【内容简介】<BR>我是一个浪子，在现代的世界中我和我的妻妾。遇上漂亮的女人，没有一个男人可以不坏，但男人的坏，是女人宠出来的。<BR>浪子这类书内容其实不是很复杂，就是主角在自己的王国如何去征服一个个骚女荡妇，H戏情节份量相当的多，其它的都是为了引出H戏而出现的点缀。<BR>此书口味较轻，不能算是一本H小说吧，只能算是一本情色小说<BR>故事情节写的比较好，看此书的感觉像在欣赏一部三级片。<BR>虽说情节不复杂，但内容非常的火辣，是许多同志喜欢的，看起来十分的爽，可惜的是貌似已经TJ了。
</font>


浪子后宫


楔子
　　彦青回到家中，才知道家里来了客人，那是他住在县城的舅妈。
　　舅妈叫玉小娇，是县人民医院的医生，她的人就跟她的名字一样，长得十分的娇美，瓜子脸，丹凤眼，身材苗条，胸前涨鼓鼓的，穿着非常好看的衣服，虽然已经三十多岁了，还象二十来岁的人一样。
　　“这是小外甥吧？”舅妈一见彦青，一双美目就亮了起来，一直盯着彦青看。
　　“是啊，他叫彦青。”彦青的妈妈说，接着又叫彦青叫舅妈。
　　彦青叫了一声，却脸红了起来，赶快转出去了，因为他感觉到舅妈的眼睛看的是自己胯下的地方，而刚才由于在田里劳动，他只穿着一条裤衩。他今年虽然才十四岁，但因为经常劳动和练武的缘故，身材显得比平常人高大，那小鸡鸡也比和他同岁数的人大了很多，长了很多，所以总让他觉得害羞。
　　等彦青回来和舅妈一起吃饭的时候，舅妈似乎已经不注意他了，而是问彦青的爸爸妈妈道：“彦青现在上几年级了？”
　　“高二了，明年就参加高考。”父亲说。
　　“不错嘛，年纪这么小，就读到了高二，成绩怎么样？”
　　这回回答的是彦青的妹妹彦艳：“我哥的成绩可好了，在学校里不是第一就是第二名。”
　　“哦！”舅妈好象并不太在意，但吃完饭的时候，却说道：“不如让彦青跟我到县城去读书吧，那里的条件好一点。”
　　彦青的父亲却犹豫了起来，因为虽然搞了家庭承包责任制，但彦青的家在一个穷山村，土地贫脊，家庭生活并不好，在乡中学还勉强可以送，到县城中学，经济上就供不起了。
　　“放心吧，一切有我，现在凤飞已经毕业，已经不用我操心了，凤舞也考上了大学，也不需要我很大的支持，家里还过得去。虽然他舅舅已经不在，但我们还是亲戚嘛，应该互相帮忙。”舅妈诚恳地说。
　　做父母的，又有哪一个不想自己的儿女有出息呢，所以彦青的父母很快就答应了，结果，当天，彦青就跟着舅妈到县城去了，没想到这一去，使彦青今后的生活大大地变了样。


第001章、邻居Ⅰ
　　（2002年9月）
　　如果不是有应酬，几乎每天都是一样，到七点多钟了，彦青才吃完晚饭，因为他每天下班以后都要去打一下篮球，然后叫快餐，或者自己弄一些方便面啊什么的随便吃吃就算一餐了。今天也不例外，他刚洗了个澡，弄了一碗面条吃，只是刚放下碗，便听到有人敲门了。“谁啊？”他问道。
　　“是我，芳姐，我家的龙头坏了，能麻烦你过来帮我修一下吗？”外面的声音显得非常的娇美。
　　彦青听出来了，是他的邻居，他的顶头上司胡中魁的老婆陈丽芳的声音，他连忙应道：“行啊，我就过去。”说着，连忙拿起一条球裤穿上，开门出去了。平时他在家中，没有别人的时候，都是只穿着内裤的。
　　彦青跟舅妈到了县城，一年后便考上了大学，在大学学习四年，期间还去当了两年的兵，毕业后，通过关系分配在首府的建设银行办公室。此时，他已经长成了一个高大威猛的男子汉，由于他多才多艺，又肯帮助别人，很得人缘，更得办公室主任胡中魁的喜爱，所以才进银行，便分得了一套两室一厅的住房，刚好在胡中魁的隔壁。
　　对面的门虚掩着，彦青推门进去，才把门关上，眼前便亮了起来，陈丽芳披着浴巾出现在卫生间的门口：她用粉红色的毛巾包住头发，而用白色的毛巾从胸部掩盖着到胯下，但是只用一条浴巾却无法遮掩那丰满的身体，从深深的乳沟来看的话，那丰满的两侧峰顶都快要从浴巾里挤出来了，那优美的曲线若隐若现。即使稍微的一动，就可以从紧紧覆盖在胯下的毛巾下缘，窥视那秘密而茂盛的三角洲。彦青一阵心跳，连忙将视线给移开。
　　陈丽芳却象是没有发现彦青的异样，很自然地说道：“我刚洗完澡，那水龙头就不受控制了，也不知道是什么原因？”一边说，一边让开了卫生间的门。
　　卫生间的水哗哗地响着，彦青走了进去，拧了几下，便知道是那龙头的胶垫老化了，便向陈丽芳说了，并问她有没有备用的。陈丽芳却说没有胶垫，但有新的龙头。“换龙头也行。”彦青说着转过头来，却一下子碰到了陈丽芳那高耸的胸脯。
　　陈丽芳轻“啊”了一声，把彦青碰落的浴巾拉上去盖住那雪白的乳房，横了彦青娇媚的一眼，“跟我来拿吧。”说着，就转身出去了。
　　彦青跟着陈丽芳来到杂物房，只见她已低头在一个木箱里翻动着，高高翘起的屁股由于浴巾盖不住，白白的，那女人的私处也露了出来，也许是她故意打开大腿吧，两阴唇的弧形非常的好看，整个毛茸茸的，彦青的欲火登时高涨起来，胯下那小弟弟也醒了。此时的彦青已经不是刚刚离开农村的男孩子了，联想起这段时间陈丽芳对自己的态度，哪还不知她在引诱自己。
　　正在这时，陈丽芳已站了起来，把一个水龙头塞进了彦青的手中，嗔怪道：“看什么看，没有看过吗，还不快去把龙头修好？”话虽然是这样说，但她的眼睛也是紧紧地盯着彦青胯下撑起的帐篷。
　　彦青微微一笑，拿着龙头往卫生间走去，一边动手换龙头，一边想着陈丽芳那妙处，背后却响起了陈丽芳的问话：“要不要去把总闸关了？”
　　“不用了，小心一点就行了。”彦青说，他知道楼下有总闸，但现在在四楼，懒得走上走下了。他拧下了坏龙头，把新龙头塞了上去，那水花便飞溅起来，背后的陈丽芳发出了惊呼声，显然是溅着她了，而彦青则把前面也都弄湿了。
　　“彦青，前几天来你那里的哪个漂亮的女人是你的什么人？”后面的陈丽芳问道。
　　“她是我表姐。”彦青说着，加快速度把新龙头装了上去，然后把工具放回到了杂物房。
　　待彦青从杂物房里出来，陈丽芳已经在客厅里等他了，她把她头上的红毛巾摘了下来，说道：“看你，都湿了，给你擦擦吧。”也不等彦青同意，便给他擦了起来，一边擦，一边问道：“她真的是你表姐吗？够风骚的了。”不知她是有意还是无意，居然擦到了彦青的胯下来。
　　彦青此时已完全肯定陈丽芳是在勾引自己了，再看她半裸着的酥胸，因为弄湿了而更加显得茁挺，欲念便大动起来，他一手搂住了她的腰，一手托起了她的臻首，紧盯着她那因为头发披散而显得更加娇美的面容，轻笑道：“她哪里有你那么风骚啊！”
　　“彦青，你要干什么？”陈丽芳有些惊慌，但却没有挣扎。不错，她是有意要勾引彦青，虽然她不是一个淫荡的人，但她的性欲要求非常的强，胡中魁根本满足不了她，更何况胡中魁还经常不在家，以前，她还能控制自己，但不知为什么，看见彦青之后，便想着试一试偷情的滋味了，尤其是在彦青打球的时候，看到了他那胯下的雄伟。所谓三十如狼，四十如虎，她是再也忍不住了，却没想到彦青这么主动。
　　彦青笑道：“给你一个新龙头啊。”说着，在她那芳唇上蜻蜓点水一样吻了一下，便把她抱到了她的房间，扔到了床上。那围着的毛巾终于掉了，露出了她那赤裸裸的身躯，彦青扑到了她的身上，大手一边在她那峰峦沟壑活动着，一边在她的耳边说着一些情意绵绵的话，然后，唇舌也发起了进攻。陈丽芳虽然已年近四十岁，但那皮肤还相当的光滑，那对柔软的大乳房在彦青的按揉下变得硬挺起来，嘴里发出了销魂的呻吟。彦青也兴奋了起来，开始重点进攻那女人的秘穴。
　　陈丽芳见彦青平时很正经的样子，以为他还是一个未经人事的男孩，没想到他的调情技巧比自己的老公还要高明，那双大手在自己的身上游走，使得自己浑身酥麻发软，当那手指在自己那秘处搅动的时候，自己已不得不挺起屁股去迎合了，而当彦青的长舌在那穴口舐舔吮吸的时候，她终于忍不住了，大叫道：“彦青，我不行了。”双手紧紧地搂住彦青的头，全身一阵颤抖，一股水从她的小穴涌了出来。还没有真正上场，她就得到了在她丈夫那里得不到的高潮。
　　“就不行了？还没开始呢！”彦青说着，使劲撑开她的大腿，手握那支长枪，用力地刺进了她那温暖的小穴，一边用力地律动着，一边吻着她的唇，把她那体液渡进了她的小嘴里。他本来是想让她也给自己吹箫的，但怕她没有试过，便放弃了。
　　陈丽芳此时已忘记了一切，根本感觉不到什么滋味，只知道一味地迎合，同时也在彦青的要求下，做着各种各样的动作，摆着各种各样的姿势，也不知过了多少时间，彦青的热情全部涌进了陈丽芳的体内，只美得她象是升仙了一样，紧紧地搂着彦青，嘴里发出了无力的呻吟。
　　彦青轻吻着陈丽芳的娇脸，大手在她那依然是那么尖耸的乳珠上轻捻，直到自己坚挺的阴茎软化下来，从她的体内滑出，才小声笑问道：“芳姐，新龙头好用还是旧龙头好用？”
　　陈丽芳这才清醒了过来，她娇羞地擂打着彦青的胸膛，说道：“坏蛋，占了人家的便宜，还要笑话人家。趁人家老公不在家就来欺负人家，你不怕你们主任知道了会阉了你？”
　　“怎么会呢？他不在家，我帮他安慰他的妻子，他应该感谢我才是。”彦青笑着，轻拍了她那圆臀一下，说道：“要不，让这么肥沃的土地荒废了，他岂不是罪过？”
　　“去你的。”满足后的陈丽芳象个小女孩一样和彦青打闹起来。
　　彦青和她打闹了一阵，才拧着她的鼻子说道：“快起来收拾吧，你不是想让小媚看见你这个样子吧？”
　　陈丽芳一听，看了看钟，吃了一惊，已经九点多了，两人居然玩了一个多钟头。她赶忙爬起来，顾不得自己穿衣，温柔地为彦青穿上了衣服，然后一边把他推出门去，一边说：“你快点走吧，我会记着你那新龙头的。”


第002章、重逢
　　彦青忙完了自己的工作，便过办公室里去和其他人聊天。建行的办公室共有7个人，分四间房办公，一个是主任办公室，一个是他的技术室，一个是文印室，还有一个就是综合的了。主任不在家，他去的当然就是公用的了，就算是主任在家，他去的还是综合的办公室，主任也是一样，因为综合办公室的四个人中，就有三个是漂亮的女人。
　　彦青才进了综合办公室，便被一个三十出头的妇人抱着他的手臂，拖到了一张桌子前坐下，那高耸的肉峰不经意间便压在了彦青的肩膀上，只听她嚷嚷道：“彦青，你快告诉我们，你是怎么知道那只股升得那么快，那么高的？”
　　彦青一听，便知道自己前两天给她们说的那只股票涨了，而且那妇人也买了，他的肩膀故意挤了一下她那乳房，说道：“我怎么知道你的屁股为什么长得那么高？可能是你老公打的吧。”心中却想道，告诉你，你也不会分析得出来。其实他心中也很高兴，因为自己也买了不少这只股票，更因为自己分析得准确。
　　办公室里的几个人都大笑了起来，那妇人趣了一声：“你不说就算了。”姣好的脸蛋上泛起了红晕，走到一边坐下了。
　　坐在彦青前面的那个男人问道：“徐副主任，看你那么高兴的样子，你买了很多吗？”
　　那妇人叫徐美华，是办公室副主任，此时，她已经平静了下来，说道：“我是买了一点，买得最多的是黎媛，她把所有的钱都投了进去，这次起码赚了近万块。雪萍也赚了三千多，蒙起军，你买了多少？”
　　雪萍是坐在彦青旁边的那个妇人，也是三十出头的年纪，她转脸看见蒙起军那颓丧的样子，便笑道：“他可能没有买吧。”转而又问徐美华：“华姐，你赚了多少，不可以说说吗？”
　　徐美华笑笑说：“也不是很多，三五千吧。”
　　“华姐太谦虚了，其实她赚得比我还多。”黎媛回过头来，脸上带着甜甜的笑意，问彦青道：“彦青，你自己呢？赚了多少？”
　　彦青往黎媛看去，不由得色心大动，原来黎媛穿着一条紧身开胸衫，把胸前的双丸衬得十分的突出，虽然她把拉链拉得很高，但依然露出了深深的乳沟，尤其使彦青动心的是，她穿的裙子非常的短，转身过来的时候，刚好把一双美腿打开了，里面穿着的粉红内裤紧裹着涨鼓鼓的阴户，还有几茎春草，都呈现在彦青的眼前。黎媛是综合办公室三个女人中最年轻、最美的一个，结婚不过半年，脸上还带着初为人妇的迷人光彩，当然就更吸引彦青了，但彦青却表现得非常的平静，似乎什么也没有看到一样，说道：“我那两三千块的本钱，能赚多少？”
　　这里的几个人都知道彦青刚出来工作，而且是农村出身，听得他这么说，便都不出声了。良久，徐美华才说道：“彦青，不如今晚我们请你吃饭，感谢你给的信息，你说好吗？”
　　“好啊，今晚就由我作东好了。”黎媛马上应道。
　　彦青并不在意这些，但有美女和自己一起吃饭，他当然高兴了，便笑道：“好，今晚就我们办公室的人一起去HARRY一下，不过我可提醒你们，下周开盘的时候，也许还会升一些，但很快就要往下掉，你们最好一开盘就把它给抛了，千万别贪心。”
　　“放心吧，我们也不是贪得无厌的人，星期一我们就把它抛了，说吧，想去哪里吃。”黎媛显得很兴奋，一点也没有觉察到彦青在偷看她的裙底风光。
　　于是众人便商量起去哪一间饭店好，到商量定后，便听到一个很好听的声音说道：“美华姐，那么高级的享受，有没有我的份啊。”
　　徐美华惊喜道：“是林科长啊，欢迎之至。”
　　“那好，今晚我就不走了。”那声音说。
　　彦青听声音很熟，往门口看去，这一看，不由呆住了：进来的是一个年轻姑娘，身材高大，容貌端庄秀丽，一身合体的西装套裙把她那美好的曲线呈现了出来，他惊喜地叫道：“波姐！”
　　那姑娘也几乎同声叫了起来：“浪子，是你？”一双美目饱含着柔情，倾注在彦青那刚毅而充满男性魅力的脸上。
　　“怎么，你们认识？”徐美华问道。
　　彦青和那姑娘都很快就平静了下来，那姑娘说道：“我和彦青曾经是大学同学，只是彦青他去当了两年的兵，才比我迟两年毕业罢了。”
　　众人才明白过来。彦青问道：“玉波，你现在在哪工作呢？”原来，那姑娘叫林玉波，真的是彦青的同学，在学校的时候，两人的关系还相当的亲密，所以才一见面就叫对方的绰号，当然，他们之间是怎么样的关系，就不足为外人道了。
　　没等林玉波回答，徐美华就介绍说：“你的老同学现在可出息了，她是人民银行的监察科科长，她先生则是市委的副秘书长，你可要请她多提携提携。”
　　“美华姐，看你说的，我们是老同学了，有能力的话，我当然帮忙了。”林玉波有些害羞地说。
　　旁边的蒙起军似乎对他们说得那么亲热有些看不惯，便说道：“也快下班了，我去叫胡主任。”说着便出去了。
　　徐美华一看，果然已经到了该下班的时候，便说道：“那我们走吧，到酒店之后，你们老同学再好好地聊聊。雪萍，你去叫上张娟。”
　　张娟是文印室的打字员，雪萍应着去叫了。于是，大家收拾东西，在徐美华的带领下，开车到了酒店。三男五女喝酒、唱歌、跳舞，好不热闹，五女之中，除了张娟之外，都是已婚的女人，而胡中魁和彦青都是口花花的男人，说起那些风花雪月来滔滔不绝，只弄得她们都面红耳赤，尤其是张娟，就更加羞不可当。彦青当然不会放过跳舞时揩油的机会，那几个女人也没有出声。
　　“你还是老样子，就喜欢逗人家。”在和林玉波跳舞的时候，林玉波在他的耳边悄悄地说，一对高耸的乳房经常贴在彦青的身上，胯下也偶尔往彦青那涨起的地方挺去。
　　“当然了，有机会我们再……”
　　再什么彦青没有说，但林玉波却轻轻地“嗯”了一声，显然两人是心有灵犀。
　　一直玩到近十一点，大家才散去，彦青却没有送林玉波，他把机会让给了胡中魁。


第003章、彦青的做人信条Ⅰ
　　“我不打了，静姐，你来吧。”看见宁静进来，彦青说着站了起来，离开了麻将台。
　　“好啊！不过你可要教我啊”宁静一屁股就坐到了彦青原来的位置上。宁静是建工储蓄所的所长，就住在彦青的楼下，刚学会打麻将不久，正在瘾头上。
　　“行。”彦青说着，就拉了一把椅子坐到了宁静的身旁。彦青不喜欢打麻将，他觉得花太多的时间在上面不值得，但每当胡中魁他们不够脚时叫他，他都很乐意地参加，所以虽然他赢了钱，对他的退出，其他人都没有意见。
　　牌局很快又开始了，宁静的上家是刘雪萍，彦青正好坐在两女的中间，只是靠得宁静比较近，而两女又穿的都是休闲服，伸手摸牌的时候，胸前的两个肉丸一抖一抖的，让彦青大饱眼福。也许是刚洗过澡吧，宁静的身上发出阵阵幽香，彦青觉得非常的舒服，不由得更靠近了一些，借指点之机，触碰着宁静那光滑的肌肤，当然他的指点也产生了效益，才五盘牌，宁静就赢了两盘。
　　便在这时，书房里陈丽芳的训斥声惊动了彦青，他不由得往书房走去，只见陈丽芳一脸怒气地瞪着女儿胡媚，便问道：“芳姐，怎么啦？”
　　陈丽芳指着书桌上的作业本，说道：“你看看，都什么时候了，她的作业还没有写完，却在这里玩游戏。”虽然一有机会两人就翻云覆雨，但在其他人面前，陈丽芳居然能表现出两人之间什么事也没有的神态，彦青非常的佩服，他可是训练了很长时间才能做到的。
　　“人家打赢了这一局才做嘛！”胡媚有些怯怯地看着母亲，她长得很美，虽然才十五岁多一点，但已经长得很高了，穿着一套薄薄的睡衣，灯光下可以看清里面的内衣内裤，没戴乳罩，薄薄的小褂使那如鸡蛋大的乳晕凸现了出来。
　　彦青没有理睬陈丽芳，只看了胡媚一眼，便把目光投在了电脑上，问道：“小媚，连这样的游戏你也打不赢？”
　　“彦大哥，你会打？”胡媚有些不相信。
　　陈丽芳正想说话，却看到了彦青制止的眼神，便在一旁看着。
　　彦青制止了陈丽芳的说话之后，便坐到了电脑前，一边操作着电脑，一边说道：“这么简单的游戏，怎么会打不赢呢？”果然，不过几分钟，他便打赢了一局。
　　“彦大哥，教我好吗？”胡媚显出一付非常佩服的神情，她压在彦青的肩膀上，一点也没注意到自己那胸脯已经给彦青很大的刺激。
　　彦青感觉到了胡媚那硬硬的乳核，说道：“当然可以了，但要想打得好，就必须有好的知识基础。”一边为胡媚讲解着如何计算角度，该用多少力等游戏的方法，一边轻轻地磨着胡媚的胸部，当然，因为陈丽芳便在旁边，他不敢做出更加出格的动作。
　　胡媚轻轻地颤抖了一下，移开了身子，专心地听讲起来，但听得入迷，又不知不觉地把胸部凑了上去。听完了彦青的指点后，她坐到了电脑前，开始自己操作。彦青知道她一定不会听得全面，便又再一次讲解起来，果然，这一回，胡媚打赢了。“太好了，彦大哥，谢谢你！”胡媚望着彦青感激地说。
　　“你该明白知识的重要了吧。要想学习好，首先要集中精神，你知道为什么我每次打麻将都赢，就算输，也输得很少吗？”看着胡媚那迷惑的眼神，彦青又给她说起如何集中精神来。
　　陈丽芳和胡媚都知道彦青打麻将经常赢钱，却不知道为什么，听他这么一说，连陈丽芳都更加专心地听了，听完之后，胡媚突然亲了彦青一口，说：“彦大哥，我懂了。”涨红的脸上，感激之情溢于言表。
　　“现在应该认真做作业了吧。”彦青又给她说了不少做人的道理，最后说道：“一个人要取得成功，就必须付出努力，刚才你已经体验到了吧，只有成功的快乐，才是最美的。”
　　“嗯，我一定认真去学习。”胡媚应着，却有些不好意思地说：“可是我有很多不懂的地方，怎么办？”
　　“放心吧，只要你认真思考，没有不懂的，真正不懂的话，只要我懂，我都会教你，我就在外面。”说着，彦青就出去了，回到了宁静的身边，继续指点她打牌，并欣赏两个美女的成熟风韵。
　　陈丽芳也跟了出去，也许是刚听了彦青的话吧，她马上就叫老公让位了。胡中魁问道：“小媚做好作业了？”
　　“你自己去看看吧，还是彦青有办法。”陈丽芳坐到了麻将台前，她见胡中魁向书房走去，又说道：“你悄悄看就好了，别打扰她。”
　　胡中魁到书房门口慢慢地看了一下，回到麻将桌前，问道：“你用什么方法让她这样专心？”他是从来没见过女儿这么用功学习的。
　　陈丽芳朝彦青努了努嘴，说道：“你问彦青吧。”说着再不开口了，她真的学彦青说的，做什么都专心致志。胡中魁没有问彦青，而是在一旁看陈丽芳打牌，也许彦青说的真的有用吧，几把牌下来，居然让她赢了不少。
　　在此期间，彦青也经常让胡媚叫进了书房里，到十点多钟，胡媚终于做完了作业出来了，那看彦青的眼神是那样的炽热。彦青见了，心中大动，但在众目睽睽之下又不好说什么，只是问道：“小媚，尝到了成功的滋味了吧。”
　　“尝到了，彦大哥，谢谢你！”胡媚说着，便回自己的房间休息去了。
　　胡中魁说道：“还是彦青你有办法，我这个女儿啊，想让她好好地学习可真不容易。”
　　“哪里哪里，是小媚长大了，懂事了而已。”彦青说着，便进了胡中魁的书房，上网看他的股票了。
　　大约十二点钟，彦青才从书房里出来，他依旧坐地宁静的身旁，而且坐得更近了，大手象是无意地放在宁静那白晰的大腿上，问道：“静姐，赢了多少？”
　　宁静轻颤了一下，却没有出声，也没有把他的手拨开，说道：“赢了一点点。”
　　刘雪萍也看到了彦青的动作，也没有出声，而是说道：“她有人这样帮她，当然赢了不少了。”
　　“要不要我也帮你？”彦青笑道，他看见刘雪萍没有戳穿他的好事，便也向她挑逗起来。
　　“算了，不打了。”刘雪萍刚想说话，蒙起军便说道，今天他输了不少，再看彦青在一旁的两女打情骂俏，便失去了兴趣。
　　看看已经过了十二点，大家也就结束了，陈丽芳捧出煮好的糖水，请大家吃。彦青一边吃，一边盯着对面的刘雪萍那丰满人胸脯，那里，因为刘雪萍的睡衣是吊带的，而她又弓着腰，大半个乳房都露了出来，他笑道：“要是再有两个大包子，这霄夜就更完美了。”
　　刘雪萍才发现自己的窘态，连忙挺直了腰，俏骂道：“死彦青，那么好色，还是快点回去吃你妈妈的大包子吧。”
　　众人都笑了起来，平时大家都会说些性的方面的笑话，所以大家对彦青如此说刘雪萍并不在意。彦青转换了话题：“萍姐，今晚输了，想不想赚回来？”
　　“当然想了，有什么好办法吗？”刘雪萍兴奋地问。
　　彦青说道：“我刚刚上网看了股市，明天你买H股，等过两天升到五块五的时候再抛出去，我想应该有收获的。”
　　“当真？”刘雪萍高兴地叫道。
　　一听到说股票的事，几个人的注意力都吸引过来了，纷纷向彦青打听，自从上次黎媛等人跟着彦青赚了钱之后，大家对彦青这方面判断都非常信服。彦青也没有多说，只是让他们自己去把握。
　　“你上网这么个把钟头，就能看出升跌来了？”宁静脸上现出崇拜的神情。
　　“当然不是这个把钟头的事？还要平时积累才行。”彦青说。
　　陈丽芳说道：“我有一个提议，如果这次我们真的赚了钱，合伙给彦青买一台电脑，省得他老跑到我家来和老胡抢。我出1000，你们觉得怎么样？”
　　“好啊，我赞成，我想黎媛也一定会同意的。”刘雪萍马上表示赞同。
　　宁静没有炒股，笑道：“胡主任和彦青抢什么呢？是抢你吗？”
　　一席话，说得大伙又笑了起来，大家便在笑声中散去了。


第004章、国庆节的礼物
　　彦青完成了一项工作，舒了一口气，抬手想伸展一下劳累的身体，却碰到了一个充满弹性的肉球，回到一看，却是黎媛，连忙说：“对不起，我没看见你进来。”
　　黎媛脸红了起来，退后一步，把手中的一包东西递给彦青，说道：“这是我们集起来给你买电脑的钱。”
　　“这……我怎么能要你们的钱呢？”彦青没想到陈丽芳真的这样做，有些不好意思地推让着。
　　“那有什么？你为我们赚了那么多钱，就算是我们给你的奖金好了，只要你以后能提供更好的信息就行了。”
　　彦青见推不掉，便收下了，说道：“谢谢你们了。”
　　“彦青，能教我怎么分析股市吗？”黎媛问道，这两次，彦青让她赚了将近两万块，使她对彦青崇拜得不得了。
　　彦青说道：“当然可以了，但有一个条件。”
　　“什么条件？”
　　彦青盯着她那高耸的胸脯，看看外面没有人经过，便说道：“让我打一下你的‘波’。”
　　“呸，就知道占人家的便宜。”黎媛再次涨红了脸，但很快又说道：“刚才你不是已经打了吗？”
　　“那怎么算数呢？”见她这样回答，彦青知道她是愿意的了，便站了起来，把她搂进怀里，大手便在她那结实的胸脯上轻轻地揉动起来，嘴里说道：“你这对‘波儿’真美，又大，又够弹性。”
　　黎媛轻轻地挣扎着，哀求道：“彦青别这样，人家会看见的。”
　　彦青也知道在这里不方便作过多的挑逗，今天能这样了，以后再进一步就容易了，因此放开了她，说道：“有空你到这里来，或者到胡主任家去，我们一起研究，看看怎么能够多赚一点钱。”
　　彦青提到胡中魁，黎媛才记起来这里还有一件事，便说道：“对了，主任叫你过去找他。”说着，便逃跑似的走了。
　　彦青来到了胡中魁的办公室，却见徐美华也在那里，他问道：“胡主任，你找我有事吗？”
　　“这样的，今晚我们在龙城大酒店搞国庆联欢晚会，其他都准备好了，我想让徐副去那边检查一下场地，但车都不在了，你是不是开我的摩托车送她过去？”胡中魁说。
　　“行啊，徐副，我们走吧。”彦青爽快地答应了。
　　龙城大酒店离建行并不远，只十来分钟便到了，一个服务员找开了舞厅的门后，交待他们走的时候把门关上，掩上门就走了。彦青和徐美华在舞厅里转了一圈，没有发现什么准备不到的地方，便又检查包箱的情况，彦青跟在徐美华的后面，看着她那圆臀一扭一扭的，不由情动了起来，等到最后一个包箱的时候，他说道：“美华姐，你走起路来真好看，不知迷住了多少男人？”
　　徐美华回头瞪了彦青一眼，骂道：“小色鬼，你迷住了吗？”
　　彦青笑道：“我是没有被迷住，只是我不明白，刚才在摩托车上的时候，你胸脯上是什么东西顶得我非常的难受。”
　　“小坏蛋，就想着占我的便宜，人家都七老八十了，还拿人家来笑话，你还是去逗黎媛、张娟她们吧，要不，雪萍也行。”
　　“美华姐你怎么算老呢？最多是徐娘半老罢了，你比她们更有韵味。”
　　“嘴甜舌滑！”徐美华俏骂了一声，低头往里走去。
　　彦青看见她那种样子，就知道她不会拒绝自己的挑逗了，便关死了门，走上前去，从后面搂着了徐美华的腰，一手便握住了她那硕大的乳房，揉动了起来，他感觉到那乳房已经涨硬起来了，便说道：“美华姐，我知道你下面流口水了，不如让我给你擦擦吧。”说着，便撩开她的裙子，摸到了她那涨鼓鼓的阴户上。
　　就象男人见不得美女一样，女人同样见不得俊男，平时，徐美华就很喜欢彦青了，经常任由他口花花的，刚才在摩托车上，她是故意让自己的胸脯在彦表的后背摩擦的，因此早就情动了，彦青再这样一挑逗，她哪里还忍得住？下面早就湿透了，所以彦青再一摸索，她就受不了了，颤抖着依进了彦表的怀里，呻吟道：“坏蛋，你害死人了。”反手去摸索彦青的宝贝，象她这样的年纪，现实得很，知道情是靠不住的，所以一开始，就要得到实际上的满足，而象徐美华那样，家里经济情况很好，这种满足，当然就是肉欲上的了。
　　彦青就象接到命令一样，马上便开始给她脱衣服了，不多时，徐美华便赤裸在他面前，他口手并用，在她身上展开技巧的挑逗。
　　徐美华觉得无比的刺激，呻吟了起来，同时，她也找到了彦青那涨大起来的小弟弟，感觉到了他的口径，赞美道：“浪子，你好伟大啊。”
　　“不伟大，又怎么能叫浪子呢？”彦青得意地说着，挑逗得更加卖力了。
　　此时的徐美华娇羞的闭上了双眼，脸上泛起了两朵红云，眼儿成[，呼吸急促。胸前这对香乳，不停的随着深呼吸起伏着，颤动着，雪白娇嫩的大屁股，不断的在扭动。此时她已只感到小穴中痒得无法制止，非得要那东西来戳插止痒不可了。她紧紧地搂着彦青，浪叫道：“浪子，快干我吧！”
　　彦青却没有马上响应，而是将她挑逗到一丝一毫的羞耻感都没有了，任由自己摆布，这才满足了她的要求。他的技巧可以说是非常高明的，而且实力又够，只杀得徐美华无法动弹，陷入了半昏迷状态，他才算是达到了高潮，然后他伏在她那充满弹性的肉体上，轻轻地按揉着她，那小弟弟也没有退出来，塞着那小口，把她的淫水和自己的精液堵在里面。
　　“浪子，放水吧，我里面涨得难受。”徐美华终于清醒了，羞涩地说。
　　“够了吗？”
　　“人家都被你搞死了，还不够？”徐美华此时一点儿也没有了上司的威严，而是象一个温柔地妻子。
　　“当然不够了，我还要你以后对我比对你的丈夫更忠诚。”彦青说着，手依然动着，他要彻底地征服这个虎狼之年的女人。
　　徐美华终于忍受不住这种折磨，心悦诚服地说：“人家服了你，行了吧？”
　　“好。这是我送给你的国庆礼物，希望你没有浪费。”彦青说着抽出了已经软绵绵地小弟弟，只听得“叭”的一声，徐美华胯下的水便滚滚而出，害得彦青都有些手忙脚乱了。
　　听了彦青的话，徐美华似乎意识到一些什么，但又抓不住，此时她真的已经完全被彦青征服了，下楼的时候，还紧紧地依在彦青的怀里，如果不是彦青推开她，只怕出了电梯她还是那样。


第005章、晚会
　　彦青站在自家的门口，看见胡媚已经下楼去了，便对还在房里的陈丽芳叫道：“芳姐行了吗？”
　　“就好了，你进来帮帮我的忙吧。”陈丽芳在里面说道。
　　今天晚上是国庆联欢会，全行职工包括家属都可以参加，胡中魁要陪领导吃饭，便把接老婆孩子的任务交给了彦青。彦青走进了陈丽芳的卧室，看见她穿着一身无吊带的紧身晚礼服，把那美妙的曲线完全凸显了出来，但背后的拉链怎么也拉不上去，便一手托着她的玉峰为她拉上拉链，笑道：“穿得那么惹火，又想勾引谁了？”
　　陈丽芳一有机会就和彦青胡来，每次都那么的美妙，甚至有时自己还不能满足彦青，情欲上的满足使她变得更加娇艳了，她依进了彦青的怀里，幽幽说道：“有了你，我还敢勾引人家吗？”
　　虽然上午还和徐美华激战，但彦青还是冲动起来，他连忙将陈丽芳推开，说道：“快走吧，要不然就走不了了。”
　　陈丽芳也感觉到了彦青的冲动，也吓了一跳，她实在不明白，彦青为什么这么强，以至于她都快承受不起了，便听话地离开彦青，往楼下走去。胡媚正在楼下等着，一见彦青，就上来挽着他的手臂往小车走去，似乎一点也没留意自己那发育起来的乳房在磨着方振玉的肩膀，在后面的陈丽芳看得皱起了眉头，却又不好说些什么。
　　彦青难受得差点儿要对胡媚动起手来，幸好很快就上车了。他开着车子，正想往龙城大酒店开去，陈丽芳却让他开上了另一条路，原来，她还要去省公安厅接人，那是胡中魁的外甥媳妇和外甥女，一个叫何秀丽，一个叫东方美玉，那个东方美玉更是令彦青看得差点儿口水都流了：这东方美玉最多不超过二十岁，却有一付魔鬼般的身材，入时的打扮把她身材的优点全都表现了出来，最最主要的是她有着一副令所有的男孩子、包括女孩子都羡慕的漂亮脸蛋，一双大大的能望穿秋水的明牟，细细的小双眼皮，俊俏的鼻梁支撑起那人见人爱的小瑶鼻，樱桃似的小嘴总是在微笑着，而旁边的两个酒窝显得小脸看起来更加妩媚动人。彦青不由心中叫道：“得妻如此，方可一世无悔。”
　　“舅妈，这人是谁，怎么一付色狼的样子？”东方美玉见彦青这样看她，不由得脸现不屑之色。
　　“他何止是色狼？简直是色魔。”陈丽芳心中叫道，她有点后悔让彦青来接人了，万一彦青惹上了她们，可不是一件好事，她们都是一些惹不起的人，她说道：“小玉，你怎么能这样说人的呢？他叫彦青，是你舅舅的得力助手呢？”
　　彦青却冲她微微一笑，没有说话，专心开车了，倒是胡媚说道：“表姐，你不知道，彦大哥可有本事了？”
　　“哼！”东方美玉只是冷哼一声，不再说话了。
　　大家一路无话，到了龙城大酒店，晚会也差不多开始了，自然，彦青和陈丽芳等人坐在了一起。晚会的气氛非常的热烈，除了开始时领导讲了一下话之外，绝大部分的时间都是唱歌跳舞。彦青的歌喉和舞姿是全场最引人注目的，因此只要他邀请，那些漂亮的女士们都愿意陪他唱跳，而他也是一曲也没有拉下，快过了大半时间，几乎每一个女人都和他跳过了，有些甚至跳了两三曲，但他就是不邀请东方美玉，而东方美玉也从来不和哪一个唱跳。
　　也不知是害羞还是怎么的，徐美华老是躲开彦青，彦青好不容易才抓着她跳一个舞，众目睽睽之下，彦青也不敢过分，和她跳得十分的正经，但却小声地问道：“美华姐，这么快就忘记自己的誓言了？”
　　说实在的，徐美华并非一个淫荡的女人，相反还是一个女强人，只是一时情迷，让彦青给搞了，而且那种滋味是以前所没有尝到过的，何况一次是偷，两次还是偷，因此她就认命了，她也小声骂道：“小色鬼，人家让你搞得浑身发软，哪还能跳舞？你以为人家看见你和雪萍、黎媛她们跳得这么亲密，心里就好受吗？”
　　彦青的手稍为紧了一下，让她的胸脯碰在自己的身子上，说道：“放心吧，只要你方便，我都会让你满意的。”
　　“你说得出，做得到才好！”徐美华说，说出口，她也觉得自己太淫荡了。
　　彦青没有说话，只是捏了她的手心一下表示肯定。和徐美华跳完一曲之后，他正想歇一下，却又让胡媚拉进了舞池，她贴得彦青很近，小声地说：“彦大哥，帮我一个忙可以吗？”
　　彦青笑道：“只要你学习好了，什么忙我都可以帮。”
　　“放心吧，我已经明白应该如何去对待生活了，我一定不会令你失望的。”
　　“那好，你说吧。”
　　“征服我那表姐，她太嚣张了。”
　　“好。”彦青爽快地答应了，其实，就算胡媚没说，他也下定决心去征服这个高傲的女孩子的。
　　下一曲是探戈，彦青音乐一起，就拿起一个话筒，大声地说道：“这一曲，我请东方美玉小姐跳。”说罢，就来到了东方美玉的身旁，做了一个大方而悠雅的邀请姿势。
　　众人的目光都盯着彦青和东方美玉，几对想进场的人也都停下了，东方美玉遭此突然袭击，一下愣住了，要是彦青一般地来到她面前请，她还可以拒绝，但他现在居然通过扩音器来请，自己再拒绝，就是自己失礼了，就算人家不说这个，在众人的心目中，已经是自己输了，所以她站了起来，冷冷地说了一声“谢谢”，就和彦青进场了，其他人却都没有进场。
　　东方美玉经过警察学校的训练，本想在场中出些花样，好让彦青出丑的，但刚可盈握的纤腰却逃脱不了彦青大手的掌握，越是挣扎，那大手传来的热力更加强烈，使她全身发软，本来，她在欣赏大家唱歌跳舞地时候，对彦青就相当的注意，虽然她觉得有些色迷迷的，但对他的充满男子汉魅力的容貌、萧洒的风度以及迷人的舞姿还是相当的赞赏，因此，跳着跳着，她就完全投入了，等到一曲终时，全场爆发出如雷的掌声，她已经很自然地和彦青一起向观众行礼了。没等他们离开舞池，音乐又响了，是一曲迪斯科，在彦青的带动下，她又跳了起来，两人在越来越热闹的舞池中穿梭来去，显得十分的自如。
　　“做我的女朋友吧！”舞曲终时，彦青在东方美玉的耳边大声地说道。
　　东方美玉这才清醒过来，挣脱彦青的手，说道：“休想！”便回到自己的座位上了，但她的芳心却久久无法平静。
　　舞会散了，照旧是彦青送何秀丽和东方美玉回去，不过车上却多了胡中魁，大家说着晚会上高兴的事，东方美玉却是不发一言。彦青也没有说话，直到东方美玉下了车，向家里走去，他又大声说道：“美玉，我说的是真的。”便开着车走了。
　　“什么真的？”胡中魁问道。
　　彦青也没有隐瞒，说道：“我在追求她，要她做我的女朋友。”
　　“那是不可能的。”胡中魁说。
　　“为什么？”
　　“因为他已经有一个很出色的男朋友。”
　　彦青自信地说：“无论他有多出色，也不会比得上我，我一定会成功的。主任，你不会反对我追求她吧。”
　　“我为什么反对呢？你追求她是一件好事，再说了，以你的脾气，就算我反对，你会听吗？”胡中魁笑道。
　　“那就好。”
　　“彦大哥，我也相信你一定会成功的。”胡媚也表示了她的支持，话语中，她对彦青充满信心。


第006章、粉红色的回忆
　　当彦青那强劲的炮弹射进她的体内的时候，林玉波美得飘飘若仙，她紧紧地搂着彦青，亲吻着彦青的脸，喃喃地说：“浪子，浪子，你真好，你才是真正的男子汉。”她是在国庆联欢晚会上和彦青约好的，趁老公出差的时候，和彦青回到这当年被彦青开苞的酒店，重温鸳梦。
　　彦青爱抚着她那光滑的肌肤，亲着她那高耸的玉峰，赞美说：“你也更加成熟，更加美丽了。”
　　两人说了一会儿情话，又进卫生间去清洗了一番，回到另一张干净的床上相拥而睡。也许是累了，彦青响起了平稳的呼吸声，林玉波却久久无法入眠，一双美目时而看着彦青的脸，时而看着房间的布置，这还是当年的那一间房，不过却被彦青布置得更加温馨了，林玉波的思绪慢慢地回到了四年前。
　　林玉波和彦青是同班同学，在他们班中，共有五个女的，这在大学里，虽然不是最少的，但也算是少的了，但她们却比其他班有一个优点，那就是她们五个都长得很美，最差的要数符雪梅了，也有中上的姿色，林玉波则是其中最美的，再下来就是李丹、周宝凤和周宝珍，宝凤和宝珍是一对双胞胎，五个人住在同一个宿舍，大家都很要好。彦青是他们班，乃至于全校都出名的俊男，也是他们班里学习最好的人，当然是她们五个人谈论最多的对象，也是她们追求的目标。
　　林玉波心中也非常的倾心彦青，但她生性比较高傲，见到彦青对自己也和其他人一样，甚至发现他和长得比她要差的李丹关系比自己还要亲密，便有意和他疏远，而且还和高一年级的一个也是很出众的男生亲密交往起来，谁想到彦青居然报名参军，要离开她们了。
　　送走了彦青的那个星期六晚上，林玉波觉得有些失落，便在学校的池塘边散步，周宝凤和周宝珍姐妹俩找来了，周宝凤说道：“玉波，我们在外面给浪子开一个欢送会，你参不参加？”
　　浪子是她们五个给彦青起的绰号，已经在学校里传开了。林玉波问道：“都有谁参加？”
　　“就我们五个。”周宝凤说。
　　林玉波本来想狠心不去的，但想到也许今后就见不到彦青了，便跟去了。去到之后，才发现他们是在酒店里开房，而且彦青已经在那里了。
　　这是一间套房，其中一间是客厅，几家就在这客厅里闲话着，周宝凤望着林玉波问道：“浪子是请假出来的，明天中午要回到军营，所以我们今晚就在这里过夜，玉波，你没问题吧？”
　　林玉波看了李丹一眼，见她神情有些暧昧，心想，六个人在一起，怎么会有问题呢？也许是为了让彦青和李丹亲热打掩护吧？情人远离，就让他们好好地亲热一下吧。她对情侣之间发生肉体关系虽然不赞同，但也不反对，于是便说道：“我没问题。”
　　“那好，说好了，谁中途离开，谁就是小狗。”符雪梅说着伸出手来和大家拉钩。
　　周宝珍马上便拉了，接着几人便都拉了，林玉波也拉了，心想，不回去就不回去，谁怕谁啊。接下来的节目也没有什么出奇的，大家叫来了酒菜，一边喝一边聊了起来，酒是红酒，也不多，浅尝辄止，可是到了大家差不多吃饱的时候，就不同了，周宝凤首先叫起热来，把外套给解了，露出了穿着紧身衣的上身，缺少了外套的遮掩，深开的V领可以让人看见里面那雪白的玉球，更为令林玉波诧异的是，其他几人也一样的脱去了外套，把自己那美丽的身材显露了出来。
　　林玉波正考虑自己是不是也和她们一样，便听符雪梅说道：“浪子到了军营，军营里多的是阳刚，少的是温柔，我们今晚就让浪子享尽温柔。来，浪子，我先敬你一杯！”说着举杯向彦青走去。林玉波心想，这敬酒有什么温柔可言，却见符雪梅把酒倒进了自己的嘴里，然后向彦青的大嘴吻去，两人搂在了一起，好一会儿才分开，她不由得心跳加剧起来，更令她瞠目结舌的是，李丹和周氏姐妹也都这样做了。
　　“玉波，你不来敬我一杯吗？”正当林玉波有些彷徨无主，不知自己是否也该和她们一样的时候，耳边响起了彦青那温柔而迷人的声音。林玉波朝彦青看去，只见他正注视着自己，双目中似乎有万般的柔情。
　　“罢了。”林玉波心中叫道，反正自己对他也是满腔情意，今后说不定见不到他了，就把自己的初吻献给他，结果了这一段暗恋吧。林玉波这样想着，便学着她们含了一口酒，向彦青哺去。
　　在林玉波的想象中，最多彦青是象对她们一样轻吻自己，谁知他却把她搂进了怀里，长舌也攻进了她的小嘴，并在里面不住地搅动。她心跳加剧，全身火热，这一刻，她觉得非常的甜蜜和温馨，不由自主地把自己的小舌头送进彦青的嘴里，让他吮吸，到离开彦青的怀抱，她觉得自己的胯下已经湿透了，心中意乱情迷起来。
　　“我忍不住了。”李丹说道，“玉波，下面的节目欢迎你参加，如果你不愿意参加，在一旁欣赏也行。”
　　林玉波闻言清醒了些许，心想，你和彦青玩的节目，我怎么可能参加？但如果你敢当场表演的话，我欣赏一下倒是可以的。在宿舍里，她们也曾看过这方面的录象，可是当她看下去的时候，内心的震惊根本无法用言语去形容。李丹扑进了彦青的怀里，一边吻着他，一边给他宽衣，彦青也不例外，迅速替李丹脱掉了身上不多的衣服，更有甚者，符雪梅和周氏姐妹也参加进去了，符雪梅在卖力地吮吸着彦青那条软绵绵的阴茎，相貌相似的周氏姐妹则在她面前表演着互慰的游戏。客厅里马上乳波臀波，娇吟阵阵，如此艳丽的风光，那些A片根本无法比拟，直看得林玉波气息急迫，全身发热，差点儿控制不住要加入她们的阵营。
　　真正地战斗终于开始了，首先是李丹主动去套弄彦青那大家伙，接着是彦青主动进攻符雪梅，那些动作，林玉波都在录象上看过，却没有这里那样的活色生香，更何况，她从来没有想象过男人能有彦青这样粗长的男根。等到彦青的爱液如箭般的射进符雪梅和李丹的小口，林玉波才松了一口气。
　　“怎么样？”周氏姐妹一左一右地围着林玉波，周宝凤问道。
　　林玉波勉强控制住自己的情绪，装出一付很平静的样子，说道：“也没什么，比那些A片稍稍真切一点吧！”
　　“那好，轮到我们表演了，你就好好地欣赏吧。”周宝珍说着，就和姐姐向彦青扑去。
　　林玉波心想，彦青都发泄了，你们还能玩出什么花样来？可当她看到周宝凤竟然亲吻着彦青那带着李符二女的粘液，已经软绵绵的阴茎时，不由暗骂她们淫荡。再看李丹和符雪梅时，两人已经互相扶着，向里间走去，似乎是一点力气也没有了。
　　没多久，林玉波发现，彦青那小弟弟又挺起了腰杆，并开始向周宝凤进攻了，她怕自己最终忍不住，不敢再看下去，便走进了里间，发现李符二女洗澡后躺在床上，已经熟睡了，两张娇脸上，显出幸福满足的神情，而外面客厅的风雨声又大作起来，“还是洗个澡睡觉吧。”林玉波心想，便走进了卫生间，关上了门。
　　躲在卫生间里，林玉波终于忍不住自慰起来，直到高潮来临，她才轻松了一些，洗完澡，上床睡了，可是，又哪里睡得着，周氏姐妹不但叫得很大声，还把战场移到了房间里，那销魂的呻吟，令林玉波本来就没有完全平息的情欲又泛滥起来，便是盖上了被子，也无法隔阻，直到她们完事了，到卫生间里洗澡，她才稍稍平静下来。
　　“玉波，我们给浪子泄了火，今晚就由你陪他睡了。”周宝凤赤裸着站在她的床前，推了一下她说，接着便和同样是赤裸着的周宝珍上了另外一张床。
　　这时，彦青也来到了她床前，还好，他穿着一条内裤，没有全裸，只听他说：“玉波，对不起了。”便和她躺在了一起，并拉过被子盖了起来。
　　这个季节，晚上天气已经有很重的凉意，林玉波自然不敢让彦青没被子盖，只好往里靠了一些，幸好彦青没有跟进，并很快就睡着了，而周氏姐妹也响起了酣睡声，但林玉波如何睡得着？鼻子里是彦青那浓烈的男人体味，脑海里是李丹等人在彦青胯下婉转承欢的快乐景象，稍一动，便碰上彦青那暖和的身子，那感觉，好象是触电一样，让她颤抖不已。
　　林玉波根本无法入睡，也不知过了多久，彦青一翻身，一只手压在她那乳房的下半部，一只膝盖则放到了她的阴户上，那种触电的感觉就更加强烈了，也更加美妙了，只是美中不足的是，那只手放得下了一些。要是放在乳尖上，只怕那滋味更加美妙，林玉波心中这样想着，听到彦青那均匀的呼吸声，便慢慢地把手伸到了彦青的胯下，没发现那粗长的家伙，松了一口气，心想，他已经干了四个，今晚应该没有能力再占我的最后便宜了吧？于是，便轻轻地把彦青的手移到了自己的乳峰上。
　　然而，这种事就象是吸毒一样，恶性循环，越陷越深，林玉波已经不满足那只手只放在上面了，她又将他轻轻地蠕动起来，当然，那感觉就更加强烈了，她强忍着，才没有呻吟出声。忽然，她发现，那只手居然自己动了，而且胯下的膝盖也轻轻地动了起来，耳边听到彦青深情的表白：“波姐，其实我也非常喜欢你，只是你太高傲了。”
　　林玉波的理智终于完全崩溃，她转过身子，紧搂着彦青，献上了香吻，那种滋味，当然是非常的快活，以至于彦青嫌她的衣服阻碍了他的活动，一一帮她除掉了，她也没有拒绝，彦青引导着她的手去套弄着那热乎乎的东西，她也照做了。这回，彦青的唇印布满了她的酥胸，手指爱抚着她的花芯，她不由得全身一阵颤抖，一股热流涌了出来，使她的热情得到了初步的释放。
　　“波姐，让我到你家去玩玩吧？”彦青深情而又风趣地说，那手指用力地在那花芯上搅动着。
　　“终于还是失身于这个坏蛋！”林玉波心中叹息，她再也忍受不了这种情欲的煎熬了，羞涩地说：“人家给了你，可不能告诉她们。”
　　彦青当然是满口答应，他爬上了林玉波的身体，温柔而艰辛地开垦着，终于完全占据了她的要塞，然后施展开他的绝技，身子不动，那阴茎却在里面有力地搅动着。
　　忍过了初夜的阵痛之后，林玉波尝到了从没有过的快活，她强忍着，只是抖动着圆臀去配合，当高潮来临的时候，她终于“啊”的一声大叫起来。
　　“谁在说梦话？”这是李丹的声音，吓得林玉波不敢再动，可是只过了一小会的时间，她又忍不住了，要求彦青动作起来，等第二次高潮的时候，她没有出声，只是紧紧地搂着彦青，可是她却感觉到彦青的大家伙堵塞着那穴口，那体液流不出去，很是难受，便悄声说道：“浪子，把我里面的水放出来好吗？”
　　“只怕会弄脏了人家的被子。”
　　“怕什么，最多赔他们好了。”
　　彦青依言而为，随着体液的流出，林玉波觉得一阵的舒服，她松了一口气。就在这时，彦青那长枪用力地捣进了她的花心，猝不及防的她被巨大的快感袭击，不由自主地大叫了起来。
　　“怎么啦？”随着周宝凤的声音，灯全都亮了起来，四对美目都朝他们看来，刚才的活动，已使两人的裸体半露了出来，周宝凤笑道：“对不起，我们不知道你们在工作。玉波啊，这可不公平，我们都让你看了，你也应该让我们看啊。”
　　“对啊！”其他三女都附和起来。
　　“怎么办？”彦青问。
　　林玉波本来羞得躲在彦青的腋下，见彦青问，想到她们说得也有道理，而且这样偷偷摸摸地也不舒服，便说道：“就便宜她们吧。”
　　彦青当然明白这话的意思，便开始了狂猛的进攻，林玉波自然也得到了最美的享受。这一男五女，就在酒店里一直玩到彦青回军营。
　　彦青的动作打断了林玉波的回忆，原来，林玉波想着想着，情动了起来，便又去爱抚彦青，彦青自然又开始了行动，他问道：“又想了？”
　　“嗯。”林玉波回应着，问道：“你是怎样把李丹四人弄上手的？”
　　“以后再告诉你。对了，你不是和95级的那个谈吗，怎么又嫁给了许华东？”许华东是林玉波的丈夫。
　　林玉波一边舒服地呻吟，一边说道：“别说那人了，进去不到一分钟就完事了，又一点情趣也没有。”
　　“许华东呢？”
　　“他好一点，当然比不上你这坏蛋了。”林玉波温柔地套弄着彦青的宝贝。
　　“看来你也够荡的了。”
　　“遇上了你这浪子，想不淫荡都不行了。坏蛋，快进来吧！”林玉波张开了大腿，于是，两人又激战起来。


第007章、欲擒故纵
　　听到敲门声，彦青打开了门，眼前亮了起来，一个靓丽的女郎俏立在门口，一身贴身的藏青色的日式西服套裙高档精细，衬托出女人玲珑凸显的身段，肉色的长筒丝袜将美丽的腿线勾画得完美无比，一双黑色的高跟鞋衬出高挑的身材，胸口白色碎花丝巾扎成一朵小花，在深色西服的衬托下显得淡雅温馨，整齐的短发和秀气的金丝眼镜中一双会说话的眼睛秋波含情，令人荡去七魄三魂，却是胡中魁的外甥媳妇何秀丽。他问道：“何小姐，有事吗？”
　　何秀丽似乎非常喜欢男人这种惊艳的表情，见彦青这样，得意地一笑，说道：“舅舅叫你过去打麻将。”说着，便转过身去了，但很快就转回来，美目流转，朝彦青没穿上衣的胸部一瞥，说道：“你应该叫我东方夫人，而不是何小姐。”
　　“是，我马上就过去。”漂亮的女人见过多了，彦青没有理会她的卖弄风骚，转身关上了门。
　　何秀丽诧异了起来，但很快就恢复了正常，回到胡中魁的家中。
　　几分钟后，彦青便到了，看见胡媚正想出门去上自修，便问了她一些学习上的事，胡媚也一一回答了，才离去。
　　摆好了台的宁静看到这番情景，对胡中魁笑道：“小媚也只有浪子才教得听，胡主任，你可请了一个免费的家庭教师。”
　　“是啊，没想到彦青炒股有一套，教学生也很有办法。自从有他指点后，小媚的成绩越来越好了。”胡中魁的话音里充满了感激。
　　何秀丽看着彦青，眼中放射出奇异的光芒，她一边搓牌，一边说道：“这么会逗女孩子，难怪有人一天到晚骂他。”
　　“谁骂他了？”胡中魁问道。
　　“除了那块玉还有谁？”
　　胡中魁叹气道：“看来钟华没希望了。”
　　“为什么？”何秀丽不解地问，钟华是省组织部长的公子，和东方美玉已经交往了一年多，双方大人都认定他们是最好的一对，她不明白胡中魁为什么这样说。
　　旁边的宁静笑道：“你还不明白吗？当一个女孩子骂另一个男孩子的时候，就表示她已经在乎他了。”
　　彦青脸上露出淡淡的笑意，他从台底下伸脚过去，碰了一下宁静的大腿，说道：“我们打牌，不说这些。”
　　宁静脸一红，果然不再出声了，胡中魁也不想再说这些，也闭口不言，何秀丽虽然也不说话，但一双美目老是在彦青的脸上转游。
　　众人一边打牌，一边说着笑话，气氛十分的轻松，陈丽芳则在一旁不时地为他们斟茶倒水。也许是运气好，或者是彦青真的技术高明，十把牌中，他就和了五把，其中有三把还是自摸的。这一盘也是自摸，他摸了一个二筒放在面前，叫了一声自摸，然后把其他的牌摆了出来。
　　何秀丽一边付钱，一边不服气地叫道：“彦青，你是不是装牌的？怎么老是摸二筒？”
　　彦青这才记起，自己三盘都是自摸二筒，趁着接钱的机会，摸了她的纤手一把，笑道：“难道你不知道男人都喜欢摸二筒的吗？”
　　众人当然明白是什么意思，都笑了起来。何秀丽被彦青一摸，再听这些双关之语，身子居然颤抖了一下，她不由脸红起来，不敢说话。
　　便在此时，刘雪萍来了，彦青笑道：“好了，专门摸么鸡的来了，就让她打吧。”
　　众人又是大笑，刘雪萍却不知道他们说些什么，一问，才知道彦青是笑话她，她不由嗔怪着去拧彦青的大腿说：“专摸么鸡就专摸么鸡吧，信不信我把它摸出来宰了？”
　　“信，信，信。”彦青连忙投降。几人说惯了这些风言风语，也都不以为意。
　　牌局继续着，彦青也没有走，因为他还要等胡媚回来，为她指导功课。就象往常一样，他搬了一张椅子，坐到了宁静的身边，不过这回另一边是何秀丽，何秀丽穿的西裙很短，稍不留神，就让彦青看见了她那遮不住春色的小内裤，很快，何秀丽就发现自己走光了，她并没有恼，只是偷偷地瞪了彦青一眼，夹紧了双腿，可是一专心打牌，又不由自主地把双腿打开了，让彦青大饱眼福。
　　不久，胡媚回来了，彦青两边走动着，到胡媚做完了作业，他才继续欣赏何秀丽的美丽春光，却听得有人把自己的家门拍得震天价响，一个声音高叫道：“彦青，你给我出来。”虽然是怒气冲天，声音却是非常的娇美。
　　何秀丽幸灾乐祸地笑道：“彦青，你有难了！”
　　“还不知谁有难呢？”彦青自信地说着，站起来去开了门，冲外面叫道：“什么人在这里鬼叫？想找死啊！”
　　一阵香风过处，一个美丽的女郎冲了进来，正是胡中魁的外甥女，何秀丽的小姑东方美玉，她一进门，便怒气冲冲地对刚关上门的彦青吼道：“好一个彦青，你居然敢连放我几次飞机？”
　　此时的东方美玉穿着一件比胸罩大不了多少的紧身衫，一条短得不能再短的牛仔裤，光洁的小蛮腰和圆圆的肚脐都那么的美，凸显了她那惹火的身材，配上娇脸上的冲天怒火，十足一付飞女的形象。她的叫声把正想睡觉的胡媚也吸引出来了，但大家都不出声，静静地看着彦青如何对付这娇娇女。
　　彦青欣赏着眼前的美女，神色相当平静地说：“小姐，我什么时候放你的飞机了？”
　　“你不是答应和我去玩的吗？”东方美玉的火气似乎越来越猛了。
　　“谁答应你了？我只是说有时间的话，我就去而已。”
　　“没时间陪我，却有时间打麻将？”东方美玉的眼睛快要喷出火来了。
　　“小姐，你是我什么人啊，我有时间就一定要陪你的吗？”彦青一付懒洋洋的样子。
　　东方美玉一窒，悻悻地说道：“你不是说要我做你的女朋友的吗？我是你的女朋友啊？”
　　“我的女朋友？当人家的女朋友会叫其他男人来气自己的男朋友的吗？当人家的女朋友去玩不跟男朋友商量的吗？当人家的女朋友去玩还带其他男人的吗？”
　　东方美玉似乎理曲，嘟囔道：“你也没被气着嘛！”
　　“那是我有本事。”彦青说。原来，彦青第一次约会她的时候，她居然带了钟华他们一帮人，而且还想出彦青的难题，却被彦青一一解开了，还回敬了他们。
　　“那要怎样才算是你的女朋友？”东方美玉确实是被彦青吸引了，否则就不会一次刁难失败之后，还接二连三地约他。
　　“断绝和钟华的关系，想去玩，怎么玩和我商量。”彦青的话说得斩钉截铁。
　　如此苛刻的条件，激起了东方美玉叛逆的个性，她连想都不用想，吼道：“想我做你的女朋友？去死吧你！”一扬手，便要给彦青一个耳光。
　　彦青眼明手快，一把捉住她的纤手，往她后背一拧，连理也不理她的尖叫，拉过一张椅子坐下，将她那丰满的酥胸压在自己的大腿上，说道：“想打我？等你成了我的老婆再说吧。”
　　胡媚扑哧一声娇笑起来，问道：“彦大哥，怎么成了你的老婆就可以打你了？”
　　“打是亲，骂是爱嘛。”彦青说，他觉得东方美玉弹性十足的胸脯压在自己的大腿上非常的舒服，便轻轻地磨起来，一只手拧过她的臻首，紧盯着她的娇脸问道：“说，做不做我的女朋友？”
　　早在彦青和胡媚说话的时候，东方美玉已经停止了尖叫，酥胸被摩擦传来了一阵美妙感觉，她还不满十九岁，虽然和钟华做了一年多的朋友，但钟华只是碰过一下她的小手，这种感觉，她还是第一次尝到，这使她的火气消除了不少，再看见彦青那魅力十足，充满威严的脸，不由得心一软，说道：“人家做你的女朋友还不行吗？放开我吧。”
　　“好，你既然是我的女朋友，居然想打我，我要好好地惩罚你才行，就打你三巴掌吧，你说打什么地方？”彦青扬起了大手，贼眼来回扫视着东方美玉的娇脸和高高翘起的圆臀。
　　“……”东方美玉说不出话来，此时她觉得很委屈，但奇怪的是，似乎又有点想彦青那巴掌打在自己的屁股上。
　　胡中魁怕彦青玩得过火，连忙调停道：“彦青，算了吧。”
　　彦青却霸道地说：“虽然你是舅舅，但也别妨碍我教妻。”好家伙，他自动地把女朋友升级了，手和大腿配合着，让她那丰乳在自己大腿上磨。
　　彦青的霸道形象深入了东方美玉的脑海中，胸部更加强烈的快感又使她迷乱，她一点儿也不介意彦青将她升级，小声嗲叫道：“好人，就打屁股好吗？”
　　“啪――啪――啪。”三声脆响，众目睽睽下，彦青的三巴掌落到了东方美玉的圆臀上，只看得众人目瞪口呆，谁也没想到，如此高傲的东方美玉会让彦青当众打屁股。
　　东方美玉却是羞不可当，因为彦青那三巴掌轻重得当，打在屁股上，比胸部的摩擦更加舒服，当第三巴掌下来时，她颤抖了，一股水从下体涌了出来，连内裤也湿透了。她以为自己失禁了，她哪里知道，这是爱的高潮？
　　彦青乘胜追击，放开她说：“我们打扰了人家的娱乐，一起向大家道个歉吧。”说着连声向大家说对不起。
　　东方美玉也站起来，媚丝如丝，娇俏地跟着彦青和大家说对不起，只是她那穿着却与她此时的神态不配，惹得大家都笑了起来。
　　笑声中，东方美玉清醒了过来，一双美目死死地瞪着彦青，一字一句地说：“彦青，你走着瞧！”便拉开门，走了。
　　众人又是一阵大笑，几个女的看着彦青，目光都有些怪怪的，麻将是打不成了，大家就此散去了。


第008章、谢恩
　　彦青开着车，旁边是他的舅妈玉小娇。此时的玉小娇，虽然已经四十多了，还象三十许一样，显得十分的美艳，尤其是刚刚经过彦青的滋润，脸上更有一种青春的光彩。彦青从倒后镜中看见她的样子，笑问道：“娇姐，今天你特别的娇艳，是不是因为就要见老情人了？”自从彦青到县城读书，住在她家后，他跟表姐一样，叫舅妈娇姐。
　　玉小娇白了彦青一眼，那神态就象小姑娘，她嗔怪道：“还说呢？刚下车，你就把人家搞得死去活来的，我还真怕他给看出了。”今天，两人是去看望人事厅的副厅长张万里，就是这个副厅长帮彦青留在省城的，他是玉小娇的老同学，至于还有没有别的关系，那只有他们两人知道了。
　　“谁叫你还是那么的风骚呢？人家都忍不住了。”彦青说得情深意切，他从心底里喜爱舅妈，却不是那种男女之爱，而是因为玉小娇让他学有所成，并懂得了做人的道理，所以，他尽量去满足玉小娇的所有需要，包括肉欲上的需要。
　　“还是那么嘴甜舌滑的。告诉娇姐，又有多少女孩子让你骗上手了？”玉小娇也打心里喜欢这能满足自己的小外甥，当年，她就是看中了他的俊伟，才从乡下把他接到县城里培养的，现在他终于成长为美丈夫了。
　　“不多，三五个吧。”彦青笑道，紧接着又问道：“凤舞好吗？”
　　凤舞是玉小娇的小女儿，比彦青早两年毕业，因为跟男朋友一起，分配到别的县工作，彦青想找时间去看她，还没有成行。玉小娇说道：“她也很好，只是想你这坏家伙。”玉小娇伸手过去，摸了彦青的大腿一把。
　　说话之间，便到了人事厅的宿舍区，两人以前来过，很容易便进了张万里的家门，因为事先电话预约，张万里早已在家等着了，老朋友见面，自然是很高兴，玉小娇带来了不少家乡的土特产，正是张家爱吃的，张万里的夫人邓萍见了，也非常的高兴。不多时，张万里的儿子张坚也回来了，还带了他的女朋友孙小雯，那也是一个很漂亮的姑娘。
　　聊了一会儿后，邓萍想去做饭，张万里说道：“算了，你还要去值班，小娇又难得来一回，我们干脆到饭店去吧。”
　　邓萍自然不反对，于是大家就行动起来。玉小娇和他们十分惯熟，问道：“怎么不见红梅呢？”
　　“她啊，自己跑去寄宿了，周末也很少回来。”邓萍说。
　　彦青也和玉小娇一起来过，却不知这红梅是什么人，玉小娇看出他的迷惑，便笑道：“红梅是张厅长的千金，还在读大学，长得可漂亮了，有机会你们不妨多交交朋友。”
　　“哦！”在人家的父母面前，彦青可不敢说什么。
　　众人跟着张万里到了一家大酒店，要了一个包厢，一边吃喝一边唱歌，倒也非常的融洽，只是到了七点多钟，邓萍去值班了，张坚也突然有事被领导叫走了，包厢里便剩下了四个人。张万里和玉小娇是老同学，自然有很多的话说，彦青和孙小雯才认识，彦青到无所谓，孙小雯却有些害羞，幸好彦青是逗女孩子的高手，倒也还聊得下去。
　　“万里，听说省城新开发了一个叫翠湖的景点，不带我去游览一下吗？”玉小娇忽然提议道。
　　“好啊，彦青啊，你送小雯回家，我和你舅妈去游湖，你们看怎么样？”张万里说。
　　“张叔叔，翠湖我也没去过，很想去看看呢？今天有机会，不如我们大家一起去吧！”孙小雯说，她是确实没有去游过翠湖，但让她跟彦青去她也不想，尽管她觉得彦青很俊伟，也很幽默风趣，只是邓萍交待她，要看牢张万里和玉小娇，她不得不跟去了。
　　“也好！”张万里有些不自然起来。想了一下又说道：“干脆让司机回去，我们就坐彦青的车好了。”
　　“好啊！张叔叔，放心吧，今晚我们一定会玩得很开心的。”彦青有些暧昧地看了张万里和玉小娇一眼。
　　翠湖其实是流经省城的X江的支流，建了一座拦河坝提高水位后，周围山沟就变成了湖，湖中的十几座小山上树林茂密，是游玩的好去处，翠湖也因此而得名。但翠湖有名的并不是山，而是湖，投资者造了几十条小船，船可坐两到六人，可以用手划，用脚踏，周围防碰撞的设施齐全，就是不会划船的人上去了，不用两分钟，也可以驾驶得得心应手，船的周围还设有厚厚的布帘，让人看不见船上之人，说白了，是一个男女幽会的好地方。翠湖地处郊区，不到二十分钟，彦青他们就到了。
　　此时的翠湖，虽说不算冷清，人也不算多，彦青在游船管理处租了一条六座的游船，扶张万里、玉小娇上船后，却把要上船的孙小雯给拉了下来，对张万里说：“张叔叔，你们先去游吧，我和孙小姐还有些事。”说着，便解开缆绳，把游船推出去了。
　　“你是什么意思？”看见游船去远，孙小雯美目紧盯着彦青问。
　　彦青迎着她的目光，说道：“我想问你是什么意思才是，人家老同学见面，有很多话要说，你参乎进去干什么？”
　　孙小雯无言，她本来也不想跟去，现在有彦青这么一拉，更加理所当然了，问道：“那我们干什么好呢？”
　　“随便走走吧。”
　　于是两人便顺着湖边的小路漫步，孙小雯是学中文的，在市教育局工作，是个文学爱好者，恰巧彦青的文学功底也不错，两人倒也说得融洽，只是走着走着，孙小雯遇上了好几次熟人，不得不想办法避开。在彦青来说，这本来就没什么，但孙小雯却怕传出去会使张坚产生怀疑，“不如我们也上船去吧。”孙小雯想起了自己的任务。
　　“好啊。”彦青应着，并马上又去租了一条四座的游船。
　　孙小雯犹豫了一下，还是上了船。她本意是把张万里的船叫回来的，但彦青已经租了，也就算了。小船离开码头，缓缓地驶进了湖中，此时月正中天，一勾明月照得两边的山色十分幽美。彦青的驾船技术十分的高超，根本用不着孙小雯去帮他。孙小雯看了看两边的景色以及那些被布帘遮得严严实实的游船，又看了看正专注地划船的彦青，不由得扑哧一声笑了起来。
　　“笑什么呢？”彦青把目光投到了孙小雯的身上。
　　“你好坏的。”孙小雯说。
　　“怎么说？”
　　“今晚，你为张叔叔和你舅妈制造了机会，再看你划船这么熟练，就知道你经常带女孩子来这地方了。”
　　“你冤枉我了，我是在海边学的划船。”彦青一边说，一边欣赏着对面的美女，苗条的身子，上身穿一件水红色的网纱上衣，丰满的双乳把衣服撑得鼓鼓的，明月之下，白色的乳罩显得格外突出，下身穿一件黑色肉纱裙，露出半截雪白的大腿，脚蹬一双米黄高跟皮鞋，透过纱裙可清楚的看到里面那粉红色小三角内裤，把那又肥又大的阴户紧包着，就像大腿中间夹着个小馒头一样。
　　孙小雯并不知道夜色中彦青居然还能把自己看得那么清楚，为了舒服，她还把大腿张得很开，她诧异地问道：“你是海边人？”
　　“不是，我是在海边当兵。”
　　“你当过兵？”孙小雯记得张万里说过，彦青是大学毕业分配的。
　　“是啊，我大学期间去当了两年兵。”
　　孙小雯大感兴趣，问道：“能给我说说吗？”
　　“当然可以了。”彦青看见船在湖中，周围也没有其他的游船，便不再划了，走到孙小雯的身边坐下，给她讲了起来。
　　小船悠悠地荡着，夜色是那么的美，彦青的故事又是那么的动听，以至于小雯听得如痴如醉，浑然不觉已被彦青搂进了怀里，而且由于有了些许的凉意，还把整个身子腻进了他那温暖的怀中，直到彦青把手探进了她的胯下，她才惊醒过来，但她却没有叫，而是轻轻地挣扎着，哀求道：“坏蛋，别这样！”
　　彦青哪里肯听她的？也不知他按了什么机关，船周围的布帘掉下来了，把船的四周遮掩了起来，船里的灯也亮了起来，虽然不是很明亮，但更有一种朦胧的美感。他吻上了她的小嘴，不让她出声，一只手去解她的衣服，并在她身上敏感之处挑逗起来。孙小雯挣扎不了，而彦青的高超技巧又让她情欲高涨，她本身也是一种浪漫型的女人，否则也不会跟彦青上船了，现在的经历，让她有一种刺激的享受，她便放开去了。因此，当彦青放开她的香唇，去吻她的胸脯的时候，她不但没有叫，反而呻吟着把酥胸迎了上去，玉手也去抚摸彦青的身体。
　　彦青见她屈服，便放开了她细细地欣赏起来，孙小雯粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉瑶鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映，真是光艳耀眼、美不胜收，他不由赞道：“小雯，你真美。”说着，便又吻了下去，从眼鼻一直吻到了那美丽的花芯。
　　孙小雯虽然和张坚发生了关系，但从来没有过如此刺激的动作，她抓狂了，全力配合着彦青行动，彦青把那粗长的宝贝塞进她的嘴里，她也毫不迟疑地吮吸起来，到了最后，她再也忍不住了，推开彦青埋在她胯下的头，浪叫道：“好人，用你的宝贝好好地爱我吧。”
　　便在这个关键的时候，孙小雯的手机却响了起来，是张万里叫回去了。“怎么办？”她问道，她实在是太想了，却又不想让未来的家公怀疑。
　　彦青坐回到划船的位置，扶起他那支大炮，说：“你坐上去，我们一边玩，一边往回赶。”
　　孙小雯终于还是坐了上去，很快就把彦青的大家伙给吞没了，她觉得非常的涨热，小穴从来没有这么满足过，一动，那快感是那么的强烈，便紧搂关彦青的脖子，疯狂地动作起来。
　　彦青按动机关，把船头的布帘放下了一半，便手划脚踏起来，船儿就飞快地向前驶去了。
　　孙小雯见不虞被人看见，便更加放荡了，在快到岸边的时候，她就来了高潮，她还想要第二次，却让彦青制止了：“下来吧，以后我们再玩，我会让你比今天更快活的。”
　　孙小雯恢复了神智，退下来穿上了衣服，然后又替彦青穿上裤子，当她看到因为刺激而更加庞大的宝贝，不由得亲了一口，才把它塞进了裤子里，歉疚地说：“对不起，让你难受了。”
　　彦青笑道：“得你那么爱它，它已经满足了。”
　　“死相。”孙小雯撒娇在捶打着彦青那坚实的胸膛。
　　两人上岸才两分钟，张万里两人便回到了，只看他们的脸色，便知已成就了好事。一路说笑着，首先是到张家，张万里下车时对彦青说道：“你是个机灵的小伙子，有时间多来家玩吧！”
　　经过建行，玉小娇也下了车，彦青将孙小雯送到了家门。“我会找机会让你也满意的。”临下车前，孙小雯说。
　　“会有机会的，张叔叔不是说，欢迎我常到你们家玩吗？”
　　“美死你了！”孙小雯娇嗔地说，但还是吻了彦青一下才下车，下车之后，一步三回头，看样子对彦青是十分的留恋。


第009章、权威
　　彦青下午刚到办公室，便被刘雪萍拉着过综合办公室，推拉之间，刘雪萍那充满弹性的乳房不时碰在彦青的身上，彦青笑道：“你再这样，小心我告你非礼，或者用你来泄火。”
　　刘雪萍脸红了起来，却没有放开手，说道：“有胆量你就放马过来吧。”
　　进了综合办公室，彦青才发现，整个办公室的人，包括主任胡中魁都在里面了，而且还多出一个美丽的少妇来，他不由问道：“又要开会了？怎么没有事先通知？我下午还有很多工作呢。”
　　满屋的人都笑了起来，只见那少妇越过面前的蒙起军，来到彦青的前面，说道：“别急，只是一个小小的仪式，用不了多少时间，耽误不了你的工作。”
　　眼前这美女大约三十出头，身高1。60左右，身材适中，头上剪一个靓丽的掩耳短发，一双丹凤眼，戴一副金丝眼镜，白净而文雅，身着一身剪裁精致贴身合体的薄呢米黄色西装套裙，在胸口用粉色纱巾扎了一朵精美俏丽的小花，肉色丝袜包着的玉腿有着美丽的曲线，一双黑色高跟鞋搭配得也十分完美，而精美的金耳环和手上的钻戒显示了她的高贵和富有。彦青不知她是什么人，打量了她一眼，问道：“什么仪式？”
　　“拜师仪式啊！”那妇人说着，拉过一张椅子让彦青坐下，又冲蒙起军叫道：“蒙起军，你还不快点？”伸手就要去拧蒙起军的耳朵。
　　蒙起军涨红了脸，嘴里应着：“是，是，是。”捧起一杯茶，来到彦青的面前恭恭敬敬地说道：“徒儿拜见师傅。”作势要跪下。
　　彦青急忙把他拦住，问道：“怎么回事？”
　　那贵妇说道：“他说过输了要拜你为师的，现在输了，当然要拜师了。”
　　“那怎么行？我们是说笑而已。”彦青说道。原来，自从大家集钱给彦青买电脑后，十多天没给大家意见，问他，他也说没有合适的，蒙起军就说彦青浪得虚名，而且还说自己看中了一个股，保证会赚，彦青说就他那个股星期四抛有一点赚，星期五早上抛要么持平，要么亏一点点，如果下午抛肯定会亏大钱。蒙起军则说真的这样，他拜彦青为师，现在看来，他是亏大钱了。
　　“男子汉大丈夫，怎么能说话不算数？如果他拜不了师，回去我就休了他。”那贵妇说。
　　彦青这才知道这贵妇是蒙起军的老婆，听她的说话，虽然非常的平和，但骨子里却有一股傲气，再看蒙起军一脸哀求的样子，便知道她说得出就做得到，他可不想人家为他家庭破裂，便接过茶，喝了一口，说道：“好，我就收了这个徒弟。”
　　众人鼓起掌来，那贵妇脸色也娇艳起来，说道：“师傅，下面该怎么办呢？”
　　彦青也没计较她的称呼，问道：“输了多少？”
　　“一万多吧！”蒙起军嗫嚅地说。
　　彦青看了一眼那贵妇的穿戴，说道：“这一两万你们还输得起，马上斩仓，在其他地方赚回来，否则，这笔钱，十年八年你也不一定要得回来。”
　　那贵妇冲蒙起军说：“还不快点照师傅的话去做？”
　　“是，是，是。”蒙起军连忙去操作了。
　　“师傅，你是怎么得出这样的结论的呢？”那贵妇一脸的崇拜之色，柔顺地向彦青请教，显然是真的把彦青当师傅了。
　　彦青也非常的佩服眼前这美丽的女人，就自己那么一句话，一万多块钱就不要了，这可是男人也不轻易做到的，便笑道：“我是蒙起军的师傅而已，你不用叫我师傅的。”他哪里知道，买这一只股，就是这女人的主意，她还是问过了不少所谓行家的，否则以她的身份和个性，怎么会轻易服人？
　　那贵妇笑道：“丈夫的师傅当然就是妻子的师傅了，古人说出嫁从夫，又说夫唱妇随嘛？”
　　“鬼才相信你会这样呢！”彦青心道，他当然不会说出口，说道：“既然这样，就随便你叫了，可是我还没知道我的徒弟叫什么呢？”
　　“对不起。我叫曹孟君。”
　　“哦？”彦青若有所感，说道：“其实也很简单，上周信息产业部不是公布了新的信息产业政策吗？按照这个政策，市场会怎么变化，应该不用我多讲了吧，一时的上升只是庄家的炒作罢了。”
　　“明白了，谢谢师傅！”曹孟君转身对大家说：“今晚我在摩天大酒店摆拜师宴，不到就是不给我的面子，我先走了。师傅再见！”说着，她真的走了，只留下一阵香风。
　　看着她去远，彦青心有余悸地说：“她是什么人啊，那么厉害？”
　　黎媛笑道：“什么人？蒙起军的老婆，你的徒弟啊！”
　　“难怪蒙起军老是抬不起头来，娶到这样的老婆，有得他受的了。”
　　刘雪萍笑道：“谁象你那么厉害？连东方美玉这么刁蛮你也能制服？”
　　听到说彦青厉害，徐美华想到了那方面去，觉得脸有些微热，连忙说道：“她是省委书记的女儿，浪子，你可攀上了高枝了，做了她的师傅，可以跟省委书记平起平坐了呢？升了官可别忘记了我们。”
　　彦青苦笑道：“这种徒弟不要也罢。”
　　众人大笑起来，笑毕，便各自散去了。彦青因为确实有事，也回到了自己的办公室。行里给了他一个任务，要他在这两天内，编出一份加快行里的自动化进程的方案，他埋头写了一个多钟头，才把方案做完了。长吐了一口气，伸展了一下腰肢后，他拷贝了一份，拿去给张娟打印。
　　张娟处理完毕，装好了打印纸，站起来开始打印，这才问道：“彦青，你真的把那东方美玉给收伏了？那么说，她已经是你的女朋友了？”
　　彦青叹气道：“别提这个小辣妹了，她正在想办法对付我呢？”
　　办公室里，大家都知道胡中魁有一个十分美丽，却又是非常难缠的外甥女，张娟当然也知道了，她有些同情地说：“你能得她想办法对付，已经是非常成功的了，许多人想她看一眼也不得呢，相信用不了多久，她就会真正成为你的女朋友了。”
　　彦青感觉到张娟的话有些涩涩的，不由往她看去，身材苗条娇美，身高也有1。60米左右，长发披肩、装扮淡雅，眼睛虽显得略小但长得非常秀气，上身穿一件淡蓝背心和白色钩花衫，下身是一条素色小花的短裙，光腿没穿丝袜，但修长白皙的皮肤显得非常诱人，脚上是一双高档的黑色漆袢高跟凉鞋，脚部的秀美曲线一览无遗。说话的时候，脸上带着一丝惆怅，不由笑道：“张娟，你不是吃醋吧？”
　　张娟满脸涨红地看着彦青，两只眼睛瞪得大大的，象是要吃人一样，说道：“鬼才会为你这种人吃醋呢？我只是担心你象蒙起军一样罢了。”她有自知之明，知道自己配不上彦青，因此从来没有非份之想，何况现在的东方美玉，自己无论是相貌还是家庭条件，都无法和她相提并论，只是看到彦青有了归宿，自己失去了追求的目标，有些失落罢了。
　　彦青笑道：“如果我象蒙起军那样不得进门，我就去找你，你会不会满足我的需要呢？”
　　张娟心跳加剧，脸更加红了，嗔怪道：“老是和人家说这些风言风语，人家不和你说了。”说是不和彦青说话，却又说道：“象你这种人，就算在家中予取予求，也不会满足的，家花不如野花香嘛！”
　　彦青心中一动，看看外面没人，便笑道：“你真是明白男人的心理，不如你就做我的野花吧。”说着，从后面搂住了张娟的纤腰，一双大手放在她那平坦的小腹上轻轻地磨着。
　　张娟大吃一惊，却没有叫喊，她觉得彦青身上浓烈的男人味是那么的好闻，从那大手上传来一股热力，渗进她的小腹，往膀胱蔓延，是那么的美妙，令她有一种想尿尿的感觉，她越挣扎，那种感觉就越强烈，差点儿软倒在彦青的怀里，她不由得呻吟道：“浪子，别，别在这里……”
　　彦青更加得意，两只手一往上一往下，都碰上了张娟的饱满的阴户和高耸的乳房了，笑道：“那到什么地方，才能采你这朵野花呢？”
　　张娟才知道自己出了语病，又无从纠正，身子被他爱抚得颤抖起来，她感觉出自己的胯下已经湿了，勉强支撑着，拉开他在自己胯下的手，把打印好的文件塞到了他手上，嗔怪道：“滚吧，等你把家花搞掂了再来找我。”
　　彦青在她的娇脸上亲了一口，小声说道：“你等着，我会让她来请你的。”说着，便得意洋洋地走了。
　　张娟却是怔住了，这不是答应了彦青要做他的情人吗？情人就情人吧，谁叫自己喜欢他呢？继而一想又不可能，又有哪个女人会请别的女人去做自己丈夫的情人呢？不由得暗骂彦青拿自己穷开心。


第010章、邻居Ⅱ
　　彦青洗完澡，到了楼下的宁静家里，今晚胡中魁出差，陈丽芳又上夜班，刘雪萍和蒙起军却约打麻将，便把战场移到宁静这里来了。本来，彦青早就提出来宁静这里打的了，因为在胡家，会影响胡媚的学习，但一直没有实行。
　　安静也是刚刚洗完澡，穿着一套半透明的睡裙，灯光透视下，里面的蓝色胸罩和粉红色的小内裤隐约可见，她把彦青让到沙发上坐下，给他拿了一瓶饮料，说道：“你稍等一下，她们就到了。”
　　彦青收回欣赏宁静的目光，喝着饮料，环视着这客厅的布置，只见虽然格局和自己的家一样，但却比自己的客厅雅致多了，高档的家具和电器就不说了，单是墙上的临摹的名画和那粉红色别致的窗帘，就给人一种温馨浪漫的感觉，他不由赞道：“静姐，你的品味真高，郭开平得到你真是有福气。”
　　宁静听到他赞美自己的摆设，心里很高兴，但听到他说自己的未婚夫，又害羞起来，反讥道：“他哪有你那么有福气，你能攀上公安厅长做你的岳父大人。”原来，东方美玉的父亲是省公安厅长。
　　彦青苦笑道：“哪有那么容易？那小辣妹还不知在想什么办法来整我呢？”
　　“从她的反应来看，我相信她一定是属于你的。”宁静安慰道，接着又扑哧一笑，说道：“我从来没有想到，有人被打了屁股，还觉得舒服的。”也许她觉得说屁股一词有些不雅吧，脸居然红了起来。
　　彦青看见宁静笑起来时如春花绽开的娇脸，不由大为心动，笑道：“你让我打一下就知道了。”
　　“呸！人家才没有那么贱呢？”宁静嗔怪地瞪了彦青一眼，看到墙上的钟，已经八点过了，还不见有人到，便说道：“她们是怎么啦，又约人家，又不准时。”
　　便在这时，电话铃响了起来，宁静一接，是刘雪萍打来的，说是蒙起军家里有事，无法来了，她在约其他人，如果不够人的话，便不成局了。彦青见她脸色不对，问道：“静姐，怎么啦？”
　　“没什么，蒙起军不来了，雪萍正找人，可能打不成了。”宁静把情况说了。
　　彦青笑道：“其实我也觉得打牌没有什么好玩的，还不如我们好好地聊天呢？”
　　“跟你有什么好聊的？你还是去找那块玉吧。”宁静笑道。
　　彦青往她胸前一指，暧昧地笑道：“其实玉有很多，这里就有两块，还很大呢，只是不属于我的。”
　　“去你的。”宁静拍开彦青的手，娇脸却红了起来，转过话题说道：“球队开始训练了，怎么老是不见你的？”元旦市里举行篮球赛，宁静也是女队的队员，男女队一起训练，所以她才有此问。
　　彦青笑道：“你也知道，我是打‘波’能手，哪用得着训练？”
　　“我怎么知道你是打‘波’能手呢？我又没和你打过。”宁静说，说出了口，才知道又绕回了男女之事的话题，而且还让他占了一点便宜，不由得娇羞起来，正想骂他，电话又响了，接了电话，她说道：“今晚不成局了。”
　　“也好，我回去上网，看看这几天有没有机会赚一点，按理说应该有机会了。”彦青说着站了起来，便要开门出去。
　　宁静却说道：“浪子，你教我怎么看那K线图好吗？”
　　“你也入市了？”彦青诧异地问。
　　宁静不好意思起来，说道：“我看你们都赚了钱，也就试试了。”
　　“股市有很大的风险，要非常小心才行。”彦青关切地说。
　　“所以人家才要你教嘛！”宁静的话已经有了撒娇的成份。
　　宁静为了方便上网，电脑放在卧室里，“好吧。”彦青答应着，跟她进了卧室。
　　宁静的卧室也和客厅一样，装饰得十分温馨，让彦青产生了一种异样的感觉。宁静一心想学东西，根本没有留意彦青的神态，坐在电脑面前，开了机，进入了股市的走势图，向彦青请教起来，彦青克制着心中的绮念，一一为她详细的分析讲解，最后结合目前的经济形势说了他看中的X股要升的理由。
　　“那么，明天我们可以买进它了？”宁静拧转头来，兴奋地问道。
　　“当然可以了。”彦青说道，他俯身看图的时候，就被宁静胸前那高耸的乳峰和深深的乳沟迷住了，此时那红唇送到了嘴边，他哪里还忍得住，低头吻了下去，大手也按在她胸脯上爱抚起来。
　　宁静一下迷乱起来，她摆脱彦青的大嘴，娇吟道：“浪子，别这样。”
　　似黄莺出谷般的声音非但没有停止彦青的动作，反而增加他不少的勇气，顺手解下了她的乳罩扣。耸立在跟前的一对雪白双峰，蜂顶的两颗紫葡萄又圆又大，顶边的一圈红色乳晕，更衬出葡萄之可爱，双峰之间一道深似山沟般的乳沟，只看得彦青神魂颠倒、心跳、口渴。他把宁静从椅子里抱起来，紧搂着她，一边爱抚，一边脱掉了她的睡衣。
　　宁静本来对彦青就十分的喜欢，又如何抗拒得了他那高超的挑逗技巧，很快就失去了理智，不但任由对方的长舌攻进了嘴里，小舌头伸进了彦青的嘴里，任君品尝，整个人融化在彦青的怀里。
　　彦青放开她，也解放了自己，再看宁静时，只见她脸泛桃红，移近床沿，把身体靠着床边依着，两手往后整理头发，酥胸高高突起两座乳峰，红色的乳头，娇嫩、浑圆、结实、软中带硬，她每轻轻一动，便摇摇欲坠，那大眼媚得出水，嘴角生春，浅浅微笑，她身上每一寸地方，都发出高度的热火，烧得人全身难过得很。他不由得跨前一步，搂住她的纤腰，让她的私处贴着自己那膨胀起来的宝贝，托起她那臻首，深情的目光深沉地望进那如秋水一般的眸子里，说道：“静姐，让我好好地爱你吧！”
　　“浪子，你害死静姐了。”宁静呻吟着，颤抖着，却舍不得把彦青推开，反而把自己的胸部和下体向彦青挺去。
　　彦青把她压到床上，亲吻着她的每一寸肌肤，直到她承受不了情欲的煎熬，向他发出爱的邀请，这才挥兵进攻。宁静虽然和郭开平谈了两三年恋爱，已经订了婚，但最多也只是摸摸胸脯，亲亲嘴，此时被彦青狂猛地进入，痛得她大叫起来，可是这种痛却不能抵消那种快活的滋味，她还是勇猛地迎合着，很快，苦尽甘来，她唱得更加响亮了，直到高潮来临，她才紧搂着彦青大口大口地喘气。
　　彦青停止了动作，伏在宁静的身上，轻吻着她的眼睑和红唇，手指捻弄着她那因激情而更加尖耸的乳珠，歉疚地说：“对不起，我不知道你还是第一次。”
　　“你知道就好，得到了那什么玉，可别忘了人家。”宁静娇嗔地说，她并不后悔把自己的第一次交给了这个不是自己丈夫的男子，初夜的疼痛，也没有影响她体验那男欢女爱的快乐，同时，她也清醒的意识到，对方绝对不是自己能拥有的。
　　“怎么会呢？就算我有再多的女人，我也会一样的疼你的。”彦青信誓旦旦起来，他问道：“今天你安全吗？”
　　“你问这干什么？”
　　“要是你安全，我就射进里面去，那样既能使你的容颜更加娇艳，也能使你更加快活。”
　　“这么快就射了？人家还要呢？”宁静才尝到云雨的快乐，当然不希望那么快就结束了。
　　“放心吧，如果不能使你满足，我算什么男人？更不会被人称作浪子了。”
　　“那你就狠狠地射吧。”宁静抖动着屁股，有些淫荡地说，她觉得那粗长的东西在里面呆得太久不动，很不舒服。
　　彦青于是动作起来，并教宁静如何去配合，如何来主动，两人翻来覆去，也不知多久，宁静终于承受不了彦青的挞伐，举手投降了，而彦青也把生命的精华射进了她体内深处。两人大口大口地喘气，直到彦青的宝贝自动从宁静的体内滑出，才算是缓过气来，“美吗？”彦青问。
　　“要知道这事是这样的美妙，人家就不把第一次便宜你了。”
　　两人洗擦了一番，回到床上搂着说了一会儿情话，安慰着宁静进入了梦乡，彦青才结束离去。


第011章、军事五项
　　彦青晨练回来，美美地洗了个澡，正想出去吃早餐，便听到了敲门声。开门一看，居然是东方美玉，他把她迎进屋里，正想亲她一下，却被她技巧地躲开了。他知道这个小辣妹还没完全被自己征服，这么早到来，又不知出什么主意来消遣自己了，他却虞然不惧，亲切地问候道：“玉妹，怎么这么早啊，休息天，也不多睡点？”
　　“人家想你嘛！”东方美玉娇嗲地说，可那狡黠的眸子里却没有丝毫想的意思。
　　“你吃早餐了没有？我们一起去喝早茶吧。”
　　“好啊，我正想这样呢。”
　　于是两人就出门去了。彦没有车，就用东方美玉的摩托车搭着她往酒店去，东方美玉也很温顺地伏在彦青的背上，玉臂环着彦青的腰，到了酒店，她也是挽着彦青的手臂进去，喝茶时，两人很融洽地说着笑着，倒也很象一对热恋中的情侣，只是彦青明白，这一切都是装出来的。果然，还没吃完，东方美玉的手机便响了。
　　“真不够朋友，居然把人家的新号码告诉他了。”东方美玉不高兴地挂断了电话。
　　“怎么啦？”彦青问。
　　“没什么。”东方美玉说，但她那手机又响了起来，她看着彦青，欲言又止。
　　“接电话吧！”彦青说，心想，我看你能搞出什么名堂来。
　　东方美玉显出一付楚楚可怜的样子，怯怯地说：“是钟华的，他要和你说话。”
　　手机响停后又响了起来，彦青微笑着拿过手机，接了起来。果然是钟华来的电话，说是要和彦青比赛，谁赢了，谁就可以拥有东方美玉，至于比些什么，见面再说，还留下了地址。彦青把手机还给东方美玉，站起来说：“走吧！”
　　“去哪里？”
　　“去见你的过气男朋友啊。”彦青说着，便拉着东方美玉出门了。
　　彦青开着摩托车，风驰电掣地赶往钟华指定的地点。驾着女装车在城市道路上如此高速地行驶，东方美玉觉得十分刺激，不住地欢呼，那高耸的酥胸不自觉地在彦青那厚实的背脊上摩擦着，到达目的地的时候，她已经迷醉了。
　　虽然大家没有见过面，但彦青却一眼就看出眼前的三个人中，那和自己一样高大的男人是钟华了，也难怪东方美玉喜欢他，他确实长得英俊，比起自己来毫不逊色，甚至还要俊上几分，只是多了点奶油小生的味道，少了自己的一分刚毅，眼睛里有一种阴沉的意味，看见东方美玉的样子，眼睛里象是要喷出火来。
　　见彦青下了车，钟华也控制住了自己的情绪，很有风度地和彦青握了握手，介绍了其他两人，男的叫钱如兴，明显地比钟华矮小了一些，但也显得英俊迷人，女的叫迟玉丽，容貌、和身材跟东方美玉不相上下，却少了东方美玉的高贵气质，他们是一对情侣，和东方美玉同属交通警察，迟玉丽还和东方美玉同在中兴女子岗工作。
　　彦青也表现得可圈可点，和他们寒喧之后问道：“钟科长，你说吧，我们怎么个比法。”钟华是市公安局出入境管理科长，所以彦青如此称呼他。
　　钟华说道：“我们也不是小孩子了，当然不必演出那种大打出手的事来，我看这样吧，你我都是军人出身，不如就比军事五项吧！”
　　“行，就按你说的去办。”彦青答应道。
　　“从这里出发到X靶场刚好是八公里，我们就由此开始吧。”钟华说，显然他对此已有了准备，不虞彦青不答应。
　　“行，就这么办！”彦青答应着，便和钟华开始比赛了。
　　东方美玉本来是非常享受彦青给她带来的美感的，但看见钟华的眼神后，便变得恍惚起来，到他们开始比赛了，才和钱如兴、迟玉丽开着车跟着彦青、钟华跑。
　　八千米的越野跑，彦青比钟华足足提前了十分钟到达，大口径步枪的射击，彦青又比钟华胜出了三环，500米障碍跑彦青稍逊了钟华一点点，投弹的准确度和距离，两项加起来两人打了个平手，如此一来，就算钟华在50米游泳障碍赛中取胜，也输了彦青一项。钟华当然泄气了，当彦青从泳池里湿漉漉的爬起来，他还在泳池中间。
　　彦青冲他们三人一抱拳，说道：“男子汉大丈夫，愿赌服输，今后我不希望看见钟科长你再来纠缠美玉。”说着，便搂着东方美玉的纤腰往她的摩托车走去。
　　东方美玉自始至终对比赛就不放在心上，被彦青这么一带，就顺从了，可是却是一步一回头，显然，对钟华还十分的留恋。
　　彦青松开她，说道：“既然你的心还在钟华的身上，那就算了，怨只怨我们之间没缘份。”说着，跨上摩托车，发动了车子。
　　东方美玉心中焦急，无奈地看了钟华一眼，急急忙忙地跳上了摩托车，紧搂着彦青的腰。彦青也不说话，驾着摩托车，绝尘而去。
　　此时，钟华刚刚爬上了岸，看着他们离去，心中暗自叹息，他知道，自己已经很难再抓住东方美玉的心了。他在部队时是侦察兵，军事素质自然不错，所以才会和彦青比军事五项，他对彦青作过了解，知道他在海边的一个观通连服役，在他认为，彦青不过是一个通信兵罢了，这些颇折磨人的项目，他肯定不行，却哪里知道，彦青从小练武，这些项目根本难不倒他呢？他真的后悔，以前为什么这么君子，不把东方美玉这朵娇花给采了。
　　回到市区，已经是五点多钟了，彦青顾不上惊世骇俗，就那么湿淋淋地闯进了服装超市，给东方美玉买了一套包括内衣裤在内的时髦衣服，然后把她带回建行，塞进了胡中魁的家，嘱咐她快点洗澡换衣服，自己也回到家中。
　　半个小时后，彦青装束一新地带着同样装扮得非常出色的东方美玉，到酒店里美美地饱餐了一顿，又去舞厅跳了一夜的舞。直到近十二点，彦青才把东方美玉送回了家里。
　　整个过程，东方美玉都不发一言，象木偶一样由得彦青操纵，虽然她对钟华还有一丝的留恋，但却感觉到彦青给她带来的快感是无可比拟的，就算自己是身不由己，那种快乐，也是自己心甘情愿时钟华无法带给她的，所以，当彦青离开时对她说，跟谁在一起由她决定，但不能一脚踏两船时，望着彦青那高大魁梧的背影，她流下了两行清泪。毕竟，东方美玉已经和钟华交往了两三年，颇此之间已经有很深的感情，不是说放下就可以放下的，然而，她又觉得彦青更适合她自己。


第012章、学习小组
　　一大早，东方美玉就来约彦青一起去吃早餐了，彦青非常的高兴，虽然发现东方美玉的眉目之间还有淡淡的忧愁，但他也非常的满足了，毕竟人的感情非常的复杂，不是说放弃就可以放弃的。
　　才吃完，彦青就接到了胡中魁的电话，让他回去顶麻将脚，他便带着东方美玉回到了胡中魁的家中。胡中魁一家人对东方美玉的出现并不奇怪，昨晚他们已经知道东方美玉被彦青俘虏了，倒是何秀丽露出不敢相信的神情。
　　彦青让东方美玉上场，自己则在一旁看着。东方美玉本身并不喜欢打麻将，技术并不怎么样，而且心绪不宁，自然是输多赢少。彦青在她那玲珑的小耳朵旁说道：“集中精神，放开手脚，你一定会赢的，再说，你输了，还有我呢？”
　　东方美玉集中起精神来，果然连赢了两把，不由得把美目投到了彦青那充满魅力的脸上，好一会才回过神来，继续打牌。此时她是快活的，她也不知道为什么，这个才和自己见过两三面，相识不到一个月的男人，居然能取代了钟华在自己心目中的位置。
　　“美玉，打牌啊，想看情郎，回家里再看好了。”何秀丽说。
　　彦青听出何秀丽的话音之中，居然带有一点儿醋意，便笑道：“你这个嫂子，居然连小姑谈恋爱也要管，是不是连结婚生子也想管啊。”
　　东方美玉羞红了脸，赶忙集中精神打牌。何秀丽则是娇嗔地白了彦青一眼，那模样，真是风情万种，美不胜收，使彦青不由得心跳起来。
　　“爸爸，你们在这里打牌，我们学习小组去哪里学习啊？”胡媚从她自己的房里出来，目光停留在彦青身上好一会，才向胡中魁问道。
　　“这……”胡中魁不知该怎么办才好。本来，彦青曾提议到宁静那里打，以免影响胡媚的学习，但考虑到宁静的储蓄所星期天还要上班，就没有实行，而彦青因为和宁静有了那种关系之后，也不再坚持了，因为到那里太多了，很容易引起别人的怀疑。
　　彦青看见胡中魁为难的样子，便说道：“干脆让她们到我那里去好了。”
　　“我们移到你那里不更好？你那里比这里宽敞。”何秀丽说道。
　　彦青笑道：“这样当然也行，不过，女主人还没过门，可没有人给你们斟茶倒水。”说着目光投到了东方美玉的身上。
　　东方美玉很自然地接口道：“就算我过门了，也不会有人给你们端茶送水的，我自己还少人侍候呢？”
　　此言一出，除了彦青之外，大家都有些怪怪的望着东方美玉，何秀丽夸张的叫了起来，说道：“美玉，你不是吧，这么快就以他的妻子自居了？”
　　东方美玉这才发现自己竟然把彦青当丈夫看待了，不由得窘迫起来，那张俏脸娇羞得如开放的春花一样的美丽，幸好胡媚的同学到了，她才平静了下来。
　　“彦大哥，那我们就过你那边去了。”胡媚向彦青问道。
　　“好啊。”彦青应着，低头在东方美玉的耳边小声说道：“你先用心地打，别怕，我很快就回来。”说罢，才带胡媚三人过去。
　　才关上门，那个比胡媚高大，长相却不相上下的女孩子羡慕地说：“那个美丽的女孩子是谁？这么得彦大哥疼，真幸福！”
　　“那是我表姐。”胡媚说。
　　“班长，你也想彦大哥疼你吗？”那个稍为矮小一点，却长得一样漂亮的女孩子问道。
　　胡媚的学习小组是上初三后组建的，就她们三个女孩子，班长叫钟灵，问话的叫习小雅，彦青象对胡媚那样尽心地辅导她们，还教她们玩游戏，使她们不但学习成绩上了去，还玩得非常的开心，心中对彦青非常的崇拜。钟灵听习小雅这么问，便反问道：“难道你不想？”
　　彦青心中得意，看着三个虽然因天气凉而穿了不少衣服，但却遮掩不住那开始发育的曲线的女孩子，笑道：“你们学习好了，彦大哥会一样的疼你们的。”
　　听彦青这样说，三个女孩都很高兴，但看到客厅里的情景，又都皱起眉来，单身男人的宿舍本来就收拾得不干净，加上这两天彦青为了应乎东方美玉的挑战，根本没时间收拾，当然就更乱了，胡媚说道：“彦大哥，这里这么乱，叫我们怎么学习啊。”
　　“既然你觉得乱，就帮我收拾啊，你们就当我的勤务员吧。”彦青一边收拾，一边说。
　　“我们才不当你的勤务员呢？”胡媚说，却和钟灵、习小雅一起动手收拾起来。
　　“不当勤务员，就当我的……”彦青没有说下去，眼睛不怀好意在看着眼前这三个美丽的女孩子。
　　三个女孩子都停了手，看着彦青，胡媚问道：“彦青大哥，不当勤务员，当什么啊？”
　　彦青笑了起来，象是开玩笑地说：“当我的情人或者是老婆。”他手指轮流指着钟灵、胡媚和习小雅，“大老婆，二老婆，三老婆。”
　　三个女孩子都露出了羞赧之色，却没有一个提出抗议，虽说彦青是开玩笑，但她们心中真的喜欢彦青，情窦初开的她们反而希望这是真的。胡媚说：“我们是大二三老婆，那么我表姐是什么老婆啊？”
　　“老婆就是老婆啊，老婆管大二三老婆，大老婆管二三老婆。”彦青笑着，在胡媚的娇脸上吻了一下，说道：“所以今天由你当班，打理家务。大老婆你要管好这个家，不但要做好家务，还要搞好学习，有什么不懂的，过去问你们的老公。”彦青说着，就要开门出去。
　　胡媚脸红了起来，心中升起了一种异样的感觉，虽然有时彦青也亲她一下，但今天却好象不一样，很想他再多吻一次，甚至最好是吻在自己的小嘴上。
　　“这不公平！”钟灵忽然说道。
　　彦青回过头来，看见她那娇脸涨得红红的，便问道：“什么不公平？”
　　钟灵脸更红了，羞得低下头来，小声说：“你亲了二老婆，大老婆却不亲，怎么算公平呢？”
　　习小雅也是脸红红的说道：“是啊，三老婆也没亲，当然不公平了。”
　　“哈哈哈。”彦青大笑起来，说道：“原来你们已经学会争宠了。”说着伸手把两女搂进怀里，在她们的脸上都亲了一下，才将她们放开，说道：“好好学习，要学不好，就不是亲，而是打屁股了。”说罢，便开门走了。
　　胡媚虽然没有被彦青抱，但听到打屁股，想起东方美玉被打时那种非常享受的样子，也不由心荡起来，赶忙低头收拾，掩饰脸上的荡意。
　　彦青回到麻将台边，东方美玉已经输了不少了，她有些怯怯地望着彦青，没有出声。彦青轻扶着她那浑圆的香肩，说道：“不要紧的，专心一点，大胆一点，有你老公在，很快就会赢回来了。”
　　东方美玉没有去斥责他自称老公，而且真的专心起来，加上彦青在一旁指点，很快又赢了回来，令一旁的何秀丽心中暗叹，看来连老天爷都帮彦青的忙，否则怎么会他说什么就什么的呢？看来，自己这刁蛮的小姑，真的属于彦青的了。她以女人的细心可以看出，虽然东方美玉眼前对彦青百依百顺，但心中还有些不服，然而这不服却随着彦青的每一句说话，每一个行动慢慢的消失，只怕用不了多久，她就会被彦青抱上床了。
　　彦青却没有想那么多，恣意而为，大多时间是陪东方美玉打麻将，钟灵等人遇到问题也来向他请教。不过她们的心情都已经平静了，专心学习起来。中午是在胡家吃，晚上彦青则和东方美玉上酒店，但却不跳舞，因为明天就上班了。
　　彦青还是把东方美玉送到了家门口，这回，东方美玉主动地吻了彦青一下，虽然只是在脸上，但彦青已经感到心满意足了。


第013章、省委书记的女儿
　　彦青搂着刘雪萍亲了一口，大手在她那高耸的玉峰上按揉，只弄得她全身发软，娇喘连绵，才将她放开，得意地笑道：“萍姐，滋味怎么样？不会比你先生差吧？我想，你那地方已经湿透了。”
　　“才没呢？”刘雪萍娇媚地横了彦青一眼，脸上春意盎然。
　　“我摸一摸就知道了。”彦青作势要去掏她的下体，吓得她连忙逃走了，这可是办公室，她不想让人家看见她那付春情荡漾的样子，当然，被彦青轻薄的事更加不能让别人知道了。刘雪萍也是自作自受，明知彦青平时不但口花花，还喜欢东碰西碰的占她们这些漂亮女人的便宜，还在他面前说他是青苹果，惹得本来就对她有不良企图的彦青对她动起手来。
　　彦青心中非常得意，他知道刘雪萍落入自己的怀抱已经是迟早的事，心中升起了一种满足的感觉，嘴里不自觉地哼起歌来。
　　便在这时，蒙起军却一脸无奈地走了进来，低声说道：“师傅，你帮徒弟一个忙吧。”
　　“你这是怎么啦？都说不是在你老婆面前，不用这样叫的。”彦青问道。
　　蒙起军哭丧着脸说道：“我家那母老虎说，如果今晚再不能把你请回家吃饭，就让我不用回家了。”
　　“怎么会呢？要是我今晚没有空，你不是惨了？”
　　“她才不会理你这些。”蒙起军说。
　　彦青回想着那天的事，当然相信蒙起军所说的话，因为这曹孟君确实够霸道，便说道：“你老实告诉我，你们是不是和曹书记住在一起。”
　　蒙起军知道彦青不想和那些官老爷交往，便认真地说道：“放心，我们不是住在一起，在那里你绝对不会遇上老爷子。”
　　“好吧，我答应你，今晚上你家吃饭。”彦青说道。
　　蒙起军千恩万谢，甚至有点卑躬屈膝的味道。此时离下班已经没有多少时间了，彦青便收拾东西，跟蒙起军回去了。彦青确实是不想遇见那些大官，所以路上还一再地查问蒙起军家里的情况，直到到了他家，没有看见那种守卫森严的景象出现，才放心了下来。
　　“师傅，你真是难请啊！”彦青才下车，曹孟君就热情地迎了上来和彦青握手，虽然穿着家居的休闲服，她还是显得那么的贵气和高雅，同时把她那美好的身材表露无遗。
　　彦青看到她那摇曳生姿的美态，心中大动，说道：“怎么会呢，只是我这段时间忙一点罢了，有人请吃饭，我高兴还来不及呢！”
　　寒喧之中，进了蒙起军家那装饰得富丽堂皇的客厅，曹孟君献上了功夫茶，谈论的自然是炒股的事情。彦青得到曹孟君的这么看重可不是轻易的，就在这几天中，曹孟君在彦青的指点下，通过短线运作，已差不多把损失的拿回来了。
　　正说得起劲，只听得一声娇呼，“妈妈，我回来了，今天有什么好吃的？”一阵香风，一个十八九岁的女孩子便出现在客厅里，一见客厅里有客人，便愣住了。
　　“这么大了，还是那么的不懂事，快叫彦叔叔。她是我们的女儿蒙小雨，今年刚刚上的大学。”曹孟君介绍说，虽然是责备的话，但其中却包含着无比的疼爱，显然，曹孟君对自己的女儿非常的宠爱。
　　蒙小雨叫了一声，坐了下来，美目却不住地打量着彦青，显然她也被彦青的风采给迷住了，笑道：“什么叔叔，比我大不了几岁，叫哥哥还差不多。”
　　“他是爸爸和妈妈的师傅，叫叔叔还叫低了一辈呢？”曹孟君说道。
　　“那我岂不是要叫你师公了？”蒙小雨说道，然后纤手伸到了彦青的面前，叫道：“拿来。”
　　“拿什么？”彦青不解地问。
　　“见面礼啊！人家长辈见晚辈都要给见面礼的，何况你还比人家高了两辈呢？”蒙小雨笑道。
　　彦青尴尬起来，他身上除了钱，什么也没有，能拿什么作见面礼啊，蒙小雨可不是缺钱花的人。
　　曹孟君嗔怪道：“小雨，你干什么啊！没礼貌！去玩你的电脑去。”
　　“连见面礼都没有，还想当人家的长辈呢？”蒙小雨转身朝自己的卧室走去。
　　“有了！”彦青却突然叫了起来。
　　蒙小雨被吸引了过来，盯着彦青的小腹，怪怪地说道：“你一个大男人，又怎么会有了？”
　　彦青说道：“我们上网购物，你喜欢什么，我给你买，这不行了？”
　　“太好了，走，我们购物去。”蒙小雨十分的兴奋，拉着彦青就走。
　　“这孩子！”曹孟君看着女儿的背影苦笑起来，对蒙起军说：“你和我做饭去吧。”
　　蒙家的电脑在二楼的书房里，书房很大，布置得颇有品味。电脑是液晶显示的，是属于目前最先进的那一种，蒙小雨一进门，便坐到了电脑前，开了机，才转过电脑椅，小声地问道：“是不是我想要什么都可以？”
　　“当然了，可是不能太贵了，我也是刚毕业出来，可没有多少钱。”彦青的目光给吸引住了，原来，蒙小雨穿的是西装套裙，裙子虽说不短，但坐在电脑椅上，双腿大开，还是让他看到了那雪白的大腿和那白色的内裤。他对蒙小雨并不了解，目光可不敢作过长时间的停留，不经意地转到了屏幕上。
　　蒙小雨脸露喜色，转过身去，点击进了电脑商城，疯狂地购起物来。不一会，她便说道：“好了！”
　　彦青一看，吓了一跳，并不是说蒙小雨花了他很多钱，加起来也不过是三四百块，他还出得起，他吃惊的是，蒙小雨买的都是那些女人的小可爱。他不由问道：“你买这些东西，穿得出来吗？”
　　蒙小雨有些害羞地说：“人家穿来自己欣赏不行吗？”
　　“没人欣赏穿来又有什么意思呢？”彦青说着，还是把自己的帐号给了她。
　　“人家就喜欢这些东西，可我妈就反对，最讨厌的是，老是检查人家的开支，买什么她都要检查，现在有你送，我终于可以过一下瘾了。”蒙小雨一边说，一边打上了帐号和收货人的地址。
　　彦青发现她居然是填他彦青的名字和地址，不解地问道：“怎么填我的？”
　　蒙小雨笑道：“我可不想让我妈和同学知道。”
　　“对了，你在什么学校读书？”
　　“N大学计算机专业。”
　　“我们还是同专业的校友呢！”彦青不经意地说道。
　　“等等。”蒙小雨突然站了起来，一双发育得还不够成熟的乳房擦在了躲闪不及的彦青身上，给她带来一阵酥麻的感觉，她急忙退后了一步，红着脸说：“你叫彦青，就是那个浪子彦青？”
　　彦青苦笑道：“我就是那个彦青，没想到我那么有名。”
　　蒙小雨平静了些许，上下打量着彦青，直把他看得有些窘迫，才说道：“你怎么会没有名呢？你是全校在读生当兵，又立功回来的学生。唔，相貌和传言一样，只是行径却不太象啊？”蒙小雨并没有说真话，他彦青是有名，但只是在女孩子中有名，他那浪子的绰号，全校女生都知道。
　　“什么行径不象？”
　　蒙小雨娇笑道：“怎么会有浪子害羞的？”
　　“这样象不象？”彦青问道，脸上露出他那令女孩子迷醉的笑容，目光紧紧盯着蒙小雨那因娇笑而颤抖的胸部。
　　“坏蛋，怎么这么看人的？”蒙小雨想起刚才那地方和他接触时的那种快感，既害羞，又向往，不由得有些迷乱起来。
　　看着蒙小雨的模样，彦青有些不安，因为这个时候实在不宜对蒙小雨作过多的挑逗，但看样子蒙小雨自己也控制不住了。正在这个时候，曹孟君叫吃饭了，才解了彦青的围。蒙小雨也清醒了过来，含羞和彦青下楼去了。
　　“小雨，得了什么见面礼呢？”曹孟君问道。
　　“她啊，专门挑那些可爱的小东西。”彦青说。
　　蒙小雨听得大吃一惊，以为彦青要把她买的东西说出来，却又不知如何去制止，只是秀目狠狠地瞪着彦青。
　　彦青却说了几样网上常见的小巧饰物，说道：“别看这些东西小，可我一个月的伙食也没了，这个月，我可都来这里吃饭了。”
　　“你要是这样，那我们可是欢迎之至。”蒙起军说道。
　　蒙小雨松了一口气，却对彦青恨得牙痒痒的，说道：“就让他上街乞食去好了，谁叫他学大方呢？刚才真该多买一点。”
　　“这孩子，得了礼物还那么缠人！”曹孟君疼爱地说着，请彦青入座。
　　四人一边喝一边聊，彦青和曹孟君、蒙起军说着股票的事，和蒙小雨说着学校的事，那气氛相当融洽，就象一家人一样。


第014章、得陇望蜀
　　彦青拿着篮球，回到了楼梯口，却见住胡中魁楼下，宁静隔壁的事后监督科科长冯启琛带着一个抱着小孩的少妇往楼梯走来，后面还跟着一个十五六岁小女孩子，拿着行礼，显然是小保姆，便问道：“冯科长，接儿子回来了？”
　　“是啊。这是我们行新分配来的彦青，这是我老婆齐洁。”初为人父，冯启琛显得非常的高兴。
　　齐洁也是美人一个，椭圆形的脸蛋，也许是因为奶孩子吧，胸脯特别的大，只是长得矮小了一点，不过却显得小巧玲珑，彦青朝她点了一下头后，笑道：“冯科长，你还没有介绍完呢？”
　　“哦，对了，这是齐洁的侄女，叫小倩，暂时来帮我们带孩子。”
　　彦青看见那小倩脸红地望了一下自己，便冲她笑了一笑，又对冯启琛说：“还有啊！”
　　“还有？”冯启琛愕然。
　　“笨蛋！”齐洁娇笑起来，指着怀里正贴着她那高耸的胸脯的孩子说：“这是我们的儿子，叫冯玉华，儿子啊，你爸爸都忘记你了，不如你跟妈妈姓，叫齐玉华吧！”
　　众人都笑了起来，冯启琛装出一付焦急的样子，说道：“那可不行，儿子啊，是爸爸不好，你就原谅爸爸吧。”
　　说着笑着上了楼，彦青正想开门进自己的家，胡中魁家的门却开了，露出了陈丽芳的娇脸，只听她小声说道：“我给你煮好了饭，给你送过去吧！”
　　“好啊！”彦青应着进了门，没把门关上。他知道陈丽芳的意思，胡中魁今天出差了，胡媚又去了学校，自然是他们两人的天下了。
　　果然，彦青从卫生间里出来的时候，陈丽芳已经在茶几上摆好了酒菜等他，外套已脱了放在一边，身上穿的，除了精致小巧的内衣裤外，就是那薄得不能再薄的睡衣了。她让只穿着内裤的彦青坐在沙发上，象妻子一样温顺地服侍彦青吃喝，自然少不了那种最挑情的玉盅儿。陈丽芳本身已和女儿吃过饭，自己吃得很少，更多的时间是去吮吸彦青那粗长的宝贝，她已经被彦青训练得淫荡无比了。
　　彦青吃着陈丽芳送到嘴里的饭菜，美美地享受着，大手却没有闲着，除去了陈丽芳身上的遮羞布，在那高山峡谷尽情地邀游，大嘴有时也去啃她胸前两颗紫红的葡萄。很快，陈丽芳就忍不住了，主动地把小彦青请到了她那温暖的家里，殷勤地招呼起来。彦青则继续填饱自己的肚子，以便更多的精力去钻探陈丽芳体内的原油。
　　陈丽芳来第一次高潮的时候，彦青并没有主动，而是移到了一个更加方便她运动的位置，让她继续，直到她来第二次高潮，他才向她轮番进攻起来。两人在这客厅里，已经进行过不少这样的运动，因此配合得非常的默契，不断在变换着体位和姿势。在彦青狂猛的进攻下，强烈的快感一波又一波的袭击着陈丽芳，使她一次又一次地攀上了快乐的高峰。“啊，啊，好浪子，我……不行了，你……放过……我，放过我吧！”陈丽芳哀求道，她全身虚脱，再也无法承受彦青的挞伐了。
　　彦青休息了一会儿，才把长枪从陈丽芳的体内抽出，那宝贝依然是那么的坚挺，而由于刚才的运动，似乎变得更大更长了。
　　“浪子，对不起，又不能使你满足了。”陈丽芳迷乱中带着内疚，玉手轻轻地套弄着那热乎乎的宝贝，试图用手去帮彦青达到高潮。她已经有好几次无法令彦青满足了。
　　“没什么。”彦青淡淡的说，虽然没有不满，但那种不愉快任谁都可以听出来。
　　“要是你快点把美玉抓住，就可以解决问题了。”陈丽芳说。
　　彦青按揉着她那结实而柔软的乳房，说道：“其实你家里还有可以解决问题的人的。”
　　陈丽芳大吃一惊，推开彦青，惊呼道：“你说什么？你想打小媚的主意？”
　　彦青看着她，平静地说：“你不觉得小媚已经长大，完全可以品尝男女之欢了吗？对你，我都这么爱不释手，她那么美丽清纯，我当然更动心了。”
　　“不，我不许你动小媚，我都这样了，我不希望小媚象我一样的淫荡。”陈丽芳怒目紧盯着彦青，态度非常的冷硬，那模样象一个保护小鸡的母鸡。
　　彦青还是懒洋洋的样子，脸上满是笑容，说道：“你怎么能说自己淫荡呢，我们只是在一起享受快乐的生活而已，你不觉得和我在一起之后，自己变得更加年轻，更加有活力了吗？”
　　“可是，她是我的女儿啊！”陈丽芳想想确实是这样，不由得软了下来，可是，想到两母女赤裸在彦青的面前，任由他干，情何以堪？不由哀求道：“浪子，你放过她吧，她还小，最多，我让你开后庭好了。”她想起了网上所说的肛交。
　　“我对后面没兴趣，我只喜欢前面，尤其是漂亮女孩子的前面。”
　　“浪子，你不能这样。”陈丽芳无力地说。
　　“其实，我和小媚的事，与你有什么关系呢？我只是尊重你，才和你通气罢了。你不觉得小媚非常的喜欢我吗？”彦青说。
　　想起女儿对彦青的崇拜和依恋，陈丽芳知道彦青说的是事实，不由长叹起来，说道：“你要是弄了小媚，我就不再和你一起了。”
　　“这就随你的便了。”彦青将她搂进怀里，爱抚着她，温柔地说道：“其实你应该为小媚高兴，因为我能给她带来快乐和幸福，你想想看，多少女人终其一生，想得到一次高潮也得不到呢？”
　　虽然这也是事实，可是两母女同侍一个男人的事，陈丽芳又怎么能接受呢？
　　电话铃响了，是何秀丽打来的，问知不知道陈丽芳在哪里，想约她去打麻将。彦青说陈丽芳出去做运动了，应该很快回来，放下话筒，对陈丽芳说道：“今晚你情绪不稳定，最好打小一点。”
　　平时陈丽芳这个时候真的是去做运动，所以一点也不怕何秀丽怀疑，只是彦青说的是实话，陈丽芳真的无法稳定自己的情绪，便说道：“不如你和我一起去吧！”
　　“也行。”彦青答应道。
　　两人稍事洗擦，装束停当，才出门，陈丽芳还在哀求，“彦青，放过小媚，我为你另外找一个比她还漂亮的女孩子，好吗？”
　　彦青却没有答应。


第015章、舞厅喋血
　　彦青和东方美玉刚坐下不久，便见钟华和钱如兴、迟玉丽，还有一个也相当年轻漂亮的女孩子来了，就坐在两人旁边的那一台，钟华的眼睛还紧紧地盯着东方美玉。彦青不由得看了东方美玉一眼。东方美玉吓了一跳，把臻首伸到彦青的面前，怯怯地说道：“我没有通知钟华。”
　　彦青也把头伸过去，注视着她那一对美目，说道：“小玉，别这样好吗？你这样我会心痛的。虽然我知道你对钟华还有一丝儿留恋，这是正常现象，但我知道你绝对不会通知他的。”看见东方美玉情动的样子，又深情款款地说道：“要是你变成怕我了，我们大家就不开心了，小心我会不要你的。”
　　“谢谢你！”东方美玉的香唇在彦青的大嘴上轻点了一下，感动地说。
　　这时，钟华带着那个不认识的女孩子走了过来，眼里还充满了怒火，他向彦青和东方美玉介绍道：“这是我的女朋友王倩文，在N大学念书。”接着又介绍了彦青和东方美玉给王倩文。
　　彦青知道他意在向自己炫耀，向东方美玉示威。东方美玉显然也看出了，她可不是个好惹的人，便想向钟华发难，彦青用眼色制止了她。钟华和彦青闲聊了几句，便十分的得意地带着王倩文走了。王倩文却回头看了彦青一眼，那眼神十分的奇特。
　　“浪子，不如你把他的女朋友抢来做情人。”看着钟华那种嚣张的样子，东方美玉愤愤地说。
　　“不是吧，你居然叫我去找情人？”彦青颇为吃惊，虽然他自己情人多多，也准备想办法让东方美玉接受这种情形，但东方美玉这样提出，他还是眼大起来。
　　“那有什么？哪个出色的男人没有情人？”东方美玉淡淡地说。
　　彦青不知她是真是假，不敢接口，说道：“也难为他找到了我们，看来他是花了不少功夫了。”
　　“一定是玉丽告诉他的，我刚出来时，她打电话问我今晚有什么活动。”东方美玉说。
　　“看来我得教训她一下才行。”彦青说。这时，舞会开始了，两人进了舞池，跳了起来，虽然在一起的时间很短，但却跳得相当的默契。
　　一曲舞终，彦青看见迟玉丽上洗手间，便跟了去。他等在紧急出口旁，见迟玉丽出来，便迎了上去，说道：“迟小姐，有没有胆量跟我到那里说几句话？”他往楼梯的转角处一指。
　　迟玉丽和东方美玉同一警队，为人也相当的高傲，平时自以为技击比东方美玉还厉害，怎么忍受得了彦青如此的挑衅？应道：“谁怕谁了？”便跟了下去。
　　到了转角处，彦青突然转身搂着她，大嘴封住了她的小嘴，吻了起来，大手也在她身上除了三点之外的地方游移。他受过玉小娇专业的训练，对女性三点之外的敏感地方非常的了解，所以很容易就找到了她的G点。迟玉丽虽然和钱如兴谈恋爱，但钱如兴在她心中的份量还不是很重，她还在选择，所以连真正的接吻也没有过，如何顶得住彦青如此的挑逗？很快她就崩溃了，伸出小舌头和彦青的长舌纠缠。
　　彦青等她来了高潮，全身颤抖，才放开她的小嘴，锐利的目光象是看进她的心里一样，说道：“这是对你和钱如兴好管闲事的惩罚。”
　　“浪子，放开我吧！”迟玉丽无力地呻吟道，她觉得羞不可当，自己竟然很喜欢这坏蛋的吻。
　　彦青放开了手，却把她压到了墙边，胸口刚刚贴着她的玉峰，笑道：“也许这对你是奖赏，对钱如兴才是惩罚。他钱如兴连自己的女朋友需要些什么都不知道，凭什么来管我和美玉的事？你看，”彦青轻轻地磨着胸脯，继续说道：“你的奶头硬起来了，希望男人亲你摸你，最好是狠狠地搞你。”
　　迟玉丽不敢和彦青对看，因为彦青说出了她此时的心理。胸前的接触已经够美的了，何况彦青的语言是那么的刺激，她羞得把头搁在彦青的肩上，哀求道：“浪子，别……”
　　“别停下来，是吗？”彦青撩开她的长裙，大手顺着她那滑腻的大腿游上了女人最神秘的地方，在她的耳边小声地说道，“你那里一定湿透了，我知道你还是处女，要不要我替钱如兴开垦了这块良田？”
　　迟玉丽知道自己那地方肯定是湿透了，她感觉到彦青的手已经到了那个地方，两根手指还掀开了小小的内裤，钻进了她的秘穴里，在那里抽动起来，她是既害羞又喜欢，一边叫着：“浪子，不要啊！”一边却挺着屁股往手指迎去。
　　彦青抽出了指头，另一只手托起她的头，叫道：“看着我！”
　　迟玉丽听话地睁开眼睛，只见彦青把挂着几缕透明液体的手指放到自己的鼻子上闻着，嘴里说道：“处女的体液是香甜的，你没试过吧，让你好好地尝尝。”迟玉丽还以为他会将手指放到自己的嘴里，哪知他却是抹在了他自己的舌头上，然后，长舌又伸进了自己的小嘴，她不由得又伸出小舌和他纠缠起来，似乎那两根指头还在她的秘穴抽动一样，不一会儿，那里又涌出了水来了。此刻她已经确信，如果彦青真要干她的话，她是无法抗拒的了。
　　彦青却放开了她，望着倚着墙壁才勉强站得住的迟玉丽说道：“算了，我知道你现在肉体已经肯了，心里却是非常的不服气，你还是回去跟你那没胆的钱如兴吧。”说罢，扔下她便走了。
　　彦青躲了起来，看到迟玉丽蹒跚地离开原地，进了舞厅，才也进了去。东方美玉见他回来，便腻到了他身边，问道：“坏蛋，玉丽刚才回来，看我的眼神有些怪怪的，你究竟对她做了些什么？”
　　“那么丁点的时间，能做什么？我只是打了她一顿屁股而已。”彦青淡淡地说。
　　东方美玉想起彦青打自己的屁股时的那种美妙滋味，心中涌起了甜蜜的感觉，说道：“我们还是跳舞去吧。”
　　彦青拥着东方美玉正想进舞池，音乐却停了。他忽然看见东方美玉神情变了，连忙往她的目光方向看去，也不由得变了脸色。原来，隔着钟华他们的台子坐着三个少女，此时已经被两个凶狠的男人欺负得哭了起来，而钟华等人却好象是没看见一样。便说道：“我去帮她们一下。”
　　“不，我去，那两个人，我还对付得了。”东方美玉说着，便向那边走去了。彦青连忙跟了上去。
　　“美玉，别管闲事。”钟华伸手去拉东方美玉。
　　东方美玉甩开了钟华的手，冲上前去，三拳两脚，便制服了那两个大汉，将他们赶走，和那三个女孩子攀谈起来。原来那三个女孩子是艺专的学生，是想来这里娱乐一下，并观摩一下人家跳舞的。
　　彦青走过去说道：“美玉，带她们快走吧，等一下就来不及了。”
　　“为什么？”东方美玉显然还没遇到过这种事。
　　“他们会找来很多帮手的。”
　　“那我们快走。”东方美玉倒也相信彦青的话，可是已经迟了，音乐停了下来，一大群人手拿着家伙冲了进来。
　　彦青上前挡在了几女的身前，急叫道：“你们快走，我拦住他们。”
　　“不，我们一起来抵挡。”东方美玉也上前去，转头冲钟华叫道：“钟华，如兴，你们上啊？”
　　钱如兴站了起来，钟华却冷笑道：“身为男人，连自己的女朋友都保护不了，这算什么？”竟然连动也不动。
　　此时，那帮人已经挥舞着刀棒冲上来了，彦青迎了上去，和他们斗了起来，东方美玉则在三女的面前护着她们。彦青武功不错，很快就打倒了几个，可是对方人很多，不多时，已经被伤了几处，大腿被扎了很深的一刀，动作也没有那么灵活了。钟华那帮人终于动了，却是迟玉丽带头冲了上去，王倩文则拨打110。
　　彦青松了一口气，却发现一个歹徒持刀迫近了东方美玉的侧面，正向她的腰部刺去，他大为焦急，大叫着，飞身上前挡在了前面，迅速地发出了他从不轻易使用的长针。彦青和那歹徒同时惨叫，见有几个歹徒又扑了过来，彦青继续迎了上去，直到他看到110赶来，歹徒逃跑，才晕倒过去。


第016章、病房春暖Ⅰ
　　彦青醒来的时候，已经躺在医院那洁白的病床上，四周静悄悄的，东方美玉伏在床边，睡得很沉，一缕阳光从窗户透进来，照在她那憔悴的娇脸上，显然她已经在这里守了他一夜了，彦青既感动，又心疼，伸出仍然活动自如的左手，疼爱地抚摸着。
　　东方美玉惊醒了过来，看见彦青醒了，惊喜地叫道：“你终于醒了。”
　　“醒了，我再不醒，只怕你都变成人干了。”彦青的手依然停留在她脸上。
　　“吓死人了，流了那么多血，昏迷了一夜，我还真怕你醒不过来呢？”东方美玉脸上充满了惊怕之色。
　　彦青笑道：“我怎么会让你这么漂亮的老婆守寡呢？”
　　一缕红霞爬上了东方美玉苍白的脸，使她显得更加的娇艳，眼睛中盈满了情意地看着彦青，说道：“你怎么这么傻，竟然用身体去挡刀？”
　　彦青深情地说道：“我是你的老公，又怎么可能眼看着别人去伤害你呢？”
　　“老公……”东方美玉一声娇呼，吻上了彦青的大嘴。
　　彦青迎着她的小舌头，和她纠缠着，虽然被她压着小伤口，有些痛，但他心中的高兴完全弥补了这些痛苦，因为他感觉到，眼前这美女的心，已经完全属于自己了。尽管如此，当东方美玉碰着他的大创伤，他还是惨叫起来，吓得东方美玉连忙退开，脸露恐惧地看着彦青。
　　“好啊，美玉，你想谋杀亲夫吗？”没等彦青出声，有人推门进来了，却是手捧着鲜花，提着一个食盒的迟玉丽。她在彦青刚说话的时候便来了，刚好听到了他们的对白，对他们之间的真情很感动，同时又似乎有一点失落。她看了满脸痛苦的彦青，充满了同情。
　　东方美玉羞红了脸，但很快就恢复过来了，笑道：“你一大早就来了，是不是昨晚我老公打你的小屁股打得不够，想来让他多打一点？”
　　迟玉丽想起昨晚彦青对自己的轻薄，心中升起一种异样的感觉，她淡淡地说道：“等他能够爬起来再说吧！”把手中的食盒递给东方美玉，自己则转身去插花了。
　　东方美玉一边温柔地喂彦青吃粥，一边和迟玉丽闲聊，彦青也不时地和她们说笑着，气氛非常的融洽。等吃过粥后，彦青说道：“小玉，我没事了，你们回去好好地休息一会儿吧！”
　　“不，我要在这里守着。”东方美玉固执地说。
　　迟玉丽看见东方美玉都已经疲惫不堪了，还是那样，不由得有些心痛，扶着她的香肩说：“美玉，反正我不当班，我在这里帮你看着他，你说好不好？”
　　其实，东方美玉已经累得难以忍受了，只是不放心彦青而已，听迟玉丽这么一说，迟疑了一下，说道：“好吧，不过，你一定要好好地帮我照顾他喔。”东方美玉看着彦青，还是有些不舍。
　　“放心吧，你是不是怕我抢你的老公？”迟玉丽激将道。
　　“你抢不了的。”东方美玉自信地说，她低头在彦青的唇上吻了一下，说道：“老公，好好地休息，有什么事，就叫玉丽好了，如果她不听话，就狠狠地打她的屁股。”说着娇笑起来。
　　彦青也拉着她的手，疼爱地说：“我会的了，你回去要好好的睡一觉，休息好，化个妆再来，如果还是现在这个样子，小心我休了你，娶玉丽。”
　　“知道了，人家保证不会让你看到这么难看的样子了。”东方美玉依依不舍地离开了。
　　听着他们的对白，迟玉丽有些惆怅，见东方美玉走了，她坐到了床边，望着彦青说道：“坏蛋，你怎么能把昨晚的事告诉美玉？”说着，脸又红了起来。
　　彦青欣赏着她的美态，笑道：“她既然问我，我不这么说，难道说我们长吻了一顿，还摸了你的宝贝？”
　　迟玉丽想起了那时自己的淫荡样子，脸就更红了，可那种滋味确实是非常的美妙，便忍不住说道：“还说呢，你把人家都变成淫娃荡妇了。”
　　彦青握着她的玉手说道：“其实，你骨子里就是淫荡，否则怎么会我还没有碰上你的三点，就流水了呢？”
　　“人家才不是呢！”话虽是这样说，迟玉丽想起了昨晚的情景，也觉得彦青说得不错，想起那种令人难忘的享受，不由得情动，低头亲吻彦青的脸，羞涩地说：“坏蛋，不准你碰碰三点，你还能弄得人家那么舒服吗？”
　　“怎么不能？不过，要亲嘴儿才行。”彦青心中暗笑，只要找准G点，就算是圣女也会变成荡妇。
　　“亲嘴就亲嘴吧。”迟玉丽说着，小心翼翼地避开彦青的伤口，把香唇送到了彦青的大嘴上，经过了昨晚之事，她的吻纯熟多了，小舌头度进了彦青的大嘴里。
　　彦青吮吸着她的舌头，也把自己的舌头送进了她的小嘴里，左手则在她的身上轻抚着，看似是不经意，但更多的时候是落在她的G点上，果然不用多久，便让迟玉丽娇喘不已，最终颤抖着伏在彦青的身上。
　　“浪子，浪子，看来我真的是好淫荡，我那里又出水了。”迟玉丽呻吟道。
　　“那当然了，但对着自己所爱的人，再淫荡也没有什么不好意思的。”
　　显然彦青是说迟玉丽爱上了他，但迟玉丽却没有反驳，因为她觉得也是这样，只是有了东方美玉在前面，她已经没有机会了而已。她有些兴致索然地站了起来，正想说什么，却发现彦青脸色古怪，似乎很难受的样子，不由关切地问道：“浪子，你怎么啦，是不是我压痛了你？”
　　彦青摇了摇头，说道：“你帮我把护士叫进来好吗？”
　　“有什么事我不能做的？非叫护士不可吗？”
　　彦青尴尬地说：“我要拉尿！”原来，他吃了粥，又和迟玉丽胡闹，尿急了起来。
　　迟玉丽脸红了起来，正想去叫护士，却又转了念头，说道：“护士还不一样是女人？让我来吧，你说该怎么做？”
　　彦青当然希望是她做了，装作一付不好意思的样子，说了如何做法。
　　迟玉丽依言摇高了床头，拿起溺器，掀开了彦青下体的被子，娇脸却涨红了起来。原来彦青大腿根处受伤，根本没穿裤子，而由于刚才和她调情，彦青那宝贝已经硬起来了，就象婴儿的手臂那样的粗长，那个紫红的头儿，又光又亮，显得是那么的可爱。迟玉丽的心急剧地跳动起来，她勉力压下自己的情绪，把那溺器的口去对准那头儿，可那东西却弹跳着不肯就范，她只好用手去握住了那东西，才稳定了下来。
　　听到嘶嘶的便溺声，感受到那东西传来的热力，迟玉丽心中升起了异样的感觉，她看了一眼手中的东西，心想，那便壶的口都那么大了，还不能进去，女人那地方如何受得了呢？她不由得轻轻套弄起来。耳听着彦青发出了声响，迟玉丽不用看，也知道他是感觉到舒服，想起他刚才给自己的快乐，便套弄得更快了。
　　迟玉丽把满满一壶的小便放下，看了正闭目享受的彦青，正想继续去爱抚那东西，门开处，一个俏丽的小护士走了进来，迟玉丽来不及给彦青把被子盖上，只好含羞站在了一旁。那小护士也许是见多了吧，微笑地对迟玉丽说：“小姐，你真幸福，居然能拥有如此雄伟的宝贝！”
　　迟玉丽对这方面并不很了解，好奇道：“怎么说呢？”
　　那小护士诧异地看了迟玉丽一眼，说道：“难道你不知道，男人的这东西越粗长，越能令女人快活吗？”
　　迟玉丽确实对这方面的知识所知不多，正想再问，随后走进来的一个医生模样的中年妇女说道：“那也未必，还得看看他是不是银样蜡枪头。何况，就算他有用，对他的妻子来说，也未必是一件好事。”
　　“为什么？”小护士问道。
　　那中年妇女淡淡地说：“但凡是这种人，都不安于室，想想看，如果你知道你的丈夫经常出外面找女人，你能快乐得起吗？你问问他看，别看他年纪轻轻，外面的情人只怕已经不少了。”
　　那小护士吐了吐舌头，不再言语，和那医生一起给彦青检查了。
　　迟玉丽听得兴味十足，不由得和她们聊了起来，这才知道，这中年妇女是彦青的主治医生，叫黄嫔，那小护士是特护，是专门负责护理彦青的，叫姜雪琴。
　　听着她们的对话不时地涉及自己，检查的时候，还经常碰着自己那宝贝，使得他那宝贝一直保持着雄伟的姿态。彦青虽然脸皮很厚，也觉得有些不好意思起来，他不敢出声，只好任由她们说笑摆布了。
　　迟玉丽却是心潮翻滚，她本来已有意思和东方美玉抢老公了，但听了黄嫔的话后，又改变了主意。等黄姜二人一走，她将脸贴在彦青的脸上，小声问道：“坏蛋，告诉我，黄医生说的是真的吗？你有多少情人了？”
　　“你别听她胡说。”彦青不自然起来。
　　迟玉丽也看到了他的神色，知道黄嫔说得不错，便笑道：“说啊，你放心，我不会告诉美玉的。”
　　彦青已经起了把迟玉丽纳入他情人行列之心，在没有实现之前，当然不会向她坦白，正不知如何是好，又有客人来了，是昨晚他们救的那三个女孩子，此时他才发现，她们长得如此的相象，一问居然是三胞胎，分别叫：吴一丽、吴亚丽和吴小丽，彦青饶有兴趣地和她们聊起天来。
　　不久，东方美玉也到了，睡了一觉的她果然恢复了原有的艳丽，见到吴氏姐妹的样子，当然也非常的好奇，迟玉丽当然也不好再去迫问彦青了。


第017章、父亲
　　东方美玉从医院回到家中，已经是六点多钟了，父母亲和何秀丽正等着她吃晚饭。等她坐好，父亲东方剑问道：“美玉，今天又不是你值班，去哪儿玩得这么入迷呢？”
　　“谁去玩了？我是去看彦青。”东方美玉说道，这两天，只要有时间，她都在彦青的身边，她觉得在他那里，就算不说话，也能得到一种说不出的美好享受。
　　“他怎么样了？”东方剑淡淡地问道。
　　“好多了，医生说，从来没有见过象他恢复得那么快的。”东方美玉说，那娇脸上露出了喜悦的神情。
　　东方剑却说起了家里的其他事来，东方美玉只能收起自己想说彦青的事的冲动，因为她知道，父亲最不喜欢别人在他没说完他所要说的事时打断他的话了，而东方美玉正有事要和父亲商量，当然就不想扫他的兴了。到快吃完的时候，东方剑却说道：“小玉，你等一下到客厅来一下。”
　　“是，厅长。”东方美玉装出一付接受命令的样子，可是她那娇嗲的模样却让人发笑。“笑什么笑？”东方美玉可不敢对父母如何，但对何秀丽却毫不客气，嗔怪地瞪了她一眼，上楼去了。
　　等她洗澡后装扮得整整齐齐地下来，父母已经在客厅里等着了，却不见了何秀丽。看着女儿那种美艳的样子，母亲胡中慧疼爱地说：“我们的女儿终于长大了。”
　　“妈……”东方美玉羞涩地依进了母亲的怀里，说道：“女儿还是喜欢经常在你的怀里撒娇，让你疼我。”
　　“去去去。”胡中慧把女儿推开，骂道：“什么让妈妈疼，想让男朋友疼才真，怎么钟华好些天没来玩了？”
　　“妈！”东方美玉看了父亲一眼，说道：“我和他已经分手了。”她知道父亲嘱意钟华，所以有些担心父亲的反应。
　　“为什么呢？”果然东方剑看着东方美玉，一脸的严肃，说道：“这正是今晚我想和你说的事，为什么和钟交往得好好地，却又和他分手了？”
　　“爸爸，他和我谈不来。”
　　“是不是让人带着去疯疯癫癫，打架闹事才和你谈得来？”东方剑锐利的目光盯在女儿的脸上。
　　“爸爸，他是不是跟你说了些什么了？”东方美玉迎着父亲的目光说道。
　　东方剑说道：“钟华没有跟我说什么，你想和他说什么，就自己和他说吧，他也该到了。”
　　果然，东方剑的话音才落，门铃便响了，何秀丽不知从哪里出来开门，进来的正是钟华，只见他象往常一样向东方剑夫妻俩问好，然后又向东方美玉道歉道：“美玉，是我不好，惹你生气了，我向你道歉，我们言归于好好不好？”
　　东方美玉冷冷地看着钟华，如果说舞厅事件之前，因为钟华和她交往了那么长时间，自己却一下把他给甩了，因此而对他还有一丝的内疚的话，那么现在这种内疚已经荡然无存，因为在舞厅事件中，她已经看出了钟华的自私和胆小。她淡淡地说：“钟华，我已经跟你说过了，我们之间的关系已经结束。”
　　钟华说道：“美玉，我知道你只是气我罢了，你不会真正喜欢那个专门惹事生非的小子的。如果不是我们，只怕那小子那晚就已经没命了，他怎么可能配得上美玉你呢？”
　　一说到那天晚上，东方美玉就更加气了，那天晚上，钟华不但是最迟上阵的人，而且在救护车到来之后，是他以保护现场为名，拖延送彦青上医院，如果不是东方美玉果断，只怕彦青会因为失血过多而毙命，而他钟华则不须负任何责任。听了钟华这样说，她气愤地说：“那天晚上惹事的是我，我真的想知道，如果那晚彦青不出手，不为我挡那一刀，今天的报纸会怎么写？别以为报纸那样写了你就是英雄，真相永远是真相，如果你还不知自爱的话，英雄也会变成狗熊的。”
　　“什么？难道报纸报道和他们的汇报都不是事实？”从交警支队到电视报纸的报道，都是四名警官和见义勇为的市民团结合作，英勇战斗，从黑社会手中解救了受迫害侮辱的三名女学生，东方剑显然是没想到其中还有内幕，大吃一惊！
　　“爸，你真的以为我们警队是那么的纯洁吗？”东方美玉脸上露出嘲笑的神色。
　　东方剑的脸黑了起来，他盯着钟华的脸看了好一会，只看得钟华心中发毛，才对东方美玉说：“你跟我到书房来。”说着便上楼去了。
　　东方美玉不屑地看了钟华一眼，跟了上去。
　　书房里，东方剑仔细地询问了事情的经过，东方美玉也毫不夸张的说了，最后说道：“爸爸，难道你愿意我嫁给他这个如此无视女儿的生死的人吗？”
　　“为什么你回来不说？”
　　东方美玉笑道：“这种事太多了，我还以为你知道的呢？再说了，彦青他对这并不感兴趣，他说这样最好，免得再和黑社会打交道。”
　　东方剑当然明白和黑社会纠缠的后果，不由对彦青感兴趣起来，但他却是不动声色，说道：“虽然我不强求你继续和钟华来往，但这个彦青，我还是不会接受的。”在他的心目中，这个世界是由关系网构成的，象彦青这种身世，又如何做得他的女婿呢？
　　东方美玉却显得非常的轻松，她笑道：“我知道你是嫌他门不当户不对，但又有什么关系呢？只要他喜欢我，我喜欢他，这就够了。爸爸，我已经长大了，我知道该选择什么人，你已经无权干涉，就象我无权干涉你和蔡安娜的关系一样。”
　　“你说什么？”东方剑脸色变得非常的难看。
　　东方美玉淡淡地说：“也没什么，蔡安娜是我的朋友，她的什么事都喜欢和我说。”
　　东方剑只能长叹，这个蔡安娜，是他的情人，和东方美玉同在中兴女子岗工作，他当然担心女儿向自己的老婆说了，他苦笑道：“女儿啊女儿，你这是要挟爸爸吗？”
　　东方美玉亲了父亲的脸一下，说道：“爸爸，我不会要挟你，我只是向你说明，每个人都有交友的自由。”
　　“你的事我不管了，但你想他得到我的承认，还得看他是否真的有你说的那么好。你下去吧，告诉钟华，我就不见他了。”
　　东方美玉应了一声，便下楼了。她来到钟华的面前，十分认真地说道：“钟华，你走吧，我爸他今晚不会见你了。看在我们相交年多的份上，我给你一个忠告，作为男子汉，要拿出一些本事来，不要事事靠别人！”
　　看着钟华灰溜溜地走了，胡中慧舒了一口气，说道：“女儿啊，你成功了，什么时候把你的彦青带回来让妈妈看呢？”听口气，她和女儿是有默契的。
　　东方美玉又腻进了母亲的怀里，撒娇地说：“快了，妈妈，他保证会让你满意。”
　　“我满意有什么用？关键是你满意，去吧，去会你的情郎，别在家里烦我们了。”胡中慧说着，把东方美玉推出了家门。


第018章、病房春暖Ⅱ
　　这几天彦青虽然有伤在身，却是过得非常的愉快，由于他的体质好，所有的伤口都基本上愈合，如果不动，已经没有痛楚了，而病房里，除了他要休息，从来没有断过人，而且大多是美丽的女人，不但东方美玉一有空就陪着他，就连迟玉丽也很少间断，当然，少不了陈丽芳等人，病房里摆满了鲜花，再加上那些俏丽的容颜，真可谓是春光旖旎。
　　今天一大早，彦青就起来了，他洗漱了一番，才回到病床上，东方美玉便带着早餐来了，手中还捧着一束鲜花，看着她把鲜花放在最当眼的地方，再看那满屋的鲜花便似花的海洋一样，他不由笑道：“这还是病房吗？你们简直把它布置成了灵房。”
　　东方美玉嗔了他一眼说道：“不许你说这么不吉利的话。”拿过早餐，给彦青送到了嘴边，彦青想自己吃，她也不答应。
　　没多久，迟玉丽也来了，三人便说起笑来，病房里响起了快乐的笑声。
　　“玉丽，你来得这么勤，不怕钱如兴吃醋吗？”东方美玉喂好了彦青，一边收拾餐具，一边向迟玉丽笑问道。
　　“看到你如此无情地抛弃了钟华，他敢吗？再说，有你在，他还有什么不放心的？”迟玉丽说道，心中却想，如果让钱如兴知道自己在干什么，只怕杀了自己也不一定。原来，这几天，只要没有人在，她都要去套弄彦青的宝贝，当然也让彦青爱抚她，让她享受那种快感。这也难怪她，她曾经让钱如兴抚摸过，但就算是爱抚她的乳房，也无法让她得到在彦青处得到的高潮。
　　“看来你已经把他吃牢了，是不是已经确定和他过一辈子了？”
　　迟玉丽叹气道：“大概是吗，除非你把浪子让给我。”
　　“才不呢！”东方美玉毫不含糊地说。
　　两人各站在彦青的一边，彦青听她们说得好笑，便一左一右拉着两人的手，笑道：“不如你们两个都嫁给我吧，让我也享享齐人之福。”
　　“你想得倒美！”东方美玉说着，便去拧彦青的鼻子。
　　“我才不象美玉那样希罕你呢！”迟玉丽也伸手去拧彦青的耳朵。
　　这一男二女便打闹起来，彦青的手不住地在两女的身上揩油，高山峡谷无所不至。东方美玉也看到了他抚摸迟玉丽的乳房和大腿，却没有什么不高兴。三人玩得高兴，两女也情动起来，浑然不觉有人开门进来了。
　　来人是一个二十来岁的姑娘，她看见她们这样，欣赏了好一会，才咳了一声，把他们的注意力吸引过来，说道：“我是《N城晚报》的记者涂玉婵，有些事想和彦先生聊一聊，不知是否可以？”
　　涂玉婵出声的时候，三人的注意力都已经集中到了她的身上，一听她是记者，东方美玉立即说：“你走吧，我们这里不欢迎记者。”
　　彦青却是饶有兴趣地打量着她，只见她杏脸凤目，瑶鼻挺直，一张小嘴充满了性感，高挑的身材，全身着一条淡蓝色的长裙，显得潇洒飘逸，纤细的腰身上扎着一条白色的方扣皮腰带，将身材勾勒得高低起伏、格外诱人，长腿上是玻璃丝袜，一双白色的中跟真皮短靴令她平添一种冷峻性感的英气，而珍珠项链和钻石耳针等更将她的魅力完美地烘托出来。听得东方美玉这么说，彦青说道：“小玉，不能对客人这么没礼貌的。”然后又对涂玉婵说道：“涂小姐，你请坐吧，有什么问题只管问，能够回答的，我们一定回答。”
　　彦青这么一说，东方美玉马上搬来的椅子，让涂玉婵坐下。涂玉婵没有想到，象东方美玉这样美丽的女孩子居然会这样听话，不由得多看了她一眼，然后对彦青说：“彦先生，看来你未来的夫人对你是非常的尊重。”
　　“当然了。”彦青毫不掩饰对东方美玉的爱意，使一旁本来因为彦青教训自己而有一些不快的东方美玉又高兴了起来，还去为涂玉婵弄来了茶水。
　　“彦先生，我听说，你们这次的舞厅事件，并不象报纸电视报道的那样，不知能不能跟我说一说真实的经过？”涂玉婵开门见山地问。
　　彦青含笑说道：“看来你的触觉还很不错，你是从什么地方知道的？”
　　“那么说，传言是真的了，能给我说说吗？”涂玉婵十分的高兴，显得有些迫不及待。
　　“你能答应我一个要求吗？”彦青盯着她的娇脸问。
　　涂玉婵让他看得有些不好意思起来。反问道：“什么要求？”
　　“两年之内，不得向媒体透露我们说的事。”
　　“为什么？”
　　“不要问为什么？只问你自己能不能答应。”
　　涂玉婵想了又想，终于，好奇心占了上风，说道：“好吧，我答应你们。不过，我要的是全部的真实情况，不许有假，也不许有所隐瞒。”
　　彦青看着她不怀好意地笑道：“是不是我怎么和她们亲热也都说出来？”
　　彦青说的是和别的女人亲热罢了，涂玉婵却不知为何好象是说自己一样，娇脸红了起来，说道：“你只要敢说，我就敢听。”
　　“玉丽，你说，如果涂大记者把你被浪子打屁股的事在报上发表出来，我想报纸的发行量起码大一倍。”东方美玉在迟玉丽的耳边小声地说。
　　迟玉丽羞红了脸，也说道：“你是不是也想把自己替男人接尿的事写出来？”
　　两人的说话虽然小声，但涂玉婵却也听见了，心想，这两个小女孩也真是的，这种话也说得出口，但想到如果能知道她们俩刚才所说的那些香艳之事，就算不能见诸报端，也应该是一种美好的享受，便笑道：“太好了，你们放心，我绝对不会把它们在报纸上发表的，不过，我可以写成一篇艳情小说，把那种情景描写出来。” 说着转脸看着彦青，眼中露出企求的神色，说道：“彦先生，你不反对吧？”
　　“她们想成名，我又怎么会反对呢？”彦青笑道，“不过，这种感受，得她们自己说。”
　　“那好，就说说她们为什么叫你浪子吧！”涂玉婵开始了她的采访。
　　“浪子这个绰号，是他的大学同学叫开的，我们也不知道，我求了他很多次，他也不肯说，还是让他告诉你吧。”东方美玉说，她白了彦青一眼，似乎对他没有告诉自己非常的不满。
　　“浪子，真的不能说吗？”涂玉婵望着彦青，脸露渴望之色。
　　“当然可以了，你伸耳朵过来。”彦青神秘地说。
　　涂玉婵大喜，便把娇脸贴近了彦青，东方美玉和迟玉丽心中虽然对彦青不满，但却不敢说出来，而是也靠了过去。彦青却突然在涂玉婵的脸上吻了一下，说道：“你明白了吗？”
　　“你！”涂玉婵吓了一跳，脸红起来，有些担心地看着东方美玉，看来，她也知道东方美玉是彦青的女朋友。见东方美玉不但没有半点的不快，反而象迟玉丽一样饶有兴趣地看着自己，便说道：“你都没说，我怎么明白啊？”
　　彦青笑道：“有些事不用说的，做就行了。”
　　东方美玉和迟玉丽都拍手叫好，东方美玉说：“浪子，是不是你大学的同学都让你给吻遍了？”
　　看着东方美玉天真烂漫的样子，涂玉婵连自己被彦青偷吻的事都忘了，心想，不是吧，哪有女朋友希望自己的男朋友吻了很多女孩子的？她不由盯着彦青，看他怎么回答。
　　彦青却拉过东方美玉，也吻了她一下，说道：“是吻了很多，当然不可能全部了，不过她们都没有小玉你那小嘴那么甜。乖，你还是先给我们的大记者说说那晚的事吧。”
　　东方美玉非常乖巧地腻在彦青的怀里，向涂玉婵说着那晚的事。那些事，从她那小嘴里绘声绘色地说出来，连身临其境的迟玉丽都听得入迷了，涂玉婵更是忘记了作笔记，看着东方美玉在彦青的怀里那么幸福的样子，迟涂两女都不由自主地挨近了彦青，迟玉丽还把玉手放到彦青的腿上轻抚着。
　　“玉丽，打屁股的事，是你自己说呢，还是我替你说？”东方美玉终于说完了自己所知的事，向迟玉丽问道。
　　“你口才那么好，都完全可以去做电视的节目主持人了，还是你说吧！”迟玉丽羞红了脸说道，她是被彦青打过屁股的，不过不是在那天晚上，而是在彦青可以行动后，那是她听了东方美玉的话后要彦青打的，那种情欲冲动的感受，又如何能说得出口？
　　东方美玉也不拒绝，说了起来。其实她也只是在陈丽芳家被打了一次，但却是记忆深刻，她对彦青爱得非常的深，很希望人家都知道，因此，说得兴奋的时候，差点儿连打得胯下爱液涌流都说出来了。
　　涂玉婵听得脸红心跳，说道：“真有那么回事吗？”
　　东方美玉笑道：“你不相信，可以问玉丽，也可以自己试一试啊！”
　　涂玉婵大窘，正不知如何回答的时候，有人说道：“你们这是干什么啊，想强奸我的病人吗？”黄嫔和姜雪琴给彦青换药来了，见她们三人都挤在彦青的身上，黄嫔笑道。
　　迟玉丽和涂玉婵连忙红着脸退了开去，东方美玉却依然故我。为了不擦伤伤口，黄嫔依然不让彦青穿衣服，所以彦青那宝贝当然也露出来了，刚才大家说的都是些香艳的话，彦青又没有刻意控制，所以此时还是高昂着头。东方美玉等人已经司空见惯，虽然内心不知怎样，但表面还是非常平静的，涂玉婵则不同了，第一次见到成年男人的根，而且是传说中少有的粗长，当然是羞得面红耳赤，想不看，却又忍不住。
　　换好药后，黄嫔和姜雪琴离开了，涂玉婵强自恢复了平静，和彦青等人又说了一会儿话，其他人又看望彦青来了，她才告辞离去。


第019章、死人和棺材
　　已经十二点了，早已超过了探视的时间，东方美玉还是舍不得离开彦青，最后还是彦青强迫着把她送出医院的大门。经过黄嫔的精心治疗，加上他的体质又特别的好，他的伤已经全好了，剩下的，就是回家里好好地调养了。因此，医院里让他明天出院。
　　上到自己所在的四楼外科病房，四周已经是静悄悄的，走廊里灯光昏暗，除了自己的病房和医生值班室外，其他的病房都熄了灯。彦青记得，今晚应该是黄嫔和姜雪琴值班，不知她们睡了没有？彦青产生了找她们聊聊的冲动，便向值班室走去。才走近值班室，他便听到了他所熟悉的女人的喘息声，他感到奇怪，难道黄嫔和姜雪琴居然在值班室里和人偷情？
　　值班室的门关得并不严，居然有一条手指宽的门缝，让彦青得以看到里面香艳的情景：黄嫔和姜雪琴正全身赤裸着在里面调情，只见黄嫔面如满月，雍容华丽，爽朗热情，娇媚之态，现于眉目，皮肤白皙，娇躯丰满，嫩滑柔润，乳房圆大饱满，属篮球型，乳头大而呈深紫色，乳晕呈红色，小腹稍现凸出，虽然年近四十，小腹依然很平坦，阴阜高突似大馒头，阴毛乌黑浓密，玉腿修长，臀肥肉厚。而姜雪琴姿容秀丽，天生一副美人胚子，娇脸妩媚，杏眼桃腮，一笑两个酒涡，热情似火，皮肤不够白皙，但光滑细嫩，乳房虽不肥大，但属于梨型，弹性十足，乳头呈褐红色，乳晕呈红色，其身材苗条，小腹平坦，阴阜呈小馒头形，阴毛乌黑而短短的，但却浓密的包着整个高突的阴户及阴唇两边，玉腿修长，臀部肥圆、高翘。只看得彦青直吞口水，情欲高涨。
　　彦青虽然身体受伤，但生理上却不受影响，在医院一个多星期没能和女人交欢，他已经憋得十分难受了，更何况还有这么多美女不断在他身边挑逗呢？见到这番情景，他再也忍不住了。正要举手敲门，却又停住了，匆匆地返回了自己的病房，按下了床边的求助铃，然后躺回到了床上。
　　很快，黄嫔和姜雪琴就匆匆赶到了，两人的脸上还带着浓浓的春意。一进来，黄嫔就关切地问道：“浪子，发生了什么事？”她也跟东方美玉她们叫他浪子了。
　　彦青摇高床头，让自己斜靠着，脸上露出他那充满魅力的笑容，说道：“明天我就要出院了，心中想念你们，便想找你们来聊聊，不知是否影响你们的活动？”多情的大眼扫视着二女娇美的面容。
　　两女当然不知彦青发现她们互慰，但做贼心虚，更何况彦青的目光象是穿透她们的衣服，看到她们的身体一样，脸都红了起来，在灯光下显得更加娇艳。黄嫔有些娇羞地说道：“虽然今晚没有什么危重病人，但值班室空了总是不好，两个人留下来和你聊是不可能的了，这样吧，如果你有精力，我们轮流和你聊。”
　　“行啊，我闲了几天，精力充沛得很。”彦青应道。
　　黄嫔和姜雪琴对望了一眼，黄嫔说道：“雪琴，你先回去看着，回头你再过来。”
　　姜雪琴琴不舍地离开了，看着她那婀娜的体态，彦青真想让她也留下来，但他知道黄嫔说的是实话，便控制了这种冲动，对黄嫔说：“坐近一点，我们好好聊聊好吗？”
　　“这还不够近吗？”黄嫔白了他一眼，还是离开了床前的椅子，坐到了彦青的床沿，说道：“我们有什么好聊的呢？”
　　看着黄嫔那白大褂包裹着的丰满娇躯，彦青几乎可以肯定里面什么也没有穿，便笑道：“有好多东西可以谈，比如学习啊，工作啊，生活啊等等，只是我觉得现在我们的地位不平等，不好说话。”
　　“怎么个不平等？”
　　“你穿着白大褂，让我有一种压抑的感觉，不如你先把它脱了，我们再聊，好吗？”
　　黄嫔羞红了脸，她确实里面什么也没穿，因为铃声一响，看到是彦青的病房，心中一急，穿上白大褂就赶过来了。她勉力控制自己的情绪，说道：“我是医生，你是病人，我们本来就不平等，你只好将就了。”她忽然发现彦青的目光正盯着自己的胸脯，低头一看，脸更红了，因为那白大褂的钮扣本来就疏，自己坐的位置不合适，便拱成几个大洞，刚好向着彦青，很显然，里面的风光已经让他看去了，她赶忙转了一个角度。
　　彦青却轻笑道：“我记得你说我这就象灵房一样。”
　　“对不起，我不应该说这样不吉利的话。”黄嫔连忙道歉。
　　“没什么，我从来不相信这个，只是你说的灵房让我想到了死人，由此而想到了一个死人和棺材的故事，你想听吗？”
　　黄嫔知道彦青绝对不会是讲故事那么简单，只是这个题目又吸引了她的好奇心，便说道：“何妨说来听听？”
　　于是彦青就说了起来。其实，这是一个性爱故事，故事的大意是说，有两个相爱的年轻男女打闹了一番后，情欲冲动起来，那女的碰着了那硬梆梆的东西，便骂那男的“死人”，那男的按着女的私处说：“如果我是死人，那么你就是棺材，死人是要装进棺材去的。”两人于是就翻云覆雨起来。最后彦青说道：“黄医生你的医术虽然非常的高明，但却在这里制造了一个死人，你说，是不是应该把它放进棺材里去呢？”说着，他那只大手便抚上了黄嫔的大腿。
　　“死人！”黄嫔骂了一声，想把彦青的手拨开。
　　“死人就要装进棺材里。”彦青反抓住她的手，把她拉进了怀里，亲吻了起来，大手也伸进她那什么也没有的白大褂里抚摸着。
　　黄嫔刚才和姜雪琴互慰的时候，情欲已经非常冲动，此刻，又怎么能拒绝彦青的进攻？再说，平日里，她的性欲要求强烈，丈夫根本满足不了她，所以才有和姜雪琴磨镜子的事。看到彦青那大家伙后，她已经心动，现在彦青主动挑逗她，她便放开了，没多久，便整个融化了，那白大褂离家出走，自己也为彦青解除了本来就不多的武装。
　　彦青分开她的玉腿，握着长枪用力地刺进了她那春潮涌急的私处，叫道：“你不是怕我是银样蜡枪头吗？你就试试吧！”说着，快速地律动起来，他知道象黄嫔这种中年妇人需要的只是情欲的满足，因此毫不留情地长进长出，每一下都刺到了她的花心上，并在那里旋动起来。
　　黄嫔哪曾经历过如此强劲的进攻，她觉得每一下都击在她的心坎上，每一下都是那么的美妙，她也奋力地迎合着，她担心彦青伤口破裂，便更多地采取主动，高潮一波又一波地袭击着她，也不知来了多少次高潮，她终于动不了了，出气多入气少。彦青见她这样，也就停止了进攻，喘息着问道：“怎么样？”
　　“太美了。”黄嫔大口大口地喘气，说道：“你这死人太大了，我一付棺材装不下。”她感觉到彦青那宝贝还坚硬地挺在她的体内，但自己是无论如何也动不了了。
　　“那是否可以再加一付棺材呢？”
　　“让人家再好好地体会一下吧，人家从来没有试过这么美的呢？”黄嫔叹息道：“你害死我了，以后叫我怎么忘得了你？”
　　“到我家找我啊，我给你们留地址。”彦青爱抚着她，让她享受激情之后的余韵。
　　“我担心你那美艳的老婆。”
　　“你不相信我可以训服她？”
　　黄嫔没有说话，她当然知道女人没有不吃醋的，但遇到彦青这种人，就难说了。何况这种偷情的事，羞人答答的，可一而不可再。好一会儿之后，她推开彦青，说道：“这个以后再说，你整理一下吧，我去叫雪琴过来。”她穿上白大褂，还亲了一口那高昂着头的玉柱，才蹒跚离去。
　　彦青到卫生间里简单地清理了一下，便光身躺回了病床上，很快，姜雪琴就到了。她那红朴朴的脸上显出兴奋之色，坐到了彦青的床边，说道：“你都和黄医生聊了一个多小时了，还不累吗？”
　　彦青执着她的玉手，说道：“和你们这些美女在一起，又怎么会累呢？”他仔细在端详着她，发现虽然过了一个多小时，但她的白大褂里，依然是真空。
　　姜雪琴没有挣开彦青的手，只是低着头，说道：“就要离开这里了，你会想念我们吗？”
　　“你们对我那么好，我当然会想念你们了，你呢，会想我吗？”
　　姜雪琴娇羞地说：“我也会想你的！”
　　“雪琴，谢谢你为我做了那么多。”彦青用深情的语调说，“明天我要走了，再为我做一件事好吗？”
　　“你说吧，只要我能做到。”
　　彦青把手放在她的大腿上轻抚着，说道：“我尿急了，再为我接一次好吗？”
　　姜雪琴身子一阵轻颤，嗔怪地瞪了彦青一眼，娇羞地说：“你真坏，就想人家摸你那丑陋的家伙。”说着，便要去拿溺器。
　　彦青却拉住她的手说：“这次我们不用溺器，而是用你身体的一部分去接。”说着，突然把她搂进怀里，亲吻了起来，大手也开始了行动，去剥她的白大褂。
　　其实，姜雪琴早已情动，彦青这么一说，她已经知道他想干什么了，虽然有些害羞，但彦青的吻和抚摸却挑动了她的情弦，使她不由自主地接受，虽然口中说着“别……别，”身体却是靠向了彦青，小嘴也搜寻着彦青的大嘴，不多时，四片嘴唇就贴在了一起。
　　唇分，姜雪琴已经是全身火热了，彦青深情地说道：“雪琴，你为我洗那个地方这么多次，今晚，就让我好好地洗一次吧。”说着，双手有力地分开了她那一双美腿，低头吻上了她那美丽的小穴。
　　听彦青这么说，姜雪琴开始还以为他要和自己来个鸳鸯浴，心想，都什么时候了，还来这一套，没想到彦青却是用舌头来替她洗，她更加兴奋了，平时，她和黄嫔也试过这样，那滋味就已经很好了，现在是自己心仪的男人，而且那技巧更加高超，使她感觉到十分刺激，她也抓住那根热乎乎的宝贝亲吻了起来。“好人，我受不了了，快给我吧。”很快，姜雪琴就推开彦青的头，浪叫道。
　　彦青哪还犹豫，立即挥枪上马，只一下，便占据了姜雪琴的要塞，而胯下的姜雪琴却“哎哟”一声惨叫起来，他明白姜雪琴还是处女，便停住了动作，伏在她的身上，有些内疚地说：“对不起，我不知道你不是第一次。”
　　姜雪琴眼里渗出了泪水，虽说准备工作做得很好，但彦青进入得太猛烈，还是使她受到了一点伤害，她说道：“不要紧，女人总有第一次嘛，你可不能把人家想得太坏了，人家可不是随便的人，只是你太坏了。”
　　“是，是我坏。”彦青轻舔着她脸上的泪水，说道：“你不会怪我吧？”
　　“要是怪你的话，人家早就大叫起来了。”姜雪琴娇羞地说，此时，她觉得没那么痛了，只是那大家伙在里面，撑得十分难受，便说道：“坏蛋，人家没那么痛了，你慢慢动吧！”
　　知道姜雪琴还是处女之后，彦青变得温柔起来，慢慢地催动她那因为疼痛而有所降低的情欲，直到她象刚才那样的不可遏止，这才加大了力度。姜雪琴虽然从黄嫔那里享受过情爱的快乐，但哪有经历过现在那样的激情？只觉得彦青每一次的深入，都有一种令人魂飞九天的美妙感觉，这令她欲罢不能，在彦青的指点下，把书上看到的，和黄嫔试过的各种姿势和体位都逐一尝遍，而每一种都是那么的使人快活。
　　就在姜雪琴快活得无法承受，要出言哀求的时候，彦青停了下来，在她的耳边轻声问道：“琴，可以射进去吗？”
　　姜雪琴当然明白射什么，当即叫道：“你就尽情地射吧，我们学医的，知道如何事后处理。”同时也奋力迎合起来。
　　彦青再度进攻，十几下后，一束热乎乎的精液强有力的射进了姜雪琴的体内，他也快活地大叫一声，伏在姜雪琴的娇躯上喘气。
　　姜雪琴觉得无法用言语去那种美感，只是紧紧地搂着彦青，直到彦青那宝贝自动从她体内滑出来，自己体内的液体也流出来了，她也没有去理睬，因为她觉得那种感觉也十分的舒服。她决定不走了，在充分利用这最后的个把钟头，去享受和心上人度夜的美感，――这可是不容易得到的。
　　彦青也没有赶她，就这样搂着她，进入了梦乡。


第020章、回家
　　彦青在众女的簇拥下，回到了家中。看着被胡媚等三人收拾得干干净净的家，他不由得给了她们三人一个赞许的眼神，然后，坐到沙发上，舒舒服服地伸了一个懒腰，说道：“离开了这么多天，才知道家的感觉真好！”
　　“当然了，所以你要加大攻势，让我们早一点成为亲戚。”胡中魁在他身边坐下，看着一边正忙着给大家找位置的东方美玉说。
　　“舅舅，你不说话没人当你是哑巴。”东方美玉横了胡中魁一眼，任谁都可以看出，她心中其实是非常的高兴。
　　彦青朝胡媚等三女甩了个眼色，让她们帮着东方美玉做工，这才向胡中魁问道：“胡主任，办公室没有什么事吧？”
　　“当然没什么事了，要是有事，你想他们能这么轻松的来看你吗？”胡中魁指着刘雪萍、黎媛和蒙起军说道，“现在除了美华留下来值班之外，他们都来了。”
　　刘雪萍笑道：“谁说没有的？就有人整天叨念着浪子不在，不知该买哪一个股好！”
　　“去你的！”黎媛娇羞的推搡着刘雪萍，脸上泛起了红晕。
　　蒙起军把一大包东西放到了彦青的面前，说道：“师傅，这是你的包裹，星期五到的。”
　　“好，谢谢！”面对着众人的关怀，彦青十分感动。
　　一会儿功夫，听说彦青回来了，左邻右舍都来看望他，连楼下的齐洁也抱着儿子，带着齐小倩来了。胡中魁看见屋里挤不下这么多人，便说道：“彦青啊，你的伤刚刚好，我已跟行长说了，就让你再休息一个星期，好好保养一番。起军，我们都走吧，你看，这么大一间屋子，就我们两个男人，等一下别让女人的口水淹没了。 ”
　　“不是吧，你们不把我当男人了？”彦青怪叫道。
　　众人大笑起来，胡中魁笑道：“我怎么敢啊，要真是那样，我那刁蛮的外甥女还不把我当仇人看了？”
　　“舅舅！”东方美玉娇嗔地瞪了胡中魁一眼，羞不可当。
　　“美玉啊，彦青我可是交给你了，你可不能欺负他。”胡中魁说。
　　“人家才不会欺负他呢！”东方美玉深情地说。
　　于是胡中魁走了，大多数人也跟着胡中魁走了，最后，屋子里便只剩下东方美玉、迟玉丽和吴氏三姐妹妹。东方美玉腻进了彦青的怀里，说道：“你说得不错，回家的感觉真好。”
　　看着他们亲热，迟玉丽有些不自然，笑道：“美玉，当着我们这么多人的面你也这样，不害羞吗？”
　　东方美玉非但没有起来，反而亲了彦青一口，笑道：“如果你羡慕，你也可以当着我们的面和钱如兴亲热啊，要不，你也来和浪子亲热好了。”她正和迟玉丽说笑，却见吴氏三姐妹竟然在她和彦青的面前跪了下来，不由惊叫道：“哎，你们干什么啊！”
　　三女都是满脸感激的神态，吴一丽认真地说道：“彦大哥救了我们，又对我们这么好，我们要认他作大哥。”
　　彦青也急了，推开东方美玉，想去扶她们，但当着东方美玉的面又不好这样，便说道：“认我做大哥就不必了，要么你们认小玉作姐姐吧。”
　　“好啊！”东方美玉竟然兴奋起来，说道：“我正想有个妹妹呢？没想到一下有了三个。不过也不用跪着这么严肃吧，快起来。”
　　迟玉丽却在一旁作怪道：“既然要认，就要严肃一点，你没喝过她们的茶，又怎么当人家的姐姐呢？”一边说，一边为她们斟了三杯茶，放到了三女的面前。
　　三女果然听她的话，就那么跪着，给东方美玉敬起茶来，弄得东方美玉手忙脚乱起来，好不容易喝了茶，又听迟玉丽说，喝了妹妹的茶要给见面礼的，弄得她都不知该怎么办才好，不由得求助地看着彦青。彦青笑道：“如果你身上带有钱的话，就拿来当红包好了。”于是东方美玉就拿出了三张一百块钱来，递给了三女。三女本想不收，但东方美玉却不依，只好收下了。
　　“好了，快起来吧。你们三个真是好运气，不但认了一个富有的姐姐，还得了一个便宜的姐夫，要不，只怕还得救命之恩，为妾为奴来相报呢！”迟玉丽笑道。
　　彦青看着三女有些窘迫，有些心疼她们，便瞪了她一眼，说道：“你别乱说话。”
　　迟玉丽吐了吐舌头，东方美玉却说道：“这样更好玩了，我就可以稳坐大老婆的位置，耍起威风来，该多么好玩啊！”
　　彦青见她一付天真的样子，不由得苦笑说道：“你再说下去，只怕你那三个乖妹妹就抬不起头来了。乖，别说那么多废话，快去弄吃的，我肚子可饿了。”
　　东方美玉尴尬地说：“我可不会做饭，不如我们出去吃吧？”
　　“姐姐，我们来吧！”吴一丽说道。
　　“太好了，没想到刚认了妹妹，马上就有用了。”东方美玉高兴地说。
　　彦青笑道：“原来你认妹妹是想让她们帮做饭的。以后她们不在，我岂不是要饿死了？”说着，回到房里，拿了钱给吴一丽去买菜。
　　三女两个人去买菜，一个进了厨房，客厅里静了下来。迟玉丽看见茶几上的那个包裹，不由问道：“浪子，这是什么啊？可以拆来看吗？”
　　彦青在蒙起军给他拿来的时候，便知道那是给蒙小雨的见面礼了，便说道：“那可不行，是给别人的见面礼。”
　　“给谁的见面礼？”东方美玉好奇起来。
　　“是给我的徒孙的。”
　　“徒孙？谁啊？你收徒弟了？收什么徒弟啊？是不是武功方面的？”东方美玉更加好奇，问了一连串的问题。彦青只好把被曹孟君迫着拜师的事说了，只听得东方美玉哈哈大笑起来，说道：“好一个蒙小雨，凭空低了我们两辈，我看你还嚣不嚣张。”
　　“怎么？你们认识？”彦青惊奇地问。
　　“怎么不认识，她可是我们高中的同学，学习成绩可好了，经常笑话我们，没想到当了你的徒孙。”迟玉丽接口说道。原来她和东方美玉、蒙小雨都是同学。
　　“以后可得好好地叫她一声孙女儿。”东方美玉得意地说，接着又问道：“是什么东西呢？居然要邮购。”
　　彦青可不好说是什么，说道：“我也不知道，那是她在网上买的。那天我也和你一样，身上什么见面礼都没有，她那里又不好给钱，幸好有网上购物，否则我比你今天还要难堪呢！”彦青把当时的情形说了出来。
　　两女都听得非常的入迷，东方美玉对彦青是深信不疑，但迟玉丽被彦青挑逗过，知道不会有那么简单，但她也没有说破，而是帮着彦青把话题转过其他方面去。
　　三人说笑着，非常的融洽，有时候，彦青装着无意去碰迟玉丽的大腿、圆臀甚至酥胸，迟玉丽只是脸红起来，没有出声，也不知东方美玉有没有看见，总之也没见她有什么反应。大约一个钟头，吴氏三姐妹把饭菜做好了，五个人就用起餐来。吴一丽还买回了一瓶红酒，大家一起喝了起来。在东方美玉的一再劝告下，吴氏三女也放了开来，频频向彦青敬酒，因此席间倒也很温馨浪漫。
　　吃过饭，吴氏三女又去收拾了，看着她们忙这忙那的婀娜身影，彦青将东方美玉拉进了怀里，在她耳边说道：“你既然认了她们作妹妹，就该为她们着想。”
　　“怎么个着想法？”东方美玉见彦青这样当着她们的面疼自己，心中充满了甜蜜。
　　彦青说道：“舞厅那一帮流氓绝不会善罢甘休的，他们首先是找钟华他们的霉气，下来则是找我们，如果不得逞，转而便会迁怒于她们三姐妹。”
　　“那怎么办？”东方美玉虽然涉世未深，但也知道黑社会的厉害，有些担心起来。
　　“当然是加强她们的自卫能力了，你把你在警校学的东西教给她们，让她们有所防范，可以降低危险系数。”
　　“你的武功那么好，你教她们不行吗？”
　　彦青说道：“她们都是女孩子，教武功免不了东碰西碰，不太方便。”
　　“有什么要紧？那是无意的嘛，就算有意，只要她们愿意，你也大方可以去爱抚她们。”东方美玉躲在彦青的怀里，媚眼如丝，似乎非常的享受，一点也不介意彦青和别的女孩子好一样。
　　彦青语窒，但又不知她是真是假，却听得一旁的迟玉丽说道：“美玉，你们说什么呢？那么亲热。”话音里含有一股酸味。
　　东方美玉当然听得出来，她一拍彦青的另一边大腿，说道：“坐到这里来，我就让浪子告诉你。”
　　“你以为我不敢吗？”迟玉丽便过去，一屁股坐到了彦青的大腿上。
　　“太好了。”东方美玉居然把彦青的一只手拉去搂着迟玉丽的腰，说道：“浪子，告诉她吧。”
　　彦青自然不会反对这种香艳的事情，得寸进尺地把手放在迟玉丽那下半边的酥胸上，把刚才的事说了，同时也吩咐迟玉丽回去告诉钱如兴和钟华要多加注意。二女听得深表赞同，同时，见他连钟华和钱如兴都关心到了，都深深地佩服他那博大的胸怀，对他的爱意就更深了，东方美玉不说，迟玉丽更加依紧了他，甚至那小手有时还偷偷去摸她曾经为他校正炮口的宝贝。
　　吴氏三女收拾完后，彦青让东方美玉和迟玉丽都跟她们一起走了，一方面是让她们熟悉吴氏姐妹所处的环境，一方面二女下午还要上班，得回去休息一下。而自己呢，已经有一周多没上网了，不知那些网友该如何的焦急，要去招呼一下，还有股市，也要认真地看看。二女虽然依依不舍，但还是听话地走了。


第021章、同事Ⅰ
　　彦青送走了抽空来看他的几个留在省城的男同学，便想清理一下凌乱的客厅。他们是听说彦青受伤而结伙来看望他的，本来想找他出去好好地HAPPY一下，但一听彦青还没有完全恢复，便作罢了，留到下一次。虽然已经入秋，但气温不是很高，他觉得穿着外套不舒服，便脱开了，身上只剩下一条内裤。收拾得差不多的时候，有人敲门了，彦青一问，是刘雪萍，便打开门让她进来。
　　“你这里是干什么啊，搞世界大战吗？这么乱？”刘雪萍进门看见客厅里的情形，叫道，但当她看见彦青只穿着内裤的样子，又羞红了脸，说道：“连衣服也不穿，你是这样接待客人的吗？”
　　彦青这才记起自己没穿外套，但他没有去穿上，而是笑道：“那要看是什么客人，象你这种嘴儿亲过，波儿打过的客人，就应该是这样接待。说吧，今天怎么这么有空？是不是怀念我的按摩手法了？”
　　刘雪萍脸更红了，她想起了那天给彦青轻薄的情形，趣了彦青一口后，把手上的东西放在茶几上，低头帮彦青收拾，却又忍不住经常偷看彦青那健美的身体，说道：“公安局给你发的奖品，胡主任出差了，徐副叫我给你送过来。”
　　“哦？”彦青淡淡地应了一声，目光还是停留在刘雪萍那酥胸上，她穿着紧身衣，又躬着腰，使那胸部的曲线变得更加美了。
　　“真奇怪，行里本来是想举行一个隆重的仪式去颁发奖品的，要是那样的话，对你的鼓励就更大了，公安局却不同意这样做。”
　　彦青当然知道为什么了，但他却没有说明，而是笑道：“你亲自把奖品给我送来，这已经是最大的鼓励了。”
　　“油嘴滑舌！”刘雪萍回头嗔了彦青一句，才发现彦青的目光焦点之所在，不由骂道：“好色鬼，象没见过女人一样。”说着把垃圾扔进了垃圾筒，上卫生间洗手去了。
　　彦青也跟了过去，一边洗手，一边磨蹭着刘雪萍的身子，说道：“象萍姐你那么有女人味的女人当真是不多见。”他抓紧时间洗完手，抓着刘雪萍的玉手为她擦干，赞美起她的玉手来。
　　哪个女人不喜欢男人的赞美，刘雪萍也不例外，只听得她有些迷糊起来，任由彦青轻薄，并把她拥到了房间里，直到彦青袭击她的胸部，要解她的衣服，她才清醒过来，轻轻地挣扎着叫道：“浪子，别这样……”可是越挣扎，身体和彦青的摩擦就更大，产生的快感就更强烈，心里虽然还是害羞，但肉体已经投降了，整个儿软倒在彦青的怀里。
　　在办公室那次，彦青已经知道刘雪萍可以任由自己采摘了，现在就更加确定。他把刘雪萍剥光，放到了床上，自己迅速脱掉衣服，一边向她走去，一边欣赏她那动人的美体，只见床上的刘雪萍生得高贵大方，娇媚之态不现于形，风姿万千，皮肤雪白娇嫩，光滑柔细，乳房丰满，属球型。乳头大而呈紫红色，乳晕呈粉红色，小腹平坦，阴阜似小馒头高高凸起，阴毛乌黑密生，玉腿修长，臀部丰肥。
　　刘雪萍只朝彦青看了一眼，便羞得闭上了眼睛，因为她看到彦青正目光灼灼地看着自己的裸体，但就在这一瞥间，她已经看见了彦青那宏伟的宝贝，心中是又喜又羞，三十出头的年纪，对这方面的事虽然不能说是见多识广，但也听说了不少，知道男人那东西越壮硕越能给女人带来幸福，幻想着那么粗长的东西进入自己的体内的时候，那种满足，她对让彦青采摘已经是千肯万肯了。
　　可是彦青并没有马上挺枪进攻，而是发起了口舌的攻势，从刘雪萍的娇脸，一直吻到了她的脚趾头，最后停留在那生命之门上。刘雪萍虽然认为那地方脏，不肯让彦青去吻，但又如何抗拒得了彦青？当她被彦青吻得全身发软发热的时候，她也忍不住学着彦青的样子，去亲吻那杆高耸着的长枪了。这可是她第一次去品尝男人的味道，开始时还觉得有些异样，很快就乐此不疲了。
　　忽然，刘雪萍全身颤抖起来，她无力在伏在彦青的身上，吐出那似乎变得更大更长的宝贝，叫道：“浪子，啊，浪子，我不行了。”还没有真正的开始，她已经来了高潮。
　　彦青掉头翻身，压住刘雪萍，才抹掉洒在脸上的爱液，问道：“还要吗？”
　　“我……”刘雪萍当然还要了，但如此羞人答答的事，你叫她一个有夫之妇又如何好意思回答呢！
　　彦青却不放过她，他要彻底摧毁她的心理防线，因此，分开她那双玉腿，将自己那粗长的宝贝在她那娇嫩的穴口摩擦着，就是不肯进去，嘴里说道：“你不说话，我就当你不要了，也好，免得我让你做出红杏出墙之事！”说着，便要爬起来。
　　刘雪萍心中暗骂彦青够坏，都已经和他这样了，还说没有做出那种事，想出言反驳，却又怕他真的不干了，只好紧搂着他，嗔怪地说道：“坏蛋，人家要你，任你干了，行了吧？”
　　彦青笑道：“这才对嘛，我浪子的情人就应该是这样淫荡的。”说着话，突然一挺身，那长枪便一下占据了刘雪萍的要塞，并开始了疯狂的律动。
　　“啊……”刘雪萍舒服得大叫了起来，并且挺动着屁股去迎合，她觉得自己的体内从来没有过如此的充实，如此的到位，已经完全忘记彦青说她淫荡了，在彦青的要求和指点下摆开了各种体位和姿势，完全投入到这爱的搏斗中去。
　　也不知过了多久，刘雪萍的花心开了又谢，谢了又开，爱液已经湿透了彦青的床单，她觉得自己花心干涸，气也快喘不过来了，便在这时，一束热乎乎的爱液洒进了她的花心，令她美得大叫起来，紧紧地搂着彦青，生怕他离开。
　　“萍姐，美吗？”彦青喘着气，轻抚着她那泛红的肌肤。
　　“嗯。”刘雪萍感觉到彦青在自己体内的部分已经开始软化了，便轻轻地推开他，反爬在他身上，亲吻着他的脸，情意绵绵地说：“萍姐我服你了，你让我得到了最美的享受，认识了做女人的幸福！”
　　“你也让我得到了无比的快活。”彦青回吻着她说。
　　两人互相爱抚着，说着情话，直到刘雪萍发现已经快下班了，才急急忙忙地起来，简单地帮彦青清理了一下床铺，匆匆忙忙地走了，当然，免不了是一步一回头。彦青看着她的身影，露出了得意的笑容。
　　彦青正想关门，胡媚却放学回来了，见到彦青，便钻进了他家里，问道：“我刚刚看见萍姨下楼，脸色怪怪的，她怎么啦？”
　　“是吗？我怎么没有发现？”彦青关上门说道。
　　胡媚放下书包，却看见卧室的门大开着，床上一片狼籍，说道：“怎么搞得这样乱？”便要进去整理。
　　“别，让我自己来行了。”彦青想起床单上的秽迹，连忙制止。
　　胡媚的脸红朴朴的，一边往卧室走，一边说道：“人家是你的三老婆嘛，整理床铺正是份内事。”
　　彦青不好阻止，只好跟了进去。胡媚发现床单上的秽迹，闻到那种男女交合的味道，便已知道彦青和刘雪萍之间发生了什么事。她却没有说话，只是脸更红了，瞥了彦青一眼，默默在收拾好，又把床单拿去洗衣机洗。
　　看着胡媚的神态，彦青知道，这个小女孩的性事萌动了，便想着如何去把她的芳心俘虏过来。


第022章、迟到的见面礼
　　东方美玉赤裸着身子依在彦青的怀里，任由他替自己戴上胸罩，娇喘连绵地说：“浪子，找时间要了我吧，人家真的受不了了。”
　　她的小内裤已经褪到了大腿上，露出了毛茸茸的阴户，彦青的手指抠进了她那水淋淋的小穴里，在她的耳边说道：“告诉我，是怎么样的感觉？我摸得你舒服吗？”
　　“舒服是舒服，可是里面空荡荡的，很想你那大家伙进去填充呢！”东方美玉脸上现出饥渴的神情，挺动着屁股，呻吟道。在医院里，她也替彦青等过尿，当然也见识过他那雄伟的宝贝，觉得只有它才可以填满自己的空虚。
　　彦青吓了一跳，赶忙把手抽回，他没想到东方美玉反应会那么大，他当然不是不想把她给要了，而是东方美玉马上就要上班了，时间上来不及。他把她那小内裤拉好，问道：“你不怕我占了你的便宜不要你？”
　　“你现在不是已经占了人家的便宜吗？再说了，不管你要不要我，我这辈子都跟定你了，谁叫我跟着你的时候，每天都有新鲜感，每天都那么快活呢？”东方美玉无限深情地说，“要是你不让我跟，我就想办法把和你有关的女人都杀了。”
　　“那你是说，只要我让你跟，我和多少女人有关系都不要紧了？”
　　“你要有那本事，我能管得了吗？你们男人哪个不想着左拥右抱，享齐人之福的呢！”
　　“我可没那样的本事！”
　　“还说呢，玉丽的什么地方你没摸到？”
　　“你都见到了？为什么不出声呢？”
　　彦青正为她扣上外衣的扣子，闻言，她把头伏在他那坚强的肩膀上，幽幽说道：“你那时已经把人家弄得神魂颠倒了，人家又怎么记得说你呢？过后再说，人家又怕你说人家爱吃醋。”
　　彦青听得心中感动，差点儿又对她施展手段起来，勉力控制住自己的冲动，说道：“小傻瓜，两个人相处，如果有什么不高兴，就说出来，这样大家才能互相体谅，互相迁就。”
　　“知道了。”东方美玉见彦青这么为自己着想，心中欣喜，吻了他一下说道：“只是奇怪得很，人家只是觉得有些怪怪而已，根本没有什么不舒服。”
　　彦青扣上她最后一颗扣子，吻了她一下说道：“因为你太爱我了。走吧，再不走，上班就迟到了，而且，我也会忍不住的。”他打开了大门。
　　“师公，我要见面礼来了。”才开门，蒙小雨俏立在门口，娇声说道。
　　“小雨？”“美玉？”彦青和东方美玉、蒙小雨几乎同声叫了起来。
　　东方美玉一下子把蒙小雨拉进门来，兴奋地说道：“好徒孙，快来拜见师祖婆婆。”
　　“什么师祖婆婆？”蒙小雨给愣住了。
　　东方美玉笑道：“浪子是我的老公，你是他的徒孙，当然也是我的徒孙了，不叫我师祖婆婆叫什么？我终于有一项胜过你了。”
　　蒙小雨呆立在一边，不知该说什么好。倒不是因为东方美玉胜过了自己，而是因为彦青已经有了老婆，她已经被彦青给迷住了，正想向他进攻，却突然听说他已经有了老婆，心里不免有些酸酸的，同时也觉得东方美玉这么十八九岁，让人叫她婆婆有些怪怪的。
　　“小玉，别胡闹了，快去上班吧，否则要迟到了，我可不希望我的老婆被人说闲话。”
　　“是。”东方美玉听话地应了一声，对蒙小雨说：“小雨，你就好好地和你师公亲热吧。”说着，就开门出去了。
　　彦青让蒙小雨坐下来，给她拿了一瓶饮料，问道：“下课后过来的？”
　　“嗯。”蒙小雨有些幽怨地问道：“你怎么把我们的关系告诉了美玉？”
　　“你爸爸拿包裹来的时候，她看见了，问了起来，我能不说吗？再说了，我们的关系也没有什么见不得人的，你是不是对自己凭空低了两辈有些不高兴？”
　　“这倒没有，只是美玉她会不会……”蒙小雨忽然改口问道：“你这么快就结婚了？”
　　“婚倒是没有结，只是我们自己把关系定了下来而已。”彦青看着蒙小雨那有些阴郁的脸说。
　　蒙小雨的脸上现出了坚毅之色，她坐到了彦青身边，问道：“浪子，我和美玉哪个漂亮？”
　　“你们两个都一样的美！”彦青知道，蒙小雨真的是看上自己了，便小心地应乎起来。
　　“哪个的条件更好一点？”
　　“当然你的条件更好一点了。”
　　蒙小雨忽然搂着彦青的腰，把头伏在他那坚实的胸膛上，幽幽地说：“我也喜欢你，我还有机会吗？”
　　彦青从那压在自己胸膛上的玉球上，感觉到了她的心在急剧地跳动，他轻抚着她的背脊，说道：“小雨，别这样，你会有更好的选择的。”
　　“可是我真的很喜欢你啊！”蒙小雨感觉到胸部传来的感觉十分的美妙，便轻轻地蠕动起来。
　　彦青轻轻地把她推开，说道：“我也很喜欢你，但不是那种喜欢。再说，你爷爷和姥爷是不会让你嫁给我这样的人的，因为我们生活在不同的层面上。”
　　“现在哪还有讲究门当户对的？”蒙小雨疑惑地说。
　　彦青认真地说：“表面上是没有了，但在高层却确确实实存在，尤其是到了你爷爷这个层次，家人的婚姻就成了政治的资本。”
　　“不会吧？”蒙小雨表示怀疑。
　　“你再多读几年书，经历多一点事就明白了。你想想看，你妈妈和你爸爸他们相配吗？恩爱吗？如果当时你姥爷不是你爷爷的手下，他们是绝不可能结合的。”
　　蒙小雨想起了父母之间经常的争吵，便明白彦青说得没错，她叹了一口气，说道：“那你和美玉也不是门当户对啊，她爸爸能同意吗？”
　　“美玉和你不同，她是一个叛逆型的人，她为了自己，可以和家庭决裂，你则是那种事业型的人，为了事业，有时你会牺牲家庭。我说得太直白了，但我真的希望你能按自己的性格，追求自己的真正幸福，在事业上创出一番天地来，不要委屈了自己去迁就别人。希望我这样说没有伤害到你。”彦青凝望着蒙小雨，说得情深意重。
　　蒙小雨沉思了好一会，觉得彦青说得非常有道理，如果要自己与家庭决裂去和彦青结合，那是不可能的。这样的话，自己和彦青当然也就不可能了。这样一想，心情便开朗起来了，“没有！谢谢你！”蒙小雨扬起了笑脸望着彦青说道：“想不到我的初恋没有开始就结束了。”
　　“这不挺好吗？初恋结束了我们的友谊也开始了，来，为了我们的友谊干杯！”彦青举起了饮料说道。
　　“干杯！”两人一饮而尽。蒙小雨放下饮料瓶，望着彦青，脸红红地说：“可是我却不愿意这么糊糊涂涂地结束，浪子，我把我的初吻给了你好吗？”说着，伸长了红红的小嘴。
　　看着蒙小雨那可爱的小嘴，彦青心道，要是初夜就更好了。当下便毫不犹豫地搂着她，吻了上去，并把长舌伸进了她的小嘴里搅动起来。蒙小雨十分的享受，小舌头也和那大舌头纠缠起来，玉手也在彦青的身上抚摸，要不是彦青把她推开，她还想继续呢！
　　彦青站了起来，说道：“小雨，走吧，看看我给你的见面礼。”说着便往卧室走去。
　　蒙小雨跟了进去，只见彦青拿出了两个包裹，让她拆开看看，她便拆了，一个包裹是她要的礼物，她一一检查着，当着一个大男人面前检查着这些属于自己的贴身东西，她又不由得脸热起来。当她看到另一包时，问道：“我要的都齐了，这是什么呢？”
　　彦青笑道：“我不是跟你妈妈说了不少的小饰物吗？如果没有，你怎么向你妈妈交待呢？”
　　看到彦青这么细心体贴，蒙小雨非常的羡慕东方美玉，一个念头忽然从她的心中升起，便羞涩地说道：“浪子，我让你欣赏我穿这些东西的样子好吗？”
　　彦青笑道：“你忘记了我叫浪子吗？有美女可以欣赏，又怎么会拒绝呢！但是你不怕我忍不住会伤害你吗？”
　　“谁怕你了？”蒙小雨娇媚地横了彦青一眼，拿着其中一件进了卫生间。很快，便又穿着出来了，她走着一字步，来到了彦青的面前，含羞问道：“怎么样？”
　　蒙小雨一进来，彦青的眼睛便亮了起来，虽说穿着内裤和胸罩，但却是太小太薄了，等于什么也没有穿一样，身材高挑，雪白的肉体丰满又诱人，饱满的玉乳高高耸立，双腿颀长而又有肉感，平滑的小腹与玉腿交界之处，乌毛丛生。再向下，是一个小洞口，伏在软软的毛里，再配上娇脸上的动人春意，真的好生迷人！他不由拍手赞道：“小雨，你太美了，要是有相机，我真想把你的玉照照下来，等有空时慢慢欣赏。”
　　蒙小雨娇羞地白了彦青一眼，说道：“有美玉这活生生的大美人在你身边，你还会有时间来看这种东西？”一边说，一边又换出了另外的。她心里奇怪，象别的男人，看见象她这个样子，一定会色迷迷的，但彦青的眼中始终都是欣赏之色，没有半丝的色情成分，对彦青的爱就更深了。换到第四条，她干脆就在彦青的面前换了。
　　“小雨，你干嘛呢？”彦青很焦急，虽然他也在打小雨的主意，但他却不想那么急，他知道心急吃不了热粥的道理。
　　“刚才穿的那些，跟不穿又有什么两样？我懒得走了。”小雨不理他，便换了起来，先剥下了乳罩，又脱下内裤，然后才慢慢地穿了起来。于是，彦青就欣赏到了她那红红的乳头，而双腿开合之际，两片嫩红的阴唇也格外的娇艳。
　　“温泉水滑洗凝脂，我相信你的肌肤手感一定很好。”就在蒙小雨试过最后一条，脱下来要换上原来的衣服时，彦青由衷地赞道。
　　彦青的赞美，听得蒙小雨心甜甜的，她突然感到，就算是让他给占有了，也不要紧，便扔掉了手中正想穿上的衣服，向他怀里靠去，说道：“人就在你眼前，你不会试一试吗？”
　　彦青哪还客气？便搂着她，一边爱抚，一边亲吻起来，自然此时已经不仅限于芳唇了，大嘴到达了蒙小雨的全身，手也没有闲着，不多时，便弄得蒙小雨情欲高涨起来。他又展开挑情的手法，让她很快就来了高潮，这才把她放开。“美吗？”他看着怀里眼色迷离的蒙小雨问道。
　　“嗯。”蒙小雨低头小声地说，“要不，你就把我给要了吧！”
　　彦青当然想了，但他却感觉到蒙小雨对自己的感情还没够深，便一边为她穿上衣服，一边说：“别傻了，现在你虽然很开心，但以后会后悔的。等你清醒过来后，想清楚再说吧。”
　　蒙小雨正想说什么，肚子却咕咕地叫了起来，不由得含羞道：“坏蛋，弄得人家都忘记吃午饭了。”
　　“好啊，我也没吃，我们就一起出去吧。”彦青应道。
　　蒙小雨于是在镜子前整理了一番，拿着彦青包好的包裹，和彦青出去了。一路上，想起镜子里自己那因为情欲激荡而更加为亮丽的肌肤，想起彦青给自己带来的美好体验，心中充满了甜蜜，轻快地唱起了歌来。


第023章、往事
　　林玉波从彦青的楼上走下来，还觉得全身发软。行里给了她一个更新升级监督系统的任务，她今天便趁着是休息日，假公济私，来找彦青了，因为彦青是这方面的行家，所以也不怕别人说三道四，自然，在彦青那里得到了最大的满足。这满足指的却是肉欲方面的，工作上的，却没有完成，因为彦青的资料不够齐全。彦青提议她回学校去找，虽然舍不得离开，但工作要紧，她只好动身了。她想约彦青同行，但彦青已经和医生约好回医院复查，无法离开，就只好自己一个人去了。
　　“这坏蛋，每一次都弄得人家舒服得快要死了，只是过后还是想去找他。”在出租车上，林玉波还想着刚才的美妙滋味，今天是休息天，她不想麻烦司机，便打车去了，给司机交待了目的地后，便想着彦青是如何爱自己，想着想着，竟差点儿在车上自慰起来。
　　半个钟头后，她到了他们以前的班主任谢飞燕老师的门前。谢飞燕并不住在校园里，她的先生是其他系的着名教授，在外面起了一幢房子，林玉波原来是不知道的，是彦青在她临来时告诉她的。当林玉波按了门铃之后，出来的正是谢老师。“谢老师，还认得我吗？”林玉波上前问候道。
　　谢飞燕二十七八的年纪，长得相当的秀美，戴着一付近视眼镜，她听到林玉波叫她，便推了推架在鼻梁上的眼镜，看了看林玉波，惊喜道：“你是林玉波？九六届的校花！”
　　林玉波有些不好意思起来，说道：“校花可不敢当。老师，近来好吗？”
　　“我很好！进来再说话吧。”谢飞燕把林玉波让进了一楼的客厅里，便要给她倒茶。
　　林玉波见她肚子微凸，行动有些不便的样子，知道她怀孕了，便说道：“老师，你坐着，我自己来吧。”自己便自动去倒茶了。
　　谢飞燕并没有阻止，她在沙发上坐下，看见林玉波倒好了茶水，才问道：“你是怎么找到我这里来的？”
　　“是彦青告诉我的。”林玉波说道。
　　“哦？”谢飞燕上下打量了林玉波好一会，才问道：“找我有事吗？”
　　于是，林玉波便把自己的事说了出来，她说道：“我是叫彦青帮忙的，但他说他那里资料不全，叫我找你要。”
　　“彦青呢？他自己怎么没来？”
　　“他上医院去了。”
　　“他怎么啦？”谢飞燕现出了关切之色。
　　“他上两周被人打伤了，就是报纸报道的那次舞厅事件，现在已经好了，只是回去复查而已。”林玉波说。
　　谢飞燕长长地舒了一口气，似乎是放下了心中的重负，说道：“这个彦青，老是这样的爱惹事，要是真的出了大事，那可怎么办？”
　　林玉波听她说得对彦青太过关心，不由得心动起来，难道自己这老师也和彦青有那种关系？看谢飞燕的眼神就有些怪怪的。
　　谢飞燕似乎有所觉察，脸红了一下，说道：“你要的资料，我家里都有，我们上书房去找吧。”
　　“好啊，古老师呢，不在家吗？”林玉波扶着谢飞燕上楼，没有发现男主人，便问道。
　　“他出差去了。”谢飞燕淡淡地说。
　　果然，谢飞燕的书房里便有林玉波所要的资料和数据，两人很快就找出来了。林玉波办事心切，找到了便想告辞，谢飞燕却让她留下来聊天，她当然不能不答应，当她发现谢飞燕在目不转睛地看着自己的脸的时候，不由问道：“老师，我脸上有什么不对吗？”
　　“没什么不对，相当的正常，你应该是被那浪子欺负后才过来的。如果你脸上没有那种满足的神情，反倒是不正常了。”谢飞燕笑道。
　　“老师，你……”林玉波想起刚才她对彦青的关心，便问道：“是不是你也被那浪子欺负了？”
　　谢飞燕叹了一口气，心道，何止是让他欺负？我肚子里的那块肉，还是他的呢！她当然不会说出来，而是问道：“你是什么时候给他欺负的？”
　　只听谢飞燕的口气，林玉波便知道答案了，她本来就很想知道其他人是怎么被彦青弄上手的，便说了自己的，还说了那时的感受。两人同一个情人，说起话来当然就随便了，几乎是把什么都说了。最后，林玉波问道：“老师，你又是什么时候，怎么让他弄上手的呢？”
　　谢飞燕陷入了回忆之中，她幽幽说道：“我可以说是被他强奸的。你还记得你们二年级时的校运会吗？”
　　“当然记得了，你刚刚毕业分配到我们学校，当我们的班主任。那一届，我们班得了全校第一。”回想起当时的情形，林玉波兴奋起来。
　　“开幕式前的一个晚上，为了安排好我们班的比赛，我把浪子请到了我宿舍里，谁知却是引狼入室！”
　　林玉波看见谢飞燕的脸色在不停地变幻着，有快乐，有向往，也有迷惘，知道她正在回忆中，便静静地听着。
　　果然，谢飞燕又说道：“那天晚上，我们谈得很好，一切都安排停当之后，我正想送他出去，雷暴雨就来了，更巧的是，我那里刚好停电。狂风暴雨，电闪雷鸣，加上闪电后那无边的漆黑，吓得我投进了他的怀里。谁知这坏东西居然乘人之危，不但吻了我，那双鬼手还在人家身上乱摸起来。他的吻真的很有技巧，使人不得不迎合，而最奇怪的是他那双魔手，还没触及到要害，便使人全身发热，软倒在他怀里了。那是老古花上半个钟头也无法达到的。”
　　谢飞燕的脸上现出无限享受的神色，似乎此刻彦青正在爱抚着她。林玉波也想起了彦青的抚摸给自己带来的快活，她知道，当时的谢飞燕应该是早已对彦青很有好感了。
　　谢飞燕继续说道：“几分钟后，恢复了供电，我发现自己已经被他剥光了衣服，但我却很迷惘，不但没有叫，反而在他进攻我的三点的时候迎合起来，直到他闯入了我体内，我才清醒过来。”停了一下，喝了一口水，又继续说道：“他那东西实在是太大了，我虽然已经不是第一次，但还是感觉到痛。外面依然是狂风暴雨，我叫骂着，捶打着他，他却毫不理睬，依然是狂猛地冲刺着。巨大的快感终于征服了我，使我最终努力地按照他的要求，配合着他的行动，两人共同攀上了快乐的巅峰。之后，在他的爱抚下，我沉沉地睡去，也不知道他是什么时候离开的。”
　　“就这样，你成了他众多情人之一。”林玉波说道。
　　谢飞燕从回忆中清醒过来，羞涩地说：“天亮醒来，虽然全身还带头强烈的快感，但我心中却是羞愧万分，觉得自己对不起老古，到卫生间里不住地洗擦，希望擦去他的痕迹，并下决心彻底忘记这件事，为此，我还经常主动地找老古。可是这坏东西太可恶了，平时装得是什么事也没有发生一样，一到没人，却极尽挑逗之能事，加上从老古那里根本无法得到他所给予地享受，最后只得屈服了。不但这样，到后来，我越来越满足不了他了，看到李丹很喜欢他，便把李丹也给拉进来了。”
　　“原来李丹是这样让他给上了的！”林玉波恍然大悟道。
　　“是啊！”谢飞燕大为感慨，说道：“李丹加入后，我以为自己可以抽身了，没想到他还是把我们两人都弄得神魂颠倒，快乐无边。”
　　林玉波叹道：“人家说男人坏，我说女人更坏，否则怎么会古有赵飞燕，现在有谢飞燕呢？”
　　谢飞燕抚摸着自己微凸的肚子，说道：“只要幸福，坏就坏吧！”
　　两人又聊了一会儿，谢飞燕想留林玉波下来吃饭，但林玉波因为时间太紧，便告辞了，临走时，谢飞燕还告诉林玉波，自己丈夫到北京参加科研项目，很少在家，请她经常来玩。不言可知，她是想彦青来看望她了。


第024章、省委书记的女儿Ⅱ
　　蒙起军在厨房里忙得手忙脚乱，虽说天气凉爽，但他却是满头大汗。今天虽然不是什么节日，但曹孟君请彦青和东方美玉过来吃饭，还说彦青受了伤，要让他好好地补一补，买回了一大堆菜。蒙起军以为她是自己弄的，谁想到她买菜回来后，就扔给了他，自己跑去学看什么图去了，只剩下他自己一个人在厨房里辛苦了。
　　这边他还忙不过来，门铃又响了，他抽空开了门，却是他的小姨子曹季君。蒙起军不由叫道：“三妹，你来得正好，快帮我一下忙吧。”说着又匆匆地返回了厨房里。
　　曹季君见他这样，关好了门，放下手袋，便往厨房走去，当她看见厨房里乱七八糟的样子，不由笑道：“姐夫，你们家今天是怎么啦？我姐呢？”
　　虽然曹孟君对蒙起军管得非常的严，使他几乎是一点自由也没有，但在家中，做家务的却是曹孟君或者蒙小雨，他是很少进厨房的，所以曹季君看了有些奇怪。蒙起军苦笑道：“别说了，你姐她移情别恋了，现在正在楼上和她的情人亲热呢！”
　　“什么？”曹季君大吃一惊，手中的菜也差点儿掉到了地上。
　　“你帮我忙完后上去就知道了。”蒙起军集中精神炒菜，头也不回。
　　曹季君可受不了了，虽说她知道姐姐和姐夫的关系并不很融洽，但红杏出墙的事可不是说着玩的，她看不见蒙起军的表情，还以为蒙起军是不想她看见他那种哀伤的神情，她一直都认为，姐夫虽说不是很出色，但比自己那个花花公子的丈夫好多了，因此产生了打抱不平的想法，迅速帮蒙起军干完他安排的活之后，她便匆匆地上楼去了。
　　卧室里没有人，蒙小雨的房里传出了小雨和人说话的声音，曹季君又向书房走去。书房的门开着，来到门口，便看见一个男人从电脑椅的后面搂着前面的女人正在亲热地说话，曹季君认得出来，那女人正是自己的姐姐曹孟君。曹季君真想拿东西从后面砸那男人的头，幸好她还算有些理智，知道能做自己姐姐的情人的人，一定不会那么好相与的，否则自己的姐夫也不会那样的忍气吞声，她只是从后面拉住那男人的衣领，愤怒地叫道：“找情人竟然找到人家家里来了？”
　　那男人正是彦青，虽然曹季君突然袭击，但他却站得很稳，正巧和曹季君打了个对面，见拉他的是一个美丽的少妇，不由叫道：“你是什么人？居然到人家的家里来乱吼？”
　　曹季君并没有理睬他，而是冲她的姐姐说道：“姐姐，你这是干什么啊，这种红杏出墙的事你也做得出来？而且还做到家里来了？你就不怕气死老爷子？”
　　曹孟君看清了是妹妹，说话却是那么难听，脸都涨红起来了，说道：“季君，你说什么胡话啊？”
　　“情人都登堂入室了，还说我说胡话？”曹季君转头看了一眼彦青，见他虽然长得高大威猛，却非常的年轻，便说道：“看你年纪轻轻地，什么不好学，去学人家吃软饭，还吃到我姐姐头上来了？”
　　这时门口传来了哈哈大笑声，却是隔壁的蒙小雨和东方美听到这边的叫骂声赶了过来。曹季君一看蒙小雨的样子就更加气愤了，说道：“小雨，你也学坏了是不是，看着你妈妈跟了别的男人，居然也不理睬。”
　　看到曹季君怒气冲冲的样子，蒙小雨可不敢笑了，说道：“小姨，你搞错了。”她把东方美玉往前一推，说道：“这位小姐才是这位先生的情人呢？这位先生叫彦青，是我爸爸和妈妈的师傅，他是来教我爸爸妈妈网上炒股的。”
　　曹季君脸色难看起来，尴尬地说道：“可你爸爸又说你妈妈移情别恋了，正在和情人亲热？”
　　蒙小雨说道：“我妈妈的情人，是她面前这台电脑，因为她这段时间几乎连爸爸都不理了，一天到晚和电脑亲热。”
　　“这……”曹季君羞得低下了头，不知该说什么是好，良久，才对彦青和曹孟君说：“对不起，我误会了你们。”
　　彦青本来想向曹季君说明的，但有蒙小雨出面，他就不说话了，只在一旁打量着眼前这美丽的少妇，只见她身材修长，在几个女人中显得鹤立鸡群，乌黑油亮的长发飘撒在身后显得飘逸而有动感，紫色的缎带点缀在上面显出了层次和优雅的风格；丝绸白衬衣虽然是不透明的，但轻薄而贴身，勾勒出胸部优美的线条；紫色绸缎长裙是这身打扮的精华所在，动感飘摆摇曳的绸裙浪出万种风情，加上隐隐扭动的臀部若隐若现，实在是撩人至极，长裙虽然掩盖住了修长美丽的玉腿，但裙下面一小截白皙粉嫩的小腿却仍然显现出优美的曲线，小浪蹄上黑色高跟短靴和手上拿的黑色鳄鱼皮小坤包相映成趣。此时她脸上的羞窘的神态，更加使男人怜爱。彦青展现出他那阳光般的笑脸，说道：“这位是小姐呢，还是夫人？你这样说，岂不是把你姐夫说得太不堪了？”
　　“人家认错了还不行吗？”曹季君娇羞起来，脸上现出就算是女人看了也动心的神态。
　　此时曹孟君已经恢复了正常，看见妹妹这付样子，不由心道，不是吧，自己的妹妹如何的心高气傲，现在竟然出现了这种神态，不会是对彦青有了意思吧。说实在话，曹孟君之所以对妹妹的话反应这么大，是因为自己对彦青真的是很喜欢，刚才在他指点的时候，身体不经意的碰触，已经让她动情了。她为彦青和妹妹介绍了之后，说道：“也不是什么大事，大家明白了，就不用再拿来笑话了吧，我得去帮帮起军了，否则他真的认为我当了电脑的情人，就不理他了呢？要是他因此而去找小秘，我可是得不偿失。”说着，便出门下楼去了。
　　彦青几个就在这书房里聊了起来，东方美玉很自然地依进彦青的怀里，只看得蒙小雨心中颇不是滋味，曹季君也觉得心中怪怪的。曹季君今年二十九岁，在省科委工作，负责的也是信息产业方面的事情，因此，恢复平静之后，也和彦青非常的谈得来，直到蒙起军上来叫吃饭了，大家的谈兴还非常的浓。
　　席间，彦青自然成了大家敬酒的对象，彦青也来者不拒，酒到杯干，表现出了他那种豪放的气概，只看得席间的四个女人眼神都迷离了。到了话题转到股票上，她们才清醒过来。这顿饭，吃得大家都非常的开心，也不知是谁主动，东方美玉和蒙小雨居然相处得非常的融洽，似乎从来就没有过隔阂。
　　等到离开蒙家的时候，东方美玉坐在摩托车的后座，趴在彦青的身上，兴奋地说：“浪子，和你在一起，真是开心死了，今晚我不想回去了。就到你那里去吧！”
　　“不行啊，我可不想因为你在我那里过夜，惹得未来的岳父不高兴。”
　　“管他呢？我自己的事我自己处理。”东方美玉动情了，酥胸在彦青的背上轻轻地磨着。
　　彦青安慰说道：“小玉，我们的机会多的是，我可不想让你和家人闹翻，能得他们同意我们在一起，已经很不错了，如果你气得我们的儿子没有外公叫，我可不答应。”
　　东方美玉看见彦青这样体谅自己，对他就更加爱了，在自家的门前，向彦青献上长长的香吻，才跑进家中去。


第025章、网恋
　　彦青看完了今天的股市行情，已经是十一点了，隔壁的麻将声还没有停，他知道刘雪萍和安静都在那里，却不想过去，他不想和陈丽芳见面，这个星期来，他已经拒绝了她的好几次求欢了，他要情欲的煎熬，逼迫她同意自己和胡媚的关系，他知道，最终陈丽芳会答应的，因为她已经少不了自己。
　　他打开QQ，想看看有那些网友在，却发现不少网友给他发来了信息，他逐条看了，其中最多的是一个叫知天命- 2的网友，其次是一个叫渴望十八，便给她们发去了信息。
　　很快，那知天命- 2便回信息了，她正在网上：你好，很久不见了，你好吗？
　　“这段时间出了一点小事，你呢？过得好吗，好象你也有好些天不上了。”
　　“是啊，心里烦恼，什么也不想做。你出了什么事？处理好了吗？”对方似乎很关切。
　　彦青知道，对方是一个将近五十的女人，按来说，到了这个年纪，儿女都大了，家里有电脑，经济不会成问题，应该不会有什么好烦恼的，便说道：“我只是受了一点伤，进医院住了几天。你烦什么呢，有什么我可以帮忙的吗？”
　　“唉，一言难尽。你受伤不重吧，为什么会受伤呢？”
　　“和人打了一架，谢谢你的关心，已经全好了。”
　　“你真的只有二十二岁吗？”
　　“是啊，我一般不说假话，要不方便我就不说。”
　　“唉，难怪你还打架。有女朋友了吗？”
　　“刚认识了一个，你问这干嘛？想给我介绍吗？”
　　“我倒认识很多漂亮的女孩子，但我却不敢介绍给你。我是想说，让你的女朋友管一管你，别太冲动了。”
　　彦青心中好笑，东方美玉又怎么能管得了自己呢？他说道：“为什么不敢给我介绍呢？”
　　“我认识的那些女孩子都太高傲了，我又不知你的情况，怎么敢啊？”
　　“你可以多了解我啊！对了，你遇到了什么麻烦？能说说吗？”
　　“不必了，和你聊了一下，心情好了不少。”
　　“那就好。夜了，好好地陪老公睡觉吧？”
　　“他还没回来呢？”
　　“难怪你睡不着。”彦青等了好一段时间，没见对方回话，便又打上：“怎么不说话了？”
　　“好象你对女人很了解似的。”
　　彦青一点也不谦虚，说道：“当然，我比女人更了解女人。”
　　停了一下，对方问道：“和女孩子上过床吗？”
　　彦青想了想，打上：“当然上过了。”
　　“你倒很坦白，也很有本事，刚刚认识的女朋友，就可以让她跟你上床了。”
　　“你错了，我跟女朋友还没有上过呢，虽然她不会拒绝我。”
　　知天命- 2说道：“你们男人原来都是一样的货色。”
　　彦青明白了，对方又是一个怨妇，便说道：“是不是你老公在外面养小蜜了，所以你心烦睡不着？”
　　“可以说是吧。唉，儿女都大了，我也不想跟他吵，我只希望他能抽时间陪陪我，可是我们在一起的时间非常少。”
　　“你也太忍让了吧，我虽然也很风流，但我却认为男人应该以家庭为重。”
　　“这也很难怪他的。我老公的地位相当高，他的工作又特别的忙，我没空陪他，他当然寂寞了。而我呢，以前儿女没大，我要照顾他们，所以并不感到寂寞，但现在儿子已经结婚，女儿也刚刚交了个中意的男朋友，一闲下来，心就烦了。”
　　彦青心想，怎么这么巧？我刚交了女朋友，她女儿也是刚交了男朋友？却打上：“你也别怪自己，其实就算你一直关注着他，他也会在外面找女孩子的，毕竟男人都是喜新厌旧的。”
　　“你也是吗？”
　　“当然，不过我是喜新不厌旧。所以虽然我新交了女朋友，原来那些和我有关系的女人，却不会吵。”
　　“你倒真的懂得女人的心理。”
　　“其实女人也不难理解，她们只要在情欲和金钱上得到了满足，就基本上心满意足了。”
　　“可能是吧！”
　　“现在你是不是在想着丈夫跟你作爱呢？”
　　“我们别说这些好吗？”
　　“为什么？”
　　“羞死人了。”
　　“放开一点好了，反正我们又不认识，更见不了面。”
　　说是害羞，但知天命- 2却打道：“听你那么说，你在这方面倒是很厉害的，否则那些女孩子不会那么喜欢你。”
　　彦青想了一想，说道：“应该说有些办法吧。怎么样，要我安慰你入睡吗？”
　　“得了吧，你我天各一方，你怎么安慰我呢？”知天命- 2没有认真地拒绝。
　　“只要你配合，再远也可以的，不信的话你可以试试，只要你听我的话去做就知道　了。”好一会儿，见对方没有出声，便又打道：“好了，现在先让我亲亲你的小嘴，唔，慢慢的嘴唇到了脖子上，慢慢地解开了你胸前的衣服，哇，你那对馒头好柔软，手感很好，看，你的乳头硬起来了，我的手慢慢地滑下你的小腹，来到了最关键的部位，真看不出，你还挺浪漫的，穿着这么小，这么薄的内裤，哈哈，你的小猫咪流口水了……”见对方虽然没有回话，但也没有下线，彦青就一直说下去：“对，你想象着一根热乎乎的东西，足足有七寸多长，鸭蛋那么大，在你的宝贝里勇猛地进出，那是一种什么滋味。”
　　“坏蛋，别说了，人家……”对方终于有了回音，“真的有那么长那么大的东西吗？”
　　“当然有了，我的就是这样。”
　　“难怪……”
　　彦青当然知道她想说难怪什么，也没有问，而是问道：“舒服吗？”
　　“嗯。看来你真是女人的克星，就这样也让人家来了高潮，今晚终于可以好好地睡一觉了。”
　　“那好，你就好好地睡吧。有机会再好好地爱你。”
　　“吻你！88。”
　　看着对方下线了，彦青心中特别的得意，没想到在网上也能令人快活，而自己似乎并不受什么影响。他看了看网上的朋友，又选择了其中一个聊了起来。


第026章、不求所有但求所用
　　彦青来到综合办公室，向徐美华等人通报了昨晚看K线图的心得，说道：“这几天，我的意见是大家暂时不动。”避开背后的蒙起军，眼睛却在三女的身上大吃冰淇淋，徐美华和刘雪萍都白了他一眼，只是黎媛脸红红的。徐刘两人和彦青发生了那种关系之后，都食髓知味，只要一有空，就和他缠绵。
　　“那我们不动就是。”蒙起军对彦青这方面的感觉已经是完全信服，当下便说道。
　　“我们知道了。”徐美华淡淡地说，“对了，上次叫你帮查的资料，你查到了没有？那可是行长要的。”
　　“基本收集完了，只是我的事太多了，时间不够。”
　　“反正现在这里没事，你所做的又是领导布置的任务，不如你现在回去做吧，何必用得太多私人的时间呢？”黎媛关心地说。
　　徐美华说道：“黎媛说得不错，办公室没事的时候，你可以在家里办那件事，我们如果有空，也会上去帮你的，最关键是尽快把资料收集齐全。”
　　听到可以上去陪彦青，刘雪萍更加高兴了，说道：“美华姐说得不错，我们都会帮你的。”黎媛也红着脸点了头。自从被彦青打了‘波’后，她总想着试第二次的滋味，只是一直没有机会，现在到他家去，当然方便了。她居然没想到，到了彦青家，只怕就不是打‘波’这种小K事。
　　“好啊，现在我就回去忙我的事去，你们现在谁有空去帮我？”彦青扫视了三女一眼。
　　三女自然都想，只是今天工作太忙，实在抽不出时间来，只好都摇了摇头。彦青于是回自己的办公室，收拾了一下，便离开了。其实，行长所要的资料，他早就整理好了，只是还没拿来罢了，难得有这样的好机会，让三女到自己家里去，可以一尝自己的欲望。
　　出了银行的大门，彦青在大街上闲逛着，忽然，一阵匆促的刹车声，一辆摩托车在他的身边停了下来，迟玉丽娇美的声音便响了起来：“浪子，干什么去呢？”
　　“没什么，随便走走。”彦青说，他的目光从迟玉丽的娇脸上下移到了身上，今天迟玉现没有穿制服，上身是一条名牌的衬衣，外加一条皮夹克，把她那丰满的胸脯衬得更加高耸，下身是短西裙，她坐在大白鲨的座鞍上，一脚撑在地上，把穿着肉色开档袜裤的一双美腿显露了出来，可以看见了那条粉红色的开档小内裤。
　　“是不是美玉去学习了，就寂寞了？”迟玉丽说，她发现彦青目光有异，便知道他看的是什么地方，但却没有把双腿夹起，只是脸红地嗔道：“坏蛋，就知道看人家那地方？”
　　彦青笑道：“美玉去学习我寂寞，钱如兴去学习难道你就不寂寞吗？不如我们一起吃午饭吧。”原来，钱如兴和东方美玉都被交警支队派出外省去学习了。
　　迟玉丽并不反对，她朝旁边的一幢小楼一指，说道：“我家就住这，不如到我家去，尝一尝我的手艺如何？”
　　“当然好了，只是怕打扰了伯父伯母。”
　　“没事的，他们也出差了，家里就我一个人。”迟玉丽叫道：“上车吧。”
　　“不用了，我走过去吧。”彦青看见那小楼只有那么百来米，便说道，他可不想让人家看见了，传到钱如兴的耳朵里。
　　“那好，我先走了。”迟玉丽显然也有这样的担心，便发动车子走了。
　　迟玉丽的父亲是是处级干部，家道比较殷实，三层的小楼，一楼作车库，二三楼住人，布置得虽不堂皇，但也大方得体。开始时两人倒也没什么，彦青在客厅里看电视，迟玉丽上楼换了一套便服入厨房，很快就弄出了四个小菜，两人开了一瓶红酒喝了起来。到了酒足饭饱之后，事情就来了。
　　迟玉丽收拾好碗筷，回到客厅，坐到了彦青的旁边，彦青毫不客气地把她拥进了怀里，双掌压在她那没有半分多余脂肪的小腹上，在她耳边问道：“想不想舒服一下？”
　　“嗯。”迟玉丽羞涩地应道。
　　彦青于是让她斜躺在自己的怀里，吻上了她的芳唇，大手在她身上除了三点之外的地方轻抚起来，直到迟玉丽全身颤抖，来高潮了，这才停手，问道：“美吗？”
　　“嗯！我……我……”迟玉丽吱唔了好一会儿，才说道：“我想拉尿。”
　　彦青二话没说，抱着她到了卫生间，一边给她脱裤子，一边说道：“你帮我等了那么多次尿，我也帮你一回吧。”说着，将她分开大腿抱着蹲了下来，向着卫生间。
　　迟玉丽没有挣扎，乖乖的拉了，听着那尿撞进了瓷盆的声音，比刚才被彦青吻着摸着还要羞，尤其是彦青在她拉完之后，手指在她那嫩肉上摸了一把，更使她全身颤抖，觉得又舒服又刺激，毕竟这是彦青第一次碰她的三点。
　　“你也湿啊，我帮你洗澡好吗？”彦青一边帮她拉上裤子，一边在她的耳边温柔地说。
　　迟玉丽没说好不好，而是说道：“抱我上楼去。”此时她已经全身没力了。
　　彦青哪还不明白？当即把她抱到了她的闺房里。到卫生间放好水后，彦青才给她脱衣服，但还是尽量不去碰她的三点，他是第一次看见迟玉丽全身赤裸的样子，只见她满脸的娇羞，肩胛骨下是饱满的前胸，异常的白皙光滑；两个圆圆的乳丘耸立在眼前，饱满圆润，但不是很大，大概可以盈盈一握；小小的粉红色的乳头骄傲的翘着，令人馋涎欲滴┅┅彦青啧啧称赞着，将她抱进了卫生间，放到了浴池里，很温柔地替她擦洗起来。
　　迟玉丽舒服得闭上了眼睛，但却有一丝儿的遗憾，因为就算此时，彦青还是非常小心的不碰她的三点，而她却非常希望彦青去爱抚那些地方，她不由得呻吟道：“浪子，你也进来，让我也替你洗好吗？”
　　“可是，我怕……”
　　“我都不怕，你怕什么？进来吧！”只听得一阵轻轻地脱衣声后，彦青就挤进了本来就不大的浴池里，很快，她的玉手便放到了在医院里她经常去的地方，她惊奇地发现，彦青那宝贝居然还是软绵绵的，她不由问道：“浪子，是不是我长得太丑了？”
　　“当然不是。”
　　“可你为什么……”迟玉丽轻轻地套弄着他那宝贝。
　　彦青明白了，他说道：“因为我们是朋友，我只是想欣赏你那美丽的玉体，并不想占有你。”其实，这只是他的一种策略，他练过这种忍功，但已经忍得非常的辛苦了。
　　“浪子！”迟玉丽非常的激动，搂着彦青献上了香吻。面对她如此赤裸裸的美女，能收起色心的，可以说是绝无仅有，如此看来，这个浪子并非是想占自己的便宜。
　　“玉丽，别这样，再下去我会忍不住的。”彦青推开她的头说，但却任由身体保持着紧密的接触。
　　迟玉丽轻轻地磨着前胸，她觉得自己的乳头已经涨得硬硬的，特别的敏感，就这么磨着，已经非常的舒服了，她十分享受这种美感，在彦青的耳边吹气如兰说：“忍不住就让它挺起来，我喜欢看它那种威猛的样子。”
　　池水清了，互相已经可以看清对方的身子，彦青叹了一口气，说道：“只怕不是看的问题了。”说着推开迟玉丽，离开了浴池，想把衣服穿上。
　　迟玉丽已经不再害羞了，遇上了这么有情意的男人，又那么的体谅人，还能给自己带来无边的快乐，她怎么会轻易放弃呢？她也出了浴池，从后面搂着彦青的腰，将他向外面推去，说道：“什么都看过了，还穿什么？就这样陪我好好地聊聊，直到我上班。”搂着他，倒在了床上。
　　“我这个样子，还有心情聊吗？”彦青把她的手拉到了自己觉醒的宝贝上。
　　“别说话！”迟玉丽吻上了彦青的大嘴，当然，那小手也没有停下。
　　彦青当然不再说话了，当四片嘴唇分开的时候，他的大嘴便顺着她那如天鹅般的脖子吻了下去，直到那尖插的乳珠上，那技巧，当然令迟玉丽享受不已，当彦青吻到她最神秘之处的时候，她也开始去舔吻彦青那硕大的宝贝了。待迟玉丽又来了一次高潮之后，彦青掉过头来，紧搂着她，下面那热乎乎的东西对正了她的穴口，轻舔了她的芳唇，问道：“美吗？”
　　“嗯！”迟玉丽轻轻地往前挺着屁股，说道：“浪子，进去吧。”
　　“可是……”
　　“怎么？怕了？”
　　“唉！”彦青叹了一口气，翻身压上她的娇躯，说道：“你尽量张开，放松一点，会痛的。”说着便慢慢地往前挺去。
　　温柔地占领了迟玉丽的要塞之后，暴风雨终于来了，迟玉丽在狂风暴雨中婉转娇啼，强大的快感使她一次又一次登上快乐的巅峰。她觉得非常的幸福，当一切恢复平静之后，她沉沉的睡了，直到彦青叫她起来上班。


第027章、导师
　　彦青正在网上和一个叫咪咪的网友聊天，今天，胡媚的学习小组到习小雅家里学习，他便乐得清闲。这个网友，据说是一个高三的学生，学习非常的好，准备考计算机专业，彦青不知他其他说的是不是实话，但对方说学习非常的好，他倒是相信的，因为从对方提出的一些问题来看，无论是从深度还是从知识面来说，都很不错，他也很乐意给他解答。
　　正聊得起劲，电话响了，却是钟灵从习家打来了，说是有些问题要他解答，他在电话上说来说去也说不清楚，习小雅便让他到她家里去。
　　告别了网友，彦青就出发了，他对朋友从来就是这样的热心，何况对方还是三个美眉呢？习小雅的家住在林湖花园，那是一个富人的住宅区，习小雅的爸爸是一个大公司的老总。从彦青的家到林湖花园，打车二十分钟就到了。彦青按门牌找到了一幢非常豪华地别墅，按响了门铃，开门的是一个打扮得非常出色的中年美妇，模样很象习小雅，一听他叫彦青，便让他进去了。
　　那中年美妇一边把彦青往楼上引，一边回头说道：“彦老师，我叫江雅琳，你叫我的名字好了。谢谢你半年来对小雅的教导，这半年，她可长进了不少。”
　　彦青说道：“我不是小雅的老师。”
　　“我知道，小雅说过了，说你是小媚的表姐夫。”江雅琳又回过头来说，那张娇脸上显得很温顺。
　　彦青在后面看着她那动人的体态，心动不已，江雅琳穿着一套休闲服，虽然天气有些凉了，衣服很厚，但全棉质的衣服却更能表现出她那动人曲线，走上楼梯的时候，一扭一扭的，有些富态的身材更加撩人，幸好很快就来到了二楼的书房里。
　　“彦大哥！”一见彦青，三个少女都站了起来，显得十分的敬重。
　　“怎么都变得这么拘束了？快快坐下来。”彦青说着也在钟灵和习小雅之间坐了下来。见三女都恢复了平时的神态，才问道：“来，我先为你们解答刚才的问题。”
　　“彦老师，外面沏有茶，还有水果，你教了她们，就到外面来坐好了。”江雅琳说着便出去了。
　　彦青很快就给她们解答好了那个问题，留她们在里面安心地学习后，他就了客厅里。此时，江雅琳正在那里看着电视，见到他，连忙请他坐下，斟茶倒水，忙个不停，彦青叫道：“江夫人，不用那么客气的。”
　　“要的，要的。”江雅琳满脸感激地说，“小雅这孩子，什么人的话也不听，总算你可以讲得听她，让她的成绩上了去，他爸爸都不知怎么感谢你！”然后她又在彦青的对面坐下来说道：“你不知道，我们老习虽然成了大老板，但知识有限，我就更加不行了，根本无法辅导她，这孩子又有些任性，我们还真怕她不成材呢！”
　　原来，习小雅的父亲习勋是郊区的一个农民，在城区开发的时候，卖地得了一笔钱，凭着头脑的灵活，做生意赚了不少的钱，搞成了一间大公司，而且相当有前途，只是毕竟文化水平跟不上，在与上流社会交往中经常被人取笑，他下决心把下一代培养好。只可惜不但想要一个儿子要不到，习小雅也不体谅他的苦心，学习很差。
　　彦青一边和江雅琳攀谈，一边在三女需要的时候给她们辅导，他感觉到，江雅琳真的是一个贤妻良母，对丈夫和女儿可真是关怀备至。
　　终于，三女做完功课出来了，她们都围着彦青说起了期中考试的事来。三女在期中考试中成绩提高了不少，大家都很高兴，只是彦青发现，习小雅神情有些不对，便问道：“小雅，怎么啦？”
　　钟灵说道：“小雅在生老师的气呢？”
　　“怎么回事？”彦青问。
　　“人家明明做对了，老师却扣了人家一半的分，害得人家总分拉下了，评不上奖了。”小雅看起来还是十分的颓丧。
　　“拿试卷来我看看。”
　　小雅拿出了试卷，递给了彦青。彦青认真地看了一遍，看见钟灵等人都想唱歌看电视，便说道：“我们到书房里去说吧。”说着便往书房去了。
　　两人坐下之后，彦青看着小雅的娇脸，说道：“其实，你没错，你们老师也没错。你没错是因为你把题目解答了出来，你们老师没错是因为你没按要求去做。”接着彦青就和小雅分析起来。最后，彦青说道：“小雅，其实你的思维比钟灵和小媚都好，只是性格太过要强，什么都想赶超人家，所以思维超前了一些，平时解答问题，我相信你一定比她们都快，只是往往在考试的时候，你的成绩就上不去了。”
　　“人家知道了。”小雅娇羞地说。
　　“那好，我们出去吧，我相信以后你一定会注意的。”彦青说着站了起来。
　　习小雅也站了起来，却脸红红地看着彦青说道：“我会的，老公，亲我一下好吗？”
　　“老公？”彦青愣了一下，才记起自己曾经戏称她们三女为大二三老婆，不由得将她搂进了怀里，望着她那红红的小嘴，他真想就亲下去，但一转念，还是亲在了她的脸上，放开她笑道：“三老婆，出去吧！”
　　习小雅不甘心地吻了彦青一下，说道：“你先出去吧！”
　　彦青一见她那象熟透的番茄一样的脸，便不再和她逗了，自个儿出了门。钟灵和胡媚正在唱歌，见他出来，和江雅琳围了上来。“怎么样？”江雅琳一见，就问道。
　　“没事的，她想通了就出来了。”
　　“那就好。”江雅琳松了一口气。
　　这时，楼梯上传来了脚步声，很快，一个高大的中年男人上来了，后面还跟着一个二十出头的姑娘，江雅琳连忙给他们作介绍，原来是习小雅的父亲习勋和他的秘书莫凤。一听说是彦青，习勋相当的热情，紧握着彦青的手说：“彦老师，真的很谢谢你，是你让我们小雅懂了很多事。哎，小雅呢？怎么不出来陪彦老师？”
　　“小雅在书房里，刚才彦老师正给她说期中考试的事呢！她被老师扣了几分，很不开心。”江雅琳说道。
　　习勋哈哈笑道：“这傻丫头，就这成绩我已经非常满意了，如果按这样的速度进步，保证她能考上重点高中。走，我们上酒店去，庆祝我们和彦老师的认识。”
　　习小雅刚刚从书房里出来，听到这话，立即拍手叫道：“太好了，我和钟灵、胡媚正想搞一个谢师宴呢。”
　　钟灵和胡媚立即附和。习勋说道：“我请我的，你们自己请自己的，可不能混淆了。”
　　众人再一次大笑，笑声中，便一起出门了。


第028章、师生同乐
　　一阵激烈的战斗后，房间里的风雨声终于停了下来，谢飞燕伏在彦青的小腹上，喃喃地说道：“天啊，这世界怎么会有你这样的坏蛋？”
　　下面的彦青轻抚着她那光滑的背脊，说道：“如果没有我这个坏蛋，你们又怎么能快活呢？”
　　林玉波和李丹两人赤裸裸的，下体都是一塌糊涂，一左一右陪在两人的身旁，都用玉手去轻抚彦青的俊脸，表现出无限的爱意，李丹幽幽地说道：“浪子，你真的是害死人了，没有你的日子，真的很难过。”
　　彦青象是保证似的说道：“放心好了，只要有机会，我都会让你们满足的。”
　　“到你有了老婆，只怕就说不出这样的话来了。”谢飞燕说道的。
　　彦青自信的说：“我的老婆，一定要能容纳你们的。起来吧，你们吃了油条和豆浆，都饱了，可我还饿着呢！”
　　“等真的那样再说吧。”林玉波说着爬了起来。谢飞燕和李丹也爬了起来。
　　整理了一番之后，三女也懒得做饭了，打电话叫了一桌酒菜，四人又地客厅里边吃边聊起来。今天，李丹上省城办事，正巧遇上了林玉波，林玉波便把彦青也在省城的事告诉了她，已经很久没有和彦青亲热的李丹当然心动了，便想去找彦青，林玉波觉得不太方便，想起了谢飞燕来，打电话一问，谢飞燕的先生不在家，便把彦青约到了谢飞燕的家，一起狂欢起来，本来林玉波以为彦青至多能满足两个人的，谁知三人都得到了满足呢。
　　客厅里，还是林玉波和李丹一左一右陪在彦青的身边，谢飞燕因为有孕在身，不敢太过放肆，便坐在了彦青的对面。林玉波笑道：“李丹，给我说说谢老师是怎么样教你学坏的。”
　　“羞死人了，有什么好说的？”李丹说。话虽然这样说，她还是陷入了回忆之中，一会儿之后，便向林玉波说了起来。
　　那是五一联欢晚会的那个晚上，此时距谢飞燕委身于彦青已经一个多月了。和彦青跳了一曲之后，李丹正在一旁看着和符雪梅入场的彦青，眼神有些迷离。和彦青同学一年多了，对彦青的好感与日俱增，尽管自己不断在暗示，可是，彦青却象是毫不知情一样，对自己还是那么的好，却没有丝毫的进展。而且他和班上，甚至全校的女孩子关系都是那么好，只是对自己好象好一点点而已。刚才，找彦青跳舞的女生非常的多，看着他把每一个都搂得紧紧的，她心里真是不好受，想不理他，但当他约自己跳舞的时候，自己非但没有拒绝，更被他搂得胸前的两个大肉球都挤到了他的身上。
　　“想那浪子了吧？”不知何时，班主任谢飞燕来到了她的身旁。
　　李丹羞红了脸，好在这是晚上，人家看不见，她应道：“怎么会呢？”
　　谢飞燕笑道：“又说假话了，面对如此出色的男生，哪个女孩子不想他呢？”她说了彦青的一大堆好处后，又小声在李丹的耳边说道：“我不但知道你想他，还知道你那地方已经湿透了。”那只手偷偷地摸了李丹胯下一把。
　　李丹羞得抬不起头来，因为谢飞燕说的是实话，但她也听得心中大动，问道：“老师，你说，他值得我们去追求吗？我们可以去追求他吗？”她的意思是说，所有在校的女生，年纪起码都比彦青大上三岁，在他们那个地方，女人比男人大的，是很少有的。
　　“为什么不呢？你们都是大学生了，怎么还有这种想法？”谢飞燕搂着李丹的纤腰说，“不过，我却觉得，浪子不是哪一个女人可以单独拥有的。”
　　“你的意思是……”李丹有些迷惑。
　　谢飞燕笑道：“其实，爱一个人，不一定要拥有才幸福的，关键是大家都觉得快乐。这样吧，如果你想在多了解一点，晚会之后，你到我那里去，我再跟你好好地聊聊，保证你大有收获。”说罢，她就走了。
　　李丹回味着谢飞燕的话，意思好象是不一定做夫妻，做情人更加快乐，不由得有些迷乱，在那个时代，似乎男女都喜欢找情人，可是自己心里却没有这种打算。她可不是那种开放的人。尽管这样，晚会结束的时候，她还是到了谢飞燕那里。
　　一进门，李丹就愣住了，房间里，彦青正坐在谢飞燕的床头，懒洋洋地斜躺着，脸上带着一种迷人的笑意，正目不转睛地盯着自己。她心中一羞，便想回头，可是谢飞燕已经把门关上了。谢飞燕来到她的身边说道：“大家聊一下啊？为什么急着离开呢？”
　　“我……”李丹不知该怎么说是好，她对彦青是有意思，但却又怎么能在老师的面前说呢？再说了，谢飞燕这样把自己和彦青叫在一起是什么意思？
　　谢飞燕在她的耳边说道：“在班里，我和你的关系最好了，所以有好东西我当然最先想到你。”
　　“什么好东西呢？”李丹奇道，谢飞燕说的不错，在班上，谢飞燕确实是对她最好。
　　“你看过三级片吧，今天我就让你欣赏最真实的三级片。如果看得高兴，而且也愿意，你就加入进来，如果不愿意加入，那就当作欣赏好了。”说着，便腻进了彦青的怀里，亲热了起来。
　　李丹大为吃惊，心想，怎么能这样呢？但谢飞燕已经说到了这个地步，她又不好走开，只好看下去了，越看，她越是吃惊，因为床上的两人已经开始脱衣服了，她不由叫道：“谢老师，你不是和古老师一起吗？怎么能这样呢？”
　　谢飞燕回过头来笑道：“为什么男人可以花心去找情人，我们女人就不行呢？”那只手还在脱彦青的衣服。
　　“浪子，你把老师变成什么样子了？”李丹不由把气出到了彦青的身上。
　　谢飞燕却说道：“你错了，是我要他这样做的，你看下去就知道，只有象他这样的男人，才能给我们女人带来真正的快乐，这也是我邀请你参加的原因。”
　　彦青给了李丹一个甜甜的微笑，说道：“其实，我真的很喜欢你，只是因为我无法给你任何承诺，所以才不敢招惹你罢了。”
　　李丹心道：“你这是什么意思？难道一开始就准备是让我做情人吗？”她还没有说话，谢飞燕那销魂的呻吟声已经传进了耳鼓，她想不听不看，可是那声音又太过迷人了，她受不了那种引诱，还是看了，再看床上，两人都完全赤裸了，谢飞燕那雪白滑腻的皮肤展现在她眼前，这还没有什么，毕竟自己的也一样，彦青的赤裸却让她吃惊，她虽然也在影片中看过男人的阴茎，却以为那不过是艺术的夸张罢了，那想到真的能有那么长，那么大呢？她有些明白谢飞燕说的，只有彦青才能给女人带来真正的幸福是什么意思了。
　　谢飞燕此时正套弄着那粗长的东西，还伸出小嘴去亲吻着，看见李丹的神态，说道：“你明白了吧，之所以我要背叛老古，就是因为他无法给我这样的满足。”
　　“你这不是淫荡吗？”李丹不由自主地靠了过去。
　　“这是人人的看法，在我看来，我们生活追求的不正是快乐吗？而这也是追求快乐的一种表现，谈不上淫不淫荡。你不试试吗？”
　　此时，李丹已经站在彦青伸手可及的地方，彦青开始主动起来，一伸手，就把她拉到了他那赤裸的胸脯上来，大手也抚上了她那丰满的胸脯。从没有外人涉足过此地的李丹如何还受得了？一下就软倒地彦青的怀里。到了彦青的手，她哪里还跑得了？很快，就让彦青把她弄得情欲高炽，再也无法矜持，象谢飞燕一样在彦青的面前展现了她那美丽的玉体，并最终让彦青把她变成了一个小妇人。
　　谢飞燕听得李丹把一切责任都推到了自己的身上，不由笑道：“你以为自己很圣洁吗？才倒在浪子的身上，便开始叫‘我要，我要’了，那种样子比谁都淫荡呢！”
　　“去你的！”李丹一点也没把谢飞燕当老师，一掌推在她那胀鼓鼓的胸脯上，这一男三女又开始打闹起来，很快又是一场激战。


第029章、乡下亲戚
　　彦青买了一大堆的菜回到胡中魁的家里，放好了，才进卫生间洗手。今天胡家有客人来，而胡中魁自己又没有空，便叫彦青来帮忙了。擦干了手，彦青正想转身，却被人从后面抱住了，一对大肉球压地他的背脊上，不用回头，他便知道那是陈丽芳。只听得陈丽芳幽幽地说道：“浪子，你真的不要我了吗？”
　　彦青转过身来，把她紧搂在怀里，说道：“我当然不会忘记你，只是我和小媚的事已成定局，你又不愿意和小媚一起。”
　　“你就不能放过小媚吗？”陈丽芳仰头望着彦青，眼中充满了忧郁。
　　“没办法，我也不在乎你怎么看我，反正我天生就喜欢漂亮的女人，在你情我愿的情况下，你叫我放弃，那是不可能的。”彦青叹了一口气，又说道：“何况并不是我不放过小媚，而是小媚不放过我，她对我的态度你自己也看见的。”
　　想起女儿和彦青在一起时的神情，陈丽芳真的是无话可说了，她问道：“那么说，你们已经……”
　　“还没有，在她不满十六岁之前，我是不会动她的，我可不想因此而进班房。”
　　“那在小媚之前，我……”陈丽芳便动起手来，摸向了他的胯下。
　　彦青却拒绝道：“芳姐，别这样，这种事是越陷越深的。”在陈丽芳没有屈服之前，他是坚决不和她快活的。
　　陈丽芳正想继续有所动作，敲门声却响了起来，她叹了一口气，整理了一下零乱的头发，去开门了。来客是陈丽芳的妹妹，还带了小外甥和外甥女来，当陈丽芳把她们招呼到客厅坐下之后，彦青也出来了，在陈丽芳的介绍下，认识了陈丽芬和她的女儿劳志娟，还有那只有五六岁的儿子劳志凡。今天，陈丽芬是带劳志娟来省城看病的，看完之后，当然就到姐姐家吃饭再走了。
　　陈丽芬比乃姐小了六岁，模样和身材跟乃姐差不多，甚至比陈丽芳还要美一点，骨子里有一种媚态，很吸引男人的目光，只是因为家在农村，皮肤黑了一点。劳志娟则把母亲的优点都吸收了，才十四岁，却已经长得亭亭玉立，也许是参加劳动多吧，胸部比胡媚更丰满。长着一双狐媚的眼睛，那双美丽的眼睛看彦青的时候，就象胡媚开始见到彦青一样，弄得一旁的陈丽芳见了皱起了眉头。
　　彦青当然也注意到了两人的美貌，只是他没有功夫欣赏，因为陈丽芳要上中午班，做饭的事就交给他了，正因为这样，胡中魁才让他回来的。
　　陈丽芳姐妹俩说了一会儿话之后，时间便到了，匆匆吃过一点东西，又交待了彦青好好地照顾陈丽芬母子三人，陈丽芳就离开了。
　　“要我帮忙吗？”陈丽芬来到厨房，看着忙得团团转的彦青问道。
　　“好啊！”彦青头也不回地说。
　　于是，陈丽芬把女儿和儿子叫到书房里去玩，自己便在厨房里帮着彦青干活。彦青感觉到她对厨房非常的熟悉，自己需要什么东西，她都能马上给自己拿来，不由得回头看了她一眼，这一看，他心猿意马起来：陈丽芬正在躬身洗菜，从彦青的角度，刚好看到她那深深的乳沟，还有半颗洁白的玉球。
　　恰好这个时候，陈丽芬刚好洗好菜抬起头来，看到彦青的目光，不由得红了脸，赶忙挺直了腰，可是手上的水却洒在了她的胸脯上，她嗔怪地瞪了彦青一眼，把菜放好，转身出去了。
　　彦青连忙收摄心神，专注于饭菜上，不多时，便弄出了几个精致的小菜。他松了一口气，出了客厅，见没有人，便走进虚掩着门的卫生间，可这回他更加吃惊，因为陈丽芬正在里面，敞着怀，用毛巾拭擦胸前的水渍，那对玉球一抖一抖的。他哪里还受得了？顺手一关卫生间的门，便把陈丽芬搂进了怀里，一手握住那玉球搓揉起来，大嘴便吻上了她那芳唇。
　　也许她也动情了吧，陈丽芬并没有挣扎，反而伸出小舌头和那长舌纠缠在一起，玉手也在彦青的身上抚摸着，而且还让她摸到了彦青那觉醒起来的宝贝，当四片嘴唇分开之后，她喘息着说：“小坏蛋，你的本钱好雄厚啊。”
　　彦青没想到她会是这样淫荡，怔了一下，才说道：“当然了，想不想试一试呢？”手指依然在那已经涨硬起来的乳头上转着圈圈。
　　“我也想啊，只是我姐夫快回来了。”陈丽芬有些遗憾地说，她把彦青的宝贝拉出来，低头亲了它一下，说道：“真好疼，有机会一定试试。”说着便开始整理衣服了。
　　彦青也知道不是时候，便也方便之后，离开了卫生间，出门时，却见劳志娟已经在客厅里，见两人一前一后从卫生间里出来，只是怔怔地看着他们，没有说话，彦青倒没有什么，陈丽芬却脸红起来。
　　很快，胡中魁就回到了，后面还跟着刚刚放学的胡媚，彦青便陪他们一起吃饭。席间，彦青发现，胡中魁的眼睛老是看着劳志凡，他不由得留起心来，他发现，这个劳志凡，居然长得和胡中魁有几分相似，再看胡中魁和陈丽芬眉来眼去的神情，他哪还不明白？所以，吃完饭后，他便主动地约胡媚、劳志娟和劳志凡到自己的家里玩了。
　　劳志凡在胡中魁家玩电脑游戏已经入迷了，到了彦青那里，还是跑去玩游戏，彦青和胡媚、劳志娟就在客厅里说起话来，彦青虽然比两女的年纪大了不少，但因为刚刚学校毕业，所以也和她们聊得非常的起劲，而胡媚一点也不避嫌，经常找机会腻进彦青的怀里。只看得劳志娟非常的羡慕。
　　不久，胡媚上学了，客厅里便剩下彦青和劳志娟两人。“浪子，表姐是你的女朋友吗？”看见弟弟正沉迷在游戏中，劳志娟不由自主地问道。
　　“为什么这样说呢？”彦青上下地打量着劳志娟。
　　劳志娟脸红了起来，说道：“看你们那么亲热，我还以为可以叫你表姐夫了呢？”
　　彦青看见她因为脸红，变得更加娇艳了，心中大动，坐到了她身边，说道：“其实，男女之间，也不一定是谈恋爱才可以亲热的，只要大家都觉得快乐就行了。”
　　劳志娟的心急剧地跳动起来，虽然还不满十五岁，但她对男女之事已经朦朦胧胧地懂了一些，当然知道彦青所说的快乐是怎么回事了，但她却没有回避，相反还想试一试男人拥抱的滋味。彦青当然没有让她失望，将她拥进了怀里，手指一边巧妙地寻找她的G点，一边在她的耳边问道：“这样舒服吗？”
　　劳志娟当然舒服了，单是彦青拥她入怀的那种感觉，她就觉得刺激无比，彦青的爱抚，更使她产生了一种难以言传的快感，但她又怎么好意思说出来呢，只是把头紧紧地靠在彦青的胸脯上。
　　彦青继续抚摸着她，却没有触碰她的三点，只是将大嘴碰在她的耳垂上，关切地问道：“今天的检查没什么吧？”
　　“没什么。”劳志娟感觉到彦青的爱抚很舒服，又没有一点色情的成份，似乎是一个哥哥对妹妹的爱抚，她觉得非常的幸福，很希望他永远这样拥抱着自己。
　　只是劳志娟这种希望很快就落空了，胡中魁来敲门，叫他们回去了，她只好叫上弟弟，依依不舍地走了。


第030章、同事Ⅱ
　　刚刚来到办公室，彦青就被胡中魁叫进了他的办公室。自从前天彦青非常懂事地把劳氏姐弟带走，让他有机会和小姨子重温旧情后，胡中魁对彦青就更加好了，他称赞彦青够机灵，说他是一个可就之才。彦青心中得意，暗笑自己，读书读得那么好，办事办得非常的出色，都没有人赞一声，只是安排了领导一个幽会的机会，便得到称赞了。
　　“主任，你叫我有事吗？”彦青一进门，就问道，问完，才发现黎媛也在里面。
　　“是这样。”胡中魁说道，“H县支行的系统出了故障，他们自己处理不了，行长叫你去帮一帮他们，让黎媛陪你一起去。黎媛，你抽得出时间吧？”
　　“领导安排，没有空也得去啊。”黎媛瞥了彦青一眼，不知怎的，她觉得自己的脸有些涨热。
　　“我是担心你老公有意见。”胡中魁说。
　　“这是工作，又不是去干什么，他有什么意见？”
　　“那就好，彦青，司机没空，你自己开车去，行吗？”
　　“没问题。”彦青爽快地应道。
　　于是彦青和黎媛就出发了。彦青开车，黎媛就坐在副司机的座上，两人说着股票的事，非常的融洽。到H县路途并不远，只有四十多公里，正常的话，不用一个小时就到了，只是刚好碰上修路，转了几个圈，到达H县的时候，已经快中午下班了。
　　彦青稍作检查，便知道是什么毛病，他建议先吃午饭，下午再处理，支行的领导自然没有异议，招待他们吃过午饭之后，还开了两个房让他们休息。彦青进房洗了一把脸，想到这是天赐予自己亲近黎媛的机会，哪肯轻易放弃，便去敲开了黎媛的房门。
　　“浪子，有事吗？”黎媛堵住门口问道。
　　彦青笑道：“我觉得睡觉还不如和你聊天来得轻松，怎么，不欢迎吗？”
　　黎媛放开拦住门口的手，作了一个请的手势，说道：“我担心我是引狼入室。”
　　“我没有这么可怕吧？”彦青走了进去，顺手关上了门。
　　“谁知你可不可怕啊，平时你就对人家动手动脚的，现在孤男寡女的，我又是一个弱女子，万一你是一个大色狼，我怎么办？”黎媛一边说，一边请彦青在沙发上坐下，给彦青沏茶后，自己坐到了床上。
　　彦青接过茶放好，却没有在沙发上坐下，而是坐到了黎媛的身旁，笑道：“媛姐，刚才在车上听你说，你分析股票的水平进步了不少嘛。”
　　黎媛吓了一跳，离开了一点点，说道：“那得谢谢你的教导。”
　　彦青扫视着黎媛那虽然穿着厚厚的外衣，但还是显得非常高耸的胸脯，不怀好意地笑道：“我教了你那么多，可你还没付学费呢？”
　　“谁说的？”黎媛脸红了起来，心跳更加剧烈了，她还记得当初叫彦青教她学炒股的时候，彦青要打她的“波”作为学费的事。抗议道：“你不是收过了吗？”想起他抚摸自己的那种舒服的感觉，她的身子热了起来，她觉得很奇怪，也许是偷情的刺激吧，从丈夫的爱抚中，怎么也找不到那种感觉。
　　“那怎么能算呢？要算，也只能算是定金罢了。”彦青说着，毫不犹豫地搂住了她的纤腰，但却没有按上她的玉峰，只是在下部轻轻地托着，大嘴在她的耳垂边充满柔情蜜意地说：“你的‘波’手感特别的好，我真的好喜欢。”
　　一股温暖的热潮涌进黎媛的小腹，那种滋味是那样的奇特，“浪子，别这样！”黎媛舒服的呻吟道，她想挣扎，可是一挣扎，彦青的手更加碰上她那丰满的乳房，那种感觉就更强烈了，而彦青的大嘴吹出的热气送进了她的耳朵里，也使她感觉非常舒服，不由得全身发软，只能任由彦青的轻薄了。说实在话，彦青的形象早已吸引着她，所以她才肯在办公室里让他占便宜，今天自己一个人跟彦青出来，未始不是想让彦青再有机会爱抚她，当然这是她潜意识的事，但当彦青刚才敲门进来的时候，她已经知道免不了要让彦青再次轻薄，最终她还是让他进来了。那就是说明她已经接受彦青这个充满魅力的男人了。
　　彦青当然是非常清楚黎媛的心情，所以他并没有去抚她的乳峰，只是一边在她耳边说着绵绵的情话，一边温柔地去解开她胸前的钮扣，当他抹下黎媛的胸罩的时候，黎媛那乳珠已经涨硬起来了，象两颗熟透的葡萄。他的手指轻轻地在上面划着圈，赞美地说：“太美了，真想狠狠地咬她一口。”
　　“浪子啊浪子，你害死我了。”黎媛的玉手紧紧地揪着彦青的大腿，无助地呻吟着。此时的她，已经是全身软麻，只觉得彦青的手象是带电一样，所到之处，都使她颤抖，而那爱之泉已经冒出水来了。
　　彦青并非是说说而已，而是将大嘴凑到了她那高耸的乳房上，伸出舌头在上面舔着，吸吮着，大手滑下她那平坦的小腹，很容易便解开了她的裤头，伸进了那饱满的温柔乡，五指象投石问路一样，一点一点地探进了黎媛的桃源。
　　热情之源传来了信息，空虚，空虚，十分的空虚，迫切需要男人的宝贝去填充，黎媛终于失去了矜持，用力向上挺动着屁股，双手也去摸索着解彦青的衣服，当彦青把她脱光的时候，她也没有给彦青身上留下一丝半缕，她终于发现了彦青那异于常人的宝贝，她当然明白，怎么样的男人最能令女人满足，当下便爱不释手地套弄起来。
　　到了此时，彦青反而不急于动手了，他只是动嘴，一张大嘴和灵活的舌头从黎媛那高峰吻到了峡谷，直到黎媛也忍不住去吸吮他那宝贝，这才向她发起真正的进攻。巨炮把黎媛的宝穴塞得满满的，进出之际，力量十足，滋滋之声伴随着黎媛的浪叫，响彻了本来就不大的空间。
　　虽然已经结了婚，但黎媛在这方面的经验并不多，只是停留在正常的水平，彦青教着她做出各种各样的姿势，摆出各种各样的体位，每一样，都令黎媛感到无比的快活，她只记得呻吟，迎合，其他的什么都忘记了，到得彦青来了高潮，她已经差点儿昏过去了。
　　彦青喘过气来，轻抚着她那白里透红的肌肤，关切地问道：“媛姐，你没事吧？”
　　从未试过有如此快活的黎媛已经完全被彦青所征服，完全忘记自己是有夫之妇，玉手在彦青的身上抚摸着，喃喃地说：“浪子，我爱死你了，今后，我就是你的奴隶，你叫我干什么就干什么。”
　　彦青虽然心中感动，但也怕黎媛太过沉迷了，便说道：“媛姐，得你这样爱我，我也非常的高兴，但你千万别说这样的话，我们只是朋友，不存在什么奴隶和主人。”
　　黎媛慢慢回复了些许清明，也觉得自己太放荡了，有些不好意思地说：“对不起，我是太兴奋了，有你这样的朋友，我觉得非常的幸福，浪子，你不会忘记我吧？”
　　“当然不会了，我又怎会忘记我的好媛姐呢？”彦青温柔地爱抚她，以表示心中的爱意，好一会儿，才爬起来。
　　“想干什么呢？”黎媛紧紧地搂着他问。
　　彦青亲了她一口，说道：“我该过回去了。”
　　“不，我要你陪我睡午觉。”黎媛不依地说。
　　彦青认真地说：“媛姐，你要做我的好情人，也要做你丈夫的乖妻子，这样我们才有幸福可言。”
　　黎媛当然明白了，她只是一时的冲动而已，听彦青这么一说，便松开了手，说道：“对不起，我太冲动了。”
　　“情人之间是用不着说对不起的。”彦青又亲了黎媛一口，才离开。
　　下午，还没有到上班时间，支行的人就来了，他们当然看不出彦黎两人之间已经发生了暧昧的关系，而黎媛的表现也相当的出色，直到离开H县后，在车上，黎媛才忍不住伸手去抚摸彦青的大腿。彦青当然不会再拒绝了，只是由于回去太晚了，两人无法再次亲热，但也约好了重温旧梦的时间。


第031章、邂逅
　　这两天，彦青一直都在市公安局里工作，几乎连回去休息的时间也没有。市公安局接到上级的任务，必须在元旦前把新的公安指挥系统升级换代，以便春节能更好地投入使用。本来，这任务是和他没有什么关系的，但承领这个任务的，却是N大学的计算机专业，而且是由谢飞燕担任组长，虽说大学的人才不少，但因为保密方面的原因，能够参加这种工作的人并不多，所以谢飞燕申请把彦青给请来。当然，谢飞燕其中的私心是可想而知的了。
　　在学校里，彦青可以说是计算机方面的拔尖人才，有些方面连身为老师的谢飞燕也不得不佩服，有他的加盟，当然是提高了不少的速度。彦青自己虽然辛苦，但却非常的高兴，因为同谢飞燕一起参加这一课题的，除了两个男同学之外，其余的四个都是女同学，而且还跟彦青那一届一样，长得相当的漂亮。彦青在学校里可以说是鼎鼎大名，四个女孩子都对他非常的敬佩和爱慕，使得那长相也相当不错的叫杨光的男同学都吃起醋来了。
　　这四个女同学，从大到小排列，叫杨如萍、周玉红、朱兰花和贾春蕾，其中以朱兰花最为漂亮为，整个人象一朵兰花一样的清丽出俗。当然她也是被彦青最多注目，最多取笑的目标。此时，彦青正在紧张地安装着主机，朱兰花和周玉红则在一旁给他打下手，他回头想让朱兰花给他拿一张碟，却看见她正在专注地看着什么，他不由得朝她的目光看去，原来是地面上的一张图片，这是不知包装什么带来的，图片上，是两个年轻男女赤裸裸地纠缠在一起。他不由得笑道：“师妹，作过吗？”
　　“去你的！”朱兰花娇嗔地瞪了彦青一眼，心中却起了涟漪，不错，她是已经有了男朋友，也做过这种事，可是眼前这师兄，却有一种想让他亲一下的冲动，见彦青这样问自己，当然害羞了。周玉红也看到了那幅图画，同样脸红了起来。
　　彦青看看谢飞燕等人都在另一边，被高大的屏幕遮住了，而周玉红和朱兰花的俏脸又是那么的娇艳，便起了色心，伸手把两人的腰都搂住，吻上了她们的香唇，同时大手也在她们敏感的地方抚摸着，嘴里说道：“如果没有试过，那你们就尝一尝吧！”
　　“啪啪。”几乎是同一时间，两女的玉手都拍在彦青的手背上，痛得彦青松开了手，两女都没有出声，只是脸红红的退到了一边，四只眼睛都看着彦青，说不出是什么表情。
　　“怎么啦？”谢飞燕听到那一声脆响，走过来问道，但当她一看见两女的表情，便已知道是怎么回事了，笑道：“原来是有人被刺着了。”说着也不理她们，继续干她的活去了。
　　其他人可就感到奇怪了，怎么在这里工作会有刺的？杨光和另一个叫巩可佳的男同学走过来，周朱二女已经恢复了平静，自然看不出什么来。二女装出一付专心工作的样子，其实自己根本不知自己在干什么，因为心里都想着彦青刚才亲吻她们的滋味。如果说是彦青单独吻一人，还可以说是他对这个人产生了爱意，但却是两个都吻了，那是什么意思？
　　彦青却没有和她们说话，只是认真地工作着，当然，该叫她们做的事，还是叫她们去做，其间，免不了又和两女触触碰碰起来，但两女都没有退缩。正当他们干得正起劲的时候，有人叫道：“同志们，省厅东方厅长来看望你们了。”
　　忙于工作的几个人都抬起头来，看着门口，只见市公安局的符春晖局长带着几个相当威严的人进来，其中一个正是东方剑，大家并没有和东方剑见过面，只是在市局的荣誉室里看见过图片才认出来的。此时的东方剑看起来和蔼可亲，他和谢飞燕等人一一握手，又说了一些感谢和鼓励的话，最后他盯着彦青说：“你就是把我的女儿的心勾走的彦青？怎么看也没有奇特之处嘛。”
　　听东方剑这么一说，众人的眼睛都看着彦青。彦青倒没有怯场，神色平静地迎着东方剑的目光，说道：“我就是那个彦青，我只是平常人一个，只是美玉错爱我而已。”
　　东方剑脸向符春晖问道：“你们请的不是N大学计算机专业的人吗？他怎么参加进来的？”
　　谢飞燕说道：“彦青也是从我们学校毕业出去的，而且是优秀学生，为什么不行？”
　　“我知道他毕业于你们学校，只是按照保密制度，他是不应该参加的。”
　　“厅长，彦青还是我们预备役二团的通信排长呢？”
　　“哦？”东方剑的双眼不由得放起光来。好一会儿，才说道：“那就是我的错了，小伙子，我那女儿是不轻易被征服的，你多加努力才行，有空到我家去玩玩吧。春晖啊，你可要好好地招呼他们，他们可都是不可多得的人才啊！”
　　“放心吧，厅长，我会好好地款待他们的，我还想，他们毕业的时候，从他们中招收一些人呢？”符春晖认真地说。
　　“是啊，我们的警队也应该配备各种的技术人才，而在信息时代，计算机是轻视不得的。”东方剑又勉励了他们一番之后，才和符春晖离开。
　　“好啊，师兄，你可攀上高枝了，居然和公安厅长的女儿谈起恋爱来，他的女儿很漂亮吗？”年纪最小的贾春蕾嘴直心快地说道。
　　彦青坦白地说：“她是长得很漂亮，但你们也不错啊，要是有机会让我选择，我都不知该选谁好了。”
　　“去你的，就知道油嘴滑舌。”朱兰花听到彦青已经有了女朋友，心中颇不是滋味，嗔了彦青一眼，说道。
　　几个人围绕着东方美玉说了起来，连杨光和巩可佳也不例外。谢飞燕见他们这样，连忙叫道：“你们干什么啊，人家谈恋爱与你们有什么关系？还不快点工作，主机装不好，今晚可不能吃饭。”
　　“老师，放心好了，我们一定完成任务的。”杨光表决心似的说，接着大家又开始了紧张的工作。朱兰花和周玉红还是给彦青打下手，开始时，朱兰花还有意和彦青疏远，但工作下去之后，又和原来一样了。
　　临下班，谢飞燕和众人先走了，彦青还有一点事留在了后面，杨如萍则在一旁等着，直到看见彦青把事做完，她才扑进了彦青的怀里，呻吟道：“浪子，你也太狠心了吧，这么长时间也没有去看望人家。”说着，玉手便在彦青的身上抚摸着，当然主要是在他那要害部位。原来，虽然杨如萍比彦青低了一届，但已经是彦青的老情人了。
　　彦青双手插入杨如萍的衣内，爱抚着她那滑腻而饱满的双丸，和她痛吻了好一会，才说道：“我怎么会忘记你的温柔呢？只是刚刚分配，工作很多，又住了一段时间的医院，才没有去找你而已。”
　　杨如萍脸上现出关切的神色，焦急地问道：“你生了什么病？居然要住医院？”
　　“不是病。”彦青便把自己因打架而受伤的事说了一遍。
　　“你就是这样，老是爱管闲事，生怕人家不知道你有多勇敢。伤得厉害吗？”杨如萍看似是责怪，其实心中对彦青是十分的疼爱。
　　彦青心中感激，说道：“没事的，你不是最喜欢我的勇猛吗？”一只手已经伸到了她那胯下的秘穴，并在那里活动了，只弄得杨如萍再次娇吟起来，挺动着圆臀去迎合彦青的手指。
　　“你们这是干什么啊？”贾春蕾突然闯了进来，看见这个情景，一下给愣住了，连忙用那小手把要惊呼的小嘴捂上。
　　杨如萍吓得连忙离开了彦青的怀抱，彦青却象没事一样，冲贾春蕾暧昧地笑了笑，说道：“连我们这样也不知道是干什么，看来得好好地开导你一下才行。”
　　杨如萍也迅速镇定了下来，说道：“浪子说得对，是应该好好地开导你了。”
　　一听他们这样说，贾春蕾大为吃惊，急忙说道：“谢谢你们，不用了，就当作我什么都没看见好了，你们继续吧。”说着，就要向门外走去。
　　彦青哪容得她走开？一个箭步上前，搂着了她的纤腰，大嘴首先封住了她的小嘴，大手毫不犹豫地侵入了她的衣底，轻揉着她那堪可盈握，滑腻异常的乳房，长舌也向她的口腔攻去。贾春蕾开始还挣扎，到后来，不但张开了小嘴任彦青进攻，还用小舌头和彦青的长舌纠缠起来。彦青便腾出一只手滑下她那长满了绒毛的秘地，技巧地拨弄着，直到她全身颤抖，小穴流出了水来，才将她的小嘴放开，笑道：“小美人，知道刚才我们干什么了吗？”
　　贾春蕾哪敢说话，满脸的娇羞，但双手却紧紧地搂着彦青，一双美丽的眸子有些迷离，也满含着情意。
　　彦青知道不可能在这里对她们怎么样，也不想留下来太长时间了，以免引起别人的怀疑，便放开她，笑道：“以后再教你下一招，现在我们先去吃饭吧！”
　　贾春蕾含羞整理着零乱的衣服，和杨如萍一起，一左一右，陪着彦青出去了。


第032章、回忆Ⅰ
　　回到宿舍的时候，已经是近十二点钟了，贾春蕾发现，同宿舍的两个同学并没有回来，想起她们曾经说过回家的，便对杨如萍说道：“如萍，今晚过来一起住，我们好好地聊一下好吗？”
　　“好啊，我回去洗个澡就过来。”杨如萍答应着，便走了。
　　贾春蕾关上门，便脱光了衣服走进了卫生间，她觉得下体非常的难受，不但在公安局里，便是在舞厅里，那浪子还是把她弄出水来了，整条内裤都湿透了。她一边轻抚着自己那滑腻的皮肤，想象着刚才彦青对自己的爱抚，那种感觉实在是太美妙了，嘴里不由得发出舒服的呻吟。在舞厅里，彦青和几个女孩子都跳过舞，只是她觉得和自己跳得特别的多，他的舞步是那么的萧洒，以至让他占尽了自己的便宜，自己也舍不得将他推开。
　　贾春蕾不断地自慰，但怎么也找不到彦青给她带来的感觉，思量着杨如萍也快到了，便出来穿上衣服，躲进了被窝里。果然没有多久，杨如萍就到了。
　　“一起睡吗？”杨如萍到贾春蕾的床前，望着贾春蕾问道。
　　“由你了。”不知为什么，贾春蕾居然有些害羞起来。
　　杨如萍没有回答，便脱掉了外衣，只穿着内裤和乳罩，钻进了贾春蕾的被窝，和她搂在了一起。
　　贾春蕾轻轻挣扎了一下，当然挣不开了，她问道：“如萍，刚才你和那浪子出去了那么久，干什么呢？”
　　“明知故问！”杨如萍把手放到她那丰满的阴埠上，轻轻地揉着，说道：“当然是干这种事了。”
　　“你不是正和文正贤谈吗？怎么又和那浪子鬼混了？”贾春蕾拍开杨如萍的手，不解地问。
　　“别说得鬼混那么难听。”杨如萍说道：“在我一天没有嫁给谁之前，我都还有资格和彦青在一起。”
　　“那你干脆嫁给那浪子不就行了？为什么要这样呢？”
　　“那浪子拿来做情人还可以，拿来做老公绝对不行。”杨如萍认真地说。
　　“为什么？”贾春蕾更加好奇了，怎么有男人可以做情人，做不了老公的呢？
　　杨如萍叹气道：“你想啊，如果你的老公除了你之外，还有一大堆的女人，你会受得了吗？”
　　“既然这样，你为什么还要和他在一起，而且还让他占便宜呢？这不是淫荡吗？”
　　“也许吧！可是你也知道，根本没有女孩子能抗拒他魅力。再说了，为什么他们男人能有几个女人，我们女人就不能有几个男人？”
　　贾春蕾无言，彦青的魅力她是领教过的，至于杨如萍的话，虽然有些偏激，但她也认为说得不错。良久，她问道：“你觉得这样幸福吗？”
　　“当然了，和他干那种事，比和文正贤干的，根本不能同日而语。他不但那东西够长够大，而且相当持久，有时候一个女人也无法满足他的需要，你说，这样的男人怎么会不让你迷恋呢？”
　　贾春蕾还没有经历过男女之事，但对男女之间如何才能幸福知道得还相当的不少，她问道：“他究竟有多长，多大？能干多长时间？”
　　杨如萍比划了一个手势，说道：“这么长，这么大，保证塞得你这里满满的。”她把手又放到了贾春蕾的胯下，说道：“至于多长时间嘛，等你自己去体会了，就算我和你一起上，我一定也不会跟你抢的，因为他能保证我们两个人都能得到满足。”
　　“去你的，谁跟你一起上了？”贾春蕾嗔道，这回却没有拍开杨如萍的手。
　　杨如萍温柔地抚摸着，时而轻轻地扯着她那绽出来的阴毛，说道：“这就由得你自己了，没有人会强迫你，只是怕到时你自己忍不住了。”
　　贾春蕾感觉到了比自己自慰更加舒服的快感，连忙制止了她的动作，问道：“如萍，能给我说说你是怎么上了他的床的吗？”
　　杨如萍本来就是想把贾春蕾拉进彦青的情人队伍，而描述这种偷情的事，最能激起女人的情欲，她说道：“有什么不可以的？”于是就在她的耳边小声地说了起来。
　　“那是去年春天的一个晚上，那时，我已经和文正贤来往相当密切了，那晚，我和正贤去跳舞，到了十点多钟，正贤忽然有事，便要送我回学校。才出舞厅门口，便遇上了浪子正和我的老乡秦丽珍一起。我知道正贤的事比较紧，所以就让他先走，我和浪子他们一起回校了。”
　　贾春蕾奇道：“回学校里，哪有地方让你们寻欢作乐？”
　　杨如萍叹道：“他们哪里是回学校？他们是到浪子在外面租的房子去了。”
　　“你怎么就跟他们去了？”
　　杨如萍说道：“别说浪子有一种令人无法抗拒的吸引力，就看秦丽珍和他就象一对情侣一样，谁还不放心呢？到了他那温柔乡，那种温馨浪漫的情调，使人忘记了一切。我们喝着红酒，聊着天，不知不觉便到了十二点，校门已经关了，于是秦丽珍便提议在那里住下来。我心想，有秦丽珍在，我有什么好怕的？总不会看着自己的情人和别的女人乱来吧？便答应了。”
　　“难道她真的那么做？”
　　“她是不是这样做已经不重要了。那时候，她叫我和她一起去洗澡，我也毫不犹豫地跟进了卫生间。”
　　贾春蕾知道，杨如萍来自北方，几人一起洗澡是一件很平常的事，便说道：“这也很正常啊！”
　　“我当时也认为没有什么不正常的，可是，当那浪子也赤裸裸地进入了卫生间的时候，你说还正常吗？”
　　“唔，是有些不正常了，可是，你还可以走啊？”
　　“我走？怎么走啊？难道叫我在他面前赤裸裸地站起来吗？再说了，他一进去，就搂住了人家，你叫人家怎么个走法呢？”杨如萍说，听她那口气，是对彦青没有半点的不满，只不知她当时是不是这样。
　　到了这种情形，贾春蕾也只好叹气了，说道：“那你只好凭由他轻薄了。”
　　杨如萍在贾春蕾那已经开始润湿的阴户上继续按揉着说道：“他倒是没有怎么轻薄我，可是，我却忍不住了。”
　　贾春蕾想起今天自己让彦青一抱，连动也动不了的事，叹气道：“你说得不错，给他一抱，真的一点力气也没有。”
　　“何止是没有力气那么简单？那种滋味确实是令人难忘。”杨如萍说着，陷入了深深的回忆之中。
　　是的，彦青是没有去碰她的三点，只是那浴缸虽然很大，容下三个人却显得小了，杨如萍高耸的玉峰免不了要碰到彦青的身上，那种感觉，也许是太过刺激吧，她觉得比文正贤的爱抚更加美妙，当她看到秦丽珍居然去吮吸彦青那宝贝的时候，情动了起来，无论彦青的手碰到她什么地方，她都觉得是那么的舒服，便不由自主地发出了舒服的呻吟。
　　也不知怎么样，杨如萍就让彦青抱到了床上，而秦丽珍也躺在她的身边，握着她那玉乳说道：“如萍，你就在一边好好地欣赏我们的表演吧。”杨如萍还来不及回答，彦青和秦丽珍已经开始了，只见彦青不断地用力抽动，而秦丽珍则在彦青的胯下婉转娇啼，那声音，连身为女人的杨如萍听了，也不由得心动，当秦丽珍来高潮的时候，那种快活的样子，更加令她羡慕，她不由自主地往两人靠过去。
　　“其实男女之间，就算不动真的，也一样可以舒服的。”不知什么时候，彦青已经仰躺下来，让秦丽珍采取主动，他拉着杨如萍的玉手说，“你想不想试一试？”说着，大手便抚上了她的胸脯。
　　杨如萍如何能抗拒？再说她也不想抗拒，秦丽珍的快活情景已让她失去了矜持，只好任由彦青在自己的关键部作恶了。彦青的挑逗技巧是何等的高超，不多时，她便迷失了自己，情不自禁地按照彦青的要求，坐到了他的头上，让他去品尝自己的水蜜桃了。“啊！”她终于来了高潮，大叫一声，紧紧地搂着面前的秦丽珍，呻吟道：“丽珍，我好舒服啊！”
　　秦丽珍嗤笑道：“这就叫舒服了？还有更舒服的呢？”
　　“还有更舒服的？什么时候最舒服？”
　　“当你喷出水来的时候，有一根热乎乎的东西把你空虚地地方填得满满的，又有一股又热又有力的精液射进你的体内，那时候，那种美妙的感觉，是无法用言语去表达的。跟你说了你也不明白，你就在一旁看吧。”秦丽珍说。
　　杨如萍当然明白她说的是怎么回事，也隐隐觉得有这种需要，但她却不敢出声，只在一边看着，当她看到秦丽珍和彦青同时达到高潮时的快活景象，她只能是心中叹息，彦青已经满足了，就算她愿意，今晚只怕已经是不可能的了。三人进了卫生间清洗了一番，回到床上，当然是彦青睡在中间，秦丽珍很快就熟睡了，彦青动也没有动，也不知是否已经睡着，但杨如萍是无论如何也无法入睡，那依然涨硬的乳尖就压在彦青的身上，使她感觉到了那种深层次的需要，她不由自主地伸手去抚弄彦青那已经软绵绵地宝贝。
　　彦青忽然放开了另一边的秦丽珍，转身过来，抱紧了杨如萍，却没有说话，只是吻上了她的芳唇。杨如萍哪里还忍得住？狂热地献上了香吻，她发现，彦青那宝贝又觉醒过来了，她吓了一跳，连忙把它放开。彦青却把下体契进了她的双腿之间，那热乎乎的东西就在她那秘处磨着，却没有插进去，最后，还是杨如萍忍不住了，用力地挺起屁股，把那宝贝迎进了自己的体内，剩下来的光景自然不是言语可以表达的了。
　　“你就这样失身了？难道你能甘心？”
　　杨如萍叹气道：“当时是那么的快活，我哪想到这么多？过后我虽然很恨浪子，但当我和文正贤也发生了这种关系之后，我不但没有恨，反而更喜欢起他来！”
　　“为什么？”
　　“因为他才是真正的男人，只有他才能给我们女人带来最高的享受！”
　　“这不是淫荡吗？”
　　“也许吧，但如果你没有经历过这种美妙的享受，就不是一个真正的女人。睡吧，如果你想知道为什么，只能是自己亲自去尝一尝了。”杨如萍说着不再说话，也不再去挑逗贾春蕾了。
　　贾春蕾也没有说话，只是这一晚，她是怎么也睡不着了，就算是睡着了，梦中所见，还是彦青那英俊萧洒的样子，等到天亮，下体已经是一塌糊涂。


第033章、练武
　　彦青一大早起来，正想到操场去运动一下，电话却响了起来，一接，来电话的居然是吴氏姐妹，吴一丽说，东方美玉出差了这么长时间，她们的功夫不知练得怎么样了，让彦青到公园去，检查一下她们的进度。这也是东方美玉临走前交待的任务，彦青只好答应了。
　　刚出到门口，便见胡媚晨练回来了。胡媚一见到他，便问道：“彦大哥，你去哪啊？”当听到彦青说去指点吴氏姐妹练功的时候，她也要跟去，彦青没有办法，只好让她跟去了。
　　两人上了摩托车，直奔吴氏姐妹所在的临河公园，那是靠近她们学校的一个晨练的好地方。彦青在前面驾着车，胡媚则在后面把他抱得紧紧的，胸脯便压在彦青那坚实的背脊上，那种弹性，让彦青可以感觉到她已经成熟了不少。心想，这朵娇花可以采摘了。
　　胡媚也觉得这样非常的舒服，把彦青抱得更紧了，她真想永远这样伏在彦青的身上，只可惜，不到十分钟，目的地便到了，她只好依依不舍地下了车。
　　“姐夫，你来了！”一见彦青，吴氏姐妹三人便围住了彦青，亲热地拉着他的手，大姐吴一丽甚至还腻进了他的怀里。
　　彦青亲了她们每人一口，说道：“时间不早了，快练功吧。”说着，将吴一丽推开，只是那一只大手推到了吴一丽那颇为成熟的胸脯上，只弄得吴一丽差点儿软倒下来。
　　三女没有再说什么，而是在彦青的面前练起了武来，一招一式，还是相当的不错，彦青一边说，一边纠正着她们的动作，当然，身体就免不了和三女接触起来，而且很多时候还是碰着三女敏感的地方。胡媚在一边看得十分的羡慕，说道：“彦大哥，我也想练，你说行吗？”
　　“当然可以了，只怕你受不了这样的苦。”彦青说道，大手突然向吴小丽的前胸抓去，一下便把她那软玉球抓在了手里。
　　吴小丽“嘤咛”一怕，倒进了彦青的怀里，其他三女看见了，都笑了起来。吴一丽说道：“妹妹，你怎么啦？学了那么多的功夫，都丢到哪里去了？”
　　彦青一把推开吴小丽，说道：“正象你姐姐说的一样，如果遇到了敌人，你这样怎么行呢？”
　　吴小丽脸红了起来，说道：“姐夫你又不是敌人，再说了，人家喜欢你嘛，又怎么会拒绝你爱抚人家呢？姐，你也别说我，就算你遇上了，你也会跟我一样的。”
　　吴一丽和吴亚丽也跟着脸红了，吴小丽说的是真话，这事放在她们的身上，她们也一样。平时在她们的谈话中，对彦青的爱意就非常的明显，只是在东方美玉的面前不敢说而已，现在东方美玉不在，她们便大胆了，吴亚丽说道：“姐夫，小丽说得不错，我们都喜欢你！”
　　彦青听了心中高兴，但却没有表现出来，说道：“你们这样，把你们美玉姐放到哪里去了？”
　　“我们当然不会和美玉姐抢你，但和她一起分享一下你的爱应该是可以的嘛！小媚，你说呢？”吴一丽干脆把胡媚拉了进来。
　　胡媚看到吴氏姐妹这样，便想到彦青把自己和钟灵、习小雅当作老婆的事，知道彦青的心思是什么，便也说道：“我想应该可以吧，彦大哥那么好，美玉姐不会因此而放弃的，不过，我们还是小心一点为好。”
　　彦青提高声音说道：“你们别老是想这些事，还是练好你们的功夫吧。指点我是不敢的了，还是教你们一套新的吧！”他知道在这样碰来碰去，四女的情欲一定会泛滥起来，而这几朵娇也没到采摘的时候，便暂时放弃了对她们的进攻。
　　四女当然不敢和彦青抗辩，便跟着彦青学了起来，等她们练了一套功夫之后，时间已经到了中午，吴一丽说道：“姐夫，我们已经很久没有加餐了，今天就到你那儿去，好吗？”
　　“行！”彦青说，他心想，只要我自己能把得牢，应该不会有什么问题的。于是，吴氏三女打车，胡媚还是搭彦青的摩托车回去。
　　“老公，看来你又要多几个老婆了。”胡媚伏在彦青的背上说，这时，她已经和彦青紧紧地搂在一起了，两人之间再也没有任何的间隔。
　　彦青知道，胡媚的心已经完全属于自己了，便也不装作，把她的小手引到自己的胯下，笑问道：“吃醋吗？”
　　胡媚心跳厉害，她感觉到了那地方的温暖，同时也感觉到了那男人的根的形状，那种无形的刺激，使她忍不住在那里轻轻地抚摸起来，同时自己心里也产生了一种需要，她觉得自己的下体已经渗出了水来，她又将自己的胸脯在彦青坚实的背脊上轻轻地磨着，不由自主地在彦青的耳边呻吟道：“老公，这样好舒服啊！”
　　“小媚，忍着点儿，以后老公会让你更加舒服美妙的。”彦青温柔地劝戒着她。
　　“我知道，我不会让你难做的。”胡媚懂事地说，但那一只手却不愿意离开彦青那个地方，幸好很快便到了家，否则还不知她会做出什么出格的事来。
　　趁着吴氏姐妹还没到，两人又热吻了起来，直到吴氏姐妹敲门进来才分开，此时的胡媚已快软倒在地上了。吴一丽看见她那种情形，疑惑地问：“小媚，你怎么啦？”
　　“没什么！”胡媚强忍着心中巨大的快感，说道。
　　吴一丽当然不相信，正想追问，电话却响了，是何秀丽来的，说是要来胡中魁这时打麻将，彦青不好推辞，只好把钱给吴氏姐妹，让她们去操办午餐和晚餐，自己则和胡媚到了隔壁的胡家。
　　胡中魁并不在家，家里陈丽芳和何秀丽已经等在那里了，还有一个何秀丽带来的人，也是一个三十出差的少妇，叫苏喜莲，彦青曾经在何秀丽家里见过她，还和她打过麻将，人长得也很漂亮，和彦青也很说得来。见到彦青和胡媚一起进来，而胡媚脸上又满是红潮，陈丽芳哪还不知他们之间已经发生了一些事？只是她不好问，只好将一双美目狠狠地瞪着彦青，同时又狠瞪了胡媚一眼。
　　苏喜莲看着彦青和胡媚那种亲热的劲儿，笑道：“你真不愧为浪子之名，什么时候看见你，都是和美女在一起。”
　　“当然了，有你这样的美女在身边，我确实是艳福齐天。”彦青突然搂着她的腰，在她的脸上吻了一下之后，马上又放开了，只弄得苏喜莲羞红了脸躲到了一边，却没有什么不高兴。
　　陈丽芳却有些不悦地说：“你们是来这里调情呢？还是来打麻将的？”
　　彦青当然不想陈丽芳过分恼怒，连忙说道：“我们别说那些，还是快打麻将吧！”
　　四人便开局了。不久，胡中魁回来了，而宁静也跟了上来，彦青把自己的位置让给了宁静，自己则和胡媚回去应乎吴氏三姐妹去了。


第034章、屈服
　　当彦青从办公室回来的时候，玉小娇还是懒洋洋地躺在彦青的床上，看见彦青回来，她才张开她那一双美丽的眼睛，温柔地问道：“怎么这么快就下班了？”
　　“还没下班呢，我想娇姐你，就回来了。”彦青脸上布满了甜甜的笑意，掀开被单，玉小娇那具赤裸裸地娇躯就出现在他的眼前，他伸出手去，轻轻地抚摸着。
　　玉小娇心中甜甜的，任由彦青爱抚，嘴里却说道：“就知道嘴甜舌滑，你身边有了这么多漂亮的女孩子，怎么还会记得娇姐？”
　　虽然已经是近五十的人了，但玉小娇除了眼角有些皱纹，那对乳房有些松驰之外，其他比许多中年妇人还要美，而且她对彦青是真正的好，可以说，今天彦青有这么多的艳福，是玉小娇刻意培养的结果，彦青对她确实是爱极，他把手移到玉小娇饱满的私处，轻轻地按揉着，说：“就算我身边再多的女孩子，娇姐你也永远是我心中的爱人，要是你不相信，我们再来好不好？”
　　玉小娇吓了一跳，昨晚，他们已经玩了将近一夜，全身一点力气也没有了，所以她才躺到现在还不想起来，她又怎么敢继续，连忙拉开他的手说：“信你了，昨晚你都把人家给搞死了。”她爬起来，一边穿上衣服，一边叹道：“难怪你那些表姐妹们这么想你，你实在是太强了，弄得人家都不愿意离开你了。”
　　“那你不想我吗？”
　　“要是不想你，我又怎么会经常到省城来？”
　　“那好，你先洗漱一番，我们一起去吃东西。”
　　“现在是什么时候了？”
　　“十点了。”
　　玉小娇穿好衣服，沉吟了一下，说道：“算了，我还得去张万里那里一趟。”
　　彦青嘟着嘴说道：“还说是来看我呢，原来是来看望你的老情人。”
　　玉小娇娇笑起来，她搂住彦青的腰，在他的额头上轻吻着说道：“也不知你是真是假，居然还去吃他的醋，难道你不也是我的老情人吗？再说了，我和他交往为了谁？还不是为了你？你以为我在他那里真正得到快乐吗，小老公，我这世人，只有在你那里才得到了真正的快乐！”
　　彦青心中高兴，因为他知道玉小娇说的是实话。玉小娇两个女儿都已经成家，而且日子也过得相当的好，现在什么也不用愁了，再有什么想法，都是为他彦青打算的，他又和玉小娇亲吻了起来，良久，才放开她说：“娇姐，我现在已经不错了，我不想你再委屈自己。”
　　“放心吧，我娇姐是什么人？又怎么会委屈自己呢！”玉小娇高兴地说，她知道，自己的苦心得到了彦青的体谅。放开彦青之后，她便去洗漱了。
　　梳理了一番，玉小娇便要离开，彦青问道：“娇姐，要我一起去吗？”
　　“不用了。”玉小娇应道，接着她又盯着彦青说道：“是不是又想人家的媳妇了？”
　　彦青的脸微微地红了起来，玉小娇说得不错，他是有些想孙小雯了，自从那次之后，因为没有时间，他还从未与孙小雯见过面，但他又怎么会认呢，当下应道：“怎么会呢，我和她又没什么关系。”
　　“有没有只有你们两人才清楚。”玉小娇也不追问，微笑着开门走了。
　　彦青目送她下了楼梯，正想关门，对面的门开了，露出陈丽芳那憔悴的脸来，她冲彦青说道：“浪子，我们可以谈吗？”
　　“当然可以了，请！”彦青作了一个请的手势，便把陈丽芳请进了自己的房间里。
　　“浪子！”陈丽芳娇呼一声，扑进了了彦青的怀里，抽泣着说道：“你好狠心，居然一点也不理会人家了！”
　　彦青在她的脸上吻了一下，说道：“怎么会呢？我是怕再也忍不住又要和你亲热了，你知道，我和小媚之间，已经无法停止了。”
　　陈丽芳激动了起来，在彦青的脸上狂吻着，一边冲动地叫道：“我不管她什么小媚大媚了，我只知道要你，要你所给我的快乐。浪子啊，好好地爱我，爱这世上的每一个女人吧，我再也不想那些不切实际的事了！”
　　彦青托起她的头，认真地说道：“你可要想清楚了，发展下去，你可能要和小媚和我在一床呢！”
　　陈丽芳目光显得十分的坚定，说道：“只要小媚愿意，我无所谓了，我只知道是你才能给我们幸福，而且我也相信，小媚不会拒绝这事的。”说着，她就开始替彦青脱衣服了，那双手，显得无限的温柔，脱到那里，小嘴就吻到了那里。
　　彦青之所以这么长时间没和陈丽芳亲热，目的就是想让她同意自己和胡媚的事，心中其实还是很想念她的，见她这样了，便也热情地回报起来，不多时，两人都变成赤裸裸的了。
　　“好宝贝！”陈丽芳捉住彦青那又粗又长的阴茎，赞美了一声，便亲吻了下去。她自己则在彦青的挑逗下，很快就来了激情，她张开那一双美腿，将自己的温柔乡尽量地展现出来，淫叫道：“浪子，来吧，好好地爱我吧！”
　　彦青哪会客气，挥枪上阵，猛烈的进攻起来，给陈丽芳带来了一波又一波的高潮，直到她无力回应了，才停了下来，伏在她那丰满的胸脯上，得意地问道：“芳姐，美不美？”
　　陈丽芳此时已如在云中，她喃喃地说：“美，太美了，浪子，你才是真正的男人，我这后半世，就卖给你了。”一双玉手在彦青的背脊上热切地爱抚着。
　　彦青心中得意，又开始了动作，这会，两人变换着姿势去玩，直到陈丽芳再也无法承受了，他才停下来，他不想发泄过多，便轻推了她一下，说道：“芳姐，我们结束吧！”
　　陈丽芳是完全的满足了，可是她发现在自己体内的那家伙依然是那么的坚挺，便有些内疚地说：“浪子，我给你再吹一下吧！”
　　“不用了，昨晚辛苦了一夜，我可不想支出太多了。”
　　“不是吧，你连舅妈也不放过？”陈丽芳吃惊地问道。
　　彦青将自己的宝贝退出陈丽芳的体内，捏着她那因为激情而坚硬起来的乳头说：“舅妈难道就不是女人？难道她就不需要男人的滋润？何况她年纪轻轻的就守寡了呢？”
　　“那你和你表姐……”
　　彦青打断她的话说道：“所以我才让小媚和你在一起嘛！”
　　陈丽芳不顾那宝贝上还有自己那粘液，低头亲吻着那锃亮的头儿，叹气道：“你这家伙真是坏死了。”
　　彦青把她推开，说道：“好了，快起来吧，我们副行长可快下班回来了。”
　　陈丽芳这才发现，两人已经激战了一个多钟头，连忙爬起来，整理了一番，依依不舍地回去了。


第035章、报复
　　钟华带着王倩文在红豆歌舞厅里欣赏着音乐，一边细细地品尝着这里有名的美点。这段时间，他和王倩文的关系已经非常好了，已经差点儿赶得上和东方美玉那时的感情。“倩文，这里的环境怎么样？”他温柔地伸出手去，搂住了王倩文的纤腰，这是一个小包厢，不虞让人看见他们在亲热。
　　“很不错！”王倩文乖乖地依进了他的怀里。说实在的，钟华对她非常的好，而且钟华的条件也相当的不错，可以说是女孩子心目中的白马王子，和他来往，给人一种很温馨的感觉，所以她并不拒绝他的亲热，只是她觉得两人之间似乎少了一点激情，所以才没有主动去迎合，没有发展到最后一步。
　　钟华的手移上了一点，握住了那茁挺的乳房，轻轻地揉动着，享受着男女之间磨擦的刺激，问道：“这样舒服吗？”
　　“嗯！”王倩文蠕动着身子，享受着他的爱抚，心中在想，如果你再进一步就更加舒服了。她的手也在钟华的大腿上爱抚着，只是没有去碰他那最关键的部位，她已经感觉到那地方的反应了。
　　钟华却没有进一步，他的注意力已经让台上的表演吸引住了，是三个女孩子在跳舞，虽然没有象别的女孩子一样的露，但因为舞姿很美，在观众中起了很大的反响。他不由得在王倩文的耳边说道：“怎么又是她们？”
　　“谁？”王倩文正因为钟华没有进一步爱抚她而有些不高兴，闻言问道。
　　“就是在甜蜜夜夜总会我们救的那三个女孩子。”
　　王倩文随着钟华的目光往舞台上一看，果然是吴一丽她们在表演，只看一会儿，她也觉得她们跳得很好，只是想到钟华搂着自己，却看着别的女孩子，心中更加不高兴了，便说道：“你是不是又想上演一出英雄救美的戏？要是这样的话，我就不妨碍你了。”
　　钟华就算是笨蛋，也听出了王倩文话中浓浓的醋意，连忙把她抱紧，说道：“这种戏，还是不演的好，我们还是演春宫戏吧！”说着，便想去亲王倩文的嘴。
　　王倩文本来是希望他这样的，但被吴一丽的事一搅和，便没有这个兴趣了，推开他道：“华，我有点不舒服，我们回去吧！”
　　“怎么行呢，才十点钟，早得很呢？”钟华当然看出王倩文是在吃醋，但他却不想离开。
　　如果钟华温柔一点，同意王倩文回去的建议的话，也许王倩文还不一定坚持要走，但钟华这样一说，却激起了王倩文那种女人的反叛性格，她站起来说：“那你就自己看下去吧，我先走了。”
　　钟华没想到王倩文会是这样，见状知道她是真的，也就匆匆忙忙结帐，和她离开了。出得门外，他挽着王倩文的手，问道：“倩文，你怎么啦？”
　　“没什么！只是有点不舒服而已。”王倩文当然不会说真话了。
　　钟华没办法，只好顺从她的意思，送她回学校了。两人往停车场走去，钟华才开了车锁，便发现情况有些不妙，因为有几个人从三个方向向自己两人走来了，他急忙地把王倩文拉到自己的身后，说道：“倩文，小心点，可能要出事了！”
　　“什么事？”王倩文还没有注意到两人的处境。
　　钟华来不及解说，拉着王倩文就走，可是已经走不了了，一个高大的汉子已经挡在了他们的面前。钟华立住脚，喝道：“你是什么人？想干什么？”
　　那人哈哈大笑起来，说道：“钟科长，你也威风得太久了，今天我就让你为我的兄弟付一点利息。”
　　“什么利息？”钟华有些惘然，虽然彦青曾叫迟玉丽通知他和钱如兴小心一点，但他从来没有放在心上。
　　那大汉目露凶光，说道：“难道你忘了让你升官的甜蜜夜夜总会了？”
　　“原来是手下败将！”钟华露出不屑的神情，但他却不敢掉以轻心，全神贯注地看着对方。
　　“拿命来吧。”那大汉踏前一步，一拳挥出，直打向钟华的脑袋。
　　钟华和身后是王倩文，他不敢躲闪，便用力地格挡，他的功夫虽然比不上彦青，可是也有两下子，力量也不错，一下便把那大汉格到一边去了。他身子一矮，一腿就往敌人扫去，那大汉闪到了一边，两人便斗了起来。
　　王倩文开始时吃惊，但很快就镇定下来了，她躲开去，拿出手机，拨打110，之后，又大声呼叫起来。可是她的叫声还没有招来其他人，那大汉的同伙已经上来了，一下子便把她逼到了一边去，和钟华隔了几丈远。一个看似是头目的人对着她冷笑道：“那天你们坏了我们的好事，今天就先拿你来开刀吧！”说着，一步一步地向王倩文逼去。
　　钟华也发现了情况不妙，便想向王倩文冲去，但是那大汉的功夫也不错，一下之间脱不开身，心中一焦急，反而被对方打中了一拳，痛得他叫了起来。
　　“钟华，你怎么啦？”王倩文虽然处境不妙，但还是非常的关心钟华那方面的情况，听到他的叫声，连忙问道。
　　没等钟华回答，那头目奸笑道：“放心，我们不会象他那么残忍，不会置他于死地的，不过免不了让他躺上个把月，同时让他欣赏一下你是怎么和我们快活的。”说话之间，他已经把王倩文逼到了一堵墙边。
　　“无耻！”王倩文怒骂道，她知道自己是难以脱身的了，便叫道：“钟华，你快走吧，别理我！”
　　“不，我不会丢下你不管的。”钟华的伤并不很重，而王倩文的话又激起了他的男子汉气概，他奋力在向那大汉进攻，一下间倒让他把那大汉逼退了，和王倩文又近了不少。
　　“你们拦住他，我先把这个小妞弄走。”那头目叫着，大手便向王倩文的胸部抓去。
　　王倩文正不知该如何是好，却听得那头目“啊”的一声大叫，人也退出了好几步，抱着手呼痛。她愣住了，只是呆呆地站在那里。“快走！”随着话声，吴一丽的倩影出现在她的面前，一旁，吴亚丽和吴小丽一人手拿一根短棒，正紧盯着那个头目。
　　“可是……”王倩文看见钟华陷入了困境，正在犹豫，却让吴一丽拉着她绕过身后的墙壁，而吴亚丽和吴小丽则挡在了自己的面前。
　　吴一丽说道：“你放心吧，只要你没事，他也会没事的，你在这里，反而让他分心。”
　　“可是他们那么多人。”
　　“那就快打110报警啊！”
　　“我已经打过了。”
　　“那不就得了？”
　　两人一边说，一边退走，而那头目和几个人也追过来了。王倩文瞥见钟华已经占了上风，可是他却没有向这边追来，反而是向另一面退去，心中不由得暗叹，原来刚才他这么说，只是因为实在脱不开身，才讨自己的欢心而已，现在一旦有机会，还是把自己抛弃了。
　　吴亚丽也看到了这种情况，便说道：“王小姐，其实你也不必伤心，真正的男子汉可没有多少个，到目前为止，我们也只见过一个罢了。”
　　她们的退走，当然比不上那帮人快，很快又被他们给围上来了。吴一丽叫道：“亚丽，别胡说了，提起精神退敌，我就不相信，凭我们三个人，不能护着王小姐。 ”她们从彦青和东方美玉那里学了武功，还没真正用过，现在有机会，当然要表现一番了。但她们也不想想，连钟华这样受过严格训练的人，也无法胜过他们，她们才学了几天的功夫，又怎么能打得过敌人呢？
　　此时，那头目已经看出来人是谁了，他哈哈大笑道：“太好了，真是踏破铁蹄无觅处，得来全不费功夫，那晚让你们走了，没想到今晚又送上门来。兄弟们，快点上，今晚大家都有得乐了。”说话间，几个人便把四女团团围住了。
　　便在这关键的时候，一阵急促的脚步声响，有人向这边冲来了，正是110的警察。那帮人一见，便马上逃走了。吴亚丽想追上去，却给吴一丽拦住了。
　　那帮人倒也溜滑，几个警察居然无法把他们追上。
　　“我们走吧。”吴一丽说。
　　四女正想走，却又被警察叫住，让她们去录口供。四女无奈，只好跟去了。这时，钟华才从远处走出来，向王倩文问道：“倩文，你没事吧？”
　　“有吴小姐她们帮忙，警察也来了，我能有什么事？”王倩文淡淡地说，此时，她已经不想和钟华说话了。
　　钟华也知道刚才自己是伤了王倩文的心，但他也不知怎么解说才好，便悻悻地跟着她们往警察局走去。


第036章、习勋的家宴
　　“老公，你说小雅为什么叫你去他们家吃饭呢？”胡媚趴在彦青的背上，那开始成熟起来的乳房便在那坚实的背脊上磨着，小嘴在彦青的耳朵边吹气如兰。
　　这是在坐摩托车去小雅家的路上，彦青觉得一阵痒痒的，如果不是在车上，只怕他已经把胡媚抱在怀里亲热了。他说道：“你和小雅是好朋友都不知道，我又怎么知道呢？”
　　“她是三姨太啊，和你最亲了，我以为她早就告诉你了？”
　　彦青笑道：“有这样的道理吗？”
　　“电视电影都是这么说的。”
　　“看来你中毒还是挺深的，都看过了什么电视电影？”彦青问道。
　　于是胡媚说着自己看过的电视电影，同时把自己的乳房在彦青的身上磨，以享受那种快感，不多时，两人便到了习小雅的家。才停住车，习小雅已经扑上来了，她拉着彦青的手说：“我还以为你们不来了呢？”
　　彦青看见没其他人，迅速地在她的脸上吻了一下，小声说道：“我的三老婆请客，我怎么会不到呢？”
　　习小雅脸红了起来，却把彦青的手拉得更紧了，一边把彦青往家里让，一边说道：“今天可不是我请客，而是我爸爸请客，今天是我爸爸的生日。”
　　彦青急了，说道：“你怎么不早说，我可是没带礼物来。”
　　彦青的话才停，便听得习勋哈哈大笑说：“我就是不想你们带礼物，才让小雅不告诉你们的。不过是吃一顿便饭而已，还带什么礼物？我可没有请什么人，就你的三个学生，还有我的一个外甥女。”接着便见他迎了出来，紧紧地握住了彦青的手。
　　“再怎么说，也是习总你的生日嘛？”彦青确实是有些不好意思，哪有人去吃人家的生日酒，连一点小礼物也没有的？
　　习勋却说道：“你给我们家小雅当了那么久的家庭教师，我还不是一点报酬也没有给你？我看我们之间就算了吧。”
　　说话间，大家上到了二楼。坐下之后，只见风姿绰约的莫凤捧着水果出来了，后面还跟着一个年纪和她相仿，身材比她还好，只是容貌略为逊色的年轻女人，彦青不由叫道：“雪梅，你怎么到这里来了？”
　　来人是符雪梅，见到彦青，她也是十分的惊奇，但更多的是兴奋，她喜悦地叫道：“浪子？”强烈抑制住心中的冲动，才没有扑进彦青的怀里。
　　习勋问道：“你们认识？”
　　符雪梅稍稍平静了一下激动的心情，说道：“我和彦青是N大的同学，只是他去当兵，才比我晚毕业两年。”
　　在符雪梅的介绍下，彦青才知道原来符雪梅就是习勋口中所说的外甥女。符雪梅毕业之后，分到了F县的科技局，因为她的关系，习勋到F县投资了不少，所以今天习勋生日，县的领导不好出面，叫符雪梅来表示庆祝。
　　听了符雪梅的说话，习勋笑道：“看来我们真的是有缘分了，现在小雅可成了彦青的学生呢！”他把彦青教习小雅的事说了出来。
　　“舅舅，有浪子作辅导，我可以保证他会把小雅调教成一个出色的人才的。”符雪梅意味深长地看了彦青一眼。
　　习勋倒没有留意符雪梅说的话，向彦青说了一声抱歉，便去忙他的事去了。一旁的莫凤却看在眼里，心想，这彦青和符雪梅的关系恐怕并不一般，而且他当习小雅的家庭教师，其中还有别人不知道的秘密，她当然不会问出来，只是和她们说话，旁敲侧击着符雪梅大学里的事。
　　“小雅，钟灵没来吗？”彦青可不想说这方面的事太多，便向小雅问道。
　　“来了，她正在厨房里帮忙呢！”
　　“那好，我们也去帮忙吧。”彦青说着，便下楼去了。习小雅马上跟了下去。
　　符雪梅也想跟去，却让莫凤给拉住了，说是让她在楼上帮安排席位。可是她却问道：“雪梅，你和彦青到底是什么关系？”
　　符雪梅没有回答，而是反问道：“你先告诉我，我应该叫你莫小姐呢？还是叫你二舅妈？”
　　莫凤脸红了起来，但却说道：“随你叫吧！”因为江雅琳的默许，她也心甘情愿地做习勋的小老婆了，当然她图些什么，也只有她自己才知道。
　　符雪梅见她说老实话，便也说道：“他是我的初恋情人。”
　　“为什么不发展下去呢？”
　　符雪梅叹气道：“他虽然非常的出色，但却绝对不是一个好老公。”
　　“怎么说？”莫凤奇道。
　　符雪梅没有说，而是说道：“你自己慢慢地了解吧。”想起了和彦青的往事，她真的无法平静，便躲到习勋的书房里去静坐，第一次和彦青的情景又回到了她的记忆中。
　　那是进入N大学的第一个春天，他们一班人去春游。经过了一个多学期的接触，符雪梅对彦青深具好感，但她却知道，以自己的姿色，是无法和别的女孩子争的，所以她只把她的爱藏在心里，只是，平日有意无意总喜欢和彦青在一起，这次春游，当然也跟得很紧了。　那天他们去的是一个刚开发的森林公园，从山脚到山顶尚有近两公里的路程无法坐车上去，只能是步行，于是大家就比赛爬山，那时，符雪梅是紧跟在彦青的身边。也合当有事，才开始不久，便下起了雷雨。
　　两人匆忙地进了一个山洞里。那是一个两米见方的小洞，但洞口相当的隐秘，才进去，大雨便来了。轰隆隆的雷声把胆小的符雪梅吓坏了，一下子扑进了彦青的怀里。因为喜欢彦青，她觉得这样做非常的自然，可是不久她便发现，彦青不但搂紧自己，那双大手还在自己高耸的胸脯上运动，她想拒绝，可是那种运动却让她感觉得非常的美妙，舍不得把他推开。接下来的事，就由不得她了，用不了多久，便让彦青把她最宝贵的贞操给要去了。
　　外面是风雨大作，而洞里却是春光无限。极度的满足令符雪梅觉得自己是全世界最快活的女人，因此，当一切平静之后，她没有半点的后悔，只是对彦青有了更深的爱意。
　　自此之后，一有机会，她都能在彦青那里得到最大的快乐，她也想过要作彦青的老婆，但看见彦青除了自己之外，还有不少的女人，而且她们一个个都比自己漂亮，便收起了这样心思，全心享受彦青给与自己肉欲上的满足了。
　　“快吃饭了，还在这里想你的情人？”莫凤的话打断了符雪梅的沉思，她赶忙去和莫凤一起张罗了。
　　习勋的家宴果然没有其他人，因此虽然隆重，却不严肃。他完全没有想到，彦青和符雪梅有这样的关系，更不知道连自己的女儿也对彦青产生了爱意，甚至情人莫凤也都注意起彦青来，所以过得是非常的热闹。
　　吃过蛋糕之后，符雪梅说去会同学，便先走了。跟着，钟灵也走了。彦青也想走，但却让习勋留下来继续喝酒，说是要感谢彦青对习小雅的培养，彦青没办法，只好留下了。胡媚因为是和彦青来的，也留了下来。习勋虽然海量，但因为先前喝得太多了，又怎么是彦青的对手？不多时，便醉倒在地了。
　　此时，胡媚已经和习小雅到书房里去聊天，只有江雅琳和莫凤陪在一边，两个都是女人，又怎么能把习勋那粗重的身子搬回房里？彦青只好帮忙了。江雅琳和莫凤都不断地碰着彦青的身子，彦青不知她们是有意还是无意，但不但莫凤长得年轻漂亮，江雅琳虽然是上了一点年纪，却是徐娘半老，风韵犹存，勾起了彦青的极大“ 性趣”，凭着酒兴，他不时地去碰两人的关键部位，并小心观察两人的反应，发现两人居然只是脸红气喘，并没有恼怒，反面有些许的兴奋。
　　“姐，你去休息吧，我来替习总擦身。”莫凤说，听她的话语，似乎两人的关系相当的融洽。
　　江雅琳看了彦青一眼，摇了摇头说：“还是你去陪陪胡媚她们吧，我来侍候他好了。”
　　彦青可不想在这里看她们给习勋擦身，便出去了。他见莫凤也跟了出来，便说道：“莫小姐，我也该走了。”
　　“就走了？”莫凤显然是有点失望。
　　彦青看在眼里，说道：“不走，在这里也没有什么节目了，再说，也太晚了。”一双大眼紧盯着莫凤的娇脸。
　　莫凤的脸本来因为喝酒红的，但被他这么一看，就更加红了，而且心跳加剧起来。她说道：“既然这样，你们走吧，有空来玩。要不要我开车送送你们？”
　　“不用了。”彦青看见两间房门都关着，突然把莫凤搂进怀里，在她的丰乳上摸了一把，又亲了一下她的娇脸，才放开她说道：“我会来的。”
　　莫凤遭此突然袭击，全身发软，彦青一放开，差点儿倒下了。她站直了身子，冲彦青俏骂道：“坏蛋，你害死人了。”原来，前次和彦青见面的时候，她就被彦青吸引了，现在再这样，她情动了起来。
　　彦青没有理她，而是进了书房，叫上胡媚，走了。
　　习小雅和莫凤把两人送到门口，望着他们的背景，都涌上了复杂的感情，当然，两人的感情是截然不同的。


第037章、麻将牵情
　　符雪梅醒来的时候，彦青已经不在了，她记起彦青说，要出去锻炼，让她起来的时候煮早餐，她便爬了起来。看着自己赤裸裸的身体，乳房是那么的高耸，肌肤是那么的雪白，想起昨夜和彦青的疯狂，她既感到有些害羞，但更多的是感到幸福。昨天晚上，她根本没有去什么同学那里，而是和彦青说好了，要和他在一起，所以彦青就让她以此为借口，离开了习勋的家。
　　自从毕业之后，符雪梅不但已经有了男朋友，还试过了好几个男人，但都比不上彦青能给她带来这么大的快乐，昨晚，她上下口并用，花了两个多小时，才和彦青一起到达了激情的顶点，现在起来，还觉得全身酥软。
　　洗漱了一番之后，她才开始煮早餐，还没煮好，便有人敲门了，她开门一看，居然是长得几乎是一模一样的三个女孩子，她问道：“你们是……”
　　“我们是彦青的小姨子。”其中一个说道，三双眼睛都紧紧地盯着符雪梅。
　　符雪梅有些脸红的说道：“我是彦青的同学，叫符雪梅。”
　　来人正是吴氏三姐妹，吴一丽笑道：“同学是不错，只怕不仅仅是同学吧？”
　　“一丽，你胡说什么啊！”还没等符雪梅回答，就响起了彦青那洪亮的声音。接着，他便出现在众人的眼前了。原来，他出去晨练，遇上了吴氏三姐妹，便和她们一起回来了。
　　符雪梅也恢复了正常，问道：“浪子，你什么时候结婚了，居然有三个这么漂亮有小姨子。我看也不止小姨子那么简单吧？”
　　彦青瞪了符雪梅一眼，说道：“连你也想胡说八道，看我以后还理不理你？”
　　“人家不敢了！”符雪梅吐了吐舌头，问道：“该吃早餐了吗？”
　　“好啊，我下午还有事，吃过早餐，我们一起去吃中餐，顺便送你回去。”彦青说道。
　　“好啊！”符雪梅虽然不舍，但还要赶回去，因为明天要上班。
　　这一男四女到一家小酒店里吃过午饭，便把符雪梅送走了。彦青让吴氏三姐妹去买菜回家做晚饭，自己则独自一个人走了。其实，他也没什么事，是昨天何秀丽约他去打麻将，他答应了，不去不好，而他又不想吴氏三姐妹跟去。
　　何秀丽虽然是东方剑的媳妇，但却不跟东方剑住在一起，而是自己在外面买了一幢小楼。彦青到那里的时候，她也是刚吃过饭。“这么早？”一见到彦青，她眼睛亮了起来，开门把他迎了进去。
　　“你大嫂的召唤，我能不早吗？其他人来了没有？”彦青也盯着何秀丽看了起来。虽然是入冬季节，但她穿得还是很少，只是一身保暖内衣，把那曲线玲珑的身材都表现出来了。
　　看着彦青的眼神，何秀丽的脸有些微热，但却没有责怪，让他坐下之后，一边给他倒水，一边说道：“叫我大嫂，未免太早了一点吧？”
　　“一点也不，我相信美玉一定是我的。”彦青充满信心地说，那又眼睛，还是没离开何秀丽那婀娜的身姿。
　　“现代的女孩子，你以为和她上床了，就一定是你的了吗？”何秀丽把水递给彦青，并在他身边坐了下来。
　　彦青自信地说：“虽然我还没有和她上床，但我知道，她肯定是我的。”一阵女人的香味传来，他不由得舒服得抽了一口气，说道：“倒是你，大哥不在，你不寂寞吗？为什么不随军呢？”
　　何秀丽见状脸更红了，挪开了一点儿，说道：“你以为我们象你一样，整天想的都是这种事吗？”心中却想，你以为我不想吗？老公已经是上校了，完全可以带家属，只是去部队里，又怎么比得上城市的日子好过呢？
　　“你不怕他在外面乱来？”
　　“他可没你那么好色！”
　　“难说了，男人哪个不好色呢？”此时，何秀丽弓下了腰，把那对乳房更突显出来了，弄得彦青色心大动，伸手搂着了她的纤腰，眼睛紧盯着她那娇脸。
　　“你，你要干什么？”何秀丽没想到彦青敢这样，大吃一惊，挣扎起来，可是一挣扎，那乳房就碰上了彦青的手掌，产生了一种强烈的快感，也许是因为刺激吧，她觉得比自己的老公爱抚还要美妙。平时，彦青对她也是口花花的，甚至也有碰她的敏感之处，但却没有这样的出格，此时她居然希望彦青更深一点去爱抚她。
　　“象你这样美丽的女人，怎么能够没有男人去爱呢？”彦青见她挣扎得不是很激烈，便得寸进尺了，吻上了她的芳唇，大手也在她那高耸的玉峰上按揉。
　　何秀丽开始还记得挣扎，但很快，便屈服了，不但没有拒绝彦青的抚摸，还吐出舌头去和彦青的大舌头纠缠在一起。她觉得彦青的粗鲁，更能激起她心中对情欲的渴望，良久，彦青放开了她，她还是怔怔地看着冲她微笑的彦青。喘了一口气后，她小声地说：“你不怕我告诉美玉？”
　　“要是你敢的话，你就说吧，我是没意见的。”彦青轻松地笑道，他依然紧搂着她，一只手伸到了她的衣底，在那滑腻的肌肤上爱抚着。
　　“坏蛋，别弄了，再下去人家可真的受不了了。”何秀丽小声哀求道。
　　彦青正想继续下去，却听到了敲门声，他把何秀丽放开，小声说道：“有机会，我会让你试试看怎样才算是真正的男人。”说着，便站起来去开门了。
　　来的是苏喜莲和另外一个叫齐晓华的女人，齐晓华也是三十出头，跟苏喜莲一样的漂亮，比起何秀丽来差了一点儿。彦青才关上门，便一手搂着一个，在她们的娇脸上亲吻了一下，笑道：“两位美女，怎么来得这么迟啊？”
　　“就知道毛手毛脚的。”苏喜莲用力地推开彦青，却没有半点的不高兴，她们早就习惯彦青这样了，所以，即使彦青的手拂上了她们的乳房，她们也不太在意，甚至还觉得兴奋，希望他多碰一点。
　　此时何秀丽已经平静下来了，见到彦青又去挑逗两女，心头涌起一种难言的不快，她很快就感觉到了，心想，天哪，不是吧，我居然吃醋了？我不是爱上了他吧？她连忙把这种不快排出脑海，和他们打起麻将来。
　　彦青也专心地打麻将，只是偶尔又去碰一下三女的手啊，脚啊什么的，只弄得三女到最后都情动了起来，只是大家都不好意思出声。


第038章、省委书记的女儿Ⅲ
　　蒙起军被行里派到北京学习，临走之前，还匆匆忙忙地赶到办公室，对彦青说道：“师傅啊，你帮帮忙吧，否则我可走不了了。”
　　彦青看见他那种可怜的样子，问道：“出了什么事了？”
　　“我家里的电脑坏了，我那河东狮子说，如果搞不好，就不让我出差，你说我该怎么办？只好找你了。”蒙起军说。
　　“不就是电脑吗？你放心走吧，下班之后，我会去帮你弄好的。”彦青松了一口气，他还以为曹孟君又玩什么花样了呢！
　　“那好，反正你是自己一个人，我干脆叫她煮你的饭，也省得你辛苦了。”蒙起军也不等彦青答应，便给家里打电话了。通完话后，他又交待彦青一定要去，这才放心地离开了办公室，出差去了。
　　彦青没有办法，下班之后，只好赶往蒙起军的家，他知道曹孟君的脾气，如果迟到的话，只怕又多一些话题了。开门的却是蒙小雨，她一把将彦青拉了进去，说道：“师公，我还以为你不敢来我们家了呢？”
　　“他有什么地方不敢去的？只是你爸爸不想认这个师傅，所以不想他来而已。”曹孟君也迎了出来，和彦青问候之后，便说道：“小雨，你们先上去吧，我很快就把饭菜弄好了。”
　　蒙小雨见状十分的高兴，一上到楼上，便马上扑进了彦青的怀里，说道：“哥，想死我了。”樱唇便在彦青的脸上狂吻起来，直到快喘不过气来，才放开说道：“哥，你说得不错，他们已经开始给我物色对象了，可是，我要你给我第一次。”她大胆地去摸彦青的胯下。
　　彦青把手伸进了蒙小雨的衣内，温柔地爱抚着她那光滑而又富于弹性的胸脯，说道：“只要你愿意，我会让你尝到女人最快活的滋味的。”
　　蒙小雨发出一阵舒服的呻吟，说道：“有你的爱，我大了不少，那些小玩意，都不合身了，你能帮我再买吗？”
　　“当然可以了，你把尺寸告诉我，用不了几天，就到货了。”彦青说，他听到了曹孟君上楼的声音，连忙把蒙小雨放开。
　　当曹孟君上来的时候，两人已基本恢复了平静。吃饭时，曹孟君虽然上了一些红酒，而且大家也喝了不少，但大家都相当的正经，说的都是炒股的事情，而经过彦青的指点，曹孟君已经进步多了。饭后，蒙小雨依依不舍地回学校了，曹孟君收拾碗筷，彦青则到书房里去摆弄电脑。
　　“怎么样，没什么大毛病吧？”收拾完后，曹孟君出现在彦青的背后。
　　“没什么，就是中了病毒。杀了就行了。”彦青说着，回过头来，却一下碰上了曹孟君那两只高耸的玉球，感觉到了那弹性。
　　曹孟君轻“啊”了一声，脸微微一红，退开了一点，说道：“是不是我装的杀毒软件不行了？”
　　“没有啊？”
　　“那为什么我杀不了的？”
　　彦青说道：“那是因为这病毒是以网页出现，其实却是一个程序。”
　　“那该怎样去处理呢？”
　　彦青于是便把处理的方法说了，并实际操作给曹孟君看。弄完之后，回过头来问道：“明白了没有？”
　　“啊！明白了。”曹孟君又轻叫了起来，原来，彦青再次碰上了她那地方。
　　彦青却象是没有觉察一样，站起身来，说道：“你自己来操作一次试一试。”
　　“好啊！”曹孟君便坐到电脑前操作起来。
　　这回轮到彦青站在曹孟君的后面，他一边指点，关键的时候便伸手去教，当然又免不了和曹孟君有接触，其实他是有意而为，所以碰的都是敏感的地方，有时说话也是在她的耳边说，就象吻上了她的耳朵一般。
　　到得完成之后，曹孟君已经轻微地喘息起来了。她回头嗔怪道：“坏蛋，你是不是故意占我的便宜？”
　　彦青脸上露出坏坏的笑意，说道：“我怎么占你的便宜了？”
　　“你的手东碰西碰干什么？”曹孟君站起来，脸更红了。彦青身上有一种吸引女人的魅力，刚才的亲密接触，居然使她情欲冲动起来，下面已经微微潮湿了起来，她心跳加剧，那高耸的胸脯起伏不定，显得更加娇艳了。
　　彦青眼睛盯着她那因为轻颦薄怒而显得更加妩媚的样子，暧昧地说道：“就算是吧，我当了你们这么长时间的师傅，教了你们这么多东西，你们也赚了不少，要你交一点学费，也是应该的吧？”说着，便伸手把曹孟君拥进了怀里。
　　“别，彦青，别这样！”曹孟君非常的不安，挣扎了起来。虽然她对蒙起军相当的凶，可从来没有做过对不起他的事，可是彦青对她这样，她不但没有强烈反抗，反而有一种冲动，尤其是彦青并没有抱得她很紧，她的挣扎，刚好和彦青摩擦起来，产生的快感，令她很快便软倒了下来。
　　“我的徒弟是那么的美艳，我都忍不住了。”彦青赞美着，吻上了她的芳唇，大手也伸进了了她的衣底，轻轻揉着那对玉球，一边慢慢地往旁边的小床移去，不多时，便滚倒在床上。
　　就是刚才的碰触，曹孟君已经是情动不已了，现在这样，她又如何控制得住自己的情欲？何况，彦青已经封住了她的嘴巴，想叫也叫不出来了，很快，她就强烈地反应了起来，不但舌头和彦青纠缠在一起，而且挺动着屁股去迎合彦青在她秘处抚弄的手指，那地方，已经是一片泽国了。
　　当彦青放开她的时候，她已经完全屈服了，张开了大腿，迎接彦青的进入。“哇，太舒服了。”她心里叫道，因为彦青的宝贝是那样的大，那样的长，把她从来没有被填满过的地方涨得满满的，对方有力的冲刺，使她感到了有生以来的快活，尤其是在自己的花蕊上的旋动，更是美得她大叫起来。她任由彦青摆布，在她的感觉中，那高潮从来没有断过，到得那强有力的精液射进她的体内，她快活得如升仙一样。
　　“美吗？”彦青让那开始发软的宝贝留在她的穴中，在她耳边温柔地问道。
　　“羞死人了。”曹孟君说，手却是紧紧地搂着彦青。
　　彦青亲吻着她的耳垂，说道：“如此美妙的事情，羞一点又怎么样？”
　　“只是，觉得对不起蒙起军。”
　　“那有什么，你不说，我不说，他又怎么会知道呢？再说了，哪个男人不偷腥？你就敢说他在外面没有乱来吗？”彦青温柔地爱抚着她的丰乳。
　　“你说得也是。”曹孟君迷惘地应道，她实在喜欢彦青的强劲和持久，又觉得对不起蒙起军，便只好以此为借口了。
　　两人都渐渐趋于平静之后，彦青把她拥到卫生间里清洗了起来，自然，曹孟君的情欲再一次高涨起来，从来没有得到满足过的她干脆就把彦青留下来过夜了。这一晚，她不但得到了彻底的满足，反而满足不了彦青了。
　　天蒙蒙亮的时候，彦青走了，离开蒙起军的家门的时候，他似乎瞥见了一个熟悉的影子，但他没有留意，就这么离开了。


第039章、彦青的做人信条Ⅱ
　　吃过晚饭，彦青信步来到附近的燕子美容院，这是他每月都要来上两三次的地方，才进门，老板燕子姑娘就迎上来了，亲热地打了一声招呼，然后又给他送上了茶水。他看着忙出忙入的燕子那美好的身材，笑问道：“燕子，生意还好吧？”
　　“托你们的福，还可以。今天是单洗头呢？还是理发？”燕子回到另一个顾客的身边，一边为客人吹发，一边问道。
　　彦青很喜欢这里，不但因为燕子长得漂亮，手艺也好，而且这里的环境还相当的不错。所以每月都会来这里理发，偶尔也来洗一次头。他应道：“当然是理发了，象我们这种人，哪有那么多的钱来享受洗头？”
　　燕子笑道：“你们单位待遇还不错嘛，何必说得那么惨兮兮的呢？是不是在筹钱娶媳妇啊？”
　　彦青也笑了，说道：“象我这种要钱没钱，要权没权的人，怎么会有人看得上呢？”
　　燕子说道：“你那么英俊，用不着要钱的，娶个富婆回来不就行了？”
　　“可是我却找不到富婆，我看你钱也赚了不少了，不如你嫁给我吧。”彦青笑道。
　　这时，那客人走了，燕子把彦青请到了座位上，笑道：“好啊，可是我不一定养得起你啊。”
　　“你想娶我们老板，看看你够不够我们覃哥打才行。”旁边一人说道。那是燕子请的一个工人，叫程红，彦青来得多次了，和她也熟了，所以她也经常搭话。此时她刚送走一个客人，便和彦青说话了。
　　彦青知道所谓的覃哥是燕子的男朋友，叫覃德强，和燕子已经到了谈婚论嫁的时候了，便笑道：“好啊，你来安排我们决斗吧。”
　　“你们男人总是这样，喜欢争强斗胜。”燕子淡淡地说。她本身也是大学毕业，只是觉得在单位里不自由，便自己去学了美容和理发，干起个体户来，她经营得法，生意还相当的不错。说实在的，她对彦青还是相当喜欢的，所以才经常和他口花花的，她当然知道两人之间是不可能的，别说自己已经有了覃德强，就算没有，她也觉得自己配不上彦青，不过能和他说一下话，也是一种快乐。
　　彦青笑道：“这就是我们男人的悲哀了。其实，我们男人的争强斗胜还不是为了你们女人？”
　　“不见得吧！其实你们男人大多数为的还是自己。”突然，旁边有人说道。
　　彦青朝声音看去，眼睛不由得亮了起来。原来不知什么时候，一个十六七岁的女孩子已经站到了程红的旁边，那种美，差点儿比得上东方美玉了。只见她瓜子脸，柳叶眉，樱桃小嘴，五官无一不美，而且配合得相当匀称，高挑的身材，胸前的蓓蕾高傲地挺立着，左边的峰顶上，挂着校徽，还是一个中学生呢。他说道：“当然不是绝对的，但大多数吧，你没见项羽和吴三桂？要美人不要江山的多的是。”
　　那美少女也是来洗头的，她在程红的前面坐了下来，说道：“那只是你们男人自己说而已，其实跟女人根本没有什么关系。”
　　于是两人便辩论起来，连燕子和程红在旁边也插不上嘴了。直到彦青理完了发，燕子才问道：“要不要按摩一下？”
　　彦青平时是很少按摩的，但今天不知怎么的，脱口就说：“好啊！”
　　那美少女嗤笑道：“刚才还说什么男女平等呢？现在怎么要人家替你服务了？”
　　“人家替我服务，我也替人家服务嘛，我不觉得这有什么不平等的。”
　　“难道你不觉得你舒服了，却要人家受累，是一种不平等吗？”
　　“当然不是了。所谓的平等，是建立在大家心甘情愿的基础上的。我在这里花钱买舒服，她也可以拿赚来的钱去买舒服啊！”
　　“强词夺理！”
　　彦青躺到了按摩床上，在燕子的按捏下，舒服地呻吟了一声，才说道：“这不是什么强词夺理，你试过就知道了！”
　　“试？怎么试啊？”此时，那美少女已经洗好了头来到了彦青的旁边。
　　彦青笑道：“只要你愿意，那就容易了。你来给我按，我付你工钱，然后你将工钱给燕子，让她来给你按，最多我付给燕子床位费好了。”
　　“让我干这种事，你休想！”那美少女脸红了起来，她知道彦青想占她的便宜。
　　彦青淡淡地笑道：“我看你是想歪了，按摩又不是什么见不得人的事，难道你以为这是一种贱业吗？我却认为，只要是自己付出劳动去换取报酬，都是一种神圣的职业。”
　　那美少女不好意思起来，说道：“我可没有这样认为，只是……”
　　彦青没容她说下去，便抢着说道：“只是工作太辛苦了，是吗？如果存有这种思想，你将会一事无成，更不可能过上幸福的日子，因为虽然每个人对幸福理解都不同，但有一点是肯定的，就是最幸福的时候，是取得成功的那一刹那！”
　　也许是彦青的说话打动了她吧，那美少女不由沉思起来，良久她抬起臻首说道：“那我就试试，按痛了你，你可不能骂人。说好了，钱可是要你付的，如果燕子要学费，也是你付。”
　　“行！”彦青应道。
　　于是燕子便教那少女给彦青按摩，她的手法当然很差了，害得彦青非常难受，可是当按到前面时，能从她的胸口处看到她那雪白的肌肤，甚至有时还可以看到半个玉球，彦青觉得也值得，脸上不由得泛起了笑容。
　　那少女也看到了彦青的眼神，当然知道他在看什么了，不由俏骂道：“你好坏啊？”
　　“我哪里坏了？”彦青调侃道。
　　“不跟你说！”那少女一用力，捏得彦青惨叫起来，她自己却娇笑了起来。
　　彦青虽然觉得很痛，但看到她那美丽的样子，连痛也忘记了，说道：“你笑起来，差不多比得上我女朋友那么美了！”
　　“嗤。”那少女嗤笑起来，说道：“我看你是自我陶醉吧？比我还美的女孩子只怕还没有生出来呢？”看样子，这少女非常的自信。
　　看到她笑起来春花烂漫的样子，彦青存了勾引之心，说道：“你不相信也不要紧，有机会我一定让你们见一面，让你们比试一下。”
　　“你敢吗？”
　　“我有什么不敢的？到时候，你千万别自悲！”
　　“我才不会自悲呢？不过，万一她比不上我，你该怎么办呢？”
　　“不如我们打个赌吧。”
　　“赌什么？”
　　“由你说！”
　　“好，假如你输了，你出钱，让燕子给我按摩一个月，你输了呢？我就给你按一个月好了，你看这样行不行？”
　　“行，不过我也不用你给我按一个月，就让我亲一下你行了！”
　　“你休想！”那少女刚好给彦青按完，便一掌拍在彦青的身上，却又骂道：“坏家伙！”原来，她刚好拍在彦青那醒起来的小弟弟上面。
　　彦青发出一声轻笑，说道：“该燕子给你按了。”看见那少女躺上了按摩床之后，又问道：“我叫彦青，你呢？别是不敢给我名字吧？要是不给的话，我就到二中门口去等你。”
　　好一会儿，那少女才说道：“我叫薛兰兰。”接着，就发出了舒服的呻吟。
　　彦青笑道：“怎么样，舒服吧，尤其是知道这钱是通过自己劳动得来的，应该更加舒服。我走了，钱和名片我放在燕子这时，等我女朋友出差，可能下星期六回来，记得下周星期日打电话给我。”他说完，也不理薛兰兰答不答应，便扬长而去。


第040章、校友
　　贾春蕾刚晨练回来，便看见杨如萍从自己的门前走过，看那打扮，就知道她是要上街了，她不由得问道：“如萍，去哪里呢？”
　　杨如萍看了穿着运动衣，把身材显得无限美好的贾春蕾，心中一动，说道：“上街走走，陪我一起去好吗？”
　　“好啊，你等等我，我回去换衣服就走。”贾春蕾说着，便往宿舍赶了。
　　杨如萍跟着她回宿舍，说道：“也不用那么紧张，今天的时间多着呢，我们一起去好好地玩。”
　　不多时，贾春蕾就换好了衣服，和杨如萍一起走了。两人一边走一边聊，出了学校大门，贾春蕾问道：“如萍姐，我们先去哪里呢？”
　　杨如萍笑道：“如果你没有什么目标的话，就跟着我好了，今天的午餐和晚餐我都包了。”
　　“好啊！”贾春蕾反正没什么事，更没想到杨如萍会另有目的，便跟着杨如萍走了。两人先去其他地方走了一圈，最后去了服装市场，看见杨如萍在买乳罩，贾春蕾也细心地挑选了两套，同时，低声在杨如萍的耳边说道：“被你这姣婆弄惨了，才几天，我大了不少，松扣也不行，非要换大杯不可了。”
　　杨如萍回头看着身穿着一套牛仔外套，一身紧身薄毛线衣把那胸脯高高地衬起来的贾春蕾，笑道：“嗤，只怕不是因为我吧？”
　　“不是你还有谁？就知道教人家学坏！”贾春蕾当然知道她想说谁了，但她又如何肯承认？红着脸嗔怪地瞪了杨如萍一眼。
　　“当然是我们的师兄了，只怕才让他开导一次，就想着第二次呢！”杨如萍并没有放过她。
　　“人家才没有你那么荡呢！”贾春蕾赶忙转过脸去。其实，她哪里何止给彦青开导过一次？在工程结束的时候，又让彦青亲了一回，不但让他什么地方都摸到了，还让他吃了自己的奶子，差点儿让他把自己的第一次都给他要去了，想起那时的快活，她真有点后悔当时自己太矜持了。
　　杨如萍心想，荡不荡，等一下就知道了，遇上那浪子，想不荡也不行。于是就没有再和她争论，买好衣服之后，就出了商店。此时，已快到了吃午饭的时候，她招了一辆的士，跟司机说了一个地址，然后搂着贾春蕾的纤腰说：“浪子说他要一个财务方面的软件，我们给他送去，你不反对吧？”
　　贾春蕾撇了撇嘴，说道：“你上车了，才跟我说，想反对还有用吗？快拿开你的鬼手。”她把杨如萍挪向自己高峰的手推开，倒不是对杨如萍有什么反感，而是怕被她摸了之后，更加难受。
　　杨如萍没有强来，放开之后，在她的耳边小声说道：“其实你心里也想去，不过不好意思开口罢了。”
　　贾春蕾没有作声，只是看着前面，是的，她心中是有些想念彦青，可是又怎么能说出口呢？所以只好装作听不见了。
　　车行不到二十分钟，就到了彦青所在的建设银行。彦青给杨如萍的地址非常的详细，所以她们不用问人，就直接到了彦青的家门口，敲门之后，来开门的正是彦青。见到两女到来，彦青也是非常的高兴，把她们迎进去之后，招呼她们坐下，给她们拿来了饮料，才问道：“今天怎么想起来看我了？”
　　“这是你要的软件。”杨如萍把一个盒子放到了茶几上，腻进刚在她身边坐下的彦青的怀里，幽幽地说道：“人家想你了嘛！”
　　“我也很想你们呢！”彦青搂着杨如萍，吻了下去，直到杨如萍快喘不过气来，才将她放开，大眼盯着贾春蕾，眼睛中饱含着情意，问道：“春蕾，你想我吗？”
　　贾春蕾看到两人当着自己的面亲热，心中暗骂杨如萍不知羞耻，对彦青却没有丝毫的责怪，同时心中有一种酸溜溜的感觉，见彦青这样问，便说道：“鬼才想你呢！”
　　“是吗，让我看看你想不想。”彦青说着，便把杨如萍放开，伸手去搂贾春蕾，很快就把她给抱住了，而且也亲了她的嘴唇，然后才说道：“就这芳唇，我也知道你想我了，还要不要摸一摸其他地方去证明？”
　　贾春蕾想拒绝，但才让他碰到自己，自己便已经软了，听彦青这么一说，吓了一跳，她虽然想让他多亲自己一下，但却不想在别人的面前，连忙说道：“不用了，就算是吧。”说着，赶紧将彦青推开。
　　彦青哪里让她这么容易把自己推开，反而把她抱得更紧了，说道：“什么就算是？我看你是要证明了。”
　　“是！”贾春蕾投降道。
　　“这才乖嘛！”彦青又亲了她一下，说道：“等一下我过隔壁打麻将，我们中午就随便吃一点，晚上，再好好地吃一顿。”
　　“隔壁有麻将打？”贾春蕾兴奋了起来。
　　“你也喜欢打麻将吗？”彦青望着她问道。
　　这回，一直在旁边看着他们调情的杨如萍说了：“她何止喜欢？每天除了学习，她想的就是这样了。”
　　“那好，我们这样安排，我和春蕾过去打麻将，如萍则去买菜回来，我们自己煮，我已经很久没有试过如萍的手艺了。”彦青望着杨如萍说道。
　　杨如萍当即表示同意，贾春蕾当然也不会反对，说道：“我也有两个拿手菜呢？如萍姐，你帮买料回来，让我也试试手艺。”
　　“好，你开单出来吧。”杨如萍说。
　　三人随便弄了一些面条来吃，吃完之后，陈丽芳便过来叫了。彦青拿了钱给杨如萍，便和贾春蕾过去了。
　　今天入场的是陈丽芳、刘雪萍和何秀丽，彦青没有上，让贾春蕾上了，自己则在一旁看。天冷了，几女都穿得密密实实的，但动作起来，胸部的运动还是很好看的，彦青只是欣赏着，并没有动手动脚，毕竟胡中魁也在家。倒是陈丽芳和刘雪萍见彦青带贾春蕾来，知道这个浪子又要打她的主意了，不时地疯言疯语起来。
　　总算贾春蕾从杨如萍那里知道彦青的风流史，还算沉得住气，手气也不错，到了近六点钟，居然让她赢了上百块钱。牌局结束之后，刘雪萍和何秀丽留下来吃晚饭，于是，两家就合起来一起吃了。这种男少女多的情况，当然就不到胡中魁和彦青出声了。而杨如萍和贾春蕾也颇和得人，这顿饭倒是吃得大家非常的高兴，直到九点多钟，何秀丽和刘雪萍才离开。
　　回到彦青那里，杨如萍趁彦青上厕所的时候，低声对贾春蕾说：“春蕾，帮我一个忙行吗？”
　　“什么忙？怎么个帮法？”贾春蕾觉得奇怪，这个时候，杨如萍有什么忙要自己帮的？自己又能帮她些什么？
　　“陪我在这里住下。”
　　“这怎么行？”贾春蕾想起彦青对自己动手动脚的，在这里住一晚，还不是让他为所欲为？
　　“放心吧，有我呢！我只是怕自己一个人在这里，让别人起疑罢了，大家好朋友了，你就帮个忙吧，我可不想文正贤知道我和浪子的事。”杨如萍恳求道。
　　贾春蕾想起了杨如萍说过的故事，正在犹豫，彦青已经从卫生间里出来了，他冲二女微笑道：“两位美女，在说什么呢？”
　　杨如萍说道：“没什么，春蕾说，太晚了，该回去了。”一边说一边向彦青眨着眼睛。
　　彦青哪还不知道杨如萍的意思，便说道：“回去干什么？反正明天是星期天，我这里也有地方，就在这里住好了，明天我们一起去玩。”
　　“好啊！”杨如萍马上答应道。
　　贾春蕾见她这样，想起她对自己的恳求，便不作声了。她看了一眼眼前这充满魅力的男子，心中七上八下，今晚，会有什么事发生在自己的身上吗？
　　彦青似乎并不很注意到贾春蕾的反应，他说道：“你们两个就睡我的房间，我睡书房，我房间的衣柜里，有不少睡衣，你们看看哪件合适你们穿，就穿哪件好了，我还得上网查一些资料。”说着，就进书房去了。
　　“走，我们找衣服洗澡去。”杨如萍一推贾春蕾说道。
　　贾春蕾便不由自主地和杨如萍进了彦青的房间，在彦青的衣柜里，两人发现了各种不同款式，不同规格的睡衣，她心想，这个浪子，不知有多少女人跟他上床，她拒绝杨如萍和她一起洗澡的建议，自己进了卫生间。
　　等她从卫生间出来的时候，却听到了书房里杨如萍的喘息声，听那声音，杨如萍是那样的快活，她不由自主地朝书房走去，只见原来虚掩的门已经大开，杨如萍站在彦青的背后，将胸部在彦青的背脊上磨。她叫道：“如萍，该你了！”
　　“哎！”杨如萍应了一声，满脸春色地走了出来。
　　贾春蕾看了彦青一眼，见他并没有回头，便自己走到客厅里看电视去了。
　　一切似乎都非常的平静，杨如萍洗澡出来后，也和贾春蕾一起看电视，而彦青则一直忙着他的工作。眼看已经十二点了，杨如萍提议睡觉了，彦青也没有出来。
　　睡在彦青的床上，那男人的味道让贾春蕾觉得有些难受，但不是那种味道难闻，而是令她产生了欲念。她翻身搂住杨如萍，说道：“如萍，你今晚真的和我一起睡？”
　　“现在我不是和你一起睡吗？”杨如萍笑道，“想不想再试试那晚的滋味？”说着，也不理睬贾春蕾的反对，便摸上了她那富于弹性的胸脯。
　　“如萍，别，别……”贾春蕾嘴里虽然这样叫，却不是真正的推辞，不多时，便情欲泛滥了起来，觉得胯下都潮湿了。
　　便在这时，敲门声响起，彦青的声音在外面叫道：“你们开开门，让我拿衣服好吗？”
　　杨如萍开门去了，贾春蕾想起自己被窝里几乎赤裸的身子，真担心彦青会掀开了看，幸好彦青真的拿了衣服，便出去了，不知怎的，贾春蕾心中居然产生了一丝儿遗憾。当杨如萍再次替她按揉的时候，她不再拒绝了，同时问道：“萍姐，今晚你会和他吗？”
　　“你说呢？”
　　“你当然会了，否则你留下来干什么？”
　　“要是我和他玩，你敢看吗？”
　　“我才不呢？看见你们快乐的样子，多难受啊！”
　　“那你也可以参与啊！”
　　“人家还是处女呢？我可不想把第一次给老公之外的男人。”
　　“那你的意思是说，第一次不行，其他的就可以了？”杨如萍抓住她的语病笑道。
　　“去你的！”贾春蕾狠狠地在她的乳尖上捏了一下。
　　杨如萍哎哟一声叫了起来，两人又滚到了一起。正打得热闹的时候，彦青进来了，他赤裸着上身，穿了一条内裤，虽然很大，但二女还可以看见他胯下那胀鼓鼓的地方，杨如萍当然没有什么，贾春蕾却羞不可当，她虽然被彦青爱抚过，但她还没有见过彦青那强壮的身体。只听得彦青说道：“你们在干什么呢？”
　　“没什么，春蕾说，没想到今天打麻将自摸，今天晚上还自摸！”杨如萍往里移了一些，说道：“你也躺上来，我们说一会儿话好吗？”
　　彦青当然不会反对，当下便睡到了杨如萍的身边，问道：“我们说些什么好呢？”
　　“随便说说吧，反正一时也睡不着。”杨如萍说道。
　　“你衣柜里怎么这么多女人的睡衣？”贾春蕾问道。
　　彦青笑道：“我是专门买回来等你们来的，对了，你们穿得合身吗？”说着，便伸手向贾春蕾摸去，一摸之下，发现她乳罩也没了，不由笑了起来。
　　“坏蛋，笑什么？”贾春蕾嗔骂着，拍开了彦青的手，但当彦青再次攀上她的玉峰的时候，她不再拒绝了，嘴里发出舒服的呻吟。
　　彦青认真地说道：“看来你们经常自摸吧，否则怎么大了许多？喔！”他也欢叫了起来，原来，杨如萍居然掉头过去，亲吻上了他那宝贝。
　　贾春蕾也发现了杨如萍的行动有异，叫道：“如萍，你在干什么呢？”一边叫，一边掀开了被子，当她看到杨如萍已经完全赤裸，正含住了彦青那大家伙不住地吞吐时，不由吃惊地叫道：“那东西那么脏，你怎么敢这样呢？”
　　杨如萍抬起头来，满脸含春，说道：“这有什么脏呢，不是刚刚洗过吗，你别是连口交这样普通的事也不知道吧。”说罢，也不理贾春蕾，便又低下头去，继续努力了。
　　彦青收回在贾春蕾身上的手，在杨如萍的私处积极地运动着，他笑道：“看来，你一点长进也没有，才动那么一下，就那么多水了。”
　　“人家太想你了嘛！这么长时间都不找人家。”杨如萍再次抬起头来，叫道：“人家真的不行了，快点给人家吧！”
　　彦青哪还犹豫，立即挥枪上阵，开始了进攻，他一边猛烈地冲击，一边说道：“我不找你，你就不能找我吗？我在建政路的房子还空着呢，我等了那么久，也不见你们有谁去找过我！”
　　杨如萍快活地呻吟着，好不容易才说道：“人家哪里知道啊！”
　　彦青尽力把杨如萍送上了高潮，才让她主动，然后伸手去爱抚贾春蕾，说道：“你别看如萍这么浪，却是一点耐力也没有，很快她就会不行了。”
　　贾春蕾听着杨如萍快活的呻吟，看着她那种舒服的样子，已经是情欲泛滥了，对彦青的爱抚，甚至脱掉了她的衣服，她不但没有拒绝，反而向他靠近了一些，将自己饱满的阴户移近彦青，让他爱抚得更容易，更深入一点，自己也去抚摸彦青那结实的胸脯。听到彦青这么说，应道：“人家早就在如萍那里知道你的厉害了。”
　　彦青轻拉了她一下，说道：“来，让我品尝一下你那成熟的水蜜桃，你也去吃一下如萍的大包子，让她更舒服一点。”
　　“我不嘛！”贾春蕾拒绝道。
　　“来吧，你也会快活的。”彦青拉得更用力一点。
　　贾春蕾本来就有点心动，见彦青一再要求，便半推半就地照彦青的说法，坐到了他的头部，把自己的私处完全献给了彦青，同时，她也含着杨如萍的乳房吮吸起来。手的爱抚已经使她兴奋了，长舌的进攻，更使她抓狂，没多久，她也象杨如萍那样浪叫了起来，拼命地摇动着屁股。
　　正象彦青所说的那样，杨如萍确实是不耐战，彦青才采取主动不久，她便不行了，整个人陷入了昏迷状态。彦青把长枪从她体内抽出来，然后搂着贾春蕾问道：“蕾，好玩吗？”
　　贾春蕾轻拍了彦青一巴掌，嗔道：“好玩你个头，羞死人了。”话是这么说，却和彦青紧紧地搂在一起。因为还有一句话她没有说，就是：难受死了。她觉得，只有和彦青紧紧地贴地一起，才好过一点。
　　彦青轻轻地吻着她的脸、眼、鼻和象天鹅般的长颈，还有胸前坚挺的蓓蕾，说着甜蜜的情话，不知不觉就爬上了她的身上，那热乎乎的家伙便在那娇嫩的穴口处逡巡。他说道：“真奇怪，你们女人平时挑一百斤觉得非常的重，甚至受不了，但百多斤的人压在身上，却感觉不到重量。”
　　“还不是你们男人坏，弄得人家什么都忘记了？”
　　“那你忘记了什么没有？”
　　贾春蕾吃了一惊，她此时才感觉到彦青那粗大的东西已经进了自己的体内，并在穴口处搅动着，只是没有冲破最后一关罢了。她不想失去贞操，但又不想放弃这么美妙的享受，便哀求道：“浪子，别坏了我的贞操好吗？”
　　彦青心中暗笑，都这样了，还有什么贞操可言？再说，自己又不是柳下惠，到了这种时候，怎么还会放过她呢？但他却说道：“好啊！”然后施展开自己的功夫，尽情搅动，等贾春蕾觉得更加美妙的时候，退了出来。
　　贾春蕾正在快活，彦青退出，她当然难受了，她紧紧地抱住彦青的屁股，说道：“浪子，别退出去。”
　　彦青自然从善如流，但进去之后不久，又退了出来。等贾春蕾叫，又再推进，一来二去，他说道：“不行了，再这样，我会忍不住全部进去的。”
　　到了这个地步，贾春蕾哪还不知道彦青在作弄自己，但此时她已经欲罢不能了，她骂道：“你坏死了，进来吧。”抱着彦青的屁股，自己用力地往上挺。
　　于是，又是一块激烈的搏杀。在彦青的调教下，贾春蕾品尝到了女人最快乐的滋味，最后，她也扛不住彦青狂猛的进攻，哀求道：“浪子，我也不行了。”
　　“我也快了，你安全吗？”
　　贾春蕾当然知道是什么意思，说道：“安全，你就尽情地射吧！”
　　彦青再度疯狂起来，抽刺了几十下后，他全身一颤，全部热情便涌进了贾春蕾的体内，两人同时大声欢叫起来，紧紧地搂在一起。激情过后，两人都累了，便相拥着沉沉入睡了。


第041章、吴氏三姐妹
　　彦青晨练回来，见两女依然拥枕高卧，便在杨如萍的屁股上轻拍了一下，叫道：“懒虫，快起床了，太阳都晒屁股了。”
　　杨如萍爬了起来，却“咦”了一声，望着同样是赤裸裸的贾春蕾出神。
　　“怎么啦？”彦青问。
　　“她，你把她也……”杨如萍不知该怎么说好，昨晚，她实在是太累了，根本不知道彦青和贾春蕾之间发生了什么事。
　　“好出奇吗？你都能和我在一起，春蕾为什么不可以？”彦青坐到了床上，搂着她的肩膀，一只手又放到了她的私处按揉起来，只弄得杨如萍又快活地呻吟了起来。这时，他发现，贾春蕾动了一下，再看时，却又不动了，只是那眼皮在轻颤着，他知道她肯定是醒了，便笑道：“有些人在装睡，是不是要我好好地疼她一下啊？”
　　贾春蕾吓了一跳，昨晚虽然疯狂，但却是在杨如萍熟睡的情况下，现在如果要自己再来，那不羞死人了？连忙睁开眼睛，娇嗔地说：“人家眼还困，再多睡一会儿也不行吗？”说着坐了起来，又“啊”的一声投进了彦青的怀里，因为此时，她才记起自己已是身无寸缕。
　　彦青伸手把她搂紧，大手也按上了她的丰乳，笑道：“大家都一样了，还有什么好羞的，我们一起去洗个澡吧。”
　　杨如萍这才发现床上还是落红斑斑，便笑道：“有人终于知道快乐的滋味了。春蕾，走吧，我们一起去洗澡。”
　　贾春蕾虽然害羞，但知道无法和两人抗争，便也爬了起来，嘴里回敬道：“还不是因为你太没用了，人家才不得不满足他？”
　　“那你是很有本事了？”杨如萍笑问道。
　　两女一边打闹，一边和彦青进了卫生间。彦青虽然对二女爱不释手，但因为自己还有事，所以也没有真正去挑逗，洗过澡后，便一起到客厅吃早餐了，他一边吃，一边向二女安排了整天的事情，然后自己就出门去，参加行里的篮球训练去了。
　　那是行里准备参加市元旦篮球赛的训练，以彦青的水平，是不用去的，但想到要配合好，便去了。训练了大约两个钟头，他的手机响了，他一接，来电话的居然是一个很生疏的女孩子的声音，他想了很久，才记起了是在燕子美容院认识的薛兰兰，也记起了自己曾约她今天来和东方美玉比美，但现在东方美玉还没有回来，他只好说道：“我女朋友还没回来，我们改为下周好吗？”
　　薛兰兰却说道：“不行，人家为了这件事，已经推掉了所有节目了，这一天这么长，你叫人家怎么过啊。”
　　“随便看看书不是打发了吗？”
　　“人家看书都看了一个星期了，再看不成了书呆子了吗？你不是有些心虚吧，刚才我打电话到你家里，就是女人接的。”
　　“那是我的同学。”彦青想了想，说道：“不如这样吧，你到我家来，和我的同学一起玩，她们也是非常活泼的。”
　　薛兰兰沉默了一下，便答应了。
　　彦青给她说了自家的地址，收线之后，便也结束了训练，赶回家去。他有点担心，自己不在家的时候，不知杨如萍和贾春蕾会向她说些什么，何况可能还有吴氏三姐妹呢。等他到达自己楼下的时候，薛兰兰也刚好到了，两人便一起上楼。
　　此时，彦青还赤裸着上身，薛兰兰走在他后面，看着他那身结实而充满爆发力的肌肉，心里产生了一种很奇怪的感觉，但一时又体会不出是什么感觉。
　　进得门来，吴氏三姐妹果然也到了，见到彦青带薛兰兰回来，吴一丽笑道：“姐夫，又给我们带一个姐姐回来了？”
　　“别乱说话！”彦青瞪了吴一丽一眼，给她们介绍了薛兰兰。
　　薛兰兰没有说与东方美玉比美的事，彦青当然也不会说了。几女的年岁相仿，因而很快就很融洽地在一起玩了，尤其有活跃的吴氏三姐妹，屋子里充满了笑声。不久，胡媚也过来了，场面就更加热闹了。
　　彦青偷空问贾春蕾：“春蕾，我们是出外面玩呢？还是等一下过隔壁打麻将？”
　　贾春蕾见彦青这样尊重她，心里甜滋滋的，她柔顺地说：“只要和你在一起，干什么都行。”
　　“真的？”彦青暧昧地看着贾春蕾。
　　“当然了。”
　　彦青突然将她搂进怀里，爱抚着她那茁壮的花蕾，笑道：“不如我们就再干一场吧。”
　　贾春蕾吓了一跳，但又不敢喊，只得任他轻薄，一边享受着那种美妙的滋味，豁出去说：“假如你敢和她们中的一个先来，我又怕什么？”
　　彦青没想到贾春蕾才经过一次，便变得这么大胆，不由得窒了一下，他倒不是不敢，只是对胡媚和吴氏三女他还不想动，吻了她一下之后，便放开了，说道：“这么多人，出去了也不好玩，干脆我们还是在家里吧，我们可以轮流过去打麻将。”
　　“也好！”贾春蕾应道，其实她也不想出去，毕竟到了外面，说不定会碰上什么人，让人看出了自己和彦青的关系就不妥当了。虽然是这样，她还是和彦青亲吻了好一会儿，才出门去。
　　在彦青去训练的时候，杨如萍已经和贾春蕾去买菜回来了，于是，除了薛兰兰之外，其他几人都到了厨房里去。薛兰兰望着彦青笑道：“看不出你还挺风流的？”
　　“怎么说？”彦青在薛兰兰的身边坐下，坐得相当的近。
　　“这么多女孩子围着你转，如果你那女朋友知道了，会怎么样呢？”薛兰兰没有避开的意思。
　　“她要是知道了，只会说我很有本事。再说了，身边多几个女孩子，又怎么说得上风流呢？”
　　“要怎么样才算是风流？”
　　“刚才训练太累了，你先给按摩一下我再告诉你。”
　　“又想占我的便宜？”
　　“当然不是了，我们还是象在发廊一样，我付钱给你去按摩。”
　　薛兰兰心动了起来，她还记得上次按摩的舒服，虽然她以前也曾去按摩过，但正象彦青所说的，用自己的劳动所得去享受，才是最舒服的。于是她说道：“可是这里位置不合适，怎么按呢？”
　　“到书房去吧，那里有床。”
　　“好啊！”薛兰兰心想，门开着，我就不相信你敢当着别人的面对我做些什么？
　　于是两人就到了书房里。彦青躺到了床上，享受着薛兰兰的按摩，但却没有说什么是风流，而是问道：“你觉得你自己比我这些同学和小姨子怎么样？我女朋友可是比她们还要美。”
　　其实薛兰兰曾经和杨如萍四女暗中比较过，她发现自己虽然比她们四人要美上一些，但也没有多大的优势了，如果彦青的女朋友真的比她们美很多的话，只怕自己是输定了，但她却不肯输口，说道：“她们也不见得怎么样。”
　　“你真有这样的自信就好。”
　　“你不是要告诉我怎么才算是风流吗？说啊！”
　　此时，薛兰兰按到了彦青的胸脯上，彦青便伸手去抚摸她那丰满的臀部，笑道：“这是一点点的风流。”
　　“别乱来。”薛兰兰伸手把彦青的手拍开，然而，那只大手的热力已经透过那厚厚的牛仔裤传到了她身上，让她产生了一种异样的感觉。
　　“不这样，你又怎么了解风流的含义呢？”彦青说，但他却没有再去摸，而是和她说起学习的事来，他说：“我可以感觉得到，你家里很有钱，人也非常的聪明，但学习却是一般般而已，是不是胡思乱想多了？”
　　“没有啊？”薛兰兰连忙否认，但心中却感到奇怪，这人怎么在这个时候说起这方面的事来？
　　“其实人分外在美和内在美，只有内外统一了，才是最美的。而且知识对于人来说，是非常重要的，只有掌握了丰富的知道，才可以使自己活得舒服，你何不多学一点东西，充实一下自己呢？”
　　“你呢？对女孩子动手动脚的，就内外俱美了吗？”
　　“也没人说对女孩子动手动脚就不美的。其实，只要是大家都觉得快活的事，又大家都心甘情愿，有什么不好的？别让世俗的观念束缚了你的身心。你是我的好朋友，我才跟你说这些。”
　　“谁是你的好朋友了？转过身来。”
　　“什么？”
　　“你掉过头来啊，否则人家怎么按得另一边？”薛兰兰叫道，她嘴里虽然不同意彦青的观点，内心却被触动了。
　　两人沉默了也一会，彦青转换了话题，说道：“你的手法不错啊，是不是去学习过了？”
　　“没有啊，只是在家里经常给我妈妈按，熟练了一些。”彦青的话使薛兰兰脸有点红，心跳加剧起来，她也不知道为什么，居然跑去燕子那里学了好几次按摩，还以自己的母亲为练习对象。
　　彦青当然发现了薛兰兰的这些变化，他心中暗笑起来，又伸手去抚摸她的屁股。这一回，薛兰兰只是闪了一下，就由他去摸了。
　　薛兰兰感觉到非常的舒服，好象自己的下体已经潮湿了起来，她呻吟了一声，说道：“坏蛋，你再摸下去，我就按不了了。”人却没有躲开。
　　“按不了就别按，否则，我给你按也行！”彦青说着，手指抠进了她的腹股沟。
　　薛兰兰只觉得一阵酥麻，全身颤抖起来，人也伏在了彦青的胸膛上，喘息道：“你坏死了，居然摸人家那地方？”
　　彦青停止了动作，手却没有拿开，笑道：“你知道人家怎么叫我吗？”
　　“怎么叫？”胸前的双丸压在彦青的胸脯上，薛兰兰觉得更加美妙了，她忍不住轻轻地揉动起来。
　　“人家叫我浪子彦青。”彦青说着，手又动了起来，问道：“这样按摩，是不是更加舒服？”
　　薛兰兰觉得胸前和臀部都传来了热力，使她全身也跟着发热起来，虽然看不见，但她也知道自己脸涨红了，她当然是舒服了，可这又怎么能说呢？只好闭着眼睛呻吟着，玉手在彦青的身上乱摸，最终，停在了那男人的根上。
　　彦青知道对方已经是情动不已，看着那充满春情的娇脸，正想吻上去，却听到了外面的响动声，他赶忙将薛兰兰轻轻地推开，在她耳边说道：“有时间，我再让你好好地按，要不，我就给你按。”
　　薛兰兰正沉迷在这种享受之中，突然被彦青推开，当然是大失所望，但吴一丽的声音马上便在门外响起了：“姐夫，该吃饭了。”她清醒过来，羞得不敢去看彦青。
　　彦青整理了衣服，又在她娇脸上吻了一下，才出门去了。薛兰兰好不容易镇定了自己，也跟了出去。席间，自然是风光旖旎，薛兰兰看见几女都是那么随便地和彦青亲热，也自然了不少，学着她们的样子和彦青去亲热，只是她心中始终都疑惑着，彦青这样做，她女朋友知道了，会怎么样呢？
　　饭后，吴氏三姐妹有事先走了，薛兰兰正想问有关东方美玉的事情，陈丽芳过来叫打麻将了，她本来也有这方面的爱好，便也跟了过去。
　　彦青有她们三人在场，自己用不着入脚，便偷空和杨如萍、贾春蕾回到自己家里欢娱，当然是令得二女美不胜收。
　　薛兰兰看到两女的神情，当然知道了发生什么事，心中也向往着，可是，这事一个女孩子，又怎么可能主动提出呢？心神恍惚之下，输了不少，幸好贾春蕾因为精神爽快，给扳回了不少。


第042章、一箭三雕Ⅰ
　　彦青陪胡中魁到酒店去吃饭，也许是见彦青帮助他最大吧，凡有应酬，胡中魁都喜欢叫彦青陪他去，当然了，彦青的酒量也相当的好，每次都能帮他的大忙。
　　今天，宴请他们的是一个建筑公司的老板，到的当然是上档次的酒店了，才进包厢，彦青便发现除了他们三个男的之外，还有三个年轻漂亮的女孩子，他不由得朝胡中魁看了一眼，胡中魁却笑笑，没有出声。
　　三个女孩子都是二十岁上下，打扮得非常的时髦，把全身的曲线都表现了出来。那老板叫卢家栋，和彦青也认识，他指着三个女孩子笑着对彦青说：“来，我给你们介绍，我身边的这个叫钱小曼，我的秘书，中间的叫林小妹，是我们的公关科长，人家都叫她林妹妹。剩下这位嘛，就让胡行长给你介绍了。”
　　胡中魁笑笑搂着那女孩子的腰，说道：“她叫李玉梅，至于职务嘛，你自己给她安一个就行了。”
　　彦青看到这种情形，怎么还不明白？当下一一和她们握手，说道：“能认识三位美女，真是我的荣幸。”
　　林小妹笑道：“彦主任，你的嘴可真甜。”原来，胡中魁给她们介绍彦青时，说他是办公室副主任。
　　“林科长啊，你可小心了，你知道人家叫我们彦主任什么吗？”胡中魁问道。
　　“叫什么？”
　　“叫他浪子彦青。”
　　“喔！”林小妹夸张地叫了起来，“浪子彦青？多好听啊，彦主任，我也叫你浪子好吗？”
　　“当然可以了。”彦青毫不迟疑地搂住了她的纤腰。
　　“唔，别这样嘛！”林小妹半推半就起来，等到胡中魁搂着李玉梅，卢家栋搂住了钱小曼，她也就紧靠在彦青的怀里了。
　　说话之间，服务员上菜来了，六个人便喝了起来，不但那卢家栋很会喝，连三个女的酒量也不小，三瓶五粮液居然还不够，还叫了第四瓶。当然，喝到了这个时候，这六人都有了不少的酒意，免不了便动手动脚起来，一时间，弄得三女衣衫零乱，不时的春光泄漏。
　　“卢老板，我看今天我们就喝那么多够了吧？”第四瓶将喝完的时候，胡中魁说。
　　“不，今天我们不醉无归，今天我终于把贷款还上了，就因为你贷了款给我，让我赚上了上百万元，我们不喝过痛快怎么行？”卢家栋说。
　　“好，我就舍命陪君子了。”胡中魁本身也是豪爽的人，便又和卢家栋喝了起来，并开始点歌唱了。
　　卢家栋和胡中魁都一样，喝酒和跳舞可以，唱歌就不行了，所以基本上都是彦青陪三位小姐唱，而他们两人则去里间去跳舞。几曲之后，酒又上到了第五瓶，胡中魁和卢空栋都跳不动了。卢家栋对彦青说道：“彦主任，你不陪我们林妹妹去跳上一曲吗？”
　　彦青正有此意，看着三女那种艳丽的样子，他的色心也动了，听了卢家栋的话之后，他站了起来，作出了一个请的手势：“林妹妹，赏脸吗？”
　　林小妹白了他一眼，站起来，和他翩翩起舞，自然，很快就跳到了里间去。“坏蛋，别乱来。”她拉开了彦青抚摸她臀部的手，却保持着高耸的玉乳和他的接触。
　　彦青也没有强来，而是慢慢地探索着她的G点，不多时，便让她整个儿偎进了自己的怀里，可是，脚下的舞步却丝毫不乱，他笑道：“这样跳起来是不是舒服一点？”
　　林小妹觉得很奇怪，她做公关的，免不了经常被男人搂搂抱抱，但平时她都没什么感觉，可是眼前这男人却抱得自己非常的舒服，使自己不由自主地把胸膛贴了上去，而这一贴上去，又使她全身都软麻了，连彦青胯下鼓起的地方已经碰着她的私处了，她也无暇顾及。她把这归罪于喝了酒，可以往时也喝酒啊，甚至比今晚喝得还要多，再说了，要是因为喝多了的话，自己为什么还能和他跳得这么合拍呢？
　　幸好很快，舞曲就结束了，彦青在她的的芳唇上吻了一下，说道：“今晚我要让你想多快活就有多快活。”说着，就拥着她出去了。
　　接着，彦青又陪钱小曼和李玉梅去跳舞。
　　此时，卢家栋和胡中魁都喝得一塌糊涂了，卢家栋艰难地从皮包里拿出一叠钱来，递给林小妹，说：“去，开一个总统套房，我们今天都不回去了。”
　　林小妹犹豫了一下，接过钱，找服务员去办了。
　　没多久，服务员便把房间钥匙送来了，而彦青也和李玉梅从里间里出来。林小妹看见李玉梅的神色，知道她同样是受到了彦青的侵犯，不知怎的，心中竟然有一丝儿醋意，好不容易才把它压了下去。
　　一听说不回去，并且还开了总统套房，彦青非常高兴，他暧昧地看了林小妹一眼，便要出门，却发现胡卢两人已经醉倒了，根本无法自己走路，只好和三女一直扶着两人走。这两个大男人非常的重，就算是平常时，四人要扶他们也吃力，现在几人都有了酒意，当然就更加困难了。所以，把他们送进了房间之后，四人都直喘大气。
　　“哎，怎么把卢总放在这里？他应该住主人房才对啊！”彦青忽然发现卢家栋和胡中魁住的都是侍从的房间，不由说道。
　　钱小曼说道：“他们都醉了，主人房里的东西太贵重了，我担心他们弄脏了，赔起来花更多的钱。”
　　彦青心想也是，便没有再说什么。他正想离开，却听到了异常的声音，果然，卢家栋竟然吐了起来，他连忙帮钱小曼处理起来。等他处理完，去看胡中魁，才发现林小妹和李玉梅也做着同样的事。
　　处理完之后，胡卢两人都呼呼大睡了，而彦青等人已弄得全身都脏了。“我们走吧！”彦青一拉林小妹，叫道。
　　“去哪里？”林小妹脸一红，挣脱了彦青的手。
　　“让小曼和玉梅服侍他们两人行了，不是还有一间主人房吗，我们也去洗一下，否则怎么可以见人啊。”彦青不由分说，拉着林小妹就走。
　　林小妹如何抗拒得了，便被彦青拉进了另一间房里。她傻傻地在房中站着，直到彦青为她说得好水，从卫生间里出来叫她，她才醒起来，含羞走进了卫生间。才想关门，彦青已经闯进来了，她急忙把他往外推：“你，你要干什么？”
　　彦青迅速关上门，把她搂住，说道：“刚才我们还跳不够，就在这里继续跳。”说着，竟哼着舞曲，转起圈来，大手在她的身上爱抚着，只是没有涉及关键的部位。
　　“浪子，别，别这样！”林小妹的玉手无力地捶打着彦青，然而，却又不由自主地和他跳了起来，而且舞步还配合得相当的默契。
　　这卫生间很宽，可以比得上刚才那地方，跳着跳着，彦青已经开始给林小妹宽衣解带了，林小妹抗拒不了，便被他脱得赤条条的，抱进了浴盆里。此时，她恢复了稍许的清醒，看见彦青也在脱衣服，便知道他想什么了，哀求道：“浪子，别这样，放过我吧！”
　　彦青加快了脱光的速度，很快就变得赤裸裸的，跳进了浴盆里，搂着她笑道：“我说过，今晚要让你变成最快乐的女人的。来，我先给你洗澡。”大手开始去爱抚她，这回，连那女人的私处也没有放过。
　　“啊！”林小妹轻叫起来，说不出是舒服还是抗议，也许刚开始时是抗议吧，但没过多久，便是舒服了，因为她已经开始扭动着身子去配合彦青了，然而，她还是叫道：“坏蛋，别这样好吗？”
　　彦青当然不会听他的，以他的手段，不多时，便把林小妹弄得欲火中烧，再也忘记害羞了，反过来替彦青擦洗身子。见此情景，彦青知道林小妹已经完全屈服了，哪还犹豫，便把她抱到了床上，大嘴吻遍了她全身。
　　“浪子，啊！浪子！”这回，林小妹不知该如何是好，呻吟着，臀部不住地向彦青挺去。
　　彦青便温柔地进入了她体内，听到她的呼痛声之后，才知道林小妹居然还是处女，他停住动作，让那宝贝深埋在她体内，有些内疚地说：“对不起，我不知道你还是第一次。”
　　“知道了又怎么样，你还不是一样欺负人家，快动吧，人家里面难受死了。”林小妹轻轻地摇动着屁股，脸上满是荡意。
　　彦青看见她那淫荡的样子，那里还客气，立即开动起来，当然，他还是非常怜香惜玉的，顾及到林小妹刚刚开苞，开始时还是缓出缓进，直到她完全适应之后，才放开手脚，全力进攻起来。
　　林小妹感到了从来没有的快活，那硕大的宝贝在自己的体内进出，又热又涨，而且每一下，都刺进了她的花蕊上，令她酥麻不已，她大声浪叫，拼命地迎合着，巨大的快感从那小穴深处慢慢地传遍全身，终于，一股热流从她体内涌了出来，她颤抖起来，死死在搂住彦青，魂儿象是飞上了九重天。
　　彦青知她来了高潮，便伏在她身上不动了，轻抚着她那由于激情而变得更加娇嫩的皮肤，温柔地问道：“小妹，快活吗？”
　　“嗯！”林小妹向彦青献上了香吻。
　　“哈哈，我还以为我们小妹能够守身如玉呢？没想到还是逃不过这浪子的手心。”就在这时，有人说道。
　　彦青和林小妹都吃了一惊，往声音看去，却是钱小曼和李玉梅，两女已经来到了床前了，林小妹叫道：“你们，你们怎么进来了？快出去。”
　　钱小曼却笑嘻嘻地来到床边，望着羞得无地自容的林小妹说道：“有这么好看的A级片看，错过了岂不可惜？谁叫你叫得那么大声呢？”原来，钱小曼就住在彦青他们的隔壁，服侍卢家栋睡着了之后，她也洗了个澡，玉手的抚摸，使她席间被挑起的情欲又泛滥了起来，躺在床上怎么也睡不着，不由得自慰起来，便在这时，她听到了隔壁林小妹快活的浪叫。
　　本来，彦青在和她跳舞的时候，就毛手毛脚的，此时听到他在那边大展雄风，当然心动了，产生了去看看的念头，但自己一个人去，当然是有些不好意思了。她相信彦青绝对不会仅对自己不规矩，所以她便去约李玉梅。果然，才提出来，李玉梅丝毫也没有犹豫，便答应了。两人以为还得费神叫门，谁知彦青他们的房间只是虚掩着，就让她们两个给闯进去了。
　　此时，林小妹给彦青压着，想躲也躲不了，便冲彦青叫道：“浪子，赶她们出去。”
　　彦青把她搂实，对钱小曼和李玉梅说道：“你们听到了没有？快点出去，再不走的话，我便把你们两个都搞了。”
　　钱小曼和李玉梅本身就是开放的人，否则也不会做别人的情妇了，听得彦青这么一说，李玉梅便也上来，把自己的胸膛压在彦青的背上，娇笑道：“来啊，谁怕谁啊，只怕你没有这个本事。”
　　彦青低头在林小妹的耳边问道：“小妹，她们都不走，我们怎么办？是不是结束了？”
　　刚才的快乐，使得林小妹难以忘怀，何况此刻彦青的宝贝正深埋在她体内，涨得她非常的难受，非要他动不可。她也知道，彦青那样对她们说话，其实是想把她们三个都搞了，心想，只要他真的有这个本事，就让他胡来吧，便说道：“她们想看就让她们看吧，有什么大不了的？我们继续。”
　　“遵命！”彦青于是又动作起来，由于有两女在一旁看着，为了让她们更加动情，他进攻得更猛烈了。
　　林小妹开始还有点矜持，不敢放声叫喊，但在彦青的全身进攻下，最终还是大声叫了起来，而且，拼命地奉迎着彦青的动作。到得彦青让她主动，她也毫不犹豫地做了。
　　彦青闲了下来，他伸手去摸在旁边的两女的乳房，说道：“你们两个还不准备一下，到时别叫痛？”
　　两女进来的时候，本来就只穿着内裤和胸罩，被彦青这么一摸，胸部便全部坦露了出来。钱小曼奇道：“有什么要准备的？难道你还真的能和我们上？”
　　“很出奇吗？既然来了，想上就上，来吧，你们一个让我品尝你们的宝贝，一个替小妹好好地按摩，如果我今晚不能把你们三个都弄得贴贴服服，我就不叫浪子。”彦青一边说，一边伸手去扯李玉梅的内裤。
　　“坏死了，你连舅妈也不放过吗？”李玉梅拍开了彦青的手。
　　“你想我放过你，你就走吧。”彦青并没有强求。
　　钱小曼却是试过口交的滋味，见李玉梅这样，便开始脱内裤了，“玉梅不干，就让我来吧。”她一边说，一边跨上了彦青的头部，把自己的私处对准了彦青的嘴巴，并且伸手去按揉林小妹的乳房。
　　“喔……”林小妹叫得更欢，也动得更厉害了。钱小曼也跟着叫了起来。
　　李玉梅看见两人快活的样子，再也忍不住了，也把自己脱得赤条条的，加入了他们的行列，登时，屋子里便响起了女声三重唱。
　　彦青施展开男子汉的雄风，把林小妹弄得快要晕过去，才放过她，然后又向钱小曼发起了进攻。李玉梅终于看见了彦青那粗长的宝贝，她真有点后悔刚才不主动一点，现在只能看着钱小曼享受了，她用又乳去磨彦青的背脊，小心翼翼地问道：“浪子，真的有我的份吗？”
　　“当然了，你先替小妹按摩，让她享受高潮后的余韵。”
　　此时，李玉梅不敢再怀疑，便照彦青的要求去做了。彦青果然也厉害，真的把三女都弄得魂儿飞上了九天，要不是怕卢家栋和胡中魁醒来发现，只怕三女都要陪彦青一起过夜了。


第043章、邂逅省委书记
　　曹孟君从酣畅淋漓的高潮中醒过来，收拾着床上的秽物，对彦青说道：“浪子，你真的害死我了，今后要是没有了你，我还真不知怎么办才好。”
　　彦青一巴掌轻轻地打在曹孟君那白白的屁股上，说道：“还不快去洗擦，穿上衣服，等下别让蒙起军回来捉奸了。”
　　曹孟君夸张地欢叫了一声，说道：“知道了，人家不正去吗？”说着，便向卫生间走去。
　　原来，今天蒙起军请彦青过来吃饭，顺便帮他处理一些电脑方面的小毛病，谁知，才吃完饭，行长就叫他去办事了。曹孟君知道他这一去，非到十点多钟不能回来，因此，打发了蒙小雨上学之后，她便向彦青求欢，这一番云雨，便花去了一个多钟头。在卫生间里，曹孟君温柔地替彦青洗擦，就象一个深爱着丈夫的妻子。
　　两人穿好衣服，回到了电脑前，彦青才用心地去完成蒙起军交给他的任务，曹孟君则在一旁静静地看着，不时地为彦青递这递那。
　　快十点钟的时候，彦青终于做完了工，他站起来，把曹孟君搂进了怀里，亲吻起来，大手又在她那高耸的玉峰上按揉，笑道：“你这两座圣母峰，真使人入迷。”
　　曹孟君任他轻薄了好一会儿，才挣开他说：“坏蛋，别摸了，再摸，人家就受不了了。”
　　“怕什么，大不了我们再来。”话虽然是这样说，彦青还是放开了她。
　　曹孟君整理好自己的衣服，又替彦青拉好了他的衣襟，问道：“浪子，刚才小雨是不是也想和你亲热？”
　　彦青说道：“我真的担心她呢？万一她真的要这样，我不知该如何拒绝她好。”他嘴里这样说，心中却在好笑，蒙小雨何止是想和自己亲热，自己已经尝遍了她全身了，要是自己愿意的话，连最后一关她也保不住了。
　　“咳，我也不知道该怎么办是好，总之，你不要让她太沉迷就是了，女人，谁不想得到象你这样出色的男人，只是象我们这种官宦之家，有时却不到自己来决定。 ”曹孟君有些迷乱地说。生活在高层的她对那些糜烂的生活见多了，现在的高层，和过去的皇宫没有什么两样，淫荡之事多得不可胜数，所以并不把女儿和彦青亲热的事放在心上。
　　彦青好奇地看着她，问道：“你的意思是说，只要我不娶她，和她怎么样都不要紧了？”
　　“只是便宜你这个色狼了。”
　　“我怎么是色狼了？”彦青有些无辜地说。
　　曹孟君正想说什么，一阵汽车的喇叭声后，又传来了门铃声，她不由叫道：“糟了，老头子居然来了。”
　　“老头子？”
　　“我爸爸啊！”曹孟君来不及和说那么多，连忙下去迎接了。
　　彦青听到居然是省委书记来了，也吃惊起来，赶忙看看还有什么没有收拾好的，等他检查完出到客厅，曹孟君已经和一个近六十的老人上来了，他连忙站了起来，不亢不卑地叫道：“曹书记。”
　　曹益升看了他一眼，向曹孟君问道：“这位是……”
　　曹孟君连忙给他们介绍：“爸爸，这位就是我经常说的，起军的同事，教我们炒股的彦青。我们在他的指点下，可赚了不少呢！”
　　曹益升现出赞赏的目光，显然曹孟君真的在他面前提过不少彦青的事，他伸出手来，说道：“小伙子，不错嘛，年轻有为。”
　　彦青连忙和他握手，谦虚地说：“我哪里有孟君姐说的那么厉害？只是大家研究罢了。”
　　三人坐了下来，当曹孟君给父亲斟上茶水之后，曹益升有些疑惑地问道：“怎么，起军不在吗？”
　　“行里有事，催他出去办，很快就回来了。”曹孟君神色不变地说。
　　“哦。”曹益升随口应了一声，便向彦青问起经济上的事来。
　　彦青随口应答，他的分析虽然不太成熟，可是却十分有新意，而且很有深度，只听得曹益升频频点头。正说得投机，蒙起军回来了，自然又向曹益升说起行里的事来。将近十二点，曹益升才离开蒙起军家。临行前，他紧握着彦青的手说：“小伙子，欢迎你到我们的顾问团去坐坐。”
　　“一定，一定。”彦青答道，心中却想，象我这种人，去那里只怕不被那帮老家伙群起而攻之？他是知道顾问团的那帮人的，他们虽然也有高深的学问，就是有一些食古不化，容纳不了新的见解，所以一直以来没有什么建树。
　　送走了曹益升，蒙起军问道：“师傅，你是怎么和这个老家伙混在一起的？”
　　“你说什么？”曹孟君狠狠地瞪了蒙起军一眼。
　　蒙起军吓得吐了吐舌头，问起了电脑的事来。彦青笑道：“也没有什么事，只要你以后别看那么多的黄片，就不会有这么多的毛病。”
　　“你们男人还少得了看这些东西？”曹孟君说着便转回自己的房间去了。
　　蒙起军有些不好意思，问明了道理之后，才说道：“浪子啊，你让我那岳父大人看中了，如果想当什么官，一定没有问题。”
　　彦青并不想在仕途上发展，所以说道：“我才不稀罕去当什么官，我就这样生活就好了。夜深了，我该回去了，你也该去陪陪你老婆了。”说着，大声向卧室里的曹孟君道别，萧洒地走了。


第044章、嫂子
　　“浪子，我没有开车来，你送我回去吧！”出了何秀丽的家门，齐晓华对彦青说道。
　　彦青刚从车库里把摩托车推出来，闻言说道：“行啊，不过你来带我。”
　　苏喜莲也从车库里把车推了出来，她笑道：“晓华，我带你不行吗，为什么要浪子带呢？是不是想和他浪一下？”
　　齐晓华脸热了起来，嘴里却说道：“行啊，就让你送我吧，要不，你把车让给我，你来带浪子也行！”
　　“还是把机会留给你吧。”苏喜莲说着，便发动车子，走了。原来，她和齐晓华走的是不同的方向，而且，她们两个也是学车不久，车术不怎么行，甚至连驾照也没有。
　　何秀丽关上车库门，一语双关地笑道：“小心一点，别让人家给逮住了。”
　　齐晓华一时领悟不过来，说道：“怕什么，逮住了有人家的东方小姐呢？”
　　“我就担心让我家小姐把你们给逮住了。”何秀丽一笑，关上了门。
　　彦青跨上后座，说道：“我们不理她，快点走吧。”
　　齐晓华给何秀丽说得脸更热了，勉强镇定了一下心神，发动车子，也走上了。可是，才开出不远，她又荒了神，因为彦青的手搂上了她的纤腰，而且已经顶到了玉乳。她小声嗔道：“坏蛋，放好你的鬼手。”
　　“遵命！”彦青将头搁到了她的香肩上，在她耳边说道，但那只大手却放到了峰顶上，并且轻轻地揉动起来。
　　“哎！”齐晓华身子轻颤起来，车子也晃动着，她顾不得向彦青提出抗议，连忙稳定车子。虽然在打麻将的时候，彦青也曾多手多脚的，但从来没这样直接地爱抚过她，她不由得叫道：“浪子，别这样！”
　　彦青本就把她作为征服的目标，又怎么会听她的？不但没有停手，另一只手还在寻找着她的G点，嘴巴吻着她的耳垂，用赞美的语调说道：“没想到你儿子都那么大了，这里还这么结实，跟那些没结婚的女孩子没什么两样！”
　　哪个女人不喜欢男人的赞美？而且彦青说的也正是齐晓华最得意的地方，何况，也许是因为偷情的刺激吧，齐晓华觉得彦青的爱抚特别的舒服，她不再拒绝了，慢下车来，一边集中精神开车，一边享受着这种意外的服务，本来只需十来分钟的路程，走上了将近半个钟头才到达。她在离家门不远的林荫中停下车来，回头小声骂道：“死浪子，弄得人家下面都湿透了，要让我老公发现了怎么办？”
　　彦青见这地方不虞被人发现，便大胆地把她搂进怀里，亲吻着她的芳唇，按揉着她胯下那饱满的地方，笑道：“这不好吗？我帮你老公做了前期工作，省得他再花时间了。”
　　“只怕你是想后期工作也做了吧？”齐晓华喘息着说，她腻在彦青的怀里不愿离开。
　　“只要你愿意！”彦青正想说些挑情的话，手机却响了起来，他一看，居然是何秀丽的电话，他朝齐晓华做了个噤声的手势，一听，原来是自己把钥匙忘在她那里了。他挂了线，在齐晓华耳边说道：“我进不了家门，不如让我到你家住吧？”
　　齐晓华一听，吓了一跳，连忙离开彦青的怀抱，说道：“你想和我老公打架，你就来吧。”说罢，忙住门口走去。
　　彦青得意地一笑，开车走了，他知道，齐晓华这样说法，心里已经是千肯万肯的了，只是没有机会而已，那么现在回到何秀丽那里去，又有没有机会呢？才走出几分钟，天便下起了雨来，而且越下越大，他心中叫道：真是天助我也。便开慢一点车，等来到何秀丽的家门，他已经全身湿透了。
　　当彦青到达何秀丽家门口的时候，雨更大了。也许是何秀丽一早就留意着吧，彦青才停车，她就开门出来了，把一串钥匙扔给彦青，说道：“快锁好车进来吧，要是着凉了，东方家的人又该说我不疼他们的娇婿了。”原来，虽然东方美玉不在家，彦青也去过了不少次东方家，和东方美玉的父母都很说得来，以彦青的口才，当然很得两老的疼爱了。
　　彦青放好了车，进了家门，抖了抖身上的水，说道：“你其实并不真的疼我嘛！”
　　“我才懒得理你呢！”何秀丽白了彦青一眼，就上楼去了。
　　彦青处理好身上的水，也上楼去，却见何秀丽已经拿出了一叠衣服从卧室里出来了，他不由笑道：“我还以为你真的不理我了呢？”
　　何秀丽没有理他，把衣物递给了他，说道：“我这里没有客人来，没有备用的东西，这是你大舅子的东西，不介意的话，你就随便用吧。”
　　彦青也没有说什么，接过衣物，便进了卫生间，舒舒服服地洗了个澡后，才客厅里。他见何秀丽仍坐在沙发上看电视，便坐到了她的身旁，一双大眼目不转睛地看着身穿着保暖内衣包裹下的玲珑凸透的身材。
　　这段时间，何秀丽已经不知被彦青轻薄了多少次了，看到他那种目光，哪还不知道他想干些什么，脸一红，嗔怪地说：“坏蛋，你要干什么？”
　　彦青不怀好意地笑道：“刚才你说，大舅子的东西，让我随便用，我在想该怎么用？”
　　何秀丽没想到刚才自己的话，居然出了这么大的语病，当下目瞪口呆，良久，才说道：“我可是人，不是东西。”
　　彦青轻笑道：“你当然是人了，不过你身上的却是东西。”说着，便把何秀丽拥进了怀里，大手按在那高耸的玉峰上轻轻地揉动起来。
　　“浪子，别这样！”何秀丽挣扎起来。
　　如果何秀丽叫他的名字，彦青也许会放手，但叫他浪子，他知道她心动了，不但没有放手，反面把手伸进了她的衣内，在那光滑的皮肤上轻抚着，时而捻弄她的乳珠，嘴唇则在她的耳垂上轻吻着，说道：“你叫我用，我不用，岂不是对不起你？”
　　何秀丽越挣扎，和彦青的接触就越紧密，她觉得彦青的爱抚手法非常的高超，不多时，她的乳珠便涨硬了起来，气息变粗了，胯下也潮湿了起来，她用力推开彦青，站起来往卧室走去，说道：“书房里有雨衣，你快走吧！”进了卧室，却只是把门掩上。
　　此时，彦青又如何会放过她？何况她不把门关死，那不是为自己提供方便吗？当下也跟了过去，嘴里说道：“我可不喜欢穿雨衣。”
　　卧室里，何秀丽已经躺到了床上，身上盖着被子，见彦青进来，便斥责道：“你要干什么？快点出去。”那张娇脸上，溢满了春意。
　　“你说我要干什么？”彦青轻笑着，也上了床，钻进了被窝，又把她给搂紧了。
　　“坏蛋，放过我吧，你这样乱来，让人家知道了怎么办？”何秀丽无力地推拒着。
　　彦青自然不会放过她，他把手伸进了她的衣内，温柔地爱抚着，嘴里说道：“你不说，我不说，又有谁会知道呢？”
　　刚才在客厅里，何秀丽已经是情动不已，此时更是觉得非常的舒服，她不由得发出一阵呻吟，说道：“要是我把这事告诉美玉，你不怕她会离开你？”
　　“如果你愿意说，你就说吧。我虽然很爱她，要是她因此而离开我，只是她的损失。”彦青似乎并不把东方美玉放在心里，一边说，一边去脱何秀丽的衣服。
　　“她能有什么损失？这世界男人多得是，象她那种人，又怎么会委屈到让自己的丈夫有情人呢？”何秀丽只是作个样子，并没有真的拒绝，因而不多时，便被彦青脱得赤条条的了。
　　彦青笑道：“等一下你就知道了。”说完，再不说话，而是含住何秀丽那高耸的乳房吮吸起来，大手则在她那肥大的阴户上按揉。
　　何秀丽开始觉得非常舒服，但很快就感到胸乳涨痛，体内空虚得十分难受，那种矛盾的感觉，并不是她那当兵的丈夫所能给以的。但她却极力压抑着，没有动，也没有叫出声来。因为她还是觉得和自己丈夫之外的男人干这种事是非常羞人的，何况，这个男人还是自己未来的妹夫呢！
　　彦青是何许人？从何秀丽身体的反应已经知道她情欲冲动了，更何况，那妇人神秘的地方已经是爱液泉涌，他当然能体会到何秀丽的心境，那是几乎每一个偷情的妇人都有的心理，他也没有出声，而是加紧了动作，他的挑情技巧是何等的高超，很快，就使何秀丽来了高潮。
　　“啊！”虽然还是十分的压抑，但何秀丽终于还是叫了出来，她张开双腿，羞涩地说：“浪子，上来吧。”
　　彦青一边爬上何秀丽那弹性十足的身体，巨炮对准了目标，在那里逡巡，却没有进去，一边笑道：“我还以为你不愿意呢？”
　　“坏蛋，人家都让你占尽了便宜，还要人家这么淫荡地出声求你。”何秀丽用力向上挺着屁股，却无法把那男人的根迎进自己空虚的体内，不由得狠狠在拧着彦青的鼻子说。
　　彦青说：“男人和女人光着身子在床上，不淫荡又怎么好玩呢？”说着，突然用力一挺，那粗长火热的宝贝便完全占据了何秀丽的空间，然后迅猛地抽动了起来。
　　“啊！”何秀丽舒服地大叫了起来，她感觉到了从来没有的充实，那火热的头儿一下又一下地撞击着她的花心，使她酥软酸麻，那种滋味，是那么的美妙，她忘记了什么叫淫荡，用力地配合着，嘴里的叫声一浪高过一浪，不但尽力配合着彦青的动作，摆出了各种姿势，还主动地进攻着，当她快喘不过气来，就要晕过去的时候，一束火热的精液有力地洒在她的花心上，美得她魂儿飞上了九天，紧紧地缠着彦青，不愿放手。
　　彦青轻舔着她的耳垂，得意地问道：“怎么样，知道美玉为什么会后悔了吧。”
　　何秀丽在丈夫那里从来没有得到过如此的快乐，当然知道是为什么了，但她却不肯输口，喘息着说道：“那有什么，振荡器也可以达到这种水平。”
　　“那以后你就用振荡器好了。”彦青说着要把她推开。
　　“才不呢！”何秀丽赶忙紧紧地搂着彦青。
　　其实，彦青又怎么会把她推开呢？两人紧搂在一起亲热了起来。一会儿之后，两人稍作清理，又滚在了一起。彦青说道：“明天你可要记着吃药。”
　　此时，何秀丽已经清醒过来，她轻抚着那令她欲仙欲死的宝贝，问道：“你那么有经验，是不是有很多女人？”
　　“怎么？吃醋了？”彦青拧了她的丰乳一把。
　　“谁有空吃你的飞醋？还是留给美玉吃吧。”何秀丽舒服地叫了一声，又问道：“如果美玉真的知道了，你怎么办？”
　　“你说呢？”
　　何秀丽没有说，却惊呼道：“你又想了？”原来，彦青那宝贝又坚挺了起来。
　　“是啊，我们再来如何？”
　　“不行啊，人家已经一点力气也没有了。”何秀丽拒绝了。
　　“所以，要是美玉知道了，我就让她和你一起侍候我。”彦青得意地说。
　　何秀丽一阵娇羞，放开彦青的宝贝，说道：“等你有这种本事再说吧，天快亮了，好好睡一觉吧。”
　　天晴两人相拥而睡，很快就进入了梦乡。


第045章、接机
　　彦青晨练回来，洗了个澡来到床边，看见迟玉丽和林小妹还在熟睡，便拉开盖在两人身上的被子，拍着两个雪白的屁股叫道：“懒虫，都什么时候了，还不快起床？”
　　两女都醒了，迟玉丽睡眼惺松地问道：“浪子，什么时候了？”
　　彦青笑道：“什么时候？再不起来，你老公就回到了。现在嘛，吃过早点，去接他们，就刚合适。”
　　“老公？玉丽她有老公了吗？”林小妹疑惑地问，她坐起来，一对乳房又白又圆。她和迟玉丽是昨天晚上才认识的。本来，自从那晚在酒店里把自己的第一次交给了彦青之后，虽然明知不可能嫁给彦青，但林小妹还是迷上了他，昨晚她是和彦青约会的，但后来迟玉丽居然找来了，说是趁钱如兴没回来再好好地玩一玩，彦青只好答应了。林小妹试过彦青一个对三个，所以也没有反对。
　　迟玉丽一点也没把林小妹的话放在心上，笑道：“我是有老公，但我还没嫁呢，跟你还不是一样？”她看见彦青刚刚洗完澡那健美的身材，春心不由得又荡漾起来，扑进了他的怀里，说道：“我看你就是最好的早点。”说着，便在他的身上吻了起来。
　　林小妹一看，当然也不甘后人，登时，屋内就响起了春叫声。彦青看见她们这样，没有办法，只好再一次满足了她们。“走吧，再不走，就接不到人了。”完事后，他说。原来，今天是钱如兴和东方美玉从济南回来的日子。
　　迟玉丽脸上泛起满足的神情，说道：“接不到就不接，有什么了不起的？”
　　彦青笑道：“要是你不和钱如兴搞好关系，以后我们就难以来往了。”
　　一听到这话，迟玉丽马上跳了起来，一边穿衣服，一边说道：“那可不行，你也快穿衣服走吧。”
　　林小妹爬起来给彦青穿衣服，说道：“你们去吧，我还得在这里睡上一会儿，你这坏蛋，弄得人家全身发软。”
　　“那以后我就不弄你好了。”彦青笑道。
　　“才不呢？要是没有了你，我以后怎么活啊！”林小妹充满深情地说。
　　“那你就要乖乖地听话。”彦青说着，给了她一个吻，就和迟玉丽出去了。
　　彦青开着单位的小车，和迟玉丽到了机场，班机还没有到。两人在路上还是互相调情，下车以后，迟玉丽还想和彦青在一起，彦青却让她出去，等到班机到达才来。迟玉丽见彦青说得有理，便听话地出去了。
　　没多久，班机到了，东方美玉的倩影出现在机仓门口，一见到彦青，便冲了过来，也不管人多人少，一下便投进了彦青的怀里，叫道：“浪子，想死我了。”说着，便和彦青亲吻起来。
　　彦青和她吻了好一会，才放开她，看见四处的人都看着他们，他虽然号称浪子，也不由得有些害羞起来，说道：“我们回去再说吧。”
　　旁边有人笑道：“别急着回家嘛，这种艳情的镜头，大家都喜欢看呢。”
　　彦青回头看时，正是和东方美玉一起去济南的钱如兴，他不由笑道：“别笑我们，等一下你见到了玉丽，还不是一样？”
　　“她才不会来接我呢！”钱如兴已经找遍了在场的人，也没见到迟玉丽，因此有些兴致萧然。
　　彦青当然不好和他说得太多，便搂着东方美玉的腰，帮她提着行李，往出口走去。才到出口便看见了外面的迟玉丽，他回头对钱如兴说道：“如兴，谁说玉丽不来的？还不快点上前？”他伸手便把一边的钱如兴推向前去。
　　钱如兴一看，果然是迟玉丽，不由得喜出望外，扔下行李，便扑了过去，紧紧地把迟玉丽抱住，叫道：“玉丽，真的是你？”
　　迟玉丽任由他搂抱，瞥了彦青一眼，说道：“你对我这么没信心吗？”
　　“当然不是了，我是担心你工作忙，没空来接机。”钱如兴有些忐忑地说。
　　等他们亲热了好一会儿，彦青才上前说道：“行了，你们也没有让我们专美于前。”他装模作样地向迟玉丽问道：“玉丽，你是坐什么车来的？怎么来前不和我打一声招呼？”
　　迟玉丽和钱如兴分开，向东方美玉打了一声招呼，笑道：“我怎敢啊，要是你那块玉吃醋了，我怎么办？”
　　“去你的，有什么醋好吃的？如果你也和他乱来，我就抢了你的如兴。”两个好朋友搂在一起，笑个不停，但心中的想法却是截然不同，迟玉丽是真的把自己献给了彦青，而东方美玉对钱如兴则是没有丝毫的兴趣。
　　说笑之间，四人来到了彦青的车前，彦青说道：“干脆我们大家一车回去吧。”
　　钱如兴笑道：“如果美玉不反对我们影响你们的亲热，当然是最好的了。”
　　东方美玉却把迟玉丽推上了车，说道：“大家都是朋友，有什么好怕的？我们在你们面前亲热，难道你们就不能在我们面前亲热吗？”
　　迟玉丽当然高兴能和彦青一起了，当下一屁股坐在后座上，说道：“你以为我怕你吗，如果你们真的敢在我们面前亲热，就当是欣赏三级片好了。”
　　“说得好！”钱如兴说着，便想坐到副驾驶座上。
　　东方美玉却把他拉开，说道：“你还是回后座和玉丽亲热吧。”自己则爬上了副驾驶座。
　　彦青看到他们这样心中暗笑，发动车子，缓缓地把车开到了公路上。
　　东方美玉一刻也没有闲着，车子才上路，她就和彦青调起情来，害得彦青强忍着，才把车开好。好不容易把迟玉丽两人送到家，她再也顾不得其他人看到，又和彦青狠狠地亲热了一番。
　　“我们到哪里去呢？”彦青问道。
　　“当然是回我们的家了。”东方美玉说，脸上充满了甜蜜。
　　彦青知道她说的是自己的家，便想提出反对意见，手机却响了起来，是薛兰兰来的电话，她已经和吴氏三姐妹在自己那里了，便说道：“也好，不过，今晚一定要回去看望你爸爸妈妈。”
　　东方美玉是一刻也不想离开彦青，但彦青既然这样说了，她也没法反对，便说道：“好吧。刚才是什么人的电话？”
　　“是一个你不认识的人，回到家再给你们介绍。”彦青说着，便专心开车了。
　　东方美玉没有再问，只是那双手却一刻也没有停下来，不断地在彦青的大腿上轻抚着，有时还伸到了那已经涨硬起来的地方，害得彦青差点儿开不了车。好不容易到了楼下，她还是不愿意离开彦青，一定要彦青搂着她上楼。
　　“你是……”房门才开，东方美玉就看到了打扮得花枝招展的薛兰兰，不由得疑惑起来。里面的薛兰兰也是一脸的愕然。
　　彦青连忙把东方美玉推了进去，才给她们作介绍，然后对东方美玉说道：“我说我老婆比她还要漂亮，她不相信，还和我打赌，现在你们都在，你们自己比比吧。”说着，便扔下她们两个，去厨房帮吴氏姐妹做饭了。
　　客厅里便剩下东方美玉和薛兰兰两人互相瞪着眼看。说句实在话，两女的美貌都有得比，只是东方美玉看起来更成熟了一点，所以她赞叹道：“难怪你要和我比，你真的长得很美。”
　　看到东方美玉，薛兰兰虽然不能说是自惭形秽，但也觉得自己比她还要差一点儿，便也说道：“不，美玉姐，你确实是比我还美。”
　　“你美！”
　　正在两人互相谦让的时候，吴一丽出来了，笑道：“大姐，女人的美丽，单看外表是不够的，还要看看里面的各种器官。”
　　“对！”东方美玉兴奋起来，一推薛兰兰，说道：“我们到房里去。”
　　薛兰兰随着东方美玉进了房间，疑惑地问道：“我们怎么个比法？”
　　“这你还不明白？”东方美玉开了暖气，一边解衣服，一边说道：“既然要比内在的器官，当然要脱光来看了。”
　　虽然大家都是女人，但要脱光来看，薛兰兰还是不好意思，她忸怩地站在一旁，看着东方美玉脱光了衣服，露出一身雪白的胴体来，不由得暗暗赞美，因为相比起来，自己虽然身材可以和她相比，但皮肤却没有她那么白，她不由说道：“你不愧美玉这个名字，我认输了。”
　　东方美玉心中暗喜，但却不放过她，过去一边替她脱衣服，一边说道：“你还没有脱，又怎么能认输呢？”
　　“别……别！”薛兰兰挣扎着，但最后还是让东方美玉给脱光了，登时，两个美丽的躯体便互相辉映起来。
　　“你也不错啊！”东方美玉轻捻着薛兰兰那如黄豆般大小的乳珠，赞美道。
　　本来，在挣扎的过程中，薛兰兰就已经情欲泛起了，现在再被东方美玉这么一弄，就更加受不了，和东方美玉紧紧地搂在一起，嘴里发出舒服的呻吟，同时，玉手也在东方美玉的身上轻抚着。东方美玉因为在途中和彦青亲热，更加不堪，柔软的身子便在薛兰兰的怀里扭动起来。“好舒服，美玉姐，干脆我也认了你这个姐姐吧。”薛兰兰说。
　　“不，我有三个妹妹，已经够了。你还是认浪子作哥哥吧。”
　　“哎，你们在干什么呢？”门忽然开了，是彦青推门进来了。
　　“你……你怎么进来了？”薛兰兰不知所措，一双手一时放在胸前，一时又捂住胯下。
　　东方美玉却显得非常的自然，她笑道：“让大哥看看妹妹的身体也没有什么啊，何况你嫂子我还在旁边呢。老公，你看，是我美还是你妹妹美？”
　　彦青却象是没有看见这两个美丽的胴体一样，问道：“什么姐啊妹的？”
　　“我让兰兰认你作哥哥。快说说看，我们两个谁美。”东方美玉扑进彦青的怀里说道。
　　“好啊，我也想多一个妹妹。”彦青亲了东方美玉一下，放开她说道：“其实，你们两个虽然差不多一样美，但现在兰兰还是比不上美玉你的。”
　　“为什么？”薛兰兰已经被彦青把关键部位都摸过了，她刚才那样子，是担心东方美玉吃醋而已，见东方美玉不但没有什么不高兴，还相当的兴奋，很快就放下了害羞之心，有些不服气地问道。
　　彦青搂住她的纤腰，大手在她那高耸的乳峰上轻轻地揉动着，说道：“因为你缺少锻炼，所以这里就没有美玉的那么结实。当然了，还有其他的不同，不过，以后再告诉你！”
　　薛兰兰发出了舒服的呻吟，那两颗乳珠在彦青的抚爱下，已经硬起来了，显得非常的可爱，更何况，彦青还在那上面啃了一口，快活得她忘记了身边还有一个东方美玉，嗲叫道：“人家想你现在告诉我嘛！”
　　彦青却放开了她，说道：“我肚子饿了，没空跟你说了，以后你们两个有时间再比一下就知道了。”说罢，便出门去了。
　　“走吧，我们吃饭去。”东方美玉说。
　　“大嫂，对不起！”此时，薛兰兰才记得还有一个东方美玉在身边，想起刚才自己的放浪，很不好意思起来。
　　东方美玉却笑道：“你们兄妹亲热，与我有什么关系？你也没有什么对不起我的。快走吧，别让一丽她们笑话你了。”一边说，一边穿衣服，然后，拥着薛兰兰出了卧室。
　　见到东方美玉这么大方，薛兰兰便更加放肆了，席间，和吴氏三姐妹一起，向彦青献起媚来。这一顿午饭，吃得相当的浪漫。


第046章、姐妹谈心
　　周宝珍提着一袋水果，敲门进了姐姐周宝凤的住处。周宝凤一见是妹妹，便高兴地把她让进了客厅中，笑问道：“妹妹，今天怎么这么有空，想着来看望姐姐？不去和男朋友谈情说爱吗？”
　　“人家想你嘛！”周宝珍一点也没把姐妹那取笑的话放在心上，搂着姐姐说道。
　　“想我？只怕是想那个人了吧。”周宝凤也搂着妹妹，但一只手却在她那高耸的玉峰上轻轻地抚摸着。
　　周宝珍发出了一阵舒服的呻吟，说道：“姐姐，姐夫不在家吗？”离开了学校两年，周宝凤已经结婚了，而且还有了一个半岁的宝贝儿子。如果姐夫在家，姐姐是不会和她说起浪子的事的。
　　周宝凤说道：“他啊，出差去了。”
　　“太好了，那今晚我就可以和姐姐你亲热了。”周宝珍说，听她的语调，如果是不了解的人，一定会认为她们是一对同性恋者。
　　亲热了好一会儿，两人才分开，然后周宝凤去弄饭菜，周宝珍则抱着小外甥在姐姐的旁边转攸着。周宝珍一边炒菜，一边说道：“妹妹，你也老大不小了，也该结婚了吧。”
　　“我？才不象你这样急着结婚呢？我还要好好地多玩几年，别这么早早就束缚自己。”周宝珍说。她们姐妹俩今年才二十五岁，以她们的学历和条件，现在结婚虽不说是早，却也不算晚。
　　周宝凤叹了一口气，说道：“你以为我想吗？只是奉子成婚罢了。”
　　“嗤。”周宝珍笑了起来，说道：“你以为这里是西方吗？打胎还不是一件平常的事？”
　　周宝凤专注于煮菜，直到菜出了锅，一边把菜捧出客厅，一边说道：“这我当然知道，但这个儿子我却不想把他打掉。”
　　听了姐姐的话，周宝珍的脑筋转动了起来，她抱着小外甥在餐桌旁坐下，看着进进出出的姐姐，心中升起一种异样的感觉。待姐姐在餐桌前坐下后，她才说道：“姐，他是不是小浪子？”
　　“别乱说，吃饭吧。”周宝凤显得非常的平静。
　　周宝珍没再说话，两姐妹便这样静静的吃着，但都在想着自己的心事。吃完饭后，便各自去洗澡。周宝凤安置好了儿子，来到客厅，和妹妹一起看电视。“姐，你想他吗？”周宝珍搂着姐姐的腰问道。
　　周宝凤幽幽叹道：“想又有什么用？”她也反搂着姐妹，并在她那高耸的乳房上抚弄起来。
　　周宝珍发出舒服的呻吟，一边给姐姐以相同的回报，一边说道：“是啊，虽然有了其他男人，可是无论怎么比，都无法把他给忘记。这死浪子，真的害死人了。”
　　电视没有什么好看的，两人就回到了房间里，脱光了衣服躲进了被窝里互慰起来，两人干这事已经不知多少次了，没多久，便来了高潮。然后两紧搂着，说起和彦青地一起时的风流快活来。
　　“妹妹，你是什么时候让他开了的？”周宝凤忽然问道。虽然两人都当了彦青的情人，但却从来没有说过各自的第一次。
　　周宝珍没有回答，反问道：“你呢？”
　　周宝凤说道：“不如我们把自己的第一次都说出来好吗？”
　　“好啊！你是姐姐，你先说。”
　　“行。”周宝凤答应着，理了理思路，问道：“你还记得大学第二学期快结束的一个晚上，我不在学校宿舍，你问我去哪里吗？我就是那晚失身于他的？”
　　“当然记得了。”周宝珍玉手在姐姐的桃源上轻轻地抚着，说道：“人家那天晚上特别的难受，原来你是在外面风流快活，说说看，那过程是怎么样的。”
　　“那天刚在教室里领了自己的成绩单，你去方便，我见他匆匆地出门，便跟出去，却见他和一个美貌的女孩子在一起，显得非常的亲密，便和他打招呼。”周宝凤于是便叙述起自己的浪漫经历来。
　　那是在教室旁边的一棵大树下，彦青听到了她的问候，便给她和那个女孩子作了介绍。原来，那女孩子是彦青的表姐凤飞。凤飞一听周宝凤是彦青的同学，就笑道：“周小姐，你是我表弟的女朋友吧，长得真漂亮。”
　　周宝凤本来有点怀疑他们是不是真的是表兄妹，看到凤飞那种开朗的样子，她知道彦青并没有骗她，再听到凤飞如此赞美自己，她反而有些不好意思起来，说道：“那里，我又怎么比得上表姐你漂亮呢？”她说的也是实话，虽说以相貌而论，两人是不分轩轾，但经过男人滋润的凤飞有一种未经人事的女孩子所没有的成熟风韵。对于凤飞误会她是彦青的女朋友，她也没有去辩解，因为她正希望这样。
　　“表姐，我们只是一般的同学、朋友罢了。”彦青却辩解说。
　　凤飞却说道：“一般朋友也好，女朋友也好，一起去吃饭吧。”
　　“好啊！”周宝凤当即答应了起来。
　　彦青哪能拒绝，便一起去了。凤飞住在离学校不远的一家酒店里，虽然不是什么高级酒店，但也相当的雅致。三人在餐厅里要了一个小包厢，便一边喝酒，一边聊起天来。席间，周宝凤发现，彦青和凤飞绝对不是一般的表弟妹这么简单，因为他们居然在她的面前搂吻，甚至互相爱抚着。而凤飞也变得酥胸半露了。
　　“凤飞姐，浪子他真的是你的表弟吗？”好不容易抓住彦青上卫生间的空隙，周宝凤问道。就在这么短短的时间里，她和凤飞的关系已经是非常的好了，互相称起姐妹来。
　　“浪子？什么浪子啊？”凤飞不明白周宝凤说谁。
　　“就是彦青啊，那是他在学校里的外号。”周宝凤解释说。
　　“唔，倒是非常的贴切。”凤飞搂着周宝凤，说道：“当然了，他妈妈是我的亲姑妈。”
　　“可是你们却……”周宝凤指着凤飞那半露的乳房，没有说下去。
　　凤飞笑了笑，伸手抓住周宝凤那高耸的乳房，轻揉起来，说道：“那有什么关系呢？我们只是玩玩罢了，我又不是要嫁给他。”
　　“哎，你……”周宝凤被凤飞这么一摸，既觉得舒服，又十分的害羞，但又无法挣开凤飞的搂抱，不多时，便软倒在她的怀里。她对彦青当然有爱慕之心，知道他居然和自己的表姐乱来，心里很乱：这样的人，值得自己去追求吗？可是，凤飞接下来的话更让她吃惊。
　　只听得凤飞说道：“我知道你喜欢我表弟，可我这个表弟啊，只能是个好情人，绝对不会是个好丈夫。他身边的女人那么多，没哪个女人会受得了。”
　　“可你为什么还要和他乱来呢？”周宝凤不由问道。
　　“因为他最能给女人带来快乐，和他上过床的女孩子，没有一个不怀念他的。”凤飞说道。
　　周宝凤对男女之事还不大清楚，因此并不明白凤飞为什么这样说，此时，她在凤飞的爱抚下，已经情动起来了，而她那对又白又圆的乳房也半露了出来。正在这个时候，彦青回来了，她急忙离开凤飞的怀抱，掩上自己的酥胸，脸色涨红了起来。
　　彦青象是没有看见周宝凤那种样子，对凤飞说道：“表姐，我有点事要回学校一下，你先自己回房吧。”
　　“你忙你的去吧，我有宝凤陪我就行了。”凤飞说。
　　彦青闻言向周宝凤问道：“宝凤，你不回去吗？”
　　周宝凤对刚才听凤飞说的事非常的感兴趣，想到反正这里离学校并不远，想回去还不是容易的事，便说：“你先回去吧，我还想和凤飞姐说说话呢！”
　　“那好，我先走了。”彦青说着便走了。
　　彦青一走，两女也没心情再喝下去了，便回到了凤飞的房间。见到周宝凤不想回去，凤飞哪还不知道她是春心动了？便和她说起和彦青一起时的美妙来，她能说会道，又是说自己身上发生的事情，当然说得相当的精彩，直到把周宝凤的衣服都脱光了，周宝凤才醒悟过来。“凤飞姐，别这样。”周宝凤挣扎起来。
　　凤飞放开她，自己也脱光了，说道：“那事儿比现在更加美妙，怎么样，我们一起洗澡，让我教你如何才能获得快乐。”
　　周宝凤正想穿上衣服，见她也这样，便停手了，看见她那丰满成熟的身体，不由得羡慕地说：“凤飞姐，你的身材真好！”
　　“等你得到了男人的滋润，你的身材也会更加好的。走吧，大家都是女人，有什么好害羞的？”凤飞说着，便把周宝凤拉进了卫生间。
　　周宝凤本已是情欲高涨，此时哪还能拒绝，两女便在卫生间里胡天胡帝起来。回到床上的时候，她脸涨得通红，那对乳房也涨硬得难受，此时此刻，她真的希望大干一场了，她紧搂着凤飞，呻吟道：“凤飞姐，作爱真的有刚才那么美妙吗？”
　　“你要不相信，等一下彦青来了，和他试一下不就知道了吗？”凤飞笑道。
　　“可是你呢？”
　　“放心吧，别说只我们两个，就是再多两个，他也能让我们快活。”凤飞将手指插进周宝凤的阴道口轻轻地搅动起来。
　　“啊，插深点。”周宝凤抓狂了。
　　凤飞却抽出了手指，说道：“再深就破了，还是把你宝贵的第一次让给你的浪子吧。”
　　凤飞的话音才落，便响起了敲门声，周宝凤急忙叫道：“别给他开门。”一边叫，一边穿上衣服。
　　凤飞笑道：“都这样想他了，嘴里还这样说？”她连衣服也不穿，便这样向门口走去，接着说道：“放心吧，你们的浪子是不会强迫人的。”
　　打开门，进来的果然是彦青。他一进门，便看见了屋里的情形，不由笑道：“你们这是干什么呢？搞同性恋吗？”
　　凤飞从后面搂着他，玉手放在他那胯下抚摸，说道：“你不来，我们只能磨镜子了。再说了，宝凤说，你这么长时间都不滋润她，害得她老多了。”
　　“凤飞姐！”周宝凤娇羞地叫了起来。
　　看着衣服零乱的周宝凤，彦青笑道：“宝凤，我表姐说的是真的吗？”
　　周宝凤一边整理衣服，一边说道：“你表姐才要你滋润呢？”
　　“表姐我当然要滋润了，不过，如果你也需要，我会更加高兴。”彦青一边说，一边走进了卫生间。进了门，他还伸出头来说道：“你等着，我很快就来了。”
　　“凤飞姐，我该怎么办？”周宝凤此时是六神无主，她既想得到彦青的爱，又担心如此作为会影响自己今后的人生。
　　这回，凤飞并没有再去挑逗周宝凤，而是说道：“这就要你自己去决定了。只是我觉得，他们男人可以在外面乱来，我们女人为什么不行呢？”
　　听着凤飞的话，周宝凤心里更乱了，浑然不觉彦青已经从卫生间里出来，坐到了她的身边。直到他说话了，她才警觉过来。彦青说道：“宝凤，你还是回去吧，我们之间是不可能有结果的。”
　　“我……”周宝凤却犹豫了，刚才凤飞把事情说得这么美妙，而且，凤飞的爱抚又是那么的舒服，真正的情形又是怎么样的呢？我不参加，留下来看看，总可以吧。她心想。于是羞涩地说道：“我看看你们怎么玩，可以吗？”
　　“当然可以了。”没等彦青回答，凤飞便说道。此时，她已经开始了行动，把彦青身上围着的大毛巾拉了下来，一边亲吻着彦青的全身，一边去套弄他胯下那软绵绵的宝贝。
　　彦青见凤飞都答应了，自也不会反对，他也给予凤飞相同的回报。凤飞思念彦青已经很长时间了，因此很快就情欲泛滥起来，不多时，两人就进入了实质性的动作。以彦青的强劲，很快就让凤飞来了高涨，小嘴高唱起情歌来。
　　一旁的周宝凤开始还闭上眼睛想不看，但听到凤飞那快乐的欢叫，她忍不住了，不但张开眼睛去看，还越来越靠近了正在激战的两人。轮到凤飞主动了，她伸手拉过周宝凤，笑道：“宝凤，来吧，女人是有男人才幸福的。”
　　“我……”
　　周宝凤还想拒绝，彦青却开始了动作，他把大手放在她那高耸的玉峰上轻抚着，说道：“宝凤，来吧，虽然我不能给你什么承诺，但我会给你带来快乐的。”
　　已经到了这种地步，周宝凤如何还能抗拒，不但任由彦青轻薄，还按照他的要求，做着各种羞人的动作，和凤飞配合起来，在向彦青献出自己最宝贵的贞操的同时，得到了女人最大的享受。当她从快乐的颠峰上下来时，看到凤飞也和自己一样的幸福，这才明白了凤飞为什么愿意和别人一起来侍候彦青。
　　听完了姐姐的诉说，周宝珍笑道：“那晚，你是快活了，只弄得我在学校里受罪。”
　　听妹妹这样说，周宝凤说道：“我也知道你是什么时候让浪子占便宜的了。快说说，他是怎样占你的便宜的。”
　　“以后吧，听你说了那么多，人家难受死了。”周宝珍说着，便爱抚起姐姐来。
　　周宝凤其实也是相当的难受，妹妹一动，她也忍不住了，于是两人就开始互慰起来。


第047章、未敲钟，先吃饭
　　车子才开出大道，东方美玉便把手放到了彦青的胯下，在那里轻轻地抚摸起来，口中赞道：“老公，你真有本事，连我老爸那么难说话，也能把他逗得那么高兴。”
　　彦青得意地笑道：“当然了，否则又怎么能做N城第一美女的老公呢！”
　　见彦青这么赞美自己，东方美玉更加高兴了。今天晚上，东方美玉把彦青带回家吃饭，由于有了N市公安局的事，东方剑对彦青的态度已经不同，再加上彦青又在公安系统的自动化方面提出了自己的见解，更加得到东方剑的欣赏。东方美玉虽然不在乎父亲对彦青的态度，但如果得到父亲的认可，那是一种美上加美的事。她把头靠在彦青的肩膀上，让丰满的酥胸和彦青那坚实的背脊摩擦，有些迷乱地说：“真想不去理会玉丽，我们回家快乐去。”
　　原来，才吃完饭，便接到钱如兴的邀请，请他们到舞厅去跳舞。彦青说道：“要快乐，什么时候，什么地方不能快乐？我可不想人家说我浪子的老婆重色轻友。”
　　“人家不是听你的话去了吗？”东方美玉有些不安地说，原来，在家里，她就反对去跳舞。
　　“这才是我的小娇妻呢。”彦青赞道。
　　说话之间，已经来到了约定的舞厅，而钱如兴和迟玉丽已经在那里等着了。一见到他们，迟玉丽就笑问道：“见过家长了，情况怎么样？”
　　东方美玉见她问这事，兴奋起来，跳下车来，拉着迟玉丽的手说道：“没有什么事是浪子办不到的。”
　　“那就恭喜你的了。”迟玉丽高兴地说，那高兴之中，却带有一丝儿幽怨。
　　“谢谢！”彦青说，他注意到了迟玉丽的神态，说道：“看到你们这么恩爱，我们哪能不想办法加快速度呢。”
　　“当然应该加快速度了。”钱如兴也显得很兴奋。
　　四人边说边往舞厅走去。此时，舞厅里人已经多了起来，四人在一个角落，才找到了一张空桌子。要了茶水点心之后，东方美玉笑问道：“玉丽啊，今天有什么喜事，让你主动请客啊。”
　　迟玉丽没有回答，钱如兴却说道：“玉丽是想我向你老公拜师学艺。”
　　“向我老公拜师学艺？你想学什么啊，是不是想学他那浪子的品性？”东方美玉更加兴奋。
　　“要他学这种品性，岂不气死我？”迟玉丽说，“我是想如兴跟浪子学炒股。”
　　“你们家又不缺钱用，学这干嘛？”东方美玉说，她知道，钱如兴虽然没有象她和钟华那样的家世，但也算是有钱的人家。
　　“我们总不能结婚后还靠家里吧。我是听你舅妈说，你老公很会炒股，才让他跟学的。”迟玉丽说。
　　“你说得也是。”东方美玉应道，此时，她已经无心和迟玉丽说话了，她看到舞池里男男女女成双成对地跳舞，情动了起来，只想和彦青腻在一起。
　　钱如兴笑道：“如果当时你这样对钟华，只怕今天你已经是他的人了。”
　　东方美玉嗤之以鼻，说道：“他？既没有这个本事，也没有这个胆量。”
　　“看来，做男人的一定得主动一点。”钱如兴叹道，他确实是深有所感，因为迟玉丽并没有反对自己对她的出格行为。
　　“你们来这里是干什么的？还是跳舞去吧。”迟玉丽似乎不想钱如兴对这说得太多，冲他嗔道。于是，四人便进了舞池。
　　两曲之后，彦青笑着对钱如兴说：“怎么？美玉真的那么难看吗？你居然不请她跳一曲？”
　　钱如兴苦笑道：“你以为我不想吗？我是怕被她拒绝？”
　　“你没试过又怎么知道呢？”
　　于是，钱如兴便邀请东方美玉跳了，也许是因为彦青出声吧，东方美玉并没有拒绝，而彦青则搂着迟玉丽进了舞池。虽然说不能靠得太近，但能和彦青一起跳，迟玉丽还是相当的兴奋，她悄声问道：“浪子，人家好想你啊！”
　　“我也想你呢！”彦青的手偷偷地抚摸着迟玉丽的圆臀，有时还抠进了她的股沟里去。在她耳边问道：“看钱如兴的样子，你应该已经给他了吧，他没有嫌你不是处女吧？”
　　“他又怎么会知道呢？浪子啊，找机会再给人家吧，在他那里，人家根本得不到在你那里的快活感觉。”迟玉丽有些淫荡地说。
　　听到迟玉丽这样说，彦青放心了些许，说道：“放心吧，我会的，只是，你也要小心一点，别让他看出来了。”
　　“你尽快把美玉给搞掂了，和美玉在一起，他就不容易怀疑了。”为了得到彦青的爱，迟玉丽可谓是想尽了办法。
　　“我会的，我真的很想看你和美玉一起的浪漫样子呢！”彦青说。
　　两人跳了一曲，虽然没能真的快活，但迟玉丽也相当的高兴了。当离开舞厅的时候，她虽然是依进钱如兴的怀里，但那对美目还是在彦青的身上。
　　“老公，刚才你和玉丽说些什么？”伏在彦青的背上，东方美玉娇俏而温柔地问道。一双玉手却伸到了彦青的胯下轻抚着。
　　“我和她有什么好说的？她是怀念那次被打屁股的滋味，想再试一次。”彦青说道，“她怕你吃醋呢？”
　　“我才不会吃那飞醋呢。老公啊，今晚给我好吗？”东方美玉的丰乳在彦青的背上磨得非常的厉害，而且玉手套弄得更加快了。
　　彦青舒服地呻吟了起来，问道：“你不怕你爸爸不高兴？”
　　“你看他今晚对你的那个样子，你想他还会不高兴吗？”东方美玉说。她确实是忍不住了，这些天来，她都受尽了情欲的折磨，只是因为好朋友来了，她才忍了下来。
　　“好吧。”彦青装出一种很勉强的样子，其实，他知道，采摘东方美玉的时机已经来临，而且，把东方美玉驯服后，和其他女孩子的交往就更加容易了。
　　“难道你不高兴？”东方美玉感觉出彦青的勉强，问道。
　　彦青说道：“我当然高兴了，只是我担心，万一惹恼了我未来的岳父，我会失去你这个好老婆的。”
　　东方美玉见他如此看重自己，心中就更加高兴了，紧搂着彦青的腰，在他耳边说道：“放心吧，就算爸爸怎么反对，我也是你的。”
　　说话之间，两人已经回到了建行。彦青锁好了车，便和东方美玉回到了自己的家里。看着收拾得洁净的家，东方美玉献上了香吻，说道：“真好，这里以后就是我们的家了。”
　　“能得到你的爱，是我彦青天大的荣幸。”彦青也亲吻着她，大手在她身上爱抚着，逐一脱去了了她身上的衣服，然后把她推向卫生间。
　　“老公，你出去，等我洗好了，再好好地让你爱。”虽然平时东方美玉表现得非常的大胆，但赤裸裸地面对着彦青，她还是羞红了脸。
　　彦青自然不会放弃，他一边把玩着她那高耸而浑圆的乳房，一边说：“都要做我的老婆了，还害什么羞？我们一直洗个鸳鸯澡。来，你也替老公我脱衣服。”
　　“我不嘛！”东方美玉虽然嘴里是这样说，但却动起手来，不多时，便把彦青脱了个精光，她看着彦青那粗长的宝贝，不由有些害怕地说：“老公啊，你那么大，我承受得起吗？”
　　彦青放开她，一边调水，一边说：“等一下你就知道了。”调好水之后，他把东方美玉拥进了浴池，一边给她擦洗，一边赞美着她的全身各处，只弄得东方美玉很快就欲火高涨，忍不住求欢起来。彦青为了彻底地征服她，自然不会让她那么快达到目的，把她抱到了床上，又亲吻着她的全身。
　　“好人，好老公，快给我吧，我好难受啊！”东方美玉终于忍不住情欲的煎熬，把彦青埋在她胯下的头推开，浪叫道。
　　彦青见是时候了，便温柔地把自己那大家伙挺进了东方美玉的体内，开始慢慢地抽送起来。随着东方美玉那狭窄的阴道慢慢张大，并润滑了，他才狂猛地进攻。
　　东方美玉觉察到了破瓜之痛，但她却不想拒绝，因为那一点点的痛，刚好缓解了体内的空虚，而彦青的温柔，又使她没有受到多大的伤害，到得彦青放开手脚进攻的时候，她已经完全适应了，勇敢地挺起屁股去迎合，嘴里发出一连串快活的呻吟。终于，她来了人生第一次高潮，紧紧地搂着彦青，幸福地叫道：“好老公，我好舒服啊！”
　　彦青停住了动作，轻吻着她因为高潮的到来而显得更加娇媚的脸，大手还在她那玉乳上抚摸着，关切地问道：“没伤着你吧！”
　　“没，没有，我老公那么温柔，我又怎么会受伤呢？”东方美玉的小手也在彦青那厚实的背脊上抚摸。
　　“那就好，来，让老公我教你如何才玩得更加快活。”彦青于是便向她传授起性爱的经验起来。
　　东方美玉本身很聪明，彦青又说得清楚，很快，她就掌握了不少的性爱技巧，到她主动了，她便使出了她的泼辣的性子，狂野地动作着，充斥着全身的快感使她的浪叫更加大声。彦青任由她主动，到她来了三次高潮，再也无法行动了，才开始了最后的冲刺，当东方美玉快要昏过去的时候，他也把全部的热情发送到了她那温柔地小穴里，把她推向了一种更新更美的境界。
　　也不知过了多少时候，东方美玉才清醒过来，她发现，自己正蜷曲在彦青的怀里，下体隐隐有些不适，伸手一摸，那里还有些轻微的肿，但已没有了刚才激烈运动时令自己脸红的秽迹，显然彦青已经把现场清理好了，她不由得亲吻着彦青的脸，深情地说道：“老公，你真好，我真的很幸福，我爱死你了！”
　　彦青本来就没有睡，他正在想着如何让东方美玉接受他众多情人的事实，见她这样，便也亲吻着她，并在她身上各自轻轻地抚摸着，说道：“我也爱你！”
　　东方美玉发现，彦青那宝贝又醒了过来，她不由得伸手去爱抚着，说：“老公啊，你真会弄，弄得人家舒服死了！”
　　“我们再来好吗？”彦青也在她那宝穴上抠弄。
　　“我，我不行了。”东方美玉害怕地说。
　　彦青知道此时还不是和她说自己的愿望的时候，便亲了她一口，拉过被子盖住了她的娇躯，说道：“那你就好好地睡觉吧！”
　　“可是你……”东方美玉觉得有些内疚，因为自己无法满足彦青。
　　“我没事，忍一下就行了。”
　　“可是，人家要你搂着睡。”东方美玉不愿离开彦青那温暖而又安全的怀抱，紧紧地抱养他的脖子。
　　“那当然了，我不搂着你睡，难道让别人来搂你睡吗？”彦青轻笑道。
　　“老公！”东方美玉大为放心，喃喃地叫着，很快又熟睡了。
　　彦青看着屋里的美女，心中十分的得意，知道要不了多久，她一定会让自己左拥右抱的，他强忍着情欲地冲动，慢慢也入睡了。


第048章、枯树发芽
　　彦青才进到张万里的家里，孙小雯就扑进了他的怀里，献上了香吻，嘴里叫道：“浪子，想死我了。”玉手便在彦青的胯下抚摸了起来，那种淫荡的样子，只怕连妓院里的妓女也比不上。
　　“我也非常的想你呢！”彦青也热烈地加吻着她，一边就去脱她的衣服。今天，张万里叫他来吃午饭，正巧东方美玉又当班，不能和他一起来，他就约了孙小雯，提前了一个多钟头来了，他要趁张家没人的时候，给孙小雯一次享受。游翠湖后，他只和孙小雯欢好过一次，孙小雯又约了他好几次，他都没能找到机会，今次，他要好好地满足她。
　　孙小雯在约了彦青之后，便已情动起来，因此，没等彦青作过多的挑逗，她已经是情欲泛滥了，立即把彦青推进未婚夫的房间，开始索求起来。
　　彦青虽然知道张家的人不会那么快回来，但在人家的地盘，也不敢掉以轻心，马上便采取了进攻行动。两人极尽性爱技巧，玩了足足一个钟头，见孙小雯已经受不了了，彦青才开闸放水，只美得孙小雯不知身在何处，她紧搂着彦青，喃喃地说：“浪子啊，你才是真正的男人。”
　　彦青得意地笑了，他把已经开始软下来的宝贝退出孙小雯的体内，说道：“快起来吧，要是让他们回来看见你这个样子，你想会产生怎么样的后果呢？”
　　孙小雯这才想起，此时并不是在自己的闺房里，便马上爬起来，整理起房间里秽物来。两人了客厅，虽然不敢再搂在一起，但只是看到彦青，轻轻地说着情话，她也感到十分的幸福。
　　坐下还不到十分钟，便有人开门进来了，却是一个二十上下的漂亮女孩，她一进门，便对孙小雯说道：“未来的嫂子，你在家啊？”
　　听到开门的声音，孙小雯便被吓着了，要是玩久一点，被她看见了，自己该怎么办呢？她镇定了一下自己，说道：“是啊，你怎么回来了？”
　　“我回来拿一些东西，嫂子，这是谁啊？”那少女问道。
　　孙小雯此时已放下心来，说道：“他就是你爸爸常说的彦青。”
　　“哦！”那少女一双美目打量着彦青，她正是张万里的掌上明珠张红梅，在父亲的嘴里，她就知道彦青是如何的出色，但现在一看，比父亲所说的还要吸引人。
　　彦青也在打量着张红梅，见她不但长得很美，而且有一种别的女人所没有的妩媚，但握着她的手笑道：“张小姐，认识你我真的是很高兴。”
　　“我也是！”张红梅由衷地说。
　　孙小雯接过张红梅脱下的外衣，挂到一边的衣架上，笑道：“既然你们都互相仰慕，你们就好好聊聊吧，我也该做饭去了。”说着，竟然不理两人，进厨房去了。
　　两人也没有什么不好意思的，因为是校友，谈的最多的自然是母校的事情，直到张万里的夫人邓萍回来，才算告一段落，而彦青也参加了她们做饭的行列。“没想到你做菜也有一手。”看着彦青熟练在炒菜，邓萍赞道。
　　彦青笑道：“象我们这种农村出来的人，什么都懂一点，只是怕做的乡下菜，不合你们城里人的口味。”
　　“农村又怎么样了？现在，农村的发展可好了呢？”张红梅说道。
　　邓萍诧异在看了女儿一眼，心想，不是吧，才第一次见面，就帮着人家了？今天，张万里请彦青回来吃饭是有目的的，就是想介绍自己的女儿和他认识，因为他们夫妻两个都认为彦青能配得上自己的女儿，可没想到女儿这么快就被他吸引了。
　　彦青虽然不知今天张万里请自己来吃饭的目的是什么，但他本身就喜欢依红偎翠，现在这三个女人都那么漂亮，身材都那么惹火，就算是邓萍上了一点年纪，也另有一种迷人的风情，当然不会放过了，有意无意地去碰她们的敏感之处，而三女被占了便宜，和彦青有肌肤之亲的孙小雯不说，连邓萍都没有出声，张红梅更是脸红异常，连那急剧的心跳彦青都听出来了。
　　没多久，张万里和张坚回来了，饭菜也做好了，这三对男女便一起喝起酒来，席间，彦青才明白张万里的用意，他不好当场明白表示，但却说了自己不想在官场中发展，张万里本身是官场上的人，听彦青这么一说，觉得有些遗憾，但也不愿强求，当然也就没有挑明想把张缃梅许配给他的事。然而他又怎么知道，就这一顿饭，已经把彦青的形象深植在女儿的心上了，就是自己的老婆，也是芳心大动。
　　彦青告别出来的时候，还没到两点钟，才来到人事局宿舍的大门口，便看见徐美华提着手袋进来了，他不由迎了上去，问道：“徐主任，来寻亲戚吗？”
　　“什么寻亲戚？我就住在这里啊。”徐美华看见彦青，相当的高兴，问道：“倒是你，来这里干什么？”
　　“我是来寻亲戚的。”彦青可不想说与张万里的关系。
　　“到我家坐坐吧。”徐美华说道。
　　“方便吗？”
　　“不方便我敢叫你上去吗？”徐美华白了他一眼。
　　于是，彦青便跟着徐美华回到了她的家。一边走，一边听徐美华说，才知道徐美华的老公原来也是人事厅的人，只是后来才调到民政厅的。徐美华的经济条件相当的好，家里装修得非常的富丽堂皇，令彦青有一种耳目一新的感觉。他坐到了沙发上，笑道：“要是我也有这样一个家，那就好了。”
　　徐美华给彦青拿来了饮料，并在他身边坐下，说道：“要是你愿意，这段时间，你就把这里当作自己的家行了。”一边说，一边倚进了彦青的怀里。
　　彦青被吓了一跳，想推开她，又怕伤害了她。这近半年的时间里，他和徐美华欢好过好几次，当然每次都令徐美华快乐得不想活了。因此，她向自己求欢并不出奇，但这可是她的家啊，要是她老公回来了，怎么办？他有些软弱地说：“美华姐，别这样好吗？万一……”
　　徐美华却在他怀里娇笑了起来，说道：“放心吧，我家的那位去挂职了，不会在这个时候回来。你啊，坏得让人无法不想你。”玉手便探向了彦青的胯下。
　　彦青这才放心下来，一边吻着她的娇脸，一边去抚摸她的全身，他发现，徐美华的小腹居然鼓了起来，不由问道：“美华姐，你有了？”
　　徐美华轻轻套弄着彦青那开始硬起来的宝贝，说道：“谢谢你，是你让我终于圆了当母亲的梦。”原来，徐美华结婚了六七年，夫妻双方都没有问题，却不知什么原因，一直带不上孩子。
　　说实在话，彦青的儿女已经不知多少了，但听到徐美华怀孕的消息，他还是相当的高兴，当下更加努力地挑逗起她来。而且开始为她宽衣解带，不多时，徐美华便赤裸在他的面前，看着那带着圆弧形的小腹，彦青爱不释手。
　　徐美华情动了，呻吟了起来，但她很快就推开了彦青，叫道：“浪子，别逗我了，为了我们的孩子，放过我吧。”
　　“放心吧，不用作剧烈运动，我也会让你无比的舒服的。”彦青非但没有放手，反而加大了挑逗的力度，并小声地在她耳边问道：“你是希望在这里呢，还是到房里去？”
　　徐美华对彦青给自己带来的快乐十分的怀念，叫彦青上来，便是想得到他的爱，只是为了肚子里的孩子，才强自压制着自己的情欲而已，见彦青这样说，当然高兴，小声说道：“我们还是到房里去吧，这样不容易出事。”在客厅里虽然浪漫，但因为自己有了身孕，徐美华只好放弃了。
　　“好！”彦青于是抱着徐美华，进了她的房间。


第049章、夫权渐立
　　东方美玉醒了过来，一摸身边，却发现不见了彦青，不由高叫道：“老公，老公。”连叫了两声之后，都没人答应，她便掀开被单，想爬起来，却一下子软了下来。昨天夜里，她和彦青连战了三场，到最后一场，彦青还没有满足，她便昏了过去，睡到现在，还是一点力气也没有。
　　东方美玉勉强坐了起来，看着自己赤裸裸的娇躯，觉得虽然只是做了两天真正的女人，自己的肌肤显得娇嫩润滑多了，这当然是彦青滋润之功，再看下体，原本很多的分泌物已经没有了，显然是彦青已经给自己整理过，想到彦青这种该温柔时温柔，该勇猛时勇猛，对自己这个老公真是爱极。想着自己的幸福，她又为彦青考虑起来，自己是满足了，可自己的老公却是这么难受，该怎么办好呢？
　　正在胡思乱想的时候，外面有了声息，是男人和女人的声音，东方美玉听得出来，是彦青回来了，那女的却是吴氏三姐妹，她这才记起，自己曾经答应吴一丽她们，今天一早去辅导她们练功的，现在人家已经到了，显然是练功回来了，她不由得一阵害羞，便要下床穿衣服。
　　“睡醒了？”彦青走了进来，只穿着一条运动短裤，上身赤裸着，显然是刚运动回来。
　　“唔，一丽她们……”东方美玉才下床，一下子又软了。
　　彦青一把搂着她，说道：“早上你的手机响了，你却没醒，我一看是一丽她们的，知道是怎么回事，见你累成这个样子，反正我又要去运动，便替你去了。”
　　“老公，你真好！”东方美玉献上了深情的香吻。
　　彦青得意地笑了，拥着东方美玉向卫生间走去，说道：“走吧，我们先洗个澡，然后再一起吃早餐。”
　　东方美玉顺从在和彦青进了卫生间。在彦青的爱抚下，情欲又泛滥了起来，同时，她发现，彦青那宝贝再次脖起了，但是，自己此时全身乏力，她轻轻地套弄着那使自己无比快活的宝贝，歉疚地说：“老公，对不起了。”
　　“怎么这样说呢？”
　　“人家不能满足你嘛。”
　　“你已经尽力了，我怎么会怪你呢！”彦青亲了她一下，说道：“我们穿衣服出去吧。”
　　东方美玉在彦青的扶持下出到了客厅，吴氏三姐妹已经把早餐端出来了，只看她们那个样子，便知道她们运动后也洗过了澡。看见两人出来，吴一丽笑道：“大姐，现在我才知道白居易说的‘侍儿扶起娇无力’是什么意思！”
　　东方美玉无比的娇羞，她冲吴一丽嗔道：“讨打啊，连姐姐你都敢取笑。”想真的动手去打她，却又觉得自己一点力气也没有，如果不是彦青的手帮自己一把，只怕真的连走路也成问题。
　　“姐，人家说的是真的嘛，你现在比前几天显得娇艳多了。”吴一丽羡慕地说。
　　看见吴一丽这个样子，东方美玉心中一动，笑道：“你还说，你信不信我让你姐夫把你也变成侍儿扶起娇无力的样子？”
　　吴一丽心想，人家正希望这样呢？原来，在这段时间的接触中，吴一丽对彦青的爱意更深了。但她可不敢这样说，而是说道：“大姐，人家不敢了。”
　　五人坐下来吃早餐，说着吴氏三姐妹的武功，而彦青则给她们作评点。等到吃完，门铃又响了起来。彦青打开门一看，却是薛兰兰，便把她让了进来，问道：“兰兰，你吃过早餐没有？”
　　“吃过了。”薛兰兰美目投在东方美玉的身上，说道：“嫂子，你今天更加美了。”
　　“当然了，有我们姐夫滋润嘛！”还没等其他人开口，吴小丽就说道。
　　东方美玉瞪了吴小丽一眼，说道：“连你也学得那么多嘴了吗？”
　　吴小丽吐了吐舌头，还朝薛兰兰做了个手势，只要是懂得男女之事的人，都会明白是什么意思。
　　彦青看到她们越说越不象话，虽然他用心想把这几个女孩子都变成自己的情人，但他却不想太急了，因为太急的话，反而会坏事，便说道：“你们再这样胡说八道，我就不理你们了。”
　　众女这才停了嘴，因为她们都知道，彦青是说得出做得到的。薛兰兰说道：“大哥，今天我们学校不上课，有什么好的安排？”
　　“安排是暂时没有了，不过，你大哥刚刚去运动回来，可能累了，不如你先替他按摩一下吧。”东方美玉说道，她是想起了从昨晚到现在，彦青还没有好好地休息过。
　　“好啊！”薛兰兰当即答应，随即又有点后悔，因为她想到，如果没人在的话，彦青肯定会轻薄自己，自己可不一定能够抵抗得了他的诱惑。
　　彦青当然想舒服一下，便没有反对，安排好吴氏三姐妹该办的事之后，便和薛兰兰进了书房。
　　吴一丽等想跟进去，却让东方美玉给拦住了，说道：“你们还是和我一起准备午饭吧，去打扰人家兄妹干什么？”
　　“我们也想学学按摩，将来好给姐姐你按啊。”吴亚丽说。
　　“我怕你是想给你姐夫按吧。”东方美玉朝吴亚丽意味深长地笑了笑，说道：“以后有的是机会，先让你姐夫享受一下吧，他实在是太累了。”
　　吴氏姐妹让东方美玉说中了心事，都脸红了起来，但也不好说些什么，便跟东方美玉去做午饭了。
　　再说薛兰兰，她经常来彦青这里，其实是心里有了彦青，她也知道自己不可能和东方美玉抢，但能在彦青那里得到爱抚，也是刺激浪漫的事。进了书房，她温柔地为彦青脱去外套，说道：“大哥，大嫂对你真好！”
　　彦青在她的娇脸上亲了一下，笑道：“你对我不也是很好吗？休息时间就想起来给大哥按摩了。”说罢，躺到了床上。
　　薛兰兰脸红了起来，但心中却感到很甜蜜，她开始给彦青按了起来，说道：“那又怎么同呢。”
　　彦青知道她来这里的目的，但他并没有开始对她采取行动，而是和她说起她的学习了，从薛兰兰的回答中，他知道，她的学习果然是进步了。彦青本身很风流放荡，但对学习却是非常的注重，因为他认为，一个人只有掌握了渊博的知识，生活才能过得美好，因此，对薛兰兰取得这样的成绩，心中非常的高兴。此时，薛兰兰正按到他的胸脯上，他便腾出手来，在她那小圆臀上轻轻地爱抚着，说道：“你能这样，大哥实在是高兴。”
　　薛兰兰轻颤了一下，却没有把彦青的手拉开。刚才，她还担心东方美玉等人跟进来，自己无法享受这种刺激呢？现在得到了，她当然高兴了，只是，她给彦青的按摩却轻了。她轻声说道：“哥，我好舒服！”
　　彦青看着薛兰兰那因为情动而显得十分娇艳的脸，心中十分高兴，他知道，用不了多久，这个小女孩，也是自己的人了。但他却没有去爱抚的关键部位，而是寻找着她身上的兴奋点，他应道：“你也按得哥很舒服。”
　　就算是这样，薛兰兰也兴奋了，情欲高涨起来，她觉得如果彦青去摸她的自己的乳房和阴户的话，应该更加舒服，可是，她一个女孩子，又怎么好出声呢，只好用行动来表达了，当按到彦青的大腿的时候，她的玉手便抚上了彦青那高高树起来的玉茎。
　　彦青哪还不知道她想些什么？当下手也移到了她的她所需要的地方。
　　使两人都没有说话，只是动作更加敏捷，嘴里发出了舒服的呻吟。彦青的手段是何等诉高妙，不多时，便使薛兰兰来了高潮。她全身颤抖，软绵绵地伏在彦青的胸膛上，大口大口地喘气。但在这个时候，响起了开门声，她吓了一跳，连忙离开彦青的身体，放开了那又热又硬的宝贝。
　　进来的正是东方美玉，她似乎没有看见两人在干什么，笑问道：“小妹，一丽她们也想学一下按摩，好为她们的姐夫服务呢？你能教教她们吗？”
　　薛兰兰脸上红潮未退，显得更加娇艳，她羞涩地说：“当然可以了，只怕我教不好。”
　　“总之，能让你大哥舒服就行了。”东方美玉说着，便把吴氏三姐妹叫了进来。
　　三女倒是很聪明，学得很快，弄得彦青非常的舒服，但也非常的难受，因为那小老二垂起来的滋味是不好受的。而几女看见这种情形，也是羞不可当，但没有一个人愿意离开。


第050章、省委书记的女儿IV
　　彦青把一份材料拿到文印室，张娟正专注地打字，从侧面看去，张娟的轮廓线条非常的动人，他不由得色心大动，掩上门，从后面搂住了她的纤腰，在她那耳朵旁小声问道：“野花，在干什么呢？”
　　张娟被吓了一跳，当看到是彦青的时候，她并没有挣扎，而是依进了他的怀里，幽幽说道：“浪子，别逗人家好吗？人家真的好难受呢！”
　　“知道难受，就给了我吧，我会好好地爱你的！”彦青轻吻着她的耳垂，说得情深意切，大手也抚上了她那高耸的酥胸。
　　“浪子，别这样！”张娟声音颤抖，但人却舍不得离开彦青的怀抱，她知道自己和彦青根本是不可能的，因为无论怎么比，自己也比不过东方美玉，可是却非常的享受他对自己的轻薄，此刻的她已经情动起来了，胯下已经流出了爱液，她真希望彦青把自己给要了，可是这种地方，这个时候，又怎么可以呢？她哀求道：“好人，放过我吧，有人来了。”
　　彦青当然知道现在不是时候，亲了她一下之后，便把她放开了，但放开之前他还说道：“你放心，我会找时间，让你尝尝当女人的美妙滋味的。”
　　两人才分开，又有人进来了，却是徐美华，她朝两人看了一眼，暧昧地说：“你们两个工作真积极，做得气都喘不过来了。”
　　“美华姐！”张娟羞得无地自容，抬不起头来。
　　彦青可就没有什么好害羞的，他伸手去抚徐美华的圆臀，笑道：“美华姐，要不要我和你积极地工作？”
　　徐美华拍开彦青的手，嗔道：“正经一点，你徒弟给你来电话了，你还不快去接？只怕她已经望穿秋水了。”
　　彦青知道肯定是曹孟君给自己来电话了，便说道：“也该下班了，我们一起去吧。”原来，今天是蒙起军的生日，他请了全办公室的人。
　　“我们不想去，你还是代表我们去吧，礼物我已经给你准备好了。”徐美华说。
　　彦青知道，徐美华她们都不太想见曹孟君，因此也没有强求，说了一声谢谢之后，就拿着徐美华给他准备的礼物，开车前往蒙家。才到蒙家的大门，便看见两个中年美妇也来到了蒙家的门口。一见到彦青，其中一个便叫道：“浪子，你也来了！”
　　叫他的人便是曹孟君的妹妹曹季君。彦青应了一声，上前和她握了握手，朝另一个美妇看去，问道：“这位是……”
　　“她是我嫂子，叫严秋萍。嫂子，这就是大姐常说的浪子彦青，大姐就是跟他学炒股的。跟他学后，大姐可赚了不少，连老爷子对他都很佩服呢。”曹季君对彦青十分的推崇。
　　“哦！”那严秋萍美目望向彦青，伸出了手来，说道：“浪子，久仰了。”
　　彦青也打量着眼前这美女，发现她和曹氏姐妹一样，长得非常的漂亮，而且因为稍稍胖了一点吧，显得更加性感迷人，胸前那两座高山，并不因为衣服穿多了而显得平缓，反而高高地耸峙着，令他胯下马上起了反应。他连忙控制自己的情绪，握着她那很有肉感的小手说道：“叫我彦青好了。”
　　严秋萍觉得对方握自己的手时间太长了，而传来的热力使自己身上产生了一种懒洋洋的感觉，她脸有些热，连忙放开手，请彦青进去。
　　便在这时，门开了，蒙起军迎了出来，他先和曹季君、严秋萍打了个招呼，才紧握着彦青的手说道：“我还以为你不来呢？要是你不来啊，今晚我可就不知该怎么办好了。”
　　彦青心想，有这么多的美女在这里，我又怎么会不来呢？他当然不会这么说了，而是说道：“我们大家是朋友嘛，你生日请我，我又怎么能不来呢？”
　　进了门便看见围着围裙的曹孟君，两人交换了一个眼色，曹孟君进了厨房，彦青则随蒙起军上楼去了。蒙起军没有注意到两人的眼神，但曹季君却是看得一清二楚，她也没有出声，只是心中产生了一个念头。
　　“师公！”才上到客厅，蒙小雨便娇呼着扑进了彦青的怀里，和他来了一个法国式的拥抱，然后才分开来，说道：“怎么不带我那祖师婆婆来？”
　　“她啊，今天没有空。”一旁的人都以为他们只是一般的拥抱，但两人之间却是真正的产生了感情，最起码蒙小雨是这样。
　　几人坐了下来，说的自然是有关炒股的话，严秋萍是第一次认识彦青，听得她佩服不已，到叫吃饭的时候她说道：“有时间，我要专程去向你请教才行。”
　　那就太好了。彦青心中叫道，嘴里却说：“我们一起探讨吧。”
　　接着，盛宴就开始了，当然是以蒙起军为主，只是众女还是不放过彦青，和他拼起酒来。彦青的酒量相当的好，等到几女都有了醉意，他还是非常的清醒，便是蒙起军，到切蛋糕的时候，已经醉了，让曹孟君扶进了房间。
　　“我们跳个舞吧。”不知是谁提议，于是这一男四女便跳起舞来。彦青自然是周旋于四女之间，当然免不了多手多脚的，把她们逗得情欲冲动了起来，只可惜此时并非时候，到了十点钟的时候，大家就分开了。
　　“浪子，你送她们回去吧，她们开不了车了。”临别，曹孟君说。虽然她也想和彦青亲热，但此时的情势却不许可。
　　“好啊！浪子，你不会连这点事也不愿意吧？”曹季君马上表示同意，因为她实在是不宜再开车了。
　　彦青笑道：“能为两位美女服务，我浪子又怎么会不愿意呢？走吧。”说着也不避嫌，挽着两女的胳膊，下楼去了。
　　两女真的是喝多了，虽然有彦青扶着还是东倒西歪的，四个柔软而有弹性的玉球便经常压到了彦青的身上。彦青当然也趁机揩油，只弄得两女都娇喘连绵。
　　“你们先生怎么不来参加宴会呢？”彦青一边开车，一边问道。
　　“他们啊，哪有空啊，现在还在其他地方呢？想他们陪，可难了。”曹季君说。
　　“那就只好我来陪你们了。”彦青笑道。
　　曹季君住的比较近，当然是先送她回去了，何况，送严秋萍回去，彦青也顺路呢。三人一路说着那些不咸不淡的笑话，很快就到达了曹孟君的小院。可是，才到曹季君的家门口，严秋萍就叫道：“季君，我不行了，快让我进去。”
　　曹季君一听，连忙下车，去开门。可是严秋萍却走不动，彦青只好锁好车，半抱半拉地把她送进了曹季君的家。
　　“快，卫生间。”严秋萍叫道。
　　彦青赶忙把她抱到一楼的卫生间，可是那里居然锁着，曹季君过去，怎么也开不了，只好帮着彦青把严秋萍拉上楼去，才进得曹孟君房间的卫生间，“呃”的一声，严秋萍已经吐了出来，那秽物不但沾满了她自己的胸部，彦青和曹季君的身上也有不少。
　　“哎哟！”曹季君惊呼起来，呆在一旁，不知怎么办是好。
　　彦青哪里顾得上她，他把严秋萍的头托住，免得她撞伤了。直到她吐完了，扶她到一边坐下，才叫道：“季君姐，她全身都湿透了，你来把她的衣服脱了，给她洗洗吧。”
　　“来了。”曹季君应着过来了，她已经脱掉了外衣，保暖内衣把她那丰满性感的体态显露了出来。
　　彦青心中大动，真想就和她亲热，但他却知道现在还不是时候，勉力忍住情欲，把自己的外套脱下，扔在卫生间里，出到了外面。曹季君的卧室装修得温馨浪漫，他不由得细细地欣赏起来。忽听得曹季君叫道：“浪子，快来帮帮我。”他便走了过去。
　　“怎么啦？”他问，却被眼前的景色迷住了。浴室里，严秋萍赤裸裸地躺在浴池里，也许是因为喝酒的原因吧，全身肌肤白里透红，山岳耸峙，沟壑幽深，她居然是一个白虎，除了头发，全身上下没有一根毛，那肥大的阴户呈弧形地隆起，把那小沟挤得严严的。她居然在浴池里睡着了。
　　“看什么看？没见过女人吗，还不快帮我把她抱到床上？”曹季君嗔道。
　　“是，是，是。”彦青连忙和她一起把严秋萍抬到了床上。当他转头过来的时候，眼睛又亮了起来，原来，曹季君为了帮严秋萍洗澡，已经把保暖内衣脱掉了，身上只穿着乳罩和内裤，跟赤裸没有什么两样，因为关键的部位看不见，更加引人遐想。
　　曹季君显然也知道自己的尴尬，叫道：“拿上你的衣服，快走吧。”
　　到了这个时候，彦青当然不会走了，但他也没有出声，而是向卫生间走去。到了那里，才说道：“季君姐，给我拿一个塑料袋来装衣服好吗？”他是想把她引到卫生间，再进行挑逗。
　　“知道了。”曹季君可不知道彦青想打她的主意，应了一声，找了个袋子给他拿去。
　　看着曹季君婀娜在向自己走来，彦青就要伸手把她搂进怀里，却在这时，曹季君却“呃”的一声呕吐了起来，那脏物喷了彦青一身。彦青不怒反喜，托着她的臻首问道：“你怎么啦？”
　　“我……对不起了。”曹季君不安地看着彦青。她酒量很好，并没有喝醉，只是卫生间里严秋萍的呕吐物的气味非常难闻，刚才她已经差点儿受不了了，现在再闻，就发作了起来。
　　彦青忽然把她抱进怀里，笑道：“没什么，现在我们扯平了。”
　　“你……”富于弹性的乳房压在彦青的身上，使曹季君产生了一种强烈的需要，她不安地扭动着，叫道：“浪子，别这样！”
　　“刚才是你弄脏了我，我弄脏了你，现在是到了我给你洗，你给我洗的时候了。”彦青放开了她，一边往浴池里放水，一边说道。
　　曹季君却是呆呆地站在那里。不错，她是对彦青有好感，而且也为他的幽默的风度，渊博的知识和强健的身体所吸引，但要她做这种红杏出墙的事，她还是一点心理准备也没有，可是已经迟了，彦青再次把她搂进了怀里，而且下功夫脱她的乳罩。
　　“别，浪子，别……”她反抗了，可是这种反抗却非常的微弱，倒象是迎合彦青的爱抚。
　　彦青亲吻着她的娇脸，爱抚着她那滑腻的肌肤，轻笑道：“我们只是在一起洗个澡而已，又没干什么事。”他把已经完全赤裸的曹季君抱进了浴池里，自己也迅速脱光了衣服进去。
　　曹季君心道：这样洗鸳鸯浴还不是干什么事？但是此刻她已经无法拒绝了，一方面是因为彦青已经把她搂紧了，另一方面，这种事也让她感到刺激。在彦青的那一双魔手的抚摸下，情欲高涨起来，终于忍不住把小彦青请进了自己的温柔乡。
　　体内从来没有过的充实使她忘记了羞涩，她伏在彦青的肩膀上说：“坏蛋，如愿了吧！”
　　彦青笑道：“这怎么叫如愿呢？等我把你弄得魂飞魄散的时候，才算是如愿呢！”他说着，便发起了强烈的进攻。
　　结婚了这么多年，丈夫这方面的能力也算不错，可是，根本无法和眼前这男人相比，才不过几分钟，曹季君便来了第一次高潮，此时她已经忘记了对方是什么人，大声地浪叫着。到她发现彦青居然把自己抱到了床上，而且旁边还躺着一个熟睡的严秋萍，她才惊醒了过来，叫道：“浪子，别这样，让秋萍醒来看见了可不好。” 原来，彦青觉得在卫生间里不好用力，便转移战场了。
　　彦青今晚的目标就是把两女都征服了，怎么会听她的，他也没有说话，而是扛起她那两条美腿，发起了更猛烈的进攻。那粗长火热的宝贝在曹季君的体内迅快地进出着，每一下都撞地她的花心上，全身象触电一样，酥麻不已，她哪里还抗议得了？不但极力地迎合，在彦青的要求下，还采取了主动。
　　彦青闲了下来，一只手托着曹季君的玉乳，另一只手则伸到严秋萍的身上，在那高山峡谷畅游起来。“你，你要干什么？”曹季君看见了，有些恼怒地问。
　　彦青却笑道：“你自己快活了，就不能让你嫂子也快活吗？”
　　“你怎么能这样呢？”
　　“这样不好吗？你们两人都一样了，谁也不用说谁了。”
　　“可是，人家还不够呢？”曹季君知道此时再说什么也是多余的，便只好快速在律动着，享受着这样无与伦比的快活了。
　　那边严秋萍有了反应，不但轻轻地挺动着屁股，双手还不时地抚摸着自己的胸乳和桃源，嘴里发出轻微的呻吟，显然是非常的享受，也不知道她醒了没醒。
　　此时，曹季君已经来了好几次高潮，那淫水已经漫过了彦青的小腹，美是美到了极点，可是她已经是全身乏力了，她趴在彦青的身上，无力地呻吟道：“浪子，浪子，我不行了。”
　　“不行了？还有呢！”彦青为了彻底地征服她，便又主动了起来，长枪不断进击着她的花心，并在那里旋动起来。
　　这样一来，曹季君觉得更加美妙，快感一阵接一阵地冲击着她的身体，使她忘情地迎合着，只可惜她已没有力气了，才不过一会儿，她便无力再动，连气也差点　　喘不过来，她哀求道：“浪子，我够了，饶了我吧！”
　　好一会儿之后，彦青才停了下来，他轻吻着曹季君的芳唇，问道：“你满足了，可是我呢？怎么办？”
　　曹季君感觉到彦青的宝贝在自己的穴中依然是那么的坚硬，便说道：“你还是去弄秋萍吧，我不管你了。”
　　彦青要的正是她这句话，再亲了她一下之后，才抽枪而出，转而伏到了严秋萍的身上。此时的严秋萍已经情动不已，他很容易便占据了她的要塞，开始抽送起来。开始时，严秋萍确实是没醒，只是没抽动几下，她便醒了，她发现自己居然被彦青干了，不由叫道：“浪子，你干什么？”
　　彦青没有停下，嘴里说道：“在干什么难道你还不明白吗？”
　　“你，你快下来，你不能这样！”严秋萍挣扎着。
　　“季君都能这样，你为什么不能？”
　　严秋萍往一旁看去，果然见曹季君赤裸裸地躲在床上，双腿大张，虽然看不见温柔乡的情景，但也知道发生过什么事，她便顺从了。其实她想不顺从也没办法，因为彦青那粗长的家伙在她体内横冲直撞，使她产生了从来没有过的快感，她的理智已经崩溃了。
　　到彦青冲击了十多下之后，她已经开始迷失了，忘情地配合着彦青的所有动作。好象过了成个世纪一样，当她觉得再也承受不了彦青的挞伐时，一股甘露有力地射进了她的花心，美得她大叫起来，紧紧地搂着彦青。
　　“美吗？”彦青轻舔着她的耳垂深情地问。
　　严秋萍虽然美到了极点，但身为女人，又怎么好意思这样说呢？她轻擂着彦青的屁股，嗔骂道：“死浪子，占了人家的便宜，还要人家赞美你吗？”
　　“天哪，那是你们强奸我，还说我占你们的便宜？”彦青惊呼道。
　　此时曹季君已经清醒过来了，她也拧着彦青的耳朵骂道：“谁强奸你了？”
　　这一男二女便打闹起来，打闹之中小彦青又醒了过来，吓得二女连忙投降。至此，两女便死心塌地地做彦青的情人了。


第051章、邻居III
　　齐洁正在球场边上奶孩子，那一对大乳房使一旁练球的彦青兴奋了起来。他感觉到齐洁的眼睛正盯着自己的胯下看，便拿起篮球，走了过去。
　　“小弟弟好乖啊！”彦青轻轻地抚摸着小华的头，眼睛却是盯着那对乳房。
　　“喜欢孩子的话，叫美玉快点给你生一个啊！”齐洁显然也知道彦青在看什么，但她却没有把胸部掩起来，反而更拉开了一点。
　　“我还不想结婚呢！”看看四处没人，彦青把手移到了她的乳尖，轻轻地碰了一下。
　　齐洁轻颤了一下，并没有回避，这段时间，她经常来看彦青练球，当然也看到了彦青那粗长的宝贝，身体自然起了反应，加上自己的丈夫又经常在外面鬼　混，彦青一挑逗她，她便动心了。当下说道：“既然这样，就让小华当你的干儿子好了。”
　　“那就太好了，只怕冯科长不同意。”彦青见她那样，当然知道她已经动情了。
　　“他？才不会管这些事呢？他从来没有把自己的妻儿放在心上。”齐洁幽怨地说道。
　　原来这样，又是一个怨妇。彦青心想。他说道：“那我就找时间和冯科长说了。对了，这两天怎么不见小倩？”
　　“她有事回家了。”齐洁奶完孩子，便抱着孩子往回走，走了几步，又说　道：“小华他爸出差了，你过几天再来吧。”
　　彦青此时已经意领神会，当下随着齐洁一起上楼。他没有马上进她的家门，而是回到了自己的宿舍。“浪子哥。”他还没关上门，胡媚便出现在他门口，朝他娇媚地问候。
　　“要上学了？”见到她背着书包，彦青问道。
　　胡媚挤进了彦青的宿舍，把门关上，说道：“还没到时间。浪子哥，你已经好长时间没给我们小组辅导了。”
　　这段时间彦青比较忙，而且胡媚她们的学习也跟上去了，所以已经有时间没和她们在一起了，闻言说道：“是啊，你们学习还好吧？”
　　“还可以，就是太想你了，是不是有了老婆，就不要大二三老婆了？”胡媚忽然扑进了彦青的怀里，小嘴亲吻着彦青的脸。
　　彦青确实是有点忙，当然也有一点吊她们胃口的意思，见胡媚这样，知道她们已经上钩了，心中当然十分高兴，当下拥着她，亲吻着她的小嘴，大手也在她那明显地丰满起来的胸脯上轻轻地抚摸着，说道：“怎么会呢，老婆要，其他老婆也要！”
　　胡媚小小的年纪，哪曾试过这样和人亲热，只觉得有一种说不出的美妙感觉在自己体内产生，全身酥软了下来，只能紧紧地抱着彦青，嘴里发出了舒服的呻吟，直到彦青把她推开，她才记得害羞，但也对这种感觉充满了期盼，她低头说道：“浪子哥，你亲得我好舒服啊，能经常给我这种享受吗？”
　　“只要你们好好学习，我会给你们更美的享受的。”彦青又亲了她一口，才把她送出门去。
　　彦青本想洗澡之后才去找齐洁，谁想到居然没水了，这段时间因为天旱缺　水，水压不够，四楼以上经常没水，三楼却还可以，于是他便拿了衣服出了门。前些天，他到过齐洁家，那是冯启深在家的时候，但更多的是到宁静那里去的，今天，他就改变了方向。
　　当彦青敲门进去的时候，齐洁似乎也是刚洗完澡，穿的是一套半透明的睡　裙，一见彦青，便问道：“又没水了？”
　　“是啊，方便吗？”
　　“你自己来熟来惯，就自己看吧，我还要带小华呢？”说着，齐洁就转回卧室去了。
　　彦青对齐洁意味深长地一笑，便自己进了卫生间。匆匆地洗完澡后，他出到了客厅，却见齐洁的卧室虚掩着，他心中暗笑，来到了齐洁的卧室的门前，推门进去，只见齐洁正坐在床上，看着儿子，“小华睡了？”他问。
　　“你，你怎么到这里来？”齐洁有些慌乱地说。
　　彦青脸上露出灿烂的笑容，说道：“我来看看自己的干儿子，不行吗？”说着，也不理齐洁，坐到了床上，看着小华说道：“小华，干爹看你来了。”大手却放到了齐洁的大腿上。
　　齐洁轻颤了起来，却没有把彦青的手拉开。
　　彦青得寸进尺，在齐洁的大腿上轻抚着，而且还掀起了她的裙子，一边说：“小华乖，干爹会象你亲爸爸一样爱你和你妈妈的。”然后，一伸手，便将搂进了怀里。
　　“浪子，别……别这样！”齐洁轻轻地挣扎起来。
　　她的挣扎，更加刺激了彦青的欲望，他把大手移到了她那尖耸的乳房上，轻轻地抚着，说道：“我知道，冯科长并没有在意你，根本没能满足你的要求，尽到做丈夫的责任，现在，就让我来帮他吧。”说着，吻上了齐洁的芳唇。
　　齐洁本来就对彦青产生了好感，因此，稍作挣扎之后，便屈服了，不但让彦青的大舌头攻进了自己的小嘴，还把自己的丁香小舌伸进了彦青的大嘴里，任由彦青品尝。当彦青把她脱光的时候，她已经完全瘫软了。
　　彦青也把自己脱光，然后，伏在齐洁那丰满的酥胸上，轻捻着她那本来就很大的乳珠，凝神着她那娇脸，问道：“快活吗？”
　　齐洁一阵羞涩，她是觉得非常的快活，只是，这种话，又怎么能够和丈夫之外的人说呢，只好含羞闭上了眼睛，大腿也稍微张开了一些，好让彦青给她更深切的爱抚。彦青当然没有让她失望，口手并用，在她全身挑逗起来，当他亲吻到她那肥大的阴户的时候，有意无意地把自己那坚硬的阴茎移到了齐洁的嘴旁。
　　看到彦青那粗长的宝贝，虽然已有心理准备，齐洁还是被吓了一跳，因为它实在是太大了。但看到它那可爱的样子，她也忍不住去亲吻它。只是，没多久，她便忍受不了体内强烈的需要，推开彦青的头，叫道：“坏蛋，给人家吧。”
　　彦青却想捉弄她，停住了爱抚，望着她问道：“给什么你？”
　　“坏死了，你……”齐洁却怎么说得出口？
　　“你要不说，我就走了。”彦青装作要起来的模样。
　　齐洁又怎么会让彦青走开？她紧搂着彦青，浪叫道：“浪子，快把你那大家伙给我吧？”
　　“这才乖！”彦青说道，用力一挺，粗长的阴茎便没入了齐洁的体内，并开始了疯狂的抽送。
　　“啊！”齐洁舒服得大叫起来，她那小穴里从来没有容纳过这般大的宝贝，她感觉到了从来没有过的充实，而彦青的抽插又是这样的有力，每一下都刺在她的花心上，那种酥麻的感觉是那么的美妙，她不由得努力地挺动着屁股去迎合，那浪叫声也响了起来。
　　数十下之后，彦青感觉到齐洁的阴道里喷出了一股热潮，全身颤抖了起来，知道她来了高潮，便停了下来，让那阴茎深深地埋在她体内，悄声问道：“洁，美吗？”
　　齐洁虽然觉得羞涩，但还是应道：“美极了！”
　　彦青翻身让齐洁压在自己的身上，并给她按摩，待她恢复了过来，才扶她坐了起来，说道：“洁，这回你来！”
　　“哎！”齐洁说着，便疯狂地动作了起来。因为情欲的冲动，皮肤变得更加敏感，所以，彦青才爱抚了一下，她便又觉得体内胀得难以忍受了。
　　两人变换着花样，玩了近个钟头，彦青立足于把齐洁降伏，所以尽展高超的技巧，一次又一次地把她送到了无与伦比的境界。
　　“坏蛋，人家真的服你了。”当彦青的宝贝软绵绵地从她体内滑出，齐洁心悦诚服地说，那双玉手，依然把彦青搂得紧紧的。


第052章、母爱
　　东方美玉整理好床铺，彦青便回到了，手中还拿着早点。她从彦青手中接过了早点，有些不好意思地说：“老公，对不起了！”
　　“为什么这样说呢？”
　　东方美玉把早餐放到桌子上，说道：“买早餐什么的，本应该是老婆我做的。可是……”东方美玉脸红了起来，这段时间，每次在彦青这里过夜，都让他搞得起不了床，你叫她怎么不脸红？
　　“小傻瓜！”彦青在她的圆臀上拍了一下，说道：“我们是两夫妻嘛，还分什么你我？”
　　东方美玉轻颤了起来，连手中的餐具都快掉下来了，她娇吟着伏进了彦青的怀里，叫道：“老公，别逗我了，再逗，我就……”就什么，却说不下去，良久，才说道：“老公啊，我看玉丽对你挺有意思的，不如你把她干了吧，省得你老是这样难受。”
　　彦青心中高兴，因为他已经快达到目的了，但嘴里却说道：“你说什么啊，还不快点吃了早餐回去，只怕你妈妈又在家里念叨了。”
　　“她是人家的好朋友嘛，人家也想她能得到我这样的快活呀。”东方美玉说着，离开了彦青的怀抱，吃起早餐来。吃完之后，她说：“我说的话，你想想吧，不多几个女人，你又怎么叫浪子呢！”说完，她就走了。
　　东方美玉当然不愿意离开彦青，只是昨晚母亲来了电话，让她无论如何，今天也要回家一趟，她只好回去了，何况，她也有点担心，自己在彦青的身边，会身不由己地让他干，自己真的是无法承受他的挞伐了。
　　回到家里，不但母亲在，连嫂子也在。她和她们打了一声招呼，便想上楼，却让母亲给叫住了。
　　“你吃过早餐没有？”胡中慧关切的目光注视着女儿。
　　“妈，我吃过了。”东方美玉觉得有些乏力，本想上楼休息，但见母亲这样关心自己，便到她身边坐了下来。
　　胡中慧搂着女儿的纤腰，在她的脸上端详着，她发现，女儿更加娇艳了，只是有一种慵懒的神态，不由关心地问道：“女儿啊，是不是那彦青什么活都让你干？”
　　“才不会呢？他连早餐也不会让我做。”东方美玉得意地说。随即又问道：“妈，你怎么会这样说呢？”
　　“没什么，只是妈妈看你有些累。”胡中慧说。
　　一旁的何秀丽暗笑，她当然知道东方美玉为什么这样累了，自己还不是每次都让那浪子搞到连床也差点儿起不了？她当然不会这样说，而是说道：“妈，你也是过来人，人家新婚燕尔，累一点也不出奇嘛！”
　　“大嫂！”东方美玉娇艳嗔地瞪了何秀丽一眼，出奇地没有反唇相讥。
　　胡中慧也瞪了何秀丽一眼，她当然也明白了是怎么一回事，便拉着女儿的手，说道：“到妈妈房里去，和妈妈说一会儿话。”
　　“妈！有什么好说的？”东方美玉虽然这样说，但还是随母亲上了楼，进了母亲的房间。
　　两人在床上坐下，胡中慧想了好久，才说道：“玉儿啊，你长大了，有些事，妈妈本来应该早点跟你说的，没想到你却做在前面了。”接着，她向东方美玉说起了男女之间该注意的事项来。
　　“妈，这些女儿都知道，只是……”东方美玉想说些什么，却又不好意思起来。
　　胡中慧看见了女儿的神态，便说道：“玉儿，我们两母女，有什么话不能说的？你说吧，看看妈妈能不能给你解答。”
　　“妈妈，我真的不知道怎么说才好。”东方美玉把脸埋在母亲的怀里。
　　“是不是他对你不好？”
　　“不是的，他对女儿好极了，只是我，我却无法满足他。”东方美玉下定了决心，终于把和彦青在一起的情形说了出来。
　　“天，真的有这么回事？”胡中慧心中暗道，她是想起了在QQ里一个网友说的话。
　　“妈，你说我该怎么办才好？”说开了之后，东方美玉收起了害羞之心，向母亲请教起来。
　　胡中慧惊醒过来，说道：“女儿啊，你是遇上宝了，可要好好地珍惜啊！”
　　“可是，我该怎么办呢？”
　　胡中慧这才想起，女儿是向自己请教满足不了男人时怎么办，可她又怎么知道呢？她自己根本没有得到过满足，于是她问道：“你爱他吗？”
　　“当然爱了。”东方美玉脸上现出深情的样子。
　　胡中慧叹气道：“既然这样，你就得放开胸怀，让别的女人帮你满足他。”
　　“这，行吗？”
　　胡中慧说道：“行不行，就看你在他心目中的位置了。”
　　犹豫了很久，东方美玉才说道：“我想，他最喜欢的应该是我，如果我再大方一点，他是不会背叛我的。”
　　“女儿啊，男人都是好色的，只要他真的爱你，那么在外面逢场作戏，就不必记在心上。女人可没有几个象你那样得到满足的。”胡中慧感慨地说。
　　听了母亲的话，东方美玉深幸自己得到了彦青，她不由想起了父亲，他不是在外面也有小蜜吗？是不是也是母亲满足不了他呢？便问道：“妈妈，你也满足不了爸爸吗？”
　　“我？唉，不说也罢！”说着说着，胡中慧情动了起来，她想知道女儿面对如此强劲的男人是怎么样玩的，便说道：“玉儿，说说你和他是怎么玩的，让妈妈也好给你说一些常识。”
　　东方美玉还以为母亲是真的想帮自己呢？哪里知道她是动情了？便说了起来，等到说完，才知道上当，害羞地走了。
　　看着女儿那娇柔的背影，胡中慧也是思绪万千，她能不思绪吗？从女儿的口中，她感觉到，她在网上所遇到的，只怕是同一个人，要是真的这样的话，她真的不知该如何自处是好。


第053章、姐妹谈心Ⅱ
　　周宝凤和周宝珍来了一次虚凤假凰之后，两人都有一些虚脱了，良久，周宝凤才说道：“妹妹，你也该给我说说你是什么时候让浪子给干了的吧？”她一点儿也不害羞，把一个干字说得十分的重。
　　“当然可以了。”周宝珍说道。上次她来姐姐这里的时候，已经听过了姐姐和彦青的经过，现在轮到她说，也是理所当然的事情。
　　“那你就说吧。”周宝凤捏了妹妹的乳房一下，说道。
　　周宝珍发出了一阵舒服的呻吟，说道：“其实你也应该感应得到的。”
　　“我怎么会感应得到呢？”周宝凤疑惑地问，但问出之后她便明白了，因为妹妹曾经跟她说过，在她和彦青第一次的时候，她也感受到了那种快乐和痛苦。于是她说道：“应该是第二学年开学的那几天吧？”
　　“正是！”周宝珍于是便说了起来。当然，有些情况，是事后彦青才对她说的，至于是真是假，她就不得而知了。
　　那是第二学年刚开学的第二天，周宝珍忙完了自己的事，正想找节目，却遇上了彦青，此时，她对彦青已经是爱之入骨，便上前去打招呼：“浪子，有什么活动呢？”
　　“没有啊，你有什么活动？”彦青说。此时，彦青也确实没有什么活动。
　　周宝珍一听，十分的高兴，便说道：“反正我也没有事，我们一起去看电影好吗？”
　　彦青可有可无地说：“行啊！”
　　于是两人便向最近的电影院走去。这个年代，电影院大多数已经是双人座的了，因此两人要的也是双人座。这是一部爱情片，看到情动之处，周宝珍便依进了彦青的怀里。开始时，她还是十分的投入，但不久，她便迷惘了，因为彦青已经把她紧紧地搂在怀里，而且，一只手，还按在她的胸脯上。
　　“你这里可比那女主人公的大多了。”
　　彦青那迷人的声音在周宝珍的耳边响起，这时她才发现，彦青的手已经放进了自己的衣底，乳罩也让他解开了，覆盖在那大肉球上的手传来的热力，使她全身酥麻，她不由将它按住，呻吟道：“浪子，别这样好吗？”
　　“他们那么亲热，我们又怎么能让他们专美于前呢？”彦青啮咬着她的耳垂小声地说道。
　　“浪子，啊，浪子！”周宝珍无从拒绝，不但那手让她快活，就是耳朵里的热气，也让她熔化，她发现，彦青的另一只手，已经伸到了自己的秘处，而自己那里，已经流出水来了。
　　“舒服吗？”彦青把她的娇脸拧了过来，两人正面相对。
　　周宝珍发现彦青的眼睛里饱含着深情，心一热，“嗯”了一声，小嘴便吻上了他那宽厚的大嘴。一顿长吻之后，周宝珍觉得室内象是没有了冷气，全身热得要命，连彦青把她的上衣都脱了也不拒绝，而彦青的手指已经在她胯下拨草寻芳了。体内的空虚，使她不由自主地挺起屁股去迎合。
　　“来，你也安慰安慰我。”彦青把她的玉手引到了自己涨鼓鼓的胯下。
　　“天，好热，好大！”周宝珍心中暗叫，她在那里轻抚着，觉得隔着裤子不过瘾，便拉开了拉链，直接套弄起来，不多时，原来还有些软的宝贝就变得硬梆梆的了，她觉得很好玩。
　　此时，彦青已加快了挑逗的力度，手指在那湿淋淋的洞口快速地进出着，嘴巴则用力地吸吮着她那两个玉球。周宝珍如何受得了？拼命地扭动着，玉手也加快了套弄的速度，终于，好一阵颤抖，一股水从她的小穴中涌了出来，她忍不住“啊！”的一声大叫起来，幸好此时的音乐声也很大，才没有让人听见。
　　“宝珍，给我好吗？”彦青在她的耳边小声地问，伸手把她抱到了自己膝头上。
　　“我……”周宝珍不知怎么回答才好。她还是处女，这样摸摸玩玩不要紧，要真的干起来，却犹豫了。可是，彦青那热乎乎的东西已经顶到了她那穴口的嫩肉上，令她觉得十分的难受，不由自主地扭动着屁股。
　　“我会让你更加快活的。”彦青在她耳边深情地说着，大手在她的玉乳上轻轻抚摸着，下面则用力地挺了进去。
　　“别，别……”周宝珍嘴里拒绝，但体内的空虚又令她难受，因此虽然彦青的闯入使她有一种火辣辣的感觉，她不但舍不得离开，反而坐了下去。
　　“哎哟”，她终于尝到了破瓜之痛，叫了起来。
　　彦青按住了想站起来的周宝珍，说道：“忍一下就好了。”
　　周宝珍只是下意识的动作，处女之宝已经失去，她哪有不玩的道理？何况，那火热的东西撑得她又难受又舒服，她静坐了一下，觉得没有那么痛了，便动了起来。
　　彦青施展出绝技来，身子没有动，那根大肉棒却在周宝珍的小穴里抖动着，手和嘴则在可以到达的地方，给予周宝珍爱抚，很快，周宝珍不但完全适应了，还来了高潮，小穴里的水汨汨地溢了出来。他得意地问：“宝珍，美吗？”
　　“坏死了，你！”周宝珍狠狠地在彦青的大腿上拧了一把。
　　彦青痛得差点儿叫了起来，他不由得把她摁住，从后面疯狂在抽插起来。
　　大棒迅速地在那小穴中出入，嫩肉被摩擦得又酥又麻，而撞击花心时又使她酥软不已，那种美妙的感觉根本无法用言语去表达，周宝珍快活得想大叫起来，但又不敢叫出声来，只好死死地咬住了嘴唇，到得彦青发泄了，她已瘫软在彦青的怀里，连动也动不了了。
　　听了妹妹绘声绘色的描述，周宝凤情动不已，胯下已是湿漉漉的一片，周宝珍和她也没有什么两样，于是两人又磨起镜子来，到得两人都来了高潮，才算是告一段落。周宝凤叹气道：“真不知什么时候才能再领略到这种美妙的滋味。”
　　“听说他分配在省城，不如，我们找时间去看望一下他好吗？”周宝珍提议道。
　　“好啊！”
　　两人商量了上省城的时间，才相拥着入睡。


第054章、助理的助手
　　彦青正在办公室里和张娟调情，这段时间，由于经常受到彦青的“侵扰”，张娟对彦青更加依恋了，因为彦青虽然没有触及到她的关键部位，她都能够得到美好的享受。正当她来了高潮的时候，电话却响了起来。她极力控制住自己的喘息，把电话递给了彦青。
　　“你是莫小姐？”彦青一听到声音，便说道。
　　对方娇笑了起来，说道：“看来你对我的印象不错嘛！”
　　“象莫小姐这么美丽的人，男人又怎么会忘记呢！对了，你找我有事吗？”彦青问道。
　　“想找你聊天不行吗？”
　　“当然行了，那是我最大的荣幸。”彦青说，他知道当然不会是这么回事，毕竟莫凤是习勋的情人，而习勋和自己的关系又是那么好，莫凤不可能这么主动地向自己挑逗。
　　果然，彦青的话才说完，莫凤就说了：“我办公室的电脑出了些问题，不知你有没有空过来帮我的忙？”
　　彦青抬手看了看表，已快十一点了，便说道：“行啊，我就过去。”放下话筒之后，他又亲了张娟一下，笑道：“野花，我有事，不能和你继续玩了。”
　　张娟已经整理好衣服，闻言有些不高兴地说：“又是哪个漂亮的女孩子找你了？”
　　“你是不是吃醋了？”彦青瞪着眼睛问。
　　张娟低头道：“谁敢吃醋啊。”说着，便走了。
　　彦青收拾好东西往外走，心中还觉得十分的得意，明明知道自己已经有了女朋友，知道不可能和自己再发展下去，但众多的女孩子都愿意继续和自己交往，甚至还让自己占便宜。他真的很感谢舅妈对自己的训练，要不是她，自己的生活肯定没有今天那么的幸福，那么的多姿多彩。
　　习勋的总公司离彦青这里并不远，开车只用了十来分钟便到了。莫凤早已在楼下等他了，见到他，一点也不避嫌地挽着他的手上了楼，进了她的办公室。
　　“出了什么问题？”彦青在电脑前坐下。
　　“别急，你喝口水。”莫凤一边给彦青沏茶一边说。等到看着彦青喝了茶，才说道：“我也不知是什么原因，一上班便开不了机了，我叫公司的同事帮我看了看，也找不出什么原因来。”
　　“哦！”彦青把茶杯放好，便开始检查起来。检查了十来分钟之后他说道：“有点麻烦！”
　　“是什么毛病？”
　　“系统崩溃了，可能要重装才行。”
　　“要多长时间？”
　　“你急用吗？”
　　“习总出差了，他叫我下午把材料传过去，可材料都在电脑里面。”
　　“那我只能现在回去拿工具，中午把它弄好了。”
　　“那好，你回去拿工具，我把午饭叫到这里来。”莫凤说，显然，她真的是很焦急。
　　于是，彦青就走了，当他回来的时候，莫凤已经把午餐叫来了。
　　“先吃饭吧！”
　　“我先做完准备工作，然后再一边吃一边工作。”彦青说着便动起手来。启动安装程序之后，他才一边吃一边和莫凤聊了起来。先是说着工作上的事情，慢慢就转到了男女之间的事上来了，说的当然是莫凤和习勋的关系。
　　“我是不是一个坏女人？”说完了自己的事，莫凤不由问道，她也不知道自己为什么要向彦青说这些。
　　彦青认真地说道：“每个人都有自己的幸福观，何况你也没有对江雅琳和习小雅造成伤害嘛！只要不损害别人的利益，怎么做都是无可厚非的。”
　　“谢谢你的理解！”莫凤给了彦青娇媚的一眼，又问道：“浪子，你是不是看中了我们家小雅？”
　　看着莫凤那种娇美的模样，彦青笑道：“我看中的是你。”他盯着莫凤那涨鼓鼓的胸脯，继续说道：“其实刚才你根本不需要去叫什么盒饭，就你那两个大包子，就够我吃了。”
　　莫凤想起了曾有几次被彦青轻薄，不由嗔道：“坏死了，还不快点把电脑修好？”
　　那种风情万种的样子，彦青怎么受得了？他把空饭盒放到了桌子上，便把莫凤搂进怀里，说道：“电脑很快就好，不过我要让你试试，并不是只有习勋才是真正的男人。”大手便抚上了她那高耸的胸脯，嘴巴也吻上了她的耳垂。
　　“浪子啊，别这样，这里是办公室呢！”莫凤挣扎着，却是非常的轻，还没有忘记把手中的饭盒放到一边去。
　　见到她这种样子，彦青怎还不知她的心意？一边给她脱衣服一边说道：“在办公室里，更加刺激呢！”
　　“不要啊，不要……”莫凤一边呻吟，一只手却放到彦青的胯下轻抚。
　　彦青暗笑莫凤的做作，他将她完全脱光，嘴巴便含住了那乳房吸吮了起来，一只手在她那肥美的阴户上施展开了高超的挑逗绝技，直到把她逗得淫水直流，才放开她，去把门关上，回到了她的身边：“来，你也好好地服侍我。”
　　其实，莫凤也真的是喜欢上了彦青，所以才有任他轻薄之事，现在情欲激荡之下，当然是什么事都可以做了。她上前去，一边给彦青宽衣，一边亲吻着彦青的身体，神情是那么的专注，象是欣赏着一件珍贵的宝物。等她看到彦青那巨无霸的时候，不由吓了一跳，叫道：“天，怎么有这么大的东西？”
　　彦青搓揉着她那乳珠尖挺的乳房笑道：“就是这么大，才能令你舒服啊！”
　　莫凤不再说话了，她迅速脱光的彦青的衣服，便低头下去，亲吻着那红红的头儿。彦青当然也不客气，再次在她身上爱抚起来。
　　很快莫凤就觉得全身火热，体内空虚得要命，而那私处，更是爱液横流，她吐出那宝贝，紧搂着彦青，把自己的下体用力地向前挺去，嘴里叫道：“坏蛋，给我吧！”
　　彦青其实也涨到了极点，见到她这样，便把她压到了沙发上，对准目标，挺了进去，只听得“滋”的一声，伴随着莫凤的一声欢叫，那粗长的家伙已经没入了莫凤的体内，然后便是一阵疯狂的抽插。
　　便是那种涨满，已令莫凤舒服无比，而那热力，还有那勇猛的进攻，更是令她爽快到了极点，她忘记了这是在办公室，嘴里吐出了一长串的浪叫，屁股疯狂地挺动着，幸好这沙发够坚实，否则只怕已经散架了。
　　一切言语都是多余的，两人轮番主动着，虽然是第一次交欢，但因为都是经验丰富之辈，配合得相当的默契，到得彦青热情喷涌，莫凤已经瘫在沙发上，无法再动了，小嘴张得开开的，只有出气，没有入气了。
　　“饱了吧！”彦青给她予爱抚，让她享受激情之后的温柔。
　　“饱了，比刚才的盒饭还要饱。”莫凤淫荡地说，那双玉手，在彦青的背部无力地抚摸着。
　　让她恢复了一些之后，彦青才把她推开，说道：“吃饱了，也该干活了。”
　　莫凤这才记起要做的事，连忙把彦青推开，嗔道：“还不是你，让人家连正事都忘记了。”一边说，一边给彦青清理着下体。口里虽然是埋怨，但她的动作却是十分的温柔，便象是一个妻子对丈夫一样。
　　彦青没有反驳，而是也温柔地替她揩擦，还给她穿上衣服，才继续自己的工作。因为他知道，虽然莫凤不说，今后她对自己一定会百依百顺的了。


第055章、兰花的心事
　　吃过了晚饭，贾春蕾匆匆地洗了澡，换上了一身漂亮的衣服，正想出门，却见朱兰花神情忧郁地坐在书桌前，一点也没有平时那种活泼的样子，不由得关切地问道：“兰花，你怎么啦？”
　　“没，没什么。”朱兰花打起精神来，可是眉宇之间，那种忧郁还是无法散去。
　　“今天是周末，你不跟你的心上人过二人世界吗？”贾春蕾问。她知道朱兰花正在谈恋爱，而且双方的感情已经很深了。
　　“别提他。”朱兰花尖叫了起来。
　　贾春蕾明白了，是朱兰花和她的男友之间感情发生了危机，她坐到朱兰花的身旁，小心地问道：“你和他到底是怎么啦？”
　　朱兰花也觉得自己对贾春蕾太过分了，便向贾春蕾道歉说：“对不起，我实在是太冲动了。”
　　“没什么，我们是姐妹嘛！告诉我，他是不是对不起你了，要是这样，我去找他算帐。”朱兰花的男友贾春蕾认识，是数学系的一个帅哥。
　　朱兰花说：“别说他了。”才说完，却伏在贾春蕾肩膀上嘤嘤地哭了起来，良久，才继续说道：“他，他在和别的女人乱来。”
　　“什么？”贾春蕾惊叫起来，她真的不敢相信。朱兰花可说是他们的校花，没想到她的男友居然这么的不珍惜，和别的女人乱来。
　　于是，朱兰花便把自己如何发现男友和别的女人乱来的事说了出来，说了之后，她反而平静了，说道：“我没事了，你出去吧。”
　　听到朱兰花说得在根有据的，贾春蕾当然相信了，她暗自庆幸，自己没有被系里的男生花言巧语所动。至于她和彦青的关系，那是明知没有结果的，只是大家互相取乐罢了。
　　想到了彦青，心念一动，便说道：“我也没有什么事，只是和如萍去找浪子聊天罢了。反正你也没事，不如我们一起去吧。”
　　“好啊，我也很久没有见过他了。”朱兰花想也没想，便应道。
　　“那好，我们走吧。”
　　“等一下，我洗个澡，换换装再去。”朱兰花说着，便去洗澡了。
　　不多时，朱兰花便洗澡出来了，同样换上了一身艳丽的衣服。贾春蕾一看，心中便有数了。两人便一起出了门。
　　还没来到贾春蕾和杨如萍约定的地方，已见杨如萍匆匆地赶来了，她冲贾春蕾叫道：“春蕾，怎么这么长时间？”
　　贾春蕾把朱兰花往前一推，笑道：“我在抚慰一个受伤的心灵。”
　　“受伤的心灵？”杨如萍看着朱兰花疑惑地问。
　　“如萍！”朱兰花走上前去，羞涩地叫了声，说道：“你别听春蕾瞎说。”
　　“我瞎说了？”贾春蕾也不理朱兰花如何的打眼神，还是把朱兰花和男朋友闹翻了的事说了出来。
　　杨如萍却不在意，说道：“这样的男人，不要也罢，比他好的男人多得是，今晚我们就去好好地玩个够。走！”不由分说，把朱兰花的手臂一挽，便向校园外走去。
　　朱兰花身不由己地跟着两人走了，她是去过彦青的家的，但看到两人并不是去彦青的家，便问道：“你们是带我去哪里啊？”
　　“管他哪里不好？难道我们去得，你就去不得吗？”杨如萍比两人高一届，所以说起话来就不十分客气。
　　“谁怕了？”朱兰花不服输地说。
　　贾春蕾可不想把朱兰花吓走，说道：“我们是去找浪子。”
　　朱兰花问道：“怎么走这条路的？”
　　这回，杨如萍口气随便了一点，说道：“从这边走也可以啊。”
　　朱兰花当然知道从这里去他家当然可以，但远了不知多少，见杨如萍似乎是不想说的样子，便不再问了，反正大家都是女的，她们去得，自己没有去不了的地方。何况，自己和贾春蕾这么好，她也不可能害自己。
　　她不找人说话，杨如萍可找她说话了。
　　杨如萍问道：“兰花，你是不是和你那男友上过了？否则为什么对他如此依恋？”
　　“你才和你男友上过床了呢？”朱兰花嗔道。她虽然和男友很亲热了，但还是守着最后一关。
　　哪曾想，杨如萍认真地说：“我不但和我的男友上过了，还和别的男人上过了。”
　　“你，不是吧？”朱兰花疑惑看着贾春蕾，她不敢看杨如萍，怕她又说出什么惊天动地的事来。
　　贾春蕾却笑道：“什么不是，不但她，我也有两个男人。”
　　“谁？”
　　贾春蕾笑而不答，而是问道：“兰花，完成了公安局的工程后，你还见过那浪子吗？”
　　“见过啊！”朱兰花有点害羞，因为她在一次偶然的机会，见到了彦青，和他一起吃了一顿饭，还被他轻薄一番，她觉得，彦青虽然只是随便碰她的身体，但那快感，比自己的男友爱抚自己还要强烈，当然，这些事她是不会向杨如萍和贾春蕾说的。
　　“怎么啦？”她反问。
　　“没什么。”贾春蕾笑笑不语。
　　说话之间，已经来到彦青租的房子了，看见杨如萍用钥匙开门进去，朱兰花虽然感到奇怪，但也不再问了。三人便在里面开电视看了起来。
　　就在朱兰花按捺不住心中的好奇，正想问的时候，门口一响，有人开门进来了，居然是浪子彦青。
　　“咦，兰花也来了？”彦青很亲热地问。
　　“当然了，她想你都想了几个月了，你还不快点安慰她？”贾春蕾笑着把朱兰花推向彦青。
　　朱兰花猝不及防，一下子便扑进了彦青的怀里，她正想挣扎，却被彦青紧抱着，只听他笑道：“是吗，那我倒要和她好好亲热了。”
　　话音一落，一双魔手已经攀上了她那圣母峰，并在那里按揉起来，一种与男友爱抚不同的美妙感觉，传遍了她的身体，她不由得呻吟道：“浪子，别，别这样！”
　　彦青没有说话，直至把她吻得全身瘫软在自己怀里，才放开她说道：“上次见面，我就想亲你了，只是没时间，现在终于可以亲个够。”
　　朱兰花开始是抗拒，继而是享受，当她正感觉到那种美妙滋味的时候，彦青却放开了，她有点失望，坐直了身子，冲彦青嗔道：“难怪人家叫你浪子，原来你真的那么坏？”
　　“这怎么叫坏呢？”彦青一脸无辜地说。
　　“这样还不算坏，怎么样才算坏啊！”朱兰花整理着零乱的衣服，涨红的脸显得更加娇媚，她心里很矛盾，一方面是很享受彦青的轻薄，另一方面则是怕因此而失身，对不起自己的男友。
　　贾春蕾笑道：“这样就叫坏了？你还没见过他更坏的呢！”说罢，便和彦青搂在一起，玉手一边爱抚着彦青，一边给他宽衣。
　　朱兰花正自吃惊，却发现杨如萍也在脱衣服，不由叫道：“你们这是干什么啊？”
　　杨如萍笑道：“刚才来的时候我们不是说过，我和春蕾都有情人吗？我们的情人就是浪子了。”说话之间，她已经完全脱光了，看着满脸愕然的朱兰花，又说道：“你在想着不要做对不起男朋友的事吧？其实，他们在外面风流快活的时候，又什么时候想过我们来着？来吧，浪子不但是我和春蕾的情人，还是很多人的情人呢？包你有意想不到的收获。”
　　此时，彦青已赤裸着上身，他拉着朱兰花的手，情意绵绵地说道：“兰花，来吧，让我们一起快乐。”
　　朱兰花内心在挣扎，可是彦青的身上好象有很大的引力，虽然那手的力量并不大，但她还是不由自主地向他靠去，等到接触到他的肌肤，她已经无力再离开了，只得哀求道：“浪子，不要这样好吗？”
　　“那你想我怎么样呢？”彦青邪邪地看着她。
　　“当然是想你更深入地了解她了。”贾春蕾已经把彦青的内裤脱下，说完之后，便去亲吻那宝贝了。
　　朱兰花当然看到这番情景了，她叫道：“你，你们怎么能这样？”
　　“我们为什么不能这样？”杨如萍笑着，也去亲吻彦青的身体。
　　朱兰花真的不知该怎么样才好，她想走，可是却让彦青拉着手，想不走嘛，那种情景又令人太难堪了。然而，当她看到彦青那粗长的玩意儿时，身子就更软了，因为她也见过她男友的玩意儿，比起彦青的来，差得远了。何况，在贾春蕾的亲吻下，那红红的头儿又是那么的可爱呢？
　　“唔，你和春蕾、如萍一样，都很结实。”不知何时，彦青已经抚上了她的高峰。
　　“啊！”朱兰花轻叫了起来，从那叫声中，就知道她无比的舒服，彦青的手象是带电一样，使她软倒了下来，正好倒在彦青的怀里。
　　彦青把手伸进了她的衣内，轻捏着她那已经涨硬的乳头，笑道：“这是你自己送上来的，可别怪我！”
　　“罢了。”朱兰花心中暗叫，便依紧了彦青，嗔骂道：“坏蛋，人家便宜你了，还要说人家？”说着，玉手也在彦青的身上抚爱起来。
　　彦青当然明白，朱兰花已经任由自己采摘了，便转身过来，主攻她的胸乳，那条灵巧的舌头在尖耸起来的乳珠上轻舔着，搅动着，大手则滑下了那平坦的腹部，到达了神秘的玉溪，他发现，那里已经湿透了，“怎么样？美吧？”
　　朱兰花哪里好意思回答？只是扭动着身子去迎合。
　　杨如萍、贾春蕾见彦青这样，知道朱兰花已经跑不了了，便互慰起来。彦青则把唇舌慢慢地从乳房上滑到了朱兰花的胯下，长舌攻进了那流水的小溪。
　　“别，那里脏！”朱兰花用力想推开彦青，但如何推得动？反而让彦青吻得她一点力气也没有，当她看到那火红的阴茎头儿在眼前晃来晃去的时候，便也把它放进了自己的嘴里。
　　朱兰花的水越来越多，那颗阴蒂也涨了起来，屁股扭动得更厉害了，彦青知道时机已经成熟，便把她的头托了起来，说道：“兰花，做我的情人好吗？”
　　已经到了这种地步，朱兰花想不答应，身体也抗拒不了，她“嗯”了一声，把大腿张得开开的。
　　彦青掉转头，巨炮对准了目标，慢慢地推进。
　　“喔，慢点儿啊。”朱兰花叫道，她觉得那热乎乎的东西撑得自己的阴道涨涨的，十分难受，而且还有一点火辣辣的感觉，接着，她又惨叫了起来，因为彦青已经冲破了她的最后一关，疼痛使她用力地把彦青往外推。
　　彦青又如何能让她推开？紧紧地压住她，在她芳唇上吻着，说道：“别急，忍一下说好了。”
　　“可是，人家好痛啊！”别看朱兰花长得比杨如萍和贾春蕾都高大，但却嗲得象小女孩一样，眼角渗出了泪水。
　　“那好，我不动好了。”彦青说着，下身果然一动不动，只是吻着她的脸，手在她那光滑的皮肤上抚摸。
　　朱兰花慢慢觉得不对劲了，因为那热乎乎的宝贝把自己那地方烫得很难受，使自己感觉不到疼痛来，而彦青的爱抚，又使她乳房涨涨的，似乎要他动起来才舒服，可是看彦青的样子，却一点动的意思都没有，她不由得轻声呼唤道：“浪子。”
　　“嗯！”
　　“浪子。”朱兰花羞于出口，又叫了一声，扭动了一下屁股。
　　“怎么啦？好痛吗？要是好痛的话，我退出来好了。”彦青装作不知道她的需要，说道。
　　要退出？怎么可能呢！朱兰花才轻轻地动屁股，就觉得舒服了，她并不知道彦青在作弄她，便又挺动一下屁股，说道：“你动啊，人家里面涨得很难受。”
　　“哦！”彦青于是便动了起来，不过却十分的缓慢，好象生怕她痛一样，脸上却露出了得意的笑容。
　　朱兰花觉得很舒服，但她还想彦青快一点，正想叫，却看到了彦青的笑容，知道他在作弄自己，不由得挥起粉拳，捶打着彦青，嗔骂道：“好啊，死浪子，占了人家的便宜，还要人家求你！”
　　彦青没有理她，而是开始了勇猛的进攻，他把朱兰花的一双美腿扛到了自己的肩膀上，长枪不住进出着，带得朱兰花那粉嫩的阴唇一翻一翻的，煞是好看。杨如萍、贾春蕾二女也在他后面替他助威。
　　朱兰花说不出话来了，因为她觉得那嫩肉被彦青摩擦得酥麻不已，一种美妙的感觉从自己的小穴深处，慢慢地向全身蔓延，使她只知道按照彦青的说法去迎合，再也不记得和他们理论了。那快感逐渐充斥着全身，终于达到了极点，要寻找宣泄的地方了，一股热潮就从穴心向外狂涌，她“啊”的一声大叫，死死地搂住了彦青，大口大口地喘气。
　　彦青抚慰了她好一会儿，见她慢慢平静下来了，才问道：“兰花，美吗？”
　　“嗯！”朱兰花脸泛桃花，显得非常的幸福。
　　“恨我吗？”
　　“恨！上次为什么不给我这种享受呢？”朱兰花喃喃地说。
　　“那我就让你恨个够。”彦青说着，又开始了抽动。
　　“啊……”朱兰花又欢叫了起来，屁股挺动得更厉害了，嘴里矛盾地叫道：“坏蛋，插死人了，用力啊，用力插死我啊。”
　　当朱兰花又来一次高潮后，杨如萍和贾春蕾就教她如何去主动，这一男三女就玩了起来，虽然她从来没有配合过，但有彦青这一高手，而杨贾两女又合力配合，加上朱兰花的聪明，自然玩得相当的高兴，直至四人都浑身没力了，这才洗澡休息。


第056章　中兴女子岗
　　东方美玉吃了早餐，便想到彦青那里去。本来，昨晚她就想过去的，只是昨天下午又和彦青干了一场，回到家里便不想动了，彦青又说他有应酬，她便静静地在家休息了。还没有出门口，手机便响了起来，她一接，是她的队长蔡安娜来的，说是交通流量大，人手不够，让她去帮一下忙，她只好去了。
　　东方美玉所在的中兴女子岗，共有6个人，除了她、迟玉丽和蔡安娜之外，还有三人：许莉莉、周莲和何丽敏。东方美玉到达那里的时候，已经有三人在那里了。
　　因为是节日，所以马路上的车相当的多，四个人忙了大半天，直至快到中午饭的时候，才算是闲了下来，其他两人也来接班了。“美玉、玉丽，今天这么辛苦，就由队里开支，一起吃中午饭吧！”蔡安娜说。
　　“好啊！”迟玉丽马上表示赞同，其他两人也附和了。
　　东方美玉正犹豫，迟玉丽说道：“美玉，不是半天不见你老公也不行吧？”
　　“去你的，去就去。”东方美玉只好跟她们去了，反正就算吃饭，也用不了多少时间。
　　四人到了一个幽雅的小饭店，叫了好几个菜，蔡安娜说道：“你们先吃，我给莉莉和丽敏送去。”
　　“还是我去吧。”东方美玉抢过了她手中的饭盒，往外走了。
　　蔡安娜有些怪怪地看着东方美玉，因为她和东方美玉非常熟，而且非常的要好，甚至连自己当了东方剑的情人也没有瞒着她，她从来没有见过她如此地主动去做工作以外的事。直到东方美玉的背影不见了，她才回头和迟玉丽等人说话：“这个美玉，跟上了浪子之后，确实变了不少。”
　　“是啊，懂事了不少。”迟玉丽说。
　　周莲说道：“不但是懂事，还娇艳了不少，也许是爱情的滋润吧。”
　　“谁说不是呢。周莲啊，你也该找一个了。”蔡安娜说道，她是东方剑的情人，当然知道东方美玉的事了。
　　“我也有啊，可是就没有美玉那么娇艳。”周莲不好意思地说。
　　“连嘴都没亲，就叫有了？”迟玉丽笑道，她是知道周莲的情况的，周莲是谈了一个男朋友，只是条件不是很好，所以关系还不是很亲密。
　　周莲羞涩道：“难道要亲嘴才娇艳的吗？”
　　这里只有三个女人，因此迟玉丽毫不害羞地说：“仅仅是亲嘴还不行，还要更深一层。”
　　“更深一层？”周莲疑惑地问。
　　“是啊！”
　　“怎么个更深一层法？”周莲更加不明白了。
　　“不是吧，连这你也不知道？”迟玉丽有点儿不相信。
　　还是蔡安娜说道：“所谓的更深一层，当然就是男女最后的一关了。”
　　“你们，你们都经过了那一关？”周莲有些不相信，毕竟在她眼中，两女都是那么的正经，她更不相信东方美玉才和彦青谈那么几天，就让他给抱上床了。
　　蔡安娜和迟玉丽笑了笑，没有说话。两人各想各的感受。蔡安娜虽然有男朋友，但她只和东方剑发生过关系，而迟玉丽则除了钱如兴之外，还有一个浪子，各人的滋味自然是不会相同。
　　看到她们这种情形，周莲知道，两人说的是实话，便说道：“能告诉我，那滋味是怎么样的吗？”
　　“你说。”蔡安娜对迟玉丽说。
　　“不，你先说。”迟玉丽推拒道。
　　两人推挡了几次之后，蔡安娜苦笑道：“有什么不能说的？第一次的时候，就象针扎一样，痛一下就过去了，以后嘛，有的只是难受。”
　　迟玉丽并不知道蔡安娜和东方剑的关系，但她认识蔡安娜的男朋友，那人身体单薄，也许那东西也短小吧，她心想，于是她说道：“怎么会呢？那东西那么粗长，第一次进去的时候，痛得人死去活来的，真的不想活了，但以后每一次，都是快活得不想活了。”
　　“天，你们一人说一样，叫我听谁的话好呢？”周莲无所适从地说。
　　“当然是听我的了，你看我们队长那个男朋友，长得跟条藤一样，怎么会有力气呢！”迟玉丽说道。
　　“你的那个钱如兴也好不了到哪里去啊？”蔡安娜反驳，她没有试过男朋友的宝贝，所以在为他辩护。
　　“他当然不是很好了。”迟玉丽小声嘟囔，却没有再和蔡安娜说话。
　　便在这时，东方美玉回来了，三人也不再说这方面的事，吃过饭后，就分手了。“玉丽，你跟我来一下。”东方美玉叫住了走在后面的迟玉丽。
　　“有事吗？”
　　“没什么，一起聊聊嘛。”东方美玉笑容满脸地说，“好久没到我那坐了，很忙吗？”
　　“怎么没到？前晚不是还在你那里吃饭吗？”
　　“我是说我家，又没说我妈家。知道吗？浪子好想你呢？”
　　“乱说。”迟玉丽脸红了起来，说实在话，她是很想彦青的，只是这段时间东方美玉跟彦青跟得很紧，她不敢太过过分。
　　“走吧，反正下午有的是时间，一起玩不好吗？到了那里，再打电话给你的钱如兴好了。”东方美玉说。
　　迟玉丽见她这样说，便驾车和她一起去了建行。进入客厅之后却没见彦青，东方美玉便把迟玉丽推进了卧室，只见彦青从床上爬了起来。原来彦青等东方美玉不见，正想睡午觉，见到她们不由叫道：“我还以为中午可以休息一下呢？”
　　看到彦青下床后，胯下那地方居然撑起来，迟玉丽不由得羞红了脸，正想出去，东方美玉已经把她推向彦青了，只听她说道：“你不是给这家伙搞得死去活来吗？你现在就好好地教训它吧！”
　　“美玉，你……”迟玉丽大为吃惊，望着彦青，一付不知所措的样子。
　　彦青却没有出声，只是笑吟吟地看着东方美玉。
　　东方美玉笑道：“虽然我没见过钱如兴那东西，但从你描述的那东西以及你说的那感受来看，我知道一定是我们浪子的杰作。”
　　迟玉丽这才明白，刚才自己在酒店说的话，东方美玉已经全部听去了，只是她没想到东方美玉会那么大方，她道歉说：“美玉，对不起了。”
　　“傻了，你帮我安慰了老公，我还没有谢谢你呢！”
　　“可是，我比你占先啊！”
　　“占先就占先吧，谁叫我们是好朋友呢，现在，我只能请你帮忙了。”东方美玉心里当然有些不舒服，可是事情已经发生了，自己又要迟玉丽帮忙，只好装作不在意地说。
　　“帮什么忙？”
　　“帮我把他那宝贝弄软了，你不知道，每次他都弄得人家动不了。”东方美玉不由分说，把彦青那宝贝拉了出来。
　　“这……”当着东方美玉的面干这种事，迟玉丽还有一点儿犹豫，但看到彦青那鼓励的眼神，便说道：“好吧，只是，恐怕我自己一个人也不行。”
　　“谁叫人自己一个人了？”东方美玉便开始脱衣服了。
　　见她这样，迟玉丽便行动了起来，她从彦青的眼神里便知道，彦青已经征服了东方美玉，今后，她就可以更多的和这个可爱又可恨的浪子在一起了，因此，她便放开手脚去活动了。
　　东方美玉可没有想到那么多，她只是想让彦青得到快乐，所以，自己脱光了之后，便又给迟玉丽脱了，当她正想去亲吻迟玉丽的秘处时，迟玉丽已经换了位置，说道：“美玉，就让我先替你服务吧。”
　　东方美玉虽然得到过彦青的唇舌服务，但和别的女人在一起，却是从来没有过，她正在犹豫，却看到了彦青那鼓励的眼神，便张开大腿任由迟玉丽施为了，没多久，整间房子便响起了快活的呻吟声。
　　彦青此刻也相当的兴奋，因为他终于让东方美玉允许他有情人了，虽然只是她的好朋友，但有了开始，还怕她以后不答应吗？他施展开浑身的解数，把迟玉丽弄得神魂颠倒，差点儿喘不过气来，才向东方美玉进攻，当然，也是把她干到出气多，入气少，才算完事。
　　“好老公，你太伟大了。”东方美玉喃喃地赞美道。
　　“美玉，真羡慕你！”迟玉丽已经清醒了过来，她搂着东方美玉说。
　　“放心吧，有我就有你的，我们好朋友嘛，有福同享。”
　　“谢谢你！”
　　看着两个美女这样的快乐，彦青心中充满了得意，他知道，他已经完全抓住了这两个美女的心，今后，这两个美女已经任他予取予求了。


第057章、室友
　　一觉醒来，彦青发现两个美女依然赤裸裸地躺在自己的身边，两人都把玉手放在自己的宝贝上，脸上露出幸福满足的笑容，不由得又情欲冲动了起来，大手便分别袭击两人的私处。
　　“唔，别，人家还要睡呢。”东方美玉叫道。
　　迟玉丽却吓了一跳，推开彦青的手，坐了起来，叫道：“什么时候了？”昨晚，参加完元旦联欢晚会之后，她经不住东方美玉的怂恿，撇开钱如兴，和她一起到彦青这里来偷欢，三人大战了两个回合，再加上白天的那一次，她全身没力，只好在这里住下了。
　　“放心吧，才六点呢。”彦青说。
　　彦青笑道：“我该起床锻炼了。”
　　“不是吧，昨晚这么累了，你也不多睡一点？”迟玉丽关心地说。
　　一旁的东方美玉喃喃地说：“他就这样了，老婆的话他也不听，就看你这当情人的，是否说得听他了。”
　　彦青在东方美玉那又圆又白的臀部拍了一下，说道：“我不经常锻炼，又怎么能喂饱你们呢！你们就好好睡吧。”说着便爬了起来。
　　迟玉丽也爬起来，想穿衣服：“我也该走了，晚了人家看见了不好。”
　　“别。”彦青亲了她一口，说道：“你走那么早，人家才会怀疑呢。现在你是和你的好朋友在一起，谁会怀疑你呢？”
　　迟玉丽觉得有道理，便说道：“那我就洗漱一下，给你们煮早餐吧！”
　　“好啊！”没等彦青回答，东方美玉就说道。
　　“懒婆。”彦青又打了东方美玉一下，说道：“原来你不是为我找情人，而是为自己找工人。”
　　“当然了。”东方美玉毫不在乎地说，接着，又闭上眼睛睡了。
　　面对着如此天真可爱的东方美玉，彦青和迟玉丽相对而笑。彦青说道：“其实，煮早餐也不用穿衣服的。”
　　“你真够坏的了，连做工也不许人家穿衣服。”迟玉丽嗔了彦青一眼，却没有再穿衣服，就那么去洗漱了。
　　彦青得意地笑了，然后出门去了。等他回来，洗了一个澡后，东方美玉和迟玉丽已经等着他吃早餐了，虽然穿了睡衣，便两女还是跟什么也没穿一样，却非常自然地侍候着彦青。直到彦青吃完，迟玉丽告辞走了，东方美玉则要去上班，当然了，也顺便送迟玉丽出去。
　　彦青今天还是假期，不用上班，送走了两女之后，他便上网了，看了一下股市行情之后，他给曹孟君打了电话，让她通知其他人如何做，就那么个把月的时间，他便让曹孟君把几个情人联合起来了。
　　正想和网友聊一下天，敲门声又响了起来，他开门一看，居然是贾春蕾、朱兰花，还有一个周玉红，他连忙把她们迎了进去。
　　“你……”周玉红虽然也进了去，却脸红红的站在一边。
　　彦青这才发现自己只穿着内裤，不由尴尬道：“对不起！”便想去找衣服穿上。
　　“穿什么？难道你不知道他叫浪子吗？”贾春蕾冲周玉红笑道，拉着彦青不让他去穿衣服。
　　“这怎么行？”虽然彦青也想把周玉红纳入自己的情人行列，但他怕太急了反而会误事。
　　朱兰花却扑进他怀里说道：“我们都可以看，她又有什么不行的？”
　　看见周玉红虽然羞红了脸，却没有提出反对的意见，彦青便亲了朱兰花一口，说道：“行了，谁不知你淫荡？”
　　“我淫荡？”朱兰花指着自己的鼻子问道。
　　“不是吗？”彦青笑道。
　　“淫荡就淫荡吧，谁叫人家遇上了你这个花花公子呢！”朱兰花说着，竟伸手去抚彦青的胯下，并对周玉红说道：“玉红，在学校你是怎么说的？”
　　“我……”周玉红脸更红了，原来，在学校的时候，她说，朱兰花敢怎么做，她也敢怎么做。
　　“怕什么呢？你又不是没做过。”贾春蕾也说道，一边说，一边开始脱衣服。
　　原来，周玉红已经不是处女了，她的第一次是给自己男朋友的，只是，在男朋友那里却得不到真正的享受，所以，朱兰花一听，便向她介绍了彦青。可是，这种羞人答答的事，女孩子又怎么会主动呢？
　　此时，彦青已经被朱兰花脱得赤条条的了，他听得几女如此说，那还不知道周玉红想的是什么？他向她伸出了手，笑道：“玉红，来，让浪子我好好地亲你！”
　　“我……”到了这个地步，周玉红反而犹豫起来了。
　　彦青怎么会放过她呢，走近一步，便把她搂进了怀里，吻着她的娇脸说道：“放心吧，我会让你象春蕾和兰花一样快活的。”一只手，便抚上了她那高耸的胸脯。
　　“啊！浪子，别这样！”周玉红娇呼着挣扎，可又怎么挣扎得开？何况，她也不是真正的挣扎呢！她觉得彦青的大手热力十足，按揉自己的时候轻重有致，使她只能依靠着彦青才能站稳。
　　“我们还是回房去吧。”贾春蕾说着，便向彦青的卧室走去。
　　朱兰花放开彦青的宝贝，和彦青一起，拥着周玉红往房间走。到了里面，她就开始为周玉红脱衣服了。
　　“你身材真好！”彦青任由贾春蕾和朱兰花两人爱抚自己和周玉红，在周玉红那突围而出的丰乳上轻舔着，也难怪他这样说，周玉红虽然容貌没有朱兰花那样娇美，但身材却比朱兰花还要好，纤细的腰肢使那对乳房显得更加突出。彦青在上面吮吸着、啮咬着、舔弄着，大手则在她平坦的小腹上按揉。在他的示意下，朱兰花的芳唇也以周玉红的阴户为目标。
　　彦青所赞美的，正是周玉红引以为傲的，她觉得心甜甜的，可是，她马上又觉得难受起来，因为彦青和朱兰花三方面的袭击，使她不但胸乳涨痛，小腹处的热力在向全身扩展，象是成千上万的蚂蚁在身上爬一样，而胯下最神秘之处，则是无比的空虚，很希望有什么去充实。她用力地挺动着屁股，去迎合朱兰花的唇舌。
　　“玉红，美吗？”彦青用手代替嘴巴，在那已经挺立起来的乳珠上捻弄着。
　　“我，我……”周玉红不好意思说，玉手却在彦青的身上乱摸起来。
　　彦青当然知道她需要的是什么了，他让朱兰花让开，自己伏上了周玉红的身子，那巨大的阴茎便在她那娇嫩的阴唇上磨着，却没有进去。“告诉我，你需要我。”他说道。
　　周玉红怎么好意思说？只是不停地扭动着，希望彦青那东西能进入自己的体内，因为她觉得里面实在是太难受了，而彦青的阴茎，比起朱兰花的舌头来，更刺激着她的欲望。可是，没有彦青的主动，她又怎么能够达到目的呢？所以，挣扎了一会儿之后，她终于叫道：“坏浪子，死浪子，快干我吧！”
　　彦青十分得意，叫了一声：“这才对啊！”便立即挺进中原。
　　“喔！”周玉红大声欢叫起来，她感觉到了体内从来没有过的充实，那种感觉是那样的美妙，以致她马上动了起来，一会儿扭，一会儿挺的，嘴里的叫声则是一忽儿也没有停过，就连女人听了也要脸红。
　　彦青竭尽全力使周玉红连来了两次高潮，才停下来，伏在她起伏不定的娇躯上，疼爱在问道：“玉红，舒服吗？”
　　“太，太美了！我从来没有想过，做爱是这样美妙的。”周玉红喘息着说。
　　“可是有人刚才还犹豫呢！”一边的贾春蕾笑道。
　　“人家不知道嘛！”周玉红嗲道。
　　“现在知道了，还不快点去侍候我们的情人？”朱兰花叫道。
　　“怎么个侍候法？”周玉红不解地问。
　　朱兰花诧异道：“不是吧，你连这个也不知道？”她便把女人如何使男人快活的技巧说了出来。
　　“这样都行？”周玉红一边照做，一边还充满了疑问，敢情，她还不知道女人也可以主动的。但当她从动作中得到了快乐，看到彦青也一样的快乐的时候，就乐此不疲了。
　　看到周玉红已经完全沉迷在肉欲之中，贾春蕾和朱兰花也开始了行动，这一男三女，一起玩了两个钟头，才都达到了最美的境界。
　　当他们清理完，又有人来了，是彦青的舅嫂何秀丽，她是来约彦青打麻将的，至于是与不是，就只有她和彦青两人知道了。


第058章、中奖
　　“浪子，你买的彩票呢？”才进办公室，张娟就问道。
　　彦青看着她那种紧张的样子，问道：“怎么啦？”
　　“好象你中彩了。”
　　“中彩了？”彦青看到没有人来，便把她搂进怀里，伸手去摸她的胯下，笑道：“我还没有搞你呢，怎么就中彩了？”
　　“坏蛋，别，有人来了。”张娟把彦青推开，这段时间，彦青老是挑逗她，让她既感到美妙，又觉得难受。
　　彦青也知道张娟说的是实话，便老实了一点，问道：“我中了什么彩了？”
　　“你那天比赛后买的奖券啊，我记得好象是3869574，正是昨晚开出的中奖号码。”张娟说。
　　彦青这才记起，自己在拿了冠军之后，经过卖体育彩票的地方，经不起大家的怂恿，去买了一注体育彩票，便拉开抽屉，拿了出来。
　　“可惜了。”张娟一看说道。
　　彦青并不注重这些，他说道：“不就是两块钱吗，不中就不中，有什么好可惜的？”
　　“那可不是两块钱的问题，而是上百万块的事。”张娟压住内心的高兴，说道：“就差那么一个数字，就不见了将近一百万。”原来，彦青并不是不足，而是没有中头奖，只中了一个二等奖。也不知为什么，那是彦青的事，张娟却是非常的高兴。
　　“真的？”彦青也十分的惊喜，抱着张娟亲了起来。
　　“哎，快放开我！”张娟惊叫道。
　　“你们是干什么啊？”就在这时，徐美华出现在两人的面前。
　　彦青倒没什么，张娟却脸红了起来，离开了彦青的怀抱之后，她镇定了一下说道：“这一期的体育彩票，浪子中了二等奖，奖金有十多二十万呢！”
　　一听张娟这么说，徐美华也兴奋了起来，叫道：“真的吗？让我看看。”
　　张徐两人的叫声，惊动了办公室的所有人，很快，大家都过来了，一听到这件事，大家都为彦青高兴。徐美华和张娟把奖券和中奖号码一对，果然是真的，七个号码，中了六个，只差后面的一个，而且，奖金居然有二十万，喜得大家把彦青抛了起来。不多时，连附近的办公室也知道了这件事。
　　“彦青啊，今晚你可要请客了。”行长覃天华也来了，他知道了这件事之后说道。
　　彦青当然也非常的高兴，平日，他就不是吝啬之人，现在得了这意外之财，他当然就更加大方了，说道：“好，今晚我就请全行的员工，包括家属一起喝酒庆祝。”
　　“浪子万岁！”众人高呼起来。
　　“美华，这件事就由你们办公室安排了，快下班了，可要快点通知大家。”覃天华说道。
　　“坚决完成任务。”徐美华保证似的说。她当场就向大家宣布，等大家散去才电话通知其他人。
　　见大家都走了，张娟不好意思地说：“浪子，对不起了，弄得大家沸沸扬扬的，害得你破费了。”
　　“怎么会呢，我应该谢谢你才行，要不是你说，只怕我还不知道自己中奖，过了一个月，那就作废了。”彦青感激地说，此时外面走来走去的人很多，他倒不敢和张娟太亲热了。
　　“你是应该好好地谢谢张娟的。”徐美华走了进来，意味深长地说，“我定在龙城大酒店，你们两个就先过去安排一下吧，我通知完人再过去。”
　　“好，我们走。”彦青说着，便拉着张娟走了。
　　“可要记着叫上你未来的夫人。”徐美华在后面叫道。
　　“放心吧，我怎么会忘记她呢！”
　　两人出了办公室，来到了车棚，彦青没有车，只好和张娟同一辆摩托车了。张娟坐在后座，丰满的胸脯压在彦青的背上，随着那车子的振动，摩擦得张娟十分舒服，她想起徐美华说得最重的两个字“谢谢”，不由问道：“浪子，你准备怎么谢我呢？”
　　彦青感觉到了她胸部的弹性，听她这么问，便笑道：“你喜欢我怎么谢，我就怎么谢？要不要今晚我就叫美玉请你让我采？”
　　“去你的，你休想！”张娟在后面狠狠地拧了彦青一把。
　　“哎哟，你想谋杀亲夫吗？”
　　两人打闹着，很快就到了龙城大酒店。这是建行经常来的地方，所以这里的老板和员工对他们都非常的热情。这回，张娟没有再说彦青中奖的事，直到安排好了餐厅，才向彦青问道：“你通知了你那块玉了没有？”
　　“通知了，她下班就过来。”彦青说着，又把张娟抱在怀里，说道：“我们先亲热一下。”说着，也不理她同不同意，便嘴角上了她的芳唇。
　　“唔，别，别。”张娟挣扎了起来，虽然经常和彦青口花花的，但她还没有真正和彦青接过吻，此刻，被彦青的舌头攻进了口中，她觉得十分的刺激，很快就动起情来，吐出小舌迎合了起来。
　　彦青正想进一步挑逗她，门外已有了动静，他连忙放开了张娟，小声说道：“找时间，我再采了你这朵野花。”
　　来的人是刘雪梅，她也看见了张娟脸上的春意，笑道：“对不起，打扰你们了，不过，行长他们也到了。”
　　果然，张娟才平静下来，覃天华便和胡中魁等人到了，没多久，东方美玉也在迟玉丽、陈丽芳等人的簇拥下到来，钱如兴居然也跟来了。
　　“老公，你真的好运气！”东方美玉当众给了彦青一个香吻。
　　“当然了，我连东方美玉小姐都能追得到手，运气肯定好了。”彦青紧紧地把她搂进怀里。场上顿时响起了雷鸣般的掌声。
　　宴会很快就开始了，彦青自然成了众人进攻的对象，好在他不但酒量不错，胡中魁等人又帮他的忙，总算没有醉，但也有了几分酒意，在跳舞的时候，不少女人都被他轻薄了，幸好没有人出声。
　　“浪子，到一边休息一下吧。”东方美玉见他这样，便提议道。
　　彦青也知道，自己喝得太多了，便答应了，和东方美玉躲到了一间包厢去。“咦，你怎么在这里？”他发现张娟居然也躲在包厢里。
　　张娟连忙关上门说道：“我喝多了。”原来，因为是她提醒彦青中奖的事，她也成了大伙儿攻击的对象。
　　“娟姐，谢谢你了。”东方美玉对张娟说。
　　张娟说道：“我有什么好谢的？”
　　“是你告诉浪子他中奖了啊，否则，以他那马大哈的性格，只怕过期了也不知道。”东方美玉说。
　　“你啊，能这样说自己的老公的吗？我要好好地惩罚你才行。”彦青说着，竟当着张娟的面，把东方美玉搂在怀里亲热起来，不但亲吻，那双大手，还在东方美玉的敏感之处抚摸起来，直弄得东方美玉娇喘不已，才放开她，说道：“再说了，你怎么可以射张娟呢？我射还差不多。”
　　彦青把那个射字说得十分的暧昧，也不知东方美玉听不清楚，还是真的不在乎，她呻吟道：“那你就好好地射她吧！”
　　“张娟，听到了没有，我老婆让我好好地射射你呢！”说着，也不等她反应过来，便把她也搂进了怀里，原本爱抚东方美玉的手，便到了张娟的身上。
　　“浪子，别……美玉，你老公他……”虽然盼望着彦青和自己亲热，但这事又怎么能够在别人的面前呢？何况这人还是情人的老婆。张娟不知怎么办是好，想挣扎，却已被彦青抚得全身麻软，一点力气也没有了。
　　东方美玉却在一旁饶有兴趣地看着他们，笑道：“我老公想射，你就乖乖地让他射吧，他可会射人了。”
　　张娟逃避不了，只好让彦青尽情轻薄了，很快，她就来了高潮，快活地叫了起来，幸好此地并不适宜，否则她今晚是逃脱不了被开苞的命运。
　　彦青把张娟挑逗得欲火高炽之后，酒也醒了不少，见时间已差不多，便亲了她一下，说道：“找机会再好好地射你，现在嘛，我们出去和大家一起狂欢。”说着，一边一个，搂着东方美玉和张娟出去了。
　　张娟虽然十分难受，也相当的遗憾，但也知道此时不适合，只好等待地让彦青拥抱出去了。
　　“浪子啊，你不是吧，在这里也抱着老婆不放，想找你跳一曲都找不到。”才出到大厅，一个三十出头，长得相当漂亮，一身富态的女人就迎上来说。
　　“我怎么会呢，行长夫人，是我老婆见张娟醉了，叫我去帮她一下而已。”
　　“你是怎么帮的？”那行长夫人叫罗玉杰，见到彦青搂着张娟，有些暧昧地说，害得张娟马上挣脱了彦青的搂抱。
　　彦青亲了东方美玉一口，过去搂着罗玉杰的腰，说道：“我们跳个舞，再跟你说。”
　　彦青的再次加入，使宴会再掀起了一个高潮，众人唱啊跳的，将近十二点钟才尽欢而去。“浪子，爱死你了，跟你在一起，永远都是那么刺激。”在回去的路上，东方美玉伏在彦青的背脊上，深情地说。


第059章、母亲的心愿
　　彦青来到习勋的家时，习勋并不在家，江雅琳说，他和莫凤到乡下去了。而习小雅则在学校还没回来。今天，彦青本来是想找习勋商量一点事的。习勋的公司要建一幢大楼，林小妹所在的公司则想拿过来建，两边的关系他都这样熟，他想做一做中间人。
　　“他们到乡下去干什么？”听了江雅琳这样说，彦青诧异地问。
　　江雅琳苦笑道：“习勋他找了一个风水先生，说是要到乡下去看风水，找一块好地，好给习家生一个男性的继承人。”
　　“哦！”彦青望了江雅琳那清丽脱俗的脸，说道：“难道你一直怀的都是女孩吗？”
　　江雅琳神色有些黯然说道：“也不知是怎么回事，我和莫凤都怀不上孩子。去检查了，老习也没问题。”在彦青的面前，她并不隐瞒习勋的莫凤的关系。
　　“那你和莫凤有问题吗？”
　　“也没有！”
　　“其实，女孩和男孩又怎么样呢？只要有出息就行了。”彦青安慰她说。
　　江雅琳叹气说道：“老习也这样说，但最终还是不服气。对了，还没谢谢你帮了小雅这么多的忙呢！”
　　“那有什么，举手之劳而已。”看着风姿绰约的江雅琳，彦青心中大动，问道：“你也够大量的了，居然可以容忍习总和莫凤在一起。”
　　“不容忍又有什么办法呢？你们男人不都是这样吗？”
　　“我们男人又怎么样了？”彦青盯着江雅琳问。
　　“都是那么的好色。”面对彦青那锐利的目光，江雅琳不知为何，脸红了起来。
　　“是吗？”彦青突然把搂进了怀里，大嘴便吻上了她的樱桃小嘴。
　　“唔，浪子，别这样！”江雅琳挣扎着，却没有大声叫喊。
　　彦青凝望着她那娇美的脸庞，眼睛里充满了情意，说道：“我喜欢你，我会给你带来快乐的。”
　　“不，我不能背叛老习。”江雅琳无力地呻吟道。
　　“这怎么叫背叛呢？要说是背叛，那他早已背叛了你。”彦青说着，对准她那红嘟嘟的小嘴再吻了下去，而且，大手也抚上了她那茁挺的胸脯。
　　其实，说江雅琳对习勋和莫凤的关系一点儿也不介意是假的，只是一方面自己没能给生一个儿子，另一方面，习勋和莫凤对她都很好，才忍了下来，现在被彦青这么一说，心中的妒意就升了起来，觉得让彦青轻薄自己，是对习勋的一种报复，何况，彦青的爱抚又是那样的美妙，令人无法拒绝，没多久，她便快活地呻吟起来了。
　　“舒服吗？”彦青温柔地问道。
　　“嗯。”江雅琳应着，才发现自己居然已经让彦青脱光了衣服，不由将彦青推开道：“你，你怎么能这样？”
　　“为什么不能？我就要让你变成快活的女人。”彦青不由分说，把她抱进了她的房间，将她扔在床上，唇舌又向她发起了进攻。
　　江雅琳初见彦青的时候，就被他的魅力吸引了，现在被他这么一轻薄，就情动了起来，何况，彦青的挑逗又是那么的高超，才几分钟的时间，她已经完全屈服了，张开了大腿，任由彦青去品尝自己的密穴，同时，也伸手去寻找那男人的根。
　　看样子习勋在这方面也很浪漫，江雅琳动作非常的熟悉，不多时，两人就情欲高涨起来，彦青便放马进攻了，长枪在江雅琳的小穴里迅速地进出着，响起了“辍钡乃声，和江雅琳的呻吟声交织在一起。
　　江雅琳虽然结婚了十多年，但这小穴从来没有这么满足过，而且，彦青的攻击是那样的凶猛，只觉得那大肉棒在不断地磨着自己的嫩肉，使自己全身酥麻酸软，积聚在穴心的快感，突然迸发，爽得她大叫一声，死死在搂着彦青，无法再迎合。
　　“美吗？”彦青知道她来了高涨，停止了进攻，轻抚着她那涨硬的乳头。
　　“羞死人了。”江雅琳闭上了眼睛，但玉手却在彦青的身上爱抚。
　　彦青轻舔她的芳唇，说道：“不要害羞，要大胆地追求幸福的生活。”说着又开始律动起来。
　　“啊……”江雅琳控制不住自己，又大声地欢叫起来，并且拼命地挺动着屁股去迎合，弄得那张床也跟着欢叫了起来。这回，她真的象彦青所说的那样，忘记了什么叫害羞，按照彦青的要求摆出了各种姿势，从各个方向迎接彦青的勇猛进入。她觉得实在是太美妙了，美妙到她忘记了眼前这男人并不是自己的老公。
　　歇了一会儿之后，彦青让她采取主动，她也毫不犹豫地做了，直到自己再也没有力气，才停了下来。轮到彦青主动后，支撑不过几分钟，她觉得自己快要晕过去了，便在这时，感觉到彦青的宝贝一阵跳动，一束热乎乎的精液，便有力地射进了她体内深处，刺激得她浑身颤抖起来。
　　也不知过了多久，江雅琳才完全清醒过来，她发现自己紧紧地偎在彦青的怀里，玉手还攥着彦青的宝贝，不由得羞涩地松开，而且彦青正目不转睛地看着自己，她脸一红，说道：“浪子，起来吧。”
　　“好啊！我们一起去洗个澡。”彦青放开了她，坐了起来。
　　“不，我自己来。”想起要清醒地和彦青赤裸裸地相对，江雅琳羞不可当。
　　彦青怎容她拒绝，拥着她往卫生间走去，笑道：“什么都做过了，还怕羞？我不是说过了吗，要大胆地追求幸福。”
　　半推半就之下，江雅琳只好和彦青一起洗澡了。彦青知道习小雅快回来了，因此没有再去挑逗她，而是和她说起了习小雅学习上的事来。听到说到习小雅，江雅琳平静了许多，她诚恳地对彦青说：“浪子，我今后的希望幸福都放在小雅身上了，你可得多帮助她啊？”
　　“放心吧，我不是一直都这样做吗？”
　　“那我就放心了。”
　　彦青温柔地为她擦干身子，说道：“其实，我也会给你幸福的。”
　　“希望这样吧。”情欲慢慢消失的江雅琳倒把这事看得轻了。
　　回到了客厅里，两人依然偎在一起，只是江雅琳已经没有了刚才的激情，而是认真地和彦青说起习小雅的事来。彦青对习小雅本来就有目的，所以也和她说得十分的投契，直到听到了门响，习小雅回来了，两人才分开。
　　习小雅是和钟灵、胡媚一起回来的，三女见到彦青，当然是十分的高兴，居然不把江雅琳放在眼里，和他拥抱起来，只看得江雅琳眉头大皱，幸好，很快她们就分开，而且说起学习上的事来，她才放心了一点，去给他们弄吃的去了。


第060章、早点Ⅰ
　　彦青晨练回来，舒服地洗了个澡，这才叫醒仍在熟睡的贾春蕾和杨如萍。昨晚，两女在这里打麻将到深夜，便在这里睡了，当然，免不了又和彦青快活了一会。此刻起床，还觉得全身发软。
　　贾春蕾说道：“让我们再睡一会儿吧。”
　　杨如萍却想起了东方美玉，说道：“春蕾，还是起床吧，要是美玉来了，就不好了。”
　　彦青却笑道：“那倒没关系，但要睡的话，我也要参加喔？”
　　两女此时哪敢应战，立即便爬了起来。杨如萍问道：“浪子，你真的不怕东方美玉知道我们的事？”
　　“现在嘛，还有一点点担心，但再过一段时间，就不怕了。”彦青得意地说道。
　　“怎么说呢？”
　　“想想看，如果每次她都满足不了我，她还敢说什么吗？你知道她昨晚为什么不来吗？就是因为前天晚上干得太累了。”
　　贾春蕾和杨如萍想起彦青的神勇，要是自己的话，也不得不让他和别的女人乱来了，但自己偷情的事，又怎么可能让人知道呢？当下也不再说什么，还是把衣服穿上。
　　“浪子，今天想吃什么早餐？”贾春蕾问道。
　　彦青正想说，却想起家里已经没什么了，便说道：“冰箱里已经没东西了，你们看是出去吃呢？还是叫上来吧。”
　　“还是叫上来吧！”杨如萍还全身发软，懒得再动了。
　　“好！”彦青便打了个电话，然后又和两女亲热起来，他知道两女已经无法再和自己作战，所以也只是点到为止。
　　没多久，便响起了敲门声，贾春蕾打开门一看，见是一个十八九岁的少女，提着几个饭盒，便把她让到了屋里。那少女一边把饭盒放在茶几上，一边向彦青笑道：“浪子，你可真够风流的了。”
　　彦青已经放开杨如萍站了起来，闻言笑道：“当然了，否则，又怎么叫浪子呢？对了，今天客人不多吗？你怎么有空上来？”
　　那少女没有出声，却脸红了起来。
　　杨如萍见状问道：“浪子，这位漂亮的MM是什么人啊，不给我们介绍一下吗？”
　　“她是我们门口旁的姐妹早餐店的二老板，叫孙喜莲。”接着又向孙喜莲介绍了贾杨二女，然后过去搂着孙喜莲的纤腰，笑道：“莲莲，是不是想我了？”
　　“去你的，谁想你了？”孙喜莲挣扎起来，却又怎么挣得开？
　　彦青大手放到了孙喜莲的胸脯上，轻轻地按揉着，说道：“我揉开你胸膛看看，是不是想我了。”
　　孙喜莲和姐姐孙喜梅在建行的门前开了个早餐店，彦青经常到那里吃早餐，看到彦青的俊伟，当然是心中喜欢了，平时上来，也有被彦青轻薄的时候，可是现在，在其他人的面前，教她怎么不害羞呢？因此她哀求道：“浪子，别这样，人家会笑话的。”
　　“谁敢笑话我们？”彦青望着杨贾二女问道。
　　杨如萍和彦青交往了这么多年，当然知道他是什么意思了，当下说道：“我们当然不敢了，我们还想象你那样得到他的爱呢！”说着，竟然当着孙喜莲的面从彦青的胯下拉出那软绵绵的宝贝，亲吻了起来。
　　“啊……”孙喜莲叫了起来，也不知是因为杨如萍的动作使她吃惊，还是因为彦青的手已经到了她的最神秘之处。
　　“唔，好象你的胸脯比你姐姐的还要饱满。”彦青说道。
　　孙喜莲快活地呻吟了起来，闻言问道：“你把我姐姐怎么样了？”
　　“也没什么，只是和她便如和你现在一样。怎么样，舒服吧！”彦青一边说一边加强了爱抚，而贾春蕾也加入了战团。
　　“……”孙喜莲没有说话，只有呻吟，因为她此时已经无法再拒绝彦青的爱抚了，再想到不但眼前这两女，还有姐姐也一样，便放开了，领受彦青那高超的爱抚，不多时，她便全身颤抖起来，胯下涌出一股水来，人也哼叫着紧依在彦青的怀里。
　　到了这个时候，彦青才将她放开，说道：“小莲，先回去吧，店里只怕还等着你做工呢，有空我再让你更加舒服。”彦青知道现在还不是占有她的时候，因为就劝她走了。
　　孙喜莲自己本身已经被情所迷，直到彦青叫她回去，才想起店里面姐姐一个人实在转不开，便狠狠地瞪了彦青一眼，嗔道：“你害死人了。”说着，依依不舍地走了。
　　“浪子，又一个爱你入骨的女人。”贾春蕾说。
　　“你呢，也爱我入骨吗？”彦青再次把她搂进了屋里。
　　“当然了。”贾春蕾毫不害羞地说。
　　“我也是。”杨如萍也占据了他的另一条大腿。
　　“干脆还是我爱你们入骨吧。”彦青哈哈一笑，把两女往卧室里抱，他那宝贝已在杨如萍的亲吻下涨硬得难受，非要发泄一下不可了。
　　“浪子，别，等下美玉来呢！”杨如萍叫道。
　　彦青说道：“不管她，她来再说吧。”
　　两女虽然身子发软，但也是欲火高炽，当然就不再拒绝，当下，一男二女又上演了一幕激烈的肉搏战。


第061章、麻将牵情Ⅱ
　　彦青那硬梆梆的宝贝从何秀丽体内退出，顺手将一块毛巾塞到了她的胯下，挡住她那滚滚洪流，才把那粗长的宝贝放到她那丰满的双乳间抽动。何秀丽此刻已经没有丝毫的力气，只是用双乳把彦青的宝贝夹住，嘴里不住地喘着大气。突然，彦青全身一阵颤抖，一束乳白色的精液便射到了她的娇脸上，两人都发出了快活的叫声。
　　“美吧？”彦青轻抚着她那因为高潮而涨红的皮肤，深情地说。
　　何秀丽的雀舌舔着嘴边的精液，快活地说：“美死我了，只是，我却难以满足你了。”
　　“所以我才想像找齐晓华、苏喜莲来帮忙嘛！”
　　“你想一箭三雕？”
　　“不行吗？”
　　“行，当然行了。”何秀丽说。自从被彦青干过一次之后，她再也无法把彦青忘却，只要一有机会，她都要让彦青狠狠地搞一次，可是，每次都很难以让彦青满足，象今天这样，也是彦青刻意而为，才使他满足的。
　　“起来吧，其实，就算你不帮忙我也能把她们弄上手的。”彦青爬了起来。今天中午，他把东方美玉弄得差点儿无法起床，所以她没有再找他，晚上，当然就有机会了，他之所以这么早就约她们来何秀丽家打麻将，就是为了尽快地把齐苏两女收伏了，好在何秀丽这里创造一个安乐窝。
　　何秀丽知道彦青说的是实话，便一边爬起来一边问道：“知道你有本事了，你打算先干谁？”
　　“当然是齐晓华了。”彦青说。在上次送齐晓华回家的时候，他已经把她弄得情动不已，只可惜一直没有机会而已。
　　两人清理了一番，彦青把自己的计策说了一遍，何秀丽听了直点头，才清理完之后，门铃就响了。何秀丽说了一声：“看你的了。”便把彦青推出了房间，关上了门。
　　彦青打开了门，来人正是齐晓华。她看见是彦青，怔了一下，便随着他上楼去了，到了楼上，发现何秀丽不在，不由得问道：“不是叫打牌吗，怎么不见秀丽？”
　　“你先坐一下，她有事出去了，要一个钟头才回来呢！”
　　齐晓华皱眉道：“自己有事，又约人家那么早？”
　　“本来是想打早一点的，但喜莲有事，秀丽就干脆去办事了。”彦青冲齐晓华笑了笑，说道：“这不更好，有时间让我们再亲热一下。”
　　齐晓华脸红了起来，说道：“去你的，谁和你亲热过了？”她想起了那天让彦青送自己回去的情景。
　　彦青一伸手便把她搂进了怀里，笑道：“没有亲热过，就现在亲热好了。”说着，大手便抚上了她那高耸的胸脯，大嘴也向她那樱桃小嘴了下去。
　　“唔！”齐晓华挣扎了起来，可是没多久，便让彦青的大舌头攻进了嘴里，使她不由得迎合起来，而且，从彦青的大手上传来的热力，又使她全身酥麻，胯下已不由自主地流出了春水来，等到彦青把她放开的时候，她再也不愿意离开彦青的怀抱了。
　　彦青把她的手引到自己的宝贝上，问道：“想它吗？”
　　“鬼才想呢！”齐晓华嘴里虽然这样说，但玉手却温柔地套弄起来，同时心里也暗暗吃惊，因为彦青的宝贝实在是太长太大了，除了在那些A片中，她还从来没有见过如此雄伟的宝贝。
　　彦青轻笑了一声，将她抱进了何秀丽的书房，然后，把她脱光了，低头吻在那红艳艳的小穴上，大鼻子在那已经涨硬起来的阴蒂上磨着，长舌不时地攻进那潺潺流水的小洞。
　　齐晓华情欲勃发起来，再也忍受不了了，猛地推开彦青的头叫道：“坏蛋，快上啊！”
　　彦青却轻松地躺到了一边，伸手爱抚着她那高耸的玉乳，说道：“我弄得你这么舒服，现在嘛，到你来服侍我了。”
　　齐晓华恨得牙痒痒的，可是，欲火的煎熬又使她不得不屈服，只好一边替彦青脱去衣服，一边亲吻着他那健壮的身体，当她亲到那红红的头儿的时候，想到如此粗长的东西，进入自己空虚的体内，该是多么的美妙啊，想着想着，再也忍不住了，自己爬上了彦青的小腹，将它迎进了自己的体内，开始运动起来。
　　彦青好整以暇，等她来了两次高潮，才开始主动进攻，直杀得齐晓华浪叫不已。
　　“你们这是干什么啊？”正当两人沉浸在肉欲之中的时候，何秀丽出现在书房的门口，望着两人冷冷地说。
　　“我……”齐晓华不知怎么说是好，想爬起来，却让彦青紧紧抱住了。
　　“干脆让她跟你一样。”彦青在齐晓华的耳边小声说着，便放开了齐晓华，赤裸着向何秀丽扑去，很快就把何秀丽按到了床上。
　　齐晓华心想，也只有这个办法，才能封住何秀丽的口，于是也爬起来帮忙。
　　彦青和何秀丽不过是在齐晓华面前表演而已，在齐晓华的帮助下，很快，何秀丽便在彦青的胯下娇啼婉转了。
　　何秀丽原本已经满足，因此，只一下子功夫，她就告饶了。彦青将主攻的方向转向了齐晓华。齐晓华本来还有点怀疑何秀丽为何这般无用，但在彦青的强有力的攻击下，什么想法都没有了，只知道按照彦青的要求，摆出了各种各样的姿势，嘴里唱着那些只有身临其境的人才能听得懂的歌儿。当彦青那充足的弹药射进她体内的时候，她更是美得魂儿飞上了天，什么都忘记了。
　　彦青坐在二女之间，没有说话，一边双手在齐晓华身上轻轻地爱抚着，让她领略高潮之后的余韵，一边欣赏着两女满足之后的那种娇艳之态，眼睛里既有柔情，也有征服者的得意之色。
　　齐晓华看在眼里，心中百感交集，眼前这男人确实是风流倜傥，刚才给予自己的享受，是自己从来没有领略过的，可是，自己是有丈夫孩子的人啊，怎么能如此胡来呢？只是，不能做的已经做了，自己还能怎么样？她只好羞涩地闭上眼睛，享受着彦青的温存。
　　忽然，她听到了“滋滋”的声音，睁眼朝声音看去，却是何秀丽伏在彦青的胯下，正用唇舌清理着彦青的下体，看她神情专注，一点也不因为上面有她齐晓华的粘液而厌恶，反而有引以为荣之色，齐晓华明白了，这个何秀丽，早已是彦青的胯下之臣，今天她在自己面前，只是作秀而已，她不由产生了一种恨意。然而，她很快又想通了，遇上了彦青这种人，即使没有何秀丽从中作梗，自己一样会做出这种红杏出墙之事的。
　　她伸手在何秀丽的娇脸上捏了一把，嗔骂道：“好你一个何秀丽，你什么时候变得这么淫荡的？”
　　何秀丽抬眼紧盯着她，笑道：“也不知是谁淫荡，刚才叫得楼房都快要塌下来了。”
　　想起刚才自己的情形，齐晓华羞由心起，她坐起来，向何秀丽扑去，嘴里叫道：“死秀丽，还说呢，你还不是一样？”
　　彦青双手一搂，将两人都抱在怀里，得意地说道：“你们两个都是那么的淫荡，我都是那么的喜欢！”
　　两女那里肯依，便和彦青扭打起来。三条肉虫赤裸裸地滚倒在床上，风光无限。
　　不一会儿，门铃响了，苏喜莲来了，三人只好赶紧起来穿衣服。齐晓华还不忘狠狠地瞪了彦青一眼，但眼中却饱含着浓浓的情意。何秀丽则朝彦青会意地一笑，出去开门了。
　　“你们，你们怎么啦？”苏喜莲才进来，便发现三人的神情有异，问道。
　　彦青却突然搂着她的纤腰，亲了她的芳唇一下，才放开她说道：“没什么，我们见你还没到，就先玩了一个小游戏，如果你喜欢，以后来早一点，我再教你玩。”
　　苏喜莲被他这么一吻，羞不可当，不敢再问什么，四人便开始打麻将了。三女哪有什么尽情打麻将？当然让彦青赢了不少。


第062章、乡下亲戚Ⅱ
　　起床吃过早餐之后，已经是十点钟了。昨晚又让彦青狠狠地干了一夜，东方美玉已经一点力气也没有，因为上午不当班，干脆便睡了个懒觉，她真的担心，这样下去的话，自己是否还适合在警队里工作。
　　便在这时，有人敲门了，东方美玉开门一看，是一个二十五六的姑娘，“你找谁啊？”
　　那姑娘愣了一下，问道：“这是彦青的家吗？”
　　“是啊，你找彦青吗？他还没下班呢，请进来吧！”东方美玉把来人请了进去。
　　那姑娘犹豫了一下，还是进去了，在沙发上坐下之后，她才问道：“请问你是……”
　　东方美玉大方大方地说：“我是他的未婚妻！”
　　“哦，你长得真漂亮！”那姑娘稍为怔了一下，赞美道。
　　东方美玉有些害羞地说：“你过奖了。对了，你呢？我该怎么称呼你？”
　　那姑娘说道：“我叫刘华秋，是彦青的表姐！有点事想找他帮忙！”
　　“哦，那我也该叫你表姐了。表姐，什么事你说吧，我想，彦青一定会尽力帮忙的。”东方美玉一边给刘华秋拿饮料，一边说。她知道，彦青对人非常的热心，就算是一般的人，他都会尽力帮忙，何况是自己的表姐呢，她哪里知道，这刘华秋和彦青的关系，并非一般的表姐弟那么简单呢。
　　其实这个刘华秋是彦青的邻村人，是高中时的同学，只是因为她母亲跟彦青同姓，才和彦青表姐弟相称，在学校里，她就非常的喜欢彦青。彦青上县城读书之后，她也知道，自己配不上彦青，但最终还是忍不住把自己的贞操献给了他，甚至连她的妹妹燕秋也加入了他们之间爱的游戏，上演了一出姐妹同床的好戏。
　　看到东方美玉，她虽然心里有些不是滋味，但也为彦青能找到这样漂亮大方的老婆感到高兴。她谢了谢东方美玉，然后把自己请彦青帮的事说了出来。
　　原来，刘华秋找彦青帮的并不是什么大事，只是她身体有些不舒服，在乡下的医院里吃了不少药也不见好，才想到省城来治病。象这种事，其实自己去就可以了，她来找彦青，当然是另有目的了。
　　东方美玉却不知道她另有目的，听了她的话之后，便热情地说：“你放心好了，他会帮你找一个最好的大夫的，就算他没空，我也可以帮忙。”
　　“那就谢谢你了！”刘华秋感激地说。她没想到，东方美玉虽然长得这么美丽，对人却是那么的热情。
　　“大　家是亲戚嘛，互相帮忙是应该的。对了，你先坐，我去买菜回来做饭，等彦青回来，我们就可以吃饭了。”东方美玉说着，便出门去了。
　　搭了半天的车，刘华秋也累了，所以，东方美玉一出门，她就想休息一下。她进了彦青的书房，躺到了床上，可是，看见书桌上彦青的照片，却怎么也睡不着，脑海里出现了和彦青第一次的快活情景。
　　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊
　　那是彦青考上大学的那个假期，收割正忙，因为父亲病了，晚上，刘华秋只好到晒场上去守夜了。到了十点钟，大家都回去睡觉了，晒场便静了下来，虽然白天工作辛苦，但夏夜漫长，她又如何能睡那么早？因此便在四周走动起来，这里本来就是村边，没有什么好害怕的。
　　“表姐，怎么是你守夜？”忽然，有人问道。
　　刘华秋朝声音看去，不由惊喜地说：“阿青？你放假了？”
　　“是啊，考完试我就回来了，顺便帮家里干点活。”叫他的正是彦青。
　　“我爸不舒服，我来帮他守夜。怎么样？试考得好吗？”刘华秋来到彦青身边，两人一边走，一边说话。
　　“还不错！”
　　两人很久不见，又长夜寂寂，便一边走，一边说着往事，显得非常的融洽。最后两人在一堆稻草旁坐了下来。月亮上来了，银辉洒在乡村的原野上，显得十分宁静。夜凉如水，刘华秋忽然打了个寒噤。
　　“冷吗？”彦青关切地问。
　　“有点儿！”
　　刘华秋突然感觉到了一阵暖意，同时，一种男人的气息传来，那种滋味，非常的舒服。她已经被彦青搂在怀里了。耳边传来彦青那好听的声音：“暖和一点了吗？”
　　“嗯。”刘华秋心中大羞，却又不想挣扎，她发现，彦青的手已经放在她胸脯上按揉，虽然年纪不大，因为劳动的缘故，那里已经十分高耸，第一次被男人如此地爱抚，虽然对方是自己所喜欢的人，她还是又兴奋，又害羞，她颤抖着叫道：“彦青，别这样好吗？”
　　彦青不但没有放开，反而吻上了她的芳唇，手也伸到了她汗衣里面，在那光洁的皮肤上按摩。她羞不可当，可那感觉非常的美妙，稍一挣扎后，便吐出小舌头去任由彦青品尝，偶尔，还和彦青的大舌头纠缠在一起。寒意已消失得无影无踪，身子开始发热了，连彦青撩开她的，她也不觉得冷。小腹之下升起了一股热流，一股水便从胯下涌出了。
　　“表姐，美吗？”耳边听到彦青温柔地问。
　　刘华秋当然知道再下去会发生什么事情，也知道和彦青之间的感情不会有什么结果，因此心里非常的矛盾，很想拒绝彦青的爱抚，只是出于对彦青的喜欢，还有那种既美妙又刺激的感觉，她的身体背叛了他。她羞涩地“嗯”了一声，更加依紧彦青，手也在他身上抚摸着。
　　她的动作使彦青更加放肆，大手沿着小腹，慢慢滑下了刘华秋的桃源圣地，只几下的功夫，就使得她欲火高炽起来，呻吟声也更大了。
　　“表姐，小声点好吗？”彦青在她耳边温柔地说，手已经开始去脱她的裤子了。
　　刘华秋十分羞窘，只是此刻已经容不得她害羞了，体内的需要十分的强烈，而彦青也挺着他那坚挺的宝贝刺进了她那未曾开垦的处女宝地，只痛得她“啊”的一声大叫起来，双手死死地抠进彦青的肩头。
　　“表姐，忍耐一下，很快就好的。”彦青亲吻着她的娇脸，在她耳边轻声地安慰着，下体也开始慢慢地运动了。
　　破瓜之痛慢慢地消除，随着分泌液的增加和阴道的扩张，一种美妙的感觉从小穴中慢慢传遍了全身，刘华秋觉得干这种事实在是太美妙了，强忍着没有叫出声来，只是不断在挺动着，配合着彦青的运动。也不知过了多久，当彦青热情喷发的时候，她美得魂儿飞上了天。
　　自始之后，只要一有机会，她都要和彦青欢好，后来被妹妹发现了，她干脆把妹妹也拖下了水，因为她发现，自己居然无法满足彦青。
　　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊
　　开门的声音惊醒了正在回忆中的刘华秋，她发现自己已经衣衫不整，手居然是放在胯下，不由得涨红了脸，连忙整理好衣服，出了书房。
　　回来的是东方美玉，两人便一起做饭，一些聊起天来，当然，更多的是刘华秋说着彦青家乡的逸事，两人的关系居然相处得十分的融洽。


第063章、张娟的初夜
　　看着主机运转正常，彦青松了一口气。今天虽然是休息日，但宁静的储蓄所电脑出了故障，他只好来加班了。他伸展着双手，想松一下筋骨，却碰上了一团柔软的东西，回头一看，却是张娟站在他的身旁。
　　张娟是和他一起来加班的，平时经常被他轻薄的她并没有退开，只是狠狠地瞪了他一眼。
　　“感觉怎么样？”有人问道，原来宁静也来到了他们身边。
　　张娟没想到被人发现这种尴尬的情形，不由得羞红了脸。
　　彦青却不在乎地说：“跟你的一样。”
　　这回轮到宁静脸红了，但也不好说些什么，也是狠狠地瞪了彦青一眼，再看张娟的时候，发现她居然没有什么反应，这才放下心来，说道：“快下班了，不如我们一起去吃饭吧！”
　　“好啊，我们也去！”在一旁工作的两个储蓄员也说。
　　“那就大家都去吧，今天算公家开支！”宁静说。
　　那两个储蓄员也是女的，一个叫欧阳洁，一个叫卢秋兰，年纪和宁静不相上下，相貌虽然一般，但身材相当的好。彦青看了她们一眼，笑道：“要是我带着你们几个上酒店，岂不是被你们吃了？不如这样吧，买菜到我家去，让我尝尝你们的手艺。”
　　“你是不是怕东方美玉吃醋了？”欧阳洁笑道。她们都知道彦青的女朋友是什么人物。
　　彦青笑道：“就算是吧！”他当然有他的主意。
　　宁静当然是听他的话了，便说道：“也好，喝醉了，有东方美玉服侍他，免得我们辛苦。你们要做什么拿手菜就说吧，我去买！”
　　于是，几个人便回到了彦青的家。东方美玉并不在，就由四个女性来做饭，胡媚也过来帮忙，很快，饭菜就做好了，彦青拿出一瓶好酒，和大家喝了起来。平时，欧阳洁和卢秋兰就听到过彦青很风流，到得看见他和宁静、张娟、胡媚打情骂俏的时候，就更加清楚彦青的浪子本性，可是她们却舍不得走，甚至对彦青占一些手上的便宜还十分的享受。
　　吃过饭后，胡媚便上学去了，欧阳洁、卢秋兰都已成家，自然不能在这里太晚，和彦青逗了一下笑之后也走了。
　　“野花，我老婆大人让我好好‘谢谢’你，今天正是时候。”彦青把谢谢二字说得相当重，脸上露出坏坏的笑容，双臂一张，便放肆地把张娟搂进了怀里。
　　“你……”张娟挣扎起来，美目有些惊慌地看着宁静。她也知道自己失身于这个可恨浪子是迟早的事，可是，眼前还有其他人呢，他彦青怎么能这样？
　　宁静从彦青叫她们来家里的时候，就知道他打的是什么主意，只是不知他的目标是谁罢了，见欧阳和卢走了之后，哪还不明白？早就注意张娟了，看到她的眼神，便笑道：“你看我干什么？我也想他谢呢！”说着，从另一边依进彦青怀里，玉手便伸到了彦青的胯下。她也有一段时间没和彦青疯狂了，心里想着呢！
　　张娟看到这种情形，哪还不知宁静和彦青也有一腿？只是，她还是一个红花女，虽然心中早就千肯万肯了，但在别人面前和男人亲热，总是一件不好意思之事，何况这男人注定不能成为自己的老公呢！可是当她看到宁静的行动时，她也放开了，任由彦青解除她的武装。
　　宁静此时已经解开了自己的外衣，露出了一大半白腻的酥胸，手中正把玩着彦青那宝贝，舌头不住地亲吻着那红红的头儿。
　　彦青已经把张娟的椒乳释放了出来，他把玩了一下，说道：“我们到房里去吧，那里有暖气。”说着，推开宁静，抱着张娟往房里走。
　　张娟终于让彦青剥光了衣服，那对高耸的玉球在彦青的手中跳动着，两颗如葡萄般的乳珠也在他的唇舌下变尖挺了起来，她觉得万分的享受，轻声呻吟着，可是，她还是担心东方美玉回来见着，她也去抚弄彦青的宝贝，说道：“浪子，要是你老婆回来怎么办？”
　　“怕什么？我都不怕！”宁静抬起头来说。然后她又把进攻的重点放到了张娟的桃源上。
　　“啊！”张娟轻快地叫了起来，如此上下夹攻，她已经快活到了极点，再也无法去想那多余的事了，还没有真正的开始，她已经来了第一次高潮，那种美，令得她说不出话来，只能是紧紧地搂着彦青。
　　彦青翻身上马，巨炮对准了目标，在张娟的耳边温柔地说道：“野花，我要采摘你了，高兴吗？”
　　此时的张娟被情欲煎熬得十分的难受，小穴深处空虚得要命，正需要彦青的大家伙进去填充，何况，那火热的头儿触及她那嫩肉，又令她麻痒不已，使得她用力往上挺着屁股。可是，一旦进入，那种热辣辣的痛楚又让她退缩了。但她哪里退得了，彦青已经占据了她的要塞，并开始了原油的钻探，终于，苦尽甘来，她快活了，美妙了，嘴里又唱起了歌来，屁股筛动得更厉害了。
　　“宁静姐，我……”直到来了高潮，彦青停止了进攻，张娟才记起还有一个宁静，她不由羞得无地自容。
　　宁静却抚着她那因为情动而显得更加光滑的皮肤，笑道：“不要紧，你慢慢地享受吧，我第一次被这坏家伙弄的时候，比你还要淫荡呢！”
　　“可是……”
　　张娟是想说自己快乐了，可宁静却在那里难受，宁静当然知道她的意思，说道：“你放心好了，他会令我象你一样快活的。”说着，竟教她如何采取主动。
　　哇，这回张娟觉得更加美妙了，因为自己主动的时候，哪个地方痒就让那宝贝到那个地方，当然是快乐无比了，当她看见宁静居然坐在彦青的头上，双手来揉自己的乳房，她也学了。当然，那种滋味就更好了，她哪里还记得回答，只是疯狂地动作着，嘴里的浪叫一浪高过一浪，好一会儿之后，她大叫一声，全身无力地伏在宁静的肩上。
　　“小娟，怎么样？”宁静托起她的头，盯着她问道。
　　“我……”张娟当然觉得很美妙，可是，那男人可不是自己的老公，连男朋友也算不上，你叫她如何回答呢？
　　彦青虽然看不见她的脸，但也知道她想些什么。他把宁静推开，翻身压在张娟的身上，轻吻着她的娇脸，深情地说：“野花，虽然我不能给你什么承诺，但我会尽我的能力，让你永远都那么快乐幸福的。”
　　哪个女人不喜欢听男人的甜言蜜语？虽然明知自己和彦青没有结果，可听到他这样说，张娟心里还是甜滋滋的，同时，也感觉到体内撑得难受，便轻轻挺动起来。
　　彦青不再说话，开始了更猛烈的进攻，直到杀得张娟连来了几次高潮，再也无力奉迎了，才停了下来：“娟，我先安慰一下你静姐好吗？”
　　“嗯。”此时张娟已无力说话了，只是呻吟了一下。
　　于是，彦青从张娟体内退出，和宁静大战起来。张娟虽然全身乏力，但还是很注意彦青和宁静两人，她发现，宁静居然一改平日的娴淑端庄的样子，配合着彦青，摆出了各种各样的姿势，那浪叫之声，比自己还要大声得多，那样子，要多淫荡就有多淫荡。她想起自己一个纯情少女居然就这样做了人家的情人，而且无怨无悔，看来，女人多数是淫荡的。
　　彦青有意在张娟的心里塑造金枪不倒的形象，因此，他并没有在宁静身上发泄，而是把宁静弄得瘫软在床，不住求饶，才从她体内退出来，然后擎着那杆长枪，又来到了张娟的跟前：“娟，我们再来，好吗？”
　　“我……”张娟犹豫了起来，虽然她还是第一次，可男女之事多少还知道一些，一般男人，能满足一个女人就已经不错了，象彦青这样两个女人还不能满足的，确实是闻所未闻。
　　看了彦青和宁静的大战，她又泛起了漪念，只是全身无力，又如何能应乎？何况，彦青那经过剧烈运动的宝贝，好象又长了不少，大了不少。
　　“别怕，我也快了，我会慢慢来的。”彦青显得无比的温柔，一边亲吻、爱抚着她，一边把宝贝楔入她胯下，慢慢地推进，全面占据她的要塞，然后伏在在她身上不动，而那宝贝却在她体内抖动着。
　　这又是一种异于刚才剧烈运动的快活感觉，张娟马上又高歌起来，很快，当她再一次攀上高峰在的时候，彦青也在她体内迸发了。
　　“啊！”张娟大叫起来，死死地搂住彦青，那烫热的甘露洒在她那快要枯萎的花心上，她觉得，世界上再也没有比这更美妙的了。
　　“我该回去了。”已经清醒过来的宁静说，她知道东方美玉快要回来了，虽然她和彦青已经不知发生了多少次关系，她还是不想让她知道。
　　“好，你走吧。”彦青搂过她，亲了一口。
　　“我也要走了。”张娟说。虽然她一点力气也没有，同时，也舍不得离开彦青，但想到自己一个人留下来，有些不好意思。
　　“你还是留下吧。”彦青把她搂紧。
　　“要是美玉来了，怎么办？”
　　“你忘了，是她叫我射你的吗？”
　　“放心好了，浪子不会让你受委屈的。”宁静也说，穿好衣服，飘然去了。
　　“好好休息一下，等下你还要和美玉弄饭菜给我吃呢。”彦青轻抚着张娟，让她在自己怀里躺得更舒服一些。
　　听到他们这样说，张娟安静了下来，居然很快沉沉地睡了。


第064章、救场
　　徐美华拉开彦青在她胯下作恶的手，喘息道：“坏蛋，别再逗了，等下有人来了，我看你怎么办？”此时，两人正在徐美华办公室的沙发上，徐美华坐在彦青的怀里，孕妇装被卷到了腰间，小内裤则退到了膝盖上，露出了那因为妊娠而更显肥大的阴户。胡中魁当上副行长之后，徐美华也被提为办公室主任，她搬进了胡中魁原来的办公室。
　　“来就来吧，除了蒙起军，谁来还不是一样？就算被蒙起军看见了，他也不敢说什么。”彦青得意地说。那只手顽固地放在那美妙之处，手指还钻进了那深不可测的宝穴。
　　“啊！”徐美华舒服地呻吟了起来，但她却没有忘记彦青话里的意思，断断续续地说，“你是说，黎媛，张娟她们，她们都……跟你，跟你那个了？”
　　“跟我什么？”彦青加快了手指的动作，另一只手则在她那硕大的乳房上搓揉。
　　徐美华用力在彦青那坚挺起来的宝贝捏了一把，痛得他轻呼起来，才说道：“看你还得不得意？”
　　“怎么，吃醋了？”彦青轻吻着她的芳唇问。
　　“谁敢吃醋啊！”想起彦青的神勇，徐美华心有余悸，可她却明白了为什么彦青自她搬办公室后，经常遣蒙起军出去办事，因为蒙起军走后，这独占一个走廊的办公室便是他的天下，而且，还会有人给他站岗放哨。
　　“知道就好，来，让我给你消消火。”见徐美华已经情欲高涨，彦青说道。
　　“不。”徐美极力反对，她知道自己浪起来无法控制，坚决地说：“我可不想跟你一起疯，伤害了我的孩子。”
　　“孩子我也有份啊。”彦青其实也憋得难受。
　　“那你就更应该小心了，在这沙发上，玩起来可小心不了。”
　　彦青也知道是实情，便无奈地说：“要是你早点把休息室装修好就好了。”
　　“放心吧，过不了多久，这里就会成为你偷香窃玉的好地方。”徐美华安慰似的轻抚着他那坚硬的宝贝是。
　　“希望如此吧。”彦青虽然极力控制着情欲，但还是和徐美华纠缠在一起。
　　“浪子，你的电话。”便在这时，外面响起了黎媛那娇美的声。
　　彦青相当的不高兴，应道：“知道了，什么人的电话？”虽然这样，他还是放开了徐美华，起来整理衣服。
　　“胡副行长的。”黎媛说着，推门进来了，看见彦青和徐美华那种样子，并没有半点的诧异。
　　彦青出去接电话了，看见黎媛紧盯着自己，徐美虽然有点害羞，但还是忍不住问道：“黎媛，他说你和他也是……”
　　也是什么，徐美华并没有说出来，但黎媛却听得非常明白，脸一红，说道：“谁能抗拒他的诱惑呢！”
　　“说得也是！”徐美华无言。
　　再说彦青接了电话，和徐美华说了一声便马上出门了。电话里，胡中魁叫他马上到帝王酒店去，去干什么，电话里胡中魁也没说清楚，但彦青却不敢怠慢，毕竟，胡中魁是自己的顶头上司，而且，自己对陈丽芳母女两个还有非份之想。
　　帝王酒店离建行并不远，彦青开着车，不用二十分钟便到了，他按胡中魁说的，找到了805房间，轻敲一下门，很快，门便开了，只见里面除了胡中魁、卢家栋、蒙起军、李玉梅和钱小曼之外，还有一男二女自己不认识。几个男女正在打麻将，战况十分的激烈。
　　卢钱等人只是跟彦青打了一声招呼，就把注意力放在了牌局上，直到一盘结束，胡中魁才叫道：“小彦，你来得正好，快替下蒙起军吧。”
　　“我……”
　　“我知道你不喜欢玩这种东西，可是我家里的母老虎来了电话，要我马上回去处理一些事情，只好为难你了。放心，输了算我的，赢了，我们对半分成。”蒙起军站起来说道。
　　彦青听他说得可怜，便说道：“好吧，不过，我只顶替一下，你可得快点回来啊。”
　　“知道了，知道了。”蒙起军连声答应，便匆匆走了，百忙之中，还没有忘记抱着他身边的那个女孩子亲了一口，“宝贝，等我回来。”
　　见到蒙起军这种疲于奔命的样子，众人都笑了。胡中魁指着身旁的男人介绍说：“这位是海关的仇科长，和我们是老朋友了，平日我们经常在一起玩，你就放心玩好了。”而其他两个彦青没有认识的女孩子却没有介绍。
　　“你好，我叫彦青！”彦青和姓仇的握了握手。
　　“我叫仇小泉。”那人轻轻和彦青一握，便松开了手。
　　众人坐好，便开始了牌局。彦青一边洗牌，一边向胡中魁问道：“这位不是蒙主任的朋友吗？怎么不替他？”
　　“她啊，叫陆云，才学不久，还没有真正玩过。”
　　“哦。谁天生会玩的，多看不如亲自上场，陆小姐，等一下你来，我在一旁教你。”彦青朝那陆云投去信任的一眼。
　　“谢谢你！我牌艺太差，可不敢上场，蒙主任还从来没有让我上过呢？”
　　“放心，有我在旁边，绝对输不了。”彦青夸口说道。
　　和彦青有过亲密关系的钱小曼、李玉梅哪还不知彦青又想勾引陆云？虽然明知他厉害，两三个女人还不一定能应乎得了他，可多少有点醋意，李玉梅说道：“蒙主任没让你上他，你就让他上你好了。”
　　陆云没想到自己的话有这么大的语病，尽管她已经和蒙起军、胡中魁他们混了很长时间，听得李玉梅这么一说，还是羞不自胜，彦青只看了她一眼，她便脸都红透了。
　　“打牌，打牌，这些事，留到以后再说。牛皮可别吹破了。”那仇小泉说，他刚好胡了彦青一把，显然这话是冲着彦青说的。
　　彦青淡淡一笑，站起来对陆云说道：“看来，我今天的牌运不好，还是你来吧。”
　　“我……”陆云不知如何是好。
　　“怕什么，只要你能静下心来，你会赢的。相信我。”
　　“打就打，怕什么，反正输了也不是你的。”胡中魁想起在自己家中时，彦青帮哪一个，哪一个就赢，便也鼓励陆云说。
　　“还打不打？不打就算了。”仇小泉见他们这样，脸上有不豫之色。
　　于是陆云便坐了下来。也许真的是她有福气，或者是上天专帮彦青，坐下来打了五盘牌，居然没有放过炮，她不由心定下来，第六盘，她听彦青的话，有牌听而不听，最后居然自摸了。
　　仇小泉不但没有胡过一盘，还放了两次炮，气得他脸都有一点绿了，害得他身旁那个娇小的女孩子不断地替他打气。又过了两盘，他又给陆云放了一炮，他不由嘟囔道：“男子汉大丈夫，怎么让女人来出头？”
　　彦青知道他输火了，便让陆云起来，自己坐了下去。
　　四女见仇小泉这样，知道他是赢得起，输不起，便都给彦青打气，连仇小泉的女朋友也不再替他出声了。
　　一会儿功夫彦青也胡牌了，而且还是大牌，卢家栋手中的现金已经输光了，便说道：“时间也不早了，今天就至此为止吧。”
　　“不，反正明天没事，不如我们叫快餐，吃过饭再玩，就玩个通宵。”仇小泉反对说。他原来还少有盈余，彦青来了之后，居然变成输家，而且输得不少，足足有五千块。
　　“仇科长，我看还是算了吧，下次再说。”胡中魁也说道。
　　“是朋友的话，就继续。”仇小泉没有松口。
　　“玩就玩，谁怕谁了？”彦青看不过眼，便说道。
　　胡中魁、卢家栋和仇小泉说是朋友，其实，只是胡卢二人生意上有求于仇小泉，见他那样，怕他因为不高兴而不o自己办事，也想继续打下去，只是担心彦青不干，见彦青答应，胡中魁说道：“好了，我们就玩个通宵。”
　　于是，便叫了快餐，卢家栋则叫钱小曼去拿钱。
　　彦青觉得屋里闷气，便跟胡中魁、卢家栋打了一声招呼，到外面走走。来到酒店的小花园，看着落日余辉下，显得静瑟的花园，彦青长出了一口气，他不明白，胡中魁如何会和仇小泉这样的人在一起。
　　“浪子。”李玉梅不知何时，出现在他身边。
　　“小舅妈？你怎么不在舅舅身边，是不是想我了？”
　　“就想你了，怎么样？”李玉梅从后面抱住彦青，俏脸便轻轻地贴在彦青的脸上，吐气如兰，一对弹性十足的乳房就压在彦青的肩膀上，玉手往彦青的胯下抚去。
　　彦青当然知道李玉梅不会是因为这个而找自己，同时也担心让别人发现，便转脸在她那娇脸上吻了一下，轻轻地把他推开，说道：“说吧，有什么事？”
　　李玉梅心中虽想，却也不敢胡闹，说道：“知道吗？他们并不是打麻将这么简单，你舅舅和卢总是想托那仇小泉办事。”
　　“哦。”彦青明白了过来，说道：“我明白了，你们是o他送钱。可是，我真的不知如何去打这牌。干脆，还是叫蒙起军来吧。”
　　李玉梅也知道彦青的性格，便说道：“那当然好，只怕他家那母老虎不肯放人。”
　　“她会放的。跟我在一起，有什么不放心的？”
　　“哼，只怕跟你在一起，才学得更坏呢！”李玉梅白了他一眼。
　　彦青没有理她，便o蒙起军打电话了，果然，曹孟君马上同意放人。他朝李玉梅说道：“行了。说实在话，我真的不会打这种既要输牌，又要输得不留痕迹的牌。”
　　李玉梅有些怪怪地看着彦青，忍不住问道：“浪子，你是不是和他夫人也有一腿？”
　　彦青心想，何止他夫人，就连他小姨舅嫂也跑不了呢，嘴里却说：“你说什么啊，人家只是信任我罢了。”
　　“鬼才信你呢，你啊，就见不得美女，刚才看你对陆云的样子，只怕已经起歪念了。”李玉梅撇嘴说道。
　　彦青可不想和她讨论这问题，说道：“回去吧，快餐也快送到了。”
　　“浪子，今晚我想吃快餐。”李玉梅忽然在彦青耳边小声说，但她那快餐两字却说得十分重。
　　彦青自然明白是什么意思，也小声说道：“我也想啊，只是担心被他们看出来了，对你我都不好。”
　　“怕什么？有小曼在一起，他们怎么会怀疑？如果加上陆云，那就更加保险了。”李玉梅确实是非常怀念彦青的强劲，所以有点无所顾忌的味道。
　　“算了，等一下看情况再说吧。”彦青可没有她那么放心，东方美玉方面不成问题，但如果和胡中魁的关系搞僵了，可就不好办了。
　　两人回到房里，快餐果然是送来了。吃过晚餐之后，马上又开局了。彦青的心思已不在牌局上，所以维持了一种不输不赢的局面。到蒙起军来了，他便退出来了，他本来想走的，可是蒙起军担心老婆来电话不见彦青，怎么也不让他走，他也只好留下来了。
　　“你干脆去开个房休息一下吧。”到了午夜时分，胡中魁看见彦青哈欠连天的样子，便说道。
　　“好啊，，我们也去开一间休息一下，免得熬残了你们大老爷们不喜欢。”李玉梅朝钱小曼抛了个眼色。
　　“对啊！”钱小曼马上明白了，接口说。
　　“开那么多干什么，很有钱啊，开一个套房可以了。”卢家栋说。
　　彦青笑道：“卢老板，这么大方，把两个美女推到我房里，我真是艳福不浅啊，你就不怕头上带绿帽子？”
　　卢家栋也笑了，说道：“我把林小妹也叫过来，陆云，你们也过去。几个母老虎跟你住在一起，我看你还敢不敢说是艳福。”他说着，真的拿起电话打了起来。
　　彦青心中暗喜，却苦笑道：“怕你了，这种艳福，不享也罢。你们打牌吧，我睡觉去了。”说着便匆匆走了。
　　李钱两女心里都乐开了花，可却没有马上跟过去，钱小曼伸手一拧卢家栋的耳朵，娇哼道：“你说谁是母老虎？”
　　“姑奶奶，我说母老虎，指的是林小妹，还不行吗？”卢家栋连忙求饶。
　　“哼，谅你也不敢说我。”钱小曼又哼了一声，一拉陆云，叫道：“玉梅，陆云，我们走，就给他们戴绿帽子去。”说着，便和两女相拥出了房门，外面传来了嘻嘻哈哈的笑声。
　　“真是的，我们还是专心打牌吧。”胡中魁说。
　　于是四人便专注在牌桌上了，只有仇小泉身边那娇小的女人，不知在沉思什么。


第065章、另类麻将
　　回到建行的时候，已经是九点多钟了。昨天夜里，彦青大战李玉梅、钱小曼和林小妹三女，不但把三女杀得丢盔弃甲，自己也狠狠地发泄了一通，身心都非常的畅快。本来，他还想把陆云也干了的，当他和三女奋战的时候，已经把她全身都摸遍了，可是由于三女久不得滋润，每个人都非常的狠，刚刚把三人满足，便在钱小曼的身上迸发了。等到他要找陆云的时候，她已被蒙起军叫过去了。
　　“彦大哥，你回来了！”才走到楼梯口，便遇上齐小倩抱着小华出来。
　　“是啊！小华，干爹抱抱。”彦青伸手去接小华，手却故意在齐小倩的胸前碰了一下。
　　齐小倩脸红了起来，将小华交到彦青的手上，头却低了下来。
　　彦青抱了一下小华，又在他脸上亲了一下，才把小华又送回齐小倩的怀里，看看四周没人，他的手便停留在齐小倩那已经发育起来的乳房上轻轻地揉着。
　　“彦大哥！”齐小倩颤抖了起来，娇吟了一声，抱着小华匆匆地走了。
　　彦青得意地一笑，便上了楼。才进得房间，便听到电话铃响了，来电话的是何秀丽，是约他到她家去打麻将，他当然知道是怎么回事，想都没想便答应了。然后，他又给东方美玉打了一个电话，老老实实地说去何秀丽家打麻将，问她去不去。东方美玉和何秀丽的关系并不是很好，当然是不去了，只是嘱咐他一定回建行吃晚饭，她要过来亲自给彦青买菜做饭。
　　彦青满口答应之后，便开着摩托车赶到了何秀丽的家。果然不出所料，叫打麻将的，除了何秀丽之外，还有齐晓华和苏喜莲。他一进门就高叫道：“三位姐姐，又给小弟送钱来用了？”打了几次麻将之后，彦青已经和她们姐弟相称了，当然，其中更重要的是因为何齐两人都做了他的情人。
　　“听说你中奖了，你送钱给我们用才对啊。”苏喜莲说。
　　“中奖？我又不去嫖娼什么的，怎么会中奖呢？”彦青笑道。
　　“呸，谁和你说这些了？”苏喜莲嗔了彦青一下，真的有一种风情万种的样子，害得彦青直吞口水。
　　“彦青现在财大气粗，只怕我们不容易赢他，不如我们玩一点更刺激的。”齐晓华提议道。
　　彦青当然知道她玩的是什么，因为，那是他和齐晓华、何秀丽老早就商量过的，便马上应道：“好啊，想怎么刺激都行。”
　　齐晓华在苏喜莲的耳边小声地说着什么，苏喜莲则不住地摇头。“怕什么？我们三个，他才一个呢。”齐晓华说。
　　彦青在一边搬着桌椅，闻言说道：“怎么，商量好了没有，你们是不是怕输啊？”
　　“谁怕谁了。”苏喜莲受不了激将，马上应道，“到你被脱光了，露出那丑样来，可别说我们欺负你！”
　　“什么？脱光？你们不是要赌脱衣服吧？”彦青在那里装糊涂。
　　“怕了吧！”何秀丽也在一边推波助澜。
　　“赌就赌，最多是免费给你们作健美表演。”
　　于是，四人便坐了下来，说好了每放炮一次，就脱身上的一样东西，有人自摸则其余三人都要脱，直到有一个脱光为止。
　　“知道厉害了吧。”苏喜莲得意地说。第一盘，是彦青放炮。他脱掉了外面的大衣。这个时候，谁也不嫌大衣碍手碍脚了。
　　彦青回了位置，淡淡一笑，说道：“鹿死谁手还不知道呢。”
　　第一盘是苏喜莲自摸，看见何秀丽也脱开了外衣，而且因为何秀丽是主人，身上的衣服特别的少，她更得意了，说道：“不知道舅嫂在妹夫面前脱光衣服是什么的滋味！”
　　何秀丽也没有恼，只是说道：“喜莲啊，可别得意忘形啊！”
　　下来的几盘，各有输赢，大家都脱光了外衣裤，露出里面穿着的紧身衣来，屋里开着暖气，加上情绪的激动，大家都有一种暖融融的感觉，彦青扫视了一眼三女高耸的胸部，笑道：“冬天就要过去了，春天还会远吗？我很快就可以欣赏无边的春色了。”
　　“只怕春色没看到，乌龟却出了头。”何秀丽横了他一眼，胡了他一把，逼得他把仅剩下的一条紧身衣给脱了，露出一身健康的肌肉来。
　　三女大笑起来，可是，笑不了多久，苏喜莲就笑不出来了，因为彦青自摸了一把，三女的紧身衣都被脱去，上身便只有乳罩了。虽然，曾不少次被彦青碰一下，占一点小便宜，可她从来没有被彦青看过自己这样赤裸过，何况她的乳罩又是那么的小，除了把一对丰乳高高地托起来之外，只盖过那两颗尖挺的乳头。她叫道：“晓华、秀丽，我们不打了吧。”
　　“不打也可以，认输啊，自动把衣服都脱光了。”彦青咪笑着，双目紧盯着苏喜莲的胸脯。
　　齐何两人本来就是想苏喜莲和自己一样，都成为彦青的情人，又怎么会收手呢？齐晓华说道：“怕什么，我们不都是一样吗？看他那种色咪咪的样子，不输才怪呢。”
　　“对啊，来，我们继续！”何秀丽又开始洗牌。
　　“反正抱也让他抱过，碰也被他碰过，让他看一下又如何？我就不相信他能在秀丽她们面前做出些什么出格的事来？”苏喜莲这么一想，便又继续了。
　　到了这个时候，苏喜莲如何还能打好牌，何况，齐何二女又诚心帮彦青，不多时，紧随着齐晓华之后，苏喜莲也被剥光了。她先脱的是内裤，因为她觉得下体收在桌子底下，彦青在自己对面看不见，此时再脱乳罩，想到自己将全身赤裸在彦青的面前，手不由颤抖起来，怎么也拉不开那扣子。
　　“还是我帮你来吧。”此时，彦青已向她走去。
　　“别，你别过来。你要过来，我就不脱了。”苏喜莲更紧张了，双手捂住前胸，却忘了下面也是一丝不挂。
　　“晓华都这样了，你又怎么能不脱呢！”彦青经过齐晓华身边，先搂着她亲了一口，继续向苏喜莲走去，并迅速将她搂进了怀里，大手按在她那饱满的胸膛上。
　　一阵酥麻的感觉立即传遍了苏喜莲的全身，刚才，齐晓华依进彦青怀里那种自然的样子她已经看见了，再想到最后一盘的时候，何秀丽本来可以胡彦青的，却胡了自己，哪还不知道她们是合伙的，只是不知道作为彦青的嫂子的何秀丽为什么也这样。
　　她心中叫道：“罢罢罢，现在自己赤身裸体的，便宜已让他占了，就让他占多一点吧。再说，在他怀里的滋味也相当的享受呢！”这么一想，人便软倒在彦青的怀里。
　　彦青并没有马上去解她的胸罩，一双大手在那高峰上揉了几下之后，一只搜寻着她的兴奋点，一只便滑下了她平坦的小腹，在那里转着圈圈，嘴巴轻舔着她的耳垂，轻声而又动情地说：“喜莲，我喜欢你！”
　　“不，你不能……我不能……”苏喜莲没想到彦青那么直接，真不知怎么回答他好。
　　一直以来，她就知道彦青在打她们几女的主意，只是一方面非常享受彦青的风趣幽默，一方面觉得几个人在一起，只要不给他机会，他无法得逞，何况还有身为舅嫂的何秀丽在呢。所以，虽然彦青有时会占点小便宜，她也没在意，反而当作一种享受。
　　却没想到今天他这样，而且，还是当着何秀丽和齐晓华的面。她想挣扎，可是，香臀顶着的坚硬的东西，小腹那厚实的手掌，双向传来的热力，不但使她酥软得动弹不了，还使她那已经毫无掩藏的桃花源溪水潺潺。
　　“你能，我也能！”彦青朝对面的何秀丽使了个眼色，让她和齐晓华躲进房间，他轻轻扳地过苏喜莲的身子，充满霸气的目光紧盯着苏喜莲的美目，说道：“我会让你觉得做女人是非常的幸福快活的。”然后，深深地吻了下去。
　　“唔！”苏喜莲扭动了起来，开始还有些抗拒，但很快便张开小嘴迎接彦青的在舌头，因为彦青的话正说进了她的心里。她在丈夫那里，从来没有得到过何秀丽和齐晓华她们嘴里说的那种快活享受，更多的是吊在半空中的难受感。她哪里知道，给予两女所谓快的活，并不是跟她们丈夫，而是眼前这正在轻薄自己的男人。
　　彦青一边吻，一边向沙发移，最后坐到了沙发上，让她靠在自己的怀里，这才放开了苏喜莲的嘴。此时，那多余的胸罩已经让他除开了，两座白玉似的山峰出现在他面前，尖挺的乳珠如巨蜂葡萄一样大小，紫红紫红的，晶莹透亮。虽然有过小孩，但小腹还是那么的平坦，微微的一点弧度，将人的目光引向那女人最神秘，最令男人向往的地方。
　　“喜莲，你实在是太美了。”彦青赞美着，手指轻轻地拨弄着那耸立的乳珠和卷曲的阴毛。
　　“啊！”当彦青的大嘴含住那乳珠吸吮和啮咬的时候，苏喜莲终于快活地叫了起来。那地方，正是她最敏感之处，平日自己碰着，也会动情，何况现在是男人，而技巧又是那么的纯熟呢，酥麻的感觉迅速传遍全身，小腹暖融融的，胯下已经是江水滔滔了。刚才，她已经注意到何齐二女不在了，便大胆地把彦青的手引到激情泉涌的地方，并去搜寻那梗在自己和彦青之间的硬物。
　　彦青的手顺势探进了苏喜莲的桃源，手指轻轻地刮着那两片肥厚的阴唇，身子稍作移动，让她更容易去探访自己已经涨硬得难受的宝贝，嘴巴也从山峰上慢慢地下移。
　　“好大好长啊！”虽然还穿着内裤，但苏喜莲还是感觉出了那男人的根的口径和热度，情欲的冲动使她忘记了眼前的男人并不是自己的丈夫，她要除掉那障碍物，去看清楚那东西的真面目。终于，她的目的达到了，一根七八寸长、婴儿手臂那么粗的庞然大，物便出现在她眼前，那头儿锃光发亮，虽然已经有心理准备，她还是吓了一跳，这么粗长的东西插进自己的体内，会是怎么样的感觉呢？
　　彦青的嘴巴也终于到达了最关键的地方，他分开苏喜莲的大腿，一条推向地面，一条托往沙发靠背，温柔乡便完全呈现在他眼前：虽然被长长的阴毛掩去了一部分，但还可以看见那嫩红的阴唇泛着水光，从窗户透进的阳光照在上面，一闪一闪的，小洞里，那半透明的液体渗了出来，流下那暗红的菊花，然后掉到了沙发上。拨开阴毛，那已经硬挺起来的阴蒂便暴露了，他一低头，便吻了下去。
　　“啊……别……那里脏！”苏喜莲想夹紧双腿去抵抗，但是如何能敌得过彦青？只一会儿，那美妙的感觉就让她屈服了，不但把腿张得更开，还用力地向上挺动着屁股。彦青那宝贝就在她眼前晃啊晃的，从未试过口交的她，却不敢去吻它，只是用手捉住它，更用力地去套弄。
　　彦青也没有强求，只是加快了对那神秘小穴的进攻，直弄到那里洪水泛滥，无法歇止，才停了下来：“喜莲，美吗？”
　　“坏蛋，坏蛋。”苏喜莲已经不知说什么是好，彦青确实弄得她很美，可是她又如何说得出口呢？而且，经彦青这么一弄，那小穴的深处是那么的空虚，非常需要眼前那大家伙插进去，她不好意思出声，只好用力地把彦青往身上拉。
　　彦青非常了解女性的心理，知道现在想要苏喜莲主动是不可能的，便掉过头来，分开她那一双美腿，用力地插了进去，并开始奋力地冲刺！
　　“啊……”苏喜莲大叫了起来，呻吟不断，彦青的填充是那么的充实，把她原本空虚的地方完全填满了，彦青的快速而有力的律动，摩擦着她娇嫩的洞壁，配合着那十足的热力，一阵又一阵酥麻的感觉从小穴深处往全身蔓延，使她全身都涨了起来。终于，那涨满了的快感找到了宣泄的地方，一股热流就从那最隐秘之处爆发了出来，令她充满激情地大声的叫了起来。
　　彦青将她抱起，自己坐到了沙发上，面对着她那因为情欲的满足而显得更加娇美的脸，亲了她一下，问道：“莲，幸福吧！”
　　“幸、幸福！”此时，苏喜莲的气还喘不过来，她紧紧地搂着彦青，把那坚挺的乳房压在他结实的胸脯上。
　　“来，你自己试一下！”彦青抱着她的屁股，用力地往上托，自己也往上挺着。
　　苏喜莲也曾试过这样的主动，只是自己才动了不久，丈夫就一泄如注了，因此，对此并不喜欢，可是，刚稍稍恢复过来的她，由于彦青的挺动，原来因为涨热而难受的小穴又传来了美妙的感觉，她只能动了，于是，恶性循环就来了，越动就越舒服，越舒服就越动，高潮连绵不断，直到自己再也没有力气了，她才紧抱着彦青，停了下来，螓首搁在彦青的脖子间，喘息道：“坏蛋，便宜你了！”
　　“还不知是谁便宜谁呢？没有我这坏蛋，你能这么快活吗？”彦青说着，也不管她有没有恢复过来，便又采取了主动，奋力地进攻。
　　终于，苏喜莲受不了了，虽然被干的滋味非常美妙，可是，自己一点力气也没有，已经无法承受了，她只好哀求道：“好人，我，我不行了，你，你去，去找她们吧！”
　　彦青立志要征服三人，当然不会如何容易完事，他停了下来，问道：“既然这样，我们一起去找她们好吗？”
　　“我，我。”苏喜莲说不出话来，稍稍清醒了一点，她又害羞了，不知如何去面对何齐二人。
　　“怕什么？你只是在一旁看她们表演罢了。”彦青不由分说，便抱着她往房间走去，下体依然和苏喜莲紧紧地贴在一起。
　　苏喜莲羞不可当，幸好，很快她就发现比起何齐二女来说，自己还可以说是圣女，因为里面的何刘二人早已忍不住了，见彦青进去，马上便扑了过来，将苏喜莲在他身上拉开，齐晓华首先将她那粗长的家伙套进了自己胯下那水淋淋的小洞里，然后，很快地律动起来，嘴里的叫声比起刚才她来说，不知出格了多少。
　　也不知过了多长时间，彦青居然又再趴到了苏喜莲的身上，苏喜莲虽然觉得美妙，但也无法再战多久，幸好，没多久，在她两次高潮来临的时候，彦青也来了高潮，两人双双到达性爱最高的境界。
　　稍事洗擦之后，三女一男又躺到了一起，由于过度劳累，齐晓华和苏喜莲都沉沉睡去了，何秀丽因为谦让，倒没有如此不堪，她看着躺在彦青身边的两女，欲言又止。
　　“丽，怎么啦？”彦青还是发现了何秀丽的神色不对。
　　“没什么。”
　　“不对，你肯定有事想说。我们都这样了，还有什么事不能说的？”彦青不懈地追问道。
　　“我说了，你可别恼我。”何秀丽还在犹豫。
　　“你不说我才恼你呢！”彦青用力拧了她那小挺的乳珠一下。
　　“哎哟！”何秀丽叫了起来，不知是舒服还是痛苦。她把酥胸压在彦青那结实的胸膛上，玉手抚弄着他那软绵绵的宝贝，说：“我知道你征服女人方面很有本事，但这个世界，仅仅是征服女人是不够的，以你的才华，为什么不开创一番事业呢？”
　　“这……”彦青不由陷入了沉思，他确实从来没有想过这个问题，一直以来他都是以读好书，和自己喜欢的女人快活为宗旨，对其他并没有多大的追求。
　　何秀丽进一步说道：“现在，我们喜欢你，仅仅是你的外貌，你的言谈举止以及床上的本事，想要巩固你在女人心目中的地位，还得在事业上有一番成就才行。知道我为什么不愿意随军吗，理由当然很多，但他没有作出一番事业来，是最主要的原因。”
　　“是啊，坏蛋，这个社会，如果你没有成功的事业，人家会看不起你的，人家看不起你了，你说，我们会看得起你吗？”不知何时，苏喜莲也清醒了过来，听到了两人的对话，她也过来，温柔地抚摸着彦青的脸。
　　彦青有些心乱，便翻身将何秀丽压住，说道：“谢谢你们，我会好好地考虑的，现在，先让我们快乐一下再说吧。”
　　两女哪堪彦青的挑逗，很快又陷入了疯狂！


第066章、迷惘
　　“哎哟！”才进入楼道，彦青便和一个人撞了个满怀。他醒过神来一看，居然是行长覃天华，他连忙道歉：“行长，对不起！”
　　“呵呵，是彦青啊，想什么啦？想得那么入迷？”覃天华并没有恼，而是笑吟吟地看着彦青。
　　“没什么，行长，今天怎么有空到办公室里来了！”彦青闪过一点，让开了道。
　　覃天华一边向办公室走去，一边说道：“很久没有和大家一起玩了，今天是小女的生日，想请大家一起去聚聚。”
　　说话间，已经来到了办公室。
　　徐美华早就听到了覃天华的声音，挺着个大肚子迎了出来，说道：“好啊，行长，惠玲今年二十一了吧！”她一边把覃天华让进办公室，请他坐下，转脸向彦青说道：“知道吗？我们行长大人的千金可是北京大学的高才生。”
　　覃天华接过张娟送上的茶水，脸上满是骄傲的笑容：“是啊，不知不觉，小玲到北京大学已经快三年了。怎么样，大家都有空吧，今晚我请客，就在龙城大酒店好了。”
　　“有空，有空，这段时间，行里的活动少，大家正闷得慌呢。彦青啊，龙城大酒店那里，就由你去安排吧。行长，有彦青去安排，你应该放心了吧。”徐美华说道。
　　“放心，放心，彦青办的事，我哪有不放心的。不过美华啊，不是我说你，不是彦青能干就把什么都交给他去做的，人总有累的时候啊，刚才我就见他有些神不守舍的样子，是不是你把太多的工作交给他啊！”
　　“有这样的事？可能真的是我压的任务太重了吧，行长啊，你也知道，办公室的事多，而胡副行长上去之后，我们这里就少了一个人，是不是给我们补一个啊！”徐美华说。
　　这时，办公室的所有人员都来了，听到徐美华这么说，都同声附和起来。
　　“唔，你们说得也有道理，这样吧，过两天行里开个会商量一下。”
　　徐美华趁热打铁，说道：“行长啊，还有个事，你看我这个样子，很快就要请假了，是不是请行里给安排个副主任呢？”
　　“行，你们就推荐一个吧。”覃天华满口答应。
　　办公室里的人自然高兴，又奉承了他几句，把他送走之后，才又聚在一起。
　　黎媛有些不高兴地说：“不就是女儿生日吗？也值得请客？”
　　彦青不由得说：“还不是借机敛财？”
　　徐美华瞪了他一眼，抢过话头说：“这么多牢骚干什么，大家都回自己的地方，今晚怎么去，就由我和彦青商量好了。”
　　在办公室里，徐美华还是相当有威信的，何况，还有彦青参与其中呢，于是众人便散了。
　　徐美华关上门，关切地向彦青问道：“浪子，这几天你怎么啦，好象老是魂不守舍的。”
　　“我，我没事。”彦青没有说什么，这几天，他确实是十分苦闷，只是他不知怎么跟徐美华说。
　　“没有最好，这样吧，今晚的钱从办公室的小金库出，你呢，现在就去龙城大酒店，把今晚的事定下来。”
　　“好的。”彦青应着，便要出去。
　　徐美华却把他拉住，投进他的怀里，幽幽说道：“你要小心一点，记着，你现在已经不是自己一个人，除了美玉之外，还有我和孩子。”她把自己胀鼓鼓的小腹挺向彦青。
　　彦青深为感动，在徐美华脸上吻了一下，说道：“华姐，放心吧，我真的没事，我会保重自己的。”说罢，转身出了办公室。
　　虽然才到银行没到半年，但彦青对操作这种酒席已经是驾轻就熟，因此，很快就通知了龙城大酒店，并拟好了菜单。
　　当他把这一菜单放到覃天华手上的时候，覃天华非常的高兴，笑道：“彦青啊，看来你工作上手相当快，我看啊，副主任这个重任，你就挑起来吧。”
　　如果是在平日，彦青肯定推托，可是，自从听了何秀丽的话之后，他心里有一种迷惘，因此，并没有认真地推托，而是说道：“其实，蒙起军的能力也不错啊，何况，以他的身份，当个副主任恐怕还低了一点呢。”
　　覃天华听了非常的满意，说道：“你能这么顾大局，这么谦虚是件好事。蒙起军那里你就不用担心了，正如你说的，这个副主任的位置，对他来说是低了一点，只是，他还有些事，暂时还不能重用，等到时候，只怕我这个行长，他还不一定看在眼里呢！”
　　“哦。”彦青若有所悟地点了点头。
　　“你先出去吧，今晚的事，就按照你的安排好了。对了，如果你那女朋友有空，不妨也叫她参加。”
　　“谢谢行长，美玉如果有空，我想她一定参加的。”彦青说着，便告辞出去了。
　　按照覃天华给的名单，等彦青通知完人的时候，已经快下班了。他找东方美玉，东方美玉却因为在值班，没能参加，他只好自己赴宴了。
　　彦青处理好自己的事务，赶到龙城大酒店，又到厨房里检查了一番。来到包厢的时候，主人和客人都到了，覃天华也不是所有的员工都请，所以只是三桌。覃天华和罗玉杰坐在主台的主位上，罗玉杰身边的那个美丽的女郎，显然就是今天的寿星覃惠玲了，只是不知道坐在覃天华身边的那个年轻男人是什么人。
　　“彦青啊，人都到齐了，可以上菜了。”一见到彦青，覃天华就说道。
　　“好的。”彦青便招呼服务员上菜，然后想找位置坐下。
　　胡中魁叫道：“彦青，你的位置在这里。”他指了指自己身边空出的位置。
　　彦青愣了一下，说道：“我怎么可以坐这个位置呢！”原来，这主台上，全部是银行里的上层人物。
　　“有什么不可以的，你可是我们行里的新星。”胡中魁说。
　　“不敢当，不敢当。”彦青看看其他两桌也确实没有了位置，便到胡中魁的旁边坐下，可在他坐下的时候，他听到了一个很小的声音：“他确实没资格坐这个位置。”他循声看去，发现居然是今晚的女寿星，只见她脸上露出一种不屑的神情。
　　“来，我给大家介绍一下。”覃天华见彦青坐了下来，便指着那个不认识的男人说道：“这位是省城有名的天蓝高科技集团的董事长兼总经理张春生先生，他是小女的男朋友。”
　　“真是郎才女貌！”
　　“这样的年纪就当上了董事长，真是年轻有为啊！”
　　一时之间，赞叹之声不绝于耳，彦青听到心中颇不是滋味。可是，人家确实是出色，事业方面且先不说，便是容貌，也和自己不相上下，而且身上还有一种成功男人的傲气。而覃惠玲则是美若天仙，虽然是坐着，可单单从露出来的上半身，便可以看出，她不但容貌秀美，身材也是非常的惹火，在那黑色吊带晚装的衬托下，那一对玉乳呼之欲出。
　　“春生啊，这位是我们银行最出色的技术员，有机会你们多多交流。”覃天华指着彦青对张春生说。
　　“幸会！”张春生向彦青伸出手来。
　　“幸会，请多多指教！”彦青有些自卑地说。
　　“我们一起探讨吧！”虽然握着彦青的手，张春生脸上却有不屑之色。
　　“探讨？还真以为自己真的有什么了不起呢？”覃惠玲小声地说。
　　话声虽小，彦青还是听见了，他心中窝了一肚子火，想发作，又无从发作，好在覃天华马上便让大家喝酒了，这才使他平静了下来。
　　酒过三巡之后，大家便自由了。在覃天华的有意推动下，张春生说了他的创业经过。原来，他N市市委书记的公子，也是北京大学毕业的，比覃惠玲早了两届。在学校的时候，已经开始做生意，毕业之后，凭着父亲的社会关系，才有了今天的地位。
　　彦青听得不是滋味，他敬了覃天华和胡中魁一杯后，便离开了主桌，到其他桌去敬酒。在建行里，彦青的人缘是非常好的，尤其是在女人当中，他非常的有市场，所以，大多数人都回敬他，还没等宴会结束，他已经喝得差不多了。
　　“浪子，你没事吧！”宴会结束之后，本来是彦青送徐美华回去的，但因为彦青酒喝多了，黎媛不放心，便由她开车，送徐美华和彦青回去。当然，先送的自然是徐美华。
　　“我没事！”彦青说道，语气里有些不自在。
　　“我觉得你一定有事。行长也说了，这几天你魂不守舍的。”徐美华紧靠在他怀里，玉手轻抚着他的大腿说道：“有什么事，说出来好吗？或许，我们能够帮你一把呢！”
　　“说吧，浪子，让我们大家来帮你！”快到人事厅宿舍了，黎媛把车停在离大门不远的林荫之下，说道。
　　“我真的没事，我是在想，我也要想办法创一番事业了。”彦青接着，便把何秀丽的话说了，当然，他没有说是何秀丽说的。
　　“浪子，你说得不错，男人就应该创一番事业。想准了就干吧，我们一定会支持你的。”黎媛当即表态说。
　　“其实我早就想说了，你这样下去是不行的，只是怕你不高兴而已。你能有这样的想法，实在是太好不过了。”徐美华认真地说，她那一双玉手，一刻也不愿意离开彦青的胯下。
　　在自己众多的女人当中，也许是自己的性格所致吧，彦青最喜欢的，除了舅妈之外，便是这像大姐一样的徐美华了，听她也是这么说，便说道：“好，你们既然都是这么想的，那我就想办法创一番事业出来。”
　　“对，这才是我们所想要的男子汉。”黎媛说着，又发动起车子，往大院开去。
　　“浪子，他不在家，不如我们上去玩玩吧。”
　　彦青正在思考如何创业的事，听她这么一说，便说道：“我在想一些问题，我看，今天就到这里吧，再说，媛姐没空留下，你挺着个大肚子，玩起来也不方便，如果大家都得不到满足，大家都不好受。”
　　“那就算了吧。”徐美华说，她虽然也是非常的想，只是想到自己这么年纪怀孕，担心会出现什么问题，才没有强求。
　　“浪子！”目送徐美华上楼之后，黎媛幽幽地叫道。
　　“唔！”彦青应了一声，回头看她，只见她眼睛里冒出了似火的热情，便什么都明白了，小声说道：“到我另一个住处去好吗？”
　　黎媛摇了摇头。
　　彦青从后面搂住了黎媛，用力搓揉着那对丰满的乳房，在她耳边轻轻地说：“要不，我们去开房。”
　　黎媛发出一阵舒服的呻吟，还是没有说话。好一会儿之后，她才拉开彦青的手，一踩油门，把车开出了人事厅的大门，向街上冲去。
　　“小心点。”彦青连忙放开手，他不明白黎媛要去哪里。在办公室的几个女性中，黎媛是最少有机会和他亲热的了，他也非常想欣赏她表面上端庄，在床上却是淫荡无比的样子。可现在她没有答应跟自己去，难道要把自己带回家？
　　没容得彦青多想，车子已经开到了一个广场的旁边。熄了灯之后，轻轻地往林荫深处滑去，然后，在灯光照不到的地方停了下来。而黎媛也拉开车门，跳下了车。
　　“浪子，我没多少时间，就在这里给我吧！”黎媛连车门也没有关，便扑进了彦青的怀里，将他紧紧地搂住，小嘴堵上了彦青的大嘴。尝过了彦青的硕大粗长、强劲有力，她对自己丈夫的短小无力早已经腻透了，可是她还得按彦青说的那样，在家里当个好妻子。办公室里虽然也有机会，以她的性格，又无法学徐美华她们那样，在办公室里也敢乱来，现在有这么一个机会，她再也不想放过了。
　　彦青急忙腾出一只手来，关上车门，然后撩开了她的长裙，探手到那花蕊的地方，发现那里居然已经湿透了，哪里还会客气，扯掉了她的小内裤，拔出自己那宝贝，用力往那地方捅去。
　　“啊！”黎媛发出一声快活的大叫，但很快又努力地控制着自己的叫声，双脚乱踹，用力地往上挺动，不多一会儿的功夫，便来了一次高潮。她死死地抠住彦青的肩膀，呻吟道：“死浪子，你害死人了！”
　　彦青努力地移动着身子，好让自己和黎媛都舒服一点，亲吻着她的小嘴说：“怎么会害死人呢？如果你愿意，生人还差不多。”
　　“这由得了我吗？人家正想要一个孩子呢！就看你们两个谁有本事蓝田种玉了。”黎媛幽幽地说着，又动了起来。
　　彦青哪还不明白她是想要自己的孩子？否则她也不会跟自己说这种事，当下心中大喜，再次用力进攻起来。黎媛知道自己的时间不多，便也努力去奉迎，浪叫之声便和那肉紧声在车内那狭小的空间回响着。
　　彦青没有刻意控制自己，加上车上的空间太小，施展不开，当黎媛得到最大的满足的时候，他也快活到了极点。
　　“好老公，我希望孩子他爸是一个事业成功的男人。”
　　黎媛那充满感情的呢喃细语在彦青的耳边响着，令他全身热血沸腾起来，狠狠地亲了一口黎媛，坚定地说：“好老婆，放心吧，我一定会成功的！”
　　“我知道你会的！”黎媛沉醉在彦青的怀里！


第067章、战友
　　彦青和东方美玉来到卢家栋的公司门口，却发现一大群衣衫褴褛的人正堵在门口边，几个保安在用力地把这些人往外推。其中一个叫道：“你们还是走吧，卢老板他出去追债了，如果他追得回来，就一定会解决你们的工资问题的。”
　　“我们不相信，他上周就说这周的星期三会发工资给我们，现在已经是星期六了，连他的人影也不见。”一个声音高声叫道。
　　“今天，无论如何，也要他们给我们一个交待，否则，我们就不走了。”又一个声音叫道。
　　“快，有热闹看了。”东方美玉永远是那么爱看热闹，拉着彦青的手，就冲向前去。
　　“别急，先看看发生了什么事再说。”彦青一把将她拉住。
　　他朝人群看去，发现了一个熟悉的身影，便走了过去，叫道：“什么事使得涂大记者这么奔波啊。”
　　那人正是到医院采访他的晚报记者涂玉婵。她一见彦青，娇脸上泛起一种兴奋之色，过来紧紧地握住他的手说：“能有什么？还是拖欠农民工工资的事？”
　　“上面不是三令五申不得拖欠农民工的工资吗？怎么还会有这种事发生？”彦青见她没有松手，拇指便在她的手心轻轻地揉动起来。
　　“呵呵，真刺激，浪子啊，每次和你在一起，都会意想不到的事情发生。”东方美玉靠了过来。
　　一股热力从手心迅速渗入，瞬间便传遍了涂玉婵的全身，使她有一种发软的感觉，她正自享受着，听到东方美玉的声音，便匆匆忙忙地抽出手来，白了彦青一眼，说道：“看，有人出来了。”
　　彦青回了涂玉婵意味深长的一眼，也朝大门看去，果然是有人出来了，可却不是老总卢家栋，而是公关部长林小妹。只见她站在门口，虽然是一身职业妇女的打扮，但全身线条凸显，更显出一种成熟的风韵，身旁两个壮硕的保安，更使她显得那么娇柔。她甜美的声音马上便响了起来：“各位工友，我们老板真的是追债去了，我也是农村出来的，我知道，快要过年了，如果再领不到钱，不但年没法过，能不能回去还成问题。可是，你们堵在这里也不是办法啊。听我的话，大家先回去，等老板追钱回来了，我请他第一时间把工钱发给你们。你们说这样好不好？”
　　从林小妹说话开始，人群便静下来了，到她说完话，人们更加安静，可不过一会儿功夫，又有人叫道：“你们老板说话都不算数，你不是老板，说话就更不能相信了。”
　　“对，我们还是等老板回来，要不，我们就进公司里面去等。”
　　“走啊，我们进去！”
　　人群又开始了蠢动，众保安和林小妹极力想把人挡在门外，可人多力量大，眼前就要被他们冲进去了。彦青见势不妥，便对东方美玉说：“快，我们也过去帮一下忙。”说着，便快速从侧面绕到了大门前。
　　“浪子？”林小妹很快就发现了彦青，她惊喜地叫了起来。
　　“先稳住局面再说。”彦青张开双臂，挡住了几个人，大声叫道：“大家听我说说好不好？”
　　“你是谁？”有人问。
　　“我是银行的，是卢总的朋友。”
　　“先听他说些什么，看看是不是银行给卢总送钱来了。”
　　彦青清了清嗓子，说道：“刚才那位小姐说了，我们都是从农村出来的，都知道农村一块钱来得不容易，所以，欠我们的钱一定要追回。”
　　听彦青这么一说，林小妹吃惊了，狠狠地瞪了他一眼。
　　彦青却没有理她，而是继续说道：“可是，你们这个要法，却违反了治安管理条例，会被公安抓起来的。不如这样吧，你们派几个人作代表去和老板谈谈，看看怎么解决这个问题。”
　　那些民工便纷纷议论起来，其中一个走上前来叫道：“你不是彦班长吗？”
　　“你是……”彦青看着眼前这瘦骨嶙峋，脸有菜色的男人，觉得他很面熟，却又一下想不起是谁。
　　“三班长，我是二班的郑大强啊！”
　　“郑大强？”彦青记起来了，那是他在部队时，和他一起分配到观通连的一个战士，是和他一起复员的。他不由上前握住他的手问：“你不是复员回到县城了吗？又怎么会到省城来打工呢？”
　　“一言难尽啊。三班长你可得帮帮我们，让我们能拿到工资回家过年啊！”郑大强象是抓到了救星一样，紧紧地抓住彦青的手。
　　看着这个在部队里生龙活虎，现在却是那么瘦弱的战友，彦青不由得眼睛有些潮湿起来，他说道：“我会尽量帮忙的，不过，你叫他们先散去，留下几个代表来好好谈，好吗？”
　　“行，行。”见彦青答应帮忙，郑大强连口答应，说道：“那就我和容江华留下来，其他的散去吧，下午，我和江华一定给你们一个答复。”郑大强冲着人群说。
　　看起来，这郑大强在民工中还相当的有威信，他这么一说，人们便散去了，留下了一个比郑大强还瘦，但却相当有精神的男人。他上前和彦青握手，感激地说：“三班长，我叫容江华，谢谢你的帮忙！”
　　“你也是部队回来的？”彦青和他握手，看着他那一身旧军装问道。
　　“是啊，我是在B军分区服役。”容江华说。
　　彦青服役的观通连虽然驻扎在B市，可与B军分区并没有隶属关系，他不禁疑惑地看着他们。
　　“他是我的老乡。”郑大强解释说。
　　“哦。”彦青应了一声，朝林小妹说：“林部长，是不是找个地方让我们坐坐，等卢总回来好商量？”
　　“好的，那就到会议室去吧。”林小妹作了个请的手势。
　　彦青带着郑大强等人进去了，一众记者想拥进去，却保安和林小妹拦住了。
　　“浪子，连老朋友也不要了吗？”涂玉婵叫道。
　　彦青无奈地看了林小妹一眼，说道：“林部长，就让这个涂小姐进来吧。”
　　几个在会议室里坐下，林小妹叫人送上茶水，然后在东方美玉的身边坐下，和她打了一声招呼，因为卢家栋请过不少次彦青，正经的场合，彦青都带东方美玉出席，因此两人已经相当的熟悉了。
　　彦青把东方美玉和涂玉婵介绍给郑大强和容江华。也许是军警一家，又或者是对彦青的爱吧，东方美玉一点也没有嫌弃两人的邋遢，很自然地和他们握手。只弄得两个大男人都有点自惭形秽。郑大强倒没有什么，因为他知道彦青是大学生去当兵的，而容江华就不同了，看见彦青如此意气风发，又有这么出色的女朋友，还以为他是什么公子哥儿呢！
　　“大强，你不是回县城参加工作了吗，又怎么会来省城打工？”彦青旧话重提。
　　容江华却说道：“这些事，我们以后再说好吗，先说说看，怎样才能要到我们的工资吧。”
　　“对，对，这可不是我自个儿的事。”郑大强闻言也说道。
　　彦青对容江华有些不喜欢，但却放在心上，说道：“也好。”他转脸望向林小妹，问道：“林部长，卢总什么时候能回来？”
　　林小妹看着彦青，有些无奈地说：“我也说不好，如果追到债，很快就回来了，如果追不到，只怕就是到天黑他也不回来。不如你给他打个电话看看吧。”
　　“是到那里去追？”
　　“市政府啊。我们在给文化局新建一幢多功能的图书馆，工程上两个月已经验收合格了，可到现在他们还不把余下的工程款拔过来。”
　　“还差多少？”
　　“将近一百万吧。”
　　彦青有些诧异地问：“现在不是说，不能欠农民工的工资吗？他们怎么敢这样做？”
　　林小妹嗤笑道：“话是这样说，真正能做到的又有几个地方？再说了，这个世界，又有几个人能象熊某人那么幸运，能遇上那么有实力的官员？”
　　彦青把目光转向涂玉婵，问道：“你们报纸电视不是整天说为民请命的吗？今天的事，借助媒体的力量，是否可以快点把工程款给要回来？”
　　涂玉婵有些脸红了，她听到这件事之后，想的只是揭露建筑商如何的拖欠工人的工资，没想到，真正拖欠农民工工资的，其实是政府有关部门，她说道：“应该可以快一点，只是再快，只怕也无法在春节前拿到钱了。”
　　“那我们怎么办！”郑大强急急地问道，听了几人的对话之后，他也明白，如果卢家栋无法从政府那边要钱回来，他是难以把工钱拿到手的了。
　　“放心吧，我会想办法给你们解决的。”彦青坚定地说，他向林小妹问道：“你们欠他们的工资呢？”
　　“十万多一点。”林小妹说。
　　“就这点钱，你们公司也拿不出来了？”彦青不相信地问。
　　林小妹有些不满地说：“难道我还会骗你吗？我们的资金，几乎都投到了习勋的辉煌总公司了，现在，连我们员工的工资都还没有着落呢！”
　　彦青带着歉意看着林小妹说：“我不是不相信你，而是想不到你们这么大的公司，也会这么拮据！”
　　林小妹叹气道：“那一百多万，其实就是我们公司今年的利润，可是让他们这么一拖，年终的奖金也就别想了。”
　　彦青沉思了下来，他知道，按照林小妹的说法，只怕卢家栋是没法把钱要回来的了。他想到了习勋，便说道：“这样吧，你把卢总叫回来，把事情详细地说给我们涂大记者听，请她在媒体上好好地曝一下光，让他们快点还钱。至于工人们的工钱嘛，我来想办法。大记者，你不会推托吧！”
　　“放心，只要是真实的，我一定把它捅出来，而且联系几家媒体一起捅。不过，我可不敢保证你们能很快得到工程款。”涂玉婵认真地说。
　　“这个就不用你操心了。”彦青转而向郑大强问道：“大强，事情你也知道了，我想能不能这样，暂时解决你们一半的工资，让你们回去好好地过一个年，余下的，等过年后，再发给你们。反正以后你们还是在他们这里工作的。”
　　郑大强想了想，又看了看容江华，没有出声。
　　容江华说道：“我看这个办法可以，有你三班长在，我们还怕什么？”
　　“那就行了。”彦青说。
　　林小妹刚给卢家栋打完电话，听到彦青这么说，在一旁轻轻扯彦青的衣襟，小声说：“我们现在可是不足五千的现金啊，哪来这么多钱发给他们？”
　　“放心吧，我有办法。”
　　涂玉婵在一旁冷眼旁观，见林小妹这样的动作，再想起刚才她看彦青那幽怨的眼神，不由猜想着她和彦青的关系，连彦青有什么办法可以解决工资的问题也忘记去思考了。
　　东方美玉倒没有注意到林小妹的动作和眼神，她的注意力全部在彦青如何解决问题上，她问道：“浪子，你打算什么解决？”
　　彦青说道：“我那还有一万多的活期存款，就暂时借给卢总。余下的就让习勋来帮忙，我想，他这么大的老板，多付一点预付款应该没有问题吧。”
　　“太好了。老公，你真有办法！”东方美玉兴奋地在彦青的脸上吻了一下，一点也不在意彦青拿自己的钱借给别人。
　　林小妹看着东方美玉的神态，心想也只有象东方美玉这种毫无机心的女人，才能配得起彦青。她不由对东方美玉另眼相看起来。
　　听彦青这么说，容江华也改变了对彦青的看法。
　　彦青搂着东方美玉的纤腰，在她的娇脸上亲了一口，才给习勋打电话。东方美玉一点也不理睬众人的目光，温柔地依在他的怀里，等到他挂了机，才娇声问道：“老公，习总他怎么说？”
　　彦青笑道：“他说没问题，如果你们早说，他完全可以多垫付一些工程款给你们，现在他自己也没有现金在手了，不过，他可以借给替你们借十万，三个月期，按银行利息计算。这样，连我那一万也不用了，剩下的就看卢总的了。”
　　“那太好了，不但工人的工资解决了，连我们也可以过一个好年了，相信卢总一定会答应的。”林小妹喜出望外，拿起电话又想打给卢家栋。
　　彦青制止了她，说道：“既然这样，电话就不用打了，我和我的战友去喝上一顿，等卢总回来，如果他也有兴趣，就叫他一起去吧。”
　　“好啊，郑大哥，容大哥，我们喝酒去。好好地庆贺一下你们战友重逢！”东方美玉离开彦青的怀抱，跳过去拉着郑容二人的手，哪里有一点大家闺秀的风范？
　　郑容两人连忙把她的手甩开，郑大强居然脸红了起来，说道：“嫂子，我们就听你的！”工资要到了，他不但感激彦青，也感激这么纯真的小嫂子，如果不是她那么大量，彦青就不可能出那一万块，这样，只怕那个什么习总也不会那么爽快地借钱给嘉华公司。
　　于是，众人便离开会议室。才下到楼下，卢家栋回来了，一听说彦青已经帮他把事情搞掂，更是感激万分，说什么也不让彦青作东。于是，他叫上林小妹和钱小曼，跟彦青他们一起喝酒去了。


第068章、风骚的小姨
　　彦青和东方美玉拿着几个盆子，向孙氏姐妹的早餐店走去。那几个盆子，是这两天孙喜莲给他送早点留在那里的。离早餐店还有好几十米远，便听到了那边的吵嚷声。
　　“放手啊，别碰我。”一个声音尖叫着。
　　“放手？今天如果你们不把保护费给交了，你们姐妹俩就等着去陪我们老大吧！”一个男子的声音显得很凶狠，听起来，年纪也不是很大。
　　“想要保护费？你们做梦吧。”这是一个娇嫩的女声。
　　“谁做梦，到时就知道了。试过我们老大的功夫之后，只怕你们不做梦也不行！”还是那个男子的声音。他的声音一停，一帮男子的笑声便响了起来。
　　彦青听得出，那两个女声便是店主姐妹俩的，只是那男声他却不知道是谁，只知道孙氏姐妹遇上麻烦了。他快步往早餐店走去。便在这时，他又听到了一个声音：“你们这样做，难道没有王法了吗？”彦青觉得声音很熟，稍一想，便知道是谁了，不由忖道：这个时候，她怎么会在这里呢？
　　“你是什么人？别狗咬耗子，多管闲事。”
　　“哎哟”的一声，一个女人叫了起来，接着又响起了一个雏嫩的声音：“你们怎么打人了？”
　　“打人又怎么了？滚！”
　　随着一声惊叫，一个女人被推出了店门，正好落入了来到门边的彦青怀里。彦青用力把她扶住，叫道：“这里发生了什么事？”
　　“彦大哥，你来到就好了！”孙氏姐妹连忙往彦青这边靠。
　　“妈，你怎么啦？”此时，一男一女两个少年走过去，拉着彦青怀里的女人的手。
　　那女人本来想在彦青的怀里躺久一点的，见到两人这样，连忙起来，叫道：“娟儿，凡儿，妈妈没事。”
　　“小子，没你的事，你走吧！”有人叫道。
　　彦青放开那女人，对东方美玉说：“美玉，你照顾姨妈他们。”说着，朝声音看去，却是一个二十上下的小青年，人长得一般，只是矮小了一点儿，他身边的一个二十多岁的人倒是牛高马大，却又显得笨拙了一点。他往前一站，一左一右搂住了孙氏姐妹的纤腰，说道：“我就是这里的老板，你说有没有我的事？”
　　“小子，这可是我们四海帮的地盘，就算你是这里的老板也得交保护费！”那小个子一双老鼠眼朝彦青转过不停。
　　“是吗？”彦青在有些颤抖的孙氏姐妹的娇脸上各吻了一下，小声说：“别怕，有我在呢。你们到美玉那边去。”然后放开她们，又站上了一步，面对那小个子淡淡地说：“是吗？想收保护费也行，先看看你有什么本事能保护得我。”说着，把手腕扳得扎扎响。
　　那小子看见彦青居然在他们的面前左拥右抱，心中升起了一股酸味，其实，他们四海帮是在这里收保护费，只是所收不多，平时孙喜莲她们也曾交过，只是他们看中了两女的美貌，便故意几个月没有收，想以此为借口，占二女的便宜。可是看到彦青如此高大健壮，不由后退了一步，朝旁边的大个子使了个眼色，说道：“想知道我们有没有本事还不容易，阿武，你上去教训他一下。”
　　“我们还是到外面去吧，免得你们弄坏了我店里的东西赔不起。”彦青朝那大个子勾了勾手指，不屑地说。
　　“哇！”那大个子暴跳起来，冲着彦青的脸就是一拳，“小子，去死吧！”
　　眼看着j大的拳头便要砸到彦青的脸上，彦青轻轻一闪，右手托着那拳头轻轻一带，左手用力朝他右肩上一推，那五大三粗的汉子便朝一边倒去，砸在一桌没收好的桌面上，伴随那人的嚎叫，杯盆碗碟哗啦啦作响。
　　“太好了，真精彩。”一旁一直关注着的东方美玉拍手叫了起来。
　　彦青朝她叫道：“你注意了，看看他们弄坏了多少东西，结束后好好给他们算帐。”
　　“知道了。”东方美玉朝彦青甜甜一笑，那妩媚娇俏的样子，不但那小个子看呆了，弄得包括陈丽芳在内的几个女人也都着了迷。
　　“气死我了。”那大个子爬了起来，看到彦青对自己如此蔑视，更加暴跳如雷，扎实马步，一步一步朝彦青走去，嘴里叫道：“好小子，你真有两下子，我们再来！”
　　“鸡头，我们一起上。”那小个子看得出来，那阿武绝对不是彦青的对手，便对另外一个人叫道，自己也向彦青冲去。
　　“老公，小心。”“彦青小心。”“彦大哥小心。”几个焦急的声音同时响起。
　　“我不要紧，你们退出外面远一点。”彦青叫着，迎了上去。他已经看出，这三个人中，除了那个阿武之外，其他两人都没有多大的打斗经验，因此并不把他们放在眼里，只是担心几女靠得太近遭到池鱼之殃。
　　“知道了。”受过格斗训练的东方美玉马上明白了彦青的意思，把其他想上前帮忙的几个女人都推出了外面去。
　　以那三个小混混，又如何是彦青的对手？只听得一阵拳脚声和惨叫声，那三人已经躺在地上，抱头的抱头，抱脚的抱脚，都在那里呼痛。
　　彦青拍了拍手，朝地上的三人说道：“你们滚吧，以后别让我看见你们，如果再见到你们，我就要你们赔这次我们的损失费。”
　　由于彦青有意而为，受伤最重的便是那个小个子，他在阿武的帮助下站了起来，冲彦青叫道：“小子，你有种的就别走，我们会回来的。”说着，在阿武的掺扶下，一拐一拐地离去。
　　“彦大哥，这次真是谢谢你了，要不是遇上你，我们都不知怎么办才好！”一见三人走了，孙氏姐妹便向彦青围了过来。
　　“呵呵，吃了你们这么多早餐，帮一下忙也是应该的嘛。”彦青笑道，转而又说道：“不过，只怕他们不会善罢甘休，以后有什么事，快点打电话报警，或者打电话给我。”
　　“彦大哥，我们会小心的。谢谢你了！”孙喜莲说，一双美目，含情脉脉地看着彦青，如果说往日彦青逗她，她只是感到刺激的话，经此一事，彦青那英勇的气概已经深入到她的芳心之中，就刚才那一吻，她觉得比平时彦青抚她的胸脯还要来得舒服美妙。
　　孙喜梅没有说话，只是深深地看了彦青一眼，便开始收拾东西了。孙喜莲也开始了行动，东方美玉则上前帮忙。
　　“芬姐你是什么时候来的？”此时，彦青才有功夫和陈丽芬打招呼。
　　“我们刚到，想吃完早餐再上去，没想到遇上这样的事。”陈丽芬那狐媚的眼睛在彦青的身上流转着，彦青刚才的行动，同样使她芳心震颤。
　　“哦。”彦青看在眼里，心中大动。他一边帮忙，一边对东方美玉说：“美玉啊，你先回去吧，等下还要上班，路上小心一点。”
　　“知道了，老公。舅舅和舅妈还没回来，你就先帮照顾一下芬姨吧！”东方美玉看见没有多少东西要收拾了，便告辞了，她搂着彦青，深深地吻了一口，这才离去。
　　“走。我们也上去吧。”彦青收拾完后，又交待了孙氏姐妹几句，提起陈丽芬的包裹，往外走。
　　陈丽芬紧跟在后面，问道：“今天不是休息吗？我那姐夫哪里去了？”
　　“他出差了，可能要下午才能回到。”彦青说，他看到劳志娟姐弟两个还在后面很远，便又小声而有些暧昧地说：“你放心好了，就算胡行长他不回来，我也会把你招呼好的！”
　　陈丽芬想起那天自己摸到的那大家伙，身子不由轻轻颤抖起来，说道：“你要说到做到才好。”
　　“在我的词典里，没有做不到这个词！”彦青充满自信地说。
　　“彦大哥，什么做不到？”劳志娟已经跟了上来，她听到彦青后面的话，便问道。
　　“没什么，你妈妈担心你姑丈不在，有些事无法办到。”
　　“我相信有彦大哥在，没有什么事办不到的。”劳志娟靠近彦青，非常肯定地说。这个小妮子，一直没有忘记上次彦青拥抱她的美妙滋味，现在再看到彦青的勇武，更相信他是无所不能的了。
　　陈丽芬瞥眼看见女儿那崇拜的眼神，吓了一跳，这个小丫头，不是看上他了吧，要是那样，可不太妙了，毕竟，彦青虽然出色，却是有主的人。何况，自己还想试一下他那大家伙呢？如果真的变成了自己的女婿，岂不是母女同侍一个男人？那怎么得了。但此时她也无法说些什么，只好默默地往前走。
　　彦青可没有他们想得那么的复杂，他把陈丽芬三人送进了胡家，又给陈丽芳打了个电话，让她下班时顺便买菜回来，便想回自己家，却让劳志凡给拉住了：“彦大哥，我要玩电脑。”
　　原来，胡媚只是招呼了他们一声，便自己玩电脑去了。劳志凡没了地方，记得彦青那里也有，便向他恳求起来。彦青自然无法不答应，于是，劳志凡便跟着彦青过去了，而劳志娟看了母亲一眼，也跟了过去。
　　彦青给劳志凡开了电脑，又给劳志娟倒了一杯水，才在劳志娟的身边坐下。
　　“彦大哥！”劳志娟的眼睛热切地看着彦青，身子也向他靠去，很显然，她又想再次享受彦青的拥抱了。
　　“什么事？”彦青装作不明白的样子。
　　“我……”劳志娟不知该怎么说好，脸涨得通红。
　　“是不是……”见到她那娇美的样子，彦青便想把她拥进怀里。
　　此时，却响起了敲门声，陈丽芬的声音在门口响起：“小娟，你回来一下，你表姐要和你去买衣服。”
　　“哦，妈，知道了。”劳志娟赶忙应着，站了起来，颇为失望地看着彦青，走了。
　　彦青倒没有什么，他知道，只要自己多下一点功夫，这个小女孩也一定是自己的。他看了一下正在玩游戏的劳志凡，便忙自己的事了。
　　“浪子。”正当彦青在忙的时候，陈丽芬又出现在门口。
　　“有事吗？”彦青随口问道，但当他看到陈丽芬的时候，便明白她叫自己干什么了。站在门口的陈丽芬显然已经洗过了澡，原来的满脸风尘已经不见，代之的是满脸的潮红，外衣没了，一身的紧身衣裤，外披着一袭披风，更显得那线条的优美。
　　“你说呢？”她媚眼向彦青一抛，便转回了胡中魁家。
　　上次的相遇，彦青便对她动了心，此时再见她这次，哪还忍得住？看见劳志凡正沉迷在游戏中，便放下手中的活儿，跟了过去，顺手把胡家的门给锁上了。
　　“浪子！”一声娇呼，陈丽芬把披风一抛，人便扑进了彦青的怀里，双手环住了彦青的脖子，火热的香吻便献了上去。
　　一顿长吻，直到彦青快喘不过气来的时候，两人才分开。虽然是御女无数，但他从来没有遇到过这么主动的女人。他托起她那螓首，如电的目光深深地看进她那对美丽的眸子里，说道：“你啊，真的够淫荡！”
　　陈丽芬毫不示弱，眼睛眨也不眨，应道：“人家确实是淫荡嘛！”说着，香唇又吻上了彦青的脸，顺着脸颊吻下了脖子，双手也在他的身上乱摸。
　　看到她那种淫荡的样子，彦青欲火大炽，双手一用力，将她抱起，走进了胡中魁的房间，将她甩到了床上，然后扑了上去，紧握着她那高耸的乳房，用力地搓揉起来。嘴里叫道：“我看你怎么个浪法！”
　　“喔！”陈丽芬不但没有叫痛，反而舒服地呻吟了起来，一只手去拉自己的衣服，让彦青抚摸得更直接一点，一只手则去搜索彦青的宝贝，终于，让她摸到了，她欣喜地叫道：“真是好宝贝，我爱死你了！”
　　纠缠了好一会，两人终于都赤裸裸了。“好宝贝，让我好好地侍候你吧。”陈丽芬握着彦青的宝贝，先是轻轻地套弄着，然后便吻了上去。
　　彦青发出了舒服的呻吟，他感觉到陈丽芬的口交技巧非常的高超，已几乎比得上自己舅妈了。他一边享受，一边把玩着陈丽芬那硕大的乳房。虽然已经是两个孩子的母亲，可她的乳房并未显得松驰，反而因为情欲的冲动，涨硬了起来，乳晕和乳头都有点紫黑，但因为尖挺之故，那乳头闪动着紫光。
　　“噢，受不了了，好人，快给我吧。”当彦青的手指钻进了她的秘洞不久，陈丽芬再也忍不住了，放开彦青那如铁血般硬的宝贝，仰躺在床上，一双美腿张得开开的，把整个温柔乡都坦露了出来。
　　此时，彦青才来得及看陈丽芬那温柔乡的全景，他发现，陈丽芬居然是个白虎，坟起的地方寸草不生，那充血的阴蒂挺了起来，红红的，红白相映，煞是好看。他并没有急着进攻，而握着那粗长的玩意儿，将那紫红的头儿在那两片水光滟滟的阴唇上拨弄着。
　　“啊！好人，快给我吧，我受不了了！”陈丽芬淫荡地叫了起来，双手紧抱着彦青的屁股往自己的身上拉。
　　“叫一声老公，我就给你！”彦青有些捉狭，只是进半个头儿，便让它滑出来了。
　　“老公。给我吧。”陈丽芬终于忍不住叫起老公来。
　　“好，我给你！”彦青说着，用力往前一挺，“辍钡囊簧，粗长的宝贝便全部没入了陈丽芬的体内，然后猛烈的抽动起来。
　　“啊！”随着一声舒服的大叫，陈丽芬双腿紧夹着彦青，然后又松了开去，屁股用力地挺动起来，嘴里发出的浪叫声，要多淫荡就有多淫荡！虽然也经历过了两个男人，但她觉得没有一个能与眼前这男人相比的，那宝贝把自己所有的空虚都填满了，而且，是那么的热，那么的有力，不过五十来下，她便觉得有一股水从自己的花心深处涌了出来，人也舒服到了极点。她长吐了一口气，全身瘫在了床上，再也无法动了。
　　彦青俯身下去，亲了她那性感的嘴唇，得意地说：“看你还敢不敢淫荡！”
　　“人家不敢了嘛！”陈丽芬媚眼如丝，一双玉手，在彦青的背脊上温柔地抚摸着。
　　“你是怎么让你姐夫弄上手的？”看着她那淫荡的样子，彦青不由问道。
　　“不告诉你！”陈丽芬虽然淫荡，想起自己和胡中魁的事却还是羞惭不已。
　　“不告诉我，我就不和你玩了。”彦青说着，作势要拔出那宝贝。
　　“拔就拔吧，谁稀罕了！”陈丽芬说。话虽然是这么说，但不过片刻，她又动了起来，因为那火热的东西挺在体内，弄得她痒痒的，难受极了。
　　“看来，不好好地教训你是不行的了。”彦青说着，抽出了长枪，让她换成了俯身的姿势，把那屁股高高地翘起来，从后面狠狠地插了进去，迅速地律动起来。
　　“啊……啊……”陈丽芬再次快活地呻吟了起来，那淫水，顺着彦青的抽刺一滴一滴地流了出来，不多时，便把那床单弄湿了一大片。
　　彦青也非常的兴奋，这是他除了玉小娇之外，所遇上的最淫荡的女人，他玩兴大起，和她玩遍了各种体位，各种姿势，直到她再也受不了挞伐，这才放松精关，将她那快要干涸的花心灌得满满的。
　　“好浪子，人家真的服了你了！”陈丽芬紧紧地搂住彦青，喃喃地说。
　　彦青见征服了一个淫妇，心中非常的得意，但见时间已不多，陈丽芳快回来了，他暂时还不想陈丽芬知道自己和陈丽芳的关系，便说道：“好荡妇，快起来吧，你姐姐快回来了！”
　　陈丽芬这才醒起，连忙起来，拖着疲软的身子，为彦青清理好，穿好衣服，送他出去，才回过头来，收拾房子。此时的她，身心无比的舒畅，只是全身已没有半点力气，只想好好地睡上一觉了。


第069章、送别
　　吃过早餐陈丽芳便上班去了。彦青叫胡媚拿作业到自己家里，说是给她检查一下，胡媚自然答应，便拿了作业跟了过去，而劳家姐弟两个自然也跟了过去。临出门时，彦青看到了胡中魁那赞赏的目光，他只是微微一笑，什么也不说。
　　安排好劳志凡去玩游戏，彦青真的给胡媚检查起作业来。只看她的作业，彦青便知道这个学期她学得不错，不由赞赏道：“小媚，不错嘛，大有进步。”
　　“当然了，否则人家不怕老公你不理我吗？”胡媚那灵动的眼睛忽闪忽闪地看着彦青，“老公，人家有了进步，不给点儿奖赏吗？”
　　“你想要什么奖赏？”彦青心中大动。
　　胡媚攘艘谎墼谧一旁的劳志娟，羞涩地看着彦青，脸红朴朴地，嘟起了小嘴。
　　看着如此动人的少女，彦青真的很想和她好好地亲热，但知道现在并不是时候，便在那红唇下轻描淡写地吻了一下，将她搂进怀里，大手在她那小腹上轻轻地揉着，在她耳边说：“等到时候，我再好好地奖赏你！”
　　“嗯。”胡媚也没问怎么奖赏，便把螓首搁在彦青的肩胛上，闭上了眼睛。
　　在一旁的劳志娟看着两人的动作，不由得问道：“表姐，你真的要嫁给彦大哥？”
　　“谁说的？”胡媚清醒了过来，连忙离开彦青的怀抱。
　　“可是你让他抱了，又让他亲你？”
　　“这……”胡媚不知怎么回答是好。
　　彦青一直注意着劳志娟的神情，他发现自己把胡媚抱进怀里的时候，劳志娟脸上既是羡慕，又是失望，便知道她潜意识中在吃醋了，听他这么一说，便转身搂过她，说道：“我说过嘛，并不一定要是老公老婆才可以亲热的。我们又没做什么坏事。”
　　“真的？”劳志娟把身子紧紧地靠进彦青的怀里。
　　“当然是真的。”彦青说。他一只手在搜寻着她的兴奋点，一只手稍托高一点，已经碰到她的乳根了，他感觉得到，比起几个月前来，劳志娟的胸脯又大了不少，比起年纪稍大的胡媚一点也不逊色。
　　劳志娟觉得十分舒服，而且带有一种安全感，她觉得自己的胯下居然湿了，很是难受，不由挪动着身子，发出了轻声的呻吟。
　　看见彦青的劳志娟亲热，胡媚觉得有些不舒服，便说道：“彦大哥，作业已经检查完了，我想回家做作业。”
　　彦青才记起，自己把她们叫过来，是方便胡中魁和陈丽芬行事，现在才不过十多分钟，怎么能让她回去呢。于是，便腾出一只手来，把她也搂进怀里，还故意碰上了她的乳尖，说道：“急什么，我们在这里好好亲热不好吗？”
　　胡媚发出了一声舒服的呻吟，人渐渐地有些迷乱了，脸上有些发热起来。她朝劳志娟看去，只见她也象自己一样沉迷在彦青的怀里，脸上也是红红的。她心想，难道男人和女人相处，都这么美妙的吗？
　　这么一想，她想到了自己的父亲和姨妈，他们独处一室，会不会也一样的亲热呢？她曾不少次看见过他们两人在一起，而且也是象自己现在一样，脸上布满了红晕，难道他们……她越想越象，再回想今天彦青的行为，居然是为自己的父亲偷情创造条件，她不由狠狠的捏了彦青一把，俏骂道：“老公，你原来真的很坏！”
　　彦青“哎哟”一声叫起痛来，望着胡媚问道：“我又怎么坏了？”
　　“你给我爸他……”他什么，胡媚没有说下去，只是狠狠的白了彦青一眼。
　　劳志娟让彦青的叫声惊醒过来，问道：“表姐，姨丈他怎么啦！”她接触这社会少，自然不会有胡媚那样的联想力。
　　“没什么！”彦青担心她发现陈丽芬的事，便在两女的身上爱抚，很快又让她们迷乱起来，二重唱的旋律非常的浪漫，非常的好听，他差点儿便真正去进攻她们的三点了。
　　便在这里，响起了开门声，三人刚来得及坐好，东方美玉和吴氏三姐妹便进来了。
　　“姐夫，我们来了。”三女也不管有胡媚和劳志娟在场，便坐到了彦青的旁边，吴小丽甚至坐到他大腿上去。
　　三女和东方美玉都穿着运动服，显然是刚刚练拳回来，身上散发着浓浓的女儿香味，而那六个半大不小的玉球，又在他的面前晃动，彦青的下体马上起了反应，已经触到吴小丽的香臀了，他连忙把她推开说道：“快去洗澡穿上衣服吧，别着凉了。”
　　吴小丽显然也感觉到那宝贝的存在，她偷偷地捏了它一下，红着脸离开了。
　　东方美玉看着她们胡闹，脸上始终带着笑意，见吴氏三姐妹去洗澡了，她才和劳志娟打招呼，然后向胡媚问道：“表妹，你们怎么都到这里来了？舅舅他们呢！”
　　胡媚一直担心东方美玉看见了自己和彦青亲热，见她神态还和平常那样，便放心了，说道：“他们大人的事，理他干什么，我们玩我们的。”
　　“也对。不过，你表姐夫他们今天要回家过年，暂时是没时间玩了。等一下我和你们去买菜回来做饭，然后再送他们去车站。”东方美玉毫不客气的分配任务。
　　“他们？”
　　“对啊！一丽她们也要回去过年了。”东方美玉不免有些惆怅，不但彦青走了，连吴氏三姐妹也走，这几天自己又要孤零零了。这几个月来，她已经和吴氏三姐妹非常的融洽了，所以，看到她们和彦青那样，竟然一点儿吃醋的意思也没有。
　　“好啊，那我们现在就去。”胡媚虽然想和彦青在一起，但一想到东方美玉在，想亲热一点也不行，而自己在彦青的隔壁，想亲热有的是时间，便爽快地答应了。
　　“等我也洗个澡再说吧。”东方美玉便进了卧室。
　　“不如你去叫你爸爸他们也到这里来吃吧。”想起胡中魁大概已经完事了，彦青提议道。
　　胡媚担心看到不该看的事情，不高兴地说：“我不去，你去吧。”
　　“去哪里？”正说着，胡中魁推门进来了。
　　看到他红光满面的样子，彦青便知道他一定是爽透了。想起陈丽芬的淫荡，他不由得有些怀念。他应道：“想去叫你们中午到我这吃饭。”
　　胡中魁呵呵一笑，说道：“还用叫吗？丽芳不在，小媚又在你这里了，我不来你这吃饭，难道还上饭店吗？”
　　“难说了，上酒店方便嘛！”彦青一语双关地说。
　　“上酒店也得你这个办公室主任去办啊，我自己好意思亲自去吗？”胡中魁显然相当满意彦青的表现，向彦青透露了他那副主任已经到手的意思，当然，还有向彦青表明在这件事上，他自己也出了力。
　　“领导吩咐下来的事，我敢不尽力吗？”彦青虽然不把那什么副主任看在眼里，但也感激他的看重。
　　正说着话，陈丽芬也过来了，正巧，东方美玉已洗完澡出来，便一些去买菜了。
　　家里虽然还有劳志娟和吴亚丽、吴小丽，但因为胡中魁在，彦青也只能和他说话。胡中魁看到自己的外甥女被彦青训得贴贴服服的，居然做起买菜煮饭的事来，非常的佩服彦青，竟向彦青请教如何驯妻来。就算没有人在，彦青也不可能说的，何况还有几个女孩子在呢！幸好没多久，东方美玉等人就回来了，否则彦青还不知怎么应乎他。
　　因为有胡中魁和陈丽芬在，午饭吃得相当的平淡，吃完饭之后，胡中魁便带着胡媚和陈丽芬一家过回去了。
　　看看时间也差不多了，彦青便回房收拾行李去了。东方美玉跟了进去，小声问道：“该给些什么一丽她们回去呢？”
　　彦青说道：“现在买什么已经来不及了，不如你就给她们每人一个封包吧，钱在抽屉里。”
　　“也只好这样了。老公。”东方美玉欲言又上。
　　“怎么啦？”彦青回过头来。
　　东方美玉从后面搂着彦青，痴情地说：“老公，不如我跟你回去吧！”
　　彦青回过头来，亲了她一口，说道：“那么舍不得？”
　　“人家真的不想离开你嘛！”东方美玉说得情深深意切切的。
　　彦青正色地说：“我当然也希望你能和我回家过年了。可是我们还没结婚，你爸爸妈妈那里怎么说呢？我还没得你爸爸认可，万一……”
　　“行了，人家知道了，不跟你回去还不行吗？不过，过了年我马上就去。而且，”东方美玉伸手去抚摸彦青的胯下，淫荡地说：“我要你给我一次再走。”
　　“现在？”彦青有些吃惊，毕竟，吴氏三姐妹还在外面。
　　“对，就是现在！”
　　“可，一丽她们在呢！”
　　“别管她们，我猜，她们也想你呢，巴不得见到你的雄风！”东方美玉不顾一切的拉出了彦青的宝贝，低下头去，亲吻了起来。
　　其实，彦青心中也巴不得东方美玉这样，当下移动了一下，把门关上，便想去解东方美玉的裙子。
　　东方美玉却制止了他，说道：“不要脱裙子了，我们快点。”
　　彦青依言，撩起了她的长裙，把她那小小的内裤脱了下来，他发现，她那里居然已经湿透了，不由把手指插了进去，笑道：“老婆，你真的好淫荡啊！”
　　“人家也只在你的面前才淫荡嘛！”东方美玉吐出了那粗长的宝贝，仰起了娇脸。她退后一步，在床上躺下，张大了双腿叫道：“老公，好好地爱我吧！”
　　彦青知道，现在不是客气的时候，便挺起枪，用力地插了进去，快速地律动了起来，也顾不得她衣服是否零乱，便在她那高耸的玉乳上搓揉起来。
　　“滋拍滋拍”的声音密集地响起，伴随着东方美玉的快活呻吟，在房间里回响着。没多大的功夫，东方美玉一阵颤抖，整个人瘫软在床上。彦青抽枪出来，说道：“老婆，行了吧！”
　　“不，再来。”东方美玉下了床，翻过身来伏在床上，把屁股高高地翘起，双腿张得开开的，那湿淋淋的阴户便出现在彦青的面前。
　　彦青也不推辞，抱着她的纤腰，从后面插了进去，发起了更猛烈的进攻。他听到东方美玉叫得那么大声，不由说道：“老婆，一丽她们可在外面啊！”
　　“懒……懒得理她们。”东方美玉毫无顾忌地说。那又圆又大又白的屁股耸动个不停。直至又来了一次高潮，再也不能动弹了，这才告饶。她看着彦青那尚未发泄的宝贝挺立在自己的面前，一边蹲下来用嘴去为他清理，一边说道：“老公，不如叫一丽进来帮你解决吧。”
　　彦青虽然心中得意，但却没有表现出来，而是用力地拍了东方美玉那圆臀一下，说道：“你以为人人都象你那么淫荡啊。快起来吧，再拖下去，就赶不上车了。”
　　东方美玉并没有急，而是为彦青清理好了，才拉过枕巾，在自己的胯下揩擦一番，穿上了内裤。她说道：“只怕她们比我还淫荡，你看看吧，如果我让她们来服侍你，我相信没有一个会拒绝！”
　　“哪有的事？”彦青不再和她争辩，迅速地收拾好东西，出门去了。
　　东方美玉也只好跟了出去，因为她知道，彦青还要和吴氏姐妹到艺术学院去收拾东西。可是，要送彦青上车的时候，她还是提出了自己的要求：“老公，过了年三十，我就到你那里去。”
　　“这……”彦青一下不知如何说她是好。
　　“你不用再说，年初一我就到，你等我电话好了！”东方美玉紧紧地攥着他的手，不容他分说。
　　“好吧！”彦青只好答应了。
　　东方美玉这才放开他的手，和他依依惜别！


第070章、过年Ⅰ
　　彦青才回到村头，彦艳便迎了出来这，扑进了他怀里，娇呼道：“哥，你可回来了，爸爸妈妈可想死你了！”那发育得很好的胸脯，顶在彦青的身上。
　　彦青心中升起一种异样的感觉，他在她那娇脸上亲了一口，赶忙把她推开，说道：“妹妹，别胡闹，爸爸妈妈他们好吗？”
　　“好，好，就是大家都太想你了。？”彦艳有些哽咽地说。不知为何，她脸上也泛起了一丝红晕。
　　彦青并没有注意到这一点，他拉着妹妹的手说道：“你呢？今年高三了，成绩还可以吧？”
　　一说到自己的成绩，彦艳便兴奋了起来，说道：“当然好了，要是不好，怎么能当浪子的妹妹呢！”
　　“什么？浪子？”彦青吃了一惊。
　　彦艳笑道：“难道你在大学里他们不是叫你浪子吗？”
　　“谁说的？”
　　“谁说的？你们那几届的大学生，回到母校，谁不叫你浪子？现在，彦青这个名字反而没多少人知道了。”彦艳显得非常的兴奋，似乎浪子这一称呼，给了她非常大的荣誉！
　　彦青无言。他以为，浪子的名字，只是在大学里叫而已，谁知道，居然在中学里也有那么多人知道。
　　彦艳接过彦青的行李，说道：“快点回去吧，爸爸妈妈在家里等你呢！”
　　兄妹两个扛着行李，往大门走去，还没进大门，迎面是一个驮着个大肚子，挑着一对水桶的少妇，彦青愣了一下，问道：“三嫂，挑水啊！”
　　那少妇也愣了一下，闪过一边应道：“是啊，你回来过年？”那张脸涨红了起来，如盛开的桃花，挑着的水桶也颤动了起来。
　　“是啊。”彦青应着，急匆匆地进了大门。
　　彦艳有些诧异地看着两人，向大哥问道：“大哥，你和三嫂，怎么啦？”
　　“没，没什么。”
　　看见彦青那种样子，彦艳似乎若有所悟，不再言语，便和大哥回到了自己家中。
　　一家人见面，自己是非常的欢喜，尤其是彦青的父母，看到儿子念完了大学出来，不但可以留在省城工作，而且单位好，收入也不错，非常庆幸当年听了玉小娇的话，把儿子送到县城去读书。因为就他们所知，在镇中学，原来成绩比彦青好的，还有两三个没能考上大学，就算考上大学，也没能彦青那样能分配到省城。
　　彦青毕业之后，不但支助妹妹上学，对家里父母的生活也十分的关照，因此家里的日子也过得相当的不错，父母双亲自然把彦青当作宝了，彦青回来，又是杀鸡，又是宰鸭的。彦青也有近半年没见父母的面了，因此，也和他们聊得非常的融洽，彦青也把自己在省城的事说了，包括和东方美玉处朋友的事。
　　听到彦青居然有这么好的女朋友，除了彦艳之外，都非常的高兴，再听到东方美玉过年后会来，就更加兴奋了，彦青的妈妈马上就张罗起该买什么东西来款待来。“急什么？还不知她配不配我大哥呢！”彦艳有些不满地说。
　　“你以为你大哥是什么人啊，人家一个城市的姑娘，还是公安厅长的女儿，她不配，谁能配你大哥啊！”彦青的母亲不高兴地说。
　　“官大就了不起了？”彦艳撇了撇嘴，走了。
　　彦青没想到妹妹居然会这样，也不好说什么，吃饱饭之后，陪父母看了一下电视，见没有什么好看的，便转回自己的住房去了。
　　收拾了东西，洗了个澡，再次回到自己的住房，彦青不由愣住了，因为，他那三嫂居然在他的房里。
　　两人默默相对了好一会儿，那三嫂忽然轻灵地绕到彦青的身后，把门掩上便扑进彦青的怀里，小声而喜悦地说：“彦青，我有孩子了，那是我们的孩子。”她把彦青的手引到了自己那胀鼓鼓的腹部。
　　彦青显然一下子接受不了这个现实，他愣了下，才在那腹部轻轻地抚摸着，嘴里喃喃地说：“那就好，那就好！”
　　“谢谢你！”那三嫂仰起脸，虽然不是很漂亮，却也很动人，她充满感激地吻了彦青一下。
　　“怎么谢我呢，是我不好才对。”虽然自己住的地方独立一座，平时很少人到，但自己刚回来，说不准有谁会来看自己，彦青有些担心有人来看见自己和三嫂那样子，便拉着她到沙发上坐下。
　　“我不管什么对不对，是你那宝贝使我有了孩子，让我不再给我老公和公公婆婆打骂。”三嫂伸手到彦青的胯下，在那鼓起来的地方轻轻地抚摸着，眼神里充满了向往。
　　彦青看见她那大肚子，不由问道：“现在他们还打骂你吗？”
　　“打骂？现在疼我还来不及呢！要不是我为了以后好生，努力去做一些工，他们连动也不让我动，担心没了他们的孙子。再说，你三哥，现在又外出打工去了。” 三嫂有些得意地说。她拉出了彦青那宝贝，有些淫荡地说：“不过，你真的很会弄，这宝贝又大长，弄得人家舒服死了，怎么也忘不了。”
　　看着她那个样子，彦青不由想起了半年前的事。
　　………………
　　那时彦青刚刚毕业，到建行报到后，他回家住了几天，顺便处理一些事情。一个晚上，他在镇上和几个同学喝酒，回来的时候，已经是十二点钟了。回到村头的一丛树时他听到了女人的抽泣声，借着月光，发现是自己的三嫂赖玉霞，他不由上前问道：“玉霞，你怎么啦？”
　　说起来，这赖玉霞还是彦青在镇上读高中时的同学，两年前嫁给了自己的堂兄。她一见是彦青，便荒乱地说：“没，我没什么！”
　　“没什么？”彦青发现，赖玉霞动作有些不便，便忘记了顾忌，拉过她观察了起来。谁晓得才这么一拉，赖玉霞便呼起痛来，他这才发现她脸上青一块，紫一块，显然是被人打了，不由问道：“是谁把你打成这样的？”
　　“哇”的一声，赖玉霞哭了起来。
　　“别哭，别哭！到我那里上点药吧。”彦青最怕女人哭的了，何况现在半夜三更，又是孤男寡女的，见她这样，连忙安慰道。
　　赖玉霞依然在哭，只是声音小了起来，她顺从地跟着彦青到了他的房间。灯光之下，看得更清楚了，赖玉霞不但脸上有伤，手臂上，大腿上也是伤痕累累。彦青一边拿跌打油给她搽，一边问道：“谁这么狠，居然把你打成这个样子？”
　　“你，你三哥。”赖玉霞抽泣说。
　　“为什么啊？”
　　“他，他说我是不会下蛋的母鸡！”赖玉霞说着，又伏进彦青的怀里，哭了起来。
　　赖玉霞的一只乳房压在彦青的手臂上，令彦青泛起了一丝欲念。赖玉霞虽然不是很漂亮，但也是那种不难看的女人，由于劳动的缘故，那乳房发育得特别的好，而且很结实，富于弹性，彦青不由下意识的揉了起来，问道：“检查过吗，是他的原因，还是你的原因？”
　　赖玉霞觉得舒服，有些迷乱起来，不自觉地扭动着身子，她说道：“他不愿意去检查，我自己查过了，我没问题！”
　　“你没问题，那就是他的问题了。你叫他去看看，找医生治一治啊！”彦青见对方配合，便更进了一步，大手覆在那高耸的玉峰上按揉起来。
　　“他？他说自己身体壮得很，不可能有问题。哎哟！”可能是彦青碰着了她的伤处吧，赖玉霞呼起痛来，人也清醒了，见到自己居然给彦青轻薄，赶忙离开了彦青的怀抱，脸却是红红的。
　　“不如我去跟他说说吧！”
　　“现在？他已经醉死了！”想起老公醉酒回来打自己，赖玉霞不由露出恨意来。
　　那种薄怒的样子，看得彦青心中大动，他拉着赖玉霞的手，脸上带着坏坏的笑意，说：“既然这样，不如我代他耕了那块田，或许还有收获呢！”
　　“什么？”赖玉霞吃惊地看着彦青，她当然明白他的意思。
　　彦青一用力，把她拉进了怀里，大手便抚上了她那高耸的胸脯，说道：“我给他种上了，不正满足了他的自尊心吗？”
　　“别，彦青，别这样，我可是你的嫂子啊！”赖玉霞轻轻地挣扎着。
　　经过舅妈培训的彦青根本不把什么伦理放在眼里，见到赖玉霞这样，知道她并不是很拒绝，便拉起她的汗衫，手指调弄着那细细的乳珠，轻吻着她的耳垂，带着浓浓的情意说道：“你虽然是我的嫂子，但也是我的同学啊，我可不忍心看见老同学受委屈！”
　　“喔！”赖玉霞呻吟了起来，身子不由自主地在彦青的怀里扭动。高中的时候，彦青可是女同学心目中的偶像，虽然已经身为人妇，有时候还不免偷偷地想着他，何况自己在丈夫那里又确实受了委屈，因此，没用彦青作过多的挑逗，她已经顺从了，当彦青吻上她嘴唇的时候，她自觉的吐出小舌头去迎接！
　　一顿长吻之后，彦青把赖玉霞放到了床上，自己去把门关上了。回到床边，见到赖玉霞虽然已经整理好衣服，却是低着头坐在床沿上，他知道对方已经是认可了，便将她搂进了怀里，一边去脱她的衣服，一边说道：“玉霞，让我好好地疼你吧！”那手在赖玉霞的身上轻轻地抚摸着，都是那敏感的地方。
　　虽然已身为人妇两载了，但丈夫从来都是想要就上，那有这么温馨的调情？赖玉霞开始还有一点反抗的心理，但在彦青一对魔手的调弄之下，完全崩溃了，不但没有拒绝彦青的爱抚，那玉手还在彦青的身上抚摸了起来。
　　“你身材真好！”彦青揉捏着乳房，赞美道。
　　赖玉霞心甜甜的，却没有出声，只是那只手已经摸到了彦青的胯下。“哇，怎么这么大？”这是她摸到了彦青那宝贝时第一时间的想法，虽然她老公比彦青还要强壮，可这东西却比不上彦青的茁壮。
　　没多长时间，两人赤裸裸地相对了，彦青知道赖玉霞不可能主动，见她私处已经湿透了，便不再犹豫，趴了上去，缓缓在插了进去，嘴里叫道：“玉霞，我进去了。”
　　此时，赖玉霞也已是欲火中烧，哪里还会拒绝？将大腿张得更开，迎接彦青的进入。她发现，彦青那宝贝把自己空虚之处填得更满，那种舒服的感觉，无法用言语去表达，只能是用力地挺起屁股，迎接彦青有力的进攻，嘴里则发出那令人销魂的浪叫。
　　彦青轻轻地挺动着，还低下头去，轮流亲吻着她那两个挺立起来的乳珠，他要把赖玉霞的全部欲望都激发出来，然后才尽心去耕耘这块良田。果然没多久，赖玉霞便忍受不了这种缓慢的进攻，催促彦青再用力、再快一点。看到赖玉霞那种压抑着不敢大声叫的样子，彦青也兴奋了，开始了猛烈的进攻。
　　“天哪，怎么会是这样的？”赖玉霞让彦青插得全身舒服透顶，她觉得无论彦青叫她摆出什么姿势，玩起来都是那么的美妙，她从来没有想象过，男女之间会有这么多的花样，她记得自己的穴心里已经喷出了两次液体，此刻，她是一点儿力气也没有，已经无法再去配合彦青的动作了，只好紧紧地把彦青搂住。
　　“舒服吧！”彦青也适时停止了动作，大手在她身上轻抚着。
　　“嗯！”想起刚才自己的浪叫，赖玉霞觉得羞不可当。可是才歇了没多久，随着彦青的爱抚，她觉得又需要了起来，不由自主地挺动着屁股。
　　“来，你来玩！”彦青翻身让她伏在自己的身上。
　　赖玉霞感到疑惑，这样也行吗？一个大男人，怎么会让一个女人骑在自己身上呢？可是，当彦青教她怎么玩的时候，她发现，原来这样玩不但可以，自己自由发挥起来，另有一番征服感。只可惜也没有多久，她也不行了！
　　彦青刻意要蓝田种玉，又考虑到不能让赖玉霞在自己这里太长时间了，便又主动进攻起来，开放精关，当赖玉霞高潮再次来临的时候，他也把万千种子灌注到赖玉霞的嫩穴深处。
　　………………
　　赖玉霞正低头亲吻着彦青的宝贝，见他许久没有动静不由抬起头来，问道：“彦青，怎么啦？”
　　“没什么？我在想，以后该怎么安排我们的孩子。”
　　见彦青居然心里想着孩子，赖玉霞心中感动，她亲了彦青一口，说道：“你放心，现在家里的环境也好了一点，我会把他抚养成人，把他培养成象你一样有用的人的。只可惜，”她有些遗憾地说：“他不能叫你爸爸！”
　　“叫与不叫都不要紧，关键是把他养好。家里有什么困难可不能瞒着我。”
　　“知道了！”赖玉霞嗲声应着，便向彦青索求起来。
　　彦青自然不会拒绝，只是担心会影响孩子，没敢疯狂起来。


第071章、过年Ⅱ
　　刘华秋洗完澡回来，见妹妹燕秋正穿上外套，便问道：“妹妹，这么晚了，还出去啊！”
　　“想出去走走，大年初一的，电视节日又不好看，在家里干什么？姐姐，过几天就要出嫁了，你的嫁妆准备好了吗？要不要明天我和你去买一些？”刘燕秋关心地说。
　　姐姐已经二十五了，挑来选去，终于决定嫁人了。
　　“有什么好准备的！”刘华秋淡淡地说。她看了妹妹一眼，笑道：“只怕是想起了某一个人吧。听说，他回来已经好几天了。”
　　听了姐姐这么一说，刘燕秋伸手将她抱住，在她的胸脯上摸了一把，笑道：“其实你还不是一样想？看你自己，上了省城一次之后，又变得更加娇艳了。”
　　想起在省城的那几天，刘华秋既有一丝的甜蜜，还有一丝害羞，她没想到自己这个表弟，居然敢在自己的女朋友旁边偷吃，更没有想到他会有这么多女人，把医院里的大夫和护士都弄到一床了。
　　“姐，听说他的女朋友非常的漂亮，是吗？”刘燕秋没注意到姐姐的神情。
　　“是很漂亮，而且待人也很好。”刘华秋说，她看了比自己更漂亮的妹妹一眼，有些歉疚地问：“妹妹，你怨姐姐吗？”
　　“怨你什么？”刘燕秋放开了姐姐，她知道姐姐说的是什么，却装作不明白地问。
　　说实在话，对姐姐引诱自己去做彦青的情人，开始她是有些怨恨的，但当她也有了男朋友，而且也有了肉体关系之后，她不但没有怨恨，反而是感激了，因为无论她怎么做，也无法在男友的身上找到彦青所给她的快活感觉。
　　刘华秋没有回答，而是问道：“罗怀光他怎么样？”
　　“也就是一般般吧。姐夫呢？如何？”刘燕秋反问起来。
　　“我还没和他真正干过呢！罗怀光他知道你不是处女了，有什么反应？”
　　“他能有什么反应？我答应嫁给他，他已经高兴死了。何况，你以为他以前就没有别的女人吗？倒是姐夫他是个老实人，你要小心才好！”
　　“我知道了。”话是这么说，刘华秋不免有些担心，毕竟农村人对这个可是比较讲究的。
　　说话之间，两人都穿好衣服了，刘燕秋说道：“姐，我们一起去吧，就算得不到，能看上他一眼也是好的！”
　　“好！”刘华秋其实也想去见彦青，妹妹这么一说，她便顺水推舟了。
　　和父亲说了一声，两人便离开了村。
　　“姐姐，你没能嫁给他，不有点可惜吗？”
　　刘华秋叹了一口气，说道：“说不可惜是假的，可是我们已经不是同一个层次的人，勉强结合，不会有幸福的。所以，这次去省城，见到他有了那么好的对象，我也就死心塌地去嫁人了。”
　　“要知道他不是我姐夫，我才不会便宜他呢！”
　　“也谈不上便宜不便宜的事。我们乡下的女人注定一生平平凡凡的，有了那么一段刺激的经历，老了回忆起来，也会充满幸福。”刘华秋搂着妹妹的纤腰，向彦青他们村走去。
　　“是啊！其实，乡村和城里也一样，谁不想有一段浪漫的情史呢。”刘燕秋依着姐姐，思绪又回到了过去。
　　………
　　刘燕秋见姐姐穿上新衣服，知道她要去看电影了，她也要跟去。她就要上高三了，功课很紧，好不容易得一个晚上的假期，她当然要好好地去玩一下了。姐姐开始并不答应，在她的死缠烂打下，才同意让她跟去，但也要她不能把去看电影的事告诉其他人。
　　刘燕秋开始并不明白看电影有什么不可告人的，但当她看见姐姐居然约彦青一起去，便有些明白了。可是她还是奇怪，家里不是说过把姐姐许给彦青的吗？两人交往，有什么好保密的？
　　三人两辆自行车，便向镇上奔去，男的自然是充当带人的角色，而且因为刘燕秋是小的，带的当然是她了。
　　尽管是乡镇，但电影院同样是情侣座的。开始，刘燕秋是自己坐一个卡座，但看到人家都是成双成对的，而且不少男人出入，她便走去和姐姐、彦青他们坐在一起了。虽然已经十七岁了，但农村姑娘性爱还是比较朦胧，而且刘燕秋把时间都用在学习上了，因此一点也没有想到妨碍了他们两人。
　　电影很好看，刘燕秋很快就入迷了。可是当换片的时候，她却大为吃惊，因为她发现，她姐姐正伏在彦青的胯下，吞吐着一样东西，而彦青的手则在姐姐那圆圆的屁股上用力按揉，姐姐嘴里偶尔发出一两声呻吟，听起来是那么的舒服。
　　她当然知道姐姐吞吐的是什么东西，她羞得要命，心里在骂着姐姐，怎么能干这种淫荡的事，而且还在别人的面前？她想出去，可彦青两人正好封住了她的出路，她只好装作不知道，继续看着电影。
　　可是这回，她怎么也看不下去了，不时地偷眼去看看他们两人。而且发现，姐姐已经不知何时坐上了彦青的怀里，身子在不停地扭动，而彦青的手则伸进了姐姐的衣底，在姐姐那丰满的胸脯上按摩，一串串压抑的声音从姐姐嘴里溜出。
　　不能看！不能看！刘燕秋强迫自己把注意力放在电影上，可是又如何能做得到？她想到了姐姐的乳房，彦青的手这样去摸，是不是很舒服呢？刚才，自己搭彦青车尾的时候，自己的只是在彦青身上接触一下，那种感觉都非常的奇妙！想着想着，她居然产生了自己摸一下自己乳房的冲动。
　　可是，还没等她付诸行动，一只手已经代替了她的行动了。那只手好温柔，好轻好轻，差点儿便感觉不到他的存在，可是，尽管隔着衣服，她还是觉得自己的乳头硬了起来，一种美妙的感觉从那里传到身体每一条神经，人也软了下来。
　　“这姐夫真坏，连我他也摸了。”见彦青和姐姐发生了这种关系，她心中已经把彦青当作姐夫了。
　　她想把那手拍掉，可是又怕彦青出声，让姐姐看见了，同时，也舍不得那种快活滋味，不由偷眼朝两人看去。只见姐姐依然专注地扭动，而彦青却朝自己眨着眼睛。她一羞，连忙转过头去，也忘记去拉开彦青的手了。
　　彦青的手居然得寸进尺，伸进了自己的衣底，直接触摸自己那嫩滑的乳房，她觉得那胸脯涨得好难受，正巧彦青用力地揉动起来，不由软倒在彦青的身上，呻吟声也出来了，她吓了一跳，再朝姐姐看去，见她没有注意到自己，这才松了一口气，还狠狠地瞪了正得意地看着自己的彦青一眼。想挪开一点，只是被彦青搂得很紧，想挣扎，又怕碰着姐姐让她发现。
　　刘燕秋发现自己的胯下已经湿透了，相当的难受，不由张开了大腿，谁知，彦青的手居然乘虚而入，按在了自己最神秘的地方，她赶紧夹起腿，可是已经迟了，彦青的手指已经开始在那洞边轻轻地抠动。
　　“喔！”她不由又轻叫了一声，身子一颤，一股水从自己体内流了出来。
　　“啊！”姐姐也叫了一声，听起来比自己还要舒服，她朝姐姐看去，却见姐姐也正看着自己，脸上是暧昧的笑容。
　　“姐姐，你………”刘燕秋一羞，便把脸贴在了姐姐的身上。
　　“舒服吧，舒服就让他摸个够，反正又不会少什么！”刘华秋在她耳边道。
　　“姐，他可是你……”
　　刘燕秋还没说完，芳唇已经让彦青吻上了，耳边听得姐姐说：“我们姐妹两个从小到大，有什么东西都是分享的，现在你跟姐姐分享他，还不是一样？”
　　她便下意识地张开了小嘴，让彦青的大舌头攻进去。初吻的滋味确实美妙，很快，刘燕秋便忘情地迎合着，连刘华秋去抚摸她的乳房，她也忘记拒绝了。
　　一个初涉情关的少女，又如何抗拒得了两人给她的诱惑？更何况，彦青此时的挑情技巧已经大成呢？很快，刘燕秋便完全迷失了自己，直到大兵压境，她才稍稍清醒了一点，那还是彦青把她唤醒的。
　　“燕，我要进去了，好好记着这人生唯一一次的体验。”
　　如果刘燕秋想拒绝，此时还来得及，可是，她不想拒绝了，因为里面的空虚和前半段的充实，形成了一个鲜明的对比，那需要那热乎乎的东西填充进去，把体内深埋的欲火引发出来，于是她不但发出了邀请，还用力向上挺动着屁股，和彦青一起去共同完成了处女地的开垦。
　　接下来当然是彦青给了她无边的享受，同时她也发现，自己居然还无法满足彦青，最后还是姐姐重新上场，才让彦青得到了满足。当她看到那白腻的精液象箭一样射进姐姐的嘴里，而姐姐象喝牛奶一样吞食，还用手指不时地把那余沥拨进嘴里，最后还用嘴去清理彦青那支巨炮，不由得暗叹姐姐太淫荡了。
　　……
　　刘燕秋踢着一个草头，差点摔跤，还把刘华秋带得差点儿跌倒。
　　“想什么呢？连路也不看！”刘华秋问道。
　　“没想什么，我在想，彦青的女朋友，能够应付得了他的索求吗？”
　　“应付得了应付不了，都与我们无关了，想那么多干什么？”刘华秋真的以为妹妹是想这些事，便说道。决定嫁人之后，她的心态已经完全平衡了。
　　“谁说无关的？如果她无法满足，我们就有机会继续和彦青在一起。”刘燕秋却另有想法。
　　“既然嫁人了，就好好做人家的老婆，我可不想因此而使自己的家庭出现问题。”因为没有比较，刘华秋想问题比较单纯。
　　刘燕秋没有出声，她把彦青和自己的男友作比较，自问无法忘得了彦青，因此心中在转着念头。
　　就这样默默地走了几分钟，终于到了彦青的家。
　　彦青此时正和东方美玉陪着父母说话。东方美玉的乖巧，使得两老都非常的喜欢，因此客厅里笑语不断。见到刘氏姐妹到来，不但彦艳高兴，东方美玉也相当的高兴，毕竟她和刘华秋是熟人了。倒是彦青的父母有些担心，怎么说，彦青也曾经和刘华秋有口头的婚约。
　　刘燕秋的注意力却全部放在东方美玉的身上，当看到东方美玉的美貌和气质风度，便明白自己姐妹俩确实无法和她相当，因此，便把一门心思放在她无法满足彦青的需要这件事上。
　　彦青的父母看见他们年轻人这么融洽，也就放心了，不多时，便回房睡觉去了，留下他们年轻人在那里胡闹。


第072章、掩耳盗铃
　　“燕妹，你那边工作还顺心吧？”尽管东方美玉在身边，但彦青还是相当关心刘燕秋的工作。去年，刘燕秋就大学毕业分配到邻县教书。
　　刘燕秋看了一眼依在彦青怀里东方美玉一眼，说道：“教教书而已，谈不上顺不顺心。”
　　“燕姐姐，教书好玩吗？”东方美玉闻言离开彦青的怀抱，感兴趣地问。
　　看着她那个天真的样子，刘燕秋一时真的不知如何回答，想了想她说道：“对我来说，看到自己的学生从无知到掌握丰富的知识，确实是一种很好玩的感觉。”
　　“燕姐不但教书教得好，还找到了一位很有本事的男朋友呢！”也不知怎么的，彦艳就是看不惯东方美玉那副样子。
　　“哦！”东方美玉眼睛亮了起来，问道：“有你哥哥那么有本事吗？”
　　“美玉，你乱比什么？”彦青连忙制止东方美玉的说话，因为自己和刘燕秋的暧昧关系，这样比法，一定会让她不好受。
　　果然，刘燕秋的脸微微地变了色，虽然很快就恢复过来了，但还是让一直注意她的刘华秋发现了。
　　刘华秋说道：“彦青和怀光其实是同样出色的两种人。”
　　“华姐，燕姐有了男朋友，你呢！”东方美玉根本没有把刘华秋的话记在心上，又向刘燕秋问道。
　　想起了姐姐关于不同层次的话，刘燕秋心里也平衡了些许，应道：“姐姐年初六就要出嫁了！”
　　“哦？”彦青明亮的眼睛盯着刘华秋，上次她去省城的时候，还没见她提到这件事，没想到她居然会作出这么仓促的决定。但他没有问这个，而是问了另外一个问题：“华姐出嫁，那姨丈和姨母怎么办？”
　　彦青这么一问，反而令姐妹两个感觉到他确实是一个有情人，并不是玩了自己的身子就算，还是非常关心自己家里人的。刘燕秋说道：“你放心吧，我已经和他们说过了，他们同意跟我一起生活。”
　　“你一个人负担三个人的开支，能应付得过来吗？”彦青对这表现出极大的关心，因为他知道，城里不比乡村，随便可以过。
　　“怀光他非常有本事，虽然比燕妹只是早毕业两年，但现在已经是一家公司的老板了，经济方面不成问题。”刘华秋代为解说。
　　“那就好！”
　　彦青这回才是真正的轻松下来，刘家姐妹没有儿子，就靠两个女儿，如果她们姐妹俩都不理的话，两老的生活就没有人照顾了。但与此同时，听到刘燕秋的男朋友开公司之后，他又想起了前两天在县城里遇上的事，心想，看来，人真的不能满足于现状，满足于现状便等于落后。
　　此时，东方美玉又来凑热闹了，她说道：“其实，他们也不一定要在燕姐那里住定的，有时候到我们那里去，这边住一下，那边住一下，多好玩啊！”
　　刘华秋不由深深地看了她一眼，见她说得非常的真诚，心道：“看来彦青是找到了一个好老婆了，只不知那方面是否有容人之量。”想到这，她不由得脸红了起来，幸好没人注意。她稍作镇定之后，说道：“当然好了，到时，免不了要麻烦你们！”
　　不知为何，彦艳对东方美玉总有一点看不顺眼，有些不耐烦地说：“不但你那里可以去，他们还可以回这里来，和我爸爸妈妈玩。哥，还是说说你上班半年的事吧，有什么好玩的？”
　　彦青出来工作半年，一直都是很平淡，哪有什么好说的？风流韵事虽多，也不好和妹妹说，只好随便交待了一下工作以来的事就算了。
　　东方美玉听到这样的话题，倒是更加兴奋了。彦青没有说，她却说个不停，把彦青和众女人交往的事都说了，只听得其余三女目瞪口呆，因为她们都没有想到，居然会有女人把自己的男朋友和其他女人如此亲密的交往看得如此轻松的，还好，她并没有说和迟玉丽、张娟一起和彦青疯的事，否则，刘华秋等人真的不知她是否少了一根弦。
　　彦艳见到东方美玉这样，对她的好感增加了不少，她说道：“嫂子，有时间你把我哥的事，都告诉我，让我也分享分享！”
　　“好啊！”东方美玉大为高兴，她也看出彦艳对她的态度，只是不知为什么而已，见她改变了，而且是往好的方面，当然高兴了。
　　“夜了，睡吧！”彦青不想和她们一起疯，便提议道。
　　虽然还想听下去，但看看时间，果然已经十二点了，于是彦艳说：“好吧，华姐燕姐，你们和我一起睡吧。”
　　“你那个床那么小，怎么睡得三个人，不如美玉和妹妹睡，我到隔壁的房间睡，加一张被子就行了。这里就留给华姐和燕妹了。”彦青说。他隔壁有一间房子，只是平时没有人睡，没有被子蚊帐罢了。
　　“怎么能把你们两个分开？还是我自己睡隔壁吧。”刘华秋说。
　　东方美玉没有出声，但却紧依在彦青的身上，那意思当然非常的明显，彦青只好说道：“也好，就这样吧。休息好一点，明天我们一起上街玩！”
　　于是彦艳就和刘氏姐妹拿被子去了。
　　东方美玉关上门，扑进彦青的怀里，有些幽怨地问：“浪子，妹妹怎么好象对我有意见一样？”
　　彦青细想了一番，摇了摇头，说道：“我也不明白，你顺着她一点算了。”
　　“也是，反正只要你对我好就行了！”东方美玉说得情深深意切切的。
　　“才几天，就想我了？”彦青把她搂紧，轻吻着她的芳唇。
　　“想，想死了。”东方美玉淫荡地说，一只手已经去解彦青的衣服。
　　“想就来吧，只要你明天有力气跟我们逛街就行。”彦青也开始了行动。
　　“不逛就不逛。谁怕谁了？”东方美玉显得莫名的兴奋，抓住彦青那还是软绵绵的宝贝亲吻了起来。
　　彦青不再说话，他心中有事，在东方美玉的身上极尽挑逗之能事，不多时，就让东方美玉情欲高炽，大开城门，迎接大军。那一双美腿，缠着彦青的腰部，努力地迎合着彦青的进攻，嘴里也发出了一浪高过一浪的浪叫，和不堪重负的木床发出的吱吱声交织在一起，彦青如果不是心中有事，只怕是一个晚上也停不下来。
　　一个回合下来，东方美玉已是美不胜收，她搂着彦青的脖子，在他脸上狂吻着：“老公，你真好！”
　　彦青搂着她侧躺着，笑问道：“叫得这么大声，就不怕人家听到吗？”
　　东方美玉羞赧地说道：“我也不知道为什么，今天就是特别想叫，也许在这里，我才真正感到自己成了你的老婆吧！”
　　“乱说，在哪里你都是我的老婆。”彦青轻轻挺了一下下体。
　　“喔，老公！”东方美玉娇呼了一声，开始主动地进攻。
　　彦青也没有闲着，尽力冲刺，直至她求饶，才停了下来。
　　“老公，对不起了！”东方美玉连说话也没有了力气，玉手无力地套弄着彦青那依然坚硬如铁的巨棒，显得无限的内疚。
　　“没事的，你好好休息，明天我们还要上街呢！”彦青抓过一条毛巾，一边为她清理着秽物，一边给她放松。
　　“老公，我爱死你了！”东方美玉喃喃着，手不自觉停了下来，她睡着了。
　　彦青为她盖好了被子，穿上衣服，轻手轻脚地离开了房间，往隔壁的房间走去。那边的房间并没有锁门，彦青轻轻一推，门便开了，他走了进去，顺手关上了门，往挂着蚊帐的木床走去。
　　“表哥。”“表弟！”还没等他撩开蚊帐，两条赤裸裸的娇躯便扑进了他怀里。正是刘氏姐妹两个。本来刘华秋是想一个人睡的，但刘燕秋心里也想找机会和彦青欢好，便找借口和姐姐一起睡了。
　　“表哥，想死我了。”刘燕秋立即动手给彦青脱衣服。
　　“我也想你们啊！”彦青也动情了起来，大手在两女的身上轮番爱抚。
　　“青，快给我吧！”
　　刘华秋往时比妹妹要多一点矜持，但今晚听了隔壁东方美玉的浪叫，此刻胯下已经是一片泥泞，脱光彦青的衣服之后，立即便把下体迎了上去。很快，两人便结合在一起了。
　　刘燕秋虽然也和姐姐一样被情欲煎熬，但对方是自己姐姐，所以只好让一让了，但她也没有闲着，把那对丰乳压在彦青厚实的脊背上不住地摩擦着，嘴里说着一些想念的话语。
　　“啊，爽死我了！”刘华秋来了高潮，大叫了起来。
　　刘燕秋连忙叫道：“姐姐，让我先过一下瘾吧！”
　　刘华秋这才记起身边还有一个妹妹存在，想起刚才自己的那种浪态，虽然已经不知多少次和妹妹一起侍候彦青了，但还是有些羞涩，此时此刻，她是不愿意彦青离开自己怀抱的，但想到妹妹比自己更长时间没有得到彦青的爱，便忍痛割爱了。
　　刘燕秋可没有谦让，她见彦青从姐姐的体内退出，便把他推倒，自己跨过彦青的小腹，扶起那湿淋淋的玉棒，对准自己的秘处，坐了下去，火热粗长的宝贝不但填满了她体内的空虚，还烫得她全身直哆嗦，她奋力地运动了起来，嘴里又溜出了一连串动听的歌声。
　　看着妹妹在享受，刘华秋又难受了起来，虽然彦青不顾肮脏，用舌头来为她服务，但总不比那男根来得美妙，可是，看看妹妹的样子，就知道她怎么也不会让自己的，她也只好忍耐了。
　　在彦青的强力进攻之下，刘燕秋终于出气多，入气少，再也承受不了彦青的挞伐了，彦青才转移了阵地。他温柔地进入了刘华秋的体内，一边轻轻地抽送，一边有些不安地说：“姐，对不起了！”
　　“傻瓜，为什么要这样说？”刘华秋美美地享受着。
　　“我要了你，却又无法给你名份！”彦青说。
　　“我早就知道这样的结果，可是我不后悔，因为我爱你，而且你也给了我无边的快乐。”听到彦青这样说，刘华秋知道这是他的心声，觉得无比的甜蜜，毕竟，自己爱上的人，虽然不能娶了自己，但也不是无情无义的人。兴奋之余，尽力地奉迎着。
　　彦青也激动了起来，加快了进攻速度，长枪长起长落，带出刘华秋的淫水，滋滋作响，而刘华秋也动情地唱起了歌来。也许是知道自己今后便要身为人妇，难以再和彦青缠绵吧，此时的她特别的兴奋，许多平时彦青想让她做而不做的姿势和动作，今天都作完了，而且也叫得特别的大声，弄得一旁的刘燕秋虽然没有多少力气，也跟着起哄起来，直到彦青将全部的热情注入她的体内，她才全身瘫软在床上。
　　“青，能得到你的爱，我们真幸福！”刘华秋紧搂着彦青，喃喃地说。
　　“我也是！”刘燕秋从另一个方面也搂住了彦青，献上了香吻，一点也不理睬床上、身上的秽迹。
　　“我会永远那么爱你们的。”彦青也十分的激动。
　　三人搂抱成一团，说着别后之情，说着以后的打算，直到快天亮了，彦青才离开，回到了东方美玉的身边。


第073章、别扭
　　“美玉，你怎么啦？”彦青搂着东方美玉的纤腰，关切地问。
　　他发现，自从离开家，坐上了返省城的汽车，东方美玉就一直没有出声过，这与她平时的性格可大不相符。这几天来，他们的日子过得相当的甜美。
　　刘氏姐妹两个因为要操办刘华秋的婚事，加上东方美玉在身边，除了刘燕秋偶尔向彦青求欢一下之外，并不能象平时那样为所欲为，而又要照顾到东方美玉的承受力，所以彦青虽然不至于憋着，却也不敢尽情发泄。参加完刘华秋的婚礼之后，因为明天彦青就要上班了，两人才匆匆离开彦青的家乡。
　　“没什么！”东方美玉虽然没有推开彦青，但回答却是淡淡的。
　　“是不是不舒服？或者是水土不服？”
　　“不是。”
　　见东方美玉没有回答，彦青也没在意，他目光看着窗外，想着这趟回家所遇上的事情。无论是省城里覃华杰覃惠玲的冷遇，刘燕秋对自己男朋友的推崇，还有在县城见到的一些同学的事业发展，无不给了他很大的触动，他觉得，自己不能再这样下去了，一定得干一番什么事业才好，只是干什么，一下子却想不到，钱，自己因为中奖，还有那么一点点，可是有时候，钱却不是唯一的决定因素。
　　直到省城的车站，彦青才回过神来，一点也没有发现旁边的东方美玉的脸色更加难看，他找到了两人的行李，才对东方美玉叫道：“美玉，是回家呢？还是去你妈妈那里？”
　　虽然两人还没结婚，但东方美玉从真正成为彦青的女人之时，便以彦青的家为家了。
　　“你先回家吧，我想先回妈妈那里。”东方美玉依然是缺乏热情。
　　“你这是怎么啦？”彦青这才发现情形有些不对。
　　“我真的没事。”东方美玉勉强地笑了笑，向一辆出租车走去。
　　“你脸色这么差，肯定有什么事。是不是我妹妹她欺负你了？”彦青想起彦艳对东方美玉的态度，不由问道。
　　“没有，妹妹对我还不错。”东方美玉拉开出租车门，说道：“你回去吧，我没事的。”说着，便想上车。
　　“不行，你这个样子，我怎么放心你自己一个人回家呢？再说，我不送你回家，于理上也说不过去。”彦青不由分说，把行李塞上了车，自己也爬了上去，坐到了东方美玉的身边。
　　东方美玉也不阻拦，只是一直都没有说话。
　　彦青从来没有遇着这样的情形，一下子也不知怎么是好，只好默默地想着哪个地方出了问题。
　　“妈，我回来了！”一进到家门，东方美玉又活泼了起来，扑进了迎上来的母亲的怀里。
　　“知道了，就知道风风火火的，哪象个女孩子的样子？”胡中慧笑骂着，推开了女儿一点，和彦青打招呼：“彦青，你也来了，大过年的，不在家多住些日子？”
　　“已经住了快十天了，我明天还要上班呢！”彦青从行李中拿出自己父母带给东方家的礼物，说道：“这是我爸爸妈妈托我带来的一点土特产。”
　　“他们费心了，你替我谢谢他们，请他们有空到省城里来玩几天。”胡中慧把东方美玉推开，微笑着接过了礼物，又对东方美玉说道：“小玉，你有没有惹老人生气？”
　　“才没有呢？他们可喜欢我了。”东方美玉此时的神态跟刚才完全两样。
　　“你有那么乖吗？怎么在家里总是惹我生气？”胡中慧装作不相信的样子，睁大眼睛看着女儿。
　　“妈DD人家没有那么调皮吧！”东方美玉又冲着母亲撒起娇来。
　　彦青看在眼里，知道自己肯定是有什么地方惹东方美玉不高兴了，可就是想不出是什么地方，而且，这也不是东方美玉一贯的性格。可在胡中慧的面前，又不好追问，只好站在一边看着。
　　“好了好了，不和你闹了，今晚彦青就在这里吃饭吧，等一下你哥哥和嫂子也回来吃饭。我去多买点菜。”胡中慧让女儿腻了一会儿，才推开她说道。
　　小保姆回家过年，她只好亲自上菜市场了。
　　“伯母，还是我和美玉去买吧。”彦青连忙说。
　　“不用，你们坐了老半天的车，也累了，休息一下吧。再说，也没有太多东西要买的，家里几乎都有了。”胡中慧说着，拿着菜蓝出去了。
　　母亲才出门，东方美玉马上就转回自己的房里。
　　“美玉！”彦青连忙追了上去，他把门关上后，将她拥进怀里，有些焦急地问：“你究竟怎么啦？你再不说，我可真的不理你了。我们不是说好，夫妻之间有什么事要说出来的吗？”
　　东方美玉挣扎起来，说道：“谁跟你是夫妻了？”
　　“既然这样，我只好走了。”彦青放开她，向门口走去。
　　东方美玉急了起来，叫道：“你叫人家有事要说出来，可你自己就没有说出来。”
　　“我什么事没说了？”彦青其实也没真的要走，见她说话了，便转了回来，眼睛紧盯着东方美玉的娇脸。
　　“你就是有事没有跟我说。”东方美玉扑进彦青的怀里，双手擂打彦青的胸脯，美目渗出了泪花。
　　好一会儿之后，她伏在彦青的肩膀上，“呜呜”地哭了起来。
　　彦青在她身上轻抚着，等她停止了哭泣，才把她的头托起，抹去她脸上的泪痕，双目凝望着她的娇脸，柔声问道：“美玉，告诉老公，我有什么事没有对你说。”
　　看着彦青那认真的样子，东方美玉稍稍平静一些，哽咽地说道：“这几天，人家见你闷闷不乐，问你发生了什么事，你什么也没有跟人家说。”
　　“傻丫头。”彦青拧了她的娇脸一下，抱着她躺到了床上，这才说道：“我是真的没事，只是在想，人家人人都有一番事业，我以后该怎么打算，总不能象现在那样，平平淡淡地在行里过一辈子吧？只是，我一直想不出，自己该向哪个方向发展是好。谁晓得你居然发起脾气来了！”
　　东方美玉脸上绽起了笑容，说道：“谁叫你当时不跟人家说呢？以后啊，如果有什么事你不跟我说，我就不理你了。”说着，在彦青的脸上吻了一下。
　　“知道了。”彦青应着，吻上了好的芳唇，大手也在她那高耸的胸脯上按揉了起来。
　　“啊！浪子，别弄了，再弄，人家又想了。”东方美玉呻吟了起来。本来她就经不起彦青的挑逗，现在彦青再这样顺从她，她情更动了。
　　“要是想了，我们就干！”彦青不为所动。
　　“可是，可是妈妈回来了怎么办？”
　　“怎么办？她已经把女儿托付给我了，当然不能说我们什么了。男欢女爱，天经地义嘛！”彦青说，他的手依然在东方美玉的敏感之处活动。
　　东方美玉哪里能拒绝？不多时，便被彦青进入了，只是彦青显得非常温柔，只是缓缓地进出，大嘴还在东方美玉的脸上唇边轻吻着。
　　“坏蛋，坏蛋，你害死人了。”东方美玉的小手抚着彦青的胸膛说道：“其实，就现在的生活，我已经是非常满意了，你又何必在乎别人有什么看法呢？”
　　“我是不在乎别人的看法，可是你是我的老婆，我想你永远能过着快活的日子，我可不想你在别人的面前抬不起头来。”
　　东方美玉心中感动，挺动着去配合，嘴里说道：“能得到你的爱，我已经满足了。”快活地呻吟了几声之后，她又认真地说：“见你这么为我着想，我就再坦白告诉你吧，其实，你还有件事没有告诉我。”
　　“还有什么事没有告诉你？”
　　“你和华姐、燕姐的关系啊，别跟我说，你们只是一般的表姐弟关系。”东方美玉停住了动作，美目紧盯着彦青。
　　“我……”彦青想了又想，觉得还是实话实说的好，于是便把自己和刘氏姐妹的往事说了一遍，当然是拣次要的说，关键的事并没有透露。
　　“小玉，你是不是吃醋了？”最后，彦青紧搂着东方美玉。
　　东方美玉叹了一口气，她停住了动作，说道：“作为一个正常的女人，说不吃醋是假的，只是，我既然满足不了你，也只好让你乱来了，但我希望，你和其他的女人的时候，最好能告诉我！”
　　说实在的，没有哪个女人想和别的女人分享自己的丈夫的，可是，自己又确实满足不了彦青，而自己也无法离开彦青了，所以东方美玉只好睁一只眼闭一只眼，只是她没想到彦青居然做这种乱伦的事，连自己的表姐妹都敢上。
　　“谢谢你这么大度！”彦青心中爱极，便加快了进攻的速度，很快，又让东方美玉来了一次高潮。
　　“浪子，我不行了。”东方美玉几天里都要应付彦青，因此很快就投降了。
　　彦青闻言，便停止了进攻，将那宝贝抽了出来。
　　看着那坚硬如铁地挺立在自己眼前，那红红的头儿显得非常可爱的宝贝，东方美玉不由得伸出手去，轻轻地套弄着，内疚地说：“浪子，对不起了，不如我用手来帮你解决吧？”
　　“不用了，你妈妈也快回来了，我可不想被她撞了个正着。”彦青话是这么说，却还是把那粘满东方美玉的体液的小弟弟送进了她的嘴里，只是等她舔干净之后，便退了出来。
　　东方美玉见他这样体贴自己，心中感激，又腻进了他怀里，幽幽而又无限情深地说道：“浪子，你真好，就算你有再多的女人，我也不说你了。”
　　彦青亲了亲她的小嘴，笑道：“我怎么会有很多的女人呢？只要能满足需要就可以了，其实，如果不是我这方面的能力特强，就我们小玉一个就足够了。”
　　虽然明知彦青说的不会是实话，但这种话哪个女人听了不高兴？只听得东方美玉又兴奋了起来。
　　彦青将她推开，说道：“快去洗洗吧，要不等一下你爸爸妈妈闻到你身上的味道，可就不知怎么说你了。”
　　东方美玉撇撇嘴道：“怕他们干什么？”话是这样说，人却离开了彦青的怀抱，跑到卫生间去了。
　　进了卫生间的门，她又伸出头来，说道：“你先到书房去吧，听妈妈说，家里的电脑好象出了点毛病，你去帮看看吧。”
　　“好的！”彦青说着，便朝书房走去。
　　彦青在书房里，打开了电脑，摆弄了几下，便把那小问题给解决了，接着，他便上了QQ，却发现一个熟悉的号码，心中不由得相当的复杂，因为他发现，知天命－2竟然也是东方家里的人，虽然是谁还不敢太过肯定，但已基本上能够确认了。自己是否还要在网上再和她交往下去呢？是否还能象以前那样无所不谈呢？再进一步说，如果对方要求见面，自己敢不敢答应，对方会有什么反应呢？
　　从前段时间的交往来看，对方要求见面，并不是一件很出奇的事。
　　一边回复着QQ中的其他信息，给几个比较要好的网友拜了年，彦青的思绪又回到了和知天命－2的交往上来，心想，不知她是否也会怀疑是我？毕竟，自己在交往中说了不少东方美玉的事，虽然没有指名道姓，但如果是熟悉东方美玉的人，能推测得出一点什么来也不奇怪。
　　“浪子，在想什么？”正当彦青心中迷乱的时候，东方美玉来到了他身边，温柔地按捏着他的肩膀，关切地问。
　　那种洗澡之后的清香扑进彦青的鼻子里，使他不由自主地深吸了一口气，精神也为之一振，说道：“我在想，怎么才能把你养得白白胖胖的，你看你妈妈，显得多富态啊！”
　　“人家才不呢？那样多难看啊！”东方美玉闻言心中甜甜的，把那丰满的胸脯压在彦青的肩上，轻轻地摩擦着，撒娇似的说。
　　彦青又起了反应，他把东方美玉的玉手引到了自己涨急的地方，说道：“其实，你要是再丰满多一点，就更加美了！”
　　东方美玉轻抚着，嘻笑地问道：“你是不是想着比我胖的玉丽了？不如我把她叫来，让她好好陪你吧，这么久没见你，只怕她也想坏了。”
　　“你说什么啊？”彦青正想把她拉进怀里，却听到门外有了响动，便把她推开，小声说道：“我们出去吧，妈妈回来了！”
　　果然，两人才坐正后，胡中慧便推门进来了，她笑问道：“你们两个不躲到你们房里去，跑来书房这儿干什么？”
　　“妈！”东方美玉脸有点微红，说道：“你不是说电脑出了毛病吗？我叫彦青来看看，已经弄好了！”
　　“弄好了？”
　　“弄好了，没有什么大毛病！”彦青有些怪怪地看着胡中慧！
　　胡中慧脸红了起来，她也不知自己为什么会说出那种暧昧的话来，她说了一声要去做饭，便匆匆走了。此时她心中有些羞急，一方面，因为听过女儿说彦青的强劲之后，见到彦青，想着女儿和他办那事的情形，所以才说出那句话来，另一方面，她是因为看见彦青摆弄电脑，担心他从QQ中看出什么来，才急着离开的。
　　“妈这是怎么啦？”见到母亲这样，东方美玉也有些诧异！
　　彦青多少有些明白胡中慧的情形，对知天命－2是谁，就更加确定了，他说道：“应该没什么吧，走，我们去帮帮她。”说着，拉着东方美玉追了出去。


第074章、天蓝集团
　　在帝王那豪华的包厢里，张春生和覃惠玲一边亲热着，一边等着邀请的客人光临。此时的覃惠玲，虽然还没有被张春生真正的占有，但自己最神秘的地方，已经让张春生的大手在那里邀游了，这种男女深度亲热所产生的美妙感觉，几乎让她不能自已，要不是因为有客人要来，让她还保持着一点点灵智，只怕此刻已成了真正的妇人。
　　想到准备到来的客人，她勉强使自己回复了一点神智，离开张春生的怀抱，问道：“春生，他们那两个人又不是什么重要人物，何必花那么多的功夫去应付他们呢！”
　　张春生似乎认为，覃惠玲早晚是自己的猎物，所以也没有急着去占有覃惠玲的身子，他解释道：“他们两人本身并没有什么值得重视的，但其中的一人，和他的关系搞好了，他的背后却可以给我们的集团以大的帮助。”
　　“哦，他是什么人？”覃惠玲大感兴趣。
　　“他不过是公安厅出入境管理局一个科长，但他父亲却是省委组织部长。”
　　“我们集团做的是生意，与组织部长又有什么关系？”
　　张春生心中暗暗叹息，这个覃惠玲什么都好，就是太过正经，对政治上的事可以说是一点敏锐力也没有。她哪里知道，自己的集团之所以办得这么红火，除了自己有一定的经商头脑之外，更多的是与父亲身为N市的市委书记有关，可自己的父亲准备上省里担任政协副主席了，虽然官大了，但实权反而没有那么大，上面的关系便要编织得更加好一些，才可以象以前那样财运亨通。
　　对于省里的关系网他父亲也没有和他多说，只是让他先和组织部长联络好。但此事他又不好向覃惠玲解释，只好说道：“是没有多大的关系，不过，多一个朋友，总比多一个敌人的好吧。”
　　“这也是！春生你真聪明，目光真远大。”覃惠玲对自己的情郎心中爱极，小嘴在他脸上印了一口。
　　“那当然。”张春生一点儿也不谦虚，正想继续和覃惠玲吹嘘一些什么，却响起了敲门声，客人进来了，他打住了，拉着覃惠玲，迎了上去。“钟科长、钱科长，欢迎光临！我还以为请不动两位的大驾呢！”
　　“呵呵，你天蓝集团的总裁请客，我们好意思不来吗？再说，要是不来，我们可不是亏大了？”钟华紧握着张春生的手说。来人正是钟华和钱如兴，开始，对这样一个大的集团老总请自己吃饭，钟华还是有些心大心小的，不知他为什么要请自己，但见他如此的平易近人，两人便轻松了一些。
　　“谢谢二位的赏光，对了，这位是在下的女朋友覃惠玲，两位科长，不给在下介绍一下两位的女伴吗？”张春生并不喜欢这样的客套，因此，便打量起跟来的王倩文和迟玉丽来。
　　“这是我的女朋友王倩文，这是钱科长的未婚妻迟玉丽小姐。”钟华连忙介绍。
　　“两位女士好！”张春生很有礼貌地和两女握手，可那双眼睛却没有一刻离开过两女。虽然现在天还冷，两女都穿着厚厚的衣服，可是那诱人的身材依然表露无遗，尤其是两女的容貌，更是令他瞩目，因为两女比起覃惠玲来，不但毫不逊色，甚至，王倩文还更胜其他两女一筹。
　　原本，王迟两女对张春生第一眼的印象还是非常的好的，尤其是听说他这么年轻，便做了这么大的公司的总裁，可是看到他打量自己的眼神，不由打了一个大的折扣。
　　迟玉丽见惯了其他男人的嘴脸倒没什么，王倩文却把他与彦青比较起来，她发现，除了在事业上的成功和容貌比彦青更俊外，整个人的风度气质，彦青都要比张春生胜上不少。她也不知道自己为什么把只有一面之缘的彦青看得那么高？也许是在学校里听到了太多关于彦青的传说吧。
　　各人分宾主坐下，酒菜马上就上来了。张春生没有马上进入主题，钟华也没有问，只是一个劲儿地敬酒，一个劲儿地套着两家的近乎。作为陪来的钱如兴，当然就更不会说什么了。
　　毕竟钱如兴是钟华的朋友，所以迟玉丽和王倩文相当熟络了，见他们这样，两人便说起悄悄话来，只有覃惠玲自个儿坐在那里，不知干什么是好！
　　不知怎么的，说着说着张春生和钟华居然说到了女人的身上，张春生说道：“象钟科长这么有才华，而且那么有前途的人，东方美玉居然放弃了你，而选择了那个平民小子，真是可惜了！”
　　“人各有志嘛！”钟华倒没有过分地抵毁东方美玉，不过却把一旁的王倩文搂住，说道：“我现在有了倩文，便什么都满足了。”
　　“我看那个小丫头是犯贱了，什么人不找，居然找了那么一个乡下小子。”一直轮不到自己出声的覃惠玲总算是找到了适合自己的话题，对东方美玉和彦青评头品足起来，而且把彦青说得十分的不堪。
　　别说迟玉丽和东方美玉的关系，就算只是和彦青的情人关系，迟玉丽也不会任由她这样说的，没等她说完，迟玉丽就说道：“覃小姐，做人还是厚道一点的好，别说你根本不了解他们两人，就算你对他们有很深的了解，也不应该在人背后如此说话啊！”
　　“我有背后乱说他吗？我可是在你们这么多人面前说的。难道，我说的不是事实？他除了有点运气，买彩票中了奖之外，不就是靠建行里那几个女人捧着他吗？” 覃惠玲有些激动起来，其实，她本身对彦青也不是很了解，只是看见父亲如此推崇他，而继母对他也相当的不错，便下意识的诋毁他。
　　“对那什么彦青，我不了解，但美玉是我的朋友，她是个怎么样的人，我相当的清楚，如果那个彦青只是象你说的那么浅薄的话，我想，除非她是个傻子，否则不会离开钟华，倒进彦青的怀抱的。何况，只有有本事的男人，才会得到女人的宠爱，你不也是因为张总有本事，才这么看重他，宠着他吗？”迟玉丽也很激动，但激动归激动，她还是很能注意说话的分寸，没有说出一些让人联想到她与彦青有关系的话来。
　　“我看她就是个傻子。”覃惠玲不屑地说。但迟玉丽说到了张春生，自己确实是那样，情绪稍稍平缓下来。
　　“我看你是吃不着葡萄，说是酸的吧？”迟玉丽看到她的表情，不由说道。
　　“玉丽，别乱说。覃小姐也是就事论事而已。”钱如兴制止道。本来他见迟玉丽维护东方美玉，心里没什么，但间接也维护了彦青，心中就有些吃味了，毕竟，他和钟华可以说是铁哥们。
　　覃惠玲听到迟玉丽的说话，心中不爽，正想回应，听到钱如兴说迟玉丽，心中高兴，得意地看了迟玉丽一眼。
　　迟玉丽也看到了覃惠玲的眼神，她冷冷地看了她一眼，冲钱如兴说道：“难道我的话不对吗？如果你们今天聊的就是这些无聊的话，恕我不奉陪了。”她说着，便站了起来。
　　“玉丽，你别……”别什么，钱如兴说不出来，只是拉着迟玉丽的手。本来在他与迟玉丽之间，迟玉丽占主导地位，可是，一个大男人，在别人的面前，面子还是要的，但要了面子之后呢？他可不敢设想。
　　张春生终于站出来了，他呵呵一笑，说道：“迟小姐，你别生气，他们也只是说着玩而已。好，我敬你一杯，权当是代惠玲给你赔罪！”说着，他仰头干了一杯，接着说道：“今天我请钱科长和钟科长来，当然还有重要的事了。”
　　迟玉丽也不是一个小气的人，何况，怎么也要在别人的面前，给自己的未婚夫一点面子，因此就势坐了下来，口气还是相当僵硬地说道：“我倒想看看，你们男人除了喝酒聊天，说女人之外，还有什么正事。”
　　看见她那样，覃惠玲本来还想说什么的，却让张春生给制止了，毕竟，他请钟华和钱如兴来，可不是一般的叙叙友情那么简单，他是想拉近彼此的关系，以便在今后的生意当中，得到他们的支持。于是，他便向大家介绍起天蓝集团的情况来。最后他说道：“再过两个月，我们就准备上市，按我们集团目前经营的项目，我有信心在年底将资产再翻上一番，不知两位科长有没有兴趣入股？”
　　听到张春生描述着他们集团的锦绣前程，钟华心里羡慕不已，一直以来，他就为自己虽然有比较显赫的家世，却没有自己能够独立支配的雄厚财力而苦闷，现在有机会赚钱，当然非常的高兴，当下问道：“我们？可以吗？”
　　“当然可以了。我们集团欢迎一切投资者，尤其是象钟科长这样有实力有前途的投资者。”张春生不着意地捧了钟华一下。
　　见张春生对自己如此的看重，钟华心中非常的高兴，本来，他就认为自己的身份高人一等，所以无论在什么地方，都要表现出自己与众不同之处，以前，东方美玉就是看中了这一点，才和他作朋友的，只是最后却让彦青给比下去了。为此，他还曾经消沉过好一阵子，后来才在父母和朋友的劝说下振作了起来。听了张春生的话后，他热情地说：“既然张总这么看重我们，我们当然要入股了，只不知我们要参多少股进去？”
　　“多少也不要紧，我手中还有一些原始股，有空请两位科长到我办公室去，我们再好好商量今后怎么合作。”张春生说。
　　“好啊，那明天我们就过去。如兴，你说好吗？”钟华急切地说，他当然知道原始股的好处。
　　钱如兴虽然并不比钟华富有，却比较谨慎，知道天下没有免费的午餐，他觉得，此事还得认真地考虑才行，但他也不想落了张春生和钟华的面子，便找借口拖一下，说道：“明天我可能没空，不如再过两天吧。”他转脸向张春生问道：“张总，不知我们有什么地方可以帮到你的。”
　　张春生显得非常的诚恳地说：“我们是朋友，而且是同属人家所说的宦官子弟，大家互相帮助，有钱大家赚嘛！来，我们喝酒，具体的事，等到我办公室再谈。”
　　钱如兴当然知道没有那么简单，可人家不说，他也不好再问，便举杯和他们喝了起来。
　　迟玉丽也知道原始股的价值，见张春生无缘无故地给钟华和钱如兴那么多好处，却不知他居心何在，非常担心钱如兴马上答应，见他推辞了才松了一口气。
　　张春生一直细心地观察着对方四人，见到迟玉丽这个样子，心中不由起了恨意。本来，他只是想拉拢钟华，并没有把钱如兴放在心上，现在看来，不把钱如兴拉上，只怕钟华那边也会有问题。他暗自盘算着，如何才能把两人拉进自己的阵营。还有，想起刚才迟玉丽对覃惠玲的态度，那阴狠的目光时不时不着痕迹地在迟玉丽和王倩文脸上转悠起来。
　　几人原本已有了些许的酒意，再喝下去，钟华很快便有些醉了，钱如兴见状便提议结束了。钟华本来是不愿意的，但一旁有王倩文拉着，当然只能告辞了。
　　望着四人蹒跚而去的背影，张春生脸上不由露出了一丝冷笑。
　　覃惠玲并没有注意到这些，她正在为送出了那么多的原始股而心痛，可又不敢在张春生面前发作起来。只好有些木然地随着张春生结帐离开了。


第075章、升职
　　彦青一边吃早餐，一边问起孙氏姐妹有关四海帮的事，知道他们并没有再来骚扰她们，放心了不少，随口和她们调笑了一下，便去上班了。虽然看到两女对自己大有情意，但吃早餐的人很多，众目睽睽之下，他也不好和她们动手动脚。
　　新年伊始，事情很多，彦青只来得及和肚子已经大得走动极不方便的徐美华打了一声招呼，便进自己的办公室里开始工作了。
　　“浪子，浪子，好消息。”才工作了半个多小时，蒙起军便大呼小叫地闯了起来，手上拿着一份文件不停地摇动着。
　　“什么好消息？难道轮到你中奖了？”彦青无奈地转过头来问道。
　　蒙起军却说道：“我哪有这样的福气？是你又中奖了！”
　　“中什么奖了？”其他办公室的人也惊动了，张娟首先出现在他们面前。
　　蒙起军叫道：“我们浪子荣升办公室副主任了。”蒙起军显得十分兴奋，好象是他自己升了职一样。
　　“哦，彦副主任，你可得再请客了。”张娟大为高兴，如果不是蒙起军在，只怕她已经扑进彦青的怀里了。
　　“当然得请客了，他不请，我这个当徒弟的帮请。”蒙起军说道。
　　彦青虽然早就知道自己会升职，但听到了心中依然很高兴，表面上却是非常的平淡，他笑道：“哦，是不是最近又赚了不少？”
　　“当然了，孟君她还说我进步了不少呢！”蒙起军说。
　　就那么一会儿功夫，办公室的所有人都来了，包括挺着大肚子的徐美华，见众人如此的高兴，她说道：“既然这样，就由起军你来请了。我们暂时在小范围庆祝一下，行里的就等彦青自己去办吧。”
　　“好，就这么办。”黎媛也表示同意。
　　蒙起军说道：“好，我给我们家里那一位通报一下，要是这次再少了她，只怕我的耳朵又有得罪受了。”说着，便给曹孟君打电话。
　　众人想起上次彦青中奖请客没有请曹孟君，累得蒙起军的耳朵都给拧红了的事，都不由得笑了起来。
　　徐美华沉吟了一下说道：“我觉得，虽然是我们办公室的事，但有一个人，我们还是要请的。”
　　“谁？”刘雪萍问。
　　“胡副行长啊。先别说胡副行长是彦青的亲戚，我想，这次彦青的升职，他应该是出了不少力的，何况，他还是我们办公室出去的呢？”徐美华说。
　　“就怕让行长知道了会有意见。”黎媛说。
　　“反正彦青还要请他们几个领导的，我想，就算让行长知道了，也不会说什么的。”蒙起军打完电话过来，听到了他们的说话，便说道。在他的感觉中，不知为什么，自己老婆对行长好象是有些意见，所以也不想让行长参加，免得大家见面之后尴尬。
　　“好，就这样决定吧。”彦青最后拿主意说。他本身并不太注重当官，所以也不大把行长放在心上，何况他也觉得，自从覃惠玲的生日之后，行长对自己的态度有了些许的改变。
　　刚说完，电话铃便响了。张娟接过，便让彦青去接了。彦青也只是应了几个“是”。徐美华问道：“什么事？”
　　“行长叫我上去一下。”彦青说。
　　“那你上去吧，只要不是行长要你今儿晚请客，今晚我们就照刚才的安排去做。”徐美华说。
　　彦青应了一声，便到行长的办公室去了。
　　覃天华正坐在他那宽大的老板桌前，不知在忙着些什么，见彦青进去，只是叫他坐下，便不出声了。好一会儿之后，他才问道：“彦青啊，你的任命知道了吧！”
　　“知道了，谢谢领导的信任。”彦青淡淡地说。
　　“彦青啊，你参加工作才半年，虽然工作不错，在群众中也很有威信，但行里还有不少工作出色的老同志。本来，行里不少的领导是不同意让你这么早就担当这样的职务的，可是我认为，正是因为你年轻，有冲劲，才把这个担子压到你身上，你可得多加努力，做出一番样子来给人家看，可别让我丢脸了。”覃天华的话说得语重心长，可一直在看着彦青的眼睛却不停地转动着。
　　彦青听得明白意思，只是一贯不会奉承的他却说不出什么谄媚的话来，只是平淡地说：“谢谢行长，我会努力地工作，不会辜负你的培养的。”
　　覃天华看着彦青，见他说出这两句话之后，就没有了后文，便说道：“你先回去工作吧。”
　　“是。”彦青答应着出去了，出了门口，浑身轻松了起来。
　　一个上午很快就过去了，下午也没有什么特别的事，到下班的时候，办公室的一伙人便到了临风酒店。这是一家比较普通的酒店，以彦青的意思，是想在平时的龙城大酒店的，那里比较高档一些，但徐美华却认为，那里是建行的定点单位，行里的领导经常去，让他们知道了不好，便改成了现在这个地方。他们到那里的时候，东方美玉已经到来了，她是跟迟玉丽对班才能来的，有这么好的事，她当然不会缺席了。
　　在座的女人都和彦青有过亲密的关系，对彦青的为人和能力都非常的欣赏，当然，某一方面的为人除外，只是正是这某一方面的为人，却给了她们刺激和享受，彦青能在这么短的时间内升了职，她们都非常的高兴，一个个向彦青敬起酒来，只看得胡中魁和蒙起军欣羡不已。
　　蒙起军说道：“各位女士啊，能不能公平一点儿，也给我和胡副行长敬一下酒？起码也给胡副行长敬一下啊，怎么说，他也是副行长嘛。”
　　曹孟君横了他一眼，说道：“想我们敬酒，拿出一点本事来啊！”
　　胡中魁笑道：“老蒙啊，看来还是年轻好啊，年轻人本事大。”
　　他把本事二字说得非常的重，大家当然明白他说的是什么意思了，不由得都哄笑了起来，刘雪萍笑道：“你本事大不大，老蒙不会知道吧？”她也说得十分的暧昧，众人的笑声就更热烈了。
　　胡中魁并不以为意，说道：“不是吗？彦青升职你们给他庆贺，我升职的时候，可没见你们有什么表示啊！”
　　“想我们有表示，你再请一次啊！”徐美华说。
　　东方美玉一直在看着他们斗嘴，他们说话的意思她也明白，平日在队里，听到的大多是冠冕堂皇的话，听到这些不咸不淡的话，感觉相当的新鲜，她见自己舅舅也这样，不由说道：“舅舅，老蒙知道不知道不要紧，雪萍姐知道就行了。对吗？”
　　“哈哈，对极，对极。美玉，你真是聪明伶俐。”胡中魁大为高兴，以前，他在这个外甥女面前，可是一点位置也没有，没想到现在她居然能说出这样的话来，而且还是帮自己的。
　　众女也不由得把目光投到了东方美玉的身上，同时心里也相当的佩服彦青，才多长时间啊，就把她给改造成这样了。
　　“看什么看？没见过吗？”见大家如此看自己，东方美玉不由娇羞起来。
　　可越是这样，她就更加的引人注目，好在大家和她还没有那么熟，才没有继续拿她作话题，徐美华拉过她说：“美玉，我们吃东西，别和他们疯。”
　　“谢谢你，美华姐。”一直以来，徐美华对彦青都是那么关心，东方美玉是知道的，见她这样对自己，对她就更有好感了。
　　“不如我们唱歌跳舞吧！”曹孟君提议道。她见众人的酒已喝得差不多了，担心有人控制不住，会现出和彦青的亲密关系来。
　　“对，我们还是唱下歌，发散一下酒气吧。”蒙起军在老婆面前，当然是循规蹈矩的。
　　胡中魁虽然还想喝，可是见曹孟君出声了，多少给个面子，于是，大家便唱跳了起来，男少女多，当然几个男的就没有闲下来的时候，彦青当然就更加了，反倒是东方美玉静静地坐在徐美华的旁边，兴致勃勃地看着他们。她也看到了彦青在占几个女的便宜，可脸上的笑容依旧。
　　以徐美华的身势，当然是不可能和他们疯的了，她的注意力却是在东方美玉的身上，看到她那种样子，心中不由暗叹，难道女人真的离不开男人胯下那丑陋的东西？她很早就认识东方美玉，以前她在男人面前是何等高傲？可现在在彦青的面前，却是贴贴服服的，不但对彦青的出格动作视若无睹，居然还笑得起来。她轻拉了她一下，问道：“美玉，这次到彦青家里去，过得开心吗？”
　　“开心，当然开心了，原来，农村也是很好玩的。”东方美玉说，她回想起在彦青家那几天的事，不由得向徐美华说了起来。说到最后，她又说起彦青来：“可是，浪子他就有点不高兴了！”
　　“为什么？”徐美华关切地问。
　　“他说他想创一番事业，可又不知该往哪方面发展好。我又一点也帮不上他的忙，我真是没用。”
　　徐美华想起了覃惠玲生日的那个晚上彦青说的话，再看到东方美玉那自责的样子，开解道：“彦青那么聪明，他一定会找到自己的发展方向的，何况，男人的事还是让他们男人自己解决吧，我们当女人的，就当好他们的后盾行了。”
　　“也只能这样了。美华姐，你是他的领导，有时间你开解一下他吧，其实，我虽然也希望他能创一番事业，但就算他象现在这样，我也一样的爱他的。”东方美玉说。
　　“我会的。”想起自己，又想到自己肚子里的孩子，徐美华觉得，无论如何也要帮助彦青去开创出一番属于她自己的事业。
　　“那就谢谢你了！”东方美玉真诚地说。
　　此时，彦青正跳舞回来，他坐到东方美玉的身边，问道：“美玉，你真的不跳舞吗？”
　　“你是知道的，我平时就不怎么跳舞的，我和美华姐正聊得开心呢，你们跳吧。”
　　“聊什么？”彦青感兴趣地问。
　　“没什么？聊我们女人的事。”徐美华见东方美玉想开口，连忙抢着说。她觉得，男人很多时候是不想女人参乎自己的事的。
　　“是啊，我在问美华姐怀孩子的感受呢。”虽然不明白徐美华为什么这样说，东方美玉还是帮她圆谎。
　　“哦。”彦青并不怀疑，而是问道：“怀孩子的感觉是怎么样的？”
　　“呵呵，这只怕你就不能体会了。”徐美华笑着说，脸上露出了一丝倦容。
　　“美华姐也累了，不如我们到此为止吧，送美华姐回去。”东方美玉见徐美华在打呵欠，而黎媛又要过来邀彦青跳舞了，便提议道。
　　“好啊！”彦青说着，便跟胡中魁等人说了。
　　主人要走了，作为客人，当然不会说什么了，于是大伙便散去了。
　　“浪子，升官的滋味怎么样？”路上黎媛问。她和胡中魁、徐美华同彦青、东方美玉一车。
　　“哪有什么滋味，还没尝呢！要问，你还是问胡副行长和徐主任吧。”彦青笑道。
　　徐美华马上出声了，却不是回答，而是问道：“你们觉得我当了这个主任之后，有变化吗？”
　　也许是喝多了，又或许是认为在座的都是自己的心腹，胡中魁说道：“升官的滋味是怎样的，我是不太清楚，当官的滋味嘛，只看我们的行长就知道了，谁都要以他为中心，他说一，没人敢说二，一切都围绕着他转，其中的滋味可想而知。就算我这个副行长，也没有半点说话的权利。”
　　彦青想起自己上午到行长办公室时的情形，再想起习勋和张春生他们那种不可一世的样子，再想起覃惠玲对自己的渺视，心中暗想，看来，钱和权真是个奇妙的东西，对于男人来说，更是少不了。不由得问道：“胡副，你也不错啊，覃行长这么信任你，行里除了行长之外，就是你说了算。”
　　“你也知道说除了行长之外，说实在的，行长在的时候，我是连美华这个主任也不如，所以啊，我想起了解放战争时某个将军的话，要不就不当，要当，哪怕是班长，也要当正的。”
　　“哦。”彦青闻言，陷入了沉思。
　　徐美华轻捏了彦青的大腿一把，说道：“在我们目前这个社会，没有什么比钱和权更重要的了。”
　　彦青当然知道她为什么这么说，但他此时却不想出声，想起近个月来的所见所闻，他暗自下决心，自己一定要对得起这些这么维护自己的红颜知己，一定要想办法，开创出自己的一番事业来。
　　胡中魁应道：“是啊，人家说的，大丈夫不可一日无权，小丈夫不可一日无钱，这可是颠扑不破的真理，彦青啊，我看好你，多努力吧！”
　　“老公，听舅舅的话，我知道你行的，我也看好你！”东方美玉说。
　　“我？我能做些什么？”
　　“你身上的潜能大着呢？关键看你是否努力。算了，我也不多说，以后你就知道了。”说罢，胡中魁真的不出声了。
　　车子里静了下来，徐美华和东方美玉都在爱抚着彦青，只是一个光明正大，一个偷偷摸摸而已。彦青也没有出声，但他的脑海里，转的则全是刚才胡中魁和徐美华所说的话，同时还在想着，自己今后该怎么做。


第076章、军人的荣誉Ⅰ
　　今天东方美玉休息，为了讨好美玉，徐美华特意准了彦青半天假，陪东方美玉去逛商场。转了几个商场之后，彦青的手中满是大大小小的袋子，虽然他身体强健，且有武功在身，但也有些吃不消了。说起陪女孩子逛街，他已经是经验丰富了，可是现在他还是有点怕了，出了南华商场，他说道：“美玉，我们还是回去吧！”
　　“好吧。”东方美玉有些勉强地说。以她的意思，还有很多东西要买，因为彦青那个家，需要补充的东西实在是太多了，可是看到彦青那满头大汗的样子，她也心疼了。
　　两人往停车场走去，还没有到自己的车子旁边，便有人笑道：“美玉啊，置办这么多东西，是不是要嫁人了？”却是东方美玉的嫂子何秀丽从另一个入口进来，旁边还有一个年纪和她相仿，人也长得很秀美的女子，两人的手上都提着不少的东西。
　　要是在往时，东方美玉肯定会和她来一场舌战，可在彦青的劝导下，她和何秀丽的关系缓和了很多，闻言有些羞涩地说：“嫂子，你说什么啊？”
　　见东方美玉没有和自己斗嘴，何秀丽也失去了兴趣，她淡淡地看了彦青一眼，笑道：“浪子啊，你可真会宠女人，自己拿这么重的东西，却一点也不让美玉拿。”
　　“替美女服务，是浪子的荣耀啊！”彦青很佩服何秀丽的演技，尽管两人之间的关系已好到如胶似漆的份上，在外人面前，她还是显得那么的平静。在这种地方，他当然不可能和她眉目传情，所以把目光停留在了她身边的女子身上，笑道：“不给我介绍一下你身边那位美人吗？”
　　“这是我们厅秘书科的莫荣珍科长。这是我家小姑东方美玉，这位是我未来的妹夫彦青，人家都叫他浪子。”何秀丽一边给他们介绍，一边偷偷白了彦青一眼。
　　那莫荣珍反应相当的平淡，问了一声好之后，便不再说话了。
　　彦青看着她们也提着不少的东西，便问道：“你们也放假啊，居然有时间来买东西。”
　　“我们可是来为公家采购的。”何秀丽一边说一边前后左右地搜索了起来。
　　“找什么？”彦青问。
　　“我们单位的车啊，送我们来之后，说好这个时间来接我们的。”何秀丽有些焦急地说，手上提着那么多的东西，可站不了多长时间。
　　“浪子，先把东西放上车吧。”看着彦青提着东西跟着何秀丽转，东方美玉心疼地说。
　　彦青醒悟了过来，说道：“嫂子，莫小姐，你们先把东西放到我车上，慢慢再找吧。”说着，快步往自己的车子走去。
　　放好了东西，何秀丽轻松了下来，她朝东方美玉感激地说：“美玉，谢谢你了！”虽然东方美玉是叫彦青放东西，但如果不是她提醒，只怕三个人还是拿着那么多东西转。
　　“自家人，有什么好谢的。对了，嫂子，你们的是什么车？”
　　何秀丽把自己的车牌号说了，还说了车的特征，四人一起找，却没有发现她们要找的车子。彦青说道：“还是先打个电话问问吧。”
　　“也是。”何秀丽掏出电话，正想拨号，电话铃却响了起来，她接了，脸上却显出一种为难的样子。
　　“怎么啦？”莫荣珍问道。
　　“小雷说，他家里出了急事，要马上赶回去，问我们可不可以打车回单位，车费由他解决。”何秀丽捂着话筒说。
　　“这有什么？就让他先回去吧。”莫荣珍宽容地说。
　　何秀丽答应了小雷的要求。合上手机，便四处巡视起来。
　　“嫂子，给个机会我送你们回去不好吗？”彦青笑道。
　　“呵呵，只怕是想送小莫吧，美玉啊，你可要小心一点，这个浪子是吃着碗里的，看着锅里的呢。”何秀丽一边呵呵笑着，一边往车上去。
　　东方美玉倒没有什么，反而是莫荣珍不好意思了起来，她想不上车，但看到何秀丽已经上车了，也只好跟了上去。
　　何秀丽在民政厅工作，民政厅和市建行并不在一个方向，彦青当然是先送她们两个回民政厅了，他一边开车，一边说道：“你们民政厅可是有钱的单位，人也不少，怎么要你们两个美女出来买东西？”
　　“你哪里知道，人家买的东西，哪有自己买的合用？”何秀丽还没有回答，倒是东方美玉出声了。
　　“东方小姐说得不错，东西是自己买的才合用。”一直没有出声的莫荣珍说话了，声音柔柔的。
　　“呵呵，那是你们自己找罪受了。”彦青笑道。
　　“谁象你们男人？拿到什么都能用，也都敢用！”何秀丽一语双关地说。
　　彦青自然明白她说的意思，但在东方美玉的面前，哪能出声？
　　“咦，那不是郑大强他们吗？怎么好象受伤了？”东方美玉忽然惊呼道。
　　“哪里？”彦青连忙放慢了车速。
　　“右边的公共汽车站。”
　　彦青很快便发现了刚刚离开公共汽车站的郑大强他们，看见其中一个走路一瘸一拐的样子，便知道肯定是有人受了伤，他马上把车往旁边靠去，停了下来，跟车里说了一声“我过去看看”，就跳下车了。
　　何秀丽并没有见过郑大强等人，见彦青这么焦急，便向东方美玉问道：“美玉，那是浪子的什么人？”
　　“是他的战友，我们也去看看。”东方美玉应着，跳下车，跟着彦青去了。何秀丽和莫荣珍见了，也只好跟了过去。
　　“怎么回事？”东方美玉走到了几人的身边，见彦青正在为一个不认识的人推拿，不由向一旁的郑大强问道。
　　“脱臼了。”郑大强说。
　　“我是问怎么会脱臼的。”
　　“我，我……”郑大强吱唔了起来。
　　这时，彦青也已经给那人接好了腿，见郑大强这样，便向容江华说道：“江华，你来说，究竟是怎么回事。”
　　“我们给金安公司的人给打了。”容江华沮丧地说道。
　　“金安公司？那是怎么样的公司，他们为什么打你们？”彦青追问道。
　　“那是一家保安公司。”容江华应道，看到彦青那疑惑的眼神，他继续解释道：“是这样的。这次到省城之后，我们拿到了卢老板原来欠的工资。但我们觉得，再做这些体力工，收入太低了，便想变换一下工作，我们看见金安公司在招保安，便去应聘了，没想到，我们比武赢了考官，但看了我们的履历之后，却没有录取，说是对部队出来的人要求要高一些，他们要我们再跟他们的师傅比，结果我们输了。后来，朱士凡看不过眼，便上前帮忙，谁知还是不成。”
　　“居然有这样的事？”不知是因为爱屋及乌，还是因为军警一家，东方美玉十分激动，对彦青叫道：“老公，不如我们去把那什么金安公司铲平了。”
　　“真的是这样的，他们，他们还说了不少我们部队的坏话。”郑大强也激动了起来。
　　彦青也很激动，但却没有表现出来，他望着另外一人，平静地问道：“这位是……”
　　“他是和我一个连队的战友兼老乡，叫朱士凡，今年刚刚退伍，想和我们一起到省城来闯天下。”容江华介绍道。
　　“我叫彦青，是大强的战友。”彦青伸出手来，眼睛在朱士凡身上打量着。
　　朱士凡紧握着彦青的手，感激地说：“我听江华说过你，说你春节前帮了他们很大的忙。谢谢你，你手法真好，现在我已经没事了。”他松开彦青的手后，轻轻地跳了几下。
　　“你在家学过武功？”彦青凝视着朱士凡问。
　　“学过一点。”朱士凡说。
　　“你应该有一身不错的武功，以你的身手，居然还被他们打败了，看样子，他们的功夫也相当的厉害。”彦青认真地说。
　　“士凡在Q市还获得过散打冠军呢！”容江华介绍说。
　　“那我们怎么办？”东方美玉问。
　　“我们先去看看。”彦青说。
　　“三班长，保安也不是什么好工作，我看还是算了。”容江华说，他没有见过彦青的武功，在他眼中，朱士凡的武功已经是非常好的了，他也不行，只怕彦青也赢不了，因而建议道。
　　“浪子，我们还是听容大哥的吧，反正也没有真正伤着。”东方美玉也冷静下来了，虽然她认为彦青的武功很好，但还没有自大到认为他是天下无敌。在她看来，什么也比不上彦青的安全要紧，所以，她内心深处便不想彦青去惹那些人了。
　　彦青却没有理她，他对何秀丽和莫荣珍说：“我先送你们回去吧！”
　　“不行，有热闹看，怎么能少了我们呢？荣珍，你说是吗？”何秀丽马上反对，还把莫荣珍给拉上了。
　　“秀丽姐说得不错，反正我们没有什么事，我们也一起去看看。”莫荣珍马上附和。
　　“那我们走。大强，你们打车走前面，我们在后面跟着。”彦青也没有再劝说，当先向车子走去。
　　“好的。”郑大强应着，便跟了上去。他见过彦青的武功，知道他比朱士凡来只强不弱，所以并不担心。
　　容江华见状，也只好跟了上去。三人打的走在前面，引着彦青的车向金安公司的考场开去。
　　那考场并不远，只有两站的路程，没多久便到了。考场设在一个小广场上，此时，那擂台上有两个人在比武，下面则站满了看客。彦青把车停好，对东方美玉说：“你和大嫂她们在一旁看着，就当不认识我们。”
　　“不，我要和你在一起。”东方美玉反对说。
　　“听话，你大嫂她们可不会武功，你要好好保护她们，你的任务很重啊。”
　　彦青在东方美玉的额头上轻吻了一下，便给郑大强三人使了个眼色，往场中走去。
　　来到擂台前，比武的两人看得更加清楚了，但是彦青却没有在他们身上多加注意，而是观察起后面主席台上坐着的三个人。好一会儿，他才向朱士凡问道：“伤你的，应该是右边坐着的那个人吧？”
　　“对，就是他。”容江华应道。听到彦青这么一说，他心里也踏实了一些，只是一见面，就知道谁是对方最厉害的人物，就算再没有脑子，也应该知道，彦青的武功起码比朱士凡不止高上一筹。
　　彦青仔细打量了那人一番说道：“不错，他确实是练了一身不错的武功。”
　　“那我们怎么办？”郑大强是吞不下这口气，见彦青这么说，以为他也胆怯了，有些气馁地问道。
　　虽然彦青说得很严厉，东方美玉还是没有听他的话，跟着他们挤了进去，彦青他们的对话，她自然也听到了，看见台上那人虽然坐着，但也可以看出其身材的魁梧，那壮实的身躯，比起彦青来毫不逊色，她不由劝说道：“浪子，我看我们还是从长计议吧！”
　　彦青却没有说话，把注意力转到了擂台上比武的两人。没多久，但见那上台挑战之人，被对方一掌推到了台下。场上，立刻响起了雷鸣般的掌声。那擂主则得意地举着双手，在擂台上转起圈来。
　　主持人又向台下的人说了比武的规矩，问是否还有人上去比武。问了几下之后，又有一个人跳上了台去。
　　“秀丽，你们民政部门不是有一种优惠退伍军人的政策吗？”彦青忽然向挤到身边的何秀丽问道。
　　就算东方美玉不进来，何秀丽也会挤进来和彦青在一起的，因此，见东方美玉进来了，她也很快便到了彦青的身边，而且还和彦青靠得很紧，见彦青这么一问，便应道：“是啊，可这与现在的比武又有什么关系呢？”
　　“当然有了。”彦青兴奋了起来，低头对另一边的容江华低声说了些什么，两人便向外挤去。
　　“浪子，你去哪里？”东方美玉急忙问道。
　　彦青朝她一笑，说道：“你们在这里等着，不要走散，我很快就回来。你们小心一下嫂子和莫小姐，她们可不会武功。”说着，也不理东方美玉撅起小嘴那不高兴的情状，便和容江华一起出去了。
　　“他要去干什么？”莫荣珍也按捺不了好奇心，向何秀丽问道。
　　何秀丽虽然心中隐约知道彦青要干什么，但在没有证实之前，她也不敢乱说话，便应道：“不知道，我们看下去再说。小心一点儿。”
　　见何秀丽不说，莫荣珍也不问了，精神放到了擂台上，因为擂台上的比武又开始了。
　　没多久，上去挑战的人战胜了擂主，他也象擂主上次一样，在台上兴奋地转着圈，而那主持人则是和台上坐着的三人耳语了一番，很快就出来宣布，刚才那人被录用了。接着，他又鼓动台下的人上台比武，可是叫了好几遍，也没有人再上去应战了。
　　东方美玉和何秀丽四处寻找彦青，可是怎么也找不到，连容江华也不见了，正自焦急的时候，却听得台上有人叫道：“我来试试。”只见一个穿着破烂军装的魁梧男人站到了擂台之上，却不是彦青是谁？


第077章、军人的荣誉Ⅱ
　　“他，他这是干什么？”台下的东方美玉看到彦青那个样子，不由得向身边的几人问道。出现在擂台上那穿着破烂军装的男人，正是浪子彦青。
　　“他还不是想替战友出头！”一旁的何秀丽有些不快地说。她喜欢彦青，所以不希望他有什么事，可是彦青这样冲动，难免会出什么事，所谓君子不立危墙之下，她当然不高兴了。
　　东方美玉的心思也和何秀丽一样，只是她从来没有见过彦青如此的冲动，所以感到不解而已。听了何秀丽的话，她不由说道：“万一他打不过怎么办？不如我们把他叫下来吧！反正想要回面子，也不单这一种办法。”
　　“如果他肯回来，那他就不是浪子彦青了。”何秀丽深深了解彦青的性格，制止了东方美玉的行动。
　　东方美玉并非对彦青不了解，只是爱郎情深而已，听了何秀丽的话，她也站住了，一双美目紧盯着台上的彦青，不再言语，心中在想着，如果彦青败了，伤在这些人的手上，自己该怎么想办法把这些人送到地狱里去。
　　台上的彦青可没有他们那种担心，那擂主的武功他刚才见过了，知道他跟自己还有一点距离，至于赢了朱士凡的那人，他虽然对他并不了解，可以自己的武功，相信只要小心一点，就算赢不了他，全身而退应该不是一件难事。他朝对面那擂主一抱拳，说道：“在下彦青，应聘来了。”
　　那擂主前后左右打量了彦青一下，眼现鄙视之色，说道：“你先到那边登记吧！”他往右边的登记处一指。
　　彦青不在意地笑了笑，往那边走去。搞登记的是一对年轻的男女，那男的给了彦青一个表，又递了一支笔给他，说道：“如实填写，如果录用之后，公司发现你填的材料是假的，有你的好看。”
　　那女的长得相当的秀丽，她看着彦青那身破烂的军装，小声劝戒说：“这位兵大哥，我看你还是不比了吧？”
　　“为什么？”彦青一边填写表格，一边问。
　　“不知道，但我没见过一个退伍军人被录用过。”那女的说。
　　“秋韵，你想被炒鱿鱼啊！”那男的喝了一声。
　　那女的便不再言语了，只是看彦青的眼神更加的怜悯。
　　彦青投给她一个感激地眼神，仔细地填写着，等填好了表，递给她说：“谢谢你，或许我会成为第一个呢！”说罢，也不等她说话，便向擂台中间走去。到那擂主的面前一抱拳，说道：“请手下留情！”
　　那擂主本已等得不耐烦了，见彦青这么说，便叫道：“你磨蹭些什么？这里是凭本事吃饭，谁也不用让着谁，来吧！”
　　“好！”彦青话音一落，当面一拳就往他击去。
　　那擂主没想到彦青说打就打，急忙往后退去，虽然没被彦青打着，却也弄了个手忙脚乱，哇哇地乱叫着，好一会儿功夫，才站稳了脚跟，他冲着彦青骂道：“小子，你想玩阴的？”
　　彦青呵呵一笑，继续进攻着，一边笑道：“练武之人，要随时防备敌人的偷袭，这怎么算是玩阴的呢？难道你师傅没有教过你吗？何况，你不是说凭本事吃饭吗？”虽然说着话，可进攻的力量和速度一点也没减少。
　　彦青的武功其实是家传为主，只是现在他用的大多是部队里学的擒拿手，进攻的速度快，力量也大，不多时，便将那擂主逼到了台边。那擂主眼看再退就要掉下擂台了，只好硬挡了彦青一拳，向彦青反击过去。彦青却没有退，用左肩硬接了他一拳，同时右拳闪电般击向了对方的面门。那擂主“哎呀”的一声大叫，踉踉跄跄地往后退去，然后便掉到了台下。
　　“好！”随着掌声，台下一个娇美的声音首先叫了起来，于是，一大群人便跟着热烈地鼓掌，大声叫好。
　　彦青自然听出是东方美玉的声音，他朝她笑了笑，又朝大众抱拳为礼，然后朝主席台走去。来到主席台的正中，他朝三人微微一鞠躬，问道：“请问，我可以被录用了吗？”
　　那坐在中间的人朝右边那人看了一眼，说道：“你吗？还不行，得过我们吴老师那一关才行。”
　　“为什么？刚才那个不是打赢了一个就可以了吗？”彦青很平静地问。
　　“因为我们对退伍军人要求要严一些。何况，刚才和你相斗的那一位，已经先斗了一场。”
　　“为什么对我们退伍军人要求得特别的严？”
　　“因为你们当中有些人的素质太差了。”那人毫不客气地说。
　　“是吗？是不是打赢了他，我还不一定被录用呢？”彦青提高了一点声音，就算是最蠢的人，也知道他已经开始发火了。
　　“小子，你打得赢我再说吧。”右边那叫吴老师的人吼叫着站了起来，那身形，果然要比彦青还要高大。
　　“不，说清楚再打。”彦青强压着心头之气说。
　　“没什么好说的，你要不打，你就下去，要不，就打了之后再说。”中间那人满脸的鄙视之色。
　　那吴老师站起来，绕过主席台，来到了擂台上。他左右手互相握了一下，拳头发出了一阵阵的响声，朝彦青说道：“小子，我看你还是下去吧，省得等一下丢人现眼。”
　　“是吗？”彦青反而平静了下来，他转过身来，并没有理会那吴老师，而是冲着台下抱了一拳，说道：“刚才我们的说话，大家都听到了吧，天下哪有这样的道理？可是，我认了，我倒要看看，他们是不是真的很厉害，也想看看，他们是不是真的不讲理。”
　　台下顿时嚷嚷了起来，只要仔细分辨，便可以听出，都是向着彦青的。只是东方美玉、何秀丽等人心痛不已，因为刚才她们也看到了彦青挨的那一拳，想想看，有时候彦青拍打她们的身体，用力虽然不大，但她们也感到痛，只是疼痛之中，包含有男女打情骂俏的美妙滋味，才感觉不出那么痛苦而已。彦青硬受那一拳，其痛可知。
　　“小子，哪有那么多的废话？来吧！”那吴老师拉开了架势。
　　彦青却站在一旁，不丁不八的，朝他勾勾手指笑道：“你想打你就来啊！”
　　吴老师武功本身不错，在圈子里很有一些影响，平日里只要自己出现，碰到的都是奉承，哪里受过这样的侮辱，当下便气愤起来，吼道：“小子，你这是找死。”说着，提着钵大的拳头，便向彦青冲去。
　　“来得好！”彦青也不闪避，也是提着拳头，猛烈地朝那拳头迎去。只听得“砰”的一声，两人各自后退了两步，显然，两人是势均力敌。
　　“好小子，果然有点门道。”吴老师站稳之后，朝彦青竖起了大拇指。“你叫什么名字来着？”
　　“在下彦青。”彦青也抱拳说道。只是这么一接触，他便知道对方的武功确实不错，同时也看出了，对方是个直性子，只佩服有本事的人，只是不知为什么会到这里来为人家守擂。
　　那吴老师皱了皱眉，不高兴地说：“你不说就算了，怎么报一个梁山好汉的名字？你以为你自己真的是打抱不平吗？”显然，他以为彦青说的是《水浒传》里面的浪子燕青，以为彦青在糊弄他。
　　彦青笑道：“吴老师你误会了，在下确实是在打抱不平，也有人叫我浪子，不过却不是梁山好汉，我那个青字与那个相同，只是燕却不是那个燕，我的是颜色的颜不要页字旁那个彦。请教吴老师的大名！”
　　那吴老师说道：“我可没有什么大名，也没有你那么多的弯弯绕，我名字叫吴小虎，不过人家都叫我大虎。你说有人叫你浪子，那么我也叫你浪子吧，我比你年长，你就叫我大虎哥好了。”
　　听到台上这么说话，台下之人都笑了起来，反倒没有了刚才那紧张的气氛。倒是刚才坐在中间的那个主持人见那吴老师居然和彦青谈笑了起来，担心出什么问题，忙叫道：“吴老师，快动手吧，等下还有不少人来应聘呢！”
　　“知道了，鬼叫些什么？”那吴小虎不满地对那主持人说，然后又对彦青说道：“来，浪子，我们较量一下！”
　　“好的。”彦青答应着，摆开了架势。
　　“咦？”吴小虎却发出了疑问。
　　“怎么啦？”彦青问。
　　“你学的不是擒拿格斗吗？怎么又变了？”吴小虎问。
　　听到他这么一问，彦青心中就更加佩服了，只是凭一个架势，就知道对方拳路的变化，这份造诣，可不简单哪！他应道：“大虎哥，你可得小心了，我所学的非常杂，可不止擒拿格斗。”
　　“唔，知道了，你就尽管出手吧。”吴小虎见彦青如此光明磊落，也打心眼里佩服，他也摆出了架势。
　　“我来了！”彦青一个垫步，便向吴小虎冲去，这次，他已经改变了刚才那种硬打硬碰的方法，前冲的过程中，右拳变掌，向吴小虎的肋部插去。
　　“来得好！”吴小虎大叫一声，不闪不避，左拳用力下砸，往彦青的右掌格去，右拳则猛向彦青的脸面击出，还是那种刚烈的打法。
　　彦青却不与他硬碰，身形一转，已经闪到了吴小虎的左边，身子一矮，右腿向吴小虎的下盘扫出。吴小虎也不含糊，身子腾空，便躲过了彦青的一腿，别看他五大三粗的样子，跳起来还是相当的轻盈。
　　两人就这样斗了起来，斗了将近五十个回合，互相之间还没有碰过一下。台下的观众只见两人转来转去，比不上刚才那样的惨烈，有些人便起哄起来。倒是东方美玉和何秀丽等人绷紧的心弦，放松了不少。
　　最为紧张的要数那个主持人，因为老板曾经要求，一个退伍军人都不能收进公司里。虽然他也不明白老板为什么这样做，但既然捧了人家的饭碗，就得听人家的话。本来，他对吴小虎是相当有信心的，招聘会这几天，能过第一关的人，都让他给打发了，可是现在吴小虎这样，现在只怕未必能战胜彦青，如果真的败了，他还真不知该怎么办好。收吧，老板那里不好交待，不收，又不知找什么借口来和彦青说好。
　　就在那主持人胡思乱想的时候，擂台上已经分出胜负来了，吴小虎一个不小心，被彦青逼下了擂台，他才到地下，跺一跺脚，便又回到了台上，朝彦青一抱拳，说道：“好个浪子，真有你的！”
　　“大虎哥，承让了。”彦青也抱拳说，脸上有点儿不好意思，因为他并不是真的凭实力把吴小虎逼下去，只是使了巧计，让吴小虎上当而已。当然，真正斗起来，输赢还是难说，但他不想把事情拖得太长时间。
　　吴小虎却没有丝毫不高兴，他说道：“上场对敌，便应该是无所不用其极，是我自己太不小心了。浪子，你去看看他们怎么录用你吧，如果用了，今后我们就一起工作了。就算不用，我也会找时间和你切磋的。”
　　“谢谢大虎哥的大量，我想，我们会有机会切磋的。”彦青回了一礼之后，便朝主席台走去了。
　　“你叫彦青是吧。”见彦青到来，那主持人站起来问道。
　　“不错！”
　　“你武功不错啊。象你这样的武功，哪里不能找到工作？又何必来我们这个小地方来混呢！”那主持人十分低调地说。
　　彦青面无表情地说：“我除了武功之外，什么也不会，所以只能是到你们这种小地方来混了。老板，我已经通过了吴老师的考试，可以录用了吧。”
　　“这个，这个……我们还得商量一下才行。”那主持人吱唔了起来。
　　“有什么好商量的？你们说的，打赢了擂主就可以录用，又说，退伍军人打赢了吴老师才行，现在我两样都做到了，应该可以了吧。”
　　“是这样说的，可是，可是你的武功太高了。所以，我们对你的来历，想知道多一点，这样吧，你留下你的通讯地址，等我们调查一下再把结果通知你。”那主持人思来想去，只能是采取这种办法了。
　　彦青可不答应了，说道：“我可没有地方住，你们的要求，我已经做到了，行不行，就你们一句话，当然，还要把理由说清楚才好。”
　　“没什么好说的，我们就是不录用你，理由吗？没有，你想怎么样，你就说吧。”在那主持人左边，一直没有出声的那人说。
　　彦青朝那人看去，只他年约二十八九，留着一头的长发，一张小白脸，如果不注意，还以为是一个女人，脸上那一对眼睛非常的小，与那张脸并不相配，但却露出了一种阴贽的眼神。对这种人，彦青有些厌恶，便说道：“你是什么人？这里究竟是谁说话？”
　　“他是金安公司的副总经理，叫林子安。这里的事，主要由他决定，想要录用，你还是忍点气吧。中间的向助理不过是在这里主持罢了，没什么决定权。”这时，吴小虎已经来到了他的身边，在他耳边小声说。显然，他对彦青非常的有好感，很希望他能够被录用。
　　“谢谢了。”彦青也小声回应。然后才对林子安说：“林副总经理是吧，公司是你们的，我能怎么样？”
　　“这就对了，要是刚才你是这个态度，可能你已经被录用了，现在嘛，你先回去等着，我们再好好考虑一下，会给你一个合理答复的。”见彦青软了下来，那林子安也改变了态度，一付居高临下的样子。
　　“是，是，是。”彦青连连点头，“那我走了，就等你们的消息。”他转到报名处，把自己的表拿走了，还不忘对那小姐说了一声“谢谢。”
　　吴小虎不知彦青为何前倨后恭，但见他这样，以为他会有录用的机会，因此握着他的手说：“兄弟，我在这里等着你！”
　　“谢谢你了！大虎哥！”彦青见他如此真诚，不由也说了几分真话：“我们不会在金安公司见的，不过你放心，我们会有机会见面的。”
　　“你是说……”吴小虎不明白彦青为什么这样说。
　　“没什么，大虎哥，保重了。”彦青说着，跳下了擂台。
　　台下的观众开始见彦青与金安公司的人相对，都非常的兴奋，现在见他虎头蛇尾的样子，都不由起哄了起来，不少人还围了过来，想找他的麻烦，幸好有容江华等人替他挡着，否则，还不知怎么才能离开那里。
　　“怎么样？”上了车，彦青向爬上来的涂玉婵问道。
　　“放心，所有的资料都有了，保证他们吃不了，兜着走。”涂玉婵的脸上写满了兴奋，不但是因为她又有了一个好的新闻题材，而且她自我觉得，彦青对自己越来越看重了。不知什么时候，她开始重视自己在彦青心目中的份量。
　　“那就好，我们走吧，一起到我那里去。”彦青说，他说的时候，是看着何秀丽、莫荣珍的。
　　“好啊！”没等何秀丽答应，莫荣珍首先答应了。她倒不是这么快就看上了彦青，而是觉得彦青有些不可思议，开始还硬碰硬的，到后来，却又软了下来，她想弄明白彦青会怎么处理这事，而新来的那个女人又是什么人，为什么彦青会这么看重她。
　　见莫荣珍都答应了，何秀丽自然没有什么好说的，只是狠狠瞪了彦青一眼。郑大强三人本来想不去，但哪里拗得过彦青，于是，众人便随车回到了建行彦青的住处，东方美玉不得不当起了女主人来，幸好，陈丽芳在家，给她帮了很大的忙，否则还不知道她是否能忙得过来。
　　好不容易，把一桌饭菜弄出来了，彦青和郑大强等人聊起了部队上的事来，而东方美玉、涂玉婵等人则是津津有味地听着，一点也没有说比武的事，莫荣珍等得有些急，可又不好意思问，在一旁不知道干什么才好。何秀丽一直在注意着她，见她这样，便问道：“荣珍，怎么啦？是不是想回去了？”
　　“不是，我，我……”莫荣珍不知该如何说是好。
　　东方美玉笑道：“我看珍姐是想知道浪子想怎么对付那帮人吧。如果不是见到我们涂大记者，我也不明白，不过，现在我多少知道了一些。”
　　“哦？”何秀丽颇感兴趣地看着东方美玉，她倒想看看，这个一贯天真烂漫的小姑，在浪子的熏陶下，究竟成熟了多少。
　　东方美玉倒不在乎自己的大嫂如何看自己，她只关心彦青的态度，见彦青也用鼓励的眼神看着自己，便说道：“刚才浪子不是问大嫂政策上对退伍军人有什么优惠吗？再看他把涂大记者请来，便知道他是想通过媒体的力量，来整这个金安公司一把了。对吧？浪子。”
　　彦青赞赏地看了东方美玉一眼，说道：“不错！”
　　“那你干嘛还要上台呢？这不太过冒险了吗？万一又被他们打伤了呢？”莫荣珍不解地问道，语气里带着一丝儿关切。
　　“就算打不赢，我还是要上去的，这是我们军人的气节。不过我也明白，就算我们在擂台上打赢了，也没有多大的用处，所以，我才叫上媒体，让他们乱上一下。”
　　莫荣珍不再说什么，但脸上却出现了欣佩之色。其他人没有看到，但何秀丽却把她看在眼里了，心中不由暗暗叹息，怎么这个彦青，就这么的吸引女人？
　　一直没有说话的涂玉婵说道：“近段时间来，保安的素质不高，监守自盗，违反法律，侵犯人权的事时有报道。”
　　“是啊，什么搜女孩子身啊，什么乱七八糟的都有。”莫荣珍想起了报纸上报道的事，没等涂玉婵说完，就接口说道。
　　容江华叹气道：“我有几个战友在其他的保安公司里干，我到他们那里了解过，他们招收的都是些什么人啊？只要是能打的而又绝对听老板话的，通通都得到重用。人家就是因为我们这些当兵的，改不了部队里的臭脾气，忘记了自己现在是为谁工作，所以很多公司都不要。”
　　“所以，我们只要把今天的事发出去，他们这家保安公司，非得停业整顿不可。”涂玉婵说。
　　“不但这家公司要整顿，只怕整个保安业，也会受连累的。”东方美玉身为警察，对保安的事知道一些，联想到一些内参，便把自己的猜想说了出来。
　　“哦，有这样的事？”彦青大感兴趣。
　　“确实是这样。”有些事，还属于警队的秘密，东方美玉不好在其他人的面前多说，但还是肯定了这事。
　　彦青想起了孙氏姐妹早餐店发生的事，一个念头在脑海里形成了，他兴奋地说：“那我们的机会就来了。”
　　“什么机会？”东方美玉急忙问道。何秀丽则若有所思地点了点头。
　　彦青没有直接回答东方美玉的话，却是向容江华问道：“江华，你说我们自己办一家保安公司如何？”
　　“这……”容江华却不敢回答，因为他知道，办这样的一家公司，并不是有人才就行的，更主要的是有关系。
　　“有美玉和我在，我想可以。”何秀丽说。
　　容江华才想起美玉复姓东方，跟省公安厅厅长是一个姓，难道……如果真是这样的话，那还有什么不成功的，当下便说道：“我想，就凭我们退伍军人的实力，应该能办出一家比其他的保安公司都好的公司来。”
　　听到彦青是想自己办一间保安公司，东方美玉也兴奋起来了，有退伍军人这么一支强大的队伍作后盾，再加上彦青与东方家，以及部队的关系，要想成功并不是一件困难的事，于是她说道：“对，就办一家保安公司，放心，爸爸那里我会去说，我保证他会支持我们的。”
　　郑大强和朱士凡也热烈地响应了起来，郑大强且不说，朱士凡看见彦青如此有战友之情，如此以自己是退伍军人为荣，那颗心，已经向着他了。
　　“好，那我们就好好地计划一下。”彦青是那种说干就干的人，当下连酒也不喝了，便和众人商量了起来。


第078章、蒙起军的烦恼
　　接到蒙小雨的电话，彦青好一阵兴奋，他以为，蒙小雨是终于耐不住寂寞，找自己来了，因为这段时间，他基本上没有和蒙小雨来往过，而他还知道，虽然蒙小雨现在真正和他姥爷安排的人拍拖了，可她心中想的还是自己。可是，蒙小雨却告诉他，找他的是她的爸爸妈妈，让他晚上到他们家吃饭。
　　“谁来电话了？”东方美玉从房里出来，脸上还是满脸的春色。
　　“小雨的电话，说是蒙起军请我过去吃晚饭，不知他们又玩什么花样？”彦青坦白地说。
　　“我也去，我已经很久没见过小雨了。”东方美玉说，自从她知道蒙起军拜彦青为师之后，她和蒙小雨之间的关系反而好了起来。当然她并不知道，是蒙小雨想和彦青来往，才忍让着她的。
　　“好啊，那我们就一起去。”既然是蒙起军请，那么今晚不论是和曹孟君还是蒙小雨，都不会有戏唱的了，彦青也就乐得大方。
　　东方美玉看着彦青那有些困倦的样子，心疼地说：“还早呢，老公，你再去睡一会儿吧，我去买礼物。”
　　从昨晚到今天，除了和东方美玉缠绵之外，彦青把所有的心思都用在办保安公司这一件事上去了，所以看起来非常的疲惫，他应道：“也好，随便一点儿行了。”
　　“知道了，你放心睡吧。”
　　彦青好好地睡了一觉，等他醒来的时候，东方美玉已经买好东西回来了。他问道：“时间差不多了吧。”
　　东方美玉一边给他找衣服，一边说：“你去洗把脸，现在过去刚刚好。”
　　不多时，两人便离开了建行，开车前往蒙家。
　　彦青一边开车，一边给东方美玉说起保安公司的事，最后他说道：“现在最关键的，就是要公安局的批文了，这方面就看你的了。”
　　“放心吧，我不会误事的。”东方美玉肯定地说，她的心思已经不在这件事上了，她问道：“不知道蒙起军找你干什么？”
　　“不知道。”彦青说，他说的也是实话，自从他到建行之后，蒙起军开始经常出差，能在一起的时间非常的少，就算有时在一起，也是打麻将的时候，或者是和其他女孩子在一起的时候。
　　“算了，我们也别想那么多，到那里再说吧。”东方美玉也没有追问。
　　没多久，便到了蒙起军的家，车子才停稳，蒙小雨便出来了，她正想扑向彦青，发现东方美玉从另一边下来，便生硬地收住了脚步：“浪子，美玉，你们来了！”
　　也不知东方美玉是否看到蒙小雨的动作，只见她笑眯眯地上前，握住蒙小雨的手说道：“小雨，怎么不叫师公了？”
　　蒙小雨窒了一下，很快就平静下来了，她笑道：“我是怕叫老了师奶奶。”
　　“去你的。”东方美玉显得很融洽地搂着蒙小雨的胳膊，向屋里走去。
　　彦青跟上了一步，问道：“小雨，你爸爸叫我来，有什么事吗？”
　　“我也不知道，等一下你问他吧。”蒙小雨背着东方美玉，给了他风情万种的一眼，便和东方美玉一起进屋去了。
　　彦青只好跟了进去。才进门，蒙起军迎了出来，他欣喜地叫道：“浪子，我还以为你不来了呢！”
　　彦青倒开起了玩笑来，说道：“徒弟请客，我当师父的，就算不给面子，也不会轻易放过这一餐的。”
　　“有你吃的。”他的话音才落，曹孟君也围着围裙走了出来。
　　“呵呵，难得徒弟那么有孝心，我看看有什么好吃的。”彦青说着，便要往厨房里走。
　　“这里没你的事，你和他们上楼去吧，饭菜马上就好。”曹孟君把他给拦住了。
　　彦青只好和众人一起上楼。在客厅里坐了下来，东方美玉已经被小雨拉到书房里去了。
　　他喝了一口蒙起军递过来的茶水，问道：“起军，你说吧，今天究竟有什么事？”
　　蒙起军犹豫了一下，问道：“彦青，我们算是朋友吧。”
　　彦青不知道他问的是什么意思，但却毫不犹豫地说道：“当然。”
　　蒙起军叹了一口气，说道：“其实，你对我并没有太多的了解，说起来，我这辈子所走的路，坎坷不平啊！”
　　彦青虽然对蒙起军了解不深，但也知道，象他作为一个省委书记的女婿，还是老政协主席的儿子，所处的位置绝对不应该是现在这个样子，这些事，只要他愿意，完全可以从曹孟君的嘴里知道，但他本身对当官就不太感兴趣，所以对这种事就不太在意，所以，他根本不知道蒙起军有什么坎坷的历史。
　　他笑道：“不是吧，象你这样的家庭，居然会有坎坷？”
　　“咳，其实也不算什么坎坷，只是自己以前不太检点而已。”蒙起军又叹了一口气。
　　“哦？”彦青好奇起来，不由问道：“究竟是怎么回事？”
　　“怎么回事？还不是因为他太花心了，花心到让人找上门来。”还没等蒙起军说话，后面已经响起了曹孟君的声音。
　　原来，两人说得太沉迷了，根本没注意到曹孟君已经捧菜上来了。
　　听到曹孟君的话，蒙起军便不再说话了。
　　彦青也不好说什么，只好冲书房叫道：“美玉，你们还不快点出来帮忙？”
　　“来了，来了。”
　　彦青的话音才落，东方美玉的声音便马上到了，随即，她的身影便出现在客厅里，而蒙小雨的身影，也在她身后出现了。
　　曹孟君本来还想说些什么，但见到东方美玉和蒙小雨，便不再出声，下去端菜去了。
　　彦青给了东方美玉一个眼色，东方美玉便拉着蒙小雨一起下楼去了。
　　“说吧，究竟是怎么回事。”等东方美玉和蒙小雨离开，彦青马上问道。
　　“其实也没有什么。”蒙起军开始还是不想说，但很快便下决心说道：“其实，我没来建行之前，已经是某局的副局长了，之所以回到建行，做一个小小的办事员，是因为我自己做了一件不可饶恕的事。”
　　“什么事这么要紧？”
　　“对男人来说，本来算不了什么大事，但对自己老婆来说，事情就大了。”蒙起军重重地叹了一口气，把事情的经过说了出来。
　　原来，蒙起军开始工作的时候，并不是在银行系统，他也是在行政方面的。凭着父荫，他很快就爬到了副处的位置，而且，由于工作相当出色，已拟提拨正处了，可是，却在这关键的时刻，出现了问题。
　　前两年，他到地方上挂职，协管安全生产方面的工作，没想到才到位不久，他的辖内，便出现了安全事故，本来，这事故说小不小，说大也不大，可是最不该的是，他经受不了美色的考验，和县里配给的秘书发生了不正当的关系，也怪他太不小心了，居然让那秘书怀孕了，而且还到家里来闹。
　　曹孟君当然受不了，便把事情给她当省委书记的老爹说了，要他老爹给蒙起军一点惩罚，所以，他才回到建行这个什么也不是的位置上呆了三年，而且一直没有升迁。
　　“活该，谁叫你这么不小心呢！”彦青听他说到这里，不由笑道。
　　蒙起军苦笑道：“是啊，我也认为是活该，我也愿意接受这样的惩罚，因为我本来就对官场不太感兴趣。可是，现在他们又要叫我追求上进了，你说，我该怎么办？”
　　“准备安排你到什么地方……”彦青不由问道。
　　蒙起军说道：“现在还没有定，但有两个方向，一是到某市的银行里当个副行长，一是到某个县，再来一次挂职。”
　　“这两个位置都不错啊。”
　　“是啊，都不错。可是，我跟他们的想法有点出入。他们是希望我到县里去挂职，但按我的志愿的话，我是希望去当一个副行长。”
　　“为什么？”
　　“因为我觉得，我自己并不是一个可以作主的料，我跟在人家的后面起哄还可以，要我自己作主，只怕有点难。”
　　彦青沉默了，因为他也觉得蒙起军说的是实话，可是，他又怎么能说他蒙起军没有本事呢，所以，他只有选择沉默。幸好，曹孟君等人很快就上楼来了，摆开了酒席，几人便喝了起来。
　　“起军的事，他跟你说了吧？”酒过三巡之后，曹孟君向彦青问道。
　　“说了，不过，你也太狠心了吧？”彦青笑道。
　　曹孟君横了彦青一眼，说道：“对你们男人，就应该这样的狠心，否则，还不弄个三妻六妾的啊！”
　　彦青笑道：“有你这样管他，他敢吗？”
　　“谁知他敢不敢啊，你们不是老是说，牡丹花下死，做鬼也风流吗？死都不怕，还怕管？”曹孟君淡淡地说。
　　“那你就干脆让他留在省城好了，在你的眼皮底下，他总不能做出什么对不起你的事来吧。”彦青一边说着话，一边心中已暗暗地偷笑，其实，一直以来，蒙起军就没有老实过，只是曹孟君不知道罢了。
　　曹孟君叹了一口气，说道：“你以来我就不想吗？可是不但他家里，就是我那老爹，也说是他该动一动的时候了，再不动的话，这辈子就这样了。其实，就这样又有什么不好呢？起码生活安稳。”
　　“好男儿志在四方，我也赞成爸爸出去干一番事业。”曹孟君的话才停，蒙小雨就说道。
　　“是啊，男人没有事业心怎么行呢！”也许是想到彦青也要创业吧，东方美玉也跟着说。
　　“哼，等到你们的男人也跟别的女人乱来，你们就知道我说的有道理了。”曹孟君没想到这两个女孩子居然会和自己唱对台戏，不由摆出了长辈的架子来。
　　“妈，三妻六妾我当然不赞同，但如果自己的男人真的那么出色，那他在外面应酬的时候，逢场作戏，有些出格，是免不了的，而且也应该可以原谅的，关键是看他的心是不是在你那里。”蒙小雨这番话是望着东方美玉和彦青说的，眼睛里充满了幽怨。
　　“小雨说得不错，只要浪子他爱的是我，他就是做得出格一点，我也会原谅他的。”东方美玉不知蒙小雨为什么这么说，这么看自己，但她自己心中真的是这么想的，所以也就这样说了出来。
　　“呵呵，你们可真是大方。”曹孟君也看到了女儿的眼神，她想起了彦青说的话，担心女儿真的爱上了彦青，便把话题转回到了蒙起军的事情上，向彦青问道：“浪子，以你之见，他在哪个方面发展好一点？”
　　“其实，这事关键还是在起军你。不过如果让我给意见的话，我也是象他们一样，赞成你去做个挂职副县长。”彦青推挡不过，便把自己的意见说了出来。
　　“为什么？”蒙起军问。
　　其他几个也把目光投到了彦青的身上。
　　彦青说道：“也许我是穷人出身吧，想什么事都会想到钱上。人家说，金钱不是万能，没钱却万万不能。不错，副行长也是个好位置，银行的效益也不错，但照我看，国有银行向商业银行转变已经是大势所趋，那么，以后就不可能象以前那样随心所欲的发钱了，那么，银行里的钱，就难以变成自己的钱，当然了，如果你想进监狱的话，要变成自己的钱也是可以的。”
　　听他说到这里，众人也都笑了。
　　蒙小雨问道：“那当个副县长又有什么好处呢？”
　　“好处是多方面的。”彦青喝了一口茶，才继续说道：“首先，可以锻炼一个人的能力，并且可以有升迁的资本。第二，财政的钱，只要你不是放进自己的口袋，那你想怎么用就怎么用，当然了，还得听一把手的，不过嘛，象他那种下去挂职，责任不会很大，但有个任务是比较重的，就是回到省里要钱。你想啊，钱是你要下去的，你用一点，他们能有什么意见吗？”
　　“这倒也是。”蒙起军应道，他也明白，以自己和省里的关系，多给县里找些项目，应该不是一件困难的事。
　　曹孟君看见蒙起军那种向往的样子，不由笑道：“看来，到了下面，更不能放松了你了，要是把公家的钱，拿去送给什么二奶啊，小秘啊的，只怕就不是降职，而是杀头都有可能。”
　　“呵呵，你也别把起军看成了那样的人，虽然我才到建行半年，但我也知道他是最听老婆话的了。起军，你说是吗？”彦青为蒙起军开解道。
　　其中他心中正暗骂曹孟君淫荡，因为要蒙起军下基层这一做法，虽然说出于对蒙起军前程的考虑，实际上还间接为他们两个偷情创造了条件。
　　“谁知你们男人的事！今后啊，我才懒得理他呢，我就教育好小雨行了。”知道蒙起军已经有了选择，曹孟君也轻松起来，想到以后更容易和彦青在一起，她不由得抛给彦青一个媚眼。
　　“我才不要你管呢！”蒙小雨反对道，她也看见了母亲看彦青的眼神，心中暗自吃惊，难道，母亲竟然看上了彦青？那可不是一件好事。
　　东方美玉倒没有注意这些，她也是最不想受人管的人，她也接口说道：“是啊，人家已经是大学生了，你们就别再多管闲事了。”
　　蒙起军听了彦青的话之后，又想了好一会儿，觉得彦青说的确实有道理，虽然说他的经济条件不错，可是在家里基本上受曹孟君的管制，到了下面，起码各种补贴是自己可以安排的，何况，如果到好一点的县的话，还有可能得多一份工资呢，于是，他便下决心去挂职了。见他们在那里斗嘴，不由说道：“我还没下去呢，你们就吵翻天了。”
　　“好了，大家也别再说这些了，还是看看起军下去之后，该怎么做吧。”彦青也不想听她们吵，便说道。
　　众人停了下来，可是这种去当官的事，除了蒙起军自己去干过几个月之外，其他人都没有经历过，又有谁能提出建议来呢，最后还是转回到喝酒上来。
　　蒙起军道：“师傅，来，我下去之后，只怕就没有那么多时间和你一起喝酒了，今晚我们喝个痛快。”
　　“好，我们来一个一醉方休。”彦青也举起了酒杯，和蒙起军碰了一下，一饮而尽。
　　蒙小雨也和东方美玉碰了一杯，然后对母亲说道：“妈妈，单是喝酒没什么意思，不如我们一边喝酒，一边跳舞吧！”
　　“好啊，把桌子挪开一点就可以了。”曹孟君没想到女儿是想借机和彦青亲热，便也同意了，而且马上便行动了起来。
　　这种小型的家庭舞会，在上层社会里便不少，因此蒙起军也没在意，便在客厅里熄了大灯，开着彩灯和大家跳了起来。虽然大多数是和老婆和女儿跳，但也相当有兴致。彦青更是如鱼得水了，除了和曹孟君跳时刻意保持着比较远的距离之外，和蒙小雨跳时，几乎是把她拥进怀里了。
　　直到将近十二点，彦青才和东方美玉告辞走了。蒙起军因为跳舞时又和彦青干了几杯，所以已经有点醉了，由曹孟君将他扶回房里，蒙小雨则送彦青两人出门。
　　“浪子，我想你！”在彦青送东方美玉上了车，转回驾驶座前，准备上车的时候，蒙小雨轻快地在彦青的脸上吻了一下，小声说道。
　　“我也想你。保重！”彦青可不敢当着东方美玉的面做什么出格的事，便也小声地说了一声，赶忙上车，开车走了。
　　蒙小雨看着车子远去，幽怨地叹了一声，也转回屋里去了。


第079章、新来的同事
　　望着台面那一叠厚厚的资料，彦青不由得头痛了起来，他心中想道，看来，创业确实不是一件容易的事，难为自己还以为习勋和卢家栋他们的钱赚得很轻松呢？
　　这台面上的资料，便是他和容江华他们，还有东方美玉、迟玉丽等人一起去收集的，有关N市保安行业的情况，他要在这些材料的基础上，弄出个可行性报告出来。对股市的走向，他是很有一些经验，但真正去搞实业，他才发现，自己所掌握的知识根本不够用，他不由想起了“书到用时方恨少”那句千古名言。
　　“浪子，在想什么？”不知什么时候，张娟出现在他身边，可却没有象往时那样和他温存。
　　彦青并没有把自己想创业的事告诉张娟，见她到来，道：“在想一些事情，怎么，想我了？”他说着，便想把她拉进怀里。
　　张娟却闪开了，说道：“你忘了？今晚可有聚会。快要下班了，他们都出去了，就只有你自己在这了。”
　　“什么聚会？”彦青有点诧异，要是在平时，张娟几乎是任由自己轻薄的。象今天这样不理睬自己，倒是很少的事情。
　　张娟白了他一眼，说道：“你除了记得欺负人，还能记得什么？今天不是有两个新人来报到吗？美华姐说了，今晚到龙城大酒店去聚一聚，欢迎新同事的到来。”
　　“哦，我还真的差点忘了呢！那我们也走吧。”彦青一边收拾台面的资料，一边说。因为蒙起军要走，所以行里一下子便给办公室调进了两个人。上午的时候，徐美华已经跟他说过了，只是他在想着开公司的事，便把这件事给忘了。
　　“你这是怎么资料？”张娟一边帮他收拾，看到那资料的内容，便问道。
　　“我想开一家保安公司，正在做可行性研究，可是，我怎么也无法把它写出来。”彦青也没有隐瞒。
　　“哦，也许这件事童万云能够帮你的忙。”张娟说。
　　“童万云？他是谁啊。”
　　“就是新来的两个人中的其中一个啊。我看过他的履历，他是经营管理专业的。”张娟说道。
　　“先看看再说吧。”彦青说道，他对童万云并没有什么了解，可不想一下子便把自己的底交给人家。
　　“也好，先看看他究竟如何再说。”张娟也明白彦青的意思。
　　收拾好了后，两人便一起出了办公室。来到楼下，徐美华等人已经在那里等着了，此时徐美华驮着一个大肚子，她知道彦青在干什么，所以也没问他什么，再次把童万云和何庆林介绍给彦青，便大家上车走了。
　　到了酒店，要了一个包厢，各自坐了下来，很自然，徐美华和彦青便坐在主位上。
　　童万云和何庆林都是在其他部门工作了好几年的人，这次是凭着某些关系，才调到银行来的，开始的时候，大家也没有说些什么，在徐美华的引导下，说的都是办公室里面的事情。
　　黎媛是知道彦青要办公司的，她从张娟那里，知道彦青有事想请他们帮忙，所以，酒过三巡过后，她装作不懂地问：“徐主任，再下去，我们银行的效益就不会象以前那样好了，个人收入只怕也会降低不少，我们办公室也得想办法创收才行，要是就那么一点正常的工资收入，过惯了现在这种生活，今后的日子怎么过啊？”
　　雪萍说道：“是啊，现在，如果一个月的收入比上个月少上一两百，我都不知怎么安排生活了。”
　　张娟笑道：“雪萍姐，也别说得那么穷吧，我们又不向你借钱。你跟浪子炒股，每个月都赚了不少吧！”
　　“那是用来积累的，怎么能拿出来过日子呢？我还指望以后有机会的时候，跟浪子玩大的呢？”
　　“浪子？谁是浪子啊？”何庆林听她们浪子浪子地说，便问道。
　　徐美华笑道：“就是你们的彦副主任啊？”
　　“彦副主任？你们怎么会叫他浪子的呢？”童万云也感到奇怪。
　　想起彦青对众女做出的事情，几女都有点儿害羞，幸好大家都喝了一点酒，才没让童何两人看出她们为什么脸红。徐美华说道：“以后你们再向彦副主任请教吧，来，我们继续喝酒。”
　　见徐美华不说，童万云和何庆林也不好再问了。又两杯酒下肚之后，童何两人便和大家都更熟了。
　　童万云对彦青说道：“彦副主任，听说你对股票很有研究，办公室里大家都跟着你买，什么时候教两招给我们，让我们发一点小财也好啊！”
　　彦青谦虚地说：“说有研究可不敢当，是有点心得吧，大家同一个办公室，只要你们信得过，有机会的时候，一定叫上你们。”
　　“那就先谢谢你了！”童万云说。
　　“现在大家都同一条船了，还说这些客气话干什么？只要你们赚了之后，多带我们来这里就行了。”黎媛说。
　　“对，对，对，以后我们就在徐主任和彦副主任的领导下，好好地干。”何庆林把大家的杯子都倒满了，举杯说道：“来，让我们为在两位主任的领导下，有一个美好的将来，干杯！”
　　众人于是又起哄了起来。干了一杯之后，徐美华抚着自己那涨鼓鼓的肚子，笑道：“你们跟着彦青行了，跟我干什么？你们看我现在这个样子，只怕要有好几个月才能和你们一起疯呢！”
　　“美华姐，放心吧，就算你生孩子，有什么好玩的，我们也会叫上你的。”张娟很有感情地说。
　　“你们记得才好！”徐美华笑了，站起来说道：“刚才你们不是要我想办法创收吗？你们就问彦青吧，他的办法比我的多。我有点累了，到里面休息一下，你们走的时候，再叫我好了。
　　“美华姐，你没事吧？”彦青连忙站起来，扶着她，关切地问。
　　“我没事，只是有点累了。怀孕了就是这样，多站一下也会累着。你们这些大男人可要记着，老婆怀孕的时候，多抽空陪陪。”徐美华意味深长地看了彦青一眼。
　　彦青无言，扶着徐美华的手也松开了。是啊，知道自己有了孩子，心里是高兴了，可是，他却从来没有注意过徐美华的感受，更没有对她多一点关心。再进而一想，就是注意到了又怎么样？自己没权没钱没地位，上班之外想和她多来往一些，也要担心人家说闲话，又能给她什么帮助呢？
　　“美华姐，我陪你进去吧！”黎媛看到彦青魂不守舍的样子，不知他为什么这样，便站起来去扶徐美华。
　　“也好。”徐美华便让黎媛扶进了旁边的休息间。
　　看着两人进了休息间，而彦青的情绪还是有点低落，雪萍是隐约知道一点徐美华肚子里孩子的事，一边斟酒，一边一语双关地说：“来，浪子，各位同事，美华姐把这么重的担子压在我们的肩上，我们可不能让她失望了，我们边喝边聊聊，今后我们该怎么发展我们的事业。”
　　“对，彦副主任，今后我们是吃饭喝粥，就全看你了。”童万云说。
　　经过了这么一段缓冲，彦青也清醒过来了，他扫视了几人一眼，发现他们都用期待的眼神看着自己，不由得收起了平时嬉戏之心，真诚地说道：“其实，我也没有什么主意，只是在股市方面，有些少的心得而已。”
　　童万云平时就喜欢炒股，听到此言，说道：“这就够了，最容易赚钱的，就是股市了，尤其是我们中国的股市。”
　　只是听他这些一说，彦青就知道他对股市的了解并不多，如果能赚钱的话，也只是走运而已，他沉吟了一下，说道：“股市毕竟是一种投资的生意，不错，如果能把握得好的话，是可以赚一些钱，但一不小心，便会输到你跳楼。”
　　“所以，我们才需要你给我们讲一些股市方面的知识嘛。彦副主任，你不是连这个也不敢说吧？”童万云顺势说道。
　　彦青无可奈何，只好简单讲了一些股市方面的知识。这些知识其实平时张娟等人也听说过，所以，才听了一会儿，她们就没什么兴趣了，张娟道：“浪子，这些我们大家都知道，你就不用再说了，反正什么时候该买什么，该放什么，我们都听你的就是了，有空你再向童万云传授这方面的专业知识吧！”
　　“也好。”彦青说道，他今天是想找童万云帮忙做成立保安公司的可行性报告，因此，张娟这么提议，正合他的心意，他对童万云说道：“万云，你看怎么样？”
　　其实，童万云也对这种纯专业的知识听不下多少，见彦青这么说，便说道：“既然这样，就等有空我再向彦副主任你请教了。”
　　彦青说道：“我们年纪也差不多，也就不要那么客气了，你就叫我们彦青好了，要不，就跟他们叫我浪子也行。”
　　“那怎么好意思呢！不管怎么说，你都是我们的领导啊！”何庆林说。在他的意念里，浪子并不是一个好听的名字。
　　张娟却笑道：“好啊，那么我们以后就可以随处叫你浪子了！”她虽然是笑着说，但背着童何两人，却是狠狠地瞪了彦青一眼。
　　彦青这才想起，自己的浪子之名，是在大学里传开的，银行里，还只是他们办公室里的人知道，便说道：“我这个副主任，其实也只是叫着玩而已，对银行的事，我知道得并不多。何况，我的年纪比两位还小，大家就当作兄弟朋友来交往吧。当然了，浪子这个名字，最好还是在我们办公室里叫好了，其他地方，就叫我名字吧。”
　　其实，他说这话也是煞费苦心的，因为他想童万云为他做工。当然了，作为副主任，叫一个下属帮做一点工作，就算是私人的，也没什么出奇，但他性格随和，平时并不习惯使唤人，所以，他想尽量把这事当作请朋友帮忙。
　　雪萍有点理解彦青的用意了，便说道：“其实，浪子这个名字也没有什么不好的。一直以来，我们办公室所有人的关系就象是朋友一样，所以大家也不用这么客气。”
　　“是啊！”
　　“既然这样，那我们就不客气了。”何庆林说，他好象看出了一点什么，只是又不太清楚，便举杯邀道：“来，为我们的友谊，干杯！”
　　又一杯下肚之后，彦青等几个男的倒没有什么，张娟和雪萍可就不行了。张娟见彦青这么久还没有进入正题，仗着酒兴，说道：“浪子，刚才你不是说有点事要万云帮忙的？什么事啊？”
　　“哦？”童万云兴奋起来，既然彦青有事要自己帮忙，那以后在炒股方面，他肯定也会帮自己，因此，他看着彦青，真诚地说道：“彦副主任，真的吗？要是这样，可真的是我的荣幸了。”
　　彦青见状，也不好再遮遮掩掩了，说道：“是有点事要你帮忙，但也不是什么大事。”于是，他便把自己的事说了出来。
　　“小菜一碟，放心，等一下把材料给我，今晚喝了酒，我不敢说，明天给我一天，后天早上一定会给你一个满意的方案。”童万云听完，自信地说。做这些事，本来就是他的专业，他当然可以轻易完成。
　　“那就太谢谢你了！”彦青感激地说。说老实话，他对自己的专业有很深的造诣，但对这种经济管理上的事，却是找不到感觉。
　　何庆林在一旁，见他们说到成立保安公司的事，欲言又止。
　　雪萍注意到了，便问道：“庆林，你怎么啦？”
　　“我……”何庆林犹豫了一下，说道：“我想问，成立这么一家保安公司，是我们办公室里的人都有股份吗？”
　　“不是，只是浪子一个人的事。”雪萍说。
　　“不知彦副主任准备投入多少资金去办这家公司？”
　　彦青苦笑道：“现在我还不知道该投入多少，而且，如果投入大的话，我还不知道是否能筹到足够的资金呢？”
　　“既然这样，为什么不让我们办公室所有的人都参股进去呢？这样一来，既可以解决资金的不足，又可以为大家创收。”何庆林说。
　　彦青踌躇了起来，他原本也有这样的想法，只是自己对办这样的公司一点把握也没有，又怎么敢叫大家参股呢？
　　没等彦青回答，雪萍便说道：“对啊，人多力量大，让我们也参加一份。”
　　“只是……”
　　彦青想把自己的想法说出来，但是张娟却马上给他说了：“你是怕公司办砸了，大家受损失吧？我倒觉得，这次的公司一定会办得成功，我们都看好你的。何况，这段时间，你也帮大家赚得不少了，炒股毕竟是高风险的事，不如我们办一点实的，只要大家同心协力，没有办不好的。”
　　“张娟说得对，干脆我们都参股进去。”不知什么时候，黎媛也出来说，接着张娟的话说道，“不过，你浪子得拿大头。”
　　看着这几个红颜知己如此地支持自己，彦青还有什么好说的，只好说道：“那好，既然大家这么看得起我，那我就好好地搏他一搏，万云，你就先按一百万的资金去计划吧？”
　　“一百万？”黎媛一下子瞪大了眼睛，在她的印象中，彦青应该没有那么多资金。
　　“对，就一百万，放心吧，我会有办法的。”彦青也看出了黎媛的疑虑，保证似的说。
　　“既然这样，万云啊，你就要好好地做方案了。”黎媛对童万云说。
　　“我会的。”
　　“好了，既然事情已经定了，我们也该回去了。”彦青说，“张娟，你送万云和庆林，我来送美华姐和黎媛。”
　　于是大家便结帐走了。车上，黎媛问起彦青如何去筹集这么多资金，彦青却没有说，只是尽情地用手和嘴给徐美华以享受，还不时地骚扰黎媛，弄得两人忘记了正事，到后来，只好又到徐美华的家里，放荡地接受彦青的放纵。


第080章、偶遇
　　童万云的办事速度还相当快，第二天下午，便把一整套的方案送到了彦青的手上。彦青认真地看了一下，觉得还相当的不错，当然，以他这方面的水平，也看不出什么来，因此，他还需要有人来给他评估。两天之中，他找了好几个有头脸的所谓专家，却又是各执一词，他干脆就暂时放下了。
　　到了星期六，东方美玉上班，他自己一个人闲着没事，想到资金问题，他想去找习勋想一下办法，顺便找机会逗一逗莫凤这个大美人。想到莫凤，他又记起了莫凤也是学经济管理的，自己的方案，何不让她帮看看呢？何况，将来公司开展业务，还需要他们辉煌集团的支持。于是，他便拿了方案，一个人来到了辉煌集团的总部。
　　由于和习勋的关系，这个辉煌集团的总部，他已经来了不少次，因此，很容易便到了十二楼习勋办公的楼层。从保安的嘴里，他知道习勋已经到下面的分公司去了，便直接来到了莫凤的办公室，这是习勋办公室隔壁的一间房子。
　　“进来！”彦青敲了敲门，里面便传来了莫凤那娇美的声音，他毫不犹豫地推门进去。
　　“有事吗？”莫凤正在低头看文件，根本没有看到来人是彦青。
　　彦青没有出声，而是绕到她身侧，右手从她低着头的脖子绕过去，按在那高耸的玉峰上，左手轻捂她的嘴巴，在她耳边小声说道：“有人色！”
　　莫凤叫了起来，却叫不出声，手中的文件掉到了桌面上，当听到了彦青的声音的时候，她安静了，樱唇在彦青的手心上吻了一下，挺起身来，依进了彦青的怀里，待彦青把左手拿开，这才俏骂道：“死浪子，吓死人了。”
　　彦青的右手恣意在莫凤的胸部活动，嘴巴轻吻着她的耳垂，说道：“你不是每次都想死吗？对了，今天怎么你自己一个人？我还以为来这里打扰了你们的二人世界呢？”彦青的话有点酸溜溜的。
　　“怎么？吃醋了？”莫凤玉手一点彦青的额头，脸上媚态横生，撒娇地说：“有本事你把我抢过去啊”
　　“你以为我不敢啊！等我先把你弄死了，再把你带回家去，我看他能把我怎么样？”彦青突然把莫凤抱起，便要向旁边的休息间走去。莫凤的办公室和习勋的一样，也是有休息室的。
　　“浪子，别，别，我今天有急事。”莫凤却挣扎了起来。
　　要是在平日，即便冒着被习勋发现的危险，莫凤也会欣然和彦青同赴巫山　的，但现在看见她那种焦急的样子，彦青便知道她确实是有急事，便将她放下，关切地问：“什么事这么急？”
　　“习总急需的一份关于城中村改造的方案。等一下就要给他送过去了，我还没有完全把它修改好。”莫凤整理好衣服，坐回到办公室桌上，拿起了刚才掉下的文件。
　　“城中村改造？不是说已经搁置了吗？怎么现在又要了？而且还要得这么　急？”对于习勋公司里的事，由于和习勋、江雅琳、莫凤的关系都是那么密切，彦青多少还是知道一点的，就在去年下半年的时候，他就听习勋说干不成了，为此习勋还后悔请了几个专家来制订方案，害他花费了大大一笔。
　　莫凤一边看，一边说：“是啊，可是今天不知怎么的，市委陈秘书长又来了解这方面的事，说是市委要重启这项计划，现在他们正在实地考察，习总叫我午饭的时候拿过去。对了，你这个时候找来，不只是想找我吧？”
　　“就找你一个，不行吗？”彦青没有说明自己的来意。
　　莫凤把手中的一叠文件递给彦青，说道：“行，既然是找我，那就帮我一个忙吧，帮我把里面的数字与另外一份的校对一下。”
　　“行。”彦青说着，便对照起两份文件来，他发现其中一分是刚做出来不久的统计数字，另外一份则是去年下半年的，很多数字基本相同，不由问道：“就差这么一点点，也要重新改过吗？”
　　“当然，生意上的事，有时候就是差那么一点点，而亿万富翁就是从一分一分积累起来的。”莫凤埋头去改她的文件，不再说话了。
　　彦青也认真地去改那些数字，顺便也把那份方案浏览了一遍，“好了。”他把文件递回给莫凤说，“有什么奖励？”
　　“辍！蹦凤给了他一个香吻，一边工作，一边说道：“等一下和我一起吃午饭，顺便也把你的事给习总说说吧！”
　　彦青摇了摇头说：“我不想和他们那些官老爷们接触。”
　　“那可不是官老爷，而是官太太或者官小姐。说不定，还可以让你多征服一两个女人呢”莫凤俏目盯着彦青，带着些微的醋意，尽管她对彦青已经是死心塌地了，但对彦青拥有众多的情人，还是有点儿不舒服。看见彦青还在犹豫，便又说道：“何况，如果你真是找习勋有事的话，也要抓紧，否则，要不一个月内你还不一定见得上他。”
　　“哦？他要出差了？”彦青终于心动，他可不想把事情拖下去。
　　“吃完饭后，他就在那儿直接去F县，然后又从F县去广东。”莫凤说。
　　“走得那么急？”
　　“是啊，年前，他不是说在F县找了一块地，准备葬他的父母吗？已经决定今天傍晚时分下葬，他能不急吗？”莫凤解释了一番。她已经做完了工作，收拾好文件，站了起来。
　　“那你也跟他去吗？”彦青一双眼睛紧盯着莫凤那丰满的胸脯，显然，对不能和莫凤大战一场有些不甘。
　　莫凤似乎看出了他的心意，依进他的怀里，幽幽地说：“这次不但我要去，雅琳姐也要去，如果你真的想要我，现在就给我吧，不过，只有半个钟头的时间了。”
　　彦青大喜，搂住她便亲吻了起来，大手也伸进了她的衣底，在那对弹性十足的玉乳上用力地搓揉，只是才一会儿功夫，他又停手了，望着莫凤那已经泛起春色的色，无奈摇了摇头。
　　“怎么啦？”莫凤正在享受，彦青突然停止，非常的不舒服。
　　彦青叹气道：“我不能这样，只是半个小时，根本就不能尽兴，何况，到时你那满脸的春意和全身无力的样子，想不让人怀疑都不行。我又无法养得起你，可不能光顾着自己，不为你着想。”
　　“算你啦！”其实，莫凤也为这事担心，只是不忍心让彦青难受，才豁出去了。见彦青这样体贴自己，心中感动，在他脸上温柔地吻了起来。好一会之后，她才放开彦青，一边整理着衣服，一边说道：“走吧，我们一起吃饭去。路上，你把你的事跟我说一下，看看我能否帮得上你的忙。”
　　彦青不好再拒绝，便也跟着莫凤去了。路上，他便把自己的事给莫凤说了。莫凤听了之后，连想都没想，就说道：“放心，这个好办，总公司也正想把公司的保安承包出去，既然你办有公司，不给你给谁？至于资金，十万八万也没有问题，要多就不容易了，不过，这也有解决的办法。”
　　“什么办法？”其实，彦青虽然在黎媛等人面前说资金容易解决，其实心中也没多大的底。
　　“你们不是合伙的吗？让他也参股，我想他也会考虑的。”
　　彦青细想了一下，觉得有道理，便把心放下来了。
　　习勋和那个什么陈秘书长，是在帝皇大酒店吃饭，当然不用说，也知道是习勋卖的单了。彦青他们去到帝皇的时候，习勋他们已经在那里了。
　　见到彦青，习勋很高兴，因为就这半年时间，习小雅的成绩已在班上名列前茅，在本年级也在五十名以内，如果没有意外，考上重点中学毫无悬念。他经常想请彦青一起吃饭，好好地感谢一下，但因为两人的工作都忙，几次都错过了。
　　“来，来，我来给你们介绍一下，这位是市委陈副秘书长，这位是他的助手彦小姐。这位是彦青，就是彦小姐你那个彦，他是市建行的办公室副主任，也是我女儿的家庭老师。”习勋热情地为他们介绍。
　　那位陈副秘书长随便地和彦青握了一下手，便退到一边去了，那彦小姐却没有马上和彦青握手，只是“哦”了一声，锐利的眼睛盯在彦青的脸上，良久，才伸出手来，说：“看来，我们这位本家可了不起啊，不但有好的工作单位，还为人师表呢！”
　　彦青也在打量着这个看起来三十来岁的女人：人并不是很漂亮，论相貌也只是中等，但身高绝对在一米六五以上，身材相当的好，人站在那里，给人一种居高临下的感觉，尤其是她那两道目光，如果不是彦青见过大场面，只怕根本承受不了。轻握了她的手一下，便抽回来了，淡淡地说：“不敢，只是朋友之间帮一下忙而已，我可不敢称为人师表。”
　　“是吗？”那彦小姐也收回了目光。
　　“大家坐吧。”习勋招呼道。待大家坐下，他朝那陈副秘书长笑说道：“彦青他只是义务辅导我女儿的那个学习小组而已，秘书长你可千万别以为他是出外做兼职啊。”
　　“不会，不会。”那陈副秘书长也笑道。
　　莫凤将手中的材料递给习勋，习勋又把它递给了陈副秘书长，而那副秘书长只看了一下，便把它交给那彦小姐了。他看了彦小姐一眼之后，说道：“习总，趁着还没上菜，不如我们就改造城中村的事聊一聊吧。”
　　“是啊，今天我们走了几个点，也看了习总你的规划，觉得相当的不错。”那彦小姐也说道。
　　“也好。”习勋便把自己的计划说了一遍。
　　接着，首先是那陈副秘书长提出了一些问题，但更多的问题是那彦小姐提出来的。彦青在一边听着，觉得那彦小姐提的问题比那陈副秘书长提的更有深度。他也看过了整份计划，对里面的一些事情相当感兴趣，等他们的提问告一段落之后，他说道：“我想啊，如果把改造城中村和旧城改造结合在一起，效果更好，尤其是能够解决城中村的改造如何能切合城市的总体规划的问题。”
　　“哦？说说看。”没等那陈副秘书长出声，那彦小姐便马上问了，而且是非常的急迫。
　　彦青觉得有点奇怪，好象在这里，那彦小姐的地位比那陈副秘书长还要高一样，不过他没有深究，说道：“我对城市建设并没有多大的研究，只是有这种感觉而已。”
　　“不要紧，想到什么就说什么，集思广益嘛，城市是我家，建设靠大家，只有大家都把自己好的意见建议拿出来，才能更好地建设我们的城市。”那彦小姐热切地看着彦青。
　　彦青犹豫了起来，正想着是否要把自己的见解说出来，服务员上菜来了。习勋说：“别急，我们一边喝酒，一边说。”
　　于是几人便喝了起来，酒过三巡，彦青也弄明白了那陈副秘书长叫陈龙飞，而那彦小姐则有一个相当阳刚的名字，叫彦洪雷，至于是什么职务，却不知道。
　　“小弟，把你刚才的见解说一下，也让姐姐我开一下眼界。”三杯酒过后，彦洪雷又追问道。
　　“好吧，说得不好，你们可不要笑话啊。”彦青没有办法，只好说了。
　　他说，N市虽然是首府，但属于欠发达地区，城中旧的街道既弯曲又狭窄，虽然经过多次的整修，但已无法改变其面貌，而旧城区里面还挤有不少的工厂，这些工厂，都是些落后的产业，近年来不但无法产生经济效益，甚至连职工的生活也难以解决，许多人生活在温饱线之下。有钱人大多迁到新区去了。
　　近十多年来，我们是重视新区的开发，为了吸引投资，很多时候让我们城市的总体规划作出牺牲，各种高新产业是在新区里落户了，而且也产生是巨大的经济效益，但是，我们的城市发展也变得散乱了起来，形成了城中村。
　　城中村的原住民因为出让土地得了钱，都到新区买大楼去了，原来的房子就用来出租，这里就成了广大农民工的立足之处，也就变成了治安等各方面的管理盲区，现在政府要加以改造，那么势必要进行重新规划，既然要重新规划，为什么不把旧城区的改造联系在一起呢？
　　由于彦青并没有系统地掌握城建的各方面知识，甚至是常识，所说的都相当的零乱，但彦洪雷却听得津津有味，彦青停止说话了，她还在呆呆地看着他。直到旁边的陈龙飞拉了她一下，她才清醒过来，问道：“继续说啊。”
　　彦青不好意思地说：“我能想到的就这么多了，我只是胡说八道而已，你们也不必放在心上。”
　　“不，你说的很有道理，看来，我们要把这两件事放在一起处理。秘书长，你说可以吗？”彦洪雷征求陈龙飞的意见。
　　“是可以，只是资金方面只怕一时拿不出这么多来。”陈龙飞犹豫了一下，说道。
　　彦青接口道：“其实并不需要政府自己投入太多，只要投入必要的基础设施建设基金就可以了，其他的，大可以让企业去做。”
　　“怎么个让企业去做？”彦洪雷又问道。
　　“我没细想过这些，这可不是我要想的事情，还是由你们政府去想吧。”说了这句之后，彦青埋头吃菜，再也不吭声了。
　　见他这样，彦洪雷也不问了，便和习勋聊些了生意来。
　　彦青虽然不再说话，但他也不是只顾吃，他还在听他们几人的说话，他越听越觉得彦洪雷的来历不简单，但他也没有说出来。
　　大概一点多钟，大家都酒足饭饱了。陈龙飞和彦洪雷告辞了，临行，彦洪雷对彦青恳切地说：“小弟，你抽一点功夫，帮我弄一个城中村和旧城改造的方案行吗？姐姐我在这里求你了。”
　　看到她那么的诚恳，彦青只好说道：“好吧，我会把我自己的意见写出来，不过，我可不敢担保可行啊！”
　　“只要你把你自己的意思写出来就行了，至于是否可行，还有专家论证呢，你怕什么？姐姐可等你的方案了。你说说，要多长时间？”听彦青这么说，彦洪雷十分高兴。
　　彦青沉默了一下，说道：“一个星期吧。”
　　“那就，下周六，我到辉煌总公司来拿，要不，我叫人到建行去要。”
　　“行。”
　　送走了陈彦两人，习勋拉过彦青问道：“彦青，今天怎么有空来找我？”
　　“当然是有事找你了。”彦青把自己的事说了。果然如莫凤所料，习勋是满口的答应，而且也和莫凤想的一样，他也希望入股，彦青自然是答应，但却保留自己的控制权。
　　“行，具体的事，等过两天莫凤回来，你和她具体商量吧！”习勋说。
　　“那就太谢谢你了！”彦青紧握着习勋的手，感激地说。
　　习勋笑道：“小雅把你看得比我这个父亲还重要，如果我不帮你，她不恨死我？我们就象一家人一样，互相帮忙，有什么好谢的？”
　　彦青心想，什么就象，其实已经是一家人了。他当然不会说了。放开习勋的手后，他问道：“习总，你不觉得我那个本家有点奇怪吗？”
　　“有什么奇怪？”习勋问。
　　“是啊，习总，我也觉得她有点奇怪，只是说不出奇怪在什么地方。”莫凤也说道。
　　彦青沉吟了一下，说道：“你不觉得那个陈龙飞什么事都是看她的眼色行事吗？我想，她的职务应该是高于陈龙飞的，可能是什么人下来微服私访吧。如果这样，习总，你的公司可是大有前途了。”
　　“唔，真的是有这种现象。”习勋搔了搔头，说道：“看来我得查一下她的老底，看看她到底是什么人。走，雅琳也该来了。”
　　于是，三人便离开了包厢。到得大堂，江雅琳果然来了，看到彦青，脸上闪过一丝不自然的神色。彦青当然知道她是为什么了，只是现在不是他们说话的地方，便和习勋握了握手，告辞了。
　　习勋说道：“你的事，等莫凤回来马上处理。我们不在，小雅那里这几天就麻烦你多费心了。”
　　“我会的，你们放心吧！”得到了习勋的帮忙，彦青轻松了下来，满意地离开了帝皇大酒店。


第081章、舅妈Ⅰ
　　东方美玉一觉醒来，发现彦青已不在身边了，她没有在意，因为往日也是一样，天还没亮，彦青就起来运动了。虽然每次在这里住下的时候，她都说第二天和彦青一起运动，可每次都是醒来的时候一点力气也没有。她叹了一口气，这样下去，她自己也不知该怎么办是好，虽然自己对彦青和别的女人乱来开一只眼闭一只眼，但总不能把那些女人都叫到家里来，让他满足啊？可是，不让他满足的话，又怕彦青的身体会出什么毛病。现在，她真的相信女人是多愁善感的了。
　　她下了床，在镜子面前看着自己那赤裸裸的身体，觉得非常满意，虽然全身乏力，可是没有半点不舒服的感觉，而那光滑的皮肤，更令她骄傲，她轻抚了自己那高高挺立的乳房，发出一声舒服的呻吟之后，才穿上了衣服。
　　才洗漱好，便响起了敲门声。“谁啊？”她问了一声，便去开门了。看见来人，不由叫道：“是你？怎么这么早？”
　　来人是她的朋好友迟玉丽，她搂住了东方美玉，说道：“想你了，所以过来早一点，不行吗？”
　　东方美玉关上门，便看到了迟玉丽扫向自己卧室的目光，不由在她胯下摸了一把，笑道：“是想我了？还是想他？只怕是昨天晚上在钱如兴那里没有得到满足，想你那小老公的大宝贝了吧？”她已经完全让迟玉丽进入了他们夫妻生活，戏称彦青是迟玉丽的小老公，与那什么小老婆相对应。
　　迟玉丽脸上泛起了红晕，却没有否认，她也把手伸进了东方美玉那薄如蝉翼的睡衣里面，顺着光滑的大腿，摸到了那象是什么也没有的内裤里，抚摸着那饱满的阴唇，说道：“是想他了，不行吗？你真是饱汉不知饿汉饥。”
　　昨晚，她确实是和钱如兴在一起，可是，无论钱如兴如何努力，都无法让她得到象在彦青那里得到的享受，所以，离开钱如兴那里，她连想都没想，回家拿了准备好的投资款，便到这边来了。听到彦青要成立保安公司的消息后，她和钱如兴商量了一下，也要参股进去。
　　两人都发出了舒服的呻吟，东方美玉说道：“当然行了，我还巴不得你每晚都过来帮我的忙呢。来，让我先安慰你一下，他很快就回来了。”一边说，一边拥着迟玉丽向卧室走去。
　　才进到房内，迟玉丽已经让东方美玉彻底清除身上的赘物了，她搂着她滚到了床上，轻抚着她那滑腻的肌肤，轻舔着她的芳唇，赞美道：“妹妹，你的皮肤太娇嫩了，难怪他总是念念不忘。”虽然年纪比迟玉丽还小，但在彦青家里，在没有其他人的时候，东方美玉总是要叫迟玉丽妹妹，当然，这是她在宣示，自己才是彦青的大老婆。
　　虽然没有除掉东方美玉的睡衣，但迟玉丽也在她身上爱抚着，在还没有男朋友之前，两人就做过不少互慰的游戏，只是没有象现在那么的深入罢了。她也赞美道：“姐姐的才是最美的呢！”她也承认东方美玉在彦青那里的地位。
　　东方美玉十分满意迟玉丽的回答，说道：“要是我们两姐妹能经常在一起侍候他，那就好了。他，实在是太强了！”
　　“你说，他怎么会这么强呢？”迟玉丽问。她一直想向彦青提这个问题，但总不敢问。
　　东方美玉的手指在迟玉丽的小穴里快速地抽刺起来，说道：“他说，是他舅妈训练出来的。”
　　“喔！”迟玉丽欢叫起来，一边用力地挺动着屁股，一边有些疑惑地问：“是亲亲的舅妈吗？那他和他舅妈……”
　　“不知道，我也不敢再问。”东方美玉打断了迟玉丽的话。外甥和舅妈，那可是乱伦的事，她又怎么敢问呢？而且，万一真的有那种关系，自己还不知是否能接受那种现实。
　　迟玉丽知道东方美玉的想法，现在她自己已经死心塌地地做彦青的情人了，所以对男女之间的关系，有了新的看法，她说道：“无论是男女，都有那方面的需要，真正能在生理上满足的又有多少人？所以，如果能互相满足，互相都能够给对方提供快乐，只要不生孩子，不出现那种因为亲近生育而带来的麻烦，我觉得没有什么不可以的。”
　　东方美玉停了手，显然，她一下子是难以接受这种想法，她说道：“难道，他和你老妈发生关系你也能够接受？”
　　“你！”迟玉丽窒了一下，叹了一口气说道：“只怕我还是得接受，因为我实在是无法离开他了。”
　　“其他男人真的这么没用吗？”东方美玉发出了疑问，找另外一个男人试一下的念头蠢蠢欲动。
　　“其他男人我没有试过，钱如兴是无法和他比的了。而且，有了他之后，我也不想其他男人了。哎，插快一点，插深一点啊！”迟玉丽一边回应，挺动着屁股央告道，此时，她已经被东方美玉挑逗得欲火高炽，全身皮肤泛红，椒乳紫光流转，玉溪流水潺潺，体内空虚痕痒，难受得要命。
　　东方美玉还想说什么，外面却有了响动，知道是彦青回来了，她笑道：“不用我了，能给你止痒的人回来了，起来吧。”
　　迟玉丽当然也知道彦青的习惯，知道东方美玉说的是实话，当下也没有理睬她那嘲笑的口吻，便跳下床，向外冲去，在彦青刚到门口的时候，便投进了他的怀里，小嘴吻上了他们脸颊，叫道：“浪子，想死我了。”
　　彦青受到突然的袭击，却没有半点的惊慌，因为他受这样的袭击实在是太多了。见是迟玉丽，便将她搂紧，大手轻拍着她那高翘着的圆臀，说道：“又不是离得很远，想了不晓得自己来吗？”
　　“啊！”迟玉丽大叫起来，一股春水从她的小穴中涌了出来，她居然来了第一次高潮。也不知为什么，自己第一次听到东方美玉那打屁股的故事之后，她对打屁股一事都非常的敏感，她也曾要求钱如兴做过，确实也很兴奋莫名，但却不能象彦青那样，能给自己带来高潮。
　　彦青狠狠地吻了她一下，说道：“就知道你够荡！”便拥着她进了卫生间。
　　“还不是因为你？就算在钱如兴面前，人家也没有这么淫荡过。”迟玉丽从高潮中退下来，好受多了，看见东方美玉已经为他们放水，便温柔地为彦青脱下了运动衣。
　　彦青的手依然在迟玉丽的身上活动着，却向正在调水的东方美玉问道：“老婆，你要不要再来啊！”
　　东方美玉本来还想替他们放浴液的，闻言，马上放下手中的东西向外逃去，嘴里叫道：“你还是饶了我吧，我还要留下命来，为我们彦家传宗接代呢！”
　　“没有你，我也可以啊！”此时，迟玉丽已经跨进了浴缸，她的体态比东方美玉丰腴不少，因而动作起来，那优美的姿态吸引着彦青的眼球。
　　“杨贵妃也不过如此。”彦青也进了浴缸，将迟玉丽拥进了怀里。
　　“就知道哄人！”迟玉丽白了他一眼，心里甜滋滋的。玉手也行动了起来，浇起浴液，为彦青洗擦。
　　彦青一边在迟玉丽身上上下其手，一边在她耳边说着甜言蜜语，没多久便把她逗弄得欲火焚身，努力地把下体向彦青挺去，嘴里淫叫道：“浪子，好老公，快进来啊，好好地干你的小老婆吧！”
　　彦青也不客气，让她趴在缸沿上，从后面向她发起了进攻，长枪在迟玉丽的蜜穴里长进长出，发出“滋啪滋啪”的响声，那双大手肆意地蹂躏着那对饱满而富于弹性的玉乳。嘴里还不住地叫道：“干死你这个小淫妇，看你还浪不浪。”
　　“来吧，谁怕谁啊！”迟玉丽屁股用力向后耸动着，一改平日那温宛模样。
　　也不知过了多长时间，迟玉丽又来了一次高潮，彦青才和她一起冲洗干净身子，回到床上继续战斗，毕竟，浴缸里虽然充满了激情，但却不好展开。
　　“浪子，你知道我有多爱你吗？没有你的日子，我真的不知怎么过才好。”迟玉丽坐在彦青的怀里，胸乳和下体紧紧地贴在一起，人也轻轻地磨动着，嘴里喃喃地说着对彦青的迷恋。
　　面对迟玉丽的痴情，彦青也非常的感动，他一边配合着她的动作，一边舔着她的耳垂，动情地说：“虽然我不能给你们什么名份，也无法给你们什么具体的承诺，但我会想尽一切办法，让你们过得快乐幸福的。”
　　“这就够了。快啊！”迟玉丽开始剧烈的运动起来，因为那么温柔的玩法，虽然也很舒服，却不够刺激！
　　“好咧！”彦青应了一声，将她推倒，扛起她的一条大腿，全力地进攻着，先是左腿，然后又是右腿。
　　“啊……太美了，老公，你真好！喔……人家要升仙了。”迟玉丽觉得无论是那个角度的进攻，都是那么的美妙，酥麻的感觉，从穴心中向全身蔓延，在身体的各部分里积聚，并且不断地膨胀，而不久，那种无法宣泄的快感又从全身向那小穴涌去，只听得耳际“轰”的一声，全身舒服到了极点，而人也眩晕过去，她，魂儿已经出窍！
　　彦青叹了一口气，伏在迟玉丽的身上，大手在她那由于情欲的满足而泛着玫瑰红色的肌肤上轻轻地爱抚着。
　　“要是真的难受，就让我来吧！”不知何时，东方美玉已经来到了床边，身上那睡衣已经脱掉了。
　　彦青把她拉过，腾出一只手，给东方美玉予爱抚，爱惜地说：“我是有点难受，只是，我可不想你们受到伤害！”
　　“可对你却是一种伤害啊！”东方美玉伸手在彦青和迟玉丽的结合部搓揉，她知道，彦青此时那宝贝依然如铁血般坚硬，而且更有堪于没有交欢之前，那种难受，可想而知，对彦青如此体贴自己，心中感动。
　　“没事的，挺一下就过去了。”彦青抽出宝贝，让东方美玉给自己揩擦，自己则继续逗弄迟玉丽那挺拔的乳珠，让她享受那高潮之后的余韵。
　　迟玉丽已经慢慢地回复了过来，她也听到了彦青和东方美玉的对话，想到自己能得到这样体贴女人的情人，不由将身子揉进彦青的怀里，动情地叫道：“浪子……”却一时不知说什么是好。
　　“都不用说了，我知道你们爱我，我也爱你们，这就足够了。起来吧，吃过早餐，我还得出去办一些事呢！”彦青说道。
　　“天，都忘记吃早餐了。”迟玉丽叫了起来。
　　东方美玉笑道：“有了那条大油条，还吃什么早餐？”
　　“去你的。”迟玉丽一拳向东方美玉打去。
　　东方美玉往旁边一闪，说道：“快去洗一下吧，早餐我们老公已经买回来，我已经弄好了。”
　　洗漱了一番之后，三人一起吃早餐，当然是无限的风光。吃完之后，彦青就走了。
　　“姐姐，这样下去，对他可不好，你不想想办法吗？”
　　东方美玉叹了一口气，说道：“能有什么办法，我也知道他在外面还有一些女人，可是，总不能叫她们都到这里来吧。”
　　“唉，也难为你了，如果不是你有这样的胸襟，只怕……”
　　东方美玉叹道：“正如你说的，我已经离不开他了，为了他的身体，为了满足他的欲望，也只好由他了。”
　　迟玉丽看着东方美玉，犹豫了一下，认真问道：“美玉，你有没有一种比自己一个人更加刺激的感觉？”
　　东方美玉沉思了一下，说：“确实是有这种感觉，每次和你，或者是张娟一起陪他，我都特别容易来高潮！”
　　“这也许就是我们女人的悲哀吧，既想享受又不想与别人分享，既想独占又怕失宠。”迟玉丽停了一停，又说道：“他是他舅妈训练出来的，他舅妈会不会有办法呢？”
　　想到刚才和迟玉丽谈过的话题，东方美玉有些忧虑起来，说道：“或许有　吧。唉，我真的不敢想这件事，如果他舅妈真的有办法，那肯定他们之间有那种关系，你叫我如果去面对？”
　　迟玉丽也不知怎么去劝解才好，只好说道：“我也不知怎么劝你才好，不过只要他爱你，你也爱他，我想这就够了。”
　　东方美玉无言。不知如何继续这话题。她说道：“我们出去走走好吗？顺便去买菜，中午你就在这里吃吧。”
　　“好啊！”迟玉丽说。
　　于是，两人便一起出去了。
　　两人车也没开，象散步那样，往菜市场走，路上说的，最多的还是彦青的事情，直到在菜市场遇上了陈丽芳，才停止了这方面的谈话。
　　回到家，时间已差不多了，两人一起动手做饭，此时的东方美玉已经学到了不少烹饪的功夫，虽然还不是很高明，但也勉强可以入口了。就在她们准备好了材料，只等彦青回来就可以下锅的时候，门铃响了。
　　东方美玉去开门，却发现是一个不认识却又很面熟的女人，长得相当美丽，身材也相当的好，虽然年纪大了一点，但那种徐娘半老，风韵犹存的女人味，是那些青涩少女所不能比的。她迟疑了一下，问道：“请问你找谁？”
　　来人正是刚才她们谈论的玉小娇，东方美玉是在相片里见过她，所以才觉得有些面熟。玉小娇笑问道：“这里是彦青的家吗？”
　　“你找彦青啊，他出去了，但很快就回来了，你先进来坐吧！”东方美玉热情地招呼着，拉过她手中的行李放好，请她坐下，又给她沏了茶，才问道：“请问你是……”
　　玉小娇笑了笑，看着东方美玉，又看了正从厨房里出来的迟玉丽，笑道：“先别管我是谁，让我猜猜，唔，你是东方美玉，她是迟玉丽，对吧？”
　　“你是怎么知道的？”东方美玉大为好奇。
　　玉小娇没有直接回答，认真地观察了二女一下，才说道：“那有什么出奇？你们浪子什么事都会告诉我的，唔，他真有眼光，能选择到你这样一个深爱着他而且又胸襟宽阔的老婆。怎么样？该知道我是谁了吧？”
　　东方美玉迟疑了一下，问道：“你是舅妈？”
　　“对，不过，浪子和我那两个女儿经常叫我娇姐。”
　　“舅妈，你好！浪子经常在我们面前提起你呢？”东方美玉到玉小娇的身边坐下，亲热地拉着她的手，心中却想，真是日不讲人，夜不讲神，一讲，人就到了。
　　迟玉丽也在她另一边坐下，接着东方美玉的话说道：“是啊，不过，你比他说的漂亮多了。”
　　“呵呵，你们两个的小嘴真甜，难怪浪子这么宠爱你们了。”玉小娇亲热地搂着两女的纤腰，手指有意无意地触及两女玉峰上的葡萄。
　　心中想道：看来这个自己一手调教出来的浪子，对女孩子真的很有些手段，才多长时间啊，就令得原来素不相识的两个女孩子同时侍候他了。一时之间，她心中也有一点儿的忧虑，彦青已经有了那么多年轻漂亮的女孩子，他还会象以前那样在乎自己吗？她并不知道，东方美玉和迟玉丽本来就是好朋友。
　　“舅妈！”两女没有想到玉小娇和她们才认识，便动手动脚起来，都有些害羞，扭动着身子脱离接触。东方美玉说道：“其实老公他最爱的还是舅妈你，他说过，没有舅妈，就没有他今天的一切。”
　　玉小娇从东方美玉的话里听得出，彦青并没有忘记自己，而且地位还相当的高，否则，东方美玉也不用称老公来宣示自己的主权了。她笑道：“哪能呢？他有今天的成绩，是他自己的努力和亲戚朋友大力帮忙的结果，当然，其中也包括我。”
　　看到玉小娇没自持有功而倚老卖老，东方美玉也就减轻了对玉小娇的防备，她依近玉小娇一些，说道：“舅妈，你真好！”
　　“呵呵，叫我舅妈，让我真正感觉到我已经老了，不如你们也象浪子一样，叫我娇姐吧！”玉小娇借机拉近双方的感情。
　　东方美玉打量着玉小娇那张娇脸，如果不是眼角那几条并不明显的鱼尾纹，根本看不出对方已经有四十多岁的年纪，她真诚地叫道：“娇姐。”
　　“哎！”玉小娇得意地应了一声。
　　想起自己从彦青那里得到的享受，东方美玉情不自禁地说道：“娇姐，谢谢你！”
　　“谢我什么？”玉小娇看见东方美玉脸上泛起了红晕，便明白过来，笑道：“觉得很美，很幸福，是吗？”她又看了看迟玉丽脸上那慵懒疲惫的样子，有些忧虑地说：“可是，好象你们应付不了他啊！”
　　说到这事，东方美玉顾不得害羞了，应道：“是啊，我倒不担心我们，因为他很痛惜我们，只是担心他憋得过分了，有一天会爆炸。”
　　“是啊，娇姐，有没有什么办法？”迟玉丽问道。
　　“办法当然有了，那就是加强你们自己啊！”玉小娇得意地说。
　　“怎么加强法？”东方美玉急急地问道。
　　还没等玉小娇回答，门口响了，彦青推门进来。一看见玉小娇，显得非常的高兴，也不顾有东方美玉和迟玉丽在一旁，便把她拉进怀里，叫道：“娇姐，怎么来了也不通知我？想死我了。”
　　“去去去，都大男人了，还是象小孩子那样调皮。”玉小娇赶忙推开他，虽然她今次来，就有意思要东方美玉认可她和彦青的关系，但现在彦青做得那么出格，她还是有点不好意思。
　　彦青知道自己太冲动了，有些担心东方美玉的反应，看到她们脸色都非常的平静，这才放下心来，笑道：“你是我舅妈嘛，我一直把你当我妈妈看待。”
　　迟玉丽看见他们这个样子，已经可以肯定他们之间一定有了那种关系，她怕东方美玉受不了，便拉着东方美玉的手说：“美玉，浪子回来了，我们也应该做饭了，就让浪子和娇姐好好地说说话吧。”
　　玉小娇却站起来说：“我们一齐动手吧，看看我是否还记得浪子的品味。”说着，没等他们出声，她已经向厨房走去了。
　　东方美玉和迟玉丽见状，便也跟了过去。
　　于是，三个女人为着一个男人的口味，施展开自己的手艺。这一餐，吃得彦青相当的痛快，三个女人，三样口味，但都是自己喜欢的东西，何况，旁边还有美女不断地为自己挟菜，敬酒。
　　东方美玉做的菜当然无法比得上迟玉丽，更比不上玉小娇了，不过，她相当的虚心，当场向两人请教，所以，她这次也做出水平不低的菜来，赢得了心上人的一顿热吻。这一顿热吻，将她完全融化了，完全忘记了彦青与玉小娇的暧昧关系，当然，向玉小娇请教如何应乎彦青的事，也暂时忘记了。


第082章、舅妈Ⅱ
　　听到玉小娇回来的声响，东方美玉就一直竖起耳朵来听，听到她在书房里忙来忙去，好半个钟头之后，才进公用卫生间去洗澡，好一会儿之后，才听到卫生间的门响了。看见玉小娇从公用卫生间里出来，东方美玉连忙迎上去，亲切地叫道：“娇姐，到我这里来聊一下好吗？”此时，彦青还没有回来，这几天，他都在外面为开办保安公司的事奔忙。
　　“好啊！”玉小娇应着，便跟着东方美玉进了彦青的卧室，宽松的棉质睡衣虽然不薄，但却使她那美好身段若隐若现，另有一种吸引人的魅力。
　　东方美玉把玉小娇拉到床上坐下，靠进她的怀里，很谦虚地问：“娇姐，你说有办法增强我们，怎么增啊。”这个问题，在玉小娇到的那天她就想请教了，可是碍于彦青在，她不好问。而这两个晚上，虽然玉小娇都是住在这里，但每晚都是在十一二点钟才回来，此时，她已经迷失在彦青的进攻中了。
　　玉小娇心道：我还以为你能耐得住呢？终于开口了。这两天，她是在外面为彦青拉一些关系，但也不必这么晚才回来，只是她和彦青商量好，要吊东方美玉的胃口，这才晚一些回来。说实在的，回来听东方美玉的浪叫确实是十分难受，幸好白天里得到彦青的安慰，她才能忍下来。见东方美玉这么问，她便搂着东方美玉的纤腰说：“其实，这也不是什么难的事。”
　　“说说看，怎么做？”东方美玉急切地说。
　　“这个……这个……”玉小娇却吱唔了起来。
　　东方美玉往玉小娇看去，看到了她脸上为难之色，便问道：“娇姐，你怎么啦？有什么不好说的？”
　　“也没有什么不好说的，只是……只是说这种事，有点难为情罢了，而且，也不是单说就能明白的。”玉小娇脸上堆起了红晕，当然，这是她装出来的，连乱伦的事她也敢做，还有什么她不好意思做的？
　　“你先说嘛！”为了彦青，东方美玉是什么也不顾了。
　　“好吧。”玉小娇说着，便抚上了东方美玉那高耸的胸脯。
　　“你，你这是干什么？”东方美玉拉开玉小娇的手说。虽然她能和迟玉丽互慰，但对一个才相识两天的人来说，做这种事还是不好意思的。
　　玉小娇却又再次把手按了上去，说道：“我说的不好意思，就是说，单是说难以说清，要动手才行。”
　　“哦！”既然要学习，就要放开去吧，反正和迟玉丽、张娟也这样玩过，东方美玉也就坦然相对了。
　　如此如此，这般这般，玉小娇便一边动作一边讲解了起来。不但讲解细致，动作也是相当的到位。
　　东方美玉听得非常的仔细，还不断地提出问题，而玉小娇也再次解答。
　　一遍过去后，玉小娇却转换了话题，问道：“美玉，你练过武吗？”
　　东方美玉不知她为什么提出这样的问题，犹豫了一下，问道：“警察那种防暴技击算吗？”
　　“算是算，不过……”玉小娇沉吟了一下，又问道：“难道浪子没有教过你静心养气的方法？”
　　“教了。”
　　“觉得怎么样？”
　　“挺好的，就算是全身没力气，精神也相当的好。”东方美玉疑惑地问：“娇姐，有什么问题吗？”
　　玉小娇笑道：“当然没问题，而且是一件在好事。”停了一停，她才继续说道：“有他那种练气功夫作基础的话，我的这种玩法，不但能提高自己的能力，还有另外一种好处，那是所有女人都希望得到的。”
　　“什么好处？”东方美玉的好奇心更炽了。
　　玉小娇没有回答，而是指了指自己的脸问道：“如果单看我的脸和肌肤，你认识我有多大年纪了？”
　　东方美玉连想都不想，便说道：“也就是三十出头的年纪吧？难道……”
　　“不错，那就是练这种功的好处。呵呵，我想不到什么词，只能用练功这种说法了，是不是有点象武侠小说里面的大侠呢？”玉小娇笑道。
　　东方美玉更加兴奋了，本来她是为彦青着想的，现在，从中还能使自己养颜驻容，那收获可就大了，试想有几个女孩子不想自己青春永驻呢。她连忙说道：“不管他用什么词，能够保持青春美丽就行了。娇姐，再给我说一遍。”
　　“好吧。”玉小娇又再说了一遍。
　　东方美玉大部分是听明白了，也知道该怎么做，可是有些却是怎么也听不明白，直弄得她已经是欲火焚烧，还是无法明白其中诉奥妙，此时，她已经有些迷乱了，没有再问，而是在玉小娇的身上动起手来。
　　玉小娇也情动了起来，但她还能克制得住，在东方美玉骑上自己身上要磨镜子的时候，制止了她：“美玉，别这样！”
　　“这有什么？刚才我们不是一样玩吗？”东方娇脸通红，气息粗喘，显然已经是按捺不住了。
　　“那不同，刚才我是给你讲解！”
　　“那就用动作来示范啊！”
　　“可今晚我就惨了，这两晚，听你们表演听得我难受极了。”
　　东方美玉停住了，好象已经清醒了一些，她有些怪怪地看着玉小娇，没有出声，好久好久，才问道：“娇姐，你这么多年没有男人，难受吗？”
　　“当然难受了，不过，我可不是没有男人！”
　　“哦！那是谁啊？”
　　“这可不能告诉你！”
　　“唔，娇姐，说嘛！”东方美玉用撒娇地再次投进玉小娇的怀里，玉手又攀上了她的玉峰，一双美目紧紧地盯着玉小娇。
　　玉小娇当然明白她是想自己说出和彦青的关系，她当然不会轻易就范，双手也在东方美玉的身上运动起来，说道：“其实，你舅舅死得早，我有过的男人可不只一个，就是现在，我还有两个，当然了，是谁我就不和你说了。”
　　“为什么要找那么多？这不是淫荡吗？”
　　“或许是吧，不过，前面是因为那些男人都没有用。”玉小娇叹了一口气，其实，她也并非很喜欢乱伦，只是，好男人难找啊，这不但需要那宝贝粗长，还得男人的耐力够长，这么多年来，只得一个彦青能让她完全满足。
　　“其他男人是不是很差？”东方美玉想起了那天迟玉丽讲的事。
　　“也不是很差，或许是我的要求太高了吧。”这时，玉小娇听到了彦青开门的声音，便说道：“好了，浪子回来了，我们以后再聊吧。”说着坐了起来，整理了一下衣服，便要离开。
　　“别走，等一下我还要你指点呢！”东方美玉拉着她说道。从这些天来彦青与玉小娇眉目传情的样子，东方美玉已经肯定了他们之间的暧昧关系，她知道，以彦青的性格和他对玉小娇的感情，绝对是无法把他们拆开的了，而自己又深爱着彦青，她不想夫妻之间有什么不和谐的事，何况，自己还可以快点在玉小娇那里学到养颜驻容之术呢？便只好迁就他们了。
　　玉小娇心中高兴，因为自己的目的基本上达到了，可以她还是装出一付不好意思的样子，说道：“这，怎么行啊！”
　　“有什么不行的？”
　　“娇姐，你们说什么事啊，说出来让我参详，看看行不行。”没等玉小娇出声，彦青已经进了房间。
　　“没什么。”玉小娇给他打了一个眼色，让他不要追问，现在事情已经到了关键的时候，她不想其中出什么岔子。
　　“是啊，这是我们女人之间的事，与你没有关系，你快去洗澡吧。”东方美玉也不想让彦青知道自己现在的想法。
　　彦青从玉小娇的眼神中，已经明白她们在说什么，所以也没有再问，老老实实地拿衣服去洗澡了。
　　“娇姐，就这么说定了。”见彦青关上了卫生间的门，东方美玉拉着玉小娇的手说。
　　“什么说定了？”玉小娇装糊涂地说。
　　“留下来指点我啊！”
　　“这个不好吧？”玉小娇的语气没有那么肯定了。
　　东方美玉一双美目一眨不眨地看着玉小娇，说道：“你不敢说你没有试过浪子的大家伙吧？”事情既然这样了，她干脆把它挑明了。
　　玉小娇装作害羞的低下了头，应道：“美玉，对不起了。”声音非常小，但可以让东方美玉听得到。
　　“这没有什么对不起的，没有你，也还有其他的女人。”
　　“可是，我是他舅妈啊！”
　　“舅妈还不是女人？”挑明之后，东方美玉轻松了起来，她搂着玉小娇的纤腰，小声问道：“娇姐，浪子在你那边应该不会只有你一个女人吧？”
　　“是不止我自己一个。”玉小娇犹豫了一下，说道。
　　“给我介绍一下，都是哪些人？”东方美玉热切地问。
　　玉小娇没有答应，而是说道：“这个……还是等浪子再跟你说吧。”
　　“娇姐，讲嘛，你知道我不会难为浪子的。”东方美玉朝玉小娇撒娇说。
　　“美玉，不是我不肯说，而是这种事，由浪子跟你说更好，夫妻之间的感情也会更牢。”玉小娇沉吟了一下后，又说道：“美玉，我知道，浪子这样，真的是难为你了。不过女人的追求是什么？当然是幸福的生活。可是，什么才是幸福生活呢？如果你是一个追求事业、追求权力的女性，跟着浪子当然不会有幸福，可我知道，你并没有权力欲，为人相当平和，喜欢追求刺激，那浪子就绝对适合你。其实幸福生活对普通的女人来说，最根本的只有两点，第一是物质的基本满足，第二就是情欲的基本满足了。现在你这两种都可以满足，还有什么不可以放弃的？”
　　听着玉小娇的话，东方美玉心里颇不平静，虽然她不太同意玉小娇的说法，可是自己也觉得，只要过得舒服，有一个爱自己的老公，就别无追求了。工作嘛只是不想自己太闲而已。
　　玉小娇也看到了东方美玉的情绪变化，继续说道：“或许你不一定同意我的看法，可是，有一条你要明白，每一个家庭，从分工合作的角度来说，都应该有一个人主内，有一个人主外，现在，你说你自己是主内还是主外呢？我想，浪子肯定已经把家庭的事，全部交给你了。”
　　东方美玉本来就很看得开，再听玉小娇这么一说，心情就更舒畅了，确实，家里的事，浪子从来没有说过什么，一切都是自己说了算。是啊，按照娇姐的说法，自己确实是非常的幸福了，还有什么不满足的？她把自己的丰乳压在玉小娇的身上，笑道：“娇姐，你放心吧，我会好好地爱浪子的，除非，他真的不爱我了。”
　　“这就好。”
　　说话之间，彦青已经出来了，不过并不象平时那样什么都没有穿，而是穿了一条内裤，而且还穿上了睡袍。他在床边坐下，看着这两个自己深爱着的女人，笑问道：“怎么，你们女人的事商量好了吗？”
　　“女人的事，什么时候能商量好的，不过，现在我们暂时休会了。”东方美玉说着，缠上了他的身体，玉手便要去解他的睡袍。
　　“别，舅妈在呢！”彦青推托着。
　　东方美玉在彦青额头上吻了一下，嗔骂道：“还在这里装？娇姐都承认了。对了，这里只有娇姐，没有舅妈，知道吗？”
　　“知道了。”彦青朝玉小娇投去佩服的眼神，任由东方美玉给自己脱衣服。
　　玉小娇没有说话，只是默默地解开自己的衣服，把自己那身已经有些赘肉的身体显露了出来，然后伏到了彦青的胯下，抓起那条软绵绵的长蛇，轻轻地吻了起来，好一会儿之后，她才抬起头来，对东方美玉说：“看见了吧，就这样做，注意尿管上的轻重度。”然后才向彦青问道：“浪子，事情的进度怎么样了？”
　　“还可以吧。”彦青把晚上出去找几个朋友的情况说了出来。他今天把自己比较要好的，而且也有一定的财力物力的朋友都找到了，确实有不少人支持他办公司。尤其是卢家栋，已经确定把自己公司的保安工作交给彦青了。
　　东方美玉一边吞吐着彦青的大家伙一边听彦青说话，不时还抬头去看彦青，见玉小娇注视着自己，又赶忙低头下去了。
　　玉小娇笑道：“别那么紧张，我要的正是这个效果，要想满足浪子，就得想办法让自己别那么快动情。所以，在进行的过程中，每一个步骤，都要尽可能地使自己分心，当然了，也要尽可能地使他动情。”
　　“哦，明白了。”东方美玉说，其实道理并不是很难懂，只是操作起来不是那么容易，见着自己最爱的人，想着那种美妙的享受，又有谁能够不动情呢？
　　看见玉小娇教东方美玉的居然是这方面的事情，彦青不由苦笑：“娇姐，你这样不是教人学坏吗？”
　　玉小娇娇笑道：“其他人不说，你也是我教出来的吧，有谁说过你坏吗？美玉，你说说，你老公坏不坏？”
　　“当然坏了，男人不坏，女人不爱嘛！”东方美玉抬起头来，痴情地看着彦青，这时候，她站在了老公一边。
　　“好啊，居然两夫妻欺负我一个，看我怎么收拾你们？”玉小娇说道，玉手攀上了东方美玉的玉峰，搓揉了起来，那样子，象一个小女孩在撒娇。
　　彦青伸出手去，抚上了玉小娇那饱满的阴户，那里，已经是一片泽国，他把那满手的粘液涂到了她那已经涨硬起来的乳房，笑道：“好了，娇姐是一个好老师，行了吧。看，你那里已经湿透了，让学生我先把那泉眼堵上好吗？”
　　“这还差不多，不过，想上来可不行，你先忍忍吧，我还没教会美玉呢。”玉小娇说着，转过头去，和东方美玉一起向彦青的下体进攻，东方美玉是吸吮那已经坚挺起来的宝贝，而她的主攻方向则是那两个蛋儿。一边摸捏含吻，一边还向东方美玉解说如何才能促使彦青情动。
　　彦青发出了舒服的呻吟，两只手也没有闲着，轮流在二女的敏感之处活动，没多久，两女都抬起了头，和彦青一起演起了三重奏。
　　玉小娇翻身躺下，张开大腿，叫道：“浪子，来吧。美玉，你好好瞧瞧。”
　　彦青此时也确实是憋得难受，哪里还会客气，立即得枪上马，“滋”的一声没入了玉小娇的水帘洞，而下面的玉小娇也发出了一声舒服的大叫，那显得有些肥厚的屁股，随着彦青的迅猛抽插，高频率的筛动起来，嘴里的声音却没停下，只是从大叫变成了一种令人蚀骨销魂的吟唱，在房间内环绕。
　　东方美玉虽然已经不知和彦青交欢了多少次，也看过他和迟玉丽张娟玩过，但都没有那么疯狂，此时见两人翻上翻上，东奔西突，嘴里发出的浪叫一浪高过一浪，情欲也不自觉的随着他们的运动高涨了起来，忍不住扑了上去，高耸的玉乳和修长的双腿从各种不同的角度，或者和彦青，或者和玉小娇交缠起来，到了最后，那浪叫声一点也不比他们两人低。
　　一次高潮过后，玉小娇没答应东方美玉轮战的要求，而是自己采取了主动，此时她的动作已经缓了下来，屁股轻缓地磨着，她朝东方美玉说道：“美玉，你注意了，关键是在主动的时候，运转彦青教给你的静心养气的方法，尽量控制住自己的呼吸，不要太急促，肛门一收一放，意想着阴道在收缩扩张，上身不动，开始时可以运动小腹以带动阴道的蠕动。”
　　东方美玉虽然全身发热，欲火煎熬得她十分难受，但还是忍下来了，认真地听着玉小娇的讲解。
　　也不知过了多少时间，玉小娇的速度渐渐地加快，而彦青也在下面挺动了起来，那覆盖在玉小娇乳房上的大手，搓揉得更有力了，沉寂了一段时间的歌声，又响了起来，最终在一声大叫中停了下来，剩下的就是两人急促的喘息声。
　　“老公，舒服吧！”东方美玉看到了彦青脸上那种惬意，不由叹服玉小娇这方面的功力，当然，她这样问，是想自己上阵了。
　　“唔，等一下你也会让我更加舒服的。”彦青说，显然，他还是不让东方美玉上。只见他也不知用了什么方法，眨眼间便让玉小娇跪在了床上，而他自己则在屁股后面继续进攻着。
　　听着两人的浪叫，东方美玉难受得要命，勉强按照玉小娇的说法，运起彦青所教的静心养气功夫，果然使自己好受了一点，她集中起精神来，认真观察着两人的动作。她看见，玉小娇居然象没有骨头一样，无论彦青要做什么动作，她都能很快地作出配合的姿势，不由得羡慕了起来，她暗暗下决心，就算不是为了彦青，为了自己的容貌，为了自己的享受，也一定要向玉小娇学好这种方法。
　　“美玉，该你了。”正在恍惚之中，彦青已经找上来了，她不自觉地随着彦青行动，那饥渴的小嘴，马上跟那大龙头驳接上了。人也剧烈地运动了起来。
　　“啊，啊……好老公，太美了，你干得我好舒服啊！”
　　“美玉，沉住气！”玉小娇的声音虽然小，也没有多少力气，却是非常的严厉。
　　东方美玉清醒了过来，虽然动作依然是那样的激烈，但已经静心平气下来，按照玉小娇的方法，去应乎彦青的进攻。而玉小娇也在一边不时地指点着。
　　也不知过了多久，就在东方美玉快要承受不了的时候，一束又多又热的精液有力地射进了她的的子宫深处，“啊……”长长的一声大叫，本来已经没有力气了的她不知从何处来了力量，四肢紧紧地缠住了彦青的身体，肌肤则是剧烈地颤栗着。
　　“美玉，怎么样？”等一切都静了下来，玉小娇问道。
　　“美，太美了！”东方美玉喃喃地说。此时，虽然运动已经停止，但彦青那还没有软下来的宝贝依然深埋在自己的体内，使自己觉得是那么的充实。由于情欲的满足，那皮肤更敏感了，所以，彦青在脸上的舔吻，手指在那两颗涨得硬硬的葡萄上的轻轻捏弄，玉小娇在她大腿上的抚弄，所带来的感觉，都比平时美妙了不知多少。
　　“那还不谢谢娇姐？”彦青趁机说道。
　　“谢谢娇姐。”东方美玉真心真意地说。
　　玉小娇心中得意，却没有显露出来，用诚恳的语气说道：“其实应该是我感谢你的宽容才对。”
　　彦青得意地笑道：“既然你们两个都那么的谦虚，那就让我好好地谢谢你们吧！”一翻身，脱离与东方美玉的亲密接触，左右手一用力，便把两女都搂进了怀里，还不忘在两女的娇脸上各吻了一下。
　　“美死你了！”两女同声娇呼，两只纤纤玉手，不约而同地点到了彦青的额头上。


第083章、紧锣密鼓
　　一连几天，彦青都是在外面，为成立公司的事情忙碌着。
　　特殊行业许可证书，已经通过东方美玉在市公安局那边拿到了。营业执照，税务登记等这些工作，主要是由办公室那帮人去处理，彦青的主要工作，便是和容江华、郑大强他们招揽人手。
　　虽然他们是以退伍军人为主，而退伍军人的素质也都比较高，但是他也不敢掉以轻心，武功方面不是主要的，最主要的是人员的道德品质，毕竟，保安公司的责任是保全人家的生命财产安全，没有勇于牺牲的精神，是无法做好这项工作的。
　　这天，他刚刚和容江华面试了几个退伍军人，便接到了涂玉婵的电话：“浪子，这几天的报纸你看了吧？”涂玉婵的声音相当的娇美。
　　“看了，怎么啦？”彦青不在意地应道，他不知道涂玉婵为何提起这几天的报纸，好象，这几天并没有什么大事发生。
　　“难道，难道你已经一点也不在意金安公司的事情了吗？”涂玉婵的声音变得有些幽怨。
　　彦青心里“噢”了一声，他记起来了，这几天的晚报，刊登了关于金安公司拒招退伍军人的事情，而且还开展了比较热烈的讨论，而且他还知道，不少的人来他的公司应聘，也是受此影响的。他连忙说道：“当然在意了，谢谢你！你为我们退伍军人出了一口气。”
　　“怎么个谢法？”对面的涂玉婵问道。
　　彦青沉吟了一下，看了一下表，已经是五点钟了，便问道：“这样吧，如果你有时间，今晚我们一起吃饭，好吗？”
　　“好啊，早就想好好地宰你一顿了，说吧，什么地方？”涂玉婵显得非常的高兴。
　　彦青说了一个地点，对方就把电话挂了。他转身去找容江华和郑大强，交待了他们该办的事，便离开了面试的地方。
　　可是，还没等他开车，电话又响了，这回却是何秀丽，说是莫荣珍今晚家里没人做饭，有些无聊，请她吃饭，她希望彦青作陪。彦青想了想，不好拒绝，便说道：“我今晚请那个涂记者吃饭，不如这样吧，我连你们两个都请了。呵呵，今天是三月七日，就当作是提前给你们庆祝‘三八’节吧！”
　　“太好了，什么地方？”何秀丽的语气非常兴奋，显然是很急迫地想和彦青在一起。
　　彦青听得出何秀丽语气中包含的意思，心想，不知那个莫荣珍是不是也象何秀丽一样？说起何秀丽，他还有些内疚，自从自己在床上征服了她之后，她是什么事情都为自己考虑，可自己已经有好些天没有和她亲热了。他说了地方和时间之后，对着话筒“滋”的亲了一声，说了一声：“想你！”之后，才收了线，上了自己的摩托车。
　　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊
　　到了说定的酒店，彦青要了一个包厢，才给涂玉婵和何秀丽打电话，告诉她们具体的地点。他选这个地方，是因为这里虽然地处热闹的市中心，地方狭小一点，但环境非常的好，几间好的包厢，窗户正对着幽静的人民公园，给人一种闹中取静的感觉。
　　服务相当周到，才坐下来，服务员便送来了茶水。彦青刚喝了一口茶，涂玉婵便到了，她显得很兴奋，在彦青的身边坐了下来，拿起茶水灌了一气，说道：“浪子，可真的谢谢你，这回的新闻，我又获奖了。”
　　“哦，是关于金安公司的吗？”彦青深深地吸了一口气，涂玉婵身上的香水味，夹杂着她的体香，非常的好闻，让他有了男性的冲动。
　　看见彦青的样子，涂玉婵才意识到自己和彦青靠太近了，可是要移开的话，又太明显了，便应道：“是啊，还有不少照片，照得挺好的，你看看。”她一边拿出照片给彦青看，一边不满地说，“可惜你不让我发。”
　　原来，这些照片，照的都是彦青在擂台上和人比武，而且凸显了男性的健美身材，个别还成了男性雄风的特写，也不知道她是有意还是无意。彦青早已交待过她，对有自己的形象的相片，一张也不能发，所以，涂玉婵当然是有意见了。
　　彦青翻看了一下那些照片，随手便把它们放到一边去，道：“什么照得好，我看啊，喜欢看这种照片的人，一定是变态的。”
　　“你才变态呢！”涂玉婵连忙伸手去抢回来，没想到因为自己和彦青靠得太近了，才一动，便要扑进彦青的怀里，她一急，想后退，却又碰上了椅子。
　　彦青没有闪，当然也没有借机出手，而是伸手扶着她的肩膀，说道：“小心点，别急，没有人会抢你这些宝贝。”
　　尽管没有真正地倒入彦青的怀里，可以尖耸的双峰已经碰到了彦青的身上，从那里传来了一阵酥麻的感觉，使得涂玉婵一下子软了下来，“哎哟”一声真的向彦青倒去。
　　“怎么啦？”彦青急忙将她抱住，这回可是让她紧紧地贴在自己的胸脯上，当他看到涂玉婵那脸红红的样子，便明白了，他在那樱桃小嘴上突袭了一口，说道：“坐好了，还有客人呢！”
　　被彦青这么一吻，本来情动的涂玉婵开始迷乱了，虽然不是她的初吻，但感觉之中却比初吻更刺激，可是彦青的话，又将她拉回了现实，她赶紧离开彦青的怀抱，害羞地低下了头，问道：“还有什么客人？”那语调，显得有些埋怨。
　　彦青当然明白涂玉婵想单独和自己在一起，但他没有解释，只是说道：“就是上次民政厅的那两位。”
　　“那其中一个不是美玉的嫂子吗？你们……”涂玉婵居然马上就想到那方面去了。
　　彦青没有承认，也没有否认，只是说道：“明天是‘三八’节，今天提前为你们庆祝。”
　　“谢谢了！”涂玉婵语气有点冷淡，显得已经没有了初见面时的热情。她心里也有些矛盾，彦青虽然好，但总是有了未婚妻的人，何况，在自己所认识的众多男人之中，他也不是最出色的，自己怎么就这么喜欢和他在一起呢。
　　彦青见她这样，正想说些什么，敲门声响了，是何秀丽和莫荣珍连袂而来。
　　才进门，莫荣珍就嚷道：“浪子，谢谢你为我们庆祝妇女节。咦，涂记者也在。”看到涂玉婵，她愣了一下，显然何秀丽并没有跟她说还有其他人。
　　“是啊。”涂玉婵随着彦青站了起来，虽然她对彦青约了其他人心中有气，但却不会在别人面前表现出来，她亲热地叫道：“何小姐、莫小姐，你们好！”
　　“好，好。”何秀丽意味深长地看了彦青一眼，笑道：“我可不是何小姐了，不如就叫我秀丽吧。”
　　“是啊，大家叫名字亲热一点。”莫荣珍也说道。
　　“大家都坐啊。”何秀丽不客气地在彦青的旁边坐了下来。
　　彦青也坐了下来，把服务员叫来之后，他说道：“今天是为你们庆祝节日，吃些什么，你们自己点吧！”
　　“那我就不客气了。”涂玉婵说着，真的点了好几个贵重的菜，幸好这里并不是大酒店，否则只怕彦青更要心痛。
　　这时，何秀丽也发现了涂玉婵手中的相片，便问道：“大记者，你这些是什么照片啊，是不是和浪子一起快活的见证啊！”
　　涂玉婵呵呵笑道：“确实是和浪子快活的见证，只是主角不是我。”她把手中的相片递给了何秀丽。
　　何秀丽一张一张地欣赏，然后又递给旁边的莫荣珍，她一边看，一边说：“你写的报道，我都看过了，这事在我们局里引起了很大的反响，领导层甚至有人提出要对金安公司刁难退伍军人的行为来个全省通报批评，不过却给某些人压住了。”
　　“虽然没有通报，但金安公司在保安市场的形象已经严重受损，很多原来准备和他们合作的公司，都退了回去，这倒给了我们很大的机会。”彦青说。
　　“给了你们什么机会？”涂玉婵疑惑地问，她并不知道彦青办保安公司的事情。
　　彦青便把自己办公司的事说了，然后说道：“这样一来，我们的市场就更广阔，只要我们人手过硬，措施得力，再加上诚意，必定会有很多人愿意和我们合作。”
　　“或许没有那么容易呢！”涂玉婵说。
　　“为什么？”这回是何秀丽问的，因为她觉得彦青说得不错。
　　“因为金安保安公司是天蓝集团的下属公司。”
　　“天蓝集团？”
　　“对，天蓝集团的董事长是现在的市委书记的儿子张春生，如果他们通过官方施压的话，只怕很多公司还是会和他们合作的。”涂玉婵把自己所知的情况说了出来，她为了深入地报道金安公司的事情，对金安公司进行了全面的调查。
　　“张春生？”彦青觉得这个名字很熟，却一下子记不起在哪里听说过。
　　“对，他是北京大学的高材生，才毕业不过两年，便把天蓝集团搞得红红火火的，当然，真正起作用的是他的老爹。”
　　涂玉婵这么一说，彦青便想起来了，那是他们行长千金的男朋友，想起他们在生日宴时对自己的蔑视，彦青不由有点儿气愤，但很快便压下来了，平静地问道：“象他们这种人，怎么会做出这种不顾影响的事来？”
　　“据说是张春生的未婚妻不喜欢你们退伍军人。为了自己的心上人，男人有时候什么事都可以做出来的。”涂玉婵看了彦青一眼，其实，她是喜欢彦青，但对容江华、郑大强等人却是有些瞧不起。
　　“覃惠玲？”彦青不由叨念起这个名字来。
　　“怎么？你连人家的未婚妻也认识？莫不是你去勾引人家吧？”涂玉婵心里有些怪怪的，心中暗想，怎么这个彦青，认识的都是漂亮的女孩子？
　　“那是我们行长的女儿，我也只是见过她一面。”彦青解释道，他回想起那次生日宴会，自己和她才是第一次认识，但她对自己就好象是有很深的仇恨一样，每一句话都针对自己，到现在为止，自己还想不通是为什么。他有些烦恼地说：“但我也想不出她为什么会对我们退伍军人那么反感，不，应该不仅仅是反感，还真有一点深恶痛绝的味道。”
　　这时候，酒菜上来了。何秀丽见彦青那种样子，有些心痛，说道：“算了，他们这样做，对我们只有好处，没有坏处。今天你不是给我们庆祝节日吗？我们还是喝酒，说些大家都高兴的话吧！”
　　“对，我们喝酒。莫小姐，你想到了什么，这么深沉？”涂玉婵也不想再在这方面说下去。
　　何秀丽一直在注意着彦青和涂玉婵的说话，没有注意到莫荣珍，听涂玉婵这么说，便朝她看去，却见她是对着彦青的照片沉思，而且是突出胯下特征的那种，不由小声在她耳边说道：“荣珍，真人就在旁边，不如就叫他脱开让你看好了。”
　　“什么啊！”莫荣珍吓了一跳，想起何秀丽的话，不由羞红了脸。
　　“你们说些什么呢？”涂玉婵问道，何秀丽声音很小，她没有听到。
　　“没什么？”何秀丽说。
　　“来，我们喝酒，祝你们节日快乐！”彦青举起了酒杯，为她们掩饰。他是听到何秀丽的话的，平时，对他经常拈花惹草，何秀丽是最反感的，可她此时对莫荣珍说的话，显然是在为自己提供某种方便，真不知女人是怎么想的。
　　“节日快乐！”
　　彦青这个一说，涂玉婵便不再追问了，举杯和大伙碰在了一起，一饮而尽之后，又说道：“浪子，今天是我们的节日，有没有为我们准备什么礼物啊！”
　　“礼物？”彦青愣了一下，马上嬉皮笑脸地说：“有啊，我的礼物随时准备着，只要你敢要。”说着，嘟起嘴，作了个亲吻的动作。
　　涂玉婵脸红了起来，如果没其他人在，虽然不能成为彦青的女朋友，但接受他的一吻，自己还是愿意的，何况，在医院里，还有刚才，自己也让这坏蛋吻过了，可此时还有别人在，而且其中一个还是东方美玉的嫂子，自己又怎么敢乱来呢？但她却不肯认输，说道：“只要东方夫人敢要，我也敢要。”
　　“什么礼物？”何秀丽并没有看见彦青的动作。
　　“节日快乐！”彦青没有回答，而是伸手抱着何秀丽的香肩，在她的娇脸上吻了一下。
　　“你要死啊！我可是你嫂子。”何秀丽赶忙推开彦青。
　　“只是亲亲嘛，又没干什么。”彦青笑着，坏坏的眼神紧盯着涂玉婵，道：“该你了！”
　　“要就要，谁怕了？”涂玉婵把一边脸转向彦青，闭上了眼睛，心剧烈地跳动了起来，虽然不论以前在医院还是刚才，彦青都是偷袭，现在则是自己送上去，那心情自然是不同。
　　彦青哪会如此轻易放过这挑逗美女的机会？他没有去吻她的脸颊，而且上前一步，把涂玉婵拥进怀里，直到她那挺拔的双峰压在自己的胸脯上，这才在她那芳唇上狠狠地吻了一下，当然，他也不敢过分，只吻了一下，便放开她，退了回去，然后盯着她的娇脸问：“怎么样？这礼物好吗？”
　　涂玉婵羞红了脸，眼睛瞪得大大的，狠狠地盯了彦青好一会，才对何秀丽说道：“东方夫人，你也不管管你妹夫？”
　　看着彦青在自己面前去勾引其她女孩子，何秀丽心里也颇不是滋味，可是彦青本来就是这样的人，她又能怎么样呢？只好一脸的无奈地说：“我自己的老公还管不过来，何况是妹夫？”
　　彦青看着由于害羞而变得更加娇艳的涂玉婵，脸上写满了得意。
　　涂玉婵又羞又气，可也不能说什么，只好嫁祸于人，牙痒痒地说：“你也别得意，还有一个没有领你的礼物呢！”她心想，自己和他认识了这么长时间，而且还有过在医院里的亲热，可以随便一点，对才认识这么几天的莫荣珍，难道你也敢这样？
　　“对，确实是还有一份礼物没有送出。”彦青微笑着向莫荣珍走去，一边走一边说：“我想，珍珍是不会拒绝我这份特别的礼物的，是吗？”
　　“秀丽姐，他……”莫荣珍没有拒绝，却是向何秀丽求援。彦青那笑容非常的奇特，似乎有一种让人不能拒绝也不忍拒绝的魅力。
　　何秀丽苦笑道：“连我也接受了，我又怎么帮得了你？你就当我不在好了。”
　　说话间，彦青已经来到了莫荣珍的旁边，他在她的脸颊上“滋”的吻了一下，祝福道：“祝你永远那么年青！”然后退回了自己的位置。
　　莫荣珍觉得脸热热的，心里却好象有点失落，她不由想道：“难道自己希望他象对待涂玉婵一样，拥抱自己一下，吻在自己的芳唇上？”这么一想，她心中都有些害怕了，对方可是名草有主的人哦。
　　“好了，我们还是好好地喝酒吧！”何秀丽再也看不下去了，出声道。
　　彦青也知道太过分了不好，于是，大家便静下来吃喝。当然，彦青还是少不了说一些不咸不淡的荤话，而这些话，不但没有使几女反感，反而使几女兴致盎然。
　　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊
　　到了八点多钟，才算是饭饱酒足。涂玉婵和莫荣珍都是自己开摩托车来，何秀丽是搭莫荣珍的车来，但她和莫荣珍却不是同路，理所当然地让彦青送她了。看着涂莫二女离开，彦青也上了车：“我们走吧！”
　　“你又打这两个女孩子的主意了？”何秀丽上了车，将自己弹性十足的胸脯压在彦青的脊背，紧紧的抱着彦青的腰，手指已经触及了彦青的要害之处，似乎担心彦青从此离自己而去。
　　彦青明白她的心思，真诚地说道：“放心，就算我打她们两个的主意，我也永远不会忘记那深爱我的嫂子的。”
　　“是才好！”何秀丽也感觉得到彦青的爱意，只是眼见自己喜欢的男人和别的女人亲热，心里总不是滋味。她问道：“今晚到我那里打麻将好吗？”
　　彦青当然知道她那打麻将是什么意思，应道：“当然好了，只是这么晚了，不知喜莲她们方不方便出来。”
　　“有什么不方便的，只怕现在她们的丈夫，还不知道在什么地方鬼混呢！你们男人就是这样。”何秀丽说着，便给齐晓华和苏喜莲打电话，果然何秀丽才出声，两个人便答应了。她收了线，说道：“她们也想入股你的公司，不过数目不会很大，因为这是她们的私房钱，你看可以吗？”
　　“当然可以了。”彦青说，想着今晚又可以和三个知情识趣的女人交欢，他兴奋了起来，不由自主地加快了车速。
　　“小心点，别乐极生悲。”何秀丽好象知道他的心情，告诫说。
　　“放心，还有这么多的美女需要我去安慰，我不会那么快去阎王爷那里报到的。”彦青嘴里是这样说，但还是把车速放缓了，反正，现在何秀丽那鼓鼓的乳房在自己的脊背上磨着，也是一种享受！


第084章、特别节目
　　“娇姐，你真的要走了吗？”看见玉小娇要爬起来，东方美玉伸手按住她那高耸的乳房，有些不舍地问。
　　“是啊，我在这里已经住了一个星期了，再不回去，你大表姐那里就乱套了，当了这么久的母亲，连照顾孩子也不会。”玉小娇的手也放到东方美玉的玉乳上。
　　打破了乱伦的心理障碍之后，东方美玉对玉小娇好得不得了，因为她确实在玉小娇那里学到了不少东西，虽然那养颜驻容之功还没有看得出来，但和彦青交欢时，确实比以往提高了一个层次，和玉小娇两个人一起，虽然两人都承受得很辛苦，但已经可以让彦青高潮来临了。
　　她说道：“不如叫表姐上来玩吧！”从玉小娇的口中，她能感觉得到，彦青和他的表姐，肯定也有不同寻常的关系，但她既然能够接受玉小娇，对同辈的表姐，也就不怎么排斥了。
　　“呵呵，她会上来的，但现在却不行，还要上班呢。”玉小娇一边爬起来，一边说，她当然明白东方美玉的意思，可是她还要顾虑到彦青，其实，经常发泄，对彦青来说，也不是一件好事，毕竟，人的精力是有限的，这几天这么做，只是为了使东方美玉同意彦青接纳更多的女人而已。
　　东方美玉也只好跟起来了。她问道：“娇姐，我可以把你教的方法教给别的女人吗？”她想到了迟玉丽，如果她也能和自己一样，那就可以和自己一起合作，让彦青满足了。
　　“当然可以，但得有彦青那静养心法作基础，才可以有养颜驻容之功。”
　　“太好了。”听玉小娇这么一说，东方美玉高兴了起来，因为彦青那心法，她可以教给迟玉丽，同时，练过彦青那种心法的，还有吴氏三姐妹，如果需要的话话，她是愿意让彦青采摘了那三姐妹的。
　　说话之间，彦青也晨练回来了，他是知道玉小娇要走的，所以，准备的早餐相当的丰盛，三人一边说话，一边说着情话，当然是彦青和玉小娇说的多了。
　　送走了玉小娇，才转回到家门口，就见吴氏三姐妹等在那里了。虽然开学已经两三周了，但三女还没有来过彦青这里，只是有空的时候，找东方美玉或者彦青教她们武功，在东方美玉看来，她们已经学得相当的不错了。
　　“姐姐，姐夫！”三女扑了上来，和东方美玉拥抱在一起，不过，那眼神却是投在彦青的身上。
　　“快进去吧。”彦青打开了房门。
　　“去去去，缠你姐夫去，别来缠我。”东方美玉也把她们推开，从她们的眼神，她哪还不知她们想什么？以前自己是心有顾虑，现在听了玉小娇的话之后，干脆放开去了，既然她们都想，那就让她们得到好了，只要自己把握住彦青就行了。
　　“姐姐！”三女都不好意思起来，不过，脸上的神情却是欣喜。
　　“既然你们来了，那今天厨房的事就交给你们的，我上网去。”东方美玉说着，真的进了书房。
　　“姐夫，还考究我们的武功吗？”吴小丽首先向彦青摆开了架式。她听东方美玉说，彦青说她们的武功还不行，因此有些不服气。
　　彦青摆了摆手，说道：“现在我可没有闲工夫跟你们练功，你们还是按照你们姐姐说的，把厨房的工做好再说吧。今天吃些什么就看你们的了。”
　　“放心，有我们姐妹在，保证不会让姐姐和姐夫你们饿肚子的。而且，吃了饭后，我们还有好节目给姐夫你看呢！”吴一丽保证似的说。
　　正在吴一丽要安排工作的时候，门铃又响了起来，敲门的是胡媚，后面跟着的居然是杨如萍和贾春蕾，彦青一见到杨贾二女，有些吃惊，问道：“如萍，春蕾，你们怎么来了？”
　　杨如萍和贾春蕾开学以来还没有见过彦青，心里想得紧，见彦青这样满屋的少女，而且个个貌美如花，还以为彦青是喜新厌旧呢，贾春蕾当即就叫道：“我们怎么就不能来了？是不是我们妨碍你们了？”
　　“当然不是了，只是……”
　　“姐夫，这两位姐姐是什么人啊，好象比我们姐姐还要凶哦！”没等彦青说完，吴小丽便不高兴地说。
　　“小丽，别那么没礼貌，这是我的两位师妹。”彦青连忙解释。
　　“你们师妹，就是我的师妹了，呵呵，两位师妹芳名啊？”东方美玉从书房里走了出来，她听到了贾春蕾的语气，便知道肯定是彦青的那些情人了。自己身为彦青的未婚妻，也从来没有和彦青这样说话过，也当然是不高兴了。
　　“来来来，我为你们介绍，这位是我未婚妻东方美玉，这两位是我在N 大学计算机专业的师妹，杨如萍，贾春蕾。这三个，是美玉结拜的妹妹，吴一丽、吴亚丽和吴小丽。”彦青一看不好，连忙给她们作介绍。
　　杨如萍和贾春蕾没想到会在这里见到彦青的未婚妻，当下便明白彦青为什么这样说了，可是，要退也退不得了，两人只好上前去，向东方美玉行了个礼，叫道：“师嫂你好！”
　　东方美玉见她们如此识相，便也不为己甚，握着两人的手，笑道：“呵呵，没想到浪子的师妹个个都花容月貌的。”
　　“师嫂你才真正是花容月貌呢！”杨如萍由衷地赞道，没有见过东方美玉时，她还以为自己和她有得比，现在看见了，才知道自己真的是比不上她，而且，胸襟方面更是无法与她相比。
　　贾春蕾就更不用说了，从相貌来说，她就比不上东方美玉，何况她人也比较矮小呢。现在，她担心自己的突然到来，会影响到彦青和东方美玉的关系，当然，更多的是怕彦青因此而以后不理她了。她紧握着东方美玉的手，有些诚惶诚恐道：“师嫂，对不起！”
　　“两位师妹难道有什么对不起我的事吗？”东方美玉一双美目在彦青和杨贾二女的脸上扫来扫去。
　　经过了舅妈的事之后，彦青已经不大担心东方美玉吃醋的事了，见她这样，知道她是想作弄杨贾二女，便过去搂着她的肩膀说道：“老婆，有你这样问人的吗？你想知道些什么，等一下问你老公我好了。”
　　或许是彦青老公老婆地叫，使东方美玉舒心起来吧，她笑道：“好，那我就等一下再问你。两位师妹，难得你们来一回，今天吃什么，你们说吧，让我那三个妹妹去给你们弄。”她居然慷他人之慨起来。
　　看见东方美玉这样，想起彦青曾经说过的，要和她们和他的老婆一起服侍她，杨贾二女暂时放下了心中的顾虑，杨如萍说道：“师嫂，不用了，还是我们动手，就算是我们孝敬你吧。春蕾，我们去买菜。”
　　胡媚跟她们两个都熟了，因此说道：“萍姐，蕾姐，我熟路，我和你们一起去市场吧！”
　　“好啊！”杨如萍应了一声，对东方美玉说：“师嫂，我们买菜去了。”说着，转身往门口走去。
　　“如萍，春蕾，辛苦你们了！”彦青突然上前，一左一右搂住两女的纤腰，在两女的脸上各吻了一下。
　　杨贾二女没想到彦青会这样，而且也担心东方美玉会吃醋，连忙跑了出去，害得胡媚在后面连忙追了下去。只是这样一来，两女便知道彦青原来跟她们说的是真的了，他真的能在有了老婆之后，还可以和另外的女人亲热。当然她们也知道，彦青老婆之外的女人，绝对不会只是她们学校中的几个人。
　　“姐，你好厉害哦！”看着杨贾二女走了，吴一丽向东方美玉竖起了大拇指。
　　“当然了。所以你们以后要小心一点。”东方美玉狠狠地瞪了彦青一眼。
　　彦青起了过去，把东方美玉搂在怀里，笑道：“老婆，你不是吧，就算是要发威，也要在你三个妹妹的面前给我留一点面子啊！”说着，手便不规矩地在东方美玉的胸前运动了起来，只弄得东方美玉娇吟了起来。而吴氏三姐妹也在一旁嘻嘻哈哈地笑了起来。
　　东方美玉的脸挂不住了，猛地推开彦青，嗔道：“去去去，你和妹妹们玩去，我还有事要办呢？”说着，便躲进了书房里。
　　经过这么一段时间的打闹，彦青也泛起了情欲，他坐到了沙发上，看着娇艳的三个女孩子，真的想把她们都搂进怀里，他强忍着，笑问道：“一丽，这段时间，各方面都好吧？”
　　“当然好了，有姐姐和姐夫的支持，能不好吗？”吴亚丽说，她拿出了一叠相片，递给了彦青，人也坐到了彦青的大腿上，说道：“姐夫，这是我们昨天晚上获奖的节目的照片，你看看，还算可以吧？”
　　彦青认真地看了起来，那些相片，虽然照得并不怎么样，但也能反应出三女的功底，他轻抚着吴亚丽的大腿说道：“唔，是不错，可惜你们没有告诉我，否则我昨晚就去欣赏你们演出了。”
　　吴亚丽颤栗了起来，更依进了彦青的怀里，似乎十分享受。吴小丽见状，也不甘后人，坐上了彦青的另一条大腿，说道：“我们的演出，姐夫你一定能欣赏到的，今天，我们就准备专程为姐夫你跳一次。”
　　“是吗？那我可就大饱眼福了。”说着，在两女的娇脸上各吻了一下，身体转动之际，自然而然地碰上了两女那比刚认识时成熟了不少的花蕾。他冲吴一丽笑道：“一丽，来，让姐夫也奖励你一下。”
　　吴一丽朝书房看了一眼，犹豫了一下，便走过去，跪在彦青的面前，扬起了娇脸。此时，她还是心大心小的，虽然东方美玉平时对她们和彦青亲热表现出一种很放纵的态度，但真的有些什么的话，不知她会怎么样？现在，她们三姐妹基本上是靠彦青和东方美玉的支助，她可不想因为肉欲上的享受，毁了自己姐妹三个的大好前程，目前学校里，她们可是尖子中的尖子。
　　彦青腾出手来，抱住了吴一丽的头，狠狠地吻了下去，他吻的并不是她的脸，而是她的芳唇，大舌头还攻进了她的口腔里，在那里搅动着。同时，让她整个身体更向自己贴近，直到自己那生理特征触及她的小腹。他是因为看出了吴一丽的担心，才想在她那里突破的。直到吻得吴一丽差点儿喘不过气来，他才放开她，笑问道：“一丽，滋味怎么样？”
　　吴一丽哪敢出声，脸红如朝霞，她赶忙将脸埋在彦青的胸前。
　　吴亚丽和吴小丽见状，都羡慕不已，将头伸向了彦青。
　　彦青却没有和她们纠缠，只是蜻蜓点水般在二女的娇脸上吻了一下，说道：“她们买菜也该回来了，你们也准备帮手做饭吧，我去看看你们姐姐工作做完了没有。”说着，便扔下她们，进书房去了。
　　“姐姐。”吴亚丽、吴小丽两双美丽的眼睛紧盯着吴一丽。
　　吴一丽醒了醒神，说道：“就按我们原来的意思做吧。”
　　“好。”
　　正说着，胡媚她们便回来了，于是几个女孩子便嘻嘻哈哈地开始做饭去了。
　　这一男七女一起吃饭，彦青和东方美玉坐在主位上，旁边几女不时地给他们敬酒挟菜，根本不用他们两人动手。
　　“我敬师嫂你一杯，请师嫂你大人大量，不计较刚才我们的无礼。”
　　酒过三巡之后，贾春蕾向东方美玉敬酒，刚才去买菜的时候，她和杨如萍想过了，人家当未婚妻的能这样宽宏大量，自己又有什么资格吃醋呢？
　　或许是彦青刚才进去做了什么工作吧，东方美玉微笑着和她碰了一下，喝了一小口，笑道：“敬师嫂的可以这样敬，敬师兄的，就不能这样敬了！”
　　“那要怎么敬啊！”坐在彦青的另一边的胡媚好奇地问道，此时，她的一只小手，正在彦青的大腿上轻轻地抚摸着。
　　“她们自己知道的。”东方美玉盯着杨贾两女，看看她们是否能在自己面前放得开。
　　杨如萍看着东方美玉那个样子，心想，豁出去了。她说道：“好，就让我先敬师兄吧。”说着，含了一口酒，跪在了彦青的面前，向彦青那大嘴哺去。
　　胡媚和吴氏三姐妹哪曾见过这番风光，看见如此刺激的场面，都鼓起掌来。
　　东方美玉媚眼盯着吴氏三姐妹和胡媚，笑道：“看来你们很羡慕哦，不如你们也来敬一下吧！”
　　四女当下便愣住了，尤其是胡媚，一直以来，可都不是那么好说话的，今天的表现这么反常，难道想玩什么花样？要是的话，可够老公他好受的了。自从彦青叫她一声二老婆之后，她的心中，可是一直把彦青当作自己老公的，她不想彦青有些什么难堪，于是便辩解道：“表姐，我们可不敢！”
　　“不敢？”东方美玉那犀利的目光紧盯着胡媚，说道：“是谁怂恿浪子来追求我的？又是谁自称是浪子的二老婆的？现在不承认，以后我可不认这些妹妹了！”
　　胡媚毕竟年纪要比东方美玉小得多，受不了东方美玉的激将，站起来说道：“是我，又怎么啦？敬就敬！老公，二老婆给你敬酒来了。”说着，便含了一口酒，扑入彦青怀里，哺给了彦青。
　　“啪啪啪。”东方美玉拍起手来，笑道：“好，这才是敢作敢为，我认你这个妹妹了，以后，你不用叫我表姐，就叫我姐姐好了。”
　　“姐姐，我们一起都叫你姐姐，是不是可以象胡媚姐一样向姐夫敬酒呢？”吴小丽挺身而出，眼见这几个女人都和彦青接吻，她也忍不住了。
　　“你说呢？”东方美玉却不可置否。
　　于是，在吴一丽的带领下，三姐妹都象杨贾二女一样，向彦青敬了酒。杨如萍看见这种情形，叹息道：“浪子，师嫂，你们这样，只怕皇帝皇后也不过如此。”
　　“来吧，想让皇帝陛下宠你们的话，就好好来向他敬酒。”东方美玉此时显得非常的大量。
　　胡媚两次向彦青敬酒，在彦青的嘴唇上狠狠地亲了一口之后，说道：“老公，等一下帮我一个忙好吗？”
　　“好啊！”此时的彦青也象真的是皇帝一样，说道，“只要朕能做到的，都一定帮忙。”
　　“谢谢陛下！”胡媚又给了他一个香吻。
　　其他人见状，当然也上前去讨好彦青了，一男几女便打闹了起来。
　　酒足饭饱之后，吴一丽突然跪在彦青和东方美玉的面前，说道：“皇帝陛下，皇后娘娘，让妃子给你们献上一曲吧。”说着，朝亚丽和小丽一点头，转回了书房。
　　众人不知道吴氏三姐妹玩些什么花样，都呆呆地往书房门看去。好几分钟后，书房里响起了一段优美的音乐声，紧接着，三条美人鱼便出现在众人的面前。说是美人鱼一点也不为过，三女身上，除了一袭轻纱之外，女人三个重要的部位，那遮羞布加起来还不及一巴掌大，开始走出来时还是遮遮掩掩的，但当三女随着音乐翩翩起舞，那女人的美妙之处便全部露了出来。
　　“一丽，你们这是干什么啊！”彦青站起来想要制止。
　　东方美玉却紧抱着他，不让他起来，说道：“这有什么啊，这就是她们昨晚表演的节目，不过在她们的姐夫面前，表演的是另外一个版本而已，而且，这个版本也仅仅为她们的姐夫所有。”
　　“是啊，老公，我也喜欢看。”胡媚在一旁也紧紧地抱着彦青。
　　也许是近半年加强锻炼的缘故，又或许是受彦青的刺激吧，三女的身材已经非常的成熟，酥胸高耸，大腿修长而饱满，极其性感，而那女人的最神秘的地方，则是异常的肥厚，扭动之间，已经可以看见那挺拔起来的阴蒂了，别说是彦青这样性欲极强的男人，就是身为女人的贾春蕾等人看了，也不由得情动起来。
　　情窦初开的胡媚更堪，只见她一手在自己的胯下抚着，一手则摸到了彦青的胯下，幸好吴氏三姐妹的节目并不长，否则只怕她会把彦青那粗长的宝贝给拉出来。
　　节目结束了，却没有掌声，有的只是几女急促的喘息声。直到东方美玉拍手，其他人才记得跟着拍起手来。
　　“皇帝陛下、皇后娘娘，妃子的节目还可以吧！”吴氏三姐妹就这样来到了彦青的面前，围着彦青跪了下来。
　　“好，好极了，以后，你们就多给你们的皇帝陛下跳这种舞。”看到彦青那情欲冲动的样子，东方美玉想到的首先是这样能够让彦青容易发泄。
　　可是在一旁的胡媚却发现彦青有些不对头，全身火热，脸色涨红，而他那对眼睛紧盯着前面，几乎冒出了火了，她不由娇呼道：“老公，你怎么啦？”
　　胡媚一叫，东方美玉也发现了那种情形，不过她却知道是为什么，因为彦青的前面是跪着的吴氏三姐妹，那胯下小小的布片无法遮挡住明媚的春光，显然，是那春光引发了彦青的欲火。她心中暗想，也罢，就让他采了吴氏三姐妹吧。
　　可是她这个念头才起，人却忽然被彦青抱了起来，向房间冲去，耳边还听到彦青叫道：“如萍、春蕾，你们也来吧！”紧接着，她便觉得全身的衣衫飞离自己的身体，很快，一根热乎乎的东西便占满了自己体内的空间，并迅速律动起来，给自己带来了一阵阵的快感。
　　杨如萍和贾春蕾也知道是怎么回事了，开始，她们还有点担心东方美玉会吃醋，但见彦青如此急迫地叫自己，她们是见过彦青的能力的，便不再犹豫，跟着两人进了房间，房门一关，便迅速脱光衣服，加入了战场。
　　外面的胡媚和吴氏三姐妹开始还不知道是怎么回事，但听到房间里传来东方美玉等几个快乐的浪叫，便明白过来了。如果说，以前这四女对男女之事还是朦朦胧胧的话，此时，已经知道了男女交欢是何等的快乐，因为只从里面几个女人传出来的声音，便知道她们是在享受了。
　　胡媚就不说了，她早已经把自己当作彦青的老婆，而一直还没有下决心的吴氏三姐妹，也在此刻下了决心，不管怎样，也要做彦青的女人。她们的性爱知识虽然不多，但也隐约知道，并不是每一个男人都能令女人满足的，象彦青这种能一次满足几个女人的男人，则是绝无仅有。


第085章、网友
　　吃过晚饭，东方美玉收拾碗筷去了，彦青则来到电脑前，上网查看了今天的股市情况，然后打开了QQ，他发现一直比较要好的咪咪给自己发来了讯息。
　　他已经很久没有和咪咪聊天了，他知道对方是高三的女生，而且成绩相当不错，她的目标，是考取N大学计算机专业。这段时间不见，还以为她为了准备高考，不再上网了呢，没想到打开一看，却是一个忧伤的表情，外加一句：“还记得我吗？”
　　彦青回复道：“当然记得了，怎么这样问呢？”
　　好一会儿之后，讯息来了：“你真的是N市人吗？”
　　“是啊，我说过，除非我不说，说的都是真话。”
　　“我现在正在N市。”
　　“怎么？你来N市读书了？”
　　“不是，我已经不读书了。”
　　“为什么？我觉得你学习不错啊，怎么不继续读下去？发生了什么事？是不是经济支持不起？”彦青觉得象咪咪这样的女孩子，不读书，太可惜了。
　　对方没有说话，只是发来了一个伤心流泪的表情。
　　“说话啊，发生了什么事，我可以帮得上忙吗？”彦青关切地问。
　　对方很久很久也没有说话，彦青追问了好几次之后，才说道：“我出了车祸，做了截肢手术，现在双腿都没有了，还读什么书？”伴随而来的，又是一串伤心流泪的表情。
　　“不是吧？”彦青心里说道，他和咪咪交往了好长的时间，知道她不但学习好，人也长得不错，家庭环境也好，没想到竟然会出了这样的事，他不由问道：“现在你在哪个医院？”
　　“医学院附院，怎么啦？”
　　“我马上过去看你！等下见！”彦青说着，一边关机，一边对东方美玉叫道：“美玉，你先和我去一趟医学院附院，等一下再送你回去。”
　　东方美玉正在一旁收拾着东西，她已经和彦青说好，今晚回妈妈那里住，因为这两天太疯狂了，她已经全身没有半点力气，可是，又抵抗不了彦青的诱惑，她实在是不敢自己一个人在这里住下去了。听到彦青这么说，急忙问道：“怎么啦？谁出事了？”
　　“一个网友。”彦青说着，帮着东方美玉收拾，很快，两人便匆匆离开了家。
　　到外面买了一些水果，彦青开着摩托车往医学院附院那边急驰。东方美玉问道：“什么网友这么紧张，是不是女的？”
　　“确实是女的。”彦青便把咪咪的情况说了。
　　东方美玉叹气道：“浪子，你也太容易相信人了吧！说不准对方在和你开玩笑呢？”
　　“开玩笑？能用截肢这么大的事开玩笑吗？”彦青对咪咪的话深信不疑，因为从对方的学习情况来看，应该是一个好学生。
　　“如果真是这样，那这个女孩子可就幸运了，居然能得我们浪子这么关心。”
　　东方美玉口气虽然有些调侃，却没有什么不满。
　　说话间，已经来到了医学院附院，那正是彦青上次住院的那家医院。来到这里，彦青才记起忘记问咪咪住在哪间病房了。于是，他们便来到了外科的病房，凑巧，值班的护士正是姜雪琴。
　　见到彦青，姜雪琴还以为他是来找自己的呢，冲动得就想扑过去，却发现了后面的东方美玉，她急忙止住冲动，说道：“今晚你们夫妇俩是来探望谁啊？不是这个时候才来感谢我们吧？今晚，正好是我和黄医生当班呢。”
　　东方美玉注意到姜雪琴的神情，对她和彦青的关系有点怀疑，但杨如萍和贾春蕾她都不介意了，又何必再在乎多一个姜雪琴呢？她笑道：“要想谢，你等浪子来谢你吧，现在我们来看一个病人，据说是因车祸而双腿截肢的，有没有这个人啊？”
　　姜雪琴没想到东方美玉会这样回答自己，她那个“谢”字说得非常的重，摆明是一语双关的，她当然知道彦青那方面的能力很强，但天下难道真的有不吃醋的女人吗？
　　她愣了一下，才说道：“确实有这么一个病人，而且是一个很漂亮的小姑娘。
　　怎么？她是你们的亲戚？唉，出了这样的事，真是可惜了，否则将来肯定是一个大美人。“
　　“别嚼舌了，快带我们去。”彦青拖了她一把，叫道，对于自己喜欢的人，彦青都是非常的关心的。
　　姜雪琴趔趄了一下，她没想到彦青会这样对自己，心道，难道那个小姑娘也是彦青的情人？他有了新的就忘记了旧的？正想朝彦青发作，一旁的东方美玉也许是看出了她的想法，上前搂着她的腰说：“好姐姐，那是浪子的一个从未见过的网友，你也知道我们浪子对每一个女孩子都那么关心的。”
　　“咳，我这是怎么啦？居然吃起醋来？”姜雪琴一边带彦青往病房走去，心中在想着。东方美玉的话提醒了她，上次彦青住院的时候，来看望他的，就是一大堆的女孩子，年前，他还带了一个据说是他表姐的漂亮女孩来作检查呢？如果这也要吃醋的话，自己岂不被醋淹死了？
　　很快，几人便来到了一个特护病房，门却关着，姜雪琴敲了敲门，便推门进去了。
　　彦青等人在后面正想跟进，却听里面一个娇美的声音叫道：“都叫你们没事不要来打扰我了，还不快点出去？”声音娇美是娇美了，那语气却是一点儿也不客气，甚至还有一点凶巴巴的味道。
　　姜雪琴退了回来，看了彦青一眼。彦青踏了进去，哈哈一笑，温柔地说道：“咪咪，你就是这样对待朋友的吗？”
　　“你是……”
　　“我不是说马上来看你吗？”病房内只开了夜明灯，彦青把所有的灯光都打开，来到了病床前，对着那正在上网的女孩子说道。
　　那女孩子抬起头来，看见了彦青，疑惑地问：“你，你真的是有情人？”
　　“对，我就是有情人。”“有情人”正是彦青的网名，彦青迎住了她的目光，打量着眼前的小女孩：一张瓜子脸，眉毛弯弯的，鼻梁挺直，小嘴和整张脸配合得非常恰当，可惜那嘴唇有些干裂，使本来很妩媚的脸蛋儿变得憔悴，再加上头上那披散的头发，更使人看不出她只有十五六岁的年纪。
　　“你怎么这样看人的？”那咪咪羞了起来，一抹红晕爬上了她的脸蛋，使她变得回复了少许的生气。
　　“我要看看，一直在我面前自称是丑小鸭的小姑娘是如何的美丽动人。”彦青在床前的凳子上坐下，拉过了咪咪的一只手，真诚地说。
　　“还美丽动人呢，脚都没有了。”咪咪低下了头，语气有些酸楚，但那只小手却留在彦青温暖的大手中。
　　彦青鼓励道：“维纳斯没有了双臂，可没有人说她不美，我相信，咪咪你也会象维纳斯那样美的。”
　　“谢谢你！有情人！”咪咪还是提不起神气来。
　　“呵呵，我想，我们应该先认识一下，你总不能老叫我有情人吧，人家听了不笑死了？我叫彦青，你呢？”
　　“我想不必了，我会记着有一个叫有情人的网友在网友咪咪危难的时候来探望她就够了，至于今后嘛，我们有缘见面再说。”咪咪这通话说得好象是很老成，可她的手却暴露了她内心的希望，那就是希望彦青能经常来看望她。因为她那只小手是紧紧地拉着彦青的手的。
　　“要的，真正称得上我的网友的可没有几个，我可不想少了其中一个。告诉我，你真实的名字。”彦青说得很坚决，同时，握住她那小手的力度也大了起来。
　　“还是算了。”
　　由于双方用力，两个人便靠近了一些，彦青已经听得到咪咪那剧烈跳动的心声。他干脆坐到了病床上，用坚定不容抗拒的语调说道：“不，一定要告诉我。”
　　“人家叫骆烟霞。骆驼的骆，香烟的烟，晚霞的霞。”咪咪的声音很小，刚好彦青能听见，似乎说这话已经耗尽了她的力气一样，说完之后，人便靠在了彦青的肩膀上。
　　“好名字，不过应该说是朝霞的霞才对。以后，我就叫你朝霞妹妹好吗？”
　　彦青语气中充满了鼓励。
　　“好吧，那我就叫你彦青哥了。”骆烟霞心情好了一些。
　　“朝霞妹！
　　“哎！彦青哥！”
　　“哎！”彦青搂着骆烟霞的肩膀，此时的他，没有丝毫色情的成份。良久，他小心地问：“怎么会发生这样的事？什么时候发生的？”
　　“已经两个月了。一天放学的路上，我看见一个小朋友在路上玩耍，而一辆大卡车已经向他冲来，我便上去把他拉开，也怪我不小心，书包被车子一带，人就滚到了车底下了。”骆烟霞显然已经能面对自己的事了，所以说得相当的平淡。
　　彦青却听出了其中的惊险，她所说的一切，已经可以称得上是英雄的行为。
　　他紧搂着骆烟霞说道：“好妹妹，你真是个女英雄！应该大力宣传，作为年轻人的榜样。”
　　“我不想当什么英雄，我只想平平淡淡地生活。我爸爸也是这样的意思，所以，这件事一直没有报道。”
　　彦青一想，觉得骆烟霞说得不错，看来，她爸爸也是一个非同一般的人物。
　　他问道：“就你自己一个人在这里住院，没人来陪你？”
　　“有啊，开始是我妈妈在这里陪，后来，妈妈工作忙，就叫姑姑来陪。今天，刚好爸爸给我买来了手提电脑，还给我装上了宽带，我嫌姑姑老是烦我，就赶她出外面看电视了。没想到，一上网就见到大哥你，而且你马上就来看我了。”骆烟霞把自己的情况说了，说到彦青马上来看她，十分的感激，人也更加依进了彦青的怀里。
　　“朝霞妹，让我看看你的伤好吗？”彦青想看看她到底伤得如何。
　　“看吧，反正都是那样了。”
　　于是，彦青掀开了被单。虽然还没能出院，不过骆烟霞的伤已经差不多好了，所以基本上看到的，已经是今后的情况。东方美玉一直没有出声，此刻不由得叹起气来，一双美腿，是一个女孩子引以为傲的地方之一，现在已经没了。
　　听到东方美玉的叹气，骆烟霞叹息了起来：“彦青哥，我成了一个废人了。”
　　彦青小心地为她盖好了被单，坐回到骆烟霞的身边，认真地说：“一个人是否是废人，并不是看他的躯体是否残废，而是看他的思想有没有残废。只要一个人的思想健康，积极向上，能够为社会作贡献，那么，就算是没有了手脚，也可以说是一个健康的人。”
　　“可是，我读大学的愿望却不能实现了。”骆烟霞有些颓丧。
　　“谁说的？大哥我一定会让你实现这个愿望的。”彦青肯定地说。
　　“真的？”
　　“当然真的，你也知道，大哥我是N大学计算机专业毕业的，那里有我的老师，他们一定会帮忙的，就怕你不认真学习，到时候考不到分数线了。”
　　“我不会让你失望的，剩下的时间，我一定好好学习，把失去的时间追回来，可是……”骆烟霞再一次无力地靠在彦青的身上，显然，她对彦青的话还是不大相信。
　　彦青搂紧了她的肩膀，说道：“没有可是。”他朝东方美玉一指，说道：“她是你未来的嫂子，叫东方美玉，他老爸是省公安厅厅长，只要她老爸出声，再加上我的关系，应该可以了吧。”
　　骆烟霞这回才真正放下心来，不过她想起自己是靠在彦青的身上，便不好意思起来，冲东方美玉羞赧地说：“原来是嫂子啊，不好意思，妹妹我暂时借一下大哥的肩膀来靠了。”
　　东方美玉本身就是一个极富同情心的人，看到骆烟霞这个样子，当然就更加同情了，她上前拉着骆烟霞的手说：“好妹妹，你大哥的肩膀宽厚着呢，只要你愿意，让你靠一辈子也不要紧！”
　　“喔，太好了，嫂子，谢谢你！我就一辈子靠在大哥怀里了。”骆烟霞兴奋得大呼小叫起来，一只手臂缠住了彦青的手臂，另一只则把东方美玉拉进怀里，三人搂抱成一团。
　　“喂喂喂，你们是干什么啊，搞同性恋吗？咦，还有你这个臭男人，怎么这么卑鄙下流，连一个残废的小姑娘也不放过？”就在这个时候，一个女人冲了进来，一进门，就朝三人吼道。
　　“姑姑，你发什么疯啊，一个是我大哥，一个是我大嫂，说什么同性恋，什么卑鄙下流的！”骆烟霞冲着那女人叫道。
　　“你大哥？怎么我没有听说过我哥生了一个儿子？是在外面跟情人生的吗？”
　　那女人又叫道，声音相当的大声，而且还手舞足蹈起来，似乎要跟彦青他们干一架。
　　“小姐，请你小点声音好不好？这周围可都是病房呢！”一直没有出声的姜雪琴终于出声了，她拦在了那女人和彦青他们之间。
　　“姑姑，他们是我在网上认识的。”
　　“网上认识的？那更不行，网上没有真实的东西，烟霞，小心别让人家给骗了。”那女人虽然还在和骆烟霞驳嘴，但声音已经小了下来。
　　“怎么会呢？大哥大嫂是N市人，刚才在网上听到我受伤了，马上就赶过来了。再说，我现在这个样子，又有什么好给人家骗的？”
　　“也是！”那女人搔了搔头。
　　彦青一直在观察着那个女人，发现她年纪并不大，最多也不过了二十五六岁，人长得还算不错，虽然说不上娇美，却是清清秀秀的，随便的穿着使人无法看出她身材如何，但从她激动起来时的体态，彦青可以肯定那是相当的惹火的，只是不知为何那性情却象是小孩子一样。
　　东方美玉显然对那女人也相当的感兴趣，她向骆烟霞问道：“霞妹妹，这是谁啊？”
　　“她是我姑姑，叫骆志坚。”骆烟霞说道。
　　还没等东方美玉出声，那女人就说道：“志向的志，坚强的坚。”
　　“姑姑你好！”东方美玉向骆志坚伸出了手，说道：“姑姑你说得不错，现在的骗子实在是太多了，确实要小心一点才好，这个人啊，确实是十足的大骗子。”
　　“对，男人都是骗子。”骆志坚闻言，就象遇上了知音一样，双手和东方美玉紧握着，还不住地摇啊摇的。
　　“对，没有一个男人是可靠的。”这回，连姜雪琴也加入了她们的阵营。
　　彦青心想，这是怎么回事啊，好象是冲我来一样。但他又不好出声，只好看着她们在这里闹了。幸好，骆烟霞还没有掺乎进去，而且，那虽然还没有成熟，但已经初具规模的胸脯压在他身上，让他觉得非常的享受。呵呵，他想，这个时候还想着这样的事，难怪骆志坚说自己卑鄙下流了。
　　好一会儿之后，三女对男人的声讨终于停下来了。彦青看了看表，已经是十点钟了，便抽出骆烟霞紧抱着的手，对东方美玉说道：“美玉，我们回去吧，你妈妈还在家等你呢！”
　　东方美玉原本已经跟母亲说过今晚回家的，听彦青这么一说，便说道：“是啊，差点儿忘记了。霞妹妹，我们走了，明天再来看你。”
　　见彦青要走，尤其是离开了彦青的怀抱，骆烟霞觉得一阵失落，但确实已经夜了，又不好再留他们，只好说道：“好啊，不过也不一定明天来，等你们有时间再来好了。”
　　彦青很认真地说：“放心吧，只要有空，我们都会来的，不过，你得答应我，不能够自暴自弃，一定要加紧学习，要是不上线的话，我可不保证让你到N大学学习哦。”
　　“知道了，人家会努力的。”骆烟霞有些娇嗲地说。
　　“晚安！”
　　彦青带着东方美玉离去了，只是离开的时候，却给了姜雪琴一个眼色。而姜雪琴也会意地点了点头。
　　一路上，东方美玉对骆烟霞的遭遇还不胜嘘嘘，彦青却没有心情和她说这些，他的心思已经回到了姜雪琴的身上，刚才遇到姜雪琴的时候，听到她和黄嫔当班，他便心动了，上次和两女在一起时，是刘华秋来检查的时候，已经过去了两个多月了，今晚反正也没有其他安排，正好和她们重温一下旧梦。
　　等彦青送东方美玉回到家里，再回到医院的时候，已经将近十一点了，医院里已经基本安静了下来，彦青径直来到了值班医生休息室，看看左右没人，便敲了敲门。
　　“死人，快进来吧！”敲门声才停，门已开了，里面一只玉手把彦青一攥，便把他拉了进去，正是黄嫔。
　　彦青没有出声，脚跟往后一踹，便把门给关上了，双手便把黄嫔拥进了怀里，大嘴也吻上了她的樱唇。一顿长吻之后，黄嫔已快喘不过气来了，彦青才放开她，紧盯着她那一双美目，情意绵绵地说：“棺材，想不想我？”
　　黄嫔没有回答，可比回答更能体会她心中的思念，只见她顺着彦青的脸，一直地往下吻去，双手不停地去解彦青的衣服，最后，那芳唇便停留在那已经开始觉醒的软皮蛇上，灵巧的舌头在那逐渐坦露出来的紫红头儿上活动着，从时不时仰起的娇脸上，便可以看出她的情意，而那表情，也是要多淫荡就有多淫荡。
　　彦青退坐到床上，任由黄嫔品箫，自己把衣服给脱了，然后把手伸进了黄嫔的白大褂，里面果然是什么也没有，此时天气才转暖，寒气还很重，黄嫔的肌肤却是热乎乎的，显然彦青没来之前，她已经在自慰了，而那湿漉漉的妙处也证明了这一点。彦青骈起双指插入了温暖而的潮湿的水帘洞内，用力的抽插了起来。
　　“啊……受不了了，快给我！”黄嫔终于忍不住了，吐出了那如铁血般硬的庞然大物，浪叫了起来，把彦青往前一推，人也扑了上去，熟练地把那宝贝纳入了自己的小穴，迅速地磨挺了起来：“死人，干死你，叫你这么久也不来找人家！”
　　玉手挥动处，那白大褂已经飞到一边去了，露出了火热的胴体。
　　“你也可以去找我啊！”彦青也行动了起来，屁股用力地往上挺着，大手尽情地搓揉着那硕大的乳房。
　　“你也过分了一点吧，占了人家的便宜，还要人家主动，多羞人啊！”
　　“看你现在这个样，还懂得害羞啊！”
　　“死人，死人！啊……”黄嫔捶打着彦青，却突然“啊”的一声大叫，伏在彦青身上，喘着粗气。
　　彦青搂着她翻了个身，又开始了进攻，此地不宜久留，所以他要尽快让她们满足。
　　“死人，我也来了。”当黄嫔稍稍回复的时候，姜雪琴开门进来了，一边说，一边把身上的零碎都脱掉了，人伏在彦青的后面，那挺拔的双峰在彦青的脊背上磨着，帮着彦青向黄嫔用力。
　　“好啊，让嫔姐先安慰一下你。”彦青说着，变换了体位，让黄嫔伏在姜雪琴的胯下，舐舔她那肥美的阴户，自己则从黄嫔那高高翘起的屁股后面，发起了更猛烈的进攻，顿时，整个休息室内，便弥漫着激情澎湃的吟叫。
　　轮到姜雪琴时，她更加疯狂，几乎都是由她主动，此时的她，才发现刚才自己的吃醋是事出有因的，那是因为她已经有了男朋友，各方面的条件还相当不错，只是在性爱方面比彦青差多了，所以一见到彦青，不由得想起那方面来。此时，再次领略彦青的雄风，她当然更冲动了。当彦青把全部热情灌注到她体内的时候，她纤纤玉手，已经不知在彦青身上留下了多少痕迹。
　　“死人，你实在是太厉害了！其他男人简直是味如嚼蜡，真怕你以后不理我们了。”看见他们完事，刚刚恢复过来的黄嫔爬到彦青的身边，在他耳边感慨万千地说，手也伸了过去，在他们的结合部轻轻地抚摸着，感慨万千！
　　“是啊，不许不理我们！”姜雪琴虽然喘息个不停，也口气坚定地说。
　　彦青让那开始发软的小弟弟泡在姜雪琴体内，搂着两女，在她们身上爱抚着，动情地说：“放心，我不会忘记你们的。”
　　两女同声欢呼，唇舌便在彦青的身上游走。彦青也没有闲下来。
　　给了两女成个小时的事后温存，彦青才离开了医院。性欲的满足虽然令他全身舒泰，但随着身边的女人越来越多，他也不知如何去安排好了，自己不可能随便去找她们，但也不能叫她们都到自己家里去，还得找一个方便大家出入的地方才行，看来，创办一番事业势在必行了。


第086章、代家长
　　下午将近下班，江雅琳居然来到银行找彦青。彦青当然知道她不会是来找自己谈情说爱，所以想都没想就把她请到办公室里去了。
　　办公室几女虽然知道彦青是习小雅的辅导老师，却不知道习小雅还有一个这么漂亮，而且显得高雅大方的母亲，因此，见到江雅琳的时候，除了何庆林、童万云之外，都赏给了彦青卫生球，令彦青苦笑不已。
　　“琳姐，有事吗？”彦青请江雅琳坐下，便要给她倒茶。
　　“不用了。”江雅琳说道：“想麻烦你一件事。”
　　“说罢，我们之间，还用得着这么客气吗？”彦青盯着江雅琳那漂亮的脸蛋笑道。
　　江雅琳脸红了起来，虽然她很享受彦青给予她的那种快乐，可是每当想起那些事来，都有一种羞人答答的感觉。她说道：“我妈病重住院，家里来电话叫我马上回去。”
　　“那就回去啊，有什么需要我帮忙的吗？”
　　“我已经叫公司的车送我回去，可是，小雅的老师今晚要来家访，我答应了，她爸爸又不在家，本来，阿凤可以在家接待的，可她今晚又有应酬，我想，我想你代我接待他。”江雅琳犹豫了一下，还是说了出来，可是，越说脸越红，可能是由叫彦青代家长想到了彦青在床上代替习勋的事吧。
　　“行啊，你就放心回去吧。其实象这种事，你打个电话过来就行了。”彦青说，此时，他是想江雅琳快点走了，要不，让人看到她经常这么脸红，还不想到其他方面去？
　　“我也是顺路过来的。”不知是心急母亲的病，还是出于象彦青一样的担心，等到彦青答应之后，江雅琳把家里的钥匙交给了彦青，马上告辞走了。
　　送走了江雅琳，彦青处理完自己的事，便给东方美玉打电话，想叫她和自己一起过去，他发觉，习小雅她们三个越来越缠他了，尤其是胡媚和习小雅，虽然彦青有意将她们纳入自己的情人行列，可毕竟她们还不满十六岁，他可不想因为男女之事进监狱。
　　东方美玉却说今晚局里有活动，不能陪他去，而且还不到他那里吃饭，让他自己去，还笑话说，给他充分的私人空间，只弄得彦青苦笑不已。
　　下班了，彦青推辞了几家宴请，回到自己家里，随便吃了一点东西，又在网上和骆烟霞聊了一下，洗了个澡后，便去习勋家了。到了那里，也是没什么事做，只是在网上看一下经营管理方面的知识和股市的情况，当然，免不了继续和骆烟霞聊天，从骆烟霞回复的信息中，他感觉得到，骆烟霞已经开朗多了，而且已经开始恢复学习。令他奇怪的是，那骆志坚居然也掺乎进来，时不时窒彦青一两句。
　　大约九点多钟，门铃响了。彦青去开门，来的是一个年青的女人。那女人见到彦青，愣了起来。彦青问道：“你是小雅的班主任吧？”
　　“是啊，习总和习夫人在吗？”那女人显然是认得习勋和江雅琳的。
　　“他们都有事不在，让我在家里等你，快请进吧。”彦青热情地说。
　　“你是……”那女人犹豫了起来。
　　彦青自我介绍道：“我叫彦青，算是小雅的家庭教师吧。”
　　“哦，你就是小雅她们说的彦老师啊，想不到这么年轻。”看来，习小雅她们经常在自己的老师面前提到彦青，因此，那女人听到彦青的名字之后，显然是放心了下来，随彦青进去了。
　　彦青一边给她沏了茶，一边请教她的姓名。才知道她姓韦，叫韦小杏。彦青也把习勋和江雅琳没空在家接待她的原因说了。然后，他在韦小杏的对面坐了下来，说道：“小雅在学校里没什么事吧，方不方便告诉我？”
　　“小雅她们很好。”韦小杏打量了彦青一下，说道：“你在她们的心目中，比她们的父母更值得信赖，有什么不可以告诉你呢？”
　　“过奖了。”彦青有些不好意思起来。
　　“我说的是真话，但我却不明白，她们为什么这么信赖你。”韦小杏摇了摇头，她确实是看不出彦青有什么特别的地方，说英俊他谈不上，最多是比普通的男人好看一点，要说有，那就是他身上有一种说不出懒散味道，她当了五六年教师，知道一些无知的少女是喜欢这种男人的，难道就是这些使习小雅她们喜欢上他？可习小雅她们可不是一般的无知少女啊。
　　彦青淡淡地说：“我也不大清楚，也许是我始终都把她们当作朋友，而不是象她们父母那样动辄要她们这样那样吧！”
　　“可她们的学习很明显是提高了。”
　　“朋友长智嘛，朋友之间关键就是互相鼓励，让大家得到发展，当然了，该向什么方向发展，那是各人自己的事，只要是好的方向，其他人就不要过多去干涉。”彦青把自己的观点说了出来。
　　韦小杏深有同感地说：“是啊，我们有些做人父母的，就知道按自己的意思去规定子女的发展方向，结果不但使孩子与自己的感情疏远了，严重的还使孩子的学习成绩降了下来。不过，我觉得你给她们的帮助并不仅仅是这样，好象在学习方面，你也帮了不少的忙，你的知识相当全面嘛！”
　　“哪有这事，我也只是在自己的专业方面学得比较好而已，至于其他的，涉足就不深，我只是教给她们合适的学习的方法，让她们自己学罢了。”
　　“哦！”韦小杏沉思了起来，自从她听到习小雅她们说有一个好的老师在帮助她们时，她便以为是一个知识相当全面的老师，哪知彦青却这样说，由此她想到了学校的教学方法方面的问题，现在学校大多数的老师，采用的还是填鸭式的教学，这样的教法，对学生的发展其实是没有好处的，但在应试教育的今天，也只能这样了。自己也曾想在这方面突破，可就是无法完全实现。
　　“一个人在学校里学到的东西其实是非常的有限的，所以，在学校里，与其说主要是学知识，不如说是学学习方法还好。否则，离开了学校，他们就寸步难行。当然了，基础知识是一定要学的。”也不知为什么，彦青把自己当年在学校里的一些想法说了出来。
　　韦小杏说道：“也许你说得对，但在我们今天这个社会，只怕暂时还无法实现。”
　　“那就要你们这些老师们在这方面作出努力了。”
　　“那也要整个社会认可才行，现在很多家长可不是这种看法，他们关心的只是孩子能不能考上高一级学校。”
　　“你说得也对。我们不说这些事了。小雅她们的学习怎么样？”彦青转换了话题，韦小杏应道：“她们三个成绩相当不错，在班里都在前十名之内，在年级中也是前五十名。而且是各科发展都很平衡，考上重点高中应该没有问题。”
　　“考上考不上倒不重要，只要她们能学到东西就可以了。”彦青不在意地说。
　　“只是……”韦小杏欲言又止。
　　“只是什么？”彦青有些紧张，他是真心对三女好的，虽然他那种好是另有目的，但如果她们出什么事的话，他绝对不会袖手旁观。
　　韦小杏见他如此紧张，也为他对三女的真情所感动，说道：“彦老师，你对她们三个真好！”
　　彦青稍稍平静了一些，说道：“有哪个老师对自己的学生不好的？”
　　“也是。其实也没什么，只是钟灵的情绪有些不稳定，好象是说家里因为经济困难，不想让她读高中，而是让她报考中专。”
　　“哦，那她自己的意思呢？”
　　“她当然是想读高中了，她现在的成绩，如果不是情绪不稳定的话，这次应该可以得全班第一的，甚至全年级第一也有可能。”韦小杏也许是希望自己班上能出个状元吧，对钟灵相当的推崇。
　　彦青想了想，说道：“既然这样，我来想想办法吧？”
　　“能有什么办法？”
　　“她家里不是因为经济条件的问题，才不想让她读高中吗？如果我们给她解决了上学的费用，他们应该会答应的吧，毕竟，读中专也是要交学费的。”
　　“那笔钱可不是小数目。”
　　“你也不想想看，她的朋友的爸爸可不是一般人物。”
　　“你是想打习总的主意？”
　　彦青呵呵一笑，说道：“这事你就不用管，总之我会想办法解决的。”
　　“那好！夜了，我也该走了。”韦小杏说着，就告辞了。
　　“好，欢迎你下去再来。现在能来家访的老师可不多了。”彦青带着些许嘲笑的口吻说道。
　　他说的也是实话，韦小杏只好苦笑道：“我只有做好自己的事，其他的我可没办法管。不过，有一件事想拜托你，不知你是否肯答应？”
　　“说罢，只要我能做得到，我一定会去做的。”
　　“我想找个机会，让你给我们班的同学讲一讲如何学习，可以吗？”
　　“不是不可以，只怕是讲得不好。”
　　“也没什么好与不好的，就把你今晚说的观点说给同学们听好了。”
　　“好。你什么时候安排得出时间，我就什么时候去。教育好下一代，是我们每一个人的责任。”彦青说得相当的崇高，连他自己心里也笑了起来。
　　韦小杏可没想到彦青心里会有什么其他想法，见他答应，便高兴了，紧握着他的手说道：“那我就先替我们的同学谢谢你了！”
　　“不用。”彦青握着她那骨感很好的手，说道。
　　韦小杏脸一红，抽出自己的手，说道：“再见了。”
　　“再见，对了，要不要我送你啊！”
　　“不用，我自己开车来的。”
　　送走了韦小杏，彦青回到书房，看见骆烟霞已经下线了，便和其他的网友聊了几句，便想关机回家，习小雅却回来了。
　　“浪子？你怎么会在这里的？”一见到彦青，习小雅就兴奋地问道。在外人面前，她和胡媚三个都是叫彦青浪子的，从她的问话来看，她并不知道彦青来代家长之事。
　　“你老师来家访，你妈妈叫我来见老师。”彦青说。
　　“我妈妈呢？”习小雅左看右看，没见到自己的母亲，疑惑地问。
　　彦青说道：“你外婆病了，你妈妈赶回去看她，便叫我来代替她见老师了，怎么，你妈妈没有告诉你吗？”
　　“没有。”江雅琳不告诉习小雅，本来是为了不影响她学习的，但习小雅却有点不高兴了，她老师来家访的时候，居然父母双亲都不在家。
　　看到她那个样子，彦青已经明白她的心思，笑道：“怎么？不欢迎老公我见你们的老师？”
　　“当然不是了。”听到彦青自称老公，习小雅兴奋了起来，她知道，从对自己学习的帮助上，彦青比父母更大，她突然亲了彦青一口，说道：“有老公你在，比他们两个在都好。唔，人家走路出了一身汗，臭死了，等我洗个澡，再来和你说话。”说着，也不等彦青答应，便跑了出去。
　　彦青无奈，只好等她了，幸好没多久，习小雅便回来了，穿着一身无袖的睡衣，裸露出来的手臂和小腿，肉光致致，光彩照人，披散着头发，与人一种天真烂漫的感觉，她从后面抱住彦青，有些羞涩地说道：“老公，你已经很久没有和我亲热了。”
　　彦青感受到背后那已经隆起的肉球，闻到那洗浴后少女的清香，情欲不由勃发起来，本来，习小雅所说的亲热，只是始于一般的搂搂抱抱，亲亲脸蛋而已，但此时的彦青，真想立即将她就地正法，忍了又忍，他才克制下自己的冲动，将习小雅拉转过来，横抱在怀里，亲吻了一下她的娇脸，说道：“是啊，听你们老师说，你的学习不错啊！”
　　“当然了，老公，有什么奖励？”习小雅觉得，彦青的搂抱非常的舒服，不由得往里靠了一些。
　　“滋！”彦青又在她脸上吻了一下，笑道：“这够了吧！”
　　“谢谢你！”习小雅当然觉得不够，但又不知还有什么要求。
　　“听说，大老婆那里出了些麻烦？”彦青问道。
　　“你是说钟灵吧，她家里不让她读高中。”
　　“你告诉她，我会帮她想办法的，叫她集中精力把学习搞好。”
　　“知道了。老公，你好偏心啊！”习小雅忽然搂紧了彦青的腰。
　　“我怎么偏心了？”
　　“你那么关心大老婆的学习，又为二老婆照了那么美丽的一张相片，可什么也没有为我做过？”习小雅有些幽怨地说。
　　“我为胡媚照相？”彦青问。
　　“对啊，就那张相片，她在人家面前眩耀了好多次。”
　　彦青想起来了，上个星期天的时候，胡媚要自己为她办一件事，他答应了，原来却是要彦青为她拍了一张裸照，彦青本来是不想答应的，但见是一次成象的相机，便帮她照了，而且还要求她不能跟任何人说，没想到她还是跟习小雅说了。
　　“怎么，我说对了吧。我不来了，你一点都不疼我。”习小雅说着，离开了彦青的怀抱，气嘟嘟地坐到了一边去。
　　彦青知道她不会是真的恼自己，自己也相当喜欢她这个娇嗔的模样，他上前去，从后面环抱着她，把自己的手掌按在她那小腹上，说道：“老公又怎么会不疼老婆的呢，说吧，要怎样才算是疼你。”
　　一股热力渗入小腹，习小雅轻轻地颤抖了起来，身子也软了，整个依在了彦青的怀里，她小声说：“我要你也给我照一张和胡媚一样的相片。”
　　“行啊，但得找那种一次成象的相机才行，你也不想晒相馆那些人看到你那些美丽的地方吧！”
　　“这个不用你管，只要你答应帮我照就行。”
　　“好，我答应你。”
　　彦青话音才落，习小雅便挣扎着离开了他的怀抱，赶到书柜前，从书柜里拿出一个相机来，递给彦青说：“这是数码相机，不用晒，我自己放到电脑上看就行了。”
　　彦青本来还以为可以用缓兵之计，现在看来，是不行的了，便接过相机，去关上了书房的门口，说道：“我们现在开始吗？”
　　“嗯。你转过脸去，不能偷看我脱衣服。等到我让你转过来，才可以转过来。”刚才冲动起来的时候不顾一切，真正到了要脱光衣服的时候，习小雅又娇羞了起来。
　　“知道了。”彦青老老实实地按照她的说法去做，等她在床上摆出了姿势，才转过身来，给她拍了两张，然后，等她盖上被单之后，拿到了床前去给她看。
　　习小雅看了又看，摇了摇头，说道：“不行，拍不出胡媚那张的效果来。”
　　“怎么啦？哪些地方不好？”
　　“胡媚皮肤泛光，那地方高傲挺拔，使人有一种流光溢彩的感觉，数码相机比她那种相机的效果好多了，怎么不能照出那种效果呢？”习小雅声音有点沮丧，可能是感觉到自己比不上胡媚吧。
　　彦青当然明白是怎么回事了，他把相机放好，带着被单环抱着习小雅，在她耳边悄悄地说：“只要你愿意，你也会拍出那种效果来的。”
　　习小雅轻轻颤抖了起来，她以为自己明白了胡媚为何能有那种效果了，羞涩地说：“老公，我愿意。”说着反转身子，玉臂缠上了彦青的脖子，献上了香吻。这才是她真正意义上的初吻，四片嘴唇轻轻地碰在一起之后，她便感觉到对方那大舌头探进了自己的嘴里，和自己那小舌头纠缠着，引领着自己的小舌头进入对方的口腔，那种滋味，可不是平时被对方吻着脸蛋可以比的，有一种使人飘飘欲仙的感觉。
　　彦青沉醉在对方樱唇上好一会儿之后，便转移了主攻方向，揭开了她身上的被单，大手放在那堪可盈握的乳房上，先用掌沿从四周往中间拔弄，然后两指便在那逐渐尖挺起来的那两颗晶莹的葡萄上捏弄。最后，他那大嘴也来到了高峰上，牙齿和唇舌都品尝着那葡萄的滋味。
　　“啊……”习小雅先是轻轻地发出了第一声呻吟，接着便是一发不可收拾，彦青给予的爱抚，使她领略到一种从未领略过的美妙滋味，而其中的酥麻、瘫软、涨热，尤其是胯下的潮湿，又是那样的令人难受，美妙和难受交织在一起，便形成了她不知如何是好的局面。她也只好通过身体的动作去表现，于是，身子扭动得更厉害了，整个向彦青挺去，玉手也在彦青的身上乱摸着。
　　彦青可不想现在就把习小雅给采了，看到她情动如此，知道已经达到了目的，便制止了她的行动，说道：“来，让老公帮你摆出姿势，相信这回应该可以拍出胡媚的那种效果来了，甚至要比她的还好。”
　　“嗯。”刚才的那种亲热法，习小雅觉得羞不可当，但彦青停止了爱抚，她却又隐隐有一种失望的感觉。
　　彦青下了床，让习小雅侧躺着，支起右手撑住头部，左手自然地伸展，双腿稍稍交叉叠在一起，刚刚可以掩盖那最美妙的地方。
　　习小雅见动手去摆弄着自己那光滑修长的大腿，胯下的风光已经全部让他看去了，便想要把那被单拉回来，盖住自己那热得要命的躯体“你不想照出好相片了？” 彦青制止了她，然后去拿相机，一边对镜头，一边赞道：“唔，所谓的新剥鸡头也不过如此。唔，芳草萋萋鹦鹉洲，却不见鹦鹉。”他继续摆弄习小雅的躯体，每一种姿势，他就来一句赞美之词，连续拍了好几张，这才给她盖上被单。他知道，此刻，就是要习小雅掰开她那美丽的小穴来照，她也会照办的，但这样就流于色情和下流了，他可不想习小雅对自己有这样的印象。
　　“行了？”习小雅娇羞地问。
　　“行了，来，看看你那美态！”彦青坐到了习小雅的身边，把照相机转换到播放的位置。
　　习小雅一边看，一边把身子依进了彦青的怀里，小声而又有些羞涩地问道：“老公，人家真的有那样美嘛？”
　　“当然了，放到电脑上，更清晰，更美，我们去看看。”彦青说着，起身走到电脑旁边，把相机里面的图象输入了电脑，然后播放起来。
　　“羞死人了！”此时，习小雅已经来到了他身边，也不知是忘记了，还是有意而为，她没有穿衣服，整个伏在彦青的肩膀上，那双玉球就在彦青脊背上磨着。
　　“自己看自己，有什么好羞的。”
　　“可是你也看了。”
　　“我是你老公嘛，当然也可以看了。”彦青转身，把她抱进怀里。
　　“老公，是我美，还是二老婆美？”习小雅在彦青的怀里扭动着。女人，显然是免不了争风吃醋。
　　“两个都一样美，小雅，在老公这里，是不许争宠的。”彦青认真地告诫。
　　“人家知道了。”
　　“来，我教你把你的相片锁起来，以后除了我之外，就只有你自己一个人可以看了。”彦青于是教她锁文件夹。可是现在的习小雅哪还那么容易集中起精神来？弄了好久，才让她明白。
　　此时，习小雅已经大胆多了，她抓住了彦青胯下那硬梆梆的东西，喘息着说：“老公，你想学坏了。”
　　彦青真想现在就把她给办了，只是想到她还未成年，而且莫凤也该回来了，便把她推开道：“什么坏不坏的，面对你如此美女，就算是太监也会有反应的。快穿衣服吧，你凤姨快回来了。”
　　“她？回来又怎么样？她有什么资格说我？”习小雅虽然平时没有对莫凤说出什么不好听的话来，但暗地里却对她相当的鄙视。
　　“小雅，不许这样说你凤姨的，每个人都有自己的追求吧，何况，有些事也是身不由己的，她对你和你爸爸妈妈都那样好，你又怎么可以这样说她呢？再说……”彦青没有说下去，只是大眼在习小雅的身上来回的扫。
　　也许是想到自己和莫凤一个样吧，习小雅低下了头，小声说：“我明白了，以后不会了。老公，帮我穿上衣服吧。”
　　彦青只好拿起她的内衣裤，给她穿上。看着她那神秘的芳草地在自己的眼前展露，他十分的冲动，好不容易才压下马上行动的欲望，给她穿好了衣服，赶忙告辞。离开书房的时候，他发现莫凤的房门已经开了，只是不知道她是什么时候回来，有没有听到自己和习小雅的讲话，但此时他已管不了了，匆匆地走了。


第087章、行长夫人Ⅰ
　　“浪子，今晚有空吗？”彦青刚下班回来，陈丽芳便堵在门口问道，眼中的情火剧烈地燃烧着，如果不是担心此时胡中魁会回到，只怕她已经扑进彦青怀里了，就算女儿还在家里，她也不理了，因为她感觉得到，女儿对彦青的感情，已不到自己控制，或许，让她见到自己和彦青的事，还能制止她成为彦青的女人。
　　“暂时还没有什么安排，芳姐，有事吗？”彦青的膀子在她身上轻轻地摩擦着，对这个自己出来工作后第一个掳获的女人，他十分的关注，不但是因为她对自己好，更因为大家住在对面，她能给自己提供很多的方便。
　　只是和彦青轻微的接触，陈丽芳也感到了些许的满足，她说道：“你已经很久没有和我们打麻将了，今晚我们开局好吗？雪萍也过来。”
　　“先看看吧。胡媚今晚不回来吗？”彦青没有拒绝，但他也真的不想玩这玩意儿，虽然他经常是赢家。
　　“她今晚留在小雅那里。今晚覃天华他们夫妇过来，我不想其他人参乎，如果你能来就好了。”陈丽芳也知道彦青不喜欢此事，便用央求的口吻说。
　　“行长他们过来？”彦青心想，看来并不仅仅是打麻将那么简单。
　　“是啊！”
　　彦青的脑海里，出现了罗玉杰那狐媚的影子，想到覃惠玲对自己的蔑视，心想，自己何不想办法把罗玉杰给收服了，或许，还可以在她的帮助下，把那个不知天高地厚的小妮子给收服了呢！当下说道：“那好吧，我尽量把其他的安排推掉，他们来的时候你通知我。”
　　见彦青答应，陈丽芳非常高兴，说道：“不如你就来我们家吃饭吧，和中魁喝两口。”
　　“不用了。”彦青不想经常和胡中魁面对，毕竟，偷了人家的老婆，总不是一件好意思的事。
　　“由你了。”陈丽芳也没有强求。
　　彦青进了自己的宿舍，随便弄了一点吃的，便打开了电脑，一边看着股市行情，一边和网友聊天。令他奇怪地是，知天命－2跟他还是聊得很开心，他心里奇怪，难道她真的不是自己未来的岳母？不过，他没有放话去试探，反正已经聊开了，就算是岳母又如何，如果她愿意，自己一样可以干到她永世忘记不了自己。
　　才七点多钟，胡中魁便过来叫了，彦青和东方美玉联系了一下，知道她有事，今晚不会过来，便过去了。
　　“呵呵，没想到你也喜欢打麻将。”一见面，覃天华便笑道。
　　罗玉杰白了老公一眼，说道：“现在你们这些男人啊，吹嫖赌饮，有那样不在行的？”
　　“不可能吧，起码我就没见过行长他在外面偷吃。”胡中魁连忙为覃天华辩护。
　　“是啊，我也没有见过。”此时，彦青只能是和胡中魁同一条战线了。
　　“你们男人当然是帮男人了。”罗玉杰给了彦青风情万种的一眼，问道：“怎么，刘雪萍还没来吗？”
　　“就到了。”陈丽芳说。
　　果然，她话音才落，门铃就响了起来，正是刘雪萍来了。
　　“开局吧。”罗玉杰说，“你们谁上？”
　　“等老陈先上吧，我先处理好一些事。覃行长，你自己坐了。”陈丽芳说着，和彦青一起摆好了麻将桌，然后自己去沏茶什么的。
　　四人坐了下来，彦青正好坐在罗玉杰的上家，而胡中魁则坐在彦青的对面。彦青从胡中魁的眼神里，知道今天肯定是有事，他便定下了调子，自己少糊一点，多给罗玉杰吃牌，反正如果自己输了，胡中魁应该是会补偿自己的。当然了，如果真的是自己会错意，那也没关系，就当作了是在罗玉杰身上作感情投资好了。
　　事情正如彦青所料，开局好几盘了，除了刘雪萍糊了两盘之外，其他的都是罗玉杰糊。等她糊了五六盘之后，胡中魁对坐在罗玉杰后面的覃天华说道：“行长，明天嘉华公司的卢总请你去打牌，你觉得怎么样？”
　　“看看再说吧。”覃天华没有答应，但也没有推辞。
　　此时，罗玉杰已经赢了好几百块了，闻言说道：“反正明天我们又没有事，天华，我们去玩一下吧。”
　　“这……”覃天华犹豫了起来。
　　“这什么这，是不是不想我跟去？”罗玉杰不高兴地说。
　　“当然不是了。”覃天华心想，如果是自己去，除了可以打牌之外，还有其他余兴的节目，和老婆去嘛，这方面就别想了，可是，这件事又怎么可以向老婆出口呢？
　　一听胡中魁这样说，彦青便知道卢家栋是准备搞贷款了。卢家栋的情况彦青知道，是比较可靠的，不看别的，就看在林小妹的份上，自己也应该帮他一把，便说道：“行长，罗大姐很不容易才有空出来玩一下，你就去吧，明天，我也一起去。至于其他的事，以后再说。”彦青说着，向覃天华眨了眨眼睛。
　　罗玉杰也看到了彦青那暧昧的眼神，但她却没有多想，说道：“是啊，彦青说得对，玩牌归玩牌，其他的事可以慢慢地商量。”只是她以为彦青是说牌照打，事情可以先不答应，因为她自认为，可以把老公吃得死死的，他不会在外面乱来。也难怪她会这么想，因为她比覃天华小上了十年，而且在那方面，覃天华根本无法满足自己的需要。
　　覃天华当然知道彦青说得不是这方面的事，会意地说：“也好，我也很久没有见过他了，明天就和你们去玩一下吧。”他虽然对彦青没有好好地巴结自己而有些不高兴，但却相当佩服彦青的机灵，很想找机会好好地培养他，只是他不明白，自己的女儿为什么总是和他作对。
　　“明天我可不敢陪你们去。”刘雪萍说。
　　“有老胡和彦青就够了，你去不去都不打紧。对了，美华快生产了，工作上的事，你要多帮彦青一些。”覃天华认真地说。
　　“那对我有什么好处啊？”刘雪萍卖弄风情地朝覃天华问道。她也是行里的老人了，按说，应该是她接副主任的位置的，但给彦青占了，她虽然没意见，但并不是说没有一点想法，今天肯来陪覃天华打麻将，当然也有一点要求上进的意思。她也知道覃天华很好色，但有胡中魁和彦青在，而且还在罗玉杰的严密监督之下，只要自己小心一点，她有把握他不能把自己怎么样。
　　覃天华笑道：“放心吧，你们老主任已经有安排了。”他指了指胡中魁说。面对刘雪萍的美貌，覃天华也有点儿动心，可是，在自己的老婆面前，他当然不能表现出来。
　　“有行长的栽培，你担心什么？”胡中魁也说道。
　　几人一边说话，一边打牌。又打了几盘，罗玉杰赢得更多了，而刘雪萍也少赢了一点，胡中魁输得最多，他推牌说道：“我打不过你们，还是让丽芳跟你们打吧。行长，我和你到外面的酒吧品酒去，听说那家燕燕酒吧调的酒还不错呢。”
　　“对啊，你们去喝酒吧，十二点前回来行了。”罗玉杰也不喜欢覃天华在身边罗里罗嗦的，说道。
　　“也好。”覃天华也想和胡中魁商量一下明天的事，便马上答应了，他说道：“想走的时候，给个电话我们。”
　　于是，陈丽芳便坐了下来，而胡中魁和覃天华马上就走了。“终于可以轻松下来了。”罗玉杰轻松地说道。
　　彦青笑道：“罗大姐，刚才行长可没有压着你啊。”
　　“去你的！”罗玉杰当然明白彦青说的是什么意思。
　　“浪子啊，人家行长有没有压着罗大姐，不用告诉你吧？”一直很少出声的刘雪萍笑道。
　　“是啊，难道你连人家夫妻干什么也知道？”陈丽芳也说道。
　　“夫妻之间干什么，还用说吗？你说每晚胡副行长没有压着你？难道是我压着你吗？”彦青朝陈丽芳暧昧地说。
　　想起彦青对自己所做的事，不但是陈丽芳，便是刘雪萍也是微微地脸红，两女不明白彦青为什么说这些，但还是相当地配合，陈丽芳说道：“你想找死啊，连舅妈的豆腐都敢吃。再说了，我已经七老八十了，你要想压，也该去压雪萍和行长夫人啊！”
　　“还是压你吧，舅妈又如何，听说，这种乱伦的事，非常的兴奋呢。”刘雪萍说。
　　“好啊，那我们就不打牌了，先看看免费的A片。”听到这些，罗玉杰兴奋了起来，其实，比起男人来，女人更喜欢这方面的话题，尽管彦青还在一旁，但三个女人便当他不存在一样，说起了风花雪月来。
　　这样一来，牌当然就打得不怎么样了，各人都有糊牌，只是还是罗玉杰多糊一点。彦青说道：“你们这是干什么啊，老拿我作话题，再说下去，看我不把你们当作打手枪的对象？”
　　三女当然知道打手枪是什么意思，陈刘二人自然知道彦青是不可能打手枪的，罗玉杰对彦青的了解并不多，她笑道：“不是吧，你号称浪子，居然现在还让东方美玉保留最后的阵地？”
　　“他有那么老实才怪呢？”刘雪萍想起这个浪子对自己所作的事，虽然也觉得害羞，但那种美妙的感觉，也是她难以忘记的。
　　罗玉杰有些怪怪地看着刘雪萍，问道：“你怎么这么清楚？难道浪子连这个也跟你说？”
　　“她当然清楚了。”陈丽芳想也没想，脱口说道“为什么？”这回，罗玉杰更加好奇了。
　　彦青狠狠地瞪了陈丽芳一眼，说道：“这有什么好奇怪的，你如果想知道，我也会告诉你的。”彦青说着，趁摸之机，在罗玉杰的手上摸了一把。
　　罗玉杰脸红了一下，但却没有责怪彦青，而是说道：“鬼才希罕知道你那些肮脏事呢！”
　　“呵呵，男欢女爱，怎么可以说是肮脏事？难道你和行长欢好，也是肮脏事？”彦青笑道。
　　“不跟你说这些混话，快点打牌。”罗玉杰不好意思起来，怎么可以在一个男人面前说起男女之事，虽然说的是和自己老公的事。
　　“罗大姐，你现在这个样子，好漂亮啊！”彦青拍起了马屁来。
　　“去你的，你以为我还是十七八岁的小女孩啊，想用甜言蜜语来骗我。”罗玉杰有些得意，虽然已三十多了，但因为保养得好，看起来还不到三十一样。
　　看着脸红起来，显得更加妩媚的罗玉杰，彦青笑道：“罗大姐，如果我早些遇上你，一定和行长竞争一番。”他一边说，一边伸手又要去抓罗玉杰的手。
　　“去去去。”罗玉杰没有让他得逞，挥手打掉彦青的手，说道：“你啊，连想都不要想，还是老老实实当我的小弟弟吧。”
　　看到彦青这般模样，陈丽芳哪还不知道他想些什么？她知道自己无法占有彦青，更想彦青不要打自己女儿的主意，因而，推波助澜地说：“浪子啊，做行长夫人的小弟弟也不错啊！”
　　“当然了，浪子，你认不认我这个大姐？”罗玉杰没想到陈丽芳说的是另外一回事，想到有彦青这样一个弟弟也不错，便说道。
　　“认，怎么不认，这样我就可以有一个当行长的姐夫了。”彦青当然听出陈丽芳的意思了。
　　刘雪萍意味深长地看了彦青一眼，此时，她也有点明白彦青的意思了，她虽然也做了彦青的女人，但在这方面却颇有节制，只是偶尔和彦青偷欢一次而已，这也就够了，在她心中，除了需要家庭的稳定之外，有彦青的点缀，已经可以说是多姿多彩的了，因此，对彦青的事非常关心，不管彦青勾引罗玉杰是出于什么目的，她都会无条件地支持，听彦青这么一说，她接口道：“浪子啊，恭喜你了，成了行长夫人的小弟弟后，你这个小弟弟就可以到她的温柔乡里去泡温泉了。”
　　“啐，你们说什么啊！”罗玉杰登时明白他们所说的小弟弟是怎么回事了，脸色涨得通红，可是，心里面却有一种怪怪的感觉，似乎对她们这样说自己，没有丝毫的反感，仅仅是羞不可当而已。
　　“没说什么，没说什么，说笑而已，否则就这样打牌，岂不闷死了？”陈丽芳知道不能一下子说得过分，连忙解释道。
　　其实，这些女人们平时在一起时，也经常谈论男女之间的那一点事，只是这回有彦青在而已，所以，很快，罗玉杰便平静下来了，她冲彦青说道：“小弟啊，你既然当了的小弟，那姐姐的事你就该帮忙了。”
　　“当然，无论什么事，只要小弟能做到的，一定帮忙。”彦青说，心里却想，就算是帮你解决生理需要，我一样会帮忙的。
　　“听说，你在炒股方面很有眼光，不知是否可以在这方面帮我一下？”罗玉杰问道，望向彦青的眼神带有深深的期待。她老早就从行里那些人中知道彦青这方面的本事，但一直没有机会向彦青请教。
　　“碰巧而已，大姐你也想炒股吗？”彦青问。他有些不明白，跟着炒股而已，用得着这么期盼吗？
　　“是啊！”罗玉杰心中长叹，别人看来，她这个行长夫人过得相当的萧洒，可是却是有苦自己知。她本是一个普通工人家庭出身的女孩子，底下还有两个弟弟，家里日子过得并不怎么好，现在父母下岗了，而且有病在身，两个弟弟又不成器，使她不得不想办法支助父母的生活。仗着人长得漂亮，在高中时代便有众多的追求者，上了大专之后，拜倒在她石榴裙下的男人更是不知多少，而她也真的能捉住了妻子去世不久的覃天华。可惜，覃天华什么都对她百依百顺，但经济上却对她控制得相当的紧，使她想支助一下年迈的父母都相当的不容易，因此，她希望自己找一些钱，以便在经济上有一定的自主权。
　　彦青可不知道罗玉杰的情形，他只是为了把她俘虏到手，所以，他说道：“股市方面风险很大，能不玩，还是少玩的好。”
　　“那你是不想帮大姐我了？”
　　“当然不是，我是想让大姐你清楚，什么事都会有风险而已。如果相信我，那下周你就买Y股吧，不过什么时候抛，要听我的话。”
　　“那当然。找机会大姐我再好好地谢谢你！”罗玉杰看来是十分的感激。
　　“呵呵，怎么你谢他了，应该是找机会让他好好射你才真。”陈丽芳又笑道。
　　这回，罗玉杰是马上听得出来了，但她已经没有开始时那么害羞，说道：“丽芳姐，你看来真的发骚了，不如就按刚才雪萍说的，让彦青先好好压压你，给我们演一出顶级大戏吧！”
　　“呵呵，还是行长夫人你这么亮丽的女人和浪子才配得起啊！”陈丽芳伸手去抓罗玉杰摸牌的手，轻轻地捏着。
　　尽管对方是女人，罗玉杰还是有点受不了，她也反过来搓揉着陈丽芳的手，说道：“你保养得那么好，是不是浪子经常滋润你啊！”
　　如此下去，麻将哪里还打得下去？刘雪萍提议不打了，罗玉杰也表示同意，她今天也赚了不少了。这样一来，她们打闹得更厉害了，在刘雪萍的怂恿下，罗玉杰把陈丽芳的罩衫捋了起来，露出了里面什么也没穿的丰满胸部。
　　陈丽芳当然是不答应了，也向刘雪萍进攻起来，让她下体的体毛都露出来了。当然，她们这样闹，其实是为了合作去逗罗玉杰，因此，在彦青的手伸到刘雪萍的胸部的时候，陈丽芳又向罗玉杰发难了，最后，终使罗玉杰半裸在在彦青的面前。
　　“浪子，看看你大姐，多美啊！”刘雪萍笑道。
　　“是啊！”
　　“浪子，你舅妈也不错啊！”因为大家都一样，而陈丽芳还和彦青有亲戚关系，所以罗玉杰也没觉得有多大的不妥。
　　“你们啊，是不是当我不是男人啊！”彦青装着很无辜地说。
　　“你啊，谁知你是不是男人啊，看了三个靓女，好象没有半点动静！”刘雪萍眼睛盯着彦青的胯下看。
　　“对啊，先看看他是不是真正的男人，别让我们美玉那么可爱的女孩子守活寡。行长夫人，你来帮我抓住他，雪萍，你来检查一下。”陈丽芳忽然在后面抱住了彦青。
　　彦青挣扎起来，当然不是真正的挣扎，嘴里叫道：“你们想强奸啊！”
　　“你有这个本事吗？”刘雪萍果真是去拉彦青的裤链。而罗玉杰也觉得好玩，过去帮陈丽芳把彦青抓牢。
　　彦青手舞足蹈的，那大手不时地拂上三女的身上，当然最多是落在罗玉杰的身上了，而且在试探着她身上的敏感之处。直到下面那已经醒起的小弟弟被雪萍拉了出来，他才真正的把三女推开，装作羞不可当的样子，夺门走了。
　　便是这样，彦青那宝贝的粗长火热，已经落在了罗玉杰的眼里，而彦青刚才的触摸，也使她动情了。她愣了好一会儿，才向陈丽芳问道：“丽芳姐，我们这样是不是太……”
　　“我也不知道是怎么回事？”陈丽芳装作后悔不已的样子。
　　“算了，都是过来人，也没有真的做什么。”刘雪萍说。
　　“我是怕彦青他受不了。”
　　“男人哪有受不了的？那是他赚了。不过，他，他那东西好可怕啊！”刘雪萍说。
　　“是啊，行长夫人，行长他如何？”陈丽芳问。
　　“你们叫我玉杰好了，别说是天华，我看就你们两个家里的，也不会有这样的宝贝，看来，你们美玉真的有福了。”
　　“谁知是有福，还是受气啊，这样的男人，只怕不会那么老实地守着一个女人。”陈丽芳说。
　　“算了，别说这些，时间也不早了，我也该回去了，叫他们回来吧。”罗玉杰有些心绪不宁。
　　“好。”陈刘两女知道初步的目的已经达到，当然也不再挽留了。


第088章、起步
　　彦青的军韵保安公司终于正式开业了。因为也不是什么大公司，所以开业典礼并不是很隆重，但该到的人都到了，其中，自然少不了张万里、卢家栋等人，当然，覃天华和胡中魁也是必到的人物。本来，习勋是想从广东赶回来的，但因为事情没有处理得好，便由莫凤来代替了。
　　还没到剪彩的时间，彦青和容江华一起在大厅里招呼着客人，这么大的事，东方美玉当然是挽着他的手在他身旁了。他并没有按照大家的要求，自己去当什么经理，而是把经理的位置让给了容江华，自己则躲在了幕后。所以，他得在剪彩之前，把应该介绍的人介绍给容江华。
　　“彦青啊，不错嘛，虽然公司不大，但影响力可不小，来得那么多人。”张万里和容江华认识了之后，对彦青说道，那态度相当的亲密，或许是爱屋及乌的缘故吧，他十分看重彦青的能力，曾经想让彦青在仕途上有所进步，甚至还想把自己的女儿介绍给他，只是知道彦青无意在官场上发展之后，准确地说，是听到彦青已经成为东方剑的准女婿之后，才放弃了这种想法，但他对彦青还是一直关注的，所以这次彦青请他，他想都没想就来了。当然了，多少也看在玉小娇的面子上。
　　彦青很诚恳地说：“我们刚刚开始，各方面还得厅长你多加支持才行。希望厅长你有时间多来指导。”
　　“呵呵，我会的，不过可别搞什么隆重的接待，否则让人以为我下来吃拿卡要，我就惨了。”
　　“张伯伯，您就象回自己家行了。也好让我们这些做小辈的好好地孝敬您啊！”东方美玉在一边娇憨地说。
　　“唔，你这个小姑娘嘴巴倒是很甜，而且眼力不错，好好把握，别让彦青跑了，否则我可让我们家红梅追了。”张万里来了一番慈祥的调笑之后，不等东方美玉说话，又转去和其他人说话了。
　　因为是星期天，所以蒙起军也从县里赶回来了，同他一起来的，还有他所在县的县长骆志凡，一听名字，彦青便知道他是骆烟霞的父亲了，因为骆烟霞向彦青坦白了自己的身世。
　　“彦老板，真是谢谢你了！”那骆志凡紧紧地握着彦青的手说，显然也知道是彦青给了自己女儿以鼓励，才使得女儿重新振作起来。
　　彦青当然明白他说的是什么了，只是淡淡地说道：“其实我也没有帮上什么忙，是烟霞自己的意志十分坚定，只是一时想不开而已。”
　　“停停停，你们两个是怎么认识的？”站在一旁的蒙起军好奇地问，他到H县之后，真的如彦青所说，并没有太多的参与县里的事，只是发挥自己的关系网，为县里弄到了几个项目，现在大部分已经落实了，个别项目的资金已经到位，因而，才下去没多久，在县的里威信已经相当的高了，当然，和县长的关系也就非常好了，可是他却不明白，他的县长和彦青有什么关系。
　　东方美玉可没有给蒙起军面子，怎么说，蒙起军也要叫他师母呢，当下嗔道：“人家是什么关系又与你何关？难道县长的事还要报告你副县长吗？”
　　“不敢，不敢！”蒙起军连声道，他确实是不敢和东方美玉吵嚷，就这半年来，在彦青的指点下，曹孟君在股票上可是赚了不少，现在曹孟君对彦青和东方美玉可是恭敬异常，人前人后可经常是叫师傅师母的。可他那眼睛还是望向彦青，希望能从彦青那里得到答案，他知道自己的事，无论是哪方面的能力，自己都无法和彦青相比，因此，他想彦青帮他在县里玩出一些名堂来。如果彦青和骆志凡的关系非同一般的话，那今后自己和骆志凡的合作就更加容易了。
　　彦青只是笑笑，没有和他多说，而是让他好好地招待骆志凡，自己则再回去和张万里、卢家栋他们周旋去，毕竟，对于公司来说，他们这帮人才是大头，尤其是张万里、卢家栋他们带来的客人。
　　吴氏三姐妹带着她们那些师姐师妹，穿着礼仪小姐的服饰，在大厅里穿梭来去，给客人们斟酒倒茶，便如穿花蝴蝶一样，非常惹人注目，甚至有个别层次低一点的老板还想吃她们的豆腐。
　　卢家栋虽然层次不低，但也被她们吸引了。他和蒙起军的关系最要好，偷偷地把蒙起军拉到一边去，问道：“大县长，这个浪子到哪里去找这些靓妞，看得人眼睛都冒火了，你给介绍一下啊。”
　　“呵呵，没问题。”蒙起军刚刚摆脱了老婆的束缚，便遇到老朋友问这样的事，当然是非常的高兴了，说道：“那些都是艺术学院的学生，想要弄到手，并不是有钱就可以的，得花好大的功夫。”
　　“怕什么，反正现在我的工作已经正常，这次和习总合作，至少不用担心拖欠工程款的事情，我就找时间去艺术学院学习一下，也让我们这些大老粗增添一点艺术细胞。”卢家栋开心地笑道。也难怪他会开心，在彦青的牵线搭桥下，他已经和习勋做成了不少的生意，而且听说，习勋还准备接下城中村和旧城改造几个大项目，只要跟紧了习勋，自己想不发财都很难。
　　蒙起军提点道：“别只是记着习总，我可告诉你，浪子可在习勋心目中有很大的份量，如果浪子说一声不行，只怕习勋也会跟着说。”
　　“放心吧，我什么时候会忘记浪子？当然更不会忘记县长大人你了。”卢家栋认真地说，其实他也是这样做的，所以对彦蒙两人的女人林小妹和陆云，虽然自己不能乱动，但都是宠爱有加。
　　“那就好。另外，”蒙起军指着吴氏三姐妹说：“那三个三胞胎你也千万别动，如果方便的时候，还得帮她们一把。”
　　“为什么？”卢家栋有点失望，说实在的，他最看得上眼的，就是那三个相貌相同的女孩子了。
　　“那是东方美玉认的姐妹，据说，和浪子的关系也相当暧昧。”蒙起军知道卢家栋对彦青的家庭并不是很熟悉，便介绍说。
　　“不是吧？”卢家栋对此持怀疑的态度，彦青那浪子品格，说他风流绝对不会冤枉他，可是，东方美玉作为新时代女性，会容忍彦青这样？
　　“呵呵，我也不太清楚。”蒙起军一笑之后，又正经地说：“人家两公婆的事，我们就不用多管了，不过，我那老岳曾经很认真地告诫我，彦青绝对是一个值得深交的人物，而且是一员福将。”
　　“我知道怎么做了。”
　　这时候，时间已经差不多了，彦青已经开始安排剪彩的事宜，蒙起军拉着卢家栋，向大门走去。
　　这次开业，彦青安排四个人参加剪彩，他自己、张万里、覃天华，还有容江华，此时，两捆二十万响地鞭炮已经挂在大门的两侧，他正在和这次的司仪迟玉丽商量着最后的细节，却瞥见一行人从对面的马路走了过来，他心中暗想，这个时候，她来干什么？容不得他多想，一拉容江华，挽着东方美玉的手迎了上去。
　　才出得大门，他就哈哈大笑道：“彦书记，贵客啊，今天你怎么有空到我们这个小地方来私访了？”
　　来人却是上次在辉煌集团遇上的彦洪雷和陈龙飞。只见她也是呵呵一笑，老远就向彦青伸出手来，说道：“我弟弟开办公司，我这个作姐姐的也不来祝贺一下，怎么也说不过去吧？”
　　这时，张万里和覃天华也发现了彦洪雷，两人赶忙上前和她握手。张万里笑道：“彦书记，你对你这个弟弟可真是疼爱有加，我印象之中，你来了N市之后，N市成立的公司上百个，比彦青这家公司大不知多少的也有十多家，可怎么也无法邀请你这个大书记参加哦！”
　　“内外有别嘛，你也知道彦青是我弟弟，我能够不来吗？”
　　“谢谢你，大姐！”彦青相当的感动，他没想到只是在帝皇时随便说一下，彦洪雷真的能把自己当弟弟看待。他也是在送出了城中村和旧城改造方案之后，才从新闻里知道，这个和自己同姓的大姐，竟然是N市新任的市委书记。她是从外省调来的，那时在辉煌，还没经过党代会的选举。
　　“大姐，你好漂亮啊！”东方美玉上前热情地拉着彦洪雷的手，上下打量着彦洪雷，她就是这样，凡是对彦青好的人，她都对他好，而不管对方是什么人。
　　彦洪雷也反拉着东方美玉的手，亲切地应道：“你就是我那漂亮的弟媳妇吧，我可听说你非常有眼光哦，我弟弟没有欺负你吧，如果他敢欺负你，你就来姐姐我这里，姐姐为你作主。”
　　“浪子才不会欺负我呢！”
　　“呵呵，浪子，浪子，还是这样叫得亲切一些。”
　　此时，彦青和陈龙飞打了招呼，此时的陈龙飞，已经是真的秘书长了，他说道：“陈秘书长，时间已经到了，你看……”
　　“呵呵，你不用管我们，就按你们原来的计划办好了。我和彦书记只是出来走走。听说她弟弟开办公司，就顺便过来看看而已。”陈龙飞说。
　　听陈龙飞这么一说，彦青犹豫了一下，便迅速作出了决定。他把容江华拉到一边，小声说道：“江华，彦书记一来，剪彩你是无法参加了。”
　　“没问题。”容江华本来一下还不适应这种大场合，听彦青这么安排，更加轻松，说道：“那我就去主持了。”
　　“好！”
　　看着容江华离开，彦青才再回到彦洪雷的身边，说道：“大姐，既然你这么支持弟弟，那你就来为我的公司剪彩吧，希望给我们公司带来更多的好运气。”
　　“这个……不会打乱你们的安排吧。”彦洪雷有些犹豫，她确实是听到彦青办公司时，才临时起意来的。
　　“没有。”
　　“彦书记，请！”张万里也在一旁摆出了请的手势。
　　彦洪雷随着彦青、张万里走向大门，向张万里问道：“张厅长，我是彦青的大姐，你又是以什么名义来参加这次盛会啊！”
　　“我？我可是彦青的忘年之交，所以啊，以后你就别厅长厅长的叫，就象彦青那样叫我张大哥好了！”张万里一下子想不到用什么借口来参加彦青的公司开业，总不能说是看在老情人的份上，或者是看中彦青，想让彦青成为自己的女婿吧，最后就找了忘年交这么一个借口，当然了，在他来说，没有借口也没什么大了不起的。
　　在迟玉丽的主持下，开业典礼隆重地进行着，彩剪了，炮也烧过了，彦青把所有参加仪式的人都请到了龙城大酒店，由于有张万里在，他早就准备好了一个包厢，所以也不难作出安排，只是容江华等人便要到大厅去了，但他们也相当高兴，市委书记来参加开业典礼，那可是请也请不到的事。
　　剪彩之后，已经基本上没有彦青的事了，所以，进入包厢之后，他和东方美玉就一直陪着彦洪雷和张万里。“美玉啊，怎么这么大的事，也没见你爸爸啊！”彦洪雷对彦青自然是作过一番调查，自然知道东方美玉是何许人。
　　“他？不来也罢，就知道扫人家的兴。”东方美玉阙起了嘴，她是曾经约东方剑来参加典礼，为彦青打气的，但东方剑死活不肯，还说什么他还没有正式承认彦青是东方家的女婿。
　　彦洪雷对这些也知道一点，笑道：“有时间我做做我们东方厅长的工作，叫他不要看不起我们彦家人。”停了一停，她指着陈龙飞身边那位和彦青还没来得及认识的女士，对彦青说道：“弟弟啊，给你介绍一个和你一样有见识的人。这个是经济管理学院的副教授，叫农亦文，别看她年轻漂亮，可是有相当的知名度啊，在不少全国性和省级的报刊上发表了不少的文章，观点相当的新颖，她对你提出的两个改造一起抓的方案，也相当的赞赏。”
　　“农教授，你好！”彦青站起来，和隔着彦洪雷、张万里和陈龙飞三人的那位美丽的女郎伸出手去。
　　“你好！”那农亦文相当矜持。
　　彦洪雷往后稍稍退了一点，让自己的胸脯避开彦青的肩膀，对农亦文笑道：“亦文啊，我没说错吧，方案的作者和你一样，是一个年轻人，以后你们可以在这方面多些交流，给我们市找出一条更好的路子来。”
　　“书记，我会的！”也不知她想到哪里去，农亦文居然有些忸怩起来。
　　陈龙飞笑道：“书记啊，你今天可是以人家大姐的身份来参加典礼的，可不是你布置任务的时候啊！”
　　“好好，我不说了，来，让我们共同敬老板一杯，祝我们彦老板生意兴隆，一本万利！”见服务员已斟好了酒，彦洪雷举起了杯。
　　说是不布置任务，但在前半部分聊了一下关于军韵的发展之后，后半部分的时间，大多数是谈论有关城中村和旧城改造的事。彦青作为方案的提出者，当然免不了把自己的观点表现出来，而农亦文也在一旁作了补充。还有就是莫凤，因为她比较了解这方面的事情，所以在开始谈论这方面事情的时候，便被彦青请过来了。
　　“农教授，我看啊，在这方面，你和浪子可是珠联璧合的一对。来，我敬你一杯！”等谈论告一段落之后，东方美玉说道。
　　农亦文刚才说得眉飞色舞，和彦青配合得是恰到好处，真的有点象东方美玉说的那样，听她这么一说，不由脸红起来，如果是别人说的，倒还可以说是开玩笑，但东方美玉可是彦青的未婚妻，这样说，就有些耐人寻味了，她喝完了杯中酒，说道：“东方小姐，对不起！”
　　东方美玉奇道：“你有什么对不起我的，我说的可是真话，今后你得多多在这方面帮助浪子，免得他都不知把时间花到什么地方去。”
　　听到这样的说话，农亦文不知说什么是好了。
　　彦洪雷哈哈一笑，说道：“好美玉，不愧为我们彦家的媳妇，要想老公长进，就应该有这样的胸襟。来，我敬你一杯！”
　　“谢谢大姐！”东方美玉真的很高兴，因为自己的老公这么出色，得到这么多人，尤其是市委书记的赏识，虽然她对彦青的进步要求并不很强烈，但有这么多人支持拥戴自己的老公，这就证明了自己很有眼光。
　　“小弟啊，姐姐有件事想请你帮忙，你不会不答应吧！”彦洪雷等大伙平静了下来，才认真地对彦青说。
　　到这个地步，无论彦洪雷提出什么要求，彦青还能够不答应吗？他只好说道：“姐姐的事就是我的事，说吧，只要我能做到，我一定尽力去做。”
　　“很简单，加入市委的智囊团。”
　　“好吧！”反正也不是要到那里去上班，彦青便爽脆地答应了。
　　“好，龙飞啊，记得星期一把表格送到建行去。”彦洪雷相当的高兴，举杯向在座的敬酒。
　　“知道了。”陈龙飞应道，他知道，彦洪雷这次来的目的，就是想让彦青加入市委的智囊团，现在目的达到了，她当然高兴了。
　　目的达到了，时间也差不多了，彦洪雷首先告辞，然后大伙儿也都散了。曹孟君和蒙起军走得最晚，曹孟君对彦青说道：“浪子啊，以后你就更忙了，可不要把所有的时间都放到你大姐那里去啊，记着我们这些炒股的还在等着你指点呢！”
　　曹孟君说的是一语双关，其他人听不出，彦青哪有听不出的道理，心想，这是哪里跟哪里啊，但口中却不能不回答，他认真地说道：“大家放心好了，当官可不是我主要的追求！”
　　“那就好！”曹孟君说着，便和蒙起军一起走了。
　　“浪子，我们也回去吧，回去之后，我们再好好地庆祝一回。”东方美玉显然还沉浸在兴奋之中，拉着彦青上了车。
　　对东方美玉有时近乎小女孩的作法，彦青只好苦笑了，任由她挽着自己的手，和容江华交待了一些事之后，便随东方美玉走了。


第089章、三人行
　　又是周末。
　　何秀丽吃过饭，洗了澡，坐在客厅的电视机前，柔软的棉质睡袍把她那美丽动人的体态表现了出来。她虽然盯着屏幕，不断地变换着频道，眼睛里却没有丝毫的神彩。
　　在她认识彦青以前，虽然老公也不在家，但她从来没有这么空虚过，可自从上了彦青的贼船之后，她已经不习惯周末一个人呆在家里了，最起码，彦青也会在周末的时候来一个电话，可是，现在的彦青忙于他的保安公司，又如何记起她这个怨妇呢，此时此刻，她却不知如何去度过这么一个周末。
　　“铃。”电话声响了起来，她拿起了话筒，问道：“谁啊！”
　　“秀丽，是你吗？在干什么呢？”话筒里传来了苏喜莲的声音。
　　何秀丽踌躇了一下，说道：“我在看电视，怎么，有什么好的节目？”
　　“我正想问你有什么好节目呢。”对方说道。
　　“我的节目你又不是不知道，过来吧，看看是否则把他找过来。”何秀丽想了又想，说道。
　　“好啊，我叫上晓华。”苏喜莲说道。
　　何秀丽没有反对，对方挂了电话之后，她便去安排今晚的内容了。自从三个人都和彦青有了关系之后，她虽然身为彦青的舅嫂，却没有什么特殊之处，只要彦青有时间来，她每次都是充当媒人的角色。但她却没有丝毫的怨言，在她的心目中，彦青的形象和东方漱玉的印象不断地交织着，很多时候，还是彦青的形象占主导地位。何况，这个浪子，也不是她自己一个人可以应乎的。
　　她也不知道自己是不是淫荡，她和彦青的关系越处越密切，除了因为彦青的强劲能使她在生理方面完全满足之外，还因为东方漱玉背叛了自己，虽然没有足够的证据，但她完全可以肯定东方漱玉在外面有女人。
　　正在胡思乱想的时候，门铃声响了起来，何秀丽还以为是苏喜莲到了，没想到开门的时候，见到的却是自己朝思暮想的彦青，她不由诧异道：“浪子，你怎么来了？”
　　“我怎么不能来？”彦青问道。此时的彦青，虽然强打起精神，可是从他那疲惫的脸色上，就可以看出，他遇到了前所未有的困难，而那困难，却不是他自己一个人可以消除的。
　　“来了就好！”何秀丽说。她把彦青让进了门，便不再说话了。
　　“怎么，不喜欢我来吗？”彦青笑着把她抱了起来，向楼上客厅走去。尽管何秀丽也有近一米七的高度，可是彦青抱起来，却也是轻松自如。坐到沙发上，他托起何秀丽那圆润的下巴，含情的目光紧盯着她那娇脸，说道：“想我吗？”
　　何秀丽只是低“嗯”了一声，可是她的行动和娇脸上的表情已经表露无遗，先别说那娇脸上荡起的春情，便是那紧搂着彦青，并逐渐往彦青胯下摸去的手，已经充分说明了她心中的渴望。
　　彦青那还犹豫？头一低，便吻上了那鲜艳欲滴的红唇，那大舌头，便和对方那娇柔的小舌纠缠在一起，而那对大手，也在何秀丽的身上寻幽揽胜，何秀丽身上那本来就不多的衣服，很快就离家出走，不知飘落到哪个角落去了，那柔软而富于弹性的玉球，在他手上变幻着各种形态，而那桃源胜境，也紧张地迎接着五指大军的到来。
　　“呵……”双唇分开，双方都长出了一口气。彦青放开那已经变形的的玉乳，手指在那晶莹尖挺的乳头上轻弹了一下，手掌便温柔地抚摸着那雪白润滑得如绸缎的肌肤，嘴里赞叹：“太美了。”
　　何秀丽发出一声舒服的呻吟，横了彦青娇媚的一眼，问道：“有你那块玉那么美吗？”
　　“想知道，把你们排在一起比就可以了。”彦青暧昧地笑道。
　　“等你驯服了她再说吧。”何秀丽冲口而出，而后脸上的表情却是相当的古怪。
　　“我一定会驯服得了她的。”彦青语气坚定地说，他也发现了何秀丽脸上的表情，问道：“你怎么啦？”
　　“没什么！”
　　此时，何秀丽已经拉开了彦青的裤链，把他那宝贝拉出来套弄了。心中却想道：“我这是怎么啦？彦青提出这荒堂的建议，自己居然想都没想就答应了，难道自己心中真的希望出现这样的场面？自己可是美玉的亲嫂子啊！”
　　便在这时，门铃又响了起来。“谁来了？”彦青有些担心地问，尽管平时他来的时候，何秀丽都约苏喜莲和齐晓华来，但他进门之后，并没见到何秀丽打过电话。
　　“放心吧，没人来捉你的奸的。”何秀丽白了他一眼，抓过自己的睡袍，随便的披在身上，便去开门了。
　　就算她们不出声，从她们的脚步声中，彦青便听出来人是苏喜莲和齐晓华了。他也没把那耸立着的玩意儿塞进裤裆，便这样走到客厅门口，冲着上来的三女说道：“两位姐姐，小弟弟欢迎你们了！”
　　“要死了，这么淫荡的事都做得出来。”苏喜莲惊呼了起来，脸也涨得通红，虽然她已经让彦青那大家伙征服了，可是每次和彦青在一起，她依然觉得无比的羞愧，只是时间稍长得不到时，心中又想得不得了。
　　彦青突然把她抱进怀里，大手抓住她那硕大的乳房用力地搓揉，笑道：“那等一下做的事就不淫荡了吗？”
　　“……”苏喜莲软倒在彦青的怀里，对彦青提出的问题，她无言以对。
　　“好了，先让喜莲和晓华把衣服脱掉再说吧。”何秀丽说道，此时，她已经恢复了平时的精明。两女来这里的借口是打麻将，如果衣服皱巴巴的，难免会引起家里人的怀疑，因此每次她都要求他们先把外衣给脱了再亲热。
　　两女羞涩地把外衣给脱了，虽说只是外衣，但现在的天气已经暖了，二女根本没有穿什么衣服，所以，出现在彦青面前的，便是两个只穿着情趣内衣的肉体了，和已经一丝不挂的何秀丽没有什么两样，甚至还多了一点吸引力。彦青一左一右抱着两人，倒进沙发里，嘴里问道：“两位老婆，想不想老公我？”
　　“想你……才怪呢！”齐晓华拍开彦青在她胸脯上肆谑的手。
　　“我看看，是不是真的想。”彦青说着，大手便侵进了她胯下那小而薄的布片内，“哇，都那么湿了，还说不想呢！”他拉出手来时，那手指上已经粘满了那丝状的透明粘液。他还把那粘液放到嘴边品尝着，啧啧有声！
　　“要死了！这么脏！”齐晓华一见，连忙拉开彦青放在嘴边的手。她知道，那真的是自己流出来的爱液，因为听到苏喜莲叫她来何秀丽家的时候，她已经知道是怎么回事了，而平时深埋的情欲便蠢动了起来。可是齐晓华又如何有力气和彦青争？相反，还让彦青把粘液抹到了她的嘴角上，和彦青一起去品尝自己的爱液了。
　　“晓华，味道怎么样？”一旁的苏喜莲笑问道。她胸脯上的那点小布片也不见了，彦青的另一只手在她那高耸的乳房上运动着，令她十分舒服。
　　“你试试你自己的就知道了。”齐晓华放开彦青那坚挺的宝贝，玉手向苏喜莲的胯下袭去。
　　彦青的目光也转到了苏喜莲的身上，只见她可能是因为年纪稍大吧，那皮肤不如齐晓华白净，乳房也没有未生养的何秀丽那么结实，可是那双穿着肉色袜裤的修长玉腿却相当的迷人，尤其是关键部位绣着一朵梅花，更是令人赏心悦目，他一只手在那滑滑的大腿上爱抚着，嘴里叫道：“好大腿，好袜裤！”，同时收回在齐晓华身上的手，在苏喜莲的胯下摸索，因为他感觉，那袜裤应该是开档式的。
　　何秀丽从酒柜里倒出了四杯酒，来到了她们的身边，笑道：“喝点酒，可能情趣更好一点。”她喝了一点点，然后含了一小口，向彦青的大嘴哺去。
　　和何秀丽对吻了一下，彦青对齐晓华说道：“晓华，你给我看看，如何才能把那地方弄开。”
　　“对啊，喜莲，让我们看看。”齐晓华见彦青如此喜欢苏喜莲的袜裤，本身也起了好奇之心，她本身穿的也是情趣内衣，却没有开档的，而且，也只是在来会彦青的时候穿，她当然也想学一学，让彦青更加注意自己了。
　　苏喜莲心中十分得意，她正是因为自己年纪大了，怕彦青不喜欢自己，才玩这种花样，见果然取得应有的效果，当然高兴了，她却不知道，彦青对每个和自己有关系的女人，无论她多老，都是一样的喜欢！
　　齐晓华终于把那开档的地方弄开了，她兴奋地叫道：“哇，太美了，喜莲，难为你能想出这样的法子来。”
　　彦青和何秀丽的目光都投到了苏喜莲的胯下，只见在坟起之下的低凹处，那朵梅花分开了两边，中间吐出了两瓣暗红色的肉片来，便如两颗梅子，灯光之下，闪着水光，果然是相当的引人注目。
　　彦青大叫道：“太好了，让我好好地品尝一下。”说着，头便向苏喜莲的胯下伸去。
　　“等一下。”何秀丽忽然叫道，只见她把苏喜莲的臀部稍稍抬高，拿过酒杯往那两瓣花瓣浇了下去，说道：“这样是否更有情趣！”
　　彦青大赞何秀丽够聪明。尽管苏喜莲是洗过澡才来的，但来路这么远，多少也参杂了些许的异味，这样加酒进去，就把那些异味给压住了。他伸出大舌头，在那两瓣梅花上亲吻着！
　　“有创意！”齐晓华也赞道，“有没有其他东西可以涂在上面的？”她此时正在套弄着彦青那大宝贝。
　　“有啊，奶油。”何秀丽也明白了齐晓华的意思，马上便把奶油拿来了，两人醮着奶油，涂抹在彦青那粗长的男根上，甚至连那些粗黑发亮的阴毛也没有放过，然后，两人便一个亲吻着彦青的两个蛋儿，一个吞吐着那坚挺的宝贝。
　　此时，能够空出口来的只有苏喜莲了，她没想到自己那小小的袜裤会引起这么大的反应，虽然，三个人都几乎压在她身上，那重力使她有点难以承受，但彦青在她胯下的进攻又让她爽快得不得了，于是，她全力扭动着身子，那小嘴便唱起歌来，她的手也没有闲着，不时地袭击着自己身上的三人，当然，并不是她想把她们推开，而是想让大家都和她一样的舒服。
　　红酒、奶油不断地倒、抹到几人身上的关键部位，而几个人的唇舌也都灵巧地在这些部位上舔吸着，说句难听的话，就好象是群犬抢食一样，但他们都乐此不疲，不少的红酒和奶油洒落到沙发上、地板上，弄得沙发和地板一塌糊涂。
　　当那袜裤一丝丝地被彦青撕开之后，苏喜莲已经受不了了，原本软绵绵的乳房此时已硬得象是十七八岁的少女一样的坚挺，而胯下的空虚已经无法用言语去形象，她用力地吼道：“浪子，浪子，快干我吧，我难受死了！”
　　“好！”彦青叫道，他胯下的奶油已经让何齐两女舔了个干净，那本来就粗长得可怕的男根更是突出了那个紫红紫红的头儿，他将苏喜莲的身子一翻，让她趴在沙发上，手握那长矛，用力地对准那流水的小口，插了下去！
　　“喔，美死我了！”苏喜莲大叫起来，用力地耸动着屁股。
　　“晓华，你坐过来，让喜莲也尝尝你的味道。秀丽，你去品尝晓华胸前的樱桃。”彦青一边用力的律动，一边对呆在一边的齐晓华和何秀丽说道。
　　两女立即行动了起来，不多时，屋子里的喘息声大作，只是因为齐晓华也袭击何秀丽那美丽的小穴，大家的嘴都不闲，所以倒少了浪叫之声。
　　只是十多分钟，苏喜莲全身颤抖，再也没有力气去品尝齐晓华的蜜穴了，她趴在齐晓华的身上，不住地喘着大气：“晓……晓华，你……你来吧！”
　　“好啊！”齐晓华于是站了起来，对彦青说：“浪子你躺下，我来主动。”
　　彦青当然是求之不得了，他“叭”的一声，抽出了那杆长矛，也不顾那上面还沾着大量的水，便那样躺在了沙发上，不过他躺的可是人肉沙发，因为何秀丽正垫在他的下面。
　　齐晓华毫不迟疑地握着那显得更加粗长火热的宝贝，蹲下身来，只一下，便把它吞没了，而且快速的律动起来，嘴里也开始了歌唱！
　　“秀丽，轮到你给我品尝了。”彦青搓了底下的何秀丽一把，让她变成坐到自己的头部，把那已经山洪暴发的玉溪送到自己的嘴边。
　　何秀丽依言而为，于是，她也配合着齐晓华去歌唱。
　　齐晓华的努力也没能坚持多久，很快，她也轻趴在彦青的身上了，轮到何秀丽上场，她却是显得非常的温柔，动作轻而慢，不过看她的脸色，那种舒服的境界，并不比刚才苏齐两女剧烈运动时逊色。
　　“浪子，说说看，我们的生意怎么样了？”何秀丽一边运动，一边问道。
　　彦青正在把玩着何秀丽那挺拔的玉乳，闻言愣了一下，说道：“业务拓展得并不是很理想。”
　　“为什么呢？”
　　听到彦青这么一说，苏喜莲和齐晓华都围了过来，快活是要的，但军韵保安公司里有她们的股份，而且几乎是她们积蓄的一半，她们不能不关心这事。苏喜莲问道：“不是说，经过媒体的曝光，金安公司已经在很大程度上失去了竞争力吗？”
　　“话是这样说，但实际的情形却跟判断有很大的差别，由于受政府某些部门的压制，不少想与我们签约的单位，都持观望的态度，何况，现在N市的保安公司，也不仅仅是我们和金安公司。”彦青把事业受阻的原因说了出来。
　　“我就知道你不会无缘无故地来我这里。”何秀丽叹气道。她在军韵里的投资，比苏齐两人加起来的还要多，但她并不太在意，她只是希望彦青能在事业上取得成功。因此，她问道：“想好办法如何对付了吗？”
　　“目前实在是没有什么好的办法。”彦青实话实说，“现在，我已经加大了公关的力量，而且也在政府方面寻求支持，只是我感觉到，这样做，效果并不如想象的那么理想，很多人为了不得罪权贵们，宁可选择我们和金安公司以外的公司。”
　　“那岂不是可以用举步维艰去形容我们公司的情况？”齐晓华说。
　　“可以这样说，不过请放心好了，我会想出更好的办法来的。来，先让我们好好地快活一下。”彦青感觉到何秀丽动作的力度太小了，自己虽然觉得舒服，但已经没有刚才那样的刺激，于是，便采取了主动。
　　何秀丽的心情不是很好，开始的时候，只是被动的应乎着，但很快，她便想通了，与其这样与彦青怄气，还不如先让他轻松一下，也许，轻松之后，他真的能想出好的办法来呢？于是，便全力地迎合起来。
　　一串接一串快活的呻吟从何秀丽的口中发出，很快便感染了原本在互慰的苏喜莲、齐晓华两人，她们本来只是互相抚摸着，此时再也抑制不了情欲的泛滥，玩起了69式，同时，也加入了与何秀丽的吟唱。
　　也许是受事业挫折的刺激吧，彦青的进攻更加迅猛了，就连何秀丽来了高潮他也没有停止他那勇猛的进攻，直到何秀丽出言哀求，他才伏在对方的身上直喘气，可是那深埋在何秀丽体内的宝贝，依然是那样的坚挺。
　　“让我来吧！”苏喜莲也看出了何秀丽的不行，也怕彦青给累坏了，便体恤地对二人说。
　　彦青确实也累得够呛，听苏喜莲这么一说，便抽枪离开何秀丽，靠在沙发上休息。
　　苏喜莲跨过彦青的大腿，扶正了那支炮口，沉身坐了下去，她也学着刚才何秀丽的办法，温柔地运动着。
　　“秀丽，你没事吧？”齐晓华来到何秀丽的身边，看到她象烂泥一般瘫成一堆，眼睛里没有半点的神气，不由关心地轻抚着她那尖挺起来的乳珠。
　　“喔……”何秀丽舒服的呻吟了起来，由于情欲的满足，使她的肌肤更加敏感，她无力地说道：“我没事，他实在是太厉害了。”
　　“他，他也太狠心了，把你弄成这个样子！”齐晓华想想也有点怕，她虽然也和彦青发生了不少次关系，可都没有见过彦青如此的疯狂。
　　“这不怪他，疯狂和温柔各有不同的体会，两样的感觉都是那么美妙！只是……只是，我无法想象，如果仅仅我自己一个人，怎么可能应付得了他！”
　　“呵呵，这倒不用你来担心，东方美玉不是自己一个人吗？从身体的角度来看，你比她还壮呢，她都能承受得起，你又怎么会承受不了呢！”齐晓华开解道。
　　“美玉她练过武，我可没有。”
　　齐晓华忽然笑道：“不如找时间，让你们姑嫂两个比试一下，看看谁的承受能力更强一些！”
　　“去你的，跟你比还差不多，跟美玉比？别让她把我给撕了。”这回，何秀丽可不像刚才对彦青那样，开口就同意了。
　　“怕她干什么？比赢了，就把浪子从她身边抢过来。”齐晓华越说越兴奋，好像何秀丽把浪子抢过来，对她有莫大的好处一样。
　　“呵呵，那你去比吧，或许，你真的能把浪子给抢过来呢！”说到这个，何秀丽也兴奋了起来，声音也越来越大了。
　　“你们在说什么？”休息了一下，彦青也恢复了不少，他本来一边在享受，一边在想着如何解决公司的问题，听到何齐两人的对话，在他脑海里飘过了一个念头，但一下之间又抓不住。
　　“没，我们没说什么。”齐晓华有些紧张，她知道，彦青虽然在外面非常的花，但却很爱东方美玉，如果听到自己说要把他给抢过来，只怕他以后会疏远了自己，不再给自己那种从别人那样难以得到的享受。
　　何秀丽便没有这个担心了，她笑道：“晓华说，要把你从美玉的身边抢走。怎么样，以晓华的条件，动不动心？”
　　“不是这句。”彦青说道。
　　“什么这句那句的，你究竟想问什么啊！”何秀丽不解地问。
　　“刚才我听到你们的说话，好象找到了解决公司问题的办法，可是又一下子抓不到。”彦青老老实实地说。
　　“想不到就暂时不用想。”何秀丽见彦青这个时候还想着工作上的事，又是敬佩，又是心疼。
　　“也罢！”彦青说着，推开苏喜莲说道：“让我来，也许，剧烈的运动有助于思考。”说罢，便向苏喜莲发起了猛烈的进攻，只不过十多分钟，便把苏喜莲杀得求饶不已。
　　“让我来！”看到彦青那种疯狂的样子，齐晓华想起刚才何秀丽的话，当下挤到何秀丽的身边，张开那双美腿，让自己的温柔乡完全的坦露出来，冲彦青叫道。
　　彦青看到齐晓华那要多淫荡就多淫荡的表情，还有她胯下那芳草掩映中泛着水光，显得嫩红可爱的阴唇，也是非常冲动，握着长矛就冲过去，叫道：“好，看看你是不是真的能挡得住。”“噗滋”一声，长矛已尽杆而没。
　　“喔！”齐晓华发出了一声高吭的欢叫，那两片雪白如玉的圆臀便迅速地筛动起来，伴随着彦青那滋滋的抽刺声，那嫩红的阴唇翻进翻出，带出了一股又一股的淫水，滴答滴答地往地板上掉，而她的嘴里又溜出了一串低吟。
　　“他是越来越厉害了！”何秀丽搂着苏喜莲，互相抚摸着，享受着高潮之后的余韵，本来，如果这工作是由心爱的男人去做会更加享受，但在这种以一对三的情况下，那男人又哪来的功夫，她们也只好将就将就了。
　　苏喜莲打心眼里同意何秀丽的话，因为她们三个在一起陪彦青好几次了，而彦青好象是越来越难满足。她叹气说道：“不知是否自己真的很淫荡，明明知道和他这样不好，但每次接到邀请，怎么也找个借口出来。”
　　“或许吧。哦，他们快了！”何秀丽看着彦齐两人说道，语气中含有轻松，似乎担心彦青在齐晓华那里得不到满足，又把目标转移到自己的身上。
　　彦青果然是快到临界点了，他觉得全身的精力都向胯下那宝贝涌去，突然，脊背一凉，脑子轰的一声响，身子剧烈的抖动起来，那精华便向那温暖的小穴涌去，嘴里“啊……”地一声舒服的大叫起来。
　　伴随着彦青的大叫，齐晓华也叫了起来，因为彦青那又多又有力的精液，烫得她全身发抖，却又快乐无比，令她紧紧地搂着彦青，那长长的指甲，掐进了彦青的肩膀。
　　看到齐晓华瘫软在彦青的胯下，一付柔若无骨的样子，何秀丽放开苏喜莲，爬到他们身边，笑着在齐晓华的耳边说道：“晓华，看你这样样子，不用和美玉再比试，你都可以把浪子抢过来！”
　　“你……”此时齐晓华哪还有力气反驳？
　　彦青却突然脑子一醒，叫道：“对，就是比试这一句。”
　　何秀丽被他那没头没尾的话给愣住了，问道：“什么啊！”
　　彦青离开了齐晓华，不管她胯下一塌糊涂，更不管自己那开始变软的宝贝及粗黑的阴毛上粘满了齐晓华的淫液，就那么把何秀丽拥进怀里，说道：“我找到了让我们公司走出困境的办法。”
　　“什么办法？说来看看。”何秀丽兴奋了起来，苏喜莲和齐晓华也围了过来。
　　“就是比武！”彦青紧搂着何秀丽，好像她就是自己的比武对象，说道：“我们想办法开展一次比武活动，只要我们的公司在比武中胜出，就会有更多的公司来请我们的保安。”
　　何秀丽一边听彦青说，脑子也一边高速地运转起来，听他说完，便接口说道：“不应该是比武，而且比赛，劳动技能大比拼。可以分成比武和保安策划两种，如果真的都胜了，绝对会打开局面。”
　　“对，还是你想得深透。”彦青当即表示同意。
　　“你们说什么啊，说得人一头雾水的。”苏喜莲却听不懂两人的说话。
　　齐晓华却基本上听懂了，她说道：“她们要设计一次劳动竞赛，以便我们的公司快点打出知名度来。”
　　“晓华说得对，不过具体的操作，还得进一步策划才行。首先是需要有关部门同意进行这么一项大比拼。”何秀丽马上想到具体操作上的事来。
　　“这个倒不难，牵涉的这些部门，我们都可以找人去疏通。”
　　“那就好办得多了。”何秀丽说。
　　“来，让我们继续！”彦青说的继续，可不是继续讨论计划，而是继续刚才的疯狂，他的手，已经放到了何秀丽那芳草地上，而他刚才那已经死去的软皮蛇开始有苏醒的迹象了。
　　何秀丽吓了一跳，将彦青推开，叫道：“都什么时候了，还敢再来？你们都快点洗澡回去吧。”
　　彦青一看挂钟，居然十一点多了，只好作罢，他说道：“有你们这帮贤内助，有什么事业不能成就？”
　　“别给我们带高帽，你这话留着向你那块玉说吧！”
　　三女大笑起来，彦青解决了问题，她们也都轻松了下来。


第090章、习勋认亲
　　“老公，习总怎么突然叫我们到他家里吃饭？”路上，东方美玉趴在彦青的脊背上，在彦青的耳边吹气如兰。
　　那丰满的胸脯压在自己的脊背上，轻重有致，相当的舒服，何况耳朵里还吹进了温热的风，害得彦青差点儿抓不稳车。他当然知道习勋叫自己去是干什么的了，因为那是他和江雅琳安排的，不过，他却没有向东方美玉说，而是说道：“我哪里知道，可能是他很久没有见我那娇美的玉儿，想看了吧！”
　　“死老公，你就舍得让人家看你的老婆吗？你给我记好了，你老婆我，只是给你一个人看的。”东方美玉说得情深款款的。
　　“连玉丽，舅妈都不能看吗？”彦青打趣道。
　　“坏死了，你！”东方美玉伸手去拧彦青的耳朵，想到和迟玉丽、玉小娇一起侍候彦青的情景，她脸上觉得涨热得要命。她已经把从玉小娇那里学来的方法，教给了迟玉丽，别说，还相当的有效呢！
　　“别乱动，小心摔倒了！别以为你是交警人家就不抓你。”彦青急忙叫了起来，车把一歪，差点和迎面而来的车撞在一起。
　　东方美玉倒不在乎人家抓不抓，只是担心彦青会出事，所以才停住了打闹。
　　没多久，两人便到了习勋的家，习小雅和钟灵、胡媚迎了了出来，见面之时，当然又是一番亲热，只是当着东方美玉的面，稍有些收敛罢了。
　　彦青先到一楼的厨房里和正忙着的江雅琳打了一声招呼，让东方美玉留下来帮手，然后才和习小雅等人上楼去，他一边走，一边问道：“你爸爸他们还没回来吗？”他从江雅琳的眼色里，已经知道她同意自己的安排。
　　“快了，他说六点前一定回到。”没有了东方美玉在身边，她几乎是腻进了彦青的怀里，那次的照相，使她初次尝到了男女之间亲热的乐趣。
　　胡媚当然也是尝过这种乐趣的，但此时却挤不到彦青的身边去，不过她并不吃醋，因为她享受彦青爱抚的机会，比习小雅多得多。
　　在沙发上坐下，习小雅沏茶去了。彦青深情地注视着钟灵，问道：“大老婆，学习怎么样？听说你近段时间情绪有些不对啊！”在她们学习小组三人中，他从来没有对钟灵做过出格的事，所以也只是望着她，没有动手动脚。
　　“我，我……”钟灵犹豫着，不知如何说是好。
　　“有什么困难，说出来，让老公我帮你。”彦青鼓励说。他知道钟灵为什么，但要她主动说出来，自己才好帮她。
　　“我，我可能不能和胡媚、小雅她们一起读书了。”钟灵有些消沉，眼见无法到高一级学校学习，这么多年的努力白费了，她真的不甘心。
　　“为什么？”
　　“我家里，家里困难，要是我读高中的话，就无法送我弟弟读书了。”钟灵看着彦青那充满鼓励的眼神，说道。
　　彦青脸上出现了悲天悯人之色，他拉过钟灵的手，紧紧地握着，充满信心地说：“你放心，有老公我在，你一定能读上重点高中的，我一定会让你们大、二、三老婆一起读书，一起进步的，谁也不会拉下。当然了，也要你自己努力才行。”
　　“可是，我不知道怎么努力啊？”钟灵无助地看着彦青。
　　“只要你认真学习，而且按我的话去做就可以了。”
　　“对，有老公在，我们一定可以永远在一起的。”习小雅刚好沏好茶，靠在彦青的身边，闻言也鼓励道。
　　看着彦青身上透出的强大自信，钟灵有力地“嗯”了一声，似乎已经回复了不少的信心上。
　　彦青正想进一步把钟灵拉进怀里亲热一下，楼下已经传来了习勋和莫凤的声音，他放弃了这种打算，对习小雅说：“小雅，你和媚儿，灵儿去帮做饭，有些事我要和你爸爸聊一下。”
　　习小雅不知道彦青要谈什么事，但对于彦青的要求，她都是无条件服从的，于是三女便下楼去了。
　　“呵呵，彦老弟，你真是稀客啊，我这个女儿，也只有你才管得住。我一听雅琳说你今晚要来，便马上赶回来了。”很快，习勋便上楼来了，他紧紧地握着彦青的手说。确实，彦青来习家并不多，而且很多时候是习勋不在的时候，使习勋想好好地感谢他培养了习小雅，也不容易找到机会。
　　彦青偷空给了莫凤一个深情的眼神，说道：“关键还是小雅她们懂事，自己努力。我倒是经常来，只是习总你太忙了罢了。”
　　寒暄了一番，三人进入习勋的书房，分宾主再次坐下。莫凤给两人送来了茶水，彦青问道：“习总，这次广东之行，有收获吗？”
　　“可以说是大有收获，那边的发展可不是盖的，有很多值得我们学习的地方。”习勋兴奋地介绍了一些见闻。
　　“看来，不久的将来，我们市也一定和那些沿海城市那么漂亮了。”彦青说。
　　习勋说道：“是啊，彦老弟，你也去过海边城市吧，你那个方案可弄得真不错，看来，这次我们可是大做作了。”
　　“市里同意这个方案了？”彦青也有点儿兴奋，毕竟这是自己弄出来的方案，如果能看到这个城市按照自己的意愿去改变，怎么说也是一件值得自豪的事。
　　“方案已经原则上通过，但要想把它抢到手来做，还得多加努力才行，你不知道，加上了旧城改造之后，这工程，已经不是一两家公司可以承担的了。”
　　“怎么，市里不给你们做吗？”
　　“给当然给，不过我希望能拿到最重要的部分，我希望N市最好、最具有前景的区域，由我习勋来建设。”习勋热切地说。他的心思，几乎和彦青一样。
　　彦青听到习勋有些信心不足，疑惑地问：“从我了解的情况来看，和你们竞争的公司，实力应该比不上你们啊！”他从市委了解到，为了本市的企业，这些项目，虽然也是竞标的，但同样的条件下，将首先优惠本市的公司。
　　犹豫了一下，习勋说道：“其他的公司我倒不怎么担心，只是听说天蓝集团有意要进军房地产业，对我们可就有一定的影响！”
　　“天蓝集团？”
　　“对，天蓝集团，总裁是原市委书记，现在的省政协副主席的儿子，绝大部分的资本是那些太子爷们的，标准的官商集团。”习勋说得有些无奈，也难怪，本来，他和官场也颇有些联系，如果是其他公司，他还可以去争一争，可是，毕竟现在人家是自己的公司，自己赚钱，各方面就无法跟天蓝去竞争了。
　　彦青问道：“天蓝集团不是在高科技领域发展的吗？什么时候又开始搞房地产了。”
　　“就是现在开始，才有些棘手，因为他们也是志在必得。”习勋叹气说。
　　彦青心道：这个张春生也确实厉害，凭着高科技的概念，把自己的公司推上去，现在再来一下实业，那天蓝的基础就牢固了。想到自己的军韵，看来也得小心一点才好。他说道：“正面争夺，很可能斗不过他们，但如果采取迂回的战略的话，应该可以成功的，毕竟，今天的市委书记已经不是他父亲，何况，城中村的改造，不是习总你提出来的呢？政府怎么也要考虑一下吧？”
　　“怎么个迂回法？”习勋的眼睛大了起来，莫凤的美目也紧盯着他。
　　彦青却没有回答，而是转过话题说：“习总，准备吃饭了，不知我跟习夫人说的事，你认为如何？”
　　习勋“哦”了一声，问道：“其实，要支助一个人读书，也不用多少钱，而且，那点钱，你也应该出得起，为什么要搞得那么烦琐呢？”
　　彦青犹豫了一下，说道：“我是出得起，可我担心她家里人误会，我是她什么人啊，居然肯借那么多钱给她读书。”
　　“那我给就不怀疑了？”
　　“是的，毕竟钟灵和小雅同学了那么多年，而且也经常来你家里，习夫人也很喜欢她，认她作义女，是顺理成章的事，至于钱，就由我来给好了。”
　　习勋眼睛瞪得大大的看着彦青，问道：“你这么帮她，我也怀疑你到底有什么用心了。”
　　彦青迎着他的目光，说道：“因为我家里穷过，不是我舅妈，我便不会有今天的日子，所以，我希望每个学习好的学生，都有机会进自己想进的学校，就这么简单。要不，你以为我这么下功夫帮小雅，又是为了什么？为了你是大老板吗？”彦青说着说着，竟然有些生气起来。
　　习勋也觉得自己说得有点过分了，连忙笑道：“对不起，说笑而已，说笑而已。想想也是，要是以前我有人支助，只怕今天就不会是大老粗一个了。”
　　“你啊，就算有人支助，还不是大老粗？”莫凤指点着习勋的额头，象是在撒娇，但那眼睛却是向着彦青，露出暧昧的笑容。
　　彦青其实也是很心虚，因为他帮这几个女孩子，虽然也象他刚才说的那样，为的是她们能按自己的心愿去读书，但私下里，还是另有阴谋的，见习勋这样，他也笑道：“可能我是太敏感了，不过，我真的不希望她们受到什么风言风语的影响，你知道，现在的人，可是什么难听的话都敢说的。”
　　“对，对，对。”习勋连连点头。
　　彦青继续说道：“你看这样好吗？你认钟灵为义女，读书的钱我来出。”
　　“既然我能认她为义女，那么，我就有责任送她读书，这点钱，我还出得起吧？”习勋呵呵笑道。
　　彦青有些不好意思，说道：“习总当然出得起了。”
　　“不过，我认她作义女，对我有什么好处呢？”
　　彦青一时说不出话来，从习勋的意思来看，他确实是愿意认钟灵为义女的，可现在看他的样子，是有一定的目的的。
　　果然，就在彦青愣神的时候，习勋便说了：“我可以帮你这个忙，不过，我有一个条件？”
　　“什么条件你说吧，只要我能做到，我一定答应。”
　　习勋狡黠地笑了一下，说道：“听说，你现在市委智囊团的成员。”
　　“是的，你不是想叫我在那些领导们面前为你们集团说话吧，我可不知道自己有没有这么大的能量。”
　　“能量你会有的，不过，我可不敢让你这样做。我只是想聘请你为我们辉煌总公司的经济顾问，这个应该没问题吧！”
　　“这……”彦青犹豫了起来，如果习勋说要他在领导面前为他说话，他还可以找借口不答应，而他聘请自己作顾问，自己实在是找不到借口，但他不明白，自己做一个经济顾问，能帮上他什么忙。
　　这时，外面已经传来了江雅琳她们的声音，看来是差不多可以吃饭了。习勋笑道：“怎么样？如果你答应了，我就认钟灵为义女，多一个女儿也是相当不错的。”
　　彦青叹气道：“我不是不肯答应，而是不知道能不能帮你的忙，我自己除了炒股有点心得之外，对经济方面的事，真的知道不多呢？”
　　“呵呵，我不管你知道得多不多，只是问你答应不答应。”习勋认真地说，其实他也有他的打算，从彦青的炒股、拟订城中村和旧城改造方案上来看，彦青在经济方面的头脑绝对不是没有，只是还没有开发出来。何况，以他如今和市委书记的关系，只要有一点点的意思，对自己肯定有好处。
　　外面，习小雅她们已经出声叫吃饭了，看看习勋那种你不答应，我也不答应的的样子，彦青也无法再多考虑了，何况当个顾问，对自己也没有什么坏处，便说道：“好吧，我答应你！”
　　习勋哈哈大笑，站了起来，伸出大手和彦青紧握在一起，说道：“彦顾问，让我们合作愉快！”许久才放开，然后又对莫凤说：“阿凤，你记得明天给彦顾问发聘书，现在呢，就让我们出去好好地庆贺庆贺！”
　　还没等莫凤答应，敲门声响了，习小雅推门进来，问道：“爸爸，有什么事这么高兴啊！可以吃饭了。”
　　“乖女儿，当然有好事了，走，我们出去再说。”习勋拉着彦青往外走。
　　此时，桌面上已经摆满了酒菜，江雅琳和东方美玉都上来了，各人分宾主坐了下来。习勋举杯说道：“今天我们习家有两件喜事，第一件，彦老师答应做我们辉煌集团的经济顾问，今后我们的生意就更加兴旺发达，来，我们先为这件喜事干一杯！”
　　“太好了，干杯！”习小雅一听，马上响应了起来。
　　东方美玉举着杯，有些犹豫，看了彦青一眼，见他点头微笑，杯中之酒已经喝了，这才一饮而尽。她这个动作，本来是这段时间来养成的习惯，在外面一切以彦青为主，没想到看到在场的几女眼里，却产生了不同的效果。
　　习小雅见莫凤去斟酒，便问道：“爸爸，第二件喜事是什么啊？”
　　习勋看着钟灵一眼，笑道：“小雅，你觉得，这三年来，你们班长，或者说组长对你怎么样？”
　　习小雅不知父亲是何意，说道：“当然好了，没有班长，我的学习就不可能上去。”
　　“所以啊，爸爸想给你认一个姐姐，你说说，我认你们班长为义女，让她成为你的姐姐好不好？”
　　“好是好，只是……”这回，习小雅可就不肯贸然答应了，她看了看彦青，她知道肯定和自己这个辅导老师有关，可是彦青却没什么表示。
　　“这，这……怎么行呢？”倒是钟灵紧张了起来，她也想不出习勋为什么这么做，可是，当她看到彦青眼神，便知道是怎么回事了，她心里面十分的感激，可却不知如何表达才好。
　　“当然行了，雅琳，你看看我们这个女儿可好？”习勋说。
　　“好，好。”江雅琳早已从彦青那里知道了这种安排，当然马上称好了。
　　彦青对钟灵说：“钟灵，还不快点敬你义父义母一杯？”
　　眼看着这里的每一个人都是那么关心自己，钟灵的眼泪流了下来，她举着杯子，来到习勋面前，突然跪下，说道：“义父在上，女儿钟灵敬你一杯，敬祝你身体健康，万事如意！”
　　习勋没想到钟灵居然跪下，当然来了个手忙脚乱，很快，他便接过酒杯，一饮而尽，笑道：“好女儿，乖女儿！”
　　众人鼓起掌来，接着，钟灵又敬了江雅琳一杯，然后是习小雅去敬钟灵。习小雅有点不高兴，小声嘟囔道：“后来的应该当妹妹才行。”
　　钟灵听到之后，笑了笑，说道：“你啊，在那里你都当妹妹。”当然那句话是小声在习小雅耳边说道，而且说的时候，还偷偷地指点着彦青。
　　彦青可没有看见这些小动作，见到已经成功地为钟灵解决了读书的问道，便举杯说道：“习总，恭喜你得了一个这么好的女儿，我相信，有你的大力支持，钟灵一定会成为一个对社会有用的人才的。”
　　“谢谢！谢谢！我也相信，我两个女儿都是最出色的。”习勋显得非常的高兴，又和彦青干了一杯！
　　彦青喝完，又对钟灵说道：“钟灵啊，你可要珍惜这得之不易的机会，好好地学习，将来，辉煌集团的发展将不可限量，那正是你回报的机会。”
　　“老师，我知道了！我不会辜负你们对我的期望的！”钟灵饱含着热泪，可是那表情，却是无比的坚定。
　　“好了，好了，看你们，把我这么一个好女儿都弄哭了，来，我们不再说这些事，今天既然是庆贺，就让我们好好地快乐一下。凤妹，放音乐！”江雅琳说道。
　　“是，琳姐！”莫凤欢快地应着，转身开音响去了。
　　看着江雅琳和莫凤那种融洽的样子，习勋心中充满了得意：现在，有二奶的男人多了，又有几个能做得到大小和睦，而且小的还可以登堂入室？他哪里知道，那完全是彦青起的作用。当他第一次把莫凤带回家住的时候，江雅琳是非常的恼火的，差点儿就和习勋吵了起来，可当她向彦青诉苦的时候，彦青却开导她说，反正事实已经这样，吵也没有用，何不作出让步，自己反倒可以自由一些。她想了想觉得也是这样，何况，自己还不是做了彦青的情人？而且还在彦青那里得到了从未得到过的满足，又有什么资格去说习勋呢？又有什么必要去说他呢？于是，虽然在习勋的身边还不时地说些吃醋的话，但和莫凤的关系却更好了。
　　酒，喝起来，歌，唱起来，舞，也跳了起来，这习家的这一餐，各得其所，吃得是既和睦，又美满。弄得钟灵三女差点儿忘记今天是星期天，晚上要去上自修！


第091章、行长夫人Ⅱ
　　“惠玲，今晚又和春生出去吃饭啊！”罗玉杰正在客厅里一边听着音乐，一边踏着舞步，见覃惠玲打扮得花枝招展地从楼上下来，便问道。
　　“是啊，阿姨，看你喜气洋洋的，今晚有什么喜事啊！”覃惠玲问。她还不到五岁，母亲便病死了，可以说，是罗玉杰一手带大的，而罗玉杰对她也相当的好，所以，除了没有叫她妈妈之外，基本上把她当作自己的亲生母亲看待。
　　罗玉杰当然高兴了，因为上周彦青让她买的那只股票，今天一开盘就上升了好几点，到下午，已经涨停板了，如果按照彦青的说法，明天一早就抛出去的话，自己完全可以赚上30%。但这她是不会和覃惠玲说的，因为她知道覃惠玲不喜欢彦青。她自己没有生养，对这个女儿也是相当的喜欢，她应道：“看你说的，哪有这事。已经好几天没有出去玩了，今晚你胡叔叔请吃饭，觉得有些高兴而已。”
　　“胡叔叔？”
　　“就是你爸爸的手下，胡副行长啊！”
　　“哦？”覃惠玲皱了皱眉，说道：“阿姨，你跟爸爸说，象这样粗俗的人，还是少接近的好！”
　　“惠玲，你怎么能这样说长辈呢？”正巧覃天华踏进门来，听到了覃惠玲的说话。
　　“不是吗？一脸的阿谀奉承。你们单位的人素质也太低了。特别是那个彦青，我真不敢相信，一个不学无术的大兵，号称是浪子的人，居然可以在金融系统这么重要的部门工作。”覃惠玲的语气里充满了鄙视！
　　听到覃惠玲如此地看轻彦青，罗玉杰说道：“惠玲啊，我不知你为什么对彦青如此的有成见，可是你要知道，他确实不是一般人啊。我听说，你的什么金安公司现在正和他的军韵公司竞争，如果太看轻了对手，可不是一件好事，别以为只有清华北大才可以出人才。”
　　“公司上的事，不用你们管，春生他有他的办法。”见罗玉杰这样说彦青，覃惠玲相当的不高兴，甩手就走了。
　　“这样下去，早晚会出事。”罗玉杰不无担忧地说。
　　覃天华却说道：“不用担心，以春生现在的实力，十个彦青也不是他的对手。”
　　“可彦青的关系网也不是一的般啊，一个过去的市委书记，未必能斗得过现任的公安厅长。”
　　“没事的，你放心好了。”覃天华打量着罗玉杰的穿戴，问道：“今晚你一定要去？”
　　“人家既然请我，我不去，好意思吗？”罗玉杰说。
　　“那好，我们走。”说着，两人也出门了。
　　两人是去赴卢家栋的宴请，当然了，宴会之后，还有那种业务麻将，罗玉杰当然想去了。而在覃天华来说，则是不想罗玉杰去，他倒不是因为麻将的事，而是因为她去了，自己就不能再风流快活了。
　　没多久，两人便到了帝皇大酒店，卢家栋早已在包厢里迎候了，令他们想不到的是，除了卢家栋和胡中魁之外，蒙起军和彦青居然都在，另外还有H县的县长骆志凡。“呵呵，覃行长，覃夫人，欢迎，欢迎！”一见面，卢家栋便上前热烈地握手。其他人则和他们点头打招呼。
　　覃天华也是哈哈一笑，放开卢家栋，和骆志凡握手道：“今天只怕骆县长才是贵客吧！”
　　罗玉杰并没有和他们打招呼，看到彦青，不由想起了那天在胡家的事，脸不由微微发热，却忍不住说道：“彦青啊，没想到你居然有胆子出来鬼混。”
　　彦青当然不可能看到她脸红，他笑道：“罗大姐，我来这里吃饭就是鬼混，那我们行长经常来，又该叫什么啊！”
　　“你们男人，除了用鬼混一词外，我还真想不到用什么词去形容呢？”罗玉杰说。
　　就象印证罗玉杰的话一样，门开处，进来了三个女人，正是林小妹、钱小曼和李玉梅。幸好她们并不象平时那样，一见到男人，就投怀送抱，否则，事情就大了。
　　卢家栋连忙把三个女人介绍给在座诸人，当然是把她们三个都说成是公司的关键人物，而且和在座的其他男仕都不认识。坐的时候，自然是几个女的坐在一起。
　　今天的宴会，完全是为了银行给卢家栋的一笔贷款，可那笔贷款数额比较大，是用在H县的，所以，骆志凡也参加了。卢家栋对骆志凡的爱好还没有把握得清楚，才把罗玉杰也给请来了。当然，他也把李玉梅三女请来，试试看骆志凡在这方面是否和正常的男人一样。如今，看到骆志凡虽然显得平静，但对着三女还是免不了露出了一丝色咪咪的神态，尽管这种神态一闪即逝，但还是让卢家栋给抓住了。
　　酒宴很快就开始了，大家几乎都是熟人，所以也没有什么可客套的，你敬我我敬你，只是林小妹三女就觉得不过瘾了，三女已经有时间没和彦青亲热了，这次可以说是一次机会，可是罗玉杰掺了进来，她们又哪里敢出格？只得是展开各种狐媚的手段，向骆志凡发起进攻。当然，并不是说要她们去勾引骆志凡，她们虽然都是嘉华公司的工作人员，但李玉梅和林小妹已经象货物一样，被送给了胡中魁和彦青。所以，她们只是按照卢家栋的要求，看看这个县长的抵抗力有多强。
　　骆志凡的抵抗力也不是很强，席间，趁人不注意的时候，已经开始对几女动手动脚了，要不是罗玉杰在场，只怕会更加出格。彦青倒没什么，胡中魁却是满脸的不高兴。
　　罗玉杰看到了这种情况，心中很不舒服，可又不好说什么，或许自己老公在自己不在的时候，比他还要出格呢！她对卢家栋说道：“卢总，不是说要打麻将的吗？现在已经酒足饭饱了，不如我们开始吧！”
　　“好啊，好啊！”卢家栋也看到了胡中魁的不高兴，担心会出事，立即答应。
　　可覃天华却说道：“打麻将用不了那么多人，不如我们在这里唱歌吧！”他知道自己老婆在，已没有自己上场的机会，不如唱歌跳舞，或者还能在几个漂亮的女人身上揩点油。
　　卢家栋有点为难地看着胡中魁，可胡中魁却不理他，他只好求救似的看着彦青。
　　彦青也不喜欢打麻将，便说道：“卢总，不如这样吧，反正骆县长、蒙县长他们开有房，不如麻将就到房间里去打，想唱歌、或者是还喝不够的，就在这里。”
　　卢家栋想想也只能这样了，可是，谁去打麻将，谁留下来，却又不容易安排，他想了想说道：“这样吧，彦主任，你和林科长、钱科长陪覃夫人上去打麻将，我和骆县长、蒙县长在这里喝够了再上去。”
　　一下走了三个漂亮的女人，骆志凡是有点不高兴，但想到今天自己是有求于人，便也不作声了。罗玉杰则是有麻将打就好，所以，大家都表示赞同。于是，彦青拿了钥匙，便带着三女走了。
　　“彦主任，等一下可要手下留情啊！”才离开大家的视线，钱小曼便挽上了彦青的手臂，那丰富的胸脯在彦青的手臂上磨着。她非常怀念跟彦青在一起时的浪漫，可她跟林小妹不一样，她本身是卢家栋的情人，因此，和彦青在一起的机会相当的少，得到的安慰当然就更少了。
　　彦青也不拒绝，反而又挽上了林小妹的手臂，笑道：“今天是阴盛阳衰，应该是我请你们三位娘子军手下留情才是。”
　　罗玉杰看到他们那样，也笑道：“你们三个结成了联合战线，那不是我自己一个人倒霉？”
　　说话间，电梯到了，彦青放开李玉梅，按了所去的楼层，却没有再挽钱小曼的手，而是去挽罗玉杰的手，而且，手臂有意地碰上她那高耸的胸脯，说道：“不如我们四个人结成联合战线吧！”
　　钱林两女已经见过彦青的花心，也试过彦青的强劲，哪还不知他想些什么，如果能把罗玉杰拉下水，那今天的麻将就不用打了，干脆把钱给那个什么行长夫人，则让彦青把她给收服了，大家玩个痛快更好。两女是一个心思，所以几乎同时叫道：“好啊！”
　　可罗玉杰对彦青根本还没有什么意思，虽然也见过彦青那粗长的宝贝，也只是觉得害羞而已，见她们如此打闹，还以为是让彦青吃吃豆腐，好让他在银行方面为她们公司说话，她怎么也无法想象一男三女也可以玩的，而且三个都让彦青给吃得死死的，何况她现在是想要钱。因此她推开彦青说道：“要结合，你们三个结合吧，麻将等一下他们上来再打。”只是彦青在她丰乳上一碰，却让她心里产生了一丝漪念。
　　牌局开始了，彦青是坐在罗玉杰的下手，林小妹和罗玉杰打对面。钱林二女见到彦青，根本就没有什么心情玩牌，所以，也不用多做作，十来盘牌基本上就没有糊过。彦青本来是来陪衬的，所以偶尔糊上一两盘，不让自己输得太厉害就算了，弄得罗玉杰非常的兴奋，不时地出言嘲笑钱林二女。
　　钱林二女虽然也想集中精神去打牌，可就是办不到，使得罗玉杰更加得意了。彦青看着她那种得意忘形的样子，又看到钱林二女有点想发火了，不由有些担心。他当然知道卢家栋的意思，虽然觉得罗玉杰有些过分，但也不好说她些什么，何况，对于女人，他是很少说过重的话的。想来想去，看来也只好挑逗一下她，看看是否让她把注意力转到其他方面去了，于是，在洗牌的时候，他嘻笑着抓住她和林小妹的手，说道：“罗大姐，你保养得真好，看你的手，比林科长的还要娇嫩。”
　　“干什么啊！”林小妹有点气愤他不帮自己，现在又来说自己不如罗玉杰，便把他的手给甩开了。
　　罗玉杰却是软了半边身子，因为彦青抓她时并不是一般的抓，而是拇指在她的手心上轻揉。何况，彦青的话也让她心甜甜的。
　　钱小曼毕竟年长一些，而且她和彦青的关系也没有林小妹那么深，一看彦青的做法，便知道是怎么回事了，她给了林小妹一个眼色，说道：“是啊，小妹，有空我们可得多向罗大姐学习才行。”
　　林小妹也只是一时的气愤罢了，她也记起了自己的任务，当下说道：“确实需要多多学习，不如现在我们就向罗大姐请教吧！”说着，她居然伸手过去，轻抚着罗玉杰的手，不过，台下的另一只手，却在彦青的大腿上狠狠地捏了一下。
　　彦青“哎哟”一声叫了起来。
　　“怎么啦？”罗玉杰全然忘记了自己的手还在彦青的手中，关心地问。
　　“没什么，给蚊子咬了一下。”彦青看了林小妹一眼，眼神中包含着万般柔情。
　　钱小曼当然知道是怎么回事了，笑道：“这么高级的酒店，居然还有蚊子，看来，有空我们得投诉投诉才行。不过现在啊，还是请罗大姐给我们上课吧。”说着，她推开牌，站了起来。
　　反正已经有五六百块到手，而且，被彦青这么一摸，自己居然春心荡漾起来，再也无心打牌了，罗玉杰便挣开彦青的手说道：“好啊，我们交换一下保养的心得。”
　　于是，三女便到一旁的沙发上坐下，说起了养颜之术来。可能女人都爱保养吧，或者是罗玉杰真的讲得很好，刚才还有些许敌意的林小妹居然听得非常的入神，连彦青在一旁轻抚着她的大腿，她也没有在意。倒是罗玉杰看到了，笑问道：“浪子，你在干什么啊！”
　　彦青笑道：“刚才那个蚊子，好象是在这里飞出来的，咬得我那么痛，找到它，非把它掐死不可。”
　　“去，去，去，你那才有蚊子呢！”林小妹把彦青的手打开，脸却红了起来。
　　不知如何，罗玉杰听到此话之后，突然想起了彦青那大家伙，那不正是一只吃人血的大蚊子吗？当下脱口而出：“对啊，他那里有一个大蚊子！而且非常非常的大！”
　　“啊！”钱小曼和林小妹都惊呼起来！两双美目紧紧地盯着罗玉杰的娇脸。李玉梅则问道：“罗大姐，你怎么知道他那里有一只非常非常大的蚊子？”
　　罗玉杰知道自己说漏了嘴，脸涨得通红，连忙遮掩道：“有什么好奇怪的，是人都知道男人那里有一只大蚊子。”
　　“可是，知道浪子那里非常非常大的，并不是所有人。是不是你已经被那蚊子咬过了，而且还念念不忘？”钱小曼一点也不放松。
　　“你才被他咬过了呢？”这回，罗玉杰一出口，便起了一个念头，反而没有了丝毫的害羞，她一字一句地向二女说道：“现在，我肯定，你们，你们两个都被他的大蚊子咬过了！”
　　钱林二女没想到她居然能看出这点，心有点慌，但看到彦青并不在意的样子，也就放心了，林小妹还说道：“是又怎么样？”
　　“当然不怎么样？只是……”罗玉杰的话还没有说完，门便开了，卢家栋等人上来了！
　　“怎么？不打麻将了？”卢家栋疑惑地看着他们。
　　彦青笑道：“她们三人说什么养颜驻容要紧，麻将嘛，可以以后再打，所以，她们便讨论起来了，害得我在这里听得很不是滋味。”
　　“你老婆那么年轻漂亮，当然不用了，不过，如果她知道不好好地保养一下，会出现险情，只怕她也会来学习学习的。”罗玉杰笑着对彦青说，显然是话中有话。
　　“呵呵，不管她变成什么样子，我都是那么的爱她！”彦青认真地说。
　　“爱？鬼才信你们男人的话呢？两位妹妹，你们说是不是啊？”罗玉杰朝二女暧昧地笑了笑。
　　卢家栋等人是听得一头雾水。不过，见她们这么高兴，也没说什么，他征询似的向覃天华问道：“行长，你看我们……”
　　覃天华见老婆这么高兴，便呵呵笑道：“现在才九点多钟，不如让她们继续讨论，我们到隔壁去开两局。”这次卢家栋开了两间房，毕竟，蒙起军也算是出差嘛，再说，就算蒙起军不敢住，还有彦青等人。
　　“好啊！小曼，你留下吧，不过小妹还得经常过去给我们倒倒水啊什么的。”卢家栋朝林小妹使了个眼色。
　　“知道了。”
　　于是，卢家栋又带着他们过到第二间房。只是，才打了那么几盘，覃天华和骆志凡就叫不打了，因为两人已经是哈欠连天。毕竟，人不是钢铁啊，喝了那么多酒，刚才，趁着罗玉杰等人不在，骆志凡和覃天华还和卢家栋叫来的漂亮女孩子大干了一场，此刻又如何能熬下去？何况，骆志凡还和刚才那女孩子约了后会之期呢？
　　“那好吧，骆县长，你在这里休息，蒙副县长就到隔壁去好了。”覃天华夫妇先走了，卢家栋安排道。
　　“我还是回去的好！”蒙起军说道，“回到这里不回家，家里那河东狮知道了还得了？”想起以前的事，他还是心有余悸！
　　“她不会那么巧就知道了吧。”骆志凡说。
　　蒙起军这次下去，按照彦青的策划去做，取得了不少的成绩，现在正是踌躇满志的时候，玩女人的时间多的是，他可不想因为这个而被曹孟君抓回来，因此说道：“你也知道她的关系网有多大，我可不想因小失大。”
　　“对，对，对。”骆志凡连连点头，蒙起军到H县之后，为县里带来了诸多的好处，如果因此而挟包裹走人，那可真是因小失大，当然了，他没想到的是，他的因小失大，跟蒙起军的因小失大，根本不是这么一回事。
　　卢家栋见事已定局，而自己又要回去，便说道：“我家里有事，不如这样吧，彦主任，你留下来，陪骆县长。”
　　彦青本来也不想在这里，但看到林小妹那幽怨的眼神，想到反正东方美玉今晚也不在自己那里，便答应了。送走了卢家栋等人，又和骆志凡聊了几句关于骆烟霞的事，彦青便转回了自己的房间。
　　没多久，林小妹便闪了进来，因为不想骆志凡知道两人的关系，她是先出去再回来的。进到了房里，连门也没有锁实，便扑进了彦青的怀里，芳唇狠狠地在他脸上吻着，然后，彦青见到的是一张梨花带雨的脸。
　　“怎么啦？谁欺负你了？”彦青紧紧地拥抱着她，舌头轻轻地抹去她脸上的泪珠，关切地问。
　　“除了你这个坏蛋，还有谁敢欺负我？明知人家想你，就不知找时间来安慰人家一下。”林小妹的小拳头在彦青的胸膛上轻轻地擂着，脸上有说不出的娇羞。
　　彦青终于明白是怎么一回事了，他一边继续吻着她的娇脸，一边开始为她宽衣解带，有些内疚地说：“对不起了，这段时间我实在是太忙了。”
　　“借口！”
　　“不是借口，我是真的很忙，等一下我再告诉你！”彦青不再说话，完成了解放林小妹的大业之后，他的大嘴，便在那雪白而玲珑有致的娇躯上亲吻，当然，那对大手也没有闲着，从高高的峰顶一直抚弄到了深深的峡谷，没多久，便在那峡谷之中开凿出一道甜美的山泉来。
　　“太美了！”彦青品尝了好一阵子的甘泉之后，抬起头来，望着林小妹那因为情欲高炽而涨得通红的娇脸，赞美道。
　　“是啊，确实是太美了，美得使你们想把这种美让世人都知道。怎么，让我们也来品尝一下吧！”一个声音在两人的旁边响起，吓得两人的心都快跳出来了。两人惊惶失措地回头看去，刚离开不久的钱小曼和李玉梅正满脸笑容地站在两人的面前。
　　两人松了一口气。林小妹问道：“你们是怎么进来的？”
　　钱小曼嘻笑道：“你们只知道快活，哪里还怕人家知道，所以，怎么进来你就不必问了。”
　　林小妹当然知道她们不会有钥匙，所以只能是自己没有把门锁好了，虽然为自己的急色有些害羞，但还是不忘打趣两人道：“又不是没让人看过，我看啊，倒是你们急着想那坏家伙，所以破门进来了！”她套弄着那挺起了红红头儿的宝贝，继续说道：“既然那么急，那你们就来吧，看，它在你们招手呢！”
　　三人在一起已经不止一次了，李玉梅和钱小曼哪里还会害羞？但两人也没有马上过去，李玉梅道：“还是小曼和你自己先来吧，我还得洗一洗呢！”说着，扔掉坤包，走进了卫生间。
　　“有这么爱干净吗？”林小妹嘟囔一声，回头把彦青那玩意儿纳进了自己的嘴里，不断的吞吐着。
　　钱小曼一边脱衣服，一边说：“你忘了她刚才在哪里吗？恐怕已经吃过一顿了，就我们两个饿着呢？”
　　彦青笑道：“刚才我酒喝多了，饭菜吃得少，快点把你那大包子给我吃吧。”说着，一把攥过了钱小曼，大手便已袭到了那发酵得非常好的包子上，用力地揉动着。
　　“啊！”钱小曼发出一声浪叫，也不知是痛还是快活，“你是经常可以吃饱了，可是我们呢？连行长夫人也知道你下面有一个大蚊子，看来，不知有多少良家妇女让你这家伙给糟蹋了。”
　　“在我面前，可没有什么良家妇女！”彦青的手指已经来到了她那水帘洞，穿洞而入，迅速地抽动了起来！
　　“喔。”一声欢叫，钱小曼快活地呻吟了起来，那圆圆的屁股，不断地挺动，迎合着彦青手指的进攻，她喃喃地说：“在你浪子面前，只怕没有一个女人能够称得上良家妇女，除非是你自己的老婆了。”
　　“知道就好。”林小妹吐出那大宝贝，说道：“要想就快上吧，你现在和以前可不同，快点享受，快点离开！”
　　“谢谢你！”钱小曼毫不客气地跨上彦青的小腹，一手扒开自己那湿淋淋的阴户，一手扶住彦青那宝贝，狠狠地坐了下去，疯狂地套弄着，嘴里的浪叫声一浪高过一浪。这也难怪，她和男朋友已经订下了婚期，现在已经住到男友家里去了，再也不能象以前那样，深夜不归了。
　　林小妹低头吻着彦青的脸，幽幽地说道：“浪子，以后不知我们还有没有机会和你快活？”
　　“只要你们愿意，没有什么不可以的。”彦青大手在她丰乳上搓揉着，当然，也没有忘记挺动着下体去和钱小曼配合。
　　没多久，李玉梅便赤裸着走了出来，她挨到了三人的旁边，一边为彦青按摩，一边说道：“我相信浪子不会忘记我们的。”
　　“你们的快乐就是我的快乐，虽然我不能给你们什么名份，但我会想尽一切办法，让你们永远都那么快乐的。”钱小曼刚刚到达高潮，他翻身而起，发起了猛烈的进攻。而林小妹和李玉梅也开始了互慰，不多时，房间里便响起了几重唱，那歌声，直到凌晨两点才算停息！


第092章、四海帮Ⅰ
　　彦青晨练回来，和东方美玉一边说着情话，一边吃早餐。“老婆，今天有什么好的节目安排？”他问。
　　东方美玉诧异的望着彦青，问道：“怎么？今天终于可以闲下来了吗？”这段时间以来，因为军韵公司的事，还有当上了什么的智囊团成员、习勋的经济顾问，彦青几乎没有自己的时间。
　　“不管闲不闲，反正今天我是想好好地玩一下了。这个下去，怕不累死？”
　　彦青其实也是深为苦恼，本身他除了逗女孩子之外，其他方面都是懒人一个，只是形势逼着他无法偷懒。
　　“那太好了！你想有什么节目？”东方美玉兴奋起来，将一匙稀饭送进了彦青的嘴里。她也是从心底里不希望彦青这么忙，忙得连陪自己玩的时间也没有了，只是她爱着彦青，而且那一方面无法满足彦青，怕经常和他接近而已，这不，昨晚在这里住上，现在还是全身乏力呢！
　　“不管什么节目，只要是不让人家找到就好。”
　　“好，那我们就快点出去，到外面再想想去什么地方。”东方美玉说。她知道，如果再在家里呆下去，不出一个小时，便会有人找上门来了。
　　于是，两人加快了吃早餐的速度，不到一刻钟，便收拾好出门了。
　　“把手机关上吧。”彦青说。
　　“好的。”东方美玉拿出手机，正要关上，忽然又说道：“老公，不如我们把玉丽给叫上吧，她老公出差了，她自己一个人在家，你说好不好？”
　　多一个美媚在身边，当然是一件好事，何况东方美玉说话那么娇嗲，彦青当然答应了，他搂着东方美玉吻了一下，情深意切地说道：“还是老婆你疼我，就听你的。”
　　东方美玉觉得幸福充满了胸臆，食指轻戳彦青的额头，娇吟道：“明明知道你是个花心鬼，可是人家却是不可救药地爱上你！今后年老色衰，真不知我是否能坐稳这个大姐的位置！”
　　彦青搂紧她，在她的娇脸上轻轻地吻着，象发誓似的说道：“老婆，你放心，你老公我爱你之心天地可表，在我心目中，无论你有多老，你都是我真正的老婆，而且是元配夫人。”
　　“信你才怪！”东方美玉喜在心头，却没有表现出来，她推开彦青，便给迟玉丽打电话，说定了去接迟玉丽之后，她向彦青问道：“老公，你说我们今天去哪里玩，要刺激一点儿的。”
　　彦青想了想，没能想到什么有刺激的活动，心想，算了，自己因在城里的时间已经很长了，不如到郊外去玩一下吧。一想到郊外，他又想到了翠湖，自从去年陪张万里去，和孙小雯在那里玩了一次之后，就没有去过了，他觉得船上作战的那种滋味相当的美妙呢！现在的天气已经很暖了，应该好玩了吧。于是他说道：“老婆，不如我们到翠湖去玩，好吗？”
　　“太好了，我们一起去划船！只是……”东方美玉虽然也去过翠湖，但都是和同学朋友去的，并不知道那里的船有很多种，想到可以划船，她当然高兴了，她担心的是没有地方给彦青和迟玉丽亲热，她知道，随着钱如兴和迟玉丽的关系更加密切，迟玉丽更难找时间和彦青在一起，所以每当他们在一起的时候，所考虑的第一件事，便是肉体上的满足，她还经常笑迟玉丽淫荡呢！
　　“放心，会令你们满意的。”彦青笑道。
　　东方美玉自然明白满意是什么意思，但却不明白在光天化日之下，彦青如何能令自己满意。以她对彦青的信任，她没有问，跟着彦青上了车，一起去接迟玉丽去了。
　　迟玉丽也是在无聊中，就算东方美玉不给电话她，她今天也一样会找彦青的，虽然有了钱如兴，但她每周至少还要找彦青两次。有时候她想，如果真的让她在做彦青的情人和做钱如兴的老婆之中选一项的话，她一定会选做彦青的情人。
　　“呵呵，当了主任不同了，自己有车开了。”一上车，迟玉丽就笑道。东方美玉已经坐了副驾驶座，她只能坐彦青的后面了，但上车的时候，还不忘记在彦青的脸上来了一下，真不知如果让人看见了，她会怎么办？
　　建行的车不少，办公室便有一台专车，平时是徐美华专用的，但现在徐美华的身势，已经不上班了，把车交给了彦青，彦青自己会开车，当然就不用司机了。
　　他听迟玉丽这么一说，便笑道：“人家说美女靓车，现在女孩子是够美了，可是却是一辆破车，对不起了，美女！”
　　“就会口甜舌滑，难怪这么多女孩子上你的当。”一旁的东方美玉在彦青的大腿上拧了一下。
　　彦青“哎哟”的叫了一声，右脚不由自主地重重地踩在油门上，车子一下子呼的一声往前奔，只吓得二女大叫了起来。
　　“小心点儿，出了事，你们是同命鸳鸯，我算什么啊！”惊魂始定，迟玉丽便笑道。
　　再下来，东方美玉便不敢乱来了，三人说着笑话，当然也免不了东摸西碰，大约四十多分钟，才到了翠湖。
　　抛好了车，彦青要了一条四人的船，便向湖中心开去。东方美玉一上船便四处打量起来，但无论她怎么看，也不明白彦青可以在什么地方让迟玉丽和自己“满意”，她不由问道：“老公，就在这船上干啊？”
　　“干什么？”迟玉丽问。
　　“你想想看，他带你来这里，有什么可干的？”东方美玉笑道。
　　迟玉丽明白了，不由羞红了脸，啐道：“到什么地方都想着这种事，没见过象你们两夫妻那么淫荡的人。”
　　东方美玉却笑了起来，说道：“谁淫荡，等一下才知道！”她经常拉迟玉丽和自己一起满足彦青，当然清楚她床上的表现了。
　　“不跟你说了。”迟玉丽显然是说不过东方美玉，便来到船头坐下，看着这里的湖光山色，当她看到其他的船上垂下的布帘她便明白彦青真的是想在这船上干自己了，想到人在上面动，船在下面摇的情景，她便开始向往了起来，胯下慢慢地润湿了起来。
　　东方美玉也明白了彦青怎么干了，她朝彦青叫道：“老公，我们也拉上布帘啊！”
　　“别急嘛，到湖心再说，想快，就来帮我划船啊！”彦青说。
　　“好啊！”东方美玉跑了过去，而迟玉丽也没有落后，三人一齐努力，小船飞快地向湖心滑去。当然了，二女除了帮划船之外，那四只玉手，还是相机在彦青身上乱摸，要不是彦青有强大的恒心和毅力，此时只怕已经是喷薄而出了。就算这样，到了湖心，他还是喘起了大气来，不是因为累，而是美人之恩不容易消受啊！
　　彦青离开座位，来到船中间的桌子边坐下，在这周围没有人影的湖中心，虽然下面的小彦青已经露出个头儿来，他也没有理睬，而是一边拿出买来的食物饮料摆上，一边向两女招手道：“两位美媚，过来给本帅哥按摩！”
　　“嗤，比猪八戒好不了多少，还敢称帅哥呢！”迟玉丽嘴里嗤笑，人却走了过去，当她看到小彦青的关的时候，不由叫道：“你要死啊，这是什么地方，你也敢这样，是不是有暴露癖啊！”
　　“他就是这样的人了，难为你还死心塌地地对他。”东方美玉也走了过去。
　　“还不知是谁死心塌地呢！”迟玉丽一边还嘴，一边重重地坐在彦青的身边，由于用力过大，船儿摇晃起来，还站着的东方美玉一下子便倒进了彦青的怀里，当下惹来了迟玉丽的娇笑：“看，不是马上投怀送抱了吗！”
　　掉到彦青怀里的东方美玉却不再去和迟玉丽斗嘴，她发出一声十分享受的呻吟，说道：“投怀送抱就投怀送抱吧，这辈子，能和他过下去，就是我最大的幸福了，为了这个，什么事我都可以做得出来，就象把你拖进他怀抱一样。好玉丽，还不快来，让我们一起来享受这美好时光！”
　　迟玉丽对此也深有同感，可她却无法象东方美玉一样，不由得有些黯然，但很快她就平复过来了，当她看到彦青的大手已经放在东方美玉的胸前，把上衣的扣子都解开的时候，她不由惊叫道：“浪子，你在干什么啊，你想暴露，你就暴露好了，难道你想让其他男人也来欣赏美玉那美丽的胴体吗？”
　　彦青头也不抬：“这里什么人也没有，四面是如画的风景，美人与山水相得益彰，难道不是很美吗？”继续努力，紧紧地包裹着高耸玉峰的乳罩已经完全露出来了。
　　“对啊，席天幕地的，另有一番情趣。”东方美玉也说道，不过，她说得有些勉强。
　　“疯了，都疯了。”迟玉丽叫道。
　　彦青哈哈一笑，不知他的手在旁边捣弄了几下，小船的四周便升上了半人高的布墙，除非是有人有意来偷看，否则外人已经无法看到里面的风光，他这才笑道：“虽然四处没人，我可不敢担保没有船来，我还没有那么大方让别的男人来欣赏自己的女人。”
　　东方美玉和迟玉丽都轻松了下来，尤其是迟玉丽，她可不敢担保在彦青的挑逗下，能忍住不在这里坦露自己的肉体。此时，她才靠进彦青的怀里，幽幽地说：“坏蛋，就知道吓唬人！”
　　“是啊，吓死人了！”东方美玉也说。
　　彦青在东方美玉的脸上亲了一口，大手抚弄着东方美玉那已经暴露出来的玉乳，捻弄着那上面殷红的乳珠，认真地说道：“好老婆，我知道你是不想逆老公的意，可是我不喜欢这样的你，我喜欢的，还是有些刁蛮任性的你，如果你不愿意的事，就说出来。玉丽，你也一样，知道吗？”
　　见彦青说得情深意切，东方美玉深为感动，说道：“知道了老公！”
　　虽然不知彦青是真是假，迟玉丽还是非常的感动，现在这个时代，能够照顾女人的感受的男人可不多，她伸出手去，开始抚弄那令她向往的宝贝，说道：“就你这张嘴，不知迷死多少女人！”
　　“呵呵，仅仅是嘴吗？”彦青的另一只手又袭上了迟玉丽的胸膛，于是，女声二重唱便响了起来。
　　没多久，两女便半裸在彦青的面前。本来，彦青是想把她们都脱光去的，但考虑到这地方不知什么时候会有人来，而且，这种衣衫零乱的样子别具一种风格，更加令人欲望膨胀，便没有让她们再脱下来，不过，两女那小而薄的内裤，可就遭殃了，变成了几小片洒落在舱面上。
　　战火首先是在迟玉丽身上燃起的，才不过十来分钟，她便忍不住了，主动地把小彦青请到了自己的温柔乡去作客，略显丰满的娇躯紧搂着彦青，磨啊磨的，而那只小船而随着他们的节奏，晃动了起来。
　　看到迟玉丽那种淫荡的样子，尽管昨晚已经让彦青弄得筋疲力尽，东方美玉还是抑制不住情欲的勃发，走到彦青后面，尖挺的乳房压在彦青的脊背上，用力地磨擦着，嘴里发出和迟玉丽一样美妙的声音。
　　也不知过了多少时间，两女已经在彦青那里得到了完全的满足，而彦青也终于到达了高潮，这才稍作整理，撤去了布帘，相拥着互相喂食，说着情话。此时的太阳，已经差不多升到半空了，景色更清楚了，环抱着翠湖的小山，树木葱茏，倒影在平静如镜的湖面上，虚实相生，交相辉映，偶尔微风过处，荡起小小的涟漪，泛起点点的金光，宛如人间仙境。
　　“好美的景色，如果再有人唱上一两首曲子，就更加妙不可言了。”迟玉丽在一旁感叹说。
　　东方美玉正躺在彦青的怀里，美美地享受着这难得的时光，听到迟玉丽这样说，“哎啊”一声叫了起来，离开了彦青的怀抱。
　　“怎么啦？”见她那紧张的样子，彦青问道。
　　东方美玉焦急地说道：“昨天一丽跟我说，今天上午她们彩排，晚上要演出，叫我们什么时候有时间，就什么时候去看看，我把这事都给忘了。”吴氏三姐妹搞了一曲新舞，要在市里组织的一次学校文艺汇演中演出。
　　“你啊你，只记着玩，连自己妹妹的事都忘记了。”彦青也没有责怪，点了点东方美玉的额头，再看了看表，说道：“彩排是错过了，不过，今晚我们一定要去参加。在参加之前，我们还是去看看她们，给她们一点鼓励吧。”
　　“好啊，也只能这样了。”东方美玉松了一口气，她还真的怕彦青骂自己呢。
　　“走，我们回去。”彦青说着，开始划船了。
　　小船飞一样冲向岸边。三人上了岸，开车离开翠湖。反正也不是什么急事，三人还是象来的时候一样，互相逗弄着，不过，因为有了湖中的发泄，除了增添一点情趣之外，再没有那种憋得难受的感觉了。
　　“回家呢，还是先到一丽她们那里？”东方美玉问。
　　彦青笑道：“当然是先回家了，不好好地洗个澡，你敢去见人啊！”
　　东方美玉才想起刚才疯狂的时候，大家身上都沾染了不少浪水，不由羞红了脸，玉手向彦青的大腿摸去，嗔道：“还不是因为你？”
　　“是我，是我！”彦青连忙把她的手格开，他可不想再受皮肉之苦。
　　迟玉丽见到他们那种样子，心中不免有些惆怅，但又不好说些什么，只好望着窗外的街景出神。
　　回到建行，已经快两点钟了。上楼梯的时候，齐洁正在楼梯口焦急地张望，一见彦青，便急急地叫道：“浪子，快点上我家，吴小丽找你找了好半天了！”
　　“啊！出了什么事？”彦青吃了一惊，按说，吴一丽她们彩排之后，应该回学校休息才是的，怎么一个人跑这里来了？
　　“不知道，她只是不住地给你打电话，不住地哭。你们干什么一个二个都不开机啊！”齐洁说道。
　　彦青这才想起离开迟玉丽家的时候，三个人的手机都关上了。但此刻他无法多作解释，三步并作两步，跑到了齐洁家，推门进去，看见吴小丽正伏在电话旁边抽泣，不由心痛地叫道：“小丽，你怎么啦？”
　　一听到彦青的声音，吴小丽站起来，扑进了彦青的怀里，叫道：“姐夫，快，快去救救姐姐她们！”
　　“别紧张，说说，一丽和亚丽怎么啦？你怎么不和她们在一起？”彦青轻轻拍着吴小丽的背部，尽量用平缓的声音问道。
　　或许是见到彦青镇定了一点吧，吴小丽离开彦青的怀抱，擦了擦眼泪，说道：“我们，我们给人家绑架了。”
　　“什么？谁被绑架了？报警了没有？”此时，东方美玉也冲了进来，听到吴小丽的说话，惊叫起来。
　　“已经通知钟警官了。”吴小丽说。
　　“钟警官？哪个钟警官啊！”
　　“王倩文的男朋友钟华啊，可是没有用！他带了不少警察去救人，连人也找不到。”吴小丽还在抽泣。
　　“你通知钟华干什么？你和他很熟吗？”东方美玉一听到钟华的名字，有些恼火。
　　“被绑架的还有钟警官的女朋友王倩文。”吴小丽怯怯地说。
　　彦青看见东方美玉要发火，便说道：“别急，你把事情的前因后果讲清楚。
　　美玉，给小丽一杯水。“
　　东方美玉听彦青这么说，控制了一下自己的情绪，给小丽倒了一杯水。
　　喝下了一口水，吴小丽镇定多了，便慢慢讲述了事情的经过。
　　原来，吴氏三姐妹彩排完后，由于彦青他们没到，所以情绪有些低落，王倩文见状，便请她们去吃饭。自从那次在红豆歌舞厅外遇险之后，吴氏三姐妹和王倩文已经成了好朋友，所以，吴氏三姐妹也不客气，便跟她去了一家比较有特色的小吃店，美美地吃了一顿，没想到才出得小吃店门口，便遭人绑架了。绑架的人并没有很难为她们，把她们关起来后，便让吴小丽出来找钟华和彦青，让他们两个去谈判，而且不能报警。吴小丽第一时间想到的当然是彦青，可是怎么找也找不到，只好去找钟华了。
　　钟华一听女朋友被绑架，而且又和彦青联系在一起，便知道是去年舞厅的事了。他首先报了警，然后才与绑匪通电联系，意图救人，哪曾想到连绑匪的影子也不见，而绑匪却知道他报了警，给他下了最后通谍，四点钟前不见钟华和彦青其中一个，将毁掉一个女孩子容貌。
　　“怎样才能跟他们联系上。”听完之后，彦青问道。
　　“他们说，只要你或者钟华到四川路的美美咖啡店去，便会有人联系你们。
　　但是，但是不能有其他人跟着。“吴小丽说道。
　　“好，你们留下，我去看看。”彦青二话没说，便要出门。
　　“浪子，别急！”迟玉丽拉了他一下。
　　“能不急吗？现在已经快三点了，我可不想让她们当中的哪一个出了事。”
　　彦青说。
　　“你先问问小丽，刚才钟华是怎么做的。否则，白跑一趟不更误事？”
　　“对啊，小丽，你说说看。”彦青也觉得自己莽撞了一点。
　　小丽闻言，回忆了一下，说道：“当时，钟华是带着一队人去那里的，可是到了那里，却没有一个人来找他，而他们一帮人把整个咖啡店搜了个遍，也没有什么发现，后来，后来绑匪的电话就来了。”
　　“你们还记得钟华的手机号码吗？”彦青向东方美玉和迟玉丽询问道。
　　“原来的还记得，不知他换了号码没有。”东方美玉可不敢有丝毫的犹豫。
　　“给他拔个电话。”
　　“是。”东方美玉马上给钟华拔电话。
　　电话通了，没等对方出声，彦青就拿过了话筒：“是钟华吗？我是彦青，情况怎么样了？……什么？你带人过去了？……对方的电话号码是多少？……是公用电话？……不，等下对方再来电话，你叫他打一个给我。”彦青把自己的手机号码报给了钟华，这才放下了话筒。
　　“怎么样？”东方美玉紧张地问。
　　彦青叹了一口气说：“钟华还是带着人去了，虽然他说对方不会发现，但我觉得他肯定躲不过对方的眼睛。对方忍隐了好几个月，动作起来，可不是那么容易找到的。所以，我让对方给我电话，让我自己去。”
　　“什么？你还要自己去？”东方美玉和迟玉丽都不安起来。
　　“当然了，不去，一丽、亚丽她们怎么办？再说，还不知道他们肯不肯联系我呢。”彦青叹气说，“走，我们到车里等着。”
　　东方美玉、迟玉丽和齐洁，包括吴小丽在内，都不想彦青去冒险，可是却不知如何劝他好，只好跟他下去了。大家在车上等着电话，三女希望电话不来，可是，过十分钟，电话便来了。
　　“好，好。我马上就去。当然是我自己一个人，你放心好了。对。十分钟就到。”彦青对着电话紧张地说着，放下话筒后，便对东方美玉说：“美玉，你跟我到火车站把车开回来，其他的，听我的电话再说。”
　　“我不！”
　　“你要不去，那我另外叫人了。”彦青用不容置疑地语调说。
　　“人家担心你，你知道吗？”
　　“我当然知道，可是，我却不能不去。玉丽，你和小丽下去，在这里等着美玉。如果二十分钟她没回到这里，你给我打电话。”
　　“好吧。”迟玉丽勉强答应，因为她虽然也是深爱着彦青，但她比东方美玉更有理智，知道平时随和的彦青，在原则问题上是毫不动摇的。
　　“玉丽！”东方美玉狠狠地瞪了迟玉丽一眼，她本来想让迟玉丽劝一劝彦青的，没想到她反而支持彦青。
　　迟玉丽美目看着东方美玉，眼神里充满了信心，说道：“美玉，去吧，相信自己的老公。”这话一出，她自己也脸红了起来，因为话中之义，好象彦青也是她的老公一样。
　　“好！”东方美玉话音未落，车子已经开出去了，她伸头出窗外，冲迟玉丽叫道：“玉丽，你也要做好其方面的准备。”
　　“知道了，你放心吧，我准备一下，等你回来一起安排。”迟玉丽冲东方美玉大声地叫道。
　　彦青哪里还顾得他们说些什么，车子一出建行，便风驰电掣地向火车站开去，本来需要近二十分钟的路程，他十分钟多一点便到了。停下车，他对东方美玉说道：“那些交警，你来理吧。”说着，便跳下了车。刚才超速行驶，已经有交警追上来了。
　　“我会处理好的，你放心去吧，一切小心，你死了，我也不会活着！”东方美玉平静地说。这么一段路，她也想通了，所以，话虽然说得平静，但却饱含着她对彦青的无比深情。
　　“放心，我不会让你当寡妇的。”彦青在她脸上狠狠地亲了一口，坚定地向对方约定的地方走去。


第093章、四海帮Ⅱ
　　彦青才来到和对方约定的火车站行李存放处，电话铃便响了，他按下通话键，对方的声音传来了：“呵呵，不愧是浪子，连去救人也是这样的浪漫，而且，为了女孩子可以不惜一切，不错，我就喜欢和这样的人打交道。”
　　“少说废话，说吧，到哪里去找你！”彦青有些不耐烦了。
　　“别急，你这样的状态，我不想和你见面。”
　　“你想怎么样？”
　　“放心，我只是想和你好好谈谈，看看我们是否能成为朋友。”对方的口气相当的轻松。
　　“我不会和你这样的人交朋友的。”彦青说道。
　　“话不要说得太绝对，人家不是说，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益吗？好吧，你坐上5路公共汽车到人民公园门口，到了那里，我会给你电话的。放心，只要你照我们话去做，你的朋友会没事的。只有你心平气和了，我们才好见面啊！”对方显然知道彦青此时的情绪，。
　　彦青无可奈何，说道：“好吧，希望你们说话算数。”
　　彦青找到了5路公共汽车站，上了车，车上人不多，他找了一个位置坐下来，细细地想着和对方通话的情况。从对方对自己的了解来看，他一定是在火车站附近，最起码在这里有人，可以看到他的行动，那么，此时前往人民公园，也一定有人跟着，他不由朝窗外看去，但路上车水马龙，却又如何能认出哪一辆车是跟踪自己的？他放弃了寻找的想法，去考虑自己即将面对的事情。
　　从对方的说话中，听不出是哪方面的人，也不知他的目的是什么，如果按照吴小丽回来说的情况，对方应该是想报复去年他在红树林娱乐城伤人之事，可想想又不象，因为对方对吴氏三女的态度太温和了，难道他们真的是想和自己交朋友，可是这样搞绑架，如果真的被警方抓获的话，那会被判刑的，冒这样大的风险和自己交朋友，当然还有钟华，或许钟华因为父亲的关系，而他自己已经是出入境管理局的副局长了，还有些价值，自己这么一个银行的办公室副主任，真的有那么大的价值吗？
　　那次吴氏三姐妹在红豆歌舞厅外发生的事，曾经引起他的警惕，可是这么久不见对方的动静，他也就不大注意了，春节前在孙氏姐妹早餐店的争斗，他也想查一下那些人的来历，但他却不知如何着手，没想到今天竟然发生了这么大的事，看来，要想在一个地方扎根，可不是一件容易的事。自己以前想得太简单了，思维还停留在学校读书的层次上。看来，解决完这件事之后，自己得想办法在这方面有所突破才行，否则，只怕连办公司也不会很顺畅。
　　想着想着，已经来到了人民公园。他下了车，按照要求，来到了售票处。既然不知对方想干什么，没有见到对方之前，自己根本无法有什么动作，所以，他真的象对方要求的那样，静下心来，居然观赏起旁边的景色来。不过五分钟，对方的电话来了，还是那个声音：“呵呵，这样就对了，情绪激动容易使人办坏事，只有平常心去对待事情，才能把事情办好！看来，你不愧是部队出来的人，很快就进入了角色！”
　　“谢谢你的夸奖，说吧，接下来怎么办？”彦青问道。
　　“等一下有一辆丰田牌面包车到你身边，你就上车可以了，到车上，自然会有人告诉你怎么办。”
　　“这……”彦青有些犹豫。
　　“怎么？这就怕了？”
　　“好！就按照你说的去办。”
　　彦青收好电话，一辆丰台牌面包车就来到了他跟前，他想也没想，便上了车。车上除了司机之外，居然是一个人也没有，他正在纳闷的时候，电话又响了：“你就安心地坐在车上，现在钟华正跟踪你，这小子没胆，也没用，我已经不想见他了。下一步怎么办，等面包车甩开了钟华再说吧！”
　　感觉到对方又要挂电话，彦青连忙问道：“我那几个朋友怎么样了？”
　　“放心，我既然答应了你，就不会在没见到你之前伤害了她们，不过，钟华的女朋友就不敢包了。”
　　“不行，谁你也不能伤害。”彦青叫道，可是，他还没有说完，对方已经把电话给挂断了，他只能在心里祈求老天爷，别让他们伤害了王倩文。尽管他和王倩文只不过有一面之缘，但他还是不想在这件事上，有谁受到了伤害，毕竟事情的起因是自己，如果因此而伤害到别人的话，他不会心安的。
　　看来，面包车的司机相当的不错，不但车速快，而且不知转了多少个弯之后，他接了一个电话，然后，便在一条小巷里停车，说道：“我们老板说，请你马上上旁边的桑塔纳车。要快！”
　　“知道了。”彦青下了车，马上上了旁边的桑塔纳车。
　　车子飞快地开走了。坐在彦青旁边的那人把一条黑布带递给彦青，说道：“对不起，老板交待，请你蒙上眼睛。”
　　为了尽快见到吴一丽、吴亚丽她们，彦青已顾不得什么了，他一边把布带蒙上自己的眼睛，一边问道：“你们究竟要带我到什么地方去？”
　　那人对彦青倒也客气，说道：“别急，不会很远，很快就到了，对了，请你坐低一点，否则让人看见车里居然有人蒙着眼睛不好。”
　　彦青答应了一声，便想和对方聊聊，想从中发现一些什么，但是，不管自己说些什么，对方都不出声，到了这个地步，彦青也只好沉默了，幸好，二十分钟左右，车子便停了下来。
　　“小心点，我带你进去。可别想拉下布带，否则我对你不客气。”那人说，那语气可就没有刚才那么客气了。
　　彦青本来是有拉下布带的打算的，听到对方的话，便放弃了行动，因为刚上车的时候，他就感觉到对方的武功不错，虽然自己不怕他，但是自己蒙着眼睛，只怕还没把布带拉下，自己已经被对方打倒了。
　　就这样被对方带着走了几个转弯，又坐着电梯上了楼，然后听到一声门响，布带便被对方拉下了，“到了。”对方说。
　　彦青睁开眼睛，却感到有些刺目，他揉了揉，很快便适应过来了，他发现这里是一间颇大的办公室，正前方一张特大的老板桌后面，坐着一个中年男人，正带着一丝笑意望着自己，他镇定了一下，问道：“请问你是……”
　　“别急，先认识一下，你就是浪子彦青吧，我叫薛中平。”那人站了起来，伸出手来，炯炯有神的目光逼视着彦青。
　　彦青犹豫了一下，上前两步，和对方握手。才一接触，对方手上就传来了一股很大的力道，他赶忙提劲相迎，差不多一分钟，两人才分开。彦青觉得，对方的手劲相当的大，使力也很有技巧，显然也是练武之人，而且功夫还相当的不错，自己已经出了六分力量，也不过和他打了个平手，还不知道对方是否用了全力，他不由认真地打量着对方，只见对方只是一张很平常的脸，浓眉大眼，两道眼光非常的锐利，身材和自己相当，或许是上了年纪的原因吧，比自己要稍为胖一些。
　　那薛中平一放开手，便呵呵笑道：“不错，难怪以阿武和力量也撼不动你。”
　　听薛中平的话，彦青便知道对方是四海帮的人了，因为他还记得，那三个人中，有一个叫阿武。他淡淡地说：“薛老板的力气也不小嘛。以薛老板的身份，不会为了早餐店那件小事为难我那两个妹妹吧！”
　　薛中平注视着彦青有顷，微笑道：“早餐店的事当然是小事，可是红树林娱乐城那件也是小事吗？那可是死了人的。”
　　彦青哑然，如果对方是正道的人，他当然可以用对方欺负良家妇女，自己只是出手自卫作理由，但对方显然是黑道上的人物，对他讲这些，根本没有用。沉默了一下，他问道：“你究竟要怎么样才肯放过我那两个妹妹？”
　　“其实，要我放了她们也不难，只要你答应我一件事就行了。”薛中平脸上依然充满了笑容。
　　“一件事？”彦青疑惑地问。
　　“对，就一件事！”薛中平肯定地说。
　　彦青在心中转着念头，他不知道对方要自己答应什么事，如果是什么违法乱纪的事情，自己是决不可能干的，可是，如果不答应，救不出人不说，因为自己已经与对方朝面，只怕对方也不会放过自己。转而又想，对方既然这么轻易让自己见面，看来也不是一件什么大的事。何不先问问看？，如果不是什么大的原则问题，只要他肯放人，答应他也没什么大不了的。想到放人，他才想起自己还不知道吴一丽他们的情况如何呢，便说道：“能否让我先见见她们？”
　　“当然可以。”薛中平说着，打开了旁边的电视，只见电视里出现了吴一丽三女的画面，三女都给绑在了椅子上，嘴巴给封上了。他接着说道：“不好意思，你那两个妹妹功夫确实不错，为了保险，我只好把她们绑起来了。你们给一个人过去，拉开其中一个的封口胶。”
　　画面上，一个男人走过去，把王倩文嘴上的封口胶给拉开了。显然，薛中平最后一句话，是对那边看守的人说的。从一开始，彦青就十分注意画面上的情况，他发现，三女绑得并不是很结实，也就是说，对方并没有虐待她们，他叹了一口气说道：“说吧，只要不是太过份，我会答应的。”
　　“好！我就知道你浪子是个干脆的人，先坐下，我们慢慢说。”薛中平说着，走到酒柜那边端来了两杯红酒，把其中一杯递给了彦青，说道：“先为我们的谈判取得了初步的成功喝一杯！”
　　薛中平把酒喝了，彦青却没有喝，倒不是他怕酒有什么东西，而是吴一丽她们还绑在那里，他喝不下，他说道：“薛老板，我们还是先把事情办妥再喝吧！”
　　“也好！其实，我要你答应的事情只是小事一桩而已，我这样搞，只是想试试看你和钟华是不是值得交的朋友。你浪子不错，钟华可就不够朋友了，现在他还在带着他那帮警察的朋友在四处找我呢。”说到最后，薛中平显得非常的得意。
　　彦青可不敢相信他搞这么大的动作，只是为了和自己交朋友，当下说道：“谢谢你的赏识，我还是想先知道要我答应你什么事！”
　　“好，干脆！我要你答应的事就是，你们军韵保安公司来做我们红树林的保安工作。”
　　“什么？”彦青简直不敢相信自己的耳朵。
　　薛中平笑道：“我说得这么清楚，不用我再重复一遍吧？”
　　“不用，只是我想不通。说不好听一句，本来，应该是我们来求你们给我们这项业务才对的，现在却是你们主动给我们公司，还冒着犯绑架罪的危险来认识我。”彦青停了一停，继续说道：“只怕不是给我们承包这么简单，一定还有什么条件吧？”
　　“跟聪明人说话就是轻松。不错，我是有条件的，条件就是，你们把四海帮的人接收过去。”见到彦青又要提出问题，薛中平急忙说道：“你放心，我可以给你们两个月的时间去培训改编四海帮的成员，如果到时他们还达不到你们定的招收人员的要求，你们可以遣退。”
　　“为什么？”彦青更加疑惑不解了。
　　“要知道为什么，就必然详细了解了，不知你是否有兴趣知道四海帮的事？你放心，你那几个妹妹虽然是难受一点，不会有什么意外的。”
　　“好吧！”彦青只能答应。
　　薛中平拿来红酒，自己倒上了，又给彦青倒了一些，才说了起来，彦青则在一旁留心地听着，分辨着对方说话的真假。
　　原来，四海帮并非真正意义上的黑道帮会，它原本是一家大公司的押运队，队长就是薛中平。由于某种原因，这家大公司解散了，这个押运队也随之解散，薛中平也离开了N市。可是这帮人除了体力活之外，什么都不会干，而且也由于在公司里做惯了保镖的活，其他的累活都不想干了，于是便形成了一个四海帮，在原来公司附近的街道上收起保护费来。由于这帮人不同于一般的帮会，因此所收取的保护费相当的少，仅可维持这帮人的简单生活。后来，薛中平创办了这家娱乐城，便把四海帮收揽过来，用作娱乐城的保安，可是此时帮中已经比原来的押运队多出了一些混混来，那次死在彦青手下的那个，以及去孙氏姐妹早餐店捣乱的其中一个便是这些人。出了这两件事之后，薛中平感觉到四海帮不好管理，而且，娱乐城的保安工作，公安局方面又要求规范化，所以他便起了解散四海帮的意思。可是这一大帮人，解散了对社会也不好，他调查了一下，发现军韵可以管得了这帮人，可是他对彦青的了解也不太深，便采取了这种过激的办法。
　　听完薛中平的介绍之后，彦青左思右想，也想不出他把这个四海帮交给自己，对自己有什么伤害，如果真的按照军韵公司的章程，完全可以把他们控制住，何况，自己除了公司之外，在保安方面，还有很大的后靠。于是，他说道：“好，我答应你，我就把容江华叫来，让他和你签合同。”
　　“也不用那么麻烦，我信得过你。你离开之后，叫他们来签好了。”薛中平对彦青表现出极大的信任！
　　“好，那我可以带我妹妹她们走了吧。”彦青站起来，举起了酒杯！
　　“当然，来为我们今后的合作，干杯！”薛中平也举起了酒杯。
　　两人干了一杯之后，便在薛中平的带领下，去看吴一丽她们。其实，她们也只是在薛中平办公室的隔壁，一见到彦青到来，吴氏两女脸上现出了狂喜的神情，而王倩文的脸上则掠过一丝不为人觉察的失望。
　　“解开姓吴的那两个。”薛中平叫道。
　　一个男人上前拉开了吴一丽嘴上的封口胶。
　　“不要你们解！”吴一丽马上尖起来，吓得正想给她们解绳的人后退了一步。
　　彦青仔细看去，便知道为什么了，因为绑她们的人也太促狭了，居然把绳结在小腹上面，稍不留神，就会碰上那上面饱满的蓓蕾。他只好走过去，为她们解开，当然，他也碰到了那个富于弹性的地方，但两女脸上只有羞意，并没有什么反感。才一解开，两女便扑进了彦青的怀里，给彦青献上香吻，齐声叫道：“姐夫，你真好！”看那样子，哪有丝毫被绑架的恐惧！
　　彦青倒有些不好意思起来，他把她们推开，说道：“别这样，让人笑话了。”说着，便要去给王倩文解绳。
　　“等待！”薛中平突然制止了彦青的动作。
　　“怎么？反悔了！”彦青不解地问。
　　薛中平却很认真地说：“我说话从来没有不算数的，不过，我答应的是你带走你的人，我可没有答应你带走钟华的人啊。他钟华的人，还是等他自己来带吧。”
　　“如果我一定要带走她呢！”彦青不动声色地看着薛中平，眼神中透出不可动摇的决心。
　　薛中平脸上的神色变幻不定，良久，才说道：“你给我一个带她走的理由。”
　　“因为她是我的朋友！”彦青毫不犹豫地说。
　　薛中平愣了一下，脸色趋于平静，他不知从哪里拔出了一把军用匕首，扔到地下，说道：“人家说，为朋友两肋插刀，我不用你插两肋，就在大腿上来刀，你就可以把王倩文给带走。”
　　听了薛中平的话，吴一丽叫道：“姐夫，别那么傻！”
　　王倩文虽然不能说话，但却拼命地摇头。
　　彦青却不理她们，双目炯炯地盯着薛中平：“当真？”
　　“君子一言，驷马难追。”薛中平眼睛里隐含着一种笑意，看不出是什么意思。
　　“好！”彦青不等众人回过神来，那匕首迅速来到了手上，用力地往大腿上一插，连哼都不哼一声，脸色没有丝毫变化地看着薛中平：“薛老板，这样行了吧！”
　　“咳！”薛中平叹了一口气，说道：“行了，行了，好，你可以带她们走了。”他挥了挥手，向门口走去，临出门，却又对彦青说道：“浪子啊浪子，你虽然把人家当朋友，但钟华未必会领你的情。”
　　彦青没有理他，而是去给王倩文解绳。王倩文绑的还是和吴氏两女一样，不知是因为疼痛的原因，还是怎么的，弄了好久，才把她解了下来，当下，她身上那比吴氏两女更成熟丰满的乳房，受彦青的光顾的次数就更多了。
　　“谢谢你！”才脱困，王倩文就向彦青行礼道，她是第二次和彦青见面，但是在迟玉丽和覃惠玲两人那里已听了不少有关彦青的传言，总体上来说，她是倾向覃惠玲的看法的，没想到今天却是他救了自己。
　　“快走吧，你是小丽她们的朋友，感谢的话就不用说了。”彦青说着，带头向门外走去。
　　“姐夫，你的大腿……”吴一丽看见已经有血在彦青的大腿上渗出来了，不由惊叫道。
　　“没事的，你走前面，快点招一辆出租车过来，我们马上去医院。”彦青强忍着痛，一瘸一拐地向外走去。三女只好跟在他后面了。
　　薛中平一直在窗户里看着彦青他们的行动，见他这样，不由暗暗点头。忽然，一个显得雍容华贵的中年女人出现在他身边，也望着彦青远去的背影问道：“大哥，你看，他能斗过他们吗？”
　　“难说，难说。”薛中平一会儿摇头，又一会儿点头。
　　“怎么说？”
　　“本来彦青和他们是势均力敌的，只是彦青似乎还不懂得怎么运用自己的关系网，要知道，和那人相斗，斗的不但是实力，还有双方的关系。”薛中平分析道。
　　那女人说道：“我倒不是这么个看法，说彦青不懂得运用关系网，那只是他还没到那个地步而已，如果真的出现了他自己无法控制的局面，我想，帮他忙的人，一定很多。”
　　“或许吧，不过不要把太大的希望寄托在他身上。”
　　“不，我们应该全力支持他！”那女人眼中出现了与女人不相称的坚定，“因为除了他外，我们已经无法找到可以联合的力量了。”
　　“我只是担心他发现我们在利用他的时候，会对我们不利罢了。”薛中平叹息道。
　　“这到时再说吧，我已经顾不得那么多了。你就和那个容江华谈吧，不妨多让一点。我就不参乎了，有大事再找我。”那中年女人说完，退了回去。
　　薛中平也去办自己的事去了。


第094章、难得的休假
　　几天的功夫，彦青的病房又布置得象他所说的灵堂一样了，此时，已经是下午四点钟了，他正躺在病床上，看着手中的文件，那是容江华准备和红树林娱乐城签订的保安合同、接收红树林娱乐城保安人员的协议书和军韵保安公司新进人员的培训计划，更多的是把精力放在后一份计划上来。东方美玉则静静地坐在旁边，为他削着苹果。
　　那天离开红树林娱乐城后，彦青便在三女的护送下，来到了医学附院的外科，正巧黄嫔和姜雪琴当班，当看到彦青那大腿血淋淋的样子，都大为吃惊，连忙给他进行了包扎，让他住进了最好的病房。因为晚上吴氏三姐妹还要演出，通知了东方美玉之后，彦青便把她们给赶跑了。只是无论他怎么赶，王倩文也不走，一直等到东方美玉和迟玉丽来了，她才离开。
　　见到彦青负了伤，彦青的朋友都非常的关心，那些和他有关系的女人就更加了，一个个都问他为什么，可是彦青没有说，而且也叮嘱和此事有关的几女，谁也不能说出去。
　　当一切都安排妥当之后，彦青找来了容江华等军韵公司的人，把红树林的事情和他们说了，当然也没有说起对方的交换条件，只是让他们去接洽一下，看看如何把合同签下来。经过了这一段时间的磨合，彦青的表现已经赢得了大家的信服，因此，对他提出的意见，并没有多大的不同意见，很快就按照彦青的说法去策划了。
　　腿上的伤其实并不是很重，所以，彦青住在医院里，简直和休养没有什么两样，何况，他的病房和骆烟霞的只是一墙之隔，而骆烟霞现在装义肢，正在练习走路，经常过来和他聊天，所以日子过得非常的舒坦，只是因为大腿有伤，他的女人们顾及到他的伤势，尽管已经被他挑逗到洪水泛滥的地步，也没有让他真正的满足，使他有些遗憾。
　　彦青住院，但并不影响军韵的运作，几天的功夫，容江华等人便把该了解的情况都了解了，证实薛中平并没有说假话，所以，他决定正式和红树林合作，不过，他却要和一起容江华制定出如何训练从四海帮过来的那帮人的计划，便是这样，也使得东方美玉相当的不高兴，认为是占用了彦青的休息时间，影响他的恢复，要不是彦青制止她，只怕她已经和容江华吵起来了。
　　“先吃一个苹果再看吧。”东方美玉把苹果放到了彦青的嘴边。
　　彦青笑笑，把文件放到了一边去，说道：“好，也看完了，你帮我打电话给江华，让他过来吧！”
　　“不。”东方美玉耍着小性子，她总觉得，容江华一来，彦青便有了工作。
　　彦青将她搂过，将嘴里的一片苹果送进了她的小嘴里，笑道：“听话，否则，老公就不疼你了。”说着，还在她那高耸的胸脯上揉了一把。
　　东方美玉嘴里嘟嘟囔囔的，脸上写满了不满，可是还是拿出电话来打了。她吞掉了苹果，才说道：“人家想你好好地休息嘛！”
　　彦青的手活动得更厉害了，望着东方美玉的眼睛充满暧昧的笑意，说道：“你是不是怕我休息不好，不能履行老公的职责？”
　　东方美玉想起彦青每次都是那么神勇，每次都使自己如入仙境，登时羞红了脸，捶打着彦青的胸脯说：“人家懒得理你了，你要找谁去履行职责，就找谁去履行职责吧！”
　　两人调着情，象吃了蜜糖一样，甜透了心，浑然不觉时间已经过去。敲门声响了几下，他们才清醒过来。彦青连忙将东方美玉放开，叫道：“进来！”
　　进来的却是两个美女，一个还抱着一个小孩子。其中一个一见到两人脸色潮红，便笑道：“好个浪子，看来，除非是你那个退化的腿出了问题，否则也没有你安生的时候。”
　　彦青见到来人，十分高兴，跳下来迎上去，把两人轻轻地拥进怀里，笑道：“老师和你都还这么年轻，我那个退化的腿又怎么可能出问题呢？要是他出了问题，岂不是令很多人痛不欲生？”
　　来人正是彦青的老师谢飞燕和林玉波，她们见彦青这样，都非常的紧张，一方面是担心彦青的伤势，另一方面，东方美玉就在旁边，他这样，万一醋海兴波，还真不知如何是好。谢飞燕将彦青推开，叫道：“死浪子，连老师的豆腐也敢吃？”
　　听了谢飞燕的话，彦青才觉得自己有些忘形了，但他也没有在意，而是说道：“只要是好吃的豆腐，谁的我都吃，否则，又怎么叫浪子呢！”不过，他还是把两人放开了，向东方美玉介绍说：“老婆，这是我N 大学时的美女老师谢飞燕，这个是我们的校花林玉波，现在可是我的顶头上司。她先生更不得了，是F 县的县委书记了。”
　　东方美玉开始见彦青这样，脸色确实有些不好看，但听了彦青叫自己老婆之后，笑容又来了，她和两女握了握手，亲热地叫了一声：“谢老师，林姐姐。”
　　林玉波早就听闻彦青的女朋友如何如何的漂亮，又如何如何的泼辣，开始也有谢飞燕那种担心，见到东方美玉这样，放下了心来，握着她的手笑道：“好妹妹，你可比传说中更加美丽！”
　　“我有什么传说？”东方美玉疑惑地问。
　　林玉波这才知道自己说漏了嘴，因为在银行系统流传着彦青如何征服东方美玉的故事，这故事，作为主角的东方美玉当然不会知道了，现在自己说了出来，还真不知如何解说才好呢？她只好求助地看着彦青。见到彦青并没有什么异样，才说道：“也没什么，就是那些无聊的人，说你是如何征服这个浪子的事。”
　　听林玉波这么一说，东方美玉当然知道她是把话倒过来说的了，因为她和彦青之间，只存在彦青征服自己，哪有自己去征服彦青，不过她听了还是好奇不已，拉着林玉波的手，央求道：“林姐姐，你把那个传说说给我听好吗？”
　　“好的，等有空我再给你说说。”林玉波无奈地看着彦青。
　　彦青笑道：“不如这样吧，今晚我们大家一起出去吃顿饭，让波姐你给美玉好好说说她的故事！”
　　“不行！”东方美玉和林玉波几乎是同时叫了起来。
　　彦青皱了皱眉，说道：“我知道你们是为了我身体着想，但美玉你也见到了，我的伤已经好了，只是在这里休养而已，要是老这样闷着，只怕伤好了却闷出病来。”
　　看着彦青那种难受的样子，谢飞燕说道：“美玉，你问问医生看看，如果可能，还是让他出去走走吧，省得真的闷坏了。”
　　“好的。”见老师也这样说，东方美玉只好答应，并出去找医生去了。
　　“还是老师好！”彦青望向谢飞燕的眼神充满了感激之情。
　　“知道就好！”谢飞燕白了彦青一眼，目光转回到怀中孩子的脸上，脸上溢出了幸福的神情，她把孩子递给彦青，说道：“抱一下吧！希望他长大后也象你那样出色。”
　　看到她那种神情，彦青哪还不知道是怎么回事？除了感动之外，就剩下深深的内疚了，因为这些女子都毫无条件地爱着自己，默默地为自己付出，可是自己却没有什么可以回报的。他亲了亲孩子的脸，歉疚地说：“飞燕，对不起了。”
　　林玉波可不想看到这种沉闷的场面，她笑道：“要是象他，这个世界不就乱了？我看啊，还是教育他安分守己一点的好，省得不知什么时候人家带着小孩上门来叫奶奶！”
　　一番话，使三人都笑了起来。笑声还没落，容江华等人已经来了，其中一人一进门就叫道：“好你个彦青，怎么当了老板也不给我说一声？”人还没到彦青的面前，一拳就向他擂去，拳风呼呼，显然劲力很大，好在他很快就发现彦青面前抱着孩子，及时收了回来，而彦青也转过背去迎接，否则只怕伤着了孩子，尽管这样，还是把孩子吓得哭了起来。
　　“老团长，教孙子也没有那么教的吧！”彦青转过脸来苦笑道。
　　“什么，孩子都有了？”那男人更加兴奋，“让爷爷我看看。”说着，便要把孩子抢过去。
　　彦青连忙闪开，把孩子塞回谢飞燕的手中，说道：“要抱孙子，回去叫向南早点结婚生一个吧。”
　　那男人见孩子到了女人的怀里，也就不好意思抢了，站在一旁，怔怔地望着彦青，疑惑地问道：“这两个，到底哪个才是你的夫人？”
　　“难怪你团长只能当副的了，东西可以乱吃，话怎么可以乱说呢。这位是我大学时的老师谢飞燕谢老师，这位是人民银行监察科的林科长，我的大学同学。这位是我在部队时的副团长，叫鲁昌德，现在就不知在干什么了。”
　　“呵呵，你们好！”那男人冲着两女笑着，就是不敢伸出手来，显得有些尴尬。
　　“鲁团长，你好！”两女却大大方方伸出手来。
　　等他们认识了，彦青又为两女和容江华、郑大强作介绍。然后才问道：“老团长，你怎么有空到这里来？”
　　容江华笑道：“现在老团长可是我们市人才交流中心的主任，我们那搞竞赛的方案，正是由他老人家审批的。”
　　鲁昌德狠狠地瞪了容江华一眼，骂道：“小兔崽子，我真的有那么老了吗？”接着又瞪了彦青一眼，“你这小子也是的，转业之后，居然不给我一个信息，害得我还以为我在这个城市是孤家寡人一个呢，要不是大强那小子见我穿着一套虎皮，问起是哪个部队的来，我还真不知道你这个花心的小子也在N 市。”
　　原来，这鲁昌德本身是山东人，因为也是好武之人，所以对在部队里以武功和通信技术出名的彦青比较器重，曾帮了彦青好几次忙。彦青转业之后，也曾想联系他，但转入学习之后，便忘记了，等到记起的时候，听说他已经转业了，谁也没想到他转业竟然会来到N 市，所以，彦青才失去了和他的联系。
　　“老团长，在部队他也敢花心吗？”林玉波问道。
　　鲁昌德瞪着大眼睛盯着林玉波，说道：“我不相信你不知道这小子见不得漂亮的女孩子。”
　　这番话，说得林玉波脸红了起来，幸好这时东方美玉回来了，还带来了黄嫔，于是她说道：“浪子是否花心，你问他未来的夫人吧。”接着，便给东方美玉介绍起来。
　　东方美玉听说鲁昌德是彦青部队里的老领导，相当的热情，只是鲁昌德看她是太过专注，令她有些不好意思，她只好转过话题，说道：“老公，黄医生已经同意了，不过，她说她有条件。”
　　“好啊，什么条件你说吧。”彦青转脸望着黄嫔。
　　“也没什么条件，就是要有我们的份。”黄嫔说，她望了鲁昌德一眼，看到众人如此对付这个军人打扮的人，知道他在彦青心目中的份量，便说道：“鲁团长是吧，你说，这些天我们辛辛苦苦为他服务，他是否应该请我们好好地吃一顿？”
　　“应该，应该，不但要吃，还要喝。”这个鲁昌德，显然是一个酒鬼。
　　“那好，你们准备吧，下班我和雪琴跟你们一起去。”说罢，黄嫔就走了。
　　看着黄嫔的背影，鲁昌德对彦青笑道：“彦小子，看你又勾了人家一个女孩子的心。”
　　彦青有些不好意思，说道：“老团长，还是说回正题吧，再说这方面的事，今晚的酒就没有了。”
　　“好，好，说正题，我说啊，你那个竞赛的方案太好了，上面也正想整顿一下保安市场的秩序，只是不知从何入手，有了这个竞赛，就好办了。”毕竟是军队出来的人，一听到正事，马上进入了角色，把这次竞赛的安排等各方面的事情都说得有条有理。
　　“既然这样，江华，你就全力配合老团长的工作吧。”彦青说道。
　　“知道了。”容江华相当高兴，因为他知道自己公司的实力，真的竞赛的话，不说第一名，第二名肯定走不了。
　　彦青把和红树林合作的文件递给容江华，说道：“这方案，我作了一点点的修改，就按照这个办法去执行好了，关键是，任何一个不合格的人，都不能进入公司。”
　　“明白。”
　　“走吧，我们还是上酒店去聊，在这里太闷了。”彦青说着，转去换衣服。
　　“彦大哥，我也要去。”彦青才换好衣服，骆烟霞撑着拐杖出现在病房里了。她的伤已经好了，留在这里，只是为了装义肢，所以可以随便走动，刚才她已经想进来了，但看见人太多，便留在了外面。
　　“好啊，不过，你告诉一声你姑姑。”彦青说，他也想把骆烟霞介绍给谢飞燕，让谢飞燕以后有机会帮她说几句话。
　　“我，我也想去。”彦青的话音才落，骆志坚居然跟着骆烟霞进来了。
　　“呵呵，你不怕上当受骗啊！”东方美玉笑道。她在这里服侍彦青几天，已经和骆志坚聊得很熟了，知道她老是把男人是骗子挂在嘴边，因此开玩笑道。
　　骆志坚认真地说：“我就是怕烟霞上当，所以才跟去的。”
　　“好，好，好，只要医生不反对，我们大家一起去。”彦青有些无奈地说。在这里住院的这几天，他对骆志坚是有些怕了，不是怕她说什么自己会骗烟霞，而是看出她对自己也有了一番的情意，可是，象她那种性格，自己敢招惹她吗？万一她死缠着自己，只怕自己浪子的生涯就要结束了。
　　“太好了，这样我就可以好好地监视我那个傻侄女了。”骆志坚赶忙去找医生。
　　医生当然不会反对，因为骆烟霞和彦青都一样，要出院的话完全可以，只是自己的亲人硬把他们留下来罢了。于是，众人便浩浩荡荡地出了医院，往附近一家比较豪华的饭店走去。
　　很快，酒菜便上来了。因为担心彦青的伤，彦青和郑大强敬过鲁昌德之后，黄嫔就把酒控制了起来，大家便慢斟细酌起来。几个男人都是当兵出来的，东方美玉等人也想多了解一下军营方面的事，所以大多数的话题都是围绕着部队展开，而彦青他们讲的又都是军营的趣事，众女听得很入迷。
　　说到武功，鲁昌德认真地说：“彦青啊，不是我说你，你那一刀太危险了。”
　　“怎么会呢？以我对人体结构的了解，那一刀除了痛和留下一个疤之外，根本不算一回事，还比不上平时训练受的伤。”
　　“这个我知道，我是说，如果你扎了那一刀，而对方反悔，你怎么办？你只不过是自己一个人，还受了伤。”
　　彦青笑道：“我相信自己的眼光，我认为那薛中平不会反悔，而且，就算反悔，凭我的武功，再有吴氏姐妹相助，给一个人逃离红树林，并没有什么困难，我想，他还不致于为了些许的小事，去犯下杀人的大罪吧。”
　　“人家这么多人，把出口给封了，你又怎么能逃出来，何况，以你的性格，相信绝对不会是你自己冲出来。浪子，以后我不希望你再干这种事。”东方美玉流露出担心的神情。
　　“放心，以后我不会了。”彦青把她搂进怀里，说道：“其实，我已经看过了那地方的形势，虽然是在四楼，但二楼飘了出来，形成了一个梯级，而那房子的窗是没有防盗网的，要跳出去非常的容易，以我的身手，这两层楼也许会受伤，但绝对死不了。”
　　彦青虽然说得简单，但要做到这点，该有多大的勇气才行啊！因此，众女都拿崇拜的眼光来看着他，尤其是骆志坚，那眼神更是怪怪的。
　　“你啊你，真不知怎么说你好，我看你为了女孩子，什么事情都敢做，难怪这么多女孩子都喜欢你。”鲁昌德听了彦青的解说，又发现众女看他的眼神，想起在部队里的一些事，也只好摇头苦笑了。
　　“老团长，部队里很多女孩子喜欢他吗？”东方美玉问道。
　　鲁昌德这才想起这里不仅有其他的女孩子，彦青的未婚妻也在场，当下不知怎么回答才好。
　　彦青为他解围道：“当然了，你老公这么优秀，如果没有女孩子喜欢，那不是显得你没有眼光？”
　　“对！所以，不管怎么说，今生今世我是跟定你了！”东方美玉紧紧地搂着彦青的脖子，也不理有那么多人在场，就吻上了彦青的脸，只弄得几个男人面面相觑，几个女人则是羡慕不已。
　　鲁昌德担心再说多男女之事会影响彦青和东方美玉之间的感情，便转换话题说：“如果能请出一个人来，这次竞赛一定会搞得更好。”
　　“谁？”彦青好奇地问，在他的记忆里，鲁昌德从来没有如此看重过一个人。
　　鲁昌德还没有回答，容江华便说道：“鲁团长说的，应该是我们Q 军分区的杜义汉杜参谋长吧！”
　　“对，就是他！”鲁昌德肯定地说。
　　“杜参谋长？他也在N 市吗？”鲁昌德所说的杜义汉，是彦青在Q 市服役时，Q 军分区的参谋长，彦青的侦通连虽然不直接隶属Q 军分区，但却有不少的业务往来，而彦青作为一名出色的通信人才，经常到军分区帮助他们修理设备、购置新设备等，和杜义汉结成了不是上下级关系的上下级关系，当然，两人之间也有了比较深厚的友谊。
　　“他现在可是省军区的副参谋长了。”鲁昌德说，他是杜义汉的老乡，能够进N 市，还是杜义汉帮的忙，所以相当清楚。
　　“太好了，只是不知他是否肯帮忙！”彦青的脑海里，除了杜义汉之外，还有两个红粉知己的倩影，而他之所以没能和杜义汉深交，就是因为他拒绝了杜义汉的好意，做他杜义汉的连襟。
　　鲁昌德摇头笑道：“放心吧，你那一点点小事，人家参谋长还不放在心上呢，再说，人家倩莲已经找了一个比你更好的丈夫，现在，已经有一个可爱小男孩了。”他只顾得说，又忘记东方美玉在一边了。
　　东方美玉听鲁昌德这么一说，当即感兴趣地问道：“老团长，我们浪子的前妻长得漂亮吗？人品如何？”
　　天，天下居然有这样的女人？鲁昌德心中叫道，他说出口后，马上就意识到自己说漏了嘴，正担心东方美玉会闹起来呢，哪想到东方美玉竟然象个不懂事的小女孩，一点也不知道吃醋是怎么回事。但他也真的不知如何回答东方美玉的问题，只得再一次把求助的眼光看着彦青。
　　彦青狠狠地瞪了鲁昌德一眼，意思是说，看你还敢不敢乱说，当然，他也没有让鲁昌德为难，瞪了一眼之后，说道：“美玉你怎么这样说话呢？我现在还是红花郎一个，哪来的前妻后妻，要是你害得我娶不上老婆，我可不放过你！”
　　听了彦青的话，众人都大笑起来，众女自然不说，就是那几个男人，也没有人相信彦青是什么红花郎，一直没有说话的黄嫔笑道：“翻秋的红花闺女我就见多了，翻秋的红花郎嘛，可是第一次听到，看来，我得建议医院拿你作为研究对象，好好地研究一下，说不定，还真的是一个高尖的科研项目呢！”
　　众人又是一番哈哈大笑，席间的气氛更加融洽了，话题又从部队转到了风花雪月上，除了骆烟霞和骆志坚之外，众女都是过来人，所以即便说了一些过头一点的话，也没有人多大在意。当然了，骆烟霞和骆志坚听到这些黄段子，除了害羞之外，更多了兴奋和好奇。一直吃到将近十点钟，大家才散去。
　　“你们就按照合同去办理好了。竞赛的事，就请老团长多多帮忙！”临别，彦青交待容江华和郑大强说。
　　“放心吧，这也是我的份内事。倒是杜参谋长那里，你可要抓紧一点。”鲁昌德说道。
　　彦青说道：“知道了，一出院，我马上就去。到时，还要老团长你陪我去啊！”
　　鲁昌德笑道：“有酒喝的地方，你不叫，我也要去的。”
　　众人有些依依不舍地分开了，彦青搂着东方美玉的纤腰，小声说道：“今晚不回去了，好吗？”
　　“嗯！”东方美玉有些害羞，但还是答应了。她当然明白彦青留她下来是什么意思，想到在医院里干这种事，觉得非常的刺激，那地方都有点湿了。
　　黄嫔和姜雪琴当然也知道是怎么回事，但今晚不当班，只好徒呼奈何了，不过，她们也没有很失望，因为明晚就到她们当班了，明天，无论如何，也不会让彦青出院的。只有骆烟霞和骆志坚有些傻乎乎的，听到东方美玉要留下来，以为又有好的谈心对象，便高兴地拥着彦青和东方美玉走了。


第095章、彦青的做人信条Ⅲ
　　离开东方家的时候，才九点多钟，彦青觉得有些无聊，便转了车把，往N 大学方向开去。他已经有时间没去自己租的那个房子了，现在有时间，干脆过去看看，收拾收拾。前天，他便出院了，本来，他想出院之后，马上去找杜义汉的，只是电话一联系，杜义汉出差在外，只好改期。其他的工作并不多，所以，这两天他几乎是和东方美玉厮混，弄得东方美玉不堪挞伐，今晚回东方家吃饭，无论怎么说，她也不肯跟彦青回建行了。
　　刚刚还是星朗月明，才不过几分钟，居然乌云密布，电闪雷鸣，此时，无论是回建行，还是去大学，都是差不多一样的路程，都需要十多分钟，彦青也没作思考，便继续朝大学方向去了。不一会儿，大雨便下了。彦青一边开车，一边看街边有没有可以躲雨的地方。
　　躲雨的地方没有找到，却发现在一家便利店门前，一帮人在推推搡搡的，本来，他对这种事并不很在意，可他却发现了一个熟悉的身影，便连忙把车子开过去，冲着人群叫道：“玉婵，快上车。”
　　那人正是记者涂玉婵，她是在偷偷采访这家便利店，因为有人报料说，这家便利店有假冒伪劣商品，没想到却让店家发现了，正在被人追抢相机，一见到彦青，喜出望外，连忙向他跑去，可惜，采访包却被人从后面拉住了。
　　彦青见状，开车冲了过去，车头左右一摆，右脚蹭出，把拉着采访包那人给踹开了。等得涂玉婵跨上车，他一拉油门，车便呼的一声窜了出去。有几个人还想追上来，但哪里追得上？
　　涂玉婵趴在彦青的脊背，双手紧紧地搂着彦青的腰，有些兴奋地说：“浪子，怎么这么巧啊！”
　　“呵呵，佳人有难，我当然知道了。”彦青笑道。他觉察到涂玉婵那胸部的弹性，不由脊背往后蹭了几下。
　　“坏蛋，就知道占便宜。”涂玉婵俏骂道，可那胸膛却更贴近彦青了。
　　车子风驰电掣地往前开去，雨却是越来越大，把两人淋得象落汤鸡一样，可两人非但没有丝毫的怨气，反而兴致勃勃的，涂玉婵居然哼起歌来，幸好街上行人不多，而且雨幕下又看不清楚，否则肯定有人叫他们疯子。
　　走完了一条长街，转过一条小巷，涂玉婵才发现路线不对，不由问道：“浪子，你想把我带到哪里去？”
　　“到了不就知道了？”彦青却没有回答，继续往前开。不多时，进入了一个院子，彦青把车停在车棚里，彦青说道：“到了，先上去躲躲雨吧！”
　　“这是什么地方？”涂玉婵问，她并不担心彦青对她怎么样，只是想知道这里到底是谁的家。
　　彦青锁好车，一边走，一边说道：“这里N 大学附近的农村，现在全部出租了，在学校的时候，我在这里租了一套房子，现在还没有退掉，今晚没事，我想过来看看，没想到就碰到了你。”
　　“呵呵，只怕是金屋藏娇的地方吧！”涂玉婵并不太在意，跟着彦青往前走。
　　“你说是就是吧。”彦青也没有反驳，很快到了三楼他租的房门前。打开门，把涂玉婵让了进去。
　　“怎么没有人的？”进了房间，涂玉婵发现里面收拾得非常的整洁，却没有人在里面，不由疑惑地问。
　　“要不你以为有什么人在这里？去洗个澡，把湿衣服换下来吧。”彦青从衣柜里拿出了一条浴巾，递给了涂玉婵。
　　涂玉婵这才发现，自己全身湿透了，衣服贴在身上，把自己那玲珑的曲线毫无保留地呈现了出来，她不由脸红了起来，问道：“那你呢？”
　　“我身体总比你好一点吧，你洗了我再洗，不过，如果你想和我洗个鸳鸯澡的话，我也不会反对！”彦青笑道。
　　“你想得美！”涂玉婵一听，赶忙拿着浴巾跑进了卫生间。
　　彦青哈哈一笑，把自己的湿衣服脱了下来，扔到了卫生间门口的洗衣机上，擦干了身子，才找一条内裤穿上，躺在床上闭目养神。好一会儿，涂玉婵出来了，他跑进了卫生间，从里面伸出头来说道：“大记者，帮个忙，把衣服都洗了吧。”
　　涂玉婵此时手上正抱着自己的湿衣服，闻言才发现了卫生间门前的洗衣机，她走过去一看，这是一台自动洗衣机，便依言把彦青堆放在上面的衣服和自己的衣服一起放进去洗。这一切显得很自然，就象帮彦青洗衣服是她的义务一样。
　　设置好洗衣的程序之后，涂玉婵到床前的沙发上坐下，才记起自己全身只包裹着一条浴巾，便跑到衣柜找衣服，居然让她找到了几套女人的睡衣，她赶忙换上，才坐回到沙发上来。
　　便在这时，彦青出来了，涂玉婵正暗自庆幸自己换得快，谁想到彦青的眼睛死死地盯着她，笑道：“你穿这套睡衣，比包着浴巾还要引人犯罪。”
　　“你……”涂玉婵正想骂人，却发现彦青说的是实话，那睡衣太薄了，而自己又没穿内衣，灯光之下，那玉乳上的殷红乳珠和胯下那黑黑的森林隐约可见，她只好又把浴巾裹在身上。但当她看彦青时，脸又红了起来，因为彦青此时只穿着内裤，胯下涨鼓鼓的，令人遐想。
　　彦青却一点也没有注意自己的形象，就这样站在涂玉婵的面前，问道：“大记者，刚才发生了什么事？居然和人家拉拉扯扯的？”
　　“别说了。”涂玉婵想想还有一些后怕，她把事情的经过说了出来。
　　彦青笑道：“看来，你的敬业精神还相当的不错，不过，象这种好的新闻，也不要自己独吞了，跟大家共享不好吗？如果你不介意的话，我也愿意跟你共享的。”
　　涂玉婵知道彦青是关心自己，希望以后遇到这种事，找人一起去，好有个照应，心中感激，嘴里却说道：“我可没有某些人追女孩子那么敬业，两肋插刀这种事也干。”她指的当然是彦青救王倩文这件事了。
　　彦青却说出一边去，他笑道：“如果不是这样，怎么可能和我们涂大记者赤裸相对呢？”
　　“鬼才和你赤裸相对呢？”想起自己跟脱光了没有什么两样，涂玉婵脸红了起来，她问道：“浪子，这里是不是你和其他女孩子鬼混的地方？”
　　“是啊，现在我不正和我们涂大记者厮混吗？”他可没有说鬼混。
　　“去你的，谁和你厮混了？”涂玉婵忘记自己包裹着浴巾，挥手便向彦青打去。
　　彦青哈哈一笑，伸手一拉，便将她拉进了自己的怀里，一双宽大的手掌，便覆盖在涂玉婵的小腹上，说道：“现在不是厮混是什么？”
　　涂玉婵没有挣扎，小腹上传来的热力，使她觉得舒服之外，还有点儿发软，根本没有力气去挣扎，她无力地说道：“你说，如果东方美玉知道你这样，会怎么样呢？”
　　“能怎么样？”彦青后退一步，坐到了床上，大手在涂玉婵的小腹上轻轻的磨着，却没有触及上下关键的地方，嘴唇已碰上涂玉婵的耳垂了，“她只会佩服自己的老公有魅力，有本事！”
　　涂玉婵完全软倒在彦青的怀里了，她有点喘息地问道：“你不觉得这样，有些对不起美玉吗？”
　　“我倒不觉得有什么对得起对不起的，在我看来，任何事情，只要是相互愿意，大家从中得到好处，就是一件好事。至于其他人怎么想，那是其他人的事，与我无关。”彦青坦白地说出自己的观点。
　　从彦青的话，涂玉婵不由得想起了那些什么婚外情、第三者，她说道：“怎么能说与你无关呢？最起码有人因你而受到了伤害！难道你的良心能过得去？”
　　“无论做什么事，有得到，必然有失去，只是看得到的是谁，失去的又是谁，得到的多还是失去的多。在这件事上，我是得到者，我得到的也多，可是因为建立在双方愿意的基础上，所以我没有觉得我自己的良心有什么过不去。”彦青侃侃而谈，似乎他淫人妻女，还非常的有道理。
　　听了彦青那种似是而非的道理，涂玉婵不由得摇了摇头，说道：“我说不过你，不过，如果美玉也象你一样，在外面乱来，你也能接受吗？”
　　“如果她愿意去乱来，我也不会制止，不过是否接受，就难说了，我不是说，需要双方愿意吗？我不强迫人家接受我，当然，我也不希望人家强迫我接受他。”
　　“你啊，典型的大男子主义，真不知你的那些红颜知己怎么能接受得你。”涂玉婵说，她完全忘记，自己其实已经是接受了彦青。
　　彦青轻轻一笑，轻吻了涂玉婵的耳垂一下，说道：“怎么接受得了我，其实你自己就非常的清楚。”
　　“坏蛋，谁接受你了？”涂玉婵赶忙挣脱彦青的怀抱。她突然想到，彦青这么花心，身上肯定有许多故事，便问道：“浪子，可以把你和她们的故事告诉我吗？”
　　“她们？她们是谁啊！”彦青在装糊涂。
　　“就你那些红颜知己啊！”
　　“行！不过……”
　　“不过什么？”涂玉婵一听彦青肯定，便高兴了，根本没等彦青说完，便打断了他的话问道。
　　“等你也成了我的红颜知己，我就把我和你们之间的故事，全部告诉你！”彦青朝涂玉婵暧昧地笑道。
　　涂玉婵当下愣住了，期艾了好一阵，才有些难为情地说道“刚才，刚才你不是说我是你的红颜知己了吗？”
　　“是，不过，还没知己到那个程度！”
　　“要到什么程度才行？”
　　涂玉婵一问出口，便知道自己不该这么问了，她连忙躲往沙发那边去。但已经迟了，彦青已经拉住了她的手，没费多大的力气，便把她拉进了怀里，而这次，那双大手也没有那么老实地只在小腹处揉动，而是在她身上除了最神秘的三点之外的任何地方游走。只是这样，也够涂玉婵受的了，刚才挣脱彦青的怀抱，已经使那条包裹着的浴巾散开了一半，此时的抚摸，就相当于直接抚在她光滑白腻的皮肤上一样，给她带来一阵又一阵的痉挛，她的胯下，已经涌出水来了。
　　“还想听我和她们的故事吗？”彦青在涂玉婵的耳边说，居然和吻上她的耳垂没有什么两样。
　　彦青的抚摸，已经使得涂玉婵完全瘫软在彦青的怀里，再也没有力量挣扎，而那灼热的口气，吹进她的耳朵里，更使她情欲高涨，此时，她感觉自己是不是有些淫荡，人家还没真正去侵犯自己的关键部位呢？自己就受不了了，如果真的碰上那三个地方，怕不已经呻吟出来？她哪里知道，彦青最擅长的，就是寻找女人身上的兴奋点，而女人只要这些兴奋点被挑逗，就算没有碰上那三点，也一样容易动情。
　　“还听吗？”见涂玉婵没有回答，彦青再问了一次，那声音使人有点迷幻的感觉。
　　“坏蛋！”涂玉婵俏骂了一声，一双玉臂象蛇一样缠上了彦青的脖子，香脸便和彦青的脸贴在了一起。从第一次在医院见到彦青开始，她就被彦青吸引住了，开始，她只以为是对一个英雄人物的崇敬，但经过几次的交往之后，她已经知道，自己是爱上他了，因为明知彦青不会放弃东方美玉，所以她一直把这种感情深深地埋在心里，没想到今天会这么赤裸裸地相遇，而彦青刚才那一番似是而非的理论，又使她给自己找了一个借口，她便干脆放开了自己。
　　“其实，幸福是多姿多彩，多种多样的，婚姻并不一定能给人带来幸福，而且也不一定能给人带来保障，只有两情相悦，那才是快乐，当然，有时这种快乐来得相当的短暂，但总比那种凑合的婚姻来得幸福。”彦青继续推广着他那种荒谬的理论，手也没有闲着，只是依然不去碰涂玉婵的三点。
　　“人家相信你的话，行了吧，还在那里装腔作势！”涂玉婵此时已经欲火焚烧，她不再矜持，在彦青的脸上啃了一口，把他的手拉到了自己那高耸的玉乳上，因为那里真的需要人家去抚慰了。
　　彦青得意地笑了起来，轻轻按揉着那饱满而又结实的乳房，两人滚倒在床上，他的大嘴也封住了涂玉婵的樱唇，大舌头不用费什么劲，便进入了对方的口腔，和那小雀舌纠缠在一起，良久，双唇才分开，两人都快喘不过气来了。
　　两人紧紧地搂在一起，身体的摩擦，稍稍减轻了一点欲火的煎熬，两张脸相距不过寸余，涂玉婵看到彦青眼里的柔情蜜意，想起自己平日是何等的高傲，可现在却甘心情愿做人家的情人，不由得羞由心起，闭上了眼睛。
　　彦青乘胜追击，大嘴再次吻上了涂玉婵的芳唇，不过，这回在那里停留的时间并不长，很快便滑下了她那浑圆的下巴，然后一路往下。大手也开始探进了睡衣里，慢慢将睡衣撩起，开始清除涂玉婵身上的障碍。
　　“浪子，把灯关了吧！”涂玉婵按住彦青的手，羞涩地说。
　　“乖，关了灯，我又怎么欣赏得到我那亲亲的婵妹妹那美丽的胴体呢！”彦青的嘴又回到了涂玉婵的耳边，微一用力，便拉开了涂玉婵的手，很快便把那薄薄的睡衣给除掉了，灯光之下，涂玉婵的胴体洁白如玉，那两座玉峰高高地耸峙着，峰顶，那两颗熟透的葡萄骄傲地挺了起来。小腹平坦，肚脐又圆又深，再往下延伸，坟起了一座小丘，上面长满了萋萋芳草，两条如白玉般的美腿，很自然地摆放在雪白的床单上，由于视线的关系，虽然没能看到芳草下，双腿之间那流水的小溪和藏宝的秘洞，但也可以想象得出那里应该是风光无限，彦青不由得“啧啧”赞美了起来。
　　听着情人的赞美，涂玉婵心中是又喜又羞，可是，当彦青把她那尖挺的乳珠含在嘴里，又是吸吮，又是啮咬，一只手用力揉捏她饱满的乳房的时候，那种涨热的感觉，使她倍觉难受，她开始呻吟了，一双玉手在彦青的身上乱抓。慢慢地，她觉得彦青的手开始往下游去，所经之处，肌肤一阵痉挛，有如蚁爬，又使得她骚痒不已，尤其是当那手来到自己最神秘的地方，那几个手指在那里如弹琴一样，拨弄着那两片娇嫩的阴唇，捏弄那涨硬的阴蒂的时候，就象是产生了共振，使她全身一阵剧烈的颤抖，一股激情从下面的小穴晨涌出，令她“喔”的一声，大声欢叫起来。
　　“美吗？”彦青的嘴再一次移到了涂玉婵的耳边，放在她胯下的手动作也变得温柔多了，只是在那洞口处轻轻地刮着。
　　涂玉婵扭动着身子去迎合彦青的手指，呻吟道：“好浪子，上来吧！”
　　“这是你人生最重要的时刻，我可不想那么随便。”彦青说着，又在涂玉婵的身上吻了起来，不过，这次他主要的目标是放在女人最神秘，也最美妙的地方，因此，他很快就扒开了涂玉婵的大腿，于是，那红嫩而泛着水光的阴部便坦露他面前，“太可爱了！”他赞美了一声，便吻了下去。
　　“你干什么？啊……”涂玉婵刚想拒绝彦青这种做法，但巨大的快感让她说不出话来，只有大声地欢叫。
　　当涂玉婵又来了一次高潮之后，彦青坐了起来，把她的头拉过来枕在自己的大腿上，他的内裤，已经让涂玉婵给脱掉了，因此，涂玉婵面对的，便是那高高竖起的旗杆。他一只手继续在涂玉婵身上爱抚着，眼睛凝望着她说道：“婵，你也来尝试一下。”
　　虽然没有经历过，但口交涂玉婵还是懂得的，她本来觉得这种玩法有些脏，可是看到彦青那鼓励的眼神，便低下头去，玉手捏弄着那两个蛋蛋，小舌头先是在独眼和冠状沟舔弄了一会，再把那红红的头儿挤进自己的小嘴，用力地吮吸起来。
　　涂玉婵的技巧相当差，那牙齿碰着彦青的宝贝，还有点儿痛，但为了鼓励她，彦青还是发出了舒服的呻吟。但涂玉婵却忍不住了，才套弄了一会儿，便把那显得更粗壮，更锃亮的宝贝吐了出来，扑倒在彦青的身上，紧紧地搂着他，喘着粗气，下体在他身上磨啊磨的。
　　见到这种状况，就算是最笨的男人，也知道对方是想什么了。彦青本来想彻底打掉涂玉婵的羞耻心，让她求自己进攻的，但转而一想，象她这样的人，太过分了反而引起她的反感，当下便翻身将她压在身上，双膝灵巧地将她那两条大腿分开，巨炮对准目标，缓缓地推进，那小彦青稍遇阻滞，便完全进入了涂玉婵的温柔乡。
　　由于准备工作的充分，加上欲火的煎熬，涂玉婵仅有些许的不适，更多的是穴内涨热，还有的就是那种体内空虚被填满的充实，她不由自主地扭动着屁股，想让那两人紧密结合的地方更舒适一些。
　　彦青适时地抽送起来，先是慢出轻进，随着那道路由泥泞而畅通，他加快了速度，不多时，“滋滋”声便在房里响起。
　　空虚、充实，再空虚、再充实，还有些许的痛，周而复始地袭击着涂玉婵的神经，但是，这些感觉很快就消失了，随之而来的是一种说不出的快感，她感觉到彦青那火热的头儿频繁地撞击着她的花心，并且还在那里磨旋，给她带来了酸软酥麻的感觉，而那种感觉，逐渐地向全身各处蔓延，并不断地膨胀起来，终于，她脑袋里轰的一声响，一股热流从她的体内涌了出来，她“啊”的一声快活地大叫起来。
　　剧烈的运动也使彦青微微的喘息，但他没有忘记给身下的美媚以安慰，他轻舔着涂玉婵的脸，温柔地问道：“婵，舒服吗？”
　　“嗯！”无边的快活已经使涂玉婵忘记了害羞，而彦青的吻也给她带来了新的快感，她应着彦青，同时也回吻着他。
　　“来，让我们换一个玩法！”彦青说着，翻身让她在自己上面，指点她慢慢地坐了起来，之后，任由她自己活动了。
　　放开了的涂玉婵疯狂了起来，在彦青的指点下，尝试着各种体位的进攻，也从各个方向承受着彦青的进攻。
　　这次，彦青没有刻意地控制自己，所以，当涂玉婵快要承受不了的时候，他也热情迸发了，那热情之火有力地射进了涂玉婵的体内。
　　“啊！”涂玉婵再次舒服地大叫，全身抽搐起来，整个人象棉花一样的轻，象要飘起来，她赶忙象章鱼一样，四肢紧紧地缠着彦青。
　　彦青让自己的宝贝自然地从涂玉婵的秘洞软滑出来，大手则在她身上各处游走，大嘴也没有闲着，给她以事后的安抚。同时也没有忘记与涂玉婵调笑：“婵，刚才那种感觉，可以描写出来吗？”
　　涂玉婵非常享受这种安慰，她也给予彦青温柔的回报。闻言说道：“是有些难，不过，我想我会写得好的。你可不要忘了，你还没有给我说你和她们的故事呢！”
　　“不是她们，是我们！”彦青纠正说。
　　“我们就我们吧！什么时候给我说说？”涂玉婵也不和他再争了，只是想知道彦青身上发生的男女之事。激情，慢慢地消退，她居然在这个时候想起了东方美玉，她有些不安地问道：“浪子，要是美玉知道了我们的事，怎么办？”
　　“只要你我都有空，什么时候都可以。不过我想，现在你最需要的是好好地休息。”彦青关切地说，“至于美玉，你就不用操心了，我想，有机会我会让你和她一起，听我们的故事，一起做今天我们这种快乐的游戏！”
　　“不是吧！”涂玉婵有些怪怪地看着彦青，她不相信有哪个女人肯和别的女人一起和自己的丈夫欢好，可是，这话是彦青说的，她又不敢不相信。
　　彦青得意地说：“很出奇吗？只要你愿意，不但可以和美玉一起玩，还可以加入其他人来，如玉丽等。”
　　想着彦青和迟玉丽那种关系密切的样子，他们之间发生了那种关系并不出奇，不过正如彦青说的，刚才虽然快乐，可也是累极了，涂玉婵没能想出什么来，眼皮慢慢地坠下来，很快便进入了梦乡。
　　彦青看着她睡着时那甜甜的笑容，心满意足了，轻轻地下床，收拾房间里混乱的东西，把洗衣机里的衣服拿出来凉干，然后才躺到床上，搂着沉睡的涂玉婵，不多时，也进入了梦乡。


第096章、旧情难忘Ⅰ
　　花了两天功夫，把这几天银行里搁下的工作给做好了，彦青也闲了下来。他给杜义汉打了个电话，知道他已经出差回来之后，便约了鲁昌德和容江华，晚上去找杜义汉喝酒聊天。
　　彦青开车到东方家，接了东方美玉，才来到了军韵保安公司。进入经理室，容江华刚好收拾好东西。见他们到来，连忙请他们坐下，他这里没请有秘书，便叫隔壁的会计过来，给他们沏上了茶。彦青见状，问道：“江华，这么久了，还没有请到秘书吗？”
　　容江华摇头道：“我觉得秘书没有多少工作可做，干脆就不请了，省下一个人的开销不好吗？”
　　彦青叹了一口气，说道：“江华啊，节省是一件好事，可是有些地方，该花的还是要花。你想想看，这么大一间公司，连个斟茶倒水的人也没有，叫人家如何相信你这家公司运转良好呢！”
　　容江华一心想着节省，倒没有很好地考虑这件事，闻言说道：“对不起，我是没想到这方面，明天我就抓紧时间去找。”
　　“不但要找，还要找水平高、素质好的。虽然我们目前的业务量不大，联系的公司也没有国家级、国际级的大企业，不过我们应该往前看，要注意积聚人才，今后才能更好地发展。这些虽然是小事，但我们办事情，一定要在大处着眼，小处着手，这样才能够进一步拓展我们的事业。”
　　“我知道了，我会努力的。”容江华本来的水平就不是很高，这个经理，还是彦青押着他上阵的，所以对彦青是言听计从。只是这段时间的发展太过顺利，便把事情想得容易了，把时间都放在基层的工作上，对企业的发展少了一些思考。
　　东方美玉看到彦青那种板着脸的样子，娇笑道：“浪子，看你那个样子，好象是多大的领导一样，其实江华已经知道了，慢慢改进就是，又不是什么大事，何必那么着急呢！”
　　东方美玉的话，缓解了场内的气氛，彦青也觉得自己是太过紧张了，便笑道：“或许是我第一次创业吧，有些急于求成，江华啊，别把这些记在心上。”
　　“老板，你说的其实也不错，我们是疏忽了一点。”容江华认真地说。
　　“又叫什么老板了？我不是说了吗？叫我的名字，要不，你还是象以前一样，叫我三班长还好。”彦青这回真的是不高兴了。
　　“对不起，是我忘记了。”容江华连忙道歉。
　　“好了，好了，再下去，只怕你们会吵起来，走吧，别让鲁老团长等急了。”东方美玉又出来圆场了。
　　“对，我们还是快点走吧，我还得去买一些礼物呢！”容江华说道。彦青和杜义汉说得上是朋友，而容江华则是实实在在的部下，他怎么也得带上一点礼物。
　　“行了，我车上已经准备好了。”彦青说着。三人便了出门了。一边走，彦青一边问道：“大强他们的训练怎么样？”公司这边主要是容江华负责，而训练方面，则是交由郑大强和朱士凡两人去处理。
　　“还不错，相当的正规，我们除了从招聘的人员中选取武功好的作教练之外，还从部队里请了一些教官。”容江华说着，便向彦青介绍起公司的运作来，他把近段时间遇上的问题和解决的办法都说了。
　　“唔，这些事情，你们都处理得不错，以后就按照这些方法去做。对了，红树林的那批人情况如何？”
　　“基本上都能按照我们的要求去做，个别人开始时有些抵触，但经我们教育之后，都能体谅公司的苦衷。”
　　“这就好。”彦青深感欣慰，他虽然并不很热衷于办企业，但是，既然要做，就做到最好。
　　就这么说着说着，很快就到了省军区，找到了杜义汉的家，面对开门的军人，彦青和容江华都来了一个标准的军礼：“首长好！”
　　“好，好。”那军人正是杜义汉，他显得有些激动，也回了一个军礼。
　　鲁昌德已经先他们到达了。听到声音，从里面探出头来，他还是那个脾气，一见到彦青，便叫道：“好你个彦青，居然敢迟到，难道把部队的纪律都忘了？”
　　杜义汉是个身高将近一米八的汉子，相貌堂堂，他正紧握着彦青的手，听了鲁昌德的话，说道：“彦青，别理他那个酒疯子，现在离我们约定的时间，还差五分钟呢，他是想喝酒想疯了。”一边说，一边将彦青三人迎进了客厅。
　　“好啊，你叫我酒疯子，今晚我就疯给你们看。”鲁昌德嚷道，但脸上却是高兴的神情。
　　这时，从厨房里走出一个三十多岁的中年妇女，冲着鲁昌德说着：“你再叫，我看今晚我就和嘉丽姐控制你的酒，看你是否还疯得起？”
　　鲁昌德连忙投降，说道：“好嫂子，昌德不敢了，你千万别和我们那口子结成统一战线。”
　　彦青见到那女子，连忙一拉东方美玉，迎了上去，叫道：“嫂子，还记得我彦青吗？”
　　那女子正是杜义汉的夫人裴英莲，她笑吟吟地说道：“象你这种到处惹事生非的小子，想忘记都很难。怎么，不给我们介绍这位美媚吗？”她指了指东方美玉。
　　没用彦青作介绍，东方美玉已经挽起了彦青的臂膀，自我介绍道：“首长，嫂子，我叫东方美玉，是彦青的未婚妻。”
　　裴英莲认真地打量了东方美玉好一会，才说道：“你可真是名副其实的美玉，真是我见犹怜，难怪……”难怪什么，她没有说下去，只是狠狠地瞪了彦青一眼。
　　“东方美玉？”杜义汉却沉吟了起来，东方这个姓人并不多，而且东方美玉跟他熟悉的一个人也有点儿神似，便问道：“东方小姐，请问你认识东方剑吗？”
　　东方美玉有些腼腆地说：“那是我爸爸。首长，你还是叫我名字吧，我不习惯人家叫我小姐。”
　　“呵呵，那你也别叫我首长了，你比你年长，你就叫我大哥吧！知道吗？我以前可是你爸爸的勤务兵啊！”杜义汉笑道。
　　“真的？”东方美玉惊喜地问，她还有点担心跟这帮人有些隔阂呢，杜义汉既然是自己父亲的老部下，当然就没有这方面的担心了，她拉着裴英莲的手，娇俏地说：“嫂子，你可得多疼疼我啊！”
　　“你有了彦青，还需要别人的疼吗？”裴英莲心里有些不是滋味，但没有表现出来。
　　东方美玉娇憨地说：“我当然需要浪子的疼了，不过，其他亲人朋友的疼也是不能少的。”
　　“浪子？”裴英莲看了彦青一眼，呵呵一笑，说道：“这个绰号倒是挺贴切的。好妹妹，我们到厨房去，再让你认识一个好嫂子！”说着，便把东方美玉给拉走了。
　　这时，杜义汉才打量了一下容江华，见他有点面熟，便问道：“这位是……”
　　“首长！”容江华又敬了一个军礼，说道：“我叫容江华，曾经是Q 军分区教导队的一名副班长，已经退伍两年了。”
　　“哦？”杜义汉想了好一下，才说道：“记起来了，那年你们班荣获了集体三等功，不是我亲手给你们授勋呢！”
　　“首长好记性！”见杜义汉居然能想起自己，容江华非常的高兴。
　　“坐下吧，既然已经退伍，就当大家是朋友好了，别老是首长首长地叫。”杜义汉说道。
　　“是，首长。”容江华坐了下来。虽然杜义汉这样说，但他不是有些拘谨！
　　“彦青，说说你这些年来的经历！”杜义汉说。
　　于是，彦青便把自己退伍后，继续完成学业，毕业分配到N 市建行的事给说了一遍，当然了，那些风流韵事是不会说出来的。最后，他问道：“首长，这几年，你过得好吧！”
　　“他当然过得好了，不但升了官，还得了一个宝贝儿子！”一边的鲁昌德呵呵笑道。
　　“哦？怎么不见小少爷呢！”彦青问。
　　“保姆带出去玩了，还没回来呢！”显得，对自己又得了一个儿子，杜义汉相当高兴，他说道：“说起这事啊，还得好好地谢谢彦青呢！”
　　“这又关彦青的事？”鲁昌德问。
　　“当然了，要不是彦青帮我弄来了准生证，只哪敢再要一个啊！”杜义汉望着彦青，眼中真情流露。
　　“哦？彦青还有这个本事？”鲁昌德非常的感兴趣。
　　“小事而已，老团长如果也想的话，我也帮你弄一张好了。”彦青笑道。其实，他是通过舅妈在Q 市人民医院的关系，弄了一张杜义汉的女儿先天性心脏病的证明，为杜义汉弄的准生证，他当然不会将具体的情况说出来。
　　“呵呵，谢谢了，我可不要，就一个儿子，已经弄得我晕头转向了。”鲁昌德认真地说，“再说了，我们那位说，我要再生一个的话，就到外面找人生去，她可不想再受苦了。”
　　“那不正好让你到外面去寻花问柳了！”杜义汉笑道。
　　“我哪敢啊，要是河东狮吼，还不知躲到哪里去好！”鲁昌德表面上相当的认真，可看向杜义汉和彦青的眼神去相当的暧昧。其实，他们这些人，哪个外面不是有一两个小蜜的，只是都是心照不宣，不说出来而已。
　　“算你还识相！”鲁昌德的话音才落，一个声音接口道。
　　众人朝声音看去，却见一个中年美妇从厨房里出来了，手里捧着两盆菜，却不是裴英莲。鲁昌德马上起来摆好桌子，有些讨好说道：“夫人放心，你老公我什么时候都是那么识相的。”
　　那人正是鲁昌德的夫人许立英，她长得非常的高大，却又不显得累赘，而且还有些许娇俏，听了鲁昌德的话，笑道：“你们这些大老爷们，可别教坏了彦青他们，否则，不但东方小妹放不过你们，我也不会放过你们的。”
　　杜义汉和鲁昌德是老乡，两家还经常来往，因此，杜义汉和许立英也相当熟了，闻言说道：“放心，放心，我们又怎么会教坏彦青呢，现在他不是已经相当有出息了吗？”心中却想，这个彦青，只怕不用我们教，都不知坏到哪里去了。他隐约感到，彦青和自己的小姨子裴倩莲有些暧昧，只是裴倩莲没说，去年初也结婚了，还有了一个小男孩，生活过得相当的和美，他也就装作不知道了。
　　“你们先摆好座位，立英，你和美玉把剩下的两个菜做好，小杨柳也应该放学了，我去接接她。”裴英莲也端出了两盆菜，听他们在调笑，便说道。
　　“嫂子，远吗？不如我开车和你去接吧。”彦青连忙站起来说。
　　杨柳是杜义汉的女儿，今年才十岁，在市三小读书的，离军区有将近两公里的路程，平时，裴英莲想让杜义汉的车子接送一下，杜义汉就是不答应，现在是用彦青的车，杜义汉当然就不便反对了。“好啊！”裴英莲说着，便出门了，彦青也跟了出去。
　　才出门，便见一个十七八岁的女孩子抱着一个小孩回来了，裴英莲迎上去，接过那少女怀中的小孩，说道：“花姑，你回厨房去帮忙，我去接杨柳。”
　　“知道了，阿姨！”那少女便回去了。
　　彦青看见那小男孩粉妆玉琢的可爱样子，不由得摸了摸他那脸蛋儿，亲切地问道：“小弟弟，叫什么名字啊！”
　　“我叫小豪！”那小男孩奶声奶气地说。
　　“小豪，叫叔叔。”裴英莲教道。
　　“叔叔好！”
　　“小豪乖！走我们上车去接姐姐。”彦青又摸了小豪的脸蛋一下，不过，这回那大手故意碰上了裴英莲丰满的胸脯。
　　裴英莲横了彦青一眼，上了车，车子开行了好一阵子，她才恢复了正常，感激地说：“彦青，谢谢你！”
　　“谢我干什么？”彦青知道她指的是为他们弄准生证，却装作不懂地问。
　　“如果不是你帮忙，只是老杜他不知何时才可以要到证，他妈妈老是来电话，我烦都烦死了。”裴英莲是真的感激，因为杜义汉家里非常的封建，无论如何，也要他生个孙子出来，作为媳妇，生了一个女儿之后，压力非常的大。
　　“呵呵，举手之劳而已，不过，你要感谢我，我也不反对，你说说看，怎么感谢我呢！”在车上，不虞被人看见，彦青的手竟然伸到了裴英莲的大腿上抚摸起来。
　　裴英莲狠狠地打了那手一下，把它拉开，脸红红地说道：“你这人，老是占女人的便宜，难怪倩莲说什么也不嫁给你！”
　　听她说到倩莲，脑海里便出现了一个和裴英莲长相差不多，却年轻了将近十岁的娇俏姑娘，那便是裴英莲最小的妹妹裴倩莲，彦青是在杜义汉家里认识她的。当时，彦青每个周末都被杜义汉请来家中教电脑，学电脑的，开始只是杜义汉一个人，后来便连裴英莲也学了。
　　裴倩莲是来她姐夫那里找工作的，有这样的机会，当然也不会放过。杜义汉把彦青和裴倩莲安排住在部队招待所里，以彦青的手段，自己很快就把纯洁的裴倩莲给勾引上了。如果不是因为裴倩莲发现彦青还有不少的女人，觉得他太花心了，只怕已经嫁给他了。
　　当然，两人尽管最后并没有成为夫妻，但裴倩莲却永远无法忘记在彦青那里得到的享受，即便是她和别的男人谈恋爱了，只要彦青出到Q 市，她都会陪伴在彦青的身边，而部队招待所，便成了他们爱的见证。如今裴英莲提到倩莲，彦青当然关心了，不由问道：“倩莲她好吗？”
　　“难为你还记得她。”裴英莲白了彦青一眼，虽然没有证据，单从彦青对自己也敢动手动脚的情况来看，她也能够感觉到彦青和妹妹那种不同寻常的关系，只是不知两人之间究竟发生了什么，居然无法走到一起，她叹气说道：“还算不错吧，你退伍后，她就嫁给了财政局的那个姜恒昌，自己也进了财政局工作，有了个儿子，已一岁多了。”
　　姜恒昌是裴倩莲的忠实追求者，经常到杜义汉家，彦青当然认识，那是一个相当不错的男人，他原本担心破了裴倩莲的处子之身，会影响她的家庭，听裴英莲这么一说，便放心了不少，说道：“她日子过得好，我就放心了。”
　　“日子过得好只怕是表面的，因为她心里始终放不下某个人。”裴英莲叹了一口气，又有些不解地问道：“你究竟有什么好？让她决定不嫁给你了，还那么想念你！”
　　彦青有些得意地笑道：“你想知道？”
　　听彦青说得有些暧昧，裴英莲哪敢再问？说道：“鬼才想知道你那些乱七八糟的事。”说着，便不再理彦青，只顾逗着儿子说话。
　　彦青也不再说话，专心地开车，不多时，便来到了三小的门口，正巧，学校放学，很快就接到了杜杨柳。“彦叔叔！”那杜杨柳一见彦青，高兴地叫了起来，居然扑进了彦青的怀里，在他脸上吻了一下。
　　彦青也在她脸上吻了一下，放下她，看了又看了，只见才十岁的杜杨柳长了约一米五的个头，瓜子脸，一对眉毛又细又弯，眼睛如宝石般亮晶晶的，鼻梁挺直，一付美人坯子，不由赞道：“小杨柳，两年不见，你越长越漂亮了。”
　　“那当然，我爸爸那么英俊，妈妈那么漂亮，我能不漂亮吗？”杨柳骄傲地说道。
　　“小丫头，哪有你这样说话的？”裴英莲骂道，不过那语气却是相当自豪，显然对女儿相当的疼爱。
　　“走，我们回家！”彦青说着，打开车门，让杜杨柳上车。
　　“彦叔叔，这两年你到哪里啊，都不来看我们！”杨柳从后座站起来，趴在彦青的耳边问道。
　　彦青便把自己回省城读大学的事说了。他和杜杨柳说得非常投机，裴英莲连插嘴的机会也没有，便回到家了。
　　家里也刚好把饭菜做好，摆好桌子，而东方美玉经过了这么一番忙活，弄头脸都脏了，就了个大花脸，杜杨柳一见，便笑道：“妈妈，我们家哪来的大花猫啊！”只弄得众人都大笑起来。
　　见到杜杨柳那么可爱，东方美玉一点儿也不恼，她笑道：“小妹妹，要从小学习煮饭，否则以后你也会象姐姐一样，变成大花猫的。”
　　“煮饭干嘛？我才不煮呢？”杨柳撇撇嘴说道。
　　“你想抓住老公的心，就要煮得一手好饭菜！这可是你鲁婶婶说的。”东方美玉没有想到对方不是个不懂事的小女孩，便把刚才教她的话说出来了。
　　“美玉！别教坏了孩子。”彦青瞪了她一眼。
　　东方美玉这才意识到说错了话，吐了吐舌头，进卫生间洗脸了。
　　杨柳却笑道：“还是这个姐姐好玩。姐姐，等等我，我跟你一起玩。”说着，便跟过去了。
　　看着她们那个样子，众人又是一阵大笑。
　　很快，大家便围坐在一起，除了说着别后之情，以及一些军旅趣事之外，所为三个女人成条街，主要都是就着几个女人感兴趣的事聊起天来，当然也免不了说到了裴倩莲，裴英莲开始还担心会影响到东方美玉，没想到她不但象没事一样，还提出抽空去Q 市看看这位居然不肯嫁给彦青的美女，不由暗暗佩服她的肚量。
　　直到几女吃饱了，去逗小豪去了，彦青才把自己办了一间保安公司以及想搞一次技能竞赛的事说了出来，最后他用恳求的眼神望着杜义汉，说道：“参谋长，到时想请你去声援一下，不知是否可以！”
　　杜义汉毫不犹豫地说：“这是一件好事情，有什么不可以的？不过，可得提前通知我，我好安排时间。”
　　“太谢谢你了，参谋长。”彦青感激地说，接送，他又向鲁昌德说道：“老团长，时间的事，就由你们人才交流中心来安排了。”
　　“放心，我会搞好的，这也是我的本职工作之一。”鲁昌德此时已没有一点老首长的架子，认真地说。
　　“好，正事说完了，我们继续喝！”老朋友见面，杜义汉今天也是相当的高兴，举杯叫道。
　　于是，大家又继续喝了起来，而且，鲁昌德还和杜义汉斗起酒来，要不是最后许立英出来制止，只怕两人都要醉倒。
　　大概十点多钟，彦青等人离开了杜家。送容江华回公司的宿舍后，彦青才和东方美玉一起回建行。
　　“浪子，想不到你身上的故事还相当多，什么时候把你在部队的事，全都告诉我？”东方美玉将手伸到彦青的大腿上，轻轻地抚摸着，有些痴迷地看着彦青，刚才在杜家听到了不少彦青在部队里的事，引发了东方美玉的兴趣，她虽然非常爱彦青，可是，对他以前的生活，却不是很了解，她真的希望知道彦青的一切。
　　“当然可以了！”彦青也温柔地捏着她那柔软的手。
　　“包括你和那些美女的故事？”
　　“只要你喜欢，我什么都会告诉你，等你有空的时候，给我写一篇传记。”彦青笑道。
　　“人家只想知道，可没有功夫写你那些乱七八糟的东西，再说了，我也没有这个水平！”东方美玉停了一下，又说道：“不过，你要是想写的话，倒有一个合适的人选。”
　　“谁？”
　　“那个美女记者啊！”
　　“呵呵，你想，我敢把我和你、玉丽、张娟的事告诉她吗？万一她都作为花边新闻报道出去，怎么办？”
　　“这倒也是。”
　　说着话，便已到了建行，彦青泊好车，突然将东方美玉抱在怀里，说道：“我们还是不想这些，走，今晚我们好好乐一乐！”
　　东方美玉想挣扎，却挣扎不下来，不由小声央求道：“老公，放人家下来，被人见了，多么不好意思啊。”
　　“怕什么，难道她们不知道我们两公婆感情好吗？”彦青哈哈一笑，并没有放下东方美玉，就这么抱着她，冲上了楼梯。


第097章、辉煌集团
　　“习总，我看，我就不用参加集团的会议了吧？”准备到开会的时间了，彦青对习勋说。昨天，习勋约他今天下午过来，他以为是有些什么想征求自己的意见，没想到却是让他参加辉煌集团的董事会。虽然他对自己的工作会尽心尽力，但却不想过多地抛头露面。
　　习勋却拍拍他的肩膀笑道：“那怎么行，你怎么说也是我们集团的经济顾问，当然要认识一下我们那些股东了。”彦青虽然没有帮他在彦洪雷那里说话，但帮他设计的竞争方案，他觉得非常的可行。
　　“是啊，你为我们集团出了那么多主意，那些股东们都很想认识你呢！”莫凤在一旁帮腔道。
　　“我哪出了什么主意，那都是你们自己做好的方案，我只不过是锦上添花而已。”彦青说道，这段时间，他确实在旧城改造一事上为辉煌出了一些主意，但他却不想居功。
　　“行了行了，不管是锦上添花也好，雪中送炭也好，总之你是为公司出了力，大家想认识你。多交几个朋友总是好的嘛。走。”习勋不由分说，拉着彦青便往会议室那边走。
　　彦青只能跟了过去。莫凤则象往常一样，笑吟吟地跟在后面，让人根本不知她心里想什么！
　　会议室距离习勋的办公室并不远，几步路便到了。那是一间近百平方的屋子，装修得非常豪华，一张的椭圆形会议桌便摆放在屋子的中间，大约可以容纳二十多个人。此时，会议的的周围已经已经坐满了人，一个个在那里吞云吐雾，谈天说地，弄得会议室里乌烟瘴气，几个女的被烟呛得咳嗽起来，却没有人敢对那些吸烟者出声。进门的地方，留着三个空位置，显然便是习勋他们的了。
　　习勋一进到会议室，里面的声音马上停了下来，那些烟民们也把烟屁股挤进了烟灰缸，显然，在整个董事会中，他有绝对的威信。
　　扫视了会议室一眼之后，习勋叫道：“把窗都打开了。”然后才请彦青坐下，向莫凤说道：“莫助理，你给大伙儿介绍一下我们的经济顾问。”
　　“是。”莫凤便站起来介绍了起来。看到大家对莫凤的说话同样是认真地听，彦青便知道，莫凤在公司里，威信也相当的高。
　　莫凤介绍了所有的人，但彦青只是记住了其中的几个：习勋原来的村支书习以廉，村委主任习业东，村里的妇女主任习聆燕，还有两个则是叫关上平和花喜钧的年轻人。
　　自从接受了习勋的经济顾问一职之后，彦青便从莫凤那里要来了辉煌集团的所有资料。这辉煌集团，说是集体企业，实际上应该是习勋的私人企业，因为这企业原本是习勋自己创立的，后来经过改组，才变成了集体企业，但习勋自己在企业中还占了60% 的股份，原来习勋的村集体，只占了20% 的股份，剩下的，便是原来村民的。可想而知，这董事会的构成，素质绝对高不到哪里去。
　　“今天的董事会，将决定我们集团今后的发展，所有的资料，早在两天前，我已经发给大家了，现在，请大家把自己心中的想法都提出来，然后决定我们集团今后该如何发展。”待众人坐定之后，莫凤说道。
　　莫凤的话音才落，村支书习以廉说道：“经济上的事，我们懂得不多，该怎么做，勋哥自己决定好了，我们绝对不会反对。”
　　“对，我们听勋哥的。”关上平说道。也难怪他们会这么说，因为这几年来，习勋每年都给村里赚回了不少。
　　莫凤看了在座的众人一眼，问道：“大家的意见都一样吗？”
　　“我们大家的意见都一样。”习聆燕说道。
　　习勋站了起来，说道：“我很感谢大家对我的信任，但是，现在的形势跟前两年、甚至是年前不同，随着国家进一步重视非公经济的发展，崛起了不少有实力的企业，今后企业的竞争将更剧烈，发展所遇到的困难就更多，而我们的利润就不会有今天这么多，所以，对今后的发展，我还是希望大家把自己的意见都说出来。”
　　“董事长，你是否能把现在的经济形势给我们讲一讲？”花喜钧问道。
　　“当然可以。”习勋说着，便介绍起本市的经济情况起来，自然，是往自己好的方面去说。最后说道：“所以，在这次城中村和旧城改造的运动中，我们虽然可以把关键的工程拿下来，但利润就没有以往的那么多了。”
　　听了习勋的话之后，众董事都沉默了。是啊，这几年来，辉煌集团给他们带来的，不仅仅是一般生活所需的保障金，可以说比一般的公务员的收入还要高，现在面临要降下来，心里不免有些不舒服。良久，习以廉才说道：“我们也知道，现在赚钱没有以前那么容易，不过，只要勋哥你尽力去运作，我想，再过一两年，情况会有所好转的，我赞成勋哥的决定。”
　　习以廉不但是村支书，代表着全村的利益，他自己也在集团了占了2% 的股份，因此，他说话之后，便没有人再说了。
　　“我觉得，我们应该趁这个机会，把我们集团的战略作一下调整。”习聆燕说道，“从刚才勋哥介绍的情况来看，就算我们熬过了这一关，今后也不会象以前那样，有那么高的利润的项目，因此，我们的企业要更进一步的制度化和规范化。就比如各种制度的建设，项目的策划等等。”
　　听完了习聆燕的说话，习勋问道：“大家对聆燕的说话，有什么意见？”见大家都摇头，便采取举手的方式，进行了表决，通过了今后企业的发展方向。然后他把彦青请起来，说道：“现在，我们请彦顾问给我们讲话。”
　　彦青没想到习勋会这样，一下子愣住了，不过他毕竟是见过大场面的人，只是一怔之间，便镇定下来了，他说道：“首先，我感谢习总和大家对我的信任，给了我这么一个顾问的职务，我知道自己才疏学浅，不一定能够胜任，但我一定会做到最好的。”
　　登时，会场上响起了热烈的掌声，而拍得最响的，则是关上平和习聆燕这两个年轻人。
　　彦青继续说道：“刚才，习小姐说得不错，随着改革开放的不断深入，非公经济的发展将更加迅猛，我们原来那种作坊式、家族式的企业，慢慢地就不适应社会的发展了，所以，趁着现在我们在集中力量搞城市建设这个机会，首先把我们的集团规范化、制度化和信息化。这样做，有很多的好处，这个大家看一下那些大企业就明白了，我就不在这里多讲。我想讲的是，针对我们集团现在的情况，如何去改组我们的企业，使它快一点成为现代化的企业，快一点为我们赚回更多的钱。”接着，他便就辉煌集团现在的状况，以及该如何去完善说了起来。
　　开始时，大家还是静静地听，但讲到深奥之处，除了关上平、习飞燕等几个年轻一点的之外，不少人便小声的议论起来，彦青见状，知道他们听不懂，便不再讲下去，草草结束了他的讲话。
　　习勋也明白自己这帮董事的水平，彦青结束讲话之后，他便宣布散会了，当然，免不了又是到酒店去大喝一顿。
　　还没到吃饭的时间，彦青陪着习勋和莫凤回到了习勋的办公室，随行的还有习以廉、关上平和习飞燕。显然，这几个人，才是辉煌集团的核心。让大家坐下来之后，习勋问道：“彦顾问，我们董事会的情况你都看见了，有什么好的提议？”
　　彦青喝着莫凤送上来的茶，说道：“大家都是农村出身，这种情况很正常，只要我们的决定能通过就行了。不过，今后我们决策和做事的人，应该多一点象习支书、习小姐那样的人才行。”
　　习以廉不好意思地说：“象我们这样还是没有多大用处，我们自己还得学习提高。”
　　“谁都要不断地学习提高，否认就跟不上时代的步伐。”彦青严肃地说，“我们不要求下面有多高的水平，但最起码能够胜任自己的工作，最好还能够有所创新，现在看来，那帮人多少有些落伍了，什么事都等着上面作决定，更谈不上什么创新。这对于一个企业来说是不行。”
　　习勋接口说道：“是啊，我们集团也该好好地整顿一下了，而且，已经拟好了方案。”
　　彦青却说道：“习总，先别急着去整顿！”
　　“为什么？”习勋疑惑地望着彦青。其他人眼里也是流露出不解的神情，刚才说要换人，现在又叫不用那么急了？
　　彦青解释道：“他们这帮人，基本上都是基层的骨干，一下子都撤了下来，新上任的工作不熟悉，对我们这次城中村改造相当不利。要知道，这次涉及到搬迁的问题，讲究的是策略，那可不是那些新手上去，单凭学识啊什么的可以搞掂的。”
　　“那我们应该怎么办？”莫凤代其他人问出了想问的问题。
　　“先着手培养人手，等拆迁的事搞好了，我们就可以慢慢地换了。”
　　“好，这件事就按照彦青的说法，暂时放下来，你们要多留意一下周围，凡是有一技之长的人，都把他们招到我们公司来，今后我们公司是否发展得起，就看有没有人才了。”习勋马上说道。
　　彦青听了他的话，心中想道：“看来这个习勋虽说是大老粗一个，倒能虚心地学习东西。”他刚想说些什么，习勋已经转换话题了。
　　习勋对彦青问道：“彦老弟，你在Q市呆了两年，对那里有些什么看法？”
　　如此一问，彦青可不好回答了，因为他虽然在Q市呆了两年，但主要是在部队里，对那里的经济啊什么的，了解可不深，而且他也不知道习勋问这个是什么意思。
　　习勋也看出了彦青的想法，便说道：“其实也没什么，是我的一个朋友到那里当了市委书记，叫我去那边投资。我想，既然是朋友，只要是有钱赚，当然可以往那边投资一些了，只是我对那里并不太了解。”
　　“我也是不太了解。不过于我看来，Q市虽然属于沿海地区，但相当的落后，发展的机会是有的。只是，只是那地方的人的素质比较低，目光短浅，内耗相当大，经常互相拆台。”
　　“这样啊！”习勋沉吟了起来。
　　莫凤却笑道：“内耗大不是问题，或许对我们反而有利呢！”
　　彦青也知道她为什么这么说，便说道：“前提是那市委书记在我们站稳脚跟之前，没有调离Q市。”
　　“对，看来还是有为的。过些日子，我们一起到那里看看有些什么项目可以做的，最好是一些大的项目。”习勋说。
　　彦青却不同意地说：“习总，基础设施方面的投资，最好是少涉足，于我看啊，Q市有一种产业应该可以做。”
　　“哪种产业？”习勋精神为之一振。
　　彦青没有马上回答，而是问道：“你们知道我们省农村最大的支柱产业是什么吗？”
　　“甘蔗？”关上平马上说。
　　“对，甘蔗，也就是蔗糖制造。”彦青肯定地说。
　　“可是，现在普遍传说，省内的糖厂都亏本啊！”莫凤说。习勋也点了点头，显然是赞同莫凤的意见。
　　彦青说道：“确实是这样，可是，国际市场上糖价却是只升不跌，为什么糖厂会亏本呢？我想，不外乎是生产成本过高，这里面，就有很大的空间让我们去运筹，我想，只要我们找准了原因，蔗糖产业，应该是我们最好的选择。”
　　听彦青这么一说，众人都思考了起来，良久，习聆燕说道：“我觉得彦顾问说得对，糖厂之所以亏本，最大的原因是因为糖厂是国有的，一方面是糖厂领导层为了讨好上级，过多的应酬增加了成本，另一方面，是糖厂的离退休工人太多，少人工作，多人吃饭，拖累了企业。”
　　习勋沉吟了一下，说道：“我看，聆燕说得不错。”
　　彦青肯定地说道：“我也觉得习小姐说得对。蔗糖业是我们省的主要支柱产业之一，不管是那一级政府，都不会放弃，所以，只要我们减少了成本，再想办法提升糖厂的生产效益，在这个产业，应该是大有作为的。而Q市作为我们省的主要甘蔗生产基地，如果我们把那里的糖厂都拿下来，来个局部的垄断，我想应该可以成为我们除了城中村改造之外的最大的盈利项目。”
　　“有道理。”彦青才分析完，习勋便马上说道，“看来，我是得加强与Q市的联系，趁现在糖厂还没收榨，效益还无法显示的时候，尽快地介入，将Q市的糖厂都收购过来。”
　　“可是，收购这些糖厂，所用的资金不会太少，会不会影响我们的城中村改造呢？”莫凤提出了疑问。
　　见习勋也把眼光投向自己，彦青便说道：“我想是没有多大的影响的。现在，城中村的改造还没有真正的开始，所以我们大可以先把资金投到收购糖厂上，待糖厂收购好了，可以用糖厂作为抵押，贷到我们城中村改造所需的资金。”
　　彦青这么一解释，习勋马上便明白过来了，说道：“对，就这样办，所为的借鸡生蛋，也不过如此。阿凤，你安排一下，我们尽早到Q市考察一番。彦老弟，你也想办法跟我们同行吧。”
　　彦青笑道：“我当然是想了，只是，不知银行方面同不同意。”
　　“由我出面，我相信覃天华还是会答应的。”
　　“那就好，我也想出去玩玩了呢。虽然，Q市好玩的地方并不多，但总好过老是呆在省城里。”彦青说道。
　　“好，事情就暂时这样定下来。吃饭的时间快到了，我们还是到饭店去吧。彦老弟，我的那帮董事们对你可是非常的仰慕，你也趁此机会，给他们上一课吧。”习勋认真地说，他对那帮董事们，也确实是不知如何去处置。
　　“我说说还可以，关键的是让他们认识到，他们留在公司里，不但对公司的发展没有作用，反而会阻碍公司的发展。”彦青说道。
　　“关键是是否少了他们的分红吧。”习聆燕撇撇嘴道。
　　“这也没错！”彦青认真地说，“任何一个团队，其建立都有一定的目标，而公司董事会的目标便是为了赚钱，作为公司的上层，就一定要想办法赚钱，赚得越多越好，如果赚不到钱，那么这样的董事会就没有存在的必要，这样的公司也没有存在的必要，所以，他们看重分红的多少也是正常的。关键是要他们把目光放长远一点，能够看到经过这样的整顿，能够使他们今后获得更大的利益。”
　　习勋和莫凤当然想得到这些，只是不知如何表达，听了彦青的话，不住地点头。而关上平和习聆燕则是闻所未闻，都不由把欣佩的目光投到了彦青的身子。
　　习勋看到了两个年轻人的眼神，笑道：“你们放心，彦青可是我们的经济顾问，以后你们有的是时候向他请教，现在，我们还是到饭店去吧，别让他们等久了，说我们不尊重他们。”
　　于是，众人便离开了习勋的办公室。


第098章、生日礼物
　　胡媚的生日宴搞得很大，不过不是象覃惠玲的那种，胡中魁只是请了自己的亲威，叫上胡媚要好的几个同学而已，当然，还有习小雅和钟灵的父母。令胡媚特别高兴的是，平时很少来往的姑妈胡中慧，表嫂何秀丽也来了，那当然是彦青的功劳，让她对彦青更加感激和佩服，因为象胡中慧和何秀丽这样的人，是不轻易可以请到的。
　　因为是亲亲戚戚和同学，那礼物就只是表示表示而已，不象其他的只是为了敛财，这样气氛就随和而热烈。当大众得知胡媚以及她的两个朋友成绩都非常的好，很有希望考上重点高中，大家都表示了祝贺。席间，众人也问起了彦青创办的军韵保安公司，听说公司运作得很好，大家更高兴，因为这里的人，不少人有股份。可惜因为胡中魁有急事出差，要赶飞机，而陈丽芳又要上夜班，晚宴便早早地结束了。
　　“美玉，你随我回去吗？”临出门，彦青小声地问东方美玉。
　　东方美玉脸红了一下，看了母亲一眼，说道：“我还是和妈妈回家吧，明天我再到你那里去。”
　　胡中慧神情有些复杂地看着彦青，说道：“你看我干什么？女大不由娘，只要你喜欢的事，你就去做，不用理我这个老太婆的。”
　　“妈……你怎么算老呢？何况，我是你的女儿，当然要首先关心你了。我们走，不理他了。”东方美玉说着，拉着母亲上了何秀丽开来的车，叫道：“嫂子，我们走吧。”
　　“好。”何秀丽给了彦青一个眼神，便和东方美玉上车了。
　　彦青刚才和何秀丽聊过，知道她的眼神是什么意思，而东方美玉之所以送母亲回去，他也知道是为什么，所以也没有强求，送她们上车之后，便招呼胡媚等人上车，他见习小雅和钟灵居然跟胡媚上自己的车，不由疑惑地问：“怎么？你们不回去吗？”
　　“时间还早，我想约她们到我那去，再玩一下。”胡媚说。
　　见习钟两方的家长都不出声，彦青也就不再说什么了，开车返回建行。
　　回到家，胡中魁和陈丽芳马上便走了，临出门，胡中魁交待道：“彦青，她们三个就交给你了，别让她们玩得太夜了。”
　　“放心吧，我会的。”彦青答应道。
　　陈丽芳则是复杂地看了彦青一眼，什么也没说，便下楼上班去了。
　　“万岁！自由了！”胡媚高呼一声，关上了大门，便扑进彦青的怀里，叫道：“老公，我又长大了一岁，祝贺我吧！”
　　“是啊，你又长大了一岁，十六岁了，是成年人了。”彦青在胡媚脸上亲了一口，他感觉到胡媚胸脯的弹性，下意识地搂紧了一些，轻轻地摩擦着，大眼盯在她那樱桃小嘴上，眼睛里充满了柔情。
　　胡媚的初吻早已被彦青夺去了，此时看见他那样，想起那种美妙的感觉，当下踮起脚尖，吻上了彦青的大嘴，于是，四片嘴唇便交接在一起，两条舌头也纠缠了起来，良久，才分开，她喘息道：“是啊，我已经是成年人了，可以做一些成年人才会做的事了。”
　　看着两人亲热的样子，钟灵和习小雅都不是滋味，习小雅还没有什么，因为她也和彦青接过吻，知道其中的美妙，钟灵却是向往不已，虽然她也自称是彦青的老婆，而且是大老婆，但她还没有真正和彦青接吻过。彦青为她解决了读书的问题，她对彦青是非常感激，可是，也许是因为自悲吧，她和彦青在一起的时候，从来不敢象胡媚和习小雅她们那样，主动地和彦青亲热。
　　“老公，你也亲亲我啊。”见他们分开，习小雅娇叫道。
　　“好啊！”彦青当然不会拒绝，但也没有象和胡媚那样，将她拥抱，而是在她脸上蜻蜓点水般的吻了一下，然后又给钟灵来了一下。
　　习小雅虽然不满意，但也只能这样了。她见胡媚去为大家拿来了饮料，便她问道：“胡媚，你不是叫我们来欣赏老公送给你的礼物吗？他送了什么好礼物给你啊！”
　　“当然是好礼物了。”胡媚显得非常的自豪，她走进自己的房间，不多时，便拿出了一个盒子，那是一个礼物盒，虽然已经打开了，但也可以看出原来包装的精美。紧接着，她又从盒子里面拿出了一些布条布片，居然是两套粉红色的情趣内衣。
　　习小雅大感好奇，拿起来认真地看起来，那是两套蕾丝内衣，那系带细细的，那布片薄薄的，根本遮不住女人的羞处，而且也不知道怎么往身上穿，她不由问道：“这怎么穿啊！穿给我们欣赏一下好吗？”
　　“当然可以了。”胡媚说着，便把内衣拿回房里去穿，虽然她心里早已把自己和钟习两人当作是彦青的女人，希望在彦青面前脱光穿给他看，但却不知道钟习两人是什么意思，所以，还是回房去了。很快，她便把内衣穿，然后，象模特一样，姿态高雅，脸上神情端庄地从房里走了出来。
　　“哇，太美了！”习小雅马上高声赞美了起来。
　　此时的胡媚身材高挑，虽然外面罩着一袭轻纱，但透过轻纱，却可以看见那内衣盖过了关键的三点，只是盖跟没盖差不多一样，那鲜艳欲滴的乳头清晰可见，胯下因为绣着一支梅花，才把那肉缝儿隐了起来。小腹平坦，好脐眼又圆又深，转身之间，那两片圆圆的屁股完全显露了出来，因为那丝带已经完全勒是了股沟。她风情万种地看了彦青一眼，问道：“老公，我美吗？”
　　“美，当然美了。”彦青也看直了眼，下体迅速起了反应，好在是坐着，才没有突显出来。
　　胡媚大大方方地走到彦青的跟前，坐在他大腿上，献上了香吻，娇声说道：“老公，谢谢你的礼物！”
　　习小雅在一旁看得羡慕不已，她也走过去，勾住彦青的脖子，献上了香吻，娇嗲地说道：“老公，到我生日的时候，我也要象二姐那样的礼物。”
　　“好的！”彦青答应道，艰难地把两女推开，如果在让她们闹下去，只怕自己再也忍受不了，要将她们就地正法了。
　　分开之后，大家的情绪才稍稍地平复下来。习小雅忽然想起，钟灵的生日比胡媚还早，便向她问道：“钟灵，你生日老公有没有送礼物给你？”
　　“有啊！”钟灵脸红了起来，她生日的时候，彦青送给她的也是情趣内衣，不过，当时她可没有胆量让胡媚、习小雅她们欣赏，现在看到胡媚那种幸福的样子，她真的有点儿后悔了。
　　“是什么礼物？也让我们欣赏一下嘛！”习小雅叫道。
　　“我，我……”钟灵吱唔了好久，就是不肯答应，因为，彦青送给她的礼物，此时正穿在身上，如果让她欣赏的话，自己也得象胡媚一样，把外衣给脱掉了，可是，她却不象胡媚和习小雅两人那么放得开。
　　“怕什么呢？是不是舍不得？要不就是老公特别疼你，给你买了更好的。”胡媚在一旁帮腔起来。
　　“不是那样的。”钟灵紧张了起来，本来，因为她的家庭问题，彦青是对她多一点关照，她可不想让自己两个妹妹认为彦青偏心，磨蹭了一下之后，毅然说道：“好，你们想看就看吧。”说着，含羞地慢慢解下外衣。
　　很快，钟灵便几乎全身赤裸在他们面前，她身上穿的，正是象胡媚那样的情趣内衣，只是是黑色的，和她那洁白的肌肤相衬，使她显得更加白腻，而那胯下倒三角地地方，漆黑的一片，不知是毛还是布。说起来，钟灵容貌长得比习胡两女要差一点点，但身材却高大了些许，只是身体稍为单薄了一点，所以胸前那两块肌肉显得更加高挺，或许是因为过了近两个月吧，盖在胸前的那布片显然小了不少，但她依然穿着，显然她是非常的珍惜彦青送给她的礼物。虽然赤身裸体的，钟灵非常的害羞，但她还是象胡媚一样，坐到了彦青的另一边大腿上，问道：“老公，我美吧！”
　　彦青知道她有与胡媚攀比的意思，便也吻了她一下，说道：“美，你们三个，容貌都相当的美丽。不过，俗话有言，腹中有书气自华，美分内外，有了外在的美，还要内在的美去支持，所以，希望你们今后花更多的时间在学习上，争取更好的成绩，把内在美和容貌美结合起来。”
　　“知道了，我们一定会把学习搞好的。”钟灵坚定地说，她充分理解了彦青的意思。坐上彦青的大腿之后，好的害羞之心好象减轻了不少，高挺的胸部压在彦青的肩膀上，胯下那地方也在彦青的大腿上磨啊磨的。
　　“哇，太美了，没想到钟灵你比我们还要美。”习小雅却没有听这个，她居然上前去捉住钟灵胸前的肉球。她所说的美，当然是那里比她自己和胡媚要挺拔了。
　　“小雅，别……”钟灵连忙把习小雅给推开了，但便是小雅那么一摸，已经让她感觉到被人爱抚的美妙滋味，她不由想到，如果是彦青来摸自己，是不是比小雅摸来得舒服。
　　彦青见她们这样，知道再下去的话，肯定会难以控制，看看已经将近十点了，便说道：“小雅，别闹了，要是这样的话，当心以后我不理你。时间不早了，明天还要上课，是不是该结束了！”
　　习小雅赶忙放开手，撒娇地说：“老公，人家不敢了，你可千万不要不理我。”看样子，她真的担心彦青不理她了。
　　三女一听彦青这样说，虽然有些不舍，也只好同意了，不过，习小雅则要求彦青送她们回去。彦青只能答应了。
　　钟灵和胡媚穿好衣服，三个女孩子便叽叽喳喳地下楼去了。彦青开车将钟习两女送回了家，花了将近四十分钟，回到建行的时候，已经是十一点了。上得楼来，彦青刚想开门进自己的宿舍，便被胡媚给拉住了：“老公，你不是说还有礼物送给我吗？”
　　彦青暧昧地笑了笑，说道：“你真的想要？”
　　“只要是你给的，我都要！”胡媚火辣辣的眼睛紧盯着彦青，显然，她已经有些明白是什么礼物了。
　　彦青打开门，做了个请的姿势，笑道：“你想要的话，就进去吧！”
　　“我，我先回家一下。”胡媚却涨红着脸，开门进了自己的家。
　　彦青没有说什么，只是进了自己的家，门去没有锁上，便去洗澡了。等他人浴室里出来，发现胡媚居然已经坐在他的房间里。他不由上前去，揽着她的香肩，小声而又富于感情地问：“想好了！”
　　胡媚很自然地偎进了彦青的怀里，说道：“人家根本不用想，只是忙活了一整天，身子腻腻的，先回去洗个澡而已。”
　　“你不知道有鸳鸯澡这回事吗？”彦青的大手放到了胡媚那鼓鼓的胸脯上，轻轻地按揉着，洗澡之后，胡媚已经换过了衣服，虽然穿戴得相当的整齐，但还是很容易就让彦青给剥开了。
　　“人家，人家……”人家怎么样，胡媚没能说下去，经常让彦青挑逗，她早已存了献身彦青的念头，接吻的技巧是纯熟了不少，但她毕竟是一个才满十六岁的女孩子，又怎么想得到这么多男女之间的事？
　　彦青没有让她继续说下去，马上吻上了她的樱桃小嘴，大手连续动作，很快便将她赤裸裸地放在了床上，他盯着她那因为激情而显得更加娇艳的脸，大手在那堪可盈握的乳房上爱抚着，疼爱地说：“媚儿，你真的好媚！”
　　“老公，媚儿爱你，好好疼我吧！”胡媚全身颤栗起来，玉手慌乱地扯着彦青的衣服。
　　“别紧张，老公会好好地疼你的。”彦青说着，放开了他，自己脱自己本来就不多的衣服。
　　“老公，让我来服侍你吧。”胡媚说着，便去脱彦青的内裤。虽然她已经不知让彦青脱光了多少次，但她还是第一次见到彦青的裸体，当她看到彦青那壮实的身子，尤其是胯下那昂立着的巨炮的时候，不由得吓了一跳，有些害怕地说：“老公，你好大啊！我，我行吗？”
　　“你当然行了！来，老公让你慢慢体验什么叫做鱼水之欢。”彦青说着，又吻上了她的芳唇，只是吻了一下之后，目标转到了胸前那尖挺的乳头，而大手则由那高峰慢慢地滑下了平坦，最后到达长着稀疏芳草的溪涧，手指在那红嫩的穴口上轻轻地刮着，里面深入到障碍的前沿，就是不肯深进。
　　已经不只一次接受彦青如此的抚爱了，胡媚仍然感到万分的刺激，身子不住地颤栗着，大腿紧张地夹起来，却又很快自然地分开了，嘴里发出一连串任谁也难以听懂的呓语，一方面是玉乳的涨痛，另一方面则是桃源深处的空虚，两种不同的感觉煎熬着她，使她紧抱着彦青，圆臀用力地迎向彦青的手指。她觉得体内积聚了一股说不出的力量，最终，化作一股热流，在一阵眩晕之后，从女人最隐秘地方宣泄了出来，人也一阵的虚脱。
　　“美吗？”彦青的热唇回到了胡媚的耳边，触及了她的耳垂。
　　“唔！”胡媚说不出话来，只是用小瑶鼻回应。
　　彦青没等她完全恢复过来，便又开始了进攻，这回，他从头吻了下去，分开胡媚的那双美腿，他把头伏在那坟起的小丘之下，唇舌开始在那无底的深渊探险。
　　“啊，不，哪里脏！”胡媚用力想将彦青推开，可又怎么可能推得开？别说她没有彦青的力大，便是那无边的刺激，也使她软麻得使不上力，最后，只能让彦青弄得洪水再次泛滥。
　　彦青含了一些略带骚味的淫水，哺进了胡媚的小嘴，说道：“这可是好宝贝，你也尝尝。”大嘴又封住了她的芳唇，两条舌头再次纠缠起来。
　　胡媚眼神迷离起来，彦青这么一弄，使她十分的感动，而情欲也更高涨了，那皮肤在情欲的刺激下，粉红晶莹，显得非常的可爱。她呻吟道：“好老公，快点让我变成一个小女人吧，我愿意永远陪伴在你的身边。”
　　彦青可没有那么轻易地答应，他坐起来，托起胡媚的头，将她的唇送到了自己那高高耸立的宝贝前面，笑道：“好媚儿，到你来服侍老公我了。”
　　胡媚当然明白该做些什么了，她低头吻上了那红红的头儿，并开始按照彦青的要求，头那独眼到两个蛋儿，舔了个遍，最后，还把那粗长火热的家伙，吞进自己的喉咙里，上下套弄起来。只可惜，没多久，她又将它吐了出来，喘着粗气，用哀求的眼神看着彦青。原来，她努力的时候，彦青也没有闲着，依然在她身上技巧地挑逗，此时，她再也忍不住体内的欲火煎熬了！
　　彦青没有让她再说话，而是将她压在身下，大嘴在她耳边吹着气说：“好媚儿，把腿张开点，放轻松点，老公就让你变成小女人。”他身子蠕动着，巨炮对准目标，缓慢地挺进，他深知胡媚还没完全长成，所以非常的温柔，常常是进三退一，费了好大的劲儿，才算完成了这个艰巨的开拓任务。
　　尽管彦青已经非常小心了，但胡媚受到的伤害还是不小，那裂痛使她泪流满面。只是，她还是紧紧地搂着彦青，担心他会离开自己的怀抱。
　　“媚儿，好痛吗？”彦青轻舔着她脸上的泪珠。
　　“不，我是高兴，我终于成了大人，终于成老公你乖乖的二老婆了。老公，好好地疼我吧！”胡媚深情地说，她觉得，彦青那宝贝在自己体内，热热的，涨涨的，很难受，便不由自主地扭动起来。
　　彦青知道她已慢慢地适应了，便开始了抽送。开始，道路相当的艰涩，但来回十多趟之后，狭小的道路变得顺畅了，于是速度不断地加快，房间里响起了密集的“啪啪”声，而胡媚那销魂的呻吟也随即响起。
　　巨大的快感，掩盖了破瓜带来的痛苦，胡媚开始还有些被动，但彦青那粗长烫热的宝贝迅速的撞击着她那娇嫩的花心，并且在那里旋动起来的时候，她已经控制不住自己了，嘴里不住地叫着一些让人听不懂的话，一双修长的玉腿象两条白白的蟒蛇，紧紧地缠着彦青的腰部，圆圆的屁股配合着彦青进攻的节奏，不断地摇动，不断用力地往上挺去。她觉得，只有把彦青全部溶进自己的体内，才能把自己全身的热情释放出来。终于，高潮来临了，她紧缠着彦青的玉臂和玉腿先是一阵歇斯底里的收紧，然后又象一堆棉花一样，软在了彦青的身下，大口大口地喘气。
　　“媚儿，美吗？”彦青搂着她侧躺着，亲吻着她温香的唇，大手揉捏着高翘的屁股，那巨炮依然深埋在她体内。
　　“美，就好象，好象吸毒一样！”胡媚不知怎么去形容那种美感，只好把用吸毒来作比喻了。
　　彦青“啪”的一掌打有胡媚的屁股上，打得她舒服欢叫起来，才说道：“你吸过毒辣吗？怎么知道吸毒美不美？”
　　“人家说，吸毒时就象升仙一样，现在人家正是升仙一样嘛。”胡媚玉手捻弄着彦青的乳头，撒娇地说：“只怕是比吸毒更厉害，人家只是一次，就上瘾了！”
　　“既然上瘾了，我们继续好吗？”
　　“好啊！”此时，胡媚已经觉得那东西在自己体内涨得难受，双手搂紧彦青，想让他翻身过来。
　　“别急！”彦青却让她翻上了自己的身上，然后指点她缓缓地坐起来，让她主动的套取、挺动、磨旋，自己运动起那宝贝，让它在那温暖的小穴里跳动着，大手则搓揉着那对涨硬起来的肉球。
　　胡媚疯狂地在彦青的身上运动着，她觉得每一种玩法都非常的美妙，只可惜，没多久，她就承受不了了。
　　彦青并没有刻意地控制自己，因此，在胡媚快不行的时候，他也一泄如注了，两人同时到达了高潮。他口手并用，尽力延长着胡媚高潮之后的快感，直到自己那宝贝快要从她小穴内软滑出来，才拉过一条白色的丝巾，塞到两人的结合部，揩擦着两人留下来的辉煌战绩。
　　看着那丝巾上点点鲜艳的桃花，想起刚才自己的疯狂，胡媚不由把头埋进了彦青的怀里，羞涩地问道：“老公，人家是不是很淫荡？”
　　“当然不是了，人生是什么？人生其实是一种享受。有人说，人生是要成就什么事业，但别说成就本身就是一种享受，而成就事业的目的，也是为了更高的享受。”他把胡媚的小手引导到自己那宝贝上，说道：“你说，刚才你不是在享受吗？”
　　胡媚可没有听到他的一番长篇大论，只是知道，刚才确实是在享受，她温柔地套弄着那软绵绵的东西，充充满了柔情蜜意：“老公，今后可要经常给我这种享受啊！”
　　“当然了。”想起自己又拥有了一个多情的美媚，彦青心跳得意，胯下一物又冲动了起来。
　　胡媚感觉到那宝贝慢慢地涨起来，热起来，不由惊叫道：“老公，它又想了？”
　　“是啊，我们继续好吗？”彦青的手在她小穴口上温柔地刮着。
　　胡媚想到自己那地方还隐隐发痛，便拒绝道：“不行啊，人家一点力气也没有了。对不起了，下次，叫钟灵和小雅也来，好吗？”她忽然想起了钟习二女。
　　“也罢，不过，小雅离成年还有不少时候，而钟灵嘛，她那么高傲，只怕不会愿意。”彦青装作无奈地说。
　　胡媚可没有注意彦青的口气，说道：“你错了，钟灵或许是高傲，但你如果自动一点，她一定会愿意的，因为她在你面前，有的只是自悲。”
　　彦青当然知道钟灵的情况，知道胡媚说的是真话，但他没有去附和胡媚的说话，一边抚慰着她，一边说道：“到时再说吧，你也累了，明一早还要起来呢，不是早点睡吧。”
　　胡媚其实也累得要命，听彦青这么一说，再加上那对魔手在她身上温柔地爱抚着，没多久，便进入了梦乡。


第099章、省委书记的女儿们Ⅴ
　　连续几天，为了安排好保安公司竞赛的事，彦青每天下午安排好办公室的工作后，都到军韵公司里和容江华等人商量安排竞赛的事宜。到现在，他才深感自己的知识不够用，更感到人才的难寻，容江华、朱士凡等人虽然老实可靠，但并不是经营企业的料子，很多时候，他都得亲力亲为，或者是找人来帮解决。
　　今天，他和大家在附近的饭店随便吃过晚饭，才开车回家。他忽然想起家里已经快没米了，便到了附近的一家全民粮油店，买了一袋米。就在他要开车的时候，却发现对面步行街上，一个漂亮的少女在踯躅着，却是已有好些日子没有见面的蒙小雨，他不由走过去打了一声招呼。
　　“浪子？”蒙小雨显得很激动，但很快又是一付无精打采的样子。
　　“小雨，怎么啦？”
　　“没什么。浪子，陪我走走好吗？”
　　“我的车还在那边呢！”彦青指了指粮油店门口。
　　“那就带我去兜兜风吧。”
　　“好啊，我们走。”彦青想想今晚没事，便点头答应，和蒙小雨上了车，问道：“我们去哪里游呢？”
　　“什么地方都可以，随便走走吧。”蒙小雨看着彦青，眼里流露出一种深深的眷恋。
　　车子转出小巷，进入大街，往X江边开去，两人一起没有说话，直到车子在江边的一片草坪上停下，他才问道：“小雨，他对你不好吗？看你一点精神也没有的。”他也看到了蒙小雨的神情，多少知道她为什么这样，但他还是问了出来。
　　“他对我倒是挺好的，只是……”蒙小雨看向彦青的眼神，分明说，难道你还不明白？
　　彦青当然明白，但他能说什么呢？他知道蒙小雨爱自己，他也很喜欢她，可自己已有了东方美玉，这两个女孩子，都是那么的出色，要是可能的话，他真的希望把两个都占为己有，可现实是他只能娶其中一个。正如他曾经分析过的一样，蒙小雨缺少东方美玉那种叛逆的性格，不适合自己的浪子作风，何况，东方美玉还走在蒙小雨的前面呢。彦青将目光投向滚滚的X江，说道：“我们下去走走好吗？”
　　“好吧！”蒙小雨随着彦青下了车，沿着河堤往前走，此时，心情颇不宁静，她自问自己是爱彦青的，但她也知道，要自己冲破家庭的阻挠和彦青在一起，那是不可能的，更何况她面前还有一个东方美玉。因此，她接受了外公的安排，和中央某个颇有实力的人物的孙子谈上了。那人在省军武警总队任职，其实也是一个很不错的人物，如果不是有彦青在前面，说不定蒙小雨会爱上他。今天，那人应约到蒙小雨家里去吃饭，吃过饭后，那人约蒙小雨到娱乐城去唱歌，蒙小雨没有拒绝，但到娱乐城之后，却因为一点小事，蒙小雨撇开那人走了，想不到却遇上了彦青。
　　“这段日子过得还好吗？”见蒙小雨一直没有出声，彦青没话找话地问。
　　“你是知道的。”蒙小雨停住了脚步，回头幽怨地看了彦青一眼，她真想投进彦青的怀里，但最后还是忍住了。
　　彦青叹了一口气，说道：“小雨，忘了我吧，我只是一个浪子，并不值得你这样。”
　　“或许正因为你是浪子，才害得人家割舍不下。”蒙小雨也叹气了，她不是没有想过自己和彦青是不可能的，只是怎么也无法忘了彦青那充满了睿智却又有些吊儿郎当的样子。
　　说到这里，两人便没有话了，都呆呆地掉头奔流的江水。
　　“不如我们回去吧！”好一会儿之后，蒙小雨脸上闪过了一丝坚毅的神色，向彦青提议道。
　　“也好！你是回学校呢？还是回家！”
　　“回家吧，我不太想回学校。”
　　一路还是无话，没多久，车子便来到了蒙起军的家。彦青本来不想上去的，因为他还不想曹孟君知道自己和蒙小雨的感情已经这么深了，但终于拒绝不了蒙小雨那恳求的眼神，还是上去了。
　　“咦，你妈妈也不在？”彦青有些奇怪，他知道，曹孟君是很少在夜里去那里玩的。
　　“她说她去我舅舅家打麻将去了。你相信吗？”蒙小雨扬了扬手中的一张纸条，那上面有曹孟君的留言，而蒙小雨的脸上，却出现了一种奇怪的表情，话语声中，也缺乏对母亲应有的尊敬。
　　曹孟君其实是留机会给女儿单独和未来的女婿相处，只是她却没有想到，因此反而会引起女儿的反感。彦青不知道内情，当然无法明白，他说道：“你妈妈应该没有理由骗你吧。”
　　“希望这样吧。”蒙小雨无所谓地说，她打开了书房的门，把彦青往里面请：“上次和你去H县拍的相片，相当不错，你来欣赏一下吧。”
　　“好啊！”彦青于是便坐到了电脑前，一边开机，一边问道：“你爸爸已经有两周没回来了吧。”
　　蒙小雨给彦青送来了茶水，说道：“你们男人都是这样，开始时对人家非常的好，到后来，便连家也忘记了。”
　　彦青按照蒙小雨的指点，打开收藏照片的文件夹，不同意地说：“可别杆子打死一船人，我可不是这样的人。”
　　“你？你正是这样的人中最典型的代表！”蒙小雨目光灼灼地看着彦青，问道：“你还记得第一次送我见面礼吗？那时候你对我多好？可是现在……”
　　看着蒙小雨那多情的目光，彦青心想：看来，火候到了。他装作听不懂蒙小雨的话，说道：“现在当然不同了，现在，你已经有最合适你的人疼你了！”
　　“可是我始终觉得，最合适疼我的人是你！”
　　彦青却顾左右而言他，点开去H县的照片，说起在H县城的往事来。那是前一个月的时候，蒙起军约他到H县去玩，蒙小雨知道了，一定要跟去看看爸爸在那里工作得如何，他没有办法，只好让她跟去了。当然，他也知道蒙小雨跟去的目的，而他也正希望她如此，因而，在H县，他们游玩了那里的风景区，还在那里留下了不少两人的合影，那种亲密的劲儿，跟情侣没有什么两样。
　　蒙小雨果然把注意力放到了照片上，可是，看着看着，她又说道：“要是时间能停留在那个时候，多么好啊！”
　　彦青笑道：“有个美好的回忆是好事，但留连过去，就不怎么好了。小雨，振作点，你会有一个美好的未来的！”
　　“我记得你曾经说过，与其寄望于未来，不如把握现在。浪子，我还记得你曾经答应我，今后一样给我买那些小可爱的，不知现在还算不算数？”蒙小雨望向彦青的眼神充满了柔情蜜意。
　　“当然算数了！”
　　“那我现在想再买一些。”
　　“好啊！”两人打开网页，选择了起来，当然，主要是蒙小雨自己选择，不过彦青发现，她现在选择的，比以前的更前卫，便暴露，他不由问道：“小雨，这些东西，你敢穿出来？”
　　“当然敢了，而且，我还要穿给你看，让你欣赏，也让你看看，我究竟哪方面比不上东方美玉。”蒙小雨填好了地址，站了起来，说道：“这半年多来，人家真正大了很多，你原来买的那些，已经不合穿了，我穿给你看看。”
　　“别……”彦青以退为进。
　　蒙小雨已经出去了。很快，她便穿着原来彦青买给她的那些内衣裤进来，正如她说的那样，已经显得小了，不过却更把她那丰富的身材给显露了出来，那高耸的玉峰，还有下面那饱满的阴部，更显现出她的成熟。“好看吗？”她作了一个挑逗的动作。
　　“唔！真的很美！”彦青赞道，但他却不敢站起来，因为他的胯下，已经竖起了旗杆。
　　蒙小雨去扑进了他怀里，动情地说道：“浪子，你已经亲过了我全身，不如让我也给你服务一次吧！”
　　“这……”彦青显出担心的样子。
　　“来吧！别担心，我不会赖着你的。”蒙小雨开始吻上了彦青的脸。
　　“我工作了一整个，全身脏兮兮的，还是不要了。”
　　蒙小雨忽然兴奋起来，说道：“不如你在这里洗个澡吧，对我们洗个鸳鸯澡，不但我替你服务，你也再好好地亲我一回。”
　　“你，你不怕……”
　　“人家早就给你了，是你不要而已。”蒙小雨说，她心里真的有点恨彦青，自己已经是那么主动了，但他还是象道学先生一样。
　　“好吧！”彦青无可无不可地说。可是，却紧紧地拥抱着蒙小雨，走进了蒙起军和曹孟君的卧室。他放下蒙小雨之后，开始往浴盆里放水，调好水温之后，把浴液放了下去，这才对站在卫生间门口的蒙小雨拉进了卫生间里。
　　“别动。”彦青正想脱衣服，蒙小雨制止道，“等我来帮你脱。”她说着，却没有先帮彦青脱，而是将他挤到浴缸的边沿上坐下，自己则优雅地去脱掉身上那并不多的遮羞布。
　　从她的动作来看，她那脱衣的动作，不知训练过多少，那系带半解未解，把那关键的地方隐隐约约地露出来，那种样子，比全裸在吸引人的眼球，只看得彦青啧舌不止，下了很大的力气，才强忍着没有扑上去，但嘴里却是不由自主地赞美道：“小雨，你真是太美了！”
　　“是吗？比美玉如何？”蒙小雨终于把自己身上的那点布片都除了下来，然后依进彦青的怀里，玉手慢慢地解去了他身上的衣扣，每解开一点地方，她的芳唇就吻到了什么地方，脸上露出淫荡的神情。
　　彦青对蒙小雨的做法相当的满意，知道自己忍耐这么久，终于把她的身心都拉到了自己的身上，他轻轻地捏弄着蒙小雨那弹性十足的乳房，说道：“美是多种多样的，美玉胜在开放，你则是胜在含蓄。”
　　得彦青这样说，蒙小雨已经是相当满意了，她终于把彦青最后的衣服脱了下来，那男性的最大特征出现在她的面前，她低头下去，轻快地在上面吻了一下，说道：“只要你记着还有我这个人，我就满足了。”
　　“谢谢你！”彦青突然将她抱起，放到了浴缸里面，大嘴封住了她的樱唇，大手便开始在她身上抚摸了起来。粘满了浴液的她，身子显得更加的细腻，那手感相当的好，那因为情欲冲动而不住扭动的身子，越来越贴近彦青那宝贝了。
　　蒙小雨的玉手也在彦青的身上抚着，不过，她毕竟是第一次，开始只是在彦青的脊背上抓，但到最后，便放到了彦青的根上，在彦青的指点下，轻轻地套弄了起来，那小舌头也和彦青的大舌纠缠了起来。
　　“呵！”长吻差点儿让蒙小雨窒息了过去。彦青放开她，去调节浴缸里的浴液，没多久，整个浴缸的水便变得清澈见底，而蒙小雨那如魔鬼般的身材，便显露了出来，彦青的手，便开始在她身上敏感的地方调弄了起来。虽然到了这个时候，为了彻底地征服蒙小雨，他还是很少去碰触她那关键地地方。当然了，经过多次的探索，他早已知道蒙小雨那敏感的地方在何处，所以，也不用多久，便将蒙小雨弄得欲火高涨起来，嘴里不住地发出快活的呻吟。
　　彦青当然没有忘记蒙小雨要替自己服务，见她已经差不多了，便将她推开，自己再次坐到浴缸边沿，自己套弄着自己的大宝贝，叫道：“小雨，试试看你的口技如何？”
　　蒙小雨本来只是想帮彦青用手来解决问题的，但看见那火红的头儿是那么的可爱，想起彦青吻自己那自认为是最肮脏的地方，她不由得低下头去，吻上了那粗大的头儿。
　　彦青当然没有闲着，他的手也在蒙小雨身上关键地方爱抚了起来，这回，他主要是进攻她那三点，而且更多的是将手指抠进了她那多汁的鲍鱼。时不时地纠正她的动作，有时则按着她的头，让她把自己那粗长的宝贝，深深地吞进喉咙去。
　　“啊！我不行了。”蒙小雨忽然全身一颤，吐出彦青那宝贝，大口大口地喘气，人也紧紧地压在彦青的身上。
　　“舒服吧！”彦青捏着她的玉乳笑问道。
　　“唔，不过也好难受啊！你捏得人家这里涨涨的，但下面又空虚得要命。”蒙小雨跨坐在彦青的大腿上，那饱满的阴户磨啊磨的，玉手则将彦青的大手紧按在自己的胸膛上。
　　“我们就到这里吧！”彦青轻吻了她一下，以退为进道。
　　“不，人家还没能好好地服侍你呢！”蒙小雨坚决地说，玉手则紧紧地搂住彦青的脖子。
　　“可是，再下去我可不敢担保自己能忍得住。”
　　蒙小雨娇媚地横了他一眼，说道：“谁让你忍了，最好你今天就要了我。”
　　“那，我们到外面去吧。”彦青说着，便把她抱起，连水也没擦干，便将她扔到了蒙起军的床上，自己也滚了上去。
　　蒙小雨的激情起来了，根本忘记了这是什么地方，真的象她说的那样，从头到尾地吻起彦青的全身来。开始的时候，彦青只是美美地享受着，到她吻到自己那宝贝的时候，他也拉她掉转头来，分开她那双美腿，在那方寸这地辛勤地舌耕起来。
　　“啊！”蒙小雨高潮再次来临，掉转头来，下体在彦青那硬梆梆的东西上用力地摩擦着，叫道：“浪子，给我吧，我受不了了！”
　　“我也受不了了！”彦青这回不再装了，翻身压上蒙小雨的身子，挺起那粗长的宝贝，在蒙小雨那娇嫩的穴口上逡巡。
　　“快啊，浪子，别折磨我了。”蒙小雨急不可耐地叫道。
　　“太急了，会很痛的。”
　　“我知道，我不怕！”蒙小雨高叫着，屁股用力地往上挺。
　　彦青没想到平日温文尔雅的蒙小雨居然会这么冲动，想到准备工作已经做得很到家了，便不再犹豫，修正一下目标，用力往下挺去，只听得“滋”的一声，自己那宝贝便全部没在那温暖的小穴里。
　　“哎哟！好痛啊！”蒙小雨惨叫了起来，美目中盈满了泪水，用力把彦青往外推，“浪子，浪子，我不干了，快放开我啊！”
　　彦青早就预料到她会这样，双手紧紧地搂住她，轻吻着那娇脸上的泪水，安慰道：“忍耐一下吧，很快就好了。”
　　“知道这么痛，人家就不给你了！”蒙小雨抽泣地说。
　　彦青心想：这就是蒙小雨和东方美玉的不同了，给东方美玉开苞的时候，虽然自己是比较温柔地，但东方美玉的花径比蒙小雨的要窄，所以痛起来应该不比蒙小雨轻，但东方美玉根本就不当一回事。他当然不会和蒙小雨说这些，而是尽情地在她身上挑逗，说道：“谁叫你这么急？现在想不给也没办法了。”
　　“就知道欺负人家，人家没有那么痛了，可是里面涨得难受，怎么办？”蒙小雨轻轻地擂打着彦青的胸脯。可是这样一来，她也明白了过来，因为就那么一动，她下面也感到舒服了，于是，她轻轻地挺动着，叫道：“坏蛋，你动啊！”
　　“呵呵，只要你不叫痛就行！”彦青笑着，轻轻地抽送起来。
　　痛，还是痛，不过，痛已经减轻，而且痛之中居然蕴含着快活，也许这就是所谓的痛并快活着吧！蒙小雨细心的体会着。可是，很快她就来不及体会了，因为随着道路的润滑，彦青的抽送速度越来越快，那力度也越来越大，每一下，都有力地撞击着她的花心，让她觉得酥麻无比，而越是酥麻，她就越希望彦青撞击得更快一点，更有力一点，她勇敢地挺起自己那又圆又翘的屁股，往彦青迎去。那种美妙的感觉，迅速传遍全身，在身体的各个部位积聚起来，然后，又瞬间暴发了出来，使得她身子象被抽空了一样，魂儿往上飞啊飞的。
　　好一会儿之后，蒙小雨才清醒过来，发现自己依然是紧搂着彦青，那胯下火辣辣的地方，依然插着那火热的肉棒，她不由得亲吻了彦青一下，娇嗔道：“坏蛋，弄得人家舒服死了。”
　　“不是太痛了，不给我了吗？我走了。”彦青笑道，作势要抽枪而起。
　　“就会作弄人！”蒙小雨狠狠地在彦青的屁股上拍了一巴掌。
　　彦青顺势把已经抽出一半的狠狠地刺了下去。然后，又迅速律动起来。每抽送十来下，便让蒙小雨换一个姿势或者方向。
　　“啊……”蒙小雨大声欢叫起来，按照彦青的要求，迎合着他的进攻。她觉得，不管是哪个姿势，也不管是哪个方向，自己都是那么的美妙，而且高潮跌起，那种欲仙欲死的感觉，始终充盈着她的美体。
　　不知玩了多少时间，也不知玩了多少花样，两人的激情都到达了极点，彦青紧搂着蒙小雨，大手在她身上各处温柔地爱抚着，大嘴轻舔着她的耳垂，轻声问道：“小雨，后悔吗？”
　　“后悔！”蒙小雨用力在彦青的手臂上拧了一下，说道：“后悔没早点享受这种美妙的事儿。”
　　“刚才不是说不给我吗？”彦青笑道。
　　“人家不知道会这样舒服嘛！要是知道，天天让你干都行！”
　　彦青看着她那种淫荡的样子，笑道：“呵呵，没想到平时这么老实的你，也会这样淫荡的。”
　　“总不比你那块玉淫荡吧，小小年纪就知道找男人了。”蒙小雨却忽然提起了东方美玉。论年纪，她确实是比东方美玉还大上一两个月。
　　“你要想知道，去和她比一比就知道了。”彦青笑道。
　　“什么？你就不怕她吃醋？”蒙小雨大为吃惊。
　　“这就是你和她的不同了，她对我太忍让了，只要我是爱她的，就算让她和别的女人一起侍候我，她也会心甘情愿的。”彦青得意地说。
　　蒙小雨细细一想，自己是作情人的，没法对彦青作出什么要求，如果彦青是自己的老公，他再有别的女人，自己肯定是受不了。她不由叹气道：“难怪你要她不要我了，要是我，肯定不会让你到外面乱来。”
　　“这可难说了。”
　　“为什么？”
　　彦青却没有回答，而是说道：“以后你自己会明白，时间不早了，我还是回去吧，要是让你妈妈回来抓奸在床可就不好玩了。”其实他根本不怕曹孟君发现，他还想今晚就让她们母女两个一起服侍自己的呢？只是今天刚把蒙小雨拿下，怕她一时接受不了，会坏了事，才改为一步一步地来。
　　“怕她干什么？大家都是成年人了，男未婚，女未嫁，干这种事很正常啊！”蒙小雨强嘴道。话虽然是这么说，见彦青起来穿衣服，她强忍着自己的不适，起来温柔地替彦青穿上。
　　彦青又搂着她那赤裸的娇躯亲吻了好一会儿，把她按在床上躺好了，才不舍地离去。
　　蒙小雨全身乏力，彦青才离去不久，她便带着情欲的满足，甜甜地睡着了。当她醒来的时候，却发现母亲正呆呆地坐在床头，不由一惊，坐了起来，却又“啊”的一声叫了起来，赶忙拉过被单捂住前胸。原来，她此时还是全身赤裸的，而且，坐起来的时候，下体还是有些火辣辣的。
　　曹孟君将她搂进怀里，幽幽说道：“是那死浪子吧！”
　　“妈，是我自己的事，与他没有关系。”蒙小雨连忙维护起彦青来。
　　“唉，我早就知道他对你不怀好意了，没想到他下手这么快，也不知他到底有些什么好，能让你如此。”曹孟君叹气道。她早就回来了，那时，蒙小雨正在与彦青激战，看到女儿的那种浪态，想起自己和彦青时也是激情万分，真的就想进去和女儿一起战斗了，总算她还有点儿羞耻感，强忍了下来，出到外面候着，直到彦青离开之后，她才回来。
　　“妈，你不怪我？”蒙小雨听到母亲的口气，轻松了下来，说道：“其实，我是真的爱他的。”
　　“怪你有什么用？再说了，爱情这两个字，在我们这些官宦之家里是不存在的。或许，有过这么一番经历，老去的时候，有一些美好的回忆，未必不是一件好事！”曹孟君想起了自己的事，不无感叹地说。
　　“妈！”想起彦青跟自己说过父亲和母亲的关系，蒙小雨不免也产生了深深的同情。
　　“起来吧，你总不能老占着我的床吧。”曹孟君挥开心头的不快，去拉蒙小雨身上的被单，微笑着对女儿说。
　　“别！”蒙小雨想要制止，却又如何制止得了，很快，那如玉琢般的娇便出现在母亲的眼前，只羞得她闭上了眼睛。
　　曹孟君啧啧称赞了一番，说道：“如此魔鬼般的身材，难怪那死浪子不肯放过了。”
　　“妈！”蒙小雨更加娇羞，躺到床上，蜷曲着身子说道：“妈妈，我不走了，今晚我要和你睡！”
　　“好啊！”曹孟君觉得有些女人间的事，还是向女儿说清楚才好，免得以后会出大问题，便答应了，拿来了新的被单，两母女便滚在一起了。


第100章、棋子
　　彦洪雷对着桌面上的文件，正在沉思着，秘书来电话说，农亦文来了，她便马上把她请了进来。
　　很快，一个年轻靓丽的女人便出现在彦洪雷的面前，虽然身穿的是职业套装，但同样显示出了她那美好的身段，胸前那茁挺的玉乳呼之欲出。本来，在这种地方，应该是神态端庄才对，可她却嘻笑着对彦洪雷说：“大书记，你找我这么急干嘛啊？”
　　彦洪雷对农亦文的神态却视而不见，站了起来，指了指桌面上的文件，问道：“这些你都看了吧，有些什么看法？”
　　“看了，应该是正常反应嘛！”农亦文说。
　　彦洪雷走到农亦文面前，说道：“我们到里面去谈谈。”说着，她率先走进了休息室，给农亦文和自己拿来了饮料之后，在长沙发上坐了下来。
　　农亦文喝了一口饮料，说道：“以天蓝集团的实力，他们当然是想把城改和村改的重点工程都拿下来了，而且，他们也有这个本事，如果你这个大书记不作怪的话。”她一边说，一边靠着彦洪雷坐了下来，形态相当亲密，而且有些暧昧。
　　“如果真的让他们把工程拿下的话，那我在N市只怕就更难立足了。”彦洪雷叹气说。
　　农亦文思忖了一下，说道：“不错，这里本来就是他们的地方，虽说某人已经离开了关键的位置，但他所留下来的势力，是不容易一下子铲除的。这么大的工程，先别说会产生多大的利润，就是在工程的进程中，由于经常的往来，所织成的关系网，也是不能小看的，所以，主要的工程绝对不能交给他们，其他的工程也是尽量少给的好。”
　　“呵呵，你的思维真的是越来越敏捷了。”彦洪雷赞了一句，说道：“但是我们却不能做得太露痕迹，否则跟和他们直接相斗没有多大的区别。可是，我们又不能阻止他们投标，该怎样才能让他们拿不到工程呢？”
　　“是啊，该采取什么办法才好？”农亦文一时也没有了主意，在那里沉吟着。
　　彦洪雷苦笑道：“为了这事，这几天可把我烦死了，所以，想到你来N市已经有好几年，对这里的情况比较熟悉，今天才叫你过来，一起想办法。”
　　“我也不是孔明刘伯温，摇摇扇子就可以想出办法来。”农亦文不是不想替彦洪雷出主意，而是此时她也想不出什么好主意来，叹气说道：“其实，我真的不知道你为什么要来N市，我早就跟你说过，虽然这里条件是不错，但本土的势力实在是太强了。”
　　彦洪雷还是叹气，她居然伸手搂着农亦文的腰，说道：“你以为是我自己想的吗？机会难得，总不能因为选地方而错失了机遇吧。”
　　“我就不明白，官场有什么好，值得你作出这么大的牺牲去追求。”
　　“你也知道我们家的情况，除了我还象点样子外，说句不好听的话，其他几个都是废物，所以老头子就选择了我。何况，人总要有追求吧，我其他方面都不喜欢，干脆就跟老头子学学，到这最肮脏的官场上玩玩了。文文，你不会不帮我吧！”彦洪雷似乎有些软弱，头靠在了农亦文的肩上。
　　“要是不帮你，我就不做你的什么智囊团的成员了，说真的，这几年，我在大学里教书，日子过得悠闲得很呢？我以为我躲到边远的N市来，就可以躲过政治上的事了，谁知还是被你拖下水了。”
　　“唉，官场上的事，有时真的是身不由己。好了，不说这个了，回归正题吧？我想请我那个弟弟来聊聊，看看他有些什么见解，你说好吗？”彦洪雷说着，离开了农亦文的怀抱，一付神情向往的样子。
　　农亦文有些异样地看着彦洪雷，说道：“不是吧，这么多年来，你对男人都没有一丝儿兴奋，现在却对这么一个毛头小子感兴趣起来了？”
　　“你才是对他感兴趣呢。”彦洪雷脸上闪过了一丝红晕，说道：“你才多大啊，叫人家毛头小子！”
　　虽然只是一瞬间的事，但农亦文已经看见了，但她不再说什么，不知怎的，她觉得自己有些心虚，心道：难道真的如彦洪雷说得那样，自己也对彦青感兴趣了？她说道：“不管怎么说，我也比他大吧！”
　　为了缓和那种紧张的情绪，彦洪雷在农亦文那高耸的酥胸上轻捏了一下，笑道：“比他大？你是说这里吧！几年时间，你这里可真的挺拔！该有多少男人渴望攀上去啊！”
　　“还说呢！一个个那种色咪咪的样子，让人烦死了。都是你害得！只怕是你自己的让你那弟弟给攀了吧？”农亦文用力地拍开了彦洪雷的手，顺手抚上了彦洪雷的胸脯，眼神中出现了一丝儿幽怨。
　　上次吃饭的时候，彦洪雷的酥确实是让彦青给碰了一下，那种感觉，是自己抚摸时感受不到的，甚至比农亦文的爱抚更加刺激。彦洪雷当然不肯承认了，她说道：“你要想他摸你，你就去找他吧，我可没有你那么骚。我叫他来，一方面是想让他给我出个主意，另一方面，看看是否由他来出面，阻止天蓝的攻势！”
　　见彦洪雷说到正题，农亦文也不再胡闹了，她说道：“请他帮出主意还可以，让他阻止天蓝，他有这个本事吗？再说了，他这个人，好象什么都不在意，只是给大家分析一下形势而已，叫他出面，只怕他也不肯！”
　　“只要是有办法，他会肯的。”彦洪雷肯定地说，“因为他不但是我的智囊团成员，还是辉煌集团的经济顾问。”
　　“嘿，想不到他外表清高，其实也是一个追逐铜臭的人。”农亦文不屑地说，语气中带有一丝失望。
　　“他是不是个追逐铜臭的人我不知道，但我知道他进入辉煌只是出于无奈。”不知为什么，彦洪雷居然一点也不想彦青被冤枉，当下，便把彦青为什么进入辉煌的事说了，显然，她对彦青做的事情都非常的了解。
　　“算了，不管他是不是追逐铜臭的人，都与我无关，你还是先把他找来，看看他能否为你出一些主意吧。”听到彦洪雷这么一说，农亦文的心没来由的一阵轻松。
　　彦洪雷是何许人，哪能听不出来，心一沉，想说些什么，又忍住了，给建行打了个电话，让他们送彦青过来，才对农亦文说道：“文文，你说，按照目前的形势我能在这里呆得稳吗？”
　　“以你的能力，呆稳应该没有问题，只是想要进步，就不是那么容易了，毕竟你的前任也确实做了不少的工作，那些上报的数字我们且不说，起码来说，N市近两三年来的发展是有目共睹的。”农亦文实话实说。
　　“我想也是，不过，我不服气，一定要试一试才行。”彦洪雷语气坚定地说。
　　“当然，不但你不服气，我也不会服气的。”农亦文伸出手来，和彦洪雷的手紧紧地握在一起。
　　“好了，我们自己也想想看，可以在哪些方面下功夫。”良久，彦洪雷放开了农亦文的手说道，“同时，既然想要人家为我们冲锋陷阵，也得有个理由啊。最好，还能给人一点甜头。”她有些暧昧地看着农亦文。
　　农亦文开始见彦洪雷似乎对彦青感兴趣，心里有些不舒服，哪知，现在听到彦洪雷是把彦青当作棋子来使，心中更加不舒服，但她没有表现出来，只是淡淡地说道：“但你也说，他这个人既不为名，也不为利，能给他一些什么甜头呢？”
　　“他好色！”彦洪雷正色道。
　　“哦？就因为他身边有很多漂亮的女人吗？”农亦文有些不相信。虽然她才见过彦青那么几次，而且又都是在正规的场合，便从彦青看她的目光来看，彦青不应该是一个好色的人。
　　“真的。虽然我没有证据去证明他和那些女人乱来，但我可以感觉得到，他对漂亮女人的渴望。”彦洪雷想到军韵开业宴饮时，彦青碰自己胸部的情况，她可以感觉得出，彦青是有意而为的。
　　农亦文不得不怀疑自己的判断了，因为彦洪雷的感觉一般都很准。她暗自叹息，怎么男人都是一个调调？她问道：“那你想如何施展你的美人计？”
　　彦洪雷略为沉思了一下，说道：“对他，不用什么设计，只是我们稍稍给他一点暗示就可以了。”
　　“你是说以我们两个为钓饵？”农亦文用怀疑的目光看着彦洪雷。
　　“不是我们，是你自己。”
　　“不是吧，难道你不怕我被他……”农亦文没有再说下去，但她所表达的意思，她相信彦洪雷会明白。
　　彦洪雷却拉着农亦文的手说：“你放心吧，他那个人，是个只风流，不下流的人，不会出现你想象的那种情况的。”
　　“难道你就忍心……”农亦文的话还没有说完，电话铃就响了起来，秘书通报说，彦青来了。
　　彦洪雷站起来，整理着衣衫说：“就暂时这样定吧，我们看看，这个毛头小子，能给我们带来什么好主意。”说着，便往外走了。
　　农亦文带着一丝无奈，还有一丝儿的期待，拉了拉衣襟，也随彦洪雷出去了。
　　两人刚分别坐好，彦青便进来了，他和两个漂亮的女人握了握手，脸上带着那种迷人的微笑，问道：“两位漂亮的女仕见招，不知有什么指教？不是想请我吃饭吧！”
　　“你啊，对自己的姐姐也敢口花花的？”彦洪雷俏骂道，一点也没有市委书记所应有的严肃态度，就真的好象她是彦青的亲姐姐一样。
　　农亦文虽然佩服彦洪雷的表演技艺，脸上却依然是冷冰冰的，她说道：“彦主任，请你严肃一点，彦书记请我们来，可是有事干，想吃饭喝酒，你另外找人吧。”
　　彦青却毫不在意，说道：“工作重要，吃饭也同样重要，你们不请我，我请你们也行啊！”
　　彦洪雷知道农亦文的脾气，可不想他们吵起来，把手中的文件递给了彦青，说道：“你先看看这些文件，至于吃饭嘛，会有的。”
　　“呵呵，这才差不多。”彦青接过文件，到一旁坐下，认真地看来起来。
　　这是一些关于天蓝集团材料，集团的规模，所涉及的行业，股东的身份等。材料不多，几分钟内，彦青就看完了。但他并没有抬起头来，而是对着那些股东的名字沉思了起来。他在揣测着彦洪雷叫他来的用意，虽然彦洪雷认自己作弟弟，而且还很给面子地参加了军韵保安公司的开业仪式，但彦青知道，官场上的人的心思，不是那么易测的，她对自己，是否有表面上的那么知心，还很难说。这些资料，显然并不是公众的资料，只能是从特殊的渠道得来，那么，她给这些资料自己看，又是什么意思呢？是想向自己示好吗？可她不必要这样做啊！想来想去也想不通，他干脆就不想了，抬起头来，向彦洪雷投去了询问的目光。
　　彦洪雷问道：“弟弟，看了这些资料，有些什么想法？”
　　彦青说道：“这是一家实力强大的公司，他的强大，不仅仅是在资金上，更重要是在股东方面。”
　　“不错！依全市的情况来看，在资金上能与它相比的，只有辉煌集团了。辉煌集团的实力，相信你已经清楚了吧？”彦洪雷目光灼灼地看着彦青。
　　听彦洪雷的话，彦青便知道她已经知道自己接受辉煌集团的经济顾问一事了，当下也不否认，说道：“我确实清楚，但从关系网来说，辉煌集团根本就没得比。”
　　“确实是这样，如果城改和村改工程再交给天蓝去做，天蓝就会飞速地发展起来，成为我们市数一数二，甚至在全国都能数得上的企业，对我们市今后的经济发展来说，应该是一件好事。”
　　“确实是这样！”开始听彦洪雷这样说，彦青还有点担心辉煌会彻底失败，但听到彦洪雷的口气，他有点明白了。
　　“这次两改工程，基本上可以确定是在这两家产生，你看我们是交给哪一家做比较好？”彦洪雷盯着彦青问道。
　　“两家都不错。”彦青斟酌了一下之后，才说道：“如果是单纯从经济方面上来考虑，我觉得还是天蓝的好一点。”
　　“哦，那你说我们不单纯从经济上来考虑，还能从什么方面来考虑？”一直没有出声的农亦文美目露出了神采。
　　彦青深深地看了她一眼，见她脸上居然寒冰解冻，不由笑道：“政府不是企业，当然不能单从经济上来考虑了，象政治效应啊，社会效益啊等，大教授你不会拿这种小问题来考我吧！”
　　农亦文有些恼怒地瞪了彦青一眼，却没有出声。
　　彦洪雷有些好笑地看了农亦文一眼，这才回头向彦青问道：“那如果从其他方面考虑呢？”
　　彦青从刚才的材料和彦洪雷现在的神态中已经明白，她是不想把这些重要的工程交给天蓝集团，便说道：“如果为大姐你考虑，我不会把这些工程中的重要部分交给天蓝集团。”
　　“为什么？”
　　彦青走到彦洪雷的面前，目光炯炯地逼视着她：“姐姐如果真的把我当弟弟，就不应该这样问我！”
　　“对不起！”彦洪雷脸上出现了一丝羞涩的表情，说道：“好，姐姐就不问了，你说说，如果我不想把关键工程交给天蓝，有什么办法。”
　　彦青突然在她脸上吻了一下，说道：“那就要从社会效益方面入手了。”
　　彦洪雷被彦青如此的突然袭击，心情非常的复杂，正想责怪彦青几句，听到他说到正事，便强迫自己凝神听着。彦青说的其实也不是什么深奥的东西，只是标底中，加上如何解决拆迁的问题，主要的当然是给原住户赔付问题。
　　看到彦青居然吻了彦洪雷，农亦文心中非常的不舒服，听了彦青这么一说，她便脸色冰冷地问道：“是不是把这种情况通报辉煌，而不告诉天蓝？”
　　彦青诧异地看了她一眼，说道：“当然不是了，你以为我们不说，制定方案的那帮人就没有人说给天蓝听吗？”他是从彦洪雷给他的天蓝集团的资料，想到作为一个外来人，彦洪雷必须建立自己的势力，而天蓝则全部是旧有的势力，才想到彦洪雷为什么不想把关键工程交给天蓝的，既然天蓝的势力那么大，无论怎么防，也难保没有泄密的时候，所以，农亦文说的办法根本行不通，只是，他不明白，往日那么精明的农亦文，居然会说出这样的话来。
　　“这样一来，辉煌还不是始终处在劣势？”彦洪雷问。
　　“这不同。从天蓝的股东构成来看，他们是想极大的追求经济效益，而且，他们会以为自己有这么深的关系网，在社会效益方面，不用作多大的考虑，那我们就可以在这方面下手，顺理成章地把关键工程交给辉煌。”
　　听说彦青的话，彦洪雷和农亦文都沉思了起来，她们分析了天蓝那帮人的情况，觉得彦青所说的，非常有可能，而现在也确实找不到什么好办法，两人对望一眼之后，彦洪雷说道：“看来，也只好这样了。弟弟，是不是你帮我搞出一个方案来？”
　　彦青摇了摇头，说道：“我可没有这方面的专业知识，而且，这个方案，也最好是由中立的一方去搞。”
　　彦洪雷想想也有道理，便点头说：“好，我会找一些合适的人来搞的，不过，我希望你能从头到尾关注这件事，你也知道，这一工程，关系到姐姐是否能够在N市立足，是否能成为N市实实在在的一把手。”
　　彦青本来是不想太多的介入此事的，但彦洪雷已经说到了这个地步，也只好答应了，说道：“我会的，你叮嘱写方案的人，尽可能地考虑多一点社会效益。当然了，最后评标的人也很重要，相信，姐姐你可以安排好的。”
　　“这个没问题。”
　　“好，好象快下班了，我们吃饭去吧。”彦青不习惯老是紧绷着神经，见正事已经说完，便恢复了一贯的那种懒洋洋的神态。
　　农亦文一直在听着两人的对话，她也觉得，彦青的分析相当准确，方法也相当的不错，看彦青的眼神就更加复杂了，现在听他说要去吃饭，便说道：“你们去吧，我不想去。”
　　彦洪雷拿眼神制止了农亦文，说道：“亦文，反正哪里都是吃饭，就一起去吧，就我们三个，再加上陈龙飞，不会要你作什么应酬的。”
　　农亦文想起刚才彦洪雷说的事，只是应道：“那好吧！”
　　于是，彦洪雷给陈龙飞打了个电话，便一手拉着彦青，一手拉着农亦文，向门口走去。
　　彦青哈哈大笑，紧靠在彦洪雷的身上，说道：“这才是我的好姐姐嘛。农教授，不如我也认你作姐姐，那我们就是三姐弟了！”
　　“呸，谁稀罕作你的姐姐啊！”农亦文嗔道，但心里却起了波澜，挣开彦洪雷的手，率先出了门。
　　彦青知道此地不是随便之所，也放开了彦洪雷的手，跟在农亦文的后面出去了。


第101章、彦青的第一次
　　彦青用力搓揉着迟玉丽的玉乳，站在她那高翘的圆臀后面不住地挺动着，“啪啪啪”密集的撞击声在彦青的下体和迟玉丽的屁股之间发出，和迟玉丽嘴里发出的蚀骨销魂的吟唱混合在一起，构成了一种令人迷幻的乐声，令一旁互相纠缠地躺着，玉手却在对方身上抚摸的东方美玉和涂玉婵都不由得加大了力度。忽然，彦青和迟玉丽都同时“啊”的一声欢快地大叫起来，只见彦青身子一阵抽搐，两个人同时软到在床上，发出了急促的喘息声。
　　“太美了，浪子，我爱死你了！”虽然没有力气，但在彦青身下的迟玉丽还是淫荡地叫了出来。
　　“我也爱你们！”彦青也动情地说，他翻过身，和迟玉丽侧躺着，那开始变软的小彦青便慢慢滑出来，一旁的东方美玉连忙拿过一块毛巾给他们垫上。
　　“美玉，你对老公可真体贴。”涂玉婵不由赞道。
　　“跟了浪子，你也会变得体贴的。”东方美玉说。
　　听到“跟了浪子”一词，涂玉婵不由有些脸红。自从出租屋那一次之后，涂玉婵告诉自己，彦青和东方美玉的感情，是不可能被自己破坏的，自己根本就无法占据东方美玉的位置，那只不过是人生的一次体验罢了，应该尽快把它忘掉。可是，无论她作多大的努力，不但没有把彦青给忘掉，反而使那次的美好经历在她脑海里更加清晰，也使她更怀念那种享受，于是，今天，她就找到彦青这里来了，没想到却在这里遇上了东方美玉和迟玉丽。
　　涂玉婵本以为，这回自己是没法再和彦青亲热的了，没想到彦青不但把她留了下来，还重提了在出租屋时说过的话，让她和东方美玉一起。她想看看彦青是否真的有那种本事，当然，也实在舍不得离开彦青，于是便留下来了。当她看到彦青讲了和自己的关系之后，东方美玉一点儿也不惊讶，只是表示喜欢之后，真的有些不敢相信。而迟玉丽则抱着她说，“我终于有一个妹妹了！”涂玉婵当然知道，东方美玉虽然认可了自己是彦青的情人的身份，可是，要想长期共存和谐相处，还得取得她的好感，当然，以她的唇舌，很快便得到了东方美玉的欢心。当赤条条地面对着除了彦青之外的两个人的时候，她是羞不可当的，可是，当彦青把她送上九天的时候，她便什么都忘记了。
　　彦青给迟玉丽好一阵子的爱抚之后，坐起来靠在床沿上，而其他三女则是依在他的身边，他的大手轮流在三女身上爱抚，脸上露出了幸福的笑容。他笑道：“婵，我要是出去说，涂大记者居然成了我的情人，而且还和别的女人一起服侍我，你说有人相信吗？”“信，首先我就相信了。”没等涂玉婵答话，迟玉丽便说道，她虽然是钱如兴的未婚妻，但和彦青在一起的时间，比和钱如兴在一起还要多。
　　涂玉婵也没有回答，而是说道：“也许是美玉这么宠你，你的脸皮才那么厚吧！”“呵呵，以后你也会宠你的！”东方美玉说道，接着，她又问：“大记者，你是什么时候让浪子给俘虏的？”涂玉婵露出了神往的神情，说道：“大概是十多天前吧！”“哦，把经过说来听听。”东方美玉和迟玉丽都感兴趣起来。
　　涂玉婵这才想起，这事不知道是否能对东方美玉讲，尤其是彦青那秘密的小窝，她不由回头看了彦青一眼，见到他肯定的眼神，才把事情的经过说了出来，当然，其中的一些细节她是不会说的。
　　便是这样，也让东方美玉觉得刺激了，她轻轻地套弄着彦青那已经软绵绵的宝贝，说道：“好啊！老公，你居然还有那么好玩的地方，下一次带我去玩一回好不好？”彦青轻轻地把玩着她那乳头，说道：“你愿意去，我当然会带你去了，我们大家一起去！”“太好了！”迟玉丽其实也想去，只是不好意思出声，听彦青也带她去，当然高兴了，而且，多一个地方，被别人发现的机会也少一点。
　　看到这种情形，涂玉婵放心了，她也和东方美玉一起，去抚爱彦青的宝贝，说道：“浪子，你跟我说的话还算数吗？”“什么话？”彦青一时记不住自己向涂玉婵说过什么话。
　　“你说，当我也成了你的，你的什么之后，便把你和你那些红颜知己的事告诉我？”涂玉婵脸红了起来。
　　“成了我的什么啊！”彦青有些促狭地将大手按在了她胯下坟起的地方，轻轻地搓着那柔软的毛发！
　　“成了你的情人，行了吧！坏蛋！”涂玉婵有些恼怒地将彦青的手拉开。
　　彦青呵呵大笑，惹得东方美玉和迟玉丽也笑了起来，弄得涂玉婵一下不知怎么好，彦青这才说道：“我说过的话，当然算数了，所以，今天就让你们一起来听！”“太好了，我老早就想听了，只是老公他都没有讲。大记者，你真行，一下子就让他给讲出来了。老公，你快说，看看你到底有多少个情人！”东方美玉兴奋地说，却没有什么不满。
　　彦青制止了她的兴奋，叫道：“你轻点好不好，想守活寡啊！”原来，东方美玉兴奋起来的时候，搓揉彦青那宝贝的力度就大了起来。
　　“呵呵，我当然不想了。”东方美玉连忙道歉，却又问道：“对了，要从第一个说起，说说看，你的第一个女人是谁，是不是舅妈？是什么时候的？”“你这么多问题，我究竟先回答你哪一个啊！”彦青苦笑道。
　　涂玉婵和迟玉丽看见东方美玉这样，也都静静地看着，没有出声。东方美玉说道：“你就先说你是什么时候会干这种事的吧！”“什么事？”彦青又装糊涂了。
　　“做爱啊！”东方美玉可不象涂玉婵，她直截了当地说了出来。
　　彦青本想逗她一下的，没想到她居然那么直接，只好说道：“就是我上县城读书那年。”“天啊，那时你才十四岁，居然就会干坏事了？是舅妈教你的吧，我想一定是。你的第一个女人肯定是舅妈！”东方美玉又连珠似的说了起来。
　　彦青苦笑道：“是你说还是我说！”东方美玉嘻嘻一笑，向彦青扮了个鬼脸，说道：“你说，你说，这回，我保证不出声了。”彦青沉寂了下来，见大家都不说话了，这才开始讲述自己的第一次来。
　　……
　　那是我上到县城的第二个月。县城的中学果然和乡下不同，那些老师讲课可好多了，因此，我的成绩节节上升，到第三次测验的时候，我已经是班上的前十名了。这两个月来，舅妈对我非常的好，就象我妈妈一样，那种关怀，真的是无微不至，而且，还有凤飞大表姐，对我就象自己的亲弟弟一样。这使得我更加努力学习了。
　　上县城之后，我一直住在舅妈家里。一个星期天的中午，我挨了一场雨淋，回到舅妈家后，便发起高烧来。那时舅妈刚好在家，她先给我打了点滴，然后，又拿来酒精，给我擦身。她为我擦了上半身和大腿之后，又要脱掉我的内裤，去擦我的最隐密的地方。我不好意思起来，拉着她的手，叫道：“舅妈，别擦了！”“不擦怎么行？擦了，会快点好的。我就跟你妈妈一样，什么地方不能看？再说，舅妈本身就是护士，又什么地方没看过。”她一边说，一边把我的内裤脱了下来。
　　“我……”我拒绝不了，心中只有感激，说道：“舅妈，你对我太好了！”“知道舅妈对你好，你以后对舅妈好一点就行了！”舅妈没有抬头，很仔细地擦着我屁股沟和那小弟弟。
　　我冲动了起来，说道：“舅妈，我会永远都对你好的，今后你要我干什么，我就干什么！”舅妈只是淡淡地说：“你记住你这话才好！”我朝舅妈看去，只见她全神贯注在我的胯下，娇美的脸上泛起一丝古怪的笑容，而那高耸的胸脯正在不住地起伏，我虽然对男女之事懂得不多，但看到这种情形，而舅妈又是那样的爱抚着我那小弟弟，胯下不由得起了反应。
　　我正自不好意思，强力想把心中的那种欲望压制下来，却听得舅妈说道：“唔，不错，我的小外甥成了大男人了。”我感觉得到，舅妈正在轻轻地套弄着我那小弟弟，那种感觉，非常的美妙，便不说话了，静静地盯着舅妈的胸脯。如果不是顾忌到她是我舅妈，只怕我已经扑上去了。
　　好一会儿之后，舅妈才放手，给我穿上内裤，温柔地说道：“好了，烧已基本退了，再好好地睡上一觉，就会好了！舅妈也要上班了！”我本来已经非常的疲惫，只是因为情欲的冲动而使精神亢奋，舅妈这么一说，我的身子便软了下来，眼皮也垂下来了，只是说了一声“谢谢舅妈”，便恍恍惚惚地进入了梦乡。在梦中，我居然和舅妈在做着男女之事，我赤裸裸地骑在舅妈的身上，勇猛地驰骋着，一通发泄，给我带来了无比的快活。一觉醒来，胯下已经是冰冷的一片。
　　我觉得此时我全身轻松，烧已经退了，只是那湿湿的内裤令我有些羞涩，连忙拿了一条内裤，到卫生间洗澡。想起梦里的情景，我不由得再次冲动起来，大手轻轻地把玩着自己的宝贝，脑海里不由自主地出现了舅妈那又白又大的乳房，当然，那是在梦中见过的那一对，真的我可没有见过全貌。
　　好久，我才压住了心中的那种欲望，穿上内裤，离开了卫生间。还没回到自己的房间，便听到了大表姐房里传来了一种异样的声音。我不由得朝那里走去。
　　舅妈家是三室一厅，舅妈住最里面一间，靠近卫生间，而两个表姐住的则是靠近客厅的那间，我住中间的书房。表姐的房门虚掩着，越走近，声音越大：“死黄军，臭黄军，怎么那么保守？弄得人家难受死了，也不敢进一步！”接着，又是一阵的喘息声。
　　大表姐凤飞，那年21岁，卫生学校毕业快三年了，人长得如舅妈一样的娇美，在医院里有院花之称，她谈了一个男朋友，在县委上班，人也不错，据说非常的有前途，我不知道表姐骂他不敢进一步是什么意思，听到表姐喘息，以为她也象我一样病了，便推门进去，嘴里叫道：“表姐，你怎么啦？”可是话音未落，我却愣住了：表姐正全身赤裸地靠在床沿上，两条大腿，一条吊在床下，一条则搁在床上，左手托着胸前两颗大大的肉球，右手则放在胯下那长满了黑毛的三角地带，小腹和两条大腿雪白如玉，反射着荧光。
　　见我进去，表姐似乎是惊呆了，一动不动，望着我问道：“青弟，你怎么在家？”“我，我发烧了，今晚不去学校。”我的眼睛舍不得离开表姐那美丽的胴体。
　　“看什么看，没见过女人吗？”表姐似乎已经恢复了正常，她收起了吊在床下的大腿，拉过被单盖住了裸体，娇嗔地骂道。
　　表姐的那种表情，更加吸引我，我不由自主地走了过去，说道：“没有，我连女人也没见过，更别说象表姐你这样漂亮的女人了。”我的意思是说没见过脱光衣服的女人，谁知表姐却娇笑道：“胡说，难道你妈妈不是女人，你舅妈不是女人？你一个小孩子，懂得些什么？”听到她这么说，我想起了舅妈的话，不服气地说道：“我不是小孩子，舅妈说，我是大男人了！”“哦！”表姐的眼睛在我身上游走了一下，放起光来，叫道：“来，让表姐看看，你是不是大男人了。”我站到了表姐的床前，挺起了赤裸着的胸脯，说道：“我当然是大男人了！”表姐伸出手来，在我胸脯和手臂上抚摸了一下，然后居然移到了我的胯下，我那地方，离开卫生间的时候，就没有完全软下来，从见到表姐那裸体开始，又开始涨起来了，到表姐触及，便涨硬到了极点，只听得表姐低声说道：“才十四岁，怎么可能呢！”我知道表姐为什么这样说，因为从小我就发现，我那小弟弟比常人的要大得多，长得多。经过舅妈的擦洗之后，我对这种触摸已经不太惊奇，只是表姐的小手柔软，温热，令我好不舒服，身子一阵发软，人也向表姐的怀里倒了下去，两人滚倒在一起，都“哎哟”的叫了起来。
　　我叫是因为那硬梆梆的宝贝被表姐捏得有点痛，而且，自己的大手按在表姐胸前那肉球上，表姐却不知为何而叫，只是，她的另一只手缠上了我的脖子，香唇也吻到了我脸上。我哪曾经历过这种香艳的事，当下愣住了，但很快，我便知道怎么做了，大嘴迎上了表姐的香唇，不多时，两条舌头便纠缠了起来。我的大手，也开始揉捏着表姐的乳房，那手感实在是太美了，硬中带软，富于弹性，而且上面那黄豆大的小珠慢慢地挺了起来，硬硬的，我把玩起来，乐此不疲。
　　良久，两人的唇才分开。表姐喘息着说：“青弟，你真好！”一边说，一边把我的手拉到了她最神秘的地方。
　　我开始也象摸乳房那样摸着，可是很快我就发现，那里有一条小缝，小缝里有摺皱，顶上还有一颗小珠，沾着里面流出的水来，有些滑腻的感觉，我便用手指来捏着，不时，还将手指往深沟里探去。
　　“喔！”表姐舒服地呻吟了起来，那温暖的小手也套弄着我那小弟弟，让我舒服中觉出了难受。
　　“姐，硬得我好难受啊！”我再也忍不住了，因为我那小弟弟在表姐的套弄下，越来越硬，感觉到有点痛。
　　表姐那套弄的手停了一下，说道：“青弟，你上来吧！”声音低低的，一反平时表姐那种开朗的性格。
　　我虽然没有经历过男女之事，但也知道一些男女之间如何做。听了表姐的话后，我便爬上了表姐那柔软的身躯，挺着自己那硬梆梆的小弟弟往表姐的胯间插去。只是挺了好几次，都不得门而入，弄得表姐呼痛不已，最后伸出她的玉手，扶正了我的小弟弟，叫道：“青弟，用力啊！”我依言用力往前一挺，“滋”的一声，我那小弟弟便没进了一个温暖而狭窄的小洞里，我却和表姐同时“哎哟”一声惨叫了起来。我想将小弟弟拔出来，可表姐却紧搂着我的屁股，只好叫道：“表姐，我好痛啊！”可是我却发现，表姐脸上绽着泪花，作为男人，当然关心自己的亲人了，于是，我又关切地问道：“表姐，你也痛吗？”为了表示关心，我一边问，一边去舔她脸上的泪珠。
　　“唔。”表姐的脸上的表情由痛苦变成了幸福，她轻抚着我的背脊说：“女人的第一次都是痛的，只是我不知道，男人第一次也是痛的。青弟，你还是第一次吧！”“是的！”我应着，忽然觉得，那小弟弟没那么痛了，只是表姐那小穴包得他紧紧的，有点不舒服，非得动一下不可。
　　正在这时，表姐问道：“青弟，你现在觉得怎么样？”我把我的感觉说了。
　　“那你就动啊，不过，可得轻一点，别弄得表姐太痛了。”“是！”于是，我撑起身子，缓缓地把我那硬梆梆的小弟弟抽出了一段，只是一段，我又觉得露出来的地方不舒服了，于是，我又将它送了进去。我还记得表姐的话，因此，只是轻轻地往里送，不敢太过急，太过用力。
　　“啊！”表姐轻呼起来。
　　我停了下来，急忙问道：“表姐，怎么样？”“没什么，就是这样，你继续啊！”表姐说。
　　我便继续着动作。随着进出次数的增多，我感觉表姐的小穴宽敞了，里面也润滑了，进出更容易了。这时，我听到表姐叫道：“青弟，快点，用力，对，对，再快点！”我不由得用尽全身力气挺动着，表姐的大腿也慢慢地缠上了我的腰，而那屁股非常有节奏地迎合着我的挺动。忽然，我觉得表姐小穴里涌出一股水来，她大叫一声，急促地喘气，而那手和腿都紧紧地缠住了我，却又慢慢地松开了。
　　我也觉得累了，便趴在表姐身上喘气，问道：“表姐，觉得怎么样？”“我好舒服，你呢？”“我也觉得很美！”“那就好！”表姐的玉手在我身上轻轻地抚摸着。我也学着她的动作，在她身上爱抚。好一会儿之后，表姐说道：“青弟，我们继续吧。”“好啊！”我也觉得自己的小弟弟泡在表姐的小穴里有些难受了，便想象刚才那样动起来，可是表姐却制止了我，她反过来骑在我身上动了起来，还教给了我很多的动作。当然，每一个动作，都使得两人舒服无比。后来，我才知道，表姐尽管是第一次，但看过了不少这方面的A片，知道不少干这种事的动作。
　　也不知换了几个姿势，最后，表姐累了，瘫软在床上，就那么仰躺着，但那一双如玉琢般的美腿，依然搁在我肩上，我则半蹲着扛着，用力地挺动，开始，表姐只是快活地呻吟，忽然却急促地叫道：“青弟，快，快啊！”我虽然也已无力，但还是竭力施为，便在我感觉到表姐的小穴里喷出水来的时候，我背脊一凉，那硬梆梆的小弟弟自己有力地跳动了起来，我觉得万分的舒服，脑海里轰响着，同时膝盖一软，人便伏在了表姐的身上，大口大口地喘气。而表姐的一双玉臂，也紧紧地缠住了我的身体。
　　好一会儿，我才清醒过来，轻吻着表姐的娇脸，真情毕露：“表姐，我好舒服啊！”“好弟弟，我也是！”表姐回吻着我。
　　我第一次经历了男女之间的神秘，觉得那实在是太美妙了，一边轻抚着表姐那光滑如绸缎的肌肤，一边动情地说：“姐，别嫁给那个什么黄军，等我毕业了，我娶你！”表姐却轻笑了起来，笑毕，在我的脸上亲了一口，认真地说：“青弟，我们是没出三代的表姐弟，是不能结婚的。记住了，这只是我们姐弟俩之间的秘密，你可不能让别人知道了。”“我……”我还没有把话说出来，表姐便捂住了我的口，说道：“答应姐姐，否则，姐姐以后就不疼你了！”我知道表姐那不疼我的意思，就是今后不跟我这样玩了，当下一急，就说道：“好，我答应你，不过，以后你可要象今晚那样疼我！”“当然了，我不疼青弟，疼谁啊！不过，可不能让你舅妈发现了。”一提到舅妈，表姐又急了，推开我说道：“快，你快点回你的房，只怕妈妈已经回来了！”“她回来又不会到这里来，你怕什么？”我突然精明了起来。
　　“小傻瓜，你不是说你发烧吗？她这么关心你，回来一定会去看你的，快点过回去吧。对了，现在你还发烧吗？”表姐虽然急着赶我走，但还是摸了摸我的额头。
　　“不烧了，好象身体更轻松了！”虽然有些不舍，但想到让舅妈发现了之后，不能再和表姐干这么美妙的事，我还是急匆匆地吻了一下表姐，连内裤也没有穿，就这样跑回了自己的房里。
　　……
　　说到这里，彦青觉得自己口有点干了，便让东方美玉去倒水来喝。涂玉婵赞叹道：“好个浪子，没想到才十四岁，就懂得玩弄女人了，难怪这么多女人上了你的当！”彦青伸手去扯了扯她的阴毛，笑道：“应该说是我上了你的当才是，我出了那么多力让你舒服，却得不到半点的回报！”“是了，是了，是你伟大，来，喝水吧！”东方美玉已经把水递到了彦青的嘴边。
　　涂玉婵并没有拉开彦青的手，只是制止了他过大的动作，说道：“浪子，你说我把你的经历写出来，好吗？”“太好了，以后老了，就有东西可以回味了！”没等彦青回答，东方美玉马上应道。
　　涂玉婵当然不敢以东方美玉的话为准，美目紧盯着彦青，直到彦青点头答应，才说道：“那好，就再给我们说下一个故事吧？下一个到谁了，是不是舅妈？”彦青喝了水，突然把涂玉婵紧搂着，大手移到了她那高耸的酥胸上，开始了揉捏，笑道：“下一个？下一个该你了！”于是，一床三好的游戏再次上演了起来。


第102章、天蓝的应对
　　张春生静静地听着金安公司副总经理林子安的汇报，脸色变幻不定，但从他捏着签字笔的手，便可以知道他心中是多么的愤怒，因为那支笔已经让他捏得快变形了。听完了林子安的说话，良久，他才淡淡地问道：“说完了？”语调虽然很平淡，但那张脸，却是非常的阴冷。
　　“说完了。”林子安看到张春生的神态，心里不由打起鼓来。近几个月来，金安公司的业务确实是令人沮丧，虽然自己只是副总，但却主持着金安的全面工作，出现这种情况，其责任是重大的。
　　“为什么会有三分之一的部门不再和我们签订合同？”张春生的眼神如利剑般射向林子安。
　　“是因为退伍军人那件事，由于舆论对我们不利，许多公司认为和我们合作，会对他们造成影响。”
　　“那为什么你们要这样做呢？”
　　“这个……”林子安不知怎么说好，因为不要退伍军人的主意，是张春生的女朋友提出的，而当时张春生也在场，他也支持退伍军人素质差的看法，随口说了一个退伍军人都不要的话。可是，那毕竟是随口说的，而且没有丝毫的证据，你叫林子安如何去回答？
　　“说啊！”张春生逼视着他，大有拿不出理由来，我就炒你鱿鱼的意思。
　　以林子安和张春生父亲的关系，倒不怕被炒张春生炒鱿鱼，只是不想背这个黑锅，便说道：“那是覃小姐出的主意，当时你也同意了。”
　　张春生沉默了，他并不是忘记了这件事，只是想找一个替死鬼，好向董事会负责，见林子安这么说，便说道：“这个贱女人，老是出一些馊主意。”心里对林子安也极为不满，这林子安是他父亲的老部下，因为经济上出了问题，被免职了，之后就安排来天蓝集团，并给了他一个金安公司副总经理的职务，见他不肯替自己担当责任，心道：总有一天，我会让你卷铺盖走人的。只是他没有表现出来，而是问道：“那以后你打算怎么办？”
　　林子安看不出他内心的想法，见他已经平静下来，便说道：“我想，我们应该在这次技能大比拼上，做出点表现来，让那些退缩的单位再和我们合作。”
　　张春生知道保安界开展技能大比拼的事，他说道：“好，把你们的方案拿来给我看看。”
　　林子安又把一份文件递给张春生，说道：“方案我们在不断地完善中，不过，我们的对手相当的强。”
　　“哦？是什么人？”张春生把文件随手放在了办公桌上。
　　“是一家新组建的军韵保安公司，经理和副经理都是上次我们招人时没有招进来的退伍军人。不过，他们老板彦青，却是一个银行的小职员。”
　　“彦青？怎么会是他？”
　　“对，市建行的办公室副主任！也是一个退伍军人，不过，他却是N大学毕业的。”林子安肯定地说。
　　“有什么背影吗？我问的是军韵公司。”
　　林子安说道：“我们已经查过了，他们没什么背影，只是因为我们不招收他们，一时激愤，办起来的，不过，开业时，市委书记彦洪雷曾去为他们剪彩！而我们也查过，他们没有一个人和彦洪雷有很深的交情，倒是那个彦青，最后被市委聘为智囊团成员。”
　　张春生沉吟了起来。他只是隐约记得有彦青这个人，但林子安说起他也是退伍军人之后，他想起了覃惠玲和他说过的一些事，他不明白，覃惠玲为何会如此痛恨退伍军人，但在他看来，只是一件小事，所以，他并不在意覃惠玲如何做。他更不明白的是，象彦青这种小人物，居然敢跟自己作对。沉思了一会，他说道：“你们尽快把方案做好送来，至于那个公司，你放心好了，我会想办法摆平的。”
　　“好，那我就先回去了。”林子安松了一口气，向张春生点头为礼，退了出去。
　　看着林子安关上门，张春生认真地思考了起来，想的当然是如何对付这个军韵公司。在他看来，象这种小公司，根本不值得一提，但是，他最不喜欢人家和他作对，这个小公司居然敢这样，如果不让他们彻底失败，显不出天蓝的实力来，何况，此举还能够博取美人的欢心呢？他虽然只对覃惠玲的美貌感兴趣，但他对每一个女人，都想她们从心理到身体都臣服于自己，只是，大动干戈的话，又显得太看得起他们了。
　　一阵敲门声惊醒了沉思中的张春生，他有些生气地叫道：“又有什么事了？”
　　一个美女进来了，手上拿着一叠文件，正是他的秘书冯怡静。她把手中的文件递给张春生，有些不安地说道：“张总，这是刚刚收到的，市政府关于‘两改’的投标方案，蒋副总叫我先送过来给你看，他呆会儿再过来和你商量。”
　　“有什么好商量的？这些事，一直不都是由他办吗？”张春生更加不高兴了。冯怡静口中的蒋副总，是天蓝集团的副总经理，叫蒋立云，天蓝公司大多数事务，都是由他打理的，在集团中相当有威信。
　　冯怡静嗫嚅地说：“蒋副总说了，今次的投标关系到集团今后的前途，而且，这次投标又与以往有些不同，所以他要征求你的意见，才好开展工作。”
　　张春生还是比较会用人才的，听冯怡静这么一说，便说道：“好了，你出去吧，等一下蒋副总来了，就直接请他进来。”
　　“是。”冯怡静应声出去了。
　　张春生也开始认真地看起桌面上的文件来。他是知道这次工程对于自己集团的重要的，毕竟，这是天蓝进军城建、以至于进军房地产的开端，但他越看，越想不通这次的投标，与以往的投标有什么不同，不就是多了一些对搬迁户的补偿吗？加进去就是了，用得着慎重其事地商量吗？
　　正当他疑惑不解的时候，冯怡静领着蒋立云进来了。他站起来，和蒋立云握了握手，脸带真诚地说：“立云啊，坐下说话。这段时间，可辛苦你了。象这样事，以后你决定就行了，又何必来那些政府部门那样的商量商量呢？要知道，很多机会，就是在商量中失去的！”
　　蒋立云心中有一种知遇之感。他本来是在省城的一家不错的公司里当副总，只是一直不得志，一次偶然的机会，遇上了当时还在创业阶段的张春生，当时，他就是被张春生的这种真诚打动，才跳槽来到了这家当时来说还半点名气都没有的高新技术公司的。本来，他对天蓝集团向房地产方面发展，有些不同的看法，只是虽然是副总经理，在公司的决定上没有决定权，公司既然作出了这样的决定，他也只好坚决地执行了。他在张春生的对面坐下，说道：“张总，这房地产方面的事，我不是太熟悉，而且，这次的投标，也和往时不一样，所以，我不敢拿主意。”
　　“这次投标，和往时也没什么大的变化啊，不过是多了搬迁户的安置问题。其实，这是哪个城市改造都会遇上的问题，按一般的规定，给他们以补偿就行了。”
　　“只怕没有那么简单。”蒋立云说道。
　　“哦？”张春生带着疑惑看着蒋立云。
　　蒋立云挪了一下身子，坐正一点，才说道：“听说，这原来的投标方案，是没有这方面的内容的，后来不知怎的，经过了彦洪雷的手之后，便多了这一项。”
　　“我看也不过是标新立异而已，没什么新的内容，我不相信政府会拿出大多的利益来让那些搬迁户分享。”张春生还是不相信。
　　“就我们研究出的结论，政府当然不会出多少的利益，只是我们这些开发商，就要少赚一点了。这是我们制定的方案，张总你看看吧！”蒋立云从带来的公文包中抽出了一份文件，递给张春生。
　　张春生认真地看了起来，不过他没有全部看，只是看了关于补偿搬迁户的那部分，因此，很快他就看完了，他抬起头来，望着蒋立云，问道：“立云，真的要付出这么大的代价吗？”
　　“是的，这比原先我们预算的利润，就少上百分之三十，不过，这也值得，只要我们拿下了这些工程，今后的N市城建市场，我们就可以独霸一方了。”蒋立云虽然不希望天蓝进军房地产，但他还是希望天蓝公司不断壮大的。
　　张春生沉思了一下，忽然说道：“我觉得我们不必让出那么多，而且也无法拿出那么多。最多也就是百分之十就可以了。”
　　“为什么？”蒋立云问。他和企划部的同事很认真地研究过，认为这百分之三十，已经是最少的了。
　　张春生叹了一口气，说道：“我们公司的背景你是知道的，就算我同意，那些股东们也不可能同意，他们都是一些见钱眼开的人，何况，这件事他们完全可以进行暗箱操作，不怕我们不中标。”
　　“我只是想听听张总你的看法。”蒋立云有些固执地看着张春生。
　　张春生没有在意，还是自顾自地说道：“其实我的看法跟他们也一样，这件事，根本不用在这方面下功夫，我想，她彦洪雷目前还不能把握住N市的权柄。”
　　蒋立云对官场并没有研究，因此，他问道：“这个彦洪雷，能够当上市委书记，总该有点来历吧，她究竟是何方神圣，一个年轻女人，居然可以做到这样的位置？”
　　“都四十出头了，区区一个市委书记，有什么了不起的？”张春生有些不屑地说。应该说，他对彦洪雷的情况，还是比较了解的，当然，这得益于他的父亲。彦洪雷的父亲，是中央政治局委员，膝下有二女一子，只是大女儿并不出色，嫁了一个小有成就的生意人，老二是儿子，人相当精明，可惜是精明过步，在官场上混到副厅之后，由于站错了队，难有寸进，便只好弃官从商，一家公司搞得还可以，这样，官场上的发展，便落到小女儿的身上了。据说，这个小女儿本来只想在学术上有所有成就，不想为官的，只是父兄需要她在官场中进取，这样才能保持彦家有人在政坛上，维护家庭的既得得益，她拗不过父亲，只好弃文为官了。也算她有相当的本事，在踏入官场不过十年间，便混到了一个正厅级。而出任N市的市委书记，正是为了向副省级迈进。
　　听了张春生那似乎很看不起彦洪雷的介绍之后，蒋立云沉思了很久，才说道：“张总，我觉得，这次我们的投标，应该更加小心一点才是。”
　　“为什么？”张春生颇不以为然。
　　“正是因为这个彦洪雷的来势。”
　　“她的来势怎么样？在N市，现在她能够做什么？”想起父亲那纵横交错的关系网，张春生没有把彦洪雷放在眼里。
　　和张春生相交了三四年，蒋立云从来没有见他如此地轻视一个人，他心中叹息，难道真的象古人说的一样，人一得意，便会忘形？或许是这几年天蓝的顺风顺水让他没有了以往的那种小心翼翼吧。以前，他老爹可还在市里当书记，在N市，可以说是呼风唤雨的人物，现在被放到了闲职上，还能有以前的那种能量吗？想到这里，蒋立云说话也小心了起来，他说道：“张总刚才的意思，也是说彦洪雷到N市来，是想冲副省的位置，那么，她在N市就必须有所作为。”
　　“对啊！她既然想有所作为，那她就离不开那些结成了团的N市势力。”张春生颇为得意地说，似乎他本身就是N市势力的代表。
　　“可是，你觉得她会就范吗？在历史当中，我还没有看到过有哪个主子愿意受制于人的呢？”蒋立云稍作提醒道。
　　“她当然不想了，可是轮到她不想吗？要知道，N市的势力，已经结成了十多二十年，当年，我家老头子也想去抗争，到最后还是妥协了？”
　　“只怕现在跟以前不同了。”
　　“有什么不同，应该说，N市旧有的势力，更加强大才对！”张春生也许真的是把蒋立云当作自己的心腹吧，便向他分析起谁谁谁在什么位置，起什么作用起来。
　　蒋立云听了暗自叹息，说道：“政治上的事，我不是很清楚，只是在经济上，我们还不是处于绝对的优势，尤其是我们的天蓝集团？”
　　“怎么说？”张春生对蒋立云的一味泼冷水有些不高兴了。
　　蒋立云当然看得出来，但是，他还是说道：“虽然我不知道彦洪雷他大哥的公司如何，我想，为了帮助家庭，此时他已经是进入了N市，而我们的天蓝，由于高新技术方面的利润已没有以前那么可观，经济实力已大不如前。而这次我们进军城建和房地产，也是想在这方面闯出一条新路来，成功了，那我们就胜利了，天蓝将会宏图大展，要是失败呢？其后果我真是不敢设想。”
　　张春生十分认同蒋立云的分析，只是在他看来，目前在N市，真正能够和自己一较长短的公司，还没有出现，于是他笑道：“不错，我们正是因为高新技术方面的利润已经很低，才向房地产进军，只是，以我们的实力，相信还没有对手。当然了，这是以市委确定招标对象为N市企业为前提，而我说的实力，不仅仅是指经济上的实力，而是各种因素综合的实力。”
　　“那么辉煌呢？那可是N市在房地产方面数一数二的大企业，绝对有实力和我们抗衡！”蒋立云有些尖锐地说。
　　“你是说习勋那土老冒？”张春生毫不在意地说，“经济上的实力，他们是有的，但无论是在人际关系上，还是在总体的策划上，跟我们根本就不在一个层次上。”
　　“可是，城中村的改造，可是他们先提出来的啊！”听到张春生这么一说，蒋立云对他不由产生了一些看法。
　　“他们本身就是农民出身，所以，在城中村方面，他们有一定的发言权，但旧城改造方面，他们能拿出什么好的建议来吗？而且，据我所知，他们以前提出的城中村改造方案，根本就通不过。”张春生没有见过习勋他们提出来的城中村改造方案，只是想，上届市委没通过的方案，好也好不到哪里去。他根本没有想到，并非习勋的方案不行，而且因为政治方面的原因，那方案才没有通过，可以说，他虽然出身于官宦之家，但毕竟刚从大学毕业回来，根本没有真正地接触过政治，政治敏感力还相当的差。
　　蒋立云的政治触觉也没有那么高，听张春生这么一说，也以为习勋他们的方案真的是太差，便不再在这方面说下去，但是，他对这次的投标，心里真的是一点底也没有，便又说道：“我好象听说，这个方案是市委智囊团的一个叫彦青的人提出来的，而这个彦青，和习勋的关系还相当的密切，我们不能不防啊！”
　　“又是这个彦青！”张春生不由得冲动地叫了起来。
　　“张总认识他吗？”蒋立云有些奇怪地问道。
　　“我？我又怎么会认识这种小人物呢！”张春生怒极而笑，但他还是把和彦青的简单交往向蒋立云说了。
　　对张春生这么轻视人，蒋立云心里产生了一些看法，心想，如果当年自己不是在业内有一定的名气，他会不会这么看得起我呢？他把想法收在心中，说道：“唔，确实只是一个小人物，但这样的小人物能够得这么多人的赏识，而且能写出这么有价值的方案来，还是有相当本事的。”
　　想了又想之后，张春生又把彦青成立了军韵保安公司，和自己的金安公司作对的事说了出来。
　　因为金安公司的动作，与他没有多大的关系，蒋立云根本没有想到彦青会和自己的集团有那么大的纠纷，他也没有了解军韵是如何跟金安作对的，所以说不出一些什么来，但他知道，有这个彦青在，天蓝想拿到“两改”的关键工程，只怕不是一件容易的事。他说道：“张总，如果是这样的话，那我们的利润，不但不能增加，只怕还得减少一些。”
　　“不会吧！”张春生不敢相信自己的耳朵，这个蒋立云，也把彦青看得太高了吧！
　　“我有一种感觉，这种在投标中加入安置搬迁户的做法，一定是彦青提出来的，而且，也一定是针对我们公司的。”
　　张春生沉默了，因为蒋立云说得不无道理，但他却没有马上赞同他的说法，而是说道：“也不一定是这样，不过，我会找人调查了解一下的。立云啊，这方面的工作不是你的长处，你还是把精力多放在其他方面吧，‘两改’的事，让其他人去搞好了。”
　　蒋立云有些疑惑地看着张春生，他不明白自己那些地方做错了，竟会让他把自己排除在“两改”方案之外，在他看来，如果公司的发展方向真的向房地产方面转移的话，那以后这方面的事，他这个副总，要做的事情非常的多，正需要尽早熟悉这方面的事情。但既然张春生这样说了，他也只好勉强地应道：“好吧！”
　　张春生也没去注意蒋立云有些什么想法，只是解释道：“‘两改’涉及的面太广了，有些事情，你也一下子无法介入，和那些人打交道，就可能出现尴尬的局面，与其这样，倒不如暂时不参与的好。”
　　“谢谢张总的好意，我明白了！”蒋立云当然不相信张春生的说法，但他也没有表现出来，只是淡淡地应了一句，便说道：“如果你没有什么事，那我就回去做事了！”
　　“好，你去吧！”
　　看着蒋立云离开的背影，张春生思绪有些零乱，对蒋立云的才干，他没有什么好怀疑的，只是感觉他好象过分地干涉自己的事情了，象“两改”的投标方案，其实他只要做出来就行了，至于怎么执行，便是董事会的事情，又怎么到他来说呢？
　　一想到投标，他又想到了蒋立云的说法，他对蒋立云的想法还是有些认同的，但他却不相信彦洪雷有那么大的能量，能斗得过那帮老家伙，起码在近年内不行。这样的话，投标的事，就应该没有蒋立云说的那么危言耸听。可是提防一下也是必要的，于是，他把秘书冯怡静招了进来。
　　“张总，快下班了，你还有什么事吗？”冯怡静的一双媚眼投到了张春生的身上。
　　“你通知一下董事会的所有成员，下午开一下会。”
　　“好的，那中午怎么过？”冯怡静没有马上走开。
　　“中午就随便叫两个快餐吧！”张春生这才注意到冯怡静的媚眼，但他没有领情，而是狠狠地瞪了她一眼，叫道：“还不快去办？”
　　“知道了！”冯怡静不高兴地撇了撇嘴，出去了。
　　望着冯怡静那婀娜的腰肢，张春生忘却了刚才的烦恼，心中充满了得意。这个冯怡静，是他才招来半年的秘书，只不过工作两个月的时间，就让他给弄上手了，而且，当时的冯怡静还是一个处女。那小女人开始是何等的清高，但让自己狠狠地搞了一次之后，就变成了淫娃荡妇。让他最得意的是，冯怡静明知自己无法成为张春生的夫人，但还是心甘情愿地做他的情人，不但在其他方面对张春生没有什么要求，在性生活方面，还尽情地满足张春生的要求。
　　想到这里，张春生起了生理反应，他拨通了冯怡静的电话，说道：“等一下把快餐叫到我休息室来。”听到对方兴奋地回应，他才放下电话，继续着未完成的工作。


第103章、煤气中毒
　　彦青晨练结束，象往常一样，来到孙氏早餐店，想买些东西回去和东方美玉一起吃早餐。每次东方美玉在他这里住下，即便有时还有其他的女孩子相陪，她都会被他折磨得无法早起，而他自己则保持着每天一早起来晨练的好习惯，因此，买东方美玉或者那些女孩子早餐，就基本成了他的专利。
　　来到孙氏早餐店门前，他却诧异了起来，平时这个时候，店门早已打开，孙氏姐妹俩正在忙活，可今天却是关门闭户，静悄悄的。难道是姐妹俩回去了？不过好象不是啊，昨晚的时候，她们俩还在，难道是出什么事了？彦青大为吃惊，虽然说，薛中平已经说过，四海帮不会再活动，但谁敢保证他说的是真话？再说，就算他能够做到，又谁敢保证四海帮内的一些不听他的话的人，寻机来报复呢？他赶忙上前，敲起门来。
　　敲了好几下，没有听到里面有回音，但以彦青的耳力，听到了里面有低微的呻吟，他心中大急，知道肯定是出了问题，便想办法开门，可用了几种办法，也无法把门口打开。
　　“彦大哥，干什么呢？”齐洁的侄女小倩出现在他身边，她也是来买早餐的。
　　“你孙姐姐她们出事了，可是打不开门。”彦青说。
　　“那就找东西把它撞开啊！”平时，小倩和孙氏姐妹的感情相当好，听说这样，也急了。
　　“对啊！”彦青一拍自己的脑袋，心想：都什么时候了，还顾得了这些。便提足劲力，向大门撞去，只听“轰”的一声，一扇门口竟让彦青给撞开了，里面的呻吟声更大了，而且，有一股难闻的气味扑面而来。彦青往里冲去，叫道：“喜梅、喜莲，你们在哪里？出了什么事？”
　　还是没有人回答，但是，呻吟声却不断。小倩跟了进来，指着头上的阁楼说道：“彦大哥，她们肯定在上面，你快上去看看吧？唔，这是什么气味，很难受啊！”
　　这时，彦青也注意到了那种难闻的气味，他扫了一眼整个铺面，发现几个烧煤球的炉子都生着火，便明白是怎么回事了，他一边往阁楼上爬去，一边冲小倩叫道：“小倩，你把门全部打开，把所有的风扇都开了。”
　　小倩虽然不知道是怎么回事，但还是按彦青的话去做了。彦青则来到了阁楼的上面。看上面的情景，他呆住了。原来，孙氏姐妹俩都躺在上面，已经气息奄奄的，但令他呆住的却不是这个，而是姐妹两个都仅仅是穿胸罩和内裤，把一个玲珑的身段都呈现了出来，那内裤也是那种小小的，根本遮不过那茂盛的体毛。
　　“彦大哥，怎么啦？”小倩已经按彦青的说法，开好了门和电风扇，见彦青没有动静，便问道。
　　“没什么，小倩，你出去看看，有没有出租车，得送她们上医院才行。”彦青说着，便爬上了阁楼。他心中想，不管是自己开车送去，还是打的送去，都得给她们穿上衣服才行。那阁楼的空间非常的窄，彦青好不容易才找到她们的外衣，给她们草草地穿上了，然后才把孙喜梅抱下来。
　　“彦大哥，没有车来。”小倩没有等到车。
　　彦青把孙喜梅平放在门外的地板上，说道：“你继续拦。”接着，他又上去把孙喜莲抱了下来。此时，已经有不少人路过了，而且也有好些过来围观，指指点点的，但却没有一个人过来帮忙。
　　最终，小倩还是没有拦到车。彦青说道：“小倩，你在这里看着，我回去开车来。”他庆幸单位的车还是自己掌握。
　　彦青一边去拿车，一边给东方美玉打电话，叫她下来协助自己，等他把车开到早餐店，东方美玉已经在那里守护着孙氏姐妹了，不过那形象真的是不敢恭维，头发散乱不说，衣衫也七零八落的，见彦青开车到来，便迎上去，急切地问道：“浪子，是怎么回事？”
　　“可能是煤气中毒了，得快点把她们送医院！”彦青一边说，一边抱起孙喜梅往车上送。东方美玉见状，也抱起了孙喜莲上了车。
　　彦青把小倩留下来暂时看守早餐店，一边把车往医学院附院开，一边叫东方美玉留意孙氏姐妹的反应，随后笑道：“老婆，你也穿衣服吧，别等下让那些男医生占便宜了。”
　　东方美玉见彦青有些吃醋的样子，心中高兴，一边整理衣服，一边笑道：“就许你老是脱光让别的女人看，我就不能让别的男人看吗？”
　　“好啊，要不，我找一帮男人回来，让你象一丽她们一样表演，好吗？”彦青回头似笑非笑看了东方美玉一眼。
　　“才不呢，我只给你自己一个人看。”东方美玉娇嗲的说，她可不敢再这样说笑下去，转换话题地说：“浪子，小倩在那里守不了多久，你看该怎么办？”
　　“这个容易，你打个电话，叫江华安排一些人来帮忙！”
　　“是。”
　　等东方美玉打好电话，小车已经到了医学院附院，彦青赶去挂急诊，东方美玉则叫医护人员把孙氏二女拉进了抢救室。由于出来得太急了，彦青身上根本没带有钱，东方美玉也是一样，幸好，黄嫔正在当班，彦青找到她之后，在她的担保下，医院终于给二女进行诊治。
　　“又是两个女孩子，呵呵，我不知道你要有多少收入，才能够支持得起这么大的花销。”黄嫔一边带着彦青往急诊室走，一边有些不满地说，听她那说话的语气，真的有点象是彦青的妻子。
　　彦青辩解道：“这与我有什么关系，我只是见她们中毒了，把她们给送来罢了。”
　　“你有那么好心吗？只怕是黄鼠狼给鸡拜年。”
　　彦青从她的语气里听到了一丝幽怨，因为他来看望黄嫔和姜雪琴太少了，但他也没有办法，毕竟，黄嫔是有家庭的人，有机会的时候，玩玩可以，但因此而造成人家家庭不和睦，就很不值得了。他也很想制造一些这样的机会，但以他目前的情形，还是无法办到。他不好接黄嫔的话题，便说道：“不知她们有没有危险？”
　　“按照你刚才说的情形，应该没多大的危险，只要休养三五天就可以了。”毕竟医者父母心，听到彦青这么一说，黄嫔的心思也回到了二女的病情上。
　　来到抢救室门口，东方美玉正在外面守候着，一见黄嫔与彦青一起来，她便上前拥抱着黄嫔，“嫔姐，你也来了！”
　　“你老公叫到，我能不来吗？”黄嫔苦笑道。
　　“谁叫你是他的私人医生呢。”东方美玉笑道。
　　自从上次来看望骆烟霞时和东方美玉认识之后，黄嫔就非常欣赏东方美玉了，而在黄嫔有意而为之下，两人也成了好朋友，东方美玉有些什么不舒服，都是来找黄嫔，而且还向她请教了不少男女之间的事情，只是不知如果东方美玉知道了自己和彦青有这样亲密的关系，会出现什么样的情形。此时，她只好笑笑说：“我可没有那么大的本事当他的私人医生。”
　　东方美玉暧昧地看着她，笑道：“你有没有这么大的本事，就只有他知道了。”
　　说话间，抢救室的门口开了，医生走了出来。彦青急忙上前问道：“医生，她们没事吧？”
　　“放心，她们没事，只是轻微的煤气中毒，不过，得住院观察一天。你们去办个手续吧！”医生说。
　　“好，好。”彦青送走了医生，对东方美玉说：“美玉，你在这里陪她们，我回去拿钱来。”
　　“算了，还是你在这里陪她们和黄医生啊，我回去。”东方美玉暧昧地看着黄嫔说。
　　“也好，那你快点去吧。”彦青也没理她那么多，转身陪着医护人员推着病床上的两女往病房走去。
　　看着东方美玉毫无怨言地走了，黄嫔心里暗想，看来，这个彦青真的有办法，象东方美玉这样的娇娇女，本应是眼高于顶才是的，却被他训得贴贴服服。不过想起彦青床上的厉害，也就不觉得出奇了。她跟彦青去，先给他们办好了手续，然后才回到了孙氏二女的病房。
　　这是一间双人病房，两女此时还没有醒来，彦青就坐在两床中间，脸色略带一点忧郁，显然是关心孙氏二女的病情。黄嫔掩上房门，走到他身边，安慰地说道：“浪子，放心吧，医生说她们没事，她们一定会没事的。”
　　彦青伸手将她拉进怀里，大手便按上了她那饱满结实的胸脯。她想挣扎，可又怎么挣扎得了？小声而焦急地叫道：“浪子，别这样，等下美玉来了怎么办？”
　　彦青轻吻着她的耳垂，小声而深情地说道：“放心吧，美玉不会说什么的。很久没有和你亲热了，我心里想得很呢？”说着，便吻上了她的芳唇。
　　不管彦青说的是真还是假，黄嫔放心了，而且心甜甜的，因为彦青心里有她，她强烈地反应着，全身软在彦青的怀里，而胯下则涌出水来了。她感觉到，彦青的手指已经却探索她的秘密了，情欲在她身上极度膨胀了起来，嘴里发出了一连串的呻吟，手也探向了彦青的胯下，她自然知道，此处并非玩乐的地方，但还是忍不住先快活一下。
　　彦青不断在她身上敏感的地方挑逗，直到她来了一次高潮，才停止，在她耳边说道：“我不是担心她们的病情，而是担心以后再出现这种事，如果没有人发现，那孙氏二女就惨了！”
　　两人正在浪漫之际，彦青却说出这样的话来，黄嫔心里多少有些不高兴，但想到彦青对一般的人也这样的重情重义，那么对自己这些和他有亲密关系的人，就更加爱护了，因而她也没有多大的反感。她说道：“那等她们醒来，再问问为何会出现这样的事情，然后针对问题，找出解决问题的办法就行了，也不用太过操心了。”
　　“也只能这样了！”彦青叹道，忽然，他发现孙喜梅的眼睑动了一下，高兴地说：“她们醒了。”放开黄嫔，过去轻轻拉着她的的手，关切地问道：“喜梅，你醒了？感觉哪里不舒服吗？”
　　孙喜梅的脸却涨红了起来，说道：“没有，现在我感觉很好。彦大哥，谢谢你了！”
　　彦青看见她脸那么红，不由得轻抚着她的脸庞，说道：“你脸那么红，哪里不舒服，可得说出来，好让医生给你治疗啊！”
　　“我……我真的没事了。”孙喜梅更加窘迫了。她的脸红，并非是因为不舒服，而是因为她早就醒来，看到了彦青与黄嫔亲热的场面。平时，彦青对她们姐妹俩就非常的好，所以在给彦青送早餐的时候，虽然经常被彦青轻薄，但却没有什么反感，只是有些害羞而已，甚至感觉到是一种享受。那次彦青为她们出头，使她们免受四海帮的滋扰后，她们对彦青就更加依赖了，而彦青对她们的轻薄也就更过分了，甚至有时已经直接触及她们饱满结实的双丸了，但比起刚才看到黄嫔的情形来，却又差了很多，她心里很希望彦青也如此对她。如果是平时，这种感觉只怕没有那么强烈，但现在彦青等于是她姐妹俩的救命恩人，使她觉得，即便失身于彦青，也没有什么好遗憾的。
　　彦青还想再追问，黄嫔却出声了：“浪子，你别问了，她没有什么不舒服。”原来，她在整理自己零乱的衣衫的时候，已经明白孙喜梅为何这样了，而且，这样的情形，同样出现在孙喜莲的身上。
　　“为什么？”彦青不解地问。
　　“这是医学上的事情，说给你听，你也不不一定懂得。”黄嫔朝孙氏姐妹俩眨了眨眼睛。“喜莲，你说说，你是不是也和你姐姐一样的感觉？”
　　“喜莲，你也醒来了？”彦青这才注意到孙喜莲也醒了过来，连忙转身询问。
　　孙喜莲其实也是几乎和姐姐同时醒来，当然也看到那番情形，而且，她比姐姐送早餐的次数更多，自己就被彦青轻薄更多，心中的想法跟她姐姐没有什么两样。她当然也明白黄嫔说话的意思，当下应道：“我醒了，彦大哥，谢谢你。黄医生说的是实话。我们真的没有什么不舒服。”
　　“那好，黄医生，你就给她们检查一下吧！”见孙喜莲也这样说，彦青放心了不少，可他却没有留意到，孙氏姐妹又怎么知道黄嫔姓黄。
　　黄嫔心中好笑，但也装模作样地给二女检查了起来，不过，她却是把二女的衣服拉起了老高，把两女那丰满的乳房都快露出来了，只令得彦青还没有得到发泄的情欲更加冲动起来，胯下也露出了痕迹，让看到这番情景的孙喜莲更是浑身燥热。幸好，东方美玉进来了。
　　“交了钱了？”彦青问道。
　　“交了。喜梅和喜莲怎么样？”东方美玉来到床边，关切地问。
　　“美玉姐，谢谢你，我们好多了！”
　　“哦！”东方美玉也看到了两女脸红的样子，上去摸了摸两女的额头。
　　“她们没事的，只是留院观察一夜。”黄嫔也在一边说道。
　　“那就好，刚才可吓死人了！”东方美玉松了一口气。转而又说道：“老公，你回去上班吧，我在这里看他们好了。我上午休息。”
　　“也好，那就辛苦你了！”彦青没反对，因为这段时间银行和军韵公司的工作都不少，而且还得给彦洪雷写一份材料，他相当忙。
　　“美玉姐，反正我们也没有什么事，就不用麻烦你留在这里了！”孙喜梅见东方美玉这么热心地为自己，自己竟然还想着和彦青发生不正当的关系，说不好听，是插足在他们中间做第三者，不由得很不好意思。
　　“也没有什么好麻烦的，不就是在这里坐坐吗，何况，你还叫我姐姐呢！”东方美玉笑道。
　　其实论年龄，孙喜梅比东方美玉还要大上两岁，而孙喜莲则和美玉同龄，只是为了尊重美玉，孙喜梅就一直叫美玉姐姐，听她这么说，心中感激莫名，有些哽咽地说：“姐姐，你们对我们姐妹两个实在是太好了，真不知怎么才能报答你们的恩情。”
　　东方美玉坐到孙喜梅的床头，轻抚着她的脸说：“傻妹妹，我们之间，还谈什么报答不报答的？我和你彦大哥，一直都把你们当作自家人看待。”看到自己只是付出那么一点点，就能使人感动如此，东方美玉心中充满了快乐，她笑道：“要想报答，以后你们就多到家里玩，帮我照顾一下你彦大哥行了。”
　　孙喜梅有些羞涩地说道：“姐姐，我们会的。”东方美玉说这话本来并没有什么意思，但她却往另外一方面去想了，她只是不明白，怎么会有女人愿意自己的老公多与别的女孩子交往的。
　　一旁的黄嫔听她们的说话，也有些奇怪，她很想好好和东方美玉聊一下，探探东方美玉的口气，因为刚才东方美玉对她说的那些话，口气相当暧昧，再看她如此对孙氏姐妹，难道她真能开放到可以和别的女人分享自己的丈夫？但此时有孙氏姐妹在，她不好说什么，再说，她也没有时间再呆下去，她的科室有病人在等她，而且，今晚是一个机会，她怎么也要安排一下，于是，她便告辞了。
　　“嫔姐，麻烦你了，有空到家里去坐坐，浪子可想你们了！”东方美玉真诚地说。
　　“我会的。”
　　“对了，嫔姐，还有好一点的病房吗？”黄嫔正要走，东方美玉又把她叫住了。
　　“有啊，还有一种是套间的，怎么啦？”黄嫔诧异地问。
　　“这里连电视也没有，怎么过一夜啊，我想换一间有电视的。”
　　“姐，不用了。平时我们也不看电视。”孙喜梅连忙说。
　　东方美玉呵呵一笑，说道：“你们不看，我和你彦大哥也要看啊！”
　　黄嫔见她如此关心两个其实与自己关系并不怎么密切的人，心里也很感动，说道：“我和他们说一下，给你们换一间，等换好了，你们再去补交一点钱好了。”
　　“谢谢你了！嫔姐！”
　　黄嫔笑道：“正象你说的，你都叫我姐姐了，还谢什么谢？”说罢，她又试探地说道：“再说了，你我都是女人，你怎么射我啊？”
　　“明白了，我叫浪子好好射你就是。”东方美玉反应也相当灵敏，马上说道。
　　“你……”黄嫔反而害羞起来，赶忙走了。
　　东方美玉哈哈大笑，弄得孙氏姐妹一头雾水，孙喜莲问道：“美玉姐，你笑什么啊？”
　　东方美玉微笑道：“以后你就知道了。”
　　没多久，护士来给她们换房了。那是一间单间，有电视、卫生间、空调，还有一张大床和一张小床，很显然，大床是给病人睡的，小床则留给陪人，按说，这里只能住一个病人，但这里的收费比刚才那间收两个的费用还要高，而且还有黄嫔在这里说话，所以医院也就由她们住了。
　　安置好孙氏姐妹，东方美玉一边打开电视，一边说道：“这才是人住的地方嘛！”
　　“可是……”孙喜梅想起住这样的病房，花钱可不少，却又不知该如何向东方美玉说好。
　　东方美玉知道她想说什么，一边选台，一边说：“人辛苦为的是什么，不就是为了享受吗？所以，宁可辛苦一点工作，在生活上一定不能委屈自己。”
　　孙喜梅当然不会赞同东方美玉的观点，毕竟出身不同，所处的生活环境不同，但她也不好辩驳，而且，护士小姐又进来替她们检查了。
　　量完血压啊什么的，一边都正常，护士小姐便走上了。东方美玉从她拿来的袋子里面拿出了两套睡衣，放到了两女的床上，说道：“折腾了老半天，你们也累了，快去洗个澡，好好休息一下吧。我没空转回你们的店里，就随便在商场买了两套睡衣，你们先随便穿穿吧。”
　　“姐，这怎么好意思啊！”孙喜梅拿起睡衣，脸红红地说。
　　“也值不了多少钱，有什么不好意思地。”东方美玉不在意地说。
　　“我不是说这个，而是……”孙喜梅拎起睡衣，对着光线的地方，前面的东西一目了然，几乎没有什么碍隔。
　　东方美玉笑道：“这有什么？这是在家里穿的，又不是叫你们穿出去给别人看！”
　　“可是……”孙喜梅想说，等一会彦青要来，让他看见自己那种样子，岂不羞死人？可是，没等她说出来，东方美玉已经将她拦住了。
　　“没什么可是的，快点去吧，休息好了，身体才好！”
　　“姐！你这样是什么意思？”等孙喜梅进了卫生间，孙喜莲拉着东方美玉的手，认真地问道。
　　“什么这样那样的？”东方美玉装作不懂地问。
　　孙喜莲下了下决心，说道：“你让我们穿这么暴露的衣服给彦大哥看，你不怕彦大哥忍不住，会和我们做出一些对不起你的事来吗？”
　　“你们能做出什么对不起我的事？不论你们彦大哥做什么事，都不会对不起我的。”东方美玉说，其实，她心里也有一些不舒服，她确实是在为彦青和孙氏姐妹创造条件，因为她想过了，两女不但长得不错，而且性情相当好，如果让彦青征服了她们，那她们就能经常到家里去，和自己一起陪彦青，反正两女经常早上上去送早餐，早上从上面下来，应该不会引起别人的注意。可是这种为老公拉皮条的事，虽然她已经很放得开了，心里有点刺还是免不了的。
　　见自己已经说得这么明白，东方美玉还是这么说，孙喜莲不由细细的咀嚼起她的话来，一时之间，病房里便只有电视机发出的声音。想了又想，孙喜莲还是觉得东方美玉似乎在鼓励自己姐妹两个和彦青发生更亲密的关系，但这个可能吗？东方美玉可以说已经铁定是彦青的老婆了，她怎么会做出这样的事来呢？对于自己是否真的去做彦青的情人，孙喜莲根本没有考虑，因为，就算不发生这件事情，只要再跟彦青交往下去，发生那种事是免不了的，她相信，姐姐也是这样。
　　既然想不通，孙喜莲也没多想，姐姐出来之后，她没有参与东方美玉欣赏姐姐穿那睡衣的行动，拿着自己的睡衣，默默地进了卫生间。


第104章、医院嬉春
　　因为军韵公司里发生了一点事，彦青中午到医院看望了一下孙氏姐妹之后，直到晚上十点多钟，才再次来到医院。但是，他并没有直接到孙氏姐妹的病房，而是先到了外科病房，进入医生值班室，那里，还有两个美女在等他。
　　“想死我了！”才关上门，室内的两女便投进了他的怀里，两只玉手已经摸到了他的胯下。当然，那两女便是黄嫔和姜雪琴了。
　　彦青给了她们每人一个亲吻，稍稍推开了她们，问道：“孙家姐妹俩没什么事吧！”
　　“放心吧，她们没事，如果她们有事，谁敢叫你上来啊，那可是你的心肝宝贝！”黄嫔有些不高兴地说。
　　“你们也是我的心肝宝贝啊！”彦青的大手便在黄嫔那硕大的乳房上用力的揉捏着。听到孙氏姐妹没事，他也就放心了，因为在他陪客人吃饭的时候，东方美玉给他电话，说是准岳母有些不舒服，她要回家看看，让他到医院里守夜。然而在来医院的途中，黄嫔的一个电话，便让他到这值班室来了。
　　“谁知你哪句是真，哪句是假？”姜雪琴脱下彦青的裤子，低头吻上了彦青的宝贝。两女听了彦青的话，心里舒服了些儿。
　　“是啊，只是有事求我们了，才到医院来，害得人家想得不得了。”黄嫔扭动着身子，配合彦青把自己的衣服给脱了，自己则给彦青脱掉了上衣，于是，彦青整个人便赤裸在两女的面前。
　　彦青的手在黄嫔身上大肆活动，嘴里说道：“我不来，你们也可以到我家去啊！我们好歹是朋友，你们到我那里去，谁敢怀疑啊！”
　　想起娇憨的东方美玉，黄嫔说道：“你以为我们没有想过吗？只是怕让美玉知道了，会伤害了她！”
　　“呵呵，你以为美玉是那么容易受伤害的吗？”彦青的宝贝已经让姜雪琴吸吮得涨痛难受，便推开她，翻身压上了黄嫔的身子，奔最终目标而去，只是一下子，便进入了黄嫔的深处，令得黄嫔快活地大叫起来。
　　“你是说，就算知道我们和你乱来，美玉也不会有意见？”姜雪琴见黄嫔首先上了阵，只好在一旁揉捏着彦青的肩膀，丰乳压在彦青的身上，帮他向黄嫔用力。她是从东方美玉那些暧昧的话里，得出这样的想法的。
　　彦青没有说话，而是奋力进攻着，到得黄嫔来了第一次高潮，开始主动的时候，他才好整以暇地搓揉着姜雪琴的乳房，笑道：“你们不是说，没有哪个女人可以单独承受我的挞伐吗？你们这么强健，又这么淫荡都不行，美玉她当然也不行了，你们去，正好是帮了她，她又怎么会反对呢？”
　　“什么？你说我们淫荡？”姜雪琴不依起来，玉手在彦青身上捏着，使得彦青不住地求饶。但不依归不依，她们却认可了彦青的说话，心里面在想着什么时候去彦青家里，玩一下三打一的游戏。
　　待姜雪琴停止了对自己的虐待，彦青才说道：“如果不是今晚美玉刚好有事，我们就可以在这里好好地玩一下了。”
　　此时，黄嫔刚好又来了一次高潮，正趴在彦青的身上喘气，闻言说道：“真期待三个人一起玩的情形，看看你是否真的能撑得住！”
　　听到她这样的说话，彦青哪里肯放过她，当下又采取了主动，没多久，便杀得她求饶不已，非得姜雪琴上阵替代不可。
　　平时，彦青对黄姜二女便没有用上真功夫，今天见她们如此的看不起自己，而且，等一下还有节目，他手下再不留情，在姜雪琴身上疯狂地冲刺起来，直到她连续来了两次高潮，才让她主动，但此时，姜雪琴已经基本没有力气了。“怎么样？”彦青用力捏着姜雪琴的乳房，得意地问。
　　虽然彦青用力很大，但处在高度亢奋的姜雪琴并没有丝毫的痛苦，她呻吟道：“算你了！我们两个是不行了，不过再多一个是否可以，还得让事实来证明。”
　　彦青也没和她多讲，奋力把她弄到眩晕了过去，才和黄嫔温柔地好合。黄嫔本来已经不行了，但彦青这回非常的温柔，所以勉强还能承受。两人一边说着情话，一边轻抚着旁边的姜雪琴给她放松。好一会儿之后，彦青才退出黄嫔的身体，说道：“嫔姐，你们好好休息，我得看看她们了！”
　　“好！只是你没有得到满足，岂不太难受了，不如让我用嘴来给你弄出来吧！”黄嫔有些不安地说。
　　“没什么，也习惯了。不过，想满足也不是没有办法的，下面不是还有两个吗？”彦青笑道。他开始打孙氏姐妹的主意了。他知道，孙氏姐妹心中早已有他，虽然今晚要了她们两的话，有些乘人之危之嫌，但最方便便是在这个地方，他也顾不得了。何况，他也看出，东方美玉对此没有反对呢！
　　“你是说喜梅和喜莲？”黄嫔吃了一惊，心中正想说兔子不吃窝边草的道理，但想起刚才彦青的话，她也不好说些什么了。
　　“对啊，她们两个都熟透了，可以采摘了。”
　　“你以为哪个女人都可以任你采摘啊！”
　　“呵呵，你等着瞧。要不，等一下你们下去，我们来个一凤四凰如何？”彦青一边穿衣服，一边得意地说。
　　“去你的吧，没想到我会遇上你这么一个好色的家伙！”黄嫔推了一把穿好衣服的彦青说。
　　“好，我走了，你们好好休息。”彦青再不停留，往门口走去。
　　“嫔姐不去，我去。”就在彦青到门边的时候，只听姜雪琴无力地说道。原来，她也老早就醒过来了。
　　“好的。只要你有力气，我等着你！”彦青回头给了她一个飞吻，这才萧洒地离开。
　　看着彦青的背景，黄姜两女都呆了。她们实在无法忘记这个从身心上都给她们留下了深刻的烙印的男人。
　　彦青可没有两女那么的多愁善感，他很快便来到了孙氏姐妹的病房，东方美玉临走时，已经告诉他两女的新病房了。来到门边，他正想敲门，却听到里面有说话声，他想听听二女说些什么，便侧耳倾听起来。
　　“妹妹，别弄了，弄得人好难受。”这是孙喜梅的声音，那声音有些发抖。
　　“是难受，可是，也很舒服啊！”孙喜莲的声音同样带着颤音。
　　听到她们说这些，彦青已经知道两女在里面干什么了。
　　紧接着，又听孙喜莲说道：“姐，要是彦大哥真的要我们的话，我们怎么办？”
　　“我，我不知道！”孙喜梅的声音里充满了矛盾，显然，她也是喜欢彦青的，只是这种做人家情人的事，也不是一下子可以接受的。
　　“我想，我会给他的。”孙喜莲没有丝毫的犹豫。
　　“可是，你不怕村里人乱说话？”
　　“既然敢做，就不怕人家说。我们又不是象那些鸡那样为了钱，我们只是报恩罢了。再说了，我们不说，村里和家里又怎么知道呢？”
　　“咳，到时再说吧。只怕美玉只是逗我们玩的，试想，又有哪个女人肯和别人分享自己的老公呢！”孙喜梅还是担心东方美玉会对她们不利。
　　“希望她说的是真话，否则，如果让彦大哥受气了，就不好了。”孙喜莲考虑的还是彦青的事。
　　接下来，里面便只有喘息的声音。她们声音虽小，但彦青却是听了个完整，见她们不说话了，他才敲了敲门，推门进去，叫道：“梅儿，莲儿，彦大哥来了。”
　　“彦大哥！”听到彦青的声音，两女都非常的紧张，赶忙拉起被单，盖住了自己的身体，可是那喘息却没有那么容易停下来。
　　“你们怎么了，是不是哪里不舒服了？”彦青装作不解地问。
　　“没有，我们很好！”孙喜梅连忙说道，那手却紧紧地拉着那被单。
　　“让我看看。”彦青在两女的额头上抚摸了一下，说道：“唔，没有发热，不过，你们怎么睡在一起了，还是一人睡一床吧！”
　　“彦大哥，不用了，那床是让给你的。”孙喜莲说。
　　“我不用，就在一边看电视可以了！”彦彦青说着，便要去拉孙喜莲。
　　“彦大哥，别……”孙喜莲羞急了起来。
　　“怎么啦？”彦青心知是怎么回事，却故意问道，手却没有停，一把拉起了孙喜莲，果然是眼前一亮，孙喜莲赤裸裸地呈现在自己的眼前。
　　孙喜莲“啊”的一声叫了起来，声音却非常的低，显然是怕别人听到，那双玉手，在身上各个关键的地方捂着，可是捂得了这边，捂不了那边，急得她涨红了脸！
　　彦青呵呵一笑，说道：“原来这样，摸我是摸过了，看倒还没有看过，好莲儿，你就让我好好地欣赏吧。”说着，去拉孙喜莲的手。
　　已经到了这个地步，孙喜莲反倒放开了，她双手一摊，娇羞地说：“看就看吧，只要你别嫌我丑就行了。”于是，那高耸的玉峰，平坦的小腹，还有那漆黑的森林便完全呈现在彦青的眼前，那峰峦是那样的挺拔，平原是那样的坦荡，森林是那样的茂密，令彦青赞不绝口，当然，那手也不会闲着，沿着高耸的玉峰，一路抚了下去，只弄得孙喜莲娇喘不已。
　　正当孙喜莲希望彦青更深入地抚爱自己的时候，彦青却放开了她，对孙喜梅说道：“莲儿是这样，梅儿，你是不是这样呢？”
　　“我……我没有。”孙喜梅的脸涨红了起来，双手紧紧地拉着床单。
　　看见她那个样子，彦青当然知道，孙喜梅一定也和她妹妹一样，全身赤裸了，于是，他用力地把床单拉了开去，果然，又是一具美丽的身体，只是她胸部比孙喜莲更高耸，胯下也比孙喜莲饱满，而且，虽然紧并着双腿，但还绽出的芳草上，沾着不少的粘液，显然刚才和妹妹一起玩的时候，已经十分动情了。彦青嘻笑着抱住她，大手便往那芳草凄凄的地方摸去，嘴里一边叫道：“梅儿，你怎么这么大了，还尿床！”
　　“你才尿床呢！”孙喜梅大为焦急，用力地想推开彦青，可又怎么推得开？
　　彦青的膝头有力的分开了孙喜梅的双腿，大手便直接按揉着那肥美的阴户，笑道：“不是尿床，这里哪来的水？”孙喜梅被这样一袭击，哪里还说得话出来？只有舒服的喘息声。孙喜莲则在一旁嘻笑着，她好象是真的放开了，丰满的胸脯压在了彦青的背脊上。
　　彦青也没有深入地去爱抚孙喜梅，只是让她更情动起来，说了一声，“我去洗个澡。”便进了卫生间。
　　“姐姐，怎么办？”孙喜梅一阵失落，茫然不知所措，忘记了拉被单盖住自己那美妙的身体，只是搂着妹妹问。
　　“怎么办？想怎么办就怎么办呗！姐，他弄得人真舒服！”孙喜莲玉手放到了姐姐那比自己要大了些许的乳房上。
　　“我到小床去，你和他在这里玩吧！”孙喜梅说着便要起来。
　　“要玩大家一起玩。”孙喜莲没有让她起来，她虽然比姐姐大胆了一些，开放了一些，但没有姐姐作陪，她还是有些不好意思，所以，怎么也要把姐姐拉下水。
　　孙喜梅其实也不是真的要走，见妹妹这样，也反过来搂着妹妹，玉手也在妹妹身上探索着。
　　没多久，彦青便出来了。他去洗澡，一方面是要洗去刚才和黄嫔、姜雪琴混战的战绩，另一方面，则是想给她们姐妹俩一点时间去决定，如果他出来的时候，两女已经穿好了衣服，那他不会再去动她们，但如果两女还是象他进去的那样，或者只是盖一张被单，那他可就要把她们两个都收了。他当然是希望出现后面的那种情形了，所以出来看见二女依然是一丝不挂地搂着，心中大为高兴，一边向两女扑去，一边叫道：“梅儿、莲儿，我来了！”
　　两女并没有注意到彦青已经出来，等听到他的声音，他已经向自己扑来了，而且很快便将自己搂进了他屋里，不过，她们已经没有象刚才那么慌张，只是羞涩地将头挤进他怀里，小声叫了一声“青哥！”
　　彦青给了她们每人一个吻，然后便在她们身上爱抚着，他已经立意要收了两女，当然，这回比刚才更具挑逗性，不但嘴巴吸吮着那四只逐渐凸起的奶头，手指更是不时地袭进了那两条冒水的肉缝，如果不是顾忌到刺穿了两女的处女膜，他那修长的手指只怕已经到了两女的体内深处。当然了，他的重点主要是在孙喜梅的身上，毕竟，她是姐姐，应该从她那里开始。
　　孙喜莲似乎也感觉到彦青的重点在姐姐身上，但她并没有什么不高兴的，只是彦青这么给予她爱抚，她已经相当满意了，何况，她还从彦青那些红颜知己那里知道，彦青性功能特强，完全可以一次满足两个人，所以，她并没有急着让彦青爱抚自己，而是摸索着给彦青脱衣服。
　　因为有妹妹在身边，开始时孙喜梅还有些许的羞涩，但在彦青高超的挑逗技巧下，很快就失去了应有的矜持，将大腿张得开开的，扭动着身子叫道：“青哥，我好难受啊，快给我吧！”
　　彦青哪肯那么轻易就范？他说道：“别急，等下我会让你舒服的！”大嘴离开了高耸的玉峰，往平坦的小腹吻去，身子扭动着，配合孙喜莲脱自己的衣服。
　　到得彦青吻到了孙喜梅那两片嫩红的阴唇，大舌头顶力往小洞里攻去，把她弄得兴奋莫名的时候，孙喜莲却忽然“啊”的一声惊叫了起来。
　　“怎么啦？”孙喜梅惊醒过来，问道。
　　“好大，好怕啊！”
　　“什么好大好可怕？”孙喜梅正在享受之际，受到孙喜莲没来由的打扰，有些不高兴。
　　“青哥那，那……”孙喜莲不知如何表达。
　　彦青当然明白是怎么回事了，他放开了孙喜梅，反手搂住了孙喜莲说道：“放心，那样不但不会伤害你们，反而会令你们更加美妙！”
　　这时，孙喜梅也知道妹妹为什么这样叫了，因为她已经看到彦青胯下的一柱擎天，那高高耸立的家伙，七八寸长，儿臂那么粗，那紫红的头儿，锃光发亮，如果是不明所以的人，肯定会害怕。孙喜梅一见之下，也有点儿害怕，但很快便镇定下来了，因为她曾经听别人说过，男人的宝贝越长越大，越能使女人幸福。此时，情欲的煎熬，已经使她不能自已，她翻过身来，握住了那发烫的宝贝，轻轻地套弄着，说道：“这有什么可怕的？”
　　“那确实没有什么可怕的。”彦青也说道。他知道孙喜梅已经就范，便把挑逗的目标改成了孙喜莲。
　　孙喜莲的娇躯和乃姐一样的美妙，虽然那乳房没有乃姐那么的丰满，但也相当的可观，而那最神秘的地方，芳草比乃姐还要茂密，或许是平时受彦青的挑逗多了吧，也很容易动情，彦青的舌头才在她那阴蒂上舔弄了几下，她已经来高潮了，她颤抖着叫道：“青哥，怎么会这样的？人家下面出水了！好难受啊，里面空空的！快把你那东西塞进去吧！”
　　彦青反而不急了，他放开了二女，坐了起来，背靠在床头上，双手各握着二女的一颗乳房，轻重有致地揉捏着，问道：“梅儿、莲儿，刚才舒服吗？”
　　“舒服！”虽然害羞，孙喜莲还是应了。
　　“还想不想要？”
　　“当然要了！”回答的还是孙喜莲。
　　“梅儿，你不要吗？”彦青用力地捏着孙喜梅的乳头。
　　孙喜梅没有回答，只是把头埋进了彦青的腋窝里。
　　彦青把孙喜梅的头托了起来，嘻笑道：“刚才我已经替你们服务了，现在该你们来为我服务了！”
　　“你要我们怎么样替你服务！”孙喜莲不解地问。孙喜梅同样以疑惑的目光看着彦青。
　　“刚才我亲了你们的小妹妹，现在，到你们来亲我的小弟弟啊！”
　　其实，孙喜莲已经在彦青的家里见过其他的女人亲彦青的宝贝，只是一下子想不到而已，听他这么一说，便毫不犹豫地低头下去，吻上了那紫红的头儿，玉手也轻轻地捏弄着那两个蛋蛋，偶尔还抬头起来问道：“青哥，舒服吗？”
　　“舒服，莲儿真乖！”彦青赞赏道。
　　看见彦青赞扬妹妹，孙喜梅心里一阵的不舒服，她也转过身来，抓住了彦青的宝贝，叫道：“青哥，让我也亲一下！”
　　“好啊！”彦青心中大喜，看来，两女都已经彻底地放开了。可是，没等他高兴很久，马上又害怕了，因为两女为了献媚，居然抢夺起自己的宝贝来，他连忙将她们分开，紧搂着她们叫道：“别急，女孩子家的，要温柔一点。”
　　“知道了！”两女都羞涩了起来，同声说道。
　　彦青担心她们再抢，会伤了自己，便开始了行动，他亲了孙喜莲一口，说道：“你是妹妹，让一下姐姐，好吗？”待得孙喜莲点头，他便把孙喜梅压在了自己的体下，温柔地占有了她的初夜！
　　虽然是第一次，情欲早已高涨的孙喜梅却没有受到多大的伤害，彦青的抽插，给她带来了无比的快乐，她淫叫着，用力地挺动着屁股，迎合着彦青有力的进攻，高潮一次又一次地降临，之后，又在彦青的指点下，变幻着各种姿势和体位，最后，在彦青的强大攻势下，完全迷失了自己。
　　孙喜莲在一旁看着姐姐如此的快乐，那脸上的表情是那么的幸福，心里颇不是滋味，真希望在彦青胯下宛转承欢的是自己。尽管彦青在被动的时候没有忘记她，给她予爱抚，可是，无论如何，也比不上姐姐那样的快活，当然，她这种心思并没有表露出来，只是当看到姐姐眩晕过去之后，她趴在彦青的背上，急促地叫道：“青哥，该我了吧！”
　　“是该你了！”彦青说着，翻身过来，仰躺着，胯下那庞然大物，头儿变得更加火红，还带着一丝丝孙喜梅的处女之血。百忙之中，他还没有忘记把一条衣服塞进了孙喜梅的胯下。
　　“好的！”孙喜莲听到彦青这么说，马上跨过彦青的腹部，一手扶正彦青的炮口，一手扒开自己那湿淋淋的小穴，用力地坐了下去。
　　“别急！”彦青急忙阻止。可是，已经来不及了，孙喜莲的小穴已经完全把彦青那粗长的宝贝吞没，伴随着她“哎哟”的一声惨叫了，人也象弹簧一样弹起，彦青只来得及把她摁住。
　　孙喜莲觉得下体火辣辣的，痛得要命，想脱离与彦青的接触，又让彦青给按住了，她哀叫道：“青哥，放开我吧，我好痛啊！”
　　彦青知道孙喜莲受了很大的伤害，如果让她脱离的话，不知要费多少功夫才能说服她继续让自己玩，如何肯放开她？他挺腰坐了起来，将孙喜莲紧紧地搂在怀里，轻轻地磨着她胸前那茁挺的玉乳，大嘴在她脸上轻舔着，温柔地说道：“女人的第一次都会痛的，你忍一下就好了！”
　　“可是，可是姐姐并没有那么痛啊！”
　　“谁叫你那么急呢？第一次要慢慢来！”彦青一边继续爱抚着她，一边运起暗劲，让自己那宝贝在对方温暖的小穴里缓缓地跳动着。
　　“人家见姐姐玩和那么舒服嘛！”说着话，孙喜莲的注意力转移了，没有觉得那么痛了，人也变得羞涩了起来，头埋在彦青的肩上。
　　亲吻了她好一会，彦青在她的耳边小声地问道：“莲儿，现在觉得怎么样？”
　　“什么怎么样？”孙喜莲一下子转不过弯来，不解地问。
　　“还那么痛吗？”彦青用力地挺动了一下，他感觉得出，孙喜莲已经慢慢地适应了。
　　“啊！”孙喜莲大叫了起来，彦青的挺动虽然使她觉得有点痛，可是，那种酥麻的快感却更强烈，她感觉到更多的是舒服。可是，她又怎么好意思说出来呢，只是轻轻地摇动着身体。
　　彦青哪还不明白，当下便把她压到了床上，撑起了身子，开始了缓慢的抽插。
　　一下，两人……才不过十多下，孙喜莲便明白姐姐刚才为什么那样欢叫了，因为，此刻她也唱起了歌来，而且，那修长的玉腿，紧缠着彦青的虎腰，那又圆又翘地屁股，用力地向上挺动着，迎合着彦青的进攻。
　　“莲儿，美吗？”待得孙喜莲来了高潮，彦青停止了进攻，轻捻着她胸前那虽然不大，却非常尖挺的梅子，得意地问道。
　　孙喜莲正在大口大口地喘气，听到彦青的问话，娇俏地白了他一眼，她确实是觉得很美，可是，她又如何肯承认。
　　“唉！”见孙喜莲没有回答，彦青叹了一口气，翻身让她压在自己身上，便不再动了！
　　“你这是怎么啦？”孙喜莲不知他玩什么花样，此时，她又觉得体内需要了，可是彦青不动，那粗长的家伙撑在里面，非常的不舒服！
　　彦青还是没有说话，大手却放在刚刚醒来的孙喜梅的身上，温柔地爱抚着。
　　以孙喜莲的聪明，已经知道彦青在恼自己刚才没有回答了，不过她却不放在心上，心想，你不动，难道我就不会动吗？刚才，她已经看过姐姐的动作，于是，她便学着那样子，动作了起来，果然，是舒服无比。她不再去问彦青，而是回想着刚才姐姐的动作，倒也让她学得似模似样，而且得到美感，和刚才彦青插她的没有什么不同，她疯狂起来了，不断地套磨挺，嘴里的浪叫一浪高过一浪，似乎在向彦青示威。
　　彦青依然没有理她，他只是尽心尽力地去安抚孙喜梅，使得孙喜梅享受着激情过后那种飘飘若仙的奇妙滋味。
　　高潮迭起的滋味也使孙喜莲非常的得意，可惜，她的得意并没有保持得多久，因为，几次高潮之后，她已经全身泛力了，可是，彦青那根热乎乎的宝贝依然是那么的坚硬，依然撑得她小穴非常的难受，而她自己却没有力气再动了，她只好喘息着趴在彦青的身上，哀求道：“好青哥，你动啊！”
　　彦青笑问道：“你还没有告辞我，舒不舒服呢！”
　　“……”
　　“说啊！”彦青的下体用力地挺了一下。
　　“啊！”孙喜莲舒服地叫了起来，忍了又忍，才在彦青的耳边说道：“坏蛋，人家舒服死了，行了吧！”
　　“这才是嘛！”彦青得意地大笑，接着，翻身压住她，扛起她的玉腿发起了猛烈的进攻，长枪长进长出，带着那红嫩的阴唇翻出翻进，非常的好看，而孙喜莲的浪水，也随着长枪的进出，渗了出来，不多时，已经使那床单湿了一大片！
　　疯狂的进攻再次激起了孙喜莲的情潮，尽管已没有多少力气了，她还是勉力地挺起屁股去迎合，终于，彦青在她的的体内深处爆发了，两人同时大叫，紧紧地搂在一起。她那如绽开的玖瑰一样的娇脸上，现出了幸福的表情，尽管彦青没有问她，她还是喘息着说道：“青哥，太美了……美死我了！”
　　一旁早已清醒的孙喜梅侧过身子，捏着她的鼻子笑道：“小淫妇，你终于如愿以偿了！”
　　“你还不是一样！”孙喜莲尖叫着想推开彦青，和乃姐斗气！
　　彦青制止了她，一边给她予爱抚，一边说道：“你想让全世界都知道啊！再说，你刚才受伤那么重，会痛的！”
　　孙喜莲只好停止了行动，在彦青的抚爱下，慢慢地沉睡了，而彦青处理了一下床上的战迹，搂着二女，进入了梦乡！


第105章、舅妈的恩情
　　彦青从外面回来，还没到十一点钟。东方美玉纵入他的怀里，给了他一个香吻，俏声问道：“老公啊，今晚怎么回来那么早，是不是没有人理你了？”
　　彦青也给了她一个吻，在她那便如什么也没有穿的身上抚弄了一下，深情地说道：“知道老婆你在家等我，我又怎么舍得在外面寻花问柳？”
　　“谢谢老公！”尽管不知彦青说的是真还是假，东方美玉却是十分感动，她又亲了彦青一口，说道：“我去给你放水洗澡！”说罢，便飘进了卧室。
　　彦青幸福地笑了笑，在沙发上坐下，看起新闻来。
　　很快，东方美玉便从卧室里出来了，她在彦青的身边坐下，温柔地问道：“老公，水放好了，是先看电视呢？还是先洗澡！”
　　“我还是先洗个澡吧！”彦青说着，起来进了卧室。他知道，如果这样和东方美玉看电视，只怕不知什么时候会开始和她玩那种畅游巫山的游戏，他在外面应酬了老半天，可不想这个样子和东方美玉亲热。
　　看到彦青进了卧室，想起他那赤裸着的健壮躯体，东方美玉身子发热起来，她转身想进房去，和彦青洗个鸳鸯澡，门铃却响了起来，“谁啊？”她问。
　　“是我，涂玉婵！”
　　东方美玉打开了门，把涂玉婵让了进来，关上了门，笑道：“今晚是周末，你倒会抓时机！”
　　“怎么？不欢迎？”涂玉婵没有丝毫的怯场，几次和包括东方美玉在内的女人一起跟彦青激战，她知道不是一个女人可以满足彦青的。
　　“当然欢迎了，我正不知找谁来一起共度美好时光呢！”东方美玉的玉手便在涂玉婵那高耸的玉峰上捏弄起来。
　　涂玉婵发出一声舒服的呻吟，问道：“他不在吗？”
　　“正洗澡呢，你要不要进去一起？”
　　“不了，我已经洗过，再说，一进去，事情就不到自己控制了，我今晚还有点事要征求他的意见呢！”
　　“什么事要征求他的意见？是不是你想嫁人了？”东方美玉取笑道。
　　“不告诉你，等一下你就知道了。何况，我嫁人与他何关？”涂玉婵却卖着关子。
　　“呵呵，有关无关我就不知道了，只知道有的人已经无法离开那坏家伙！”东方美玉也没有追问，而是继续在涂玉婵身上挑逗。她本来是想进去和彦青一起洗澡的，但有涂玉婵在，和她逗笑，也是一件很好玩的事。
　　可惜，没有等她有太多的动作，只是把涂玉婵弄得衣衫零乱，还没把她剥光，彦青已经从浴室里出来了，身上只披着一条浴巾，胯下那摇晃着的宝贝隐约可见。一见涂玉婵，便笑问道：“玉婵，想老公了！”
　　“嗤，想你才怪呢！”涂玉婵嘴上虽然不屑，人却是扑进了彦青的怀里，当然了，东方美玉免不了在一旁帮了一把力。
　　彦青可没有客气，一把搂住她的纤腰，一手便探进了她的胯下。涂玉婵来的时候，心里想得当然是彦青了，所以，那里已经是一片泽国，彦青拿出来的手，沾满了稠稠的粘液，他把它们抹到了涂玉婵那已经坦露出来的半边丰乳上，笑道：“还说不想？”
　　涂玉婵娇羞了一下，把他的手拿开，说道：“先别逗人家，人家还有事呢！”
　　“什么事比我们欢好还要紧张？”彦青没有放开那只手，不过也没有再动。
　　涂玉婵腾出一只手来，从手袋里拿出了几页纸，递给彦青说道：“这是我写的你和你那些红颜知己的故事，这只是其中的一个，你先看看，行还是不行。”
　　彦青接过来，惊叫道：“天，你真的敢把他们写出来！”
　　“怕什么，又不是给人家看，我们自己看罢了。”涂玉婵说道。
　　“对啊！让我来看看，我们大记者的写作水平如何。”东方美玉从彦青的手中把那叠稿纸抢了过去。
　　彦青心想，你们女孩子都不怕，我一个大男人又怕什么？再说，又不是真人真名，于是便说道：“好，既然你们都不怕，那我们就一起看吧，来，我们到床上去，看看我们婵儿的大作如何。”说着，便爬上床去。
　　两女也跟着上了床，一左一右依在他怀里。东方美玉把稿纸递给彦青，让他拿着，三人一起看了起来。
　　故事没有题目，写的却是彦青和他舅妈的事：……　……　……
　　自从和表姐发生了那种关系之后，彦青食髓知味，只要有空，而且舅妈不在，他都要和表姐来上一下，而表姐显然也非常的享受彦青的爱，不但有求必应，连和男朋友的约会也少了。可是，彦青的心里还是有些害怕，害怕舅妈知道了会不让他在县中学继续学习，不让他继续住在县城。
　　可是他怕什么，偏偏就来什么。那是一个星期六的晚上，彦青不用去学校，而表姐也不在家，彦青洗完澡后，便坐在客厅里看电视。正当他看得入迷的时候，舅妈在他身边坐了下来，问道：“阿青，近段时间学习怎么样？”
　　“还可以。”彦青转头看了舅妈一眼，这一看，又让他脸红心跳起来，因为此时的玉小娇穿的是睡衣，而且是透明的那种，里面的乳罩和内裤隐约可见，彦青在浴室里见过舅妈的内衣裤，那也是很薄很薄的那种，如果不是光线稍为暗了一些，只怕连里面的内容也全部暴露。虽然人过中年，但舅妈的身材却比表姐还要好，那乳房异常的丰满，屁股圆圆的，平时彦青见了，胯下也会起反应，现在这样，他的反应就更强烈了！不但胯下那物事竖了起来，还产生了将她抱进怀里的想法。
　　“什么叫可以？说说看，期中考试成绩如何！”玉小娇好象没有注意到彦青那种窘态。
　　“在班里排名第五，全级排名十六。舅妈，我回去休息了。”彦青说着，拧身便要起来。他此时已经感觉到不妙，再这样坐下去，只怕自己真的控制不了把舅妈抱进怀里的欲望。
　　玉小娇拉住他，望向他的眼神充满了柔情，说道：“怎么，连和舅妈说会儿话都不愿意了吗？还说什么舅妈要你干什么就干什么呢！”
　　“不是的，舅妈！”彦青心头大急，他从舅妈的眼里，看到了象表姐看自己的那种情意，这，怎么可以呢！但听舅妈这么一说，他更不好意思走了，只好坐得离开舅妈一点，只是，眼睛还不时地望向玉小娇那不住抖动的胸脯。
　　玉小娇却忽然轻笑了起来，她温柔地搓弄着彦青的手，问道：“阿青，你说舅妈美吗？”
　　“美！”彦青却不敢再看玉小娇。
　　“言不由心，要是真的美，你怎么不看看舅妈？”
　　“我……”彦青说不出个所以然来，只好转头看着玉小娇，只是这么一眼，更令他心跳不已，因为舅妈脸上那笑容，是那么的妩媚，比表姐与自己欢好之后的神情更令人动情。他恨不得将她搂进怀里，只是健臂才动，又忍住了。
　　看到彦青那窘迫之态，玉小娇娇笑了起来，说道：“想抱就抱，怕什么？”
　　“舅妈，我，你……”
　　玉小娇靠近了他一点，将他的手臂环住了自己的纤腰，说道：“男子汉大丈夫，想做就做，是不是怕你表姐以后不理你啊！”
　　彦青确实是有点担心表姐以后不理自己，但更多的是因为自己和舅妈的关系，要是跟舅妈象表姐那样，岂不是乱伦？但听到舅妈这样说之后，变成了对表姐的担心，自己做下的事，受惩罚是应该的，可是因此而使表姐受到舅妈的责罚，自己可就过意不去了，他焦急地问道：“舅妈，你知道我和表姐的事？”
　　“当然知道了，你们第一次的时候，小伙子，不错嘛，居然可以征服得你表姐！”玉小娇却没有丝毫责罚的意思，反而赞扬起彦青来，而那看彦青的眼神，就更加的暧昧了。
　　见玉小娇这样，彦青稍稍放心了一点，但还是说道：“舅妈，是我的不好，你别怪表姐好吗？”
　　“唔，不错，敢于承担责任，是个男子汉。可是，我为什么要怪你们呢？”玉小娇离开了彦青一点，但还是紧攥着他的手。
　　“我，我和表姐还属于三代之内的血缘关系，不应该这样！”彦青老老实实地说，此时，因为心里紧张，他倒没有很注意玉小娇那火爆的身材了。
　　玉小娇“滋”的一声在彦青的额头上亲了一口，笑道：“想不到你还相当熟悉婚姻法的。不过，你又不是要和你表姐结婚，与三代不三代有什么关系。你是男人，你表姐是女人，只要你们两个心甘情愿，发生这种关系相当正常啊！”
　　彦青哪里听说过这样的理论，听玉小娇这么一说，不由愣住了，良久，才望着玉小娇的娇脸问道：“这样说，你不怪我和表姐了！”
　　“傻瓜，我为什么要怪你们呢？”玉小娇有些冲动地将彦青搂进怀里，在他耳边问道：“你知道什么样的男人才算是真正的男人吗？”
　　彦青摇摇头，正好在玉小娇那两座高峰之间磨着，只磨得春心早已荡漾的玉小娇欲火更炽，她喘息着说道：“一个真正的男人，就应该是能从心理和生理上完全征服女人的人，是应该能给女人带来幸福的人。”
　　彦青迷惘了，他年纪还小，接触的事物不多，怎么知道如何才能从心理和生理上征服女人，怎么知道如何做才能带给女人幸福呢！玉小娇那丰满火热的胴体，使他忘却两人之间的关系，大手开始在她身上爱抚了起来，嘴里喃喃自语：“我要做个真正的男人，我要做个真正的男人！”
　　玉小娇心中暗喜，她是一个性欲旺盛的女人，偶然的机会，还学过一点媚惑男人之术，她的老公，就是因为她索求无度，纵欲而死的。丈夫的死，使她深受打击，可仍然压不住身体的需要，暗地里又和几个男人往来起来。渐渐地她发现，这个年代，男女之间的关系已经没有自己年轻时那么严肃，尤其是那些男人，经常在外面风花雪月，这使她在这方面更开放起来。可是她又发现，那些男人根本无法满足她的需要，于是，她根据所学的媚术，研讨起如何能使男人变得厉害，结合她这么多年的性爱经验，倒让她研究出一点名堂来，和她交往的几个男人，在她的指点下，都有一定的进展，只是因为身体素质等等方面的因素，效果都不太理想。她把彦青带到县城来读书，除了亲情的关系之外，就是看中了彦青的壮硕，当然了，是包括了身体和下面的壮硕，本来，她是准备慢慢地培训留自己用的，没想到却让女儿抢了先，已经把男女之间的关系看得很开的她，当然不会把这个放在心上，她只是想早点对彦青进行培训，要不，让女儿把彦青给掏空了，培训的效果不好，那可是得不偿失。看到彦青这个样子，她强忍着已经勃发的欲望，推开彦青，凝视着他的眼睛，认真地说：“阿青，你想不想做一个真正的男人？”
　　脱离了身体接触，彦青稍稍清醒了一点，想到自己和舅妈这样，是一件不应该的事情，心中依然有些忐忑不安，但是，成为真正的男子汉的念头，使他不由自主地说道：“想，当然了！”
　　“那好，只要你听舅妈的话，舅妈一定让你成为一个真正的男子汉！”玉小娇望着彦青那棱角分明，已经开始有了一些阳刚之气的脸，充满信心地说。
　　谁不想成为真正的男子汉，何况象彦青这样的年龄，更加容易冲动了，看着舅妈眼睛充满了关爱，彦青大声地说：“舅妈，我相信你的话！”
　　“好孩子，走，舅妈教你如何去做一个真正的男人。”玉小娇站了起来，关了电视，拉着彦青的手往自己的卧室走去。
　　彦青虽然嘴里说得响亮，但被玉小娇拉进房里，又有些惶恐了。和表姐有过那种关系之后，他是尝到了性爱的美妙，如果是另外一个女人想和他这样，他是不会拒绝的，可是，对方可是自己的舅妈，是长辈啊，怎么能做这种事呢！彷徨之中，他被玉小娇让到了床上坐下。
　　不知何时，玉小娇端来了红酒，递给他一杯，说道：“来，陪舅妈喝一杯，舅妈慢慢地跟你说。”
　　彦青“嗯”的一声，跟玉小娇碰了一下杯，低下了头，再也不敢望向玉小娇了。
　　玉小娇知道自己对彦青的吸引力，心中暗自得意，她整理了一下思路，说道：“一个真正的男子汉，必须是一个爱护女人的人，他必须具备内外两方面的优良素质。外，当然是指外表了，要相貌堂堂、身体强健、衣着得体、举止优雅、谈吐幽默；内的呢，关系到人的气质，内容就多了，但有两点是最重要的，今晚就先跟你说两点吧。一是要有渊博的知识，所谓腹中有诗气自华，只有你掌握了丰富的知识，对待问题才能沉着冷静，才能表现出一种气度来，这样才能吸引女孩子，如果你连女孩子也吸引不了，还谈什么去爱护她们呢？你说对吗？”玉小娇说着，又和彦青碰了一下杯。
　　“对！”彦青觉得舅妈讲得非常有道理，他将杯中之酒一饮而尽，说道：“我知道了，舅妈是要我好好学习，坚持锻炼！”
　　“说得对！”玉小娇也把自己的杯中酒喝完，放好杯子之后，坐到了彦青的身边，拉着他的手说道，“不过这也只是一般的男人，真正的男人，关键是第二点，就是在性爱上给女人以高度的满足。你别不好意思，其实男女之间感情深了，大多数都会进展到性爱这一步。”看见彦青又有些不好意思，玉小娇连忙安抚他。
　　彦青看到玉小娇那性感十足的身体，听到性爱一词，确实有些尴尬，同时还带有些许的激动，在玉小娇的安抚下，又慢慢平复下来。
　　玉小娇继续说道：“那如何才能给女人以高度的满足呢，这，就是舅妈要教你的了。”她一边说，一边去脱彦青的衣服，同时，香吻也落在彦青的脸上。
　　彦青看见玉小娇来真的，惊慌极了，一边躲闪，一边小声地叫道：“舅妈，我们可以这样吗？”
　　“有什么不可以的？你说老实话，你爱你表姐吗？”玉小娇停止了动作，美目紧盯着彦青。
　　“爱！”彦青毫不犹豫地说。
　　玉小娇自然知道那不是那个爱情的爱，可这个爱字，正是她所想要听的。紧接着她问道：“你爱舅妈吗？”
　　“爱！”彦青同样是那么的坚决。
　　“这不就得了！对自己所爱的女人，就要给她们予快乐幸福。你就把你表姐不当作表姐，舅妈也不当作舅妈，只当作一般的女人来看就行了。来，让娇姐教你如何给女人快乐，同时自己也快乐。”玉小娇说着，吻上了彦青的嘴唇，同时，把他的大手拉到了自己高耸的玉乳上。
　　彦青哪里还忍得住？喉头一阵急响，人也搂实了玉小娇，大手有力地搓揉着那柔软的乳房，嘴巴狠狠地啃着玉小娇的芳唇，他已经和凤飞玩过了好几次这样的游戏，对这些自然不会很陌生。
　　玉小娇也发出了一阵舒服的呻吟，早已情动的她此时已经是情欲泛滥了，但是为了更好地培训彦青，她还是强忍着，保留着一丝清明，她任由彦青剥光了自己的衣服之后，制止了他的疯狂，一边把他剩下来的衣服脱掉，一边温柔地说：“只有两人的情动起来，性爱才能给双方以快活。女人的情欲要慢一些，所以，开始的时候，男人对女人都要温柔一些，用手，用口，用语言把女人的情欲挑逗起来。女人都喜欢听一些甜言蜜语，适当的赞美，会使她觉得你是爱她的，这样才能激起她的共鸣。另外，女人身上除了乳房、阴部之外，还有一些特别敏感的地方，而且每个人都不一定相同，找到了它们，就更容易使女人情欲冲动。来，先在娇姐身上试试！”
　　哪个男人没有征服妇人的欲望？何况是彦青这种对性爱朦胧知晓，血气方刚的少年？玉小娇的一番话，使他雄心顿起，当下便立下了征服天下女人的志向。他用上了家传武艺中的调息之法，定下心来听玉小娇指点，嘴巴在玉小娇的芳唇、脸上、身上吻着，大手也游遍了玉小娇的全身，或抚、或揉、或按、或捻、或搔，最终重点停留在玉小娇那泉水急涌的桃源上。虽然已经是四十出头的年纪了，可那肌肤比凤飞也不惶多让，令彦青爱不释手。
　　“好，好，就这样，哎，这里重点儿，这里多搔点儿。”虽然已经是情欲高涨，玉小娇还不忘记对彦青的培训。她也拧转身来，捉住彦青那异于常人的宝贝，先是轻轻地舔弄，最后整个含进嘴里吞吐着。
　　“嗬！”彦青长出了一口气，他从来没有试过这么美妙的滋味，舅妈居然含着自己拉尿的脏东西，他十分的感动，体内的欲望一下子膨胀了起来，他把玉小娇的头扶起，叫道：“舅妈，给我吧，我受不了了！”
　　玉小娇其实也很难受，她知道，对彦青的培训，并不是一天两天可以完成的，于是，她搂着彦青，转换着体位，说道：“来吧，娇姐我也受不了了。”
　　下来该怎么办，彦青已经是驾轻就熟，巨炮很容易便进入了一个温暖的潮湿的洞里，他扛起用力抽插着，看着玉小娇那两片依然嫩红的阴唇翻进翻出，更令他兴奋莫名，不由得力度大了起来，速度也快了起来。
　　“青儿，悠着点，还没到你发狠的时候。”玉小娇也舒服得象入云端，可是她还没有忘记对彦青的指点。
　　彦青哪里听得到，直到玉小娇用力地掐了一下他的大腿，他才停了下来，问道：“舅妈，怎么啦？”
　　“你忘记我刚才说的了？”
　　“对不起！”彦青恍然大悟，调整了一下自己的情绪，又开始了动作，这回，虽然也非常的有力，非常的到位，但已经没有了刚才的疯狂。
　　“对了，就这样！”虽然彦青缓了下来，玉小娇依然觉得十分的美妙，她一边呻吟，一边说道：“青儿，叫我娇姐吧，我不想你把我叫得那么老！”
　　“是，娇姐。”彦青从善如流。
　　玉小娇相当的兴奋，不但得到了性爱的享受，彦青又如此的听自己的话，以彦青的条件，相信不用多久，就可以培养出一个令自己满足、满意的性伴侣来，当然了，如果能使彦青对自己死心塌地就更好了。所以，她虽然在享受，但也分出心来，按照自己的设想，教导着彦青的动作。
　　不知是真的有效，还是分心的原因，彦青干了很久，如果是和表姐，早已一泄如注了，可现在自己却一点泄精的意思也没有，那种男女交合的快感也没有减弱多少，只是身体有些疲累而已。他停了下来，伏在玉小娇的身上直喘气。
　　虽然已经来了两次高潮，玉小娇却没有满足，她翻身坐到了彦青的小腹上，展开了磨旋、挺动、套取等动作，嘴里浪叫不断，却不忘指点彦青，如何让女孩子去学这些动作，自己又怎么去配合。
　　彦青和表姐玩时，虽然也有让表姐主动的，但凤飞的技巧，又如何比得上玉小娇？在花样方面，更是无法比拟，他忘情地搓揉着玉小娇胸前那不住抖动的玉乳，赞美道：“娇姐，你这对‘波’真好，又大又软，而是弹性十足。”
　　此时玉小娇哪里还记得回应，她加大了力度，直到自己又来了高潮，伏在彦青的胸脯上喘气，才说道：“对了，对女人就要这样，恰当的赞美，会使女人的虚荣心膨胀，就会更容易兴奋，容易来高潮。青儿，又该你了，这回，你就尽力施为吧！”
　　“哎。”彦青憋得已经有些难受了，闻言开始了主动的攻击。
　　玉小娇一会儿仰躺，双腿大张；一会儿趴下，高翘着圆臀；一会儿侧卧，高擎着玉腿，变换着花样让彦青进攻，嘴里的浪叫一浪高过一浪，如处仙境的她依然没忘记将彦青和她曾经接受过的男人相当，她发觉，自己没认错人，因为就算是现在，彦青都比以前的最好男人要好上一些。又来了两次高潮之后，玉小娇感觉到彦青的宝贝开始抖动，她连忙摆正了姿势，叫道：“青儿，快，用力点，快点！”
　　彦青也明白自己快完成了，再次扛起玉小娇的玉腿，疯狂地进攻着，长枪长进长出，不多时，他觉得自己背脊一凉，长枪一抖，一种无以名状的快感轰的一声袭击他的脑际，他“啊”的一声大叫，趴在了玉小娇的身上，此时，他也听到了玉小娇快活的大叫。
　　好一会儿，两人才缓过劲来，彦青的宝贝依然半软不硬地埋在玉小娇的体内。玉小娇轻声喘息：“青儿，这个时候，女人更需要爱抚，所以，男人就算再累，也要好好地和女人温存。”
　　“知道了。”彦青温柔地吻着玉小娇的脸，轻抚着她的身子。他发现，此时的玉小娇皮肤更加滑腻，肌肉也更富于弹性，尤其是那对乳房，那弹力，和表姐凤飞的已经没有什么两样了。他小声地在玉小娇的耳边问道：“娇姐，我学得怎么样？”
　　“不错，再努力一下，就会更好。”玉小娇说，停了一下，她忽然问道：“青儿，我和你表姐哪个更好玩？”
　　“当然是娇姐你了。”这个时候，傻瓜都知道这样回答，不过，彦青此时的回答却是由心里发出的。
　　玉小娇当然听得出了，她又问道：“想不想娇姐和你表姐一起侍候你！”
　　彦青吓了一跳，他当然想了，可是这样行吗？他不由吱唔道：“这……行吗？”
　　“行不行就看你的了，只要你够强，别说是我们两个，就是三个也没有什么不可以的。”玉小娇肯定地说。
　　彦青的脑海里马上便出现了两个火爆的玉体和自己交缠在一起的情景，那刚离开玉小娇的宝穴不久的长枪又腾的一下竖了起来，他紧抱着玉小娇叫道：“娇姐，我们再来！”
　　“好啊！”玉小娇一挺屁股，迎了上去。于是，风雨之声又大作起来。


第106章、旧情难忘Ⅱ
　　今天是星期天，早上不用去训练，难得睡一个懒觉，裴倩莲八点多钟才起来，昨晚一场激战，使她此刻的身心处于最良好的状态。她盥洗了一番，弄好了早点，才把丈夫和儿子叫起来，一起吃早餐，商量着一起去逛街，给丈夫和儿子买一些衣服和日用品。
　　结婚快两年了，她和丈夫的感情很好，日子过得很和美。不但丈夫疼她，因为生了个儿子，自己又比较柔顺，公公婆婆对她非常的好。有时她都不得不佩服自己的设计和演技，只是有意无意地让丈夫看了几篇关于剧烈的运动会使处女膜破裂的文章，便瞒过了自己不是处女的事实。当然了，开始丈夫还是有所怀疑的，但在自己的温柔攻势下，这种疑虑，已经完全打消了。
　　说和美而不说美满，是因为她心中对那个夺去自己贞操的人还深深的怀念，和丈夫欢爱的时候，偶尔还将丈夫幻想成他，幸好丈夫这方面的能力也不错，才让她把这种思念之情埋藏得很深。
　　吃过早餐，收拾了一番，正想出门，门铃却响了起来。从电眼上看，是两个从没见过的年轻美貌女孩子。裴倩莲心里格登了一下，难道是老公在外面乱来，人家找上门来了？不过她没有犹豫，打开了门：“请问你们找谁啊？”
　　当先那个美得不可方物的女孩子问道：“这里是裴倩莲的家吧。”
　　那声音非常的娇美，裴倩莲身为女人，都不由芳心摇动起来，她镇定了一下自己，说道：“我就是裴倩莲，请问你们是……”
　　“倩莲姐你好！我叫东方美玉，她叫涂玉婵，都是英莲姐的朋友，从省城来Q 市办事，英莲姐托我们来看望你。”还是当先那人说话。
　　看着这个貌美如花，身体成熟得连自己都不如，说话的口气却象小女孩一样的东方美玉，裴倩莲心里生出一种连自己都说不清的滋味。东方美玉的名字，她在姐姐的电话里听说过，当然知道她是彦青的未婚妻了。幸好她还没有忘记作主人的责任，连忙把她们迎进家里，嘴里说道：“原来是东方小姐和涂小姐啊，快请进！”
　　来人正是东方美玉和涂玉婵，她们是随彦青和习勋他们来Q 市玩的。彦青他们来Q 市，是想考察Q 市的投资环境，东方美玉和涂玉婵知道了此事，一定要跟来。他们是昨天来的，两女本来以为到了Q 市可以好好地玩一下，没想到到了之后，彦青更加忙了，因为他们除了吃喝之外，不是会谈，就是去看什么项目的，根本没时间玩，两女就借口裴英莲有东西送给妹妹裴倩莲，脱离了队伍。
　　裴倩莲的丈夫姜恒昌闻声也从书房里出来了，和两女认识之后，便让裴倩莲陪她们说话，自己去为她们沏茶倒饮料。
　　从进门开始，东方美玉就十分注意裴倩莲了，她发现，裴倩莲的美，跟自己是不相上下，她是知道杜义汉有意把自己的小姨子介绍给彦青的，而且彦青对裴倩莲也相当喜欢，却不知他们为什么分手了，而且还是裴倩莲主动提出的。她又暗自打量着这个给自己斟茶倒水的男人，表面看来，这个男人也相当不错，但与彦青相比，还有一定的距离，而且她也相信，在那方面应该没有哪个男人比彦青更强，只是不明白裴倩莲会主动放弃彦青，心中这么想，嘴里说道：“倩莲姐，英莲姐说得不错，你真是太美了，美得让我都动了心。”
　　“我哪有啊，你才是真的美呢！”看着东方美玉那一脸孩子气的样子，裴倩莲心中暗自叹息，怎么她就能忍受彦青身边有其他的女人？难道她没有发现彦青和其他女人的关系？
　　涂玉婵笑道：“倩莲姐，你和姜先生一个帅哥，一个美女，真的是天作之合！”以记者的敏感，她发现裴倩莲和东方美玉都发掘对方与彦青的关系，担心她们会因此产生醋意，便转移了两人的注意力。
　　“呵呵，你们是美女是真的，我可谈不上什么帅哥了！”姜恒昌正好听到这话，憨厚地笑道，“你们坐，我去买菜回来，今天，就在这里吃饭了。”
　　“好啊！”涂玉婵正想推辞，东方美玉却想都不想，便答应了。
　　于是，姜恒昌就带着儿子出去了。
　　东方美玉一边拿出裴英莲捎给裴倩莲的礼物，一边和裴倩莲聊起家常来，不过，两人的话题很快就移到了彦青的身上。首先是裴倩莲开的话题，她说道：“美玉，听我姐说，你的未婚夫可真了不起啊！”
　　东方美玉本来就想和她说这方面的事，听她这么一说，便知道她是想了解彦青的情况了，她笑道：“倩莲姐，他是否了不起，你应该很清楚。我还得谢谢你把他留给我呢！”
　　“你……”裴倩莲心一沉，没想到东方美玉居然知道自己和彦青的关系，而且从她的话中听出，甚至连她和彦青发生了那方面的关系都知道了，要是她吃醋了，可怎么办？
　　却见东方美玉一搂涂玉婵的纤腰，嘻笑道：“倩莲姐，别担心，我和玉婵，还有好几个姐妹，经常和那浪子一起玩，又怎么会吃你的醋呢？我只是不明白，你怎么会放弃他！”
　　“怎么会放弃他？”裴倩莲老早就想过了这个问题。老实说，彦青确实是一个优秀的男人，正因为太优秀了，才会有那么多女人无条件地跟他，只是，自己实在无法容忍和其他女人一起分享自己的男人，见到他居然去挑逗自己的姐姐，而且还见到他和其他女人发生关系，她便主动退出了，她的观点是，这种男人，用来偶尔放纵一下自己还差不多，作为丈夫可就不行了。因而她也笑着说：“因为我没有你那么大方吧！”
　　说开了，三女的关系就更亲密了，此时又没有外人，自然说的都是和彦青的事情。听了彦青在省城的所作所为，裴倩莲是大为吃惊，没想到，才两三年的功夫，彦青身边的女人竟然增加了这么多，更为吃惊的是，居然大多数东方美玉都知道。
　　说到这种情况，东方美玉十分的无奈，说道：“谁叫我爱他，又无法满足他呢，只好让他胡来了，只希望他不去寻花问柳，带回那些脏东西来就行了。”
　　没多久，姜恒昌回来了，三女参加了烹饪，一边继续聊着，当然聊的都是裴英莲和军营的事。
　　吃饭的时候，聊的还是那些事情。虽然才见面不久，由于都和彦青有密切的关系，三女聊得相当和谐，加上旁边还有一个小孩子逗弄，饭厅里时时响起她们的娇笑声。
　　姜恒昌在一旁，很难插得进一句话。说句实在话，姜恒昌是一个不错的男人，人虽然没有彦青那么高大俊伟，却也是相貌堂堂，有一定的头脑，为人诚实肯干，学识也不错，否则，杜义汉也不会把一个漂亮的小姨子嫁给他。他在三女说话的间隙，插话道：“两位小姐，你们不是单为姐姐捎礼物来这么简单吧。”
　　听到丈夫的说话，裴倩莲才想起自己根本没有问过东方美玉她们来Q 市的目的，她也问道：“对啊，你们有什么需要帮忙的尽管说，虽然不一定能帮上你们的忙，但我和恒昌都会尽力的。”
　　“人家是陪未来的老公来Q 市考察的。”涂玉婵笑道。
　　“原来彦青也来了Q 市，怎么他不和你们一起来家里？”姜恒昌和彦青认识，刚才，裴倩莲已经把东方美玉是彦青的未婚夫的事告诉了他。
　　听到彦青也来了Q 市，裴倩莲的神态起了些许的变化，不过，除了一直在注意她的涂玉婵外，谁也没有发现。
　　“他哪有时间？他也是陪辉煌集团来Q 市考察项目的，现在还不知他在什么地方呢！”东方美玉说道。
　　“辉煌集团？那可是省府有名的集团啊，他们要考察什么项目？”姜恒昌不由问道。
　　“据说是考察糖厂和甘蔗生产基地吧。”这回，是涂玉婵回答。东方美玉并不太关心彦青事业的事，所以，对这些她只是朦胧知道一些，但也不是很清楚。
　　“那可是Q 市相当有优势的项目，辉煌的老板倒是非常有眼光。”姜恒昌赞道，接着，他又说起了Q 市糖业生产的情况来。
　　涂玉婵见他说得很有条理，而且有些观点相当有见地，不由留心起来，她知道，有些事，不是他们大部队去考察可以了解到的。最后听他又说道：“不过，想拿下这个项目，就算有市委书记帮忙，只怕也没那么容易呢？”
　　倒是裴倩莲，见丈夫滔滔不绝地说话，有些不好意思，她制止道：“管他容不容易，又不是你要搞项目，别碍着我们聊天。”
　　“不要紧，姜大哥，你说下去，为什么不容易？我正想了解一下这方面的情况呢！”涂玉婵说道。
　　“也没什么，只是来考察这个项目的，不只他们一家，另一家也相当有实力。而且还有市长帮他们。你们也知道，我们的市长原来是管工业的副市长，在Q 市已经经营了好几年了，势力不小啊！”
　　“原来这样，算了，官场上的事，我们也不想知道得太多，就象倩莲姐说的，我们还是说我们自己的事吧。”东方美玉对这些不感兴趣。
　　于是，众人的说话又回到了家庭等各方面的闲事来。
　　大概一点钟，东方美玉和涂玉婵便告辞走了。
　　姜恒昌回书房上网去了，裴倩莲则哄儿子睡午觉。很快，儿子便入睡了，要是往时，裴倩莲也会很快入睡，但此时她却是没有丝毫的睡意，她想到了彦青，下体不由得骚痒起来，脑海里又浮现出那激情澎湃的一幕一幕。
　　裴倩莲是在姐夫杜义汉那里认识彦青的，那时，彦青正在军分区办的军地两用人才培训班上电脑课。姐姐裴英莲刚刚随军，安置的公司需要她掌握电脑方面的一些基本知识，于是，姐夫便把彦青请回家里，教姐姐学电脑了。
　　那时候的裴倩莲，还在Q 市体工队打篮球，经常到姐姐那里玩，便和彦青认识了。彦青的俊伟，彦青的风度，彦青的学识都吸引了她，她也发现，彦青很喜欢自己，同时，她还意识到，姐夫是有意把她介绍给彦青的，于是，两人的关系便飞速地发展起来，感情也越来越好，不到两个月的功夫，两人便出双入对了，虽然培训班已经结束，彦青每周还是从老远的驻地回到城里，和她相会。
　　就那么两个月的时间，两人游遍了Q 市稍有名气的景点，好象彦青才是真正的Q 市人一样，每个景点，他都能够讲出一大堆的典故来，和他在一起，既轻松，又充满了激情，如果不是因为彦青不方便外出，他们的足迹只怕不知延伸到什么地方。
　　那时候，军分区招待所，便是他们的爱巢，白天游山玩水，晚上聊天上网，每夜都是体工队快关大门的时候，彦青才送她回去。而令她永世难忘的第一次，便是在招待所里发生的。
　　那是和彦青认识两个月后的一个星期六晚上，现在她还清楚地记得，他们认识才65天。在姐姐那里吃过晚饭之后，和平时一样，两人到外面散了一会儿步，又到街上走了一圈，最后，还是回到了招待所里上网。和平时不一样的是，她觉得自己的身体十分的敏感，那秘处流水更多了，连内裤都湿透了。
　　和彦青认识不过一个月，裴倩莲已经习惯彦青搂着她散步，搂着她逛街了，因为她觉得彦青的搂抱让她十分的舒服，彦青身上的那种气味，令她陶醉。而且她还觉得，彦青虽然搂着她，但相当的规矩，并没有触及她的禁区，那两座高高的山峰，可是她引以为傲的地方。尽管这样，她还是感觉到了青春的萌动，因为每当彦青搂着她的时候，她会感觉到胸部涨涨的，胯下潮湿起来，痒痒的，越走动那种感觉就越强烈，很希望彦青的手伸到那里去抚摸一下。
　　几乎每一次上网，都是以裴倩莲为主，而且都是浏览体育方面的新闻，尤其是篮球方面的，要不，就是学习一下与篮球有关的知识，可是那晚，她是什么也看不下去，她似乎感觉，象平时一样搂着自己的彦青今天有些不同，那身上的气息更加浓烈了，那搂着自己纤腰的手，好象在慢慢地往上移动，似乎要攀爬自己的高峰一样，她期待着，可是，他怎么爬了这么久，还没有爬到自己想他到的地方啊！那网页打开了又关，关了又打开，彦青问她为什么，她回答不出来，当然，那是羞于回答，她怎么能够说，自己那里已经发洪水了，需要他去抗洪救灾呢？
　　又过了一会儿，她气息粗喘了起来。不行了，裴倩莲关掉网页，抬起头来，美目涟涟地看着彦青。
　　突然，两片灼热的嘴唇便贴上了裴倩莲的芳唇，她吓了一跳，想要避开，可是又怎么避得了，她已经让彦青紧紧地搂住了，何况，四片嘴唇相接的滋味又是那么的美妙，她发现，彦青的嘴唇象是带电一样，一种软麻的感觉迅速传遍了她全身，她完全软倒在彦青的怀里，而此时，一条大舌头已经攻进了她的嘴里，她抗拒不了，想咬，可又狠不下心来，最后变成了吸吮！
　　一顿长吻，使得裴倩莲都快喘不过气来了，此时，她全身发软，根本挣扎不开彦青的搂抱，何况，她也不想挣扎，因为被彦青搂着的滋味太美妙了，她只是把头埋在了彦青的怀里，品尝着那一刻的温柔，任由彦青火热的大嘴落在自己的脸上，耳边，还有那脖子上，最后又落到了芳唇上。
　　不知什么时候，两人滚到了床上，裴倩莲发现自己已经全身赤裸，高耸的乳房，平坦的小腹，修长而又雪白的玉腿，完全暴露在彦青的眼前，她羞得闭上了眼睛。很快，彦青的吻又落到了她的樱唇，而那大手握住了自己胸前那两个小白兔，并在那里搓揉着，那种感觉，真的不知怎么形容好，说是痛嘛，好象也不是很强烈，说不痛，又有一点隐痛感，只是伴随着那一丝儿痛感的，是一种涨硬的难受，好象要彦青用力去揉才舒服一样。
　　终于，彦青的大嘴离开了她的芳唇，沿着脖子，来到了刚才大手肆虐的地方，而那大手也转移了目标，顺着平原，滑到了峡谷里，哎，怎么他那么坏，竟然去捏自己那小豆豆？那地方，平时自己洗澡的时候碰一下，也会使人颤抖，现在他那么又捏又拨的，弄得自己下面的水流得更多，更大了，滋味更是无法诉说了。何况，他那张大嘴也没有闲着，都是吮吸自己胸前的葡萄，这是什么滋味啊！
　　凭感觉，她知道彦青早已是身无寸缕了，她老早就想睁眼去看看，可是，女孩子的羞涩令她放弃了，到后来，上身的涨痛和下体的空虚使她迷乱了起来，只知道扭动着身子去迎合彦青的手指。这是什么？怎么热乎乎的？“啊！”她轻轻地叫了一声，那空虚的小穴里，好象又涌出了一股热流，使她不由自主地张开了大腿。便在这里，那热乎乎的东西居然长驱直入，一下子便顶到了她的心口上，撕裂的痛苦和巨大的快感使她“啊”的一声大叫起来，双手死死的把彦青往外推，只是她叫不出来，因为彦青已经用嘴封住了她的嘴巴。当然，以她的力量，也无法将彦青推开。
　　既然推不开，裴倩莲只好放弃了，她在想，人家不是说性交很舒服的吗？怎么自己这么痛啊，而且还十分难受，那根东西热乎乎的，撑得自己那地方涨涨的。可这念头刚起没多久，她又发现那种感受变了，痛涨之中，另有一种舒服滋味，那是没经历过绝对想不到的，这时，她身上的彦青也动了，而且越动，自己越觉得舒服，开始，她还是被动的承受，但很快，她便也动了起来，好象是天生就会一样，按着彦青的节奏，迎合着他的进攻。
　　快感一波接一波袭击着她，她完全迷失了自己，按照彦青的说法，摆出了各种各样的姿势，最后，又由被动变为主动，在彦青的身上疯狂地运动着，后来回想起来，还真不知道自己哪来那么多的力气。当彦青的热情在她体内迸发的时候，她觉得自己如入仙境，尤其是彦青后来在她身上的爱抚，更让她产生了世界上最美的事不过如此的想法。
　　此后，除非彦青实在是没有时间，否则每个周末两人都要在一起，一起度过激情无比的晚上。她曾经笑着对彦青说过，如果不是星期天彦青无法留在市里，只怕她星期一根本就无法参加训练。她曾经憧憬着今后的美好生活，可是，没多久，她的美梦便破灭了。
　　那是两人发生了那种关系的两个月后，裴倩莲到外地打球，原来说是不回来的，没想到其中一队放弃比赛，球队就提前回来了。回到Q 市，她想都没想，就到军分区去了，到了姐姐那里，却发现彦青居然一边教姐姐电脑，一边和姐姐调情，她哭了，她没想到彦青会是这样的人。尽管彦青和姐姐一再解释，她都没有听，就这样跑回到体工队去了。
　　裴倩莲痛苦，失落，消沉，一个多星期，才慢慢地平静下来。她想到了彦青的一切，想到了他给自己带来的快乐，气消了不少，于是，又在一个星期六的晚上，她回到了和彦青定情的招待所，可是，她见到的那一幕，让她无法接受彦青作自己的丈夫。
　　当裴倩莲敲开房门的时候，距离她敲门有将近十分钟之久，里面除了彦青之外，还有一个长得不错的女孩子，彦青倒是十分的镇定，可那个女孩子却无法装得象他那样，何况，那女孩子的穿着并不是那么整齐。就算没有这个，通过床上那被单盖不严的床单上那一抹玖瑰红，裴倩莲也知道刚才发生了什么事。这次她没有哭，只是默默地看了彦青一眼，就那么平静地走了。
　　“啊！”裴倩莲轻轻地叫了起来，那声音是那么的销魂。原来，她是想起自己虽然已经决定不嫁给彦青了，但后来还是忍不住和彦青度过了几个销魂的晚上，居然来了一次高潮。她吓了一跳，连忙抽出在胯下搓揉的手。
　　“倩莲，怎么啦？”书房里的姜恒昌听到声音，赶了过来，一看到裴倩莲手上那粘乎乎的东西，便明白了，将她搂进怀里，大手便抚上了她的胸脯，笑道：“对不起，我忘记你已经饿了好几天了。”原来，他昨天才出差回来，昨晚又和朋友喝醉了酒，已经有六七晚没有和老婆欢好了，所以对裴倩莲这样，根本没有怀疑。
　　“死相！”裴倩莲俏骂了一声，芳唇便迎上了姜恒昌的大嘴，借此遮掩自己的神态。于是，夫妻之间又激战了起来。裴倩莲快活地叫着，如果不是怕吵醒了身边的儿子，只怕那声音还要大，她尽情地享受着，只是身上的姜恒昌，却幻化成了彦青。
　　云消雨散，裴倩莲一边享受着老婆的抚爱，一边说道：“老公啊，我们是不是也托她们带些东西给姐姐姐夫他们？”
　　“那当然。”姜恒昌虽然是老实人，但对利用好各种关系，多少还懂一点，知道亲戚之间要我来往，感情才会深。
　　“那下午我和你一起去买一些东西，今晚去见见他们。听东方美玉说，他们明天一早就离开Q 市了。”
　　“好啊！”姜恒昌才应了一声，又说道：“下午我可以陪你去买东西，晚上却不能陪你去了。”
　　“为什么？”
　　“你忘了，你不是答应局长，今晚我要和他去打麻将吗？你不希望你老公永远都是个副科长吧！”
　　裴倩莲哪里是忘记，她只是找借口去会一下彦青罢了，虽然不一定能和他干什么，但看上一眼也是好的。听姜恒昌这么一说，她说道：“唉，你看我这记性。算了，不如我们上去再带上去吧。”裴倩莲以退为进，毕竟，自己曾经和彦青好的事，军分区大院不少人知道，她怕有什么话传到姜恒昌的耳朵里，会引起他的怀疑。
　　“那怎么行？我可不想我那姐夫说我不懂人情。”姜恒昌说道。
　　“去，那是你姐夫吗？再说，我姐夫可没有人家那么势利。”裴倩莲轻轻地拧着姜恒昌的耳朵。
　　裴倩莲那娇嗔的模样，不仅使姜恒昌没有一丝儿怀疑，反而觉得她太爱自己了，他又在裴倩莲的脸上亲吻了起来。
　　“起来吧，要不儿子醒来看见了，多难看啊！”裴倩莲推了推姜恒昌说。
　　“他才多大啊，就知道这事？”嘴里是这么说，姜恒昌却爬了起来。现在已经将近三点了，要买些什么，还没有决定呢，得静下心来去决定。
　　裴倩莲也起来了，梳洗过后，儿子也醒来了，便和丈夫、儿子一起上街去了。


第107章、官场
　　彦青一边开车，一边想着曹季君为什么要把自己叫到她家去。自从蒙起军生日那个晚上将她和严秋萍收服之后，三人也曾玩过好几次三P 游戏，只是都是在外面开房的。曹季君和严秋萍对他也没有过多的纠缠，最多也就是每月找个时间相聚罢了，象今天这样直接打电话到办公室找自己，可是从来没有过。
　　昨天，保安业务大竞赛终于结束了，军韵保安公司以微弱的优势取得了冠军。市委书记和军区副参谋长出席了竞赛活动的开幕式和闭幕式，使竞赛的格局提高不少，尤其是两人都在讲话中强调了军韵公司安置退伍军人方面的成绩，不点名地批评了某些公司歧视退伍军人的行为。竞赛刚结束，就有不少公司来找军韵公司签订保安合同和意向协议书，军韵公司的业务前进了一大步。
　　彦青当然高兴了，因为公司业务上去了，自己就可以轻松了下来，所以在昨晚的庆祝酒会中，他喝了不少，随后，东方美玉、涂玉婵以及孙氏姐妹都到了彦青家里，自然又是一场激烈的战斗，弄得他现在还有一点后遗症。
　　想来想去，也想不出曹季君找自己的原因，彦青干脆不想了，反正到那里会知道，于是他便专心地驾起车来。现在是下班时间，车很多，比往时用多了十分钟，才来到了曹季君家的别墅前。没用他叫门，曹季君已经打开别墅车库的大门，让彦青开了进去，然后，彦青便从车库的小门，进了曹季君的家，他不怀疑曹季君会对自己有什么不利，因为他对自己征服女人的本领有相当的信心。
　　“你就这么大胆？”和彦青一起往楼上走的时候，曹季君问道。当然是两个人搂在一起走了。
　　彦青笑道：“这有什么，最多让你丈夫见了，和他打上一架罢了，不过，你的问题就大了，我想，就算你不顾自己的处境，也不会伤害我吧。”
　　曹季君听了心里甜甜的，拧了一把彦青的腰，说道：“算你会说话。”
　　“当然了，要不，怎么能够把你这个大美人骗到手呢！”对女人，甜言蜜语永远是最好的迷魂药。
　　果然，曹季君高兴了起来，娇嗔地说：“你真是一个大坏蛋。”
　　“说吧，叫我这个大坏蛋来，有什么事吗？”彦青急于知道她叫自己来是什么事，从曹季君那种谨慎的作风，他不相信她会为了偷欢，把自己叫到家里来。
　　“能有什么事？就叫你来玩玩，怎么？偷了人家的身心，就想把人家给甩了？”两人已来到了客厅，曹季君一边给彦青沏茶，一边说道，她的话语有些幽怨，显然是怀念和彦青在一起的激情时光，可惜，这种时光无法经常得到。
　　“我怎么舍得啊！你看，我不是你一叫就来了吗？”彦青看见她的情绪有些不稳定，连忙安抚着。
　　其实，曹季君相当满意现在这种情况，既能保持家庭的稳定，又能偶尔放纵一下，所以，也没太把彦青不找她放在心上，反而担心他时时缠自己呢？她当然不知道，彦青那么多女人，想主动缠她一下也没有时间。她沏好茶，便坐进彦青的怀里，问道：“坏蛋，说吧，今晚想吃点什么东西。”
　　彦青嘻嘻一笑，大手捏着她那凸显出来的乳珠道：“我就吃这大包子和樱桃行了！”
　　“去，去，去，人家说的可是真话，今晚就是想和你小酌一番，秋萍正在厨房里弄呢？把你想吃的东西说出来，我叫她弄去。”曹季君拍开彦青的手说道。
　　彦青知道，有曹季君在，肯定少不了严秋萍，他抱着曹季君站起来，一边向厨房走，一边说道：“那好，我们一块去弄，有什么就吃什么，说真的，有你们两个大美女在身边，吃什么都那么的香甜。”
　　“就会哄人家。”曹季君献上了香吻。
　　“当然了，否则当年有冰美人之称的曹大小姐又怎么会那么容易就成了人家的小情人呢？”严秋萍在厨房里听到曹季君的话，接口道。
　　曹季君在彦青的怀里挣扎下来，说道：“你还不是一样？还说人家呢！”
　　彦青上前将两女都搂进了怀里，深情地说道：“你们两个都是好女人，我彦青不知前世修来了什么福气。”
　　“还好呢？都红杏出墙了！”严秋萍有些羞涩起来，她孩子已经十岁了，却不明不白地做了人家的情人，而且还有点死心塌地的味道，真不知是前世造了什么孽。
　　彦青想安慰一下严秋萍，却让她给赶开了，因为她正在炒菜呢。他只好和曹季君在一旁给她当助手。
　　很快，几个色香味俱全的菜便端上了饭厅，三人喝了一点红酒，调起情来，到得情浓的时候，也不管是在什么地方，便开始了真正的战斗。开始是两女轮流，一个吞食着彦青胯下的大香蕉，一个给彦青喂食，后来，则是轮流坐上了彦青的怀里折腾，当然也没忘记给彦青哺酒哺食，弄得彦青上下两口都忙不过来。两女虽然很疯狂，但彦青的本事可不是吹的，花了近两个钟头的时间，终于把她们给喂饱了。
　　回到客厅里，三人还是赤裸裸的，彦青的嘴和手依然在她们敏感的地方活动，弄得她们那快活的呻吟从来没有停过。但这只是十来分钟的时间，客厅便静下来了，因为严秋萍说话了：“彦青，听说你的军韵公司得到了这次竞赛的第一名，还当场和不少的公司签了约？”
　　“是啊，你也知道了？”彦青十分的得意。
　　“那就是和天蓝集团对上阵了，你可要小心啊！他们可不是一般的公司。”严秋萍表现出了她的担心。
　　彦青心中一动，嘴里却说道：“这纯属生意上的行为，我有什么好担心的？”
　　“你知道天蓝集团的底细吗？”
　　“知道一点，不就是他们的总裁，是原来的市委书记、现在的汴政协副主席张国栋的儿子吗？有什么了不起的？我现在可是有现任市委书记和省委书记撑腰。”彦青知道的当然不仅仅是这些，但他知道严秋萍在市委工作了多年，知道的事情一定比自己要多，才这么说的。
　　曹季君却俏骂道：“你什么时候有省委书记撑腰了，是不是想让我回去告诉我老爸，说你既当了他的儿子，又当了他的女婿！”
　　“要是那样，当然好了。”彦青嘻嘻哈哈起来。
　　严秋萍脸上那忧虑的神色更浓，她说道：“彦青啊，你可别把天蓝看轻了，你以为天蓝集团的崛起，仅仅是张春江有才能这么简单吗？”
　　“我当然不会这么想，张春江确实是有些才能，但他过分高傲，胸襟窄小了一点，不能容人，单凭他的才能，是不可能把天蓝集团搞得那么大的。我知道，市里，包括省里的不少政要在里面有股份，各方面都给他开绿灯，他才有这样的成就。”见严秋萍这么为自己担心，彦青有些心痛，接口说道。
　　“不仅这样，最重要的，天蓝集团大部分股份，都是掌握在张家手里。”严秋萍叹气说。
　　“怎么回事？”彦青愣住，他以为他已经掌握了天蓝集团的基本情况，没想到自己掌握的，却与严秋萍说的有那么大的出入，因为他知道的，只是天蓝集团由市里几个政要出钱创办的，后来，省里又有人加入。“他们张家哪来这么多钱？”
　　“这正是今晚我们找你来的原因，别以为赢了一次，就连自己姓什么都忘记了。”这回，轮到曹季君开口了。
　　彦青心中感动，在两女的脸上亲了一口，动情地说：“谢谢你们了，要不是你们，只怕我死了还不知道为什么？”他由曹严两女联想到张万全、杜义汉等人，能有这样的人在背后支持自己，什么事业会办不成？
　　“知道就好。”曹季君回了彦青一吻，问道：“你知道张国栋是个怎么样的人，是如何发家的吗？”
　　彦青摇了摇头。
　　严秋萍说道：“张国栋此人，表面上彬彬有礼，正人君子一个，可暗地里却是胡作非为无恶不作，不过此人非常的有手段，尽管做了不少的坏事，却没有一点把柄留下来。他投资天蓝的那些钱，就是他在B 市靠走私和黑吃黑弄来的。”
　　“B 市？”彦青想不到张国栋和B 市有什么联系。
　　“对，十年前，他是B 市的市委书记，后来，后来有人检举他收受贿赂，省纪委还专门派出了调查组，结果，什么也查不出来，当地的群众对他也非常的敬重，很得民心，最后，反而让他到首府来当市长。”
　　“不会吧，做了那么多坏事，居然还很得民心？”彦青有些弄不懂了。
　　“他的那些事，都是暗中做的，表面上，他却为B 市做了不少好事，政绩明显。当然也有些是受贿的，不过，都是收那些大老板的，对普通百姓没多大的伤害。”
　　听严秋萍这么一说，彦青对这个张国栋还是有些好感的，毕竟，那些所谓的大老板，大多数是钻国家的空子发起来的，这些人实在该拿来开刀，张国栋没有伤害普通百姓，那也是相当不错的了。他不动声色地问：“就收那么一点贿赂，他应该没有多少钱投资那么大的公司啊！”
　　“相比于走私，那点受贿，根本不在话下，你也听说过上世纪九十年代沿海的那股走私潮吧？何况，内地那么多钱涌到沿海，单是黑吃黑弄来的钱，就不知多少。听说，有不少富商因此而倾家荡产。”
　　彦青当然记得，那时，走私电视机、录象机、空调、汽车泛滥成风，和B 市隔壁的Q 市也不例外。他知道，如果真的如严秋萍所说，张家的经济实力可就不得了。他问道：“难道就没有人去制止他，任由他胡作非为？”
　　“怎么没有？前任的省委书记，现在我老爸，都想把他拿下，只是他这些年培植了很大的势力，而且钱可通天，他在上面找到了大靠山，而且又没有他什么犯罪证据，只能徒呼奈何。”
　　“难道就没有人制伏得了他？”彦青怀疑道。
　　“不知道，我真的不知道。我在市委这么多年，发现他行事相当的谨慎，很少有人抓到他的把柄。”严秋萍摇了摇头。
　　“可现在他到省政协了，不是被架空了吗？”
　　“你知道他在市里和省里有多少亲信吗？我们今天找你来，不但是想叫你注意一下他，还想提醒你，不要和那个什么彦洪雷走那么近，虽然她是你的本家，只怕她也帮不上你什么忙，何况，她还不一定能在这里扎下根呢！”严秋萍一口气说了这么多，紧张的心情才放松了一点。可是，彦青的话，又使她紧张了起来。
　　彦青摇摇头说道：“已经迟了。”
　　“什么？难道你已经和他们斗上了？”
　　“对，不但在保安竞赛上我们赢了天蓝集团，在市里的‘两改’工程，只怕也斗上了，再也没有缓冲的时候了！”
　　“怎么会呢？‘两改’工程不是招标的吗？”严秋萍疑惑地问。虽然她是在市委工作，大小也是一个副处级干部，很多事情，却不是她能了解的。
　　“是招标的，但我提议在招标的里面加上了一些内容，我想，就是这些内容，使他们失去工程中的主要部分。”彦青解释一番之后，他说道：“到那时候，他们肯定会知道是我出的主意。”
　　“那怎么办？”严秋萍和曹季君都同时紧张了起来。她们也知道天蓝集团向房地产进军的事，当然知道“两改”工程对于天蓝集团的重要性。
　　“什么怎么办？难道我还能让市委另外搞一套投标方案？再说，天蓝集团也未必有那么可怕，反正兵来将挡，水来土掩。我想，只要我准备充足，以辉煌集团的实力，有你们的帮忙，我一定会胜过他们的。”彦青的话充满了信心。为了军韵，怎么也要和天蓝斗上一斗，他心中已经有了一套方案，但却不好对两女说，为了不让两女太过担心，他那对大手又在两女的身上活动了起来。
　　两女虽然紧张，可是彦青的技巧是何等的高超，只一下子，便又让两女的情欲泛滥起来，忘记了刚才的紧张。
　　两女到底还是关心彦青的，虽然很想再和彦青激战一场，但想到彦青所面临的形势，都制止了彦青的行动。曹季君抓住他在自己私处活动的手，关切地说：“彦青，你可不能掉以轻心啊，虽然我们不是你什么人，可是，我们也不愿意看到你一败涂地。”
　　“是啊，那辉煌集团，就一定帮你吗？”严秋萍问。
　　“他们也已经和天蓝集团斗上了，不帮我还能帮谁？再说了，我在智囊团提的建议，其实也是帮他们的。”
　　“知人知面不知心，官场上，没有永久的朋友，也没有永久的敌人，只有永久的利益，凡事都要自己小心。既然你决定和他们斗下去，我们一定会帮你的。”尽管和彦青相交不长，在一起的时间也不多，但曹季君对彦青还是相当的了解，见彦青已经下定了决心，便不再说什么了。
　　政治的肮脏，彦青还是知道的。象张国栋这些人，在官场上摸爬滚打了这么多年，驾御起来自然是得心应手，自己初出茅庐，想和他们斗，可不是一件容易的事，但事情已经逼到头上，也只能斗下去了。彦青不禁闭目沉思起来。
　　“我在市委那边，多少还知道一些事，也帮得上一些忙，有什么需要，你尽管出声。”严秋萍也说道。
　　看到曹季君和严秋萍她们义无反顾的样子，想起身边还有这么多朋友，有那么多红颜知己，他们都对自己寄予了厚望，自己有什么理由轻易言退呢？彦青睁开眼睛，双目放射出如闪电般的亮光，说道：“谢谢你们！我彦青本来想过的是平平淡淡的生活，但如果有人连这样的生活都不让我过，那我也只好和他斗下去了。”彦青的话中虽然充满了无奈，但却没有丝毫气馁的成分，反而显得斗志昂扬！
　　“就看你怎么谢谢我们了！”严秋萍说着，挪动了一下身子，趴在彦青的胯下，将他那已经苏醒过来的宝贝，纳进了自己的小口，吞吐了起来。
　　“好啊，那我就好好地谢谢你们！”彦青也加大了在两女身上的活动力度，不多时，两女又喘息了起来。
　　“那就来吧！”曹季君早已是欲火高炽，她的小嘴也在彦青的身上吻着，玉手捏弄着彦青那两个蛋儿。
　　彦青哪里受得了两人的进攻，他推开严秋萍，压到了曹季君的身上，小弟弟便泡进了温泉之中，在里面尽情地遨游。这个时候，他居然还可以腾出手来，在体态丰满的严秋萍身上进攻，高山峡谷无不留下了他的痕迹，于是，两女的娇喊之声又响了起来。
　　“啊……”曹季君来高潮了，她紧紧地搂住了彦青好一会儿，才推了推他，喘息道：“坏蛋，我不行了，你找秋萍吧！”
　　严秋萍早已是寂寞难耐，听曹季君这么一说，便把彦青扶到沙发上躺下，自己蹲坐上彦青的小腹，熟练地把彦青那大家伙纳入了自己激情泉涌的小穴，疯狂地运动起来。她觉得，还是自己主动来得过瘾！
　　彦青更自由了，一下子严秋萍，一下子曹季君，目标不断地转换，但所到之处，都让两女感觉到莫名的兴奋，浪叫声也更大了，不但正在战斗的严秋萍，便是曹季君，也让他弄得高潮迭起。
　　一个小时之后，一切归于寂静。看看时间已将近十二点了，彦青便告辞了。虽然曹季君的丈夫不在，但留下来过夜变数太大，他不能不小心一点。不要影响人家的家庭生活，是他的原则。
　　曹季君也有些不舍，但也没有留他，只是叮嘱他道：“彦青，一切小心一点，需要的话，我会到我老爸那里说说的。”
　　“放心吧，我不会有事的。”彦青自信地说，他萧洒地朝两女摇摇手，便离开了曹季君的别墅。
　　“希望他能够取得成功！”严秋萍不无担心地说。
　　“我相信他会的。”曹季君则充满了信心。


第108章、习勋的喜和忧
　　彦青弄好了早餐，走进卧室，看着床上睡熟的两个美人，得意之情溢于言表。昨天是五一节，东方美玉邀请他到东方家吃晚饭，虽然往时他也到过东方家，但从来没有和东方剑在一起吃过饭，而昨天晚上则不同了，不但东方剑在家，连在部队的东方漱玉也回来了，这种情况下请他过去，等于承认了他和东方美玉的关系。当然，他在那里的表现也相当的出色，尤其是最后在书房里和东方剑的一番谈话，使两人的关系密切了不少，离开东方家时，东方剑还叫他有时间多到家里去坐坐。回到自己家后不久，涂玉婵又来了，他当然是使尽浑身解数，将两女都送到美妙无边的境界，这不，现在两女甜美的脸上，还荡漾着一丝春情。
　　彦青掀开被单，两条赤裸裸的玉体便呈现在眼前，四条修长白腻的大腿纠缠在一起，那种撩人的情景，让他一阵心动。他抑制住自己的情欲，在两人高翘的屁股上轻拍了一下，叫道：“懒虫，起床吃早餐了！”
　　两女慵懒地睁开眼睛，涂玉婵嘟囔道：“折腾了一宿，人家还没睡够呢！”
　　东方美玉却迅速地爬起来，冲彦青不好意思地笑了笑：“老公，对不起了！”
　　彦青呵呵一笑，说道：“服侍老婆是应该的，不过啊，你再不多锻炼一些，只怕你这个师傅，不但打不过一丽她们，就算兰兰你也打不过了！”
　　两女迅速穿上衣服去洗漱，东方美玉问道：“对了，很久没见你那个兰妹妹来玩了，她的情况怎么样？”
　　“她说她要把精力都放在学习上，争取考个名牌大学。”
　　“呵呵，看来你教女孩子倒有一套，就不知教男孩子行不行。”涂玉婵妩媚地看了彦青一眼，说道：“老是听你们说兰兰，怎么我从来没有见过，她是个怎么样的人啊！”
　　“她啊，在外人看来，绝对是个小太妹，但在我们老公面前，可是一个乖乖女哦。”东方美玉暧昧地说。
　　“哦，有机会我一定要了解一下，一个小太妹是如何变成乖乖女的。”涂玉婵的职业习惯又来了。
　　“快吃东西吧，会有机会让你了解的。”彦青说道。
　　三人围在一起吃早餐，自然是风光旖旎的那种。东方美玉问道：“老公，老爸昨晚叫你到书房里聊什么？”
　　彦青神秘地说道：“保密。”
　　“说嘛，人家想知道他是不是欺负你了。”东方美玉撒娇起来。
　　“他欺负我了怎么样？难道你还能回去骂他？”彦青笑道。
　　“怎么不可以骂他？如果他真的欺负你，我就不认他这个爸爸！”东方美玉认真了起来。
　　看见东方美玉这个样子，彦青一阵感动，但他可不想东方美玉这样，便劝慰说：“美玉，不可以这样对爸爸的，他不同意，我们慢慢地让他了解我们好了，反正我们还有时间，我可不想看见我老婆有了老公，没了老爸！”
　　东方美玉撇撇嘴说道：“人家知道了，可是，老公，给我说说，你和我老爸说些什么了？”心中却在想，如果老爸真的不同意，自己一定会离家出走。
　　彦青笑道：“你老爸叫我们努力一点，快点让他抱外孙！”说罢，哈哈大笑起来，涂玉婵也跟着笑了。
　　东方美玉当然知道彦青在胡说，不过这样一来，她也不再追问了。
　　笑停，东方美玉问道：“今天我们去哪儿玩好呢！”
　　东方美玉有些泄气地说：“今天我们还要加班呢！”
　　“玉婵呢，不如和你去逛一下街吧，我很久没有到处走走了。”彦青问涂玉婵。他说的也是真话，自从成立了军韵公司，又当上了什么智囊团的成员和顾问，他的时间已经很少由自己支配。
　　“好啊！”涂玉婵应了一声，却看了东方美玉一眼。
　　东方美玉知道她的意思，笑道：“你看我干什么，我没有空，你就该好好地陪我们老公！”
　　东方美玉的话音刚落，彦青的手机便响了起来，他一看来电，居然是辉煌集团的电话，接通一听，果然是习勋来的，叫他无论如何到公司去一趟，说有紧要的事请他帮忙。他只好答应了。
　　挂了电话，彦青对涂玉婵说：“辉煌那边叫我过去，说有事，不如你和我一起过去，等我办完事后，再和你一起上街，玉婵，你说好吗？”
　　涂玉婵虽然想和彦青在一起，但却不想太多的人知道自己和彦青的关系，于是便说道：“我看还是算了，我也该出去走走，看看这个黄金周有些什么好新闻！”
　　“既然这样，你们收拾一下，我先走了。”
　　“你走吧。”东方美玉说。
　　彦青亲了两女一口，便离开了家。
　　到达辉煌集团，习勋已经在他的办公室里等他了，在一起的，还有莫凤。一路上，彦青就想着集团有什么紧要的事，连假期也要上班。初见莫凤时，却担心起自己和莫凤的事东窗事发了，可是一看他们的神态，又不象。他在习勋的对面坐下，问道：“习总，什么事这么急，是不是投标的事有音信了。”
　　“呵呵，不是，不过却是比我们中标还值得高兴的事！”习勋笑得非常的欢畅。
　　“哦？”彦青疑惑地看着习勋，他所了解的习勋经过这么多年在商场上的摸爬滚打，对一般的事基本上可以做到不动于色了，现在他这样，一定是很大的喜事。
　　习勋笑着望向莫凤，说道：“我又要做爸爸了！”
　　彦青发现莫凤的脸色居然红了起来，当然明白了，他也很高兴，说道：“这样啊，真的要恭喜你了！怎么，叫我来，就是要跟你们一起庆祝吗？”
　　“当然要好好地庆祝一番了，你知道，我想再要一个孩子的愿望，已经有成十年了，一直实现不了，没想到今天实现了，不知是因为我重新葬过了祖坟，还是因为收了钟灵作义女。”
　　彦青说道：“不管是什么原因，这总是一件大喜事。习总，我看，我们再找几个好朋友，一起庆贺！”
　　“庆贺当然要庆贺，可是……”习勋脸上出现了为难的神情。
　　彦青奇怪道：“怎么？难道还有什么事可以难倒习总的吗？”
　　习勋期艾了好一会儿，才说道：“对我来说，这当然是一件好事，可是，我总不能让阿凤当未婚妈妈吧！”
　　彦青恍然大悟，看来，习勋这么急叫自己来，肯定是想自己帮他解决这个问题，可是，自己又有什么办法解决的？总不能是叫自己和莫凤假结婚吧？这种忙，自己可不好帮他，自己的婚姻可是一件大事，女人可以玩玩，但不能拿结婚当儿戏。他问道：“那习总你想怎么解决？”
　　“所以我把你叫来，请你帮个忙。”习勋显得有些难为情。
　　来了，彦青心中叫道。他谨慎地说道：“习总，你说吧，我们是老朋友了，能够帮的，我一定帮。”
　　“是这样，我想和雅琳离婚，然后和阿凤结婚。当然了，和雅琳离婚是假的，离婚之后，我会和原来一样爱她的！”习勋犹豫了好一会儿，才说道。
　　彦青松了一口气，说道：“这不失为一种方法，只是对雅琳姐来说，就有些委屈了！”他说这些话，是看着莫凤说的，他以为，这是莫凤出的主意。
　　莫凤见他看着自己，当然明白他的想法，连忙说道：“我也是这样说的，只是习勋一定要这样做。”
　　习勋说道：“其实，雅琳和凤阿在我心中都一样的重要，我只是不想让阿凤背上未婚妈妈的名义。”
　　“那你们可以三个人当面商量啊？”彦青说，他不明白，自己一个外人掺乎在里面，能起什么作用。
　　习勋解释说：“一直以来，雅琳很少和其他人交往，你是因为把小雅教好了，她才相信你，所以，由你出面比较好一点，如果是我自己和她说，只怕才出口，她就会跳起来了。”
　　彦青心想，谁听到这样的消息不跳起来？嘴里却说道：“这样拆人婚姻的事，我又怎么做得出来？”
　　“可是，你又愿意看着阿凤受委屈吗？彦青，算是我求求你了。”习勋诚恳地看着彦青。
　　彦青犹豫了起来，他知道，这个问题始终要解决，就是不知道如何解决，才能把对双方的伤害减到最轻。想想自己和江雅琳的关系，只要自己把其中的厉害说清楚，应该是可以说服她的，便说道：“那好，我就试试吧，成不成我可不敢担保。你说说看，你们怎么个离法。”
　　“离婚就离婚，还有什么离法的吗？”这回，到习勋不解了。
　　“我说的是财产分割。你们总不能不给雅琳姐一些保证吧！”
　　习勋毫不犹豫地说：“反正我又不是想和她真离，这样吧，那套房子算是她和小雅的，我在集团的股份，分成五份，每个人一份，当然包括未出世的孩子了。”
　　听了习勋的财产分割方案，彦青觉得，习勋还是很照顾江雅琳母女的，不过，拆人婚姻总不是一件好事，所以，他犹豫了好一会，才说道：“好吧，我试试看，她是否同意，我可不敢肯定。”
　　习勋可没有听他最后一句，听到彦青答应去说，他便高兴起来，急切地说：“谢谢你，你就去找雅琳吧，我跟她说过，我和队凤去Q市落实有关糖厂承包的事情，现在我们就出发，在Q市等你的消息。”
　　看到习勋的样子，他哪里是去工作，简直是去过二人世界，不过，彦青也高兴，习勋既然不在，他也可以和江雅琳好好地玩一下了，平时，由于担心习勋会突然回来，江雅琳玩得总不尽兴。他用有些无奈的口气说道：“好吧。”
　　“这事就拜托你了，回来后，我再请你喝酒！”
　　彦青苦笑道：“结婚酒我喝了不少，离婚酒我可没有喝过，也不想喝！”
　　“行了，我知道。其实我也不想，只是阿凤已经这样了，我总不能厚此薄彼吧！”习勋话说得有些无奈，但更多的是兴奋之色。
　　彦青也不想看习勋这种脸色了，他站了起来，说道：“好，我走了，你们好好玩吧！”说罢，便走了。
　　望着彦青的背景，莫凤有些不安地说：“勋哥，我们是不是太对不起琳姐了？”
　　习勋坐了过去，搂着她的纤腰，得意地说：“放心吧，我们对她这样，已经是不错的了，何况，只要以后你对她好一点，她会体谅我们的。走，我们到Q市去好好玩玩，上次去，我们还有几个景点没有游呢！”
　　“好吧！”见习勋对自己这么好，莫凤竟产生了恐惧的心理。收拾东西，便随习勋出去了。
　　再说彦青，出了辉煌之后，满脑子想的就是如何和江雅琳说这件事，想多了，有几次，差点撞车。他连忙稳住心神，心里说道：“还是见机行事吧！”
　　没多久，便到了习勋家，江雅琳在家，而习小雅则和钟灵、胡媚玩去了。一见是彦青，江雅琳脸上泛起了红晕，虽然她在彦青那里确实品尝到性爱的无边快乐，但比较传统的她却从不敢主动去找彦青，每次，都彦青找机会袭扰她。今天不知怎么的，听习勋说要去Q市，她也想找一个人陪她到处走走玩玩，想到的第一个竟然是彦青，而偏偏这个时候，彦青便来了。难道这就是心有灵犀？她心中这样想，嘴里却问道：“你怎么来了？”
　　“我想你啊，所以就来了。”彦青知道习勋不在家，大胆地说，他并不担心习小雅在家会听见。
　　“别胡说八道！”江雅琳嗔骂着，打开了门，把彦青让了进去。
　　彦青一边随着江雅琳往楼上走，一边问道：“小雅在家吗？”
　　“她和灵儿、胡媚去玩了，说是考试之前放松放松。”见彦青一开口，问的就是小雅，虽然也知道彦青是关心自己的女儿，可不知怎么的，她心里居然多多少少产生了一点醋意。
　　“呵呵！”彦青笑笑，暧昧地看了江雅琳一眼，说道：“那今天可是我们两人的世界了。”
　　“休想，等一下老习就回来了。”江雅琳白了彦青一眼，倒也有些风情万种的味道。
　　彦青立即将她搂进怀里，在她的娇脸上吻着，说道：“习总说他去Q市了，要我过来好好地安慰你！”
　　“去你的，就知道乱说。”江雅琳用力推开彦青，娇羞地说。她以为彦青是胡说，哪知道彦青说的是真话？只是安慰的内容不同罢了。
　　彦青没有再搂她，两人上到了客厅。彦青喝着江雅琳给他送来茶水，一时却不知如何开口是好，只是怔怔地看着江雅琳那美好的体态出神。
　　“你这是怎么啦？出什么事了？”江雅琳有些奇怪，往时，就算有别人在，彦青也会和自己口花花的，现在两两相对，居然无语。
　　“没什么事。”彦青打起精神，把江雅琳拉进了怀里，大手在她那茁挺的乳房上轻轻地抚摸着，想又了想，才叹气说道：“琳姐，如果习总要和你离婚，你会怎么样？”
　　“怎么会呢，除非……”江雅琳不相信习勋会和自己离婚，因为她可以感觉得到，习勋虽然身边有了莫凤，但他还是很爱自己的。不过，一想到自己和彦青的关系，她又担心了起来：难道自己和彦青的事被他发现了？
　　彦青当然清楚江雅琳除非之后的意思，他摇头说道：“他并没有知道我们的事。”
　　“那为什么？”江雅琳推开彦青，坐了起来，双目紧盯着彦青。
　　彦青又叹了一口气，说道：“莫凤怀孕了。”
　　江雅琳一听，脸色马上变得苍白起来，美目中充满了忧伤，她知道，彦青说的是真的了。习勋想再多要一个孩子，已经想疯了，而自己这么多年，也没有再为他生一个，现在莫凤有了，他自然想名正言顺地当孩子的爸爸，这样，和自己离婚，是习勋必然的选择。
　　彦青见她那悲伤的样子，心痛了，将她搂住，亲着她的脸，轻轻拍着她的背脊，安慰道：“想哭你就哭出来吧，那样会好一点。”
　　江雅琳却没有哭，不一会儿，她便抬起头来，看着彦青问道：“是他叫你来告诉我的吗？”
　　“嗯。”看到江雅琳这样的神情，彦青不知如何说是好了。
　　“你说，我是同意呢？还是不同意？”
　　“我……”彦青没想到她居然会征求自己的意见，更不知说什么了。
　　江雅琳炯炯的目光逼视着彦青，说道：“我想听你的真心话。”
　　彦青虽然迎着了江雅琳的目光，但脑筋高速地转动了起来，他在想江雅琳为什么征求自己的意见，难不成她想借此机会缠住自己？但想想又不象，最后，他还是觉得把自己的真实看法说出来的好，便认真地说道：“习总的脾气你是知道的，我觉得还是同意的好，否则吵到最后，这婚还是要离的。”
　　“你倒是很清楚他的性格。说吧，离婚之后，他怎么安排我们母女？”
　　彦青便把习勋的财产分割办法说了，然后又说道：“只看习总的做法，就知道他对你还是很有感情的，只是不想自己的儿女当私生子罢了。”
　　“那他就忍心让我和小雅孤儿寡母地过下去？你们男人啊，都不是东西。”这时，江雅琳反而平静下来了，因为自从莫凤住到家里来的时候，她便知道会有这么一天，原来她还以为会因此事和习勋大吵一番的，现在见他待自己还算公平，而且，自己又和彦青做出这种对他不起的事，便作罢了。
　　“你们怎么会是孤儿寡母呢？别说习总不会抛弃你们，就算他抛弃了你们，还有我啊！”彦青安慰道。
　　“你？”江雅琳轻轻地摇头，不错，彦青是一个很出色的男人，或者就是因为太出色了，所以才会有了象东方美玉这样可以称得上绝色的女孩子，还来招惹自己这个半老徐娘，这样的男人，又如何靠得住呢，她带着嘲笑的口吻说道：“除了追女孩子之外，你还有精力去照顾别人吗？”
　　彦青再次吻上了江雅琳的芳唇，大手也在她身上敏感的地方挑逗起来，直到她快喘不过气来，才抬起头来，凝望着她的娇脸，充满感情地说道：“也许你前半句说的是真话，我是喜欢追漂亮的女人，但是，凡是对我彦青好的女人，我都会尽心尽力地去帮助她，去爱她，包括你在内。尽管那爱在你们来说，是不完整的。”
　　江雅琳用心思量着这段时间和彦青的交往，确实可以感觉到彦青的情愿，心想，或者做人家的情人就是这样了。想到情人两字，被彦青挑起的情欲便又泛滥了，她觉得身子热，不自觉地扭动了起来。
　　这种情形，彦青自然感觉到了，他开始去吻江雅琳的耳垂，为她宽衣解带，不多时，江雅琳那丰腴美妙的玉体便呈现在他眼前。
　　“别，别在这儿！”江雅琳喘息道。
　　“怕什么？反正不会有人回来。”彦青却没有听从她的，大嘴从脖子滑到了那高耸的玉峰上，手指也弹着她胯下那慢慢硬挺起来，如熟透的葡萄那样的阴蒂！
　　“啊！”江雅琳发出了舒服的叫声，或许是因为被丈夫遗弃的刺激吧，她不再拒绝彦青在这里要了她，身子也充满了激情，没多久，那神秘的小洞里，便潺潺流水了。
　　彦青不再犹豫，迅速脱掉了自己的衣服，翻身上马，一下子，那早已按捺不住的小弟弟，便进入了江雅琳那温柔乡中，并在那里横冲直撞，只弄得江雅琳浪叫不已，那是平时在她嘴里难以听到的。
　　终于，来了一次高潮，彦青抱起江雅琳，坐回到沙发上。此时的江雅琳已经全身瘫软，只好趴在彦青的怀里。彦青轻轻地挺动着，嘴里说道：“你用力动啊，把心里的不快活全部发泄出来。”
　　江雅琳果然是剧烈地运动起来，她抱着彦青的脖子，双脚踩在沙发上，圆臀不住地抬起坐下，嘴里高叫道：“我要弄死你这个坏蛋，有了新人，就忘了旧人。”显然，她是把彦青当作了习勋。
　　彦青没有出声，只是一手托着她的腰，一手用力地揉捏着她那抖动的乳房，当然，下面也用力地往上挺，回应着江雅琳的动作。
　　也不知过了多长时间，江雅琳终于静了下来，趴在彦青肩膀上，抽泣着：“对不起，我……我……”
　　江雅琳“我”了许久，也没有说出话来，但彦青知道她的意思，亲了她一口说道：“没什么对不起的。相信我，虽然我不能给你什么名份，但我会好好地爱你们的，而且会比习勋还要爱你。”
　　“我相信你！”江雅琳由衷地说。
　　“好，让我们继续！”彦青说着，又把她压到了沙发上，将她的一条玉腿挂到了了扶手上，一只扛在自己肩上，用力地进攻着。
　　江雅琳也狂热地应和着，也不知弄了多长时间，玩了多少花样，她终于抵挡不住彦青的进攻，出声求饶了。
　　彦青搂着她，强忍着再次进攻的欲望，给江雅琳以抚慰，良久，才从她体内退了出来。
　　“对不起！”江雅琳又道歉了起来，她也知道男人这样是最难受的，只是她再也无法承受了。
　　“没什么！对了，你说，这几天我们到哪里玩好？”彦青分散她的注意力道。
　　想到习勋已经不要自己，江雅琳也放开了，便和彦青商量起这几天如何去玩。


第109章、浪漫的假期Ⅰ
　　“唔，不错，确实是个好地方。”看着眼前这青山绿水，张红梅赞叹道。
　　“彦青选的地方怎么会错呢？这家伙其他不会，说起玩来，没哪项不在行的。”
　　凤飞美目看着正在泊车的彦青说道，也不知她是褒是贬。
　　孙小雯则和玉小娇在一旁逗着一个两三岁的小男孩，那是凤飞的儿子徐良华。
　　昨天，玉小娇和凤飞母子到省城玩，中午一场疯狂之后，凤飞说起还有几天假，但又不想呆在省城，不知去什么地方玩好。彦青原来是想和江雅琳到外地玩上一两天的，但江雅琳最终还是放不开习勋，便作罢了。而东方美玉要搞五四活动，没空陪自己，正好有空，听凤飞提议，便提出去一个叫九龙瀑布的地方，说那里环境很美，而且相当幽静，是个渡假的好去处。玉小娇和凤飞当然同意了。没想到晚上和玉小娇去拜访张万里，张红梅听说之后，也要跟去，而且还怂恿张坚带孙小雯去。张坚却没有空，便叫孙小雯自己跟去了。
　　彦青泊好车，带着众人来到了旅游区宾馆的服务总台。这里是离N城近百公里的一个并不很出名的旅游区，虽然是黄金周，游人并不多，很容易便在风景幽美的地方要到了三个包房。
　　“怎么不在一起的？”看着彦青要来的房间，张红梅不解地问。
　　彦青解释道：“本来是有在一起的，但在一起的话，在房间就不能看更多的风景了。”原来，这里的宾馆并非一幢大楼，而是依山而建，形态各异的小房子。
　　“哦。”张红梅明白过来了。
　　彦青指了指右边的餐厅说道：“快十二点了，大家去洗漱一番，就到餐厅来吃午饭吧。”
　　“知道了。”众人应着，便随着服务员到各自的房间去。当然是张红梅跟孙小雯一起，玉小娇跟凤飞母子一起了。
　　彦青帮玉小娇提着行李，去到了她们的房间。房间虽然小，但相当整洁，而且设施齐备。玉小娇相当满意，对彦青说道：“青儿，看你这么熟悉，经常来吧。”
　　“也不经常，一个月来一两次吧。”彦青随口说道，在一边逗着小华。
　　凤飞一边洗脸，一边笑道：“是不是每次都带着不同的女孩子？”
　　“还是表姐你了解我。”彦青走过去，从背后搂住她的纤腰，大手便在她那高耸的玉峰上按揉着，笑道：“听你的话，象是有一种味道，是不是昨晚没有吃饱？”
　　“别，小华看着呢！”凤飞赶忙推开彦青叫道。
　　“怕什么，妈妈看着你都不怕，还怕儿子看见？”彦青嘻笑道，但还是放开了凤飞。
　　“青儿，说老实话，你是不是看中了那边那两个？”玉小娇却在一旁问道。
　　“是看中了一个。”
　　“两个都不错啊，怎么才一个？是哪一个啊！”玉小娇似乎毫不在乎彦青有多少女人一样。
　　“当然是小的那一个了。大的一个嘛，呵呵！”彦青只是笑笑，不再言语。
　　玉小娇明白彦青的意思，也笑了起来，那笑容是那么的妩媚，脸上几乎没有皱纹，一点也没有将近五十的女人身上该有的迹象。
　　彦青看得直发呆，一把将她搂住，大手便在她身上活动了起来，嘴里赞道：“娇姐，你太美了！”
　　玉小娇娇笑连绵，她本身最容易动情，彦青又完全清楚她身上的敏感点，不多时，便情欲冲动了起来，好不容易压制住那种冲动，将彦青推开，说道：“青儿，该去吃饭了！”
　　彦青也知道此时不是时候，过了一下手瘾之后，才将她放开。有点不舍地说道：“好吧，我也该去回去洗漱一下了。”
　　“凤飞，你跟他过去吧，也好认认路，我洗漱一下就去餐厅。”玉小娇说道。
　　于是，凤飞便带着小华，跟彦青一起走了。
　　彦青的住处处在玉小娇和孙小雯两人住处的中间，只是道路不同，得回头走到一个岔路口再转过去。凤飞拉着小华，跟在彦青的后面，看着彦青驮着一大包行李，不解地问道：“青，又不是来住很久，带这么多东西干什么？”
　　彦青回头朝凤飞一笑，说道：“会有用的，今晚你就知道了。”
　　看着彦青那迷人的笑容，凤飞心动不已，虽然和彦青已经经历了不少情爱，但每一次看到他，心中总有那么一种冲动，很希望自己能永远陪伴在他身边。也许真是象妈妈说的是冤孽吧，自己怎么老是将他记在心中呢？难道仅仅因为他是自己的第一个男人那么简单？又或者是自己太淫荡了，忘记不了他床上的强劲？
　　见凤飞没有说话，彦青也不出声，没多久，便到了自己的住处，稍作梳洗之后，彦青把凤飞抱进怀里，亲吻着她，深情地问道：“表姐，想我吗？”
　　昨晚虽然和母亲一起侍候着彦青，但有些事，是不好意思在母亲面前提的，此时再次躺在彦青那温暖的怀抱，凤飞觉得自己幸福极了，她喃喃地说道：“想，当然想了。”
　　“舅舅，我也要抱！”也许两人亲热的时间过长了吧，一旁的徐良华可不干了，拉着彦青的手叫道。
　　彦青无可奈何，只好放开凤飞，将小华抱起，朝凤飞说道：“表姐，要是我们的孩子那该多好啊！”
　　“怎么？不是你的孩子，你就不疼了？”凤飞瞪了彦青一眼，那眼睛里充满了火药味，似乎彦青回答是“不疼”的话，就不惜与彦青干一仗。
　　彦青心中苦笑，自己不过是说说而已，没想到凤飞竟然会想到那边去了，他现在才知道，就算多出色的男人，也比不上女人自己的孩子。他连忙投降，说道：“疼，当然疼了，表姐的孩子，我怎么会不疼呢！”
　　凤飞这才笑了起来，说道：“就知道你会疼的。其实，我也很想和你有孩子，只是怕万一生出一个不好的来，不但自己难过，也害了孩子一辈子。”
　　“我知道。”两人的感情已不是一两天的了，彦青自然明白凤飞的心。他抱着小华向门口走去，说道：“表姐，你放心，就算没有我们的孩子，我也会爱你一辈子的。走，我们吃饭去。”
　　凤飞知道，彦青虽然花心，但他对每个和他一起的女孩子，都会从心里面去关心爱护，听了他的话，心中甜甜的，她深情地看了彦青一眼，便跟着他出去了。
　　去到餐厅，玉小娇和孙小雯三人都等在那里了。张红梅一见彦青便嚷道：“又叫人家洗漱完马上过来，自己却拖拖拉拉的，是不是被你表姐的美貌迷住了？”
　　张红梅那一番话，把孙小雯等三女都愣住了，都用怪怪地目光看着她。
　　张红梅一看她们的表情，醒悟到自己刚才那番话，其实带有一种吃醋的成份在内，不由羞涩起来，她也不明白，加起来，自己和彦青见面的次数不超过五次，为什么会以这样的口吻和他说话呢？
　　彦青却是笑了起来，说道：“小梅儿啊，我是看你太漂亮了，怕见多了你，被你迷住了，不能自拔，才不敢那么快过来啊！”
　　“去你的！”张红梅更加害羞，不敢再看他们，赶忙拧过脸去。
　　彦青哈哈一笑，不再理她，去和服务员交涉去了。没多久，他便带着四女进了一个包厢。
　　玉小娇当然是坐在彦青的身边，但不知是有意还是无意，凤飞和孙小雯都把彦青另一边的位置让了出来，张红梅只好坐到了彦青的身边。彦青拿起菜单，对张红梅笑了笑，说道：“小梅儿，今天吃什么，就由你点了。”
　　张红梅狠狠地瞪了彦青一眼，说道：“小梅儿也是你叫的吗？”掉转头去，不理会彦青，可是心中却起了波澜。她总觉得，彦青身上有一种吸引人的东西，使人总不知不觉地向他靠近，这不，第一次见到他，是在自己的家里，那时她发现一个大男人居然会进厨房，令她好生奇怪；第二次则是在学校里，那是学校请他回去作报告，他在讲台上的那种风采，让自己着迷；第三次是和家里人出去玩，这家伙经常动手动脚的，可家里人却象没看见一样，自己虽然对他有些反感，可总得来说，那天的日子过得非常的浪漫舒适，这是自从父亲给自己介绍男朋友之后，好久没有出现在自己身上的感觉。
　　彦青并没有理睬张红梅的态度，点了几个菜，征求似的问玉小娇：“娇姐，你看够了没有！”
　　“够了。”玉小娇慈爱地看着彦青，点了点头。看着彦青和几女打闹，她心中只有高兴，而没有一点醋意。虽然，在性爱上，她还是留恋彦青的，但近来，她感觉到，自己对那方面的需要已经不是那么强烈了。何况，她每时每刻都能感觉得到彦青对她的爱意。
　　“青弟，吃了饭，有什么活动？”凤飞一边吃饭，一边问道。因为是中午，所以大家都没有喝酒。
　　彦青想了想说道：“今天上山看来已经有些晚了，明天我们再去爬山吧。吃完饭，我们先到瀑布下面泡泡，然后好好地休息，明天一早我们去爬山。晚上呢，就参加这里的舞会好了。”
　　“这个地方也有舞会？”张红梅好奇地问道。
　　“是啊，不过是小舞会，是旅游区专门为客人开的，参加的人，除了游客之外，大多数是旅游区的工作人员。不过，他们加了不少趣味活动进去，也挺好玩的。”
　　“呵呵，看来我们是到了个好地方。这地方不远，小妹，下次，你就可以组织你们班的同学来玩了。”孙小雯笑道。
　　“这确实是一个好主意。”张红梅想起自己班长的职责，站起来说道：“走，我们先考察考察。”
　　彦青制止了她，说道：“急什么，还有一天多时间呢！先把这些东西吃下去，别浪费了。”他指了指台面的的饭菜。
　　“这么多，我吃不下了。”
　　“对啊，我们吃不下了，你是不是想让我们胖起来啊！”孙小雯也说道。
　　“吃那么一点东西，怎么就会胖起来呢？等一下要去泡水，很快就没了。况且，女孩子苗条有苗条的美丽，丰腴有丰腴的动人，我一样都喜欢！”
　　“去，去，去，我们苗条或丰腴与你有什么关系！”孙小雯啐道。
　　“当然与我有关了，等一下大家一起游泳，如果你们一个个瘦骨如柴，或者是肥胖臃肿，那不是折磨我吗？”
　　“我们才不会和你一起游泳呢？我们另外找一个地方。”张红梅撇嘴道。
　　“呵呵，这里就一个地方游泳，不但我可以欣赏你们那美丽的身段，其他游人也一样可以欣赏，除非你们不游。不过，如此清澈的溪水，不游泳的话，那就可惜了。”
　　其实，张红梅也不是没有在其他人面前游过泳，只是想到自己竟然穿着泳衣在彦青的面前，怎么都有一些不自在，她强嘴道：“不游就不游，有什么可惜的？”
　　玉小娇在一旁静静地看着，看到他们虽然在顶嘴，但却不会伤和气，反倒有一种活泼的气氛，心中不由感叹，自己虽然看起来还是那么年轻，但心态已经老了，更多的时间是想静静地呆着。看到大家已经基本上吃饱了饭，便说道：“好了，你们也别吵了，我们游泳去，如果不想游，那在一旁看看也挺有意思的。”
　　她一出声，大家也就不说话了，都站了起来。彦青说道：“你们回去拿泳衣，从你们住的地方的侧面有一条小路直通瀑布，放心，那里有更衣室，可以在那里更衣。”说着，他便率先走出去了。
　　彦青回到房间，很快就到了屋后不远处的瀑布旁。瀑布并不大，高约十七八米，宽两三米，在瀑布的冲击下面，形成了一个将近成亩的水潭。距离水面约两米的地方，凸出几块石头，水从十几米高的地方冲击下来，形成了一串串水珠，阳光下，变幻出五颜六色的光彩，那景色煞是迷人。
　　“真是太美了！”一旁有人娇声道。原来，玉小娇和凤飞已经带着小华到来了，因为水声太大，凤飞的嘴贴在了彦青的耳朵旁边。
　　“就算再美，也没有你和娇姐美啊！”彦青嘴甜甜地说。
　　“就知道口花花，没有一点实际的东西。”
　　彦青将小华抱起，说道：“今晚再给你实际的东西。小华，走，我们游泳去。”
　　说着，便走向了更衣室。
　　玉小娇紧跟在他后面，问道：“青儿，你那么强劲出击，不怕吓坏了张红梅吗？”
　　“呵呵，那么容易吓倒她吗？再说了，如果她真的那么容易让我给吓倒了，那不追她也罢。”彦青虽然喜欢漂亮的女孩子，但对于那些太过懦弱的却不太感冒，他觉得，那样的女孩子太依赖男人了，自己可不想让哪个女孩子缠得太紧。
　　玉小娇了解彦青的想法，应道：“你说的也有道理。”
　　彦青一拉玉小娇的手，说道：“我们不理这个，走，先到水里放松放松！”说罢，率先向小潭走去。
　　此时，小潭中只有两对游人，男女搭配，占了一角，显然是同一伙人，彦青在另一边占了一个位置，让玉小娇和凤飞先下水，自己则和小华在一旁玩，一边留意张孙两人的动静。大约过了十多分钟，张孙两人出现了，身上是穿着泳衣，不过相当的保守，而且，还用一条大毛巾围着那火爆的胴体。尽管这样，彦青还是觉得两女的身材和皮肤引人注目，目光便久久地停留在她们身上，直到她们快到潭边，才笑道：“两位美人，我还以为你们不来了呢！”
　　张红梅和孙小雯显然是被瀑布的美景迷住了，只顾得欣赏眼前的景色，没想到彦青在一旁欣赏她们身上的美景，听到彦青的说话，才醒了过来，一看到彦青那色咪咪的样子，张红梅一边拉紧身上的毛巾，一边嗔道：“大色狼，有什么好看的，眼珠子快掉下来了。”
　　“呵呵，美女当前，怎么能说没有好看的呢！”彦青完全没有理会她的羞涩，目光依然是那么执着地在投她们身上。
　　从省城到这里，孙小雯便发现彦青对张红梅的态度有异，现在再看他那个样子，便知道他在打张红梅的主意了，但她居然没有生气，想起彦青在自己身上的神勇，反倒有成全之意，她笑道：“那你就在这里和美女聊天吧，我和娇姐她们游泳去。”
　　说罢，便滑下水中，向玉小娇和凤飞游去。
　　“气死我了！”张红梅骂道，也不知她是骂彦青，还是骂孙小雯，她迅速甩掉身上的毛巾，便向小潭跳去。
　　彦青惊叫起来：“别跳，里面有石头！”
　　可是已经迟了，张红梅已经起跳，收不住身子，人往小潭里掉下去。彦青手上还拉着小华，不敢将他放开，只好眼睁睁地看着她跳下去了。随即，便听到潭里的张红梅尖叫了起来，显然真的是撞着水里的石头了。
　　玉小娇、凤飞和孙小雯都急了，赶紧向张红梅游过去。彦青也把小华安置好，一边叫凤飞回来看孩子，一边往那边游去。
　　这个小潭，瀑布底下的水确实是很深，但到旁边，就只有一米左右，而且水底大多数是一些不规则的石块，张红梅跳下去时，脚便蹙在石块上，疼痛使她站立不稳，水流冲着她往一旁滑去，那只脚便卡在了两块石头中间。她急得大叫，那潭水便在她开口的时候，不住地往她肚子里灌。
　　彦青很快便游到了她的身边，一手紧抱着她，一手托住了她的头，让她的脸露出水面，双脚死死的抠住了脚下的石块，嘴里安慰道：“是脚被卡住了吧，别急，找准方向再慢慢拨出来，别伤着了脚。”
　　张红梅紧紧地抱住了彦青，似乎有了安全感，她按照彦青的说法，慢慢地移动着卡住的脚，果然，很快就脱离了石块，但此时她已忘记说话了，只是紧紧地依在彦青的怀里。
　　“拉出来了吧！”彦青在她耳边问道。
　　“嗯。”
　　“走，我们到岸边去，看看伤着了没有。”彦青搂紧她，一步一步艰难地往岸边走去。
　　水虽然不深，可是冲力大，下面又尽是不规则的石块，加上水的浮力，彦青用尽全身力气，才将她带到了岸边，两人倒在一块大石板上直喘气。“你们没事吧！”
　　凤飞走过来，关切地问道。
　　这时，玉小娇和孙小雯也来到了他们的身边，连另外一处的四个不认识的人都来了。没等彦青回答，孙小雯便笑道：“能有什么事？你不看人家正在登高览胜呢！”
　　孙小雯此言一出，众人才注意到，彦青的大手放在张红梅那高耸的玉峰上，大伙们都不由大笑了起来。
　　彦青和张红梅才注意到自己那种尴尬的情形。彦青放开了手，而张红梅则羞得说不出话来。
　　那四个人看看没出什么事，便走了。玉小娇等人为了方便彦青，也走了。留下他们两两相对，一时大家都不知说什么是好，良久，彦青回复到平时那种无所谓的神态，问道：“小梅儿，你没事吧！”
　　张红梅好象没有注意到彦青叫自己叫得太亲昵了，应道：“没什么大事，好象脚踝有点痛。”
　　“两个都痛吗？”
　　“只是左脚。”
　　彦青坐了起来，拿起她那左脚，检查了起来，很快，他发现是脱臼，便放心了，说道：“不要紧，伤得不重，只是脱臼了。”一边说，一边专注地替她复位。
　　“啊！”张红梅惨叫了起来。
　　“忍着点，就好了。”彦青轻揉着张红梅那美丽的纤足，爱不释手，那小脚肥瘦适中，骨感很好，由于搓揉，那皮肤白里透红。他尽情地把玩着，想象着与此处相连的那女人最美的地方，是不是也那样的令人神往呢？想着，便开始行动了起来，眼睛顺着白皙修长的大腿，很快就来到了两条美腿的交叉处。哇，简直太美了，虽然张红梅穿的是保守的泳衣，可是由于湿了，加上刚才的挣扎，胯下那不大的布片已深深地陷入了那玉溪之中，把那饱满的弧度优美地呈现了出来，几根芳草，从旁边羞羞EE地绽放出来。
　　虽然是躺着，但张红梅一直注意着彦青的动作和神情。她感觉到，只是在复位那一刹那使她痛得叫了起来，其他时候，彦青的按揉都是那么的舒服，她有一种想呻吟出来的感觉，幸好她很快便意识到那样太羞人了，这才强忍着。不过，她却更加关注彦青了。当彦青看往自己那神秘之处的时候，她发现了，而彦青那种色咪咪的神情，她更是看得一清二楚，只是，这种氛围太美了，她不想打破，也不愿意打破。
　　彦青哪肯只是得到视觉的享受？他行动了起来，大手从纤足上慢慢地上移，当然用的还是按摩手法，还一边试探着张红梅那敏感的地方，一步一步地向目标接近。
　　“确实是太美了。”张红梅心中叫道，可是，当她发现彦青在向自己最神秘的地方接近的时候，她又害羞了。她却不愿放弃这种享受，心中想道：“等他快到那个地方，再撤退吧。”还算她控制得住自己，果然，在彦青的手到达她大腿根处的时候，她伸手按住了彦青的大手，小声说道：“浪子，够了。”
　　听到她叫自己浪子，彦青知道有戏了，他没有强攻，但也没有停住动作，大手在那腻滑的大腿上轻轻地抚摸着，暗暗寻找着她腿上的敏感点，将头低到她的耳边，温柔地问道：“还痛吗？”
　　张红梅觉得一阵酥麻的感觉从脚心一直往自己身上冲，自己最隐秘的地方居然产生了一种令人不安的搔痒，似乎那地方已经有水流出来了，幸好自己全身都湿了，否则还真不知道有多难看呢，她强忍着要呻吟起来的冲动，说道：“不痛了，谢谢你！”
　　“呵呵，不用谢！”彦青没有放开她的大腿，手指在那纤足上活动。
　　“哎呀，彦青，你脚上流血了，伤着哪里了？”正当张红梅不知怎么办的时候，过来探视他们的孙小雯惊呼了起来。
　　见两女的目光都注视着自己的脚，彦青微笑道：“没什么，只是擦伤了一点皮罢了，我的皮肤比较特殊，泡一下水就没事了。”
　　这时，玉小娇听到孙小雯的呼叫，游了过来，拿起彦青的脚检查了起来，见确实如彦青所说，便笑道：“自己小心一点。”便又回到了小潭里。
　　经过这么一下，张红梅也镇定了不少，对彦青说：“浪子，你也去玩吧，我没事了，坐一下就好！”
　　彦青没有过分逼她，便也下水去了。
　　“红梅，动心了？”孙小雯在张红梅的耳边悄悄地问道。
　　“动心又怎么样？正如他说的，我和他不是一个层次的人。而且，就算我再努力，也无法和东方美玉相比。”张红梅不自觉地坦露了自己的心扉。
　　孙小雯长叹了一声，望着在小潭里冲浪的彦青出神。
　　“你叹什么气？不是连你也动心了吧？”张红梅盯着孙小雯的脸问道。
　　孙小雯又叹了一声，说道：“说不动心是假的，不过，我已经没有机会了。如果在和你哥确定关系之前遇上他，不存在谁对不起谁的问题，我可不敢说自己能把持得住。想想看，婚前能有一段浪漫的情史，该是多美的事啊！”她说着，也跳进了潭里。她虽然是在挑逗张红梅，但说的也是真话，她可不想让自己未来的小姑探测到自己内心的真实想法。
　　张红梅的心荡漾了起来。她知道自己的父亲曾有意把自己许给彦青，当时她还真有点不满父亲的做法，但当彦青回绝的时候，她又对彦青产生了怨愤，心想，你彦青有什么了不起的？何况，我哪里比不上东方美玉了？可是在她了解了彦青的一切之后，居然在心中留下了彦青那放荡不拘的形象。而当父亲又把自己介绍给另外一个所谓的世家子弟时，彦青在她心目中的地位更高了。
　　有时候，张红梅真的想豁出去了，和东方美玉争抢彦青，但想到自己的父亲对自己的期望，又作罢了。而孙小雯的一番话，又使她动心起来：是啊，青春苦短，既然自己不能凭自己的意愿选择自己的终身伴侣，为什么不能在自己失去自由之前，和自己心仪的人浪漫一下呢？更何况，既然男人可以有几个女人，女人为什么就不可以有几个男人？想到这里，她盯着在水里畅游的彦青出神。
　　“小梅儿，你没事了吧，到水里来玩一下吧，小心一点，没事的。”正当张红梅神智恍惚的时候，彦青来到了她身边，发出了邀请。
　　“不就是玩水吗？谁怕谁了？”张红梅下定了决心，便和彦青到了水里。


第110章、浪漫的假期Ⅱ
　　景区的舞厅并不很大，却也可以容纳下三四十人，要是在平日，这里只有几对游客在唱歌跳舞，显得很空旷，可是今晚是五四青年节，景区里的年轻人举办舞会，所以人就显得有点拥挤了，不过，却比往日显得热闹。
　　彦青和玉小娇四女进去的时候，舞会已经开始了。四人找了一个并不显眼的地方坐了下来，要了一些小吃和饮料，便开始跳起舞来，当然，一男四女，彦青只能是轮流上阵了，几女则有时是两两上场，有时坐在座位里看着彦青在舞池里翩翩起舞。
　　“浪子，别搂得那么紧，好吗？”又轮到张红梅和彦青跳了，彦青把她搂得紧紧的，她那对尖峰，几乎压在他身上。张红梅担心被其他三女看见了，想将他往外推。
　　彦青哪里会让她得逞？反而将她搂得更紧，而且，右手下滑，在她高翘的圆臀上轻轻地抚摸着。
　　张红梅全身一软，不由得趴在了彦青的身上，必须紧搂着彦青，才可以跟上彦青的舞步。早在小潭的时候，她已经不知被彦青轻薄了多少，只是那时在有些凉意的水中，虽然使她心里微起波澜，但还没到情欲勃发的时候，现在则不同了，刚才那两曲，虽然没有象现在这样贴得那么近，但彦青的气息依然使她心动，现在，则进一步冲击她那摇摇欲坠的理智堤防。
　　“这样跳是不是更舒服吗？”彦青几乎是咬着张红梅的的耳朵说道。
　　温热的气息吹进了张红梅的耳朵里，而且，那手指，已经抠进了她的腹股沟，她无从抗拒，情欲便很快泛滥了起来，那私处，渗出了缕缕春水，她呻吟道：“坏蛋，别这样好吗？会让她们看见的。”
　　“怕什么？这么多人，她们又怎么会看见呢？”彦青这回不再退让，反而加紧了进攻。
　　张红梅没有办法，只好任由他在自己关键地部位下手，待到一曲舞终，回到座位的时候，她已经快连坐也坐不稳了。幸好，彦青这回又搂着玉小娇入场了。
　　“你们继续玩吧，我带小华回去休息了。”等彦青入场后，凤飞对两女说，她朝孙小雯使了个眼色，便走了。
　　“跳得不错嘛！”孙小雯在张红梅的耳边说道。
　　“嫂子，你可别胡说！”虽然心动了，张红梅可不想让她知道自己的心事。
　　“我胡说了吗？”孙小雯朝她笑笑，又说道：“放心吧，你尽管按自己的心意去做，我不会乱说的。”
　　“嫂子！”张红梅更急了。
　　孙小雯却站了起来，说道：“人关键是对得起自己，该怎么做，你自己拿主意吧，我累了，回去休息。”趁着彦青和玉小娇还没回来，她也走了。
　　看着孙小雯离开，张红梅心大心小的，不知是走还是留，就在这么犹豫的时候，彦青和玉小娇回来了，看着彦青，她一时舍不得就此离开。
　　“我们再跳一曲好吗？”便在这里，舞曲又响了起来，彦青又向她邀请道。
　　张红梅无可奈何，便又和彦青进了舞池。当然，她又回复到了刚才那种既刺激，又美妙的境地，她勉力振作起精神，想看看玉小娇是否在留意自己，却发现座位上，玉小娇已经不在了。
　　便在此时，全场的灯居然全都熄灭了，舞池里漆黑一团。张红梅突觉纤腰一紧，整个人便被彦青搂了个结实，一条温热而柔软地东西便在自己的脸上舔着，最后停留在自己的嘴唇上，试图撬开自己紧闭的嘴唇。她抗拒着，可是她又发现，一只大手袭上了自己高耸的蓓蕾，正恣意地改变着自己乳房的形状，她不由自主地张开了嘴，想叫起来，却给了那条温热的东西可乘之机，那东西便在自己的口腔里搅动了起来。哇，这是一种什么样的感受，怎么自己轻飘飘的，犹如升仙一样？她沉醉了，小舌头不自觉地迎着彦青的大舌头，尽情地和他纠缠起来。
　　“感觉怎么样？”对方突然退出，并在自己的耳边问道，那话语，轻柔而饱含着热情。
　　张红梅清醒了少许，这才发现，舞厅的灯光亮了。令她吃惊的是，场中的其他女子也和自己一样，沉醉在身边的男人怀里，有些比自己更堪，已经是衣衫零乱，酥胸半露。她没有回答，只是把头埋在彦青的肩窝里。
　　音乐声停了下来，一曲舞完了，张红梅被对方拥出了舞池，却发现他根本没有回到座位的意思，她不由问道：“去哪里？”
　　“我们回去好吗？”虽然是征询意见，但语气中带有一种不可抗拒的力量，使张红梅反对的话一点儿也说不出来。以现在这种状态，回去会发生什么事，张红梅就是用鼻子来想，也可以想象得出来，但她就是产生不了抗拒的念头，便这样依偎在彦青的怀里，走出了舞厅。
　　远离了舞厅的喧嚣，如雷的瀑布声便传入耳际，偶尔还有几声蛙鸣，几声虫叫，而这些，更反衬出山里夜晚的宁静。一阵凉风吹来，使得张红梅稍稍清醒了些许，她正想说些什么，却发现对面有一对人影互相依偎着往这边走来，微弱的灯光下，还依稀可以看出是自己的老爸和玉小娇，她差点儿惊呼起来，却给彦青捂住了小嘴，而且被带到了一丛树荫底下。
　　等到老爸两人从身边过去，只听得身边的人小声说道：“其实，每一个人都会遇上这样那样的限制，有的人，在限制的面前望而却步，有的人则是冲破限制，到达另外一种天地，你老爸就是这样的人，而这样的人的生活，都是真实的。”
　　“你这样对我，是不是也想冲破某一种限制？”张红梅居然平静了，不过，她却没有离开彦青的怀抱。
　　“现在我们面临的那种限制，不是我自己一个人可以冲破的，必须我们两人配合，能不能冲破，就看你是否和我一起努力了。”彦青托起了张红梅的头，凝望着她的娇脸，发现她一双漆黑的眸子也在注视着自己，便又吻了下去。
　　“唔！”这一回，张红梅热烈的迎合起来。
　　长吻过后，两人都充满了激情，彦青什么话也没有说，拥着她快步走向自己的房间，随手掩上了房门，便和她滚到了床上，大手毫不犹豫地展开了宽衣解带的行动，不多时，便将张红梅完全赤裸在自己的面前。“太美了！”他大手抚摸着张红梅那茁挺的乳房，轻弹着那上面的紫葡萄，由衷地赞美着。
　　虽然已经接受了彦青将要对自己采取的行动，张红梅依然羞惭不已，根本不敢睁开自己的眼睛，但听到如此的赞美，她还是心甜甜的，何况，彦青的爱抚又是那么的美妙，她乐得在那里静静地享受了。
　　可是，很快她就静不下来了，因为彦青的挑逗，使她全身酥麻不已，而且，自己那最神秘的地方，春潮汹涌，里面空虚得难受，原本还紧夹着的双腿，随着彦青的手指在那里如弹琴般的拨弄，慢慢地张开了，最后，把整个温柔乡的全景都呈现了出来。
　　成弧形的小山包上，长着稀疏的芳草，两片嫩红的蛤肉水光滟滟，中间突起了一颗如花生般紫红的豆豆，那情景是如此的可爱，彦青不由把头埋了进去，唇舌便全力在那里开动了起来。
　　“啊！”张红梅终于发出了她第一声欢叫，接着，一连串的呻吟声便响了起来，而她的玉手死死地把彦青的头往下压，圆臀不住地往上挺着，频率越来越高，再也不复平日高傲端庄的样子。
　　可是，那温热的舌头契进去，虽然能解决一点空虚的难受，但远远无法满足。没多久，她便放弃了所有的矜持，用力推开彦青的头，叫道：“好浪子，来吧，让我们一起来冲破人世间的一切限制。”
　　看到张红梅已经完全失去了理智，彦青反而不忙了，他坐了起来，将张红梅搂进怀里，亲吻着她的耳垂，小声说道：“好啊！你也来替我服务一下吧！”
　　张红梅如何知道怎样替彦青服务？只是忙乱地脱开彦青的衣服，玉手轻轻地套弄着那支昂扬的巨炮。
　　彦青本来是想让她替自己品箫的，但想到今晚的任务还很重，便不再犹豫，只让她套弄了几下，便开始向她发起了最后的进攻。
　　那粗长、烫热的东西一下子插进了张红梅体内深处，令得她惨叫了起来，不过，这惨叫声中，却带有一点儿的愉悦。虽然那娇脸上带着泪珠，但神色却是无比的激动。破瓜之痛，还有无比的充实感，交集在她身上，让她一下子体验不出是一种什么滋味。只有一点她是明白的，从此之后，自己再也不复是一个纯洁的女生了，人世间又少了一个处女。
　　彦青静伏在张红梅身上一会儿，大手在她身上轻柔地活动，见她已经挺过了破瓜之痛，才在她耳边说道：“小梅儿，让我们一起来体验男女之间最大的乐趣。”说着，便开始温柔地抽插起来。
　　“喔！”张红梅嘴里发出了欢叫。那东西虽然在进出的时候还有点痛，但更多的是那摩擦产生的快感，那是一种集酸麻痒在一起的感觉，如果分开，绝对不好受，可集合在一起，却是一种难以名状的愉悦，她不由得高声欢叫了起来。随着彦青冲击的力度加大，速度加快，那种感觉更加强烈，而且在体内逐渐积存起来，当积存到一定程度的时候，更大的快感爆发了，她只觉得耳际一阵轰响，好象全身都散开，肉体再不复存在一样。
　　彦青停住动作，抚着她胸前显得更加高挺的双峰，让她享受着高潮后的美感，直待她恢复了过来，才问道：“小梅儿，美吗？”
　　“太美了！”张红梅虽然觉得害羞，但还是说出了自己真实的感觉。
　　“来，我们继续！这回你来主动。”
　　“唔！”张红梅虽然还是第一次，但对男女之间的动作还是有所了解的，在彦青的配合下，她开始在彦青的小腹上运动着，虽然动作有些生疏，但也中规中矩的，再加上有彦青在一旁指点，很快，她便熟练了起来，而那由于快活的宣泄而叫出来的声音，一点也不比彦青主动的时候小。
　　看着张红梅的接受能力如此之强，彦青用心地指点着，不住地变换着花样，没多久，便将她弄得神魂颠倒，不知身在何处，最后只得求饶不已，而彦青因为心中有事，此时，根本还没到发泄的时候。
　　彦青抱着张红梅侧身躺着，大嘴在她的耳垂上轻舔着，和她说着绵绵的情话，直到她稍为清醒一点，才悄声问道：“小梅儿，幸福吗？”
　　“嗯！”张红梅蜷缩在彦青的怀里，此时，她才发觉，那小彦青依然是那么坚硬地契在自己的体内，可是，自己已经再也无力去享受了，她有些内疚地说：“可是你……”
　　彦青没有让她说下去，而是在她耳边，继续用感激的语调说道：“能和你这样，我已经相当满意了！谢谢你对我的厚爱。”
　　女人的虚荣感得到了满足，张红梅也感动得说不出话来，只是紧紧地搂住彦青，芳唇在他脸上不住地舔着。
　　“表弟，红梅，祝贺你们！”不知什么时候，凤飞居然出现在两人的床前，而且手上还托着两杯红酒！
　　“你，你怎么进来的？”张红梅大羞，匆忙拉过被单盖住自己的身体，连头也缩进了被单里。
　　其实，这是彦青特意为凤飞留的门，他当然不说了，只是紧搂着张红梅，小声说道：“她是我表姐，有什么好害羞的？我们一起接受她的祝贺，好吗？”
　　“不……”张红梅开始口气非常坚决，可是停了一下之后，又说道：“人家什么也没穿，多难看啊，你先让她出去，我们穿好衣服，再接受她的祝贺！”
　　“怕什么？要不，我让她也象你一样，而且，和她表演给你看！”彦青说。
　　“……”张红梅没有说话，只是抱着彦青的手松开了不少。
　　彦青知道她意动，轻轻挺动了一下下体，又说道：“而且，也让我轻松一下啊！”
　　听彦青说到这里，张红梅只好同意了，虽然看人家表演有些不好意思，可是，自己不是在那些A片上看过吗？只是现在是真人表演而已。何况，彦青说的也是实话，自己满足不了他，何不让他在别人的身上满足呢？于是，她低声说：“那好吧！”随即，松开了手，圆臀向后一翘，只听得“噗”的一声，便和彦青脱离了亲密的接触。
　　彦青得意一笑，掀开被单，接过凤飞手上的红酒，递给张红梅，却发现她又用被单裹紧了自己，只是伸出一只白皙的手来，接过了那杯酒。
　　只见张红梅娇脸如花，举杯向凤飞说道：“表姐，谢谢你了！”和彦青碰了一下，一饮而尽。
　　“不用谢！”凤飞已经坐到了彦青的身边，此时的她只穿着睡衣，而且还是半透明的那种，灯光之下，高山峡谷清楚可见。
　　彦青伸手搂住了她的纤腰，在她脸上亲吻了一下，动情地说道：“表姐，想死我了！”
　　“嗤！”凤飞一点彦青的额头，嗔怪道：“你想我才怪呢？你想的是我们红梅才真！”话虽然是这样说，人却更贴近彦青，而玉手已经抓住了彦青那根宝贝，熟练地套弄了起来。
　　“小梅儿也想，你也想，我真的希望，所有我喜欢的女孩子，都能永远陪伴在我身边。”彦青说得情深义重，而他的大手，已经在凤飞高耸的乳房上抚弄着，并把那睡衣慢慢地撩了起来。
　　张红梅喝完酒后，本来是蒙着脸的，但是，很快她又揭开了被单，让自己的娇脸露了出来，因为凤飞的叫声实在太大，而且实在是太出格了，这什么哥哥啊，丈夫啊，爸爸啊的乱叫，让她还以为床上那两人是在乱伦呢？不过，当她看到彦青和凤飞那些动作的时候，她再也移不开自己的眼睛了。本来她以为，刚才自己的动作已经够出格的了，可是跟凤飞比起来，简直是小巫见大巫。
　　彦青和凤飞本来就是想彻底打掉张红梅心中的羞耻感，因此各种动作无所不用其极，什么变态的花样都有。由于彦青刻意而为，尽管以凤飞的耐战，最后也顶不住彦青的进攻，败下了阵来。
　　“天，怎么能这样，又怎么会这样呢？”一旁的张红梅心中暗自惊叫，因为她看到了凤飞全身无力地趴在彦青的身上，但却是握着彦青那杆依然高耸的长枪，送进了自己的嘴里，不住地吞吐着。她想象不到，生活中居然有男人这么强，连败两个女人自己还如此的强悍，也想不到，现实生活中，居然真的有口交那么回事。
　　彦青却伸手去拉了她一下，叫道：“小梅儿，我们再来好吗？”
　　张红梅的身体也产生了欲望，可是，胯下那小口，还隐隐发痛，而且，现在自己的力气还没有完全恢复，她只好歉疚地说：“浪子，让我休息一下好吗？人家现在还无法承受你的攻击呢！”
　　凤飞却吐出了那杆长枪，石破天惊地说道：“表弟啊，我看小雯对你也挺有意思的，不如你去找她解决吧！”
　　“不行！”张红梅想也没想，便反对道。
　　“为什么？”
　　张红梅却说不出道理来，难道说，孙小雯是自己的嫂子，不能做这种红杏出墙的事吗？可自己和彦青做这种事，又是一种什么样的关系呢？
　　凤飞将张红梅搂进怀里，笑道：“我知道你想说小雯是你的亲人，不应该做象我们刚才所做的那些淫贱的事。可是你知道吗？正因为是亲人，才应该让她分享我们的快乐，你看看浪子现在的情形你就知道了，我敢肯定，没有一个男人，能象浪子那样带给女人幸福，包括你大哥在内。我之所以也和浪子这样，还不是因为他够强？”
　　“因为强，就和他这样，我们是不是也太淫荡了？”张红梅并不同意凤飞的说法，可是又举不出什么例子来，只好说自己淫荡了。
　　“这怎么能说是淫荡呢？每个人都有追求幸福的自由吧，我们这样做，只是追求自己的幸福罢了。”凤飞狡辩道。
　　听凤飞的说法，居然跟孙小雯和自己说的差不多，张红梅不由怀疑自己是不是跟不上时代了。想到孙小雯支持自己和彦青乱来，是不是她也曾经有过其他的男人呢？如果这样，多一个彦青又如何？何况，自己也知道，自己的哥哥在外面也不是安分守己这辈，因此，她不再说话了。
　　“表弟，我们过去看看，如果她不愿意就算了。你的原则不是从不强迫人吗？”凤飞又说道。
　　“小梅儿，你说这样好吗？”彦青看似是征求张红梅的意见，但他已经爬起来开始穿衣服了。
　　张红梅知道反对不了，便说道：“你们去吧，我一点力气也没有，不想动。”
　　“那好，你去洗个澡，好好休息，等一下我再回来陪你！”彦青在张红梅的娇脸上吻了一下，便和凤飞出去了！
　　看着两人的背影，张红梅心中暗叫：“天哪，我这是怎么啦？不但自己作了人家的情人，居然还同意自己的情人去和自己的嫂子偷情？”可是，她也实在太累了，随便洗个澡之后，便进入了梦乡，根本无法再想些什么。
　　这一夜，张红梅睡得非常的香，睡梦中，还在和彦青翻去覆雨，那种美妙的滋味，确实是无法用言语去表达，等她从梦中醒来，发现自己躺在彦青那宽广的怀抱中，而胯下又是一塌糊涂，幸好，她没有再穿内裤。
　　张红梅的动作弄醒了彦青，他在张红梅的额上吻了一下：“醒了？”
　　“嗯！”张红梅使劲地揉近彦青，此时她才充分地体会到，能躲在一个自己心仪的男人的怀里睡觉，是多么的幸福。
　　彦青也发现了张红梅胯下的情形，小声笑道：“小梅儿，我们再来好吗？”说着，坚硬起来的东西又往张红梅身上挺。
　　“别，天亮了，再说，人家还有些痛呢！”
　　“别担心，这里的人不会那么早起的，而且，我会更加温柔的。”彦青刚刚运动回来不久，身体的阳刚之气正盛，只是几挺，那硬物便突入了张红梅的体内。
　　已经这样了，张红梅还能怎样？只好扭动着身子，把小彦青迎了进去。幸好，彦青果真是象他说的那样，相当的温柔，甚至身子根本没有动，只是那硬物在里面自己动，弄得她又是一阵的舒服，嘴里的呻吟声又响了起来。
　　彦青知道，此时的张红梅根本无法令自己满足，他这样，也只是加深自己在张红梅脑海中那种强悍的形象罢了，等得张红梅来了一次高潮，他便停止了，不过，两人还是以最亲密的姿势纠缠在一起。他温柔地问道：“小梅儿，今天想怎么玩呢？”
　　“我们还没有去爬附近的山呢？不如，今天我们就去爬山吧。”
　　“你现在这种情形，还能爬山吗？”彦青轻轻地挺动着下体，笑道。
　　张红梅这才想起自己所受的伤，想起夜来的疯狂，不由狠狠地掐了彦青一把，嗔骂道：“还不是你！还是你说吧，今天怎么安排。”
　　“我看还是回去吧，以后有空我再和你们一起来。”
　　“可是，这里确实很好玩啊！”张红梅有些不舍，说起来，她来这里还没能真正地玩呢！
　　彦青却说道：“有你老爸在，你说会好玩吗？”
　　张红梅这才想起昨晚见到的情景，心想，不知爸爸是什么时候和彦青的舅妈好上的？妈妈会不会知道？看样子彦青是早已知道的，就不知他是怎么想的？难道他真的看得那么开？想到这里，不由问道：“浪子，你舅妈这样，你真的一点意见也没有吗？”
　　“我怎么会有意见呢？我不是说过，每个人都追求幸福的权利吗？”话虽是这样说，可是彦青心里多少有些不舒服，毕竟，和他发生过关系的众多女人，舅妈在他心目中所占的位置，相当重要。他也曾经想让舅妈不再和张万里来往，只是不知为什么，玉小娇就是不答应。
　　张红梅可没有想到彦青会和玉小娇有那种关系，因而只是觉得彦青比较看得开而已，没有想到其他。她说道：“算了，不和你说，我们上午在周围走走，中午吃过饭就回去吧！”
　　“唔，这样好！我们起来吧！”彦青说着，退出了张红梅的体内，登时，爱液便从张红梅的私处滚滚而下，害得张红梅又脸红耳赤了好一会。
　　一个早上，都没有玉小娇的影子，彦青便和张红梅三女玩了起来，因为都和彦青有过了亲密的关系，她们之间的关系就更密切了，而玩起来便更加疯狂，加上这里的游客本来就不多，在密林深处，只派了一个人放哨，便敢玩起野战来，虽然不敢真个满足，但也大大地刺激了三女的神经，要不是已经和玉小娇约好时间赶回N市，只怕这个晚上，又要在景区里度过了。


第111章、行长夫人Ⅲ
　　“彦青啊，找你可真的不好找。”彦青接到覃天华的电话，第一句便听他这样说。原来，东方美玉要彦青弥补前两天损失的假期，让他关掉手机，到外面过了两天二人世界，直到今天早上吃过早餐，才开机。
　　“对不起，我和美玉到外地旅游，昨晚才回到。行长，有事吗？”彦青问。虽然不是上班时间，但领导找，彦青还是不能不应乎。
　　“也没有什么，今天蒙起军他们上来，想叫你过来一起玩，你不会没时间吧？”覃天华说道。
　　“有，正好今天我没有别的安排。”
　　“那好，我们还是在帝皇，要快点。你可以带美玉一起过来，今天，玉杰她们几个女的也在一起。”覃天华说道。
　　“好吧，一个钟头我就到。”彦青答应着，挂掉了电话。
　　“他找你有什么事？”东方美玉已经听出是覃天华的电话了，见彦青挂了手机，便问道。
　　“没什么事，我看也就是打麻将吧。他叫你一起去，说是罗玉杰也在，你看怎么样？”彦青征询着东方美玉的意见。
　　“这两天我累死了，就不去了。老公啊，拿出你的本事来，他不是仗着有几个臭钱吗？你就赢到他脱裤子去。”东方美玉鼓励道。这两天，和彦青在一起，东方美玉的身心都得到了极大的满足，因此，对彦青宠爱有加，就算彦青是去做什么出格的事，只怕她也不会过问，何况只是打打牌？
　　彦青没想到东方美玉也会说出如此粗俗的话来，不由笑了起来，说道：“我会的，你好好休息吧。”
　　“唔，回来可要记得汇报战况哦！”东方美玉娇嗲地给了彦青一个吻。
　　彦青回吻了一下，又在东方美玉的监视下，装整了一番，离开了家。
　　到了帝皇，很容易便找到了覃天华。和覃天华在一起的，是蒙起军以及他的县长大人，当然，免不了有林小妹等人。
　　蒙起军回来之后，还没有见过彦青这个师傅，自然少不了一番的亲热，而骆志凡则是不住地感谢彦青，因为他女儿除了双腿没了之外，和以前没有多大的区别，要说有，那就是更加努力地学习了。
　　看见彦青自己一个人到来，覃天华还没有出声，罗玉杰就问了：“彦青啊，怎么你没叫美玉过来啊！”
　　彦青呵呵一笑，说道：“美玉她不喜欢打麻将，我可不想你们把她给带坏了！”
　　“嗤，还不知道是谁带坏谁呢！”或许想到自己跟彦青根本不可能发展吧，林小妹的话里不免带着些许的醋味。
　　“算了，不说这些，我们还是先打麻将吧。”罗玉杰知道彦青不喜欢人家说他的美玉的坏话，怕彦青不高兴，便说道。
　　卢家栋笑道：“是啊，现在离吃饭时间还早，先来两圈吧。不过，这么多人，是不是要开两台才行！”
　　夫人在身边，不能乱说乱动，覃天华哪有心思打麻将？他说道：“我看开一台好了，剩下的人，去玩一下保龄球什么的。”
　　“对啊，尤其是你们这些男士，应该锻炼一下，否则那肚皮凸了起来，就不妥当了。”罗玉杰也不想覃天华在身边。
　　“也好。这样吧，蒙副县长，你麻将的水平高，就留下来陪女士们吧。我们三个去玩保龄球。”
　　“反正打麻将也只是要四个人，不如我跟你们一起去吧。”林小妹看着彦青说道。
　　卢家栋当然知道她想些什么了，便说道：“也行。”
　　大家没有什么异议，于是便分头行动了。
　　三个男人在一起，说的自然是男人的话题，同时也商量着如何瞒过罗玉杰，给覃天华安排一个小姐。林小妹对这些早就听惯了，所以也不在意，她只是想多呆在彦青身边，就算不能做些什么，只是看看他一下也好。这些日子，她也曾找过几个男朋友，甚至有个别还超出了一般的关系，可是无论如何，也比不上彦青，因此，明知自己和彦青是不可能的，她还是喜欢呆在他身边。
　　时间很快便过去了，三男一女回到房间，那里的麻将进行得正激烈，蒙起军几人本来就是准备输给罗玉杰的，只是罗玉杰今天好象有些心不在焉，打了两三个钟，居然没能赢多少。
　　“算了，吃过饭再玩吧。”罗玉杰知道自己是怎么回事，见他们回来，便说不打了。
　　“那我们先洗个澡，再去吃饭吧。”卢家栋见是这样，便说道。
　　几人打球回来，自然要来一番盥洗，等大家都装整完，刚好到了吃饭的时间。
　　由于罗玉杰在座，大家说的都是正经事，主要是骆志凡向覃天华说H县工程的进展情况，资金的使用，以及是否可以按时回收等。罗玉杰却不听这些，只是和彦青讨论着近期的股市。她听彦青的指点，这段时间炒股还真的颇有收获，所以对彦青敬若神明。
　　在座的人，除了骆志凡之外，都知道彦青在炒股方面很有天赋，所以并不在意，可骆志凡在介绍完自己县里的情况之后，听到罗玉杰居然在短短的时间内，赚了好几万，对彦青更是另眼相看，不由举杯说道：“彦青啊，你可真是一个奇人！我敬你一杯。”
　　“骆县长，你过奖了，我不过是比人家多读了一些书而已。”彦青难得地谦虚起来。就因为炒股，他已被不少的女人烦住了，幸好那些都是漂亮的女人，他可不想再被男人烦了。
　　或许是知道彦青的苦心，又或许是感谢彦青给自己的帮助吧，蒙起军为他解围道：“县长，炒股的事，有空你再和彦青聊好了，覃行长对我们县支持这么大，我们还是再敬多他几杯吧！”
　　覃天华见大家居然把注意力放到了彦青的身上，本来有些不高兴，见到蒙起军这样说，顿时又兴奋了起来，举杯相应，说道：“这一点点支持，算得了什么？以后你们有更好的项目，我还会全力支持你们的。现在不是提倡什么双赢吗？看看我们的合作，就知道双赢是怎么回事了。”
　　“对，对，对，不但是双赢，应该说是三赢才对。”卢家栋也推波助澜起来。卢家栋是一个知恩图报的人，他在H县的工程中，赚了不少，他当然要感激覃天华的支持了，不过，他心中最感激的却是彦青，虽然他和蒙起军的关系非常的好，但如果没有彦青的提醒，他也不会那么早就想到把自己的目光投向H县，那他现在就无法做到在H县几乎独霸一方了。他知道现在并不是对彦青感激的时候，所以把主要精力放在了覃天华的身上。至于彦青，他还没有想好如何去报答。
　　这一场敬酒，又掀起了一个小高潮，等到平静下来，大家的酒都喝了不少。所谓酒是色之媒，覃天华不住地把眼睛望向林小妹和李玉梅。蒙起军在一旁冷眼旁观，知道火候到了，便说道：“行长，酒喝得差不多了，不如我们去打麻将吧！”
　　覃天华此时哪里还有心思去打麻将？说道：“打麻将有什么好玩的？我们还是唱歌跳舞吧！”
　　“你们男人啊，就是想着唱歌跳舞，酒喝了那么多，我们可不陪你们跳了。罗大姐，你说是吗？”也许是卢家栋之前跟她说过吧，钱小曼提出了反对意见。
　　“对，他们唱他们的，我们去打我们的麻将。”罗玉杰此时也确实不想陪这几个已差不多醉的男人跳舞。
　　“那就这样吧，象上次那样，谁想去打麻将就去打麻将，不想去的就留下来唱歌跳舞。”蒙起军说着，朝彦青使了个眼色。他也不想在这里陪，不过，叫女孩子的事，如果不能同县长同进退，就显不出哥们了。
　　彦青看到了蒙起军的眼神，他本身也想加快发展和罗玉杰的关系，于是便说道：“我还是陪罗大姐她们去打麻将吧！”
　　“好，谢谢你的支持！”罗玉杰非常的高兴。
　　彦青笑道：“你可得多点在我们行长旁边吹吹枕头风，让他多照顾我一下啊！”
　　“一定，一定。”罗玉杰没口答应。
　　于是，几个人便嘻嘻哈哈地走了。
　　和彦青一起上楼的，除了罗玉杰外，还有钱小曼、林小妹，李玉梅当然得留下来陪蒙起军了。
　　这一男三女进了电梯，彦青便露出了他那浪子的本性，借着一丝儿酒意，在三女身上大吃豆腐。林小妹和钱小曼正巴不得他这样，不但没有拒绝，反而是投怀送抱。罗玉杰开始虽然有些害羞，但最后还是让彦青半搂半抱地拥到了房间里。
　　四个人泡茶的泡茶，摆台的摆台，然后，彦青进了卫生间，三女都在沙发上坐下，没有一个人坐到麻将桌前。林小妹在罗玉杰的耳边小声地说道：“罗大姐，你说彦青身上有一个大蚊子，真的好大吗？你是怎么知道的？”
　　“什么大蚊子？”罗玉杰反问了一句，这才想起这是上次和她们一起打麻将的时候说的话，一下子脸红了起来，不知该怎么说是好！
　　“还装呢，只怕已经给那个大蚊子不知咬过多少了。”钱小曼在一旁说道。
　　听到钱小曼这么一说，罗玉杰便想起了那天的事情，神情反而镇定了起来，目光炯炯地轮流盯着两女，说道：“我确实是见过，只是，被咬过的怕是你们两个吧！”
　　此时，林小妹已经忍不住了，没见面时是思念，见了面，不能亲热，那算什么？何况，刚才吃饭的时候，她已经被挑起了情欲，再加上刚才彦青在电梯上这么一闹，现在已经是春潮泛滥了。她说道：“不错，我们是被咬过了，而且咬得很舒服，让人终身难忘，所以，今天我们要让他再狠狠地咬一下。”
　　“哦！”罗玉杰没想到林小妹会这么大胆地表白，问道：“就在这里吗？”
　　“对。”
　　“你不怕他们上来看见？”
　　“他们？只怕现在已经在干那种事了，还记得上来？”林小妹撇嘴道。
　　“不会吧？”罗玉杰有些不敢相信，自己在这里，覃天华居然敢在下面乱来？
　　“你也太天真了。”于是，钱小曼便把上次发生的事说了出来。
　　罗玉杰听了气得说不出话来，便在这时，彦青从卫生间里出来了，他坐到了罗玉杰的身边，见她脸色不对，便问道：“罗大姐，你怎么啦？”
　　“哼，我算什么大姐，你居然连同别人一起来算计我！”罗玉杰把气撒到了彦青的身上。
　　“我哪里算计你了？”彦青不解地问。
　　“天华他们在下面乱来，你怎么不告诉我？”罗玉杰那两只漂亮的眼睛瞪得大大的，那样子凶得狠，就象一个择人而噬的野兽。
　　“对不起！”听到是这种事，彦青没法说什么，只好道歉。
　　“就这么说对不起就行了？”钱小曼说道。
　　“要不，大姐想怎么样？”
　　“既然你让你们行长舒服了，你总不能让我们罗大姐难受吧！”
　　彦青已经明白钱小曼如此说的意思了，他明白女孩子和成熟的女人有相当大的区别，那些未经人事的小女孩，看重的是一段浪漫的感情，得慢慢地哄，而成熟的女人需要的则是实际，得快刀斩乱麻，于是他伸手搂住了罗玉杰的纤腰，在她耳边轻轻地问道：“大姐，要不要弟弟让你舒服个透？”
　　“彦青，你别乱来，我可不是你想象的那种人。”罗玉杰挣扎了起来，不过，却没有什么力度，再说了，就算她用力，又如何挣扎得过彦青，很快，便让彦青将她搂了个结实，而且，芳唇也让他的大嘴压上了，一条大舌头撬开了她的唇齿。罗玉杰本身就是不安于室的人，何况在覃天华那里，根本得不到满足呢？见到了彦青那宝贝之后，曾不止一次幻想着自己能尝试一下，现在彦青这样主动，她当然也不会真个拒绝，于是，小舌头便伸了出来，和彦青的大舌头纠缠在一起。
　　“呵呵，没想到大姐你的皮肤这么白嫩！”彦青已经开始除去罗玉杰的衣服了，他知道今天的时间不多，要满足三女，必须速战速决才行。
　　林小妹和钱小曼也知道今天情况特殊，所以，不等彦青来逗弄她们，自己便先把衣服都脱了，然后两人互相抚慰起来。一时之间，房间里便弥满了三女的呻吟声。
　　彦青的挑情手法是何等的高超，才将罗玉杰的衣服脱光，已经使她欲火高炽起来，不但嘴里发出了令人脸红心跳的浪叫，玉手也在彦青的身上搜寻着，终于，让她握住了那根她曾经见过，但却看得不太清楚的宝贝，现在凭手感，她已经清楚了它的口径。“天哪，真的有那么长，那么大的宝贝！”她内心惊叫着，她经历过不止覃天华一个男人，当然知道那宝贝的粗长意味着什么，爱不释手地套弄了起来。
　　彦青在林钱二女的帮助下，也是身无寸缕了，他知道时不我与，便压上了罗玉杰的娇躯，用力将她那两条美腿一分，长枪便完全没入了罗玉杰的体内。
　　“喔！”罗玉杰一声欢叫，但随即便是羞愧得要命，她没想到到了这个年龄，还那么容易被一个毛头小子征服。便是这一点点的羞愧，使她清楚了现在的处境，她推了推彦青，叫道：“坏蛋，别在这里！”
　　彦青明白，这里并不是交欢的好地方，一来是动作难度比较高，没有时间细玩，二来激情到来，难免会把这几张沙发弄得一塌糊涂，于是，他应了一声“好啊！”便抱起她往里间走去，当然，此时那小彦青依然深埋在罗玉杰的体内，而且随着走动，不断地冲击着她的花心。
　　罗玉杰何曾有过这样的享受？那美感一波又一波地袭击着她的神经，令她发出一阵又一阵的欢叫，才到了床上，她便拼命地挺动着屁股，去迎合彦青那勇猛有力地进攻。很快，她便来了第一次高潮。“啊……”她长长地欢叫了一声，双手死死地缠住了彦青的脖子。
　　“罗大姐，那蚊子够大，够强吧！”钱小曼和林小妹已经来到了床边，钱小曼在罗玉杰的耳边笑问道。
　　“你们，你们怎么在这里？”罗玉杰听到了钱小曼的声音，羞得无地自容。
　　钱小曼却笑道：“我们在这里有什么出奇？要是你不好意思，就让我们表演给你看好了。”她说着，便和林小妹玩起了磨豆腐的游戏。
　　林小妹快活地呻吟了起来，冲罗玉杰笑道：“罗大姐，要不你来磨豆腐，我则去享受一下被那大蚊子咬的滋味？”
　　看到两女比自己还淫荡的样子，罗玉杰的羞耻心去了不少，此时，由于彦青没有动，那根粗长火热的东西在她体内，正撑得难受，她当然不会让了，便说道：“便宜你们了，不过，可要买票啊！”
　　“有什么便宜不便宜的，等一下你还不是看回来？”林小妹说道。
　　彦青可没有跟她们废话，见罗玉杰已经恢复了不少，又开始了猛烈的进攻，又将罗玉杰带到一次高潮之后，才让她主动。
　　罗玉杰自然知道很多男女之间的花样，她在彦青的小腹上剧烈地运动着，嘴里快活地叫着，当然也没有忘记看钱林两人的情形，只见钱林两人已不再磨豆腐，林小妹坐在彦青的头部，一手去摸钱小曼的私处，一只则袭上了自己高耸的乳房。她知道这是彦青给林小妹口交，不由得心神向往起来。
　　林小妹搓揉着罗玉杰的乳房，对她说道：“罗大姐，我们两个给小曼快活一下吧。”她腾出手来，拉着罗玉杰的手，送到了钱小曼那饱满，长着粗长的阴毛的阴户上，那里，已经是淫液横流了。
　　罗玉杰哪里还有力气和心思去帮助钱小曼？此时她正临近高潮，只是摸了一下之后，便把所有的精力都用在对付彦青上了，只不过半盏茶的功夫，她又来了高潮，趴在彦青的身上直喘气。
　　彦青推开身上的林小妹，叫道：“罗大姐，我们继续战斗吧！”翻身将罗玉杰压在身下，扛起她那两条美腿，全身抽刺起来。
　　“好啊！”罗玉杰虽然已没有多大的力气，但还是全力配合，只见她将脚缠着彦青的脖子，大腿曲张，将那私处坦露了出来，那两片肥厚的阴唇，在彦青的长枪带动下，翻进翻出，一缕缕的春水从那里渗出来，煞是好看。当然，她那呻吟声就更加蚀骨销魂。可惜，没过多久，她便承受不了，大声地向彦青求饶！
　　“好，大姐，你也来欣赏一下她们的表演吧！”彦青看到她已快晕眩过去，停止了向她进攻，把自己那粗长的宝贝从她体内退出来，一边向钱小曼进攻，一边对林小妹说道：“林妹妹，你安慰一下罗大姐吧！”
　　“知道了，你就努力工作吧！”林小妹知道留在最后，能享受到彦青射精时那种无与伦比的快乐，自然非常的高兴，尽心尽力地为罗玉杰按摩，使她更能享受彦青给她带来的快乐。
　　罗玉杰一边看，一边听，一边享受，但一切都是迷迷糊糊的，到她清醒的时候，身边的人已经是钱小曼了，而那林小妹则在彦青的胯下婉转娇啼。她向也是有些迷糊的钱小曼问道：“他每次都是那么厉害吗？是不是吃什么药了？”
　　“他吃药？总不会每次都知道有这么多人陪他吧？要是吃了药，没有人让他发泄，岂不是憋死了他？”钱小曼有些迷乱地说，她对彦青，也不知是爱还是恨，总之，有了他之后，和其他男人在一起，根本没什么兴趣，就算对她的衣食父母卢家栋，也没有什么好心情，对丈夫就更别说了，要不是家里反对，只怕她连婚也不结，便什么名份也不要，就这样跟着彦青了。
　　“要是他是我的老公多好啊！”听了钱小曼的话，罗玉杰知道彦青真的是那么强健了，她知道自己和彦青肯定不会有什么结果，但不知怎么的，居然想到了覃惠玲的身上去，她想：要是女儿有这样的老公，一定会很幸福。只是不知自己女儿那根筋错了，居然会和彦青斗上了。
　　难不成女儿曾让他欺负过？一会儿，罗玉杰又乱想了起来。林小妹的一声大叫，让她清醒了过来，朝声音看去，只是彦青已无力地趴在林小妹的身上，而林小妹的脸上则出现了无比满足的神情，脸色如玖瑰般的艳红。罗玉杰是过来人，她当然知道林小妹此时的快活，她真的羡慕起林小妹来。
　　“快起来收拾一下吧？他们也快上来了。”钱小曼的话打断了罗玉杰的幻想，她连忙跟着钱小曼一起，整理起房子里的一切，她可不想让覃天华知道自己红杏出墙，彦青虽然能给她带来无比的快活，但那是不可靠的。
　　彦青和林小妹当然也明白这一点，所以，尽管林小妹还是全身乏力，也挣扎着起来。四人清理完毕，坐回到麻将台前，才开始摸牌，外面便响起了覃天华那得意的声音。四人心中不由暗呼“好险”！


第112章、学习的动力
　　陈丽芬刚从卫生间洗澡里出来，还没穿好衣服，胡媚就进来了，冲着妈妈叫道：“妈咪，还不快去上班？快迟到了。”
　　“你这孩子，快出去，妈妈还没穿衣服呢！”陈丽芬疼爱地推了女儿一把，此时，她才穿了内裤和胸罩，虽说是在女儿面前，还是有点不好意思。
　　胡媚却没有走，欣赏的目光紧盯着陈丽芬的身体，赞美地说：“妈妈，你身材那么好，皮肤那么白，连女儿都爱看！”
　　陈丽芬赶忙穿上衣服，她感到有些羞涩，因为连她自己也有这种感觉，她知道是在彦青那里得到了情欲的满足的缘故。
　　“唔，真的很美，肯定会有不少的男同事注目你！走吧，去单位展示一下，让他们看看，什么才是真正的女人。”胡媚帮母亲收拾着。
　　“你怎么这么急赶妈妈去上班？”陈丽芬疑惑地看着女儿，她这才发现女儿的体态有了很大的变化，胸更挺了，臀更翘了，曲线非常的夸张，她是过来人，知道没有男人滋润的女人，是没有那么成熟，那么富于吸引人的魅力的，心想：看来，彦青这坏蛋已经得逞了。
　　胡媚脸红了一下，但很快就平静了，说道：“妈妈年年都是单位的先进，我可不想你迟到了被人说闲话。”心中在暗暗提醒自己，以后可不能在母亲面前这样了，否则，让她知道了自己和彦青的事，还真不知怎么办呢！
　　陈丽芬也看到了女儿的脸红，更加肯定了自己的想法，不过，她也无法说些什么，只好说道：“女儿啊，你也长大了，有些事情，你要自己好好把握，可不能太贪玩了。”
　　胡媚可没有听出母亲话里有话，还以为她是担心自己贪玩，爱打扮而疏于学习，她有些自豪地说：“妈妈，你放心好了，女儿是那样的人吗？我虽然喜欢玩，但始终是把学习放在首位，你看看女儿的成绩就知道了。”
　　陈丽芬当然知道女儿的成绩相当好，所以也挑不出什么毛病来，她说道：“妈知道你是乖女儿，凡事自己小心一点，妈希望你未来的日子过得比妈妈更好！”说着，她便拿起手袋，上班去了。
　　“妈妈，我会的。”见母亲没有再追问，胡媚才放下心来，目送母亲出去之后，她也拿起了书包，出门了，不过，她并没有下楼，而是敲开了对面彦青的门口。
　　“二老婆，还不去上学吗？”开门的正是彦青，此刻，他也是只穿着一条内裤。
　　“人家想你了嘛！”门口才关上，胡媚便迫不及待地扑进了彦青的怀里，芳唇便搜寻着彦青的大嘴。
　　彦青很配合地和她吻了起来，直至她快喘不过气来，才分开，凝望着她说道：“二老婆啊，想我不要紧，可不能因此而荒废了自己的学业。”
　　“人家才不会呢？你也知道，人家的学习进步了。不过，你知道吗？老公你可是我学习的动力，只有经常得到你的爱，人家的学习才会更好。”胡媚看着彦青痴情地说，那只玉手，已经在彦青的胯下轻抚了。
　　看到胡媚那种娇嗲的样子，彦青疼爱异常，轻舒猿臂，抱起她便往卧室走去，大嘴还在她的上轻吻着。
　　“老公啊，小心点，别弄乱了人家的衣服，等一下人家还要上学呢！”胡媚嗲声嗲气地娇吟。说话间，她已经被放到了床上。她轻推开彦青，自动自觉地宽衣解带。
　　彦青没有动，站在床前，欣赏着眼前这小娇女的美态。虽然才十六岁，但经历了男人滋润的她变得更加圆润了，双乳高高地翘起，顶上那两颗乳头紫红紫红的，宛如两颗熟透的梅子。小腹平滑，肚脐又圆又深，再往下延伸，那坟起之处，原来的芳草已快变成了森林，茂密而漆黑，密林之中，泛起了红光，便如明珠在黑夜中闪亮。他忍不住迅速脱掉内裤，挺起那粗长的宝贝，便往胡媚的要塞捅去。
　　“啊！老公，你真好！”胡媚快活地呻吟着，顺着彦青的势子全身挺动起来，脸上那表情，要多淫荡便有多淫荡。
　　彦青知道已快到上学的时间了，便放弃了其他的花式，全力地进攻起来，只弄得胡媚浪叫不断，高潮连绵，没多久，她便受不了了，整个人瘫软在床上，动也懒动了。
　　“二老婆，美吧！”彦青轻舔着她的耳垂。
　　“好老公，有你这么爱我，我一定会学得很好的。”虽然没有力气，胡媚也没有放弃和彦青纠缠，那双长腿，缠在彦青的腰际。
　　“还继续吗？”
　　“不了，快到上课时间了，我得赶去学校。”胡媚说道。
　　彦青本来只是试探她罢了，听她这么说，在她娇脸上狠狠地吻了一下，说道：“这才是老公的好老婆。”说着，从胡媚的体内退出，温柔地给她擦身子。
　　胡媚心中充满了幸福，正想说些什么，却听到了门铃声。她推开彦青，轻声说：“老公，你去开门吧，我自己来可以了。”
　　“真乖！”彦青还是亲了她一口，这才离开卧室，顺手关上了门。
　　来人却是很久不见的薛兰兰。薛兰兰一见彦青，便扑进了他的怀里，娇叫道：“哥……”声音居然带有些许的哽咽。
　　彦青托起她的臻首，在她的娇脸上吻了一下，看见她略微有些清减，关切地问道：“兰兰，你还好吗？”
　　“我很好，就是有些想你了！”薛兰薛毫不掩饰自己的感情，动情地说着，那动人的眼睛，深深地望向彦青，其中带有一丝丝的企盼。
　　虽然已经变得有些瘦了，但彦青还是感觉得出，薛兰兰的胸部丰满了不少，刚才在胡媚身上还没能发泄，他的情欲又蠢动了起来，连忙推开了薛兰兰一些，说道：“想我了，就来看我啊，我和你嫂子都欢迎你来的。”
　　薛兰兰有些失望，但听得彦青这么说，心中还是高兴的，她说道：“可是，我的成绩没有进步多少，还不想来！”
　　彦青把她让到沙发上坐下，给她倒了一杯水，有些慈爱地说：“傻了，学习的事是不能一蹴而就的，得慢慢地积累，只要每天都有进步，以后便会好起来的。”
　　听着彦青这么说，薛兰兰脸色变幻着，最后说道：“哥，你的说话，就好象是父亲对女儿一样，可惜，我打小就没有父亲，根本不知真正的父亲是怎么样的。”
　　“呵呵，我有那么老了吗？”彦青哈哈一笑，他站起来说道：“很久没有享受过按摩了，好女儿，给爸爸按摩一下好吗？”
　　“好啊！”薛兰兰也站了起来，挽着彦青的手向书房走去，那丰满的胸脯毫无顾忌地压在彦青的手臂上，那样子，哪有父女的模样？
　　还没来到书房门口，卧室的门却开了，胡媚走了出来，她先向薛兰兰问了个好，才对彦青说道：“浪子，我上学去了。”
　　“好，你走吧，记得你自己说过的话。”
　　“放心，我可不想放弃我现在的地位。”胡媚自信地说：“不过，小雅那里不知出了什么事，这段时间情绪有些不对头，学习提不起劲来，浪子啊，你可得多关心她一点，她的生日也快到了，最好你能象关心我一样关心她。我可不希望我们学习小组的三姐妹哪个给搁下了。”她给了彦青一个暧昧的眼神。
　　“小雅哪里我知道发生了什么事，你放心吧，我会处理好的，保证她很快就恢复过来。”彦青当然知道习小雅为什么这样了，他打开了门口，说道：“你还是快走吧，再晚就迟到了。”
　　“好，我走了，你们好好地玩。”胡媚暧昧地说了一句，又毫无顾忌地亲了彦青一口，这才出门。
　　看到彦青关上了门，薛兰兰问道：“大哥，胡媚她……”
　　彦青亲了她一口，说道：“给人一点私人空间好吗？就好象我们之间，也有一些不可告人的秘密。”
　　听到彦青这样说，再从看到的情形来看，薛兰兰怎么还不知道胡媚和彦青是怎么回事？她心有些酸酸的，淡淡地说道：“知道了。”
　　两人进了书房，彦青在床上躺下，薛兰兰脱开了外套，露出一双雪白的藕臂，便开始按摩了，她一边按，一边问：“哥，我的手法还可以吧！”
　　彦青欣赏着薛兰兰那动人的体态，赞美道：“唔，不错，是有很大的进步，怎么，每天都给你妈妈按吗？”
　　“也没有每天按，不过，一周两次是肯定的。不过这周时间多一点。”
　　“为什么？”彦青看见薛兰兰那迷人的曲线，情欲更加冲动起来，但他还是强忍着，并没有象平时那样把大手放在薛兰兰的屁股上，他有些事要问薛兰兰，不想让她出现迷乱的情形。
　　“这几天老师出外学习，所以放假了几天，要不，今晚我也没有时间来找你。”薛兰兰象是向彦青解说今晚为何有时间来。
　　彦青“哦”了一声，理了理思路，才小心地问道：“兰兰，我知道你这段时间学习很勤快，而且成绩有了很大的进步，还经常受到了老师的表扬，大哥我真的感到很欣慰。”
　　“大哥！”薛兰兰觉得很高兴，象受老师表扬的事，不去做一番的了解，是不可能知道的，大哥这样了解自己，证明他真的很关心自己。不过，她也是一个聪明人，知道彦青这样和自己说话，肯定是有事想和自己说，便认真地说道：“大哥，你有什么问题，你就问吧？”
　　“能不能说说你家里的情况？”彦青委婉地问道。
　　薛兰兰停住了手，坐到了床上，沉默了许久，也没说出话来。
　　彦青挺身坐起，把她搂进怀里，轻抚着她的头发，问道：“是不是有难言之隐？要是这样的话，就不说了。”
　　“没有。”薛兰兰语调非常的平静，说道：“其实也没什么，自从我记事开始，便没了父亲，只是和妈妈相依为命，一直以来，妈妈都是很少出门，外面的事，主要是我舅舅帮处理。我自己也是很少能出外面和其他的朋友玩，直到读到高中，在学校里住宿，我才有机会交自己的朋友，所以才会在燕子那里和大哥你认识。不过，认识了大哥之后，我可没有再象才上高中那样无心学习。”
　　“唔，看来你家是有一些问题，不过，兰兰，家里的事与你没有什么关系，有家庭的支持，事业当然会容易成功一些，但最主要还是靠自己努力。大哥相信你，只要你能保持现在这种心态，你今后无论是学习还是工作，都会容易取得成功！”
　　“大哥，我知道了，不管家里发生了什么事，我都会听你的话，把学习搞好的。”薛兰兰把身子紧紧地贴在彦青的身上，在那里，她有一种安全感。
　　彦青感到了薛兰兰的丰满和弹性，身体的反应更加强烈了，可他还是没有采取行动，他知道只要自己主动一点，薛兰兰肯定不会反对，不过，在没有了解到薛兰兰的家庭底细之前，他是不会和薛兰兰发生更密切的关系的。他轻轻地推开薛兰兰，说道：“兰兰，继续给我按摩好吗？”
　　“唔。”薛兰兰有些失望，经过和彦青这段时间的交往，对男女之间的事她已经懂得了不少，看到刚才胡媚那幸福满足，充满了春意的脸，她也憧憬自己和彦青之间会有这种事发生。看多了地摊上的书，网上的文章，她对所谓的贞操一点也不在意，只是想找到一个值得自己付出的人来完成自己人生的第一次，而彦青正是她心目中的人选。
　　彦青看到了她的神情，当然知道她想些什么，但他没有挑明，而是说道：“是不是累了，要不，让大哥来替你按摩。”
　　“不，还是我来替哥哥你按吧！”薛兰兰清醒了过来，开始了动作。
　　彦青一边舒服地享受着，一边说道：“兰兰，你妈妈对你的要求可能有些苛刻，但你要知道，天下无不是父母，她绝对是为你好的，你可千万不要因为感觉到她对你少了关心，而自暴自弃。”
　　“大哥，我知道了，我不会的。”薛兰兰随口应着，眼睛却盯在彦青胯下那隆起的地方，她的玉手很想抚上去，但最终还是没敢碰上去。
　　“如果需要什么帮助，你来找我好了，我和你嫂子都尽力给你帮忙的。”
　　“谢谢你！大哥。”
　　“不用谢，谁叫你是我的好妹妹呢！”彦青开始不规矩起来，大手放到了薛兰兰那高高翘起的圆臀上，轻轻地抚摸起来。
　　“喔！”薛兰兰发出了一声舒服的呻吟，但她没有停止给彦青按摩的动作，只是变得更加温柔，而且也慢了许多。
　　彦青并没有就此停止，而且扩展了爱抚的范围，除了关键的三点之外，几乎是无所不到，当然，更多时间是停留在她那最敏感的地方，和薛兰兰互相按摩了几次之后，对她身上的敏感地方，彦青已经是了如指掌，因此，没用多久，便使得她情动不已。彦青感觉到她的身体发生了变化，轻声笑道：“兰兰，大哥的按摩手法，比起你来，怎么样？”
　　“唔，比我好多了。啊……”薛兰兰正说着话，却忽然大叫了起来，原来，她居然在彦青的爱抚下，来了高潮。她无力地趴在彦青的身上，那丰满的胸脯便压在彦青坚实的胸膛上，娇喘道：“大哥，你这是什么手法？教给我，我也让你这样舒服。”
　　“呵呵，这手法对男人是没有用的。”彦青可不会说出这种秘密，因为这可以说是他最大的绝招。
　　“我不相信！我想，我可以让你象我一样的快活的。”薛兰兰知道自己为什么快活，于是，她动了一下身子，腾出手来，下定了决心，往彦青的胯下抚去，很快，便让她摸到了彦青那根坚硬如铁的宝贝。“啊！”她又叫了一声，因为那家伙太热，太大了，尽管还隔着裤子，她依然可以想象到它的口径和热度。
　　彦青没有阻止她，而是笑道：“我可没有去碰你那些地方啊！”
　　“总之，我不管了，谁叫你那么傻呢？人家人都摆在你面前了，你也不愿意要！”薛兰兰听彦青这么说，更加放开了，她脱下了彦青的内裤，直接去抚弄彦青的阳物。
　　虽然还不想和薛兰兰有最密切的关系，但如果她愿意用口来替自己服务，彦青也是不反对的。他加大了在她身上挑逗的力度，再一次把她推向高潮，这才说道：“看看，你又来了，只怕，你不使用终极武器，是无法让我也象你那么舒服的了。”他那手指，轻轻地划过了薛兰兰的胯下。
　　薛兰兰当然明白所谓的终极武器是什么，此时她情欲高炽，当然想用了，但是，彦青的话却让个性高傲的她更加犟了，她想起了接触过的那些小说所写的口交：你不是不愿意我用那个口吗？我就用这个口，就不相信弄你不出来？头一低，便吻上了彦青那火热的宝贝。
　　“呵……”彦青终于也发出了一声舒服的呻吟，但他没有赞美，只是问道：“兰兰，是谁教你这样的？”
　　薛兰兰又亲了一下，才说道：“没人教，我是从书上和网上学来的。怎么？舒服吧！”
　　“有一点点。”
　　薛兰兰却停止了动作，她把自己剩下不多的衣服都脱了下来，和彦青一起躺到了床上，紧搂着彦青，喃喃地说：“大哥，我好想好想，你就要了我吧！”胯下用力地往彦青下体顶去。
　　彦青没有阻止，却说道：“兰兰，你现在还不知道自己需要的是什么，你先好好学习，等你真的决定了，我再给你，好吗？现在，我们先学你刚才那个样子。大哥一样会让你舒服的。怎么，你没有信心吗？”
　　薛兰兰有些委屈，自己已经这样主动了，彦青还不对自己采取行动，这究竟是为什么啊！但她也了解彦青的性格，知道他不愿意的事，绝对是不会做的，她也只好掉过头去，含住了彦青那宝贝。
　　“轻点儿，可别咬断了！”彦青见她带有不满的情绪，笑了笑，先细心地指点了一下她的动作，然后，自己也吻上了她那光洁的身子，最终，分开她那一双美腿，唇齿舌鼻在那美妙之处发起了强有力的进攻。
　　薛兰兰更加抓狂了，开始，还记得有一下没一下地吮吸着彦青的宝贝，到了最后，便完全放弃，只是集中精力，挺动着屁股迎合着彦青的进攻，很快，高潮再一次来临，她整个人瘫软了下来。
　　彦青掉转头来，把她拥进怀里，看着她那春意盎然的脸，问道：“快活吗？”
　　“嗯。”薛兰兰一点也不害羞，老老实实地说：“可是我更想进一步！”
　　“就知道你发骚了，不过，现在不是时候。”彦青轻轻地拨弄着她那娇嫩的阴唇。
　　“什么时候才可以？”薛兰兰梦幻般喃喃道。
　　“只要你愿意，方便的时候，我会给你最美的享受的。”彦青亲了她一口，放开她，说道：“现在已经不早了，我送你回去好吗？别让你妈妈担心了！”
　　薛兰兰心中不舍，但她对彦青可谓是言听计从，当即点头道：“好啊，不过，以后我可还要你经常象今天那样安慰我！”
　　“当然，大哥我求之不得呢，有这么美丽的女孩子和我这样亲热，这可是我最大的荣幸。不过啊，你可得把学习搞好了，我可不想有一个没有知识，没有品味的妹妹！”
　　“我会了，只是，万一大嫂她……”薛兰兰担心自己和彦青这样，被东方美玉看见了，会醋海兴波。
　　“放心，她不会怪你的。”彦青在她圆臀上轻轻一拍，叫道：“起来吧，别再赖了！”
　　薛兰兰夸张地叫了一声，真的起来穿衣服了。她今天真的很高兴，虽然还未能真个与彦青销魂，但能达到这种程度，她已经是心满意足了。
　　彦青服侍他穿好衣服，自己也穿上衣服，开车把她送走了。


第113章、旧情难忘Ⅲ
　　“唔，干得不错。”看着报表，彦青不住地点头。虽然他对经营管理并不太熟悉，但恶补了几个月之后，对公司的报表什么的，总算是能看清楚了。看到上个月军韵公司居然能盈利二万多块，他真的很高兴，因为，这可是军韵公司的第一次盈利。
　　容江华听了也非常的高兴，他可是打鸭子上架，对经营这么一间公司根本没有把握，幸好终于盈利了。他说道：“这还多得何夫人推荐了许如雪来公司帮助把关，否则，我们也没法取得这么好的成绩。”
　　“许如雪？”彦青可记不得军韵公司有这么一个人。
　　“她是上两个月来任我们公司的总经理助理的，何夫人和许助理都说，暂时不要给你说，等她们做出成绩后再告诉你。”容江华有些不好意思起来。
　　“哦，能不能见见她？”何夫人便是彦青的舅嫂何秀丽，她看中的人，肯定不错，只是不知道她们为什么不想让自己知道。
　　“对不起，今天是星期六，她没来上班。”容江华更加不安了，本来，他这个总经理是彦青要他当的，现在居然连这样的小事也不能向彦青交待，他担心彦青会对他发火。就算对他发火，他也没有那么担心，他最担心的，是彦青会把许如雪赶走，因为他发现，如果没有了许如雪，公司真的不知如何开展工作。
　　“没什么，反正以后会见着的。”彦青倒没有把这个放在心上，最好是什么事都有人搞掂，不用自己烦恼，他向容江华问道：“大强他们有空吗？不如我们出去好好地喝一顿，大家很久没有一些聚过了。”
　　容江华有些不好意思地说：“大强请假回家，而我自己也有一点私事，今天没办法陪你了！”
　　“哦！”彦青盯着容江华看了好一会，发现他居然脸红了起来，便笑道：“好啊，有女朋友了，什么时候介绍给兄弟们认识？让大家也帮你参谋参谋？”
　　容江华确实是谈了一个女朋友，但还没到向大家公开的时候，他有些羞赧地说道：“才开始呢，过些时候再说吧。”
　　“好，好，这可是好事情，你去吧。”彦青相当的高兴。
　　“只是你……”容江华可不好意思丢下彦青自己一人。
　　“我只在这里随意走走，顺便看一下资料，没什么重要的事情。快去吧，让女孩子等可就不好了！”
　　“这……”
　　“这什么这？拿出一点军人的气概来！”彦青喝道。
　　“是！”容江华不由自主地挺身应道，精神也登时振奋了起来，他说道：“那我走了。”也不等彦青回答，便大踏步的向外走去。
　　看着龙行虎步的容江华，彦青充满了得意。好一会儿，他才静了下来，翻看着其他方面的材料。可是，还没等他看得多少，手机便响了，来电的居然是裴倩莲，他惊喜地问道：“倩莲，你在哪里？”
　　裴倩莲没有说她在那里，只是让他先到裴英莲那里去等她。彦青问不出个所以然来，便作罢了，挂了手机之后，合上文件，离开了军韵公司，驾起摩托车往军区驰去。
　　到了杜义汉家，家里没人，他打电话给杜义汉，居然是出差了。彦青以为裴倩莲是捉弄自己，正想离开，却见裴英莲回来了，手上提着不少的东西。他连忙迎上去问候，接过了她手中的东西。
　　裴英莲笑道：“还是倩莲有魅力啊，只一个电话，人家便风风火火地赶来了。”
　　彦青笑道：“要是英莲姐你给我打电话，我也会这么急地赶来的。”
　　裴英莲正在开门，听到他这样说，回头瞪了他一眼，说道：“就知道口花花的，没一点正经。”不知是想起了什么？还是刚才提东西的时候累着了，她脸红红的。
　　彦青没注意到她的脸色，跟着她进了宿舍，帮她把买回来的菜啊什么的放好，才问道：“英莲是上来办什么事？”
　　“只是来办事，才上来吗？”裴英莲嗔道。
　　“当然不是了。没事的时候，也可以来看望一下姐姐姐夫啊！”
　　“哼，她哪有那么好心，她想看望的，是她的老情人罢了。真不知道她吃错了什么药，嫁了人了，还跟你藕断丝连！”裴英莲看着眼前那俊伟的男人，心思不知飞到了什么地方去了。记得那时跟他学电脑的时候，身体只是有少许的接触，便让自己激动不已，如果不是刚好让倩莲给撞破了，只怕自己也变成了他的情人了。
　　彦青从裴英莲手中接过了茶水，听到她又提起了上次来时的话题，再看她那姣好的面容和丰满的体态，不由得色心大动。在Q市时，本来已差不多将眼前这美女弄上手了，但因为出了裴倩莲的事，接着自己又退伍了，才把这到口的美食给放弃了，现在，机会可又来了。他轻笑道：“你真想知道倩莲为什么这么迷恋我吗？”
　　看到彦青那坏坏的笑容，裴英莲心跳异常。曾几何时，眼前这坏蛋把自己全身都抚摸遍了，虽然还没有碰自己的三点，但那种感觉，比杜义汉用舌头去调弄自己最神秘的地方还要来得刺激。她真的怀疑自己有些淫荡，否则，怎么被丈夫以外的男人爱抚，会更加动情的呢？见彦青这么说，既有一点害怕，又有一点期待，啐了彦青一口说道：“谁希罕知道你们那些肮脏事了？”
　　彦青把茶放到茶几上，呵呵一笑，突然把裴英莲抱进了怀里，说道：“你又不知道是什么事，又怎么知道是不是肮脏呢？”
　　“坏蛋，你干什么，快放开我！”裴英莲没想到彦青居然会毫无征兆地出手，登时来了个软玉温香抱满怀，她吓了一跳，剧烈地挣扎起来。
　　彦青既然动手了，又怎么会轻易放弃？他大手袭上了裴英莲那高耸的玉峰，技巧地搓揉起来，说道：“倩莲姐，好久没好好跟你亲热了，今天我们就好好地亲热一番吧！”
　　裴英莲见挣扎不脱，只得小声哀求道：“浪子，放开我吧，等一下义汉回来，他会要了你的命的。”
　　“杜参谋长吗？他远在广州，又怎么可能马上回来呢？”彦青笑道，他是有点怕杜义汉，但并不是怕他对自己如何，只是怕他知道自己和裴英莲的事后，会坏了他们夫妻之间的感情。
　　“你，你知道他去广州了？”听彦青这么一说，裴英莲登时软了一下，但她又说道：“你就不怕等下倩莲来到？”
　　“呵呵，当然知道了，杜参谋长还叫我好好地照顾你呢？不过，我照顾人的方法，与他希望的不同罢了。至于倩莲，你以为倩莲还是以前那个倩莲吗？如果她见到了，不但不会说什么，只怕马上会加入我们的阵营。”彦青说着，大嘴吻上了裴英莲的脸，并开始为她宽衣解带。
　　“别，浪子，别这样好吗？”裴英莲心里非常的矛盾，她不想背叛自己的丈夫，可是，彦青给予她的爱抚，却又不是丈夫所能给她的。彦青的手还没有直接触及她的皮肤，她已经觉得比自己丈夫的爱抚更加美妙，私处已经潮湿起来，当彦青那热乎乎的大手直接覆盖在她那茁挺的乳房上的时候，胸部急剧膨胀，淫液如泉水一样涌出，那种感觉，更是无法说得出来。
　　彦青当然明白为何如此了。其实不能说裴英莲淫荡，偷情的刺激，不是每一个人都能抵抗的，何况，彦青的挑逗手法又是那么的特殊呢？不用多久，他便将裴英莲脱得赤条条的，然后，一边吸吮着她的丰乳，一边把她抱进了她的卧室，将她扔到了床上。
　　彦青正在脱衣服，如果裴英莲想拒绝彦青进一步的要求，此时正是时候，可是，她不但没有逃走，而是目光迷离地看着彦青那逐渐坦露出来的健康的肌肤，终于，她看到了彦青那男人的根。哇，好大好长，难道就是因为这个，而使妹妹不能忘记他？虽然她只有杜义汉一个男人，不过，女人之间也经常讨论男人的事情，她当然知道男根的粗长意味着什么。
　　彦青精光着身子，双臂撑在床上，注视着身下那具美丽而火爆的胴体，裴英莲虽然没有妹妹那么高大，但也比一般的女性稍为高出一些，胸部非常发达，虽然是仰躺着，那两座山峰依然是那么挺拔，峰顶那两颗草莓，由于情欲的催动，尖尖地挺立起来，也许是经过两次哺乳吧，比起一般人来，要大上许多，紫红紫红的，显得非常的可爱，彦青忍不住头一低，便含住了其中一颗，用力地吸吮起来。
　　裴英莲本来就羞惭不已，彦青再这么看她，更不敢睁开眼睛了，可是当彦青的唇接触到她的时候，她不由自主地呻吟了起来，因为那种快感，让她非叫出来不可，否则无法表达心中的快意。
　　彦青不知裴倩莲什么时候到来，虽然他并不怕她看到自己和裴英莲的事，但在她们还没有思想准备的时候，他还不想她们知晓，所以他想采用速战速决的办法，先解决了裴英莲，于是，上面一边吻着，下体已实施了行动，虽然裴英莲夹紧了双腿，那小彦青还是轻而易举地找到了门路，只一下子，便挺进到裴英莲体内深处。
　　“啊！”裴英莲一阵痉挛，大叫了起来，前凑虽然不多，但道路已经相当的通畅，因此，彦青的挺进并没有给她造成什么伤害，反倒有一种被强奸那样的刺激，而那本已空虚的地方，被那火热粗长的东西填充，又涨又热，说不出是什么感受，她只有继续大叫着，不断地摇动着那圆圆的屁股。
　　“倩莲姐，怎么样？”彦青没有马上动作，而是得意地问。
　　裴英莲已经睁开了眼睛，她狠狠地瞪着彦青，嗔骂道：“坏蛋，坏蛋。”其实一句也说不出来，不过，下体的挺动更加猛烈了，显然这样停止不动，她很不舒服。
　　彦青会意起来，便那样撑着身子开始了活塞运动，一阵急风暴雨式的进攻，将裴英莲带到了一种前所未有的美妙境界，这才停了下来，再次问道：“知道倩莲为何这样迷恋我了吗？”
　　从来没有得到过如此享受的裴英莲，当然知道了妹妹怀念彦青的原因了，可是，妹妹真的那么淫荡吗？已经有了老公了，还要和老情人乱来？一想到淫荡，马上又想起了自己，都快到不惑之年了，还不是让彦青给勾引了？看来，还是这个彦青作怪，如果是这样，这个彦青也太坏了。她怔怔地看着彦青的脸，认真问道：“彦青，你告诉我，你是不是对我们姐妹俩使用了什么手段？”
　　彦青一怔，问道：“你怎么这样问？”
　　“要不，怎么我们姐妹俩都那么容易成了你的俘虏？”
　　“咳，你怎么会有这样的念头呢？其实男人与女人之间，交往多了，双方都有了感情，便会向往着更密切的关系，我和你们这样，是因为我爱你们，而你们也爱我。别看倩莲已经嫁人了，但她心中爱的还是我，只是她不能忍受我和别的女人乱来罢了。当然了，我能满足她的那方面需要也是其中一个重要原因。”
　　“什么需要？”裴英莲一下转不过弯来。
　　“这种需要啊！”彦青哈哈一笑，又开始了进攻，这次，他将裴英莲那双美腿扛了起来，进攻的速度更快，力度更猛，那长枪在那小穴长进长出，带出了一缕缕的淫水，将裴英莲下面那被单都弄湿了。
　　裴英莲没有时间去害羞，彦青的进攻使她产生了无边的快感，而这种快感又使她不得不全力去迎合，不得不按照彦青的要求，摆出了她平日认为是淫荡的姿势，到她主动的时候，她已经完全忘记这个男人并不是自己的丈夫了。也不知过了多长时间，她已经完全满足了，可是，身上的男人的进攻依然不断，依然是那么的强劲有力，她只好求饶了。
　　彦青没有理睬她的求饶，而是奋起余力，来了十多句长打，到裴英莲昏了过去，才让自己积蓄已久的热情爆发出来。
　　热乎乎的精液将裴英莲浇醒，此时，她已无法去形容刚才自己所得到的美感，只是静静享受着彦青温柔的爱抚，良久，她才有些迷乱，又有些羞涩地说：“倩莲快到了，她说来吃饭呢，可我没有力气做饭了。”
　　“放心，饭由我来做，你好好休息一下吧！”彦青本来想继续给裴英莲以爱抚的，听她这么说，只好爬起来穿衣服了。
　　“坏蛋，下次来，我再给你做好吃的。”看到彦青主动去承担自己的工作，裴英莲觉得非常的幸福。
　　彦青吻了她一下，说道：“你身上就有好吃的，哪用得做？”
　　“死相！”裴英莲羞不可当，扬手想打彦青，但又如何打得到！
　　彦青哈哈一笑，走出了卧室。
　　家里没什么人，来的也只是裴倩莲一个人，所以也不用做很多菜，再说，平时在家时，大多数也是彦青进厨房，因此，很快，便弄好了四个菜。此时，裴英莲也已经洗澡出来，虽然看不出她全身无力，但脸上那满足的神情，只要是经过此事的人，都会明白刚才在她身上发生了什么事。看见彦青忙忙碌碌的样子，便要帮忙。
　　“你去坐下休息吧，还有一个汤，我自己就可以搞掂！”彦青体贴地说。
　　“难怪倩莲会这样，他不但在那方面能满足女人，而且还很体贴人。”裴英莲走出客厅，在沙发上坐了下来，看着彦青那忙来忙去的身影，心中说。
　　就在裴英莲沉浸在刚才和彦青那绝对销魂的一幕时，门铃响了。裴英莲打开门，来的正是自己的妹妹裴倩莲。
　　“姐，我好想你啊！”才进门，将手中的礼物丢在茶几上，裴倩莲便把姐姐给抱住了。
　　“想我，怎么不多来看我？Q 市离省城可不是很远。”裴英莲不领情地说，不过，她也和妹妹紧紧地抱在一起。
　　“我……”裴倩莲没想到姐姐会这样说，一下不知怎么回答，便在这时，她在姐姐的身上闻到了一种熟悉的气息，不由眉头皱了起来，离开了姐姐的怀抱。
　　“怎么啦？”看见妹妹神色有异，裴英莲不解地问道。
　　“你，你终于还是和他在一起了。”
　　“什么和他在一起了？”裴英莲一时会不过意来。
　　便在这时，彦青捧着汤出现在客厅里，他冲着裴倩莲叫道：“倩莲，你别怪你姐姐，刚才是我硬要跟她来的。”
　　裴英莲才明白妹妹说的是什么，脸不由涨红了起来。
　　“强迫？牛不喝水，能按得牛头低吗？”想起姐姐居然跟自己抢情人，裴倩莲怎么想，怎么的不舒服。
　　彦青放好汤，将裴倩莲搂进了怀里，亲着她的娇脸说道：“倩莲，你先洗个脸，我们边吃边谈好吗？”
　　“我没有什么好跟你说的。”裴倩莲用力挣脱了彦青的怀抱，跑进了卫生间。
　　“浪子，怎么办？”裴英莲有些不安地看着彦青。
　　“什么怎么办？如果她到现在还不了解我，不能容忍我们的事，那就让她走好了。”彦青不在乎地说。
　　“我们已经很久没见面了，我可不想妹妹她有什么不高兴。”裴英莲显得十分忧郁。
　　彦青又将她搂进怀里，安慰她说：“放心吧，她平静下来就没事了。以前我那样她还是要跟我来往，现在更加不成问题了。”
　　“你多安慰她一下吧！最多答应她我们以后……”裴英莲有些无奈，本来她是想说以后不再和彦青来往了，可是想到彦青给她带来的无边快活，她又有点舍不得了。
　　没多久，裴倩莲便从卫生间里出来了，她在姐姐的身边坐下，撇了彦青一眼，才对裴英莲说道：“姐，对不起，是我失态了。我又不是他什么人，你们干什么又与我何关呢！”
　　“妹妹，你怎么说这种话？我们毕竟是姐妹嘛！”
　　彦青却紧盯着裴倩莲的娇脸说道：“倩莲，我知道你对我好，可是你也知道我是个什么样的人，对自己的老婆，我也不敢保证专一，其他人就更不可能了。你也清楚跟着我能得到些什么，会失去什么。我喜欢英莲，也喜欢你，你总不能为了自己的那么一点点微不足道的情绪，剥夺了你姐姐的幸福吧！”
　　其实，裴倩莲也是一下子想不开罢了，洗个脸之后，她便冷静了下来，她淡淡地对彦青说道：“你说得不错，我是没有资格去干涉你的事，也没有理由去剥夺姐姐的幸福，可是，你真的能给我们姐妹俩带来幸福吗？”
　　“是否幸福，那得看各人的了解。来，我们吃饭，不谈这件事了。”彦青不想和她再讨论这事，他对每一个女人都是真心喜欢她们的，但如果她们中哪个想控制他，他也是不肯答应的。
　　于是，三人便开始用餐，裴英莲还拿出了一瓶红酒来给每人都斟上了。“来，我们好不容易再相聚一次，不高兴的话就不必说了。干杯！”
　　彦青自然是响应，裴倩莲犹豫了一下，也和两人干了。
　　“倩莲，你在Q 市的日子过得还不错吧！”彦青关切地问。
　　“托你的福，还算可以吧。”裴倩莲依旧是那么的冷淡。
　　“你这次上来，不仅仅是来看望英莲那么简单吧？说说看，有什么事，只要是我力所能及的，我一定会不遗余力去帮忙。”
　　“谢谢了，我没有什么事。”
　　“你也太见外了吧。”彦青一伸手，便将裴倩莲搂进了怀里，在她的娇脸上亲吻着：“虽然我们不能成为夫妻，但一日夫妻百日恩，我可不想你不快乐！”
　　“放开我，坏蛋，我和你有什么一日夫妻百日恩的事？”裴倩莲挣扎了起来，可是却不是挣扎得很激烈，说实在话，她是确实无法忘记彦青，所以，今天上来办事，还没到省城，第一个想到的便是彦青。看到彦青居然勾搭上了自己的姐姐，她是有点恼怒，但彦青又不是自己的什么人，自己又能对他怎么样呢？
　　从裴倩莲挣扎的力度，彦青便知道她已经缓下来了，他呵呵一笑，说道：“如果以后没有的话，那今天我们就让它有好了。”说着，把一块肉片含进嘴里，再哺进了裴倩莲的嘴里，当然，那手还免不了在她身上活动着。没多久，当她变成酥胸半露的时候，那挣扎已经变成了蠕动，而叫声则变成了呻吟。
　　眼里看到的，耳中听到的，都使裴英莲非常的害羞，干这种事，又怎么能在别人的面前呢，这个彦青，居然在自己面前和其他女人这样，而这个女人还是自己的妹妹，她真的不知如何是好，想走，可又有点舍不得，只好低头垂眉地坐在那里。
　　哪知，彦青也没有放过裴英莲，他把裴倩莲弄得情动起来的时候，一只手又袭上了她的酥胸，嘴里说道：“妹妹这样舒服了，又怎么能让姐姐难受呢？英莲姐，来吧，让我们一起快活。”
　　“别，彦青，别……”裴英莲躲闪着，可是却没有离开桌子。
　　彦青干脆将已经软成一团的裴倩莲放在座椅上，又将裴英莲抱进了怀里，口手并用，不多时，裴英莲不但情动，而且状况比裴倩莲更甚，只知道大口大口地喘气。
　　裴倩莲正是十分需要彦青爱抚的时候，彦青却离开了自己去逗弄姐姐，心里有些不舒服，可是看到平时端庄的姐姐在自己面前也是这么淫荡，那点不舒服便没有了，剩下的是无比的刺激，她居然叫道：“彦青，把她脱光了，狠狠地干她！”
　　彦青没有听她的，他在裴英莲的耳边耳语着，裴英莲却连连说“不”，彦青说道：“如果你不，那么就让她看你了。”
　　“好吧！”裴英莲终于松口了。
　　于是彦青放开她，走到了裴倩莲的身边，撑着椅子的扶手，紧盯着她，说道：“你那么想看我干人家，那就先让人家看看我怎么干你吧。”一边说，一边动手去解她的衣服，同时，又朝裴英莲叫道：“还不行动？”
　　裴英莲犹豫了一下，走到彦青的身边，把他的裤子给脱下了。
　　“姐姐，你……”裴倩莲瞥眼见姐姐这样，不由叫了起来，可是，才叫得两声，那声音就变了，因为自己空虚的胯下已经被那久违的，火热粗长的东西给填满了，而且，随着快速的律动，她把所有的委屈，都在自己的浪叫发泄了出来。
　　等到裴倩莲来了一次高潮，彦青才将她抱起，和她调转了一个方向，自己坐在椅子上，两人的下体依然紧密地结合着，他在裴倩莲的耳边温柔地问道：“老婆，快活吗？”
　　“谁是你的老婆了？”裴倩莲无力地反驳着，头埋在彦青的肩窝里。
　　“不是老婆，是情人，行了吧。英莲姐，来，拿点好吃的东西来喂你妹妹，她已经很久没得你喂了，”
　　裴英莲明知这样做太羞人了，但彦青一叫，她还是不由自主地去喂裴倩莲，可当她喂了妹妹的时候，又让彦青给抓住，大手又在她身上活动着。她本来就已情动，再看到妹妹那快活淫荡的样子，才那么几下，便软趴在彦青和裴倩莲的身上了。
　　“姐姐，我们一起快活吧！”看到姐姐那种样子，裴倩莲反而放开了，她不但没有将她推开，反而参加了对彦青的挑逗。
　　到了这个地步，裴英莲还能拒绝吗？她只有按照彦青的意图去做了，不多时，整个客厅便弥漫着一种淫荡的气氛，直到彦青在裴倩莲身上发泄了，那令人脸红心跳的叫声，才慢慢地平息了下来，而裴倩莲也完全接受了和姐姐一起侍候彦青的事实，因为自己和姐姐在彦青那里，得到了自己一个人在丈夫那里也无法得到的快活。当然，裴英莲也明白了为什么妹妹结婚之后，还无法忘记彦青。


第114章、乍忧还喜
　　在候机大厅，江雅琳母女俩紧紧拥抱在一起，难分难离，习小雅紧攥着妈妈的手，问道：“妈妈，你一定要走吗？既然他已经不要我们了，我们又何必为他而难受呢？”
　　“小雅乖，妈妈并不是难受，而是很久没出外面旅游了，出去走走而已，你看看，妈妈哪有半点难受的样子？”
　　今天是习勋和莫凤结婚的日子，同时也是习小雅的生日。中午的时候，江雅琳为女儿办了生日宴会，她本来想办大一点，把习勋也叫回来的，但习小雅反对，便只是和彦青、钟灵和胡媚几个人稍稍喝了一点酒。吃过饭后，江雅琳便说自己要到外地旅游，散散心，让女儿好好地和她爸爸相处。
　　习小雅认真地看着妈妈的脸，回想起来，今天确实没看见妈妈有丝毫的忧愁，反而多了一些平时也少见的，但自己也无法形容的神态。或许因为今天是自己的生日，她才这样吧？习小雅心中想，嘴里便说道：“妈妈，你说得对，我们女人也不是没有男人不能活。那你就出去玩玩吧，不过，他的婚礼，我是不会去参加的。”
　　“小雅乖，你爸爸虽然对妈妈不太好，但你总归是他的女儿，他的大事，如果你不参加，对他可是一大打击。”江雅琳劝说着，她也不知道，为什么要劝女儿去参加习勋的婚礼。
　　没等习小雅再说话，彦青过来了，说道：“雅琳姐，要上机了，快进去吧。”
　　“好的，小雅，总之，你听彦青老师的话就不错了。我上机了，过几天就回来。”江雅琳轻轻地推开女儿，一边说，一边看着彦青，神情相当的复杂。习小雅看得不错，今天江雅琳比往常神态确实有些不同，因为这两天，她都是和彦青在一起，自然是在情欲方面等到了无比的满足，心情也格外的好，所以她不想在这个城市里，见证习勋的另一个婚礼。
　　彦青伸手搂着习小雅的香肩，对江雅琳说道：“你放心，我会照顾好小雅的，保证你回来的时候，小雅会比现在更活泼可爱。”
　　江雅琳可没想到彦青话里有话，对把习小雅交给彦青，她也没有什么不放心的，于是，她挥了挥手，便进去了。
　　等看不见江雅琳的背影，彦青和习小雅才出了机场。“老公，你真的要我去参加他们的婚礼？”此时，她不但没有离开彦青的怀抱，反而更往里挤。
　　“当然了。”
　　“给我一个理由好吗？”
　　“大的理由，刚才你妈妈已经说了，我就不想再说，小的理由呢，就是我希望你去，而且是穿着得漂漂亮亮，高高兴兴地去，行吗？”
　　许久，习小雅也没有回答，直到上了车，坐在副驾驶座上，脸带潮红，认真地对彦青说道：“既然是老公你要我做的，那我就做，不过，老公你今天可还欠我一些什么啊！”
　　“放心，老公不会忘记你的。”彦青打着了车，还不忘记在习小雅的乳尖上轻抚了一把。
　　习小雅发出一声舒服的呻吟，靠在椅背上，闭上了眼睛，脸上泛起了一种奇特的神色，不知她在想着什么。
　　回到习家的别墅，已经快一点钟了，习勋和莫凤的婚礼是五点半。彦青从车后箱里拿出一包东西，递给正要进门的习小雅，说道：“快点去洗漱化妆一番吧！五点前我们要赶到酒店呢！”
　　“这是……”习小雅接过包裹，疑惑地问道。
　　“这是我送给你的礼物之一。”
　　“谢谢！”习小雅给了彦青一个香吻，可是又说道：“我们不用去那么早吧！”
　　“你听我的话没有错，你会有意想不到的惊喜的。”彦青说着，跟着习小雅进了别墅。
　　“那你呢？”
　　“我？当然也要洗漱一番了。”
　　习小雅对彦青相当的信服，闻言不再说话，进自己的房间拿衣服洗澡去了。
　　彦青等她进了卫生间，自己才进了江雅琳的睡房，跑进卫生间里匆匆地洗个澡后，从江雅琳卧室的衣柜里，拿出了一套新衣服换上。那是一套西服，是昨天他和江雅琳一起去买的，他在镜子前照了照，相当合身，这才出到了客厅里。
　　好一会儿之后，习小雅也出来了，身上穿的是普通的衣服。当她看到彦青的穿着时，不由得眼睛亮了起来，叫道：“老公，你太帅了。”
　　“当然了，可是，你这样的穿着，可配不上老公我啊！”
　　“我……”习小雅“我”了好一会，才说道：“我没有好看的衣服。”她本来是想说参加那样的婚礼，不必要穿那么好的，最后又怕惹得彦青不高兴，就改成了这样的话。
　　“刚才我给你的，不就是了？你没有看吗？”
　　“你这样催人家？人家哪有心思去看啊！”习小雅白了彦青一眼，马上又走进自己的卧室。
　　彦青跟了进去，笑道：“算是我的不对，我来给你换上好吗？”
　　“去，去，去，谁要你帮换了？”习小雅装模作样的推搡了彦青一下，两个人拉拉扯扯地进了去。
　　解开彦青给她的包裹，里面居然全是衣服，除了两套如胡媚那样的情趣内衣之外，还有一袭纯白的长裙，虽然不知道穿上去是否好看，但从那质料来看，绝对是价值不菲。习小雅欢喜异常，一条一条地摊开，嘴里赞口不绝。
　　“喜欢吗？”彦青问道。
　　“喜欢，只要是老公你送的，我都会喜欢。”
　　“那还不快点换上？”
　　“你先出去嘛。”想起换上这些衣服，必须全身赤裸，虽然也曾在彦青的面前赤裸过，但那时还有一条被单遮掩着关键的地方。
　　彦青说道：“怕什么，又不是没让我看过。来，我给你换上。”他说着，便给习小雅宽衣解带。
　　习小雅无限的羞涩，但还是顺从地让彦青把自己给脱光，又让他给自己穿上了他买的衣服。那衣服确实很美，习小雅非常的喜欢，可是也实在是太露了，在彦青的面前穿自然是没问题，可她却不愿意在别人的面前穿，于是她说道：“老公，今晚我不穿这衣服，行吗？”
　　彦青将她拥进怀里，亲吻着她的娇脸，动情地说道：“今晚不但是你爸爸和莫凤阿姨的大喜日子，你想想看，还应该是什么日子，只要你想到了，你就会认为我们应该穿成这样了。”
　　习小雅是无法明白彦青的想法，但她听到彦青说“我们”两字，再看到自己这身和结婚礼服并无二致的裙，她有点明白了，便点头道：“既然老公你说了，不管是什么日子，也不管等一下有多少人看，我都穿它去了。”
　　“这才是我的乖老婆嘛！”彦青奖励似的给习小雅一个吻，便拉着她离开了别墅。
　　习勋和莫凤的婚礼是在帝皇大酒店举行，不过因为是二婚，当然也有照顾江雅琳和习小雅的情绪的意思，他并没有大办，只是在那里包了一个中厅，摆了三桌，请的都是很熟很熟的人，还有他几个铁哥们。彦青和习小雅一路说着情话，很快便到了，因为担心会弄乱衣服，两人都很克制，所以，当他们出现在众人面前的时候，并没有露出什么破绽来。
　　“小雅！”习勋见到习小雅居然跟彦青一起来了，而且脸上再也没有以往自己所见的那种冷漠的神色，大喜过望，居然放下和他一起招呼客人的莫凤，迎了过来。
　　“爸爸，祝贺你！”也不知路上彦青和她说些什么，此时的习小雅居然脸带笑容去祝福父亲。
　　“谢谢你！”习勋真的很激动，他这句话，既是对女儿说的，也是对在女儿身旁的彦青说的。
　　这时，莫凤也过来了，虽然担心习小雅会给自己难堪，但她不能不过来，不过，她竟意外地得到了习小雅的祝福，虽然习小雅说话时的脸色非常的不自然，但也令她高兴了起来。
　　“女儿，你和彦青随便玩玩，爸爸先招呼一旧客人。”
　　“爸爸，你去忙吧，我有彦大哥陪就行了。”习小雅说。
　　于是，习勋便挽着莫凤的手，去应酬起其他客人来。这些客人，见到习小雅那么懂事，那么大方，都赞美了起来，非常的羡慕习勋。
　　彦青挽着习小雅的手，随处走去，他小声地在习小雅的耳边问道：“三老婆，你看，象不象是我们在举行婚礼？”
　　“象，象极了。”习小雅心中充满了幸福。
　　“等一下，你作凤姨的伴娘，我作你爸爸的伴郎，那么多人来向我们祝福，那就更象了。”彦青说道。
　　“对，就这样办！”习小雅欣然同意。
　　没多久，客人便到齐了，因为并非如传统的婚礼仪式一样，大家只是举杯向习勋和莫凤两人祝福，当然，彦青和习小雅也真的出现在他们所想的位置上，和习勋夫妻一齐接受大家的祝福。
　　众人敬完酒后，彦青和习小雅匆匆地吃饭，便和习勋告辞了。习勋得女儿来参加婚礼，已经是心满意足了，何况，女儿的话相当有道理，明天还要上学，不能玩得太夜。对女儿这么小的要求，自然是欣然同意。“老公，我们到哪儿去？”出了帝皇大酒店，习小雅问道。
　　彦青搂紧了习小雅的纤腰，笑道：“你说，一对夫妻在举行了婚礼之后，该去什么地方？”
　　习小雅听懂了彦青的意思，羞涩地把头靠在彦青的肩上，小声问道：“是回你家，还是到我家？”
　　“你不希望有人打扰我们吧！”
　　“当然！”
　　没多久，两人便回到了习勋的别墅里。“老公，我今天真的很幸福。”才进了客厅，习小雅吊在彦青的脖子上叫道。
　　“不再想你爸爸的事了？”彦青看到习小雅是真正的高兴，趁机问道。
　　习小雅神色还是暗了下来，但很快脸上又变得春光明媚了，她说道：“不想了，每一个人都有他追求幸福的权利，我爸爸他也有。只是……只是有些委屈我妈妈了。”
　　“放心，只要你肯帮你妈妈，她也不会受委屈的。”彦青为了让她们母女两个一起侍候自己，便开始在心理上开导习小雅了。
　　果然，习小雅的兴趣来了，问道：“我怎么帮妈妈，才能让她不再受委屈？”
　　彦青却不说下去了，他把习小雅抱起，往她的卧室走去，笑道：“以后我再跟你说，现在，我可不想虚度如此良宵！”
　　知道彦青今晚将真正地把自己变成他的三老婆，习小雅早已情动，她已经从胡媚那里知道干这种事的快活幸福，心中早已向往，只是提到关于母亲的事，她不能不问而已，既然彦青暂时不肯说，她也就不问了，紧紧的搂住彦青，向他献上了香吻。
　　彦青和她对吻了起来，两人已经不止一次接吻了，大家都相当的投入，好久好久，两人才分开来，大家都涨红了脸，气喘不已。彦青一边为她宽衣解带，一边说着甜美的情话：“小美人，我真的喜欢你，我爱死你了！”总之，什么女人喜欢听的话，他都能说出来，只听得习小雅心甜甜的，直到全身赤裸在彦青的面前，她还陶醉在彦青的甜言蜜语里。
　　“老婆，你也帮老公我脱吧。”彦青将她脱光，在她身上上下其手。
　　“哎！”习小雅稍稍清醒，便开始了行动。男人的衣服当然比女人的容易脱了，很快，两个人便赤裸着相对了。
　　“我们先一起去洗个澡好吗？”刚才应酬了这么长时间，虽然有空调，但也出了不少汗，身上腻腻的，很不舒服，彦青便提议了起来。
　　有胡媚在她身边说事，虽然习小雅没有经历过任何男人，但对于鸳鸯浴啊什么的，还是耳熟能详的，今天是自己的第一次，她当然不想那么草率，能和彦青玩多一点花样，当然是更好了。她叫道：“太好了，走，我们到卫生间里去。”拖着彦青的手便往卧室内走去。
　　看着习小雅那一抖一抖的玉乳，彦青觉得十分刺激，他从背后搂住她，双掌便按在那两个玉球上，用力地揉着，下体也起了反应，那宝贝弹了起来，直指习小雅那高翘的屁股，就这样往卫生间挪去。
　　“老公，我怎么一点力也没有了？”才来到卫生间，习小雅已经全身发软了！
　　“等一下会有的。”彦青将她放在浴缸边沿，自己动手调水，然后才把她放到浴缸里面去，自己也进了去，两人便拥在了一起。
　　两人互相搓揉着，彦青的大手在习小雅全身爱抚着，技巧地挑逗她的情欲，不多时，习小雅便气喘不已，整个身子腻进了彦青的怀里，那玉手四处在彦青的身上抚摸，终于，她碰上了那根又热又硬的家伙，虽然她还没有见过它的全貌，但从手感也可以想象出它的粗长，想到如此巨大的东西将要进入自己那小洞，她不由得一阵颤抖，那玉手也松开了。
　　“害怕了？”彦青把她的玉手固定在自己的宝贝上，轻柔地问道。
　　“有一点，不过，人家更想它。”习小雅娇羞地说，她已经在胡媚那里知道，那东西看来虽然可怕，但只会带给自己快乐，而不会伤害自己。
　　“那我就快一点给你。”彦青说着，开始放水清洗。
　　很快，两人便又回到了习小雅房间。彦青将她横放在床上，自己站在床前细细地欣赏着眼前那娇美的女孩子：经过了一阵的搓揉，加上情欲的冲动，习小雅全身的肌肤变得红润起来，娇脸如花，因为害羞，双目紧闭着，却更能显示出那种吸引人的羞态，胸前那两个大雪峰上，点缀着两颗玛瑙，灯光下泛着紫光，是那么的可爱，小腹如平滑的雪原，再往自己眼前延伸，玉腿修长，双腿交汇之处，坟起了一个小丘，那上面长着几茎芳草，掩映着正面的水帘洞，更增加了小洞的神秘性。
　　彦青再也忍不住了，双手分开她那双美腿，头一低，便吻上了那两片嫩红的阴唇，大鼻子则在那开始涨起的阴蒂上摩擦。
　　“不行啊，老公，那里脏！”习小雅下意识地拒绝了起来，可是，才说得那么几句话，便不再说了，嘴里发出了“呵呵”声，显然彦青的行动已经使她舒服万分，可她就是不好意思叫出来，但她的身体行动却暴露了她心中的想法，因为她那又圆又翘的屁股在用力地往上挺动着。过不少多长时间，她又“啊”的一声大叫起来，双手死死的把彦青的头往下压。
　　彦青摆脱了习小雅的双手，抬起头来，又往上吻着，最后，整个身子压在了习小雅的身上，大嘴也来到了她的耳边，小声地问道：“老婆，美吗？”
　　“美，美死我了，好老公，你真会弄人。”习小雅忘记了害羞，老老实实地说。
　　“到你来亲亲老公的宝贝好不好？那样我们会更加快乐的。”彦青提出了自己的要求。
　　彦青自己都那样做了，习小雅哪里还有理由拒绝，她轻轻地嗯了一声，便爬起来。
　　彦青没想到她那么轻易答应，当下便坐了起来，让她跪在自己的面前，亲吻，吞吐着自己的宝贝，自己的手则继续在她那腹股沟上活动。
　　“老公，受不了了！”才亲吻得那么几分钟，习小雅便抬起头来，望着彦青，娇脸上布满了春意。
　　“好，让老公好好地疼你。”从她胯下那不断涌出的淫水，彦青知道她确实是非常的动情了，便一侧身，轻轻地将他压倒在床上，双膝分开她那双美腿，巨炮便在那温热的洞口边逡巡，嘴里说道：“你忍着点，会有一点痛，但很快就好了。”
　　“我知道，来吧！”才一接触，习小雅便颤抖了起来，倒不是她害怕了，而是那热乎乎的东西与她接触，一种又酥又麻的感觉便传遍了她全身，那种快活的感觉，是从来没有体验过的。
　　比起胡媚来，习小雅不但个子小了一点，那秘穴也比较窄，同时性格也稍为内向，彦青可不敢一枪破关，而是采取了进三退一的办法，一边吻着她的娇脸，一边还腾出手来抚弄着她那高挺的乳房，到得大军完全占据了雄关，他也累得差不多了，不过，他还没有忘记体贴地问：“老婆，你没事吧？”
　　“我没事，不过，有点痛，还有点涨，有点热。”习小雅把自己的感受说了出来。
　　“会舒服的。”彦青说着，便开始抽插起来，不过，还是非常的缓慢，而且也没有什么力度。
　　“啊，啊，啊。”每抽插一下，习小雅都叫了出来，因为她感觉到，虽然彦青动起来还是痛，不过却带有一种说不出的美感。渐渐地，她感觉彦青抽插得太慢了，使人有一种搔痒搔不到的难受，她不由合着彦青的拍子，挺起屁股去迎合，同时也叫道：“老公，快点啊！”
　　彦青是巴不得习小雅叫快的，因为太慢了，他不但难受，所耗费的力气也更大，闻言便调整了一下自己的体位，开始了猛烈的进攻。
　　“啊……”习小雅的叫声更大了，同时那屁股也挺得更高，那火热的大棒在她体内进出，摩擦着她那嫩肉，产生了骚痒、酥麻、酸软等不知多少种感觉，那滋味，不是身临其境的人，是无法体会出来的，而且，那各种的感觉通过神经的传递，到达身体的各部分，最后积淀在她脑海里，又突然间地爆发了出来，使她神魂颠倒，飘飘若仙，不知身处何处。
　　见习小雅来了高潮，彦青也停下来喘气。他在习小雅的耳边吹着热气，问道：“老婆，美吗？”
　　“太美了，老公啊，有了你我真幸福。”习小雅回答着，下意识地搂紧彦青，象是怕彦青就此离开一样。
　　彦青轻抚着她的全身，让她放松下来，慢慢地恢复力气，然后才说道：“老婆，到你来好吗？”
　　“好啊，可是，你得教我哦，我一点也不懂！”巨大的快感使习小雅完全忘记了害羞，心中想到的只是如何才能获得更美的享受，她随着彦青变换着体位，最后在彦青的指点下展开了各种能使自己快活的动作。
　　也不知过了多久，习小雅再也无法承受彦青的挞伐了，只好求饶。彦青因为不知道习小雅的安全期，也没有采取什么预防措施，便也没有发泄，只是只是停止了运动，搂着她侧躺着，将自己依然坚硬如铁的宝贝留在习小雅的体内。
　　习小雅只记得自己快活，一时之间哪里会想到彦青的难受，她在彦青的耳边说着绵绵的情话，也许身体太累了，又也许是今天的情绪波动太大，很快，她居然在彦青的抚慰下，甜甜地睡了过去。
　　看着沉睡的习小雅，彦青既得意，又有一丝丝的怜惜，他小心地从习小雅的体内退了出来，轻柔地擦干净刚才激战所遗留下来的秽迹，又洗了个澡之后，才躺在习小雅的身边睡了下来。
　　首先醒来的当然还是彦青，在江雅琳这里，他是不敢去晨运的，幸好这里有健身室，他便到那里活动了起来。等他运动过后，洗过澡回到房里，习小雅依然在甜睡，娇脸上带出幸福的笑容。他轻拍了一下她那雪白的屁股，叫道：“小懒虫，快起床吧，要迟到了！”
　　“唔，人家累死了，再睡一会儿吧！”习小雅依然是迷迷糊糊的。
　　“你再不起床去学校，看老公以后还理你？”彦青吓唬她说。
　　一听彦青这样说，习小雅腾的一下爬了起来，可又哎哟一声痛呼起来，原来，她夜来所受的创伤还真的不轻。
　　“小心点儿。”彦青扶着她说。
　　“还不是你！”习小雅娇嗔地白了他一眼，慢慢地起来。想起夜来的疯狂，她脸红了起来。
　　“对，是我。”彦青赶忙认错，扶着她去洗漱，一边问道：“是吃了早餐再去学校，还是去学校再吃？”
　　“还是去学校再吃吧，来不及了，我可不想让你找借口把我给休了。”习小雅成了妇人之后，体态没变，情绪却变了。她向彦青恳求道：“老公，中午我还想和你在一起，行吗？”
　　“行啊，在你妈妈没回来之前，就算你和我住在一起，也没问题，不过，得住到我那边去。”
　　“住你那边？”
　　“对啊，我可不能丢开你美玉姐，专门来陪你。”
　　“可是我们……”
　　“怎么？怕啦？”
　　“我有什么好怕的？我只是担心美玉姐她会对你……”
　　“只要你不怕就行了。快点吧，再晚，可要迟到了。”
　　两人加快速度洗漱，然后，相拥着出了门。朝阳之下，习小雅那经过男人滋润的娇脸显得更加妩媚！


第115章、天蓝受挫
　　张春生翻看了一下台面上的文件，眉头皱了起来，向立在一边的冯怡静问道：“怎么还没有投标的消息？”
　　冯怡静脸上也出现了一丝不安的神情，说道：“没有，我已经打过几个电话问了，都说没有消息。”
　　“难道真的出事了？”张春生喃喃自语。
　　“怎么会呢？N市还能有哪家公司有我们的实力？还有比我们做得更好的方案？再说了，我们不但市里有人，还有老爷子在上面呢？”冯怡静虽然也有那样的怀疑，可是她不相信，因为以前，不管是什么大的困难，天蓝都能大步跳过。
　　“你说得也不错，可能是还没有开标吧。”张春生没有头绪，也只好自己安慰自己。他拉着冯怡静走进休息室，自己在床边坐了下来，对冯怡静说道：“这两天可憋死我了，来，让我轻松一下好吗？”
　　冯怡静当然知道张春生所谓的轻松是什么意思，她在张春生面前跪下，玉手轻抚着他胯下隆起的地方，一边小心地拉下拉链，把那黑乎乎的东西拉出来，一边问道：“昨晚你不是和几个小妞在一起吗？怎么还憋得难受。”
　　张春生叹气道：“别说了，昨晚正玩得过瘾，老头子却一个电话把我叫过去，不知谁把金安公司的事给他说了，让他狠狠地训了我一顿！”
　　“事情这么大，总会传到他耳朵的，老爷子那么疼你，不会对你怎么样的！”不知怎的，听说张春生昨晚没有和别的女孩子乱来，冯怡静心情好多了，低下头去，把那如死蛇一样的东西，纳进了自己的小嘴，温柔地吮吸起来。
　　“呵！”张春生舒服地出了一口气，闭上眼睛，美美地享受着，大手伸到冯怡静那高翘的屁股上，用力地揉捏，似乎已经忘记了刚才的烦恼。
　　冯怡静觉得全身发热起来，她扯掉了上身的衣服，再次将已经耸立起来的家伙吞进嘴里，一上一下地快速套弄，屁股也用力地扭动着。
　　门铃声却不识时宜地响了起来。张春生制止了冯怡静的动作，按下了通话器，火气十足地叫道：“什么事？”
　　“张总，蒋副总找你。”这是另外一个女秘书温柔地声音。
　　“我在忙呢，叫他等一下吧！”
　　“蒋副总说，事情很急。”
　　“叫他等一下。”张春生吼了一声，把冯怡静推开，一条整理着衣服，一边骂咧咧地说道：“需要的时候不见人，不需要的时候，却来烦你。”
　　“张总，蒋副总找你，肯定是有要紧的事，可能是投标的事明确了吧。”冯怡静一边为张春生整理，一边劝慰他。
　　“你也穿好衣服出去吧。”张春生面无表情地走出了休息室。
　　蒋立云在外面便听到了张春生的说话，以他对张春生的了解，当然知道他在干什么了，想起今天自己找他，也没有什么好消息，看来，肯定有一顿气受，不过，这是他早有预料的了，因此，他在沙发上坐下，收拾起心情，等候张春生出来。
　　“立云啊，什么事这么急？”出现在蒋立云面前的张春生却没有想象的的生气，只是那脸上看不到任何的表情。
　　“‘两改’投标开标了。”蒋立云把一份文件放到了张春生的办公桌上。
　　“怎么样？”看到蒋立云的表情，张春生知道凶多吉少，便没有去看那文件。
　　“几乎是全线崩溃，我们得到的，只是部分辅助工程，主要工程都让辉煌给拿去了。”蒋立云的话语没带丝毫的感情。
　　“为什么？为什么？”张春生在办公室里踱来踱去，突然大声叫道：“谁能告诉我，这是为什么？”
　　门外的秘书听到大叫，走了进来，在休息室里的冯怡静也出来了，但见到张春生这样子，都退了回去。
　　蒋立云静静地看着他，直到他平静下来之后，才说道：“张总，其实前些天我已经跟你说过了，这次投标，绝对没有往时那么简单。”
　　“我知道，我是想问，为什么到现在我们才知道投标的结果，那帮人干什么去了，难道只知道年底要分红吗？”张春生发泄着心中的怒气。
　　“谁知道呢？”听到这些，蒋立云无法为他解说了。
　　其实也很难怪那帮人，平日里张春生对他们就没有什么好感，如果不是看在他们年纪大的份上，只怕早已对他们不客气了。那帮人当然看得出张春生对他们的态度，跟他也少了来往，只是必要的时候，才找他一下。这次投标的结果，不少人昨天已经知道了，只是因为这是坏消息，又有谁敢来告诉他，触他的眉头呢？
　　张春生翻看了一下桌面上的文件，看到几乎所有关键的工程，都给辉煌抢去了，自己除了部分辅助工程之外，就只有一块不足百亩的住宅区，正是那些不用多少拆迁的地方，心中便明白，确实是在安置拆迁户方面出了问题。他看着在一边沉默不语的蒋立云，心道：看来，这个蒋立云还是相当有眼光的。一丝不舒服的滋味便涌上了他心头。他强压下这种感觉，问道：“立云，你看我们该怎么办？”
　　“怎么办？到了这个时候，只能是接受现实了。”蒋立云不无遗憾地说。他没有看到张春生情绪的变化，心中还在想，要是当时听我的话，绝对不会出现这种情况。
　　张春生踱了几步，心中一片惘然。张春生本人能力还是相当强的，天蓝公司虽然实力强大，还有强有力的关系网，如果没有他的得力管理，也不可能发展到今天这种局面。可能是由于顺风顺水的事太多了，遇事就变得有些迟钝了。本来这次投标，他也觉得蒋立云提出的建议是对的，只是他太相信身处要位的那帮人，对彦洪雷没有足够的重视，才会出现这种被动局面。
　　这次投标结果对天蓝的影响，张春生是知道的，如果真的如现在的结果一样的话，天蓝进军N市房地产市场的进程不但受阻，说不好听一点，便可以用举步唯艰去形容，他张春生怎么也不会让这样的事情发生。
　　“我就不相信解不开这个结。”张春生步到了蒋立云的面前，问道：“立云，真的没有什么办法扭转局面吗？”
　　“除非能宣布这次投标无效，否则……”
　　蒋立云虽然没有说下去，但张春生已经明白了。可是，又怎么才能使这次投标无效呢？他脑筋急转了起来，一会儿之后，又到办公桌前打了几个电话，只是，每放下一个电话，他的脸色就更阴沉了一些。当他放下最后一个电话的时候，那阴沉的脸色就变成了凶狠，只听他自言自语地说：“看来，唯一的办法就是请她走路了！”
　　蒋立云当然明白所谓的走路是什么意思，更明白他想请谁走路，他急道：“张总，她可不是一般人，千万别使用那么过激的手段。”
　　“要不你想我怎么样？难道真的让她把我逼死吗？”此时，张春生对蒋立云再也不假辞色。
　　在生意场上，虽然你死我活的斗争不断，而蒋立云也见过多了，但为此而去杀人，蒋立云还没见过，而且要杀的还是一个市委书记，那更是耸人听闻，他虽然知道张春生不高兴，但还是说道：“除了‘两改’工程，我们在房地产方面，仍然可以有所作为，走这种绝路，可不是张总你这样前途光明的人的所为。”
　　“这事不用你来说，你出去吧，好好把握好你分管的那一块。”张春生对蒋立云说，脸上露出一丝儿不屑。
　　蒋立云把这都看在眼里，但他已经无话可说了，便站起来，朝张春生点了点头，走了。
　　张春生返回办公桌前，瘫坐在老板椅上，交待了一声秘书不让别人来打扰，便沉思了起来。他想了很多很多，既有对这次失利的不忿，也有对自己毕业之后所做的工作的反省，更多的则是对彦青的愤恨了。他觉得，正因为彦青的出现，给他带来了许多挫折，从保安行业的大竞赛到这次的“两改”工程投标，都可以看到彦青的身影。由彦青又想到了覃惠玲，这个对自己一见钟情的漂亮女孩，虽然她的家世跟自己并不是很想配，但玩一下倒是个好对象，以前，自己春风得意，和她玩玩谈情说爱的游戏，倒也是一件乐事，现在嘛，应该是到采摘的时候了。听说她这几天要回来实习，这可正是机会，只不知她会在什么时候回来。
　　也不知过了多少时间，张春生被开门声惊醒，他烦躁地吼道：“出去，我不是说什么人都不要进来吗？”
　　来人并没有出去，反而走到了张春生身边，他正想骂，一双温暖的小手已经捂住了他的眼睛，耳边便听到一个温软的声音问道：“猜猜我是谁？”
　　一听那声音，张春生便知道是谁了。心想：说曹操，曹操就到。他心中一高兴，便摸着那光滑的小手，装出迟疑地样子，说道：“这么光滑温暖的小手，应该是仙女才有的，会是谁呢？我张春生可没有这么的福气认识仙女。”
　　“去，去，去，人家可不是什么仙女，一点都不好玩！”覃惠玲知道张春生认出了自己，便放开手，将他那大头推向了一边。
　　张春生凝望着覃惠玲的娇脸，问道：“玲玲，什么时候回来的？怎么不通知我去接机？”
　　覃惠玲的眼中，饱含着深深的爱意，说道：“人家知道你忙，所以就没告诉你，何况，还可以给你一个惊喜嘛！怎么样？高兴吗？”
　　望着貌美如花，身材火爆的覃惠玲，张春生涌起了一丝丝爱意和更多的情欲，说道：“得美人这么眷顾，当然高兴了，不但是惊喜，而且是大大的惊喜。”说着，反手将覃惠玲拉进了怀里，先是大嘴封住了她的芳唇，接着，那魔手便握住了她那两颗饱满的玉球，用力地搓揉起来。
　　“唔！”覃惠玲嘴巴被封，叫不出来，却在不住地扭动，不过，那扭动并不是挣扎，而是一种很享受的样子，那双耦臂，反过来缠住了张春生的脖子。那条小雀舌，也渡进了张春生的大嘴，任他品尝。
　　张春生软玉温香抱满怀，原来被暂时压抑下来的欲火腾的一下又燃烧了起来，他放开那小嘴，叫道：“玲玲，想死我了，给我吧！”大手顺着那小腹，滑向了覃惠玲那最神秘的地方。
　　此时的覃惠玲也十分享受，上半身已经坦露了出来，一张娇脸涨得通红，她知道张春生的想和给是什么意思，说实在的，和张春生交往了这么长时间，她也希望突破那层关系，但见张春生并不主动，作为女孩子，她也不好主动，但当张春生提出的时候，她又装腔作势起来。玉手拉着他的手，叫道：“生，我也想你，不过，把这最难忘的时刻留到我们的新婚之夜好吗？”
　　张春生却停止了往下的侵袭，没有说话，抱起覃惠玲，往休息室走去。他也知道女人口中的不要就是要，但此刻他情绪不稳定，也没有和覃惠玲多说，将她扔到了床上，自己便迅速地脱光衣服，扑了上去，嘴里叫道：“结婚不过是一个形式罢了，和我在一起，我会让你永远都那么难忘的。”
　　覃惠玲没想到张春生突然间变得如此的粗鲁，她不愿意在这种情形下把自己的第一次交给他，因此，当张春生扑在她身上的时候，她侧过身去，委婉地说道：“生，再过一段时间，让我心里有个准备好吗？”
　　“这事有什么好准备的？”张春生哪里肯放过？动手给覃惠玲解除武装。这段时间，所受的窝囊气太多了，而且，不少还是因为覃惠玲而起。
　　覃惠玲见一直对自己百依百顺的人突然变成了这样，吃惊了不少，她本身也是一个吃软不吃硬的人，当下用力地去推张春生，叫道：“春生，别这样好吗？再这样，我可要生气了。”
　　“生气？生气才好玩呢！”张春生停住了手，身子重重地压在覃惠玲身上，脸神怪怪地看了好一会儿，头一低，便含住了覃惠玲那高耸的乳房，用力地吸吮起来，大手又开始活动了。
　　覃惠玲虽然不住地挣扎，可又怎么抵挡得住一个大男人？很快，便被剥得赤条条的，她知道今天是不能幸免了，心中是一片的迷惘，这难道就是自己一直期待的事吗？自己心中的白马王子，怎么变成了这个样子呢？一种难以形容的滋味涌上了她的心头，她什么都忘记做了，嘴里喃喃地说“不”。
　　看着覃惠玲那种无助的样子，张春生更加兴奋，女孩子他玩了不少，但每个都基本上是心甘情愿的那种，象现在这样有如强奸的感觉，是从来没有过的，他不再理睬覃惠玲有些什么反应，强行分开了那一双美腿，那根还算可观的阳根，便一往无前地挺进了覃惠玲的腹地。
　　“啊！”覃惠玲一声惨叫，眼泪也流了下来。
　　如此的情景，使张春生更加疯狂，他不但没有停下来，反而加快了进攻的速度，力度也在不断地增加，看到覃惠玲在自己的胯下不停地扭动，那表情也由痛苦变成了愉悦，他叫道：“玲玲，美吧？”
　　确实，挨过了破瓜之痛之后，覃惠玲是来了快感，可是，这一丝丝的快感，已经被张春生的行动给淹没了，肉体的的快活，如何比得上心灵所受的伤害？覃惠玲无言，眼泪流过不停。
　　张春生在性爱方面的本事还是不错的，尽管覃惠玲并不配合，他还是能使她来了一次高潮之后，自己才发泄出来。
　　休息室里静了下来，只有覃惠玲“嘤嘤”的哭声。情欲发泄之后，张春生也慢慢地清醒了过来，想起刚才对覃惠玲的态度，他也有点儿不忍，将自己那开始变软的男根退出覃惠玲的下体之后，侧身将她搂住，亲吻着她的泪眼，道歉道：“玲玲，对不起，今天公司出了大事，我控制不了自己。”
　　覃惠玲没有说话，哭声却是停止了。
　　“真的，你也知道我是多么的爱你，如果不是出了大事，使我乱了方寸，又怎么会做出这样的事来呢！”
　　覃惠玲还是没有说话，推开张春生，坐了起来，拿过沾着血迹和秽物的床单，默默地清理着自己的身体。
　　“对不起，这样吧，找个时间，我去向你爸爸求婚，等你一毕业，我们就结婚，好不好？”张春生又温柔地将她搂进怀里，不知为何，他竟不忍心看见覃惠玲这个样子。
　　这时，覃惠玲相当的平静，也没有推开张春生，而是说道：“算了，这是恋爱的男女之间容易发生的事。刚才你说，公司出了大事，出什么大事了？”
　　“我曾跟你说的投标，我们失败了。”张春生叹气说道。
　　“怎么会呢？你不会是骗我吧？”覃惠玲当然知道天蓝的所有实力，她也不敢相信这是真的。
　　“我也希望这不是真的。”张春生又长叹了一声，把事情的经过都说了出来。
　　覃惠玲沉思了一会儿，说道：“看来，这个彦洪雷，是真的想对你们下手了。”
　　“是啊，‘两改’工程对于天蓝来说，至关重要，现在我们无法把工程拿到手，下一步还真不知怎么走呢！”
　　“难道那帮老家伙们就没有丝毫的办法？”
　　“如果有的话，他们也不会迟迟不把消息送给我了。”
　　“你手下不是有一批人吗？我们让辉煌干不成，工程还不是落入我们的手中。”覃惠玲语出惊人。
　　“这……”张春生有些怪怪地看着覃惠玲，使用暴力手段他不是没有想过，包括杀了彦洪雷，但那也是想想而已，自己并不是实际意义上的黑帮，不到必要的时候，杀人放火的事他是不会干的，没想到覃惠玲马上就想到这方面来。
　　“想干大事的人必须心狠手辣，男子汉大丈夫，拿出刚才你对我的劲头来，不就什么事都搞掂了吗？”覃惠玲也不知出于什么心思，鼓动地说。
　　“好，我倒要看看她彦洪雷怎么来对付。”张春生被覃惠玲一激，真的火了起来，他把覃惠玲当作了彦洪雷，把她紧紧地压在床上，大手在那对玉乳上蹂躏着。
　　覃惠玲没有反抗，她感觉到张春生的下体起了反应，反而叫道：“来啊！”
　　于是，张春生象疯了一样，也不管覃惠玲刚刚破身，再次强行契入了覃惠玲的体内，尽力抽刺起来。
　　覃惠玲也象疯了，尽情地迎合着，休息室里，又弥漫着糜烂的声音。


第116章、习勋的喜悦
　　就在张春生烦恼的时候，辉煌集团的习勋却是无比的兴奋，他按照彦青教他的做法，让利于市民，结果真的把“两改”工程中大部分重要地项目都拿到了自己的手上。当手下把中标的通知拿给他的时候，他高兴地将莫凤搂进了怀里，不住地亲吻着，叫道：“阿凤，阿凤，我们成功了，我们成功了，完成了这些工程，我们可望成为全省，乃至全国都有名的企业。”
　　莫凤同样是兴奋，但她还算比较清醒，她用力推开习勋，叫道：“我知道了，你这样，是不是想你儿子也知道？”说到儿子，她心中又起了一丝儿烦乱。
　　“对不起，对不起。”习勋连连道歉，忙伸手去抚摸着莫凤那已经凸起来的肚子。
　　莫凤轻轻地把他的手打掉，说道：“这么高兴的事，是不是好好地庆贺一番？”
　　“那当然需要了，不过，公司的庆贺，自然有人安排，我们先自己庆贺一下。阿凤，我已经很久没见你雅琳姐了，我们一起去看看她，好吗？”
　　“这……”莫凤有些犹豫，说实在话，她真的很敬重江雅琳，到自己被习勋勾上手之后，她在江雅琳的面前有一种抬不起头的的感觉，现在，自己居然抢了她的位置，虽然并不是她主动，但也不知如何去面对江雅琳。
　　习勋将莫凤搂进怀里，凝望着她的娇脸，认真地说道：“阿凤，虽然在法律上你是我的妻子，我也非常的爱你，但你要知道，我也爱雅琳，而且，雅琳在习家的地位是不会变的，所以我希望，你能敬雅琳一杯茶。”
　　莫凤知道习勋那种说一不二的性格，觉得自己有些悲哀，虽然和习勋结婚了，但得到的仅仅是法律上的认可，无论是在家庭的地位，还是在习勋的感情中，自己所占的位置，都比不上江雅琳，现在还不知自己怀的是男是女，如果是女的，又如果习勋知道……她有些不敢想象，勉强应道：“放心吧，我会的，以前雅琳姐都能和我好好相处，我当然也可以做到。”
　　“那就好！走吧，我们回去，我已经很久没有吃到你和雅琳做的菜了，心里想着呢。我们先到市场去买些东西，再回去。”习勋放开莫凤，站了起来。
　　莫凤也跟着站了起来，却又犹豫了起来，说道：“我和雅琳姐倒没什么，我担心小雅，她的情绪好不容易才平息下来，我怕她见到我，又会波动起来，影响了她的学习。”
　　“放心吧，她现在中午不回家。你这样关心她，我真的很高兴。”习勋显得非常的开心。
　　“你的女儿还不是我的女儿？”莫凤白了他一眼，说道：“那好，今天我就和雅琳姐一起让你过把瘾！”
　　“呵呵，你说到做到才好。”习勋有些暧昧地说。
　　“这有什么难的。你先收拾一下，我把情况向大家通报之后，再和你走。你说说看，公司里什么时候搞庆祝。”莫凤回复了干事业的那种心态。
　　“我看，就定在后天吧，通知人要有时间，而且，那天我也刚好没有安排。搞完庆祝活动之后，我也该到Q市走一走了，‘两改’的事有了着落，糖业方面要抓紧，这些天我看了不少资料，这方面的发展前途相当大。这个彦青，真的很有预见性。”
　　“好的，我去通知他们。”莫凤说着，拿起刚送来的文件走了出去。
　　公司的员工听到自己集团中了标，又听到要搞庆祝活动，顿时轰动起来，从公司那欢腾的场面走出来，习勋叹气道：“看来，我们的员工素质还得进一步培训，才那么一点小的进步，就疯狂到不得了，如果我们真的成为了全省乃至全国的知名企业，他们还能承受？”
　　莫凤挽着他的手臂，笑道：“如果需要培训的话，我看首先是你需要培训，你也不看看你刚才的那种丑态！”
　　“呵呵！”习勋想起刚才自己的样子，只是一阵傻笑。
　　到菜市场转了一圈，回到习勋原来的家，已经快十一点了。江雅琳正在客厅里无聊地看着电视，见两人进来，便叫道：“你们还来我这里干什么？”
　　习勋上前抱住她，笑道：“你是我的老婆，我不来这去哪里？”
　　“姐姐！”莫凤恭恭敬敬地叫了一声。才把手中的东西拿到厨房去。以前，她是叫江雅琳“琳姐”的，现在为了显出对江雅琳的尊重，改了个称呼。
　　所谓伸手不打笑脸人，江雅琳本来想发作的，但看到莫凤那个样子，便发作不起来了，她将习勋推开，问道：“你找我有事吗？”
　　“没事，没事，就想回来看看你。这段时间你还好吗？”习勋一脸喜气地说。
　　“还好，并不是没有某一个人，地球就不转。”江雅琳淡淡地说。
　　“可是我习勋的家庭没有了江雅琳，就不是一个完整的家庭了。”习勋再次将江雅琳搂进怀里，亲吻着她说，“老婆，我可想你了！”
　　“去，去，我可不是你的老婆，你老婆在那里。”江雅琳指了指厨房，她自己也感到奇怪，开始的时候，对习勋抛弃她，是非常的气愤，可才过不了一个月，居然恨不起他来。
　　习勋亲吻了她一下，说道：“在我的心目中，在我们习家，你永远都是我的老婆。”习勋说得情深意切。他说得也是他的真实想法，江雅琳可是和他青梅竹马的爱人，伴随了他不少的风风雨雨，在自己落难的时候，不但无微不至地关心照顾自己，还担负着照顾那时还在人世的父母的重任。他和莫凤走到一起，只不过是男人好色的天性罢了。
　　江雅琳也能体会他的感情，对这个男人，她是又爱又恨，而且因为有彦青，还带有一丝丝的歉意。她挣脱习勋的拥抱，坐在沙发上，淡淡地说道：“鬼才相信你的话呢。”
　　“我说的可是真话。”习勋说着，朝从厨房出来的莫凤招了招手，“阿凤，你过来，给你姐姐敬茶。”
　　“是。”莫凤斟了一杯茶，来到两人的面前，跪了下来，叫道：“姐姐，请喝茶！”
　　江雅琳和莫凤的关系原来就不错，否则也不会发现她和习勋的关系之后，还容忍她在家里住下去，见她居然这样委屈地跪下，当下推开习勋，想将她扶起来：“莫凤，你这是干嘛呢？”
　　“姐姐，在我们这个家中，你永远都是我的大姐。”在和习勋来的路上，莫凤已经想通了许多事，所以相当的真诚。
　　江雅琳知道，只要自己喝下了这杯茶，那就认可了自己依然是习勋的老婆的地位，同时也认可了莫凤作习勋的小妾。她本想不接，但她又不忍心莫凤这样跪着，便接过了茶，喝了一口，说道：“这茶我喝了，可是，我可没有红包给你。”
　　莫凤站了起来，拉着江雅琳到沙发上坐下，说道：“姐姐你肯喝我这杯茶，就是给我最大的红包了。姐姐，以后就让我们一起来管好我们这个家吧。”
　　“我可没有这个本事，家里的事，你管就行了，至于我，只想安安稳稳地过日子。”江雅琳没有推开莫凤，她也知道自己并不是做生意的料子，虽然莫凤把家里的管理权交给自己，可自己不想找这个麻烦，现在的她，倒是希望习勋不要经常来找她，因为她觉得和彦青在一起，比和习勋在一起时快活多了。
　　“这可不行，我们两个一个主内，一个主外，把我们习家管好来，我想，你也不希望他又来个第三夫人吧！”莫凤认真地说道。
　　“他有几个夫人与我有什么关系？”江雅琳嘴里这么说，心里却想，是要好好地管一下习勋了，这次好在是遇上莫凤这种好说话的人，否则，以自己这种与人无争的性格，只怕会吃不少的亏呢？自己吃亏不要紧，女儿吃亏，那是她不愿意看到的。而有莫凤这种精明能干的女人监管着，应该不会再发生类似的事情，自己只要把后勤管理好就行了。
　　“有你们两个夫人，我已经心满意足了。”习勋见两女居然这么快就结成了统一战线，心中也高兴，插在两人中间坐下，一左一右地将两人搂进了怀里。
　　“你这是干什么啊！”两女同时将习勋推开。
　　习勋哈哈大笑，说道：“夫妻之间亲热一下，又有什么呢？”话虽然这样说，但他却没有继续采取行动，而是把话题转到了吃饭上。于是，两女便都到厨房里去了。
　　有了莫凤之后，习勋很少在外面乱来，就是和莫凤在一起，有时候也不敢太过放肆，毕竟原来还担心江雅琳会闹起来，没想到现在，江雅琳和莫凤居然可以和睦相处。更没想到A片里的那些两女侍一男，他羡慕不已的场面，居然可以出现在自己的身上。刚才虽然才是一个小小的尝试，但他知道，如果自己刻意去要求，应该可以做得到的，只是有点担心，自己是否可以满足她们两个。
　　厨房里的两个女人，开始时候是无话可说。都在默默地做着自己的事，最后还是莫凤先开口了：“姐姐，对不起了！”
　　江雅琳依然是沉默，虽然她已经原谅了莫凤，但跟她在一起，一下子也不知说些什么是好。
　　“我也没想到会是这样，本来，我的意思是将孩子打掉的，可是习勋他……”
　　“你不用说了，我知道，习勋这个人，什么都好，就是再要一个孩子的之心太切了。”江雅琳还是说话了。
　　“就是啊。姐，我们两个侍候好他，养好两个孩子，别让他再在外面乱来，你说好吗？”莫凤显得非常的真诚。
　　江雅琳见莫凤成了习勋真正的老婆，依然对自己那么好，心里也好受了一些，说道：“这主要是看你了。”
　　“我是会看着他的，不过。”莫凤抚了一下自己涨起来的肚子，说道：“我这里已经这样了，床上很难尽他的兴，你可要多和他温存一点。”
　　“你说什么啊！”江雅琳不好意思起来，虽然对方也是女人，但说到男女之事，她还是有些不自然。
　　“我们都是一家人了，有什么不好意思的？”莫凤笑道，她曾经和别的女人一起服侍过彦青，因此，对男女之事更看得开了。
　　江雅琳无语，只好默默地干活了。
　　没用多长时间，饭菜便做好了。看着两个美丽的女人一左一右坐在自己的旁边，习勋非常的得意，以前，虽然也有过如此的情景，但并没有象今天那样给他刺激，他开了一瓶好酒，和两女小酌了起来，话题是从集团这次的投标说起。知道习勋的事业取得成功，江雅琳十分的高兴，这气氛就活跃了起来，再说到小雅的学习的时候，大家就更融洽了，似乎已经没有因离婚而出现的裂痕。饭饱酒足之后，气氛再次发生变化，整个场面风光旖旎起来。习勋伸手搂过江雅琳，笑道：“老婆，我们已经很久没有亲热了。”
　　“去，去，去，也不怕阿凤笑话。”江雅琳没有恼火，反而起了害羞之心，和别人谈男女之事她也害羞，何况当着别人的面和男人亲热？虽然这个男人曾经是自己的老公，而那女人和自己的关系也非同一般。
　　“有什么好笑话的？我们是一家人了，互相之间有什么事不能说，有什么事不能做？”饱暖思淫欲，习勋的脑海里又出现了两女侍一男的迷人美景，干脆伸手去剥江雅琳的衣服。
　　“老习，别这样！”江雅琳抗拒着，不过，几分酒意驱动着她心中的情欲，使她的抗拒变得软弱无力。
　　莫凤心中掠过一丝淡淡的哀伤，但很快便振作起精神来，说道：“姐，你们好好玩吧，这里我来收拾。”
　　习勋已经把江雅琳的上衣剥开，乳罩也推到一边了，大嘴正叼着那拇指大的乳头，闻言抬起头来，对莫凤邪笑道：“阿凤，刚才回来之前，你是怎么说的？”
　　“我，我刚才说什么了？”莫凤惘然道。
　　“今天我就和雅琳姐一起让你过把瘾！”习勋装出一付女人的声音说，然后呵呵大笑起来。
　　“你……”莫凤一时无语，她原来是说和江雅琳一起做饭菜，让习勋吃好一点的，谁知习勋却说到了那方面去了。
　　“什么你你我我的？快来。”习勋伸手去拉莫凤的裙子，只一用力，便将那裙子拉了下来，露出两条雪白的大腿！
　　“死鬼，你……”莫凤下意识地把双腿夹了起来。
　　习勋哈哈一笑，说道：“看你那里，都已经湿了，还装什么？”
　　江雅琳本来躺在习勋的怀里，听得他如此去挑逗莫凤，那样子，依稀有彦青的样子，便忘记了害羞，笑了起来。
　　莫凤是有点情动，但还没到湿的程度，那内裤有水迹，只是妊娠反应罢了。见连江雅琳也笑自己，不由有些害羞，不依地捶打起习勋来。
　　习勋更加高兴，顺手就将她搂进了怀里，在她娇脸上吻了一下，说道：“这样才对嘛。走，我们回房里去。”说着，推开莫凤，将江雅琳抱起，往房间走去。
　　莫凤虽然羞涩，但还是跟了过去。和彦青在一起时，她是试过两女一男的情形，知道这样，更能激起男性的雄心，也更能抓住男人的心。
　　江雅琳没有经过这样的事，见习勋来真的，不由叫道：“老习，别这样！还是你和阿凤来吧。”
　　“好不容易一家人在一起，怎么可能再分开？”习勋不但不放，反而加快将江雅琳的衣服剥光，然后对莫凤说：“阿凤，你快脱了自己的，然后来帮我脱。”说罢，低头将那饱满的胸脯纳进了自己的嘴中。
　　江雅琳正是如狼似虎之年，虽然有了彦青，但能在一起的时间并不多，情欲的需要相当强烈，只不过一会儿功夫，便让习勋弄得淫水横流了，一时之间，已忘记了旁边还有莫凤，叫道：“老习，快来啊！”
　　“来了，来了。”习勋大喜，刚巧莫凤将他的内裤剥了下来，便匆匆忙忙提枪上阵，只一下，便深入到了江雅琳体内。
　　“啊！”江雅琳舒服地大叫，屁股有力的耸动起来，那疯狂劲儿，让一旁的莫凤看了诧异不已，虽然她没见过江雅琳这方面的事，但习勋经常拿她和江雅琳比较，多少知道江雅琳在这方面的风格，一直以来，她都是被动的多，难道是因为近段时间熬得太难受了？可这又不象啊？难道……她不敢想下去了，迅速脱光了自己的衣服，挺着大肚子，温柔地揉捏江雅琳的丰乳。
　　习勋可没注意到这些，他正沉浸在一箭双雕的喜悦之中，在江雅琳身上尽力地驰骋着，立意要将两女完全征服。
　　“啊！”江雅琳大叫了起来，在习勋和莫凤的两头夹攻下，迅速来了高潮，这可是她在习勋身上极少得到的，她四肢如八爪鱼一样紧紧地缠着习勋，脸上露出极度快乐的神情。
　　习勋更加兴奋，他忘记了给江雅琳以爱抚，迅速退出江雅琳的肉体，拉过莫凤叫道：“阿凤，该你了。”转瞬之间，他便没入了莫凤那肥美的阴户，猛烈地抽刺起来。
　　莫凤也很兴奋，但因为带着胎儿，不敢和他疯狂相对，只是稍稍得到享受之后，便让他去找江雅琳了。
　　“喔……”过不了多久，习勋已经在江雅琳的身上爆发了，他软绵绵地趴在江雅琳的身上，虽然现出了疲惫之色，但情怀相当的得意。
　　“下来吧，别压坏了姐姐。”看见过了好长时间，习勋依然不愿在江雅琳身上下来，莫凤推了推他说。
　　“对，对，对。”习勋连连说，一侧身，便躺到了一边去，江雅琳那美丽的小穴完全敞开，溢出一滩粘乎乎的物事，可是，经过激烈的动作，那两片嫩肉却红艳艳的，相当的可爱。
　　“我自己来。”见莫凤要为自己整理胯下之物，江雅琳羞不可当。
　　莫凤却不理睬，为她擦干净之后，笑道：“我们一起去洗澡，让他休息好了。”说着，拥着有些不愿意的江雅琳往卫生间走去。
　　看着两女的背影，在床上躺着的习勋充满了得意。这段时间，不但事业顺利，情场更是得意，两个美女围绕在自己身边，还能够和睦相处，这个世界，又有多少人能够做得到呢！而且，还有望再多一个儿女。他心中叫道：“一个人，能取得这样的成就，已经不枉一世了！”


第117章、寂寞芳心Ⅰ
　　总算是应酬完了，彦洪雷长舒了一口气，回到自己居住的小别墅。市委虽然在市委大院给她安排了一套高档的住宅，但她却觉得不太好住，便自己花钱在一个比较普通的楼盘，买了一幢小别墅。平日，她是住在市委大院，但到周末，她便倒小别墅来了，这里，除了她的司机外，就只有农亦文知道了。
　　“干什么好呢？”舒舒服服地洗了个澡，穿着颇具情趣的睡衣，彦洪雷却提不起精神来，什么东西一拿上手，便没了兴趣。此时的她，心中还蕴藏着一种莫名的兴奋，因为今天，在人事的任免上，她再一次挫败了原有的势力，这可是她在“两改”工程投标后的又一次大胜利。
　　“要不要叫他过来，一起聊聊天，庆祝庆祝？想不到他那么年轻，处理起事情来，却这么老到。”彦洪雷心想，一个高大俊伟的身影便出现在她脑海里。彦洪雷心中的他，便是彦青，她的这次胜利，彦青也为她出了不少的主意。
　　“天，我怎么什么事都想到了他？难道自己居然喜欢上了他？”那个念头刚起，一个念头又在彦洪雷的脑海中涌了起来。
　　“不会的，我只不过是看重他的才智罢了。”彦洪雷否认了自己心中的想法，“我这样想起他，只是在向他施展美人计罢了。”
　　想到美人计，彦洪雷想起了农亦文。对，叫亦文过来，给她说说，也好乐上一乐。这样一想，彦洪雷便给了农亦文电话。得到农亦文说过来之后，她便准备起吃喝的来。
　　当时买这小别墅的时候，便考虑到了与农亦文的关系，因此两家的距离并不远，才十来分钟，农亦文便到了。“怎么，又有什么好吃的，你大书记居然想起我来了。”
　　“小文文，没有好吃的，就不能想起你吗？”彦洪雷用超出一般的热情，拥抱着农亦文，玉手在她那丰满的臀部轻轻地抚摸着。
　　农亦文发出一阵舒服的呻吟，玉手也没有闲着，居然抚遍了彦洪雷的全身，而且重点在她身上关键的三点，嘴里说道：“没有好吃的，就吃你那两个大包子吧！”
　　“你有我也有，来啊，谁怕谁啊！”彦洪雷也去解农亦文的衣服，虽然农亦文穿戴得相当整齐，但她很容易便将她变成一只白羊，看她那种熟练的样子，只怕已经不止一次去脱农亦文的衣服了。
　　“呵呵，可惜了，这么美丽的胴体，居然没有男人来欣赏。”农亦文也将彦洪雷完全剥光了，三只手指在她那耸立在高高的峰顶上那两颗草莓上捻弄着。彦洪雷那对乳房相当的大，可是因为身材比较高大，显得相当的匀称。
　　“你是不是也想男人来欣赏你？”彦洪雷也在农亦文的身上用力地搓揉着。
　　两女一边斗着嘴，一边互相抚慰着，那喘息声，如果让男人听到了，只怕非得找个地方打手枪不可。
　　农亦文享受着彦洪雷的爱抚，体内的欲望开始高涨，她拉着彦洪雷躺到床上，想象以往那样激战一番，却发现彦洪雷的手已经停止了活动。她一怔，也停住了手，问道：“小姨，你怎么啦？”
　　“没什么。”彦洪雷嘴里这样说，心思却飞回到了十多年前。那时的彦洪雷大学刚刚毕业，良好的家世和渊博的学识，尽管没有沉鱼落雁、闭月羞花的美貌，追逐在她裙边的男人也不少，可是，她从中却没有发现一个是真心对自己的，大多数看中的是自己的家世，于是，她便将自己的心锁了起来，关起门来做学问。
　　一个偶然的机会，她触摸到了农亦文那还没发育成熟的乳房，农亦文一下子软倒在她怀里，舒服的呻吟起来，并把她的手再次拉到了她那柔软而富于弹性的胸脯上，她一时好奇，便抚摸了起来，同时，也接受了农亦文的爱抚，她发现，原来就算没有男人，女人也可以快活的。当晚，两人便睡在了一起。
　　激情过后，两个人便聊了起来，面对着官宦之家的政治婚姻，两个人的见解居然是惊人的相似，于是乎，两人的关系就更密切了，同时，也开始拒绝一切男人的追求。两年前，农亦文迫于家庭的压力，离家出走，来到了N城，但两人的来往却没有断绝，久不久，农亦文还会千里迢迢地去找彦洪雷。
　　迫于家庭的压力，彦洪雷来到了仕途上，而且进步相当快，这样，追求她的人更多，而且层次更高，但是，她多年的观察，已经看穿了其中的裙带关系，便不再接受哪一个，自己孤身一个享受着那份孤独，偶尔，也从农亦文那里，享受一下性爱的乐趣。
　　农亦文是彦洪雷姐姐的女儿，两人之间的感情相当好，但彦洪雷并不清楚农亦文为什么不喜欢男人，她曾担心是因为自己而导致她这样，但通过旁敲侧击，却发现不是这么回事，主要原因是因为政治联姻，两人同病相怜，加上某些观点的一致，使她们的关系更铁了，彦洪雷有些什么疑虑，都喜欢找农亦文来咨询一番。
　　农亦文发现彦洪雷的神情，并没有去打扰她，只是坐在一旁默默地看着她。农亦文觉得，自己虽然也有些可怜，但却比不上彦洪雷，毕竟，自己还有一些儿自由，彦洪雷为了家族，不得不放弃自己喜欢过的生活。有一点她觉得非常的奇怪，要是在往日，这样临时停止爱抚，自己必定是非常的难受，可今天这种感觉却非常的少，就好象是自己已不希望玩这种游戏一样。
　　良久，彦洪雷才醒过神来，又开始去爱抚农亦文。
　　农亦文不着痕迹地制止了她，问道：“小姨，你叫我来，有事吗？”
　　“没事。”彦洪雷也不继续了，说道：“我今天觉得高兴，便想叫你过来一起分享。”她干脆放开农亦文，去弄来了两杯酒，与农亦文喝了起来。
　　听完了彦洪雷所说的事之后，农亦文也非常的高兴，与彦洪雷碰了一杯，说道：“看来，经过这一仗，你在N城算是站稳了脚跟。”
　　“这才是第一步，以后的日子还不一定好过。”彦洪雷抿了一口酒，语气突然一变，说道：“不过，有他的帮忙？相信我一定会胜利的。”
　　“他？谁啊！”农亦文神情为之一振。
　　“就是那个彦青啊，别看他年纪不太，但看问题非常独到，而且处事非常的稳健。”彦洪雷毫不隐瞒对彦青的赞赏，将彦青在这件事中的作用说了出来。
　　农亦文那美丽的大眼睛瞪着彦洪雷看了很久，说道：“小姨，你是不是看中那小子了？”
　　彦洪雷的心格登了一下，却将农亦文搂进怀里，亲了一下她的脸，笑道：“是啊，我是看中了他，你吃醋了！”
　　“去，去，鬼才吃醋呢！”其实，农亦文心中对彦青也产生了一种说不出的感情。
　　彦洪雷长叹了一口气，说道：“如果是当年，又或者他年纪大上一些，我们之间会发生一些什么事，我也不敢说，现在这样，可能吗？”
　　农亦文笑道：“你也不老啊，何况，也不是拿来当老公。”
　　“呵呵，好个不是当老公，你小心了，他可是一个小色鬼，你那么漂亮，只怕他已经盯上你了。”彦洪雷反而取笑起农亦文来。
　　“他？哼，只要他敢动手，我就把他那爪子废掉！”
　　“文文！”彦洪雷忽然小声地叫道。
　　“唔？”
　　“我忽然很想出外面随便走走，你陪我吗？”
　　“好啊，无论你要去哪里，我都陪你去，除非，你是和男人在一起干那种事？”农亦文说得非常的坚决。
　　彦洪雷心想，只怕就是我和男人在一起干那种事，你也会跟我一起的，不知怎么的，一想到干那种事，彦洪雷脑海里出现的便是彦青，而且还是农亦文陪在身边的。她稍稍平静了一下自己的心情，说道：“你说说看，我们上哪儿去好呢？”
　　“想不想到歌厅里去领略一下那种疯狂的滋味？”
　　“行。”
　　于是，两人就穿好衣服出门了。彦洪雷的小别墅距离市区并不是很远，只不过二十来分钟车程，便来到了市区。“去哪儿好？”农亦文一时想不出到什么去处，便在大街上绕着圈子，问道。
　　“不如我们到红树林去吧！”彦洪雷提议道。
　　“红树林？在什么地方？”农亦文并不知道红树林是家什么样的歌舞厅，更不知道在什么地方。
　　彦洪雷把红树林的大致方位说了出来。她也不知道红树林具体在什么地方，只是在了解彦青的情况的时候，知道彦青曾经在红树林受过伤，因而便把名字记下来了。
　　农亦文毕竟来N城已经两三年了，很容易便找到了地方，将车停好，两人进了装修得富丽堂皇的歌舞厅。
　　此时已经是十点多钟了，经过装修后的红树林，比彦青在这里搭救吴氏三女的时候，豪华上不知多少，客人相当多，彦洪雷和农亦文好不容易才在一个角落找到了一个地方，两人坐下来，各要了一瓶饮料，察看着歌舞厅的情形。
　　“好象并没有平日他们说的那么乱嘛！”看了好一会儿，农亦文说道。
　　“你说什么？”彦洪雷大声问道。她才坐下来，便想起了彦青在这里受伤的事，而且歌舞厅内的声音非常的大，根本听不到农亦文说些什么。
　　农亦文把话重复了一番，问道：“你在想什么？”
　　彦洪雷说道：“你说的不错，这里秩序还算不错。”
　　农亦文见彦洪雷没有说出心中所想，便想再问，却听音乐停了下来，主持人充满激情地说：“今天，我们有幸请来了N城著名的飞天三人组来给我们演出，让我们以热烈的掌声表示欢迎！”紧接着，便爆起了一阵雷鸣般的掌声。“是什么人如此受欢迎？”农亦文好奇心大起，便不再问，把注意力集中到了舞台上。
　　随着一阵悠扬的音乐声响起，舞台上滚起了一波又一波的烟雾，隐隐约约地走出了三个仪态各不相同的女孩子，看穿着，是穿得非常的少，可是，又恰恰将女孩子关键的地方全部包裹起来了，就算是翩翩起舞之时，也无法穿透服饰，看到里面的内容，何况，那优美的舞姿和端庄的面容，也让人难有想入非非的时间。“这三个女孩子的长相好象一样的。”彦洪雷说，原来，她也注意着舞台上的情况。
　　“是啊，三个高矮一样，相貌一致的女孩子，而且大家的质素都相差不太，可不容易找，除非是三胞胎。”农亦文应道。因为此时的音乐相当的轻柔，因此，她很容易便听到了彦洪雷的说话。
　　“你们说得不错，她们正是三胞胎。”农亦文的话音刚落，旁边便响起了一个磁性的声音。
　　二女闻声看去，居然是彦青。农亦文不由叫道：“你怎么会在这里的？是不是你跟踪我们？”
　　彦青没有理睬她，而是向彦洪雷说道：“大姐，你也太不够意思了吧，上歌舞厅也不约一下弟弟我！”
　　彦洪雷马上镇定了下来，心中居然还有一种喜出望外的感觉，她笑道：“姐姐知道你身边女孩子很多，怎么敢随便约你？万一让她们吃醋了，姐姐可是吃不了兜着走。”
　　“姐姐那么漂亮，要是你叫了我，就算是美玉吃醋了，我也要来陪你的。”彦青呵呵笑道。
　　“你说的可是真话，下次我可要叫你了。”
　　“当然是真话。”彦青在两女中间坐了下来，叫来服务员，加了一些食物和饮料，才对农亦文说道：“今晚是飞天三人组请我来观赏她们的演出，我可没有时间去跟踪你，何况，你又有什么值得我跟踪的呢？”
　　“你……”农亦文一时说不出话来。
　　看着农亦文受窘的样子，彦洪雷觉得好笑，同时还有那么一点点的心喜，这个农亦文，对谁都是一付盛气凌人的样子，可是对着彦青，却总是受制于他。她朝彦青问道：“弟弟，你说，这什么飞天三人组请你来观赏演出？你和她们很熟吗？”
　　“呵呵，跟她们熟也不是什么大不了的事啊！她们的舞是跳得不错，歌也唱得一下，如果再能把歌练好，一定能窜红起来。”彦青笑道。
　　农亦文却在一旁嘟着嘴说道：“他啊，哪是跟人家熟，只怕是见到人家漂亮女孩子，就象狗见到屎一样凑上去，把人缠得没办法，只好请他了。”
　　彦洪雷怪怪地看着农亦文，跟她相识了这么多年，她可从来没有见过她那种小女孩子的表情。
　　彦青同样也是怪怪地看着农亦文，而且不住地吸着鼻子，就是不说话。
　　“你这是怎么了？”彦洪雷终于发现了彦青的怪状。
　　彦青指着农亦文说道：“她说漂亮的女孩子就象是屎一样，她那么漂亮，可我没有闻出臭味来啊！”
　　“哈哈哈。”彦洪雷大笑了起来，如果不是歌舞厅里的音乐声又轰鸣了起来，只怕已经引来人家的注目了。
　　农亦文看见彦洪雷这样，正想发火，却发现刚才那跳舞的三个女孩子已经来到了彦青的身边，其中一个拉着彦青的胳膊，那鼓囊囊的胸脯已经压在他身上了，不知正说着些什么。她留心地听着，只听那女孩子说道：“姐夫，那你说我们还可以在唱歌方面发展了？”
　　“当然可以了，只是，以后不要再去那些档次低的歌舞厅去唱跳，那会给自己的形象打折扣的，以后再想提升自己的名声，就不那么容易了。”
　　“难道去档次低的歌舞厅唱歌跳舞，就低人一等吗？”农亦文一听，又发作了起来。
　　“这位是……”其中一个女孩子问道。
　　“哦，我来给你们介绍。”当下，彦青给她们介绍了起来。
　　跟农亦文说话的是吴一丽，她说道：“去档次低的歌舞厅唱歌，当然不会低人一等，可是，如果是那些歌舞厅，你们这种人会去吗？”
　　农亦文一时语塞。
　　彦洪雷不忍农亦文再次受窘，便问道：“你们叫彦青姐夫，那么，美玉就是你们姐姐了。”
　　“当然，虽然是认的，可是，美玉姐对我们比亲姐姐还要亲。”虽然彦青并没有说明彦洪雷的身份，但吴一丽也算是见识过不少人物的人，当然知道她不是一般人物，所以，回答得相当恭敬。
　　“哦。”看见彦青和三个小女孩那种亲昵的样子，彦洪雷心中一阵不舒服。
　　吴小丽可没有姐姐那么的善解人意，她一心只想和彦青亲热，她拉着彦青的手叫道：“姐夫，别说那么多了，你已经很久没有和我们跳舞了，走，我们进去跳一曲。”
　　“好吧。”彦青本来想拒绝的，但看见吴小丽那天真的样子，于心不忍，便和她进了舞池，狂热地跳了起来。
　　音乐声震耳欲聋，舞池里狂魔乱舞，彦洪雷说道：“这种舞有什么好跳的？”
　　“这种舞，正是青春的表现。”吴亚丽看着彦洪雷显得有些丰腴的身体，说道：“彦大姐，象你这样的身材，多跳些会有好处的。”
　　“亚丽，别乱说话，我们还是跳舞去吧。”吴一丽看到彦洪雷有些不快，便拉着妹妹下场去了。
　　彦洪雷当然知道自己的体态，由于缺少运动，加上吃喝难以节制，已经显得有些肥胖了，可是，平时哪曾听到人家如此当面的说自己？心中当然不舒服了。她看着舞池里三个小女孩围着彦青轻巧地跳着，向彦青做出各种暧昧的动作，那种青春活泼的样子，她真的非常的羡慕，她朝农亦文看去，只见她也象自己一样，脸上满是羡慕的表情，不由叫道：“文文，我们还是回去吧，这里不是我们呆的地方？”
　　“就走了？”农亦文显然有些不舍。
　　“在这里，我们还能干些什么？难道象她们一样进去跳舞吗？”
　　“好吧。”农亦文随着彦洪雷站了起来，向门口走去，到了门口，她还回头看了舞场上的彦青他们好几眼。
　　一路上，两人都没有说话。当晚，依然是两人住在一起，可是，已经没有了往日的激情！


第118章、翠湖风光
　　“表姐，你的身材真好！”胡媚带着羡慕的眼光看着眼前的东方美玉。此时的东方美玉，刚起床不久，正和彦青吃早餐，身上穿的，还是薄如蝉翼的睡衣。
　　“小嘴不用那么甜，只要你愿意，你随时可以来找老公。相信，有老公的滋润，再过些日子，你也该赶上我了！”东方美玉带着调笑的口吻说。昨晚，胡媚已经开始和她一起，侍候着彦青了。
　　胡媚有些不好意思起来，变换话题道：“表姐，不如今天你也跟我们去玩吧！”今天，她和彦青约好，要陪习小雅去玩，昨晚，她已经征得了东方美玉的同意。
　　“算了，和你们一起，不是显得我太老了吗？”东方美玉虽然没有事，却没有答应，因为她这些天都和彦青在一起，虽然快乐，但也累死了。今天有胡媚等人陪彦青，她正好回家去休息一下。
　　“表姐你永远都那么年轻，怎么会老呢？”胡媚嘴甜甜地说，以前，她是有些看不惯东方美玉的高傲，但现在，一方面东方美玉已经改了不少，另一方面，东方美玉居然容忍自己和彦青的事，于是，她已经改变了对东方美玉的态度。
　　“就知道拍马屁。”东方美玉站起来，拧了胡媚那尖耸的乳珠一把，说道：“去吧，把老公打扮得帅一点，好让小雅开心一点。”
　　“老婆，你不跟我们去玩吗？”彦青也站了起来。
　　“小雅遇到这样的事，是要有人好好地开解一下的。老公，你们去陪她吧，我就不去了。”东方美玉虽然想和彦青在一起，只是，昨夜她已让彦青弄得全身象散了架一样，和他在一起，如果再上的话，只怕受不了。
　　“老婆，谢谢你，你真会体贴人。”彦青感激地说。
　　“我们之间，还用说这个吗？再说，每天晚上你不是都在谢我吗？”东方美玉说起这些事来，居然一点也不脸红。
　　“老婆你真乖！”彦青将东方美玉抱起，狠狠地吻了一顿，直到电话铃响了，才将她放开，接起了电话。来电话的正是习小雅，当然是叫彦青马上去接她了。
　　东方美玉喘息刚平，就笑道：“老公，那小妮子可不错，床上是不是也那么浪？找机会真想和她一起陪你。”
　　“你说真的还是假的？要是真的，今晚我可带她回来陪你！”
　　“如果你真的想，就算我说的是假话，你会听我的吗？”东方美玉有一丝儿幽怨，但很快便又兴奋起来了，说道：“你就带她回来吧，让我也耍耍元配夫人的威风。”
　　“好，你等着。”彦青又给了东方美玉一吻，出发了。
　　没多久，彦青和胡媚便来到了江雅琳的家，习小雅已经在门口等着了。经过彦青的雨露滋润，习小雅的身体显得更加圆润，那胸部也更加高挺了，一见到彦青，也不顾胡媚在场，毫无顾忌地扑进了他怀里，和他亲吻了起来，差点儿让后面出来的江雅琳看见了。
　　“彦老师，小雅就交给你了。小雅啊，可不要玩得太疯狂了。”江雅琳没有看到女儿和彦青亲热，她看到彦青，情绪便有些冲动起来，幸好，她还没有忘记作母亲的责任，反复地叮咛着小雅。
　　车子才开动，习小雅便说起母亲的不是来，她说道：“妈妈也太唠叨了，是不是女人到了这个年纪，都是这样的，或者是因为少了男人的爱？”
　　胡媚笑道：“你也有了男人的爱吧，怎么也这样唠叨？”
　　“你……你才唠叨呢！”习小雅本来以为今天可以单独和彦青在一起的，她已经好几天没能和彦青亲热了，正恋奸情热呢，没想到中间却夹着胡媚这个大灯泡，正有些不高兴，听胡媚这么一说，就更加了，当下和胡媚斗起嘴来。
　　彦青可不想她们这样，制止了她们之后，教导道：“小雅，你妈妈也是为你好，可不能这样说她的。”
　　“怎么是为我好了？你那么维护她，是不是看上她了？”习小雅瞪大眼睛看着彦青，她平时也有发现母亲和彦青之间的神情有些不对，但一直没有往这方面去想，但刚才脱口而出的话，使她想到了这方面的可能性。
　　“没有那个母亲不爱自己的儿女的，何况，现在她只有你一个亲人了，她不怕我把你给拐走了？”
　　“去你的，你能拐走我吗？”习小雅娇羞起来，不过那小手却放到了彦青的大腿根上，轻轻地抚摸着。
　　彦青看着习小雅，怪怪地笑了一下，问道：“如果我真的看上你妈妈，那你怎么办？”
　　“我！”习小雅登时不知说什么是好。不错，自己和胡媚她们都喜欢彦青，都愿意成为他的情人，可江雅琳虽然和习勋离婚了，但毕竟是自己的母亲啊！
　　“所以啊，叫你不要乱说话。再说了，你不是小孩子，难道你是大人了？”彦青谆谆教导道。
　　胡媚却一手抚上了习小雅的酥胸，笑道：“她哪里小了，你看这，比得上珠穆朗玛峰了。”
　　“当然了！”习小雅居然一点也不害羞，反而把酥胸挺了起来。
　　“真不知道你们还是不是女人，居然一点也不害羞。”彦青苦笑道，他专心地开着车子，说话之间，车子已经转到了大道上，便问道：“说吧，今天怎么玩？”
　　“怎么玩都行，只是要找一个清静幽雅，又隐秘的地方。”习小雅脸上泛起了红晕，和彦青在一起，她想得最多的，便是那性游戏。
　　“那我们去翠湖游湖好不好？”
　　“好是好，只是……”只是什么，习小雅没有说出来，但她的脸更加红了。
　　彦青轻轻一笑，说道：“放心吧，那里同样有隐秘之处，想干什么都行！”
　　“啐，人家想干什么了？”习小雅口是心非地说。
　　“谁知你想干什么？我只是说可以让你放胆去玩。”彦青说罢，加快了车速，往翠湖方向驶去。
　　没多久，便来到了翠湖。彦青泊好车，租了一艘四人游艇，便向湖中心驶去。
　　胡媚上船之后，便忙着把彦青带来的东西，在船舱里摆了出来。习小雅则观赏着翠湖的景色，看到四周的湖光山色，习小雅心情非常的好，居然应和着别人，唱起歌来了，只是，唱了几首之后，她皱了皱眉，对彦青说道：“老公，这里也太吵了吧！”
　　“是吗？”彦青随意应了一声，此时，游艇已经来到了湖心，除了相邻的游艇可以互相观望之外，再也没有其他地方可以看到艇中的情形了。他懒洋洋地在靠在座椅上，说道：“来，让我抱抱，就会安静了。”
　　习小雅是喜欢被彦青拥抱的那种感觉，可是，在别人的面前，却无法做得出来，她忸怩地来到彦青的身边，却怎么也不肯象在家里一样让彦青亲热。而胡媚则早已到了彦青的身后，给他按摩。
　　彦青也没有逼习小雅，微微一笑，手在座椅底下捣鼓了几下，游艇的四周便升起了人高的布帘，虽然没能把整个游艇封闭，但外面的人已经无法看到里面了，他笑道：“这会，不吵了吧。”
　　“坏蛋，就知道作弄人。”没有了被人看见的担心，习小雅便扑进了彦青的怀里，小手在他胸膛上轻擂着。当然，她是把胡媚当作了隐形人。
　　彦青让她捶打了一下，又在她娇脸上亲了一下，一边解开她的上衣，一边说道：“这便叫捉弄人了？还有呢！”大手用力地揉捏着那裸露出来的乳房。
　　“别，别，胡媚在呢！”无论习小雅如何的开放，但还有别的人在场，她依然是有些不好意思，便挣扎了起来。
　　“呵呵，你当我不存在就行了。”胡媚却笑道，转到了彦青的前面，给他脱裤子。她和彦青已经不知多少次了，自然知道彦青的能耐，因此，她根本没有跟习小雅抢的意思。而且，当彦青那粗长的宝贝露出来的时候，她还低下头去，快捷地舔吻着，吞吐着，“你……”习小雅一时不知怎么说好，只好拧过头去，不理胡媚，但她很快便忍不住了，嘴里发出了一阵阵销魂的浪叫，因为彦青不但吸吮着她的乳房，大手也在那神秘的桃源上挖掘着。
　　“啊，你要干什么？”呻吟了一阵，习小雅又叫了起来，因为她发现胡媚居然来脱她的裙子和内裤。
　　“我干什么？等一下你就知道了。”胡媚抬起头来，笑了一下，又把头埋了下去，很快，唇舌便在那春水潺潺地小穴活动了起来。
　　习小雅本来就已经情欲高涨，此时就更加忍受不了了，那小穴里面十分的空虚，已经到了非有东西插进里面去不可，她已经忘记了还有胡媚在身边，玉手在彦青的身上到处捏弄，嘴里叫道：“好老公，我忍不住了，快给我吧。”
　　彦青却将她推开，来到船舱里坐下，拍拍旁边空出来的地方，对习小雅和胡媚叫道：“别急，等一下我会让你们快活的，二老婆，三老婆，坐到老公身边来，让我们先喝一点酒，培养一下情趣。”然后开始倒酒。
　　胡媚很轻快地过去坐下了。习小雅虽然有些无奈，但也走到彦青的身边，坐了下来，随着游艇的摇晃，她胸前的那两颗玉球也抖动了起来，十分的好看。
　　彦青差点儿忘记了倒酒，好在习小雅很快便在他身边坐了下来。他倒满了三杯酒，递给了胡习两人，举杯说道：“祝你们学习好，每天都那么快乐，希望你们永远都是那么的年轻漂亮。”
　　“谢谢老公！”胡习两女一饮而尽。
　　彦青拿了一条薯条，送进了习小雅的嘴里，然后又含了一口酒，哺了进去，两人便吻在了一起。等到唇分，习小雅已经快喘不过气来了。玉手便在彦青的胯下搜寻着，很快便让她找到了她需要的宝贝，可是，刚才在胡媚嘴里是硬梆梆的东西，现在却是软绵绵的，她不由问道：“老公，怎么会变成这样的？”
　　彦青笑了，他解开习小雅的上衣，大手玩弄着那两只大玉球，说道：“想想看，你这里是怎么硬起来的？”
　　彦青这么一说，习小雅便记起来了，那次彦青为自己拍裸照，自己觉得那体态不满意，彦青便是通过抚摸来使自己激动起来，那乳房便涨了，而且涨得非常的好看，看来，那东西也要人去抚摸的。她这么想，就这么做了，玉手轻轻地搓揉着那软皮蛇，果然，慢慢的，那东西便硬了起来，露出了一个红红的冠状的头部。“ 哇，好可爱哦。”她赞美着。
　　此时，彦青已经把她的上衣剥开，虽然习小雅低着头，可那两个乳房却没有丝毫下垂的迹象，倒是那两颗乳头，象两粒小黄豆，点缀在又圆又大的乳晕中间，显得鲜艳可爱。听到习小雅的赞美，他轻捏了它们一下，说道：“既然那么可爱，亲亲它啊！”
　　“好啊！”习小雅答应着，低头吻了下去。
　　彦青将她的头向那宝贝按去，大手伸向了她的腹股沟，习小雅身子一软，嘴唇便凑到了那红红的头儿上，她只好张嘴把它含住，彦青这么一用力，船儿便摇晃起来，顺势便将那粗长的东西完全送进了她的喉咙。
　　彦青发出了一声舒服的呻吟，大手展开了行动，脱光了习小雅的下体，在那春水开始泛滥的桃源上技巧地挑逗着。他还没有忘记旁边有一个胡媚，他说道：“二老婆，你也脱光了吧，把你的宝贝给我尝尝。你去帮帮三老婆。”
　　“好咧！”胡媚跟了彦青已经有一段时间了，什么事没有遇见过？当下按照彦青的要求去做了。
　　也许是刚才彦青活动得激烈吧，比起那天在家里，彦青那小弟弟上男人的骚味非常浓烈，使习小雅想将那东西吐出来，但听到彦青那舒服的叫声，她便止住了这种念头，只退出了一截，用力地吸吮起来。而下体在胡媚的舔弄下，酥麻不已，体内空虚，使她全身发软，整个儿蜷缩在彦青的怀里。
　　好一会儿之后，彦青将习小雅的头托起，望着她那娇脸问道：“好老婆，你弄得老公真舒服，老公那薯条好吃吗？”
　　“好吃！”听彦青这么赞扬自己，习小雅心中高兴，连连点头。
　　彦青拿起一条薯条，送进她嘴里，说道：“来，你吃一点真正的薯条，让老公好好地品尝你那水蜜桃。”他让胡媚退开，让习小雅将屁股对准自己，高高的翘起来。
　　“人家不嘛。”想到要将自己最神秘的地方全部展现在彦青的面前，习小雅还有点害羞。虽然曾经做过，但那时只有自己和彦青两人，而且，自己当时因为参加父亲的婚礼，就好象自己和彦青结婚一样，非常的刺激，什么都忘记了。现在清醒了，自然觉得害羞。
　　彦青怎么会让她拒绝，双手一用力，便将她一双美腿分开了，她那温柔乡的全景，便呈现在自己的眼前：首先映入眼帘的是那美丽的小菊花，往下，那两片阴唇象熟透的水蜜桃一样绽开成两边，而且慢慢地开阔起来，那芳草也越来越浓密，尽头处，一颗如拇指般大小的红宝石又将那裂缝收束了回来。此时，那地方已经是水光滟滟的，显得非常的可爱，彦青色心大动，头一低，便吻了上去。
　　“啊！”也许是彦青的舌头比胡媚的更长，更热吧，习小雅觉得更加美妙，更加刺激，她不住地摇晃着屁股，嘴里叫道：“好老公，我好舒服，好难受啊，快给我吧，别再捉弄我了。”
　　彦青也知道火候到了，他说道：“好，老公给你！”说着站起来，也不让习小雅改变姿势，便这样从后面，把那粗长的宝贝插入了那温暖狭小的宝穴里，迅速地抽插起来，那宝贝长进长出，把那嫩红的阴唇带出来，不但显得可爱，那淫水还不住地往下掉，而那“滋滋”的水声也响了起来，伴随而起的，还有习小雅那快活的呻吟。
　　“老公，太美了，舒服死我了，好老公！”这里的习小雅已经忘记旁边还有一个胡媚，更忘记不少游艇就在自己的游艇旁边，大声地浪叫起来。
　　也不知多长时间，习小雅“啊”的一声大叫，高潮来临了，她再也无力撑住身体，整个人向下趴去。幸好一旁的胡媚一直在注意着，连忙把自己的身子垫上去，才没有让她直接趴在船舱上。胡媚呼了一声痛，问道：“雅妹，快活了吧，是不是该让姐姐我来了？”
　　“谢谢你！可是，我还想要！”习小雅虽然知道胡媚帮了自己，可是，现在她正觉得舒服，又怎么会让出来呢！
　　“好啊，等你玩够了，我再来！”胡媚一点也不焦急，她今天是安全期，正好让彦青把那精华发送到自己体内，经历了这么多次的交合，她已经发现，女人最美妙的时刻，就是在自己高潮的时候，男人的精液有力地射进去。
　　习小雅和彦青不过是两三次，哪里知道那么多？她只知道，要舒服，就舒服过透，因此，只是稍稍恢复了一点，她便翻转身子，张开大腿，高高地擎着，向彦青叫道：“老公，来啊，快干我！”
　　经过一番激烈运动的刺激，习小雅那阴户显得更饱满，更美了，不但阴唇红得可爱，那阴蒂也涨了起来，如一颗宝石般耸立在那众妙之门上。听到习小雅那淫荡的叫声，彦青也不客气，握着长枪，挺身直刺！
　　“啊！”习小雅又是一声大叫，两片屁股按着彦青的节奏，用力地挺动去迎合。
　　彦青快捷地进攻着，没多久，又让习小雅来了一次高潮，然后才让她主动。
　　“雅妹，过瘾了吧！”这回，胡媚坐到了彦青的头部，让他用舌头来满足自己，自己则搓揉着习小雅那尖耸的乳房！
　　习小雅说道：“才没呢！”胡媚的爱抚，使她更感刺激，她用力地在彦青的小腹上挺动、磨旋、套取，嘴里发出一阵高过一阵的浪叫。
　　胡媚笑道：“等一下你就知道了。”一边说，一边随着小船的晃动，调整着自己的身体，让彦青更容易着手，当然，她自己也舒服得叫了起来。
　　虽然已经和彦青玩过了几次，但彦青因为只有习小雅一个人，从来没有使出过真本事来，这次，一方面还要满足胡媚，另一方面要为江雅琳制造空间，彦青奋起雄风，将习小雅杀得眩晕了过去，然后才向胡媚发起进攻。
　　胡媚是领略过彦青强劲的人，到她上场了，她可没有象习小雅那么疯狂，那动作相当的温柔，有时竟然是由小船的摇晃去带动，那种情形，倒另有一番快活的滋味，当然，她那歌声，也比习小雅小不了多少。
　　也不知多长时间，习小雅清醒过来了，看见胡媚和彦青那个样子，很是羡慕，如果再让她上，她也一定象他们那样，可惜，现在就算胡媚肯让位，她也没有力气了。更让她羡慕的是，彦青最后发起了总攻，终于高潮来临，而胡媚承受雨露时那种快活，是她还未曾享受过的。
　　游艇里风雨声停了，可是艇外却响起了如暴风雨般的掌声，原来，他们在这里停留的时间过长，不少游艇经过，听到了艇上那声音，自然知道是怎么回事，都围着小艇转了起来，他们没有看见两女的美貌，但对彦青的强劲，却是深深的佩服，战斗进行时，他们不敢出声惊动，战斗结束后，当然要用掌声来表示祝贺，而他们的女伴更是拍得手都红了。
　　彦青正在默默地整理着船舱，他想整理好后，再升起布帘，好让二女静静地欣赏一下湖面的风光，但听到这掌声，他可不敢停留了，如果让人看到了自己的真面目，那还得了，赶忙踏着游艇，往岸边开去。
　　二女也明白他为什么，虽然没有了力气，还是在旁边协助着。
　　经此一事，习小雅心中的些许醋意终于没了，她也希望有一日和东方美玉一起侍候彦青，以前，虽然她也知道东方美玉不会对自己怎么样，但她还想着有一天和东方美玉平分彦青呢！


第119章、第一次较量Ⅰ
　　入夜，歌舞厅的灯光渐次亮了起来，霓虹闪烁的大门口，变幻着五颜六色的莹光，照在前面停车场上不同档次的车辆，折射出迷离的光彩。两个身穿制服的保安，站在大门口，那威武的站姿，一点也不逊于部队门口的岗哨。而两个身材苗条，相貌姣好，身穿高开口旗袍的礼仪小姐，则与他们相映成趣。
　　三三两两的红男绿女，或相随、或挽手、或相拥，在礼仪小姐的殷勤招呼下，进入了酒醉灯迷的舞厅。
　　薛中平从自己的办公室的窗口，遥看这眼前这一切，不知怎的，心里泛起了一种不安的情绪，可是，无论他怎么想，也想不出什么地方出了问题。他把秘书叫来，说道：“你把向主任请来！”
　　秘书很快便出去了，薛中平又陷入了沉思。自从把歌舞厅的保安承包给了军韵公司之后，他已经很久没有考虑过安全的事情了，但不知为何，今天老是想着这一点。这向主任，就是军韵公司派来的保安主任。
　　“薛总，找我有事？”向启参很快便来到了薛中平的办公室，他是一个看起来五大三粗的汉子。
　　“这段时间舞厅的保安情况怎么样？”薛中平不好说自己那毫无根据的怀疑，而是询问道。
　　“算是比较平安，有几个混混想来闹事，都给我们轻易地打发了。”向启参说，然后又问道：“薛总，是不是我们有些什么做得不好？”他长相虽然粗鲁，但心思可不粗，听薛中平问起了舞厅的保安，便想到是不是哪些地方出了问题。
　　“没有，我只是……”只是什么，薛中平没有说出来。
　　向启参马上看出问题来了，他说道：“薛总，虽然我们是军韵公司的人，但在这里，就是你的下属，如果有什么不妥，你就向我们提出吧！”
　　“我是感觉到今天的情况有些不寻常，但又不知道问题出在什么地方，完全是个人的感觉。”薛中平最后还是说了出来。
　　“哦？”向启参沉吟了起来，很快，他就抬起头来说道：“薛总，我相信肯定有问题，我先交待下面的小心一点，然后再向总部申请支持。”
　　“别急，这只不过是我个人的感觉罢了。”薛中平制止道。
　　“不，我们军人也非常相信直觉这种事，在战场上，有时候直觉比你亲眼目睹的还要准。”向启参说着，马上便告辞出去了。
　　看着向启参的背影，薛中平心中有些感慨，只是象向启参这样的头目，便能这样雷厉风行，看来，军韵公司想办不好都不行，他有些庆幸，自己能把红树林的保安交给这个公司，虽然那是他甩包袱的一种行为。
　　此时的舞厅，还是象往常一样的平静，眼看已经到了十一点钟，飞天三人组演出了，并没有薛中平预感的不良现象出现，他不由得松了一口气。
　　“此时就松劲可能早了一点吧！”一个人在薛中平的身边说道。
　　薛中平吓了一跳，如果是一般人，还没靠近自己一丈远，自己就一定会知道了，虽然今天自己有些魂不守舍，但也不至于让人欺到身边也不知道。待他往声音看去时，却是彦青。他不由说道：“是彦主任啊，真是好功夫！你是什么时候到的？”虽然薛中平也知道军韵是彦青的公司，但彦青并不喜欢别人叫自己什么老总，所以，薛中平只好叫他彦主任了。
　　“哪里，是你太专注罢了。”彦青说道。
　　薛中平请彦青坐下，又送上了茶水，才问道：“彦主任，你是不是发现了什么不平常的事？”
　　“是有一些。”彦青说道：“今晚来了不少人，看似是衣着华丽，但那身形，显然很多是经过训练的人，而那华丽的衣着，与他们开来的车辆不般配，更重要一点，是他们开来的车辆，把一些高档的车辆都给围住了。”
　　“哦。”薛中平想了一下，才发现正是刚才彦青说的那些现象，使自己产生了怀疑，因为这么多看似高雅的人，都开着低档的车子，确实是有些碍眼。“还是你眼光厉害！”他心悦诚服地说。
　　“不是我厉害，是我们那些保安厉害，这也是他们看出来的，我也是刚到罢了。”彦青说。
　　“你认为，他们想干什么，什么时候发动？”薛中平不再在这些地方纠缠，他想尽快解决问题，这歌舞厅可是他的根本，他不希望出事。
　　“现在还不知道，但我们的人都在注意着，我估计，很快他们就会发动了，不如我们到里面去看看吧。”彦青提议。
　　“好啊。”薛中平表示赞同。
　　“我们还是分头下去吧，走在一些，太显眼了。”
　　于是，两人便分头行动了。
　　彦青来到了大舞厅中，和跟他来的东方美玉、钱如兴、迟玉丽坐在一起。今晚，他们本来是在其他地方玩的，听到红树林这边可能有事情发生，他便和他们一起来了。
　　“怎么样？”钱如兴问。由于迟玉丽的关系，现在他和彦青的关系非常的好，当然了，与彦青带他们准夫妻俩炒股，而且赚了不小的一笔不无关系。
　　“情况还不清楚，我们还是先看看节目吧。”彦青说。
　　于是，众人一边留心着周围的环境，一边观赏着吴一丽她们那美妙的舞姿。此时，吴一丽她们的舞已到了高潮，身上那披着的轻纱，大多已经甩到了舞台的各个角落，不少人在争抢着那带着女儿体香的轻纱，乱成了一片。更多的人，则是把目光放在了三女那惹火的胴体上，希望能看到走光的那一瞬间。
　　“小心了。”彦青突然在钱如兴的耳边提醒道，他发现，钱如兴也和很多男人一样，把眼睛盯在三女的身上，浑然不觉那些抢轻纱的人已经发生了变化。
　　“哪里！”钱如兴马上清醒了过来。
　　“那边。”
　　钱如兴朝彦青所指看去，果然见两个人在抢着一袭轻纱，互不相让，其中领头的两人都身材魁梧的汉子。他问道：“浪子，我们该怎么办？”
　　“别急，先看看他们怎么做再说，我们的人也来了。”彦青发现不少穿着便服的保安已经围了过去，放心了不少。
　　那边，两个穿着相当体面的人，正各拿着三女甩出的轻纱的一角，各说各的话，互不相让，其中一个，已经吵得青筋暴起，眼看就要动手了。便在这时，一个保安走了过去，叫道：“先生，控制一下自己的情绪好吗，别那么大声，影响了别人。”
　　“你是什么东西，居然来管你家大爷的闲事？”其中一个注意力转向了保安。尽管衣着得体，但他的语言，却暴露出那低下的素质。
　　“先生，这里是公众场所，请不要在这里闹事。”那保安依然非常的和气。
　　“我们哪里闹事了？我们只是开个玩笑而已。”另一个说道，两人虽然还是各拿着轻纱的一角，却已经不再争抢了。
　　“对不起！”见他们不争了，那保安道了个歉，便想退回去。谁知，他离开不到两步，那两人又吵了起来，他只好又上前去，劝阻道：“先生，请你们到外面去吵好吗？不要影响别人的娱乐？”
　　“娱乐？老子花钱来这里，不正是想找点乐子吗？大爷我就喜欢这样。”
　　“对，小子，快点走开，这里没你的事。”其中一个咧着嘴朝那保安笑。
　　“你影响了别人，当然是我们的事了。”那保安相当的尽责。
　　“你算是那棵葱，滚吧，小子，别让大爷生气了，拿你出气。”其中一个放开了轻纱，向那保安挥舞起拳头来。
　　“先生！请你注意你的形象！”这时，向启参已经闻讯赶到了，他挡在那保安的面前，对那动手的人说道。
　　“你又是什么人？”那人收回了拳头。
　　“在下是这里的保安主任，请给个面子好吗？”向启参虽然长相粗鲁，但说话却非常的和气。
　　“你？我凭什么给你面子？”那人却面现不屑。
　　这时，三人组的节目已经结束了，吴一丽走了过来，向那人说道：“先生，加上我们的面子，应该够了吧！”
　　“呵呵。”那人看着吴一丽，口水差点儿流了下来，节目虽然已经结束，但三女还没有穿上衣服，那束胸和小裤，比乳罩和内裤大不了多少，将那玲珑的身材都尽情地表现了出来，他连连说道：“可以了，可以了，如果三位小姐能陪我们聊一下天，便什么问题都没有了。”
　　“请二位先生到里面去，好吗？”吴一丽指了指休息间说。
　　“不，我们就在这里聊！”那人却拒绝道。
　　“那就让我们先换换衣服吧。”吴一丽已经得到彦青的指点，尽量地息事宁人。
　　“还换什么衣服，就这样最好了，小妞，来吧，和大爷聊聊，比你在台上跳来跳去，赚得更多！”那人一伸手，攥住了吴一丽的手，往自己的怀里拉。
　　另外一个，也抓住了走近的吴小丽。
　　吴小丽可没有乃姐那么好说话，玉手一甩，一个巴掌便扇在了那人的脸上，叫道：“你们是什么东西，居然敢来这里闹事？”
　　那人出其不意，竟然被打了个正着，可能是吴小丽用力很大吧，他捂着脸骂道：“小淫妇，你居然敢打你家大爷！”另一只手，便一掌向吴小丽打去。
　　吴小丽毕竟跟彦青和东方美玉学过功夫，虽然不是很高，哪能让他打着，只是轻灵地一闪，便闪过了。
　　可是，那人并不罢休，不但向吴小丽追击，连一旁的吴亚丽也不放过，同时，在另一处的几个人也向吴一丽她们围了过来。
　　“他们的目的是飞天三人组，你们注意帮三女一下。”彦青对东方美玉说，一直在一旁观察着，发现对方并不在乎向启参他们，几个看来武功相当不错的人，都将目光放在了三女的身上。
　　“你呢。”见彦青象是不想出手的样子，东方美玉有点疑惑地问。
　　彦青说道：“看来，敌人的想法并不简单，我暂时躲在一边，看看他们还有什么花招。”
　　“好的！”东方美玉答应着，向那个方向移去。
　　“小心敌人以破坏为主。”一直没有出声的钱如兴说道。
　　“明白。你们小心一点，我到处看看。”彦青想起了外面停车场上的那些破车，应了一声，便离开了现场。
　　此时，场中全都乱了，至少有七八个大汉和向启参等保安，还有吴氏三女斗在了一起，吴氏三女的拳掌虽然不是很厉害，却可以勉强抵挡那些大汉的进攻，而她们是舞台上的穿着，打斗起来，真是无限的风光，使得旁边那些客人不但没有离去，反而在一旁起哄，不断地为三女鼓劲。
　　东方美玉三人很快便来到了三女的身边，有他们的加入，对方马上便落入了下风，不过，正如钱如兴判断的一样，对方好象并不太在意是否能抓住吴氏三女，更多的是向场中的设备下手，同时，还不断地向在座的客人袭击。
　　“向主任，别计较什么后果，下重手吧，否则，损失可就大了。”东方美玉出手毫不留情，一边用力制伏其中一个敌人，一边向向启参叫道。
　　向启参也渐渐地明白过来，当下发出了号令，场面马上起了变化，那些歹徒，已不再激烈反抗，只是想尽办法躲避逃走。
　　双方的武功相差并不大，如果真正对攻的话，应该是势均力敌，但如果刻意有逃走，则很难把对方留住，而且，场中还有不少的客人，那些人一钻入客人之中，便难以把他们留住了，到得最后，便只有东方美玉和向启参各擒住了一名敌人。
　　向启参见已经控制住了局面，便跳上台去，向客人们道歉，并请大家继续娱乐，今晚所有的开销由歌舞厅负责。他的话一出，场中当然响起了雷鸣般的掌声。
　　便在这时，一个保安急匆匆地走了进来，在向启参耳边说了一些什么，向启参脸色大变，简单向客人交待了几句，便往外走去了。
　　“又出了什么事？”东方美玉紧跟在他身后，问道。
　　向启参急促地说道：“他们外面还有不少人，正在打砸停车场上的车。”
　　“天。”东方美玉心中大叫，外面的车可不少是高档货，如果真的毁了，那歌舞厅的损失可不少。一面想，一面跟着向启参往外跑。
　　“玉丽，你带一两个人留下陪一丽她们，别顾此失颇了。”钱如兴见迟玉丽也想跟上，便吩咐道。
　　“好的。”此时，迟玉丽显得相当的听话。
　　向启参出到停车场，只见那里已经乱成了一团，自己的老板彦青正指挥着一群人，阻挡着另一群人冲入停车场。他正迷惑不解，却发现其中一辆旧车已经撞在它旁边的一辆奔驰上，他便明白是怎么回事了，赶忙吆喝跟来的人加入了战团，他自己则一边阻拦，一边闪到了彦青的旁边。
　　对方的人非常的多，彦青虽然功夫不错，但有些绝活不敢使出，因此相当的被动，向启参等人的加入，使得局面缓解了不少，他见到向启参，便问道：“其他人呢？我们就来了这么多人吗？”
　　“一部分在里面维持秩序，还有一部分正在赶来。”向启参一边挡住了对方攻来的一拳，一边回答。
　　“知道对方是些什么人吗？”彦青问，他发现，开始那几个，确实是来这里玩的，但后来的人，都是从旁边一些店铺、小巷里出来的，他们来得非常的集中，显然是早就等在那里了，这些人虽然穿着不同，但都是训练有素之人。
　　“还不知道。可以知道的是，对方是一次有组织的行动。”向启参也看出来了。
　　“不错。”彦青趁人不注意，点倒了其中一个，说道：“要尽量多抓几个人，看看是何方神圣。”
　　“知道了。”向启参嘴里这么说，心里却想：对方人那么多，而且武功也不错，能把人拦住就不错了，还想把人抓住？但他没有说出来，因为他发现，彦青已经把其中一个抓住了，看来，平时听到的关于彦青的传说并不是空穴来风，心中对彦青的敬服之情又多了些许。
　　彦青把手中的人甩到了一边，又问道：“报警了吗？”
　　“报了！”
　　“怎么还没有警察到来？”
　　“谁知道呢。”向启参应着，心中却想，看来这个老板入世还不深，对现在的警察了解得并不多，别看他们平时威风凛凛的，真正有事的时候，不乏做缩头乌龟的人。何况，还有可能对方已经跟警方打过招呼呢。
　　对方的人越来越多，有几个已经冲到了车旁，手中的棍棒猛往那些高级轿车扫去，彦青等几个武功高一点的左遮右挡，才勉强将他们逼出去。彦青心中十分的焦急，这停车场上的车，大多数都几十万一辆的，碰坏了一点，维修费只怕非过万不可，再不使出绝招的话，只怕就算卖光了他们那一帮人的内裤，也无法赔偿。心急之下，便退后一步，从腰带里掏出了一把长针。上次也是在这红树林歌舞厅，他的一枚长针救了东方美玉的命，也要了其中一个匪徒的命，那时因为钟华要冒领功劳，此事没有披露出来，但警方一定有案底，所以他并不想使用，现在看来，是非用不可了。
　　便在这时，只听得一个娇美的声音叫道：“一队左边，二队右边，尽量把他们抓住。”随着话声，两队穿着保安服饰的人从左右两边向那群歹徒冲去，显然，是军韵公司的援兵到了。
　　彦青把长针放回了腰带，向声音看去，却见全场都是男性，根本找不到声音的发出者。只是他心中奇怪，这声音他非常的熟悉，却想不起是什么人来。
　　向启参却精神大振，叫道：“许助理来了，兄弟们，使劲啊！”登时，全场一片轰然响应，看来，这许助理在众人的心目中相当的有份量。
　　彦青也觉得许助理的声音有些耳熟，却想不起是什么人来，但此时他也没空想了，因为添加了生力军，对方已经没有了斗志，只是想突围，所以更加疯狂，他得把更多的精力用于打斗上。


第120章、第一次较量Ⅱ
　　大队的生力军的到来，场面很快便控制了起来，那帮人见势不妙，纷纷逃走，只有跟彦青和向启参相对的那两人，因为武功比不上，无法逃脱，被擒了下来。彦青把人交给了一个保安，四周查看，那些捣乱的人一个也没有了，只是，他发现了一个熟悉的身影，但仍然想不起是谁来。
　　正当众人想把那抓住的三个人押回歌舞厅的时候，一阵刺耳的警笛声传来，两辆警车风驰电掣地赶到了，一群110的警察跳下车来，端着枪，对准了在场的人，为首的一人叫道：“所有的人听着，把手中的武器放下，把手举到头顶，排成一队。”
　　刚才激战的时候，没见到一个警察，现在自己安全了，又被警察这么对待，军韵的保安们心中愤怒，有几个叫嚷了起来。彦青连忙放弃思索，制止了保安的的吵嚷，让他们按照警察的要求去做，自己则上前去，想和他们交涉。
　　“站住！再上前我就开枪了。”站在喊话的身边的一个小警察端起枪对准了彦青。
　　彦青只好停住了脚步，说道：“警察同志，为什么把枪对准了我们？”
　　“我们接到报警，说是你们这里聚众斗殴，请你们跟我们回去接受调查。”那喊话的警察说。
　　向启参也来到了彦青的身边，说道：“是我们歌舞厅报的警。”他指了指地上的那三个人说道：“这批人来歌舞厅闹事，砸烂了几台汽车，我们已经把其中三个拿下了。”
　　“那好，把他们交给我们，你们跟我们一起回去，作个笔录！”那喊话的警察见刚才出声的警察又要出声，连忙抢过话头，温和地说。
　　见到警察关键的时候才到达，向启参知道，这事肯定是对方和警方有关系，如果进了警局，只怕不容易出来，便说道：“警官，我们就不用去了吧。”
　　“不去怎么行呢？我们也要把事情弄清楚啊！”那人还是那么的平和。
　　彦青当然也想到了向启参想到的事，只是，他看到钱如兴、还有东方美玉、迟玉丽都站在了自己的身后，心想，有那么三个警察在这里作证，自己这边肯定没事，倒不如去看看他们想耍什么花招，以后也好有个防备，便说道：“好，我们跟你们去。”
　　“这就对了，协助破案，是每个公民应尽的义务。请。”那喊话的人叫人把枪收了起来，把那三个倒在地上的人押上了警车，也把彦青等近十个人请了上车。
　　就在上车的一刹那，彦青又发现了那个熟悉的身影，只是还是记不起是谁。
　　警车鸣着警笛，很快便把彦青等人送到了110的驻地，那不过是距离红树林歌舞厅约一公里的地方。这时候，那喊话的人脸色变了，冲手下的人叫道：“把他们都押到暗房里面去。”
　　“是。”那帮警察又拿枪对准了彦青等人。
　　“不是说让我们来协助调查吗？为什么把我们关起来？”有人发现了情况不妙，嚷了起来。
　　“快进去吧，吵什么，现在是什么时候了，要做笔录，也得等天亮啊！”一个警察挥着枪叫道。
　　“你们不能让我们呆在这种地方。”彦青出声了，他虽然没有到过关押犯人的地方，只是看到那个门口，再闻到里面那种骚味，就知道里面是什么环境，如果真的这么多人挤在里面，难保不出什么问题。
　　“难道要请你去住宾馆吗？”那为首的人又出现了，他冷哼了一声，说道。
　　“就算不是住宾馆，按程序，你们也不能这样处理。”见到彦青出声，钱如兴站了出来，后面还跟着东方美玉和迟玉丽。
　　“程序？我的话就是程序。”那人颇有些不可一世。
　　钱如兴出示了自己的证件，说道：“我希望你能按程序去办。”
　　“呵呵，居然我们是同行，只是不知你这个证件是真的还是假的？”那人看了一下钱如兴的证件，把它甩到一边，神色不变地说。
　　“他的是假的，或许我这个是真的了吧。”迟玉丽把自己的证件递了过去。
　　那人一看，面前的居然是一个美女，心中大喜，正想说几句轻薄的话，但瞥眼见到证件上工作的地方，登时呆住了。中兴女子岗在市里是相当出名的，不但里面都是靓女，还有不少是那些领导的情人，这是警队内很多人都知道的。
　　便在这时，东方美玉也将自己的证件递了上去，说道：“警司先生，你看着办吧。”
　　那人一看到东方美玉的名字，更加惶恐，东方美玉虽然不是哪个的情人，可以她的美貌和家世，曾经是不少年轻警察谈论的对象，何况，上次勇斗歹徒，更让她出了名，警队里不知道的人可不多，因此，就算再笨的人，也不会拿这么一个出名的人物来冒名顶替。这次，真的如彦青他们猜测的那样，是有人让他们迟一点时间出警，而且尽量给红树林方面一点麻烦。本来，这种事他们也没少做，一向都非常的顺利，不但给人办好了事，还可以通过罚款，在另一方面得到不少的好处，没想到今天却碰上了这些难缠的人物。不过，他到底是拿得起放得下的人物，当下叫道：“来人啊，把这些同志请到会客室，大家抓紧时间做笔录，让他们早点回去休息。 ”自己则向东方美玉等人做了个请的手势，把东方美玉等人往自己的办公室里请。
　　东方美玉等人也不客气，便跟着他来到了一间简陋的办公室，那人给大家沏了茶，才自我介绍道：“在下叫巩力华，刚才有不到的地方，请多原谅！”
　　“不敢，刚才，巩警司好威风啊！”东方美玉有些调侃道。
　　“对不起，我没想到情况有这么复杂，对了，还请你们把情况给说一下，让我们也好结案！”
　　钱如兴知道警队里这样的事相当普遍，因此也不太想找他的麻烦，便说道：“好吧，你叫人来，我们做个笔录，过后，我们还想知道你们的处理意见呢！”
　　“好，好。”那巩力华连忙把人叫来，他知道，这笔录一做下，答应帮那些人的忙就无法帮到了，只怕抓到的几个人，还得吃上官司，可是，如果不这样做，只怕自己这差事就做到头了。
　　很快，几个警员便进来了，巩力华让他们给钱如兴等人做笔录，自己则在一旁听着。听着听着，虽然办公室里开足了空调，但他还是满头大汗，因为从钱如兴他们说的情况来看，那帮人闹事还相当的严重。
　　笔录还没做完，巩办华的手机便响了起来，他一看来电显示，向钱如兴他们说了一声对不起之后，便到外面去了。“钟科长，是，是，不过……实在对不起，事情发生了很大的变化，恐怕……”他把遇到的情况简单地向对方说了一遍。之后，他又听对方说了起来，也不知对方说些什么，他越听，脸色越坏，却又不敢出声，只是不住地点头。一个电话接下来，他脸上的汗，便如黄豆般大地拔出。
　　当他稍稍平静下来，进到办公室的时候，里面的笔录已经做得差不多了。钱如兴已经闲在一边，见他进来，便问道：“巩警司，这件事，你看怎么办？”
　　“这个，这个……钱科长，你放心，我们一定会好好地处理的。”巩力华有些敷衍地说。
　　“我想知道怎么处理。”东方美玉也做完了笔录，走了过去，她的语气可没有钱如兴那么的平和。
　　“这个嘛，我得上报领导，研究之后再说。”巩力华的心又跳了起来。他可是听说过东方美玉的事，为了自己，跟父亲也可以闹翻的。
　　“那好，我希望能很快地看到你们处理的意见。”东方美玉有些蛮横地说。
　　以东方美玉的身份和地位，是没有资格看到处理意见的，只是，她是东方剑的女儿，巩力华可不敢说不行，但又不好答应，因为刚才的电话，让他把捉到的三个人放了，你说，他哪里还能处理谁？
　　东方美玉出声之后，钱如兴一直沉默不语，他对彦青的军韵公司有一定的了解，更知道军韵的对手金安公司，是天蓝旗下的一个分公司，那么，象这样大规模的捣乱，显然是金安公司所为，那么，能出面找警方帮忙的人，已经是呼之欲出了。他虽然瞧不起钟华这样去整人，但毕竟自己和他是好朋友，因此，他还不想暴他出来，当看到巩力华无言以对的时候，便说道：“美玉，算了，这里不是交警，他们也有他们的规矩。”
　　彦青也已经做完了笔录，钱如兴的脸色变幻，他也看到了，正是钱如兴的脸色变化，让他想起了钟华，他并没有怀疑钱如兴也参与了此事，因为他知道，有迟玉丽在，钱如兴不可能坏到这个地步。他也不想马上把钟华说出来，因为就算说了，也没有什么证据，反而打草惊蛇，甚至会让东方美玉觉得自己小气，因此，他也顺着钱如兴的口气，说道：“美玉，如兴说得不错，我们还是让他们秉公办事吧，别让人家说我们是知法犯法。当然了，损坏的东西，还是要他们赔偿的。”
　　彦青出声了，东方美玉当然没有异议，她撇了撇嘴，说道：“便宜他们了。”那种娇俏的模样，让几个男人看了都大为心动。
　　“谢谢你们的理解！请喝茶！”这回，巩力华殷勤地为钱如兴等人送上了茶水，他算是完全轻松了下来，只要不扣人，赔偿方面，相信对方还是出的。他吩咐几个做笔录的警察说：“你们去看看，那边录完了没有，如果没有，帮帮忙，好让钱科长他们早点回去休息。”他也明白，如果其他的人没有走，钱如兴他们是不会走的。
　　“谢谢了！巩警司，有空我们一起喝茶！”彦青看着巩力华那个样子，心想，看来，仅有高层是不行的，一些关键的地方，还是要有一些办事的人，因此，他动了拉笼之心。
　　“好，好。我一定去。”巩力华只想钱如兴等人早点离开，别说是请他喝茶这样的好事，就算是什么难以解决的问题，只要不是马上要办，他都会满口答应。
　　钱如兴不知彦青是什么意思，见他们如此闲聊着，便没有出声，只是在一旁静观着。没多久，有警察来说，那边的笔录已经做好了，彦青热情地和巩力华握手告别，他才出声和巩力华告别。
　　“好险啊，幸好有你们在。”出得110的大门，向启参长出了一口气。他虽然在军事方面知道的事情不少，但和地方警察打交道，还是第一次。
　　彦青却问道：“大家都出来了吧？”
　　“都出来了，一个都没有少，而且也没有人受伤。”钱如兴检查了一遍跟来的人，才对彦青说。
　　“好，我们回去！”彦青说，于是，一队人便打车回红树林歌舞厅。
　　“浪子，这么晚了，还回歌舞厅干什么？”彦青和东方美玉、钱如兴，还有迟玉丽一辆车，东方美玉也不顾钱迟两人在，便腻在彦青的怀里。
　　“还有很多事情要处理呢！”彦青说，他想起明天东方美玉要上班，便又说道：“你明天要上班，这样吧，等一下让玉丽和你回去休息，我们把事情处理好了，再回去。”
　　“这样吧，我送你们回去。不过，今晚，你可就别想浪子陪你了。”钱如兴冲东方美玉笑道。他本来也想留下来，看看红树林对整件事有些怎么看法，采取什么措施，但考虑到明天也要上班，而且，也怕彦青产生怀疑，便干脆自告奋勇，送两女回去了。
　　东方美玉如何把钱如兴的取笑放在心上？她反而笑道：“我没有老公陪，只怕你也没有老婆陪，今晚，玉丽陪我了，你自己回去罢了。”心里却暗笑，你没有人陪，玉丽可有浪子陪呢！
　　钱如兴当然不知迟玉丽居然和彦青搞在一块了，他也知道，没结婚之前，迟玉丽肯定是陪东方美玉而不陪自己，就算结婚之后，只怕也是这样，于是便笑道：“呵呵，玉丽陪你不要紧，可你千万别把她培养成‘同志’。”
　　“呸，这个世界，出色的男人这么多，就算没有你，鬼才愿意搞‘同志’呢！”没等东方美玉出声，迟玉丽便啐了起来。
　　说话之间，已经回到了红树林的停车场。彦青下了车，交待了东方美玉几句，在东方美玉飞吻的送别下，和其他人一起，进了歌舞厅。
　　“你们都没事吧。”薛中平还在办公室里等着他们，他本来已经开始找有关人士帮忙了，是接到了彦青的电话之后，才停止了和其他人的联系。
　　“没事，他们没想到有几个警官和我们在一起。”向启参说道，他并没有把整件事情想得太复杂，因此，相当轻松地说。
　　彦青却问道：“不是还有两个人在我们的手中吗？你们问过了没有？他们都是些什么人？”虽然他心中已经认定是金安搞的鬼，但还是要有证据才好说话，因此，他把希望放在了舞厅内被擒的那两人身上。
　　“他们什么也没说。”薛中平摇了摇头。
　　“哦？是谁问的话？”彦青问。
　　“就是你们军韵公司的许助理。”
　　又是这个许助理，她究竟是什么人呢？无论是声音还是身形，彦青都觉得有印象，就是想不出是什么人来。他问道：“许助理还在吗？”
　　“她已经回军韵了。她说，这件事没有那么简单，象捉住的那些虾兵蟹将，是不会知道些什么的，而且，她已基本上可以确定是什么人干的了，因此，她主张把人放了，看看对方还有些什么动作再说。”薛中平说道。
　　彦青一下子也提不出什么办法来，于是问道：“薛总，那你的意思呢？”这一场打斗，虽然军韵方面要承担大部分的责任，但红树林的损失也不少。
　　薛中平象是并不把这点损失放在眼里，他说道：“我也觉得许助理说得不错，对方既然想对付我们，那么就不会只有一次行动。所以，现在我们要做的，就是如何去防范，既然许助理已经知道是什么人干的，那我们就看看警察方面怎么处理再说。”
　　“既然这样，那我们就先等等吧。薛总，你就按照许助理的说法，把那两人放了。”彦青说道。
　　“好的。”薛中平说着，让人去把人放了，才对彦青说道：“彦老弟，辛苦了一夜，还喝点什么吗？”
　　“算了，下一次再说吧，已经夜了，我们也该回去了，明天还要上班呢！”彦青并不喜欢喝酒，何况，家里还有两个大美人在等着自己呢。
　　于是，大家便散去了。
　　“你觉得这件事怎么样？”送走了彦青等人，薛中平回到自己的办公桌前坐下，象是自言自语地说。
　　“我看他们这样处理，相当的不错。”一个娇美的声音，从休息室那边传了出来，接着，那个雍容华贵的妇人又走了出来，她来到薛中平的身边，说道：“大哥，看来，彦青他们和那人的争斗，已经开始了。”听她那声音，象是非常的兴奋。
　　“他们的争斗，早在彦青提出在”两改“投标中加入安置拆迁户时开始了，而彦青上台打擂便是一个前奏，现在担心的是，这个彦青，不知是否是那人的对手。”
　　“听说，彦青和他那大姐的关系更加密切了，我看，以颜洪雷的关系和手段，应该可以取胜的。”
　　“惠兰，这样我们家的仇就得报了，只是，我这个大哥真的很没用，没能亲自报仇。”薛中平说得有些伤感。
　　“只要能把他致于死地，谁报的还不是一样，何况，我们还不需要付出什么代价。”那妇人说道，她叫薛惠兰，是薛中平亲妹妹。
　　“代价还是有的，不过，并不是我们意料中的。”薛惠兰不知为何，又轻轻地叹息了起来。
　　“妹妹，你身体不好，也该休息了。”薛中平关切地说。
　　“我没事了，倒是大哥你，那功力还是没有进展吗？”
　　“难啊，我也没想到会伤得那么重，好在只是无法恢复到以前的功力而已，身体倒没有什么毛病。”
　　“家里就你自己一个人，你可得保重了，否则，我真的不知怎么办才好。”
　　“这个你放心。对了，我看，我得找机会让你和彦青认识一下。他虽然不是什么好人，但却是一个非常有责任心的人，只要他答应了的事，就一定会办好。我们的事，还得他大力帮忙才行。”
　　“好吧，我也想会一下这个号称浪子的人。”薛惠兰说着，便退回休息室去了。
　　薛中平收拾了一下桌面上的东西，离开了办公室。


第121章、母女同乐Ⅰ
　　“嫂子，再过几天，哥哥就回来了，你就不用再独守空房了。”东方美玉对坐在沙发上看电视的何秀丽笑道。
　　何秀丽看着变得越来越成熟，更有女人味的小姑，暗叹彦青真的厉害，把一个高傲得不把任何人看在眼里的小太妹，变成了一个乖宝宝，她回击道：“难怪你没结婚就跑到人家那里去住了，原来是怕独守空房。”心中却想，我才不会独守空房呢，我把你的男朋友都拿来用了，你又能怎么样？
　　“人家才没有跑到别人家住呢！”东方美玉不敢承认了，毕竟，她还是有点害羞。是啊，虽说自己和彦青还没有结婚，可是，已基本上住到彦青那里去了。
　　何秀丽伸手将她拉过来，在她那高翘的屁股上摸了一把，说道：“看你，不但人越来越漂亮，胸脯和这里越来越挺了，就是经常有男人滋润的明证。”
　　东方美玉反过手来，也去摸何秀丽的胸脯，说道：“你也是越来越挺了，是不是也有男人滋润啊！”两人竟然少见地打闹起来。
　　胡中慧在一旁收拾着，听着她们说的那些不堪入耳的话，脸有点红了，但看着两人那种亲密无间地情形，却是心怀大开，曾几何时，两人是一对冤家，说话总合不到一起来，现在竟然好成这样，她当然是乐于看到这样的场面，至于说话太荤了一点，那又有什么要紧呢？吃过晚饭后，东方剑象往常一样回书房了，这里便是几个女人的天下，怎么说都行。只要她们姑嫂两个合得来，就算再出格一点又怎么样？
　　想起儿子，她又想起了丈夫曾隐约说过，儿子在外面有女人，咳，这世界究竟怎么样了，为什么男人总是那么花心？老公是这样，儿子也是这样，真是难为秀丽了。想到这里，她对何秀丽说道：“秀丽啊，这次漱玉回来，你多留他一些日子吧，你们已经许久没渡过长假了。”
　　“嫂子，妈妈是想抱孙子了，你和哥哥要加把劲哦！”
　　“放心啦。总不会让你赶上的。”何秀丽嘴里这么说，心里却想，孩子肯定会有的，但是不是你们东方家的种，那就难说了。以前，她对东方漱玉在外面有女人只是怀疑，但近年来，却是毫无怀疑的了，只是查无实据而已。她本来是想和他大吵一场，然后分手的，但现在有了彦青，她可不想吵了，大家在外面都有人，倒要看看，谁的日子过得好一点。
　　东方美玉嘟囔道：“人家才不想这么快要孩子呢！”其实她根本不用担心，因为此时，她还没到结婚年龄，怎么可能要孩子？
　　“要是不想，那你就小心点儿。”胡中慧望着女儿，关切地说。
　　“妈！”东方美玉居然难得的不好意思起来，正在这里，她的电话响了，她便说道：“不和你们说了，我接电话去。”说着跑上楼了。
　　“看来这个彦青真的不错，把美玉教得懂事多了。”望着女儿的背影，胡中慧说道。
　　“只怕是太出色了，会让美玉她受委屈呢！”何秀丽叹气道。
　　胡中慧若有所指地说：“男人太出色，女人受委屈的机会确实是多一点，但只要能大家互相迁就，日子就好过了。”
　　“妈，我知道了。我也该回去了。”何秀丽当然知道胡中慧说的是什么意思，如果没有彦青，自己肯定不会让东方漱玉有好过的日子，不过现在嘛，不知是谁不好过了。
　　何秀丽还没有走，东方美玉已经象一阵风一样从楼上下来了，她冲母亲叫道：“妈，我在下载一些东西，等一下你帮我关电脑，今晚我就不回来了！”说着，也不管胡中慧和何秀丽有什么应，便匆匆走了。
　　胡中慧苦笑地摇摇头，说道：“真是女大不中留。”
　　何秀丽淡淡一笑，也告辞走了。
　　胡中慧收拾好东西，正想去书房看看丈夫需要些什么，东方剑却穿戴整齐地从书房里出来，对她说道：“我外面还有应酬，出去了。”
　　胡中慧随口应了一声，望着他的背影，摇了摇头。她当然知道丈夫有外遇，可是无凭无据的，而且东方剑的应酬确实也很多，使她无法说些什么。
　　洗完了澡，穿上一套性感的睡衣，坐到电脑桌前，正想开机上网，看看那个有情人在不在。虽然她担心这个所谓的有情人是彦青，但这段时间以来，她还是情不自禁地和他聊，而且在他言语的爱抚下，获得了一次又一次的高潮，有时候，她真的想从视频里看看他，也让他看看自己，却怕万一真的是彦青，那自己就失去了一个寻找快活的地方。
　　打开了电脑，还没上QQ，突然想起了女儿叫自己帮关机。她心想，也不知道今晚东方回不回来，干脆先去看看女儿下载些什么吧。这样一想，她便向女儿的房间走去。
　　东方美玉下载的是一部电影，是美国大片，没有什么出奇的，还有一点便下载完了。胡中慧点了开始，把鼠标移到我的最近文档，想看看东方美玉平常干些什么，却发现一个WORD文档，名字叫做《母女同乐》，她好奇心起，心想，是不是写我和她的事，这么一想她便点开了，浏览了一下，却吓了她一大跳，她以手抚胸，心中暗叫：“天哪，怎么会有这样的事！”惊讶是惊讶，可是她还是看了下去：
　　母女同乐
　　今天是星期六，晚上不用到学校去，彦青吃过晚饭，洗完澡后，便坐在客厅里看电视，表姐凤飞今晚和男朋友约会，已经出去了，只有舅妈在忙着家务，彦青本来是想帮一下忙的，却给舅妈赶了出来。
　　那是一声德甲足球赛，相当精彩，彦青看得很入迷，连舅妈忙完了家务，洗过澡来到他身边也不知道，直到舅妈轻抚他的大腿，他才从电视节目回过神来。“娇姐！”他甜甜地叫了一声，轻舒猿臂，将玉小娇搂进了怀里。
　　“青儿！”玉小娇扬起了脸，那娇脸上满是春意。
　　自从上了舅妈之后，在舅妈的刻意训练下，彦青对男女之事已经是相当老到了，见到玉小娇这样，哪还不知她想些什么，当下，大嘴便吻了下去，两条舌头便纠缠在一起。
　　双唇分开，两人都喘着粗气，玉小娇的手探到了彦青的胯下，在那里温柔地抚摸着，嘴唇轻轻地舔着彦青的耳垂。
　　“娇姐！”彦青情动起来，大手按在玉小娇那高耸的胸脯上，用力地揉捏着。
　　“今晚好好地玩一下，好吗？”玉小娇将彦青那已经苏醒过来的小弟弟拉了出来，轻轻地套弄着。因为担心影响彦青的学习，虽然她也想每晚都得到彦青的爱，可是她还是忍着了。
　　“好啊！”彦青兴奋起来。其实他也很想，只是见舅妈不怎么理自己，不敢太过主动。
　　玉小娇不再说话，低下头去，含住那宝贝，细心地舐舔，吸吮着，显得有滋有味的。
　　彦青情欲冲动起来，说道：“娇姐，我们回房去吧。”说着，便要抱起玉小娇。
　　玉小娇却摇了摇头，说道：“我们就在这里，不也挺好的吗？”
　　“在这里？”彦青一愣，说道：“要是表姐回来，怎么办？”
　　“怕什么？”玉小娇美目脉脉含情，看着彦青说道：“你不是一直想我和你表姐一起服侍你吗？你不让她知道我们的事，又怎么可以让她接受我？”
　　在玉小娇的刻意训练下，彦青的性能力增强了不少，如果自己认真控制，玉小娇一个人已经无法满足自己了，当然想尝试一下两个女人侍候自己的美事了，想想看，如果是她们母女俩一起侍候自己，那情形是多么的刺激。可是，这种事不是太出格了吗？他有些犹豫地说：“娇姐，这样好吗？”
　　“你说你想不想？”
　　“当然想了！”彦青毫不犹豫地说。
　　“想了那就干。”
　　“可是……”
　　玉小娇象是知道他想些什么一样，温柔地套弄着那更加涨硬的宝贝，说道：“舅妈你都玩了，还有什么不能玩的？何况，你知道女人最大的幸福是什么吗？”
　　“是什么？”彦青在玉小娇胸脯上的手变得温柔起来。
　　玉小娇沉思了一下，才说道：“是能够满足自己欲望的男人。”停了一下，又继续说道：“当然，金钱是少不了的，还要那男人是有情有义的人才行。”
　　“这……”显然，彦青一下子接受不了这种思想。
　　“想想看，你是不是爱我？爱你表姐？”
　　“爱！”彦青说得非常诚恳。
　　“那不就行了？既然爱，就应该想办法让我们满足。现在，你在金钱方面还不行，等你读书出来，就应该努力去奋斗，创造一个良好的物质环境，满足自己所爱的人的要求。我相信，以你的聪明才智，一定会有很大的成就。现在嘛，你先在这方面满足我们吧。”玉小娇用力捏了一下那红红的头儿。
　　彦青被玉小娇说得热血沸腾，充满信心地说：“放心吧，娇姐，我一定不会辜负你们的期望的。”说着，大手便在玉小娇的胸脯上活动了起来，不多时，便把玉小娇脱得赤条条的。
　　玉小娇也没有闲着，她也把彦青的衣服脱开了，认真地把玩着彦青那小弟弟来。
　　彦青含住了玉小娇那一对大乳房，用力地吸吮了好一会儿，掉转头来，分开那双美腿，对着那红嘟嘟的阴唇吻了下去，经过一段时间的训练，他这方面的技巧已经相当高超了，没多久，便将玉小娇逗弄得欲火高烧，用力地推开彦青的头，一条大腿高高地挂在那沙发靠背上，把那水淋淋的阴户露了出来，淫荡地叫道：“青儿，快来啊，狠狠地干你舅妈！”此时，她已不自称娇姐了，因为，她觉得此时叫舅妈，另有一种刺激。
　　“来了！”彦青擎着那长枪，对准目标，狠狠地刺了下去，“滋”的一声之后，是一阵阵密集的“滋啪滋啪”之声，紧接着，玉小娇那快活的呻吟便在客厅里回荡着。
　　或许是玉小娇本来就准备在客厅里干这种事，把这沙发设计得非常的巧妙，彦青趴在沙发角上，正好向底下的玉小娇用力，只见他长枪不断地进出，闪动，从玉小娇那美丽的小穴里带出了一缕缕的淫水，害得他赶快停止了进攻，将刚才玉小娇围来的浴巾垫在了她胯下。也不知过了多长时间，玉小娇终于“啊”的一声大叫起来，四肢象八爪鱼一样紧紧地缠在了彦青的身上。
　　“娇姐，怎么样？”彦青喘息着，得意地问。
　　“美，太美了。青儿，你真是个好男人。”
　　“那都是娇姐你培养的结果。”彦青倒没有忘记拍玉小娇一句马屁。
　　“算你啦。”玉小娇亲了彦青一下，搂着彦青转了个位置，变成了彦青坐在沙发上，她则坐在彦青的怀里，当然，那关键的地方，还是紧密地连在一起。
　　“无论是什么时候，我都不会忘记娇姐你的。”彦青动情地说，下面轻轻地挺动着，虽然不是剧烈运动，但有了刚才那阵急风暴雨，这样温柔的玩法，同样令两人都美妙无穷。
　　“你们，你们这是干什么？”不知何时，凤飞出现在门口边，望着正在快活的两人，眼睛里一片迷惘。
　　“表姐？”彦青叫了起来，虽然刚才玉小娇已经跟他说了不少话，让他放开来跟她们母女俩玩，可是他第一次在别人面前干这种事，还是被吓着了，那深入玉小娇体内的宝贝一下子软了下来。
　　“别怕！”玉小娇却小声地在他耳边安慰了一句，然后对凤飞笑道：“你不是经常和青儿玩这种游戏吗？还不知道是干什么？”
　　“可是，可是，你是他舅妈啊！”
　　“舅妈又怎么样？你不是他的表姐吗？大家都是女人，凭什么你能玩我不能玩？”玉小娇说得理直气壮，象是凤飞才是做了什么见不得人的事一样。停了一下，她才温柔地叫道：“凤飞，来，妈妈跟你说！”
　　凤飞一阵迷乱，根本不知该怎么办好，听玉小娇这么一叫，便向两人走了过去。
　　玉小娇伸手拉她坐在自己的旁边，玉手抚上了她的胸脯，说道：“你有没有发现，你近来娇艳多了，为什么？还不是因为有青儿的滋润，妈妈当然也想象你这样娇艳了，但是，妈妈不可能象你那样去找男朋友，青儿这么厉害，妈妈当然不会让他浪费了，何况，也好让他放松啊？你不觉得，这段时间自己已经无法让他轻松了吗？”
　　玉小娇说的，有的是歪理，有的是事实，可凤飞还是无法一下子接受，她说道：“可是……”
　　玉小娇却不容她说下去，她说道：“没有什么可是的，是女人都要快乐幸福，而青儿能给我们快乐，你不希望妈妈我不快乐吧。依我看，今晚齐朝明就没有让你快乐，还是让青儿来安慰你吧！”
　　“表姐，让弟弟好好地疼你！”听了玉小娇的一番对话之后，彦青总算是平静下来了，事情已经这样，只好按照玉小娇的话去做了。他伸出大手，抚上了凤飞的酥胸，当然，他也没有让玉小娇离开自己的怀抱。
　　齐朝明是凤飞的男朋友，今晚也确实是没能在他那里得到快乐，今晚两人一起看电影，齐朝明将她爱抚得情欲高涨，却就是不敢进行下一步，气得她急急忙忙地回来了，当然，是她记起今天是星期六，彦青在家，想找彦青救火了。此时被彦青一爱抚，她一下子忘记了旁边还有母亲，身子软倒向彦青，嘴里也发出了舒服的呻吟。
　　玉小娇离开彦青的怀抱，让彦青更容易爱抚凤飞，她说道：“飞，象青儿这样的男人，可不容易找到，这可是妈妈精心培养的结果，否则，你怎么能得到那么美妙的享受呢？你不会做过河拆桥的事吧！”一边说，一边低头亲吻着彦青那开始苏醒的宝贝。
　　凤飞虽然听得到，但哪里还有空说话？彦青已经把她身上的衣服剥光了，大嘴封住了她那樱桃小嘴，而那双魔手，已经到了她那干涸的泉眼上，开始在那里挖掘。她依稀记得，近段时间彦青确实耐战异常，自己必须费尽了力气，才应乎得来，但也累得动也不想动，那挑情手法也高明了不少，往往是不到三分钟，自己便让他弄得情欲高炽了，却没想到，是母亲教导的结果。
　　彦青可没有想那么多，现在舅妈和表姐都在自己跟前，正是自己施展功夫的好时机，他将凤飞弄得淫液横流的时候，便不再客气，挥枪上马，一下子便占据了凤飞的要塞，并迅猛地驰骋起来。凤飞的阴唇嫩红可爱，自然阴道也比母亲的紧窒了不少，彦青既心喜，也舒服，嘴里发出“呵呵”声。
　　“啊……好哥哥，好丈夫，你，你………干得我太美了，啊………我快要死了。”巨大的快感袭击着凤飞，她再也忍不住了，忘记了还有母亲在身边，尽情地浪叫起来，而那高翘的圆臀，则用力地迎合着彦青的进攻。
　　玉小娇在一旁看着女儿的浪态，心中得意，她开始是帮着彦青出力，等到凤飞主动的时候，又去爱抚女儿那挺拔的玉峰，赞叹道：“女儿啊，你这对波真的了不起！”
　　“妈……”凤飞依然有些害羞，但此时情欲的煎熬让她停不下那动作来，她也捉住了母亲那有些下垂的乳房，说道：“你的也不错嘛！”
　　“咳，不行了，妈妈老了，以后，你们可要让着妈妈一点啊！”玉小娇说得有些伤感，是啊，如果是自己和彦青在一起，还没有那么明显，现在加上了女儿，对比起来，真的差了不少。
　　“娇姐，我永远也不会忘记你的！”彦青似是明白她的意思，拉过她那圆臀，品尝她那熟透了的水蜜桃！
　　来了两次高潮之后，凤飞也让着母亲，她退了出来，让彦青去进攻母亲，当然，她也象母亲一样，向彦青献上了那水蜜桃！客厅里那二重唱时响时歇，时而玉小娇主唱，时而凤飞主唱，那种荒淫的调儿，谁听到，谁都会脸红心跳。
　　这是彦青第一次同时玩两个女人，他不敢玩太多的花样，担心会使某一个得不到满足，幸好，等他热情迸发的时候，两女都已经满足了。此后，几乎是一有机会，彦青都是和舅妈、表姐在一起玩，在她们母女俩的训练下，他那方面的能力也更强了！
　　看着看着，虽然里面的情节并不复杂，描写得也不是很细腻，但胡中慧还是觉得非常的刺激，她一边看，一边把手伸进了那薄薄的内裤里，按着自己那涨起的阴蒂，不断地揉捏，文件还没有看完，她便“啊”的一声大叫起来，居然就这样来了高潮。那喷出来的浪水，差点儿弄脏了女儿的床单。
　　胡中慧觉得羞惭不已，连忙收拾好电脑，回到了自己的房间。
　　脱光了衣服，走进了卫生间，胡中慧一边擦洗着自己因为情动而显得红润的皮肤，一边想道：“美玉这个死丫头，没事写这些东西干什么？难道她还要这些来刺激自己的情欲吗？”转而又想，别是里面写的是真的吧，听她说，彦青这方面相当的厉害，难道他真的是他舅妈和表姐教出来的？他们怎么能做这种乱伦的事啊！
　　想到乱伦，胡中慧更感刺激，不由得又把手放到自己的私处，按揉了起来，脑海中居然出现彦青和两个女人混战的情形，开始时，那两个女人的形象还不明显，可当她自慰得入迷的时候，那两个女人居然是东方美玉和自己。“啊……”她又来了一次高潮。
　　许久，胡中慧才平静了下来，想起刚才出现在自己脑海里的形象，心道：“如果彦青真的这样，我该怎么办？美玉会同意吗？”她已经基本上肯定，那叫有情人的网友，是彦青无疑了，而且她也相信，彦青也该知道那知天命－2是自己，既然在网上他敢那样，现实生活中，只怕他也没有什么顾忌！
　　天哪，我该怎么办好？
　　这个晚上，东方剑也象平常一样，没有回来。胡中慧躺在床上，辗转反侧，睡不着觉，她想的不是老公在外面偷情，而是在想，如果彦青真的向自己求欢，自己该怎么办？因此，尽管今晚的情欲比往常得到了更大的满足，她依然是翻来覆去睡不着。


第122章、指导员
　　“班长，公司里的人，除了许助理没有到之外，其他人都到齐了，我们是不是可以开席了？”容江华向彦青请示道。一直以来，彦青不许公司里的人叫他老板，容江华找不到合适的称呼来称呼彦青，只好跟着郑大强叫彦青班长了。
　　“还是先等一下吧！”彦青说。今天，是因为大家在红树林事件中太辛苦了，虽然现在红树林事件还没有一个定性，但彦青为了鼓励一下大家，便提议大家吃一顿晚饭。作为功臣之一的许如雪许助理没来到，当然不会开席那么快了。何况，彦青这个提议，更多的是为了见一下这个许助理呢？因为他从许助理的声音和身形来看，她应该是自己的一个熟人。
　　其实，军韵公司的管理层也没有多少人，除了容江华、郑大强、朱士凡、许如雪之外，便只有会计、出纳和一个秘书兼勤务员了，几乎是和军营一样，下面设有三个大队，大队之下设有若干个小队。向启参则是其中的一名大队长，另外的两个大队长分别是徐可望、朱建华。这次参加宴会的，只是到大队长这一层。这些人中，只有许如雪和秘书利志兰、大队长朱建华是女的。
　　容江华是知道许如雪不一定来的，但见彦青不肯开席，只好给许如雪打了个电话，让她快一点赶过来，并出外面去迎接。
　　彦青似乎早就知道会是这样一样，看着打电话的容江华不住地微笑。
　　众人也没把开席的迟早放在心上，因为他们正在说着这次红树林的事，除了惊叹对方的大手笔之外，更多的是从中找出应对的办法，好使以后再遇上这样的事，能够妥善地处理了。
　　大约二十多分钟，容江华回来了，对彦青说道：“班长，许助理来了。”
　　随着容江华的话声，一个身材高大的女人出现在彦青的眼前，那女人三十左右，容貌一般以上，却是很耐看的那一种。彦青一看见她，不由呆住了，许久，才叫道：“指导员，是你！”
　　那女人上前一步，和彦青紧紧地握手道：“不错，是我，想不到吧！”
　　彦青紧紧地握着她的手不放，诧异地说道：“你不是叫许冰吗？怎么又叫许如雪了，而且，还来我们这种公司工作？”
　　许如雪却甩开他的手笑道：“如雪和冰有什么两样？至于到军韵公司，又有什么不好呢？我倒是非常的看好我们这家公司。”
　　彦青倒是没话可说了，自己的公司，自己能说不好吗？只好请许如雪，或者说是许冰坐在自己的旁边，然后叫服务员上菜。
　　这个许如雪，或者叫许冰吧，真的是彦青在侦通连时的指导员，只不过在彦青到部队的第二年，便调走了。郑大强是后来才到侦通连的，所以他并不认识。
　　彦青不知道许如雪离开侦通连之后，到了什么单位，更不知道她和何秀丽有些什么关系，只知道她当时已经嫁给了一位副师长。可是，在这种地方，又不好问，所以，大家只是说些公司上的事情。
　　“老板啊，我看我们公司管理上还缺少人才，你可要加紧物色才行啊！”酒过三巡之后，大家对红树林的事已经说得不少了，话题已转到了公司今后的管理上来。许如雪转过脸来，看着彦青认真地说。她在部队已经是指导员，当然不会学容江华他们那样叫彦青班长了。
　　彦青叹了一口气，说道：“这事我也意识到，只是人才难找啊。”停了一停，他又说道：“我想，最好是你们在工作中多发现，只要是有才能的人，就算付出大一点的代价，我们也要请他到我们公司来！”
　　或许是听不懂彦青的意思吧，郑大强说道：“工作中发现？我们这些手下，虽然也有一两个比较出色的，但却不是管理方面的人才。”
　　彦青笑着纠正道：“我所指的并不仅仅是我们的手下，更多的应该是在对外合作时发现的外面的人才。”
　　“哦，明白了。”郑大强虽然不是很聪明，但却很能听别人的意见。
　　“有时候就算是我们的对手，只要他真的肯来，我们也可以把他请来。”许如雪在一旁补充道。
　　一伙人说了好一会工作上的事，大家便唱起歌来，当然，许如雪也免不了上场表演了一番，还和彦青合唱了一首，博得了大伙一阵热烈的掌声。
　　约摸十点钟，酒席便散了。“你开什么车来，要不要我送你回去？”出得酒店大门，彦青望着许如雪问道，眼睛里充满了情意。
　　“也好，我是打车来的，这回，可省了打车的钱。”许如雪笑道。
　　两人上了车，彦青按照许如雪的指点，往她家开去。路上，彦青问道：“冰，这几年过得好吗？”
　　“还可以吧！”许如雪淡淡地说。
　　“可以说说你这几年的情况吗？”彦青不相信许如雪什么还可以的话，如果真的可以的话，凭她那副师长的老公，应该不会来自己这种公司上班。
　　“也没有什么好说的，我和他离了，便自己跑出来找工作了！刚好遇上老同学何秀丽，就在她的介绍下，到了你们公司。”许如雪显得很平静，把自己那简单的经历说了。原来，她跟老公转业回到老公的家乡，但不知怎么样，他老公对她也实在太差了，最后她忍受不了，便离婚了。她本身是N市人，离婚之后，便回到了N城。
　　彦青无言。他知道，许如雪离婚的理由虽然可以有很多，但和自己发生了那种关系，一定是其中主要的一个。
　　看到彦青沉默的样子，许如雪反而笑了，开解道：“其实，离了也好，现在，我自己一个人，过得还萧洒。”
　　“你结婚那么多年了，没有孩子吗？”彦青问。
　　“有啊，已经快三岁了，现在在他外婆那里。”一说起孩子，许如雪的眼里亮了起来，说道：“我儿子可可爱了，有时间的话，我带他来和你好好玩玩。”
　　“好啊！”彦青又追问起许如雪的其他情况来。
　　许如雪没有回答，而是笑道：“我的一切很平常，倒是你，说说看，这几年过得怎么样？”
　　“也很平常，退伍后，回到大学里念书，大学毕业，就分配到现在的单位。”
　　两人说着话，没多久，便到了许如雪住的地方。“上去坐坐吗？”来到楼下，许如雪问道。
　　“方便吗？”
　　“我自己一个人住，你说方便吗？”
　　于是，彦青便跟了上去。这是一套租来的房，一室一厅，虽然小了一点，但却布置得相当的得体。彦青不住地打量着，嘴里也不停地赞美！
　　许如雪把彦青让到沙发上坐下，给了他一杯红酒，笑道：“你是不是赞得过分了一点？”
　　“没有，屋如其人，真的都非常的美丽。”
　　“就知道嘴甜。”许如雪嗔了他一下，举杯说道：“来，为我们今天的重逢，干一杯！”
　　“干！”彦青举杯和她干了，然后笑道：“指导员，是不是想让我喝醉了，好强奸我？”
　　“去你的，谁强奸你了？”许如雪在彦青的身上捶打着。
　　彦青轻声一笑，放好了酒杯，便将许如雪搂进了怀里，亲吻了起来。
　　“唔……”许如雪发出了一声舒服的呻吟，一双玉手也缠上了彦青的脖子。
　　良久，两人才分开来，两双对望着的眼睛都充满了情意。彦青又拿起杯，说道：“冰，还记得我们的第一次吗？”彦青情动起来，叫起了许如雪以前的名字。
　　“记得，怎么会不记得呢？就是那么一次，就使人家对你死心塌地了！”许如雪没有再喝酒，而是在彦青身上摸索着，去脱开他的衣服：“不知你现在还有没有以前那么厉害！”
　　“你试试不就知道了？”彦青放好了酒杯，便也为她脱衣服，不过，他的脱可不象许如雪，他是一边脱，一边吻上了她的身子。
　　“唔。”许如雪发出了舒服的呻吟，那玉手回应着，很快便找到了彦青那热情的根源，并在那儿抚摸起来，喃喃自语道：“青，试过你之后，天下再也没有别的男人可以代替了。”她的唇在彦青的脖子上开始，一直往下吻去，最后，停留在彦青那耸立的旗杆上，狂热地吞吐着。
　　彦青也舒服无比，他一边揉捏着许如雪那硕大的乳房，虽然生过孩子，但依然是那么的坚挺，手感还是那么的好，他想起了他们的第一次，可以说，酒是他们的媒人，不由拿起酒杯，喝了一口，又含了一口，托起许如雪的臻首，哺了下去，这才说道：“冰，你喝酒还那么厉害吗？”
　　“差多了。”许如雪吞了下去，反过来又给彦青哺了一口，“不过，也没有多少机会喝醉了！”说着，白了彦青一眼。
　　“呵呵，女人不醉，男人没机会，那我不是少了很多机会？”彦青大手伸到了她胯下，开始在那里按捏。
　　“还说呢，要不是那次喝醉了，又怎么会便宜你这个色狼呢？”
　　“还不知是谁色，醉了之后，抱着男人就想要！”
　　“人家才没有呢？是你在编排人家罢了。”许如雪说着，用力地将彦青往外推，撒娇道：“你冤枉人家，人家不理你了！”
　　“不理我？来不及了！”彦青不由分说，将她压到了沙发上，分开了她的玉腿，擎枪挺进，只是一下子，便深入到了许如雪的花心。
　　“喔！”许如雪欢叫了起来，用力地挺动着屁股，浪叫道：“来啊，谁怕谁啊！”那种样子，一反平日的端庄，也许是压抑越大，反弹就越大吧！
　　彦青哪还客气，一手把她一条大腿扛到了肩上，一手按在那大乳房上，迅速地抽插着，嘴里叫道：“干死你，干死你这个浪货！”
　　一阵高吭的浪叫之后，又是一阵大叫，许如雪终于来了高潮，她紧紧地搂着彦青，不让他动，喃喃道：“太美了，好久好久，没有尝到这种滋味了！”
　　彦青没有出声，只是在她脸上轻吻着，好一会儿之后，才将她抱起，坐到了沙发上，小声地问道：“过瘾了吧！”
　　“有点了，我们先来一下慢的，好吗？”
　　“嗯，你来吧！”
　　“好的！”许如雪双腿圈着彦青的腰，胸部紧紧地贴着彦青的胸脯，轻轻地磨着，嘴里说着思念的话。
　　彦青听着听着，恍惚又回到了和许如雪第一次的时候。
　　………………
　　那还是在侦通连的时候，那时，由于技术不错，彦青虽然名字还在班上，但更多的时间是在连部做事，一次，连里的一个观测站需要拓宽，占用了一些地方的土地，身为指导员的许如雪当然要和地方交涉。地方也相当支持部队的工作，很快就办好了手续。当然，办妥后，免不了又是一场酒宴。这已经是部队和地方之间的惯例了，许如雪也没有在意。
　　当晚的宴会设在Q市的龙泉大酒店，人也不多，只是市区镇村几级各一个人，部队里则是许如雪和彦青。酒宴才开始，敬酒的就来了，一切和平常还是一样，你敬我，我敬你的，只是，许如雪没有注意到，今天不同以往，以往是带着一大队人马，而且还有酒量相当好的连长在，今天则只有她自己和彦青。说起来，彦青和她的酒量还是不错的，尤其是彦青，只是，人家的主攻目标是她，她怎么推托，最终还是有不少的酒进了她的肚子，还算她发挥得不错，在灌倒了对方两人之后，自己还没有醉倒！把对方给吓退了。可是，离开包厢之后，她也走不动了。
　　幸好彦青始终保持着一丝清醒，见状，知道今晚是回不去的了，便扶着她去开了两个房间。将她扶到房间，许如雪便跑到卫生间吐了起来。或许是吐了出来，舒服了一些吧，许如雪清醒了些许，她让彦青走了。
　　彦青其实也醉得差不多了，只是运用内功强压着。他回到房里，也吐了，不过，吐了出来之后，又洗了个澡，他便全清醒了。看了一会儿电视，他担心许如雪那边会有什么事，便过去查看一下。
　　他开门进去，发现许如雪虽然是躺在床上，可却是全身赤裸着，玉手按在自己的私处，显然是在自慰，而床单上，还有不少吐出来的秽物。一见彦青进来，她怒道：“你要干什么？”赶忙拉过被单，盖住了自己的裸体。
　　“对不起！”彦青连连道歉，便要退回去。
　　“回来！”许如雪命令道，“帮我把这些东西给整理了！”她手指着床单上的那些秽物！
　　“是！”彦青应着，便动手起来。那些东西虽然肮脏，可是对方是一个美女，彦青很愿意为她服务，何况，她还是自己的上司呢！
　　彦青一边清理，一边说道：“弄得全都是了，看你今晚怎么睡？”许如雪住的是单人房，只有一张床，这张脏了，就没地方睡了。
　　“不是还有床板吗？我们是军人，什么地方不能睡！”
　　彦青没有和她顶嘴，而是拉着她身上的被单说道：“你把这个拿到卫生间去，你也洗洗吧，否则，等一下连床板也会脏了！我先去给你调水。”说着，彦青便进了卫生间。
　　调好了一缸浴液，却没有见到许如雪进来，彦青又走出去，见她还是怔怔地坐在床上，便问道：“怎么啦？”
　　“我，我走不动了！”许如雪低下了头，显然是有些害羞。
　　“那要不要我抱你过去！”
　　“也好！”
　　彦青本来是说笑的，没想到许如雪居然这样说，他只好将她抱到了卫生间里，才将她放开，见她又要软倒下来，心叫：“罢了，干脆我就帮你洗吧！”对美女，彦青并没有多大的免疫力，许久没有碰过女人，他情欲更易冲动。面对许如雪那裸体的时候，虽然只是一瞥之间，他已经动情了，只是对方是自己的上司，而且是有夫之妇，才一再忍着，现在见她这样，哪还能无动于衷，当下拉开了她身上的被单，将赤裸裸的她抱进了浴缸，浇水替她擦身子。
　　其实，许如雪并没有醉到这个程度，身体虽然无力，心中却非常明白。在别人的眼里，她已经是个上尉指导员，嫁的又是副师长，应该是一个不错的家庭，可是又有谁知道，她的婚姻，并不是她自己愿意的？因此，结婚之后，大多数的时间是在连队里。刚才在酒席上，她便是因为情绪不好，才喝了那么多。品尝过男人的女人，心理自然是不同，压抑过久的情欲，在酒精的作用下，暴发了开来，这才有刚才那自慰的事。看到了彦青，那高大魁梧的男人，挑动了她的心弦，当然，她自己不好主动，所以才装醉，心想，只要他够大胆，敢动一下自己，自己就干一回红杏出墙的事试试。
　　彦青哪里会知道许如雪的心思，他正心中暗暗赞许如雪皮肤的洁白，或许是因为整日包裹在军装里面吧，许如雪那手掌手臂有些粗糙，但身上的肌肤却白腻异常，而且，那对乳房又大又圆。以他的个性，又如何会放过？不经意之间，大手便放在那尖挺的地方按揉着，哇，弹性相当的好！
　　“你，你占我的便宜！”许如雪气恼地拍打彦青的手，可是，才一动，身子又向缸内滑去。
　　彦青一急，连忙伸手将她拉住，嘴里叫道：“小心一点，别让浴缸把你给淹死了！”可是，也不知是故意还是地板太滑了，彦青一个趔趄，便扑倒在缸沿上。
　　“还说我呢，自己还不是一样？还不知被浴缸淹死的人是谁呢！”许如雪一边反驳，突然用力拉了彦青一下。
　　“哎！”这回，可不是故意的了，彦青一下站不稳，整个身子便扑到了浴缸里，上半身都湿了。他这么一扑，正好压在了许如雪的身上，他顺势将她抱住，大手便在她身上活动着，嘴里叫道：“我叫你皮，我叫你皮！”
　　“嘻嘻！”也不知是痒还是什么，许如雪嘻笑起来，玉手也在彦青身上活动着。自从进了浴缸，被水一浸，她更加清醒了，见彦青这样，她是又羞又喜，可是，她还是不敢太过出格，还不敢去搜寻那男人的宝物。
　　此时的彦青，如何还能压制自己的情欲？这回，他把主攻的方向放在了三点上，大嘴便吻上了她的芳唇。
　　“唔，别这样，彦青，别这样嘛！”许如雪推拒着，可是，那哪是推拒？那种欲拒还迎的样子，是哪个男人的受不了了！
　　原来，彦青还顾忌到许如雪是在醉酒中，担心她清醒过来后，会找自己算帐，现在看到她这样，已经有点儿明白了，他没有却强吻她，而是一手继续爱抚她，一手脱自己的衣服，说道：“你既然把我也弄湿了，干脆，我们就一起洗吧！”
　　“坏蛋，快出去，别这样！”许如雪嘴里还在叫，可身体却不由自主地向彦青迎去。她觉得，彦青的爱抚十分的美妙，全身有一种酥麻的感觉，使她不但没有力气去拒绝，好象还有一种让他继续爱抚的欲望。
　　彦青哪里理得她那么多？他担心出外面之后，许如雪会清醒过来，便在浴缸里展开了行动，用力分开她那双美腿，巨炮便挺了进去。
　　“不要啊！”许如雪叫着，可是，屁股却向那热乎乎的东西迎去，只一下，便将那粗长火热的家伙迎进了体内，“啊……”她大叫了起来，她感觉到了体内从来没有过的充实。
　　目的达到了，彦青可不急了，他便这样将她压在浴缸里，眼睛紧盯着她的娇脸，笑道：“要，还是不要？”他可没忘记把浴缸的水放掉，否则激情一来，万一真的被淹死了，那可闹了天大的笑话！
　　许如雪觉得那火热的东西在自己的体内，撑得涨涨的，难受得要命，非常需要对方动起来，可对方就是不动，还这样说，不由用力地筛动着屁股，叫道：“坏蛋，得了便宜还卖乖？你再不动，我就弄断它去！”
　　“好，我动，我动，行了吧！”彦青可不敢再逗下去，马上便发动了起来。这一场大战，一直玩了两个钟头，从浴缸到地板、到梳妆台、再到床上，那里都变成了战场。许如雪当然得到了前所未有的享受，可是第二天，却被罚了二百块钱的清洁费！
　　………………
　　“啊！”许如雪又来了一次高潮，伏在彦青的肩上，喘息着问道：“色狼，在想什么呢？”
　　“我在想，这么多年了，你是否还象以前那么淫荡！”彦青惊醒了过来，轻笑道。
　　“你试试看不就知道了！”对彦青说自己淫荡，许如雪没有半点意见，因为在连队里，几乎所有可能的地方，都让她带着彦青玩遍了。
　　“好，那我就试试。”彦青说着，再次将她压倒在沙发上，扛起那双美腿，便要发起进攻！
　　“慢！”许如雪制止了他，问道：“告诉我，话务班那帮女兵，你到底玩了多少个？”
　　彦青还以为她要问些什么，一见问的是这件事，便想到那时的许如雪因为满足不了自己，便鼓励自己去玩话务班的女兵的事，心中感激，当然，他也不会回答，而是说道：“你想知道，你自己去问她们好了！现在，还是让我先满足你吧！”
　　于是，一连串高吭的浪叫声又响了起来。


第123章、习勋的善心
　　“今天有些什么安排？不如我们到工地去走走吧”习勋来到莫凤的办公室，看见她挺着大肚子忙碌的样子，有些心疼。
　　前不久，习勋将莫凤升任集团的副总经理，这样，莫凤的职位是高了，但工作也更重了。听了习勋的话，莫凤白了他一眼，抚着自己鼓起的腹部说道：“你看我现在这个样子，出外面走，好吗？”
　　“那有什么？出去活动多一点，对胎儿会有好处的。再说了，整天埋头于案牍，对你的身体也没有什么好处。”
　　“呵呵，居然知道说案牍一词了，不错嘛，有进步。”莫凤赞道，婚后，她鼓励习勋多学一些文化，自己经常在旁边督促着，看来还是起作用的？
　　听得莫凤这么说，习勋高兴了起来，也不理这里是办公室，经常有人来往，便上前搂着莫凤的粗腰，有些自夸地说：“当然了，我那么聪明，学习能没有进步吗？何况，我还有你这个好老师呢！”
　　“去，去。”莫凤可不习惯他这样，将他推开，说道：“你先回你的办公室，我忙完了一点事，再和你下工地。”
　　“你在忙什么？”
　　“还不是那些拆迁户的事？难怪彦青说这块骨头不好啃，以我们集团在N城的势力，补偿也提高了这么多，进展还是相当的困难！”莫凤有些头痛地说。
　　“是有些难办，不过，这些具体的事情，怎么要你这个副总经理兼总裁夫人来打理？都交给上平和聆燕好了。”或者是人逢喜事精神爽吧，娶了个新老婆，“两改”工程的主体项目又花落辉煌，习勋显得意气风发！
　　“具体的事不做，这些统计总结的事总得做吧！老早就叫你多请一个秘书了，你老是不答应。”莫凤把一大叠的表递给习勋，有些不满地说。
　　“呵呵，请，请，明天我就叫人事部门招人！不过，你得过去把关啊！”习勋媚笑道。原来秘书的事，都是莫凤做的，莫凤做了副总经理之后，又成了他的夫人，他为了显示自己不再亲近其他女人，以讨莫凤的欢心，虽然莫凤一再提议，他也不同意再请女秘书，当然，男秘书他是不请的。
　　“也不知你是真的疼我，还是想害我，这么多工作，都要我去做。”莫凤有些幽怨地望着习勋。
　　习勋是深爱着莫凤的，看到她那种样子，将她搂进怀里，亲了一下，说道：“当然是真的疼你了！好老婆，我会交待人事部门，尽快办好这件事的，不过，这段时间你还得忙一下，就算有了秘书，很多事情，也不是她一下子可以处理得了的。”
　　“知道了，就知道驱使人家！”莫凤心中得意，她知道，自己已经可以讨得习勋的欢心了。
　　“好了，你先整理一下，今天我们就不去工地了，我和你回你雅琳姐那里，让你好好地休息一下。”习勋说。
　　“算了，还是工作要紧，你先回办公室等一下，我就和你下工地。”莫凤说。经过上次两女侍一夫的事之后，莫凤和江雅琳的关系变得更好了，有事没事两姐妹都会打电话聊天，除了和彦青在一起的事没有和江雅琳说之外，就算是在床上喜欢什么样的姿势体位，都说到了。所以，她也很喜欢和习勋到江雅琳那里去。
　　习勋知道再说下去，会更加影响莫凤的工作，便答应着出了莫凤的办公室。他一时无事，便到各个部门走了一下，顺便交待了人事部门招秘书的事。回到自己的办公室的时候，莫凤已经在那里等着了。
　　“还是先到工地看一下吧。”上了车之后，莫凤说。
　　习勋看到她那种坚决的样子，便说道：“也好。”当下吩咐司机往最近的工地驶去。
　　“两改”工程不少，但真正资金到位，开工了的，只有黄金地段，新兴国际商贸中心一个项目。这个商贸中心，地处N城旧城区，是原来一个闹市中心，由于这里基本上是国有的工厂店铺，拆迁相对来说比较容易，便先从这里开始了。习勋的车子到达的时候，那里的工地正忙碌着，打桩机轰轰作响，只是在围墙的旁边，却有不少人举着标语，在那里静坐，旁边有几个政府工作人员模样的人，正苦口婆心地向他们说着些什么，只是似乎并没有什么效果。
　　“不是说这里的搬迁都搞妥了吗？这怎么回事吗？”习勋让车子停下来，问身边的莫凤。
　　莫凤说道：“是搞妥了。他们并不影响我们的施工。”
　　“那他们坐在这里想干什么？”
　　“这些是原来参加过房改的工人，政府的补偿太少了，无法购买新的房子，所以在这里静坐，等政府来解决。”莫凤解释道。
　　习勋不由皱了皱眉，良久才说道：“这样下去也不是办法！”可是，他一下子也找不到什么好的解决办法，只好看了看之后，也不下去，便叫走了。
　　“不下去看看了？”莫凤问道。
　　“不下了，下去也无法为他们解决问题，心里反而难受。”习勋本身是穷苦出身，知道那分钱来之不易，更明白，在城市里，找一个安身的地方更加不容易，尤其是那些集体企业的职工，几乎是一家几口住在十几二十平方的地方，政府按面积补贴，实在是无法让他们安居下来。
　　“也好，那我们还是回雅琳姐那里吧！”莫凤说，她看到习勋不舒服，便不再强求下工地了。
　　习勋创业的时候，确实是有些不择手段，但他的品质毕竟不坏，随着年龄的增长，见识的广博，对自己曾经挤身其中的社会层，就有了更深的同情，所以才会在彦青提出加大对拆迁户的补偿时，毫不犹豫地答应了，当然，自己财富的增加也是其中一个原因。现在看到那帮静坐的人，同情心起，便有些不舒服起来。直到回到江雅琳那里，见到了江雅琳，情绪才好转了起来。
　　“今天怎么这么有空？不用上班吗？”江雅琳看到习莫二人，忙招呼他们坐下，给他们沏茶。
　　“我想你了，就回来，难道还要其他理由吗？”习勋上前搂着江雅琳，笑道。
　　“到一边去，我给凤妹来一点安胎茶，你别打乱我。”江雅琳将习勋推开，说道：“有凤妹在你身边，你想我这个老太婆干什么？”
　　习勋听她居然给莫凤弄安胎茶，心中高兴，说道：“单有凤儿，我们这个家又怎么算完整呢？何况，她现在那样，又不方便……”不方便什么，他没有说下去，只是他发现，江雅琳和莫凤确实是有很大的不同，工作上，莫凤是一员干将，但在生活上，她就少了江雅琳的温柔了。
　　“坏蛋，就想着那种事！”江雅琳给莫凤弄好了茶，坐到了莫凤的身边，抚着她那涨鼓鼓的小腹，问道：“凤妹，没什么事吧！”
　　“没事，一切正常。”对江雅琳的关心，莫凤十分感动。
　　“你现在这样了，工作别那么卖命。平时也要注意一点，别让他太任性了！”江雅琳是过来人，而且熟知习勋的品性，便关照说。
　　“姐姐，谢谢你！我会的了。”莫凤将头靠在了江雅琳的身上。
　　“我又怎么会对凤儿任性呢？要任性，也是对你罢了。”习勋见两女感情那么好，心里也很高兴，他伸出手去拉江雅琳说。
　　“对我也不能任性。”江雅琳轻轻挣扎了一下，但却没有坚拒，很快便被习勋拉进了怀里，而且，那高耸的胸脯也到了对方那禄山大爪之下。
　　莫凤在一旁见着，笑了起来，想起这几天习勋那种忍得非常难受的模样，便说道：“姐姐，你就让他任性一下吧，这些天，可憋坏了他。”
　　“有你在他身边，他还能憋坏？”江雅琳虽然是任由习勋使坏，但嘴里却不放过莫凤。
　　莫凤当然听出江雅琳说自己淫荡，要是在往时，她一定认为江雅琳是在嘲笑她，可是经过和江雅琳一起侍候习勋几次，甚至一起时还试过口交之后，她便知道江雅琳对自己是真的好，当下笑道：“呵呵，你没听人家说，妻不如妾，妾不如偷吗？现在啊，他哪里还把我放在眼里？心中想的，只是姐姐你……”因为两人曾经讨论过偷情的事，所以莫凤也不怕江雅琳误会。
　　江雅琳本来也想取笑莫凤一下，可是，她已经说不出话来了，因为习勋已经封住了她的嘴巴，而且，大手在她身上频繁地活动了起来，使她身上本来就不多的衣服零乱了起来，那关键的地方，很多已经露出来了。
　　习勋听她们斗嘴，心中高兴，但也怕她们说笑过火，变成斗气，因此才及时地封住了江雅琳的嘴。一顿长吻，他自己也快喘不过气来了，才分开。不过，那大手依然在江雅琳那已经潮湿的私处活动。他对两女说道：“你们在这里斗什么嘴，凤儿，这样吧，我负责把你琳姐的下口喂饱，你呢？去弄点吃的，等下好把我们的上口喂饱了！”
　　“好啊！”莫凤答应着，便向厨房走去。她见习勋和江雅琳两人都已情动，正担心习勋又提出那一凤双凰的事，因为她现在实在是不宜玩太多这种游戏，可是偏偏是很容易动情，想而又得不到，那种难受是令人难以忍受的。
　　“琳，我们到房里去。”习勋说着，抱起江雅琳便往卧室走。
　　没有了莫凤在，江雅琳十分的温柔，她一边给习勋脱衣服，一边吻着他的胸脯，没多久，习勋便完全赤裸了！
　　习勋更加兴奋了，他本来就非常喜欢江雅琳的温柔，此刻，再享受到此种服务，觉得非常的幸福，也不管江雅琳愿不愿意，将她弄光之后，扒开她的大腿，低头吻上了那肥美的阴户。
　　“啊！勋，别这样！”江雅琳用力地推拒着，虽然，彦青曾经和她这样玩过，习勋这样对她，还是第一次，她有些不习惯。
　　习勋哪里听她的？加紧了进攻，弄得江雅琳想反对也反对不了，直到她的无法再忍受，才挺枪发起了猛烈的进攻。
　　江雅琳一反常态，狂热地迎合了起来，甚至到她主动的时候，也和往常的不一样，似乎已有了一点莫凤的风格。
　　习勋并不觉得奇怪，他以为是因为刚才自己的行动，引发了江雅琳的淫荡天性，因此相当的得意，到得江雅琳无力主动的时候，他连歇也不歇，又发起了新一轮进攻，直到两人都来了高潮！
　　“勋……勋，我……”江雅琳喘着气，欲言又止。
　　“琳，怎么啦？”习勋将自己已经完全软下来的宝贝退出江雅琳的体内，细心地抚慰着她。
　　“我……”江雅琳脸上露出为难的神色。
　　习勋了解她的个性，因此，更加温柔地问：“你有什么事，就说吧，我一定会为你作主的。”
　　“我，我可能，可能也有了！”良久，江雅琳才吞吞吐吐地说。
　　“什么？”习勋惊呼起来，他把江雅琳的脸扳过来，瞪大眼睛看着她，那表情说不清是喜是忧。
　　江雅琳迎着他的目光，却没有说话，只是肯定地颔了颔首。
　　“太好了，太好了。”习勋突然狂喜起来，叫道：“上天对我习勋实在是太好了，没想到，我居然会有四个孩子。”或许是因为钟灵给他带来了莫凤怀孕之事吧，他确实一直将她当作自己的女儿。他突然低头盯着江雅琳的脸，不解地问道：“可是，你刚才怎么那么疯狂？”
　　江雅琳不敢看着习勋，好一会儿才说道：“可是，可是我却不想要！”
　　“为什么？”习勋大叫起来，他不敢相信自己的耳朵，一直以来，江雅琳和自己都盼望着再多有一个孩子，现在有了，她居然想不要。
　　“你别叫那么大声好吗？”江雅琳制止了他的冲动，说道：“我是怕你难做，才不敢要的。”
　　“有什么好难做的？”习勋不解地问。
　　“你怎么处理我和凤妹的关系，你总不能又和凤妹离婚，和我复婚吧？”江雅琳淡淡地说道。
　　“当然不会了。”习勋想也没想，就说道，说完，他才想到这样说话，有些伤害了江雅琳，不由尴尬地看着她。
　　江雅琳似乎并没有把这个放在心上，她说道：“我也知道你不会这样做，那么，我们的孩子，就变成没有父亲了。”
　　“怎么会没有父亲呢？我就是他的父亲！我们才离婚那么几天，应该没人敢说三道四的。”一听到这个，习勋有些急了。
　　江雅琳怕的正是这点，听习勋这么一说，她也放心了些，说道：“你不怕人家告你重婚罪？就算没人告你，舆论对你，对公司的发展都会造成很大的不良影响。”
　　“有什么好怕的？我习勋现在财产虽然不多，但养活几个孩子的钱还是有的，大不了我们从头来过。”习勋毫不犹豫地说。江雅琳说的是实话，现在的舆论，力量可大得很，没有的事都可以说得跟有一样，有的话，那更不知说成什么了。
　　看见习勋那种坚定的样子，江雅琳无话可说了。
　　习勋紧搂着她，亲吻着她的耳垂，说道：“琳，听我的话，一定要把我们的孩子生下来，有什么事，让我来承担。”
　　江雅琳点了点头，心中却是思绪万千。其实，她不要这个孩子，还有一方面的原因，就是她自己也弄不懂，这个孩子究竟是习勋的，还是彦青的，如果是彦青的，生下来之后，长得象彦青一样，真的不知如何是好！这么多年了，自己想要都没有，现在才和彦青在一起，便有了，因此，是彦青的机会非常的大。
　　习勋可没有想那么多，多一个孩子，他更加高兴，当下温柔地为江雅琳清理身子，说道：“凤儿快把饭菜做好了，我们一起庆祝一下，我们习家又多了一个孩子！”
　　江雅琳没有办法，只好强打起精神来，整理好之后，和习勋出到了客厅。
　　莫凤刚好把饭菜做好，看到两人出来，笑道：“姐姐，下口喂饱了？”
　　江雅琳嗔了她一眼道：“你跟着他，别的学不到，就知道学这些淫荡的话。”
　　“呵呵，这怎么能说是淫荡呢？这也是生活所必需嘛！”习勋显得非常的高兴。
　　“行了行了，就你会说话。”莫凤笑着，将一块肉塞进了习勋的嘴巴。
　　习勋把肉吃掉，才说道：“今天有天大的喜事，凤儿，拿酒来，我们喝上一盅！”
　　“哦？有什么大喜事？”莫凤一边去拿酒，一边问道。
　　“你雅琳姐有喜了？”
　　“真的？那真的要庆祝庆祝了。”莫凤一边斟酒，一边说。可是，很快她又皱起了眉头，说道：“那我们该怎么办？”
　　“什么怎么办？生下来啊，难道你会反对？”习勋瞪了莫凤一眼。
　　“我当然不会反对，高兴还来不及呢？只是这样委屈了姐姐！”莫凤望着江雅琳的眼神带着浓浓的歉意。
　　“知道这样，以后对雅琳就要更好一点。”习勋说，“来，让我们为我们习家又要多一个革命后代干杯。”
　　莫凤和江雅琳便随着他干了，可是各人的心中都有自己的想法。
　　习勋干了一杯之后，对莫凤说道：“这样的话，我们那财产分割，就要改变一下了。”
　　“当然了。”莫凤忽然拧了一下习勋的耳朵，说道：“不过，只准在我们两姐妹当中分，如果再多其他人，我们可不答应。姐姐，你说是吗？”
　　“那当然，那当然。有那么多孩子要我养，我怎么还敢乱来啊！”没等江雅琳说话，习勋连连说。
　　于是，三人一边吃喝，一边说起今后如何去养育自己的孩子来。不知怎么的，习勋忽然想到了刚才工地上的那些人，不由说道：“雅琳，凤儿，我们看看，是不是可以为那些拆迁户多做一点事情？既然上天这么对我好，我也应该好好地回报一下才行。”
　　“好啊，我们是应该多做一点善事。”江雅琳心有感触地说。
　　莫凤说道：“可是，我们能为他们干些什么呢？”
　　习勋沉思了一下，说道：“这样吧，下午你去跟政府的人联系一下，就说我们集团对那些拆迁的家庭，超出原有面积的部分，按照原来的优惠价格，再优惠百分之二十。”
　　莫凤细算了一下，说道：“这样一来，我们的利润可就要减少将近三十万了。那些董事们会同意吗？”
　　“我出声了，还有谁敢不同意？再说了，如果他们真的不同意，那么这三十万，就由我习勋自己出好了。”习勋似乎并不把这几十万放在心上，看来，他真的是很高兴。
　　“好，下午我就去办。”
　　“好，其他的事情我们先放在一边，现在，我们好好地乐一下。”才正经了那么一点时间，习勋又开始疯癫了，含了一口酒，向江雅琳哺去，然后说道：“老婆，今后你就要小心一点了！”
　　见习勋这么有爱心，又这么疼自己，虽然自己一贯不喜欢喝这样的酒，江雅琳此时也非常的乐意接受，于是，客厅里便一片融融春光。


第124章、办公室里的疯狂
　　彦青在自己的办公桌前坐下，自然有张娟给送来了茶水。他接过茶水，正想把张娟拉进怀里亲热一下，却响起了敲门声，他只好放开张娟的手叫道：“进来。”
　　张娟退回到一定的距离，童万云和何庆林推门进来，看到张娟在，两人也没有什么异样的。童万云问道：“浪子，你找我们？”
　　“是啊！”彦青请他们坐下，这才说道：“你们两个家里都没什么事吧，有一份差事交给你们，可能要出去三四天啊！”
　　“没有。”童万云马上应道。
　　何庆林犹豫了一下，说道：“我是有些事，不过，可以安排下来。浪子，你说吧，什么事？”
　　看到两人的态度，彦青非常的满意，尤其是对童万云，从近段时间观察的情况来看，两人的为人都还可以，军韵公司就得他们帮了不少的忙。彦青在两人的脸上扫视了一下，说道：“我们蒙县长要求行里给他们县的城市建设以支持，行长他们已经去考察过了，叫我们办公室去了解具体的情况，我有事脱不开身，想请你们两个去了解一下。”
　　“那太好了！”何庆林大为高兴。象这种去了解什么的，其实就是去那里玩，让人家好酒好肉地招待，这种好事，他们又怎么不高兴呢？
　　童万云同样高兴，他却问道：“浪子，你怎么不去呢？家里的事，拖一下应该没问题啊！”他知道，象这种好事，做领导的一般是不会让他们这种办事人员去的，可彦青却偏偏让他们去了。
　　彦青笑道：“我也想去，但蒙县长催得急，而过两天是我未来丈母娘的生日，你说，我可以不到场吗？”
　　听彦青这么一说，童万云便释然了，他问道：“那我们到那里该怎么做？”
　　彦青本来想不说的，但想了想，还是说道：“你们去那里，听从蒙县长的安排好了，怎么吃，怎么玩都不要紧，不过有一点，钱和大件的礼品千万别收，明白了吗？”
　　“明白了。我们什么时候出发？”何庆林马上说。
　　“你们现在交待好办公室的事情，便可以出发了。今天是星期三，下周一上班，应该可以完成任务了吧？”
　　“可以了，可以了。”何庆林连连说。
　　彦青朝他看了一眼，又望着童万云说：“万云，万事小心一点，以后好玩的事还更加多。”
　　“明白了，浪子，你放心，我会注意的。”童万云说。
　　“那好，你们走吧。”
　　童万云和何庆林告辞出去了。张娟看看他们走远，才关上门，问道：“浪子，象这种事，怎么你自己不去呢，带我们出去玩玩也好啊，我们已经很久没有出去玩了！”
　　“你是想玩，而不是想出去玩！”彦青呵呵一笑，便将她搂进怀里，大手便在她那高耸的胸脯活动了起来。
　　张娟急促地喘着气，说道：“就算是吧，谁叫你老是不在呢！”接着，又推开彦青说道：“别急，今天有的是时间，等他们走了，我们再好好玩。浪子，过两天真的是你未来的丈母娘的生日吗？”
　　“那当然。”
　　张娟有些羡慕地说：“你对美玉真好！”
　　彦青亲了她一下，大手在她那鼓鼓的胸脯上活动，说道：“我对你就不好吗？如果你愿意，你妈妈生日的时候，我也会去看望她老人家的。”
　　“好啊，只是她是没福气认你这个便宜女婿的了。”张娟快活地喘息着。
　　“你是不是真的很想出外面玩？”彦青将她的上衣剥开，捏弄着她那两个鲜艳的乳头，问道。
　　“当然想了，要不，老是呆在城里，有什么意思！”张娟情动起来，身子不断地扭动，玉手也伸到了彦青的胯下。
　　彦青也情欲冲动了起来，问道：“外面都安排好了？”
　　张娟当然知道他问的是什么，便说道：“都安排了，今天雪萍不方便，正好看门，只等童万云和何庆林一走，这里便是我们的世界。”
　　“哦！”彦青应了一声，便拥着张娟向休息室走去。一边走，一边问道：“昨天，你们去看望美华姐，她母子俩还好吗？”
　　张娟正在享受着，没来得及回答，便听有人说道：“算你还有良心，美华姐想你都不知几个夜晚睡不着觉了。”却是黎媛跟了进来。
　　徐美华上两周的时候，产下了一个儿子，在医院时，彦青是去看了一下她，只是她回家之后，便没有去过了。彦青当然知道徐美华生的是自己的儿子，也不是不想去看望她，只是担心去了，会让徐美华的老公有所觉察，毕竟，现在还不知道那孩子长得象谁。他叹气道：“其实我也很想她们，只是……”
　　“行了，美华姐知道，以后你再多补偿她好了。”黎媛说着，便去给彦青宽衣，她当然也知道彦青是个重情义的人。
　　此时，张娟已经被彦青剥光了衣服，扔到了床上。不知为何，自从给彦青上过之后，她觉得自己觉得非常的淫荡，居然经常想着和彦青玩，因此，每一次在办公室里干这事，都是她主要挑起的，当然了，其他几女也一样想，只是没有她那么大胆罢了。见彦青和黎媛还在说话，便说道：“媛姐，现在是快乐的时光，这些事以后再说好吗？”
　　“就知道你淫荡！”彦青一听张娟这么说，便扑上去，大嘴咬着那如小山似的乳房，用力地吸吮着，大手五指则象弹钢琴一样，在她胯下那漆黑一片的森林中探宝。
　　黎媛在办公室几女中，应该说是最矜持的，可是，她也行动了起来，抓起彦青胯下那还是软绵绵的玩意儿，吸吮了起来。
　　“好人，来啊！”才那么几下子，张娟便忍不住了，将一双美腿张得开开的，浪叫道：“好老公，快来吧，妹妹想你了！”
　　彦青看到她那个样子，便推开了黎媛，说道：“媛姐，你稍等一下，让我先喂饱这个荡妇再说。”说着，擎起长枪，伏身上去，驾轻就熟地一顶，只是一下子，便深入到张娟那温暖的小穴中，迅速地律动了起来！
　　“啊！”张娟的屁股有力地迎合着，她觉得，彦青的每一次冲击，都撞击到她的花心上，有时还在那里旋转，那种酥麻酥软杂陈的感觉，非常的美妙，让她不能不发泄出来，于是，她开始了大声的欢叫，那叫声，如果不是彦青等人已经检查过办公室的隔音效果，真的不敢和她在这地方玩。
　　看到张娟那个样子，黎媛也动情了，她自动自觉的脱光了自己的衣服，露出了那美丽的胴体，只是那小腹，已经挺起了不少。
　　这时，张娟已来了一次高潮，开始采取主动，彦青便伸手拉过她，轻抚起来，问道：“媛姐，是我们的孩子吗？”彦青早已知道黎媛怀孕了，只是并不知道，孩子是谁的，趁此机会，问了起来。
　　黎媛没有回答，而是问道：“就算是你的，你能认他，养育他吗？”
　　“对不起！”想起自己虽然有这么多的儿女，却不能尽父亲的责任，彦青不禁有些内疚，他说道：“不管是不是我的孩子，我都会尽我的能力，让你们生活得快乐幸福的。”
　　黎媛轻抚着彦青那结实的胸膛，亲吻了他一下，说道：“别傻了，我们不会怪你，只是现在这样，就已经觉得幸福了。”她对彦青不但爱，还带有一些感激，因为有彦青的提醒，她不但可以在彦青这里享受到偷情的快乐，在家里，也很得丈夫的宠爱，只是她有些担心肚子里面的孩子，那段时间，她和丈夫、彦青频繁做爱，连她自己也不敢肯定是谁的种子。
　　“啊！”正在急剧套弄的张娟突然大叫一声，伏在彦青的胸脯上喘着粗气。她娇脸贴在彦青的脸上，说道：“媛姐，媛姐说得对，没人，没人要你负责任。能够这样，这样快活，我们已经满足了。”她虽然在享受之中，但也听到了彦青和黎媛的对话。
　　“呵呵，你是不是想当未婚妈妈了？”黎媛忽然伏上张娟的背脊，将自己那饱满肥厚的私处在她那两片高翘的屁股上磨着，嘴里发出了舒服的呻吟。
　　“未婚妈妈又怎么样了？我真的不想结婚了。不过，等我好好地玩两年再说。”张娟配合着黎媛，耸动了起来。经过了彦青之后，张娟再也无法在别的男人那里找到乐趣，男朋友是找了几个，可是，没有哪个能象彦青那样给她满足，她知道无法和东方美玉去抢，便干脆死心塌地地做起彦青的情人来，何况，东方美玉并不排斥她的存在呢！
　　彦青听得心中感动，这么多的红颜知己，自己实在是没有什么可以回报的，只有用自己胯下的宝贝，尽力地使她们快活了。他翻了个身，将张娟压在床上，扛起她那双玉腿，发起了猛烈的进攻，嘴里叫道：“尽管是野花，我也一定浇灌得你象家花那么娇艳的。”
　　“来啊，野花正等着你浇灌呢！”张娟也大叫着，用力挺动着屁股去迎合，连串的浪叫声便在她那樱桃小嘴里发出。
　　黎媛早已情动，刚才在张娟的屁股上磨，得到了一些快感，现在她只能在彦青的后面，为他助战了，她也叫道：“浪子，用力，干死那浪蹄子。”
　　酥麻、酸软的感觉在那长枪出没的地方，迅速传遍了全身，张娟舒服得不得了，开始的大叫，慢慢便变成了无力的呻吟，可是，那屁股挺动得更加有力了，便在这个时候，她觉得脑筋轰的一声响，魂儿飞上了九重天，再也动不了了，四肢死死地纠缠着彦青，嘴里不住地喘着大气。
　　彦青喘息了一下，将她的大腿轻轻地放下来，大手在那尖挺的酥胸上温柔地抚摸着，又吻了她一下，才说道：“野花，你好好休息，老公我要去疼媛姐了。”他将早已准备好的毛巾垫到了她的屁股下面，这才将自己那昂然耸立的宝贝抽了出来。
　　“老公，好好疼我吧！”黎媛欲火高炽，哪还有平日的矜持，马上便扑进了彦青的怀里，下体向彦青挺了过去。
　　彦青搂住她，并没有将她压在床上，只是侧身躺着，双腿合拢，至于黎媛的双腿之间，那坚硬之物用力地往前挺去，他的枪法相当好，只是一下子，便将那粗长火热的长枪挺进了黎媛那温暖的小穴里。
　　“啊！”黎媛舒服地大叫，屁股也开始挺动了。
　　“别那么激动，小心孩子。”彦青却制止了她的行动，搂紧她，自己不动，不过，那小彦青却在里面搅动了起来。
　　“哇，这样也可以的？”黎媛叫道，她从来没有试过这种人不动，东西却动的滋味。
　　“什么可以不可以？”张娟在一旁迷迷糊糊地问，她现在还没睁开眼睛来，不知道彦青他们如何干。
　　这种作法，很费力气，因此，彦青极少采用，只有在不想别人发现的时候，才来那么一下，因此，不但黎媛没有试过，张娟也没有试过。黎媛说道：“你想知道，以后叫浪子也这样干你！”接着，她便浪叫了起来“呃，太美了，好老公，你真会玩女人，人家快活死了。”
　　张娟闻言，才睁开眼睛来，看到两人居然不动，黎媛却是不住地浪叫，也非常的好奇，叫道：“老公，我也要象媛姐那样！”
　　“有机会我会让你试试的。”大手伸到了张娟那满是粘液的胯下爱抚了起来。
　　“喔！”张娟又快活地叫了起来。
　　没多久，黎媛便来了高潮，只是这种动作，毕竟无法持久，而且没有整个人动起来那么刺激，因此，黎媛翻身坐了起来，主动去套弄彦青那大家伙，当然，她也听彦青的话，没有以往那么激烈。
　　彦青小心地配合着，和孕妇玩这种游戏，他已经不是第一次，每一次，他都觉得非常的刺激，只是每一次，都十分的难受，因为自己根本不敢使劲。这样一样，黎媛已经完全满足了，他那小彦青还是雄风不倒。
　　“我来吧！”张娟看见彦青那种难受的样子，趴在彦青的小腹上，把那沾满了黎媛的淫液的宝贝纳入了自己的口中，用力地吞吐起来。
　　黎媛看见张娟居然这样，很是感动，她也行动了起来，不过，她吻的却是张娟的胯下。彦青当然也没有闲着，拉过黎媛的肥臀，在那涨得非常的鲜艳的阴蒂上品尝起来。于是，休息室里那销魂的声音又响了起来。
　　两女毕竟刚才已经用力过度了，努力了一下之后，便一点力气也没有了。张娟推了黎媛一下，说道：“媛姐，你去换雪萍姐来，我才不相信我们三人个也满足不了他。”
　　“雪萍姐不是……”
　　“下口不行，不是还有上口吗？”
　　“别去麻烦雪萍了，这样她会非常难受的。”彦青制止道。
　　见彦青如此顾及到她们的感觉，两女就更加感动了，张娟说道：“今天是难受一点，但快活的机会更多！”
　　“对啊！”黎媛马上便起来穿衣服，她出去没多久，雪萍便进来了。
　　“雪萍姐，麻烦你了！”张娟吐出那粗长的宝贝，无力地说道。
　　“放心，我会办妥的。”雪萍在黎媛的嘴里已经知道是怎么回事。她月经来，确实不想接近彦青，因为一接近，就会动情，而自己又无法动，那种滋味，当然不好受，可是，她又怎么会让彦青难受呢？因此，她马上接过张娟的工作，将那红红的头儿纳进了自己的口中，小舌头细细地舔弄了起来，两只小手，也捏弄着彦青那两个蛋儿。
　　彦青舒服得呵呵地叫了起来，说起来，他还是比较喜欢这种玩法，因为自己不用出力，又可以舒服个透，只是作为男人，老是这样，却会让女人看不起，因此他也没经常要求她们这样做。
　　“舒服了吧！”张娟的玉手轻抚着彦青的胸膛，时而也去捏彦青的乳头。
　　“当然舒服了，只是难为了你们。”彦青说得相当有感情。
　　雪萍抬起头来，喘了一口气，说道：“大家都快活的事，有什么难为好说的，只要你以后别忘记了我们。”说着，又埋头下来，迅速地吞吐起来。
　　“噢，噢！”彦青忽然觉得一阵尿意，腰骨处有点凉，他知道快了，便握着雪萍的双乳，用力地挺动起来，只不过几下子，随着那坚硬的宝贝的一阵弹跳，全身也颤抖起来。
　　虽然已经早有准备，雪萍还是被那又多又浓的精液射了个满嘴，只是，她没有吐出来，反而把它吞进了肚子里，甚至还把流出嘴角的用手指拨进嘴里，那神态，要多淫荡就有多淫荡。
　　“那可是美容产品，雪萍姐，给我也来一点吧。”张娟说着，居然搂着雪萍，伸嘴过去，两人便吻在一起，共同吞食着彦青的精液。
　　如此香艳精彩的一幕，让彦青十分的感动，他张开双臂，将两女紧紧地搂在一起。
　　良久，三人才分开。彦青问道：“雪萍姐，美华姐那边，你可要多过去一点，看看她有什么需要。”
　　“放心吧，她不但是我们的领导，还是我们的姐妹呢。”雪萍说道。因为办公室里，除了徐美华之外，年最长的便是她，而且，也只有她生育过，因此，彦青把她派去照顾徐美华。
　　“那我就放心了。对了，你们觉得童万云和何庆林两人怎么样？可以信任吗？”彦青拥着两女，进卫生间去洗擦，他一边揩擦着张娟的身子，一边问道。
　　“工作上还可以，其他的就不知道了。”张娟说。
　　彦青笑道：“我当然是说工作上的事了，难道象刚才我们的事，也能够告诉他们吗？”
　　“去死吧，你！”张娟猛地将彦青推出了卫生间，自己和雪萍在里面咯咯地笑起来，她自己也知道自己说的话好笑了。
　　清理好一切痕迹，三人才出到办公室。把黎媛叫回来之后，三人便商量着如何出去玩，去什么地方玩。
　　“我看，还是和美华姐商量再说吧。”彦青提议道。商量来商量去，大家也不知道去哪儿玩好，近的地方几乎都去过了，远的嘛，只怕行里也不会同意。
　　“我看经费方面没什么问题。如果行里不能全部出，不如我们自己出一点，一定要选一个好地方。反正这半年，我们在股市上也赚了不少。”张娟说。
　　“不错。”黎媛也同意张娟的说法，“不过，时间要抓紧一点。”她知道自己再过些日子，就不好出去了。
　　“知道，到外面玩，少了你媛姐，还有什么意思呢。”彦青又将她拉进怀里，大手在那酥胸上狠狠地按了一把。
　　“去去去。你的姐啊妹啊太多了，怎么会在乎我们几个残花败柳呢！”黎媛嘴里这样说，心中却是甜甜的，挣脱彦青的怀抱，跑了出去。
　　“对，我们不理他了。”张娟一拉雪萍，也跑出了彦青的办公室，只留下彦青一个人，闻着三女留下的香气发呆！


第125章、生日礼物
　　看着妹妹上楼的背影，东方漱玉感慨地说：“彦青啊，还是你有本事，才花了那么一点时间，就将我这个刁蛮的妹妹降服了！”
　　彦青心中得意，嘴里却说道：“其实，美玉也不是个刁蛮的人，只是年纪还小一点，有些任性罢了。”
　　“刁蛮也好，任性也罢，总之，我爸爸妈妈管不了，我这个当哥哥的也管不了，就交给你管了吧，不过，你可别欺负她啊！”
　　彦青笑道：“你想，我会欺负她吗？我又敢欺负她吗？”
　　听了彦青的话，众人都笑了起来。
　　胡中慧坐在一旁，看着他们聊得那么开心，那么融洽，因为东方剑不在家而产生的一丝不高兴荡然无存。今后，是她的生日，儿子在外地回来了，可是东方剑却到北京去开会了，虽然确实是很重要的会议，没办法请假，她心中依然有些怨气。现在，酒喝过了，蛋糕也吃过了，大家还玩得那么高兴，她也就没什么了。
　　何秀丽也同样的高兴，这是东方漱玉第一次和彦青见面，自己居然可以在两个男人中间周旋自如，她相当佩服自己的本事。
　　大伙儿谈笑了一下，胡中魁便提议告辞了，于是，东方漱玉便也和何秀丽一起，回自己的别墅去。
　　“我上楼了，你们走的时候，自己关门好了。”胡中慧对彦青说。
　　“知道了，您好好休息吧。”彦青说着，也随着上楼去。
　　两并排着上楼，免不了有些碰碰磕磕的，不知怎么的，胡中慧居然产生了些许的快感，她有点害怕，赶忙逃进了自己的房间。
　　“不是吧，难道我真的有那么骚？”胡中慧抚着自己的胸脯，自问道，那里，那颗心急剧地跳动着，“这只是无意间的接触罢了，怎么会有这样的感觉呢？”
　　好一会儿之后，胡中慧才平静了下来，坐回到电脑桌前，打开了电脑，上了QQ。怎么还不来？看着有情人那黑乎乎的头象，胡中慧有些焦急。前些天，遇见有情人的时候，她曾向他说过自己的生日，他也说会在生日的时候送给自己意想不到的礼物，她现在真的很期待，那意想不到的礼物究竟是什么。
　　还是没有反应。胡中慧便拿衣服到卫生间里洗澡去了，今天虽然不用自己忙什么，但和他们这么一闹，身上也是粘乎乎的，有些难受。逐一脱光自己的衣服，看着自己那有些下垂的乳房和皱纹逐渐多起来的身子，胡中慧不禁有些悲哀，象她那种年纪，有这样的家世的女人，如果丈夫疼，又保养得好的话，应该要比现在好得多，可是，自己却少了老公的疼爱，要不是这段时间受到有情人的刺激，几乎每周都可以来一两次高潮的话，只怕自己比现在看到的还要憔悴。
　　温热的水在皮肤上流淌着，手指在那两颗紫中带黑的乳头上捏弄着，那种舒服的感觉使她呻吟了起来，她不由得想起有情人经常跟她说的那些荤话，想到有情人，便又想到了彦青，他是有情人吗？美玉说，他们今晚在这里住下，如果这样，正是最好判断的时候。想到这里，她把自己想要泛起的情欲压下，简简单单地洗了一下，便穿上衣服出来了。
　　悄悄地打开房门，天哪，怎么会有这样的声音？那可是自己经常想发出，而又很少有机会发出的声音，她不由自主地朝声音发出的地方走去。
　　声音是从女儿的房间里发出来的，女儿的房间在她的卧室的斜对面，隔着书房和客房，此时，女儿的房间门并没有关严，那声音便是从那条门缝里飘出来：“好老公，好汉子，你真会插，插死我了！用力！啊……快啊！”
　　胡中慧控制不了自己，从门缝里看进去，虽然没有看到全部，但也可以看到，女儿的一双修长洁白的大腿，扛在彦青的肩上，而彦青那半边赤裸的屁股，正在迅速而有力地向女儿压去，每压一下，都会听到女儿一声销魂的呻吟。偶尔，女儿侧过脸来的时候，还可以看到那上面春意盎然，无限满足的表情！看着看着，她居然把自己代替进去，希望在里面承欢的是自己，差点儿便要打开房门冲进去。
　　我怎么能够这样？胡中慧最后还是压住了想冲进去的欲望，使尽全身的力气，退回了自己的房间，躺到在床上直喘气，这回，她已经忘记去想彦青是不是有情人了，脑海里都彦青和女儿欢好的镜头，她不由自主地把自己的衣服剥了开去，玉手放到了胯下那漆黑的森林里，不住地按揉、挤压着那阴唇和阴蒂，嘴里发出一连串令男人心痒的叫声，直到来了一次高潮，她才迷迷糊糊地睡了过去。
　　“知天命，有情人给你送礼物来了。”也不知什么时候，有人在自己的耳边叫道，而且，一只大手已抚上了自己那赤裸着的胸脯。
　　“谁？”胡中慧叫了起来。
　　“我，有情人啊！”那人却没有将她放开，反而搂得更紧，“给你送礼物来了。”他的身子在下面蹭了蹭，一根热乎乎的东西已在胡中慧那关键的地方磨着，使她产生了一种酥麻的感觉，原来还没有得到完全满足的情欲又开始泛滥了起来。
　　“浪子，别，我可是你未来的丈母娘啊！”胡中慧终于看清楚了眼前的人，这个所谓的有情人，真的是自己未来的女婿彦青。
　　彦青那坚硬的长枪依然在胡中慧那已经渗出水来的阴道口磨着，一手搂紧她，一手调弄着她那两颗乳头，轻吻着她的脸说道：“这里没有彦青，也没有什么女婿和丈母娘，只有有情人和知天命－2。来，让有情人将你带到真正的高潮。”彦青说着，便将自己那粗长的家伙，插进了胡中慧的体内。
　　胡中慧虽然想不答应，还用力地抗拒着，可是，她哪里抗拒得了，很快，一根粗长的东西便挺进了她的体内，而且，那东西是热乎乎的，把自己里面撑得涨涨的，有一种从来没有过的充实，她不由自主地发出了快活的叫声。叫出口之后，她才想到自己不该这么叫，便将头靠到一边去，闭上了眼睛。
　　“知天命，很舒服，是吧，反正已经进去了，何不放开去，好好地享受一下呢？”彦青没有动，而是在胡中慧的耳边说，嘴唇在她那耳垂上啮咬着。
　　胡中慧开始是羞得无地自容，但听了彦青的话之后，心想，他说的也是，不做已经做了，干脆就开放它那么一次吧。何况，那火热的头儿顶着自己的花心，酥麻不已，说不出是舒服还是难受呢。可是，她又不好意思说出来，只是屁股轻轻地挺动了几下。
　　彦青可不是只想跟她玩一次，而是想将她收服，因此，将那粗长的东西抽出了一大段，又狠狠地插了进去。说道：“象在QQ上一样，叫一声亲老公，我就将你弄得舒舒服服的。叫啊！”
　　强烈的刺激使胡中慧叫了起来，可是对方一停，又觉得涨得难受了。听到彦青这么说，她想不干了，可是，彦青却在上面压得死死的，便是自己想轻轻动一下也不行。她只好以沉默来抗议了。
　　“叫啊！”彦青又来了一句长打，那大头还在那花心上旋动了一下。
　　这样一来，胡中慧觉得更加美妙了，可是那种美妙又是如此的短暂，剩下的则是无边的难受。
　　“好老婆，你不想老公好好地疼你吗？”彦青又去咬她的耳垂，一只手则捻弄着她那粗黑的乳头。
　　上下两方面的刺激，终于使胡中慧受不了了，既然如此，又何必当初呢，干脆便放开去玩吧，她突然大叫道：“好老公，快干我吧，干死你那淫荡的老婆吧！”
　　“这才对嘛！”彦青得意地笑了，迅速撑起身子，做着那伏地挺身的动作。
　　“啊！”胡中慧那快活的叫声随即响起，她觉得，那种摩擦虽然酸软酥麻，却是如此的美妙，虽然彦青已经是很快了，但她还想他更快一点，于是，那屁股配合着彦青的节奏，往上挺动着，那双大腿，慢慢地缠上了彦青的腰，当然那叫声也更大了。忽然，那弥漫在全身的快感向两人交接的地方涌去，她终于攀上了快活的顶峰，全身一阵颤抖，然后是无力地瘫了下来。
　　“知天命，舒服吗？”彦青喘着气，在胡中慧的娇脸上舔着，由于激情的来临，胡中慧的脸比以往娇艳了许多。
　　“舒服。”胡中慧回答得很小声，不过，那是因为没了力气。
　　彦青翻转身来，抱着胡中慧坐了起来，两张脸相对着。“知天命，你来吧，让我们好好地玩！我会让你幸福的。”
　　胡中慧终于睁开眼睛，看着彦青，说道：“有情人，你说的可是真话？”
　　“当然。我会让我每一个女人都那么幸福的。”彦青的眸子里饱含着深情。
　　“我相信你！”胡中慧开始动作了起来，而且还相当的剧烈。其实，胡中慧心里还是有些羞涩，毕竟在彦青的这么多女人当中，自己和东方美玉可是母女，但是，到了这个地步，不相信又能怎么样呢？她只好当彦青说的是真话。从目前的情形看来，彦青也确实是这样做的。
　　彦青得意了，他知道，自己这个丈母娘，是完全臣服于自己了。于是，他努力地配合着她的动作，大手还温柔地在她身上各个敏感的地方抚爱，以让她更加快活。
　　“啊！”胡中慧又是一阵颤抖，她伏在彦青的肩上，喃喃地说：“原来你在QQ上说的都是真的。”
　　“当然是真的了，否则，我又怎么能让我的老婆们得到快乐呢？”彦青充满了自信地说。
　　一听到彦青说老婆，胡中慧又羞了起来，她想起了自己的女儿，她才是彦青真正的老婆，自己现在不但红杏出墙，还是干那种乱伦的事。
　　彦青又怎么会让她去想那些事？当下一翻身，便又把她压在胯下，扛起她那双大腿，又发起了猛烈的进攻。
　　“呃，呃……”胡中慧又高声地呻吟了起来，渐渐又变成了浪叫，只听那叫声，便知道她已根本忘记了自己是彦青未来的丈母娘。
　　彦青为了让胡中慧完全忘却那羞耻感，不但动作更加猛烈，而且也没有刻意控制自己的精关，等到胡中慧又来了两次高潮，看样子已无法再承受自己的挞伐了，他也达到了高潮。
　　一束又热又多的精液有力地射入了胡中慧的体内，撞击着她那快要枯萎的花心，终于使她达到了快乐的巅峰，她急促地喘气，全身抽搐，四肢紧紧地缠着彦青。
　　彦青没有再说话，只是轻吻着她的眼睑、鼻子和耳朵，大手当然也没有闲着，在她身上敏感的地方爱抚着。
　　从没有过的快活也让胡中慧忘记了一切，她驯服地蜷缩在彦青的怀里，玉手也轻抚着彦青。良久，她才说道：“有情人，我们去洗一下好吗？”原来，随着彦青那宝贝变软，那灌注在她体内的液体也慢慢地渗了出来。
　　“好啊，我们一起去。”彦青完全退出了她的身体，爬了起来，将她抱起，向卫生间走去。
　　调好了水之后，彦青再次将她搂住，在她身上按摩着，温柔地问道：“知天命，快活吗？”
　　“唔，只是……”
　　“只要快活就行了，何必在乎什么身份呢？想想看，男人有几个是专一的？尤其是有一定地位的男人。”
　　胡中慧想起了自己的丈夫和儿子，便不再说话了，默默地享受着彦青给予的，那比丈夫给自己的更加美妙的感受，并给予他相同的回报。
　　没多久，两人又回到了床上。此时，胡中慧已经清醒了许多，但也不再害羞了，她吻了彦青一下，说道：“彦青，你过回去吧。”
　　彦青却搂着她躺到了床上，拉过被单盖住了两人的身体，说道：“今晚我就不过去了，好好地陪你睡一觉。”
　　“那可不行，万一美玉醒来不见了你，怎么办？”胡中慧虽然接受了彦青的情意，可是她却不想让自己的女儿知道。可是她虽然是这样说，却没有将彦青推开，或许是彦青抱着，睡得舒服吧。
　　“放心吧，我不去叫她，她到天亮也不会醒来。”彦青说道。
　　“怎么会这样呢？”胡中慧有点不相信。
　　彦青的手指在她的私处轻轻地抠着，问道：“如果我和你再干下去，你明天早上还能那么早醒来吗？”
　　“你真的有那么厉害？”胡中慧的手抚弄着彦青那软绵绵的家伙。虽然刚才已经被弄得死去活来，但她却不太相信那东西居然能把人弄昏，她认为那是因为刚才彦青已经发泄过，才那么厉害的。
　　“你试试不就知道了？”彦青继续吻着她，大手爱抚着那对大乳房，因为情动的缘故吧，那乳房的手感好了不少。
　　“不用试了，人家已经全身没力了，就算你真的厉害吧。”胡中慧说。
　　彦青用心要使她对自己臣服，又如何肯放过她，掀开了被单，又开始在她身上爱抚和亲吻，最后，分开她的大腿说道：“让我欣赏一下，能生下我老婆这么美丽的女人的小口是怎么样的。”说罢，低头吻了下去。
　　听彦青提到东方美玉，胡中慧又是一阵害羞，她用力去推彦青的头，叫道：“别，那里脏。”她是从QQ上听彦青说过口交的事，在现在生活中却没有经历过。
　　“刚刚洗干净，又怎么会脏呢？”彦青用力压着她，唇齿在她那紫红的阴唇和涨硬的阴蒂上细细地品着。
　　“啊……”胡中慧又发出了舒服的呻吟，那种美妙的滋味，与真刀真枪地干，又另有一番风味。迷离之中，她发现彦青那本已软下来的阴茎，居然又坚挺了起来，想起彦青在QQ里说的事，不由自主地将他捉住，纳进自己的嘴里，温柔地吞吐着。
　　便是这样，胡中慧也很快又来了高潮。彦青掉转头来，拥着轻颤的胡中慧，让那坚硬的宝贝在她的穴口逡巡，温柔地问道：“妈，我们再继续好吗？”
　　一声“妈”，又使得胡中慧清醒了过来，虽然彦青和东方美玉的关系已经基本确定，可还没有到叫妈的程度，现在叫起来，让她又记起了自己是彦青的丈母娘，羞得她用力地勒紧彦青，叫道：“坏蛋，坏蛋。”没想到这么一勒，彦青又顺势挺进了她体内，使她又“啊”的一声大叫起来。
　　“舒服吧？”彦青在她耳边捉弄似的问道。
　　胡中慧当然知道彦青在捉弄着，可是，她又能如何，在心中叫道：“罢了，罢了，就让他捉弄个够吧，谁让自己那么淫荡呢？”嘴里却说道：“好儿子，妈不行了，一点力气也没有了。”
　　听胡中慧叫自己儿子，彦青知道自己已经成功了，便搂紧她说道：“那好，就让我在我老婆的老家住一夜吧。你好好睡一觉吧。”当下紧搂着胡中慧，不让自己的宝贝脱出来，大手在她光滑的背脊上轻抚。
　　躲在彦青的怀里，那感觉非常的温馨，但是，那种乱伦的事，又让胡中慧心里难以平静，自己原来是何等的高雅端庄，可是遇上了这个所谓的有情人之后，却变得淫荡起来了，更让人难堪的是，这个有情人，居然是自己未来的女婿。自己早就意识到他的身份了，怎么还继续和他来往呢？要是早点断绝和他的关系，哪会有今天这种羞人答答的事？但话又说回来了，如果不继续交往，又怎么能够尝到今天这种欲仙欲死的快活？嫁了人这么多年，在男女之间的事上，她从来没有领略过象今天那么激情的事，以前都是老公有需要了就干，根本没有想到自己的享受。
　　胡中慧便这样躺在自己的女婿情人的怀里胡思乱想着，可是由于体力的透支，她也没能想多久，便深沉地入睡了。
　　彦青看着怀里的玉人，脸上露出了得意的微笑。


第126章、奇谈怪论
　　终于可以下班了，许莉莉松了一口气，对东方美玉和迟玉丽抱怨说：“都是什么年代了？还要我们站在这里指手画脚的。我们辛苦一点倒不要紧，让国际友人看了，岂不是有损国体？”
　　迟玉丽偷偷在她那高翘的屁股上摸了一把，说道：“怎么会有损国体呢？不是有领导说过，我们中兴女子岗，是N城的一道亮丽的风景线吗！”
　　许莉莉嘟着嘴，似乎有些生气地说：“那是什么狗屁领导！”也难怪，迟玉丽嘴里说的那位领导，正是许莉莉的情人，原来市公安局的副局长兼交警支队支队长，现在则调到其他地方去当局长了。许莉莉本来以为情人升官了，对自己会有好处，谁料到，现在想请他办一点事，都很难，可是，他还是不断地纠缠着自己。
　　东方美玉是知道许莉莉的事的，听她这么说，担心她会发火，便转换话题说：“别在那里瞎扯了，快点走吧，队长在饭店可要等急了。”
　　“走吧走吧，免得人家的小妈担心。”许莉莉应道。她当然也知道蔡安娜和东方剑的关系。这个中兴女子岗，原来就是一些领导安置小秘的地方，就连已经调走的四个人，大多数都是某些领导的情人，直到东方美玉和迟玉丽进来，这局面才有所改变，可也改变不了什么，迟玉丽依然是做了人家的情人，只是不是领导的罢了。
　　东方美玉并不在乎人家称蔡安娜是自己的小妈，当事人蔡安娜都不在意，自己又能说些什么？她说道：“我小妈担心不要紧，就怕晚了，耽误了人家收书包的时间，今天可是六一节啊！”
　　原来，蔡安娜见队里几个人已经很久没有坐在一起吃饭了，约今天晚上一起去吃一顿饭，可是何丽敏开始却不同意今天聚会，一问，才知道今天是六一节，有人要来和她母子俩过节。后来，因为那人临时有事，说得晚上八九点钟才有空，她才同意了。
　　“对，快走吧。”许莉莉有些兴奋，因为就她所知，虽然队里很多人都做人家的情人，但为情人生孩子的，何丽敏还是第一个。何况，不知出于什么原因，何丽敏还答应让大家认识一下她的情人的真面目呢。
　　东方美玉摇了摇头，和迟玉丽、许莉莉一起走了。她实在想不明白，许莉莉有些什么可以兴奋的。
　　蔡安娜选择的是一家新开的餐馆，名字叫绿叶酒家。外面看来并不很大，不过包厢相当的宽敞和整洁，东方美玉三人到的时候，蔡安娜、何丽敏，还有周莲都已经在那里了。
　　东方美玉打量了周围的环境，叫道：“这里环境相当不错啊，就不知菜的味道怎么样，收费如何，要是有优惠的话，我跟我们家浪子说说，让他们银行和公司也到这里来吃。”
　　蔡安娜虽然只比东方美玉长上六七岁，但她看东方美玉的眼神，真的有点象母亲看女儿一样，她笑道：“菜的味道，等一下你试过就知道，至于优惠吗？对我们东方大小姐，又有谁敢不优惠呢？”
　　“那可不是我来，是我们家浪子来。”东方美玉纠正说。
　　“彦青来，还不是等于你来？”蔡安娜说，“跟大家说白了吧，这是我弟弟开的一家小饭店，等一下我叫他过来，和你们认识一下，你们以后有什么应酬，就来这里好了，我保证他给你们优惠。”
　　“哦，那就太好了。”周莲高兴地说，她现在正在谈恋爱，对象的收入并不很多，平时想出来吃饭，好的地方去不了，太差的地方又不想去，而这里正合适。
　　蔡安娜笑道：“我弟弟可是一个不错的男人，你别来多了，迷上了他。”
　　“那也好啊，如果他真的那么好，多一个男人也不是什么坏事。”许莉莉笑道。
　　蔡安娜一拧许莉莉的娇脸，笑道：“你啊，什么时候都想着男人。怎么样？你那局长很久不回来了，要不要我给再你介绍一个？要不，就让美玉她爸将他给调回来。”
　　许莉莉神色一黯，说道：“算了，人家已经不在意我，我又何必再强求呢，或许，是该找个人来嫁的时候了。”
　　听她这么一说，蔡安娜也深有感触，虽然东方剑对她还是非常的迷恋，可这总不是长久之计，她说道：“你说的也是，女人总归要嫁人，我们年纪也不小了，也是时候了，总不能都象丽敏一样吧。对了，丽敏，你那位什么时候来？”
　　“可能要到七点半钟才能到。安娜姐，就只有他一个男人，气氛恐怕不太好吧。”
　　“怎么，你怕我们抢了你的老公？”迟玉丽笑道。
　　“他，有什么好希罕的？我正想别人抢了去呢？”何丽敏说道，但心中却不免有些许的担心。虽然自己的情人并不是最出色的，但他对自己却是非常的好，除了无法给自己正常的家庭之外，几乎什么都迁就自己，否则，自己也不会决定不嫁人，偷偷地给他生了个儿子。
　　蔡安娜却笑道：“我看丽敏说得不错，我是没办法的了，不如你们都把你们的老公或者是男友叫来吧，也好让我弟弟认识多一些人。”
　　众女都摇摇头，一些说没有空，一些则说不敢带来。
　　蔡安娜美目盯着东方美玉，问道：“一直以来，你都说你老公是最出色的，可除了迟玉丽见过之外，我们只知道名字，不如你把他请过来吧。”
　　东方美玉说道：“我打个电话试试吧，他忙得很呢？如果有空，知道这里有这么多美女，他肯定会过来。”说着，便给彦青打电话，相当凑巧，彦青正忙完了一件事，正准备找地方吃饭，听到东方美玉叫，当然马上答应了。
　　众人聊了一会儿，菜便上来了。蔡安娜问道：“我们要不要喝点酒。”
　　“当然要了，来点红酒吧。”许莉莉说。
　　于是，几女便喝起酒来。酒过三巡之后，彦青赶到了，众女看见彦青那英俊的面容，魁梧的身材，都不由心中暗赞，觉得他果然能与东方美玉相配。
　　蔡安娜让彦青坐在自己和东方美玉的中间，给他斟上酒，说道：“彦青，你来迟了，先自罚三杯吧。”
　　“不行，又不是他有意迟到的，是我们叫得晚了。”东方美玉自然是帮彦青。
　　“好老婆，你真疼我！”彦青当着大家的面，亲了东方美玉一下，又说道：“不过算了，让这么多美女等我，不管是什么理由，都不能成立。我就自罚三杯吧。”说着，将自己面前的酒和蔡安娜、东方美玉面前的酒都唱完了。
　　除了东方美玉和迟玉丽之外，众女的眼睛都亮了起来。老实说，象彦青那样英俊的男人，她们见过不少，可是，象他那么有气概，而且是毫不装作的，还真的没见过。想想看，作为东方人，又有几个会在大庭广众之下赞自己的老婆，并亲吻起来呢？又有几个可以在这么多美女的面前，拿捏一番呢。
　　而蔡安娜却又是另一番心思：他怎么不另外斟酒，却拿我的酒杯来喝？
　　彦青可没有注意到这些，他喝完了三杯之后，等东方美玉又给自己斟上了，才举杯对众女说：“这些年，美玉在单位多得众位美女的大力支持，我在这里感谢了。我也为我这么迟才能认识你们，表示歉意，大家说吧，我是一个一个去敬，一个一个去认识呢？还是大家一起来？”
　　“大家一起来吧。”蔡安娜不知为何，竟然担心彦青喝不了那么多酒，帮起他来。
　　“不行，说什么，我们都是美玉的姐姐，也就是你的姐姐了，必须一个一个来了。”许莉莉当即反对说。
　　“对，一个一个来。”周莲也跟着起哄起来。
　　“好，那我就一个一个来。好老婆，来，给老公介绍一下你的姐妹。”彦青充满豪情地说。
　　“好的。”东方美玉见到彦青那风采，脸上现出了得意的光彩，她挽着彦青的手介绍道：“这位是我们的大姐大，蔡安娜小姐。”
　　“蔡大姐，祝你青春永驻！干。”
　　一连干了四杯之后，轮到迟玉丽，刚好没酒了。迟玉丽说道：“我们已经认识，就免了吧！”
　　“不行，你们认识了那么久，更应该多喝一点才行。服务员，再上一瓶酒。”许莉莉叫道，看着彦青那出众的表现，想起自己那局长情人，她心里很不是滋味。
　　蔡安娜看见大家都朝自己看来，便说道：“反正还有人没来，就再上一瓶吧，不过，可不能多上了，否则，我们女人醉了，这里的男人可就有机会了。”
　　“有我们美玉在这里管着，他敢吗？”周莲说道，她也在将彦青与自己的男朋友比较着，她觉得，彦青并不比自己的男朋友好多少，甚至还不及自己的男朋友英俊，可是不知为什么，他身上总有一种吸引人的魅力。
　　东方美玉却笑道：“如果他不敢，他才不配做我的老公呢！浪子，你去亲她一下看看，你敢不敢。”
　　“好啊！”彦青作势向周莲走去，吓得她躲到了蔡安娜的身后，这才停下来。
　　“不是吧，美玉，你真的有这么大方？”许莉莉说。
　　东方美玉叹气道：“我当然不想了，可是，谁叫我男人这么出色呢？我不是笑话你们，想想看，你们不也是遇上的男人太能干，太出色了，才会有今天这样的结果吗？”
　　“玉丽，你也认为美玉的想法是对的吗？”许莉莉继续问道。
　　“我不知道对不对，不过现实社会就是这样了。我想问一句，如果叫你嫁给一个连那个局长也不如的男人，你干不干。”
　　许莉莉连想都不想，非常坚决地说道：“不干！”
　　其他几女虽然没有出声，但想法跟许莉莉也是一样的。
　　周莲忽然问道：“丽敏那有人送书包，浪子，你现在要送多少书包给别人。”她没有问要不要送书包，而问要送多少，显然是肯定彦青也在外面有情人。
　　“送书包？”彦青显然还没明白送书包的意思，沉吟了一下，没有回答。
　　“怎么？不敢说？”周莲激将道。
　　“有什么不敢说的？不过，并不是谁都可以知道的。”听周莲这么一激，彦青也知道是怎么回事了，说道。
　　“要什么人才可以知道？美玉可以吧。”
　　“美玉当然可以了。对吗？美玉。”
　　“当然了。”东方美玉说道，脸上是得意地神情，好象以知道自己老公在外面有情人为荣。
　　“还有什么人可以知道呢？”
　　“要是你也做我的情人，你就可以知道了。不过，可以告诉你们的是，我现在还没到送书包的时候，送玩具还差不多。”
　　“去你的，你以为你是什么人啊，你有能力养我吗？”周莲羞红了脸。
　　彦青却没有放过她，笑道：“经济上嘛，你自己的收入已经相当的不错了，不用我养，至于另一方面嘛，我是保证能够让你吃饱！”
　　大家都知道彦青说的所谓吃饱是什么意思，当下大家都笑了起来。许莉莉却向东方美玉问道：“美玉，是真的吗？你吃饱了吗？”
　　东方美玉毫不害羞地说：“我是吃饱了，而且是吃不了，你想知道，你就试试吧！”
　　许莉莉没想到东方美玉那么大方，当下自己反而窘了起来。
　　其他人可没有放过她，何丽敏笑道：“好啊，莉莉，反正你那位局长又经常不在家，既然美玉吃不了，不如你就帮她分担一下吧！”
　　几人打闹起来，基本上都无法吃饭了。蔡安娜见状，叫道：“别闹了，我们还是一边吃，一边说话吧。”见到大家都安坐下来吃饭，她才向彦青问道：“浪子，你对我们怎么个看法？”
　　彦青见几女都看着自己，当然知道她问的是她们当人家的情人的事，这可不是一个容易回答的问题，他沉吟了一下，才问道：“安娜姐，这个酒家既然是你弟弟的，名字应该是你起的吧。”
　　“这与我的问题有关系吗？”
　　“当然有了。”
　　“是我起的，怎么样？”
　　彦青整理了一下自己的思路，才说道：“其实，你起这个名字，已经透露出你自己的想法了！”
　　“什么想法？”
　　“红花好看，还须绿叶扶持。我想，只要明白了红花和绿叶的关系。你们的事就可以理解了。”彦青停了一停，看到大家都在看着自己，又说道：“我想说的是，我们每一个人，都会和别的人发生这样那样的关系，这个时候，就要摆正自己的位置，看看自己应该是红花还是绿叶。不同的时候，不同的地点，这红花和绿叶也是可以转换的。而且，每个人都有自己生存和生活的方法，只要自己的方法不伤害着其他人，对自己又有比较大的好处，为什么我们不做，而去做一些费力也不讨好的事呢！”
　　彦青的话，虽然说得模棱两可，却又包含着一定的道理，只听得众女都低头沉思，良久，蔡安娜说道：“以你的意思，不管是男女，有情人都是正常的了。”彦青的话，让她的心理平衡了不了，她从来也没觉得自己当了东方剑的情人有什么不好，但她也不敢表现出来，因此便变成了这样一个问题。
　　彦青说道：“是否正常，那得看各人的感受。有些人是被迫的，当然就不是正常的了，但有些人，却是自觉自愿的，你能说不正常？”停了一停，他又说道：“其实，不管是男人和女人，都想寻求一种安慰，一种满足，当自己的伴侣不能安慰自己，不能满足自己的时候，会做出一些什么事来，不说大家都知道。就我们男人来说吧，本来，在事业等各方面的压力就比较大，可是，回到家里，往往得到的却不是安慰，更多的是因为老婆的不理解而来的埋怨，你说，他能不出外面寻求安慰吗？”
　　“也不是每一个女人都埋怨吧？”何丽敏说。
　　“当然不是每一个都是，但大多数都是。就算是你们这种情况，开始是大家玩玩而已，但到了关系很密切的时候，就会出现了。”彦青再进一步分析说：“其实，这其中是一种责任的问题，在还不是夫妻的时候，虽然大家的感情都非常的好，相对来说，对对方都没有什么责任，可是，一旦成为夫妻，或者是仅次于夫妻的那种关系，责任就来了，埋怨也会很快就来。一旦出现这种情况，不管是男女，都会觉得自己受了委屈，那在外面寻求安慰就变成是理所当然的了。”
　　“可是，往往得不到满足的是女人啊！”许莉莉说。
　　“这也就是女人容易受其他男人的勾引的原因了。或许我说的勾引难听了一点吧，不过，我确实是无法找到更合适的词汇。”
　　“那美玉出外面寻找安慰也是正常的了？”蔡安娜忽然问道。
　　彦青毫不犹豫地说：“我不会给她这种机会的，因为我不会给她任何的压力，同时，还会经常给她新鲜的刺激，让她感觉到跟着我每天都是新的。”
　　“美玉，是不是真的这样？”周莲感兴趣地问道。
　　东方美玉笑道：“最起码现在是这样，如果真的有一天他不能满足我，只怕我也会去找一找看，是否有其他的男人能给我安慰。”
　　众女听到东方美玉这样说，都不住地摇头，她们确实是想不通，为什么东方美玉对彦青是如此的死心塌地。
　　彦青举杯说道：“算了，我们不说这些无聊的话，人来这世间一趟不容易，只要觉得自己过得快活，又不太妨碍别人，怎么过就是自己的事了。来，我敬大家一杯，祝大家每天都那么快乐。”
　　众女举杯和彦青干了。许莉莉却问道：“那你觉得你们男人送书包是理所当然的了？”
　　彦青想了想才说道：“是的。男女之间，交往多了，感觉深了，就会产生性的需要，而感觉再深一点，就会希望自己的孩子，是和自己所喜欢的人生的。当然了，我说的喜欢，并非一定是最爱的。”
　　听了彦青那些似是而非的理论，众女更加惘然。正在这时，何丽敏的情人到了，那是一个颇有一点帅气的中年男人，居然是N市的副市长，叫李春华，彦青在智囊团开会时曾经见过他。李春华见到彦青在场，一下子呆住了，他原来以为只是中兴岗的几个美女聚会，他也知道那些女人大多数都是人家的情人，因此才大胆地答应过来，没想到会在这里见到彦青。
　　何丽敏挽着他的手说：“这种事，只有我们女人害怕别人知道，你们男人有什么好怕的？”
　　东方美玉则笑道：“是啊，刚才我们浪子还说呢，不管是男人女人，有情人是正常的，没情人才不正常。”
　　毕竟在官场上混久了，李春华也很快适应了过来，和彦青握了握手，笑道：“我不是怕，而是觉得有些奇怪而已。”
　　“先坐下再说吧。”蔡安娜请李春华坐下。
　　大家坐了下来，东方美玉问道：“有什么好奇怪的？”
　　李春华说奇怪，本来是匆忙之下的推挡之词，没想到东方美玉却追问起来，便说道：“奇怪你东方小姐敢把自己的男朋友带到这花丛中，你不怕他看花了眼，摘错了花。”
　　“怕什么？最好他摘错了你那一朵呢！”东方美玉毫不在乎地说。
　　她不在乎，何丽敏可羞了，她朝东方美玉嗔道：“美玉，你想讨打是吗？”
　　“呵呵，我可不敢，我们家浪子可是个小人物，可不敢和市长大人作对。”
　　“好了，好了，里可没有什么市长。李先生，不把你送给我们丽敏的礼物，拿出来给大家看一下吗？”
　　“好，好。”李春华赶忙把礼物拿出来，不外是衣服啊什么的，居然其中有一个书包。
　　何丽敏拿着书包，嘟囔道：“什么叫给我的礼物，我又不是小孩子，儿童节还收礼物。”
　　众人听得，都笑了起来，气氛于是又活跃了起来。
　　不久，蔡安娜的弟弟也进来了，那是一个二十四五岁的青年人，名叫蔡东江，看起来相当的朴实，他也只是和大家认识一下，问个好便走了。
　　等蔡东江一走，许莉莉便笑道：“安娜姐，你那弟弟不错嘛！”
　　周莲听了她的话，笑了起来，问道：“莉莉，刚才你看中了浪子，现在又看中了安娜姐的弟弟，你究竟想要多少个男人？”
　　许莉莉笑道：“如果可能，我想天下的男人都归我所有，包括你那位。”
　　众人又是一阵大笑。
　　李春华在这里的时间并不长，只是随便吃了一些东西，陪众人喝了几杯酒，便带着何丽敏走了。
　　“饭饱酒足了，下面还有什么活动吗？”许莉莉问。现在才是九点多钟，她还不想回家自己一个人呆着。
　　“我看，下面的节目，由我们彦大老板安排？我听美玉说，我们彦大老板最近生意相当好。”周莲提议道。
　　“好啊！”迟玉丽也不想回去，今晚，她已经打定主意，到彦青那里去了。
　　“行。美玉，你看我们去红树林好不好？”彦青征求起东方美玉的意见来。
　　“好啊，我这些姐妹们跳舞可厉害了，你可得好好地陪她们。”东方美玉应道。
　　于是，大家便结帐离开了绿叶酒家。


第127章、毕业前夕Ⅰ
　　彦青骑着摩托车刚出到大门口，远远便见涂玉婵向这边走来，他连忙把车开到了她身边，停了下来，说道：“来之前，怎么不给我个电话？”
　　“切，你以为人家是来找你啊！”涂玉婵却说道。
　　彦青笑了笑，说道：“既然不是来找我，那我走了。”说着，便要挂档。
　　涂玉婵却爬上了摩托车，趴在彦青的背上，娇笑道：“想走，可没那么容易。”
　　彦青轻笑了起来，一边开动摩托车，一边用背脊蹭着她那双高耸的玉乳，说道：“我就知道你发骚了。”
　　涂玉婵没有反驳，玉手滑了下去，到达那男人最关键的部位，问道：“这么晚了，还去哪儿，美玉不去吗？”
　　“去那小窝。”摩托车正常行驶，彦青腾出一只手来，摸到了涂玉婵的胯下，笑道：“她自己一个人，你说还有力气跟去吗？”
　　涂玉婵明白了，便不再说什么，只是隔着裤子，轻轻地抚弄着那已经苏醒过来的宝贝。至于彦青去小窝那里干什么，就是用脚趾头来想，也能想出来，只是不知今天会不会碰上什么新人。现在她跟着彦青，除了能在他那里得到情欲的满足之外，去探索彦青和其他女人交往的历史，已成了她最大的爱好，甚至比她自己的工作还要上心。现在，她笔下彦青的情人已经不少了，可是她发现，越探索下去，彦青的情人越多。
　　“怎么，不说话了，是不是太想了，如果这样，我们就就地解决。”彦青忽然把车停在路边一个小花园里。
　　“是想了，你敢吗？”涂玉婵说道。
　　“我？怕什么？”彦青停好车，将涂玉婵拉到了一棵茂密的树根底下，大手便插进了她的胯下，将她那小内裤给拉了下来。
　　“别，别……”涂玉婵没想到彦青居然真的敢在这种地方胡来，连忙制止彦青的行动。
　　彦青却没有放过她，拉出自己那粗长的宝贝，驾轻就熟地送进了涂玉婵那已经春潮泛滥的小穴，狠狠地抽插了起来，直到涂玉婵来了一次高潮，这才停下。“看你以后还敢不敢乱说。”
　　“人家不敢了。”涂玉婵娇嗲地伏在彦青的怀里。一方面是非常的刺激，另一方面也有些儿担心。嘴里说不敢，却没有将彦青放开。
　　“走吧。”彦青虽然这样干了，但在这种地方，他还是不想过久地停留。
　　“我们再来一次再走，好吗？”如此刺激的体验，可不是容易得到的，涂玉婵不愿意就此放弃。
　　“好吧。”彦青只好再次进攻起来。
　　“啊。”涂玉婵舒服的叫了起来，却又不敢大声地叫。虽然在享受之中，但她还是没有忘记观察周围的环境，她发现，居然有人在旁边窥视着，感到更加刺激，很快又来了一次高潮。“我们还是快走吧，有人在旁边看呢？”她喘息了一下，在彦青的耳边说道。
　　“好，我们走吧。”彦青将她放上了车，便驾车走了。
　　没多久，便来到了彦青租来的套房。打开门，里面是杨如萍、贾春蕾，还有一个却不认识，看起来虽然不很漂亮，身材却是相当的好，三个人正在围着茶几吃零食，还喝着一些什么。不过这三人的衣衫没有一个是整齐的，不但胸乳露了出来，贾春蕾居然只穿着内裤，胸前的乳罩已斜过一边，露出了胸前那两点嫣红。
　　“如萍，你给他们介绍一下。”彦青说着，便进了卫生间。刚才和涂玉婵来了那么一次，他那里腻得难受。
　　在杨如萍的介绍下，才知道那个原来叫秦丽珍，也是N大学的学生，和杨如萍同一届，只是不同系。
　　涂玉婵握着秦丽珍的手，笑道：“原来你就是将如萍引上浪子贼床的秦丽珍。”
　　站起来的秦丽珍，比涂玉婵还要高上一个头，胸前那对肉球，快要顶到涂玉婵的脸上了，听得涂玉婵那么说，脸红了起来，望着杨如萍，害羞地说：“你怎么把这事也告诉别人？”
　　杨如萍却拉着她坐下来，大手在她那高耸的胸脯上揉着，说道：“这有什么，我们大记者正把浪子的风流逸事写成书呢？今天她来，就是想听听你和浪子的故事，以前，你可没有跟我们说过如何被那浪子采的。”
　　“不是吧，这种事也敢写出来？我可不敢跟你们说这些。”秦丽珍说，她并没有拒绝杨如萍的爱抚。
　　“做都做了，还怕说？”贾春蕾也加入了爱抚秦丽珍的队列。
　　这时，彦青从卫生间里出来了，身上只是围着一条大手巾。他坐到了秦丽珍的身边，将她搂进了怀里，亲了她一口，问道：“丽珍，这么久不见了，你还好吗？”
　　“好，好，就是太想你了。”秦丽珍紧紧地偎在彦青的怀里。
　　“想我又不来找我？”
　　秦丽珍无言，只是将脸埋在彦青的胸脯上。她确实是不知怎么说好，彦青毕业后，她开始找男朋友，她想将彦青彻底忘掉，因此，强忍着不找彦青，希望能让男朋友取代彦青在自己心目中的位置，可是，不管她怎么做，也无法忘掉，其他方面还好，到了床上，男朋友根本无法让她达到在彦青那里得到的享受。现在，快要毕业了，自己就要和男朋友离开N城，回到自己的家乡去，以后，是否还能见着彦青，却是个未知数，因此，杨如萍一约她，她就来了。
　　涂玉婵见她不说话，便说道：“你们先玩吧，我也得去洗个澡。”便走进了卫生间。
　　杨如萍一边开始脱衣服，一边说道：“我们快要毕业了，以后还不知能否再相见，剩下的日子，想你好好地爱我们。丽珍，你也是这个意思吧！”
　　“嗯。”秦丽珍虽然没有抬起头来，玉手却在彦青的身上活动了，她已除掉了彦青身上的毛巾，轻轻地拨弄着那还是软绵绵的东西。
　　“别急，先吃点东西再说。”贾春蕾将一块果脯送进了彦青的嘴里，又含了一口饮料哺给他，居然是红酒。
　　彦青吞食着食物，手在秦丽珍的身上活动着，一边问道：“你们什么时候毕业？”
　　“月底就可以全部离校了。”秦丽珍说道。
　　“到时候我去送你们。”彦青说道。
　　杨如萍叹息道：“送就不必了，徒惹伤感，只要你这几天尽量和我们一起，给我们多一点快乐就行了，今后，只怕想见你一面都很难了。”她和文正贤是北方人，如果毕业回到自己家乡的话，确实是很难有见面的机会。
　　彦青深为杨如萍的情意所感，只是他也不知该怎么说好，只好安慰道：“现在交通这么发达，要相会还不是容易的事？”
　　这时，彦青那宝贝已开始醒来了，那红红的头儿露了出来。秦丽珍温柔地吻着，一边含糊不清地说：“可是谁知道多长时间才能见一次面呢？”
　　“那你留在N城工作好了，这里是省城，要找一份工作还是容易的。”
　　“可人家总不能跟你一辈子啊！丽珍这次是跟男朋友回去的！”贾春蕾说，她的玉手，也来到了彦青的胯下，捏弄着那两个蛋儿。
　　“哦，那就回去，将我忘记了好好地和老公过日子。”
　　秦丽珍吐出了那已经坚硬如铁的家伙，将彦青推倒，扒开自己的小穴，将她纳进自己的体内，一边活动，一边应道：“和老公好好过日子可能做得到，想忘记你这个家伙，就有点难了。”才说完，嘴里就发出了舒服的呻吟。
　　“你这家伙，真是害死人了。”杨如萍的娇脸也在彦青的胸膛上轻轻地磨着，贾春蕾的手，则左右开弓，在杨秦两人的胸膛上活动。
　　“怎么会害死人呢，会生人才是。”涂玉婵从卫生间里出来了。虽然全身赤裸，可看她那步态，就象身上穿着华丽的衣服一样。
　　“怎么会生人的？”贾春蕾一下子会不过意来，问道。
　　涂玉婵将她拉到床上，玉手按在她那饱满的桃源上，一只指头插进了那潮湿的小洞，说道：“那些种子在你这良田里发芽，你说生不生人？”
　　“喔！”贾春蕾惬意地叫了一声，也抚上了涂玉婵那高耸的玉乳，说道：“生就生吧，谁怕了？”跟了彦青那么长的时间，她已基本上将彦青当作了自己的丈夫，要不是考虑到还没有毕业，她真的想给彦青生个孩子。
　　涂玉婵出社会时间长了，考虑问题比较全面，她一边和贾春蕾抚慰着，一边说道：“在我们这个社会，未婚生子，可不是一件容易的事。”
　　秦丽珍也听到了她们的对话，此时她已经来了一次高潮，正躺在彦青的身上喘息，她说道：“是啊，生养是容易的，但那舆论可不容易扛得住。”
　　见这一大群的女孩子，都对自己情深意重的，彦青十分感动，他抱起秦丽珍，一边挺动，一边向床边走去，将她压在床上后，那律动更加凶猛了，只是频率却慢了下来，他说道：“能得你们对我这样好，我已经心满意足了，不管你们生的是谁的孩子，我都会象对自己的孩子一样爱他们的。”
　　杨如萍也走了过去，将自己一双玉乳压在他的后面，助他出力，嘴里说道：“算了，想这么多干什么？得快乐时且快乐，现在说这些还早，还是让我们好好地玩一下再说吧。”在她的心中，对彦青同样是那么爱，可是，她却没有想到生儿育女的事情，事业还没有一点根基不说，现在自己还年青呢？再多玩他两年，看看那文正贤是否真的是自己的真命天子。
　　“是啊。”涂玉婵应道，她现在也在找对象，可是，有了彦青作比较，找起来就更难了，人家介绍已经不下十个，自己身边也有不少人追求，可就没有一个能入眼的。有时候她真的很苦恼，难道自己真的就这么无名无份地跟着彦青一辈子？可是，如果达不到自己的要求，勉强嫁了人，岂不是害了自己？
　　“丽珍，让我来吧。”看到秦丽珍又来了一次高潮，杨如萍叫道，刚才和贾秦两人互慰，她早已情动，再也忍不住了。
　　“好吧。”秦丽珍刚把彦青压到床上，闻言便退了出来。此时退出，当然有些不舒服，不过，她知道彦青的本事，现在虽然退出，等一下一样可以得到满足，甚至，如果轮到最后的话，得到彦青的雨露滋润，还会更加美妙。
　　彦青胯下那高高挺立的宝贝，还带着秦丽珍那粘液，灯光之下，紫红紫红的，显得十分可爱，杨如萍并没有马上上马，而是赞了一声：“好宝贝。”低头亲吻了起来，吞吐了好几下之后，这才将它请入自己那温柔乡里。
　　彦青见她这么淫荡，便不让她主动，翻身压在她身上，扛起她那两条修长的玉腿，猛烈地进攻了起来。
　　“啊，好人，我要死了！”杨如萍发出阵阵浪叫，屁股有力地向上挺动，还不时地筛动着，双手缠着彦青的脖子，就好象是吊在彦青身上一样。
　　涂玉婵丢开贾春蕾，搂住秦丽珍，一边给她爱抚，一边问道：“丽珍，趁现在有空，给我说说你和浪子的故事，好吗？”
　　“对啊，丽珍姐，我也很想听听呢？”贾春蕾也过来了，她手指在秦丽珍那已经张得开开的小穴上轻轻地搅动着。“这么美丽的地方，不知怎么就让那个浪子给占有了。”
　　“你这才美呢？你都愿意让他占有，象我这种姿色，能得到他的爱，真的是很幸运。”秦丽珍也去抚摸贾春蕾的阴部。
　　在涂玉婵认识的彦青的女友之中，秦丽珍确实是姿色最平凡的一个，而她也知道，彦青对女孩子的相貌还是比较看重的，她真的很想知道，她和彦青是如何走在一起的。当然，她可不会去附和秦丽珍的说法，而是说道：“浪子是有情有义的人，又怎么会以貌取人呢！”
　　“是啊，他确实是不会以貌取人！”秦丽珍感叹起来。她和彦青认识了好几年，尽管自己的相貌确实是不如人，但她从来没有自悲过，这还是因为彦青曾对她说过，一个人的美，并非看她长得漂亮与否，而是看他有没有才气，对社会有没有用。当然了，她也从彦青的实际行动中看出彦青对自己的爱，虽然彦青的爱也太广博了。
　　听了秦丽珍的叹息，涂玉婵知道，她身上的故事肯定是很动人，就不知道自己能否将它挖掘出来。她伏在秦丽珍那高耸的胸脯上，玉手轻轻地捻弄着那涨挺起来的乳珠，问道：“丽珍，说吧，让我的也可以体会一下其中的浪漫。”
　　“我们哪有什么浪漫，不但没有浪漫，还有不少的痛苦。”秦丽珍苦笑道。
　　“什么？难受浪子跟你用强了？”贾春蕾好奇起来。
　　“当然不是因为这个。”秦丽珍想起自己和彦青的第一次，脸上不由出现一种幸福的神情。便在这时，杨如萍的一声大叫，又把她给惊醒过来了，她说道：“我们先好好地享受一下，等一下再说吧，反正今晚我们有的是时间。”
　　“也好。”既然她已经答应，涂玉婵知道她肯定会说的，因此也就不忙了，往彦青和杨如萍看去时，只见杨如萍正伏在彦青身上，急促地喘气，脸上漾满了春意。她朝贾春蕾问道：“如萍差不多了，是你先上，还是我先上？”
　　“谁都不要紧，要不，丽珍姐，你继续上吧。”贾春蕾虽然也已被欲火煎熬得十分的难受，仍然歉让着。
　　“我已经舒服过了，你们两个上吧。”
　　“好，我上。”贾春蕾轻抚着杨如萍那高翘着的臀部，手指抠进她与彦青紧密结合的地方，叫道：“如萍姐，我来吧。”
　　“不，我还要再来一次。”杨如萍马上又套弄起来。
　　“春蕾，是不是忍不住了？来，让我给你泄泄火。”彦青此时悠闲得很，他拉过贾春蕾说。
　　“好啊！”于是，贾春蕾便跨过彦青的头部，双手扒开了自己的双腿，将自己已经热情泉涌的私处，送到了彦青的嘴边。
　　彦青的舌头在那两片嫩红的阴唇上舔弄了一下，赞道：“蕾蕾，你这儿变得更美了。”
　　“那还不是你滋润的！”贾春蕾心甜甜的。她知道彦青是真心的赞美，因为她自己也发现，经过和彦青交欢之后，那地方变得更加的饱满圆润，尤其是那阴蒂，情动起来的时候，便如一颗熟透的葡萄一样，晶莹剔透。
　　没想到，贾春蕾的话引起了大家的共鸣。杨如萍伸手握住贾春蕾那虽然不是很大，却十分圆润尖挺的乳房，轻轻地揉着，说道：“是啊，没有浪子的滋润，只怕我们也没有那么好的身材。我虽然已经和浪子玩了两年多，可是，我那乳房啊，比那些所谓的处女还要坚挺。你看春蕾这，那象是经常自慰的样子？”
　　“你，你才经常自慰呢！”贾春蕾开始还好好的，一听杨如萍说她自慰，不由恼羞了起来，也用力去捏弄杨如萍的乳房。
　　众人都大笑了起来，尤其是正在激烈活动着的彦青和杨如萍，笑得差点儿喘不过气来。
　　秦丽珍推开涂玉婵，站了起来。在几女当中，她的乳房是最大的，她双手托着双乳，还低头去舔吻自己的乳珠，来到彦青和杨如萍的身边，说道：“人家说，乳房太大最容易下垂，可我的就没见下垂，应该也是浪子的功劳吧。”
　　涂玉婵想起自己被彦青占有之后，身体上发生的变化，也不由自己抚弄着胸前那对挺拔的玉乳。
　　一时之间，房间里乳波臀浪，十分迷人。彦青本来是躺着，看到这番情景，忍不住主动了起来，他扛起杨如萍的玉腿，发起猛烈的进攻，长枪不断地吞吐着，带着杨如萍那嫩红的阴唇翻进翻出，水声滋滋作响。杨如萍也疯狂了起来，圆臀不断地往上挺着，那浪叫声也更大了。
　　“啊！”杨如萍大叫一声之后，便不再动了，原本缠着彦青的手臂也松了下来，嘴里只有出气，没有入气。
　　彦青吩咐了一声涂玉婵照顾杨如萍，又和贾春蕾滚在了一起，很快，又响起了贾春蕾那娇吟的声音。
　　看着疯狂的几人，涂玉婵暗自叹息，看这种情形，想马上从秦丽珍嘴里了解她和彦青的事，已经是不可能的了，现在，自己的情欲又上来了，只怕还没等彦青满足贾春蕾，自己也要加入战团了，她伏在杨如萍的身上，胸乳想接，轻轻地磨着，暂时缓解体内迫切的需要。
　　涂玉婵果然猜得不错，四女互相抚慰，轮流上阵，整个上半夜，房间里没有一刻消停，四女的吟唱声此起彼伏，直到彦青最后在秦丽珍的身上发泄了，这才停了下来。
　　稍事清理之后，五人便又滚到了床上。这床虽然够大，可五个人睡还是相当挤，涂玉婵趴在彦青的身上，看着五人瘫倒在床上，交股叠臂那种淫荡的情景，身子虽然是软得不能动弹，脑子却运转得非常的快捷：她非常的理解秦丽珍和杨如萍的疯狂，在以后没有彦青的日子，真的不知该如何过。如果不是自己亲历此事，怎么也不会相信世上居然有这样强的男人。可是，除了彦青之外，还有别的男人如此强的吗？如果没有，自己以后又怎么可能守得住闺房寂寞？


第128章、毕业前夕Ⅱ
　　也不知过了多长时间，彦青首先恢复了过来，他轻轻推开压在自己身上，还在熟睡的涂玉婵和秦丽珍，爬了起来，坐到了沙发上，倒了一杯红酒，一边慢慢地品着，一边欣赏着床上的美景，良久，他长叹了起来。力战四女虽然有点累，但对他来说，还是轻而易举的事。他叹息的，是面对几女对自己的深情，自己除了在肉欲上满足她们之外，根本无法报答。
　　“如果自己有足够的财力，能够把这些美女都收在一起，那该多好啊！”他心中想。这时，他又想起了舅妈跟他说的话，看来，自己在体力上没有问题，但在经济上，还得加把努力才行。
　　“浪子，在想什么呢？”涂玉婵因为经常能和彦青在一起，因此没有杨如萍等人那么疯狂，恢复得也很快，彦青动她的时候，她也醒了。听到彦青的叹息，她来到了他身边，依在他怀里，关切地问。
　　彦青给涂玉婵斟了一杯酒，和她碰了一下，才叹息道：“没什么，我是看你们都这么爱我，可我能为你们做的却不多，觉得有些愧对你们。”
　　涂玉婵在彦青的脸上亲了一下，玉手轻抚着他胯下那软绵绵的家伙，说道：“你千万别这样说，我们在你那里得到了这么大的快乐，已经不知是多么幸福了。试想，有多少女人能够象我们这样幸福呢！”
　　“可这是一种不正常的幸福。”
　　“不正常的幸福，也是幸福啊。”
　　“也就是你们这样傻，才觉得那是幸福。”彦青轻轻地捻弄着涂玉婵的乳头。
　　“我不觉得我们有什么傻，追求幸福快乐，是每一个人的权利，只是，每个人的幸福观都不一样。咦，你又想了？”涂玉婵说着，发现彦青那宝贝居然又醒了过来。
　　彦青搂紧她，把头贴在她那高耸的玉峰上面，说道：“也不是想，不过你们需要的话，保证可以满足你们罢了。”
　　“那我可要再来了。”杨如萍也醒来了，她来到彦青的身边，坐进了他怀里，手指轻弹着那红红的头儿，笑道。
　　“好啊，我们再来。”彦青知道杨如萍在说笑，便搂着她，将她压在沙发上，手指也在她那美妙的地方捻弄，一付就要进击的样子。
　　“好老公，人家不敢了。”杨如萍连忙求饶，不过，那芳唇却在彦青的身上乱舔，那样子，相当的狐媚。
　　“你再这样，我可真的要上了。”彦青制止了她的动作，让她坐正之后，才问道：“毕业了，有些什么打算？”
　　“我能有什么打算？他说要回去，那就回去看看再说吧。”杨如萍所说的他，当然是指男朋友文正贤了。以她自己的意思，是想留在N城的，她认为，N城是省城，就算创业，机会也多一点，当然了，她想要的是否是创业的机会，那就只有她自己知道了。
　　“如果回去实在找不到好的地方，就到这里来吧。”彦青沉思了一下，说道，他的军韵正在发展，需要的人才慢慢多了起来。
　　“到这里来？你有什么好安排吗？”杨如萍有些心动。
　　“现在我有几个比较有本事的朋友，帮你们找个好的工作，应该不是一件难事。”彦青想起了彦洪雷，还有习勋等人。
　　“你有这样的好心？你是想让人家多当几年你的便宜老婆吧。”不知何时，秦丽珍也醒来了，她在床上坐了起来，到沙发这边来。
　　“那不好吗？你们一个个下面那小口都那么馋，我可真的担心你们索求无度，将你们老公的身体掏空去呢！”彦青放开了杨如萍，走到床边，将秦丽珍搂在怀里，当然，也没有忘记对她进行挑逗。
　　“好人，别，别，我不说了，还不行吗？”秦丽珍嘴里是这样说，人却腻在彦青的怀里不起来，想起这两年来自己在情欲方面的索求，对彦青说她淫荡，她是不敢反对，因为离开彦青的这些日子，就算男朋友在自己身边，她也是无时不刻地想着彦青。
　　涂玉婵见秦丽珍醒来，也走了过去，在她那硕大的乳房上轻轻地抚摸着，说道：“丽珍姐，该把浪子怎么降伏你的事说一说了吧！”
　　“啊！”秦丽珍舒服地呻吟了一声，说道：“这有什么好说的？你还是听听如萍、春蕾她们说吧。”
　　“她们都说过了，而且我已经写了下来。”
　　“不会吧。”
　　“你要不相信，你自己看看啊。”涂玉婵将手提电脑拿了出来，放到了茶几上，说道：“不但写了，我们浪子未来的夫人还看过了呢？”
　　“不是吧？”秦丽珍开始以为涂玉婵是说笑的，没想到居然已经写了下来。而且还给东方美玉看了。杨如萍一直跟她说，东方美玉并不反对别的女人和彦青好，她也是一直不相信，现在看来，不信也不行了。她走到茶几旁，打开电脑，看了起来。
　　涂玉婵知道，看过了自己写的东西之后，秦丽珍肯定会把自己的事讲出来，所以也不急，腻在彦青的怀里，享受那片刻的温柔。
　　没多久，贾春蕾也醒过来了，才爬起来，她便叫道：“老公啊，我肚子好饿，有什么东西可吃的吗？”
　　“有啊。”涂玉婵应道，轻抚着彦青那宝贝，说道：“老公的香肠就挺好吃的。要不，你胸前不是有两个大包子吗！”
　　“老公的香肠是要吃的，我自己的包子嘛，就暂时留着，还是吃你那两个吧。”贾春蕾头一伸，便到了涂玉婵的胸前，叼住了她那右乳，用力吸吮起来。
　　“啊……”涂玉婵欢叫起来。
　　没人说，还没觉得怎样，贾春蕾一说，大家都觉得剧烈运动之后，肚子有点饿了。杨如萍说道：“不如我们出去吃点东西吧！”
　　“我看不用都出去，给一个人出去好了。”秦丽珍说。
　　“是春蕾提出的，我看就让她出去吧。”涂玉婵推开含着自己乳房的贾春蕾。
　　彦青推开腻在自己身上的二女，说道：“还是我出去吧，你们想说什么，给我说说，可千万别说吃什么香肠之类的。”
　　涂玉婵一想，彦青不在时，可能秦丽珍没有那么害羞，便说道：“给我来一碗八宝粥好了。”
　　有了涂玉婵带头，其他三女也说了自己要些什么。杨如萍为彦青穿上衣服，将他送出了门。“你把我们老公遣出去了，想干什么？”回过头来，她盯着涂玉婵问。
　　“也没什么，我是怕老公在这里，珍姐害羞，不敢说。”涂玉婵走到沙发那边，搂着秦丽珍，老老实实地说。
　　“你连写都敢写出来，我又有什么不敢说的。不过我真的怀疑，他舅妈真的敢这样吗？那可是乱伦啊！”
　　“这有什么好怀疑的？前几周，我就和娇姐、凤飞一起侍候过他。娇姐和凤飞玩起来，可比我们疯狂多了，而且我还可以感觉得到，她们是真的很快活，没有半点的造作。”涂玉婵认真地说，还把玉小娇说过的一些关于情人，关于幸福的看法，给秦丽珍说了。彦青和玉小娇的事，涂玉婵开始是听彦青说的，后来遇上了玉小娇，她又向玉小娇了解，这不但使她写玉小娇时写得非常的生动，还让她学到了如何才能使自己，以及自己所爱的人快乐。虽然她是心甘情愿地当彦青的情人的，但心里面总有一点不舒服，玉小娇的话，使她解开了这个心绪，因此，她对玉小娇相当的敬重，一点也不因为她的乱伦而看不起她。
　　涂玉婵转述的话，不但使秦丽珍、杨如萍和贾春蕾都心胸开阔起来，杨如萍说道：“她一个上世纪六七十年代的人，都有这样开放的思想，难道我们还比她不上？看来，是否回家乡，我得好好地想想了。”
　　“你说得不错，我也得想想。”秦丽珍也说。
　　“这个以后你们慢慢再想吧，我还是想听听丽珍姐和浪子的事。”涂玉婵有些执着地说。
　　“你写这些有什么用呢？难道敢拿出去发表？”秦丽珍疑惑地问。
　　“实体书恐怕不行，但网络上可以吧。不过你放心，到时候我会另外改个名字的。”涂玉婵说，她原来是想写来在情人之间看看算了，可是现在网络上有很多这种小说，她也想发表出去了。人家是虚构的，还那么吸引人，现在自己写的是实实在在的事，应该更多读者吧。
　　“好吧，既然你那么想听，就给你说说吧。”秦丽珍陷入了沉思，良久，才娓娓地说了起来。
　　“我喜欢打篮球，高中时期，便是学校的篮球队队员，就算是在高考那么紧张的时候，也没有放下这一项活动。到了大学里，班里却组不成篮球队，但我的兴趣依然不减，不但时常到球场玩玩，有时还加入到男队参加比赛。我便是在球场上认识了浪子。
　　那是进入大学的第二个学期，浪子出现在我的面前。他并不是篮球队的队员，可是他的球也打得相当不错，无论是班级的对抗，还是系与系之间的比赛，都经常能见到他的身影。我对学校里喜欢篮球，而且打得不错的人都有一定的了解，可对他，我却一点印象也没有，一了解，才知道他刚从部队退伍回来。或许是他参过军的经历引起了我的兴趣吧，虽然他的球艺不是最好的，但有什么问题，我都喜欢向他请教。当然了，他是自动化专业的，我还向他请教了不少关于计算机方面的问题。 “
　　“怕是他胯下的大家伙引起了你的兴趣吧！”一旁的杨如萍说道，但在涂玉婵制止的眼色下，吐了吐舌头，停止了说话。
　　“大二的时期，学校要组织女篮，参加N市‘辉煌’杯国庆篮球比赛，早在放暑假前，我便得到了这个消息。我对自己的篮球水平虽然看得很高，但也知道竞争相当的激烈，因此，大二还没开学，我便提前几天回学校，想自己训练一下，提高一下技术，争取进入学校的女篮，事情便在这个时候发生了。”
　　“那天，我的一个老乡请我出去玩，回到学校已经很晚了，但是，我自己定下的目标，每天练球两个小时的任务还没有完成。于是，我又拿了球，到球场上练了起来。或许是准备运动做得不充分吧，练着练着，我就被扭伤了。那时，球场上一个人也没有，我又不好意思高声呼叫，只好一个人慢慢地向学校卫生室挪去。你们也知道，我宿舍前的球场离卫生室有多远，还没挪到一半路，我便累得动不了了。”
　　“那晚没有月亮，学校的路灯发出暗黄色的光，路旁树影黑乎乎的，风一吹，摇曳起来，非常的吓人，就在这个时候，浪子出现在我的面前。你怎么啦？他问。我把我的情况说了，他二话没说，便抱起我，向卫生室走去。那是我第一次和男人如此的亲密接触，那对乳房贴在那胸膛上，随着走动，不断地磨啊磨的，那种情形，真是羞死人了，可是那种感觉却非常的美妙，连扭伤的痛苦都忘记了。”
　　秦丽珍停了下来，喝了一口水。
　　杨如萍见她停下，便又说道：“是不是还希望那条路再长一点，最好永远也走不到卫生室？”
　　秦丽珍接着杨如萍的话说道：“我还来不及产生你说的那种想法，卫生室便到了。可是，可能是因为放假吧，平时有人值班的卫生室，此时却没有人。浪子问我怎么办？可我又能怎么办，只好请他送我上医院。这时，浪子说了，如果信得过他，他可以帮我治疗。我本身经济条件就不好，上医院花钱大多了，当然不想去了，何况不知怎的，虽然我和浪子交往并不多，但对他却相当的信任，当即我就答应让他给我治，并让他将我抱回我自己的宿舍。”
　　“于是，你又再次享受那种男女接触的美妙滋味了。可是小姐啊，你怎么能相信那个大色狼的话呢！”这回，说话的不是杨如萍，而是涂玉婵，因为她也是因为和彦青接触多了，慢慢就让他给俘虏了。
　　“是啊，我是不应该相信他，可是，不都一个个相信他了吗？”秦丽珍叹了一口气，她不是后悔这样跟了彦青，而是不知如何再跟她们说下去，良久，她才说道：“那天，他把我抱回了我自己的宿舍，因为没有药，他便先上街买药去了。我在想，自己运动了那么久，全身都是汗，让他治起来很不好意思，便忍着痛，想洗个澡才接受他的治疗。我本来以为，那点轻伤，洗个澡还不是容易的事？哪知，我伤得不轻，而且由于刚才勉强向卫生室挪，伤处已经肿起来了。弄了好半天，才算洗好，可是，上衣是穿好了，自己根本无法把裤子穿上。这个时候，我坐在洗澡间的椅子上，想着将要回到的浪子，真的不知该怎么办才好。”
　　贾春蕾也为秦丽珍当时的处境担心，可她却说道：“其实，治疗也不一定要洗澡才可以啊，我相信，浪子抱你那么远的路，也是一身臭汗的了，有什么不好意思的？”
　　“笨！”杨如萍冲贾春蕾说。
　　“我怎么笨了？”贾春蕾疑惑不解。
　　涂玉婵也笑了起来，说道：“你以为她真的是担心自己的汗臭啊，想想看，被一个大男人抱了那么长时间，那么远的路，自己身上会发生什么变化？何况某人的伤应该在是大腿根的地方，如果人家搓揉，那地方竟然湿了，情何以堪？”
　　“玉婵姐，别说了！”这会，秦丽珍倒是害羞了起来。
　　“你又怎么知道人家是伤在大腿根呢？”贾春蕾可不管这些，她不服地问。
　　杨如萍说道：“丽珍姐不是说得很清楚了吗？如果伤在脚裸，又怎么会穿不上裤子的呢！”
　　“我们还是别讨论了，听丽珍姐说吧。”涂玉婵制止了又要斗嘴的两女。
　　“还有什么好说的？当然是浪子回来帮我把裤子穿上了，不过，那是他给我按摩了伤处之后。说老实话，浪子的治疗手法还是相当不错了，那里，我那大腿虽然已经肿得很厉害，但他按了不过半个小时，虽然还没能完全消肿，但已经不痛了。”
　　“只怕这时候另外的地方痛了。”贾春蕾说。
　　“没有，他是那种不知怜香惜玉的人吗？那天晚上，他只是将人家摸得十分难受，却没有动真格的，第二天，他又服侍了我一整天，也不知是自己真的动情，还是出于对他的感激，第二天晚上，当他给我进行第三次治疗，我自己已经感觉不到一点痛的时候，我再也忍不住了，主动地求起欢了，至于那滋味如何，我想大家也不必听我再说了吧。”说到最后，秦丽珍已经没有丝毫的害羞，剩下的只是对彦青那深深的爱意。是啊，看到一个大男人如此的关怀自己，如此喜欢自己（她深知那是喜欢，至于爱嘛，也有，只是不那么强烈），而那男人又是那么优秀，想不动情，容易吗？就是现在，浪子身边的女人那么多了，她还是能感觉到他对自己的喜欢和爱，没有半点减轻。
　　另外三女当然也有秦丽珍有感受，都只有叹气的份儿。
　　“怎么啦，无缘无故的叹什么气？”刚好，彦青回来了，听到她们的叹息，不解地问道。
　　“没什么，这是我们女人的事情，我们还是吃夜宵吧。”涂玉婵不想彦青为自己这些感触感到不快。
　　“好。”彦青也不追问，说道：“我们一边吃夜宵，一边说说你们毕业后，有些什么想法。”
　　毕业的是杨如萍和秦丽珍，她们两个都有了男朋友，而且都准备跟男朋友回家乡，她们自己则从来没有想过，回去干些什么，又如何说得出来。秦丽珍说道：“能有什么想法？只能是走一步看一步。”
　　“是啊，现在大学毕业已经不包分配，谁知回去有没有工作，就算有安排，也不会有什么好的位置。”杨如萍说。
　　“所以，浪子才叫你们留下来啊！”贾春蕾说。
　　秦丽珍心道：你以为我不想吗？但留下来，只怕永远也无法把浪子忘掉，那么，又如何能和自己的丈夫过好日子呢？明知跟着彦青没有结果，她可不想永远都做他的情人，但此时她也不知说什么是好，便说道：“还是先回去看看再说吧，或许会有一个好的安排呢！”
　　彦青也听得出她言不由衷，可是，他又能说什么呢？只有将秦丽珍和杨如萍都搂进了怀里，说道：“不管你们到了什么地方，有什么事，如果我能帮上忙的，我一定会帮你们的。”
　　秦杨二女十分感动，各吻了他一下，说道：“谢谢你！”
　　“我们之间有什么好谢的？我还是你们的老公呢！”彦青笑道，大手又开始在两女的身上活动了起来。
　　“老公，别，我们承受不了了！”两女连忙拒绝。
　　涂玉婵和贾春蕾见状，也急忙躲了开去。
　　彦青当然知道她们不堪自己挞伐，只是吓吓她们而已，他在两女的脸上亲了一下，说道：“夜深了，好好休息吧。至于毕业干什么，到时再说，如果你们愿意留下来，我保证你们会有好工作的。”
　　“知道了。”杨如萍说。几女可不敢再撩拨彦青，收拾了东西之后，乖乖地躺到床上睡觉了，当然，还是免不了互相搂抱着。


第129章、邻居Ⅳ
　　“你怎么连电话也不给一个，就过来了？”，见到彦青突然来到，曹孟君惊喜异常，才关上了门，便扑进了他的怀里。
　　彦青大手在她那鼓鼓的胸脯上用力地拧了一把，笑道：“不给你电话，我就不能过来了？”
　　“当然可以了，只是怕不方便而已。”
　　彦青拥着她坐到了沙发上，大手伸进了她的衣底，笑道：“你不是说，如果小雨愿意的话，把她也干了吗？有什么不方便的？”
　　曹孟君想起自己情急之时说的话，虽然知道小雨已成了彦青的情人，心中不是羞愧不已，哪有母亲给自己女儿介绍情人的？而且还是自己的情人。她用力捶打着彦青的胸脯，娇嗔道：“坏蛋，人家不跟你说了。”彦青却在她耳边小声说道：“如果小雨愿意，你会吃醋吗？”
　　看彦青说得那么神秘的样子，曹孟君觉得，彦青不仅是吃了女儿那么简单，只怕还想让自己母女一起服侍他。天，这样怎么行？曹孟君更觉得羞不可当，可是，又有一种说不出的刺激，使她更加情动，胯下已经是潮水急涌了。
　　从曹孟君的颤抖，彦青知道她来了高潮，手一边向她胯下摸去，一边说：“我知道，象你们这种家庭，婚姻是难以自主的，我还知道，小雨非常喜欢我。你总不会让她连激情是怎么样的都不知道，就把她推到一个她不喜欢的男人身边吧。你应该清楚，可没有多少男人能象我那样，可以给女人那么大的快乐和幸福！”
　　“别！我今天不方便。”曹孟君拉开了彦青的手，探索着拉开彦青的裤链，温柔地把玩着那杆坚挺的长枪。此时她心中十分矛盾，彦青的话确实不错，可是，自己真的能做这种事吗？何况，她还担心小雨会陷进彦青那情人的罗网中，不能自拔呢！她不知怎么回答，低头下去，把那粗长的宝贝含进自己嘴里，温柔地吞吐着。
　　彦青知道这种事勉强不来，也没有再说话，知道她身上不方便，便一边在她敏感的地方亲吻，摸捏按揉，一边享受着曹孟君的服务。
　　尽管没能真刀真枪的干，彦青还是又让曹孟君来了一次高潮。他将曹孟君的臻首托起，在她芳唇上深深地一吻，说道：“孟君姐，你休息吧，我该走了。等你方便了，我再让你好好地体验做我浪子的女人的快乐！”
　　“走吧。”曹孟君也知道彦青不能久留，便把他送出了门口。她知道，彦青说的是实话，他不但能给女人肉欲方面的满足，而且有情有义，女人一世，能得到这样一个情人是不错的了，可是，自己真的要让女儿和自己共有一个情人吗？
　　彦青可没有曹孟君那么多愁善感，离开曹孟君之后，他想的更多的是，去哪里去渲泄炽热的欲火。他慢慢发现，随着自己身边的女人的增多，自己的情欲需求更厉害了，今晚东方美玉不在，他本以为自己可以安安静静地过一夜，谁知最后还是来找曹孟君了，没想到非但无法在她那里得到放纵，反而使自己憋得难受。现在已经是十点多钟了，原来没有和别的女人约好，再去打乱人家，可就不太好了。孙氏姐妹那儿本来是可以的，但她们忙了一整天，明天一早还要开摊做生意。想了想，彦青还是决定，忍一夜算了。
　　回到楼梯口，便听到了小孩子的哭声，他知道是小华在哭，开始，他并没有在意，但是，等他上到四楼的时候，那哭声更厉害了，而且还传来了敲门声，接着，又听到了宁静的声音：“小倩，小华怎么啦？怎么哭了整个晚上？”
　　“他要找我姑！”小倩说。
　　“你姑，你姑丈哪儿去了？”
　　“姑丈出差，姑丈他妈妈病了，我姑去看她。”
　　“来，让我抱抱看。”接着，便听到了宁静逗孩子的声音。
　　听到宁静那甜美的声音，彦青脑海中出现了她的美丽的面容，以及她那惹火的身材。他已经有很长时间没有和宁静欢好了。宁静五一节结婚，之后去了渡蜜月，前两天才回来。如果她老公不在，今晚正好和她重温旧梦，彦青心想，便又下楼去了。
　　“小华，怎么啦？让干爹抱抱。”彦青走进了冯家，来到宁静身边，含情看了宁静一眼，从她怀里接过了小华，当然，那手免不了又在宁静那鼓鼓的胸脯上揩了一把油。他朝宁静的门口瞟了一眼，说道：“你回去休息吧，别让郭开平等你了。”
　　宁静只穿着一条半透明的睡袍，里面什么都没有，被彦青这么一碰，不由轻颤起来，她知道彦青这样说是什么意思，脸上有些热，却白了彦青一眼，说道：“你管我干什么，你先照顾好小华吧！”
　　小倩不知出于什么原因，也说道：“是啊，宁静姐，你回去陪郭大哥吧！”
　　“放心吧，你郭大哥出差了。”对小倩，宁静可没有象对彦青那样。
　　也许是彦青跟小华有缘吧，才过他怀里不久，小华便静下来了。彦青目光盯着宁静那鼓鼓的胸脯，笑道：“不是吧，老公不在家，你就到处乱逛了？”
　　“你又不是我老公，管得着吗？”想起许久没有得到彦青的滋润，而丈夫在那方面又根本无法跟彦青相比，宁静有些不满，小声嘟囔起来。
　　“我当然管不着了。”彦青看了看同样穿着睡衣，虽然身材没有宁静那般惹火，却也亭亭玉立的小倩，心想，看来是采摘她的时候了，只要自己挑逗得法，今晚来个一箭双雕也不是什么难事，于是，他便在小倩的耳边小声说：“你看她穿成这个样子出来，是不是发骚了？”
　　那温热的气流吹进耳朵里，使得小倩酥软得差点儿站立不稳。这段时间，彦青经常来冯家，和齐洁说的，也都是这些不咸不淡的话，同时，还借抱小华的机会，经常触碰她的乳房，语言和肉体的刺激，让她有一种奇特的感受，那就是既舒服，又涨得难受，而她的乳房也在这一段时间，增大了不少。她也曾看到彦青趁自己不注意的时候，在姑姑的身上乱摸，而姑姑不但没有恼怒，反而是一种十分享受的样子，她有时候真的希望，彦青摸的是自己。现在，姑姑不在家，如果不是宁静在，他会摸我吗？小倩心中这样想，嘴里说道：“可能是吧。”
　　宁静对彦青的风流知道得一清二楚，见到他和小倩这个样子，哪还不知他在钓小倩？想到自己并不能满足彦青，心想，何不促成他们的好事，也让彦青多爱一点自己？于是，她便上前去，搂着小倩的腰，说道：“只怕我们小倩才是发骚呢！”
　　“宁静姐，你……”小倩只是说而已，没想到宁静居然动起手来，不由挣扎了起来。
　　彦青看到宁静这样，知道她已明白了自己的意思，便一边哄小华睡觉，一边说：“我说宁静啊，反正郭开平又不在，你干脆就来陪小倩和小华吧。”
　　“也好。”宁静知道不能一下玩得太过火，便放开了小倩，去把自己的家门关好了，进了冯家之后，又把门关了起来。
　　彦青见状，知道大势已定，便说道：“你们先聊聊，小华快睡了，我抱他进去哄哄。”说着，抱着小华进了房间。
　　看着彦青的背影，宁静心中暗叹，自己究竟是怎么啦？不但做了人家的情人，居然还帮人家拉皮条。不过，想到彦青的强劲，想到他给自己带来的快活，心中便又兴奋起来，她拉着小倩的手，小声问道：“小倩，有男朋友了吗？”
　　小倩正担心她又抱自己，见她只是拉着自己的手，放心了一些，说道：“没有。姑姑说，我还小，不应该这么早谈恋爱。”
　　“你还小，多少岁啊！”
　　“还不满十七。”
　　宁静拉她在沙发上坐下来，说道：“十七已经不小了，你看你这，都快比得上我了，真羡慕你，我在十七岁的时候，还象飞机场一样。”一边说，手一边探上了小倩的胸脯。
　　“宁静姐，你……”小倩连忙把宁静的手拉开。
　　宁静也没有强来，而是问道：“你是怎么弄得这么大的？”
　　小倩想起了自己大起来的原因，心中害羞，强自镇定了下来，反问道：“那你十七岁之后，又是怎么弄大的？”
　　宁静为了挑起小倩的情欲，便小声在她耳边说道：“当然是被人摸大的了，不过，我可不是十七岁，我是二十多岁才大起来的。”一边说，一边把手摸到了小倩的尖峰上，轻轻地摩擦起来。
　　那种热气，虽然没有彦青吹的那么舒服，但也让小倩身软，何况，最敏感的胸部又让她摩玩呢，但小倩没有反抗，而是问道：“是什么时候大的？是不是郭大哥摸大的？”
　　宁静装出一副害羞的样子，说道：“当然不是他了，你没有发现吗？我们刚认为的时候，我的胸部还是平平的，可我与郭开平已经谈恋爱三年了。”
　　“那是谁摸大的？”
　　宁静指了指房间，说道：“里面那一位。”
　　“什么？”小倩惊叫了一声，又捂住了嘴巴，小声问道：“为什么不让郭大哥摸呢？”
　　“他摸了，不过，效果不大。那种偷情的感觉实在是太刺激了，被他摸了两三回，那地方就迅速大了起来。”
　　“我也是被彦大哥摸大的，不过他却不是真正的摸，只是偶尔碰上而已。”小倩不由自主地说。
　　“那感觉怎么样？”
　　“又舒服，又难受。”
　　“想不想让他真正地摸一下？”宁静问，见她只是低着头不作声，便进一步诱导道：“那种滋味，真的很美妙呢！”
　　“等一下你还让他摸吗？”小倩抬头望着宁静问道。
　　“我不但让他摸，还要让他搞呢？知道吗？我的第一次，也是给他的？”
　　“啊！”
　　“他搞得人舒服到心口上，郭开平就不行了，每次人家快要来高潮的时候，他就败下阵来了。”宁静想到和彦青在一起时的情景，脸上出现了向往的神色，那可是真的，并不是为了挑逗小倩。
　　“你们比出来了吗？谁更骚一点？”不知何时，彦青出现在客厅里。
　　“我们？”宁静清醒了过来，指着小倩说道：“当然是小倩骚了，你没看见，她那地方都湿了吗？”她的手来到了小倩的胯下。
　　“你……”小倩使劲拉开宁静的手，羞得说不出话来，她那地方，听了宁静的话之后，确实是湿了。
　　“小倩，真的吗？”彦青可不再犹豫，坐到了小倩的身边，便将她搂进了怀里，大手往她胯下摸去，嘴里说道：“让我看看。”
　　“彦大哥，别，别……”小倩挣扎了起来，可是那挣扎却太轻了，根本无法挣脱彦青的拥抱。
　　“小倩，好好地试试你彦大哥真正摸起来时的美妙滋味吧。”宁静知道小倩已经无法逃脱彦青的手心，便在地板上跪下来，拉开了彦青的裤链，温柔地把玩着彦青那还是软绵绵的宝贝。
　　小倩停止了挣扎，不过却羞得闭上了眼睛，她感觉得到，彦大哥那大手贴在自己的小腹上，热力十足，直渗自己的心肺，使人酥麻酸软，而随着那手慢慢上移到自己的胸脯，那种感觉更加美妙，何况，在他怀里，有一种相当温馨安全之感。她细心地体验着，享受着，慢慢，身子便扭动了起来，配合着彦青的活动。忽然，一种 “滋滋”的响声传进了她的耳朵，她不由睁开眼睛朝声音看去，却吓了一跳，叫道：“宁静姐，你怎么可以这样？”原来，她看到宁静正在迅速吞吐着彦青那宝贝。
　　宁静闻言抬起头来，笑道：“为什么不可以这样？”
　　小倩又“啊”的一声叫了起来。
　　宁静问道：“又怎么啦？”
　　小倩的眼睛紧盯着彦青的胯下，有些颤抖地说：“这么大，这么长？”原来，宁静的手依然捉住那宝贝，此时，那东西完全呈现在小倩的眼前，又粗又长，那头儿紫红紫红的，还不住地跳动着。小倩从来没有看见过成年人的阴茎，想起那庞然大物居然钻进女人那小洞里，当然吓了一跳。
　　宁静另一只手在那头儿上轻轻地弹着，笑道：“我们女人需要的，是越粗长越好。来吧，你也玩玩，挺好玩的呢！”
　　“才不呢。”小倩娇羞了起来，却又惊呼道：“彦大哥，别这样！”原来，彦青已经趁她不注意的时候，把手伸进了她睡衣底下，直接抚摸着她那浑圆尖耸的乳房。
　　彦青当然不会退缩，他轻轻捏着她那小小的乳珠，嘴唇在她耳垂上吻着，充满情意地说：“小倩，彦大哥喜欢你！”
　　虽然明知彦青身边一大堆的女人，可听了这话，小倩还是心甜甜的，何况，那种滋味是那么美妙，她只是假意推拒了一番，便欣然接受了。
　　彦青知道小倩已经完全在自己的掌握之中，唇舌和大手在她敏感的地方挑逗了一会儿之后，便抱着她往房间走去，把她放在床上之后，大嘴便吻上了小倩那樱桃小嘴。小倩还是第一次接吻，显得非常的生疏，有时还咬着了彦青，但在彦青的细心指导下，很快便学会了去吸吮彦青的舌头，并不时地伸出自己的丁香小舌让彦青品尝。
　　四片嘴唇分开，两人都快喘不过气来了，彦青喘息了一下，用梦幻般的声音说道：“小倩，让彦大哥好好欣赏你美妙的身材好吗？”不等她回答，便开始帮她宽衣解带了。
　　小倩拒绝不了，也不想拒绝，便让彦青把自己给剥得赤条条的。
　　在彦青的眼前，先是两座山，那两座山并不很大，可是却非常的尖，那上面的小红豆，显得很可爱，从小山往下延伸，是一大片的雪原，雪原上还有一个天坑，圆圆的，临到分岔之处，微微凸起一个弧形，上面长着稀疏的春草。“啧啧啧，真是太美了！”彦青赞美着，低头吻了下去。
　　“骗人，人家都丑死了，哪还美呢！”女孩子有哪个不喜欢人家赞美的，何况还是自己喜欢的人赞美呢，因为，此刻小倩的心里，觉得非常幸福。
　　“你当然美了，不但你彦大哥喜欢，我也非常喜欢呢！”宁静跟了进来，开始为彦青脱衣服。
　　“宁静姐，你怎么……”小倩羞不可当，但她无法再说下去，因为彦青已经封住了她的小嘴，而且，大手也在自己最神秘地地方活动了，那种感觉，是那样的刺激，她觉得，彦青的手和嘴在撩拨着她的身上的每一根神经，而每一根神经传来的感觉都不相同，幸好，那些感觉都是美妙的。她发现，彦青的嘴慢慢地由乳房往下移，最后居然到达了胯下那从来无人问津的地方，她急了，不由用力去推彦青的头，叫道：“彦大哥，别，那里脏。”
　　她没有推得开，彦青也没有回答，只听一边的宁静说道：“怎么会脏呢？那里可宝贝着呢。”
　　小倩虽然不同意宁静的说法，但她又说不出话来了，并不是谁封了她的嘴巴，而是那传来的感觉让她神智不清，只知道乱叫，连自己也不知是叫什么，而且，那感觉越来越强烈，和刚才那些感觉交集在一起，很快，便引起了共鸣，脑际轰的一声响，她“啊”的一声大叫，胯下那秘洞里涌出了一股热流。
　　当小倩稍稍清醒的时候，彦青已经转过头来，那含情的眼睛正凝望着自己，只听他问道：“小倩，舒服吗？”
　　小倩当然舒服了，可是，她却不好意思回答，只好眨巴着眼睛。
　　“告诉彦大哥，舒服吗？”彦青再次追问，那看小倩的眼睛更加明亮了。
　　小倩无奈地“嗯”了一声，又小声说道：“只是里面空虚得难受。”
　　彦青笑了笑，移动了一下身子，将那粗长的宝贝对准了小倩的穴口，在那里轻轻地磨着，慢慢地钻进去了一小截：“我放进去好吗？”
　　小倩还在犹豫，可是，那东西钻进一截，虽然有点儿涨痛，里面却更加空虚了，更需要那东西去填充，而那种火热的感觉，也弄得她心痒痒的，心里想反对，身子却在往上迎，罢了，既然宁静姐都可以给他，我为什么不可以呢？这样一想，她一边用力往上迎去，一边叫道：“彦大哥，来吧。”
　　“张开些，放松些，会有点儿痛的，不过，很快就好了。”彦青指点着，胯下继续动作着，他磨啊磨的，时而进去一点，时而又拉出来，就在小倩忍不住那种搔不到位的折磨，用力拉自己屁股的时候，他顺势往下一压，那根粗长的东西，便“噗”的一声完全没入小倩的体内。
　　“哎哟！”小倩惨叫了起来，用力地推身上的彦青，可是，她又怎么推得动呢？
　　彦青紧紧地压着她，一只轻轻地捻弄着她已经涨硬的乳珠，大嘴舔去她脸上的泪珠，安慰道：“别怕，忍一一下就好了。”
　　小倩也知道所谓的破瓜之痛，刚才那动作，只是下意识的所为，何况，彦青的手和嘴，又让她找到了舒服的感觉，她应道：“彦大哥，我知道了。”她觉得下体虽然痛，但更难受的是那种涨热，于是，她便轻轻摇动起屁股来。“哇”原来这样才舒服，小倩找到了感觉，便加大了一点力度。
　　彦青当然觉察到了小倩的动作，他也配合了起来，将自己的宝贝抽出了一点，又缓缓地插了进去。
　　慢慢地，小倩已经没有那种裂痛的感觉，只是觉得彦青的动作实在太慢，已经无法达到自己的需要，她便用力地往上挺着屁股，叫了起来：“彦大哥，你动啊，我不痛了。”
　　“好。”彦青应了一声，加快了速度，也加大了力度。
　　“啊！”小倩大声欢叫了起来，她觉得，彦青那根火热粗长的宝贝，有力地撞击着自己的花心，每一下，都好象撞击在自己的心坎上，给自己带来无边的舒服，她觉得自己此刻就象是一叶在怒海里翻滚的扁舟，一会儿翻上了峰顶，一会儿又滑下深谷。她似乎还觉得，那种撞击还慢了一些，力度还是不够，于是，她努力地挺起屁股，迎合了起来，嘴里的叫声一浪高过一浪，浑然忘却了刚才的那种裂痛。最终，一种难以言传的感觉使她全身颤抖，她死死的搂住彦青，不让他再动了。
　　彦青知道她来了高潮，便紧搂着她，在她那涨得通红，大汗淋漓的脸上轻轻地吻着，问道：“小倩，美吗？”
　　“美！”小倩回答了，不过声音却象是在遥远的天边传来，如果不留意，根本就听不到。
　　彦青继续爱抚着她，问道：“后悔吗？”
　　“不，彦青大哥，我觉得好幸福。”小倩又感觉到自己的小穴涨了起来，需要彦青继续动了，便又摇动着那圆圆的屁股。
　　于是，彦青又动了起来，不过，这回不仅仅是他们俩动，还有一个宁静也在动。和彦青有关系的女人，没有试过两个一起侍候彦青的人并不多，而宁静便是其中一个。虽然明知彦青等一下肯定还能满足自己，但又有哪一个女人，喜欢看自己所爱的男人和别的女人欢好呢？因此，看到彦青在小倩身上忘情地投入，她多少有些不高兴，甚至想退出这种游戏，可是，她的身体却出卖了她，不但全身无力，胯下也春潮狂涌起来，她只好把自己那饱满结实的乳房压到彦青的身上，不断地磨啊磨的，帮助彦青向小倩用力。
　　“静，坐到这儿来。”不知何时，彦青已经仰躺了下来，而小倩坐在他小腹上摇啊摇的。
　　宁静当然试过口交，但这种体位，却未曾试过，当她跨坐在彦青的头部，彦青的长知灵活地在她的蜜穴搅动里，她也呻吟了起来，并抓住了对面小倩那娇小玲珑的乳房，揉捏了起来。
　　“宁静姐，你……”小倩想将她推开，却又变成去按揉她那比自己大了不少的玉球。房间里，便响起了女声二重唱。
　　也不知过了多长时间，小倩已经眩晕在一旁了，彦青还在宁静的身上驰骋着，而胯下的宁静则发出一连串快活的呻吟，就在她高潮即将来临的时候，她感觉到身上的彦青起了变化，不但速度加快，而且身子有颤抖的迹象，她知道，今天可以得到甘露的滋润了，这种滋润，她已经很久没有在彦青那里得到了。可是，她又象是想起了什么，用力地将彦青往外推，嘴里叫道：“浪子，别！”但已经晚了，彦青一阵抽搐，那热流一束一束地射进了她的花心。那种如升仙的感觉，使她什么也说不出来了。
　　得到了发泄的彦青此刻也安静了下来，不过，他的手可没有停止过，还是在二女的身上爱抚着，他看二女的神情，既有满足，也有满意，还带有一丝丝的得意。这个世界或许还有男人比自己玩的女人多，但如自己这般能得每一个女人都真心喜欢自己的人，恐怕找不出几个来。这时，他不知怎么又想起了玉小娇的话来，女人不但需要肉体上的满足，还需要经济上的满足。现在，自己在性能力方面，应该说是不错的了，可是经济上呢？还得加把劲才行。想到这里，他便把思绪转移到了军韵公司方面去了。


第130章、母女同乐Ⅱ
　　吃过晚饭，做完了一应家务，陈丽芳便坐在客厅里看电视，可是，她却是什么节目也看不下去，她的注意力全部集中在对面彦青的房门上。今天胡中魁出差，晚上不回来，正好有机会和彦青重温旧梦，她已经有一段时间没能与彦青共赴巫山了，因为不是丈夫在，就是彦青和东方美玉在一起，她实在找不出时间。彦青曾经和她说过，可以跟东方美玉一起玩，可偷情这种羞人答答的事，自己又怎么可以当着人家的面做出来呢。
　　然而，这一次的间隔也实在太长了，足足有十五天了，没能领略彦青的强劲，她有些忍无可忍，既然彦青能够和他舅妈那样，自己是东方美玉的舅妈，为什么就不能一样呢？何况彦青还说，东方美玉不会对自己怎么样的。至于女儿，她也上了彦青的床，就是让她知道了，又如何？
　　经过彦青之后，老公对于她来说，已经是可有可无，因为在胡中魁身上，她得不到满足。有时细想起来，自己是不是太淫荡了，年纪这么大了，老公对自己也不错，居然还总是想着别的男人，可是另一个她又想，这又不是什么大不了的事，只是追求自己的幸福罢了。
　　等到十点多钟，终于听到了脚步声在对面停止，而且是一个人的声音。“太好了。”陈丽芳心想，她虽然已经作好了和东方美玉在一起的准备，但如果没有东方美玉，就少去了不少的尴尬。她关掉了电视，打开了房门，毫不犹豫地敲响了对方的房门。
　　“谁啊！”里面传来了彦青那让她着迷的声音。
　　陈丽芳报了名字，门很快就开了，她闪了进去，门才关上，她便扑进了彦青的怀里，喃喃地说：“浪子，想死我了。”
　　彦青拥抱着她，在她脸上吻了一下，笑道：“我天天就在你的对面，想我你不知道过来啊！”
　　“人家，人家……”陈丽芳说不出个理由来，干脆不说了，一边在彦青的脸上吻着，那玉手便探向了彦青的胯下，“今晚中魁和美玉都不在，我们好好玩一下。”
　　彦青大手用力地揉捏着她的乳房，笑道：“你不怕媚儿回来不见你，找了过来？”
　　听彦青说到胡媚，陈丽芳停住了手，仰望着他的脸，认真地问道：“浪子，说老实话，你是不是把媚儿给收了。”
　　“收了。”彦青认真地说，他看见陈丽芳并没有什么不悦，便说道：“女孩子都要有一次，但想得到快乐，并不是哪个男人都可以的，你不觉得她跟了我，不但妩媚可爱，而且学习也更好了吗？”
　　陈丽芳叹气道：“我已经不管她这些事了，只要她能够好好地学习就行了。不过你可得小心一点，别弄大了她的肚子。”她又开始在彦青身上摸索了。
　　“放心吧，我会注意的。走，反正今晚有时间，我们先好好洗个澡。”彦青说着，便拥着陈丽芳向卧室走去。
　　“好啊！”虽然和彦青已经不知多少次，但洗鸳鸯澡还是第一次，陈丽芳显得十分的兴奋，还没有进浴室，便把衣服脱得差不多了。
　　彦青放开陈丽芳，一边调水，一边问道：“你们的房子装修好了吗？”
　　“差不多了。唉，真不想搬过去。”陈丽芳叹气道，她赤裸裸地跑在彦青的面前，为他脱衣服。胡中魁在近郊处买了一幢房子，现在正忙于装修，一旦搬过去，将更难和彦青在一起，因此，她确实是不太愿意过去。
　　“怎么啦，是不是怕今后得不到它？”彦青托着自己那还是软绵绵的东西，放到了陈丽芳的面前。
　　“是啊，得不到它，今后的日子怎么过啊！”陈丽芳毫不掩饰心中的想法，将那东西纳入口中，轻轻吮哆起来。
　　对于和自己有过关系的女人，彦青虽然无法给予她们什么名份，但对她们都有一份爱，只要是力所能及的要求，他都会尽量给予满足，他搓揉着陈丽芳那有些松驰的乳房，说道：“放心吧，我会尽量找机会满足你的，只要你能放开一点，和其他人一起。”
　　陈丽芳听出了他的话外之音，抬起头来问道：“包括美玉和媚儿？”
　　“当然了，和她们在一起，才是最安全的。”
　　和东方美玉、胡媚在一起，当然是最安全的了，试想，又有谁能想到，母女或者甥舅会同侍一个男人的，可是陈丽芳心中却是羞愧不已，和东方美玉或许还好一点，虽然她是东方美玉的舅妈，毕竟两人的关系也不是很亲密，但如果是和胡媚一起的话，情何以堪？她放开彦青那宝贝，无言地跨进了浴缸。
　　彦青也跨进了浴缸，浇着浴液，给陈丽芳按揉，当然，手到之处，除了三点之外，更多的是陈丽芳那最敏感的地方。他不再说话，因为他知道，这样的事，不管是什么人，也不是那么轻易能接受的，只能让她慢慢地适应，他相信，以这些女人对自己的迷恋，最终都会答应的。
　　陈丽芳情欲很快便高炽起来，嘴里发出了舒服的呻吟，她一边享受着彦青给予的爱抚，一边想着彦青的话。自己跟彦青已经快一年了，这一年来，自己在彦青身上得到了以前无法得到的快乐，作为女人，现在经济上虽然不能说是富有，但也相当充裕，胡中魁的额外收入，自己跟彦青炒股的收入，就算现在失去了工作，也还能使自己过上安逸的日子，供胡媚读上大学，甚至出国留学也基本上够了。可是，生活的质量并不仅仅看经济，更重要的是精神上的，如果没有了彦青，自己还能过得这么快活吗？她想起了这十多天来的情形，答案显然是否定的。再说胡媚吧，虽然母女俩同侍一人，为道德和世俗可不能容忍，但如果不能幸福，声誉再好，道德再高尚又有什么用呢？
　　彦青可没有想那么多，因为他知道，陈丽芳一定会屈服的，因此，一发现她已经情欲勃发，便开始换水了：“芳姐，别想那么多，一切顺其自然好了。”
　　“对，得快活时且快活。”陈丽芳这么一想，便又放开了，她也在彦青的身上回报着。
　　不多时，两人的情人都高涨了起来，便离开了卫生间，回到了床上。彦青也不再客气，将陈丽芳压倒在床上，大腿有力地分开了她那一双玉腿，长枪朝着那湿淋淋的洞口，狠狠地插了进去，只听得“滋”的一声，伴随着陈丽芳的舒服大叫，两人便紧紧地结合在一起。
　　“来吧，浪子，狠狠地插吧，每个人都有自己的生活方式，我只要我自己的，其他的，我不管了。”陈丽芳淫荡地叫了起来，那又圆又大的屁股筛动着，用力地往上挺着，按照彦青的进攻节奏迎合着，嘴里发出了一浪高过一浪淫叫。
　　彦青和陈丽芳不知交欢过多少次，对她的身体可能比她自己更清楚，没用多少时间，便使她达到高潮，然后，紧压着她那丰满的娇躯，得意地问道：“芳姐，快活吗？”
　　“快活！”陈丽芳大口大口地喘气，此时她觉得全身轻飘飘的，没有一点力气，而压在自己身上的彦青，也象是没有丝毫重量一样。
　　“来，我们继续！”彦青说着，翻身让她在自己上面。
　　“好啊！”陈丽芳说着便要动起来，门铃却响了。“谁呢！”她问道，此时，她既有些羞怕，又有些不舒服。
　　只有敲门声，没有人说话，彦青多少知道是什么人，他推开陈丽芳，在她娇脸上吻了一下，随手拿过一条浴巾围上，一边往门口走去，一边说道：“管他是谁？只要不是你老公就行了。”
　　陈丽芳拉过毛巾被，盖住自己的身体，留心地听着外面的动静。先是听到一声门响，接着是一场娇嗲的“老公”。这一声老公，吓了陈丽芳一大跳，因为那是胡媚的声音。天哪，真是怕什么就来什么，这回怎么办好呢？
　　“二老婆。”这是彦青的声音，一阵的亲嘴声后，彦青又说道：“今晚怎么回来这么早？”
　　“人家想你嘛，一下课就赶回来了，今晚美玉姐不是不在吗？让我好好地陪一下你！”胡媚的话相当的娇柔，真的象一个深爱着丈夫的小妻子。
　　“呵呵，虽然美玉不在，不过今晚也不是你自己一个人。”
　　“还有谁呢？”
　　“是你意想不到的人，我保证你会有一个浪漫刺激的晚上。”
　　说话声渐渐向卧室靠近，陈丽芳更加紧张，那毛巾被已盖过了头顶。
　　“这是谁啊！”胡媚问道，显得她已经来到了床边，看到了毛巾被盖住的陈丽芳。
　　“不管她是谁，你先去洗澡再说。”
　　听到彦青这句话的时候，陈丽芳感觉到彦青又隔着毛巾被搂住了自己，听到卫生间里的水响后，她露出了头来：“浪子，我该怎么办？”
　　彦青亲了她一口，温柔地说：“有什么好怕的？我和舅妈、表姐都可以一起玩，和你们母女俩也一样啊！”
　　“可是，我怕媚儿会不高兴。”事情已经到了这个地步，陈丽芳已经无法退缩了，她担心女儿承受不了这样的打击。
　　“放心吧，媚儿那里有我呢。再说了，现在的年轻人喜欢刺激，这种事，只怕她还求之不得呢！”
　　陈丽芳不知怎么说，也不知怎么做，只是将头紧埋在彦青的怀里，尽管彦青还是在她身上爱抚着，但她已经没有丝毫的激情。
　　卫生间里的水声停止了，胡媚的脚步声向这边走来，一边走，还一边问道：“老公，床上的是谁啊，我认识吗？”
　　“当然认识了。媚儿，还记得那天和小雅去翠湖时，我对小雅说的话吗？”
　　“什么话？”
　　“那时我问，如果我真的看上了她妈妈，她怎么办？现在，我也将这句话来问你，如果我又喜欢上了你妈妈，你会不会离开我呢？”彦青认真地问道。
　　“什么？”胡媚看了床上那盖住的人形，只是呆了一下，便扑进彦青的怀里，紧搂着他说：“无论什么情况，我都不会离开你的。不过，不过，既然她是我妈妈，你就不能，不能网开一面吗？”听彦青这么说，她已经明白，床上的人一定是自己的母亲，她想不到，这种母女乱伦的事，会出现在自己的身上，虽然一时还接不了，可是，要她离开彦青的话，她也是不干的。
　　彦青双手袭上了她的高山峡谷，并在那里轻轻地抚弄着，轻声问道：“媚儿，你觉得和一起幸福吗？”停了一下，他又加重了语气问道：“玩得舒服吗？”
　　“嗯。”胡媚轻轻地颤抖起来。
　　“知道吗？并不是每个男人都能给女人这么快活，你试想一下，如此在紧要的时候，我却不行了，你会舒服吗？”
　　“当然不舒服了。”
　　“所以，不是我不放过你妈妈，也不是你妈妈淫荡，而是我们大家都有这种需要，我们都想过上快乐幸福的日子。你自己是快乐了，总不想让你妈妈过得不快乐吧？”为了说服她们母女俩，彦青谆谆善诱起来。
　　“你是说，我妈妈已经知道我和你的事了？”
　　“对，她说，只要你快乐了，又不出什么问题，我们怎么玩都不要紧。”彦青加紧在胡媚身上进攻。
　　“老公，我……”胡媚全身不安地扭动，此刻，她情欲泛滥了起来，她不想去讨论这些问题了，她只想快乐。
　　彦青知道已经是时候，便停止了爱抚，紧盯着她的娇脸，追问道：“媚儿，你看我和你妈妈的事……”
　　胡媚其实心里非常的矛盾，她不希望那种乱伦的场面出现，可是，她又舍不得彦青，何况，母亲能那么大方地让自己还在读初中的时候，就和男人发生男女关系，自己又有什么理由去阻止母亲获得幸福呢？至于父亲那里，胡媚是知道的，他父亲绝对不会只有母亲一个女人。情欲的冲动，使她不再理会什么乱伦，说道：“我不管了，只要我们大家都快活就行了。”
　　“好，芳姐，你怎么说？”彦青又开始安抚胡媚了。
　　陈丽芳虽然盖过了头，可是却在留意着彦青和女儿的对话，听到彦青这么一问，她没有出声，只是把头露了出来，冲着女儿羞涩地叫道：“媚儿。”
　　“妈妈！”想到刚才自己那种淫荡的样子，胡媚也羞得低下了头。
　　彦青却笑道：“这里没有妈妈女儿，只有姐姐妹妹，这样吧，媚儿，你也跟我叫芳姐吧！”
　　“芳姐！”胡媚犹豫了一下，终于还是叫了。
　　“嗯！”声音虽然很低，但陈丽芳也应了。
　　“好了，今晚，就让我给你们姐妹俩快活。”彦青说着，嘴巴便在胡媚的身上吻了起来，当然，他也没有忘记，将胡媚的玉手，引到了陈丽芳的身上。
　　胡媚开始不太愿意，只是，在彦青的一再引导下，也只好象爱抚东方美玉、习小雅等人一样，去爱抚自己的母亲了。
　　“啊！”胡媚的技巧也相当的纯熟，陈丽芳终于忍不住呻吟起来，她虽然害羞，可这种事又十分的刺激，很快，刚才没有得到满足的情欲，再次冲动起来，扭动着身子去迎合胡媚的抚爱。
　　彦青看在眼里，喜在心上，加快了对胡媚的进攻，不多时，便使得胡媚淫液横流，忍受不了体内的空虚，嘴里叫道：“老公，老公，快给我吧！”停止了对陈丽芳的爱抚，紧搂着彦青，身子挺动了起来。
　　“好咧。”彦青叫着，调整了一下姿势，那长枪便顺利地进入了胡媚的体内，迅速地抽送起来。他本来是想先满足陈丽芳的，只是想到陈丽芳未必能象胡媚那样放得开，便想让胡媚的淫荡样子刺激她的情欲。
　　陈丽芳果然受不了胡媚那种浪态的刺激，在胡媚来了一次高潮之后，便也缠上了彦青，叫道：“浪子，给我吧，我受不了了！”
　　“呵呵，你问一下你妹妹吧，她是否肯让你！”彦青意味深长地说。
　　果然，陈丽芳犹豫了一下，拉着胡媚的手，恳求道：“媚儿，让姐姐来吧。”她很自觉地称姐姐了。
　　“好姐姐，先等一下吧，让我再玩一下。”胡媚当然不肯让了，她推着彦青调整了姿势，自己采取了主动，很快，她又咿咿吖吖地叫了起来。
　　“芳姐，来吧，让我先给你消消火。”彦青拉过陈丽芳说。
　　陈丽芳虽然还没有玩过一凤双凰的事，但也知道该怎么办，便将那高翘的屁股，往彦青的头部靠去，果然，彦青的舌头便到了她痒痒的地方，呵，那种美妙，虽然及不上真刀真枪地干，但也相当的舒服。
　　胡媚对这种事已经说得上是驾轻就熟，陈丽芳才坐上彦青的头部，她那双手便放到了陈丽芳那高耸的胸脯上，用力地搓揉起来。
　　“媚儿，你……”陈丽芳一下子适应不了，便想推拒。
　　“芳姐，你也来摸我啊！”胡媚此时正在享受着性爱的快乐，好象已经忘记了对方是自己的母亲，她制止了陈丽芳，并将她的手拉到了自己的乳房上。
　　少女的乳房，当然比自己生育过的手感要好，何况，胡媚的淫荡也刺激了她，上下交迫，陈丽芳忍不住了，手动了起来，嘴也呻吟了起来，和胡媚的浪叫声交织在一起，两人姐啊妹啊的乱叫，那种淫荡的场面，真的无法用文字去形容。
　　终于，胡媚又来了高潮，尽管她还没有完全满足，却没有忘记陈丽芳的难受，她退了下来，说道：“芳姐，你来吧。”
　　“好啊！”陈丽芳终于忘记了自己的身份，迅速和胡媚调换了位置，扒开自己湿淋淋的小穴，对准彦青那耸立着的小老弟，用力地坐了下去：“啊！”她大声地欢叫起来，身子迅速耸动，显然，她已经忍得很难受了。
　　“芳姐，别急，会让你舒服的。”彦青轻松地挺动着，大手也在两女的身上捏弄。
　　“人家难受嘛！”陈丽芳继续浪叫。
　　“芳姐，你的波真好，真不象是有我这样大的女儿的人。”胡媚和陈丽芳对调了位置之后，同样去搓揉她那乳房。
　　“媚儿！”陈丽芳一阵娇羞，可是，快感更强烈了，很快，她全身一颤，高潮便来了。她“啊”的一声大叫，伏在了胡媚的肩上，“天，怎么会这样的？”她喃喃自语，以往，她并没有这么快来高潮，这次，显然是因为乱伦的事刺激着她，“看来，我真的是很淫荡。”她心中想道。
　　淫荡也好，贞洁也罢，已经不到陈丽芳控制了，因为彦青根本没让她歇，她一来高潮，彦青便采取主动了，翻身将她压住，发起了猛烈的进攻，而胡媚则在他后面助他出力，嘴里大叫“干死她，干死这个浪货！”
　　“还不知道是谁浪呢，这么小的年纪，便知道让男人玩了。”陈丽芳虽然觉得自己淫荡，但口里却不可能承认，反驳道。
　　“没有你浪，又怎么会有我浪？”
　　彦青看着两人虽然是在斗嘴，其实互相之间的感情挺好的，便不理睬她们，努力将陈丽芳推向高潮之后，又移师胡媚身上。
　　两女轮流受到彦青的攻击，浪叫之声此起彼落，浪荡之态纷呈，或许是为了在彦青那里争宠呢，各自都拿出最能表现自己的姿势和技巧来，迎合着彦青的进攻，或者是配合着彦青去进攻另一个。
　　“浪子，我，我不行了。”毕竟是上了年纪，而且又先和彦青玩了一局，陈丽芳首先败下场来，当彦青又将她送上一次高潮的时候，她紧搂着彦青，喘息着说，那样子，只是出气，没有入气。
　　“媚儿，你呢？”彦青拉过一边的胡媚。
　　“我？我也快不行了，不过，你让我休息一下吧。”
　　于是，彦青从陈丽芳的体内退出，仰躺下来，让胡媚坐到自己身上温柔地动着，自己则里面抚爱陈丽芳，时而捏弄着胡媚的乳房：“你们姐妹两个都快活吧？”
　　“算你了。”已经这样了，陈丽芳还有什么好说的。
　　胡媚却说道：“芳姐，先让他得意一会儿，以后我们姐妹两个都不理他。”
　　“想不理我？难住了。”彦青忽然翻身将她压住，再次猛烈地进攻起来。
　　“想不理他？想想就算了，真的可以的话，也不至于今天这样了。”陈丽芳心中想着，欣赏着女儿在彦青胯下宛转娇啼。
　　一波又一波的冲击，一波又一波的浪叫，胡媚被彦青干得迷糊起来，嘴里都不知叫些什么了，当彦青将全部的精华，发射到她体内的时候，她大叫一声眩晕了过去。
　　看着女儿那种享受的样子，陈丽非常的羡慕，她在一旁轻抚着彦青那壮实的身体，幽幽说道：“浪子，你以后可不要忘记了我们母女两个。”
　　“放心，我不是一个忘恩负义的人。”彦青翻身下来，将两女紧紧地搂进了自己的怀里。


第131章、天下第一难事
　　习勋静静地听着关上平和习聆燕的汇报，眼睛却不知往那里看，听完之后，人深深地陷在老板椅上，一句话也说不出来。就算以前最艰难的时候，他也没有叫过难，可是从今以后，如果有谁问他，天下什么事最难，他一定会说：“拆迁。”
　　也很难怪他如此烦恼，旧城改造方面，因为他的善心，总算是解决了，那国际商贸大厦那里，再也没有人静坐，可是，城中村改造这一片，开始了一个星期多了，目前还没有什么起色。尽管这拆迁的问题，主要是由政府负责，可是，如此不能及时拆迁，自己就无法按时开工，看得见的损失就算了，耽误了好日子，在习勋这种迷信的人来说，是非常的不妥当的。
　　“习总，你看，我们是不是要采取一些强硬措施？”这几天，关上平都在拆迁工地上忙着，对那些顽固的住户，真可谓是深恶痛绝，他们根本不听拆迁工作人员的话，只是一味地胡搅蛮缠。
　　听了关上平的话，习勋心中大动，他挺腰坐起来，大眼直盯着关上平，问道：“你是说，象以前村里的那种做法？”
　　“对，否则，我看是无法搞下去。”关上平眼里露出一丝凶狠的目光，他已经跟了习勋好长一段时间，以前，习勋在建设自己村的时候，采取的一些非常的措施，几乎都是由他动手的。
　　习勋站了起来，在屋里踱着步，皱着的眉头，慢慢地展了开来。
　　看见习勋这样，习聆燕知道他要下决心了，虽然她还年轻，而且加入集团时间不长，但和习勋是同一村人，对以前他们做的事，多少有些耳闻，她可不想以前那些些重演，便说道：“习总，我看，还不到这种地步。”
　　“为什么？”习勋盯着习聆燕。
　　习聆燕镇定了一下，说道：“以前的事我不清楚，但我知道，那是以我们自己为主，今天却不同，今天是以政府为主，我们不妨先看看再说，等他们实在没办法解决，我们再动手。”
　　“唔。”听习聆燕这么一说，习勋又犹豫了起来，毕竟，现在的法制比以前完备了不少，而且，因为上了年纪，也有了一些钱，对以前那种残忍的事，也不是那么热心了，如果能不动手的话，他真的不想动手。
　　“那些顽固分子，我看不来硬的，肯定搞不掂。”关上平有些不满，他这个人喜欢雷厉风行。
　　“算了。”习勋可不想他们吵下去，说道：“不如我们再看一两天，多找人商量一下。”说到商量，他又想到了彦青，便问道：“这些天，有没有看到彦顾问来过。”
　　“不知道。”关上平和习聆燕两都不在公司，当然不知道了。
　　习勋皱了皱眉，正想说些什么，有人敲门进来了，却是他新请来的秘书黄小艺：“习总，有一个叫彦青的人想见你，你看……”
　　“快，快把他请进来。”习勋连忙说道，“真是日不讲人夜不说神，正说着他，他就来了。”
　　黄小艺应了一声，出去了，很快，就将彦青带了进来。
　　还没等那秘书出去，彦青便呵呵笑道：“习总，你这个秘书可真的厉害，我还从来没有吃过闭门羹呢，今天算是吃到了。”一边说，一边朝那黄小艺眨巴着眼睛。
　　习勋对黄小艺看来相当满意，他也呵呵笑道：“她是新来的，没见过你嘛，你就大人不记小人过，原谅了她吧！”
　　“呵呵，我敢不原谅吗？”彦青苦笑了起来。
　　“哼。”黄小艺冷哼了一声，转身走了，只留下一阵香风，还有一个婀娜矫健的背影。
　　习勋看了黄小艺的背影一眼，又看着彦青，那眼神有些怪怪的，说道：“那可是北京大学的高材生，相当有修养，性格也很好，平日对谁都是一团和气，你怎么一来到便把她给得罪了？”
　　“我也不知道为什么。”彦青耸了耸肩，他当然知道是怎么回事，只是不好说出来罢了。
　　习勋没追问，他把彦青请到沙发上坐下，说道：“你来得正好，我正有事要找你呢。”他捧着茶杯来到彦青身边坐下。
　　黄小艺给彦青送来了茶水，也是那种冷漠的神情。
　　彦青也没在意，向习勋笑笑问道：“‘两改’的事已成定局，如何去实施，我就不知道了。我能帮上你什么忙呢？”
　　“我不是叫你帮我这些事，我是有些事想向你请教。”习勋向关上平和习聆燕招了招手，等他们两个围过来，他对关上平说道：“上平，你把刚才你跟我说的情况，向彦顾问说一说。”
　　“好的。”关上平便说了起来。
　　彦青听完之后，也沉默了下来。良久，他才说道：“综合刚才你说的情况，我觉得可能有人从中作崇。第一、我们所给的拆迁补偿，是目前全市最高的，他们不应该在这方面提出非份的要求；第二、不愿意回迁的部分拆迁户，现在安置的位置，发展潜力极大，现在他们居然提出要安置在黄金地段，简直是无理取闹，不是一般的市民能做得出来的；第三，也是最大的疑点，他们这些人阐述理由时，条理相当清楚，用词相当准确老到，并不是他们这个层次的人可以说得出的。”
　　彦青一边说，习勋一边点头，听完彦青的分析之后，他问道：“事情确实是这样，可是，究竟是什么人在里面做手脚？”
　　彦青看了习勋一下，又看了关上平和一直没有说话的习聆燕，见他们都不出声，不禁摇了摇头，这么明显的问题也看不出来，他真不知道习勋凭什么能将辉煌发展到现在这样的强大。他说道：“你们想想看，如果你们的工程做不下去，将会出现什么情况？”
　　“如果我们不能按时开工，那政府很有可能会收回项目，重新标包。”关上平说。
　　“那重新标包，又会对谁有好处？”彦青继续问道。
　　“我明白了。”习勋也说道，“看来，还是天蓝搞的鬼。”习勋其实并非愚蠢的人，只是这段时间，太多的喜事集在他身上，虽然还说不上得意忘形，但沾沾自喜还是有的，所以，遇事就不再动脑筋了。
　　“天蓝？”关上平还一时转不过弯来。
　　“对，天蓝，也只有他们，才有这么大的能量。”彦青肯定了习勋的说法。
　　“那我们应该怎么做？”关上平问。
　　彦青没有说话，只是目不转睛地看着习勋。他虽然是辉煌的经济顾问，但不是它的决策者，不可能遇事都由自己拿主意。何况，由于江雅琳和莫凤的关系，他也不想和辉煌靠得太近。
　　有了彦青的提点，习勋脑筋便灵活了起来，他说道：“知道了谁在作怪，知道他们的目的是什么，对付起来就容易了。”
　　关上平和习聆燕毕竟没经历过什么大场面，虽然听得习勋这样说，但一时还想不出怎么办来。
　　习勋喝了一口茶，才慢条斯理地说道：“首先，我们要把那些在背后活动的人找出来，第二呢，制定出一些优惠条件和严格的惩罚条件，对那些搬出去早的住户，给予一定的好处，至于那些死硬分子，则采取一些强硬的措施，当然了，这得和政府方面联系，尽量由政府出面。第三、尽量找出天蓝阻挠搬迁的证据来，只要我们找到了证据，我看那个张春生如何交代？”
　　彦青点了点头，说道：“政府出面制定措施是必须的，不过，最关键的是找到足够的证据。”
　　“我看这事可以请你们军韵公司去处理。”习勋说。
　　“这个没问题，你找江华他们商量吧。”彦青说，由于有许冰在，他对军韵公司的事，就更少过问了。
　　“好的。上平，你就去做个方案出来吧。”习勋吩咐说。
　　关上平应了一声，正想起来，习聆燕却说道：“习总，关于优惠的事，是不是你和董事们商量一下？”
　　“哦。”习勋醒悟了过来，上次给那些下岗工人的优惠，虽然公司是同意出钱了，但不少董事心有不满，如此这次再不和他们商量，只怕是难以通过，于是，他说道：“这样吧，你叫黄秘书通知下去，我们马上召开一个董事会，讨论这个问题。”
　　“马上？”习聆燕疑惑地问。
　　“对，马上，已经耽误了不少时间，这件事不敢再拖了。”习勋决断地说。
　　彦青在一旁看着，心中暗想，确实是需要象习勋这样的果决，企业才能更好地发展。事情已经解决了，他不想再呆下去，便站起来说道：“习总，如果没什么事的话，我想回去了。”
　　习勋却拦住了他，说道：“急什么，我还想请你参加我们的董事会，给那些老家伙们洗洗脑呢。”
　　“我又不是董事，会议我就不参加了。”彦青真的不理太多参与辉煌的事情。
　　看着彦青那坚决的样子，习勋也不强求，说道：“这样吧，我也不要你参加会议，但要你留下来和我聊一下，我们已经有很长时间没好好聊聊了。再说，我看你和我那秘书有点小误会，不如，我们中午吃顿饭，好好地联络一下感情。”
　　毕竟自己还是辉煌的经济顾问，彦青也不想做得太过分，便说道：“午饭就不必了，那我就在这里和你说一下市里今后一个时期的工作重点吧。”
　　“太好了。”习勋知道，彦青所说的工作重点，绝对不是那些报纸电视说的那些，而是对自己生意有帮助的。他对关上平和习聆燕说道：“好了，你们去办你们的事。聆燕，你通知黄秘书之后，去莫副总那里，把我那最好的茶叶拿来，等我和彦顾问慢慢地聊。现在才是九点半钟，你就通知他们十一点开会吧，有一个钟头的时间，也应该够了。”
　　“是。”关习二人应着，出去了。
　　彦青看着习勋那种指挥若定的样子，想起自己在军韵和容江华他们相处时的情景，心中有些感慨，不错，自己在对市场和政治层面的把握可能要比习勋好，但若论统率气质，与习勋根本无法相比，因为这并不是通过学习可以达到的，而需要经过长期的实践考验。
　　“彦青，在想什么呢？”习勋发现彦青有些发呆，便问道。
　　“没什么。”彦青没有把自己的心事说出来，搪塞道：“我在想，天蓝如此行动，该花多少的本钱，就算成功，只怕对他们也没有什么好处。”
　　“生意上就是这样，为了把对手打倒，有时候亏本的生意也要做的。何况，如果他们成功了，对他们也没有什么损害呢。”习勋叹气道。在往时，他也遇到过这类事情，不过，这次因为涉及到两个大企业的生死，而且其中还掺杂有政治的因素，使事情变得更加复杂吧了。
　　“看来，这生意场真的不好混。”彦青发自内心地说。习勋说的，他也看得到，所以，他一直在犹豫，是否真的全力以赴去办好军韵公司，甚至象许冰说的那样，在筑牢基础的前提上，进一步拓展公司的业务范围。
　　习勋认真地说：“彦青啊，你办了军韵公司，便是进军生意场了，如果没有这方面的准备，我劝你还是退出的好，否则，真的不知会出现什么情况呢。”
　　“能有什么情况出现？大不了老老实实地呆在银行里，吃饭的钱还是有的。”习勋的话才说完，便听到了莫凤那娇美的声音，接着，便看到她拿着茶叶进来了，后面还跟着习聆燕。
　　“说得也是。”面对莫凤，习勋就不再说什么了，把将莫凤扶到沙发上坐下，关切地说道：“你让聆燕拿过来好了，怎么自己又跑过来了？”
　　莫凤给了习勋甜甜的一笑，说道：“你想向彦顾问请教问题，我就不想吗？我看不止我想，聆燕也一样想呢？是吧，聆燕。”
　　“是的。习总，如果没有什么秘密的话，我也想留下来听听。”习聆燕认真地说。她听过彦青讲解过有关N市的经济运行问题，她觉得，彦青说得深入浅出，关键的地方能切中肯綮，比在大学时听的课受益更多。
　　“也没有什么秘密，你就留下来听吧。”习勋笑道，“不过，你可得负责沏茶，可别让你婶子累着了。”
　　“好的，我正想向婶子学习茶道呢，现在正是机会。”习聆燕大为高兴，马上便动手起来。
　　“彦青，以你的感觉，天蓝这次动作，如果失败的话，下一步会干些什么？”最终，习勋还是回到了原来的话题。
　　彦青摇了摇头，说道：“我也一时想不出来。”此时，他心里有些自责，因为红树林出事之后，他也曾想查一下看看，对方要走哪一步棋，而且许冰提醒过，也作过一些调查，但一直被一些小事给缠住了，没有认真地考察过，现在看来，对方朝辉煌下手，虽然说是“两改”工程斗争的后续，但未必没有与军韵相斗的意思。
　　“我们都得认真地想想，否则样样被动，怎么能使企业发展。”莫凤说道。
　　彦青点了点头，说道：“是到了该认真对付的时候了。这样吧，这次我让许冰过来负责这件事，她对天蓝作过了解，也许可以快一点得出结论。”
　　“那就太好了。”莫凤马上说，不过，她看彦青的眼神有些暧昧。她和许冰接触过，知道她不但长得漂亮，还很有学识才智，是个不可多得的人才，只是不知道她为什么到军韵这种小公司工作。如此一来，当然便想到了彦青的身上。
　　习勋并没见过许冰，但见莫凤如此，便知道那一定是一个人才，当然不会提出异议。他说道：“我在想，既然要查，那我们应该暂时把事情控制在一个小范围内，免得打草惊蛇。我们就暂定在上平、聆燕两个和董事会的范围吧。”
　　“好的。”莫凤停了一下，又说道：“就怕董事会那帮人中，出现问题。”
　　“等一下开会的时候，强调一下纪律，如果真有人敢损害公司的利益，我绝对不会饶过他。”习勋的眼中露出了凌厉之色。
　　这时，习聆燕已经把茶沏好了。莫凤说道：“好了，这件事就到这里吧，彦青，给我们讲一下市里对今后的工作有些什么新的打算吧。”
　　彦青静静地品尝了一杯茶，才说道：“其实跟年初的工作安排也没有什么大的变化，只是，城市建设方面力度可能还要加大，这对我们公司来说，应该是个好消息。”
　　“哦？”习勋的眼睛亮了起来。
　　彦青于是便将智囊团中讨论的，可以透露出来的部分说了出来。
　　习勋、莫凤和习聆燕都听入迷了，加大城市建设的力度，这对于主要以房地产起家的辉煌集团来说，绝对是个好消息。直到黄小艺进来，说董事会的人已经到了，可以开会了，三人才惊醒过来。
　　“你真的不参加会议吗？”习勋问彦青。
　　“这是你们内部的会议，我还是不参加的好。”彦青说道。
　　“顾问顾问，顾而不问。大概就是你们这种狗头军师的做法吧。”黄小艺小声说了一声。
　　“你这是怎么啦？”莫凤问。黄小艺是她招来的，从她的工作经历和性情来说，应该是不会这样对人的，何况，彦青在公司里的还得到大多数人的尊重。
　　“没什么，只是看不惯一些不负责任的人罢了。”黄小艺说，那双美丽的眼睛，连看也不看彦青一眼。
　　“彦青，你什么地方得罪了我这美丽的女秘书？她可是你的老乡啊！”习勋不解地问。
　　“我怎么知道？”彦青说，其实，他是知道为什么的，不过，其中的原因，又怎么可能跟习勋他们说呢。
　　“鬼才和他是老乡呢。习总，该开会了，我过去准备一下。”黄小艺和莫凤打了一声招呼，对彦青却是连甩都不甩，便趾高气扬地走了。
　　习勋冲彦青笑道：“彦青啊，看来你也有在女人面前吃瘪的时候。”
　　彦青看着黄小艺那美好的背影，只能是苦笑。
　　“好了，我们要过去开会了，如果你不想参加，我们可没空接待你。我还是刚才那个提议，中午一起吃饭，我们再好好地聊一下。”习勋说道。
　　“不了，我还是回去吧。”
　　“那好，我们以后再找机会。我们就不送了。”一到工作的时候，习勋就没有什么客气好说了。
　　“不用客气。”彦青也是爽快之人，和三人握了握手，便离开了习勋的办公室，向电梯走去。
