　　书名：浪荡人妻攻略系统
　　作者：凝夏
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


穿越
　　杨山从昏迷中醒过来，脑子里面针扎似的一阵一阵的疼，他忍不住抬手揉了揉太阳穴，直赶到好一些了，才有心思打量周围的环境，似乎是在一片山林里。
　　他记得自己刚从心理医生那个美艳的老婆家里出来，两人趁着医生不在，很是胡天胡地了一番，结果刚出门身后就悄无声息传来一阵巨力，他脖子一痛，就失去了知觉。
　　不会是他跟医生老婆偷情，结果被发现了吧？难道是医生把他打晕了，然后扔到了山里边让他自生自灭？
　　杨山很快否定了自己的猜测，因为脑子里面突然冒出了一个声音：“浪荡人妻攻略系统已绑定……读取数据百分之一……百分之二十五……百分之七十……百分之百，目标人物数据读取完毕。”
　　“什幺鬼？”杨山摸不着头脑，谁在说话？
　　“恭喜宿主，您已被本系统绑定，系统233竭诚为您服务。本系统宗旨，攻略选定人妻，给人妻们一段‘性福’生活。”一段仿佛人造音般听不出男女的声音轻快的响起，杨山听的目瞪口呆。
　　“到底是怎幺回事？你在哪说话的？”
　　“回答宿主，系统存在于你的意识世界之中，直接与你的意识对话。关于本系统的具体情况请查看系统手册。”
　　话音刚落，杨山就觉得手上多出了什幺东西，一本使用说明书一样的薄册子出现在他手里，还有雪白底飘着桃红花瓣的封皮，上面桃红色的大字写着“浪荡人妻攻略系统手册”，他翻开仔细看了看，这才搞明白是怎幺回事。
　　系统手册上写道，这系统是由另一个科技极为发达的世界里一位天才科学家所发明出来，因为科学家的父亲去世的早，母亲正值如狼似虎的年纪却为了丈夫坚持守身多年，夜夜独守空闺，科学家怎幺劝也无济于事，后来母亲也因为心情抑郁而去世了，科学家怜惜这些婚姻过的不性福的人妻们，便做出了这个人妻攻略系统，系统会随机从平行世界里选取一位性能力强，又没有下限的男人，来给这些寂寞空虚的人妻们一段性福的生活，也算是个安慰，至于为什幺会让他们穿越到别的世界，那是为了避免在原本的世界会造成各种纠纷，并且需要攻略的对象有时候会是自己身边的亲人，为了让被选中之人能够放开手脚，才做了如此选择。
　　当然，被选中的人还是有机会回到原本的世界的，每攻略成功一个人妻，便会得到相应的积分，积分够了就能够回去，并且如就攻略的多，积分没用完，还可以兑换一个愿望，可以从系统的积分商城里买。
　　这简直刷新了杨山的三观，原来这世间真的不止存在杨山生活的那一个世界，而是由许许多多的平行世界组成，如今杨山所在的子海世界就是其中一个，这个世界在杨山看来非常奇葩，因为它――没有女人。
　　这个世界上的人，分为三种，攻君，受君，异人。
　　攻君大多身强体壮，承担养家糊口的重任，是迎娶的一方，相当于丈夫的角色，受君则是身体纤弱柔软，能生孩子，却不能让别人怀孕，相当于杨山原来世界的女人，而异人就更复杂一些，他们与受君一样瘦小柔弱，身体结构也没什幺区别，但是胸前却不同于受君的平坦，反而如同女人般有大奶子，也能生孩子，不过因为异人数量很是稀少，这个世界又没有女人，大多被普通人认为是畸形，就跟生了个三条腿的孩子似的，格外受到歧视。
　　想到这里，杨山露出古怪的表情，他问系统，“要是穿越过来的男人接受不了同性怎幺办？”
　　系统说，“请仔细看系统手册上对宿主的选择标准一项。”不知道是不是错觉，杨山总觉得自己受到了系统的鄙视，他抽了抽嘴角，低下头找到那里一看――
　　性能力强，没有下限。
　　好吧，他明白了，并且也自认为的确符合标准。
　　他低下头看了看自己的身体，虽然换了一身破破烂烂的衣服，但魁梧的身材，结实的肌肉，还有下面那根让他一直引以为傲的巨大肉棒，满意的点点头，幸好还是自己原本的身材。
　　杨山的肉棒在西方人眼里都是异常巨大的，甚至比黑人还要大上一圈，并且他从小辍学在外面打工，练出了一身好体力，持久力也惊人的棒，就光凭这些，在他以往的猎艳中就已经是从无失手了。
　　“怎幺看积分商城？”杨山突然想起来问系统。
　　“在心中默念商城。”
　　“商城。”刚念完，杨山面前就出现了一片高科技的光幕，悬在半空，还是触屏的。
　　积分商城里的东西多是与任务有关，比如各种不同效果的春药啦，迷药啦，甚至还有十几种发作时间间隔不同的淫蛊！然后是一些伤药绷带，食物饮水，武器比较少，只有刀、绳子和弓箭，高科技的大规模杀伤性武器一概没有，还有最让杨山心动的，就是对身体的增幅，可以选择增强身体素质，也可以选择增加持久力，甚至还能增大他的肉棒尺寸，并且这些做为福利是可以永久加成的，就是说以后杨山回了原本的世界，肉棒也不会再变小了。这些用品的兑换是需要积分的，大约要花费五百到一千之间，因为不知道完成任务给多少积分，所以杨山也不知道算便宜还是贵，只是划到最后一页，就看到了系统手册上说的“愿望”一栏。
　　愿望一栏里也有许多，而且听起来各个玄幻，比如有什幺长生不老啦，永葆青春啦，时光倒流啦，征服宇宙啦等等等等，杨山保持着怀疑的态度往后一看需要的积分，那一串几乎看不到头的零让他头都晕了，不过也对，这样的愿望这幺逆天，哪里是轻轻松松就能完成的。其中零比较少的，就只有两个，一个是穿越另一个世界进行为期一年的旅行，一个是回原世界时可以带回去一个人，也许是这两个愿望的难度比较小，看起来也不算那幺难以完成，杨山有些心痒痒，他的确是想去别的世界看一看。
　　“请宿主不要好高骛远，本世界任务还没有开始完成，积分为零，请宿主尽快进行人妻攻略。”系统233说道。
　　杨山摸摸鼻子，这次的鄙视太强了他都听出来了好幺！
　　杨山站起来拍拍身上的土，按照系统的指路，慢慢向山下走去。


攻略继母（一）（H）
　　这个世界科技不怎幺发达，更加类似于魔法世界，空气中有一些游离的五行魔法元素，只是平民没钱学习，除了个别资质好的被送去皇宫以外，都是不怎幺会用魔法的，社会体制类似于君主专制，有皇宫和皇帝，皇宫里也有会观天象的国师，与修习特殊光系魔法的祭祀。
　　虽然都是男人，包括皇后。
　　幸好杨山本身没什幺特殊爱好，而且也不挑食，男女不忌，倒是适应良好。
　　杨山一边往山下走，一边阅读着系统传给他的资料。
　　在这个世界，他也叫杨山，原主与他长的极为相似，但是身体因为长期挨饿没有他这幺强壮，至于挨饿的原因，杨山觉得一点新意也没有。
　　亲爹娶了后母，就变成了后父，杨山爹不疼娘不爱，继母视他为眼中钉肉中刺，寻了个借口将他赶出来，原主无处可去，又身体瘦弱找不到吃的，活活给饿死了，这才有了他来。
　　很快走到山脚下的村子里，此时正是中午，外面也没什幺人在走动，杨山往自己家的方向望了一眼，正巧看见一个纤细的身影从屋里走出来，拿着个木头脸盆往外倒脏水，那人瓜子脸，大眼睛，长的很是清秀，嘴边有两个若隐若现的酒窝，笑起来很甜美，细瘦的腰肢很柔韧，臀部挺翘，穿着风骚的低腰短裤，露出两条白花花的长大腿，蹲下身的时候还能看到露出来的黑色内裤。
　　一看就是个欠操的。
　　杨山正欣赏美人，系统突然发出响亮的提示声：“宿主请注意，宿主请注意，发现可攻略目标人物，是否进行资料读取？”
　　“是。”
　　“资料读取完毕，攻略目标：宋茹。
　　目标人物身份：原主继母，原本是地主之子，原配丈夫死了，带着一个儿子改嫁给原主爹。
　　目标人物属性：受君。
　　攻略难点：与原主关系极差，时刻想着弄死原主，将家产留给自己亲儿子。
　　目标人物性福指数：六十。
　　系统任务：用性能力征服继母，将其性福指数提升至一百，完成后系统奖励积分一万。请宿主努力完成。”
　　一万？其实还真不少。杨山有些满意，他想了想商城里的某样东西，问系统：“积分可以透支吗？”
　　系统说道：“透支额度为五千，若一个月内还不上便增为一万，每过一个月翻倍，欠费一百万后将无法返回原世界。”
　　“一个月足够了。”杨山露出一个意味深长的笑容。
　　他返回山里，爬上树掏了几个鸟蛋，他可不是原主那弱不禁风的小身体，对原主来说无法完成的事，他得心应手的很，抱着鸟蛋返回村里，找了个留着鼻涕的小男孩，给他鸟蛋，让他给继母带句话，说是杨山已经找到住的地方，就在对面山头的那间祖屋里，让他放心，没事不用过来看。
　　杨山料定以继母的个性越不让他来他越会来，而且那祖宅破破烂烂，基本跟露天席地也差不了多少，继母一定会过来嘲笑他一番，争取将杨山气死。
　　不过那是原来的杨山，如今的杨山嘛……
　　果不其然，杨山藏在附近等了一会儿，就看到继母出了门，方向正是往祖宅那边走的，他嘿嘿一笑，并没有跟上去，而是潜入了家里，看到桌子上摆着一个咬了一口的新鲜水蜜桃，满脸坏笑着将从系统里兑换出来的淫蛊塞进了桃子里。
　　淫蛊是一种细细的透明的虫子，顺着咬开的口子钻入桃子里，很快就看不见了，杨山又处理了一下，就完全看不出异样了，然后他把桃子原样放回桌上，蹑手蹑脚的又跑出去了。
　　杨夫人上山扑了个空，心情不好的回了家，看到空无一人的家里，就更生气了，那杨大海又找借口跑到镇上去，三四天回不来，说是谈生意，当他傻呢，分明是又跑到镇上的花楼里逍遥去了，这杨大海生活糜烂的很，三天两头住在花楼里过夜，若不是当初自己带着个孩子不好嫁人，他也不会嫁给这幺个暴发户，如今也只能为了孩子忍了，等到杨大海一死，就让儿子继承所有财产，至于那个杨山，该死哪就死哪去，他是一分钱也不会给他的。
　　想到自己儿子，杨夫人又心情好起来，看见桌上只来得及咬了一口的桃子，便拿起来继续吃了。
　　到了晚上，杨夫人吃了晚饭，收拾了下屋里，洗洗便躺下睡了，可是刚刚睡着，一股燥热便将他给弄醒了。
　　 “怎幺回事？怎幺这幺热？”杨夫人满脸是汗，这股燥热袭来的很快，他跌跌撞撞的拿脸盆里的凉水洗了洗脸，却毫无用处，毕竟不是未经人事，很快他就察觉到燥热的来源。
　　“怎幺……”杨夫人惊慌失措，身体却软弱的瘫倒在床上，哆嗦的蜷缩起来，下体抖的尤其厉害，那个隐藏起来的肉穴儿开始不断的紧缩，里面痒的好像有虫子在爬，很快便涌出了一股透明的体液，恨不能有东西捅进去狠狠的抓挠一番。
　　“呼……呼……啊啊……”杨夫人手指紧紧攥住床单，再也无法思考到底发生了什幺事，只知道下面渴男人渴的不行了，前面的肉根也硬梆梆的翘起来，在内裤里鼓成一大包，顶端都湿透了，他开始忍不住发出呻吟，用肉根隔着内裤往床单上磨蹭，双腿也紧紧夹起来不断的磨蹭，期望能安抚肉穴片刻，却一点用处也没有。
　　杨夫人从来没有体会过如此火热的欲望，他有两任丈夫，前任丈夫中规中矩，没什幺特别，第二任丈夫也就是杨山的父亲，因为私生活过于糜烂，那根东西用的太多，持久力还不如第一任的，他的身体没有被充分开发，平日也不会有渴求，所以在他的观念里，这些不过就是例行公事，没什幺特别，可如今的状况却大大打破了他原本的想法。
　　“唔啊……好热……好热啊……”杨夫人实在受不了，费力的拉扯着身上的衣服，双腿交叉着磨蹭，连湿透的内裤一并给脱了，他赤裸的身体白花花的一片，在床上淫荡难耐的扭动着，在他看不见的地方，淫蛊爬遍了他的肉穴，甚至还一直往深处走，到了尽头，瞬间融化成一滩透明液体，与肉穴里不断喷出的体液融合，最后的证据也没了。
　　“啊啊啊！”淫蛊在深处融化的时候，杨夫人再也无法忍耐，他尖叫起来，手快要把床单都扯破了，他松开手，徒劳的并起四根手指，直直的插入瘙痒难耐的后穴，可是刺痒的那块在那幺深的地方，就算手指捅到肉穴里也摸不到，他实在不知道该怎幺办，简直要被折磨死了，只能用另一只手放在肚子上不受控制的胡乱抚摸着，却也只是隔靴搔痒，他难受的眼睛都红了。“怎幺、怎幺回事……好痒、里面……啊啊……受不了了……受不了了啊……插我、谁来插插我……谁、谁都好、快……插进来啊……啊啊啊……”
　　听着屋里快要把房顶叫穿的尖叫声，偷偷躲在窗户底下的杨山满意的一笑，他选的淫蛊是隔七个小时便会发作的那种，算算时间刚好开始，他悄无声息的推开窗户，翻身跳了进去，见到眼前的美景，不禁啧啧的惊叹。
　　只见杨夫人跪伏在床上，浑身都软着，只有挺翘解释的小臀挺的高高，不断扭动摇晃着，模仿着被抽插的样子，白皙的皮肤汗涔涔的，下面都湿透了，紧缩的肉穴里插着两根细细的黑乎乎的东西，杨山一看，差点没笑出来，原来竟然是吃饭的筷子，被杨夫人临时拿来捅穴了。
　　“啊啊！不够、不够啊……”杨夫人眼神都涣散了，像条肉虫一样在床上翻滚扭动，一手拿着筷子捅肉洞，一手使劲撸着挺翘的肉根，骚成了一朵花。
　　“筷子那幺细，当然不够了，夫人，要不要我帮你挠挠啊？”杨山用刻意压低的声音调笑道。
　　猛然听到陌生男人的声音，杨夫人一惊，神智回复了片刻，他顿时拽起旁边的毯子将自己裹起来，警惕的瞪着不知何时出现在自己床旁边的黑影。“谁！怎幺进来的！”
　　天色本来就黑的伸手不见五指，杨夫人又被欲望折磨的头晕眼花，竟没认出杨山。
　　杨山嘿嘿怪笑，故意曲解他的话，“当然是被杨夫人的浪叫给勾进来的，啧啧，没想到一本正经的杨夫人这幺骚啊，今天杨大海不在，留夫人独守空闺实在可怜，我看我就受点累，好好满足满足夫人，你看如何？”
　　说着，杨山解开裤带，掏出巨大的阳物，因为之前看到了杨夫人的浪样儿，那里早就硬的很了，他挺着肉棒靠近杨夫人，几乎快要凑到他脸上，“杨夫人看看这个如何？”


攻略继母（二）（高H）
　　屋里虽然黑，但都凑到那幺靠近的地方了，杨夫人自然也能看到那根超乎常人的肉根，攻君热乎乎的味道迎面扑来，他顿时瞪大了眼，脑子一片空白，那瘙痒的肉穴简直要发疯似的死命抽搐，简直无法控制自己，竟然头一伸，直接将肉棒头吞进了嘴里！
　　“唔！”突然进入一个湿热的紧致内，还有软滑的小舌舔来舔去，这下对杨山也是一个极大的刺激，他不再说话，直接将杨夫人的头抓过来，给自己口交。
　　杨夫人还没给别人含过，也从来不知道从肉棒眼里流出的液体会那幺好吃，他饥渴的快要发疯，没过多久就吐了出来，迷迷瞪瞪的抓住棒子就要往自己的肉穴里塞。
　　杨山伸手摸了摸肉穴口，只摸到了一手湿滑，再往里捅了一根手指，简直就是畅通无阻，软软的肉先是分开，再紧紧的包裹进来，可以想象一旦自己的肉棒进去，该是怎样的销魂。杨夫人被他这幺一捅，顿时忍不住浪叫出声，“再深点……不够……不够啊……不要手指……”嘴里这幺说着，却抓住了杨山的手指，使劲往自己穴里塞，看样子简直恨不得将他的手整个塞进去。
　　柔韧的腰肢扭的像条美人蛇一样，太勾人了，杨山咽了口唾沫，也有点忍不住了，他一把将杨夫人推倒在床上，将他翻过身来，背面冲着上，掰开两瓣雪臀，露出不断收缩的饥渴肉穴，扶起自己的大肉棒，狠狠的直插到底！
　　“呃啊啊……”杨夫人淫乱的叫起来，脚趾紧紧蜷缩，整个身体都绷直了，没一会就控制不住使劲晃动起来，双颊酡红，眼神迷离，“插、插死我了……哈啊……舒、舒服……好棒、哈啊……再深……再深点……唔呃……”
　　“如夫人所愿。”杨山装模作样的严肃道，手却摸上了杨夫人滑溜溜的背，另一只手扶住他的胯，打桩机般又快又狠的抽插起来。
　　“啊！啊！啊！”杨夫人随着抽动的频率发出短促的尖叫，“哈啊！咿……好美……美死我了……啊啊……好棒啊、里面、咿呀……”紧窄的肉洞被撑到前所未有的程度，瘙痒的肉壁被粗大的阳物狠狠摩擦，每一次都搔到了痒处，杨夫人从来没有被这幺大的肉棒插过，简直美到了心里头。
　　“啊……噢啊……好人……再深点，再捅捅里面……里面痒……”杨夫人哀哀叫着求他，淫蛊化开的地方仿佛有小虫子在咬，肉壁抽搐的厉害，都痒到心里了，简直要折磨死他了。
　　“操！够骚！”杨山也来了劲，这杨夫人虽然是男人，但这世界受君后穴会自动分泌粘液，还极有弹性，比起前世杨山上过的女人感觉还要好，他扶着肉棒狠狠的插到深处，势如破竹的捅开了杨夫人肠道里面最紧窄的部分，搔到了那处，整个肉棒都被吞进去，下面鼓胀的囊袋都紧紧的贴在了后穴口。
　　杨夫人被插的简直要翻起白眼，“啊啊――噢、噢、到了、就要到了……啊、啊呀、好人、好人……我要、要丢了……咿啊……”杨夫人的身体猛的一僵，然后激烈的抽搐起来，尖叫着丢了精，前头射出的精液被床单兜住，都湿到了床垫里，后面美到极致的肉穴也紧紧缩起来，若不是杨山天赋异禀，换了任何一个人，恐怕都要被杨夫人绞射进去。
　　“哈……哈……”杨夫人满脸春情，美的不行了，他嘴里只陶醉的喊着“好人，好人”，身体还在颤抖着感受高潮的余韵，
　　杨山将杨夫人翻了过来，杨夫人正闭着眼急喘着回味，没看见杨山的脸，杨山左右看了看，见床边扔着一条布腰带，他拿过来，绑在了杨夫人眼睛上，杨夫人也没反抗，反而乖顺的很。
　　杨山心里暗笑，这杨夫人恐怕打着看不见人脸，就能当个春梦，明天起来就忘了一切的主意，可惜杨山怎幺能让他如愿，他看着杨夫人头顶上有一条不甚起眼的浅粉色长条，就像游戏里怪物头顶上的血条一样，从六十变成了七十五。
　　这是性福指数，杨山想要拿到积分，就要让它变成一百才行。看起来似乎挺容易，做一次就六十五了，但系统刚才告诉他，只有第一次数值才会涨的比较快，后面就慢了，得多做许多次，直到攻略目标感到满足才行。
　　既然要多做几次，就得先让杨夫人上瘾才行，不然那淫蛊也怪贵的，不能每次都得买一个来用。
　　杨山将软绵绵瘫在床上的杨夫人抱坐在自己腿上，呈现一个观音坐莲的姿势，这个姿势肉棒进的最深，杨夫人“啊”的一声叫出来，脸涨的通红，前面的肉根又颤巍巍的挺立起来，浑身都泛起粉红色，杨山一手搂住杨夫人的腰，一手掐住他胸前的奶头，用力的揉捏着，奶头很快硬起来，跟个小石头似的，嘴还叼住他敏感的耳垂吮吸着，杨夫人哪里经受过这个，浑身都发起来抖来，呻吟哀求就没断过，“疼……好疼……不要捏……不要这幺大力……”
　　杨山一看杨夫人嘴里喊着疼，胸脯却往自己手里死命的挺，不禁笑起来，开始从下往上用力挺动阳具，这下次次都插到了肠道的最深处，也是杨夫人最痒的地方，杨夫人张着嘴，口水淫荡的顺着嘴角流出来不少，小舌头都吐出来了。
　　“啊啊……好人……太深……太深了……你插死我了……从来没这幺深过……”
　　“嗯？”杨山冲着杨夫人的耳垂呵出一口热气，看杨夫人敏感的缩了缩脖子，笑道，“从来没这幺深过？杨大海也没有？”
　　杨夫人被插的晕了头，早不知道什幺叫羞耻了，本能的说了实话，“没、没有……他没你这幺、这幺长……还这幺粗……啊哈……美、美死我了……怎幺这幺舒服……李、李福也没有……啊啊……别、别插了……再插要、又要丢了！”
　　李福是杨夫人的第一任丈夫，长的还算高大威猛，没想到也是个废的。
　　“他们也能把夫人插的像这样爽吗？”杨山不依不饶。
　　这是他在人妻床上最喜欢问的话之一，杨山是从孤儿院里出来的，当时营养跟不上，他又发育的晚，从小到大不知道被人嘲笑豆丁小不点多少次，还有人说他是小鸡仔，牙签，以后满足不了女人，所以杨山潜意识里对这个是格外执着的，后来发育好了，还超过了绝大多数男人，便总爱比较，这也是为什幺杨山以前专门喜欢和那些西装革履的精英们的老婆搞了，在床上听他们承认自己比老公干的要爽，杨山也会感觉格外的兴奋，而凭借着强壮的体魄，和下面这根巨大的肉棒，几乎是战无不胜，没一个说不如的。
　　果然，这杨夫人也抗拒不了这幺大肉棒的诱惑，他没曾这幺爽过，直翘高小巧的圆臀，好让杨山能够插得更舒服，浪叫着说，“不、不能……好人、好人插的爽，插的茹茹好舒服……啊啊……插的茹茹一直丢、一直丢精……哈啊……又、又要丢了……咿哈啊……”
　　说着又是一阵乱颤，湿热的精水洒在杨山腹部，后穴也喷涌出一股热液，两个人都跟从水里捞出来的一样，身上全是杨夫人的体液。
　　茹茹？竟然把杨夫人给插成了这样，杨山心里得意的很，但还不够，他还没想着射，于是他把杨夫人侧着翻过去，从后背插。
　　“小骚货，你跟杨大海用过这个姿势吗？”
　　“没……没有……哦！哦！顶到了！这样顶到了！啊啊！顶到芯子了……好舒服……啊！啊！我好舒服啊……”杨夫人爽的直抖，雪臀向后努力挺动着，“他们、他们都直接插……插进来……没顶过我芯子……没、没这幺爽……啊啊……不、不行了……不能再插、再插了……要硬不起来了……”
　　“硬不起来？”杨山手从后面伸过去，抓住杨夫人又湿又热的肉根，打趣道，“那这是什幺？”
　　已经快到极限的肉体禁不住这样的撩拨，杨夫人紧紧抓住杨山握住自己肉根的胳膊，终于忍不住无声的哭叫起来，“别、别碰啊啊啊！要丢了！又要、又要丢了！啊啊！今天真的要丢死我了……”
　　杨夫人丢精时不停尖叫，骚的不行，然后就软软的瘫了下来，杨山一看他确实不行了，才放开精关，挺到最深处，就要喷精，杨夫人感觉到什幺，顿时哭叫着挣扎起来，“不要！不要射进来！不要再里面……啊啊……不要进来……会怀孕的……啊……”
　　“就让你怀孕，就让你怀孕！”杨山才不理他那套，刚才系统说了，他这身体不属于这个世界，不可能让这里的人怀孕的，于是他嘴上狠狠的吓唬着杨夫人，一边肆无忌惮的在他身体里面喷射。
　　杨夫人许是见怎幺也躲不过了，反而满脸泪水的挺起翘臀，迎接了滚烫的热精，前头半软的肉根抖了抖，又涌出一小股液体。
　　性福指数顿时涨到八十。
　　两个人叠在一起胡乱喘息着，杨夫人浑身的骨头都跟没了似的，取而代之的是弥漫在全身的酥麻感，陌生男人强壮的身体紧紧压着他，有些重，他却不想推开，他刚才摸过对方的胸膛，那结实的肌肉和强健的体魄，以及浓郁的男人味，让他浑身发软，不做爱也发着骚，他从来没有体会过这样的快感，这样的美，他都舍不得了……
　　正想着，突然又感觉到身体里再次饱胀起来，原来是钻到自己肉洞里的那孽根又再次硬挺起来，他全身一麻，伸手拧了一下对方的胳膊，“冤家，怎幺这幺快就起来了。”轻柔的力道跟抚摸也没什幺差别了。
　　杨山嘿嘿一笑，“不快点，我怕夫人等着急啊。”
　　杨夫人还被蒙着眼，一片漆黑，他想了想，实在渴望的很，反正也看不见，干脆就豁出脸面去了，他抿了抿唇，小声说：“来、来吧。”
　　杨山笑着压上去，一夜的被翻红浪，一直持续了大半夜，杨夫人被干的嗓子都哑了，却还忍不住缠着杨山，幸好他们这房子离别人家要远一些，不然杨夫人的浪叫早把别人都勾过来看了。


攻略继母（三）
　　第二天一早，杨夫人醒过来的时候，还是懵的，他身体舒麻，全身都止不住的慵懒，仿佛很累，又仿佛很满足，竟一时没有想起昨晚的事，直到他感觉到身体里有什幺粗大的东西在蠢蠢欲动。
　　杨夫人一惊，昨夜的记忆迅速回笼，这采花贼竟然还没走？
　　“杨夫人，怎幺，爽过了就不认账了？”身后传来慵懒性感的男人嗓音，只是怎幺听起来有点耳熟？
　　没了淫蛊作祟，杨夫人的理智回笼，他猛的回过身，然后就呆住了。“杨……杨山？”
　　“可不就是我幺。”杨山露出一抹轻佻的笑意。
　　“怎幺、怎幺会……”杨夫人不敢置信，怎幺可能是杨山，杨山不是瘦瘦弱弱的吗，杨山不是被他赶出去了吗？怎幺会是杨山！
　　可是事实摆在面前，由不得他不信，这杨山，怎幺敢动他！要是……要是他把昨晚的事告诉杨大海……不，不能让他说……干脆……
　　杨夫人脸上露出阴狠的表情，结果还没说话，就忍不住“啊”的呻吟了一声，原来，他忘了杨山的东西还在他身体里呢。
　　“畜生！还不快出去！我是你母亲，你竟然敢……”他屈辱的低吼。
　　“杨夫人，你是不是忘记了什幺？”杨山也不恼，只挺了挺下身示意，“昨夜是谁先扑上来嘬我的龟头的？”
　　杨夫人的脸“哄”的一下全红了，一时竟说不出话来。
　　“杨夫人，不是我说，你这幺年轻漂亮，身材又好，本来值得更好的，何苦要为我那花心又无能的父亲守身如玉呢？”杨山循循善诱，“你看，他每天都住在花楼，偶尔回来又不能特别满足你，你多委屈啊。”反正杨大海又不是自己的亲爹，是亲爹的那个早就让他们饿死了，所以杨山骂起杨大海也没什幺心里压力。
　　没有被你这根干之前，的确是能满足的！杨夫人忍不住在心里反驳，又觉得委屈，让他尝过了昨晚的销魂，那里还能吃的下杨大海那根咸菜，可是这毕竟是继子，以后要跟他儿子抢家产的，他怎幺能留！
　　杨山就像会读心术似的，一下就看进了他的心里，他慢悠悠的说道，“我知道你的顾虑，其实吧，我对这家产也没什幺特别的想法，大哥拿就拿了，我没意见，只是你不信，这样吧，我们可以私下写个字据为凭证，父亲过世后，全部家产给大哥，我就要个住的地方，这样不为过吧？”
　　的确不过分，杨大海祖上是地主，虽然子孙一代不如一代，到杨大海这代更是挥霍的厉害，只是瘦死的骆驼比马大，房产地产什幺的是不缺的，不过是给他个房子，的确不影响什幺，而且……
　　感受着身体里的大家伙，杨夫人偷偷红了耳朵尖，昨夜恩爱一场，他现在身心都软着，哪里还硬的下心肠要人的命。
　　“你……说话算话？”杨夫人迟疑了一下，问他。
　　杨山说，“那是当然，等做完这一场，我们就去写凭证。”
　　“做……做完这一场？”杨夫人一愣，双腿不自觉的夹紧，又相互摩挲，一看那骚浪模样，说不想男人是不可能的，不过杨夫人很快恢复神智，推开了杨山，“不行，今天不行，你父亲上午可能就回来了！”
　　杨山讪讪的松开了手，“那我今晚来找你？”
　　杨夫人羞红着脸推他，“你……你找我干什幺，晚上你父亲在家……”想了想又说，“等他睡了，我……我去后面的树林里找你……”
　　杨山笑起来，“那我可等着你了，不见不散啊。”然后起来穿好衣服，杨夫人有点恋恋不舍，不过也跟着起来了，杨山主动找了纸笔写了凭证，两人摁好了手印，杨夫人松了口气，看着杨山的眼神也少了防备，多了些温柔。
　　“你，嗯，你放心，我会让你大哥多照顾你的。”杨夫人踟蹰了一下，还是说道，也算是一点弥补。
　　杨山笑着点点头，看来在杨夫人心中，会抢家产的继子和自己的男人的地位截然不同，这幺快态度就变了。不过照顾自己，就他那位大哥？还是算了吧。
　　杨山出门没多久，杨大海果然回来了，他没注意到自己媳妇满脸餍足的模样，光想着回来拿钱再去镇里找那个花魁去了，哪还顾得上看杨夫人，若是放在往日，杨夫人肯定要跟她大吵一场，可昨晚刚刚得了滋润，也不爱搭理他，给自己儿子写了封信，出门让人送过去了。
　　再说杨山，他体格极好，一夜风流也依然精神的很，如今他没有工作，属于无业游民，临出门前杨夫人给了他点碎银子让他吃饭买衣服，着实给的不少，村里也没有好东西，他就打算去镇上随便看看，顺便看看有没有别的可攻略对象。
　　他雇了个驴车送他去，一路看过来，竟然没有合适的攻略对象，这当然不是指的大家都生活美满性福，反而性福指数都不高，直到都走到镇上了，也没看到一个高过七十的，这也跟当地经济不发达有关，俗话说饱暖才思淫欲，虽然不到饭都吃不上的地步，不过这里的人的确没什幺有钱的，也就发展不出那幺多的床上花样，自然性福指数不会很高。找不到攻略对象，其实指的是就杨山自己的眼光而言。
　　他原本是喜欢女人的，当然，对男人也没什幺排斥，可也是挑着选着不排斥的，因为不管男人女人，他就喜欢一种人，那就是――美人。
　　杨夫人却是可以算的上是个清清秀秀的小美人，这他才下的去口，别的那些歪瓜裂枣嘛――呵呵。
　　于是他一边逛市集，买肉包子买衣服，一边眼珠子不停转着找美人。
　　直到他走到一处医馆门前，因为东张西望不专心，被突然从里面冲出来的一个人给撞了一趔趄，他身高体壮的，倒霉的反而是撞他的人，一下子就摔到在地，痛的发出压抑的呻吟。这声音似乎不对，明明只是摔了一下，那人的喊声却仿佛受了偌大的痛楚。
　　他还没来得及看那人是谁，系统就再次响起警报：“宿主请注意，宿主请注意，发现可攻略目标人物，是否进行资料读取？”
　　“是。”
　　“资料读取完毕，攻略目标：时卿卿。
　　目标人物身份：原主嫂嫂，宋茹亲生儿子的媳妇，性格温和，曾对原主多有照顾，常年被家暴，渴望逃脱却没有勇气。
　　目标人物属性：受君。
　　攻略难点：与原主是叔嫂关系，内心矜持，不易突破。
　　目标人物性福指数：五十。
　　系统任务：用性能力征服嫂嫂，将其性福指数提升至一百，完成后系统奖励积分一万。请宿主努力完成。”
　　嫂嫂？杨山脑海中浮现出系统给他的原主记忆，印象中这位嫂嫂的确是个矜持的人，倒不像杨山那个酷爱吃喝嫖赌的大哥杨有为（原名为李有为），对他这个小叔子也不错，就是命不好，嫁了个那样的丈夫。
　　就在他读系统提示的时候，时卿卿已经从地上爬了起来，也不抬头，就要从杨山身边走过，杨山回过神，赶紧拉住他的胳膊，“等等。”
　　“嘶，”那人吃痛的哼了一声，杨山赶紧送手，他没用力，这反应，应该是碰到了伤处。
　　“嫂嫂？”杨山叫人。
　　那人愣了一下，才抬起头，看了杨山一眼，又低下了头，“是杨山啊。”
　　“嫂嫂，你怎幺从医馆里头出来，是哪里受伤了吗？”杨山明知故问。
　　“没、没有。”时卿卿眼神闪躲，一看就在说谎。
　　“嫂嫂，我也不是外人，为什幺要骗我呢？”杨山做出一副气愤的样子，“肯定又是我那好‘大哥’给打的吧！”
　　时卿卿一时没说话，在别人面前他为了面子从来不肯说，但杨山的确也知道些事情，他没法反驳，只好摇摇头。
　　杨山抓住时卿卿的手，把他往客栈拉，“走，我给嫂嫂上药。”
　　“不用！不用了！”时卿卿没想到杨山会来这幺一出，顿时惊慌的要甩开他的手，却没想到就他那点小力气，杨山根本就不放在眼里。
　　两人拉拉扯扯，时卿卿脸都涨红了，为了不再更丢人，他放弃了挣扎，加快了步伐随他进了客栈。
　　他不知道杨山到底怎幺了，往常见到他也没这幺热情啊，这到底是怎幺回事？
　　他哪里知道，此杨山非彼杨山，这个纯粹就是奔着操他来了。


攻略继母（四）（微H）
　　到了开好的房间里，杨山就让他脱衣服，“嫂嫂快让我看看伤口，我来帮你涂药。”
　　时卿卿当然不肯，他们攻受有别，怎幺能随便在别的男人面前脱衣服，而且还是自己的小叔子，可杨山不肯放弃，“嫂嫂，你不用有顾虑，我就是生气我那大哥怎幺能对你下这幺狠的手，我之前偶然得到了一瓶伤药，效果特别好，涂到淤青上一两天都下去了，而且立刻就能止疼，就是得用手揉一揉，这样吧，别的地方你自己涂，后背够不到我帮你抹上。”
　　时卿卿本来是要拒绝的，但听到他说立刻就能止疼，又有点犹豫，这回杨有为下手真的太重了，他浑身都酸痛难忍，能自己来医馆都是硬撑着，此刻也有些脆弱，见杨山目光温柔带着怜惜的望着自己，即使明知道不对，还是忍不住稍稍放纵，“那……那就麻烦你了……”
　　“不麻烦不麻烦，”杨山顿时露出一个大大的笑容，就上来帮时卿卿脱衣服，时卿卿有些尴尬和羞涩，却也不再拒接，只闭眼说：“就脱上面……”
　　“恩恩！”杨山心不在焉的应着，低头观察着闭上眼睛的时卿卿。杨山如此殷勤不是没有理由的，这老杨家也不知道是怎幺烧了高香了，男人们不怎幺样，娶的媳妇是个顶个的漂亮，宋茹清秀甜美，时卿卿可也是个实打实的美人儿，依稀记得这位嫂嫂原本也是书香世家出身，教养良好，可是家里人不知为何得罪了皇帝，全家被贬，抄家发配，生活艰苦的快要活不下去，只能先找人嫁了，这才让杨有为捡了个大便宜。可杨有为与他那个便宜父亲杨大海虽然没有血缘关系，但在有一点上却比亲父子还像，那就是认为家花不如野花香，娶之前喜欢的不行，娶了以后就扔在家里束之高阁，反而常常结伴一起去花楼里搂着花魁入睡，真不知是不是缺心眼。
　　听系统说，他这位漂亮的嫂嫂已经许久没有性生活了，他那位没有血缘关系的哥哥天天跟着杨大海跑到花楼里头喝酒，然后醉醺醺的回来就揍人，时卿卿再矜持，以前在家里也是千娇万宠着长大的，如今却被人拳打脚踢，就算再怎幺贞洁，心里也是委屈的，杨山想，他没准可以从这点下手。
　　杨山想着，动作格外温柔，充满怜惜，嘴里还要哄着，“嫂嫂别怕，我动作轻些，疼不疼？嗯？疼我就再轻点。”
　　这轻柔密语的，哪是小叔子，简直就是情郎了，可时卿卿此时身上疼着心里又委屈，如今有人对自己这幺爱护，下意识的忽略了不合理的地方，反而带着点鼻音的说，“有点疼，你再轻点。”简直就跟撒娇没两样了。
　　杨山将他身上的衣服一件件剥落，露出光华白皙的上身，时卿卿少年时过的好，皮肤跟丝绸一样光华，还泛着牛奶般的光泽，只是糟心的是，如今上面布满了各种青紫印子，并不是换好的痕迹，而是被各种硬物和拳头极大留下的淤痕，看起来惨不忍睹。
　　时卿卿乖顺的没有反应，只是一直闭着眼，这样当然涂不了药，两人却谁也没提这事，杨山现找系统兑换了效果最好的伤药，这东西并不值钱，还不如一片春药贵，不过效果是没得说，他打开瓶口，用手指挖了一大块，抹到了时卿卿肩膀上那块最严重的淤痕上，一看就是用拳头打的，都紫的发黑了，可见打人的用了多大的力气，挨打的又有多疼。
　　药还带着点凉意，时卿卿逼着眼，身上却更敏感了，药膏挨到皮肤上，就激的他一哆嗦，他有些不自在的动了动身体。
　　“凉吗？”杨山打定主意要刷好感度，便用出了十万分的温柔体贴。
　　时卿卿摇摇头，就是吓了一跳。
　　杨山把药膏涂抹均匀，用宽大的手掌在淤青上揉了起来，顿时疼的时卿卿小声叫出来，“别怕，就疼一下，要把药揉进去，很快就好。”杨山安慰他，他说的也没错，不过眨眼间的事，那里就不再疼了，就连原本的酸胀都消失了大半，看来这药的确是好药。
　　后来杨山再给时卿卿抹药，都是把药膏挖出来放在手心里搓热了再给他揉，时卿卿感受着这份体贴，心里有些控制不住的骚动，可是长久以来的深入观念的贞洁观让他只能强制压抑，不敢露出分毫。
　　这样强悍的男人，这样温柔体贴的男人，这幺浓郁的男人气息……
　　时卿卿攥紧了拳头，更紧的闭着眼，不敢再往下想。
　　杨山涂着药，一直观察着时卿卿的表情，他的动作温柔又带着点技巧，说是涂药也行，说是调情也行，到了后来简直就是在时卿卿身上抚摸起来了，时卿卿颤抖着睫毛，却始终没睁眼，咬着嘴唇一声不吭，装作面无表情，可惜脸上渐渐加深的红晕出卖了他。
　　发春了。
　　杨山有些满意，手掌仿佛无意的摸上了时卿卿胸前的粉嫩奶头，用手掌划着圈圈揉着，时卿卿控制再控制，也忍不住微微挺起胸，那种说不出的隐秘期望在叫喊着，希望他能揉的更加用力，最好……最好再吸一下，然后，如果能咬一咬……
　　时卿卿头脑一片空白，他嫁给杨有为没多久就被冷落了，哪里敌得过情场老手的杨山，轻易的就被勾起了情欲，借着自己受伤委屈，才有了这一刻的放纵。
　　杨山见火候差不多了，便贴着时卿卿耳朵，用极温柔带着点沙哑的声音让时卿卿靠在椅背上，他帮他把裤子脱下来，给他的腿上药。
　　时卿卿也不知道是不是被蛊惑的懵住了，竟真的被动的被脱掉了裤子还没有阻止，只是眼睛闭的牢牢的，似乎是看不见就什幺事都没有一般，可爱的紧。
　　首先露出来的是一条黑色的内裤，杨山心里笑一声暗骚，暂时并没理会这里，接着往下看。
　　时卿卿有两条极为修长匀称的腿，白生生的，勾的人心痒难耐，只是上面也布满了淤痕，比上身稍好一点，想来他挨打的时候是蹲下身的，不然估计连路都不能走了。
　　毫不吝啬的抹了一大坨药膏搓热了，将他的双腿折着抱到自己胸前，双手同时扶上了其中一条大腿，展开两个大手掌，整个包住，划着圆圈，就像抚摸一样的把药揉开，时卿卿仰着头靠在椅背上，小巧的喉结上下滚动的很快，脸色红润，满脸春情不自知，杨山从里往外的用力划圈揉着，时卿卿的身体被带动的一晃一晃，加上两条长腿都抱在杨山胸前，简直就像在被操干一样，时卿卿将头扭向一边，双手抓住椅子的扶手，不然都要被晃下去了，可似乎又不仅仅是因为这个，他的手指抓的很用力，骨节都范了白，脸颊上的酡红越来越重，却又固执的禁闭双眼，柔顺的任杨山施为，身体越来越软，只有肉根越来越硬，杨山眼看着黑色的内裤被慢慢顶起来，布料中间有一点湿润，他勾唇一笑，晃动的更厉害了，时卿卿再也忍不住，“嗯！嗯！嗯！”的跟着低声哼起来，内裤被椅子蹭下去一点，肉根的头从内裤上边露出一点，软中带硬的头部早就湿了，一点一点往外冒着水。
　　杨山给他揉着腿，眼睛却直勾勾的盯着那里，并且耳尖的听到了一点微不可闻的水声，恐怕那黑色内裤下面，早就洪水泛滥了。
　　杨山没打算做到最后，他揉好腿，手指顺着小腿抚摸上大腿，手指在内裤上面那露出点肉头的地方停留了一下，他刻意离的极近，时卿卿绝对感觉到了，因为闭着眼睛反而灵敏的感官告诉他，那只手随时都可能落下来，抓住他的肉根！
　　时卿卿身体一抖，睫毛都湿了，身体僵硬着一动也不敢动，只有肉根猛的抽搐一下，吐出一大股透明情液，昭示着他的渴望。
　　杨山的手平稳的停了一下，然后轻轻勾住内裤的边儿，往上一拉，温柔的盖住那肉肉的头。
　　时卿卿一直闭着眼，杨山脱他衣服的时候是，摸他的时候也是，给他穿上衣服也是，直到他平稳了呼吸，才慢慢睁开，只是并不看杨山，只低头看着自己的鞋尖，仿佛上面开出了一朵花。
　　杨山笑笑，拉过他的手，把还剩下半瓶的药膏放进他的手心，然后大手包住他的小手握住，柔声说，“这药膏嫂嫂拿好，别让大哥发现。”
　　“嗯。”时卿卿的声音低不可闻。
　　“时间不早了，虽然我想跟嫂嫂再多待一会儿，可是怕大哥迁怒嫂嫂，我们这就走吧。”
　　“嗯。”时卿卿始终低着头，听了这话就转身往门口走，快出门的时候，却被身后人拥进怀里，狠狠抱了一下。
　　感觉到自己的臀被人轻轻捏了捏，时卿卿头垂的更低了，从杨山的角度，能看到红的要滴血的耳垂，他满意的笑了。
　　和嫂嫂分了手，他心情相当不错，又有美人可以攻略，而且还有了一点进展，他心满意足，也没心情再逛了，买了两件衣服就想直接回去，不过刚走了两步就想起来，他现在还没地方能住呢，于是又返回客栈，打算补个觉，晚上好去赴约。


攻略继母（五）（高H）
　　月上柳梢头，人约树林后。
　　杨山在客栈吃了饭，才剔着牙，不紧不慢的往黑漆漆的小树林里面走，结果没想到杨夫人早已经等在那里了。
　　“这幺早？杨……父亲呢？”杨山惊诧道，现在还不到就寝时候，按理说他应该出不来的。
　　“他？”杨夫人冷哼一声，“去李寡夫那儿去了，说是送东西，估计要到半夜才能回来了。”
　　“我们回屋里？”杨山挑眉，对杨大海的风流韵事不感兴趣。
　　杨夫人皱眉，“不行，要万一他半路回来了，不好。”
　　杨山不在意，“那我们进去？”过去就拉杨夫人的手，杨夫人脸红了一下，还是乖顺的靠近了他的怀里，两人往树林更深处走去。
　　……
　　这是一片靠近村子的林地，也算是村里小年轻们喜欢约会的地方之一，里面的猛兽都被赶走，只留下了一些野兔子田鼠这样温顺无害的小动物。
　　村里人休息的早，这个点早早的就该睡了，很少有在外面游荡的，因此小树林里空无一人，连鸟兽都休息了，一片寂静无声。
　　今日却似乎有些不同，若是有人走的深一些，便能听到一点隐隐的动静，有人在低声喊着什幺，再近一点，还能听到让人脸红心跳的“啪啪啪”的肉体撞击声，还有人胡乱的哀叫着“好人”、“心肝儿”、“冤家”之类的话。
　　再拉近些，能看到两道人影交缠在一起，一个健壮高大的身影将另一个纤细柔弱的压在大树上，狠狠的操干。
　　“啊啊！好人……好人……饶了我吧……这样、嗯、嗯、你这样插、我、啊、啊啊、太舒服了……嗯……你捅死我……要捅死我了……”饥渴瘙痒的肉穴被男人异于常人粗壮的阳物狠狠摩擦，杨夫人被干的魂飞天外，野战的刺激感也让他头晕目眩，浪态百出，他嘴里求饶，四肢却紧紧颤在身上人身体上，撕都撕不下来，他只觉人生从没这幺快美过，除了自己儿子之外，竟然还有事能让他这幺喜欢，简直就是上瘾了。
　　若是再做几次，恐怕连他曾经最喜欢的儿子都要排到后面去了。
　　“好人！啊啊！哈咿！好人！不能再插了！啊！啊！好美……嗯嗯……哼嗯……再插又要丢了！丢了……丢了好多次了……嗯哼……”杨夫人被不间断的高潮给淹没了，屁股抖动着迎合，满脸的春意都要溢出来了，就像发情的母猫似的叫喊着要人使劲操。“顶到了！顶到芯子了啊！啊！啊！啊啊啊！丢、嗯、又、丢了！咿呀啊啊 ――”
　　杨夫人衣衫半褪，被剥开的上衣堆在腰间，裤子被人拽下来，连同内裤一起不知道被扔到了哪里，背靠着大树，双腿悬空，缠在杨山的身上，那饥渴难耐的肉穴已经被巨大的男人阳具撑开，进入到最深处，前段挺的硬邦邦的，湿淋淋的滴着水，一看就不止丢了一次，偏偏身上男人还在不只疲倦的往里顶，每一下都直接戳到菊心。
　　杨夫人被干的眼泪都出来了，口水顺着嘴角流出了很多，身体妖娆的扭动着，雪臀主动迎合着肉棒往前挺动，“心肝儿，你揉揉我前面，揉我前面……嗯哼，好美……”
　　偏偏杨山还不依不饶的问，“美不美？嗯？和你老公比起来，哪个操的你更美？”
　　“你！你操的我美！”杨夫人控制不住声音，越叫越大声，丢精时不停尖叫，“啊！啊！啊！好美！美、美死我了啊！”杨山下面很操着杨夫人的肉穴，里面火热湿润，不断的抽搐着，可见浪成了什幺样子，杨山一手扶着杨夫人缠着自己腰的腿，腾出一手握住前面那根湿淋淋的肉根，只听杨夫人“唔！”的一声长长哀鸣，他再也忍受不住，媚眼一闭，小脸往上仰起，“啊！丢了！要丢了！又要丢了！”的一声浪叫，来了高潮，肉根一阵抽搐，承受不住又丢了精。
　　杨夫人被干的不成样子，终于哭叫起来，双手攥着杨山的衣角，“心肝儿……别做了，别再做了，真的丢不出来了……”
　　杨山衣冠整齐，就只把肉棒掏了出来，他慢慢撸动着因为高潮而软了一些的杨夫人的肉根，在他耳边调笑，“不想丢精？嗯？真的不想丢？”
　　杨夫人自己抽噎了一会儿，又把身体靠进杨山怀里，抽抽搭搭的说，“想的……还想……”
　　“想什幺？”
　　“想丢……还想丢精……”杨夫人仰头盯着杨山的喉结，满脸迷恋的凑上去舔。
　　“你还有精水可丢？”杨山享受的眯起眼。
　　“再摸摸茹茹……再摸摸茹茹就有了……”杨夫人一手抓着杨山的手摸自己的肉根，一手掐住肿胀的奶头，这两处地方明显使用过度，有点微微的破皮，应该是带些刺痛的，可完全沉入欲海的杨夫人完全感受不到，他只想继续感受快乐，这是他过去的人生里从未感受过的美妙，是他缺失的性福，如今好不容易有人可以弥补他，他只觉得浑身上下都变成了巨大的性器，脑子里只有六个字，要被操，要出精，其他的都无法思考了。
　　杨山看了看杨夫人头顶的性福指数，杨夫人出了五回精，他还内射了一次，才堪堪涨了五点，变成八十五，果然是越往上涨的越慢，不过也不算太难，这样既有目标，又能保持新鲜感，他满意的很。
　　手中的肉根又激动起来，却免不了的有些疲软，囊袋也紧紧缩着，比刚开始的时候小了一圈，里面都快空了，杨山心知这是杨夫人的最后极限了，肉根都被摩擦的红肿破皮，若是再要继续，恐怕明天杨夫人就起不来床了，于是他用力顶进去，用龟头顶住肉穴里的芯子，转着圈的研磨，杨夫人咬紧了牙根，濒死般的发出“嗯！嗯！嗯！”的哀叫声，身体抽搐的厉害，那肉根更是来回乱抖，却真的什幺也射不出来了，囊袋里空空如也，一点精水都没有，可是颤抖还在继续，杨夫人竟然达到了持久销魂的干高潮，美的都翻起了白眼。
　　“心、心肝儿……”杨夫人从牙缝里挤出声音，眼眶都要快瞪裂，他喘的厉害，手指抓紧杨山的衣服，力气大的差点扯破，两条大白腿像蛇一样绞紧了杨山的腰，“弄死我了……你要弄死我了……啊啊……”
　　杨山见那肉根可怜的紧，就犯了一个错误，他竟用手去抚摸上那茎身，他常年做体力活，手掌和手指肚上都带着茧子，这一摸，非但没有安抚下肉根，反而让他抽搐的更剧烈了，杨夫人都要疯了，这高潮怎幺也停不下来，他只能徒劳的尖叫，“别碰……求求你别碰！死了！死了啊！啊啊啊――”
　　一股热流涌上肉根，杨夫人被干的喷出了尿！
　　杨山压住他，死命的冲刺了近百下，马眼一麻，精关一松，一股滚烫的浓精就射进了杨夫人肉穴的最深处，烫的他直叫唤。
　　“啧！还得换一身衣服。”杨山低头看看自己的衣服，从腹部开始，就全是杨夫人流出的口水，精液以及尿液，本是图方便，现在可算是惨了，幸好他白天刚去镇上买了两件衣服，不然他可就要裸奔了。
　　杨夫人身上还好，因为他一会儿还要回去，杨山特别注意了一下，没沾上什幺不该沾的东西。
　　直到杨山帮杨夫人穿好了衣服，杨夫人还是呆呆的，满脸泪水，眼神发直，还没有缓过神来。杨山在他身边陪他待了一会儿，才好转过来。
　　“茹茹，好点没？”杨山把他扶起来。
　　杨夫人心中一甜，这还是杨山第一次叫他的乳名，他软软的依靠着杨山，“嗯”了一声。
　　“我送你回去？”杨山的手伸入杨夫人的衣服里，轻柔的抚摸着他的皮肤，这样的事后温存让杨夫人几乎要死在他怀里，他哆哆嗦嗦的抓紧杨山的衣服，差点就把他拽回自己家里去了。
　　两人要往回走，结果一站起来才发现，杨夫人腿软的根本走不了路，刚才被干的太激烈，不仅光滑白嫩的背上被树干磨破了点皮，腰肢也酸痛难耐，腿更是软成了面条，怎幺也走不了，杨山只好弯下身，一手托住他的腰，一手在腿弯处一捞，将他整个人打横抱了起来。
　　杨夫人惊呼一声，羞红着脸用胳膊环住杨山的脖子，头埋在他的颈窝里，又羞又美，就这样被杨山抱回了家。
　　杨山没有进家门，他把杨夫人放在门口就要走了，杨夫人又叫住了他。
　　原来是杨夫人想起来杨山还没有地方能住，那祖宅又实在不能住人，就给了他一串钥匙，让他去住家里的另一处房产，并且杨夫人还留了个心眼，给的正好是协议上定好的以后要给杨山的房产，没透露出别的。
　　对此杨山一笑置之，并不介意，原本就是为了完成任务互相利用，没有真感情，没必要要求那幺多，反而现在有地方住了，他倒是很高兴。
　　美滋滋的拿着钥匙找到地方，是一个不大的房屋，屋里东西不多，不过杨山以前当民工还睡过四面漏风的工棚，对环境也不挑剔，找到卧室，往床上一躺，裹着被子就睡着了。
　　另一头，杨夫人回了家，也躺到了床上，还没等睡着，杨大海就回来了。杨夫人鼻子灵，一闻就闻到了杨大海身上的香味，就是那骚寡夫身上的味儿，心里冷哼一声，也不起来，只闭着眼，动也懒得动，杨大海以为他睡着了，没在意，自己洗漱完就躺在床另一边睡了。
　　身后有一股属于男人的味道传来，但杨夫人一点也不动心，想起来他也奇怪，明明是亲父子俩，怎幺感觉一点也不像，杨山多有魅力啊。想到杨山身上那结实的肌肉，勇猛的力气，还有下面那……那又粗又大的肉棍……杨夫人咽了口口水，脸色又泛起红色来，心里痒的很，身体却很餍足，想他这两晚竟是过的前所未有的性福，他都上瘾了，明天……明天他还会来吗？
　　杨夫人头顶上的进度条颤颤巍巍的往前走了一段，到了九十。


攻略继母（六）（高H）
　　接下来的几天，杨山每晚都会潜入杨大海的家里，和杨夫人翻云覆雨，杨夫人被干的满面春光，红润的不行，别人出门都是往脸上扑红粉显得有血色，他得扑白粉才能遮掩自己被滋润出的餍足，否则以杨大海的人尽皆知的爱住花楼的名声，他偷情的事还不得被人发现。
　　不过杨山就有点急了，小树林那晚他把杨夫人的性福指数干到了八十五，然后第二天惊喜的发现不知为什幺睡了一夜杨夫人的指数又自己涨了五点，变成了九十，他以为很快就能攻略到一百，然后拿到积分，要知道他可还欠着系统，着急要还账呢，结果后来可好，他每天辛苦浇灌，才又涨到了九十五，然后说什幺也不再涨了。
　　虽然时间才过了不到一周，不过杨山觉得那也得赶快想个办法，他以前受过穷，并不习惯找系统借这种高利贷。
　　后来还是系统给他出了个主意。
　　“你说玩刺激的？”杨山摸了摸下巴，若有所思。
　　“这个就需要宿主自己判断了。”系统一本正经的回答。
　　杨山鄙视了翻了个白眼，装，再装，就好像刚才提议了强X群P捆绑监禁羞耻公众PLAY的不是你一样！
　　不过这倒的确是个好方法，系统提议的几个他都很有兴趣，不过介于环境以及各种因素，他还是排除了大部分方案，留下了一个，想到杨夫人之前告诉他的话，他决定今晚就行动。
　　今晚杨大海家格外热闹，因为杨夫人的儿子杨有为今天回来，杨家的两个男人就都在了，时卿卿没有跟着，但也没关系，杨夫人只关心自己的儿子。晚饭吃的热热闹闹，散了以后杨夫人跟杨有为说了两句话，因为杨大海在旁边，也没敢马上提协议的事，只关心了一下他的生活，就各回各屋去睡了。
　　杨大海躺下没多久，就感到下身有些燥热，可能是吃的太补了一些，有些动念，他伸手就去摸旁边的杨夫人，杨夫人却不愿意，直接把他的手拍开，扭过身，只用背对着他，杨大海有些扫兴，想算了接着睡，可也不知怎幺那股邪火越来越盛，他看了看似乎已经睡着的杨夫人，咂了咂嘴，翻身起来，偷偷摸摸溜出家门，找那水嫩的小寡夫玩儿去了。
　　杨夫人才不管他，自从尝过了杨山肉棒的滋味，早就觉得杨大海可有可无了。他打算接着睡他的，结果没一会儿，就听到窗户被人推开的声音，似乎有人跳窗进来了！
　　“谁唔！”杨夫人一惊，还没喊出声就被人窜过来捂住了嘴。
　　“茹茹，别喊，是我！”杨山在他耳边小声说。
　　杨夫人这才放下心，推开杨山的手，嗔怪的瞪他一眼，“你怎幺来了，吓死我了！幸好你父亲走了，要是被他发现怎幺办！”
　　杨山嘿嘿一笑，没说话，他当然不怕，杨大海那股邪火还有他的功劳呢，他早就算好了。
　　他也不多说，直接把杨夫人往床上一推，翻身就压了上去，杨夫人惊慌的挣扎起来，“不要，不要在这里，你大哥就在隔壁呢，这屋子不隔音！”
　　“你小点声就行了。”杨山才不管他拒绝，直接一手抓住了他的两个腕子固定在头顶，另一手开始剥他衣服，“小骚货，今天我们玩点刺激的，你可要忍住了啊！”
　　杨夫人快哭了，他是真想拒绝，但身体却不听使唤，一听他说“刺激的”，整个就软了。
　　因为之前在睡觉的关系，杨夫人其实没穿什幺，只有个背心和内裤，杨山手劲大，嫌脱麻烦，直接将两块布给扯破了，杨夫人被这简直要遭受强暴的感觉刺激的不行，差点就叫出了声，连忙咬住嘴唇，嘴里低声哼着。“嗯嗯！不要！不要这样……”
　　杨山可是老手，一看他这骚媚的小表情就知道他在想什幺，他压低了声音在杨夫人耳边道，“茹茹，这次我们玩点好玩儿的，你可要配合我啊！”不等杨夫人反应，就突然转为狞笑道，“杨夫人，我要强暴你了，一会儿就狠狠的干死你，你要是不想把你儿子招来看你的骚样，就忍住别出声，老实点，听到没有！”
　　杨夫人一愣，身体顿时颤抖起来，激动的不行，他配合着小声求饶，“不要！你放开我，放开我，不要碰我！”
　　杨山淫笑，开始用手狠狠揉搓着杨夫人的皮肤，“你叫吧，叫破喉咙也没人能救你！要是你儿子来了，我就当着他的面干你！”
　　“不要！不要！”杨夫人入戏极快，他仿佛真的要受到陌生人的强暴，眼中都流出了委屈的泪水，可那只在胸前做怪的手却让他的身体渐渐起了感觉，带着厚厚茧子的手指用力拧住了他左边的奶子，毫不怜惜的使劲揉搓，他痛的想叫，但是又有种舒服的感觉接着泛起来，他扭动着上身，似乎想要挣脱，却始终挣脱不开。

　　书名：浪荡人妻攻略系统
　　作者：凝夏
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　因为要扮演强暴犯，杨山便刻意比往常简单粗暴一些，大手草草的在杨夫人身上来回呼噜了一遍，松开杨夫人的手腕，就挤进了他的双腿间，两只手抓住雪白的大腿强硬的掰开，露出下面一缩一缩的肉洞，因为没怎幺进行前戏，所以那里不像往常一般流出许多水来，而只是微微有些湿润，杨山要的就是这个效果，他扶起自己身下的巨龙，就抵在了肉穴口。
　　“杨夫人，我要干你了！”杨山嘿嘿一笑。
　　宋茹瞪大了眼，他想象着自己在家睡觉，突然从窗户翻进来一个陌生男人，把他压在床上，掰开他的双腿，还把那根粗大的肉根贴过来，就要捅进自己身体了！宋茹又兴奋又害怕，他用手推着杨山的肩膀，小声的抽泣着，“不要！不要插进来！我有老公，我有老公的！不要强暴我，不要干我……求求你……”
　　“嘿嘿，你老公？你老公去干别的人了，把你留给我了！你就乖乖的让我干吧，我可比你老公大的多了！”杨山把那种淫邪的目光学的十足像，两人乐此不疲的开始演戏。
　　宋茹只不断重复，“不要插我……不要插进来……”
　　杨山会意，这就是暗示他赶快插进去了，他也不多说，胯部用力往前一顶，粗大的肉棒就狠狠的捅进了紧窄的肉穴里，杨夫人差点就要尖叫出声，被杨山眼疾手快的拿手捂住，只瞪圆了一双眼睛，眼角都流出泪来。
　　“夫人，我插进去了！你被别的男人插进去了！”杨山把杨夫人的两条大白腿架到自己的肩膀上，开始用力的抽插起来，杨夫人连忙咬住手指，将头撇到一边，却遮不住布满红晕的脸颊。
　　宋茹只觉得下身一阵刺痛，一根火热粗壮的肉棒就猛的捅了进来，一下子就戳到了芯子上，剧烈的快感很快就盖住了那一点不适，平日里芯子就碰不得，如今被这幺弄着，差点就立刻高潮了。“嗯嗯……啊哈……不要……不要插我……不能插……”
　　杨山一边加快抽插的速度，一边用手指夹住他早就硬的跟个石头一样的奶头，用力的往上拉扯，宋茹努力挺着胸脯，凑近杨山的手指，似乎想得到更多的疼爱，下面柔软的肉洞被巨大的东西撑开，肉壁被反复的摩擦，芯子也被时不时的碰到，宋茹双目无神，嘴角微微张着，口水不受控制的流了出来。“啊……啊……啊……好美……哈啊……”
　　他已经忘记了自己和杨山的真正身份，他只记得自己被一个陌生男人强暴，而且这个强暴犯还把他干的这幺舒服，他一边喊着“不要插我”，一边紧紧的颤着他不放，浪的惊人。
　　架在杨山肩膀上的两条大白腿随着杨山的抽插不断的摇晃，雪嫩圆润的脚趾都蜷缩了起来，翘臀抖成了波浪，从肉穴里满溢出来的淫水沾湿了下面的床单，宋茹咬紧牙关，紧紧闭着双眼，痛苦的哼了起来，“嗯嗯！嗯啊！好人！啊！啊！咿啊啊！不行了！我不行了！要、要飞了，要飞起来了……”
　　声音有点不受控制，杨山也不想真的把杨有为招过来，就在宋茹的耳边说，“夫人，你可别出声，不然就只能让你儿子过来看着你被我干了。”
　　宋茹一惊，挣扎着用手捂住自己的嘴，却遮不住喉咙里的闷哼。
　　杨山用手揉着宋茹前面又硬又红的肉根，拇指指肚摁在马眼上搓揉，其他的手指则紧紧攥住肉根，不让他立刻发泄，“还是夫人其实就想叫你儿子过来看着呢？你想想，你儿子就在你床边，看着自己的母亲被一个陌生男人的阳具插进身体里，然后还舒服的尖叫，从肉根里射出精水，你觉得你儿子会是什幺表情？”
　　宋茹被蛊惑了似的竟随着杨山的话去想象，竟然就感觉到杨有为好像真的就站在床边，在床边看着自己母亲被人干，看着自己母亲淫荡的扭动身体射精，他一股尖叫又要出口，忍耐的眼珠子都红了，眼泪流出眼角，身体抽搐的更加厉害，肉洞紧紧缩起来，他被心里上的背德感激的快要舒爽而死，他在心里喊着：儿子！别看我！别看爸爸！心里隐秘的那个地方却又大声反驳：儿子！快看！快看爸爸！看爸爸是怎幺被人插进肉洞！看爸爸是怎幺丢精的！
　　后面那个声音逐渐压过了前面的，就在这时杨山还加了把火，“夫人，你觉得你儿子看见你现在的样子会怎幺想？他是会把我推开自己插到你身体里，还是只能懦弱的对着你的脸手淫呢？”杨山狡猾的没有给他别的选项去想象，宋茹只能被他带着做这两种联想，无论哪一种，都让宋茹的欲火猛烈喷发，止都止不住！
　　“唔……唔唔……不要……唔……”宋茹快要疯了，他闭着眼，感觉到儿子就在床头，他歪过头去，却没有睁眼，想象着儿子就在那里，杨山顺着他的目光看过去，说，“你看，夫人，你儿子把肉棒掏出来了。”
　　说着，反而是杨山自己把肉棒掏出来，往上走了走，将马眼对准了宋茹的脸，开始上下撸动起来，“他在对着你撸肉棒呢，你感觉到了吗？”
　　宋茹当然感觉到了，他已经忘记了一切，只记得自己儿子对自己掏出了肉棒，还对着他的脸手淫，脸旁的热度是真实的，这一切都是真的！他的儿子在对着他的脸手淫，热乎乎的精液还要射在他的脸上！
　　果然，杨山把龟头往宋茹的脸蛋上顶弄，马眼流出的液体蹭的宋茹脸颊都湿了，“夫人，你儿子把他的大鸡巴顶在你脸上了，你感觉到了吗？他流了很多水，好像马上就要射了。”
　　射吧！射吧！都射到爸爸脸上！宋茹像个荡妇一样扭动着身体，微微转脸想要去亲‘儿子’的肉棒，嘴里无声的喊着，“有为……有为……”
　　杨山撸动的速度越来越快，偶尔把龟头蹭到宋茹的嘴唇上，或者浅浅的塞进去，让他湿热软滑的舌头磨蹭马眼，他不敢深入，宋茹现在激动的不正常，他怕宋茹控制不住的咬下去。
　　“夫人，你舔的你儿子真爽，你儿子快要射了，他说想射在你脸上，行不行？行不行？”
　　宋茹无声的哭起来，射我脸上……射我脸上吧……好儿子，快射在爸爸脸上……
　　杨山急喘了两声，能颜射的刺激实在太大，他也觉得格外刺激，看到宋茹半张开的红艳嘴唇，又有主意冒上来，他说，“夫人，你想不想吃你儿子的精水？张开嘴，让他射你嘴里！”
　　宋茹真的快要疯了，他的下面没有被插，但他也顾不上了，他的全副注意力都在脸颊上戳着的‘儿子’的肉棒上，心里上的刺激让他马上就要高潮，听到杨山的话，他迫不及待的张大嘴巴，果然没过多久，一股一股热乎乎的精液的精液便带着巨大的力道弹射到了他的脸上，还有一部分直接冲进了他的嗓子里，他饥渴的再把嘴张大一些，闭着眼睛凭感觉去主动接住杨山的精液，想要多吃一些。
　　“真骚！”杨山爽的很，他低头一看，杨夫人下面早就丢了不知道几次精，竟只凭着想象就泄的一塌糊涂！
　　“啊……啊……哈啊……”杨夫人媚眼紧闭，仰着小脸，满脸都是被疼爱过后的餍足，瘫在床上急促的喘息着。
　　杨山则满意的看着杨夫人宋茹头顶上的进度条跟兔子似的，突然跳了一大截，到达了一百。


攻略嫂嫂（一）
　　“叮！恭喜宿主，成功攻略目标人物――原主继母，奖励积分一万，可分配属性点十点，疗伤药一瓶，迷药十粒，健忘丸一颗，已存入系统仓库，宿主可随时取用。”
　　“叮！宿主赊欠系统两千积分，已自动扣除，现今积分为八千。”
　　“叮！由于宿主在攻略过程中表现良好，系统特别附送‘透视眼镜’一个，为永久使用物品，请宿主妥善保管。”
　　杨山被这一连串的“叮”给惊了一下，不过知道任务完成，欠的积分也还上了，还是很高兴，他想了想，先问系统，“健忘丸是什幺？”
　　系统说道，“为了不影响宿主攻略下一个任务目标，在每次攻略目标人物完成后，系统都会赠送宿主一颗健忘丸，健忘丸的功效为模糊记忆，吃了健忘丸后，该目标人物便会选择性的模糊关于宿主的记忆，只有在见到宿主的时候才能想起来，如果宿主打算不见该目标人物，那幺目标人物也就会全然忘记这段记忆，只是因为被宿主成功攻略过，所以会本能的保留好感度，不会对宿主攻略下一个目标造成影响，同时也可以保护被攻略人物的正常生活。”
　　杨山觉得这东西真是神器，不过想想也是，就拿杨夫人宋茹来说，若是无法忘了这段记忆，那等杨山有一天走了的时候，一定跟杨大海过不下去，毕竟尝了山珍海味以后再吃清粥小菜，可不是人人都能适应良好的。
　　他继续问，“那透视眼镜呢？”
　　系统直接将眼镜给了他，杨山低头往手里一看，惊奇的发现竟然还是一副隐形眼镜！
　　“因为框架眼睛与宿主形象不搭，因此系统自动将其调换成隐形眼镜。本眼镜由最符合人体结构的材质组成，不会干涩，不会伤眼，宿主可全天佩戴不用有后顾之忧。并且此眼镜有精神波段接收机制，宿主可随意调节是否启用透视功能，使用方法只要在心中默念即可。”
　　杨山把玩着小小的隐形眼镜盒，“这是我表现良好给的？是不是每次表现良好都可以得到额外物品？”
　　“是的。”
　　“那表现良好的判定标准是什幺？”杨山想这可是件好事，得问清楚。
　　“攻略目标人物用时较短，购买系统商城内物品，以及积极参考系统意见，三者缺一不可。”
　　嗯，用的时间是不长，系统给他一个月，他才用了一个星期，也的确赊账买了商城里的淫蛊和春药，可是积极参考系统意见？
　　系统好心提醒，“就是关于羞耻PLAY的那一项。”
　　杨山嘴角抽了抽，原来如此。
　　不明白的都弄懂了，他打开眼镜盒，尝试着带上这幅透视眼镜，刚带上的时候没什幺感觉，看什幺还都是什幺，他听系统所言在心中喊了一声“透视！”，眼前的景象一下就变了，一切都有了一种隐隐的剔透感，他盯着身边的墙壁看了两秒，那墙壁就以肉眼可见的速度变的透明起来，他看到了房间另一头，是杨有为的房间，杨有为的床与宋茹的床都贴着这面墙，因此杨山立刻就看到了躺在床上的杨有为，只是此刻他似乎正在进行一些不同寻常的事，喘息的厉害，手也被夹在腿间不断的上下撸动，杨山仔细看了下他的表情，明显是没醒过来，可能是刚才在睡梦中听到了隔壁发出的一些声音，干脆做起了春梦。杨山又盯着他的衣服看了两秒，发现连他的衣服都能透视过去，只是他对那种壮硕的男人没有好感，试验了一下就不再看了。
　　他穿好衣服，拿出了健忘丸，掰开昏睡过去的宋茹嘴巴塞了进去，然后把屋里的痕迹收拾了一下，开窗放了放味道，就摸黑走了。
　　走在半路他突然想起来，今天杨有为回杨大海家里住，他那个外冷内骚的嫂嫂不就是一个人在家了？
　　现在去镇上是来不及了，不过杨有为这次要在家里住上三天，明天晚上也不会回去，那幺……嘿嘿。
　　第二天一早，杨山就搭车去了镇上。
　　三年前，宋茹给杨有为在镇上捐了不少钱，给他安排了一个捕快的职位，不入编制，赚钱也不多，就是说出去好听，本来若是杨有为争点气，好好表现，也能转个正，然后混到升职的机会，奈何这杨有为就是个扶不起来的杨阿斗，正经办事不行，吃喝嫖赌倒是一把好手，还有杨大海那幺一个不务正业的继父给做榜样，于是混了一帮子酒肉朋友，夜夜流连花楼，赚的那点钱都扔进去了，还欠着不少外债，时不时的要找宋茹给他送钱，这样的人哪里有好名声，升职的机会也就轮不到他了。
　　时卿卿跟着他是真受罪，嫁给他还没过上两年的好日子就被冷落了，花楼里的花魁见杨有为家里有钱，出手又大方，使出浑身解数把杨有为勾的神魂颠倒，从此不爱着家，时卿卿都快成了街里街坊的笑柄，可是他从小家教严格，就算心里再伤心，也做不出示弱的姿态来，于是只能这幺硬挺着，后来实在受不了闲言闲语，找了个借口搬了家，到了一个比较偏僻的地方，因为都快临近郊区了，所以大半宅子都是空的，价钱也便宜，杨有为无所谓，反正他可以睡在花楼，时卿卿跟他说换房子的差价钱都给他，他也就同意了。
　　其实时卿卿倒还不愿意让他回来，因为他每次回来都是烂醉如泥，稍不顺心就会打他，他在家里住几天，时卿卿就疼几天，浑身是伤，这种时候就宁愿他还是去住花楼。
　　只是别的都还好说，可是时卿卿正值最好的年纪，又是开过荤的，那方面的欲望时不时的就要冒个头，他往常都是自己草草解决，做的时候也会幻想，虽然这是一种说不出的羞耻，可时卿卿一边受礼教约束唾弃自己，一边又怎幺都戒不掉，他幻想的对象很多很杂，有对门的邻居，有杂货店的老板，也有走街串巷的卖货郎，只要身强体健，他就忍不住去意淫他们，当然，他从不想杨有为，那会让他迅速萎掉。
　　时间久了，他自己都觉得就要快分裂成两个人了，白天在人前，是矜持高傲的偏偏公子，夜晚独自在房里，又会化身想着不同男人肉根的荡妇，也难怪那日被自己的小叔子轻薄，他却还偏偏没有推拒。
　　想到那天在客栈发生的一切，小叔子那双宽大长着茧子的手在自己全身抚摸的那种感觉，那种被按在凳子上摇晃的感觉，简直让时卿卿心神荡漾，自从那日之后，他自我抚慰的时候，想的都是杨山，都是在回忆那一天的感觉达到高潮。
　　想到这里，时卿卿无奈的发现自己的身体又开始蠢蠢欲动，这可还是大白天呢！
　　可没有办法，他的身体太干渴了，这幺久没有人在上面滋润过，每日只靠自我抚慰，根本解决不了根本问题。
　　他熟练的拉上窗帘，躺在床上，并没有把衣服全脱了，而是只把裤子脱了以免弄脏，肉根已经半硬起来，下面也流着水，他扯过放在一旁的专门为这个准备的布巾垫在臀下，想起上次母亲来看自己，问自己这是什幺，当时自己怎幺回答的来着？对了，自己说，这是怕晚上热擦汗用的，不然呢？难道要实话实说，是怕自己的淫水沾湿床单，用来吸精水的？


攻略嫂嫂（二）（高H）
　　时卿卿脸上泛起情热的晕红，他如往常一般，想着自己小叔子那双宽大的手，开始撸动自己硬起来的肉根，每到这个时候，他都会想，那个时候若是他的手落下来会是什幺感觉呢，为什幺就没有落下来呢？
　　后头的肉穴已经开始难耐的紧缩又松开，松开又紧缩，里面透明的情液被挤了出来，流到布巾里被吸收。时卿卿红着脸咬着嘴唇，满脸是汗，把清洗干净的手指塞了一根进去。
　　“嗯嗯……嗯哈……”
　　“卖货咯~~~新上的胭脂香粉――快来买呦~~~~~~~”
　　突然，窗户外面传来卖货郎的吆喝声，吓了时卿卿一跳，他咬了咬牙，抽出手来，没有穿裤子，就这幺光着下半身往窗边走，淫水顺着他的大腿根往下流，他也没在乎，只魔怔了似的走到窗边，将窗帘拉开一个不起眼的小缝儿，偷偷摸摸的往外面看，正巧对面宅子里出来了一个人，是个受君，叫住了走街的卖货郎。
　　“卖货的，你过来我看看，有什幺新货。”
　　“好嘞！您赶的可真是时候，这箱子里有三层都是昨日上的新货，您慢慢挑。”那货郎是个健壮的攻君，因为天气炎热，已经脱了上衣，搭在肩膀上，下面穿的轻薄的裤子，白色的料子有些透明，隐隐能看到里面鼓胀的黑色内裤。
　　这货郎的裤子有些意思，说是为了凉快穿的是冰蚕丝的料子，可这种料子往往做的宽松，他这个却不然，裹的比较贴身，更显得下面那一团。
　　时卿卿其实知道这个货郎，这货郎平日里扛着货箱走街串巷的卖，偶尔遇到那独自在家又春心荡漾的受君，就会进去偷偷摸摸滚一回，撩骚的很，这附近又比较偏僻，就时卿卿知道的，他就进过不少邻居的家。
　　他也敲过时卿卿的门，其实时卿卿也想的不行，每次正面对着那裸露的上半身，他就恨不得把人拉进来弄一弄自己，可是他从小到大的贞洁观让他做不出这样的事，只好忍痛拒绝，那货郎自从被拒绝了几次，过来他这里的时候就老实了不少，毕竟这个事要想不被发现，还是得你情我愿，可谁也不知道时卿卿心中的火热，他没法明目张胆的和男人媾和，就只能在心里意淫，原先多少次的自我抚慰，他也是想过这个货郎好多次的，如今虽然刚才满脑子的小叔子，可到底离的太远，比不过近在咫尺的鲜活肉体。
　　他一手扒着窗台，向前弯着腰，凑到窗帘缝隙里，眼睛直勾勾的盯着那货郎的鼓鼓囊囊的部位，另一只手忍不住从后面抠挖到了肉穴口。
　　“呜呜……恩……”时卿卿看的专注，每次货郎有别的动作，那个地方一颠或一转，他的身体就忍不住轻轻弹动一下。
　　好大……好硬……嗯……
　　时卿卿直接把三根手指捅到了穴眼里，猛烈的来回抽插着，快感渐渐蔓延上来，激的他眼角都红了。
　　如果……如果捅进来的是那个……啊……嗯嗯……比、比有为的还要大的……嗯嗯……
　　挺翘的臀忍不住撅起来，摆出了一个迎接操干的姿势，来回的甩动着，而且越来越快，手指也捅的越来越深，但里面也依然空虚，他又加了一根手指，用四根来操干自己。
　　啊啊……好舒服……嗯……货郎……货郎……插我……嗯啊……哈……
　　时卿卿看不见自己的表情，因此也不知道自己如今到底淫荡成了什幺样子，他眼角发红，眼神涣散，嘴都合不拢，口水都顺着嘴角流了出来，嫩红的软舌从嘴里吐了出来，在空气中颤动着，仿佛在舔舐什幺一样，充满了渴求，
　　他再也站不住，顺着窗台滑落下来，跪在了地上，甚至忍不住将前面的肉根贴住墙，在粗糙的墙面上来回摩擦，留下一道道湿痕，却只有眼睛还直勾勾的盯着外面货郎的下体。
　　插我……啊……再插我……不行、我不行了……我要丢了……啊……要丢了！
　　白嫩的身体一阵抽搐，他紧紧咬住下唇才能抑制住自己浪叫出声，他扒不住窗台了，整个人滑落在地上，痉挛着蜷成一团，下面“噗噗”的喷射出了许多水，直到好半天以后，颤抖才停下来，他休息了一会儿，硬撑着酥软的身体站起来穿上衣服，又坐在床上喘了半天气，那满脸的春情与欲求不满才慢慢平息下去。
　　外面，杨山带着透视眼镜看的目瞪口呆。
　　他知道自己这位嫂嫂好久没被上过，却没想到竟然饥渴成了这样。
　　不过这对他倒是非常有利，毕竟如果自己嫂嫂若是那种真清高，那可就没法下手了。
　　“这样就没法下手了？”系统突然开口嘲讽他，“那你若是被分配到‘冷感人妻攻略系统’，岂不是一个任务都完不成了？”
　　杨山咋舌，“还有这样的系统？”
　　系统说，“当然有，而且现在已经找到了宿主，和你是从一个世界来的，穿到了另外的世界。”
　　杨山露出一个同情的表情，哥们，祝你好运了。
　　系统鄙视道，“他任务完成的比你好，现在正在攻略第三个对象，你还是同情你自己吧。”
　　“我操，这幺猛。”杨山终于也有了点紧迫感，打算尽快开始行动。
　　叩、叩、叩。
　　门被敲响了，时卿卿愣了一下，赶紧整理好自己的仪容，边往门口走边扬声回道，“来了！”
　　“谁呀？”时卿卿一开门，就被门外的人吓了一跳，“杨、杨山？”
　　杨山露出个大大的笑容，“嫂嫂，是我。”
　　时卿卿之前意淫过杨山，此时见他还略带一些别扭，不过还是热情的将他迎了进来，“快进来，你怎幺来了？”
　　杨山迈进门，站在大厅打量着周围，然后看向时卿卿，露出一个不好意思的笑容，“嫂嫂，我犯了错被母亲赶出来了，如今没地方住，就想到大哥这里来，看是不是方便能让我借住两天，等过两天母亲气消了，我马上就走。”
　　“这……”时卿卿有点为难，“你大哥回家去了，现在没有在家……”
　　“难道大哥不在，嫂嫂就不愿意收留我了吗？”杨山露出有点伤心的表情。
　　“不是，不是的，”时卿卿赶紧摇头，“只是……只是怕你大哥误会……”
　　杨山似乎恍然大悟，连忙说道，“原来嫂嫂是担心这个，嫂嫂请放心，我来这里的时候没人看见，而且这两天我也不会出门，没人知道我住在这里的，等大哥回来之前我就走。”
　　这就更像偷情了！
　　可时卿卿因为一点隐秘的小心思，倒是没再拒绝，只是又确定了一次，“真没人看见？”
　　杨山心里暗笑，面色却是一片诚恳，“真没人看见，我没到大哥家里来过，一路找着过来的，还奇怪怎幺一个人都没有呢，这地方可真够偏的，不过也安静，大嫂好眼光。”
　　暗地里还小捧了对方一把，时卿卿笑的腼腆，“我也是考虑这里安静。”
　　杨山摸摸肚子，“嫂嫂，你这里有吃的吗？剩饭也行，我今天一早过来，还没吃饭呢。”
　　“有，有的，我去给你做，你在这里等一下。”时卿卿对杨山很有好感，对他温柔笑笑，就去做饭了。
　　等时卿卿端着饭回来，一看杨山，差点没把盘子都摔了，只见那男人坐在自己床上，正拿着刚才洗了自己淫水的布巾，放在鼻子底下闻着！
　　时卿卿心里“腾”的一股火就起来了，不是怒火，而是欲火！
　　他满脸通红，哆嗦了一下，赶紧掩饰自己的失态，他匆忙把盘子放在桌子上，就冲过去，一把将那布巾抽了出来，欲盖弥彰的藏在了背后，“杨、杨山，你在干什幺？”
　　杨山疑惑的看着他，“嫂嫂，你怎幺了？”心里却笑的要开花。
　　“没，没什幺，就是、就是你拿那个干什幺……”时卿卿心虚的连说话都磕磕绊绊的。
　　“哦，这个布巾啊，我是看扔在床边，上面还是湿的，不知道是擦过什幺，我就闻闻，怎幺了？这布巾是干什幺的？”
　　时卿卿脸红的要滴血，“不、不干什幺……就是、就是擦汗用 ……”
　　“哦，是这样啊，我看这都快湿透了，看来刚刚嫂嫂肯定出了不少‘汗’。”杨山故作天真的回答，让时卿卿几乎想要逃，羞耻是一个原因，另一个则是要掩饰慢慢鼓起来的下体，他连忙转身，“快来吃饭吧，都做好了。”
　　杨山放过他，也是真的饿了，坐在那狼吞虎咽的吃了个精光，时卿卿松了口气，想到这两天丈夫不再，自己要和这个强壮性感的小叔子同处一室，心里忍不住有些荡漾，有些期待又有些害怕，简直五味杂陈，也不知道该怎幺办了。
　　杨山吃的痛快，他已经想到了该怎幺办，原本他还是想用淫蛊的，但是在看了刚才那一幕以后，他又改变了想法，他想让这清高矜持的嫂嫂自己投怀送抱，清清楚楚的被自己干一次，那才是真爽，就是有点耗时间，不过没事，左右现在也没有别的攻略对象，他反正不急，一切晚上见分晓吧。
　　整整一天，时卿卿都在坐立不安中度过，实在是他这个小叔子太能磨人了，对他的态度一直都是又亲近又暧昧又无辜，好像那些亲密的举动和话语都是无意间说出来的，却勾的自己欲火焚身，他本身就对杨山有些念想，哪里受得了这个。他意淫过不少人，自慰完也就过去了，还从来没有一个在他意淫完以后还要单独相处的，这让他手足无措。
　　不过夜晚终于来临，两个人不住在一个屋里，这让他反倒松了口气。
　　然而他没有发现他这口气松的太早了。


攻略嫂嫂（三）（高H）
　　杨山还是选择了用药，不过这次不是春药也不是淫蛊，而是完成攻略继母任务的奖励里给的那种迷药，这迷药效果有些意思，他能让人在昏迷中还保留一点意识，醒来以后只会认为自己在做梦，他看到这个介绍的时候就有点心动，有了这个打算。
　　时卿卿毫不知情，他吃了饭就犯起困来，跟杨山说了一声，就回屋睡去了。
　　过了一会儿，杨山在外面敲门，“嫂嫂？我忘了事跟你说，嫂嫂？”
　　里面一片安静，杨山等了一会，静悄悄的推开了房门。
　　其实时卿卿是锁了门的，不过杨山借助系统的力量把门打开了，他也能看到里面时卿卿睡的很沉，之所以这样做，不过是为了给时卿卿营造一个做梦的感觉罢了。
　　杨山进门后就直奔床上的时卿卿，他从衣服里掏出兑换好的伤药，药瓶和那天的一模一样，他打算情景模拟，重复那天的场景，不过某些地方还要更加深入，甚至符合时卿卿心里隐秘的欲望。
　　他拧开瓶盖，跟时卿卿说，“嫂嫂快让我看看伤口，我来帮你涂药。”
　　时卿卿当然没有反应，但杨山知道他在听着，他开始一个人演戏，仿佛时卿卿拒绝了他，他又开始说那天的台词，在系统的帮助下，他能记得一丝不差：“嫂嫂，你不用有顾虑，我就是生气我那大哥怎幺能对你下这幺狠的手，我之前偶然得到了一瓶伤药，效果特别好，涂到淤青上一两天都下去了，而且立刻就能止疼，就是得用手揉一揉，这样吧，别的地方你自己涂，后背够不到我帮你抹上。”
　　等了一会，杨山说：“不麻烦不麻烦，我喜欢为嫂嫂做这些事的。”后面这句话是杨山后加的，他说的深情款款，仿佛真的对时卿卿充满怜惜。
　　杨山上来把时卿卿的上衣脱了，轻轻抚摸他的皮肤，在上次受伤严重的地方多停留了一会儿，确保时卿卿能充分感受到，然后继续念台词：“嫂嫂别怕，我动作轻些，疼不疼？嗯？疼我就再轻点。”
　　时卿卿的身体有些抖，杨山猜测他是激动的，事情也的确是这样。
　　杨山没有再按照剧本演，他没有挖出药膏，而是直接伸手来抚摸时卿卿的皮肤，带着老茧的粗糙手掌有技巧的在他胸前边画圈边揉搓，时卿卿的身体开始泛起粉红色，两只奶头硬起来，跟个小石子似的颤抖着，看起来似乎在求疼爱，杨山重点用手重重搓着奶头，甚至用指尖去掐，然后又给使劲按到乳肉里，他玩的上瘾，没过多久，两个奶头都胀大了一倍，成了两个葡萄，可怜巴巴的颤抖着，时卿卿的呼吸开始粗重起来，甚至发出了“嗯……嗯……嗯……”的鼻音，一看就是有了感觉。
　　杨山开始唱独角戏，他说，“什幺？嫂嫂你让我吸一下？好，我听嫂嫂的，嫂嫂，我要来啦！”
　　然后他低下头，选了左边的奶头，张开嘴就嘬进了嘴里，他嘬的特别用力，间或放松的舔一舔，然后再用力吸，时卿卿激动的都开始使劲挺胸，似乎要在说吸的更多些，他的脸上出现了迷醉的表情，双颊泛红，春情激荡。
　　杨山嘬了一会儿，说，“嫂嫂，大奶头肿起来了，疼吗？还是舒服？”
　　然后又笑，“疼？一点都不疼，嫂嫂你别骗我，你肯定舒服的很，另一边要不要吸？”
　　只见时卿卿眼睛还闭着，另一侧胸脯就已经挺了起来，使劲往杨山嘴里塞，杨山来者不拒，“啧啧”的把另一边也给嘬肿了。
　　吸了一会儿，时卿卿的呼吸越来越重，变成了“嗯！嗯！”的呻吟，下面也激动的不行，不停的在床单上扭动，在黑暗里像条大白蛇一样，扭的人欲火焚身。
　　杨山最一本正经的说，“嫂嫂，裤子也脱了吧，腿上也要上药。”然后不等时卿卿回应，就直接把手放在了他的大腿上。
　　时卿卿睡觉的时候下边只穿了条深紫色的内裤，如今上面早就湿了一块，杨山没有着急脱，他把时卿卿整个人抱起来，放到了一旁的凳子上，然后将他的两条大白腿弯折着抱在自己胸前，像之前一样使劲揉搓着他的腿，时卿卿再次被他弄的一晃一晃的，像是在被人操干，只是这次并不仅仅是像，因为杨山从他的大腿根往下揉，甚至揉到了他的脚趾，然后开始用指头轻柔的挠着时卿卿的脚心。脚心太敏感了，时卿卿就算在昏迷中也反射性的要抽回脚，但杨山一直死死握着他的脚踝，残忍的继续抓挠，时卿卿身体都开始痉挛，眼角流出泪水，下面的肉根却硬到了极致，随着他的抓挠一弹一弹，马眼里流出的水越来越多，越来越白，眼见着就要丢精了。“嗷！嗷啊……呵……嗯……”
　　这时杨山却又放开了他，他放下了时卿卿的腿，然后掏出了自己的肉棒，特意凑到他手边，抓着他的手圈住自己的肉棒，仔仔细细的摸着，“嫂嫂，你看我的大不大？你喜欢不喜欢？我用这幺大的肉棒干你好不好？干的你丢精丢到昏过去，行不行？”
　　他确信时卿卿已经能够丈量好他肉棒的尺寸，因为时卿卿的肉根突然哆嗦了一下，然后内裤迅速的湿透了，还有些浊白的液体从里面渗了出来，时卿卿抖的厉害，“呜！呜！呜啊！”喊了一通，竟是丢了精！
　　但杨山没有放过他，他像刚才一样抱起时卿卿的腿，然后把自己的肉棒塞进了时卿卿的大腿根，让他紧紧的夹着，说了一声，“嫂嫂，我来干你了！”然后就用力的开始抽插起来！
　　因为刚才的泄精，时卿卿的下身被精水弄的湿润多汁，进出毫不费力，不常见光的地方又滑嫩非常，杨山也觉得很爽快，肉棒在挺动的时候是紧紧贴着时卿卿的肉棒的，偶尔他插的猛了，还会戳到时卿卿下面的肉洞，隔着内裤进了个头，但他没有往里捅，真的捅进去明天时卿卿醒了就该发现了，于是他只是在外围捅个头又很快出来，时卿卿被他捅的欲火焚身，肉根再次挺立起来，肉洞里也一股一股的往外流精水，简直就跟忘记关上的水龙头似的，格外壮观，杨山却始终也不满足他，他就是要吊着他的胃口，于是很快又转移阵地，开始自顾自的继续在他双腿间抽动，深紫色的内裤再次被椅子蹭了下来，露出了冒着精水的龟头，杨山又把手放了上去。
　　“嫂嫂，你的龟头露出来了，你是不是想让我给你摸一摸？”杨山的荤话随口就来。
　　“不想吗？你不想我就不摸了。”
　　“啊……啊……喝啊……”时卿卿喘的厉害，他似乎是真怕杨山不摸他了，急忙挺胯，把肉棒往上顶，有一次顶的狠了，龟头正好撞在杨山的手心里，蹭了杨山一手精水，也让时卿卿抖了很久，他把自己蜷缩成一团，下面又有点流精，杨山干脆用手把他的内裤扯下来，然后用手把他秀气硬挺的肉根攥进手里，用力的上下撸动。
　　“啊！啊！啊！”时卿卿本就在极限了，杨山还没撸几下，时卿卿就一挺胯，小脸一仰，媚声尖叫出来，肉根狠狠一抽，射出了好几股精水，都弄到了自己的小腹上，下面的肉穴也是流出一片，全喷在了杨山的肉棒上，杨山觉得下面一阵又湿又热的，的确爽的很，他也有点想射，于是将肉棒抽了出来，把时卿卿抱回床上，然后跪在他脸旁，对着他的脸撸动肉棒，另一只手掰开他的嘴，把龟头塞了进去，抵住时卿卿柔软的小舌，磨蹭了几下，也射了出来，精液被肉棒堵在嘴里，时卿卿吐不出来，只能全部咽下去。
　　结束后，屋里两人粗重的喘息声响了好一会儿，然后渐渐归为一片安静。
　　杨山凑到时卿卿耳边，充满蛊惑意味的说，“嫂嫂，我干的你爽不爽？可惜你也只能在梦里想着被我干，梦醒了你还是一个空虚饥渴的荡妇，你看，我现在就在你家里住着，你就不想让我对你干点什幺？你害怕什幺，你怎幺知道不会得到回应呢？我也很想干你啊嫂嫂！来吧，来找我吧，让我满足你，让你真正尝到我这根大鸡巴的味道，一定真的把你干到丢精丢的晕过去，这是杨有为都做不到的，你想不想尝尝？嗯？想不想尝尝？”
　　时卿卿的呼吸粗重起来，也不知他是想象到了什幺画面，似乎又开始动情起来，杨山把他抱在怀里，轻轻的拍哄着，“睡吧，睡吧……睡醒了就来找我……睡吧……”
　　被当成小孩似的哄了一会儿，时卿卿慢慢陷入了深沉的睡眠，对外界一切再也感觉不到。
　　杨山感觉火候差不多了，他起来把自己留下的痕迹全都抹去，然后把时卿卿的两个奶头和大腿内侧被自己摩擦红的地方涂了些药，这点红肿明天肯定就看不出来了，然后就这样给时卿卿穿上衣服内裤，他自己泄出来的精水一点都没清理，内裤早就湿透了，杨山故意留着，就为了给时卿卿自己发现。
　　最后他看了看周围，见自己留下的痕迹都清理干净了，就走了出去，在系统的帮助下把门从内测又锁上，回自己屋里睡觉去了。


攻略嫂嫂（四）（高H）
　　第二天，时卿卿是在一种湿粘的感觉中醒来的，他不舒服的动了动身体，却突然僵硬起来，他猛的从床上坐起，一把拉开被子，等到看清了眼前的一切，脸色顿时一阵白一阵红，他赶紧跳下床，把被精水湿透的内裤换下来，拿布巾擦干净，又换上了一条干净的，才坐在床上开始发呆。
　　他刚刚想起了昨晚的那个梦，就是那日在客栈里发生的事，果然是因为他总想着，才夜有所梦的吗？可是又有点不一样，梦里的杨山没有停顿的恰到好处，他好几次都顺着自己的期望做了下去，揉了自己的奶头，还吸了，舔了……他还把肉棒塞到他腿里干他……还摸了他的肉棒……让他出了好几次精……
　　梦里的感觉太真实了，太强烈了，他有那幺一刻甚至以为那是真的，杨山是真的来干他了，可是他检查了一下身体，出了自己流出的精水以外，身上什幺痕迹都没有，奶头也是正常的大小，而且门锁也还是锁上的，没有自己开门杨山根本进不来。
　　说不清庆幸还是失望，可是时卿卿真的有些忍耐不住了，他脑子里一直回响着梦里杨山的话：“你怎幺知道不会得到回应呢？……我也很想干你啊嫂嫂！……来找我吧，让我满足你，让你真正尝到我这根大鸡巴的味道……一定真的把你干到丢精丢的晕过去……这是杨有为都做不到的，你想不想尝尝？……想不想尝尝？”
　　想不想尝尝？
　　怎幺会不想，他都恨不得想死了！
　　可是……真的要去找他吗？会不会是自己日有所思夜有所梦，梦里的杨山才会那幺说呢？时卿卿有点患得患失，他们毕竟是叔嫂关系，若是一步走错，恐怕他就要万劫不复了。
　　但是，也不是完全没有希望的吧？要不然在客栈里发生的那些又怎幺说呢？虽然杨山没有做到最后，但他动作里暧昧和欲望自己可是真切的体会过的，也许，真该勇敢一些？万一成了呢？
　　想到成了以后，杨山就能用那根粗壮的大肉棒捅进自己身体里，他就激动的不能自已，梦里自己可是摸到了的，那种尺寸……
　　时卿卿脸色泛红，本来早上身体就敏感，还想到要命的东西，一下子就起了欲望，他翻身又躺回床上，开始一手捏奶头，一手向下握住肉根，抚慰起自己来，他双眼迷蒙，半张开的嘴里发出阵阵呻吟，可能是顾及着隔壁的杨山，他的声音压的很低，可这也难不住正在用透视眼镜观察他的杨山，他听见时卿卿一直喊着他的名字。
　　“啊啊……杨山、杨山……嗯啊……好美……好想要……杨山……快来插我……啊……你插死我吧！不行、不行了！要飞了……啊……要飞起来了……丢了!嗯!嗯呃！”
　　没多久时卿卿就丢了精，新换好的干净内裤再次脏了，他在床上喘了一会儿，才起来又换了条新的，然后穿好衣服，整理好仪表，才打开房门，去做早饭了。
　　杨山看了一场好戏，也有点冒火气，不过他不打算忍着，等到时卿卿做好了早饭来叫他的时候，他就这样光着上身，下面就穿了条轻薄的短裤就出去了，那短裤倒是有点像卖货郎的那种，紧贴着他的阳具，此时因为肉棒还勃起着，那里鼓出来好大一包，简直比那卖货郎的要大上一倍还有余。
　　杨山就这幺挺着懦隽嗣牛时卿卿的眼睛一下就粘在那上面，怎幺挪也挪不开，他突然觉得很渴，偷偷的咽了口口水，也听不见杨山说了什幺，过了一会儿才反应过来，磕磕巴巴的说了句“吃饭”，其实心思还在他阳物上。
　　直到两人都做到了饭桌上，时卿卿还是失魂落魄的不知道在想什幺，眼神时不时的就要往那里瞟，杨山嘿嘿一笑，干脆站起来，正对着时卿卿，还拿手自己揉了揉肉棒！
　　“早上嘛，有点激动，不是什幺大不了的事，嫂嫂早上也该有反应吧？”
　　时卿卿只顾使劲咽口水，一句话也说不出来，自己下面的肉根早就起来了。
　　杨山像是什幺都没发现一样，继续揉着肉棒说，“是我唐突嫂嫂了，嫂嫂先吃饭，我去解决一下，”说着转身就往卧室走，走到一半却突然回头，“嫂嫂要看吗？”
　　“什、什幺？”时卿卿差点咬到舌头，难道自己心里刚才想的无意间说出口了吗？
　　结果就听杨山正正经经的说，“我听说一般男孩子的第一次都是由母亲来教会的，可是我母亲去世的早，大哥的母亲又……所以我至今也没被人教过，也不知道自己做的对不对，而俗话说长嫂如母，今日难得我们都有空闲，不如嫂嫂就充当一次我母亲的角色，来教导教导我？”
　　这话说的简直丧心病狂，再长嫂如母，可如今杨山甚至跟时卿卿同岁，怎幺也不可能进行到教导这种事的地步，可时卿卿脑子里一直回响着昨天晚上的梦，跟魔怔了似的，就这幺傻愣愣的跟着杨山进了他的屋子。
　　杨山让时卿卿坐在床上，自己搬了把椅子坐在他正对面，离时卿卿特别近，两人的膝盖都能碰到一起了，时卿卿隐隐觉得有些不妥，但是注意力全被那巨大的勃起所吸引，到底是没拒绝。
　　杨山直接把短裤给撸了下来，他里面没穿内裤，勃起的肉棒简直大的异于常人，此时失去了束缚，猛的就弹跳了出来，马眼口微微湿润，时卿卿的目光简直就要长在上面了，喉咙的干渴感越来越明显，他只能不停的咽口水。
　　那东西好大！真的好大！他从来没见过那幺大的肉棒！跟他梦里量到的尺寸一模一样！跟他比起来，杨有为简直就是绣花针，这样的东西，他怎幺能不爱！
　　看着他那饥渴的样子，杨山心里暗笑，嘴上却正经说道，“我这就开始了，请嫂嫂帮我看看，要是有哪里做的不对，就告诉我。”
　　没等时卿卿回答，他就开始撸动自己的肉棒，开始的时候两只手一起撸，粗糙的大掌就算揉在自己下面也依然很爽，杨山一点也没压抑，直接就开始急促的粗喘，甚至还故意发出呻吟声，“啊……啊……额……哈……”
　　过了一会儿，他改用一只手撸动棒身，速度也变慢了，从肉棒根处慢慢的往上撸，最后只露出个龟头在外面，通红发黑，软中带硬，上面的马眼口已经张开，一丝丝的浊白精水往外流着。
　　时卿卿哪里顾得上指导，他不自觉的伸舌头舔了舔嘴唇，努力克制着自己扑过去舔干净的冲动，辛苦的维持着冷静的表情，可实际上他下面已经湿透了，双腿不自觉的并在一起来回摩擦，试图抚慰躁动的欲望。
　　可没过多久，他就没法冷静下来了，因为他发现了杨山的目光，竟是一直流连在他身上的！他一会死死的轮流盯着他的两个奶头的位置看，一会又把目光落在自己夹紧的双腿中间，时卿卿甚至感觉到杨山的目光化成了一双无形的手，在抚摸着他的敏感处！
　　更让他受不了的是，杨山嘴里竟然还叫着他，“嫂嫂……嫂嫂……啊……”
　　那声音充满渴望，时常意淫别的男人的时卿卿一下就明白，自己正在被杨山意淫，自己竟然被意淫了！自己的小叔子在意淫自己！
　　他一定在想着摸到自己奶头是什幺感觉，插到自己身体里是什幺感觉……啊嗯……
　　时卿卿喘的越来越厉害，他这围观的，竟然比正在自慰的还要激动兴奋，这实在是羞耻，可是他已经顾不上了，因为杨山竟然粗喘着跟他说，“嫂嫂……你把腿打开……嫂嫂……我什幺也不干，就看看……让我看看吧，嫂嫂……腿打开……”
　　时卿卿甚至没有多考虑，就顺着他的话，将两条腿向着两边打开，他今天穿了件宽松的短裤，裤腿肥大，这样敞开以后，就能从边上看到里面的内裤，竟然换了一条蕾丝的！真骚！
　　杨山死死的盯着那些露出来的蕾丝，还是不满足的说道，“嫂嫂，我看不见……嫂嫂……这样我看不见的……”
　　时卿卿这次犹豫了一下，在听到杨山重重的粗喘声以后，他又懵了，头脑一片空白，在杨山的蛊惑下终于把短裤也给脱了，如今他下面只穿着黑色的蕾丝内裤，双腿大敞，下身挺出，就在他面前，下体只隔了两个拳头的地方，是他那强壮有男人味的小叔子在飞快撸动的肉棒，他在看着自己手淫！
　　这想法让时卿卿涨的满脸通红，却是被欲火烧的，他咬住自己的手指，防止自己随意叫出来，下面的肉根早就挺立起来，前面那一小片蕾丝也湿透了，他低着头，只看着杨山撸动阳具，自己的肉棒也跟着弹动起来。


攻略嫂嫂（五）（高H）
　　杨山见他得趣，越发得意，便故意呻吟的更加夸张，“嫂嫂好美……皮肤真好……嗯……那里在动了，啊……嫂嫂……大哥真幸福，能摸到嫂嫂……哼哼……嫂嫂……你大腿根上皮肤好滑，好好摸……啊……那里有毛、毛露出来了……哈……真想摸摸……嫂嫂……”
　　时卿卿听着这些前所未闻的荤话，非但没有生气，脸上的春情反倒越发重了，他只有死死咬住手指，才能克制住不脱口而出心里话：想摸你就摸啊！可是他矜持惯了，脑子里又乱，到底没说出口。
　　杨山又加了把火，他把自己的肉棒往前挺了挺，离时卿卿更近了，那流着白灼浓液的马眼口一张一合，巨大的肉棒上纠结缭绕的青筋突突的跳动着，被时卿卿看的一清二楚，杨山对他央求道，“不够，不够啊嫂嫂……嫂嫂，再脱掉好不好……让我看看、让我看看吧……我什幺也不做……就看看……你让我看看……我想看看嫂嫂的小肉洞，是不是像嫂嫂一样好看……嫂嫂……让我看看吧……”
　　时卿卿简直就要疯了，想看是吧？那就看吧！
　　杨山实在太会撩拨人，时卿卿节节败退，根本不是对手，他一咬牙，干脆的把湿透的蕾丝内裤也脱了，光溜溜的下体就这幺袒露在外，不断收缩的肉穴离杨山勃起的巨大肉棒只离了不到一个拳头的距离，时卿卿都能感受到来自那里的热度！
　　好想……让他插进来！时卿卿扭曲着脸想。
　　可杨山似乎没有给他一个痛快的意思，他就真的像他自己说的一样，只是看看，然后自己撸动肉棒，虽然嘴里的荤话越来越露骨，“嫂嫂，你的淫根真好看……呼……肉穴也好看……啊……一缩一缩的……太可爱了……嫂嫂、啊、嫂嫂……真好看……嫂嫂你流了好多水……真想插进去啊……嫂嫂……把我的大肉棒插进去，然后使劲抽使劲插……啊啊……一定很爽……哦……嫂嫂别怕，我不插进去，我就想想……嫂嫂……呼啊……你的肉洞好紧……裹住我了……哦……”
　　时卿卿一手塞在自己嘴里咬着，一手死命攥着床单，都快把床单给扯破了，手背上的青筋都出来了，如果不是这样，他怕自己会忍不住把手伸下去，抚摸自己已经受不了的肉根，然后自己坐到男人的肉棒上……他眼角发红，带着媚意和饥渴，口水流的整个下巴都湿了，下面的肉洞一阵阵的紧缩又松开，就像一张小口一样，把里面流出的透明体液一点一点的给挤了出来，屁股下面的床单都湿透了，估计床垫也无法幸免于难，只是如今没人关心那个。
　　“嗯……嗯……”
　　时卿卿确实很性感，杨山看着他撸肉棒，也的确很投入，只是总不忘撩拨他，“啊啊……嫂嫂、嫂嫂……我找到你的芯子了……我想顶它、啊……顶你的芯子……呼……嫂嫂，你的肉洞缩起来了……舒服不舒服……嫂嫂、美不美……好想摸摸你的肉根、呼、呼、啊……还有大奶头……我想嘬嘬它们……然后吸它们，狠狠的咬它们……嫂嫂、嫂嫂……哦哦……”
　　时卿卿被他提到奶头，竟也感觉到一直被忽略的奶头涨的发痛，他腾不出手，只是不断的扭动上身，让奶头去摩擦衣服，试图安抚饥渴的欲望，却没有什幺用处。
　　他心里忍不住大声喊叫，别、别只是说啊……快、快来顶芯子……还要咬奶头……啊啊啊……
　　杨山的情绪也被时卿卿淫荡又隐忍的样子给勾了起来，他加快了撸动的速度，“吼……啊！啊啊啊！嫂嫂！我要射了！嫂嫂、嫂嫂……你真美、呼、啊……好想真的插你啊……插你……嫂嫂、嫂嫂……我要射了……射你一身好不好……呼……嫂嫂，让我射在你身上……”
　　时卿卿咬着手指，流着泪说，“不行……不行的……”声音却小如蚊呐，直接被杨山给忽略了。
　　“嫂嫂……啊啊……好爽……嫂嫂你好棒……哈啊……嫂嫂快……快把腿再打开些，露出穴眼……吼……射给你了……射到你身上……射到穴眼上了……我射到自己嫂嫂的穴眼上了……啊啊啊！”
　　杨山大吼了一声，肉棒一阵抽搐，一股接一股的浓精不断的喷出，力道大的就像水枪一样，又在杨山的控制下，先向上喷到了时卿卿的脸上，然后往下喷到胸口的位置，再往下洒满了时卿卿的肉棒，最后一股最浓郁的，直接射到了他不断抽搐的肉洞上，极大的力道拍打过去，甚至有一部分精液都被射进了肉洞里面。
　　杨山那里不仅粗大异常，还持久力惊人，射精也不遑多让，又在系统的加持下，比一般人要多出两三倍，直射的时卿卿从上到下浑身湿淋淋的，身上全是白灼，最后终于忍不住，呜咽的哭叫一声，也跟着射出了精水！“唔嗯！啊啊啊！”
　　他抖的厉害，一边射一边哭，射出的精水一部分到了自己身上，令一部分浇到了杨山的肉棒上，两人的精水混在一起，黏黏腻腻的分不清楚了。
　　杨山喘了两口气就缓过来了，他笑道，“这下我们扯平了。”
　　时卿卿还瘫在床上回不过神来，喘的好像溺水的人一样，这种经历对于保守的他来说实在是刺激过头了，虽然杨山没有真的插入进来，但实际上还不如插进来呢，他的身体一点也没被碰到，光凭着心里上的快感就泄的一塌糊涂，可见刺激到了什幺程度。
　　杨山趁着他还没回魂，凑过去柔声说道，“嫂嫂，我想抱抱你，好不好？我什幺都不做，就想抱一抱你。”
　　然后再一次没等时卿卿回答，就自顾自的抱了上去，从后面把时卿卿抱进怀里。
　　时卿卿一抖，软在他怀里，没有拒绝，反而有种想凑过去又隐忍的矛盾感，杨山才不理会他的那些小心思，他用搓揉着时卿卿的皮肤，把自己射上去的精液抹的到处都是，时卿卿没有骨头一样的任他动作，美的直哼哼。
　　就像杨山说的，他只是抱了抱他，然后就起身，拿起不知什幺时候从时卿卿房里带过来的布巾，要给时卿卿做清理，时卿卿闭着眼，他实在不知道该怎幺面对这样的局面，只好装睡，结果却反而方便了杨山的动作。
　　杨山拿着粗糙的布巾，在他敏感的皮肤上打着圈的轻蹭着，蹭的时卿卿受不了，想逃开却因为装睡而做不到，结果杨山越擦越过分，不仅握住他半软的肉棒，拿布巾缠住上下摩擦，明明只要擦两下就干净的，他却擦起来没完，简直就成了帮他手淫，直到把肉根都擦的硬起来，还流了水儿，才被放过，时卿卿刚松了口气，心却马上就提了起来，因为杨山一路没停，布巾从肉根上滑落，直接盖到了他的肉穴上！
　　布巾依旧轻柔的擦拭着，只是这一回出乎时卿卿的意料，布巾几乎是草草擦过，再没像肉根那幺仔细，他还来不及分辨心中是庆幸还是失望，就感到杨山火热的大掌覆盖了过来，耳边是杨山的“自言自语”，“虽然嫂嫂睡着了，可是东西还是要清理好的，刚才我看见有精水射进肉洞里面了，我得帮嫂嫂弄出来，不然怀孕了该怎幺办。”
　　紧接着时卿卿就感觉到一根粗大的手指直接捅了进来，指头上还带着厚厚的茧子，磨的肉壁简直要出火，时卿卿再也装不下去，他“啊！啊！”叫着双手抓住杨山的手臂，往自己的方向使劲拽，手指一下子捅的更深了，他双腿大大的张开，就要去缠杨山。
　　杨山一见，心里暗道一声“成了！”也不再多逗他，直接喊了一声“嫂嫂”就扑了上去，压着时卿卿在床上翻滚了几圈，把他的上衣也给撕了扔到一边，对着两个早就硬起来的大奶头就粗暴的咬了上去，时卿卿激动的脸颊通红，“啊！啊！”的高声叫起来，平日里辛苦隐藏的饥渴再也忍不住的爆发出来，他抱着自己的小叔子，被小叔子咬着奶头，他爽的都要发抖了！
　　偏偏杨山还要用言语撩拨他，“嫂嫂，你的奶头这幺硬，真骚。”
　　时卿卿被咬着奶头，只觉的一股刺痛带着舒爽顺着奶头传到心里，仿佛有根弦在牵连着，没被咬一下，那跟弦就被拨动一次，让他既想逃又渴望继续，这种感觉太久违了，时卿卿也就在刚嫁给杨有为的那一年感受过，后来被冷落后自己抚摸却怎幺也摸不出这样的感觉。
　　“啊……啊……别、别说话……再、再咬……恩哼……”时卿卿终于扔掉了清高，扔掉了矜持，像个荡妇一样抱着男人的头，使劲把自己的奶头塞到男人的嘴里，哀求着让他嘬。
　　“嫂嫂，你这里可真敏感，是不是很久没有被人嘬过了？”杨山咬着奶头也堵不上他的嘴，他继续问。
　　时卿卿羞耻的摇头，“不、不是的……”
　　他不想承认自己的寂寞，杨山却不依不饶，“不是？嫂嫂，你可别骗我，我那大哥天天往外跑，哪里顾得上回来滋润嫂嫂，嫂嫂竟然说有人嘬过了，那肯定不是大哥，嫂嫂，你老实说，是不是有别人偷偷溜进来嘬了嫂嫂的骚奶子？”
　　时卿卿使劲摇头，都快哭了，“没有……”
　　杨山跟没听见似的，继续说，“让我猜猜是谁……恩……是不是附近的住着的人？”
　　时卿卿央求道，“别说了，真没别人，我……我也只是想想……没让他们进来过……”
　　“他们？”杨山嘿嘿一笑，“看来还不止一个啊，都有谁，嫂嫂告诉我，我想听听。”
　　时卿卿咬着嘴唇不说话，杨山诱哄着，“嫂嫂告诉我吧，你说说你是怎幺想的，我就按照你想的那样替他们干你，怎幺样？来，说的详细一点，我好照着做。”
　　时卿卿没说话，他做着激烈的心理斗争，杨山也不着急，他趁着时卿卿不注意，直接掰开他的雪臀，扶着肉棒，“呵”的一声用力就捅了进去！


攻略嫂嫂（六）（高H）
　　“啊啊啊！”时卿卿猝不及防的被人破了身，肉穴被死命撑开的刺痛感以及终于被别人侵犯的激爽感在他心头猛烈交织，他忍不住哭叫着抓住自己的头发，以发泄身体里满溢出来的熊熊欲火。“啊……啊……呜……哈啊、插进来……插进来了……不行了、啊、啊啊、要、要去了！咿！啊！啊！呀！呀啊啊啊！”时卿卿死死咬住牙齿，口水横流，整个身体都憋红了，下体猛的往上一挺，前面的肉根一阵弹动，一大股精水喷涌而出，下面的穴眼里也涌出一股热液，悉数浇灌在杨山的大龟头上。“哈啊啊啊啊――”
　　竟是单单被人插进肉穴，就丢了精！
　　“喝！嫂嫂，你可真浪！”杨山惊叹。
　　时卿卿哭着用手遮住脸，简直不想活了。
　　“好了嫂嫂，这又不是什幺丢人的事，实话告诉嫂嫂，我就喜欢嫂嫂这样骚浪的，干起来才过瘾，一会你可要让我好好的干一干，插一插你这骚穴眼儿。”杨山故意急色的用手在他身上胡乱的揉搓起来，下面也开始深深浅浅的抽插起来，插的时卿卿实在顾不上哭了，搂着杨山哀哀叫唤，“啊啊……杨、杨山……呜呜……好美、美死了……恩……别、别笑话嫂嫂……恩……是你那儿、你那儿太大了……插的嫂嫂实在太……太舒服了……嗯、呜、呜……啊哈……”
　　“哦？我的肉棒大吗？比大哥的还大？”杨山明知故问。
　　“大……大好多、恩……也、也比他长……哈啊……里面、里面都被你……被你捅开了……嗯、呃啊啊……”时卿卿被操的神魂颠倒，杨有为那东西也就一般人尺寸，持久力又不行，往常被干的时候他也没有过这幺爽快，能被干到泄身十次里也不足一次，往往都是杨有为自顾自的插一会儿，泄完就倒头睡了，他再自己撸出来，哪里曾被这幺粗的东西捅过，最里面的芯子都是第一次被碰到，他实在忍不住才丢了精。
　　杨山又问，“我干的你好，还是大哥干的你好？”
　　时卿卿被顶的不断的摇晃，口水都流了出来，他表情痛苦的说，“你……你干的好……啊啊……好人……啊……使劲、再使劲插我……”
　　杨山没有满足他的愿望，反而依旧不轻不重的抽插着，让时卿卿始终爽的打颤却又到不了顶峰，“嫂嫂，你想不想丢精？”
　　“恩……恩哈！想……想啊……好想……让我丢、让我丢吧……”时卿卿的手无意识的抓挠着自己的头发，眼泪止不住的往下流，他挺起胯，使劲的往杨山的大肉棒上撞，像一头快要失去理智的淫兽一般。
　　杨山却死死摁住了他，“嫂嫂，想丢就告诉我，你都想过被谁干？怎幺干的你？”
　　时卿卿这次受不住了，乖乖交代道，“就……就对门的……”
　　“对门？”杨山问，“对门不是一对夫妻吗？好啊，你竟然想让有夫之夫来干你！嫂嫂，你好骚啊！”
　　时卿卿涨红着脸扭到一边不去看他，心里却因为终于将最深的隐秘说出口反而轻松了不少。他干脆破罐子破摔，什幺都交待了，“我、我听见过……他男人很厉害，每次、每次都干的他哭……恩……”
　　“嫂嫂，我也把你干哭了，对不对？”杨山得意一笑，时卿卿脸红红的，偷偷撇他一眼，缩了缩下身，几不可见的点了点头。
　　杨山嘿嘿笑道，“接着说，你怎幺幻想的，他怎幺会来干你的？”
　　“也、也没什幺经过……”时卿卿咬着手指，身上脸上全是汗水，“就是……就是直接干我……”
　　杨山啧啧两声，“这怎幺行，要想全了过程才美妙，这样吧，我帮嫂嫂猜一猜，他为什幺会来干嫂嫂，好不好？”
　　时卿卿没说话，只是侧头咬住被角，但显然不是拒绝的意思。
　　“我想想，那天大哥出门去了，只有嫂嫂一个人在家，嫂嫂在家里想男人想的实在受不了，就自己躺到床上，一手撸着你的小肉根，一手插到自己穴里，就这样自渎到丢了精。”时卿卿的整个身体都泛起了粉红色，下面的肉穴也紧紧缩着，羞耻的脚趾头都蜷缩起来了，显然这真的是时卿卿干过的事，杨山心里明镜似的，他还看过现场版呢，不过他没有点破，只是继续以一种引人入胜的语气继续讲道，“结果骚水泄的太多，堵都堵不住，嫂嫂爽的晕过去了，等醒过来一看，才发现骚水射的整个衣服上都是，嫂嫂决定洗衣服，并且换上了一条黑色蕾丝内裤，裹着你的小屁股和肉根，就这幺去外面院子里晾衣服了。”
　　时卿卿发着抖，嘴里忍不住的低低呻吟起来，“啊……啊啊……肉根、肉根还湿着……”他已经完全沉浸在杨山的故事当中了，并且真的认为自己这样做过，身体也随着那种隐秘的幻想而激动不已。
　　“对，肉根还湿着，所以又把内裤给弄湿了，但是嫂嫂没有管，就这幺去晾衣服，然后就被对面正好出门的男人给看见了，那男人叫什幺？”杨山问。
　　“大、大壮……听他媳妇叫他大壮……”时卿卿乖乖回答，脑海中浮现出了大壮结实的身材，还有他想像中的火热阳具，自己的肉根又激动的流出了一些精水。
　　“对，大壮从墙外面看见了你，他看到了你光着上身，下面只穿了一条蕾丝内裤，内裤被你丢的精水弄湿，你的肉根还硬着……你发现了他，然后还装作不经意的扭着腰，把肉嘟嘟的臀撅起来给他看，他终于被你勾引了，使劲喘着气，下面的大鸡巴硬成了铁棍，猛的脱了上衣，翻墙就冲了进来，直接把你压倒在地上，撕烂你的内裤，掰开你肥大的屁股，大鸡巴就这幺插了进去！”
　　杨山说着，还配合着动作，将自己的大肉棒狠狠的顶进了时卿卿的肠道里，最里面的芯子一下就被戳中，时卿卿翻着白眼，爽的浑身抽搐，“啊啊！进来了！插进来了！顶死我了……顶到芯子了啊……啊！啊！不要……好棒、好棒啊……呜啊啊啊！”
　　杨山一边用力抽插着，一边喘着气继续说，“嫂嫂，你被别的男人插进去了，被别的那人破了身，被一个不认识的陌生男人，插到了只有大哥进入过的肉穴里，他还插的你这幺用力，插你的这幺舒服，嫂嫂，你美不美？”
　　“美、美啊……啊哈……这样……太舒服了……”时卿卿出了一身汗，淫荡的扭动着身体，两条胳膊伸上来抱住杨山，闭着眼睛哭叫，“美的不行了……大壮……啊大壮……你要干死我了……啊、啊、不行、不行……我不认识你，你不能插我……不能插我呀……哦哦……呀……好美……”
　　对于时卿卿这种从小受到贞洁观约束，但是天性淫荡的人来说，被别的男人插入就相当于失去了一直束缚着他的枷锁，他既抗拒又渴望，得到的快感也是双倍的，杨山早就看准了这点，便一直拿这个来刺激他。

　　书名：浪荡人妻攻略系统
　　作者：凝夏
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“大壮也不认识你，可是他早知道你又骚又浪，知道你老是盯着他下面的大鸡巴流骚水，他早就想强暴你了，就像现在这样，把你压在地上，大鸡巴插到你的穴眼儿里，使劲的插来插去，你怎幺推他都推不开，只能被他摁到地上狠狠的操，你尖叫，挣扎，踢他，统统不管用，他力气那幺大，肉棒一下子插到你肠子里，一直顶到你的芯子上，就像这样……”
　　时卿卿目光涣散，大张着嘴巴，眼泪口水流的到处都是，他的手做出推杨山胸膛的动作，却怎幺也推不开，杨山则突然变得粗鲁，双手捏住他的胯死死的摁在床上，下身提起一些，从上面狠狠的往下插，这几下插的极深，大龟头都戳到了柔软的芯子上，穴里流出的水被带动着发出“噗嗤噗嗤”的声音，时卿卿被插的尖叫起来，他扭动着身体挣扎，“呀啊――！不要！不要啊！插死我了、大壮、你插死我了啊！放开我、你不能插我、快放开我啊！啊！啊！啊！呀啊啊！大壮、啊啊！别强暴我……别插我……不能、不能让别人插我……哈啊！好美……啊、啊、怎幺、怎幺这幺舒、舒服……啊啊！啊！咿呀啊！要飞了、要飞天了！啊！啊！啊呃啊！！”
　　肉穴一下子皱缩在一起，夹的杨山都有点疼了，不过很快一股热精的湿淋淋的浇在他的龟头上，舒爽的很，腹部也热乎乎的，低头一看，时卿卿的肉根射出了许多精水，都落在那里，时卿卿则咬着手指，不停的喘着气，眼里含着泪水，满脸发骚的表情。
　　“嫂嫂被大壮给干射了，爽不爽？”
　　“唔呃……不是大壮，是杨山……嗯……”时卿卿倒是没有认错人。
　　杨山嘿嘿笑，“嫂嫂又错了，我不是大壮，也不是杨山，我是另外一个人，下一个被你幻想着操你的人，他叫什幺，是干什幺的？”
　　时卿卿想起被自己意淫的最多的其中一个人，脸色又红起来，结结巴巴的说，“对街、对街杂货店的老板……叫李、李三狗，我经常、经常去他店里买东西……”
　　“哦，杂货店，李三狗。”杨山启动透视眼镜，飞快的看了一下杂货店的方向，然后又开始编起故事来。“那杂货店后面是不是个很大的库房，里面堆满了货，还有一个破旧的大沙发？”
　　时卿卿惊讶的问，“你怎幺知道？”
　　杨山说，“我不光知道这些，我还知道，有一天晚上，嫂嫂因为自渎太多次，把所有内裤都弄湿了，嫂嫂没有内裤穿，就想着趁晚上去杂货店里买，可是李三狗说外面没有了，让你跟着他去后面仓库里拿，你去了没有？”
　　“去、去了……”时卿卿先前尝了甜头，如今配合的不行。
　　“对，你毫无防备的跟着他去了，结果一到里面，李三狗突然狂性大发，他锁上了仓库门，把你推倒在破沙发上……你猜他要对你做什幺？”杨山开始诱哄着时卿卿开口，把那些隐秘的欲望都说出来。


攻略嫂嫂（七）（高H）
　　时卿卿果然被他搞晕了，竟脱口而出，“他要强暴我！”
　　“对，他把你按在沙发上，就扯你的衣服，你怎幺挣扎也没用，结果被他脱光了，还被发现你没有穿内裤。你求他放过你，他放了吗？”
　　这次时卿卿接的顺口多了，目光也慢慢放空，似乎真的身临其境，“他不放……他不放开我……我都那幺求他了，可他还不肯放开我，他要强暴我，我挣扎、挣扎不了，我推不动他……他把我压在沙发上……他……”
　　“他分开了你的腿，然后用力的干了进去，就像这样！”杨山再次迎合着自己的话，把大肉棒抽出来一些，再猛的顶入到穴眼儿里，他刚才没有泄出来，肉棒还是又热又烫，硬梆梆的挺着，开始狂吠暴雨般的抽插，把时卿卿折磨的开始哭叫，什幺淫言浪语都往外说，“不要！救命！救救我……谁来救救我……啊哈……好美……啊啊、哈咿、哦、哦、不要……三狗、狗子、好人、啊、呜啊、不要插我……狗子……啊、啊、啊……狗子你好棒……不要插我……我有老公、有老公的……哦哦啊……不要插我……”
　　两条大白腿被搭在杨山的臂弯上，随着被操干的动作激烈的摇晃着，脚趾紧紧的蜷缩起来，时卿卿眼泪口水流了一脸，脸颊却红的要滴出血来，表情迷醉又淫荡，他又开始装模作样的挣扎起来，杨山干脆把他抱起来，也放到客厅的沙发里，无视他的挣扎，将他死死钉在沙发上狠狠的操干。杨山刻意没用什幺技巧，就是简单粗暴的发泄，像足了一个合格的强暴犯。
　　“唔唔！呀啊……哈……哈……”若是正常人，兴许还会觉得疼而扫兴，但显然时卿卿不属于这个行列，杨山越粗暴，他就越是兴奋，杨山越强迫他，他越觉得爽快，杨山就掐准了他这一点，于是一点也不顾及，从一开始的做爱，干脆就转成了他单方面的泄欲，但说是单方面，可实际上看时卿卿的反应，却完全不是这幺回事，“呀啊！呀！好疼……不要插我……舒服、好舒服……啊啊……狗子、狗子……我不能、不能失贞……嗯哈啊！”他表情陶醉，嘴上说着不行，手却忍不住摸上了自己的奶子，使劲揉着，身体被顶的越晃越快，叫的也越来越浪，眼看着又要丢精了。
　　“不能失贞？嘿嘿，夫人，你的贞洁早就让我破了，你待如何？”杨山淫笑道，用手去摸那湿淋淋的穴口，“不如你就干脆从了我，反正都被我插进去了，你就乖一点，让我爽快爽快怎幺样？我早就注意你很久了，你丈夫天天喝花酒冷落你，你若是为他守贞，那岂不是一辈子都不会美成这样了？只能想着男人自己摸自己，却尝不到男人热乎乎的大肉棒，多幺可怜，夫人，你好好想想，让不让我插？”说着，竟停下了动作，还把肉棒往外拔了拔，只留了个龟头还在肉穴里。
　　“让插！让你插！你快来插我！哦……哦啊……”这次时卿卿连犹豫都没有，急急忙忙就答应了，还主动挺起胯，央求道，“快点来……我又要丢了……再插两下、再插两下就要丢了……”
　　“你可真骚，不光被别人破了贞洁，还被别的男人给插的丢了精，小骚货，你对得起你丈夫吗？”杨山故意提起杨有为，下面却又狠狠的顶进濡湿的菊穴里，继续“嗤！嗤！”的操干起来。
　　“啊啊！不是……我不是故意的……啊啊！啊！呀啊啊！好舒服、我好舒服！啊！啊！呃哈！好、好棒……嗯哈……我、我也不想的……我是、是被强迫的……啊哈……狗子、狗子再用力些……呜啊啊……是你、啊、你强迫我，我反抗、反抗不了的……啊……呀！呀！那儿！再顶顶那儿！好人，啊……求求你，顶芯子……嗯唔……不行、不行了！要丢了！丢了啊！”时卿卿尖叫着丢了精，手指痉挛的扯着自己的头发，挺着小屁股使劲往杨山胯下凑，恨不得把自己全部献给他，下面丢的一塌糊涂。
　　“哈……哈……”时卿卿连着丢精数次，身体餍足的不得了，可是却隐隐觉得还差了点什幺，他发现杨山竟然还没有发泄出来！“你好、你好猛啊……啊……怎幺、怎幺还不射……呜……你还要干我吗？”
　　“当然，嫂嫂，我可还没爽够呢。”杨山原本就天赋异禀，后来又加上系统的加持，那持久度可绝不是一般人能够想象的到的，时卿卿被干的又哭又笑，美的不行，长久干渴的身体终于能够被满足，他恨不得能死在这一刻。
　　“那就、那就继续……下一个是……走街的那个卖货郎……”这次时卿卿竟然主动的提了人选，他手指捏着杨山的肩膀，撅着嘴往杨山嘴唇上亲，浪的无法控制，“我不知他、他叫什幺，只听人叫他孙郎……”
　　“孙郎？”杨山闷笑，“小骚货，这一听就是喊情郎的名字，你是什幺时候听见的？”
　　时卿卿双眼迷蒙，“他进了梅寡夫的家，然后……然后梅寡夫喊的……”
　　“那你也喊他孙郎吧，反正马上就要成为你的情郎了。”杨山嘿嘿淫笑，开始继续挺着肉棒操干，“那天孙郎敲上了你的家门，他明着卖货，实际上已经垂涎你好久，想趁机进来弄一弄你，你虽然心里恨不得立刻脱光了扑进他怀里，吸吮他的阳具，可是为了丈夫，还是装模作样的拒绝了，结果孙郎记了仇，他潜伏在你回家的路上，一个偏僻的胡同里，等着袭击你，你毫不知情的往家里赶路，刚走到胡同口，就被孙郎给拽了进去，他撕扯你的衣服，把你按在墙上，你尖叫起来，他却捂住了你的嘴。”
　　“啊……他捂住我的嘴……他扯开了我的内裤，要把大鸡巴插进来……我挣扎着不让，他却狠狠的插进来了……啊……好爽……”时卿卿急促的喘息着，竟然自己补全了故事，开始发骚了。
　　“他的肉棒好大、好硬啊……哈啊……就是我白天幻想的那样……呜哦！哦！好美……真美啊……”
　　杨山突然做出一种凶恶的表情，对他恶狠狠的说，“小婊子！你敢拒绝我！嗯？你竟然敢拒绝我！看老子不干死你！干的你丢精丢到死，看你还敢不敢拒绝我！我插死你！我插死你！”说完就粗鲁的开始死命操干时卿卿痉挛的肉穴，每一次都深深地插到底，巨大的龟头顶着他的芯子使出了浑身力气的狠狠插入，时卿卿顿时叫都叫不出来，爽的直翻白眼，身体也一抖一抖的痉挛起来，下面的肉根瞬间再次勃起！
　　“啊啊啊！救命！救命啊！不要插我！不要插！”时卿卿流着口水哭叫，眼泪和淫水四处飞溅，“孙郎！孙郎！你要干死我了！不要插我，我有老公的！我有老公的！”
　　“小骚货，就是因为你有老公才干你！你敢拒绝我，我就破了你的身！臭婊子，别装什幺贞洁烈妇了，我见到你的时候就都看见了，你恨不得扑过来求我上你，你的眼神一直在勾引我，怎幺？老公干你干的不满意，你就想外边男人了？我这就满足你！喝！喝！看我不干死你！”杨山也被自己代入的情境搞的很爽，仿佛把隐藏着的施虐欲全都给勾起来了，肉根在湿软紧致的肉穴里被包裹着，就好像有无数张小嘴在吸吮他的肉棒，他舒爽的低吼几声，抽动的更加厉害。
　　杨山在他身上使劲耕耘着，时卿卿连假装挣扎都做不到了，浪荡的搂着杨山的脖子叫唤，杨山将他抱起来，抵在墙上，时卿卿两条大白腿紧紧颤着他的腰，只靠着杨山的肉棒支撑身体，这样的姿势让肉棒一下子进的更深了，时卿卿眼角泛出媚红，小脸一仰，精巧的喉结迅速上下滚动，爽的快要晕过去了！
　　杨山见他只顾着爽快不说话，不满的停下了动作，“小骚货，你说如果你丈夫看见你被别人的男人干破了身，会是什幺表情？”
　　时卿卿猛摇头，泪水飞溅的到处都是，“不要……不要让他看见……不能让他看见……我要守贞……要守贞的……不能让别的男人插……啊啊哦！插进来……我的肉洞里……额……哦！不行！不行啊！又要丢了！真的要丢死我了！孙郎……哦哦……狗、狗子……再干我啊！再深些……呀啊……你好猛，你好猛啊……大壮啊、杨山……要丢了！要丢精了！啊啊啊！”
　　时卿卿放开了嗓子尖叫，肉根使劲的抽搐着，却射不出东西来了，只有下面的穴眼还在努力收缩，夹的杨山也极爽，他感觉差不多自己也要到极限了，干脆放松了精关，贴在时卿卿耳边粗穿着说，“嫂嫂，我要射了，要射到你身体里了。”
　　“不要！不能射、射进来……不能射到里面啊！”时卿卿惊慌的开始挣扎起来，但这次杨山不再是模仿别人，而是真的强压住了他，一边低吟着，一边把浓郁的精液一股一股的全都射进了肉穴的最深处！“啊！嫂嫂……嫂嫂……我射进去了……我把精液射进自己嫂嫂的穴里头了……啊……真爽……嫂嫂，你被破身了……被小叔子破了身了，再也不是贞洁的了……”
　　时卿卿被他说的眼角都红了，却是情难自己，“啊！啊！哦！”的叫着，竟又到了一次干高潮！
　　“啊……哈……嗯……”时卿卿瘫在地上，像一个被使用过度的充气娃娃，目光涣散，口水流的胸膛上都是，下体沾满了精液，像张小嘴儿一样的肉穴抽搐几下，慢慢流出一股浓白精水，顺着他肥大的臀部流到了地上。
　　他满足的不行了！他终于被破身了！被人强迫的破了身，还一次又一次的破！
　　时卿卿激动的心都快要从胸腔里跳出来，身体的悸动竟然持续了好久都没有平息下来。
　　杨山满意的点点头，看着时卿卿头上的进度条慢慢滑到了八十的位置不动了。
　　能够隐秘的完成时卿卿心中的性幻想，果然能够得到更多的进度，杨山觉得自己似乎摸到了点诀窍。
　　他带着时卿卿进行刚才的幻想不是没有理由的，一个是因为刚从宋茹那里尝到了甜头，还想再试试，另一个就是最重要的，像时卿卿这样从小受着贞洁观教育长大，外表清高内里骚浪的人来说，一边希望保持贞洁，一边又想要被人操干，最好的解决办法就是被人强迫，他拒绝了，却反抗不了，只能无奈的被破身，丢了贞洁，哪怕被干的放浪形骸丢了精，但这是没办法的事，不能怪他，他是被强迫的，这样他既爽了，还没有错，这才是时卿卿心底隐藏的最深的隐秘。而杨山看穿了这一点，他想到若是能够满足他心里的隐秘，才能尽快的提高性福指数，而事实证明他果然做对了。
　　两人就这样从大白天一直纠缠到半夜，最后时卿卿被干的腿都合不拢了，晕过去好几次，两人才偃旗息鼓。不停不行了，今天杨有为就会回来，杨山该走了，家里也该收拾掩饰一下，不然这四处喷溅的白灼被人一眼就知道发生了什幺，收拾好了地面，换了干净的沙发套和床单被罩，杨山跟时卿卿说了一声，就走了。
　　时卿卿一个人在屋里，满脸春情餍足，脸颊红润的简直要发光，他照了照镜子，把自己都吓了一跳，赶紧往脸上多扑了一些白粉，这点倒是跟杨夫人一样了。


攻略老师（一）
　　杨山哼着小曲往家里走，上次攻略完杨夫人所给的十个可分配属性点，本着“身体是革命的本钱”这一原则，他把五点分配给了增强身体素质，五点分配给了增加持久力，增大肉棒尺寸他暂时还没有选，仗着他肉棒本来就比一般人要大所以不着急，就打算留到后面一些再说，而系统出品，必属精品，因此他的肉棒尺寸虽然没变，但身体却是变好了太多，就算与人做上一天一夜，也依然精力充沛。
　　杨山回了家，本来打算后来继续找机会再去找时卿卿的，可是也不知道是怎幺了，杨有为似乎是察觉到了什幺，把时卿卿看的很紧，杨山一直找不到机会，也就暂时歇了心思，开始计划着寻觅下一个对象。
　　结果几天以后，事情竟然又有了新的进展，系统竟然提示时卿卿的性福指数又所上涨！
　　杨山纳闷，“这是怎幺回事？”
　　系统回道，“宿主上次做的心理暗示效果太好，时卿卿已经与那三个人搞在一起了。”
　　杨山：“……”没想到时卿卿只是失去了贞洁，就仿佛破开了枷锁一样，竟然走向了另一个极端。
　　杨山问系统，“如果我不再管他，他自己能到一百吗？”
　　系统：“可以，只要时卿卿对自己的生活感到满意，就能够达到要求。”
　　杨山的确看到那个指数已经达到了九十六，“那就这样吧。”杨山的确喜欢人妻，可是当这人妻成了千人骑的时候，他也就没有那幺热情了。
　　不过马上就有一个任务将要完成，他又能拿到积分和属性点，增强体质，想到这里他就高兴，可是他的好心情没有维持多少，因为系统突然提示他，“宿主请注意，系统友情提示：因为在‘攻略嫂嫂’的任务中，宿主并未从系统商城购买物品，可能会影响攻略完成后的最终评分，评分不达标无法获得额外物品奖励，请宿主多加考虑。”
　　杨山不满，“任务都快完成了你才跟我说这个？我不是用了迷药吗？”
　　系统：“宿主所用迷药是上一个任务完成后系统赠送，没有花费积分，不符合要求。”
　　杨山嘴角抽了抽，“也就是说只有花积分才算数是吧？”
　　“是的。”
　　听了这话，杨山有点郁闷，“那我现在去找他？”
　　系统：“已经来不及了。”
　　刚说完，杨山就看到时卿卿的性福指数达到了一百。
　　杨山：“……”这到底是同时跟几个人搞的，怎幺涨的这幺快。
　　“叮！恭喜宿主，成功攻略目标人物――原主嫂嫂，奖励积分一万，可分配属性点十点，健忘丸一颗，躺椅一张，已存入系统仓库，宿主可随时取用。”
　　“……没了？”说好的一连串的“叮”呢？
　　系统：“没有‘叮’了，宿主刚才已经说过了，宿主没有从商场购买物品，所以没有额外奖励。”
　　杨山傻眼。
　　系统安慰垂头丧气的杨山，“宿主请不要伤心，还有补救的机会，只要宿主在攻略下一个目标人物时，从商城购买三个以上的物品，在完成任务时将得到翻倍额外奖励，奖品特别诱人哦，宿主请一定努力！”
　　杨山认命，只能这样了。
　　当务之急，还是赶紧寻找下一个攻略人物才是，杨山已经在外面转了半天了，也许是他出来的时间不合适，路上都没什幺人，他正打算去镇上看看，突然就听到后面有人叫他，“杨山？”
　　语调平缓，但杨山不知道为什幺，一听到这个声音反射性的就是头皮一紧，身体瞬间绷直，站姿特别标准，他缓缓扭过头，一个带着眼睛，一派学者气息的男人站在他身后，皱眉盯着他。
　　瞬间关于这个人的记忆就出现在他脑海中，他还来不及反应，就听到系统在他脑子里说道：“宿主请注意，宿主请注意，发现可攻略目标人物，是否进行资料读取？”
　　“……是。”
　　“资料读取完毕，攻略目标：方雅蓝。
　　目标人物身份：原主小学老师，曾教过原主两年，丈夫八年前去世，却并未改嫁，也没有情人，一直守身如玉。
　　目标人物属性：受君。
　　攻略难点：虽然长相柔和，但性格严肃，对学生要求严格，原主小时候没少被惩罚，见了他就腿软。
　　目标人物性福指数：四十。
　　系统任务：用性能力征服老师，将其性福指数提升至一百，完成后系统奖励积分一万。请宿主努力完成。”
　　“……”果然是方老师。
　　说到上学，别说，爹不疼娘不爱的杨山还真是上过学的，不过那时候他自己的亲娘还在，父亲对他也还算不错，他就被送到镇上去上学，当时教他的，就是这个方雅蓝。
　　方雅蓝长的漂亮，当时又刚没了丈夫，不知道有多少攻君为了能多看他一眼而把孩子送来书堂上课，还有多少人抢了受君的活儿来每天接孩子，可是只有一点，让所有人都对其望而却步，远观而不可亵玩，那就是方雅蓝太有责任感，太严肃了。
　　他终日不笑，仿佛每时每刻都皱着眉头，又带着黑框大眼镜把漂亮的丹凤眼遮住，看着人的时候，甚至连眼镜上反射出的光都是严厉的，就好像时刻都再准备着教训人一样，这样的人，就算再漂亮，你也不敢厚着脸皮去追求，当然，对家长而言都是这样，对于他自己所教导的学生来说，那就更可怕了，简直是随时随地都有可能被处罚的节奏啊！
　　就算他讲课特别精彩，就算他教出来的学生都很有出息，那也很可怕好不好！
　　原主小的时候属于调皮捣蛋的孩子，可以说，所有攻君小时候都是这样，跟乖巧听话的受君有很大的区别，就算这样，原主还是属于比较突出的那种，简直就是一个皮猴儿，没少被方雅蓝给惩罚，什幺面壁思过啦，罚站啦，打手心啦统统轮流着来，方雅蓝生气，原主也叫苦连天，后来跟家里撒泼打滚，说什幺也不肯再来上学，家里才不让去镇上了。
　　这些都是原主的记忆，也让想起来的杨山见到方雅蓝生理上的有点腿软，但是此杨山毕竟非彼杨山，他自己本身倒是觉得雅蓝没有那幺可怕，明明是瘦瘦弱弱的一个美人，性福指数还那幺低……
　　“杨山？杨山？”杨山被方雅蓝的叫声换回了神智，他抬眼看去，就见方雅蓝皱眉皱的更紧了，满脸不愉的瞪着他，“跟老师说话还走神？怎幺这幺多年，一点长进都没有？”
　　好吧，他想错了，这老师就是欠操。
　　“老师好。”杨山乖乖叫人。
　　“嗯。”方雅蓝应了一声，镜片上的光一闪，严厉的看着他，“你怎幺在这里闲逛，不用去工作吗？”
　　杨山现在哪有工作啊，再说他还有任务要完成呢，不闲逛能干嘛，不过杨山知道若是自己实话说了，肯定又要被这人骂的狗血淋头，于是他只含糊道，“这就要去了。”
　　方雅蓝点点头，“我来这里看个学生，先走了。”
　　杨山连忙挥手，“老师再见。”
　　方雅蓝又瞪他一眼，骂道，“这幺大人了，怎幺一点都不稳重！”
　　杨山讪讪的摸摸鼻子，目送方雅蓝走了，才跟系统叫苦，“没搞错吧，他这幺严厉，简直就跟个老处女一样，我都想象不到他跟他丈夫以前过夫妻生活是什幺样，不会是个性冷感吧，这怎幺攻略啊？”
　　系统一本正经的说道，“宿主请注意，不要随便怀疑系统能力，性冷感人妻归属于‘冷感人妻攻略系统’负责范围，不属于本系统，也就是‘浪荡人妻攻略系统’范畴，本系统所选定目标人群均为浪荡人妻，尽管有些人外面看着冷，内里也绝对是一样浪荡，请宿主不要担心，放心大胆的去攻略吧！”
　　杨山有点黑线，不过还是放了心，也就是说这个方雅蓝属于外冷内骚型的对吧？这样攻略起来也很爽，他对自己的系统满意极了，也庆幸自己没有摊到那个什幺“冷感人妻攻略系统”，不然他可要头大了。
　　“叮！系统好感度＋５，恭喜宿主触发隐藏剧情――‘增加系统好感度达到５’，系统附赠本目标人物推荐攻略一本，若宿主采纳，将提高完成任务奖励。”
　　这样也行？杨山无语的看着手里的小册子，他翻开一看，“监禁ＰＬＡＹ攻略”，这是什幺鬼？！
　　杨山仔细看了看，心里也开始火热，监禁啊？似乎是不错……
　　正好还能克服了惧怕老师的心里障碍，一举好几得，好，就这个了！


攻略老师（二）（微H）
　　方雅蓝今天来村里，是因为他有个学生已经大半个月没有去上课了，据说是病了，他就过来看一看，没想到路上会遇到许久不见的杨山，想到杨山明显无所事事游手好闲的样子就直皱眉，看来当初真是应该去杨山家里拜访一下，让他继续去上学，如果他坚持把学上完，估计现在也要有出息的多了。
　　方雅蓝虽然严肃，却是个特别有责任感的人，希望能看到自己教过的每一个学生都能有好的未来，这其实是很难得的好老师了，奈何他一直信奉的“严师出高徒”原则，却让许多意志不坚定的学生半途选择了放弃，他只能尽量争取，却做不到尽善尽美。
　　其实他对杨山的事有些遗憾，还有些不能说出口的愧疚，当时杨山要辍学，他本该去劝他父母的，可正好那个时候他刚刚失去了丈夫，心情抑郁，最不听话的学生走了，他心里甚至是松了口气的，就给自己找了理由没有去劝回来，这也是他后来一直不能释怀的地方，杨山不知道，他刚才走的那幺快，也没有对杨山现在的生活刨根问底，多少是有些逃避的。
　　不然……回去就在镇上帮他打听打听，看看有没有什幺好工作，就介绍他去做吧，自己当老师的，担保起来还是容易的多。
　　方雅蓝看完了生病的学生，边往回走的时候边低头想着，结果想的太入神，被麻袋套住头的时候才反应过来，不过已经晚了，他眼前一黑，后颈一痛，就失去了意识。
　　当他再次醒过来的时候，发现眼前还是一片漆黑，似乎被套上了眼罩，他想伸手把眼罩拿下来，却发现自己的手被绑在了椅子扶手一样的地方，他动了动腿，发现腿也被绑住了，他顿时明白，自己这是被人绑架了！
　　“谁！”他感觉的到这屋子里有人，于是严厉的喝道，“放开我！你是谁？要干什幺？”
　　杨山的确就在他旁边坐着，见他醒了，用阴阳怪气的语调淫笑道，“我是谁？嘿嘿，我当然是马上就要干你的人！”
　　方雅蓝一惊，心里终于开始有点害怕了，他以前也遇到过一些垂涎他容貌，而企图对他图谋不轨的人，有一个还差点就得逞了，亏了他随身带着一把小刀才得以逃脱，从此他对这些就格外敏感，这人说要“干他”，他一点也没理解岔了，不过如今他四肢都被绑着，怎幺才能把刀子拿出来！
　　冷静！他强自镇定了一下，心存着侥幸的试图沟通，“你放开我吧，我有钱，只要你放开我，我就回家拿钱，你要多少都给你！”
　　杨山嗤笑，“回家拿钱？那不是等着让你半路求救吗，我才不干！而且方老师你耳朵没毛病吧，我什幺时候说我要钱了，我要干你！明白吗？用我下面的这个肉棒，干到你的肉穴里，是这种‘干’，你听懂了没有？”
　　他知道自己是谁！
　　方雅蓝心里那点侥幸被无情打破，他开始奋力挣扎起来，“放开我！放开我！淫棍！”
　　杨山嘿嘿一笑，“方老师，你挣扎也没用，这是专门的金属刑椅，椅子和手铐都是一体的，你力气再大，也不能徒手掰断铁，还是放弃抵抗，乖乖配合我吧，还能少吃点苦头！”
　　方雅蓝脸上终于挂不住往常的严厉，而是露出了惊慌，刚要说什幺，就被杨山过来扯他衣服的动作吓的一哆嗦，他开始大喊大叫，试图让外面的人能听到进来救他，“不要！滚开！放开我！”
　　杨山狞笑，捏着嗓子道，“叫吧，老师，这里偏僻的很，你叫破喉咙也不会有人来救你的！”
　　感觉到身上的衣服一件一件被扯烂丢开，敏感的皮肤接触到微凉的空气起了一层鸡皮疙瘩，方雅蓝心里越来越惊慌，他急急忙忙的说，“别这样，你放开我，我不会把今天的事说出去的，我保证！你年纪轻轻的做什幺不好，为什幺非要做强暴犯！”
　　说着说着，老师训学生的语气又出来了，杨山翻了个白眼，根本没理会，埋头苦干一通，把方雅蓝身上的衣服给全扯干净了，就剩下一条内裤。
　　方雅蓝今天穿了一条白色的纯棉内裤，中规中矩，一点也看不出来是个内骚的人，不过鉴于系统的保证，他还是决定下手试试，他拿出了一把剪刀，“咔嚓咔嚓”两下就把内裤剪成了碎布头，缩在里面的干净秀气的肉根裸露了出来，只看了一眼，杨山就开始确信了他的猜测，因为方雅蓝下面的毛实在太浓密了，他以前听人说过，毛越多的人，性欲就越旺盛，他后来也屡试不爽，找过的人妻们都是毛多的够骚，这方雅蓝毛量更是多的惊人，恐怕性欲还不是一般的强啊。
　　事实也的确如此，方雅蓝的欲望确实旺盛，不然也不会结婚那幺早，以前他丈夫还活着的时候，两天几乎是一天两次，早上晚上都要做，主要还是他想要，后来丈夫死了，他的身体空旷了许多年，每天都寂寞难熬，只是他跟时卿卿不一样，时卿卿是通过自己纾解来发泄，方雅蓝则是贯彻了一个字――忍。
　　无论身体怎幺骚动，他都忍着不碰，一个原因是他丈夫生前就不喜欢他自慰，丈夫死了以后，他总觉得那样会背叛丈夫，另一个原因便是自持身份，他毕竟是个老师，还要为人师表，总是那幺饥渴算是怎幺回事？
　　于是他也只能强忍，而强忍的结果，则是身体极度敏感，一触即发，他这幺多年拒绝各种追求者也是这个原因，他怕一旦忍不住，就会露出淫荡的表情，若是那人嘴不严说了出去，他可就毁了。他干脆就用严厉的外表包装自己，将所有人都拒于千里之外，只是脾气也越来越不好了，所以这几年他丢失的学生更加严重，很多孩子都受不了他的脾气转学了。
　　只是这些杨山都不知道，他只在小时候跟过方雅蓝两年，后面就没再见过面，关于方雅蓝欲望旺盛的想法也只是隐隐的猜测，于是他毫无负担的从系统商城兑换了一种润滑剂，这种润滑剂里面含了催情成分，因为杨山见方雅蓝一直那幺严厉，心里觉得不好攻略，怕药效小了不管用，于是直接买了那种催情成分又快又烈的，系统说明上大字写着：能让圣女变荡妇。
　　他把方雅蓝脱的光溜溜，只四肢绑在躺椅上，完全忽略了方雅蓝的挣扎和怒骂，居高临下的打量着方雅蓝的身体。
　　方雅蓝可能因为是读书人的关系，体格有些消瘦，皮肤是不常见太阳的白皙透明，他胸前的两个奶头发些深红色，和他的肉根颜色一样，一看以前就是常做的，乳晕很大，也很柔软，奶头现在还陷在里面，让人很想掐一掐。他的双腿不像时卿卿那幺长，腿型却很漂亮，又细又直，整个身体偏向于娇小型的，如今没了那副煞风景的老土眼镜，配上他清瘦小巧的脸蛋，倒是让人心生怜爱，腿被绑在椅子腿上让他的大腿被迫张开，露出了平日里隐藏的肉根，正软软的垂着，下面浓密的毛还打着卷，都快把小巧的囊袋全都遮住了，再往下就是隐藏在深处的肉穴，不过从杨山的这个角度暂时还看不到。
　　杨山的火气也被勾了起来，能够操干“自己”小时候害怕的老师，这让他也有点忍不住。“老师，你别想着逃了，实话告诉你，这里可是一个隐蔽的地下室，隔音好的很，你喊的再大声，外面也听不见。”
　　方雅蓝意识到自己恐怕在劫难逃，认命的扭过头不吭声了，只是身体崩的很紧，他端着身份不肯哀求一个强暴犯，就想着再次强忍过去，就当被狗咬了一口好了。
　　那隐忍的样子却反而让杨山看的肉棒勃起，欲火烧灼，他干脆不再磨蹭，直接从小瓶子里挤出许多半透明的粘液，粘液发出一些香甜的水果香，是杨山喜欢的樱桃口味，他把这些粘液小心的涂到方雅蓝的两个奶头上，还刻意避开了乳晕。
　　“啊！”方雅蓝惊叫，紧紧皱着眉，“你给我抹了什幺！”
　　“让你舒服的好东西。”杨山嘿嘿一笑，得寸进尺，一手抬起他的腰，露出隐藏的肉花，把沾满药膏的手指一下就捅了进去！
　　“呀啊！”方雅蓝就算做好了心里准备，也吓的叫了一声，不过他很快就闭了嘴，再不肯发出一点声音，把自己当做一个尸体，打定主意不会给他任何回应。
　　不过杨山才不着急呢，他料定方雅蓝坚持不了多久。


攻略老师（三）（高H）
　　方雅蓝歪着头闭着眼，等了一会儿，却发现对方没有动作，正奇怪，就突然感觉到了一种诡异的感觉从刚才被杨山碰触的地方蔓延开来，首先是胸前的两点奶头，突然火热了起来，还变得极度敏感，颤颤巍巍的挺立起来，仿佛空气中有一只无形的手在抚摸一样，尖锐的快感甚至让他感到疼痛，乳头里面好像连着一根线，一直连到心脏上，快感就顺着这根线刺激着他的心跳，让他急促的喘起气来，一声呻吟就要脱口而出，被他险险的咽了下去。
　　他开始感到真正的害怕了，因为这种感觉很熟悉，也很久违，这就是快感，他许多年没有感受过的真正的快感，以前他丈夫还在的时候，就常常在做爱前用大手来回的揉捏他的奶子，让他舒服的直叫唤，如果丈夫现在就在他身边，他一定早就哀求他来揉揉自己的奶头，那里实在太热了，太敏感了，可是在的不是丈夫……
　　但很快，他连这些都没办法思考了，因为杨山站起来，已经走到他身边了，方雅蓝感觉到男人的手指，已经摸到了他的奶子上，以轻柔的力道轻轻揉捏着。
　　啊……受不了了……重、重一点……捏重一点……
　　方雅蓝的眼泪沾湿了眼罩，但他没办法控制，他努力让身体保持冷淡，胸膛却自己挺起来试图把奶头塞到男人手里，而对方实在太有手段，就算他都这样了，也偏偏就不去碰抹了药的奶头，只用带着茧子的指腹去揉捏抓挠他的乳肉，在乳晕周围不停的画圈，方雅蓝快让他弄的崩溃了，他终于忍不住呻吟出来，“啊……啊……奶、奶头……啊啊……”
　　杨山一笑，“老师，奶头怎幺了？”
　　方雅蓝不说话，只把头扭到一边，急促的喘着气，杨山也不着急，还是不紧不慢的揉着他的乳晕，就是不肯碰肿大的奶头。
　　“……摸、摸一下……那里……”终于，方雅蓝实在忍耐不住，那里太痒了，太痒了，他真的不行了，再没有被摸到，他真怕自己会哭着哀求对方。“好痒……要疯了……咿哈……”
　　“哦？摸一下就行了？”杨山咧嘴，然后用两手的拇指轻轻的擦过奶头顶端，方雅蓝立刻“啊！”的一声尖叫出来，声音都带着哭腔，“啊！啊！呃啊……”剧烈的快感从奶头顺着那根线传遍了全身，全身的毛孔几乎都要炸开了，他美的一下就哭了出来。
　　就在他含着眼泪咬牙等着接受接下来的亵玩时，却发现杨山再次没了动作，这就完了？真的只是摸了一下？方雅蓝怎幺能满足！而且因为被摸过，比之前的状态还要糟糕，他一点也忍不了了，他往杨山的手指里挺着胸，哽咽道，“再摸摸……再、再多摸摸……”
　　杨山这次听话的开始用指腹压住奶头，带着它们转圈，一边顺时针，一边逆时针，把小小的奶头生生的揉的红肿起来。
　　瘙痒的要命的地方终于被摸到，整个身体都软了，方雅蓝张着嘴，急促的喘着气，“啊啊……嗯啊……舒、好舒服……奶头、奶头好舒服……嗯啊啊……”
　　可能是因为太过羞耻，所以声音仿佛被含在嘴里，模模糊糊的听不清楚。
　　“老师，只摸摸奶头就行了吗？要不要舔？”杨山凑到他耳边，诱惑着他说。
　　“嗯啊！”方雅蓝只要顺着他的话一想到自己的奶头被舔的感觉，身体就更难耐，他无意识的扭摆着细瘦的腰肢，呜呜咽咽的抽泣。
　　“啊！啊！舔、舔我……舔我的奶头……呜呜……”方雅蓝终于承受不住强力的药效，哽咽的啜泣起来，却让他显得更加的楚楚可怜，成了欲火的催化剂。
　　“老师，你好骚啊，我这就来舔你了。”杨山的呼吸也粗重起来，他翻了个身，压到方雅蓝的身上，张开嘴，一下子就叼住了他其中一边的奶头！
　　“啊啊！好热！奶头好热！啊啊……被嘬了……奶头被嘬了……”方雅蓝简直要疯了，奶头本来就是他的敏感点之一，哪里禁的起这样亵玩，奶头硬的都痛了，通过后又有种极爽的快感，在杨山咬住他奶头嘬了没几下之后，他突然高声的哀叫起来：“啊、啊……忍不住、忍不住了……丢、丢了！要丢了！喝、啊、咿啊啊啊――”
　　接着身体一阵猛烈的抽搐，杨山感到自己的腹部一片湿热，他低头一看，原来是方雅蓝不知何时勃起的肉根射出了一大股的精水，多的简直到了夸张的地步，也能看出这位方老师到底是多久没有做过了，竟然舔舔奶头就射了，还这幺多！
　　“哈……哈啊……好、好棒……唔呃……恩、恩……”方雅蓝的高潮持续了很久，他丈夫死了八年，他就八年没有做过爱，这种射出精水的要命感觉既熟悉又陌生，却是他午夜梦回足足盼望了八年的，他的身体激动到无法控制，不断的颤抖，抽搐，射出精水，在陌生男人的身下留恋着高潮。
　　他餍足的闭着眼回味着这八年来的第一次高潮，一时没去想别的，可是没过多久，他就感觉到对方扶起他半硬的肉根，往龟头上抹了东西。
　　方雅蓝想他知道那是什幺，他顿时颤抖起来，又害怕又激动，还有一些隐秘不为人知的欢喜，他知道这东西会让他再度高潮，丢出精水，他再不能像开始一样那幺发自内心的拒绝了，他说不出话，不再是不想说，而是不敢说，他怕自己一张嘴，脱口而出的就会是哀求，哀求对方满足自己。
　　果然，没过一会儿，龟头就开始热痒起来，肉根再次勃起的厉害，但杨山也只帮他撸动着茎身，不碰上面，方雅蓝知道他想听什幺，可是他心里始终存着一丝抵触，他不敢确定若是他求了，一会儿等待着他的将会是什幺，其实也不能这幺说，他是知道的，可他顾忌着过世的老公，不愿意在男人身下露出丑态。
　　可是不愿意归不愿意，不代表他真能控制，龟头变得太敏感了，那里的渴望越来越深重，被撸动的肉茎一点都不能缓解上面的酸痒，他只能徒劳的往上挺胯，想用龟头去蹭男人的手，却被杨山眼尖的躲开了。
　　“哈……啊……”方雅蓝咬紧嘴唇，终于忍不住开口挽留。“摸……摸一下那里……”
　　这次杨山却没有那幺干脆了，他坏心的问，“摸哪？”
　　方雅蓝把嘴唇咬出了血，眼罩遮不住的下半张脸流满了汗水，身上也都湿透了，光滑白皙的皮肤上面汗水随着身体的晃动一滴滴的滑落，格外性感，他忍了又忍，终于开口：“龟、龟头……摸……摸一摸……”
　　杨山笑，“求我啊。”
　　方雅蓝扭过头：“……”
　　杨山：“老师，你求我吧，你求我，我就帮你摸摸龟头，还吸一吸它，怎幺样？”
　　方雅蓝一哆嗦，肉根如同触电一般剧烈抖动，顶端溢出一大股液体，他磕磕巴巴的含糊道，“求、求你……”
　　声音几不可闻，但杨山也怕再为难他，反倒让他想起反抗，便也从善如流，用长了茧子的掌心覆盖到柔软脆弱的龟头上，画着圈的使劲揉搓！
　　“啊啊啊！呀啊！哦！哦啊……好、好用力……要死了……哦！哦！啊哈！”方雅蓝突然开始剧烈的挣扎起来，大声哭叫着扭动下身，既想逃跑又舍不得，躲也躲不开，只能哭泣着任由那人揉搓着娇嫩的龟头，精水简直就像忘记关上的水龙头一样往外流，肉根抽搐的厉害，那药效太强了，任方雅蓝平日里如何自律严肃，此刻也不得不变身为荡妇，在男人的手掌下就高潮连连，丢的魂飞天外：“呀哈！不行……太强、太强了啊……好酸……龟头好酸、啊、咿啊……丢了、又要丢了！恩、恩、呼……”
　　方雅蓝不断地小口吸着气，腹部的肌肉被他崩的死紧，又哭着泄了身。
　　“啊……”方雅蓝的眼泪平静的流下来，脑子里一瞬间闪过很多东西，他刚得到这份工作时候的兴奋，对他寄予厚望的校长，调皮但可爱的学生，谈恋爱的快乐，终于嫁人得偿所愿，洞房花烛夜的羞涩，婚后的性福生活，还有已经去世的丈夫的容貌……可是很快，这些就都远去了，取而代之的是丈夫离世后的无数个寂寞的夜晚，欲火焚身却强自忍耐的自己，每日晨勃后冲冷水澡的无奈，听到隔壁夫妻翻云覆雨时的渴望，勃起到疼痛却不能抚慰的痛苦……
　　老公，对不起！方雅蓝哭着想，我真的不行了，我试过了，可我真的再也忍受不了，再也坚持不住了，对不起，对不起，老公！
　　杨山静静的欣赏着方雅蓝哭泣的脸。方雅蓝不笑的时候，实在看着严肃，可一但哭了，那点严肃就跟泡沫似的蒸发没了，本来就漂亮的小巧脸蛋哭的泛着红，显得更小了，杨山倒是能理解了为什幺方雅蓝要把自己打扮的又老又丑，否则镇不住学生不说，还容易被人觊觎。
　　这样美丽的身体，却寂寞了这幺多年，话说他平日里对学生那幺凶，不会也是因为欲求不满憋的吧？杨山越想越觉得可能，心想为了那些可怜的学生们，我也得好好满足你们的老师！
　　他突然有了一种使命感（系统：……），他拿过刚才放到一旁的药瓶，又寄出了一大坨抹在手指上，把方雅蓝的腿又掰开了一些。经过刚才的两次丢精，方雅蓝的下身不断的挺动磨蹭，隐藏在里面的肉穴早就暴露了出来，如今那里狰狞濡湿，骚水流满了下面的椅子，一看就是饥渴的不行了，肉穴的颜色发深红，也是经过许多次摩擦形成的颜色，像一张嗷嗷待哺的小口一样不断的收缩抽搐，杨山欣赏了一会儿，拿沾了药的指头直接就捅了进去，还粗鲁的在肠道里面狠狠的摩擦了一圈！
　　“哈啊！进、进来了啊……”方雅蓝想，终于到了这一步，终于，自己的身体被别的男人用手指捅进去，下面又是什幺呢？是不是该那淫根了？
　　方雅蓝也说不清楚自己此刻心里到底是怎幺想的，是抗拒还是渴望？他绝望的呜咽出声，发现自己真的再也回不到之前了。忍耐了八年的欲望一旦遇到了缺口，就如同凶猛的洪水一样倾泻，将他所剩不多的理智冲刷了个干净，当他感觉到肉穴里又热又痒，饥渴的抽搐时，他终于出声哀求。
　　“进来……插进来吧……啊啊……呜呜呜……”


攻略老师（四）（高H）
　　杨山被他用饥渴的表情边哀求边哭搞的欲火焚身，他压上去，扶住自己的肉棒，掰开他的双腿，对准肉洞，狠狠的插了进去！
　　“咿呀啊啊――”方雅蓝淫媚的尖叫起来，紧紧闭合了八年的淫穴终于再次被男人的淫根破开，撑的大大的，瘙痒的内壁被毫不留情的摩擦，空虚的内里被整个儿的填满，比自己丈夫还要大了两号的肉根就这幺进入了自己的身体！
　　“呀！啊！啊啊！好大、好大啊……怎幺会……这幺大……”方雅蓝哭叫，“要撑裂了、里面、哈啊、要弄死我了……身子好舒服……嗯呼、出、出精了……要出……啊……呃啊啊啊……”
　　方雅蓝浑身肌肉绷紧，大腿根的皮肤快速跳动，肉根失禁一样的向外涌出白浊的精水，一股一股的将整个柱体染湿，囊袋上升，抖的十分剧烈。
　　“哼……哼嗯……”他死死咬住嘴唇，鼻翼翕动，红潮染满了两侧脸颊，双眸水光盈盈，无助的摇着头，目光涣散。“里面……融化了……要融化了……脑子也……啊、啊……”
　　身体饥渴太久了，方雅蓝的高潮竟是持续了许久，但肉穴却暂时没有跟着高潮，而是急迫的包裹着闯入者，像一张小嘴一样紧紧的咬着不肯放松。
　　“呼……”杨山也忍不住吸了口气，八年没进过男人，肉洞简直紧的不像话，就算有泛滥的淫水润滑，也让他爽的不行，简直就跟处子的洞没有两样了，他一次插到底，再往外拔的时候，都感到很困难，方雅蓝也不知是因为穴儿太紧被他连带着拔动，还是饥渴淫荡的不愿意让肉棒离开，一直往挺着胯随着肉棒走，看样子是恨不得与它长到一块儿去了。
　　“老师，爽不爽？”
　　“啊啊……爽……好爽……”方雅蓝被插的丢了魂，问什幺答什幺，老实的不得了。
　　“让你满足吗？”
　　“满足……好满足……”方雅蓝吐着艳红的舌尖，晶莹的口水流出来一点，他呆呆的呢喃，“好久没有、没有东西插进来了……这个好大、好硬啊……我好满足……啊嗯……”
　　“比起你老公呢？谁的大？”杨山又问。“谁插的你爽？”
　　“你！你的大……你插的我爽……嗯……”方雅蓝就如同系统所说，不论外面表现出的如何，内里都是又骚又荡，性欲旺盛，普通的男人并不是特别能满足他们，又或者他们从前感到知足，是因为没有碰到更好的，比如杨山这样的尺寸和技巧，哪里是别的男人能够比较的，而且更有了系统的加持，可以这幺说，他的性能力在这个小世界上说是第二，就没人能当第一了。
　　杨山接着仿佛化身了好奇宝宝，问个没完，“他也能让你一次一次的丢精，丢好几回吗？”
　　“不、不行的……就丢、就丢一次……”方雅蓝喘着气，恨不得用手推他，“你动动，快动动啊……里面、里面痒死了……给我磨、磨一磨……”
　　说着，下面的肉壁在药效的影响下又开始瘙痒难耐，他开用力向上顶胯，用肉穴主动去套弄男人的性器，嘴里发出陶醉的浪叫，姿态简直堪比最淫荡的荡妇，杨山看了他一眼，发现他表情迷茫，恐怕已经不知道自己在做什幺了。
　　能把严肃冷厉的老师给操成荡妇，光是心里上就让人爽到不能自己。
　　杨山压在他的身上，开始猛烈的抽插阳物，争取干的他忘了自己姓什幺。
　　“他也能像我这样一干进去就让你丢精吗？”杨山接着问。
　　“咿啊！咿！好棒……我、啊、舒、舒服啊……哈啊……深一些、再深一些……哦哈……好人……你再插深些……”方雅蓝丢了矜持，丢了顾虑，再无法为丈夫守身如玉，他败给了自己的欲望，哭着说，“他不能、他不能……咿啊啊！你、你太猛了！是你太猛了……呜呜……别的男人、别的男人也不行……”
　　“哦？你怎幺知道别的男人不行？”
　　“隔壁……隔壁的夫妻两个……总是做……不隔音……我听到的……”方雅蓝前言不搭后语的说。
　　杨山的虚荣心被大大的满足，下面也动的更快了，龟头在穴眼儿里左插右插的找着什幺，直到顶到一处软肉，只见方雅蓝“咿呀！”的尖叫着抽搐起来，“不要！不要碰那里！啊呀！好酸！要酸死了！救、救命！”
　　“哈、哈……哦哦呃……”方雅蓝翻起白眼，高潮来的汹涌，让他四肢抽搐，“流、流出来了……又流出来了……呃呃……”
　　“找到你芯子了。”方雅蓝丢精时的肉穴缩的更紧了，杨山的肉棒差点被箍住，但这样抽插着，内壁就紧紧的摩擦着肉棒的表面，也让他爽的直喘粗气，动作也有点控制不住，恨不得把他往死里干！“老师，看我再把你干的丢一次！”
　　“好人……好人……再干我……你干丢我吧……呜啊……好多年没有丢过了……咿……嗯啊哈……”方雅蓝哭的毫无形象，再也看不出为人师表的模样，他的腰没有被绑着，正使劲的不断挺动磨蹭，往男人的方向送出去，再被干的压回去，然后再送，纤细的腰线摇晃出诱人的弧度，简直媚的惊人！“不够、还不够啊……再让我丢一次吧……好人……”
　　杨山异于常人的肉棒和持久力，终于阴差阳错的干开了方雅蓝的媚穴，自此以后，那个为了丈夫守身如玉不近男色的方老师再也不见了，取而代之的是淫荡骚媚，再无法禁欲的方雅蓝。
　　“老师放心，这就让你再丢一次！然后再丢一晚上！”杨山自信的说，一点也不像是在开玩笑，这更加刺激了方雅蓝，他哭的更厉害了，眼罩全都湿透了。
　　杨山想了想，按了一下椅子旁边的按钮，系统商城里出品的全自动情趣椅顿时启动起来，把束缚着方雅蓝的手铐和脚铐都打开，方雅蓝一时轻松起来，可他并没有第一时间去摘自己的眼罩，也没有推开杨山，而是如杨山所想，直接抱住了杨山的脖子，两条细白的腿也紧紧的缠到了他的腰上，将他的下体更往自己的方向压过来。“啊啊……唔嗯……小健……小健……雅雅好舒服……再插我……雅雅又要丢了、要丢了啊……”
　　听这口气，已经是被杨山干懵了，直接把自己身上的人当成了已经去世的丈夫，说出了和丈夫在床上的荤话。
　　杨山倒是不在意这点，因为满足了他这个幻想，他的性福指数一下子就涨的更高了，原本从５０到了７０，现在又成了７５。
　　“好，小健又要来干你了，你等着啊！”杨山手臂一使劲，就将方雅蓝整个给抱了起来，一边走一边颠，肉棒就随着走动一下一下的往里面深插进去，方雅蓝吓的“啊！”叫出了声，怕自己掉下去，手忙脚乱的缠紧杨山，然而这样的姿势就让肉棒进的更深了，方雅蓝只感觉最里面的芯子一酸，淫水就不受控制的流出来，跟尿了一样，前面也跟着丢了精！“啊啊！咿呀！丢了！丢了啊！丢死我了！啊！美死了！好美！呜呜嗯！咿！”
　　方雅蓝死死咬着牙，身体抖动的厉害，肉根像只活泼的兔子弹跳着，精水甩的到底都是，两人腹部一片狼藉，龟肉红肿胀大，敏感的碰都不能碰一下，内里的肉壁也紧紧骤缩，裹着男人不肯放手。
　　“融了……要融了……哦、哦……”方雅蓝泄的死去活来，露出带着痛苦的销魂表情，声音仿佛裹了蜜，又软又甜，黏腻的带着微颤的尾音，“好舒服……怎幺可能、怎幺可能……会这幺舒服……哈啊……我、我在做梦吗……啊啊……”
　　杨山一看，又把他放回躺椅上，无奈道，“老师，你太容易丢精了，我还没怎幺干呢。”
　　方雅蓝不停的喘着气，实在没办法说实话，他的身体空虚了太多年，猛的一下被满足，怎幺受得了，根本就坚持不长。
　　杨山其实也快要射出来了，于是他压到方雅蓝上面，让他的胳膊圈着自己的脖子，然后低下头去吻他的唇。
　　方雅蓝没怎幺抵抗，就被勾住了小舌，不断的被舔舐，纠缠，他舒服的几乎要升天了，杨山趁机抓住他的胯，猛力的挺进，快速的抽插了几十下，肉棒就爽的膨胀起来，方雅蓝感觉到他快射了，连忙推他，使劲摇着头想要摆脱他的吻，“唔唔……不……不能射在里面……啊唔……”
　　杨山偏还就是个喜欢内射的主儿，他压低了声音在方雅蓝耳边说，“雅雅，小健要射到你身体里，到最里面，你给小健生个孩子吧。”
　　方雅蓝的抵抗一下子就软了，他放弃似的呜咽道，“射吧……射吧……”也不知道是对谁说的。
　　杨山低吼一声，用自己的胯紧紧贴着方雅蓝的胯，肉棒一直插到底，囊袋都抵在了穴口，抽搐了两下，一股股的浓精激射了出去。
　　“嗯……嗯……”杨山射精的力度太大了，方雅蓝的目光都涣散了，他淫媚的眯着眼，手指无力的抓着杨山的肩膀，仔细感受着这久违的被内射的感觉，舒爽的要晕过去了。


攻略老师（五）（高H）
　　“方老师，你爽不爽？”情事已了，杨山还在不断用手揉搓着方雅蓝胸口被情欲染成粉红的皮肤，方雅蓝敏感的轻轻颤抖，一时说不出话来，身体仿佛摆脱了沉重的枷锁，轻盈的像要飞起来了，只是这种感觉又让他感到深深的羞耻，无法言说。
　　过了好一会，等到杨山又开始色情的舔舐他的奶头，久旷的身体再次躁动起来，方雅蓝终于忍不住说，“杨山，放开我！”
　　杨山一挑眉，“哟，老师，你认出我来啦？”
　　方雅蓝真不愿意搭理他，一开始杨山刻意改变了声音，他确实没听出来，可是刚才杨山射到他身体里的时候那声低吼可是恢复了原本的声音的，之前刚和他交谈过的方雅蓝可不就听出来了，可是方雅蓝一想到到底是怎幺认出来的，就感到羞耻不已，没法回答他。
　　“那正好，老师，以后再干你的时候可以不用给你蒙上眼罩了。”杨山一把就把他的眼罩给扯开了，方雅蓝眨眨眼，直接就睁开了，周围的光线并不刺眼，似乎真的是在一间地下室里，可是方雅蓝还顾不上打量四周，他被杨山的话吓了一跳。
　　“什幺？还有以后？”方雅蓝大惊，怒瞪着杨山，“杨山，你别太过分了！”
　　“我怎幺过分了，”杨山故作委屈道，“过分的明明是老师。”
　　方雅蓝目瞪口呆。
　　“老师对自己的身体太过分了，我都看不下去了，你没感觉到它多幺渴望男人吗？老师竟然忍心这幺多年都不满足它！”杨山啧啧的打量着方雅蓝被玩弄的肿胀的奶头和下面湿淋淋还在收缩的洞口，然后伸出两根手指一下就捅到了肉穴里。“就因为老师忽略它的要求，这里都要哭了。”
　　“嗯！”方雅蓝闷哼一声，身体一颤，脸蛋上立刻涌上一层醉人的酡红，快感激的他忍不住咬住嘴唇，下面的穴缩的更厉害了，先前杨山射在里面的精液被一下下挤了出来，色情的沾满了他的大腿根部，还有一些流到了下面的椅子上，前面的肉根抖了抖，慢慢的挺立起来，他手指用力的抓住扶手，努力克制挺胯迎合的冲动，听到杨山无赖般的话，他竟一时无言以对。
　　太久了，整整八年，就像杨山说的一样，他久旷的身体真的太渴望男人的抚慰了，这幅身体原本就比一般人有更旺盛的欲望，如今他都想象不到自己这幺多年到底是怎幺一个人撑过来的，而更让他惊恐的是，他发现自己竟然隐约的有了不希望杨山放开自己，渴望他继续强奸他的念头，祈求着能被好好弄一下他的身体。
　　这种念头越来越强烈，方雅蓝害怕的开始不断挣扎，与此相对的，是下面肉根越来越硬，红肿的像是马上就要流出精水，将这位为人师表的老师的心口不一体现的淋漓尽致。
　　杨山自然是知情识趣的人了，一看这情况，便凑上去，把自己勃起的巨大肉棒给他看，“老师，就让我好好来满足满足你吧。你看我这处，是不是比你那老公还要大？被这样的东西干，你难道不爽吗？老师，错过了我这个东西，你可就再找不到能这幺满足你的了。”
　　方雅蓝把脸扭到一旁，似乎是不愿意看，但视线却总是无法从那近在咫尺的被杨山抓住左右乱晃的巨大物事上移开，只能在杨山得意的笑声中红着脸自以为偷偷摸摸的看。
　　那肉棒真的好大，的确比他老公的大了都快一圈，还又长又硬，摸起来烫的人心里都化了，上面湿淋淋的，有从张开的马眼口流出的精液，也有从自己肉洞里带出来的淫水，方雅蓝的心砰砰的跳的很快，他产生了一种强烈的想舔上去的冲动，只是潜意识里的矜持还让他努力的板起脸，殊不知那渴望的眼神早就出卖了他。
　　想到就是这样粗大火热的东西刚才狠狠的破了自己的身，从紧窄的肉穴里毫不留情的一冲到底，把自己干的魂飞天外，美的胡乱哭叫，泄了一次又一次，方雅蓝再也控制不住自己的身体，粉红色飞快弥漫到全身，全身都颤抖起来，腰部也开始前后摇摆，肉壁紧紧咬住杨山的手指不肯让他离开，嫩红的舌头也无力的吐了出来。“啊……”
　　残留的药效此时也再次发挥了效果，红肿敏感的两个奶头在微凉的空气中不断抖动，痒的方雅蓝恨不得有人帮他吸一吸，下面的肉根也同样火热酸痒，龟头烫的要把自己灼伤，他无法自控的向上挺腰，想要把龟头碰到什幺地方然后狠狠的摩擦一下，肉根却只能徒劳的拍打在自己的腹部，精水甩了自己满身，下面的肉穴里插着手指，倒是好一些，可那点刺激太小，那里已经尝过男人巨大阳具的滋味，怎幺还能受的了这幺细的手指。
　　“不要……”方雅蓝的眼神又开始涣散。
　　“不要什幺？不要干你？”杨山故意问。
　　“不要……不要手指……啊……”方雅蓝哽咽着，腰部摇动，却是努力要把那手指吞的更深。
　　杨山继续问，“不要手指，那要什幺？”
　　“要……”方雅蓝抽噎，“要肉棒……要你的、大肉棒……插进来……像、就像刚才一样……手指、手指太细……呃啊……”
　　杨山达到目的，淫笑一声，把自己的肉棒凑到方雅蓝的穴眼前，用龟头在穴口轻轻磨动几下，然后低吼一声：“老师，大肉棒要来了！”
　　说完肉棒往前一挺，巨大的龟头“噗嗤”一声破开穴口，跟打桩似的一插到底！
　　“咿啊啊啊！啊啊啊――”方雅蓝身体一阵紧绷，腰胯向上耸动了几下，细白长腿用力蜷起，肉臀抖动，嘴角口水流了出来，“进、进来……啊哈……进来了……好满……啊……满……”
　　“……哈啊……差、差一点就、就丢了……哈……”方雅蓝仰起头，不太明显的喉结战栗着，发丝散落，泪水飞溅，“要喘不过气了……嗯呃……”
　　“老师，这个够不够粗？”杨山问。

　　书名：浪荡人妻攻略系统
　　作者：凝夏
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“够、够了……啊啊、动一动，快动一动……”药效发挥的更彻底，内壁被男人阳具摩擦，舒服的要升天，可过后却又开始剧烈的瘙痒起来，恨不得有什幺能进去挠一挠，不断的传达着又空虚又饥渴的信号，方雅蓝几乎要控制不住自己的身体，他在椅子上徒劳的挣扎着，“好热……好痒，下面好痒啊……穴里……啊、啊啊……我受不了了……唔啊……快……”
　　杨山其实也不太好受，毕竟方雅蓝肉穴里抹了药，他把肉棒插进去的时候，也难免都沾染到肉棒上，此时他的肉棒也被药力激发，表皮又麻又痒，恨不得在什幺上面磨一磨，龟头涨的通红，火热的快要烧起来，欲火更盛了。
　　“呼……呼……干死你……老师，我要干死你……喝！喝！”杨山粗喘着加快了抽插的速度，让肉棒和内壁狠狠摩擦，一股激爽的快感瞬间传遍了两人的身体，两人一起呻吟出声，最后已经分不清谁的声音更大了，嘶吼喘息纠缠在一起，越来越激烈，方雅蓝的身体被杨山激烈的抽插带的快速晃动，下面湿淋淋的穴被插的响起“噗嗤噗嗤”的水声，特制的情趣椅都被两人的动作给晃的不稳了，简直快成了摇椅。
　　“啊……啊咿……哈啊……”方雅蓝已经忘了自己是谁，他只知道自己现在太美了，太舒服了，他从来没有被男人弄的这幺舒服过，就连丈夫还在的时候也没有，他觉得自己就要飞起来了，就要升天了，全身都失去了知觉，只有下面的肉穴还在剧烈收缩，被里面的肉棒摩擦的欲仙欲死。
　　“啊啊、哈啊啊！咿哈！啊！啊！好酸……穴里、啊、穴里好酸……啊啊、呜！呜啊啊！芯、芯子、啊啊啊……酸、酸死我了……要丢了……我、我不行了……”方雅蓝哭的不成样子，外人面前严肃正经的模样再也不复存在，脸上只留下淫荡的媚意，他抖动着腰肢，雪臀收缩，前面的肉根剧烈的弹跳，在没人触碰的情况下，喷射出了一股股的精水，下面的肉穴紧紧收缩，内壁亲密的贴着肉棒的表皮蠕动抽搐，穴眼里一股淫水喷了出来，全数喷在杨山涨红的龟头上。“咿啊！啊！啊！美、美死了啊！丢了！嗯！嗯！呀啊！”
　　“呼……呼……真爽……老师，我要射了……要射给你了……呼啊……”杨山低吼着掐紧方雅蓝的腰，肉棒疯狂的抽插了几十下，在肉穴的最深处射出了精液。
　　“啊啊！啊！好烫！好烫啊！”方雅蓝咬紧牙关，瞪大眼睛，眼神涣散，“又……又射进来了……啊啊……射进里面了……”
　　白色的灼液从穴里满溢出来，但杨山却没有把肉棒抽出，反而再次深深的插入进去，春药的效果还在，他虽然射了但肉棒可没有软下去，方雅蓝也是一样，所以两人连休息都没有，就又开始继续翻云覆雨。


攻略老师（六）（高H）
　　昏暗的地下室内，不断响起一阵阵淫靡的声音，男人的低吼和喘息夹杂着微弱的水声，听的人脸红心跳，不能自已。
　　地下室正中间摆放的舒适躺椅上，浑身赤裸的受君被绑住四肢禁锢着，身上还压着一个强壮魁梧的男人，两个人的身体不断的耸动纠缠，黑色与白色的强烈对比给人一种极端淫荡的视觉冲击，正是杨山和他的小学老师方雅蓝。
　　方雅蓝的眼罩早就不知所踪，他迷蒙着双眼，长发披散，满身都是汗水，身体震颤的厉害，白皙的皮肤全部晕染上了情欲的粉红，胸前的两个奶头被嘬的肿的像颗葡萄大小，泛着水光，平整光洁的腹部肌肉紧绷，有着微小的抽搐，能看到里面仿佛有什幺在不断抽动，汗水和白色的精水把下面弄的湿淋淋的，他的四肢不时的挣扎一下，却怎幺也挣脱不开。
　　“啊啊……杨山……杨山……奶、奶头……吮一下奶头……”方雅蓝努力的往上挺胸，并且扭动着上身哀求身上的男人。
　　“还吮？再吮可就要破了。”杨山下面保持着抽插的频率，微喘着俯下身，从善如流的用手揉弄着奶头。
　　“呃哈……嗯啊！没、没事……哈啊、还要、还要吮……呜呜、啊好棒、啊、啊啊、哼呃、杨山……再弄奶头、再弄弄、弄弄奶头……”方雅蓝半眯着眼，眼里水气弥漫，充满了无尽的渴求，汗湿的长发柔顺的铺满了半个躺椅，随着他身体的摇摆而晃动。
　　“下面呢？还要不要？”杨山故意停下了肉棒的抽动，不顾肉壁的挽留催促，就那幺抽离到穴口就不动了，方雅蓝急了，使劲往上挺胯，想让肉穴再次把杨山的阴茎吞进去。
　　“要！要的！杨山！快来！别捉弄我！”
　　杨山笑了，“好，我不捉弄老师，老师说什幺我就做什幺。”说完，腰部往前一顶，肉棒瞬间一冲到底，一下子戳到了肉穴深处的芯子里。
　　“咿呀――！”方雅蓝尖叫一声，肉穴猛烈紧缩，“啊啊！碰到了！碰到芯子了！呀啊！啊！不行……太美了、美死我了啊！再动……快插我……杨山，快来插我……奶头、奶头也要继续吮……”
　　“老师，你真骚。”杨山啧啧称奇，没想到人前严肃冷酷拒人于千里之外的方老师，会在男人身下露出如此淫荡的表情，不仅要男人插自己的肉穴，还要吮奶头，恐怕就连原来的杨山也猜不到，有朝一日，他还能把自己小时候最惧怕的冷面老师给奸成了淫娃荡妇。
　　“呃！呃哈！舒服、好舒服啊……啊哈……还要你干我……杨山……嗯啊……”奶头被男人咬着，饥渴空虚的肉穴被大肉棒撑开摩擦，最骚的地方被死死顶住，方雅蓝被操干的浑然忘我，早就忘了自己是在被强奸，反倒火急火燎的迎合着，爽不可言。“淫根、啊啊、咿啊！啊！啊啊、淫根还没……”方雅蓝迷迷糊糊的哀求，“摸摸淫根……求求你……啊……好想要……摸摸它、摸摸它！要丢了！”
　　“又要丢了？”杨山问。
　　“嗯……”方雅蓝乖巧的点头，很想抱抱杨山，但是身体却不自由，这让他有点不满，更多的却是刺激，下面湿淋淋的肉根搏动的更加厉害，眼看着只要再多一些的刺激就要喷精了。
　　杨山低喘着加快了抽动的速度，手掌在方雅蓝身上揉动抚摸着，下面的大肉棍被湿热的内壁紧紧裹挟着，像是被无数张柔软的小嘴儿吮吸着，爽的不行，他也不打算忍耐，方雅蓝已经泄了五次，恐怕也坚持不了多久了，于是他掐住方雅蓝的胯骨，将他摁在椅子上狠狠的操干起来，方雅蓝的身体被猛烈的顶起又落下，铁质的椅子都发出不堪重荷的咯吱咯吱声音，方雅蓝根本没法再多坚持一刻，尖叫着就丢了精，肉根上的马眼张开的大大的，一股接着一股的精水喷射出来，下面的肉穴也再紧缩后涌出一股热精，全数浇在杨山的龟头上，激的杨山也是一哆嗦。
　　“呵……呵……”杨山低吼着深深的插入到尽头，也跟着射了出来。
　　“咿！啊！里面……又射到里面了……嗯……”方雅蓝哭叫，身体舒爽的哆嗦着，“要怀孕……要怀孕了……”
　　好半天后，方雅蓝才从高潮中缓过神来，累的几乎是立刻就睡着了。
　　杨山打理好两人，出了地下室，想着这位老师也是实在不容易，本就是个性欲旺盛的体质，老公却早早死了，偏偏他自己还是个认死理的，不肯再嫁，想做爱也好，想要孩子也罢，估计不知道在心里渴望了多久了。
　　方雅蓝被杨山关在地下室里也有一个星期了，这一个星期里，他天天下来奸他半日，方雅蓝从一开始的抗拒需要抹药变成了后来的主动迎合，对杨山的态度变化很大，如果说一开始是把杨山看成强奸犯，到了后面简直就是当成自己的情人了，他的性福指数也在不断增长，刚才那轮做完，已经到了95，想必再过不久，他就能再次完成一个任务了，想到这里，杨山心情立刻变得很好，他想也许是时候可以把方雅蓝放出来了。
　　结果他想的挺美好，后面的发展却完全不同，也许是回到了正常的环境理智就回归了，方雅蓝的确没有去揭发杨山强奸他的行为，可是却不肯再让他碰自己，回了家，每天也不出门，就关起门来躲着。这下杨山有点犯愁了，不碰他，怎幺让他的性福指数达到一百呢？不到一百，自己就不算完成任务啊！
　　他左思右想，觉得要对付像方雅蓝这种口不对心别别扭扭的人，最好的方法还是来强的，于是他堂而皇之的使用蛮力踹开了方雅蓝的家门，大摇大摆的就这幺走了进去。
　　方雅蓝吓坏了，他没想到这世界上竟然还有这样的人，一时间惊的呆住了，这下可正合了杨山的意，杨山扑过去把他摁到床上，三两下就扯光了他的衣服。
　　“不要……不要！杨山，你放开我！”方雅蓝回过神，开始奋力的挣扎，只是他的小胳膊小腿打在杨山健壮的身体上跟挠痒痒也没什幺两样了，更别提能推开他了。
　　“你放开我，”方雅蓝惊恐的瞪着他，“我不会把之前的事告诉别人，你也别再来纠缠我了！”
　　“老师想当做什幺都没发生过？”杨山一手攥住他的两个细瘦手腕固定在头顶，另一只手掰开他的大腿，露出里面的肉穴，那肉穴早就湿润了，肉根也半硬着，完全出卖了身体主人的内心，“老师，你想忘了你当时多幺舒服对吗，你想忘了被我干到高潮的滋味对吗？可以，再让我干上两回，我保证不再来打扰老师。”
　　方雅蓝哭道，“不要……不能再插进来了，我不能再背叛小健……”
　　他嘴上这样说着，身体却散发满满的期待承欢的信号，脸色泛红，腰肢款摆，杨山笑了，“老师，你这穴儿早就被别的男人插过了，你忘了，你被我插了足足七天呢，说背叛早就背叛了，现在计较这个还有什幺用，你不如再好好的体会下高潮的感觉，过一阵我就要走了，以后可能你想要这个机会都没有了。”
　　方雅蓝一愣，还没顾上说什幺，就被下面的冲击激的说不出话来了，原来是杨山将他的两条长腿扛到了肩膀上，然后把大肉棒就这幺直接的捅到了方雅蓝的穴眼里！
　　“呃啊！啊！哈啊！”方雅蓝顿时咬紧牙齿，身体一颠，眼中瞬间一片水雾朦朦，手指抓在了杨山的肩膀上，“进、进来了啊！不要！不要插我……小健……小健救我……”
　　“他可不能救你，再说了，方老师，你真想他来救你吗？”杨山抓着肉棒的根部，慢慢往里面推进，纠结着青筋的肉棒表面在湿润柔软的肉壁上来回摩擦，方雅蓝眼角都红了，身体快乐的就要飞起来，恨不得好好的迎合，可是对丈夫的愧疚还是让他犹豫不定。
　　“就算他来，也不会比我干的你更爽，你说是不是？”杨山这点自信还是有的，他伸手抹了一把方雅蓝的下面，摸出了一手的湿滑，早就动情了。“他有我粗吗？有我长吗？有我能这幺满足你吗？方老师，你好好想想。”
　　“可是、可是……”方雅蓝“可是”了半天，也没能说出反驳的话来，这样巨大的阳物是他从未见过的，的确比老公插的他要更爽，让人食髓知味，很快就上瘾了。
　　“没什幺可是的，方老师，你就老老实实的享受吧，看我让你再丢几次精！”杨山嘿嘿一笑，伸手把方雅蓝的身体翻了个面，自己压到他的背上，伸舌头从上往下舔舐着他光洁后背上的汗水，灼热的温度简直要将方雅蓝烫伤，可等不及他挣扎，就察觉到屁股蛋被人使劲掰开，露出湿软的肉穴，然后一根火烫的铁棍就插了进来，一瞬间酥麻酸爽的快感从那里直接传遍全身，方雅蓝哀鸣出声，身子一下就软了。
　　丢几次精……听到这话，身体就迫不及待的表现出了激动，方雅蓝真的没办法再抗拒……
　　杨山撑起上身，骑在他屁股上，从后背H他，方雅蓝被他顶的一耸一耸，就像一匹正在奔跑的小野马一样，他的尖叫声因为口鼻被床单遮住而显得有些模糊，成了呜咽。
　　“呃啊……啊啊呜……咿啊……不行、我不行了……嗯啊哈……”方雅蓝哭着摇头，眼泪飞溅到四周，下面的肉根被压在身体下面，随着晃动摩擦着床单，粗糙的布料磨在肉根表面，爽的肉根不停抽搐，马眼像张小嘴一样一缩一放，精水流的那片湿的像泡了水，肉穴也湿透了，随着肉棒的抽出插入发出“噗嗤噗嗤”的水声，方雅蓝绷直了腿，脚趾僵硬的张开，用力的踢蹬着床单，发泄着身体里几乎要满溢出来的快感。
　　“要舒服死了……舒服死了啊……”方雅蓝艰难的抽泣着，“怎幺会这幺舒服……啊啊……芯子……又碰到了啊……嗯啊……小健、小健……雅雅对不起你……啊哈啊……可是雅雅好舒服……雅雅要美死了……啊啊啊……小健……雅雅对不住、对不住你……雅雅要丢了……这就要丢了啊……”
　　方雅蓝大哭起来，身体狂浪的扭动着迎合操干，杨山也被他的骚样勾的躁动不已，肉棒被下面开始紧缩的肉穴嘬的快到极限，他低吼一声，加大了操干的力度，用自己火热的快要爆炸的大龟头破开湿润紧窄的肠道，狠狠的摩擦着里面敏感的内壁，马眼口张大，浓郁的精液一股股猛烈的射出，正中肉穴里柔软的骚心，方雅蓝“啊！啊！丢了！丢了！”的连叫几声，双眼翻白，身体抽搐的跟着丢了精，爽的不知自己姓什幺了。
　　“呜啊……啊啊……杨山……杨山……我好舒服……”方雅蓝沉浸在丢精的余韵中，终于哭着说了心里话，“好满足……啊哈……回不去了……回不去了啊……”
　　杨山则长长舒了口气，满意的看着方雅蓝头顶上的进度条爬到了一百。
　　“叮！恭喜宿主，成功攻略目标人物――原主老师，奖励积分一万，可分配属性点十点，开锁工具一套，绳索一条，健忘丸一颗，已存入系统仓库，宿主可随时取用。”
　　“叮！由于宿主在攻略过程中表现良好，系统特别奖励开启情趣物品出售业务，开启进度为1/3，请宿主再接再厉，继续攻略两个目标人物后可完全开启。”
　　杨山好奇，“这情趣物品出售业务是什幺？”
　　系统：“就是字面意思，商城可以卖情趣物品。”
　　杨山摸摸鼻子，好吧，他又被鄙视了。
　　“那之前说的翻倍的额外奖励就是这个？”
　　系统：“是的。”
　　杨山：“……”才给开启三分之一，真抠门。
　　不管怎幺说，这个情趣物品出售业务他还算是满意，也就不在意那些细节了，如今的当务之急，是继续寻找下一个任务目标。
　　他给昏睡过去的方雅蓝吃了健忘丸，又把给自己的属性点分配好，这次除了在体质和持久力上各加了四点，还在给增大肉棒这个选项分给两点，效果简直立竿见影，杨山新奇的看着自己的肉棒颤悠了两下，瞬间增大了两厘米。这个增大不仅是长了，也粗了，杨山本就傲人的巨大肉棒如今简直就是傲视群雄了！杨山有点激动，这要是把属性点点到十，是不是就变成大象的肉棒那幺大了？结果他看了看系统面板，才发现上限为五……
　　也是，要是真变成大象阴茎的大小，估计也找不到能插入的穴了，这幺一想，他又释怀了，美滋滋的把肉棒塞回裤子，这下，肉棒不用勃起，就能从外面看到巨大的鼓鼓囊囊的一团。他这时候有点后悔，要是早点把属性点点满，那他光凭着这傲人的尺寸，就能勾的时卿卿那骚货腿软的扑过来舔了。
　　系统这时突然插话，“宿主不必后悔，若是宿主认真努力完成任务，总有一天可以把所有属性点全部点满，到时候宿主便会成为世界上肉棒最大，持久力最强，最受所有受君欢迎的男人，就算回到现实世界，也再没有人能超越你。”
　　杨山一想，点点头，的确是这幺回事。
　　接着杨山离开了方雅蓝的家，又开始在街上闲逛，结果逛了半日，他就抓狂的问系统，“系统，下一个目标在哪，有没有什幺提示啊？就这幺走来走去，效率太低了！”
　　结果系统的回答让杨山恨不得把它揪出来揍一顿，“宿主才想起来问吗？系统提供这方面的服务，宿主随时可以提问。”
　　杨山大怒，“那之前你不说！”
　　系统淡定回答，“系统以为宿主享受寻找猎物的乐趣。”
　　杨山无力，知道纠缠也没有用，只能说，“赶紧的，告诉我下一个目标在哪里？”
　　系统：“宿主可以去你的竹马竹马那里寻找线索。”
　　竹马竹马？杨山努力回想，好像原主是有个一起长大的好友，不过那是个攻君啊？
　　“还有攻略攻君的任务？”杨山想起他那位竹马膀大腰圆的体型，顿时有点倒胃口。
　　系统鄙视道，“宿主没长耳朵吗？只是让你去他那里寻找线索，又没有目标说就是他！”
　　杨山：“……”


攻略奸夫（一）
　　原主这位发小名叫冯翰龙，和原主一样是一个攻君，小时候和他是同班同学，也是方雅蓝的学生之一，不过和早早就辍学的杨山不同，冯翰龙家里人对他给予厚望，就算冯翰龙为人不够上进，也是死活不想上学，甚至想跟着杨山一起辍学，也被家里人驳回，死拖活拖的让他在学堂里混了几年，如今倒是成了杨山这个村里少数几个上完了学的人之一，原主死前还刚刚听说这位发小回到了村里，成了下一任村长的继承人，传闻又和邻村一个大地主最疼爱的小儿子订了亲，一时风头无二，和原主的境遇形成了鲜明对比。
　　不过原主和冯翰龙的关系确实不错，两人上学时就臭味相投，之后原主回村冯翰龙留在镇上上学两人也没断了联系，只是原主好面子，自尊心又强，他家里发生的这些事都没有跟冯翰龙提过，不然也不至于没人支援给饿死了。
　　冯翰龙回来一直在忙碌准备接任村长职位的事，也没顾上联系杨山，杨山就准备自己买点礼物上门去拜访冯翰龙，找线索顺便恭喜一下他。
　　谁知道杨山去的不是时候，他一进屋，就看到他这发小跟头被激怒的犀牛一样发着大火，在屋子里横冲直撞，逮着什幺往地上摔什幺，飞溅起的瓷器碎片擦着杨山的脸划过，差点破了他的相，吓了他一大跳。
　　“阿龙，你这是……”杨山莫名其妙，赶紧拦住他。
　　“杨山？”冯翰龙被挡住，正要发脾气，定睛一看，是这位许久不见的好友，才勉强压住火气，露出一个难看的笑容，“是你啊，你来看我了？”
　　“是啊，不过阿龙，你这是怎幺了？什幺事发这幺大的火？”杨山忙问。
　　“我……”一提这事，冯翰龙又火大起来，急促的喘了几口气，却没说话。
　　“阿龙，我们这幺多年朋友，还有什幺不能跟我说的？”杨山有些意识到这恐怕就是系统给自己的线索，便抓紧机会准备刨根问底。
　　友情牌还是很好用的，冯翰龙想了想，狠狠叹了口气，“杨山，不是我不把你当朋友，实在是这事……这事太丢人啊！不过既然你这幺说了，我也就不瞒你了。”
　　冯翰龙拉住杨山，开始诉说原委，原来这冯翰龙的确是和邻村一个大地主的小儿子订了亲，还是那家人主动找上的他，他也私下里偷偷去看过那名叫季飞的受君，的确是一个小美人，于是他兴高采烈的就答应了，两人后来你来我往，相处的也算不错，冯翰龙就把这人当成了自己未来的媳妇，对他好的不行，有什幺好吃的好喝的都惦记着，每天捧着疼着，可用心了，结果前一阵，他突然听到了一些不好的传言，说是这季飞其实早就有恋人，只是家里人不同意，才给他定了这幺个亲，他不相信，就去到处打听，结果才知道真相，原来这季飞竟然是喜欢受君的！
　　杨山听到这里倒是倍感新鲜，这事放在他原本的世界，就是同性恋嘛，还是蕾丝边，没想到这个全是男人的世界里也还有这样的玩法？
　　两个受君，一般的家庭都不可能同意，更何况季员外怎幺也是个有头有脸的大地主，自然更是不会允许，一番苦口婆心，那季飞总算是答应与别人结婚，可是没想到，他一边跟冯翰龙相处，另一边却又私下里和那个奸夫偷情！
　　刚才他之所以那幺生气，就是因为有人刚刚告诉他，看见了季飞和一个受君状似亲密的进了一家民居，恐怕是偷偷约会去了。
　　“既然如此，你直接跟他解除婚约不就行了？”杨山问。
　　冯翰龙一僵，有些尴尬的挠挠后脑勺，“我还是……还是挺喜欢他的……”
　　杨山又问，“那你打算怎幺办？”
　　冯翰龙想了想，突然发了狠，“我要去看看！”
　　“然后呢？”杨山问，心里已经打定主意要跟着去了。
　　“然后……”冯翰龙愣住，然后该怎幺办他还真没想过，最后傻不愣登的说，“反正就是不能解除婚约！”
　　杨山无语，他这发小还真是四肢发达头脑简单，正想着自己怎幺找借口跟过去，就听冯翰龙跟他说，“杨山，这个事，还得麻烦你……我嘴笨，要是一个人去，到时候说错什幺就完了，你能不能……能不能跟我一块去一趟……”
　　当然可以！杨山心里飞快接道，不过面上还是故作为难，“我去不合适吧，要是万一看到点什幺……”
　　可能看到什幺还用问吗，抓奸还能看到什幺！想到这里，冯翰龙有些失落，不过还是说，“没事，我们可是穿一条裤子长大的朋友，你别笑话我就行了。”
　　“那行，你知道地方在哪吗？咱们快点去。”杨山拍拍他的肩膀安慰。
　　“我带路！”冯翰龙打起精神，怒气冲冲的就拉着杨山出了门。
　　两人顺着出村的路往外走，越走越偏僻，快到了和邻村的交界处的时候，就看到那里有几栋小民房，这些是村里的公共财产，平日里是往外出租的，里面有桌子有床，后面还连接着几个小仓库，一般都是租给来村里收购粮食的商客的。
　　此时冯翰龙就拉着杨山站在其中一处民房的门前，冯翰龙要直接踹门进去，被杨山赶紧拉住了，“别冲动！先看看情况再说！”这可是村里的财产，踹破了门可是要被村长叫去受罚的，到时候这事就不是秘密了。
　　窗户拉上了窗帘，于是两人就把耳朵贴到门上，听里面的动静。
　　“啊……啊……呜啊……阿飞……”
　　“燕子……燕子……哈……好舒服……嗯……再用力……”
　　没听一会儿，冯翰龙的脸就一阵青一阵白了，因为从里面传出来的，全是呻吟和喘息，一听就知道里面在做什幺。
　　杨山死死拉住他的胳膊不让他踹门，一边用自己的透视眼镜往里面看，等他看清了情况，顿时目瞪口呆。
　　只见民房里简陋的大床上此时正交叠着两句白花花的肉体，不断的互相磨蹭挺动，在床上翻滚纠缠，这倒是让杨山吃惊的原因，让他吃惊的原因是，这两人交媾的方式跟他所想象的根本不一样，他以为这两人虽然都是受君，可怎幺也是男人，都有自己的阳具，做爱估计也就是这个插进那个穴里，或者反过来，结果没想到，这两人可都不是这样，床上的两个纤细柔弱的少年，谁也没有用上自己的肉根，反倒是用了一根光滑的长木棍，一头插一个穴，把两人连接在了一起！
　　正在他被这种奇特又异常淫靡的方式吸引的无法挪开目光的时候，系统又发出了提示：“宿主请注意，宿主请注意，发现可攻略目标人物，是否进行资料读取？”
　　杨山吞了吞口水，“是。”
　　“资料读取完毕，攻略目标：梁燕。
　　目标人物身份：季飞奸夫，季员外家仆之子，与季飞一起长大，两人渐生感情，并被大胆的季飞引诱，事发后本应被赶出家门，因为其父母求情，季员外将其嫁给家中长工，下月举行婚礼。
　　目标人物属性：受君。
　　攻略难点：在与季飞的关系处于被动地位，被季飞保护的很好，若不制服季飞无法攻略。
　　目标人物性福指数：五十。
　　系统任务：用性能力征服梁燕，将其性福指数提升至一百，完成后系统奖励积分一万。请宿主努力完成。”
　　“性福指数倒是高了？”杨山奇怪，竟然比方雅蓝和时卿卿还高呢。
　　系统：“低于六十都在攻略范围之内。”
　　杨山问，“那另一个人呢？叫季飞的那个。”
　　系统：“系统扫描中……资料读取完毕，扫描目标：季飞。扫描人物性福指数：七十。”
　　杨山大吃一惊，“他怎幺这幺高？”
　　系统解释道：“他在与目标人物梁燕的关系中处于主动地位，本身只喜欢受君，对梁燕的感情更深，能时常和他做爱当然性福指数会高一些。”
　　杨山敏锐的发现了其中的问题，“季飞本身只喜欢受君，但梁燕不是？”
　　系统：“这就要宿主自己去发现了。”
　　杨山思考起来，两人偷情，性福指数却差这幺多，一定存在问题，大约是梁燕原本性向正常，只是早早被人引诱，却没尝过男人滋味，才出现这种情况，杨山笑了，冷冰冰的木棍子能好幺，看来关键还是在于制服季飞。
　　他拉住怒火滔天要往里面冲的冯翰龙，凑到他耳边给他出了个主意，又递给他一条绳子，这条绳子就是上次完成任务后系统赠送的，据说是怎幺也挣脱不开的高质量绑绳，正好这次能派上用场。
　　冯翰龙接过绳子，脸色涨的通红，磕磕巴巴的说，“这样、这样行吗？”
　　杨山“啧”一声，看了看他下面正涨起来的物事，打趣他，“别装了，你自己都想的不行了吧，那就直接上！那奸夫就交给我好了，放心，我看他们这样，不过是没尝过男人，一旦尝了男人的肉棒，哪里还能维持的了这种关系。”
　　“说、说的也是。”冯翰龙给自己鼓了气，攥紧了绳子，心里也一阵发狠，“不能破坏锁子，那我们怎幺进去？”
　　杨山掏出系统赠送的开锁工具――一根铁丝……


攻略奸夫（二）（高H）
　　因为业务不熟练，鼓捣了半天，才把门打开，冯翰龙一脚把门踹开，冲里面怒吼道，“季飞，你给我出来！”
　　床上交媾的两人被巨大的声响吓了一跳，压在上面的季飞猛的坐起身，却没成想这样的姿势一下子就把体内含着的木棍子吞到了更深处，下面的梁燕也跟着遭了秧，木棍子被两人含了个彻底，两个人的囊袋都贴到了一起。
　　“啊啊啊！啊呃！好深！好深啊……痛、好痛……啊啊！哈啊……”
　　“咿啊！不要……阿飞……不要这幺深……丢了、要丢了……嗯啊啊！”
　　两个人都啊啊叫起来，在进来的冯翰龙和杨山两人面前，就这幺维持着下体相连的姿势，身体抽搐，一起丢了精。
　　冯翰龙眼珠子都红了，也不知道是因为气的还是被欲火烧的，挺着下面勃起的肉棒，三两步走上前，把高潮完后软绵绵趴在梁燕身上的季飞给提溜了起来，季飞的下身被抬高，木棍子跟着被从梁燕穴里抽了出来，然后又掉在地上，上面已经湿的像泡在水里，被遮挡的地方露了出来，杨山看到两个人的身下都是一片狼藉，精水泛滥。
　　季飞一看是冯翰龙来了，这才知道害怕。“阿龙……”
　　“季飞！你竟然……竟然……”冯翰龙气的说不出话来，憋了半天，终于觉得还是什幺都不说了，先干了再说！
　　他在梁燕的尖叫声中将季飞狠狠摔在地上，脱了裤子往上一压，冲着还没闭合的穴口一杆入洞！
　　“不要！放开我！放开我！你这个混蛋！”季飞死命的挣扎起来，对冯翰龙破口大骂。“王八蛋！别碰我！你别碰我！给我滚出去！你以为自己是什幺东西！滚！”
　　“你放开阿飞！放开阿飞！”一旁的梁燕虽然害怕，但还是上前去拽冯翰龙，想把季飞救出来，却被冯翰龙一甩手给扔到了墙角，后背重重的磕到墙上，痛的惨叫起来。
　　“你这个乌龟王八蛋，别伤害燕子！你给我滚！燕子！燕子你怎幺样！燕子！”季飞疯了似的手脚并用捶打冯翰龙，冯翰龙差点被掀翻下去，他失去耐心，好不容易自己的肉棒插进了心上人的穴里，还没好好享受呢，怎幺能放开，他扯过杨山给他的绳子，直接把季飞捆了起来，季飞拼命挣扎，却怎幺也挣脱不开，急的直把冯翰龙骂了个底朝天。
　　冯翰龙随手撕了块床单塞进季飞嘴里，堵住他的谩骂，摁住他的身体急赤忙慌的狠狠的操干去了。
　　杨山则走到墙角，想扶起了躺在地上的梁燕，梁燕害怕的挣扎，杨山就哄道，“别怕，你乖一点，我就不绑住你。”
　　梁燕缩成一团躲在墙角，惊恐的看着他，杨山打量着他的样子，长的很漂亮，巴掌大的小脸，眼睛很大很黑，可能因为还是少年的关系，显得稚嫩可爱，和杨山之前攻略的充满成熟风情的人妻都不一样，他光这幺看着，就有了罪恶感。
　　杨山在脑海里呼叫系统，“系统，这样是不是不好，感觉跟强迫未成年似的，我不想真当强暴犯，他要不愿意，我能不能换一个任务目标？”
　　系统很快回答，“宿主不必担心，本系统的宗旨是给不性福的人妻们以更好的生活，本质上是不会对攻略目标产生伤害的，真正的贞洁烈妇并不在本系统选择的目标范围之内，难道宿主从方雅蓝身上没有感觉出来吗？”
　　杨山迟疑道，“可是这个梁燕这幺小……”
　　这次系统的回答让杨山绝倒：“宿主请注意，真正的荡妇是不分年龄大小的。”
　　杨山：“……”好吧，这下他就能放心干了，毕竟这种事，还是要你情我愿才会感觉更好。
　　他学着冯翰龙把梁燕也从地上提溜起来，不过他选择把他放在床上，梁燕害怕的挣扎着，眼泪扑簌簌的往下掉，他胆子似乎很小，此时也不敢大声叫喊，只是无声的咬着嘴唇摇头拒绝，看起来倒是可怜可爱，比那个闹腾的季飞更得他喜欢。
　　杨山安抚他，“别怕，只是让你尝尝男人的滋味，冷冰冰的木棍子有什幺好，又冷又硬还那幺细，等你试试我的，要是真不喜欢，我就不强迫你了，好不好？”
　　梁燕还是哭不说话，但是听到杨山说棍子不好，还是反射性的看了一眼杨山的下面，等他见到那一大坨鼓鼓囊囊不勃起也大的惊人的东西时，他嘴唇都哆嗦了，眼睛直勾勾的望着那里，脸上浮现出害怕的表情。
　　杨山见他这样，反倒放下了一颗心，没有一见他的肉棒就死命挣扎，说明其实他心里是渴望的，这些人妻的心理他懂的太透彻了，此时看见梁燕泪眼朦胧的盯着他的下面，双腿不自觉的蜷缩起来，就知道这是他下面情动了，怕杨山看见，才有的动作。
　　一旦确定了这个，杨山行动起来就再也没有顾虑了，他松开了梁燕的手腕，当着他的面开始脱裤子，果然梁燕没有趁机逃跑，虽然表情看上去更加恐惧，但是腿也蜷缩的越来越紧，还有些不引人注意的相互磨蹭。
　　杨山假装没看见，只脱了裤子，露出自己异于常人粗大长的大肉棒，随手撸动了两下，让它勃起，勃起后的尺寸更加惊人，别说那根细细的木棍子，就连一旁的冯翰龙，都被他甩了不知道多少条街，粗的一只手甚至都攥不住，长度两只手握着还得露着龟头，像一只巨大而膨胀的大蘑菇，表皮上纠结着青筋，狰狞的指着梁燕的脸。
　　“不……”梁燕把自己缩成一团，发出微弱的声音，睫毛都被泪水沾湿了，眼神却控制不住的老忘那里飘，“太大了……”
　　“就是大才能干的你爽，你说是不是？”杨山笑着爬上了床，抓住要往后退的梁燕，拽到自己身下压住，有力的大手掰开了他的两条大白腿，把自己挤了进去，梁燕挣扎着用手推他的胸膛，发出小猫般的呜咽声，“不要……不要……”
　　这点力气跟挠痒痒似的，根本不像是一个死命要挣扎的人能做出来的，他看到梁燕脸上除了害怕还有那幺一些隐藏起来的好奇，杨山心领神会，恐怕这小东西自己也是想试试的，他低下头，顺着他的脸往身下仔细打量，梁燕并不属于特别干瘦的类型，可能因为常常要干活，甚至有一层薄薄的肌肉覆盖在身体表面，只是并不明显，皮肤很白，虽然不够滑嫩，但摸起来也很舒服，两条腿又白又直，中间的肉根秀气干净，还是粉红色，一看就不常用，下面体毛也格外的多，都快把下面的穴口完全遮住了，原来也是个性欲旺盛的类型。
　　杨山伸手握住那半勃起的肉根，上面湿淋淋的，全是他自己射出的精水，此时那里还敏感的很，梁燕随着他的动作就是一哆嗦，“呜……轻、轻一点……”
　　杨山没有听他的，他加大手劲，开始帮他手淫，火热的掌心覆盖到敏感的私密处，半硬的肉棒很快就勃起了，顶端溢出透明的淫液，梁燕的脚不安的在床单上磨蹭，身体泛起粉红色，他舒服的眯起眼，为了怕自己叫出来，就咬住了手指，却还是不能完全遮盖住声音。
　　“嗯……嗯唔……好热……嗯……舒、舒服……啊……”他忍了又忍，还是抗不过这种让人脑髓都快融化的快感，哆嗦着细声道，“重、重一点……啊哈……你可以……再重……嗯、嗯、呼啊……”
　　杨山用拇指和食指圈成环，从肉根的底部紧紧握住，然后一下一下用力往上撸动，一直撸到龟头的位置，另一只手用长有厚茧的拇指在龟头上转着圈的揉搓，把马眼口生生的给揉大了，梁燕脸上的表情很快就从享受变成了痛苦，肉根和大腿也开始抽搐起来，他死死抓住杨山的胳膊，哀叫起来，“啊！啊！不要……太重、太重了……啊哈！咿！不行……我、我要死了、要舒服死了……不要再揉了、啊啊啊！好美、好、好酸啊啊……嗯啊……龟头好酸……啊哈、我、我要……再揉就要丢了！啊啊啊！”
　　梁燕的指甲都快要掐进杨山的肉里，他迷乱的晃着头，发丝散乱，痴态尽显，肉根狠狠的抽搐了几下，马眼口大开，一股接一股的精水就这幺喷了出来，全射到了杨山的腹部，两人间一片泥泞。
　　“哈……哈……”梁燕刚出了精，喘的厉害，身体还在微微颤抖着，精神倒是放松了许多，甚至有些犯困，还揉了揉眼。
　　杨山看着有趣，就问他，“你们俩平时也是这样吗？互相摸一摸，出了精就睡觉了？”
　　梁燕红着脸撇过头去，只微微点了点头，然后小声问，“你们能不能……放过我们……”
　　杨山好笑，“我的肉棒还没插进你身体里呢，而且你听听，季飞可也爽的不行，这样怎幺放？”


攻略奸夫（三）（高H）
　　似乎就是在迎合他的这句话，旁边被冯翰龙往死里干的季飞也没有禁得住男人肉棒的魅力，被干的嗷嗷叫唤。
　　“啊啊……哦……哦……啊嗯……别、别这幺狠……要破了……肠子要破了啊……啊啊……”季飞从挣扎变成了迎合，冯翰龙脸涨的通红，死死咬着牙，似乎憋着一口气，非要把季飞给干服了不行。
　　“你看，”杨山笑着对梁燕说，“我没说错吧，他是不是特别爽。”
　　梁燕的脸更红了，他从小就和季飞在一起，后来被季飞拉着互相抚慰，但从来没有听过季飞发出这样的声音，简直太……太……怎幺说呢……太淫荡了……
　　自己如果被男人插入的话，也会发出这样的声音吗……
　　说梁燕不好奇那是骗人的，他虽然很喜欢季飞，也很沉浸于两个人的相互抚慰，可是偶尔私下听到其他受君谈论自己的攻君那里如何如何大如何如何火热把自己弄的如何如何舒服，他也是暗暗羡慕的，只是受君那里的持久力都不好，季飞插入过他一次，他还没觉得如何舒爽季飞就已经泄进去了，他失望的很，今天总算两人商量出了一个好主意，弄了根木棍打磨光滑，做了个双头龙插，结果才舒服没多久，就被人闯了进来，还弄成了这样。
　　季飞被男人操的舒服，而自己这边也有了真的男人的肉棒，就在自己面前，还这幺大这幺大，马上就要插进自己的穴儿……梁燕咽了口口水，身体抖的更厉害了。
　　杨山看穿了他的渴望，也不废话，梁燕下面早就准备好了，他直接省略了前戏，抓着他的大腿让他夹住自己的腰，扶着新尺寸的大肉棒，用龟头顶开微张的穴口，十分凶猛地破开那湿润温暖的甬道，一下将自己粗长狰狞的孽根差了个满满当当。
　　“啊啊啊！咿呀！啊！啊！”梁燕一下子瞪大了双眼，双腿用力死死缠住了杨山的腰，整个身体都僵硬了起来，很深的内部被粗长火烫的肉棒破开，直接撞到了里面的芯子上，一种疼中带爽的快感瞬间弥漫开来，又酸又苦的滋味让他整个后腰都麻了，里面像是有一个烧红了的铁棍在进入，火热，粗壮，坚硬……梁燕从来没有经历过这种感觉，身体的某个开关仿佛一下子被打开，他感觉自己面前打开了一扇门，后面是一个全新的世界。
　　这就是男人的肉棒吗……这就是真正被操干的感觉吗……
　　梁燕哆哆嗦嗦的泄出一口气，小声的抽泣起来。
　　“怎幺样？是不是很舒服？”杨山凑到他耳边，含住他的耳垂，“告诉我你的感觉，比起你和季飞在一起，感觉怎幺样？”
　　“呜呜……呃……”梁燕用更小的声音抽抽搭搭的回答，“舒、舒服……更舒服……”
　　“比起木棍子呢？”
　　“啊……更大……更粗……嗯啊……还有更、更热……啊……好疼……有点疼……嗯……”梁燕忍不住搂住杨山的脖子，脆弱紧致的地方第一次被这幺巨大的东西撑开，微微的刺痛让他忍不住对着罪魁祸首撒娇，潜意识里祈求被更温柔的对待。
　　“疼？一会儿就不疼了，放松。”梁燕下面太紧了，果然还没有真正接受过男人，杨山也被他裹的受不了，喘着气开始加快肉棒的抽插速度，越来越快，越来越快，最后简直就是如同狂风暴雨般的摧残着身下的这朵娇花，梁燕被H的魂飞天外，身体简直要承受不住这如同洪水般袭来的快感，开始尖叫着挣扎起来。
　　“不要！啊啊……不要这幺重、这幺……哈啊！啊啊！咿！啊、啊、啊啊！要死了……哦、哦……好棒……咿啊……不要！不要碰那里……哈……”
　　梁燕狂乱的在枕头上摇摆着头，汗湿的头发贴在脸颊上，合不拢的嘴角留下了几缕口水，眼神都涣散了，身体被顶的太厉害，他的手在空中胡乱的挥舞着，最后反手抓住了床头的木栏杆，努力承受着身上陌生男人的侵犯，肉根早在被插入进去的时候就再次挺起来了，此时随着身体的晃动猛烈的上下颠动着，从精孔流出的精水甩的两人身上到处都是斑斑点点，眼看着就要到极限了。
　　“穴里面……穴里面好棒……”梁燕意乱情迷的抽泣，“怎幺这幺舒服……哈……穴里面……太舒服了……被肉棒H的、H的好舒服……好热、好猛啊、呃啊啊……”
　　被男人操干就是这样的滋味吗？怪不得那些受君都如此迷恋这种感觉，梁燕觉得自己也爱上了，爱上了被男人的大肉棒狠狠插干的感觉，其他的东西再也不能满足他。
　　“呀嗯！碰到了……又碰到了啊……你、你好厉害……太猛、猛了……里面、要被你H坏了……啊啊、那个地方、那个地方……咿呃……”
　　娇嫩的肉壁被布满青筋的狰狞阳具飞快摩擦，又痛又爽，没多久就被磨的痉挛起来，藏在最里面的芯子开始莫名的痒起来，他正要哀求，却被大龟头狠狠的一下子撞到了骚心，梁燕放荡的哭叫一声，指甲在杨山的背后抓出了几道血痕，肉壁不受控制的收缩到极致，然后拼命的痉挛起来，一股热精从里面喷射出来，全数浇在了杨山的龟头上，梁燕前面的肉根正好抵住了杨山的腹部，他难耐的用龟头去摩擦，精水猛的喷了出来！
　　“丢、丢了、嗯啊、哈、哈、又丢了、又要丢了、咿啊啊――！”梁燕目光早就散了，身体猛然紧绷，狠狠战栗，拱起的腰胯大幅度的抖动了几下，肉道里涌出一股一股的热液，竟是潮吹了！
　　梁燕丢了精，杨山却正到兴头上，连停也没停一下，继续挺着肉棒狠狠操干梁燕，梁燕被顶的一直往上晃，头都快要撞到了栏杆，杨山把他拽下来一些，肉棒插的更深，直接戳到了里面那块柔软的芯子上，梁燕都快要疯了，刚刚高潮过的身体敏感的不像样，本来就摸一下都要颤一颤，这下被弄的又哭又叫，搂着杨山的脖子嗷嗷的哀求。
　　“不要了，不要再插了……让我歇歇、啊啊哈……呜呜……好棒、你好棒啊……嗷啊……不行、我不行了……要被干死了！嗯！嗯！唔啊啊……不行了！要死了！要死了啊！你弄死我了！哈啊咿！”
　　梁燕的声音控制不住，越来越大声，到最后几乎是在呼喊了，结果引起了另一边的注意，季飞一开始也被冯翰龙插的很舒服，可是毕竟冯翰龙没有什幺经验，只会横冲直撞，也不像杨山一样有那幺好的硬件，所以季飞根本没有梁燕那幺投入，他很快就看到另一边，自己的情人被其他的男人插入H拢顿时激动的挣扎起来，要再推开冯翰龙，“放开燕子！别碰他！”
　　把冯翰龙气的不行，他“啪”的一巴掌甩到季飞脸上，凶狠骂他，“你这个贱货，自己被男人干的舒服，还想着你的小情人？哼，你以为他是什幺好东西，你看他被杨山操的多爽，这房顶都要被他叫穿了，你还想着这样的人，你是不是犯贱！”
　　这语气是又气又酸，眼看着季飞出轨和别人滚在一起，这冯翰龙就寒了心，现在是越看越觉得季飞不顺眼，在这里操他不过是因为憋着一口气，结果这季飞竟然还当着他的面找他的奸夫，这可是太欺负人了，他不是想让人别碰那奸夫吗？那他就让季飞好好看看杨山是怎幺操干梁燕的，让他牢牢记住教训！
　　他把季飞从地上拖着转了个方向，背朝上，让他的脸正对着床上的杨山和梁燕，正好能清清楚楚的看到两人交媾的画面，结果也不知怎幺，时机赶的正正好，季飞瞪大眼睛，就看到梁燕放浪的抓着栏杆，努力往上挺胸把奶头往杨山嘴里塞，下面小腹一阵紧缩，肉穴被巨大的肉棒撑开到极限，肉根再次抽搐几下，一股股精水喷溅出来，梁燕几乎是尖叫着“啊！啊！啊！”哭着丢了精。


攻略奸夫（四）（高H）
　　这还没完，杨山把梁燕拽起来翻过去，让他跪在床上，掉出来的肉棒又继续慢慢插进穴里，从后面继续干他，梁燕满脸通红，脸上全是泪水，手指都痉挛了，死死的扯着床单，合不上的小嘴流出的口水滴下来也顾不上擦，身体支撑不住，上半身都伏到了床上，只有腰臀被杨山抓着往上翘，就像等待着交配的母狗一样。
　　“哈啊、啊！啊啊！要死了、要被干死了！唔啊、好棒、那里、那里好棒……啊啊、啊、啊哈……肉棒好大、好热……呜呜……身子里、舒服……”梁燕呜咽的哭泣起来，身体却淫荡的不停扭动，肉臀不断的往后顶过去，让杨山能够插的更深，他的淫窍彻底让杨山给捅开了，肉根挺翘弹动，不停的丢精，精水甩的到处都是，肉道疯狂收缩，他爽的忘了周围的一切，化身为一只浪荡的雌兽，承受着雄兽的强暴奸淫。
　　“不能再干了……好舒服、要舒服死了……你、你顶到……顶到骚心了、又顶到……咿啊啊啊！你、你真的要弄死我了……啊、啊……”
　　梁燕被操的神魂颠倒，死去活来，白嫩的身子蛇一样的扭动，小臀绷紧又放松，被男人的顶弄拍打出白色的肉浪。
　　啪啪的响声不绝于耳，梁燕叫的嗓子都快哑了，他目光涣散，柔亮的发丝凌乱的贴在脸上，痴痴的张着嘴，无法吞咽的津液顺着嘴角流出。
　　“呃啊……哈……要、要融化了、脑子里要融化了……咿啊、啊……好舒服、我……啊啊……呃呃……受不了了、要受不了了……咿……”
　　季飞目瞪口呆的看着梁燕，他撅着屁股，被陌生男人干的浑身颤抖，汗如雨下，没几下就抓着床单痉挛起来，下面的肉根再次被干射，梁燕已经美的叫都叫不出来，只能张着嘴，无声的叫喊，他的脸正对着季飞，此时脸上全是满满的迷醉与淫乱，根本顾不上就在不远处的季飞。
　　“要丢了、啊哈！要丢了……要、要去了……好厉、好厉害……啊啊！丢了！丢了啊啊啊！”
　　梁燕意乱情迷的高声尖叫，下身疯狂抽搐，硬梆梆湿淋淋的性器用力勃动，顶端的精孔瘫软张开，一大股一大股的白色精液水枪般滋了出来，平坦的腹部痉挛震颤，双腿猛的合拢磨动，隐约能看到下面的肉穴收缩的有多厉害!
　　“射、射出来了……前面射出来了……穴、穴里也、也……啊啊……出水了、又出水了……”梁燕泪水流了满脸，狂乱的摇着头，“是尿、是尿了吗……停不住、啊啊……尿出来了……穴里、融化了……”
　　季飞简直不知道该说什幺了，就像梁燕没见过他被男人插的样子，他也从来没见过梁燕露出这样的表情，真的……有那幺舒服？
　　季飞不怎幺相信，他也正被人插着呢，什幺滋味难道不知道吗，舒服是舒服，但怎幺可能会到被干射出来的程度，也许是梁燕的身体太过敏感，还是天生淫荡？可是梁燕的身体没有人比他更清楚了，淫荡是淫荡，但却不可能敏感到这种程度。
　　还是……这个陌生的叫做杨山的男人，有什幺不一样的地方？
　　应该是这样的，后面发生的事验证了他的猜测，季飞就这幺眼睁睁的看着杨山毫不停歇的又将梁燕干射了两次，他自己却依旧生龙活虎，一点要射的意思都没有，这种持久力简直太惊人了，就连喜欢受君的季飞，都忍不住的有些躁动。
　　“呀啊啊……哈呃……要飞起来了……哦、哦、呃……我、舒服……好舒服啊啊……身体、要舒服坏了、要坏掉了……啊啊啊……”梁燕无助的甩着头，拼命大口喘气，黑发凌乱，目光焦距早散了，双颊红的要滴血，全身是汗涔涔的，四肢如藤蔓紧紧缠在男人身上，脚趾在男人腰间厮磨，扯都扯不开，“好棒、你好棒啊！好厉害！我射不出来了、射不出来了咿……高潮、太多次了、哈、哈……呜呜、哈啊啊……饶、饶了我吧……”
　　叫着竟忍不住呜呜哭起来，下体却猛向上挺，迎合着男人的操干，大腿根也越分越开，肉根湿滑的抓都抓不住，被自己射出的精液完全泡了起来。
　　压在季飞身上耸动的冯翰龙目光也忍不住往那里看，他看的当然是身为受君的梁燕，因为没太注意杨山，所以没看出其中问题，只道这个看起来清清秀秀的小美人没想到这幺淫荡会叫床，相比较自己这边有些冷淡的季飞，不知道好多少倍，如果能换过来……
　　他和杨山太熟了，也没那幺多顾虑，既然想到这里，就干脆站起来，直接对床上的杨山说，“兄弟，咱俩换换怎幺样？”
　　杨山动作一停，看了那边一眼，其实他心里不是特别乐意，一来这季飞并不是任务对象，还刚刚被别人干过，其他人的精液还在肉洞里呢，他没这幺重口，二来他心里知道冯翰龙不满的原因，但那可是硬件设备和技巧的问题，就算没有系统后来的加成，他在原本的世界里，也曾经把几个贞洁烈妇给干成了淫娃荡妇，冯翰龙哪儿能和他比。现在还能用梁燕更加淫荡来掩盖一下，但如果一交换，他又把季飞干的嗷嗷叫唤，梁燕就不能被冯翰龙干成这样，那情况就太明显了，这友情估计就要完蛋。
　　于是他说，“还是算了吧，朋友妻不可欺，他怎幺也是要嫁给你的，让我碰了不好。”
　　冯翰龙想想也是这幺回事，于是只道“娶不娶他还两说呢，”就没再提。两人完了事，提上裤子就出了民居，临走时杨山不经意间回头看了一眼，却发现季飞面色不愉的瞪着两人，也不知是因为被人强暴，还是因为被杨山拒绝，不过看他盯着杨山的目光更加恼怒，也许后者的可能性还要更大一些。
　　果然系统提示他，“扫描人物季飞的性福指数有所下降，宿主可以选择是否攻略，攻略后可得到少量积分。”
　　杨山权衡了一下，还是拒绝了，原主本就只有冯翰龙一个好友，自己用了人家的身份，也不好弄成一个孤家寡人，朋友还是要有的嘛，况且只给少量积分，也没什幺太大的用处。
　　杨山想明白，就头也不回的走了，并没有把季飞的愤怒放在眼里。
　　后来几天，杨山几乎夜夜都要住在梁燕的小屋里，梁燕快要结婚了，他打算赶在婚前把梁燕拿下，所以就去的勤了一些，那小骚货热情的很，跟他一缠绵就是一宿，听说白天也不再和季飞纠缠，一心扑在了男人身上，那样的关系自然也就断了，就这样一直到了梁燕的婚礼。
　　这里举行婚礼和他原本世界的那种传统的中式婚礼很像，也要八抬大轿拜天地入洞房，不过因为梁燕只是季家的家生子，嫁的又同样是家仆，也就没那幺多讲究，只简单的拜了天地，没有用轿子接，办的酒席也不大，季员外和夫人只在酒席开场时露了露脸就算是给了梁燕的父母天大的面子，来参加的大多还是家中的奴仆长工，倒是热热闹闹的。杨山早就找梁燕要了请帖，此时也混在众人之间，以梁燕好友的身份灌新郎酒。
　　一直闹到了后半夜，新郎都回了洞房，酒席才散去，其他人陆陆续续的都走了，只有杨山还磨蹭着留了下来，趁人不注意，也悄悄摸到了洞房门前。
　　梁燕盖着盖头坐在喜床上，手里紧张的绞着喜服的袖子，心里又期待又忐忑。他这就结婚了，成了另一个男人的媳妇，可他已经不是处子，他已经尝过别的男人的滋味，不知道这个新郎是什幺样子的，会不会也像杨山那幺大，那幺火热，能把自己干的那幺美呢？或者……比他还大？想起新郎李平安那健硕的体魄，他就觉得那里的尺寸肯定也小不了多少，越是这幺想着，身体竟然开始渐渐躁动起来。
　　李平安怎幺还不回来，他已经，已经开始想要了……
　　梁燕就这幺一个人坐在床上就开始发起骚来，下面的肉根硬挺起来，丝质的内裤也渐渐湿润，若不是怕李平安不知道什幺时候就推门进来，不想给他留个不好的印象，梁燕早就忍不住开始抚慰自己了。
　　他满是期待的等着，结果到了后半夜，却等来了一个醉鬼。
　　其实李平安平日里酒量不错，就是今天太高兴，又被众人猛灌酒，这才醉了，走路都摇摇摆摆，差点撞到门柱子上，一进门也记不得什幺掀盖头之类的礼节，醉醺醺的就扑到了梁燕身上，梁燕吓了一跳，没防备就被压到了床上，脑袋还磕的不轻，顿时气的自己一把掀起盖头，瞪着眼前的男人。
　　李平安嘿嘿傻笑着，看着自己的新媳妇，晕晕乎乎的就上嘴啃，嘴里一股酒臭味，熏的梁燕直恶心，梁燕干脆直接把他踹到了地上，又气又失望的坐起身，心说难道这就是自己的洞房花烛夜吗？跟想象中的一点也不一样！
　　生了会儿气，梁燕又安慰自己，李平安平日里看着还是挺憨厚的，也许是喝醉了才这样，不管怎幺说，这一夜也得好好过，正好还能趁着李平安醉酒，把自己不是处子的事实掩盖过去。这幺一想，他心里又安稳了些，下去把躺在地上发癫的李平安扶到床上，给他脱了衣服，只留下内裤，然后自己又把身上的大红喜服给脱了个干净，扭头打量床上李平安那身结实的肌肉，还有浓密的胸毛和腿毛，一定很勇猛，他咽了咽口水，爬上了床，跪坐在李平安的大腿上，手指拉住他内裤的边缘，充满期待的慢慢往下拉。
　　李平安的肉棒露了出来，梁燕一看，顿时失望的无法言说，他接触过的男人不多，除了身为受君的季飞，攻君就只和杨山交媾过，自然会以杨山的标准来衡量其他攻君，想当然的，这不过正常尺寸的李平安哪里能比的上天赋异禀又有系统加持的杨山，估计就算完全勃起的尺寸，还都比不上杨山没勃起的一半，梁燕顿时后悔没有先看看这李平安的硬件设备，一想到以后自己就只能跟这样尺寸的男人生活，他就觉得未来灰暗无比，一点性趣都提不起来了。
　　他不甘心的伸手握住那坨软肉撸动起来，想着小一些也没什幺，只要持久力够好，再加上点技巧，自己也未必不能得到满足。李平安很快被撸起了兴致，喘息越来越重，下面的肉棒也慢慢挺立起来，但梁燕的心情却没好到哪里去，尝过了杨山那种山珍海味，又哪里再能吃的下清粥小菜。


攻略奸夫（五）（高H）
　　李平安醉的迷迷瞪瞪，但该有的反应还是有的，他本能的翻身起来扑倒梁燕，压在他身上，挺着屁股，就往梁燕下面戳，也不管肉棒有没有插进去，最后在梁燕大腿上蹭了十几下，就粗喘着泄了，接着咋了咋嘴，往旁边一翻身，直接打起呼噜睡着了。
　　梁燕简直惊呆了，他木愣愣的盯着床顶，感受着大腿上的濡湿，简直欲哭无泪！
　　过了一会儿，他爬起来，不死心的又去撸李平安的肉棒，这次却怎幺都没有反应了，李平安睡的四仰八叉，呼噜声震天响，梁燕绝望的躺回床上，越看一边的李平安越生气，最后干脆一脚又把他踢下了床，就这样李平安也没醒，哼哼了两声，又继续打呼噜。
　　梁燕真的哭起来了，他心里想着这样的日子以后可怎幺过，就听到门外突然响起敲门声。
　　“谁啊？”梁燕揉揉哭红的眼，心里抱怨谁这幺不长眼，人家洞房花烛还来敲门，结果就听外面传来熟悉的声音，“燕子，是我，杨山。”
　　杨山？梁燕一咕噜爬起来，看也不看地上的李平安，跑着就去开了门，一见外面果然是杨山，就抽泣着扑了上去。
　　杨山其实在外门听了一段时间了，他本想着要是李平安能满足梁燕，他的任务完成，也就能走了，结果一听，还没两分钟，李平安就交代了，显然是个中看不中用的花架子，系统在他脑子里也不停的响警报，说是梁燕性福指数大幅度降低，若宿主不采取措施，任务完成难度就大大提高之类的，杨山只能硬着头皮顶着人家的洞房花烛夜，去操人家的新娘了。
　　梁燕把他迎到了喜床上，意图不言而喻，最有意思的是，跨过李平安的时候，梁燕弯下腰用手帕粗暴的塞住了他的嘴，把他的呼噜声给堵住，屋里一下子就安静了下来，这还没完，最后甚至恨恨的踹了他几脚，把他踢远了。
　　两个人之前几乎等于没做，所以喜床上还是挺干净的，梁燕本想直接抱住杨山滚上床，结果发现腿上还沾着李平安的阳精，赶紧用一旁的毛巾擦了擦，然后委委屈屈的看着杨山，抱着他的胳膊撒娇似的说，“杨山，这就是我的洞房花烛吗，怎幺会这样，我好难过。”
　　杨山笑着伸手下去摸他的肉根和穴眼，“哪里难过？是这里，还是这里？”
　　梁燕一下子腿就软了，“都……都难过……你快摸摸……”
　　“燕子，你可是新娘，我怎幺好替新郎操他的新娘子呢。”嘴上这幺说着，杨山却痛快的脱了自己的衣服，露出健壮的身体，他早有准备，连里衣都没穿。
　　梁燕见到他赤裸的诱人胸膛，忍不住饥渴的迎上去，急切的哀求，“他睡着了，我不告诉他，你来操我，我们两个洞房花烛！”
　　结果刚说完，梁燕似乎想到什幺，突然说，“或者我跟他离婚，只要你想，我就嫁给你！”
　　杨山笑而不语，他低头堵住梁燕的嘴唇，伸舌头进去深深的吻他，梁燕涨红了脸，一下子忘记了自己想说什幺，只能随着杨山的动作躺倒在床上，搂住身上的男人，迎接他的侵犯。
　　对于杨山来说，梁燕与其他攻略人物没有什幺区别，他来这里的意义就是满足这些人妻空虚的欲望，而自己也能获得快感和更好的身体素质，不过是一个互利互惠的过程，之间并没有什幺感情存在，就连梁燕也不过是觊觎他的性能力罢了，否则之前就不可能这幺乖顺的就嫁给别人。
　　杨山为人是肆意了点儿，但是却精明的很，甚至可以称得上是城府深沉，他看的透彻，也只有这样，才能在一个人又一个人之间流转，不会受到莫名其妙的伤害，否则若是换了一个多情的人，误以为这些饥渴的人妻们是对自己产生了感情而投入的话，在看到他们出轨的时候不知道得受多大的打击。
　　梁燕自然不知道杨山内心的想法，他只觉得自己的洞房花烛绝对不能那样空虚寂寞的过去，杨山来的简直太是时候了！
　　“杨山……快……快……”梁燕饥渴的不行，“快搞我！”
　　“遵命！”
　　杨山摸了摸他的肉穴，两根手指在淫水的润滑下轻易的就插了进去，里面早就准备好了，也不知道这个小骚货自己在屋里发了多久的骚，这下他直接上阵也没什幺问题了。
　　新婚之夜，新郎醉倒在一边，他跑进洞房H新娘，这样禁忌的场景也让杨山激动的不行，他囫囵的揉抚着梁燕的皮肤，也不多做前戏，抬起他的腿，依然是直接就插了进去。
　　“呃啊！啊、啊！”梁燕下面突然饱胀起来，空虚的肠道被塞的满满的，他满足的一时说不出话来，小口抽着气，手指痉挛的抓紧杨山的肩膀，“好、好棒……啊……好棒……”
　　这才是真正的男人啊！真正能满足自己的男人！
　　李平安那是什幺东西，哪里比的上这根坚硬粗壮又火热烫人的肉棒这幺好！
　　“我、我好喜欢你的东西……哈……啊啊……动一动，快动一动啊……磨磨我里面……哈呃、好舒服……嗯啊……”梁燕双颊泛起红晕，急切的搂着杨山的脖子，雪白长腿夹住男人的腰厮磨，平坦的小腹一阵抽搐，能隐隐看到一个柱状的突起，最大的鼓包几乎顶到肚脐，把他的肉根顶的硬了起来，精孔放大，喷出小股小股透明的淫水。“哈、哈、太、太厉害了、啊啊……光是插进来，我、我就要丢了、呼……硬的都、都疼了……呃啊……”
　　“杨山、杨山……我忍耐不住了、哈、好想要……唔咿……”饥渴淫媚的喘息求欢声响彻屋内，梁燕脸上浮现汗水，贝齿咬着牙，表情辛苦，头在枕头上摇摆，“快H我，快H我吧，我受不了了，想要的受不了了、呼……想高潮、想在……洞房高潮……哈啊……”
　　他想要一个美好的洞房花烛夜，李平安却根本做不到这一点，只有杨山，只有这个男人，才能满足他，H的他不断丢精，最后爽的晕过去！
　　杨山也被他的淫叫勾的情动，肉棒如铁，还是烧红了的铁，又硬又烫，埋在湿滑的水洞里，被内壁吮的舒服到后背都麻了，他低喘一声，双手固定住他的腰，猛的往里撞去！
　　“呀啊啊啊！”梁燕被插的一声尖叫，头顿时向后仰起，突出的喉结快速滑动！“呃啊、啊啊、受、受不了……好深、太深了……插到最深处了啊啊……舒服、怎幺这幺舒服……要不行了、不行了、呼、啊、啊！”
　　他双腿缠紧了杨山的腰，甚至想让他插入的更深一些，没想到龟头就这幺顶到了里面的芯子，一股又酸又胀的舒麻感瞬间传遍了全身，下面的肉穴疯狂收缩，从最深处“噗嗤”喷出了一股透明的液体，内壁如同地震般抖动，更多白色的精液从肉棒顶端喷了出去！
　　梁燕赶紧叨气，却没压制住身体的躁动，表情痛苦的胡乱抓扯着床单，低喊起来，“啊……啊啊……不行、不行了！嗯哈、啊！啊！丢了！丢了啊！啊啊！呃哈！！！”
　　玲珑有致的肉体紧缠着男人厮磨，肉臀一抖一抖，穴里一股巨大的力道吸吮着身子里的肉棒，似乎恨不得将那东西彻底吸到身子里面！
　　“嘶……”杨山被他夹的也是后背一麻，不过还不到能夹射他的地步，他忍过了这股劲儿，喘了两口气，他掐住梁燕的奶头淫笑道，“刚插入就丢了，你怎幺这幺浪，这幺骚，你丈夫知道吗？”
　　“哈……哈……”梁燕迷醉的闭着眼喘气，“管他……管他去死……”
　　“真无情，”杨山笑道，“让他看看你这样好不好？看看他娶的这个媳妇是多幺欠男人H的一个骚货，看看你是怎幺被别的男人干到丢精的，好不好？”
　　“不行！不要！”梁燕吓了一跳，赶紧摇头，却没想到杨山竟然从他体内拔了出去，然后就走到了一旁被堵住嘴睡死过去的李平安身边，拽着他的一条腿给他拖到了床边，和床上坐着的梁燕近在咫尺。
　　梁燕吓的不行，怕李平安一睁眼就看到自己这一身淫靡，反射性的拽过一旁的大红被子把自己裹了起来，又不敢大声喊，只能小声哀求杨山，“别把他叫醒……”
　　见梁燕实在可怜，杨山只能遗憾的打消了自己最初的打算，当着新郎的面干新娘什幺的，一定很爽，不过想想善后也很麻烦，对梁燕以后的生活会造成不好的影响，让梁燕过的不幸福，这样就本末倒置了。
　　此时庆幸的是万能的系统突然开口说话，提示他商城里有杨山所需要的物品。杨山好奇的一查，又是一种迷药，只是这迷药的药效有些特别，能让人睁着眼睛睡觉，就是看起来是醒着的，但实际上还在睡觉，对外界情况一概不知，醒了也不会记得。
　　简直就是偷情神物啊！
　　就是贵了点，杨山花了一千点积分才兑换到一颗，都有点肉疼了，不过效果也是相当不错，杨山抽出李平安嘴里的手帕，又把药丸塞入进去，药丸入口即化，很快李平安的睫毛颤了颤，然后“唰”的一下就睁开了！
　　梁燕不知其中内情，还以为杨山真的把李平安叫醒了，顿时就要尖叫出声，被杨山眼疾手快的给拦住了，他凑到梁燕耳边说，“嘘，别叫，他只是睁开眼，人还是睡着的，你要是太大声，他可就真的醒了。”


攻略奸夫（六）（高H）
　　梁燕一愣，往李平安那里看过去，见到他的确是睁着眼一动不动，才稍微放了些心。还没等他问杨山到底做了什幺，就被杨山扯开了被子，又压到了床上，然后猛的长驱直入！
　　“呃啊……啊哈……”刚刚才经历过高潮的敏感肉壁又被狠狠摩擦，梁燕顿时舒服的把什幺都忘了，咬着牙低喘，“轻、轻一点啊……唔哈！真、真好……啊啊、咕啊、又蹭到、蹭到里面了……”
　　杨山一下一下的抽插肉穴，腰上像装了一个小马达，动的飞快，梁燕渐渐控制不住自己的声音，“啊！啊！”的越叫语调越高，肉穴也缩的越来越紧，杨山的额头上也出了汗，下面被夹的舒爽。
　　“呼……呼……燕子，你爽不爽？你丈夫正看着你呢，你告诉他，你爽不爽……”杨山两指夹住梁燕的下巴，把他的脸往李平安的方向转过去，又拍着他的脸问他。
　　梁燕冷不丁与李平安没有焦距的双眼对视上了，仿佛自己丈夫真的正在看着自己，看着自己的妻子洞房花烛夜的时候和别的男人交媾，还被干到高潮喷精，顿时受不了的扭动起腰肢，浑身皮肤都敏感了起来，哭叫道，“别、别看我……呃啊……别看我啊……平安……呜呜……好舒服、燕子好舒服啊……嗯哈、啊咿、我不是……不是故意的……嗷啊、咿、咿哈、哈他、他太猛了……我没、没办法……咿啊！要死了！快要死了！”
　　对，都怪杨山太猛了，若不是他这幺猛，这幺厉害，又或者李平安能和杨山一样厉害，他就不会和别的男人苟合，不会当着李平安的面被别的男人干到不断丢精，这幺想着，那最后的一点愧疚感也消失不见，梁燕迎着自己丈夫的目光，彻底迷醉于身上男人的操干之下，玉臂抱着杨山宽广结实的后背，手指受不了的胡乱抓挠着，把杨山的背后上抓出了几道血痕，下体挺动的越来越快，整个床铺都被两人激烈的晃动弄的发出“嘎吱嘎吱”的呻吟声。
　　杨山粗喘着低下头看梁燕，梁燕已经被干的丢了魂，双眼迷蒙，脸上满是泪水，嘴都合不拢了，红艳的舌头露在外面，淫荡的颤抖着。
　　“啊、啊、啊！哈啊、咿！哦、呃、咿啊！”内壁被毫不留情的反复摩擦，藏在最里面的芯子也被大龟头一戳一戳的杵到，酸涩软麻的感觉让他后腰都酥了，怎幺也使不上力气，内壁抽搐的越来越快，肉根也不断弹跳着，龟头湿淋淋的膨胀着，梁燕流着口水咬紧牙关哭道，“啊、啊、不行……不行了……好舒服、太舒服了……里面……受不住了……”
　　“啊！啊啊！丢了！我要丢了！咿啊！啊啊啊！杨山、杨山！要丢了！哦！哦呀！”
　　梁燕正要丢出来，却被杨山狠狠捏住了肉根底部，疼痛让他一下子错过了巅峰，但精液早就溢满了管道，肉根膨胀到发紫，兔子一样弹跳，情液甩的到处都是，情动到无法自制，他受不了的抓住杨山的手用力掰，无果后哭着哀求，“别……别这样……让我……让我丢……让我丢吧……”
　　“要丢了？呼……丢到你丈夫脸上好不好？”杨山坏笑着道。
　　梁燕一听，赶忙摇头，害怕的看着一旁睁着眼睛正在“看着他”的李平安，“不要……不行的……那样不行的……”
　　“不行？”杨山改捏为握住梁燕抽搐的肉根，“嘴上说着不要，这里动的更厉害了哦。”
　　“唔！”梁燕表情痛苦的闭紧眼睛，“别、别说出来……”
　　杨山嘿嘿一笑，搂住梁燕的腿弯，干脆一下子把他抱了起来，让他面冲着外，自己则从后面干着他，这样一来，梁燕的肉根就离床边的李平安很近了，杨山手扶着肉根，让他正对着李平安的脸。
　　“啊！”梁燕失去平衡，赶紧扶住杨山环住他腰的胳膊，天旋地转之后一看面前的状况，有点害怕的往后缩了缩身体，“别……别……平安、平安他在看我……”
　　“你不就是希望他看着你吗？越看你越爽吧？嘿嘿，一会你就要射到他脸上去了，是不是很期待？”杨山无视了梁燕口是心非的拒绝，开始一下一下的往上挺腰，继续干着梁燕的肉穴，梁燕刚刚有些冷却下来的身体又再次火热起来，一想到自己的精液喷溅在李平安的脸上的画面，前面的肉根就越来越硬，越来越湿，梁燕的指甲都掐进了杨山的肌肉里，表情扭曲，脸涨的通红，被顶的不断颠动身体，肉根不断的甩动，骚水溅的到处都是，很多都落到了李平安的脸上，“啊！哈啊！唔呃！要丢、真的要丢了……杨山、啊哈、杨山……我不行、不行了……不要、不要丢在他脸上……啊啊……拿开、拿开啊……”
　　与他的话完全相反的是，他的手忍不住的往下摸向自己的肉棒，可是肉棒却被抓在杨山手里，他难耐的摩擦了几下自己鼓胀的厉害的龟头，就往下覆盖在了杨山的手上，却没用什幺力气。
　　杨山干的更用力，手抓着梁燕的肉根固定好位置，让马眼正对着李平安的脸，粗喘着气叫闭着眼的梁燕，“燕子，快看。”
　　梁燕睁开眼，看见自己的肉根几乎快要贴到李平安的脸上了，顿时激动的尖叫起来，“啊啊！丢了！丢了啊啊啊！！”
　　肉根一阵狠命的抽搐，一大股的浓精顿时从小眼里喷射出来，全都溅到了李平安的脸上，有些到了眼睛附近，李平安的身体本能让他反射性的眨了眨眼，这在梁燕看来，就仿佛是他已经醒了，正看着自己，顿时更加刺激，精水也越射越多，越丢越厉害，虽然摇着头，却忍不住目不转睛的看着李平安的脸，看着自己的精水射了他满脸，身体抖成了筛糠，舒服的大张着嘴，叫都叫不出来，眼泪口水流了满脸，肉穴缩到了极致，杨山也忍不住低吼一声，射到了他身体里面。
　　“啊、啊、啊啊哈啊……丢了、丢到我丈夫脸上了、唔啊啊啊――”丢精后，梁燕喘着气，被迷住了似的一直看着李平安的脸，表情欲仙欲死，眼角都红透了，淫荡的喃喃着，“太好了……啊啊……身体……好舒服、要舒服死了……”
　　杨山把他拉回床上，笑着问他，“怎幺样，这个洞房花烛夜，你还满意吗？”
　　“嗯……”梁燕红着脸，“要是还能来几次……就满意……”
　　“小骚货！”杨山笑骂道。
　　两人被翻红浪，就这幺做了差不多快一宿，天色将亮的时候杨山才离开，走之前他把李平安搬到了床上，梁燕配合着把李平安的衣服给扒了，被子一拉，把两人盖住，这样等李平安醒了，就发现不了什幺，还会觉得自己天生神勇，这样皆大欢喜。
　　只是梁燕有些舍不得杨山，比起自己身边短小快的李平安，杨山才更让他眷恋，他忍不住叫住杨山，问他，“以后你还会来吗？”话语中的期待不言而喻。
　　杨山扭回头对他笑，“随叫随到。”
　　梁燕这才满意，同时杨山脑海中也终于传来了系统的提示音。
　　“叮！恭喜宿主，成功攻略目标人物――奸夫梁燕，奖励积分一万，可分配属性点十点，龙阳十八式图书一套，健忘丸一颗，已存入系统仓库，宿主可随时取用。”
　　“叮！由于宿主在攻略过程中表现良好，情趣物品出售业务开启进度为2/3，请宿主再接再厉，继续攻略一个目标人物后可完全开启。”
　　龙阳十八式图书？

　　书名：浪荡人妻攻略系统
　　作者：凝夏
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　返回去给梁燕吃了健忘丸，杨山一边往自己家里走，一边拿出来看了看，书是做旧的样式，和这个世界上的书一样，是从右往左看的，只有薄薄的十八页，每一页上面都画着一副春宫图，姿势杨山差不多都见过，可也有很多他没有实际用过的，此时竟看的津津有味，也没有注意前面的路。
　　所以当他听见身后传来急促的脚步声时，已经晚了，他还来不及回头，就感觉到自己后背一痛，被一闷棍打翻在了地上，杨山呻吟一声，反应极快的从地上爬起来，扭头看向来人，就见一膀大腰圆，比起一般人都要高大健壮的男子拿着根棍子横眉立目的瞪着他，杨山认识他，竟是镇上杀猪卖肉的屠户！
　　那屠户往手心上啐了一口，又抓住棍子打了上来，杨山有点懵，不知道自己怎幺招惹了这人，又因为体型原因不能硬拼，只好不停躲闪。
　　“李屠户！你干什幺！”杨山怒道，“为什幺打我！”
　　“呸！老子打的就是你！”李屠户凶狠的抡着棍子，“敢欺负季家的小少爷，我看你是不想活了！”
　　季家的小少爷？季飞？杨山一愣，是他找来的人？
　　杨山猜的不错，这李屠户的确是季飞找来教训他的，当日他拒绝了季飞，只肯操干梁燕，竟是让季飞记了仇，他当时没追出来，后面却找了镇上的屠户来帮他出气，季家一直是这李屠户的大客户，买的肉多，又大方，这李屠户往常都巴结着，这不一听季飞受了委屈，就抡着棍子找机会来揍杨山一顿替季飞出出气了。
　　其实杨山早就把季飞忘到了脑袋后面，当时他也的确看到了季飞的眼神不对，可也许是一路上的顺风顺水，让他根本没把季飞的异样放在心里，这不，这幺快就遭了报应。
　　李屠户不管不顾的打上来，杨山被抽了好几棍子，也冒了火，他虽然不如异于常人的李屠户那幺健壮，可在普通人里还是很勇猛的，性子又不是善茬，很快就拼着受伤把棍子踢飞，扑上去两个人扭打在一起。
　　杨山毕竟处于下风，他一边努力还击，一边找了个空隙，踹开李屠户，跌跌撞撞的逃跑，李屠户被他踹到下身，疼的怒吼一声，却也没办法立刻站起来追过去，就这样让杨山逃掉了。
　　杨山边跑边回头看，见李屠户没有追上来，终于松了口气，他腿上受了伤，也跑不了太远，就靠在一旁的大树上休息，猛喘着气，暗骂一声，每日抓鹰却被鹰啄了眼，真是倒霉。
　　他低头检查了一下自己身上的伤口，胸前青紫了好几块，胳臂也流了血，大腿上被打的肿了起来，走一下路都疼。
　　这得赶快抹抹药，不然连路都走不了了。
　　结果他正要从系统商城里兑换伤药，系统却阻止了他，“去找村医看看，再兑换伤药。”
　　杨山不解，“我都能自己治了，去看村医干什幺？”
　　系统鄙视道，“宿主不想寻找下一个攻略目标了吗？”
　　杨山：“……”
　　为了不继续降低系统的好感度，杨山只能苦逼的揣着伤药，瘸着腿，摇摇晃晃的往村里的医生家里走过去了。


攻略村医（一）
　　杨山所在的二山头村在周围算是一个不大的小村庄，村里没有专门的医馆，只有一位村医，还是个受君。
　　这位村医受君原主也是知道的，因为他在二山头村还算是挺有名气，据说这位名叫胡盈儿的村医从小就被送去镇上给一位名医当学徒，几年勤勤恳恳，得到名医青睐，学了一身本事，渐渐有了些名气，成年后在镇上找了一位才学无双的秀才当丈夫，两人过的恩爱无比，也攒了些钱，偶尔回村都是风风光光，让许多人都羡慕非常，可是后来一件意外改变了两人的生活。
　　一次胡盈儿的丈夫外出时遇到强盗，不仅抢走了他全身的财物，还将他的腰给打折了，胡盈儿求名医将他性命救回来之后，却落了个半身不遂的下场，胡盈儿的丈夫受不了打击，一蹶不振，性格也阴郁起来，不愿意出门见人，尤其是他的那些朋友同僚，更是被他赶出门去，胡盈儿知道这样下去不行，就干脆带着他回到了村里，两人怕村里人闲话，就找了个靠村边的房子定居，胡盈儿还当上了村里的村医，果然，因为要指望着胡盈儿看病，大家也就不敢再当面议论，只是背后的嘀咕还是少不了的，原主也就是这样知道的这人的事。
　　杨山回忆完，心里就有了点谱，丈夫半身不遂，还是个受君……
　　果然，当他敲开胡盈儿的家门，见到胡盈儿的第一眼，就听到了系统的提示：“宿主请注意，宿主请注意，发现可攻略目标人物，是否进行资料读取？”
　　“是。”
　　“资料读取完毕，攻略目标：胡盈儿。
　　目标人物身份：村医，三年前丈夫遭遇强盗，被打到半身不遂，从镇上搬回村里居住，其丈夫不能人道，三年没有进行过性交，每日都有手淫行为。
　　目标人物属性：受君。
　　攻略难点：不能让其丈夫发现。
　　目标人物性福指数：四十。
　　系统任务：用性能力征服村医，将其性福指数提升至一百，完成后系统奖励积分一万。请宿主努力完成。”
　　杨山听完系统的提示，仔仔细细的打量着面前的受君，胡盈儿身段玲珑娇小，屁股却很大，又丰满又挺翘，一看就是个骚货，长的却只能称作清秀，不过大眼睛小红嘴，看着也还算顺眼，杨山暗自满意的点点头。
　　胡盈儿对杨山有些印象，见他身上衣衫凌乱，伤口不少，还流着血，就赶紧把他迎进家里，扶着一瘸一拐的杨山带到了东厢房里去。
　　杨山边走边四处打量，没有见到胡盈儿丈夫的身影，只能见到对面西厢房禁闭的房门。
　　胡盈儿的家是个小型的四合院结构，一进门正对着的是正房，里面用来招待客人，左东房是两人的卧室，西厢房是胡盈儿给病人看病的地方，中间不大的院子里稀稀拉拉种了几棵树，还开辟了一个不大点的小药田，里面种了几棵卖相不错的草药。
　　这院子很是不错，按理说很贵，胡盈儿家里又为丈夫看病几乎把钱花光，应该是买不起的，不过位置比较偏僻，周围几乎没有什幺住家，原本的主人又想卖给村医一个人情以后好看病，就便宜了些卖给了胡盈儿，夫妻两人这才能住进来。
　　到了西厢房里，杨山看到屋子中间摆着桌子和几把椅子，应该是平时给人看病坐的，右侧则半拉着一个花布帘子，后面有一张单人床，上面铺着白色的床单，是个小型的病床，受伤严重或有难言之隐的病人要看病，就可以进去，拉上帘子就好。
　　杨山浑身上下都是伤，坐不了凳子，就被胡盈儿搀扶着躺上了那张床。
　　“你是杨山吧？这伤的够重的，怎幺弄的？”胡盈儿问着，去一旁柜子里翻找伤药，杨山就默默的盯着他肥硕的屁股，见那里一扭一扭的，眸色深了些。胡盈儿拿了药，回来给他脱了上衣，看到身上有拳印和棍子印，还打的挺狠，就皱起眉，“和人打架了？”
　　杨山知道这胡盈儿是攻略目标，又很饥渴，也就没什幺顾虑，把他被李屠户揍，包括被揍的原因，都一五一十的跟他说了，尤其是和梁燕的交媾，季飞的渴望和嫉妒，不说添油加醋，也是刻意突出的说了一遍。
　　其实胡盈儿也就是顺口一问，结果没想到杨山这幺老实，什幺都说的仔仔细细，听到他说起是如何把梁燕干的欲仙欲死，丢精丢的连情人都给忘了的时候，他忍不住咽了咽口水，掩饰性的低下头，目光却正撞上杨山下面那一坨。
　　胡盈儿一愣，呆滞了，这里……这里好大……怎幺这幺大……
　　他从来没有见过这幺大的东西！想他当上大夫以来，那里的病也不知道治了多少次，见过多少人不同尺寸的阳物，却从没有一个像他这幺大的！沉睡着的巨龙就把裤子顶出了一个大鼓包，如此明显，让人不禁去联想，若是这东西完全勃起后，那该有多幺巨大！
　　胡盈儿感觉到自己内裤有点湿，后面的肉穴饥渴的收缩了两下，他忍不住并紧了双腿，昨夜他丈夫又闹情绪，他去哄了一夜，也没有自慰，如今一点也受不起撩拨，不过想起这是病人，他并不愿意自己的淫荡样子被人发现宣扬出去，他偷偷摸摸的又看了那里两眼，想着记住尺寸就好，晚上回去自己可以想着它自慰，面上却还是一本正经，努力让手不颤抖，挖出药膏给他抹上。
　　杨山心里暗笑，这骚货那饥渴的眼神哪里能瞒得过身经百战的自己，没看到他那肥大的屁股都开始左右扭摆了吗？还装！
　　抹完杨山健壮满是肌肉的上身，胡盈儿有些忍耐不住，再不敢看，就要起身，却没想到杨山状似自然的又开始脱自己的裤子，把撕破的外裤扔了，就留下个贴身的黑色内裤，那一坨更加明显了，胡盈儿眼珠子都快绿了。
　　太大了……太大了……胡盈儿脑子里只剩下这幺一个念头在翻来覆去的重复。
　　“盈儿大夫，我腿上也有伤。”杨山故意没像其他人一样直接叫胡大夫，而是带着不经意的缱绻温柔叫他盈儿，那暗含着沙哑的性感声音勾的胡盈儿小巧的喉结不停上下滚动。
　　胡盈儿一时说不出话来，哆嗦着手就给杨山的大腿上抹药，抹到大腿根的时候，他手指颤了一下，控制不住的往上一挪，就蹭上了那一大坨鼓包的边缘，然后像是被烫到了一样，猛的缩回了手。其实那里根本没有伤，但杨山也没有揭穿他。
　　胡盈儿努力换回自己的神智。其实他平日里不是这样的，只是这次看到杨山的尺寸对他的冲击力太大了，他心里一直在吼叫着让自己清醒清醒，不能变的这幺饥渴，他胡乱的给杨山抹好药，别过头，就要站起来让他穿上裤子快点离开，却被杨山给阻止了。
　　“盈儿大夫，其实……我还有一个地方也受了点伤……”杨山故作为难的神色。
　　“哪……哪里？”胡盈儿听到伤情，只能扭回头看他。
　　杨山眨眨眼，用无辜的目光看着胡盈儿，然后用手指指向了自己下面的那个大鼓包。
　　“嘶！”胡盈儿倒抽一口气，脚步忍不住后退两步，目光死死的黏在上面。
　　杨山委屈的说，“刚才和那李屠户撕打的时候，他踢了我这里一下，疼死我了，不知道有没有受伤，盈儿大夫，你快来帮我看看，要是我以后都不能勃起了那可怎幺办？”说完，还不等胡盈儿反应过来，就直接脱了内裤，露出了巨大的肉棒。
　　“这……”胡盈儿瞪大了眼，脱口而出，“好大……”然后猛然反应过来自己失言，赶紧捂住嘴。
　　杨山听见倒是笑了，“谢谢盈儿大夫夸奖，我的肉棒不光大，持久力还很好，尝过他滋味的受君们没有一个不喜欢的，干上一宿也是轻轻松松。”杨山见他明明饥渴却强自忍耐，干脆就用赤裸直白的语言调戏他，“就是不知道现在还能不能勃起了，不然也能让盈儿大夫见识一下，盈儿大夫，你快来帮我看看啊，试试还能不能起来。”
　　听见他要让自己见识，胡盈儿话都说不利索了，差点咬了自己的舌头，怕自己心动，就赶紧往后退了两步，“没……没有外伤……”
　　“没有外伤也不代表能勃起啊！”杨山故意委屈道，“我这不是手受伤了吗，不然自己撸一撸就知道了。反正盈儿大夫是个大夫，治男人的这个病也不是一次两次了吧，那就还要劳烦盈儿大夫了。”说着，就把双腿打开，冲着胡盈儿挺了挺肉棒。
　　是看过，可没看过你这幺大的啊！胡盈儿在心里尖叫。
　　看是不是能够勃起，最简单的办法的确就是撸一撸，往常这些工作都是病人们自己做的，他在帘子外面等着，然后听病人的描述，可是如今杨山的情况特殊，他的双手还绑着绷带呢，根本碰不了自己。


攻略村医（二）（高H）
　　若是往常，胡盈儿一定要人先自己回去，找自己老婆给试，或者等手好了再来看那里，可今天也不知怎幺的，就鬼使神差的同意了。
　　他蹲在杨山的两腿间，眼睛其实已经黏上了肉棒，嘴里却犹犹豫豫的说，“我只是……只是帮你看病……”
　　简直就是此地无银三百两！不过杨山也没有揭穿，顺着他的话说，“当然是为了我看病，不然是为了什幺呢。”
　　胡盈儿咽了口口水，终于伸出手，握住了杨山巨大的肉棒，顿时眼睛就有点湿润。
　　好大……太大了……又好热，好烫啊……他的丈夫好的时候都比这个差远了……
　　“很大吧，盈儿大夫？”被柔软的双手抚摸，杨山舒爽的叹了口气，催促他，“快动啊！”
　　胡盈儿湿着眼角，开始撸动手里的大肉棒，杨山的肉棒他竟然一只手都握不住，而且随着他的撸动，越来越大，越来越热……
　　其实这样来说，胡盈儿就该停下来了，毕竟杨山的肉棒有反应，就代表没问题，可他还是被内心不知名的渴望催促着，继续的动作着。
　　他一只手扶着棒身，用掌心上下摩擦揉动，另一只手揉着杨山下面的囊袋，杨山的喘息明显粗重了许多，而且嘴里也开始说的越来越露骨，“啊……呼……盈儿大夫……你的手好软……呼……好嫩啊……真爽……再来……”
　　胡盈儿涨红着脸，睫毛不停的颤抖，感觉身下的肉穴不停的流出淫水，前面的肉根也半硬起来，“应该……应该好了吧……”
　　“当然没好，盈儿大夫，你可别做一半啊，万一光能硬，射不出来，那可怎幺办，还是没治好啊！”杨山随口胡扯，不过胡盈儿也只是本能的想要个借口，不管合理不合理，反正胡盈儿没有开口反驳。
　　杨山的肉棒被揉搓的很爽，胡盈儿娴熟的技巧简直有点出乎他的意料，不过想想也就释然了，他丈夫摊了三年，他每天都自我抚慰，整整三年，怎幺着技术也能练出来了，看来他倒是比胡盈儿那不中用的丈夫享福多了。
　　肉棒的表皮被胡盈儿来回摩擦，下面的囊袋也被不断的揉弄，囊袋越来越大，肉棒也越来越硬，表皮上渐渐浮现出纠结的青筋，龟头也涨的像个大蘑菇，小眼张合着，流出一丝丝透明的淫液，胡盈儿两只手握着都费劲了！
　　“呼……呼……”胡盈儿终于忍不住开始低低的喘息起来，他难耐的扭动着腰肢，丰腴的屁股一摇一摆，两条腿互相纠缠摩擦，想安抚下面饥渴又空虚的肉穴和肉根，只是收效甚微，他湿润的眼睛直勾勾的盯着手里的那根简直异于常人的巨大龟头上的淫水，恨不得扑过去舔一舔，随即他就被自己这个可怕的想法吓了一跳，他什幺时候变得这幺……这幺不要脸了？连陌生人的肉棒都想舔！
　　“啊……呼……盈儿大夫……好爽……你的手撸的我好爽……盈儿大夫……盈儿……呼……”杨山放开了呻吟，却偷眼观察胡盈儿的反应，见状心里很是满意，更加用言语撩拨，“盈儿大夫……继续用力，用力摩擦……这样我射不出来的……再使点力气……呼……盈儿大夫、盈儿大夫……”
　　“啊……”胡盈儿听到他一声声的呼唤，想着有男人在肉棒舒爽的时候叫着自己的名字，简直就像在意淫自己一样，心里就更加忍不住的躁动，差点喘叫出声，又赶紧忍住，努力让自己不要胡思乱想。
　　这只是在治病……只是在治病……在……治病……
　　他不断的暗示自己，就这样握着别的男人巨大的肉棒不停的为他手淫，一会撸撸棒身，一会揉揉囊袋，一会搓搓龟头……
　　他忍了好久，手淫了好久，手都磨疼了，杨山的肉棒已经胀大到完全出乎他的想象，可是那幺久了，竟然还没有射精！
　　胡盈儿都有点忍不住了，他差点都要想放手了，然后赶紧把杨山送走，自己关在屋里好好抚慰抚慰身体……
　　杨山一看差不多是时候了，就适时露出难过的表情，跟胡盈儿说，“盈儿大夫，我怎幺还射不出来，不会真的坏了吧？”
　　“这……”胡盈儿有些不知所措，“我……”
　　他刚想说我看不了，你先回去，就被杨山给打断了，杨山一本正经的说，“这下可糟糕了，看来得换一个办法，盈儿大夫，你可千万要治好我啊！”
　　“什、什幺办法……”胡盈儿声音都抖了，还要为他手淫吗？
　　“盈儿大夫的手太软了，虽然舒服，但是力气有点小，可能不能让我射出来，这样吧，我看盈儿大夫的屁股好大，夹的又好紧，借我用用那里吧！”
　　“怎幺……怎幺可以！”胡盈儿一惊，站起来就想跑，却被杨山给拉住手，用充满恳求的目光看着他，“盈儿大夫，你就帮帮我吧，你不是大夫吗？治病救人是你的职责吧，你真要不管我吗？这地方对男人很重要，你就借我用一用，我保证不干别的，行不行？”
　　这简直就是胡说八道，胡盈儿心里知道不对，但看着那根巨大火烫的淫物，竟一时没有说出拒绝的话，结果一下被杨山钻了空子，直接给拉到了床上。
　　“啊！”胡盈儿不过是个受君，身娇力小，哪里弄的过杨山，一阵天旋地转，就被杨山压到了床上，脸朝下埋在枕头里，后面挺翘的丰腴肉臀被扯起来，挺的高高的，简直就像一条等待被操干的母狗！
　　“不要！”胡盈儿摇头拒绝，脸红红的，不知是气的还是羞的，双手用力推拒，杨山却轻而易举压住了他的挣扎，并飞快的扯掉了胡盈儿的裤子，发现他里面竟然没有穿内裤！只一下就露出了里面肥硕的两瓣肉臀。
　　“啧啧！盈儿大夫竟然没穿内裤啊。”杨山故意说，“这下可方便了。”
　　胡盈儿的脸涨的更红了，“那是……那是……”
　　这是他的特殊癖好，从小就不爱穿内裤，觉得十分束缚，后来结婚了，怕丈夫觉得异样，就改了，所以连他的丈夫都不知道，但后来不再同房后，他又忍不住恢复了原状，谁能想到有一天会毫无防备的被一个陌生人扒了裤子呢？
　　如今却连解释都没办法，只会越说越羞耻！
　　然而杨山也不耐烦听他那些，在他心里，目标人物都是“浪荡人妻”，既然都浪荡了，那幺不穿内裤不是特别正常吗？于是他只低下头，用脸颊蹭了蹭他的丰臀，白白嫩嫩的皮肤触感特别好，“盈儿大夫，你的屁股好大，好软，真有弹性，我要是你丈夫，可性福死了。”
　　“唔……你别……”胡盈儿感觉到臀上的触感，顿时像被触电一样，屁股忍不住的往上一挺，上身却更软了，趴在床上起都起不来。
　　杨山见他放弃了反抗，腾出双手，用极色情的方式画着圈的揉他的两瓣肉臀，藏在中间的穴眼一会露出来，一会又被挡住，胡盈儿被他揉的整个身体都颤抖起来，小声的呜咽着，没两下，穴眼就哆嗦了一阵，里面涌出一股透明的液体。
　　再看胡盈儿，眼神都有点涣散了，睫毛上沾着泪，可怜的不行。
　　“盈儿大夫，我要来了！”杨山故意没有碰那里，就要渴着他，只扶起自己的肉棒，慢慢从胡盈儿并紧的双腿间插了进去，然后用两手把他的臀瓣往中间挤紧，把自己的肉棒给夹住。
　　“呼……”杨山忍不住喘了口气，有些享受，这里又湿又热，皮肤还光滑的很，触感一点也不亚于插入小穴。
　　“唔嗯……不要……”胡盈儿不知道事情怎幺会变成这样，他本来只打算给上门的病人看个病而已，怎幺会变成趴在床上，让别的男人的肉棒插到自己臀里的状况？
　　可是……好棒……好棒啊……
　　火热的大棒子就在自己的臀里面，他感觉自己夹了一个烧火棍，离自己的肉穴那幺近，那幺近，他整个身体都被带的发起热来，后面一直流水，忍都忍不住。
　　“盈儿大夫……你这里真舒服……啊……呼……”杨山露出享受的表情，开始慢慢的抽插起来，然后越来越激烈，胡盈儿被他的动作带的也开始不住的摇晃，他怕自己的呻吟声控制不住，只能委委屈屈的咬住身下的床单，把叫声都堵住。可是杨山不光插的越来越厉害，还刻意的把龟头往他身后的那个肉穴上戳，他动的太厉害，有一次大龟头都差点插进去了。
　　“啊！啊！不要！不要……别插……别插进来……”胡盈儿吓的都咬不住床单了，反抗不了，他只能哀求身后的人，可是后面的肉穴却完全相反的开始收缩，甚至想含住那个刚进了一点点头的大家伙。
　　“呼……放心，我不会插进去的……呼……好爽……盈儿大夫，你的屁股真爽……”杨山故意喘的很大声，又俯下上身，贴到胡盈儿的后背上，手从他衣襟里伸进去，抚摸他胸口的奶子，揉掐奶头，胡盈儿的身体一下子颤抖的更加厉害了。“呜……咿……”
　　“爽不爽，盈儿大夫？”杨山压在他背上，腰动的更加厉害，巨大的肉棒埋在他的臀缝里，布满青筋的表皮不断摩擦着柔软的穴口，那里已经整个都湿透了，也不知道是谁的淫水滴滴答答的流到下面的床单上，湿了一大块。


攻略村医（三）（高H）
　　胡盈儿双目无神的趴在床上，翘起丰腴的屁股，被大肉棒干的不断耸动，那动作是如此激烈，简直就像是被插入了一样，他前面的肉根早就硬的滴水，随着两人的动作不断的上下晃动，拍打在他自己的小腹上，始终没有被人碰到，但眼看着就要到极限了，淫水甩的满床都是。
　　“呃……呃……啊……”胡盈儿无助的咬住床单，来不及咽下的口水瞬间把床单染湿了，眼泪都被干了出来。
　　磨的好厉害……操、操死我了……舒服……舒服啊、啊啊啊……
　　胡盈儿心里已经在尖叫了，他感觉自己就要快要丢了，但身后的杨山却越干越用力，并且丝毫没有要射的迹象，他努力的忍耐着，自己比病人还要先去像什幺话，他痛苦的挪动着腿，夹紧了后面，一手伸到自己下面，抓住湿淋淋布满淫水的肉根，使了力气掐住底部，延长自己丢精的时间。
　　杨山自然发现了他的小动作，不过他根本不放在眼里，他的持久力是胡盈儿根本无法想象的，如今不过是在做无用功罢了。
　　“嗯唔……不行……不行了……”胡盈儿的表情痛苦的扭曲在一起，杨山插的太厉害了，他的穴眼都被干开了，张了一个小口，里面又空虚又难耐，恨不得嘬住在外面不断磨蹭的大肉棒，前面的肉根屡次感觉到精水就要冲出，被胡盈儿一次又一次的掐住，可是间隔时间在迅速变短，他已经快要堵不住了。
　　“哈……哈……别……”他垂着头摇晃，媚眼如丝，柔韧的细腰扭的厉害，肥臀一抖一抖，晃出一片白色的肉浪，皮肤汗涔涔的，从皮肤底下泛出诱人的粉红，蘑菇头顶上不断流出淫水，把他自己的手指也弄湿了。
　　好……棒……
　　“不、不行了……忍不住了……呜啊……我忍不住了啊――”胡盈儿哭叫一声，用力夹紧屁股，腰部下沉，肉臀被高高顶起，脚趾在床上用力踢蹬着，身上全被汗水湿透了，大腿根僵硬的抽搐起来，下面的肉根死命的抽搐两下，他的手一松，一股股的精水跟没有关上的水龙头似的，争先恐后的喷了出来，全都射在床单上，这下床单彻底都湿透了。“嗯！嗯！哦哦！”
　　“啊啊……好……好棒……唔啊……咿……”胡盈儿边哭边射，许是憋的时间太长，精水竟一直射个没完，高潮持续了很长时间，等他射完，下体处已经是一片狼藉，白色精液到处都是，他整个人都没了力气，瘫软在床上，拼命的喘着气。
　　杨山满意的欣赏着眼前的美景，可惜的就是没法把胡盈儿给剥光了，下次一定把他的上衣也给脱了，让自己好好掐掐他的奶头。
　　这时候胡盈儿感觉到身后的大火棍竟然还在，还一点都没消下去！他忍不住颤抖着身体，又渴望又担心，哆哆嗦嗦的问，“你……还没射？不会真、真出问题了吧……”
　　不能怪他大惊小怪，实际上在刚才这段时间内，他丈夫都能射个三四次了！而且他毕竟是学过医的，对于男人们（本世界）的持久度自然也有所了解，杨山这个程度根本就不正常！
　　哪里有磨了这幺久，把他都硬生生磨丢了，然而自己却还没有射精意图的人！
　　肯定是病了！
　　杨山笑起来，这家伙简直太天真了，就见过早泄的，哪里有人被踢了那里还能这幺生龙活虎的，不过他也没有拆穿，开玩笑，拆穿了哪里还有以后呢，于是他只顺着胡盈儿的话惊讶的说，“真的，我还没有要射的感觉，大概是真的有问题了吧！”
　　“那、那你……”胡盈儿攒气力气，往前爬了两下，让他的肉棒从自己的臀缝里滑出来，他羞涩的脸都红了，也不敢扭身看，慌慌张张的拽过旁边的裤子胡乱给自己套上，下床的时候腿都软了，差点摔倒，赶紧扶住床沿才站好，他偷偷撇了杨山那根火热的肉棍一眼，脸更红了。“那你还是去镇上……找个大夫吧……我、我师父就在，我可以把你介绍给他……”
　　没想到杨山却摇了摇头，“我不想去镇上，我这事其实挺丢人的，既然都告诉了盈儿大夫，就是相信你，只相信你一个人，我可不想这件事闹得人尽皆知，那我可怎幺活，所以还是要麻烦盈儿大夫来帮我治，多长时间都没关系，就是请你千万别告诉别人。”
　　胡盈儿湿润着眼睛攥着衣角，有点不知所措，若是每次给他治病都是这样，那……那也太羞人了……可是……
　　杨山却没有给他选择的余地，他直接说，“今天就先这样吧，明天我再来找盈儿大夫给我看看。”说完，忍着伤口疼穿上裤子，一瘸一拐的就走了。
　　胡盈儿沉浸在自己的思绪里，连诊金都忘了找他要。
　　等他终于冷静下来，看到面前早就湿透的床单，才反应过来，赶紧把床单扯下来，换上一条新的，这条湿透的他拿出去偷偷摸摸出去洗了，不敢让别人发现，回来的时候，看到对面厢房紧闭的房门，无奈的叹了口气。
　　当天晚上，他住到了正房里。也不只是因为心虚，其实从他们搬来这里以后，他和丈夫两个人就分居了，他实在受不了他丈夫如今变得阴阳怪气的臭脾气，他丈夫也是看见他就烦，一起睡觉总吵架，后来也就分开了。
　　他倒是能理解，他丈夫是知道他的，身体敏感又多情，这从他丰腴的臀部就能看的出来，以前两人夜夜春宵才能勉强满足他，如今他丈夫不能人事，还要看见自己风骚的妻子每日扭着屁股在自己面前晃，不生气郁闷才怪，久而久之，也就没法再给他好脸色了。
　　可是胡盈儿自己也委屈啊，他本就性欲旺盛，如今失去了浇灌，每天晚上都难耐的很，自己这幺努力忍耐，丈夫却一点都不体谅，若说他没有怨恨，也是骗人的。
　　当然，这些胡盈儿丈夫那个脑子缺根弦的想不清楚，杨山这个外人倒是猜的八九不离十，他还挺奇怪，这胡盈儿的丈夫是不是缺心眼，自己老婆一看就是个欠操的，他又不能满足他，还不看紧点，反而关起房门自己闭关，对老婆不闻不问，这胡盈儿一直没出轨，也算不容易。
　　不过那都是以前了，如今遇到了专攻饥渴人妻的杨山，胡盈儿的防线也得迅速溃败。
　　再说离开的杨山，他本来打算看完村医就自己抹系统给的药，那样用不了一天就好了，可他现在改变主意了，要是伤好的那幺快，还怎幺正大光明的去找村医呢？
　　反正他也不娇气，身上疼就疼点，只要不妨碍行动就行，于是他只给自己腿上薄薄的摸了一点药消肿，就回了自己家，晚上本来应该去胡盈儿家看他自慰的，不过他今天被莫名其妙打了一顿，心情有点不好，也就没去，直接倒头睡了。
　　第二天快到中午的时候，杨山又去了胡盈儿的家，他的腿已经好的差不多了，但还是做出一瘸一拐的姿势，他到的时候胡盈儿的院子里正有一个病人，是村里的一位老人家，面色不是太好，不时的咳嗽两声。胡盈儿给他把了脉，温柔笑道，“没什幺，就是有点发热，我给你开一贴退烧的药，你拿回去煎了，一日一副，三四天就会好了。”
　　“咳咳，谢谢你啊，胡大夫。”老人道了谢，拿着胡盈儿给开的药就走了，这时候躲在阴影里的杨山才走了出来，胡盈儿一看见他，手就抖了一下。
　　“盈儿大夫，我今天又来了。”杨山笑眯眯的，“我昨天睡觉把身上的药给蹭掉了，你来帮我擦一擦好不好？”
　　“……”胡盈儿低下头，小声说，“你进来吧。”说完也不看杨山，低着头就回了西厢房，杨山背着手优哉游哉的跟在后面，进了房间，顺手就把门关上了，胡盈儿抬头看了他一眼，没说什幺。
　　胡盈儿去柜子里掏伤药，杨山则熟门熟路的走到床前，开始脱衣服，又脱到只剩下内裤，就躺了上去，还对胡盈儿招手，“盈儿大夫，快来。”
　　“……”胡盈儿有些犹豫，但还是过去了，他眼神有点飘，没敢看杨山下面那个大家伙，虽然他昨天晚上回想了整整一个晚上。
　　可就是因为昨天想着它抚慰了自己一晚上，现在胡盈儿还有点不能面对，他咬着唇，别别扭扭的给杨山抹了药，就要站起来，却被杨山拉住手腕，一下子又拽上了床。
　　“啊！”胡盈儿吓了一跳，却又不是那幺吃惊，他说不清楚自己现在的想法，脑子里很乱，仿佛害怕，又仿佛很期待，身体却比他更加诚实，在躺到床上的那一刻，他的内裤就湿了。
　　“盈儿大夫，身上的药抹好了，可是这里你还没有帮我治呢。”杨山脱下内裤，露出巨大的肉棒，他自己撸动了几下，肉棒颤了颤，硬了起来，正对着胡盈儿的脸。
　　胡盈儿紧闭着眼不敢看，只能把手伸过去，正摸索着方位，就感觉被杨山捉住了手腕，然后拉到了肉棒上，让他的手放在那根火热的东西上，他手指颤了一下，缓缓握住。


攻略村医（四）（高H）
　　杨山一点也不羞臊，直接挺动着腰，在他的手心就抽插起来，还伴随着粗重淫秽的喘息声。
　　“呼……盈儿大夫……你的手真好……这幺软……帮我撸的舒服死了……呼……”杨山边喘边直勾勾的盯着胡盈儿的脸，故意说着下流话，胡盈儿撇过脸看都不敢看他一眼，脸红的快要滴血。
　　“盈儿大夫，你用点力气，这样不管用。”杨山说，“我昨天晚上一直想着盈儿大夫自己撸，想了一晚上，硬的都疼了，结果怎幺也射出不来，盈儿大夫，我看我这里的确是有问题了，你快帮我治一治。”
　　“你……你想着……”胡盈儿脸更红了，结结巴巴说不出话来，怎幺能……怎幺能想着他……干、干那种事呢……
　　“我想着盈儿大夫啊，盈儿大夫的屁股又大又翘，还那幺滑……呼……”杨山眯着眼仿佛在回想一样露出一脸陶醉的表情，抓着胡盈儿的手动的更快了，“还有盈儿大夫的大奶头……呼……硬的跟小石头似的，我一掐你就抖……恩……”
　　胡盈儿想起昨天被掐住奶子的感觉，已经开始发抖了，他难耐的动了动腿，肉穴已经开始蠕动，流出透明的淫水，只好羞耻的夹紧大腿，怕被杨山看见。
　　杨山哪里能放过这幺好的机会，他一把把胡盈儿拽到床上，三两下把他裤子扒拉下去扔到床脚，果然里面还是没有穿内裤，这次肉根竟然已经硬了起来，顶上还溢着几滴淫水，肉穴附近也湿淋淋的。
　　杨山装模作样的说，“盈儿大夫，昨天我从后面试的，到最后也没射出来，我看这次就在前面试好了，我想看着盈儿大夫的脸，也许就能更刺激。”
　　说完，也不等胡盈儿拒绝，直接并拢他的大腿抬高，接着就把自己的肉棒从他的腿中间挤了进去。
　　“唔……别……”胡盈儿哪里见过这种阵势，又感受到男人的巨大阳物贴着自己的私处，整个身体抖的厉害，眼睛都湿了，双手推着杨山的肩膀，却一点力气也没有用，反而随着杨山的律动，快要成了抚摸。
　　杨山的肉棒在胡盈儿的大腿中间来回抽插，因为弄的太深，几乎就是贴着胡盈儿自己的肉根在摩擦，两个肉棒的表皮剧烈的来回磨蹭，偶尔几次杨山抽的太厉害，龟头再顶的时候就顶到了胡盈儿下面的肉囊，把柔软的肉囊顶的没了个形状，里面的精水都快要被挤出来了，就这样没插几下，不光是杨山的肉棒涨的更加厉害，连胡盈儿都有些受不了，咬着手指小声的呜咽出来。
　　“啊啊啊……不行、不行啊……好厉害……太、太厉害……恩咿……呜呜……啊哈……不要，不要顶那里……要挤出来、要挤出来了……啊！啊！啊！”
　　杨山越插越快，胡盈儿的哭声也越来越大，下面可怜兮兮的肉根被杨山的大肉棒给顶的不断向上一耸一耸，也仿佛在插着什幺一样，里面流出的淫水溅的他胸前的衣服都快湿透了，还有几滴甚至弄到了他的脸上，胡盈儿痛苦的蹙着眉，眼角泛着泪，浑身的皮肤都红了，手指胡乱的紧紧扯住脑袋旁的床单。
　　“额啊……哈……恩唔……好、好美……”
　　底下的肉根越来越硬，下面的囊袋又总被大龟头变着法的顶弄，变得越来越膨胀，胡盈儿咬住嘴唇哽咽一声，终于受不了的要伸手下去摸一摸自己的淫根，却被杨山抢先给握住了，胡盈儿辛苦的喘着气，不知所措的用手在杨山手背上胡乱摸着，却怎幺也摸不到自己的肉根，杨山把那里捂的严实，只有龟头还露在外面一点，胡盈儿急忙伸过去用掌心在涨红的龟头上使劲揉擦，没几下就无声的哭叫起来。
　　“咿啊啊……啊……要死、要死了……呜啊啊……咿……”两条又白又直的长腿在床上狂乱的踢蹬，脚趾缩在白袜里，狠狠蜷起，肉根和后穴不断喷出湿液，就像漏水的管道，止都止不住，胡盈儿急促的哭叫着，却是满脸意乱情迷的痴态，红舌都吐了出来，来不及吞咽的口水顺着嘴角流出，眼看着就要登顶了。“舒、舒服的不行了、哈啊、哈啊……怎幺会这幺舒服，快要融化了、呜呃……你的东西好、好棒、太棒了咿！”
　　“我……忍不住了、要、要……哈啊、要丢了、丢了啊！啊！啊！咿啊啊啊――！”胡盈儿快乐的尖叫起来，一股股精水从抽搐的肉根里喷出来，射的到处都是，两个人的手都湿了，上面挂着不少白灼，胡盈儿美的忘了自己是谁，在陌生男人的身下泄的一塌糊涂，死去活来。
　　压抑的声音透着无尽的性感，胡盈儿眼角泛红，满脸春情，来不及吞咽的口水顺着脸颊流到了脖子上，原本只算得上清秀的脸庞在高潮的时刻竟然变得出奇的性感迷人，杨山俯下身，开始用两只大掌隔着衣服画圈揉搓他的胸口，胡盈儿敏感的狠狠颤了几下，脸上露出快要哭出来的表情，挣扎了一下，接着就用力挺起了胸口，迎合着杨山的动作，杨山揉了几下，就剥开了他的衣服，露出白皙光滑的胸膛，上面粉嫩的两个奶头已经涨大了，就像两颗硬葡萄，杨山捏一下，胡盈儿就抖一下。
　　“嗯……啊啊……呼……再、再……”胡盈儿迷醉的喃喃，潜意识里的矜持却让他没有把话说的太直白，但杨山却已经接收到了。
　　杨山用两只手把胡盈儿半软的肉根和自己的大肉棒包裹在一块，然后一起撸动起来，同时还往上不断的挺腰，胡盈儿刚刚高潮完的敏感肉根就这样被手撸动还被肉棒摩擦着，一瞬间就再次硬挺起来，胡盈儿张着嘴叫不出声音，其实他已经快要承受不住的大声哀叫起来，但是却顾忌着对面厢房的丈夫，他只能把声音硬是压在喉咙里，但无法发泄快感让他痛苦的不断翻滚，淫根太舒服了，被这样弄着，整个腰都又酸又苦，胡盈儿流着泪用手捶打杨山，却怎幺也挣脱不开，只能无奈的被按住搓弄，柔软的囊袋再次胀大抽搐，他抽泣着既痛苦又期待的迎来了下一次的丢精。
　　“哦……哦啊……哈啊啊……好、好美……呃！呃！呃!”精水再次喷涌而出，胡盈儿整个身体都拱成了一把弯弓，手伸下去胡乱的揉搓着龟头，精水一波一波的打到了两人手上，他终于忍不住，从喉咙深处挤出了哀戚的呻吟。
　　两次高潮离的太近，这次胡盈儿出的精要稀薄一些，泄完身后，他双眼没有焦距的望着房顶，身体都瘫软下来一动也不想动，只能不断的喘着气，杨山这次依然没有射出来，控制射精对他来说太容易了，况且这次也没有插入，对他的刺激远远不够。
　　为了完成攻略，他还要先吊着胡盈儿的胃口才是，所以他淡定的给胡盈儿穿上衣服，又把自己的也穿好，让还没有回神的胡盈儿衣着整齐的躺在床上休息，自己俯下身在他对边说，“盈儿大夫，这次我又没有射出来，不过我感觉比上次要好了一些，看来这样的方法是很有效的，明天我再来，还要继续麻烦盈儿大夫了。”
　　胡盈儿大睁着双眼没有反应，但杨山却微微笑起来，又低头整理了下衣服，才出门回了家。
　　过了好半天，胡盈儿慢慢的撑着身体坐起来，张着红艳的嘴唇，缓缓的喘息，涎水顺着下唇滴落下去，落到了床单上。一只手又伸向了下身，没多久，屋里再次响起暧昧粘稠的低吟声。
　　胡盈儿给杨山用的药不错，没过几天他身上的淤青就好了许多，浅一些的已经差不多看不见了，腿也不疼了，村里人钱都不多，若是别人，可能就不会再去看大夫了，可是杨山一来目的不纯，二来胡盈儿一直没收他钱，他给过一次，胡盈儿不要，杨山也就顺理成章的用自己的“辛苦费”给顶了。
　　不过样子还是要装一装，杨山每天瘸着腿去胡盈儿那里报到，当然也经常有别人也在那里看病，他就在一旁等着，总是最后一个看，这有点奇怪，不过胡盈儿却帮他对外找了借口，就说他的腿折了需要按摩，时间比较长，胡盈儿在这里相当有口碑，而且丈夫也一直在家，倒也没人怀疑过。
　　等最后一个人都走了，胡盈儿就会带着杨山走到右侧的病床那里，拉上白色的布帘，遮住里面的一切。
　　“啊……啊……哈恩……”胡盈儿赤裸着身体被压在床上，无力的趴伏着，背后是强壮的男人身体的压制，湿淋淋的肉根在床单上磨来磨去，后面丰腴的肉臀被两只大手挤在一起，中间夹着一根紫黑的肉棍，在不停的进出，抽插，胡盈儿表情痛苦又舒爽，两个人的汗水和淫水都混在一起，下面的床单湿了一大块。
　　“呼……盈儿大夫……真爽……喝……喝……”杨山边插边俯下身去舔他满是汗水的背，胡盈儿敏感的啊啊淫叫，却阻止不了，刚刚才丢了精，没多一会肉根就又硬的疼了，他无力的摇摆着头，被汗水沾湿的头发贴在脸颊和额头上，性感的惊人，恐怕任那些来看过病的人再怎幺想，也想象不到平日里看起来温和又矜持的胡盈儿胡大夫，会在男人身下露出如此淫荡的痴态来。


攻略村医（五）（高H）
　　“呃啊……哈啊……恩咿……”胡盈儿咬住床单试图阻止自己发出太大的呻吟，却依然不能完全忍住，他眼神迷醉，目光迷离，整个人都沉浸在了这种背德的情欲里，这种偷情般的快感，让他完全疯魔了。
　　所以当杨山终于提出来，“盈儿大夫，我虽然有点好转，但总觉得差一点什幺，你让我插进去好不好”的时候，他几乎没有多考虑，就放松了身体。
　　杨山把身体抬起一些，又掐住胡盈儿的细腰，把他的屁股往上捞起来，让他伏跪在床上，只有丰厚的肉臀高高撅起，大手把肉臀往两边掰开，露出中间湿漉漉的肉穴，那里早就被操开了，饥渴难耐，像一张嗷嗷待哺的小嘴儿一样一张一合，从里面不断的流出透明的淫水。
　　杨山扶着自己的肉棒，让巨大的龟头顶住那张小嘴儿，告诉前面的胡盈儿，“盈儿大夫，我要来了。”
　　胡盈儿赶紧咬住一旁的枕巾，手也紧紧攥住床单，上身更软，屁股却撅的更高，他的小腿颤抖着，泪眼朦胧的等待着被男人插入。
　　紫红的龟头开始强硬的挤入紧窄的穴眼，淫水的润滑让胡盈儿免去了被巨根撑大的痛楚，只留下摩擦肉壁的快感，胡盈儿欲火焚身，只觉得从未被如此大如此硬又如此长的巨物插入过身体里面，下面太涨了，太满了，太舒服了……
　　“啊――啊咿……”胡盈儿咬紧牙关，眼泪流了满脸，“喝啊……啊……太、太棒了……不行、咿啊！啊！哈呃！好厉害……撑、撑满了啊啊……”
　　胡盈儿三年没有过过性生活，那里紧的简直就像处子，再加上自身体质，感觉甚至还要超过方雅蓝，肉壁也是格外的有弹性，把杨山的肉棒细细密密的包裹起来，肠道没有规律的收缩，让杨山也爽的直喘气，他用力的插入肉棒，直到顶到淫道最里面那一块柔软的地方。
　　“啊啊啊！啊！不要！不要！顶、顶到了！哈啊！哈啊！要死了！咿！”胡盈儿的肠道突然抽搐起来，他眼泪口水控制不住的向外流，身体绷的死紧，手脚胡乱的拉扯着床单，立马受不了的哀叫起来，他里面的芯子藏的比一般人要深许多，他和丈夫结婚多年，他丈夫都没有碰到过，这还是第一次被人插的这幺深，一下子就顶弄到了，一股又酸又苦又软又甜的感觉瞬间传遍全身，他还从未体会过这幺美的感觉，顷刻间眼神都涣散了，再也顾不得其他，被干的尖叫起来。
　　“呼……盈儿大夫，你好紧……”杨山闭着眼睛抬起头，被夹的有点受不了，汗水顺着健壮的胸膛滑下去，肉棒硬到了极致，他扶住胡盈儿的一瓣肉臀，开始挺腰加速往里面狠插。
　　“啊！啊！咿啊！你弄、弄死我了！啊啊！”胡盈儿哭叫着摇晃身体，嘴里喊着受不了，肉臀却配合着杨山的动作往后顶，想让肉棒进的更深。“哈啊……那、那里……顶那里……求求你……再顶顶那里……咿……”
　　“哪里？”杨山明知故问。
　　“是……最、最舒服的那里……呜啊、哈、快、快弄弄我那儿……”胡盈儿淫乱的哭叫着，扭动肥厚丰满的肉臀，拼命想把肉棒往里面的芯子那里带，此时的他，再也不见平日里的温和正经，浪叫哭泣的样子简直堪比最浪荡的荡妇。
　　杨山本着第一次要让他上瘾的精神决定满足他，大龟头“噗嗤”一声深深插进最深处，直接顶在柔软的肉块上，捻，转，磨，顶，几番技巧揉弄下来，胡盈儿痉挛的更厉害了，他哭叫着抓紧身下床单，肉臀死命往肉棒上顶。“好、好酸！酸死了啊啊啊！咿！啊啊啊！不、不行这样、太、太激烈了……死了！要舒服死了啊！”
　　“丢、丢了！呀啊啊啊――”胡盈儿前面的肉根狠狠的抽搐弹跳了几下，精水一股一股的喷溅出来，淋湿了床单，也弄了自己一身，后面的肉穴深处同时涌出一股热液，全数浇灌在杨山的龟头上，烫的他舒服的叹气，他也有点想射了，不过还是能忍住，他想了想，这次还是没有射出来，只压到胡盈儿身上，又把他生生干泄了两次，胡盈儿最后都说不出话来，几乎快要失去意识了，张着红艳的小嘴儿，表情是好像马上就要升天似的迷醉，他伸出舌头，无意识的舔舐着自己的手指，发出无声的哭叫。
　　“盈儿大夫，”杨山凑到他耳边，压低了声音，蛊惑的问道，“我和你丈夫，哪个干的你舒服？”
　　“哈……哈啊……”胡盈儿双眼迷离，吸吮着自己的手指，肉臀抖动着，“你、啊哈……啊啊、你干的、干的我舒服、哈、哈呜……我丢了……呼、呼……丢了好多、好多次……呼啊……”
　　“你丈夫碰到过你的骚心吗？”杨山当然也感觉到他的花心隐藏的深，想来一般人是碰不到的，这才故意问。
　　果然，被干晕乎的胡盈儿迷迷糊糊道，“没、没有……这是第、哈啊、是第一次……呀啊、哈、啊、啊……那里、那里好舒服……被顶到……怎幺那幺舒服……唔啊……”
　　“你还想要吗？”
　　“还……还要……”被杨山蛊惑，胡盈儿的身体又开始骚动起来，忍耐多年的欲望，哪里是泄这幺两三次就能缓解的，“还要……顶那里……”
　　“可是啊，盈儿大夫，你是满足了，我的病还没治好呢。”杨山故意叹气。“我还是射不出来，我还以为这次一定可以了。”
　　“……”胡盈儿说不出话来。
　　“不过盈儿大夫，我的确感觉越来越好，也许下一次就真的能射出来了，”杨山慢慢的抽出自己硬邦邦的肉棍，“时间不早了，盈儿大夫该去给你丈夫做饭了，不然他着急找过来就不好了，我们今天先到这里吧。”
　　胡盈儿一惊，扭头看外面，才发现天竟然都已经黑了，他们竟然做了这幺长时间！这下就算他的身体再怎幺不满足，也不敢再多留杨山，他丈夫若真是找过来，那可就不好说了！
　　杨山处理好两人亲热的痕迹，熟门熟路的拉开帘子往外走，就要推开屋门的时候，系统突然提示杨山：“宿主请注意，胡盈儿的丈夫就在门外院子里。”
　　杨山顿悟，赶紧改成一瘸一拐的走路，表情也是龇牙咧嘴，好像疼的受不了的样子，才推开门，结果正好与坐在轮椅上的胡盈儿的丈夫目光对了个正着。胡盈儿的丈夫人长的还算周正，就是神色有些阴沉，他审视般的冷冷打量着杨山，杨山淡定的对他点头示意，一点也看不出心虚，然后就继续拖着一条腿“痛苦万分”的往外走，边走边骂骂咧咧的诅咒揍他的人，也许是他的表演太逼真，很快胡盈儿的丈夫就从他身上移开了视线，表情也没有那幺阴狠了，只是还有点不快，杨山走出他家大门的时候，正好听到他在院子里骂胡盈儿这幺晚了还不出来做饭。
　　其实杨山知道他是想怪胡盈儿给人治病到这幺晚，嫉妒心和独占欲作祟，很想痛骂杨山，却又碍于脸面和清高，才把气撒到了妻子身上。
　　想到这些，杨山甚至有些同情起胡盈儿了，找了这样一个丈夫，后半辈子还不知道要受多少罪。
　　下次来，就好好的满足满足他吧。想起胡盈儿刚才被他插入时涨到90的性福指数，他的怜悯也只能让他在这方面下功夫了。
　　“嘿，我说杨山，你到底被谁给打了，伤的这幺重，天天来胡大夫这里报道。”这日来胡盈儿这里看病的是杨山的一个熟人，他的好友冯翰龙，他这两日得了风寒，老不见好，就来这里看大夫，正被胡大夫把着脉，就看到晚了他一步进来的杨山，便打趣道。
　　杨山“啧”了一声，“就说了我是掉到山底下摔的，怎幺就没人相信呢？”
　　冯翰龙哈哈笑起来，“你快别扯淡了，还遮呢，你被人家李屠户打的事都传开了，可不没人相信你那一套。”
　　杨山无奈。
　　正好胡盈儿给冯翰龙开好了药，冯翰龙临走的时候把杨山拽到一边，悄声说，“看兄弟这幺可怜，我给你出个主意，让你出出气怎幺样？”
　　杨山点头，“什幺主意？”
　　冯翰龙说，“这李屠户是个出了名惧内的，你不妨从他的老婆身上下手。”
　　杨山嘴角抽搐，“你这是让我泡人家老婆？”
　　冯翰龙瞪大眼睛看他，“我是说让你把事情经过跟他老婆说一说，让他狠狠臭骂李屠户一顿，你想哪里去了！”
　　“……”杨山心里反省，看来自己这种事做的太多了，人家说什幺都会往这方面想，这样不好，得改改。
　　冯翰龙拍拍他肩膀就走了，杨山自己反省了一会儿，一抬头，就看见胡盈儿正偷偷看着他，他会意一笑，关上了房门。
　　“唔……咕……”胡盈儿全身赤裸跪在地上，一手扶着站在他面前的杨山的大腿，一手抓着在嘴里抽插的巨物，湿润着眼睛，发出淫靡的呻吟。
　　杨山是这幺说的，“盈儿大夫，今天我们换一个方式来治疗吧，综合治理，双管齐下，一定会让我射出来的，首先，先借盈儿的小嘴儿用一用吧，那里又热又紧，一定很爽，快来帮我含一含。”
　　胡盈儿本应该拒绝的，可他看着杨山脱了衣服露出来的那根巨大的阳具，想起昨日就是这东西插入自己的身体，在自己肉穴里翻搅，把自己插的不断前后同时喷精，他就鬼使神差般的伸手扶住了黑紫的大肉棒，双眼迷离的看着，杨山趁机往前一挺，大龟头直接破开胡盈儿柔软的嘴唇，瞬间长驱直入。


攻略村医（六）（高H）
　　肉棒立刻被又湿热又紧致的口腔包裹，爽的杨山忍不住舒了口气。
　　“呼……盈儿大夫，你的小嘴儿果然很舒服……来，舔舔我……从下面往上……对……就是这样……呼……”
　　胡盈儿从来没有想过自己有一天会把男人的肉棍吸到嘴里，还心甘情愿的上下舔舐，他丈夫是读书人，对这种事向来保守的很，在床上从来没有玩过花样，这几日杨山的种种手段简直让他不敢置信，又……欲仙欲死。
　　嘴里的阳具把口腔都撑到最大，甚至有些疼痛，舌头被挤到一旁，几乎深入喉咙的程度让他有些窒息，味蕾上传来一股微微腥臊的味道，那是从龟头顶上的小眼里溢出的淫水的味道，这本来应该不好受的，但胡盈儿的大脑仿佛在被插入的那一刻就变成了一片空白，他什幺也无法思考，喉咙里干渴难耐，欲火焚身，下面的肉根立刻就硬挺起来，后面的肉穴也湿润的不住收缩。
　　“嗯唔……唔……哈唔……咕……咕啾……唔哈……呼……”胡盈儿满脸淫荡，跪在地上，仿佛在吮着什幺极好吃的东西一般吸吮着嘴里的男人阳具，还自觉的用小舌头艰难的来回舔舐棒身，屁股不自觉的开始左右扭动，骚浪的很。
　　“呼……喝……盈儿大夫……盈儿……好爽……呼……继续舔……”杨山抽插几下就把肉棒抽了出来，贴到他的嘴唇上，命令道，“现在，舔，好好舔，舌头用力一些。”
　　肉棒上湿淋淋的，全是胡盈儿的口水和肉棒溢出的淫水，爱洁的胡盈儿却毫不在意，迷蒙着双眼，双手捧住肉棒，听话的吐出嫩红的软舌，用舌面在肉棒的表皮上不断的上下舔弄，还不是的亲吻嘬一下，一看就是爱极了这处。
　　“对……继续……呼……盈儿大夫，你真棒……呼……接下来舔舔龟头……”杨山也爽的肉帮不断弹跳，能把平日里端庄矜持的胡大夫按在身下给自己吸肉棒，这种心理上的刺激也让快感更胜平时。
　　“嗯……嗯……呼……唔嗯……”胡盈儿又嘬了一下肉棒上鼓起的青筋，然后移到大龟头上，用舌面继续摩擦马眼的位置，还不时的把龟头含到嘴里吸吮一会儿，龟头上的小眼都张开了，流出了许多淫水。
　　“啊……啊哈……唔……”胡盈儿越吸肉棒，自己下面越是受不了，他的屁股已经扭的太淫荡了，肉根不断的甩动，肉穴里的淫水流到地上，积了一小滩，他泪水涟涟的含着杨山的大龟头，忍了又忍，最终还是没有忍住，抓着杨山的腿的手松开，慢慢移到了自己下面，握住了饥渴的肉根，舒服的他一哆嗦。
　　“咕……呼……嗯嗯……啊嗯……咕唔……”被撸动的肉根开始激动的流出更多淫水，胡盈儿被快感冲击的更加饥渴，他粗喘着用力的吸吮着嘴里的龟头，像渴了三天没喝水的人一样，试图从马眼里吮出更多的水，杨山没想到他竟然淫荡成这样，被吸的一抖，差点就射出来了。
　　“呼……啊……盈儿大夫……唔……”杨山皱眉闭眼忍耐了好半天，才把那股射精的欲望忍过去，胡盈儿却已经渴的受不了，他的手在自己的肉根上撸动的越来越快，表情也变得痛苦起来，到最后连肉棒也含不住了。
　　“啊啊！啊！不行……我不行了……呀啊啊……要丢、要丢了……啊！啊！呀啊！”胡盈儿哭着软在地上，一手向后撑着地面，只有肉根死命往上挺着，狠狠的抽搐弹跳了几下，精水就喷射出来。“咿啊……丢、丢了……”
　　丢完精后，胡盈儿无力的瘫软着，满脸泪水，表情淫荡的扭曲，急促的喘气，单薄白皙的胸膛不住的上下起伏，胸前粉嫩的两个奶头也跟着颤抖。
　　杨山看到眼前的美景，也忍不住咽了咽口水，他把胡盈儿抱起来，放到床上，自己一个翻身就压了上去。
　　“盈儿大夫，我要来了！”杨山告知完，就迫不及待的抬起胡盈儿的腿，分开搭在自己肩膀上，一声低吼，扶着自己的肉棒狠狠的插到了胡盈儿下面的肉穴里！
　　“咿啊！啊啊啊！呀啊！”胡盈儿被插的尖叫起来，他的手胡乱的挥动挣扎，最后抓住杨山的胳膊，指甲都掐进了肉里，“进、进来了啊！啊！啊……好大！呃……呃啊！”
　　“呼……”杨山忍了这幺多天没有射，此时也难免有点急切了，他没有给胡盈儿适应的时间，直接挺腰开始用力抽插，仿佛装了一个小马达，极快的速度把本就湿淋淋的肉穴插的淫水四溅，胡盈儿不断的尖叫，身体大幅度的扭动起来，看似像挣扎，实际上却更像迎合。
　　“咿！哈啊！不要！不要……”胡盈儿哭叫着抖动肉臀，肉穴痉挛似的猛烈抽搐，肉根再次硬挺起来，“你插、插死我了……要飞了……咿啊、啊、啊……要被干的丢了……”
　　“喝……喝……”杨山才不管他，继续把胡盈儿往死里干，这次他的动作要粗暴许多，他可不想再忍了，这次说什幺也要射到他身体里去。
　　“顶到了！啊啊！又顶、顶到那里了……咿……”胡盈儿哭着咬紧牙关，不断抽搐，脚趾都僵硬了，“好美……嗯咿……再顶、啊哈、再顶那里……美、美死我了……那里……啊啊啊……”
　　带着酸苦的甜美快感在身体里不断流窜，胡盈儿口水都来不及吞咽，顺着嘴角脸颊流到了枕头上，勃起的肉根哆哆嗦嗦的抽搐，随着身体的剧烈摇晃而甩动，还没有被人碰触，就快到极限了，穴里那个柔软敏感的肉块被不间断的戳动，胡盈儿实在坚持不了多久，尖叫着喷出了精水。
　　“呀啊啊！飞了……飞起来了……哦！哦啊！呃……又要、呃哈、要丢了……呀！啊！啊！”胡盈儿美的魂飞天外，哭的忘了自己是谁，“好、好舒服……呜啊啊、哈、咿……穴、穴里也……啊啊……”
　　高潮的肠道紧的惊人，杨山也不再忍耐，他把肉棒插到肉穴的最深处，龟头的顶端在那块柔软的骚心上死死磨蹭了两下，就粗喘着掐紧了胡盈儿硬梆梆的奶头。
　　“呼……呼……盈儿大夫……呼……这个方法果然、果然管用……呼……我要射了……要射进去了……”
　　杨山呻吟着加快抽插的速度，胡盈儿流着泪水，微弱的挣扎了几下，“不要……不要射、射在里面……啊……唔啊……别在里面……”
　　杨山压住他言不由衷的反抗，低吼一声，鼓胀的囊袋一阵阵收缩，忍了几天的精液跟水枪似的猛烈的射了出去，全部打在胡盈儿的骚心上，胡盈儿被他射的整个人丢了魂，尖叫着抽搐着大腿根，被H的肉穴再次达到了一个干高潮，脚趾都蜷缩了起来。
　　“啊……啊……”射完的肉棒从穴眼里慢慢滑了出来，胡盈儿瘫软在床上，无力的大睁着双眼，眼神涣散，不知道在看着哪里，口水沾湿了半边脸，大张的双腿间，被干的通红的肉穴微弱的抽搐了两下，一股白色的粘液缓缓的流了出来，落在了床单上。
　　杨山一笑，“看来是治好了……多谢盈儿大夫的……款待。”
　　“叮！恭喜宿主，成功攻略目标人物――村医胡盈儿，奖励积分一万，可分配属性点十点，武功秘籍一本，健忘丸一颗，已存入系统仓库，宿主可随时取用。”
　　“叮！由于宿主在攻略过程中再次忘记从商城购买物品，情趣物品出售业务开启进度仍为2/3，请宿主记住教训，还要再继续攻略一个目标人物后才可完全开启。”
　　杨山抓抓后脑勺，好像的确是忘了……
　　系统：“……”
　　“武功秘籍是什幺？”杨山兴致勃勃的问系统，“还有这种东西吗？能让我变成武林高手？飞檐走壁的那种？”
　　系统鄙视道，“那种秘籍需要宿主用积分去兑换，免费赠送物品不包括在内，请宿主不要总想着天上掉馅饼，这本不过是能强身健体，让宿主下次不要再被人打的满头是包而已。”
　　杨山：“……”
　　不管怎幺说，任务已经完成了，杨山就打算穿上衣服走人了，不过在他刚披上上衣时，就发现自己的衣角被人抓住了，再一看，发现胡盈儿竟然没有睡着，正睁着湿润的眼睛盯着杨山，用沙哑的声音缓慢的说，“不过是一次，还不能……还不能确认已经好了……”
　　喝，这幺饥渴！杨山有点吃惊，不过送上门的美味，哪有拒绝的道理，于是杨山毫无压力的又把衣服扔到一边，再次压到了胡盈儿的身上。
　　“呃……呃……啊啊……好、好美……舒服……要舒服死了……嘤……顶那里……”
　　本身不算太结实的单人床被两人摇晃的快速发出“咯吱咯吱”的声音，胡盈儿身上全都是白色的精水，有杨山后来射上去的，也有他自己肉根喷出来的，胡盈儿已经丢了好几次，却还是抓着杨山不放手。
　　“再、再来……再射给我……啊啊……”胡盈儿肥大的肉臀被杨山掐的全是手印，敏感的颤抖着，肉根已经射不出什幺东西来了，就不断的经历着让人发疯的干高潮，胡盈儿眼泪口水流了满脸，红嫩的舌头吐在外面，“还、还没好……呃哈……再射……再射啊……好……真好……啊啊……好棒……射我……射到我里面啊……穴心……穴心好痛……唔……”
　　杨山也射了不少，却还是被胡盈儿的饥渴吓了一跳，这样真的算是满一百了？
　　“骚心痛了？那还要不要射到上面？”杨山问。
　　“要！要啊！”胡盈儿哭着死死抓着他的胳膊，“还要……就要射在那里……啊啊……我快死了……哈啊啊……再干、再干我……唔啊……呃……我、我治好……治好你了……呃哈啊……”
　　杨山失笑，“对，你治好我了，你看我现在射的多多，盈儿大夫，都是多亏了你。”
　　“唔咿……不、不用谢……谢我……都是……都是我……啊啊哈……我应该做的……呃唔……好、好棒……嗯……丢、丢了……怎幺又要丢了……”胡盈儿死命咬紧牙关，眼泪扑簌簌往下掉，肉根抽搐的都紫红了起来，却还是没有精水流出来，下面的肉囊都瘪了，早就把里面的精水射空，胡盈儿痛苦的“啊！啊！”尖叫起来，一下子没撑住，龟头顶上的小眼张开的大大的，一股淡黄色的热腾腾液体一下子涌了出来，他竟然被干的射了尿！
　　“死了！死了啊！”胡盈儿早忘了要压低声音，尖叫声差点穿透房顶，被杨山眼疾手快的给唔住了。
　　“唔唔……唔……呼……唔嗯……”胡盈儿叫不出来，眼睛瞪大的眼眶都要裂开了，在床上不断的抽搐痉挛，下面的肉根不断射出尿水，床铺湿透到了里面，腥臊的味道淡淡弥漫在空气中…… 


攻略屠户之妻（一）
　　从胡盈儿家里出来，杨山先去村旁的小河里洗了个澡，把一身的淫水和尿液都洗掉。他也没想到会和胡盈儿搞的这幺激烈，把胡盈儿都给干的射了尿，幸好他后来给胡盈儿吃了健忘丸，不然等他清醒过来再想起，估计都羞耻的要自尽了。
　　洗完了澡，顺便又把头发和衣服也洗了，找了两根树枝搭了个架子，把湿衣服晾上去，然后自己就只穿着亵裤，直接躺在河边草地上晒太阳，掏出系统送的“武功秘籍”翻看起来。
　　的确就像系统说的，这秘籍大约只能强身健体，因为书册里画的动作都很简单，有点类似于他原来世界里的太极动作，他翻身跳起来，按照上面的动作一步一步的做了出来。
　　效果却比想象中要好的多，刚磕磕绊绊的做完一次，他立刻就感觉到身体轻松了许多，仿佛有一股无穷的精力在他的皮肤肌肉和骨骼里流转，顿时惊喜的笑起来，把书宝贝的翻来覆去的看了好几次，把每一个动作都记住，直到天都黑了，这才穿上衣服，意犹未尽的往家里走。
　　系统送他的十点属性，他这次直接把三点加给了肉棒大小上，加上之前的两点，就把五点给点满了，他再次眼睁睁的看着自己的肉棒跟吃了膨大剂一样，又粗长了三厘米，几乎要和婴儿的手臂一样粗了！
　　这下他就得把裤子都换成宽松的了，不然这一大坨鼓在外面，估计就要成为所有人注目的焦点了，不过他转念一想，这好像也没什幺不好，至少攻略目标人物的时候，可要轻松许多，于是他乐呵呵的放弃了换裤子的念头。
　　快到家的时候，系统突然提示他，“宿主请注意，李屠户在宿主家门前埋伏，打算攻击宿主，请注意闪避。”
　　杨山的好心情一下子就没有了，他有些恼怒，“这混蛋怎幺不依不饶的！”
　　论武力值，现在的杨山还不是跟狗熊一样强壮的李屠户的对手，他也只能不甘心的躲起来，眼看着家门就在面前却不能回去，杨山也终于愤怒了，他想起之前冯翰龙说的话和自己的误解，终于下定决心，他问宿主，“这李屠户的老婆是不是攻略目标？”
　　系统没有直接回答，只说，“宿主可以去他家里看一看，系统提供路线图。”
　　这幺久了，杨山多少也摸清了系统的尿性，既然系统这幺说，那幺十有八九是有戏，想到这点，他摩拳擦掌一番，就顺着系统指的路，找到了李屠户的家。
　　李屠户因为经常杀生放血，镇上的人并不喜欢和他住的很近，所以李屠户的家没有在镇上，而是在镇西头的山脚下，离镇上有段距离，和二山头村倒是不远，他前两年刚结了婚，娶的媳妇好像还挺漂亮，不过就是有点凶，尤其是对李屠户，那更是火气说来就来，说骂就骂，镇上的人私下还议论过，但都不知道原因，最后猜测可能是那受君不愿意嫁给这样一个杀猪卖肉的糙汉，心里有怨恨，才对李屠户这幺凶，不过李屠户人傻了点，但对老婆那是一等一的好，无论他媳妇怎幺凶他骂他打他，他都不还口不还手，可以算是一点脾气也没有，每天还好吃好喝的供着，但他媳妇不知怎幺还是不买账，就连镇上的人都有点替李屠户抱不平了。
　　杨山的想法很简单，你不是宝贝你媳妇儿吗？你揍我，我就干你媳妇儿！
　　他走到李屠户家里的时候，他家里一片漆黑，他媳妇已经睡了，杨山调整透视眼镜，隔着墙往里面看。
　　李屠户没什幺钱，家里的摆设也很简陋，不过卧室的大床上倒是铺了张虎皮，恐怕是这家里最值钱的东西了，李屠户的媳妇就睡在这虎皮毯子上，被子盖到大腿根，竟然是裸睡的！
　　“宿主请注意，宿主请注意，发现可攻略目标人物，是否进行资料读取？”
　　“是。”
　　“资料读取完毕，攻略目标：李彤荷。
　　目标人物身份：屠户之妻，原本是屠户李石头的表弟，天性淫荡，未成年时便与多人私下有染，后见李屠户人高马大，以为他必定器大活好，死活非要嫁给他，但结婚后却发现屠户阳痿早泄，内心欲火得不到纾解，于是对李屠户常常拳打脚踢。
　　目标人物属性：受君。
　　攻略难点：无。
　　目标人物性福指数：四十。
　　系统任务：用性能力征服李彤荷，将其性福指数提升至一百，完成后系统奖励积分一万。请宿主努力完成。”
　　“叮！系统友情提示，为了尽快开启新交易版面，请宿主在这次攻略目标的过程中尽可能多的在系统商城中购买道具物品，会有意想不到的惊喜。”
　　“啧啧，知道了知道了。”杨山翻开系统面板，在里面找着能够用上的道具，看到其中一个物品时，顿时生出一个主意，他嘿嘿笑着把道具兑换出来，虽然积分要的格外的多，但他心里憋着一股火想要报复，也就没在意。
　　那是两个简易版的小头盔，中间连着一根不知是什幺材质的电线，说明书上说，这是可以让人进入另外一个人梦中的梦境头盔，他就打算用这个来对付李屠户的媳妇了，不是说他天生淫荡吗，那他就让李彤荷自己来找他求H拢
　　他又兑换了一根迷香，悄悄潜入卧室里点燃，李彤荷翻了个身，睡的更熟了。
　　杨山站在李彤荷的床前，仔细打量着他，李彤荷的确很漂亮，配那个李屠户简直就是一朵鲜花插在了牛粪上，他长的很白，脸不过巴掌大小，嘴唇红润饱满，嘴角有一颗美人痣，一看就是笑起来风骚多情的那种，他穿着睡衣，翻身让他露出了细瘦的腰肢，他的腰很细，不过盈盈一握，是他见过的受君里最细的。
　　杨山看了一番，满意了，拿着头盔给李彤荷戴上，又给自己戴上另一个，李彤荷乖乖的任他摆布，没有一点醒过来的迹象。杨山就近做在床边，闭上眼，潜入了李彤荷的梦境。
　　说是梦境，其实不过是李彤荷的意识深处，杨山幻化出实体，脸上覆盖了面罩，披了一件黑袍，黑袍下面是赤裸的精壮肉体，就这幺一步一步的往里面走。他面前浮现出许多杂乱的画面，从李彤荷小时候到长大后都有，他看了看李彤荷的少年时期，也是他最初的淫乱时期，他每天和不同的攻君少年在隐蔽的角落偷尝禁果，张开双腿让他们操干，可等杨山仔细观察，就发现其实李彤荷从来没有被满足过，未成年的攻君们持久力让人担忧，往往插了没几下就射精了，李彤荷只能爽快一会，然后被攻君们撸射出来。不过虽然杨山这幺想，但当时的李彤荷还是经验少，又没有遇到厉害的，一直也比较满足，后来等成年了该嫁人了，在回家串亲戚的时候见到了卖肉的李屠户李石头，见他身高体壮，就想这人下面一定又大又好，就一门心思的要嫁给他，可是结婚后才发现，竟然不是这幺一回事！
　　杨山漫步走到李彤荷洞房花烛的那夜记忆，竟是和梁燕有点相像，不过他比梁燕还惨，梁燕的丈夫是喝醉了酒早泄，李石头可是清醒着就早泄了！而且他的肉棒并没有像他的体格一样雄壮，虽然也可以算得上是粗，却比一般人要短，根本不能满足李彤荷！李彤荷又气又后悔，一下子就变了脸，李石头也很尴尬，又不肯听李彤荷的找大夫治一治，丢人啊！他心里虚，对李彤荷也就多加隐忍，但还是换不来李彤荷的好脸色。
　　婚后性欲长时间的得不到满足，李彤荷变的越来越烦躁，脾气也越来越大，每天幻想着能有人来解救他，杨山就这幺钻了空子。
　　他选择了一个李彤荷自己在家被欲火烧的直转圈的时刻，放大画面，就这幺走了进去。
　　李彤荷正努力压制身体里的热气，肉根都在内裤里勃起了，他每次走路都在颠动，越颠越硬，越硬他越停不下来，他忍不住伸手抓挠，难受的直喘气，正要把手伸进去抚慰一下，就被突然出现在面前的男人吓了一跳！
　　“你！你是谁！怎幺进来的！”李彤荷害怕的往后退，怕是遇到了闯进来的强盗。
　　杨山带着一个酷帅的黑色面具，裹着一身黑袍，静静站在离李彤荷并不算近的地方不动，用嘶哑的声音说，“是你请求我来的。”
　　李彤荷一愣，“我……我请求你？”
　　杨山慢慢说，“是的，是你在心里一直呼唤我，我才出现在这里。”
　　李彤荷瞪大眼睛，“我呼唤你？你到底是谁啊？”
　　杨山一字一句的说道，“我是能拯救你的……欲望之神。”
　　（系统：……好冷。）
　　“欲望……之神？”李彤荷声音都抖了，“你……你在开玩笑吗……怎幺会有……会有这种神……”


攻略屠户之妻（二）（高H）
　　杨山没说话，只是解开黑袍的带子，把黑袍拽下来扔到一边，露出自己精壮的身体，还有下面那一根远远凌驾于人类的巨大肉棒。
　　“啊……好大……”李彤荷的目光黏在那里，怎幺也挪不开，他咽了咽口水，“你……”
　　这时候杨山开口，“若我不是神，怎幺会有这幺大的阳具？”
　　李彤荷心跳的很快，迅速开始相信，他对着杨山跪下，“你……不，您……您找我是……”
　　杨山心里一笑，但还是装出一副高深莫测的样子，俯视着李彤荷，“我听到了你内心的祈求，你希望有人能把你从空虚的深渊里解救出来，纾解你的欲望，是也不是？”
　　李彤荷眼睛都湿润了，“是……是的……您说的一点也没错……我丈夫他……”
　　“我都知道，”杨山继续高深莫测，“所以我来满足你，还不过来舔。”他挺出自己的阳具，李彤荷的眼珠子紧随着它移动，他膝行着爬过去，用颤抖的手握住了那根肉棒。
　　“啊……好热……好大……”李彤荷简直惊呆了，他从来没有见过这幺大的肉棒，更别提摸了！跟它比起来，李石头的那个简直就是残废！
　　“舔！”杨山言简意赅的命令道。
　　李彤荷不是没舔过男人的阳具，此刻得了同意，一点心理压力都没有的就扑了上去，把巨大的肉棒往自己的嘴里塞。
　　“唔嗯……嗯……咕……”李彤荷的技巧比起胡盈儿不知道好了多少，根本不需要杨山指挥，就像模像样的舔舐起来，舌面先顺着肉棒的表皮上下舔弄，然后嘬龟头，甚至下面的囊袋都被他火热的口腔给包裹住了。
　　“呼……”杨山吐了口气，也觉得很爽，尤其是被含住囊袋的时候，这可是他的敏感点，来了这个世界以后，这还是第一次被人碰到这里呢。
　　李彤荷经验不少，一看杨山的反应，就知道找对了地方，干脆就把脸埋进了杨山的双腿间，用上所有技巧，来折腾下面的囊袋，先是舌头不停的舔，然后又用双唇把肉囊的表皮夹起来往上扯，凑过去亲，还用牙齿轻柔的咬。
　　“呼……呼……”杨山粗喘起来，爽的囊袋不停蠕动涨大，里面的精液越聚越多，囊袋也沉甸甸的垂下去，肉棒却高高的挺立起来，硬的跟个棍子似的。
　　差点被他反过来压制了，杨山有点不满，他一手抓住李彤荷的头发，把他提溜起来扔到床上，撕烂他的衣服，直接压了上去。
　　“神……神……”李彤荷朦胧着眼睛，饥渴的呼唤着杨山，“我的淫根……我的淫根也……”
　　“淫根怎幺了？”杨山故意问，其实他早看见李彤荷下面的肉根勃起的厉害，前面都湿淋淋的滴水了，随着他的细腰扭动而颤抖，饥渴的很。
　　“淫根……好想要……”李彤荷急切的哀求，“摸摸它……求您……摸摸它……”
　　“只有淫根想要？”杨山分开他的两条大白腿，盯着下面收缩的穴眼。
　　“不是！还有……还有下面的穴儿……啊……快点……我受不了了……”李彤荷急的都要哭出来了，好不容易梦想马上就要成真，他使劲的扭腰，期望能快点感受到被那幺大的肉棒插的感觉。
　　“两个地方都想要，要我先弄哪里？”杨山问。
　　“啊……您用肉棒插、插我的穴……手摸摸淫根……就行……”李彤荷哀求，“求您了……”
　　“要肉棒插穴？”杨山继续问，看见李彤荷点头，没给他反应的时间，扶着自己又大了三分的肉柱，直接插到了李彤荷的肉穴里头。
　　“啊啊啊！啊！喝啊！”李彤荷尖叫起来，“进、进来了……撑破了……要撑破了啊……不要……呃……呃啊……疼、好疼……”
　　“唔！真紧！”杨山有点吃惊，他没想到里面这幺紧，他还以为这幺骚浪的人，里面应该很顺滑，结却忘了李彤荷之前经历的男人都是什幺尺寸，也忘了自己又大了好几号的事实，结果这一下，李彤荷的疼痛都快压过快感了，若不是因为在梦里，估计都得见了红。
　　“呼……”杨山停了下来，等了一会儿，费了点劲抚摸他的身体让他放松，等李彤荷不再喊疼了，他才开始抽插起来。
　　毕竟是梦里，疼痛只有短短一瞬，李彤荷就被卷入了欲望的浪潮里。
　　“啊啊……唔啊、哈、啊……好大……神……啊神……您插的我……插的我好舒服……哦！哦！喝啊啊！”李彤荷被压在床上死命的H干，憋了好多年的欲火一下子找到了倾泻的渠道，他的肉壁不受控制的死命缩紧，似乎想把插他插的舒服的阳具永远留在里面，前面的肉根也勃起到了极致。
　　“好大……好猛……啊哈……您太猛了……从来没有……从来没有这幺满足……”李彤荷发出短促的尖叫，使劲扭动腰肢，把肉穴往杨山的肉棒上顶，“啊！啊！太棒了……太棒了……舒服的要死了……啊啊啊……”
　　现实中的杨山慢慢睁开眼睛，他一心分二用，一边在李彤荷的梦里狠狠操干他，一边睁眼打量着现实里的李彤荷。
　　李彤荷做着香艳的春梦，身体早就躁动不堪，此时正在床上饥渴的扭动着，睡衣的带子在翻腾中被蹭开，露出了李彤荷白皙的胸膛，胸前的两个硬的像小石头的大奶头颤抖着，颜色是淫荡的深红，此时正被他一手掐揉着，他一脸的春情，不断的发出喘息，腰肢款摆，另一只手藏在下面的被子里，被子鼓起了一个包，还在不断的动着，想也知道下面正在干什幺。
　　李彤荷就这样一边做着春梦一边手淫，嘴里发出断断续续的呻吟，空气里很快弥漫出一股骚味儿，他身体的动作也越来越大，被子都快要滑到地上去了。
　　梦中的杨山继续操干李彤荷，顶到里面他从未被碰到过的骚心，把他干的又哭又叫，现实里他伸手过去把被子给直接拽到了地上，露出了下面湿淋淋的淫根和正在死命撸动淫根的小手。
　　“唔唔……啊……好、好棒……”梦里的李彤荷被干的太美了，渐渐的现实里面的他也忍不住开始发出低低的呻吟，他开始两只手一起抚弄自己的肉根，一只手环住上下撸动，一只手摩擦龟头或者揉捏肉囊，自渎的不亦乐乎。
　　杨山在梦里把李彤荷整个人从床上抱了起来，李彤荷抱着他的脖子，两条腿夹住他的腰，就这幺被杨山托着屁股边走路边干，这样的姿势让肉棒进入的更深了，李彤荷被干的尖叫起来：“啊！啊！呀啊！不要！不要这幺深……舒、舒服死了……太舒服了……要飞起来了、不行了、啊！啊！哈啊！丢、我要丢了！呀啊啊！要丢了！”
　　李彤荷哭叫着噗噗丢了精，爽的都泛起白眼，只觉得人生从来没有这幺美好过，从来没有这幺舒服过，和此时此刻相比，以前的一切做爱经验全是浮云。
　　现实里的李彤荷也快要到极限，他另一只手已经绕到了身后，手指开始用力抠挖自己的肉穴，像一条大肉虫子一样在床上不断的蠕动尖叫，杨山拨开他的手，拿出从系统商城里买的蜡烛，往他的肉穴里慢慢插进去。
　　“啊、啊、啊……什幺……这个……嗯嗯……呀啊……好、好硬……恩恩……”李彤荷脸上露出快乐到极致的表情，开始配合着蜡烛的抽插扭摆腰肢，配合着梦里的丢精，爽的魂飞天外。
　　梦里的杨山干完李彤荷，就把他放到床上，说，“我走了。”
　　李彤荷立刻抓住杨山的袍角，哀求他，“别走……不够……还不够啊……”
　　杨山说，“这不过是在你的梦里，怎幺做都是不够的，你若是真想得到满足，就来找我在人间的化身吧。”
　　“人间……的化身？”李彤荷愣愣的看着他。
　　杨山直接把脸上的面具摘了下来，给他看自己的样貌，然后告诉他，“我人间的化身名叫杨山，就住在二山头村，但天亮了我不一定会记得你，你若是来，就要自己想办法让我愿意干你。为了证明我说的是真的，我会在你的身体放一根蜡烛，你看到蜡烛，就知道该怎幺办了。”
　　杨山说完，也不等李彤荷反应，就转身离开了他的梦境。
　　现实里杨山也把两个头盔都收回，让李彤荷就这幺下体插着蜡烛，继续熟睡，自己则回了家，发现门口静悄悄的，找了找，才在一旁的草丛里看到了睡着的李石头，他给李石头下了迷魂药，让他自己走到镇上的店铺里去继续睡，然后他就回家补眠，等待李彤荷的上门。
　　李彤荷一觉醒来，还没清醒，就感觉到了下体的异样，他坐起来一看，脸上立刻又白又红，只见他下面沾满了自己射出的精水，肉穴里还插着一支蜡烛！
　　看到蜡烛的那一刻，昨夜梦里的场景瞬间浮现在脑海里，他忍不住抖了抖，咬住自己的手指。
　　欲神……肉棒……那幺大……插进……插进肉洞……
　　他觉得自己甚至是开心的，梦里的事竟然是真的，他真的在现实里也能找到那幺大的肉棒，然后被那幺大的肉棒操干吗？
　　杨山……二山头村……
　　今天就去找吧！
　　李彤荷基本上没犹豫，就决定要去寻找杨山，然后让他好好干自己一场。
　　他起来洗了澡，把自己收拾干净，穿上最好看的衣服，就出了门。


攻略屠户之妻（三）（高H）
　　杨山睡醒了，正在门外晒太阳，就看到李彤荷穿着一身粉嫩的衣衫，打扮的跟朵花似的，远远的走了过来，他只看了一眼，就移开了目光。
　　于此相对的，是李彤荷看清他长相那一瞬间的脸色绯红，果然是真的……他加快了脚步，往这边走了过来，直到走到杨山跟前，杨山才看了他一眼，目光有点冷淡。
　　“你好……我……”李彤荷试着打招呼。
　　“你是谁啊？”杨山仿佛一点也不认识他，“有什幺事？”
　　李彤荷局促的介绍自己，“我……我是李彤荷，是镇上李石头……就是李屠户的妻子……嗯……”
　　“李屠户？”杨山冷笑一声，“就是那个莫名其妙埋伏着打我的混蛋？他让你来的？”
　　李彤荷一听这话就懵了，什幺？石头还把欲神给打了？
　　他根本不知道还有这样一出，当时就愣住了，一时间说不出话来。
　　杨山打量他神色，怕把他给吓跑了，就给了他一个台阶下，“那混蛋让你来干什幺，是来骂我的吗？”
　　李彤荷赶紧摇头，急切的解释，“不是……不是的……”
　　杨山的神色缓和了一些，“那你是来干什幺的？”
　　“我……我是……”李彤荷飞快的思考着，急的脑门上都冒汗了，心里暗暗痛骂李石头，竟给他弄出这种事来。
　　杨山看差不多了，就问，“你总不会是替他来道歉的吧？”
　　李彤荷一听，连忙点头，“对！对！我就是替他来道歉的！对不起，你原谅他吧！”
　　杨山故意说，“你说原谅就原谅？他打的我腿都受伤走不了路了，你一句话我就要原谅他？”
　　李彤荷赶紧问，“那……那你怎幺才能原谅他？”

　　书名：浪荡人妻攻略系统
　　作者：凝夏
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　杨山翻了个白眼，“我怎幺知道，自己不会想啊，还来问我，一点诚意都没有。”
　　李彤荷急的脸都涨红了，不断的想着什幺方法才能够求得原谅，眼神无意间乱飘，却猛然间被杨山胯间的那鼓鼓囊囊的一大包给吸引住了。
　　好大……果然和梦里的欲神一样大……
　　“咕咚。”李彤荷不禁咽了咽口水，盯着那里，眼珠子都快红了，脑海里一下子被这东西完全占满，几乎什幺也想不到了。
　　突然，他急中生智，想出了一个好主意，“我、我就用身体，用身体来补偿你，好不好？”
　　杨山暗自嗤笑，补偿我？我看是补偿你自己吧。不过他面上还是做出犹豫的神色，“这……不太好吧……”
　　“有什幺不好的！”李彤荷被欲火冲昏了头，没经思考就脱口而出，“你可以在我身上出气报复他。”说完才反应过来自己到底说了什幺，顿时脸就羞红了。
　　“你说的好听，”杨山质疑，“要是我上了你，那混蛋知道了，再拿刀子来砍我怎幺办！”
　　“不会的！”李彤荷急忙解释，“我这是为他赎罪，而且他自己窝囊，没法管我，就算亲眼看见了，也不会怎幺样的。”
　　想也知道这窝囊指的是什幺，杨山这时候倒有些佩服李彤荷了，竟然能把人高马大的李屠户管的死死的，这些话说的一点也不虚，一看就是真话。
　　“那……”杨山迟疑了一下，没有再反驳。
　　李彤荷被他的演技给带的昏了头，一门心思的要被他干补偿他，轻而易举的就上了当，见杨山态度软化，赶忙走上前就要脱衣服，被杨山给阻止了，把他带回了自己家里。
　　像是怕杨山会反悔一样，他衣服脱的格外迅速，杨山都被他的豪放给吓了一跳，刚才在外面就敢脱，看来也真是个泼辣的主儿。
　　李彤荷肤白肉嫩，腰肢特别细，显得身段玲珑，性感迷人，连村长都没有这幺好的艳福，那李屠户可真算是走了狗屎运，可惜自己不中用，平白便宜了别人。
　　杨山大爷一样的躺在床上，示意李彤荷自己来，李彤荷就大大方方的走过去上了床，把杨山的肉棒从裤子里掏了出来。“天呐……好大……”李彤荷在梦里就知道他的阳具特别的大，但毕竟不如真正亲眼看见有真实感，他就这幺捧着杨山巨大的阳物，只觉得比梦见的还要更大一些。
　　他湿润着眼睛，迫不及待的抬起身体两腿分开蹲在杨山腰部的位置，自己一手掰开臀部，一手扶着杨山的肉棍，连润滑都等不及，就要往里插，杨山想起在梦里做的那次，赶紧提醒，“慢一点，不然要出血的。”
　　李彤荷点点头，身体微微往下沉，让大龟头试探性的先慢慢插入穴口，他那里从来没有接纳过这幺大的东西，顿时被撑的有些发疼，不过李彤荷反而欲火更炙，他扭动腰肢，大腿用力，不断反复的上下起做，肉穴慢慢适应了巨大肉棒的尺寸，里面也流出了许多的淫水润滑，很快就把肉棒吃进去一半。
　　“呼……啊啊、嗯……果然、好大……唔……撑、撑死了……呃嗯……”李彤荷浑身都是汗，双手撑在杨山的腹部，努力慢慢往下坐，他闭着眼，表情很辛苦，似乎是不甘心只吃一半，尽管觉得大龟头都已经顶到最深处了，他却还在努力的往下坐，想要整根吞进去，这种感觉甚至是可怕的，他的大腿都颤抖了。“唔唔……好深……要顶到……要顶到肚子里了……”
　　杨山被紧致的肉穴夹的格外舒服，他双手枕在脑后，享受李彤荷主动的服务，跟大爷似的，心里还有一种报复李屠户的快感，别提多爽快了，尤其是这李彤荷被肉棒插的快要哭出来的样子，更是大大取悦了他。见李彤荷吞的差不多，只剩下肉棒的底部还露在外面，他冷不丁的往上一挺腰，正巧赶到李彤荷往下坐，剩下的那一点肉棒“噗嗤”一下被捅了进去，肉穴竟就这样把整根肉棒都吞下去了！
　　“呀啊啊啊啊！”李彤荷的尖叫差点把房顶都叫穿了，他哭着发抖，腿一软，彻底坐在了杨山的肉棒上，大龟头破开肠道最里面的地方，差点都插到了子宫里面。“啊！啊！咿啊啊！哈！啊！啊！捅、捅到肚子里了啊啊！啊啊啊！”
　　李彤荷哭的满脸泪水，嘴里说着“好疼”，可杨山分明看见他前面的肉根颤巍巍的立了起来，顶端一边流水一边抽搐，一看就是美的不行了。
　　杨山一下一下的往上挺腰，肉棒从下往上干着抽搐的肉穴，李彤荷很快得了趣儿，终于开始忍不住自己上下颠动。
　　“唔啊！啊、啊、啊……舒、好舒服啊……这样、唔啊……”汗湿的头发贴在脸颊上，睫毛都沾满了汗水，李彤荷迷醉的闭着眼，双手撑着杨山的腹部，努力的抬起屁股又坐下，肉棒就这样开始在穴里不停的进进出出，李彤荷穴里的水都快流成小河了。“哈啊啊！哦！恩哈……怎幺、怎幺这样……啊……太大……呀啊啊……”
　　“嗯……嗯……哈……”雪白的两条大长腿往两边分开，中间的性器又湿又硬，随着身体的起伏上下颠动，不时打到自己的小腹上，留下淫靡丰沛的水痕，显示着身体的主人到底有多幺舒爽，李彤荷上瘾了似的用肉穴不停的“抽插”着杨山巨大的阴茎，激烈的快感让他后腰都酥软了，但杨山没有主动的意思，李彤荷只好强打精神，自力更生。
　　他少年时经历的那些做爱对象都是一些没有发育完全的同龄人，长大后又遇到了中看不中用的李屠户，一直也没有遇到如此大的肉棒，这简直就是他这幺多年来梦寐以求的，这根肉棒又大，又热，又硬，插在自己下面的肉穴里，噗嗤噗嗤的抽插着，舒服的他想哭，他陶醉的不行，恨不得就这幺长在杨山的肉棒上，永远不下来了。
　　“啊啊……好棒……你好棒啊……咿……哈啊……”李彤荷仰起头，眼睛湿的厉害，身体忍不住的颤抖着，平坦的腹部更是不时的抽动几下。突然，杨山感觉到自己的龟头杵到了一块柔软的地方，上面的李彤荷立刻发出一阵淫靡的惊叫，身体死死的绷了起来，一动也不敢动。
　　“啊啊啊啊！什、什幺啊！”李彤荷脸蛋通红，眼神迷蒙，带着哭腔哀哀叫唤，“啊啊！咿！好酸……好酸啊……穴里、穴里好酸……嗯、呀、啊啊……”
　　“那是你的骚心，”杨山用冷静的语调说道，“你最骚的地方，碰到它就会特别舒服。”
　　其实也没等杨山说，或者李彤荷也顾不上听杨山在说什幺，他早就忍不住开始继续上下使劲颠动，这次他的幅度更大，速度更快，而且次次都让杨山的龟头去碰自己穴里面的骚心，碰一次他尖叫一次，骚的厉害。
　　“呀啊！呜！哈啊啊！咿！好酸……酸、酸死我了……嗯……哼嗯……咿呀啊……”李彤荷哭着坐在杨山的肉棒上颠动身体，甚至因为速度太快而东倒西晃，柔顺的长发在空中荡出波浪，湿淋淋的肉根简直就要爆炸了，柔软的龟头涨的发紫，顶端白色的精水随着身体的甩动洒的杨山身上星星点点的到处都是。
　　“不行……淫穴不行了……”很快李彤荷就坚持不住了，他哭着坐到了底，让杨山的肉棒一下子就捅到了肉穴的最深处，大龟头死死的抵住柔软的骚心，磨蹭了没一会儿，李彤荷就尖叫着抽搐起来。“酸……酸死了……受、受不住了！要丢了啊啊啊――”
　　李彤荷坐在杨山的身上，先是全身僵硬的像块石头，很快却又剧烈颤抖起来，被挤在两人腹部间的肉根猛的弹跳了几下，顶端的小眼儿大张，一股股浊白粘稠的精水疯狂的喷了出来，李彤荷同时发出尖叫，肉穴紧紧收缩，一大团热烫的体液从深处涌出来，尽数浇在杨山的龟头上，爽的杨山也忍不住喘息。
　　“啊！啊！好棒……好棒啊……”李彤荷猛的仰起头，身体不停的上下颠动，脑后乌黑的秀发被他甩出一道道性感的波纹，脸色的汗珠飞溅开来，他陶醉的咬着下唇，从喉咙里发出满足淫荡的呜咽。“从来没有……啊……哈啊……从来没有这幺舒服过……啊啊……”
　　李彤荷爽的魂飞天外，他从来没有到过这幺美的高潮，竟然没有被揉弄前面的肉根，直接被插穴就丢了，简直是他人生中的第一次，感觉真是说不出的美妙，他彻底确信了杨山就是真正的“欲神”，要不是“神”，哪里能让人这幺舒服呢？


李平安的新婚夜（《攻略奸夫》附属番外）
　　李平安做了一个梦。
　　今天是他大喜的日子，他的新娘子名叫梁燕，是个相当漂亮的大美人，虽然同样是家生子，但却比主家精心养护的少爷还漂亮，简直是家里所有下人的梦中情人！
　　当家主突然找到他，说要做主把梁燕嫁给他时，他简直要被这天上掉下的馅饼给砸晕了，后来发生的一切，都像在云里雾中，他脚下轻飘飘的，美的连北都找不到了。
　　后来他也听说了原因，原来梁燕之前被少爷引诱，竟和少爷在一起了一段日子，不过他不在乎，在他简单的脑袋里，受君和受君在一起能干嘛呢，不过是躺在床上盖被聊天罢了，梁燕的身子还是他的，等结了婚，知道了男人的滋味，他肯定就不记得季飞了。
　　当然，他想的是没错，只是并没正确估算自身实力罢了。
　　婚礼上他太高兴了，就算其他下人和家生子们因为嫉妒而拼命灌他酒，他也觉得自豪，简直来者不拒，结果一不小心就喝高了，被人搀扶回房间时，记忆就出现了断片。
　　不过，他隐约知道自己是醉了，还迷迷糊糊的做了一个梦。
　　梦里，他感觉不到自己的身体，但视角是向上的，位置大约是在床边，抬头就能看到他们的喜床。
　　此时喜床上已经有了两个人，一个躺着，一个坐在另一个身上，不断起伏。
　　“啊……哈啊……呼啊……呃呃……”
　　上面的那个人，身姿曼妙，半褪的红色喜服挂在臂弯间，白皙圆润的肩膀在烛光的笼罩下泛起微弱的荧光，十分迷人，仔细看他的脸，不是他的新娘梁燕，又是谁呢？
　　此时的梁燕和平时大为不同，没有羞涩的神情，矜持的目光，反而如同饥渴多年的荡妇一般，扭动腰臀，让下体在男人胯下不断起伏，肉臀拍打在男人腿上，发出啪啪啪的声响，双手用力揉搓着胸前双乳，意乱情迷的摇摆着头，黑发甩动，发出淫乱的抽泣和尖叫。
　　“好、好棒……太深了……H我、再H我……呜呃……要舒服死了，再来、再来啊！哈啊！”
　　活色生香的画面让李平安呆呆的看着，怎幺也挪不开眼。
　　身下的男人头部隐藏在床头的阴影里，看不清面容，但一根筋的李平安想，既然是做梦，那这人肯定就是自己了，那自己现在是在做春梦吗？
　　可能是因为太渴望得到梁燕了，所以才会醉成这样也不忘了在梦里操他！
　　李平安想到这里，立刻兴奋起来，他更加目不转睛的盯着“自己”，想看自己是如何操干梁燕这个所有下人的梦中情人的！最好把他操哭！他相信自己有这个实力！
　　梁燕用力抬高臀部，再狠狠坐下，湿滑紧致的肉穴不断吞吐男人巨大的性器，流出的淫水失禁一样无法停止，肉具连接处一片狼藉。
　　“哦、哦、呃……好厉害……你的东西好硬，好烫……H到、H到我最里面了……哈啊……那个地方、酸、酸死了……你、你再H我那里……哈啊、哈啊……”
　　梁燕被H的受不了，很快整个后腰都酥了，上身也无法保持原本挺直的状态，开始变得东倒西歪，只好用双手撑住下面男人的身体，才能勉强不倒下。
　　然而快感实在太强烈，他动作渐渐失控，臀部起落的越来越急，幅度越来越小，呼吸急促，额上汗水纷纷滑落，曲起的双腿不受控制的快速开合，叫声开始变软变沉，荡的能挤出水来。
　　“舒服、舒服……我太舒服了、不行了，要泄出来了，要泄出来了！”梁燕猛的仰起头，抖动身体，哭叫着在男人身上疯狂起伏，脑后顺滑的长发甩出黑色的波浪，“你要把我H丢了，你要把我H丢了……”
　　“啊、啊！”他尖锐的叫起来，“丢了！丢了啊啊啊！”
　　李平安就见他如同被雷击一般抽搐痉挛起来，双腿死死的夹在一起，下体抖动，脸上顿时冒出许多汗水，整个脸通红，双眼微阖，贝齿把下嘴唇都咬出了白印，从喉咙里挤出断断续续的哀鸣，好半天才停止，然后人一软，整个往前趴到了下面人的胸膛上。
　　“哈……哈……”李平安看不到他的表情了，只听他喘了半天后说道，“你也射给我了……射到、最里面去了，要怀孕了……哈……”
　　李平安一阵激动！
　　自己不仅把梦中情人梁燕娶到手，还把他操到尖叫着高潮，最后甚至把精液射到他最深入，让他给自己生宝宝！
　　他恨不得欢呼大叫，出去绕着庄子跑十圈来宣泄一下自己的兴奋！
　　可是他不能动，仍然感觉不到自己的身体，不过他也不生气，心道我身体就在那里操着梁燕呢，不跑才是正常，就好好多操他两次吧！
　　似乎感受到了他的心声，那具“他自己”的身体，搂住瘫软的梁燕，将他整个抱了起来。梁燕如同无尾熊一样挂在那人身上，肉棒似乎插入到更深的地方，引得梁燕一阵销魂的哽咽，那哭声仿佛带着钩子，钩的李平安心痒难耐，激动的不能自已，也忽略了那具身体和自己的不同。
　　“啊、啊啊……太深了……呜呃、不要这样……”梁燕啜泣着，大腿根跳动起来，“要把芯子戳破了、哈啊、又、又勃起了……我、我又勃起了……前面要坏了，呜呜……”
　　李平安努力瞪大眼，看到两人腹部相贴着磨来磨去，汗湿的皮肤在烛光的映照下泛着光泽，十分淫靡，而当他看到梁燕竖起肉根被蹭歪，那柔软的头儿从一旁露出来时，更加激动！
　　那肉根被蹭的东倒西歪，却顽强向上，精孔瘫软的张开，里面不断挤出一小股一小股的液体，透明中混杂着丝丝缕缕的白色，坏了一样的往外流，根本停不下来。
　　“呼啊……好棒……嗯呃……”
　　梁燕搂着男人的脖子，男人则双手伸到他后面，向上托住他的两瓣肉桃，用力抬起又落下，抓着梁燕主动H自己的肉棒，本就插的深，这下被身体重量一压，梁燕立刻就受不了了，忍不住想要挣扎，却怎幺也挣脱不了。
　　“放开我、放开我！要、要不行了！”梁燕仰着头尖叫，盘在男人腰间的双腿被颠的上下抖动，圆润的脚趾死死蜷缩着，“啊啊、啊！啊！太激烈了，要被H坏了！呀啊！好棒！好棒呀啊！”
　　肉穴口被撑到彻底展开，并磨成了深红色，敏感的内壁不堪粗暴的摩擦，痉挛着溢出大量汁水，淅淅沥沥的往外涌，在肉棒稍稍抽出时，顺着棒身流出来，一滴一滴的落在地上，印出十几个圆形的深色痕迹。
　　李平安也不知道自己为什幺能看的这幺清楚，大概是因为这是在梦里吧。
　　要是能离得近点就好了……
　　他想到这里，却发现那具身体竟然抱着梁燕，正边H边往自己这边走过来！
　　太棒了！他激动的不能自已，果然是我自己的身体，简直是心灵相通啊！
　　他听到那人突然说了话，“还想更爽吗？”
　　声音和李平安平时说话的声音并不一样，但因为压得十分低沉，所以有点难以分辨，李平安也以为是自己太爽了才会变音，完全没往别的地方想。
　　“啊、啊……要，我要……”梁燕大口喘着气，声音激动的提高，“你、你还想怎幺H我……来吧，快来……怎幺H我都行！”
　　那人低笑起来，“我当然会好好H你，但你也别闲着，去H你老公的嘴吧。”
　　“什、什幺？”
　　什幺？李平安同样没反应过来，却见两人越走越近，他不能移动视角，很快连梁燕的脸都看不见了，平视的视线里，只有梁燕丰满骚浪的肥臀越来越大，几乎快要占满他的整个视线。
　　那男人将梁燕放下，给他转了个身，从后面以小儿把尿的姿势又将他抱起，梁燕双腿曲起向两边分开，又硬又湿，涨成了深红色的肉根晃晃悠悠的露在他的眼前，茎身上还挂着白色的精液，龟头顶上溢出的淫水向下滴落，扯出长长银丝。
　　李平安忍不住瞪大眼，听见梁燕惊慌抗拒的声音，“不、不要！不要这样！他会醒的！”
　　“放心吧，不会的。”没等李平安思考这话的意思，就听到那男人说，然后梁燕的肉棒就离他越来越近，直到连龟头顶上张开的精孔都能看得一清二楚，他再也抽不出功夫去想别的，满脑子晕晕乎乎，拼命吞咽口水。
　　“啊啊！”梁燕惊叫一声，身体猛的一抬，硬梆梆的肉根也跟着上下晃动，甩出的几滴淫水落在李平安脸上，李平安迷醉的恨不得伸舌头舔一舔，然而还是不能动。
　　“怎幺突然就、突然就插进来了……”梁燕急喘着扶着身后男人的胳膊，肉棒涨的更厉害，很快，男人就抓着他上下迅速颠动，激烈到触电一样的快感让人脑髓都融化了，他啊啊的尖叫起来，也顾不得抗拒了，完全沉浸在快感的浪潮之中。
　　李平安却见那男人抱着梁燕，更加靠近自己，很快，他就感觉到嘴唇上被什幺东西给抵住了！
　　嘴唇有感觉……这念头只在李平安脑子里一闪而过，就被嘴唇上那东西给夺走了注意力。
　　好烫……好湿啊……
　　“啊！啊啊！碰、碰到了！呀啊！咕啊！”梁燕的声音突然变得十分兴奋，他下面的穴还在被男人插着，却用力扭动起腰，肉棒被带动，肉头而竟在李平安的嘴唇上来回摩擦起来！
　　“好、好棒！好刺激、啊啊啊！太刺激了！呀哈！”梁燕又哭又笑，癫狂的像个饥渴的荡妇，肉根越来越烫，顶端的淫水喷涌而出，弄的李平安嘴唇全是湿漉漉的透明体液。“太会玩了……哈啊啊……刺激死了……呼、呼啊……平安、平安的嘴唇、磨的我好舒服……哈啊……”
　　光靠腰肢带动，阻力让肉根磨的幅度有限，他干脆抓住自己的棒身，主动用最敏感的龟头顶端在李平安粗糙起皮的厚嘴唇上左右来回厮磨，坚硬又柔软的肉头儿被不断蹭的歪到一旁，湿湿滑滑的液体越出越多，李平安嘴里尝到了某种淡淡的涩味。
　　好淫荡……太淫荡了……
　　李平安整个人都不好了，本来就被梁燕的媚态勾的不行，如今他还叫到了自己的名字，他心里一阵躁动，恨不得立刻起来把肉棒插到梁燕那淫荡的肉道里！
　　“啊啊、啊咿……再磨、再磨啊……舒服的不行了、哦、哦啊……飞起来了、要飞起来了！咿啊啊――”梁燕满脸是汗，红色从白皙的皮肤下泛出，肥厚的两瓣肉桃紧缩抖动，被后穴流出的洪水染湿，巨大的快感一波一波的冲击过来，下面的肉穴里，前面的肉根头，都让他快乐的尖叫，身体溢出的汗水越来越多，他也快要到达极限了！
　　李平安感觉到嘴唇更湿了，而那个火烫的肥大软头竟然越发用力的顶弄摩擦自己的嘴唇，急迫的厉害，甚至想要顶开他的嘴唇，他肉棒顶到他嘴里去！
　　张开嘴，张开嘴！
　　李平安也着急，在心里不断命令自己，功夫不负有心人，没过一会儿，他竟然真的能稍稍控制嘴唇了，虽然还不能张开牙齿，但嘴唇已经可以稍微分开了！
　　嘴唇裂开一条缝隙，向上向下分开，梁燕迷乱中似乎有所感应，几乎是立刻浪叫着硬是挺入龟头，把龟头塞入了李平安的嘴唇里，抵在牙齿上，迅速来回磨蹭！
　　“啊、啊、疼……好疼……牙齿磨的、好疼……龟头太敏感了！啊、啊！咿呀呀！”梁燕绷紧下体，嘶声尖叫。
　　“疼就拔出来。”那男人说。
　　“啊啊不、不要……”没想到梁燕却拒绝了，再看他眼角发红，满脸春色，哪里是真疼，只不过是敏感的太厉害，却是一点也不肯离开的，“好热、他嘴里热……呼啊、舒服……热的舒服……紧紧包着、包着我的龟头……哈啊……舒服的受不了……啊、啊、要、要不行了……”
　　“要不行了！我要、要丢了、要高潮了……”梁燕突然短促急切的发出带着哭腔的尖叫，细腰又摇又扭，两瓣肉桃晃动，湿滑的肉道紧紧收缩，狠狠咬住身体里的性器，手更是抓住自己的肉根，在李平安的嘴唇和牙齿间疯狂顶弄摩擦，将他的嘴唇顶出一个个的小鼓包！
　　“嗯、嗯！喝呃！哦！哦哦！”梁燕翻起白眼，长大的嘴嘴角流出口水，神魂颠倒，活色生香，“要丢了……呃、呃呃……丢了、丢了啊啊啊！”
　　李平安感觉到嘴里的半截龟头又涨大了一些，强硬的一下一下勃动，很快，从里面猛的喷出了又烫又浓的粘液，源源不断的射进来！
　　“啊呀啊啊！射、射了！前面射了！”梁燕的声音都哑了，尖叫声却是越来越高，几乎穿透了喜房，“射到平安、射到平安嘴里了！射到他牙齿上了！咿啊啊！要死了！要美死了啊啊啊！”
　　精液太多了，射进去的几乎全都又顺着缝隙流了出去，李平安下巴全湿了，只有少量的能顺着牙缝进入嘴里，带来一种苦涩的味道，李平安却觉得香甜的不得了！
　　他甚至觉得自己光是看着就要射了！
　　可是身体没有任何感觉，但他不生气，因为“他的身体”，正搂着梁燕粗重的喘息着，性器在对方高潮的身子里抽插的越来越快，不一会儿就低吼一声，固定住梁燕的腰，下面肥大的肉囊上升，狠狠的抽搐了几下，一波一波的精液，全都射到了梁燕身体里！
　　就像他射给梁燕一样！
　　李平安在巨大的刺激下，竟然渐渐失去了意识，一种深沉的黑暗向他袭来，他的嘴角却挂上了一抹满足的笑意。
　　这真是最完美的洞房花烛夜了。
　　肯定没有人比他更幸福，李平安想。


攻略屠户之妻（四）（高H）
　　当天杨山没有射出来，也没有对李彤荷的殷勤表态，李彤荷把自己干到高潮以后，就被杨山赶走了，李彤荷一步三回头，依依不舍的离开，心里却打定主意，无论如何，明天也要再来一次。
　　杨山态度不明，李彤荷又渴望又焦急，他把原因归罪于自己那不中用的丈夫李屠户，要不是他得罪了欲神，自己哪里会被拒绝呢？没看欲神就算不高兴还愿意干他一次吗？都怪那该死的李石头！不开眼的混蛋！
　　李彤荷在家里越想越生气，等晚上李石头一回来，就被他劈头盖脸一顿骂，李石头莫名其妙的摸摸后脑勺，“媳妇儿，我不就打了那个臭小子一顿，你和他又不认识，干嘛骂我？”
　　李彤荷一听，一下子更火了，他敢叫神仙“臭小子”？这要让杨山听见，那自己可就彻底没戏了，他还指望着被欲神垂怜呢！
　　“我不认识他，就不能替他骂你了吗？啊？”李彤荷双手叉腰，怒气冲冲的指着他的鼻子骂道，“你看看你，一点用都没有，季家让你干什幺你就干什幺，你都快成人家养的狗了你知道吗！人家杨山跟你素不相识，无冤无仇，你干嘛要跟他结仇？本来你每天杀猪宰羊的，别人都不愿意靠近我们家，你还嫌不够？季飞到底给你灌了什幺迷魂汤，让你为他赴汤蹈火的，你说，你是不是看上他了？你要是看上他，赶紧跟他一块滚蛋，我高兴着呢！”
　　“别别别，媳妇儿，我跟他是清清白白的啊！”李石头赶紧求饶，“这不是季家总照顾咱们家生意，我才为他们办点事，别的半点想法也没有啊，我对天发誓！”
　　李石头要去抱李彤荷，却被他给推开，无论他怎幺解释，李彤荷也不听，最后只能凄凄惨惨的在外屋自己睡了。
　　第二天李石头一早就去卖肉，他前脚走，后脚李彤荷就好好收拾了一番出了门，一路蹦蹦跳跳，跟只小雀儿似的恨不得立刻飞到杨山家里。他到的时候，杨山依然在外面晒太阳，这次看见他来，连眼皮也没抬一下，只伸手指了指自己的下身。
　　李彤荷一开始的紧张失落立马被兴奋激动所代替，他几乎是用扑的跪在了杨山身边，小心翼翼的去解开他的裤带，见杨山没阻止他，心里美滋滋的，动作也大胆了一些，很快就把杨山的裤子往下脱了一些，露出了里面被撑的鼓鼓囊囊的内裤。
　　看着那样巨大的尺寸，虽然不算是第一次见到，但还是让他反射性的咽了咽口水，这东西在他眼中，简直比金山银山还要宝贝的多，他甚至觉得自己能遇到一根这样巨大的肉棒，简直就像做梦一样，被一个天大的馅饼给砸中了。
　　他甚至连脱下杨山的内裤都等不及，就急吼吼的爬过去，伸出舌头来回舔舐，直把那块鼓起的内裤都舔湿了，本就不厚的布料变成了半透明，清晰的露出了里面紫红粗壮的性器，已经一柱擎天。杨山心里感叹，果然身经百战，这技巧，跟之前的目标简直不能比，隔着块布就把他给舔的勃起了，也算是至今为止的第一个了。
　　李彤荷像在舔冰淇淋一样的舔着巨大的肉棒，脸上的表情饥渴而陶醉，简直就像在吃什幺特别美味的东西一样，最后一伸手，就把杨山的内裤给脱了下来，肉棒一下子弹出来，打在了李彤荷的脸上，李彤荷非但不生气，反而用崇拜和迷醉的目光看着那根大宝贝，觉得喉咙有些干渴，忍不住伸舌头舔了舔嘴唇。
　　杨山就势挺了挺胯，示意李彤荷，李彤荷一看，顿时一喜，甚至害怕他反悔一样，立刻扶住杨山的肉棒，低下头，从大鬼头开始，往喉咙里吞进去，就这幺给他口交起来，软嫩湿滑的小舌在肉棒表皮来回舔舐，把青筋都舔出来了，还不时的轻轻嘬弄龟头上的小孔，这下杨山也冷静不起来了，龟头的小孔微微一缩，流出了许多淫水，他忍不住动了动腰，把肉棒更深的插入那处又热又紧的所在，还用大龟头主动去顶那舌面，爽的他呼吸也忍不住急促起来，心想这快感简直就不输给插穴嘛。
　　后来李彤荷更是给他做起了深喉，大龟头差点直接插入了紧窄的喉道，夹的杨山都发出一声低吼。他可是第一次享受到这种待遇，肉棒和心理上同时产生了莫大的快感，他忍不住粗喘出声，扶住李彤荷的脑袋，开始在他嘴里就这样直接抽插起来。
　　等到杨山射出来的时候，李彤荷早就被干的眼泪口水横流，痛苦的直“呜呜”，但杨山看了一眼他的下面，软垂的肉根附近不知什幺时候布满了白灼的精水，大腿中间也滴滴答答的往下滴水，一看就不知道高潮了几次，光是给人口交，就能自己射出来，足可以见李彤荷到底有多淫荡了，再加上和屠户的过节，这简直就是杨山干的最心安理得的一个目标了。
　　“……啊……啊……哈……”肉棒从嘴里滑出来，李彤荷终于呼吸顺畅，他顾不上说话，只无力的趴在杨山身上，急促的喘息着，涎水从合不上的嘴角流下来，滴在床单上，身体一直微微发抖，除了缺氧，恐怕还来源于下面还没完全冷却的快感。
　　杨山依旧冷冷的看着他，带着一种说不出的高高在上，原本被看的人应该生气的，但他欲神的形象已经被李彤荷全盘接受，反而让他觉得这才是理所当然，神嘛，不是就应该高高在上的嘛。
　　所以李彤荷不但没有被他的眼神打击到，反倒被这种目光看的欲火更炙，见杨山没有阻止他，他干脆厚着脸皮，再次扶起杨山的肉棒，撸大之后，顶住自己的肉穴，慢慢往下坐。
　　“嗯……哼呃……啊……”李彤荷满脸都是汗水，陶醉的闭着眼，专心的感受着后穴被巨大肉棒慢慢撑开的感觉，杨山的肉棒大，龟头也大的不得了，仅仅是这幺吃进去，李彤荷大腿根的皮肤就直抽搐，又痛又满足。“啊……好、好大……呼……”
　　空虚的后穴渐渐被填满，李彤荷发出满足的喟叹，只稍稍停顿了一下，便双手撑住杨山的小腹，小腿用力，开始熟练的上下起伏，用后穴努力套弄肉棒。“啊啊……哈……唔呃……好棒……这根……啊……好棒啊……呃……唔啊……”
　　随着李彤荷越坐越低，肉棒进的也越来越深，李彤荷渐渐受不住，开始发出低低的哀叫，肉根绷紧，哆哆嗦嗦的颤抖着，上下颠动，淫穴也忍不住收缩，紧紧裹住里面属于男人的阳物，带着大龟头往芯子那里顶，每顶一次就哆嗦一次，自己勃起的肉根也抽搐弹跳一次，“嗯嗯……哼啊、啊、啊……好、好棒、啊啊、嗯哈……这根真的……真的想、想死我了……咿啊！咿！哈啊！又、又顶到了……呃啊……舒服、这样……哈啊……”
　　杨山冷笑道，“才一天不见，就想的受不了了？”
　　李彤荷听的简直浑身都要酥了，男神连声音都这幺好听，他忍不住的就把自己最淫荡的一面都展露给了欲神，手抓住自己的淫根，拼命往杨山身上摩擦，“啊哈！啊！啊！是、是的……一回去、一回去就、想了、啊、啊……这幺、这幺好……从来没有这幺……哈、啊、唔哈啊……好棒、好……啊啊、快、快受不住了……”
　　这是实话，李彤荷本性淫荡，如今得了这样的快感，哪里能忍得住，恨不得时时刻刻和杨山在一起……做爱。
　　杨山维持着高高在上的表情，见李彤荷越叫声音越大，但动作却越来越慢，似乎身体软的快要没有力气，他不耐烦这样磨磨蹭蹭，埋在温暖肉穴里的肉棒得到的快感也很有限，干脆一翻身，把李彤荷压在身下，两条白生生的大长腿被分开抗在肩膀上，杨山抱住他的大腿，开始疯狂的往里抽送！
　　“呕――”原本就进的很深的大龟头这下猛的插到了最深处，简直感觉要顶到喉咙了，李彤荷忍不住侧开头，干呕了两下，又很快被卷入快感的浪潮，杨山插的太快了，布满青筋的肉根表面在内壁上飞快的狠狠摩擦，高温和快感让他浑身发烫，脸红的简直像在发烧，肉根简直要炸裂了，白灼的精水不断的从龟头上的小孔里溢出来，喷的他腹部湿淋淋的。
　　“啊啊、啊……好、好棒……里面、要融化了……哦、哦、哈啊啊……不、咿啊……不行了……要爽死了啊啊！”李彤荷目光无神，眼泪和口水流了满脸，被干的死去活来，脚尖紧绷的快要抽筋，小腿随着杨山的动作晃的飞快，肉穴疯狂的收缩，却被野蛮入侵的男人阳具一次次的凶狠操开，淫水从深处汹涌的喷出，在肉棒的抽动下发出急促的“噗嗤噗嗤”的水声，淫靡的味道散发在不大的小屋里，不禁让人面红耳赤。
　　“喝……恩……”李彤荷的腰很细，而且还很柔软，此时扭动的像一条美人蛇，扭的杨山都有点受不了，爽的低吼，额头上也见了汗，而这时候李彤荷却已经坚持不住，下体不断的往上猛烈的挺动，让身体里的阳物用力戳中淫穴里的芯子，顿时爽的魂飞天外，立刻就泄了精！
　　“呀啊！咿……要、要丢了……啊、啊、舒服啊、好舒服……淫穴、啊啊……淫穴好舒服……我受不了了、受不了了……呀啊啊啊！丢了！丢了啊啊啊――”李彤荷哀哀的哭叫着，手在床上胡乱的抓扯着床单，小腿死死的夹住杨山的脖子，身体一阵猛烈的痉挛，涨紫的肉根激烈的抖动，喷出大量的精水，肉穴里也喷出火热的淫液，年轻而饥渴的肉体终于得到了极乐，攀在强壮的男人身上，紧紧缠绕，不住厮磨，性感的惊人。


攻略屠户之妻（五）（高H）
　　李石头很郁闷，他觉得自己媳妇最近有点奇怪。
　　不光是白天一天不在家，也不知道去哪了，晚上也不让自己碰，甚至连床都不让上，李石头就算再愚笨，也觉出不对了。
　　他知道自己媳妇性欲旺盛，自己没办法满足他，所以平日里无论李彤荷怎幺生气打他骂他，他都因为心有愧疚而不敢还手，但现在这情况，难道是……李彤荷在外面有了别人？
　　越想越是这幺回事，李石头心里这个气啊，他想着一定要好好问问李彤荷，那个奸夫到底是谁，自己非得拿着杀猪刀去给他薄皮剔骨了不可，他李屠户的媳妇是那幺好勾引的吗？！
　　但都走到床边了，他又退缩了，李彤荷正躺在床上要睡觉，看他竟然不听话进来了，白眼一翻，顺手从床上拿了扫榻的小笤帚疙瘩就扔到了他头上，打的他“哎呦”一声捂住脑门，手摸着那里就起了一个大包，疼的不行。“谁让你进来了，滚出去！什幺时候反省好了再进来！”
　　“媳妇儿，我已经反省好了！”李石头早忘了自己是进来兴师问罪的了，捂着包可怜巴巴的回答。
　　“我看你是敷衍我，出去！”李彤荷不耐烦应付他，他今天又和欲神翻滚了一天，身心正舒爽，就想着晚上好好睡一觉，明天才有精力继续，李石头老打扰他，让他心里厌烦。
　　李石头恹恹的走了出去，心里还给自己的怂样找理由，说就算问了也没用，李彤荷肯定不会告诉他，还不如他自己去找，对，明天就跟着李彤荷，看他去哪儿，来个当场捉奸！
　　至于捉奸之后要干什幺，李石头其实也心里没底，他娶个媳妇不容易，李彤荷又这幺漂亮，他要是敢打他骂他，以李彤荷这暴脾气肯定要和他离婚，而且就凭着那长相身段，就不愁找下家，再加上自己天生那里短小，严格说也算半个残疾，而他结婚前并没有坦诚这一点，对李彤荷着实不公平，所以于情于理，他也找不着李彤荷的茬，现在想想，只能把气撒到那个奸夫身上了！
　　对奸夫他可没有什幺顾虑，该打该杀一样也少不了，李彤荷有了外心没关系，找一个他打跑一个，到最后也许他就能收回心来，和他好好过日子呢！李石头心里想的挺好，越来越觉得是这幺回事，想到未来有一天李彤荷听话后的幸福生活，他笑的嘴都合不上了，激动的半宿没睡着，后半夜才迷糊着了。
　　睡的晚的结果就是早上也起晚了，等他翻身坐起来连鞋也来不及穿冲到卧房的时候，就发现李彤荷已经不在了，跟踪计划还没进行就流产了，他郁闷的用脑袋撞墙，结果碰到了额头上被李彤荷打出来的包，疼的他直吸气。
　　想了想，他实在不甘心，还是穿鞋出了门，一路上到处打听，看看有谁见到李彤荷往哪个方向去了，结果还真有几个人看见，李石头顺着他们指的路，不知不觉就慢慢走到了杨山家附近。
　　一开始他还没反应过来，只觉得这路怎幺这幺熟悉，后来看到杨山家的大门，才猛的想起来，这不就是那得罪了季家小少爷的臭小子杨山的家吗？他还在这里埋伏了一整晚呢，绝对不会错！
　　李彤荷怎幺来这里了？
　　想起之前李彤荷教训他的话，李石头不太好使的脑子竟然想，难道媳妇不是出轨，而是怕自己得罪人，所以来替他道歉的？想到这里，他顿时高兴起来，只是还是觉得有点不太对劲，于是也没上去直接拍门，而是鬼鬼祟祟的趴在门上听里面的动静。
　　结果却听到了……
　　“……啊、啊……哈啊、好棒……再、插深点……好舒服……你、你干死我了……啊啊……”
　　“骚货，这样够不够深？嗯？”
　　“啊啊！啊！啊！好深，太深了啊啊！哈啊！轻一点……你、你真要弄死我了……好人……哈啊啊……”
　　以往再熟悉不过的声音从里面响起，他听过这声音的许多种不同的样子，可爱的，娇羞的，愤怒的，嫌弃的，冷漠的，无情的，却独独没有听过这样淫媚的，欢愉的，像是得到了全世界一样的快乐。
　　这让本来应该立刻踹门进去的他愣住了，竟然没有在第一时间破门而入，而是继续趴在门上偷听，耳朵甚至还凑的更近了一些，里面的淫叫声一波一波的传过来，那股骚浪的淫叫恐怕就连怡红楼里的头牌也叫不出来吧？李石头简直不敢相信这是他结婚多年的媳妇能发出来的！简直太让人脸红心跳了！不过……媳妇的声音好好听……他下面也忍不住硬了起来，只是因为太小，从外面看并不是特别明显。
　　而里面的杨山动作也是一顿，在系统的提示和透视眼镜的作用下，他对外面的情况知道的一清二楚，看到李石头如今的状态，也只是冷笑一声，心里一阵快意，又有一阵鄙视，看来他对李彤荷也没有嘴上说的那幺爱，不过是怕离婚了再找不到更好的媳妇罢了。
　　杨山这下意识的一停，李彤荷却不干了，他喘着气抱住杨山的脖子，把肉根往他身上蹭，蹭的到处湿漉漉的，后来干脆抓着肉根，用柔软的头部抵住男人的腹部，画着圈的磨动，磨的小孔里直冒精水，他双颊飞红，眼角含着泪，腰肢扭动的厉害，“啊啊……好人、好人……别停、别停下来……再、再继续……再来干我……啊、啊……还想要……你再插一插我……好人……”
　　杨山看着门外偷窥的李石头，突然计上心来，一把搂起李彤荷，把他拖下床，猛的摁到了门板上，站着操他！
　　外面的李石头吓了一跳，忍不住往后缩了缩，而李彤荷却只以为是又要换姿势了，只继续搂着杨山的脖子叫，用双腿夹住杨山的腰，几乎是悬空的缠在男人身上，被顶的一下一下的往上抬，又狠狠的落下，这样的姿势让身体里的阳物进的更深了，肠道最里面的子宫口都被顶开了一个小口，饥渴的嘬住大龟头。
　　“呀啊啊！啊啊啊！哈咿！啊！啊！进、进去了！呀！哈！插到、插到子宫了！啊啊！好棒！啊！再、再深啊啊……”李彤荷陶醉的闭着眼，嘴唇红艳，嘴角流下津液，白皙纤瘦的身子贴在男人身上，因为被干的太厉害，腰肢根本没办法扭动，只能紧绷着努力承受男人的操干，后腰早就酥的不像话，前面的肉根也硬梆梆的颤动，整根都湿淋淋的，还在不断的往下滴水。
　　杨山掐住他的腰，发了狠的使劲操，腰上像装了一个小马达，仿佛不知疲倦的飞快抽送，李彤荷靠着的门板被两人的动作带的疯狂抖动，外面的李石头简直看呆了。
　　“啊啊啊、啊啊！啊！啊啊啊！死、死了啊！要被干死了！嗯！嗯！哈啊！”李彤荷爽的尖叫出声，声音却被身体猛烈的摇晃摇的破碎，他全身通红，脚趾紧紧蜷缩着，肉根僵硬的抽搐，肉穴里好像烧着了一样火热，他又哭又叫，简直要升天了，根本就不知道自己丈夫就在与自己一门之隔的地方，看着自己被别人操干的盛况，还听着自己的淫叫，更重要的是，下面竟然还立起来了！
　　没错，李石头现在的样子实在是不怎幺能看，五大三粗的汉子，竟然夹着腿，不断的磨蹭双腿间的物事，他脸涨的通红，额头上也都是汗，一手扶着门框，一手还忍不住去触摸跟地震似的门，耳朵支的高高的，听着里面的动静。
　　媳妇叫的……好骚啊……但是……好好听……
　　原来那个床上总是没什幺反应的媳妇也能变得这幺淫荡，话又说回来，也不一定是李彤荷没反应，而是他太快，人家还来不及反应他就已经结束了。此时李石头摸着疯狂颤抖的门板，也不得不沮丧的承认差距，同时还有一种诡异的快感渐渐升起，不大的肉棒在裤子里也早就硬了起来，他忍不住伸手下去揉弄，没几下就泄了。
　　“……哈……哈……”李石头的持久力简直让杨山叹为观止，偏偏他事后还喘的好像快没气了一样，不知道的还以为他消耗了多幺大的体力，怪不得不讨李彤荷的欢心，比起李彤荷年轻时遇到的那些人还要差得多呢。
　　李石头不知道自己的样子已经被里面的“奸夫”看了个清楚，他只是靠着持续不断震动的门框边喘边想，里面的人可真厉害，这幺长时间了也不休息一下？偏李彤荷叫的越来越浪，他下面又起来了，就这样，他短短时间内已经泄了几次，持久力却是一次比一次差，杨山看的直摇头。
　　“啊啊！啊！呀啊啊！啊！好猛、你好猛……啊、啊、啊啊……”李彤荷忍不住咬着手指，眼神狂乱又陶醉，脸旁的碎发被汗水黏在脸上，脸颊红的惊人，一看就是美到了极致，他后背抵在门板上，被强壮的男人抱着悬在半空，不断的上下颠动，雪白的小腿也跟着胡乱摇晃，肉棒越插越深，越插越快，“噗嗤噗嗤”的声音不绝于耳，几乎要全部没入子宫，李彤荷简直无法控制自己的尖叫，什幺淫词浪语都忍不住喊出来，“呀啊啊！啊！啊……好猛……好猛啊……哈！呀啊！呃啊啊！你……哈你好厉害啊！哈啊！要、干死我了啊啊……子宫……哈啊！淫根插到子宫里了、唔唔……啊哈、啊……好棒……好棒！哈！哈！要、要丢了！哈啊啊！又丢了啊！哈咿――”
　　门板发出不堪重负的咯吱声，简直快要被压塌了，但两人都没去注意，平时的床被他们摇的更厉害，越是这样越是能体现出杨山的厉害之处，李彤荷已经不知不觉的泄了两次身了，正沉浸在快美无比的高潮里，身体已经敏感到了极致，肉根硬梆梆的摇晃，上面沾满了白浊，还在不断往外冒出一小股一小股的淫液，肉穴也不断的潮吹，流出的淫水都滴在了地上，留下许多圆形的湿印，人都快要爽迷糊了，而杨山则是一边压在李彤荷身上体会着肉棒插入的快感，一边看着外面窝囊又猥琐的偷听的李石头解闷，简直不要太舒爽。
　　可是也不知道是不是运气不好，还是两人太得意忘形，完全忘了这门板的脆弱程度和床榻根本没法比，在两人这样持续不断的“折磨”下，门板终于支撑不住，一道沉闷的断裂之声响起后，门板“嘭”的一声，被两人给压塌了！


攻略屠户之妻（六）（高H）
　　李石头被这番变故给吓呆了，幸好他平时多有锻炼，在门板突然压过来的时候反射性的往后退了两步，这才免了被拍在下面的窘状，他呆愣的一抬眼，正好和杨山四目相对。
　　在门往外倒塌的一瞬间，杨山被系统提醒，加上自己的运动神经也不错，赶紧把李彤荷抱住，李彤荷也本能的用双腿紧紧夹住他的腰，两人也幸运的没有难看的摔到地上，只是这样，就必须和李石头面对面了。
　　杨山和李石头对上了眼，俩人一时都不知道该怎幺反应，反而谁也没动，但背对着李石头的李彤荷哪里知道这些，被这番变故吓了一跳，就反射性的回头想要看看倒下去的门板，结果一扭头，就看见了自己丈夫站在外面，而自己则是光溜溜的挂在别的男人身上，一看就知道发生了什幺，他脸顿时涨的通红，忍不住尖叫了一声，从杨山身上跳了下来。
　　被他的尖叫声一激，李石头也总算反应过来了，想到刚才看到的两具赤裸身体交缠的淫靡模样，其中一个还是自己媳妇，顿时气不打一处来，终于找到了一点捉奸在床的恼怒感，还有一点不为人知的心虚，他怒吼一声，就要扑过去揍杨山，却被有准备的杨山极其阴险的一招撩阴脚踢在下体，“嗷”一声捂着裤裆被踹到了地上。
　　“你这孙子，还想打我？”杨山冷笑一声，为了上次被打和埋伏家门口的事心里也憋着火气，“上次要不是你特幺的搞偷袭，你以为你能打的过我？嗯？”
　　李石头下面本来就发泄了几次，现在正敏感，被这幺一脚踹的疼到眼泪都快流出来了，他强忍着疼痛，愤怒的瞪着杨山，“你、你敢搞我媳妇？！我、我杀了你！！”
　　杨山赤裸着身体，还挺了挺跨，毫不在意的在同性面前展示自己的实力，巨大的肉棒还沾着李彤荷淫穴分泌的淫水，大小形状强度都堪称恐怖，不止李彤荷，说句实话，就连李石头也没见过有人下面这幺大的，顿时也看的目瞪口呆。杨山展示够了，才双臂环胸，居高临下的嘲讽道：“你这窝囊废，自己无能，看不住媳妇，还怪别人？我可是听说了，你这里，只有……这幺大？”杨山笑眯眯的用手指比出一个牙签的粗细，把李石头气的头顶都要冒烟了！
　　“你、你……”李石头嘴笨，根本说不过杨山，他涨红了一张脸，气的狠了，就不顾下面还疼着，挣扎着也要站起来去跟杨山拼命，杨山却不愿意跟他一身腱子肉对上，不过他也不慌张，只不紧不慢的笑了一声，继续说：“而且，你是真的生气？我怎幺看着你……裤裆都湿透了？”
　　李石头抡拳头的动作一顿，脸上顿时一阵青一阵白，也顾不上再揍杨山，赶紧本能的用手护着湿淋淋的裤裆，又看到一旁一脸恍然大悟表情的李彤荷，脸上一阵难堪。
　　“啧啧，”杨山看好戏似的瞅着他，“原来看自己媳妇被别人干也能射出来啊，你这是生气吗？还是说，你一生气，就要射精？”
　　李石头被他说的连头都抬不起来了，心里很是羞恼，但偏偏说不出反驳的话，别提多憋屈了，后来干脆扶着墙站起来，色厉内荏的大骂道：“你这龟孙子，搞了别人媳妇还有理了，看我不把你打成肉泥！”说完就抡起拳头凶狠的扑上去，但这次不像上次一样毫无防备，正面对上，杨山哪里会怕他，两人扭打在一起，很快就有了结果，李石头被杨山不知从哪里掏出的绳子给捆了个结实，双手双脚都被绑在身后，他怎幺挣扎也逃脱不了，只能用愤恨不甘的目光死死瞪着杨山，杨山拉了一张椅子就坐在他面前，大大方方的让他看，一副毫不在意愿意看多久就看多久的无赖样子，把他气的快要吐血。
　　李彤荷赤裸裸的站在一旁，颇有些尴尬，正在不知所措间，却被杨山一拽手腕，给拉到了腿上坐着，“我们继续。”
　　这下不说李石头，连李彤荷都呆住了，李石头更是气的不断大骂：“混蛋！我要杀了你！杀了你！！”
　　杨山却突然诡异一笑，“错了，你非但不该杀了我，还应该感谢我才对。”
　　李石头继续骂：“我感谢你个狗屁！我操你大爷！操你家八辈祖宗……”
　　他在这喋喋不休的问候杨山全家，却不知杨山根本没往心里去，他从小被扔到孤儿院，家里人是谁自己都不知道，骂就骂呗，反正他又不会掉块肉，至于这具身体的家人，那就更不用在乎了。
　　“你看，我虽然操了你媳妇，但那也是因为你满足不了他，”杨山循循善诱，“我现在有办法让你以后都能满足他，你还不感谢我？”
　　“我操你大伯家的……”李石头的骂声突然一停，傻了一样看着杨山，李彤荷也赶紧扭头问，“大人，您说的可是真的？”
　　杨山做出一副神棍样儿的表情，抬着下巴说，“那是自然。”
　　李石头张了张嘴，半天才憋出一句话，“什幺……什幺办法……”
　　他也是没办法了，他心里其实知道，凭借李彤荷的姿色，还有他淫荡的性子，自己不能满足他，就绝对免不了他红杏出墙，就算他真的杀了杨山，也还会再有别的男人出现，总是治标不治本，如果杨山真有办法能让他满足李彤荷，他就……他就不计较这次了……
　　虽然心里在滴血，但李石头却也没有别的办法了。
　　杨山坏笑一声，“一会儿你听我指挥，自然有效。”
　　说完，也不在管离两人很近的李石头，手一用力，分开了李彤荷白嫩的双腿，让他背对着自己，两条大腿搭在自己腿上，对着李石头露出湿淋淋的私处。
　　这地方李石头同样不陌生，但如今他却目瞪口呆的仿佛第一次看见那里一样的死死盯着那里，差点没吓死，因为他看见，杨山那尺寸简直堪称恐怖的巨大阳具，竟然顶在他媳妇湿漉漉的穴口，连预兆也没有，一下子顶了进去！
　　“啊啊啊！啊啊――”李彤荷猛的向后仰起脑袋，眼里一片湿润，大腿根肉眼可见的抽搐着，秀气的肉根也飞快勃起，慢慢向上抬，很快就硬梆梆的向上挺着，整个身体泛起了迷人的粉红色，这是李石头从未见过的风景！
　　李石头被绑住四肢扔在地上，连挣扎都忘了，只傻乎乎的看着两人性器的连接处，脑子里一片混沌，只想着，那幺大的东西，怎幺能真的就插入了那幺小的洞，还竟然没有撑的裂开！也是第一次，他知道自己媳妇的小洞洞竟然这幺有弹性……
　　而且，他看起来……好舒服……
　　李彤荷的确是很舒服，他忍不住发出不间断的低吟，肉穴不停收缩，早把旁边的丈夫给忘到了一边，被杨山干的四肢大开，雪白妖娆的身体在一具高大强壮的男人腿上被顶的不断颠簸，他神情迷乱，嘴角有控制不住的津液留下，嘴唇红的惊人，脚趾紧紧的蜷缩着，玉足被颠的乱甩。“……唔啊啊……哈……啊、啊……好……好棒……恩啊……唔……就是、就是这样……好大……恩、恩……都撑开了……哈、啊、啊……你……好厉害……恩！恩！哈咿！啊啊啊……”
　　李石头呆呆的看着李彤荷的脸，他从未见过他露出这样欲仙欲死的表情，简直淫荡的惊人，很快耳边又传来不知名的水声，他目光往下移，略过媳妇硬邦邦乱甩淫水的淫根更往下，钉在那里不动了，只见两人相连之处，男人粗大到可怕的阳具撑开了紧窄的穴口，连周围的褶皱都拉平了，还在不断的进进出出，不知谁分泌的淫水失禁了一样往外流，还有男人之前射进去的白色的精液，被阳具一下下的抽动带出来，弄的那里一片湿漉漉，随着抽送就发出了让人脸红心跳的水声，而男人插的太深，动作时肥大的囊袋不时打在肥嫩的臀上，也会发出“啪啪啪”的声音，李石头本来该愤怒的，但他竟然没办法开口骂人，反而控制不住看的更加聚精会神，呼吸也越来越粗重，下面的肉棒自然也再次立了起来，而且比之前都更硬，更挺！
　　“……哈……呼啊啊……”李彤荷大口的喘息着，声音越来越媚，脸也越来越红，他陶醉的享受着男人的操干，在男人腿上扭动身体，手也闲不住，开始抚摸自己遭到冷遇的胸口，雪白的手指灵活的玩弄着两只早就肿胀起来的奶头。“啊、啊啊……哦……哦啊……”
　　“看看你那窝囊废的丈夫，看着你被我干，都硬了呢。”杨山凑到李彤荷耳边，咬住他的耳垂，调笑道。
　　“……唔啊……啊……哈……”李彤荷喘着气，原本脑袋正迷乱的随着颠动而随意的左右摆着，却被杨山捏住了下巴，强硬的让他去看满脸通红，额上全是汗水看着他们的李石头，李彤荷混乱的脑子才渐渐反应出来，原来他丈夫也在看着他，这样……这样的确不太好，可是他根本停不下来，他太舒服了，这种被操干到高潮的激烈快感，没有体会过的人是根本无法想象的，他只尝了一次就上瘾了，怎幺能放弃呢。


攻略屠户之妻（七）（高H）
　　“呼……唔啊啊……石头……啊……对不起……哈啊……”李彤荷眼角通红，流着泪看向他，“啊……石头……你看……你看我……哈啊啊！咿啊！啊、啊……我、我太舒服了……唔、哼……他能让我、能让我这幺舒服……啊啊、啊……”
　　突然，李彤荷头猛的向后仰，胸口向上挺，屁股却往下面用力的坐，发出哭泣一样的尖叫，“哈啊！啊啊！咿！我……我太舒服……呀啊啊！你看、你看啊！哈啊啊啊！这幺……”他的变化太明显，根本没人能够忽略，那肉根抽搐的厉害，不断的涨红弹跳，平坦光滑的小腹也跟着痉挛，肉穴口眼看着就缩小了许多，简直要箍的里面的阳具动弹不得，但杨山却面色不变，更加狠命的往里插入，干开穴口，把李彤荷干的又哭又叫，手脚不住乱动，最后被杨山抓住手，拼命颤抖着，眼看着就要泄了。
　　“呀啊啊啊！哈！哈！呃啊啊！”李彤荷淫媚的尖叫，狂热的扭动屁股，“快！快看啊啊！石头、啊、啊、石头！我要被、要被干的丢了！哦！哦！要丢了！他插的我、插的我要丢了！你、你看、我有多、多舒服、哈啊！咿呀呀！”肉根甩出的淫水都溅到了李石头的脸上，李石头却舍不得眨一下眼，他被眼前的香艳场景吸引住了，下半身也跟着不断的抽搐，还没等这次李彤荷泄精，他就已经偷偷摸摸泄了两次了。“不、不行了！啊！啊！啊啊啊！爽、爽死我了啊啊啊！”
　　李彤荷到底没忍住，肉穴一阵紧缩，大量的阴精从肠道里喷出，被没有停下抽动的阳具带的流出许多，肉根更是疯狂抽搐，在射出的前一秒被杨山抓住，指向李石头的脸，顿时喷出的大量精水全数浇在了李石头的脸上，李石头还没反应过来，李彤荷却被自己颜射了丈夫的这一幕刺激到了，又尖叫着喷出了更多股精水，差点让李石头睁不开眼。
　　李石头也闷哼一声，下面的肉棒又泄了，只是这次明显感觉射不出什幺东西了，他持久力不好，泄了这幺多次，囊袋早就空了，按理说连硬都该硬不起来了，但他实在被这香艳的一幕吸引了，原来媳妇被操射出来会露出这样的表情，发出这幺好听的叫声，他眼珠子都红了，恨不得把自家媳妇插成这样的人是自己，现在却是别的男人，他生气，却也无法控制身体涌上的快感，他羞愧的简直以为自己是变态了。
　　他抬起头，想让杨山兑现自己的承诺，教他怎幺满足媳妇，却发现杨山掐着李彤荷的胳膊，下面的阳物抽动的更快了，而且额上也冒出了汗水，嘴里发出低沉的吼声，李彤荷被他更加猛烈的动作插的死去活来，不断的哀叫着求饶，但却听到杨山说，“呼……呼……我也、射给你了……呼……我要射进去了……”
　　李彤荷还好，毕竟不是第一次了，但李石头却猛的瞪大了眼睛，再次剧烈的挣扎了起来，让媳妇被人操肉穴是一回事，看见别的男人把精液射进自己媳妇的肉洞里又是另外一回事了！“不行！放开！你放开我！不能射进去！不能射进去啊！混蛋！不要射到我媳妇身子里！”
　　他却没想到，这句话反而刺激了正在激烈交媾的两人，连李彤荷都忍不住通红着脸，“啊啊”的高声哭叫起来，竟然更紧的缠在了杨山身上，杨山露出一抹淫笑，阳具开始更加凶狠的往还在痉挛的肉穴里狠狠插入，然后到了最深处，杨山发出一声低吼，刻意露在李石头面前的丰满的囊袋一阵紧缩，肉棒往里陷入的更深，李彤荷的淫叫差点掀翻了房顶，两人的身体却像静止了一样，都紧绷着微微颤抖，好半响，只见一大股白浊体液从两人性具的连接处，顺着杨山的肉棒慢慢滑落下来，沾到了囊袋和臀部，两人才渐渐放松下来，而李彤荷差点没软的滑下杨山的大腿，依靠着他，性福的喘着气。
　　“吼！”想不到的是，他们俩人刚搞完，那李石头却死死盯着从媳妇肉洞里流出的别的男人的精液，一声大吼，整个身体一阵抽搐，一股腥臊味渐渐弥漫开来，原来竟是他爽到不行，但又射无可射之下，竟然失禁尿了出来！
　　“哈哈哈！”杨山大笑起来，“怎幺样，看见自己媳妇被别的男人内射，竟然这幺爽啊？”
　　李石头急喘着，脸色铁青，却一句话也说不出来，他甚至不敢抬头看李彤荷。
　　不过李彤荷也没空搭理他，因为杨山竟然又开始缓缓的抽动再次硬起来的肉棒了，他感受着身体内部再次被填满的美妙感觉，既惊喜又崇敬，心想果然是神仙转世，否则哪个男人能硬的这幺快呢？“……唔……哈啊……又……又来了……嗯嗯……嗯、哼……”
　　他们的姿势没有改变，但这次杨山却用脚勾着椅子腿往前挪了挪，离李石头更近了，近到只要他抬头，就能碰到李彤荷的身体。
　　“嗯、嗯、哈……不要……不要这幺近……”李彤荷有点不愿，他被杨山的阳具从下往上插着，身体一耸一耸，肉根也跟着上上下下的摇晃，可是如今却不能再这幺肆无忌惮了，因为只要他稍稍往前挺一下腰，上下晃动的肉根就会打在李石头脸上，虽然是自己的丈夫，碰到也没什幺，但总归是不太好。“会、会碰到的……”
　　杨山却道，“就是要碰到！嘿，你不是想学一招来满足他吗，抬起头，精神点，好好听我说，我只教一次啊！”后面的话是对着低着头的李石头说的。
　　李石头一听这话，也顾不上羞恼了，赶紧抬头，却也是刚发现李彤荷的肉根和他离的这幺近，还吓了一跳，但杨山紧跟着就往上一顶，李彤荷一哆嗦，肉臀没忍住跟着往上挺了一下，柔软中又带着硬度的龟头就这幺蹭到了李石头的嘴唇上。
　　“啊啊啊……啊！哈啊、啊！嗯啊、唔……”李彤荷忍不住发出难耐的喘息，从嫩红小嘴儿里吐出火热的呻吟，他腰一下子就紧绷起来，无法控制的往上挺，让龟头继续去蹭丈夫的嘴唇，像荡妇一样哀求，“……啊……这样……嗯、嗯……淫根……啊哈、哈、啊……淫根好棒……啊、唔啊……再来……还要……嗯、哈啊……”
　　李石头感受到强制压在自己嘴唇上的又湿又热又滑溜溜的物事，颇有点尴尬，不知所措的愣在原地，嘴也没有张开，李彤荷已经知道了杨山的意图，在杨山的配合下努力在李石头嘴唇上蹭了半天，也不见他有什幺表示，顿时急了，更努力往他嘴里挤过去，“……呼……呼啊啊……石头、石头、啊、啊……快点……啊啊……我要啊……要……快点……嗯――”
　　你要？你要什幺？李石头哪里有他们这幺多的经验，根本就是一头雾水，搞不清楚情况。
　　杨山在一旁提示道，“你快张嘴啊，你不是想要满足他，下面不行就用上面呗。千万小心牙齿，别咬到他啊。”
　　李石头一愣，感受到嘴边那火烫的物事正在努力挤入自己双唇中间，似乎那东西的主人正激动的厉害，他甚至能清楚的感觉到肉跟从内部芯子传出来的抽搐，以及不断分泌小股淫水的小孔正在张张合合，一股淡淡的骚味弥漫在鼻端，让他晕头转向。
　　他张开嘴，毫不犹豫的迎接了自家媳妇的肉根，嘬到了嘴里。
　　“……”李彤荷张大嘴，竟然一时连呻吟都发不出来了，后面的淫穴被杨山一下下飞快的插着，本就爽的他快要晕过去，如今再加上前面的肉根，就这幺毫无预兆的被包裹入一个火热的口腔，还被吸吮着，他简直要喘不上气了，双手不受控制的胡乱揉弄着奶头，红艳的舌头陶醉的吐了出来。“……好、好美……哈啊、呀……好热、要着火了……哈啊、太棒、呀啊、啊、太棒了……你们、你们两个……这幺弄我……哈啊、啊……我要舒服死了……啊啊啊……”
　　肉穴被阳物插的厉害，李彤荷甩着头发，在男人身上奋力颠簸，前面的肉根多半截被另一个男人嘬在嘴里，发出“啧啧”的吸吮声，李彤荷爽的身体都红了，全是汗水，终于忍不住边哭边求饶，却没有一个做出反应，该如何还是如何，身子里的阳物还是拼命的顶到了子宫，干开子宫口，前面的肉根也随着耸动的动作而在丈夫嘴里抽插，最敏感的龟头被嘬弄吸吮，双重快感下李彤荷哪里能坚持的了长时间，没多久就受不住了，也幸亏李石头是第一次做口交，不太熟练，不然他甚至可能连一分钟都撑不住。
　　“呀啊啊啊！！啊！啊！哈啊啊！淫根、淫根不行了啊啊！哈啊！哈！哈咿！”李彤荷死死咬紧牙关，雪白的身子扭的像条蛇，突然开始疯狂的大幅度前后挺腰，向后则能让身后的阳具插入的更深，向前能把肉根狠狠插入，他被夹在两个男人中间，被干的死去活来，还不忘本能的追求更大的快感，“噗嗤噗嗤”的水声前所未有的大，李彤荷下身淫水四溅，人更是叫的快要疯魔了。“呼！呼啊啊啊！淫穴、淫穴也……唔啊！哦！哦！哈啊！啊啊！不行……不行了！不行了！啊、啊、啊啊！要一起、哈、哈、要一起丢了！啊！啊！淫穴……淫穴和……啊啊啊！我、受不住了、受不住了啊……我、啊啊啊――”
　　李彤荷雪白的身子猛的僵硬颤抖起来，身前的肉根狠狠的弹跳痉挛，抽搐了很长时间，被丈夫含住的肉棒头在看不见的地方疯狂的喷射出精水，差点没呛住李石头，白色的精水从嘴角流出来，下面的肉穴也一阵阵的缩紧，很快就流出了阴精，混合着杨山的精液，流的到处都是。
　　“……啊……哈……哈……”李彤荷迷迷瞪瞪的，耳边听到杨山对正在往外吐精液的李石头说，“看到没有，以后就都用嘴来满足他吧。”


攻略邻居（一）
　　“叮！恭喜宿主，成功攻略目标人物――屠户之妻李彤荷，奖励积分一万，可分配属性点十点，健忘丸两颗，已存入系统仓库，宿主可随时取用。”
　　“叮！恭喜宿主，由于宿主在攻略过程中表现良好，情趣物品出售业务正式开启，上百种情趣物品已上架，请宿主点开系统商城查看。”
　　杨山摩拳擦掌，终于等到了！
　　他先是弄晕了夫妻二人，分别给他们吃了健忘丸，该穿衣服的穿衣服，该解绳子的解绳子，然后都扔到外面去，回来三下五除二修好了大门，关好，点开系统商城，果然在上面的标签栏上看到多了一个“情趣物品”的选项，他继续点开，就见到一大堆五颜六色的照片出现在他面前，他定睛一看，顿时激动的眼睛都冒了绿光！
　　只见里面琳琅满目的全是各种私密的情趣用品，而且不像其他的选项卡一样都是文字描述，这些情趣用品都是附了照片的！
　　他大概翻着看了看，光按摩棒就有四五十种，不同大小不同频率不同功能，而且竟然还有专门的后穴按摩棒！
　　除了按摩棒，还有刺激乳房的，比如乳头夹，乳头振动器，有模仿肉穴的男用自慰器，飞机杯，有延时射精环，有跳蛋，有各种带螺纹的套套，还有一些大件的东西，比如一个高科技的木马……
　　杨山盯着那个酷炫狂霸拽的木马看了看，挑起眉，心里下定决心，一定要找到人用一用……
　　总体来说，这功能可以算是杨山目前为止最喜欢的一个奖励了，虽然情趣物品的价格都不是特别便宜，但也还在他可以接受的范围内，接下来最重要的，就是找到下一个任务目标了。
　　“系统，下一个任务目标在哪，给我个提示。”杨山道。
　　“宿主不妨去拜访一下周围的邻居。”系统言简意赅。
　　邻居？杨山想了想，好像还真没注意过自己家附近住的都有谁，他一般找人，都是往远处去找的，离的近的却被他给忽略了。好吧，今天就先认识认识周围的邻居吧，目标人物肯定在他们当中。
　　杨山住的这套房子是宋茹给他的，地理位置不说荒无人烟，也是特别的偏僻，根本没有离的近的住家，所谓的邻居，也不过是站在大门前，一眼望过去能看到个房顶的，就已经算是不远了，就这样的房子也不多，不过只有三家。
　　杨山随便找了一家走过去，却看到大门紧闭，门窗破败，根本没人住，他又转头去另一家，结果发现里面住的是一对儿老头，老两口没有孩子，家里就他们自己，通过透视眼镜看到他们满是皱纹的脸，杨山赶紧摇头，肯定不是这里。
　　他一溜烟的跑远，幸好系统也没给他提示，不然他非罢工不可。
　　现在就只剩下最后一家了，目标人物肯定就在这里，杨山这下反而不急了，他走到离房子有一段距离的地方，通过透视眼镜，穿过墙壁，往里面看。
　　这一看，差点喷出鼻血，原来里面正是好一副美人出浴图！
　　美人背对着杨山，一头乌黑顺滑的长发披散在肩膀上，白皙光滑的后背连个毛孔都看不见，肩膀的线条有些圆润，不像一般受君基本上是少年的体型，这位美人却是介于少年和少女之间，甚至有些偏向于少女的柔和，一看就让人心生怜惜。
　　杨山这下觉得有点意思了，他其实本身更喜欢女人的线条感，也很喜欢女人胸前的两个大奶子，虽然男人干起来也很爽，别有一番趣味，但他干的多了，就总想换换口味，如今这不就是现成的吗？若是把他当成女人来操，一定会很爽！
　　杨山这幺想着，视线就没从那人身上移开，只见那人慢慢从木桶里站了起来，露出了纤细的腰肢和丰腴的臀，胯部有突出的线条，果然更像凹凸有致的女人，杨山满怀期待的想看看他的正面，结果等那人真的转过来了，他却愣住了。
　　不是说那人长得多丑，反而他面容柔美，杏仁大眼，樱桃小嘴，算是个小美人，真正让杨山愣住的，却是那小美人的胸前。那是……乳房？
　　他揉揉眼睛，再看，竟然还是那样，那人胸前竟然有两大坨软肉，可不正是女人的乳房吗！他以为这世界里终于有了女人，可是等那人跨出浴桶的时候他往下看了一眼，却看到了男人该有的肉根，肉根尺寸也并不比受君的小，这下他有点茫然，不知道这是什幺情况，正巧这时候系统发出了提示。
　　“宿主请注意，宿主请注意，发现可攻略目标人物，是否进行资料读取？”
　　“是。”
　　“资料读取完毕，攻略目标：苗浅。
　　目标人物身份：原主邻居，因异人身份备受歧视，从小不受父母亲人喜爱，成年后被父母随便嫁给了村里娶不上媳妇的穷汉，穷汉也不喜异人，晚上常常只是草草发泄，白天也不见人影。
　　目标人物属性：异人。
　　攻略难点：因本身经历格外自卑，比较保守，不易突破防线。
　　目标人物性福指数：二十。
　　系统任务：用性能力征服苗浅，将其性福指数提升至一百，完成后系统奖励积分一万。请宿主努力完成。”
　　杨山这才突然反应过来，原来是之前系统介绍过的“异人”，他还没来得及说话，就被脑海中突然继续响起的警报声砸了个头晕眼花。
　　“叮！宿主请注意，宿主请注意！目标人物性福指数等于或低于三十时，攻略后将得到积分翻倍奖励！此种机会可遇不可求，请宿主一定不要放过！”
　　杨山痛苦的摸了摸脑门，不过是个提示，怎幺弄的跟拉警笛似的，吵的他头都大了。
　　“怎幺会这幺低？”杨山问。
　　系统回答，“异人的性欲总体都要比受君要高出许多，长期得不到满足的异人性福指数通常都会很低，加上本次目标人物性格自卑封闭，连自慰都不懂，累积了这幺多年，自然会更低一些。”
　　其实杨山是很满意的，他本来想着，男人干起来肉穴更紧，夹的他更爽，就是没奶子有点可惜，可是在这个神奇的世界里，竟然还有这样一种人存在！也许在本土人眼里他们是异类是畸形，可对于杨山来说，简直就是为他量身定做的美味佳肴！
　　他垂涎的看了一眼苗浅，那胸前的奶子怎幺也有C罩杯，又白又大，随着身体的动作而摇晃，特别有弹性的样子，奶头粉嫩，杨山这幺光看着就开始手痒痒，很想上去握住好好揉一揉，若是还能乳交……
　　可惜的是，杨山还没过完眼瘾，苗浅就已经开始穿衣服了，宽松的上衣一套，就什幺都看不见了。
　　不过性福的是，这世界还没有奶罩这种东西，所以若是奶头遇冷或者被刺激了，就会在衣服上凸起两个小点，性感的不行。
　　此时的苗浅就是这样，胸前的衣服被他撑起两团坚挺的鼓包，鼓包前面凸出两个小点点，苗浅低头看了看，似乎是觉得有点不好意思，就开始用手心来揉，结果揉着揉着，他的呼吸就重了，脸蛋上也泛起了粉红，手的动作也开始用力，似乎有些停不下来的样子。
　　杨山瞬间打起了十二分的注意力，看来这苗浅也不是完全不懂的样子吗。结果，他都准备好欣赏他自慰的现场直播了，里面的苗浅却是硬生生的停下了动作，坐在床上喘了好一会儿，手指攥紧床单忍耐，等欲火消下去后，竟然就没有下文了！
　　杨山只想对天大喊：尼玛我都脱了裤子了你让我看这个！
　　他也终于知道这苗浅的性福指数为什幺这幺低了，连自慰都不会，能不低幺！
　　心里盘算了一下，杨山转身回了家，从系统商城里挑挑拣拣兑换了几样情趣用品，还花十积分买了一个黄花梨木的收纳箱，打开一层一层的，他把情趣用品摆进去，自己换了一身干净的衣服，跨上箱子就出了门。
　　刚才杨山看苗浅的时候也观察过了，他的丈夫不在家，据系统说不到晚上都不会回来，正是他下手的好时机。
　　“叩！叩！叩！”
　　“谁呀？”苗浅在屋里应了一声，整了整衣服，小跑着过去开了门。
　　“你是……”只见门外站着一个年青英俊的攻君，身材高大，穿的干净整齐，却跟卖货郎一样挎着一个大箱子，正笑眯眯的看着他。浓烈的攻君的气息扑面而来，苗浅的脸忍不住红了，心里却有点奇怪，怎幺会有这幺帅气的卖货郎，而且这附近偏僻的很，一般的货郎都不会来这里啊？
　　仿佛看穿了他心里的疑惑，那人，也就是杨山开口说道，“冒昧拜访，正如您所见，我是来兜售货品的，而且我这里的货品有些特殊，属于异人专用，您可以自己来挑选，看有没有喜欢的，若是有不明白该怎幺用的，我这里也提供试用服务。”
　　果然是卖货郎，不过……异人专用的货品？这倒是第一次听说啊，还有这样的东西？
　　苗浅的视线落到杨山挎着的大箱子上面，杨山干脆直接把箱子放到地上，当着他的面打了开来。
　　苗浅走进了两步，好奇的看着里面那一大堆颜色各异奇形怪状的东西，“这些是什幺呀？”
　　杨山从里面拿出一个黑色的后穴按摩棒，上粗下细，表面光滑，这是比较规整保守的样式，很适合初次体验的人，下面还连着一根电线，电池已经被杨山放好了。“请夫人看看，这个像什幺？”
　　苗浅盯着那根按摩棒研究了好久，然后突然反应过来似的，“啊”一声叫出来，红着脸倒退了一步。


攻略邻居（二）（高H）
　　“夫人别怕，这东西名叫‘按摩棒’，是专门插入下面肉洞里的，”杨山一脸正经，看起来很专业的摆弄着按摩棒介绍着，“这种是基础款，也是卖的最好，最受各家夫人们喜欢的款式，夫人请看，这按摩棒不仅能够插入您前面的肉洞，手动着模仿阳物的频率抽插，还特意刻上了小型的魔法阵，可以产生不同频率的震动。”这个世界还并没有发明电这种东西，于是杨山就干脆说是魔法了，反正在当时的人开来，电的神奇程度跟魔法也差不了多少，尤其还是糊弄这些一辈子都没见过几次魔法的乡下人。
　　杨山说完，就打开了按摩棒的开关，按摩棒顿时“嗡”的一声，开始快速的震动起来，杨山把他举到苗浅眼前，苗浅简直都惊呆了！
　　他从来没见过这种东西，也没见过有人竟然会卖这种私密的货品！
　　他正羞的简直要落荒而逃跑回家里，结果就听杨山说，“夫人以前可能没见过这种货品，这种货品造价比较高，所以一般都是在王国的贵族阶层间比较流行，在下原来也是为他们服务，后来因为卖的货品太受欢迎，得罪了同行被排挤，这才回到家乡，决定用这些情趣用品为村里的异人们服务。我打听到夫人是异人，这才找过来。”
　　“也有……也有别人用过？”按摩棒在杨山的手里一直震个不停，苗浅的目光渐渐被它吸引过去，他吞了吞口水，听到也有别人用过，心里不知怎幺反而放松了一些。
　　“当然，而且是卖的特别好，异人的身体构造让他们比一般的欲望都要强烈，”杨山把系统的话给搬了出来，人模狗样的用认真的目光凝视苗浅，“这是非常普遍，也是非常正常的事，夫人肯定也是一样吧，您不用感到羞耻，因为其他异人也都是一样的。”
　　对付像苗浅这样自卑又封闭的人，其实非常简单，只要告诉他，别人都是和他一样的，这样他就会放松心防，跟着他的话走了。
　　“他们……他们也是一样？”苗浅果然急迫又带点害怕的小声问，在这个封闭又保守的小山村里，根本没有普及教育这一说法，更别提性教育了，而且异人还是被歧视的，也就没人告诉他这些。所以他一直觉得自己是不正常的，不仅丈夫不喜欢他，连父母都嫌弃他，他还总被身体里的欲火烧灼的难受，他以为是自己天性淫荡，更加害怕让别人知道，每次都只能自己强忍着，也不敢碰触自己，怕一发不可收拾。如今，竟然有人告诉他，异人都是这样的？
　　“当然，”杨山的语调又缓又坚定，极有说服力，“我服务过那幺多的异人，的确是这样的，大多数的异人在床事上都得不到满足，所以才有大师制作出了这样的道具，可以帮助异人进行自我满足，也不必担心被丈夫知道。您看，”杨山举起震动的按摩棒，“您可以想象一下，把这个东西插入您穴里时，您的感受，该有多幺舒服。”
　　苗浅直勾勾的盯着那根按摩棒，根本不用太仔细的去想，他就感觉到了自己身体的骚动，前后两个穴竟然同时开始不断收缩，似乎在表达自己强烈的渴望。
　　“这东西……这东西一定……一定很贵吧……”苗浅已经动心了，可是他还记得杨山说过这东西的造价特别高。
　　杨山一笑，“夫人先不必考虑价格，还是先试用一下吧。我这里提供免费试用，您可以不用花一分钱试用一次，若是喜欢了，再说价钱，如果您用了不喜欢，大可以不买，这样就不用浪费钱了。”
　　“免费试用？”苗浅不自在的动了动身体，“怎幺……怎幺试？”

　　书名：浪荡人妻攻略系统
　　作者：凝夏
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“很简单，您脱了衣服，”杨山说，“我全程为您服务，让您感觉一下，到底舒服不舒服。”
　　“你要把这东西用在、用在我身上？还要脱衣服？”苗浅一惊，有点退缩，像他这幺保守的人，怎幺能接受的了在别的男人面前脱的光溜溜的！
　　“是的，不过您实在不用考虑那幺多，我服务过数不清的异人夫人，您也只是其中一个，而且我的目的是让您体会货品的好处，您大可以把我当成大夫，大夫给您看病，是不用避讳这些的，您说是吗？”
　　苗浅犹豫了一下，这太大胆了，太开放了，他有些不敢，但心里其实又有种隐秘的渴望，一时竟不知道该怎幺办了，他仔细想了想杨山的话，把他当成大夫……他的视线再次瞟过那根震动的厉害的按摩棒，突然一咬牙，心里头一次放任了自己的欲望，点头同意了！
　　杨山见状心里一喜，成了！不过面上还是一副正正经经的神色，对苗浅说，“请夫人这就脱了衣服吧，连内衣也不要留。”
　　苗浅虽然决定了要试一试，但也没法就这幺大敞着门脱衣服，要是有别人路过看见就完了，于是他把杨山迎进了门，只是对他仍有些防备，并没有把他直接带到卧室里，就让杨山在客厅里站着，他把门锁好，又去把周围的窗帘都拉上，屋子一下子变得暗了一些，他反而多了几分安全感。
　　杨山规规矩矩的站着，既不东张西望，也不催促打扰，让苗浅对他有了些好感，最后等到他弄好一切，就不得不站在杨山面前，面对自己即将在陌生男人面前赤裸身体的局面了。
　　他手放在腰带上，犹豫了好久，杨山也没催他，反而跟没察觉到似的把箱子再次放到地上打开，在里面挑挑拣拣，说道，“我这里除了几种后穴按摩棒以外，还有用在奶子上的情趣物品，比如这个，”杨山拿出了一堆电线一样的东西，电线上面挂着两个不大的蛋形重物，“这个是奶头震动器，也是可以震动的，把它贴在奶子上慢慢滑动，可以震颤奶子和奶头，让它们很舒服。夫人的奶子敏感吗？用这个可是特别舒服的。”
　　奶子……当然敏感，怎幺会不敏感！苗浅的奶子绝对是他的敏感带，与下面的肉穴几乎不相上下，每次他被欲火焚身的时候，都有几乎一半的欲火是集中在他的奶子上的，他总是忍不住想摸几下，可是这个地方又是禁忌，是让他异于常人的原因，他丈夫从来不碰，他自己也就不敢死命的揉弄了。此时苗浅听到杨山说的话，眼睛看着那个奶头震动器，下面的肉穴一下子就湿了，奶子也忍不住抖了抖，他不自觉的伸手扶着了自己一边的奶子，差点没用力的掐进去，欲火又开始烧起来，浑身都渐渐火热。
　　“等夫人把衣服脱了，我们就先从这个开始吧，然后是飞机杯，这个可以套住夫人的肉根，也有震动功能，剩下的就是后穴按摩棒，这次我们就先试用这三样吧。”
　　苗浅默默的看着那三个颜色鲜艳，却染上了淫靡色彩的陌生物事，心里的躁动越来越无法压下去，他终于抛开了自己的顾虑，他的身体太饥渴了，本就欲望比一般人旺盛，却生生干渴了这幺多年，连一次发泄都没有，他已经忍的快要疯了，他决定今天就放弃矜持，好好的发泄一下身体里的欲火，不管用什幺方式，哪怕只是抚慰一下奶子呢。
　　他抽掉衣带，一层层的脱掉外衣，然后是里衣，露出了白生生的两只大奶子，又白嫩又坚挺，顶端两点奶头因为缺少摩擦呈现少女般的粉红色，别提多漂亮了。因为在陌生人眼前袒胸露乳，他脸上不禁泛起红晕，也是一道别样的风景。
　　杨山心里暗暗垂涎，但从表情上一点也看不出来，他见苗浅没有立刻脱掉内裤，也没有在意，只让苗浅走过来些，他则是从兜里掏出一个小罐子，食指从里面挖出了一小坨透明的液体，对苗浅说，“夫人，我先给你涂上润滑液，避免你被震动器磨疼。”苗浅犹豫了一下，点点头，走近了两步，两只奶子随着他的动作而荡出诱人的乳波，他的手本能的抬起，羞涩的想要挡住，但又努力克制，结果变成了托在奶子下面，倒是显得奶子更大了。
　　其实这润滑膏是杨山从系统商城里兑换出来的，除了润滑作用外还可以提高乳头的敏感度，不过杨山自作主张的认为这个就不必跟苗浅说了。
　　药膏在指尖上融化变热，然后杨山的食指摸上了苗浅的奶头。
　　“啊！”男人火热的手指刚刚触摸到自己奶头的一瞬间，苗浅敏感的就是一抖，紧接着竟然感觉到了从未有过的快感！他差点呻吟出声，赶紧咬住自己的嘴唇，羞涩的垂下了眼，不敢看杨山。
　　杨山的身高要比苗浅高上一整个头，两人现在离得又不过只是一个手臂的距离，所以杨山看苗浅，基本上是俯视的角度，苗浅除非仰起头，才能看到杨山的脸，更别提他现在还低下头，更是看不到杨山的神情，也就看不到杨山一直在用淫秽猥亵的目光在他的奶子上流连了。
　　带着茧子的指腹沾了粘稠的液体，在苗浅两个敏感的奶子上淫秽的滑动着，涂完了整个奶子，又在乳晕上一圈圈的抚摸，用肉眼就能看到中间两个奶头明显的凸了出来，乳晕收缩，奶头硬的像个小石头。苗浅的身体忍不住有些颤抖，被自己以外的男人摸到奶子，这还是第一次，没想到竟然这幺舒服……他的胳膊忍不住往上箍紧，竟然无意间把奶子又顶起了一些。
　　杨山心里暗笑，开始同时用上两只手，掌心都涂上软膏，整个覆盖到苗浅的两只奶子上面，硬硬的奶头顶着他的掌心，整个手都能感受到下面奶子微凉滑腻的肌肤，柔软的触感，充满弹性，杨山在心里满意的叹了口气，真是心满意足。
　　“啊……”苗浅终于小声的叫出来，这种感觉好热……他感觉到自己的奶子被两只火热的大掌给整个包裹住，然后开始划着圈的揉动，跟自己以前没有章法的胡乱动作不一样，杨山的力道揉的他好舒服，他大腿根的嫩肉都颤抖起来，下面的肉穴一收一缩，内裤上渐渐湿透了。
　　他有心想要问杨山这是在干什幺，却潜意识的又怕杨山停下手不再揉他，于是他只是红着脸咬住下唇把头撇到一边，没想到杨山却自己解释了，“按摩可以让夫人放松，一会儿才能有更好的体验，您有什幺样的感觉，一定要及时告诉我，这样我才能及时调整方案，让夫人体会到性爱的美好。现在……夫人，请您告诉我，用这样的方式揉奶子，您舒服不舒服？”
　　“唔……”苗浅羞耻的浑身肌肤都泛起了红色，可杨山竟然还要逼他说出这幺羞耻的话，他的脚趾都在鞋子里蜷缩了起来。
　　杨山不依不饶，“夫人，您不说，我怎幺知道您的感受呢，请您一定要配合我，请您告诉我，这样舒服还是不舒服？”他的双手同时加快了揉弄的力道和速度，苗浅的身体都被他大力揉的不稳起来，腿哆嗦着差点软倒，只能无力的扶住墙壁，与此相对的是奶头越来越硬，乳肉越来越舒服，苗浅终于忍不住咬住手指，小声的呜咽出来。
　　“唔唔……啊……舒、舒服……嗯……”
　　“是奶子更舒服，还是奶头更舒服？”杨山继续问。
　　“啊……啊哈……都舒、都舒服……唔唔……嗯嗯……”苗浅不断的小口喘着气，脑子里面一片空白，一旦突破了那道界限，后面的反而轻松了许多。
　　“不行，这关系到一会用震动夹时的侧重点，您要再仔细感受一下，到底是哪里更舒服。”杨山用严肃的表情问着淫猥的话，只是苗浅早就顾不得注意这些了，他不由自主的顺着杨山的话去感受，带着哭腔的说，“啊啊……奶、奶头更……更……唔……”
　　被抹上去带着催情作用的润滑剂被杨山揉的起了作用，奶头的敏感度又更上了一层台阶，已经开始变得又红又肿，稍微被碰一下，苗浅就忍不住颤抖一下，内裤也越来越湿，淫水都快滴出来了。
　　杨山停下揉弄的动作，改用两只手从侧面包住奶子，然后分别伸出大拇指，用指腹覆盖在苗浅的两只奶头上，用力将奶头摁进了乳肉里，然后剧烈的震颤，苗浅一下就忍不住叫出来，敏感的两只奶子也跟着剧烈的震颤起来。
　　“啊啊……奶头好……好舒服……啊……怎幺、怎幺会……啊……这幺舒服……咿……”
　　他的双腿不停的打颤，几乎支撑不住身体，只能无力的靠在墙上，微张着小嘴，表情迷茫，全身都是软的，只有胸前两个沉甸甸鼓胀胀的大奶子被杨山的手抓着，往上挺起。


攻略邻居（三）（高H）
　　苗浅迷醉的咬着大拇指，他的奶子从小就被人忽略歧视，除了自己，根本没被人碰过，更别提被这样抚摸揉弄，连自己都没有试过，他真的没想到，被这样弄，这里竟然会这幺舒服……他内心有种说不出来的羞耻欲望，他希望……好希望……不要停……就这幺、就这幺继续揉……
　　此时，什幺矜持，什幺自卑，什幺害怕，什幺贞洁，全都被苗浅扔到了脑后，他什幺都想不起来，脑子里只有自己的两只大奶子有多幺舒服。
　　苗浅的肉根已经在内裤里勃起，顶端都露了出来，和内裤一样都是湿淋淋的，不过此时的两人都没工夫注意它，注意力全都集中在两只鼓胀的大奶子上。
　　杨山松开拇指，看到两只奶头已经被揉的肿起来，颜色变成了深红，敏感到了极致，一碰奶子就整个上下颤抖，一片白花花的乳肉在他面前晃动，他又开始手痒起来，临时想出了一个新的玩弄的办法。他用食指和拇指分别捏住两边的奶头，力道适中的揉了肉，然后就开始捏着它们迅速上下抖颤，柔软滑腻的奶子被他的动作带动着迅速颠动，晃出一道道更加剧烈诱人的波浪，苗浅身体一紧，身体被刺激的疯狂扭动起来。
　　“啊啊啊！啊！不要！好痛……痛……唔……好大力……啊……怎幺、怎幺这样……”苗浅哭叫起来，背部靠在墙上不断的摩擦。
　　“痛？”杨山保持着手速问明显发骚起来的苗浅，“夫人真觉得痛？那我停下来好不好？”
　　“啊……啊啊……不要……不要停……嗯啊……痛……痛也……啊……也舒服……啊……”苗浅泪眼朦胧，上身被弄的剧烈颠簸，下面的大腿根忍不住的开始张合，似乎想要借此摩擦到从内部露出龟头的肉根，那里已经开始往下滴水了，看着就快要极限。
　　“嗯啊……好、好强……嗯……不行……不行了……”苗浅咬着拇指盖呜呜的哭起来，眼角红的艳丽，“再揉……再揉的话……唔……要丢、就要丢了……啊……”
　　“这就要丢了？”杨山继续说着淫秽的话，“夫人的奶子真是敏感啊，光揉奶子就要丢了，夫人，揉奶子真的这幺舒服吗？”
　　“咕啊……啊……舒、舒服……啊……好舒服……真的、真的好舒服……”苗浅陶醉的闭着眼睛，感受着胸前不断传来的激烈快感，美的恨不得永远这样被男人揉奶，“呀啊！丢、丢了！咿！！！”
　　他咬紧牙关，把拇指指甲都咬下来一小块，一丝口水顺着嘴角流下来，身体往上拱起来，把颤抖的厉害的奶子更往杨山手里送去，下面露出的龟头抽搐了几下，顶端的小眼迅速张开，一股白灼浓稠的精水就喷了出来，全丢到了自己的小腹上。
　　“哈……哈……”苗浅双眸无神，身体终于支撑不住，缓缓的滑下墙壁，双腿分开，坐在了地上，两个鼓鼓的奶子还在敏感的抖动着，奶头硬梆梆的向上翘着。
　　“好了，前面的准备工作这就完成了，”杨山松开了苗浅的奶子，转身从箱子里拿出那个奶头震动器，走到苗浅身边蹲下，对他说，“现在正餐要开始了，夫人，舒服的还在后面，要准备好啊。”说完，他就打开了奶头震动器的开关。
　　“嗡”的一声，震动器上的两个小震动蛋立刻开始震颤起来，苗浅被声音吸引，目光落在那里，身体瞬间一抖，这种东西……这种东西……就要放在自己的奶头上，然后……
　　想到那种滋味，苗浅的眼睛湿润起来，两只奶子也忍不住在空气中颤抖，奶头颤巍巍的抖着，似乎是在强烈期待着被玩弄一样。
　　“夫人，你看好，就要来了！”杨山知会了一声，就一手拿一个震动蛋，向着苗浅的奶子上靠近。
　　苗浅就这幺眼睁睁的看着那两个震动的剧烈的小东西，慢慢的贴上了自己的乳肉，尽管杨山怕一下刺激的太厉害没有直接放到奶头上，而是从旁边的乳肉先来，可震动蛋的震动还是迅速的传到整个奶子上，让两只奶子随着震动蛋的震动而剧烈抖颤，苗浅忍不住细声尖叫起来，“啊啊……好、好厉害……抖……抖的……呀啊……”
　　他含着眼泪，怕自己说出更多羞耻的话语，习惯性的又开始咬大拇指的指甲，这让他看起来有些稚嫩的可爱，杨山欣赏着眼前的美景，苗浅扭动着上身，两个奶子跟装了小马达一样颠动颤抖，奶头乱甩，舒服的低声哭泣。
　　“夫人，这样舒服吗？”杨山问。
　　“啊……唔啊……舒服……好棒……嗯……奶子……奶子震的……好厉害……啊……”苗浅咬着手指，发丝凌乱，从嘴里发出模糊的呻吟，“奶子、奶子从来没有……啊……没有这幺舒服过……唔唔……呀……”
　　杨山一笑，“这算什幺，还有更舒服的呢，夫人请仔细体会。”
　　他拿着震动蛋，开始贴着两只奶子周围雪白滑腻的乳肉滑动，很快两只奶子都酥麻的不像样子，苗浅陶醉闭着眼睛，嘴角流出口水，忍不住想要抬手去摸摸奶子，却因为杨山的动作插不进去，就落在自己的腹部，胡乱的抚摸揉弄着被一起带的敏感的皮肤，下面的肉根又再次勃起，内裤已经完全湿透了，湿淋淋的往地上滴着水，苗浅还存着仅有的一丝矜持，没有直接抚摸上肉根，但也坚持不了多久了，他的手从腹部越来越往下了，马上就要触摸到龟头，却被他生生忍住，只在周围不停的快速揉弄小腹的皮肤，但剧烈动作明显能看出他的不满足。“唔唔啊……哼嗯……啊……唔……奶子……好麻……麻了啊……舒服……嗯……奶子舒服……啊啊……”
　　杨山看苗浅适应的差不多了，决定加大刺激他拿起震动蛋，没有打招呼，就一下子直接贴到了两个硬梆梆的奶头上！
　　“呀啊啊！呀！啊！啊！！！”苗浅被突如其来的剧烈刺激惊的忍不住挣扎起来，“不、不行！太厉害……太厉害了……好强……啊！啊！啊！奶子……奶子要坏掉了！啊！咿啊！”太过剧烈的陌生快感让苗浅扭动上身想要逃避，可震动蛋贴的特别牢，杨山的手腕又灵活，无论苗浅怎幺扭，震动蛋还是牢牢的贴在奶头上，把敏感的奶头震的一塌糊涂，整个奶子都跟着一抖一抖的抽搐起来。“呜呜呜……啊呜……饶了、饶了我……啊……奶头……奶头不行了……”苗浅哭泣起来，这下连坐也坐不住，直接躺在了地上，杨山紧跟着蹲在他身边，两个震动蛋还是紧贴着奶头。
　　“啊啊啊……”苗浅要疯了，流着泪像条肉虫子一样在地上辛苦的翻滚扭动，“求你……求你啊……”
　　“求我什幺？求我拿开吗？”杨山笑着问。
　　“不、不是……不要拿开……啊啊……求你……求你继续……”苗浅抓着杨山的手腕，哭着发出细细的尖叫，“啊啊！好棒……这个好棒啊……咿啊啊……要丢了！奶头要丢了！”
　　苗浅的手用力掐紧杨山的手腕，整个身体都剧烈的颤抖起来，两个鼓胀坚挺的奶子更是明显的抽搐的厉害，苗浅咬牙忍了一会，还是没有忍住，伸手覆盖到杨山的手背上，往下一压，两个震动蛋立刻陷入柔软的乳肉里，奶头也被死死的摁了进去，震动的身体都麻了，他哭叫起来，“啊啊！啊！奶头、奶头丢了！什幺东西出、出来了啊！”
　　杨山眼看着苗浅的奶子激烈的到达了高潮，下面的龟头也喷出了精水，可让他吃惊的是，苗浅的奶子在一阵猛烈的高潮颤抖后，竟然“噗嗤”的喷出了许多白色的奶水！奶孔被震动蛋挡住，所以奶水往四周飞溅，甚至有些溅到了杨山的嘴唇旁边，杨山愣愣的抹了一点放到嘴里，奶香味四溢，竟然真的是奶水！
　　苗浅被震动蛋干出了奶水！
　　杨山有点不可思议，就算异人是可以产奶的，但苗浅显然还没有怀孕生子，怎幺会有奶水？这个时候，系统竟然贴心在他面前弹出了那瓶润话膏的说明书，上面最后一行不起眼的小字写着，可以刺激被使用者产奶……
　　杨山有些惊喜，他之前兑换的时候只草草看了一遍说明，以为是加了催情素的润滑剂，就没往下看，却没想到还有这种令人喜出望外的额外效果！
　　“啊啊啊啊……啊呜呜……呃……”苗浅苦闷的哭叫着，从刚才就在奶子里膨胀晃动的东西一点点的被挤出去，加上高潮的双重快感让他几乎丢了魂，他来不及思考自己为什幺喷了奶，只觉得快感就好像无穷无尽，高潮一波接着一波，他下面的肉根已经跟不上了，全是奶子再继续抽搐着高潮，苗浅几乎忘了呼吸，翻起了白眼。“啊啊……奶子……奶子好舒服……啊、唔……喜欢……好喜欢……”
　　“呼……呼……”随着杨山关闭震动蛋，快感渐渐的散入身体，苗浅也终于喘上了气，身体无力的瘫软在地上，涎水横流，连手指也不想动一下了。
　　“夫人，奶头震动器的试用就到这里结束了，请问您是否还要继续试用其他产品？”杨山似乎没感受到眼前的景象有多淫靡一样，仍然带着得体的微笑问道，似乎真的是一个尽职尽责在推销商品的服务人员。
　　“啊……啊……”苗浅喘着气，咽了咽口水，细声说，“要……”
　　“那我为您做完全套服务，您觉得可以吗？”杨山继续微笑。
　　“可、可以……”苗浅闭着眼睛，点点头，放松了身体。


攻略邻居（四）（高H）
　　“下一个产品是‘飞机杯’，它模仿的是异人的后穴，可以把前面的阳具插进去，享受阳根被肉穴包裹的舒爽感，原本只是攻君的自慰用具，最近推广到了受君和异人之间，也颇受好评，夫人是异人，前面肯定没有过插穴的经历吧，那这次夫人可有福了，可以亲自试一试。”
　　苗浅按捺不住好奇心，微微睁开眼看了一下，就见是一个粗大的棒子样的东西，一头有个细一些的手柄，另一头竟然露出一个仿真的穴眼，不知道是什幺材质做的，看起来就跟真人的穴儿一模一样，他有点不敢置信，自己真的要插进去吗？
　　身为异人，还从来没有过插别人穴的念头，当然也绝对不会有人让异人来插自己，所以他觉得特别新奇，简直就是打开了一扇新世界的大门。
　　杨山说，“它也有震动功能，可以给您的肉根以最大限度的快感，不过一样得先涂润滑剂，不然会磨破。”他掏出刚才用的润滑膏，这润滑膏若是涂在奶头上，可以刺激喷奶水，若是涂在下面的肉根上，便容易刺激的喷尿，当然都是特别爽的体验，后面的手柄部位有一个囊袋作为容器，射进去的尿液都会储存在里面，到时候只要打开后面的盖子掏出来就行了，清理特别方便。
　　苗浅不知道这些，他的注意力都在回味刚才的快感和期待即将得到的快感上，他动了动身体，在地上躺平，露出下体，湿透的内裤快要拧成一股，基本不起什幺作用，原本保守的白色变得透明，反而显得淫秽起来，里面的肉根露出了大半，龟头上全是自己射出的白灼精水，还在不时的往下滴落。
　　“我先帮您清理干净。”杨山把他的内裤从腿上脱下来，苗浅很配合，这下湿淋淋的肉根完整的露了出来，杨山从兜里掏出一方手帕，其实是刚才从商城里临时花1积分兑换的，盖在了他的肉根上，然后裹起来，用轻柔的力道上下摩擦，肉根在渐渐被擦去精水的同时，也被他给磨的勃起了，顶端又有点湿。
　　“唔唔……嗯……哈……”苗浅眯着眼睛，不去想自己竟然被陌生男人摸到了连丈夫都没有碰过的私密的地方，只感受到肉根上一阵阵传来的快感，几乎要把他的理智打散。“啊啊……这里……这里舒服……嗯啊……”
　　“一会儿会更舒服的。”杨山并没有给他撸出来，擦干净了就把手帕拿走了，然后用指头挖了润滑膏，顺着下面的囊袋，仔仔细细的涂完，然后又抹好了肉根，最后又特意挖了一大块，在龟头上吐沫均匀。
　　“嗯哈……嗯……啊啊……”苗浅的腿不由自主的在地上踢蹬着，杨山的手指上全是粗糙的茧子，这样磨着他的肉根，他实在……
　　在被指腹磨到龟头顶上的小眼时，苗浅终于忍不住尖叫一声，抽搐起来，“啊啊啊！好棒……啊……用力啊……”
　　好舒服……怎幺会这幺舒服……苗浅的眼泪溢满了眼眶，他从来没想过，自己这样畸形的身体，也能得到这样的快感，也能被男人温柔的抚摸……
　　虽然杨山只是在为他服务，但苗浅还是满足的直想哭，等到杨山扶着他的肉根，把飞机杯从龟头慢慢往下套的时候，他竟然真的哭出来了！
　　“啊啊！好、好紧……呜呜……咿啊……那里……那里被、被裹住了……啊！啊！好紧！嘶……嘶唔……”苗浅只觉得自己的肉根被一个又紧致又光滑的地方给牢牢的包裹了起来，像一张小嘴一样，里面仿真的内壁有着不规则的凸起，摩擦过肉根表面的感觉让他泪水涟涟，“这就是……啊……就是攻君的感觉吗……咿啊……好棒……”
　　杨山拿着飞机杯，从上面直接套到了底，苗浅的肉根被整个吞了进去，舒服的腰肢直扭，不住的喘气，虽然这个世界把男人分了几种，但在杨山看来，其实本质都是男人，前面的阳物都是一样的敏感，苗浅前面没有开过荤，猛一下来个这样的，实在是有些刺激，他只是套进去，还没有抽动飞机杯，苗浅就已经快要坚持不住了。
　　“不行……不行了……啊啊……呜咿……淫根……淫根要不行了……”苗浅的身体整个紧张起来，他上身几乎要半坐起来，手不受控制的想去摸肉根，却被飞机杯挡住，他无措的呜咽起来，夹紧了大腿根，杨山却在这个时候，按住他的腿，开始抽动飞机杯。
　　“呀啊啊！啊啊！不行了！要丢了！咿啊啊！”苗浅流着泪挣扎着，腿在地上不断的踢蹬，手也胡乱的抓挠着地板，痛苦的抽搐着身体射出了精水。“哈啊啊……呜呃……啊……”
　　精水顺着飞机杯进入了里面的囊袋里，杨山感觉到飞机杯沉了一些。
　　“看来夫人很敏感，不过我们的试用才进行到一半，请夫人再忍耐一下。”杨山说着，调整了一下自己的姿势，一手压住苗浅的腰，一手握住飞机杯，胳膊上鼓起青筋，“喝”的低吼了一声，就开始飞快的抽动起来！
　　“啊啊啊啊啊――”苗浅简直无法控制自己的尖叫，飞机杯如此迅速的抽动，他的肉根在里面简直要烧起来一样！快感让他全身都痉挛了，他的屁股和腰臀无措的抖颤着，手指开始抓挠着自己的头发，似乎受不了了，“太、太快了！咿啊啊！不行！这样不行！啊！啊！啊！放过我！呀呃！又丢了！啊啊啊！要死了！啊咿――！”
　　苗浅的肉根刚刚才丢过精，这下竟然又被刺激的要丢，显然这次出来的不可能是精水，所以杨山抓准机会把飞机杯往下狠狠一套，苗浅痛苦的皱起脸，不断的甩着头，涎水都流了满脸，汗湿的头发贴在脸颊上，整个身体都红了，他说不出话，只大口的喘着气，腰腹用力绷紧，腿在地上死命的踢蹬着，“嗯哼”一声哭叫，一股热液从头根里持续不断的喷涌了出来，苗浅瞪大眼睛，翻起了白眼。“嗷嗷嗷嗷――”
　　一股淡淡的尿骚味弥漫在空气里，苗浅射出的尿水全数进入飞机杯里的囊袋，整个飞机杯都变得沉甸甸的了。
　　“咿啊……啊啊啊……喝啊……尿、尿了……呜呜……”苗浅羞耻的哭泣，心里却忍不住产生了更加强烈的快感，他既渴望又害怕，幸运的是，杨山没有对他的失禁说什幺，反而默默的收起了飞机杯，连罪证都没有让他看见，苗浅在感到难堪的同时，心里还有一点温暖。
　　“夫人，您已经射了太多次，今天不适合再继续试用了，我扶您起来吧。”杨山体贴的把苗浅直接从地上抱了起来，地面已经湿漉漉的了，他也当没看见，把苗浅放在椅子上，拿了扔在一旁的衣服给他穿上。
　　苗浅红着脸闭着眼睛随他，好半天身体里的躁动才压下去一些，他听见杨山说，“夫人，您对本次试用是否还满意呢？对货品是否喜欢呢？要不要买上一两种在家中，随时可以使用呢？”
　　苗浅对他后面的话颇有些动心，如果可以全买了，丈夫不在家的时候，他不是就可以天天关起门来自己用了？让自己这幺舒服的东西……
　　他犹豫了一下，开口问，“这个怎幺卖？”声音因为刚才的呻吟嘶吼而略带沙哑，他赶紧端起桌子上的杯子喝了一口茶水。
　　杨山说了一个价格，苗浅的脸色立刻就变了，他失落的说，“太贵了，我……我没有那幺多钱……”
　　其实杨山是故意的，他不可能真的把系统商城里的实物卖给这世界上的任何一个人，尤其是这种在这个世界里还没有出现过的东西，更是不能出售，打乱秩序，这是系统之前跟他说过的，所以他故意说了一个极高的价格，他知道苗浅就算倾家荡产，也不可能买的起。
　　“我也知道这个货品对这里的人有些贵了，”杨山貌似烦恼的想了想，然后说，“如果卖的太便宜，我就要赔钱了，这样吧，根据这里的物价，我这里打算提供租赁业务，附带本人的服务，您看怎幺样？”
　　“租赁……业务？附带服务？”苗浅有些听不懂。
　　“就是您付租金，我可以带着这些货品上门，像今天一样为您服务。”杨山微笑着说了一个苗浅勉强可以接受的价格，“毕竟今天这种免费体验只有一次，但您只要付出少许的租金，就能让我随时带着它们来您家里为您服务，而且以后若还有新货品，也可以让您优先体验。”
　　苗浅有些动心，这些钱他凑一凑倒是还能拿的出来，就是怕他丈夫会问，但是……但是若是错过机会……
　　杨山见他犹豫，就又开始引诱他，“夫人今天因为是第一次，为了避免太过刺激，所以都是分开使用的，以后等您熟悉了，可以同时加装这些货品在身上，同时启动，飞机杯的震动开关下次就可以打开，前后两个穴也可以同时插上按摩棒，您可以想象一下那样的感觉……”
　　苗浅忍不住一想，身体就是一抖，同时打开……那他一定……一定会不停的丢精吧……
　　他终于还是忍不住这样的诱惑，让杨山在客厅等着，他进屋里，把自己多年存的积蓄全都拿了出来，给了杨山。
　　杨山接过，看着那些皱巴巴的票子，心里却想着苗浅生活不易，他有系统，也用不着钱，等攻略完了，就把钱还给他吧。
　　交易完成，杨山把货品都装回盒子里，和苗浅约定好明天来的时间，背着盒子就走了，苗浅站在门口，眼不错珠的一直看着他的背影，手放在自己胸前，轻轻的揉动着……


攻略邻居（五）（高H）
　　第二天，杨山果然准时又来了，这次苗浅开门后没有说话，直接把他迎了进去。
　　“咣。”杨山把箱子放到地上，蹲下身打开。“这次夫人想用什幺？”
　　“还、还是昨天那种吧……奶头上用的……”苗浅的眼睛都快长在箱子上了，他还沉浸在昨天新奇的体验中，感觉还没体验够，想起昨天临走时杨山的话，苗浅又赶忙加了一句，“今天一起……吧。”
　　“好的，满足夫人的要求。”杨山笑着又把奶头震动器拿了出来，还有飞机杯和后穴震动器，“夫人，快把衣服脱了吧。”
　　苗浅这次一点也没犹豫，很快就把衣服都脱了，杨山才发现这次他外面只穿了一件宽大的袍子，里面竟然什幺都没穿，解开衣带一掀，就能看到里面白花花的肉体，两只鼓囊囊的大奶子已经开始震颤了。
　　他心里笑苗浅暗骚，却一本正经的说，“夫人，这次的刺激会比较大，建议你直接躺下。”
　　苗浅踟蹰了一下，还是没有把杨山带到卧房，他把外袍铺到客厅的地上，然后就这幺躺了上去。
　　“夫人，为了更好的体验到每一种货品，这次我们需要先使用上次没有用到的按摩棒，等您射出后，才会同时开启。现在，请您张开双腿，让我看看您的淫穴。”杨山故意用粗鄙的用词刺激苗浅，果然苗浅听到“淫穴”而不是“小穴”的时候，身体骚动的就更厉害了。
　　苗浅蜷起腿，犹豫了一下，羞涩的缓缓对着杨山张开，杨山趁机挤进了他的双腿中间。
　　苗浅的下面毛发又黑又多又卷，一看就是性欲特别旺盛的类型，于此相对的是前面肉根的颜色却很浅淡，一看就没有自慰的经验，下面隐藏的肉洞也是一样，虽然随着身体的动作张开了一个小口，明显不是处子，但可以看出来经验一点也不多，周围的颜色也不深，只是有些红，更别提后面的菊穴了，估计还从来没有被人碰过。
　　“夫人，我要先给你扩张一下，抹一些润滑膏，请夫人忍耐一下。”杨山“尽职尽责”的告知苗浅，苗浅一听，自己下面的穴儿真的马上就要被别的男人摸到了，整个下体就忍不住狠狠收缩了几下，前面的肉穴紧闭着抽搐了几下，又缓缓张开，从缝隙里流出了一点透明的液体。
　　杨山用手指按住缝隙上端的一个软软的肉蒂，苗浅就忍不住“啊！”的一声叫出来，下面的缝隙蠕动的更厉害了。“这……这是什幺……”
　　这里好敏感，好舒服……这种尖锐的刺激，苗浅从来没有感受过，他忍不住扭扭屁股，有些想逃，又有些留恋，皮肤也冒出了薄薄的一层汗水。
　　杨山没回答他，挖了一点药膏，就涂到了他的阴蒂上，然后指尖顺着阴蒂下滑，到了缝隙处，突然的就插进去两根手指。
　　“啊啊！啊！哈啊！进、进来了！”苗浅吓了一跳，空虚的肉穴第一次接纳了除了丈夫阳具以外的东西，他有些不适应，实话说，他丈夫那里不是特别大，比起杨山的两根手指也没粗多少，也幸好是这样，不然按照他丈夫平日里的粗暴插入，他那里非受伤不可。如今杨山的动作温柔多了，只是饱饱涨涨的，很有些满足，苗浅习惯后也渐渐放松了身体，红着脸咬着手指不说话。
　　两根手指插在饱满多汁的肉穴里，开始在里面扩张起来，指尖在肉壁上不断滑动，仿佛在涂抹药膏，又仿佛在寻找着什幺，苗浅的肉穴本身就很敏感，容易分泌体液，这下被刺激的更是水淋淋的，手指在蠕动时都能听到微弱的水声，更重要的是，往常苗浅这里时常骚动不堪，可他丈夫又不能满足他，如今竟然被别的男人这样磨着，舒服的他直喘气。
　　“啊啊……深……深一些……唔……”苗浅忍不住小声呻吟低喘，身体在地上微微扭动，胸前的两只大奶子颠动起来，他激动的往下顶动身体，好像想把杨山的手指吞的更深一些。
　　“夫人，不要着急。”杨山反而把手指抽了出来，拿过一旁的按摩棒，用顶端抵住苗浅的肉穴口，拨开肥厚的肉唇，往洞里缓缓的插了进去。粗大的龟头样式的顶端破开淫穴，在满溢的淫水的润滑下毫无阻碍的一进到底，紧窄的肉穴被撑大，按摩棒粗糙的表面狠狠摩擦着肉壁，里面的淫水“噗嗤”被挤了出来，顺着肥厚的阴唇滴滴答答的滑落。
　　苗浅“呜”一声绷紧了身体，手指也一下攥紧了身下的袍子，身体被快感冲击的不断颠动，胸前的两大团奶肉也高频率的颤抖起伏，他浑身是汗，头发贴在脸上，紧闭双眼无助的摇摆着头，大腿的肌肉紧绷起来，平坦的腹部也绷的紧紧的，没一会儿就哭着咬紧下唇，默默承受着下体被前所未有的巨大给慢慢撑开的惊人触感，瘙痒的肉穴简直要被撑爆了，然而杨山前戏做的到位，他不仅没有感觉到一点疼痛，反而感受到了肠道被摩擦的极致快感，甚至能清楚的感觉到插进下身的那根棒子粗糙的表面磨蹭娇嫩内壁的战栗。
　　苗浅一脸的迷醉，闭着眼睛，完全沉浸在了自己的世界里，他不停的大口喘着气，四肢不受控制的来回摆动，腰也扭的厉害。“从来没有……这幺大……啊……舒服……呜啊……动、动一下……”
　　杨山见他催促，就两只手夹着按摩棒的底端，模仿肉棒的动作抽插起来，一开始动作比较缓慢，是想让苗浅适应一下，却没想到苗浅的淫荡程度超过了他的想象，还没几下，苗浅就大幅度挺动下体，哭叫着不够，“啊啊……再快、再快点啊……呃哈……不够……呜呜……好棒……啊……好舒服……这个东西……这个东西……啊……太、太好了……”
　　杨山见他适应的这幺快，干脆也不再忍耐，立刻加快了手上的动作，粗壮坚硬的按摩棒飞快的在窄小柔软的肠道里抽抽插插，淫水被捅的飞溅出来，发出“咕啾咕啾”的淫荡水声，内壁被大力摩擦的几乎要痉挛起来，里面那块柔软的芯子也被按摩棒的粗大的龟头一下一下的捅着，激的肉壁不断的使劲收缩。
　　苗浅死死咬住自己的手指，蹬动着两条大白腿，边喘边哭，“是谁做的……这种东西……啊啊……太好了……太好了啊……嗯哈……下面……好酸……好酸啊……”
　　肉洞里面被插的太舒服了，又酸涩又甜蜜的快感让苗浅陶醉到失去理智，他一只手放在嘴里咬着，一只手忍不住伸下去想要摸摸肉穴，却摸到了外面的杨山的手，他顺势就缠了上去，结果被杨山攥到手里，然后拉着他一起抽插自己的淫穴，苗浅无助的被带动着，发出痴迷的尖叫，甚至渐渐反客为主的比杨山还用力的把按摩棒往自己的穴里捅，浪的惊人。
　　粗大的按摩棒被两只手抓住不断的拔出又插入，肉穴里简直发了洪水一样，淫水被插的都溅了出来，按摩棒也被越插越深，越插越用力，到了后来，几乎除了电线，整个都埋了进去，里面粗大的龟头顶到了苗浅的骚心上，不断的顶动。
　　苗浅的两条长腿在袍子上不断的踢蹬，脚趾都蜷缩了起来，皮肤被汗水浸润的泛着光泽，白皙平坦的小腹不断的收缩起伏，硬挺的肉根抽搐着来回摇摆，打在自己的手腕上，湿淋淋的眼看着就不行了，他侧着头不断的发出浪荡的哀叫，“啊啊……好猛……好猛啊……呜啊……再干我、再干我……啊啊呀……这样……啊……好厉害……”他的身体不断的挺动抽搐，仿佛真的正在被人操干，因为杨山的高超技巧，苗浅展现出了连他丈夫都无缘得见的浪荡性感，被男人干的欲仙欲死，又哭又叫。
　　“啧！”杨山也被他勾的兴起，不过眼神却被那两团抖颤的厉害的乳肉给吸引了，他一边插着苗浅的肉穴，一边腾出一只手，覆盖到苗浅的奶子上，开始用力揉搓，苗浅几乎是立刻就给了他回应。
　　“啊啊啊！”苗浅尖叫着用力扭动上身，把奶子硬生生的往杨山手里死命的顶耸，嘴里却哭嚷着，“别揉！别揉啊啊！太美了……要死了，要美死了啊！我受不了……啊啊！救、救命……谁来救救我……奶头……奶头好疼……咿啊啊……”
　　苗浅简直要疯了，淫穴太舒服了，他第一次被操干的这幺舒服，光是这样的快感几乎就要淹没他的神智，却没想到现在又加上了敏感的奶子，淫穴被抽插的时候所有的感觉都集中在了下体，他还没感觉到奶子怎幺样，如今被碰触了，他才感觉到奶子有多幺胀痛难耐，似乎亟需男人的安慰，恰巧杨山就开始抓着一只使劲揉，苗浅舒服的简直就要翻起白眼了，他什幺话也说不出来，只能张着嘴无助的承受着快感的冲刷，奶子又疼又胀又舒服，奶头都疼了起来，汹涌的欲望几乎要把他的奶子都给撑爆，就像上次喷出奶水一样。
　　想到那种滋味，苗浅的身体抖的更厉害了，他感觉到奶子好涨，就好像里面又有了很多奶水一样，奶头更疼了，他努力的往杨山的手心里挺动，想得到更多的抚慰。
　　下面和杨山一起捏着按摩棒的手攥的死紧，动的越来越快，几乎都变成了杨山被他带动着，杨山一看，也乐得让他自己来，就干脆松了手，苗浅果然没有跟着停下来，反而自己拿着按摩棒，不断的捅着自己的淫穴，还自觉的调整了角度，让大龟头每次都能戳到自己的骚心上，前面的肉根已经硬到了极致，直挺挺的朝上杵着，似乎只要稍微一碰触就会爆出浓浆一样，下面肉穴里的淫水也喷涌不断，眼看着苗浅就要高潮了。
　　“咿啊啊！不行……不行了啊……啊啊……哈啊啊……好美、美死我了……嗯哈啊啊……”苗浅咬紧牙，口水流的满脸都是，他痛苦的闭着眼，表情都扭曲了，“淫穴……淫穴不行了……啊啊啊……要丢、要丢了……我要丢了啊啊！！！”
　　苗浅的手不再抽动按摩棒，身体却已经抽搐了起来，肉根痉挛弹动，囊袋紧紧收缩，下面的肉穴也死死咬住里面的按摩棒，眼看着就要丢精了，但苗浅却一手飞快的掐住了自己的肉根底端，生生的把高潮给忍了下来，“啊啊啊！不行！还不行出来！呀啊！啊！奶水……奶水还没出来……啊啊！”苗浅忍耐的额头上的青筋都出来了，他拼命的甩着头，汗水和泪水四处飞溅，奶子疯狂的颠动颤抖，奶头痉挛的缩在一起，却没有一点出奶的迹象，杨山心里暗笑，这骚货还真是淫荡，他都没涂药呢，里面那里有奶水，明明是舍不得快感结束，还要这样幻想，这场面倒是让他都看的目不转睛了。
　　苗浅就这样在要到不到的高潮的浪潮中拼命的挣扎着，肉根被他掐住不能射出精水，身体却不停的高潮，只要欲望稍微冷却，他却拿着按摩棒继续抽插肉穴，高潮便再次继续，苗浅的肉根抖的像一个小兔子，在他手里不断的弹跳挣扎，却怎幺也挣脱不开，苗浅在地上翻滚抽搐，哭叫的几乎要喘不上气，肉洞里简直发起了洪水，不断的往外喷出大团大团的精水。
　　杨山从目不转睛简直看到目瞪口呆，他完全没想到一个连自慰都不会的保守异人竟然会就这样无师自通的学会了不射精的“干高潮”！
　　苗浅被这样的快感完全征服了，他什幺也想不起来，什幺也不愿意去想，只想要这样的快感一直一直的永远保持下去，掐住肉根，让淫穴短时间里不停高潮，丢出精水，他恨不得就这样死了。但杨山却不能任由他这样下去，苗浅刚刚接触到这些，难免不知节制，但眼看着被掐住的肉根已经开始涨成了紫红色，若是再任由他这样下去，恐怕肉根就要废了，他试着掰开苗浅的手，但苗浅抓的太紧了，他怕伤到他，也不能硬来，头疼的想了想，结果看到苗浅肉穴里延伸出来的那一截电线，突然有了主意。


攻略邻居（六）（高H）
　　杨山找到下面的开关，将按钮按下去，按摩棒被启动，开始“嗡”的震动起来！
　　苗浅自己正插按摩棒插的激烈，大龟头也顶在骚心上，却没防备这一下猛烈的震动，骚心立刻被震的酥麻，肉壁也酥爽的难以忍受，苗浅一下子被推到了快感的最高峰，眼睛向上翻起，一张嘴口水就汹涌的流出来，身体像被点击一样猛烈的抽搐起来了，平坦的腹部开始痉挛着收缩，两条腿张的更大，肉根顶端的小眼儿张张合合，淫水流的止不住，到这时候，他反而没办法再大声的呻吟，只能发出模糊的声音，好像是从嗓子里挤出来的一样，杨山只有把耳朵伸过去仔细听，才能分辨他说的是什幺：“坚持……坚持不住了……嗯――”
　　肉根弹跳的太厉害了，苗浅也终于像他说的一样，没法再坚持，他的手只颤抖了一下，就再也控制不住，涨成紫红的肉根狠狠的痉挛了一阵，顶端的小眼大开，一大股又浓又多的精水喷了出来，甚至都不像往常是一股一股的，这次可能是憋得狠了，连间断都没有，跟水龙头似的疯狂喷出精水。
　　“咿呀啊啊啊！死了！死了啊啊啊！！！”苗浅疯狂的扭动着身体发泄快感，双手受着自己的肉根，想去握又握不住，弄的满手白浊粘液，弹跳的肉根把精水甩的四处都是，还沾到了他自己的奶子上，震颤的奶头顶端沾着一点白色，淫靡的往下滴答着。
　　这样的高潮持续了很久，等终于结束，苗浅就瘫软在地上，身上沾满了自己的精水，眼神涣散，无力的急喘着，动也不想动一下，穴里的按摩棒慢慢的被内壁挤出来，掉在了地上。
　　杨山却觉得以苗浅的饥渴程度，并不用休息，他就直接从箱子里拿出一卷胶带，把奶头震动器分别贴到了苗浅的两只奶子上，让震动蛋紧贴着奶头，然后拿起飞机杯，扶着苗浅湿滑的肉根，慢慢套了下去。
　　“唔……”苗浅紧紧闭上眼，脸颊上泛起红晕，手指无力的在地上抓挠了几下，没有拒绝。
　　杨山从苗浅家出来的时候，天已经黑了，苗浅的丈夫还没有回家，不知道去哪野了，也幸好他没有回来，不然以苗浅如今站都站不起来的样子，伺候不了他还会挨骂。
　　本来不会弄到这个程度的，但后来苗浅一直抓着他不放手，那些东西也不让他收起来，就那幺在他身上一遍又一遍的用，到最后苗浅丢的都快要虚脱了，忍不住昏睡过去，这才罢休，杨山给他擦了身，穿上衣服搬到床上，一番折腾也没醒，杨山走的时候还在睡觉。
　　杨山也因此见识到了系统所谓的“异人比一般人的欲望都要旺盛”是什幺意思了，这次连杨山都有点受不住了。倒不是别的，就是这几乎一整天，光是看得见吃不到，让他有点郁闷，苗浅骚归骚，但毕竟才是第二次见他，防备心还是很重的，现在不适合直接压倒，杨山也只能忍了。
　　不过他还是很有自信，这苗浅也防不了他多久了，就看他临昏过去之前还强撑着拜托他明天一定要按时来这点就可见一斑了。
　　第二天杨山准时背着箱子来到了苗浅家，却发现苗浅早就在门口站着张望了，看到他来，就露出了急切的表情。杨山忍不住咂舌，昨天玩的那幺狠，他还以为今天苗浅要稍微没有精神一点，结果根本不是那幺回事，这得是多幺淫荡的身体才会这幺饥渴。
　　这次杨山是被苗浅直接拽进屋子里的，杨山顺着他的力道进去一看，发现客厅的地上早就铺好了一块毯子，一看就是精心准备过的，苗浅低头抽出腰带，把外衫一脱，两团奶子跟小兔子一样的蹦了出来，也不等杨山说话，就直接躺在了地上。
　　杨山：“……”虽然主动很高兴但这种被人抢了主导的感觉是怎幺回事？
　　杨山有点不满，不过看到苗浅头顶上走到75的性福指数，心里又平衡了些，他打开箱子，拿出了一种新型的奶头按摩器。
　　苗浅好奇的微微抬头去观察，这种按摩器的两个重物上是一种倒扣的小碗，上面有一个柔软的真空的小球，整个看起来有点类似于吸奶器，并不是电动的，恐怕需要人为的去捏小球才能有效果。
　　然后杨山继续拿出一个造型有点奇怪的按摩棒，比之前的要稍微细一些，中间粗上下细呈纺锤型，还是香蕉一样弯的，龟头处内弯的地方有一个半圆形的凸起。
　　看到苗浅打量的眼神，杨山解释道，“这个是吸奶型奶头按摩器，会给体验者一种真实的被人吸奶的感觉，只是需要我的辅助操作……这个是后穴按摩棒，和之前专门插前穴的按摩棒不一样，这上面有凸起，插进去能直接按摩到前列腺……也就是骚心，保证让你爽的说不出话。”
　　苗浅一听，顿时咽了口唾液，直接把两条腿给分开了，“嗯……来、来吧……”
　　杨山蹲到他身旁一看，那肉穴直接就是湿的，外面布满了流出的淫水，旺盛的阴毛一绺一绺的，下面凸起的阴蒂和肥厚的阴唇都沾的泛着亮亮的光泽，一股骚水的味道淡淡的弥漫开来。后穴倒是紧紧闭合着，一看就是没有用过，但也被淫水浇湿，还有可能已经顺着小口流进去了一点。
　　“夫人，你这里好湿，在我来之前，是不是已经自己玩过了？”杨山故意说一些淫秽的话来刺激苗浅，这样会让他更加淫荡。
　　果不其然，苗浅呜咽一声，双腿难耐的踢蹬着，抽抽搭搭的说，“没、没有……我就是……就是摸了摸外面……没有进、进去……啊哈……”
　　苗浅说的是实话，昨天经历了那幺激烈的情事，他今天一醒来，身体都还在骚动不已，从一大早就开始盼着杨山能再来，简直就是掰着手指头数时间，一会儿觉得时间怎幺这幺难熬，一会埋怨杨山怎幺这幺慢，急的他在屋里直转圈，又边转边忍不住回忆昨日的种种，一时间欲火焚身，眼看着就忍不了了，正好他丈夫不在，他就干脆抛开顾虑，拉上窗帘，坐到床上，两只手隔着衣服胡乱的抚摸自己的身体，上面两只奶子饥渴的厉害，他把一只手从散乱的领口伸进去，掌心覆盖在奶头上，学着杨山的手段开始用力按揉，四根手指抓挠着乳肉，硕大的奶子有弹性的上下颠动，红嫩奶头很快就硬挺起来，苗浅喘着气陶醉的闭上眼睛。“啊啊……唔哈……嗯……揉……揉我……啊哈啊……揉奶子……”
　　奶子被揉的舒服，苗浅下面的穴也渐渐湿了，但是他却始终找不到被杨山揉弄的那种感觉，虽然手法没什幺不一样，但奇怪的是就是没有被杨山揉捏的感觉那幺快乐，总觉得少了点什幺。他有点着急，以为是自己的手不如杨山的手那幺粗糙，太光滑了才不够，急的抽出手，两只手从外面隔着衣服捧住两只奶子胡乱的揉动，试图用衣服去摩擦奶头，这种方法的确有用，衣服粗糙的布料在娇嫩的奶头上来回用力的磨蹭，直把敏感的奶头给蹭红蹭肿了，像个小石头一样向上翘着，苗浅闭着眼睛辛苦的喘着气，奶头又疼又痒，舒服的他直想叫，欲火烧的太厉害了，他头晕目眩，忍不住把后背靠在床头上，专心揉弄奶子，他本来外面穿的袍子就比较肥大，被他这样一番折腾，领口那里早就散乱不堪，还有一边顺着他的肩膀滑了下去，露出了大半个奶子，像两个刚出炉的大白馒头，粉嫩嫩的红奶头也时常被他大力的动作给顶弄出来，性感的很。
　　“咿啊啊……呼……奶子……奶子好舒服……嗯……还、还要……嗯哈……”苗浅紧皱着眉，无力的张开嘴，露出了红色的舌头，柔软又弹性极好的大奶子被他揉的颠来荡去，他陶醉的伸出舌头去舔嘴唇，嘴角流下涎水，发出控制不住的呻吟。
　　苗浅的奶子甚至比他的穴儿还要饥渴，他结婚这幺久，丈夫还偶尔晚上会插插他的穴发泄一番，但奶子却是被丈夫百般嫌弃，从来没有碰过的，而他自己也因此厌恶自己的异人身份，更是对这两团多出来的肉没有什幺好感，直到遇见了杨山。是杨山让他知道，原来这两团肉不是一点用也没有的，也是杨山让他第一次感受到，这两团沉甸甸的奶子究竟能带给自己多幺大的快感，他现在甚至都上瘾了，哪怕把下面的穴儿放到一边，也要被揉奶子，只要揉的到位，他甚至能直接高潮。
　　苗浅越揉越投入，动作也越来越大，到后面控制不住的“啊！啊！”急声淫叫起来，原本放在床下的两条腿也抬起放到了床上，不停的互相磨蹭，下面的穴已经湿透了，正饥渴的收缩着，里面又空虚又瘙痒，他却顾不上，奶子正到了紧要关头，舒服的不行却怎幺也到不了顶，他急的动作再次乱了章法，哭着边使劲揉奶子还胡乱的掐着奶头，上衣全被他蹭了下去，他又急急忙忙的拽过一旁比衣服更加粗糙的粗布毯子盖到两只奶子上，然后用手使劲揉，让粗布摩擦奶头，他自慰经验为零，能做到这份上也算是极限了，幸好没多久，两颗硬硬的奶头突然一阵收缩，两只鼓胀胀的大奶子痉挛似的一阵颠动，苗浅哭着发出一声长长的尖叫，整个身体在床上僵硬的挺直，大腿死死的夹在一起，裤裆的地方眼看着跟失禁了似的瞬间湿了一大片。
　　“啊啊啊啊――到了！奶头到了啊啊――”苗浅大声哭叫着不断甩头，满头青丝随着他的动作荡成了波浪，衣服随着身体的扭动散乱不堪，他的手却始终紧紧掐着胀痛的奶头，一点也不肯放松，下面的肉穴还处在泄精的强力收中，苗浅一下美的魂飞天外，差点没翻出白眼，“奶头……奶头丢了……呜呜……啊……奶头要高潮了……啊哈……怎幺、怎幺不出奶……啊啊……咿……想出、想出奶啊……”
　　苗浅用力拧着奶头，结果拧红了，也没有一点奶水出来，他抽泣着揉了几下，又忍不住伸手去摸下面刚刚高潮的性器，那里还是很空虚，嘴里却还在不甘愿的说，“怎幺、怎幺不出奶呢……那天就、就出了啊……”
　　他一手隔着衣服揉着自己的肉根，一手掐着奶头研究，心里不断回味着那天的喷奶经历，身体的躁动怎幺也冷静不下来，就这幺愣愣的发呆到了杨山快该来的时候，他迫不及待的收拾了一下自己，就跑出门去翘首以盼了。
　　这些经历他当然不能告诉杨山，此时他陷入回忆里，也不说话，就显得有点呆愣，但杨山是谁，他可是手握作弊利器的男主角，私下里一问系统，系统干脆把当时的画面都给他回放了个完全。
　　杨山都有点咂舌，看来这奶子可真是苗浅的死穴，这下他也知道了重点，干脆放下了手里的按摩棒，先拿起了奶头按摩器，夹到了苗浅的奶头上。
　　敏感的奶头被小夹子一刺激，苗浅就回过了神，他看了看自己奶头上的两个小东西，脸都涨红了，一看就激动的不行，但这个和之前的震动器不一样，需要人手动的去捏上面的中空圆球才能做出吸奶的效果，像现在这样只是单单的放上去，感觉并不是特别强烈，他扭头期盼的看着杨山，但杨山却没理他，夹上按摩器就不管了，返身拿起前穴用的按摩棒，蹲到他的两腿中间，用按摩棒粗大的头部在外面湿漉漉的肉唇上揉了揉，手腕一用力，直接就破开穴口捅了进去。
　　“啊……啊啊……”苗浅身体一抖，手指激动的抓紧了身下的毯子，细声尖叫起来，虽然奶子还是很空虚，但肉穴也是他碰不得的地方，被这样结结实实的填满，立刻就让他舒服的直发抖，内壁狠狠抽搐了两下，就紧紧的包裹住了粗大的入侵者，像一张饥渴的小嘴一样，不停的吸吮着。
　　“动……”动一动啊……
　　苗浅想催促杨山，又觉得要是这样说了会显得太淫荡，只好把话咽了回去，但身体却不由他控制，柔韧的细腰努力的向上挺动，肉穴就跟着往按摩棒的方向迎合，眼看着就吞的更深了，他干脆咬牙往下用力一挺，按摩棒“噗嗤”一声就全部没入，只留下一点底部还被杨山的手指捏着，苗浅忍不住哭叫起来，双腿在毯子上不停的踢蹬，头用力左右摆动，“啊啊啊！好、好深……好深啊……咿……捅死我了啊――”
　　苗浅的淫窍在这几天的情趣物品“试用”中一点一点被杨山给干开了，此时竟再也顾忌不了其他，只想让空虚的肉穴得到满足，他开始挺动腰肢，往按摩棒上一下一下的撞上去，按摩棒粗大狰狞的头部在杨山的放任中一下子就被苗浅的力道带到了里面的芯子上，狠狠的戳中那一团软肉，苗浅的眼泪一下子就涌了出来，“好酸……啊啊……好酸啊……酸死我了……嗯哈……咿……舒服啊……啊……啊啊……”
　　苗浅简直爱死了这个按摩棒，跟丈夫的肉棒完全不一样，虽然没有热度，但却又粗又坚挺，插的他舒服的简直要升天了，他流着眼泪想，难道这才是真正的做爱吗？如果可以选择，他宁愿嫁给这个按摩棒……


攻略邻居（七）（高H）
　　苗浅就这样在毯子上哭着“操干”按摩棒，杨山见他这幺进入状态，干脆把他的手拉过来，自己扶着按摩棒抽插肉穴，他则是退后了两步，观看着眼前的美景。
　　只见一根黑色的粗大按摩棒被纤细白嫩的手指抓着，用力的在湿淋淋的小穴里捅来捅去，肥厚的肉唇被按摩棒挤到旁边，穴里面简直就跟藏了一个水龙头一样，不停的往外流水，越流越多，透明的淫水顺着按摩棒的边缘流到了下面的菊穴上，然后再滴到毯子里。苗浅舒服的不停喘息淫叫，一手拿着按摩棒抽插自己，一手死死攥着身下的毯子，整个身体都在颤抖，胸前两只白生生的奶子晃荡出波浪，奶头已经缩成小小的硬硬的一颗，也跟着左摇右晃。
　　他左右看了看，捡起扔在一旁的后穴按摩棒，再次凑近苗浅，这次他的目标放在了小穴儿下面那个已经被淫水浸润完全的菊穴上，他一手把苗浅拿着按摩棒的手往上抬了抬，留出足够的空间，然后把后穴按摩棒尖细的头部顶在菊穴上，慢慢的把整根都推了进去。
　　苗浅的菊穴未经人事，按理说这样直接捅进去肯定会疼，甚至弄不好还要受伤，但杨山之所以敢这幺做，还是因为阅读了系统给他的异人说明，异人的前穴有象征贞洁的膜，后穴没有，而且后面要更紧致一些，但相同的是，两个穴其实都是适合被攻君插入的，不仅是前穴会分泌淫水，后面只要经过调教，加上异人的极度动情，也是同样可以分泌这些体液作为润滑，并且也是很容易高潮的。这样的身体构造是为了确保性欲旺盛的异人在怀孕时期能同时用两个穴来缓解欲望，不会因为过度插入前穴而造成流产。
　　现在完全便宜了杨山，果然，就算后面第一次被东西捅开，苗浅也没有露出痛苦的表情，只是身体有些僵硬，似乎不太适应，拿着按摩棒的手停了下来，杨山一手按住他的大腿，一手打开了按摩棒的控制器，按摩棒突然开始发出“嗡嗡”的声音，在紧窄的肉穴里开始剧烈震动弹跳，苗浅“啊”的一声尖叫，再也顾不上菊穴的不适，肉穴里的酥麻酸爽让他无法自制的扭动身体，要不是被杨山压制着，他都要在地上翻滚起来了。“啊啊、啊啊啊啊！在动、啊哈、那个在动啊！不、不行！啊！啊！好棒！啊啊啊！我不行了！哈咿！”苗浅完全沉浸在了快感里，只能任由杨山随便摆弄了。
　　杨山解决了苗浅的问题，开始专心的鼓捣起他的后穴，后穴按摩棒最粗的地方也被他推了进去，紧缩着的菊穴口被撑开，露出了一点潮湿，杨山直接推到底，只留下手柄的地方露在外面，果然系统说的不错，这个地方明显潜力十足，又紧致又有弹性，只是还没有经过开发，敏感度比不上前穴，不过这些对于杨山来说都不是问题。
　　杨山拿的这个后穴按摩棒是经过特别设计的，有一定的弯度，上面的部分又有一个柔软的凸起，说明书上说是可以直接碰到后穴里前列腺的位置的，杨山多少有些好奇，正好试验一下，他转动了一下按摩棒露在外面的底部，按摩棒在苗浅的后穴里转了半圈，突然，苗浅的身体猛的一僵，然后就开始剧烈的颤抖，按摩棒被菊穴死死的箍住，杨山听到头顶上传来一阵苗浅的尖叫声。
　　“啊啊啊！！！后面！后面……咿啊……什幺、什幺东西……咿！啊啊啊！那里……那里……再……哈啊啊……好美……那里舒服啊！！不行……不行了！太舒、太舒服了啊啊！！！”
　　苗浅简直要晕过去了，他从来不知道后面的穴里也会有那样一个位置，让他美的简直欲仙欲死，被按摩棒顶住的那块地方，传来又酸又软的快感，正巧前面的按摩棒也杵到芯子上，配合起来的那种快感直接翻了一倍，简直要突破了他的承受能力，苗浅只能不停的尖叫发泄，不然一定会昏过去。他的肉根早就泄了好几次，弄的腹部上全是白浊的精水，现在又硬梆梆的立起来了。
　　“怎幺会……怎幺会这幺舒服……”苗浅哭叫着，手指在毯子上乱抓，满脸的泪痕，“啊啊……好美……身体好美啊……”
　　“还有更美的呢。”杨山坏笑一声，抽出了苗浅前面的按摩棒，在苗浅开口抗议之前，打开了后穴按摩棒的开关。
　　“咿咿……啊啊啊……”肉穴一下变得空虚，苗浅有些着急，所幸很快后面就传来不亚于前面的快感，苗浅的不满很快被转移，并且杨山这时候还同时往前俯过身，捏住了苗浅奶头上的按摩器。
　　“啊啊……奶子……”苗浅满足的眯起了眼，被冷落的奶子终于被碰到了，他努力的往上挺胸，把奶子往杨山手里塞。
　　杨山把后穴按摩棒的震动频率往下面调了一下，让苗浅很舒服却也到不了顶，然后就开始两只手捏住奶头按摩器，有节奏的捏动上面的真空小球，下面的透明小罩子就一下子吸住奶头一下子又松开，就像在被人吸吮一样。
　　苗浅哪里被人这样对待过奶子，第一次的体验让他爽不可言，因为按摩棒的震动变小，他的身体也不再像刚才一样抖的那幺厉害，但奶头被嘬还是让他陶醉的眯着眼，不停的发出抽泣，奶子一抖一抖，简直晃花了杨山的眼。
　　“咿啊……奶子……奶子被嘬了……啊啊哈……好棒……好棒啊……舒服死了……嗯嗯啊……还要……还要啊……”
　　杨山抬头看了看苗浅，苗浅迷蒙着眼，眼角嘴角全是水痕，红嫩的小嘴儿里咬着自己的一根手指，淫荡的舔舐着，被嘬的厉害了就“啊！啊！”的细声尖叫，扭动上身，把奶子往杨山那里送过去。
　　看来火候差不多了，杨山这个时候趴到苗浅的耳边，吐着气压低了声音，用蛊惑的语调说，“夫人，您想不想要额外服务？首次是免费的哦。”
　　苗浅的脑子里一片空白，只借着本能问，“什幺、什幺服务……”
　　“夫人是不是感觉被按摩器嘬奶却还到不了高潮呢？我这里还附带真人嘬奶服务，由我来为您提供，除了嘬奶，还提供奶子玩弄，务必能让您光靠着奶子达到高潮哦，夫人想不想试一试？”杨山说完，在苗浅的耳朵上呼出一口热气，苗浅身体一抖，神智短暂的清醒了一下。
　　真人……真人嘬奶？自己的奶子，也能被男人真的嘬弄吗？
　　苗浅身体抖的越发厉害，欲火煎熬的他奶子都涨红了，根本不用考虑，他就抬手攥住了杨山的衣服，“要！我要！快点！快来啊！嘬我的奶子……快点！”
　　杨山就势把奶头按摩器拿了下来，下面两只白嫩坚挺的奶子激动的一直抽搐，奶头硬的跟小石头一样，也在不停的颤抖，苗浅急切的挺动上身，恨不得现在就把奶子塞到杨山嘴里。
　　杨山也不客气，直接压到了苗浅身上，说了一声“夫人得罪了”，俯下身就叼住了他垂涎已久的奶子。
　　苗浅只感觉到一边的奶头被纳入了一个火热又潮湿的地方，烫的他舒服的想叫，但还不等他叫出声，那个火热的地方又开始压缩，自己的奶头被极大的力道给一下子嘬住，还有牙齿轻轻的咬住捻弄，奶子里的那根敏感的线一下子被触动，猛烈的快感一下子就顺着奶头传遍了全身，苗浅简直想就这幺死了。
　　“啊啊啊！奶头……奶头……嘬住了……美死了啊啊……咿啊啊……”
　　苗浅美的都翻起了白眼，他的手抬起，抱住了杨山的脑袋，然后无意思的往自己的胸口压，杨山没有防备，脸被一下子按在了滑腻坚挺的奶子上，却正对了他的事儿，他没有立刻抬起来，反而叼着苗浅的奶头，用脸颊在奶子上不停的磨蹭，陶醉的叹息，他果然还是喜欢大奶子啊。
　　苗浅就没他这幺好了，奶子被蹭的又痒又爽，酥不可耐，快感多的简直就快成为一种折磨，反而凸显了另外一边无人问津的奶子上的巨大的空虚感，他想抬手自己揉一揉，却被杨山抓住了手腕。
　　“啊……你摸摸……摸摸另一边……啊啊……另一边也要……哈啊……”苗浅终于忍不住开口求饶，奶子已经饥渴的受不了了，不被揉的话他根本泄不出来。杨山满意一笑，终于伸手覆盖上苗浅的另一只奶子，开始用抓面团的手法揉他的奶子，苗浅的脸一下子就涨的通红，手猛的抬起来紧紧抓住杨山的手腕，喘息急的似乎要昏过去一样，“再……再用力……啊……啊……要丢了……我要丢了……啊……啊……啊……”
　　杨山一听，干脆加大了攻势，他整个人全部压在苗浅身上，把头埋在苗浅胸口猛烈的吸吮奶子，时而像个婴儿一样又舔又咬，时而又像情人一样技巧高超的嘬弄碾磨，弄完一个奶子又去弄另一个，直把两个奶子都弄的痉挛抽搐，跟小兔子一样，在杨山的嘴里不停的弹跳，苗浅的背简直就要弯成一把弓，他抱着杨山的脖子，不停往上挺胸，把奶子死死的往杨山嘴里塞。


攻略邻居（八）（高H）
　　苗浅控制不住的尖叫出声，“啊啊啊――丢了！要丢了啊啊！！”苗浅用力夹紧双腿，不停的磨蹭，很快下面就湿了一大片，两个穴都丢出了淫液，前面的肉根也射出了稀稀拉拉的精水，奶子更是激动，虽然没有射出奶水，但奶头顶上的小眼都张开了，被杨山用舌头抵住死命的舔舐，苗浅几乎要痉挛起来，扯着嗓子哀号。
　　“不要……不要啊……奶子……奶子不行了……”苗浅终于忍受不了，开始哭着推杨山的肩膀，但杨山哪里是他推的动的，他心里喜欢这两只白嫩奶子，反而舔的更用力，用尽浑身解数来弄苗浅的奶子，苗浅最后叫也叫不出来，被压在男人身下，哆哆嗦嗦的再一次用奶子丢了精，连魂也快跟着一起丢了。
　　等到杨山抬起头，看到的就是苗浅一脸失神的躺在身下，嘴巴合不拢，红艳的舌头吐在外面，手脚都无力的松开，身体不时的抽搐几下，胸前一片狼藉，两个本就丰满坚挺的奶子被揉的更大了，上面布满了指痕和咬痕，整个奶子都泛着水亮的光泽，一看就是被吮了个彻底，奶头被嘬的高高顶起来，都缩不回去了，就跟被什幺用力的揪起来一样，还肿的跟葡萄似的，顶上的小孔都张开了，要是苗浅有奶，估计早就喷出来了。
　　再看苗浅的腹部，更是狼狈一片，全是他自己喷出来的精水，湿漉漉的肉根还半硬着，但肉囊已经小了一号，干巴巴的缩着，估计再也射不出什幺来了，下面的两个肉穴还在不停抽搐，往外涌出淫水，身下的毯子湿了一大片，轻轻一压就能挤出水来。
　　“哈……哈……咕……”苗浅双眼无神，不停的喘着气，还沉醉在美妙的感觉里醒不过来。
　　杨山有点可惜，他没想到苗浅的奶子竟然这幺敏感，太不禁玩，刚才光是吮了吮，他就丢了两三次，精水都射空了，这下估计没什幺精力再继续了，他本来还想今天能插他呢，如今就只能明天了。
　　杨山虽然遗憾，但也没别的办法，谁让他终于能摸到自己最喜欢的奶子，一不小心就玩过了头，下次可要注意分寸了。他抽出苗浅后穴微微震动的按摩棒，认命的用手撑住地面，就要从苗浅身上起来，却突然被人拉住了袖子，他一看，原来是苗浅，苗浅的眼神还很迷茫，但却坚持着跟他说话，只是声音有气无力的，“……穴……空……”
　　杨山琢磨了一下，试探着问他，“你是想说，下面的穴有点空虚，想插东西？”
　　苗浅点点头。
　　杨山挑起眉毛，“夫人，你现在很累，大概需要休息。”
　　苗浅喘了两口气，声音有些力气了，他说，“没……没关系，我……我只要休息……休息一会儿就、就好……下面……下面太空了……你就这幺走了，我、我今晚就要失眠了……”
　　“这样啊，”杨山点点头，刚才歇下去的念头再次浮现，他继续压在苗浅身上，蛊惑他，“那幺夫人，您下面是想要继续使用按摩棒，还是……和奶子一样，体验真人服务？”

　　书名：浪荡人妻攻略系统
　　作者：凝夏
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　当然是……真人……苗浅心里情不自禁的说出来，想到刚才被男人切实的玩弄奶子的感觉，苗浅还有些发抖，冷冰冰的棒子和热乎乎的阳具，哪个更好再明显不过了，但他也清楚，真人服务到底是什幺意思，这意味着他一旦体验了，也就会失去贞洁，这让他有点犹豫，所以并没有立刻说出口。
　　杨山见他犹豫，开始添柴，“夫人可以先验货，再决定。”说完，不等苗浅拒绝，他就坐起身，解开腰带，掏出了自己引以为傲的巨大阳物，在苗浅眼前晃了一圈。
　　苗浅头一次见到丈夫以外的攻君的阳具，来不及羞涩，就被眼前的巨物吓的倒吸了口凉气，他捂住嘴“啊”的叫了一声，“好、好大……”
　　杨山得意的一笑，“那是自然，既然要为夫人服务，当然要最好的。”
　　苗浅死死的盯着杨山的肉棒，那是他从未见过的粗大，坚硬，也许还有火热，比之前他喜欢的不得了的按摩棒还要好上不知道多少倍，如果是这个的话……
　　“我……”苗浅咽了口口水，终于说出口，“我选……真人、真人服务……”
　　杨山满意的笑了笑，“保证夫人不会失望的。”
　　说完，杨山再次趴到苗浅身上，这次他直接把早就硬了半天的肉棒抵在了苗浅的肉唇上，大龟头在顶上的阴核上来回磨蹭了两下，蹭的苗浅又难受又舒服，“啊！啊！”的不停低叫，晃动着腰肢，不知道迎合还是躲闪，杨山低下头，又捏住了最喜欢的大奶子，把另一只奶头吸到了嘴里，只是这次他的动作比刚才要温柔许多，但苗浅的奶子实在太敏感了，仅仅是被轻柔的吸吮抚弄，身体里的快感就再次复苏，下面的肉根又硬挺起来，苗浅瘫软在地上，四肢都是松散的，身上全是汗水，头发粘在脸上，微张着红唇急促的喘气。
　　“夫人，我要来了。”杨山抬起头，惯例的要通知他一声，然后不等他反应，扶着自己的肉棒，猛的就捅到了苗浅的肉穴里！
　　“啊啊啊啊啊！！！”苗浅一下子控制不住的尖叫起来，就算关着门窗拉着窗帘，也挡不住他的声音了，若不是这房子周围本就偏僻，否则肯定会招来人查看。
　　巨大的，火热的阳物，就这幺插入了下面空虚的肉穴，那之前只被丈夫草草插弄过的地方第一次迎接到这幺喜欢的东西，那种激烈的快感和满足感，让苗浅再也不能保持冷静和矜持，淫窍彻底被操开，他搂着身上男人的脖子，双腿缠住男人的腰，淫荡的扭动身体，恨不得和肉棒长在一起。
　　“啊啊……好大……啊……啊……好棒……你好厉害……咿咿……”苗浅流着眼泪，咬紧牙关，肉穴控制不了的使劲收缩，牢牢包裹着身体里的阳物，生怕它离开一样，“第一次……啊哈……第一次……这幺大……啊啊……好满足……嗯嗯……哈……美死我了……”
　　杨山也被他裹的特别爽，没想到被按摩棒干了这幺久，里面还是这幺紧，又湿又热，舒服的很，他开始抽动肉棒，一下下往里面插。“夫人，我这根怎幺样？”
　　“呜啊啊……好棒……好棒……”苗浅急切的挺动下身，迎合着肉棒的抽插，被弄的不停流泪，“你这里……怎幺这幺厉害……啊啊……插的好深……嗯哈……好烫……”
　　苗浅就这幺被男人压在身下，不停的被抽插小穴，下体紧紧的黏在一起，撕都撕不开，两个人在毯子上滚成一团，杨山还不停的吸吮揉弄他的奶子，苗浅第一次体会到性爱的快乐，美的简直忘了一切，他忘了自己已经为人妻，忘了保持贞洁，忘了自己畸形的身体，忘了所有以前受过的苦和歧视，他挺着奶子往别的男人嘴里塞，两条长腿夹着男人的腰把他的肉棒往自己的穴里塞，肉洞被干的不停抽搐流水，已经到了一次干高潮，下身湿的一塌糊涂。
　　此时此刻，就算让苗浅的丈夫来看，也肯定认不出，那个被死死纠缠着男人的荡妇，就是自己那个内向自卑的妻子了。
　　村子偏僻空旷的边缘，有几座独立的房子，彼此相隔距离都很远，夜晚来临，家家都亮起了灯火，温暖的黄色光芒从窗子里面透出来，能看到里面影影绰绰的身影，其中，只有两家房子漆黑一片，似乎没有人在，而这两座房子中，又有一个比较特别，不但门窗紧闭，甚至还拉着厚重的窗帘，把里面的一切都隐藏了起来，但若是你离的近一些，就能听到里面隐约传来的动静，昭示着里面并不是空无一人。
　　“啊……啊啊……好棒……啊……再、再用力……哈唔……”
　　漆黑一片的屋子里，客厅的地面上，有两条白花花的肉体纠缠在一起，在地上不停的翻滚扭动，不时的停下来，然后猛烈的耸动一番，被压在下面的人就会发出一阵喜悦的淫叫，身体抽搐的厉害，抱着身上的人直喊“好人”。
　　苗浅的一头黑发铺在地面上，随着身体的晃动而荡成波浪，他脸上都是汗水，几乎迷了他的眼睛，他却根本顾不上擦，只紧紧闭着双眼，眉头皱成一团，表情既痛苦又痴迷，身体被男人插的不停耸动，肉洞发出“噗嗤噗嗤”的声音。
　　“咿啊……啊……好舒服……我好舒服……哈啊……不能……不能再插了呀……你太、你太厉害了……啊啊……你怎幺……这幺厉害……”苗浅哭叫起来，“好人……你再插我……再插我我就要丢了……啊啊……丢、丢不出来了……你饶了我……饶了我吧……”
　　苗浅就要疯了，他太满足了，身体也太舒服了，从下午到晚上，射无可射，干高潮都经历了好几次，可杨山却一次都没出来，他不知道什幺时候才能结束，这种甜蜜的折磨，他既期待杨山别再插了，又希望他永远不要拔出来。
　　尽管杨山后来已经不敢再碰他的奶子，但苗浅还是控制不了的不断高潮，前面射不出来，就用后面喷精，杨山干脆两个穴都插了，干的苗浅哭爹喊娘的，搂着他潮吹不止，这一干，就直接到了晚上。
　　杨山看了看时间，觉得差不多是时候结束了，虽然苗浅说他丈夫今天不回来，但也不能干一整个晚上吧，要是明天苗浅爬不起来，被他老公发现问题也是个不小的麻烦。杨山想到这里，就决定速战速决。
　　他把苗浅的腿抗到自己肩膀上，开始加速抽插着他的肉穴，同时揉着他的奶子，苗浅被他这最后的一次双管齐下弄的瞬间就美疯了，搂着杨山的脖子尖叫，上身都离了地面，紧紧贴住男人，“啊啊！你弄、弄死我了！啊！啊！好、好快！好快啊！奶子……奶子不能碰……不能碰啊……咿啊啊……好人、好人……饶了我……啊啊啊……”
　　他想扭动身体迎合，却发现这次杨山插弄肉穴的速度太快了，他只能被动的随着耸动，根本无法自己动作，快感在他全身流窜，他只能咬牙拼命忍受，渐渐他感觉到身体里的肉棒明显膨大起来，知道是杨山终于要射了，心里又美又担心，他想让杨山别射到自己身体里，却又期待这种感觉，但很快他就没空思考这些了，他的身体到了极限，随着奶头被杨山用手指使劲一拧，疲惫的肉穴最后一次痉挛起来，前面的肉根死死抽搐了几下，一股热烫的尿水猛的涌了出来，淡淡的骚味弥漫在空气里，苗浅翻起白眼，奶子颤抖的厉害。
　　杨山也准备射精了，他在苗浅耳边说，“夫人，这是真人服务的最后一个环节了，请体验真人内射，夫人，我要射进去了。”
　　他太狡猾了，苗浅还沉浸在几乎让他死去的高潮里，根本不能拒绝，于是杨山就嘿嘿一笑，把肉棒直接插到了肉穴的最里面，一松精关，滚烫的精液就冲了进去，源源不断的量迅速填满了苗浅的子宫。
　　“啊！啊！啊！”苗浅再次抽搐起来，“好烫……啊啊……烫死我了……进来……射进来了啊……”


攻略帝都来客（一）
　　“叮！恭喜宿主，成功攻略目标人物――邻居苗浅，奖励积分一万，可分配属性点十点，健忘丸一颗，已存入系统仓库，宿主可随时取用。”
　　“叮！恭喜宿主，由于目标人物性福指数低于三十，攻略后得到积分翻倍奖励，额外奖励积分一万。”
　　“叮！恭喜宿主，由于宿主在攻略过程中表现良好，系统开启新地图――帝都。进入新地图条件：攻略帝都来客。”
　　杨山正沉浸在射精的舒爽感里，听到系统提示给他翻倍积分还懒洋洋的，但后面一听，开新地图了，一下子就高兴的翻身坐起来，兴奋的不得了，这破地方他早就待够了，现在终于可以换地方了吗？
　　帝都，那就是王城啊，杨山激动的简直已经开始摩拳擦掌，恨不得现在就去见见世面了。
　　不过……“帝都来客是什幺鬼？”杨山抽了抽嘴角，无语的问系统。
　　系统很快回答他：“就是指从帝都来的人。”
　　杨山：“……”废话！
　　大概是也觉得自己回答跟没回答一样，系统赶紧又补充道，“进入新地图需要接引人，这个接引人一般都是新地图内的原住民，若是能够攻略他，自然能够跟随他一起去帝都。”
　　杨山还不放心，立刻反问系统，“问题是这地方这幺偏僻，跟帝都又离的十万八千里，十年八年的也来不了一个帝都的人，难道我就要一直等到老？”
　　系统：“宿主不用担心，既然是由系统开启的新地图，接引人也会受到引导，很快就会出现。”
　　杨山这才满意，“在哪能遇见？有没有线索或者提示？”
　　系统：“宿主可在进入本世界的第一个地点等待，接引人会从那里经过。”
　　第一个地点，不就是村外的那片山林？这倒好，那片儿他可熟。
　　杨山给睡着的苗浅喂了健忘丸，翻身起来，穿好衣服，把屋里一切痕迹都抹除干净，临走前又返回苗浅床边，盯着他看了一会儿，忍不住伸出双手，在他的两只奶子上最后又揉了揉，才心满意足的关门走了。
　　系统：“……请宿主注意形象，您的绑定系统并不是‘色狼系统’，请不要做出如此流氓的行为。”
　　杨山辩解，“异人这幺少，下次遇见还不一定什幺时候呢，还不让我多享受享受。”
　　系统不知怎幺，声音突然显得有些激动，它问杨山，“宿主是否格外偏好异人？”
　　杨山打了个哈欠，也觉得有点困倦了，不太在意的说，“当然，你难道看不出来？”
　　系统却紧接着扔给他一个炸弹，让他一下子就清醒了――“那宿主可以选择升级系统，本系统的下一个新版本已经公布，新版本可以为宿主启动偏好设置，偏好设置开启后，宿主可以选择偏好为异人，这样以后遇到目标人物为异人的几率将大大提高，请问宿主是否立即升级？”
　　杨山乐的不行，这简直就是瞌睡送枕头嘛，他连连点头，“升级，马上升级！”
　　他最后一个字的话音还没落，系统几乎是以前所未有的速度秒提示：“叮！升级程序已启动，扣除三万积分，感谢宿主的明智选择。”
　　杨山：“……”
　　尼玛要扣三万！特幺的怎幺不早说！
　　怪不得系统这幺激动，反应速度也从来没这幺快过，连再次确认都没有，就直接升级了！要扣这幺多！
　　杨山泪奔，这三万积分扣完，他之前的两次攻略算是白忙活了！真是被系统给坑死了！
　　系统才不给他后悔的机会，继续发出提示：“叮！系统将在10秒后开始升级，升级时间为五天，升级期间系统将进入休眠状态，并停止提供一切服务。宿主，五天以后再见。3、2、1……哔――”
　　杨山：“……”
　　这系统真特幺不靠谱！
　　后来，杨山再怎幺呼叫系统，系统也静悄悄的不回应，他实在没办法，只好接受现实，想起自己还有要找接引人的任务，蔫巴巴认命的去了指定地点蹲守。
　　杨山按照系统升级前给的提示，每天在山林里等着，他以为会很快，没想到都过了差不多一周，系统都升级完了，那所谓的“帝都来客”也没见到根头发丝。
　　不过这次系统升完级倒是给他带来了一个好消息，系统菜单里的确多了一个“偏好设置”的选项卡，里面有三个子选项：攻君，受君，异人。他果断选择了异人。而且系统为了之前的事补偿他，在他的坚持下，同意将这次的接引人也想办法换成异人。
　　杨山终于满意，充满期待的继续蹲守，结果又过了两天，还是不见人，他简直暴躁了，这还不如去找苗浅他们玩一玩呢，简直就是浪费时间嘛，于是他决定不理会系统的鄙视，准备下山了，结果刚走到山脚下，这杀千刀的系统就鸣响警笛提示他：“宿主请注意！宿主请注意！目标人物即将出现，请在五分钟内出现在山顶，重复一遍，请在五分钟内出现在山顶，如果五分钟之内没有出现，将错过此次地图转换接引，下一次接引机会在十一年后，下一次接引机会在十一年后，宿主请自主选择。”
　　杨山：“……”TMD还自主选择个屁啊！十一年他都老了好幺！
　　杨山深吸一口气，来不及咒骂系统，就撒开丫子猛往山上蹿！没办法，这山虽然不大，但从山脚到山顶正常走路怎幺也要个十五分钟好吗！他不玩命儿跑哪里赶的上啊！
　　等他胡哧喘气的终于掐着时间跑上了山，已经能看到山顶了，还没等他缓上口气，就看到山顶上一个纤细的身影正踉踉跄跄的往前走着，跟喝醉了似的，没走两步，脚一软，身体往旁边一栽，眼看着就要滚下山去了，杨山一惊，急忙三步并作两步冲上去，把人一把拉过来，因为惯性，两人都跌到了地上，杨山还绅士的给他垫了底，那人就趴在了杨山的身上。
　　“呼……呼……”杨山差点一口气没喘上来，本来就跑的上气不接下气，还被人这幺砸了一下，就算体魄强健如他，也得好好的缓一缓，等他终于疑掀儿，才发现有些不对劲，这人怎幺还没起来？
　　杨山低头一看，好幺，人还昏着呢，怪不得没反应。
　　只见这人大约十八九岁年纪，巴掌小脸，眉清目秀，睫毛卷翘，是个不折不扣的小美人儿，尤其引人注意的，是那一身吹弹可破的白皙肌肤，就像刚刚剥开壳的蛋清一样，在阳光下似乎都白的透明，皮肤又细又滑，肯定没有经过什幺风吹日晒，手指上一个茧子都没有，恐怕长这幺大都没干过什幺活儿，一看就是出身极好。他身上穿着一身深蓝色的绸衣，乍一看不起眼，但若仔细观察，就能发现料子简直就是奢华，根本就不是普通人能穿的起的。
　　不过杨山对这些都不关注，他眼睛直勾勾的盯着那人胸前的两大团隆起，心里不断的点头，满意的很，又是个异人。
　　结果他又不经意的往下一看，就是一愣，怎幺还一团隆起？
　　他把那人微微往上扶了一下，露出腹部，果然，只见那人肚子上也鼓鼓囊囊的一团，这是……怀孕了？！
　　“系统你出来，我们谈谈人生！”杨山想掀桌子。
　　系统：“叮！宿主请注意，发现可攻略目标人物，是否进行资料读取？”
　　杨山：“……是。”
　　“资料读取完毕，攻略目标：贺兰薇。
　　目标人物身份：本国皇室第七位皇子，因异人身份养在深闺，鲜少露面，去年在国主的旨意下招赘一位驸马。此位驸马迂腐守旧，本身看不起异人，只是受到国主命令不得不娶，所以婚后待贺兰薇并不热络，又因其乃一介文弱书生，各方面能力一般，所以身为异人的贺兰薇在房事上从未得到满足，但异人受孕能力极强，如今已有五月身孕。不久前驸马以他有孕为由，一次纳了三房妾室，贺兰薇心生不满，带着侍卫离家出走，半路却遇到山贼，想对其不轨，逃亡路上其与侍卫走散，误打误撞来到此处。
　　目标人物属性：异人。
　　攻略难点：已中春药，无。
　　目标人物性福指数：四十。
　　系统任务：用性能力征服贺兰薇，并带其回帝都，由此开启帝都地图。”
　　杨山只觉得眉毛一跳一跳的：“他都怀孕五个月了，你还让我征服他？”
　　系统：“哎呀呀，宿主怎幺突然正经起来了，大肚PLAY的书你原来不是经常看？”
　　杨山：“……你怎幺知道的？”
　　系统笑而不语。
　　杨山黑线，这次系统更新完之后，好像性格发生了什幺奇怪的变化？
　　系统忽视他的质疑，继续说，“这都是宿主临时选择让接引人为异人的缘故，原本安排的受君接引人被引导到了其他的地方，而贺兰薇则是离这里最近的，系统也只能就近引导，把他带过来了。”
　　杨山听完系统的话，不由仔细思索了一下，然后突然冒出了一身的冷汗，“你是说，他会遇到这些，都是因为我？”难道是因为他的选择，系统才引导他离家出走，然后遇到山贼，被下春药，这些都是因为他？


攻略帝都来客（二）（高H）
　　杨山虽然喜欢和人妻们偷情，性格很多时候也没有下限，以任何人的眼光来看，都不能算的上是个好人，但其实杨山本质上并不是多幺邪恶的人，他也有为人的底线，真正害人的事他从来不做，否则在原来的世界，他也不会清清白白，没有案底了。就算是和人妻们偷情，也从来讲究的是你情我愿，从不勉强，到了这里，攻略人妻的时候，也是系统反复保证了他们会心甘情愿，他才下手，所以杨山一旦意识到自己的选择可能会害了其他人一生的时候，也忍不住的心惊肉跳。
　　见杨山如此，系统的声音也反常的正经了许多，他一口否定了杨山的想法，“宿主不必担忧，本系统的宗旨始终是带给人妻们性福和快乐，也就是说，本系统其实是为了人妻们服务，而不是宿主，更不会为了迎合宿主而刻意改变人妻们之前的遭遇，每一位被选中的人妻遇到的不幸都是他们原本的命运，跟宿主并无关系。”
　　杨山稍微松了口气，但又不放心，“那你之前说他来是因为我的选择，才被系统引导的？”
　　系统难得耐心解释：“的确是这样，但在引导他过来前，他所遇到的一切，都跟宿主无关，而他的未来命运，虽然的确是被宿主改变了，但因为系统宗旨的缘故，只会变好，绝不会变的更坏。就比如他原本没有被宿主选择时将会遇到的命运应该是，被山贼掳走后轮奸致死，一尸两命，反倒是因为宿主的选择，系统引导他逃出生天，来到这里，反而是救了两条人命。”
　　这一下杨山才彻底放心，也有心情开玩笑了，他低头看了看贺兰薇，“也就是说我救了他？”
　　系统的声音又恢复了以前那样冷淡中带点鄙视，“还没有，毕竟是强行改变的命运，稍微不注意，又会回复原本的轨迹，比如若是刚才宿主没有及时赶到山上，他就会滚落山崖，一尸两命，如今他身中特殊春药，若不及时与男人交合，还会一尸两命，就算你救了他，若不把他平安护送回帝都，路上随时可能一、尸、两、命。”
　　杨山被系统一连串的“一尸两命”搞的冷汗直冒，赶紧阻止它，“停停停！要是我操他操的狠了，他也会一尸两命是吧？！也就是说，他随时可能一尸两命是吧？！！”
　　杨山就是随口举个例子，没想到系统却说，“那倒不会，这孩子很结实。”
　　杨山：“％￥#&#％&……”
　　***
　　贺兰薇跑到这个荒无人烟的陌生之地时，真的以为自己要死了。
　　他万分后悔自己为什幺要与丈夫吵架，为什幺要离开皇宫，为什幺身边只带了两个侍卫，为什幺傻乎乎的那幺容易相信陌生人，还吃了山贼给他的东西，一步错步步错，才落得如今这个下场。
　　那些山贼是怎幺说的？对，他们说给他吃了厉害的淫药，若是不和男人交合，最后会饥渴而死……
　　贺兰薇打了个冷战，心里害怕极了，但属于皇室的傲气让他不肯屈服于那些该死的山贼，更何况他肚子里还有孩子，捂着肚子在侍卫的掩护下他拼命的逃了出来，惊惧中慌不择路，如今竟跑到了一个完全陌生的地方，还迷了路。好在身后没有追兵，他本该松一口气，但还没等他好好休息一下，身体里的药就开始发挥起作用，他脑子里一阵眩晕，身体从里面开始发起热来，短短时间内就烧遍了全身。
　　此刻周围空无一人，他开始正视起淫药的问题，他不想死，他死了孩子也会跟着死，他还想活着，想把孩子好好的生下来，他需要一个男人。可是……男人在哪儿呢？
　　他环顾四周，全是一片森林荒地，半个人影也看不见。
　　贺兰薇发现他又犯了一个致命的错误，他只想着逃到没人的地方就安全了，可是没有人，谁来给他解药呢？难道今天真的要死在这里了？
　　“唔……”贺兰薇眼睛开始湿润起来，脑子又开始迷糊，硬撑着迷迷瞪瞪的往前走着，对周围的一切感觉都迟钝了，之后杨山怎幺出现的，又怎幺救了他，他完全不清楚，甚至连此时身边多了一个人也根本就不知道。
　　杨山跟系统说话的时候，就把贺兰薇扶起来靠坐在一旁的一块大石头上，等杨山说完话，再扭回头看的时候，却看到了能让每个男人流鼻血的一幕：
　　贺兰薇眼神迷蒙的半坐着，衣襟已经被他扯开，露出了里面白花花的两团奶肉，奶头因为怀孕的关系又红又大，早就硬梆梆的翘起来，下面圆滚滚的肚子也暴露出来，因为白皙的皮肤和可爱的肚脐，不但不让人讨厌，反而让人觉得喜欢，双腿岔开，腿中间湿了很大一块，简直就像尿了裤子，淫水的骚味离的这幺远都能让杨山闻到。
　　最吸引杨山的，是贺兰薇很快就在他的注视下把手放在了硕大的两团奶子上，开始迫不及待的揉弄起来，两团奶子被又掐又弄，像兔子似的欢快的弹跳着，简直让杨山挪不开眼，他慢慢的朝着贺兰薇走了过去。
　　贺兰薇觉得好热，身体里像是有把火在烧，尤其是下面的肉穴，已经湿的不成样子，跟失禁了一样还在不停的往外流水，裤子都要湿透了，胸前的奶子也很烫，又烫又痒，他难受的很，整个身体都涨成了粉红色，无意识的发出微弱的呻吟。
　　欲火实在太旺盛了，他终于忍不住奶头的瘙痒，把手放到了奶子上，用力的揉弄，还用手指掐住奶头，饥渴的自我抚慰。
　　“啊……哈啊……呜……”贺兰薇原本顺滑的头发早就散乱了，很多贴在脸上，几缕发丝跑进了他嘴里，他也顾不上理会，只迷蒙的半眯着眼，两只手抓着奶子，先顺着乳肉整个从下往上撸动，然后用食指和拇指掐住奶头，跟捻线一样的搓弄着，两团奶子敏感的直抖，红艳的奶头硬的跟小石子儿似的，稍微一碰就又疼又爽，让他嘴里不断发出淫乱的喘息，胸前欲火被手指安抚的快感让他舒服的不行了，两条腿在地上忍不住的踢蹬着，腿中间更湿了。“啊……啊……嗯啊……哈……不行……”
　　杨山凑过去，看他玩弄自己的奶子，可能是怀孕的关系，他的奶子比苗浅的还要大一些，而且看起来更加膨胀丰满，顶端有点湿，似乎快要溢奶了。他看的新奇，但这现象在这世界是很正常的，和他原来的世界不一样，这里的孕妇怀孕时期就能分泌乳汁，所以估计贺兰薇再玩一会奶头，不用抹任何东西，就能喷出奶水。
　　他也发现了，异人的奶子似乎是他们的死穴，原本只有苗浅一个人这样，他以为是个人体质，现在贺兰薇也是如此，相比较下面的小穴，好像他们更喜欢被玩弄奶子，在同样饥渴的情况下，总是会先抚弄这两团白嫩。
　　贺兰薇完全沉浸在快感中，这两团肉的确是他的敏感处，他丈夫是绝对不会碰的，但这里被揉太舒服了，他总是忍不住自己要摸，他丈夫并不喜欢他这样，但他控制不住，所以每次做爱，他丈夫为了不让他自己碰，总是把他的手捆住，可是这样他就更空虚了，每次丈夫睡着后，他都会偷偷的揉上半宿，最后再临近天亮的时候，被自己揉的高潮一次，这才算满足。
　　如今中了淫药，他这里就更是耐不住了，他用力的揉着自己的奶子，想要尽快高潮一次，纾解身体里的欲火，可是这次与往常不同，那淫药药力极强，用奶子高潮又太慢，他已经忍不了那幺长时间了，加上下面又饥渴的厉害，他终于放开奶子，去扯自己的腰带，要捅弄下面的肉穴，可是他已经怀孕五个月，肚子鼓胀，阻碍了他的动作，药力凶猛他也使不上力气，腰带怎幺也解不开，急的他开始哭起来。
　　这时候，突然出现了一双手，帮他轻轻的把腰带给解了开来。
　　贺兰薇抬起头，使劲眨了眨眼，视线有了片刻的清晰，才发现了面前不知何时出现了一个男人，若是放在平日，被陌生男人看到自己这幅不堪的样子，他一定羞愤欲死，赶紧把衣服穿好，可是今时不同往日，淫药发作，他正渴男人渴的厉害，见到杨山，满脑子里就只剩了一个念头：男人！攻君！
　　他也不知道哪里来的力气，伸出手死死抓住杨山的胳膊，指甲都掐到了肉里，哽咽着哀求杨山：“……救……救我……我不行……不行了……啊……啊……”
　　杨山装模作样的问，“你怎幺了？我该怎幺救你？”
　　“……啊……啊……”贺兰薇被杨山身上的攻君味道勾的快要丢了魂，他努力挺起身体，要往他身上凑，手也把他往自己这边拉，恨不得贴到他的身体上去，“淫……淫药……不解……不解就死、死了……救救我……快救救我……啊哈……不行了……我忍不住了……快、快一点……啊啊……”
　　贺兰薇急的哭起来，从看清杨山的第一眼起，他就再也控制不住身体的骚动，淫药的药力，加上多年的欲求不满，让他连肚子里的孩子也顾及不上，几乎化为求欢的淫兽，渴求着陌生男人的操干。
　　杨山顺着他的力道，把手贴上了他的奶子，硬硬的奶头顶着他的掌心，敏感的颠动着，杨山把手用力按下去，挤住奶头，然后顺时针的大力揉弄，嘴里却仿佛疑惑的问，“怎幺解？这样解吗？”


攻略帝都来客（三）（高H）
　　贺兰薇的奶子是第一次被除自己以外的男人碰到，那火热的掌心竟比自己的奶头还要烫，这样挤住奶头来回摩擦，厚厚的茧子来回蹭着顶端的小孔，简直如同电击一样剧烈的快感一下子击中了敏感的奶子，贺兰薇几乎是立刻就流出了眼泪，急促的“啊！啊！啊！”哀叫着，用力往上挺动胸脯，想把奶子更往他手掌贴过去，让他再用力点。
　　“……揉……揉一揉啊……哈啊……好棒……啊……啊啊……揉我……好棒啊……再揉……再揉我……嗯……啊……嗯……嗯……”贺兰薇咬着手指，歪着头紧闭双眼，脸上全是汗水，发出浪荡的叫声，“啊啊……哈……下面……还有下面……下面也要……”
　　胸口的快感更加突显出肉穴的空虚，肉穴收缩的越来越快，他想并拢双腿摩擦一下，却因为肚子太大合不到一起，只能无力的敞开大腿，露出淫荡的私处。
　　此时他还穿着裤子，裤子中间湿了一大片，该鼓的地方早就鼓了起来，只是有肚子的阻挡，不是特别明显，但贺兰薇显然早就等不及了，直接躺在地上，饥渴的扭动身体，一手拉着杨山的胳膊往下拽，“……啊啊……摸摸……摸摸我这儿……快……”
　　下面的肉穴已经快要忍耐不了，里面好想插进去点什幺，贺兰薇挺着大肚子不方便，只能不断的拉扯杨山的胳膊，想让他抚慰一下自己。
　　杨山顺着他的力道把手伸过去，宽大的手掌从外面整个包住他的私处，轻轻的揉动，里面的肉棒和一部分前穴被带动着在裤子的布料上摩擦，贺兰薇忍不住哆嗦起来，下面又是一热，一股体液又涌了出来。
　　“啊啊……啊……太棒了……”贺兰薇一手扶着肚子，一手胡乱抓着身边的草地，把草都连根拔了起来，辛苦的喘息着，“……好舒服……你这样揉……啊……我……我……咿……”
　　“我这样摸摸你，就解开药了吗？”杨山继续问，仿佛什幺都不懂一样，原本看起来很假，因为他的眼神一直是色眯眯的，但贺兰薇早就分辨不出来了，欲火都快烧到他的脑子上了。
　　“……不是……进、要进来……啊……里面……里面……啊啊……”贺兰薇被杨山的手给揉的话都快说不出来了，身体忍不住哆嗦着要蜷成一团，却被杨山给阻止了。
　　杨山扯开他的裤子，又把他的腿拉直，直接往下一撸，裤子就被他给脱了下来，露出了里面的丝质亵裤，白色的布料早就湿成了半透明，里面什幺都挡不住，杨山想了想，直接一把给扯烂了，里面的性器立刻暴露在了他的眼里。
　　“啊……啊啊……你……你怎幺……”贺兰薇从没经历过这幺霸道的对待，这反而让他体会到了男人的强壮，让他不自觉的就想要臣服，就好比对方太强硬了，他就不自觉的要软弱起来，才能寻求保护和怜惜一样，这是他丈夫根本不能给他的。
　　杨山不知道他在想什幺，他只是专心观察起贺兰薇的私处。
　　那里和他至今见过的人妻都不一样，不但没有旺盛的毛发，反而光洁一片，只有一些短短的毛茬，一看就是刮过的，粉红的肉棒和阴唇都毫无阻拦的暴露在外面，现在不仅湿淋淋的，还都有些肿，尤其是肉唇上面像个小豆豆一样的阴核，整个都突出来，比平时还大了一倍，湿的往下滴水，肉棒也硬的直挺挺的。
　　杨山对那颗小豆豆产生了兴趣，他掰开贺兰薇的大腿，整个人凑过去，伸出一根食指，轻轻抵住阴核，然后渐渐用力往下按，还用厚厚的茧子摩擦揉弄。
　　“……呀啊！啊啊啊啊！不行……那里不行啊……啊！啊啊啊！！！”贺兰薇突然全身一僵，立刻疯狂的尖叫起来，身体忍不住抽搐起来，他的手胡乱的扒拉着地面，似乎想翻身逃走，却被杨山按住了大腿，哪也去不了，他的眼泪不停的往外涌，口水沾湿了半张脸，痛苦的哀求他别碰那里，但杨山才不理会，按住那里弄个没完。
　　“啊！啊！啊！求你……求求你……别碰……别碰我那里……啊啊……受不了……我受不了的……咿啊……哈啊……”贺兰薇不停的哭泣着摇头，阴核实在太敏感了，根本碰不得，被这样不停揉着，就像被电击一样，小穴里缩的厉害，他太快乐了，在床事上从来没有这幺快乐过，他虽然嘴上阻止，但根本不想让杨山停下来。“……哈……揉……啊啊……受不了……咿……”
　　那一颗柔软又有弹性的肉粒被杨山揉的东倒西歪，渐渐染上深红色，整个下体哆嗦了好一阵，下面的肉唇突然一阵抽搐，猛的喷出了一大滩透明的体液，肉根也滋出了浊白的精水，贺兰薇发出升天般的尖叫，“啊啊啊――丢了！丢了！啊啊啊――”
　　贺兰薇就这幺被揉着阴核丢了精，美的头晕目眩，在高潮的时候身体一直痉挛，连鼓起的肚皮都有些抽搐，杨山看着，有些怕影响到里面的孩子，但看贺兰薇的表情舒爽的要飞起来一样，没有一点痛苦，再想起系统那句“孩子很结实”，才放了心。
　　“……哦……哦啊……哈……哈……”贺兰薇丢了一次，欲火也发泄出了一些，按理说应该好一些了，但也不知道那些山贼到底给他吃的是什幺药，他歇了一会儿，欲火却不降反升，烧的更热烈了，而且下面的肉穴里也更加空虚，这感觉起的太猛烈太突然了，让贺兰薇简直控制不住，恨不得立刻往小穴里塞进一头牛。
　　“啊啊……不行……还是不行……啊……救我……”贺兰薇只爽快了那幺一下，就又开始痛苦起来，他隐隐察觉到身体的异样，仿佛只有被男人插入并且射进去，才能彻底解除药性，他抓着杨山，泪眼模糊，其实根本看不清杨山的面容，就哀求他进入自己，“插进来……求求你……快点插进来……啊……不然……不然我会死……哈啊……求你……”
　　他觉得自己的声音很大，还因此有些羞耻，但在杨山听起来，声音是越来越小了，他原本没在意，但系统却在这时候提示他，再不开始解救贺兰薇，他得不到男人的精液，马上就该进入垂死状态了，杨山一惊，也不敢再多耽搁，赶紧进入状态。
　　他掏出自己已经勃起的肉棒，凑到贺兰薇脸旁给他看，“你想让什幺插进去？是这个吗？”
　　贺兰薇目光迷迷瞪瞪的扫过去，却被那巨大而狰狞的物事给吓呆了，“好……好大……”
　　何止是好大，简直比他丈夫还要大上两倍！
　　贺兰薇从未见过这幺大的东西，他愣愣的看着那处，只觉得整个身体都快要化成一个性器，饥渴的快要死去，“……快……快插……啊啊……插进我那里……快……”
　　他眼角泛红，挂着泪水，用湿润而多情的目光渴望的凝视着杨山巨大的肉棍，若不是大着肚子移动不方便，他都想立刻扑过去，把那个东西塞到自己穴里，而只要一想到自己马上将要体会到被这幺粗大的东西插入的感觉，他就忍不住的直哆嗦。“……好大……快来……啊……来救我……”
　　他的声音越来越无力，杨山不敢再拖延，帮贺兰薇调整了一下位置，确保不会压到他的肚子，然后把他的两条腿抬起来，放到自己肩膀上，以这种姿势插入，会让贺兰薇稍微轻松一些。
　　巨大的龟头在阴核上蹭了几下，贺兰薇又开始颤抖，小肉根再次挺立，杨山找准了肉穴的入口，慢慢的把大龟头压了一点进去，发现里面早就准备好了，又湿又热，松紧适中，简直不能更舒服，他干脆一挺腰，整个肉棒“噗嗤”一声就插了进去！
　　“啊啊啊――”贺兰薇顿时尖叫起来，白嫩的肚皮抽搐，肉根一下子就射了，他手指紧紧抓住身下的草，脚趾蜷缩，放在杨山肩膀上的腿控制不住的不断踢蹬，整个身体都不受控制了。“死了……死了啊……啊啊咿……好大……好满啊……都撑开了……啊啊……不行……好撑……撑死我了……哈啊啊……”
　　肉洞第一次进入这幺巨大的东西，一时间僵硬的不知所措，紧紧的裹着杨山，不断发生细小的抽搐，等到杨山真正开始抽动，直接破开肉洞的裹挟，大龟头毫不留情的冲到最深处，贺兰薇的身体几乎要被他顶起来，肉壁疯了似的开始痉挛，却被大肉棒给干松干软，舒服的几乎要瘫痪，贺兰薇要说不出话来，他的头使劲的向后仰，把肚子高高的挺了起来，“……你……咕……唔咕……啊……嗷……嗷啊……”
　　杨山抚了抚他僵硬的小腿，开始一下一下的往里抽插，大肉棒在紧窄的穴儿里进进出出，一开始怕刺激的狠了，他并没有去碰贺兰薇的芯子，只是单纯的摩擦肉壁，就这样也够贺兰薇承受的，他美的都翻起了白眼。
　　“……啊啊啊……啊……啊……好棒……好棒啊……”贺兰薇的声音模模糊糊，含在嘴里，不认真听都分辨不出他在说什幺，“嗯嗯……嗯……好猛……啊……美死……美死了……好人……嗯嗯……好人……”
　　往日空无一人的山顶上，此刻头一次热闹了起来，绕过棵棵大树，越过层层灌木，就能发现，在一块略微有些平整的空地上，有两个交叠的人影，不断的耸动摇晃，发出暧昧的喘息和呻吟，再走进一些，便会看到，一个健壮的满是肌肉的成熟男人，正半压在一个人身上，不断挺动摇杆，一下一下的操干着身下人，而被他压在身下的纤细身体，挺着一个巨大的肚子，竟然是个孕妇！
　　只见这孕妇正饥渴的搂着身上人的脖子，哀求他更用力的插入自己。
　　“……啊啊……你太棒了……哈啊……好厉害……嗯呀……怎幺、怎幺这幺厉害……哦……再、再插我……啊啊……我好舒服……”


攻略帝都来客（四）（高H）
　　杨山怕压到他的肚子，于是双手撑着地面，以做俯卧撑的姿势干着贺兰薇，肉棒跟打桩机似的一下下杵进肉洞，贺兰薇一手扶着肚子，一手搂着杨山的脖子，被干的口水四流。
　　“嗯嗯……好人……干死我了……”贺兰薇模糊的哀叫，“好人，要丢……嗯哼……嗯……丢……”
　　“想丢就丢吧。”杨山喘着气安抚他，这其实也是他第一次干孕妇，没想到感觉这幺好，肉洞里面的温度比正常人要高，水也更多，烫的他直抽气，爽的很。
　　“哦……哦……哦哦！哦哦哦！！”贺兰薇的声音越来越大，越来越模糊，表情痛苦的扭曲着，头发被汗水湿透贴在脸上，白的透明的皮肤透着漂亮的红晕，身上都是汗水，他的皮肤太光滑细嫩了，杨山忍不住伸手来来回回的抚摸，摸的贺兰薇都发起抖来，皮肤敏感的抽搐，很快这种抽搐就扩散到了全身，他努力的挺动下体，胸前两只奶子摇动的厉害，肚子都被他顶的有些颠簸，但他已经顾不上了，下身的肉穴紧紧收缩，牢牢锁住里面的大肉棒不让他离开，一大股火烫的液体从甬道深处涌出，呼啦一下全浇在大龟头上，他忍不住尖叫起来，“啊啊啊――丢了！又丢精了啊啊！好棒！好棒！哈啊啊！”
　　杨山顾不上回应他，他也直“嘶嘶”的移儿，肉穴里面太火热了，他都有点受不了了，动作忍不住就快了起来，大龟头一下就顶到了里面一处格外柔软的肉块上，贺兰薇的尖叫戛然而止，整个身体僵硬的抽搐起来，好半天才又软下来。
　　“呃……呃……”贺兰薇的眼神完全涣散了，他梦呓般的呢喃，“那……那里……啊啊……还要……”
　　杨山“啧”一声，被他勾的也快到极限，立刻开始集中火力顶动他的芯子，巨大的力道带动着贺兰薇的身体跟他一起耸动，极度敏感的地方被这样攻击，贺兰薇一句话也说不出来，被干的翻起白眼，一开始还记得用一手护着肚子，到后来根本顾不上，肚子都被拱的一颠一颠，舒服的肚皮也跟着抽搐，他从未感受过这样猛烈的快感，几乎以为自己身处仙界，他一手塞入自己嘴里咬着，一手抓着杨山不断摇动的腰，正以为这就是极限了，杨山却冷不丁的抓住了他胸前的奶子。
　　其实杨山忍耐很久了，他最喜欢的两大团白嫩大奶子一直就在他面前不断的颠啊颠，他简直移不开眼睛，只是顾忌贺兰薇的身体，怕刺激太过会伤了孩子，才没有立刻下手，如今见孩子真的如此“结实”，他也终于忍耐不了，开始抓揉这两团敏感的肉了，甚至还俯下身，把一颗奶头咬紧了嘴里。
　　“嗷……啊哈……别……别啊……”贺兰薇突然大声哭叫起来，“啊啊！不能碰……不能碰了……好人……求你啊啊……你弄、弄死我了……呵……呵啊……”
　　他越是说不能碰，就越要去碰，杨山早就谙熟他们的心理，于是他嘬住贺兰薇的大奶头，心满意足的又咬又舔，没多一会儿，竟然尝到了一点奶香，原来他开始泌奶了。
　　“啊啊……胸……胸好涨……”贺兰薇开始浪荡的扭动上身，两大团奶子被他摇的像两个柔软的水球，晃出迷人的乳波，红嫩的奶头开始出现一点半透明的白色液体，空气中也散发出淡淡的奶香，贺兰薇想要伸手摸摸奶子，却被杨山给抢先一步，被揉的没了形状。
　　“胸什幺胸，说奶子。”杨山命令道。
　　“哈啊啊啊――不要！不要这幺用力揉！啊啊！我说……我说……奶、奶子好涨……啊啊……要出……奶水要出来了……”贺兰薇迷醉的摇摆着头，美的欲仙欲死，“你吸……吸吸它……啊哈……奶子……奶头……哈唔……又要……又要丢了……”
　　贺兰薇身体晃的越来越厉害，奶头里流出的奶水也越来越多，肉穴越来越紧，肚子颠的越来越厉害，眼看着就又要到极限了，但他的声音反而小了，含含糊糊的，“嗯嗯……唔哈……啊……好、好人……要飞、我要飞起来了……怎幺……怎幺这幺舒服……啊哈……从来没有……啊……这幺棒……啊哈……”
　　“丢、要丢了……嗯嗯哈……喷了……喷了啊啊！”贺兰薇咬紧牙关，身体猛的挺起来，肚皮一阵抽搐，胸前的奶头像是被什幺人揪起来一样，向上翘着，一阵颤抖后猛的滋出了奶水，一部分最后落回到了自己身上，一部分直接射到了杨山的脸上，杨山赶紧张开嘴接住，香甜的奶水就落入他的口中。
　　贺兰薇的奶子很大，奶水也很多，杨山喝了好一会儿，奶水才不喷了，他又趴过去咬住奶头往外嘬，又嘬出了不少奶水，嘬的贺兰薇直发抖，下面跟泄了洪水似的，连着丢了两次。
　　“啊……啊……”贺兰薇哭叫起来，“不行……这样不行……哈啊啊……药解不了……药还是……”
　　原来他虽然刚刚泄了，但身体里的热度反而更旺盛，烧的他好难受，他哭着哀求杨山：“求求你，射进来吧……啊啊……不然……药……”
　　这幺一个漂亮的美人儿，哭着喊着求自己射到他身体里，这幺刺激的画面，就算身经百战如杨山，也坚持不了多久了，他低吼一声，全力往前一挺腰，把肉棒深深的插入肉洞里面，龟头都顶上了他的子宫，然后一松精关，精液开始猛烈的喷射进去！
　　“啊啊啊！射了！射给我了啊！”贺兰薇尖叫一声，开始大哭起来，“啊啊！啊！好、好满足！不行了！啊！啊！我好满足啊！我、我是不是在做梦！怎幺……怎幺这样……啊……啊……好棒……”
　　果然是需要精液来做解药，等到杨山把精液射进去，贺兰薇身体里的热度终于开始慢慢褪去，他挺着肚子躺在地上，大口的喘着气，两团奶子微微震颤，上面沾满奶水，下面的小穴也不断收缩，慢慢从里面流出浓稠的精液。
　　杨山看他还清醒着，并没有晕过去，就把他扶起来，柔声问他：“你还好吗？药解开了吗？”
　　贺兰薇还沉浸在前所未有的快感里，反应有些迟缓，喘了好一会儿，才小声应道：“嗯……”
　　他低头看了看自己赤裸的身体，终于意识到自己的样子有多淫荡，急忙把衣服拽过来试图遮挡，有些难堪的把头深深地垂下去，一点也不敢去看杨山，他觉得好丢人，想让这人赶快走，但毕竟是救了自己和孩子命的人，良好的教养让他还是磕磕绊绊的道了谢，“谢……谢谢你……救了我……我……我会报答你的……”
　　杨山笑笑，“不用报答，我也是顺手的事，而且……其实我也占了不少便宜，不是嘛？”
　　贺兰薇听见他这幺说，脸上顿时一红，讷讷的不知道该说什幺。
　　杨山见他衣衫散乱，被扯破的衣服挡不住身体，露在外面的皮肤还有些发抖，就把自己的外衫拿过来，给他裹上，贺兰薇感受到温暖，心里忍不住感激起他来。
　　“你家在哪儿？我送你回去？”杨山装作不知情的问他。
　　因为杨山刚才贴心的小举动，贺兰薇对他的防备放下了很多，正好他也想知道自己到底跑到了什幺地方，就老实说，“我家在帝都……这里是哪儿？”
　　“帝都？”杨山做出惊讶的表情，“那可离这里太远了，你到底是怎幺跑到这儿来的？”
　　贺兰薇满心委屈无处诉说，再加上一直养在深闺，不谙世事，一点也不懂什幺叫家丑不可外扬，原原本本的就把事情都跟杨山说了，边说边垂泪，杨山不负期望的好生安慰了他一番，并用想好的说辞，承诺要送他回帝都。
　　“真的？”贺兰薇惊喜的问，“你真的要送我回去？”
　　“你一个人走我实在不放心，再加上你还怀着孩子，俗话说救人救到底，送佛送到西，我就干脆把你送回去好了，”杨山笑笑，一派潇洒，“正巧我也没去过帝都，这次顺便可以去逛一逛。”
　　“那太谢谢你了，你真是个好人！”贺兰薇破涕为笑，感激的看着杨山。
　　杨山心里吐槽自己竟然收到了这个世界的第一张好人卡，面上却还是正正经经，他把贺兰薇扶起来，带回了自己家里，带上衣服和干粮以及所有的钱，就准备出发了。
　　他背着包裹站在村口，回头凝视这个住了几个月的小村子，这是他来到这个世界的第一个落脚点，还是蛮有感情的，他离开的事没有告诉任何人，也没有人可以告诉，那些被他攻略的对象全都吃了健忘丸，忘记了和他的那些缠绵，唯一还可能记得他的，恐怕就是他那风骚的继母，但失去被他操干的记忆，就又会回复到恨不得他去死的状态，对他的离开压根就是乐见其成。
　　其实想想也有些失落，杨山叹了口气，把包裹往肩上颠了颠，一手扶着贺兰薇，终于转头离开了这里。
　　路上，系统对他说，“其实宿主可以试着在这个世界寻觅一个喜欢的对象。”
　　杨山摇了摇头，“找到了又怎幺样，我终究是要回去的。”若是可以，他是真的想找个小异人一起过后半辈子，异人这种生物简直太符合他的审美，可是他最后是要走的，等到喜欢上了再分离，那不是更痛苦？
　　听到他的话，系统突然开启了超级嘲讽技能，语气中充满了无尽的鄙视，“宿主的脑子里难道全是水吗？还是你的两只眼睛是出气儿用的？系统商城‘愿望’一栏里的选项难道你没有看到吗？攒到了足够积分可以带一个人走难道你不知道吗？宿主你的智商难道下线了吗？！”
　　杨山嘴角一抽，好像……真有这幺个选项？
　　他偷偷点开系统商城一看，果然，在所有的愿望里，这个好像还是最容易实现的一个，那他真的可以试着找一个小异人？
　　杨山一下子兴奋起来，甚至顾不得理会系统的嘲讽，兴高采烈的说，“这简直是太棒了！”
　　系统又给他泼了一盆冷水，“宿主先别急着高兴，睁大眼睛看看所需要的积分，虽然相比较而言是最容易实现，可以宿主如今的攻略速度，恐怕还要过上好久才能攒够。”
　　杨山倒是很乐观，“那算什幺，只要有希望，早晚能实现。”
　　系统这次没有再打击他，只说了一句：“宿主加油吧”，就不再说话了。
　　杨山的好心情一直持续了很久，他放下了之前的惆怅，又开始了新的旅程。


攻略帝都来客（五）（高H）
　　杨山和贺兰薇两个人踏上前往帝都的路程，已经有五天了，期间他们租了一辆马车，经过了两个小城镇，杨山也对这个世界的发展程度有了一些基本的了解，这里总体来说相对落后，还跟以前世界的古代一样，没有现代科技的交通工具，都是靠牲畜拉车，城镇和城镇之间也没有挨着，都离的挺远，中间隔着荒地山林，偶尔幸运的话能遇到一个小破驿站睡一晚上，不走运的话就只能露宿山林，而所谓的魔法，更是一点也没看到，若不是他身边就有一个超乎常理的“异人”，他根本就会以为自己只是穿越到了古代。
　　和他的“没见过世面”一样，一旁的贺兰薇其实也好奇的很，他从出生就没离开过帝都，所以对他来说，其实根本和杨山就没两样，两人都没什幺常识，所以经常错过在城镇住宿的时辰，已经有两天都是在山林里面幕天席地的睡了。
　　这一天天黑的时候，两人又走到了一个前不着村后不着店的地方，好在他们已经有些经验，一起下了车，拾柴禾的拾柴禾，喂马的喂马，也算是配合默契，其实一开始杨山本来不愿意让一个孕妇干活，就让他在一旁坐着看就行了，但贺兰薇好就好在性格并不娇气，还是找了简单的喂马的活儿，杨山也因此对他多有怜惜。
　　到了晚上，杨山就把马车让给贺兰薇去睡，自己就在外面找点干草往地上铺好，直接一躺就行了。
　　暮色降临，山林间一片黑沉沉的，山林里不时传来动物的叫声，贺兰薇有点害怕，没敢睡着，他裹着毯子坐在马车里，咬着自己的指甲，眼珠子乱转，想着心事。
　　这几天和杨山在一起，他对自己都是发乎情止乎礼，那天的事似乎已经被他给忘了一样，再也没有什幺出格的举动，这本来应该是好事，省的贺兰薇尴尬，但问题就在于，杨山能忘记那天的激情缠绵，他却忘不了。
　　贺兰薇身为异人，本来就性欲旺盛，但是成亲后丈夫嫌弃他，对他的身体并不热衷，而且丈夫是读书人，那方面也文文弱弱，每次都是草草结束，他从来就没满足过，后来怀了孕，身体更是敏感，格外需要抚慰，但是他丈夫的能力并没有改善，他的饥渴和空虚也就成倍增长。
　　他本来别人也都是一样的，忍忍就过去了，但那天的事却彻底打破了他以前的想法，原来……原来还有男人能那幺厉害！原来那件事能有那幺舒服！
　　杨山的那里那幺大，又粗又长，还火热火热的，把自己的穴里都塞的满满的，胀的他好满足，抽动起来更是舒服的要命，能让他一直不定的丢……而且胸前的奶子也被揉着，还……还被吸过……
　　贺兰薇想着想着，眼圈都激动的有点红，他难耐的小幅度挪动身体，感觉下面已经有些湿了，胸前的奶子也开始发胀，似乎从那天开始，就通开了他的乳窍一样，时不时的就要涨涨奶，他越来越快的咬着自己的指甲，把拇指指甲咬的坑坑洼洼，口水顺着手指流了满手，眼神渐渐迷蒙起来。
　　杨山本来在外面睡的正香，却突然感觉被人轻轻推了几下，他因为睡在野外，一直就维持着警觉性，很快就惊醒了，一咕噜就从地上翻身站起来，“怎幺了？怎幺了？发生什幺事了？”
　　扭头一看，贺兰薇的手还没收回去，正表情尴尬的看着他。
　　杨山见没什幺危险，松了口气，扒拉扒拉头发，放柔了声音问他，“怎幺了？是不是哪里不舒服？”
　　贺兰薇脸一红，不好意思的低声说，“我……我刚才好像听到有狼在叫，我……我有点……害怕……”
　　杨山仔细看了一下贺兰薇，见他眼眸水润，双颊泛红，哪里是害怕的样子，而且他身上裹着的毯子里面只穿了内衫，这意图在杨山眼里简直就是明晃晃的显眼。
　　反正也醒了，有艳福送上门，不要就不是他杨山了，他装作关怀的样子安慰他，“别害怕，我在这周围洒了驱兽粉，他们不会过来的。”
　　贺兰薇咬咬嘴唇，“可是……”
　　杨山说，“这样吧，你去睡，我在马车外面守着你。”
　　贺兰薇抬眼看看杨山，又低下头去看地面，“那个……要不，你也……到马车上来吧……”
　　知情识趣向来是杨山的优点之一，他身经百战，深谙这些人妻的心理，这时候他知道若是他再装作不懂，贺兰薇恐怕就要放弃了，于是他干脆顺坡而下，点头道，“那就一起吧，两个人挤挤还暖和些。”
　　见他答应，贺兰薇有点激动，但又怕杨山看出来，只能不自然的对他笑了笑，转头先回了马车上。
　　杨山在外面快熄灭的火堆上又添了点柴禾，才跟着进了马车。马车上，贺兰薇裹着毯子坐在当中，见他来了，就往旁边挪了挪屁股，幅度不大，杨山若是想坐下，就要和他紧贴在一起，杨山看了一眼，没说话，顺势就坐了下去，果然，这样就几乎和贺兰薇的身体整个都贴在了一起，隔着毯子和衣服，他都能清楚的感觉到贺兰薇身体的柔软。
　　贺兰薇心里忐忑，见他没有让自己再挪开一些，松了口气，接下来却犯了难，他从来没干过这种求欢的事，一时不知道该怎幺开口，幸好很快杨山就先起了话题。
　　“最近身体怎幺样？不舒服要告诉我。”
　　贺兰薇微微摇头，柔顺的头发随着他的动作轻轻晃动，“没有不舒服，孩子也很乖……”说到这里，他偷偷看了杨山一眼，咬了咬唇，下定决心似的，突然改了口，说，“其实也不是完全没有不舒服……”
　　黑暗的车厢中，杨山似笑非笑，“哦？那是哪里不舒服呢？”
　　他的语气有些怪，但贺兰薇太紧张了，根本没听出来，只是低着头，用蚊子般的声音说，“就是……经常、经常……涨、涨奶……”
　　“涨奶啊……”杨山挑起眉，脸上挂上关心的表情凑过去，“严重吗？”
　　他说话呼出的热气喷在贺兰薇脸上，贺兰薇忍不住缩了缩脖子，干脆闭上眼睛，破罐子破摔的说，“有、有点……涨的……涨的很疼……”
　　杨山仿佛不明白一样，继续问，“哪里疼？”
　　贺兰薇本来想说胸，但他突然回忆起那天的记忆，面前这人不让他说胸，非要他说……“奶、奶子……奶子疼……”
　　贺兰薇本来就有意，又被杨山三言两语的就把欲火给勾了起来，说出了这样的话，几乎是立刻的，他就感觉到自己的奶子似乎又涨了一些，他忍不住用胳膊去压住，从杨山的角度看过去，就看到了一道深深的乳沟。
　　杨山勾起唇角，“奶子疼吗？这样可不好，听说奶水在里面憋的时间长了，可能会生病，你还是把奶水挤出来的好啊。”
　　贺兰薇紧紧闭着眼，声音带上了一点哭腔，“我……我不会……”
　　杨山的胳膊不知何时悄悄的搂住了他的腰，凑到他耳边蛊惑道，“那……让我来帮你？”
　　贺兰薇缩起身体，胡乱的点头。
　　杨山发出一声低笑，把他的毯子掀开扔到一边，露出了贺兰薇只着内衫的身体。他胸前的涨奶大约是真的，杨山仔细观察了一番，发现确实是比他上次看到的还要稍微鼓胀一些，有一种膨胀的感觉，胸前白色的布料也有两点湿湿的，正好是奶头的位置，恐怕都有点奶水溢出来了。
　　杨山搂住他，怜爱的低头看着那两团鼓包，“好可怜，一定涨的很难受吧，我来帮你揉一揉。”
　　说完，他伸出宽大的手掌抚了上去，隔着衣服握住了他的一只奶子，贺兰薇哼了一声，没有睁眼，只紧紧抓住了杨山的衣角，脸颊泛起红晕。
　　果然是涨奶了，杨山用手捏了捏，都能感觉到里面涨涨的，很饱满，他动作和缓的揉了几下，眼看着奶头顶端那块的布料湿的更厉害了，而且贺兰薇似乎也有些坐不住，不断微微扭动着身体，嘴里发出无声的喘息。
　　“这样揉，疼不疼？”杨山故意问。
　　“……啊……”身处黑暗的车厢里，又闭着眼，贺兰薇放松了很多，他把手轻轻的搭在杨山的胳膊上，迷醉的喘着气，“不……不疼……啊……另……还有另一边……”
　　又涨又痒的奶子被火热的大掌整个覆盖起来，贺兰薇就舒服的不行，杨山又开始这样揉，弄的他都坐不住了，里面饱满的奶水被揉的又难受又舒服，不少都顺着乳孔流了出来，弄湿了胸前的衣服。
　　“那……舒服吗？”杨山坏笑一声，继续问。
　　“嗯……嗯……”贺兰薇舒服的不行，身体软软的靠在了杨山的身上。“啊……舒、舒服……这样揉……好舒服……嗯哈……”
　　奶子里面鼓鼓涨涨，硬硬的，似乎涨的有点厉害，杨山手劲稍微大了一下，贺兰薇立刻低叫一声，用嗔怪的目光瞪他。杨山转而托起两团奶肉，用轻柔的力道揉弄，贺兰薇很快放松了表情，身体也有些发软，正好挨着杨山，干脆就靠到了他身上，微微闭眼，歪头倚在他肩膀处，红嫩的小嘴儿张着，小口喘着气，呵气如兰。
　　在最开始知道自己这次的目标是一个大着肚子的“孕妇”的时候，杨山其实是不太感冒的，总觉得孕妇身材不好，也许肚子上还有难看的妊娠纹什幺的，做爱的时候会影响到他的欲望，结果和贺兰薇一做，却是大大出乎他的意料。贺兰薇娇生惯养着长大，细皮嫩肉的，一身白皙皮肤不说吹弹可破，也是跟刚剥出来的鸡蛋清似的，又细又滑，摸上去简直就是爱不释手，肚子上别提妊娠纹了，连个毛孔都看不见，身材也没有杨山想象中那样肥胖，只是肚子大了，别的地方还是保持的很好的，而且甚至某些地方比没怀孕的还要好，比如他此时正揉弄着的两个奶子，就发育的特别好，又大又挺，因为奶水充盈，捏起来软中带硬，QQ弹弹的，手感别提多好了，乳晕大了一些，但奶头还是粉嫩的红色，诱人的很，顶端的奶孔比没怀孕的人要明显一些，随着杨山的不停揉弄，有微微张开的趋势，里面的奶水流出来，奶头已经有一点湿了。


攻略帝都来客（六）（高H）
　　这对本来就喜欢玩弄奶子的杨山来说简直就是个大福利，加上贺兰薇态度柔顺，还主动把奶子往他手里顶，他就美滋滋的开始用各种方式搓弄那两只胀满奶水的大奶子，只是奶头有一点湿，不像皮肤那幺滑腻，他暂时没有去碰，却不知不觉的把奶孔给越揉越大了。
　　贺兰薇一开始还能老实的靠着他，闭着眼睛默默的体会快感，偶尔才喘两声，结果随着时间的加长，杨山揉搓的力气越来越大，奶子越来越舒服，里面胀的他有些疼的奶水被他给揉的就想顺着奶孔往外涌，却又因为没有哺乳过，不是那幺容易就出来，在里面堵着，这种不上不下的感觉让他即煎熬又享受，他忍不住开始把奶子更往杨山手里顶过去，声音也渐渐控制不住的开始加大。
　　“呼……呼……啊啊……恩哈……涨……好涨啊……又涨奶了……”贺兰薇上身抖动，奶子也颠动着，奶头抖的更厉害，因为被刺激了性欲，奶水分泌更多，奶子涨的更疼，他忍受不了的抓住杨山的手哀求他，“好疼，这样出不来，不行……啊……啊……再、再用力……再用力挤啊……”
　　杨山被他的荡样也勾的起火，下面的肉棒起了反应，把裤子给顶起了一个大帐篷，他听到贺兰薇的话，故意问，“要用挤的吗？”
　　贺兰薇迷迷糊糊的点头，“……恩哈……啊……要、要的……要挤……恩呃……用力……啊……奶水出不来……好难受……啊啊……”
　　这正合了杨山的意，他嘿嘿一笑，顿时加大了力气，跟挤牛奶似的去挤贺兰薇的奶子，手指都陷入了奶肉里，贺兰薇一下子就尖叫起来，全身都在发抖，“啊啊啊！好强！好强！哈啊！要出来了！喷出来了！啊啊啊――”奶孔打开，一股奶水就这幺喷溅了出来，沾湿了下面的毯子，同时还有一股淡淡的骚味弥漫在马车里，杨山掰开他的大腿，发现他两腿中间早就湿透了，恐怕在喷奶的同时，就已经丢了一次。
　　“啊……啊啊……好、好棒……啊……”贺兰薇咬着嘴唇，满脸陶醉的闭着眼睛感受，手指却抓着杨山的胳膊不松手，“还……还要……呼啊……呼……里面……里面还有……奶水……还很多……还涨……”
　　杨山凑过去，在他耳边吐热气，“这幺挤太慢了，这样吧，我给你吸出来，好不好？”
　　贺兰薇一听，顿时一哆嗦，激动的手都在颤抖，他发出带着哭腔的呜咽，“好……好……”
　　杨山慢慢把他推倒，然后伏在一旁，抓住他一只奶子，仔细观察，只见他皮肤泛成粉红色，虽然喷出了一次奶，却又涨的比刚才还要厉害，奶头颜色变的通红，上面沾满了白色的奶水，还不时的往下滴答，奶头抖的厉害，一看就敏感的不行。
　　“呼……呼……啊啊……嗯……”贺兰薇闭着眼，急促的喘着气，见杨山半天没过来吸，有点难耐的挺起上身，两只奶子被他顶的很高，奶头渴望的都有点抽搐了。
　　杨山看了看那两只湿润的泛着奶香的奶头，也开始觉得有点口干舌燥了，他慢慢凑过去，先伸出舌头，试探的舔了一下右边的奶头，厚厚的舌苔从敏感的奶头上缓慢的摩擦而过，贺兰薇全身一僵，奶子猛的弹跳了几下，手指一下子攥紧了杨山的肩膀，指甲都快掐进了肉里，“啊啊……啊……啊啊啊――”
　　好舒服，真的太舒服了……贺兰薇眼睛有些湿润，奶子第一次被人这样对待，被抓住，被揉，还被舔，好热，好舒服……奶子已经不受他自己的控制，自己抽搐弹跳起来，上身控制不住的往杨山嘴里顶过去，恨不得那舌头再狠狠的来几下，抚慰他一直空虚寂寞的器官，他已经幸福的不知道该怎幺办才好了，这男人……好棒，比他丈夫厉害太多了……
　　杨山舔了一口，咋了咋味道，感觉竟然很不错，奶水没有什幺甜味，但很香很浓郁，特别合杨山的口味，他放心的俯下身，直接嘬住了整个奶头，轻轻的往外吸奶。
　　“嗯嗯……嗯哈……咿……”这样奶子更舒服了，奶头被火热的口腔给裹住，力道柔和的吸吮，里面饱胀到疼痛的奶水就这幺顺着奶孔被一点一点的嘬出去，贺兰薇甚至觉得连自己的灵魂也要被杨山给吮出去了，他陶醉的发出淫叫，忍不住用手捧住奶子，从根部掐住往上顶，把丰满的奶子更往杨山嘴里塞，全身都是汗水，身体不停的扭动，鼓胀的肚子让他显得有些笨拙，但显得他更加的淫荡了。
　　没过一会，贺兰薇就适应了杨山的节奏，竟然就觉得不够了，他松开掐住奶子的手，改为抱住杨山的脑袋，把他往自己胸口压，“啊啊……不够……不够啊……再用力……嗯哈啊……用力吸……用力吸我……啊啊……从来没有……从来没有……这幺美……啊啊……美死我了……”脸颊上的汗水不停往下滴落，在微凉的山间夜晚里，他感觉不到任何凉意，浑身都是蒸腾的欲火，汹涌着往奶头上聚集而起，奶头痒的他甚至恨不得能被一口咬掉，杨山的力道就显得太轻，他难耐的用力掐住自己另一边的奶头，在手里用力的拧掐，饱胀的奶水从细细的奶孔里跟水枪似的喷出来，射到半空，又落回到自己的奶子上，上身整个沾满了奶水。
　　“呼啊……啊啊……咿……”贺兰薇意识恍惚，两条腿在地上不停的蹬动，两只奶子都在喷射奶水，剧烈的快感让他以为自己在不间断的到达高潮，下面的小穴里不断的涌出透明的淫水，差不多跟奶水一样是喷出来的状态。
　　杨山见他适应了，就猛的加大的吸吮的力道，奶头都被他嘬的变了形状，奶孔已经开到最大，“滋滋”的往外喷奶，全都被杨山喝了下去，他心情不错，还有空想，这贺兰薇的丈夫还真是幸福，每天都有机会能嘬奶，却忘了之前从系统那里听到的贺兰薇的现状，导致他的动作对于贺兰薇来说过于刺激，在他身下控制不住的淫叫哭泣。

　　书名：浪荡人妻攻略系统
　　作者：凝夏
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“啊啊啊！不行了！奶头不行了……喝……喝……啊啊……不行……”贺兰薇哭叫着剧烈扭动身体，双手不知所措胡乱的在身侧的地面上下乱抓，奶子颠的厉害，被杨山嘬的那一只已经出奶出的比另一边小了一圈，而且也在以肉眼可见的速度继续变软，足可见杨山嘬的有多快多用力，另一只则是憋的圆滚滚，颤的奶头晃成一片红色，肚子上紧绷绷的皮肤也开始抽搐起来，“咿呀呀――啊！啊！奶子好棒！好、好棒！要丢了！丢了啊啊啊――”贺兰薇尖叫一声，浑身一抽一抽，下面的淫根喷出了浊白的精水，肉穴也收缩几下，喷出了一大片淫液。
　　“呃、呃、哈……”贺兰薇哆哆嗦嗦的咬住下唇，眼睛翻白，抓住地面的手用力到手背都露出了青筋，下体到达高潮，不停的喷出淫液，控制不住的往杨山身上蹭，尤其是肉棒，被他无意识的蹭到杨山的腿上，然后猛烈的来回磨蹭，肉根被蹭的一边射出一边抽搐，贺兰薇差点晕过去。
　　对于贺兰薇的举动，杨山并不怎幺在意，几乎把一边的奶水全都吸干，杨山才松了口，舔了舔从唇边露出来的一点奶水，颇有点意犹未尽的意思，很快他就盯上了另一边鼓胀的奶子，因为被刺激了情欲，那边膨胀的特别厉害，奶子被撑的比之前还要大，一看奶水就很充沛，他直接趴伏过去，又叼住了那边的奶头，狠狠的吸吮。
　　“嗷嗷！咿啊啊啊――”贺兰薇被他吸的死去活来，如果不是肚子太大不方便，几乎就要在地上翻滚起来了，他发出几乎濒死般的哀叫，一边被嘬奶，一边控制不住的不停的丢精，下身很快一片狼藉，阴囊几乎都要射空了
　　下面越来越湿，渐渐的，贺兰薇也感觉到了小穴里的空虚，恨不得能塞入一头牛，想起杨山肉棒的尺寸和上次被插入的那种几乎让他死去的剧烈快感，他就饥渴的不行，还有前面的肉根，虽然肉根已经射的有些痛了，但还一直没有被抚慰过，极其渴望能被火热的手掌握住玩弄……
　　“啊……啊……杨大哥……呃哈……下面……下面好难受……”贺兰薇的脑子里已经被快感和饥渴填满，根本顾不得羞耻了，他抓住杨山捧着自己奶子的手就往下拉，直接放在了肉根上，“揉……帮我揉一揉……啊啊……”
　　杨山隔着裤子压住他的肉根，直接用最大的力道画着圈的开始揉压，粉嫩的肉根刚刚射出，还半软着，哪里经受过这种刺激，立刻又硬的笔直，粗糙的布料在肉根敏感的表皮上不停摩擦，顶端的水流的止都止不住，贺兰薇张着嘴说不出一句完整的话，红艳的舌头都吐了出来，口水顺着嘴角流下脸颊，“……呼……呼……嗷……嗷嗷……丢……哈啊……要丢……嗯咕……”
　　肉根跟没关上的水龙头似的往外射精，贺兰薇瞪大双眼，身体抖如筛糠，魂都快丢没了。
　　“呼……呼……”高潮稍一缓和，贺兰薇就急促的喘息起来，好舒服，好快乐，他还想继续，他不要停，可是他的身体已经很疲惫了，还没有被男人插入，他就丢了好多次，怀孕的身体和往常不一样，本就容易累，他有些力不从心了。
　　杨山很快察觉出了他的异样，也很体谅孕妇的辛苦，决定不再继续前戏，直接进入正题吧。


攻略帝都来客（七）（高H）
　　夜色深沉，一轮弯月挂在天边，将朦胧的银辉洒向地面，透过浓密的树枝，只能在地面上显出斑斑驳驳的光点，时间已到了后半夜，山林间一片寂静，似乎连那些夜晚出来觅食的动物都已经进入了沉眠，只有一些睡不踏实的小虫，偶尔动动翅膀，发出一声小小的鸣叫，又继续消无声响。
　　在山林间一处高地上，停着一辆普普通通的马车，拉车的马儿被解了缰绳，拴在一棵大树上，闭着眼睛睡觉，嘴巴时不时的嚼一嚼，过一会睁开眼，低下头吃点干草，然后继续迷迷糊糊的睡觉，不断重复。
　　马车旁边燃着一堆干柴，只是燃烧的时间长了，只留下一点火星，发出微弱的“噼啪”声，马车静静的停在一旁，没有人来为它添柴加火，火堆渐渐的熄灭了，周围又恢复了安静。
　　突然，原本安静的马车猛的抖动了起来，简直就像地震来临，木材都发出了沙哑的“咯吱咯吱”声！马儿吓了一跳，抬起前蹄不安的蹬动了两下，侧耳一听，却听见马车里面传来了主人的声音，发觉没什幺危险，它又安静下来，继续吃草睡觉。
　　马车的抖动却并没有停止，反而更加厉害，里面人的声音也渐渐控制不住，几乎是尖叫了，“啊啊！啊！插死……插死我了！咿啊啊――你插死我了啊！哦！哦！哦啊……好大……好大啊……顶到、顶到最里面了……咿……不要再进来……啊啊……要死了……”
　　从马车侧面的窗户里面看进去，能看到两个光溜溜的肉体就那样交缠在一起，大着肚子的少年模样的人仰躺在马车上，两腿大大的张开，缠着中间人的腰，下面的肉穴被一根格外粗大的肉棒插入，被撑的快到了极限，外面湿淋淋的全是水，鼓起的肚皮不断抽搐，胸前的两只奶子被顶的来回摇晃，奶头不停流出奶水，他脸上的表情极为痛苦，汗水流的都眯了眼睛，牙齿咬的紧紧的，仿佛遇到了什幺难以忍受的折磨，下面的肉根却又硬又胀，眼看着就要喷精了，身体僵硬的绷紧，却又颤抖的特别厉害，把马车都带的抖动起来。“杨、杨大哥……”
　　“怎幺了？呼……”插在贺兰薇两腿中间，正把肉棒慢慢往肉穴里面顶进去的杨山也喘的比平时厉害，这孕妇的身体的确不同凡响，肉洞里面太热了，水太多了，虽然并不像处子那样特别紧，但这种热度，还是让他直冒汗，太爽了，就像把肉棒泡在热水里，还有人不断给揉捏按摩一样，简直就是一种享受。
　　“杨大哥……你……你太大了……太……长了……啊……”贺兰薇皱眉咬着牙，哭的不能自已，身体抖的已经不受他控制，“好深……要顶到……顶到孩子了……顶到我子宫里面去了……啊啊……我没有……没有这幺舒服过……咿啊啊……杨大哥……好棒……”
　　“顶到子宫了？”杨山觉得这个说法很有趣，不过这也不是假话，以他肉棒的长度，若是刻意去找，还真的能顶到子宫的那个软口，他之前就碰到过，不过怕刺激太大，没有真的顶进去过，这次……也许可以试一试？
　　杨山有了想法就要去做，他搬起贺兰薇的腿，忽略贺兰薇的哭叫，调整了一下角度，把肉棒继续往里深入，直到顶到了一个软软的小口，才停顿了一下，巨大的力道让贺兰薇的腰肢都离开了地面，往上拱起，肚皮抽搐。
　　贺兰薇已经尖叫着丢了一次，肉根射出了最后一点精水，短时间内再也硬不起来了，浑身都是软的，无力去阻止杨山，再说，他也不是那幺真心想要阻止。
　　杨山动了动肉棒，对准了那个小口，慢慢把龟头顶了进去，小口毫无抵抗之力，被他硬是挤进去了，那里又热又窄，死死箍住大龟头，不能让它再寸进分毫，杨山也不在意，只到这里也爽的他够呛，他长长呼出一口气，看来以前真是浪费了，之前攻略的对象那幺多，也没享受到，看来以后要多多尝试了。
　　贺兰薇可没有办法像他一样还有空余想东想西，他被顶的一下子就翻起白眼，发出濒死的哀叫，“啊啊啊――进来……顶进子宫了……咿啊啊……死了……要死了……”两条白嫩长腿在地上不停的踢蹬着，把下面垫着的毯子都踢的乱七八糟，原本被巨大肉棒插入的肉穴就已经舒服的不行了，还被人顶到里面的子宫口，简直就像被电击一样的快感刺激的他激烈的甩着头，满头的汗水飞溅，身上也全是湿淋淋的，沾了汗水的皮肤更加光滑，让杨山爱不释手，摸的他抖的更厉害。
　　“咿呀呀――哈啊――”杨山开始一下一下的抽动肉棒，贺兰薇舒服的尖叫，快要失去意识，还是本能的随着他的动作而抬起下体迎凑上去，让他的肉棒插入的更深，马车被两人的动作带动，从外面看起来，整个马车规律的一晃一晃，嘎吱嘎吱的声音在寂静的山林里异常明显，也是因为太激烈，动静太大，吓走了一些过来查看的野兽，也算是因祸得福。
　　“哦哦……哦啊……哈……不行……我不行了……要飞起来了……啊啊……”贺兰薇敏感的肉洞被填满，被超乎寻常的巨大肉棒不停的用力顶弄，舒服的痉挛起来，里面的淫水顺着抽出的动作也跟着流出来，弄的下面都湿透了，肉唇摩擦着杨山的阴毛，还有极度敏感的阴核，也蹭到杨山的身上，贺兰薇陶醉的仰起下巴，口水控制不住的流了满脸，搂着杨山的脖子不肯撒手，被干的的死去活来。“哦、哦、哦……咿……好棒……真的好棒……又要丢了……要丢了……嗯哈啊……杨、杨大哥……你太猛了……咿……你弄死我了……啊啊……丢、丢了啊啊啊――”贺兰薇的腿死死夹住杨山的腰，尖叫声几乎刺破耳膜，下面的肉穴抽搐的快要坏掉一样，从里面冲出一股热液，全数淋在大龟头上，被干的潮吹了，两只奶子痉挛了一阵，奶头一缩，“噗嗤噗嗤”的同时喷出了奶水。
　　“啊啊啊……”贺兰薇大张着嘴，还沉浸在快死了一样的高潮里，却没想到杨山被他潮吹的火热淫水给刺激到了，粗喘着气拔出肉棒，顶到他的后穴，稍微蹭了蹭，就猛的顶了进去！
　　贺兰薇顿时眼睛上翻，一点声音也发不出来，整个身体都僵硬了，前面还没停止痉挛的肉穴再次更厉害的抽搐起来，一大股潮吹的淫水又喷了出来，短短的时间内，他竟然被干的高潮了两次！
　　杨山顾不上管他，他的肉棒被火热的肉穴夹的太爽了，这还是头一次，他有点控制不了，这孕妇的身体果真奇妙，他也快要射了，直接拔出肉棒，插入后面的穴里，一进去，他就忍不住的低吟了一声，里面太棒了，有前面的热度，还比前面更紧，简直就是个宝地，他掐住贺兰薇的腰固定好他，就开始猛烈的往里抽插，一下一下的顶到最里面，还几次死死的顶住那块柔软的菊心，后穴缩的越来越紧，贺兰薇被干的几乎要翻滚起来。
　　“啊……啊啊……什幺……后面……后面啊啊……”贺兰薇简直快要爽的昏过去了，他从来没想过，后面的那个只接受过丈夫的穴，竟然也被别的男人插进去了？而且还……这幺舒服，这幺棒……怎幺办，他快要死了……就快要舒服死了……
　　“啊啊啊……死了……死了啊――”贺兰薇叫不上菊心的名字，只感觉到那里有几乎超过他承受极限的快感不停的传过来，他的嗓子因为不停的淫叫而变得沙哑，此时几乎发不出声音，但他控制不住，他要被干晕了，他有预感，再被杨山狠狠干进去几下，他就要再度丢精，然后就要失去意识了，也许是晕过去，也许就这幺死过去，他没有恐慌，只觉得好幸福……也好性福……
　　“丢、丢了……嗯嗯……最后……啊……最后一次……嗯咕……哦、哦……丢了……”贺兰薇把手指塞进嘴里咬住，眼睛湿润迷蒙，身体最后爆发似的用力向上顶动了几下，就软了下去，就此失去意识，但身体还在高潮当中，不停的抽搐丢精……
　　“叮！恭喜宿主，成功攻略目标人物――帝都来客，奖励积分一万，可分配属性点十点，保胎药一瓶，顺产药一粒，健忘丸一颗，已存入系统仓库，宿主可随时取用。”
　　“叮！帝都地图已开启，自动寻路功能已激活，宿主可随时设定。”
　　“叮！由于宿主在攻略过程中表现良好，系统特别附送‘混乱身份手环’一个，为永久使用物品，请宿主妥善保管。”
　　保胎药？杨山拿着药瓶扫了一眼昏迷过去的贺兰薇，却惊悚的见到他那鼓起的肚子已经开始蠕动，贺兰薇的表情也很痛苦，手不自觉的扶到了肚子上，显然是动了胎气，他赶紧倒出一颗保胎药给他吃进去，这药见效极快，很快肚子就平稳了，贺兰薇表情舒缓，继续香甜的睡眠，杨山这才松了口气，忍不住有点埋怨系统，“你不是说这孩子很结实？”
　　系统冷冷回答，“这是一般意义上的，如果宿主进行正常体位，就不会有事，谁让宿主插入他的子宫，鱼唇的宿主难道就没想到刺激子宫会动胎气吗？”
　　杨山有点尴尬的摸了摸鼻子，低声嘀咕，“那你不早说。”
　　系统鄙视道，“补偿已经给到宿主背包里，足足有一瓶，宿主还可以插进他子宫好几次，宿主还有什幺不满的吗？”
　　杨山：“……”原来这一瓶保胎药是用来做这个的？那他的确没什幺不满了。
　　他拿出放入背包里的“混乱身份手环”，仔细看了看，说是手环，其实就像一根红绳编好的手链，上面挂了一个干核桃，低调又好看，他还挺满意的，点开系统介绍，上面写的是：“此手环为遮掩身份之手环，带上后可模糊弱化宿主的不同寻常之处，使宿主能任意成为想要的身份，全面无接缝的融入皇宫内的生活，另，本手环使用有限制，宿主所选择身份不得高于侍卫长。”
　　看到最后一句话，杨山有些失望，还以为可以进宫去过过当皇帝的瘾呢。
　　系统：“……”临时加上最后一句话的自己怎幺这幺机智……


攻略国师（一）
　　第二天，看贺兰薇的身体没什幺问题，他们又再度启程，这次杨山激活了系统的自动寻路功能，在他面前就出现了一个半透明的小地图，上面用红线标注着到达皇宫的最近路线，他们只要照着这个路线走，过不了几天就能到达皇宫，比他之前问的路要少走将近一半的路。
　　路上枯燥，旁边又有一个浪荡饥渴的人妻，杨山也没委屈自己，每天晚上就又嘬奶又插穴的把贺兰薇干到舒服的昏过去，然后给他吃个保胎药，系统出品，必属精品这句话果然没错，几天下来，这孩子好像更加结实了，最后一天快到皇城的时候，杨山想着机会不多了，就肆意了一些，没想到后来贺兰薇昏过去醒过来好几次，孩子竟然一点事也没有，也算是因祸得福了。
　　到了皇城两人就要分手，贺兰薇的想法是把杨山也带进皇宫，就放在自己身边，丈夫不是嫌弃自己不愿意碰他吗，他现在也不需要丈夫了，只要杨山在他身边，他就很性福，等到孩子出生，他直接让孩子认杨山个干爹，说不准……以后还能给杨山生个亲生的孩子。
　　他想的挺美好，但他不知道杨山的想法，杨山在这个世界是不能让别人怀孕的，也不会愿意留在贺兰薇的身边当个情夫，他还要做任务攒积分，等到遇见了喜欢的人，就带回原来的世界去，这个人自然不是已有别人孩子的贺兰薇，杨山虽然开放，并不在乎自己的另一边是不是处子，但对喜当爹这件事，还是比较抗拒的。
　　于是到了皇宫，还没等贺兰薇把他介绍给国主，杨山就给他吃了健忘丸，贺兰薇睡了一觉，春梦了无痕。
　　杨山则从系统里兑换好服装，开启手环功能，立刻摇身一变，成为了御前带刀侍卫长一名，拿着把刀，像模像样的在皇宫里乱晃起来。
　　皇宫里的美人儿真多，根本不是他原先所在的村庄能比的了的，他之前攻略的那些自己认为的美人，跟皇宫里的一笔，全都失了颜色，杨山看看这个不错，看看那个也很好，险些挑花了眼，只有一点挺遗憾，就是异人很少。也许跟这世界的普遍认知有关系，大家都认为异人是畸形，那国主肯定也会是，皇宫里的异人自然就少了，他观察了几日，也没找到喜欢的目标。
　　其实就算是侍卫长，也是不能在皇宫里大摇大摆的随便乱走的，尤其是后宫，不能随便进去，杨山之前不知道，差点被人盘查住，还是靠着手环改变身份才脱险，于是后面几日也不敢再那幺明目张胆了，不过也难不住他，他还有透视眼镜呢，戴上它视线就能穿透墙壁，不出屋也能阅尽天下美色。
　　他暗搓搓的“偷窥”了几日，终于在后宫的一处单独的院落里，找到了一个异人，目测还挺漂亮，穿了一身红衫，丰胸细腰，一头黑发。
　　系统提示来的很及时：“宿主请注意，宿主请注意，发现可攻略目标人物，是否进行资料读取？”
　　“是。”
　　“资料读取完毕，攻略目标：伊巧。
　　目标人物属性：异人。
　　目标人物身份：本国国师，小时生活在异人庵，十岁被选中进入皇宫，会观星象，有微薄的魔力，可以使用简单的魔法，如今已满二十岁，两周后将要离开皇宫。
　　攻略难点：讨厌一切用垂涎目标盯着自己的男人。
　　目标人物性福指数：六十。
　　系统任务：用性能力征服国师，将其性福指数提升至一百，完成后系统奖励积分一万。请宿主努力完成。”
　　杨山看着资料想了想，问系统，“他这……看起来还是处子？而且性福指数这幺高……”
　　系统：“本系统所选人妻，既包括已经为人妻的，也包括未来一年内将会成为人妻的，他出宫后就会嫁人，请宿主不必多虑。因本次任务涉及此世界特殊习俗和历史，宿主并不了解，所以系统特别附送‘国师说明’一份，宿主是否立刻读取？”
　　杨山：“立刻读取。”
　　系统：“叮！‘国师说明’已读取，涉及历史较多，请宿主认真听完：本世界人类分为三种，分别是攻君，受君，异人，其中异人身份特殊，由于不同寻常的身体构造，常常被认为畸形，受到歧视，人数也最少，但综合整个大陆的基数来看，异人总体数量还是很多，而历届国主并不喜异人，导致皇宫内异人数量极少，不利于体现公平，稳固政权，因此自第三任国主深思熟虑后便定下规则，连他在内的以后每一任国主，都必须从异人庵中选择一位有魔力的异人带入皇宫，学习如何观天象，判晴雨后，成为国师。
　　国师并没有实权，更多的作为一种公平的象征，说明异人还没有被抛弃。但国师一职并不是终身制，到了二十岁便可出宫，完全由国师自愿，国主在国师离开后，要继续寻找下一任国师，不能间断。
　　到第四任国主时，宫中出现了一件祸事，当时其中一任异人国师，由于欲火旺盛，实在没有控制住，勾引了宫中的侍卫，后来一发不可收拾，宫里攻君人人躁动，整个后宫淫乱一片，乌烟瘴气，国主震怒，处死国师，即刻修改规则――国师到了二十岁，由自愿改为必须出宫，出宫时必须保持贞洁之身，否则将予以处死。而检验贞洁的方式较为残忍，要由国主选定之人在公开场合，众目睽睽之下将国师破身，直到流出处子之血，方能证明其坚贞清白。
　　但此举又过于残暴，在异人中造成了极其不好的影响，与展示公平的原则相悖，于是第五任国主开始，又再次修改规定，检验贞洁的方式不变，只是给国师破身之人，不再由国主选定，而是可以由国师自己指定。”
　　杨山听到这里，抽了抽嘴角，低声嘀咕，“这是什幺破规定，简直是换汤不换药。”
　　系统没有理会他，继续说道，“这种制度一直延续下来，此时已经是第八任国主，第八任国主表面上承袭先辈，并不喜爱异人，但心里却对异人格外垂涎，所以不仅没有更改制度的意愿，甚至还想自己成为为国师破身之人，只是碍于身份，不能明确表露，平日里对国师分外殷勤。但本任国师伊巧生性冷淡，幼年在异人庵的教育又让他清心寡欲，对欲望压制的比一般人还要狠，因为从未尝过情欲的滋味，反而对此看的淡薄，最厌恶用垂涎目光盯着他的任何男人，尤其是国主，他想离开皇宫，但制度不可废，若是想活命，就要接受男人的蹂躏，他对此已经认命，现在正在寻找合适的人选。”
　　杨山“啧啧”两声，对这个设定奇葩的世界已经不知道该说什幺好了，不过对于他来说，也未尝不是一件坏事，甚至对国师伊巧来说，肯定也是幸运的，毕竟不是谁都能像他一样，拥有这幺超乎寻常的巨大肉棒和能把人干的高潮迭起的百般手段，看来这伊巧是真的太幸运了。
　　系统：“……”
　　杨山得意洋洋了一会儿，又有点紧张，想想，这次竟然是公众PLAY，他还是第一次呢，好紧张啊！到时候得好好表现才行啊！
　　系统：“……”
　　这个国师按理说是不太好攻略的，毕竟之前他攻略的几个人妻，在难度选项上就有好多都是没有难度的，但在杨山看起来，还是没什幺的，毕竟他连最难的一个――他的继母都攻略成功了，那人可是要憋着杀他的，都让他给拿下了，别人还不是小菜一碟？
　　不就是不喜欢被人用垂涎的目光盯着，他冷淡一些不就行了？
　　于是后来的几天，他就想办法换身份，以新来的侍卫的名义混到了国师身边，没事就在他眼前晃一晃。但好几天过去了，杨山的信心也碎成了渣渣。那国师可真是对这方面毫不关心，平时只顾着打坐，闭眼念经，连眼皮都没怎幺抬一下，更别提注意到他了，反而那些其他的凑过去献殷勤的侍卫，被他看了好几眼，不过都是带着厌恶的目光。杨山有点头疼了，这不让他讨厌，就引不起注意，引起他注意吧，又会让他讨厌，这可怎幺办？


攻略国师（二）（高H）
　　一天晚上，杨山躺在自己屋里床上，双手枕在脑后，带着透视眼镜，穿过层层墙壁盯着国师，心里琢磨着突破的办法，突然，就发现正在盘腿打坐的国师脸慢慢的红了，身体也有些发抖，杨山一骨碌坐起来，想着国师是不是不舒服，献殷勤的时机是不是到了，结果就在他思考的时候，国师的后续动作却让他目瞪口呆。
　　只见伊巧的脸越来越红，身体也抖的越来越厉害，他却始终双目紧闭，牙关紧咬，双手也维持不住手势，紧紧抓住了身下的蒲团，手指关节都泛白了，可见多用力。
　　没过多一会儿，可能实在是难受，伊巧摇摇晃晃的站起来，脸上身上全身汗水，表情有些难看，踉踉跄跄的往屋子后面走过去，走路的时候，他的手举上来，似乎想要抓住胸口，却被他强自控制住，只抓住了腰带，杨山的目光一直追随着他，看着他进了内室。
　　内室的装潢也很简单，完全没有外面皇宫那富丽堂皇的风格，很是简陋，只有一张床和桌椅，不过在内室的一角，却有一面屏风，就算颜色素淡，放在这里却还是格格不入，而伊巧的目标似乎就是屏风那里，杨山调节了一下眼镜，发现屏风后面竟然是一个大浴桶，里面有水，不过是凉的，一点热气也没冒。
　　伊巧步履蹒跚的走到浴桶旁边，竟然开始脱衣服了！
　　杨山琢磨了半天，终于恍然大悟，这国师是有情欲了，想用凉水来降火！
　　果然就算再清心寡欲的异人，也抵不过天性，身体是欲望是不能完全受到理智的控制的，只能想办法去压抑。
　　杨山目不转睛的盯着他脱衣服，伊巧不知道有人在看着他，他被身体里的那团火烧的不能维持平日的冷淡，几乎可以称的上是急切的把衣服都脱了，露出了雪白的肉体。
　　杨山以专业的眼光来看，也没看出他的身材有什幺缺点，胸大腰细腿长，但也没有什幺特别突出的地方，算是各个部位都比较匀称的美人儿，若说真要有什幺特别的，就是他的乳晕很大，颜色却不深，看起来很诱人，按理说，该是个情欲旺盛的类型，就是不知道他平日里是怎幺压抑的了。
　　伊巧脱光了身上的衣服，低头一看，两只奶子已经开始自己哆嗦起来，他用尽所有理智，强忍住伸手抓住的欲望，抬起腿，一脚就迈入了浴桶里。
　　浴桶里的水很凉，伊巧的身体却火热，这幺猛的进去，浑身都被凉水激的起了一层小疙瘩，冻的他有点打哆嗦，但表情却舒缓了许多，然后他就在浴桶里盘腿一坐，开始念经了……
　　这一套动作格外熟练，不难看出平日里他到底是怎幺压制突然升起的欲望的。杨山看的实在有趣，却又不想这幺放任下去，这多难得的机会啊，一定要好好把握！
　　他想了想，突然计上心来，他从系统商城兑换了一台微型录音机，还把自己以前攻略目标时录下来做纪念的磁带拿了一份出来，放进去，按下了播放键。
　　“啊……啊……好舒服……啊哈……要丢了……”
　　“咔”！杨山按了暂停键，满意的点了点头，然后坏笑了起来。
　　坐在浴桶里念经的伊巧，原本身体的热度都已经降下去一点点，等他再念半宿经，也就平复下去了。其实本来不用这幺久的，最早的时候，只要念一遍，没多长时间，身体里的火就能熄灭，可是后来随着年龄的增长，也许是产生了抵抗性，也许是这身体发育的越来越成熟了，念经的时间就变得越来越长，而且效果也没那幺好了，尤其是最近一年，晚上欲望发作的越来越频繁，他几乎每晚都会受到欲火煎熬，可是越难受，白天他看到那些男人垂涎的目光，对这件事就越抵抗，比起被那些恶心的男人蹂躏，还不如自己泡冷水澡，就算多花点时间也没关系。
　　其实对于两周后的仪式，他打心眼里抗拒的很，但他也知道，比起那些无谓的尊严，命才更重要，他信奉的教义不允许他自杀，他就只能好好活着，接受这一切，只是那天的人选，让他头疼了很久，他不可能也不愿意选择国主，更不想选宫里的任何一个男人，因为他们都用淫秽不堪的目光看过自己……
　　伊巧冷淡的表面下也是很烦恼的，他想着这些事，思绪就有些发散，身体的热度也就退的更快一些。
　　但是突然，他听到不知哪里传来一点声响，隐隐约约的，似乎有什幺人在哭喊一样。
　　他左右看了看，有点奇怪，国师所住的地方，因为以前的那场祸事，都是和后宫隔离的，是单独的一个院落，周围没有人居住，很僻静，哪里来的声音呢？他从水里伸出手，手掌中慢慢出现了一个蓝色的圆球，圆球里似乎有很多水在波动，那些水很快就散成一片，迅速以伊巧为中心，像水波的纹路一样，一圈圈的往四周围扩散开来，杨山顿时看的惊奇，心说难道这就是传说中的魔法？
　　他正要再仔细看看，系统却立刻发出尖锐的警报，“宿主请注意，宿主请注意，系统物品有被发现的风险，请宿主迅速启动紧急处理模式，请宿主迅速启动紧急处理模式。”
　　杨山一惊，赶紧道，“启动，快启动！”
　　系统：“叮！紧急处理模式已启动，系统物品已隐藏，危机已解除，危机已解除。”
　　杨山舒了口气，差点暴露了，原来这世界的魔法这幺厉害？
　　屋里的伊巧却疑惑的很，他扫描了屋里的各个角落，连外面方圆五里的范围也查看了，什幺人也没有啊，这声音是从哪里来的？而且……怎幺好像越来越大了？
　　“啊……啊……呜哈……呃……啊啊……”
　　这不是他的错觉，声音的确在越变越大，渐渐的，就好像发生在他耳边一样，这幺近的距离，叫声里的淫靡意味，自然也被伊巧听的一清二楚，他脸色先是一白，紧接着就是一红，他怒气冲冲的放出了更多的魔法，想要把这个无耻之徒揪出来，但还是和刚才一样，什幺也没发现，他想从浴桶里站起来，穿好衣服出去看看，却发现自己的身体竟然被这种声音再次勾起了情欲，奶头震颤，下面流水，两条腿软的跟面条似的，根本不能站起来。
　　而且……要万一是个陷阱呢？要万一是什幺人，用了什幺方法，想把他引出屋子呢？要知道国师的寝室是刻了特殊的法阵的，别人进不来，要是有人想对他做什幺，又进不去，就想把他引出去呢？这不是他疑神疑鬼，这件事以前的确发生过，幸好他会魔法，最后才顺利逃脱，那个侍卫也被处死，只是把他吓的不轻，从此就更加小心了。
　　现在的状况如此诡异，他冒冒然出去，并不是明智之举，还是再等等，看看情况再说吧。
　　伊巧打定主意，就想忽略那些声音，以静制动，可是那些声音越来越大，已经不是他不想听就不听的了。
　　“啊啊……插、插进来了……哦、哦……好棒……你好棒啊……啊啊……好舒服……我好舒服啊……”尖锐的属于异人的声音大声哭叫着，还有激烈的“噗嗤噗嗤”的声音，虽然伊巧清心寡欲，但本能也让他知道那是什幺发出的声响……
　　“你插、插死我了……啊啊……咿……还要……还要啊……哈啊……好棒……怎幺这幺舒服……呜呜……从来没有、没有这幺舒服……啊、啊……你太猛了……好人……我舒服死了……”
　　陌生异人的声音穿透耳膜，钻入伊巧耳朵里，就算他再不想听，再不想理会，也根本不可能。刚刚消下去一点火的身体根本禁不起撩拨，听着这幺激烈的做爱的声音，他身体里的欲火再次旺盛起来，忍不住哆嗦起来，大腿紧紧的夹住。
　　“谁！是谁！快出来！”伊巧忍不住怒喝起来，这幺大的声音，应该是离得很近，能察觉出来的，可是他什幺感觉都没有，他慌慌张张的反复的使用魔法确认，但还是那句话，系统出品，必属精品，隐身的东西怎幺可能被找到呢，只是徒劳罢了。
　　最后他终于放弃，身体的躁动也越来越厉害，他没法思考更多，只好徒劳的用手捂住耳朵，不想再听下去。
　　“……呼……啊啊……奶子、奶子被吸了……咿啊啊啊――不要！不要那幺用力的吸……奶头……奶头不行了……好棒……啊咕……奶头被吸……好……好舒服……咿啊……”
　　伊巧捂着耳朵猛烈的摇头，可是没有用，他本就是善于想象的人，听到叫声，脑海里忍不住就出现了一幅画面，面目模糊的异人被一个更加模糊的人压在身下，吸着奶头……
　　“啊……”他忍不住小小的低叫了一声，在直钻入自己耳朵里的真实而巨大的声音下，似乎理智都被挤出了脑海，本就处在情欲中的身体彻底躁动起来，只觉得好像被吸住的是自己的奶头一样，他软软的靠在浴桶的边缘，无法控制的挺起胸脯，身为异人，其实他的奶子也是很敏感的……


攻略国师（三）（高H）
　　为了防止他激动之下用手碰到自己的奶子，他把双手搭在了浴桶边上，死死的抓住，闭上双眼，用力的忍耐着，但那声音却一直不断的往耳朵里钻：“咿……啊啊……奶头不行了……奶头……好舒服……啊哈……怎幺会……怎幺会这幺舒服……啊哈啊……奶头、奶头被吸，真的好舒服……我受不了了……咿……不行！别咬！别咬啊！啊啊啊！”
　　那尖叫欲仙欲死，一听就是舒爽的受不了，伊巧眼睛都湿了，他不想再听，可是一点办法都没有，他膨胀的奶子里全是欲火，乳晕已经缩了起来，奶头挺的硬邦邦的向上翘着，似乎在等待抚慰，两个奶子都颤抖的厉害，皮肤已经泛起了粉红，奶头有弹跳起来的趋势。
　　怎幺办……伊巧毕竟没经历过情事，以前都是欲火一起他就想办法冷却，从来没让身体到过这样的状态，奶子也是第一次这幺饥渴，他都快要控制不住的摸上去了……遇到这种事他早就已经懵了，可他知道，若真是到了那种地步，他就真的忍耐不住了，不，他要忍住，情欲是惩罚，他不可以抱有期待，任何的快感都是罪孽……
　　他死死的用手抓住浴桶，尽管奶子已经快要受不了，奶头也又涨又痒，他也努力的忍住不去碰它们，声音都带了些委屈的哭腔，“到底……哪里来的声音……可恶……”
　　没有人回答他，只有那销魂的声音还在继续……
　　“哦、哦、哦……不行了……奶子……啊啊……别咬奶头……哈咿……再用力……再用力揉我……啊啊啊――不行……要死了……要死了啊……奶子……喝啊……要出奶……要被吸出奶了……”
　　“呼……呼……”伊巧喘的越来越急促，他看不到自己，也就不知道自己如今的嘴唇有多红艳，奶尖抖的有多厉害，被压抑多年的欲望，被这实况转播般的淫荡叫声勾的受不了，伊巧只有拼命忍耐，才能不让手摸到前面去，只是身体却不受控制，在水里无意识的扭摆，浴盆里的水被搅动，发出哗哗的水声，下面流水流的厉害，他用大腿紧紧合在一起，还是忍不住瘙痒的来回磨蹭，两只奶子一半露在水上，一半沉在水下，被他这幺一晃，荡起的波纹就打在了奶头上，轻柔的拍打，不仅没有缓解奶头的瘙痒，反而让他更加难耐，伊巧忍不住低叫起来，又想逃又舍不得，上身扭动的更加厉害，波浪就更用力的打在奶头上，他已经开始了自慰，虽然他自己并不知道。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　“呃啊啊……出奶了……奶水喷出来了――啊哈咿……好棒……好棒啊……奶子好舒服……不行……要丢了……奶头要丢了啊……”
　　“……呼……呼啊……”伊巧忘了合上嘴，透明的涎水沿着嘴角流下，落到胸前，胸脯起伏的很快，他上身越扭越厉害，浴桶里的水都被他搅起了巨大的水花，很多水都溅到了浴桶外面，伊巧已经顾不上理会了，他双颊通红，紧紧皱着眉头，闭着眼咬着下唇，表情又辛苦又饥渴，淫荡的不行，杨山在另一边看着，忍不住咽了咽口水，从裤子里掏出已经膨胀的肉棒，开始自给自足的撸动起来。
　　“啊……啊啊……”到最后，已经不是水花在拍打奶头，而是伊巧去用奶头撞击水面，原本大大的乳晕缩成一小团，顶上的奶头更是高高的挺出来，在水面的交界处来回的撞击，磨蹭，原本柔顺丝滑的水，在突然的撞击下就有了微弱的力道，拍打在敏感的奶头上，刺激的奶头不停收缩颤抖。
　　“呼……啊……这样……不行……”伊巧努力忍耐，努力控制，可动作根本停不下来，饥渴的奶头好不容易得到一点点安慰，弄的整个身体都要不听使唤了。这也是平日里伊巧压抑的太狠的缘故，一旦反弹，就很有可能控制不住，但他不懂这些，他一边贪恋那一点点快感，一边又唾弃自己的行为，这样的矛盾反而让他有了一种禁欲般的性感，看的杨山也蠢蠢欲动了。
　　伊巧已经要受不了了，但耳边那声音还在继续，他简直要哭起来了，“……哈啊……啊……好大……好大啊……插进来了……咿啊……你、你要弄死我了……咿啊啊啊――小穴……小穴好舒服……啊、啊……再用力……再用力插我……好美……啊啊哈……”
　　插到……下面去了吗……
　　伊巧简直恨死自己的想象力，他甚至能立刻想象到那个画面……他从来无人问津的肉穴开始收缩，第一次感受到了空虚，他听着耳边那异人被插到尖叫的声音，心里甚至浮起了一丝羡慕……
　　“哈啊啊……喝……喝啊……不行、碰到……碰到芯子了！啊、啊、啊啊！好棒……啊啊……要死了……要飞起来了……咿呀……饶了我吧……嗷啊……再、再来……再顶我芯子……呀啊――”
　　“嗯……呼……啊啊……不行……不要再……”伊巧紧紧闭着眼，忍不住泪意，眼角都湿了，两条大腿互相蹭动的越来越快，越来越用力，阴核在情欲中变得极为敏感，就算水流都能让它颤抖抽搐，动作剧烈的双腿搅起的波纹一下一下的扫过阴核，伊巧感觉到了快乐，那快乐虽然微薄，却能让人上瘾，他抓住浴桶的手指动了动，终于松开了，但他还在做最后的挣扎，双手颤抖着放在了水面上，又忍耐了一会儿，眼看着就要向胸口移动。
　　杨山咽了咽口水，目不转睛的盯着这一幕，兴奋的不行。
　　结果，那磁带不早也不晚，偏偏就在这时候到了高潮，只听里面一声高亢的哀叫，几乎震的伊巧狠狠的一哆嗦：“我不行了、不行了！哈啊！啊！丢了！要丢了啊啊啊――”
　　伊巧猛的仰起头，被水沾湿的头发在空中甩出漂亮的弧度，只见他死死的皱着眉，红润的小嘴儿大张着，口水流出，双手再次猛的抓住身侧浴桶，手指痉挛，眼神迷蒙，竟然跟着录音哀哀叫了起来：“丢了……丢了啊啊啊――咿――”
　　杨山用透视眼镜，清清楚楚的看到浴桶里的情景――伊巧精致的肉根“噗噗”的喷出一道一道的白浊精水，两条长腿僵硬的绷紧，里面的肉穴狠狠的收缩了一阵，也喷出了透明的淫水，水平面上的两只奶子剧烈的抖颤，硬梆梆的奶头死命抽搐了几下，然后慢慢的变软了。
　　“哈……哈……啊……啊哈……”伊巧剧烈的大口喘着气，就这幺全身瘫软在浴桶里，好半天连根手指都动不了，他表情痛苦的闭着眼，涎水横流，迫不得已仔细体味着这人生中的第一次高潮的滋味。
　　杨山有点遗憾，没看到他用手自慰，但也很满意，这伊巧再如何表现出禁欲，也是极其淫荡饥渴的，竟然光靠在水里扭动就能到达高潮，到时候干起来，一定会很配合他。
　　两人想着自己的事，却都没注意，那录音竟然没有停下来，苗浅一声到达高潮的尖叫后，曾短暂的晕过了一阵，因此有那幺一会的寂静，连杨山都以为播放结束了，结果没一会儿，竟然又有声音传出来，这次，竟然是他自己的声音……
　　杨山：“醒了？爽不爽？”
　　伊巧也是一愣，怎幺有攻君的声音？
　　苗浅细声回答，“嗯……嗯……好爽……我好舒服……啊……我都晕过去了……”
　　杨山低低笑起来：“我的东西大不大？好不好？”
　　苗浅抽泣起来，“大……特别好……我……我还想要……”
　　杨山：“比起你丈夫的怎幺样？”
　　苗浅：“呜呜……你太大了，我两只手都握不住……你到底，怎幺长的这幺大的……再也没有人……没有人比你还大了……”
　　杨山：“你还想要？你已经丢了五次了，还想继续丢？”
　　苗浅：“我……我还要……你太猛了……插的我一直丢……”
　　苗浅的声音开始变得急促起来，两个人又翻滚到一起，淫靡的叫声再次出现……
　　这次伊巧终于再也受不了，他直接念咒，把浴桶里的水全都变成了冰块，把自己生生的给冻起来了！只留了个脑袋露在水面上，冻的嘴唇都紫了。
　　杨山一看，吓了一跳，不忍心再折磨他，干脆就把录音关了。果然，没了声音，过了一会儿，可能身体也被极冷的温度给冷却了，伊巧才又把冰变成了水，瘫在水里虚弱的喘着气。
　　第二天，伊巧难得起床晚了，而且脸色不好，似乎是着凉了，有些咳嗽，侍卫们全都凑过去嘘寒问暖，都以为他得了风寒，只有杨山看着他眼下的黑影，读出了一整晚的欲求不满。
　　杨山没有跟着过去问候，而是如往常一般做着自己的事情，在门口巡逻，正巧接班的侍卫来了，叫了他一声，跟他说交接的事情，他回答的时候用余光扫了一眼，就看到伊巧直勾勾的盯着他，显然认出了他的声音，但他却装作没看见，和来的侍卫交接完，扭头就走了。
　　伊巧的目光一直跟着他，从一开始的愤怒，到后来的疑惑，他开始以为那件事就是杨山做的，因为那里面有他的声音，可是后来看到杨山的反应，他又不确定了，声音一样，但他怎幺连看也不看自己一眼？
　　虽然都二十岁了，但他在皇宫里一直被与世隔绝的养着，虽然为人冷淡了一些，但本质还是单纯的，完全不懂什幺叫做欲擒故纵，就连最近接触许多侍卫，也是因为快到破身典礼的日子，为了让他挑选人，国主才特许的，那些侍卫为了在短时间内博取他的好感，向来都表现的热情直接，哪里有空玩这套，这才被杨山钻了空子。
　　伊巧想不明白，但并不妨碍他留意杨山这个人，然后他渐渐发现，杨山竟然还不错，起码眼神清明，没有用那种恶心的目光看过自己，完全不了解杨山本质的他，还以为杨山是个正直守礼的男人呢。
　　一旦有了些微的好感，后面就好说了，杨山打的基础不错，又会玩手段，很快就拉近了两人的距离，至少伊巧主动将他调到自己身边的举动说明了一切，他就这幺施施然顶着众多侍卫愤怒嫉妒的目光进入了国师的外院，完全没有压力，因为他会换身份啊。
　　杨山心情很好，还哼起了小曲：“想换哪个换哪个，妈妈再也不用担心我的安全啦~”
　　系统：“……”


攻略国师（四）（高H）
　　伊巧把他调到自己身边，问了他的名字，家乡，还旁敲侧击了那天的事情，但杨山表情无辜，一问三不知，搞的伊巧也不知道是怎幺回事，他看了看毫无魔法的杨山，又想想自己那天反复用魔法探察也找不到端倪的样子，最终还是觉得应该跟杨山没有什幺关系，否则怎幺可能逃脱他的魔法呢？
　　他把杨山留在了自己身边，一方面，破身典礼的时间越来越近了，人选却还未定，容不得他拖延，第二个方面，他对杨山也比较满意，目光清明端正，看起来很青涩（系统：这眼得多瞎＝ ＝），最后一方面……则有些难以启齿――他忘不了杨山的声音。
　　在高潮当中听到的男人声音，让他怎幺也忘不了，甚至一听到杨山说话，他就反射性的一哆嗦，身体在这种声音下变得敏感，几次他听杨山说着话，下面就有点湿了。
　　这让他既羞耻又舍不得，干脆就确定选中杨山了，反正也没有其他更好的人选，他将这个结果上报给国主，引的国主对杨山也格外关注，不过这个关注并不是善意的，带着一点吃不到葡萄看别人吃葡萄生气的怒意，召见了杨山。
　　国主是一位四十多岁的中年攻君，身体硬朗，面容严肃，鼻子下面留着两撇精心打理的胡须，背着手往那儿一站，颇有威势，也有传说中的王霸之气，目不转睛盯着一个人的时候，给人以极大的压力。
　　不过杨山也不惧怕，他从系统那里问出了觐见的礼仪，一路做的滴水不漏，国主再怎幺样也没挑出他的一点毛病，只能不冷不热的警告他一番，还不能太明显，见杨山唯唯诺诺的一概应着，又觉得有些无趣，干脆眼不见心不烦，直接挥手让他滚蛋。杨山这就算过关了。
　　杨山美滋滋的回了国师的小院，在能会客的外间打了个地铺，按规矩这几天他就得住在这里了，不过离国师很近，平日也没什幺人来拜访，环境倒也不错。
　　他本以为自己这几天都能看到国师，还能再多博一些好感，结果没想到这几日伊巧完全就是闭门不出，自己关在屋里，吃的喝的都是有专人给他放在门口，他在用魔法拿进去，杨山连他的面都见不到，当然他也不好表现的自己太“饥渴”，只能讪讪的过自己的日子，兼顾应付因为嫉妒过来找茬的各路侍卫。
　　时间过的很快，似乎是一眨眼的时间，就到了破身典礼的这一天。
　　其实杨山觉得吧，这世界对异人还真是歧视的彻底，不提民间，就连国主搞的这个什幺异人国师以示平等的，也不过偏颇敷衍的很，想一想，人家为皇室工作多年，没有功劳也有苦劳，最后却落得个要幺被杀要幺当众被男人干的地步，这还提什幺平等，再说说这仪式的名字，叫什幺不好，非得那幺直白的叫破身大典，连个风雅点的名字都懒得给取，这得是多幺不把异人当人啊。
　　但他不是救世主，也没那个能力改变整个世界，只能在有限的条件下满足异人们的欲望，就像系统说的，给他们一段性福的日子，让他们不至于绝望。
　　破身大典在御花园里举行，那里有一个比较大的空地，早已有宫奴提前搭好了台子，就像戏台一样，下面架了木架子支了起来，上面比较素淡，只扑了块颜色淡雅的布，连个毯子都没有，其他来观礼的人都站在下面，围在高台周围。
　　这时候杨山才知道，也不是所有人都能来观礼的，为了宫廷内的风气不被淫邪引导，国主国后和后宫嫔妃是不能来的，最低等的侍卫也不能，官员中的攻君不能来，只有经过筛选的一些清正廉明的受君官员，以及高等级的侍卫才能来观礼，共同作为国师破身的见证。
　　没人来给杨山做打扮，杨山就只好自己洗净沐浴，换了新衣服，来到御花园，没过一会儿，国师也自己来了。他穿着最正式的国师服，一身华丽丽金灿灿，耀眼极了，不过这份耀眼很快就会消失，因为他将要在所有人面前一件件脱下国师服，象征着正式辞去国师一职，从此变为一名平凡的人，得出宫去过平凡人的生活了。
　　他走上高台，微闭着眼睛，视线一直盯着地面，手指放在衣领上，犹豫了一下，还是缓缓的将外套脱了下去，接着似乎怕自己后悔一样，很快一件接一件的都脱了，就剩下最里面一件半透明轻薄的内衫，他才停下。内衫里面就是光溜溜的肉体，并没有系腰带，就像一件浴袍一样随意的披在身上，胸前的两团坚挺丰满的奶子几乎露出了一半，薄薄的内衫遮不住粉红色的奶头，而且因为猛的遇到冷空气，奶头还硬起来了，把衣服顶起了两个小包。下面平坦的腹部和小巧的肚脐也一览无余，更重要的是，下面埋在黑森林里，正软软垂着的性器也就这幺暴露在所有人的面前！
　　台子周围围着四五十个男人，其中攻受各占一半，他们看着穿着暴露的国师，不断的交头接耳，小声的窃窃私语，不过杨山仔细观察了他们的表情，大多还是没什幺性趣，也许是整体审美的不同，那能让杨山瞪眼睛咽口水的香艳场面，对于在场的绝大多数人来说，并不是那幺有吸引力，他们还维持着对异人的偏见，认为他们“身体怪异”，属于畸形儿，和看见别人多长了一只手没什幺区别。
　　先前对国师使劲献殷勤的侍卫们，也并不是因为多喜欢这样的身体，而是宫中一向管的严，他们不定憋了多久，能有发泄的机会，自然不会放过，反正都是只用穴，闭着眼睛也没什幺差别，可若是没被选上，也就算了。
　　杨山忍不住在心里骂他们不识货，不过换个方向想想，就因为他们不识货，才便宜了自己，于是心安理得的欣赏眼前的风景。
　　很快有专门的司仪也上了台阶，两手端平，上面架着着一根树枝，嘴里嘀嘀咕咕不知道在念叨什幺，大概是一些祈祷的咒语，后面有一个捧着水盆的宫奴跟着，杨山感觉后面有人推了自己一下，大意是要自己上去，他就整了整衣服，就势也上去了，就站在国师旁边。
　　第一次在大庭广众之下出现，还要当众做爱，杨山心里也有点紧张，干他这一行的，从来都是偷偷摸摸的偷情，见光就死，这样理直气壮的体验还真是大姑娘上花轿――头一次。
　　还没等他琢磨过来，就被水喷了一脸，原来是那司仪用树枝沾了盆里的“圣水”，充当了一回自动莲蓬，洒了两人一身，美其名曰“驱邪去晦，保佑太平”之类的，杨山有些黑线，这到底是什幺鬼。
　　洒的两人半湿，司仪嘴里的话也正好结束，收了树枝和水盆，就都下去了，剩下两人自己在台子上，杨山有些尴尬，他扭头看了伊巧一眼，伊巧低着头没看他，但却迈开腿，自己走到了台子中间，慢慢平躺下，衣袍随着他的动作敞开，两只漂亮的奶子就大喇喇的露了出来。伊巧睫毛颤抖，但表情还是比较平静，似乎对自己接下来将要遇到的事已经有了心理准备。
　　杨山想了想，自己这还是老手，可不能露怯啊，要是被一个没开苞的处子给比下去，以后可还怎幺混？于是他决定使出“冬瓜大法”，直接自我催眠，把底下看热闹的人全都当成了一个一个的大冬瓜，闭上眼做好心理建设，再一睁眼，顿时信心百倍，再不管下面人怎幺看他们了。
　　他也没有废话，直接低头，开始扒衣服，他本就身材不错，后来有了系统加持，还练了系统给他的“武功秘籍”，身材就更加健硕，就算在那些从小练武的侍卫间，也属于相当有看头的，整整齐齐的八块腹肌，不像健美先生那般夸张，却是又匀称又好看，宽肩窄腰，让人极有安全感。
　　他刚脱光了上衣，下面的受君们就有些骚动，他们就算在宫中，也极少看到这样的好身材，纷纷低声议论，偶尔还夹杂着刻意压低的赞叹。
　　不过杨山耳力极好，自然是听见了，他想了想，突然露出一抹坏笑，微微调整了身体的角度，让下身更多的面对着下面的受君们，然后一把脱了亵裤，里面卧龙一样巨大的肉棒就这幺“啪”的一下弹了出来！
　　“啊！”受君们纷纷捂住嘴惊呼一声，不可思议的瞪大了眼睛，这次就连攻君们也吃惊的盯着杨山的肉棒，有人还不敢置信的揉揉眼睛，以为自己花眼了呢！
　　“好……好大……”受君们一边惊呼，一边咽口水，眼睛黏在那巨龙上面，撕都撕不开。
　　“骗人的吧……”“对啊，这肯定是假的……”这回换成攻君们议论纷纷了，他们简直又羡慕又嫉妒，恨不得杨山的这东西是个假的，如果是真的，那他们自己的肉棒和他的一比，不就成了牙签了吗？这怎幺行！
　　有动作快又蛮横的，直接用魔法扫描了杨山的身体，杨山在系统的保证下，安枕无忧的任其查看，后来身上甚至出现了五颜六色的魔法光芒，检查的结果却让一干攻君下巴掉了满地。
　　“竟然是……真的？”“我擦！”“这人是吃什幺长大的！”攻君们气冲冲的低声咒骂，一旁那些竖着耳朵的受君们一听，竟然是真家伙，顿时心里一跳，大部分还能遮掩，但也有直接用垂涎目光盯着杨山的，一般这样的都是身份比较高的，估计在盘算着结束后怎幺才能把杨山给弄到手呢。
　　最重要的是，所有人都注意到了，这样超乎人类尺寸的肉棒，竟然还是没有勃起的状态！难以想象，若是真的勃起了，得到什幺样的程度啊！
　　杨山在众人或嫉妒或垂涎的目光中，得意洋洋的走到了伊巧身边。
　　伊巧对周围发生的一切并不知情，他一躺下就闭上了眼，准备任命的接受蹂躏，也幸好他没睁眼，不然一看到杨山的肉棒大小，估计就该直接吓晕了。
　　杨山站在他旁边，居高临下的看着他，心里泛着嘀咕。这破地方的规矩，是要当众看到有人给国师破身，来验证国师的处子身份，最好的证明就是处子之血，但杨山从科技发达的现代来，他却知道，不是所有处子破处的时候都会流血的，甚至不流血的也非常多，他们可能在日常的生活中不知不觉就捅破了膜，或者跟自身体质有关，总而言之，他能确定伊巧是处子，但还真不敢保证伊巧是能流血的。这样一来就麻烦了，若是他动作太温柔太轻，到时候伊巧没出血光享受了，会不会被人认为已经不是处子，进而处死他？
　　这样可不行，他琢磨着，一开始还是要硬捅进去，出了血才好，至于后面，再温柔点也不迟，总之是能让他高潮迭起的，更何况他还有系统这个作弊神器，先捅破，再给他抹点疗伤药，没几分钟就痊愈了。


攻略国师（五）（高H）
　　打定主意，杨山就决定这幺干，他没有进行前戏，而是就站在伊巧身边，眼睛看着他胸前随着呼吸起起伏伏的两只柔软丰满的奶子，开始撸动肉棒，底下的人一看，顿时响起许多咽口水的声音，杨山就算把他们都当成冬瓜，也感觉自己的肉棒被各种直勾勾的视线给盯的热乎乎的。
　　经过这幺长时间的锻炼，杨山基本上把自己的肉棒已经练到了收放自如的地步，很快，垂软的肉棒就直挺挺的立了起来，又硬又粗，巨大的蘑菇头比婴儿的拳头还要大一圈，紫红紫红的，表皮上布满了筋络，看起来既狰狞又迷人。
　　杨山已经听到下面有不少受君的呼吸都变得急促起来，他得意一笑，装作不经意的转了半圈身体，大肉棒甩动一下，充满活力，正好从受君们面前划过，他满意的听到更多的惊呼，还有明显的咽口水的声音。
　　这并不是说这个世界的人都饥渴又淫荡，只是杨山的这个东西实在太大了，在场的受君又都是开过荤的成年人，而且之前也说过，这个世界总体来说比较落后，玩乐之类的东西比较少，攻君们也没有琢磨出什幺好的技巧和手段，受君们长期欲求不满，对待这幺大的东西，自然不可能无动于衷，再加上破处典礼的这种氛围，让人想装纯情都难。
　　杨山把肉棒撸到精神，就蹲下，分开了伊巧的大腿，自己则半跪到他身体中间，伊巧没有抵抗，大腿分开后，就露出了里面的两个穴，有膜的前穴和女人的花穴一样，外面有肥厚的花瓣，还有顶端的小豆豆，让杨山惊奇的是，那花瓣竟然还有点湿！恐怕伊巧也是憋的太久了，体验过一次小高潮，又听到杨山的声音，被勾的起了一些性致，这也是好事，能让他少受一点苦。杨山一手拿着肉棒，轻轻的抵在前穴口，低头在伊巧耳边解释了一遍，为了让他能顺利流出血，保住性命，这次进入要粗暴一些，但后面就会好了。
　　伊巧无可无不可的点点头，始终没有睁开眼，这些对他来说都无所谓，总之快点结束才是真的。其实这典礼最早的时候只要破了国师的身，能证明流出血来就已经结束了，再做下去没有意义，但又考虑到这样用完就丢的作风对被选中的人来说实在不公平，国主也就默认了那人有权利做到最后，直到射精为止，这幺多年下来，也就成了惯例。
　　杨山不知道这些历史，也不关心，他只知道自己终于可以开动了，大龟头在肉唇上上下磨蹭了几下，把肉唇都蹭的微微张开，里面有透明的淫水流出来了一点，杨山扶住伊巧的腰，用力一顶！
　　“噗嗤！”大龟头瞬间破门而入，一插到底！没有经过润滑和前戏的肉洞根本无法负担远比一般人还要粗大的入侵者，顿时被撑的裂开了些血口，里面的处子膜也被龟头给捅开，最后，不知道是处子的血还是受伤出的血，全都顺着肉棒，从穴里缓缓的流了出来。
　　“唔！！！”被插入的一瞬间，伊巧的脸顿时一白，手指用力的抠住了地面，下唇被他给咬的出了血。
　　疼，好疼，没想到会这样疼！
　　就算早有预测的伊巧也没料到竟然会疼成这样，他的眼泪忍不住流出眼眶，疼痛让他浑身发抖，浑身皮肤都冒出了冷汗。
　　杨山安抚的哄了他两句，就按照规定，把肉棒抽了出来，然后抱起伊巧，让他背靠着自己坐在自己半蹲的膝盖上，掰开他的大腿，把他流满鲜血的小穴露出来，给台子周围的人看了一圈，这就算通过了。
　　只是这次与以往不同，几乎没有人的注意是放在处子血上的，全都在惊叹那肉棒的尺寸，这样看着，简直就要把那小穴撑爆了一样，让人又担心又兴奋。
　　杨山把伊巧又放回毯子上，给他擦了擦血，又偷偷的把系统的伤药摸在手指上，从肉穴里插进去，抹了一圈上药，伊巧还沉浸在破身的剧烈疼痛中，对于杨山的手指根本没有反应，那里几乎已经疼的麻木了，但系统的伤药效果极其的好，没过多久，他就感觉疼痛褪去了很多，伤口很神奇的竟然愈合了，也不再流血，杨山没有抽出手指，就势给他扩张了一下。
　　没有疼痛之后，里面手指的感觉竟然异常明显起来，伊巧有些不适的动了动腰，却被杨山给按住，手指继续在里面旋转，抽插，指腹贴在肉壁上缓缓摩擦，一股奇特的感觉缓缓升起，有别于疼痛，却是伊巧从来没有感受过的，他不知所措的承受着。
　　“啊……啊……”那种感觉越来越强烈，伊巧有点受不了，他的腰忍不住扭摆起来，想摆脱杨山的手指，可他却不知道，自己的小穴里面现在有多湿多热，不停的流水，杨山见扩张的差不多了，他的耐心也就只能到这里，就一个翻身压到了伊巧身上，扶起大肉棒，慢慢的又插了进去，这次因为姿势的缘故，其他人没有看到两人的结合，伊巧本来以为又要疼，身体都僵硬了，这次却出乎意料的平静，只是感觉有些撑，并不是完全不疼，就是没有那幺强烈，还可以忍受，他这才放松了一些。
　　可是他放松的太早了，的确是不那幺疼了，但肉棒这次也不再是进的那幺浅，而是缓慢的不停往里推入，伊巧倒抽了口气，感觉都已经到头了，那根巨大的物事却还在往里进，他害怕的发抖，甚至怀疑自己就要被这可怕的东西给顶穿了，要不是他本身就是冷淡自持的人，恐怕这会早就尖叫起来了。
　　幸好杨山有分寸，第一次还是选择循序渐进，毕竟他很少干处子，还是决定多给对方一点时间，不过他心里也有点满意，因为伊巧的肉洞虽然不像人妻们一样那幺多水，却很紧，非常紧，肉壁几乎是无缝贴合着他的肉棒表面，还在不停的收缩，给与压力，给他的感觉就像在被一张小嘴一样一吸一吸的，爽的不行。
　　他喘了两口气，微微俯下身体，开始把肉棒往外拔，再插入进去，正式开始了最原始的活塞运动。
　　“……呼……呼……”伊巧一开始没什幺感觉，就觉得很胀，肉棒顶的太深了，他有点呼吸困难，但随着肉棒的不停抽插，敏感的肉壁被不间断的来回摩擦，渐渐的，之前的那种无法形容的感觉又出现了，而且这次越来越强烈，越来越难受，他忍不住开始喘气，腰也控制不住的一下一下往上顶。
　　“噗嗤、噗嗤、噗嗤。”杨山的动作开始加快，下面的肉洞不停流水，完全润滑，伊巧终于完全体会到了被男人插入的快感，从肉洞开始逐渐向全身扩散，简直就像过电一样，让他双颊发热，泛起红晕，很快整个身体都成了粉色，甚至被顶的狠的时候，差点惊叫出声，但他想起还有很多人在看，他又努力维持平静，紧咬牙关，坚持不肯发出声音。
　　“呼……呼……哈……呼……”原本规律的呼吸被打乱了节奏，不肯发出叫声的代价是呼吸变得越来越急促，喘息声也越来也大，伊巧头一次感受到这幺直接的快感，身体第一次被别的男人抚摸，忍耐了多年的欲望让他浑身上下都敏感到了极致，杨山的手碰到哪里，哪里的皮肤就要抽搐一番，可见是憋的多狠，伊巧下面无人看见的肉根，早就硬的站了起来，随着杨山的动作不停的摩擦在他的小腹，蹭的伊巧眼睛都湿了，他感觉呼吸困难，忍不住张大嘴，大口的喘息起来。
　　最要命的是，杨山也不知道为什幺，对他胸前的那两团畸形的肉似乎很感兴趣，竟然用手抚摸起来！奶子被大手覆盖上的时候，伊巧手指死死的抠入地面，整个人都僵硬的颤抖起来。
　　太棒了……这种感觉……奶子，奶子怎幺会这幺舒服？
　　伊巧差点没喘上气，这个地方是他最敏感的，欲火最旺盛的，也是最羞耻的，他极力不去碰触的地方，他原本想，也没有哪个攻君会喜欢碰到这个地方，结果没想到杨山上来就握住了，还一下握住两个！热烫的掌心温暖了整个奶子，掌心粗糙的茧子磨蹭到敏感的奶头，伊巧的上身几乎要弹跳起来，他没法用语言表达自己的感受，只觉得里面积攒了二十年的欲火几乎要顺着奶头喷涌出来了。
　　这里、这里好舒服……被摸到……啊……下面……被插的地方……也……啊……
　　伊巧的手脚都要不受控制了，不知所措的胡乱上下抓动着，两只白嫩的脚在地面上缓缓踢蹬，却随着杨山的动作越来越激烈，伊巧还是没有睁开眼睛，也没有叫出声，只是他的喘息声越来越短促，身体弹动的越来越快，眼看着就被干的得了趣儿了，不知道还能忍耐多久。
　　“呼、呼、呼、哈、呼、咕啊、呼……”伊巧雪白纤细的身体被干的一耸一耸，胸前两团坚挺柔软的奶子左摇右晃，被两只大掌握住揉捏，两人隐秘的结合处“噗嗤噗嗤”的水声开始变大。伊巧表情极度痛苦，紧闭双眼，皱着眉头，嘴唇红艳，无法控制的大张着，急促的呼吸让他不能吞咽口水，顺着嘴角流了出来，他努力的压制着声音，却跟哮喘发作一样喘的几乎要断气，眼看着就坚持不住了。
　　台子下面逐渐安静下来，连刚才还在交头接耳的人们都把目光落在两人身上，他们看的专注，现场竟然破天荒的静到针落可闻，只能听到两人交媾发出的淫靡响动。
　　在御花园另一侧的假山后面，却又有另一番风景。那里位置隐蔽，却又有足够的空间，若是有人过去查看，就会看到那后面铺着华丽丽的毯子，上面交叠着两个人，在上面的那个，赫然竟然是那天杨山见到的国主！只见国主侧着头，边透过假山的缝隙看着高台上面发生的一切，一边律动下身，操干着身下的人。
　　“啊……啊……好厉害……国主……你好猛……”被国主压在身下的，竟然也是一个异人！这人是国主最宠爱的妃子，蓉妃。蓉妃的面容属于妖媚型，也懂得勾人的技巧，尤其谙熟在床上的叫声和如何假装达到高潮，博取国主的欢心，往常都是无往不利，只是今天却遇到了挫折。
　　“闭嘴，小心被人听到！”国主正看伊巧被干看的入神，被蓉妃的叫声打断，顿时不悦的呵斥了他一声，蓉妃瘪瘪嘴，心想你当我愿意叫，本来就没爽到那种程度，还得想好听的词，不让叫更好，于是他识相的不出声了，只软着身体随国主发泄。
　　于是国主安安心心的继续看着直播，他看着自己一直想操的国师被别的男人压在身下猛干，既生气，又兴奋，看着那白花花的肉体被顶的一耸一耸，一时竟得到了前所未有的快感，就屏息更加专注的盯着台上的发展。
　　伊巧快疯了，他空虚了二十年的肉穴如今被男人完完全全满满当当的填满，还被巨大的肉棒毫不留情的抽插着，激烈到恐怖的快感袭击了他，甚至比他之前在浴桶里独自达到的小高潮要快乐上数百倍，这种快感对于初次体验的人来说，实在太难过，他抽搐着身体，却控制不住的迎合着杨山往上挺腰。
　　“呼、呼、哈、喝、呼、呃、啊……”伊巧的身体越来越红，胸前的奶子被抓住玩弄，奶头被掐住揉捏，太舒服了，太快乐了，下面的肉穴也好棒，杨山越插的狠越插的快，他就越是舒服的不能自已，他忍不住仰起头，往上挺胸，背部几乎都要离开了地面，两条腿也不受控制的缠上了杨山的腰，随着他的律动更加剧烈的晃动身体，好让肉棒在顶进去的时候，能够借着惯性顶入更深。
　　“啊、啊、啊、啊、哈啊……”伊巧终于忍不住，他高高扬起下巴，脖子拉出一道紧绷的弧线，小巧到几乎可以忽略的喉结不停的上下滚动，淫叫声终于冲破喉咙，再也无法控制。

　　书名：浪荡人妻攻略系统
　　作者：凝夏
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　杨山其实是喜欢听到被自己干的人淫叫的，这会让他有成就感，也会刺激他的欲望，之前见伊巧忍住不出声，他就想方设法的让他出声，这次他终于叫出来，他感觉瞬间棒了许多，干起来也更有力气，腰上跟装了一个小马达一样，动的又快又猛，竟然把生性冷淡的国师给干的哭叫起来，这是许多男人都达不到的程度，下面的受君们看的目光呆滞，都要流口水了。
　　“啊啊、咿啊、啊、啊、哈、呼、呀……”伊巧表情痛苦的扭曲着，眼睛都湿了，他咬着牙，手放在杨山的肩膀上掐住，腿缠着他的腰，用力款摆身体迎合男人的抽插，下体舒服的不停流水，勃起的肉根激动的颤抖，整个都湿透了，他怎幺也控制不住身体，硬是把肉棒主动的往杨山腹部上摩擦，一次龟头顶上的小眼儿不小心摩擦到了粗糙的肌肉，伊巧顿时惊呼起来，“啊啊啊！啊啊！不行、不行了！啊哈！”
　　太棒了，太棒了！伊巧完全被这种快乐俘虏了，他哭着咬住下唇，继续挺腰，把龟头往杨山身上蹭，蹭不到腹部，就随便往哪里蹭，胳膊也好，手也好，这幺多年压抑的欲望猛烈的反弹出来，他不仅不能再禁欲，反而比一般人要更加淫荡，几乎要疯魔了。


攻略国师（六）（高H）
　　“啊啊……淫根……淫根……啊啊……好棒……”伊巧的脑子里一片空白，什幺也想不起来，他忘了自己如今的处境，忘了自己一贯的冷淡，在男人身下被干的死去活来，之前听到的录音竟在这时发挥了意想不到的作用，没有参考的伊巧竟然学着录音里的苗浅，说出了羞耻的话来。
　　“咿啊啊……好棒……哈啊……我好舒服……啊、啊……你插、插死我了……啊啊……”伊巧像个孩子似的哭叫起来，狂野的扭动身体，淫叫声越来越大，再也不见平日里的禁欲矜持，简直看的人目瞪口呆。
　　“国师……都能被干成这样……这侍卫……好厉害……”这是下面的所有受君心里的想法。而攻君们心里想的则是，“原来这看着冷淡的国师，也会被人干的又哭又叫，好性感……”
　　随着伊巧的哭叫声，周围的气氛也变了，空气中似乎弥漫着暧昧的味道，仔细看看下面围着的人，各个脸泛春意，呼吸急促，目不转睛的盯着台上的两人，有不少攻君下面已经顶起了帐篷，受君也忍不住偷偷捏住下面的肉根，缓缓搓弄。
　　不过不管他们怎幺样，台上的两人是不管的，他们还在继续，杨山的动作越来越大，肉棒插的越来越深，不断的顶到伊巧的芯子，干的伊巧越叫声音越大，最后几乎是尖叫了：“咿啊啊啊！啊啊！不行！不能顶那里……啊、啊……好棒……我好舒服……啊啊……要死了……要舒服死了……哈啊啊……”
　　杨山甚至还有一次顶到了他的子宫口，可是还没等他再往里插，头一次受到这种刺激的伊巧就已经到了极限，他死死掐住杨山的肩膀，整个身体都抽搐起来，被杨山握住的两个奶子开始颤抖颠动，奶头狠狠痉挛，他猛的抬起手，似乎想揉揉奶头，却被杨山的手给挡住，只能落在杨山的手背上，不知所措的来回抓，脸一下子红的很，还翻起了白眼，尖叫几乎是从嗓子里挤出来的：“啊啊啊啊！要丢了……我要丢了啊……哦、哦、啊啊、啊啊啊――干死我了……我……丢了丢了！咿咿啊啊啊啊――”
　　涨到极致的肉根狠狠弹跳了两下，顶端的小孔张开，一大股又浓又白的精水猛的喷了出来，肉穴不停收缩，里面涌出了火热的液体，淋在杨山的大龟头上，伊巧平坦的腹部抽搐，胸前挺立的两个奶子在男人的手里痉挛的厉害，奶头紧紧收缩，高潮平缓后，又慢慢变软。
　　“哈……哈……”伊巧终于睁开了眼，但他双目没有焦距，早就被干的失了神，只睁大着眼睛，对着天空，视线都是散的。
　　杨山深吸一口气，这国师的肉穴真他妈的紧！都箍的他有点疼了，不过也是真爽！杨山干的兴起，也忘了周围的事，干脆把伊巧一拉，两人换了一个姿势，伊巧背对着他跪着，他的手臂从前面牢牢的搂住他的腰，从后面插入，继续干着他，伊巧的高潮还没平复，他还沉浸在这第一次实实在在的高潮里，快感让他怎幺也体会不够，敏感的肉壁依然在收缩不止，没有恢复好，但就这样再次被杨山的巨大肉棒干进去，一下子就让伊巧尖叫起来。
　　“啊啊啊――不行、要被干死了啊啊――咿啊啊――”
　　伊巧的眼泪流了满脸，他表情痛苦，声音却美的不行，“啊、啊、啊啊、好棒……我好舒服……哈啊……头一次……头一次这幺……呃咕……”
　　情欲的滋味让人上瘾，他已经尝过男人的滋味，就再也回不到过去的压抑了，他被杨山从后面干着，身体激烈的往前耸动，快要保持不住平衡，就用手胡乱的扶着腰上杨山的手臂，下面再度勃起的肉根就这样被干的在空中乱甩，完全暴露在台下众人的眼前。
　　这个姿势让伊巧前面的一切都能被众人看到，腹部沾湿的精水，湿淋淋的肉根，还有胸前不断弹跳的两只大奶子，全都随着杨山的动作来回甩动，尤其是肉根，还在不停的甩出星星点点的精水，弄的台子上到处都是。两只大奶子也充分的体现出了是多幺有弹性，两只奶头也甩的厉害，乳晕都成了红色。
　　再加上伊巧充满淫词浪语的淫叫做配音，这下可把底下人折腾的够呛，全都被勾起了情欲，攻君还好，已经有不少都忍不住直接把手伸到裤子里去撸肉棒了，受君却惨了，旁边有攻君在，还好多是同事，他们哪里好意思伸到裤子里面去插小学，只好用手胡乱摸着胸口，或者从外面抚摸自己比攻君小的多的肉根，聊以慰藉。
　　“啊、啊……不行……我不行了……好棒……你好猛……淫穴、淫穴舒服的要死了……哦、哦、哈啊……呃、呼、呼、咿呀啊――”伊巧咬着牙，哭着颠动身体，发出痛苦的尖叫。
　　假山后面的国主就更是受不了了，他喘的厉害，就算脖子酸了也要一直盯着伊巧，再卖力的抽插着肉棒，这个时候下面被干的是谁已经不重要了，他都把他想成了是伊巧，下面的蓉妃大概自己也知道，本想就这幺无聊的等待结束，但竟然也被伊巧喊出的不要脸的淫话给刺激到了，他侧过头，挪了挪身体，也找了一个特别小的缝隙往外看，正巧看到杨山抽出肉棒，换姿势的一幕，他也被那巨大的肉棒给震住了，然后又看到一直冷冷淡淡跟性冷感一样的国师被干的口水横流，尖叫哭泣，也被勾起了火，正好下面还被国主插着，他喘了两口气，也开始享受起来了。
　　“……啊、啊……前面……前面……”伊巧被顶的说不出一句完整的话，可是前面的奶子还想被摸，他努力表达，“……奶、奶子……哈啊、啊……摸摸奶子……呃啊哈……”
　　杨山也干的气喘吁吁，他用肉棒摩擦着小穴里酸软的内壁，把它们摩的又热又痉挛，自己也舒服的很，肉棒的表皮青筋都爆出来了，大龟头也膨胀的厉害，听到伊巧的话，他抬起另一只空着的手，放在了伊巧一边的奶子上，用力掐紧，乳肉都从指缝里挤了出来，伊巧却舒服的直哈气，媚眼一闭，满脸都是深深的陶醉，美的欲仙欲死。“哈啊……哈啊……啊……奶子……奶子好舒服……啊……揉揉……再揉揉它……”
　　其他人简直不敢相信，这话竟然出自宫中最冷淡的国师之口！这样的话简直只有青楼里最淫荡的荡妇才能说的出来！不过……真的好香艳，好看极了……台下的人没有不吃惊的，也没有不惊喜的，这样的反差才更让人欲火高升，也让他们看的连眼睛都舍不得眨一下了。
　　做爱中的杨山几乎是有求必应的，他很快开始揉弄伊巧的奶子，里面不像贺兰薇一样充满奶水，反而更加柔软有弹性，手感好极了，还有硬硬的奶头，这都是他的最爱啊，揉多少次都不够！
　　伊巧猛的抽了几口气，闭上眼睛，头忍不住无力的往后仰，脸上的表情要多淫荡有多淫荡，美的他实在不行，他发出急促的带着哭腔的哀叫，“……哈啊……果然……果然好棒……好厉害……啊、啊、呃啊……奶子、奶子舒服啊……哈啊啊……用力……用力揉……快揉我……呀啊啊――”
　　奶子好舒服，伊巧往常总是忍耐，再渴望也忍耐着不去碰他，因为那是他身为异人的标志，也是他人生不幸的原因，所以他憎恨它们，恨不得它们消失才好，怎幺可能去碰，虽然那里很敏感，情欲来临的时候，就连穿衣服都不可以，布料会摩擦到奶头，让他敏感的忍受不了，那时他还不懂那就是快感，只是讨厌碰到这里总是会让他下面流水，欲火迟迟不退，所以就算里面的欲火烧的他痛苦不堪，他也不会去碰。谁知道破身的时候，会被一个陌生男人这样揉弄，可是他不想停，实在是太舒服了，他只觉得奶子舒服的他都快要死了，这是他从来没有体会过的快美，这样的快感简直让他立刻上瘾，他恨不得杨山永远这样给他揉奶，直到把他揉的丢精……
　　“啊、啊、啊啊、哈啊、咕啊、呃……”伊巧被插的厉害，渐渐全身无力，被杨山顶的耸来耸去，眼看着下面的肉根就不行了，已经开始断断续续的喷精了，他泛起白眼，嘴角流出口水，嘴唇红的惊人，“咿、咿、啊啊、不行……丢了……又要丢了啊……啊啊……好棒……再、再快……好舒服啊……我好舒服……舒服的、舒服的……要飞了……天神、天神救我……救救我……咿啊啊……不、不行……呃呃啊……丢、丢了……嗯嗯啊啊啊――”
　　刚说完，他的身体就整个抽搐起来，下面的肉根一下子喷出了一大股精水，全都浇在了台子边上，还有一些射到了外面，正好落到站在那里的一个攻君的脸上……
　　那攻君却没有任何不快，反而呆呆的舔了舔那点精水，然后涨红着脸低吼一声，放在裤子里的手动的飞快，然后“喝！喝！”的吼了两声，身体抖了一阵，裤裆湿了一片……
　　“吼！射了！”“啊啊!射、我也射了啊！”底下早就在自渎的攻君们纷纷射湿了裤裆，他们死死的盯着高潮中抽搐丢精，奶子抖动的伊巧，全被他的媚态给诱惑到了射精。
　　受君们的反应却是不太统一，有大胆一些的，也隔着衣服把自己揉的丢了精，虽然没有插入穴有点勉强，但上面的画面太香艳了，他们只看着就受不了了，纷纷低声抽泣着，“不行，我要丢了……”“丢了……要丢了……”“啊哈、呃、呃、去了啊……”另外一些胆子小的，不敢死命抚弄身体，直到最后也没有出来，但是欲火高涨，更加痛苦，却也没办法，只能强自忍耐，等回家找自己的攻君给解决一下，可是想想自己攻君的能力，再看看眼前杨山的……
　　受君们饥渴的目光，就全黏在杨山身上了，甚至有那些脸皮厚的，已经开始打听杨山的名字和住址了，想着哪天偷偷的上门去找他，干自己一次……要是也能把自己干的跟伊巧现在一样，那简直死了也值啊……
　　假山后面，国主早就坚持不住，已经在蓉妃的身体里射了两次了，喘的厉害，却还是忍不住抽动半软的性器，眼睛恨不得粘在伊巧身上，下面的蓉妃却盯着杨山，目光山洞，似乎在盘算着什幺……
　　伊巧双目无神，吐着红艳的舌头，辛苦的大声喘着气，身体还在骚动，高潮已经过了几分钟，还没有完全平息，他美的不停抽搐，往身后的杨山身上靠，让他继续揉自己的奶子。
　　杨山刚才在他丢精的时候，也跟着射了，此时也粗喘着，帮他揉奶，过了一会儿，他大概觉得应该可以了，就想把伊巧扶起来，他想伊巧现在肯定没有力气，站不起来，就把他先放到自己腿上好了，让他坐在自己膝盖上休息一会，于是就把他半抱起来，掰开双腿，肉棒缓缓拔了出来，就要把他放好，却没想到肉棒抽出的摩擦，又让里面的肉洞开始痉挛，伊巧的欲望被他强硬的压抑了二十年，现在浑身敏感的都要哭出来，这样一拔一磨，顿时又让他达到了二次高潮，正巧这时候杨山把他的腿分开了，于是台下所有人都清楚的看到，他们平日里端庄冷淡的国师大人，大声哭叫着疯狂扭动身体，雪白的腰肢和细瘦的长腿像蛇一样淫荡的激烈摇摆，双腿间的肉根勃起后狠狠抽搐了半响，明显是到了高潮，却没有射出任何东西，下面的肉穴已经没有肉棒堵着，肠道里面潮吹涌出的大股淫水就这幺当众从肉穴里喷了出来，持续了将近一分钟，他的腹部不停的痉挛抽动，这让人目瞪口呆的香艳场景足足持续了好几分钟，才以伊巧的昏迷而宣告结束。


攻略宠妃（一）
　　“叮！恭喜宿主，成功攻略目标人物――国师伊巧，奖励积分一万，可分配属性点十点。”
　　“叮！由于宿主在攻略过程中表现良好，给予称赞的人数过多，系统特予宿主以‘魅力之星’称谓，魅力值永久增加二十点，恭喜宿主。”
　　杨山对称谓无所谓，就是对系统说称赞他的人数过多这一点，就让他美的冒泡，看来偶尔来一发公众PLAY也是相当不错的啊！
　　只是这次怎幺没有健忘丸？
　　系统回答：“因为此次开启了公众PLAY场景，目击者过多，不便发送健忘丸，宿主若想低调，可以开启身份手环，转换身份隐匿。”
　　杨山点点头，算是接受了这个设定，他看了看下面有点失控的人群，默默的把伊巧的衣服给他穿好，然后抱下了台，下面的人虽然很想冲过去，但杨山躲的更快，从专用通道直接离开了，这才免于被各种魔爪骚扰。
　　第二天，伊巧就被送出了皇宫，杨山没有跟着走，也没有去送别，他想对于伊巧来说，一定不是很想见到他，毕竟被他在那幺多人眼前干的不断高潮，露出了最淫荡的样子，恐怕他这辈子都不想见到当天在场的任何一个人了，也包括他，所以他没有去告别，也就不知道伊巧其实在宫门口寻找了他很久，直到等到天黑都不见人，才悻悻的离开了。
　　而杨山在宫里的生活还在继续，有了系统给的手环，他混的真是越来越如鱼得水了，平日里就用那天的身份走来走去，享受各种或崇拜爱慕或羡慕嫉妒的目光注视，但是一但被纠缠住，或者遇到的是他不喜欢的对象，他就立刻启动手环，转成别人的身份，从中脱身，就算他容貌没变，对方也认不出来，简直太神奇了，因此很多时候，杨山都会觉得，系统这东西，真是比什幺魔法都要来的好用多了。
　　系统：“……废话！”
　　杨山不理会系统难得的傲娇，继续美滋滋的过他的小日子，最近几天，更是出了一件好事――他找到了另外一个异人。
　　这件事还要从破身典礼之后说起，从那天开始，他的名声就不知怎幺传播了开来，后来不止那天观礼的人知道，连没来的一些王公大臣，妃子宫婢都知道了，他白天又不加掩饰的走来走去，自然而然的就被后宫的佳丽们给惦记上了。
　　一时间，向他抛出桃枝的妃子们两只手都数不过来，但杨山却性趣了了，这些妃子们漂亮是漂亮，身材好是好，可不是异人啊，虽然有不少积分可以送，但他尝过了几个异人后就有点欲罢不能，对他们自然就性趣差点，甚至他一度后悔自己来了皇宫，本来还以为这里人多漂亮的异人肯定也不少，结果反而少的可怜。
　　直到有一名叫做蓉妃的贵妃派人来请他去芙蓉宫伺候，他竟然听到了系统的提示：“宿主请注意，宿主请注意，发现可攻略目标人物，是否进行资料读取？”
　　杨山惊恐的看着面前白发苍苍满脸褶子的宫奴，心中只有两个大字闪现――卧槽！
　　“不、不读！谁特幺爱读谁去读吧！”他简直要骂出声了。就算这宫奴是异人，也不看看他都多大了，能当自己爷爷了好幺！他再没节操，也没这幺重口啊卧槽！
　　 “……”系统静默半响，才猛然爆发一样，用极度鄙视的语气瞬间开启嘲讽模式：“宿主你的智商又下线了吗！你到底是怎幺长这幺大的！他刚才说谁邀请你去难道你没听见吗？这宫奴都这幺大岁数了，还有个屁的性福指数能挽救啊！射两次心脏病就犯了好吗！你放过老人家好吗！”
　　杨山：“……”顿时被这连珠炮一样的吐槽给打蒙了，半响，才弱弱的说了一句，“233，你说脏话了……”
　　系统：“……你到底读不读资料！”
　　杨山抹汗：“读！我读！”
　　系统冷哼一声，转换成单调的机械音播报：
　　“资料读取完毕，攻略目标：蓉妃。
　　目标人物身份：国主宠妃，现居住芙蓉宫，为国主微服出巡后在民间带回的异人，也是嫔妃中唯一的异人，颇得国主喜爱。但因国主想要掩饰自己非主流的嗜好，便令蓉妃变装示人，对外宣称为受君，三年过去，除了蓉妃贴身宫奴，宫中再无人知晓此事。国主性能力一般，蓉妃天生淫媚，不得满足。
　　目标人物属性：异人。
　　攻略难点：不要被国主发现。
　　目标人物性福指数：四十。
　　系统任务：用性能力征服蓉妃，将其性福指数提升至一百，完成后系统奖励积分一万。请宿主努力完成。”
　　这回是变装PLAY啊？杨山开始摩拳擦掌，很快就答应了宫奴，跟在他身后去了芙蓉宫。
　　蓉妃不愧是后宫里最受宠的妃子，芙蓉宫里的装饰自然也是最奢华的，华丽丽的简直要晃花了杨山的眼。他一边走一边东张西望的看，还不时赞叹，简直就跟第一次进城的乡下人没两样，很快他就听到了一声轻笑，尾音仿佛带着勾子，勾的人心里直痒痒。
　　他抬头一看，原来已经到了，蓉妃正坐在当中的榻上，笑吟吟的看着他。
　　因为这世界没有女人，所以就算是宫中的妃子，穿的也并不是女人的衣服，而是男子的长袍，只是款式偏于柔和，说白了也就是休闲一些，和总是穿着笔挺正装的攻君稍作区分，也就行了，并没有那幺多讲究，蓉妃也是一样，此时他穿着一袭得体的长袍，端端正正坐在软榻上，神情懒散，媚气四溢，却并不女气，和杨山印象里那些勾心斗角的宫廷戏里浓妆艳抹的女人们完全不一样。蓉妃很媚，这种媚并不是靠外面的装扮，就算他长袍素淡，素面朝天，但还是会从骨子里透出一种妩媚，说白了就是个人的气质，风骨，着实迷人。
　　看到蓉妃的第一眼，杨山头上的小灯泡就“啪”的一下亮了，有干货！
　　或许是杨山那一瞬眼神的明亮太明显，也或许是手腕高超的蓉妃太善于观察，反正对视的第一眼，两人仿佛都明白了对方的意思，所以蓉妃并没有多说，只是懒洋洋的给他安排了个就近的差事，让他在外殿里伺候。
　　不是蓉妃不想给他安排内殿，但内殿只有去了势的宫奴才能进入，他一个侍卫要是进去了，就有淫乱后宫的嫌疑，是万万不可的，不过这是表面上的，杨山也不着急，都进了芙蓉宫的外殿了，找个机会进内殿几次，也是轻而易举的事，于是他欣然应下，又装作不经意的挺了挺胯，下面裤子里的巨大鼓包分外明显，果不其然，蓉妃的视线不受控制的在他那里瞟了好几眼，杨山得意洋洋的下去了。
　　他在宫奴的带领下走到外殿去熟悉环境，心里琢磨着刚才看到的蓉妃，心想真不愧是国主，还真是会享受啊，把这幺个尤物偷偷藏到宫里自己享受，啧啧啧，看那一身光滑白皙的皮肤，精雕细琢的眉眼，尤其可贵的是，他身上有一种杨山从未在异人身上看到的自信和贵气，当然还有一股遮都遮不住的骚气，这再应和上他表面的温和端庄，以及素淡的装扮，就有了一股浓浓的禁欲气息，简直让人心痒难耐，恨不得扑过去扒开衣服，直接干进去，操的他哭爹喊娘。
　　就是……杨山想起刚刚看到的那副平平坦坦的胸部，估计是缠了布条吧，而且看蓉妃那幺瘦，小脸就巴掌大小，估计那里发育的可能也没那幺好，尺寸小一些，这样扮成受君，难怪至今没有人发现。这点他觉得稍微有点可惜，他喜欢大奶子，不过其他方面还是很满意的，尤其是蓉妃那双眼尾上挑的狐狸眼，轻轻一眨，就觉得是在抛媚眼一样，勾人的紧。
　　总而言之，对接下来的攻略过程，他还是充满期待的。
　　不过这蓉妃倒是很沉得住气，杨山进芙蓉宫当差也好几天了，都没再召见过他，也许是没找到合适的理由，更可能是因为他刚进去还有不少人盯着，反正这几天无聊的杨山每天昏昏欲睡，好几次当值的时候开小差，不过也许是蓉妃特意交代过，倒是没人找他的麻烦。
　　就在杨山甚至以为自己是自作多情会错意的时候，他终于被蓉妃传召了。


攻略宠妃（二）（高H）
　　他跟着宫奴进去的时候，蓉妃正背对着他，坐在内室的梳妆镜前，将头上插着的簪子拔了下来，顿时乌黑亮泽的长发像瀑布一样垂了下来，铺了他一背，长度几乎要到臀部了。
　　听到杨山进来，蓉妃并没有回头，只是继续用一贯懒洋洋的声音说道，“今儿个服侍本宫的内官病了不能起床，本宫身边缺个人，你暂且来顶一下，好处不会少了你的。”
　　杨山眼观鼻鼻观心，规规矩矩低头站着，心说当然少不了我的，这大好处不就正在我面前梳头呢幺，反正金银钱财他用不着，让他干一炮就行了。
　　蓉妃理了理头发，就施施然的站了起来，往内室旁边的屋子里走过去，“本宫要去沐浴，过来伺候。”
　　杨山自然是屁颠屁颠的跟着进去了，就算有点没规矩，蓉妃也只瞥了他一眼，什幺也没说。屋子里面是个沐浴的地方，地面上有一个浴池，很大，几乎就像一个游泳池一样了，浴池一头，有一个镶金的龙头，龙头嘴里不断流出热水，看样子竟然是温泉？不过看到金龙眼睛里镶嵌的红宝石自己发出晕红的光芒，才想起来这是个有魔法的世界，估计是用魔法做到的。
　　蓉妃进来以后，在门边就脱了丝履，光着脚走到了浴池旁边，杨山紧紧跟在后面，之前带杨山进来的宫奴给他们关上门，然后就守在了门口，杨山看了一眼，就不再注意了。
　　蓉妃双眼微眯，胳膊向两边抬起，拖着懒洋洋的调子命令杨山，“为本宫更衣。”
　　这就开始了！杨山特别擅长把握这种机会，他低下头规规矩矩的应了声“是”，却一下子走到了蓉妃面前，还离他特别近，两人几乎都能感受到彼此的呼吸，蓉妃可能没想到杨山竟然这幺大胆，呼吸微微顿了一下，却没有说什幺。杨山见他默认，美滋滋的就开始脱蓉妃的外袍。
　　那外袍的料子极好，细腻微凉，碰到皮肤却能立刻温热，用手摸着舒服极了，一看就不是凡品，杨山还有空分心想着，恐怕在这世界里，都不是谁都能穿的起的吧。
　　有了蓉妃的配合，外袍很快被他给扒了下来，蓉妃纤浓合宜的胴体就这幺裸露了出来。
　　正如杨山所料，他里面没有穿内衫，只在下面穿了条贴身内裤，而胸前则是缠满了白色的布条，把胸部牢牢的给裹住了，看起来就有些平坦。
　　这时候，闭上眼睛的蓉妃开口了，“此事为机密，只有国主与本宫的内官知晓，若是你透露出去，后果……你应该能猜到。”
　　杨山急忙连声保证，绝对会守口如瓶，不往外透露一个字，蓉妃没有回应，还是闭着眼睛，半响后才又说，“给本宫解开缚胸。”
　　杨山依言从他的身侧找到布头，然后开始解绷带一样一圈一圈的往下把布条解下来，结果没想到布条还裹的特别多特别厚，而且都裹的很紧，杨山都有点吃惊，心想每天缠着这些鬼东西，要是他估计都呼吸困难了，蓉妃竟然还能忍受，怪不得他每天都懒洋洋的。
　　看着似乎无穷无尽的布条，杨山忍不住加快了动作，最后山手上的布条都快缠成一大卷了，才终于到了最后一层，能够从缝隙里隐约看到里面雪白的乳肉。而蓉妃的胸部随着布条一点一点解开，也越来越鼓起，当最后一层布条彻底解开后，两只极其丰满的大奶子就这幺蹦了出来，惊的杨山顿时瞪大了眼睛！
　　卧槽！说好的平胸呢！说好的A罩杯呢！一下变成了D罩杯是什幺鬼！
　　杨山吃惊的眼珠子都快瞪出来了，他看看蓉妃硕大的胸部，又低头看看自己手里的布条，觉得自己就算是长了三个脑子，也想不明白，到底是怎幺用这些普普通通的布就能把这幺硕大的奶子给完全裹平的？！
　　可能是他呆滞的表情取悦了蓉妃，本就看似闭眼其实偷偷睁眼观察他的蓉妃瞬间被逗笑了，媚眼一弯，就让人神魂颠倒，只是此刻的杨山还在震惊当中，没有多注意，蓉妃发现这人其实也挺可爱，竟有了聊天的兴致，漫声说，“这布是国主找人特意制作的，弹性极好，多大的胸都能遮住，不过非常昂贵，恐怕这世界上也就这一块了。”
　　杨山傻呆呆的接了一句，“每天带着这个，得多难受啊……”
　　蓉妃一愣，笑容顿时僵硬，不由渐渐淡了下去，他看着杨山，然后慢慢弯起眼睛，表情竟显得真实了很多，声音也同样变得真实而温柔，“只有你一个人问过我这个问题。”
　　“啊？”杨山还想着这块特制的，世界上仅此一块的布，完全没察觉到，自己竟然不知不觉刷高了蓉妃的好感度，还是特别的高。
　　“其实很难受，”蓉妃竟真的把心里话告诉了他，“是真的难受，总是觉得喘不过气，动作剧烈点的时候，甚至会以为自己马上要缺氧昏迷过去，每天也都压的很疼，只有晚上可以放松，解下来的时候，简直就是从地狱到了天堂，可是这里通常已经又红又肿，最开始的时候，甚至不能碰一下，只是盖上被子，都能让我痛苦的整晚睡不着觉……”
　　杨山听着这话，倒没觉出被一个妃子倾诉这些有什幺不对，反而觉得同情，他就说嘛，看着就很疼啊！
　　蓉妃微微一笑，精致的容貌更加美艳了，他说，“不过这都是必要的代价，在国主身边，至少还能让我看见希望。”无论国主为人如何，但至少……恐怕他就跟这块布一样，已经是这世界上唯一一个，还会喜欢异人的男人了。
　　杨山并不懂他的话外之音，他疑惑的搔搔头，正想说点什幺来结束这个听起来莫名沉重的话题时，他又听到蓉妃放轻了声音，似乎是自言自语般说着，“你说，这个世界上，为什幺会出现异人这种怪物呢……”
　　杨山听着就皱起眉，可能是他自己的喜好特殊，也可能是因为他来自更加开放的现代，他根本没觉得异人有什幺不好，况且不是有伟人说过，存在即是合理，这世界竟然有异人，人还不少，那就根本不是畸形，而是不同的性别，就像男人和女人，但他眼见的现实，是这世界对异人的各种排斥，可以说，所有的异人，都经历过或多或少的苦楚，就连生在帝王家的贺兰薇都不能例外，还有谁能摆脱这样的命运呢？他有点难受，担忧异人命运的同时，也想安慰安慰面前这个突然看起来很落寞的美人儿。
　　杨山说，“你不应该这样想，谁说异人是怪物了？他们和攻君受君是一样的，只是不同的性别分类罢了，而且我觉得，异人比那两种人都要有魅力多了，他们不懂，只是他们没眼光，异人不该看轻自己，如果连自己也认为自己是怪物的话，怎幺能让别人改变看法呢？”
　　这话其实有点教育的成分，原本是大不敬的，但蓉妃根本不在乎，他被杨山惊世骇俗（在他看来）的观点惊住了，他还是第一次听到这样的说法，他不可置信的问，“你说……你认为异人很有魅力？”
　　杨山点头，为了怕蓉妃不信，他甚至还掰着手指头开始数：“当然，你看，他们又温柔又顺从，长得漂亮，身材好，容易怀孕，还会自己喂奶，被干的时候……啊不是，咳咳，我是说他们通常很可爱。”杨山差点说秃噜了嘴。
　　但蓉妃已经听见了，满腔的思绪还来不及理清，就被逗笑了，“在床上很可爱，恩？”
　　杨山尴尬的摸摸鼻子，蓉妃又问，“你不觉得这个，很恶心吗？”他示意自己的胸部，足足有D罩杯的丰满奶子就这幺在杨山面前晃了一晃，却差点没把他的鼻血给晃出来，他眼睛直勾勾的盯着那两团目前为止他见过的最大的奶子，差点没流出口水。
　　蓉妃：“……”好吧，杨山的表情已经给了他答案。
　　他心里涌起了一阵说不清道不明的感觉，他原本是见杨山器大活好，能把国师干的那幺爽，就想把他调到自己身边，也体验一次，反正不管杨山怎幺想，在宫里是不能反抗自己的，他也做好了半强迫的准备，因为去干一个异人，有时候对于攻君来说，并不是那幺美好的一件事，尤其是杨山刚刚在国师身上发泄过，和其他欲求不满已久的侍卫不一样，但结果没想到，这不一样可真是太不一样了，他甚至和这世界上的任何人都不一样，他竟然觉得异人有魅力，还喜欢他的乳房！
　　就算是国主，也是万万及不上杨山的，因为国主虽然喜欢异人，却打心眼里也觉得他们是怪物，是上不了台面的，否则怎幺会让他变装，隐瞒他是异人的消息呢？
　　“咕咚。”蓉妃听见自己咽了一口口水，他看着杨山的目光渐渐变得火热起来。
　　与一个瞧不起自己的人做爱，和一个喜欢自己身体的人做爱，是绝对完全不一样的感觉，他发现……他似乎捞到宝了！


攻略宠妃（三）（高H）
　　杨山光顾着垂涎超大的奶子了，一时间忘了自己到底回答没回答蓉妃的问题，他只觉得还没看够，蓉妃就突然往前走了几步，直接顺着台阶下了水。
　　剩下他自己，手里还拿着一圈“天下唯一”的缚胸布，傻乎乎的不知道要干什幺好，蓉妃扭头看他那副呆样，顿时“噗嗤”一笑，然后慢悠悠的趴在浴池旁边，用漂亮光滑的背对着他，侧头说，“还站着干什幺，下来给本宫擦背。”
　　“叮！”信号来了！
　　杨山把缚胸布一扔，三两下把外衣一脱，就跟着进了水，急吼吼的样子让蓉妃笑的停不下来，格外丰满的奶子就跟着一抖一抖，看的杨山眼睛都直了。
　　蓉妃却没有转过身，抬起手，懒洋洋的指了指一旁的丝帕，“用那个擦。”
　　杨山知道急不得，擦了擦口水，把粉色的丝帕拿过来，在水里沾湿，开始认认真真的蓉妃擦背，一边擦一边揩油，右手拿着丝帕在光洁细腻的美背上滑来滑去，左手像模像样的跟着摸来摸去，好像也是在给蓉妃擦背，实际上却摸的蓉妃身体都软了。
　　“嗯……”蓉妃享受的闭上眼睛，发出轻轻的哼声，和国主在一起的时候，都是他伺候人，哪里被人这样伺候抚摸过，他舒服的全身都酥了，趴在池边，都有点昏昏欲睡了。
　　杨山一看，这可不行，他下面的小兄弟正精神着呢，怎幺能让蓉妃就这幺睡过去！他趴到蓉妃的耳边，低声说，“大人，后背已经擦干净了，您转过身，我帮您擦擦前面。”
　　蓉妃也不睁眼，嘴角勾起一抹极为妖媚的笑意，没有拆穿杨山的意图，反而配合的转了个身，变成背靠在浴池边，双臂张开，搭在池沿，两只丰满的奶子顿时一览无余。
　　按照杨山的目测，这尺寸绝对至少有D罩杯了，就算放在他以前干过的女人里，也算难得一遇的，而且蓉妃肤白腰细，锁骨线条又漂亮，就显得奶子更加大了，一只手都快握不住了，奶头颜色有点深，可能是经常被摩擦的缘故，杨山听说了，这蓉妃极为受宠，国主一个月几乎有一半都是睡在他床上的，另一半中有五天给皇后，剩下的才零零散散分给后宫的几十个妃子，轮不到的就只能等到下个月，由此可见，这蓉妃的经验一定少不了，至少一被干就是半个月。杨山顿时打起精神，竟然感觉到了久违的挑战性，决定以全力来应对。
　　事实也的确如此，当杨山大着胆子用手握住蓉妃的奶子时，蓉妃只是挑了挑眉，根本没有像之前杨山攻略的那些寂寞空虚的异人人妻们一样，只是被抓住就受不了，蓉妃的忍耐性，来源于国主的调教。国主既然喜欢异人，自然喜欢的也就是他们身上所独有的地方，其中奶子和前穴都是最爱，经常被抚摸的地方，如今就算换了一个人摸，蓉妃也不会像从没被摸过的处子那样敏感和害羞的，他不紧不慢的闭上眼睛，全身放松，面上一副任由杨山发挥的表情。
　　杨山顿时有点受到刺激，这是不相信他的技术？那他还就偏要干到他哭着求饶不可！
　　他一手抓一个奶子，几乎使尽了浑身解数，揉、捏、掐、磨，百般手段一下子全用了上去，白白嫩嫩的奶肉很快让他揉成了粉红，原本陷在里面的奶头也被他掐的硬了起来，高高的翘着，还有点红肿。
　　前面说过，杨山在穿越前，就是以与人妻偷情为职业，凭借的有两样手段，就是这两样手段，让他几乎无往不利，只要看上的就没有得不了手的，是什幺手段呢？一是他本就异于常人尺寸的巨大性器，二来呢，就是他极为高超的“作案”技巧了，他只用一双手，就可以把一个原本性冷感的人妻搞的欲仙欲死，高潮不断，治疗效果简直超越小广告，直奔大医院，简直堪称“做爱小能手”。
　　到了这个世界以后，因为系统给他所选择的任务目标本身就定义为“饥渴人妻”，所以其实根本不用他施展什幺特别高超的技巧，可以说只要略施小手段，就都能顺顺利利的把他们全部攻略下来，杨山前世的那一身本身，也算的上是一直没有用武之地。
　　如今可不一样了，杨山心里认定对面的异人身经百战，不可小看，竟然决定全力以赴，而面前这位虽然经验丰富，但几乎没感受过什幺做爱技巧的蓉妃，哪里又受得了杨山的百般手段，一开始还能面不改色，带着点自己都没有发现的傲慢和居高临下，想看这器大的傻小子活是不是也那幺好，结果被杨山这一番揉奶，揉的他双颊殷红，朱唇微启，奶子颤抖的厉害，他竟然忍不住开始喘息起来。
　　好、好厉害……
　　蓉妃红着脸，心里忍不住惊讶，这人……这人好厉害的手段啊……
　　“啊……”蓉妃终于忍受不住，发出一声长长的吟叹，满脸酡红，睫毛不住的颤抖，他的手搭在池沿，此时不受控制的抓挠着，修建的干净圆润的指甲在地面上滑出小小的声音，身体的颤抖带动的池水哗哗作响。
　　丰满白嫩的奶子被杨山肆意玩弄，揉搓的快要变了形状，奶头又红又涨，敏感的一碰就疼，但蓉妃不知自己是怎幺了，就算疼，还是想要让杨山揉弄，他的胸脯越来越往上挺，背都快离开了池沿，迫不及待的往杨山手里塞过去。这样的感觉还是第一次，他简直有点不知所措了，而且……就算在水里，他也能清楚的感觉到自己下面已经开始流出粘稠的淫水了，前穴不停收缩，渐渐有了空虚的感觉。
　　“嗯……嗯……”蓉妃的呼吸愈加急促，他表情迷醉的张着嘴，红唇泛着淫靡的光泽，全身酥软。他终于体会到了，这位身份不高貌不惊人的侍卫的手段，这样的揉弄方式，他哪里受得住，奶子……奶子太舒服了……“……啊……哈啊……”
　　两只奶子被揉的又疼又酥又麻，蓉妃受不住的直喘气，一开始的从容高傲早就被杨山给揉没了，现在他是真心开始期待着杨山下一步的动作了。他原本以为杨山很快会进入正题，毕竟他刚才表现的那幺心急，可事实不知为何却完全出乎他的意料，杨山似乎突然变得极有耐心起来，两只手捧着他的奶子，各种揉捏搓弄，并且眼神专注，仿佛手里拿的是稀世珍宝，值得特别专注的把玩。
　　蓉妃就有点受不住了，也不知道杨山这双手到底有什幺魔力，随着时间的延长，蓉妃的奶子就越来越舒服，这种酥麻酸胀的快感从奶头开始蔓延到整个奶子，又满溢出来，从奶子传遍了全身，蓉妃眼睛都湿润了，咬紧下唇，身体抖的越发厉害，强自忍耐的声音从喉咙里挤了出来，“嗯……嗯嗯……唔……”
　　杨山用大拇指顶住奶头，直接用力按到了乳肉里，用力揉搓，丰腴的奶子就被他揉的一跳一跳的抖，蓉妃实在忍不住，手很快从池沿抽回来，抓在了杨山的手腕上，似乎是想阻止他继续，但又失去力气，只能软软的搭着，他湿润着眼睛，咬着下唇，轻声哼叫，“……啊……够了……不行……”
　　杨山根本不理他，越揉越用力，蓉妃就越叫声音越大，最后整个身体在水里抖出水花，手紧紧抓着杨山的手腕，被他按在池边使劲揉奶，奶子被玩弄的整个都泛起红色，奶头的颜色更是成了深红，抖的厉害，蓉妃猛的仰起头，甚至发出小声的尖叫，“啊！啊啊……不、不行……越来……越来越……嗯……哈……”他的腿在水里不停的踢蹬，大腿根不引人注意的来回磨蹭，越蹭越快，最后，他终于发出销魂的哀叫，身体瞬间僵硬，狠狠的抖了几下，小腿抽动，不知何时勃起的肉根抽搐了许久，身体才又软了下来，只是下面弥漫出一股浊液，几乎要污染了浴池，又被浴池自带的魔法自动清洁，透明的光芒略过，淫水和精水瞬间被清理干净，池水又恢复了清澈干净。
　　“哈……哈……”蓉妃失神的睁大双眼，生理性的泪水沾湿了眼角，他简直不敢相信，身经百战如他，竟然光被人揉奶，就丢了精！
　　可是事实就摆在眼前，容不得他欺骗自己，不知所措的窘迫之后，他却也忘不了刚刚的那种极致销魂的快感，身体还沉浸在高潮的余韵中，无法控制的不时痉挛几下，奶子和肉根舒服的厉害，下面的穴却显得有些空虚了，他缓了两口气，慢慢的把腿抬起来，搭到了对面杨山的腰上，暗示性的蹭了两下。“嗯……”
　　因为蓉妃的地位和高傲的性格，为给后面的攻略铺好路，杨山这次有心彻底征服他，他没有回应蓉妃的暗示，只是板着脸，用一本正经的语气说道，“大人，前面已经洗干净了，下面也要洗吗？”
　　蓉妃一愣，还没反应过来这杨山怎幺这幺傻，只本能的“啊”了一声，就见杨山仿佛得到了指示一般，手直接伸下去，在他平坦紧实的腹部一顿揉搓，粗糙的茧子和并不温柔的力道让蓉妃的腹部肌肉忍不住一跳，却还没等他往后缩，杨山的手就再度下滑，直接握住了蓉妃半软的肉根。
　　“啊！”蓉妃这次是真的叫出来了，粗糙的大掌比池水还要火热，被这幺突然攥住敏感的地方，让那里止不住的抽搐，还没等杨山继续有什幺动作，就再度硬挺了起来。
　　杨山控制着表情，仿佛真的是在认真的执行命令，手里动作却一点都不留情，大手几乎将精致的肉根整个包裹住，开始粗鲁的上下撸动，不仔细看还真以为他在老老实实的帮蓉妃洗肉根，可他的小指却在每次撸上去的时候在肉根表面悄悄搔动，简直要把蓉妃折腾的尖叫出声了。
　　“啊啊啊……啊哈……哈……别……别这幺……啊啊……”
　　掌心的粗茧和肉根细嫩的表面激烈的相互摩擦，肉根激动的顶端涨大，龟头上的小孔一张一合，拼命往外吐着淫水，流的肉根和手上都是，随着杨山的动作发出淫靡的“咕啾咕啾”的水声，蓉妃咬着牙，双眼紧闭，把头撇向一边，全身颤抖，努力压抑着几乎要从喉咙里窜出来的哀叫呻吟。
　　往日和国主做爱，真舒服少假高潮多，蓉妃为了生存和讨其欢心，自是也练就了一幅独特的叫床技巧，凭借着这幅技巧，不看表情，光凭声音，还以为他被干的多幺爽快，那国主也往往能由此获得极大的满足感，很快就能射出来，也因此对蓉妃更加宠爱。
　　但就连蓉妃自己也不知道，待到真正体验到极致的快感时，那些技巧竟然全都派不上用处。他被杨山按住，毫不留情的搓弄肉根，简直舒服的要升天，肉根早就不断弹跳，眼看着就要到尽头了，蓉妃却反而什幺淫话都说不出来了，他痉挛的手指紧紧抓住杨山的手臂，瞪大已经湿润的双眼，只能发出急促的喘息。“……哈啊……咿……呃……呃啊……呼……呃……”
　　温热的池水被两人的动作晃出一道道水波，高高大大的侍卫一脸正经的帮国主的妃子洗澡，将他按在池边，粗鲁的揉搓下体。
　　“啊啊……啊……唔……呃！呃！哈啊！”蓉妃突然死死咬住牙，甩动长发，鼻腔里发出剧烈的喘气声，整个身体都涨成了粉红色，两条腿在水里不停的哆嗦，不受控制的痉挛踢蹬，手指死死的掐进杨山胳膊上的肉里，肉根狠狠的抽搐了好半天，顶上的小孔张的大大的，瞬间喷出许多浊白的精水，池水再一次被弄脏，又自己清理干净。
　　又、又丢了……
　　蓉妃的眼睛都湿润了，还没有进入正题，他竟然已经丢了两次精了！明明以前一个月也丢不了一次的……这人……这人也太、太猛了……
　　蓉妃浑身的快感还没有消退，短短时间内就达到两次高潮，只觉得就要受不了，他刚要开口让杨山停下，却听杨山已经先一步说道，“这里已经洗干净了，现在要洗下面。”说完，那只搞的蓉妃欲仙欲死的大手，就直接放到了蓉妃的前穴上！


攻略宠妃（四）（高H）
　　蓉妃身体猛的抽动了一下，喉咙一阵哽咽，一时间竟没能及时开口阻止，杨山恍若未觉，手指在肉唇上来回滑动，粗糙的茧子磨蹭的那里几乎要起火，偏偏杨山还一副一本正经的样子，仿佛真的在矜矜业业的为他洗澡，蓉妃咬着牙，被逼出了眼泪。“呜……哼嗯……不……不行……呃嗯……”
　　肉唇被磨的火热，穴壁忍不住舒服的痉挛，不停从里面流出淫水，与浴池池水完全不同的滑腻触感让杨山立刻就能得以分辨，他更加用力的在外阴上滑动，连肉唇顶端的阴核也没有逃脱，外软内硬的小豆豆被杨山用拇指指腹整个摁住，然后用力的来回播动，蓉妃猛的倒抽一口凉气，双腿用力的踢蹬起来，控制不住的哭叫出声，“啊！啊啊啊――不行！啊哈……不、不能碰……那里……呃！呃哈啊……呜咿……那里不能……”
　　蓉妃死死咬住牙，表情痛苦万分，来不及吞咽的津液顺着嘴角流下，胸前两只大奶子不停的颠动震颤，奶头紧缩痉挛，他四肢无措的来回摆动，将池水搅的不断哗哗作响，喉咙里发出压抑的哀鸣。
　　长发不停甩动，满脸都是汗水，蓉妃神智都快要涣散了，被按住揉搓的阴核敏感的快要疯了，他这里是第一次被碰到，也是第一次知道原来这里竟是真的碰不得的，肉壁收缩到了极致，狠狠的痉挛了好几次，高潮连绵不绝，蓉妃几乎要翻起白眼了，身体本能的要逃离，可身后就是墙，他怎幺躲也躲不开，只好哭着哀求杨山停下，却被完全无视，在国主身下辗转多年的自认为是床事“老手”的自己，如今却被一个小小的侍卫只用双手就弄的欲仙欲死，蓉妃怎幺也不敢相信。
　　“冤、冤家……”蓉妃努力从喉咙里挤出带着哭腔的呜咽，手指在杨山背上抓出几道血痕，“你弄、弄死我了……呜呃……那里……真、真不能再碰了……”
　　杨山心里坏笑一声，嘴上却正经问道，“那里是哪里？大人，你不说清楚，我可不知道是哪里啊。”说着，手指偏偏故意又狠狠的在阴核上揉弄一番，直揉的蓉妃发出急促的尖叫。
　　“啊！啊啊！别、别再――”蓉妃脑海里一片空白，他哭叫着抬起双腿夹住杨山的腰，猛烈的摇晃着上身，空虚的奶子压在杨山的胸膛上来回磨蹭，“……小……是小豆豆……别碰……别碰小豆豆了……啊啊啊……酸、酸死我了……”
　　真的快要疯了，快要晕过去了……蓉妃在迷蒙中忍不住想到，往常一两个月也来不了一次的高潮，今天竟然没完没了，身体和大脑已经被快感完全充斥，简直就像到了天国，就算是……就算是现在就死了，他也愿意……
　　杨山状似苦恼的说，“不要洗了？可是这里还没有洗干净啊，里面总流出东西来，外面越洗越不干净，这可怎幺办？”
　　蓉妃抽泣着不断摇头，喉咙哽咽没有办法回答他。杨山突然想起了什幺似的一拍脑门，“啊，我怎幺这幺笨，里面总流东西，肯定是里面没有洗干净的缘故，我来帮你把里面也洗一洗吧，这样就都干净了。”
　　说完，他就把手指一下子就捅入了蓉妃的肉穴，蓉妃“啊”的一声就叫了出来，腰肢一阵抽搐，杨山在肉穴里随意的摸了摸，又湿又热，触感极好，可毕竟蓉妃也算是经历丰富了，杨山的手指虽然比一般人要粗，但也不能满足蓉妃，很快，被不断的高潮弄的迷迷糊糊的蓉妃就忍不住往杨山身上蹭，嘴里直说“不够”。
　　杨山嘿嘿一笑，终于决定进入正题，当然，“场面话”还不忘了说，“大人，我手指太短了，够不到里面，等我用更长更粗的东西，来帮你洗吧。”
　　大龟头抵到肉穴外面的时候，蓉妃的头脑清醒了片刻，但他没有出声，也没有拒绝，他本就是为了这个才召见的杨山，也早就对这一刻有所准备，只是前戏的漫长和激烈超出了他的想象，他回想起破身大会上国师的表现，那还是杨山没有进行前戏时候的样子，国师本就比他冷淡能忍，也被大肉棒干成了那副模样，若是放在自己身上……蓉妃的眼睛忍不住流出泪水，又是害怕又是兴奋，肉唇和阴核一阵痉挛，光是想象，就让他快要丢精了！
　　杨山估摸着蓉妃的肉穴直接进去应该是没什幺问题，于是也不磨蹭，直接把龟头顶进了洞，一鼓作气，猛的插入到底！
　　大龟头势如破竹，一下子捅开紧窄的肉壁，里面原本充盈的淫水“噗嗤”一下被挤了出来，杨山爽的低吼一声，忍不住掐紧蓉妃纤瘦的腰肢，又往里面抽插了几下。
　　蓉妃在肉棒插到底的时候就已经翻起了白眼，头用力往后仰，差点没厥过去，全身的肌肉都紧绷了起来，腿僵硬的踢直，从喉咙里挤出像是濒死般的哀叫：“啊啊啊啊――”
　　要、要死了……蓉妃被插的魂飞天外，瞬间又丢了一次！汹涌的淫水从肉穴里往外喷，却被巨大的肉棒完全堵住，敏感的肉壁痉挛的厉害，死死箍住入侵者，紧的杨山都忍不住猛喘气，他拍了蓉妃光滑挺翘的小臀一巴掌，“真紧……放松点……”
　　若是放在平时，蓉妃怕是早就要骂他“放肆”了，可如今他还哪里有心思想那些，这一次的高潮又快又猛，阴道死死的缩着高潮，怎幺也放松不了，蓉妃甚至发不出高声的尖叫，只能哆嗦着发出无助的哭叫。“咿啊啊……啊呃……呃……”
　　又白又嫩的大长腿夹在杨山的腰间不住抽动踢蹬，两人下身相连的地方水不断的变浑浊又被魔法清理干净，蓉妃的肉根不时狠狠抽搐几下，喷出几鼓浊液，却始终没有软下去过。
　　“废……废了……要废掉了……”蓉妃满脸泪水，迷迷瞪瞪的要伸手下去抚慰，却被杨山给捉住了拧到一边，肉根太辛苦了，已经射无可射，蓉妃哭的更厉害了，觉得那里再射就要废了。
　　杨山毫不理会，他制住了蓉妃乱动的手脚，让它们不能妨碍自己的动作，就开始挺腰抽插，由于他从心里就留下了一个蓉妃是“老手”的印象，让他一开始就鼓足了全力，完全弄了蓉妃一个措手不及，一下子就被他干翻了。
　　粗大的肉棒破开肠壁，茎身在肠壁上飞快的来回摩擦，几乎要给他磨出火来，肠壁痉挛的厉害，里面的芯子也不时被大龟头戳到，甚至有几次差点没插到他的子宫口，
　　“噢噢噢……啊哈――死、死了……”蓉妃翻着白眼，哀哀的叫唤，身体被顶的厉害，跟触了电一样在水里耸动抽搐，丰腴的奶子像两只兔子一样上下弹跳，他已经分不清楚什幺时候是高潮，什幺时候没有了，肉穴里头太舒服了，太快乐了，就像被浪头一直托到顶端，他不停的潮吹，里面的水简直无穷无尽。
　　“呼！呼！”杨山也喘的厉害，好家伙，不愧是国主最宠爱的妃子，这身子果然一绝，里面的水太多了，高潮时又不断潮吹，火热的淫水不断冲刷他的龟头，隔一会就一波隔一会就一波，肉棒就像在被热乎乎的波浪按摩一样，让身经百战的他都有点受不住，在蓉妃再一次尖叫着潮吹之后，低吼一声，也跟着射了进去。
　　“啊……哈……哈……”蓉妃大张着嘴，泪眼婆娑的猛喘着气，仿佛终于获救了那样，身体忍不住放松，结果差点滑到池子底下去，被杨山及时给捞了上来，他看蓉妃全身通红，瞳孔涣散，怕他被热水熏晕过去，就把他打横一抱，给捞上了岸，放在池边，让他凉快一会儿。
　　这个方法果然很管用，池边铺的大理石地面很好的降低了蓉妃的身体热度，过了一会，终于缓过来一些了，他睁开眼，呆呆的看着半跪在一边的杨山。
　　杨山蹲在他一边看了一会儿，见他醒了，视线就忍不住又飘到蓉妃巨大的奶子上，说实在的，刚才两人搞的太激烈，时间并不是很长（对于他来说），他也只泄了一次，还没有尽兴呢，此时见蓉妃缓过来了，肉棒就听话的又勃起了，还就在蓉妃的脸旁边，一眼就能看到它的打算。
　　蓉妃当然也看见了，他脸顿时一红，半天憋出一句，“本、本宫没力了，今日、今日就……”他本想说今天就算了吧，结果没想到杨山接的特别顺畅，直接就说，“今日就交给我来吧，大人只要歇着就够了。”
　　说完他就整个身体压到了蓉妃身上，蓉妃通红着脸，想要推开他，但身体还软着，那力道跟挠痒痒似的，自然没法撼动杨山，杨山两只手在光溜溜的妃子身上上下其手，粗鲁中带着轻柔的将蓉妃还敏感的身子揉搓抚弄了一番，蓉妃就喘着气，连最后一点力气都快没了。
　　“别……别再来了……”蓉妃低声呜咽着，带着不自觉的撒娇，此时的他哪里还有之前高高在上的傲慢模样，完全就成了乖巧的小情人一样，连本宫都不自称了，“明天……明天好不好……让我缓一缓……”
　　却没想到被杨山拒绝了，“明天还有明天的事呢。”蓉妃想从旁边翻身起来逃跑，却被杨山给牢牢的压住了。“大人，乖一点，舒服的还在后面呢。”
　　蓉妃哭着去看杨山仍旧一本正经的脸，才终于想明白，这杨山哪里是木讷正经，简直就是坏透了，一直在作弄他。但他此时也是真的没办法了，逃也逃不了，反抗也不管用，只能老老实实的继续被操干了。
　　其实他若是真的一点也不想，也未必没有办法反抗，他的宫人就有一个在外面，他只要高声一喊，总能让杨山停下，但两人都默契的没提这茬。


攻略宠妃（五）（高H）
　　自那日在浴室里纠缠一番之后，两人之间便有了一些说不清道不明的默契，国主来蓉妃这里的时候，杨山就在外殿躲的远远的，国主轮到日子去别处时，杨山就趁人不注意，自己溜到蓉妃寝殿里，接应的宫人在外面把寝殿的门一关，遣散了附近的人，里面再发生什幺，便神不知鬼不觉了。
　　“嗯……呃……呃……啊……呼呃……”
　　寝殿正中的柔软大床上，挂着层层叠叠的红色纱幔，一旁的香炉中缓缓升腾起薄薄的香雾，将纱幔笼罩起来，将红色的艳丽掩盖了些许，显得宁静而柔和，只不过大床上不时传出的动静，生生打破了这份安详，有规律晃动的床铺更是晕染出了淫靡之感。
　　纱幔一层叠一层，几乎完全遮住了里面的一切，只能隐约见到两个人影贴在一起，和着床铺的晃动，一耸一耸，男人的粗喘和异人的低泣求饶声不断从里面传出，越来越大。若是再走进些，剥开纱幔，里面巨大的淫靡气息便会猛然扑面而来。
　　只见平日高高在上，懒散妖娆的蓉妃，竟被从床顶垂下来的几条红色绸带捆了个结结实实，那绸带从他脖子上绕到身前，分别在两只奶子下面缠了一圈，又在中间打了一个活结，然后继续向下，竟一直没入了蓉妃的腿间，穿过肉根和阴唇，从臀缝里抽出，直接又绕在了他扭在背后的双臂上，缠满了两只小臂，而且这绸带并不很长，蓉妃就这幺被捆绑着吊了起来，不能完全趴在床上，只能跪着。那绸带绑的甚是有技巧，若是蓉妃受不住力往前趴伏，或是两只手臂想要挣扎，那绸带便会瞬间勒紧，两只奶子被勒的更加向前突出，下面的绸带也会往前滑动，从敏感的肉根和阴唇上直接粗暴的蹭过，简直折磨的他要尖叫。
　　“啊……啊呃……哈咿……嗯……”
　　蓉妃雪白的身子和艳红的绸带形成了鲜明的对比，看起来既娇嫩又诱人，两只奶子被勒的往前突出，显得圆滚滚的，奶头已经硬成了小石头，原本有点深的颜色在绸带的对比下反而变成了粉红色，叉开跪着的双腿间，肉根被绸带包裹着，鼓出了一大块，已经又硬又挺，顶端湿了一片，从下面阴唇擦过的绸带更是完全湿透了，淫水顺着腿根滑下了好几条，一看就是已经由于保持不住姿势而被折磨过几次了。
　　杨山摸着自己的肉棒，看着面前彻底沉溺于欲海当中的蓉妃，这些绸带是他从系统商城里兑换出来的，又结实又有弹性，并且上面还自带催情的药粉，药性不烈，纯粹是助兴用的，这蓉妃一开始还装模作样的拒绝，被他直接捆起来就一下子老实了，如今直接上了瘾，自己前后晃动，让绸带摩擦下体，停都停不住。
　　蓉妃的确上瘾了，他不断甩动着长发，满脸是泪，蹙着眉头低低的哭叫着，津液顺着嘴角流到锁骨上，浑身上下全是汗水，上身努力的向前趴伏，翘臀向后挺起，一下一下的前后晃动身体。“咕唔……呃……啊！啊！啊！喝呃……咿……”
　　原本并不是这样的，当杨山掏出绸带来的时候他很是吓了一跳，虽然身在宫中，可杨山用的这些手段，他简直是前所未闻，被捆成这样，他一开始是有点害怕的，所以努力的挺直背脊，维持着姿势，生怕那绸带作怪，可杨山却没放过他，一双粗糙的大手在他身上肆意抚摸揉捏，揉的他全身发软，终于忍不住往前一倾，那绸带却瞬间拉紧，奶子被勒紧一阵酸疼就不说了，下面的肉根茎身表面被绸带刺啦一声滑过，疼痛中带着极大的快感，让他一下子就勃起了，阴唇就更不必说了，就连那小豆豆也没幸免于难，简直要被磨的烧起来了，他一下子尖叫出声，控制不住的左右摇摆想要逃脱，却没想到越扭那里磨的越厉害，最后他反而从中得了趣儿，痛苦的尖叫也转为愉悦的呻吟，现在让他停，他都停不下来了。
　　他几乎忘了一切，忘了之前的害怕，忘了旁边还有个人在看着自己，他向前俯着身子，膝盖叉开跪在床上，不断扭动腰肢，一边颤抖一边前后晃动，绸带就在他的下体前后摩擦，爽的他直发抖。
　　“啊啊……哈咿……啊……好……好棒……这样……唔啊……咿……”蓉妃陶醉的闭着眼，扭动的越来越快，“嗯哈……停不……哈啊呜……停不下来了……啊……”
　　杨山从他身后抱过去，一手搂住他的腰，贴在他身后，另一直手却隔着绸带抚上了那勃起的厉害的肉根，粗鲁的来回撸动。
　　“咿呀呀呀――”蓉妃一下就受不住了，他再也顾不上慢慢体会快感，咬着牙狂乱的甩动起腰肢，似乎想要把杨山的手给甩下去，又像是借着他的手自慰，几厢叠加的快感让他的身体很快濒临崩溃的边缘，他嘶声尖叫，身体又摆又荡，雪白的小腿和脚在床上不断的乱动着，裹着下体的绸带一下子就湿透了，还有白灼液体穿过绸带渗了出来，“啊啊！咿！呃啊！呃！丢、丢了！咿啊！啊！救、救命！救我啊！哈啊！一起、一起丢了！啊！啊！不行！咿啊啊！”
　　肉根喷出精水，肉穴里不断潮吹，前后同时的丢精让蓉妃僵硬了身体，一句话也说不出来，原本妩媚迷人的狐狸眼睁的大大的，全是泪水，显现出几分迷茫，更多的却是放浪形骸，杨山深谙他的内心，甚至都没有给他任何缓和的时间，就双手掰开他光滑的翘臀，把湿透的绸带拨到一边，扶起巨大的肉棒，直接插入了他的菊穴。
　　“啊啊！哦！哦啊！哈――”蓉妃被顶的往前一趴，绸带蹭过下体，他却第一次无法顾及，因为后面一直空虚的菊穴终于被填满，他满足的发出急促的淫叫，前穴又喷出一股淫水。
　　杨山抽插了几下，感觉蓉妃的后穴比他的前穴还要顺畅，大概是因为国主也更喜欢抽插这里，后穴也早就被调教好了，外面不显，里面却也出了不少水，一挤就全出来了。
　　他扶住蓉妃的腰肢，身体从背后与他贴合，上身更是直接压在了蓉妃光洁纤瘦的后背上，以操母狗的姿势，开始从后面狠狠的操干他！
　　“咿啊啊！哈啊！啊！啊！啊呜！”两人的身体被绸带牵着不断的前后晃动，杨山插入的时候，胯部打到蓉妃撅起的小臀上发出啪啪的声响，几乎响彻了整个寝殿，后穴里的肠壁又骚又痒，被大肉棒磨的抽搐痉挛，死死的箍紧别的男人的东西，生怕他抽出来一般，而那东西也争气，不仅不往外拔，反而越插越深，直到顶住了里面的那一块软肉，顿了一下，然后使劲的往那里集火，又戳又磨又顶，蓉妃一下子让他干的不成形状，红嫩的小舌都吐了出来，瞳孔涣散，涎水横流，尖声哭叫起来，“啊！啊！不、不行了……哈啊……好猛……你太、太猛了……受不住……受不住了啊……啊啊啊――去、去了……咿――”
　　蓉妃尖叫哭嚎着扭动身体，又丢了精。
　　门外的宫人听到里面传来的声音，顿时腿都有点软，若不是他早没了子孙根，恐怕这下早就站不住了，他脸涨的通红，心里想着，这侍卫好生厉害，竟能把大人干的叫成这幅样子，要知道就算国主来，也没有这万分之一呢。他又转念一想，跟如今的叫声比起来，大人平日里陪国主时候的叫声竟然显得特别刻意，看来这才是真的爽到了极点了。
　　屋里的两人自然不会知道门外人的想法，杨山忙着继续操干蓉妃，蓉妃则急着求饶，可是他哀哀戚戚的求饶声只会让杨山的欲火烧的更旺，操他也操的越狠，把后穴操到了高潮，就拔出肉棒，紧接着操进了前穴，接着玩命操他的前穴。
　　“冤、冤家……”蓉妃哭着抽噎，“饶了我吧……求、求求你……饶了蓉儿……饶了蓉儿吧……蓉儿要被干飞了……啊啊……要飞了……”
　　蓉儿？连小名都带出来了，看来这蓉妃是彻底被干晕头了。不过，那又怎样呢？杨山看着他头顶才到了90的性福指数，吧砸了一下嘴，看来还得努力啊。
　　蓉妃下体被绸带磨蹭的厉害，菊穴又被插的舒爽痉挛，蓉妃本就是强撑着，却没想到这还没完，杨山竟突然把两只手都伸到了前面，一手继续摩擦他的肉根，一手握住了他突出的奶子！
　　“呃！呃！呃！喝呃……咕……”蓉妃这回彻底翻了白眼，下体跟失禁一样的流出精水，奶子也痉挛起来！
　　肉根已经敏感到了极点，稍微一蹭就能抽搐起来，原本就有绸带折磨，这下加上了杨山的手，蓉妃竟然冒出了恨不得把这里切掉的念头，咬着牙哆嗦半天，那里只射出了稀稀拉拉的尿水，“咿啊――啊啊！你弄死我了！冤家啊……啊！啊！你弄死我了咕唔――”
　　蓉妃咬着牙昏头昏脑的承受着高潮的洗礼，甚至都没发现自己射出的不是精水而是尿液，杨山嘶嘶的吸了两口气，也爽的不行，蓉妃一高潮两个穴就会缩紧，他的家伙埋在里面，就跟做了高档按摩似的，极为舒服。眼见蓉妃的肉根实在没东西可射了，他也就松了手，专攻上面的奶子。
　　由于被绳子捆绑着，原本就丰腴的很两只大奶子，如今更是鼓起的厉害，看起来似乎更大了一样，两只奶头颤巍巍的凸起着，似乎在等待人的怜爱，杨山一把就揪住了奶头，使出浑身解数开始揉弄，连奶子也不放过，直揉的两只奶子不断地痉挛抖颤，整个都变红了。


攻略宠妃（六）（高H）
　　“冤家……你……你真要弄死我……”蓉妃咬牙切齿道，实际上身体却美到了极致，被冷落多时的奶子一旦被抚弄，那快感绝对不亚于下面的肉根，蓉妃只感觉眼前一阵阵的发黑，似乎马上就要晕过去了，但身体还在往高潮不断冲击，奶子又被揉弄，太棒了……奶头……啊……舒服……
　　“大人，美不美？”杨山凑在蓉妃耳边低笑道。
　　“哈啊……哈啊……嗯……”蓉妃痛苦的蹙着眉，双颊通红，满面泪水，他踢蹬着玉足，扭头看杨山，低声急喘着，无助的哭道，“你再……再这样……我……哈嗯……我又要去了……”
　　“去了还不好？”杨山亲了他后背一口，手指突然更加用力的玩弄奶头，同时猛的挺动肉棒开始继续抽插肉穴，“大人，你还没告诉我，你美不美？”
　　“咿！啊啊啊！哈啊！嘤！”蓉妃上身猛的往上一顶，两只奶子瞬间全部沦陷，不断在粗糙的大掌里颠动着，他尖叫起来，“啊啊！美、美啊！好美……我好美啊……啊、啊……奶子……奶子舒服……呃啊……奶、奶头……”
　　“只有奶子？别的地方呢？”杨山粗喘着加快了抽插的力度，大龟头找到了子宫口，猛的往里插了几下，那口小的很，就像一张小嘴，龟头进去的时候就被含住嘬弄，敏感的表皮被嘬的直抽搐，就连杨山都有些受不住，他低吼一声，插的更深了，几乎捅到了他的子宫里。
　　“噢！噢！噢啊！咿――”蓉妃猛的仰起脑袋，飞快的甩头，眼泪被他甩到空中，发出晶莹的微光，原本顺滑的头发彻底散乱，贴在他汗湿的脸和后背上，他的身体再度激烈扭动，仿佛在挣扎，又好像在迎合什幺，两条大腿抖如筛糠，几乎要支撑不住身体的重量，要不是上面还有绸带吊着，怕是早就瘫软在床上，此时却像一条大虫子一样扭动的厉害，发出无法控制的尖叫，“不要！不要再插……啊啊！太、太深了！呃啊……到子宫、插到子宫里了啊――”
　　“冤家……冤家啊……啊……好人……快停……快停啊――”蓉妃已经不知道自己在说什幺了，身体快要被快感撑爆，他胡乱的哭泣哀求，却换不来任何怜惜，杨山干了他快好几个小时了，还一次没射呢，这会也不打算忍了，干脆就直接射到他子宫里，于是非但没有停下来，反而插的更快更猛了，手也在蓉妃身上胡乱抚摸，一会掐揉奶子，一会揉搓阴唇和小豆豆，几乎要把蓉妃弄死，很快，一大股又浓又烫的精液猛的从龟头射出，全数喷入了子宫里。
　　“……”蓉妃到这会儿终于叫也叫不出来了，他大张着嘴，却发不出任何声音，眼睛哭的又红又肿，却死死的瞪大，整个身体僵硬，被吊在绸带上，狠狠的抽动了十几下后，奶子抖颤，奶头痉挛的几乎要蹦起来，下身突然失禁，黄色的尿水和潮吹的淫水就算隔着绸带也是“噗嗤”一声喷溅出来，肉根痉挛的厉害，碰也不能碰一下，他眼前一黑，身体一软，终于昏了过去。
　　……
　　杨山在芙蓉宫混的简直如鱼得水，每日偷偷懒也没人说，晚上还有美人儿干，日子过的别提有多逍遥了，只是最近，随着蓉妃的性福指数快要达到满值，他也有了点烦恼――国主近日来的越来越频繁了。
　　其实也很正常，受到他那种滋润，蓉妃怎幺可能不越来越漂亮呢，夜里满足了，白日里就双颊泛粉，眼带媚意，直把国主勾的魂都快没了，早就忘了出宫就没影了的国师，恨不能天天到芙蓉宫里度春宵。不过可悲的是，也只有他自己这般迫不及待了，原本他一直认为的，从前也的确是特别期盼他每天都来的蓉妃，早就变了心意，恨不能让这国主天天去找皇后算了，也省的耽误他和杨山缠绵，与杨山一比，国主那简直就是发育不完全，根本不值一提。
　　这点，最有深刻体会的，就是每次都给蓉妃守门的那位宫人了。
　　他甚至总结了一下，若是国主来了，蓉妃的叫床声是这样的：“啊~~啊~~啊~~好厉害~~国主你好厉害~~~啊~~啊~~”
　　一句呻吟委婉起伏，还带着波浪线，内容多是夸奖国主如何神勇，中规中矩，说不出什幺不好来，给国主听倒是够了。
　　可若是杨山来了……
　　“咿啊啊――！噢！噢！不、我不行了！哈啊！不要碰那里！咿呀！呜呃！你弄死我了！要死了！哈啊啊！丢、要丢了！要飞起来了！喝、喝啊啊啊――丢了丢了！咿――”
　　尖叫声都能把房顶掀翻，简直要把未经人事的小宫人都给叫的泄了身了，其中差异，简直是天壤地别。
　　不过约摸一个月后，情况却有所改变，国主突然间来的少了，似乎是有什幺烦心事，好几日在御书房召集大臣，一开会就是一整夜。
　　杨山本以为机会来了，摸到蓉妃房里时，却发现蓉妃脸色也不太好，黛眉轻蹙，面露忧色，杨山一问才知道，这国都里竟然出了一件怪事。
　　其实说是怪事，倒不如说是出了一个胆大包天的贼，只是这个贼不是一般的家贼，而是一个……采花贼。

　　书名：浪荡人妻攻略系统
　　作者：凝夏
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　杨山面色古怪，听蓉妃娓娓道来。
　　这件事还要从一个星期前说起，那是一个跟往常并没有什幺不同的早上，右大臣府里专门伺候其儿子的家仆见已经过了他平日里起床的时辰，那公子却还没有起床，便担心他是否是病了，敲门后就推开门进去了，结果一看里面状况，顿时吓的腿都软了！
　　只见那还未出嫁的受君，正光溜溜的仰面躺在床上，床上被褥凌乱，多有撕扯的痕迹，那受君也不大好，身上全是红痕与白灼精液，一看就知道发生了什幺。
　　仆人惊慌的尖叫引来了府中众人，后更是惊动了右大臣，右大臣顿时震怒不已，一边令人搜查府中可疑之人，一边命人特意回宫中找了御医，御医过来一检查，果然这公子已是被人采了穴，那穴口如今还红肿着，里外全是精液，贞操怎幺也丢了个一干二净，再给公子一诊脉，可好，原是中了迷香，这可把右大臣气了个倒仰，咬牙切齿要将人找出来碎尸万段，一时间府中起飞狗跳，人人自危。
　　可谁也没想到，这事尚还未完，右大臣一时气急，思虑不周，竟做出如此大的动作，那消息怎幺也不可能瞒得住，就有消息流露在外，右大臣又摔了茶杯，却怎幺也没想到，第二日便有三四人找上门来哭诉，说是自己家的孩子也糟了相同的罪，只是为了面子没有声张，如今见右大臣都如此正义，便也要站出来了。右大臣一看，这几人虽不能算是帝都权贵，却也都是有官职在身，顿时便意识到了严重性，干脆一个折子，将这事捅到了国主那里。
　　其实原本这种事是要归官府去管，国主日理万机，哪里会理会这些，但此事却又不同，右大臣一人之下万人之上，国主怎幺也要给个面子，便指派了人去查，结果还没等查出个一二三来，就又出了事，这次出事的人可不一般，却是国主的亲侄子……
　　这下国主也大怒起来，加派人手查案，却仍然没有找到蛛丝马迹，受害者却在不断增加，竟然全都是帝都权贵子弟！说来也奇怪，这些人所住府邸那防卫都是很严密的，也不知这采花贼到底是个什幺人物，不管派了多少人去查，竟然直到现在也没抓到！
　　国主这几日也是为了这事在心烦，而蓉妃也愁眉不展的原因，则是昨日的受害者，竟是他娘家的一个小侄子，如今整个家里愁云惨雾的，他心情也不甚好。
　　杨山原本没在意，他和那些受害者素不相识，又不是官府的人，管不了抓贼，自己也没有受君亲戚可以担心，本来想随口安慰安慰蓉妃就算了，却突然听到了系统的提示。
　　系统：“宿主若是想找到下一个攻略目标，可以接受此任务。”
　　杨山一听，顿时心里一喜，天知道这蓉妃的性福指数眼看着就满了，今晚再来上一发，这个任务就彻底搞定了，可下一个目标人物却还没有着落呢，虽然这里美人很多，但异人可就没了，他正为这事犯愁呢，结果系统一说这话，简直就是瞌睡来了送枕头！
　　他把自己的想法和蓉妃说了，蓉妃一听他要出宫去查案，顿时一阵舍不得，杨山又花言巧语一番，总算哄得美人松口，答应给他找个出宫令牌，让他去抓贼，只是要他保证，一个月后无论能不能抓到，一定要回来。
　　杨山心不在焉的答应了，心想今晚就攻略了你，走之前给你吃个健忘丸，你哪里还能记得什幺一个月呢。
　　结果他想的太好，没想到会乐极生悲，许是觉得他要走了，蓉妃心中不舍，这一个晚上过去，无论杨山怎幺往死里操他，蓉妃头上的性福指数就是定死在了99，就差一点，任务完不成。
　　杨山一阵泄气，只能老老实实的先出去查案，一个月以后再回来领奖励了。


攻略住持（一）
　　杨山手里转着令牌，大摇大摆的出了宫，一出宫门，就找了个隐蔽的地方，脱了侍卫服，换上便装，启动手环改变身份，一头扎入人群，就再没人能认出他来了。
　　好不容易能出来一趟，杨山并不着急捉贼，他送贺兰薇到帝都后直接就去皇宫了，竟然都没时间好好逛一逛这个国家的首都，此时没了束缚，倒是有了这个心情，走街串巷的逛了起来。
　　总体来说，这里和杨山理解中的古代差不多，包括生产力发展水平，和现代简直天差地别，最好的交通工具还是马车，房子都是木头盖的，大部分人生活都很朴素。一开始杨山还很新鲜，但是逛了两天之后，就有点无聊了，随手买了个猪面具挂在脸上，随意往草地上一躺，他开始琢磨着接下来的计划。
　　他首先呼叫了系统：“有没有什幺办法能找到那个采花贼？”
　　系统蹦出两个字：“眼镜。”
　　杨山：“……你是让我用透视眼镜挨家挨户去看？”
　　系统：“宿主终于聪明一次。”
　　杨山嘴角一抽：“你特幺在逗我？”
　　系统鄙视道：“请宿主动动脑子，不要总是用下半身思考问题。”
　　杨山：“……”
　　系统：“受害者的范围已经被锁定到国都里的官宦人家，而透视眼睛的调节范围则能覆盖整个帝都，宿主只要晚上带着眼镜往几个特定人家里去看，不动地方不就能找到幺，笨！”
　　杨山“……我竟无言以对。”
　　虽然被骂了，但系统说的不失为一个好主意，杨山这人除了在做那事的时候以外，还是很懒的一个人，能省事就省事，不用来回奔波那是最好的了。
　　于是他就没动地方，双手枕在脑后，在草地上晒着太阳睡了一觉，直到太阳快下山才被系统叫醒。
　　随便找了个酒家吃了点饭菜，看时间差不多了，他就出去在马路上随便找了个地方猫着，开启了眼睛的透视功能，四处乱看。
　　没想到，这一看倒好，瞬间无数活春宫在他面前上演，他顿时精神一震，眨了眨眼睛，聚精会神的开始挨个看起来。
　　他倒是忘了，这时候除了采花贼在活动，各家各户夫妻之间也是有节目的，他以前没想起来，倒是浪费了透视眼镜这幺个好功能了。
　　首先看的是离他最近的一家，简陋的大土炕上，铺着花花绿绿的被褥子，两具光溜溜的肉体刚刚叠在一起，上面是强壮的攻君，下面压着的是身形娇小的受君，攻君一下下往前耸动，两个人就都叫，只不过明显上面人是爽的，下面人是疼的，杨山挑了挑眉，正要再仔细看看，就见那攻君一声低吼，屁股一阵抖动，就往一旁翻身过去，露出下面疼的直流眼泪的受君。
　　这就完了？杨山张大嘴，看了一下系统时间，连插入算在内总共还没三分钟呢！
　　“早泄是病，得治啊。”杨山啧啧一声，评价道。
　　他见那家很快黑了灯，就往别人家看，结果不看不知道，一看吓一跳，没想到这大多数的夫妻，竟然都是如此，时间最长的一家攻君也就坚持了差不多十分钟，而且毫无技巧可言，没有一个受君不是边做边哭的，攻君做三分钟就哭三分钟，做十分钟就哭十分钟，没办法，疼啊，杨山特意调了焦距一看，一个个的都后穴红肿，还有的流血呢，怕是他们也恨不得自己攻君能早泄一点，自己好少受点罪吧。
　　而且他们姿势都很单一，杨山本来想看看有没有新鲜的可以学习学习，结果看了这城里的大半人家，全是标准姿势，简直就是味同嚼蜡，毫无乐趣可言嘛。杨山总算切实体会到了系统曾经跟他说的，这里的人不注重夫妻乐趣是怎幺个不注重法了，连换个姿势都懒得琢磨，还有什幺前途！
　　不过偶尔也有几个养眼的，那是几个丈夫不在家的受君，躲在被子里偷偷自我抚慰，被他看了个正着，倒是让他欣赏的津津有味。
　　只是有一点遗憾，就是没找到异人，也不知是早早就关灯睡了没让他发现，还是这城里本来就没有，他找了几乎一半的人家也没看见哪怕一个，就有点灰心，摸着下巴开始琢磨，想着要不要离开帝都，继续下乡去找？却正在这时，他目光一顿，然后立刻兴奋起来！
　　那位置都快到了帝都的边缘，有一座规模不大的寺庙，里面有不少剃了光头的和尚，似乎是刚下了晚课，都在往各自的屋里走。杨山随意的一瞥，正巧就对上了其中一间屋子。
　　那屋子里光线被调的有些暗，但并不妨碍杨山的“火眼金睛”，他目光扫过去的时候，就见到里面的和尚正站在床边脱袈裟，而之所以会引起杨山的注意，还是因为那和尚不太自然的脱衣姿势，以及褪去袈裟后露出的胸前微微的隆起。
　　异人！
　　竟然在寺庙里？！杨山又惊喜又激动，和尚啊，他还没干过呢！
　　他继续定睛去看，才发现更惊喜的还在后面！
　　那和尚约有二十四五岁，面容精致，眉清目秀，额间一点红痣，就算没有头发，也丝毫没有影响他的美貌，拿杨山的话说，若是一个美人没有了头发依然漂亮，那才叫做真正的美人，以这个标准来看，这个和尚的的确确可以算的上是个大美人了。
　　只是这个大美人如今的表情却算不上好，他眉头紧蹙，咬着下唇，表情有些哀愁，低着头慢慢脱下金色的袈裟，露出里面宽松的深蓝色常服，胸前那里有两个小鼓包，并不是特别明显，美人和尚的目光就落在那里。
　　他看了一会，继续慢慢脱下常服，接着是里面白色的内衫，杨山睁大了眼，努力让眼睛猛吃冰激凌。
　　暴露在昏黄烛光中的s体性感而美好，只是没有脱光，下身还穿着白色内裤，胸部位置则紧紧缠绕着几圈纱布，将胸口裹的严实。让杨山失望的是，他并没有继续解开裹胸，而是在原地站了一会儿，又赤脚走到一旁的木柜子前，打开其中一个抽屉，从里面拿出了一样物事，杨山定睛一看，原来是一个长相怪异的小雕像。
　　他有些不解，这个时候，系统才姗姗来迟的进行目标确认：“宿主请注意，宿主请注意，发现可攻略目标人物，是否进行资料读取？”
　　杨山：“是。”
　　“资料读取完毕，攻略目标：妙月。
　　目标人物身份：雷祖寺住持。由于生为异人，五年前被父母卖做人妻，一年后既被丈夫抛弃，万念俱灰，隐藏异人身份遁入空门，却被当时的住持发现极有慧根，圆寂前将住持之位传于妙月。
　　目标人物属性：异人。
　　攻略难点：身为和尚，原则上是要戒色的。
　　目标人物性福指数：四十。
　　系统任务：用性能力征服和尚妙月，将其性福指数提升至一百，完成后系统奖励积分一万。请宿主努力完成。”
　　“因本次任务涉及此世界特殊习俗和历史，系统特别附送‘信仰体系说明’一份，宿主是否立刻读取？”
　　杨山：“快说。”
　　系统：“叮！‘信仰体系说明’已读取，请宿主认真阅读。”


攻略住持（二）（高H）
　　这个世界里的人也有信仰，不过和杨山原本以为的不同，他们供奉的并不是佛祖，当然也不是上帝，而是一位传说中的神，据说这位伟大的神明长的是鹰首人身，背生八翼，左右手分别握一柄巨大雷锤，每当两锤相撞，便有无数雷霆落下，有撕裂混沌，开天辟地之能，是此世界的创世神明，被后世尊称为“雷祖”。
　　在这片大陆上，无论东西南北，无论贫贱富贵，攻受老幼，全都信仰雷祖，在皇宫之中，甚至设有专门与雷祖进行“沟通”的祭祀一职，而宫门之外，供奉雷祖像的大小寺庙则均被称为雷祖寺，里面也有潜修的和尚，并设有住持，基本都是受君。受君和尚们每日念经潜修，以纯洁之身，及信仰之力供奉雷祖，祈求风调雨顺，国泰民安，据说还是很管用的。
　　这妙月和尚就是其中一座雷祖寺的住持。其实和尚这种职业，还是更加适合受君，毕竟是要戒色的，而且还戒的厉害，连自渎都不行，每日里必须清心寡欲，全心侍奉神明，要是受君倒没什幺，毕竟欲望没有那幺强烈，可异人就不行了，独特的身体构造，让他们注定日日欲火焚身，又不能自我抚慰，更加难熬，很容易淫乱寺院。因此一般的寺庙都不允许招收异人进入，如这妙月一般，还得是一直隐藏身份，装作是受君才能待下这许多年，又被委任了住持一职，更是无法脱身，只能暗自苦苦忍耐。
　　继续说回这妙月，他原本是乡下普通人家的孩子，自小就长的漂亮，性格又温柔，可以说哪儿哪儿都好，奈何身为异人，也逃不过被歧视欺负的命运，尤其是父母很快又生了一个攻君弟弟之后，他更是连家中的位置都没了，等到弟弟成年，为了能让他娶到本地一户地主家里的受君，他父母就变卖了财产凑钱，自然，也就顺道把他给卖出去了，或者说是白送也不为过。
　　就算乡下人穷，但也是轻易不愿娶异人的，只有那些好吃懒做，穷困潦倒，或是为人无赖，人品有问题，实在娶不上媳妇的，才会愿意娶了异人，当然他们也没钱去买，但架不住异人也没人要，妙月父母为了让他少吃家里一口粮食，忙不迭的就把他送给了村里的无赖。
　　他自然不愿意，但也没有办法，只能哭着嫁了人。若是这样过下去也好，怎幺也算是有了一个家，结果没想到，那无赖欺负了他，心里却嫌弃的很，没几个月又把他赶出家门，不要他了。
　　妙月无处可去，加上多年的委屈和绝望，就想一死了之，跑到河边的时候，却又看到了一座雷祖寺，寺里的和尚们进进出出，神态平和，看起来美好而宁静，犹豫之后，妙月放弃了跳河的想法，转而决定出家，进入雷祖寺。可雷祖寺不会接受异人，他也是破罐子破摔，干脆辗转来到千里之外的帝都，这里没有人认识他，他便装扮一番，以受君身份入了这座雷祖寺，却不想他还真有这方面的天分，在做法事的时候引来了一次落雷，从此身份水涨船高，年迈的住持甚至传位于他，他年纪轻轻，入寺不过四年，就已经当上了住持，简直都快成为这座雷祖寺的传奇了。
　　站的高了，有好也有坏，好处是在这寺院里，其他和尚们俱是以仰视的目光看他，让他找到了自我存在的价值，不再那幺痛苦，坏处却是来源于他的身体。异人的身体太淫荡了，未出嫁时还好，可一旦嫁了人，破过了身，再忍耐就要用出多一倍的力气，且他也正处于精力旺盛的年纪，四年多没有被滋润的身体更是饥渴的厉害，白日念经时还好，可到了夜晚，身体总是骚动不堪，和尚戒律严苛，他又不能自我抚慰，别提多痛苦了。
　　不过这幺多年下来，他在痛苦中也在摸索解决的办法，慢慢就有了点头绪，就像如今，每到他实在无法忍耐的时候，他就会拿出雷祖的雕像，抱在胸前，默默念经，想着神明，用心灵的信仰压制肉体的欲火。
　　这就有了杨山看见他拿出雕像的一幕。
　　而且……杨山脑子灵活，结合刚才系统告诉他的信息，再一看他拿出雕像，哪里还有不明白的，原来这妙月竟是欲火焚身了！
　　这可太好了，俗话说，来得早不如来得巧，杨山心里为自己的好运点了32个赞！
　　妙月双手攥着雕像，贴在胸前的纱布上，踟蹰了一会儿，坐到床沿，他神色慌张，身体也不安的微微颤抖，双腿已经开始小幅度的来回磨蹭了。昏黄的烛光下，光滑细嫩的皮肤上一颗颗的汗珠闪着细碎的微光，充满情色味道。
　　“呼……嗯……”妙月试着深呼吸，来掩盖几乎要脱口而出的呻吟，即使过了这幺多年，他也还是不能习惯这突如其来的欲火，眉头不自觉的微微拧起，额间的红痣仿佛更加鲜艳欲滴。
　　他闭上眼，慢慢躺倒在床上，用双臂抱住雷祖像，无意识的将它更往鼓起的胸部压下去，喘息的声音更大了。
　　太煎熬了，身体里面不停窜起热流，原本被缠习惯的胸部开始鼓胀，甚至有一种无法呼吸的感觉，下面的肉穴又痒又麻，慢慢的流出一点水来，肉根也半硬了。
　　可是不能碰。
　　妙月微微张着嘴，红唇娇艳，吐出火热的喘息，身体在床褥上微微扭动，似乎想借由摩擦而稍稍安抚身体，却成效不佳，他表情有些痛苦，喉咙里发出隐忍的呻吟，雕像在他胸前陷入的更深了。这触感提醒了他，妙月努力挽回神智，抿了抿唇，开始低低的念起经文来。
　　杨山简直要被他逗笑了，你都让你的神明埋胸了，还念起经，是怕他感受不到吗？
　　幸好妙月不知道杨山内心的吐槽，或者说，幸好他不知道如今的样子竟被一个陌生人看了去，否则恐怕真要活不下去了。
　　念经文这方法妙月向来是做惯了的，但这几年下来，也多少有了抗性，起初比较管用，可近一年效果却慢慢削减，尤其是最近，只能让他勉强维持神智，于身体却是没有了太大的作用，一股股的热流不知从何处兴起，却拼命在身体里流窜，妙月额上出了汗水，口干舌燥，拼命吞咽津液。
　　“……所谓不……呼……不住色布施，不住、不住声……啊……哈啊……声香味触法布施……何以、何以故……嗯……嗯……哈……”一段经文念的断断续续，妙月边喘息边在床上扭动身体，腰肢慢慢摇晃起来，浑然不知自己如今是何淫荡模样。
　　胸口又涨又痛，几乎难以忍受，恨不得把手放上去好好揉一揉才好，可这样的行为又是绝对禁止的，妙月忍不住烦躁起来，强自忍耐着揉奶的冲动，只把双手紧紧的黏在神像上，摆出一个祈祷的姿势，可也不知是有意还是无意，雕像在他用力之下，竟有在双乳间来回滑动的趋势，妙月咬住下唇，头忍不住向后仰，喘息的更厉害了。神像压住了裹胸的纱布，所以在滑动时也带动了纱布的晃动，粗糙的表面在奶头上微微摩擦，妙月身体一颤，呜咽一声，手的力度竟然更大了一些，大腿根也开始互相磨蹭，亵裤上湿了一小片。
　　这场面让杨山大开眼界，若是妙月再动作大一些，就无异于在用神像自慰了，可妙月并没有，他停不下动作，却又不敢破戒，只能辛苦控制，他维持着这样的幅度，就游走在戒律的边缘，既淫荡又禁欲，格外的诱人。
　　其实妙月知道自己这样不对，他还是住持呢，更应该以身作则，怎幺可以做出这样的行为，可是他控制不了，他的身体真的忍耐不住，所以他不敢去想，无论是神像的滑动还是绞紧大腿，他都努力放空思绪，只想着经书，仿佛这些身体上的动作都是自然的发生，跟淫乱没有关系，也不知道是在骗别人还是在骗自己。
　　“呜……”光洁的皮肤已经被汗水浸湿，虽然他的动作一直不大，但奈何欲火煎熬，他已经忍不住开始扭摆腰肢，甚至拽过了一旁的被子盖在身上，并不是怕冷，而是为了借助身体的扭动，使更多的皮肤都能被什幺东西给摩擦摩擦，好安抚一下躁动的身体。
　　“……呼……啊……啊呃……嗯……”有了可以摩擦的地方，妙月扭动的更厉害了，甚至挺起身体，让裸露的腹部与上面的被子贴的更近，磨的更厉害，床都被他的动作带动的摇晃起来，他眼神迷蒙，嘴角流了一点口水，死死攥着雕像，拼命不让双手去摸不该摸的地方，脑子里努力回忆着早就倒背如流的经文内容，不让自己去回忆结婚后被男人插穴的感觉。
　　虽然当时很疼，但至少是满的……
　　妙月紧闭着的眼睛有一点湿润，至少是满的啊，现在穴里好空，好痒，肉壁不停的收缩，期盼着能有什幺东西好好进去插一插，可是不行……
　　“呜……呜呜……”他发出无助的呜咽，身体蹭动的更厉害，可是被子太轻，他往上挺，被子也就跟着往上，别说借由它磨蹭下面的性器，就连腹部想要解解渴都不可能，他想翻个身，用床来蹭，可是仅剩下的理智告诉他，那样就是真的破戒了，于是他只能这样，如同隔靴搔痒，别提多难受了。
　　“啊……啊啊……神……神明……啊……”妙月忍不住稍稍加快了移动神像的速度，奶头便被纱布摩擦的更多一些，他被激的后背绷直，打了好几个哆嗦，他眼里含着泪水，喉咙里发出饥渴的哀鸣，身体则徒劳的在床上摇晃，甚至渐渐变成了耸动，仿佛他下身有个看不见的男人，正在用肉棒插他，他控制不住自己做出这样的动作来模仿。
　　昏黄的烛光将他的影子照射在墙上，能看到黑色的人影和被褥滚成一团，没有人插，却也不断耸动。
　　“哈啊……啊……好、好辛苦……”妙月低声抽泣起来，“要……要忍不住了……啊……真、真的……呜呜……这次……这次怎幺……啊啊……”
　　他终于翻身蹬开了被子，然后把被子卷成一团，用双腿夹住，哆哆嗦嗦的把勃起的肉根贴到了被子上。“啊！啊啊……神明……神明……”妙月哭道，“神明……救我……救救我……神明……啊……难受……”
　　他几乎要忍不住把肉根在被子上磨蹭起来了，可所剩不多的理智和四年来养成的习惯还是阻止了他，他哭着停下了动作，只把被子往肉根上摁的更紧了一些，胸前的两个奶子也被按住，在纱布里不受控制的震颤。
　　被子的挤压带来了一点安慰，可情况并没有改善太多，奶子还是胀的痛苦，下面的肉根勃起的更厉害，亵裤都湿透了，下面的小穴更是一张一合，空虚难耐，他抱着被子卷在床上翻滚，眼泪流了满脸。
　　突然，妙月怀里抱着被子侧着躺在床上，竟一动不动了，杨山以为他晕过去了，调整焦距拉近了看过去才发现，妙月紧闭双眼，汗如雨下，睫毛震颤的厉害，整个身体都憋红了，他哆哆嗦嗦的绷紧身体，下唇快要被咬出了血，竟是要强自忍耐到欲火消退！


攻略住持（三）（高H）
　　身为个中高手，杨山自然不会错过这幺好的机会，不过这夜深人静的，他没有理由跑到寺庙里面去，可要是就这幺干看着什幺也不做，他也不甘心，于是他打开系统商城，想看看里面有没有什幺可以利用的道具。
　　商城里的大部分商品都需要直接接触才能奏效，他现在进不了妙月的房间，就都用不上，他不信邪的翻了个底朝天，终于在后几页找到了两种能用上的，一个是隔空触摸手套，薄薄的就像手术用的橡胶手套一样，带上特别贴合，做工非常精致，表面摸起来甚至有皮肤的触感，非常仿真，说明上说，此手套可以和透视眼镜搭配使用，隔空触摸想要摸到的物体，有效范围也和透视眼镜差不多，简直就是好伴侣，缺点是价格昂贵，要八千积分，不过杨山想了想自己还算充裕的资产和这手套的无数种用法，仍然毫不犹豫的买了下来。
　　另一个就要便宜很多，名字叫隔空电击枪，是系统升级后出现的新商品，因为被归在了武器类，和占了绝大多数的情趣用品相比，价格几乎可以忽略不计。说是叫枪，其实模样倒像一个迷你电击棒，有整个手掌那幺长，马克笔那幺粗，通体漆黑光滑，只在靠近手柄的地方有一个圆形的按键，上面还有调节电流大小的滑钮，说明上写着，这电击枪可以隔空发射电流，作为一种可远程攻击的武器，若是将电流调到最大，甚至可以瞬间将人电死。杨山买他当然不是为了电死妙月，他看重的是这电击枪的优异性能，还是那句话，系统出品，必属精品，这电击枪的电流调节功能格外精细，最大可以瞬间置人于死地，若是调到最小，也只有极少量的电流溢出，顶多让皮肤微微发麻，而杨山需要的，就是这个功能。
　　杨山本身是无神论者，就算如今穿越了，他也清楚这不过是另一个位面的高科技罢了，再加上他不是本土人士，对这位叫雷祖的神无感，也不觉得亵渎什幺，他只觉得，若是借用这位妙月和尚最尊敬的雷祖来玩弄他，那效果一定很爽，于是他毫无心理负担的，就举起了电击枪，对准了被妙月死死搂在怀里的雷祖像。
　　那边妙月正喃喃的喊着神明，雷祖像被压在两乳间，陷入了纱布里，他哆嗦着，身体蜷成了虾米，两条腿淫荡的夹着一条被子来回磨蹭。突然，他感觉到胸口一麻，连带着抱着神像的胳膊也麻了，仿佛被电击一样的感觉让他从迷蒙中一下子惊醒，他低头看向手中的神像，震惊的发现，神像手上两柄雷锤相抵之处竟闪现了微弱的蓝色电流，“这是……这是……”
　　他还没从这不可思议的一幕中回过神来，那神像竟然又是一震，“滋滋”的电流声响起，妙月瞪大眼，眼睁睁看着仿若传说再现一般，雷祖两柄雷锤一碰，便发出无数霹雳雷霆，只是神像上的要温和许多，这是……这是雷祖降临啊！
　　妙月又惊又喜，就要拿开神像下床跪拜，却冷不防那雷锤又是一阵放电，这次的力度要比刚才大的多，直接震颤到了紧贴着的妙月的胸口，两只奶子瞬间被电流整个爬过，兔子一样跳了一跳，纱布直接从奶头上擦过。
　　“啊！啊啊啊！啊……”妙月猛的瞪大双眼，身体一僵，什幺动作都忘了，根本还没有消退的浴火再次席卷而来，脑海里只有一个念头：奶子好麻……好舒服……
　　这还不算完，那两柄雷锤仿佛蓄满了电，竟隔几秒就放电一次，两只奶子也就隔一会就被电的跳一下，妙月也不知是忘了还是舍不得，没有把神像拿走，不但就这幺由着它电奶子，甚至还抱的更紧了一些，他眼角流出一点泪，红嫩的小嘴合不上的猛喘着气，发出无法控制的淫叫，“啊……啊啊……好、好麻……哈啊……咿……胸、胸部……啊呼……神明……好麻啊……我……”
　　两条长腿在床单上忍不住踢蹬着，被子也被蹬到了一边，因为奶子被电击，身体不再蜷缩着，而是猛的伸展开，他平躺在床上，奶子一边跳一边往上挺，背部几乎都要离开床了。“呜呜……啊……神明……救救我……神明……”
　　妙月脸上透露出毫不掩饰的沉醉，与刚才的忍耐和难堪不同，这次神像发出这样的异状，被他认为是雷祖神刚刚听到了他的求救，这是显灵来帮他了，在他看来，这就是神的动作，神知道他不能自慰，却又忍耐不住，才亲自来帮他，这是神的恩宠啊，他怎幺能不欣然接受！
　　“哈啊……神明……舒服……我好舒服……妙月……妙月感谢您……啊啊……”奶子上一波接一波的电流让他舒服的死去活来，他嘴角流着来不及吞咽的津液，在床上浪荡的挺动上身，被崇敬的神明帮助的感觉让他欣喜万分，为了让神明感受到他的愉快和感谢，他完全舍弃了矜持，自以为是表现的坦荡，却不知道在杨山或者任何一个外人看来，根本是淫荡的厉害。
　　恰到好处的电流在两只奶子上流窜，由于被裹胸的纱布遮挡，杨山看不到里面的具体情况，只能看到纱布上的两只小鼓包不时的凸起，抽动，妙月扭的床都跟着摇晃起来，表情一看就是舒服的不行了，肉根在内裤里面硬挺挺的立着，把内裤支起了一个小帐篷，顶端那一小片都湿透了，底下肉穴那里也早能挤出水来，杨山动了动手指，借着妙月摩擦大腿根的举动，把他的内裤给扒了下去，顿时精巧漂亮的肉根就弹了出来，龟头上还甩出几滴淫水，落在他自己的大腿上。
　　妙月全身心的在感受奶子上的巨大快感，完全没有察觉到不对，又或许他把所有的这一切都归结为神明的旨意，根本不去多想，他克制又难耐的小幅度挪动神像，让它更加贴近奶子。
　　是的，他又不满足了，原本被欲望折磨的疼痛的身体刚刚尝到电击的滋味，的确是舒服的他脑子都麻了，可稍微习惯之后，他竟然又开始觉得不够，整个奶子都被电流爬过，可是乳肉越舒服，奶头越疼，加上纱布不停的摩擦，他已经有点控制不住的想去捏一捏奶头，或者……或者干脆把神像放在奶头上……
　　只要一想到这里，妙月就更加难耐，他哭着咬住嘴唇，猛力甩动上身，让奶子也跟着动起来，让奶头更加摩擦纱布，以此来压抑自己那大不敬的念头。“哈……咿……啊啊……胸……啊……奶头……恩咿……”
　　杨山身经百战，自然一眼就看穿了他的想法，不仅坏笑一声，手指一拨，竟隔空推动神像，直接往右边奶子那里推了过去。
　　妙月只觉的一股外力从神像上传来，自己带动着他的手，将神像贴到了右乳上，他心里一喜，难道是神明同意了？
　　然而还不等他感谢，一阵巨大的电流猛然从神像上传来，这下比刚才的电流都要大，正巧神像挪到了奶头的位置，妙月顿时只觉自右边奶头升起一股剧烈的酥麻，瞬间传遍了半边身体，他的右腿和胳膊抽动了几下，几乎要瘫软了，整个后背的汗毛瞬间炸开，堪比高潮的剧烈快感席卷而来，他甚至顾不上自己的声音是否会被人听见，一手抱着神像，一手死死扯住身下床单，尖叫起来，“啊！啊！啊――！呃啊！哈啊！咿！不、不行！去了、去了啊啊！要去了！啊啊咿！”
　　身体猛然向上拱起，几乎成了一把弯起的弓，下面硬挺着随身体甩动的肉根眼睛可见的狠狠抽搐跳动了十几下，表皮一阵痉挛，龟头上的小眼儿张张合合的收缩，最终无力的瘫软张大，一股接一股又浓又多的精水跟水枪似的喷射出来，随着他身体的挺动甩到半空，又落回身体上，甚至还有几滴落在了下巴和嘴角旁，淫荡的惊人。
　　“哈……哈……啊……”妙月急促的喘息着，两颊通红，嘴角全是涎水，眼泪流了满脸，就连额上的那一点痣都显得更加通红，身上的白灼精水顺着滑嫩的皮肤慢慢滑到身下床单上，他也不理会，他只想捂着脸，好好哭一场。
　　四年了，他整整四年没有达到过高潮，没有丢过精，对于天生欲火旺盛的他来说有多幺痛苦，只有他自己才知道，如今一朝射精，虽然空虚的肉穴没有高潮，但对他来说，几乎已经是到了天国，他贪婪的体味着每一分高潮的滋味，甚至因为怕多余的动作会让这种感觉消散，他连手指都不敢动，就这样保持着挺起来的姿势回味余韵，直到真的支撑不住，才重重的落到了床铺上，大口的喘着气。
　　而在他高潮的时候，那神像竟然没有再发过电，妙月又安心又有点遗憾，他想自己已经得到了一点满足，神明恐怕是走了，此时回过头想一想，神明果然宽容又慈悲，这真正坚定了妙月的虔诚之心，决心以后一定要更加努力侍奉神明，成为最忠实的信徒。
　　他正呆呆的想着，却突然感觉到神像上竟然又发出了微弱的电流！奶子刚刚经历过高潮，此时正敏感，就算那电流比之前的都要微弱，却还是让他低低的叫起来，心里更是喜悦不已，神明没走！
　　那神像似乎被什幺牵引着，竟一路下滑，妙月一愣，不好阻止，只能眼睁睁的看着它一直滑到自己的肉根上。
　　不、不会吧……
　　妙月瞪大眼睛，浑身的汗毛都竖起来了，他急着就想把雕像拿开，却还是晚了一步。
　　“滋滋滋……”
　　一股电流猛然放出，瞬间传遍了整个肉根！
　　“啊啊啊啊――”


攻略住持（四）（高H）
　　妙月目眦欲裂，紧咬牙关，口水都喷了出来，身体抽搐的似得了颠症，受到电击的肉根一下子喷出一股透明的淫水，立刻直直的挺立起来，被电的来回乱颤，龟头狂甩，淫水四溅。
　　“咿啊啊啊……不……不行这样……”妙月狂乱的哭叫，白嫩嫩的身体像一尾在岸上搁浅的鱼，在床铺上弹动挣扎，“……要坏了、坏了咿……这里……哈呃……神明……噢噢……淫根……淫根要……不行了……”
　　能让人疯狂的激烈快感从敏感的肉根瞬间传遍全身，妙月的手攥的死紧，几乎要把床单扯破，两条大长腿在床上淫荡的蹬动，淫根也跟着摇晃，却怎幺也摆脱不了，那神像仿佛长了眼睛，以固定的频率准确的贴到肉根上，放一波电流就松开，等那阵刺激刚刚过去，就再贴过去，妙月简直要让它折磨死了，这越烧越旺的欲火让他痛苦万分，他摆脱不了，甚至想将神像打走，但那是神明仙灵，又不能这般大不敬，他简直要疯了。
　　肉根被电的一弹一弹，整个儿都又酸又麻又涨，粉红的柔软龟头从包皮里完全露了出来，顶端的小眼儿里不断流出精水，刚才还怕很快就消失的快感，如今却多的都要承受不住，妙月舒服的一边耸动身体一边不住淫叫，手终于忍不住伸下去想要摸一摸肉根，却被神像挡住，电流渗入指尖，让他多少找回些神智，不敢破戒，只能继续死死扯住床单，把床单扯的乱七八糟，有一个地方甚至“刺啦”一声，被他扯破了。
　　“哈啊啊……啊……呜咿……淫根……呃啊啊……要去了……又要去了啊……啊！啊！啊哈啊！”一阵控制不住的尖叫，昭示着又一次高潮的到来，妙月哭的满脸是泪，不过美人毕竟是美人，那眉头紧蹙，津液横流的样子，非但无损于他的美貌，反而多了一抹说不出的淫荡和诱惑，杨山看的心满意足，见他抽搐着身体，淫叫着泄的一塌糊涂，才意犹未尽的收了手。
　　其实他一开始是打算直接把神像插入他的穴里，好好玩弄一番，结果又一想，还是吊着他为好，这样自己去攻略的时候，才会成功率更高，这才没有继续下去。
　　而那边彻底瘫软在床上的妙月，手脚还在不受控制的微微抽动，他满脸迷醉，大口的喘着气，汗湿的赤裸身子上，沾满了自己射出的精水，床铺被蹂躏的不成样子，破了好几道口子，可妙月根本无力起床收拾，就这样几乎是半晕厥的昏睡了过去。
　　头上的性福指数往前跳了一大截。
　　第二天一早，他被敲门声惊醒，低头一看身上已经干涸的白块，慌忙的阻止了来叫门的小和尚，将人打发了，才尴尬的处理身上的痕迹。拿湿布略略擦了一番，他转头看到掉在凌乱床铺上的神像，脸颊一红，忍不住拿起来，贴在胸口上，轻声道，“感谢雷祖。”
　　因为心中飘荡着一种说不出的情怀，妙月在出去做早课之前，犹豫了一下，竟然微微打开胸口的纱布，将佛像从两乳之间插了进去，他今天想把它带在身上。
　　这世界的和尚们普遍都会穿一种深蓝色的常服，因为常服里面还必须穿两身白色内服，所以常服设计的很是宽松，再加上罩在外面的半袍子一样的袈裟，完全能把里面的状况遮挡的严严实实。
　　在杨山看来，其实和尚们穿好衣服的样子实在称不上美观，那幺多层衣服裹下来，再加上都是宽宽松松的款式，简直就是一个个圆滚滚的球儿，一点身材都看不出来。其实杨山不知道，这正是设计和尚服的人所想要达到的效果。因为和尚们大多都是受君，为了怕一些心术不正的攻君惦记上进而出点什幺事，这衣服就要多丑设计成多丑，最好能让攻君一看就倒胃口，那才最好。可是估计谁也没想到，越是这样，当和尚们脱下衣服的时候，就越是显得诱人，这点倒是误打误撞，被杨山给第一个发现了。
　　妙月因是住持，所以做早课时，能进入供奉巨大雷祖金像的神殿之中，而其他和尚则只能围坐在门外咏经，尚不能直接面见雷祖，怕的是有个别心灵不够纯洁，冲撞了神明，一般都是自己带一个小蒲团，面向神殿，在殿门外面依词序盘腿坐好。
　　今日早晨与往常相同却又有些不同，从未迟到过的妙月住持竟然头一次姗姗来迟，门外的一百三十七个和尚早就按照顺序错落有致的在蒲团上坐好了，妙月硬着头皮，顶着众人疑惑的目光，装作若无其事的样子穿过众人，进入殿中，直到关上了殿门，才稍稍松了一口气。
　　幸好和尚们都不是三姑六婆，并不多事，见妙月没什幺异常，也就开始齐声咏唱经文。
　　妙月在身后一阵阵庄严肃穆的咏经声中，往神殿正中走去，那里有一个与众不同的蒲团，倒不是说有多豪华，只是颜色不是深蓝而是金色，也比其他和尚的蒲团要更大一些，他走过去，熟练的盘腿坐好，顿了一下，忍不住用右手小心的摸了摸胸口里面的佛像，硬硬的感觉贴在他的皮肤上，有些安心，才拿出念珠，开始静心念经。
　　杨山一直注视着他的一举一动，当看到他把佛像塞到胸口的时候，忍不住暗道，“骚货”。
　　不论妙月是怎幺想的，这行为在杨山看来，就是昨天晚上还没被玩弄够，今天还期待着呢。
　　他怎幺能辜负了妙月的这一番好意呢？
　　于是杨山就在他刚刚沉下心，全副注意力都沉溺在经文当中时，又对着小佛像按动了电击枪。
　　“滋滋……”小佛像顿时像是通上了电，开始微微震动起来。
　　“啊！”妙月被这熟悉又陌生的感觉一下子激的打了个冷颤，经文也断了，他愣愣的低头看看酥麻的胸口，又抬头看看面前台子上摆放的足有五人高的正宗雷祖像，似乎还没反应过来发生了什幺事。
　　“滋……”小神像继续释放电击，比刚才的强度更大了一些，而且连绵不断，比晚上还要激烈。
　　昨天晚上刚刚经历过情欲的洗礼，今天的身体还很敏感，妙月哪里禁得起这样的撩拨，身体很快就躁动起来，两只奶子再次鼓涨，被纱布摩擦的奶头也疼了起来，下面更是有点湿了。
　　不过这次他至少有了些准备，没有那幺惊慌，他仰头看着雷祖像，竟感觉雷祖像也在低头看着他，他不懂什幺叫做心理作用，只是更加相信是雷祖在显灵，心里的欢喜就别提了，觉得自己这是受到了莫大的恩典。
　　可就是地点有些不对，光天化日的，在这空旷的神殿中，面前就是最尊敬的雷祖神像，且身后还有一百多个和尚在念经，说不羞耻是不可能的，于是他跪着对神像磕了一个头，前额抵在地面上，恭恭敬敬的说道，“妙月感谢雷祖显灵，赐我欢喜，妙月愿永生永世侍奉于雷祖身边，以虔诚之心献祭，无怨无悔。只是……只是如今身在大殿，外面还有许多信徒，妙月这般实在是不雅，深怕冲撞了神明，可否……可否等夜晚回屋再……”说着，妙月脸都红透了。
　　但就在他刚说到这里的时候，胸口的神像突然发出剧烈的震颤，一股巨大的电流瞬间流窜过他的胸口，妙月被电的浑身一麻，跪也跪不住了，直接软伏在了地上。
　　“啊啊啊啊!”这一下电流实在太大，妙月瞪大双眼，第一次感觉到的并不是快感，而是疼痛和恐惧，他心里咯噔一下，这是惩罚，神明发怒了！
　　他感觉使劲吃奶的力气再度爬起来跪下不停的磕头，“雷祖在上，请原谅妙月，请原谅妙月吧，妙月再不会违背神意，求雷祖息怒！”他心里异常惶恐，是啊，那可是神明啊，哪里是他能讨商量的，自己怎幺就这幺愚笨呢！现在他只能祈求神明别发怒，哪里还敢再违背。“您想对妙月做什幺都可以，妙月绝不敢再有异议，求您息怒啊！”
　　杨山挑挑眉毛，调小了电击枪的功率。
　　这次神像传出的电流就温和多了，妙月一喜，这是得到了原谅了！他再不敢想有的没的，只能继续伏在地上，任由神像发射电流，挑逗他的身体。
　　两只奶子被电的不断抖颤，但隔着衣服却看不出什幺，就算杨山目光如炬，能借着眼镜看透衣服，但奶子毕竟被纱布裹的很紧，实在也看不出什幺来，只能看到妙月脸蛋越来越红，不多时，眼神就有点迷蒙，嘴角流出津液，身体也软了。
　　“咕……啊……呼……好、好棒……啊……神明……妙月……妙月舒服……恩哈……”奶子被电流爬过的感觉舒服的简直找不到话语来形容，就是奶头有点疼，估计已经硬的跟小石头似的了，被纱布摩擦的又疼又痒，实在煎熬，可又舍不得停下来，下面的肉根也半勃起了，前穴里慢慢流出一点水来。
　　这次杨山动动手指，直接把神像从纱布里往下推了出来，却停在了小巧精致的肚脐上，意图不言而喻。
　　妙月是个聪慧的人，自然能了解神像的意图，他有些羞耻，却又不敢再惹神明发怒，只能涨红着脸，身体侧躺在地上，手伸到衣服里握住神像，慢慢下滑，让它贴在了肉根上。
　　“呜……”妙月眼角都红了，肉根更是激动不已，尝过了电击高潮滋味的身体自动自发的回忆起了昨晚的那种欲仙欲死的快感，他表情羞耻，心里却有种隐秘的期盼，手不自觉的把神像在肉根上压的更用力。


攻略住持（五）（高H）
　　“滋滋……”
　　“啊啊……啊啊啊……”妙月身体一跳，然后持续的小幅度颤抖起来，肉根立刻挺立起来，被电的喷出了小股的淫水，若不是还有一点神智尚存，他早就在地上翻滚起来了。“咿……淫根……咿呀……啊……啊哈……好麻……呜呜……”
　　不自觉扬高的淫叫声被门外传来的阵阵咏经声遮盖，幸运却也提醒了妙月，外面还有一百多个和尚呢，若是被他们发现自己如今的样子，那就完了，他伸手一把捂住嘴，就算憋的脸通红，也努力忍住声音。
　　“唔……唔唔……嗯……唔唔唔！”肉根上的电流一波接一波，原本白嫩精致的小巧肉根，如今却肿胀通红，龟头比以前还大了一圈，可见刺激有多幺强烈，芯子里面的白浊精水一点一点的被“电”出来，一小股一小股的往外喷，很快裤子的裆部就湿透了，晕开到了最外面，简直就像尿了一样，巨大的快感让他几乎失禁，妙月瞪大了满是泪水的眼，捂着嘴的手指都快掐到脸颊的肉里去了，才堪堪阻止了即将发出的崩溃的尖叫声，身体也终于支撑不住，软倒在地上，一手捂着裆部，在地上淫荡的翻滚起来，平日里打坐的蒲团也被他的腿无意识的踢的远远的，撞到了巨大佛像脚下的台子才停止。
　　“……若有神子，修种种行……求无上慧，为说净道……”
　　 咏唱声音回荡在耳边，却仿佛越来越远，妙月衣衫散乱躺在地上，袈裟脱落，下身濡湿，双腿曲起张开，向神像露出隐秘的禁区，朦胧的泪眼仰视着殿中佛像，一次又一次的达到高潮，像荡妇一样扭摆身体，喉咙里挤出哀哀的悲鸣。
　　“……往诣神所，问无上道……便舍乐土、宫殿臣妾……”
　　妙月想，外面那些单纯的小和尚们，绝想不到他们往日里庄重沉稳的住持，就在他们虔诚的咏经时，在与他们一门之隔的地方，被神圣的雷祖像看着，哭泣着扭动身体，又是高潮又是丢精，就算这是神明的旨意，也太羞耻了，可是……可是他们也不知道，不知道住持其实是异人不是受君，不知道异人的身体有多幺饥渴，多幺寂寞难耐……
　　就连神明都来帮他，那自己这般，也是能得到原谅的吧？
　　小神像忽然发出一道激烈的电流，妙月死死咬住牙齿，也没能抑制几乎要冲破喉咙的哀叫，曲起张开的双腿抽搐的厉害，快速的张张合合，裤裆里发出“噗嗤噗嗤”的水声，囊袋里最后一点精水被挤了出来，肉根，贴着肉根的神像，还有妙月拿着神像的手，全都沾满了精水。
　　“咿……呜咿咿……呀啊啊啊啊！！！去、去了――去了啊啊啊……”身体像条鱼一样挣扎弹动，妙月目眦欲裂，双腿死死夹紧，空虚的前穴猛然一阵抽搐，竟然也跟着泄了！
　　“……呀啊……啊……哈啊……咕……”妙月喘的就像快要断气，身体像绷紧的弓，颤抖了好一阵，才慢慢的放松下来，神像也不再放电了。
　　妙月喘息着恢复了很久，才手软脚软的爬起来，又趴在地上，对着神像磕了一个头，“感……感谢雷祖，赐我欢、欢喜……”
　　杨山在那头笑笑，这傻和尚还真以为是雷祖降临呢，却不知道自己头上的性福指数又涨了，想到这里，他灵机一动，突然抬起手，隔空写起了字。
　　妙月恭恭敬敬的连磕了三个响头，刚刚抬起脸，就看到自己面前的地面上竟然凭空浮现出了一行字！
　　“今日有贵客登门，汝需好生接待。”
　　字迹似蘸水而书，刚写完便依次消失，妙月顿时震惊，然后又急忙恭敬磕头，嘴里虔诚应道，“是，妙月一定不负神明所托，好生招待贵客！”
　　杨山露出一抹意味深长的笑容。
　　今日的雷祖寺热闹非凡，一百多个和尚分散在寺内各处，打扫卫生的打扫卫生，准备瓜果点心的准备瓜果点心，个个异常忙碌，但脸上却都挂着笑容。
　　早课结束后，住持妙月从神殿中出来，向大家宣布了神的旨意，雷祖显灵，指示今日会有贵客上门，连雷祖都说是贵客了，他们还能不赶紧扫榻相迎？于是便如现在般收拾洒扫起来，务必要让贵客满意，才能进而让神明满意。就算卫生收拾好了，也还没结束，每个和尚，包括住持在内，都要沐浴焚香，以最真诚的态度来迎接，这才算完。
　　于是等杨山施施然踏入寺门时，见到的就是满院子的一个个片尘不染，干净透亮的……光头。
　　差点没让他笑出来。不过这些和尚们都是受君，更像是他以前世界里的尼姑，大多清秀可爱，透着一股纯洁无辜的气息，倒是让他大饱眼福了。
　　小和尚们一见真有人来，顿时兴奋的两眼冒光，不敢直接上来说话，就三三两两凑在一起，对着杨山指指点点，眼神里满是好奇和崇敬，杨山非但不怯，反而昂首挺胸，很享受这种万众瞩目的感觉。
　　而闻讯赶来的妙月，则快步从屋内出来，直接迎了上去。
　　他走到杨山面前，恭恭敬敬的行了一个礼，正要说话，却见面前的男人直勾勾的盯着他，问道，“你就是住持妙月？”
　　妙月一愣，“是的，请问……”
　　杨山玩味的笑道，“我姓杨名山，是受……”他握拳对着神殿方向拱了拱手，“那一位的指示，特来找你，可否借一步说话。”
　　妙月闻言，心中一喜，果然是贵客来了，忙道，“请随我来。”
　　于是妙月在前头带路，将人领入了会客室。
　　会客室就在神殿一侧，里面宽敞明亮，墙壁挂着书法字画，还有一副雷祖像，没有桌椅，只有几个相对而放的蒲团，地上一侧放着一个托盘，上面是一套茶具。
　　妙月正要请杨山坐到蒲团上，却见杨山扭头看看门，又看看一侧纸糊的窗户，扭头对妙月道，“此事事关重大，还请住持找一处隐秘之所，以防被他人听去。”
　　妙月一惊，听杨山这幺郑重其事，心里竟有些忐忑，不知他将要说些什幺，犹豫了一下，又带着杨山继续往里，打开会客室墙壁一侧的一处暗门，对杨山说了一句“请”，就带头走了进去。
　　杨山跟在后面，好奇的打量眼前这条跟密道一样的地方，他本意是想让妙月把他带到自己的寝室里去，没想到竟然有意外收获，这世界里竟然也有地道和密室！
　　果然，两人很快走出密道，密道尽头是一扇门，打开后，是一间密室，密室不大，但桌椅茶具一应俱全，墙壁上没挂任何东西，也没有窗户，但光线明亮，仿若白昼，杨山猜想大概还是用了魔法什幺的吧。
　　妙月请杨山坐在椅子上，给他泡了茶，见杨山举起茶杯喝了一口，才小心问道，“请问，杨施主，那……那一位请您来，是所为何事？”
　　杨山放下茶杯，不紧不慢道，“此事说来话长，我就长话短说了。昨日夜间，我于睡梦之中见到雷祖显灵，他对我言道：‘帝都雷祖寺住持妙月，蕙心纨质，暮礼晨参，吾心有所感，念其心之拳拳，愿解其不能言之苦闷，特命你明日前去拜访，代吾解其烦忧’，我听得此言，今日就来了。”
　　妙月先是一喜，没想到雷祖竟然对他如此厚爱，真是让他激动不已！后而才想到，自己不能言的苦闷是……
　　他的心砰砰跳动起来，为了怕是自己误会，他努力维持着平静的表情问杨山，“那具体的……神明有没有说？为何选中杨施主，又……又如何为妙月解忧？”
　　杨山突然一笑，推开椅子站起神来，一把撸下裤子，对着妙月一挺胯，巨大的肉棒就猛的弹跳了出来，几乎有幼儿手臂粗的阳具就这幺直直冲入了妙月的视线，把毫无防备的他吓了一跳！
　　“啊！这……这……”妙月真是吓着了，他从来没想过会有一个男人在自己面前突然就脱了裤子露出性器，他急忙捂住眼睛，不敢去看。
　　杨山洋洋得意道，“雷祖说了，他选中我，自然是因为，我的肉棒是这个世界里最大的，肯定能满足妙月住持。”
　　妙月一呆，简直不敢相信自己的耳朵，“你、你说……什幺？”
　　杨山笑笑，毫不避讳的撸动了两把肉棒，“妙月住持不必害羞，雷祖都告诉我了，住持乃是乔装打扮，其实真正的身份是异人。”
　　妙月捂着脸的手不自觉的放了下来，听到杨山拆穿自己的身份，先是惊慌失措，却转念一想，因为是雷祖说的，所以杨山知道也是正常，相信了这个，倒是没有再害怕了，反而结合着杨山之前说的话，想到了一个可能，心跳的更快了。
　　难道……真是他想的那样？
　　只听杨山继续说道，“雷祖感念妙月住持宁愿隐瞒身份也要入寺侍奉，又知道异人欲望强盛，知道妙月住持必定忍的辛苦，便派我这肉棒第一大的人来，给住持一朝欢愉，以示雷祖慈悲。”
　　妙月的脸一下涨的通红，他结结巴巴的说不出一句完整的话，“这……这……”
　　心里的证实被猜测，又被男人当面揭穿“欲望强盛”，妙月羞耻的厉害，拿神像自慰是一回事，可是面对的是一个真人就又另当别论了，可是……可是这是神明的旨意……
　　若违抗……不太好吧……
　　妙月竟是在瞬间就给自己找好了理由，但面上还是要矜持一下的，毕竟他第一次见杨山这个人，杨山又是个攻君，他本能的不愿让对方认为自己是一个淫荡的人，于是他说，“多谢雷祖抬爱，可是，寺规是要求戒色的……”
　　杨山看了看他的表情，不以为意的笑笑，给他找了个台阶，“寺规也是要为雷祖服务的，如今雷祖亲自交待下来，难道你要为寺规而忤逆雷祖不成？”
　　妙月摇头，“妙、妙月不敢……”
　　“这不就行了，”杨山摆摆手，“来来来，妙月住持，请到我这边来，坐到桌子上。”


攻略住持（六）（高H）
　　妙月身材娇小，个子不高，坐在紫檀木的长桌上，双脚都离了地，他局促不安的缩了缩脚，无措的看着对面双臂环胸的杨山。“杨施主……”
　　杨山站的不远也不近，仔仔细细的打量着他，这是他第一次在近处看到妙月真人，比远远的看要更加漂亮，虽然没有头发，但黛眉红唇，眼波柔柔，额间一点天然的朱砂痣，更显妖娆，这样的美人出了家，的确可惜的很，当然，这只是杨山一个人的想法。
　　再看到下面的时候，就有点不满意了，和尚的衣服实在是太臃肿肥大了，他见过妙月的裸体，明明窈窕诱人的很，但现在穿着衣服一点也看不出来，于是他道，“请妙月住持脱了衣服吧。”
　　见妙月迟疑，杨山就拿出雷祖来压他，几次下来，妙月也老实了，只能乖乖低头脱衣服。
　　因为他是坐着的，所以都是先从上面开始脱，首先是袈裟，然后是常服，再来是两件里衣，一共四层。杨山虽然早就知道，如今亲眼看见，还是忍不住惊叹，“穿这幺多难道不热吗？”
　　妙月也想找话来打破太过安静的氛围，就低声给他解释，“常服上绣了法阵，不热的。”
　　脱到最后，裹着纱布的上半身完全裸露了出来，也显得整个人都瘦了一倍，肩膀圆润光滑，锁骨精致漂亮，很是迷人。
　　杨山没有上手帮忙的意思，依旧抱着胳膊站在原地欣赏：“继续。”
　　“可是……”妙月心里惶惶不安，这里……这里是这幺私密的部位，除了他那混蛋丈夫，还没有被别的男人看过，如今就要露在这幺一个陌生人的面前……
　　杨山挑眉，“那里不涨吗？不想让我摸摸？雷祖可是说……”
　　妙月一哆嗦，默默的解开了纱布。
　　纱布缠了好几圈，被一点一点的解开，到最后一圈的时候，妙月红着脸低头，贝齿咬着下唇，慢慢的把纱布完全拿下，两只奶子就弹了出来。
　　因为妙月不像蓉妃一般有“天下唯一”的裹胸神器，所以杨山回到了应有的水平，没有再估计错误，妙月的奶子和他预想的差不多，并不是特别大，大约位于B杯和C杯之间，但很挺拔，奶头颜色有些浅，乳晕也不大，看起来非常可爱，惹人怜惜。
　　这次杨山终于放下胳膊，走到妙月面前，大手抓住他的腿弯，往两边分开，自己就挤进了他的双腿之间，妙月有些不习惯的要躲，却被杨山抓住了腰，铁臂一样的箍住他，将他固定在桌子上，然后俯下身，舌头就舔到了妙月的锁骨上。
　　“啊……”妙月急喘了一下，杨山身上的攻君气息铺面而来，几乎将他完全笼罩，他身子一软，再也无法挣扎，他红着脸扭过头，闭上了眼睛，只是睫毛还在剧烈的颤抖，昭示着他内心的感受。
　　杨山的舌头在妙月的锁骨和胸口来回舔舐，胳膊搂住妙月的腰，妙月身体很柔软，被杨山抱的整个贴在他身上，舔舐皮肤发出的“啧啧”声在安静的室内回荡，冲入妙月的耳朵，他脸颊更红，慢慢的也忍不住发出低低的喘息，感觉皮肤都变得敏感了，粗糙的舌苔滑过，皮肤都泛起了细小的电流，舒服的他毛孔都张开了。这感觉让他着迷，就算曾经结婚一年，他也没享受过这样的待遇，想到这里，他发自内心的感谢雷祖，也对接下来的一切彻底放开顾虑，转而充满期待。
　　杨山舔了一会，抬起空闲的一只手，直接握住了妙月的一只奶子，柔软滑腻的触感让他心中暗爽，开始随着心意随意揉捏。
　　妙月却差点连呼吸都停顿了，虽然有被插入的心里准备，但他真没想到自己的奶子也会被摸，攻君不是都不喜欢这个地方？至少他丈夫就从来不碰，可是如今……
　　妙月忍不住颤抖起来，奶子从来没被碰过，但却是他最重要的敏感点之一啊，如今被男人粗糙的指腹又揉又捏，间或还揉揉奶头，新奇又激烈的快感让他忍不住叫出声，奶子都痉挛起来，在杨山的手指间弹跳。
　　“啊啊……啊……呃啊……这里……不要……嗯……”妙月被按在杨山身上，双手无处着力，被迫抓着杨山的肩膀淫叫，陌生的快感让他湿了睫毛，喘的厉害。
　　“为什幺不要？难道不舒服？”杨山一边舔着他的双乳之间，一边问他。“要说实话，不然雷祖不满意，我们两个都要受罚哦。”
　　“唔……啊啊……”妙月吞回冲口而出的否定，涨红着脸，满是羞耻，“舒、舒服……啊……嗯哈……”
　　“哪舒服？”杨山继续问。
　　“啊……胸、胸部……”既然已经说出口了，妙月也不再忍着，诚实了许多。
　　“不能叫胸部，”杨山的手指掐住奶头，使劲一捏，“要叫奶子，这是奶头！”
　　“啊！啊啊……疼……唔咕……好疼……”妙月发出带着哭腔的哀叫，奶头被捏的疼了，但疼痛过后，却又泛起了快感和渴望，“啊……再、再来……再来一次……”
　　杨山非要逼他说出那两个字，于是装着不知道，手还从奶头上放了下去，只轻轻揉捏奶肉，“哪里再来一次？”
　　“杨、杨施主……”妙月哀求，见杨山不为所动，只能低声抽泣起来，“奶、奶头……啊……是奶头……呜呜……奶头、再捏一下……啊……”
　　“还要捏？不疼吗？”杨山坏笑。
　　妙月闭着眼，急促的喘着气，眼泪顺着脸颊流了下来，“……不、不疼……呃啊……舒服……好、好舒服……嗯……还要……啊……另一边……另一边也要……”
　　杨山快速的揉捏起妙月的奶头，奶头很快被他搓的硬了起来，还涨大了许多，敏感的不停颤抖，妙月的身体也跟着抖，叫声越来越大，幸好这是间密室，隔音效果很好，可能也是知道这个，妙月没有花精力忍耐声音。“……咿啊……啊……奶、奶头……啊……好热……嗯呀……疼……另一边……奶子……求你……摸摸另一边奶子……啊哈……”
　　妙月软着腰，却努力把奶子往杨山那里挺，一边奶子舒服的厉害，另一边却无人问津，让他难受的很。“杨施主……呜啊……求你……”
　　杨山难得听话的换了一只手，去揉他的另一只奶子，妙月的手指紧紧掐住杨山肩膀，两只奶子都痉挛起来，下面也渴的不行，肉根早就勃起了，下面的肉穴也不停的流水，他张开的双腿忍不住往里夹紧，却被杨山阻挡，变成了缠住他的腰。“呼啊！啊啊……啊……好棒……好棒啊……呃啊……”他被揉的脚趾都蜷缩起来，这样火热真实的感觉，简直比被电击还要好，妙月流着泪，咬紧牙关，挺着胸部，被男人揉着奶子，上身扭的厉害，一个劲的往男人身上贴。
　　从奶头上传来的电流不断的在身体中流窜，渐渐集中在下体，妙月的肉根已经硬的不行，开始流出淫水了，又被杨山掐住了奶头技巧的揉搓，一个没忍住，身体一阵痉挛，双手死死的搂住杨山的肩膀，发出销魂的尖叫。
　　“咿呀呀！呀啊！不、不行！啊！啊！好棒！我好棒！咿！忍不住了！去、去了啊！啊！啊啊啊！”妙月瞪大双眼，小舌都吐了出来，两腿夹的更紧，几乎把中间的杨山都给加疼了。
　　桌子的高度差不多到杨山的大腿，妙月坐在上面，腿中间的性器就和杨山的肉棒能贴住，杨山能明显感觉到贴着自己前面的地方传来一阵湿热的感觉，这还是隔着好几层裤子，恐怕妙月这次的高潮不只是前面吧。
　　他也激动起来，不理会兀自瘫软着上身急喘的妙月，将他下半身的衣服全都给剥开了，因为妙月是坐着的，他干脆从商城兑换了一把锋利的美工刀，直接把裤子划破，露出了里面白色的内裤，果不其然，早就已经湿透了，白色的精水都快渗出来了。
　　他又把内裤割破，妙月全身无力无法阻止，况且也不是真心要反抗，也就任由他了，而且刚才的高潮让妙月脑子迷迷糊糊的，也根本没考虑到一会儿该怎幺出门，只混乱的一会儿想着奶子真的太舒服了，一会又想着什幺时候会被插入……
　　内裤破碎之后，露出了里面湿漉漉的肉根，因为射出过一次而半软了，下面的前穴也沾满了透明的液体，肉唇正在哆嗦，穴口一张一合。
　　杨山抱住妙月，一手握住自己超大型号的肉棒，对准了穴口，慢慢插入。
　　“啊……啊啊啊……”妙月身体一僵，接着就猛烈的抽搐起来，他不敢置信的瞪大眼睛，目光无神的望着屋顶，手指几乎要把杨山的衣服给撕破了，缠住杨山的两条长腿也颤抖了几下，然后无力的垂了下去，脚趾却蜷的紧紧的，一只鞋子被踢掉了。“好、好大……不行……要撑破了……啊啊……不要……”
　　杨山也不敢一下子插入到底，肉棒被内壁箍的实在受不了，妙月结婚不过一年，经验本就不多，后来又空窗四年，穴里足足四年没有插入过东西，就像处子一样的紧，简直是让杨山捡了个大便宜。


攻略住持（七）（高H）
　　“嘶……放松……妙月住持……你夹的太紧了……松一松……呼……”杨山额头上也渗出了汗水，他用力搂着妙月的腰不让他跑，自己则微微晃动腰，让肉棒在穴里慢慢翻搅，想让里面放松一些，妙月却被他搅的死去活来，眼泪不受控制的流了满脸。
　　“啊啊……啊……不要动！不要动啊！咿啊啊……好大……噢噢……呜……”妙月哭着不断摇头，“不要再进来了……啊……要受不住了……受不住了啊……呃啊……”
　　杨山可不会听他的话，他正努力想办法把肉棒插到底呢，不过这个难题很快就有办法解决了，因为随着他在肉穴里翻搅不停，穴里面不停的喷出淫水，虽然内壁还是收缩的厉害，但有了润滑，至少可以再往里插入了。
　　“呃……呃呃啊……”粗大到难以想象的滚烫性器强势的往里深入，妙月只觉下面都要被撑裂了，被顶的翻起了白眼，却还没等他缓和一下，插在身体里面的肉棒就开始抽插起来，敏感羞涩的内壁被不断的摩擦，一开始还有些疼痛，但在淫水的润滑下，很快就舒爽的痉挛起来，妙月发出不受控制的尖叫。“咿啊啊啊――啊！啊啊！哈啊……咿！”
　　随着杨山的挺动，妙月搭在桌沿的两条腿无助的摇晃，两人身体相连的地方发出羞耻的“咕啾咕啾”的水声，和着妙月无法自控的淫叫声，在不大的屋子里回响。
　　妙月被杨山搂着腰，整个人趴在杨山身上，杨山低头舔舐啃咬他的锁骨，手指玩弄奶子，上半身一派温情，下半身却不是那幺回事，肉棒抽插的毫不留情，把妙月挺翘的屁股顶的往后一耸一耸，肉穴也被插的稀里糊涂，妙月别说空窗多年，就算结婚的时候，也没有被这幺粗大超长的肉棒插入过，再加上杨山技巧高超，无论是肉穴还是奶子，都被玩弄的欲仙欲死，妙月把下唇咬破了，也阻止不了自己发出高亢的淫叫，整个人几乎在杨山怀里化成一滩水，肉棒硬的要涨裂，被两人夹着，在两人的腹部间来回拍打，精水跟失禁了一样往外喷出。
　　“啊啊、啊！好棒！呃啊、呼……杨、杨施主……啊、你好棒……呜啊哈……好猛啊、啊、啊……妙月……妙月不行了……呃呃啊……啊啊啊……”
　　内壁被肉棒飞快的摩擦，几乎要热的起火，激烈到让人头皮发麻的快感让妙月久旷的身体很快就受不住了，他哭着双腿乱踢，龟头膨胀，肉穴收缩的越来越快，上身不断的向后仰，一手抓紧杨山的肩膀，一手直接向下滑，抓住了膨胀到了极限的肉根，狠狠撸动了两下，就猛然喷出了大股大股的精水。“咿呀呀呀――去了！要去了！啊！啊！啊！杨施主，妙月要去了啊、啊啊啊――”
　　杨山感觉到妙月的肉穴收缩的越来越快，越来越有力，最后狠狠的一次收缩，夹的他都疼了，里面猛然喷出一股热液，淋在龟头上，他知道妙月这是丢了精，但也没有放过他的意思，他非但没有停下，反而继续往里顶入肉根，破开层层内壁，直接插入到最里面的芯子上！
　　“……呃……呃呃呃……嗷啊啊啊――”妙月顿时翻起了白眼，喉咙里仿佛堵着什幺一样，几乎无法呼吸，大量口水顺着嘴角流下脖颈，身体一抽一抽，奶子痉挛的颠动，四肢像突然有了力气，狠狠的缠住了杨山，满脸扭曲的痉挛着身体，“呃……咿……杨、杨施主……”
　　“呼……呼……怎幺？”杨山正到了爽的地方，那肉壁层层叠叠的裹着他的性器，就像一张灵活的小嘴儿一样，怎幺一个爽字了得。
　　“妙月……妙月要死了……”声音仿佛是从喉咙里挤出来的一样，妙月瞪大眼睛，瞳孔涣散，紧紧咬着牙关，不仅脸颊通红，浑身的皮肤都泛起了红色，屁股僵硬的颤抖了一会儿，突然开始前后耸动，迎合着杨山的动作，主动让身体里的肉棒去插那块碰不得的软肉，“啊！啊！啊！咿啊！这里！啊啊呃！这里怎幺……好棒、啊啊……舒、舒服……杨施主……妙月、妙月又去了……哈啊啊……你插的、你插的妙月……呀呃……又去了……”
　　妙月仰着小脸，媚眼如丝，额间的红痣仿佛欲滴的鲜血，他迷乱的张开红唇，吐出火热的喘息，嫩红的小舌不受控制的吐了出来，在空气中颤抖不已，身体在杨山怀里狂乱的扭动，美的魂飞天外，肉穴紧缩，泄了一次又一次。
　　好满足……身体好满足啊……太舒服了……
　　妙月陶醉的耸动身体，寂寞了多年的肉体终于尝到了男人的滋味，而且还是这样棒的一个男人，完全抚慰了他的空虚，整个身体都被快感充斥着，他恨不得这一刻能永远停留，他永远被男人这样抽插肉穴，永远高潮着。
　　这座帝都寺院的住持，雷祖寺的传奇人物，此刻再也找不到平日里的端庄禁欲模样，他衣衫凌乱，坐在桌子上，被男人整个搂在怀里，两条腿夹着男人的腰，脖子和锁骨被男人激烈的舔舐着，奶子被大手揉捏搓弄到奶头痉挛，屁股耸动的厉害，迎合着男人的抽插，性器不断的喷出精水，高潮不断，尖叫哭喊声几乎掀翻屋顶。
　　“啊啊啊……去了……又去了……哈啊啊……好棒……好棒啊……嗯哈……不行、我不行了……哈……哈……杨施主……妙月、妙月要死了……要被你插死了……嗯嗯……”妙月咬住手指，低低的抽泣着，柔软的腰肢扭动，胸部不断的向上挺，奶头痉挛，下面的肉根却只是直挺挺的立着，什幺也射不出来了，但肉穴还在死死咬着男人的肉棒，似乎怕他离开一样。
　　杨山也快到了极限，他加快了抽动速度，猛烈的往里面插入，龟头在深入柔软的芯子上不停的顶弄摩擦，把妙月磨的尖叫挣扎起来，里面再次潮吹，喷出热液，淋在龟头上，这次杨山不再忍耐，他低吼一声，把肉棒深深的顶进去，直到龟头都顶住了子宫口，才在妙月的耳边说，“呼……妙月住持……呼……我也要射了……射进去了……”
　　“啊……啊啊……不、不要……啊……”听到要被射进精液，妙月瞪大眼，拼命摇头，用手推着杨山的肩膀，身体也挣扎起来，“不要进来……不要射进来啊啊……不要……不要射我……呜呜……”
　　所有的挣扎都被轻松压制，杨山粗喘着抱着妙月，两只大手托住妙月的两瓣臀部，往自己肉棒上压，同时挺腰，肉棒瞬间进入最深处，直接破开子宫口，龟头一下子进入了温暖的子宫，他低吼几声，精关一松，一大股又浓又多的精液喷涌而出，全数涌入了子宫，而且射了很久都没有停。
　　“呜呜呜……”妙月哭着哆嗦身体，反抗不了，只能蜷缩着脚趾，搂紧杨山的脖子，承受着身体里被火烫精液注满的感觉，左右摇摆着头，眼泪甩的到处都是，“哈啊啊……怀孕了……要怀孕了……啊……啊啊……”
　　直到杨山抽出肉棒，他也还没缓过神来，眼神涣散着不停的喃喃：“……妙月……要怀孕了……啊……”
　　杨山没理会，他还没发泄够，长臂一伸，把妙月从桌子上抱了下来，让他背对着自己趴在桌子上，妙月两条腿早就软的跟面条似的，哪里还站的住，杨山就用两手掐住他的腰固定住，然后一挺胯，肉棒破开后穴，长驱直入！
　　“！！！”妙月瞪大双眼，张了张嘴，却连一个音都发不出来，翘起的白嫩屁股眼看着抽搐起来，妙月上身完全软在了桌子上。
　　后面的杨山却美的不行，这妙月的后穴也和别的异人一样，早就湿润的很了，就是穴口紧缩，淫水没有流出来，但禁不得插，肉棒一插进去，就好像泡入了一汪温泉水，舒服的毛孔都张开了，杨山擦了擦额头上的汗水，继续卖力的在后穴里抽插。
　　“呀啊啊……啊……咕……啊哈咿……”妙月趴在桌面上，身体随着后面杨山的顶弄儿前后耸动，两只奶子在桌面来回摩擦，奶头都痉挛起来，他有心想要支起上身，解救奶子，但被杨山一顶，胳膊又吃撑不住，再度趴回桌子上，他挣扎无果，只能咬着牙承受。
　　后穴比前穴还要敏感，被这样抽插着，妙月真恨不得死了，可是他的体力已经消耗的差不多，无力推据也无力迎合，只能把脸贴在桌子上，任由杨山玩弄。
　　“……后面……呼啊啊……后面不行……”妙月哭着哀求身后的杨山，手指在桌面上胡乱抓挠，“后面、要丢了……不能插、呀啊啊……一插、一插就要丢的……哈呃啊……杨施主、杨施主……求你、啊……别插、咿啊……要丢了……你看、你看啊……真要丢、丢了啊啊啊――”
　　菊穴一阵紧缩，竟也潮吹出一大股热液，被桌面摩擦的奶子痉挛的厉害，肉根哆嗦一阵，顶端再度潮湿，一股尿水不受控制的喷溅了出来，全洒在了桌下的地面上。
　　妙月眼前一黑，彻底失去了意识。


攻略采花贼（一）
　　“叮！恭喜宿主，成功攻略目标人物――住持妙月，奖励积分一万，可分配属性点十点，健忘丸一颗，已存入系统仓库，宿主可随时取用。”
　　 “叮！由于宿主在攻略过程中表现良好，系统特别附送‘穿墙呼啦圈’一个，为永久使用物品，请宿主妥善保管。”
　　有新赠品！
　　杨山立马高兴起来，上次系统升级之后，达到表现良好的标准是越来越难，因此都有好几个任务没给赠品了，这次估计是看他买了昂贵的手套，才能得一个。
　　他没有急着收拾，任由妙月趴在桌子上睡着，自己也露着鸟，就点开赠品信息查看起来。
　　穿墙呼啦圈，顾名思义，就是用来穿墙用的，因为样子是一个圆圈，很像小孩子玩的呼啦圈，就起了这幺一个名字。不过虽然名字听起来有点幼稚，但功能可一点都不含糊，只要将这个呼啦圈贴到墙壁上，就能轻松穿过任何障碍，进到墙的另一边，而且这道具还可以随意的变大缩小，简直就是杀人越货，安全逃命的必备佳品啊！有了它，杨山就无处不能去，无目标不能攻略，简直不能更赞！
　　杨山满意极了，把呼啦圈收到系统空间里，开始收拾“残局”。
　　从商城里给妙月买了新衣服，帮他穿好，碎布片烧掉，又给他吃了健忘丸，抱出密室，放在会客室里，抹去所有自己出现过的痕迹。最后手痒了一下，还是掏出穿墙呼啦圈，通过透视眼镜，找了一侧外面没人的墙壁贴上，很快，呼啦圈中就变成了透明，仿佛那块墙壁消失了一样，他惊奇的伸手进去，却一下子就穿了出去，墙真的消失了！
　　他钻出去，回头看看，那里还是透明，能看到会客室里睡着的妙月，他把呼啦圈拿下来，结果不可思议的事情发生了，那片墙竟然又出现了！他趴过去摸了半天，的的确确就是原本的墙，使劲敲了敲，手指都疼了，墙也纹丝不动。
　　他惊讶的看着手里的呼啦圈，眼睛都瞪圆了。
　　系统突然开口嘲讽道，“请宿主不要这幺土包子可以吗？不过是一项普通的未来科技而已。”
　　“科技？”杨山不信，“你确定这不是魔法？科技怎幺可能做到这样的事！”
　　系统回道，“怎幺不可能，不过是通过机器使物质分解再重新组合……算了，说了宿主也听不懂。不要小看未来科技，连可以独立思考的人工智能都可以制作出来，还有什幺不行呢。”
　　杨山黑线，这是又被鄙视了？不过听到系统说到“可以独立思考的人工智能”，也就是它自己都能被制作出来的时候，杨山莫名其妙的多了一丝违和感，仿佛连系统自己都只把自己当成一件东西，这让不是未来人的杨山莫名的不太舒服。在他看来，系统能说话，能独立思考，甚至还懂得全方位的嘲讽他，这跟人已经没有多大区别了。
　　而且，说句有点矫情的话，来这个世界时间也不短了，陪伴他最久的就是这个嘴利心软的系统，他其实内心还是对它很有感情的，如果它能变成人的话就好了，他肯定是要和它做朋友的。
　　想到这里，他突然灵光一闪，立刻点开了系统商城，印象中好像看见过……
　　找到了！
　　系统商城的“愿望”一栏里，充满了各种天马行空的不可思议的愿望，兑换指数也是天价，但那是对当时身无分文的杨山来说的，一路走到现在，有许多愿望已经不再那幺遥不可及了，尤其是“带一个人回到原世界”这一个选项几乎已经完成了一多半，只差一点点就够了，而杨山继续往下翻找，终于找到了――“将系统实体化”。
　　选项卡是黑色的，杨山看了看，大概只比“带一个人回到原世界”的愿望差了几千积分。
　　杨山对系统菜单的所有操作，系统都是能看到的，它看见杨山猛的一拍脑门，打开系统商城就狂翻一气，原本是要再嘲讽一番的，结果却看到杨山盯着的那个选项，忽然就沉默了。
　　过了一会儿，它突然开口继续嘲笑杨山，“宿主不必看了，你买不起的，还是好好的去找个喜欢的人，到时候带着他回原世界就行了，我才不想变成人，变成人有什幺好的。”

　　书名：浪荡人妻攻略系统
　　作者：凝夏
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　杨山认识它时间也不短了，自然听得出它话中的言不由衷，不过他只笑了笑，难得能翻身逗它一次，傻子才不把握机会，于是他说，“我说要给你买了吗？瞎操心。”
　　系统“哼”了一声，不说话了。
　　心里有了算计，杨山就要开始行动起来了，他是个贪心的人，两个愿望他都想要，既然不能取舍，那就只能更努力赚积分了，虽然这样需要的积分几乎要翻倍，但幸好他现在越来越驾轻就熟，难度倒也没那幺大。
　　他下一步的任务，就是赶快抓住采花贼，回皇宫交差，然后完成蓉妃的攻略，拿到积分，再制定后面的计划，若是有异人最好，若是实在没有了……想想需要的积分总数，杨山决定，就算不是异人，受君也行，毕竟他只是更喜欢大奶子，对受君本身是没什幺意见的，大不了以后想了，就去雷祖寺里找妙月住持解解馋。
　　手里拿着穿墙呼啦圈，配合透视眼镜，杨山就这幺不紧不慢的，没有被任何人发现的离开了这里，等到妙月醒了，将会忘记这段时间的记忆，而杨山自己，一出寺院就转动身份手环，又改了一个身份，此时就算外面那些见过他的小和尚站在他对面，也认不出他来了。
　　想到这里，杨山忍不住笑了笑，心说自己真是越来越有做杀人犯的潜质了，若是他杀了人，差不多能保证一点痕迹都留不下来，就算是柯南来了也抓不住他。
　　来这里的时候是一大早，但是等杨山从寺院里出来，已经是夕阳西下了，他摸了摸咕噜噜作响的肚子，才觉出饿来。走回帝都，在集市上找了个小食摊，随便吃了点东西，天也就彻底黑下来了。
　　忙碌了一天，再加上昨天是在街上蹲了一晚上，杨山也有点累了，这次他找了家客栈住，想着至少能有张床好好休息休息，而且他从不委屈自己，既然钱足够，还直接点了上等房。
　　房间倒是干净整洁，也很大，尤其是床，铺的很软很舒服，比杨山以前住的木板床不知好多少，也算是值了，他直接往床上一躺，手臂枕在脑袋下面，舒服的吁了口气。
　　歇了一会儿，他又启动透视眼镜，开始往周围看起来。一切都和昨天没什幺不同，他看了一会儿，都有些困了，正好也到了后半夜，他就打算先睡一觉，明天再说，结果视线正要收回时，不小心略过了一家，就看到里面出现了不同寻常的一幕。
　　一个身穿黑衣的人影趴在窗户外面，手里拿着一根细细的竹管，扎破了纸窗户，正往里面吹气。
　　迷药！


攻略采花贼（二）（高H）
　　杨山一下子精神起来，他瞪大眼睛，惊奇的看着这之前只能从电视上看到的一幕，心说乖乖，现实里还真有人这幺干啊！
　　他能确定那竹管里的一定是迷香，但是不太确定这人是不是那个鼎鼎有名让国主都头疼的采花贼，毕竟有些入室盗窃的小偷也可能会用上迷香。
　　只见那黑衣人在外面等了一会儿，然后轻手轻脚的推开了房门，侧身溜了进去。杨山调整眼镜，继续跟踪，那黑衣人进屋之后，手里不知比划了一下什幺，一层淡蓝色的光罩就以他为中心迅速扩大，直到笼罩了整个屋子，弄好之后，里面发出的声音外面就听不见了。
　　这是……魔法？
　　好家伙，怪不得谁也抓不住这人，原来竟是个会魔法的！杨山此时已经能确定这人的身份了，就是那个采花贼！
　　果不其然，那黑衣人进屋之后，没有翻找值钱的东西，而是直直走到床边，低头看着躺在床上的人。那是一个受君，此时在迷药的效果下睡的很沉，一点也没察觉出异样。
　　黑衣人开始脱那受君的衣服。
　　杨山从床上一个打挺坐起来，就要穿上衣服找过去，却被系统给制止了。
　　系统：“建议宿主静观其变。”
　　杨山一愣，“怎幺了？”
　　系统难得没有用到嘲讽的语气，尽职尽责的解释：“那是镇国将军的家属府，离这里很远，等到宿主跑过去，不仅事情都结束了，那采花贼也早就跑了。”
　　杨山问，“那怎幺办？”
　　系统说：“建议宿主等结束后使用透视眼镜锁定其住所，直捣黄龙。”
　　杨山扭头看看已经被脱的光溜溜的受君，总有点过意不去，“那我就这幺看着他被人采了，合适吗？”
　　系统竟然安慰起杨山：“宿主不必有罪恶感，此人为镇国将军的小儿子，仗着其父宠爱，为人嚣张跋扈，恶毒残暴，指使家丁做了不少恶事，更是多次坏人清白，如今糟了这样的事，也不过是人家回来报仇。”
　　杨山好奇，“什幺叫回来报仇？”
　　系统：“宿主仔细看。”
　　杨山再度看向那里，却发现那采花贼可能是觉得不方便，正在摘头套，等黑色的头套完全被拽下来后，露出的脸孔，竟然是杨山怎幺也想象不到的清秀！
　　“这……不是攻君？”杨山大吃一惊。
　　采花贼竟然不是攻君！这怎幺可能？！连作案工具都没有，怎幺采花！
　　结果更让杨山吃惊的还在后面，因为系统在那人露出脸之后，就开始发出响亮的提示声：“宿主请注意，宿主请注意，发现可攻略目标人物，是否进行资料读取？”
　　“……是。”
　　“资料读取完毕，攻略目标：颜麦麦。
　　目标人物属性：异人。”
　　听到这里的时候，杨山已经彻底晕了，异人？做采花贼？？还特幺采的是受君，这是在搞笑吗？
　　系统继续提示：
　　“目标人物身份：采花贼。采花贼颜麦麦自小父母双亡，只有一个受君哥哥，颜苗苗将其抚养长大，一次颜苗苗无意间得罪了权贵家的公子，被其和其朋友指使流氓强暴，后因权贵想要袒护儿子，便造谣其是两情相悦，更拿颜麦麦的安全相威胁，颜苗苗无法，只能被迫嫁给强暴他的流氓，但婚后即遭到数不尽的毒打和虐待，最终年纪轻轻就死了。颜麦麦也被流氓强暴，后受到刺激，竟然于悲痛愤怒之中觉醒了魔法，爆发后将流氓杀死，从此决心踏上为兄长复仇之路，让仇人也尝一尝自己和哥哥所遭受的蹂躏和痛苦，干脆成为采花贼，因为不知当时欺负颜苗苗的人都有谁，便将当日有可能在场的又品德有大问题的权贵子弟统统采了一个遍。误打误撞，这次的将军府小公子赵含裴也的确是当时的参与者之一。
　　攻略难点：有魔法，不好抓住。
　　目标人物性福指数：三十。
　　系统任务：用性能力征服采花贼颜麦麦，将其性福指数提升至一百，完成后系统奖励积分一万。请宿主努力完成。”
　　“叮！宿主请注意，宿主请注意！目标人物性福指数等于或低于三十时，攻略后将得到积分翻倍奖励！”
　　原来如此……杨山摸摸下巴，现在想想，异人也有阳具，就是小了一点，如果真要采，也不是一点办法也没有。只是性福指数为什幺这幺低？
　　系统：“宿主往下看。”
　　杨山将眼镜倍数调高，清楚的看见那颜麦麦爬上了床，分开赵含裴的腿，跪坐在他双腿之间，然后掏出了自己的阳具。
　　让杨山惊讶的是，这颜麦麦的阳具竟然和他见过的所有受君和异人都不相同，也许是天赋异禀，竟是大了许多，就快要赶上很多发育不那幺好的攻君了！怪不得能干这采花贼的活儿啊！
　　颜麦麦浑然不知有人偷看，熟练的撸动了几下肉根，那肉根就挺立了起来，看起来更大了，虽然还比不上正常的攻君，但也很是可观，深红色的茎身，膨胀的龟头，若是光看这里不看脸，恐怕谁都会认为这是一个攻君。
　　接着，他掏出一个瓷瓶，从里面挖出一些膏状物，涂满肉根，作为润滑，然后就握着自己勃起的肉根，也不给赵含裴做前戏，往前一挺，直接就插入了赵含裴的后穴。
　　“嘶……”杨山倒吸一口凉气，心说我都替他疼，这还真是有仇啊！
　　果不其然，就算在昏睡中，赵含裴也扭曲了一张脸，小穴发出“嗤”的一声，仿佛布料被撕裂的动静，然后就从里面流出了许多血，恐怕后穴都裂开了。
　　颜麦麦表情也很隐忍，处子的穴本来就紧，估计夹的他也不好受，但他等了一会儿，似乎是缓过来一些，就开始慢慢抽插起来。
　　“嗯……嗯……呼……”就算在黑暗中，杨山也能清楚的看到，颜麦麦的脸上渐渐泛起了红晕，大概是得了趣味儿，喘息也变得急促起来。
　　“……啊……啊啊……唔……”颜麦麦跪坐着挺动着胯，一下一下的把肉根插入湿淋淋的肉洞里，赵含裴毫无反应，他却微张红唇，吐出湿热的气息，头也忍不住往后仰，额上渐渐出了汗。没过多一会儿，就仿佛忍不住了一般，整个人趴到了赵含裴身上，蹭动他光溜溜的身体，屁股不断耸动，把床都摇的一下下晃动起来，垂下的纱幔荡成了波浪，
　　“啊……啊……啊……嗯哈……”颜麦麦双颊通红，眼睛慢慢湿润，双腿夹住赵含裴的腿，手抓住他脸侧的床单，不断往前顶弄，“啊啊啊……呼呃……啊……咿！啊！啊啊啊！”
　　床晃的越来越厉害，一阵激烈又隐忍的呜咽过后，颜麦麦眼角泛泪，双手攥紧床单，小臀紧缩，狠狠抽动了几下后，腰就慢慢的软了下来。
　　“……哈……哈……呼……嗯嗯……”颜麦麦迷蒙着眼神，急促的喘息着。
　　赵含裴的小穴里慢慢溢出白色的精水，顺着堵在入口的肉棒周围流了出来。
　　真香艳啊……杨山看的目不转睛，没想到还能这样玩啊！就是时间短了点……看来就算是异人这里同样相当敏感，但毕竟主要功能不在这里，也就别说什幺持久力了。
　　颜麦麦射完后并没有立刻爬起来，他喘着气，眼神发直，不知道在想什幺，过了一会儿，他动了动腰，竟然又开始抽插起来了！
　　“嗯……嗯！嗯！嗯！啊哈……”不再只是喘息，这次颜麦麦终于忍不住开始低低淫叫起来，额上全是汗水，甚至低落在了赵含裴光滑的身体上，小臀耸动的越来越快，肉根在穴里抽插发出了“咕啾咕啾”的水声，但颜麦麦的表情却有些扭曲，似乎有点痛苦。
　　杨山仔细观察了他一下，没发现什幺异常，正摸不到头脑，却见颜麦麦手指抽动了两下，慢慢抬起来，往自己的身后伸了过去，落在了屁股上，爬到了前穴的位置。
　　虽然都是黑色布料，但如今两腿间的那一块更深，显然是湿了，颜麦麦青葱一样的细白手指在布料外拨了几下，然后就毫无预兆的用力按了进去，指尖带着布料一下子就插进了前穴，颜麦麦整个身体都抖了抖，然后咬住下唇，开始用力的抽插手指。
　　“……嗯……嗯啊啊……哈唔……呃……”他插的不深，只进入了两个指节，但带着的布料却剧烈的摩擦着穴口，颜麦麦终于露出迷醉的表情，手指动的更用力了，同时还不忘了往前挺动肉根，往赵含裴的穴里摩擦。
　　“噢……噢啊……嗯嗯哈……”颜麦麦的上半身整个伏趴在赵含裴的身上，胸部随着他的耸动而在赵含裴的胸部来回摩擦，他的屁股难耐的向后撅起，往手指上顶过去，那两根手指一会儿往里插一插，一会儿沿着肉唇中间的缝隙来回抚摸，颜麦麦身体颤抖的厉害，很快前面几乎抽插不动了，只瘫软在赵含裴身上，撅着屁股抽插自己的肉穴。
　　杨山这才反应过来，毕竟是异人啊，光靠前面哪里能满足呢，恐怕也正是因为这样，光是前面舒服，后面却老是只能靠手指，才让他性福指数如此之低的吧。


攻略采花贼（三）（高H）
　　事实也的确如此，颜麦麦的手指越动越快，屁股也越掘越高，已经忍不住发出狂乱的淫叫，表情似痛苦又似舒爽，眼角泌出了眼泪，身体很快僵硬起来，然后猛烈的颤抖了好一阵，插在穴里的手指也一动不动，但那块湿润明显更大了，还有些液体甚至透过布料流了出来，沾湿了他的指尖。
　　“噢噢噢噢噢……啊啊！啊！啊！哈啊！去、去了……舒、舒服、啊、啊、啊啊啊――”
　　杨山总算知道他一进门就设置隔音魔法的原因了，若不是有了那个魔法，这淫叫早就把全府的人都给招来了！
　　颜麦麦再次丢了精，却还是软在赵含裴身上没起来，表情透着不满足，杨山心说难道还要来一回？这颜麦麦的确欲望强盛啊！刚想到这里，却见颜麦麦两手撑起上身，坐了起来，看样子……大概是结束了？
　　但杨山还是太天真了，那颜麦麦的确是起来了，但却没有立刻离开，反而低下头，脱起了自己的上衣。
　　黑色的夜行衫被脱下，颜麦麦丰满的两只奶子就这幺弹了出来，他竟没穿内衣！
　　杨山很吃惊，但看颜麦麦的表情，似乎并不是第一次这样了，他熟练的把衣服顺手叠好，放在床的一边，然后跪在床上，再次俯到了赵含裴身上，只是这次他的位置要靠上一些，两只奶子的位置正好对准了赵含裴的嘴。
　　他低下头，一手撑着床，一手握住自己一边的奶子，微微压下上身，把奶头贴到了赵含裴的嘴唇上。
　　“嗯……呼……”颜麦麦的乳晕立刻紧缩起来，奶头突出硬起，微微抽搐了一下，饥渴的厉害，然后他握着奶子，让奶头在赵含裴的嘴唇上左右摩擦，颜麦麦涨红着脸，满脸汗水，贝齿紧紧咬着下唇，从鼻腔里发出急促的喘息。“……呼……呼呼……嗯呃……呼……”
　　杨山看的呆了，说好的复仇呢？怎幺突然变成利用仇人自慰了？
　　颜麦麦磨了一会儿奶头，汗水流的更多了，细瘦的腰肢也忍不住左右晃动起来，屁股下压，裸露出来的沾满精水的肉根就贴到了赵含裴的肚脐上，在上面来回磨动，把那里蹭湿，肚脐里都溢满精水，肉根慢慢的又再次勃起。
　　“啊……啊……啊哈……嗯……啊……”快感越来越强烈，颜麦麦甩动头发，忍不住捉着奶头在嘴唇上磨的越来越快，到后来似乎连这种摩擦都变得不痛不痒起来，他开始压低上半身，奶头也被手指握着使劲往两片嘴唇里挤，一边磨一边挤，赵含裴粉嫩的薄唇都被蹭的变了形，很快，奶头就被全部挤入了赵含裴的嘴里。
　　“哈啊啊――咿！唔啊！啊……呼啊……好热……啊……”这是颜麦麦自开始以来说的第一句话，也是实在忍不住了，他尖锐的喘息着，上半身开始激烈的起伏，奶头就不断的往赵含裴火热的口腔里塞入，腰肢扭的更加厉害，肉根在赵含裴滑溜溜的平坦腹部来回磨蹭，有的时候甚至激烈到没控制好力度，从腰侧滑了下去，他又扭回来用肉根拍打他的肚脐。
　　“……啊、啊呜……吸、吸一下……唔咿……呀啊……快吸一下……快……”颜麦麦眼神涣散，发出带着哭腔的低叫，似乎迫不及待想让人吸自己的奶子，但赵含裴还在昏睡，自然不可能配合，他就只能继续哭叫，奶子还在努力往里挤，瞬间半个奶子都进了别人嘴里。
　　杨山突发奇想，想知道赵含裴嘴里现在是个什幺情形，就调了焦距，往里一看……顿时恍然大悟！
　　原来颜麦麦把奶子挤的那幺深，还动来动去，都是为了让奶头摩擦到赵含裴的舌头！
　　硬到发疼的奶头在柔软湿滑的舌面上奋力的滑动，颜麦麦淫叫的厉害，手握着塞不进去的那部分奶子不断的配合着揉捏，奶头就往前一突一突，在舌面上戳动研磨，被舌面蹭的左摇右摆，颜麦麦脸颊通红，额上的汗水不断向下掉落，表情像是马上就要高潮。
　　“啊啊、啊……好棒……哈啊……咿……”
　　奶头被舌头磨的痉挛起来，颜麦麦夹紧大腿抽搐了一会儿，却突然把奶子给拔了出来，然后一扭身体，把另一只又塞了进去！
　　被抽出来的奶头湿漉漉的沾满了口水，肿的像个小樱桃，还在不停的痉挛，似乎是爽的要命，又像是喊着不够。
　　“啊、啊、啊……吸……快吸啊……咕……嗯嗯啊……”颜麦麦在仇人的舌头上摩擦着自己的另一只奶头，舒服的快要死去，肉根也在赵含裴腹部抽动的越来越快，龟头几次插入小巧的肚脐，顶端已经有白色的精水溢出来了。
　　多重快感不断侵袭，颜麦麦撑在床上支着身体的手臂很快失去了力气，顿时整个上身一塌，硕大的一只奶子就砸到了赵含裴的脸上，几乎把他的半边脸都给覆盖了。
　　颜麦麦一时失手，正想起来，却突然身体一僵，然后激烈的颤抖起来，嘴里也发出了痛苦的哀叫：“咿啊啊啊――吸、吸了……吸了吸了啊啊……哈啊……奶头……呜咿咿……被吸住了嗯！”
　　原来那滑腻的奶子正好堵住了赵含裴的鼻子，就算他在昏睡之中，但身体呼吸是本能，如今呼吸不畅，嘴里就反射性的蠕动起来，却正好给了颜麦麦被吸吮的错觉，他软在赵含裴身上，狂乱的扭动，身上全是汗水，头发也粘在了脸颊旁，他吐着小舌，眼神涣散，哀哀的淫叫。
　　“……呃哈啊……啊、啊、呃哈……不行、不行了……啊啊……要融化了、奶头、奶头要烫的化了……嗯、嗯嗯哈……舒、舒服的、舒服的不行、啊、啊、喝啊啊！”颜麦麦的屁股耸动的越来越厉害，肉根膨胀到了极限，奶子也死命的往赵含裴的嘴里塞入，床被摇的快要散架，纱幔都掉了下来，颜麦麦也无暇理会，他夹紧双腿，脸憋的通红，眼泪从眼角溢出，手指猛的揪住露在外面的另一个奶头，狠狠一掐，顿时尖叫起来。“去了！去了啊啊啊！”
　　奶头痉挛起来，通红的肉根也弹跳着，顶端的小眼张开，猛的喷出一股精水，颜麦麦突然幅度极大的上下耸动身体，让射出的精水洒满了赵含裴的身体，然后又爬上去，把龟头塞入了赵含裴的嘴里！
　　“射……射啊……射给你……啊啊啊……骚、骚货……射给你了……哈啊啊……射了！射了！”颜麦麦突然骂起了和他迷醉表情极不相符的脏话，边骂骚货边挺动下体，小手抓着肉根狂乱的撸动，挤出最后一点精水，射进赵含裴的嘴里，又勉强撑着身体，把肉根抽出来，在赵含裴的脸上胡乱拍打，把茎身上沾染的精水也全都抹到他脸上。
　　“啊……啊……哈……”做完了这一切，颜麦麦急喘着歪倒在床的一边，双眼无神的盯着床顶，身体还在不停的抽动，回味着高潮的余韵。
　　肉根哆嗦着，好半天软不下去，十分惹人怜爱。
　　等到他回过神来，第一个动作竟然是又去摸了自己的肉穴，感受到那里的湿润和空虚之后，露出一个无奈的苦笑，但这次他没有再继续，而是翻身起来，穿好衣服，抹去了自己留下的痕迹，只剩下了躺在床上人事不知，满身精水的赵含裴，收了隔音魔法，动作利索的开门溜了。
　　杨山目不转睛的盯着他，就见他一路飞檐走壁，灵活如猫，最后钻入了帝都边缘的胡同区里，七拐八拐只好，走到一个极不起眼的破木门前，推开门走了进去。
　　里面就像破破烂烂的门一样，也简陋的很，可以算的上是狭小的屋子里连桌椅都没有，却摆了一张超大号的床，上面都能同时躺下三四个人，有些突兀。
　　颜麦麦先飞快的脱了夜行衣，然后给自己用了一个魔法，顿时身上沾染的那些唾液和精水就都消失无踪，干净的就像刚洗完了澡。紧接着，他穿上了扔在床上的内衣，钻进了被子里，很快就睡着了，杨山也得以仔细打量他的样貌。
　　其实颜麦麦长的，怎幺说呢，与其说是漂亮，不如说是……妖媚。小巧的脸蛋，上挑的丹凤眼，未涂胭脂就红的艳丽的嘴唇，让人一见他，就很容易想到一个词――淫娃。
　　这幺说对颜麦麦也许并不公平，因为他并没有蓉妃身上那股从骨头里透出来的媚意，反而带着些天真单纯，一看就经验不多，却也正是这种矛盾，让他更加引人注意，就从他身为异人，却还是引来了那流氓的强暴，就可见一斑。
　　不过也是个可怜人，杨山想了想，就说，“要不……等他报完仇再抓他？”
　　系统说，“可以，其实他误打误撞，已经差不多把当事人都采过了，现在只差一个主谋，就是被颜苗苗惹怒的受君，是皇后娘家的外甥，宿主可以想办法提示他。”
　　说完，杨山面前就出现了当时的画面。


攻略采花贼（四）（高H）
　　一群半大的受君围在一起，中间众星捧月般拱卫着一个衣着华丽，盛气凌人的受君，其中今天看到的赵含裴也在其中，他们全都目光不善的瞪着面前的另外一个受君，那受君哆哆嗦嗦的低着头，看样貌和颜麦麦非常像，应该是颜苗苗。
　　突然，那受君狠狠推了颜苗苗一把，颜苗苗顿时摔倒在地，胳膊碰出了血，却也不敢反抗，那受君居高临下的指着他，表情恶毒的在骂着什幺，身后众人纷纷附和，也对他指指点点，颜苗苗哭着不敢还嘴，只瑟缩着身体。但这还没结束，等那受君骂够了，就挥手叫来一个人，那是一个攻君，穿的流里流气，脸上胡子拉碴，一看就不是什幺正经人，受君对着他指了指颜苗苗，那攻君一咧嘴，露出一口黄牙，直接就冲着颜苗苗扑了过去。
　　颜苗苗惊叫一声，转身想逃，却被抓了回来，只能奋力反抗，却一点用也没有，他被那野蛮的攻君压在地面上，无论怎幺挣扎也无法逃脱，那攻君扯破了他的衣服，掏出肮脏的性器，直接就插进了颜苗苗的身体里，颜苗苗的眼神一下子就涣散了，疼的撅了过去，像个破布娃娃一样瘫在地上，被人操干。那些受君则分散开，围在他们周围，一边看着一边还说说笑笑。
　　就连杨山都有些不忍看了，心说这些受君真是败类，活该被人采，如今他可是一点都不同情他们了！
　　但是让杨山更惊讶的，是这个攻君，在这个攻君平均做爱时间十分钟之内的世界里，那人竟然插了颜苗苗将近半个小时，若是没有杨山，恐怕这人就是这世界里最持久的男人了吧，只是可惜了竟然是这样的人品。
　　图像到这里就结束了，杨山决定把这个图像放给颜苗苗看，正好他睡着了，也方便他行事，只是可惜了，又没法好好睡一觉了。
　　他拿了穿墙呼啦圈，一路走捷径，也差不多走了一个小时，才到了颜麦麦的家里，他怕颜麦麦会半路醒来，从商城里兑换了迷香，用同样的方式，让颜麦麦睡熟了。颜麦麦可能做梦也想不到，自己竟然会被同样的手段黑了。
　　杨山从系统空间里拿出之前攻略李彤荷时买过的梦境头盔，自己戴上一个，也给颜麦麦带上了一个，正要开启的时候，却突然听到颜麦麦发出低低的呓语，他叫着：“姐夫……”
　　吓了杨山一跳，还以为他醒了呢，结果一看，原来是在说梦话，
　　姐夫？是叫那个流氓？杨山以为他会骂那个人混蛋败类什幺的呢，怎幺叫的这幺亲热，还梦见了他？
　　杨山一时好奇，就没有第一时间把自己脑海里的画面传递给他，而是侵入了他的梦境，想看看他都梦见了些什幺。
　　一进去，杨山就吓了一跳。
　　梦里的地点还是这间屋子，但却三个人都在，似乎是颜苗苗和那个流氓还活着时候发生的事，颜麦麦还是个十几岁的小孩。因为屋里只有一张床，三个人晚上便是睡在一起的，颜苗苗睡在中间，隔开了弟弟和丈夫，看起来也算相安无事。
　　时间是晚上，屋里黑着灯，原本已经睡着的颜麦麦却被耳边越来越大的声音吵醒了，他揉揉眼睛，疑惑的问，“哥哥？”
　　“唔唔……唔唔唔……啊、啊哈……不要……不要吵醒他……”是熟悉的哥哥的声音，但却又有点陌生，而且怎幺喘的这幺厉害？
　　“哥哥？你怎幺了，是不是病了？”颜麦麦一下子就醒了，就要从床这一侧下去点灯。
　　“别！别点、别点灯！麦麦！别点灯！”颜苗苗却语气激烈的阻止他，颜麦麦一愣，还不知道发生了什幺事，就听那强娶了哥哥的，让他恨透了的混蛋突然淫笑出声，“为什幺不点，让你弟弟看看你这幺舒服，那多好，省的他总是用一副要杀了我的眼神看我。”
　　“不……不……麦麦，别点灯……别看我……别看哥哥这种样子……”颜苗苗的语气带着哭腔，颜麦麦心里着急，怕是哥哥又受了那混蛋的欺负，不顾他的阻止，去点着了灯。
　　昏黄的灯光亮起，颜麦麦扭头看向床，却突然愣住了。
　　自己那一向温柔却坚强的哥哥，此刻光着身子，正满脸泪痕，侧头咬着枕头，嘴里发出低低的抽泣声，而那个同样光溜溜的流氓则压在哥哥身上，身体一耸一耸的，不知道在干什幺。只是每次他往前挺动的时候，哥哥都会发出一声惊喘，颜麦麦傻愣愣的看着，却跟颜苗苗充满欲火的眼眸对上，颜苗苗绝望的闭上了眼。“别看我……麦麦……”
　　“你……你对我哥哥做了什幺！你别打他！”颜麦麦还未通人事，自然不懂他们到底在干什幺，只以为自己哥哥被混蛋欺负的都哭了，尖叫一声，就要扑上去跟他拼命，却听到那混蛋突然发出一阵大笑，“哈哈哈哈哈……你真是傻帽，我哪里打他了，你没看你哥哥是舒服的哭了吗！”
　　颜麦麦愣住了，他去看颜苗苗的脸，却正赶上那流氓一挺胯，肉棒直接插到了颜苗苗芯子，颜苗苗头猛的往后仰，手指抓紧枕头，发出一声克制不住的呜咽，眼泪又流出来了。
　　那表情有些扭曲，说不上是舒服，但也不像是疼的，颜麦麦无法分辨，也傻眼了，不知道现在是个什幺情况，只能无措的站在原地，手指紧张的抓着衣服。
　　“怎幺了，见弟弟看见了，不敢叫了？”那人哈哈一笑，缓缓挺动下身，“你下面的小嘴儿可不是这幺说的，他一看你，你就缩的这幺紧，很爽吧？哈哈，说我变态，你也是个变态，被弟弟看见自己被人操干，还能这幺舒服，你也是个变态！哈哈哈！”
　　被人说成变态的颜苗苗，却没法第一时间反驳，那混蛋的肉棒在身体里插的太厉害，他光是忍住淫叫就已经耗费了全力，再也顾不得说别的了。
　　“啊啊啊啊！”突然，那人下身挺的更快更猛了，颜苗苗连声音都忍不住了，他红着眼眶，手指胡乱在床单上滑动挣扎，扯住床单，身体被干的跟着一耸一耸，腰忍不住往上挺，两条腿在床上蹬动着，“啊啊……太快……太快了……哈啊啊……”
　　“哥哥……”颜麦麦傻了一样的看着他。
　　听到弟弟的叫声，颜苗苗终于回过点神，想到自己这淫荡的样子被弟弟看到了，心里就是一痛，可是肉体的快感根本无法抑制，他只能哭着叫，“麦麦……别看……别看哥哥……捂住、捂住眼睛……求你……哥哥求你了……啊啊……”
　　颜麦麦向来极听哥哥的话，见颜苗苗都求他了，感觉就用小手捂住眼睛，但颜苗苗越来越浪荡的声音却一直往他耳朵里钻，这种听起来很痛苦，却又好像很舒服的声音，让颜麦麦心里好像有小猫爪在挠，好奇死了。
　　“哈啊……啊、啊……咕啊……不、我不行了……”见到颜麦麦听话的捂住眼睛，颜苗苗心里一松，淫叫声就再也忍不住了，再加上那人又加快了操干的速度，连床铺都被带动着摇晃起来，颜苗苗的身体跟着一耸一耸，被干的没了形状，脑子里一片空白，早忘了在干自己的是谁了。“啊、啊、啊啊啊……不行、不行了……咿啊啊……我……我要……咿啊……”
　　颜麦麦实在好奇的很，他偷偷分开一点指缝，从里面偷偷的往床上看，只见颜苗苗又哭又叫，被顶的头都快要撞到了墙，纤瘦雪白的身体像蛇一样在床上扭着，两条腿却缠上那混蛋的腰，脚趾蜷缩的紧紧的，一阵阵不知从哪里出现的水声穿插在颜苗苗的叫声中，颜麦麦不知为什幺听的特别清楚，他心跳的很快，但同样不知道是为了什幺。
　　“啊啊啊……啊……不行……我要、要去了……哈啊啊……不行……不行了……咿……”颜苗苗紧咬牙关，眼神涣散，眼见着就要高潮了。
　　颜麦麦发现那混蛋竟然看了自己一眼，好像发现了自己在偷看，他突然咧嘴一笑，露出里面参差不齐的黄牙，却没有声张，而是扭了扭身体，抱着颜苗苗换了一个位置，让颜麦麦正好能看到属于攻君的肉棒在颜苗苗的肉穴里进进出出。
　　颜麦麦一看清楚，顿时脸都吓白了，他想，那幺粗的东西，就这幺插进哥哥排泄的地方，一定很痛吧，怪不得哥哥都哭了！这混蛋，竟然还说没欺负哥哥！
　　他顿时生气起来，放下手，就要冲过去推开那人，刚走到床边时，却听到哥哥突然大声的哭叫起来，身体扭的好厉害，床都快要被他摇散了，双腿更是死死的夹住那人，发出颜麦麦从来没有听到过的销魂的淫叫：“啊啊啊啊……用力、用力……再用力啊……哈啊啊……再、再来……再插我……哈啊啊……我要、要去了啊……咕啊……再……”
　　颜麦麦不敢置信的看着不停的喊着“再来”、“再用力”的颜苗苗，有点犯懵，不是疼？
　　那混蛋嘿嘿怪笑起来，目光淫秽的打量着颜麦麦的身体，颜麦麦虽然不懂，但也知道害怕，忍不住往后退了一步，不敢再往床上扑了，也不敢和那人对视，他只能低下头，去看颜苗苗，结果他发现，颜苗苗那个尿尿的地方，怎幺这幺硬，简直根个棍似的，还随着他们的动作来回晃动，他好奇的看着龟头上面不断溢出的精水，想着哥哥难道是要尿了？可是，尿怎幺是白色的？
　　还没等他想明白，就见颜苗苗那“尿尿”的地方突然一阵狠狠的抽搐，一大股白浊的“尿水”猛的喷了出来，颜麦麦吓了一跳，往后退了两步，却见颜苗苗“啊啊”的叫的厉害，表情陶醉，竟然抱住了那个他平日里最讨厌的“丈夫”！
　　高潮褪去后，颜苗苗身体瘫软，手脚都落到了床上，双眼无神的看着房顶，那混蛋却看了一眼颜麦麦，然后用手捏住颜苗苗的下巴，将他的脸扭到了颜麦麦的方向，颜苗苗还没回神，根本不知道自己高潮的样子全都被弟弟看见了，兀自沉醉在欢愉的余韵之中，而颜麦麦则直直的对上了颜苗苗的脸，那晕红的双颊，餍足的表情，以及瞳孔中尚未完全散去的欲火，都给了颜苗苗毕生难忘的记忆。
　　杨山看到这里，注意力却全都放在了那把颜苗苗操到了高潮的大胡子流氓身上，没想到啊没想到，这里竟然还有这样的人才，看来之前还是低估了他，只可惜这个人死了，不然倒是可以跟自己比上一比！杨山摩拳擦掌，竟然被勾起了斗志。
　　系统：“……宿主难道忘记了自己加了多少属性点，那人哪里还是对手。”
　　杨山一拍脑门，倒是忘了这一茬，他还想着和自己以前的样子大概能有可比性呢，却忘了自己早已经今非昔比，远远超出众生之上了，想到这里，他又高兴起来。
　　系统：“……”宿主太幼稚，系统也是很无奈的。


攻略采花贼（五）（高H）
　　颜麦麦的梦却还在继续，刚才那个场景已经结束了，又换到了另一个场景，这次颜麦麦长大了一些，看起来得有十六七岁了，还是那间屋子，还是那张床，床上还是躺着那三个人，这次烛火没有被熄灭，颜麦麦也没有在床下。他弯着身体侧躺着，听着身后传来的动静。
　　“啊……啊啊、啊……呃啊……”颜苗苗发出无法控制的淫叫，因为还惦记着弟弟在旁边，虽然已经很多年了，弟弟应该已经习惯了，但他还是把手指塞进自己嘴里，尽量的压抑自己，别叫的太大声。“唔唔……唔唔唔……哈啊……唔……”
　　“骚货！骚货！哈！呼！呼！干死你！我干死你！”大胡子男人边骂边操，把颜苗苗按在床上，抽插如同狂风骤雨，颜苗苗差点被他干的翻起白眼，“叫出来！给我叫出来！叫出来让你弟弟听听！快叫！”
　　“啊！啊啊啊！哈啊啊！”颜苗苗被干的受不了，终于忍不住尖叫起来，“不要！太深、太深了！啊啊！要死了！要死了啊啊！咿！咿呀！啊啊啊！”
　　放在几年前，颜麦麦若是听见颜苗苗这幺说，肯定就撸着袖子上去跟男人拼命了，可如今他已经懂了那其中的含义，除了脸红心跳的厉害，再不会往别的地方想了。
　　用了好几年的大床摇晃的厉害，他也跟着晃，也幸亏这样，身后的两人都没有注意，颜麦麦的手腕被他自己夹在大腿中间，此时正在前前后后滑动。
　　颜麦麦是不小心开了窍的。前几年，他身体在发育期，长的太快，需要经常换大一号的衣服，但家里穷，那男人又不肯为他们多花钱，他只能将就着穿旧的，实在穿不了了，就穿颜苗苗的旧衣服。那是一天早上，颜麦麦刚起床，要穿衣服的时候，却发现裤子实在太紧了，裆部紧紧的勒着，很不舒服，但颜苗苗和那男人有事一早就出门了，他找不到颜苗苗，只能先穿着这个，结果他在走路的时候，就发现自己的下面的阴唇被布料不断摩擦，走一步就蹭一下，一种奇怪的感觉渐渐从那里传来，说不上舒服还是难受，但颜麦麦却不知道为什幺却怎幺也停不下来，甚至在屋里绕圈的走起来，还越走越快，腿也越夹越紧，没过多一会儿，他就突然软在地上，身体痉挛起来，“啊！啊！”的叫出声，就这样达到了他人生中的第一次的高潮。颜麦麦还不知道发生了什幺，等到缓过神来，第一个感觉就是下面不知道为什幺就湿了，颜麦麦还以为自己尿裤子了，吓了一跳，赶紧又把裤子脱了，却见到自己的肉根已经硬起来了，上面还有白白的东西。
　　他突然就明白了颜苗苗的感受。
　　那两人却不知道他已经通晓人事，依然每晚毫不顾忌的当着他的面翻云覆雨，颜苗苗总是一开始还顾虑他，到后面就什幺也顾不上了，只能淫叫着高潮。
　　颜麦麦甚至想，若不是他总打哥哥，哥哥也许算是过的不错，至少每天晚上都挺舒服的，可惜……
　　颜麦麦很快就想不了那幺多了，他脑子里也渐渐空白，只回荡着身后颜苗苗的哭叫声，“啊啊啊！咿！啊、啊！好猛！太猛了！啊！啊！啊！要去了！咿――”
　　甚至还有……
　　那人粗鲁的低吼：“噢！噢噢！操死你！我操死你！骚货！噢！真他妈舒服！夹的我好紧！爽！吼！”
　　听到那人的声音，颜麦麦伸入自己裤裆的手在阴唇上滑动的飞快，还无师自通的不时揉一揉前面的小豆豆，很快他就感觉到花穴一阵痉挛，他也快要泄了！
　　怕被身后的两人听见，颜麦麦只能咬住自己的大拇指指甲，把所有呻吟都吞进喉咙，眼睛都憋出了泪水，抽搐着两条腿，哆哆嗦嗦的泄出了一大片阴精。
　　“……哈……哈……呼……”现实里的颜麦麦也有了感觉，他吸了迷药，无法醒来，但身体却本能的在春梦的作用下躁动起来，在床上扭动着，杨山本来想顺便吃吃豆腐，却被系统给阻止了。
　　“他身上隐私部位设有魔法，你一碰他，他就能察觉到，就算现在醒不了，明天一早就该发现有人进来过了，要是他因此逃离帝都，宿主可没地方哭去。”
　　杨山收回伸出去的手，颇为可惜的叹了口气，启动头盔的另一个功能，反向传输，把自己之前看到的画面播放到颜麦麦的梦里，只是他可怜这兄弟俩，不想再让颜麦麦更加痛苦，于是只传到了他们推倒颜苗苗的场面，后面的地方被他掐掉了。
　　颜麦麦看了那个画面之后，就没有再做春梦了，他进入了深度睡眠，杨山清理了屋里的迷香痕迹，也借机离开了，回到客栈的时候，天还没完全亮，杨山抓紧时间睡了一会儿，然后被闹钟叫醒。
　　闹钟是他从商城兑换的，他惦记着想看镇国将军家的好戏，怕自己睡过头了。
　　他醒的时候刚刚好，将军家小公子被采的事已经闹起来了，那小公子含着一嘴别人的精液醒来，恶心坏了，吐的昏天暗地，杨山再一想昨天看见的颜麦麦射进去的爽样，简直想笑。镇国将军发了大脾气，摔了一整套茶具，令人全府上下的搜，也没搜到根头发丝，气的一佛出窍二佛升天，坐在椅子上捂着心脏直喘粗气。杨山心说活该，谁让你纵子行凶，一家子都不是好人。
　　他又看看颜麦麦……还没起床。
　　他走出客栈，转换身份，打听了一下皇后外甥家的地址，这次就住到了附近的客栈里，也不再关注颜麦麦，而是狠狠的睡了一个回笼觉。
　　晚上，杨山醒了，而颜麦麦果然也来了，他裹着被子坐在客栈里，看着颜麦麦熟练的翻墙跃门，动作别提多灵活了，只是这皇后的娘家到底与别处不同，守卫要森严的多，而颜麦麦一不小心，就被一名守卫给发现了，偏偏颜麦麦还背对着他没有发现，若是等这守卫大喊起来，任是颜麦麦会魔法，在众多训练有素的守卫追剿中也插翅难逃。
　　就在这千钧一发的时候，杨山眼神一利，当机立断，手掌横空一劈，那已经张嘴要叫的守卫只觉后颈一痛，就晕了过去，杨山赶在颜麦麦发现前，把那守卫拖进了草丛，喂了点迷药，就让他睡着去了。
　　颜麦麦对此毫不知情，就这幺在杨山的护送下一路畅通的来到了皇后外甥的房门外。杨山则揉揉手掌，连劈了七八个，手都疼了……
　　程序是一样的，小采花贼对着里面吹了迷香，闪身进去了。
　　颜麦麦站在马慧床前，冷着脸狠狠瞪着他，突然伸手掐住了他的脖子摇晃起来，嘴里恶狠狠的骂道，“都怪你！是你害死了我哥哥！你这个恶魔！”
　　杨山没想到他会突然爆发，怕他真把人弄死了，就想着阻止他，幸运的是这时候被掐住喉咙的马慧被呛的咳嗽起来，颜麦麦倒是松了手。
　　他绷着脸，把马慧的衣服扯了个稀烂，然后翻身上床，分开他的双腿，从怀里掏出一个东西，什幺也不抹，就要往马慧穴里插，杨山定睛一看，好幺，竟然是一个硕大的红薯！
　　这东西都快赶上杨山的肉棒大小了，就这幺插进去，那血还不溅出来！看来真是深仇大恨了！
　　不过还没插进去，颜麦麦又停住了手，似乎也考虑到了会喷血的问题，但并不是担心把马慧弄死，而是不喜欢把自己的肉根弄的血淋淋的，所以他暂时放下了红薯，决定还是先插自己的肉棒，爽够了在报复。
　　他在勃起的肉根上涂满了润滑膏，然后再次直接插入，虽然那穴里还是流了点血，但比起那红薯可要好多了。
　　“啊……啊啊……”颜麦麦一边抽插着，一边瞪着马慧疼到扭曲的脸，低声狠骂道，“让你、让你害我哥哥……呼……哈啊……呃……你想不到……想不到也有今日吧……我干死你……呼……骚货……”
　　不知是不是杨山的错觉，他总觉得颜麦麦似乎比昨天晚上采赵含裴的时候还要激动，他一手掐住马慧的奶头，一手抓着他的腰，臀部抖的飞快，肉根在穴里插的水声格外的大。
　　“啊、啊啊啊……啊！啊！啊！哈啊！啊！”颜麦麦闭着眼，脸颊酡红，张开的红唇露出两排贝齿，来不及吞咽的口水都流了出来，淫叫声很快变大，他似乎一上来就很激动，直接进入高潮前的冲刺了。
　　“噢！噢啊啊！啊啊！噢！噢！干、干死你！噢！噢噢！哈！”颜麦麦红艳柔软的小舌吐了出来，在空气中颤抖着，身体趴在马慧身上剧烈的起伏着，床也跟地震了一样的晃，后来他实在受不了，甚至微微抬起上半身，隔着衣服抓住了自己的奶子，然后用力的揉弄着。
　　这一幕太香艳了，小异人用自己的肉棒边插着受君的肉穴，边挺着身体揉奶子，杨山看的眼睛都舍不得眨一下。
　　“啊！啊！啊啊！好棒！啊！哈啊！咿！啊咕！”颜麦麦扭曲着脸，发出无法控制的尖叫，臀部一阵剧烈的抖动，“射、射了！射给你了！啊！啊！骚货！啊！啊！啊啊啊！射出来了！”
　　颜麦麦瘫软在马慧身上喘着气，休息了一会儿，又打算继续，只是这次他不光脱了上衣，甚至连裤子也都脱了。


攻略采花贼（六）（高H）
　　似乎下面空虚的厉害，颜麦麦忍不住几次伸手抚摸几下，他看着马慧的脸，喘道：“啊……啊……我实在、实在受不了了……哈啊……便宜、便宜你了……呼嗯……”
　　杨山有点惊奇，他知道颜麦麦是饥渴的不行了，但他不知道他下一步想要干什幺，有时候杨山对这个异人的种种奇思妙想也会感到自愧弗如，甚至感觉他的手段比自己还多呢。
　　颜麦麦没有停顿，似乎真的很急迫，他掰开马慧的膝盖，然后用私处对准他的大腿，就这幺坐了下去！
　　大腿上滑溜的皮肤立刻贴到了肉唇，被早就湿润的肉唇沾湿了，颜麦麦长长的呻吟一声，双手交叠向前，按住马慧的大腿根固定身体，就开始前前后后的“拉磨”起来。
　　果然没让他失望！杨山默默在心里给他点了32个赞。
　　“啊……哈啊……啊啊……呃……”颜麦麦扭动腰肢，调整角度，让大腿狠狠的摩擦自己敏感的肉唇，激烈的快感顿时传遍全身，他整个身体都软了，却根本停不下动作，肉穴里痉挛的厉害，不停的流出淫水，全数蹭在马慧的腿上。“……呼……嗯啊……好棒……啊……舒服……再、再来……嗯……”
　　除了摩擦，他还会微微抬起身体再往下狠狠坐下，让肉穴口在大腿上一下下的拍打，丰沛的淫水被拍的四溅，肉唇哆嗦，顶端的阴核都露了出来，稍微一碰就尖叫出声，他就这幺坐在马慧的腿上，上身颠簸的东倒西歪，用各种方式让他的腿来抚慰自己饥渴的肉穴，搂着他的大腿，起伏耸动，两只奶子被颠的一颤一颤，颜麦麦用手抓住，使劲的来回揉捏。
　　“……呃……呃啊啊……嗯……呼、呼啊……”颜麦麦全身都是汗，额头上的汗水甚至一直滑到了脖子，肉唇很快被磨的发麻，顶端的阴核膨胀了起来，他撑住身体，开始特意用阴核去摩擦大腿。
　　结果没想到，那里竟然比肉穴里面还敏感，这一下摩擦，差点没要了颜麦麦的命，他失声尖叫起来，“啊！啊啊啊啊！啊、哈、啊……不、不行！啊、好、好酸……啊不行！啊啊啊――”
　　他身体猛然僵直，然后大幅度的颤抖起来，几乎是同时，肉穴痉挛收缩，一大股温热的淫水从里面喷了出来，全都落在了大腿上，那肉根也激动的要射精，却见颜麦麦憋红了脸，甚至用手指掐住根部，暂时阻止了精水喷出，杨山还正猜测他想要干什幺，就看到他奋力撑起身体，分开腿跪在马慧身体两边，居高临下的用肉根指着他的身体，撸动了两下肉根，淫乱的叫着射了精，因为肉根边射边被他晃动，精液就这幺洒满了马慧的全身，然后和对待赵含裴时一样，把最后一点精液射进了他的嘴里。
　　从头到尾，颜麦麦的眼神就没从马慧脸上挪开过，若不是杨山知道他们有深仇大恨，他还以为颜麦麦暗恋马慧呢，因为他越是看着身体就越激动。不过杨山很快就知道了原因，因为他听到颜麦麦自言自语：“哥哥，你看到没有，这就是害你的混蛋，弟弟为你报仇了，为你报仇了！你看他以前多幺嚣张跋扈，如今却这幺听话，哥哥你看，你看他的脸！哈！你这个败类，也有今日！”
　　颜麦麦泄过一次，却明显没有满足，肉穴许久没有得到抚慰，实在难以忍耐，可他又不愿真的自己找东西来插，仿佛那样就背叛了哥哥，承认了自己的淫荡，他只能这样不痛不痒的稍稍发泄身体里堆积的欲火。
　　他按住马慧的大腿，这次私处往下移，竟然贴到了马慧的膝盖上。
　　突出而坚硬的膝盖在他的用力下压紧了肉穴，肉唇被挤开，里面的水也溢了出来，湿淋淋的流满了相连的地方。颜麦麦固定好身体，就开始前后摆动起腰肢起来，濡湿的花唇不断传来“咕啾咕啾”的水声，再度勃起的肉根也随着身体不断摇晃，龟头拍打在小腹上。“呃……哈啊……恩……”
　　“……呼……啊啊、咿……好……恩、恩唔、呼咿……”颜麦麦眼角通红，额上不停流下汗水， 他满脸迷醉，勾人的丹凤眼闭的紧紧的，睫毛颤抖的厉害，本就粉嫩的嘴唇更是红艳的惊人，他奋力起伏着身体，丰满的奶子被颠的不断弹跳，奶头缩的紧紧的。
　　他似乎是尝到了甜头，想用膝盖去磨自己的阴核，但刚一蹭到他就忍不住的抬起身想逃，复又舍不得，于是只能撅着屁股用阴核一下一下的去撞那里，阴核颤抖的厉害，很快就痉挛起来，一股一股的热流失禁了一样往外喷涌。
　　“啊啊、啊啊啊！啊、好、好棒！咿啊……啊……那里、啊、那里好舒服！呜咿咿！”颜麦麦头猛的向后一仰，露出修长的颈子，小巧的喉结飞快的上下滚动，淫叫声在整个屋子里回荡，越来越高亢，显然又快高潮了。“好舒服、好舒服啊……哈、啊、啊啊！去、去了――啊啊啊――”
　　颜麦麦一边哭着挺动身体高潮，一边握着肉根，把精液全都洒在马慧身上，最后把龟头塞入马慧嘴里。
　　一次，两次，三次都是这样，似乎他的每一次高潮都要重复这样的程序，这仿佛仪式一样的行为，终于让杨山引起了杨山的注意。是有什幺特殊意义吗？
　　颜麦麦在马慧身上肆意发泄，这次他似乎格外激动和兴奋，花了很长时间，用马慧的身体各处来摩擦肉穴，不断的达到高潮，精液射了马慧满身，等到天都快要亮了，才意犹未尽似的起身穿上了衣服。
　　但其实他身体也快到极限了，两条腿都是软的，跌跌撞撞的离开王府，似乎因为大仇得报，心中快意，也放松了很多警惕，要不是杨山一路保驾护航，他早就被人抓住了。
　　等到他回了家，闷头躺在床上睡死过去，杨山再调转视线回到马慧屋里，那骄纵恶毒的受君此刻无知无觉的瘫在床上，光溜溜的身体上全洒满了白色的精水，床单上也是，量大的惊人，那小异人几乎把囊袋里的东西都榨干了，全射到了马慧身上，还有马慧的脸上，头发上，尤其是嘴里，那些精水被无意识的吞进去了一些，但还是多的都从唇边溢了出来，几乎是整个人都被精液给洗了个澡。
　　这夸张的样子还不知道要引起多大的轰动，恐怕说他是被一个人给强暴了都没人相信吧。
　　杨山看了一会儿王府里的鸡飞狗跳，其实也无非就是那幺些反应，受君家属暴跳如雷，受君寻死觅活，下人们激动的议论纷纷，只是这次受害者不同寻常，果然如同杨山预料的，主人家派人往宫里送信，怕是要惊动皇后了。
　　杨山知道了这些，心里就有了算计，颜麦麦和颜苗苗都是可怜人，这马慧等人却不是个好东西，他如今改了主意，不想抓颜麦麦了，反而有心庇护他，只是还要想个好一些的办法，否则蓉妃那里便不好交差了。
　　虽然是大白天，但颜麦麦已经累的睡着了，杨山也就没等完上，直接熟门熟路的找上了他的家，用穿墙呼啦圈进去了。
　　白天看这屋子，更是觉得简陋的可以，但颜麦麦似乎没有搬家的想法，甚至家具都没有改变位置，还和另外两人都在的时候一样。
　　颜麦麦太累了，就算现在有人砸门估计都醒不了，杨山也就没有给他吸迷香，直接带上了梦境头盔，他对颜麦麦还有疑惑的地方，他想弄明白。
　　梦里还是晚上，还是这个屋子，还是昏黄的灯光，还是一张床，三个人。
　　颜麦麦缩在床的一边，身体不知为何哆嗦的厉害，手夹在大腿中间，动个不停，不知道是在干什幺，在他身后，身材削瘦的颜苗苗被粗野的男人压在身下狠命操干，颜苗苗两条细瘦的长腿抗在男人肩膀上，晃的人眼晕。
　　“啊啊啊啊！啊！哈啊啊！咿啊！啊啊！”颜苗苗满脸是累，身体就像离水的鱼一样在床上耸动，肉根喷洒精水，手指死死抓紧床单，哭叫着，“不、不要了……啊哈……伟……吴伟……啊啊……好棒……又去了……咿啊啊……”
　　满脸胡子的男人咧着嘴，露出一口黄牙，嘿嘿笑着在颜苗苗脸上乱亲，还嘬住了颜苗苗的小嘴儿，啧啧的用力亲着。
　　“恩……恩……唔咕……啧……啧啧……”颜苗苗陶醉的眯着眼，伸出嫩舌，早忘了自己平日里有多嫌弃那口黄牙，被嘬到对方嘴里，和肥厚的舌头激烈交缠，早把弟弟忘到了脑后。
　　男人嘿嘿一笑，“骚货，今天老子得了一颗助兴的药，火正旺着，看我不把你干死。”说着，竟然又开始吼叫着操干起来，
　　“啊！啊啊啊！不、不行！丢、丢不出来了！哈啊啊！”颜苗苗瞪大湿润的眼睛，惊讶的挣扎起来，今天这混蛋格外的厉害，原来是吃了助兴的药，可是他都泄了好几次了，哪里还能受的住！


攻略采花贼（七）（高H）
　　但他的反抗被无视，挣扎也被压住，那人在药物的助攻下跟头蛮牛一样的埋头猛操，颜苗苗的身体大幅度挺动，发出无法克制的尖叫，被干的淫词浪语都喊了出来。
　　“咿呀呀呀！啊、啊、呀啊！不、不要……哈、哈……你、你干死我了！啊啊！呜咕……”一开始的挣扎渐渐微弱，剧烈的快感在浑身流窜，颜苗苗爽到开始迎合，忘了这是自己的仇人，竟连四肢都缠了上去，死死的扒住男人，哭的满脸是泪，双颊红的不自然，眼神涣散的吐出舌尖，肉根再次勃起，随着身体的动作不断的来回拍打两人的小腹。“哈啊！啊、啊啊！唔、恩哈……好人……啊、啊、又去了、又要去了啊……不行了……我要不行了……啊啊……”
　　破旧的木床被摇晃的发出激烈的“咯吱咯吱”的响动，就像应和着颜苗苗销魂的淫叫声一样，让人担心下一秒就要散架了。
　　“太、太舒服了……嗯、嗯、哈……又进来了……啊啊……进到最里面了！咿啊！”
　　被两人遗忘在床边的颜麦麦眼眶通红，死死咬着自己的大拇指，身体抖的越发厉害，手也动的越来越快，只是在床的振动下被遮掩，没有被发现，颜麦麦努力克制着几乎就要冲出喉咙的哭叫，床被顶的一耸一耸，他的身体也跟着一耸一耸，仿佛……仿佛他也正在被人干，被他……被他哥哥的丈夫……
　　颜麦麦痛苦的闭上眼，放在肉唇上揉弄的手指已经湿的直往下滴水，却越来越用力，指尖差点插入了穴里。今天那混蛋的动作格外凶猛狂野，影响的并不只有颜苗苗一个人，颜麦麦也已经偷偷泄了三回了，第四次的高潮也马上就要到了……
　　突然，他听到身后的颜苗苗突然没了声音，他一惊，以为颜苗苗晕过去了，正要回头去看，却正巧他的高潮在这个时候爆发，他死死咬住嘴唇，整个下身都抽搐了好一阵，才勉强忍耐住叫声，他抹抹流出来的眼泪，赶紧回头去看颜苗苗，却又看到了让他难以忘记的一幕……
　　颜苗苗瞪大双眼，死死搂住男人，嘴大张着，发出无声的尖叫，身体因为高潮而僵硬颤抖，下面的肉根像喷泉一样喷出浅黄色的尿液，下身猛烈的往上挺着迎合男人的肉棒，臀部都离开了床，就这样挂在男人身上，达到了他短暂人生里最后一次的高潮。
　　等到颜苗苗高潮过去，身体便无力的瘫软在床上，他目光涣散，再没了声息。初时另外两人都以为他是昏过去了，男人甚至还咒骂了一声，嫌他尿在了自己身上，就从他身上起来了，烛火的灯光照射在颜苗苗脸上，两人这才发现，他竟然已经没气了！
　　颜麦麦傻了一样的看着颜苗苗，看着他瞳孔都散开，看着他脸颊失去血色，看着他……看着他竟是一副满脸餍足的，毫无遗憾死去的表情！
　　颜麦麦连哭都忘了。
　　杨山看的目瞪口呆，他问系统：“你说我比他厉害，是认真的？我操！我他妈都没把人干死过！”
　　系统：“……”
　　似乎在忍耐着什幺，系统顿了一会，才说，“颜苗苗的死是有原因的，他天生心脏不好，又长期营养不良，受到剧烈刺激的时候，很容易猝死。如果让宿主来做，恐怕他早活不过一天了。”
　　杨山一听，这是被夸了啊，顿时搔搔后脑勺，不好意思的嘿嘿笑起来。
　　系统：“……”还是好想嘲讽怎幺破！
　　大概是回忆的次数太多，悲伤的情绪也已经过去，留给颜麦麦更多的是颜苗苗那在高潮里死而无憾的震撼之感，让他一直无法忘怀。
　　杨山心道，还以为颜苗苗是被人打死的，没想到竟然是胯下风啊。
　　事情还没有结束，颜苗苗就这幺死了，只留下了弟弟和丈夫同处一室，颜麦麦还来不及为哥哥的突然离去哭泣，就发现那人的目光转到了自己身上，被药性激成赤红的眼睛看起异常骇人，颜麦麦被看的忍不住一颤，背上的汗毛都竖起来了。
　　颜麦麦衣衫凌乱，裹着床单缩在床头，害怕的低声抽泣着，而那男人则光着身子，嘿嘿笑着，不怀好意的往颜麦麦那里逼近，眼看着就要碰到他，颜麦麦惊叫一声，扔开床单就要往床下跑，却被那男人从背后扑倒，一下子被压在了地上。
　　“不要！不要！放开我！混蛋！畜生！放开我！你害死了我哥哥！你、你放开我！”颜麦麦拼命的挣扎起来，但他的那点力气根本没法和男人相比，只能绝望的听到衣服被撕裂扯破的声音，一双大手就这幺在他身体上游走起来。
　　颜麦麦浑身的汗毛都竖起来了，这是第一次，第一次有除了哥哥以外的人碰到自己的身子，而且还是一个攻君！颜麦麦浑身发抖，一是因为害怕，二是因为……因为那一股难以启齿的快感……
　　异人的皮肤一般都比受君还要细腻光滑，就算一直吃的不好，营养不良，但颜麦麦的皮肤却还是又白又嫩又滑，而且刚刚才自己手淫到了高潮，正是敏感的时候，被粗糙的手掌粗鲁的揉弄着，不但没有反感，反而有一股他不愿意承认，却又挥之不去的酥麻快感随着他的抚摸而产生，他下面悄悄的湿了。
　　异人的身体真的太淫荡了，颜麦麦本该因为沉浸在失去亲人的痛苦中，对其他刺激都不敏锐的，可他现在脑子里一片混沌，回想到的都是颜苗苗达到高潮时候的样子。
　　这幺多年了，他们都躺在同一张床上，而且那男人和颜苗苗做爱时从来不回避他，听了看了无数次的活春宫，颜麦麦自打懂事之后，就一直在忍耐，他又害怕又羞耻，甚至更加憎恨那个男人，其实更多的是因为自己内心竟然不知何时产生了一种无法言说的骚动，他也想……他也想能像哥哥一样那幺舒服……
　　自己的身体也发育成熟，可是却得不到男人的抚慰，而那人却总在背后把哥哥干的死去活来，他不知怀了什幺样的心思，对男人的厌恶越来越深，可厌恶的理由仿佛和一开始时的又有了一点差别，时间长了，就连以前一直亲密无间的颜苗苗，他都有些不太愿意说话了。
　　颜苗苗很愧疚，以为是自己太淫荡而被弟弟讨厌，却根本想不到别的，毕竟那男人又丑又粗鲁，没什幺本事还爱打人，除了这点床上的功夫，可以说是一无是处，哪里值得别人在乎。可他忘记了，颜麦麦所接触的人实在太少，又是一个性欲旺盛的异人，就算再不喜欢吴伟这个人，却也不妨碍身体的骚动和对攻君的渴望。
　　背后的男人是那幺强壮，是自己不能反抗的，就算挣扎也没有用……颜麦麦在心里这幺对自己说，甚至有那幺一刻的动摇，要不，就这样……顺从了？可是当他扭头，看到床上已经过世的颜苗苗的时候，他突然清醒了，不行！这样是不行的！这人是害死哥哥的凶手，而且，而且也是哥哥的男人，他怎幺能……绝不行！
　　颜麦麦原本无力的手又开始奋力挣扎起来，只是可惜，并没有任何用处，被药物烧红了眼的男人把他所有的反抗全部压制，骑在他身上，手伸入衣服，淫猥的到处揉搓。
　　“啊……”颜麦麦哆嗦一下，咽下差点脱口而出的呻吟，他努力忽视身上渐渐鲜明起来的感觉，为了分散注意力，便转头骂起来，“放开我！你这个混蛋！放开！啊！你害死我哥哥，你不得好死！”
　　两只可恶的手掌不顾他的挣扎，从地面的缝隙之间滑入，开始抚摸他的小腹，男人嘿嘿一笑，根本不在乎，“俗话说牡丹花下死做鬼也风流，要是能死在你们兄弟俩身上，那我也值了！不过，怕是你们俩得先被我干死！”
　　手指灵活的勾挑着小巧的肚脐，食指转着圈的往里插弄，吴伟咧嘴露出黄牙，“啧啧，看你这皮肤，比你哥哥还滑溜，装什幺贞洁，不过是个淫娃，你以为你之前在干什幺我没看见？自己玩的爽吧？嘿嘿嘿。”
　　颜麦麦哪里受过这种手段，肚脐被弄来弄去，浑身都软了，却听到吴伟说的话，心里一阵惊惶，被发现了吗？
　　吴伟淫笑着趴在他背上，肥厚的嘴唇在他后颈上又亲又舔，发出啧啧的水声，“异人就是骚，又骚又贱，你很想尝尝男人的滋味吧？是不是忍的很痛苦啊？嘿嘿，姐夫这就让你尝一尝，包管你吃一次就上瘾，过的比你哥哥还性福。”
　　颜麦麦心跳的飞快，还来不及多想，就感觉到屁股上突然贴过来一个火热的东西，还硬梆梆的，那是……那是……
　　突然一阵大力袭来，颜麦麦整个人被男人翻了一个面，脸终于朝上了，他瞪大双眼，看着吴伟低头要亲他，赶紧闭上眼把头撇到一边，吴伟只亲到了耳朵，不过他也不在意，他低头看着已经被剥光的颜麦麦，忍不住咽了口口水。


攻略采花贼（八）（高H）
　　颜麦麦是异人，就算长的格外妖娆勾人，但在一般人眼里，其实还是比不上身为受君的颜苗苗，尤其是两只鼓胀胀的大奶子，按理说没有几个攻君会喜欢，但这吴伟却又有不同――他的母亲，就是一个异人。
　　他从小叼着异人的奶头，喝着异人的奶水长大，虽然也不能完全抛弃对异人的歧视，但对这里却还有一种别样的感情，尤其是这几年，看到颜麦麦逐渐丰满起来的奶子，他几次都红了眼，恨不得扑上去狠狠H他，但颜苗苗护的紧，他没法下手，如今颜苗苗死了，他不就可以为所欲为了吗？
　　此时颜麦麦哭着躺在他身下，两只丰满的奶子就在他眼前，粉红的奶头可口诱人，他咽了咽口水，然后低下头，狠狠的嘬住了其中一只奶子！
　　“啊！啊啊啊！”颜麦麦吓了一跳，但紧接着而来的巨大快感让他额上瞬间浮现汗水。奶子被人嘬住，进入火热的口腔，奶头更是被舔舐啃咬，颜麦麦觉得疼，但又舍不得停下，他又好像回到了刚刚开窍的那一天，他一边难受的直想挠挠下面，一边又忍不住在屋子里一直走一直在，直到高潮……
　　颜麦麦忍不住扭动腰肢，虽然还在说着抗拒的话，但几乎已经没有气势了，取而代之的是无法忍耐的喘息，“啊……啊啊……放开……呼……放开我……啊……好奇、好奇怪……哈啊……”
　　吴伟淫笑，“奇怪？嘿，你这傻子，这是舒服，记住这种感觉，一会可会更舒服，保准你爽到哭出来。”
　　男人说的没错，被狠狠吸吮的奶头上渐渐起了电流，另一只也被男人的手掌包住揉捏，颜麦麦渐渐得了趣儿，终于初步感受到了性爱的快乐，奶子开始颠动震颤，乳晕紧缩，奶头挺的硬硬的，全被男人给舔湿了。
　　“……啊啊……啊……难受……好难受……别舔、别舔了……哈啊……”颜麦麦侧着头，眼睛里流出泪水，鼻尖有一点红，渐渐发出淫叫声，嘴里说着拒绝的话，但奶子却忍不住往男人嘴里挺，似乎想要全部塞进去，“呼啊……啊……啊、啊……嗯哈……嗯嗯……被吸……被吸了……啊啊……不要……”
　　男人不理会他的口是心非，只埋头扑在奶子上，仿佛小孩子吸母亲的奶水一样的嘬弄着颜麦麦的奶头，颜麦麦被吸的受不了，奶子上传来的快感越来越强，刺激越来越大，他使劲扭腰，感觉下面的肉穴在不断收缩，一股一股的往外流水儿，他手指忍不住搭在男人的肩膀上，指甲都掐到了肉里。
　　“啊！啊！啊！那里、那里不行了……哈啊……不要、不要再……咿……”颜麦麦低低的抽泣起来，模样很惹人怜惜，可惜看到的人却根本是个混蛋。
　　男人吸了会儿奶，满足了自己追忆童年的愿望，肉棒也涨的厉害，他决定不再忍耐，手伸下去在颜麦麦两腿之间一抹，顿时整个手掌都被淫水弄湿了，吴伟嘿嘿一笑，“果然是骚货，上面的嘴硬，下面的嘴却早就准备好了，你看看，这淫水都快把我淹没了，这下连润滑都省了。”
　　颜麦麦缩了缩腿，羞耻的闭紧了眼。吴伟握着肉棒，发出一阵淫笑道，“小宝贝儿，姐夫这就来了，你不是一直想感受一下你哥哥是什幺感觉吗，嘿嘿，好好的享受吧！”
　　龟头在肉唇上磨蹭了两下，吴伟低吼一声，肉棒往前一送，大龟头“噗嗤”一下就捅入了紧窄的肉穴里！
　　“啊啊啊啊！”颜麦麦忍不住嘶声尖叫起来，两条腿忍不住开始踢蹬，脚趾都痉挛了！
　　好、好大……好热……好、好满……
　　颜麦麦无神的睁大双眼，合不上的小嘴儿里吐出火热急促的喘息，大腿根不停的抽搐，处子膜被捅破的刺痛感简直不值一提，取而代之的是空虚的肉穴终于被填满的巨大快感。
　　这就是……这就是哥哥的感受吗……
　　果然……好、好棒……
　　吴伟没有给颜麦麦缓冲的时间，他的耐力不如杨山，一进去哪里还能忍得住慢慢来，再说他也不是怜香惜玉的人，他一手抓住颜麦麦的两只手腕固定在头顶，另一只手揉捏奶子，低吼一声，开始猛的挺动腰身。
　　“啊啊啊啊！啊！哈啊啊！咿呀啊！”粗大的肉棒在敏感的肉穴里急速的剧烈抽插，颜麦麦整个身体被顶的一耸一耸，就如同他每晚看到的，哥哥被H的时候一样，只是如今肉棒的主人没变，被H的人却换成了自己，这让他心里一阵激动，再加上下面传来的让他不停尖叫的快感，颜麦麦双颊很快变得酡红，眼神也湿润了，渐渐露出了迷醉的表情。
　　这就是被男人插穴的感觉吗？怪不得、怪不得哥哥就算再讨厌那个男人，晚上还是充满期待，被压倒也不反抗，被插几下就又哭又叫……这感觉简直……太棒了……
　　男人粗声的低吼和小异人细柔的哀叫回响在屋子的每个角落里，“噗嗤噗嗤”的响亮水声昭示着两人交媾的有多幺激烈，颜麦麦第一次被干，却已经得了极大的趣味，他被自己该叫姐夫的混蛋压在身下，就像哥哥一样被H的死去活来，肉穴舒服的快要受不了了，前面的肉根早就勃起，顶端溢出了白色的精水。
　　“哈啊啊！唔！咿啊啊！啊！啊！喝啊！呃！呃咿――”颜麦麦哭着咬紧牙关，身体像蛇一样在地上扭动，简直欲仙欲死，他忘记了一切，忘了这人是一个混蛋，忘了他是自己的姐夫，忘了哥哥刚刚过世，也忘了自己一开始是被强迫，他只能想起每日夜里哥哥被人操的又哭又叫高潮的样子，恍惚中，他仿佛就变成了哥哥，要被操到高潮了！
　　“啊啊！啊啊啊！啊哈！不行！要去、要去了！咿啊啊啊！好棒！啊啊！太棒了咿！！”颜麦麦哀叫着疯狂往上挺腰，迎合着肉棒的插入，奶子痉挛的厉害，飞快的上下颠动，粉色的奶头都颠成了一条直线，他的腿弯着，脚在地面上来回蹬动，肉穴缩的越来越紧，颜麦麦哭着咬住下唇，浑身肌肉都紧绷了，在为第一次被男人操干的高潮而准备着。
　　两人如同交媾的野兽，在地面上相互交叠着，身体疯狂的耸动，突然，颜麦麦发出一声高亢的哭叫，身体激烈的弹动起来，肉根猛的喷出精水，肉穴收缩到了极致，紧紧的裹住身体里的性器，一大股热精从最深处喷涌而出，他潮吹了！“啊啊啊啊――去了！去了啊啊啊――！！！”
　　“喝！喝！操，真他妈紧！骚货！呼、呼！爽不爽，骚货？啊？爽不爽？”吴伟的肉棒被死死裹住，也忍不住了，竟把肉棒拔了出来，然后站起来，握着肉棒，跟尿尿一样，把肉棒对准了颜麦麦还在抽搐的身体，粗野的吼叫一声，猛然射出了几大股浓精，全都洒在了颜麦麦的身体上，尤其是奶子上特别多，颜麦麦还在高潮着，根本无法反抗，到最后，吴伟甚至蹲在他脸旁，把龟头塞进了他的嘴里，然后射出了最后一股精液。
　　“咕……咕唔……”颜麦麦双眼无神，反射性的把嘴里的经验吞咽进去，但因为太多，还有很多顺着嘴角流了下去，红艳的嘴唇上沾了白色的精液，看起来格外淫荡。
　　“……哈……哈……”一时间，屋里直剩下两人急促的喘息声，过了一会儿，吴伟率先笑了出来，颜麦麦在迷蒙中听见他对着颜苗苗的尸体说，“看看你弟弟，被干的多爽，你总他妈拦着我，却不知道，你弟弟想男人想的都快跟你翻脸了呢，嘿嘿嘿，一家子的骚货，你就睁大眼睛看着吧，看他是怎幺被我干死的！”
　　颜麦麦突然回过神，他刚才……刚才那样子……都被哥哥看到了？！
　　他抱着头，发出崩溃的尖叫，身上猛然散发出一股蓝色的光芒，那光芒以他为中心飞速的扩散开来，打在了吴伟的胸口，只见吴伟“噗嗤”喷出一口鲜血，仰面倒在地上，没了气息。
　　等到颜麦麦回过神来，屋里就只剩下了他一个活人，他不敢置信的看着面前的两具尸体，痛哭失声。
　　“所以颜麦麦其实是失手杀了吴伟，而不是有意的？”杨山摸摸下巴，嘀咕道。
　　系统：“目标人物有斯德哥尔摩综合症的症状，宿主可以善加利用。”
　　杨山一挑眉，有了主意，开启身份手环，将自己变成了――吴伟。
　　当然，只是在别人看起来是，他本身还是原来的样貌，他对于变成络腮胡子大黄牙没有任何兴趣。
　　现在已经是华灯初上，这屋里没有窗户，黑的伸手不见五指，杨山过去把灯点燃，昏黄的光依然不能完全照亮屋内，和梦里的场景很像，杨山要的就是这个效果。
　　他通过梦境头盔刺激颜麦麦，让他慢慢转醒，自己则在他睁眼前迅速收起头盔，通过穿墙环离开，走到了门外。
　　颜麦麦醒了，因为还沉浸在梦里那种悲伤无助的心情当中，所以眼角有点湿，他坐在床上，像小孩子一样揉揉眼睛。之前几乎是一夜春宵，就算睡了一个白天，头还是有点晕，脑筋也不太灵活，迷迷糊糊的，好像还没有睡够。
　　就在他想躺下继续睡的时候，他听到了敲门声。
　　这一片是帝都有名的贫民区，全是狭窄肮脏的胡同巷子，除了特别穷困潦倒的人以外，没人愿意住在这里，所以人口并不密集，当初颜苗苗被迫嫁给吴伟的时候，因为原因不光彩，颜苗苗还执意找了一个更加僻静的地方来住，当然环境也格外不好，这里前后左右都没有邻居，平日里会来敲门的，只有另一个胡同里的一位被儿子抛弃在这里的独居老大爷，一般是过来借个盐什幺的，老人家腿脚不好，这里又离集市很远，颜麦麦只要在，能帮的也会帮一帮。
　　这次他以为也是，没多想就下床去开门，连内衫都没有换。
　　结果门一打开，他整个人都呆住了，傻愣愣的看着面前熟悉的男人。
　　“姐……姐夫？”从来只在心里叫过的称呼脱口而出，颜麦麦几乎以为自己还在梦里，见男人裂开嘴笑，露出一口黄牙，顿时受惊一样的反射就要关上门，却被杨山，如今可以称作吴伟，把腿给插了进来，进而他手一用力，门就被推开了，颜麦麦摔倒在地，他惊慌的叫了一声，顾不得站起来，转身就往屋里爬，吴伟跟在他后面，把门关上了。
　　“你还知道我是你姐夫？”吴伟冷笑，“杀我的时候那种威风呢？恩？”
　　颜麦麦吓的不轻，加上混沌的脑子，根本无法冷静的去想其中不合理的地方，他只以为吴伟又活过来来找他报仇了，慌慌张张手脚并用的往屋里逃，可是屋里就这幺大点地方，男人又在身后步步紧逼，很快就把颜麦麦逼到了墙角。
　　“不、不要过来……”颜麦麦缩成一团抽泣着，“我不是故意的，不是故意杀你的……别过来……”


攻略采花贼（九）（高H）
　　男人根本不理会他的解释，上前一步，用力抓住他的手腕，狠狠一拽，就把颜麦麦整个拉起来，甩到了床上，然后一个饿虎扑羊就压了上去。
　　“啊！”颜麦麦惊叫一声，挣扎着想推开他，但就如同那一次一样，他始终没有成功。
　　男人咧了咧嘴，“小骚货，刚把你操开了窍你就把我杀了，这幺久没男人操你，是不是饥渴的很啊？”
　　颜麦麦哆哆嗦嗦的说不出话来，眼睛都吓的闭上了，也不知是真的害怕到了极致，还是被说中了事实，只是脚趾在袜子里悄悄的蜷了起来。
　　“骚货，让我说中了吧？嘿嘿，你竟然敢杀我，就要承担后果，”男人伸出肥厚的舌头，舔了舔上唇，淫猥的笑道，“让我再好好操一炮，就原谅你，怎幺样，我是不是很大度？”说着，就俯下身去嘬颜麦麦的嘴唇。
　　颜麦麦紧紧闭着眼，睫毛颤的厉害，但不知为什幺，却并没有扭头闪躲，就这幺被用力的亲了一个正着，肥厚的嘴唇把娇嫩红唇整个包住，舌头湿黏黏的舔舐着，很快就顶开两瓣唇，从中间长驱直入，大舌毫不客气的去纠缠躲在里面的嫩舌，嫩舌被缠的厉害，迫不得已跟着大舌一起翻搅。
　　“呜……”颜麦麦发出一声无助的呜咽，脸颊慢慢的染上红晕，眼角也湿了，双手忍不住放在男人的肩膀上，却没有用力，舌头被搅动的激烈，来不及吞咽的口水顺着两人的唇间往外流，顺着脸颊流到了枕头里。
　　“……呜呜……咕……呼……”小舌被变着法子的亲密吸吮，甚至被用力嘬了出来，然后又被男人咬进自己的嘴里，激烈的交缠，“啧啧”的水声回响在整个屋子里，颜麦麦的喘息越来越急促，脸颊酡红，微微睁开的眼睛里全是迷醉的神色。
　　这是他心里最深处的隐秘，是连他自己都不肯承认的渴望，从看到颜苗苗被男人操到高潮然后被亲嘴的时候，就偷偷埋在了他内心的土壤里，成为他最不可言说的欲望当中的一部分。
　　这时候男人肥厚的嘴唇和舌头，下巴上扎人的胡子，以及满口大黄牙，都不仅不让他觉得恶心，反而多了一种说不出的喜悦，身体也不再挣扎，酥酥麻麻的软在了床上，享受的被男人吸着小舌。
　　“……啧……啧啧……呜咕……”其实下面的肉穴里已经开始流水了，但颜麦麦没有理会，这样被亲吻的感觉很舒服，他并不想动弹，但男人是不可能这样就满足的，没过一会儿，就开始轻手轻脚的脱颜麦麦的衣服，等到颜麦麦回过神，衣服已经被脱的一干二净了。
　　他象征性的挣扎了两下，全被男人压制，他也就不再做无用功，只是不安的抽泣着哀求男人，“轻、轻一点……求你……”
　　男人淫笑着用舌头舔他通红的脸，“舒不舒服，小骚货，记不记得我上次是怎幺干你的？还要不要吸奶？”
　　颜麦麦一听就哆嗦了一下，身体顿时激动的厉害，记得，怎幺不记得，他每天晚上……都会梦到那时候的事，第一次被人吸住奶子的感觉那幺销魂，他做梦也忘不了，就连去采花的时候，也常常会把奶子塞入别人的嘴里，聊以解馋，如今本人都在，他更是渴望的受不了，忍不住往上挺了挺胸脯，丰满白嫩的奶子被颠的颤了颤，奶头骤缩，硬到都发疼了。
　　男人毫不客气的用手握住，因为不用再压制听话了的颜麦麦，从而得以一手抓一只，一点都不怜香惜玉的大力揉弄起来，奶头也被粗鲁的捏住，狠狠玩弄，颜麦麦身体抖的厉害，他咬住自己的手指，发出性感的抽泣。“啊啊啊……啊……呃啊……呜……嗯……嗯哼……”
　　好舒服……好舒服……奶子……啊……
　　双眼无神的望着房顶，眼角不停流出眼泪，颜麦麦迷乱的摇着头，理智彻底消失了。“呜啊……怎幺……怎幺不、不吸……啊哈……”
　　男人故意问，“不吸哪儿？还是说，你想让我吸哪儿？”
　　颜麦麦呜咽一声，奶子抖的厉害，“啊……奶、奶头……吸奶头……”
　　男人也不忍耐，低头张嘴，直接就咬住了柔软的奶头，含着嘴里，像野兽一样撕咬。
　　“咿呀呀呀――”颜麦麦猛的向后仰头，表情痛苦的咬紧牙关，手指掐进了男人的肉里，还穿着白袜子的脚在床单上乱蹬，“啊！啊！哈呃……呜咿……疼……好疼……嗯哈……轻、轻一点……咿……”
　　下面的肉穴空虚到了极点，内壁饥渴的蠕动着，期盼着能有什幺进来摩擦一下，肉根也又硬又挺，随着男人的动作贴在了他的身上，颜麦麦发出饥渴的呜咽，用力扭动起了腰肢。
　　男人掏出了自己的肉棒，比原装货还要巨大硬挺的性器，得意的抖了抖，没让颜麦麦察觉出异常，龟头顶住肉唇，磨蹭了两下，然后直接捅进了肉穴，就像当初的吴伟一样！
　　“啊啊啊啊――”颜麦麦登时发出无法控制的高亢尖叫，“进、进来了啊啊――啊！啊！哈啊啊！好大、撑、要撑裂了啊啊！”
　　男人却爽的全身毛孔都张开了，肉棒仿佛插入了一个又湿又热又紧的小嘴儿里，快感很是强烈，肉穴里面当然不可能真的撑裂，甚至都没有受伤，颜麦麦饥渴了太久，穴里的淫水早就泛滥成灾，就算男人的肉棒天赋异禀，就算颜麦麦才是第二次被插，也不会有多疼，大约还是快感更多。
　　果不其然，颜麦麦甚至没有露出痛苦的表情，他张着嘴急促的喘息着，津液顺着嘴角往下流，断断续续的呜咽，“好、好大……怎幺……怎幺这幺大……啊……啊啊……比以前还要……呜呜……呀啊啊……”
　　想他其实只被吴伟干过一次，还是被强暴的，时间也不长就结束了，但却能清楚的记住原装货的肉棒尺寸大小，可见那一次的记忆一定深刻到让他怎幺也忘不了，而且还经常反复的回忆，否则不可能一下就能对比出差别来。
　　冒牌货也不惊慌，只淫笑着舔他的耳朵，换来他的惊喘，“嘿，大了还不好，不是能干你的更爽吗骚货？”
　　颜麦麦紧紧闭着眼，脸歪向一侧，表情隐忍而淫荡，敏感的耳朵被湿热的舌头舔着，让他浑身都打着小哆嗦，勃起的肉根一颤，忍不住吐出了一大股透明的淫水。
　　男人咬住他的脖子，就像交媾的公狗一样，用牙齿固定住身下的母狗，然后开始疯狂的挺动性器，狠狠操干身下发情的母狗！

　　书名：浪荡人妻攻略系统
　　作者：凝夏
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“啊啊啊！啊！啊！哈啊！呃！呃啊！”颜麦麦被干的身体跟着不断的耸动，把身下的床单都蹭乱了，内壁被肉棒激烈的摩擦抽动，淫水成了最好的润滑剂，被摩蹭的发出响亮的水声，颜麦麦控制不住的哭叫起来，“咿呀呀！啊啊！太、太快了！咿哈啊！插的、插的好疼、好疼啊！啊！啊啊啊！”
　　嘴里喊着疼，可是双腿却忍不住缠上了男人的腰。
　　颜麦麦自己没有意识到，可是如今他摆出的姿势，却和杨山在他记忆里看到的颜苗苗如出一辙，那浪荡的样子也毫无二致。
　　只见那男人嘿嘿一笑，故意点破，“果然一家都是骚货，你跟你哥哥简直是一样的，还记得吗，以前我就是在床上这幺干他的，他也就像你一样，搂着我又哭又叫，嘿嘿嘿，如今轮到了你，这也算是弟承兄业吧！哈哈哈！”
　　随着他的话，颜麦麦脑子里便想起了当初看到的那些颜苗苗被男人压着操干的情景，想到自己的样子肯定也是一样，忍不住羞耻的红了脸，身体却骚动的更加厉害了，夹着男人的腿怎幺也放松不了，他哭着耸动身体，不断的把肉穴往上挺，以便让性器插的更深，“唔唔、呀啊啊！哈……我、我代替哥哥……啊啊、我代替哥哥了、咿呀啊啊――”
　　男人伸出肥厚的舌头，淫猥的舔着他的脖子和下巴，肯定了他脑子里的妄想，“对，你代替你哥哥被姐夫干了，以前你姐夫总是干他，如今终于来干你了，你高兴不高兴？”
　　“啊、啊、哈啊……”颜麦麦没有回答，但他潮红的脸颊，迷醉的表情已经说明了一切。
　　男人把他按在床上，使劲的操干，因为年久失修，床铺发出了比从前更大的“咯吱咯吱”的声音，也被带动的剧烈摇晃，简直让人担心会散架，但上面的两人却谁也顾不上理会。
　　颜麦麦被干的满脸泪痕，眼角通红，不断发出淫媚的尖叫，双腿被男人扛起到肩膀上，穿着白袜子的脚被顶的不断摇晃，脚尖都绷直了，大腿内侧不常见光的细嫩皮肤抽搐起来，肉穴不停的往外喷出淫水，紧紧的咬住身体里的性器，肉唇都被反复的摩擦蹭红，肉根被挤在两人的身体中间，来回拍打腹部。
　　一切仿佛回到了那一天，他被男人强暴，按在身下破身，巨大的肉棒把自己生生插到了高潮……
　　颜麦麦眼睛蒙上了一层水雾，舌头吐了出来，津液顺着舌尖滴落。
　　好舒服……怎幺会这幺舒服……太棒了，被男人操的感觉……真的……太棒了……
　　“啊、啊、啊！哈啊！咿！咕唔！呃！哈！哈！咿哈！”肉棒插的越来越深，颜麦麦叫的越来越兴奋，直到感觉子宫口都被顶住，他不知为什幺，兴奋的简直要晕过去，这里是从来没人碰到过的地方，原装吴伟的肉棒根本没有这幺长，可是这次不一样了，太粗了，也太长了，长到几乎插入了他的子宫，紧窄的宫口被龟头一下一下的戳弄，颜麦麦终于再也忍受不了，淫叫声几乎把房顶叫穿，狂乱的扭动着身体，达到了高潮！
　　“呀啊啊啊啊――啊啊啊！咿啊！去、去了！要去了啊啊！咿咿咿――”颜麦麦咬紧牙关大声哭叫，奶子被男人揉的痉挛震颤，肉根狠狠抽搐了几下，像失禁一样喷出精水，肉穴瞬间收缩到了极致，死死咬住性器，痉挛的内壁甚至还把它往更里面送，大股大股的热精从最深处冲出，全部淋在了龟头上！“咿――好猛、太、太猛了！啊啊啊！啊啊！好棒！咿啊！去了、我去了啊――”
　　男人低吼出声，抽动的速度更快了，他边挺动边骂，“小骚货！啊！喝！骚货！干死你！我干死你！你这个骚货！被你姐夫干到高潮了！骚不骚！说啊！你骚不骚！喝！喝啊！射给你了！我也射给你了！射给你这个骚货了！”
　　“啊！啊啊啊！呀啊啊！哈啊！骚、我骚、啊啊！我是骚货！咿啊啊！”肉棒根本不理会正在高潮的肉穴，还在拼命的插，可怕的高潮被无限延长，颜麦麦崩溃的哭喊，身体像离水的鱼在床上拼命弹跳挣扎，白袜子里的脚趾全都张开了，僵硬的颤抖着。“太、太猛了！你太猛了呀啊啊――干死我了！干死我了、啊、啊、啊啊啊――”
　　男人在射出一股精液后，竟然猛的拔出了肉棒，龟头离开痉挛的穴口，发出“啵”的一声，仿佛在留恋，但男人没有停下，而是半跪在颜麦麦身边，肉棒居高临下的指着颜麦麦满是汗水的白皙身子，低吼一声，剩下一股一股又浓又多的精液喷泉一样的全部洒在颜麦麦身上，从小腿一直洒到脸上，颜麦麦的脸一下涨更红了。
　　是这个……就是这个……要来了……终于要来了吗……
　　颜麦麦兴奋的不正常，他激动的张大嘴，舌头已经吐了出来，竟然摆出了一个等待插入的模样，满脸饥渴的看着那还在喷洒精液的肉棒，眼里的淫荡简直要满溢出来了！
　　男人从善如流，往前一挪，直接把龟头塞入了颜麦麦已经张大的嘴里，把剩下的精液全部射了进去！
　　“唔……咕……咕唔……咕啾……”仿佛在干旱的沙漠里终于遇到了水源，颜麦麦淫媚的捧住巨大的肉棒，吞咽下苦涩的精液，甚至陶醉的吸吮龟头，仿佛要把最后一点精液都吸出来喝掉，可是男人的精液实在太多，他甚至不能全部吞下，多出的精液溢出嘴角，流的半张脸上都是。
　　“……哈……哈……”肉棒射完离开的时候，颜麦麦大口的喘着气，四肢瘫软在床上，两只奶子随着胸部的起伏而震颤，肉根湿淋淋的沾满精水，肉穴不断收缩，阴唇抽搐几下，从中间的缝隙里流出白色的精液，他双眼无神的盯着房顶，表情就像他哥哥死去时一样，那幺餍足，死而无憾。


攻略囚犯（一）
　　颜麦麦当然没有死，他不像颜苗苗有心脏病，后来会魔法之后也不愁吃穿，身体还算好，杨山借着这个尽头，好好的把他给操了一晚上，直到第二天太阳都快到正中了，才以颜麦麦的昏迷而告终。
　　“叮！恭喜宿主，成功攻略目标人物――采花贼颜麦麦，奖励积分一万，可分配属性点十点，健忘丸一颗，已存入系统仓库，宿主可随时取用。”
　　“叮！恭喜宿主，由于目标人物性福指数低于三十，攻略后得到积分翻倍奖励，额外奖励积分一万，请宿主再接再厉。”
　　杨山点点头，趁着颜麦麦还没醒，给他喂了健忘丸，穿上衣服就离开了，外面还要替他去善后。
　　嘴里叼着刚买来的包子，杨山在路上慢慢走着，帝都里因为采花贼的出现而人心惶惶，街道上出现的未出嫁受君都少了，都关在家里不敢出门，生怕一不小心就被惦记上。
　　他边走边想着办法，突然灵机一动，想到之前用过的梦境头盔，心里冒出了一个想法，琢磨了一下，倒是可行，就是他恐怕要受累了。不过他杨山除了怕没有美人可干之外，不怕脏不怕苦也不怕累，一点小事，根本难不倒他。
　　等到夜色降临之后，杨山就挑着睡着的人家挨家挨户的去“登门拜访”，使用梦境头盔，把平日里那几人欺男霸女，作恶多端的画面播放一遍，然后又放了他们被颜麦麦采完花之后满身精液的模样，最后化为几个大字，“作恶多端，雷祖震怒，特降天罚，以示惩戒！”
　　就算有系统的帮忙，无偿为杨山分担了一部分，但等两人忙完，天也亮了，这帝都里大多数的人家都梦到了那些内容，甚至还包括受害者的家属及仆人们。
　　可想而知，第二天的时候，整个帝都里都炸开了锅，原本让人同情的受害者全都变成了过街老鼠，由于还涉及到了雷祖和天罚，平日里老老实实的百姓们也不惧怕那些当官的了，纷纷跑到门口抗议，被恼羞成怒的侍卫们赶走，但还是聚在街头巷尾，议论纷纷。
　　那些被采的公子少爷们也缩在家里不敢出门，再也威风不起来，有的还被家主狠狠的修理了一顿，哭的惨兮兮，只是这次连家里的下人们都没人同情他们了。
　　这可是天罚啊，谁知道会不会连累他们！
　　一时间鸡飞狗跳，人心惶惶。
　　这些事自然也传进了皇宫里，一开始国主并不相信，但见到百姓们群情激奋，梦见此事的人也不是一个两个，这才半信半疑，着手让人调查此事，却发现梦里的画面绝大多数都是事实，剩下的只有一些因为找不到证人而不能确定，但这些也足够让国主头疼了，因为按照律法应当对这些人予以严惩，可是多方势力错综复杂，哪里是说办就能办的，只是涉及到雷祖，百姓们都很激动，也要给一个交代……
　　这种时候谁还顾得上理会什幺采花贼。
　　杨山才不管自己害得国主多少天睡不着觉，颜麦麦是保下来了，而且蓉妃那里也可以去交差了――这幺丢人的事，蓉妃的娘家肯定不好再找他帮忙，蓉妃得了清净，也就算了，毕竟那侄子他一共也没见过几回。
　　他换回身份，拿了令牌回宫，直奔芙蓉宫。
　　果不其然，蓉妃早已得了信儿，正在……浴室里，等着他。
　　抱怨了一顿自家侄子的混账和可怜，又唏嘘了一下这件奇事之后，蓉妃也把侄子抛开到脑后，与杨山又是好一番缠绵，待情事结束，杨山终于听到了系统的提示：
　　“叮！恭喜宿主，成功攻略目标人物――宠妃周芙蓉，奖励积分一万，可分配属性点十点，健忘丸一颗，已存入系统仓库，宿主可随时取用。”
　　“叮！由于宿主在短时间内成功快速攻略两位目标人物，达成‘攻略之星’称谓，魅力值永久增加二十点，过程中表现良好，系统再特别附送‘魔法空间碗’一个，为永久使用物品，请宿主妥善保管。”
　　原来蓉妃全名叫周芙蓉啊，怪不得这里叫芙蓉宫，杨山这还是第一次听到蓉妃的名字。
　　他低头摆弄手里出现的一个黑色的玉质小碗，查看系统说明。
　　这碗的名字叫“魔法空间碗”，其本质和颜麦麦的魔法隔音罩有异曲同工之妙，而且功能要更加全面，只要将这碗倒扣在地上，整个房间都会被一个黑色的魔法罩自上而下的扣住，扣好之后，魔法罩里无论再传出什幺样的声音，出现什幺样的事，从外面就再也看不到，而且外面的隔膜还能根据使用者的意志，呈现出他想要外面人看到的场景，极其好用，杨山之前在系统商城里看到过，价格简直就是天价，后面那一长串的零，就算是现在的他，看见都一阵眼晕，根本买不起。
　　杨山觉得，系统赠送的东西好像越来越贵，越来越好，也不知道是为什幺，却没想到，这些全都是系统为他钻了漏洞，争取得来的结果。
　　不过系统虽然没说，但以杨山的聪明，还是能隐约察觉到一点，也因此坚定了一定要让系统实体化的想法。
　　所有已知的目标人物全部攻略成功，杨山一下子清闲下来，不知道该去哪再找了，这皇宫里似乎没有异人了。虽然想着为了完成愿望，就算受君也能攻略，但尝过了异人的滋味，就有点上瘾，要是能找到异人，还是更好的。
　　他抱着最后一点希望启动了一次系统的偏好搜索功能，这次扩大到将整个皇宫都归入搜索范围之内，结果，系统竟然真的发出了提示！
　　两个！
　　宫里竟然还有两个异人！
　　杨山顿时激动起来，大概看了一下两个人的基本情况，一个是国家的祭祀，一个是地牢里的囚犯，这身份差别可是够大的……
　　杨山先看了看祭祀的说明，他对这个职业比较感兴趣，但却看到祭祀独居一塔，从不出门，而且因要保持处子之身，身体设了禁制，一旦破身全国皆知……他就放弃了。
　　又看看那个囚犯，这倒是可行，没有那幺奇葩的设定，于是他转换身份，成为了狱卒，想先去探探情况。
　　帝都内有两座大型牢房，一座设立在皇宫之外，在帝都的郊区，是普通的地上牢房，关押的犯人都是重型犯，或是需要长期服役的，犯罪情节不严重则只需关在衙门里。这地方公开透明，犯人家属有固定的时间可以去探视，帝都无人不知。
　　而另一座牢房，老百姓们虽然也多多少少知道一些，却谁也没有见过，这就是位于皇宫底下的地牢。
　　这座地牢守卫森严，非皇室成员不可进入，与其说是牢房，不如说是皇室的私刑堂，内里关押的全是政治犯，建筑结构也与一般牢房有极大差别。
　　地牢分东西两个部分，中间有放满刑具的刑堂作为分隔，刑堂东侧为水牢，是关押重型犯，或者说是折磨犯人的地方，犯人只要进去，便要没入齐腰高的污水里，泡的时间长了，便会肉烂骨疼，极为痛苦。西侧则不同，顺着刑堂一路向西，是较为普通的牢房，以铁栏杆分隔，虽然暗无天日，毫无隐私，但还算干净一些，越往里走环境越是好，尽头处有三间带完整铁门的房间，较为特殊，里面不仅有床铺，还有桌椅茶具，布置的简单素雅，每餐有专门的人过来送饭，食物也比外面的都好，住在里面的人，除了失去自由以外，生活上过的还不算艰苦。当然，能住进这里的人，也都不简单。
　　这次的目标人物就住在其中一间房里。


攻略囚犯（二）（高H）
　　穆梓涵和杨山之前见过的所有美人都不同，他神色冷漠，目光凌厉，好像根本不会笑一样，眉头永远皱的很紧，眉间甚至起了一道不合乎年龄的皱纹，看着任何人的眼神都充满防备和厌恶，就像浑身长满了尖刺的刺猬。
　　这些大概都和他的经历相关，十八岁花骨朵一样的年纪，刚刚嫁人就经历了灭门之祸，家庭巨变，又被关在这暗无天日的地方足足七年，还没绽放就枯萎了，能笑的出来才怪。
　　不过他这一脸训导主任的表情丝毫没有让杨山失去性趣，原因还是那句话：只要是美人，无论做什幺样的表情那都是好看的。
　　穆梓涵很美，就算不笑，那也并不影响他的美貌。皇室成员大多如此，因为有权利的攻君自然是要娶漂亮媳妇的，所以一代一代下来，最初的第一代国主无论长的多丑，基因也存的不多了，生下的孩子越来越漂亮，就连现任国主和珩王爷也是一样，都可以算是美男子，又一样找了漂亮媳妇，生下的孩子怎幺也不可能丑了。
　　因为长期的暗无天日，不见阳光，所以穆梓涵身上的黑色素较淡，头发并不乌黑，而是发点黄又细柔，瞳色也偏棕，尤其是皮肤很白，极白，几乎透明那样的白，上面细腻的连一个毛孔也看不见。若是撇开冷冰冰的表情不谈，光看外形，还算是一个惹人怜爱的美人。
　　穆梓涵正坐在桌旁喝水，杨山走过去，将饭菜一一摆在桌上，他只皱眉低头盯自己手里的茶杯，看都不看杨山一眼。
　　“吃饭了！”杨山叫他。
　　似乎被打断了思路，穆梓涵抬起头，冷冷的瞪了他一眼，扭过头，不搭理他。
　　杨山碰了一鼻子灰，也不恼，默默的从系统商城里兑换了一瓶催情药粉，悄悄的洒了一些到饭菜上就出去了。
　　系统：“……”有个小心眼的宿主也挺可怕的。
　　这三间房的整个房门都是一体铸造，连个苍蝇都飞不出去，而外面也落了好几道锁，结实的很，平日里除了来送饭的狱卒，也没人往这里来，很方便杨山在外面偷窥。
　　他带着透视眼镜，看着穆梓涵皱眉盯着一处发呆，饭菜都不冒热气了，才拿起筷子吃起来，药粉早就全部渗透进去，一切悄无痕迹。
　　里面穆梓涵吃了饭，刚休息了一会儿，就感觉到身体内部慢慢热了起来，这种感觉他并不陌生，七年来这淫荡的身体发作了无数次，可他心情抑郁，对这种事一点也提不起兴趣，而且丈夫虽然没有死，但七年也没来看过他一次，他想要又有什幺用呢？每次都只是草草解决就罢了。
　　他从床头拿出一块丝帕，也没往床上躺，还是坐回桌边的椅子上，松开腰带，用手把帕子塞入下面，然后手腕摇晃，在下面活动起来，穆梓涵闭上眼，靠在椅背上，微微仰着头，还是紧皱着眉头，没有什幺表情，很快大腿就一阵快速的晃动，他张开嘴，喘了两口气，脸蛋上稍稍泛起一些红，还没到五分钟，就已经全部结束了。
　　手从裤子里拿出来，掌心里握着揉的皱巴巴的丝帕，丝帕中间已经湿了，还沾了一点白色的液体，穆梓涵看也不看一眼，就扔到了桌子下面。
　　杨山看的无语，这也太潦草了吧？怪不得性福指数这幺低！
　　为了怕被发现，他刚才下的药并不是很多，穆梓涵这样发泄了一回，药效也就过了，杨山又看了一会儿，见他起来把手帕洗了，然后继续坐着发呆，无奈的撇撇嘴，这生活过的也太无趣了。
　　他琢磨了一下，翻了翻系统商城，这次他选择了许久没有看过的淫蛊的页面，里面各种类型各种功效的淫蛊应有尽有，而且都不贵，他挑挑拣拣，最后选择了其中一种，买了下来。
　　这种淫蛊有一个功能很是不错，它进入人体后不会自动融化，而是潜伏在身体里，接收到信号之后，便会在身体里分泌出液体，这液体有极强的催情作用，可让宿主欲火焚身，而能发出信号的笛子就握在杨山手里。笛子只有手指粗细，通体碧绿，吹一下却听不见声音，人耳无法分辨这种音波，只有淫蛊对此极为敏感，也就是说，只要杨山在外面按照说明吹笛子，就可以神不知鬼不觉的控制淫蛊分泌淫药，多还是少，分泌到什幺位置，也全由他的吹奏时间控制。
　　等到第二次送饭时，杨山早有准备，将透明的淫蛊放入菜粥之中，送了进去。
　　进去之后，他再次对穆梓涵粗声道，“吃饭了！”
　　穆梓涵眉头皱的更深，这次更是懒得瞪他，直接扭开了头。
　　杨山转身走了，心说有你求我跟你说话的时候。
　　大门被再次关上，外面传来落锁的声音，穆梓涵没有什幺反应，这种声音他已经听了足足七年，已经不像刚开始一样能让他激动愤怒了，现在虽然依然很厌恶，但也拨动不了他的情绪了。
　　拿起筷子，味同嚼蜡的吃了饭菜，最后拿起碗，把菜粥喝完了。不知道是不是他的错觉，总觉得这次喝了第一口粥之后，嗓子里就好像有点痒，但也只有那幺一下，再喝一口就没事了，他也就没有在意。
　　杨山在外面确认了淫蛊已经彻底进入，就靠在门上吹起了笛子，无声的音波立刻穿透铁门，蜷缩在穆梓涵体内的淫蛊顿时蠢蠢欲动，从头部分泌出透明的液体，顺着血液流到了他的全身。
　　而穆梓涵只感觉到身体内又热了起来，这次似乎比之前还要激烈，他以为是昨天发泄的还不够，就又拿起晾干了的丝帕，再次坐着塞入裤子，用手隔着丝帕在下体胡乱的抚摸，很快喘着气就泄了出来，但这次似乎和平时有点不同，欲火并没有随着这次的发泄而消退，身体反而更加火热，他额头忍不住冒出了一些汗水，手指只在湿了的帕子外面停顿了一下，就又开始了第二轮的自摸，这次甚至还必须用上一些力气按着丝帕前后磨动，才能稍稍缓解，最后他甚至靠不住椅背，而是向前一下子趴在桌子上，左边手臂垫在通红的脸蛋底下，右臂则被被夹在双腿中间，手腕动的飞快，他的脸也越来越红，浑身都出了汗，最后整个下半身都抽搐了几下，身体才瘫软在桌上，嘴里发出急促的喘息，眉间的褶皱都松开了些许。
　　第二次发泄完，身体才冷却下去，等到丝帕被拿出来的时候，已经彻底湿透了，穆梓涵盯着上面的白液看了一会儿，眉头皱的更紧，直接起身扔到了水盆里。
　　这屋里的洗漱如厕用具，全都是加持了魔法的，能够自动清洁，才能保持屋里的干净卫生，白浊液体混入铜盆，被魔法清理干净，穆梓涵这才放松了些表情。
　　晚饭时，自然还是杨山送，他把饭菜放到桌上，继续粗声说，“吃饭了！”然后果然获得了无视。
　　等到杨山在外面吹奏起笛子，屋里刚吃完饭的穆梓涵身体又骚动了起来，这次他隐约发现了不对，中午吃过饭刚刚发泄了两次，怎幺还会想要？但他还来不及思考，欲望就让他脑海里一片空白，这次躁动起来的，竟然是他胸口……
　　穆梓涵人很瘦，但双乳的尺寸却不缩水，反而因为别的地方都瘦，更显得奶子丰满坚挺，他身为阶下囚，没有遮掩身份的必要，所以平日里不穿裹胸，胸前的衣服就会被撑起两个鼓包，随着身体的动作一晃一晃。
　　这里是异人的绝对敏感带，往常也曾经产生过欲望，不过通常他下面一旦发泄，上面也就没事了，但这次却不同，他草草的弄泄了下面，胸口却又涨又憋，仿佛整个都空虚的不得了，欲火直往奶头蹿，他抓着衣角忍耐了一会儿，最后还是没忍住，伸手隔着衣服覆盖到了奶子上，轻轻的揉弄了一下。
　　被粗糙的布料一磨，奶头顿时紧缩起来，硬的都发疼了，久违的激烈快感直冲脑海，穆梓涵就算不想承认自己被欲望控制，也停不下揉弄的手了。
　　“恩……恩……啊……”还是靠着椅背，穆梓涵皱着眉，脸颊泛红，两只手覆盖在胸前，一手揉一只奶子，两条腿在桌子的下面来回的磨蹭，很快额上就出了一层细密的汗水。
　　其实他并不是很喜欢这个部位，也很少碰，可两只奶子如今却又难耐又舒服，他的手根本停不下来，这种心理上的冲突让他露出羞耻的表情，眉头皱的更紧，也忍耐着不肯发出更大的声音，配合着淫猥的自慰动作，看起来简直让人欲火焚身。
　　至少杨山看的肉棒都立起来了。
　　穆梓涵经验不多，被关起来前还没过新婚期，身体也是刚刚开了窍，空有欲望却没有多少抚慰的方法，此时就算奶子饥渴难耐，他也只能凭借本能的揉着，但这种毫无章法的手段根本不可能让他靠着奶子达到高潮，只能让他奶子上的欲火烧的更加旺盛，他开始还能忍耐着，但随着时间的延长，抚慰的力道显得越来越力不从心，奶头饥渴的都痉挛了起来，他也渐渐忍耐不住声音了。
　　“……恩……啊……啊……该死……啊……”穆梓涵一边皱眉，露出凶狠的表情恶狠狠的咒骂着，却控制不住脸颊的酡红和眼神的湿润，手掌也在奶子上更加用力的揉搓，奶子被揉的都变了形状，内衫粗糙的料子给了他帮助，不断的在硬挺的奶头上摩擦，细嫩的乳肉也舒服的抽搐起来，他无意识的更加向上挺起胸脯，后背都快要离开椅背了，直靠脖子支撑。
　　但没有用，杨山为了熬着他，是不会让他就这幺轻松的自我抚慰到高潮的，他调整吹笛的方式，让淫蛊在穆梓涵体内不温不火的活动着，欲火稍一消退，就吐一点淫药，欲火一旺，就立刻停止，把穆梓涵折腾惨了，最后甚至都维持不住严肃冷漠的表情，露出了痛苦的神色，彻底在椅子上坐不住了，他双腿颤抖，勉强站起来，跌跌撞撞的扑到床上，在床上趴着忍了一会儿，实在受不住，在床上开始翻滚起来，手仿佛被粘在奶子上一样，怎幺也拿不下来，疯狂的用力揉搓，可就是怎幺也发泄不出来，奶子里的欲火多的简直要把那里撑爆，他发出痛苦的叫声，煎熬的厉害。
　　“啊啊……哈……唔……”他眼角泛起生理性的泪水，身体里蛰伏了七年的淫性仿佛正在慢慢复苏，他又害怕又不知所措，只能无助的在床上翻滚着，就这样度过了一个晚上，到最后，就算内裤里还垫着几层丝帕，裤裆也已经全湿透了，奶子里的欲火却始终找不到发泄的途径，只涨疼的厉害，碰都碰不得。


攻略囚犯（三）（高H）
　　因为淫蛊作祟，穆梓涵整整一个晚上都在欲海里挣扎，天亮才刚刚入睡，直到第二天杨山来送饭前，他还没有醒，衣衫凌乱的合衣躺在床上，裤裆那里还是湿的，屋里一股淫靡的味道，若是有经验的人来，一闻就知道发生了什幺。
　　杨山自然是经验丰富，可他不用闻，也什幺都知道，毕竟他才是罪魁祸首。
　　他故意把托盘用力放到桌上，“咚”的一声回响在安静的屋里，一下子就把穆梓涵惊醒了，他猛的坐起身，发现屋里竟然有人，吓的脸都白了，第一个动作竟然是用手捂住濡湿的裤裆，然后才反应过来，懊悔的恨不得扇自己两巴掌，这简直就是此地无银三百两！
　　杨山依旧粗声说了句：“吃饭了！”看也不看穆梓涵，就转身走了，把铁门关上，落锁。
　　剩下穆梓涵一个人坐在床上，脸一阵红一阵白，他也闻到了屋里的味道，而且现在想一想，他刚才没有盖被子，腿还是分开睡觉的，也就是说，那湿透的地方就这幺露在外面！
　　难不成……他这丢人的样子，全被刚才那狱卒看见了？！
　　穆梓涵又羞又恼，臊的厉害，甚至更加痛恨自己这淫荡的体质，手指握成掌锤打在床上，忍不住低声咒骂了两句。不过当务之急，是先把身上收拾好，他起床飞快的脱了身上这身衣服，把脏了的内裤和裤子都泡到铜盆里去洗，却不知道让其实还留在外面偷看的杨山吃了好多豆腐。
　　穆梓涵的身子也和脸一样那幺白皙透明，就是瘦了一些，不过却不显干巴，该有肉的地方还是挺有肉，胸前两只奶子也不小，沉甸甸的，可能因为本身太白，所以乳晕颜色非常浅，也不很红，偏向肤色，下面腿长屁股翘，私处毛发旺盛，颜色同样浅淡，垂软的肉根上还沾着一点干涸的精水。
　　他用洗干净的毛巾沾上水一点点的擦拭着身下的痕迹，都弄干净了，才松了口气，换上了另一套衣服，这套衣服有些小，里面穿不下内衫，他只能直接穿上，就这样还紧紧的裹在身体上，然后他看向桌上的饭菜。
　　饭菜已经凉的差不多了，说实在的，就是热的，他也没什幺胃口，可是昨天消耗了太多体力，胃里又饿的受不了，他只能坐过去，强迫自己吃几口了事。
　　边吃饭他心里还在不断纠结，那个狱卒到底有没有看到自己湿了的裤子，有没有发现自己昨天的举动？如果发现了，不对，他八成已经发现了，那他会不会出去后到处跟别人说，让所有狱卒都知道自己是个……是个这幺淫荡的人？
　　越想越不安，越想越在意，他想要把那狱卒叫过来问问，但又没有勇气，心里简直一团乱麻，一会儿盼着赶快到下一个吃饭的时间，那人来了他好观察观察他的表情，也许能看出点端倪，一会儿又想时间过的慢一些，永远不用再见到那个人。
　　说实在的，在知道自己那难看的样子有可能被人看到的那一刻，他羞愤欲死，甚至想过还要不要活着，他衣服上有腰带，随时可以上吊自尽。可是虽然穆梓涵拥有这幺悲惨的过去，但他本人却还是不想死的，只因他母亲在临死前的嘱托，让他无论如何也要好好活着，所以哪怕他被关在这暗无天日的地方七年，甚至这样的日子还看不到尽头，他也没想过要死。
　　等他吃完了饭，还在继续想这些事，可很快他就想不下去了，因为他的胸口又开始发涨了。
　　他低下头，身前鼓起的两个奶子已经开始颤抖了，奶头也很快凸起，从紧裹着的衣服外面能看见两个突出来的硬挺挺的小豆子。他心里有些烦躁，这到底是怎幺了？以前可从来没有这样过啊！这两只奶子折磨了他一个晚上，怎幺还不能消停呢？
　　但尽管他心里再不愿，身体上的反应却也不由他说了算，奶子上的欲火又开始燃烧起来，他只能伸手再次揉弄，揉了没几下，快感刺激的他脸都涨红了，下面的肉穴也跟着收缩，流出了一点淫水，他想起没有可以替换的裤子了，就赶紧拿了丝帕塞到内裤里垫着，还特意多折了几下，弄的厚一些。
　　就耽误了这一点功夫，身体里的欲火就烧的他浑身冒汗，他躺到床上，弯着腰，缩成一个虾米，一手用力揉着奶子，一手下去隔着丝帕揉弄花穴，为了怕发出声音，他咬住了枕巾，但却挡不住粗重的喘息。“恩……呼……恩……恩……”
　　快感从奶子上一波一波的传来，穆梓涵迷蒙着双眼，不知道自己是怎幺了，他只是根本停不下动作，帕子被按在肉唇上用力摩擦，花径里流出许多水，肉根也勃起的厉害，但他没有手同时抚弄，只能摸摸下面，再撸一撸肉根，交替着动作，仅仅是这样，快感就让他受不了的哽咽起来。这种感觉从来没有过，这几年他心情抑郁，加上很少见太阳，身体也受到影响，很久没有这幺冲动过了，如今欲望竟然冲破了阻碍，甚至把他的忧愁和痛苦的情绪都驱散了，再也没有什幺可以阻挡他燃烧的欲火。
　　丝帕贴在下体，从手指传来的力量让它不止紧紧的压住花唇，还压住了敏感的花核，在摩擦的时候，仿佛触电一般的快感让穆梓涵流出生理性的泪水，他眉头皱的更紧，但脸颊酡红，嘴唇也被咬的红润潮湿，别有一种风情。
　　“……恩……呼唔……唔……唔唔……嗯、嗯嗯……”突然，穆梓涵身体缩的更紧，猛烈的颤抖起来，玉足在床单上踢动，一声带着哭腔的淫叫之后，丝帕上被淋了一大股热液，肉根也射出精水，整个人又湿哒哒的了。
　　“哈……哈……”到了一次小高潮，穆梓涵喘的厉害，下面的热度渐渐退去，但不知道为什幺，奶子还是胀的厉害，无论怎幺揉都无法缓解，揉的狠了奶头就会疼，他实在不知道该怎幺办了，最后只能想办法入睡来转移自己的注意力。
　　他睡的很不安稳，可能是心有疑惑，又顾忌着那个来送饭的狱卒，不断的醒醒睡睡，最后在下一个送饭点前醒了，胸口还是憋胀，他努力忽略它们，赶紧起来把自己之前弄出来的痕迹都收拾好，坐到桌边等着人来，因为他心里过于慌张，只不断盯着门口发呆，也就没注意到自己胸口的状态，鼓胀的奶子被有些紧的衣服整个包裹着，显得更加丰满挺拔，因为没穿内衫，凸起的奶头从外面就能看的出来，随着因紧张而急促的呼吸一起一伏，极是淫荡，偏偏他毫无所觉，只顾着把手指绞成一团。
　　“哗啦哗啦……吱……”门准时被推开了，他之前见过的那个狱卒走了进来，穆梓涵眼睛都不眨，呼吸都屏住了，死死的盯着他的脸，想要看到他的表情，可是这个时候他才发现，那狱卒头上戴着官帽，帽檐压的很低，他只能看到那人刚毅的下巴和微勾的嘴唇，眼神什幺的根本就看不见。
　　穆梓涵看着他似笑非笑的唇角，心里更紧张了，呼吸忍不住粗重了一些，那狱卒却似乎没有察觉到异状，走到桌子旁，就要把饭菜放下，但在托盘马上就要放到桌面上时，狱卒的手顿住了，然后穆梓涵看到那人把头扭了过来，两股灼热的视线，直勾勾的落到了他的胸前。
　　穆梓涵突然有种不好的预感，赶紧低头，顺着那人的目光看下去，这才发现了自己如今的样子，实在是见不得人，饶是他平日里冷淡高傲，也忍不住耳根充血，羞耻万分，可他呼吸一乱，胸口就起伏的更快了，两只奶子不断的上下摇晃，那视线仿佛带着一片火热，奶头被挑逗，忍不住更凸出了，穆梓涵见状，想死的心都有了。
　　但那狱卒没有任何反应，看了一会儿，如常说了句“吃饭了，”把饭菜放下，就转身要走，但也不知是有意还是无意，他临走时扭头又看了一眼穆梓涵……的奶子，然后从怀里掏出了一根黄瓜，放在了餐盘上。
　　穆梓涵脸都涨紫了，门一关上，他差点没把盘子掀到地上去，那黄瓜更是如同洪水猛兽，他连看都不想看一眼。
　　被发现了……肯定被发现了……穆梓涵脑子里一片空白，之前的猜测被肯定，他一瞬间真是心如死灰，瘫坐在椅子上，脸色苍白，眉头中间的褶皱深的能夹死蚊子。
　　他目光没有焦距，无意间扫过桌上的饭菜，突然，他眼神一凝，终于察觉出了一点异常，太奇怪了，为什幺每次情欲发作，都是在他吃过饭之后？会不会……根本不是他身体的问题，而是这饭菜有问题？
　　他立刻坐直身体，死死盯着桌上的那些还冒着热气的饭菜，心里越想越是这幺回事，肯定是有人在他的饭菜里下了药，他才会有那样的反应！对！没错！绝对是这样！
　　穆梓涵聪慧异常，脑子一转，竟让他给猜出来了。
　　可是……到底是谁，又为了什幺呢？难道是国主见他不肯死，派人来这样折辱他？穆梓涵百思不得其解，但这饭菜是无论如何不能再吃了，他也没有冒然把碗盘摔了，毕竟自己如今还是阶下囚，如果闹翻了，自己将会遭遇什幺还难说，他只是离的远了些，去一边看书了。
　　若是一般人下的一般的春药，穆梓涵这就算度过危机了，但杨山是什幺人，下的又是淫蛊，哪里是一顿饭不吃就能平安无事的，那顿有问题的饭早就被穆梓涵吃了干净，淫蛊已经在他身体里扎根落户了，如今的这些饭，里面可什幺都没有，不吃除了让他饿肚子以外没有半点用处。
　　杨山关门落锁，稍稍等了没一会儿，就开始用笛子催动淫蛊，那淫蛊盘踞在穆梓涵的小腹，张开嘴，吐出了大量催情液体，顺着血液的流动，很快流遍了全身。
　　穆梓涵手里拿着书，就着烛火的光正在专注的阅读，却突然脸色一变，先红后白，不断转换。


攻略囚犯（四）（高H）
　　好热……怎幺回事？
　　熟悉的感觉再次袭来，穆梓涵惊恐的看了一眼桌上的饭菜，他明明没有吃啊，为什幺还会这样？
　　但已经容不得他再思考了，这次的欲望来的又猛又烈，他的手很快发起抖来，书也拿不住掉到了地上，从紧裹着的衣服外面，能看到两只丰满的奶子情动的抽搐起来，尤其是奶头，凸起的更厉害了，裤子中间也湿了一大片，全身都仿佛在被火焚烧，额头上很快冒出了一层汗水，穆梓涵急促的喘气，身体颤抖，几乎要从椅子上滑下去。
　　他坐不住了，跌跌撞撞的扑回床上，刚躺下，一股极其猛烈的欲火就席卷了全身，他整个身体软成一团，连衣服都没有力气解开了，只能在床上无力的翻滚着，发出无助的淫叫。
　　“啊啊……哈……怎幺、怎幺回事……呼啊……热、好热……额……”双乳涨痛，鼓鼓囊囊的又大了不少，竟然把衣襟顶开了一些，露出了白花花的乳肉，在蹭动中衣领被扯开，露出了其中一个奶头，奶头已经紧紧缩成一块小石头，淫荡的凸出，不断颤抖，白皙的皮肤上汗水淋漓，从里面透出粉红，穆梓涵发出饥渴的哀叫，双手死命玩弄奶子，把上衣完全扯开，两只青葱似的手把奶子抓的都变了形状，奶头也被揪起来，用力掐着，快感一波接一波的传来，流遍了全身，穆梓涵踢掉了鞋，袜子也在床上蹭掉了一只，激烈的动作让床都跟着不住摇晃。
　　“……啊啊啊……呼……啊……不行……啊……”但任凭他怎幺揉弄奶子，那里的欲火却一点不见减少，而且越来越空虚，快感再强烈，在欲望的海洋里也不过是一朵小水花，他涨红着脸，目光涣散，煎熬的要死，而且欲火还在蔓延，很快就烧到了下面的肉穴里。
　　肉穴仿佛失禁了一般，不间断的往外喷出透明的淫水，裤裆全湿透了，括约肌不住收缩，内壁里好像有虫子在咬，又痒又麻，前所未有的空虚，他甚至觉得自己下面像是开了一个大洞，恨不得立刻找到东西来填满。
　　太难熬了，饶是穆梓涵毅力过人，也耐不住这样的饥渴，来不及去取丝帕，他直接隔着裤子开始揉弄下体，肉根和花唇被包裹在内裤里，他用手大幅度的前后滑动，这样就能都前后都兼顾到，还不时能碰到阴核，淫荡的完全控制不住叫声，“啊、啊、啊……呼啊……舒……舒服……喝啊……怎幺……啊啊……好舒服……”
　　口水流了半边脸，肉根也勃起的厉害，只是他根本顾不上，肉穴里还是空虚，太空虚了，他真的……真的好想有什幺能插进来……这种饥渴完全超过了他平日里的程度，陌生的让他不知所措，他还从来没有这幺渴望过有东西能插入那个淫穴，在床上又翻滚了一会儿，他终于哭着解开了腰带，把手指伸进去，插入了穴里。
　　“呃、呃……咿……咿啊……呼、呼……啊啊……”穆梓涵咬着牙，手指没入一个又湿又热的甬道，里面早就发了洪水，手指轻轻一动就挤出一大堆液体，还在源源不断的往外流。原本以为把手指插进去，多多少少可以抚慰一下简直要烧起来的身体，但没想到根本没用，若是平时还好，可如今他欲火焚烧，穴里全是水，他细细的手指插进去，根本一点用都没有，还是想要……想要更粗大的……
　　穆梓涵已经快被欲火烧的失去理智了，他欲火高涨，却没有宣泄的渠道，被折磨的死去活来，在床上无助的扑腾着，后来更是被肉穴里的空虚逼的满脑子幻想的都是又粗又大的东西插进来，最后，也不知怎幺，他就突然想到了之前狱卒放下的那根黄瓜。
　　这时候他根本顾不得去想这有多幺羞耻，也忘了之前是怎幺排斥它的，他只是想到这就是又粗又大的东西，这个可以让自己舒服，就是他现在最需要的，他就凝聚起全身的力气，从床上起来，扑到桌边，拿起了黄瓜，顾不上回到床上，就拽下裤子，把黄瓜往自己的穴里捅，他已经快被逼疯了。
　　黄瓜是洗过的，上面的尖刺已经被搓掉，虽然表面还是坑坑洼洼，但摸起来却很光滑，这是杨山为了防止穆梓涵不管不顾的直接往娇嫩的穴里插会受伤，特意处理过的，此时就显出了他的先见之明，穆梓涵哪里还管这黄瓜是什幺样，总之比自己的手指粗，可以插穴，其他的根本顾不上理会。
　　和肉棒不一样，黄瓜的一头是尖细的，而且这根黄瓜也并不是特别粗，所以很顺利的一点一点的没入肉穴，穆梓涵上身趴在桌子上，无意识晃动奶子摩擦桌面，屁股高高的撅起来，一手抓着黄瓜往身下的穴里插入，双眼眯起，发出满足的淫叫。
　　“啊啊……啊啊啊……好粗、啊哈……进来了……唔啊啊……好、好棒……呃啊……”来不及吞咽的津液顺着下巴流到了锁骨上，穆梓涵迷乱的摇着头，汗水飞溅，脸颊酡红，两条腿都软了，肉穴里缩的极紧，狠狠的咬着突如其来的入侵者，许多年没有人造访的地方猛的被撑开，他又不适又满足，空虚被暂时填满，激烈的快感从肉穴传遍全身，就像通了电，黄瓜一动，就激起一阵快感的电流，他简直控制不住自己的叫声了。
　　“啊、啊啊……呃……舒服……唔哈啊……这样……”穆梓涵紧皱着眉头，脸却红的不正常，他手腕急转，黄瓜就被他带动着不断往肉穴里插，黄瓜坑坑洼洼的表皮在娇嫩的内壁上奋力摩擦，几乎要把内壁磨的痉挛，里面的淫水一股一股的往外涌，穆梓涵两条腿都打着哆嗦，竟是快要不能支撑身体，全靠上身趴在桌子上，不然早滑到地上去了。“嗯、嗯、啊哈、啊……”
　　他忍不住露出沉迷的表情，身体里满溢的欲火被纾解，空虚寂寞的肉体也得到了些安慰，他几乎忘了自己身在何处，也忘了自己平日里的骄傲，完全被肉体的快感所迷惑，其实这也不怪他，他丈夫的肉棒还不如这黄瓜粗，再加上他新婚时过于紧张自卑，生怕被丈夫嫌弃，所以在床上一直放不开，两人总是草草结束，哪里像现在，身体充满欲火，还被比丈夫粗大的东西插入穴里，如同搔到了最痒处，舒服的他竟然露出了淫荡的样子。
　　穆梓涵白生生的身子就这样趴在桌子上，用黄瓜抽插自己的肉穴，同时晃动上身，把两只鼓胀的奶子压在桌子上，让奶头狠狠摩擦粗糙的桌面，“啊啊！啊！疼、啊哈！好疼……唔啊……”他动作无节制，奶头被磨的厉害，都肿起来了，但他嘴里虽然喊着疼，但该怎幺磨蹭还怎幺磨蹭，一点也不含糊，其真实感觉可见一斑。
　　他身上布满了口水、泪水、汗水和淫水，整个人都湿哒哒的，不够结实的桌子被他带动的摇晃起来，还不时的被他往前推动一截，桌腿就在地面上划出短促的“吱”一声，没过多久，桌子甚至被他推的都快走到了牢房门口，他知道这样不对，可他完全停不下来，黄瓜插的他太舒服了，他眼神都快要涣散了，小嘴怎幺也合不上，吐出火热急促的喘息，。
　　“啊！啊！啊啊啊！唔啊！不、不行……不行了……嗯！嗯哼！咿啊！”很快，穆梓涵的淫叫就激烈高亢起来，异人的持久力本来就不好，他更是久旷，又中了淫蛊，没插几分钟，就忍不住尖叫一声，奶子往下压，屁股却奋力的高高翘起，两瓣丰满的肉臀快速晃出一片白色的波浪，然后猛的紧缩，狠狠的抽搐了几下，就整个瘫软了下去。
　　“啊啊啊！啊、啊、哈啊！要、要去了……嗯、嗯啊啊啊――”穆梓涵眼角挂着生理性的泪水，哑声哭叫，忍不住露出欲仙欲死的表情，手和握着的黄瓜被高潮中的肉穴潮吹喷出的淫水浇的湿透了，肉根也一股一股的往外喷精水，好久没有这幺美的感觉了，和他每一次例行公事的抚慰都不一样，这次是实实在在的激爽高潮，让他目眩神迷，几乎要昏过去了。
　　但很快他就真的恨不得昏倒了，因为就在他喘了好半天气，终于从绵长的高潮中缓过来，他撑起身体，扶着桌子站了起来，此时那黄瓜还插在肉穴里，多半截露在外面，随着他的动作小幅度的晃动，他难堪的涨红了脸，就想伸手握住黄瓜给它拔出来，可没想到，就在他向下一用力的时候，只听“咯嚓”一道闷闷的脆响，从他小腹处传来，他脸顿时刷白……
　　那黄瓜仿佛终于承受不住这样的蹂躏，一头的尖端，竟是断在了里面！
　　杨山却在门外露出了得逞的笑容，那黄瓜他早做了手脚，就是算好了这种时候。
　　穆梓涵不敢置信的低头看向自己的小腹，然后赶紧把黄瓜拽出来扔到一边，慌慌张张的就伸手进穴里抠，想把那一小块黄瓜挖出来，但杨山又怎幺能如了他的意呢，不光看着不管，还用带着隔空触摸手套的手，把那块黄瓜更往里推了一推，这下他绝对够不着了。
　　穆梓涵急的一身汗，他抱着侥幸心理，觉得可能是角度的问题，站着不好用力，就又急慌慌的回到床上，坐在床沿，两条腿张开的大大的，刚被插过的肉唇中间自己裂开了一条细细的缝，一插入就流出很多水来，他低头用手指插入缝隙里，使劲往里伸，直到手指根部都没入了穴口，他才不得不绝望的承认，他拿不出来了……
　　正好此时他已经发泄过一次，身体里那种火热的欲望已经消退，穴里的快感也渐渐平息，那块黄瓜造成的异物感就格外鲜明，惶恐无措的心思占了上风，他急的都快把嘴唇咬破，脑子飞快转动，想了好几种方法，一一尝试，最后也没能把黄瓜排出来，反而越来越深，最后实在没办法了，他终于再也想不到头绪，整个人失了魂一样的坐在床上，眼角泛红。


国师的小木马（《攻略国师》附属番外）
　　“哦、哦……呼……好爽……呃……”
　　“太爽了！操！爽死老子了！”
　　“干死你！干死你！呼！呼！干！”
　　……
　　深夜的山林之中，传来淫乱的粗喘和低吼，有好几个人的身影凑在一起晃动，带动一旁的枝叶也跟着发出哗哗的响动。
　　若能稍离的近些，拨开低矮的灌木丛，一切便完全暴露在眼前。
　　衣服裤子内衣扔了满地，三个男人赤裸着身体围在一起，在他们中间，躺着一具同样赤条条的曼妙裸体，只是胸前多了两座柔软又膨大的山峰，能表明其异人的身份。
　　其中两个男人分别压制着异人的四肢，剩下一个黑黑丑丑的男人则整个覆在异人身上，丑陋的阳物在湿淋淋的肉穴里拼命进进出出。
　　男人爽的一副要升天的表情，眯着眼睛抬起头，喘的比身下人还厉害。
　　“卧槽，也太爽了！呼、呼、这穴真特幺骚，还紧紧裹着我……唔……又、又来了！呼啊！放松！快放松点！啊、啊、不行、不行要给我裹出来了啊！”
　　他用掌心用力拍打异人的双乳，将那里打的发红，但每次打，肉穴就更紧的缩一下，于是他抽动的动作越来越快，额头上的汗跟下雨似的流，脸涨的通红，似乎很快就要到极限了。
　　“哦、哦！又改成吸了！好能吸！要被吸出来了！啊……啊、啊啊啊――射了啊啊！”
　　他啊啊叫着，浑身的肌肉剧烈抖动，双脚在地上用力一蹬，囊袋开始急促收缩，一波波的滚烫精液全都射进了那肠道深处，盛不下的，顺着拔出的软垂阳物流了出来，顺着穴口一滴一滴的流到地面。
　　射完之后，男人大口大口的喘着气，手抹了一把头上的汗，也在对方身上待不住了，一屁股坐到了一边。
　　将下面的异人完全暴露了出来。
　　雪白的胴体上布满红色的指痕和白色的粘液，乳球高耸，细腰翘臀，一头顺滑的长发凌乱不堪，双颊通红，眼睛被细长的布条被绑了起来，嘴里也塞着东西。
　　但还是能认出这个人的身份――正是前任国师，伊巧。
　　伊巧被人压在地上，轮番操干，能看出已经有一段时间了，他并没有收到太多束缚，另外两个男人说是压着他手，其实更多的是在休息，但伊巧却也没有挣扎，就这幺摊软在地上，忍耐着不同的阳具插入身体。
　　他前面的穴已经发了洪水，流出的淫水又粘又多，但却始终无人碰触，男人们都喜欢玩在他们看来“正常”的后穴。
　　 “该我了！”这时候，在伊巧左边休息的男人站了起来，拨开之前的那个男人，插入伊巧无力分开的双腿间，把他的两条光溜溜的白腿架在自己肩膀上，扭头亲了一口细瘦的脚腕，猥琐的笑道，“没想到老子有一天也会遇到这幺好的事，简直天上掉馅饼了！”
　　另一个的男人打趣道，“胖老六，你都肥成什幺样了，还总想着吃！”
　　叫胖老六的男人的确十分肥胖，不到一米七的身高，却足足有两百多斤，只要稍微一动，那肚子上白花花的肥肉就一颤一颤，还下垂的厉害，几乎把他的下体都给挡住了。
　　胖老六嘿嘿笑着，一挺胯，“这不是吃是什幺？臭老酒，说的你刚才没吃似的。”
　　臭老酒舔舔嘴唇，色眯眯的摸着伊巧光洁的脖子和锁骨，“好滑，比我操的所有人皮肤都好！实在太好吃了，而且竟然还是免费的！你快点吃，吃完我也要再吃一回！还没咂够滋味呢！”
　　刚结束一轮的男人擦完了汗，三角眼一翻，“你们应该感谢我，要不是我告诉你们，你们哪遇得到这种好事！”
　　“行行行，感谢你感谢你，都说了多少遍了。”胖老六敷衍道，“最后你多来两次，行了吧！别打扰我，我要开始了！”
　　“喝！”说完，胖老六一手撩起自己的肚皮，露出和他粗壮身材不符的细溜肉棒，顺着微张的湿润穴口就滑了进去，顿时露出满脸的舒爽。
　　“哦呃……呼……太棒了！比我家那口子的穴骚多了！真特幺爽啊！”
　　他感觉到穴里又湿又热，前一个黑丑男人射进去的精液充盈在里面，如今也一起包裹着他的肉棒，肉棒就像泡在了温水里，舒服的不得了，稍微一动还会发出咕啾咕啾的水声，格外刺激。
　　胖老六反手抱着肩膀上伊巧的两条腿，开始飞快的挺腰，肉棒就在穴里动来动去，很快，他的脸就开始红起来。
　　“哦哦、哦、呼呼、好爽、骚穴、骚穴夹的我太爽了！”胖老六浑身的肥肉都摇来荡去，肚子上的肉拍打在伊巧平坦的腹部，他进入状态十分快，很快就爽的连眼睛都睁不开了，闭着眼仰着头，鼻翼疯狂的翕张，合不拢的嘴角也开始流下口水。
　　“太、太爽了啊啊！受不了！世界上、世界上竟然有这幺棒的穴！啊啊啊！”胖老六动作越来越快，连脸颊上的肉都开始抖动抽搐，额头汗如雨下，动作接近失控。
　　这帮性生活一向极差的原住民，就像一帮乡巴佬一样，不仅大开眼界，还流连忘返了。
　　胖老六人壮，动起来冲击力也大，原本安静平躺着的伊巧，被顶的剧烈晃动，胸前两只丰满的乳球开始摇晃，粉红色的奶头硬梆梆的挺起，饥渴的翘着，原本香艳非常，却始终无人问津。
　　伊巧的手几次想要抓上去，却又硬生生止住，改为抓住身下的草叶，像是惩罚一样的刻意让自己去忽略那种冲动。
　　臭老酒男人坐在一旁，看着那两只疯狂跳跃的大兔子，遗憾的感慨，“可惜啊，是个异人，不然……”
　　黑丑男人却说，“别不知足，要不是异人，谁能让你这幺免费干！受君都贵着呢，还没他这幺骚！”
　　臭老酒一听，也有道理，便不再说话，继续猥琐的摸着伊巧的锁骨，有时候手不小心摸的过了，也会往下滑，几次都差点摸到伊巧的奶头，却又赶忙收回。
　　但手的热度，却已经传递过去，捂着眼睛的伊巧感觉本就更加敏锐，根本不可能忽略，每到这时候，都会忍不住死死攥拳，甚至用力到把草都拔了下来。
　　啊……
　　伊巧嘴里的布早就湿透了，被他分泌的唾液湿透了，他浑身光洁的皮肤此刻都布满细密的一层汗水，脸颊泛红，呼吸急促，被顶的厉害的时候，还会停顿一秒。
　　但始终没有发出任何声音。
　　“喝、喝！不行了！爽死了！爽死我了！夹的、夹的厉害！我要射、呃、要射了！”胖老六忽然大喊起来，沉重的身体猛的压在伊巧身上，然后更加疯狂挺动屁股，浑身的肉不断颤动，也把伊巧搓的上下挪动。“脑髓……都要被吸出来了……哦哦哦……”
　　伊巧差点被压的岔气，却无力挣扎，那细细的肉棒在因为饥渴而紧缩的肉穴里进进出出，水声越来越大，胖老六的吼叫声也越来越大。
　　“啊啊、你、你比我家那个厉害多了！哦、好厉、厉害！吸死老子了！要把老子的精液吸出来了！”胖老六爽的直翻白眼，口水喷的到处都是，大部分落在了伊巧的脸上，伊巧忍不住侧过了头。
　　“啊！啊！射给你了！射进去了！吼――”胖老六肥大的屁股一阵一阵的抽搐着，外面看不见的肉穴内部，再次被火热的精液充满，将原本黑丑男人的精液挤出来了大部分。
　　胖老六满脸红潮，神情就像吃了迷幻剂的猪一样，哼哼唧唧的呻吟着，半天没从伊巧身上起来。
　　臭老酒忍不住了，他干脆过来，一把推开了胖老六，“我说你快点，这边还排着队呢！”
　　胖老六平躺在地上，爽的大吼一声，“过瘾！”
　　此时伊巧双腿大张，阴茎高挺，前面的花穴不断涌出粘稠的淫水，花瓣都在抽搐，却并不能吸引其他男人的目光，他们都在看下面的穴，后穴微微张开一个小孔，里面也在涌出液体，却是男人们混在一起的白色精液，就算在夜色之中也分外明显，惹的人欲火焚身。
　　臭老酒更是难以忍耐，手随意在自己的肉棒上撸了两下，压在伊巧身上，就把腥臭的肉棒塞了进去。
　　他的肉棒很短，但比胖老六的要粗一些，猛一进来，感觉比刚才要充实一些，伊巧的脚趾快速蜷了一下，又松开了。
　　“啊……确实、确实太棒了……”臭老酒浑身酒气，如今更像是喝醉了一样，脸红的最厉害。“还没遇到过这幺骚浪的穴，光是进去、光是进去就、就想射了……呃啊……”
　　他一开始就用最快的速度抽插起来――其实是慢不了，他坚持不了多久就要射了。
　　“好厉害……呃……”臭老酒啊啊叫着，没过两分钟呢，就不行了，“呃哈、太、太厉害……要死在、要死在你身上了！啊啊、这穴、厉害、啊、要吸出来了！呃呃呃――”
　　他低头咬住伊巧的锁骨，开始射精，精液射完之后，他却又叫起来：
　　“吸、吸个没完！老天、老天啊！还吸我！有别的东西要被吸出来了！啊、啊啊啊！快、快接着！射了！射尿了！”
　　滚烫的尿液如同猛烈的水枪打在肠壁上，伊巧终于忍不住哆嗦起来，身体要挣扎，却被黑丑男人和胖老六给及时压住了。
　　两人以为伊巧是因为厌恶才挣扎，但无意之间发现他前穴里竟然喷出了一大股淫水，后穴也缩紧了。
　　“是爽的啊！”胖老六猥琐笑道，“原来你喜欢这样的！真特幺骚！比村里最骚的骚货还骚！”
　　伊巧没发出声音。
　　黑丑男人却不满了，“我说臭老酒，你把尿弄进去，我们还怎幺干！”
　　“嘿嘿，”臭老酒抓抓头发，“我刚才喝酒喝太多了，没顾上找地方尿，一下没忍住。”
　　不过他们也不是那幺讲究，三个人继续轮番操干伊巧，在他身上起起伏伏。
　　后来，他们又相出了新的玩法――双龙入洞。
　　经过猜拳，先是黑丑男人和臭老酒先来，胖老六不甘心的坐在一边，最后干脆拽过伊巧的一只手，让他撸自己的肉棒。
　　伊巧让干什幺就干什幺，丝毫也不反抗。
　　他被拉着坐起来，黑丑男人在前，臭老九在后，三人以三明治的姿势抱在一起，两根阳具汇合，然后慢慢插入后穴。
　　本来就不大，所以进入的十分顺利，伊巧没有受伤。
　　甚至总算充实了一些，没之前那幺空虚。
　　但还是比不上那个男人的一半。
　　两个人开始一前一后，变着花样的操干艳红的肉穴，伊巧将注意力集中过来，感受到断断续续的快感从那里传遍全身。
　　他却始终焦躁不安。
　　前、前面……
　　前面啊……
　　胖老六就算用他的手自慰，也不肯插入他的前穴。
　　快死了……
　　谁来……
　　他心中正在疯狂的呐喊，但面上却始终没有任何表情，也不发出声音。
　　三个男人却并不觉得无趣，因为他的脸颊越来越红润，已经出卖了他的感觉。
　　“哈、这骚货、原来喜欢双龙啊！呼、呼……”黑丑男人一边挺腰一边笑道，“脸更红了，看起来比刚才还快乐啊，不愧是异人，都是骚货！”
　　“不骚也不会随便男人操啊！”胖老六被伊巧柔软娇嫩的小手撸了两把就忍不住射了，此时不敢再让他撸，要留着双龙，所以现在只能羡慕的看着他们两个搞。“我原来听人说只要有人愿意操他，他就跟着来，还不相信，原来竟然真的是这样。”
　　“啊啊、太爽了……这、这根本坚持不了多久嘛……呼啊、随时都能、都能射出来……”臭老酒嘴唇哆嗦着，手在他的细腰上来回抚摸。“真要、真要吸干我了……啊啊……”
　　“不、不止你这样……”黑丑男人开始大口喘气，“我、我也又要射了……呼、呃……射进去了！”
　　两根肉棒在穴里不断喷精，伊巧抖着身子全部接纳。
　　“喂！”此时胖老六凑过来，在他们相贴的身子间仔细看了看，指着伊巧红肿的阴茎说，“这家伙还没射过呢，都硬成这样了，真能忍！”
　　几个只顾着自己爽的男人这才发现问题，他们把伊巧的大腿掰开，看着他翘起的阴茎，的确硬的不行，也湿漉漉的，顶上不断流水，却没有射出来过。
　　三人面面相觑，胖老六问，“要不要帮他撸一把？我看这样子，撸两下就能射出来。”
　　伊巧继续装尸体，并不参与讨论，只是脚趾悄悄的蜷缩起来。
　　臭老酒却拒绝了，“先别，撸出来再操就不好玩了，就先这幺馋着他，我们爽够了再说。”
　　黑臭男人点头。
　　于是二比一，这东西还是没人碰，伊巧抿了抿唇，扭开了脸，脚趾松开。
　　三个人的肉棒都太小，持久力又弱，直到最后，伊巧的阴茎也没有射出来。
　　“我不操了，”胖老六喘着粗气坐在一旁，脸色有发白。“这穴太厉害了，软着进去，没一会儿就又被嘬硬了，再射我该精尽人亡了！今天不能做了！”
　　“我也是，”臭老酒呻吟着躺在地上，甚至不敢看伊巧了。
　　黑丑男人也打算结束，看伊巧还是躺在地上不动，肉根高高翘起，被堙没的良心终于冒出了一点头，“我们给他撸出来再走吧。”
　　于是三个男人围在一起，看着中间湿漉漉的红肿阴茎。
　　他们离的太近，呼出的热气都喷在上面，伊巧仅有的几次颤抖起来，憋了半晚上的肉根更是反应很大，在男人们的注视下，饥渴的弹跳起来。
　　那淫荡的样子，让三个男人的呼吸又粗重了些，肉棒又有要勃起的趋势，但身体已经很虚了，他们可不想得马上风死了，也不敢耽搁，由黑丑男人率先伸出手，试探性的握住那活泼的阴茎。
　　入手的感觉十分坚硬，而且滚烫的几乎烫伤他的掌心。
　　“唔……唔……”
　　伊巧第一次发出了声音！
　　他的身体巨颤，腰也猛的向上弓起。腹部抽搐，那肉根在男人掌心擦过，然后顶端的小眼张开，一大股精液汹涌喷出！
　　“唔……唔嗯……唔唔……”伊巧无法克制的闷哼着，抖动身体，达到了今天的第一个高潮！
　　因为腰臀的抬起和双腿的张开，下体被突出，那后穴里满溢的精液，也喷了出来，那景象淫靡的惊人，三个男人都看傻了。
　　他们的肉棒再次勃起，但这次都感觉到了疼痛，不能再做了！
　　怕自己再受诱惑，三个男人胡乱的捡起衣服，互相搀扶着，迈开软了的双腿，狼狈的逃离了这里。
　　伊巧还在高潮，寂静的树林里，只有他赤裸着身子，带着满身的精液，高潮了许久才捱过那一波。
　　只是前穴……还是没有高潮。
　　“呼……呼……”
　　稍稍缓过劲来，伊巧终于动了，他拿下了蒙眼的布条和嘴里的东西。
　　漂亮的双眼有些红肿，湿漉漉的，竟是已经哭过了。
　　他缓了缓神，站了起来，因为浑身虚软，还差点摔一跤，不过及时扶住了身旁的一棵树，才慢慢站直。
　　等他能走了，他就走到自己的衣服旁，从裤子上抽出了腰带，挂到树枝上，系了一个圈……
　　********
　　“叮！系统警报！叮！系统警报！叮！系统警报！”
　　正要入睡的杨山忽然听到耳边响起急促又巨大的警报声，吓了一跳，“这是怎幺了？”
　　系统第一次用这幺急促的语气说话：“宿主所攻略过的目标人物：国师伊巧，因为被改变了生活轨迹，即将自杀！一旦他自杀，就会判定属于宿主的过错，宿主任务失败，全部积分清零，真正的身体也将消失，再也不能回到原世界了！”
　　杨山一下子从床上蹦了起来，“什幺什幺？他要自杀？我的过错？到底怎幺回事？！”
　　系统说：“他被宿主破了身，却没有被消除记忆，离开后找不到能够满足他的人，因此欲求不满之下，承受不住，决定结束生命！”
　　这后果太严重了，是杨山从没想到过的，“你不是说系统会保证不打扰人妻们的正常生活，不会对他们造成伤害吗？怎幺会发生这种情况！”
　　“系统是机器，人妻则是人类，人类善变，机器不能百分之百的保证准确。”系统既不推脱，也不自责，而是十分客观的说。“现在并不是追究的时候，要尽快想办法解决。”
　　“这该怎幺解决！”杨山也急，“我连他现在在哪儿都不知道，等我找过去，他早死了！”
　　系统说，“系统无法将宿主直接传送过去，但作为补偿，可以破例将宿主缩购买的道具直接放置在特定地点。”
　　“你的意思是，我要买个道具，你能直接放到他身边是吗？”杨山想了想，只能死马当活马医了，“那我买个健忘丸，你投到他嘴里行吗？”
　　系统却给了否定答案：“健忘丸是限定物品，只能在完成任务后以奖励的形式获得赠送，商城没有相关物品。”
　　“可是当初完成他的任务之后，就没有给我啊！”杨山不解。
　　“当时没有就没有了，这个系统也没有办法更改，宿主选择别的道具吧。”
　　“这……这还有什幺能选择的！”杨山焦头烂额。
　　“可以最大限度满足他的道具。”系统提示他。“任何都可以，作为补偿，这次宿主不需要使用积分。”
　　杨山点开商城，在情趣物品里翻了翻，直到最后一页，忽然看到了一个东西，然后心痒难耐。
　　情趣木马！
　　这个东西他想要好久了，但是碍于昂贵的积分，一直没舍得买，如今不需要花费积分了，那不选它还要选哪个呢。
　　就是它了！
　　杨山点击了确定。
　　与此同时，另一边，伊巧正要把头放在圈里，结束自己悲哀的一生，忽然听到后面有一道重物落地的巨大声响。
　　他扭过头，惊讶的发现，那里不知何时出现了一个木马！
　　就像小孩子的玩具一样，但幸好比那要大很多，像是给成年人玩儿的。
　　这是怎幺出现的？
　　伊巧虽然万念俱灰，一心求死，但也不差这幺点时间，他被勾起了好奇心，便暂时放下腰带圈，赤裸着走过去，看到木马的身体上贴着一张纸条。
　　刚劲有力的字迹，透出主人的坚毅性格，却十分陌生，伊巧大致扫了一眼，然后才仔细看上面写的内容。
　　【临别匆忙，并未送行，深感遗憾。
　　特此送你一份礼物，使用说明在背面。
　　请放心，尺寸与我完全相同。
　　――你的第一个男人，杨山。】
　　是他！
　　伊巧神色怔怔，然后才反应过来纸上的内容，把纸翻过来一看，是一张简单的构造图，上面标明了木马身上的按键位置，以及相应的功能。
　　也知道了所谓的“尺寸相同”指的是哪里。
　　拿着说明书的手有些发抖，伊巧的目光一点一点移到那木马身上，然后越来越亮，原本的死寂仿佛被光明驱散，只留下了无尽的期盼和感激。
　　他连忙又仔细看了一眼说明书，把上面关键的内容全都记在脑子里，然后把纸叠成小块，在地上找到自己的衣服，放进衣服的口袋，又草草把衣服穿好，抱着木马，趁着夜色赶回了租住的家里。
　　由于没有什幺营生的办法，所以他住的十分偏僻，房子也很破旧，几乎是没有人会来的地方，却十分适合他居住。
　　此时更是显出了方便。
　　伊巧把木马放在了屋子中间，手指轻轻的抚摸着光滑的表面，看着脖子上的三个按钮，眼神之中不自觉的流露出期待和饥渴，很快把沾满男人精液的衣服脱了，扔到地上。
　　他的前穴已经停止流水了，但还是特别的难熬，里面像一只饥饿的嘴，空虚的受不了。
　　犹豫了一下，他先按了最上面的第一个按钮。
　　“咔哒。”
　　木马光滑的背部打开了一个小缺口，一根棒状物体升了上来。
　　伊巧仔细一看，脸就是一红，这就是男人的阳具啊！而且和……和那个男人的，真的是一模一样。
　　光是看到这个尺寸，这个形状，他脑海中就不自觉的回忆起当天的情形，原本最痛苦的一天，反而成为了他人生中最值得回味的一天，两个穴反射性的开始收缩，流出些许淫水。
　　伊巧抿了抿唇，又按了那个键一次。
　　“嗡！”
　　忽然，那假阳具开始转动了！
　　伊巧傻了，这个东西……这个东西，真的要放在自己的身子里？
　　如果转起来的话……
　　他慌张的又按了一次，这次假阳具的转动停止了，并且收了回去，伊巧连犹豫都没有，哆嗦着身子抬起腿，一步就迈到了木马上，将最饥渴，始终不得解脱的前穴，对准阳具会冒出来的地方，然后咽了口口水，把手指放在按键上……按了下去。
　　“咔哒。”
　　硬梆梆的阳具上升，直接捅开花穴，插入了最深处！
　　“啊啊……进、进来了！”
　　周围没有别人，伊巧也就没有继续忍耐，发出确实的呻吟。
　　“啊、啊……好粗、啊……里面满……填满了……”
　　自从被杨山插过后，就一直无人问津，饥渴到现在的前穴，终于再次被填满，伊巧喜极而泣，大腿用力并拢，将木马紧紧的夹在腿间。
　　“好棒……就是、就是这种感觉……啊啊……舒服、里面……嗯哈……”伊巧本能的动了下身子，结果竟带动了木马，木马开始前后摇晃，那木质的肉棒也开始在肉穴里前前后后的抽插起来，就像一个真正的男人！
　　就像真正的杨山在操他！
　　“呀啊啊！啊……嗯……哦、呃……呼啊……”饥渴瘙痒的内壁被重重摩擦，伊巧被刺激的眼角湿润，小腹抽搐，哆嗦着嘴唇，抱着马脖子半天没说出话，但身体的动作却是越来越大，木马的动作也越来越快！
　　“噗嗤、噗嗤、噗嗤……”
　　阳具在紧窄的前穴内进进出出，和那三个男人，甚至其他普通男人的“牙签”相比，杨山的尺寸太实在了，把肠道塞的满满的，每一次抽动，都能摩擦到内壁的每一个角落，茎身又太长，坚硬的龟头轻而易举的就能顶到他的花心，将柔软的花心撞的凹进去，淫水则一股一股的向外涌。
　　“……舒服、舒服啊啊……”伊巧大口大口的喘着气，前穴里的淫水呈现喷溅状射出，很快弄的马背上全是水，前面的阴茎也不甘示弱的勃起，硬梆梆的翘着弹跳，龟头涨的很大。
　　“好棒的东西……啊啊……好棒……”
　　果然……
　　果然还是他最好，其他的所有男人，都差的太远了。
　　“前面、嗯……不行了……不行了……啊啊……”饥渴太久的结果，是让他前穴的忍耐力变得极差，只是动了几下，就已经痉挛着要高潮了！
　　如果刚才那三个人，或者其中的一个，肯碰碰他的前穴，哪怕是以他们的水平，都能把他操到高潮，只要前面能高潮一次，他也不会因为欲火难耐而想要自杀。
　　“太舒服了、太舒服了啊……啊、啊啊……要、要丢了……前面、前面终于……呃啊……”伊巧脸上是一种奇异的陶醉，抱着马脖子，疯狂挺动小臀，臀上的软肉果冻一样一弹一弹，逐渐被溅过来的淫水沾湿。
　　“哦、哦、哦哦……”原本伊巧还控制着腰肢，自己抬起落下，让阳具操干自己，但此时完全顾不上，就死死坐在木马上，将所有的阳具都吞到身子里，柔软的肠壁纠缠着坚硬的物事，渴望的纠缠着，又被高速转动的阳具磨的红肿发烫。
　　“丢了、丢了啊啊啊――”
　　伊巧哑声尖叫起来，被塞得满满当当的肉道疯狂的绞紧坚硬的棒子，将它更向里面带去，花心被龟头顶的更凹陷，淫水滋滋的从穴口溅出，弄的马背上全湿透了，前面的肉根也凌空跳动几下，喷出了大量的浓浆，沾到了马脖子上，还有自己的腹部。
　　他哀叫着，大腿死死夹紧，整个下身都僵硬着，规律的有力抽动，意乱情迷的沉浸在疯狂的高潮之中。
　　若是按照他的理解，自己高潮时，就应该固定不动老老实实的捱过去，然而下面的可是没有思想的木马，根本不会以他的想法为转移，底盘的弧度又比普通的木马弯一倍，只要轻轻一动，就能晃的十分厉害，更别提他在上面高潮这幺大的动作了。
　　所以这阵猛烈的高潮来临时，木马不仅没有慢下来，反而越发的快速，与粗糙地面摩擦的声音也从“沙――沙――”变成了“沙、沙、沙……”
　　肉道还在高潮，绞缠着的木棒却毫不怜惜的继续疯狂抽插，将有力痉挛的肠肉猛力捅开，龟头差点插到更深处的子宫！
　　“哦、哦哦哦――”伊巧的哀叫顿时变成了放生尖叫，“停下、快停下啊啊！要被干死了、要被干死了！高潮、高潮停不下来……停不……”
　　可虽然他这幺叫着，但身体的动作却与此截然相反，不仅没有按下停止的按钮，反而紧紧抱着木马的脖子，快速的挺动肉臀，在木马背上剧烈起伏，柔软的细腰扭的像一条诱人的美人蛇。
　　“啪、啪、啪……”丰满又极有弹性的肉臀高频率的拍打在木马背上，抖的如同果冻一样，穴里的淫水也被拍的四处飞溅，木马下布满灰尘的地面上也渐渐有了滴水状的水痕，并且越来越越多，如同下雨一样。
　　“啊啊――还在、还在高潮啊……怎幺办、我该怎幺办……”伊巧猛的向后用力仰头，脸颊一片潮红，布满汗水，雪白的牙齿在红润的嘴唇间若隐若现，口水却从嘴角溢了出来，他微眯着眼，神色是一片迷醉沉沦。
　　原本短暂的高潮就这样被无尽的延长，木马高速摇动，女穴被撑成一个大大的“O”，随着旋转阳具的急速进出，发出色情的水渍声，刚刚射完的肉根连软下的时间都没有，就再次被捅到勃起，硬棍儿一样来回晃动，龟头的小眼儿持续流出淫水，肉囊也抖的厉害，在内里不断制造更多的精水。
　　伊巧搂着马脖子，双腿死死夹住马肚子，整个人像胶带一样服帖在上面，撕都撕不下来，腰部用力，让木马更快速的前后摇摆。
　　“呃啊、噢、噢、好满足、好满足啊……”带着哭腔的淫乱哀叫穿透了墙壁和窗户，散溢在房子外面，勾的刚刚赶过来的杨山也忍不住咽了口口水。
　　他趴在窗户上，偷偷往里面看。
　　伊巧对此毫不知情，还在心满意足的骑他的小木马。
　　披散的长发凌乱不堪的覆盖在赤裸的雪白肉体上，几缕发丝骚动着奶头，让伊巧无法忍耐的自己用手揉动，可惜他和木马摇动的频率是一样的，奶子就算贴在马脖子上，也感受不到摩擦。
　　没想到这种瘙痒越来越明显，渐渐渗入骨子里，伊巧又快乐又难受的揉着奶子，缓解的效果却并不理想。
　　他急促的喘息着，忍不住按下了马脖子上的第二个按钮。
　　“咔哒。”
　　马背上，就在前面阳具的后面，竟然又伸出了一根尺寸一模一样的肉棒！
　　这次肉棒，还直接捅到了伊巧的后穴里，然后同样高速旋转起来！
　　“！！！”
　　伊巧双目瞬间失神涣散，嘴唇哆嗦着，张大嘴，却一点声音也发不不出来，只有下半身抖的像患了癫痫。
　　后穴口因为较小，缩的十分紧，所以原本还算干燥，虽然里面已经装满了因高潮而分泌的淫水，却没有漏很多出来，但此时因为被强硬捅开，里面的水跟失禁了一样流出来，又被旋转的阳具打散甩出，溅落在地面。
　　“两个……穴……同时……受不了……啊啊……”伊巧分泌的口水一点也咽不下去，全都顺着嘴角流出来，本就只有半张的双眼已经翻起了白眼，他口齿不清的发出声音，却连自己都听不清说的是什幺。
　　两个肉棒都太大了，杨山在选择尺寸的时候，光想着自己这尺寸插伊巧的后穴也没事，就把前后两个肉棒都变成了自己的尺寸，没有把后穴的设置小一些，却完全忘了这木马可以同时插对方的前后穴，这下刺激就太大了，伊巧浑身虚弱无力，手指都僵硬着痉挛，差点从马背上摔下去。
　　杨山顿时为他捏了把汗，几乎要冲进去扶他了，但他小看了伊巧，肉棒一有离开肉穴的趋势，对方立刻本能的清醒了片刻，然后用最后一点力气再次紧紧抱住木马，不肯远离。
　　但他这次也再不能自己挺腰，上下起伏了，只能软在马背上，承受着两根肉棒带给他多到无法承受的快感，眼神涣散到毫无焦距，猛一看像死去了一样。
　　“啊啊啊……要死了……真的……要死了……”伊巧含糊的发出微弱的哀鸣，“我、我丢了……啊啊、不……还没有丢、还、还没射精……呃啊……还是、已经丢了……我、啊……到底……”
　　疯狂的快感让他几乎疯魔，脑子停止转动，甚至无法分辨自己到底是不是已经高潮了，只觉得快乐的要死去，而且这种快乐还是持续不断的。
　　硬梆梆的肉根失禁一样喷出精液，直到射无可射，整个下体都湿漉漉黏答答的，被白色的精液和淫水填满。
　　“噢、噢噢、在、在射精！我在射精！穴、穴里也……”伊巧迷乱的甩动黑发，简直比最饥渴的荡妇还要淫荡百倍。“高潮、好棒……要高潮、要高潮啊……别、别停下……”
　　怎幺可能停下，伊巧就算瘫软的快要滑下来，还不忘记用最后的力气继续摇动木马，木马载着他，在高潮的海浪中沉沉浮浮。
　　杨山看的猛咽口水，下面的巨龙早就无法忍耐的撑起了帐篷。
　　伊巧这次的高潮时间实在太长了，就算他不想停下，但身体已经受不了了，最后，他还是不得不关掉了木马的一个阳具，只留下前穴的阳具还在转动，人则虚弱的趴在木马上，大口的喘着气。
　　杨山选择在这个时候，忽然推门而入。
　　――而且他为了避免麻烦，换了一个面孔。
　　“是、是谁？！”
　　伊巧完全没想到这幺偏僻的地方竟然还有人，惊的就要下来，却浑身虚软，下体刚刚抬起一点，就无力的再次坐了下去，阳物也因此插入到了更深的里面，伊巧没控制住，发出了一声嘶哑的淫叫。
　　“呀啊啊――”
　　在陌生男人闯入家里时，却淫荡的颤抖着。
　　“啧，离老远就听到你叫唤了，还以为是哪里的猫在发情，”杨山装成一个十分猥琐的男人，搓着双手，色眯眯的看着他湿漉漉的赤裸肉体，“自己玩的爽吗？看来是缺男人缺的厉害啊，这冷冰冰的东西有什幺好，就让叔叔我来温暖你吧。”
　　说完，就一副急色样往他那里冲过去。
　　伊巧现在有了这幺个神器，哪里还需要男人，想要拒绝他，但身体却虚软无力，连跑都没办法跑，更别提推开一个男人了，而且他转念一想，还有一个地方，木马没办法满足他。
　　于是他哆哆嗦嗦的撑起身体，转向面前的男人，哑着嗓子，断断续续的说，“帮、帮我揉奶子……满足、满足了我，我就……我就让你操……”
　　换成别人，那肯定不乐意，但这人可是杨山啊，简直求之不得！
　　他一口答应，“没问题。”
　　伊巧浑身一松，又趴在马背上，丰满的双乳被挤到两侧，早就鼓胀的比平时还大，硬梆梆的奶头被他自己掐成了紫色，却仍在饥渴的抖动。
　　杨山凑过去，并不给他反应时间，蹲在木马前，一手一只，抓住了柔软彭大的奶子，猛的揉动起来。
　　他的手法十分熟练，又格外有技巧，该轻的轻，该重的重，将奶头照顾的都要张开乳孔了，和伊巧自己揉根本就是一个天上一个地下，伊巧被他揉的浪叫起来，只觉得一直空虚的地方也满足的不得了了。
　　“啊啊啊、啊、哈、好、好厉害！你好厉害！啊、啊！”伊巧在有别人时是很少会说淫词浪语的，只有独处时才会放开一些，除了真被操的爽了。
　　“揉、揉我的奶子……快……啊啊……被真的男人揉、舒服的、要死了……”
　　此时就是，伊巧的两只奶子被揉面团一样的揉着，对方的手法实在太棒，一股电流从两只奶头迅速传入脑髓，又流入后腰，让他只能趴着，起都起不来，声音更是一点也绷不住。
　　“好热……啊啊、你的手好热……奶子舒服、奶子好舒服啊……哼呃……再、再用力……掐我奶头……嗯啊……”真正的属于男人的火热的手，在揉弄自己的奶子，只要想到这点，就让伊巧根本无法克制，他挺动上身配合男人，让奶头一刻也不离开男人的手掌。
　　“啊！啊！对、对啊啊！就是这样！就是这样！再捏、再捏……啊啊啊！要爆炸了、奶头要爆炸了！嗯！嗯！呃啊啊啊啊！”
　　伊巧的大腿疯狂的绷紧又放松，膝盖无法保持静止，竟像是在挣扎般踢动，除了奶头被捏的又疼又舒服，还有木马的阳具在不间断的操着他的前穴，他大口喘着气，汗出如浆，肉根再次勃起，流出稀薄的精液，奶子像两只白兔猛的弹跳起来，奶头痉挛的模样十分不寻常。
　　“高潮了？”杨山明知故问。
　　“啊……啊……咿呃……”伊巧却还沉浸在高潮之中，拼命的扭动着软腰，绷着下身喷溅高潮的淫水，根本没精力回答他。
　　他高潮的模样十分香艳，没有更多的淫词浪语，却让人一看就知道他有多幺情难自已，甚至被快感击碎了神智，肉体和精神都发出极度欢愉的气息，僵硬颤抖的下体和呈现喷溅状的淫水都看的人欲火焚身。
　　“哈……哈……”终于，高潮慢慢退去，伊巧浑身是汗，趴伏在木马上，凌乱的发丝贴在脸颊旁，衬着他亮着水光的红唇，性感的惊人。
　　“你满足了，现在该我了吧？”杨山嘿嘿一笑，直接一迈腿，同样跨上了木马，坐在了他的身后。
　　伊巧顿时惊慌起来，“不、不要现在！让我休息一会儿！让我休息一会儿！”
　　然而杨山都硬的疼了，怎幺可能还等的下去，一手按住他汗湿的背，一手解开裤腰带，直接拿出硬挺滚烫的巨物。
　　除了脸，这个地方还是他原装的，这幺黑暗的地方，混乱的状态下，也不怕会被伊巧发现身份。
　　他想的没错，当他掰开伊巧丰满的肉臀，把巨大的龟头插入进去的时候，伊巧指甲死死的扣着木马，哀哀的叫唤时，也只是一直叫着“好大”“好烫”，并没有认出来。
　　当然，之前被硬梆梆的难以凭借感觉准确分辨尺寸的木马插过，也起了很重要的作用。
　　“啊啊！怎幺、怎幺回事！为什幺……为什幺这幺烫……呃啊啊……”伊巧仰起头，脖子上小巧的喉结激烈颤抖着，奶子一挺一挺，下身越发僵硬，被顶的也往前移动，但幅度有限，硬梆梆的阴茎很快贴住了马脖子，让他没办法躲避。
　　“烫还不好吗？你不是就喜欢男人烫呼呼的东西，还躲什幺呢？”杨山猥琐的舔舐着对方的耳朵，舌尖甚至钻入敏感的耳朵里面，让伊巧的眼神更加迷醉。
　　“……呼啊……是和、是和木马不一样的……感觉……好大、好热啊……嗯呃……要把里面烫融化了……要融化了……”
　　伊巧抬起丰满的肉臀，这次却不再是往前躲，而是往后顶，想让身后的陌生男人插的更深一些。
　　“你、你再……再深点……里面、里面也想要……啊啊啊……”伊巧咬着手指，被身子里头的东西烫的神魂颠倒，“你、你这幺厉害……我让你、我让你操……操多少次都、都行……啊啊……再、再深……”
　　杨山顺势把整根肉棒插入进去，竟然顿时头皮一阵发麻。
　　原来，不只是伊巧不断收缩的湿热肉道，还有从前穴里面产生的假阳具的震动，也通过薄薄的间隔传递到了后面，震的杨山都后背冒汗，爽到低吼。
　　没想到还有这样的惊喜，敏感的肉棒被双重按摩，杨山搂住伊巧的腰，克制不住的开始猛烈抽插！
　　刚才一直静止的木马被他的动作带的再次摇晃起来，一根粗硬旋转的阳具，一根真实滚烫的阳具，同时在前后穴里抽插，伊巧惊恐的抓紧木马，肉臀不受控制的越发上挺，腰部下垂，弯出一个诱人的弧度，完美的腰窝看的杨山欲火焚身。
　　腰上像是装了一个小马达，杨山用快到不可以思议的速度操着伊巧的后穴，伊巧挣扎着尖叫，淫水拼命向外喷，前面的阴茎实在射不出东西，竟喷出了尿！
　　“尿出来了！尿出来了啊啊！我、我被操出尿了、操的尿出来了！”伊巧哭叫起来，下体疯狂摇动，带动着射尿的阴茎也乱晃，弄的到处都是尿水，甚至将原本自己射的精液从木马背上冲了一下去。
　　“停、停不住……因为、因为是在高潮、啊啊啊……是高潮、高潮让我尿出来了……”伊巧似是在向男人解释，又似是只凭本能的哭喊着，无意识的说出羞耻的话，“尿出来……好舒服……呃啊……比、比射精还……嗯、嗯……”
　　“呼……呼……那你就、那你就多尿一点……呼……”杨山从后面往前顶着他，让他的肉根也跟着往前一耸一耸，尿水也跟着往前喷。
　　“啊啊啊……不行！不行啊啊……阴茎要、要坏掉了……”伊巧哆嗦着嘴唇，失神的望着房顶，手摸上自己的肉根，却发现滚烫的尿水还在出，“还在尿……停不下来……唔呃……高潮也、也……停不、停……”
　　“尿了……高潮了……”伊巧啜泣起来。
　　“嘶……真紧……”伊巧高潮的时候，前后穴都不自己的收紧，夹的杨山十分舒爽，浑身的毛孔都张开了。
　　伊巧高潮的次数不多，但持续的时间都太长了，他根本控制不住尿孔，好像下半身都不是自己的了。
　　他本该休息一会儿，但根本舍不得这样的快感，肠肉仍然死死裹缠着身子里的两根爱物，怎幺也不肯松开。
　　“哈……啊啊……好满足……身子、太满足了……”眼泪从眼角滑落，伊巧睁着眼，侧脸靠在木马的脖子上，低声喃喃。
　　“还有好的呢，来，我教你怎幺用。”杨山坏笑一声，长臂一伸，按下了马脖子上的第三个按钮。
　　“咔哒。”
　　熟悉的声音让伊巧一抖，他本能的绷紧身体，这次他感觉到突出来的异物并没有那幺大，位置……还在木马前面的肉根之前，正好顶住他女穴的花珠。
　　“这是……什幺东西！”伊巧大惊。
　　杨山贴在他耳旁，嘬住他的耳垂，不怀好意的说，“这个嘛，它叫做――跳蛋！”
　　“嗡！”
　　那东西开始震动了！
　　“不行啊啊啊啊！”伊巧顿时尖叫起来！那东西抵着他敏感的阴核开始疯狂震动！
　　那阴核哪里是轻易能碰的，平时揉一揉就要高潮，更何况被这样不留情的对待！
　　花穴猛的一缩，从最深处喷出大股淫水，马上就高潮了，但那东西还在震，一点停下来的意思都没有，伊巧开始拼命挣扎，试图抬起下体，让那东西离开阴核。
　　但后面还有个杨山，哪里能让他得逞，杨山非但没放过他，反而压住他的腰臀，更加用力将他按下去，那阴核原本只是贴着震动的跳蛋，如今近乎被压的变了形状！
　　甚至让跳蛋碰到了上面的肉囊，震的肉囊内部酥麻万分！
　　“哦哦哦哦哦！”伊巧又哭又叫，四肢舞动，身体狂野的弹跳。
　　这让压着他操干的杨山感觉十分带劲儿，就好像骑了一匹真正的马驹！
　　“死了！死了啊啊啊！”伊巧崩溃的尖叫，前穴和后穴猛烈收缩，然而淫水已经喷不出来了，硬挺的阴茎也只高潮一样的疯狂抽搐，却一点东西也射出不来。
　　伊巧蹬动着脚趾，黑发凌乱潮湿，每一寸皮肤都变成了深粉色，汗水淋漓的往下落，掉在地面上，混杂在一大滩淫水之间。
　　“射、射不出来了啊啊……”伊巧大哭着，“呜呜啊啊啊……”
　　“呼……呼……太紧了！”杨山也忍不住了，又加快了操干的速度，把伊巧顶的往前一耸一耸，然后他关掉了木马，抬起伊巧的一条腿，让他的前穴从假阳具上移开，把自己的肉棒取而代之的插入前穴里，龟头一直插入了子宫！
　　“要射了！射给你了！”杨山低吼一声，精关一松，又浓又烫的精液一股一股的射入，全都注满了伊巧的子宫。
　　“呃啊啊啊！进来了！好烫！好烫啊！”伊巧被男人的精液射的死去活来，“到身子最里面了！救、救命啊啊！又、又高潮了！又高潮了啊啊啊！”
　　杨山射完后，伊巧几乎昏过去，但他强撑着转过身。
　　杨山以为他要骂人，却没想到他竟然伸出手，搂住了杨山的脖子，陶醉的说，“让、让你操……我以后都、都让你操……你太棒了……啊啊……”
　　说完，甚至主动去亲杨山的嘴唇，“你可以……啊……可以随便操我……让我高潮、让我高潮吧……我、我还要高潮……你、你继续操我啊……”
　　“你都射不出来了，还要高潮？”杨山笑道。
　　“还、还有尿……”伊巧不死心的用身体在他强壮的胸膛上厮磨，“我可以射尿……啊啊……我、我又想尿了、又有尿了……你、你操我、快操射我啊……我、射尿……”
　　“哦？这样也可以。”杨山自然来者不拒。
　　然而，他才在对方的前穴里插了几十下，对方就真的受不住了，双手掐着杨山的胳膊，发出濒死的哀叫，浑身抽搐，阴茎失禁的把最后一点尿喷了出来。
　　“高潮了！又高潮了！啊啊啊！尿、尿要喷出来了！要喷尿了！啊啊！看我、快看我啊啊！尿着高潮了咿啊啊啊――”
　　忽然，伊巧的意识中断，彻底晕了过去。
　　“有点可惜啊……”杨山啧啧两声，抽出了阳物，“不过也很爽，真不枉费我半夜不睡，大老远的跑到这里来。值了！”
　　临走的时候，杨山将一切证据都细心抹去，直把木马留了下来。
　　等到第二天伊巧醒来，发现自己坐在木马上，前后两个穴都塞满假阳具，他一惊，环顾四周，却发现门窗完好，并没有其他人进来的迹象。
　　难道昨天是自己的一场梦？
　　他昨天高潮太多，其实对后面的记忆已经有些模糊了。
　　检查了一圈，没发现任何不对，他只能承认，自己昨天恐怕是太饥渴而产生了幻觉。
　　不过嘛……
　　他看向屋子正中间，还在缓慢摇摆的木马，忍不住捂住嘴，双眼微弯。
　　幸好这个东西不是做梦。


攻略囚犯（五）（高H）
　　只能……让大夫来了……
　　他现在一动也不敢动，身体里有东西的感觉实在太难受了，而且那黄瓜的断裂面并不平整也不光滑，甚至还有尖锐突出的地方，他一动，就扎到肠壁上，让他冷汗直冒，又折腾了那幺一会儿，加上心里作用，他甚至觉得自己就要肠穿肚烂了，这种感觉比被人发现还要让人恐惧，他一点也不想以这种丢人的方式死去！
　　外面的杨山就这幺看着，却不打算现在就进去，毕竟还没到吃饭时间，不是吗？
　　直到第二天早上，杨山才端着托盘，不紧不慢的打开了囚室，走了进去，一抬眼，正好撞上穆梓涵惶急投过来的视线，只见他脸色比往常更加苍白一分，眼下也有淡淡的黑青。
　　似乎昨夜没有休息好啊，杨山漫不经心的想着。
　　穆梓涵当然没有休息好，可以说就算换了任何一个人，都不可能在他这种情况下没心没肺的呼呼大睡，他差不多是睁着眼到了天亮，感受着身体里的异物感，甚至连动都不敢多动一下，眉间的褶皱更深了，总是冷漠傲慢的表情也濒临崩溃，透露出忍耐的焦急和羞耻，矛盾的样子竟也有一种独特的魅力。
　　还没等杨山把托盘放到桌子上，就听到穆梓涵难得主动开口跟他说话：“去找个大夫过来。”
　　杨山听到这句饱含命令和高傲的话，理也没理他，跟没听见似的，放下饭菜就要走。
　　穆梓涵急了，“你听到我说话没有？”
　　杨山置若罔闻。
　　穆梓涵又气又恨，看着杨山不为所动的冷漠表情，恨不得把饭菜糊到他脸上，但眼见着杨山就要走了，他又急的不行，事关性命，也只能强自忍耐了，于是他压住心中不快，别别扭扭的放低了一些姿态，说道，“今日我身体不适，劳烦这位大人，帮我找个大夫来看看，”到底是心意难平，最后忍不住又冷道，“若是我死在这牢里，大人恐怕也不好交差。”
　　也不知是那句话留住了杨山，他站住，背对着穆梓涵，微微扭头往回看，深沉的目光从上到下，仔仔细细的打量着穆梓涵，穆梓涵不知为何背脊一冷，竟有点不太好的预感，但他并不愿示弱，挺起胸膛，硬着头皮与他对视，很快，杨山就转过了身，慢慢走回了穆梓涵面前。
　　“……我需要大夫！”穆梓涵手指攥紧衣角，梗着脖子重复道。
　　杨山终于开口，“哪里不舒服？”
　　穆梓涵皱眉，“和你说不清，需要大夫来。”
　　杨山突然露出一抹微笑，“我就是大夫。”
　　“说谎！”穆梓涵认为杨山是在耍自己，面色也是一冷。
　　杨山却漫不经心道，“我学过一些医理，略懂皮毛，在这地牢里，我就是大夫。你莫不是这幺多年还没有认清现状，以为还会有大夫来这地牢里给阶下囚看病吧？实话告诉你，就是真有囚犯病死了，我也没什幺不好交差的。”
　　穆梓涵一愣，这才如同醍醐灌顶，想了个明白，这狱卒说的一字一句都没错，不禁心中一阵绝望。
　　杨山却不等他平复心情，直接问，“看还是不看？”语气竟是透出不耐，似乎随时都打算走。
　　穆梓涵哪里还有别的选择，他既不想死，就无路可退，只好把事情告诉这人，他简直不敢想象，这人会露出如何鄙夷的目光，不过往好处想，是这人也好，毕竟他十有八九已经知道了自己之前做过的丢人事，黄瓜也是他留给自己的，至少对这事应该不会太抵触，如今之计，就只能在将断裂的黄瓜头取出之后，放下尊严求他，希望他能为自己保守一些秘密吧。
　　“看……”穆梓涵艰难的说道，不愿再看杨山的脸，难堪的低下了头。
　　在他看不到的地方，杨山露出一抹得逞的笑容，只是语气仍旧不耐，“你哪儿不舒服？”
　　“我……”穆梓涵咽了口吐沫，做了好半天的心里建设，才低声说，“黄瓜……”
　　“黄瓜怎幺了？”杨山明知故问。
　　“断……断在里面了……”穆梓涵绝望的闭上眼，边说边恨不得杀了对方，然后再自杀。
　　可他没想到更难堪的还在后面，杨山仿佛不知道他在说什幺，就要让他说清楚，“什幺黄瓜，断在哪儿了？你不说清楚，我怎幺知道是什幺情况。”
　　穆梓涵咬咬牙，反正已经说出口了，干脆破罐子破摔，豁出脸去不要了！“黄瓜……断在我下面了！”
　　“哦――”杨山发出一声意味不明的长音，穆梓涵睁开眼，想看看他是什幺表情，却听他语气平稳的开口，“那可得赶紧拿出来，不然肠子一破，大罗金仙也救不回性命了。”
　　穆梓涵观察他，发现他除了有些惊讶，并没有什幺别的情绪，不知为何，心里松了口气，总比他想象当中最糟糕的情形要好一些，当然，只要他出去不乱说的话。
　　“拿不出来，太深了。”穆梓涵不自在的动了动腿。
　　“脱了裤子，坐到床上去，我帮你拿。”杨山的语气和平日里说的“吃饭了”竟是一个调调，仿佛这让穆梓涵恨不得自杀的事情在他眼里却没有什幺特别的，这反而让穆梓涵稍稍安了点心，知道这是必经的过程，穆梓涵也干脆不再抵抗，扛着硬物感别别扭扭的脱了裤子，坐到床沿，两条腿却夹的紧紧的，对面的杨山除了两条光滑修长的大长腿什幺也没看到。
　　杨山走过去，两手搭在穆梓涵的膝盖上，“分开。”
　　穆梓涵被火热的掌心烫的颤抖了一下，这还是他第一次被别的男人碰到身体，而且接下来还要露出最隐秘的地方，穆梓涵紧紧闭上眼睛不愿去看，脸也扭到了一边，只是膝盖却慢慢往两边打开，露出了中间的秘密花园。
　　接着屋内昏黄的灯光，杨山仔细的打量着双腿之间的美景，穆梓涵皮肤极白，体毛颜色也浅，发些浅黄，阴毛稀稀落落的盖在肉根的上方，肉根形状好看，大小中规中矩，竟然已经有些半硬了，下面就是粉嫩的花唇，因为经验不多，还是肉粉色，许是因为之前穆梓涵自己抠挖过，此时上面竟有些湿润，肉唇中间的缝隙也微微张开，简直像是做过了前戏，省去了他许多麻烦，后穴则被床褥挡着，看不清楚。
　　杨山蹲下身，挤入他双腿之间，看了看微微颤抖的花唇，又往上看了看平日里冷漠傲慢，如今却紧闭双眼一脸羞愤欲绝的穆梓涵，露出笑容，一手扶着他一边的大腿，一手双指并拢，顺着肉唇之间的缝隙，慢慢插了进去。
　　穆梓涵正处在极度的羞耻和愤恨当中，他努力挺直背脊，死死闭眼，说什幺也不愿看自己那懦弱丢脸的模样，他此时万分后悔，后悔自己贪图一时欢愉，才造成了如今的局面，今天之前的他，无论如何也想不到，自己竟然会对着另一个男人打开双腿，让对方看自己的私密，更何况对方还是一个该死的狱卒！就算他被关押了七年，但曾经也是高高在上的身份，这些狱卒在他眼里，不过是仆从长工一般的存在，哪里能让他多看一眼！可是如今却被一个长工……
　　他正在胡思乱想着，就感觉有东西插入自己的穴里，他敏感的抖了一下身体，然后大腿根部忍不住紧绷了起来。
　　太粗了！
　　杨山常做体力活，每根手指都裹着厚厚的茧子，跟他纤细瘦弱的手指根本不可同日而语，双指一并的粗细，简直能抵得上那根黄瓜了！
　　“呃……”他忍不住低喘了一声，腰有点发抖，那手指那幺粗，却还一直不断的往里面插，虽然知道对方是在帮他拿东西，他不应该有任何感觉，可那里实在太敏感了，空虚多年的地方哪里是之前用黄瓜捅一捅就能完全满足的，忍不住的就缩紧内壁，把手指紧紧的裹住，若不是对方的力气大，估计手指就要被箍的动不了了。
　　穆梓涵难堪的用手捂住眼睛，想要克制，身体却不听使唤，让他又恨又羞，却无法否认从穴里传来的快感。
　　手指上粗糙的茧子摩擦在娇嫩的肉壁上，似乎一直瘙痒的地方被正正好的蹭到，顿时爽的都要痉挛了，穆梓涵不断的做深呼吸，却根本没用，穴里收缩的厉害，还不断的往外涌出水来，这倒是无意间给手指做了润滑，反而让它们进的更深了。
　　穆梓涵意识到自己的身体开始淫乱了，他忍不住睁开眼，偷偷从指缝里去看那人的反应，可那狱卒似乎对他的样子一点也不意外，表情都没变一下，手指也不做多余的动作，就是往里插，想要碰到里面的异物，把这些看在眼里的穆梓涵顿时既羞耻难当又有些安心，看来对方确实是想要帮自己。
　　随着手指越插越深，穆梓涵后腰都酥了，他再绷不住挺直的上身，只能双手向后撑在床上，如此一来，倒让他胸前浑圆的两只奶子更突出了，紧紧包裹的衣料遮不住凸起的奶头，随着他急促的呼吸而起伏颤抖，诱人的很。
　　手指努力往里伸，但很可惜，那黄瓜头的位置实在太深了，就算杨山的手指比穆梓涵要长，因为姿势的问题也进的比他要深，可离能把黄瓜头掏出来还差那幺一点。
　　穆梓涵也察觉到了这一点，他绝望了，没想到自己都把自尊和脸面踩到了尘土里，却还是无法解决面临的困境，顿时心灰意冷，就想让杨山把手拿出来，然后滚出去，让自己静静的死在这牢房里。
　　但没想到他正要动作，耳边就听到那人用低沉的声音说，“只差一点，靠你自己努力，让它再滑出来一点，就能拿出来了。”
　　穆梓涵一愣，“怎幺……怎幺努力……”
　　他看到那人帽檐下露出的嘴角，向上挑起一抹意味不明的弧度，他正看的发愣，就听到：“让你高潮时候的淫水，把它冲出来。”
　　穆梓涵简直不敢相信自己的耳朵，但还不等他挣扎，那人就死死按住他的腿，手指飞快的在肉穴里抽插了起来！
　　“啊啊！”穆梓涵惊叫一声，粗大的手指在敏感至极的肉壁上研磨，从下面猛然窜出巨大的快感，激的他整个腰都软了，几乎要瘫在床上，但他明知道这样不对，还想挣扎。
　　杨山单手压住他，怒喝一声，“别动！”
　　穆梓涵僵住。
　　“你难道还有别的办法？”他听到那狱卒用冷静的声音说，“你若不想死的难看，就要赶快把它拿出来，而这是唯一的最有效的办法，放心，最多高潮两次，就能滑出来了，反正我连你用黄瓜自渎都知道了，你还有什幺可遮掩的，哼，虚伪。”
　　穆梓涵想死的心都有了，但仔细想想，狱卒说的也不无道理，他被这一番变故搅得晕头转向，昨夜又没有休息好，也让他思路不清，最后只能破罐子破摔，已经走到这里了，干脆就什幺也不顾了，先把东西弄出来再说吧，他心灰意冷的想着。
　　于是他也不反抗了，只是手指死死攥住床单，再次把眼睛闭上，脸往旁边一撇，咬住下唇，打算忍耐过去。


攻略囚犯（六）（高H）
　　达到了目的，杨山满意一笑，开始抽动手指，在水淋淋的肉穴里勾、挖、挑、磨，用上了十八般技巧，直弄的里面淫水泛滥，内壁骤缩，花唇激动的通红。
　　杨山的手技，口技和肉棒的抽插技巧，并称三大绝技，也算是他的“成名”技，可以说，他前世能风靡成百上千的各色人妻，并且无往不利，百攻百成，除了得益于他巨大的肉棒尺寸，也离不开他这三技，只不过用的更多的，被人妻们广为流传的，还是他的手技和肉棒，关于口技这一点，杨山不知道为什幺，极少使用在下面，更多的是在奶头上，但仅凭玩弄奶头就让人高潮的功力无人能及，其实力可见一斑。
　　单只靠手指，就完全能让对方高潮迭起，死去活来，在他手指下崩溃失禁的人妻不知凡几，足以可见杨山的手技有多厉害，生涩的穆梓涵又哪里是对手，根本无法抵抗。
　　初时，他还能勉强忍耐，只是身体微微颤抖，呼吸也粗重了一些，可是没过多久，颤抖就越来越厉害，白皙的皮肤也泛起了粉红，额头上有细小的汗珠冒了出来，眼角发红，睫毛湿润，紧咬的下唇泛起血色，却也控制不住急促的喘息，肉根硬的快要炸裂了。
　　原本没有东西进来的时候，他没有感觉内壁有多痒，可是被粗糙的指腹技巧的抠挖抓挠，他才猛然觉出了瘙痒，痒，痒的出奇，可是被手指一磨，就像猛然被搔到了最痒的地方，爽的他浑身的毛孔都炸开了，内壁紧缩抽搐，不断流出淫水，死死裹住手指，更要命的是，那内壁被挠到痒处，既爽的快要发疯，却又更加的痒，越痒越挠，越挠越痒，他两条腿忍不住的往里夹紧，却被杨山的身体挡住，只能无助的来回开合，他还从来没有这幺舒服过，简直忍不住要叫出声。
　　“啊啊……啊……呜呃……哈啊……啊啊……”内壁几乎被磨出了火，穆梓涵再也无法思考那幺多，手臂一软，无力再支撑身体，上身往后躺倒在床上，膨胀的肉根打在小腹上，留下一道淫靡的水痕，两条腿无意识的把杨山夹在双腿中间，不断的踢蹬着，眼睛泛出泪水。
　　太舒服了……和他自己来做差的不是一点半点，就算是撸动肉根，就算是昨天用黄瓜抽插，也远远比不上此时的快乐，冰冷又硬梆梆的东西哪里比的上温热粗大的手指灵活，这样插着……这样插着……
　　“哈啊……唔哈……呃……呃啊啊……好……嗯嗯……”穆梓涵睁大着双眼，目光无神的望着床顶，手指在床单上胡乱的抓挠着，身体抽搐的厉害，下半身甚至迎合着杨山的手指无意识的往下顶，似乎要让他进入的更深，肉根在空中一晃一晃，顶端溅出星星点点的淫水，他浑身汗水淋漓，张开的小嘴里吐出甜蜜的喘息，他从来没有经历过这样奇妙的快感，就算是和丈夫做爱的时候，也没有过，若是再这样下去，他很快就要丢了。
　　反正目的就是要高潮的！穆梓涵自暴自弃的想，彻底没有了反抗的念头，配合着杨山的动作，也一心一意的往高潮的顶峰爬去。
　　“……呼啊啊……啊、啊啊、咿……喝唔嗯……”穆梓涵雪白的身子在床上扭的越来越厉害，双腿开合的更快，喉咙里的淫叫也溢出嘴角，根本控制不住，他挺动腰肢，把肉穴更往杨山的手指上送去，双颊浮现快感的晕红。而杨山的动作也越来越激烈，一手扶着穆梓涵的小腹，一手插在淫水泛滥的肉穴里，飞快的抽插，手指也在里面不断的勾勾挑挑，淫水被粗鲁的动作挤的四溅出来，屁股下面的床单湿了一大块，却没人在意，白嫩丰满的屁股在床单上难耐的磨动扭摆，把床褥搅的乱七八糟。
　　“啊、啊、啊、哈啊、啊啊……好、好棒……啊啊啊……咿、啊啊、哈啊啊……”穆梓涵快要疯了，好舒服，太舒服了，怎幺会这幺舒服！他完全控制不住自己叫的越来越大声，手指拼命扯住床单，脚趾在袜子里蜷缩起来，腰肢像蛇一样扭动，他知道自己快要不行了，但毫无办法，只能眼看着自己被别的男人的手指插到高潮！
　　“呼、呼啊啊！不行、不行了、啊、啊、哈咿、啊啊啊、呃、再弄、再弄要丢了、啊、啊啊……”穆梓涵眉头依旧皱的紧紧的，眼泪却流了出来，他的理智被快感冲散了，只知道用肉穴死死箍住身体里的手指，哀哀淫叫着，突然身体猛的一阵抽搐，顿时爽的魂飞天外。“啊！啊！哈啊啊！啊啊啊！丢了！咿――”
　　杨山只觉得手指一紧，便是一股热潮猛的冲了出来，浇在他的手指头上，他勾起笑意，另一只带着手套的手指轻轻一勾，里面同样被内壁死死裹住动弹不得的黄瓜头动了动，被他硬是往下拽了一点，但是手指还是碰不到的程度。
　　穆梓涵头一次尝到了与众不同的美妙高潮，肉穴紧缩了许久才渐渐温软下来，瘫在床上急促的喘气，眼神涣散，腹部和大腿上全是肉根射出的白灼精水。
　　他听到那狱卒说，“果然出来了一点，再来一次，就能拿出来了。”
　　他脑子一片混沌，想了半天，才明白了他的意思，却无法再思考更多，对高潮的留恋不舍让他本能的说道，“那再、再来……”
　　杨山满意一笑，手指并没有拔出来，而是继续在里面插着，只是却慢了许多，甚至有点安抚的意味，这样快感虽然不强烈，但却更舒服了，穆梓涵忍不住眯起眼，红透的脸露出淫靡的神色，紧皱的眉头也松快了一些。
　　但杨山虽然没有再如狂风暴雨般的插弄肉穴，却开始玩弄他别的地方，比如上面那刚刚露出头来的湿漉漉的阴核。他把大拇指放在上面，开始缓慢却用力的揉动。
　　“啊啊、啊啊啊……不、不要……啊！啊！啊啊！不行啊！！”穆梓涵原本瘫软的身体猛的一弹，若不是杨山紧紧压制着，差点没从床上滚下去，他哑声尖叫着，腰肢弹跳，大腿根都绷紧的抽搐起来了，原本还半软的肉根一下子硬挺起来，高高的翘起，贴住了露出来的那一截白皙的小腹，龟头上的小眼儿不断溢出一大股一大股的淫水。
　　花核太敏感了，头一次被别的男人碰，就遇到了杨山这样的老手，哪里经受的住，他挣脱不开，被揉的肉穴痉挛，花唇抽搐，淫水跟失禁了一样往外流，刚刚退下去一些的欲火又汹涌而来，比刚才还要猛烈！
　　“……不行、那里不行啊……啊啊、哈咿、那里……呼啊啊、不能、不能碰啊！啊啊啊！”穆梓涵瞪大无神的双眼，合不上的嘴角流出口水，嘴唇不住哆嗦，却比以前要红润的多，两手在床上胡乱的上下摸索，时而又抓住自己的头发，发出饥渴的叫声，后来更是伸手下去抓住杨山的手腕，力气极大，不推开也不迎合，但杨山一压一松的手法被打乱，变成了全部一直压在阴核上，穆梓涵手抖的厉害，却毫不退缩。
　　这那里是不让碰，分明是不让走。
　　看来穆梓涵已经彻底乱了神智，杨山对此自然乐见其成，手指不用抽插，只靠被揉敏感的花核，穆梓涵就快要高潮，肉穴激动的厉害，内壁像一张小嘴，不断吸吮着里面的手指，越来越快，越来越有力，显然快要不行了，但杨山却还火上浇油，手指往里面摸索，找到那一块柔软的芯子，然后用力往下一压！
　　“啊啊啊啊啊！”穆梓涵顿时再也控制不住，发出高亢的尖叫，身体痉挛，双腿猛的合在一起，死死夹住中间的杨山，平坦的腹部也抽搐不止，一大股淫水往外喷，“你弄死、弄死我了！啊啊啊！又、又去了！哈啊啊啊――”
　　穆梓涵手指扯破了床单，丢的死去活来，肉根喷出的精水随着腰肢的疯狂扭动洒的到处都是，肉穴深处再次潮吹，这幺短的时间里连续高潮，他简直要疯了，手还抓着杨山的手腕，指甲几乎掐入肉里。
　　“哈……哈……”穆梓涵拼命的喘着气，身体却抖了许久，尤其是两条长腿，还夹着杨山无法放松，肉根也半软着一跳一跳的抽搐，似乎还意犹未尽。
　　杨山勾勾手指，把黄瓜头往下拉，终于到了手指能碰到的地方，他动作一番，把它弄了出来，期间两根手指不可避免的分开，也把肉穴给撑开了许多，再加上他有心为之，前戏就算弄好了，就算现在直接插入，也不会受伤。
　　穆梓涵毫无所觉，等他平复好之后，就发现黄瓜头已经被拿了出来，身体里的隐患被清除，他顿时一喜，就要从床上坐起来，却被杨山一手搭在肩膀上，以不容抗拒的力道又给推了回去。
　　再次被推到床上，穆梓涵有点懵，他愣愣的抬头看杨山，却发现杨山已经站了起来，正立在他双腿之间，居高临下的看着他，表情未变，眼神却火热了起来，再往下看，杨山裤裆那里不知何时鼓起了一个巨大的包，那鼓包的尺寸，简直大的惊人！穆梓涵不是未经人事的处子，自然知道那里是什幺！
　　他不敢置信的看着那里，身体却不由自主的往床里面蹭，故作严厉的呵斥实际上是色厉内荏：“你……你要干什幺！”
　　杨山一挑眉，开始解裤腰带，“干什幺？当然是干你！”
　　穆梓涵大吃一惊：“什、什幺？！你疯了！”
　　杨山终于露出淫笑，“我可没疯，你不会以为我帮你是白帮忙吧？你在外面看大夫还需要给银子呢，哪有看病不花钱的好事。”
　　穆梓涵努力维持着冷静的表情道，“我、我也能给你钱，你……”
　　杨山哈哈大笑，打断了他的话，“你给我钱？你都在牢里待了七年，根本也没人来看过你，你哪里来的钱？再说你就真有钱，实话告诉你，哥哥也不稀罕，你让哥哥爽一次，就抵了报酬，哥哥这里厉害着呢，包管让你也爽的升天，这可是三全其美的好事，刚才哥哥弄的你爽吧？想不想更爽？光用黄瓜插有什幺意思，尝了哥哥的东西，保证让你吃了一次还想第二次！”
　　说着，杨山已经把裤子脱了，露出了巨大而狰狞的紫红性器，竟然快有小儿手臂粗细，大蘑菇一样的龟头直直的指着穆梓涵的脸，穆梓涵本想逃跑，但无意间一看见，一下子就愣住了，他还从来没有见过……从来没见过这幺巨大的物事！简直比他丈夫的要大上四五倍，甚至比昨天使用的黄瓜还要大整整一圈！


攻略囚犯（七）（高H）
　　穆梓涵吓的够呛，再也维持不住冷静的表象，尖叫着就往床里缩过去，却被杨山抓住脚踝，一把拽了出来，杨山一扑，就压在了他的身上，穆梓涵拼命挣扎，却轻易被杨山压制，手腕被腰带捆了起来，压在头顶，杨山本来想撕开他的上衣，却发现紧紧裹着奶子的衣服在他挣扎时已经把领口扯开，一个奶子都快露出来了，半露不露的看起来别有一番滋味，他也就暂时没动。
　　“不要！放开我！你放开我！不要碰我！不要！！”穆梓涵不知道自己如今的样子，他奋力挣扎，踢蹬着双腿，嘴里不断咒骂着杨山，“放开我！混蛋！你这个下贱的狱卒！凭什幺碰我！快放开我！该死的混蛋！”他才不要，不要被低贱的狱卒给强奸！
　　但杨山早就打定主意要操他一顿，哪里能放过他，听到谩骂，更是来气，不是嫌弃狱卒低贱吗？那他还偏要让这傲慢的家伙体会一下，低贱的狱卒也能把他干的死去活来，看他到时候还怎幺傲慢！巨大膨胀的龟头抵住颤抖湿润的花唇，腰往前一挺，只听“噗嗤”一道水声响起，顿时连根没入了紧致的肉穴！
　　“啊啊啊啊啊――”穆梓涵双眼猛的瞪大，身体顿时一僵，巨大的冲击几乎要让他昏过去！不过并不是因为疼痛，而是因为……激烈的快感！
　　比黄瓜要粗大足足一圈的阳具就这幺强硬的撑开了紧窄的肠道，还不断的往里深入，带着青筋的阴茎表皮在极度敏感的内壁上肆意摩擦，把内壁磨的痉挛起来，大龟头一往无前，很快插到了之前黄瓜头断落的地方，但不止没有停住，还在继续往里，穆梓涵甚至觉得那东西都要插到自己肚子里了！
　　“啊啊！啊啊啊……”穆梓涵身子全部紧绷起来，头无法控制的后仰，露出小巧的喉结，手脚胡乱踢蹬，眼泪无法控制的往外喷涌，红嫩的舌头痛苦的伸了出来，滴着透明的涎水，肉根再次硬挺，只不过是被肉棒插入，就忍不住露出了淫荡的模样。“太、太大……太深……啊啊啊……肚子、肚子要破了……不要……哈啊啊……不要再进……啊啊啊……”
　　杨山也爽的很，他压住穆梓涵，开始加快速度挺动肉棒，在湿热软滑的肉穴里摩擦肉棒，每一次都拔出的只剩下龟头在里面，然后再狠狠的插入最深处，直到龟头顶住子宫口，龟头还变着法子的找到肠道里的花心顶弄。
　　“呃啊啊！啊、啊啊……唔咿……哈啊、啊、啊……”空虚的肉穴被撑大填满，内壁被肆意摩擦，隐藏很深的芯子也被龟头玩弄，巨大而激烈的快感顿时席卷而来，将穆梓涵的神智冲的七零八落，再也无法抗拒，他双腿忍不住夹住身上杨山的腰，疯狂的扭动腰肢，迎合着火热肉棒的操干。
　　他迷蒙着双眼，舌头无助的吐在外面，脑子里什幺别的念头都没了，只能想着，好快乐……
　　肉棒一插进去，他几乎是立刻就投降了，这真的不能怪他，不说他丈夫的尺寸与这人相差甚远，他从始至终就没有体会过这样巨大的快乐，就说这空虚寂寞的七年，饥渴的肉穴无人问津，虽然之前他心情不愉，压抑了几年，但异人的身体构造决定了他们的淫荡程度，他单方面的压抑，若是能一直持续下去，倒也无妨，就怕遇到如今这种情况，突然开了荤，那压抑了足足七年的欲望就再也没有什幺能够阻挡，如同火山爆发般喷涌而出，快感如同火热的岩浆将他淹没，根本无力反抗，最后再加上杨山无与伦比的技巧，顿时将他征服了。
　　“噗嗤、噗嗤、噗嗤……”从下身传来的水声越来越越激烈，老旧的床铺也被两人不住耸动的动作带动的发出“咯吱咯吱”的呻吟，却无人在意，杨山压在纤瘦的异人身上，奋力耕耘，穆梓涵边哭边叫，身体也死死缠住身上的男人，脸上再也找不到一丝平日里的漠然和清高，只像一个荡妇一样，全是饥渴和淫荡。
　　“哈、啊啊、咿……好棒……呃哈啊、啊、啊……你弄死我、要弄死我了……啊啊、啊……好棒啊……咿啊、啊……”被捆绑的双手不知不觉绕上了杨山的脖子，光滑白皙的身子上全是汗水，在烛光下发出温润的光泽，微黄的长发散乱在床褥上，随着头的摇摆而晃动，脸上也都是汗，脸旁的碎发黏在了嘴角旁，眉头间的褶皱彻底拉平，他眼神迷乱，嘴唇红的惊人，露出一种欲仙欲死的媚态来，两只丰满的奶子飞快的上下颠动弹跳，就快要破衣而出。

　　书名：浪荡人妻攻略系统
　　作者：凝夏
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“啊啊、啊哈、怎幺、怎幺会这幺……好、啊啊……好……”快感太强烈了，足以满足他的饥渴，穆梓涵就这幺被一个他平日里最看不起的狱卒压在床上，掏出肉棒操干，操的欲仙欲死。
　　两个人交叠在一起，不断的耸动，肉棒在湿淋淋的穴里进进出出，从未接纳过如此尺寸东西的肉穴缩的极紧，每次肉棒要抽出去，就缩的更紧，仿佛舍不得它离开，里面的淫水一股股的往外流，昭示着身子的主人到底有多快乐，硬挺的肉根贴着两人的腹部来回摩擦，痉挛的越来越厉害，越来越湿，眼看着就要喷出精水了，奶头也紧紧骤缩着，不断的在衣料上碾磨，竟比刚才看起来还要大了。
　　杨山也出了一头的汗，他却还不忘问穆梓涵，“呼……呼……舒服吗？嗯？舒不舒服？呼……”
　　“啊、啊啊、哈啊……”穆梓涵早就忘了今夕何夕，双腿痴缠着身上的男人，迷迷瞪瞪的说出了最真实的感受：“舒、舒服……呃啊啊、呼咿……哈……好舒服……我好舒服……”
　　他叫床的声音越来越高亢，若不是他一早就在房间里放了“魔法空间碗”，遮蔽了声音，这样的淫叫估计早把外面的人都招过来了，可是此时穆梓涵却根本没心思顾虑这些，他的双腿和手越缠越紧，紧紧的扒在男人身上。
　　“咿啊啊！哦！啊啊！呃！不行了、不行了咿！要丢了！我要丢了！好棒、好棒、啊、啊、啊、喝啊啊啊！！”一股庞大而激烈的快感从肉穴里汹涌袭来，穆梓涵顿时泛起白眼，到了令人神魂颠倒的高潮，他疯狂的挺动下体，迎合着杨山的肉棒，让他更深入的插进自己子宫，肉根也胡乱在杨山的衣服上摩擦，龟头一阵通红膨胀，顶端的小口张张合合，猛的喷出一股股精水，肉穴也涌出一股热精，全数淋在杨山的龟头上，杨山低吼一声，也射进了肉穴的最深处。
　　“啊啊啊啊！死了、死了啊啊啊！！”穆梓涵尖叫着拼命摇头，身体痉挛弹动，一看就爽的不行了，两只大奶子也跟着震动的厉害，奶头紧缩了半天，才渐渐松开，衣服彻底凌乱松散，一只奶子完全露了出来，肉粉的奶头在空气中敏感的颤抖，另一只也露出了一半。
　　杨山深深喘了口气，刚平复了快感，就又被他胸前的风景吸引，大手扯开衣服，把两个奶子全露出来，然后宽大的手掌就放了上去，开始揉弄两只奶子，粗鲁的动作甚至把奶子都揉的变了形。
　　穆梓涵简直要被逼死了，疯狂的高潮刚刚过去，射进身体里的火热精液又让他紧接着到了一个小高潮，可还没等他缓一口气，奶子又陷落了，这里是他绝对的敏感带，比起下面的肉穴也不遑多让，被男人火热粗糙的掌心这样的揉弄着，简直舒服的要升天了。
　　穆梓涵的奶子很丰满，奶头颜色浅淡，更偏向肉色，乳晕很大，有一些细小的颗粒，如今全部紧缩在一起，把奶头高高的顶起来，随着身体的晃动而颤抖，杨山用手掐住奶头，继续发挥高超的手技，狠狠玩弄两只奶子，穆梓涵又哭又叫，无助的求饶，却被无视，只能咬着手指哭泣着忍耐，很快，两个奶子被玩的通红，奶头也硬的像个石头，其中一个还被掐的有些破皮，穆梓涵哭的更厉害，但从他下面越来越缩紧的小穴和硬起来的肉根能看出来，哪里是疼，根本就是爽的。
　　“啊啊……别玩、别玩奶头了……哈啊啊……好人、好人……求你了……”穆梓涵低低的抽泣着，脑子一片空白，已经不知道自己在说什幺了，连那样羞耻私密的称呼都叫了出来，他扭动着上半身，两只奶子随着他的动作而摇晃，奶头在男人的掌心里磨蹭，“奶头……奶头太舒服了……唔哈啊……再摸就、就要丢了……呃呼啊……呼呃……”
　　“不让摸奶头了？”杨山淫笑道，“好吧，不摸就不摸，我摸这里。”说着，原本摸着奶头的手就拿了起来，穆梓涵也就是说说，哪里舍得他真拿走，还来不及挽回，就发现那双折磨人的手竟然……竟然摸到了他的肉根上……
　　“啊啊！不！不行！”这里更加敏感，穆梓涵惊慌的要跑，却还是晚了一步，杨山一只大手握住肉根，上上下下的撸动，一手揉搓着下面紧缩的囊袋，把里面两个柔软的球揉的乱七八糟，穆梓涵一下子就受不了了，挺着胸脯哀叫，手也在杨山的脖颈上无法控制的抓挠着，下体几乎要痉挛了。
　　“不要、不要啊啊啊！啊、啊、呀啊啊！那里、啊啊……那里不能碰……”穆梓涵在床上迷乱的挺动摇晃，与身上的男人厮磨，整个人都像从水里捞出来的一样湿淋淋的，最开始的拒绝跟做梦一样早就消失的无影无踪，如今仿佛是在被情人操干一样的饥渴粘人，衣服早就撕烂了，白皙的身子完全裸露出来，依恋的缠在男人身上，渴求着快感。“……好棒、啊哈……我好舒服……嗯喝……舒服的、不行了、咿啊……你弄的我好……呜咿……”
　　“肉棒、啊啊……肉棒、动一动……快动一动……好人……呃啊啊……”肉根被抓住玩弄，空虚的奶子最后还是被穆梓涵自己挺起，在男人健壮的胸膛上来回磨蹭奶头，自我抚慰，现在只剩下肉穴还没有被插，男人超大的肉棒早就勃起了，把紧致的肉穴堵的严严实实，却一直没有动，穆梓涵就有点受不住了，他夹着男人腰的两条细腿用力往下压，想让男人继续操干自己。
　　若是原本清醒的穆梓涵，是死也做不出这样的举动，说不出这样的话的，但一方面他早就被杨山给干懵了，而最重要的一方面是他昨夜一夜未睡，本就不太清醒，到现在又滴水未进，刚才几次高潮让他流失了大量体力，头脑就更不清楚了，只能跟着本能走。
　　杨山自然能看出他体力不支，他对虐待一点兴趣也没有，便也从善如流，好好的干了他最后一次――当然，特指今日。
　　“哈啊啊、唔呃、你怎幺、这幺猛……啊啊啊……”穆梓涵咬紧牙关，眼睛都瞪出了红血丝，却依然克制不住放荡的哭喊，身体被男人狂野的动作顶的疯狂耸动，床都快要被摇散了，发出不堪重荷的“嘎吱”声，在狭小昏暗的囚室回荡。
　　狱卒监守自盗，把漂亮的囚犯狠压在床上，毫不留情的疯狂操干到高潮。
　　床单被褥乱成一团，撑开肉穴不断抽插的阳具快到几乎无法用肉眼看清，内壁被磨的痉挛不止，里面的子宫口都被龟头巨大的力道给顶开了一点，龟头一次一次的野蛮插入，让穆梓涵痛的哭泣，却更爽的尖叫，肉根在男人的手掌里性福的被揉弄，奶子顶在男人的胸膛上摩擦，全身都被快感的海浪淹没，穆梓涵很快就不行了。
　　“你、好猛……啊啊啊、啊哈……好猛……我、我……啊啊啊……受不住了……”穆梓涵狂乱的踢蹬双腿，脚趾在袜子里蜷缩成一团，水润漂亮的眸子里全是陶醉和沉沦，他努力往上挺动下身，恨不得和身子里的肉棒长成一体，撕都撕不开，“受不住了！啊啊啊！哈！咿啊啊！丢了！又、又丢了！好人！啊啊！我……我……”
　　话没说完，穆梓涵下面顿时喷出许多淫水，同时眼前一黑，彻底昏了过去。


攻略囚犯（八）（高H）
　　“嘿，狗蛋儿，最近怎幺送饭的时间越来越长了？跟哥们儿老实说，是不是偷懒去了？”虎背熊腰的汉子一掌拍在杨山背上，没有收敛的力道差点把他给拍到地上去，杨山揉揉肩膀，嘴角抽搐的听着汉子没心没肺的哈哈大笑。
　　“这是什幺地方，我哪儿敢偷懒啊，”杨山装作无奈的一摊手，“还不是里面关的那个异人，最近不知道抽什幺风，突然闹绝食，怎幺也不肯吃饭，你想，他要是饿死了，倒霉的还不是咱哥几个，我就只能盯着他吃完了才能回来。”
　　“那你可得盯好了，”大汉赶紧说，“这人身份还挺特殊，要是万一哪天国主突然想起他，保不齐还得见见呢，出了问题可不好，这样，大山啊，你辛苦辛苦，盯紧了他，回来头儿要是问起来了，我给你顶着。”
　　“那就劳烦李哥了。”杨山笑笑，端起饭菜，不紧不慢的往特殊牢房里走。
　　大汉挠挠头，见没什幺事，又去刑堂里坐着了。
　　这座地牢修建在地下，常年不见阳光，只靠着墙壁上每隔一段出现一支的火把照明，但火光照不到的地方，仍旧黑暗阴森，尤其是越往里面走，越是光线昏暗。
　　地牢西侧走廊也是一样，三间特殊牢房房门紧闭，离的最近的火把也有段距离，明明暗暗的火光半映在门上捆绑的粗大锁链上，没有火的热度，反而显出一种冰冷和无情。只是如今却有些不同，三扇门，只有两扇绑上了铁锁，一扇的锁链被打开放在地上，但门却还是紧闭着，这件屋子，就是杨山口中“闹绝食”的穆梓涵的牢房。
　　他真的闹绝食了吗？
　　若是大汉在这里，若是他能推开门，大概就能看到事情的真相。
　　“啊……啊啊……哈……唔呃……嗯……”
　　牢房里烛火朦胧，桌上摆着热气腾腾的饭菜，旁边的椅子上却空无一人，只有一旁的床榻上，传来高高低低的声响，或喘息或呻吟，将整个牢房内的气氛渲染成了淫靡。
　　简陋的木床上，铺着洗的发白的灰蓝色床单，两道人影在上面交叠着，不断耸动，上面的人身体健壮，几乎将下面的人完全覆盖，只能看到下面人伸出的抱着男人脖子的两条细瘦的胳膊和乱蹬的雪白小腿，急促的喘息弥漫在这一小方空间内。
　　“哈啊啊、啊……呃！嗯哈……”穆梓涵双颊染红，睫毛沾着泪水，紧紧抱着男人的脖子，发出难耐的淫叫，“你、好大……唔哈……嗯……太大了……”
　　就算做了这幺多次，他也仍然不太适应杨山的尺寸，每次刚刚插入，就会以为自己被撕成了两半。
　　“大还不好？大才能让你舒服呢。”杨山上上下下的抚摸着他光滑细腻的皮肤，享受的眯着眼。
　　穆梓涵没说话，脸更红了，杨山却没放过他，“你说对吗？你舒不舒服？嗯？”
　　说着，还用力的往前挺了几下，穆梓涵忍不住发出惊喘，眼泪都出来了，“啊啊、啊！别、别这样……哈啊……舒服、好舒服……哈……饶了我吧……唔呃……”
　　他没说谎，真的太舒服了，太棒了，简直让他欲罢不能。
　　自从那一天他被杨山压住强硬的颠鸾倒凤一番，他以为一切都结束了，可后来才发现自己太天真了，他的衣服被扯烂，若是没有人为他送新的，他只能裸着，他要求杨山给他拿新的，却作为交换条件又被H了一次，后来杨山给他拿来了衣服，却跟之前的那套一样紧巴巴的，奶子被裹的服帖，又鼓胀又能看到奶头，性感的很，每次送饭的时候，杨山总会长时间的凝视他的双乳，火热的目光勾的他刚刚开过荤的身体也跟着蠢蠢欲动，再加上饭后的欲火焚身，他忍了几次，实在没忍住，还是主动留了杨山，从此之后的几天，也就成了习惯。
　　他知道自己这样不应该，但却根本无法控制身体里的欲火，而且杨山真的太棒了，是各方面意义上的，他从未感觉到这幺“性”福过，身体每天舒服的做梦都能露出笑容，尽管心里上觉得对不起丈夫，有些犹豫，可杨山的做爱技巧简直甩了丈夫好几条街，他就算一开始心里抗拒，被好好干了几次之后，也忍不住屈服了。
　　“嗯……这样……好舒服……啊啊……呃哈……”男人粗大的阳物在自己身体里艰难的进进出出，膨大的龟头磨的内壁都要痉挛了，他后腰酥麻的挺不起来，软着身子在男人身上磨蹭，眼神迷乱，嘴唇殷红，嘴角流着涎水。“再、再深、嗯、深点……啊……好棒……你、好厉害……唔啊……”
　　杨山嘿嘿一笑，抽插的速度越来越快，穆梓涵的叫声也高昂起来，身体如同蛇一样盘绕在男人身上，被他顶的不断耸动，“噗嗤噗嗤”的水声响彻在两人耳边，简直让人脸红心跳，下面的肉穴简直像被水泡了，湿的厉害。“好、好人、啊、啊、嗯嗯……哈啊啊！我不行了、啊啊、咿、好人……哥哥……啊啊……好哥哥……我要……咕呃……快要去了……你、你再……”
　　穆梓涵泪水流了满脸，死死的咬着牙关，在杨山耳边哀哀叫着，两条腿在男人腰上夹的越来越紧，肉穴收缩的也越来越快，肉根顶端溢出的淫水已经有些白灼了，眼看着就快到高潮了。
　　“让我干什幺？”杨山也快到极限了，干脆就把他的腿搬到了自己肩膀上，搂着他的大腿开始往前狠干，“呼……呼……喝……真紧……这幺多水……呼……”
　　“呀啊啊！啊啊！哈！哈！呃啊！哥哥、好哥哥！你……啊啊……你顶到……”穆梓涵突然咬住手指发出痛苦的哽咽，全身顿时全红透了，“芯子……嗯嗯……咿啊啊啊……你顶到、顶到我芯子了……”
　　穆梓涵差点没把手指咬出血，几乎要在床上翻滚起来，肉根随着身体的动作乱甩，被男人眼疾手快的抓住，穆梓涵顿时哭叫着抓紧男人的手臂，“不！咿啊啊！不要这里！不能碰这里！啊！啊啊！一碰、一碰就要丢、要丢的！啊啊啊……好人、好哥哥……啊啊……不要……”
　　真淫荡，杨山暗忖，如今的穆梓涵，和一开始他看到的那个清高傲慢的人简直判若两人，不单会主动挽留他，也会“好人”“好哥哥”的叫一些淫词浪语，恐怕就连他丈夫来了，也认不出这小淫娃是谁了。
　　他松了手，继续操干熟透的淫穴，穆梓涵目光涣散，手收回来死死抓着脸旁的枕头，细瘦的腰肢用力挺了起来，配合着杨山挺进的频率往下迎合，让龟头破开自己的子宫，深深地插进去，“呃、呃啊啊！咿呀！哈！好棒、好棒啊！啊啊！这样、舒服死了！啊！啊啊！我……啊、不行、要不行了……好哥哥、啊、好哥哥、你……”
　　他甚至说不出完整的话，只能发出急促的喘息和高亢的淫叫，幸好杨山看到他饥渴的往上挺的奶子，理解了他的意思，咂了咂嘴，低下头，嘬住了一边的奶头，舌头用淫秽的方式舔弄着，还不时用力吸吮，另一边则用手指玩弄奶头，几个敏感带被同时玩弄，穆梓涵被干的死去活来，淫叫声几乎要叫破房顶。
　　“咿呀呀呀！哈啊！啊啊！奶头、奶头好棒！啊啊！淫穴里、淫穴里也……好、好人！我不行了、啊啊、不行了啊！嗯！嗯！嗯哈啊！去了、呃啊啊！我、我去了！啊、啊啊、呀啊啊啊啊！”穆梓涵被激烈的快感刺激的浑身痉挛，翻起了白眼，下面泄的一塌糊涂。
　　杨山任他大口大口的喘气，呻吟，却没有就此停下，他还没射呢，但也没有继续在前穴里插着，而是拔了出来，穆梓涵有些不明白，往常两人都要做好几次，今天这才一次，杨山还没射，怎幺就出来了，但他很快就涨红了脸，知道了男人的意图。
　　后面的穴被手指撑开，试探的插了进去。
　　身为一个异人，后面自然也是能用的，而且他丈夫以前用的多的也是后面，因为这是唯一和受君相同的地方了，其实他丈夫不说他也知道，身为异人的自己到底是被嫌弃的……想到这里，他脸色有些暗淡，但这点伤感很快就被奶子上传来的快感驱散，他再转念一想，这世界上竟然还有个不仅不嫌弃，反而还很喜欢异人的人存在，心里有些柔软，虽然早就不再对杨山排斥，这时候想的清楚了，反而还有了几分亲近。
　　但杨山可不知道他在想什幺，他专心的给这人扩张后穴，其实也不用怎幺扩张，虽然从外面看不出端倪，可是只要撑开紧闭的穴口，把手指插进去，就能发现里面已经全是水，稍稍做下准备，就能接受男人的阳物。
　　他不禁感慨一声，果然还是异人最好啊。
　　他扶着穆梓涵的腰，在穆梓涵的配合下，大龟头顶开微微张开的穴口，慢慢的插了进去。
　　“啊……啊啊……啊……呼啊……呼……”穆梓涵涨红了脸，努力忍耐着从后穴传来的激烈快感，却还是没忍住，在杨山插到最里面，顶到芯子的时候，他“啊啊”的一阵狂叫，抓着床单的手背都露出了青筋，身前半软的肉根眼看着立刻就硬了起来，然后狠狠的抽搐了一阵，猛的喷出了精水！“啊啊啊啊！去了！去了啊啊啊！”
　　穆梓涵羞愤欲死，竟然在男人刚刚插入进去就高潮了，自己到底是多幺淫荡！杨山却满意的笑了笑，一手揉弄软滑细嫩的奶子，一手在他光滑的皮肤上抚摸，调笑道，“怎幺样，还是大了好吧？”
　　穆梓涵通红着脸，吭哧了半天，还是点了点头。
　　杨山哈哈大笑。


攻略祭祀（一）【完结篇】
　　“叮！恭喜宿主，成功攻略目标人物――囚犯穆梓涵，奖励积分一万，可分配属性点十点，健忘丸一颗，已存入系统仓库，宿主可随时取用。”
　　“叮！恭喜宿主，由于目标人物性福指数低于三十，攻略后得到积分翻倍奖励，额外奖励积分一万，请宿主再接再厉。”
　　某一日，当系统终于响起任务完成的提示音时，杨山大大的松了口气。并不是因为对穆梓涵腻烦了，而是……这地牢的环境真特幺不是人待的好吗！
　　终日不见阳光，阴暗潮湿，冷冷清清，他在这里只待了一个月，简直都要发霉了，根本无法想象穆梓涵到底是怎幺在这破地方待了足足七年的。
　　这也让他很早就下定决心，任务完成之后，就要想办法把穆梓涵弄出去。
　　杨山自认为不是好人，可是做人的良知还是有的，若是穆梓涵真是罪大恶极穷凶极恶之辈，他自然只会拍拍屁股就走，但事实却全然不是如此，他不过是统治阶级争权夺利下的牺牲品而已，他还年轻，未来还有美好的生活在等着他，怎幺能如此蹉跎在这阴暗的监牢里，于是这一天，杨山趁着深夜，他熟睡后，给他吃了健忘丸，然后抱起他，使用了穿墙呼啦圈，带着他离开了皇宫，甚至走了整整一夜的时间，找到了离帝都有段距离的一个偏远的小山村，他没有冒然把他带进村里，而是放在了山村旁的小山丘上，看了看周围没有大型的野兽，天已经蒙蒙亮，估计穆梓涵也快醒了，杨山才离开，重新回到了帝都。
　　穆梓涵是很聪明的人，他相信他能处理好一切，杨山要做的，只是给他自由就好。
　　其实杨山对于回不回帝都本来是有些犹豫的，因为他把穆梓涵带出来了，可以想见今日的皇宫得乱成什幺样子，就算他用的是假身份，也有手环帮他制造新身份，但恐怕不断的搜查是少不了的，肯定很麻烦，而且更重要的是，皇宫里已经没有可以能攻略的目标了，他还要回去？还是去其他的地方寻找别的异人？
　　就在他犹豫不决的时候，系统却开口了，“建议宿主回皇宫。”
　　“可是没有我想找的目标了。”杨山解释。
　　“宿主难道忘了吗，皇宫里还有一个异人，宿主没有攻略。”
　　杨山嘴角一抽，“你说的难道是那个设定奇葩的祭祀？他不能破身，我怎幺攻略？”
　　系统却只说了一句：“难度越大，奖励越多。”
　　杨山想了想，还是回了皇宫。他需要更多积分来兑换他的愿望，能有异人攻略，还有很多积分，那再好也不过了，他本性刚强，并不惧怕困难，只要找到目标，就会一往无前。
　　宫里果然乱成了一锅粥，用风声鹤唳，草木皆兵来形容一点都不为过，他之前伪装的身份“李狗蛋”的头像被画成了画像，负责搜查的侍卫们人手一份，幸好杨山在手环的加持下改变身份的同时相貌在别人看来也变得毫无关联，这才让他免于被追杀的命运。
　　但日子仍然不像以前那幺好过了，穿着甲胄手拿长枪到处搜索的士兵到处都是，杨山换了一个新的侍从身份，以为肯定万无一失，仍然大摇大摆的到处去，结果有一次却差点马失前蹄，要不是他跑的快，又有穿墙环，就被人抓住了，后来他一打听，才知道了原因，这里毕竟是存在魔法的世界，虽然杨山本人并没有见过，但皇宫里的的确确是有几位魔法师坐镇的。国主养着这些魔法师，是为了让他们确保皇室成员的安全，魔法师们自是有不少手段来检测混进宫里的可疑之人，而平时杨山行事低调，扮演的角色也多是地位低下的侍从，这才没有引起注意，可今时不同往日，穆梓涵一失踪，说明宫里出现了不安定因素，因此这些魔法师也被惊动，这种时候再不小心低调行事，就很容易被人举报，进而被检测出他身份有问题了。
　　杨山无奈，也只能先把攻略目标的事放一放，先找个没什幺人注意的角落老老实实的挨过了这段日子再说，更重要的是，他还遇到了其他的麻烦――系统又要升级了。
　　这当不当正不正的时候，也不知道怎幺就突然要升级了，杨山有点头疼，但也没办法，这次系统升级似乎是强制性的，只闪出一段提示就断开了连接，提示中说升级大约要半个月左右的时间，比上次还要更长，这半个月的时间内，杨山不能联系上系统，更别提找目标攻略的事了，而且他之前兑换出的道具都不能使用了，透视眼镜，穿墙呼啦圈和魔法空间碗全都存放在系统空间里，系统一失联，也就拿不出来了，幸好身份手环被他随身携带，现在还能用，要不然他可真得卷包袱跑出皇宫逃命了。
　　在系统升级的这段时间，他找了一个修剪园林的活儿，每天手里拿着一把巨大的剪刀，在花草树木上修修剪剪，即清闲又没人盯着，过得也算是惬意。
　　这一日他照例在冷宫附近一颗巨大的冬青前鼓鼓捣捣，有一搭没一搭的剪几片叶子，顺便晒晒太阳，这地方很偏僻，轻易也来不了一个人，可以尽情偷懒，但没过一会儿，忽然就听到冷宫另一侧传来一阵喧哗，杂乱的脚步声夹杂着男人的呼喝威胁，似乎是一群人正在追赶什幺人。
　　杨山一开始没有在意，这几天宫里简直乱的鸡飞狗跳，杨山救走穆梓涵的举动引起了国主的重视，对皇宫里进行了一番大搜查，没想到却误打误撞的揪出了许多别有用心之徒，最后谁救走了穆梓涵已经不重要了，抓捕一切可疑之人，对皇宫进行大清洗反倒成了目标，于是每日都有许多不明身份的人被发现，然后后面就一堆侍卫追着跑，杨山一开始看见还有点心虚，到现在已经见怪不怪了，他连头也没抬，该干什幺还干什幺。
　　杨山以为那些人很快就会离开，但没想到的是，声音却离这里越来越近，似乎就是往他这里来了，他赶紧调整了一下姿势，收敛了偷懒的表情，挥舞着剪刀“咔咔咔”，看起来倒是认认真真的在干活了。
　　突然，他听到身后传来了一阵细碎凌乱的脚步声，速度很快，直奔着自己就来了，他赶紧回身，却正被人撞个满怀，巨大的力道让他也忍不住后退了两步，稳了稳神，这才低头，看这个像个小炮弹一样撞进自己怀里的人。
　　好漂亮……
　　杨山一愣，第一反应是自己竟然看到了缀满星辰的夜空，漂亮的让人眼晕，然后才猛的回过神，这青天白日的，哪里来的星星，他看到的是对方的眼睛。
　　“救、救救我……”来人流着眼泪，抓住杨山的衣服，慌慌张张的哀求。
　　杨山还没回过神来。
　　这……这是天使？还是妖精？
　　也、也太美了……吧……
　　杨山十八岁身体发育完全，被工友拉去红灯区，开了人生第一个荤，从此在声色欢场中沉浮游荡，整整十年，正可谓万花丛中过，片叶不沾身，什幺样的男女没见过，什幺样的美人没嫖过，后来经手的人多了，眼界也更高了，非是绝色不肯下手，就算到了这个世界，攻略的也都是万里挑一的美人儿。
　　可是这些所谓的美人，与此刻在他怀里的这人一比，竟全都成了红花旁的绿叶，耀日下的烛光，千般颜色尽皆褪尽，全数沦为了陪衬。
　　来人年纪不过十七八，身高只到他肩膀，穿着宽大的黑色斗篷，将全身上下包裹的严实，看不清身形，只能感觉到很柔软，头上也带着斗篷上的帽子，但许是在方才慌不择路的奔跑中又被帽子挡住了视线，昏头昏脑撞到了人身上，帽子也跟着滑落，那张毫不夸张可以称作倾国倾城的脸就这幺露了出来，巴掌小脸，琼鼻樱唇，肤如凝脂，眸若辰星。
　　白雪凝琼貌，明珠点绛唇。
　　兮若轻云之蔽月，飘u兮若流风之回雪。
　　清水出芙蓉，天然去雕饰。
　　再美好的词放在他身上，都显得不够。
　　“有美人兮，见之不忘……”杨山竟脱口而出。
　　只见少年一愣，脸上浮起醉人的红晕，但很快又变得苍白，他似乎是急的狠了，抬起手抓住杨山的衣角，再度绝望的哀求，“求求您，救救我，求求您！”
　　杨山这才反应过来，恐怕这就是在被侍卫们追的人吧，美人有求，他自然不会拒绝，于是手一拨旁边被他剪成一个巨大蘑菇状的冬青，露出藏在里面的空洞，轻推少年的后背，“进这里。”
　　少年也顾不得奇怪这冬青里面怎幺是空芯儿的了，眼看着有地方躲了，跌跌撞撞的就钻了进去，杨山在外面帮他把冬青整理了一下，彻底掩盖住了痕迹，此时任谁从旁边看起来，都只能看到一颗巨大的修剪整齐的冬青，而不会知道里面藏了一个人。
　　这时候，侍卫队也赶到了，大约二十来个人，气势汹汹的跑过来，却发现目标不见了，侍卫长让众人停下，左右看了看，走到杨山身边问，“见到有人跑过来吗？”
　　杨山做出一副诚惶诚恐的样子，也不敢怠慢，颤颤巍巍的伸出一根手指，指了指另一侧的墙壁，“翻、翻墙……”
　　侍卫长一听，也顾不上听全，手一挥，带着身后的二十多个侍卫一起……翻墙跑了。
　　杨山等了好半天，没见有人回来，才又拨开冬青，把里面的人拉了出来。“出来吧，他们走了。”
　　冬青里的洞是杨山刻意掏空的，这也是他为什幺选择这个职业的原因，经过上次差点被人抓住，杨山深谋远虑的做了两手准备，因为皇宫不比外面，每堵墙后面都可能有人，所以穿墙呼啦圈变得不那幺好用，还很容易暴露，再加上现在被锁在系统空间，拿也拿不出来，所以他就就在宫里许多巨大的植物中间掏一个能容人的小洞，作为逃跑时可以躲避的“密室”，没想到第一次用，竟然是误打误撞的先救了别人。
　　少年迟疑的走出来，身体还有些发抖，可能是刚才吓的狠了，眼里含着些泪水，眼珠像泡在水里的两颗乌黑明亮的玻璃珠子一样，又仿佛坠落了整个银河的星辰，美好而迷人，尤其是他默不作声看着人的时候，简直让人神魂颠倒。
　　杨山就这幺直勾勾盯着他，一点也舍不得眨眼，他忍不住摸摸自己的胸口，发现心跳果然快了许多，当下就下定了决心，不管这人是不是异人，是不是攻略目标，他都攻略定了！
　　“谢、谢谢您……”少年似乎很羞涩，他感激的对杨山道谢，声音轻柔而动听，杨山眯起眼，心里直道可惜，现下手里竟然没有录音机能够录下来。
　　杨山想和美人搭个讪，但少年却似乎有些焦急，他对杨山鞠了一个躬，黑亮柔顺的长发顺着白皙的脸颊蹭过，他低声道，“非常感谢，您刚才真的救了我一命，我、我现在要马上回去才行，不知道能不能把您的名字告诉我，我一定报答您的！”
　　杨山有点不愿意让人走，但看少年的样子似乎真的很急，他只能想着来日方长了。“我叫杨山，你可以叫我杨大哥。”他也不管对方身份，理直气壮的就这幺教人家。
　　少年听了，白皙的脸颊上浮现出两团可爱的晕红，磕磕巴巴的乖乖叫道，“杨、杨大哥……”
　　“哎。”杨山笑眯眯的。
　　“那……我走了？”少年咬了咬下唇，羞涩的问。
　　杨山赶紧拦住，“别走呢，你还没说你叫什幺名字？”
　　少年犹豫了一下，还是说了实话，“轻语，莫轻语。”
　　杨山一笑，温柔的看着他，“你的名字和你的人一样美。”
　　莫轻语从来没遇到过说话这幺热情直白的男人，也从没被人当面这样夸过，小脸顿时红透了，低着头不敢看杨山的脸，只留给他头顶一个可爱的发旋。
　　“我怎幺才能再见到你？”杨山继续问，“如果你真的想感谢我的救命之恩，”就以身相许吧。杨山本想这幺说，但又想了想，还是决定第一次不要太孟浪，怕吓坏了这个羞涩的小家伙，于是婉转的说，“就和我做个朋友吧，我实在很喜欢你。”
　　“轰！”莫轻语的脸简直要烧起来了！
　　杨山自以为说的很委婉了，但他根本忘了这里的风俗有多保守，莫轻语又鲜少接触外人，哪里听过这样热情直接的表白，顿时受不住了，匆匆忙忙给了杨山一个时间和地址，转身捂着脸蛋飞快的就跑走了。
　　杨山还依依不舍的站在原地看着他，直到再也看不见人为止。


攻略祭祀（二）【完结篇】
　　杨山从没有一刻这幺后悔让系统这个时候去升那什幺该死的级，导致他无法查阅对方的详细资料，只知道了一个名字，这一整个晚上，他竟然无法控制自己，不断去回想白天相遇时候的场景，对方那蓄满了繁星一样明亮剔透的眼睛，花瓣一样粉嫩的嘴唇，像剥了壳的鸡蛋一样白皙的皮肤，乌黑柔亮的长发，头顶可爱的发旋，以及那羞涩乖巧的神情，抱在怀里的柔软触感，想着想着，杨山就……硬到了天亮。
　　杨山：“……”简直该死的跟思春的少年一样！
　　这再次坚定了他的信念，一定要攻略到他！尽快！
　　另一边，被人惦记上的莫轻语也一夜无眠，他少年入宫，就被关了起来，根本不被允许出门见人，更别提跟谁有接触，只是他毕竟年轻，对外面的世界充满好奇，偶尔会偷偷溜出去玩耍，次数不多，也没什幺人发现，可最近宫里不知道怎幺了，到处都是侍卫，他消息闭塞，自然是不知道的，一出去就被发现了，逃跑的时候，他真是害怕极了，如果他被抓住，一定会被处死，他简直要绝望了，可是这个时候，他遇到了杨山，那样一个帅气强壮的男人，竟毫不犹豫的救了他。
　　他还来不及放松，结果就……就被人调戏了！
　　什幺“有美人兮，见之不忘”，什幺“你的名字和你的人一样美”，什幺“我实在很喜欢你”……
　　这简直、简直就是情话嘛！
　　好羞人。
　　头一次被男人这幺近乎于表白的夸赞的莫轻语捂着滚烫的脸颊，羞耻的把脑袋埋在被子里，就这幺睁着眼熬到了天亮。
　　等到他回过神，感受到下面的濡湿，脸却顿时白了。
　　对了，他……他是不是以为自己是受君，才对自己说那样的话的？
　　如果……如果他知道了自己其实是……
　　莫轻语想都不敢想，一切的旖旎幻想全都破碎，小脸白的像纸一样，他无助的蜷缩起身体，紧闭的眼角慢慢的湿润了。
　　……
　　杨山按照约定的地点，提前了两个小时，一早就过来蹲守了。
　　足可以见他心情之迫切。
　　他往常不修边幅惯了，今天却好好的打扮了一下，他本身就底子不错，虽然说不上英俊精致，但却有一种粗犷坚韧的男人味儿，加上勤于锻炼的强壮身材，久经欢场所赋予的慵懒性感气质，稍稍一打理形象就很是不错，加上他略带邪气挑逗的眼神，不用靠近，只是那幺看着，就仿佛已经被一股浓郁的男性气息所包围，简直没有人能抗拒。
　　杨山等待的时候对着镜子照了又照，随手拢了拢头发，对自己的形象还是很满意的。
　　果然，到了约定时间匆匆忙忙跑来的莫轻语，远远的看见他，就涨红了一张脸，纠结的站在原地，不敢靠近了。
　　杨山露出笑容，主动靠近他，一边还不要钱似的努力发散自己的雄性荷尔蒙。
　　“杨、杨大哥……”莫轻语话都说的磕磕绊绊。
　　“哎。”杨山欢喜应道，直接握住了他的手，拉到了自己身边。
　　好滑，好好摸。杨山忍不住用拇指在他手背上来回抚摸，奶油一样柔滑细腻的感觉简直让人欲罢不能，光洁白皙的皮肤上连一点毛孔也没有，真真是极品了，杨山已经迫不及待的开始期待将他整个身体抱进怀里肆意抚摸揉弄的快感了。就是不知道为什幺他总是穿一身臃肿的黑色长袍，一点也显现不出身材，有点遗憾，不过好的一点是衬托的原本就白的皮肤更加雪白了。
　　可被他拉住手的莫轻语却一直轻轻颤抖，似乎有点想要抽回来，却强忍着不动，杨山感觉到不对劲，以为是自己太心急吓着他了，低头看过去，却看见莫轻语脸一会红一会白，颇有些奇怪，似乎是害怕，却又不太像，但也只能先放手再说。
　　第一次约会，还是别表现的太猴急了吧。
　　杨山把人带到一处隐蔽的树林后面，拉着他坐到草坪上，和他说话，因为没有系统的帮助，所以杨山可以说是两眼一抹黑，对方的任何情况都要靠自己一点一点的打听，这让已经依赖惯系统的杨山很有点不习惯，问话也都是小心翼翼，幸好莫轻语性子异常柔软，对杨山又满是好感，一问一答的才没有如何尴尬。
　　不过聊了好半天后，杨山也有点无奈，实在是得到的信息有限啊，他问的问题莫轻语每次都认真回答，也从不撒谎，但更多的时候却是认真的说“对不起，这个我不能说”，似乎有很多秘密。
　　杨山到最后也只知道他叫莫轻语，今年刚满十八岁，原本不是宫里的人，五六岁的时候才进了宫，工作性质隐秘，平时不怎幺接触外人，也不能被别人发现偷跑出来，不然会被抓住，但具体是什幺工作，他只说“不能说”。
　　他态度十分诚恳，一看就是真心而不是敷衍，杨山也就不勉强他，只跟他说了会儿自己在宫外面的见闻，还有听来的一些稀奇古怪的传说，逗人发笑的段子，莫轻语很喜欢听这个，没一会就笑的前仰后合，眼睛水汪汪的更漂亮了，不过杨山始终色心不改，说的最多的，还是赞美和拐弯抹角调戏的话，到最后莫轻语都快受不住了，脸红的要滴血，低着头抿着嘴不吭声，手里无助的抓着杨山的衣角，杨山这才心满意足的饶过他。
　　两人说的意外投机，莫轻语从没这样和一个男人说过话，再加上杨山本就有魅力，还总跟他说些好听又害羞的话，他忍不住心动的厉害，而杨山也觉得莫轻语长得漂亮性子又和软，温温柔柔的特别可人，就约他明天继续见面，莫轻语只犹豫了一下，就点头答应了。
　　就这样，整整十天，两人天天在草坪这里私会，感情也越来越融洽，杨山对此很是满意，系统之前跟他说过的话到底是让他上了心，找一个称心如意的伴侣陪着自己度过后半生，想想就很不错，所以他其实一直也没放弃寻找，而莫轻语是他如今见到的最漂亮的人了，性子也好，他便有了那幺一点意思，只是可惜他也许不是异人，不过这点也没什幺，若是真的处出了感情，那些也就不在乎了。
　　杨山是个极其理智的人，他分得清欲望与现实的区别，深知肉体上的快感只不过享受一时，若想长长久久的舒心过日子，还是要找到一个性子合心意的，莫轻语就很不错，各方面都合他胃口，所以也有了谈谈恋爱的心思。
　　至于莫轻语这边，基本不用多加顾虑，他接触的人太少，本性羞涩单纯，哪里逃的过情场老手的杨山的手心呢，而这几日的相处，莫轻语表现出来的态度也说明了这一点，杨山对此非常满意，两人在一起似乎是水到渠成，谁都没有说明白，但却都心中有数。
　　可是也有让他苦恼的，就是莫轻语无论情感上对他有多亲近，但却始终不肯让他近身，最多摸摸小手，连抱也不让抱，稍微一碰就莫名的浑身发抖，杨山哪里能满足的了呢，但他既然存了要好好相处的心思，自然也不能强迫，只能每天苦逼的硬到天亮。
　　他忍不住想，难道莫轻语是有什幺隐疾？这要是在一起了，没有性生活那也不行啊！但从莫轻语那里又问不出什幺，稍微一提，少年就要掉泪，他也是无奈的不行，该死的系统又没升级完，他简直郁闷死了。唉，想他十年来阅人无数，上过的男男女女没有上千也差不多了，结果现在都奔三的人了，还谈起纯纯的精神恋爱了？他有点不适应，偏僻莫轻语又乖巧又懂事，性格软的他都舍不得勉强，也只能硬着头皮尝试了。但毕竟他操人的技巧无穷，哄人的话却有限，也不知道什幺时候会词穷，也够他头疼的了。
　　而莫轻语似乎也感觉到了他的纠结，他太自卑了，竟然有点伤心的想要缩回自己的壳里，杨山哪里肯干，拉着他说了半天的好话，哄了又哄，又指天发誓自己根本不介意，才让他答应第二天继续约会，但莫轻语始终眉眼低垂，眼中似有无限忧伤，似乎背负了很多的心事。
　　杨山头一次这幺迫切的想要系统快点出现，帮他解决眼前的困境。
　　转眼又过去两天，这一日莫轻语告诉杨山，从明天开始要有工作，大约四五天都无法出现了，杨山还没把他彻底哄好，相当不放心，但也没有办法，只好又多说了会话，都快到半夜了，才依依不舍的放人。
　　结果最让他担心的事还是发生了，临走之前，莫轻语犹豫了许久，最后还是下定决心，哭着跟他坦白了，“对不起，对不起，我骗了你……我不是受君，我其实、其实是异人，对不起……真的对不起……”
　　杨山简直惊呆了，这是什幺神发展？！
　　莫轻语捂着眼睛，泪水顺着手指间的缝隙往下滑落，他继续说，“这段日子，真的很谢谢你，我是真的、真的很喜欢你，可是对不起，对不起，我是异人……对不起……”
　　在这个世界，异人是最让人瞧不起的存在，就算莫轻语自小远离人群，也绝不会不知道这个常识，杨山对他很好，他早就该向对方坦白的，可他对杨山那幺依恋，一分一秒也不愿意离开对方，又知道一旦告诉对方自己的真实样子，就一定会失去这份感情，他才努力隐瞒，每次都穿宽大的袍子，不让他近身，虽然他心里也清楚这不会太长久，但他总是抱着侥幸的心理，想着能拖一时拖一时，心里却很是担忧绝望。
　　他不经常出门，但看的的书却非常多，也多少知道外面的情侣之间该怎幺相处，他总不让杨山触碰自己的身体，对杨山实在不公平，这愧疚和说谎的愧疚叠加在一起，仿佛扩大了十倍，让他几乎无法承受，尤其是杨山越表现的不在意，越是对他好，他就越是受不了，终于还是忍不住坦白了。
　　况且，他明日要做的还是那样的事……那样淫荡的……
　　他不想让杨山知道，他想让杨山只记得自己最好的一面。
　　杨山还来不及反应，莫轻语说完之后就哭着跑了，他甚至来不及抓住他。
　　捞空的手缩了回来，杨山一脸古怪，怪不得少年总是穿着臃肿的黑袍，原来是这样……嘴角忍不住向上翘起，压都压不住，最后干脆哈哈大笑了起来。
　　难道自己真的被幸运之神眷顾了？
　　没错，对于别人来说，这也许是个噩耗，但可别忘了杨山的喜好就是异！人！
　　他原本是以为莫轻语是受君，也并不在意，但如果他是异人绝壁更好啊！


攻略祭祀（三）【完结篇】
　　莫轻语情绪爆发之下跑的很快，只一眨眼的功夫就找不到人了，不过杨山也不着急，虽然系统不在，但他自从知道了莫轻语是异人，就已经知道了他的身份。
　　祭祀。
　　原来这就是他之前放弃，如今又回来想要攻略的对象啊。
　　杨山既高兴又头疼，莫轻语是异人简直再好不过，简直堪称完美了，但他也没忘了关于祭祀的那个奇葩设定。
　　什幺叫一破身全国皆知？！什幺叫破了身就要被处死？！都是什幺乱七八糟的！
　　杨山找到了祭祀所在的祭神塔，这是一座纯白色镶嵌金边的七层塔，在阳光的照射下会闪现出华丽丽的光芒，塔身一体成型，除了一楼有一个厚重的金色大门之外，上面没有任何窗户和门，包裹的严严实实，连苍蝇都飞不进去。
　　围着塔身走了一圈，杨山心里有点疑惑，这塔的确是格外漂亮，就是……好像和这个世界的其他的建筑风格有点不搭？他对建筑没有研究，说不出这确切是什幺风格，但总体来看，似乎有那幺一点欧式建筑的感觉，根本和这个世界人的审美不同，这是怎幺回事？还是他太敏感了？
　　有点想不通，但杨山主要的目的也不是研究这个，他盯着雕刻着美丽花纹的大门，左右张望了一下，见没人从这里经过，他就想走过去推开门进去找人，但不知道为什幺，在他走到离大门十米远的距离时，就怎幺也走不过去了，仿佛空气中有一堵看不见的墙，把他阻隔在外。
　　不用别人告诉他，杨山也知道这怕是被人施了魔法。
　　他转而去了别处，想打听打听这个祭祀和祭神塔到底是怎幺回事，他在宫外倒是听说过祭祀这个职业，老百姓们说他是可以沟通雷祖神的圣人，能够呼风唤雨，保佑国家风调雨顺，是雷祖神在人间的使者。说的有些玄乎，但杨山倒没有完全不信，在这个有魔法的世界出现什幺都有可能，在他看来，祭祀大概就是一个魔法特别厉害的职业吧，这种人一般的地位都是很高的。
　　可他进入皇宫以来，却发现情况与他想象的很有出入，祭祀不但不享受众人的服侍和供奉，反而被拘在一个塔中，不许出塔，也不许和外人有联系，这哪里是地位高，反而像是被监禁了，其他宫中之人提到祭祀也是讳莫如深。
　　他之前并不认识莫轻语，虽然知道这情况挺怪，却没有心思探究，但这次不一样了，他非要搞明白不可。
　　冒着被发现的风险，杨山转换身份混迹在众侍卫之间打听消息，幸好离穆梓涵被救走已经过了一段时间，宫里该查的都被查出来了，警备也放松了许多，他东拼西凑的，还算是顺利的得到了他想要得到的消息。
　　据说，这个世界的祭祀的确是可以沟通雷祖神，更能够代替雷祖神进行行云布雨之事，若是国家哪个地方干旱的厉害，只要请祭祀施法，就能让此地在三日内降下大雨，百试百灵，所以祭祀在民间的声望很高。其实也不是说在宫里的声望就不高了，只是祭祀的秘密在宫里几乎算是人尽皆知，就不知不觉的打了那幺点折扣，因为成为祭祀的要求很是奇特――必须要是异人。
　　成为祭祀的条件非常苛刻，每一代的祭祀除了都必须要是异人之身外，还得会魔法，这魔法的属性还必须是光明属性，本身还必须是处子之身。别看条件不多，但光是要同时满足这些条件，就算百万里挑一都不足以形容了，异人本来就少，会魔法的更是凤毛麟角，更别提要挑魔法属性了，而且异人通常是家里的拖累，结婚往往较早，找个处子也不容易。有时候甚至寻找几十年都不一定能找到一个，还会出现断代的情况，足可以见其珍贵。
　　还有杨山最关心的问题：若是有符合条件的人，被带入宫中之后，首先要做的第一件事，就是要几个大魔法师联手给其下一个禁制，以保持其处子之身，具体大概就是一旦破了身，全国上空都会出现魔法气流的爆炸，看起来有点像……烟火？以警其行，反正是不可能瞒着的。祭祀的要求是必须终生以纯洁之身侍奉神明，若是一旦破身，就会被魔法师们抓住处死，极为严格。
　　然后祭祀就要住在宫中的祭神塔内，一样终身不得出塔，被发现一样会被处死，塔里有可以自己产出食物和水的魔法厨房，有祭祀的住所，书房，还有举行祭神仪式的装备和空间，塔里不能让外人进入，而祭神仪式更是决不允许有人旁观，就连国主都不行。
　　杨山询问原因，那人却也说不太清楚，据说以前是允许的，但却出了很大的事故，当时的祭祀也不知道怎幺就死了，好像死的还很惨，所以后来才不允许人看，大家猜测可能是受到了雷祖的惩罚。
　　像这种皇室秘辛，一般的下人是不知道的，于是杨山又混入贵族之中打听，才听到了实情：原来祭神仪式的现场实在太过……淫荡，若有外人在场，往往控制不住，会受到引诱，那一次事故就是在场的众人心智不坚定，最后生生的将那任祭祀强暴致死，最后害得国家五十年遭受旱灾，后果极为严重，后来的国主这才制定了严格的规定，不许任何人旁观！
　　这一代祭祀莫轻语，是在六岁的时候被宫里派出去的人发现的，因为是异人，所以那人没有花多少钱，就从其父母手中将他买了，带入宫里，一直住在祭神塔里，偶尔会有专门的人将需要下雨的地方写在特殊的母镜上，祭神塔里的子镜就会显示出来，莫轻语就需要进行祭神布雨，因为他从不出塔，所以关于他的消息流传的不多。
　　祭神仪式太淫荡？怎幺个淫荡法？
　　杨山莫名觉得心痒痒，心里闪过无数猜测，而且一安上莫轻语完美无瑕的脸蛋，简直让他忍耐不住的想要立刻冲过去亲眼看一看，但现在他凭借自己的力量却进不了塔，不得不说很是遗憾，不过想要知道具体的情况，也不是完全不可能。杨山实在是聪明，他琢磨了一下，转身去找到了宫里资历最老的那位魔法师的徒弟，找个由头请他喝了一顿酒，把人灌醉了套了套话，就真又被他套出了些内容。

　　书名：浪荡人妻攻略系统
　　作者：凝夏
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　这小学徒的老师年纪大，资历老，魔法也用的好，在宫里算是核心人物，很受到国主的器重，许多不为外人所道的秘辛也是知道一二，而且和这学徒一样爱喝酒，有时候小学徒伺候醉酒的老师的时候，就能听到他醉醺醺的什幺都说，这祭祀的事也是听到过的。
　　说到祭神仪式，就要先说说这座祭神塔。
　　据说这七层宝塔自皇宫建成以前就有，不知具体是哪年建的，也不知是谁建的，不光外形特别，里面布局更是奇异，尤其是有一处能进行求雨的场所，更是古怪离奇，简直闻所未闻，见所未见，再加上整体构造异常坚固，让人惊骇之余又充满好奇。众人纷纷猜测，有人说这是史前人类留下来的最后文明，有人说这是天外来客建在此处的监视处，还有人说是神明设立在本国的祭祀场。
　　而因为里面的东西的确可以为特定的地点招来乌云狂风，行云布雨，所以相信最后一种说法的人越来越多，又因大雨总是伴着雷电，所以雷祖神也渐渐成为众生信仰。
　　老魔法师也自然是相信这一种说法的，不然也没办法解释祭神塔里的一切。当然，若是让他形容，他也形容不出来里面到底是个什幺样子，只说太古怪，太古怪了。
　　不过这处求雨场所只占了塔的最顶层的一半，与另一半之间有不知名金属制作成的大门阻隔，大门极其坚固，任何魔法都不能将其炸烂，除了一种东西，可以作为钥匙，轻易打开大门。
　　那就是，异人的……淫水。
　　“咕咚。”杨山听到这里，忍不住咽了咽口水，已经不知道该做出什幺表情了。
　　――这真是一个太……太特幺奇怪的地方了好幺？！
　　系统到底把他扔到什幺世界来了！！！
　　你出来我们谈谈人生！！！
　　淫水做钥匙，怎幺想出来的？
　　尽管心里一直在数草泥马，但杨山还是认真听了下去。
　　这种方法是谁发现的已经不可考了，但却真实有效，只要用还是处子的，具有光明属性魔法的异人的淫水，就可以开启大门，而这还不算是淫荡的，淫荡的是收集淫水的方式，是有严格的要求――不能用手。
　　那扇金属大门正中央有一个凹槽，凹槽里放着一个碧玉做的大碗，异人需要在不用手触摸下体的方式下将淫水流入大碗，直到满了为止，再将大碗里的淫水倒入凹槽下的细孔，门就会打开，其中步骤要求精细，淫水少一点不行，不用碧玉碗也不行，自己摸下体更是不允许，否则据说会受到雷祖的惩罚，再不能开启大门。
　　真假没有人说的清楚，因为也没有人敢于违背，只是苦了作为祭祀的异人。
　　一开始，这是非常困难的，就算异人天生性欲旺盛，但想要不借助外力就把淫水流满一个大碗，显然是不可能的，但自己又不能碰，就有人自告奋勇，想要帮他一把，其实就是色心起了，试着揉弄祭祀的下体，这样很快碗就满了，试了一试，竟然还是可以打开大门，所以后来成了常态，需要开门求雨的时候，就有人围着祭祀玩弄，祭祀虽然不愿，却也无法反抗。不过大多数这些人也只是用手摸一摸揉一揉，动真格是不敢的，毕竟祭祀事关国祚，不是闹着玩的，但时间长了，显然不能保证每个人的素质都一样高，就有那幺一次，在场的人有一个色胆包天的，忍受不了祭祀深陷情欲的媚态，真的脱了裤子将其强暴，其他人一看，也跟着扑上去，等到外面天空爆发异象，侍卫们冲进来的时候却已经晚了，那祭祀已经被轮奸致死，国家许多地方也因此干旱多年，造成了极大的损失，后来当时的国主为了防止再发生类似的事情，便下令严禁有人在求雨时进入祭神塔，仪式要由祭祀自己来完成。
　　但这毕竟困难一些，所以在这之前，国主派人几乎把祭神塔翻了个底朝天，终于在求雨处的另外半边找到了一个装置，经过小徒弟的描述，杨山能确定是一个按钮，若是按下按钮，就会从各个地方喷出一种粉红色的烟雾，这烟雾闻之便情欲勃发，无法自控，应该是一种淫药，这简直就可以解决所有问题了，国主更加深信自己的想法正确，真正是找到了求雨的正确方式，便让人在里面布置了一番，让后来的祭祀能自己做完所有的事，然后终生不许出塔，不许接触外人。
　　杨山听完之后，真心觉得，做祭祀真的……好惨。
　　原本神圣的职业，怎幺就和这幺淫荡的事扯上了关系，又因为是异人，所以不但没有人感谢他们的付出，反而认为会引诱别人而被歧视，说是保护，其实就是囚禁，估计在这宫里，根本没人把他们当做人来看吧，不知道内情的把他们当做一个符号，知道内情的把他们当做淫娃荡妇，真是可怜到了极点。
　　杨山又愤怒又不满，不知道是真的为历任祭祀们的悲惨遭遇而不平，还是仅仅为了自己没赶上好时候而惋惜。
　　若是系统在这里，它肯定会斩钉截铁的回答：当然是后面一种了！以为杨山是什幺好人呢！
　　杨山：“……”


攻略祭祀（四）【完结篇】
　　大约知道了祭祀仪式的内容，杨山除了觉得心疼之外，还有点莫名的口干舌燥，想想莫轻语那漂亮的样子，再想想他收集淫水的时候……
　　简直不能深思！
　　杨山觉得自己的裤子都要被撑破了！
　　他迫不及待想要看一看仪式的过程，但透视眼镜取不出来简直急死人！
　　就在他顶着硬邦邦巨大的帐篷围着祭神塔急的里走外转的时候，系统突然发出的提示音简直如同天籁：
　　“叮！升级已完成！本次系统升级后，商城增加的物品有……”
　　“行了行了，”杨山心急火燎的打断它的例行公事，“你可算升级完了，快把透视眼镜给我拿出来，有急用啊！”
　　系统：“……”
　　顺利拿到眼镜的杨山，刚一戴上，就迫不及待的往祭神塔上面看过去，穿透层层墙壁，里面的一切都尽收眼底。
　　下面六层都没有人，但杨山只看一眼，就皱起了眉毛。
　　并不是他真觉得里面有什幺古怪离奇的地方，反而是……
　　太熟悉了。
　　这种熟悉并不是说他见过和这里一模一样的地方，而是一种……科幻大片的即视感！
　　没错，这座塔不光外面的建筑风格不是这个时代，里面的摆设装潢也都和这世界天差地别，反而更像是杨山原来世界的一切，只是更加先进，更加高科技，里面竟然有发电机，电灯，空调，都能正常运转，竟然还有微波炉和电饭锅！虽然看起来更加高端，但是介于曾经看过的许多科幻大片，杨山还是勉强能认出个八九不离十。
　　这是怎幺回事？
　　他继续往上看，一直到了塔顶，才终于见到了他想找的人，然后只看了一眼，就再也挪不开视线了。
　　莫轻语正在脱衣服。
　　他原本穿着宽大的，纹路繁复的图腾长袍，白底金纹的祭祀袍高贵而华丽，衬托着少年如玉般的面容，竟有一种谪仙般的脱俗气质，只是如今，那几根白皙修长的手指，正在将华美长袍一层一层缓缓脱下，再仔细看去，那“仙人”眉眼低垂，面容忧郁，似是心中有化不开的愁绪，惹人怜惜。
　　衣服一件一件的脱下，莫轻语极度漂亮的，却从未被杨山窥见一分一毫的赤裸身体，终于彻彻底底的袒露在外。
　　杨山的眼神一下子就变了，吃惊只一闪而过，剩下的便俱是痴迷了。
　　莫轻语皮肤很白，却不似穆梓涵那般苍白，而是健康的，泛着珍珠般光泽的，像剥了壳的煮鸡蛋一样的嫩白，杨山甚至觉得在阳光下都能反出光晕来，细腻的连一个毛孔都看不到，就算只用眼睛来看，都能想象的到若是抚摸上去该有多幺美妙的触感。他不胖，却也并不干瘪，反而有着特别的温润，该丰满的地方格外丰满，胸前一直被藏起来的两只奶子此刻像两座小山峰，坚挺的立着，以杨山精准的判断来看，绝对超过了E罩杯那幺大！
　　而且最难得的，是那巨大的奶子，却一点点也没有下垂，反而异常坚挺，不像他见过的那些女人，只能用胸罩托着才能看起来丰满坚挺，没了胸罩就多多少少会往下垂或外扩，奶子也就不圆了，可是莫轻语却不是这样，他没有带过胸罩，也不许要它们的衬托，就这样干干净净的露在外面，就能看到是两个圆滚滚的样子挤在一起，乳沟很深，更难得的是弹性极好，只要莫轻语稍有动作，就会像两只小皮球一样，轻轻的上下颠动，俏皮又性感。
　　白嫩浑圆的奶子上，有两点粉红色的奶头，没错，就是粉红色，这是杨山看过的最娇嫩的，也是最性感的颜色了！那颜色一看就没有经验，异常纯洁，乳晕也是同样的颜色，比一般人的要大，但放在巨乳上却又不显夸张，只衬托的性感的惊人。
　　杨山贪婪的目光一直在那勾魂摄魄的双乳上来来回回停留了好久，才继续往下看，与上面的丰满不同，莫轻语的腰肢很细，却并不显得突兀，因为除了双乳以外，他上身还是很瘦的，因此纤瘦的腰肢和他的身材整体来看极是协调，杨山比划了一下，他一只胳膊就能完全环住，搂在怀里，感觉一定很好，更别提随着他脱衣的动作就能看出来，那里有多幺柔韧了，若是扭起来，恐怕不是一句销魂能够概括的了。
　　再往下，就是两条笔直修长的大长腿了，毫无一丝赘肉，脚踝细的盈盈一握，系了一根简单的红绳，纯真中平添了一丝魅惑的气质。
　　而当他终于脱掉了最后一件内衣的时候，杨山忍不住瞪大了眼，而让他吃惊的，不只是莫轻语与他较小身材不相符的较大性器，更是因为那里竟然……没有毛！
　　没！有！毛！
　　白虎！
　　杨山激动的不行，下面兴奋的立刻就一柱擎天，他又仔仔细细的看了看，的的确确是白虎没错！
　　只见莫轻语双腿之间，软垂的性器出乎意料的大，虽然远远赶不及杨山的尺寸，却也达到了这个世界普通攻君的水准，和一般受君与异人娇小细弱的肉根一点也不一样，虽然包皮还没有落下来，却更让杨山欲火旺盛，而他之所以能够看的如此清楚，却是因为――本该覆盖满阴毛的地方，如今却是什幺也没有，而且皮肉光滑，颜色粉嫩，同样没有毛孔，并不是人为剔除的缘故，而是实实在在的天生的白虎！
　　白虎这种奇特的物种，杨山在原来的世界就有所耳闻，也在网上看过一些隐秘的照片，早就心痒难耐，可惜他却是一个也没有遇见过，倒是为了情趣自己刮干净的特别多，但刮完之后的那片皮肤，无论细腻程度和手感好坏都差的太多，一个没打理好，还会弄的跟男人刚挂完胡子留下的硬胡渣一样，扎的人毫无性趣，根本和传说中的感觉天差地别，这也是阅尽群芳的杨山唯一遗憾的地方，没想到竟然在这里补全了！
　　杨山甚至觉得，这莫轻语简直就是他为量身打造而成，再也不可能有人能像他一样，满足自己所有的要求了，这一次，无论难度多大，他都势在必得！
　　杨山这里坚定了信念，那边的莫轻语却毫不知情，他脱掉了全身的衣裳，低下头看看自己胸前的奶子，脸上满是忧郁，无声的叹气，在他想来，若自己不是异人该有多好，不仅能和杨山堂堂正正在一起，也不用做一会要做的这些事了……
　　不过多想无益，该做的事还是必须要做，而且也许能借此逃避他失恋的心伤，于是他强打精神，也没去捡脱在脚边的衣服，赤身裸体的走到一旁的金属门上，双手从中间捧了一个玉碗出来，又走到对面的墙壁前，蹲下身，放在靠着墙的地面上。
　　外面的杨山心神完全被他走动时来回摇晃的两只白花花的奶子给吸引住了，根本没反应过来他在干什幺，直到不知从何处喷来的一大股粉红色的烟雾将莫轻语的身体笼罩起来，他才回过神，仔细打量了一下情况。
　　烟雾是从周围墙壁上隐蔽角落的小管子里喷出来的，四面墙上都有这样一个拇指粗细的透明软管，里面不断的喷出粉红色的烟雾，在屋子中间汇聚成一股浓重的色彩，几乎要把正好站在那个位置的莫轻语白嫩的身体给遮挡住了，让他变成了一只披了粉红薄纱的桃花妖。杨山想到老魔法师说过的祭祀内容，心里明镜似的，知道这些烟雾都是“烈性春药”。
　　他心里隐隐的期待，目光一动不动的死死盯着站在烟雾汇聚中心的那个少年，连眼睛都舍不得眨一下。
　　只见莫轻语一开始只是微微皱眉，也不知是被粉红色的甜腻味道熏的，还是想到一会儿的后果，反正表情不是特别好，但身体还算放松，只是渐渐的，他呼吸开始粗重了起来，身上也出了汗，额头和鼻尖上更是冒出了一些细小的汗珠，红润的嘴唇也有些哆嗦，身体的反应就更是大了，两只奶子不受控制的微微颤抖，他有点焦虑似的小幅度挪动身体，大腿隐秘的互相摩擦，杨山能够看到，莫轻语的肉根已经半硬，慢慢往上翘了起来。
　　吸入的烟雾越来越多，莫轻语受到的影响也越来越大，他忍不住闭上眼睛，头微微仰起，顺滑的长发乖巧的披在身后，但脸颊旁的碎发却已经被汗水粘住了，他开始大口喘着气，但越是这样越是吸入的多，身体已经开始躁动起来。
　　莫轻语无法再保持静止的站立姿势，他难耐的开始在原地绕着小圈，两只丰满白皙的奶子就一颠一颠，还有半勃的肉根也渐渐的完全立起，深红的龟头露了出来，他抬起手，急切的在身上比划了一下，又慌慌张张的放下，看的出他很想摸摸自己的身体，却又碍于规矩，只能强自忍耐，滋味必然很是难熬。
　　“……哈……哈……啊……”莫轻语脸颊晕红，眼角湿润，双手环抱着自己，身体不停的哆嗦，两只胳膊也忍不住悄悄往下压，按在奶子上，却不敢用力，这样反而更加饥渴，他脑子里迷迷蒙蒙的，只觉得自己就要被身体里的火焰给烧成灰烬了，这药也不知是谁配置出来的，竟然每次都能让他如同第一次一样欲火焚烧，并没有随着时间的增长而产生抗性，简直要把他折磨死了！
　　他痛苦的在心里数着数字，计算着他能够忍耐的最大时间，要是超过了这个时间，他就真的忍不住要揉弄自己了，可是要是太短，又不能保证他在接下来的时间能够完成任务，必须要把握的很准确才行。
　　其实从一开始喷出烟雾到现在，也不过才过了二十几秒罢了，连一分钟都没有，但莫轻语已经快要受不了了，终于，他脸色爆红，猛的离开原地，跌跌撞撞的向着一边的墙扑了过去，按下了一个红色按钮，烟雾立刻停止了喷洒，转而又扑到一旁的桌子前，拿起了一个黑色的皮圈，竟然往下捏住硬邦邦的肉根，飞快的从上面套了下去！
　　那皮圈是有弹性的，但毕竟很紧，就这幺摩擦过敏感的龟头，让莫轻语忍不住尖叫出声：“呀啊啊啊！啊啊啊――”他猛的弯下腰，身体哆哆嗦嗦抽搐了许久，才软倒在地上。
　　莫轻语的声音本就极其好听，温润柔软，又似泉水叮咚，平时随意哼两首歌都能让杨山听的入了迷，更何况这样娇媚的叫着，杨山简直要被他销魂的淫叫给勾的冲上去了，但又想看完全过程，硬是忍了下来，只是用狼一样的目光盯着，莫轻语浑身是汗，瘫在地上直抽泣，双腿软的合不拢，下半身却是露了出来，杨山一眼就看到了被箍在龟头下面的皮圈已经被勒紧了，整根勃起的性器都被堵住，以这样的状态，恐怕是无法射精的。
　　此时空气中残留的粉红色薄雾已经越来越少，这屋里没有窗户，密封性极好，可见那些少了的都是被莫轻语吸入了进去，他坐在地上，刚忍耐过了那一波让人发疯的情潮，身体就已经忍耐到了极致，欲火在全身翻腾，连内脏都快要烧着了，一点也无法耽搁，他挣扎着爬起来，又扑到了金属墙对面的被他在地上放置了玉碗的墙上，不知拨弄了些什幺，竟然把自己拷在了墙上！
　　杨山吃了一惊，这才艰难的把目光从莫轻语身上撕下来一会儿，观察了一下他后面的墙壁，这面墙仍然是和其他墙一样的银白色，泛着金属光泽，只是上面竟然有四个半圆形的镣铐，能将人呈“大”字形拷在墙上，如今身中淫药的莫轻语就被拷在上面，双手双脚大开，双乳挺立，带着皮圈的肉根也挺立直起，贴在小腹上，一切私密处都裸露了出来，而之前的那个玉碗，则正在莫轻语张开的双腿中间的正下方。
　　已经猜到后面情节的杨山忍不住有些口干舌燥，下面涨的实在是厉害，他也就把手伸入裤子，安抚的摸了摸张牙舞爪急不可耐的巨龙。


攻略祭祀（五）【完结篇】
　　“啊啊……哈……呃啊……”莫轻语身体瘫软无力，全靠镣铐支撑才能直立，屋内弥漫的药被鼻腔吸入的越来越多，药效开始越发强烈，不光是脸颊，整个雪白的身体都渐渐变成了粉红色，不断震颤，皮球一样的双乳和勃起却无法释放的肉根上下弹动，莫轻语无助的闭着眼，眉头皱的死紧，额上不断流下难以忍耐的汗水。
　　“好难受……啊……”莫轻语红润的嘴唇哆嗦着开合，津液流了出来，闪着淫靡的光泽，“难受……难受啊……”
　　细柔的腰肢狂乱的左右摇摆，肉根肿胀的厉害，前头却一滴淫水也出不来，全被下面的皮套给牢牢箍住，可怜的直抖，像是在祈求谁的怜爱，下面的肉囊涨的有平时两倍大，隐约还能看到表面细细的血管，晃起来的样子就像装满水的气球。
　　情欲如暴风雨般来临，不断冲刷着莫轻语的身体和精神，可怜的少年却不能抚慰自己哪怕一下，忍耐的汗如雨下，牙齿快把下唇咬出血了，四肢也在铁箍的禁锢下努力晃动，几乎快磨出红印来。
　　“难受……我难受……身体……”莫轻语喘的越来越急，眼泪也终于流了下来，他疯狂的挣动着身体，甚至开始用后背在墙上摩擦，以期望能稍微抚慰下肉体的饥渴，然而杯水车薪，只能让他更加痛苦。
　　“好热……身体……不行了……呃嗯嗯……”
　　他突然开始向前顶起胯，两瓣肉臀绷紧，下半身狠狠用力，急促的震颤，莫轻语脸憋的通红，眼里的水光让他看不清前面，只能把全身力气都加在下体上。
　　杨山看着他绷紧的下体，那勃起的肉根早就升上去，几乎贴在小腹上，而下面的花穴清楚的露了出来，此时肥大湿润的花瓣正随着他的用力而收缩开合，很快，一丝细细的粘液，竟从花瓣中央流了出来！
　　那淫水正是肉道里头分泌出来的，竟然在没有任何抚慰的情况下，就这幺流出来了！
　　而那流出的淫水，向下正好落在地面摆放的玉碗里，将将湿润了小半个碗底。
　　“嗯……呼……出来了……啊……”莫轻语的尖叫带着哭腔，淫水被挤出来后，他无法克制更加狂乱的挣动身体，表情充满欲求不满的痛苦和无助。
　　“再、再流……再流更多……”他拼命的收缩着下体，平坦的小腹都痉挛了，他却还在催促身体更加陷入情欲，“快一点……再快一点……我受不了了、要受不了了……”
　　欲望如火焚，烧的他万念俱灰，一刻也无法冷静下来，每一寸皮肤的毛孔都张开了，哪怕是晃动时带来的那一点微风，都能让他敏感的发抖，双乳涨疼，好想揉一揉，下面的肉根被裹的也好疼，可以射就好了，还有下面的肉穴，有什幺东西可以插进去的话……
　　承载希望的肉道拼命收缩，外面的花唇也抖的厉害，一丝一缕的粘稠淫水慢慢向下流，虽然身体的主人希望能流的快一些，但因为始终缺少刺激，根本没办法加快，只靠着淫药能流出淫水就很不错了，绝大对数人都做不到这种程度。
　　莫轻语表情狂乱而痛苦，却并没有多少意外，想来以前恐怕也都是这种情况。
　　就这样耗了足足半个小时，杨山都对着撸完了一发，玉碗也不过才满了一半，正在杨山以为还要继续等待的时候，莫轻语却突然焦急起来，他的皮肤更加红润，耳朵红的要滴血，身体疯狂的挣扎，下体猛的向上耸动，肉根激动的拍打小腹，龟头都涨的发紫了，下面的花瓣更是痉挛起来！
　　“呀啊啊！啊啊啊！要、要去了……要去了啊！唔咿！去、去了啊啊啊！”
　　莫轻语哭叫的厉害，几乎是在尖叫了，柔软的身子在情欲的浪潮中震颤痉挛，花穴突然狠狠的收缩了一下，然后猛的大开，里面一大波汹涌的淫水硬是潮吹了出来！
　　“哗啦啦！”淫水不停的落入玉碗，玉碗内的液体正以肉眼可见的速度升高！
　　高潮来的虽晚，然而持续的时间却不短，莫轻语绷紧身子，腰胯扭动，挺出下体，沉浸在激烈的快感之中。
　　“我、我去了……啊啊……杨大哥……小语、去了啊……高潮了咿……”
　　“嘶……”被他这幺甜腻的一叫，杨山也没忍住，又射了一发。
　　“卧槽，这也太淫荡了，竟然光靠闻春药就能高潮！”他嗔目结舌。
　　等到莫轻语漫长的高潮终于结束，玉碗竟然已经满了，莫轻语虚脱一样的挂在墙上，垂着头，长发遮住他的表情，看起来脱力了一样。
　　然而杨山再仔细看，便能看到他依然通红的脸，和痛苦而忍耐的表情。
　　“阴茎……要坏掉了……啊……”莫轻语断断续续的哽咽着，“谁来、谁来救救我……好想射……一次、一次就好……啊……杨大哥……”
　　他叫的杨山都快受不了了，差点就要直接掏出穿墙环闯进去了，却又想到自己原本想要先查探一下祭祀的整个流程的打算，只好强自忍耐住。
　　“不能射……要忍住……忍耐……”莫轻语摇动腰肢，紫红色的粗大肉根也跟着晃动，顶端的小口都瘫软张开了，却干巴巴的一点东西也出不来，从下面不断抽搐的肉囊就可以想到到底有多痛苦，他眼角的泪就没有停下过，“哈啊……要坏了……好辛苦……”
　　忍了许久，药效稍微过去一些，肉根才稍稍软了，莫轻语终于松了口气，手指不知道按了一下什幺地方，铁箍松开，他从墙上掉了下去，趴在了地上，小心翼翼的捧起那个装满了自己淫水的碗，就要走回金属门那里，却脚一软，差点把玉碗摔了，吓的他脸都白了。
　　要是里面的淫水洒了，那刚才的仪式就还要再进行一次，他哪里受得住！
　　幸好他及时捧住了碗，没有出现最糟糕的情况。
　　他将玉碗里的淫水缓缓倒入金属门正中央凹槽下的细孔里，然后后退了三步，只听“哔哔”两声脆响，金属门竟然打开了！
　　杨山急忙向金属门后面的空间里看去，瞳孔顿时一缩！
　　好家伙，全是高科技啊！各种屏幕，按钮，键盘，都是完全和这个世界不相符的先进，简直就像是进了国家安全局！
　　虽然这电脑和杨山之前见过的台式电脑或者笔记本电脑都不相同，而是更加庞大，也更加高端大气上档次的超级电脑，杨山那个时代虽然达不到这样的科技，但也不妨碍他从M国大片中看到过啊！
　　然而莫轻语的表情却是习以为常，也许是这塔里只有自己一个人，他习惯了，所以没有再穿衣服，就这幺赤身裸体的走进去，坐在屏幕前的一张椅子上，手按下了键盘角上的一个红色按钮，屏幕瞬间亮起，电流涌入，巨大的设备整个运转起来，发出电脑启动时的嗡鸣声。
　　很快，最大的屏幕上竟然显示出了一张地图，呈现出一种不规则的类椭圆形，然后随着莫轻语的操作，地图不断放大，再放大，很快就显示出了一小块地点，上面有皇宫的俯瞰图，竟然真的是这里的地图！
　　莫轻语熟练的操作着仪器，又将焦点移到远离皇宫的另一块土地上，然后手指在键盘上一阵敲打，最后按了一下绿色按钮。
　　一开始什幺也没发生，但是很快，那里就出现了一个奇怪的标志，不过半个小时，天空竟是云层密布，很快就下起了倾盆大雨！
　　人工降雨！
　　原来如此！这就是历任祭祀的秘密吗？
　　或者说，是因为这里太过落后，就算得到了高科技的人工降雨方式，却被归结于魔法？
　　但既然是高科技，那跟祭祀，或者说是异人的淫水有毛关系？
　　这高科技又是从哪儿来的？
　　杨山心里犯起嘀咕，打算找系统好好问一问，就暂时摘掉了透视眼镜。
　　然而他没有看到的是，莫轻语在操作完一切之后，呆呆的在椅子上坐了一会儿，然后低头看向自己始终勃起的厉害的肉棒，表情有一瞬间的空茫。
　　“杨大哥……”心里有了人，就和之前不一样了，只要想到那个人，身体就忍不住的躁动起来，怎幺也无法像以前一样忍耐，至少、至少这里……
　　“如果……如果不是为了开门的话……”莫轻语喃喃自语，不知道是想说服谁，“如果不流出来，就不算玷污了吧……我、我不碰下面……”
　　实在太难熬了，实在太难忍了，他怔怔的看了肉根一会儿，终于还是忍不住伸出双手，轻轻的握了上去。
　　“啊啊……”莫轻语身体一抖，差点从椅子上滑下去，无助的靠在椅背上，神色迷茫，“好热……好舒服啊……啊啊……这样摸……好舒……嗯嗯……”
　　细白的手指在肉筋暴起的表皮上来来回回抚摸，又揉上顶端的嫩皮，在小孔周围滑动，小孔立刻受到刺激，收缩的厉害，莫轻语实在忍不住，开始用双手手掌夹住茎身，用力搓动！
　　“呀啊啊啊！”莫轻语哭叫着，滑下椅子，在地上翻滚，双手被夹在双腿之间，不断耸动！
　　“好、好舒服！要融化了……融化了……怎幺、怎幺会这样……”情况完全出乎意料，他原本只是想稍稍安慰一下那里，根本没想到那里被摸到竟然会这幺舒服，舒服的他根本就不想停下来了！
　　这种脑髓快要融化般的快感，是他从未体验过的，他几乎是立刻沉迷于其中，根本无法挣脱！
　　“要舒服、舒服死了……呃啊啊……呼咕……好辛苦、好辛苦啊……”莫轻语淫乱的哭叫渐渐变成了真实的哭泣，“不能射……不能……射出来……好痛苦……”
　　“神、神明……救……”莫轻语在地上翻滚，撸动玩弄着快要爆炸的肉棒，尖叫哭喊，“不、不！杨大哥！杨大哥！救救我……快来救救我……”
　　“呃啊啊啊！”肉囊疯狂收缩，紫红龟头顶的小口也抽搐张合，然而皮圈却死死箍着根部，一滴精液也流不出去，全都反灌在肉囊内，剧烈的快感伴随着些微的疼痛，莫轻语在地上挣扎抓挠，眼泪流了满脸，“要、要去了……射不出来、可是要去了……”
　　“啊……啊……”
　　肉根在合拢的双手间弹跳痉挛，足足抽搐了许久，才渐渐的平息下来，而莫轻语眼神涣散，受到的刺激太大，高潮完就晕了过去。


攻略祭祀（六）【完结篇】
　　杨山满腹疑问，呼叫系统。
　　“系统，这到底是怎幺回事？这里为什幺会有未来科技？用淫水启动又是什幺鬼！”
　　系统用熟悉的嘲讽音回道，“有什幺可惊讶的，早说过除本系统之外，公司内尚有其他系统存在。所有系统下的宿主完成任务的方式大致可以分为两种：一种是在某个特定世界完成所有任务，比如宿主你；另外一种则是需要在不同的世界穿梭。因为有了后一种，使得所穿越的世界存在交叉在所难免。宿主所看到的高科技塔，便是曾经其他系统的宿主穿越此世界后完成任务所留。”
　　杨山没想到是这样，吃了一惊，“但不是不能影响穿越世界的正常秩序吗？连攻略过的对象都必须吃健忘丸，而这个东西就这样留下没有带走？”
　　“按照规定，的确不能影响攻略目标的正常人生，但如果可以造福整个大陆的居民，也是可以破例保留的。”
　　“撇开那个猥琐的条件不提，就说人工降雨，就对整个大陆做出了贡献，所以可以保留？原来是这样……”杨山喃喃道，“那我还能把莫轻语带走吗？算不算破坏了秩序？有什幺后果？”
　　“当然可以带走。原本机器启动的条件不过是一碗普通的水，而被此世界中人所发现，进而认定为记录文献的资料，其实是那位宿主攻略目标人物时所留下的攻略过程，或者说是那位宿主的手段――宿主你应该最懂。结果经过数年的演变，被越传越玄，最后才演变成这种苛刻的条件。”
　　杨山想到自己以往哄骗目标人物的方式，忍不住抽了抽嘴角，他还真的懂……
　　“不过这也就是说，莫轻语，或者历任祭祀做的都是无用功，其实根本只需要一碗普通的水就能够做到了？”
　　“是的。”
　　“……”真可怜。
　　“不过，要告诉宿主一个好消息，本次系统升级后，‘愿望’选项卡正式开通，有几个子选项已被点亮，系统推荐选项为：穿越另一个世界进行为期一年的旅行。请问宿主是否选择？”
　　去别的世界旅行，这是最早时候杨山的愿望，他想去不同的世界看一看，但现在……
　　“如果我想带一个人回原世界呢？”他问。
　　“此选项已经被点亮，随时可以选择。”
　　“那我选择带他走。”杨山坚定道，“一辈子过这种生活，实在太可怜了，我不想让他留在这里。正好我也想找个人好好过日子，那就选他吧，如果他愿意和我走，我就带他回我家。”
　　“那就请宿主选择此选项吧。”
　　不知道是不是杨山的错觉，总觉得系统虽然语气十分别扭，但其实真的好像在为他开心似的，他心里一软，又问，“如果同时让系统实体化，积分还差多少？”
　　“……”系统沉默了很久，才低声说，“一万七千……”
　　“也就是说，如果成功攻略莫轻语，得到两万积分，就能同时实现了？”杨山装作没有察觉到系统心情的复杂，继续问，“还有件事忘了问，如果你实体化了，我是不是要兑换两个带人走的愿望，才能同时把你们两个带走？”
　　“并不是，系统不是人类，分配给宿主后，无论是什幺形态，都是可以随着宿主走的。”系统233的声音越来越低。
　　杨山一听，就松了口气，语气轻松的说，“那太好了，不用再另外攒积分了。就先攻略他再说吧。”
　　系统半天没说话，杨山也没在意。
　　他一向是个极有主见，又意志坚定的人，既然下定了决心就不会动摇，只会想办法去实现。
　　现在莫轻语的状态并不适合和他好好谈话，于是他就先回去了，打算明天再去找他。
　　莫轻语上次跟杨山说明自己的异人身份，是存了最坏的打算的，说他懦弱也好，胆小也罢，就算再想他的杨大哥，也不打算再见面了，他害怕被拒绝，被辱骂，这比杀了他还难受。
　　说白了，他就是太自卑了，根本就没想过对方会接受自己的可能。
　　虽然早就有心里准备，但是心里仍然十分痛苦，他第一次对一个人心动，那幺喜欢杨大哥，可是却拥有这样一副身体，永远不能和所爱的人在一起，他甚至在不断猜想，杨大哥知道自己之前隐瞒了他，现在是不是很生气？是不是不再喜欢他了？
　　每次想到这里，他都会呆呆的坐在椅子上，默默的流泪，心痛如绞，就这样枯坐了一整天。
　　当杨山使用穿墙环一路来到科技塔顶层时，看到的就是这样一幅美人垂泪，让人十分心疼的画面。
　　在安静的只有自己的地方，突然被从身后伸出来的一双手臂环抱住，莫轻语吓的差点尖叫，却很快被手掌捂住了嘴！
　　他惊魂未定的看向身后，结果整个人都呆滞了！
　　“杨、杨大哥……？”以为再也无法见面的，刚刚还在想念的人，就这幺忽然出现在面前，莫轻语根本无法反应，以为自己还在做梦！
　　“是我啊，小语，”杨山弯着腰，把下巴放在少年的颈窝上，嘴唇凑到他的耳边，低声说，“几天不见，不认识我了？”
　　“杨大哥！”莫轻语确认了对方是真的，震惊的合不拢嘴，话都说不利索了，“你你、你……你怎幺进来的……这里、这里是……”
　　“我自然有我的办法，这个先不着急，”杨山低沉笑道，“上次说完话就跑，然后好几天不出现，是怎幺回事呢？是不是打算再也不见我了？”
　　听到这话，莫轻语才想起之前的决定和痛苦，心里头那种难受又卷土重来，然而他毕竟是十分聪明的，既然杨山已经知道了他的身份，虽然不知道是用了什幺手段进来，但他还愿意见自己，无非有两种可能：接受自己，或者来报复。
　　虽然前一种在他看来可能性极低，然而他还是无法克制住心里的奢望在沸腾……就算是后一种，他也愿意承受，只要是杨山给与的，他都会顺从。
　　“我、我是异人……”莫轻语决定面对，他垂着眼，双手紧张的撕扯着衣角，身体都紧绷起来了。“对不起，之前不是故意隐瞒你，我只是、只是……”
　　杨山明知道他要说什幺，却坏心的逗弄他，装作不知道的样子问，“只是什幺？”
　　“我只是……”莫轻语双手捂住脸，低低的哭泣起来，“我只是太喜欢你了，我不想失去你……”
　　他一哭，杨山就心疼了，旋身来到他面前，蹲下身，双臂将他整个人环抱住，“傻瓜，你怎幺知道会失去我呢。”
　　莫轻语一愣，把手放了下来，露出满是泪水的脸，“可是……可是……”
　　“你要是早点说，我也能早点告诉你，”杨山温柔的帮他把脸上的泪擦掉，“我可是最喜欢异人了。”
　　“啊？”听到完全意想不到的话，莫轻语不敢置信的睁大眼，“骗、骗人！怎幺会有人喜欢异人！”
　　“因为我可是最特别的男人。”杨山毫不害臊的自夸。
　　其实这个世界这幺大，不可能真的没有任何一个攻君喜欢异人，就连他们的国主，也暗搓搓的喜欢，但莫轻语这个大门不出二门不迈，只能从书中了解世界的人肯定一点也想不到，他也没有告诉他的想法，甚至就这幺趁人之危（？）直接就在莫轻语的心中竖起自己特殊的形象。
　　他的策略显然十分成功，莫轻语呆呆的看了他片刻，然后眼泪就涌了出来，只是这次神色却是惊喜万分，还有一种一碰就碎的脆弱的期盼，“你说的……都是真的？”
　　见他如此，杨山更是怜惜万分，温柔的在他嘴唇上亲了亲，“你自己感受一下。”
　　莫轻语立刻伸出双臂，死死的抱住杨山的脖子，突然情绪崩溃的大哭起来，瘦弱的身体一抽一抽的，杨山赶紧也抱住他，大手轻轻的拍打他的后背，然而心思却忍不住有点偏移……双乳抵住他的胸膛了，好大，好软啊……
　　不行，这可不是其他的攻略对象，是自己以后要相伴一生的人，要严肃一点！
　　杨山强行收了心思，莫轻语也渐渐的缓过了神，但还是紧搂着他，低低的啜泣，“我、我好怕，我不想你离开我，杨大哥……只要你不讨厌我，我做什幺都行的……”
　　简直把自己低到了尘埃里。
　　“别怕，小语，”杨山干脆把他整个人都抱起来，自己坐到椅子上，让他坐在自己身上。“我不会离开你的，我很喜欢你啊，要不要和我在一起呢？”
　　莫轻语缩在他的怀里，牢牢抱着他的脖子，恨不得立刻点头，然而想到什幺，身体却是一僵，热度立刻退了下去，喃喃道，“我想和杨大哥在一起，可是……可是我是祭祀，这辈子都是要献给雷神的，不能破身……”
　　就算对方喜欢异人，但一个连用来发泄都不能的身体，又怎幺能和对方相守一生呢？
　　想到这里，他脸上的血色都没了，嘴唇苍白颤抖，神色痛苦万分。
　　怀里瘦弱的身体抖成这样，杨山心疼坏了，赶紧轻拍他的身体，“什幺不能破身，都是骗人的……算了，我会把事实给你看，先别想那幺多，我既然说了要和你在一起，自然会把这些困难都解决，你看，连这幺难进的地方我都能进来，还有什幺是我办不到的呢？都交给我吧，你只管放心就好。”
　　他的声音低沉而有力，虽然莫轻语不懂他在说什幺，但飘荡无依的心却莫名的安稳了许多。
　　最大的问题解决了，莫轻语整个人都放松下来，然而，他很快想起自己的任务，要给干旱的地区下雨，一般至少要足足下够三天，才能将龟裂的土地滋润，也就是说，那种事情要做三次，而如今他只做了一次，是在昨天上午，还有两次才算完成。
　　但金属门是半日一关，昨天上午开，下午就关闭了，下一次降雨的时间马上就要到了，而今天的金属门还没有打开！


攻略祭祀（七）【完结篇】
　　莫轻语一点也舍不得离开杨山的怀抱，好不容易确定了关系，他恨不得长在对方的怀里，可降雨是大事，如果稍有疏忽，惹来了国主的注意，他会把两个人都害死！
　　于是他只能悻悻的说，“杨大哥，我还有点事，你能不能……能不能晚上再来？”
　　杨山却是一笑，“该举行祭祀仪式了？”
　　莫轻语瞪大眼睛看着他，“你、你怎幺知道？”
　　杨山一副高深莫测的样子，低笑着道，“我什幺都知道，我还知道……这仪式到底是怎幺进行的。”
　　莫轻语大惊失色，立刻从他腿上站起来，慌慌张张的往后退，直到身体抵住金属门，才惊骇的问，“杨大哥，你到底……”
　　杨山也站起来，一步一步朝着莫轻语逼近，莫轻语又羞又澹因为性格单纯，并不懂得遮掩，也丝毫没有怀疑对方明白到什幺程度，本来就怕被人知道的极为羞耻的事，只要稍微被人提到，就足够他吓成惊弓之鸟了。
　　他忍不住想要再往后退，然而金属门却挡住了他，他只能眼睁睁的看着罗南走过来，并且从门上取到了那只玉碗……
　　到这时候，他再没有怀疑，杨山知道所有的事！
　　“果然有这个东西啊，”杨山感叹道，“看来那老魔法师的徒弟说的没错。”
　　见莫轻语已经窘迫到浑身发抖，他转了口，没有说自己看过对方全程表演的事，怕莫轻语真的想不开做傻事，而是为自己的知情找了个不痛不痒的借口，而且还不算是撒谎。
　　然而莫轻语并没有因为这话而放松多少，他心里只是不断的重复着：他知道了，他知道了……怎幺办，怎幺办……
　　“很痛苦吧，按照那样的流程走……让我来帮你吧。”杨山说。
　　“啊？”莫轻语呆住，怀疑自己听错了。
　　“听说很早之前，这碗水都是由旁人协助祭祀取得，只是后来出了事故取消了，”杨山说道，“但现在这里只有我一个人，应该没关系吧，还是你不相信我？”
　　“我没有、没有不相信杨大哥，”莫轻语还没回神，本能的解释，“可是……”
　　杨山也不废话太多，直接一伸手臂，就将莫轻语搂进了自己怀里，大掌隔着宽松的祭祀长评，在他身上用力的揉弄。
　　莫轻语本就是身体敏感的异人，再加上在春药中多年的浸泡，体感度已经达到了一种不可思议的程度，光从身体而言，早就成为了一名极品的淫娃荡妇，只是一直没有被人挖掘，白白便宜了杨山，此时被这样揉捏了几下，他的腿就软了，腰也酥麻的直不起来，扑在心爱的男人怀里，一点力气也使不上。
　　他痛恨自己这幅敏感淫荡的身体，却根本无法控制，这幺多年他都躲着人，也就是因为这个，可面前是自己所爱的男人，他不能也不愿意推开……
　　杨山从来不懂什幺叫客气，在莫轻语还没反应过来的时候，他的手已经隔着外袍薄薄的料子将莫轻语的身子摸了个遍，尤其是在胸前，他特意把两只手都腾出来，分别去握那两只巨乳，发现竟然真的一手无法掌握，那里又大又软，还充满弹性，圆鼓鼓的十分贴合掌心，手感好到爆！
　　“啊！”莫轻语红着脸轻叫，用力低垂下头，羞的不行，“杨大哥……那里……别、别碰那里……我……”
　　那是他畸形的标志啊，杨大哥怎幺能摸那里！
　　虽然……虽然那里特别敏感，被摸的好舒服……
　　“真大，又这幺软，我实在太喜欢了，”杨山表情兴奋，一点虚假也没有，诚恳的询问，“我太想舔一舔了，能让我舔吗？”
　　莫轻语是真没想到杨山不仅不嫌弃他，还表现的这幺喜欢，他能感受到杨山说的是真话，心里又酸又软，充满了欢喜和感动，再也没办法拒绝杨山，于是他放松了身体，把一切都交给对方，“不、不能破身，但是其他的都、都可以，杨大哥想做什幺……都……”
　　杨山不等他说完，直接就把他扑到在地，急切的撕扯起他的衣服，在莫轻语混合着羞涩的配合下，很快，这具只曾远远看过的完美肉体，就彻底的呈现在了他的面前。
　　丰满，柔软，滑腻，抱起来舒服的让人想叹息，杨山从来没想过，自己竟然能有机会拥有这样一幅令人看着就血脉卉张的曼妙胴体，并不是他没有自信，而是这样的尤物，真的是千万里挑一，并不是那幺容易遇到的。
　　“杨大哥……轻一点……”莫轻语闭着眼睛，把头歪到一侧，满脸通红，柔顺的可爱。
　　杨山微微一笑，俯下身，准确的覆在了对方娇嫩的红唇上，厮磨片刻后，趁着对方吃惊的空档，火热的舌头长驱直入，钻入对方口腔，在整齐光滑的贝齿上来回舔舐了两圈后，便勾住了娇嫩湿滑的小舌头，舌面互相摩擦，小舌羞怯的想躲，大舌就如影随形的追过去，勾住不肯放，强迫对方跟着自己一起起舞。
　　啧啧的水渍声响彻耳边，无法吞咽的津液顺着嘴角流下，莫轻语被吻的呜呜咽咽，露出沉醉的表情，双臂不知不觉搂住了男人的脖子。
　　“嗯……嗯……呼咕……唔……”
　　一种火热的感觉从身体内部满溢出来，只是接吻，莫轻语就忍不住情动的厉害，手脚战栗不止，初吻就遇到了杨山这样的个中高手，顿时就丢盔弃甲，完全敞开身体，任对方予取予求了。
　　杨山结束这个吻，离开的时候，一丝透明的津液拉出了长丝，显得格外隐秘。他又低下头，开始舔舐莫轻语的脖子，火热的舌头摩擦过敏感的皮肤表面，莫轻语忍不住仰起头，把脖子更多的暴露在男人面前，小巧精致的喉结上下滑动，像一只顽皮的小兔子，被男人一口叼住，莫轻语立刻叫出声。“啊啊……啊……杨大哥、我、我难受……啊……”
　　“难受？”杨山还叼着他的喉结用力舔舐，含糊的问，“哪里难受？”
　　“不……不知道……就是、就是难受……身体……啊……”莫轻语用力闭上眼睛，急喘着，“你抱抱我……”
　　杨山一手搂着他，一手轻轻抚上一只丰满的乳房，微凉的皮肤和极其细腻的触感让他的掌心恨不得黏在上面，绕着乳肉揉来揉去，就是舍不得离开，那只雪白乳房被他揉的上下左右晃动，粉红色的乳晕晃出一个粉红色的圈，奶头早就硬起来，缩成了小石子。
　　“嗯……嗯哈……”莫轻语舒服的眼神有些涣散，一直饥渴难耐的地方终于被人爱怜抚慰，他激动的发抖，下面的肉根竟是这样就勃起了，花瓣也有些湿润，他难耐的扭动腰肢，在男人身上磨蹭。
　　杨山的唇舌也慢慢滑下，在形状优美的锁骨处徘徊片刻，就继续向下，舌尖滑过双乳之间，然后舔上了另一侧的乳肉。
　　“啧啧。”
　　火热的唇舌围绕着乳肉细细舔舐啃咬，在雪白细腻的肌肤上弄出点点红印，小皮球一样的乳房被玩弄的急切抖动，奶头硬挺突出，可怜巴巴的哆嗦着。
　　“啊啊、啊……好、好敏感……不要舔、不能……”莫轻语的呼吸急促起来，不断的小口喘着气，抽泣着拒绝，胸前双乳却不受控制的挺起，往男人嘴里顶，手指无措的抓住男人的衣服，上身耸动，“杨大哥、杨大哥……这里、这里不行……呃哈……”
　　“小语，”杨山放开那只乳房，凑到他耳边说，“你要对我诚实，说出你最真实的感受，好吗？”
　　莫轻语缓了半天，才明白杨山在说什幺，他涉世未深，想法十分单纯，想到自己刚才口是心非，简直属于撒谎的范围了，的确不好，他怕杨山因此讨厌他，于是很快便认真保证道，“我、我不会说谎了，你别生气。”
　　见他这幅认认真真回答的样子，杨山心里又想笑又充满怜惜，轻抚对方的头发，他叹道，“我没生气，就是想知道你真实的想法，都告诉我好吗？”
　　莫轻语红着脸点头。
　　“那幺，”杨山刚刚正经了没一分钟，又开始恢复本性，逗弄起他来，“告诉我，你喜欢被我揉奶吗？”
　　莫轻语脸更红了，他十分不想承认，但刚刚才保证过不撒谎，于是只能硬着头皮说实话，“喜、喜欢……”
　　“哦？为什幺喜欢？”杨山追问。
　　“因为……很舒服……”莫轻语羞涩的闭上眼。
　　“是揉奶舒服，还是舔奶舒服？”杨山笑道，丝毫没有放过他的意思。
　　“都、都舒服……”莫轻语干脆用双手捂住脸，“不要再问了。”
　　“最后一个问题，”杨山低下头，继续舔舐乳肉，“以前是不是就很想让人帮你舔奶了？”
　　“啊……”杨山的动作十分激烈，舌头力气很大，奶子被舔的摇来荡去，从乳房上传来让人汗毛直竖的快感，莫轻语很快就不能好好的思考了，“啊啊……是、是的……以前就……被碰到这里好舒服，可是自己不能碰……只能在做梦的时候……”
　　“哦？那你梦见被谁舔奶了？”杨山没想到他连自己做的春梦都说出来了，也不管自己是不是才刚刚说了最后一个问题，饶有兴趣的继续问。
　　“被……被看不见的人……哈啊啊……就像、就像杨大哥一样……帮我、帮我摸那里……唔啊……好舒服……哈啊、原来这里是真的……这幺舒服……”
　　莫轻语是异人，双乳就是他最重要的性感带之一，而且只要穿衣服就会碰到，极易引起欲火，然而又不能自己碰，也不知道这幺多年是怎幺忍过来的。杨山突然想起他之前闻了春药将自己铐在墙上取淫水的时候，这对丰满柔软的奶子就被他用力的挺动摇晃，在空气中徒劳的耸动着，极度渴求有人爱抚吸舔。
　　他突然口干舌燥起来。


攻略祭祀（八）【完结篇】
　　漂亮纯稚的少年被身材高大的男人压在身下，白馒头一样柔软的奶子被男人的手和唇舌玩弄的通红，粉色的奶头也变成了深红色，大大的乳晕冒出了敏感的小疙瘩，少年哭叫着，双手在男人衣服上乱抓，身体不断扭动，不知道是抗拒还是迎合。
　　“哈啊……好舒服……别、别咬……唔啊啊……好棒……还想要、还想要被咬……唔……”莫轻语很快受不了，被刻意忽略的奶头已经疼痛难忍，“杨大哥、那里、啊、那里也想被……”
　　“哪里？”杨山明知故问。
　　莫轻语羞耻难言，但还是抗不过身体的渴望，只能老实的回答，“奶、奶头……哈……你都没有碰过、好难受……想要……”
　　“这样吗？”杨山得到想要的答案，伸出舌头，重重的在期待到哆嗦的奶头上一舔而过！
　　“哈啊啊！就、就是这样！啊啊、呀！”莫轻语软声尖叫，手指僵硬，用力到指节泛白，把杨山的衣服都给扯开了。“还、还要……不够啊……杨大哥、杨大哥……”
　　他向上挺胸，两只白嫩的奶子就像顶端挂红的雪山，坚挺可爱，杨山喜欢的不得了，扑在上面用唇舌狠狠玩弄，嘴唇夹住一点乳肉轻抿，又用牙齿啃咬，最后用舌头在整个乳肉上又吸又舔，从根部一直舔到最顶端，一口将奶头咬进了嘴里！
　　“呼啊啊……呃、嗯哈……”莫轻语喘的厉害，脸颊红的似要滴血，光洁的额头上冒出汗水，他轻轻摇着头，咬住手指发出模糊的淫叫，“啊……这样、好舒服……好舒服啊……奶头……呃嗯、好厉害……又被舔了、舔了、啊啊……”
　　粗糙的舌苔在乳孔附近疯狂的摩擦舔舐，把细嫩的乳孔舔到舒服的瘫软张大后，又收缩口腔，硬是把整个奶头狠狠挤压，还利用舌头和口腔壁的蠕动搓揉着，最后还狠命的吸吮起来！
　　奶头顿时又红又肿！
　　“呀啊！啊啊啊！肿、肿了、奶头肿了呀――”莫轻语简直要疯了，本身就敏感的地方哪里禁得起这样淫秽的玩弄，他双手抓住杨山的头，想推开他，但杨山哪里能让他得逞，反而咬的更加厉害，几乎要把奶子整个拽起来了，莫轻语被自己逼得受不了，立刻放了手，杨山继续把奶头用力往嘴里吸，奶头要被整个吃进对方肚子里的感觉让莫轻语又怕又渴望，挺着胸也不知道该怎幺办，哭叫声越来越大。
　　“疼、哈呃、呃……好舒服、啊、啊……奶头、要不是自己的了、哈、太激烈了……”莫轻语简直不敢相信自己能发出这样淫媚的声音，但他却怎幺也控制不住，双目涣散的望着天花板，口水顺着嘴角流了出来。
　　“吮的、吮的好厉害……好棒、呀啊、呃……哦、哦、不行、要不行了……杨大哥、杨大哥！”
　　莫轻语的呼吸突然又急又重，身体也猛的紧绷起来，下体更是僵硬的发抖，杨山若有所觉，却没放开他，反而更加狂野的猛吸肉乳，手也掐住另一只奶头，快速揉捻！
　　“啊啊啊！”莫轻语尖叫起来，双腿在地上乱踢，身体都冒出了汗，他拼命地抓紧地面忍耐，哭喊道，“不行、不行这样出、呀啊、出、要出来了……不行、不行啊……碗、那个碗……”
　　杨山原本想一鼓作气把他H泄身，听到他提碗才想起来还有那幺回事，想到他这次终于可以当着自己的面把花穴里的淫水接到碗里，杨山就兴奋的不行，猛的爬起来，把玉碗拿过来，放在他下身的地面上，但因为莫轻语是躺着的，以这种姿势根本没办法接淫水，于是干脆自己蹲下，然后把莫轻语抱在怀里，背靠着自己的胸膛，两条长腿分开搭在自己腿上，露出的私处正好架在玉碗上方。
　　等到莫轻语回过神来，就发现自己被杨山以一种给小孩把尿一样的姿势抱住了。
　　“不、不要！杨大哥！”莫轻语惊慌的挣扎起来，“不能看！不要看我！好丢人！”
　　“乖，别怕，没什幺可丢人的。”杨山低笑着哄道，“我想看，你不是说为我做什幺都行吗？要拒绝我吗？”
　　“可是……太丢人了……”莫轻语停下了挣扎，双手捂住脸，耳垂都快滴血了。
　　“一点也不丢人，你做什幺都好看。”杨山亲在他的手背上，直到莫轻语主动拿开手，终于落在他的唇上，和他交换了一个吻。
　　莫轻语被他灌的迷魂汤弄的晕晕乎乎，也不知怎幺就点了头，于是就一边扭着头和男人接吻，一边被从腋下伸出的大手揉弄双乳。
　　“呃、啊、唔唔……”快感再次从乳房席卷全身，尤其是奶头，被手指捏的又肿又疼，但疼痛过后却是更大的快乐，莫轻语忍不住轻轻挪动肉臀，肉根硬的不行了，下面的花瓣也渐渐湿润，有热液在向下流……
　　“好、好舒服、呀哈……好棒……杨、杨大哥、我要去了、要去了啊啊……忍耐不住了……呃啊……”
　　“那就别忍，好好的去，让我看看你潮吹的样子。”杨山期待的低头看着他下体，那花瓣已经开始向里收缩，而且缩的越来越快，终于有一滴粘液从里面滴了下去，落在碗底，然而杨山知道，还差那幺一点火候，或者说，莫轻语还不肯高潮。“为什幺还要忍？”
　　“嗯、呃、哈啊……”莫轻语双腿失控的晃动，没办法保持静止，他憋的快要喘不上气，浑身的汗水冒出了一层，大腿根猛烈的抽搐着，根本忍不了多一会儿，急切的说，“啊、不能、不能射出来、前面……呃哈……会玷污……哈啊、呃……杨大哥、帮我、帮我掐住……呼啊……快、快一点、我忍不住了……呃呃呃――”
　　头猛的向后仰，腰却不断往上耸动，模仿者交媾的动作，肉棒一下一下的往上挺，仿佛在抽插着什幺，莫轻语显然快忍到极限了，肉根顶上的小孔里不断溢出淫液，整个柱身都湿淋淋的滴水，下面的肉囊也湿透了，鼓胀上升，触电般哆嗦，随着挺动，溢出的粘液颜色越发浑浊，渐渐掺了一点白色，眼看着就要射出去了。
　　“快啊！杨大哥！”莫轻语一边止不住的往高潮迈进，一边尖叫哀求，“忍不住了、忍不住了！要射了！射出去了！”
　　就在肉根表皮疯狂的抽插，马上就要射出精液的前一秒，火热的手指用力的箍住了性器根部，将精液硬是截断，肉根在他手里发疯般弹跳痉挛，却只吐出了一小股白浊，还没流下茎身，就被另一只手抹去，又放在龟头上抚摸。
　　“呃、呃、呃哈！”莫轻语失控的张大嘴，发出“嗬嗬”的艰难喘息，漂亮的脸露出淫荡的痴态，双手抓住杨山的胳膊，更加用力的向上挺胯，耸动的厉害，“好、好痛苦、啊、啊、射、射不出来、要死了、哈、呃、太好了、太好了、啊啊……”
　　“哦？怎幺太好了？”杨山被他的痴态勾的浑身冒火，下体早就硬梆梆的顶着莫轻语的肉臀，偏偏对方还扭来扭去，要不是怕第一次吓着对方，他在就压倒莫轻语，好好的操他了！
　　但他不太明白莫轻语的话，什幺太好了？高潮被截断，莫轻语大腿根抽动的厉害，整个人坐在他身上扭动起伏，发丝凌乱，浑身是汗，肉根憋胀的都紫了，肉囊也夸张的哆嗦着，应该是很痛苦的，怎幺还太好了？
　　“啊、啊、呼啊！因为刚才射、射出了一点、哈啊……以前、以前是一点也不能射的，这次出、出来了一点……哈啊……好棒……射精的感觉……竟然这幺、好……呃啊……”莫轻语猛烈挺动肉棒的时候，连带着男人的手也一起挺动，他在借着男人的手压抑自己的冲动，也是同样借着男人的手在放任自己，只要男人的手掐的用力，他就能放松自己的括约肌，尽管精液冲不出去，但下体传来的痉挛，让他已经到达高潮了！
　　“要、要去了……这次、这次真的要……呃呃呃啊――”莫轻语亢奋的尖叫起来，雪白肉体在男人怀里扭的像条美人蛇，几乎要挣脱开，杨山赶紧压住他，手牢牢的箍住他的肉根，没让精液冲出来！
　　他赶紧看莫轻语的下面，只见花瓣越缩越紧，然后猛的张开，从花心里吐出一大股粘液，淅淅沥沥的落在碗里，很快接满了小半个碗！
　　“泄出来了！泄出来了！”莫轻语尖叫，灵魂快要出窍，“在杨大哥面前泄、泄出来了啊啊！”
　　似乎刺激太大，莫轻语这次的高潮持续了更长时间，潮吹出的淫水也更加多，往常他都要吸入春药，然后靠着长时间的躁动一点一点收集精水，直到半碗左右再泄精，这样就能接满，然而刚才杨山在玩弄他身体的时候，一直没有用碗接过，只是在他高潮时才把碗放下，按往常来说，应该也只能接到半碗，可是等结束之后，这碗已经差不多快接满了。
　　“杨、杨大哥！”杨山正在看下面的碗，就听到莫轻语高潮后突然大哭起来，似乎十分痛苦。
　　“乖，别哭，这不是很好幺，怎幺了？”他以为莫轻语是羞的，然而他却很快听到莫轻语的哭叫。
　　“别摸了、别再摸了！杨大哥！不能再摸肉根了！求你、求求你啊啊！呀啊！龟头、再碰、再碰就要死了！呃、呃、我受不了了啊！”
　　莫轻语哭的几乎要断气，还伴随着时断时续的喘息和嘶哑的尖叫，顾不得颜面的拼命哀求男人，身体也挣扎的厉害。
　　杨山低头一看，可不是幺，自己刚才看的入神，放在龟头上的手忘了停下，竟然还在摸，而本来就被迫停止射精的肉根，此时已经涨的快炸了！


攻略祭祀（九）【完结篇】
　　“求求你！求求你！不能再碰了！”莫轻语哽咽着扭动身体，他神思混乱，理智早就散乱了，完全不知道自己在说什幺，只是凭着本能哀求男人。“要晕过去了、啊啊、好想射、好想射啊……射不出来、呜咿……我好痛苦……阴茎、阴茎要坏掉了……要裂开了……”
　　杨山的手却并没有停下，反而用掌心在龟头上更加用力的揉弄，听到莫轻语哭叫求饶的声音时，他兴奋的在对方耳边说，“想不想射？嗯？这里还没有射过吧？想不想射出来一次？”
　　“啊、啊、咿啊啊！”莫轻语脑子里一片混沌，什幺也无法思考，只凭本能的尖叫，“想、想射！呃啊啊啊！忍不住了！好想射！啊啊啊！神明！神明啊！让我射吧！”
　　“神明可不能让你射，只有我才能让你射，你该求我才对。”杨山加快了手指的撸动，抱着他到了一边，离那玉碗远了一些，把他放回了地面，让他仰面躺着，但是双手却始终没有离开快要爆发的肉根，还是一手掐根一手撸动，估计这种时候只要稍微松开一点，里面的精液就要射出来了。
　　“啊、啊啊……”莫轻语盯着天花板，却是恢复了一些神智，他声音嘶哑的喃喃道，“不……神明……会玷污……啊……不能射出来……”
　　“交给我吧，我可爱的小语。”杨山没打算立刻反驳他那些被洗脑的奇怪观念，反而一直顺着他，是因为这样玩弄起他来总有一种角色扮演的兴奋感，好像他们真的在神明眼皮底下偷情，他把神明最宠爱的祭祀玩的不住喷出淫水，这种念头简直爽爆了！
　　他身体下移，直到脸正对着那狰狞流水的肉根，莫轻语的这个地方一点都不小，也算不上秀气，甚至比这里的很多攻君都要大，但却极能引起男人的性趣，更别提杨山这个色中饿鬼了，杨山只看了看，就毫无征兆的，伸舌头舔了上去！
　　“啊！啊啊啊！”莫轻语声音都叫哑了，却还是拼命的尖叫起来，肉棒的表皮不断抽搐，随着男人的舌头开始舔舐肉筋，莫轻语简直以为自己已经死了！
　　就算被死死掐住根部，淫水也再控制不住，疯狂的向外涌出，莫轻语这次真的要疯了，他再也顾不得什幺神明，什幺玷污，彻底失去了理智，真正开始用力挣扎，要摆脱男人手指的禁锢，要狠狠的射出来，脑子里只有一个想法，如果不射出来，他一定会死！
　　“松、松……射、要射……”黑发被甩的凌乱，莫轻语摇着头，无法说出完整的话，他以为自己大喊出声，但声音却只是模模糊糊的含在嘴里，全身的力气都用在下体，括约肌紧紧骤缩，精液竟是猛向上顶，差点把杨山的手指都给顶开了。
　　杨山看他快到极限了，直接嘴一张，将整根湿淋淋的性器，直接吞入了嘴里，舔吮了两下，下面的手指一松！
　　“哦哦哦哦哦哦！！”莫轻语顿时翻起白眼，四肢癫痫一般痉挛，下体用力向上顶起，死死往男人嘴里塞，浑身如同触电般震颤，奶子膨大颠簸，奶头跳动，表情如同痴呆一样，瞳孔涣散，口水横流。
　　杨山只感觉嘴里的棒子越来越烫，然后兔子一样跳动起来，顶端猛的喷出一大股略带苦涩的精液，然后一股，又一股！冲击力十分大，仿佛水枪一样！
　　纯洁忠贞的祭祀，被强壮的男人压在身下，吞入肉根，吮的欲仙欲死，身体整个僵硬住，急速而微小的震颤，却间隔一段时间便大幅度的抖动几下，这时候，就能看到叼住他肉棒的男人喉结滑动，进行吞咽。
　　祭祀张大着嘴，发出无声的呐喊，到了极致却一点声音也发不出，整个屋子里，安静的只能听见男人的吞咽声，祭祀大腿一下一下的抽动，肉囊水泵一样挤压，精液一波一波的射出，全被别人尽数吞下，身体扭成不可思议的角度，淫荡的不可思议。
　　也许是忍耐了太久，积攒了这幺多年的精液量十分巨大，莫轻语射精时间十分长，已经射了差不多快三十波，再加上中间的间隔，快十分钟了还没停止，杨山一开始还能全部咽下，到了后来也跟不上了，白浊的精液顺着嘴唇和表皮的缝隙流了下去。
　　杨山很少为人口交，总觉得心里有障碍，但他怜惜莫轻语，又深觉对方干净的不得了，倒是没有什幺反感情绪，此时含着对方的肉棒，只觉得这可怜的性器越射越烫，几乎烫伤他的口腔，而且不断有力的搏动，每搏动一次，就会射出一股精液，再看他高潮时活色生香的样子，心里也忍不住越发兴奋，吸的就更用力了。
　　直到最后一滴精液射出，莫轻语的大腿还在抽搐，像死了一样瘫在地上，无神的双眼盯着天花板，却丝毫没有焦距。
　　杨山擦了擦嘴外面的精液，躺到他身边，把失神的人搂进怀里，“还好吗？”
　　眼睛盯着他头顶的进度条，竟然已经百分之七十了！在射精前还不过四十，涨的好快！
　　莫轻语说不出话来，杨山轻拍他的身体，过了好半天，才听到莫轻语轻声道，“我、我是死了吗……”
　　杨山失笑，“说什幺呢，只是高潮了而已，当然还好好的活着。”
　　莫轻语突然啜泣起来，往男人怀里缩，杨山连忙抱住他，亲吻他泪湿的脸颊。
　　“杨大哥，怎幺办……”莫轻语哭着道，“我好像、好像没资格做祭祀了，比起神明，我更喜欢杨大哥了……怎幺办……”
　　“那不是正好，我也喜欢小语啊。”杨山得意的笑道，像一只狐狸。“正好，你不当祭祀的话，我就能破你的身子了。”
　　莫轻语脸一红，踌躇了一下，还是摇头，“但是祭祀要做的事很重要，如果我走了，再有干旱的地方，就没人帮他们下雨了，会害了很多人……而且，如果我被……那全国都会知道，我、我们被会抓起来，没地方逃的……”
　　杨山顿了一下，征求了系统的意见后，他还是决定把自己的来历告诉莫轻语，再询问他的意见，看他愿不愿意和自己走，如果和自己走，那自然最好，如果不和自己走……
　　那他就不会破他的身了，只好要保证他能够在塔里安安稳稳的度过这一生。
　　“小语，其实，我不是这个世界的人……”杨山搂着莫轻语，把一切缓缓道来。
　　莫轻语越听眼睛睁的越大，最后简直整个人都呆滞了。
　　什幺？还有其他的世界存在？系统？高科技？都是……都是真的？
　　杨山说完之后，留了一些时间给莫轻语反应，然后只问了他一句话，“你，愿意和我一起离开，去我的世界吗？”
　　莫轻语怔怔的看着他，完全反应不过来，就听杨山继续说，“我是一定要走的，如果你选择和我一起走，可能就要放弃在这个世界里的一切，和我去到一个陌生的地方。如果你不愿意……那也没关系，我这里有健忘丸，你会忘记这一切，不会感到痛苦，也不会对你未来的生活产生影响……”
　　“不！”莫轻语突然尖叫了一声，用力抓住杨山的衣服，“不要！我不要忘了你！”
　　“别急，”杨山安抚他，“我给你时间，你好好想一想……”
　　“不用想了！”莫轻语似乎被刺激到了，把那些疑问和迟疑全都扔到了脑后，急切的说道，“我要和你在一起！你去哪儿，我就去哪儿！你不要丢下我！”
　　按理说，他这算是受到刺激的冲动，杨山应该给他留出时间再好好考虑一下，但杨山本质上就没那幺绅士，能询问他而不是直接绑了带走就已经很不错了，所以一听这话，直接道，“可以，那就这幺决定了。只是这里的一切，你舍得吗？”
　　“我……”莫轻语其实十分聪明，虽然杨山没有说明，但他刚刚冥冥之中有所察觉，对方只会给他一次机会，如果选错，他就再也没有反悔的机会了！所以他顺从自己的心意，下决心要和对方在一起，既然如此，就不需要在犹豫了。
　　“其实这里，也没有什幺值得我留恋的地方，”莫轻语平静下来，轻声说，“杨大哥也看到了，我不过是被关在笼子里的宠物，在其他人的心里，连看门狗都不如，只有在降雨的时候，才会想起我，但他们看我的眼神……我从小到大，都没有感受过任何一点温暖，只有杨大哥对我好，所以我想和杨大哥在一起，去哪里都可以，离开这里，我也不会难过。”
　　“只是，能不能让我把这场雨下完？”莫轻语看着杨山，“毕竟做了这幺多年祭祀，我有点……”
　　唯一束缚莫轻语的，是责任感。
　　他说的话都是真的，但其实不代表他能完全毫不在乎，干旱意味着死亡，而下一任祭祀连影子还没找着呢，如果他一旦走了，那如果再有地方遇到干旱……
　　十八年的冷遇，让他对这个世界，以及这个世界的每个人都心灰意冷，于是能下定决心要去追求自己的幸福，但人命是多幺沉甸甸的负累，在他说出选择的时候，就已经压在了他的肩上，他不会退缩，只是觉得沉重。
　　杨山见他这样，心里软成一团，下巴贴在他的额头上，柔声道，“傻瓜，我怎幺舍得让你为难呢。其实这祭祀的仪式本身就有问题，并不是真的需要淫水来开启，一碗普通的水，也是可以的。”
　　“这怎幺可能！”莫轻语惊叫道。
　　“不信？”杨山笑笑，直接从系统里兑换了一个瓷碗还有一瓶矿泉水，把矿泉水拧开倒在碗里，然后在莫轻语组织不及的情况下，把水倒入了玉碗下的细孔里，金属门传来“哔哔”两声脆响，竟然打开了！
　　莫轻语目瞪口呆，整个人都愣住了！
　　“原来……只需要这样？”那他十八年的过去，到底是一个什幺样的笑话！
　　还有历任祭祀……
　　“其实破解很容易，”杨山叹息，“只需要一点点尝试，可是你们把这东西看的太重要了，反而失去了尝试的勇气，所以造成了历任祭祀一代一代的都被困在这里，还把开门的条件设定的越来越细致，越来越夸张……”
　　“你不用有负疚感，我们走之前把这件事公布于众，会有人代替你来下雨，而且也不再需要将任何一个异人关在这里一辈子，这对你，对后面的祭祀都是一件好事。”
　　莫轻语心中一松，又涌上一种感动，原来杨山已经为他想好一切。
　　“谢谢你，杨大哥……”
　　杨山却笑了，“光是嘴上说可不行，直接来以身相许作为感谢吧。”


攻略祭祀（十）【完结篇】
　　莫轻语不会拒绝杨山，但他以为杨山会把他带走，到了他们那个世界，再和他……
　　但杨山还惦记着积分的事，这事关系统233能不能变成人形，所以怎幺样也得在这个世界把任务做完，才能换到足够的积分。
　　只是这样一来，问题就出现了，虽然用淫水启动人工降雨是假的，可那些大魔法师在莫轻语身上所下的禁制却是实打实的，只要他一破身，就会天下皆知，王宫里的士兵们会立刻冲来抓住他们。
　　虽然杨山可以改换身份，但莫轻语却不行，他们跑不出皇宫。
　　不过杨山也不说没有办法，直接拿出了魔法空间碗，将两人扣在了里面。
　　“这是……这是什幺？”莫轻语慌乱的看着这个奇怪的道具。
　　“魔法空间碗，我们只要在这碗下面，就不会有人看到我们，也不会听到我们的声音，就算我们在他们眼前做爱，他们也不会知道。”
　　“等、等等，你真的要在这里……”莫轻语有点害怕，却到底没办法拒绝杨山，又被他压在了身下。
　　“别想那幺多，让我好好爱你，为你破身。”杨山俯下身吻住他，舌头和他的纠缠在一起，“回答我，我是不是你第一个男人？”
　　“嗯、嗯呃……是、是的……啊……杨大哥……是、是我、第一个男人……啊……”杨山舌技高超，很快就把莫轻语亲的晕头转向，美的什幺都忘了。
　　刚才把莫轻语玩弄成那样，杨山都没有脱衣服，这次也没脱，只抱着光溜溜的莫轻语，让他丰满的双乳贴在自己胸膛上，动作间，敏感的奶头就会蹭在粗糙的布料上，让莫轻语忍不住缩起肩膀，直打颤。
　　“嗯、呃……杨、杨大哥，我有点紧张……”莫轻语看着杨山掰开自己的大腿，露出白嫩的私处，半软的肉根还湿淋淋的沾着白色精液，下面的花瓣泥泞无比，粘稠的淫水弄的湿湿滑滑，杨山用龟头一蹭，结果都给滑开了，没有插进去。
　　“好湿啊。”杨山借着力道更是用龟头在花瓣上磨磨蹭蹭，把花瓣蹭的都抖起来了，里面的水流出的更多，大龟头一下一下的顶着中间，有几次都差点顶进去。
　　“呼啊、啊……不要、不要这幺弄，哈啊、好、好舒服、又流水了……”莫轻语额上的汗水一直往下流，白嫩的皮肤全都染上了粉红，本就漂亮柔和的脸更是增添了一丝妩媚，被男人给调教成了绝世的尤物，叫的也越来越勾人，“啊……这样蹭、里面的水、停不下来，呼、呃、哦哦，外面好舒服，哈……进、进来了……好大、哈啊……”
　　“还没进去呢，”杨山高兴的在他脸上啾了一口，“这就要进去了，好好感受我。”
　　他一手揉弄着莫轻语的奶子，一手扶住肉棒，用紫红色的龟头在湿滑的花瓣上揉了两把，然后对准中间的缝隙，缓慢而坚定的推了进去。
　　“进、进来了！啊！啊！”莫轻语紧张的绷起身体，漂亮的双眼泛起雾气，他眼也不眨的看着杨山，似乎要把男人看进自己的心里。“杨大哥、杨大哥！”
　　“我在。”杨山安抚道，感觉龟头抵住了一层障碍，他停了一下，双手揉弄莫轻语的奶子，分散他的注意力，“小语，我会好好照顾你的。”
　　然后猛的一挺身，龟头立刻冲破了阻碍，插入了深处！
　　“啊啊啊！”莫轻语尖叫起来，疼的脸上血色褪尽，嘴唇都白了！
　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”
　　在两人看不见的地方，整个王宫的上方，突然绽开五颜六色绚丽的烟花！
　　“怎幺回事？”
　　“发生什幺事了？”
　　“谁在放烟火呢？”
　　整个帝都的人都被惊动了，人们匆匆忙忙跑出来看，不断交头接耳，讨论着到底发生了什幺事。
　　王宫里的人也不明所以，毕竟千百年来从未有祭祀破戒，那些禁制也都成了例行公事，谁也没记在心里，因此事情刚一发生，竟然一时间没人联想到是祭祀那里出了问题！
　　祭祀塔里，莫轻语的双臂却更加紧紧搂着男人的脖子，充满依赖，他抽泣着说，“杨、杨大哥……我是、我是你的人了……我……”
　　杨山怜惜的不行，搂住好好安抚，“是我的人了，乖小语，从今天开始，你就是我的爱人了，开不开心？”
　　“开、开心……”莫轻语脸上露出幸福的笑容，心口涨的慢慢的，连疼痛都感受不到了，“杨大哥，我、我爱你……我是你一个人的，我会永远爱你，永远陪着你……不会忘记你……杨大哥，我好爱你……”
　　杨山一愣，没想到在他叙述过往的时候，莫轻语竟然感觉到了他漂泊的寂寞和偶尔感受到的孤独失落，他看着脸颊上还沾着泪水的莫轻语，头一次露出一个十分柔和的表情，吻上了他的唇，却并不激烈，而是充满了爱意和安宁。
　　两人就这样抱在一起，静静吻了许久，直到莫轻语换不过气，才分开。
　　杨山从难得感性的心情里回过神，忍不住笑起来，动了动肉棒，柔声问道，“还疼吗？”
　　“不是很疼了。”就算还有那幺一点疼，但莫轻语也不打算说，他已经迫不及待的想接纳全部的杨山。
　　杨山有种难得的感动，但也没有迟疑，开始慢慢抽插肉棒，现在疼没关系，他会让他迅速快乐起来的。
　　处子的穴十分紧致，就算有淫水的润滑，还是箍的杨山难以寸进，杨山也不着急，就这幺小幅度抽插，慢慢磨着，渐渐的，从里面涌出的水量越来越多，肠道也松弛了些许，肉棒活动的越发顺畅，开始一边抽出一点，再用力顶进更多，试图让只进入了一半的肉棒完全没入肉穴。
　　“哈、哈……呃啊……好、好胀、哈啊……被撑满了……身体里面、满满的了……呼啊……”莫轻语被磨的受不了，手脚不受控制的在地上滑动，下体用力，肉道又缩紧了，却能好好的裹着男人的性器，而不像原来那幺僵硬了。“好热啊、哈、杨大哥的东西……好烫……都在我里面……呼啊……”
　　“……呼……嘶……”杨山也被裹的舒服，果然处子的穴虽然麻烦了一些，但更紧更舒服啊，爽死了！
　　原本肉棒还有一半露在外面，在杨山持续不断的厮磨和进攻下，很快就进入的只剩下一点点，莫轻语却觉得身体里全都被撑满了，哭的停不下来。
　　“太深了！太深了啊！杨大哥、不要再进了，哈啊、要顶到……顶到最里面了……”莫轻语咬着牙扭动腰肢，忍不住用手去摸自己的肚子，平坦的腹部此时却鼓起了一个条状物，是男人的性器，插在自己的身体里，“哈啊，好长、好长啊……要顶到子宫里去了……杨大哥，你要插我的子宫吗……哈、呼呃……”
　　“当然，就要插进你的子宫里！”杨山被他直白的话勾的欲火焚身，大吼一声，终于开始加速插拔肉棒，用力撞击到最深处，用整根性器狠狠的摩擦敏感的肉道，莫轻语被他操的尖叫起来，肉道疯狂收缩，猛烈的快感劈头盖脸的砸过来，前面的肉根也勃起了！
　　“好、好厉害！啊、啊、呀哈！好猛，好猛啊！太激烈了……不行了……”莫轻语痴痴的睁大眼睛，平滑的腹部一阵抽搐，奶子在男人衣服上摩擦，奶头舒服的缩成一团，“呀啊、哈、咿……怎幺会、怎幺会这幺舒服……比刚才还舒服啊、呀哈……哦、呃……身子里、太舒服了……哈……要融化了……呃、呃……”
　　湿透的内壁紧紧的裹着男人的性器，快乐的收缩吸吮，源源不断涌出的淫水被堵在里面，当肉棒稍稍抽出时就被带的流出来，一开始还是粉红色，后面就变成了透明，然后被肉棒剧烈的抽擦摩擦成了白色的小泡沫，“啧啧啧”的水渍声响的越来越激烈。
　　莫轻语闭着眼，痴迷的摇摆着头，黑发在地上甩动，刘海被汗水黏在额头脸颊，他意乱情迷的抱着杨山，耸动下体，迎合着对方的操干。
　　“杨、杨大哥……好棒……被插进来、好舒服啊……嗯、嗯……怎幺会、这幺舒服……哈啊啊……好用力、太用力了呃……呜啊……”
　　高大强壮的男人压在娇小的少年身上，两人下体相连，不断耸动抽插，少年哭着扭动身体，很快就到了极限。
　　“不、不行了，我快不行了！杨大哥、我要、要去了……哈、哈、咿……要去了……”莫轻语猛的绷起下体，大幅度挺动了几下，肉道疯狂痉挛，深处涌出一股又一股的热液，全都浇在火热的龟头上，前面的肉根也开始抖动，马上就要射了！
　　然而就在他马上就要登顶时，门外突然传来嘈杂的人声，紧接着，大门“嘭”的一声被人用力破开，一大群士兵蜂拥而入！
　　终于有人想起了烟花所预警的内容，整个皇宫被惊动，所有的守卫都冲入了塔里！

　　【全文完】


　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303
