      *************************************************************
      *    【本文由TXT小说网下载】                           *
      *    【更多好书请访问www.7TXT.NET】                       * 
      *    【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有*
      *************************************************************


<font size=2><font color=red>【内容简介】：<BR>楚天云，最崇拜的是楚留香，最向往的是也是他那携美乘舟逍遥世界的生活。不过现实生活中不能追求的梦想，终于在一个意外之下发生改变。他，穿越到了海贼王的世界。无上的剑道，霸道的霸气，诡异的恶魔果实，海军六式……看其如何凭借击败各个海贼，成为一个超凡入圣而又迥然不同的海贼，携美逍遥世界！<BR> (郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。) </font>


海贼王之兽血沸腾


一、初见古伊娜！
　　在一个湛蓝色的星球的东面，在一个坐落在小型岛屿的道场深处，一男一女，一大一小两人站在一张床的旁边，而在床上还躺着一个八九岁的小男孩！
　　“父亲，天云没事吧！”清脆动听的声音从床边的一个小女孩的嘴里吐了出来。
　　“小娜你也真是的，平时的切磋用的着使出那样的实力么，并不是每个人都能像索隆那样的！”带着些许责怪的语气，那个中年男人说道。
　　“不过还好，天云的伤势并不是那么严重，只是肋骨被打断了几根，修养一段时间就可以恢复过来了！”
　　“哼，平时不努力修炼，浪费了大好的男儿身……”
　　耳边传来的陌生的声音吵醒了本来还在昏迷中的楚天云，他有些迷茫地张开了眼睛，四处观察着周围的环境。当他看到自己身处一个陌生的环境之内时，心中顿时大吃一惊，身体条件反射般，弹射而起！
　　“我靠，好疼……”身上袭来的阵阵疼痛令的他再次躺了下来，龇牙倒抽了口凉气。这到底是怎么回事？难道自己的身份被发现了？
　　天云是一个怪盗，而且是一个特别优秀的怪盗，自出道以来，无论他看上什么样的东西，无论那件东西放在何处，他都能够利用他在孤儿院从一个神秘的老头身上学会的偷术出手无往不利，成功率为前人所无的百分之百！
　　因此成为国内一名有名的怪盗，一名有着侠义之心的怪盗，所有的奸商还有贪官恨不得喝他的血，吃他的肉。然而，根本就没有人能知道他的真实身份还有真实相貌。只知道在他行事过后，会留下满地白色的玫瑰花瓣。
　　他平生最崇拜的就是楚留香，最羡慕的也是他那携美逍遥世间的生活！
　　他从来都是独断独行，从不与任何人联手，更没有半个朋友！虽然生活过的无比快意，但是现实生活并不能暴露自己的身份，这让他活的有些压抑。
　　不过，老天似乎有眼，让他在另一个世界重活一次！
　　此时他身边的那个中年男子一步赶过来，一把按住楚天云的身体，微微带着关心的语气道：“天云，你身体还没康复，怎么能随便乱动呢。”
　　看到眼前那个带着些陌生而又有些熟悉的脸颊，天云不禁脱口大叫道：“你……你是耕四郎，你怎么会在这里？难道我是在做梦？”
　　喜欢海贼王的他，一眼就认出了眼前的中年男人！
　　一个雪白的皓腕顿时出现在楚天云的脑袋上，然后猛地落下，敲在了他的头上！
　　“天云你怎么可以对我父亲那么无礼呢，你应该叫老师！”
　　耕四郎的脸上有些尴尬，搞不懂为什么天云昏迷之后，好像变了一个人般！
　　天云哎哟痛叫了一声，随后双眼再次瞟向了旁边的那个小女孩！那个女孩手中不离竹剑，身上露出了她那独有的英气，虽然年纪有些小，但已经初有大家风范了！
　　“你……你是古伊娜……”吃痛之余，天云终于明白自己不是做梦，而是穿越了。作为新世纪的最流行的穿越，居然给他赶上了！
　　虽然他有些失望不是穿越到楚留香的世界，让他能够目睹楚留香的风采，而且也不是名侦探柯南的世界，让他能够与怪盗基德一笔高下，但是来到这个海贼王的世界还是让他兴奋不已！
　　恶魔果实，无上剑道，神秘的霸气，令人向往的海上冒险，最美丽的女帝，还有那他最为关注的宝藏，无一不吸引着他！
　　“既然来到这个世界，我一定要像楚留香那般，携美逍遥这个世界！成为这个世界独一无二的海贼！”
　　定了定神，楚天云开始检查自己的身体情况，这个哥们也太不仗义了吧，给别人暴打一顿之后，才让我替他背黑锅，而且这个身体的素质还真差，虚弱无力！不过他相信，他凭借着对这个世界的了解，肯定会实现自己在前世不能实现的生活与梦想！
　　楚天云想到这里，不由得意的笑出声来。
　　“天云，你……你怎么了？不会是被我打的脑袋变傻了吧！”古伊娜本来淡定无比的脸色这才有些慌乱，似乎是被他的举动给吓坏了，接着一支冰凉的小手就摸上了他的额头。
　　在听得古伊娜的声音，天云的笑声顿时停了下来一个激灵，猛地睁开了眼睛。接着一股陌生的画面突然从心底冲了上来！天云如同被雷击一般，怔住！
　　那个天云昏迷前的一幕如同电影版，显示在他的脑海中！古伊娜还有她不离身的那把竹剑，在他的瞳孔中慢慢扩大！
　　“我靠，原来自己身上的伤势居然是这个黄毛丫头搞出来的！”天云的脸上顿时变得无比的郁闷，同时心里暗自定了来到这个世界的第一个目标，向索隆一样，击败古伊娜！
　　此时的天云，像是演戏一样，已经完全融进了海贼王中这个角色里面了！
　　“我没事，只是头脑有些混乱，你们不要担心！不过，等我康复之后，古伊娜我一定要击败你！”天云的脸上闪过无比的认真，稚嫩的小脸上的傲意与自信一闪而逝！
　　但这一切都给耕四郎发现了，他望了望楚天云，脸上有些惊异，这个天云，自从昏迷之后真的变了一个人一样，现在的他居然也不能看透此时的楚天云！
　　“难道是被古伊娜击败之后，天云像索隆一样，奋发图强了？”耕四郎暗自想道。
　　古伊娜别了别身上的竹剑，脸上再次变得无比的淡定，语气中微微带着写不屑：“就凭你么，我等着那一天的到来！”说完看也不看楚天域，转身离开了天云的这个房间！
　　“天云你不要在意，小娜就是那样的性格！你好好养伤，等康复之后在过来训练吧！”耕四郎很不看好天云，因为古伊娜的实力他很清楚，九岁实力已经和成年人差不多了！替天云披上被子，也随着古伊娜的后面出了去。既然天云已经醒了过来，那他也就放心了！
　　天云双眼怔怔望着离去的古伊娜，右手五指紧紧抓着床沿！
　　“等着吧，古伊娜我一定会击败你的！”


二、索隆，我不是那种人
　　一推房门，楚天云迈步出来，清晨的阳光照在大地上，仿佛为它们穿上一件金色的衣服！
　　楚天云深吸了一口清晨那带着些咸腥味清新空气，顿时感觉畅快无比，脸上也仿佛精神了几分。这个世界的空气没有受到一点的污染，不像现代社会那样污浊不堪！而且最吸引他的是，只要有了实力，就可以毫无禁忌地在这个世界活下去！
　　经过修养了十几天，他身体恢复的也差不多了，而且也对耕四郎的这家道场有了几分了解！
　　这家道场仿佛就如同前世他小时候呆过的孤儿院一样，三十几个人，一大半漂泊无处可归的孤儿，一小半就是这座小岛中的村民！
　　而这个被他夺魂重生的天云，居然也和他前世一样，有着差不多一样的身世，一样的名字，实在让他感慨万分！
　　正感慨间，道场中奔出了几十个身影，看来是道场的早晨的训练要开始了！早晨的训练先是绕着小岛周围跑两圈，然后吃早餐，最后进行剑道的一些训练！
　　在那三十几个人影中，楚天云看到了他有些熟悉的两个人，一个是见过一面的古伊娜，另一个就是头上长着绿藻的索隆！
　　这是天云第一次看到索隆，那桀骜不驯的神色，野兽一般的瞳孔，让他在人群中特别出众！
　　索隆似乎也感觉到了天云的注视，转过头来，正好看到正呆立在门口前的楚天云！
　　“哈哈，天云你的身体终于康复了。快点过来，训练马上就要开始了！”索隆兴奋大叫道。
　　天云有些疑惑，自己以前真的和那个路痴索隆那么熟络，不会吧！虽然疑惑，但是天云还是阔步走到了他们的身旁。躺在床上每天每夜听得道场中训练所发出的声音，他早已心痒难耐！
　　看到楚天云走了过来，索隆开心地笑地起来：“没有天云你，训练还真不习惯呢！”
　　然后他半蹲着身体，朝着楚天云看了一眼，那意思十分明显，就是让楚天云乖乖地爬上他的背上。
　　“不会吧，以前的他居然是被索隆背着的那个龙套悲剧男！”
　　楚天云差点绝倒，欲哭无泪，以前的他居然是被索隆背着训练的那个悲剧龙套男！
　　“天云，还愣着干什么，训练马上就要开始了，上来啊！”索隆疑惑说道。
　　古伊娜冷眼看着楚天云与索隆两人，在她的眼里，索隆的飞快进步才是此时要担心的问题。尽管她此时的实力要强压一筹索隆，但索隆的进步实在是太快了，如果她不努力一点，索隆超越她也是时日可待的问题！
　　楚天云身体朝着古伊娜那边退了退，心里暗骂以前的他没出息，不就是绕着小岛跑两圈么，至于让索隆当负重一样背着么！而且，被索隆这样背着，天云脑海中忽然冒出了一个词“背背山”，更是让他脚步挪开了索隆十几步之远。
　　“天云，这又不是第一次，你怕什么啊！”刚有些退意的天云在听到索隆爆出的这句话，顿时浑身竖起了鸡皮疙瘩，这句话怎么听起来像小姐拉客的语气呢。
　　索隆跑到天云的身旁，用那久经锻炼的双手就要用蛮力把瘦小的楚天云拉住，古伊娜淡定的声音传了过来：“以后就让我帮天云度过早晨的晨练，就当是我把他打伤的补偿！”
　　索隆听得古伊娜的话，愣了愣道：“古伊娜你可以么，你们女孩的体力可不比我们啊！”
　　“哼，既然你能办到，我也能！”古伊娜低下身子，把愣在那儿的楚天云拦在背后！她可是一点也不想输给刚来到这里训练不久了进步却是神速的索隆。至于那个到现在都抵挡不了自己一剑的天云，她现在还没放在眼里。
　　本来楚天云想自己锻炼一下自己瘦弱的身躯，但这一切都被索隆给破坏了。不过如果要在索隆和古伊娜两人中选一个的话，楚天云宁愿呆在古伊娜娇柔的身躯上，闻者她黑色短发所散发的发香。
　　而索隆则是无奈地放弃要把天云当作负重的想法，不得不另外找过其他的训练者当作他的负重训练！随后，清晨的训练，开始了！
　　三十几修行者开始围绕着小岛，进行清晨的训练，其中以索隆最为拼命，完全是在尽最大的速度跑。西摩志基村，说小也不小，说大也不大，一圈大约也是四五公里，两圈就是差不多十公里，对于一些小孩子来说，这真的是一个艰巨而又难以完成的任务，怪不得以前的楚天云会坚持不下来！
　　背负着几十斤重的楚天云的古伊娜还没跑完半圈，就已经气喘吁吁，秀丽而又倔强的脸颊上已经香汗淋淋！比起没有负重前的修炼，之后的修炼难度何止增加了几倍。渐渐地，古伊娜与楚天云的两人落在了所有人的身后！
　　不过在看到已经快要消失在她眼前的索隆，古伊娜咬了咬牙，硬是凭着心中那股气，又稍微加快了那已经有些沉重的步伐。
　　“其实，古伊娜长得也蛮清秀的嘛！不过性格倒是像一个假小子……既然这样，古伊娜，我绝对不会让你死在那场意外之中的。”在背后神色惬意的楚天云双腿夹住古伊娜的小蛮腰，饶有兴趣地观察着喘着粗气的古伊娜，有些出神地想着。
　　“哼……”似乎是察觉楚天云的注视，古伊娜别过有些发白的脸颊对着他冷哼一声。到这个时候，她的体力已经到达她的极限了，如若不是心中的信念在支持她，她早就累倒在地。
　　终于，古伊娜被脚下的一块石头绊倒，两人扑倒在了沙地上。而楚天云则是一屁股坐在了古伊娜那还没发育完全的翘臀之上，不过问题是距离训练的要求，还有一圈……


三、初试训练！
　　伊娜挣扎着想爬起来，但是她体力已经消耗一空，看那样子，她自己能不能完成训练还是个问题，更别说带上还幸灾乐祸地坐在她翘臀上的楚天云了！
　　“可恶，那个索隆每天都在进行那样训练么，怪不得进步的那么快！”古伊娜望着前面已经消失的人群，一双小手握的紧紧的。
　　她还依稀记得，索隆刚刚来到这里训练的时候，实力和她简直是天差地别，可是时间才过不久，飞快的进步却是令她震惊。
　　“现在不是感叹这个的时候，要不快点，我们可不能完成这次的特训了！”楚天云轻笑一声：“像索隆那种打不死的小强，可不是我们正常人能比的上的！”
　　“哼，完成不了就完成不了吧！”古伊娜看不过楚天云那副得意的样子，鼓着嘴巴，气鼓鼓道。那神情，别提有多可爱。
　　经过几次的挣扎，古伊娜她知道她的体力已经达到了极限，心里不由想起父亲的话，女孩子始终是不能达到世界第一，难道父亲说的是真的么。
　　正在这时，楚天云却站了起来，拍了拍古伊娜的肩，随后双手向后一伸，一个软乎乎的身子入怀，楚天云一个扭身便把古伊娜甩到了自己的后背。虽然此时的古伊娜才九岁，但已经有一米四的高度，大约二十五公斤的重量。经常训练的身体没有像其他的人一样，满身肌肉，反而是非常的柔软，如同一个洋娃娃一样。
　　古伊娜可能没意识楚天云居然把她抱了起来，面上却是一幅错愕之色，随后便是知道了楚天云的意思，用着仅剩下的一点力气，用力挣扎着。
　　“放开我，我还没沦落到让你帮忙的地步！”此时的古伊娜气的七窍生烟，楚天云的这种行为简直是对她的侮辱！如若让道场中的其他人看到这个样子，她不仅颜面全失，而且那用实力堆起来的威望可能也会降低。
　　不过楚天云丝毫不在意古伊娜此时那微弱的挣扎，现在他担心的，就是自己这具虚弱的身体能不能完成这一次的训练！
　　古伊娜这是也放弃了挣扎，冷眼望着楚天云，她可能也认为楚天云坚持不到一会儿，这一段时间刚好给她回复一点体力！
　　仅仅跑了数百米，楚天云就感到就呼吸痛苦之极了，每一步都吃力之极，不仅到腿部肌肉发酸，每一步都是吃力的很，虽然他能够调节好自己的呼吸，有规律地吞吐着，但是这具身体真的有些虚弱，而且他此时还是一个九岁大的孩子而已。
　　楚天云骨子里也是固执高傲的，当即一咬牙，继续坚持着。终于，他跑完了一千米！只是这时他呼吸困难，整个胸膛仿佛抽气机一样极速的吸着空气中的氧气。
　　而在楚天云背后的古伊娜此时真的有些震惊了，他，居然背着自己跑了那么远的一段路，这还是那个训练还要人帮忙的天云么。
　　在她认为，楚天云能背着她跑上几百米已经是非常了不起了，而现在楚天云居然坚持了一公里，也就是五分之一的路程，而且看他的样子，好像还没有放弃跑下去的想法！
　　“不行了吗？”
　　达到自己的极限，楚天云感到极为的痛苦，心仿佛要跳出体外一样，一双脚越来越沉重，步伐也渐渐慢了下来。不过前世经常锻炼的楚天云知道，这个是极限，只要挨过去，一切都会好转起来，而且以后的艰苦训练身体也将会很容易适应过来，所以这一关楚天云便咬牙继续坚持着。当他感到自己要死了的时候，忽然间，浑身一下子轻松了很多，就连心跳也慢慢稳定了下来。
　　凭借着自己的毅力，他终于度过了这次极限，仅凭着自己心中的那口气，朝着最后的终点方向跑去！
　　待得再次跑了一千多米，而且微微看到的前面的终点的时候，楚天云终于忍受不住无力趴到在地，浑身如同被雨淋了一样，湿漉漉的！
　　古伊娜有些震惊地望着躺在地下的楚天云，完全没想到他真的能背着自己跑了四公里之远，比起她来也是差了一点点而已，实在出乎她的意料之外。
　　“好累啊，剩下的就交给你了，我的古伊娜师姐！”楚天云艰难地咧开了嘴，转过头朝着古伊娜笑了笑。现在的他身上还剩下一些体力，本来还是可以勉强跑完全程，但是如果那样做的话，他肯定要修养几天，而且自尊心强烈的古伊娜肯定会被别人另眼想看。
　　“哼，自不量力！”古伊娜也不多说，扶起楚天云，丝毫不顾及已经全身湿透的他，再次把楚天云背在她有些苗条的身上。
　　不知不觉中，两人的关系发生了很大的缓和，虽然古伊娜的神色还是那样的冷淡，但是楚天云仍是发现她对自己的态度起了很大的变化！
　　休息好的古伊娜，不知道是不是再次受到了刺激，速度加快了很多。不到一会儿，一千多米的路程五分钟便是已经跑完，虽然是最后一个到达，但仍然是迎来了许多人的尊敬。
　　“古伊娜果然厉害，真不愧是我一生中想要击败的对手！”索隆喃喃自语，随后双眼泛起不服输的气焰！
　　在经过了清晨简单的训练之后，就到了吃早餐的时间了。早餐有些简单，就是一些清粥和几个面包，楚天云真是毫不客气，大吃特吃，似乎要补充今天所失去的能量。
　　所有的人都目瞪口呆地望着狼吞虎咽的楚天云和索隆，心中奇怪为什么楚天云会变成索隆一个样子！只有在一旁娴静吃着早餐的古伊娜知道，楚天云不是原来的楚天云了！他，正在发生翻天覆地的蜕变！


四、对决古伊娜
　　“叮叮……”一阵如同雨打芭蕉叶的声音响起，吃完早饭，拖着酸疼的身子，大伙回到道场，再一次进行训练。
　　站在道场的中央，索隆与古伊娜正在对峙着，或许是经过了艰苦异常的训练，索隆那三把竹剑击打在古伊娜防守的竹剑上，发出阵阵强烈刺耳的噪音。
　　不过古伊娜的实力似乎还要比索隆高上一筹，无论索隆如何的进攻，就是不能击溃古伊娜的防线！虽然是这样，但索隆并没有气馁，越练越兴奋，那三把竹剑带着呼呼的风声，凌乱而又疯狂地再次击向古伊娜身体各个部位，如同一个暴乱的猛兽。
　　盘膝坐在一旁的楚天云看到索隆的凌乱无章的招式，有些好笑，这索隆完全是小孩子打架的样子嘛，一点技术含量也没有，怪不得进行了那么久了艰苦训练，还不能赢古伊娜那个臭屁的小丫头！
　　果然，古伊娜反击了，手中的竹剑挡住了索隆的三把竹剑之后，上来就是一记反身侧劈，索隆只顾得嘴中的竹剑硬挡，一股不可搞拒的大劲让索隆后退几大步再加上摔倒后的后滚翻，三把竹剑脱手而出。他起来的时候脸色有些不自然，一双手提一下就发麻。
　　算上这一次的失败，他已经输给古伊娜一千五百次了！尽管身体已经被汗水浸透，身体累的不行，但是想到自己居然赢不了古伊娜，身上就再出燃烧起熊熊气焰，斗志再次变得昂扬起来。
　　“果然不愧是古伊娜，年纪轻轻就比成年人还要厉害！”下面传来了阵阵议论声，看到索隆被击败所有人都觉得是一件正常不过的事情了！因为，这里的所有人，都曾被古伊娜惨烈击败过！
　　不过这一次的古伊娜在击败索隆之后，有些反常，没有回到她的位置上，而是转过头来，一双充满灵气的大眼睛盯着一边坐着的楚天云。
　　随着古伊娜的眼神，所有人的视线都不由地移到了楚天云的身上。
　　大伙看了看平时表现平凡的楚天云，脸上也有几分好奇。古伊娜来到楚天云身边，修长的竹剑直指着楚天云，“天云，不是说要打败我么，出来吧。”
　　楚天云有些想骂街的冲动，这个古伊娜看来是想教训自己了，明知道自己现在的实力根本不能与她相比，出去还不是找虐么。
　　本想拒绝的他还没来得及反应，背后便传来一股巨力，将他推出了道场的中心！
　　“天云，你要加油，不要像上次那样躺在床上哦！”索隆在他的身后有些幸灾乐祸大叫道。
　　这个小子，果然是专门和我作对的！楚天云恶狠狠看了一眼索隆，不得不紧紧握住手中的竹剑，戒备地望着几米外的古伊娜。
　　大伙的眼睛不时回头望望楚天云，眼睛偶有一丝怜悯。
　　“哎，天云可真够悲剧了，以前那被古伊娜打伤的身体恢复不久，又被古伊娜给盯上了，不知道这次又要修养多久了！”
　　望着颇有大家风范的古伊娜，楚天云的神色变得无比认真，因为他知道，一不小心，可能就被古伊娜击伤，他可没有索隆小强一样的身体。
　　楚天云没有修习过任何的剑术，就连体力可能也不如古伊娜，现在能依赖的就是前世的二十几年的经验还有那镇静无比的心境。
　　那耕四郎也不由扫了下楚天云与古伊娜两人，眼里的神色有些意外还有些无奈。
　　“天云，就让你先进攻吧，否则说我欺负你！”古伊娜嘴角泛起淡淡的弧度，轻轻说道。听得古伊娜的话，大伙都忍不住笑了起来，无论是谁先进攻，以古伊娜的实力都明显是欺负楚天云的。
　　楚天云狠狠瞪了瞪她，这个古伊娜太不可爱了，打就打，也不带这样消遣我吧。
　　虽说这样，但是楚天云知道，如果古伊娜率先进攻，还没有任何准备习惯古伊娜招数的他，可能一招也抵挡不住！望着单手握剑的古伊娜，楚天云有些气愤，这个古伊娜也太不把他放在眼里了！
　　看到没能够寻找到古伊娜致命的破绽，楚天云略微翻转身子，双手紧握竹剑，用自己认为最大的力量，一招力劈华山，手中的竹剑对着古伊娜劈了下去。
　　那知古伊娜右手中的竹剑伸出，用力对着飞快劈来的竹剑一个横扫。楚天云只觉得双手传来一阵剧痛，整个人被一股大力扫起，直接横着摔倒在地，就连楚天云手中的竹剑也脱手而出。
　　“好厉害……”感受着发麻的双手，楚天云心里这才有些震惊。
　　“哈哈……”看到楚天云狼狈的样子，周围的人群顿时发出一阵大声的笑声，那些笑声传到楚天云的耳朵里，是那么的刺耳，令的楚天云的脸一阵红一阵青一阵白。
　　“天云，你输了！”
　　楚天云强忍手中发麻的双手，慢慢站起身来，“不能硬拼，不然是打不过她的。”楚天云在心里给自己鼓劲。古伊娜看到楚天云站起身来，微微松了口气，眼睛瞟了一下楚天云，说道：“天云，你输了。”本来还以为楚天云的实力已经提高很多的，没想到还是原来那个样子，这样她有些失望。
　　“不，我没有输，我还能比下去！”楚天云看到了几米外自己的竹剑，但是奇怪的是他并没有起身捡起。而且静静地望着古伊娜，腰也微微弯了起来，眼神如同准备捕食的老鹰，锐利无比。
　　这时楚天云的变了，整个人身上的气息似乎全部收敛起来，如果不是双眼看到他，古伊娜还以为前面是一个人影也没有呢。
　　耕四郎这时也不由站了起来，双眼充满的惊讶与不可置信。因为他居然也感受不到此时楚天云的气息，如果在黑夜里，他肯定不会发现楚天云，对于他来说这是多么不可思议的事情啊。


五、扑倒古伊娜
　　这就是前世他赖以生存的技巧之一，把全身的气息全都收敛起来，就算是训练有素的猎犬，也闻不到他的气息！
　　大伙也如同感受到这股气氛，也渐渐安静了下来，再次望着那似乎还没结束的比试。
　　“古伊娜，看招！”楚天云自信笑了一声，随后真的竹剑也不拿，就直接冲了过去。虽然这个身体体制有些弱，还不能完全发挥他前世百分百的本领，不过对付此时的古伊娜，也已经足够了！
　　“剑也不拿，我倒要看看你如何赢我！”
　　古伊娜冷哼一声，身体如同闲庭漫步，又有如猛虎下山，刹那间便朝着楚天云飞掠而出，手中的竹剑以一个异常刁钻的角度，扫向楚天云的腰间。
　　楚天云整个身体顿时无比紧绷，眼睛紧紧盯着古伊娜的竹剑，就在古伊娜那一击快要得手刹那，楚天云右手飞快地划过莫名的轨迹，而且整个人也快速一闪，整个人错开了古伊娜的身体。
　　索隆擦了擦自己的眼睛，他居然看不清中途两人相碰的那瞬间楚天云手中的动作，而且他明明看到古伊娜手中的竹剑已经击打在他的身上，怎么现在一点事情也没有呢。
　　耕四郎有些复杂地看着楚天云，自从受伤之后，自己越来越看不透这个弟子了，刚刚的他居然也没有能够完全看清他手中的动作！
　　当两人错开之后，古伊娜双手一松，她发现她手中本来紧握住的竹剑已经消失不见，这一发现可令她震惊不已，慢慢地，她转过头来，只见她的那把竹剑此时正被楚天云单手拿着，如同拐杖一样抵在地上，眼睛笑眯眯地望着古伊娜。
　　任何技艺，只要达到一定的高度，就不单纯是一种技艺了，而是成为了一种艺术的存在！
　　“这……这是什么招数？”古伊娜不可思议道。
　　“哈哈……这是我刚刚想出的无刀流，厉害吧！”楚天云敷衍笑道，明明是妙手空空之术，偏偏就还被他说成无刀流。
　　没有竹剑在手的古伊娜，就像是被拔牙的老虎，再也不能保持淡定。大伙也目瞪口呆地看着楚天云，没想到十几天之前被打成重伤的他，现在的居然能够打败古伊娜。
　　“这个天云，什么时候变得那么厉害了？”索隆喃喃自语。
　　“哼，你不要得意，我也还没有输！”古伊娜眼中满是怒意，冷哼一声，空着双手冲向楚天云，她的心里安慰自己，刚刚那一定是巧合，自己握紧的竹剑一定是不小心被他拿去的。
　　楚天云心里有些不屑，论剑术古伊娜还行，可是论小孩子空手打架，她一个女孩子怎么会是男孩子的对手？
　　“要不是这里有那么多人，小心我把你的小裤裤也偷出来。”楚天云坏坏想到。
　　看着如同愤怒小老虎一样的冲过来的古伊娜，楚天云把手中的竹剑也随意丢在一旁，空手迎上古伊娜。
　　古伊娜握紧自己的拳头，朝着楚天云的眼睛捣鼓了过去，看那架势，是想把楚天云揍成熊猫眼了。
　　楚天云也毫不客气，一记突兀的回身侧踢，饶是古伊娜刚才看了心里有点准备，但是没有一点空手打斗经验的她，在空中的她也没完全闪避过去仅是胸口一缩成弓字形，伸出双手护胸，那侧踢力量并未全部打实，却也让古伊娜双肘火辣辣的。
　　楚天云哈哈大笑，一想到以前被这个小丫头小看，这时被自己欺负的对比，心里这时一阵舒爽。身体却不退反进，挺身向前，来了个泰山压顶，双手分别抓住了古伊娜的两个小手，整个人向后压去。
　　这股冲力加上楚天云的重力，连带的古伊娜一起前扑，最终两人同时摔倒在地。那姿势要有多不雅就有多不雅。楚天云整个身体趴在古伊娜身上，脸正压着古伊娜胸口，古伊娜一条腿还持在楚天云肩上。
　　刹时全场全愣了，索隆也愣了。楚天云晃了晃的脸，使劲蹭了几下，正想想抬起头来，看到底怎么回事。那古伊娜已经反应过来，脸上几乎已经变得要吃人的神情。
　　古伊娜想挣扎，但是双手还有双腿同时被楚天云压住，动弹不得。看着趴在自己身上的楚天云，古伊娜怒道：“臭天云，快点放开我！”
　　感受着古伊娜柔性的身体还有阵阵女儿特有的芳香，虽然胸前还没完全发育，但是楚天云确切感受到了拇指大的凸起。楚天云嘿嘿笑道：“如果你认输，我就放开你。”
　　“你做梦……”
　　古伊娜的双眼快要冒出火花来了，愤怒之下的她，用着她那唯一能够动弹的头部，撞向楚天云的头！
　　楚天云没有意料古伊娜会那样决绝，一不小心之下被古伊娜撞个正着，两人晕乎乎地同时倒在地上，同时楚天云的双唇一不小心之下，居然贴在了古伊娜有些冰冷的双唇上。
　　一旁的耕四郎一看不好，马上上前拉起楚天云，微侧身体，挡住周围的眼光，连叫，“比试以过，这场比试平手。”
　　这时古伊娜也从眩晕中清醒过来，感受着刚刚那一幕，脸上再次变得无比的冰冷，一声不吭地拿起自己的竹剑，走出了训练馆。
　　“可恶，可恶！楚天云我一定要杀了你，一定要打败你！”古伊娜一阵咬牙切齿，随后不知道想到什么，脸上的冰冷快速散去，焕发出一阵动人心魄的红晕。
　　索隆叹息一声，没想到比试却是以这样的结果结束，他真的有点接受不了。眼前的楚天云，虽然有些取巧，但是仍能够与自己日夜想要战胜的目标古伊娜战成平手。
　　“早知道我也要空手和古伊娜比一场了！”憋了半响之后，索隆爆出了一句。不过他也知道，那些都不是正道，他要靠自己的实力，通过训练，堂堂正正战胜古伊娜！


六、忽悠？
　　推荐本人完本的两本火影同人《穿越之我是带土》，《火影之千手绳树》，新书求鲜花，求收藏……
　　早上的训练结束之后，所有人都散了，接下来的时间就是各自自由训练的时间！楚天云回到大伙那里，感觉到大伙的眼神都变了。以前有些不屑的神情早被一片无限钦佩的神情所取代，眼睛好象挂了两朵小红花。吃饭的时候，一个劲的给楚天云夹菜，弄得他都有点反应不过来。
　　“哥们，平时见你话不多，关键时刻却硬挺得不得了，以后你有什么要我们帮忙的，二话不说，保证搞定。”有十几个经常被古伊娜教训过的人又在那儿吹了起来，“不过老实说，真是羡慕死我们了，把古伊娜打倒还不算，还敢蹭了几蹭占便宜。”楚天云正待为自己辩解，一看四周个个都是一副心领神会的表情，不由心中哀叹，“我是个纯洁的人，而且那个黄毛丫头都没发育，占什么便宜啊！”
　　倒是索隆在吃完午饭之后，一刻也不休息，而是站在道场后面的小森林里，双手各拿着一把竹剑，尽全力击打着前面的木桩，在他的牙齿上，还咬着一个几十斤重的哑铃，在楚天云的刺激下，索隆的训练更为刻苦了。
　　索隆越练越兴奋，直到最后把所有的木桩都打断，但他的手也已经红肿不堪，不过他还没有放弃训练，而是双手拉着绑着两颗几十斤大石头的绳子，不停地训练，那样子简直到了一个疯狂的地步。
　　在原处看着这一幕的楚天云，心里一直感慨，如果他有索隆那样健壮而且恢复力强大的身体，用不了多久，可能都能堂堂正正击败古伊娜了。
　　“天云，你是如何理解剑道？”淡淡的声音如同鬼魅地出现在楚天云的耳中，令他身体不由一个激灵。
　　“原来是老师啊，吓死我了！”看到是微笑着的耕四郎，楚天云松口气，带着些不满的语气道：“老师你知不知道人吓人，会死人的啊！”
　　“呵呵……”耕四郎笑而不语，显得高深莫测之极，带着眼镜的眼也望着刻苦训练的索隆，“你还没回答我的问题呢。”
　　楚天云低头冥思，心中回想起前世看到的武侠小说中所看到的无双剑术，灭绝一切的第十五剑，快捷无比的西门一剑，华丽而暗藏无限杀机的天外飞仙，还有那化繁至简，窥破先机的独孤九剑，每种都有它至强的一面，又或许是每个人都有每个人对剑道的理解。但楚天云记忆最深的还是那曾纵横天下，但求一败的独孤求败。
　　“我曾听过这么一个故事，一个大剑豪年轻时，使用无坚不摧的宝剑，年轻前以之与天下群雄争锋，然而他误伤别人，有些不忍，然后把那把利剑弃之深谷。重剑无锋，大巧不工。四十岁前那位前辈恃百斤重，没有开锋的巨剑横行天下的境界……”
　　耕四郎喃喃念着“重剑无锋，大巧不工！”八个字，心中似有所悟，但想这个世界的剑术，不论怎么的变化，总以轻灵迅疾为主，不禁对那重剑术好奇不已。
　　“重剑之术，看来鹰眼也已经到达那个境界，或者更强，不愧是被称为世界第一的剑客！”耕四郎用着自己也听不到的声音说着，双眼望向远处。鹰眼米霍克，所用之刀为大黑刀“夜”，属于无上大快刀12工，刀刃是乱刃，重花丁字，也是重剑的一种。
　　而这时楚天云继续道：“而那位前辈四十岁之后，不滞于物，纵横天下变成了一根木剑，而且草木竹石均可为剑。自此精修，他终于渐进于无剑胜有剑之境。”
　　耕四郎浩然长叹，说道：“前辈神技，令人难以想像。不过……没想到天云你心中已经有了属于你自己的剑道，如果你勤加训练，你以后肯定会成为这个世界有名的大剑豪，天云你……好自为之。”
　　耕四郎却误认为这一切都是楚天云自己理解的剑道，不相信是别人告诉他的，因为这种境界除了到他这种境界的人，是无法理解与体会。而且上午楚天云使用出来的绝技，很像无剑胜有剑的意境，这一切都与他刚刚所说的不谋而合。而且他听得楚天云的话之后，居然有丝丝领悟，许多剑道上不理解的东西仿佛都清晰显示在他的眼前。
　　“天云那个孩子……变化好大，原来他才是最有希望成为世界第一大剑豪的人，而不是索隆啊！”耕四郎心里不知道是什么滋味，五味杂陈。自己不教导道场中的弟子剑招，只教导他们剑招中最基础的劈砍格挡突刺，就是希望他们找到适合他们自己的路。
　　虽然索隆那孩子训练非常的刻苦，进步的也非常之快，但是现在的他仅靠的是身体的蛮力，如果境界不能够提升，顶多也就是到达天云所说的第一个境界巅峰，再无突破。
　　而自己的女儿古伊娜，虽然现在实力比成年人都要强，但身为女儿身，由于体力限制的缘故，可能没有多大作为！
　　楚天云明显感觉耕四郎离开前有一丝异样，不过他倒是没想什么，望向不远处汪洋大海与层层海浪，他双眼发出一阵莫名的光芒。
　　“虽然今天靠取巧勉强和古伊娜打成平手，但是那始终不是正途，看来为了快速提高自己的实力，自己的第一阶段，应该是在海上训练了！”
　　在海水深处训练，利用水的冲力与阻力，将会受到比起一般的负重训练更为有效，也更为快捷！现在留给他的时间可不多了，七年之后，路飞就要启航，而且剧情也将要开始……
　　“算了，不要想那么多了，现在走一步算一步吧，现在最重要的是努力在努力，还有……拯救他他记忆中夭折的古伊娜，那个还未绽开就已经凋零的花朵！”


七、修炼与安慰古伊娜
　　西摩志基村的海岸，隐隐听到轰轰之声，不绝于耳，越走近声音越响，显是极大的海浪声。水声震耳欲聋，磅礴的海浪万马奔腾般，撞在沙滩上发出阵阵轰轰声，奔胜雷鸣，湍急异常。
　　轻风吹过，忽然带来一阵有些痛苦的闷响之声。
　　在海水一米的深处中，楚天云双脚如树桩一般的插进沙子层中，脚趾紧扣地面，牙关紧咬，额头之上，冷汗横流，海水淹没了只穿了一件短裤的赤.裸身躯的楚天云，只留出一个脑袋出来。
　　在他的双手中，还紧握着一把竹剑，在深水中尽力挥动着，朝冲过来的海浪劈了回去，不过每一次，楚天云都被那几米高的海浪巨大的冲力倒卷出去，扑倒在了沙滩上。
　　“再来！”待得身上的疼痛逐渐褪去，楚天云那有些稚嫩的小脸上，满是执着与倔强，咬着牙，再次冲到了海水中。
　　待那几米高的巨浪再次顺水冲下，楚天云身体抵抗着巨大的阻力，朝着前面冲去，手中的竹剑再次用力劈出，似乎想要把几米高的巨浪撕裂。
　　不过瘦小的楚天云还是又一次被海浪击回，如是击了五六次，楚天云始终不能突破海浪，就是抵抗海浪的冲力，也显得很勉强。
　　虽然如此，但是楚天云还是不放弃，休息一段时间之后，再次迈进了海水中。因为他清晰的感觉到，在经过与海水的搏击后，身体在一点一点进行强化着，虽然缓慢，但是这一切是他清晰能感受到的！
　　海浪冲得他左摇右幌，难于站稳。楚天云当下屏气凝息，奋力与海浪相抗，但想伸剑劈开海浪，现在的他却是力所不及了。
　　“砰！”又是一道几米高匹练射出，那犹如木桩一般的楚天云，终于是到达了所能承受的极限，双腿一软，脱力的瘫了下去，倒在了沙滩上。
　　剧烈的喘息了半晌，楚天云抹去头发上的海盐，抬起头来，感受着温暖的太阳照在身上，不由感觉浑身酸痛仿佛都消失在这片温暖之中一般。
　　“很不错，今天居然坚持了三个小时，比昨天已经强上许多了……而且身体也渐渐变得强壮了！”楚天云一个鲤鱼翻身，跳了起来，察觉到自己渐渐结实的体魄，不禁心里有些兴奋。
　　他再次双足利于沙地，海水已经淹没自己的脖子，偶尔有一两口咸苦的海水流入嘴中也完全不顾。让海浪从头顶轰隆轰隆的冲过，身子便如中流砥柱般在水中屹立不动。心中渐渐宁定，便举起木剑挑刺，向上流反推上去。
　　本来木剑就很轻，在水中有莫大的浮力，拿着它在水中劈砍挑刺又增加了一些困难。他挑刺掠击，直练到筋疲力尽，这才跃回岸上。
　　知道在海浪中练了两日，力量已经比以前的他要增大了很多，而且在海浪中行走，在岸上行走时，居然感觉自己的身体一阵轻灵，速度也快了不少，不由得又惊又喜。
　　“看来在海中的训练比起一般的负重练习要有用的多，如果身体坚持的住，加上负重在海上训练，那效果，更为明显吧！”
　　当晚楚天云虽然感到很累，但是他仍是没有立刻睡下去，而是走到安静无比的森林中，想要静静体会今天在水中悟得了许多顺刺、逆击、横削、倒劈的剑招。他相信，如果在训练几年，他相信他也会在海浪中领悟那属于自己的剑术。
　　不过让他意外的是，在白皙的月光中，他看到了一个无比熟悉的古伊娜，正双手抱膝，坐在草丛中低声哭泣着。
　　“那么晚了，不好好在家睡觉，你在这里干嘛呢！”楚天云走到古伊娜的面前，有些疑惑的说道。
　　听得熟悉的声音，古伊娜连忙擦干脸上的泪水，望着眼前的楚天云，不由想起今天中午他的父亲对她说过的话，不由心里又是一阵不甘心与委屈。连忙掩饰道：“你才是呢，那么晚了，还出来晃荡！”
　　“是不是昨天被我打败之后，心里有些不平衡？我明白的……”楚天云用一种我知道的，我什么都明白的神色恩恩地自己点着头。
　　不过这次古伊娜沉默着，任由楚天云怎么样的打击也不反驳，一会儿之后，才道：“天云，在和我比试一次吧，用真剑进行真正的比试！”
　　楚天云一怔，沉默了一下之后也点了点头，这时候他才知道，肯定是耕四郎对她说了什么话，导致她心情无比的低落。两人同时回去拿着自己的拥有的真剑，楚天云的是一把普普通通毫不起眼的剑，而古伊娜的却是为大快刀二十一工之一和道一文字。
　　站在明亮无比的月光之下，两人再次对峙！
　　这次还是楚天云首先进攻，手中第一次拿着真正的剑，他有些紧张，生怕一不小心伤到古伊娜，亦或者被古伊娜伤到。不过他也知道，日后对敌之时，他迟早会面对这种情况的。
　　“小心了……古伊娜！”同时楚天云身形一闪，犹如闪电一样冲向古伊娜，手中的剑以刁钻的角度，刺向古伊娜的腰。这招赫然就是昨天古伊娜与他对战的时候，对他所使用的招数，没想到此时被楚天云用了出来！
　　古伊娜双手握紧自己的剑柄，横侧着刀身，刹到好处挡住了楚天云的那一招。不过这一切都令古伊娜异常吃惊，因为此时的楚天云，无论是身体的速度，还是剑上面的力度，比起昨天进步了好大一截。
　　古伊娜变挡为撩，剑势诡异绝伦，竟从一个不可思议的角度挑上，楚天云飞快地退后几步，头上冒出了滴滴冷汗，果然他的实战经验还是太浅了。
　　古伊娜剑随身转，连续朝着楚天云劈出十几剑，奇快绝伦，令的他根本就没有反击的机会，只能用手中的剑，挡住古伊娜疯狂无比的进攻。
　　剑上传来的阵阵力度令的他双手发麻，仿佛毫无知觉一般，要不是他前两天在海浪上练习有些习惯这些力度，可能如同上次那样，根本挡不住古伊娜一招！
　　“上次他连我一招也没挡住，可两天之后，居然能挡住我十几招，进步居然比索隆还要快！不行，我一定要打败他！”古伊娜手中在加大了一把力，顿时把楚天云手中的剑震飞，而且楚天云整个身体也被古伊娜突然爆发的力量震的倒退了几步，然后一屁股坐在地上。
　　“喝……”古伊娜双手握剑，双腿跨坐在楚天云的身上，然后剑尖对准楚天云的脑袋，用力插了下去。
　　不过古伊娜并没有真正的想要杀死楚天云，那剑身贴着他的脸，深深插进了泥土中。
　　这一切都令的楚天云瞳孔紧缩，吓的一身冷汗，平生首次感受到死亡的接近！
　　“天云，你输了！”古伊娜仿佛已经恢复了以往的神色，淡淡说道。
　　楚天云心里有些郁闷，自己刚刚居然被这个小丫头吓到了，不由说声：“输就输了，我又不是没输过给你！”
　　“是啊，女孩子长大之后便会比男孩子弱，我马上就会被你们超过！父亲对我说过，女孩子是不行的，是不能成为世界第一的剑豪的！我明白，这点我明白！现在胸部也开始发育了，要是我是男生该多好啊！”说着说着，古伊娜摸上了自己的小馒头一样大小胸部，低声哭泣起来。
　　楚天云呆在一旁，看着低声哭泣双眼迷茫的她，心里不由一痛！
　　“撕拉……”衣服碎裂的声音传了出来，古伊娜泪眼朦胧地望着前面的楚天云，不明白发生了什么事情。
　　只见楚天云用力撕裂自己白色的上衣，随后拿出一条巴掌大，长长的布条，一声不吭地双手抓紧古伊娜的双手，然后利用手中的布条，缠上了古伊娜有些发育的胸部。
　　“看……这样不就行了么，女孩子又怎么样，虽然体力上与我们差很远，但是杀人……只需要一刀就可以了！剑道上，靠的是境界与领悟力，靠的不是蛮力！”
　　古伊娜一怔，双眼复杂地看着眼前的楚天云，任由着楚天云的手，摸上了自己刚刚发育的胸脯，脸上渐渐浮起一片嫣红。
　　“这是你替我绑上的，以后……也只有你能解下来！”古伊娜心里喃喃自语道。


八、五年
　　被拿着拿着和道一文字的古伊娜击败，楚天云也似乎回想起了前世中古伊娜死亡前的那一幕，是那么的相似，不过索隆换成了自己！
　　这一想之下可不得了，刚刚躺下的身体有弹射而起，花费了几个小时，把仓库里面还有附近的梯子全都扔到了海里，这才放心地松了口气！
　　“嘎嘎……这下子没有梯子，看古伊娜你怎么爬上去拿磨刀石，这下子该安全了吧！”做完这一切之后，楚天云才安心地睡了下来！
　　…………
　　随着一日又一日的在海中艰苦的训练，楚天云的实力也已坐飞机一样的速度快速提升，而且随着实力的提高，他的身上也带上几十斤的负重。身体也悄悄发生着蜕变，随着年龄的增长，他到了青春期发育年龄！
　　顿时，楚天云饭量猛涨，身体各项机能更加快的提高，十岁到五岁这整整五年的时间，楚天云的变化非常之大，不可谓天翻地覆。以前一米四的身高居然达到了一米七左右，刀削一样的脸颊，锐利的双眼，还有一双修长的手指，整个人的实力也可以说是翻了好几个跟头。
　　全身的皮肤呈现小麦一样的颜色，身上的肌肉没有像其他的肌肉男一样鼓鼓凸起，而是微微浮起，浑身充满了健康与健壮之感，就连索隆此时的身体强度也比不上此时的他。
　　而且由于楚天云的缘故，古伊娜也活的好好的，一米六五的个子，披耳的黑发，清秀无比的脸颊，还有那快速上升的实力，显示着她不逊于索隆的力量！不过令周围道场中的大伙惊奇的是，古伊娜以前还发育的胸脯，这几天反倒是退化了，如果不是翘挺的臀部，细小的蛮腰，还以为古伊娜变成了男子了呢。
　　索隆也由一个小屁孩长大成了一个健壮的小伙子，绿色的头发，打着三个耳钉的耳朵，腰上围着绿色肚兜，一米七的个头，浑身充满彪悍的气息。
　　他依旧是每天都向古伊娜挑战，不过古伊娜的实力都能略赢索隆一筹，搞的索隆非常的郁闷，因为这已经是七千次失败了。不过在每一次失败之后，他也终于完善了自己的三刀流剑术。但更令他为之郁闷的是，以前远远不如他，他也丝毫不放在眼里的楚天云，实力居然超越了他，这是多么不可思议的事情啊！
　　每一天在索隆挑战古伊娜之后，古伊娜也同时挑战着楚天云，随着楚天云实力的增加，身体素质的提高，不到一年的时间，楚天云便彻底击败了古伊娜。
　　当楚天云跨坐在古伊娜的身上，手中锋利的刀刃指着古伊娜的脖子时，他是多么的激动与自豪，终于，他凭借着自己的努力，真正地击败了古伊娜！
　　古伊娜也没想到他会进步的那么快，严重掩饰不住都是震惊与丝丝的喜悦！再过了三四年后，就连古伊娜，此时也不能完全逼出楚天云的真正实力了！
　　…………
　　又是一天的到来，在完成早上安排好的训练之后，大家都各自解散，进行自己的训练！只是这是，乌云密布，原本平静的海面上突的刮过一阵狂风，掀起层层巨浪，刚才还蔚蓝的天空随着乌云的慢慢汇聚，阴沉起来。眨眼工夫，乌云便将天空盖得好不严实，天色顿时暗了下来，乌云笼罩的天空某处一道电光闪现，轰的一声，从九天之下落下个炸雷，直令人裂耳欲聋，那大地仿佛都被震得颤抖。霎时间狂风大作，海浪滚滚，猛拍那岸边礁石。
　　岛上的村面看到此情此景，慌乱地收好衣物，关好门窗，躲进了屋子里面！
　　本来还在屋里品茶的耕四郎看到周围晃荡厉害的门窗，想了想脸上也不仅一个色变，三步化作两步走出了房间，朝着古伊娜训练的地方跑去！
　　“古伊娜，台风要来了，你赶快去通知天云，他还在海上训练呢，要不就危险了！”耕四郎急促的声音打断了古伊娜的修炼。
　　在古伊娜听闻耕四郎的话声之后，脸上一阵发白，二话不说便以最快的速度，朝着楚天云的方向奔去！在远处的索隆也听闻了耕四郎的声音，跟在古伊娜身后，也朝着海岸边奔去。
　　又是几道电光滑过，将海面映得亮了又暗，排雷阵阵，不断轰鸣，其神威震撼天地。豆大的雨点飞溅下来，只见风声，雨声，雷声，海啸声，交相辉映，仿佛大自然在咆哮，在怒吼。
　　却只见楚天云，望着那已经变成几十米高的巨浪组成一睹巨墙，从海边向那沙滩慢慢咆哮而来，神色没有一丝的害怕，反而跃跃欲试起来。
　　瞬间脱下身上的负重，双手紧握着手中的竹剑，双眼兴奋地望着前面的巨浪。经过了几年的训练，他也从搏击海浪中，也创出了属于自己的剑术，威力比索隆还有古伊娜要大上不小！
　　此刻的楚天云身上刀气不可遏抑的活动起来，脑海中又重新回映起自己脑海中熟悉的剑招，然后整个人彻底安静了下来。这时候的楚天云，心里前所未有的宁静安详，眼睛中仅剩下那几十米高的巨浪
　　借那闪电亮光，刚来到海岸边的索隆与古伊娜来不及阻止楚天云，看得那远处楚天云竟是擎出那竹剑，屹立于那海地交接之际，似与巨浪狂风争辉。
　　“破……”忽的楚天云手中的竹剑，划过诡异的弧度，竟是迎上了那几十米高，如同野兽一般，想要把他吞噬的海浪！
　　只是在竹剑与海浪接触的那一瞬间，楚天云面前几平方的滔天巨浪，仿佛被一股莫名奇怪的力量牵引，倒卷回去！从远处看，就如同是那海浪中被撕裂了一道几米宽的缝隙，蔓延出去几十米远。
　　“好厉害！”古伊娜与索隆对方一眼，都掩盖不住心里对楚天云的震惊，他们没想到楚天云成长到了远超他们的境界。
　　只有清醒过来的楚天云知道，他要走的路还很长，刚刚那一招只是他超长发挥而已，现在让他在用一次，也用不出来。现在的他，实力可能也是比剧情开始时的索隆，强上几分而已！
　　不过他并没有气馁，因为他知道，外面的世界更精彩，如果有可能，他希望得到恶魔果实的能力还有霸气的能力，这样才能在这个强者如林的地方立足！
　　“霸气，还有恶魔果实……什么时候我才能拥有你们！哎，现在也该到离开的时候了，距离剧情开启也仅有三年多一点而已了！”


九、意外！
　　“现在也该到离开的时候了！”楚天云心里有些莫名的惆怅，迈步走进了耕四郎的书房。
　　耕四郎盘膝坐在蒲团前，双手捧着一杯热茶，看着楚天云的到来也不意外。两人沉默许久之后，耕四郎才叹了叹气，缓缓道：“也是时候了，天云你是来向我告别的吧，我也想过会有这么一天，不过没想到会那么快！”
　　“是的，老师！明天我就要离开道场了，特来向你告别！”楚天云点了点头，心里也有莫名的不舍。这是他来到这个世界的第一个家啊，而且这一去也不知道什么时候才能回来。
　　耕四郎看穿了楚天云的心思，安慰道：“男子汉志在四方，去吧，去外面见识见识广阔的世界，雏鹰只有经历风雨才能真正成长起来！”
　　楚天云低头沉吟着，耕四郎站了起来，朝着门外走了出去，关门的时候，耕四郎又道了一句令人误会的话：“对了，临走前顺便去看看古伊娜吧。”
　　“靠，这老头子不会是把古伊娜与我有一腿吧！”楚天云心里大叫道，自己不过是前几年碰巧间摸过古伊娜的身体而已嘛。
　　胡思乱想间，楚天云不知不觉来到了安置古伊娜和道一文字的仓库前面。看到门口打开的仓库大门，楚天云奇怪之下也走进了仓库里面。
　　当楚天云看到仓库里面的情形的时候，不禁浑身吓了一身冷汗，身体瞬间箭射般弹射出去。
　　只见在仓库中，古伊娜站在七八米高的梯子上，仿佛在找什么东西一样！骤然间，意外横生，古伊娜右脚踩虚了一步，整个曼妙的身子从七八米高的梯子上摔了下来，与此同时她的左手中还拿着一颗磨刀石！
　　古伊娜不是索隆还有路飞那样小强一样的体魄，如果从那么高的地方摔下来，定会香消玉损，一命呜呼！
　　“到底是哪个混蛋，帮古伊娜找到那么高的梯子，真是混蛋！”来不及多想，楚天云用着平生最快的速度，飞奔向前，脚下用力一蹬，高高跃起，双手死命抱住她掉落的身体，不让她有一丝一毫的挣扎。顿时间，两个人便一起高处朝着几米高的地下落去。
　　楚天云反而环抱着她的细腰，吃奶的劲都使出来了，将她搂在怀里，越抱越紧，两个人身体紧紧贴在一起，他身体快速一转，由刚刚的古伊娜身子朝下，变成了楚天云朝下。
　　古伊娜似乎也察觉到了楚天云的动作，拼命挣扎着。但古伊娜的力量没有楚天云的大，还是不能挣脱楚天云的怀抱！！
　　“噗通……”两人落在仓库底下的枯草堆里面，然后滚出去了几米，才停了下来！
　　睁开眼来，只见古伊娜披耳的秀发挡住了她的俏脸，雪白上衣的口子也不知什么时候脱落，宽松长衫已经挣扎开，露出里面一抹灰白色的束胸腰带。
　　“古伊娜，古伊娜你没事吧！”顾不得身上传来的阵阵疼痛，楚天云双手用力抓住古伊娜雪白肩膀，用力摇晃着，而且语气里充满了急切。
　　“我……我没事……”被楚天云如此摇晃，古伊娜也终于从眩晕中清醒过来，望着身前生龙活虎的楚天云，心里也松下了一口气。
　　不过在这一摇晃之下，古伊娜胸前绑着的白色绷带顿时垮了下来，楚天云定眼细看，见她胸前少了束缚，两堆巨大的雪白蜂拥而起，两颗粉红色稚嫩无比的珠子颤颤微微，娇美无比。以林楚天云的眼光，这绝对是D以上的神器啊，这个小丫头，没想到在衣服之下，隐藏如此之大的磅礴。
　　见到这巨大的神器，楚天云忍不住狠狠咽了口口水，这么大个东西，这小丫头愣是裹的严严实实做成个飞机场，平时自己居然也一点也没看出来。而且仔细看看，帮助它的还是自己以前为她缠上的布条。
　　“什么……什么时候变得那么大了！”楚天云舔了舔干枯的嘴唇，结结巴巴地望着古伊娜胸前那两团异常饱满白皙，恨不得双手狠狠抓下去！
　　看到楚天云呆呆的样子，古伊娜顺着他的目光，低头看了看。当她望到自己那已经挣脱束缚的两只大白兔，更是羞红了脸，心慌意乱之下，双手急忙挡在自己的胸前。
　　“我……我也没想到，会变的那么大！如果不绑紧一点，可能会影响我的实力！！”她脸上满是羞涩，美丽的眼睛说不出的动人色彩。
　　“真是个小妖精，没想到平时有些冷淡的古伊娜居然也有如此风情。如果她让我为了她一棵树，放弃整片森林，那该怎么办。对，我是绝不会中她的美人计的。”楚天云狠狠盯着那从她双手中微微露出的雪白，然后双手将那束胸白布再次缓缓缠绕在她胸前，掩映住她的风光绝色。
　　“记得，以后除了我，谁也不能看你的身体，否则，我会杀人的！”楚天云恶狠狠说完这句话之后，便急匆匆离开了仓库，他怕再待下去会忍不住，真的忍不住！
　　看着有些可爱的楚天云，坐在枯草堆里面的古伊娜有些甜蜜的同时，也有些好笑：“真是个大呆瓜，自己对你的心意，难道你还真的不了解么！”回想起刚刚楚天云奋不顾身的英勇样子，古伊娜心中现在装满了他的身影！
　　被这意外的事情打扰之后，令的楚天云来找古伊娜的正事都忘得一干二净了！不过细想了一下，他还是没有再次面对古伊娜，因为他怕不忍心离开这个充满英气的丫头，那个青梅竹马与他一起成长的古伊娜……
　　“一心道场，老头子，索隆还有可爱的古伊娜，再见了！”


十、离去前索隆的挑战！
　　次日清晨，楚天云六点就已经起床，花费一个小时的时间，利用这几年存下来的钱购买了一艘小型的船外加一些肉干，干粮还有一桶淡水，外加上小岛上所有白色的玫瑰！
　　当准备好这一切，楚天云来到海岸上的时候，腰间别着三把刀的索隆已经站在他的船前，仿佛在哪儿等了很久一般，而且看他那个样子，似乎知道今天他要离开这里！
　　“我果然没猜错，天云你今天要离开道场了！”索隆眼中闪过兴奋与羡慕的神色，“在离开前，接受我最后一次的挑战吧！”
　　“一定要打么。”楚天云有些无奈说道，虽然索隆的实力很强，但是与他还有一定的差距！现在的索隆，已经不能激起他的兴趣了！
　　“来吧！”索隆双手各拿一把剑，嘴中也叼了一把，眼中充满熊熊烈焰，目光中有一种不达目标誓不罢休的样子。
　　“这个世界如此之大，你这一去我不知何时才能见面，我不想遗憾终生，这一次我一定要击败你！”
　　望着索隆，楚天云知道，这次的决斗看样子是不可避免的，索隆的性格他是最清楚不过的了！
　　“既然这样……好吧，不过为了不耽误启程的时间，我们便一招决胜负吧！”楚天云认真点了点头，右手拔出了自己腰间的剑，眼神凝视索隆！
　　“好……胜负一招就够了！”拿着三把刀的索隆摆了一个奇异的姿势。
　　金色的阳光下，两人相互对峙着，仿佛静止了一样。刹那间，两人同时消失在原地，朝着对方冲了过去！
　　两人接触刹那，索隆双手中刀像风车般快速的旋转，产生一阵强劲的风压。
　　“三刀流奥义――三千世界！”
　　楚天云双手中的剑微微抬起，与胸口齐平，然后手中的剑由下往上诡异地一个横劈！
　　“叠浪――三斩！”如同幻化一样，楚天云手中的剑仿佛变成了三把，而且三把瞬间又重叠在一起，如同大海中几道浪花重叠在一起，组成一道更为强大的浪花一样，实在有些不可思议！
　　两招电石火光间，猛烈地撞在一起，发出一阵比太阳还要耀眼的光芒！
　　光散，人分！
　　两人站在各自的身后，凝立不动！不懂到底是谁胜，又或者是谁负！
　　“叮叮……”一会儿之后，索隆身上的三把刀突的从中间断成两节，而且在他的胸口处，一道血箭喷射而出！
　　索隆半跪在地上，望着自己的被砍断的剑，丝毫不顾身上的伤势，良久，才缓缓道：“始终还是输了，不过我可是要成为世界第一的大剑豪，天云，总有一天我会超越你的！这道伤痕……我会一直留在战胜你的那一刻！”
　　虽然是输了，但是他并没有任何的气馁，他已经尽自己最大的实力了！输并不可怕，最怕的是输掉自己的超越别人的强者之心！
　　楚天云收回自己的剑，虽然索隆的进步很快，但是比起他来差上一点！不过令他有些遗憾的是，手中普通的剑实在是有些不顺手，太轻了，还不能发挥他自创剑招的百分百实力！
　　“看来是时候找一把重一点的名剑，顺便体悟一下重剑的意境！”想到此处，楚天云心里有些热血沸腾，向索隆告别之后，在清晨阳光的沐浴下，一艘小船缓缓驶向远方，渐渐消失在白蓝交接的天际中！
　　在海岸上，一道曼妙身影快速闪过，望着那渐渐消失在天际的小船，那个人显得有些气急败坏。
　　“可恶，死天云，居然一声不吭地离开了，也不与我说一声！这一去，不知道何年何月才能见面！”古伊娜心中一酸，双眼渐渐发红，差点忍不住流下泪水！
　　“古伊娜，留在村子里始终不能体会到外面有多少的强者究竟有多强，更别说成为世界第一的剑豪了！不过以天云的实力，可能过不了多久，他的名气就会响遍整个东海！”索隆淡淡说道。
　　虽然早就料到这一天的到来，可是她就是放不下，因为她心中除了剑道之外，早已装满了楚天云的身影！
　　“索隆……可能过不久，我也要离开村子了！！”
　　索隆苦笑望着古伊娜，没想到她比他先一步提出出去，这让他有些郁闷，实力被她强压一头也就罢了，没想到出海也比自己快一步！
　　“可是……只留下师傅一个人在道场……有些不好吧！”索隆迟疑道。
　　古伊娜道：“不是还有你么，要不你就留在道场，继承父亲的衣钵吧！”
　　“我可不愿意呆在道场里面几十年，我可是要成为世界第一的剑豪！”索隆连忙拒绝，开玩笑，如果让他呆在道场里面，还不闷死他啊！
　　古伊娜双眼凝视远方，带着丝丝倔强与思念！
　　“哼，楚天云，你可别想抛下我！”
　　为了楚天云，古伊娜决定提前出海了！这个世界由于他的到来，发生天翻地覆的变化！


十一、与娜美的初次较量
　　茫茫的大海上，一艘华丽的大船缓缓驶向远方。
　　在大船的大厅，许许多多的贵族正在开着热闹的舞会，一对对的情侣跳着亲密无比的双人舞，还有一些则是品着酒，与周围的美女邂逅着。
　　而此时的楚天云正一手插着裤袋，在舞会中四处游荡。也算他好运，在船上食物和淡水用光之前，碰巧遇到了这一艘豪华大船。
　　稍微用点功夫，楚天云便神不知鬼不觉地混进了这艘船上！
　　正当他准备拿起餐桌上的酒杯时，由于没注意周围的情况，他那灵巧而快速的手，忽然间碰到了一只柔软无比的柔软，不过那柔软十分的轻巧，毫不迟滞间灵巧地挣开了楚天云的大手！
　　楚天云有些惊讶，回过头来，一个显得有些柔弱的男子出现在他的眼帘！一顶大帽子盖住了他一大半的脸，只露出一点点披耳的橘黄色头发，一身黑色有些宽大的礼服将他的身体裹在里面！楚天云没想到一个男子，居然也会有如此柔软的一双手！
　　“看什么看，小心我揍你！”有些低沉的声音从他的嘴中吐出，那语气让楚天云听起来有些有些好笑也有些不爽！心里暗下决定，要好好教训教训眼前的那个嚣张的小子！
　　于是乎，楚天云歉意地对着她笑了笑，在走过他身旁时肩膀微微撞了一下她的身体，然后右手毫无声息地爬上了她的身上，快速异常！
　　只是在楚天云摸上她的身上的时候，眼前的人一只柔软的手也伸到了他的身上，四处乱摸着！
　　“靠，碰到同行了！嘿嘿，我倒要看看，到底是谁的盗术更厉害！”碰到这种情况，楚天云心里不由泛起了浓厚的兴趣！右手朝着那人的下身一抹，顿时神不知鬼不觉地偷偷拿出了她穿在里面的小裤裤，随后也来不及看，便把那条裤子放在了摸在自己身上的那只小手手中！
　　那个神秘的小子感受到手中之物，心里十分喜悦，完全没有意思到自己下身穿的小裤裤被神不知鬼不觉抽离出来！
　　“哼哼……看那个小子穿的那么漂亮，我看看偷到的到底是什么值钱的东西！”走到一个无人的走廊，那个人揭开了头上的帽子，露出了里面一张精致无比的小脸！
　　一头披肩的橘黄色头发，明亮的大眼睛，赫然就是海贼王世界中的小娜美！
　　只是当娜美看到自己手中东熟悉的橘黄色小裤裤的时候，心里有些鄙视：“这个小子，身上带着这种东西，真是恶心！”不过看着看着，娜美顿时有些熟悉，而且那小裤裤上面还传来一阵熟悉的香气，她疑惑间双腿悄悄一夹，顿时感觉下面凉飕飕的！娜美俏脸先是一阵发白，然后才是一阵发红，一会儿之后，才缓缓吐了口气：“呼……遇到同行高手了！这个混蛋，居然……居然敢这样耍我，真是混蛋……气死我了！”
　　发泄了一会儿之后，娜美心里安慰自己道：“一定是自己刚刚没留意，才会被那个小子得逞的，我纵横几年的盗术怎么会比不上那个毛还没长齐的小子！”
　　…………
　　“哈哈……那小子，居然敢在关公面前耍大刀，真是不知死活！”楚天云躲在一旁，心里想着那个小子看到自己所偷之物的清醒，不由哈哈大笑着！此时的他，还没意识到刚刚那个女子就是日后草帽海贼团的小娜美！
　　只是在楚天云得意之时，刹那间耳边便十几声震耳的爆炸声。与此同时，船上剧烈地晃动着，大船里面的人全都变得无比惊恐，乱如同受惊的小鹿！
　　“敌袭，敌袭！船长……有海贼船！”几个水手从船外慌忙跑进来，结结巴巴地说道。
　　听得是海贼的袭击，大船里面的人显得更加慌乱了！
　　“自己需要的航海图还有买船需要的贝利还没着落呢，这些海贼来的倒是时候，算不算是是雪中送炭呢！”楚天云轻笑着，朝着船外走去！
　　印入眼帘的是一艘百米长的大船，船杆上还挂着一面画着一只雄鹰展翅的骷髅图！无数的海贼迈着绳子，拿着砍刀从海贼船中跳了过来！
　　“小的们，杀啊，让他们看看我们黑鹰海贼团的厉害！”显然是海贼船长的那个人，手中举起大刀，大喝道！
　　“杀啊……”所有的海贼散发着杀气，跟在他们的船长后面，与那些船员水手们进行惨烈的厮杀！不过水手船员们根本不是海贼们的对手，不一会儿，一箱又一箱的珠宝便从那艘船上运到海贼船上！
　　而楚天云也随之来到了那艘黑鹰海贼船上，跟在那些运送珠宝箱的海贼身后，来到了他们的放着珠宝的仓库！
　　当看到海贼船里面的东西的时候，楚天云先是一愣，然后神色无比的激动，因为在那些珠宝的深处，还有一个箱子，箱子是打开着的，里面存放着一颗人头大小的果实，熟悉海贼王的他知道，这是一颗恶魔果实，一颗价值一亿贝利以上的果实，这如何不让他激动万分？
　　“哈哈……没想到是恶魔果实，这个海贼团也是蛮有实力的啊！不过这一切……现在归我了！”楚天云哈哈大笑着，双手忙个不停，把仓库中值钱的珠宝还有恶魔果实包成一个大大的包裹，悄无声息地离开了仓库！
　　只是在空空如也的仓库里面，地上洒满了白色的玫瑰花瓣，而且那些玫瑰花瓣赫然摆成了几个大字“盗帅――楚天云！”令他有些意外的是，当他悄无声息离开仓库的时候，居然碰到了一个橘黄色头发的小海贼，而且那个小海贼的俏脸令他有些熟悉又有些陌生。
　　原来这个海贼是娜美乔装而成，准备也在海贼的船上捞一把。不过当她看到楚天云背后的包裹的时候，愣了一愣，然后望仓库一看，里面居然空无一物！
　　“这个家伙，双手居然比我还快！不过你认为在我堂堂小神偷娜美的手上会轻易让你拿走那些财宝么！”娜美心里有些得意想道。
　　“贝利，那是属于我的贝利！”


十二、憋屈的娜美
　　“这个小海贼，观察力可真够锐利的，居然能够发现自己！”楚天云有些意外地看着眼前的娜美，心中有些惊讶道。他在前世可是纵横天下，甚至没有人能看到他真实面貌的大盗，没想到会被这个小喽罗发现呢！
　　“不过就凭你这个小喽罗也想拦下我么！”
　　“那就试一试，财宝一定不会让你拿走的！”两人的眼神进行着无声的交流，如同彗星一样撞在一起，激起无限火花！
　　“船长，有个小子把我们的财宝都偷走了，快来人啊！”一声尖锐无比的尖叫声，从娜美的嘴中吐出，就连船顶拿着包裹准备远遁的楚天云耳朵也不由震了震。
　　本来还在搜刮刚刚袭击的海贼们，眼睛全都转移，朝着娜美还有楚天云的方向放眼望去！
　　“可恶的小子，居然敢在老虎身上拔毛，不想活了！小的们，给我冲过去，杀了他！”黑鹰海贼团的船长，气的双眼冒烟，尊严受到严重的挑衅。
　　“这个小子，反应还真快！”本来想敲晕她的楚天云愣了愣，然后拖着有些沉重的包裹，几个纵身跳跃，随后一个完美的跳水姿势，带着包裹，扑通扎进了大海里面！
　　尾随在楚天云后面的黑鹰海贼团的船长，怒喝道：“小的们，都给我进海里面搜，他身上带着那么多的东西，肯定走不远！”说罢，他率先跟在楚天云的身后，跳进了大海里！
　　所有的黑鹰海贼团的成员也是非常的愤怒，一个一个扑通扑通跃进了大海深处，寻找着楚天云的下落。那些可是他们冒着生命危险抢了无数商船而得到的宝物，岂容他人毫不费力拿去？
　　只有船上的娜美显得有些幸灾乐祸，“好小子，看你敢抢我的生意，看你这下该怎么办！”
　　就在众海贼潜下海底摸底间，楚天云冲天而起，半空绕个孤线，竟又跃上船来，此时船上只剩下得意洋洋的娜美。
　　“嘿嘿……这样的笨蛋我看的多了，想抓我还嫩着呢！”
　　那娜美满脸不可置信神色，显然是震惊于楚天云的去而复返。
　　这个小子出手比我还快，先借我们搜海的时候，竟还不远遁，借这众人下江搜人之际，再次出现在船上，时机把握之妙，令她也不得不叹为观止。
　　“这艘大船现在归我所有了！”楚天云哈哈大笑着，双手拉起还在海水中的锚，然后用力一拉船帆，大船顺着北风，便缓缓驶向了远方。
　　那些海贼们在搜索无果，在露出头颅在海面上换气的事后，发现他们的海贼船已经远离他们几百米之外了！
　　“老大……我们……我们的船被人偷走啦！”一个黑鹰海贼的小喽罗有些吃惊，结结巴巴道。
　　“什么……那个小子居然连我们的东西也敢偷，我们巴洛克工作室不会放过他的！”那个海贼头子，用着愤怒的眼神，紧紧盯着消失在天际的船，咬牙切齿说道。
　　没想到披着黑鹰海贼团的那些人，居然是臭名昭著的巴洛克工作室的成员……
　　“嘎嘎……是你自己跳进大海里面，还是让我帮你一把？”楚天云笑眯眯地望着还是一副海贼小喽罗打扮的娜美，眼神中满是不怀好意！
　　娜美有些害怕地望着下面的汪洋大海，脸上显得有些惊恐，从楚天云的眼神中，她知道这可不是说笑的！可是楚天云可不管她如何不愿意，大手抓住娜美纤细的脖颈，如同老鹰抓小鸡一样，一把提起来，朝着船的边沿走去！
　　“放开我……”娜美用力挣扎着，可是还是不能挣脱楚天云的大手！不过挣扎的期间，娜美那盖住头发的头巾一下子掉落下来，完全地露出了娜美有些调皮，又有些倔强的小脸。
　　当楚天云看到娜美时，身体顿了一顿，有些呆呆地望着眼前的女孩！
　　“她……她是娜美，是那个为了拯救自己村子，四处拼搏的娜美！”
　　娜美看到楚天云一脸“色迷迷”地望着自己，也知道自己女孩子的身份暴露了出来，虽有她眼珠子一转，然后把上衣拖下了一半，露出了大半白皙而又丰满的双丸！
　　“先生，我漂亮么……”娜美用着无比诱惑的声音，小声呢喃着，而且可爱的大眼睛还不时朝着楚天云抛着媚眼！
　　楚天云眼珠子快要吐出来了，眼中有些不可思议地紧紧盯着眼前的娜美！
　　“色狼……给我去死吧！”看到楚天云呆滞的样子，娜美心中冷笑着，一招充满威势的“断子绝孙脚”，迅雷不及掩耳之势猛地踹向了楚天云的裆部！楚天云可没有练过铁布衫，如果被踢实了，就算不废，也要疼上几天吧。
　　不过楚天云还没有被这个小丫头色诱的地步，虽然有些眼热与那半露出来的白皙，双手真想摸上那两座山峰，但是有些熟悉娜美性格的他知道，娜美是一点也不愿意吃亏的女子啊！
　　楚天云双腿轻轻一夹，便把娜美抬起来的小腿夹在两腿中，眼中有些戏谑地看着眼前的娜美的表演！
　　“小丫头，想骗本大爷，你还嫩着呢！”
　　娜美有些愤怒，眼前的小子居然几次戏耍与她，而且刚刚还装出一副色迷迷的样子，让她丢尽了脸！
　　“混蛋小子，此仇不报，我就不是纵横海上的几年不败的小贼猫娜美！”娜美从几岁开始，为了挽救她的故乡可可西亚村而奋斗着。
　　“小子放开我，把我们的财宝换给我们，否则我们黑鹰海贼团不会放过你的！”到了这个时候，娜美还不忘了恐吓楚天云！
　　“哈哈……你是叫娜美对吧，技术还不过关啊，小贼猫也不过如此嘛！”楚天云大笑道，本来自己刚到海上，刚想找一张航海图，没想到老天爷却把她送到自己的眼前


十三、娜美的小算盘！
　　“你是谁，怎么会知道我的名字？”娜美有些警惕地看着楚天云，还以为楚天云是以前被她盗取的海贼团派来抓她的呢！
　　“不用担心，说起来我还算是你的同行呢！不过……在商船上的那个穿着黑色衣服的嚣张小子是不是你啊！”楚天云嘿嘿笑个不停，眼睛咕噜噜地瞄着娜美的下身，仿佛要看穿娜美的下身的裤子。
　　一听到这里，娜美本来有些警惕的神又变成了满腔怒火，一想到楚天云戏弄她的情形，平时的忍耐力直线下降！要不是看到楚天云健壮的体魄，还有别在腰间的剑，她可能都要和楚天云拼命了！
　　憋屈的娜美哼了一声，转过头不理会楚天云，只是那双可爱的大眼睛不时地扫过楚天云的包裹，眼睛咕噜噜转个不停，不知道在想什么坏主意！
　　“胡思乱想什么呢，听说你画的航海图非常准确，帮我画一张东海的航海图吧！”楚天云伸出手，握成拳头，敲了敲娜美的头。
　　娜美疑惑道：“你听谁说的，我根本就不会画什么航海图！”那表情，好像是真的不会一样，如果不是楚天云早就知道她的底细，还可能被她骗到呢。
　　“哼哼……”楚天云也不多说什么，阴笑几声，再次提起娜美的脖颈，朝着甲板处走去。
　　“你这个混蛋……我画，我画还不行么，一点也不懂得怜香惜玉！”整个身体已经离开大船的娜美立即投降，用着幽怨的眼神望着楚天云。
　　然而楚天云可不吃她那一套，这个娜美可机灵了，一不小心就会上她的当！只有通过暴力，才能让她乖乖听话！
　　不过在娜美画第一次的时候，也想忽悠楚天云，在羊皮纸上乱画一通，被天云狠狠教训一顿之后，才不得不乖乖地听话。
　　然而楚天云第一次出海，还不认识任何的海域小岛，所以也看不出娜美在航海图上做出了什么手脚！
　　“恩……第一个目标是西罗布村，现在那里把这艘船卖了，买一艘小型一点的船，顺便……看一看海贼王中温柔的可雅！”望着手中地图中的黑点，楚天云心里有些期待！
　　海贼王中他最期盼看到的女子已经遇到了两个了，一个是带着英气，青梅竹马的古伊娜，另一个就是现在身旁活泼，美丽带着写调皮的娜美！
　　“好，现在我们就朝西面的西罗布村……出发，娜美给我升帆，转舵！”如果船长一样，楚天云带着些兴奋的语气吩咐道。
　　殊不知，看到楚天云朝着地图上的那个方向前进，她心中也是暗暗得意：“哼哼……那个小岛可是大名鼎鼎的海贼小丑巴基的地盘，看你到底怎么办！”原来，在画地图的时候，虽然娜美没有故意画错，但是在标方向的时候，故意标反了方向！
　　…………
　　在伟大航路的阿拉巴斯坦王国，一座豪华的赌场深处，一位左手为金钩，面部有一条横向的伤疤，披着戴毛的大衣，嘴里叼着雪茄的男子坐在沙发上，双眼瞄着手中各国的情报！
　　“废物，到手的恶魔果实还让人顺手牵羊，拿走了！真是废物……”当克洛克达尔看到得自东海的情报时，经不住骂了出来。
　　此时的他势力还没有三年后的强大，手下的恶魔果实能力者也才有三四个，一个恶魔果实不可谓不珍贵！
　　“用我帮你把那个小偷还有恶魔果实带回来么……！”一个充满无限成熟气质的女子从黑暗中慢慢走出来，手中还拿着一本厚厚的书。走出来的这个女子散发着阵阵罂粟一样致命的气息，如果任何敢小看她的人，可能都会不经意间死在她的手中。
　　克洛克达尔双眼中闪过一阵莫名的光芒，思考一会儿之后才道：“也好……现在阿拉巴斯坦王国已经被我初步控制，此时正面临战乱，也没有什么重大的任务，现在最重要的是壮大巴洛克整个组织，你也没有什么事情要做，就去东海一趟，可以的话帮我挖一下厉害点恶魔果实能力者回来！”
　　派遣罗宾过去，一是不让她过于接触、了解还有深入自己的势力，完全架空她这个合作者，二就是刚刚他所说的理由了！
　　“也好，我也没去过东海呢，也想看看那里到底有没有我想要知道的东西！”罗宾拿起那张画着楚天云的情报，轻笑一声，渐渐有隐匿与黑暗中。
　　妮可罗宾，八岁就能够击沉军舰，十几年的时间混迹与世界黑暗的角落中，是一个十分危险的女人，目前的悬赏达到八千万贝利之多！
　　…………
　　此时的楚天云，端坐在甲板上，呆呆地望着手中的恶魔果实，他有些犹豫，到底要不要吃下去！因为不清楚这颗果实的能力，要是得到一两种特别恶心的能力，还不后悔死！
　　如果让他选择，他宁愿到伟大的航路中，抢走那颗未被吃掉的暗暗果实，可惜，现在他的实力可能走不到那个地步！
　　“这个是什么东西，长的怪怪的！”娜美有些好奇问道。
　　经过了几个小时的航行，两人的关系不想以前那么僵硬了，而且面对那个活泼可爱的小娜美的，楚天云也难得心情很好，答道：“这个是大海的诅咒，传说中的恶魔果实！算了……说了你也不懂！”
　　听得是恶魔果实，娜美眼中精光一闪，眼中差点离不开楚天云手中的东西。
　　“那个……那个就是恶魔果实？那个拍卖价一亿贝利以上的恶魔果实？要是我得到它……”娜美心中顿时升起无比喜悦的心情，虽然不知道有什么效果，但是她知道那是在市场上也是有价无市的东西，十分宝贵！
　　“村子里的人们，诺其高你们等着我……我马上就可以筹够一亿贝利了”
　　这时，一座小岛也出现在了楚天云两人的视线中！


十四、巴基海贼团
　　“巴基船长，敌……敌袭！五里的海面有一艘海贼船正朝着我们的方向驶来！”那个小岛镇中心的高塔上，一位拿着望远镜的小喽罗大叫道。
　　“谁那么大胆，敢闯入我的地盘！”一个长着小丑一样的脸蛋的男子,从屋子里面走出来，爬上高塔，拿起望远镜望去！印入他眼帘的是一艘挂着一面雄鹰展翅的骷髅图的旗子。
　　“小小的海贼团也敢闯入我的地盘，小的们，让他们尝尝我特制巴基弹的威力！哈哈……”小丑巴基看到不是什么出名的海贼团，松了一口气的同时不禁嚣张地哈哈大笑着。
　　原来，楚天云在夺走这艘船时，刚好忘了把船帆上的旗子拿下来！
　　“是……巴基船长！”手下的海贼们连忙高兴地推出了一架火炮，只是那火炮比起其他的要大上几号！而这就是他们刚刚研制出来，还没有来得及用于征战伟大航路的巴基大炮！
　　“瞄准，点火……给我射！”巴基双手叉腰，哈哈大笑，脸上的那颗大鼻子更加红了！
　　“轰。”震天的响声传遍了整个镇子，当真是威力加大几倍，站在后面的摩奇还有卡巴吉无不耳边嗡嗡做响。一颗红色的大炮弹从大炮口喷射而出，拖着黑色的尾巴，击向楚天云乘坐的那艘海贼船。
　　“呼……终于到了！”楚天云站在甲板上，手中拖着一个大包裹，伸了伸懒腰，望着前面的小岛，脸上有些兴奋！
　　“臭小子，你就尽管得意吧，等下看你还笑的出来不？”娜美似乎看到了楚天云被一群巴基海贼追的连蹦带跳的情形，嘴角也泛起了一丝笑容。
　　只是还没等他们来得及下船，一颗宛若流星一样的黑色炮弹，带着尖锐的呼啸，猛地从远处的小岛的高处飞掠而下！楚天云心中一惊，毫不迟疑地右手环上娜美的小蛮腰，左手拖着那偷来的财宝，一个纵身，在炮弹击来之前，快一步逃离了那艘海贼船！
　　“轰轰……”无比强烈的爆炸，在楚天云的身后彻底响了起来，只见本来好好的一艘大船，被炸成了两段，慢慢沉下大海中！若不是他心中时时保持着一丝的警惕，可能他早就与那艘船一样，沉尸大海了！
　　“杀啊……”这时，从小岛的镇中心，传来了一阵喊杀声，由巴基带领之下，几十个海贼拿着刀剑，狂奔而来！
　　“这里不是西罗布村！臭丫头，居然敢骗我！”楚天云转过头，恶狠狠地瞪了一眼身后正猫着小步子，准备逃跑的娜美！
　　“嘻嘻……死楚天云，我怎么敢骗你啊，只是你笨，走反了方向而已！你还是也快点跑吧，拜拜咯！”娜美摇着手，对着楚天云做了个鬼脸，轻笑着消失在茫茫小镇中！
　　船被炸毁了，身上还拿着海贼们窥视的宝物，如果没有船离开这个地方，是躲不过海贼的搜索的！而且这时候，那几十个海贼，已经团团把楚天云包围了起来！
　　巴基走出来，得意大笑道：“哈哈……巴基弹果然厉害，整整一个海贼团就只剩下一个人了！”不过在看到楚天云手中包裹微微露出来的金光，巴基双眼中满是贪婪的神色，就连后面的海贼们双眼也都是火热一片。
　　“小子，乖乖的把你手中的财宝交出来，大爷今天高兴还可能饶你一命！”
　　楚天云放下手中的包裹，然后拔出了别在腰间的剑，带着些淡淡的挑衅道：“财宝我就放在这里，有本事你就来拿吧，超级大鼻子！”一个小型的巴基海贼团，除了他的四分五裂果实能力，实在是没有什么上的了场面的！不过楚天云还是有些兴奋，这可是他出海之后，第一次与恶魔果实能力者交战！
　　“哼哼……娜美你这个小丫头，等我收拾这些小喽罗，接下来就到你了！”楚天云决定，抓到娜美之后，一定要狠狠揍一顿娜美的屁股！
　　在楚天云说出“超级大鼻子”之后，周围变得无比安静，死一般的寂静，所有的的海贼们全都张大着嘴巴，脸上冷汗淋淋，身体微微后退，远离那个散发无限怒火与杀机，脸上一片阴沉的巴基，同时看着楚天云的眼神里全都是怜悯！
　　“这个小子死定了，不知道这个大鼻子是千万不能当着巴基船长的面叫出来的么，这可是忌讳啊！”就连躲在镇子里面，看着这一切的娜美也恨不得甩楚天云几个耳光！
　　“这个呆子，平时看他那么机灵，怎么不知道变通呢！快点跑啊……”娜美心里不知道为什么，有些愧疚的同时还有些对他的担忧。
　　巴基歇息底里怒吼道：“可恶的混蛋，既然敢这样说我……小的们给我杀，给我把他剁成碎片！”
　　这里的海贼们顿时像炸了锅似的，纷纷擎起手中兵器朝着楚天云纷纷涌上前来，如同海浪一样蜂涌而至。
　　“哼哼……就让你们尝尝我的剑技吧！”楚天云腾起身来，脸上依旧是毫无表情，身法却是迅疾，剑光如电，手中的剑如同要把前面的人群一剑切开一样！
　　“逆浪――滔天斩！”
　　楚天云从人群中一闪而过，手中的剑划过一道奇异的路线，只见所有的海贼们都还没反应过来，只觉得手中一痛，兵器都拿不稳，掉在地上发出一阵叮叮的声音！所有的人都捂住自己的手腕，在地上翻滚惨叫不已！
　　虽然现在的楚天云还没到发出剑气的境界，可是他从海浪中悟出的剑技却是让人不敢小觑！一招之下，前面的海贼们全都倒地不起！
　　“废物，没用的废物！摩奇，卡巴吉你们给我上！”巴基怒视着倒地的手下，显得气急败坏。他没有想到前面的这个男人，居然有如此厉害的剑术！


十五、解决
　　“好厉害……没想到那个小子居然那么厉害，怪不得那么嚣张！”望着飘逸地舞着剑的楚天云，娜美的眼中全都是掩饰不住的崇拜。不过当她眼睛瞄到楚天云几米后的包裹，大大的眼睛又变成了贝利的模样，那样子，可爱极了！
　　“倒不如趁这个臭天云正在战斗……”娜美的心里打起了自己的小算盘！
　　如果让楚天云知道这个娜美打的是这个主意，估计会气的半死，丫的不但把他骗到了巴基海贼团这里，还让他平白惹了一身骚，而且现在还想把他的东西给顺手牵羊了。
　　而在看到楚天云的剑技后，巴基虽然有些吃惊，但是并不怎么放在眼里，因为他的身体可不惧怕普通的砍击！
　　“这可是我们闯荡大海以来最丢脸的一次呢，船长！”卡巴吉站在巴基的身后，淡淡道。
　　“船长，这里就交给我吧！我要把他当作我宠物的点心，上吧，利基！”摩奇坐在一个巨大狮子上面的，指挥着身下的大狮子扑向了楚天云！
　　“这只没用的病猫，尽会碍事！”作为参谋长的卡巴吉嘴角泛起一丝的不屑，显然对摩奇的实力看不起！
　　而却如卡巴吉所说的，楚天云笑眯眯地等着那个大狮子的到来，完全无视那锋利无比的爪子还有血喷大嘴！不过在扑到楚天云的瞬间，他手中的剑快速一削，那只大狮子头上的毛发全都掉落了下来！
　　那只大狮子两只大眼睛瞪的大大，吓得三步并作两步，躲进了一面墙的后面，不敢在面对楚天云！旁边的摩奇也在默默掉眼泪，似乎非常心疼他的宠物！
　　“果然是废物，巴基船长，就让我魔术剑士卡巴吉来对付他吧！”
　　“也好，就让他见识见识巴基海贼团的厉害！”巴基看到那些不堪一击的手下，硬是压下心中的怒火，望着楚天云嘴角泛着冷笑！
　　“哼哼……巴基船长的怒气，就有我巴基海贼团的参谋长卡巴吉帮他出！”说话间，只见他飞快跳上半空，双脚踩着一只轮子，右手拿着一把利剑对着楚天云的心脏刺去，快速无比！
　　楚天云知道，这个卡巴吉的剑术可谓是卑鄙无耻，全都是下三滥的招数，战斗时诡计多端，喜欢攻击别人的弱点，一不小心，性命都可能失去！
　　果然，在楚天云的剑挡住飞刺而来的刀尖之时，从卡巴吉的嘴中突然吐出一阵火焰，楚天云向后退了几步，躲过了他的暗算。要不是楚天云知道他的招式，可能还真着了他的道。
　　“反应不错嘛，接下来看你怎么躲，杂技――烟雾杀人事件！”卡巴吉右手中的剑尖放在地下，然后车轮迅速转动，随后一阵浓浓的烟尘覆盖了周围几米的地方！
　　“杂技――一百个陀螺齐发！”在烟雾中无数旋转，夹着锋利刀片的旋转陀螺在烟雾中突兀地飞跃出来，笼罩楚天云的所有方向。
　　“哼……下三滥就是下三滥，无论如何都不能登上大场面！”楚天云手中的剑非常轻易地左撇右挡，轻松地挡下他的杂技！
　　“孤轮悬空斩！”一声低喝从高空传来，只见不知道什么时候，卡巴吉已经逃到了十米的半空中，双手紧握着手中的剑，朝着楚天云的脑袋刺去！
　　“低空飞行，四分五裂炮弹！”此时在一旁的巴基终于等到了袭击楚天云的机会，一双手脱离而出，分别按住了楚天云的双脚！
　　“哈哈……受死吧！”卡巴吉身体飞快下降着，刀尖泛着冷冷的寒光！果然够卑鄙，有什么样的团长，就有什么样的下属。
　　楚天云的眼中冒着寒光，心里倒是升起了一丝愤怒与杀意，手中的剑朝着空中诡异挥舞，“逆浪――滔天斩！”
　　骑在单轮中的卡巴吉双眼瞳孔一缩，身在半空的他突然觉得自己是大海中的一滴水，怎么也逃不出楚天云的斩击，心里惊骇的无以复加！
　　“撕拉……”一声如同布条撕裂的声音响起，首先是卡巴吉身下的轮子被一分为二，然后他肚子中立即出现一道深可见骨的伤口！
　　这就是楚天云在大海中领悟而出的剑技，连同奥义总共有六招，每一招都是威力强大！
　　“果然厉害，不过我可是恶魔果实的能力者，可不怕你的剑！四分五裂――旋风飞镖！”巴基板着一张狰狞的脸，鞋子中弹出一把小刀，然后那两只鞋子快速旋转，朝着楚天云掠去！
　　“恶魔果实就很厉害么。”楚天云身体快速一闪，躲过他攻击的同时，身体朝着巴基冲了过去！
　　“看你怎么躲，巴基飞拳！”巴基的双手带着几把尖利的到，再次击向楚天云。
　　楚天云还是身体轻轻一晃，便躲了过去，只是这是巴基的嘴角渐渐升起诡异的弧度！刹那间，从楚天云身后，那巴基的手脚以飞快的弧度从后面再次击向楚天云！
　　不过楚天云可是非常清楚海贼王里面恶魔果实的能力，又岂会不知巴基的阴谋诡计！所以楚天云果断又增加了向前的速度，然后再巴基的前面忽然一个非常突兀的转身，瞬间从巴基的前面来到了他的后面！
　　此时巴基那带着利刃的手脚由于惯性的缘故，全都击在来不及反应过来的巴基身上。一时间，巴基的身体四散开了，变成一截一截的！
　　“哈哈……没用的，老爷我可是恶魔果实能力者，你是伤不了我的！”无数飞散的身体朝着巴基的脚合并过去，只是合体成功的他发现，他的身体矮了一大半，有些身体碎块居然不知所终了！
　　“巴基大鼻子，你是在找这些东西么！”楚天云笑眯眯地看着脚下被他偷过来，绑成一团的身体碎块！
　　“混蛋……小子你死定了，居然敢那样对付巴基老爷我！我一定要将你碎成碎片！”巴基愤怒大叫着，只是那个矮小而愤怒的样子实在是令天云有些好笑！
　　“你说我把这些东西扔进大海里面，你说会怎么样？”楚天云笑眯眯道。
　　还没等他反应过来，楚天云双手晃了几圈，然后用力把手中的东西丢向海边！
　　“不要啊……”巴基的脸顿时变得无比的惊恐，矮小的身体一跳一跳朝着他的身体碎块跑去！所有的巴基海贼小喽罗全都是一脸不可置信的样子，可怕的恶魔果实能力巴基船长还有巴基海贼团居然被一个无名小卒打败了！
　　只是当楚天云解决了巴基海贼团，刚想拿走自己的恶魔果实还有财宝的时候，居然发现本来放在那儿的包裹居然消失不见了！
　　楚天云双眼快要冒出火了，咬着牙一字一顿道：“可恶的小贼猫娜美，居然敢趁我不注意，偷走我的东西！”
　　“不过……你是逃不掉的！你给我等着……”


十六、初见诺琪高
　　果不其然，在搜索了巴基海贼团的基地，发现里面的宝库全都被搜刮干净，这显然是娜美的手段！别的他不管，可是那个包裹中还有他看重的恶魔果实，是不能让娜美那个小丫头偷去的！、
　　“可可亚西村么……”望着手中娜美所画的地图，知道每一次娜美有大的收获，绝对会回可可西亚村一趟，把财宝藏在那里，几年如一日！
　　所以，为了那颗还不知道能力的恶魔果实，也为了出一口恶气，楚天云决定下一个地方先不去西罗布村，而是追在娜美的后面，前往可可西亚村！
　　“希望比娜美早一步先到可可西亚村，否则被阿龙那个鱼人看到这颗恶魔果实就不好了！”楚天云喃喃道，虽然不知道鱼人能不能吃恶魔果实，但是恶魔果实就算是整个海贼王世界也是很稀有！
　　“那几个小子，你们跟我走一趟！”楚天云把躲在一旁的三个身强力壮的巴基海贼团小喽罗，然后让他们准备一艘船！
　　“老……老大……你的船准备好了！”三人办事效率果然快，不到十分钟就准备好了一艘五米长的小船！
　　“好了，你们三个跟我走一趟，知道可可西亚村吧，你们三个给我用尽全力向那里划船！要是晚上还不能到达那里，我就把你们剁碎了喂鱼！”楚天云恐吓道。
　　那三个可是巴基手下的怪力三人组，虽然实力不怎么，但也是经过一些大场面的，听闻楚天云居然要去那个恶名昭彰的阿龙鱼人海贼团，两眼不由挣的大大的，因为阿龙海贼团的实力可不是他们巴基海贼团能相比的！特别是他们的船长阿龙，实力深不可测，而且还能在水中呼吸，对于他们这些海贼们简直是不能比的。阿龙海贼团刚刚来到东海不到几年，现在已经征服了二十多个村镇！
　　“老大……你不会是想要去找阿龙海贼团的麻烦吧，想要拿阿龙的两千万贝利的赏金吧！”三人仰望着楚天云，眼中似乎闪过一颗颗星星！
　　“废话什么，你们给我快点划船！”楚天云喝到，不过对于三人的提议心里却是升起一丝的兴趣，不知道自己与阿龙那个鱼人实力究竟哪一个比较厉害！只有战斗，才能让他提升自己的实力，现在普通的练习似乎已经对他没有多大的用处，提升的空间很小！
　　如果顺利的话，截下娜美的恶魔果实之后，这次他会毫不犹豫吃下去，不管得到的是什么样的力量，总比让别人吃到的好！等到力量提升，再灭了阿龙海贼团，那样娜美那小丫头还不感动的以身相许，哈哈……
　　楚天云YY间，一艘小船朝着可可西亚岛的方向飞快驶去！
　　大约三个时辰，从上午十点行驶了四个小时，下午两点的时候，终于看到了一座大门，大门的里面就是阿龙海贼团的巢穴，阿龙海贼团的东部，就是娜美的成长的故乡可可西亚村！
　　楚天云来到阿龙海贼团的跟前，看到外面没有一艘船，顿时就放心了下来，娜美还没有到达海贼团。
　　那三人颤抖着声音，结结巴巴小声道：“老大……我们……我们该怎么办！”
　　楚天云说道：“在旁边的村子停船，然后你们就可以回去了！”
　　听得终于可以回去，三人卖力地朝着东面旁边的村子划过去！楚天云登陆可可西亚，走过一片农田后，一座安详的村子显示在他的眼前。
　　不过村子的气氛很凝重，所有的村民都是一副小心翼翼的样子，看来是被阿龙海贼团欺压的很厉害！
　　问了几个村民娜美所住的地方，在一个老妇人的带领下，楚天云走进了娜美的家！这时候，一个长得很是可爱的小女孩走了出来，迷人大眼睛有些疑惑地网站走进来的楚天云！
　　这个女孩一头淡蓝色柔顺的头发，一件可爱的黄色的小背心包裹住她已经发育很好的身材！熟悉海贼王的楚天云知道，这个就是娜美的姐妹――诺琪高！不过当他看到诺琪高的时候，还是忍不住惊叹了一下，好可爱的丫头，比起娜美也不差啊！来到这个世界，他所见的几个女子都显得那么清纯漂亮了，那称为这个世界最美丽的女帝，那该是如何的倾城倾国啊，楚天云有些想象不出女帝的样子了！
　　“诺琪高啊，这个小子可是娜美的朋友呢，你要好好照顾他啊！”那个老妇人一副暧昧的语气，对着诺琪高挤了挤眼。
　　“娜美也有朋友了……快点请进！”诺琪高大眼睛十分好奇地望着前面的楚天云，一米七五的身高，坚毅而锐利的眼神，不同于人的气质，一看就不是普通人。
　　“娜美那个丫头眼光不错嘛，居然找到了一个这么好的一个男朋友！不过也真不够义气，居然连我也瞒着！”诺琪高心里高兴的同时心里也有些失落。
　　“你好，我叫楚天云……请问娜美回来了么！”楚天云伸出手，握住了那她那修长而柔软的玉指。
　　不知道为什么，也可能是初次接触到村外优秀的男子，诺琪高的小脸无名无辜悄悄红了起来！
　　“我……我叫诺琪高，娜美还没回来呢，要不你在这里住几天，等她的回来？”诺琪高的耳根有些发热！
　　“还没回来……”楚天云松了口气，既然这样，趁着这段时间去会一会那两千万赏金，从伟大航路中跑来的阿龙吧！看看自己的实力究竟到了那个地步！
　　“谢了，不过我还有事，就不打扰了！”说罢，楚天云朝着西面的方向走去，目的正是阿龙海贼团的巢穴！
　　诺琪高心中一震，急忙跑到楚天云的面前，拦住他到：“那里可是阿龙海贼团的巢穴，很危险，不要过去啊！”
　　楚天云笑了笑，穿过诺琪高：“我正是想要去看看阿龙到底是如何厉害……放心，我可是非常厉害的！”
　　“真是个呆子，难道不知道阿龙的厉害么！”诺琪高跺了跺自己的脚，想要跟上去，却有些犹豫……


十七、战鱼人阿龙
　　阿龙海贼团，里面的都是鱼人，而且鱼人的力气比起普通人要大上几倍！因为与老鼠上校的勾结，以至于能在东海的地方横行霸道，一向看不起人类，并自认为高人一等，完全是视人命如草芥。为了完成称霸东海的梦想，压榨着他统治之下几十个村镇的村民。
　　此时，可可西亚村临近的克沙镇，走来了一群鱼人，带头的正是统治着周围二十多个村镇的阿龙，赏金两千万贝利。此时的他，手中还拿着一把三米长，无比锐利的锯齿大刀！
　　阿龙一伙到来，克沙镇的所有人都惊恐无比，如同看到魔鬼。半晌，镇子中顿时无数道人影拿着武器，挡在镇子的前面周围。
　　“阿龙你们到这干什么，我们不是已经上交这个月的钱了么！”
　　只是由于阿龙海贼团的领域中，所有的武器都被没收了，所有村民的武器也只是一些简陋的农具，完全没有威胁性！
　　扎着的两只冲天炮头，代表“太阳海贼团”的太阳标志在左胸胸膛的克罗欧比微微摇头，又是一串想要找死的家伙，好好听话不就行了么，阿龙可不是像章鱼小八一样仁慈！
　　场下依旧有人蠢蠢欲动，只是还有些犹豫，对于这些鱼人，心里虽然愤恨，但是仍然有些害怕！
　　“怎么……还想向我们动手不成，听着低等的人类什么都不用想，只要乖乖交钱就行了！”阿龙的小眼睛泛起一阵阴冷的神光！
　　“持有武器已经构成叛乱了，为了防止还会有像你们这样的反叛乱子出现，为了给其他人做个示范，我现在就要杀了你！”阿龙伸出蹼，一把抓住了带头作乱的那个村民！
　　只听见咯吱一声脆响，带头作乱的那个男子脖子瞬间被阿龙给扭断，可见鱼人强大的力量！
　　不过如果没有变化的话，这一次作乱的克沙镇的村民便会害怕地散去，到了三年后克沙镇忍受不住再一次作乱之时，才被完全毁灭！
　　只是这时村面们都有些忍受不住那压抑的气氛，双眼红彤彤地，可能稍有一些刺激就会与阿龙拼命！
　　“哈哈……看到没有，敢违抗我的命令就是这种下场，给你们一个小时的时间，筹备好我要的贝利！”阿龙蹼松开，那个作乱的村民尸体便掉落了下来。
　　只是阿龙太嚣张了，在尸体落地的时候，大脚狠狠一踩，便把那具尸体踩的粉身碎骨！
　　这一动作仿佛就是动乱的导火索，村民们彻底愤怒了，几年来被压榨的怒火彻底被激发！
　　“我们与你拼了！”健壮的村民红着双眼，拿着农具蜂拥而至，愤怒地冲向阿龙他们十几人，那庞大的人群似乎想要把阿龙吞灭！
　　阿龙冷冷地道：“哼，自不量力，把他们给我全杀了，看谁还敢违抗我的命令！”
　　阿龙身后的十几个鱼人全都是冷笑连连，根本就不在意那黑压压的人群，他们鱼人的身体强度与力气可是比普通人强上十倍，更何况阿龙身边还有三个能力出众的鱼人！
　　果不其然，首当其冲的十几人还没冲到阿龙身边，便被身后的十几个鱼人用着强壮的身体击杀……
　　楚天云觉得从来没有那么愤怒过，双手青筋浮现，异常狰狞。在从可可西亚村出发，朝着阿龙领域前进的他，在经过克沙镇，刚好遇到了里面的鱼人屠杀人类的情形。
　　远处的他立即拔出自己腰间的剑，一声清幽之极愤怒至极的声音的响起，仿佛平地起了一个炸雷，紧接着一道亮光闪过，前面的十几个鱼人小喽罗脖子上全都浮现出一抹血痕。
　　阿龙的眼现异色，投得过去。只见那村面的前面，楚天云傲立在那，手中的剑还一滴滴留着鲜血。
　　虽然第一次杀人，然而此时的楚天云没有任何不适之感，心里全都装满了愤怒！
　　“阿龙，你的脑袋我要了！”
　　阿龙惊异与楚天云剑术之余，冷冷的声音问道：“看你不是这我统治下的人类，你倒低是谁。”
　　“专门杀你们这些无恶不作的海贼的人……临死前让你记住，我的名字叫做楚天云！”伴随楚天云的冷哼，楚天云瞬身朝着阿龙掠去。
　　“不准伤害阿龙……”此时阿龙身后小八还有其余的两人全都拦在楚天云的身前，他们的实力可是比刚刚那些杂碎强上了几倍。
　　阿龙用力扭了一下自己的身体，发出一阵骨头的轻响：“你们给我退下，我也好久没有活动身子了！”
　　“哼……”看到阿龙亲自出手，楚天云心里也松了口气，如果阿龙任由那三个鱼人拦住自己，可能他还要废很多的体力收拾他们，那时候再对付阿龙就可能力不从心了！
　　楚天云挥剑身，一剑以常人不能挥动的角度，锋利的剑刃朝着阿龙的脖子切去，快速之极！
　　阿龙面现不屑之色，轻声道：“的确是好剑术，可惜……对我没用。”阿龙微微一低头，那长长而又奇型的鼻子刹好挡在了楚天云的剑锋。
　　“叮……”火花四溅，剑刃与阿龙的鼻子撞在一起，发出金铁交击的声响。
　　楚天云的脸上首次带着些凝重：“好坚硬的鼻子，就算是普通的钢铁也可能比不上吧！”
　　“哈哈……虽然我的鼻子是除了牙齿之外，最坚硬的一处，但是以你现在的实力，砍在我的身上也只是一点轻伤而已！”阿龙大笑着，身体如同鲤鱼跃龙门般，顶着尖尖的鼻子，带着无比的威势，朝着楚天云撞了过去！


十八、惨烈之战
　　“鲨鱼飞箭……”虽然没有在水中的加速，但阿龙此时的冲刺速度也丝毫不慢，顶着尖尖的鼻子，一次又一次迅猛的想要刺穿楚天云的身体。
　　楚天云的身体异常灵活，每一次都险险躲过阿龙的撞击！
　　“反应不错，不过这次看你怎么躲！”又一次被楚天云侧身躲过，阿龙的眼中闪过嗜血的光芒，非常突兀地张开了他血盆大嘴，露出了寒光四射的牙齿。
　　原来这一次阿龙的突刺是虚招，杀招是后面的咬击。楚天云知道，鲨鱼不仅牙齿坚硬锋利，而且鲨鱼的下巴咬力很大，如果被咬中，肯定会被撕下一大片肉，不死也要残废！
　　险之又险的情况之下，楚天云手中的剑带着不可置疑的迅疾，挡在了阿龙的大嘴前面，而且在阿龙还没来得及咬下的情况下，手中的用力一扭，那卡在阿龙牙齿的剑也飞快旋转！
　　“嗤嗤……”刺耳的声音响起，在楚天云的剑下，阿龙的牙齿全都被敲断！一抹寒光，泛着森冷的剑锋，再次毫不留情的对着阿龙脖子划去。
　　剑光的速度极为快捷，即使阿龙的反映不慢。却依然被楚天云在脸庞上留下一道血痕。
　　舌头舔了舔脸庞上流下地鲜血，阿龙的眼神变了，变得无比的凌厉，变得愤怒，如同一个发怒的海王类。
　　“很好……你是第一个在我来到东海这里，能够伤害我高贵身体的人！”说着，阿龙轻扭了扭脑袋，打手一挥，便把一旁的锯齿大刀拿了起来，骨节之间，发出咔咔的声响，一口亮白的牙齿从刚刚脱落的嘴中冒了出来！
　　“小子，把我当成猎物，是你最愚蠢地决定！”嘴角扬上嗜血的笑容，阿龙阴测测的笑着，随后宛如一辆巨型魔兽一般，拿着一把大大的锯齿大刀，横冲直撞地对着楚天云劈去。
　　无比的力量，无比的速度，这就是阿龙的刀法！比起一般的剑技，威势也丝毫不遑多让！楚天云横起剑，架住了阿龙的砍击！
　　“铿……”一声脆响，两者接触之下，楚天云的双手一阵发麻与疼痛，仿佛双手不存在了一样。
　　“好大的力量，鱼人的身体果然不同凡响，难怪甚平紧紧凭着鱼人的身体，就已经是七武海之一了！”楚天云心中有些惊讶，身体一个跳跃，不再硬扛阿龙的砍击，而是跳在半空，躲过了他的砍击！
　　“哈哈……这下你在半空中，身体动不了了吧，给我去死！”看着半空中两米高的楚天云，阿龙是仿佛看到了楚天云被他一刀两断的情形。手中的锯齿刀完全违反惯性，刚刚挥出去的锯齿刀顿了一顿，然后再次带着无比凌厉的破空声，横劈向了空中的楚天云，那无比的威势，似乎想要把楚天云拦腰斩断！
　　“谁说的……”楚天云手中的剑向下用力一点，好巧不巧正点在阿龙的挥过来的刀柄上，身体受到这点力气，再次增高了一米，又一次险险躲过了砍击。
　　场上的三个鱼人看得一呆，没想到世界上还能有这样的剑术，尤其是小八，那个对于自己剑术很是得意的他，看到楚天云飘逸的剑技，心里仿佛生出一股自惭形愧的感觉！
　　阿龙心里也非常惊讶，没有想到身在半空中的楚天云还能借他刀势的力量，躲过他的攻击。不过这一次，他不相信楚天云还能够躲过去！
　　“给我去死……”锯齿刀不再是横劈，而是由下往上，几十厘米长的锯齿大刀用力一个快速上挑，动作转换之间异常灵巧，招式的衔接没有一点的停顿，可见阿龙的实力！
　　楚天云闭上双目，这一次他并没有躲避，也没有躲避的机会，望着狰狞无比的锯齿大刀，仿佛又一次看到了凶猛无比的海浪，他再次睁开眼睛时，眼睛里面全都是一片宁静，如同风平浪静的大海。楚天云双手紧握剑柄，然后高高抬起，轻声道：“断浪――惊涛斩。”
　　如同剑劈华山，带着无比的威势，楚天云的剑与阿龙的锯齿大刀撞在一起。在阿龙惊诧的目光中，楚天云的剑居然如同豆腐一样，把锯齿大刀切断，然后威势不变地朝着阿龙的脑袋劈去！
　　“可恶……我怎么会输给一个低级的人类，我们鱼人才是最高等的生物！”阿龙不甘地怒吼着，鲨鱼头微微一偏。
　　“噗嗤……”剑刃入体的声音，楚天云的剑深深陷入了阿龙的肩膀，那无比坚硬的鱼人身体根本不能抵挡楚天云的剑技分毫！
　　一道从肩膀横跨到肚脐的伤口，出现在阿龙的身上，深可见骨，鲜红的血液染红了地上。
　　“混蛋……你这个低微的人类，居然敢伤害我高贵的鱼人身体！”阿龙虽然身受重伤，但是仍然靠着心中不甘与愤怒硬挺着，愤怒的他在受到如此重伤之后，彻底疯狂了，丝毫不顾自己受伤严重的身体。
　　阿龙双手瞬间抓住楚天云还嵌在他体内的剑，抓的紧紧的，然后身体一挺，楚天云的剑便刺穿了他的身体，不过这时候阿龙也出现在楚天云的身前，双手抓住楚天云，不让他动弹！
　　楚天云心中一惊，没想到阿龙居然那么决绝，就算是伤势加重也想要把他杀了，但是他这时他也来不及逃脱了，阿龙那血淋淋的大嘴已经渐渐靠近了他的脖子。
　　楚天云心里也发起狠来，主动把自己的肩膀靠进他的牙齿，然后双手用力旋转着阿龙体内的剑！当阿龙的牙齿完全陷入了他肩膀中时，楚天云感觉全身都好像不属于自己一样，疼的无以复加！
　　阿龙更是惨，鲜血流满了方圆几米的地方，那伤口扩大的更厉害了！
　　“啊……”两声惨叫从他们的嘴中吐出，虽然痛苦，但是此时就是比拼毅力，谁放弃了，可能谁就会没命！
　　不过可能阿龙失血过多，气势突的弱了下来，首先松开了那想要撕裂楚天云的牙齿，大叫道：“小八，你们三个快点过来，给我把他杀了！”


十九、诺琪高相救
　　听闻阿龙的喊声，三人终于从那震撼的一幕中清醒过来，他们实在没想到楚天云那么厉害，居然能够与他们的老大阿龙打成重伤！
　　楚天云心中也是一惊，完全忘了阿龙的还有三个手下，现在的他右手中的肩膀被阿龙咬伤的伤口少了一大块肉，一根根白色的骨头从中露了出来，头脑由于失血过多而产生一阵眩晕，整个身体被阿龙箍住。如果此时阿龙有那三人的帮助，那个结果，楚天云不敢想下去……
　　无比危险之下，楚天云不知道哪里来的力量，双腿高高抬起，用尽全力蹬着阿龙的伤口。
　　阿龙忍受不住伤口的痛楚，疼的嗷嗷直叫，紧紧箍住楚天云的手也渐渐松开。趁着这个机会，楚天云手捂着右肩上的伤口，以自己此时最快的速度，挣开阿龙的束缚，朝着远方遁去。
　　不知道跑了多远，也不知道后面的情况到底如何，感受着眼前渐渐模糊的视野，他终于忍受不住失去了意识！在他昏迷之处，一个蓝色头发的女孩子从暗处走了出来，神色中带着无比的崇拜与担忧。
　　“天云……你千万不要死啊，要不然我就不能向娜美交代呢！”原来此人正是跟在楚天云后面，尾行而来的诺琪高。原来刚刚的这一切，全都被她看在眼里！
　　也算楚天云走运，在那三个鱼人想要追踪受伤的楚天云之时，克沙镇中仅剩下的村民立即出现在他们的面前，暂时拦住了他们的去路。待得鱼人解决村民之后，楚天云早就不知所踪了。
　　“都给我去找……就算是翻了整个领地，也要把他找出来，我要把他撕成碎片！”带着无比的愤怒，阿龙也由于重伤昏迷了过去！
　　…………
　　待得诺琪高把受伤的楚天云拖到家里的床上，帮他包扎好伤口之后，天色已经完全暗淡了下来！
　　诺琪高吃完饭，刚刚洗好澡，准备睡觉之时，突然门外传来了轰隆的一声巨响，随之而来的是一阵急促而又凌乱的脚步声。
　　“坏了，一定是阿龙的手下搜到这里了！”听得自己家的门口被轰碎，诺琪高就知道这只有鱼人才能做出这么暴力的事情。望着床上受伤的楚天云，诺琪高急得团团转，不知道要把他藏在何处才能不让鱼人发现！
　　“这个时候已经来不及把他藏起来了……”诺琪高望着昏迷过去，此时脸色十分安详的楚天云，脸上浮起一阵目眩神迷的绯红！
　　“现在也只能那样做了……”
　　诺琪高居然快速地把自己身上的睡衣完全脱去，露出了她那发育姣好的身材，苹果大小的双丸，细小的纤腰，丰满的翘臀，还有那白皙光滑的皮肤，诱人之极。要是楚天云清醒着，肯定会化身禽兽，绝对会忍不住把诺琪高吃了！只是这一幕，他却没眼福看到。
　　当做完这一切的时候，诺琪高爬上楚天云所睡的床上，趴在他强健的身上，任由着她丰满的双丸压在楚天云的胸膛上，然后一拉厚厚的被子，把两人完全盖住！感受着楚天云身上传来的阵阵热气与气息，诺琪高俏脸一阵绯红，心如小鹿乱撞！
　　“要是娜美那个丫头知道这件事，还不把我杀了啊……”
　　诺琪高刚做完这一切，几个鱼人摆着阔步，走进了娜美的家，四处查找着什么。
　　“人呢，人都跑哪去了？”
　　“你们在干什么呢，我正想睡觉了呢。”诺琪高抬起头，从被子中露出了半截白色的手臂，诱人之极！
　　几个鱼人可不管什么，一把递出手中的图片，冷冷道：“这个人居然敢伤害阿龙，你有没有看过他？”
　　“我可从来没有看过这样的一个人，现在我要准备睡觉了，请你们几个男人出去！”诺琪高挥动着两只光光的手臂，板着脸道。
　　带头的鱼人向前挥手：“哼……看没看到那是你的事，我们可不相信，可能那个人正躲在你的家中呢，兄弟们，给我搜遍每一寸地方！”
　　诺琪高没想到鱼人居然那么不讲理，心里急的快要哭出来了！
　　“大哥，全都搜光了，没有发现敌人！”
　　那个带头的鱼人眼睛瞄了一下诺琪高的大床，哼道：“那里不是还没搜么！”
　　“不可以……我……我现在还没穿衣服呢！女孩子的身体怎么能够让你们看到！”诺琪高急忙大叫道，眼里充满了担忧的神色。
　　“搜……”
　　只是这时候，门外再次传来了一阵脚步声，瞬间一个不逊与诺琪高的可爱女孩出现在屋里。
　　“娜美你回来了？”诺琪高心中一喜，这下他们可不敢乱来了吧。
　　娜美妙目盈盈四盼，当看到家中的情形，本来高兴的脸立即垮了下来，望着周围那几个鱼人，愤怒道：“你们几个干什么，居然敢硬闯我的家！”
　　“原来是娜美大姐啊，呵呵，那我就放心了！兄弟们，我们走吧，到别处搜去！”几个鱼人也知道，娜美在阿龙的心中占有很重的地位，目前他们还不敢太过得罪她。
　　看到那几个鱼人走了出去，娜美冷哼道：“现在阿龙他们也太过分了，居然还想把我的家给拆了！”
　　诺琪高看到那几个鱼人走之后，脸上终于松了下来，不过不知道又想到了什么，从脖子出，一抹艳红浮现在她的脸上。
　　“这下坏了，要是让娜美知道我光着身子躺在她男朋友的身上，那她还不把我给吃了啊！对……一定不要让她发现！”
　　“诺琪高，我告诉你，我马上就能筹集够一亿贝利了，这下子我就能把村子给买下了！”娜美手舞足蹈，兴奋的不行，刚刚被几个鱼人破坏的心情又好了起来！
　　不过看到诺琪高心不在焉的神情，还有她脸上的一抹绯红，娜美奇怪道：“诺琪高，难道你不高兴么……”
　　“啊……啊……不，我很高兴……不过今天我有些累了，娜美有事明天再说吧！”诺琪高的脸上浮起一抹勉强的笑容，心不在焉的她那里能听得下娜美在说什么！
　　“这个诺琪高，还以为我骗她呢……明天在给她一个惊喜吧！”娜美也一边脱掉自己身上的衣服，一边想道。
　　不过当诺琪高看到娜美脱衣服的时候，惊愕道：“娜美，你想干什么呢。”
　　娜美朝着诺琪高做了个鬼脸：“嘻嘻……好久没跟诺琪高你一起睡了！”
　　“不可以……我……我身上一点衣服也没穿呢！”诺琪高心中一惊，要是让娜美发现床上的楚天云，那误会可就大了，虽然他还昏迷不醒。
　　“怕什么啊，我又不会吃了你，嘻嘻……看看诺琪高你的胸部大了多少！”如同一个女流氓一样，娜美脱光身上的衣服之后，哧溜地钻进了温暖的被窝中……


二十、找回
　　“天哪……千万不要让娜美看到啊！”诺琪高的耳根由于羞涩染红了一片，连忙把重伤昏迷的楚天云挤在床的另一边，远离娜美！
　　也幸好床够大，娜美也没发现什么，两女嬉闹一阵之后，各含心思地睡了过去！
　　仿佛经过一个最香甜的梦后，楚天云终于醒得过来，身上好像被压了两层重物，他睁开眼来，让他目瞪口呆的场景顿时在他眼前浮现。
　　胸膛上一左一右趴着两位可爱迷人，诱人之极的俏脸，离自脸庞不过寸许，香气袭人，一脸香甜的神态，两位不是别人，正是娜美和诺琪高，两人还没醒转，正在熟睡中，睡梦中的她们显得无比的柔顺。顺那弧线动人的玉背望去，那迷人的肌肤，压在他胸膛上的柔软丰满，令得他有些口干舌燥！
　　楚天云脑海中好不容易回想起那天发生的事，如被五雷轰顶，完了蛋，自己不会是已经死了吧？怪不得，这里一定是天堂吧，要不是那样，娜美还有诺琪高会乖乖脱光衣服躺在他的身上？
　　“要不是娜美这个丫头搞的鬼，事情怎么会发展到这种地步？”越想越愤恨，楚天云望着身前娜美胸前那丰满的双丸，那立在峰顶的那点红梅，不由张开嘴狠狠地咬了一口！
　　“好香……好软……”
　　香滑柔软，完美的触感传到了他的蓓蕾中，令的他有些目眩神迷！
　　熟睡中的娜美微皱下头，好容易从酣睡中睁开那双美目来，看得身下似乎躺着一个男人，微微一愕，她惊异愤怒之极的仰起身来，只觉胸前一阵剧痛。
　　“可恶……”一想到自己的清白可能在睡梦中失去，娜美心里就酸涩难明，一时间好不生气，一掌就朝楚天云的脸上挥去。
　　楚天云察觉到了后面的风声，警惕之下的他立即抬起头来，伸出左手抓住了娜美的小手！
　　“是你……楚天云，你……你怎么会出现在这……”娜美看到楚天云那熟悉的脸颊，心里五味杂陈，羞愤无比，另一只手掌也朝着楚天云挥了过去。
　　楚天云刚想用右手挡住娜美的再一次进攻，只是肩膀上突然袭来一阵剧烈的疼痛，令的他的脸白了一白。
　　“原来……原来这不是做梦，也不是天堂！天啊，我居然在两大美女同床共枕，而且还是光着身体，简直是禽兽不如啊！”楚天云心中后悔到了极点，暗怪为什么昨晚没有清醒过来。
　　楚天云硬顶着疼痛，再次伸出右手，抓住了娜美的小手，然后一个翻身，便把娜美压在了身下。
　　“好你个娜美，不但骗我去巴基海贼团，还把我的东西给偷走了！说……你把我的恶魔果实放在哪里了？”这时，在高处的楚天云，完全看清了娜美身上的所有秘密。
　　发育良好的娇躯，完全显示处女性的阴柔还有独特风情，如玉长腿，纤细柳腰，加上全身雪白无暇的肌肤，无一不是人间极品，最具诱惑的是，胸前的双丸上，其中一具顶端上还印着楚天云的咬痕！
　　娜美羞红了脸，望着把她压在身下的楚天云，心里奇怪的是，没有一丝的恨意！
　　这时诺琪高也醒得过来，她一睁开眼睛，就瞧见踞自己娇颜仅有一寸些许的楚天云与娜美，立马仰身惊叫起来，才仰得起来，她往前一看，顿时羞红了脸。
　　“你……你们继续……我……我什么都没看见！”说着诺琪高双手捂住眼睛，只是双手露出了一个大大的缝隙！
　　“诺琪高……还不快点来帮忙，我们的身体的便宜都被他占光了！”被楚天云强压在身下，而且还没穿衣服，娜美羞愤之极，可爱的大眼睛快要滴出水来了。
　　“没想到还是被娜美发现了，本来还想今天趁着娜美出去，把他安排好的！没想到……他清醒的好快！”诺琪高脸上也是异常的红润。
　　不过当她看到楚天云伤口时，脸上又变为无比的担心：“你的伤还没好，怎么能够乱动呢，看又出血了！”
　　“这点小伤，算不了什么！再乱动，我就把你们都吃了！”楚天云恶狠狠地盯着娜美的胸口与小腹，顿时觉得气血翻腾，伤口再次流出了鲜血！
　　娜美也感受到了楚天云小腹之下的杀气，动也不敢动，有些委屈地看着楚天云。心里一团迷雾，不知道为什么楚天云会出现在她的床上，不知道诺琪高怎么认识楚天云，不知道楚天云怎么会知道她的故乡……
　　“有本事你就吃吧，不过我说好，一次一亿贝利，本小姐第一次就便宜你了！”
　　楚天云无语，这个娜美果然够强悍，这种话也说的出来，不过这正是娜美的性格啊！忍着肩膀上的疼痛，楚天云从娜美的身上下来，然后披上衣服，走出了屋子。
　　“你的伤还没好，而且外面还有很多搜索你的鱼人，你不能出去！”诺琪高急忙道。
　　“这里是阿龙的领地，若是让鱼人们发现我在此处，这个村子肯定会化为废墟，而且我还要找回属于我的东西！”楚天云淡淡道。
　　“受了那么重的伤……还到处乱跑，简直是比我还贪钱！”娜美故作冷淡，但是眼中还是充斥着担忧。
　　“是啊，要是让鱼人发现他，他肯定会杀死的！”诺琪高心里也非常担忧，两女都是那种心地非常善良的女孩，只是娜美不善于表达而已！
　　两女越想越不放心，穿上衣服，急忙跟了出去！只是，茫茫四周，哪里还看得到楚天云的身影！娜美想到楚天云临走时所说的话，虽然不相信楚天云能够找到她藏宝的地方，但是她还是福如心至地朝着不远处的山坡走去！
　　只是当娜美翻开藏宝之地时，发现恶魔果实居然不见了！让她心里佩服之时，也不禁气急败坏！
　　“可恶，这个小子鼻子怎么比狗还灵，居然能够找到埋在这里的恶魔果实！这下子……筹资买下村子的一亿贝利又要花费很大的时间了去偷了！”
　　“只是……希望他能够平安离开阿龙的领域……”诺琪高呆呆地望着远处的茫茫大海……


二十一、恶魔果实的能力！
　　在诺琪高的思念与担忧，在娜美的愤怒与崇拜之下，楚天云已经乘坐着一艘小船，朝着西北方几十里外的西罗布村遁去！
　　他现在急需要一个安定的地方来养伤，他唯一有点熟悉就是路飞所在的风车岛还有温柔的可雅的西罗布村！但是风车岛与阿龙领地相持几百里之遥，可能饿死他都没能到达那里！
　　回想起这一次与阿龙的战斗，楚天云不断反思着，本来以他的实力比起阿龙还要强上几分，但是由于缺少生死相博的经验，倒是搞的狼狈不堪！
　　不过令他有些欣慰的是，那颗不知道能力的恶魔果实还是被他拿回来了！把玩着手中有点像菠萝又有点像柚子形状的恶魔果实，这一次他毫不迟疑，一把吞了下去！
　　楚天云心里安慰自己道：“没有无用的能力，只有无用的人，只要把身体锻炼的无比强大，无论什么都会产生莫大的威力！”
　　那恶魔果实刚刚被牙齿绞碎，一股不能用语言表达的味道，不是酸甜，也不是苦辣，席卷楚天云的整个蓓蕾，如同在他口腔爆炸！就算是楚天云的心智是如何的坚定，这时候也差点忍不住要吐出来！
　　在完全把恶魔果实吞进肚子之后，他只觉得肚子中有一把火在燃烧，体内的鲜血仿佛要沸腾起来，心扑通扑通跳的厉害，而且肚子中那恶魔果实中传出一股奇异的力量，与楚天云的身体完全融合在一起！
　　只是刹那间，一股莫名的顿悟出现在他的心中，只是一会儿，他便是知道了得到的新力量，控制自身重力，能够将自己的身体控制在无重力到两万公斤的重量之间！
　　“我靠，难道这颗果实的能力是巴洛克工作室里面的轻飘飘果实？”楚天云愣了愣，有些欲哭无泪的感觉，心里别提有多失落。
　　“等等……”突然楚天云感到这颗果实并不是他想象中的那么简单，因为他发现他居然可以改变身体中任意一部分的重力，也就是说，他可以随意把自己右手变成两万公斤重，比起想象中要不同！
　　如果在砍击在别人身上的时候，突然间把右手的重量加大到两万公斤，很多人会被这股突然出现的重量压死吧，绝对是阴人的宝贝！
　　仔细体会着恶魔果实带来的能力，楚天云再次松了口气，随后哈哈大笑起来，这一颗重力果实简直就是为他量身订造的，能与他的剑道相辅相成增加他的剑技的威力！
　　“两万公斤重量……”兴奋之下，楚天云根本忘了还在大海中，便是一下子增加了最大的限度两万公斤。瞬间楚天云感到身体的密度达到以前的百倍千倍！
　　也就是说明，变幻重量的同时，自身的质量也产生了变化。为了适应一万公斤的身体，恶魔果实自主性的将寄主肉体的质量改变，使身体能够适应两万公斤的压迫！
　　而两万公斤的重量，相应的，挥出去的一拳，会具备身体产生的动能，会拥有多么强大的力量？可以想象，恐怕那样的一击，足以睥睨路飞的三档！
　　可能是楚天云的身体强度比起Miss.Valentine要强悍几倍，所以果实的能力也大了接近两倍的威力！而且此时还刚刚会使用这个能力，还没有完全开发。就连楚天云也很想知道，当自己把它开发到完美的时候，到底有何等惊天的威力！到底是增加控制的重量，还是能够像自然系果实那样，控制周围的重力环境……
　　不过这时候可不是得意的时候，因为由于楚天云的突然变化的重量，小船一阵摇晃，仿佛就要被压垮了！
　　楚天云吓了一大跳，连忙把自己的身体恢复原来重量，这里可是大海，恶魔果实掉进去可是必死无疑的！
　　“阿龙，等我伤势恢复，就让你第一个尝尝我新得到的能力吧！”
　　……………………
　　“克洛船长，你真的要离开我们，不在当海贼了么！”在楚天云小船不远的几公里之地，也就是靠近西罗布村的海域。一艘庞大的海贼船停在那里，船上的所有海贼都齐齐望向高台上那位带着眼镜，透漏阵阵阴狠的人。
　　“我再也受不了被海军追捕的日子了，为了这一天我已经谋划了很久，等有事我再联系你们！”克洛熟练地用着奇异的姿势，推了推眼镜！
　　“为了这一天，我还特地找了一位与我相貌相似之人，向外面宣布克洛已经被处决，好不容易漂白了身份！”
　　戴心形眼镜的赞高惊讶的嘴巴张大，就连旁边的山姆兄弟也显得不可思议！
　　“好了，这一切我都决定好了，黑猫海贼团以后就靠你们了！再见……”克洛朝着黑猫海贼团的船员挥着手，小船缓缓驶向了西罗布村！
　　催眠师赞高道：“别担心，可能是克洛船长是闲的慌，找点事情玩玩而已！我相信过不久他会回来的！兄弟们我们喝酒去……”
　　于是乎，楚天云还有悬赏一千四百万贝利的克洛，怀着各自的目的朝着西罗布村而去！


二十二、混进可雅家
　　楚天云刚来到西罗布村，就已经看到一艘小船停在岸边,隔着太远看不清楚，他心道，莫不是娜美那丫头跟来了吧？
　　待到走得近了，看得清楚，心里还是有些微微的吃惊，这原来是一个男子，而且这个男子的行为有些古怪，如同小狗一样，在地上打滚！
　　待得浑身搞的非常狼狈之后，他才蹒跚着脚步，朝着村里面最高处那栋豪华的庭院走去！
　　楚天云定晴细看，却是吃了一惊，原来那小子竟然是那想要谋取可雅一家财产的克洛海贼团船长搜，没想到这个小子也是刚刚想要混进那栋可雅的家里面！
　　不过克洛的这种方法还真是不错，本来楚天云还想在乌索普的村子里面买下一座房子，一边养伤一边接近可雅的。这时候的克洛如同黑暗中的指路灯，指引着他前进的方向！温柔善良的可雅，绝对不能插在乌索普那陀牛粪上……
　　怕什么，不就是可雅嘛，大不了直接推倒完事，他思索了一阵。便再不担心了，缓缓的跟在克洛的后边，朝着村子中最豪华的庭院走去。
　　待得克洛越来越接近钢铁大门，仿佛是喝醉酒一样，摇摇晃晃间，一下子就摔倒在铁门的前面！
　　“喂喂……别过来，起来……这不是你那种人该来的地方！”站在门外的两个保镖，拦在门前，挡住了克洛的去路！
　　此时的可雅也不过是十二三岁的样子，带着一顶小洋帽，身着一件淡蓝色的公主裙，说不出的可爱！正在花园中浇花的她刚好看到了这一幕，手中的水壶落地，望着狼狈不堪的克洛，就想走过去扶起那演技非常的克洛！
　　只是突然间，可雅的爸爸出现在她的身后，拉住了可雅，对她摇了摇头！
　　“这件事就交给爸爸吧！”
　　可雅的脸上终于绽放出非常美丽的笑容，这样在远处偷看的楚天云也忍不住有些发呆，就算是当今世界上最美丽的花朵，也比不过刚刚可雅那充满爱心的那一抹浅浅的微笑！
　　而此时的克洛看到可雅和他的父亲，嘴角泛起一丝得意的微笑，他没想到计划的第一步会如此的顺利！
　　“救……救命啊……我已经几天没有吃过东西了！”在克洛以为可以进入可雅家的时候，楚天云捂住肚子，也从不远处踱着慢慢的步伐也倒在了可雅家的大门前。
　　此时的楚天云，显得比起克洛要狼狈了很多，右肩膀处血迹斑斑，染红了他的白色的上衣，再加上由于失血过多，整个脸上毫无血色！
　　“爸爸……那个哥哥好可怜啊，你……你就让他进来吧，你不是说家里还缺一个几个人帮忙么！”可雅紧拉着她父亲的大手，哀求道。
　　此时的楚天云也就是十五岁左右，可雅父亲看着楚天云有些稚嫩的脸，挥挥手道：“让他进来吧，至于那一位先生，给他拿一些吃的东西！”
　　听得这话，克洛的脸上不禁一变，如果此时被拒绝，以后的计划可就难办了！
　　“这位老爷，因为犯了一点小错，我被原先的船工赶下了船，没有工作也没有钱，我好惨啊……请收留我吧！”克洛埋头，神情说不出的悲切！
　　只是看着楚天云的余光里面，充满了寒冷的杀意，仿佛是要威胁楚天云放弃留下的意思！
　　楚天云仿若没看到克洛的威胁，指着克洛悲切道：“你……你有我悲惨么，我一家人在海上遭受海王类的袭击，只有我能幸免于难，还是靠着一块木板而漂流在这里，到现在……我已经有几天没吃过一顿饱饭了！”
　　“你……你……”
　　被这个突然出现的楚天云连续刁难了两次，克洛气的想要吐血，真想狠下心来，出手将这楚天云杀了，可是想想目前的处境，还是不得不忍着对楚天云的怨恨。
　　“好了……让他们两个都留下来吧！！”可雅的爸爸点了点头，对着那门口的两个保镖吩咐道。听到父亲的话，可雅的脸上如同花朵一样，绽放出美丽的笑容！
　　“好好感谢老爷吧……”
　　那两个保镖一脸羡慕地看着他们两个一眼，伸手打开铁门，让楚天云还有克洛两人走了进去！
　　可雅的父亲还有母亲，两年后被克洛害死，这才导致开心可爱的可雅每日都活在伤心中，然而自这位父母双亲一去，可雅也一病不起，每日都活在悲伤中。
　　可雅家失去了靠山，克洛就有机可趁，彻底掌握了可雅家中的一切，加上这厮伪装的厉害，所有的人都非常信任这个克洛！
　　楚天云望着克洛，心里想着要在伤势康复之后，帮可雅彻底解决这个后患！殊不知，在克洛的心中，也是对楚天云无比的愤怒，心里恨不得杀了楚天云！
　　走进了可雅的家，楚天云才知道为什么克洛要谋取她的家产！因为就只是这一座如同城堡一样的别墅，加上后花园与牧场，整整有几平方公里大小！
　　就算只是这栋房产，也能卖出几千万贝利，何况还有储存起来的财产呢！
　　过了不久，一个管家一样的人走了出来，安排好楚天云还有克洛的住处与差事，才放心离去。不过由于楚天云的伤势，他可以安心休养十几天！
　　在管家走了之后，一颗可爱的小脑袋从门外伸了进来，看到楚天云之后这才高高兴兴地蹦了进来！
　　“小哥哥，你的伤没事吧，要不要我帮你看看！告诉你，我以后可是要当一位伟大的医生呢！”可雅高兴挥舞着自己的双手。
　　“呵呵……小兄弟，可雅的话你不要在意，我找了医生给你看看伤势！”在可雅的身后，她的父亲还有一位穿着白色马褂的人走了进来。
　　“没事，能有什么事，养个十几天就可以好了。”楚天云大大咧咧的一笑：“到此就先谢谢老爷你的收留了，当然……还有最可爱漂亮善良的大小姐。”
　　听得楚天云的赞美，可雅的脸上笑的甜甜的！


二十三、阴谋初现
　　转眼间，楚天云已经在可雅家里生活了十天。本来因为身受伤，倒是可以舒舒服服的过日子，不过靠着可雅家中的医生，只是五天时间，本来有些沉重的外伤就已经大有改善痊愈，原本他以为没个半个月时间不能痊愈的伤竟然只用了五天就已经完全恢复。
　　由于楚天云的到来，克洛处境有些悲剧，管家将他安排在后山中的牧场工作，只有吃饭的时候，才能进入城堡一样的房子里，与下人们一起共餐。
　　而楚天云则是因为伤势的缘故，反倒是没被安排工作，如果让他干些扫地，浇花，洗碗打杂的工作，那还不把他恶心死！不过因为家里住进了一个同龄的伙伴，可雅显得很高兴，经常去找楚天云一起玩，丝毫不担心自己一不小心就被吃掉！
　　楚天云风趣幽默，见多识广，一句简简单单的话，到了他嘴里便都变得有趣起来，可雅喜欢听他说话，每一次都被楚天云逗的咯咯直笑。他知道许多有趣的事情，还会懂得许许多多这个世界的故事与背景。
　　只是有些令可雅有些有爱又恨的是，有时候楚天云会不时蹦出几个恐怖的鬼故事，令的可雅又想听心里又很害怕，有时听到恐怖之处还钻进楚天云的怀中，十分的可爱！
　　“哎……天云哥哥，你又偷懒了，快点帮我把花园里的花儿浇水啊！”可雅双手插着腰，可爱的脸颊气的鼓鼓的，抬头望着花园大树上，躺在上面偷懒睡觉的楚天云。
　　楚天云眯着眼，懒懒道：“可雅妹妹乖，让我再眯一会儿，等下哥哥给你糖吃！”
　　“我现在很怀疑，到底你是这里的主人，还是我是这里的主人。”可雅小声低估道。
　　“嘻嘻……可雅你可是我的救命恩人，小生无以回报，只有以身相许！”看他嬉皮笑脸的样子，哪有一分知恩图报的意思。
　　“谁让你以身相许了……”可雅红着脸，双手搓着衣角，对于她这个花季的少女来说，天云洒脱而又不时透露着丝丝锐芒的气质，时时吸引着她。她也不知道是怎么一种情况，只感觉自己一接近楚天云，就觉得非常快乐！
　　而不远处，看到这一幕的管家却有些担心对着身旁的可雅父亲道：“老爷，这个楚天云……我个人觉得不应该收留，我担心小姐会受到他的影响！”
　　可雅的父亲叹了口气道：“梅利，你不说我也能看得出来，这个人心智成熟，有异于常人的气度，无论做什么事情，也必定会大有作为。也许他来到这里真的是有迫不得已的苦衷与目的，但是只要可雅开心就好！”
　　“是啊，我也好久没看到小姐露出那么开心的笑容了，老爷你们又忙，经常没时间照顾可雅小姐，看着小姐经常一个人闷闷不乐，我也是有些心疼啊！”梅丽叹了叹道。
　　“希望此人不是为了老爷的财产而特意接近可雅才好……”
　　…………
　　此时，一边偷懒惬意躺在树上晒着太阳，一边调戏可雅的楚天云发现，那个克洛海贼团的船长鬼鬼祟祟地寻找着什么，一会儿之后，一下子间就消失在后花园中，诡异的很！
　　楚天云实在是有些不放心这个诡计多端的克洛，连忙从树上滑了下来。
　　“天云哥哥，发生什么事了么。”看到楚天云有些心不在焉的样子，可雅问道。
　　“走，哥哥带你出去玩！”说罢楚天云拉起可雅的小手，跟在克洛的后面，追了上去。不过楚天云可不愿意钻狗洞，而是初次利用恶魔果实的能力，身体变为0体重，轻轻松松抱起可雅一个翻身，跳出了墙外。
　　倒是可雅似乎对天云的无比信任，丝毫不担心天云把她拐跑，反而兴奋地环住楚天云的腰！
　　大约走了四十分钟，好像是到了西罗布村的海边。克洛停得下来，又等了十几分钟，突然一个带着心形眼睛的男子出现在克洛的面前。
　　楚天云缀在后面，然后带着可雅藏在了海边的山崖上，正好立于克洛两人的上空！
　　“那个不是跟你一起进来的人么，他怎么会出现在这里！”可雅呆在楚天云的怀抱中，小声说道。
　　“嘘……看他贼眉鼠脸的样子，肯定又想干什么坏事！不要说话……我们偷听他们说话！”手指轻轻点在可雅的双唇上，楚天云轻轻道。
　　本来还在想着要怎么干掉这个克洛，然后离开这里，找阿龙报仇呢，没想到克洛那么快就忍不住要动手了，比起原著要快了三年，难道他不想光明正大谋取可雅家的财产了么。
　　其实克洛又何尝再次与海贼团接触呢，只是被楚天云的到来搞乱了整个计划，在牧场中干着下人一样的生活，服侍着可雅家的牛羊，他快要疯掉了！
　　“哈哈……我就知道船长你只是想玩玩而已，是舍不得我们海贼团的！”赞高有些高兴道。
　　“哼……哼……这次的计划有些变动，一个突然出现的小子搞乱了我的计划，本来想混进他的家中，然后杀掉她的双亲，控制一切的！赞高你明日早晨带上我们克洛黑猫海贼团所有成员，我这次要血洗西罗布村！”克洛推着眼睛，眼中闪过无线杀机！
　　“终于要动手了么，他们的耐心也快要用完了，我们的船已经停在附近的海域十天了呢，就是在等着船长你回心转意！”赞高说道。
　　“哼哼……既然不能光明正大地得到他们的财产，我也只好那样做了！”克洛阴狠道，他心里现在最想杀的莫过于楚天云了。
　　听到这一切的可雅瞳孔一缩，身体经不住有些发冷：“这……这一切都是真的么，那个人居然是海贼，这下子该怎么办！”
　　“不要怕……无论什么时候，只要我没倒下，无论有什么危险，我都会义无反顾挡在你的面前！”楚天云紧紧环住眼前受到惊吓的女孩，仿佛想要怀中的温度，温暖她的心扉。


二十四、拆穿
　　与可雅两人听到克洛的阴谋，楚天云倒是松了一口气，如果克洛规规矩矩地隐忍着，他还一时间拿他没什么办法，只能在临走前把一切都告诉可雅的父亲，让他决断。不过现在他忍不住露出獠牙，那么这一切都好办了！
　　为了对付克洛，楚天云特意把在进可雅家之前的藏在某处的一个包裹找了出来，取出了伴随自己武器！
　　楚天云微思半晌，嘴角挂起小恶魔般的坏笑，嘿嘿，克洛，就让我为你准备最大的惊喜。
　　下午的时候，当克洛刚从狗洞中钻进可雅的庭院里，令他震惊的一幕出现了，不得了，到了多少位，可雅的父亲在，可雅在，所有的保镖也在，就连他最想要杀死的楚天云，眼神无不闪现恶魔般的微笑，仿佛看到待宰的羔羊一般，克洛寒颤，怎么这么冷啊。
　　他微定下心神，朝那可雅的父亲微微鞠躬道：“老爷，今天怎么有空来花园。”
　　楚天云一开口差点没把他吓死，他嘿嘿笑道：“大名鼎鼎的克洛船长，没想到会沦落到打杂的地步。”克洛目瞪口呆，顿时慌了神，连忙道：“我不懂你说什么，我……我刚刚只是突然出去走一下而已，请老爷你责罚！”
　　楚天云瞧他那神情，忍不住笑道：“我说，你这个海贼团的船长，混的还真是惨，不仅会钻狗洞，还能忍受下人一样的生活，厉害厉害……”
　　“克洛你还是招了吧，今天你与你的手下的话全都被我和天云哥哥听到了，你的身份了已经暴露了。”可雅躲在楚天云的后面，伸出脑袋道。
　　可雅的父亲带着唏嘘的语气道：“实在没想到号称百计克洛的你，居然也会看上我家的财产！”
　　“被拆穿了么，实在是可惜……本来想在今天晚上才动手的，看来你们是想早点死，那就怪不得我了！”克洛拿起赞高刚刚拿给他的钢铁指刀，气定神闲地套在手上。那眼神，仿佛楚天云一干人等都是他的猎物，等待着他的屠杀！
　　那一米长，泛着寒光的十根指刀，加上此时克洛阴狠的眼神，如同恶魔降临，只让所有的人都忍不住打了个寒颤！
　　“保护老爷和小姐……”几个黑衣保镖虽然有点胆寒，但还是义无反顾地站在了可雅的身前。
　　“要怪就怪那个小鬼吧，若不是他三番五次破坏我的行动，你们可能还能活个几年……跑腿……”克洛的双脚如同在跳舞一样，踏着奇异的脚步，瞬间以极快的速度消失在原地，瞬间朝着楚天云掠过去！如果要什么心情来形容此时克洛的心情，那就是憋屈，无比的憋屈，而且心里第一个要杀的就是几次破坏他好事的楚天云！
　　“速度好快……”楚天云心里微微一讶，因为如果集中注意力，根本只能看到一条幻影而已，可见他此时的速度有多么快！
　　楚天云瞬间拔出腰间的刀，一个格挡，恰到好处地架住了克洛那挥来的十根指刃！
　　在两人拼斗的时候，几个保镖围着可雅还有他的父亲，一点一点朝着远处撤离！
　　“天云哥哥……你千万不要有事啊！”
　　可雅双手紧握，眼中充斥着无比的担忧，眼睛一眨也不眨地望着远处的战斗！她也知道在那里根本帮不了楚天云，只能够心中默默祈祷他能够战胜克洛，平平安安。
　　可雅的父亲有些感慨，他第一眼看到楚天云的时候就知道，以楚天云的气度，根本就不像是一个常人所拥有的。
　　“呵呵。看来我们还不该绝啊。”紧皱的眉头缓缓的舒展了开来，可雅的父亲将心中的担忧缓缓压下。偏头对着身后的仆人微笑道。
　　虽然楚天云的年龄有些小，但是此时看到楚天云轻松挡住克洛的进攻，心中的也升起了很大的信心。本来他还以为紧靠家中的几个保镖就能把克洛给拿下的，然而克洛刚一出手，显示出来的实力令他们感到深深的绝望。这根本就不他们这些普通人能比得上的。如果没有楚天云，他们一家真的会死在这个克洛的手中！
　　想到这里，可雅的父亲对楚天云感到深深的感谢，同时也庆幸自己那时候起的善心，收留楚天云。不过令他有些有些吃味的是，这个小子来到这里不久，便是把自己的女儿哄的服服贴贴的！
　　“重量减半……”楚天云在挡住克洛的几波进攻之后，早已显得不耐，也想试试自己那恶魔果实附带的实力！刹那间，楚天云的身影几乎便是化为了一条黑线暴冲向克洛，减轻一半的重量之后，楚天云的速度顿时增加了一倍之多，这般速度，让得周围的可雅他们发出许些惊呼声。
　　望着楚天云此时那迅猛地速度，克洛的脸色越加显得阴沉，他没想到这个小子的速度居然能跟上他的跑腿！
　　“可恶的小鬼，年纪轻轻居然那么厉害！但我是经过无数次杀戮而得到的实力，你根本就不能比！”
　　克洛的脚下再次踩着奇异的步伐，面对着楚天云的攻势。克洛也并未退缩。他所擅长的，似乎是没有防守的战斗，全都是毫无余力的进攻。所以当下并未闪避，前跨了一步。锋利的黑铁指刃，携带着雄浑的力量，两道快捷无比的影子在空中猛地撞在了一起。
　　“铛！”
　　清脆的金铁相交声，从两人交手处，荡漾着传了出来。而随着音波的传出。
　　刹那间，楚天云以及克洛两人脚下的地面，都是悄悄被震开了一道裂缝，可见力量之大。
　　楚天云双手紧握铁剑，在这凶悍的对轰之间，脚步一步也没后退。而反观那克洛，此时显得无比的狼狈，左手的指刃被平削而断，而且肩膀上的还出现了一道深可见骨的剑伤，身体也由于两人对轰的作用力而倒退几步！


二十五、轻松的胜利！
　　“混蛋，你居然敢伤害我的身体，我就让你们看看一个真正的海贼，一个无数次从鬼门关逃出来的海贼究竟有多么的可怕，我要让你们求生不得求死不能，见识到底什么才是真正的恐惧……勺子……”克洛的眼中闪过无限的杀机与愤怒，身体如同喝醉酒一样，晃动着！
　　看到这一切楚天云神色也微微皱眉，因为他知道这一招的速度比起刚刚克洛的跑腿可能要快上几倍，就是他也不能控制全力跑动时的速度。
　　只是瞬间，克洛的身体如同鬼魅一般，消失在原地，而与此同时，一阵微风吹过，如果仔细观看，会发现在太阳下，地上仿佛出现了无数的快速移动的影子。
　　刹那之后，远处几百米之外的一颗大树，无声无息间被拦腰斩断！
　　“好快的速度，居然连我也只是稍微看到一点影子划过……果然不愧是赏金一千四百万的克洛！”看着地上无数如同猫爪子划过的痕迹，此时的楚天云不得不集中注意力，仔细观察快速移动着的克洛！
　　寂静而充满杀气的周围，突然发出一声怒吼，克洛的右手猛然探出，森森指刃终于是来到了楚天云的周围。
　　楚天云虽然未能彻底跟上他的速度，但是集中注意力之下，还是能够模糊地看到克洛移动的身影。楚天云经过先前地接触，模糊的探清了对方的底子。虽然克洛的速度很快，但是杀伤力还有力度根本比起阿龙来要差了很多，而且如果注意观察，还是能看到克洛闪过的痕迹的。
　　看到克洛正以最快的速度迎面而来，楚天云冷笑着，这些没有去过伟大航路的海贼，根本就不知道外面的世界有多大！
　　楚天云并未阻拦对方的攻击，反而再一次拿起手中的刀，身体的重量再一次变成原来的一半，身体划过一道残影，以极快的速度迎面扑去！
　　“碎浪断空斩……”
　　克洛冷冷的望着楚天云扑来，狰狞的脸庞上掠过一抹狰狞的残忍笑容，自己的速度连自己也不能掌握，与自己拼速度不就是找死么。
　　房子的天台处，望着那几乎看不到身影的战斗，所有的人都紧张的冷汗淋淋，心中不断祈祷楚天云获得最后的胜利！
　　在那众目睽睽之下，一道无比明亮的刀光闪过，气场天地中的也被一刀而改变，周围的空气也似乎被这一刀快速切开。这一剑，比起前面逆浪还有断浪威力还要强上几分。
　　只听到撕拉一声碎响，楚天云那充满无比威势的刀，那如同可以斩断空气的刀与克洛的指刃，终于是携带着尖锐得刺破耳膜的破风声，再一次撞在了一起！
　　在这一刹那，周围的所有人，都是不由自主的屏住了呼吸。眼睛瞪得老大，死死的盯着场中在空中突然出现的两人。尤其是可雅，手心中满是汗水。
　　忽然克洛的身体诡异的颤抖了几下，而随着其身体的颤抖，右手中的爪子，还有他戴在眼中的眼睛，忽然彭一声全都化为碎片，就连克洛的脸上，也闪过无比的恐惧。
　　众目睽睽之下，楚天云气定神闲地慢慢的将刀插进了腰间的刀鞘中，然后缓缓的对着一旁的可雅众人众人行去。
　　“这……这……不可能，不可能的，这是怎么剑术，这个世界上怎么会有如此厉害的剑技！”随着楚天云的转身。克洛喃喃自语了几句，忽然整个身体爆出了一阵血雾，那依然陷入静止不动地克洛，身体微微后倾，然后重重的倒了下去。
　　“好厉害…”望着那凄惨的克洛，周围地保镖，心里泛起一阵惊骇与崇拜。
　　“天云哥哥…”满眼小星星的可雅望着那走过来的楚天云，都是不由自主的飞扑而来。显然，在可雅的心中，此时的他是拯救了所有人的英雄。
　　楚天云伸开双手，环住那柔软的身躯，然后抱着可雅转了几个圈，留下了可雅银铃一样的笑声。
　　可雅的父亲走过来，笑望着楚天云，拍了拍他的肩膀，轻笑道：“小家伙，没事吧？”
　　“啧啧……真是个了不起的家伙，你竟然是真的打败了那个凶名远播的克洛船长…”梅利管家瞟了一眼远处惨然的克洛，忍不住的惊叹道。
　　说实在的，这场战斗实在是胜得有些轻松，他的实力还没有使出多少呢，尤其是最后一招，若不是他收回了一半的力量，可能克洛真的会被这一招搅成碎片！
　　“现在还不是高兴的时候，等明天消灭了克洛的同伙再说吧…”对着可雅的父亲笑了笑，右手轻抚可雅那散发阵阵清香的金发。
　　可雅藏在楚天云的怀中，眼中满是满足，嘴角的笑意从没有间断过！
　　“我相信天云哥哥能够把他们全都打败的……天云哥哥，你说过永远保护你的可雅妹妹的呢。”
　　可雅的父亲看着这一幕有些无奈，已经经历过那些青春日子的他如何不知道，可雅已经陷入情网无法自拔了，不过他也不好插手，况且眼前的楚天云的气度也配得上自己的女儿。
　　“放心吧可雅，只要有我在，就没有人能够伤害可雅的！”
　　看到可雅倾心的模样，楚天云心里乐个不停，这次到这里的目的没想到那么快就已经实现了！
　　不过也是啊，平时可雅并没有任何的玩伴，从小就如同金丝雀一样，被养在大屋子里面，不能随意走动。就是原著中的乌索普吹牛都能够令可雅倾心，何况此时气度非凡的楚天云呢。
　　“恶魔果实的能力有了，剑技的实力也有了，却也是不知道自己的霸气到底能不能觉醒！”楚天云眼睛闪亮亮的，只有觉醒霸气，才真正能够竖立在这个强者如林的世界吧！
　　PS：这三天复习，考了一门试，过几天还有两门，不过大家放心，会补上的！顺便求鲜花，求打赏…………


二十六、潜力全开（上）
　　清晨，金色的火球刚从海平面升起，一声有些稚嫩的声音便传遍了西罗布村！
　　“海贼来了……海贼来了，不好了啊，大家快跑！”十二三岁的乌索普疯狂地跑在村里的街道上，四处大喊着。
　　“乌索普你这个骗人精，今天一定要给你一点颜色瞧瞧！”
　　“站住别动……”蜂涌而出的村民双手都是拿起了家中的扫把还有一些农具，气冲冲地朝着乌索普冲过去！
　　“哈哈……来了来了！”乌索普看着那追赶而来那几十个愤怒的村民，不但没有害怕，反而哈哈大笑着，甩开双腿就跑！
　　许多的村民在先前再一次被乌索普戏耍之后，心里自是无比的愤怒，不过在略微持续了一会之后，便是从这些村民心中自动得烟消云散了去，再说那个乌索普逃跑的速度比兔子还快，他们根本跟不上他的速度！
　　只是似乎今天发生了一点意外，当他们追赶乌索普到达可雅家门前之时，已经发现他被一个黑衣的保镖领着脖子了！而且他们发现，那座大屋的主人也站在了门前，他的身后跟着一大帮人，整装待发的样子，似乎想要去干什么大事！
　　“怎么……难道你们也知道今天会有海贼团进攻我们的村子？”可雅的父亲有些诧异地望着前面的村民，惊讶说道。
　　“今天真的有海贼团进攻我们的村子，而不是乌索普骗人的？”所有的村民都怔住了，所有的眼睛都瞟向了可雅的父亲，仿佛在等待他的再一次确认。
　　可雅的父亲在一次点了点头，然后吩咐保镖放开已经被吓得软掉的乌索普！
　　“呵呵，走吧！不用理会他们，以他们的实力过去也只是送死而已。”楚天云轻笑了一声，率先带头走向海岸边！
　　“随你吧。”对于楚天云的实力，可雅的父亲倒是不置可否得点了点头，站起身来，对着海岸边走去！
　　“闲在这里也无聊，陪你去看看热闹吧，你可别狼狈逃回来了。”可雅的父亲笑道。
　　“哼，爸爸坏，天云哥哥最厉害了，怎么会输呢！”可雅双手紧紧抱住楚天云的胳膊，对着她的父亲嘟着嘴说道。
　　可雅的父亲苦笑着，果然是女生向外啊，还没嫁给别人呢，就已经和她自己的老子作对了！
　　那些村民们你看看我，我看看你，都不放心，然后一行人，气势汹汹径直跟在楚天云的身后，朝着海岸边杀去，就连一向是胆小无比的乌索普，此时也紧紧跟在人群的后面。
　　在穿过几里的农田，走了十多分钟后，楚天云等人出现在了那唯一两条可以登陆上岸的那个斜坡上，而与此同时，一艘庞大的海贼船出现在了众人地视线之内。
　　“真……真的是海贼……”胆小的乌索普已经软到在地了，眼中全都是惊恐！
　　此时的克洛黑猫海贼团，明显没有收到了克洛被杀的情报，大批得海贼小喽罗正握着明晃晃得武器从船上蹦下来，脸庞上，显得极其兴奋。而当他们发现那出现在斜坡尽头地大群人群时。脸庞上，顿时涌上了些意外，不过他们并没有把那些人群放在心上。
　　望着那些簇拥着从船上下来的海贼，那些村民握着武器的手，都忍不住颤抖起来。
　　“哈哈……今天我们一定要把村子洗劫一空，大伙们，克洛船长已经在里面等着我们，大家杀啊！”赞高兴奋大喊道。
　　“杀啊……”一百多个海贼拿着锋利大刀，双眼中充斥着嗜血的光芒！
　　只是在他们冲到半途中的时候，他们心中敬畏无比的克洛船长，便是以一种极其凄惨得姿势，跪在他们的身前，不知生死！
　　寂静，仿佛时间停止了一样，所有向前冲的海贼们都停下了脚步，眼中闪过无比的惊恐！就连催眠师赞高心里也不敢相信，他一直敬畏无比的克洛船长，那仅凭一个人就屠杀整个海军军舰里面海军的克洛，此时也会被人打败。
　　望着那群沉默地海贼，楚天云无奈地笑了笑，朝前缓缓踏了一步。
　　“哗哗……”随着楚天云得前进一步，那前进的海贼们，顿时满脸惊慌得急退了一步，整齐得步伐声，听上去颇为滑稽。
　　“大家别怕，他们只是普通的村民而已，那个人一定不是克洛船长，大家杀啊！”沉默之间，赞高一声大喊。
　　随着这喊声得落下，那些停顿的海贼，眼睛再次亮了起来，再次望向楚天云的目光中，少了几分恐惧，多了几分嗜血。
　　清楚得感应到这些家伙得变化，楚天云也不得不赞叹赞高催眠术的厉害，轻轻得摇了摇头，也懒得再废话，伸手拔出了腰间的刀。
　　“大家杀啊！终于是有一名海贼忍受不住，紧握着锋利的武器，满脸狰狞得对着楚天云冲杀而去。那个人得举动，无疑是起到了连锁反应，顿时，那后面得上百名海贼，也是满脸凶光得握着武器，对着楚天云冲了过去。
　　“天云哥哥……加油！”可雅双手紧握，心中默默祈祷着！
　　“逆浪滔天斩！”随着海贼们的到来，楚天云也朝着海贼快速闪去！
　　随着楚天云手中刀的挥出，一股凶悍无匹的劲气，猛得突兀得从刀中浮现而出，然后瞬间也朝着那上百名海贼扑去！
　　“噗嗤，噗嗤……”
　　在楚天云身形闪过之后，几十名满脸杀气的海贼顿时脸色一白，旋即胸口处鲜血喷射而出，像是下起了一场血雨。
　　望着前面少年得背影，村民面面相觑，皆是有些惊恐，几秒钟间砍翻几十名海贼，这家伙，还是人么？
　　“好……好厉害的剑技……好可怕！”赞高心里也无比的惊恐，此时的楚天云，表现出的实力比起他敬畏的船长还要可怕的多！


二十七、潜力全开（下）
　　赞高知道，就连他一向惊惧无比的克洛船长，恐怕也是死在眼前的少年手上，此时如果一不小心，可能海贼团会在他的手中全军覆灭！
　　“赞高副船长，现在怎么办，以我们的实力根本就不是他的对手啊！”赞高身旁的猫人兄弟神色也是有些惊恐，显然也是被楚天云刚刚的剑术吓到了。
　　“听着，这一次如果不拼命，可能我们都会如同船长一样死在这里！如果对手很强的话，那么我们要变的比他更强！”说着赞高从怀中掏出了一个圆形的铁圈，然后吊在众人的眼中，左右不停地摇摆着！
　　“来，大家仔细看着这个圆圈，one,two,jango之后你们就会变得很强，身上的伤势也会全都恢复，变得越来越强，越来越强……”蛊惑人心的声音缓缓地从赞高的嘴中吐出，所有人的眼神都被赞高的声音还有圆圈吸引住了全部的注意力。
　　看到这一幕，楚天云知道赞高在用催眠术催眠那些手下，使他们变得比起以前强大几倍，甚至十倍。
　　“不知道我催眠之后，到底也会变得有多么强！”想到这，楚天云也紧紧盯着那个圆圈，仔细聆听赞高蛊惑异常的声音。
　　“变强……变强……one……two……JANGO!”
　　“啊……”
　　在赞高深沉的声音吐出最后的两个字之后，所有的海贼们眼睛充斥着血红色，如同狂暴的棕熊，大吼着在次拿起了手中武器，朝着斜坡中的在那低着头的楚天云冲过去！
　　其中有一个海贼喽喽一拳击在墙壁上，十几米平方的石壁四处裂开来，简直与刚刚判若两人！最突出的是猫人兄弟，受到催眠之后，两人身上的肌肉骨气一大片，身体里面仿佛有用不完的力气！
　　“居然打破了墙壁，好大的力量，这是骗人的吧！”乌索普呆呆地望着这一幕，眼里满是不可思议的神色！
　　“父亲，天云哥哥不会有事吧！”可雅望到这一幕，此时也禁不住有些担心！
　　“没事的，你没看到他还在那里无动于衷么，显然这一切还不放在他的眼里！”可雅的父亲安慰道。
　　在听完赞高的最后一句话，楚天云只觉得身体有一股非常之强大的力量涌出来，浑身的血液仿佛沸腾了一样，心跳的非常厉害。
　　“啊……”仿佛是为了发泄身上的力量，楚天云禁不住大吼一声，只见以他为中心，方圆十米之内，地上的石块全都开始龟裂。
　　“嚓嚓……”仿佛有万斤加身，地上形成了一个以楚天云为中心的圆形大坑，深深陷下去几十厘米！周围的空气也仿佛受到了什么挤压一样，变得有些扭曲！有些离得近一些的人还微微感觉到，周围的空气仿佛也加重了一些！
　　那些被催眠的海贼们也仿佛感受到了楚天云身体里面蕴含的强大力量，动作都微微顿了一顿！
　　“杀啊……”猫人兄弟此时已经忍不住出手了，两人如同灵活异常的猎豹，快速跑在石壁上，动作虽然比不上克洛的跑腿，但是速度也令人不容小觑！
　　只是当他们冲到楚天云身旁几米之前的时候，身上仿佛被万斤压住了一样，趴在地上动弹不得，脸上惨白一片，鲜血不停地从嘴中吐了出来！
　　就连楚天云也没想到，受到赞高催眠之后，身体的强度增加了几倍，力量比起以前就像是天与地的差别，而且……最令他意外的是，恶魔果实的能力居然开发到令人毛骨悚然的地步！
　　楚天云拿起手中的刀，轻轻瞟了一下那些海贼，眼神中满是跃跃欲试！
　　那些海贼的小喽罗们看到比起他们强悍几倍的猫人兄弟瞬间就被击倒，吓的脸上白了又白，刚刚升起的无限勇气又掉落了下去，蜂拥地朝着海岸上的船跑去！
　　“赞高……船长，他……他似乎也被你催眠了，好可怕的力量啊，大家快点跑啊……”
　　赞高的脸上也全都是湿淋淋的冷汗，左右望了几下，看到周围的同伴全都跑上的海贼团，也顾不得猫人兄弟还有克洛，也吓得三步并作两步，紧跟在他们的后面。
　　“哈哈……我还没有试一试现在的实力呢，还想逃么！”楚天云拿起手中的刀，瞬间身形一闪，以比起克洛的勺子还有快捷几分的速度，眨眼间便突兀地出现在海贼船的面前。
　　“喝……断浪劈风斩……”感受手中无比强大的力量，楚天云忍不住大喝一声，挥刀用力朝着巨大的海贼船劈去！
　　虽然比起海贼船楚天云只是一个小小的存在，但是在那些海贼们的眼中，却是忍不住心里闪过无限恐惧！一刀当头劈下，其气势足可破天裂地，匹练般斩向那两百多米长的大船所在。
　　“轰隆……”伴随着无比响亮的爆炸声，那艘庞大的海贼船被那楚天云的一刀切成两段，而且深深的海水也被劈出了十几米深的真空带。
　　虽然他没有更进一步领悟剑道，像鹰眼米霍克那样可以随意发出威力惊人的刀气的地步，但是此时他激发潜力的一招比起他的威力不遑多让。
　　当劈出这一招之后，楚天云仿佛虚脱一样，倒在地上一动也不动，经过催眠之后，激发了自己身体内的潜力，楚天云清晰感觉到，强者之路离他并没有想象中的那么远！
　　如果锻炼到刚刚那个地步，就算是鹰眼不用恶魔果实也可以一战了！
　　在那海贼船被一刀分成两半，所有人的眼中全都是掩饰不住的惊骇，没想不到世界上怎么会有那么强大的人存在，同时心里也庆幸有楚天云的帮助，他们才能度过这一难关。
　　“好帅哦……”可雅的大眼睛此时化作了两颗桃心，仿若花痴的少女！


二十八、要了可雅
　　解决了克洛海贼团，事情也该到了一个圆满的地步，站在西罗布村海边高山上，楚天云望着远处的东海，也是时候准备离开这里了！
　　“天云哥哥，大家都在庆祝打败了克洛黑贼团呢，作为我们村子的英雄，大家都在等着你呢！”可雅调皮一笑，朝着他眨了眨眼。
　　楚天云见她一身淡黄色的裙子，与头上的淡金色的发丝相得映彰，依然容貌艳丽，脸上的笑容比鲜花还要好看，这丫头像是又长大了些，令得他心中不由地一荡。
　　“为了安全起见，看来离开之前还需要办一件大事啊！”楚天云有些色色想道，仿佛十几天前，娜美与诺琪高在床上充满诱惑的一幕又出现在他的脑海中。
　　她此时神态容貌，俱都是一个怀.春的少女，再也找不到小孩子地感觉了。可雅见他神色恍惚，急忙道：“天云哥哥，你怎么了？”
　　“我？哦，没什么，就是见了你，心里太高兴。”楚天云道。
　　“我也是，昨晚上我还梦见你了呢。”可雅脸上红了一下，轻轻说了一声，缓缓将身子向他靠了过来。
　　楚天云见她脸色羞红，神态羞涩，心里早已急的像火烧似的，当下轻轻往她小蛮腰上一搂，将那个柔若无骨的身子抱了过来。
　　可雅才是十三四岁左右的年纪，身子骨刚刚长开，楼在怀里，有一种甜甜嫩嫩的感觉，他轻轻摸着她的细腰，在她耳边轻轻道：“可雅………你好美……”
　　可雅心里又羞又痒，鼻子里哼了一声，脸上似火般滚烫，如同鸵鸟一般，把头紧紧埋在他宽广的怀抱之中！
　　望着可雅那鲜艳欲滴的小樱唇，楚天云再也难以忍受，右手将他下巴轻轻抬起，双目如火一样直视可雅的大眼，可雅仿佛也知道将要发生什么，缓缓闭上了汪汪双眸。楚天云如同得到命令，大嘴往她唇上吻去。可雅嘤咛一声，双手紧紧搂住他的脖子，小嘴轻吐，印上了楚天云的大嘴。
　　“好香……好软……”
　　舌头刚刚探进可雅的嘴里，接触到她的小香舌，楚天云便犹如伸进了棉花里面一样，刹那之间便缠上了可雅的小舌。
　　可雅由于是第一次，动作有些生涩地回应着楚天云的吻，渐渐的，可雅双眼开始变得迷离，身体也一点一点慢慢变软，瘫倒在楚天云的怀中！
　　而此时楚天云左手把可雅轻轻抱起，右手如同老马识途一般，钻进了可雅的上衣里面，轻轻握住了她那拳头大小的双丸。虽然可雅才十四岁，但是胸前的玉女峰已经初具规模，刚刚好一手抓满。
　　“好软……好挺……”把玩着可雅的玉女峰，楚天云有些爱不释手。仿佛是受到外界的刺激，可雅的玉女峰比之前大了两三分左右，一些白嫩的肉从手缝中也露出了一点。
　　“真的忍受不住了……”看的可雅双颊酡红，任他采摘的模样，楚天云浑身如同火烧，好似身子之中藏着一个蠢蠢欲动的炸弹，就要爆发开来。二话不说，一把搂住可雅飞快朝着她的房子跃去。
　　由于此时村里的所有人都在庆祝打败了克洛海贼团的袭击，可雅的家中一个人也没有，倒是便宜了他！
　　抱起可雅的走到可雅的大床，然后两人在大床上滚作一团，到此事可雅才发现不知不觉中两人来到了她的卧室里面，面对将要发生的事，可雅心里有些害怕的同时也期待着。
　　待得最后一件衣服，脱离可雅那还有些稚嫩的身躯后，楚天云终于，终于看到了可雅全身所有的秘密。
　　害羞的可雅，眼神都不敢正面看楚天云，只是觉得浑身犹如火烧，而且她的小腹中，似乎传来了一团火，热热的，硬硬的，粗粗的。
　　“天云哥哥……我……我好难受……”
　　可雅只感觉心中突然生出一股渴望，想要夹住那顶在腹中的火热，用尽全力夹着！
　　楚天云紧紧压在了可雅的小娇躯上，轻轻咬住可雅的耳朵！可雅也同时忍受不住，修长白皙的大腿轻轻抬起，夹住了楚天云的腰！
　　轻轻咬住可雅的玉女峰，楚天云大手向下一摸，已然发现可雅的腿间早已经受到刺激而变得湿润！可雅也似乎感受到腿间无比的刺激，嗯的轻叫一声，全身变得绯红绯红的！
　　知道可雅已经准备好的楚天云哪里还能忍受的了，左手轻轻握住肉枪，找到那温热的小洞，一点一点缓缓挤了进去！
　　不过可能可雅的那里实在是有点小，虽然有些湿润，但是刚进去一点，楚天云便觉得被团团圈住，前面还似乎有一层肉.膜挡住他的去路！
　　“嗯……好疼……”可雅的眉头皱成一团，双手紧紧抱住了楚天云的脖子！
　　“可雅乖，忍一下……一下子就好了！”楚天云一狠心，用尽全力一把挺了进去！一丝丝代表纯洁的血液从两人的连接处流了出来，滴在洁白的床单上如同一朵朵小型的梅花！
　　可雅拼命想要忍受这个疼痛，小嘴重重吻着楚天云，眼角流出了一滴滴晶莹！
　　“对不起可雅，让你经历如此大的痛苦，相信哥哥我会给你幸福与快乐的！”楚天云有些心疼地吻着可雅的晶莹，温柔说了一声。
　　“恩……可雅相信你的，只要能和天云哥哥你在一起，可雅做什么都愿意！”虽然很痛，但是可雅还是对着他挤出了一抹温柔的微笑。
　　楚天云心疼地紧紧抱着这个温柔的她，眼前这个善良的她，仿佛想要把她挤进自己的身体里面！
　　在经过一会儿之后，可雅细小的洞口终于有些习惯了她的巨大，再加上他温柔的手嘴并用还有腰腹的仔细研磨，可雅的终于由疼痛变为麻痒，细小的蛮腰也忍受不住轻微地扭动着，小嘴还可爱地吐出一阵阵令人兽血沸腾的声音！
　　感受到可雅此时的变化，楚天云同样兴奋起来，逐渐地加快了腰腹的动作，一场猛烈的暴风雨过后，可雅在一声轻叫之后快乐地昏睡了过去。
　　在睡过去之前，嘴角还泛起甜甜的笑意！
　　看着可雅开心的笑容，楚天云顿时也十分的高兴，虽然此时的他还没有得到满足，但是还是把巨大留在了可雅的体内，然后抱着可雅也睡了过去！


二十九、初识艾斯
　　一艘看起来异常豪华的小船，从西罗布村出发，驶向了可可西亚村！躺在小船的甲板上，楚天云想着临走之时可雅那伤心欲绝的模样，心里也泛着丝丝的心疼。虽然可雅没有说什么，但是从她的眼神中的意思，还是十分期盼他能留下来的陪着她的。
　　可雅的父亲也似乎看出了可雅的改变，望着楚天云的眼神充满幽怨，仿佛被谁拿走了心里最爱的宝贝一样！事情发展到那个地步，他也不得不接受这个事实，只能期盼楚天云能善待他的女儿。
　　虽然也有些心动，但是此时的楚天云还是刚刚出来混，正是热血沸腾的时候，是不可能在这个时候隐居下来的！
　　“当我的名字传遍整个世界的时候，我会回来的……”楚天云如是说道，可雅的父亲听到楚天云的话有些恼怒，这个小子明显就是偷吃了就想跑啊！
　　但他也知道，是不可能留得住楚天云的，男子汉志在四方，更何况是本领如此厉害的楚天云！
　　在他离开之后，可雅一直沉默着，只是双眸痴痴地望着渐渐消失在海边的小船，忍不住双手捧着俏脸，呜呜的哭起来！刚刚处于热恋中的她，怎么能够一下子就接受与恋人的分离呢。
　　正满脑子思绪乱成一团之时，一艘挂着一面黑桃心图案的小型海贼船从他对面不远处以十米每秒的速度快速驶过来！可能也怪可雅送给他的小船太过于华丽了，引来了其他海贼的窥视！
　　那艘海贼船在离得楚天云的船几米之前，硬生生停了下来，诡异的紧！
　　“哈哈……这艘船上的东西都属于我黑桃海贼团的了！”听到有些稚嫩还有些嚣张的声音，楚天云懒洋洋地张开了双眸，轻轻瞟了对面。
　　一个黑发，光着上身，戴上一顶橘色的帽子，在帽子露出的脸颊露出的无比兴奋的神色。
　　“艾斯……”仿佛不确认般，楚天云揉揉睡眼模糊的眼睛，仔细一瞧，这一副打扮不是他有些熟悉还有些陌生的艾斯还是谁。现在的艾斯可能刚刚从风车岛出来不久，创立的黑桃海贼团一个手下也没有！
　　“小子……我可是海贼啊，难道你不害怕么，小心我把你扔下船喂鱼。”望着神色还是懒洋洋的楚天云，艾斯有些纳闷说道。这还是他第一次抢劫别人的船，本来还有些跃跃欲试，高兴的不得了呢，没想到却碰上了如此扫他兴致的楚天云。
　　若是三年后的艾斯，楚天云都是很想向他挑战，只是现在的他还没有吃烧烧果实，实力远比不上三年后的他！
　　“等你几年后实力提高了再说吧，现在你还不是我的对手！”楚天云打了个哈欠，懒洋洋站起身来，转舵让开了艾斯的小船！
　　听闻楚天云的话，艾斯的脸上没有任何的恼怒，反而对楚天云产生了浓厚的兴趣。
　　“嘿嘿，小子，看你长的不错，做我黑桃海贼团的第一个伙伴吧！”
　　楚天云有些无语，不说他还要去解决阿龙海贼团，就是他也不愿意趋于别人之下！楚天云正待要走，艾斯已经挺身挡在他面前，眼中却是火热一片道：“你可是我看上的伙伴，我是不会让你走的。”
　　楚天云皱皱眉，腰间的剑拔出了一截：“小子，你想怎么样……我是不会成为你的手下的！”
　　艾斯奸笑几声，毫不害怕，快速闪到他的身前，右手紧握成拳，充满力量的拳头击向了他的胸口，看来是想要武力降服他了。
　　楚天云腰间的刀出鞘半截，正好挡在艾斯拳头之前，只是手中传来的力量令他有些微微的惊讶，果然不愧是日后名镇一方的人，力量比起鱼人阿龙也不遑多让！
　　看到楚天云如此轻松地挡下他有力的一招，艾斯也十分的惊讶。他的实力可是风车岛中最强大的，就连吃了恶魔果实的弟弟路飞也不是他的对手，此时在海中随便遇到的人实力也那么强悍啊，果然是天外有天，人外有人！
　　“果然厉害，怪不得一个人也敢航行在大海上！不过越是这样，我也想让你当我的伙伴！”
　　艾斯艺高人胆大，再次一脚横踢，楚天云闪都不闪，剑鞘中剑已然完全拔了出来，剑身再一次轻松挡住了艾斯的进攻。艾斯冷哼一声，左肘一横，楚天云却是个虚晃，右手中的太刀用更快的速度刺了过去。
　　首次看到如此快速一剑的艾斯也不禁脑袋冒出了一丝冷汗，危机之下脑袋一偏，险险躲过了楚天云的直切！
　　只是在那艾斯的脸颊处，流出了一滴滴的鲜血来，显然是没有完全躲开，被利刃划破了皮肤！
　　“我还不相信了我赢不了你。”
　　两人再次面对，艾斯眼中战意大盛，楚天云却没有丝毫变化。右拳再一次用力击出，比起刚刚速度快了不少，而且看那威势，力量也提高了很多。
　　楚天云轻灵的刀再一次一个快速的突刺，却没想到艾斯根本不闪，右拳一握，又加快了挥拳的速度。这根本就是两败俱伤的招式，没想到艾斯为了胜利，居然会那么不顾及自己安危！
　　楚天云也不想伤他，右脚向后一踏，收回剑势，左拳同样是一记快速的黑虎掏心，后来居上地与艾斯的拳头撞在了一起。楚天云身形岿然不动，只是那艾斯被反震的力量震的后退了两步，震惊地望着楚天云。
　　“好厉害，没想到在东海也能碰到你那么厉害的人，你的实力比我的还要高，我现在不是你的对手，不过我以后一定会超越你的！”艾斯叹道，丝毫没有因为出海的第一战失败而气馁，反而斗志更加昂扬了！
　　“我叫艾斯，以后可是要成为超越海贼王的男人，请多多指教！”艾斯向楚天云伸出了手。
　　“楚天云……”就这样，不打不相识，意外之下楚天云居然认识了日后白胡子海贼团的火拳艾斯！
　　只是知道楚天云不愿意与他一起闯荡大海，艾斯的神色有些遗憾。不过在听到楚天云要独自一人要硬闯阿龙海贼团，消灭阿龙之时，艾斯也是跃跃欲试的样子，于是两人志同道合地一起朝着阿龙领域驶去。


三十、阿龙到来！
　　在驶向阿龙领域的时候，艾斯还是不耐其烦地想要说服楚天云成为他的手下，楚天云受不了他，只留下一句“等你什么时候击败我，我再考虑考虑！”在听得楚天云的这一句保证，艾斯果然平静了很多！
　　不多时，两人便各自乘坐自己的小船，由楚天云带领，再次来到了娜美还有诺琪高的故乡――可可西亚村！而当楚天云还有艾斯刚把船停在岸上，几个鱼人从海水下浮了起来。
　　“目标已经出现在可可西亚村，快去通知阿龙大人……”一个鱼人拿起一个蜗牛电话，紧紧盯着楚天云他们，轻声说着……
　　………………
　　走进村里面，楚天云感觉村子的气氛比起以前更为凝重了，而且村里的人看到楚天云之后，眼神都是一副见到鬼的样子。
　　“喂喂……那个不是被阿龙通缉的犯人么，他还敢出现在这里，是不是显活的太长了！”一些人低声不断指着楚天云说着。
　　“哈哈……天云，没想到你也会有如此狼狈之时……我现在倒有兴趣看看那个悬赏两千万贝利的海贼到底有多么厉害！”艾斯哈哈大笑。
　　楚天云老脸一红，“上次我只是有些大意而已，而且现在我的实力比起之前要强大很多，阿龙是我的，你就负责他的那些手下就行！”
　　“就几个小喽罗？太不把我放在眼里了吧……要不我和你换换？”艾斯心里有些不爽，有些意兴阑珊！
　　“哼哼……阿龙的那三个手下，实力也都是比你差不多，到时候你不要拖累我才好！”楚天云刺激艾斯的同时提醒道。
　　两人说话间，便来到了娜美的家门口，刚想敲门进去，楚天云就听到了娜美带着有些恼怒的声音。
　　“可恶……还差四千万贝利……现在阿龙越来越过分了，若不快点买回村子，村子迟早会被他毁掉，就像附近的克沙镇！要不是那个可恶的楚天云，我都能筹够一亿贝利了！”
　　“娜美，你不能怪他的，他可是差一点就能打败阿龙呢！！”诺琪高劝解道。
　　“好你个诺琪高，怎么为他说起好话来了！你忘了，他可是……他可是把我们的身体都看光了的，便宜都被他占光了，我娜美还没有吃过那么大的亏呢。”自遇到楚天云以来，每一次都是她吃亏，这让她无比的郁闷。
　　“他……他也不是有意的……”诺琪高的脸升起了一团红晕，那时候还不是因为娜美你突然要和我一起睡，否则事情怎么会变成那样啊。
　　门外，艾斯看到楚天云一动不动站在门口前，奇怪道：“天云，呆呆站在门口干嘛，推门进去啊！”说罢艾斯走上前几步，一把推开了前面的门。
　　听得门口的响声，两女不约而同地望了过去。顿时间，楚天云那显得有些尴尬的脸出现在了娜美还有诺琪高两女的面前！
　　“楚天云，你还敢回来，快点把一亿贝利还给我……”娜美此时也恢复了原来的本色，如同饿狗扑食，一把扑到楚天云的怀中，一双小手紧拽着他的衣领，一双眼睛如同登了一样瞪的大大的，恶狠狠地瞪着他。而诺琪高却是双眼上下打量着他，眼中充满了关心的暖意。
　　看着娜美可爱的模样，楚天云有些好笑道：“娜美大小姐，有什么事，咱们可以商量嘛。你看看，你这样抱着我，哪有什么淑女风范。”
　　娜美也似乎察觉到此时的姿势很有些暧昧，脸上微红道：“我才不希罕什么淑女呢，如果你不把钱还给我，我就这样赖在你的身上，不走了。”
　　这时艾斯扭过头来，看着楚天云与娜美的姿势，眼中充满男人都懂的意思，大笑一声道：“这两位妹妹都好漂亮，天云啊，看你那么急匆匆赶到这里，不会两个都是你的女朋友吧？”
　　娜美快速看看四周，没想到还有一个艾斯的存在，又扭过头，脸蛋红红道：“什么女朋友，我和他还不是很熟。”意识到还有外人的存在，娜美连忙从楚天云身上下来。
　　听得艾斯的话，诺琪高双眼中闪过无限娇羞，连忙也从楚天云刀削一样的脸颊移过双眼，一看也不敢看楚天云。
　　艾斯暗中对楚天云竖起了拇指，不愧是打败他的人，连这方面也是如此厉害，眼前的两女姿色比起风车岛里面最漂亮的玛琪诺厨娘也不遑多让啊！
　　“对了，阿龙正四处找你呢，快点离开这里，要是让阿龙发现你在我们可可西亚村，不紧你会被杀，就连我们村子也会受到牵连的！”娜美似乎想到了什么，脸上一变。
　　几乎就在同时，门外突然传来了阿龙的怒吼声，看来上次很是在意他一向看不起的人类居然能够伤害他！
　　“小子，好大的胆子，居然还敢跑来我的领地……给我滚出来……”
　　娜美还有诺琪高两女都是一阵色变，脸上惨白一片，失神喃喃道：“完了，完了……没想到阿龙会那么快就找到这里！”
　　在屋子外面，只见上百个鱼人紧紧包围着这里，来犯的鱼人阵型整齐划一，看来训练有素。为首的正是阿龙，只见他光着的上身还残留着上次楚天云给他的剑伤。
　　两声清朗的语音传道：“阿龙，别人怕你，咱们可不怕。”语音才落，两道人影刹时间出现在门外，与阿龙相互对峙，正是楚天云还有艾斯两人。
　　楚天云嘿嘿一笑道：“看来他们阿龙海贼团的精英尽出了啊，艾斯，你小子可别窝囊地死在这里啊。”
　　艾斯望着那上百名身强体壮的鱼人，有些无语，如果让他独自对付那几十个鱼人，还真是要了他的老命！
　　阿龙冷冷地一挥手，挥军直上道：“给我杀了他们……”


三十一、再战阿龙
　　楚天云冷哼一声，“阿龙，还敢不敢与我一决生死……”
　　阿龙哈哈大笑：“我可没有那么傻，虽然我的实力比你强上一点点，但我们可是海贼团，可没有什么公平道义！”
　　什么比我强，分明是比我弱多了，这个阿龙也真他妈的无耻，楚天云心中狠狠鄙视着阿龙！
　　“阿龙，放了他们，我答应以后尽力把整个东海的航海地图画给你！”娜美冲了出来，挡在楚天云还有艾斯的身前，神色冷酷。
　　阿龙的眼睛闪过一阵阴冷的寒芒，冷冷道：“娜美，你的利用价值也就是给我画地图，让我了解整个东海，好为以后称霸，还不配跟我提条件。若不是因为你还有些利用价值，我早就把这个村子给灭了！”
　　娜美的脸上阵阵发白，双眼中净是空洞，似乎想到了什么可怕的事情！
　　“杀啊……”身形不断闪动，首当其冲的是阿龙的那三个厉害无比的手下！一个是章鱼小八，另一个是鱼人空手道高手克罗欧比，而另一个就是嘴巴长长的啾！
　　“艾斯，那三个交给你，剩下的包在我身上了！”吃了恶魔果实之后，楚天云的实力可是提升了很多，再一次面对阿龙他们这一帮鱼人，心中早已胜券在握！
　　艾斯哈哈大笑，足尖点地，向前蹿出数米，突的纵身跃起，双拳连点数点，数道拳影直击那三个鱼人的各处。
　　虽然小八很想与楚天云比试剑术，但面对艾斯那非比寻常的攻击，也不得不集中此时的注意力，三人认真抵挡艾斯的攻击。
　　“原来找了个帮手，怪不得那么有恃无恐，但是你认为仅凭你们两人就能与一个海贼团抗衡了？”阿龙冷笑着，指挥那其余的鱼人进攻楚天云。
　　诺琪高俏丽的脸上满是无比的担忧，任何忙也帮不上的她也只有在下面祈祷上天保佑楚天云！
　　楚天云脸上丝毫没有任何变化，只是腰间的剑瞬间出现在右手中，将自身的重量下调百分之五十之后，楚天云运用那快捷无比的速度，朝着前面的鱼人爆冲过去！
　　白色的剑光如同一张大大的渔网，在数十秒之后洒满前面整片战场，那些鱼人的四处寻找楚天云的身影，可是以他们的实力根本就跟不上此时楚天云的动作！
　　楚天云身形急掠，所至之处便如砍瓜切菜般，已有无数鱼人惨叫而亡。
　　当楚天云的身形再次站定的时候，已经是五分钟之后的事情了！所有的鱼人眼中闪过不可思议的神色，喉咙一痛，便是失去了知觉！
　　“混蛋……那个小子的速度怎么会变得如此之快了？”阿龙望着战场中一闪而逝的身影，震惊之余，有些不可置信！
　　“阿龙，十几天的账也该算一算了！”站立在阿龙的面前，楚天云举起剑，直指阿龙！
　　艾斯还在十分艰辛地对抗着那三个鱼人，看到楚天云已经解决了那数十个鱼人，心里不禁暗骂变态！他面对这三个鱼人都那么吃力，而楚天云却是几分钟便解决了，实在不服不行啊！本来他还以为楚天云的实力也就是比他强一点而已，心里还有些不服气，还想等机会在于楚天云一比高下的！
　　阿龙虽然震惊，但是面对着楚天云的挑衅，深吸一口气，脸上忽青忽白，他可是高贵的鱼人一族，可是要称霸整个世界的，怎能被人如此轻视？
　　阿龙冷冷一笑道：“你要找死，我就成全你吧。”
　　他身子一掠，速度之前也快了很多，右手中的锯齿大刀绕个大弧，横砍向楚天云的腰。此次的砍击阿龙气势狂涨，脚下花岗岩竟裂出无数道缝隙出来。
　　楚天云旋身而起身子不退反进，竞朝那那仿佛可以劈开任何一切的锯齿大刀扑去。
　　“断浪――惊涛斩！”这一幕又仿佛是十几天重演的那样，楚天云那带着可以劈断一切的剑光，再一次与阿龙的锯齿大刀撞在了一起。
　　这一次，不仅速度比起以前快了一倍，力量也增强了许多！
　　“叮叮……”无数火花从两招接触剑迸发出来，阿龙被两楚天云的力量震的后退十几步，双手发麻。只是这一次阿龙的锯齿大刀并没有被砍断，只是被磕开了一个大口子，实在是令楚天云有些诧异。虽然他没有使用恶魔果实的重量加成，可是上次他明明可以毫不费力砍断阿龙的刀！
　　仿佛是看出了楚天云的惊讶，阿龙哈哈大笑道：“这一次我不会犯上次的错误了，这把锯齿大刀可是由我的最坚硬的牙齿打造而成的！看你怎么砍断……”
　　“哼……我就砍断给你看看！断浪滔天斩……”再一次的动作，由楚天云使用了出来。只是这一次令阿龙有些心悸的感觉，不过他还是没有放在心上。
　　“多少次都一样……我这一次一定要杀了你！”阿龙怒吼着，双手紧握锯齿大刀，仿佛用尽了身上所有的力量，手臂上青筋毕露。
　　“五千公斤……”在两招准备接触之时，楚天云瞬间重量上调到五千公斤，带着仿佛可以压倒一切的威势，硬碰硬再次与阿龙的锯齿大刀撞在一起。
　　在楚天云调节重量的时候，阿龙心里就感到一丝的不妙，因为他隐隐感觉，周围的空气仿佛也加重了许多，不过此时也已经不能躲避了！
　　“轰隆……”无比猛烈的巨响，使得诺琪高还有怔怔望着这一切的娜美全都捂住了自己的耳朵！
　　“小子……加油啊，打败阿龙吧，这是我们村子唯一的请求！”周围的村民也不知道什么时候全都围在了周围，全都激动地喊着。
　　“大家……”娜美双眼已经充满了晶莹：“楚天云……你给我听好了，你千万不能死在这里，你耍我那么多次，占了我那么多的便宜，可不能这样算了！”


三十二、击杀！
　　“啊……”一声痛苦的惨叫声从两人间传遍了整个战场，娜美还有诺琪高等所有的村民都目不转睛地望着那决定他们命运的一战！
　　如同剑劈华山，带着无比的威势，一道迅猛的剑光又一次与阿龙那用尽全身力量劈下来的锯齿大刀撞在一起。在接触楚天云剑身的一刹那，阿龙便感觉到一股庞大的力量袭来，如同一座大山一样，压得他喘不过气来！忍受不住这股突然爆发而来的的力量，阿龙的双腿都陷入了泥土中几十厘米，而且在那股力量之下，全身的骨骼都仿佛散了一样！
　　最可怕的是，在那股力量的加成之下，楚天云的那招剑招仿佛得到了两倍的增幅，在接触的刹那，他那引以为豪的锯齿大刀，再一次如同豆腐一样，平整地切成两断，掉落在地上！
　　“怎么可能……一个人类怎么可能拥有那么恐怖的力量……”在阿龙眼中露出恐惧之极的神情，闪亮的剑光穿透了他的身体。从眉心一道蔓延到肚脐下的剑痕，胸中似要吐出的鲜血，但是身体仿佛已经不是他自己的一样，他一句未出，径直倒下。
　　“赢了啊……”
　　“阿龙被打垮了……”所有的村民全都举起双手，热泪盈眶地尽情欢呼着，发泄心中的喜悦！
　　看到阿龙死在楚天云的手下，娜美小手禁不住捂住的自己的小嘴，不让自己哭出声来，只是俏丽的脸颊早已倍泪水湿透了！不由回想起几年前贝尔梅尔临死前的惨状，那几年如一日地在外面为了一亿贝利而奔波，那拘留在阿龙领域一张一张不停画着海图的生活……
　　“谢谢……谢谢你，楚天云！”诺琪高忍不住一把扑在了楚天云的怀中，双手紧紧搂住楚天云的脖子，喜极而泣：“阿龙……阿龙他真的你被打垮了！”
　　楚天云安慰地抱起身边的佳人，任由着诺琪高尽情哭泣着，然后扭过头对着娜美戏谑一笑道：“娜美……要不要我也借左边的肩膀给你靠靠？我这个人可是很大方的！”
　　娜美看到楚天云注视着她，连忙用着双手擦干脸上的泪水，仿佛不想让楚天云看到她此时软弱的一面！
　　“哼……虽然你帮忙打垮了阿龙，但是你占我们便宜的事情不会那么就算了的！”娜美走到楚天云的身旁，脸上闪过一丝从未有过的温柔，然后如同诺琪高那般，把头靠在了楚天云的怀中！
　　这个嘴硬心软的丫头啊，那么令人怜惜！楚天云把两女抱得紧紧的，感受着两女那丰腴的娇躯，楚天云感觉从来都没有像现在那么纯洁过！
　　而另一边，艾斯的战斗却是还没有结束，对付三个比起他只弱一点的鱼人，艾斯显得也是很吃力，好几次都差点受伤！
　　“嘿嘿……艾斯，你也太没用了吧，三个小喽罗居然还没有解决，要不要我帮你一把！”楚天云大笑道。
　　艾斯回想起之前说的大话，脸上变得红彤彤的，没想到这三个鱼人那么难缠，而更令他大跌眼镜的是楚天云居然那么快就把敌人给消灭了，这次丢人丢到家了！
　　“不用，如果这三个鱼人都不能对付，那么还谈什么伟大的航路，还谈什么梦想！”
　　艾斯与三人缠斗一起，那三个家伙还是很有职业道德，看到阿龙被击败，竟然一副拼命的样子，逼得艾斯退了又退。艾斯被连揍了好几拳，打得他昏天黑地的，浑身青紫。
　　他大叫了一声冲了上去，与这三人斗了一会儿，又挨了一两下，终于是有些适应三人的围攻，力量与自身速度运用也赶来越纯熟。
　　渐渐的，在那三个鱼人的进攻之下，艾斯显得游刃有余，凭借着高绝的眼力还有速度左腾右闪，再没有挨上一下。不仅如此，他脚下步伐越来越快，出掌也越来越狠，拳拳生风，式式不离要害。
　　终于在过了十几分钟之后，那三个鱼人也被艾斯一点一点攻破，全都倒在地上不断抽搐，脸上红肿青紫一片，已经不成人形，爹妈都认不出此时的他们。
　　“哈哈……我可是将来的海贼王呢，怎能在这里就输了呢！”
　　楚天云鄙视地看着艾斯，泼冷水道：“还海贼王呢，三个小喽罗都要解决那么久！”
　　艾斯大叫道：“你以为每个人都想你那么变态啊，看起来你的年纪比我还小，实力居然如此变态！”
　　艾斯的话惊醒了本来还靠在楚天云怀中的两女，两位美眉对望一下对方的羞人情状，诺琪高慌不迭起身，脸色红润得快滴出血来，却不敢看楚天云一眼。那娜美却是毫不在意，躺在楚天云的怀里，娇笑道：“天云，你好厉害，差点就一箭双雕啊，怎么样，上次我说过的话考虑的怎么样，只要一亿贝利，我就属于你了哦！”
　　在一旁的艾斯有些郁闷，因为站在楚天云的身旁，他仿佛是一个几百瓦的大灯泡，有点忍受不住的他大叫道：“老大们啊，现在可是白天呢，你们要亲热也要等没人的时候啊！”
　　望到周围村民带着些暧昧的眼神还有善意的微笑，娜美就算是胆子再大，也有些受不住而羞红的脸！
　　“桀桀……到此为止了，今天实在是太幸运了，让我看到了如此精彩的战斗。虽说是幸运，但真想不到鱼人们会败给你们两个小子！不过，托你们的福，本来要交给阿龙的钱还有藏在阿龙领域里面的钱现在都属于我的了！所有的人把武器全都放下，由我海军第16分队的老鼠上校手下了！”一声猥琐的笑声从人群外面传了过来，与此同时一个长得很是猥琐，头顶还带着一顶老鼠帽，身穿海军军服的中年男子，带着几个手下走了进来。
　　“他……他是和阿龙勾结的那个海军上校！”本来还在欢喜中的村民，脸上再次变得有些灰暗，没想到赶走了老虎，却又来了一群狼！
　　“你这个家伙，真是不识抬举，我们正在高兴着呢，你来这里搅什么局！”艾斯眉头皱成一团，双手拉起老鼠上校的衣领，用力向远处丢去！
　　滚出去十几米的老鼠上校哪里受过这样的待遇，脸上愤怒的有些扭曲，就算是阿龙也对他客客气气的。
　　“大家给我上，把他们两个都杀了，居然敢袭击海军上校！”
　　几个海军全都拿起火枪，瞄准楚天云还有艾斯两人，只是一道白光闪过，他们手中的武器全都断成了两截！
　　“哼哼……我最讨厌的就是像你这种压榨百姓的军官！”楚天云充满杀气地走在他的面前，挽起手袖，在老鼠上校恐惧的目光中，一拳又一拳狠狠打在了他的脸上，周围那几个海军士兵一动也不敢动，呆呆地看着楚天云的暴行！
　　艾斯小声嘀咕：“这个小子没想到比我还暴力……”


三十三、悬赏！
　　由于袭击海军上校，还有击败悬赏两千万贝利的海贼阿龙，老鼠上校报复之下，一张张画着楚天云还有艾斯两人画像的通缉令便是飞往了整个世界，海贼楚天云悬赏2500万贝利，海贼艾斯一千万贝利！
　　东海的西莫志基村处，古伊娜还有索隆此时在进行着他们的第六千次比试。正在此时，一个急匆匆的身影闯进了道场之中，阻止了他们的比试。
　　“不是说在我们比试的时候不能打扰我们么！”索隆瞪着眼睛，眼神不善望着站在道场中的不速之客！
　　“可是……可是，这次可是发生大事了，是关于天云的！你们看……这是今天的报纸！”喘着粗气，他伸出手拿出了几张报纸。
　　听得是关于楚天云的，古伊娜芳心一颤，连忙捞起那个人手中的报纸，快速翻动着！前面几页是关于东海上的一些大事，古伊娜连连翻动，终于是找到了那画着楚天云图像的悬赏令！
　　“海贼楚天云，袭击海军上校，击败了恶名昭著的阿龙海贼团，悬赏2500万贝利！”轻轻念着报纸上面的文字，古伊娜莫名的有些担忧和喜悦！
　　“天云，他那么快就名震整个东海了么，好厉害！”索隆站在后边，望着古伊娜手中的报纸，有些惊叹道。出海还不够一个月，名字就传遍了整个东海，真不愧是他一直想要击败的对手之一啊！
　　“天云……我会一直跟着你的脚步，等着我吧！两个月之后，我也要出海闯荡了……”古伊娜望着大海的远处，心里闪过莫名的思念！
　　而在楚天云刚刚离开不久的西罗布村，可雅还在书房里面认真地看着医书。在楚天云离开之后，可雅就暗暗发誓，有朝一日能紧紧跟在楚天云的后面，一步也不离开他的身边。
　　但她知道，如果没有任何的本领，只能是拖累他的后腿！
　　“可雅……可雅……坏事了！”一阵急促的敲门声响起，惊扰了正在专心学习的可雅。可雅皱着眉头，温柔善良的她是不可能发火的。
　　“请进……”可雅合上厚厚的书本，轻轻道。
　　梅利推开门，然后有些担心道：“小姐，出事了。你看看，这是今天的报纸，有关于天云的消息……”
　　梅利还没说完，可雅听到天云，一把就抢过了前面的报纸，如同古伊娜一般，飞快翻动着！
　　果然，当可雅看到楚天云被悬赏之后，眉头皱成一团，急得在屋子里面走个不停。
　　“这可怎么办啊，天云哥哥居然被悬赏了，不会有什么危险吧！不行……我要出海找他……”可雅心急之下，急忙走出去，看来真的想要出海了！
　　梅利一把拉住可雅，苦着脸道：“小姐你冷静点啊，姑爷他那么厉害，怎么会出事呢，你看看那么厉害的海贼阿龙不也是被他杀了！不要担心……”
　　心乱之下，可雅还哪里能想到这些，被梅利这一提醒，可雅这才松了一口气，不过心中还是暗暗祈祷者楚天云能够平安无事。
　　不同于可雅此时的担忧，此时的可可西亚村还有阿龙统治下的所有城镇全都是欢呼一片，过年都没有那么开心，笑声仿佛传遍了整个东海！
　　“大家喝……今天不醉不归啊！”一伙人拿着酒桶围着楚天云，仿佛要灌醉他！不过楚天云可是清楚知道自己的酒量，可不敢多喝，连忙从人群中钻了出来。而艾斯却是来者不拒，与村民们尽情地喝着酒！
　　不知不觉中，楚天云来到了娜美的家门外。不过令楚天云有些意外的是，娜美的家中的屋子里面还点亮着油灯，显然娜美还有诺琪高没有与大家一起庆祝，楚天云还奇怪在宴会中这么找不到她们呢，原来这两个丫头躲在家中。
　　屋子中一个带着这调皮的声音道：“诺琪高，人家的这个可是比你那个大一点点喔。”
　　又听到诺琪高羞人又不忍服输的声音说道：“娜美你的是碗状型的，我的是竹笋型的，我的可是比你长一点呢。”
　　楚天云正迷糊呢，这两个丫头到底在屋子里面搞什么啊，看看时间，才晚上七点而已，怎么没有与他们一起庆祝，实在是有些奇怪。他敲敲门道：“拜托，现在才七点，什么大不大的，长不长啊，你们窝在屋子里面干什么啊，快点一起出来庆祝吧，大家都等着你们呢。”
　　屋子里面顿时鸦雀无声，没过几分钟，房门一响，竟然被人打了开来，他微眯眼睛，两位美女穿着睡衣，娜美目射寒光，而诺琪高却有些羞涩难忍。
　　楚天云的醉意蓦的清醒了几分，正要起来，眼神瞅到两女那刚掩过翘臀睡衣下，四条光洁柔嫩，却又修长丰润的大腿跃入眼帘，正值喝过一些酒，本就头脑有些迷糊高涨，两腿间不知不觉中舒醒了。
　　楚天云自是不好动弹，迷糊道：“你们，怎么啦。”
　　娜美可是不饶人，轻低下头，笑咪咪道：“什么时候过来的，都听见什么啦。”
　　原来是问这个，这倒是没什么好隐瞒，比大小呗，他定下神道：“本来是想找你们一起庆祝的，就听见两句，好像是你说你的那个比诺琪高的大，然后诺琪高说，你的一般般，我的比你的长什么的。”
　　说说到此，楚天云立时醒悟过来，倒，还能比什么，当然是比胸围啦。两女听见楚天云的交待，俏脸都是一红。娜美更是凑近了些，低下头道：“就这些，还有没有别的。”
　　诺琪高更是羞涩，双手不禁捂住的自己的胸前！这姿势更令人喷血，是不是真的很长啊，楚天云盯着，心里有些不纯洁想道。
　　我靠，这两个丫头窝在屋子里面到底在干什么啊，难道还有更劲爆的？楚天云暗恨自己来晚了一些，错过了这两个小妞的谈话！


三十四、帮你纹身
　　娜美顺着楚天云的眼神一瞧，看得他那原来如此的眼神，登时脸上羞红，大叫道：“你乱想什么呢，阿龙被打垮了，我们正打算把身上的鱼人刺青洗掉呢。”
　　望着肩膀处难看的刺青，娜美心里无比的厌恶，只要看到它，便会想以前的生活！不过娜美的刺青算是很少的，像诺琪高，两个雪白的臂膀都有，而且还有些甚至还延伸到胸前那深深的沟壑里面！
　　只是这个刺青的图案太难看了，否则肯定不会破坏她们肌肤的美感，反而会增加一些妖媚的魅力，怪不得两女想要洗去呢。不仅影响美观，还会影响心情！
　　楚天云正要答话，一眼瞥见，随着娜美臻首低垂，一抹如凝脂般白玉竟从睡衣下透得出来，第三条腿更是受了刺激般，大了一些，一时竟有些失神。娜美顺着他的眼神一瞧，顿时晕满双颊，挺起胸来，对着诺琪高道：“你还说他是个好人，他就是个色.狼。”
　　诺琪高倒有些不忍心，说道：“只怪娜美太漂亮了。”
　　娜美哼声道：“诺琪高，这样不行，我们会被他欺负死的。”
　　“这都什么跟什么啊，我怎么会欺负你们呢！”楚天云连忙阻止娜美，表情很无辜，一副我被冤枉了的样子，再让她说下去，自己都可能被她说成十恶不赦的坏人了！
　　“你欺负我们还少么……”娜美小声嘀咕道。
　　楚天云有些哭笑不得，以前那不都是意外么，定神道：“好了，你们的事情办完没有，大家都在那儿高高兴兴开宴会，就差你们两了！”他可没有娜美那样千杯不醉的酒量，来找娜美，也是用她来挡一挡酒！
　　“可是……可是……我们的纹身还没有洗掉呢……”诺琪高犹豫了一下，说道。
　　“这个阿龙，真是死了也不让人安心，用药水居然也洗不掉这个纹身！”娜美恨恨说道。
　　楚天云道：“洗不掉那怎么办，要不我帮你们修改一下？”前世混迹在社会的他，也曾经会一些纹身的技巧！
　　娜美狐疑地看着楚天云，用着不相信的语气道：“就你……能行么……”
　　男人怎么能说不行呢，看到娜美狐疑的眼神，楚天云当下就怒了，“我怎么就不行了，走……让你们看看我的手艺！”
　　诺琪高在后面捂着小嘴嘻嘻偷笑，也跟在楚天云与娜美的身后，走进了房间！
　　…………
　　半裸着睡衣，娜美趴在洁白的大床上，两颗浑圆的双丸压在床上，挤出一大片白色的温玉！果然是碗型啊，上次还真没有注意看，楚天云咽下一口口水！
　　“告诉你楚天云，如果你把我的刺青搞的越来越难看，我可饶不了你！”正准备开始之时，趴在床上的娜美扭过头来，还没忘记威胁楚天云一句！
　　“放心吧，我的手艺可不是吹了！”楚天云脱掉鞋子，打开双腿坐在了娜美的小蛮腰上，拿起了床上刺青用的一些东西！
　　感受到了楚天云身上传来的阵阵温度，娜美只感觉浑身燥热，有股想要脱掉睡衣的渴望。娜美不由用力扭动着身体，想要缓解这个燥热！
　　“不要乱动……我要开始了！”楚天云用力拍了一下娜美丰满的翘臀，警告道。
　　在楚天云手掌落下之后，娜美的心中的燥热更为厉害了，只感觉被电了一样，浑身发麻！
　　“你……你快点……”娜美轻轻道，语气里有着平时没有的阴柔！
　　看到娜美身体扭动的没有那么厉害之后，楚天云才拿起床上的工具，神情无比专注地在娜美的刺青上点缀着。
　　由于以前的刺青是一条鱼一样圆形的图案，所以楚天云把它衔接成一个圆形，然后再一点一点改成他喜欢的玫瑰，只是颜色不是白色，而是粉红色的，让他有些可惜！
　　看到那丑陋的鱼人图案被楚天云一点一点的改成艳丽的玫瑰，看着此时认真无比的楚天云，不知不觉中，诺琪高眼神有些痴恋。
　　“转过身来，平躺在床上……”因为娜美趴着，手臂还有一部分被遮住了，所以楚天云只好让娜美翻过身来！
　　“还没好么……”娜美轻轻撑起娇躯，一个翻身，便于楚天云面对面对视在了一起。不知道为什么，娜美不敢直视他，眼神有些躲躲闪闪的。
　　“还差一点……”楚天云再次坐在娜美的肚子上，手中的针刚想扎下去，只是看到娜美睡衣脱下了一半，露出了一大半洁白的双丸，他呼吸变得有些急促起来，坐在娜美肚子上的第三条腿快速涨大，伸长，如同一条大蛇，顶端却是顶在娜美那双丸的沟壑之中！
　　“乱看什么呢，动作还不快一点！”娜美浑身无力燥热，明明想要用骂人的语气，但是不知怎么的，在话刚出口就变成了撒娇的声音。
　　楚天云嗯一声，颤抖着伸出手，拿起手中的针，却发现怎么也不能集中注意力，眼中还是不知不觉飘向了娜美的雪白丰满。登时不由得吞了吞口水，裤子又被顶高了些，而且由于它的强势插入，正好紧紧被娜美的两团温玉夹住。若不是有裤子挡住，可能第三条腿都可能从娜美睡衣中的两扣子钻进去，感受那份滑腻和丰满了！
　　“难道这就是传说中的*交……”楚天云心里产生莫名的兴奋，真想脱下裤子，伸进娜美的丰满里面，上下用力拉动！
　　娜美虽然没看过男人的秘密武器，但从九岁就开始混迹在各种地方，哪里不会知道这根到底是什么东西？她想马上起来，大骂一顿楚天云，身上却一丝力气也没有，而且心里居然有些害怕还有期待着楚天云的进一步侵犯！
　　“我……我要来了……”楚天云暗骂自己一声，又不是没见过女人，真没出息！然后低下头，与娜美的小脸相隔十几厘米的距离，双眼移开那丰满双丸，转移到手臂！


三十五、嘿嘿，诺琪高！
　　两人的姿势也令的一旁的诺琪高脸红不已，只见楚天云半趴在娜美的身上，不知道的还以为他们在搞什么呢。
　　娜美的心如同受惊的小鹿跳不停，望着几乎是一抬头就可以碰到的脸庞，感受着他呼吸出来那火热的气息，不禁两腿轻轻夹起来，扭动着屁股，一点点湿痕也点缀在那淡黄色的睡衣上。
　　而楚天云也不好受到哪里去，由于极度贴近娜美，他健壮的胸膛也似乎压在了娜美的丰满之上，而且由于娜美的扭动，双丸顶端的两颗小樱桃也变硬也在他火热的胸膛扭动。
　　“别动……”楚天云的呼吸更加急促了，看着还有一点才完成的刺青，楚天云伸出大手，想要用力按住娜美，却不知道是不是由于紧张的缘故，大手却是按在了娜美右边上的山峰，仿佛要把如同气球一样的球状物捏爆！
　　一股疼痛伴随着更加强烈的刺激感袭来，娜美禁不住大叫一声，身体痉挛起来，睡衣下摆处，早已泥泞不堪！
　　娜美自然是感觉到腿间的异样，看着还在一旁的诺琪高还有楚天云，脸上羞愤不已，不知道从哪里来的力气，用力推开楚天云，一个踉跄间急匆匆跑到另一间房子里面！
　　“喂……娜美你的纹身还差一点呢！”楚天云大喊道。这能怪我么，我可是正常的男人啊！他心里有些欲哭无泪。
　　回答楚天云的却是一声彭的关门，娜美站在门后面，脱开睡衣，看着右胸上面清晰的红色大手印，看着腿间湿漉漉的一片，脸上闪过无限的红晕。良久之后，才狠狠道：“混蛋……混蛋……，捏的我好疼啊，又被这个家伙占尽了便宜……”
　　身在后面的诺琪高却不知道发生了什么事情，有些疑惑地看着跑出去的娜美，头上升起了几个大大的问号。
　　“算了，那最后的一点点也没什么要紧，诺琪高，现在轮到你了！”楚天云自是不知道娜美已经达到了人生的第一个巅峰，还以为她是怪他刚刚无礼的举动呢。
　　诺琪高看到楚天云为娜美修改而成的红色玫瑰，有些兴奋与期待，完全不怕楚天云的禽兽行为！
　　不过诺琪高的纹身不同于娜美，面积整整比娜美的要大几倍，右臂上的刺青从前胸一一直延伸到左臂！
　　诺琪高乖乖的趴在床上，半脱着睡衣，楚天云腿间的鼓起还没消退，在一坐下之后，诺琪高便察觉到了背上的异样。
　　“到底是什么东西，怎么硬邦邦的，热热的？”诺琪高不明所以，还以为是刺青用的特殊工具呢！
　　只是由于诺琪高身上的刺青蔓延的厉害，楚天云想了很久才想出适合诺琪高的刺青――一朵带着青藤蔓延的紫色喇叭花！为了修改，楚天云也渐渐把诺琪高睡衣慢慢向下滑，当修改了后面的所有刺青，刚刚吩咐诺琪高翻身过来。
　　诺琪高脸上绯红一片，与蓝色的头发相映，迷人之极！此时的她终于有些明白了刚刚娜美的心情，心跳的厉害，而且感受着楚天云的大手轻抚还有抵在胸口的火热，都让她感到口干舌燥
　　又一次，楚天云终于又一次看到了诺琪高上身所有的秘密，真的果然诺琪高所说的，她胸膛上的丰满，长长的，如同竹笋一样的形状。在那洁白粉红的顶端，还刻着两个小红豆，异常的引人注目！
　　！
　　只是在洁白的胸膛上，刺眼的黑色刺青破坏了原来的洁白，如同白色衣服上的一点墨汁！
　　楚天域心痛之余，手中动作认真地修改着眼前的污点！一针又一针刺入了诺琪高丰满的胸膛，那黑色难看的刺青也慢慢朝着一株充满野性的牵牛花而转变！
　　只是在楚天云修改到洁白胸前之时，火热的针刺入了诺琪高胸膛那极其敏锐的小红豆。
　　“呀……”诺琪高轻叫一声，浑身痉挛了一下，忍不住双手用力抱住了身前的楚天云。她犹如被几十万电流击中，浑身激起了绯红色的小疙瘩！两只小白兔也犹如受到惊吓，变得大了一些，最为突出的是被针刺入的小红豆，突然如同膨胀的气球，变成手指般大小，红彤彤的！
　　被全身光光的诺琪高抱住，感受着她身上传来的阵阵清香还有吹弹可破的肌肤，楚天云手中的针叮当一声，脱落在地！
　　两人越贴越近，不知是谁先动的，两人在床上滚做一团，呼吸急促起来，楚天云原本拿着针的手，已经来到那丰挺的双丸上，用力揉动着。
　　诺琪高的脸颊全都红透，如同一个熟透的大苹果！眼睛中也有些迷离，只知道用力紧紧抱着楚天云，仿佛要把他揉进她娇嫩的身体之内！
　　“天云……天云……我好热，抱紧我……”诺琪高心里仿佛燃烧起了一团熊熊火焰，小嘴无意思地用力亲着楚天云的脸颊！
　　本来诺琪高心里早就对楚天云暗生情愫，只是有些害羞的她一直压在心里，还没来得及表达！否则她又如何愿意在一个陌生的男子身前，坦露胸怀？
　　楚天云刚刚早就被热火的娜美激起了心底的火焰，哪里经得起这翻折腾，力气是越来越弱，心里早就放下一切，迎合着诺琪高的吻与拥抱。
　　不知不觉中，也不知道身上的衣服被谁脱去，只知道两人翻滚间，身上的衣物渐渐褪去！诺琪高咬紧的牙关被对方舌头破入，嘤咛一声，迷失在生平第一次和男人的亲吻里。
　　登时一阵更为强烈的刺激传来，差点让她一泄而出，原来楚天云忍不住了，第三条腿已经到达了玉门关之前！诺琪高只感觉一股难以表明的酸痒之意从腿间传遍全身，令她情不自禁用力夹紧了楚天云的腰！
　　“啊……”一声有点痛苦的轻叫，楚天云终于是忍不住，把准备要爆炸的巨大捅进了诺琪高的深处！仿佛吃了人参果一样，难以表明的舒爽传遍的全身。
　　“疼么……”楚天云温柔地吻着诺琪高的眼角，轻轻唤道。
　　诺琪高对着楚天云甜甜一笑，什么也不说，只是紧紧把头埋在楚天云的怀中，轻声呢喃道：“天云……爱我……”


三十六、诺琪高续
　　楚天云再接再厉，奋发向下，努力耕耘。也不知道这次怎么回事，好像比起与可雅那次，格外的神勇。将诺琪高修长的大腿扛在肩膀上，深知九浅一深的道理，仔细品味着诺琪高的紧窄还有温润！
　　终于在半个小时之后，楚天云只觉得深入诺琪高里面的巨物被紧紧裹住，如同十几张嘴一同吸吮一般，随后一股暖流从深处席卷而来，要不是楚天云的本钱雄厚，可能都缴械投降了。饶是如此，他全身也不由地打了一个激灵！
　　诺琪高全身一软，全身没有任何的力气，浑身的肌肤泛起了一层迷人的粉色，虽然前面有些疼痛，但后面楚天云所带给她的快乐，她从小到大都没有享受过。
　　虽然诺琪高已经满足了，但楚天云似乎还没得到满足呢，那根大棒似乎受到诺琪高的刺激，似乎又涨大了几分！他也有些奇怪，他感觉来到这个世界之后，下面的能力似乎也变得强大了很多！
　　“难道是恶魔果实的缘故，也把我的那个能力也加强了？”楚天云有些不明所以！
　　诺琪高也被潜藏在体内的巨大吓了一跳，连声道：“不行了，不行了。”她脸上羞红一片，眼神一转，小声埋在楚天云的耳边：“嘻嘻，天云……要不你进去找娜美吧……”
　　楚天云彻底晕了头，娜美那个小丫头可能还恼火着刚刚他的行为呢，不拿扫把赶他出来才怪，怎么会愿意为他献身？他摇摇头道：“不要紧，呆会就自动软化了。”哪知道休息片刻后，那藏在温柔乡里的小弟依旧牛逼烘烘的，一时半刻哪有可能软化下来。
　　这段时间内又恢复了些活力的诺琪高，双眸轻瞟下楚天云，轻咬嘴唇道：“我……我用手帮你吧。”
　　诺琪高轻移腰身，将长得像个小蟒蛇的巨大释放出来，双手微握，上下移动，眼神不时偷瞟楚天云，脸上好不羞红。只是已经熟悉温软紧窄的小洞，楚天云那里还习惯用手解决，虽然诺琪高那双小手也是非常的柔软！
　　楚天云眼神瞟向诺琪高性感的红唇，心中仿佛滋生出一股邪恶的念头，下面的一张嘴受伤了，可是上面的还是可是用的！
　　心中荡漾之下，楚天云一把拉过诺琪高！巨力之下，诺琪高不留意，一把扑倒在楚天云的怀中。
　　“诺琪高，这一次你用嘴帮我好不好……”用着温柔异常的语气，楚天云轻轻在诺琪高的耳边呵道。
　　“啊……”诺琪高一呆，望着近在眼前热气腾腾的大蛇，听着楚天云温柔的语气，一时间说不出拒绝的话。而且看着楚天云似乎有些难受的神情，心里一软。
　　“你果然像娜美说的，是个大色。狼！”诺琪高脸上红扑扑的，随后张开小嘴，先是伸出舌头舔了一下，然后慢慢地把整根**全都吞了进去。
　　而楚天云，伸出手温柔轻抚着诺琪高的蓝色发丝。当小天云进入一个温润的地方之后，他感到全身细胞都舒畅起来，也感受到不同于刚刚的刺激，上面的嘴巴温度比起下面的高不少，就连那柔软灵巧的小舌，也搅的他心神荡漾！不过由于是第一次，经常被诺琪高的牙齿磕到，有些轻微的疼痛！
　　不过在诺琪高越来越熟练的套弄下，终于，终于，在诺琪高努力长久的吞吐之下，小小天云终于爆发了。诺琪高感受着嘴中软下来的**，欢呼道：“搞定了。”她抬起头来，看看楚天云盯着自己嘴上残留的痕迹，娇嗔道：“你是个大坏蛋，他是个小坏蛋。”
　　两人到浴室又洗了个鸳鸯浴，自然又是一番无边旖旎！
　　躲在旁边房间里面的娜美可就有点惨了，听着诺琪高发出的阵阵叫声，还有两人粗重的喘气，刚刚爆发一次的她，双腿再次软了下来，空虚感侵蚀着她的心里。
　　“这个楚天云，居然对诺琪高做出那样的事情，可恶，我绝对饶不了他！”娜美小手已经伸到了两腿中间，轻轻压在那敏感之地！
　　虽然娜美的语气里充满着对楚天云的愤怒，但她心里却是有些难明的复杂。
　　“要是那个混蛋闯进来的话，我该怎么办，是奋力反抗，还是迎合他？”乱糟糟的思绪伴随着心里的渴望，娜美哼道：“没有一亿贝利，休想我给他！”只是在说完这句话之后，娜美悄悄地把紧锁的门悄悄打开了一道缝隙，然后害羞用棉被盖住了全身，似乎等着楚天云的到来！
　　只是这一切的楚天云还沉迷与诺琪高的温柔之中，错过了这次一箭双雕的机会！
　　第二日一早，诺琪高却是早早地起来了。一夜之间，诺琪高仿佛成熟了许多，楚楚动人中，又多了几分成熟妩媚，再加上露出来的艳丽的牵牛花纹身，性感极了！
　　楚天云望着那玲珑美妙的躯体，高高挺起的双丸，凹凸起伏的翘臀，想像着昨晚那丝绸般的细腻温软，他忍不住又吞了口口水，差点又想把诺琪高压在身下了！
　　诺琪高似乎感觉到了他目光中的火热，羞红了小脸道：“天云，这可是早上……”想到昨晚上羞人的行为，诺琪高眼睛都不敢看一眼楚天云，急匆匆拿起衣服，走向了浴室里面！
　　“这个诺琪高，昨晚都这样子了，还那么害羞！”本来还想做一下清晨运动的他，无奈地穿上了衣服！
　　穿好衣服走出房间，却发现诺琪高早已经准备好了早餐，摆放在桌子中。而娜美似上睡眠不是太好，有些微微憔悴，脸一触楚天云，竟然又是羞红了脸，只是眼神仿佛要杀了楚天云一般！
　　见娜美有些异样的神色，她忍不住道：“娜美，你怎么了？”
　　娜美哪敢抬头，无意识道：“哦，没什么……诺琪高，你昨夜睡得可好？”
　　“啊……”诺琪高时惊叫一声，还以为娜美知道了什么，害羞头都不敢抬起来。
　　娜美却不知道哪里来的勇气，小嘴靠近楚天云的耳朵，用力咬了一下！
　　“让你欺负诺琪高……”


三十七、离去
　　PS：真的接近考试的日子了，没多少时间，一天时间充足的话就两更，不够的话可能就一更，大家见谅！！
　　饭桌上有些尴尬，诺琪高每次与娜美目光接触，做贼心虚的她脸都会红一阵，筷子都掉了两次。娜美假装没有看到，只是眼睛狠狠地瞪着楚天云，仿佛想要把他吞下肚子。
　　刚吃完早餐，门外便传来一阵急促的敲门声！
　　诺琪高打开门，艾斯那个小子就急匆匆地跑进来，一眼看见楚天云，嘿嘿笑道：“天云，你果然在这里，昨晚居然丢下我一个人跑了，害我差点就被灌倒在那，真不够义气，重色轻友……”
　　汗，你最后一句的观点他深表赞成，楚天云嘿嘿干笑道：“艾斯，我那像你酒量那么大，在那里等着被人灌倒还不如早点离开！”
　　艾斯得意道：“那是，那十几个家伙还想灌醉我，最后还不是被我灌倒！”
　　这小子，真不禁夸，一夸他倒顺着杆子往上爬了！
　　楚天云连忙道：“这么早急急忙忙找我，出了什么重要的事情了么。”
　　“天云，在这耽搁了两天，我今天就要离开这里了，也是时候组建我自己的海贼团了呢。”说到正事，艾斯才一脸正色道。
　　“那么快就走了？村子里面的宴会还没结束呢。”诺琪高在一旁收拾着餐具一边说道。
　　艾斯叹道：“没办法，出海十几天了，还一个手下也没有，时间紧迫啊！要不快点，我那可爱的弟弟就要追上我了，他也可是我的竞争对手呢。”
　　楚天云点点头道：“不要以为以你的实力就可以高枕无忧了，在大海上航行一定要谨慎小心。”
　　“恩，我会的！如果到时候你在海上遇到我的弟弟，请多多照顾一下，他叫路飞，是吃了橡胶恶魔果实的人！”到了这个时候，艾斯也不忘关心他的弟弟。
　　“到时候再说吧，可能过不久我也要离开东海，前往伟大的航路了！”楚天云爽快地答应了，对于路飞他还是很好奇的。
　　“我早就知道你不可能呆在这里很久，要不你跟我一起走得了！”艾斯开着玩笑，同时心里也希望楚天云这个唯一的朋友能跟他一起闯荡。
　　楚天云摇了摇头，又一次拒绝了艾斯的请求，“这件事以后再说吧，现在我还是想过一下无拘无束的生活，咱们还是在伟大的航路上再见……”
　　“嘿嘿……那时候可别被我的名气给吓到了！”艾斯嘿嘿笑道，似乎很是自信的样子哦=！
　　听得楚天云要离开这里，诺琪高拿在手中的盘子摔在地上也不知，眼中直直盯着楚天云。
　　“天云……你……你也要离开这里么……你要去哪里？怎么以前没听你说起？”诺琪高用着颤抖着的声音，急忙说道。
　　虽然不舍，但楚天云也不想欺骗诺琪高，点点头道：“先在东海上增强实力，然后再向伟大的航路挺进！”
　　诺琪高用着可怜兮兮眼神望着他，哀求道：“天云……我能不能跟着你一起出去？”
　　“诺琪高，大海上是十分危险的，外面的世界很大，以我的实力还不能足以保护你，若是你有娜美那么奸诈，不用说我也会带你一起出去的。”楚天握住她的双肩，劝慰道。
　　“放心……一有时间，我就回来看你们的！”
　　诺琪高的精神一下子变得萎靡不振，脸上仿佛也憔悴的几分！就连在一旁的娜美，脸上的不舍也一闪而逝！
　　“小心黑胡子！”艾斯离开之前，楚天云又嘱咐了一句。虽然不想改变什么，但他也不希望艾斯这个朋友有一天会被黑胡子抓住！
　　送走了艾斯，楚天云也要为出海而准备一些东西了。今天是留在这里的最后一天，还有很多事项需要最后确定下来，还有趁着这段时间好好陪着诺琪高。
　　临走之前的那晚，诺琪高穿着一身黑色的连衣睡裙，凑近他怀内，楚天云不自觉的摸上了纤腰，诺琪高温柔道：“天云，千万不要忘了还有一个永远等着你的人……”一双小手已经探入他裤内，摸索起来，令他心里火焰升腾。
　　他将她摆在床上，狂.野的撕碎她身上的衣服，露出了她日渐惹火的身材，身子压了上去！
　　楚天云那长长的蟒蛇，如同老马归途，寻到那温热的洞口，一点一点钻进去，虽然诺琪高不是第一次，但楚天云还是感觉异常的紧凑！
　　“嘤咛……”诺琪高脸颊如同火烧，翘臀向下一沉，便是完全把楚天云腿间的大蟒蛇全都吞了进去！
　　从外面看，巨大的蟒蛇将诺琪高的洞口撑得大大的，紧紧夹着他，令他爽的不行！这下因为不是第一次，楚天云终于不用有所顾忌，加快着冲刺的速度！
　　胯下的诺琪高渡过一波又一波浸透身心的高峰，在无边的快乐中瘫软下来，只是诺琪高仿若疯狂了一般，丝毫不顾及身体的疲弊。
　　诺琪高脸上的思念一闪即逝，却并未退去，挺起腰肢，双眸灼灼看着楚天云。
　　楚天云轻声道：“明天我就要走了，诺琪高，我永远不会忘记善良温柔的你。”
　　诺琪高眉宇间荡漾起一抹绯红道：“离天亮还有几个小时，我们再来一次吧。”
　　又是一轮清醒着的疯狂，引爆了最后一次的激情！
　　男女之间的声音又惊酲了隔壁的娜美，娜美用枕头紧紧捂住脑袋，但是房间的隔音实在是有些差，还是挡不住那一拨又一拨的浪叫。不得已，娜美脸颊绯红，彭的一声打开了门口，走了出去！
　　早上七点醒过来的他，看到脸上还带着疲倦的诺琪高，心里暗暗咋舌，昨晚疯狂的她能把人撕碎了，连骨头都给榨干掉，也幸好他功夫深，否则都可能铁杵磨成针。
　　轻轻吻了一下她的额头，楚天云轻悄悄起床，穿上衣服慢慢走了出去，虽然有些不舍，但是今天是他离开的日子呢。
　　刚走过一个山坡上，便看到娜美双手抱膝坐在贝尔梅尔的坟墓之前，眼睛看着远方刚升起的太阳。
　　“娜美，不睡觉跑来这里干啥！”楚天云走到她身前奇怪问道。
　　听到楚天云的声音，娜美回过头来，脸上的红润一闪而逝。
　　“要你管，记得千万不要忘了诺琪高，她可是我最好的姐妹呢，还有要经常回来看她！”娜美霸道说道。
　　楚天云微笑着看着娜美，一句话也不说，那眼神仿佛能够看穿人的心思！
　　娜美的眼神躲躲闪闪的，四处逃避着不与楚天云对视，心里如同小鹿一般乱撞个不停！
　　突然间楚天云走到她的面前，双手紧紧抱住柔弱的娜美，“你的……你想不想我经常来看你！”
　　娜美心跳仿佛漏了一拍，想要推开楚天云，却发现身上一丝力量也没有！
　　“你……你爱来不来……我，我才不情愿让你看回来看我呢……啊……”还没说完，娜美便感觉小嘴被堵上，一条温润的舌头便伸进了她的小嘴里面，追逐着她小嘴里面的小舌。
　　渐渐的娜美两眼开始迷离，双手不知不觉搂上了楚天云的脖子！
　　“以后除了我，都不准你色.诱别人，我会吃醋的……否则我把你藏在村子里面的贝利全都偷走！”迷糊之间，只听到耳边传来一句霸道的话。
　　娜美面容羞得不知往哪搁，她手忙脚乱的撤下手，然后又站起身来，她慌手慌脚的白了楚天云一眼，仍露出害羞与妩媚完美结合的万种风情，急匆匆的跑了回去，还哪里有平时的那个样子！
　　楚天云看的娜美的样子，狂喜的是，她没有抗拒呢，这说明，嘿嘿，有希望……


三十八、海上餐厅
　　蔚蓝我天空上，火红的大灯笼高高挂着，晒得空气仿佛都要扭曲了一样。茫茫大洋，一望无际，而就在这湛蓝色的海平面之上，一艘虽然有些小，但却是异常豪华的船缓缓在上面漂浮着。
　　楚天云坐在船杆上，拿着一杆钓竿，正有些精神萎靡地坐在那里，一点也没有垂钓的宁静与悠闲！
　　虽然有娜美画的地图，不过茫茫偌大的东海之中，他早已走出了那张地图的范围，就连他现在也不知道自己到底在哪个地方！
　　他只知道自己现在有些饿的要死，本来穿里面准备的食物都能够吃多一两个月的，确实没想到仓库里面不知道谁把晾干的肉类换成了金黄色的橘子，让他有些哭笑不得！
　　“可恶……钓了半天怎么连一个虾米也没有上钩！”楚天云有气无力看着平静的海平面，暗暗咬牙：“混蛋娜美，看我回去怎么收拾你，害得我这两天一天到晚的吃橘子！”
　　虽然肚子有些饿，但楚天云心中突然而然地又升起一股警惕，仿佛刚刚有人在监视着他！这个感觉似乎已经持续十几天了，但当他凝视四周时，却没有发现任何的异样！
　　“难道真的是我的错觉！”楚天云低声喃喃道，思索间他只感觉眼前一阵恍惚，他好像看到前面有个小岛。
　　令他有些意外的是，当他接近时才发现，那根本就不是岛屿，而是一艘像鲤鱼模样的大船，那艘大船矗立在平静的海洋里面，高大的它看起来很像一座小型的岛屿。
　　“海上餐厅巴拉蒂！”楚天云一震，有些惊喜地看着眼前的餐厅，连忙扬帆迎上那艘大船！他没想到无意之间，居然会碰到山治所在的还是餐厅！
　　刚把船停在了巴拉蒂的旁边，只见几个五大三粗的男厨站在门前，朝着楚天云一边鞠躬一边说着：“欢迎光临。”
　　一进大门，楚天云便感觉到所有的人目光都转移到了他的身上，立即有一个女人惊呼道：“他是悬赏两千五百万的海贼楚天云！”
　　餐厅里面所有的人此时居然没有任何的害怕，都是一副看好戏的样子！
　　“这下有好戏看了，海贼居然也敢出现在海军的面前！”
　　楚天云才不会在意其余人的想法，径直走到一张空闲的桌子，做了下去！
　　不一会儿，一个黑衣西装青年向楚天云走来，嘴上有些卷曲香烟带起一阵烟雾！黄色的头发，长长的头脸，最古怪的是那弯曲的眉毛！眼神之中，还有着带不去的疲懒之色。
　　看到那熟悉的面孔，楚天云就知道他就是以后路飞的伙伴山治了！
　　“这是菜单，请问客人你要吃什么！”
　　楚天云自然不会客气，他可是连续吃了两天的橘子，嘴巴快要淡出鸟来了，点了一道鲜鱼汤，一条红烧鱼还有几道全是肉类的菜！
　　看到楚天云点了那么多的菜，山治没有轻挑了一下，淡淡的收起托盘，面无表情地道了一句：“请稍等……”刚想转身离开，正在这时，一个雄厚的声音打断了他：“喂，小子顺便给我来一份烤全羊……”
　　听到这个雄厚的声音，楚天云脸上变了一变，因为那个声音除了中气十足，还带着一丝不怒而威的威势，绝对不是普通人拥有的！
　　他却猛然回头，眼睛看着前方，锐利的眼睛一眯，眼神朝着声音所在之处电射而去！
　　当看到那个声音的主人之时，楚天云明显愣了一愣，喃喃道：“是他！”
　　本来他对餐厅里面大伙所说的海军明显不放在心上，却没想居然会是路飞的爷爷卡普，一个实力出众的海军中将！
　　一头白色的短发，连带着脸上的眉毛还有胡须都是雪白的一片，一双沙包大的拳头，仿佛拥有无穷的力量。
　　“这个老家伙怎么会在这里出现？”楚天云有些疑惑，因为他知道大名鼎鼎的卡普一定不会是专门来找他的。
　　山治看到楚天云的目光闪烁，定定的看着前方餐桌上的老头，忍不住回了一声：“稍等一下，你们点的菜马上就到！”吐出了一阵烟雾，往后厨走去。
　　“他似乎只是来吃饭的！”楚天云猜测道。
　　卡普的惊讶并不逊于楚天云，刚刚看到他进来脸上那股神态之时，他还以为看到了四皇之一的香克斯呢，不过更让卡普不可思议的是，他的眼神还与鹰眼米霍克是那么的想象，如同一把锐利的剑！仿佛香克斯的神态，加上鹰眼米霍克的眼神，实在是不可思议！
　　“这个小子就是与艾斯一起，剿灭太阳海贼团的小子？看样子以后必定会在世界掀起一阵波动啊！”卡普在犹豫要不要趁着执行任务之后，将楚天云强行带到海军总部基地，为海军培养一个良材出来！
　　独脚哲夫看着山治进入后厨，又看了看脸上闪过惊异神色的中校卡普，无奈的摇了摇头，期盼不要发生大事什么才好，也自顾自的向后厨走去。
　　而在餐厅之中的一个阴暗的角落内，一个全身隐藏在黑色大衣中的人一边品尝着咖啡，一边仔细看着楚天云的相片，嘴里轻轻划过一抹浅浅的波动！
　　“这个小子还真是厉害，在远远的几里之外观察他，也差一点被他发现！希望这次任务不要发生什么变动……”


三十九、与卡普的初次接触
　　不久之后，山治端上了楚天云所要的食物，只是要比原来楚天云点的食物少了几样！虽然少了几样，却刚刚好合适楚天云吃饱，没有一丝的浪费！
　　旁边的卡普狼吞虎咽地啃着一个烤全羊，像是十几天没吃过饭一样，一会儿之间，已经消灭了大半！不过似乎发生了什么大事，刚吃到一半之时，一个海军的士兵急匆匆跑进来，低声在卡普的耳边嘀咕了几句之后，卡普就放下手中的羊腿，匆匆走出了餐厅！
　　“确定了么，八千万赏金的妮可罗宾已经出现在这个餐厅里面？到底她从伟大的航路来到东海有什么意图！”卡普朝着旁边的海军士兵问道。
　　“是的，卡普中将！从情报上看，妮可罗宾就是躲在这家餐厅里面，现在还不知道她的意图，我们该怎么办！”身旁的士兵恭敬回到道。
　　“难得回家看望孙子一次，居然碰上了这等麻烦的事情！”卡普小声嘀咕着，不过令他有些郁闷，他还是没有办法阻止艾斯出海！
　　“传令下去，给我全面搜索这家餐厅的每个角落还有靠在这里的每一艘船！”卡普有条不絮地吩咐道，眼睛精光闪闪的！一个如此危险的人物来到东海，还不知道能搞什么恐怖的大事出来呢。
　　“是，卡普中将！”那个海军一个敬礼，退了下去！
　　………………
　　打了一个饱嗝，楚天云晃悠悠地站了起来，走出了餐厅。不知道为什么，在餐厅中，他又一次感觉到有人监视他，而且这一次的感觉比任何一次都要强烈！
　　当他来到船前之时，却发现有好几个海军士兵正围着他的小船，似乎还想进去搜查一番！
　　“你们几个，想干什么，这艘可是我的船！”楚天云冷哼一声，随后身子一转，拦在几个海军之前！
　　那几个海军可能平时傲慢惯了，丝毫不把楚天云放在眼里，大声骂道：“小兔崽子，给老子我们让开，我们怀疑里面窝藏着我们通缉的海贼！”
　　楚天云眼中寒光四射，还以为他们几人是来专门找他麻烦的呢！手中的剑连带着鞘朝着前面的海军用力一挥，顿时前面的三人全都被楚天云的剑扫到了海中！
　　周围的其他几个海军看到楚天云居然敢反抗话，脸上一变，二立即拿起手中的火枪，指着楚天云！
　　“彭彭……”几声火枪的枪声顿时传了出来，只是令他们有些惊骇的是，眼前的男子居然一下子就消失在他们的眼帘，他们的枪全都落空了。
　　楚天云身影来到他们的身后，右手中的剑再次一扫，几人的额头顿时出现一道红色的痕迹，然后两眼一瞪，便失去了意识。
　　只是这是，无数的海军听到枪声，都是从四面八方围拢而来，带头的赫然就是餐厅中有一面之缘的卡普。
　　“嘿嘿……袭击海军，还可能窝藏从伟大航路跑来的重犯，小子看我不把你抓回海军的总部！”卡普大笑着，双手的手指骨捏的阵阵爆响。虽然没有找到罗宾，但是如果能把潜力巨大的楚天云带回海军基地，为正义延续不灭之火，在他的眼里比罗宾更重要！
　　楚天云此时真的有些紧张，面对着拥有强横实力不逊于大将的卡普，令他有些担心之余，热血不禁沸腾着。为了变得更强，也为了测试自己现在究竟达到了何种地步！
　　“有本事就来吧，老子可不愿去什么海军总部！”楚天云拔出了剑鞘，双手紧握，眼神凝视卡普。
　　“哈哈……小子你还是乖乖束手就擒吧，免得我一不小心伤到了你！”卡普大笑着，缓缓走向楚天云！
　　楚天云莫名地从卡普的身上感受到一阵压抑，仿佛眼前的他突然间变得高大无比，难以超越！
　　“好厉害，这就是大将的实力么，还没动手就已经那么恐怖了！”
　　楚天云心中不由升起难以战胜的感觉，但他知道如果不能突破这个心里障碍，他就永远也击败不了卡普！
　　“可恶……大不了一死，有什么好怕的！”靠着前世纵横十几年的心态，楚天云硬生生地把心里的害怕全都消去。
　　见卡普越来越靠近，立刻一个纵身，飞身跃了过去。他的身形左闪右闪，在其他人看去就是一道幻影，只是一瞬间便到了卡普面前，手起刀落，以风雷之势切向了卡普的脖子。
　　“哈哈……”卡普大笑一声，楚天云只见眼前一花，一个沙包大的拳头后发先至，对着楚天云的头轰击而且。耳边风声阵阵，只听那威势，就知道此拳蕴含的力量是何等的巨大！
　　而正面面对卡普随意一拳的楚天云，便是感到一阵窒息感迎面而来！
　　“好快……好强的力量！”楚天云惊叹道，果然不愧是曾经纵横大海的人物！比他想象中的还要强，只怕这一拳正面击中，阿龙也要被秒杀。
　　他不敢怠慢，立即使用了恶魔果实的能力。
　　“百分之三十的重量……”危机之下，楚天云瞬息之间改变了自身的重量，身体的速度在加快了一倍。一个快速的跳跃，躲过卡普拳头之余，出现在了卡普的上空。
　　“碎浪滔天！”仿佛蕴含无限力量一样，在上空的楚天云高举手中的剑，用尽所有的力量向卡普的头劈去，而且在中途之中，有把自身的重量加大到一万公斤！
　　足以把几十米巨浪绞碎的一剑，再加上恶魔果实突然而然加大的力量，如同如虎添翼，就算是一艘军舰，可能也被劈成两半！
　　“好小子……实力真是不错！哈哈……我要来了！”面对着这足以秒杀阿龙的这招，卡普竟然不退反上，正面对上了楚天云的这招！
　　“拳骨……”
　　轰隆轰隆……巨大的声响仿佛传遍了整个海域，海水也被这股力量激起了道道高高的大浪。而海上餐厅巴拉蒂也被两招接触的力量剧烈的晃动，仿佛随时都有可能翻倒。
　　很多的客人都收到两人战斗的影响，纷纷控制不住身体摔进了海水里面！靠的最近的那些海军们更是悲惨，不仅掉进了大海里面，还被海浪卷出去了几十米！


四十、罗宾的任务！
　　那蕴含无限力量的巨大拳头与闪亮无比的剑光终于是正面撞在了一起！
　　卡普感到拳头仿佛要撕裂一样，似有一股可以切开一切的从剑中从拳头中传递而来！他连忙又在拳头上加大了几分力量，才把那锐利无比的剑意，用力量强行破除！
　　“轰隆……”又是一声巨大的声响，以卡普为中心，方圆十米之内，他脚下的木地板寸寸碎裂！在这两股力量碰撞之下，一个十几米的打洞出现在海上餐厅的那艘大船上，身在船上的卡普，身不由己地扑通一声掉进了湛蓝清澈的海水里面。而楚天云也被这反震的力量反震而起，飞上高空十几米！
　　由于两人力量的互相碰撞的力道过于强大，令的楚天云双手差点失去了直觉，特别是双手紧握的剑，也化作一块块碎片掉落在海里面！
　　在接触卡普刹那，他便感觉到卡普那个老头身上传来一股庞大无比的力量。而且看卡普的神色，一点也不显得吃力，可能还没用出身上一半的力量，毕竟卡普可是能把一艘军舰大小的大铁锤扔出几百米远的牛人！
　　楚天云在空中翻了几个跟斗，卸掉了身上巨大无比，利用恶魔果实的能力，恰到好处地飘到自己的船上。
　　“普通的剑还是太脆弱了，根本不能承受那么强大的力量！而且……实力与他们早年的强者还有一段很大的差距啊！”楚天云心里默默道，不过一想到被赞高催眠之时，身上产生的巨大力量，他又禁不住热血沸腾：“什么时候，我才能拥有那股力量，才能觉醒霸气……”
　　不过现在可不是想这个的时候，逃命要紧，被抓去大军大牢可不是一件好玩的事情！楚天云连忙停止心中的遐想，升帆转舵，驾驶小船朝着远方驶去！
　　卡普也没有想到会在这个小子的手中吃了一个小亏，不过也幸好的是，那个小子没有红发的霸气修为，剑术也还没有像鹰眼那么厉害。
　　卡普从海水中冒出一个头来，看到已经走远的船只，大叫道：“你小子……跑的倒挺快啊，我挺欣赏你的，加入我们海军吧，这身手，不来浪费了。”
　　已经在百米外的楚天云哭笑不得，我就说一个堂堂的中将怎么会来找他一个小小的海贼呢，没想到卡普找他居然是为了这一件事，害得他那么紧张！
　　“糟老头……当海军有什么好玩的，我才不愿意去当什么海军呢！”
　　卡普再次大叫道：“当海军多威风，看谁不顺眼，扁他一顿，然后道，我是海军，打的就是你，不服你打我啊，多好啊。”
　　所有的海军士兵听得卡普的话，额头都冒出了一滴滴的冷汗，真够彪悍的！
　　“哈哈……等你说服你的孙子当上海军那时候，你再来找我吧！艾斯说的真对……你真是个糟老头子！”楚天云哈哈大笑道，渐渐小船消失在他们的眼前。
　　卡普被楚天云的话气的哇哇直叫，就连一旁损失严重的哲夫，此时也不敢来到卡普面前，让他赔偿餐厅的损失！
　　如果艾斯听得楚天云此时的话，肯定会大骂一声交友不慎，平白无故间替楚天云就背了一个黑锅！
　　揉着发酸的胳膊，看到卡普的军舰并没有追随而来，也不由松了口气！
　　“呵呵……好厉害啊，居然能够从卡普的手中逃出来！”一声赞叹声从船里面幽幽传来，听不清是男还是女的声音，令的本来放松下来的楚天云寒毛全都竖立起来！
　　虽然刚刚经历过灌注全部身心的战斗，他的心里有些松懈，但居然有人靠近他几米而没有被他发现，说明此人实力必定不弱，善于隐藏与暗杀！而且他的剑在于卡普的战斗中已经碎掉，战斗力降低了何止一倍！
　　楚天云立即转过身，双眼警惕地朝着声音传来的方向放去，只见一个全身披着一件黑色的礼服，头上戴着一顶大帽子的神秘人物悠闲坐在他船上的甲板前，悠闲地喝着咖啡！
　　“你到底是谁，为什么出现在我的船上？”还分不清是敌是友，楚天云试探问道。
　　那个神秘的人优雅地起身，轻声道：“我来到这里的目的也是与卡普中将的一样呢，我们老大想要邀请你加入我们的组织！”
　　楚天云皱了皱眉，他已经够低调了，怎么还有人源源不断想要拉拢他呢！
　　“我对你们那个组织没什么兴趣……”他连忙拒绝，艾斯还有卡普的拉拢他都拒绝，何况是陌生人的邀请！
　　“那我可就难办了，你可是拿了我们组织非常重要的东西，而且这又是他给我的第一个合作的任务，可真有点难办！”那个人轻笑着慢慢起身，缓缓朝着楚天云走来！
　　“要不你把属于我们组织的东西交给我，要不你就跟我一起回我们的组织一趟！”
　　楚天云心里有些纳闷，在脑中回忆着来到这里的一切，他来这里只动手过一次，除了动手偷了黑鹰海贼团的恶魔果实，其余的都没有出过手啊！
　　楚天云道：“到底我拿了你们的什么东西，我找找看能不能把它交还给你！”
　　“恶魔果实，你拿走了我们组织的恶魔果实！”
　　楚天云听得她嘴中说出来的话，心中顿时一惊，因为那个小小的黑鹰海贼团不会有如此厉害之人，而且那时候就没有出现呢。
　　“那个恶魔果实已经被我吃了，但我是不会跟你一起走的！”楚天云果断说道，虽然失去了手中的剑，但是他还有恶魔果实的能力，还不至于束手就擒！
　　“小弟弟……你已经失去了武器，还认为能够拒绝我么！三十轮花……”而此人正是从伟大的航路中赶来的罗宾，却没想到在被卡普追踪之后，真的躲在了他的船上！
　　罗宾藏在黑色袍子里面的手轻轻摆出了一个姿势，骤然间，三十只白花花的胳膊从楚天云各个部位伸出来，如同绳子一般，绑住了还在警戒当中的楚天云！


四十一、被罗宾摸了
　　楚天云还没来得及反应过来，身子便是好像被一股巨力压住，仿佛后面有万斤的力量压身！一双双白嫩的小手从他身上突兀地冒了出来，四面八方抱住了他的身体！
　　“恶魔果实能力？罗宾？”看到这个恶魔果实的能力，楚天云知道这十几天前来一直监视着他的人终于在此时浮出了水面，终于知道眼前的隐藏在衣服中的神秘人就是妮可罗宾！
　　此时看到眼前帽子中露出的熟悉脸颊，楚天云显得有些愕然，没想到那时候的黑鹰海贼团居然是克洛克达尔的人，怪不得那颗果实的能力与巴洛克工作室里面的Miss.Valentine那么的相似！
　　不够现在的罗宾可不是三年后加入草帽海贼团的那个罗宾，此时的她就是一朵带刺的玫瑰，带着媚惑的危险！
　　“悬吊！”罗宾轻叫一声，随后那束缚楚天云的小手，分别抓住了他的脖子、胳膊、脚，并加大力量往后弯曲，看来是想要折断他的背骨。
　　“可恶……你以为紧靠这些小手就能打败我么，用来瘙痒还差不多！”楚天云冷哼道，双手用力挣扎！在他的力量下，勒住他脖子五个手臂首先被粉碎！
　　“九轮花――扭腰摆舞！”在看到楚天云破除了脖子的五个手臂，九个手臂又从楚天云的腰腹间钻了出来，这一次想用扭腰摆舞动作的扭断对手身体。
　　三十四只手臂挂在楚天云身上，布满了楚天云的腰腹以内，白花花的一片！
　　本来准备爆发身上所有力量，强行把身上所有手臂全都挣断的楚天云，突然感觉下身传来一阵莫名的感觉，爽爽的同时还带着丝丝的疼痛！
　　疑惑间，他朝下一瞧，便看到一只柔软小手从他两腿间由后朝着前面伸过来，好巧不巧间，抓在了他两腿间的凸起，还一拉一拉的！
　　受到这个刺激，楚天云两腿间的裤子被顶起了一个大大的帐篷，鼓鼓的压在其余的小手上！
　　“你拉够了没有！”楚天云双眼快要冒出火来，恶狠狠瞪着罗宾，在罗宾小手的抚摸下，他心中升起了一股无名的燥热！
　　罗宾似乎也察觉到了楚天云的下身，看到那自己控制的小手一手也不能掌握的巨大，罗宾脸上刷的也升起了一抹摄人心扉的红润！
　　虽然在各个黑暗的社会中混迹多年，也知道那个是什么东东，不过这还是他第一次真正摸到男人独特之物，好奇之下又撸了一下！
　　隔了一层布，她也能感受那火热与坚硬，一跳一跳的仿佛跳进了她的心里！
　　“你这个小混蛋！”被这一意外打断，脸红之余的罗宾立即解开楚天云腿间的手臂。楚天云看着自己鼓起的帐篷，有些无奈。他发现自从破了童子身之后，自制力下降了很多，受到一点刺激就会忍不住！
　　不过此时可不是想这些的时候，对面的可是他的敌人呢，虽然他心里也有一种将罗宾强行推倒的愿望，但比起自己的自由和安全，他还是强行压下了心头之火！
　　楚天云浑身一震，那抓住他身体其余部位的小手敌不过他的力量，化作花瓣飞散到空气中！罗宾的恶魔果实能力不错，但她的力量还是太小了！
　　“百分之五十重量……”楚天云挣开束缚之后，立即调整自己的重量，以极快的速度，冲到罗宾的面前！
　　“好快的速度……果然不愧是把卡普逼到那种程度的人！”罗宾虽然刚刚在船上看到他与卡普的战斗，此时真正面对，还是让她感到一阵惊讶。
　　“百花缭乱！”在楚天云来到面前的瞬间，罗宾用出了她现在全部的实力，控制一百只手的力量，虽然时间很短，只有几秒，但是她相信能够击败楚天云！
　　“既然十五双手不行，那五十双手呢！”一百只手如同一朵盛开的花朵，像一堵墙壁整整包围了她前面的几米空间！楚天云的身形就扑到了那些手里面！
　　罗宾轻笑道：“看你一副不配合的样子，我也只好把你手脚的骨头全都折断，交给他了！”
　　五十双手的力量，就算是罗宾的力量比起正常人要差一点，算起来也有三十几个人合起来的力量！
　　“哼……两万公斤重量，看你如何折断我的手！”楚天云冷哼一声，完全地把自身的重量控制到了最大的程度！一百之手的力量与两万公斤的力量硬碰一下，小船剧烈摇晃着，发出吱吱的声响！
　　罗宾头上溢出一滴滴的香汗，虽然发挥出她最大的力量，她没想到还是不能移动楚天云分毫，就像是一座大山，稳稳扎在那，一动不动！
　　“现在该轮到我进攻了，我可也是不会对你客气的！”楚天云看到罗宾已经露出疲倦之色，脚下一蹬，手中的拳头以两万斤的冲击力，如同一辆火车，以无比强大的冲击力，撞向前面的罗宾！
　　罗宾苦笑着，此时的她也已经，没有任何的反抗能力，她有些不甘心，因为她还没有弄懂那空白的一百年历史。也因为这个，她才与野心勃勃的克洛克达尔合作，却没想到纵横十几年的她，会死在这里！
　　“咔嚓……轰隆……”在楚天云的拳头抵在罗宾庞大的胸口前之时，脚下的小船一个强烈的晃荡，发出一阵声响，便是轰隆的一声，分成一块块的碎片！
　　由于刚刚两人的打斗，小船经受不了这个力道，散架了！
　　楚天云脚下一空，看到四散的小船，便是脸上变了一变，因为这里可是茫茫无边的大海，他可是恶魔果实的能力者，是不能接触海水的！
　　本来已经任命的罗宾也惊呼一声，还没来得及反应，便是扑通一声率先掉进了茫茫的大海里面！
　　不过楚天云反应的倒是很快，在小船将要倒塌之际，立即使用了恶魔果实的能力，将自身的能力首次调到零重力，轻轻站立在海面上！


四十二、羞愤的罗宾
　　“救命……救命……”罗宾掉进海水中，奋力扑腾着，一口一口咸涩的海水灌进了她的性感小嘴里面！
　　在上空看到这一幕的楚天云也不禁苦笑着，现在的他自身都难保，更何况救人了，而且那个人还是来抓他的，这让他有些纠结！
　　看着快要沉到海里面的娇颜，楚天云心里不由一软，“罢了罢了，算我犯贱一次吧！”看着一个漂亮的女人在他面前一点点死去，如果在没有一点行动，那也不算是人了！
　　楚天云漂浮着，轻踩着海水，来到一块漂浮着，几米大的木板上面，双手轻轻划着水，带动木板来到罗宾的身旁！但这时候的罗宾的眼神已经失去了神采，双手扑腾的力道也渐渐变弱，全身沉进海水里面！
　　“不会吧，怎么会沉的那么快！”楚天云冷汗淋淋，幸亏不是他掉进大海里面，溺水的感觉他只在初学游泳之时感受过，他真的不愿意再次尝试！
　　危急之下，楚天云伸出大手，用力抓紧了罗宾还漂浮在海面上的黑色短发，一点点把她从海水里面扯了出来！
　　把罗宾拉上小船所残留的木块之上，而木块刚好能够承受两人的重量，没有沉进去！楚天云伸手探了一下罗宾的鼻息，却发现她已经没有的呼吸！
　　“不会就这样死了吧！”楚天云瞪大着双眼，不敢相信再一次把头轻轻贴在了罗宾那丰满之极的左胸上。
　　“扑通扑通……”一声声有力的心跳声，传进了楚天云的耳朵里，令得他松了口气，还好，还没死！
　　但罗宾由于海水的浸泡，披在罗宾身上那薄纱黑色外套全都紧紧贴在了罗宾的身上，不仅胸前那两团丰满清晰可见，就是她那修长白皙的美腿，还有两腿间的那黑色的一团，都显示在楚天云的眼帘，简直和全光光的没什么两样嘛！
　　在那黑色的倒三角之上，本来如同蛇一样的纤腰现在变得如同怀孕一样，可见刚刚喝下了多少的海水！楚天云双手摸上罗宾的小腹，用力挤压下去！
　　装满海水的小腹受到楚天云的挤压，从性感粉红的小嘴吐出了一口口海水，而小腹也渐渐恢复纤细！做完这一切，楚天云发现罗宾并没有醒来，知道现在要进行急救的最后一步“人工呼吸！”
　　惹火的身材，加上此时昏迷不醒罗宾，楚天云心里不由泛起一股邪恶的念头，“这可不是我故意占你便宜，我可是在救你”
　　刚刚打斗时受到罗宾的刺激，心里本来还有些燥热，现在简直就是火上浇油，裤子里面还没消退的帐篷又涨大了几分！
　　咕噜……楚天云吞了口口水，“就摸一下……她应该不会知道吧！”颤抖着双手，楚天云缓缓地把双手按在了罗宾的两团柔软前面！
　　“好大……”罗宾已经是成熟的蜜桃，散发阵阵成熟女人的味道，双丸也完全发育了，庞大的同时并没诺琪高还有可雅的那样结实，简直像棉花一样柔软，而且庞大到他一手也掌握不过来。
　　慢慢的他已经不能满足隔着衣服摸了，一不做二不休，楚天云轻轻地把罗宾身上所有的衣服全都褪了下来，心里还暗自安慰自己，是为了防止罗宾感冒，把她身上的湿衣服全都脱掉！
　　刚刚把罗宾衣服脱掉，楚天云的呼吸便是一窒，双眼再也离不开罗宾的身体！
　　皮肤不是可雅一样的牛奶白皙，而是带着健康的小麦色，不过弹性十足，十分的光滑，摸上去像是摸着光滑的绸缎！双腿修长柔软，想到要是能夹在腰间是如何的美好！柔若无骨的小腹，肥大的屁股，如同一个S型的线条！
　　楚天云双手抓住了双丸的巨大，仔细体会着手中传来的绝佳感觉，粗重的呼吸喷在罗宾的身子上，激起一阵绯红！
　　在楚天云的揉搓下，罗宾的身体也渐渐有了反应，双丸上粉红的小豆，受到刺激挺立而起，如同手指一样的大小！而且双腿之间，不由流出了一滴滴的晶莹！
　　“熟女的感觉就是不一样啊！”楚天云趴在罗宾的身上，双手一阵乱摸，大嘴也印上了罗宾的小嘴，把自己的舌头伸了进去，并寻找着罗宾的小舌！不过罗宾还是没有醒来，脸上倒是红彤彤的，十分的媚惑！
　　一边做着人工呼吸，一边还不忘着*吮着罗宾香软的舌头，心里爽的不行，这可是光明正大的占便宜啊！
　　罗宾的舌头是那么的柔软与香甜，令的他流连忘返，心里的火焰腾腾的冒个不停！
　　此时受到楚天云嘴唇中传来的新鲜空气，罗宾渐渐张开了还有些迷茫的双眼，只是隐约间仿佛见到自己的身子压着一道熟悉的影子，而且从那个影子身上传来阵阵令她心悸的温度，却来不及多想，就张开了眼睛。
　　“呜呜……”
　　四目相对，罗宾感受着身上传来的阵阵快乐无比的感觉，心中一荡，脸色瞬间涨得通红，嘴中由于还被楚天云堵着，发出一阵呜呜的模糊声音！
　　楚天云看到罗宾张开了眼，脸上闪过尴尬的神色，他此时还绞着她香软的舌头，压着罗宾光溜溜的身体呢！
　　“混蛋，我要杀了你……”当楚天云离开了她的身体后，罗宾发现她那傲人的娇躯全都暴露在空气中，而且刚刚楚天云趴在她身上又摸又亲，什么便宜都被占光了。
　　看到罗宾有想要动手的样式，楚天云不顾罗宾那喷血的娇躯，连忙大叫道：“你别动手，这块木板可经不起折腾，如果你再掉进大海里面我可救不了你了！而且，你又不是我的对手！”
　　罗宾这时候才想起她昏迷前的一幕，由于小船倒塌，她掉进了大海里面！
　　“救人用得着脱我的衣服，用得着亲……亲我么！”罗宾一手捂着重要部分，一手指着楚天云，脸上白了又红，眼里羞愤欲绝！
　　“你心里不要那么龌龊好不好，像我那么纯洁的人怎么会对你做这种事呢。刚刚是为你做人工呼吸呢，而且我不是怕你感冒，才好心帮你脱下湿润的衣服的，好心没好报！”楚天云理所当然道。似乎早已经有充分理由，笑的很奸诈！
　　罗宾狠狠盯了一眼楚天云胯下那大大的帐篷，你纯洁，鬼才相信你呢，似乎想起战斗那时候摸到的触感，脸上又是一红！


四十三、尿裤子？
　　打又打不过楚天云，而且现在两人随时都有可能淹没在大海之中，还能怎么办！看着脚下晃悠悠的木板，罗宾一时间也不敢乱动，她是再也不想尝试溺水那种无助的感觉了！
　　楚天云也是有些无奈地看着鼓鼓的帐篷，暗暗压下了心中的欲*，比起这个，紧靠着一块小木板在无边无际的大海中飘荡，他们还不知道能坚持多久！
　　无论是异常猛烈地暴风雨，还是现在缺少的食物与淡水，也不能让他们坚持多少天！不过也幸好的是，他刚刚在海上餐厅吃了一顿饱饭！
　　倒是罗宾，这一天也没有吃过什么饱饭，就只是喝了几杯咖啡，刚刚还有在大海中喝了一肚子水，此时正扭捏着搓着衣角！
　　躺在木板上的楚天云，看着罗宾的扭捏神色，有些疑惑道：“罗宾，你在干什么呢！”
　　此刻罗宾也顾不得楚天云怎么会知道她的名字，只是一脸羞红，表情显得有些痛苦，眼神闪烁不停！
　　“你……你给我转过身去……没有我的命令，不准转过头来！”罗宾语气说不出的急切，那修长的大腿还时不时轻轻打着摆，紧紧夹着不露出一丝缝隙！
　　看得罗宾此时的样子，楚天云终于恍然大悟，这罗宾刚刚喝了那么多的海水，肯定是想要小便了，只是女孩子不好意思说出来！
　　想到这里，楚天云乐的快要笑出来了，你也会有这一天！心想一定要逗逗这个罗宾，让他知道自己的厉害！
　　“我为什么要转过身去，这个地方又不是你的！”楚天云故意装出一副奇怪的样子，表情要多纯洁就有多纯洁！
　　“你……”罗宾一手指着楚天云，又不好意思说出要小解，急得快要流出眼泪了！
　　楚天云心里更是乐的不行，要不是她与自己打那一场无名无辜的战斗，自己也不会流落到这种地步！
　　“嘘嘘……”楚天云吹着口哨，一副吊儿郎当的样子！罗宾一听到楚天云的吹出的口哨，尿意更为严重，仿佛要随时喷射而出一样！
　　“住口……啊……有朝一日我一定要杀你了，楚天云……”罗宾双眼噙着泪水，一向徘徊在黑暗中的她居然也被楚天云气的双眼含泪！
　　在一个男人面前脱下裤子小便，没有一个女孩子是不羞涩的！而且眼前的男人，还是那样的可恶，罗宾怎么会在他的面前丢脸呢。
　　不过在一会儿之后，感受到已经到门口的水液，罗宾狠狠瞪了楚天云一眼：“三十轮花！”立即使出恶魔果实的能力，三十个小手挡在身前，如同小伞一样，挡住了楚天云的视线！
　　但尿急之中的人，那里有什么力量呢，那些白花花的小手还没有挡住楚天云两秒，便化作花瓣飞舞在天空中！
　　而此时的罗宾刚好背对着楚天云把黑色的西裤褪下双腿间，还没来得及抱膝蹲下，却见背后似乎有人正在窥伺她，处*的直觉是异常灵敏的！
　　罗宾转过头来，看到楚天云灯笼大小的眼睛，心中一颤，心里一阵空白，什么都忘的一干二净，只是呆立在那里！
　　那两腿之间那神秘的山丘，成熟而又甜美的气息扑面而来！
　　楚天云的眼睛张的更大了，由于木板十分窄小，快要贴上罗宾后面的肥大的屁股了。
　　“啊……”一股掺夹着舒爽的感觉从腿间传到了脑海，一条水柱便是从罗宾两腿间直射而出，差点喷到了躺在后面的楚天云。足以可见，罗宾刚刚憋了有多厉害！
　　罗宾也终于反应了过来，有些不可思议地低头看了一下，湿淋淋的裤子显示着刚刚发生的一幕，她……她居然尿裤子了，而且还是在一个男人的面前！她双腿渐渐发软，心里差点崩溃了！
　　“坏了，玩笑开过头了！”楚天云也没想到罗宾真的忍不住，在他面前尿了，而且尿了是如此磅礴有力！
　　“那个……那个……罗宾，你要小便，你就早说嘛，你不说我怎么会知道呢！”楚天云连忙小声道。
　　“我……我要杀了你……”罗宾眼中充满了无限的杀气，带着那湿淋淋的裤子，如同恶狗一样，猛扑而来！
　　“别……别动手啊，船要沉了！恩……好骚的味道……”
　　两人的大闹之下，无根之萍一样的木板，似乎随时都有可能崩溃，不过罗宾早已不顾，心中充斥着一股莫名的兴奋与羞耻之感，复杂之极！
　　只是罗宾知道，她一生也不会忘记刚刚发生的那一幕，一生也忘不了那个知道看她出丑的男人！


四十四、美女厨师卡鲁门
　　气愤之下的罗宾，裤子都来不及拉上，就扑倒在楚天云的身上，一双小手狠狠击打在他宽广的臂膀中，可见她心里对楚天云的愤恨。
　　楚天云倒是不觉得疼，只觉得罗宾拳头落下之后，一阵酥麻。这力道，按摩还差不多！
　　不过倒是罗宾那湿淋淋的耻骨来来不及擦拭，顺着黑色柔软的卷毛一滴滴留下，穿过粉红色的小峡谷，说不出的诱惑。楚天域只觉得身体仿佛被火烤一样，说不出的炽热。他的两腿间也受到刺激般，快速涨大，把宽松的裤子顶了一个大大的帐篷。
　　他早已不是纯情的小男生，而且又是年轻最容易冲动的时期，再吃过了可雅与诺琪高之后，自制力早已不如以前！
　　罗宾也被小腹间的突然出现的坚硬咯到，一双小手立即转而伸了下去，一把抓住了那根东东。
　　“这是什么武器，好大，而且热乎乎的！”感受双手刚好紧紧能够握住，如同萝卜大小的东西，罗宾瞬间有些疑惑！
　　“喂喂……你在这样下去，我可要忍不住了！”喘着粗气，楚天云张着赤红的眼睛，低吼着。
　　听得他的话，罗宾瞬间反应了过来，也知道了手中握着的是什么东西，只是她混迹在黑暗的世界，什么样的东东没见过，只是还真是没见识到像楚天云那么大的。
　　“无耻……”罗宾瞬间从楚天云身上跳了起来，眼中仿佛要吃人，不过脸蛋红扑扑的！
　　“这一切都是怪你吧，好像我并没有主动去惹你的！”楚天云有些无辜。
　　看到楚天云委屈的神色，罗宾眼里闪过不忍，心里不知不觉泛起一丝母性，只想要好好把楚天云包进宽广的怀中！
　　“如果你要觉得内疚，就把你给我怎么样，从小到大我还没尝过女人的滋味呢。”楚天云口里花花道。
　　罗宾心里也荡了一荡，大眼睛不知不觉瞄上了楚天云身下大大的帐篷。她到现在也是一个女孩，还没真正蜕变为一个女人，对于那种感觉也有一丝的好奇，更别说看到楚天云那绝世的凶器！
　　“鬼才愿意给你！”罗宾叫的很大声，似乎要掩饰她心口不一。
　　楚天云看到罗宾的神色，也约莫猜到罗宾的心里，正想多说几句，眼角突然瞄到了一个模糊的船影。仔细一看，真的有一艘小船从东面缓缓驶来。那个驶来的方向，正是从不久他跑出来的巴拉蒂海上餐厅。
　　不过令他放心的是，那个小船的样式不是海军的，好像是私人的！
　　这一发现不由令他大为兴奋，把心里的yu望压了下去，连声道：“快看……快看，有船，有船！我们有救了！”
　　“哼……”罗宾还以为是楚天云想要骗她说话，并不理会！
　　看着侧面罗宾那34D以上的凶器，楚天云心里想道：“怪不得有恃无恐呢，原来能自给自足，人奶很营养嘛！”却不理会罗宾，双手伸向海里，用力滑起来！
　　罗宾也看看到了远处的那一艘小船，顿时心里也是一阵，望向楚天云的眼里有些内疚，她又冤枉他了！
　　“可能我真的错怪他了……不过真的好大，不知道那种滋味是怎么样？”经过这一系列的事件，罗宾心里对楚天云产生了复杂的情愫。
　　两人共同努力之下，小木板快速驶向了小船！
　　刚来到小船旁边，令他们有些诧异的是，甲板上看不到一个人影！
　　两人一个是闯荡黑暗的社会十几年，一个是艺高人胆大，早不怕什么阴谋，顺着小船的梯子爬了上去！
　　刚来到小船的甲板上，就看到一个头上披着红色头发，约莫十六七岁的女孩在驾驶室里面走来走出，乱搞一通。那样子，一看就知道她根本就一点不懂怎么驾驶船。
　　楚天云有些无语，就这样的一个女孩，也敢出来闯荡大海？实在是送死无疑！
　　这时的那个女孩似乎也看到了楚天云与罗宾，有些疑惑之间慢慢走了出来。不过当她认真看到楚天云的脸时，脸上一阵发白。
　　“你……你是海贼楚天云？我……我什么都没有……你想干嘛？”
　　这个女孩脸上楚楚可怜的样子，加上那清秀非常的脸蛋，令的他心里生出要狠狠欺负那个女孩的心里！
　　楚天云道：“哼哼……我要劫个色！”脸上的表情变成了色迷迷的样子，一直盯着女孩的身体。
　　那个女孩似乎是很害怕的样子，看着楚天云，有些可怜兮兮地躺在船上，闭上那随时要留下眼泪的大眼睛，“你……你来吧，千万不要杀了我！”
　　看到女孩任君采摘的模样，令楚天云有股虐待她一番的愿望，不过旁边传来的一声冷哼扑灭了楚天云的火焰。
　　楚天云尴尬地笑了笑，说道：“小妹妹……你看我那么纯洁的人，怎么会干出那种事情呢，刚刚只是与你看玩笑的！我们两个人在海上漂流了很久，你能不能为我们准备一些食物？”
　　罗宾来到那个女孩的身旁，把她扶起来，小心地安慰着她。
　　似乎感到现在没有了危机，她有些害怕地看了一眼楚天云，然后走进了船舱，为他们准备食物！
　　十几分钟过后，一盘盘色香味俱全的食物从里面端了出来，摆在他们两人的面前！
　　楚天云早已饿极，快速扫荡着桌子上的食物，罗宾也放开来，不失优雅地吃着，
　　这些食物味道并没有巴拉蒂的那么好，而且都是十分珍贵的食材，做的比起巴拉蒂黯然失色不少，不过也比一般的厨师好上不少，令楚天云只想把她留下来，当作自己的厨师！
　　吃完之后，楚天云打了个饱嗝，说道：“小妹妹，你叫什么名字？为什么会自己一个人流浪在这里呢？”
　　罗宾也十分好奇，看她的样子并没有能力，一个柔弱女孩子出来闯荡实在是有些奇异。
　　接触了那么久，似乎对楚天云没有了害怕，她支吾了道：“我……我叫卡鲁门，本来是在巴拉蒂学习厨艺的，现在出来闯荡，争取厨艺更上一层楼！”
　　“什么……你是卡鲁门！”楚天云有些不可置信道！


四十五、买刀
　　眼前的女孩柔柔弱弱的，实在是与漫画中那个在罗格镇出现的她联系不起来，只有那一头粉红色的头发表示她们是同一个人，怪不得厨艺那么好。
　　怪不得刚刚看到他会一副害怕的模样，原来她也看到了他在巴拉蒂与卡普的战斗。
　　其实楚天云不知道，那场战斗把巴拉蒂毁了大半，而作为最后收场的卡普，也丝毫没有赔偿的意思。所以，在巴拉蒂门口处贴上了卡普与楚天云两人的头像，并在一旁写着这卡普与他不得入内，可见独脚哲夫对楚天云与卡普的痛恨。
　　而与此同时，从小在巴拉蒂长大，并想要战胜山治厨艺的卡鲁门也正好出发，朝罗格镇学习历练！不过卡鲁门此时柔弱的样子与三年后那个大大咧咧、傲慢不可一世的她反常太大，难怪楚天云有些不相信呢！
　　一边的罗宾有些奇怪地看着他，不知道他为什么会有如此大的反应。楚天云自然不会告诉她们，只是遮遮掩掩敷衍了事。
　　三人乘坐卡鲁门的小船，由楚天云掌舵，驶向了距离这片海域最近的小岛――罗格镇，也是此行卡鲁门的目标！
　　楚天云也知道罗格镇是处决海贼王罗杰的地方，是通向伟大航路的最后一个落脚点，所以发展的倒是很好。他此时的刀与船都被毁灭了，现在急需补充！
　　“但愿在那能找到一把适合我用的刀吧！”楚天云望着远处喃喃，他知道，索隆也正是从罗格镇里面找到了两把还不错的刀，只是那两把都不适合他，他适合的是一把如同鹰眼一样，宽重的巨剑。一刀劈下，就给人无法抵御的感觉，正所谓为力破巧，然后达到重剑无锋，大巧不工，像鹰眼一样，随意一动就可以发出一道急剧毁灭性的刀气……
　　过了三四个小时，航行的小船终于是准备要抵达罗格镇的港口了。因为从远处看，正好看到高高矗立在城市中央的处刑台。
　　看到那如同矗立在海上的城市，亲眼看到时还是让他有些震撼与怀念，毕竟罗格镇与前世现代有着一些相似之处。
　　“呼……终于到岸了！”三人踏足在镇上，看着熙熙攘攘的人群，都不由兴奋地呼喊着。
　　卡鲁门是初次出门，初次接触陌生的事物，所以兴奋，而楚天云与罗宾，则是一种劫后余生的兴奋！
　　“楚天云……希望在伟大的航路还能再见到你，千万不要死了，记住，你的命是我的，我不许你死在别人的手里！”带着写莫名的惆怅，罗宾两眼带着复杂的神色，丢下一句霸道的话，然后便隐没在人群里面！
　　卡鲁门抬起头看了一眼楚天云，然后又赶紧低下去，柔弱的样子让人忍不住想欺负欺负她！
　　“好了，我们也走吧，先去找个房子安定下来再说！”楚天云看了一眼罗宾消失的方向，然后率先走进了热闹的罗格镇。
　　卡鲁门不敢反抗，只能逆来顺受乖乖地跟在他的身后，像个小媳妇一样！
　　带领着卡鲁门之找了很久，他才找到一间适合两人居住的房子。将卡鲁门安顿下来之后，楚天云再次逛着这个初来乍到的城市，寻找自己此行的目地。
　　卡鲁门看到楚天云的离去，心里松了口气，情不自禁拍了拍她丰满的胸脯！
　　“耶，他终于离开了，好高兴哦！”卡鲁门兴奋地欢呼起来，小脚甩掉了靴子，高高兴兴地蹦跳着，看着她的新家。殊不知，楚天云还有要事要做，怎么可能离开那么快。
　　问了一下别人，他走到了一家卖武器的门前，大步走了进去。
　　一走进里面，许许多多的武器种类便印入了他的眼帘，火枪，剑，斧子……数不胜数。
　　“欢迎光临，请慢慢挑选！我的店铺可是有两百多年的历史哦。”一个猥琐的老头，带着些酒气，来到了他的面前，笑眼眯眯的，一看就知道是奸商！
　　楚天云并不理会他，只是眼睛快速扫过，寻找适合自己的东西。
　　那个猥琐的老头也注意到他的目光停在了刀上，然后指着左边的架子上的武器说道：“这边架子上的刀是五千贝利一把，底下筒子装的那些是五万一把，右边的那几把是五十万一把，请慢慢挑选。”
　　楚天云并没有走到那些最贵的那种去，反而走到了那五万一把的那里，眼神直直盯着埋在里面的一把不起眼的刀。
　　那个老头望到楚天云的动作，有些不屑想到：“原来是个穷人，浪费我的热情！”
　　那把刀有着红褐色的刀鞘，似乎能够发出声音诱惑他拔出来。
　　“三代鬼彻，这把刀就是三代鬼彻么，有意思！”楚天云的脸上闪过一丝冷笑，毫不犹豫地拿起它，拔出了刀鞘！
　　刚拿起这把刀，他便觉得一冷，心里仿佛泛起了一股杀意，虽然那股杀意并不强烈！
　　“便是三代鬼彻便有如此的杀气，那初代鬼彻更是拥有强大的杀气，令人堕入魔道，妖刀便是妖刀，不过……”楚天云的眼睛一眯，眼睛锐利的似乎可以切断空气！
　　一股锐利的意境便从他的手中传到了刀中，令的手中的刀也不经发出一阵轻吟，轻微地抖动着！
　　殊不知，那个老板望到他拔出鬼彻，心里已经冒冷汗了，只不过在看到他犹如猎鹰的眼神，还有散发着仿佛无坚不摧的气质，都令他心里颤抖着。
　　“多少年了，多少年没看过这样剑士的眼神了！”当老板正想开口，把这把刀送给楚天云时，楚天云的动作又一次令他大跌眼镜。
　　只见他随手把刀鞘合上，又把鬼彻丢在了木桶里面！
　　“没意思，这样也配说成妖刀！”他又再一次逛着武器铺，寻找适合他的武器！


四十六、武器店的偶遇
　　“三代鬼彻都看不上？”老头眼睛张的大大的，眼里庆幸之余也有些微微的惊讶。
　　那把刀是一把受到诅咒的妖刀，无论是谁拿到它，都没有什么好下场，所以老头并不希望他拿走它。
　　“既然这样……”那个老头匆匆跑向后院，拿出了摆在一个披着黑布的刀架。
　　“这把刀是良快刀50工的雪走，虽然不怎么样，但也是我的传家之宝，看看适不适合你！”说完他一把扯开黑布，慢慢拔出刀鞘中的雪走，露出了纤细的刀身。刀身洁白如雪，可见刀的锋利。
　　不过他一看到那苗条的如同苗刀一样的刀身，楚天云刚刚想摇了摇头拒绝！他要的是那种重剑一样的刀，而且要能承受他的力量，不至于向上次战斗那样粉碎。
　　“这把刀……”一个甜甜的声音从后面响了起来，随后一阵翻书的声音响了起来。
　　“哇……是良快刀50工之一的雪走，可不可以卖给我？”
　　听得后面传来兴奋异常的声音，楚天云也不由转过头去，只见一个披着黑色的短发，眼睛中带着一个黑色近视眼镜的女孩站在他后面，翻转着一本小本子。
　　当看到后面人影的容貌时，他呆住了，眼里充满了不可置信，没想到后面的人与古伊娜是如此的相似，简直是一个模样刻出来的。不过后面的女子有些活泼可爱，而古伊娜脸上都是保持着清冷的神色，两人相同的是，都有一副发育姣好的身材，异常勾人。
　　楚天云忍不住伸出手，用力捏向了达斯琪圆圆的脸蛋，看看眼前的到底是不是幻觉。
　　“哎哟，好疼，你干嘛捏我的脸蛋啊！”由于疼痛，达斯琪的大眼睛都噙着泪水，脸颊也气鼓鼓的，非常可爱。
　　“哦……哦，对不起，你很像我一个朋友，简直是一模一样，我还以为是幻觉呢！”楚天云也反映了过来，有些尴尬说道。
　　“哼……我是不会原谅你的道歉的，除非你把这把刀让给我！”大眼眶里面，达斯琪的眼睛盯着旁边的雪走，眨也不眨。那样子，叫她刀痴也不为过。
　　“去去，想买刀去那边，这把刀可是我们的传家宝，可是非卖品！”老头子有些气结。
　　“那他干嘛可以买，我就不行？”达斯琪撅着小嘴，有些不服气地望着楚天云。
　　老头有些不屑看着达斯琪，说道：“他可不是一般的剑豪，以后这把剑也可能伴随他名扬世界，你一个小女孩家的，要这等利器有什么用。”
　　达斯琪有些狐疑地看着有些懒散神色的楚天云，“就凭他？我看我的剑术都比他强！”
　　这时候老头才注意到，达斯琪的怀中，似乎抱着也不是一般的刀，而是与雪走一样，是良快刀50工之一的时雨！
　　但此时楚天云却开口说话了：“你确实不适合这把刀，你也不是这把刀的主人！”为了不改变一些剧情，楚天云也只好阻止达斯琪拿到那原属于索隆的雪走。
　　达斯琪不服气地看着楚天云，有些恼怒说道：“凭什么适合你，不适合我？我才不愿意让名刀落入坏人的手中呢。”
　　楚天云道：“这把刀也不适合我，适合他的人在三年后肯定会来到这里的！”语气淡淡的，带着些不可违抗的霸道。说完之后，楚天云再一次寻找着四周，想要找到埋没在这里的宝刀。
　　达斯琪气的火冒三丈，十五六岁的女孩，哪里懂得收敛，哇哇大叫道：“臭小子，我要与你决斗，我倒要看看，凭什么你把雪走放在眼里！”
　　她还以为是楚天云看不上雪走，也不让她买走，是一个小肚鸡肠的男人呢。
　　但楚天云眼前却是一亮，他理也不理，急忙冲向一旁的角落，来到一堆破烂的刀面前，扒弄着一堆相对于旁边的刀来说是破铜烂铁的东东。
　　不一会儿，他便从里面扒出了一把黑色的黑刀，那把刀看起来并不锋利，刀柄上的刀身巴掌大小，顺着刀尖慢慢变大，而且有着一个诡异的弧度。
　　虽是如此，但这把刀简直是很重，约莫有八十公斤左右，摸起来有一股凉凉的感觉，却不知道是什么材料制作做成。
　　“这把刀……”看到楚天云摸出这把刀，老板的脸上闪过一阵回忆，然后道：“你确定不要这把破刀，而不选择我的雪走么。那把刀却是由坚硬的黑铁木制作而成，完全没有刀刃啊。”老头用着疑惑的眼神看着楚天云，到现在为止眼前的这个年轻人给他的感觉实在是太另类了。
　　“不用，我就选择这把，多少钱。”楚天云爱不释手把玩着，这把刀刚拿在手里，便仿佛与他融为一体般，好像就是等着他的到来一样。
　　“既然这样……我也不强求了，那把刀摆在那里也没人要，便送给你吧，希望你不要后悔才好！”老头摇了摇头，便想把手中的雪走抱进屋子里。
　　“等等……我的名刀，你要怎么样才肯给我！”达斯琪却是不肯罢休，连忙拦在老头的面前，用着楚楚可怜的眼睛盯着他。
　　“本来我是想送给他，好让他完成我不能完成的梦想的，也让它不至于埋没在我的手上，可惜……”老头再次叹息着。
　　“要是我的剑术要比那个臭小子强，那你肯不肯把这把名刀送给我？”达斯琪还是不放弃说道。
　　老头看着楚天云，心里也有些异动，他也想看看那眼神酷似鹰眼的年轻人，实力到底是如何，只是他也不好开口。
　　正好得到好刀的楚天云，也不由跃跃欲试，想要尝试一下新刀的威力，也想要看看这个达斯琪比起古伊娜，实力到底如何。
　　“好，那我就要看看，你的实力比起我的朋友，到底如何！”
　　达斯琪心里却是一喜：“年纪比我也大不了多少，而且那这把没刃的刀也想赢我，等下就让你尝尝我的厉害！”
　　两人拿着各自的武器，来到店铺的外头，分别离对方一丈外，那个猥琐的老头也紧跟在后面，眼睛眨也不眨地看着对峙中的两人。
　　（本人由于有事，断更了一段时间，现在恢复更新，大家敬请留意）


四十七、斯摩格
　　虽然楚天云很随意地站在那里，但是拿了那把怪刀之后，气势居然与刚刚那副懒散的样子是截然不同，给人一种大山压顶的感觉。
　　“他的实力居然那么厉害，看来我这次是看走眼了！”
　　站在对面的达斯琪却是更为感受得到那股气势，那扑面而来的气势也令的她忌惮不已，握紧手中的时雨，手心都流出一把冷汗。
　　没过多久，达斯琪就受不了这样的气势，率先提起手中的细长刀身，一个猛力的突刺，瞬间移动到楚天云的左边，手中的时雨如同闪电般，急驰而去，如同凭空出现一道亮芒。
　　“好快的刀势，不过比起古伊娜却逊色不少嘛！”楚天云摇了摇头，心里暗道。他却不想，古伊娜从几岁开始修炼，已经修炼了十几年，怎么会是达斯琪可以比得上的。
　　当时雨接近到楚天云三寸之内时，楚天云终于动了。本来垂直放在右手的黑色大刀，丝毫不差的出现在时雨的前面，挡住了达斯琪的刀。
　　“叮……”一阵猛烈的碰撞，震的达斯琪小手一阵发麻！达斯琪也只好，急速后退几步，防止楚天云突然的袭击。
　　“哈哈，你要小心了，这次轮到我进攻了！”楚天云心中豪气顿生，手中似乎蕴含无限的力气一样。
　　说罢，他跨着步伐，右手的刀如同闪电一样，用力朝达斯琪劈下！在这一剑之下，产生一阵刺耳的音爆声，强烈的风压令的达斯琪的头发向后飞舞着。
　　虽然手中拿着八十公斤的大刀，但楚天云似乎也没把这些重量放在眼里，手中的重量如同无物，攻势依旧那么猛烈如前。
　　达斯琪还来不及反应，只是余光掠过一道黑影，就想要躲避，但身子仿佛有万千重量压身，又仿佛心里产生无论怎么躲，也躲不过这刀的想法。这令她异常惊骇，心里只想着什么时候东海出现了这么厉害的剑士了，只是普通一击，竟让她毫无还手之力。
　　毫无应对之下，达斯琪只能硬着头皮举起手中的时雨，想要挡住那一击。
　　但那宽大的刀如同一条灵活的蛇，不知不觉中居然穿过了她举起的防御线，如同拍苍蝇一样，轻轻拍在了达斯琪的翘臀之上，发出一阵轻响。
　　“哎哟！”达斯琪痛呼一声，不由向前急跳了几下，突然又一股脑坐在了地上，痛的眼中噙着泪水。
　　“还差的远呢，哈哈……”楚天云收起刀，看到达斯琪那娇憨的模样，忍不住哈哈大笑起来。
　　虽然输了，但是她输的心服口服。达斯琪看着豪气大笑的他，心跳顿时慢了一拍，脸上热乎乎的，不知道怎么了，连忙撇过眼，不敢再看。
　　“他果然是一个厉害的剑士！”旁边的老头也很可惜地看着手中的雪走，无语摇头。
　　自从看到楚天云的那双眼睛，让他想到了那世界第一的剑豪鹰眼，两人的眼神都是锐利的可怕。
　　就在此时，一阵脚步声从不远处的街道传了过来，不一会儿便停在了达斯琪的身后。
　　达斯琪似乎也注意到后面来人，回头一看，顿时有些惊讶，说道：“大人，你怎么会出现在这？”
　　后面出现的那个人，吐着一阵白色烟雾，淡淡道：“听海军说罗格镇出现了一个危险人物，我来看看！”出现的人正是烟雾果实的能力者，斯摩格，一个非常难缠的敌人，就靠他的果实能力，就能与艾斯打成平手。
　　“烟雾果实的能力者斯摩格？有意思……”楚天云也知道，自然系的果实能力者很难对付，元素化的他们，普通攻击根本不能伤害他们，除非是相克的东西，亦或者是霸气等。
　　而烟雾的弱点是什么呢，自然是风，如果风够大，就足以将烟雾吹散。
　　“楚天云，悬赏两千五百万的海贼，你来到罗格镇到底有如何的目的！”斯摩格看着对面的楚天云，咬着两根雪茄的他淡淡说道。
　　“什么，他是海贼，他居然是海贼，为什么那么厉害的剑士是海贼呢！”达斯琪有了一瞬间的失神，喃喃自语道。
　　“罗格镇的海军效率还挺快的啊，居然能够那么快就找到我！”楚天云心里也没有多大的低，自然系的果实他还是首次面对，自然要万分小心。
　　斯摩格道：“悬赏2500万贝利的海贼，你一进入罗格镇就已经被我们发现了，你还是乖乖投降吧！”说罢，后面的一群海军拿着火枪，朝着楚天云冲了过来！
　　也许是看楚天云年轻，那些海军眼里看着他直发光，没有丝毫害怕，因为楚天云可是值2500万的贝利的，人为财死，海军也不例外。
　　楚天云的眼里闪过不屑，手中的黑色宽刃猛烈一扫，带着无比的速度，朝着冲来的海军席卷而去。冲的最快的那几个海军，哪里躲得过如此迅猛的刀势，一个个便被楚天云拍飞了出去。
　　“你们退后，他不是你就可以对付的！”斯摩格大手一挥，那些海军便躲在后面端起火枪，瞄准着楚天云，不再出去。
　　“就让我会一会东海中悬赏最大的海贼吧！”斯摩格脱下后面的写着正义的劈风，然后拿起一把奇异的武器，冲向了楚天云。
　　“来了么，正好让我见识一下自然系恶魔果实的厉害吧！”楚天云打起精神，手中的黑刀端了起来。
　　“白拳！”一股浓密的白眼从斯摩格的右手蔓延出来，如同一条巨蛇，朝他飞跃而来，团团围着，就准备一把绑住楚天云。
　　但楚天云早就知道斯摩格的招式，脚下用力一蹬，便是跳出了烟雾的包围圈，冲向斯摩格！
　　斯摩格轻咦一声，似乎对楚天云知道他的招式很是意外，但看到冲来的楚天云，有些不屑，他的能力能够自身元素化，早已不怕那些攻击了。
　　果然，在楚天云的黑刀点在他的身上之时，他的身上便化作一阵烟雾，将物理攻击全部免疫。


四十八、奥义剑技
　　黑色的刀影划过无数轨线，击打在了斯摩格的身上，在他的身上激起一圈圈白色的涟漪，而且穿过了斯摩格的身体，一点伤害也没有。
　　不得已之下，楚天云只好后退了十几步，心里有些郁闷，自然系的恶魔果实实在是太厉害了，居然连衣服也能够元素化！他的能力就是剑技还有未成熟的重力果实，对付烟雾果实，还真是有些棘手！
　　“白色烟雾弹！”望到楚天云的后退，斯摩格双手突然变成两条白色的烟雾，笼罩了周围十几米的空间，团团围住了楚天云。
　　这招的范围实在是太大，无论是楚天云怎么躲避，都躲不开那如影随形的烟雾，瞬间，那丝丝的白色烟雾变成了绳子一样的东西，已他为中心，笼罩而去。
　　楚天云知道，要是被这些烟雾抓住，在想脱身可就难了。但这些烟雾的范围也实在是太大了，根本就不可能躲避过去！
　　到现在，他才知道，自然系的恶魔果实比起其他系的优势根本就是天差地别，除非有霸气与相克的东西。
　　“既然如是，那只好用那招了！”楚天云喃喃着，心里涌现出一股兴奋之意，因为从创立这招剑技之后，还没有人能够逼他用出奥义剑技。
　　他凝视着周围的烟雾，把它拟化而成大海翻腾的情形，双手紧握黑色刀柄，仿佛就连心跳也要停止一般。一旁的达斯琪看到此处，眼睛也一眨不眨地望着，仿佛是一个色狼看到了一个绝世美女。
　　终于，在烟雾靠近他附近一米的时候，他动了。平胸的的黑色大刀，终于狠狠地落下了！
　　“奥义！翻江倒海！”刀声诡异，直沁心扉，场上的海军心中更是引发莫名大震，就若心口被九天霹雳轰了一般。就是斯摩格也听得脸上白了又白。
　　全场暗得一暗，一道亮赛烈日般的刀芒闪过，刀芒闪烁却又透着万丈杀意，刀锋的轻巧回旋更似有着加持一样，从中爆出一股犹如十几级的大暴风，把围在周围的烟雾全都吹散快来。
　　而那引发暴风的刀芒，更是带着无可睥睨的气势，席卷一切，仿佛就是大海也能被一刀倒卷而起。
　　一刀过后，周围再没丝毫声息，世间的一切，仿佛全都静止下来，不，不是静止，是灭绝，这一刀已经不能用可怕来形容。
　　斯摩格呆呆静立在周围，一动也不动，就连什么时候楚天云的离开也不知道，而在他的身后，十几名海军同样不能动弹。
　　“撕拉……”一道深可见骨的伤痕出现在斯摩格的胸膛前，喷薄出大量鲜血。在那招之下，猛烈的暴风令得他的元素化根本就不能持久，所以还是不能避免受到伤害。
　　而在他身后的十几名海军，就不能那么幸运了，整个人都是鲜红的血液！在他们后面百米的建筑房子，也都被这招毁灭。
　　站在他们旁边的达斯琪眼中尽是呆滞，嘴里自言自语喃喃道：“这到底是什么剑技，怎么会有如此剑技！”
　　更为后悔的是武器店的老板，看到楚天云如此厉害，他可惜手中的传家宝不能伴随楚天云名扬天下。
　　斯摩格捂住伤口，看着空荡荡的周围，会想刚刚那一招，令他不由想起了那个世界第一剑豪的鹰眼！
　　“看来东海真的要出现一个了不起的人物了啊，可是他是海贼呢！”
　　达斯琪连忙走过来，扶起受伤的斯摩格，朝着罗格镇的海军基地走了回去。
　　“斯摩格上校，你看看我们要不要去追击他？”走在路上，达斯琪小心翼翼地问道。楚天云给她的震撼实在是太大了，眼中除了有敬畏之外，还有深深的崇拜。
　　“等我养好伤再说。”斯摩格并不愿意继续这个话题，说了一句之后就沉默了下去。今天对他来说，简直是一个噩梦一样，本来自信可以在伟大航路也有立足实力的他，深深被楚天云给打击到了。
　　他心里暗暗发誓，一定要努力训练，将来有朝一日能把楚天云给抓到地牢里面！
　　在斯摩格回海军基地的时候，楚天云也快速朝刚刚为卡鲁门安排好的房子跑了过去。刚刚那一招，虽然威力极大，但也耗费了他大半的体力，令他顾不得看战斗的结果，就匆匆离开了此地。
　　“看来实力还是太差了，如果不努力一点，或者不能觉醒霸气，看来还是没法对付自然系的恶魔果实能力啊！”楚天云暗暗叹息，虽然他的能力也不错，但是还是没有开发到完美的境地，对一般的高手都没多大的用处。比如卡普，那个老头双手的力量就能举起一艘战舰大小的铁球，完全没必要把他的两万公斤放在眼里。
　　暗暗握住拳头，他心里自己告诉自己，他还年轻，还有很大的发展空间，索隆艾斯他们还没有他厉害呢。
　　“哼哼……”
　　来到房子的前面，他就闻得屋里面传来一阵高兴的哼哼声，如同快乐的精灵，一听便知道是柔弱的卡鲁门发出的！但楚天云忘记拿门口的钥匙，索性随便拿起一根铁丝，扭动几下，房间的大门便咔嚓一声被他打开了，应付这种小事，完全没有压力。
　　刚走进房间，楚天云便被眼前的情形给惊呆了，只见卡鲁门哼着小歌曲，一边拿着一条毛巾擦拭她粉红的头发，一边从那边的浴室走到大厅。
　　这不是他惊讶到发呆的，而是卡鲁门走出来的时候没有穿衣服，一件也没有穿，完全露出了她洁白而富有弹性的肌肤，还有那盈盈一握的双乳，茵茵小草，可爱的小肚子，纤细小蛮腰。
　　他发誓他不是故意的，如果他知道卡鲁门刚刚洗澡出来，没有穿衣服，他是不会走进来的。当然，是不会走进来那么慢，浪费了一副美人出浴图。
　　但此时的卡鲁门似乎没注意到房间里面多出了一个人，还哼哼哈哈地从楚天云身边走过。
　　突然，神经有些大条的她终于是发现了屋子里面多出了一个男人，立即她刚想张开粉红的小嘴，大喊一声刺耳的“啊”出来。


四十九、拐带
　　由于卡鲁门没穿衣服，而楚天云的身上也就是一件薄薄的单衣，他能够深深感受到卡鲁门身上滑腻与充满弹性的肌肤还有那传来的炽热体温。而且楚天云是站在卡鲁门背面捂着她的嘴的，所以卡鲁门挣扎的时候翘臀研磨着楚天云的跨下，是男人都会忍不住。
　　感受着裤子前面的两团充满弹性的肉丘，楚天云的第三条腿很不争气地突了起来，大大的一个帐篷直接介入了卡鲁门的肉丘缝隙中。
　　卡鲁门也体会到臀部中的杀气腾腾，一动也不敢动，充满泪水的大眼睛可怜兮兮看着楚天云，真是楚楚可怜。但她的神色并很不争气地突了起来，大大的一个帐篷直接介入了卡鲁门的肉丘缝隙中。
　　卡鲁门也体会到臀部中的杀气腾腾，一动也不敢动，充满泪水的大眼睛可怜兮兮看着楚天云，真是楚楚可怜。但她的神色并不会引起其他男人的爱怜之心，只会引起别人想要欺负他的欲望。
　　“不要叫，门还没关呢，如果你的身体被别人看光了我可不负责！”楚天云低声喝道，虽是如此，楚天云也觉得口干舌燥，气血翻腾。
　　“真是要命，这个丫头简直是惹人犯罪啊！”他的心里不知不觉升起了一股暴虐的情绪，掺夹着男性最猛烈的欲之火，差点让他爆炸。
　　楚天云道：“如果你答应就眨两下眼睛，我就放开你！”
　　卡鲁门心里一直跳隔不停，心里除了害怕之外，还有身体暴露在空气中被人看见的娇羞与刺激。听到楚天云的话，她噙着泪水的双瞳，轻轻向下眨了两下。
　　楚天云松了口气，心里不知道是失望还是放下心，连忙放开了卡鲁门，在这样下去，他就直接变成禽兽了！
　　在楚天云松手之后，卡鲁门双手急忙捂住自己重要的部位，脸上红成一片。
　　楚天云看着她羞涩的模样，就想要逗逗她，嘻嘻笑道：“卡鲁门，我给你讲一个故事，以前有个男人误闯了女浴室，有很多女孩都忍不住尖叫起来，并捂住了自己的胸部和下面，只是又一个非常另类的，你猜她捂住哪里？”说完，他戏谑地看着卡鲁门。
　　卡鲁门心里扑通扑通，如同有一个小鹿在蹦跳，这种带着点暧昧的故事，令她欲罢不能，早已忘了一丝不缕的身子。
　　“谁，谁知道她捂住哪里！”卡鲁门撇过头，不让别人看到她快要流出水的大眼睛，还有那绯红的脸蛋。
　　“嘿嘿……她很聪明，知道女人的大部分都一样，只有脸蛋不一样，所以她只捂住了自己的脸蛋，别人就认不住她了！我说卡鲁门小妹妹，你为什么捂住胸部，不捂住脸蛋啊！”楚天云看着她，心里说不出的愉快。
　　“啊……”她听得这个答案，心里仿佛慢了半拍，看也不看楚天云，，捂住脸颊，急忙跑进了她的房间里面。
　　楚天云喊道：“卡鲁门，你终于知道捂住脸蛋了，哈哈……”
　　卡鲁门哪里还敢留在那里，进屋子之后，一把关闭门口，倚在门口处，大口大口喘着气，然后拿着衣服，慢慢穿了起来。
　　门外的楚天云听到穿衣服的声音，忍不住在笑了出来，这个卡鲁门，还真是有些害羞懦弱，都不知道怎么变成三年后那个彪悍的女孩。
　　等卡鲁门传完衣服出来之后，她才扭扭捏捏走了出来，看着楚天云有些脸红道：“你……你怎么会有钥匙进来，我分明已经拿走了钥匙。”
　　这也是她奇怪的地方，若不是她锁好了大门，她也不敢大胆到一丝不缕地走在屋子里面。
　　楚天云摇摇头，有些神秘道：“这个可是我的秘密，可不能对你说！”
　　卡鲁门有些急了，连声道：“你……你准备留在这里多久？”虽然对楚天云有些害怕，但是一想到他留在这里很久，每天面对他，卡鲁门有些脸红心跳。
　　“这个我也不知道，要不你跟我一起出去闯荡大海吧！”楚天云想了一下，心里一动，他正想组建自己的海贼团出海呢，卡鲁门虽然没能力，但是他也正缺少一个厨师。
　　“不，我不要跟你出去！”卡鲁门急忙大声道，不过一看到楚天云瞪大眼睛看她，她连忙敷衍道：“我……我的厨艺还不够纯熟，这次出来正是想历练一下，提升自己的厨艺，我不能跟你出去！”
　　楚天云有些失望，不过他现在的实力也很差，还不能够闯荡伟大的航路，也需要提升实力。所以他再次道：“那好，等你的厨艺提升之后，我会再次找你的，那次我们的目标是伟大的航路！”
　　当卡鲁门听得伟大的航路，脸色都白了更不用说跟楚天云一起，当一个海贼！不过她不知道如何拒绝，她现在也不能反抗。
　　“放心，我会保护你的安全的，而且你不想看到世界各地的食材么，不想看到那聚集世界各地中所有鱼类的Allbule?”
　　“什么……这个世界上真的有ALLBLUE？这个不是传说？”卡鲁门失声道。对于allblue那是每个厨师的梦想之地啊，怎么不能让她心动。
　　“不过……如果你的厨艺不能提升，那我就要找山治了，听说山治的目标也是伟大的航路，而且厨艺比你要好！”看到她心动后，楚天云再次抛出一个炸弹。
　　而卡鲁门自然不甘心被山治压上一头，有了这个目标，她才小心翼翼地看着楚天云，然后轻轻点了点头。
　　“我不会输给山治的，我一定要找到allblue!这个女孩终于在楚天云大棒加甜枣的诱惑下，终于乖乖地跟着楚天云这个怪蜀黍一起去看金鱼了，不，是去伟大的航路！
　　不过要等她厨艺提升，却不知道要多久时间，但他还是希望与她一起，因为他的时间很多，还有很多伙伴要他寻找呢。


五十、偷光海军总部
　　罗格镇的夜晚很寂静，但楚天云却是另有要事要办，待得卡鲁门睡去之后，他便悄悄走出了房间，朝外面走去。
　　这个镇子里面，现在除了一个斯摩格之外，就没有任何一个可以让他另眼相看了，达斯琪的剑术也还很稚嫩呢。也因为现在他身上一分钱也没有，所以他还是决定在这个镇子里面干一票大的。
　　好久没干一票大的了，他心里有些兴奋不行，也因在与罗宾争斗的时候，把身上所有的贝利都放在了船上，那可是有差不多一百万呢。
　　而那些贝利，却随着小船的毁坏而流逝，所以他身上没有任何的贝利，就连卡鲁门此时住的屋子，还是她出钱的，这让他有些丢脸。
　　惭愧啊惭愧，堂堂一个大盗居然要女人帮出钱。而明天，他也要从罗格镇出发，朝着东海其他地方历练。若是让那个变态的斯摩格对路飞一样，紧跟在后面，那还了得，所以他就想早点离开这里。
　　黑暗的晚上没有一丝的月光，黑漆漆的夜晚正好适合他，而此行的目的，正是罗格镇的海军基地，不知道油水怎么样，但无论如何，他今晚都想搬空它的金库。
　　他可是很记仇的，谁让那个斯摩格无缘无故来招惹他，他可不是一个怕事的人啊。而且他想要的东西――航海图，也只有海军基地藏有。
　　罗格镇的海军基地，正好坐落在镇子的中间，而且建造的比起其他的还要宏伟，再加上最顶端的那根旗子，他一言就认出了这个建筑的主人。
　　虽是如此，可这里的防御还真的是蛮好的，五步一岗，许多穿着海军军服的海军拿着火枪站在那里守着。
　　“喂喂……你说今天为什么斯摩格上校会突然下这个命令严格守着这里？你说还有谁敢惹我们海军，真是浪费时间。倒霉，大半夜的也要在这里放岗！”其中一个守在门口的海军打着哈欠，有些不耐烦说着。
　　另一个海军有些奇怪说道：“难道你不知道，今天中午的时候，我们的斯摩格上校受了重伤？”
　　那个海军听得这个消息也大吃一惊：“什么！斯摩格上校可是恶魔果实能力者，怎么会那么容易就受伤？”他可是看过斯摩格元素化的，当时已经惊为天人，居然也会受伤，实在是不可思议。
　　“嘘……别那么大声，我也是听别人说的，今天有一个海贼来到罗格镇，那个海贼有着很厉害的剑技，就连斯摩格也不是对手，还被他重伤，现在还躺在医院呢。”
　　“真的是海贼？东海怎么会有那么厉害的海贼！？”那个问话的海军有些惊惧，双脚都有些发抖了，没想到他会遇到比斯摩格还强的海贼，要是遇到了还不知道怎么死啊。
　　“别担心，那些海贼不会不会冒着全世界的追杀，来这里胡闹的！”另一个海军安慰说着。
　　楚天云有些好笑，隐藏在灯光的身影慢慢向上滑动，然后哧溜一声钻进了打开的窗口里面。有了重力果实的帮助，他的盗术比起以前增加了好多，要是以前铁定不能爬上那十几米高的墙壁。
　　刚进入基地里面，楚天云看到四通八达的道路，有些惊叹，怪不得从空岛进入那个海军基地也很难找到其他同伴。
　　不过还是难不倒他，看到哪个房间表示很多海军防守，就表示那个房间有重要的东西。果不其然，在引开了几个海军的防守，他拿出一条铁丝，插入了里面，撬几下便打开了大锁。
　　走进里面，堆放的是一箱陈旧的海图，而且当他仔细看的时候，居然发现这里的海图包括了整个东海的面积，可惜的是没有伟大的航路的地图。
　　而在最右边的角落，有一个锁的密密实实的箱子，里面不知道是什么东西，有可能是从海贼手中掠夺而来的东西。
　　他二话不说，一把撬了开来，里面的东西亮的他的眼都差点睁不开，里面有着许许多多的财宝与贝利，可能是赃物，而斯摩格是一个正直的人，所以根本没人动它。这下可便宜了楚天云，若不是箱子太重，要拿的东西太多，他恨不得把这里搬空。
　　不过楚天云可是久经锻炼的人，比起娜美那个小贼猫更加厉害，所以里面的东西也拿了个七七八八，包括那里重要的海图。
　　“没想到这罗格镇的海军还挺富有的嘛，真想看到明天斯摩格那个样子！哈哈……”楚天云留下他特有的标志，然后大摇大摆走了出去。
　　第二天，当躺在病床上的斯摩格听闻海军总部的重要海图还有那赃物财宝全都被偷走之时，脸上红的要命，又不得不吐出了一口鲜血。
　　“该死的海贼楚天云，总有一天我要抓住你，把你关进大牢里面！”
　　其余的海军都你看我我看你，默不作声，真是太厉害了！


五十一、闯出无风带
　　看着前面犹如死水的海面，静悄悄的白云，楚天云真的有些欲哭无泪，却没想到从罗格镇出发之后，他却来到了凶险的无风带。
　　海水下面没有海流的涌动，没有风力的吹动，寂静的小船躺在广阔无垠的大海里面，如同一幅山水画。本来他是朝着伟大的航路那个方向，相反的方向航行，继续他的历练，但晚上的时候实在是有些犯困，眯了一晚之后，居然发现无名无辜出现在了一个静止的地方，这让他有些迷惑，还以为是做梦没醒呢，却没想到来到了危险的无风带。
　　要是有路飞他爸一样恶魔果实的能力，他也不用苦着脸了在这呆着看风景了，只需要召唤一阵强风，丝毫不费吹灰之力便能航海，而且速度也会很快，那是多么幸福的一件事。
　　“就算是用手划，我也要离开这里，我就不信走不出这片海域！”他心里狠狠地想到，同时走进船舱里面，拿出一块木板，走向船的后面，如同螺旋桨一样，朝着后面的海水猛划。
　　不过由于楚天云首次使用人工操作船，小船也不怎么大，但是行驶的速度却是也犹如乌龟爬行，愣是半天了都没有没行驶一公里。
　　楚天云仿佛看到一群乌鸦在头上飞过，并说着傻瓜傻瓜！正懊恼的时候，突然船上一阵天翻地覆，如同一场八级地震一样，震得小船都跳了几米高。
　　楚天云稳定着身形，急忙朝甲板走去，映入眼帘的情景却令他不禁一阵色变，这次在这闹出那么大的动静，果然是无风带中的产物，一群群海王类了！
　　看着周围密密麻麻，如同小山一般大小的怪物出现在海平面上，碧绿色的眼睛里面满是贪婪，看来是把他当作一盘食物了。
　　也是啊，无风带是一个极其危险的地方，多少年来没有几人敢闯荡这里，所以很久没看过生物的海王类此时显得是那么的可怕。
　　嗜血的眼神，嘴巴长大着，流着口水，仿佛恶鬼投胎。
　　“我不会那么倒霉吧！”楚天云眼巴巴看着眼前的海王类，忽然猛地一把用力，朝着前面猛力加速。顿时，小船化作一道影子窜向前面。
　　虽然小船的速度比起刚刚加快了几倍，但面对小山大小的巨兽，还是显得有心无力，一只巨兽的一个翻身，就能把它压碎在海洋里面。
　　果然，看到小船的流动，那些海王类每一个都动了起来，朝着那中央的小船飞奔而去，涌起一大片浪花！
　　深在中间的小船仿佛是漂浮之萍，随时倒下，而在巨浪的后面，却是隐藏着无比危险，许许多多的凶兽猛扑而来。
　　若是让它们扑倒在大海里面，肯定是十死无生，更何况是恶魔果实能力者。
　　无比的危险之下，楚天云反而宁静了下来，拿着手中的木浆，用尽所有的力量，握紧木浆的顶端，凝神静气，在危险来临之际，猛力朝着下面劈下去。
　　“奥义！翻江倒海！”蕴含灭绝一切的冷芒，从木浆之中回旋而出，轻巧回旋更似有着加持一样，从中爆出一股犹如十几级的大暴风，朝着海面席卷而去。而木浆受不了这样锐利的剑意，一点点化作齑粉飞散在海水里面。
　　本来已经波动非常厉害的海面，被楚天云的奥义剑技进入里面，却是如同火上浇油，十几米的浪花再起蜂涌而起，达到了五百米之高。真的是翻江倒海，气势宏伟不已，就连一旁的海王类，也被这猛烈的海潮卷起飞向远处。
　　无风带在这招之下，简直不能称为无风带了，一股股暴风海浪四处飞窜，影响了周围五海里的范围。若不是楚天云的剑技就是在海浪上演变而来，恐怕就不能造成那么大的声势了。
　　而在这招之下的小船，却是如同做火箭一样，猛蹿而起，以极快的速度飞向远方。要不是这艘船花大价钱买来，质量还可以，否则都被这恐怖的速度粉碎在海中。
　　楚天云刚出来一个月，却已经到此时已经换了三艘船了，实在是有些恐怖，若不是他的盗术厉害，富二代也不能这样挥霍啊。
　　小船以飞一样的速度行驶了十几分钟，却是终于慢了下来，不过确实如此，偌大的无风带，却被他逃了出来。看着不远处涌动的海水，虽然身上无比的疲惫，但是楚天云他不禁兴奋不已，紧靠着他的一招，就能造成如此大的声势，怎么会不令他自豪呢。
　　出了无风带，楚天云拖着疲弊的身子，扬起帆，朝着南方驶去。
　　当做完一切之后，他终于松了一口气，一日之内，在生死关中徘徊了一次，又用尽全力发出奥义剑技，此时放松下来，却是只觉得身上一点力气也没有，无力地软到在地上。
　　楚天云喘着粗气，心里暗暗想着，暗暗发誓以后晚上千万不要胡乱行驶了，得停下来，或者找一个小岛停下。
　　看着海图，对比了一下，楚天云发现在这里，似乎是离伟大的航路不怎么远的地方，他有些迷糊，怎么会跑到这里来了，他走的方向分明是与伟大的航路相反的啊！
　　不过在此时眼前的情形再次令得他发呆，只见在他的前面，出现一艘无比庞大的军舰的影子，那庞大的军舰，似乎还散发着阵阵压力。
　　“这……这怎么会有一艘如此大的军舰停在此处！”楚天云结结巴巴说着，瞪大眼睛看着眼前之物，有些不可思议。


五十二、军舰岛
　　果然，世界上怎么会有如此大的军舰，待得眼前的雾气散去，一座如同军舰一般的小岛突然出现在眼帘。
　　“怎么会突然间来到千年龙的坟墓了，太奇怪了！”楚天云看着眼前形似军舰的小岛，震撼大自然的鬼斧神工之余，也对那传说中的龙有深深的好奇之心。
　　龙是中华人民的图腾，中华民族号称龙的传人，在所有人心中是显得那么霸气神圣，楚天云也不例外。所以一想到此处他就显得无比的兴奋。
　　“不知道这个世界的龙到底是不是动漫中的那样，生的四不像！”回想起动漫中怪物一样，长着翅膀的千年龙，楚天云心里有些好奇。
　　刚来到军舰岛的码头之处，就看到有十几艘的海军军舰停在那里。楚天云用力揉着眼睛，看看那到底还是不是幻觉。因为刚刚的缘故，所以他想要再次确认一下。
　　不过眼前的情形却真的是军舰，足足有八九艘，这时候楚天云才想到，那些军舰可能是来找千年龙的，因为在传说中，只要吃了千年龙的骨头，就能够长生不老。
　　而潜藏在东海中的一个海军大校，却是相信了这样的传说，所以这次海军的目的就是寻找传说之岛，传说中的龙而来到这座岛里面的。
　　想到这里，楚天云暗暗会想着动漫的内容，却是值得如果不出意外的话，千年龙现在应该是在军舰岛里面的一个山洞里。
　　而照顾这个千年龙的人，便是一个十岁的可爱小萝莉，似乎叫做阿碧丝的，而且她也似乎得到了恶魔果实的能力，能听懂动物说的话。
　　想到这里，楚天云急忙调转船头，从军舰岛的另一个方向驶进了里面。虽然不怕这些海军，但是也不想在这惹太多的麻烦啊。
　　幸好的是，军舰岛还是很大的，在那个登陆码头的后面虽然没有停泊船只的地方，但是胜在隐秘。
　　把小船停放好之后，楚天云终于是踏上了军舰岛之地，面对着好奇之心，寻找那传说中的龙，这个世界的龙。
　　顺着茂密的森林走进了小岛里面，还未靠近小岛中的村落，便是听到了一阵阵猛烈的吵闹声，似乎是那些海军闯进了这个原本宁静的世外桃源。
　　楚天云皱了皱眉，他之所以讨厌海军就是那样，海军里面大多都是欺名盗世之辈，除了他佩服的卡普，还有青稚两人，他其余的都没有一丝好感。
　　此时的事情正是那样，大多的海军经常利用自己的权利，做自己喜欢做的事情。
　　“站住！别跑！”此时，一阵吵闹声从远处慢慢传到楚天云的耳边，他定眼一看，只见一个七岁左右的小女孩被一群身穿蓝色衣服的海军紧紧追着。
　　那个小女孩有着淡金色的头发，可爱的大眼睛，穿着一件米黄色的小裙子，看起来可爱极了。
　　不过可能是那些海军可能不想伤害她，所以也就不敢开枪。饶是如是，那个女孩也是气喘吁吁的，有几次差点累倒在地。
　　不过不知道有什么在支撑着她，所以她硬是凭着毅力硬是逃过了海军的追逐，眨眼间消失在海军的眼帘里面。
　　这一切都逃不过楚天云的眼睛，看到阿碧丝偷偷摆脱那几个人，所以也偷偷跟在她的身后，对于他来说，阿碧丝是惟一一个能够找到千年龙的女孩。
　　所以，楚天云慢慢跟在了她的身后，不过意外的是，那些海军也是偷偷跟在后面，真是精明的不得了。
　　“嘿嘿……我就知道她知道千年龙的下落，所以就故意跟不上她的速度，然后偷偷跟在她的身后，还怕找不到千年龙的下落？”跟在后面的其中一个海军阴险笑着。
　　“这下完成了大校的任务，我们肯定会飞黄腾达的！哈哈……”几人笑的很是得意。
　　“笨蛋，要是找到龙骨，我们先尝试，或许可以长生不老呢！”另一个海军骂道。
　　而阿碧丝却是没有感受到后面隐藏的海军与楚天云，在穿过几片茂密的树林，爬上了几座高山之后，终于来到一座山峰的山腰上。
　　来到这里之后，阿碧丝显然有些小心翼翼，在仔细观察周围几分钟之后，她才用手拨开挡在前面的草丛，露出了一块突兀的大石头。
　　看到前面的大石头之后，阿碧丝终于松了一口气，立即用力推着前面的大石头，由于她年纪尚小，而且还是一个女孩子，所以憋得脸蛋红红，才能把那块石头搬离出去。
　　当石头搬离之后，终于露出了一个黑黝黝的洞口，刚好能后容纳一个成年人的洞口便是出现在他们的眼帘。
　　“哈哈……终于让我们找到了千年龙，我就说这个女孩子可疑，一看到我们就跑，这不是有问题么！”那几个海军得意地笑着，然后大摇大摆地走了出来，脸上还带着些许的贪婪。
　　可能他们也是想到了龙骨可以长生不老，所以他们根本就是不想把龙骨给交给他们的上校，人可是很贪婪的动物。
　　阿碧丝看到那五六个海军从森林里面跑出来，脸上刷的一声变得惨白无比，她却没想到还会有人跟着她的身后。
　　“这下可证明办，都是我的错，要不他们也不会找到这里的！”阿碧丝大眼睛中噙着泪水，有些不知所措，她还是一个七八岁的小萝莉啊。
　　那几个海军大摇大摆地走出来，却是没想到的是，后面也窜出来了一个身穿黑衣服的男子，楚天云眼睛一眯，却是认出了这个人就是漫画中想要夺取千年龙的人，一个拥有镰刀恶魔果实能力者的人，受到海军大校的雇佣。


五十三、初见千年龙
　　尼尔森提督，就是管辖这片海域的海军，同时也是想要得到长生不老的一个极具野心的人物，而刚刚到来的艾利克，正是他的手下。
　　艾利克的头顶光光的，只有一条蓝色的小辫子，如同一个钩子，加上皮包骨的身体，那副样子实在是有些搞笑。
　　而那几个海军看的艾利克的到来，脸上白了许多，心里贪婪的欲望一下子降到冰点。而艾利克却是没有直接走进山洞里面，而是拿出了一个信号弹，扔上了天空。
　　顿时，一朵绚丽的信号弹便在蓝色的天空爆出一股明亮的光彩。
　　楚天云眉头皱了一皱，心里直叫麻烦，却没想到这个艾利克给他搞出这么一出出来！现在如果真的要拯救千年龙，那也只有快速解决这几个海军，把山洞里面的千年龙带走，不让那个尼尔森目的得逞。
　　说实话，他也不相信世界上会有长生不老的药，而千年龙的龙骨吃了能长生不老更是无稽之谈，千年龙都还要老死，更何况吃了它骨头的人呢。
　　他出去救它，是因为一半的好奇与不想要这个千年龙落在这个海军的手中。但此时艾利克居然把军舰岛里面所有的海军都叫来了，这个可是麻烦，更别说要带走千年龙了。
　　而在军舰岛的外面，还有十几艘装着大炮的军舰，想要带着千年龙安全离开，可真不是一件简单的事情呢。
　　“我不准你们伤害龙爷，我答应它的，要送它回家的！”阿碧丝挡在了洞口面前，一脸坚决看着前面的海军。
　　“闪开，别妨碍我们拿走长生不老药！”艾利克眉头一皱，大手一挥，一道镰刀形的刀从手中放出，旋转着朝阿碧丝割去。
　　若是被这镰刀切中，弱小的阿碧丝定会被一切成两半。但阿碧丝却是一个手无缚鸡之力的小女孩，如何能挡住这一招，只能害怕地闭上了眼睛，但是脚步却是一部也未曾退去。
　　“叮！”一阵金铁交击的声响响了起来，阿碧丝没有感受到痛苦的降临，不由疑惑地张开了她淡黄色的大眼睛，看着前面。
　　只见一个身穿黑色衣服，手里还拿着一把黑色大刀的男人出现在了她的面前，挡住了袭击她的镰刀。
　　“你是谁！居然敢破坏提督的好事，尼尔森提督的怒气你是不能承受的起的！”艾利克眉头一挑，冷喝道。
　　望到楚天云很随意就接下了他的攻击，艾利克心里也没底！所以就说出这番话威胁一他，让他知难而退，也能为援军的到来拖延时间。
　　“只要大部队到来，千年龙就跑不掉了！”
　　但楚天云却知道山底的海军正匆匆赶来，没时间和他废话太多，回头对着阿碧丝温柔笑了笑，轻声道：“阿碧丝，你能不能把龙爷带出来，我帮你把龙爷带回传说之岛。”
　　当阿碧丝看到楚天云的脸，还有他那温柔的笑容，心里一酸，大眼睛里面流出了一滴滴的晶莹。
　　她用力点了点头，马上跑进了山洞里面，不知道为什么，她一看到楚天云的笑容，就不知不觉要信任他。而且从楚天云的身上，她仿佛闻到了与龙爷一模一样的味道。不，比龙爷身上那股味道还要纯正很多。
　　“哼，不知死活！大家给我上，把他给干掉，然后抓到千年龙给提督！”艾利克说道。
　　那几个首先跟在阿碧丝身后的海军，听得艾利克的命令，全身一震，你看看我，我看看你，然后立即拿起手中的火枪，冲了过去。
　　“彭彭……”五六声火枪声响了起来，五六颗子弹匆匆飞向了挡在洞口的楚天云。
　　楚天云眼睛一眯，却是清楚看见了子弹的轨迹，手中的黑刃一个横档，便挡住了所有的子弹。楚天云的黑刀再次一侧，手中微微用力，只看到那些子弹以更快的速度奔向了那几个海军。
　　“什么……怎么会这样！”那几个海军眼里闪过无限的恐惧，还来不及躲开，便被反射过来的子弹穿过，留下一片血雨。
　　而此时，楚天云也终于动了，手中的铁剑直指向艾利克的喉咙，速度无比的快捷，一百多斤的黑刃仿佛在他的手中完全没有重量一样。
　　“好快，果然是一个用剑高手，什么时候东海出了这么厉害的一个剑客了！”艾利克暗暗心惊，不仅楚天云的剑术，还有他的年龄也实在是太年轻了。
　　“既然这样，就让你尝尝我镰刀鼬鼠的厉害！镰刀旋风！”艾利克双手的指甲快速朝着前面飞快划着，一道道锐利的风从他的手指间迸发出来，直射向楚天云。
　　无数锐利的风刃刮在地上，刮在拦路的大树上，被刮起一道道深深的痕迹，可见这个风刃的厉害之处。如果身体被这个风刃刮中，铁定会受到重伤！
　　楚天云眼神一眯，仿佛能射出一道寒光，手中的剑侧着，低声喝道：“断浪惊涛斩！”手中的黑刀猛力向下一挥，这招的威势，居然比起以前的还要强几分。
　　无坚不摧的黑刀朝着前面猛劈而下，拦在前面的无数风刃一碰到落下的黑刀，居然毫无声息间烟消云散，而且这一剑技的可怕还不止如此，刀身上如同有无穷的力量，能把挡在前面的东西都一劈两半。
　　也幸亏艾利克闪的有些快，否则定会被这一刀劈成两半，饶是如此，艾利克此时也冷汗淋漓，心中顿时升起无论怎么样，都不能打败楚天云的感觉。
　　这一下他心便是凉了一大半，心中暗暗祈祷后面的大军能够尽快来到，他现在可不敢挡在楚天云的身前了，或许只有几百的海军，才能击败眼前的楚天云，拿回龙骨。
　　“大哥哥……龙爷我已经带出来了，现在可以走了么！”阿碧丝坐在龙爷的头顶上，摇着手大叫道。
　　这时候，楚天云终于完全看清了这个世界的龙，传说中的千年龙！


五十四、千年龙之殇
　　头顶顶着一个大包，下巴出还有浓密修长而又有些花白的胡须，长长的身躯，一双大大的翅膀，与中国的龙还有西方的龙都有很大的不同，实在是有些另类。
　　但是仔细一看，整体来说与东方的神龙和西方的巨龙都有些相似之处。
　　不过不知道为什么，楚天云看到它，心中莫名产生一股亲切感，还有深深的信任感，仿佛久违的亲人。
　　而一向痴呆的龙爷也似乎看到了楚天云，眼中渐渐恢复了神采，抬起头看了看阿碧丝，看起来正在与她交谈呢。
　　“大哥哥，龙爷说你是它的同类，你身上有它们同样的气息呢！”阿碧丝高兴说道。
　　楚天云有些感概，虽然来到这个地方，但是他心中那一灵魂却没有泯灭，还带着前世的气息。
　　看到那充满信任还有明亮的眼睛，楚天云就发誓，一定要好好保护它，然后等到两年之后，龙墓的打开，满足它临死之后的愿望。
　　“果然是千年龙，哈哈，我的长生不老就要实现了！”一个大肥猪坐在一个豪华的座位上，由几个海军抬着来到他们的面前。
　　这头猪一样的人物看来就是这片海域之主，尼尔森提督了！
　　随着尼尔森的到来，数百名海军也出现在此地，暂占满了这一块狭小的地方！看到几百支黑黝黝的枪支指着她与龙爷，阿碧丝的脸上又是一白，眼中渐渐失去了神采。
　　“大人，那个人很厉害，你千万不要大意啊，小心被他们逃走了！”艾利克急忙说着。
　　“我有几百人，还怕什么！大家给我射击，死活不论！”尼尔森提督双眼充满贪婪地看着前面的千年龙，有些兴奋大叫。他要的只是千年龙的龙骨，就没有打算要活的。
　　“糟糕！这个混蛋，居然那么丧尽天良！”楚天云暗骂，虽然他不把这些人放在眼里，可是那边还有阿碧丝与龙爷呢，他还要奋力保护他们。
　　无数的子弹从四面八方四射而来，根本就没有躲避的可能！而且，艾利克却也悄悄隐藏在那些人后面，准备发动最后一击。
　　“龙爷！”一声无奈而又悲凉的声音从阿碧丝小嘴中叫了出来，令人不由心生无限怜惜的情怀。
　　到此时，楚天云也顾不得藏私，若不把这些子弹挡住，龙爷与阿碧丝就会死在这里。
　　“翻江倒海！给我破！”楚天云冷哼着，手中的黑铁刃不是朝着前面劈下去，而是跳起来，把刀倒插在地上。
　　虽然这招会导致身体失去一大半的体力，但是此时已经顾不得那么多！
　　“轰轰……”巨大的声响从地下传了出来，一道深不见底的裂痕出现在楚天云的刀下。而且地上震动的非常之厉害，站在地上的海军都站不稳掉在地上。尼尔森提督那样笨重的身材更加不佳，连滚带爬着滚在地上。
　　在无数子弹来临之际，地上的大片土块便是从地上一块块冒了出来，铺满了整片天空，也挡在了前面的子弹，而且那些土块纷纷飞起来，朝着那边的海军飞去。
　　一大群海军早就吓的屁股尿流，急忙朝着山下跑去，尼尔森提督也吓的软到在地，他何尝见过如此厉害的剑技啊。
　　一剑过后，楚天云拄着插在地上裂缝的黑刃，气喘吁吁的！“可恶，实力还是不行啊，用了一次奥义的剑技，居然花费了我剩余不多的体力！”
　　此时的山峰，被楚天云这一剑毁了大半，地上一群海军倒在地上，痛苦地哼着，显然是被楚天云击在地上所发出的泥块伤到了。
　　而阿碧丝本来已经没有任何生机的眼神，看到楚天云的这招之后，又回复了希望的神色，看着楚天云，还有深深的崇拜。
　　“该死的，该死的，居然敢对本提督做出这样的事情，我绝对不能放过他们，大家给我上，把他们全都杀了！”尼尔森颤抖着站了起来，双眼满是怨毒地看着前面的楚天云。
　　“艾利克，你们还在干什么，还不赶快上，如果这次不能完成任务，后果你是知道的！”看到艾利克还有那些剩存的海军还在有些害怕与犹豫，尼尔森再次命令道。
　　艾利克听闻尼尔森的命令，不知道想到什么可怕的事情，居然不在害怕，然后朝楚天云他们冲了过去。
　　“镰刀旋风！”艾利克手指快速划着，无数的风刃便是从他的之间飞了出来，朝着楚天云蔓延而去。无数的风刃几乎是覆盖了楚天云整片空间，想躲开也不能。
　　而此时的楚天云身上体力自从在无风带使出奥义剑技之后，也没有完全恢复过来，刚刚又用了一次，现在的他也只能无奈地用尽全力，勉强挡住眼前的旋风。
　　他心里暗暗苦笑，没想到为了救这条龙，却把自己陷在这里。
　　这时候，那些海军的枪声也响了起来，无数的子弹飞向了已经很是虚弱的楚天云，楚天云也有些无奈，眼里闪过了诺琪高，可雅还有古伊娜她们俏丽的脸庞。
　　“难道我就要死在这里么，真是可恶啊！”虽然是不甘，但是他也是很无奈，他没力量反抗。
　　眼看楚天云就要被打成塞子之际，一道庞大的身影突然出现在楚天云的面前，而且速度很快，在子弹来临之际，挡在他的面前。
　　楚天云只听得一声娇声“龙爷！”只见子弹入体的声音响了起来，但是奇怪的是，丝毫没有任何的痛觉的来临。
　　楚天云奇怪地张开了眼，望着前方，入眼的一幕让他双眼有些失神。千年龙，居然挡在了他的面前。
　　血，鲜红色的鲜血从千年龙的身上留下，滴在了楚天云的身上。他伸出手，摸了摸身上湿淋淋的地方，拿出来一看，艳红的令人有些窒息。
　　他尽力忍住不要发怒，心却是不争气地疯狂地跳动着，扑通扑通，直传到远处别的海军耳朵里面。


五十五、霸气觉醒
　　他极力伸出手，把沾着鲜血的手指放入了嘴巴里面，一股咸腥带着丝丝甜味的触感传入舌头里面，在传入心里。
　　“啊……”终于，他忍不住大叫起来，仿佛要发泄心里的闷气一般。声音如同雷声，似乎能够传遍整个世界一样。而与此同时，一股淡紫色的气体以他为中心，朝着外面散发而去，越来越远，越来越远，甚至把整个小岛全部笼罩在里面。
　　小岛上的所有当碰到这股淡紫色的气体之时，脑袋如同被雷劈了一样，轰隆一声大响，然后便是失去了知觉，仿佛被人无名无辜打了一闷棍似的。
　　就连那些围着他的海军还有那准备偷袭的艾利克也全都是晕倒在地上，失去了知觉，周围寂静的厉害，只能听到楚天云扑通扑通的心跳声。
　　茫茫间，不知道过了多久，楚天云终于从那种状态中清醒了过来，迷茫地看着周围。当他看到晕迷过去的所有人，心里有无限的奇怪，刚刚他看到龙爷为了保护他而中枪，他心里愤怒之极，只想把所有人都杀掉，后来迷迷糊糊间就失去了意识。
　　握了握自己的手，这时候的楚天云才感受到身体的不一般，比起失去意识之前，仿佛变了一个人一样，这让他无比的惊奇。
　　因为这种感觉他也曾经感受过，就是那次被赞高催眠之后，潜力全发的情形，现在的他却是不需要催眠也能达到了这种境界，这如何不令他惊喜异常。
　　身体素质的提高，连同着身体里面的恶魔果实能力也一起提升了一个档次，他隐隐约约能感受到他能随心所欲地控制周围十米之内的重力，而且是十倍的重力，这是何等的强大，而且还没有达到巅峰呢。至于本身的重力控制，还是没有什么变化。
　　这也可能是意外而使得恶魔果实能力发生变异呢，他也估摸不准。
　　不过楚天云望了望昏迷过去的海军还有阿碧丝，他也不是什么也不知道的菜鸟，思索了一阵之后，便是知道，他可能是觉醒了霸气了，而且还是霸王色的霸气，这更让他喜出望外，霸王色的霸气可是几百万人中才能有一个啊，无一不是闻名世界的人物。
　　其实他不知道，他的霸王色霸气与别人的并不一样，天威，龙威，才到人威，此时的他由于沾上了一些龙血，觉醒了龙之霸气，比起其他的那些霸王色范围更大，也更加厉害。
　　但是此他却是一点不懂霸气的使用方法，就像守着一座宝藏，却眼巴巴只能看不能用，别提有多么的心急啊。
　　而由于他的那一声怒吼，异变终于再次发生，天空上一群群青色的黑影从四面八方迎面朝着这里赶来，而且地面开始震动个不停，发出一阵轰隆隆的声响。
　　传说中的岛，由于楚天云的那一声大叫，而提前引发了。
　　地震个不停，海水从军舰岛倒退个不停，渐渐露出了本来埋在海水中，消失了一千年的传说之岛，也就是龙墓。
　　震动越来越大，天空上的黑影也终于露出了它们本来的面目，无数的千年龙似乎是听到了楚天云的怒吼，从世界的各个地方赶了过来。
　　似乎也是听得了伙伴的叫声，本来已经奄奄一息的千年龙再次张开了眼睛，蕴含无限激动地站了起来，又再次摔倒下去。看来伤势还是很严重，不过心中有一股执念在支撑着它，永不放弃地想要像同伴一样飞向天空，朝着它梦想之地出发。
　　昏迷过去的阿碧丝也终于清醒了过来，当她揉着眼睛看到龙爷还活着时候，终于忍不住喜极而泣。
　　“龙爷，你还活着，真是太好了！”
　　龙爷看也不看阿碧丝，只是努力挣扎着是不是叫唤几声。
　　“什么，龙爷，你要飞到你的同伴那里，可是你受了那么重的伤势！”阿碧丝急忙劝说到。
　　但是龙爷根本不听，一次又一次地站了起来。终于，它依靠着毅力，艰难地扑打着翅膀，慢悠悠地飞向天空，飞向那埋葬它最后身躯的地方。
　　这时候传说之岛也终于完全冒出了露了出来，许许多多的千年龙停了下来，在岛屿上繁衍生息，生老病死。
　　而龙爷此时也终于完成了它的心愿，死在了那传说之岛上。
　　待得飞到了岛屿的上空，龙爷回头看着阿碧丝，嘴里轻叫着，然后快速坠入了传说之岛里面。
　　“龙爷，你不用谢我，真的！”阿碧丝流着泪水，嘴里开心地笑着。
　　楚天云也走到阿碧丝的身前，看着那无数的千年龙，争先恐后的到来，如同回家一样，顿时一股怅然的情绪从心中升起。
　　“我真正的祖国啊，什么时候我才能再次回到你的身边！”
　　“大哥哥，虽然不知道你是谁，但是我还是谢谢你，谢你让龙爷找到它真正的归属！”阿碧丝拉着楚天云的衣角，眼睛里带着无限感谢。
　　楚天云也有些感慨，若不是好奇之心，他可能也不会觉醒霸气那么快呢，说到底他还要感谢龙爷呢。
　　“不用谢我，龙爷不是说了吗，我是龙爷的同类呢！”楚天云低下身子，大手摸上了阿碧丝的小脑袋上。
　　“啊，不要摸我的头，会变笨的！”阿碧丝有些害羞躲过楚天云抚摸，然后再次低声说道：“我说过一定会感谢你的，等我长大之后！大哥哥你告诉我的名字好吗。”
　　楚天云倒是以为她是耍小性子，倒也没在意，说道：“我叫楚天云，你可要记住了！”他却是没想到以后真的有一个小尾巴跟在后面找他。


五十六、古伊娜出海
　　两个月之后，西摩志基村的海岛边，一个十五六岁的小女孩正站在海边，手里拿着一把修长的剑，望着大海的远处，心思不知道跑到哪里了。
　　不过这个女子看起来身材倒是平凡，尤其是胸部，居然没有一点鼓起，若不是清秀异常的脸蛋，肉感十足的香臀，还看不出她是一个女子呢。
　　这时候，从村子里出现了两个身形，出现在她的身旁。
　　“古伊娜，时间会不会太仓促了些，毕竟天云才出去两个多月呢！”说话的正是道场的索隆，看到自己的竞争对手要出去历练，他有些按捺不住了。
　　习惯每一天都要挑战古伊娜，现在古伊娜也要离开道场，他只觉得呆在道场里面也没什么意思了，平常的训练现在提升的很慢，若是没有任何一个对手，那还不把他闷死。
　　“不，这已经算慢的了，现在都不知道天云的实力是如何的恐怖了呢，他提升的速度实在太快了！”古伊娜带着些异样的语气，淡淡说道。
　　回想起三年前的他，那时候是如何的稚嫩，她轻轻的一击，便能把他轻松击倒。而自从那一次她下手有些重，把楚天云击倒之后，清醒过来的他仿佛变了一个人，不仅努力奋斗，而且还能一下子把她的竹剑夺走。
　　似乎是想到了那时候的楚天云扑倒她的情形，古伊娜的脸蛋上浮现一抹嫣红的红晕，明艳动人。
　　索隆看到古伊娜的脸色，顿时又知道她是思念楚天云了，看到这里，他心中升起无比的酸味。从小到大，他也是暗自崇拜并且想要打败古伊娜呢，也对她有了好感。但是古伊娜早就对楚天云芳心暗许，哪里还理会一边的索隆。
　　“古伊娜，你身为一个女孩子，却还走着剑道的道路，着实是不容易，我也不多说什么，你一定要小心，外面的世界可是很宽广的！”一旁的耕四郎这时候也终于说道，脸上带着无比慈爱的神情。
　　虽然想要古伊娜继承一心道馆，但是他也不能强行阻止一个人追求剑道。
　　“知道了父亲，你还有什么话要交代的么。”虽然有些不舍，但是她还是强忍着，不让别人看到她的柔弱。
　　“哎……如果你看到天云，帮我转告他，无论他做什么，我一直都在后面支持着他。”耕四郎说道。
　　古伊娜看着眼前有些衰老的耕四郎，终于忍不住别过头，一把走进了小船里面，放开绳子，朝着远方的大海驶去。
　　“再见了父亲，等我完成目标，我会带着天云一起回来的！”
　　耕四郎眼角也隐隐带着些泪水，朝着越来越远的小船挥着双手！“昔日的佩剑，请好好保佑古伊娜不受到伤害吧！”
　　耕四郎站在海岸边，虽然小船已经消失在眼帘，但是他还是没有挪动身体，静静看着远处。
　　“师傅，这儿风大，古伊娜已经离开了，我们也走了吧！”索隆劝说到。
　　耕四郎凝视了一会儿海平线那出，沉默了一下之后点了点头，转身踱着步伐回去。
　　走到半途中，耕四郎淡淡说道：“索隆，你也要离开这里了吧，不考虑呆在这里，继承这个道场么！”
　　索隆的动作顿了一顿，然后急忙说道：“师傅，你也知道我的性子，我不可能呆在这里的啊，而且我也希望成为世界著名的剑豪！”
　　看到耕四郎越来越落寞的神色，索隆安慰道：“师傅，你就放心吧，等古伊娜完成了目标，她会回到这里，继承师傅的道场的！”
　　耕四郎叹了口气，不知道是失望还是欣慰，他从几年前就看出来，索隆的天赋与努力，以后定会闻名世界。
　　“算了，只要你们有空能回来看看就好，师傅也没什么礼物送给你，你也不要介意啊！”最宝贵的佩剑和道一文字，早就传给了他的女儿古伊娜了。
　　“师傅，天云还不是一样，放心好了！我以后一定会超越天云，成为这个世界的大剑豪！”索隆自信答道。
　　两人边聊一边朝着道场走去，古伊娜走了之后，以后的训练就要交给了索隆了！但是索隆心里一直不能平静，他过三四个月，也要出发，闯荡这个世界了！他也是无限向往着外面的世界呢，尤其是楚天云给他讲了外面有无所的强者，直说的他心痒痒的。
　　而另一边，古伊娜离开了西摩志基村，却是不知道该从何处下手，她的目标是历练，却不知是当一个赏金猎人，还是海盗，还是海军。
　　以前楚天云也略微跟她略微提过这个世界，她也知道世界上的大部分的强者，所以现在她很难抉择。
　　“算了，不当海军，那样以后改如何面对天云啊，还是像他一样，当一个海贼算了！”想到此处，古伊娜心里不知道为什么很是兴奋。
　　或许是年轻的叛逆，也或许是好奇，她决定像楚天云那样，当一个海贼，闯荡世界。其实她不知道，她的这个决定，让她组建了一个令人遐想菲菲的美女海贼团。
　　航海士娜美，厨师卡鲁门，吃了滑滑果实的可雅等等，闻名新世界。
　　而路飞的海贼团似乎也发生了变化，航海士似乎变成了可爱的小萝莉，阿碧丝。因为阿碧丝能够与动物沟通，所以从来也不曾迷路。
　　本来阿碧丝也是想要出去寻找帮助她的那个哥哥，所以索性跟着路飞的海贼团，朝伟大的航路出发。虽然改变了很多，但是实力似乎没有多大的变化。
　　宽阔的大海，引得无数的人热血沸腾！而此时的楚天云却是在那静止如死海的无风带，巩固着这次实力的提升。


五十七、出发，伟大的航路
　　距离那伟大航路不远的无风带，楚天云站在小船的甲板上，手中握着沉重的黑铁木制成的剑，看着不远处虎视眈眈的海王类，没有一丝的害怕。
　　此时的他由于在军舰岛觉醒了霸气，身体也发生了天翻地覆的变化，实力也提高了很多！而现在他就是要熟悉还有完全掌控身体的实力。
　　所以，他的历练目标就是海王类一群，危险无比的无风带。经过了两个月艰苦的训练，此时的他也已经能完全掌握了提升的实力。比起以前在无风带的狼狈不堪，现在的他在这里简直是行走自如，完全没有压力。
　　“十倍的重力结界，还有剑技的威力也提升了很多，现在唯一遗憾的是，霸气却是不知道怎么使用了！”楚天云心里暗道。
　　不过东海却也没有一个可以教导他使用霸气的人，要找到这个人，非得去到伟大的航路那边，寻找更强的人。
　　他心中倒是有四个理想的人物，一个是四皇之一的红发香克斯，拥有和白胡子不相上下的霸气修为。另一个自然是白胡子了，但白胡子却是闻名已久的人物，自然会不把他放在眼里。其他的两个就是以前罗杰海贼王的副船长，还有艳绝天下的女帝波雅汉库克！
　　但他现在还没有做出决定，还不知道该不该出发，朝伟大的航路前进。虽然他现在的实力还没有别的人验证过，但他感到他现在的实力比起索隆五年之后，要厉害很多。
　　只要他不主动去惹那些怪物级别的对手，伟大的航路他还是自信能够闯荡的。
　　思索间，在小船的周围有冒出了一群群庞大的海王类，种类各异，相同的是都有无比庞大的身体。
　　“呵呵，还敢来惹我，真是不知死活！”放下心中的问题，楚天云看得周围的海王类，有些不屑一顾。现在的他已经不需要多大的力量就能够离开此地了。
　　“十倍重力！”瞬间，他一跃而起，在空中把重力调节到十倍的状态，然后高举手中的黑刃，猛力的朝下面一挥。
　　平静的大海也仿佛受到重力的影响，以他为中心，四处翻腾着，随后，在楚天云无比猛力的一击之下，他中心的结界仿佛随着他手中的剑挥了下来一样。
　　“轰隆……”无比猛烈的一声巨响，只见蔚蓝色的大海以楚天云的黑刃为中心，朝着海面下凹了十几米，随后无比庞大的海浪再次从那里爆发而出，四处翻腾，把楚天云的小船稳稳从无风带，安全送到了界外。
　　那些海王类只能眼巴巴看着楚天云再一次从它们的嘴中逃出去，而没有一点办法，它们也受到了海浪的影响，四处蹦Q呢。
　　出了无风带，他感到一阵感概，似乎现在东海也没什么可以令他可以感兴趣的，如果想要变得更强，也只能与艾斯一样，去往伟大的航路。
　　一边为了寻找日后纵横四海的伙伴，一边去寻找霸气的学习方法！
　　“伙伴们，你们伟大的船长要来了！”


五十八、再临罗格镇
　　伟大的航路，与东海由红土大陆相隔着，要想通过，只有顺着红土大陆中间的海流，“爬”过大陆，才能去到伟大的航路。
　　为了能够变得更强，楚天云决定，还是出发前往伟大的航路，为了早一点能够创建自己的海贼团，追寻自己的梦想，追寻着楚留香的脚步，携美逍遥世界。
　　出发伟大的航路，不仅要方向指针，还要有一艘足够强大的船，才能支持远程的航海。食物这些也要足够，所以楚天云回到了罗格镇，准备一下东西，好可以闯荡伟大的航路。
　　虽然现在没有任何的同伴，但是他相信，以他的实力并不会怕什么，毕竟现在他的实力比起三年后路飞的海贼团要强大多了。
　　再次来到罗格镇，隔了两个月再次来到这个地方，再一次看到熙熙攘攘的人群，楚天云心里犹若隔世一般。不过还算好，这一次出去，实力上升了一大截，比起以前简直是天壤之别，对上前几个月的斯摩格，倒也不会像上次那样狼狈逃窜了。
　　刚走上罗格镇的小岛，就闻到一阵吵闹声。
　　“快点，快点，前面有厨艺比赛，听说还有一个年轻的女孩挑战以前东海有名的厨师呢。”一群人充满好奇地朝着前面跑去，生怕错过这次看热闹的机会。
　　楚天云心里也有一丝的好奇，也赶着跟了上去。挤过一群人，楚天云终于看到了里面的情形，只见一个熟悉的倩影正在舞弄菜刀，用心地做着这一切。
　　而旁边的还有一个胡须花白的老头，也在那里弄着厨具，看来正是眼前的两人正在比拼厨艺。
　　“看来卡鲁门也正在努力提升自己啊，下一次再见的时候，希望你的厨艺也能提升一大截。”看着努力认真的卡鲁门，楚天云眼里充满了欣赏。
　　看了一下卡鲁门的比赛，楚天云转过身去，去为这一次的旅程做准备！不过似乎是感受到楚天云的注视，正在忙碌的卡鲁门疑惑地看了一眼刚刚楚天云所站之地，却发现没有异样，又继续她的比赛了。
　　离开了厨艺大赛之地，楚天云再一次来到了船坞。由于在无风带的历练，那艘小船已经收到一定的磨损，不能再一次航行，何况是凶险的伟大航路。所以这一次他又来到这里，再买一艘船，进行他下一次的航行。
　　反正他从海军基地偷取的钱财也够多，还够他挥霍下去。
　　刚走到船坞里面，就发现那里还停着一艘庞大的海贼船，似乎也是来这里修理船的，而在船坞的另一边，有一艘特别的小船停在那里，似乎没人理会那艘小船。
　　不过不知道是不是楚天云的错觉，他居然从那艘小船的身上感受到生命的气息，实在是有些惊异。
　　不由地，楚天云慢慢走到这艘小船的面前，抚摸着它的船身。旁边的船工看到客人的到来，急忙来到他身边，带着惊疑地道：“楚先生，有什么我们可以帮助你的吗。”因为上次楚天云就是在这里买的船，所以这里的员工看到楚天云，倒是不陌生。
　　“我的船现在有些损坏，我来这里是在购买一艘船的！”楚天云看着眼前黑黝黝的小船，有些漫不经心回答道。
　　“您的船损坏了，我们可以免费帮您修理的，不用在花钱购买新的！”那个员工看着眼前的楚天云，笑道。
　　“不用了，我现在急用，所以想要在买一艘新的！这艘船的价格如何，我想买它！”楚天云摇了摇头，指着前面的黑船，说道。
　　眼前的船，大约有一头小鲸鱼那么大，黑色的皮肤似乎能够反光似的,却是不知道由什么材质构成。船的甲板上没有舵，也没有船杆，似乎是刚刚完成，还没来得及装饰上去。楚天云真是越看越喜欢，这种低调的颜色正是适合他而生产的啊。
　　“这个……楚先生，这艘船出了点问题，而且也不是我们制造出来，而且那边的那群海贼在大海中无意发现了，就连我们也不知道这艘船的构造，而且，这艘船似乎不能航行，挂帆也不能，真是一件奇怪的事情呢。”那个船员低声说道，对于这艘小船，他们也十分好奇，但是问了那群海贼，他们并不愿意出卖。
　　“如果你真想要的话，可以去那边的海贼那里协商，这艘船并不是我们的呢！我们也没有办法，不过你买了也没什么用，它不能航行！”
　　听到这艘船并不是船坞的啊，楚天云的视线这才从船那边移开，挪到那边的海贼船上面！
　　海贼船上没多少人，倒是在船的旁边，一群海贼在那里大吃大喝，十分高兴的样子，看样子并不是什么出名的海贼团。
　　那边的海贼实力似乎也不怎么样，良莠不齐的样子，楚天云有些可惜，本来还想用他们试一试刚刚得到的实力呢，不过这倒也好，他刚想要得到这艘独特的船只。
　　看准了就抢，这就是海贼，多潇洒，这个实力为尊的世界，只要有了实力，就能得到任何一切。
　　楚天云慢悠悠朝着这群海贼走了过去，咄咄的脚步声却也惊醒了那群大吃大喝的海贼，他们停下手中的动作，充满杀气地看着前方走来的楚天云。
　　也是，楚天云背着手中的黑刃，虽然脸上没有杀气，但是他们也认为楚天云来者不善，毕竟楚天云那把武器看起来有些恐怖。
　　“那个小子好像有些面熟，究竟是谁！”几个海贼在下面窃窃私语说着。
　　这时候身为那个海贼团的船长终于站了出来，走到前面，皱着白色的眉头，冷冷地道：“朋友，我是克利克海贼团的船长，停下来，否则我们不客气了！”
　　“克利克海贼团？”楚天云看着眼前有些熟悉的人物，恍然大悟，怪不得那么眼熟，原来是原漫画中，在巴拉迪海上餐厅出现的海贼啊。


五十九、吃了船船果实的鱼
　　据说这个海贼还曾经去过伟大的航路，与独脚哲夫在伟大的航路被鹰眼打败，从伟大的航路狼狈逃串回来。
　　“很好，你就是这海贼团的头头吧，那艘小船我看上了。”楚天云霸道说道，同时背上的黑刃一跃而出，出现在他的手中，并指着那边通体黑色的小船。
　　克利克在海上纵横了十几年了，手上染的鲜血没有一百也有几十了，何曾见过如此嚣张的人，何况还是一个看起来年纪未满二十岁的人。
　　“小子好狂，居然敢在太岁头上动土，你可知道我们是什么人！”抢劫居然抢到他们头上来了，难道他不知道那是一群凶神恶煞的海贼么。
　　一边的船员都停下了手中的工作，充满怜悯地看着楚天云，仿佛是在看一个傻子般。
　　其实克利克也对那艘船有些好奇，那艘小船是他们在大海上无意发现的，可是当他们想要驾驶的时候，却发现无论他们用什么办法，都不能使它移动分毫，无奈之下他们只要把它拖到这里，看看能不能发现什么问题。
　　可是这时候楚天云居然要抢走他的东西，这怎么能让他不愤怒，更多的是他在东海纵横十几年的海贼团遭到了轻视，这简直是对他赤裸裸的侮辱。
　　克利克好不愤懑，就算是东海有名的海贼团们都不曾这般轻视过他，他哼声道：“我看你才叫不知死活，我现在就废了你。”
　　他正要拔出身上的武器，身旁的一个海贼连忙道：“船长，杀鸡焉用牛刀，交给我们几个就好。”
　　克利克也好借机看看对方实力，于是点点头。十几名海贼从身后跃了出来来，额头抬得比天高，哼声道：“哪里来的臭小子，敢到我们克利克海贼团捣乱，看我们几个来砍了你。”果然嚣张得不行。
　　这十几个海贼拔出武器，气势汹汹地就朝楚天云那边冲了过来。
　　楚天云竟是不闪不避，看得那群海贼近身，微微一笑，手中黑刃没有任何动作，而且把它轻轻放下，如同拐杖一样，双手悠闲地压着它，半弯着腰，没有理会即将来临身体的刀剑。
　　令所有人惊讶的事情发生了，那锋利的武器在到达楚天云身边之际，所有冲动他身边的海贼们都像是被雷劈了一般，定在了那里，他们只觉心肝碎裂，似有一座万斤的大山压在他们的身上，令的他们不能动弹分毫，一口鲜血竟然被封在胸腔，不可置信的看着眼前的楚天云，含眼全都趴在了地上，嘴里顿时喷洒出大量的鲜血。克利克看得皱眉不已，这是什么能力，竟然能形成这种效果。
　　“你居然是恶魔果实能力者，怪不得那么嚣张，不过你认为凭你能打败我么！”克利克看到如此厉害的楚天云，也不敢藏私，身上的武器装备立即穿在身上。
　　看到那浑身犹如刺猬的克利克，楚天云有些好笑，他仅凭着外力居然能活的那么滋润，真是差劲啊！
　　楚天云微微一笑道：“这个你不需要知道，你的实力我还不放在心上。”
　　“找死！”克利克脸上一片狰狞，手中不知什么时候出现一把机枪，然后对准楚天云疯狂发射炮弹，那一颗颗尖锐无比的蛋壳，密密麻麻铺满了前面的空间。
　　面对如此的招式，楚天云不屑地再次使用了恶魔果实的能力，十倍的重力之下，那些速度奇快无比的蛋壳全都如同被霜打了的茄子，无力地掉了下来。
　　看到楚天云如此的厉害，他双眼一缩，随后再次拿出了武器装备。
　　一件犹如刺猬的战甲，一根长长的战矛，警惕看着楚天云。
　　看到如此的克利克，他有些好笑，然后一步一步走了过去。刚刚走到十米前面，克利克还没有反应过来，就被一股庞大的重力压在身上。
　　不得已之下，他也犹如其他人那样，狠狠趴在了地上。内脏由于受不了这样的重力，而不得不吐出一口鲜红的血液。也因为他身上穿戴着无比沉重的装备，所以受到的伤势比起他的手下要重了一些。
　　真是乌合之众，楚天云遗憾地摇了摇头，走到他的身下，低下头轻声道：“那艘船现在归我了，你没有意见吧！”
　　克利克现在哪里还能答话，只能无力地看着楚天云嚣张地从他身边走过。
　　到现在他才想了起来，刚刚的年轻人似乎是悬赏2500万贝利的楚天云。本来他看到这张悬赏，还有些不屑呢，认为这个毛还没有长齐的小鬼，怎么会是一个那么厉害的海贼，比他的悬赏还高，现在他知道了，也后悔了！
　　楚天云走到那艘小黑船的身下，仔细看了一下之后，然后爬上了这艘船之内。
　　登上小船之后，他发现这艘船果然是如同刚刚那个船工所说，船杆也没有，一样也没有，只有一个甲板，还有船舱！不过他摸着船的材质，却是发现似乎没见过这种材质，而且似乎涂上一层黑亮的油一样。
　　“这艘船真的不能航行么！”楚天云有些遗憾，可正是此时，心中仿佛传来了一阵呼喊，令得他心中莫名一震。
　　“这……这艘小船居然是一条吃了船船果实的鲸鱼，真是不可思议！怪不得……怪不得！”楚天晕喃喃道，他终于知道为什么这艘船不能够航行了，恶魔果实能力者根本不能接触海水嘛。
　　知道了之后，楚天云不由一阵兴奋，如果解决了这个问题，那该是航海多好的臂助啊，比起任何的船都要强大呢。
　　可是恶魔果实不能接触海水，这可不是个简单的问题呢，楚天云思考了一下，不知道怎么办才好。这里不是香波群岛，不能给它度上一层泡沫膜呢。
　　“对了！镀膜，为什么不能在它身上渡一层防水的材质！”想到这里，楚天云终于开心笑了起来。船船果实的鲸鱼啊，那是多么稀罕的宝物！


六十、初到伟大航路！
　　解决了这个问题，楚天云浑身舒畅，吩咐了船坞里面的船工，让他们帮这艘船渡了一层防水的物质，全身上下都要渡，然后大摇大摆走了出去，他还要在罗格镇购买一些伟大航路的必需品！
　　因为刚刚楚天云的威势，那些船工此时看到楚天云，眼中除了敬畏还是敬畏，这样的人他们可惹不起呢。
　　在罗格镇购买了足够的食物，还有防寒的衣服物品，楚天云来到了船坞里面，发现小船已经渡上一层不知道什么的膜，看起来黑的发亮，如同擦了油的皮鞋。
　　“楚先生，你吩咐的事情我们已经做好了，可是没有帆，船怎么航行呢！”有个船工出来，小心翼翼问道。
　　“我的船怎么会需要这种东西，你也太小看它了！”楚天云笑道，同时把买来的储备放到了船舱里面。做完这一切之后，楚天云迎风站在甲板上，意气风发。
　　“小黑……让我们一起航行，在这个世界冒险吧！航行！”
　　那些船工听到楚天云的话，有些好笑地摇了摇头，没有船帆，没有船舵，船怎么会航行呢，莫不是这位楚先生脑子有些问题么。
　　但是，眼前发生的这一幕却是深深震撼了他们，那艘没有帆的船，没有船舵的船，居然如同幽灵附体一般，一个无比敏捷的转身，然后以飞快的速度朝着远处驶去。
　　他们用力揉了揉眼睛，却发现眼前这一切都是真的。要不是他们早已验证过，否则还以为那不是船，而是一条敏捷而又快乐的大鱼呢。
　　“莫不是这位楚先生会什么法术？”一个船工有些惊讶说道，刚刚他们也看到了，楚天云没有动一根手指，而那些凶悍的海贼全都倒地不起了。
　　而楚天云刚刚离开罗格镇，一个身上披着海军披风的男子走了出来，嘴里还叼着两根雪茄。
　　“好厉害啊，两个月不见，他的实力仿佛又提高了很多，而且居然还是一个恶魔果实能力者！”
　　达斯琪在一旁小心问道：“曹长，他好像是路过这里的，并不是专门到这里找麻烦！”
　　斯摩格冷哼一声，才道：“无论他是怀着什么的目的来到这里，他始终是一个海贼，我们的任务就是抓住这些海贼存在的！要不是……”
　　说道此处斯摩格不禁叹了口气，现在他的实力根本不是楚天云的对手，贸然出去，只会自取其辱而已！对于楚天云，达斯琪倒是没有什么恶感，不仅如此，她对他还有深深的好奇，好奇他怎么会有那么厉害的剑技。
　　只是她心中也有些可惜，为什么他是海贼，一个那么厉害的剑豪居然是一个海贼，而且还抄了罗格镇的海军窝。
　　乘风破浪的感觉，令楚天云感到好像以前做的那些船艇的感觉呢。这艘“船”的速度比起以前的要快了N倍，而且还可以逆风行驶，却是不知道能不能像潜水艇一样，深入海底呢。
　　还没等楚天云回过神来，小黑却是知道了他的想法一般，高兴地发出一阵呜呜的声音，然后却是出乎楚天云的意外，慢慢沉进了海水里面！
　　而且在沉进去的同时，小黑也突然发生了变化，恢复了鱼的模样，不过身体里面却是像伟大的航路那条大鲸鱼那样，里面内有洞天。
　　船舱里面居然滴水不漏，而且还能看到外面的情形，实在是宝贝啊！
　　潜入了水中的小黑，行驶的速度更是加快！由于船上渡了一层防水的镀层，现在它没有像以前那样，一丝的力气也用不上，只能静止停在海面上。若不是楚天云发现了它，可能它都要呆在一个地方到终老。
　　楚天云更是兴奋，这艘船简直是为他量身定做的，在伟大的航路有了这种宝贝，根本就不用害怕任何人！而且有了这艘船，以后做一些偷鸡摸狗的事情，根本就不会被人发现。
　　伟大的航路，近在眼前，楚天云豪气大发，吩咐小黑朝着那个方向驶去！
　　拦在伟大航路的前面，是一座庞大的大陆，那片大陆没有任何的道路能穿过，唯一能联通伟大航路与四海之间的“丝绸之路”，便是那条在红土大陆上攀行的海流，贯穿了整个世界的命脉！
　　小黑从海底下冒了出来，恢复了船的样子，然后乘上那激流的海流，向着对面的大海快速驶去。
　　“大海的对面到底是如何呢。”楚天云好奇之余，更是热血澎湃！七武海，四皇，终有一天我要一一打败你们！
　　快速航行了一天的时间，终于是看到了对面的大海，而且首先印入眼帘的是一块黑色的大墙壁，挡住了海流的出口。
　　楚天云大惊之余，才明白他终于到了这片神奇的海域，眼前的黑色怪物，他知道就是一条庞大的鲸鱼呢。
　　小黑根本就不需要吩咐，看到前面的障碍物，就自动转方向，从大鲸鱼的旁边穿了过去。
　　终于，楚天云来到了这片神奇的海域，而且似乎还有一个敌人在阿巴基斯坦等着他呢。
　　但是楚天云却没有任何的害怕，因为他知道克洛克达尔的恶魔果实的实力，还有他的弱点。
　　也因为他要看看传说的七武海，实力到底是如何的了的。反倒是令他忌惮的还是空岛里面那个艾尼路，电系的恶魔果实能力攻击力实在是有些可怕呢。
　　“霸气，挑战强者，组建海贼团……”这是楚天云来到这个地方的目的，也是奋斗目标！


六十一、双子峡，拉布体内
　　拦在伟大航路的大鲸鱼就是拉布，是布鲁克从西海带过来的鲸鱼，在这个双子峡中整整等了五十年之久，为了那个虚渺的约定。
　　只是当楚天云刚刚想绕过这个障碍物之时，拉布却是突然张开了大嘴，猛地一个鲸吸，前面的无数海水便被灌进了它的大嘴里面。
　　虽然小黑也是一条鱼，一条吃了船船果实的鱼，但是比起眼前的大鲸，却如同泰山与鸿毛的差别。所以，小黑也逃不出拉布的血盆大嘴，被一口吞了进去。
　　但楚天云却是没有害怕，因为他清楚的知道，鲸鱼里面内有乾坤，还住着一位医生，一位曾经在罗杰船上呆过的医生，双子峡的守护者，在这保护着发狂的拉布。
　　一个大型的漩涡卷着小黑直往肚子里面而去，小黑害怕楚天云受到伤害，立即变成潜水艇，潜入水中。
　　待得风平浪静之后，小黑才从水里面钻了出来，恢复成船的模样！楚天云也终于看到了鲸鱼肚子里面的情形，若不是刚刚那一幕还历历在目，楚天云还以为这里是大海的外面，而不是鲸鱼的肚子里面呢。
　　只见蔚蓝的天空中，还漂浮着几朵白色的云彩，而在这片水域中，还孤立着一座小岛，小岛中央还有一座房子！
　　楚天云知道，眼前的屋子里面，住的就是那位医生了，可乐克斯了！
　　只是这是当楚天云想要靠近那间屋子的时候，一条巨大的海王类从水域里面猛然窜了出来，对着楚天云这艘小船张牙舞爪，似乎想要把他生吞进肚子里面。
　　而此时，一根根迅猛的鱼枪从海里面窜出来，把出现的海王类刺成蜂窝。
　　似乎是听到声响，一个人影慢悠悠地从房子里面走了出来，此人带着一双老花眼睛，拿着一张报纸，穿着沙滩裤！只是脸上的表情似乎是十分的严肃。
　　突然间，一阵猛烈无比的震动，如同翻江倒海一样，令的这片海域如同发生大海啸一样。那个老头也被震的东倒西歪。
　　“你是谁，怎么会出现在我的度假区。”看到小黑身上的楚天云，可乐克斯板着脸说道。
　　楚天云懒洋洋说道：“你说的是这里吗，我是刚刚从东海到达这里，还来不及躲避，就被这条大鲸鱼吞了进来，不过在这里却是能看到以前海贼王罗杰船上的船医，实在是有些幸会！”
　　可乐克斯脸上忽然变得无比的惊讶，这个年轻人居然知道能够认出他，实在是有些不可思议。
　　“放心，我可对你没兴趣，只是无意中来到这里而已！”看到可乐克斯防备的样子，楚天云有些好笑道。
　　可乐克斯终于松了口气，不过也对眼前的年轻人产生了浓重的好奇心，毕竟他当过罗杰的船医，只有很少人知道而已。而那时，罗杰也只有三年的寿命，他也医不好罗杰的病。
　　“远来是客，要不要到我船上坐坐，喝杯浓茶，等下再出去？”老头说道。
　　楚天云心中也是一动，罗杰船上的船医，不知道会不会霸气呢，他微微颔首，刚想过去，这时候，两条人影忽然从上空跳了下来，出现在楚天云的船上。


六十二、抓走薇薇公主
　　“哈哈……”一种非常夸张的笑声从刚刚出现的那个女孩小嘴中吐了出来，而且看那个女孩的造型，简直就是前世中的小太妹一样嘛。
　　淡蓝色的头发绑成一条垂在身后，长长的，而且还成一个奇异的弧度，脸上带着夸张的笑容，若不是手中还拿着一只大炮，还以为她发什么疯癫呢。
　　“MISSWednesday，这是你加入工作室的第一件任务，可别搞砸了，若能把这条鲸鱼带回去，就能够解决我们镇的几年粮食！”站在那女孩身旁的另一个人说道。
　　“是，MR。9，那么我们就开始，把鲸鱼的胃打穿吧！哈哈……”被称作MISSWednesday的女孩又发出一阵夸张的笑声。
　　“你们两个是什么人，来到这里究竟想要干什么！”似乎察觉到了那两人对拉布的不怀好意，可乐克斯怒喝道。
　　“老头，我们的事情你少管！动手，MISSWednesday！”MR。9大声喝道，同时肩膀上扛着的大炮也轰出了一颗实心的炮弹，直往鲸鱼胃的上空飞射而出。
　　与此同时MISSWednesday手中的大炮也发射而出，两颗炮弹同时射了出去。
　　可乐克斯脸上闪过无限愤怒，但是此时也来不及阻止，若是让这两颗炮弹击在它的胃里，拉布定会受到重创不可。
　　想到拉布受伤之后，发狂的样子，可乐克斯有些不寒而栗。本来拉布的性情现在越来越暴躁，还需要他配置的镇定剂维持情绪，此时万万不可受到伤害了。
　　“住手，你们不准伤害拉布！”可乐克斯飞身而起，就想挡住出膛的两颗炮弹，但他的动作慢了半拍，还是不能如愿拦住。
　　“这下完了，拉布这次是真的要发狂了！”
　　看着那两颗炮弹，可乐克斯脸上惨淡之极，似乎已经看到拉布撞死在红土大陆上的情形！
　　“我说你们是不是忘了我了。”楚天云淡淡说道，同时那两颗炮弹也随着他声音的出现而停顿了一下，无声地掉落在胃液里面。
　　薇薇公主还有MR。9发现发射出去的两颗炮弹居然违反了自然规律，掉了下来，心中一惊，这才注意站在旁边的楚天云。
　　“小子，居然敢阻拦我们执行任务，那我就先干掉你！”MR。9似乎没有想到那么多，手中的大炮再次发射而出，这次的目标依然是楚天云。
　　而薇薇公主仔细看着楚天云的脸，似乎他脸上有一朵花一样。“怎么那个小子的面孔那么熟悉，我似乎在哪里看过？”薇薇公主脑海中闪过无数的人影。
　　终于，似乎是薇薇想到了什么，脸色一边，大叫道：“MR。9小心，他似乎是海贼楚天云！在我们工作室中有存档。”但薇薇说的有些晚了，MR。9手中的大炮已经发射了出去。
　　这一次炮弹还是一如刚刚那样，飞到楚天云身边一米之内的时候，无缘无故地掉了下来，实在是诡异之极。
　　楚天云微微笑了笑，手中的黑刃一挥，如同拍苍蝇一般，把MR。9的身体拍飞了十几米远，刚刚好掉落在可乐克斯的小船上。
　　MR。9受不了这样的打击，两眼一番，昏迷了过去。而薇薇公主有些恐惧地看着楚天云，大叫道：“你……你不要过来，否则我们工作室不会放过你的！”
　　楚天云早就知道了她的底细，知道要出发去阿巴基斯坦，解决巴洛克工作室的麻烦，还得要这个薇薇的帮忙带路呢。毕竟，克洛克达尔就是龟缩在那个地方。
　　所以，在薇薇公主无限恐惧的目光下，楚天云手中成刃，一把砍在薇薇的脖子上。
　　薇薇哪里能够反抗楚天云，两眼一翻，也昏迷了过去。
　　“谢谢你的帮助，要不是你，拉布可能已经被他们害死了！”可乐克斯走到楚天云的身旁，满怀感激说道。
　　“不用，我正好也要找这几人的麻烦呢。对了，可乐克斯，你以前在罗杰的船上呆过，你会不会使用霸气呢。”楚天云满怀期待说道。
　　对于这个问题，楚天云很是期待，要是他会使用霸气，将会减少他完成目标的时间呢。只要学会这个，他就马上能够闯荡这个世界，成为这个世界首屈一指的人物，再也不用害怕任何人，白胡子也一样。
　　听到楚天云的问题，可乐克斯显然愣了一愣，霸气他是听过，也曾看过，以前的罗杰还有副船长雷利使用过，但是他是一个船医，倒是很少接触这个方面。
　　而且，要使用这种霸气，还需要觉醒呢，条件十分苛刻。
　　他摇了摇头，说道：“我只是一个医生，并不知道怎么使用霸气，如果你想要学会使用霸气，你可以去找雷利副船长，他现在似乎在香波群岛里面呢。”
　　看到可乐克斯的回答，楚天云显得有些失望，但也显得理所当然，毕竟霸气不是摆摊货，是每一个人都能拥有的，这个世界也只是有十几人能够熟练使用而已。
　　“看来要去寻找其他的几人了，若是能够让女帝汉克库教导，那是何等销魂！”楚天云YY想道，虽然他没见过女帝，但是可雅与娜美都有那样的姿色，身为海贼王的第一美女，自然不会差到哪里去。
　　知道了答案，楚天云也不想在这里多带，带上昏迷而去的薇薇公主，楚天云离开了鲸鱼拉布的体内，朝着巴洛克工作室的总部，阿拉巴斯坦出发。
　　却是不知道如果那位保护这个公主的阿拉巴斯坦王国的大臣知道薇薇被抓的消息，会急成怎么样，还有薇薇身旁的卡鲁鸭。
　　而MR。9就被楚天云丢在那里，任由可乐克斯处置了！但楚天云知道，虽然MR。9想要杀死拉布，但可乐克斯并不会处置MR。9。


六十三、出发，阿拉巴基斯坦
　　一艘全体黑色的小船上，睡着一位约莫十五六岁的小女孩，昏睡过去的她眉头还紧紧皱着，似乎梦到了什么可怕的事情，似乎这时候的她才是真是的她。
　　“父亲！”突然女孩的双眼突然张开，大口地喘着气，额头上冒出了一点点的晶莹。她迷茫地看着周围，察觉是梦之后，这才终于松了一口气。
　　“哎……乖女儿，叫为父有什么事情吗。”一声哈哈大笑从旁边传到了她的耳朵里面，充满了戏谑。
　　这时候，薇薇这才发现她待的这个地方是多么的陌生，脑海中忽然想起了昏迷前了一幕。
　　“我呸，谁是你的女儿，要是识相就乖乖地把我给放了，要不然我们组织不会放过你的！”薇薇又恢复了她那恶狠狠的样子，似乎刚刚熟睡的她只是幻觉而已。楚天云心中一乐：“我倒要看看，你是什么组织的，要是没什么名气，我可不会知道的。”
　　“说出来吓你一跳，我可是巴洛克组织的成员，若是你识相一点，就乖乖把我放了。”薇薇很是得意说道。
　　楚天云来到她的面前，微微笑道：“我倒是忘了，你刚刚在梦中似乎说了什么重要的事情呢，说什么阿拉巴基斯坦王国，什么公主的，什么巴洛克侵占了你的国家。”
　　薇薇脸上一变，惨白无比，却是没想到这些重要的事情被一个敌人听到了，这可怎么办才好。不过她还在祈祷着，楚天云只是听到这些内容，不会联想到其他的事情。但是楚天云接下来的话，却令她心中无比的震惊。
　　“我还听到你的父亲似乎是阿拉巴基斯坦的国王，我猜你们肯定是为了查找侵略你王国的敌人而潜入巴洛克工作室里面的吧。”
　　薇薇这下子完全是心慌了，她才刚刚成功潜入巴洛克工作室，难道就这样功亏一篑么，好不甘心啊。
　　看到薇薇脸上灰白一片，楚天云这才笑道：“原来你真的是公主啊，正好我也想要去阿拉巴基斯坦一趟，这次请你来就顺便帮帮忙带路吧。”
　　“我杀了我吧，我死也不会去那里的！”薇薇还以为楚天云想要把她抓到克洛克达尔那里呢，脸上变得坚决无比。
　　“你是我的女儿，我怎么会忍心杀你呢。”楚天云伸手摸上了薇薇头上淡蓝色柔顺的头发，戏谑说道。
　　“况且，我去那里要找一个叫做克洛克达尔的混蛋解决一些恩怨呢！”
　　薇薇听到楚天云的话，本来想要反驳的，但是她听到楚天云居然知道巴洛克工作室的首领是克洛克达尔时，还是忍不住惊讶无比。
　　就算是MR.3他们，在巴洛克工作了几年，也不知道首领是谁，这个年轻人居然能知道，实在是不可思议呢。
　　克洛克达尔可是七武海之一，实力深不可测，薇薇才不相信楚天云会去找他的麻烦。
　　“你不信？那好，你仔细看看我的脸！”楚天云把脸对准薇薇，认真说道。
　　“你看到了什么？”
　　薇薇的看着楚天云锐利无比的眼神，刀削一样的脸颊，挺拔的身躯，脸上不知不觉一红。
　　“我什么也没看到，就看到一坨眼屎！”薇薇掩饰地扭过头，慌忙说道。此时的她，倒是感受到楚天云不会害她，这是她的直觉，所以终于松了口气。
　　楚天云连忙用手擦了擦眼角，有些埋怨道：“像我那么出名的人你都不知道，简直是孤陋寡闻啊，我可是悬赏2500万贝利的海贼，纵横东海无一对手，俊俏剑豪楚天云是也，你居然不认识，真是太可恶了！”
　　“楚天云？很有名吗。”这个名字，似乎在哪里听到谁说过呢，薇薇有些无辜说道。
　　楚天云有些火了，“你身为巴洛克工作室的人居然不知道我，真是太可恶了，你们巴洛克工作室前两个月还专门找人来拉拢我呢。”
　　“楚天云，楚天云！我知道了，我们工作室还专门分发了你的画像呢，若是你来到伟大的航路，就要通知总部呢。”薇薇终于是想到了，惊喜说道。
　　“不过，你真的确定要去阿拉巴基斯坦么，克洛克达尔可是七武海之一，实力深不可测！”薇薇虽然也想回到几年不曾回去过的家乡，但她看着和她一样岁数的楚天云，显然是不相信他的实力.。
　　“这就不是你要担心的了，你只要把我带到那里就行，我这次可是专门来找他的！”楚天云才不会怕他呢，他可是知道他恶魔果实能力的弱点呢。
　　若是巴洛克工作室的那几个人一起围攻他，他可能还觉得有点危险，但是不彻底解决这个麻烦，以后可能每一天都有人盯着他，那样还不自在呢。而且，他也要找几个实力旗鼓相当的对手来试一试，他的实力究竟达到了何种地步。
　　看到楚天云的样子，薇薇心中也知道不能阻止楚天云，也只能任命一样，为楚天云指明阿拉巴基斯坦的方向。
　　她虽然想回威士忌那里一趟，与一直保护她的大臣说一声，但楚天云才不愿意凭空绕一大圈，薇薇也只要乖乖指明方向。
　　而令薇薇有些惊奇的是，脚下的船没有帆，也没有舵，居然能够自己航行，真是不可思议呢。
　　与此同时，一艘大型的海贼船也从东海的方向驶来，船帆上屹立的居然是艾斯的黑桃海贼团，经过了两个月的时间，他终于把海贼团的伙伴凑齐了，终于在楚天云之后，来到了伟大的航路。
　　两人会不会再一次相逢呢，他这一个小小的翅膀，却是不知道会给这个世界带来多大的变化！


六十四、蓄势待发
　　阿拉巴基斯坦深处的一座富丽堂皇的赌场里面，克洛克达尔看着眼前的情报，心里愤怒之极，他无论如何也没想到，那个悬赏两千五百万的海贼楚天云，居然胆子那么大，一次又一次破坏他的好事。
　　“可恶，可恶，居然明目张胆地出现在伟大的航路，真是不知死活！”克洛克达尔用力撕开眼前的情报，显得暴躁异常。
　　本来看到合作伙伴罗宾执行的任务居然失败了，他显然也对楚天云的实力显得也很感兴趣，如果他能加入，定会成为他称霸伟大航路的臂膀。
　　但听到罗宾对楚天云的描述，还有他的一些桀骜不驯的行为，克洛克达尔就知道此人是不能收服的！然而却没想到的是，楚天云居然刚刚来到伟大的航路，就这样视巴洛克工作室如无物，简直不把他们放在眼里啊。
　　“呵呵，克洛克达尔，我感觉他似乎知道你的存在呢，他的目标直指着你来。而且在我看来，若是给他十年，定会又是一个如同鹰眼米霍一样的人物！”罗宾心中想起与楚天云相处的日子，脸上不觉一红，然后慌忙地遮掩说着。
　　看到克洛克达尔没有察觉她的异样，这才松了一口气，脸颊发烫着想道：“这个坏蛋，以他现在的实力不过是与我差不多，怎么那么快就出来闯荡伟大的航路了？真是不知道死活。”
　　想到这里，罗宾这才暗暗担心，却是不知道如何帮忙。
　　“死了才好，让他在东海那样欺凌我！”此时的罗宾心中早已乱做了一团，不复悬赏八千万的危险人物。
　　“好，既然他胆子那么大，我就在这里等着他，我倒要看看，这十六七岁的小子，如何离开这里！传令，把MR。1，MR3叫回来，我们在这里等着他。”克洛克达尔恶狠狠说道。
　　他心中也是很好奇楚天云是如何知道巴洛克的首领是他的，因为就连MR3他们都不知道他的真实身份，但楚天云却是一来伟大的航路，毫不停顿地出发到这里，简直是料事如神一样。
　　“难道是被他劫走的MISSWednesday告诉他的？不对，这个可是机密，她不可能知道！”克洛克达尔立即否决了心中的疑惑。不过若是他知道MISSWednesday就是阿拉巴基斯坦国王的女儿，却是不知道如何想。
　　而楚天云他们此时的航线，却是没有像路飞的他们一样，而是直接从双子峡出发，朝着最近的路线直往阿拉巴基斯坦！
　　所以，他们没有经过凶险无比的小花园小岛，也没有看到在小岛里面战斗了几十年的两个巨人。否则楚天云倒想看看，他们是如何使用霸气的。
　　不过也由于体型的关系，他们也不可能教导楚天云什么，倒是眼不见心不乱。
　　小船在大海上航行了几天，两人的关系也渐渐慢慢变成了无话不谈的朋友，特别是楚天云别具一格的气质，时刻吸引着薇薇的注意。
　　“我说薇薇，怎么过了那么久了，巴洛克工作室的人还没有来找我的麻烦？难道你在他们的心中就是这样一文不值么。”躺在甲板上的楚天云对着薇薇懒洋洋说道。
　　“你千万不要大意，巴洛克工作室的成员遍布着整个世界，他们一定是知道我们的目的地，在阿拉巴基斯坦等着我们呢！”薇薇轻轻皱着眉头，语气里充满担心。
　　她可是知道巴洛克的实力的，莫说巴洛克的首领是七武海中的克洛克达尔，就是他手下的MR。1到MR5，个个都是神秘的恶魔果实能力者，非常之强大。
　　这一段航海的时间，是薇薇从小到大最快乐，也是没有任何烦恼的时间，她是多么的珍惜。所以，她根本就是不想带着楚天云送死。
　　但是在昨天，亲眼看到楚天云一剑居然仿佛可以将大海劈成两半之威，看到那不可睥睨一剑之后，海面上漂浮着无数鱼的尸体，心里却是震撼非常。所以，她也不想放弃这几年来复国，击败克洛克达尔的一丝希望。
　　“他的剑术与七武海中的鹰眼米霍克也差不远了吧，这一次我把希望全都托付给你了。”薇薇眼中带着无数狂热，心里喃喃说道。
　　突然，本来眯着眼躺在从甲板上晒太阳的楚天云突然张开眼睛，望向西面的海面上，这时候，海面上漂浮来了一艘小船。
　　“终于来了么，这次会是巴洛克里面的MR几呢，有些期待啊！”楚天云拿起手中的黑刃，眼中烧热看着远处。
　　薇薇似乎也注意到了那边的情形，不过当她看清楚船的造型之时，却是脸上一喜，举起手用力挥着，连声大叫道：“尹卡莱姆，我在这里，我在这里！”
　　那艘小船上面的人似乎是听到了薇薇的叫声，更是加快了速度朝着这边驶过来。当一个中年男人，看到薇薇时，脸上闪过了欣喜之极的笑容。
　　不过站在尹卡莱姆旁边的MR。9似乎看到了薇薇旁边的楚天云，脸上变了数遍。
　　而楚天云似乎也看到了尹卡莱姆与MR。9，脸上闪过无数的失望，又懒洋洋躺在甲板上了。
　　“薇薇，告诉他们，让他们离开，否则别怪我不客气了！”楚天云才不愿意带这两个累赘出发呢，否则这次战斗都不用打了，直接保护他们就得了。
　　薇薇似乎也想到了这里，朝着从小到大一直保护她的尹卡莱姆大叫道：“尹卡莱姆，MR.9，你们还是离开吧，他是不会伤害我的，我现在要与他追寻我一直想要的目标，你们千万不要跟着我们！”
　　“什么目标，我怎么不知道？你知道么，尹卡莱姆！”MR.9有些迷惑道。
　　尹卡莱姆脸上一变，他自然是知道这句话隐藏的含义，只是脸上带着无比的担心，薇薇公主她是要去阿拉巴基斯坦啊，这可如何是好。只是他们还不来得及回应，眼前的小黑船居然沉没进了海里面，令他们目瞪口呆。眼巴巴看着楚天云他们离去。


六十五、暴风雨前的宁静
　　经过了三天的航行，楚天云终于看到了阿拉巴基斯坦的陆地了。
　　不同于罗格镇还有双子峡任何的岛屿，眼前的小岛简直不能称为小岛了，简直是一块漂浮在海上的陆地，比起罗格镇还有简直是天壤之别。
　　薇薇看到眼前的阿拉巴基斯坦，眼睛中溢满晶莹的露珠，那是游子归乡之后喜悦的泪珠。
　　“父亲，我很快就能再见到你了！”
　　“薇薇，走了，还愣着做什么，我已经快要忍不住了要看看传说的七武海了！”楚天云拿好食物与清水走下船，朝着还在那发呆的薇薇叫道。
　　薇薇擦干眼中的泪水，急忙跟在后面，小跑了过去。因为阿拉巴斯坦遍地是黄色的沙漠，太阳高照，白天的时候高达五十度，所以不知道什么时候，薇薇居然穿上了长袖的舞娘裙，遮蔽了她浑身洁白光滑的肌肤。
　　“我们走了，这艘船怎么办，让它呆在这里肯定会被人拿走的！”薇薇问道，阿拉巴斯坦，此时是一个动荡的国家，到处是叛军与乱党。
　　而克洛克达尔正是利用这点，收拢人心，想要夺走阿拉巴斯坦的政权，还有……隐藏在秘密之地的禁忌武器，波塞冬！
　　楚天云边走边道：“放心好了，小黑会照顾好自己的，它还要陪伴我闯荡世界呢。”
　　两人登上阿拉巴斯坦的土地上，看着一望无边的沙漠，楚天云问道：“对了薇薇，克洛克达尔的总部究竟在哪个方向呢。”
　　“叛军的总部在猷巴，我父亲也在那里！可惜卡鲁不在，要不就可以让它传递消息了！”薇薇有些遗憾说道。如果可以先一步传递消息，让父亲与他们里应外合，定会增加几层成功率。
　　“走吧，只要打败克洛克达尔，叛军一定会散去的！”楚天云拉住了薇薇的小手，回头朝着薇薇一笑，向前走去。
　　薇薇的脸一红，稍微用力挣扎，却是感受到楚天云有力而又充满粗厚的手掌，却也不再挣扎，只是心里跳的厉害。
　　炽热的沙漠中，留下了两条连在一起的身影，慢慢引入无边的黄色里面！
　　而当楚天云刚刚踏上这片黄色的土地上，便是被隐藏在一旁的巴洛克工作室中的成员给发现了。
　　克洛克达尔看着手中传来的信息，有些狰狞而又充满杀气，他却没想到跟在楚天云身边的女孩，却是这个国家的公主，怪不得她会知道巴洛克工作室的基地还有他的身份呢。
　　“罗宾，去命令MR。5还有MR。3组合，去把楚天云还有薇薇杀了！”克洛克达尔阴冷的说道。
　　罗宾说道：“恐怕以他们几人的实力不足以把楚天云留下。”
　　克洛克达尔一怔，看了一看罗宾，罗宾的实力他是知道的，比起他们几人来说也是不相上下，不过罗宾的暗杀术却比他们强了很多。罗宾都对付不了，他们几个更不能对付。
　　“那就把MR。1也派去，他可是刀刀果实的能力者，楚天云不是用剑的么，正好克他的实力！”思考了一会儿，克洛克达尔说道。
　　罗宾有些作茧自缚的感觉，本来她的目的是再一次出发，寻找楚天云，顺便把这里的一些情况告诉他，好让他知难而退呢，却没想到克洛克达尔居然把他身边的保镖给派了出去。
　　对于楚天云，她心里似乎存在着一些莫名的情愫，脑海中总是会浮现楚天云那懒散的脸庞还有锐利的眼神。
　　“那好吧，不过为了斩草除根，我也一起去吧，那样就能保证万无一失了！”罗宾连忙说道。那样说你总该明白我的意思了吧。
　　克洛克达尔眯着眼睛看了一眼罗宾，然后点了点头，心里却是非常疑惑为什么罗宾这次要主动出击。
　　想了想，他还是没有找到原因，只能心里安慰道：“可能是上次的任务失败了，她想要一雪耻辱么！”
　　“好吧，若是你想一起出发就去吧，这一次只准成功不准失败！”克洛克达尔说道。
　　罗宾终于松了口气，连忙答应了下来，然后消失在黑暗中。
　　“楚天云小弟弟，让你上次耍我，这次我非要你吃吃苦头不可！”罗宾眼中带着幸灾乐祸的味道，她倒要看看，他是如何应付巴洛克中的精英。
　　等到楚天云不能抗衡，危机四伏之时，罗宾才打算出手相救，上演一副美女救英雄的好戏。一想到楚天云一脸郁闷看着她的情形，罗宾忍不住心中得意非常。
　　利用电话虫通知了巴洛克里面的MR。3，MR。5与MR。1几人在阿拉巴斯坦的另一个叫做绿洲之城旁的小镇集合，罗宾戴上一顶帽子，也同时出发了。
　　“楚天云，又要见面了，真是期待啊！”
　　而于此同时，接到通知的ＭＲ。１却是有些疑惑，不知道这次的任务到底是什么，居然要他出场。其他的巴洛克成员接到通知后，倒是什么也没有想，以最快的速度朝着阿拉巴斯坦赶来。


六十六、巴洛克大出动
　　夜色渐深，阿拉巴斯坦，蜘蛛人咖啡馆里面，一位穿着性感的美女坐在摇椅上，看着手中捧着的书，优雅地听着音乐盒中传出的美妙音乐。
　　突然间，咖啡馆的门被推开，发出了一阵吱吱的声音，从外面走进来了两位穿着奇异的人。
　　“好久不见，欢迎光临，MR。5，还有Miss.情人节。”坐在摇椅上的美女，抬起头，微笑地看着进来的两人。
　　“哈哈，好久不见了，波拉，给我来一杯苹果茶！”Miss.情人节发出一阵夸张的笑声，毫不客气地坐在了咖啡馆的椅子上。
　　“我也来一杯柳橙汁！”MR.5一只手挖着鼻孔，翁声道。
　　“好的，稍等片刻！”波拉一边调配着饮料一边说道：“Miss.情人节，你似乎越来越漂亮了呢，真羡慕你那光滑无比的肌肤。”
　　Miss.情人节得意笑道：“那是当然，我可是吃了滑滑果实呢，它真的是每位女子梦想之物啊！”
　　眼前的女孩，有着与可雅一样淡黄色的秀发，光滑无比的肌肤，与那漂亮之极的脸蛋，姿色简直是比起娜美也不遑想让啊。
　　不过由于楚天云的关系，她并没有拥有重力果实的能力，而是得到了滑滑果实，世界就是那么奇特呢。
　　MR。5两个搭档刚进来不久，又有两个人影从外面赶了进来。首先进来的是一位脑袋上有根点燃蜡烛的男人，后面是是一位十二三岁的小女孩，那个小女孩手中还拿着画画用的颜料板。
　　MR.3进来之后，看了一眼坐在那里抠鼻屎的MR。5，眼里闪过一丝不满，然后冷冷叫道：“给我让开，这个位置是我的，小心我把你变成蜡人！波拉，顺便给我一杯大吉岭红茶！”
　　MR.5脾气也是不怎么好，脸上红成猪肝色，大叫道：“MR.3，不要欺人太甚，我也不是那么好惹的！”两人剑拔弩张，大有准备出手的意思。
　　“好了，你们不要动手，这里可是我的店啊！”波拉把MR。3与Miss.黄金周喜爱的饮料拿了上来，苦笑说道。
　　但两人怎么可能听劝，MR.5已经从鼻子里面扣出了鼻屎，朝MR。3，扔了过去，而MR。3手中也流出了大量的蜡，从四面八方围了过去。
　　只是这时候，两人的中央突然出现了一个人，这个人浑身长着刀锋，那些攻击撞到他身上没有伤到他分毫。轰隆的爆炸之后，MR。5与MR。3看着眼前的人，心里顿时惊讶的无以复加。
　　“这到底是怎么样的一个任务，居然出动了MR。1！”几人心里同时震惊道。
　　化解了两人的攻击后，MR。1转过头看向波拉说道：“好久不见了，MissDoubleFinger。”
　　只有波拉知道MR。1这句话的真正意思，她本来就是MR。1的搭档，但是因为很少有任务需要出动MR。1，所以他们的任务倒是很少，很久没有搭档出去做任务了。
　　波拉感叹说道：“是啊，这次的任务真是非同小可，居然连你也出动了！”
　　MR。1点了点头，然后看着旁边的MR。5与MR。3，淡淡道：“你们这是干什么，准备八点了，还不好好坐下，这次副社长可是亲自过来，你们小心点。”
　　在场的所有人又再次倒吸了一口凉气，这个组合本来就很强了，却没想到副社长也要参加。不过他们心里也升起了一股好奇之心，虽然他们已经加入巴洛克几年，从底层拼到了这个位置，但他们仍然是不知道巴洛克的副社长与社长到底是谁呢。
　　“都蛮准时的啊，你们都到了！”几人情绪还没恢复过来，一种清脆的声音从门外传了进来，于此同时，一个头戴一顶毡帽，盖住大半边脸的女子出现在屋子里面。
　　“初次见面，你们好，我是Miss.AllSunday，MR。0的搭档！”帽子下面，露出了妮可罗宾俏丽而又成熟的脸蛋，洋溢着温和的笑容。
　　“妮可。罗宾！！”几人同时惊呼道，悬赏八千万的妮可罗宾，八岁就自己一人击沉了八艘军舰，而且在黑暗的社会中混迹了十几年，他们如何不知道啊。只是没想到她居然是巴洛克的副社长，只是社长到底是谁呢，这下又勾起了他们深深的好奇心。
　　“波拉，给我一杯热咖啡。而且既然人都到齐了，大家都坐下吧，我要说说这次任务！”罗宾微笑说道。
　　几人对于妮可罗宾倒是很听话，连忙点头，乖乖坐下。就连一向桀骜不驯的MR。1也坐了下来，静静等待罗宾的吩咐。
　　看到几人都安静下来之后，罗宾拿出了一张画着楚天云的悬赏令，分给了下面六人，然后道：“这次的目标就是击杀此人，还有以前巴洛克工作室中的叛徒，Miss.Wednesday――就是阿拉巴斯坦王国的薇薇公主！”
　　几人看着手中的那2500万的悬赏，有些不屑，就是此人，需要出动他们几人么。
　　“既然任务发放了，明天早上十点大家一起在半路上劫杀他们！”罗宾喝完了最后一口咖啡，拿起帽子走了出去。
　　“你们就小看他吧，哼哼，明天就知道他的厉害了！”罗宾看到那几人眼中的不屑，心里想道。
　　…………………………
　　意外之内的平静路程，楚天云知道，接下来等着他的就是暴风一样的猛烈攻击。
　　不过这两天走在那炽热的沙漠上，实在是一种煎熬，不仅热而且还经常有沙尘暴，若不是他实力出众，毅力坚韧，早就顶不住了。
　　薇薇看到楚天云为了她，日夜奔劳的样子，眼中满是感动，温柔地看着他。
　　正在此时，前面的黄色沙漠中突然出现了一片绿洲，一座城镇出现在他们的面前。而此时，巴洛克工作室的几人也静坐在那城镇里面，等着楚天云两人的到来。


六十七、mr。3
　　眼前充满杀气的城镇，楚天云脸庞上浮现淡淡的兴奋，他知道，敌人正在里面等着他们的到来。
　　“过了这个城镇就要到我们国家的首都雨地了，今天我们就在这里休息一天吧！”薇薇充满兴奋说道。她没想到，这一次居然那么顺利，如果能让她回到雨地，联系叛军的首领，国家一定会再次恢复平静。
　　“想的倒是很单纯！”楚天云瞟了一眼快乐的薇薇，也不愿意过于打击她，也就没说什么。
　　“那就快点吧，否则今晚就找不到房子住，又要露宿野外了！”楚天云叫道。
　　听到露宿野外，薇薇的脸蛋红彤彤的，动作也带着些扭捏。前几天里面，在茫茫的沙漠之中行走过夜，特别是到了晚上，温差大的要命。
　　中午还是50度，晚上就达到了零度！而有时候又不能找到城镇，他们也只好露宿在野外。晚上睡觉的时候，薇薇一个小女孩怎么能承受这种温度，冷的缩成一团。
　　楚天云发挥大无畏还有柳下惠的精神，硬是抱住了薇薇那柔软的身体过了一晚上，孤男寡女地睡了几个晚上。
　　幸好的是，薇薇对楚天云心里也有好感，没有说什么，只是醒来之后，脸蛋红彤彤的。
　　“天云，等等我！”看到楚天云已经走在前面的十几米外，薇薇叫道。
　　两人闹腾的走进了这个城镇里面，只是本来闹腾的城镇此时居然安静的要命，周围还传来阵阵寒意。薇薇缩了缩身子，躲在了楚天云的身后。
　　突然间，五道身影突然出现，拦住了楚天云的前面。
　　“哈哈，就是为了你这个乳臭未干的小子，居然出动了我们巴洛克的精英！”MR。5有些不屑说道。
　　“MR。3,MR。5,MISS黄金周……”看着前面有些熟悉的身影，薇薇惊呼道，对于他们的可怕，薇薇是知道的，没想到居然出动了他们五人。
　　想到这里，薇薇充满担忧地看着楚天云。
　　“薇薇，你先退后！我来对付他们。”看到眼前的对手，楚天云笑眯眯说道，仿佛未把他们放在眼里。
　　薇薇重重点了头，心里的不安也被楚天云的微笑化去。
　　“你要小心，他们可是很厉害的！”
　　楚天云真正关心的是那个淡黄色头发，皮肤光滑的女孩，因为他吃了本属于她的恶魔果实，却是不知道她此时的能力究竟是什么。
　　“多好的素材啊，你们先不要动手，交给我就好，我要把他做成蜡人！”MR。3看到楚天云矫健的身躯，只让他心里痒痒的。
　　“你确定要一个人对付我？”楚天云挂着嘲讽的笑容说道。
　　“少废话，蜡烛枷锁！”MR。3的双手忽然融化开来，变成如同液体一样白色的蜡，飞快流向楚天云的双脚。
　　那些融化的蜡经过三秒之后就能硬化，而硬化之后的蜡却是可以比拟钢铁，锁住之后根本就不能动弹，只能任人宰割。
　　只是这些液状的蜡在经过楚天云的脚下之时，却是猛地僵在那里，不能动弹！无论MR。5怎么控制，也不能让这些蜡爬上他的双脚。
　　“MR。3你当心，他也是恶魔果实的能力者！”后面拿着画板的小女孩，也就是Miss.黄金周喊道。
　　MR。3看着铺在地上的蜡，阴冷道：“既然不能将他做成蜡人，那我就杀了他！”
　　“黏液雕刻箭！”MR。3右手猛力一甩，一根几米大的尖锐利箭，离弦一样，射向楚天云，只想将他刺穿而过。
　　楚天云拿出了背后的黑刃，正好挡在那巨大利箭的前面，不动分毫！这下MR。3心中才一惊，却没想到他必杀的两招丝毫不管用。
　　“点子扎手，大家一起上，千万不要搞砸了任务！”MR。3大声喊道。
　　其余那五个在那看热闹的成员也是很惊讶，立即做好了战斗的准备，无论怎么样，任务失败的下场可是很惨的呢。
　　“MR。3，我来帮你！看我背叛之黑！”黑色的颜料从她的画笔中飘过，目标下落地正是楚天云的脚下方寸。
　　楚天云嘿嘿一笑，知道了海贼王剧情的他早已经完全知道他们的能力与缺陷，对付他们根本就是毫无压力。他轻轻一跃，身形不退反进，身体瞬间飘向MR。3。
　　MR。3看到瞬间飘过的楚天云，浑身忽然冒出了一身冷汗，“蜡烛冠军杯！”看到越来越近的利刃，窒息感越来越重的他利用蜡的能力把他包裹的一丝不漏，顿时间一个大型的蜡人便是出现在那里。
　　楚天云的黑刃劈到那里，发出一阵金铁的声音，那个蜡人居然没有一点伤痕，可见硬化后蜡的质量有多么硬。
　　“哈哈……你是伤不到我的！看我一拳把你大飞！”巨大的身体灵活非常，巨大的拳头飞快击向了楚天云。
　　而在另一旁的MR。5这时候也射出了一团黑色的鼻屎，把楚天云的后路给堵死了！
　　薇薇捂住自己的嘴巴，眼中满是惊恐的样子。


六十八、大战
　　鼻屎炸弹，MR。5的能力，虽然威力不怎么样，可是那也实在是有些恶心。
　　楚天云自然也不愿意碰到那种东西，所以他手中的黑剑先是快速一挥，迅雷不及掩耳之势与那黑色的鼻屎炸弹撞在一起。然后身体旋转一百八十度，手中的剑利用爆炸的冲击力倒转再一次挡住巨大蜡人MR。3的拳头，防御的堪称完美。
　　“果然厉害，大家一起上！”几人这才清楚为什么MR。0会派遣他们过来执行这个任务，眼前的人实力简直超出了他们的想象。
　　“荆棘刺猬！”MissDoubleFinger浑身长出尖锐的刺，缩成一团，滚向楚天云。她方位感极其敏感,可通过细小声音判断人的位置，所以再次进攻的是一旁虎视眈眈的她。
　　“调配颜色，暴笑之黄，调配颜色，斗牛之红，调配颜色，悠闲之绿。”一旁的Miss.GoldenWeek也从画板中扔出了一团团染料。
　　“无声无息炸弹！”MR。5双手射出无数的气流，无声无息朝着楚天云掠去。
　　而MR。3蜡人的手上也喷射出一根根几米大小的尖利凶器，一根根扔了过去。几人的恶魔果实的强大招式之下，，就算是一座大山也可能被轰碎。
　　“轰隆！”就是相触那瞬间，爆炸的交击之声不绝于耳，直可盖过天空闪电，亮到一个无以复加的极限，尘沙阵阵，在万千雷鸣电闪，狂风呼啸之中，几人陡见，四人连手的那连大山也可溃退三分的招式，已经然将楚天云在空中蓦的击个粉碎，地面蓦的现出一个非人力所能形成的超极大坑，三丈内不见丝毫人影。
　　MR。3嘴角泛起一丝欣喜，开心的道：“他终于死了。”一抹说不出地喜悦涌上心头，几人终于松了口气。心怀畅意，相视无不大笑。
　　场上似乎又多了一种笑，一种除却五人人外的笑，一种杀意十足的笑，一种狂情呐喊的笑，一种啸傲苍天的笑。
　　一声如神如魔如鬼如魅如天籁又剌耳的声音蓦的响得出来道：“哈哈，不错不错！看我逆浪滔天！”
　　声音怒啸云天，又别有一种狂情意气，从那个大坑中猛地炸起一条人影，便如从土中炸得开来。一剑在手，双眼锋锐逼人。别有一种傲啸云天的气概，五人一惊，居然是楚天云，他竟然还没死。
　　衣衫完好无损，身上一丝不染，眼神却神采泛人。随他语音而出。杀气直贯九霄，身形幻化一缕虚影，朝最近人拔刀，那是MR。5，没人想得到他竟然会突然进攻。
　　MR。5眨眼间，身形还没来得及反应，眼中只闪过一道无比闪亮的光芒，此招躲不过，太快，那就不躲。他催发全身潜力，大叫道：“不怕死就来吧，我可是浑身都是炸药，看谁先死！”
　　剑技无双，MR。5只觉身体一痛，眼前一黑，一身劲力全泄，那道光芒完全忽略他本身的能力，在地上划过一道几米深的裂痕之后，猛然击在他的胸口上。
　　若不是楚天云还没尽全力挥发这招，可能MR。5身体便被这招四分五裂。饶是如此，一道布满全身的裂痕自上而下出现在他身上，十分狰狞。
　　miss情人节惊叫：“MR。5。”
　　MR。3一呆道：“好……好厉害的剑技。”看着楚天云，他仿佛看到了纵横四海的鹰眼，同样是那么的可怕。
　　楚天云一笑挥刀，身形极旋，舍近及远，神乎奇迹的反身而上，直取后背丈许的MR。3，微声入耳道：“第二式，碎浪破空。”
　　剑势挟起万千风雷之声，便如凭空闪现个霹雳，仿佛空间也被这招给扭碎一样。MR。3看的惊惧不已，害怕的他拔腿就想逃跑。
　　但是这招风雷阵阵，快速无比，MR。3笨重的身体如何能挡住，只能在前面竖起一道几米后的蜡墙，挡在身前。
　　铿锵的声音交加，MR。3心中一喜，挡住了，楚天云眼中微现一丝不屑，只见那挡在身前的蜡墙却如同泥土玻璃一样，碎成几块。
　　而且在那蜡墙的后面，蕴含无限凶险的剑光已经抵达身前。
　　MissDouble见势不妙，挥手道：“miss情人节上，用你的恶魔果实能力帮MR。3挡住那招。”
　　miss情人节也有些惊骇，但是此时也顾不得那么多，身形快速介入那道亮芒间，带着惊惶，带着害怕，带着所有负面情绪，倾泄而出。
　　“我才不怕任何攻击呢，来吧！”
　　拦在楚天云与MR。3只见的她张开双手，闭上眼睛大喊着，似乎是为了驱赶心中的一丝害怕。
　　看到miss情人节，楚天云心中产生了一丝的愧疚，因为就是他抢走了本属于她的果实，所以快速无比的剑在来临miss情人节之时，他收回了大部分的力量。
　　黑刃轻轻点在miss情人节身上，不过令他惊异的是，手中的武器似乎被滑了出去，顿时他就知道，miss情人节似乎是吃了滑滑果实。
　　虽然无意，但他果然还是改变了海贼王的剧情，楚天云有些哭笑不得。
　　看到miss情人节暂时挡住了攻击，MR。3心里松了口气，刚刚他似乎是闻到了死亡的问道。
　　“MR。1，副社长，你们再不出来任务就要失败了！”MR。3喊道。
　　“哼哼，你们真是废物，一个毛还没长齐的小孩也打不过！”黑暗中，一个脸上长着一条刀疤的中年男人走了出来，看着狼狈的一群人冷哼道。
　　似乎是自以为刀刀果实不怕利刃，所以MR。1对楚天云的剑技倒是没有任何害怕之心。
　　“又见面了，没想到你的实力比起以前增加了好多！”在最后的罗宾，看着那边的楚天云，眼里闪过刹那的迷离。
　　“真是好大的面子啊，巴洛克的精英差不多都出动了！”楚天云笑眯眯说道。


六十九、全歼
　　罗宾嘴泛起一丝苦笑，她实在没想到楚天云的实力会突然突飞猛进，本来她还想躲在一旁看着他出丑的样子呢。不过现在她连动手的意思也没，一是实力的问题，二是她心里升起的朦胧情感。
　　“MR。1，要不要我与你一起对付他？”罗宾对着站在前面的MR.1说道，她非常清楚MR。1高傲的性格，所以故意说出这番话来。
　　“不用，我的能力正好与他的剑技相克！我一个人就能对付他了！”MR.1有些傲慢说道。
　　楚天云身如电闪，已经得来miss情人节处，手指用力弹向她的额头道：“给我昏过去吧。”
　　miss情人节的恶魔果实居然滑不开这道轻巧的手指，她直觉手指击中她额头时，便有一股力量到她脑海里面，她双眼一黑，便失去了直觉。
　　楚天云可是利用的重力果实的能力加持，怎么可能还会被滑开呢。
　　才过不过几许，巴洛克工作室便失去了两个战斗力。
　　miss黄金周与MR。3看到MR。1的到来，终于放下心中的恐慌。
　　“MR。1还有MissDoubleFinger麻烦你们了，他就交给你们组合对付了，我们来收拾背叛我们组织的叛徒！”MR。3看着楚天云后面的薇薇，终于露出了阴险的笑容。
　　无数的蜡制武器从MR。3的双手中甩去，已锁定薇薇的身形，miss黄金周也把休闲之绿甩在了薇薇的身上，所以她面对铺天盖地的攻击也没有丝毫害怕，还悠闲地坐在地上看着亮晶晶的夜晚呢。
　　薇薇不避，她仰直了如天鹅般雪白的玉颈，似没看到那就要前袭的武器，脸上带些轻松，带些好玩，带些绝世美女泊自信魅力。玉颈动人，曲线绝美，如此美人，如此娇颜，引颈待诛。
　　楚天云看到MR。3的举动，眉头轻轻挑了一下，身形忽然快速闪动，以肉眼都难捕捉的速度快速跃过去，手中的武器也蓄势待发。
　　“你的对手是我们！”MR。1与MissDoubleFinger两人挡住了楚天云的去路，冷冷看着他。
　　“找死！”他猛然爆发出十倍的重力，再一次冲了过去。随着他的移动，周围的泥土也随之龟裂，周围的空气也变得凝滞。
　　在距离MR。1与MissDoubleFinger十米左右的时候，他们两人终于感到不对劲了，身体仿佛大山一样压住一般。
　　首先是MissDoubleFinger受不了这样的重力，被这个庞大的重力压倒在地，吐血而倒。反而是MR。1实力可真不是盖的，勉强不被压倒，而是半跪在地上，身体浑身都是刀锋，可能也是利用本身的恶魔果实的能力勉强抵挡而已。
　　眼看那些武器越来越接近薇薇，已经来不及敢过去救援。就在这危机的时刻，楚天云爆喝一声，手中的剑用尽一挥。一道闪亮的光芒从武器中发射而去，刚好地与那飞向薇薇的攻击撞在了一起，发出一阵震耳的轰鸣。
　　MR。3浑身又是一阵，看着那近在咫尺的楚天云，手中抖了一抖，吓得他赶忙利用蜡蜡果实的能力一层层包裹住自己，只露出几个透气孔。
　　“你以为这样就可以挡住我？给我破，碎浪破空斩！”楚天云喝着，同时手中的黑刃再次挥出，带着力劈华山的威势，砍在了半径几米的白色蜡球上面。
　　“咔嚓！”玻璃碎掉的声音响彻天边，随后又是轰隆爆炸的声音响起，只见包裹着MR.3的蜡球，那堪比钢铁硬度的蜡球，便是如同火药桶一样，爆炸了开来。
　　一团血色模糊的身体也现身出来，正是怕死的MR。3，此时的他已经是奄奄一息了，而miss黄金周也惊恐看着楚天云，好像楚天云准备像她动手一样。
　　不过楚天云毕竟不是禽兽不如的人，他可是不忍对一个十几岁的小女孩动手。
　　一边的MR。1双脚不稳地站了起来，虽然身上没有任何伤害，但是也是有些狼狈不堪！刀刀果实赋予他坚硬无比的身体，倒是没有什么实质性伤害。
　　“果然厉害，但是这样对我没什么用！”MR。1逞强说道，殊不知他心里也发毛呢，楚天云还没动手呢，只是站在那里，他已经有些力不从心了。
　　“是么，那我就让你看看，我的黑刃是如何砍伤你刀刀果实的身体！”楚天云冷笑道，他的实力可是比索隆强了不是一丁半点，就是全力挥发的剑技，也就够他喝上一壶的了！
　　“第三式，断浪惊涛斩！”用尽全力发动的招式，天地仿佛也为之色变一样，阵阵强风从楚天云身上爆发出去，招式未出，便是有一股不可睥睨的气势
　　这时候的MR。1，神经有些恍惚，他仿佛看到了一个令他恐惧的人影与楚天云慢慢重合起来。不对，比起鹰眼米霍克，他的身形里面还隐隐藏着一股霸道。
　　楚天云动了，手中的武器如同黑色闪电，平地起了一个炸雷，呼吸间便来到MR。1的身前。
　　MR。1想躲，但是心里却是升起了无论如何躲，也躲不过这招的心里！骇然之下，MR.1也使出了十二分吃奶的力量，全力催动刀刀果实。
　　“撕拉！”黑色的光芒自下而上，从MR.1的小腹向上蔓延而去。
　　剑势过后，一道几十厘米长的伤口出现在ＭＲ。１的身上，狰狞可怕。
　　ＭＲ。１带着迷惑地表情慢慢闭上了眼睛，到死他还不知道楚天云手中那破旧而有没有刀锋的剑，是如何破除他的防御的。
　　巴洛克出动了三分之二的力量，居然全军覆没了，看着眼前的情形，罗宾不由倒抽了口凉气！
　　“不愧是我看上的男人啊，真是不一般！真想看看他在伟大的航路会闯出怎么样的名声！”


七十、罗宾的加入
　　现在，巴洛克出动击杀楚天云的成员里面，能站着的只有相识的罗宾御姐。看到罗宾那隐藏在衣服里面的动人娇躯，楚天云又想起了两个月前的那一幕，不由地嘴里挂起坏坏的笑容。
　　“罗宾，这次过来是想和我再打上一场么。”
　　罗宾有些嗔怒瞟了一眼坏笑的楚天云，脸上闪过一抹动人的红晕，那个家伙还嫌欺负她欺负的不够么。
　　“我这次来的目的本来是让你知难而退的，巴洛克工作室并不是你想象的那样简单，只是那里想到……”罗宾稳定了一下情绪，带着无限复杂的语气说道。
　　“那么，现在你还想继续呆在巴洛克工作室里面吗。”楚天云说道，说实在他心里实在是不愿意与罗宾为敌，经过了上个月的事情，他已经把罗宾当作了他的女人了。
　　罗宾苦恼说道：“其实我答应克洛克达尔加入巴洛克是因为我要了解藏在阿拉巴斯坦的历史正文，这是我一生的梦想。而且……克洛克达尔可是七武海之一，实力深不可测呢。”
　　“放心吧，等过几天我打败了克洛克达尔之后，你也可以在那个国家里面寻找你想要的东西！”楚天云满怀信心说道，既然知道了克洛克达尔的能力，对付起他来也不是那么困难。
　　罗宾迟疑了一会儿，便答应楚天云离开巴洛克工作室，转而加入了这次讨伐克洛克达尔的行动。在她看来，巴洛克的精英已经损失过半，而且她相信凭着她与楚天云两人的能力就算是不能击败克洛克达尔，也能够自保了。
　　看到罗宾答应之后，楚天云显得有些兴奋起来，他可不愿意御姐罗宾混迹在黑暗的社会呢。若是她能够加入他的队伍，这可是一件多么美妙的事情啊。
　　既可以当秘书，又可以当暖床的丫鬟，还可以有一个御姐照顾他，一举多得，想到此处，楚天云嘿嘿笑的很猥琐。
　　而另一旁，中了Miss黄金周绿之休闲的薇薇，还在那里悠闲坐着，看着天空数着星星。楚天云看的又好气又好笑，连忙伸出双手想要破坏薇薇身上的绿色图案。
　　只是那个图案画的位置倒是很淫荡，正好在薇薇那鼓鼓的两座山峰之间，这让楚天云有些不好下手，而且旁边还有一个御姐正在看着他。
　　不过楚天云倒不担心罗宾，因为楚天云知道罗宾并不是那种容易吃醋的女人，而是很像后世那种女强人，而且他们两的关系现在还没挑明呢。
　　“我不入地狱谁入地狱！”凭着大无畏的精神，楚天云毅然地伸出了他的狼爪，一把抓在了薇薇的胸膛。
　　“好软，好大！”柔软而又挺拔的触感传入了他的手心中，如同一块温玉，令人爱不释手。
　　后面的罗宾看到楚天云的动作，脸膛一下就红了起来，心里暗暗骂道：“呸，下流胚子！”回想起两个月前在他面前嘘嘘的情形，罗宾的身体力气渐渐消失着。
　　“上一次他一定是故意的！”罗宾心里想道。
　　而当楚天云有些忘乎所以地抓着那肉肉的双球时候，薇薇衣服上面的绿色图案也随之被破坏。所以，薇薇也就从那种状态清醒了过来，看着前面熟悉有些过分的脸颊，还有那胸前的异样。
　　顿时一种异样的感觉从她的心里升起，蔓延到全身，而且浑身感觉燥热的很，胸前的双球感受到楚天云大手的抚弄，她有一种胀胀的感觉，仿佛要爆炸开来。
　　“嘤咛……”薇薇并没有像其他的女孩那样大喊非礼，只是脸颊通红，轻轻叫了一声。
　　楚天云也听到了薇薇如同猫叫的声音，连忙从她的胸口中抬起头，望向了薇薇的脸。
　　首先印入眼帘的是薇薇那水汪汪的大眼睛，正在直勾勾望着他呢，似乎并没有方案他的动作。
　　不过楚天云也不好意思再把手光明正大的放在那儿，连忙咳嗽了一下，干笑道：“薇薇，刚刚你中了miss黄金周的绿之休闲，我正在帮你解除这种能力呢。”
　　薇薇低下头，小声说道：“天云哥哥，你不用说，我都知道！”
　　你知道个屁啊，楚天云心里说道，只是从薇薇的表情，他知道薇薇可能已经喜欢上了他，这让他心里升起了无限的满足感。
　　“哼，你们要在那里呆在什么时候，天马上就要亮了！”带着不满的语气，罗宾鼓着嘴说道。第一次露出这种表情的罗宾，那样子实在是可爱极了呢。
　　楚天云连忙拉起了薇薇，而且还分别介绍了两人的来历，只是听到罗宾是巴洛克的副社长之时，薇薇还是倒抽了一口凉气，有些不可思议。
　　不过听到罗宾愿意离开巴洛克，与他们一起一起对付克洛克达尔之时，心里又兴奋了起来，多一个帮手就多了一层把握呢，何况是实力出众的副社长。
　　三人结成伙伴，走进了这座城镇，准备在这里休息一晚，好恢复体力，朝着下一个城镇时雨，也就是克洛克达尔的老窝前进。


七十一、时雨
　　“罗宾，在放出一双手，让哥哥好好爽爽，对对，就这样！”楚天云兴奋地抚摸着罗宾那雪白诱人的身材，享受道。
　　罗宾眨着媚意盎然的双眸不时的回望抛出一串串让人血脉沸张的媚眼，然后一双双小手凭空伸了出来，温柔地握住了他的下面。
　　楚天云顿时干劲更足了，喘着粗气，动作越来越粗暴，奋力蹂躏着眼前的美女。而罗宾很是顺从乖巧地服侍着他，一双双小手在楚天云的身上伸出来，按摩着楚天云的全身。
　　楚天云爽的不行，胯下也涨的难受，一股邪火从心底升起。
　　此时的楚天云真是兴奋极了，狂暴地撕开了包裹着罗宾傲人身材的衣服，然后狠狠把她压在身下，罗宾没有丝毫的反抗，只是紧紧抱着他，也不说话。
　　只是正当楚天云想要狠狠进入罗宾的身体之内时候，不知道怎么回事，就是找不到进入的地方，这让他急得乱顶一番，迷迷糊糊间，一股热流便从下面喷了出来。
　　与此同时，突然一阵充塞天地的敲门声，随即正在自己胯下承欢的罗宾突然不见了，接着楚天云感到好像被人从云端丢了下来，之后便是眼前一黑。
　　楚天云迷迷糊糊地睁开眼睛。有些迷茫地打量了一下四周，发现自己还在昨晚的城镇里面，而且躺在床铺边的地板上。楚天云伸手向下一抹，顿时一股湿意袭来。
　　“我靠，原来是梦遗啊！”楚天云骂咧咧道，同时不由想起梦中的旖旎，心中不由一动，心里暗暗决定要把罗宾留在身边。
　　就在这时，雷鸣般的敲门声再一次响起，“天云哥，该起床了！”娇憨的声音传了过来，是薇薇的声音。
　　楚天云连忙脱下贴身裤子，从包裹里面拿出了一条裤子就套了上去，连忙道：“薇薇，等等，我正在穿衣服！”他可不愿意让别人知道他昨晚的事，那样实在太丢脸了！
　　穿好衣服之后，楚天云打开了房间的门，薇薇与罗宾早已在外面等着他。
　　首先注意到楚天云有些异样的是罗宾，她今天怎么感觉楚天云看向她的眼神怪怪的，有些火热有些烫人。就连一向大胆的她也受不了此时楚天云的目光。
　　似乎也是感受到了什么，楚天云赶忙收起眼神，说道：“罗宾，昨晚托你用电话虫通知克洛克达尔，他有没有怀疑什么。”
　　昨晚当干掉了巴洛克工作室的大半人员之后，楚天云就吩咐罗宾把任务已经完成的消息告诉克洛克达尔。然后趁着放松警惕的时候，来到他的身边。
　　而且也正好方便薇薇进去通知叛军还有他的父亲，来一个内外夹攻，阿拉巴斯坦也就能完全得到解放。
　　“他倒是没说什么，只是我不太相信，他是否完全相信我的话！”罗宾说道，她也知道，克洛克达尔似乎对她也不怎么放心。
　　“算了，管他，反正与他一战是不可避免的，不过若是让他站在沙漠里面，倒是有些麻烦！”克洛克达尔可是沙沙果实的能力者，若是让他站在沙漠里面，对他的实力增加的可不是一丁半点。
　　“不要担心，他对我还是没有多大疑心，只要我们稍微伪装一下，定能混进去的。”罗宾说道。
　　楚天云点了点头，带上薇薇，跟在罗宾的后面走向了时雨城。
　　时雨城与阿拉巴斯坦的一些城市都不相同，这里拥有着丰富的水资源，人来人往热闹非凡，若不是知道它的底细，定会被这一切被隐瞒着。
　　“罗宾，怎么我感觉时雨城比起其他城市有些不一样呢。”望着城市中央的喷泉，楚天云低声说道。
　　“因为这个城市使用的跳舞粉，所以水源很丰富！”罗宾解释说道。
　　而一旁的薇薇一听到跳舞粉，浑身震了一震，眼中带着些不可思议的神色。
　　“不可能，父亲不会这样糊涂的，他怎么会使用这种东西！”
　　跳舞粉，一种能够令一些地方下雨的奇特东西，只是使用这种东西是要付出相印的代价，就是旁边的一些城市会遭受几年甚至十几年的干旱。
　　看到薇薇犹若疯狂的神情，罗宾叹了口气说道：“这是克洛克达尔的阴谋，就是为了让你父亲的声望降低下来啊！”


七十二、初见克洛克达尔
　　“艾斯？”楚天云一惊，刚刚走进城门的他似乎看到了一个熟悉的人影，对着薇薇与罗宾道：“你们等会儿姐，我碰到一个熟人，马上就回来。”薇薇看着他，却只看见他转身，飞快的向酒店奔去。
　　楚天云进了酒楼，直往刚刚艾斯的地方奔去，这酒楼之内，地方也很是宽阔，他找到了方才瞄着的那位置，却见人影空空，哪里有艾斯的踪影。
　　这倒是奇了，难道是我眼睛花了？那个艾斯比我来，怎么还会在这出现呢。他心里想着，有些郁闷地出了楼。
　　那酒楼上的一间茅房里面，走出来一个赤着身体，头戴毡帽的男子，他刚刚走出来，一群在那里喝酒的同伴起哄大叫道道：“老大，你怎么上一个厕所要上那么久，是不是想临阵脱逃啊！来，大家敬老大一杯！”
　　“你们老大我是这样的人么，来，看这次我不把你们全都给灌倒了！”艾斯勒了勒腰带，充满豪气地拿起了酒瓶灌入口中。
　　“哈哈，老大就是老大，来来大家一起喝！”黑桃海贼团的大伙们一起又高高兴兴喝起酒来。而此时楚天云早已经离开了那栋酒楼，否则刚刚好与艾斯相遇呢。
　　楚天云回到了薇薇与罗宾身前，罗宾看他一眼道：“你这是做什么去了，这么莽撞？”
　　楚天云点点头道：“我好像是见到了一个旧友。哦，就是艾斯，你知道么？”
　　“艾斯？”罗宾凝眉道：“我似乎在巴洛克工作室听到一些，他是刚刚建立的黑桃海贼团团长，你和他认识么？”
　　楚天云将自己与艾斯的情况说了一遍，罗宾点点头道：“原来你与他相识呢，刚刚是不是没找到？”
　　楚天云点点头，有些可惜道：“是啊，不过我也认为他此时应该还在东海呢，算了，我们还是赶快溜进克洛克达尔的老窝吧！”
　　“天云哥，那我就先走了，我还要联系我的父亲呢。就在这里暂时分开吧！”奇装异服下的薇薇，眼睛直勾勾看着他。然后毫不犹豫地转身离开，只听到她那充满担忧的话语“一定要打败他，活着回来！”
　　在一栋富丽堂皇的宫殿里面，正对着一座喷池边，一个中年男人有些激动看着眼前的女孩！
　　“薇薇，你可算回来了。”国王的拉住薇薇的手，语气里面有些颤抖。
　　“父亲，那么多年不见，你的身体可安好？”薇薇也是一脸的激动，脸上流出了泪水。三年了，她离开三年了，对于她来说是多么的思念这里啊。
　　国王笑着道：“好，好的很，三年不见，薇薇你变化真大啊，只是……”说道这里，国王的眉头皱了起来：“这里现在还是那么危险，你怎么胡乱跑回来呢！”
　　“这一次不一样了，父亲，我已经找到了能帮助我们国家的人，他的实力很强，把克洛克达尔的手下全给击败了，他现在正朝着克洛克达尔的前进呢。”薇薇再次激动说道。
　　原来出去真的找到了帮手了，国王笑开了花道：“好好，薇薇，这次国家能够救回来，你首先立一大功。”
　　“父亲，这次我们的军队也要联合出击，趁着这个机会，拯救动乱了几年的国家！”薇薇这时候才压下心中的激动，对国王说道。
　　国王沉默了一会儿，对于他来说这可是一件大事，不能草率行事。
　　薇薇似乎是看穿了她父亲的心思，急道：“父亲，你就相信你女儿这一次吧，否则我出去找我童年的伙伴了。”
　　国王咬了咬牙道：“也是时候了，成败在此一举，克洛克达尔，决战吧。”
　　薇薇也欢呼着，跟在国王后面，安排这一次的压制叛军行动。
　　而于此同时，楚天云还有罗宾，也已经来到了克洛克达尔的老窝前面，看着前面富丽堂皇的赌城，就知道克洛克达尔压榨了多少老百姓的汗水。
　　罗宾微微一笑道：“走吧，Boss在里面等着你呢，若是打不过就跑吧，以你的实力离开这里还是可以的。”
　　她说着这话，却是有意无意看了楚天云一眼。
　　“靠，居然敢瞧不起我，我也是有准备的！”楚天云拿起了一个大大的水袋，得意说道：“这就是我的秘密武器，克洛克达尔算什么东西！”
　　罗宾惊奇的看了他一眼，道：“你倒是了解克洛克达尔，他的特殊能力，就是控制沙子，倒是怕你的秘密武器呢。”
　　果然不出所料，这一袋水，果真能够起到反败为胜的效果。
　　楚天云笑了一下，没有说话，拿着一大袋水，光明正大走了进去。
　　而身后的罗宾也随之跟在后面，并且脱下了伪装的衣物，那些守门的保镖看到罗宾与楚天云，立即恭敬地让开了道路。
　　罗宾的回来，并没有瞒过克洛克达尔，所以第一时间他就知道了罗宾的到来！只是当他来到赌场的大堂，看到罗宾身边的一个人时候，却是不禁眉头一挑，眼神中杀意盎然。
　　而楚天云此时，也终于看到了传说中的七武海之一，克洛克达尔。
　　鳄鱼一样的脸颊，嘴里叼着雪茄，一只手有着海贼一样的金色钩子，加上脸上一到狰狞的刀疤，显得有些吓人。半夜若是小孩子看到，定会被吓哭。
　　“罗宾，你居然敢背叛我！”看到楚天云的相貌之后，克洛克达尔怒发冲冠！


七十三、战吧！
　　周围的赌徒也感到了充满杀意的气氛，纷纷惊恐地逃窜出去，周围间顿时只剩下罗宾楚天云还有克洛克达尔的手下。
　　“没什么背叛不背叛的，我与你只是合作关系而已！”罗宾淡淡说道，克洛克达尔是为了得到武器冥王，而罗宾则是为了寻找那沉在时间海洋里面的历史正文，两人的目标以前都是阿拉巴斯坦皇宫深处的秘密，所以两人这才达成了共识。
　　克洛克达尔的脸色越来越差，他真的没想到罗宾居然会背叛他。没有了妮可罗宾，他就没法解开冥王之秘，他称霸全世界的野心也宣告破碎。
　　而且他没想到，那个从东海中过来，几个月前抢走他组织恶魔果实的楚天云居然会在他派出的高级特务手中活着回来。固然排除罗宾的帮助，可到现在他还不知道楚天云的恶魔果实能力到底是什么。
　　“你就是七武海之一的克洛克达尔，实力果然是强悍啊！”感受到克洛克达尔身上蔓延开来的杀气，楚天云手中双双握住手中的武器，并微微颤抖着。他心里这时没有一丝的害怕，反而隐隐有着一股兴奋。
　　“这就是伟大航路的顶级强者啊，不知道自己和他们的差距到底是多大！”没经历过战斗，永远不知道自身的缺点和真正潜力。
　　克洛克达尔也感受到楚天云身上传出的强烈战意，看着那锐利而炯炯有神的眼神，克洛克达尔心中一惊，不由用右手揉了揉眼睛，再度睁开眼一看，终于呼了口气。
　　就是刚才，他还以为眼前站着的是七武海之一的鹰眼米霍克呢。
　　“太像了，简直太像了。若是给他时间，铁定会再出现一个像米霍克一样的存在！绝对不能让他离开这里！”克洛克达尔看向楚天云，杀意再升。
　　至于罗宾，他现在倒是没有什么心思，因为他的恶魔果实比起罗宾的花花果实强太多的，只要他愿意，随时都可以杀死她。
　　不过他才不愿意杀死罗宾，他打算把楚天云杀了之后，用武力胁迫罗宾帮他解读藏在皇宫伸出的禁忌武器冥王！虽然此时时机尚未成熟，他还没彻底完全掌握阿拉巴斯坦，但现在他已经是骑虎难下，只能一战。
　　“既然你们想死，我就成全你们，沙漠之刃！”狰狞的脸蛋咧开了阴森的笑意，克洛克达尔右手朝着楚天云奋力一挥，却是如同拿着大刀，朝下一砍。
　　“嗤嗤……”克洛克达尔的手砍下的同时，从他的手中飞出一道几米高，几十厘米宽，如同一把利刃的沙子，朝着楚天云穿去。地上铺盖着的大理石地板当碰到克洛克达尔射出的沙子，却如同豆腐一样，浮现出一道深深的裂痕。
　　楚天云看到这般景象，哪里不知道此招的厉害，只是这招的攻击有些单调，还不足以命中灵活的他。他一个转身，躲开了克洛克达尔的进攻，随后迈着灵活的步伐，对着克洛克达尔冲了过去。
　　手中的黑色武器以一个不可思议的角度，从下面穿了过去，正好点在克洛克达尔的心脏！
　　只是在楚天云手中的黑刃接触到克洛克达尔的身体时，他的心脏部位立即分解成沙子，楚天云毫不费力地穿透而过。
　　“自然系的恶魔果实果然是可以免疫武力攻击。”试探性的攻击没用之后，楚天云心里有些羡慕道。
　　克洛克达尔也是有些惊讶与楚天云的剑技，但是他又看到此时的楚天云并没有可以随意发出剑气，这样的剑技虽然厉害，但是并不能伤害到他。
　　“你的剑技果然厉害，怪不得能够打败我的手下！只是你这样的攻击对付我是没有用的，我要把你吸成人干！”克洛克达尔阴冷说着。
　　“三日月沙丘！”
　　克洛克达尔右手忽然变成了沙子，如同一条鞭子，又有如一条灵活的小蛇，卷向楚天云的身体部位。
　　楚天云心中也是充满十分的警惕，若是被这些沙子包住，可能真的会克洛克达尔吸干身上的水分！
　　“现在的场地还不是沙漠，趁着他大意的时候，一击把他干掉！”楚天云看着左手中的袋子，脸上带着些阴险的笑意。
　　“来吧，看看遇到水之后，你的元素化还能不能持续下去！”
　　想到此处，楚天云摸了摸背在后面的水袋，同时身子再次冲过去，速度比起刚刚那次又快了几分，丝毫不理会已经缠上他腰间的沙子。
　　“死吧！”克洛克达尔大叫的同时，发动了沙子的吸水功能。
　　而同时，楚天云也喊道：“克洛克达尔，收下我专门为你挑选的礼物吧！”一个十几斤重的黑色袋子便从他手中甩出去，砸在了克洛克达尔的身上。
　　“噗！”水袋撞在了克洛克达尔的身上，顿时水花四溅，染湿了克洛克达尔的全身，而且这时缠着楚天云身上的沙子也失去了力量，掉落了下来。
　　“怎么会，他怎么会知道我恶魔果实的弱点！”克洛克达尔望着逼近了楚天云，眼里充满了震惊与不可置信！只是他还没反应过来，一声杀意凌然的声音再度暴起，如同九天神魔一般。
　　“叠浪！三斩！”一阵爆耳的剑鸣声，如同九天神雷，又有如彗星闪过，周围如同起了一阵强风，卷起万千灰尘。
　　绚丽的剑芒仿佛幻化一样，同时出现了三道，而且看着楚天云的身体，居然在同一时间将破浪，断浪，碎浪再一次合起来。
　　三招的威力重叠在一起，此时散发的剑意比起前两个月使出的奥义斩威力更强上几分！这也是他除了奥义剑技之外，他最强的一招，就是与索隆比试使用的那一招。但这招此时的威力比起前几个月强了不知道几倍。
　　彗星一样的剑芒在克洛克达尔不可置信的眼神中，狠狠撞了过去。
　　“轰隆！”以楚天云的双脚为中心，毁天灭地一样的光芒闪过之后，千米平方大的赌城便是消失了一半。


七十四、胜利了？（二更）
　　地动山摇，赌城的一根根石柱倒了下来，房顶了石头一块块掉落下来！
　　“天云，我们赶快离开这里，房子快要倒塌了！”那边的罗宾刚刚把克洛克达尔的喽喽全都解决，看到两人战斗把整座大楼都给拆了，急忙在一旁喊道。
　　楚天云把黑刃扛在肩上，看着被地下的深坑，然后转身随着罗宾的身后走出了准备倒塌的屋子。
　　他们两人刚刚离开这个赌城，便是听到震天的一声大响，千米平方豪华无比的赌城便是轰然倒塌了。声音传遍了整座城市，本来还在战斗的叛军与阿拉巴斯坦的军队们都不约而同停下，转而望向了声音传来的方向。
　　本来准备离去的黑桃海贼团所有的人也望向了城市的中心，心中奇怪怎么会搞出那么大的动静。
　　“到底是谁在那里战斗，居然搞出那么大的动静！”艾斯有些好奇看着远处，心里有些痒痒的，他很想看看强者之间的战斗。
　　“你们给我留在这里，我去看看那里到底发生了什么事情！”艾斯吩咐道。
　　“头儿，城里面正在发生战争，十分危险，我们还是赶快离开这里吧！”其中的一个小海贼苦着脸说道。
　　但是艾斯已经决定了，怎么会有改变呢，他也是有着一颗强者之心，自然不会甘心弱于他人。
　　同时薇薇的那一边方向，国王于薇薇小时候的伙伴正在指挥军队于叛军战斗在一起。他们自然也是听到了那一声巨大的响声。
　　“是克洛克达尔那边的传来了,你说的那个伙伴于他也战在一起了，却不知道情况如何！”国王说道，随后叹了口气，虽然他们现在的军队已经把叛军给压制了下来，但是七武海之一的克洛克达尔一人之力，便能对付他们的军队，怎么能让他们不担忧。
　　“父亲，我……我想去那里看看！”薇薇犹豫了一会儿，才一脸坚决说道。她心里现在急的要死，心里装的全是楚天云的安危。不知不觉中，楚天云的身形已经填满了她的心灵。
　　“不行，现在那么危险，怎么能四处乱跑！”
　　国王哪里敢答应她的要求，现在可是战乱啊，一不小心便会丢掉性命，他也只有薇薇一个宝贝女儿啊。
　　“父亲，你放心！以前我在巴洛克工作室也学到了许多本领，不会有危险的！”
　　但薇薇的态度颇为坚决，却是不理会她父亲的拒绝，薇薇便已经朝着声响的方向跑了过去。
　　“女大不中留啊！”国王苦笑摇了摇头。
　　废墟的赌城，罗宾气喘吁吁地看着倒塌的赌城，心里有一些后怕，差一点他们就要被活埋在那里了。
　　“对了，天云克洛克达尔呢，难道你真的把他杀了？”休息了一会儿，罗宾这才瞪大眼睛看着废墟的赌城，眼里有些兴奋与不可思议。
　　“他真的做到了，真的把七武海打败了！”回想起前两个月还与她不相上下的楚天云，此时的实力居然堪比七武海，不得不让她惊讶。
　　只是楚天云眼睛紧紧盯着废墟，不言一语。
　　“情况不对，他还没死！”楚天云眼睛一眯，然后慎重说道。七武海实力果然不同凡响，中了他的叠浪三斩，居然没有死掉。
　　楚天云的话刚刚说完，于此同时，那座废墟的赌城突地传出了一句冷冷的话：“侵蚀轮回！”话音不大，但却传遍了周围百米。
　　“轰隆隆！”地面轻轻震动着，那些赌城的废墟也如同沉船一般，慢慢沉进了泥土里面，周围的泥块四溅，从地面上溅射出大量的沙子。
　　以废墟为中心，四周的泥土如同死地一样，一点水分也没有，干裂开来，无论是什么都变成了沙子，恐怖之极。
　　当方圆几百米全都变成平坦的沙漠之后，沙子中突兀地出现了一个由沙子形成的人，豁然是被楚天云击中的克洛克达尔。
　　此时的他有些狼狈不堪，一道恐怖的伤口自上而下，差不多有半米长，渗出一滴滴鲜红的血液。虽然没死，但是也受了伤。
　　“果然，七武海不是那么容易就被打败的！”楚天云心里暗道。
　　克洛克达尔用手捂住伤口，一会儿之后，鲜血不在流出，实在是神奇。
　　“居然能够伤到我，你足以骄傲了！不过，我要你死！”冷冽的声音从他嘴中吐出，然后他右手一按在沙地里面。
　　“砂漠向日葵！”
　　只见以他的手为中心，方圆百米之内，居然形成了一个漩涡，沙子形成的漩涡！而漩涡的最深处，便是楚天云与罗宾两人。
　　“糟糕！天云，我们赶快离开这个地方，否则我们会被埋在沙子里面的！”罗宾惊呼说道，她以前是亲眼看到克洛克达尔用这招活埋了几百个人，可见这招的恐怖！
　　“幸亏我还有恶魔果实的能力，若不然有奥义剑技也难逃出这里！”楚天云心里说道，翻江倒海固然能暂时破坏沙子漩涡，但是破坏之后呢。若是克洛克达尔再次使用这招，可能他都会力竭而死！
　　“你先用你的恶魔果实能力离开这里，我稍后就出去！”楚天云说道，他是知道罗宾有一招可以化作翅膀的招式，可以离开这里的。
　　“那你呢，要不我带你离开这里？”罗宾急忙说道。
　　“放心，若是没有把握，我会送死么！我自然有离开的办法！”
　　PS：这两天内上架，上架之后每天最少两更，望大家支持


七十五、势均力敌？
　　看到楚天云自信的样子，罗宾这才放心，肩膀上顿时长出一双由手组成的翅膀，如同天使一般，脚下一天，挥舞着翅膀，便从沙子漩涡里面飞了出去。
　　“0重力！”低喝了一声，楚天云将自身的重力调整为零，然后脚下轻轻用力一点，便轻飘飘飞出了这个沙子漩涡。
　　站在漩涡之外，罗宾看到楚天云也逃离了出来，终于松了口气。
　　克洛克达尔看着他，眼神闪过一丝的惊讶，这时候也终于明白楚天云那时候抢走的恶魔果实的能力！不过他也越发的愤怒，因为这本来就是属于他的。摸着伤口传来的剧痛，心里更是火上浇油。
　　“即便是这样，没有人能在沙漠中打败我！”克洛克达尔眼神渐渐冷厉，左手中的金勾褪下，露出了有些青色的钩子，一看就知道钩子涂满了剧毒。
　　楚天云看着周围如同死地的环境，发现没有一滴的水源，知道这次要打败克洛克达尔，真的很困难！
　　而于此同时，战场旁边也迎来了两人，艾斯与薇薇公主两人也终于赶到了这里。
　　当艾斯看到眼前那被战斗中波及的地面，不禁倒吸了口气，到此时他才知道伟大的航路真的是名不虚传，强者如林。不过同时他的心里也升起了一股傲气，“总有一日，我要成为海贼王，击败所有的对手！”
　　“咦，那个人怎么那么眼熟呢！”仔细看了看，艾斯终于瞧见了战场中的楚天云，有些惊异自言自语道。不过当他仔细眯眼一看之时，居然发现正在战斗中的两人有一个正是他两个月不见的好友楚天云。
　　这一发现再次令他吃惊不已，有些欲哭无泪的感觉，心里郁闷可想而知。
　　“那个家伙实力怎么会上升的那么快，到底是怎么回事啊！”本来他还想努力修炼，努力追上楚天云，然后与他一起闯荡大海呢，却是发现两人的距离越拉越大了。
　　倒是薇薇，看的比较仔细，首先看到的是安然无恙的楚天云，心中不由松了口气。当她视线移动到不远处敌人克洛克达尔，看到胸口中一道狰狞伤口的克洛克达尔，心中不禁升起了一股惊喜。
　　“天云哥好厉害，居然把克洛克达尔揍的那么狼狈，这下子阿拉巴斯坦终于有救了！”
　　楚天云没有注意到那边的两人，他的注意力全都放在了似乎是舔着伤口的恶狼一样的克洛克达尔身上。越是受伤，就越是危险。
　　“来吧，真是没办法的话，就只能全力施展翻江倒海尽力一拨了！”楚天云也不甘示弱，两人再一次对峙起来，气氛变得无比凝重，压得周围的人喘不过气。
　　首先沉不住的是楚天云，没有与这样的对手战斗经验的他心里有些不稳定，提着黑刃快速迎过去。
　　克洛克达尔刚在楚天云手上吃了暗亏，正恼怒间，冷声打断道：“找死。”他纵身向前，五指连弹，五道沙漠之刃从指间射出，铺满了前面的空间。
　　这沙漠之刃比起刀剑还要锋利，比起鹰眼米霍克的剑气也不遑多让，而楚天云也不确定他的十倍重力是否能挡住这招，索性一跃而起，躲了过去，而且还凭着脚下的余力再度冲了过去。
　　楚天云也知道普通的招式对他不起作用，所以这一次他打算利用恶魔果实的能力看看效果怎么样。
　　他右手闪电般一挥，半空中映得一道长虹般的晶亮剑芒，带着无边杀气，以前所未有的高速飞上，气势锁定克洛克达尔。克洛克达尔直接迎上了楚天云的武器，没有一丝的害怕，他认为没有了克制他能力的水，楚天云根本就不能伤害他的身体。
　　剑与克洛克达尔的身形再次撞在一起，再次发出轰隆的声响，声势吓人，只见克洛克达尔的身形再次被楚天云的剑芒打散，沙子四溅。
　　不过克洛克达尔的身形被打散之后，又在楚天云的身前凝聚在一起，有些诡异，果然不愧是自然系的果实。
　　克洛克达尔的脸阴沉地笑了起来，看着近在眼前的楚天云，立即放出了大量的沙子，铺天盖地的都是黄色，躲也躲不过。看到这里，克洛克达尔终于笑了起来，他认为这招杀死楚天云不在话下。
　　可是，眼前的一幕再一次令克洛克达尔大跌眼镜，心中对楚天云的评价又高了一分。
　　“十倍重力！”楚天云低声喝道，同时身旁包围而来的无数沙子，却是如同霜打的茄子，萎了下去，从天上掉落了下来，一动也不动。
　　“你的沙子控制不住了吧，看你也如何伤到我！”楚天云淡淡笑道。


七十六、沙漠风暴vs翻江倒海！
　　没错，在十倍的重力之下，所有靠近他的沙子都被压倒在地上，对于一些实力比他低或者相等实力的人，简直是扭转乾坤的手段。
　　而克洛克达尔的实力却是政府公认的海贼，是站在海贼顶层的人之一，虽然这个重力虽然刚刚开始时候压得他喘不过气来，但是却不能伤害到他那可以元素化的身子。而经过了一会儿的调整之后，虽然他的动作有些迟钝生涩，但也可以适应了十倍的重力条件，果然不愧不是纵横伟大航路的强者。
　　而此时，国王那边的战斗似乎已经结束了，一群人浩浩荡荡地出现在战场的周围，带领的正是阿拉巴斯坦的国王，薇薇的父亲。
　　当国王看到曾经叱咤阿拉巴斯坦的克洛克达尔那狼狈不堪的样子，不由惊呼道：“难以置信，他居然把克洛克达尔……”
　　克洛克达尔一抹头上冷汗道：“小子厉害得紧。”却是只觉体内力量有些不济，伤口刚刚由于出了大量的血，脑袋有些眩晕，不能久拖，和他打消耗战不行，先下手为强。
　　他双眼异芒呈现，右手中的沙子凝虚为实，蓦地闪现出一条由沙子形成的小型龙卷，而且快速旋转，以肉眼可见的速度变大着，无匹的风力向外面吹着；如长虹贯日般，凌空呈现。
　　“超级沙漠风暴！”怒吼着，克洛克达尔手中的沙尘暴疯狂扩大，达到了半径十几米的大小，实在是骇人。因为体力的关系，还有他在阿拉巴斯坦经营几年之久的势力全都被扫清，此时的他眼里涌现无限的疯狂，似乎要把整个首都全都化为沙子。
　　十几米的沙尘暴快速涨大，似乎周围的沙子也被这个风力吸引上去，眨眼间，居然扩张到三十米半径大小，周围沙子漫天飞舞。
　　眨眼间，十几米的距离瞬间掠过，以克洛克达尔为中心的沙龙卷却是扩展到了楚天云的前面。风暴如刀，在刮过地方，那些远处的一些废铁也被挤压的粉碎。
　　可怕的风暴扩张着，范围越来越大，无论如何也不可能逃出沙尘暴的范围！
　　国王他们看到那恐怖的龙卷，脸上惨白一片，眼里失去了神采：“完了，完了，阿拉巴斯坦就要完了！”
　　“天云哥！”悲切的声音从薇薇的嘴里吐出，充满了绝望与不甘，她还没有对他表白，她的国家就要灭亡了，心里死灰一片的她只能无力地跪倒在地上。
　　“可恶，没办法了，只能用奥义剑技了！希望能够破除这招，若不然……”楚天云不敢想下去，他心里暗恨自己为什么还不能掌握霸气，否则现在就不会面临这样的危机了。
　　他身上的所有力气全都运到巅峰，手中紧握着唯一的伙伴黑刃，双眼仿佛能够射出寒光，紧紧寻找着暴风中那露出的破绽。漫天只闻得气劲呼啸之声，劲气形成一浪高似一浪的似海沙潮，凌空又生起深不可测的漩涡，朝那楚天云撞去。
　　“翻江倒海！”手中的黑刃发出一阵刺耳的尖叫，在沙尘暴扩散到身前之际，楚天云忽的一跃而起，手中的剑朝着沙尘暴的最弱一点横劈过去。
　　全场的赤黄色中，一道亮赛烈日般的光芒闪过，光芒闪烁却又透着万丈杀意，剑锋的轻巧回旋更似有着加持一样，从中爆出一股犹如十几级的大暴风，与那克洛克达尔的沙尘暴狠狠撞在了一起。
　　而那引发暴风的剑芒，更是带着无可睥睨的气势，席卷一切，仿佛就是大海也能被一刀倒卷而起。
　　一刀过后，周围再没丝毫声息，世间的一切，仿佛全都静止下来，不，不是静止，是灭绝，这一剑已经不能用可怕来形容。
　　在远处的艾斯几人看到两人又一次的对碰，心中再次倒抽了一口凉气，远处观看的他们，只看到满天的黄色中闪过一道耀眼之极的亮光。而静止了一瞬间后，凭空又出现了一道狂风，似能翻江倒海一样，与黄色的沙尘暴狠狠地撞在了一起。
　　翻江倒海的威力比起以前，威力似乎也增加了不知道几许，与沙尘暴撞在一起，更是以那里为中心，爆发出一阵十二级以上的大风。
　　砰地一声大震，万千大风与沙尘暴化为碎影，也不知过了多少时候，轰隆响声渐渐停歇，奔涌的沙尘暴缓缓停止下来。纷飞地黄沙簌簌而下。声势却已减弱了许多。薇薇等人埋在沙子中，早已被堆成了一个沙人。她奋力地抬起头来，露出吹得通红的脸颊。眼中水雾蒙蒙一片。使劲摇摇头。身上的沙子纷纷而下。
　　沙尘暴过后，那沙子中却是沉寂一片，听不到一丝的响动和喊叫。
　　只是虽是如此，已经足以让人心惊胆战，对着七武海的克洛克达尔，也敢视之如无物的存在，果然是不世的强者。场中的所有人回过神来的时候，再次发出不可置信的神色，太厉害了，简直是太厉害了，造成这样威势的两人还是人么。
　　只是此时的战场中，早已不见楚天云还有克洛克达尔两人的身形，或许已经被深埋在沙子中。
　　薇薇喃喃自语几句。忽地疯狂跑到战场中央。双手插入那厚厚的沙子中，发疯似挖掘起来，嫩滑的小手红肿却也没有理会。
　　“挖！”罗宾一声怒吼，甩掉身上的袍子，红着眼睛，徒手挖掘起来，早已忘记她身上的能力。
　　“大家还愣着干什么，赶快去把我们的英雄救出来！”国王这时候也吼叫道。
　　现场寂静一片，除了那哗哗地挖厥声，再听不到别的声音。艾斯这是也赶了过来，帮忙寻找他的好友。
　　“哎，天云，没想到这一次见面不会就是要帮你收尸吧。我还想要你当我的船员呢，你千万别死啊！”艾斯一边嘀咕说着，一边挖着沙子。
　　“你这个混蛋，有这样咒我死的么！”这时候，沙子里面传来了一阵虚弱的声音，只见艾斯挖的那个地方，出现了楚天云伤痕累累的脸颊。


七十七、薇薇那无微不至的“照顾”
　　听到楚天云微弱的声音，薇薇身体一颤，忽的快速跑到楚天云的身前，看着沙子中露出的那伤痕累累的身体，薇薇心中一酸，眼中露出了点点晶莹。
　　“看来你没事的嘛！”罗宾转过头，不让别人看到她刚刚的柔弱一面，只是声音带着说不出的激动。
　　天空也仿佛高兴地留下了泪水，一滴滴降落在多灾多难的阿拉巴斯坦的土地上，感受到脸颊上的点点湿润，整个阿拉巴斯坦欢呼起来！
　　所有的人都不禁拿出了瓶瓶罐罐出来，接着从天而降的水源。
　　大战之后，两人同时虚弱无力埋在沙子中，就连克洛克达尔也是被国王的军队从沙子深处挖了出来，不过为了安全，他们用海楼石做成的锁链绑住了克洛克达尔。
　　胜利之后，全国欢庆，到处是欢歌载舞，庆祝国家终于结束战乱，恢复了和平。
　　这时候楚天云终于忍不住有些疲倦，这时候一放松下来，便打不起精神了，仰躺着昏迷了过去。
　　不知不觉昏迷了过去，醒来的时候就发现躺在了一张柔软的大床上面，听到有个声音道：“天云哥还没醒来么？都睡了两天了，真叫人担心。”
　　可是当楚天云与她遥遥相对时，她还是忍不住惊喜，上前来握住他的手道：“天云哥，你终于醒了。”这语气，实在是高兴到了极点。
　　楚天云板着脸：“我现在有一件非常重要的事情对你说！”
　　直截了当，开门见山，薇薇心里甜丝丝的，有些害羞低下了头，心里扑通扑通跳的厉害：“他到底是什么重要的事情要对我说呢。”
　　楚天云正色道：“我好饿啊！”
　　薇薇：“……”
　　薇薇呆了一下，心里有些失望，不过一想到楚天云已经一天多没有吃过任何的食物，就立即急起来，立刻跑出去为楚天云准备食物。
　　事实上，楚天云确实饿了，折腾了一天，一粒水米都没有进，饿的要死，再耗下去，虽然不至饿死，耐性也消磨得差不多。
　　薇薇的闺房里温暖如春，外头的屋檐下，一盏油灯幽幽的泛着光芒，而薇薇的父亲纹丝不动地站在外头，听到屋子里面的窃窃私语，他没有任何表情，犹如这昏暗的光线一样，泛不起一丝波澜。
　　里头的声音在说：“你要多吃一点，你刚刚受伤，要补一下身子。”
　　那有些大咧咧的声音道：“这种小伤哪里能威胁到我，我已经吃饱了，现在我需要的不是这个，而是母爱。”
　　“母爱……”
　　“我的意思是，能不能借薇薇你的怀抱躺一躺……”
　　“……”
　　国王忍不住一笑，那眉宇的威严终于舒展了一些，薇薇是他看着长大的，这样的感情，任谁都不能没灭，楚天云这个人，虽然是一个海贼，倒也确实是个继承他国王的好人选，实力出众，相貌也是英俊不凡。
　　看到两人有些情意绵绵的对话，国王摇了摇头离开了那里。
　　屋子里，楚天云静静地躺在薇薇的怀里，像是睡着了一样，薇薇见他这个样子，打量着他侧过来的脸庞，那冉冉烛光之下，好看的弧线，让她也是不由地看呆了。
　　谁知薇薇突然张开眸子，道：“我的公主殿下你尝试过长吻吗？很好玩的。”他眨了眨眼睛，明显在诱人犯罪。俗话说饱暖思淫欲，这话果然不假。
　　肚子饿的时候，哪里还会想这些，现在吃饱了，脸颊上感受着薇薇的鼓起，心里火热热的！
　　换做是别的女子，只怕早已甩了楚天云一巴掌了，薇薇却是早已对楚天云芳心暗许，否则也不会让楚天云躺在她鼓鼓的怀中，可是害羞的她却是不敢回答楚天云的话。
　　“我当你默认了。”楚天云嘿嘿一笑，连忙用力把头从薇薇的怀抱中抬起来，吻向她娇艳的红唇。
　　薇薇的身子承受不了他的重量，不由被他扑倒在床上，看着越来越接近的脸庞，薇薇心中一跳，慌忙闭上了她淡蓝色的眼眸。
　　正在这个时候，楚天云突然凑过脸来，与薇薇长吻在一起，红烛冉冉，春。光无限。
　　短暂的时间，两个人的嘴唇略略分开，随即更加炙热的贴合在一起，薇薇情动，水蛇一般的躯体与楚天云重合，低声呢喃：“我什么都给你……”
　　楚天云每一个细胞都在雀跃，与那种欲拒还迎，和羞涩相比，薇薇公主的滋味略带几分主动和放浪，这种放浪，夹杂着几分腼腆，却是全心全意的投入。
　　轻快地除掉了薇薇身上的衣衫，露出如羊脂的娇躯，楚天云轻轻抚摸擦拭，犹如对待对珍贵的珍玩，生怕一不小心，便要砸碎。
　　身下的人儿，美艳得不可方物，那略带着红晕的脸蛋，一双炙热的眼眸在呼唤，楚天云压下去，尽享欢愉……
　　……
　　那个国王，刚刚离开十几米，听到一丝**声音，那**越来越大，靡靡婉转，他的脸上抽搐了一下，随即叹了口气。
　　这时黑暗之中，一个内侍过来，乖乖地朝国王行了个礼，随即道：“国王陛下，有人要探望我们的英雄呢。”
　　国王压低声音道：“再等一等。”
　　这一等，足有半个时辰，那撕磨之音才渐渐消逝。
　　脸上布满着无限的满足，薇薇躺在楚天云的怀中，温柔说道：“天云哥，陪我留在这里帮我的父亲治理阿拉巴斯坦怎么样。如果有你的帮忙，看谁敢欺负我们！”薇薇骄傲地看着她的男人，挥舞着拳头。
　　不过由于动作有些大，薇薇痛哼一声，感受到身下传来了一股剧痛，原来是刚刚破身，还不适应呢。
　　楚天云可不敢胡乱承诺下来，他还要闯荡伟大的航路呢，不可能永远留在这里，虽然可能几年后，这个国家就会永远属于他。
　　“嘿嘿……让你刚刚那么疯狂，这下知道痛了吧！”楚天云也顺便转移了话题，坏笑说道。
　　“还不是你！”薇薇羞涩地举起拳头，轻轻砸在楚天云的胸膛，不过脸上却是布满幸福。


七十八、离去与罗宾的加入！
　　一夜缠绵，次日清晨，楚天云神清气爽地从卧室里面走了出来，跟在后面的是羞答答的薇薇公主。
　　罗宾与艾斯两人则是在房间外面等着他，似乎在那里已经很久了。
　　楚天云笑道：“真是不好意思，让你们在这等了那么久！”
　　艾斯看着楚天云与薇薇公主，不禁有些感概，那个家伙怎么到哪都有一群女人跟着啊！
　　罗宾则是有些皱眉地看着楚天云与薇薇，冷哼了一声，从接触那时候开始，她就隐隐觉得楚天云与薇薇间隐隐有些暧昧关系。
　　“天云，你这个家伙实力也升的太快了吧，我本来还想下次见你的时候击败你呢，太打击人了！”艾斯郁闷说道。
　　楚天云笑而不语，右手放在艾斯的肩膀上拍了拍，得意道：“艾斯，你想要打败我，还差的远呢。”若是艾斯得到烧烧果实的能力，可能他对付起来还真是麻烦，不过现在的艾斯实力与他相差甚大呢。
　　看到楚天云的样子，艾斯心里更郁闷了，同时心中暗暗下定决心，下一步要更加努力训练才行。
　　“走吧，大家一起去吃个早餐，然后一起去看看克洛克达尔一直想要的东西，这也是我答应你的！”楚天云走到罗宾的身前，轻声道。
　　罗宾的身子一颤，脸上的冷意也渐渐变的柔和起来，乖乖跟在楚天云的身后。
　　四人在吃过一顿比较丰富的早餐，然后楚天云要求去看看潜藏在皇宫里面的秘密之时，国王很是犹豫了一番，可能是认为他们并不会看懂那些文字，这才点了点头，带领着他们走进了皇宫的最深处。
　　历史文本藏在皇家的陵墓之内，在底下十几米深处，再走过一步步向下的阶梯，几人来到了密道的尽头，那里竖立一块大石碑，石碑上刻着一些看不懂的符号。
　　“这里就是克洛克达尔一直想要的东西！”国王说道。
　　艾斯瞧了很久，也不清楚上面的东西到底是什么，有些疑惑：“这到底是什么东西，净是一些鬼画符！”
　　只有罗宾一直看着上面的图案，脸上的表情由惊喜渐渐变成了黯淡，然后低下头，脸上满是失望！
　　“为什么，为什么这里没有记载历史正文！”罗宾失神说道，她发现一直想要追求的东西一下子就没有了，心里空荡荡的。
　　国王看到罗宾居然会那种消失在历史的文字，有些惊讶与不知所措，因为那里记载着政府禁忌的武器冥王，这可如何是好。
　　“轰隆！”一声巨响，只见前面的石碑突然被楚天云给劈成了碎片，变成碎石掉在地上。
　　“这种东西留在世界上只会引来野心家的窥视，还不如破坏了！”楚天云看到众人不可思议看着他，他还是那样淡定说道。
　　“罗宾，若是你已经没什么追求了，就跟我一起去伟大的航路冒险吧，外面的世界很大，肯定会有你想要的东西的！”楚天云安慰说道。
　　自从梦到上次与罗宾的那个，楚天云就知道一定要把罗宾留在身边，不能便宜他人了。
　　听闻楚天云的话，薇薇浑身一震，心里空落落的，她就知道楚天云不会留在阿拉巴斯坦帮她的父亲治理国家，刚刚与楚天云好上的她心里有些难受。
　　她也想离开阿拉巴斯坦，与楚天云一起在外面冒险，可她刚刚回到她的家乡，刚刚见到几年不见的父亲，顿时陷入了两难之境。
　　“打得好，这种东西还是不要留在世界上为妙！”艾斯在一旁支持说道。
　　国王一阵愕然，然后苦笑摇了摇头，再次带着众人离开了这里，期间罗宾心里也渐渐恢复了心情，眼里再次充满了神采。
　　“艾斯，这次你们准备去哪里。”楚天云问道，他有些好奇，他接下来的旅途到底会不会改变了呢。
　　艾斯沉思了一会儿，然后才道：“我首先要去看望一下弟弟一直挂在嘴里的香客斯，然后组建更强的海贼团，寻找厉害的伙伴。”
　　“红发香客斯！”楚天云心里活络开来，他这次想跟在艾斯的后面，见识见识四皇之一的香客斯，可能的话向他讨教讨教霸气使用的使用方法。
　　“那正好我也没什么事情，我跟你一起出发吧，说好了，我可不加入你的海贼团！”楚天云笑眯眯说道。
　　艾斯一听到楚天云愿意跟他一起，脸上绽放出笑容，但听到楚天云不愿意加入，脸上一垮下来。
　　“真的要走了吧，能不能留在阿拉巴斯坦？”薇薇在一旁可怜兮兮说道，眼中充满闪亮的晶莹。
　　楚天云叹了口气，伸出手温柔地抚摸着薇薇的脸颊，额头抵在她的额头上，“薇薇，对不起，现在不能给你承诺！不过我以后一定会经常回来看望你！阿拉巴斯坦我不喜欢这里的环境，唯一能引起我牵挂的就是你了。”
　　听着楚天云不算是情话的情话，薇薇眼角的泪水终于流了下来扑倒在楚天云的怀里，呜呜哭泣起来，一直看着楚天云消失在她的眼帘。
　　缠绵了一下子之后，楚天云与罗宾，跟在艾斯的黑桃海贼团的后面，离开了令人怀念的阿拉巴斯坦。
　　不过他与艾斯的船不是停在同一个地方，所以他与艾斯说好在南边的那个港口集合。而当楚天云来到小黑停泊下来的地方时，只见一群功夫海牛闹哄哄地围在船的一边围观。
　　看到楚天云与罗宾两人的到来，他们一起蜂涌了过来，似乎想要说着什么，而且还做着一些挑衅的动作。
　　“这是功夫海牛，天云你千万不要与他们比武！”罗宾在一旁提醒道。
　　楚天云自然是懂得功夫海牛的麻烦之处，所以也不管它们的挑衅，来到了小黑的身上。
　　“小黑，对不起了，把你留在这里那么久！”楚天云对着身下的船歉意说道。
　　只是一旁的罗宾有些惊奇看着楚天云的船，然后不可思议说道：“天云，这就是你的船？怎么没有船杆的船舵，好奇怪啊！”
　　楚天云得意地像罗宾炫耀着小黑的一切，当罗宾听到小黑是一条吃了船船果实的鲸鱼，嘴巴变成了O型，可见这是一件多么不可思议的事情，而且还被楚天云遇到了。
　　小黑发出一阵呜呜的声音，声音里似乎充满了欣喜，没有任何的怪罪。
　　“哈哈，我就知道小黑你最好了，我们出发吧！”


七十九、红发香客斯
　　世界海军的总部大楼，顶层的最高会议室里面，此时正坐着十几个肩膀上带着无数勋章的海军，看来那些坐在那里的人最起码也是中将以上，其中坐在顶端的则是海军的领导战国元帅。
　　下面做着的有海军大将青稚，大将黄猿，大将赤犬，曾经与楚天云战斗的卡普中将，还有十几名中将，看来是有十分重要的事情要商议。
　　戴着一副青蛙眼睛的战国，手中拿着从阿拉巴斯坦得到了情报，沉吟不语。
　　“身为七武海之一的克洛克达尔被来自东海，悬赏两千五百万贝利的海贼打败了，这件事你们怎么看！”战国的声音打破了会议室的寂静。
　　卡普听到这个消息，心里犹如翻江倒海一般，越想越觉得可怕，两个月前的他实力还只是比普通的海贼出众，只是两个月的时间他的实力怎么能提高到那种程度啊。
　　“这个世界上海贼多的是，随便找一个上去替补就行了，我看鱼人甚平的实力可以担任七武海！”青稚出口道。
　　战国点了点头：“那就这样了，这件事就交给青稚你了。”
　　几人讨论了新世界的一些状况，讨论中对于白胡子现在势力越来越壮大的情况做一些探讨。
　　…………
　　伟大的航路，一座看起来很是荒芜的小岛中，一艘小型的木排从远处驶向小岛，木排的上面，一个孤傲的人影站在那里。他背后还背着一把看起来宽大的刀，从远处看就像是一把宽大的十字架。
　　小岛中几个放哨的海贼看到有人入侵，在看到那个身影之后，眼中充斥着恐惧，身子抖个不停。
　　“鹰……鹰眼，你来做什么！”
　　没错，此人就是七武海之一，号称最强剑士的鹰眼米霍克！
　　“别紧张，我不是来找你们的！干部们在哪里？”说完，鹰眼小声嘀咕道：“居然在这个小岛露营，真是个悠闲的家伙！”
　　其中一个海贼慌张地在前面引路，带领鹰眼走向了小岛的深处。
　　走进了小岛的里面，便传来一阵喧闹声，为这个寂静的小岛带来了一丝人气。
　　“首领，鹰眼他来了！”那个小喽罗一把跪在一个红头发的中年男人面前，慌慌张张说道。
　　红发香客斯，四皇之一的他此时已经失去了左手，似乎是没看到越来越走进的鹰眼一样，香客斯还是照样一成不变喝着酒杯上的酒。
　　“哟，是鹰眼啊，怎可真是稀客呢，我现在不太舒服，你是想与我较量么。”香客斯低沉说道。
　　“我倒是想和你较量，不过是和没失去左手的你！这次我过来顺便看看你，还有我发现了一个有趣的海贼，突然想到以前你和我说过的话！我发现的这个人肯定比你在那个小村落发现的要有趣的多。”说着鹰眼从怀中摸出了一张通缉令，展开摆在鹰眼的面前。
　　首先印入香客斯眼帘的是楚天云那堪比鹰眼的锐利眼神，还有那与他有些相似的气质，都让他吃惊不已。
　　“那么年轻悬赏就已经9000万贝利了啊，看来有机会我也要瞧瞧这个家伙日后比起路飞到底如何。来，鹰眼不管那么多了，大家喝酒！”香客斯拿起酒瓶把前面的酒杯灌满，递到鹰眼的面前。
　　他们不知道的是，此时已经有两艘小船从远处的阿拉巴斯坦驶向了这里，这两艘船的主人正是艾斯的黑桃海贼团与楚天云的小黑。
　　在接触到楚天云的时候，黑桃海贼团的所有人都有些敬畏看着他，因为在击败了克洛克达尔之后，楚天云的赏金已经达到了9000万贝利，已经成为闻名世界的大海贼了。
　　不过艾斯的黑桃海贼团虽然人数挺多的，但真的有些良莠不齐，整体实力比起三年后路飞的草帽海贼团差远了。
　　“天云，前面就是红发香客斯目前所在的地方，只是不知道我们这样贸然闯进去会不会引起他的不快！”艾斯有些犹豫道。
　　他只是在风车岛与香客斯有过一面之缘，与他到不怎么熟悉，倒是他的弟弟路飞，跟香客斯很合的来。香客斯为了救路飞，还失去了一条左臂呢。
　　“放心吧，传说中的四皇不会跟我们一般见识的。”楚天云说道。
　　艾斯点了点头，看着路飞的面子上，香客斯应该不会为难他们才对，只是希望那个家伙不要在那里搞出什么事情来。艾斯看着楚天云，心里苦笑道。
　　“四皇之一的香客斯啊，那可是站在顶端的人之一！我也很好奇呢。”罗宾在一旁轻轻笑道。
　　说话间，两人的船来到了小岛的岸边，只是令他们惊讶的是，小岛上停留着一艘木排，而且木排上挂着一面旗帜。
　　楚天云不懂得这面旗帜所表示的意思，艾斯也不懂，黑桃海贼团的所有人都不懂，只是当罗宾看到那面旗帜的时候，浑身却是震了一震。
　　“鹰眼米霍克居然也到了这里，这下子可好玩了！”
　　当他们的船停在了海岸上面的时候，小岛里面再次跑出十几个海盗，手里还拿着武器。
　　“站住，这座小岛我们红发海贼团暂时占用了，请你们离开这里，否则别怪我们不客气了！”
　　艾斯走上前来，对着那十几个海贼道：“我是路飞的哥哥艾斯，这次前来是想见见救下路飞的香客斯，请你们帮忙通告一下。”
　　“路飞的哥哥？”那几个人有些疑惑地看了艾斯一眼，然后其中一个海贼连忙走进去通告了一下。
　　等了一下子之后，那个海贼才走去来，然后朝着楚天云他们点了点头，示意他们跟着上去。
　　“你们在这等着，我们一会儿就出来！”艾斯朝着他们的手下吩咐着，然后带上罗宾与楚天云，朝着小岛伸出走了进去。


八十、战斗吧，鹰眼！
　　“你有朋友要来了么，要不要我先回避一下？”鹰眼把手中的酒瓶喝干，慢悠悠说道，看那样子，他根本就是不想离开的架势。
　　“不用，他正好是路飞的哥哥，没想到路飞居然还会有一个哥哥！”香客斯脸上顿时绽放出开心的笑脸。
　　“路飞的哥哥啊，正好我也见识一下年轻一代的海贼们呢。”鹰眼有些感慨说道。
　　却是不知道，由于楚天云的关系，剧情已经变化好大，此时的艾斯并没有取得超级新星的称号，也没有获得烧烧果实的能力，却早一步与香客斯相遇了。
　　两人说话间，艾斯的身影已经落入了他们的视线中，只是在艾斯的后面，他们看到了楚天云的身影。
　　“鹰眼，我们刚刚谈到的这个小家伙居然也来到这里了，这个世界真的很奇妙呢。”香客斯笑眯眯说道。
　　鹰眼也看到了楚天云，两人的目光在空中忽然碰撞在了一起，各不相让，都是那么的锐利！
　　楚天云也没有想到，在这个地方能够碰上他意想不到的人物，那个被称作世界第一剑豪的鹰眼米霍克。而在鹰眼米霍克的对面，楚天云也终于看到了四皇之一的红发香客斯。虽然他那个样子有些颓废，但是楚天云还是从他的身上感受到无比的危险！
　　“看来这次果然不虚此行，除了香客斯之外，居然能够遇到七武海之一的鹰眼！”楚天云双眼中冒出强烈的火花，若不是还有香客斯等人在场，他早已向鹰眼提出挑战。
　　“你就是路飞嘴里经常说起的香客斯啊，在村子里总是听到路飞谈起你，多谢你救了路飞！”艾斯朝着香客斯鞠了一躬。
　　“哟，别客气，没想到路飞还有个哥哥啊，你来的正好，来说说他现在的情况，他现在还想要当海贼王么！”香客斯笑的很开心，眼中满是怀念。
　　红发海贼团的所有人似乎也想起了那个整天喊着要当海贼王的小孩，脸上也绽放出了笑容。
　　“是啊，这句话简直成为他的口头禅了，不过虽然有些对不起他，但是海贼王一定是属于我的！”艾斯充满斗志说道。
　　“他还是那个样子啊，哈哈，不知道什么时候才能见他一面啊！不过你也要成为海贼王啊，现在计划怎么做？”香客斯有些感慨道。
　　“首先提升自己的实力，让各个海域的所有人承认我的存在，然后就挑战世界中最强的男人！”艾斯充满斗志道。
　　香客斯哈哈大笑起来，然后道：“不错，不错的志向，不过你居然有了一位那么厉害的伙伴，要实现理想也不是那么困难了！”
　　艾斯苦笑地看了看后面的楚天云，颇为无奈道：“虽然我想，但是我想说天云他并不是我的黑桃海贼团的人。”
　　“你就是四皇之一的香客斯吧，楚天云，来自东海一心道馆！”楚天云这时也走了过来，向香客斯介绍了自己。
　　“不错，年纪轻轻就有如此的实力，这次来是想和我打招呼的？”香客斯右手拿起了旁边的刀，嘴里咧开了一缕笑意。
　　楚天云虽然也很想接触一下传说中的霸气，但是现在的他更想的是与一盘的鹰眼比试一二，若是有机会的话，还可以像香客斯请教霸气的使用方法。
　　“不，不，如果可以的话，我想要与七武海之一的鹰眼请教一下剑技！”楚天云战意盎然看着鹰眼，双手把黑刃紧握在手心里面。
　　后面的罗宾用力拍了一下自己的额头：“我就知道是这种情况！”她自然清楚鹰眼的出现对于剑士来说意味着什么，所以只能苦笑地在一旁观看。
　　“你的目标是什么！”鹰眼锐利的眼神直视楚天云，问道。
　　“为了最强。”楚天云的黑刃终于对上了鹰眼，眼神里有挑衅，还有无穷的战意。
　　“哼，愚蠢的家伙，居然敢用剑对着我，是说你有勇气呢还是无知！”鹰眼冷笑道。
　　“哈哈，这下好玩了，我倒要看看鹰眼那个家伙该如何应对！”香客斯也似乎知道这里要准备面临一场大战，所以也识相地后退了十几米空间留给他们。
　　艾斯看着眼中似乎喷射出火焰的楚天云，有些无奈，就知道每一次遇到楚天云没有一件好事，同时他心里也羡慕楚天云，在每一次的战斗后他的实力就会呈现出直线上升的趋势。
　　“终于知道天云那个家伙为什么变得那么强了，原来是挑战每一个高手而来的！要成为海贼王，就要变得最强啊！”
　　“瞧着吧，我一定会超越你的，超越每一个人！”楚天云手中的黑剑抬起，眼神闪过无限的自信！
　　“碎浪破空斩！”
　　手中的黑刃化作一道黑色的闪电，剑芒闪过的空间，周围的空气也被这一招搅成粉碎，发出真正声音爆炸的声音。
　　“那我就要让你看看，世界到底有多大！”鹰眼锐利的眼神看着眼前这招，似乎寻找这招最薄弱之处，随后在那一闪而逝的剑技来到之时，右手拿出了胸膛上挂着的小刀，剑尖用力顶上去。
　　“轰隆！”刺耳的声音响着，两把武器剧烈撞在了一起！
　　艾斯有些惊骇地看着前面的场景，有些不可置信，他可是知道楚天云剑技的厉害的，却没想到会被鹰眼用一把小刀挡住了，那么这个世界的最强者究竟有多么厉害啊！
　　“你就用这把小刀就像挡住我的剑么，可不要小看我！给我碎……”楚天云大喝一声，手中的剑再次加了一把力，只见顶在他黑刃上面的小刀从刀尖开始，粉碎开来！
　　鹰眼急忙一个后空翻，躲开了那破掉他小刀的剑技，惊讶说道：“居然能够逼我用出夜，你的实力已经得到我的承认了！”
　　说完，他伸出右手，拿出了背后的无上大快刀12工的大黑刀，那把如同十字架一样庞大的武器！


八十一、实力恐怖的鹰眼
　　宽大的夜，世界上最强的黑刀。
　　当鹰眼握住夜的时候，整个人发出一阵危险的气息，加上恐怖的大黑刀，一旁观看的人都忍不住缩了缩脖子。
　　仔细一看，对峙中的两人不仅眼神相似，就是手中的武器外形上也有些雷同，不过一把是锐利无比，一把却是没有刀锋，只是坚硬无比！
　　“那个小子居然能让鹰眼拿出夜，这小子的剑技有点意思！”观战中的香客斯显得有些兴趣盎然，他与鹰眼可是十几年的好友，在没失去左臂的时候不知道与鹰眼战斗过多少次，自然清楚鹰眼的斤两。就算是他面对鹰眼的剑技，也不得不拿出全力来应对。
　　“来吧，就让我看看你的剑技到底达到何种地步！”鹰眼单手提着夜，指着对面十米外的楚天云。
　　楚天云心跳的厉害，不是害怕，而是全所未有的兴奋，他终于把鹰眼的大黑刀被逼出来了，这可是号称世界第一剑士的鹰眼啊。却不知道索隆知道后，脸上会是如何的表情。楚天云心里有些恶趣味想道。
　　“那你就等着看吧，我要超越你那把刀！楚天云目光凝视鹰眼，一声清啸，身形化为一道幻影，黑刃如白云出铀，急闪而过。
　　剑身的角度没有什么变化，也没什么技巧，已有了一丝重剑无锋，大巧不工威势。鹰眼眼神闪现一丝精光，嘴角轻笑道：“好剑法。”他手中黑刃，似漫不经心的抖了抖，屈腕运剑如风，身形凝立不动，手中的大黑刀均毫厘不差的正点中楚天云的剑刃所在，神奇无比。
　　楚天云眉头轻轻一挑，在黑刃上再加一把力，借力飞身掠起，然后在半空中双手紧握黑刃，轻喝道：“断浪惊涛斩！”
　　黑刃化作黑色的闪电，仿若开天辟地一般，由上面向下劈了下来。
　　周围的空气变得一阵躁动，在楚天云劈下的瞬间，周围的空气也被黑刃切开，空气一阵扭曲。
　　鹰眼不闪不避，同时手中的武器也同时向上面一挥，一道白亮的闪光从他的大黑刀一闪而过，与楚天云那仿佛足以劈碎华山的黑刃撞在了一起。
　　“轰隆！”两招剧烈的碰撞在一起，发出一阵爆炸之后，一切又恢复的平息。
　　楚天云也被这股反作用力逼退了十几步，在空中翻了两个空翻，卸掉身上的力量之后，这才一脸震惊看着鹰眼。
　　“只是随意挥出一剑，就能破掉我的断浪惊涛么，果然不愧是世界最强的剑士！而且我出了几招，他却一步未动。”
　　殊不知鹰眼的心中也是有些惊讶呢，本来他还以为靠着脖子上面的小刀，好好教训一下楚天云，让他知道这个世界有多大。但他有些想不到的是，楚天云一招就把他的小刀给挥了，到现在居然也能轻而易举接下他的一招。要知道，他用大黑刀，随意一击就能把百米大小的船切成两半，这可是何等的恐怖。
　　“可恶，我倒是不相信，我跟他的差距会那么大！”楚天云眼神变得无比的锐利，他手中黑刃一晃，他蓦的沉喝，道：“接我这招，叠浪三斩。”
　　语声未落，楚天云手中的武器似乎幻化成一道道高浪，然后那些浪花从上面凝聚，以不可睥睨的冲击力，凝成这世间最美丽的奇景，万千浪花四处飘飞，争相折射，再于空中近得鹰眼的身前，汇聚如光芒，光球爆烈，化为一道道无坚不摧的细芒，速度势无其匹。
　　鹰眼的脸首次面现凝重，人如回风摆柳般左右飘动，有股澎湃之极的力量自他胸口沿手臂喷涌，右手的夜朝着前面挥出一道剑气，如后浪推前浪般，向那细芒涌至。
　　亮芒微顿，却再次爆涨一举破开鹰眼阻隔的剑气，那鹰眼所发的剑芒竟被斩为两断。
　　“好小子，居然能破掉鹰眼的剑气。”香客斯看到精彩之处，忍不住大声喝彩。
　　“加油，把鹰眼那个家伙干掉，哈哈！”
　　艾斯则是苦着脸，心里想着变态，这两个月楚天云是不是吃了伟哥了？怎么现在变得那么厉害了！
　　鹰眼脚下微撤一步，极富男人魅力的唇际蓦的吐气开声，这一次他不在是发出剑气，而是手中紧握着夜，身子如同老鹰一样，根本不躲那准备来临的“浪花”，反而是冲了过去，手中的夜用力朝“浪花”劈去。
　　黑色的夜仿佛是黑夜中的流星，撕裂了黑色的天空，楚天云的剑芒当遇到鹰眼的刀，却是被他粉碎完全。
　　“喀嚓！”从光芒中再次闪过无数火花，两把武器这一次终于是正面撞在一起了。
　　不知道是不是楚天云的武器坚硬无比，还是由于楚天云的叠浪三斩抵消了鹰眼的锐利无比的夜威力，两把刀从远处看是不分胜负一样。
　　楚天云的身形从万千星芒中再透得出来，眼神微带一丝惊诧，他知道他的实力比起鹰眼差了一些，他根本做不到鹰眼那随意发出剑气的程度。
　　刚刚的叠浪三斩就是除了奥义翻江倒海之外，最强的一击了，却是没想到根本就对鹰眼没用，不过还好的是，这次他终于逼鹰眼离开了原地。
　　从鹰眼的战斗中他也知道，他与七武海的实力还有一些差距，上次可能也是胜利的有些取巧，也或者是能力之间的相克。
　　鹰眼凝视楚天云手中的黑刃，微一叹息，双目凝视他似乎有些可惜道：“好个一个叠浪三斩，竟然能破掉我的剑气，你的剑法剑法果然不凡。只是有些遗憾的是，你的剑法修炼的还未成熟，做不到收发自如的境界。”
　　他抬眼望那楚天云，微声道：“你还有什么招式。”
　　楚天云清冷的声音传来道：“我还有一招，只要你能接下我就输。”
　　鹰眼点点头道：“一剑定输赢。”


八十二、爆发吧，霸气
　　“奥义,翻江倒海！”
　　楚天云再度呼啸，剑身抖动，剑芒白亮如雪，带着那不世一世的骄傲，一分鲜血凝就的清冷，十万神魔的诅咒，还那一分剑客的自信，顿时间风起云涌。那剑光有如能掀起天空，带着风的咆哮，朝鹰眼射去。
　　“危险，大家快点退远一点！”香客斯朝着旁边的伙伴叫道，一看到楚天云的剑技，他也不禁称赞一声，光看那剑技引起的异像，他就知道此招不简单，可能会波及其他的人。
　　在场的所有人都急忙朝着远处离去，他们刚刚也听到了，这是最后的对决，威力自然不会差到哪里！
　　鹰眼，连叠浪三斩都被破去的鹰眼米霍克，世界剑技最强的男人，能否躲开楚天云尽全力发出的一击呢。
　　此时的鹰眼，心里越发的欣赏眼前的楚天云了，看到那威力恐怖如斯的剑技，心里也不禁发出震叹，若不是楚天云此时的剑技还没成熟，恐怕现在倒在地上的早就已经是他了。
　　面对这招，鹰眼这时候终于要用他首次用上了所有的实力，不在保留！
　　令所有人都想不到事情发生了，鹰眼这是也握紧手中的大黑刀，朝着楚天云的身形碰撞了过去，手中的黑刀软绵绵朝着楚天云递过去，没错，是递过去。
　　而且寸长的剑芒居然能遗留在大黑刀之上久久不散，竟然把剑芒凝聚成剑柄大小，真是有些不可思议。
　　“鹰眼那个家伙居然把剑术练到可刚可柔了，几年不见，实在想不到他的实力也提升了那么多！”香客斯的脸上隐隐闪过兴奋，同时心里也期盼着与他一战。
　　究竟是以点破面，还是一力降十会，究竟是以刚破柔，还是以柔破刚，结果此时正准备显示在众人的面前。
　　两道无上的威猛的剑技交织在一起，砰的狂震中，两人交相震开。一道银亮的光芒以他们中心闪过，十几米之周围的大树还有岩石都如同豆腐一样，全都被这道锐利的光芒横切成两半。
　　众人一脸的庆幸，幸亏他们跑的远，否则可能也要如同那些树木那样，被切成两半了！
　　待得场中的烟尘闪过，两人立定之时，鹰眼却是稳如泰山，脸上是无限自信。
　　而楚天云却是用手拄着黑刃，半跪在地上，身上出现着一道道伤口。感受着身上传来的虚弱之感，楚天云心里苦笑着，回想起刚刚他那至强一招，却是如同击在棉花上面一样，卸去了他大半的剑势。
　　“就这样输了吗！”虽然早已料到这种结局，但是输了就是输了，他凭借着意志力，再一次地站了起来，正想表示认输的时候，前面的鹰眼却是提刀快速跃了过来，举在高空的大黑刀散发阵阵寒芒。
　　“我靠，鹰眼这个家伙不会妒忌我的剑技，想要杀人灭口吧！”看着越来越接近的大黑刀，楚天云心里闪过无限的愤怒。他怎么想都不知道，鹰眼居然会是这种人。
　　罗宾看到这一幕，整个人都呆滞了，她刚刚找到她存在的目的，现在又被人无情的掠去了。
　　而艾斯就想要过去帮忙，但香客斯却是拦住了他，香客斯知道鹰眼的为人，况且他刚刚却是很是欣赏楚天云，绝对是不会伤害他的，香客斯怀疑鹰眼是另有目的。
　　但楚天云却是不知道，他还以为剧情发生了天翻地覆的变化呢，脑海里东海中的古伊娜，可雅，达斯琪，每一个与他有染的女人在他匆匆划过，一想到她们知道他死去的消息，那该是如何的悲伤。
　　“不，我绝对不能死！我不能在这里死去！”楚天云朝天怒吼着，这时候令大家目瞪口呆的情形出现了，他们只听到楚天云不甘的怒吼，然后一道淡紫色的气体从他的体内扩展出去，刹那间扩散了整个小岛。
　　鹰眼却是也是无心伤害楚天云，他只是想给楚天云一点教训，或者来说是挫折，好让他心里不至于骄傲下去，利于他的成长，真可谓是用心良苦，只是他没想到会有意外发生。
　　周围的所有人在接触到那淡紫色的气体，全是脑袋一阵眩晕，不知道发生什么事，软到在地上。
　　艾斯与罗宾；两人也是刚刚接触到霸王色霸气的毫无规则性攻击，也被震倒在地。
　　而鹰眼的大黑刀就准备砍在楚天云的身上，却是首先被楚天云那霸道之极的霸气袭到，脑袋也是一阵眩晕，无力地停下手中的攻击，抵御着楚天云的霸王色霸气。
　　“怎么可能，他居然觉醒了百万人中只有一个才能觉醒的霸王色霸气，而且他的霸气怎么会那么厉害！”鹰眼再次愣住了，此时锐利的双眼有些呆滞，呆呆的看着前面有些疯狂的楚天云。
　　“可恶，那个小子究竟是什么怪物啊，剑技厉害不说，居然能觉醒霸王色霸气！似乎这种霸气怎么好像比我的还要霸道的多！”香客斯的脑袋也冒出了一滴滴的冷汗，心里直叫怪物。
　　“好霸道的霸气，看来他日后可能成为超越白胡子的存在，创建一个新的海贼时代！”香客斯惊叹说道，同时心里期盼，楚天云到底能成长到何种地步。
　　一会儿之后，楚天云的脑袋终于清醒了过来，迷茫地看着周围。
　　当看到一旁倒地不起的众人，还有站着有些吃力的鹰眼，思索了一阵之后终于知道他在危机的时候再次爆发了霸王色霸气。
　　不过此时他已经耗尽了全身的体力，身上一丝力气也没有了，扑通的软到在地。
　　“小子，你的实力得到了我的认可！努力吧，努力超越这把刀，还有这个世界上的所有人！”鹰眼有些落寞说道，同时拿起手中的大黑刀，朝香客斯打了个招呼，渐渐离去！


八十三、离去
　　看着鹰眼离去而显得有些落寞的背影，香客斯突然心中也升起了一股长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上的感慨出来。
　　楚天云不好意思地看着昏迷过去的艾斯与罗宾，对于这次突然爆发的霸气，他此时也很意外呢，不过他还不会控制。所以这一次到来也正是寻找香客斯，向他指教一二。
　　恢复了一下体力之后，楚天云来到艾斯与罗宾的旁边，才用力摇着他们。
　　罗宾张开模糊的双眼，看着前面的罗宾，随后呀的一声，张开莲藕般的胳膊，情不自禁地扑倒楚天云的怀中，惊喜道：“天云，你没有死，这是不是真的啊。”
　　“这是真的，你看我是那么容易就死的人么。”楚天云也展开双手，有些幸福地拥抱着罗宾丰腴的身子。
　　“这个小子的性情与鹰眼一点也不像，倒是跟我有些相似，只是比我多了一丝风流！”香客斯摸摸下巴的胡须，也是越看越顺眼。
　　艾斯也清醒了过来，对于楚天云那艳福也早已习惯，只是有些疑惑问道：“刚刚发生了什么事情，怎么我们突然就晕倒了呢。”他还没有接触到霸气的这个层次，有些不明白。
　　“以后你就会明白的！”楚天云搂着罗宾，嘿嘿笑道。
　　罗宾这时候也反应了过来，急忙离开了楚天云的怀抱，脸上第一次浮现出小女儿的情态来，更显妩媚动人。
　　“对了，差点忘了，香客斯大叔，这次我过来主要的目的还是找你呢，有些事要请你帮忙！”楚天云脸上一正，转过头对着香客斯说道。
　　香客斯把一个装满酒的大碗递到嘴里，咕噜噜地大饮一番，然后有些好奇道：“哦，找我有什么事情么。以你现在的实力，根本就没有多少事情可以难到你吧。”
　　香客斯他可不想答应那么快，连楚天云都解决不了的事情，他也知道会十分麻烦，他一向向往无拘无束的冒险生活。
　　“我想向你学习霸气的使用方法，听说大叔你是一个使用霸气的高手呢！”楚天云用着真挚的眼神看着香客斯，锐利的眼神此时显得那么真挚，令的一向意志坚定的香客斯都差点答应了下来。
　　“不行，我可没什么时间教你，而且我也教不了你什么！”一想到要呆在同一个地方很久，香客斯的头用力摇着，要不犹豫拒绝楚天云的请求。
　　教导一个人熟练使用霸气，不说要与一个人的天赋有关，而且最少也要花费一两年的时间啊，他情愿用这段时间在广阔的大海肆意遨游。何况，他还有一个海贼团要打理呢。
　　“这样啊！”楚天云心里很是失望说道，如果这时候能够掌握霸气，对他的实力真可谓是质的飞跃。不过他也知道，在于鹰眼的战斗中，他知道剑技方面他还有很多需要学习的地方，勤练一番肯定会得到提升，不能丢了芝麻，捡了西瓜。实力是需要一点一点慢慢积累起来的，可不能一步登天，根基才是最重要。
　　鹰眼也是要告诉楚天云这个道理，所以刚刚才想要给楚天云一点点教训。
　　“好了小子，以你的实力现在完全可以安全在这片海域横行了。如果你想要学习霸气的话，就去香波群岛吧，那里正好有个空闲的人，刚刚好符合你的要求。”香客斯神神秘秘说道。
　　“雷利大人，你千万不要怪我把这个麻烦送到你那里哦，这可是一个大礼物呢，你一定会喜欢的！”香客斯心里窃笑道。
　　“不就是以前海贼王罗杰的手下，雷利么，有什么好神秘的！”楚天云在听到香波群岛，就知道香客斯说的是雷利，只是他也知道，雷利正是最好的人选。
　　“好吧，等我游历这个海域，到了那里就去寻找你说的人，看看他到底能不能指导一二！”楚天云可惜说道。
　　香客斯这才满意点了点头，脸上绽放出笑脸：“来来，宴会这才开始，大家一起喝酒！”
　　艾斯虽然一头雾水，却也知道什么该问，什么不该问，也顺便叫了外面的黑桃海贼团一起，与红发香客斯一起大吃大喝起来。
　　………………………………
　　宴会过后，楚天云与艾斯他们也要离开了，这一次楚天云虽然没有得到预想中的东西，但却不虚此行，碰巧遇到了鹰眼，看到了他剑技的恐怖，也知道了接下来剑技的修炼方向。
　　三人走到海岸边，艾斯看着楚天云一眼，然后问道：“接下来你们的目的是哪里？难道真的想要去香客斯所说的香波群岛？”
　　楚天云点了点头，从指针从所指的方向，要到达香波群岛，首先要经过空岛，然后是水之都等等，那个方向正好是经过新世界的必经之路呢。
　　神秘的人鱼，正是在新世界之中，他心里也十分向往着大海中的冒险呢，若是有几个美女陪着，那就更好了！
　　“是啊，总有一天我也要走遍整个大海！大家就在此处分别了，希望下次见你的时候，你的实力会让我大吃一惊！”楚天云笑着说道。
　　听到楚天云又要离开他，艾斯心里满是惆怅，不过当听到楚天云后面那句话之时，脸上再次闪过无限的朝气。
　　“天云，等着吧，日后我一定要超越你的！”艾斯信誓旦旦说道！
　　“那就再见了！罗宾，我们走吧！”楚天云向后笑了笑，丝毫不顾及什么，拉起了她的小手，登上了小黑身上！
　　罗宾偷偷看了一眼艾斯他们，手中微微挣扎了一下，却是感到楚天云的手更加用力了，脸上一红，乖乖的任由楚天云拉着。
　　“反正以前也被他拉过了，没什么要紧的！”
　　目标，新世界，香波群岛，还有这个世界的强者们。


八十四、突然出现的巨大影子
　　“天云，你也想要建立海贼团吗，或者还是为世界政府效力呢。”躺在休闲椅上，罗宾褪下墨色的太阳眼睛好奇说道。
　　这时候的罗宾，身上只穿着三点式，似乎正在日光浴，温和的阳光照在罗宾古铜色的肌肤上面，加上她丰腴的娇躯，很是具有诱惑力。
　　两人自从离开了艾斯，罗宾对楚天云的好感直增，在于楚天云生活的时间里面，她感受到他无微不至的照顾，还有那时常坏坏捉弄她的情形，她从小到大从来没有那么快乐过，令的罗宾心里生的出这一刻要是永远那该多好的感觉！
　　“我怎么可能会加入海军，当然是要组建海贼团了啊，只不过是要等两年之后，等我学会霸气之后！”楚天云心里升起了一股豪气，那时候古伊娜，可雅她们也应该坚强起来了吧。
　　一想到她们，楚天云心里就升起了淡淡的惆怅感，这一去不知道几年才能见面啊，他真的很想很想她们，特别是小贼猫娜美，不知道现在学没学乖，技术有没有提高。
　　“我就知道你的性格不适合为任何人效力！”罗宾双眼带着些迷离，看着楚天云霸气的样子，有些舍不得离开双眼。
　　楚天云已经想好了，他的理想海贼王成员。他是船长，副船长是七武海之一的波雅汉库克，航海士当然最好是娜美，医生是可雅，船的修理工是卡莉法，音乐家是空岛上面的柯丽丝，然后剑士就是古伊娜，当然少不了考古学家罗宾了！
　　若是能够遇到实力强悍的手下，他当然不会放过，直接收服到帐内！一想到以后他那庞大的过分的海贼团，他心里就热血沸腾起来，不，应该是兽血沸腾。
　　这时候，前面的出现了一座小岛，而且在小岛的旁边梦幻地出现了一片彩虹一样的大雾，诡异的很呢。
　　首先注意到的是罗宾，楚天云的双眼正带着有色眼神懒洋洋看着罗宾呢，哪里能注意到。
　　“天云，那边有一层彩虹色的大雾！我们要不要绕过去？”罗宾也注意到了小岛，一边走进船舱里面想换衣服，一边说道。
　　“直接穿过去就得了，管它什么大雾，等等……什么，七彩的大雾？”楚天云本来并不在意，可是再听到七彩的大雾，终于回过神来。
　　“不行，不能进入里面！小黑，立即掉头离开，不要驶进大雾里面！”这时候他终于想到这片大雾究竟是什么来头了，居然是那能够改变时间的迷雾，想想一进去，等出来的时候，古伊娜她们都已经变成老太婆，都觉得可怕。
　　“小黑，不要登陆那座小岛了，直接朝着指针的方向前进！”楚天云再次吩咐道，同时也觉得他们行驶的好快，居然那么快就要到达空岛之上了。
　　看着微微有些不稳定的指针，楚天云心里想着雷神艾尼路，他现在却是不知道占领没占领空岛，成为空岛的神呢。
　　“怎么了，不是说要穿过大雾么，怎么又改变想法了？”罗宾用手拨了一下前额的刘海，加上衣服领开的很大，露出了一大片白花花，深深的沟壑，果然是罂粟花一样的存在啊。
　　楚天云有些受不了了，他可不是个纯洁的少男，看着前面似乎若有若无的勾引他的罗宾，他真恨不得一把扑上去呢。
　　“好白，额，不是，我是说前面的大雾有点危险，还是不要冒险的好！”楚天云看着罗宾嗔怪的脸蛋，立即回过神来，改口说道。
　　虽然他也想见识一下那奇异的大雾里面的藏宝，但是他没把握从里面走出来。
　　“世界上还有能让你害怕的事情？”罗宾有些好奇地坐在楚天云身边，惊奇看着眼前的楚天云，仿佛刚刚认识他一样。
　　“里面似乎是能影响时间的大雾，亦或者是另一个空间，我不想等我们出来的时候，早已物是人非！”楚天云解释说道。
　　罗宾可能是第一次见识到这样诡异的场景，沉吟了一会儿，眼里仿佛有些异动，仿佛想要进去探视一番呢。
　　小黑绕过这座小岛，直接朝着指针的方向驶去，一下午之后，他们终于再次看到了小岛，这座小岛楚天云知道，是最接近空岛的小岛呢。
　　没多时，小黑的前面遇到了一艘船，船首像是一只猴子拿着一对铙钹，船头有一只人猿一样的人物在指挥着手下。
　　“他们在干什么呢。”罗宾小声说道。
　　“他们是打捞沉船的，与我们无关，不用理他们！”楚天云说道。
　　看到有船过来，那个人猿一样的人对着楚天云喝道：“喂！你们是什么人？这里可是本大爷的地盘，这片海域所有的沉船都是我的！”
　　那人猿见没有人回答他又看到楚天云只有两人，索性再次威胁说道。
　　“放心吧，我们只是经过这里而已！”楚天云笑道，同时刚想离开这里，两艘船所在的这片海域被一片阴影所笼罩，从众人所在的位置看不清全貌。
　　那些巨大的身影投射到海里面，变得无比的巨大，而那些黑影中，楚天云居然看到了有一个异常神似白胡子的身形，令的楚天云大感兴趣。
　　就是只看到背影，楚天云也能感受到那传来的阵阵强者威压，却是不知道世界第一强者的他，实力到底是达到如何的地步！
　　“这些到底是什么怪物，好大啊！”罗宾再次惊讶起来，虽然她去过很多地方，但是从来没到过这里，这几天见识到的比起她十几年的还要多，她不由暗暗庆幸能够跟着楚天云。
　　“那些只是影子而已，没什么可怕的。走吧，我们也改出发了！”楚天云吩咐小黑前进，不在理会这些异像。
　　“哦！”罗宾如同小媳妇一样，乖乖地跟在他的后面！


八十五、前往空岛的线索
　　“库利克老大，我捞到了，我们捞到了一块黄金！”正当楚天云们刚刚想离开的时候，人猿马斯拉从水底钻出来，手中拿着的金子打造的模型――一只奇怪的大鸟，兴奋地大声嚷嚷道！
　　猩猩也被马斯拉手中的黄金吸引了所有目光，咋一看到马斯拉手中一大块的黄金，更令他欣喜不已，顿时也朝着不远处的一艘刻着一个猩猩的海贼船船大喊：“库利克老大，我们又捞到黄金了，而且这一次捞到了比起前一次要大上几倍呢！”
　　库利克也听到了这个消息，从船里急忙跑出来，当看到马斯拉手上那鸟状的黄金模型，脸上绽放出开心的笑容，努力寻找了几年，终于再次找到了黄金乡的踪迹。
　　“文布兰・库利克，他是几百年前罗兰度的后代，一个大谈梦想的人！”罗宾悄悄在一旁解释道。
　　“库利克，他怎么会在这，正好省了找他的时间！”楚天云心里大呼侥幸，连忙道：“你就是那个大话罗兰度的后代库利克吧，听说你是唯一一个知道如何到达空岛的人！”
　　库利克爱不释手把玩着从马斯拉手中拿来的黄金，听到楚天云的叫声之后，这才回过神来，目光看向楚天云所在的小黑上。
　　“空岛？哈哈……”库利克不知道怎么回事，疯狂大笑起来，“你们也会相信空岛的存在？真是白痴！”
　　“我相信你也是相信这个存在的，我知道你一定会知道一些什么的，比如说一个月有五次冲天而起的水柱，我就是想知道这个水柱爆发的具体时间还有位置！”楚天云眼睛直视库利克，笑眯眯说道。
　　库利克被楚天云看的发毛，那双锐利的眼神似乎能看穿他内心的想法！
　　库利克苦笑着，没想到他心中寻找多年的秘密都被眼前的楚天云看穿了。
　　“我确实是知道，这个由水底爆炸产生冲向天空水柱的具体位置还有时间，只是没有人知道它是不是能够通向传说中空岛，因为从来就没有人能够安全地回来！”
　　“证明有空岛的人就是那个大话王罗兰度，跟他扯上关系的话，你们也会被取笑的！”
　　“我相信空岛一定是存在的，而且上面也会有一个黄金乡！”早已知道剧情的楚天云信誓旦旦说道。
　　库利克这时候从嘴里吐出了一口烟，眼里渐渐溢出一些泪水，这么多年的忙绿寻找，终于被人承认，那种心情是多么的幸福。
　　“走吧，跟我去加雅岛，水柱的时间正好是明天的下午，正南方的位置！”库利克转过头，走进了海贼船里面。
　　“看来我们的运气真好呢，记录指针若是过了明天，就会指向另一个小岛！”罗宾轻轻笑道。
　　“走吧，上天是眷顾我们的，这个空岛我去定了！”不仅是为了寻找那空岛MM伙伴柯丽丝，还有为了那用黄金做成的大钟，一想到那价值连城的黄金大{，楚天云就一阵激动。
　　跟在人猿联合军海盗船后面，他们来到了库利克的家，在远处看起来富丽堂皇，其实后面只是一间小屋的地方，也就是加雅岛，传说中的黄金乡。
　　罗宾不愧是考古学家，一来到那个似乎断裂，无名无辜消失的小岛前，看着那历史痕迹，心里有些莫名的激动。
　　“你们如果真的要去那传说中的空岛，首先要去旁边的森里抓一只那能够辨别方向的southbird回来。”库利克说道。
　　“不用了，我们能够在伟大的航路辨别方向！”楚天云微笑说道，小黑是一条吃了船船果实的鱼，他发现它能够在伟大的航路辨别方向。
　　库利克漠然道：“这里可是伟大的航路，磁道混乱，指针只能指向下一个小岛而已！”
　　“这个我知道，我自有办法在伟大的航路辨别方向！”
　　看到楚天云自信满满的样子，库利克也点了点头，然后道：“第二个要解决的问题是要有一艘坚固的船，否则在海底大爆炸的时候，你的船就会被冲毁，那时候谁也救不了你们。”
　　这个倒是问题，楚天云摸了摸下巴，小黑没有船帆，不能够像梅利号一样，乘着水柱飞上去。
　　“我的船坚固倒是坚固，就是怕冲冲到一半的时候，风的阻力之下，失去平衡掉下来！”楚天云苦笑道。
　　库利克点了点头，刚刚第一次看到小黑的时候，他也是有些震惊呢，这艘船居然不用船帆与船舵也能够航行，实在是有些不可思议！
　　“你放心吧，你的那艘小船我们会帮你改造的！既然这样，明天中午出发，顺便再次确认一下方向！”库利克点了点头，然后拿起了刚刚打捞上来的黄金，心里呢喃道：“希望这一切都顺利！”
　　第二天中午，三艘船从加雅岛出发，朝着南方前进，只是这时候的小黑还是原来的那个样子，没有一点改变。库利克他们根本就不能改造，因为这根本就不是船，而是一条大鱼。
　　就连楚天云也有些不放心，不过他一想到自己拥有调节重力的恶魔果实能力，也不得不一拍大腿，暗怪自己笨。
　　两艘大船紧跟在小黑的后面，朝着南方前进！
　　“这个世界上可能真的存在空岛，昨天我在加雅岛上面考察了一番，发现小岛的另一半消失的很诡异，切面很是异常！所以我猜测这个小岛的另一边，肯定是被水柱冲到了天空，不过不知道为什么它能浮在空中！”罗宾兴致勃勃说道。
　　楚天云看到那痴迷与考古与历史文本的罗宾，有些无可奈何，沉陷进去的罗宾，有时候连他也不理呢，这让他不禁也有些微微的吃醋。
　　“等过断时间一定要把她给吃了，省的她把大半的精力放在考古身上！”楚天云暗暗道。


八十六、罗宾倾心
　　经过两个多小时的航行，他们来到了这个水柱出现的海域，只是这时风平浪静，仿佛一切都静止了一样，令的楚天云还以为来到了无风带呢。
　　风平浪静是暴风雨的前夕，这句话果然说的不错。
　　“准备开始了，你们要小心！”在原处的库利克大喊道。
　　凭着超人的五感，楚天云感觉到此处的风向变化，本来静止的大海突然震动的厉害，一股冷风从楚天云背后的方向直直的吹来，而他的头顶上方，一大片热气流正在向着天空的方向吹去。
　　大海的震动越来越厉害，在他们的船下的海面，突然浮起了一大块，就仿佛是有什么东西要钻出来了！
　　只听到一阵震耳的轰鸣之声，大海深处仿佛大爆炸一般，一股方圆几十米的水柱终于是忍不住喷薄而出，朝着天空射出，仿佛要把苍穹射一个窟窿。
　　“罗宾，千万要抓稳，不要松手！”将要迎风飞上天空，那个冲力可不是闹着玩的。
　　“这是多么神奇啊！”大猩猩由衷的赞叹道。
　　“这能行吗？”马斯拉猿人单脚踩着木栏，一手拿着望远镜远眺着。
　　库利克吐了一口烟，看着前面的震撼场景，心里也不知道什么滋味，连他曾经都有一丝的动摇，空岛到底存不存在，可是昨天刚刚见面的这两个人却比他还相信空岛的存在，敢用生命去探险那传说的地方。
　　而此时整个船身便是平地拔高，腾空而起！跟着水流，朝着空中飞了过去。
　　罗宾的小嘴突然惊呼一声，双手紧紧抓住船的栏杆之处，看着地面越来越小的景物，心里震惊的说不出话来！
　　楚天云把一手撑桅杆，虽然船体倾斜，不过他却一副老神在在的样子。
　　硕大的船身宛如有了灵魂一般，船头斜指天上，不停地穿云破雾，甚至在天空中旋转、绕圈。罗宾的衣服被迎面吹来的风鼓的猎猎作响，小黑有规律的起伏着，这飘忽浮沉的感觉和海面上一模一样！
　　罗宾真担心这船会一个不小心从天上掉下去，那样的话，别说是他们了。就是这小黑，也会被四分五裂。
　　“小心一点！”楚天云时刻关注着小黑的动静，生怕失去平衡而摔下去。
　　船下的水柱突然猛烈起来，小黑飞升的速度也越来越快。罗宾与楚天云不得不紧紧抓住身旁的围栏，这才不至于被快速飞空的小黑给甩出去。
　　“呼呼呼……”风猛烈的吹刮着，突然间，小黑的头部忽然快速升了起来，就要被风的阻力给推翻下去。
　　“该死，就知道没有帆，不能滑翔上空岛！”楚天云暗骂一声，然后渐渐加大了那里的重力，直到小黑恢复平衡为止。
　　“啊……不行了，天云救我！！！”罗宾有些惊恐的声音突然在右方围栏处响起，她颤抖的手指满是汗水，身子被风吹的摇摆浮动，然后上空突然掉下了一些废墟，好巧不巧砸在了她的手上。她惊呼一声，只感觉手心一痛，松开了一只手，现在马上就要被吹飞了。
　　“别松手！”楚天云大叫一声，看着桅杆与围栏的距离，刚想估算一下如果这样冲出去会不会被风刮跑，哪想就在这时，罗宾的手指一哧溜，楚天云只看到那罗宾有些留恋而又绝望的眼神。
　　“噗嗤！”罗宾从无边的云海里飞速的落下。
　　说时迟那时快，楚天云身法如风似电，不过刚刚动步，他便受了重力的影响，被风刮翻了好几圈，他想要调节重力都来不及。
　　身体不停下坠，耳畔响着忽忽的风声，以及小黑悲哀的鸣叫。楚天云已经顾不得其他，猿臂一伸，试图抓住下坠的罗宾的小手。
　　“啊！！！！你怎么下来了！”身体不断下坠着，不过，罗宾看见楚天云尾随她掉了下来，显然有些吃惊，脸上的表情在一瞬间复杂到了极点，有感动，有爱恋。
　　如果以前她对他的感情只有一些暧昧加上一些微微的好感，心里第一的还是寻找这个世界的历史文本。可是，这一刻，她终于沦陷了，双眼中看着楚天云的脸，充满了爱恋。
　　现在，一秒钟就有可能让楚天云和罗宾葬身大海，一切繁复的语言都已不重要。一个眼神的交汇，就能传达出深远的意味。
　　楚天云左手如电，快速伸出了手，终于抓住了罗宾的胳膊，飞快地把她搂到怀抱中。
　　而此时他也知道到了前所未有的危险情况，右手快速拿起了背后的黑刃，用尽全身的力气，朝着下面挥出了一剑，这一改变命运的一剑。
　　“奥义，翻江倒海！给我起！”楚天云怒吼着，手中的黑刃朝着下面一挥，清冷的亮芒以一个出乎意料的角度回旋，一股飓风从黑刃爆出，推着楚天云与罗宾的身子回到了小黑的身上。
　　“轰隆！”强大的剑技击打在水柱上，令的水柱也不得不被切断了一会儿！无数的水花洒满了整个天空，在太阳的照耀下散发着七彩的光辉。
　　低下头，罗宾看着脚底下令人目眩的海洋，有股死里逃生的愉悦。任由楚天云抱着，她的手紧紧搂住了楚天云的脖子。
　　“这次抓稳点，你想死啊！”楚天云骂了一句，一只右手就把罗宾抱住，趁着水柱断层停顿的瞬间，把武器放回背后，然后用手抓住小黑不在松手！
　　终于把罗宾从鬼门关里救了出来，楚天云嘘了口气，看着罗宾可怜的样子，忍不住安慰道：“别担心，只要我没死，我就不会让你受到伤害！”
　　罗宾听得楚天云那犹如骑士在公主前的起誓，感动的眼泪哗哗的流出来，不由动情道：“天云，我爱你！”
　　经过这一次的事情，罗宾终于倾心与他，没有任何的保留！


八十七、轰碎天国之门
　　周围是无尽的云山雾海，伴随着破浪的一声，经历了一番刺激的旅程，小黑穿过了一层厚厚的云，终于来到了一片满是白色的海域，在空中的海洋。
　　“这就是传说中天空上的海吗？”罗宾好奇地看着周围，欣喜道。
　　就算是知道空海一定存在的楚天云看到茫茫的白色大海也不禁有些惊奇，大自然真是鬼斧神工，空中也能有海洋啊。不过由于在空中七千米的高空，空气稀薄，楚天云微微感觉呼吸有些不顺畅！
　　“天云，天云！你看，这里的鱼好奇怪，扁扁的！”罗宾双手捧着一条扁扁长长的鱼来到他的身边，语气中有着小女儿家一样的娇憨。
　　如果给克洛克达尔等认识她的人看到此时罗宾的样子，一定会惊呼着，认为一定是见到鬼了！这还是冷酷无情，纵横在黑暗世界的妮可罗宾么。
　　“果然啊，由于环境的原因，鱼都发生了变异！”
　　这是一条在海上普通常见的鱼，只是现在的样子变化好大，差点认不出来。
　　“皮耶……皮耶……”声音一阵接着一阵，一只长满斑点，背生两翼的红色怪马正拖载着一个铁甲士向突然从上空出现，朝小黑飞了过来。
　　两人朝着声音的方向看去，只见一匹怪物一样的斑点马出现在他们的视线中，它的背上还载着一个穿着骑士装的老头。
　　斑点马终于落在了甲板上，那个老头也下了马，把头上的铁盔打开一角，仔仔细细打量了楚天云鱼罗宾一眼，郑重说道：“容我介绍一下，我是天空骑士――甘福尔！”
　　甘福尔摸了摸身边的怪马，道：“这是皮耶尔，我的坐骑，你们是从青海上过来的？”
　　“这个以前的神居然被艾尼路打败了，果然还是来的有些晚呢。”楚天云心里有些遗憾想道，他本来也想加入艾尼路与他间的战斗，争夺这个神的位置来玩玩呢。
　　楚天云点了点头，问道：“貌似我们并不认识，你找我们有什么事情么！”
　　“接下来就谈谈我们的生意了，这片海域可是一个充满危险的地方，郑重介绍一下，我是一个自由的佣兵，你们如果有事找我，可以吹哨！喏，这是我的召唤哨，每吹一次需要花费500万艾克斯多鲁，不要怀疑我的实力，在空气稀薄的空海上，危险随时可能发生，尤其要小心这里的空中强盗……”甘福尔刚刚说完，只见从远处的海域中出现了一个头戴面具的人影，那个人以乘坐着一辆快艇一样的小船，以极快的速度滑翔而来，而且手中还拿着一杆火箭筒。
　　“轰隆！”火箭筒喷射出一条火蛇，朝着楚天云这边轰击过来。
　　“果然，那些空中的强盗又来了，这次就当是见面礼，我就帮你们解决这个麻烦吧！”说完，甘福尔手中的骑士枪一抖，飞身把那喷射而来的炮弹拦了下来。
　　“可恶的老头，又破坏我们的好事！”那个人咒骂一声，然后转身又滑翔而去。听那个声音，似乎是一个年轻人的样子。
　　“我怎么看他们都像是一伙，专门骗钱的？”罗宾悄悄拉着楚天云的衣角，小声说道。
　　“喂喂！！我才不是这伙强盗的伙伴，你侮辱了我骑士精神，我要与你决斗！”甘福尔气的胡子直翘，然后又叹了口气道：“算了，念你们刚到这里，还不熟悉这里的环境，我就不与你们计较了！”还不等甘福尔说完，楚天云已经从他手中夺过了哨子，道：“行了行了，老头。你可以走了，我们明白了！！”
　　楚天云挥了挥手，明显是在赶人。本来他还想抓住那个戴面具的男人，好好聊聊看看他们到底是不是几百年前的加雅岛的居民呢，没想到被甘福尔给吓跑了，楚天云哪里会给他好的脸色。
　　虽然他还不适应这里的环境，实力只能发挥七八层，但这些小喽罗哪里是他的对手，就连旁边甘福尔，也不是他的对手。
　　被无视了！
　　甘福尔老脸憋了个通红，拍了拍皮耶尔的背，骑着它头也不回的飞向了远方。
　　看着甘福尔飞远了，楚天云把手中的铜哨收到了怀中的口袋里，如果要对付艾尼路，还有他的几个神官，也要找一两个帮手才行。他重新命令小黑朝着前面前进，如果他所料不差，前方不远就是天国之门――白海的入口。
　　经过小黑的自动导航，在无数棉花糖般的云雾中穿梭。大约是半个小时后，前方有条瀑布一样的云彩映入了罗宾与楚天云的眼帘。
　　瀑布下面是一个巨大的拱形门，上面还刻着几个英文的字母：“heavengate”
　　“天国之门？难道我们到了天堂？”罗宾揉了揉眼睛说道。
　　而这时，一个梅子干一样皱巴巴的、背生双翼的老太太已经站在那里等候了。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓……”一阵照相机的声音，又干又瘦的老太太拿着照相机对楚天云与罗宾一阵狂按。
　　原本一脸淡然的老太婆公式化的口气道：“我是天国之门的监视官亚马逊，你们是来观光还是来打仗的？”
　　楚天云本来心里就有些不爽，他拿起背后的黑刃，朝着那富力堂皇的天堂之门一个劈砍。
　　“轰隆……”一道黑色的闪电闪过，巨大的天堂之门发出一阵震耳的爆炸声，化作一块块碎片掉落在空海里面。
　　做完这一切的楚天云回到甲板上，戏谑反问道：“你说呢，”
　　“……”老太太面色又变了变。她看着楚天云的表情，直觉他和以前的海贼有些不同，口气有些冰冷，道：“哦，请稍等！”
　　在她说完的瞬间，两只巨大的蟹钳从海里面钻出来，夹住了小黑两边的围栏。
　　两边围栏被夹住，小黑就立刻一阵挣扎。但是显然不是这个螃蟹的对手。
　　“这是白海名产的特快r！”老太太面无表情。而在下一瞬间，小黑船底的那只巨大螃蟹载着船身飞快的移动，用这种奇快的速度，冲进了天国之门的内部。
　　……
　　在楚天云走后，监视官亚马逊走进屋子，拿起了电话虫，声音严肃道：“报告万能神及各位神官，现有两名危险的挑战者入侵，打碎了天堂之门，严重亵渎了神的尊严，请神和诸位神官立刻给予他们神的制裁！”


八十八、音乐家柯妮丝
　　空旷的宫殿上，一个身体雪白，耳垂修长的男子看着手中的一个来自监视官刚刚发来的情报，面部没有愤怒，而且满是嘲笑。
　　“猫抓老鼠的游戏，可正要开始啊！你们不要让我失望了！神官，四大神官！”艾尼路的声音响彻神殿，在殿外留守的神兵，被这一声声震耳的呼喝，吓得心胆皆寒。
　　艾尼路雪白的脸布挂满戏谑的笑容，声音异常冷冽，道：“下天界追捕令。带五百神兵巡逻，我要你给我找到两个装扮古怪的青海人，然后把他们抓回来，如果对付不了就请四大神官过去！！！”
　　旁边的一个神官点了点头，道：“我这就去散发消息！”
　　远方，神之森林的四位神官纷纷睁开了眼，以奇快的速度，从四个不同方向分别飞向天空，太阳高悬，四人终于在神之森林的上方聚首。
　　此时，一个如同球形的男子凝重道：“是神用心网呼唤咱们，现在看来，可能出事了！”
　　听闻那个球形男的话，其余三人交换了眼色，纷纷点了点头。几人脚下生风，不敢怠慢，立刻向远方神殿处赶去！
　　而此时楚天云他们由船下的大螃蟹带领之下，以极快的速度在一条漫长而又狭小的“蛇道”上快速滑行。终于，在经过了半个小时的向上滑行，楚天云他们终于来到了空海的最高处，一万米高的白海。
　　放眼望去，都是白茫茫的一片，底下似乎是由水与白云组成，而与下一层不相同的是，在前面他们看到了一座庞大的小岛，小岛里面的绿色植物在颜色都是白色的这里是多么的显眼。
　　“看，前面有座小岛，一万米的高空里面居然有小岛！”罗宾惊讶说道，本来天空中有大海已经很是骇人听闻，现在居然也有小岛能漂浮在空中，这简直是不可思议了。
　　“哈哈，我们终于到达空岛了，走吧。罗宾，我们登陆上去！”楚天云高兴笑着，然后从船上一跃而下，走上了那奇迹一样的空岛上面。
　　“天云，等等我！”罗宾也兴奋从船上跳了下来，踩在那云朵上面，跟在楚天云的后面，好奇的东张西望着，显然对这一切都十分的好奇。
　　“哇，这就是空岛啊，好美喔！”看着眼前那云中的岛屿和岛上那些云中的建筑，罗宾感慨道。
　　踩着脚下柔软的云下，怎么说呢，这情形感觉就像是梦中一样，令人感到多么的不真实。
　　“这里的地也是由云形成的，不过这里居然还生长着植物还真是奇怪啊。”罗宾蹲下来检查着地面。
　　“因为这里的下面根本就不是土壤，所以当然奇怪了！”楚天云笑道。
　　就在楚天云他们就要走进小岛里面之时，一段优美的琴声响起，那声音安详的犹如幸福的摇篮曲，令人不知不觉沉醉其中。
　　楚天云顺着声音放眼望去，海滩上最高的沙丘站着一个如梦似幻的俏丽身影，单手抚弄着金色的竖琴，就像是天上最纯洁的天使，漂亮而又高贵。
　　不过最吸引人的还是米黄色的连衣裙子下，那露出来的长腿，是那么的洁白修长！
　　“好动听的竖琴，我决定了，一定要让她当我海贼团的音乐家！”楚天云摸了摸下巴，眼睛眨也不眨地看着正在专心弹着竖琴的天使。
　　“我看你是看上她才对！”罗宾心里嘀咕了一句，不过她也不得不承认，眼前那女孩的竖琴，实在是很动听。
　　“对了，你还没说我们的海贼团叫什么名字呢，你不会只是一时兴起说说的吧！”罗宾拉着楚天云的衣角，疑惑问道。
　　“谁说我是随便说说的，只是名字我还真的没有想好！”楚天云不好意思说道。
　　“要不叫做剃须刀海贼团？”楚天云想了一下，立即轻轻笑了起来，那样子简直是猥琐极了。
　　“剃须刀海贼团，好难听！”罗宾立即猛力摇着头，随后仿佛也是想到了什么，忍不住噗嗤笑了出来。
　　“天云，你好坏啊，居然想出了这样一个名字，要是被白胡子听到了，肯定非杀了你不可呢！”罗宾咯咯笑个不停。
　　管他什么白胡子，黑胡子，碰上我们剃须刀海贼团，都通通灭掉！
　　不过名字太难听了，一点霸气也没，楚天云也不想使用这个名字。
　　“算了，这个以后再谈，让我在考虑考虑！”楚天云道，不过两人的谈话声也惊醒了本来还在专心弹琴的柯妮丝，只见她一双淡黄色的双眸有些好奇地看着楚天云两人。
　　片刻，那美丽的人影回过身，冲众人一笑：“嘿嗦！”
　　两人皆是一愣，估计是这里的打招呼方式吧。
　　“我叫柯妮丝，欢迎来到天使海滩！”然后她抱起脚边的一只小狐狸，走到楚天云面前说的：“这是云狐，苏。你们是从青海来的吗？”
　　“恩，我们是从下面飞上来的，你住在这里吗？”听到柯妮丝的话，罗宾向她问道。
　　“是的，我是这里的原住民。”抱着苏柯妮丝温柔笑着说，她的声音是那么的温柔，那么的平静，仿佛能温暖人的心怀。
　　“你好，我叫楚天云，你是个音乐家么，有没有兴趣加入我的海贼团，一起冒险？”楚天云看着那天使一样的柯妮丝，实在是忍不住心中的渴望，直接想她提出了邀请。
　　柯妮丝对楚天云的孟浪似乎没有一丝的怒意，还是温柔笑着，真像一个真正的天使。
　　不过她还没有来得及答应或者拒绝，这时候，从海面上急速移动过来一个物体，柯妮丝见了立刻上去打招呼：“父亲大人。”
　　那人影停下威霸，一个装束和柯妮丝一样的大叔走过来问道：“这些人是你的朋友吗？柯妮丝。”大叔看了看众人问道。
　　“恩，刚认识的，听说他们是从青海来的。”柯妮丝如实答道。“原来如此，那肯定对很多事都不知道吧，不介意的话，欢迎你们到我家做客，让我们一起品尝空岛的美食。”柯妮丝的父亲友好的邀请道。
　　楚天云没有得到柯妮丝的具体回答，自然不会那么容易就放弃，“真是麻烦你们了！”
　　两人跟在柯妮丝父亲的背后，走进了空岛她的家里面！


八十九、善良的柯妮丝
　　空岛上的食物不仅味道独特，特别是在经过柯妮丝父亲的精心烹饪之下，味道比前两个月在海上餐厅吃到的还要可口。
　　吃过饭之后，柯妮丝又周到地从厨房里面端出了一碗热腾腾的茶来到了楚天云与罗宾的身前。
　　楚天云伸手拿过茶杯，打了个饱嗝，越看越是对眼前柯妮丝的喜爱！
　　“柯妮丝，考虑的怎么样，要不要加入我们，一起去伟大的世界冒险啊！”
　　温柔的柯妮丝求助地看着一旁的父亲，有些不知所措，温柔善良的她根本就会拒绝别人的请求！
　　派葛亚大叔连忙说道：“小女区区一个弱女子，怎么能到外面冒险呢，你们就别为难她了！”
　　罗宾白了一眼楚天云，对他有些无语，哪有人第一次见面就会答应跟你走的，最少也要先联络一下感情再说啊。
　　“那个，真对不起，我真的不适合冒险呢。”柯妮丝充满歉意说道，仿佛自己犯了多么大的错误一样。
　　楚天云也知道有些操之过急了，可能是不愿意失去那么温柔善良的柯妮丝吧。他有些尴尬笑了笑，然后道：“要说对不起的应该是我，我们还没认识多久呢，不应该提出那么过分的请求！”
　　柯妮丝本来对楚天云有些偏见的，不过在一看到楚天云真诚的道歉，也渐渐对他有了一些好感：“我还以为这个人是那么粗鲁呢，没想到还能像我道歉呢。”
　　就在楚天域与柯妮丝正在屋子里面谈话的时候，几十个穿着军服的人匍匐的接近了在海边的的柯妮丝的一家之中，他们听从神传来的信息，两个亵渎神的青海人正呆在柯妮丝的一家之中。
　　一个队长样子的人对着柯妮丝的家喊道：“从青海来到这里的2名非法入国者，你们眼中亵渎了神的尊严，犯了第二等大罪，赶快出来受死吧。”
　　本来在屋子里面听楚天云说着青海里面一些冒险故事的柯妮丝一听到这个声音，浑身忍不住颤抖着：“居然是神的使者白色贝雷帽部队？怎么可能，你们到底做了什么事情啊，居然犯了第二等大罪！”
　　这时候，一向温柔的柯妮丝也终于要忍不住闻之色变！
　　“没什么，只是一件小事啊，就是在穿过天国之门的时候，看它心里有些不爽，我把它轰碎了！”楚天云大大咧咧说道。
　　柯妮丝听了他的话，不禁倒抽了口两期，这还是小事，那可是严重亵渎神的大罪啊。这时候的柯妮丝心里有些矛盾，天性善良的她就想出去拖延一下白色贝雷帽部队的到来，好让楚天云可以顺利逃走。另一方面，她也想履行神之国民的义务，把楚天云他们交出去。
　　派葛亚大叔也是知道柯妮丝的性格，知道此时的她心里一定是非常痛苦啊，可是比起那神的惩罚的威力，派葛亚禁不住打了个寒蝉，情愿柯妮丝痛苦一下子，无论如何也不能违背神的旨意啊。
　　但是天性的柯妮丝从刚刚的接触中，却是知道楚天云与罗宾两人根本就不像是坏人，然而神却要处死他们，隐隐觉得神有些不好。
　　“白色贝雷帽部队，那么快就找来了，看来我们还是出去会会他们吧!”楚天云笑道。
　　不过此时柯妮丝身子不停颤抖着，洁白光滑的脸颊上出现阵阵冷汗，不过一会儿之后她就暗暗下决心，不要他们出去送死。
　　“你们赶快离开这里，快一点离开！我先去阻拦一下他们的时间，若是你们就这样出去，神一定会把你们杀死的！”说完这句话，柯妮丝浑身仿佛失去了力气一样，浑浑噩噩走到门前，打开门淡淡说道：“你们所说的人刚刚已经离开了，似乎你们来的有些晚了！”
　　白色贝雷帽部队的首领眉头皱了一皱，因为他发现楚天云的船根本就没有离开，但是他也不得不相信眼前的柯妮丝，因为到目前为止，还没有人敢违背神的旨意呢。
　　“走，我们四处搜搜看，他们肯定是在这里不远处！”说完，首先带领着部队离开！
　　而此时，神的宫殿里面！
　　艾尼路冷冷望着天空，不置可否。从他冰冷的眼睛可以看出，他此时是多么愤怒，从来没有一个人敢违背他的旨意，没想到现在一个空岛的原居民，为了两个青海人，居然敢欺骗他，可见现在的他是多么的愤怒。
　　如果不好好惩戒一下这些该死的贱民，他们可能就要忘记他的可怕了吧，就让敢违背神旨意的人通通去死吧！
　　……………………
　　而柯妮丝刚刚做完这一切，浑身力气都失去了一般软到在地，而她的父亲看着柯妮丝，眼里闪过抹不掉的悲凉意思。他唯一的一个女儿啊，就这样失去了吗，如果可能，他宁愿用他的生命换取她的生命。
　　就算是此时的楚天云，也感受到了柯妮丝他们两人的异样，心里不禁叹了口气，越帮越忙了，本来这些小喽罗怎么可能是他的对手呢，这下子后果有些严重了。
　　“大叔，柯妮丝，你们放心，我不会丢下你们不管的！”
　　“你赶快离开这里，越远越好，趁着他们还没找到这里，离开空海！快点，要不然就来不及了！”柯妮丝抬头看着屋顶，仿佛有什么可怕的事情降临一般。。原著中的柯妮丝也是一样，为了刚刚见面没多久的路飞他们，宁愿失去性命也要劝阻他们离开。
　　“你们不要浪费了柯妮丝的一番苦心，还是赶快走吧，我们是不会有事的！”派葛亚叹了口气，仿佛老了几岁一样！
　　只是这时候，在柯妮丝家里的上空，已经开始汇聚着明亮的光芒！
　　神的惩罚，就要来临了！


九十、那一剑的风华，斩断雷电
　　明亮的光芒照亮了所有的天使之村，所有的村民都跑了出来，看着异样的天空，眼里闪过无限的恐惧。
　　“神，他要惩罚我们了吗！”那些空岛的居民全都恐慌地跪倒在地上，向艾尼路祈祷着。
　　而那些白色贝雷帽部队有些嘲讽看着这一切，敢违背神的旨意的人都是这样，会受到神的惩罚！
　　白色的光芒越来越近，就是远处的居民，也能感受到那充满毁灭性的光芒是多么的可怕！
　　感受到天空中传来一阵威迫之感，楚天云眉头微微一挑，却没想到艾尼路居然放出了他的神罚，不知道是针对他还是针对柯妮丝。
　　不过这一切都不重要，因为无论是柯妮丝，还是他，都不能在这里死去。楚天云拿起了身后的黑刃，看着光滑的黑铁木，心里有些庆幸，手中的武器不是一把导体，否则他还真不敢确定，能不能拦下艾尼路的一招。
　　“神之裁决！”一声冰冷的话语从神殿中回响。
　　而下一瞬间，一道巨大的光柱直接贯通了白海的上空，穿过层层云雾，直直的向白白海上的空岛上射来，光芒越来越盛，在原处看，就像是一个小型的太阳。
　　光柱的范围越来越大，覆盖了周围十几米的半径，覆盖了柯妮丝的家。
　　“这下完了，我们都逃不过神的裁决！”柯妮丝失神望着越来越接近的白光，半跪着呢喃道。
　　屋子外面，楚天云四人已经从里面走了出来，周围还围着一群空岛的居民，半跪在那里虔诚地祈祷着。
　　看到楚天云他们出现，就立即惊恐看着他们，因为他们知道，就是这几人引发了神的愤怒人！
　　“柯妮丝，我说过我会保护你的，若是这次不死的话，你答应做我的伙伴吗。”楚天云直视柯妮丝，声音有些温柔。虽然有些趁人之危，但楚天云为了得到柯妮丝那么温柔善良的伙伴，正是不择手段。
　　“怎么可能，我们怎么可能逃得掉神的惩罚，父亲，你会不会怪女儿的任性？”柯妮丝使劲摇着头，她心里像根刺刺进去了一样，她不是怕死，而且心中悲痛，连累了她的父亲。
　　“不会的，我的女儿永远是那么善良，无论你做什么，我都支持你！”派葛亚大叔向前抱住了柯妮丝，眼里也流出了点点晶莹。
　　“我答应你，我什么都答应你，只要你能救出我的父亲！”柯妮丝大声说道，眼中这时满是了生存的渴望！
　　“哈哈，柯妮丝，你看着吧，我一定会保护你的！”楚天云大笑着，散发着一种天塌下来也不惊的神态与豪气，一旁的柯妮丝还有派葛亚大叔也受到他的感染，心中的恐惧也渐渐褪去。
　　眼看着光柱就要接触到他们的头顶，危险迫在眉睫的时候。一道身影同时朝着空中撞了上去，所有的人把天空上的情形，从头到尾看了个遍。
　　“那个人是谁，居然敢装上神的裁决，简直是不知死活！”所有的空岛居民看到这一幕，心里把楚天云判了死刑。
　　“这个家伙是笨蛋么，害我都来不及救人了！”在空中，天空骑士看着撞上那几米大的雷电的楚天云，心里暗暗骂道。
　　楚天云气势凝至巅峰，招出于刹那之间，翱翔于天地之中，完全摒弃时间与空间的局限，划出一道美丽之极的虚影，猛然间已到耀眼的雷电寸许。
　　“叠浪三斩！”
　　一点锃亮的黑芒突锐而出，悄然印上艾尼路那庞大之极，强大无比的雷电之上，只是轻轻的一点，那雷电降下来的万斤势万般后着便如被已便一颗钉子钉住，动不得分毫。这一招，这时候楚天云用出来，已经没有了以前那么刚猛一世，隐隐带着一些隐藏的柔和。
　　一点锋锐之极的穿透之力，从雷电之中猛地爆发而来，只是由于楚天云的武器是块黑铁木，所以雷电的杀伤力根本不能传达到他的手上。
　　这时候，令所有的人惊骇的一幕出现了，只见那几米大的雷电在撞到楚天云身上之时，只见从中仿佛爆出了一条黑色的闪电，与那白色的雷电撞在了一起。
　　“怎么可能，神的裁决居然被人给破掉了！”无数人惊呼道。
　　“嗤嗤……”剧烈的摩擦声响起，只见那庞大的闪电被楚天云的黑刃从中间切成两盘，那惊艳一剑，却能劈断雷电。
　　“咳咳……”神之裁决消散了，楚天云从天空落下来，忍不住咳嗽几声，他的脑袋上仿佛被火烧过一样，黑黑的有些搞笑呢。
　　这世界上很多东西天生就是互相克制的，正如水可以灭火，黑暗可以吞噬光明，有些事物天生就有克制作用。另外同理，水是火的天敌，沙土也一样，如果沙土多了，它也同样可以灭火。
　　橡胶的电阻很大，所以原著中的路飞能打赢艾尼路。木块的电阻也很大，也是天生就克制雷电的存在。
　　科尔叹口气道：“我从未如此绝望过，这个人的剑法，实在已经是神乎其神，想我此生都难以望其项背。”他的脸上复杂之极，随后眼中闪过一缕希望，他真的可能有希望打败艾尼路呢。只是他心里隐隐有些担忧，怕会出现第二个艾尼路。
　　天空上的光华已经消失，罗宾与柯妮四亦睁开了眼睛，不出所料的看着面前的被闪电烤的黑乎乎的楚天云，柯妮丝忍不住喜极而泣，而罗宾却是扑在楚天云的怀中，如同树袋熊一样，挂在上面，惊喜道：“天云，你好厉害，我越来越喜欢你了，越来越离不开你了！”
　　“亲爱的柯妮丝小姐，千万不要忘了我们的约定哦！”楚天云朝着柯妮丝挤了挤眼，只是他那个样子实在是有些搞笑，所以柯妮丝忍不住噗嗤笑了出来，然后重重点了点头！


九十一、从试炼之路强行进入！
　　所有的空岛居民双眼都是震撼与不可置信的神色，他们实在没想到居然有人能够打破神的裁决！同时他们心中升起了一丝质疑，神真的无所不能吗。
　　而身在神殿的艾尼路脸却是扭曲的非常厉害，可以看出他现在有多么的愤怒。刚刚从他的心网中，他居然能感受到，空岛居民这时候也对他能力起了质疑。
　　“混蛋，这个家伙到底是什么来历，居然能够破掉我的裁决！”四大神官都跪在艾尼路的面前，吓的一动也不敢动。
　　“神，要不要我们四个替您裁决他？拥有心网的我们是不会输给一个青海人的！”如同汤圆一样的莎德利低声道。
　　“你们不要着急，游戏这才开始而已！等解决了他，我一定要让神的威严传遍这个空海！”漂浮在半空的艾尼路阴冷说道。
　　空岛，柯妮丝的家中，裁决过后，楚天云还有罗宾再一次回到了柯妮丝的家中！
　　“大叔，我们想去阿帕亚多，你知道怎么过去吗？”坐在白云制作而出的沙发上，楚天云问道。
　　派葛亚本来叼在嘴里的烟掉了下来，眼里有些不可置信道：“那里可是禁地，神居住的地方，你们想要去那里干什么！”
　　“我想看一看，所谓的神，实力到底达到了何种的地步！”楚天云低声笑道，同时他也想看看那传说中的黄金乡到底是如何的震撼。
　　柯妮丝看了楚天云一眼，眼里有些担忧道：“那里是圣地，充满了危险，无数的人进去都不能逃出来。”
　　知道柯妮丝在担心他们，楚天云笑呵呵的说道：“不用担心，我们一定没事的，我可是一点都不弱。如果可以，我想帮助这里的人民过上和平的生活，结束你们与山迪亚人的战争，那样的话，你就能心甘情愿跟我一起去冒险了吧！”
　　柯妮丝呆住了，派葛亚也呆住了，看着楚天云豪气冲天的样子，他们心里却是不知道为什么，相信他一定会办成这一件事。
　　“前往圣地的路有两条，一条是利用超特快虾把你们当作祭品送过去。超特快虾是神的使者，他所运送的东西一直都是献给神的祭品换言之，这是其中的一条。”派葛亚重新叼了一根烟，调节好心里激动莫名的心情，这才说道。
　　“而另一条则是在天使港口出发，坐船从2号海口出发，通过试炼进入圣地。”
　　“也就是说，我们不能从旁边登陆进去了？”罗宾想了下说道。
　　“是这样的，小岛周围有许许多多交叉的云河，在旁边是进入不了里面的！”大叔拿出地图将位置指给楚天云：“纵横其中的云河，河里有食人鱼。”
　　“食人鱼吗？看来我们就只能从正面进入了。既然了解了，就出发吧。”楚天云站起身道，“柯妮丝你就先呆在这里等着我们吧，等我们解决这些事情时候，我会带你一起去冒险的，别忘了，我的伙伴。”
　　柯妮丝愣愣的看了他一会，沉默了一下之后，缓缓说着：“虽然我不能帮助你们，但是你前往不要忘了，这里还有一个人在等着你们。还有，千万要活着回来。”
　　楚天云点了点头，由柯妮丝带领，一行人朝着天使港口出发而去。
　　来到港口前面，楚天云把科尔送给他的哨子放在了她的手心中，“如果遇到危险，就吹响这个哨子，会有人出来救你的！”把柯妮丝放在这里，楚天云害怕艾尼路那个家伙再次使用裁决，所以只能将这个哨子放在柯妮丝的手中，那样她们的安全最少能得到保障。
　　柯妮丝双手捧着楚天云给的哨子，暗暗祈祷着他们两人的平安。
　　由于这一次是去危险的阿帕亚多里出发，所以他们并没有乘坐小黑，而且租了一艘新手容易驾驶的乌鸦丸。
　　“哦，向阿帕亚多里出发。”楚天云与罗宾上船之后，乌鸦丸便慢慢的驶进了刚刚柯妮丝告诉他们通往神之领域阿帕亚多的二号闸门。
　　行驶过一个下坡之后，乌鸦丸就进入了阿帕亚多的领地。
　　入口处两旁矗立着几十个高大的石雕，中间一条云河路不知道延伸到哪，水里到处是沉船的碎片，楚天云知道这里船就是被通向试炼的人留下的。
　　两边则是茂密的巨树，岸边还摆着一些火把，看起来有些阴森恐怖。
　　突然一个巨大的摆钟式的大镰刀向船只划来，速度快的不可思议，简直是想要把楚天云他们切成两半。
　　“零重力！”楚天云低喝道，同时他周围十米之内的范围内，所有的东西都失去了重力一样。
　　那个大型的镰刀的速度在进入了这个范围之后，变得无比缓慢，楚天云他们轻而易举就通过了这个考验。
　　只是在镰刀之后，便是像箭雨一样密集的大型尖刺木棍向小船射来，但是由于有楚天云的重力恶魔果实，这些机关在他面前都如同鸡肋。
　　箭雨过后是无数的大型回旋镖，不过都被楚天云他们避过了。
　　“就知道，有天云你在还真是安全啊。”罗宾驾驶着船咯咯笑道，在他的身边，她心里总是充满了安全感，这种感觉从小到大，她从来没有感受过。
　　“嘿嘿，就凭这些东西也想拦住我，也太小看我们了吧。”楚天云笑道，只是这时候，眼前的云河终于到了尽头，四个刻着字的门口出现在他们眼前。
　　“前面有四条路，选哪个？铁之试炼，绳之试炼，球之试炼还是沼之试炼？”楚天云看着那四个通道问道，对于这几个神官的实力，他倒是没什么压力，只是那诡异的心网，他还不知道如何，有些棘手。
　　“你决定就好了，我什么都听你的。”罗宾看着楚天云，眼里毫无保留地满是相信。
　　“那就球之试炼好了。”楚天云大笑道，球之试炼，也就是最弱的一个，他要慢慢摸清心网的能力。


九十二、与神使的首次碰撞
　　在楚天云两人刚刚进入这个球之试炼，四神官还有神艾尼路都已经用心网感受到了他们的存在。
　　“吼吼，选择我的试炼么，让我解决你们这帮亵神者！”神官莎德利坐在一个白色的云团上，高兴地脚尖点着那儿，跳着芭蕾舞。
　　其他的三个神官则是一脸的失望，本来他还想给这个能破掉神裁决的家伙一些颜色看看呢。
　　而楚天云与罗宾在穿过了一个黑暗的通道，便是从高空中猛的掉落了下去，原来通道的出口刚好是瀑布。
　　“啊……”罗宾也没想到会出现这种情况，不由惊叫一声，双手紧紧抱住一旁的楚天云。不知不觉中，她已经习惯将楚天云当作她的依靠了。
　　不过直线下落没多久，她就发现下降的速度变的很慢，他们如同落叶一样，轻飘飘落在了瀑布底下的运河里面。
　　“吓我一跳，我还以为我们要从万米高的空海掉下青海呢！”罗宾拍了拍丰满的胸脯松了口气，不过她一接触到楚天云有些戏谑的眼神，脸上红成了一片。
　　“走啦，还呆在那里干嘛！”楚天云伸出手在罗宾那丰满的打屁股上轻轻揉了一下，坏笑道。
　　“啊……”罗宾受到楚天云的突然袭击，顿时满脸羞红地轻叫了出来，连忙再次使用的恶魔果实的能力，变化出很多的小手，朝着前面的运河滑了过去。
　　罗宾对于楚天云突然的使坏，心里并没有任何的不满，有的还是一点高兴，心里却还想任由楚天云欺负一般，真不愧是男人不坏，女人不爱。
　　刚刚进入这片地方，眼前便是出现许许多多小型的云河，飘在这片陆地上，而这些云河的上空，飘舞着无数白色的圆球，看起来好像无数的棉花汤圆在空中跳舞！
　　这时候，一个身体成球形的人坐在一个球上落了下来，飘舞在他们的面前。
　　“欢迎来到球之试炼，我的名字是森之大悟，是侍奉万能的神DD艾尼路的神官，掌管迷失森林。你们就是破坏神裁决的人吗，既然你们胆敢来到了这里，我要把你们杀掉，好平息神的怒火！”那人一边说着一边在球上跳来跳去，似乎是看到能亲自解决楚天云而高兴。
　　“我还以为是你那个神亲自来呢，没想到是他的一个小喽罗！”楚天云看着团子一样肥胖的莎德利，拔出了背后的黑刃，嘲笑。
　　“哈哈，要想见到神，可先要打败我才行，别只会说大话！我就是掌管生存率只有10%的球之试炼的神官，如果不打倒我，你们是没法前进的。””莎德利发出一阵奇怪的叫声，随后肥胖的身子从白色的球体中跳了过来。
　　“到处都是破绽！”瞟着那跃过来的莎德利，楚天云手中的黑刃随便朝着他的空门点了过去。
　　只是奇怪的是，楚天云的黑刃刚刚挥出，楚天云就看到那神官的身体生生移动了一点，而就是这么一点，将他的攻击完全躲开。
　　“怎么回事。”楚天云顿时有些惊讶了，他的攻击居然落空了，而且还是在他挥剑之后才躲开的，仿佛知道能看穿他的心里一样。
　　“好诡异啊，心网的能力就是这样么，看来要对付艾尼路这下子也有些棘手呢！”
　　不过这时候莎德利瞬间就来到了他的面前，手伸开放在他的面前，仿佛要发动什么厉害的攻击。不过楚天云却是深知他的冲击贝攻击，所以手中的黑刃却是神乎其神地快速收了过来，好巧不巧地挡在了他的前面。
　　“彭……”一声巨响，楚天云只觉得手中的黑刃传来了一股巨大的力量，仿佛是一辆大卡车撞在刀上一般，令的楚天云也不得不退后几步。
　　“天云！”看到楚天云都被击退，罗宾大怒朝他使用了恶魔果实的能力！
　　只见无数的小手从他的旁边伸了出来，正想扭断他的脖子的时候，莎德利又再一次发出奇怪的声音，“是想扭断我的脖子么！”手中的冲击贝刚刚好对准罗宾花花果实出现的地方，喷射而去。
　　“怎么可能！”看到自己的一招居然被识破，罗宾心中也是震撼莫名，居然能够看穿她的攻击，真是可怕的对手呢。
　　“这就是你们神官的能力，心网么，果然不错呢，下一次我就能打中你。”楚天云轻轻笑道，丝毫不在意的样子，站起身不屑的看着他。
　　“吼吼吼，你刚刚可是被我击飞了，你有这个本事么，那我可真是拭目以待啊。”莎德利在云团上一天跳着舞，一边怪叫道。
　　“看着吧，就算是你能预知我的攻击方式，那又如何！”楚天云冷笑着，身形加速朝着他射过去。
　　“这次是要攻击我的左边么，我已经知道了你的动作了！”莎德利肥胖的身子一扭，就想要躲过楚天云的黑刃，只是他刚刚想躲开，就已经发现左边的肩膀上，已经鲜血淋淋，一阵剧烈的疼痛感传到他的脑海里面。
　　看着那不能动弹的左手，莎德利心里满是不可置信，失神呢喃道：“怎么可能，怎么可能，我分明已经知道了你的攻击方式，你怎么还能击中我！”
　　楚天云用力向下一压，只见莎德利的左臂便完全断掉，不屑冷笑道：“就算是你能预知我的攻击又如何，以你的速度你能躲开么。”
　　是啊，就算是他预知了楚天云的攻击方式，可是楚天云的速度太快了，他的神经刚刚反应过来，楚天云就已经击在了他的身上了。
　　不过这个方法对付这个迟钝的胖子有效，对付速度仿若瞬移的艾尼路可以点用处也没有，这点他也知道。
　　“可恶，我是可是掌管这片徒弟的神使，才不会输给你的！等着瞧吧，战斗这才要开始！”莎德利一跳远离楚天云，站在了高处的一个白球上面。


九十三、大战一触即发
　　“看来不能靠近他，他的速度太快了，心网对他没什么作用，现在只有利用吓一跳云来击败他了！”左臂由于受到了楚天云的重创，莎德利的脸色有些惨白，不过他逃的倒是很快，眨眼间便跳在了高处的一个白球的上面。
　　“我要把你们炸成灰灰，接招吧！吓一跳球串,球龙！”随着莎德利的叫声，在他旁边的一些白球如同被什么串在一起，形成了一个长长的长串，球云的前端挂有一只龙脸面具。
　　白色的球串大约有十几米长，由三十个飘舞在空中的白球组成。
　　“就凭那些软绵绵的东西，它们能对付我们么。”罗宾看着云团一样的龙冲了过来，有些疑惑问道。
　　“你可不要碰到它，里面可是充满了火药，只要碰触到球云就会引发连环爆炸！”楚天云解释道。
　　罗宾再一次惊讶了，眼睛闪闪发亮地看着楚天云，因为她到现在发现，根本没有什么楚天云是不知道的。
　　“我就不相信，你每一次都能说对！”罗宾朝着楚天云吐了吐香舌，然后双手摆了个姿势：“十轮花！”
　　从那白球串成的龙形里，突然冒出了十双小手，忽然用力想要把云龙扭断，只是果真如楚天云所预料的那样，罗宾刚刚的小手刚刚接触到云龙，那三十个云团如同鞭炮一样，一个个爆炸了起来。
　　“轰轰……”空中爆发一阵大爆炸，本来密密麻麻的树林顿时空出了一大片！
　　“好厉害啊，真的是炸弹，天云我发现你好像什么都知道一样！”罗宾语气中虽然保持着平淡，但一双水灵灵的大眼睛中确实充满了崇拜。
　　“不公平，你们居然两个人同时对付我一个人！”莎德利惊怒道，同时他的心中已经乱做了一团，因为他发现已经没有招数对付楚天云他们了。
　　冲击贝又要贴近才能使用，云团在原处就被罗宾破去，实在是黔驴技穷了！
　　本来四神官的能力都是来自他们诡异的云能力，还有一些空岛的贝壳，一旦都被破去，就如同待宰的羔羊差不多。
　　“实力真是差劲啊，除了心网有些难对付外，其余的都是小孩子玩的一样！”楚天云冷笑着，身形拔地而起，以一个极快的速度接近空中的莎德利。
　　沙德利被楚天云两人搞的心早已乱了，已经影响心网的使用，他额头冒着冷汗，“左边，右边，到底是哪里！”
　　“应该是中间，你猜错了！”刹那间，楚天云的黑刃便突然出现在莎德利的肚子前，一把捅了进去。
　　莎德利眼睛张的大大的，有些不可置信低头看着刺穿他身体的武器，然后不甘心地闭上了眼睛！四神官之一的森之大悟，首先死在了楚天云的手上。
　　而莎德利刚刚一死去，身在远处了山迪亚人首领战鬼韦柏，就感受到四神官中其中一个的心网居然消失了，实在是不可思议。
　　“螳螂，通知大家开会，有重要事情发生！”韦柏突然大叫道。
　　在他旁边的螳螂卡马奇利本来正在擦着武器，惊异看着突然大叫的韦柏，不懂他为什么要在这个时间开会。不过还是停下手中的工作，急忙跑了出去通知大家。
　　不一会儿，十几个山迪亚人匆匆地赶到了此处，纷纷坐在一旁。
　　“首领，发生了什么事情，居然这个时间召集我们开会！”一个漂亮的女人，有些疑惑说道。
　　“四神官之一不知道被谁杀死了，现在正是我们夺回圣地的机会，大家跟我一起，抢回属于我们山迪亚人的圣地！”韦柏兴奋大叫道。
　　“我猜可能是科尔那个家伙与艾尼路翻脸了，所以他才杀死了一个神官。因为整个空海，只有他的实力能够杀死四神官！”布拉哈姆也兴奋说道。
　　“科尔那个老头我们也相信不过，最好他能够再与另一个神官同归于尽，那样到省了我们不少心思。”坐在韦柏旁边的战士捷宝笑呵呵说道。
　　韦柏挥了挥手，然后道：“大家赶快去拿自己的武器，今天我们就要夺回我们的圣地！”
　　“大战士卡尔葛拉保佑，这次我们一定会夺回我们的圣地！”所有人都欢呼着，兴奋地拿起了自己的武器，乘坐者他们独特的工具，冲向了他们向往的巴斯之地。
　　“沙德利真是个废物，居然被试炼者杀死了！”剩下的三大神官也感受到了他心网的消失，心中惊讶的同时，同时心里也产生了嗜血的兴奋，因为已经很久没有遇到能够令他们玩的痛快的对手了。
　　“奇怪，这个岛居然是泥土，不是云组成的，空中怎么会有泥土呢！”在打败了沙德利，他们顺利地来到了祭坛，再从那里登陆了小岛。
　　罗宾低着身子，手中摸着湿润的泥土，惊讶说道。
　　“没什么大不了的，你没发现么，这里便是加雅的另一半，被冲到了天空中而已！”楚天云不在意说道，罗宾心中再次一震，加雅的另一半，那么所谓的黄金乡真的是存在的了。
　　“走吧，我已经知道黄金乡的准确位置了！”楚天云笑着说道，虽然有些模糊，但还是依稀记得位置是骷髅的左眼，一个巨大的树顶上面！
　　罗宾对于楚天云无所不知已经麻木了，有时候她还真的认为，如果有神的存在，一定会是楚天云，而不是什么艾尼路。
　　而另一边，山迪亚人也由着战鬼韦柏的带领，挺进了这座小岛上面，不过看他们轻车熟路的样子就知道，他们对这里熟悉的很呢，完全不像楚天云他们那样，只能通过试炼进入。
　　宫殿中，飘舞在空中的艾尼路这时候也挣开了双眼，嘴角闪过一丝冷笑，“所有的亵神者都出现了啊，让我将你们一网打尽！”


九十四、准备开始的决战
　　剩下的三神官还有几十个精锐的神兵也出动了，目标正是山迪亚人与楚天云侵入圣地的敌人。
　　根据楚天云依稀的记忆，还有罗宾辨别历史的能力，楚天云他们朝着那巨大的藤蔓走了过去，而目标正是黄金乡。
　　只是在刚刚走到一半的路途，他们就隐隐约约听到周围传来一阵打斗声！
　　跳上一棵比较高的树朝那里望去，只见有很多山迪亚的战士有几个惨兮兮地躺在地上，此时的他们正在与四神官之一的神官战斗。
　　而具楚天云观察，他知道这个神官的能力正是拥有绳云能力的修罗，不过虽然山迪亚人的人数占优势，但情况还是属于神官的比较好。
　　骑在一只奇怪的大鸟上面，修罗嗜血看着前面的一个山迪亚人，低声道：“绳云，给我绑！”
　　拉基只觉得全身一僵，浑身都不能动弹，黑色的大眼睛中惊恐看着越来越接近她身体的长枪，眼睛里有些恐惧！
　　哟，山迪亚战士，原谅我用这种粗鲁的方式欢迎你们，对你们来说还真是不幸。总之，现在这个阿帕亚多的环境到昨晚已经完全不一样了。”修罗看了看挣扎的拉基笑道，“不能动弹了是吧，那你们就一直那个样子好了，这里是生存率只有3%的绳之试炼。”
　　“哦，3%吗？”楚天云与罗宾突然出现在了修罗身后的树上说道。
　　“是你们，青海人！我不去找你们，你们居然敢自动送上门来，我可不是沙德利那个废物，等我解决这些山迪亚人再来解决你们！”修罗一脸的狂傲，显然对自己的实力相当的自信。
　　“是他们解决了四神官，不是科尔？”战鬼韦柏有些惊讶，不过同时心中也是升起了对楚天云两人的敌意，他们认为楚天云与罗宾也是为了抢夺他们的圣地而来的。
　　“青海人，给我走开，圣地是属于我们的，立即离开这里，不准你踏上我们的土地。”韦柏说道，所有的山迪亚人也都用着充满敌意的目光盯着楚天云，却忘记了去拯救他们的伙伴，拉基。
　　而修罗却是不管其他，手中的骑士枪，朝着不能动弹的修拉心脏刺了过去！
　　楚天云使劲蹬了一下树干，朝修罗飞跃过去，罗宾却是小声嘀咕道：“天云这个家伙真是死性不改，看到漂亮的MM就想出风头，真是受不了他。”
　　“青海人！”山迪亚战士中一个带红色眼镜的看到冲向修罗的楚天云的身份，“你来这里干什么？”
　　“笨蛋，看看你的伙伴，就要被杀了！”面对去势汹汹的修罗，楚天云随手拔出了黑刃光，架住了他的装有热贝的热能枪。然后左手一把捞过不能动弹的拉基，跳上了远处的一条大树上。
　　“糟了，修拉！”这时候他们也反应了过来，他们的伙伴修拉正落入神官的手中呢。不过他们的看到楚天云从修拉的手中救走了他们的伙伴，心里也对他稍微减少了一丝的敌意。
　　拉基看着救下她的青海人，脸上闪过无限的感激，不过现在还动弹不得的她还躺在楚天云的怀中，这让一向坚强的她脸颊通红，微微露出了一丝羞意。
　　“可恶混蛋，我先解决神官，他们才是我们最大的敌人。”韦柏恨恨说道，刚刚大意的他差点就要失去一个伙伴了。
　　“这一次你们就没那么好运了能离开这里了，在空中没人能击败我！”修罗怒道，随着他的话，身下的巨鸟怒叫着，冲向了唯一一个没有被云绳绑住的人韦柏。
　　韦柏轻巧地利用一双快速滑行的鞋子跳上了空中，而其余的山迪亚战士也想过去帮忙，只是身体却是动弹不得，只能眼巴巴看着他们的战斗，有心无力。
　　“这次在空中，我看你怎么躲！”修罗再次乘坐大鸟，朝空中的韦柏突刺过去，速度奇快无比。
　　“那是热贝枪，韦柏快点躲开！”躺在楚天云怀中的拉基大叫道，从刚刚他的攻击中，拉基也能感受从枪中散发的热气，自然清楚这把枪的威力。
　　但韦柏的动作却是出乎的所有人的预料，只见他在空中把手中的武器还有盾牌全都扔下，反而用身体迎上了修罗的热贝枪。
　　“噗嗤……”利刃入体的声音，在韦柏的左肩膀上，突然出现了一个血洞，而且血洞上还冒着火光。
　　“嘿嘿，既然你那么想要我的左臂，那我就给你好了！”韦柏狰狞狂笑，双手趁着这个机会突然按上了修罗的胸口。
　　“这是冲击贝？那种东西对我才……”可还没等修罗说完，他只觉得胸口传来一阵剧痛，耳中只听到一具令他悔恨不已的话，“这可是比冲击强十倍的能量，排击！”
　　不可睥睨的力量，将他的内脏全都被摧毁，修罗从高空掉落下来，两眼翻白，死的不能再死了！
　　而修罗死去之后，那些云绳没有人控制，所以山迪亚的战士又恢复了自由！
　　拉基用力扭动着身子，想要挣脱楚天云的怀抱。不过由于强力的扭动，令的楚天云也能清晰地感受到拉基身材的丰满与细腻。
　　“谢谢你救了我，请问你现在能将我放下了么。”拉基有些脸红，小声说道。
　　楚天云看到战斗的结束，再听到拉基的话，左手连忙放下了拉基，同时有些尴尬对她笑了笑。
　　拉基倒是没有怪罪楚天云的意思，回眸对他莞尔一笑。
　　……………
　　“那么快又死了一个，这些神官，到底是干什么吃的！”艾尼路再次感受到另一个神官的心网已经消失，心中本来不怎么在意的他这是也不禁有些烦躁起来。
　　“不能在这样下去了，命令所有的神官还有神兵，与我一起出发，消灭这帮亵神者！”思考了一阵，他不禁又回想到楚天云那破掉他的那一剑，这才醒悟楚天云的实力可能比他想象中还要强。
　　“决战的时刻到了，亵神者们，准备接受我的惩罚吧！”


九十五、决战开始！
　　在空岛的一处世外桃源，天空骑士正在悠闲地用水壶浇着花朵，可当感受到四神官的心网忽然消失了两个的时候，手中的水壶却从他的手中掉落在地上。
　　“皮埃尔，走出发，去圣地！”说罢，他拿起了摆放在一旁的盔甲还有骑士枪，跳上了皮埃尔这只吃了马马果实的大鸟上面。
　　“击败艾尼路的契机终于到了，我要重新夺回本来属于我的东西，让空岛恢复和平！”
　　击败了四神官之一的修罗之后，韦柏再次把充满敌意的目光瞟向了楚天云与罗宾。
　　“青海人，请你们离开这块土地，看在你们救了拉基一命上，我放你们安全离开。”
　　“我正在这个地方找点东西，找到之后自然会离开！走吧，罗宾！”楚天云才不理会这些山迪亚人的威胁呢，他的最终目标可是那宏伟的金色大钟。
　　在身后的罗宾点了点头，再次寻着历史的痕迹，走向那黄金乡的遗迹。
　　“混蛋，你们别想走！”韦柏看到楚天云两人不听他劝告，有些愤怒了，右手扣紧了肩膀上的火炮。
　　“不要，韦柏！”拉基在一旁惊呼道。
　　但这已经有些晚了，一颗黑色的炮弹朝着楚天云两人的方向从枪口喷射了过去。
　　楚天云的眼中闪过一道寒光，真是一群不知道好歹的家伙，不给他们一些教训，他们还以为我是软柿子，想捏就捏！
　　“碎浪破空斩！”楚天云回头，手中的黑刃凭空挥出，无数的风压从黑刃中狂涌而出，喷射到他眼前的炮弹更是被这一剑搅成粉碎。
　　威猛的风压却是去势不减，怒啸着扑向了那十几名山迪亚战士。
　　“好强大的力量，随便一挥居然比排击还要强大，他到底是什么人！”战鬼韦柏艰难地站在地上，盯着强风，差点忍不住
　　被这股风压吹飞出去。
　　不过其余的山迪亚人就没有战鬼那么强大的力气，全都被楚天云这招吹的东倒西歪，唯一一个没有事情的是刚刚楚天云救下的美女拉基。
　　拉基双眼炯炯地看着离去的楚天云，心里有些莫名的火热。
　　“可恶，大家跟我追上去，居然敢看不起我们山迪亚人，我们有大战士保佑，是不会败给青海人的！”韦柏怒吼道。
　　“大战士卡尔葛拉的血脉发怒了！”别人看着恐怖的韦柏，心里不禁打了个冷战，都紧随着他的身后，朝着楚天云追了上去。
　　而楚天云在穿过一个遗迹后，出现在他们眼前的是一个巨大的豆蔓，豆蔓的顶端直入云霄，根本看不到顶层。
　　看到这棵特殊的植物，楚天云眼睛一亮，在脑海中的依稀记忆中，他发现要找的东西正是在这棵巨大植物的顶层，富丽堂皇的黄金乡。
　　“你们两个就是青海过来的吧，居然能杀掉我的两个神官，看来实力很强啊。”随着一声刺耳的声音响起，一个耳垂长长，浑身肌肤雪白的人漂浮在他们的身前，眼里闪过冷冷的杀意。
　　在艾尼路的身后，几十个精锐的神兵，还有剩下的两大神官也站在了他的身后，声势浩大。
　　不过艾尼路并不知道遗迹的正确地址，这一次出现的目的正是为了解决楚天云还有叛乱多年的山迪亚人。
　　不过这时候，从后面赶来的山迪亚战士也跟在楚天云来到了这个遗迹中。当他们看到艾尼路之时，眼中顿时火红一片，充满了愤怒，就连一旁的楚天云两人都忘了。
　　“艾尼路，受死吧，将我们的圣地交还给我们！”韦柏首先发威，手中的枪炮再次喷射而去。
　　“亵神者都出现了么，很好，省掉我不少时间！”艾尼路手中渐渐发光，如同激光器一样，射出了一道蓝色的光芒。
　　“轰隆！”爆炸声随之响起，场中所有的神官神兵们也仿佛听到号令一般，也都全都出动，最终的决战，终于爆发了。
　　“这场战斗，怎么可能少了老夫呢！”天空中，再次出现了一个身影，刚。科尔的也出现到了这个地方。
　　“这个老东西也来了，哈哈，这下子果然有趣了很多！”漂浮的艾尼路冷笑道。
　　“不知道这个老头会站在那一边，最好他能够与其中一个神官同归于尽，那样我们夺回圣地又多了一分希望了。”其余的一些山迪亚人心中默默想道。
　　不过科尔却是出乎意料所有人意料的大胆，他刚刚到达这里，便直接朝着艾尼路直接冲了过去。
　　“可恶，老头，艾尼路交给我来对付！”战鬼韦柏这时候也冲了过去，与科尔两人首次联手对付艾尼路。
　　而其余的两个神官还有几十个神兵都朝着其余的楚天云还有山迪亚战士，冲了过来，纠结几百年的战斗，终于要打响了。
　　四神官之一的涅带领着十几名精锐神兵，拦在了楚天云与罗宾的面前。
　　“罗宾，那些神兵交给你对付，他们的能力是斩断一切的超级斩击贝，你要小心点！”
　　罗宾点了点头，以她的能力，对付十几个神兵倒是容易，只要小心一点。果不其然，在那十几个神兵刚刚冲过来，他们的背后突然冒出了一双小手，那些小手用力一扭，只听到咔嚓一声，所有人的脖子都被扭成一个诡异的角度。
　　“我的解决了哦，现在看你的了！”罗宾双手放下，好像做了一件微不足道的事情，还回头朝着楚天云微微一笑。
　　楚天云要对付的就是沼之试炼的涅，持有‘喷风贝’及能够产生沼云的‘云贝’，喷风贝装备在双足鞋底，能够凌空移动，并逃出自己的沼云。手肘使出拳的速度及力量也会倍增，沼云则是布置在他所管辖的区域，误入的人会像是误踩丛林中的沼泽一样，无法靠自己的力量脱身，最后会窒息而亡。


九十六、战斗吧，艾尼路
　　看到手下的精锐神兵反应都来不及，就被那个女人杀死，他的脸上有些严肃了起来。他手肘一翻，身体化成一道幻影，钢铁般的拳头在下一刹那冲向了楚天云。
　　拳头犹如加了加速器，速度倒是异常的快速，眨眼间沙包大的拳头便出现在楚天云的眼前。
　　楚天云拿起了手中的黑刃，在拳头离脸部几公分的时候，突然挡住了涅的飞拳攻击。
　　“可恶，居然拿武器挡，他怎么那么晚才反应过来？”涅有些郁闷想道，因为他刚刚探测到楚天云的心里想法，他的攻击便出现在楚天云的眼前了，根本就不能收回来。
　　眼前的涅冷哼一声，另一只手大掌一挥，一团绿色的沼云喷发而出，这回直接向着楚天云的脑袋罩去。
　　“呃……唔唔！！”绿色的云雾好像沼泽一样，笼罩了楚天云的身体。
　　哈哈哈……没用的。不要再挣扎了！刚刚那是你侥幸，现在你再也不能逃开了！这是空岛上特产的沼泽贝，专门制造沼泽云雾用的。你越是挣扎，它缠得越紧，你身体里面的氧气已经消耗的很剧烈了，这样看来，你马上就要去死了！”涅的声音从远处传来。
　　“这些小东西也能对付我么，十倍重力。”楚天云低声喝道，同时，脑袋上的沼云这时仿佛万斤加身，居然从楚天云头部脱离而出，掉落在地上。
　　“什、什么！！居然能破掉我的沼泽云，不可能！”涅用牙齿咬这下嘴唇，一副不可置信的样子。涅有着一头像蛇一样的古怪发型，此时惊怕来，边蹦边跳，样子很像小丑。
　　“既然沼泽贝起不了作用，那我就用拳头打败你！”心中慌得厉害，涅准备再次动用喷风贝来攻击。
　　不过当他发现身体已进入楚天云两米之间，却是突然感受到楚天云的想法，脸上充满了恐惧，但身体由于惯性，已经停不下来。
　　“十倍重力！”再一次使用重力果实的能力，涅的动作顿时一僵，身体经不住重重摔在地上，顶不住这个重力，嘴里不由喷血而去，死活不知。
　　“好了！我们走吧，趁着这里乱做一团，我们爬上这个藤蔓的最高处，那里可能就是传说中的黄金乡呢！”楚天云抬头远望这个巨大藤蔓，眼中隐隐有些兴奋。
　　而另一边的战场，则是尸横遍野。山狄亚勇士们仗着威猛的身体和强悍的武器，在与精锐的神兵的混战中终于占据了上风。相信过不了多久，剩余几个的神兵余党会被山狄亚战士彻底消除，虽然是惨胜，但山狄亚的居民们却士气高涨，因为他们终于成功攻退了艾尼路的神兵，如果那边的韦柏首领能够击败艾尼路，那他们夺回阿帕亚多的事情就不再是什么梦想了！
　　但事情并不是他们想的那么顺利，相反却是凄惨无比，韦柏的火箭炮虽然威力巨大，但面对艾尼路快如闪电的速度，他还是有些无可奈何。空之骑士的速度虽然不错，但是面对拥有恐怖心网的艾尼路，恐怖的雷电能力，瞬移一样的速度，他们根本就不能顶住多少个回合，所以这才交战几个回合的功夫，韦柏和科尔便都已负伤了。
　　艾尼路好像很轻松，一边用雷电攻击，一边猖狂的哈哈大笑。应付着对方的猛烈攻势，韦柏和科尔的冷汗丝丝的冒了出来。
　　“你们就这样的程度么，我可没空陪你们玩儿了！！！统统给我去死吧，神之裁决！！！”艾尼路的脸色露出些许不耐烦。
　　只见一道一米大的雷电莫名的从他们的上空击了下来，又快又急，两人的实力根本就躲不过，所以全都被这道雷电击中，雷的外交里嫩。
　　“首领，可恶，大家一起上，把艾尼路给达到，夺回我们的圣地！”拉基美女怒吼叫着，几个幸存而只受到一点轻伤的山迪亚人全都冲向了艾尼路。
　　“这群没用的废物，没想到全都被干掉了！”艾尼路看到冲过来的山迪亚战士，再看看底下躺着的神兵神将，脸上一阵红一阵白。
　　“3000万伏特・雷鸟！”
　　愤怒的艾尼路放出了无数的雷电，覆盖了前面十几米的范围，蓝白色的电光虽然分散没有多强，但那些山迪亚人被击中之后，却也没有了动弹的能力。
　　“接下来就轮到你们了，两个青海人！”艾尼路想到，同时利用心网的能力查找楚天云两人的下落，当他发现他们两人居然在这棵藤蔓的最高处之时，心里不禁闪过一丝疑惑。
　　“难道这两个青海人知道遗迹的具体位置？”艾尼路一想到这里，心中也顿时升起了一股兴奋，不由地以极快的速度追了上去。
　　当楚天云与罗宾来到了藤蔓的最高处，看着眼前的发出阵阵金光的金山，也仍有些震撼的不知道说什么。
　　“罗兰度所说的黄金山，原来真的存在，只是被那个奇怪的海流冲到了这里。”罗宾看着这一切，眼里闪过无限的激动。
　　“不知道这里存不存在记录那断空白时间的历史文本！”想到这里，罗宾不由兴奋四处走动着。
　　楚天云看到这一幕不禁摇了摇头，然后双眼仅仅发光地看着最顶层那几米大小的金色大钟，眼中露出了贪婪的神色。
　　唯一的爱好就是偷取一些稀奇而又珍贵的东西，这是楚天云从前世中带来的癖好。
　　“哈哈，没想到你们居然知道这个遗迹，多谢你们替我引路。等下我会让你们毫无痛苦地死去的！”一声充满兴奋的大笑声从楚天云后面传来。
　　“既然这样，那就来战斗吧，艾尼路！”楚天云不舍地从整座黄金大山中移开目光，然后平静地看着艾尼路，他知道，这一次遇到的是前所未有的敌人。


九十七、初战艾尼路
　　“我倒要看看你有什么本事，居然能破掉我的裁决。”艾尼路挥舞着手中的黄金棍笑道。
　　“我有什么本事，你很快就知道了。”楚天云在离他还有三米的位置站住了脚步，慢慢举起了手中的黑刃指着他。
　　“无论什么本事，在我面前都没什么用，因为我是神，看我的神之裁决！”艾尼路右手发出一阵强烈的蓝色光芒，随后一条几米大的光柱朝着三米之外的楚天云射了过去。
　　“又是这招，你以为对我有效么！”楚天云冷笑道，手中的黑刃用力朝着光柱劈了下去，万物惧怕的雷电就这样分成两半从楚天云的身边飞了出去。
　　“原来你就是靠你那把武器避开我的雷电吧！既然这样，那就试试这招吧！”艾尼路身子瞬间从楚天云眼前化作一条蓝色的电弧，鬼魅地消失不见了。
　　“六千万伏特！”突然在楚天云的上空，突然传来了艾尼路的声音，楚天云暗叫一声不好，却没想到艾尼路的雷电果实附带的移动速度居然是那么的快，而且毫无声息，不能判断他出现的具体位置。
　　充满毁灭性的右手带着蓝色的光芒，抓向了楚天云的头部，果然是直接想把楚天云给劈成焦炭。
　　“天云，小心！”罗宾双眼中带着些惊恐，小手不禁捂住了嘴巴，不发出声音来。
　　只是这时候空气中微微传来了一丝波动，来不及多想，艾尼路赶紧朝着左边再一次瞬移了过去，放弃了对楚天云的攻击。
　　“十倍重力！”而艾尼路刚刚离开的瞬间，楚天云便启用了恶魔果实的能力，不过遗憾的是，不能给艾尼路致命的一击。
　　“看来那个心网确实有些麻烦啊，居然真的能预知我的动作！”这个艾尼路可不是那些神官可比的，不仅一般的物理攻击对他无用，而且还有预知能力的心网，实在是一个令人头疼的对手！
　　“哦？看来你还不是仅靠这把特殊的武器，居然也是恶魔果实的能力者。”看到楚天云身边的异样，艾尼路的微笑道。
　　“不过只是超人果实能力者而已，无论如何，你今天一定会死在这里！”
　　“谁死还不一定呢，借我自创剑技逆浪滔天斩！”楚天云喝道，身体以极快的速度冲向了艾尼路，手中的黑刃化作一道亮光，席卷而去。
　　面对他无比迅捷的速度，还有那声势浩大的一剑，艾尼路心中也吃惊不已，也不敢用他的元素化直接面对楚天云这招。
　　饶是如此，艾尼路也是险之又险地刚好躲开这一招，因为在楚天云刚刚到达他身前十米之前的时候，他的身上突然犹如万斤压身，压的他喘不过气来。
　　就是这动作的一顿之间，他差点被楚天云这一剑劈成两半。
　　艾尼路擦了擦头上的冷汗，心中的轻视早就消失不见，剩下的仅有凝重，他也没想到眼前的青海人会厉害的出乎他的想象。
　　虽然艾尼路有心网的能力，但是楚天云却是有加慢他动作的重力果实，可是说这一招刚刚好是破掉了他心网的能力。
　　“既然这样，那我就把这里都变成导体！”艾尼路双眼瞟向了那庞大的黄金乡，心中顿时有了一个主意，身体瞬间闪到这个黄金乡的旁边。
　　“二亿伏特……雷冶金。”雷光闪现，无比炽热的感觉从艾尼路那边蔓延开来，周围的藤蔓也不禁剧烈燃烧了起来。而在这剧烈的热度之下，那几十米高大的黄金墙壁却是像白雪遇到了温暖的阳光，快速地融化成一滴滴的金色液体，铺满了整个大树顶端。
　　楚天云看着快速涌来的金色液体，心里也大吃一惊，脚下用力一点跳在半空，连忙控制重力由十倍变成零状态，飘舞空中一米高的地方。
　　“这下麻烦了！”看着方圆百米之内，地面上全是金黄色的一片，全都是电的良好导体，楚天云暗自头痛。
　　“这里将会是我的领域，看我的雷龙风暴！”艾尼路哈哈大笑了起来，左手中的黄金棍子一击一击敲打在身后的奇异大鼓上面。
　　“咚咚……”奇异的大鼓声音响起，随后一条又一条的雷龙从那几个奇异的大鼓里面钻了出来，呼啸着扑向了黄金地板之上。
　　“怎么回事，那些雷龙为什么不是直接冲去天云那里？”在原处的罗宾有些奇怪地看着艾尼路的这招，有些疑惑想道。
　　不过当看到那些雷龙在地面上快速游动的时候，罗宾也不禁有些色变了。
　　雷龙在楚天云的身下游动着，忽然发疯了一样，一条一条从金色的地板上钻了出来，扑向了中心位置的楚天云。
　　内有毁天灭地的雷龙，外有那艾尼路虎视眈眈，楚天云知道，现在面临的是来到海贼王世界以来最大的危机。
　　轰隆一声巨响，几条雷龙怒吼着扑向了楚天云，发出一阵剧烈的爆炸声。
　　“哈哈，看你这次还不死！”艾尼路再次大笑，他能感受到，雷龙全都击中了楚天云，没有一点的浪费。
　　“天云！”罗宾悲声大叫道，同时发疯似的朝楚天云那边跑了过去。
　　“接下来，该轮到你了，这位美丽的小姐，可惜我并不懂得怜香惜玉！”艾尼路摇了摇头，身子瞬间闪过，眨眼间便出现在罗宾的身后，左手的黄金棍化作一柄利刃，朝着罗宾的脖子割了去。
　　但此时的罗宾也有些心死的感觉，只是呆呆看着远方，完全不理会自身的性命。
　　“哈哈哈，自不量力的青海人，居然敢挑战神的我！”艾尼路得意的大笑，刚想割断罗宾的脖子，只是突然间，一条身影一闪而过，站在他身前的罗宾却是突然消失不见了。
　　“你很得意么？”不远处传来的声音让他立即愣在了那里，抬头望去。只见爆炸过后，一个浑身焦黑的人影站在一把黑刃之上，而黑刃的一端，却是直接插进了黄金，立在藤蔓下面。
　　罗宾，则是欣喜地挂在了楚天云的身上。
　　“怎么会，你怎么会没有死！”艾尼路不可置信道。


九十八、狭路相逢，勇者胜！（补昨天）
　　这一切都是楚天云深知电的特性，利用木剑降低了雷电的百分之九十的威力，饶是如此，他也是浑身发麻，差点顶不住。
　　而艾尼路却是有些想不明白，分明是完全击中了楚天云，怎么会没有事情呢，那可是相当与一亿伏特的电量啊。
　　“天云，你没事吧！”挂在楚天云身上的罗宾，四处摸着楚天云的身子，紧张兮兮道。
　　“罗宾，我没事！这里很危险，你就在远处看着吧，你的能力对他无效的。”楚天云安慰道，同时放下了罗宾那温软的身体。
　　罗宾也知道此时在这里也只会拖后退，担心地点了点头，离开了这个战斗场地。
　　“没想到你居然能顶住我的雷龙风暴，不过这一次我看你怎么顶，MAX，二亿伏特！”艾尼路脸色狰狞说道，他怎么也不会相信，一个小小青海的猴子，居然一而再再而三地令他丢尽了脸面。
　　十几米大的光柱从艾尼路身上爆发了出来，又一次钻进了黄金地板里面，而这一次，百米大的黄金地板全都泛起了一丝诡异的电弧。
　　钻进了地面之后的雷电，不仅攻击方向诡异多变，不同于裁决那样容易被楚天云的黑刃破掉，而且威力也丝毫不减。若楚天云这一次被击中，可就不是刚刚那次受到一点轻伤那么简单了。
　　“可恶，看我一剑破万法，翻江倒海！”楚天云冷哼着，手中的黑铁刃不是朝着前面劈下去，而是跳起来，双手反握住黑刃的剑柄，把刀猛力倒插在黄金的地面上。
　　“轰轰……”巨大的声响从地下传了出来，整个藤蔓也不禁在这招之下，强烈的晃动起来。
　　只见无数的裂痕以黑刃为中心，向外面裂开而去，地上的黄金地板也在这无可睥睨的剑技之下，一块块抛飞出去。
　　在两亿伏特来临之际，地上的大片黄金地块便是从地上一块块冒了出来，铺满了整片天空，强大的电流也随着黄金四处飞溅而去。
　　烟尘、废墟、以及楚天云挺立的人影。
　　“嘿嘿……”一声怪笑在烟尘中响起，锐利的眼神在闪烁，那是楚天云的眼睛。
　　艾尼路吃惊的张大了嘴，看着那对仿佛可以刺穿人心的眼睛，不敢置信楚天云一剑居然把百米大的黄金地板全都毁去，连同他的两亿伏特！
　　烟尘慢慢散开，楚天云的脸也在清冽的风中清晰起来。
　　他身上的衣服已经残破不堪，此时被风一吹，只听“撕拉”的一声轻响，全身的衣料在微风中飘舞，他精壮的身体也完全坦露在了空气中。
　　天空的尘埃慢慢飘散着，因为2亿伏特电流的惊人爆破力，还有楚天云那无比恐怖的翻江倒海，黄金乡都差点被摧毁了，大多数建筑都直接被轰成了齑粉。所以，天空中的尘埃格外多，直到良久过后，废墟的全貌才在空气中重新暴露出来。
　　“接下来就到你了，艾尼路！”楚天云冷漠的眼神直直盯着艾尼路。
　　听着楚天云充满杀意的声音，艾尼路脸色一沉，冷然道：“谁杀谁还不一定。我可是神啊！你怎么斗得过我！！”
　　“哼！”楚天云冷哼一声，身体借力一点，人已经冲到了艾尼路的面前。
　　艾尼路知道雷电对楚天云的黑刃作用不大，这时候也拿起了左手的黄金棍，身体瞬间也朝着楚天云撞了过去。由于刚刚也经历过楚天云的十倍重力，此时的他已经适慢慢适应了这个庞大的压力。
　　光芒交错，黄金棍与楚天云的黑刃撞在了一起。
　　可是令人惊骇的事情发生了，楚天云那没开锋的黑刃居然从黄金棍的劈成了两半，而且去势不减地朝着艾尼路劈去，
　　“哈哈，你上当了！看我的2亿伏特电流，给我去死！”艾尼路看着近在眼前的楚天云突然狰狞地笑起来，浑身上下散发着无数道电光，从手中的黄金棍传了过去。
　　只见那被劈成两半的黄金棍居然奇异地合并起来，把楚天云的黑刃包裹在其中，而且快速伸长，刺入了楚天云的右胸中。
　　“哼，来吧！一招决胜负，不是你死，就是我活，这个时候你的心网这时候也不能起什么作用了吧！”无视从黄金快速传来的炽烈电光，楚天云一字一句顿道：“给我破啊，叠浪三斩！啊……”
　　黑刃呜呜地颤抖着，震动着，仿佛是不甘心被黄金包裹住。
　　“什么！”艾尼路一声惊呼，在棍子中，本来已经渐渐衰弱的黑刃，这时居然又传来了一股股锐利的剑芒，层出不绝，好像无穷无尽一样。
　　“可恶，那就看看是你先死，还是我先死！”
　　狭路相逢，勇者胜！
　　2亿伏特的电光很炽烈，但也掩盖不住那黑色闪电一样划过天际的黑刃。雷电在轰鸣，没人知道两人在里面发生了什么。面对这狂猛的雷电，围观的罗宾不得不紧闭双眼，躲在远远的外围等待。
　　黑色的闪电把艾尼路的黄金棍子再一次劈开，而且去势不减印上了艾尼路的额头上面。
　　但艾尼路的2亿伏特也发射了出来，跟随着被劈开成两半的棍子掉落在地上。
　　一股巨大的爆炸浪潮直通天际，之前的所有潮涌都被蓝色的浪潮淹没了，蓝光充满了世界，就好像第二个太阳，散发着无尽的光与热。
　　爆炸之后，一道白色的身影从灰尘中喷射了出来，朝着远处的黄金大钟，撞了上去、
　　“铛铛……”钟声响彻天地，仿佛整个世界都能听到着悦耳的声音。
　　远处的黄金钟之上，艾尼路双眼无神地跪倒在那里，仿佛恒古以来，他就一直是这个姿势，一直跪在这里，他的脸颊上，还印着一道恐怖之极的伤口，渗着鲜红的血液。


九十九、沸腾的空海！
　　“铛铛……”清脆的的钟声快速扩散了出去，飞过整个空海，甚至传到了地下一万米的青海下面。
　　所有的山迪亚人与空岛的原居民听到从高空中传来的钟声，全都停下了手中的动作，呆呆地看着远处的高空，随后全都欢呼起来，整个空海全都沸腾起来。
　　“这不是真的吧，空海真的存在钟声！”
　　“传说，传说真的存在！当钟声再一次在空海响起时，空海就会停止战乱，恢复和平！”在藤蔓的底下，刚科尔呆呆看着高空，喃喃自言自语。
　　在与艾尼路战斗而受到严重伤害的韦柏这时候终于也反应了过来，眼里闪过一丝激动的神色，“这……这是山多拉的灯的钟声，大战士卡尔加拉，您听到了么！您一直想要敲响的钟声，这一刻终于再次响起了。”
　　“是啊，圣地将会再次咏唱！我一直坚信这一刻一定会到来。”刚科尔老迈的脸蛋终于露出欣慰的笑容。
　　远在天使岛的柯妮丝抱着手中的小狐狸，抬起清秀的脸蛋，大眼睛望着天空，轻声道：“丝，你听到了么，大地好像在唱歌！”
　　青海的另一半加雅岛上，罗兰度的后人库利克也抬起头来，似乎不可置信一样。
　　“老大，这……这个声音……”猩猩结结巴巴说道。
　　“没错，能发出这种声音的钟只有一个，那就是罗兰度曾经说过的钟声！很浪漫，不是吗。”库利克欣慰看着天空，泪流满面。
　　“那我们以前猜测的没有错，天空中果然有人的存在，没想到他们两个人居然真的成功到达了那个传说中的地方！”人猿马斯拉激动说道。
　　“是啊，我的祖先他，罗兰度他并没有说谎！”
　　远处的废墟之上，一道伟岸的身影双手抱着黑刃站在那里，一动也不动，仿佛是一块历史悠久的石雕。
　　在那战场之中，那颗巨大的豆蔓也被夷平了十几米，可见最后一招对碰之下，威力是何等的惊人。
　　待得战斗飘起的烟尘散去，罗宾终于看到了战场中的情景，艾尼路撞到了顶端的黄金大钟上，生死不明，而楚天云却是屹立在战场中。
　　一看到楚天云的身形，罗宾终于忍不住惊喜起来，三步并作两步朝着他跑了过去。
　　“天云，你没事，实在是太好了！”
　　在离楚天云几米的时候，罗宾一个飞身，扑到了楚天云的怀抱中。
　　只是随着罗宾的动作，两人一起倒在了地上，罗宾也注意到了此时楚天云的情景，浑身焦黑的身体，生死不明。
　　她心中一痛，连忙把手放在了楚天云的心口，待感受到他有力的心跳，眼泪才忍不住吧嗒吧嗒掉了下来。
　　这最后的一招，虽然楚天云战胜了艾尼路，但是他也受到了很严重的伤势，差点就被这两亿伏特给劈成焦炭。
　　“还好，还活着，天云你等等，我就带你去找医生！”罗宾背起了楚天云，再一次从豆蔓上爬了下去。
　　再次醒来，已经是五天之后的事儿了，楚天云忍着全身剧痛，费力的撑开眼睛。还好，他还活着。回想起与艾尼路最后的比拼，他还是忍不住有些后怕，他差一点就要死在那里了。
　　“天云，你醒了？！”一旁照顾楚天云的罗宾看到楚天云动了一动，脸上终于露出了开心的笑脸。看着脸色苍白的楚天云，立刻从桌上端上一碗药汤。
　　“喝了吧！这是柯妮丝亲自为你熬的！帮助身体恢复用的。”
　　罗宾说完，温柔地把贝壳碗抵到楚天云嘴边，仔细喂着受伤的楚天云。楚天云也没推拒，现在的他需要滋补恢复，于是“咕噜咕噜”把整碗汤喝的涓滴无存。
　　看着罗宾有些憔悴的脸颊，楚天云有些感动，语气温柔道：“罗宾，这几天这几天谢谢你的照顾了。”
　　“你能清醒过来就好，下次记得别那么冲动了，害的我担心了那么久！”罗宾语气中带着些许的不满，嗔怪地看了楚天云一眼。
　　“啊……天云，你终于醒了！”突然，外面传来了一阵惊喜的声音，紧接着，柯妮丝的倩影便是出现在楚天云的身前，脸上带着些激动。
　　“柯妮丝，答应你的事情我终于做到了，你现在是我的伙伴了！”楚天云带着些兴奋的声音说道，这一次来到空岛真是大收获，不仅得到了一个温柔的伙伴，可以的话，他还想把那个黄金的钟带走。
　　“谢谢你，天云！我答应你，做你的伙伴！”柯妮丝感动地点了点头，由于艾尼路被击败，此时空海上恢复了和平，山迪亚人与空岛的居民和平地共处在一起，这全都是楚天云所赐予的。
　　虽然她以前是有些不愿意跟楚天云一起出去冒险，但是经过这件事，所有的天使岛的居民还有山迪亚人都对他感恩戴德，她也不例外，所以所有的不情愿都通通化去。
　　这时，科尔与战鬼韦柏还有山迪亚的美女拉基来到了三人的身边，拉基一进门就立即朝楚天云跑了过去，有些惊喜地看着已经苏醒过来的楚天云。
　　“那个……青海人，这次谢谢你们了。”韦柏小声说道：“不管你出于什么目的，我们能夺回故乡多亏了你帮助了，不然凭我们自己是不可能打败艾尼路的。”
　　“这倒不用，如果你想谢我也可以，把那个大钟送给我也行！”楚天云嘿嘿笑道。
　　韦柏的脸上一黑，那可是他们时代守护的东西，自然不能随便给人。
　　“开玩笑的，那么大块的东西，送给我也没办法运走！”楚天云看着黑着脸的韦柏哈哈大笑道，调侃了一下自大的山迪亚人，感觉还真他妈的不错。
　　身后的拉基美女也不禁捂着小嘴，在后面偷笑着。


一百、带着柯妮丝离开空岛
　　PS：晕死，今天停电，就先这样吧，没时间更新了！
　　艾尼路被击败之后，空海上面，所有人都沸腾起来，举行了连续几天的宴会。最后空海的原住民与山迪亚人一致决定，要求刚科尔从新上任空岛的神，管理这个地方。
　　一向有些自大的战鬼韦柏这个时候也很赞成众人的想法，可能是曾经与科尔并肩作战的原因吧。
　　而楚天云的重伤，也在休息了十几天之后，完全康复了，这段时间里面，他不知道过的多舒服，每天有罗宾还有柯妮丝贴身照顾他，让他有种置身于天堂的感觉。
　　最令罗宾感到意外的，就是潜藏在遗迹上的一段记载着武器波塞冬的历史文本，当然还有罗杰留在那里的一段话。
　　而且她从罗杰的话中知道，要揭开空白的那段历史的正确方法，把各个世界中记载历史文本的石碑内容全都串联起来。
　　三天后，小黑上面，楚天云迎风站在甲板上，看着船上堆满的黄金，不由嘿嘿笑了起来。
　　走了一会，船尾的罗宾忽然发现有什么东西跟了上来，仔细一辨认才发现，居然是以前楚天云救下的美女拉基，便转头朝楚天云大喊：“把船停下来，有人来了。”
　　躲在船舱里面的柯妮丝也跑了出来，她还以为是她的父亲来送她离开呢。回想起离去前的一幕，她仍有些要流下泪水的冲动，从小到大，她还不曾离开家里半步呢，心里充斥着不舍的情怀。
　　不过令她有些失望的是，后面赶来的不是派格尔大叔他的父亲，而是科尔还有山迪亚的美女拉基。楚天云看到拉基笑道：“啊，拉基不会也想跟我们一起冒险吧，哈哈，不错，我们又有伙伴加入了。”对于美女的加入，他实在想不出有什么理由可以拒绝。
　　很快他们俩开着云船赶了上来，见到楚天云正在等她们，脸上露出了笑容说：“太好了，你们还没有走。”
　　“拉基，有什么话先上来说吧。”柯妮丝对她招了招手道。
　　罗宾看着上到船上的拉基，有些疑惑问道：“拉基，有什么事情吗？”
　　拉基先是从后面拿出了一袋子的东西，然后带着些羞意道：“天云，我这次是来送别的，再次谢谢你，救了我的性命还有整个空岛。”
　　随后，她把后面的袋子递到了楚天云的手中，“勇敢的战士，愿大战士卡尔加拉永远保佑你。这是我特意从圣地带给你的巴斯，你要要好好保存哦，请你记住，这里有个人永远忘不了你。”
　　说罢，她一个转身，头也不回地跑回了空岛里面。
　　楚天云掂量着手中的巴斯，有些无语，这个情形怎么有些像西游记中的唐皇送唐僧呢。不过他心里也有些得意，拉基美女似乎也对他有些意思呢。
　　“小子，我也不多说什么了，你要好好保重了，我就送到这里！”科尔也跟在拉基的身后，走下了船。
　　来到白白海的边缘时，在那出口的旁边，有一个类似于火车站的月台似的东西，台上的门口还刻写着几个英文的大字。
　　“呵呵，出发吧！”既来之则安之，楚天云微微笑了笑。小黑号向着那团白色漩涡驶去。
　　柯妮丝最后留恋地看了最后一眼她的家乡，随后恩的一声，拿出了一个哨子，在小黑掉下的瞬间，用力吹了起来。
　　柯妮丝则拿出了个哨子说道：“空岛特产DD章鱼巴隆。”
　　“咻……”她快速吹响了银哨，而与此同时，八条粗壮的章鱼爪已经伸出白海，围上了小黑的船身。
　　“又是空岛特产吧，这里的东西还真奇特！”罗宾轻轻拍了拍衣服上的水，仔细打量着头顶上方的热气球章鱼。
　　巨型章鱼紧紧抓着海神号，身体膨胀成了一个气球。一阵劲风袭来，抓紧小黑的热气球章鱼在风势的催动下稳稳的降落。
　　当楚天云几人消失在空海中，柯妮丝的父亲这才从后面走了出来，失神望着已经消失的船，低声道：“女儿啊，愿你在冒险的途中一路平安，父亲以后就不能陪在你身边了。”
　　原来，柯妮丝的父亲不是本来送她，而且怕忍不住伤感的离别而已。
　　热气球章鱼随着下落的距离而不断变小了，直到最后小黑距离海面还有十米多高的时候，已经瘪下来的章鱼迅速缩成了一只小章鱼，落在甲板上。小黑也因为没有了章鱼支撑，而刷的一下，落进了海里。
　　“砰！”浪花飞溅，看着周围的淡蓝色海水。
　　看着熟悉的海域，闻者浓重的空气，楚天云不由哈哈大笑起来，“青海，我终于又回来了！”
　　而柯妮丝却是第一次看到青海，大眼睛四处望着周围，对一切都有些好奇。特别是她看到那湛蓝而又旷阔无比的海洋，心中仿佛受到了洗礼一般。
　　感受着无边无际的海洋，她忍不住高兴地欢呼起来，冲淡了离乡之愁。
　　罗宾却没有说话，眉头皱的紧紧的。看了看记录指针，起身进入船舱，拿出了一本航海地图，略微估算了一下，指着地图上的某处说道：“这是咱们原本应该降落的距离，据我估计，咱们离原本航道至少偏离了两千公里以上！”
　　“不过还好，记录指针还指着下个小岛，说明我们没有偏离航道！”
　　楚天云听到这里，也不禁松了口气。如果在这个伟大的航路没有记录指针，他们将会迷失方向。
　　“既然这样，那我们朝下一个小岛出发！”楚天云意气风发说道。
　　柯妮丝抱紧了手中的竖琴，脸上也对这广阔的大海产生了一丝的向往。
　　“父亲，你放心，你的女儿会变的坚强！”
　　目前看来也只能这样了，罗宾点了点头。
　　左边三点钟的方向，出发……


一百零一、初到水之都
　　在一阵优美的竖琴声中，清晨的太阳缓缓从东边升了起来，照亮了整个大海。
　　小黑的甲板上，一个美丽的如同天使的柯妮四在清晨的阳光中，弹奏着从空海带来的竖琴。
　　“早上好，柯妮丝！”罗宾从船舱里面出来，她就看到柯妮丝正站在甲板上弹着竖琴，那动听无比的声音正是从那里传出来的。
　　伸了个懒腰，罗宾对在甲板上弹着竖琴的柯妮丝问候了一句。
　　“早上好，罗宾，我已经做好了早餐，天云还没醒来么！”柯妮丝停下了手中的动作问道。
　　“也快了吧，毕竟时间也不早了！”罗宾看了看天空中升起的太阳说道。
　　正说着，楚天云也从船舱里面走了出来，看到柯妮丝雨罗宾，也问候了一句，坐在餐桌上准备吃早餐。这时候的楚天云心里不禁庆幸有了柯妮丝作伴，不仅早上有动听的起床音乐声，还有可口的早餐等着他。
　　“罗宾，现在我们离下一个小岛还有多远，我们的食物已经所剩不多了！”柯妮丝问道，从离开空海到现在，他们已经航行了十天了，还没有发现小岛的存在。
　　罗宾看了手中的记录指针，又对比了一下海图，然后才道：“我们从空海降落的时候，偏离了一千公里的海道，所以要航行久了一点。预计今天中午的时候，我们就能到达下一个小岛了！”
　　就在这个时候，船的周围忽然响起来刺耳的汽笛声，一辆列车从小黑的右面几十米的旁边呼啸而过。
　　“海上居然有火车航行，真是不可思议！看来到达下一个小岛的时间比我预计的还要早！”罗宾呆呆地看着远去的海上列车，有些震撼说道。
　　看到飞快闪过的列车，楚天云的脸上闪过一丝的惊讶。
　　“这个难道是海上列车？没想到我们不知不觉中居然来到了水之都，看来目标香波群岛也不会多远了！”
　　随着小黑慢慢接近的岛屿，这座小岛的整个面貌便是呈现着楚天云三人的眼中。
　　柯妮丝雨罗宾看到眼前的如同碉堡一样的小岛，全都露出了一副震惊的表情。
　　“这就是小岛，好多巴斯，好热闹！”柯妮丝第一次看到青海上的小岛，而且还是屹立在伟大航路的城市，心中可见有多么的震撼。
　　“太厉害了，不愧是屹立在伟大航路的城市！”罗宾惊叹道。
　　从远处看，就能看到那小岛中间如同高塔一样竖立的建筑，还有那小岛四面八方布满的水槽，简直是前世的水上世界威尼斯。
　　“别发呆了，走吧！让我们进去尽情的玩上一阵时间！”楚天云看着船上堆着的黄金，哈哈大笑着。
　　由于小黑上没有挂着海贼旗，所以他们很顺利地从港口光明正大驶进了水之都的里面。
　　水之都的里面，所有的房子建筑一大半都掩盖在水里，四周都是一条条鱼一样的船航行着。
　　不知道是不是楚天云船上的黄金太过于耀眼了，路上很多的人都紧紧看着那金光闪闪的黄金，眼里好不掩盖的全是贪婪。
　　“这几个人可真大胆，要是给其他实力强劲的海贼看到这些黄金，都不强破脑袋才怪。”一些水之都的原居民窃窃私语说道。
　　楚天云玩味一笑，向来只有他惦记着别人的宝物，哪有人惦记他的，若是他们有本事就来抢吧。
　　三人用布袋把船上的黄金装的满满的，走进了水之都这座城市。这也是楚天云来到这个世界之后，首次看到的第一座城市。这座城市的建筑比起前世的一些县城，甚至是城市也不逊色多少呢。
　　不过还没走几步，十几个凶悍的海贼便拦在他们的身边，想要夺走他们身上的黄金，不过都被罗宾一个人一下子解决了。
　　若不是七武海以上的实力，楚天云他们根本不会惧怕什么，就算是他此时的实力，就能够把水之都闹个天翻地覆。
　　三人走进了一家金店，用这些黄金换取了十亿的贝利，拿着那么多的钱，这令楚天云也不禁有些兴奋的感觉，这是他来到这个世界，第一次拿到那么多的钱。
　　突然，走在楚天云旁边的罗宾身子不知道为什么一颤，眼中露出了无比恐惧的神情。
　　“怎么了，罗宾！”楚天云随着她的视线看了过去，只见一个丰满的翘臀还有那金黄色的头发而已。
　　“没什么！”压下心中的不安，罗宾强颜欢笑道，心思不知道飞到了哪里。
　　楚天云却是想到了什么一样，若有所悟地看着那边一眼，以他的实力现在根本不会害怕CP9的几人。
　　三人在水之逛了一阵子，然后找了个旅馆，租了三个房间，决定在这个浪漫的城市休息一段时间再朝下一个地方冒险。
　　…………………………………………
　　而在水之都的一处偏僻的房子里面，一个浑身肌肉，只穿着一条内裤的男人正听着手下刚刚传来的消息，此人正是水之都的弗兰基，以后草帽海贼团的修理工。
　　“大哥，刚刚我们在码头看到三个人拿着一大堆黄金，价值大约十亿贝利！”方块姐妹脸上闪现出无比的兴奋，这个可是十亿贝利，而且对方只有三个人，这钱也来的太容易了吧。
　　“你确定真的值十亿贝利嘛！”弗兰基震惊地站了起来！
　　“是啊，那堆黄金有那么多！”二把手桑贝用手比划着，眼中也闪过一丝的跃跃欲试。
　　“真是太好了，没想到我刚刚画好宝树船的图纸，正愁没钱建造出来呢，看来上天真的给我一份不错的礼物！”弗兰基喃喃说道。
　　“通知大家，等摸清对方的行动之后，今晚就开始行动，十亿贝利，一定是属于我们的！”


一百零二、 暗流涌动的夜晚
　　吃过晚饭，罗宾站在窗台前，默默无语。
　　柯妮丝有些奇怪地靠近她，那罗宾似乎是没有看到柯妮丝一般，只呆呆的望着天边的月色出神，脸上有些惨白，让人好生爱怜。
　　柯妮丝急忙拉住旁边那楚天云道：“罗宾这是怎么了？”
　　楚天云摇摇头道：“可能是遇到一些烦心的事情了吧，我们不要打扰她，让她好好想想。”
　　原来如此，柯妮丝轻轻叹了口气，自从今天来到水之都之后，她仿佛变了一个人一样。此时见她痴痴呆呆的样子，与以前那个温雅的她相比，竟似是变了个人般。
　　楚天云心里也不知道是个什么滋味，在他眼里，什么CP9，世界政府在他眼里狗屁都不是，现在却没想到罗宾居然会为这个心烦。
　　他倒不是顾忌实力问题，CP9几个在他眼里连个狗屁都不是。他对罗宾有些喜爱，若不是顾及罗宾，他早就去砍死那几个CP9的成员，当然卡莉法除外。
　　这事还真有些难办啊，罗宾的心里那道坎，还是让她自己克服。
　　罗宾心中有鬼，看到楚天云与柯妮丝看着她，便急忙往外面行去。
　　不过现在楚天云也不好跟在她的后面，毕竟在房间里面还放着十亿的贝利，若这样离去，柯妮丝肯定会遇到前所未有的危险，这是他不想看到的。
　　他实在没想到有一天钱多了也会是一种累赘，不过他也是不会放弃罗宾这个伙伴的，况且，罗宾还深爱着他。
　　他叹了口气，说道：“柯妮丝我们就先去休息吧，罗宾可能需要散散心。”
　　柯妮丝乖巧的应了一声，走进了她的房间里面，
　　他心中正烦躁间，便听有下人高喊道：“着火了，着火了！”
　　楚天云大吃一惊道：“哪里着火了？”抬头一看，却是他们住的这件旅馆外面已经火光熊熊，已经大烧了起来，阵阵浓烟从外面熏了上来。
　　柯妮丝刚走进房间不久，又再一次急匆匆跑了出来，不过此时的她已经换上了睡衣，白色的丝质衣服里面，里面的东西若隐若现，她惊道：“发生什么事情了。”
　　楚天云看到那无限春。光，惹得他不由吞了吞口水，急忙安慰道：“柯妮丝莫慌，这里又是水都，这火势不打紧――”
　　话还未说完，便听见刷的一声轻响，一朵璀璨的信号弹升上天空，远远望去，像是一朵美丽的花朵一样，照亮了整个水之都。
　　楚天云看到那个信号弹，就知道这次那些人的目的就是他房间里面的那十亿的贝利，所谓人为财死，鸟为食亡。
　　还没想完，便听见不远处一声长喝：“屋子里面的人，你们听着，你们已经被包围了，乖乖把你们的那些钱拿出来。”
　　自外围墙上突地立起二十余道黑影，皆都黑衣黑裤黑巾蒙面，手中执着明亮的武器，刷的一下跃下墙，直往屋子里奔来。那些海贼气贽汹汹，来势极快，转眼便要到跟前。
　　柯妮丝浑身一阵轻颤，道：“天云，怎么办，那些人抢劫的来了。”
　　今日见了这些打劫的，他心里自然有些不屑，只是看见柯妮丝那楚楚可怜的样子，他急忙转过头去安慰她道：“别怕，有我保护你呢。”
　　柯妮丝忍不住紧紧抱住他的腰，将头埋在他地怀里，身体有些瑟瑟发抖。
　　楚天云感觉一个柔软的身体靠在自己怀里轻轻的颤抖着，她那已经育完全的酥胸便紧紧地贴在他胸膛上，那娇嫩的玉兔随着她轻颤而缓缓颤动，慢慢的摩擦着他的胸膛。
　　感受着这具滚烫的动人女体带来的无穷热力，楚天云一再告诫自己，这柯妮丝还是他刚刚找来的船员，万不可起歹念吓跑了她，可是身下那火热却很忠诚的背叛了他，轻轻的顶在了柯妮丝那光滑地小腹上。
　　禽兽啊，禽兽啊，楚天云暗自骂着自己，但柯妮丝却把他抱得更紧了，还拿动人的躯体在他身上轻轻摩擦起来。
　　楚天云深知自己的风流本性，感觉柯妮丝那娇嫩的身体又柔又软还带着些轻颤，他心里顿时猫抓一样的痒了起来，将她紧紧搂在怀里，下身在二人之间一阵轻轻摩擦，双手却已缓缓抚摸上她那修长无比的光滑大腿。
　　柯妮丝嘤咛一声，躲在他怀里浑身酥软乏力，身体滚烫了起来，却是感觉到心中跳动的厉害，有些莫名的快乐，之前的恐慌早已不知道丢到了哪里。
　　听她这一声轻叫，楚天云却有些清醒过来了。日啊，我这是在干什么，事情是不能这样发展的，要干也要把火扑灭了再说。
　　他是个成熟的男人，被一个性感而又漂亮无比的女孩这样抱着摸索，下面更是难受，他苦笑了一下。心道，就算我现在不对她没什么歪念，可我小兄弟也会走火的啊。
　　但此时情况不允许，楚天云也只能暗自压下心中的念头，抱起她冲出了这栋房子。
　　印入眼帘的是几十个面目狰狞的海贼，围在他住的这栋房子周围，眼里充满了嗜血与贪婪。
　　而在那些海贼的后面，楚天云还能感觉到有十几个人隐藏在那里，可能是等待螳螂捕蝉，黄雀在后的机会。
　　楚天云当然知道，藏在那里的才是这次主要的敌人，所以楚天云根本就直接再在那里，动也不动。
　　“大家冲啊，谁能冲到里面就能得到十亿的贝利了！”不知道谁吼了一声，那几十个海贼拿起了武器，朝着楚天云冲了过来。
　　柯妮丝一个弱女子，哪里经历过这种场面，只能躲在楚天云怀中，瑟瑟发抖。
　　感受柯妮丝有些脆弱的身体，楚天云心中决定，有机会一定要提升她的实力，为了她，也为了以后他的海贼团。


一百零三、一夜鱼龙舞
　　从房子里面出来的罗宾则是走到了一处偏僻的地方，似乎在等着什么人一样。不久之后，三个人影慢慢从黑暗中显示出来。
　　“妮可。罗宾，你果然来了，不枉我们等你那么久！”一个鼻子长长的，带着一顶黄色帽子的人说道，此人正是CP9中的一员，卡库。
　　“嘿嘿，果然识相，若不然我就把你的那两个伙伴全都给杀了！”一人肩膀上站着的一只鸽子突然说道。
　　听到这里，罗宾心中隐隐一痛，为了楚天云与柯妮丝的安全，她不得不委屈求全，离开楚天云身边。
　　“说吧，找我有什么事！”罗宾冷冷说道。
　　“这次找你是为了让你帮助我们，夺取市长大人冰山身上的武器冥王图纸，而现在只有你懂得那些文字的含义，又刚好上天把你送到了这里，所以你是最好的人选。”卡莉法推了推挂在眼睛中的眼镜，随后妩媚一笑。
　　“这次的作战计划我们这几天就会给你，你就在这里送别你的伙伴吧。还有千万不要泄露出去，你知道我们手中握有屠魔令！”三人再一次消失在罗宾的面前。
　　罗宾一听到屠魔令，整个身体都不禁颤抖了起来，脸色惨白，不知道想到了什么可怕的事情。
　　“为什么，为什么上天让我重新有了活下去的理由，却又把它活生生剥夺出去！”罗宾心里隐隐作痛，木然地一步一步走回楚天云那边。
　　…………
　　海贼们听到这个不知道从哪传来的叫声，热血全都沸腾了起来，嗷嗷叫着拿起了手中武器一起朝楚天云就冲了过去。
　　而躲在那些混杂海贼后面的正是那计划夺取楚天云十亿金币的弗兰基一家，此时他们正津津有味看着眼前这一幕，因为这一切都是他们一手导演出来的。
　　“大哥，准备要动手了么。”方块姐妹的琪伊兴奋说道，一双眼里差点化作贝利的模样了。
　　弗兰基嘿嘿笑了几声，这才道：“你们别急，等他们打起来之后，我们才好浑水摸鱼，进去神不知鬼不觉地偷了它。若是让别人知道我们拿走了那些钱，肯定会带给我们很大的麻烦。”
　　“真不愧是我们的大哥，简直太厉害了！”下面的十几个手下眼冒金星，崇拜的看着弗兰基。
　　弗兰基嚣张大笑着，而且还摆了一个无比骚包的姿势出来。
　　但一切都能像他预料所发展的那样么，显然不是。
　　看到拿冲过来的几十个人，楚天云想也不想，直接释放了他恶魔果实的最大能力。
　　“十倍重力！”
　　楚天云浑身一阵，只觉得一圈如同光环的形状以他为中心朝着外面扩展而去，扩展到了周围十米的地方。
　　那些海贼们本来都已经热血冲昏的脑袋，哪里知道他们已经惹上不该惹的人，他们一进入楚天云十米的范围，便是全身动作一僵，仿佛时间停止了一样，随后所有的人嘴里全都吐出了一口鲜血，狠狠砸在了地上。
　　“怎么会这样，他难道会妖法！”躺在地上的所有人都已经奄奄一息，恐惧地看着楚天云。
　　以他们普通人强度的实力，根本就不可能抵抗这十倍的重力。
　　“可恶，那个小子可能是一个恶魔果实能力者，这下子有些棘手了！”躲在后面的弗兰基自言自语说道。
　　“大哥，这下子不可能偷偷摸摸行动了，我们也杀过去吧！”身为弗兰基一家的二把手桑贝说道。
　　“那好，大家一起杀过去，那个家伙的能力很诡异，不要太过于接近他，在外面进行远程的进攻！”弗兰基咬了咬压，狠狠说道。
　　“为了大哥的梦想，冲啊！”十几个手下无限激动地跑了出来，快速接近楚天云。
　　看到后面靠近的十几人也现出了身形，楚天云冷笑不已，这几个人终于肯露头了么。
　　跟在最后的是一个只穿一条游泳裤的男人，还有两个漂亮但是留着一头非主流发饰的女孩。
　　“原来背后躲的真是改造人弗兰基，真是不知死活！”楚天云喃喃道，对于这个弗兰基也没多大的兴趣。
　　弗兰基一家的几人冲过来之后，并没有接近楚天云，反而是在原处利用火枪瞄准了楚天云两人，看来是知道了楚天云恶魔果实的厉害，不敢过于接近。
　　“小子，乖乖的把你的那十亿贝利拿出来，否则我们开枪了！”弗兰基说道。
　　楚天云双眼中射出一股冷芒，锐利的眼神令的那十几人都不禁缩了缩脖子。
　　“你是在做梦吧，有本事你们就过来抢看看。”
　　“可恶的小子，真是不知死活，大家给我开枪！”弗兰基哇哇大叫着，命令他的十几个手下开火。
　　“彭彭……”无数的枪弹从枪口喷射而出，朝着楚天云射了过去。
　　楚天云慢慢从右手中抽出了背后背着的黑刃，然后随手一挥，一股飓风从黑刃挥了出去，那无数的枪弹便受到剑压的力量，居然改变了方向，朝着他们射了过去，速度比起火枪射出来的，丝毫不差。
　　“啊……”十几声惨叫声再次从黑夜里面传了出来，那十几个实力差劲的小喽罗全都倒在地上，捂着受伤的地方。
　　看到这一幕，弗兰基的脸色不禁变了一变，他实在没想到敌人的实力强大到这种地步，不过此时他也没后路可退。
　　“小子，不要得意，看我超级风来炮！百分之五十的能量！”弗兰基大吼道，同时双手对准楚天云，准备发出致命一击。
　　“大哥，加油！把他打倒……”后面的双胞胎方块姐妹大叫道。
　　楚天云也没有将弗兰基放在眼中，他的实力还不足以威胁到他，所以根本就没有阻止弗兰基蓄势待发的强力一击。
　　“超级风来炮！”巨大的风压从他双手掌喷射而出，如同一把巨大的火炮！


一百零四、罗宾的疯狂
　　巨大的风压从他双手的一个小孔中喷射了出来，周围也被这个风来炮吹起无数的烟尘，特别是周围的大火，也被这招给完全吹灭。
　　而这招的最终目标，正是那里抱着柯妮丝的楚天云，但楚天云会躲开么，明显是不会，面对艾尼路那充满毁灭气息的二亿伏特，他也能够从容不迫，何况是这招小小的风来炮。
　　“断浪破空斩！”楚天云低声说道，右手用了三分的力气，挥出了这招。
　　黑色的闪电划破长空，锐利的剑芒居然把冲来的飓风划成两半，以楚天云为中心，朝着两半飞了过去，实在是有些不可思议。
　　黑色的闪电在切断风来炮之后，趋势不减，迅捷无比地切在了弗兰基的胸口处。
　　“咔嚓……”一块铁块从他的身上掉落了下来，随后他胸口处藏在里面里面的可乐瓶子也立即粉碎。
　　失去了能源可乐，弗兰基犹如失去能源的汽车，无力地软到在地上。
　　“大哥……”方块姐妹同时疾呼，随后三步并作两步来到弗兰基的身旁。
　　胸口处一道深深的裂痕，不仅把弗兰基的身体破坏了一半，而且也破坏了弗兰基的能源，不过幸好没有性命之危。两女担心地扛过弗兰基，灰溜溜地离开了此处。两女也有些自知之明，知道他们并不是楚天云的对手。
　　“柯妮丝，不是说不用害怕的么，有我一直在保护着你呢。”楚天云拉开了怀中的柯妮丝，温声道。
　　只是当看到柯妮丝的脸时，楚天云忍不住有些啼笑皆非，怀中的她早已如同婴儿般，睡的香甜。睡梦中的她，脸上带着天使般的纯洁，令人不忍亵渎。
　　楚天云嘴唇轻轻在她的额头上一点，然后抱着她来到她的屋子里面，放进了她的床上，替她盖好被子。
　　离开了柯妮丝的房间，门口突然咔嚓一声被打开了，进来的是罗宾有些发白的俏脸。
　　罗宾也看到了楚天云，眼中充满了爱恋，突然飞身过来，紧紧抱住了楚天云的身体，小嘴抬起来，印在了他的唇上。
　　“爱我，天云！”
　　楚天云不去理她的话，反问道：“罗宾，到底发生了什么事情了？”面对情感爆发的罗宾，他虽然有些激动，但也要搞清楚发生了什么事情。
　　看到罗宾不理会他的话，疯狂地吻着楚天云的脸，
　　他继续道：“这个世界上没有我楚天云不敢做的事，你要相信我，更要相信你的眼光。”
　　“吹牛皮。”罗宾心里的清明在渐渐失去，她望着楚天云，眼神中有着深深的迷离，道：“我也不知道是怎么遇见了你，这便是我的冤孽了。”
　　面对人生最重要的一次经历，她有些紧张，却更想放纵一下自己。自己与他，也许仅有这一夜的缘分，又何必要约束了自己呢？
　　她轻轻解开自己身上的黑色衬衣，那丰满无比的白色双球便从里面弹跳而去。如白玉般温软，在映入房中地淡淡月光下，闪烁着诱人的光辉。
　　楚天云看得阵阵心跳，他不是未经过人事的男子，先抱了再说。
　　他一把将罗宾揽进怀里，感觉那娇躯还带着微微的颤抖，他心里忍不住地火热起来，手上加了些劲，便温香软玉结结实实地抱了个满怀。
　　罗宾依偎在他怀里，浑身阵阵发热，她抬起头来望着他，羞涩的眼神，让楚天云下面剑拔弩张，愤怒的厉害。
　　他紧紧的搂着这柔软如棉的娇躯，将头深深埋藏在她秀丽乌黑的短发之中，品尝着那淡淡的发香。那淡淡的茉莉香水，混杂着一种处子特有的幽兰体香，如同甘醇地美酒，透入心扉。
　　男人都是典型的下半身决定上半身的动物，楚天云更是厉害，只觉得胯下那小兄弟便瞬间涨大到顶峰，又粗又长，硬硬的抵在罗宾香臀上，一双魔手竟缓缓伸向那臀上。
　　罗宾娇躯轻轻颤抖，脸上潮红一片，轻轻解开他的衣服，露出他强壮的躯体。
　　都到这时候了，楚天云也不想罗宾到底发生了什么，揽住她腰肢道：“罗宾，我也给你脱衣服吧。”
　　楚天云朝着她仅剩下的裤子轻轻一扯，裤子轻轻滑落，便露出她那令所有人痴狂的傲人躯体来。她的身体修长，肌肤如小麦一样的颜色，健康而充满弹性。
　　高高的胸膛傲然挺立，温软似凝脂，两只小麦色的兔子轻轻颤抖，完美的圆形之上，轻缀着两点粉红色的坚挺葡萄，在小麦色的肌肤映照之下，闪烁着诱人的光泽。
　　她修长的双腿轻轻夹紧，与qiao臀隆胸一起，组成一道美妙的凸凹玲珑的曲线。修长双腿正中一抹淡淡的黑色之中，让人为之疯狂。
　　罗宾娇颜徘红，一双明亮的美眸之中，笼罩着一层淡淡的水烟雾气，她浑身滚烫如火，娇躯止不住的颤抖着，她回想起第一次遇到楚天云那一幕，想起了楚天云那粗大无比的下面，身子却是更加的火热。
　　楚天云将罗宾抱在了床上，搂着她的娇躯缓缓倒了下去，罗宾已经彻底陷入疯狂之中，她紧紧抱住楚天云，双腿夹住他臀骨，早已不知道自己在做些什么。
　　楚天云吻着罗宾的双唇，左手顺势在罗宾的下面一摸，便是犹如触电一般，传来阵阵细嫩湿润，还有一阵阵吸力。
　　知道罗宾已经准备好了，楚天云轻轻压身上去，腰间猛地一用力。
　　“哼，好痛，好大啊！”罗宾轻哼了一声，感受到楚天云的强大，感受到身体的充实与撕裂，更是忍不住哼哼起来。
　　楚天云也感受着身下的火热与紧凑，已经好久没有享受过这种快活滋味了，不禁舒服的哼哼了一声，似是阳光般普照万物。所经之处无不通泰舒畅。


一百零五、初遇cp9
　　罗宾小麦色的皮肤此时嫣红无比，媚眼如丝，阵阵无比陌生而又强大的感官刺激从下面的敏感之地传到了她的脑海中，真令她有些欲罢不能。
　　体内的充实感早已经取代了刚刚微微的疼痛，但楚天云的胯下实在是有些过于粗长，进出之间带给她宛若天堂之感。她一双修长而充满弹性的大腿紧紧夹住楚天云的腰，羞涩的不敢睁开眼睛。
　　床上羞涩无比的她深深的刺激了楚天云，他一声虎吼，将罗宾压在了身下快速动作起来，水声，摩擦声，呼气声，声声交错，遐想菲菲。
　　不到一会儿罗宾便娇躯阵阵急颤，脑袋一阵眩晕，娇呼一声后，便泄了身子，迎来了第一次情感高峰。
　　也不知道过了多久，罗宾悠悠醒来，却见楚天云紧紧搂抱着自己，双手还抓着她的那对小麦色的高耸，睡的香甜。她心里苦涩不已，喟然一叹，却再也难以掩饰伤心，在他怀里无声抽泣着。
　　发泄良久，她才抬起头来，轻轻摩挲着他的脸颊道：“你要好好保重自己，在这个大海中千万要保重身体，做事不要像以往那么冲动。”
　　她缓缓起身，留恋的看了睡的正香的楚天云一眼，将丰满无比的娇躯缓缓掩在衣服里面，轻叹口气，轻轻打开了房间的门，悄悄走了出去。
　　或许只有这样，她才能舍得离开。若不然，她根本不敢想象当着楚天云的面离开的情形。
　　只是当罗宾离开房间不久，却见楚天云目光炯炯，正望着门口那里。这个丫头，连男人都不要了，还真是有些性格呢
　　“罗宾，无论发生什么事情，我是不会让你离开我的！”楚天云低声喃喃道，想起罗宾离去前的温柔，却是忍不住有些心疼起来。
　　飞快穿起床前的衣服，拿起床边的黑刃，楚天云悄悄跟在了罗宾的后面。现在已经没有人敢抢夺他的贝利，所以他倒也放心把柯妮丝留在这里。
　　虽然现在已经是凌晨0点左右，但水之都还是那么的热闹，熙熙攘攘的人群在街道或者水路上逛着。而罗宾出了旅馆，却是一下子间便隐藏在人群里面，若不是楚天云也是此方面的高手，差点就把她跟丢了。
　　走了一段时间，她便径直走进了水之都市长冰山的船坞里面。
　　“你的私事已经处理好了么。”一个屋子里面，CP9的三人正坐在那里，对着刚刚到来的罗宾说道。从罗宾有些别扭的动作，他们似乎知道了一些什么，心里也有些不可思议。几年前混迹在黑暗世界，心狠手辣的罗宾，居然会献身给一个男人。
　　罗宾木然地点了点头，一声不吭地站在那里。
　　“那就好，这几天你准备一下，我们这次的目标是汤姆留给冰山的武器冥王！”卡库说道。
　　旁边的两个CP9的成员也很满意罗宾的态度，傀儡就是那样，要能够牵制住她才行。
　　正在此时，一声剧烈的爆炸声响起，船坞禁闭的大门突然四分五裂开来。黑暗中，首先露出的是楚天云那锐利的眼神。
　　“你，你怎么会出现在这里？”当罗宾看到楚天云的脸，心中却是首先担心着楚天云的安全，因为刚刚的话可能都被他听完了，而CP9策划了几年的计划，却不允许出现意外。
　　楚天云满脸怜惜道：“你这傻丫头，我要再不来，老婆跑了都不知道。”
　　她心中甜蜜，却又根本拿他没有办法，只得轻叹口气道：“可是你不知道――”
　　“没有什么可是的！”楚天云直接截断她的话道：“我与我老婆在一起，谁也不能阻拦，就是天王老子也不行。”
　　罗宾见他神情决绝，欢喜和害怕却同时涌了上来。罗宾本想是不辞而别，却没想到楚天云根本就没睡着，这下可好，被他抓了个现形。
　　“你们说完了么，说完就轮到我们了。罗宾，CP9的规矩你是知道的，怪就怪在他听到了什么不改听的东西！”罗布。路奇肩膀上的鸽子叫道。
　　“所以……他必须死！”鼻子呈长方形的卡库冷漠道。
　　“这么俊俏的小子，我还有些不忍心呢，咯咯，怪不得罗宾会倾心与他。”卡莉法捂着小嘴，咯咯轻笑着。
　　罗宾复杂地看着楚天云，眼中充满了无数的担忧，心里却是感动无比：“天云你怎么那么傻，让我离开不就行了么，何苦要冒这个危险啊。”
　　“你们就是威逼罗宾的几人吧，正好我也有一笔账要和你们算算！”楚天云拖着黑刃，慢慢靠近力量他们，冷声道。
　　“哼，你算什么东西，敢跟我们嚣张！海军六式，岚脚！”卡库面无表情地冷哼一声，犹如鬼魅般，瞬间出现在楚天云的身前，右脚如同幻影，朝楚天云一甩。
　　一道亮白色的光芒闪过，超高速且具有威力的踢击所产生的真空斩毫不保留地击在了楚天云的身上。不知道是不是楚天云来不及反应，强大的岚脚把楚天云击飞出去十几米，并撞在了墙壁上。
　　“天云！”罗宾忍不住悲呼，眼中的泪水终于流了出来。
　　“垃圾一个，我还以为悬赏九千万的海贼会有多厉害呢！”卡库拍了拍裤脚，不屑说道。
　　“这就是海军六式啊，威力果然不错，居然能打到我！”有些惊讶的声音从灰尘中传了出来，楚天云宛若没事一样，再一次出现在他们的面前。
　　他是第一次接触岚脚，所以根本不能预料到这到底是何种的攻击方式，大意之下他才会被卡库给击中的。这一脚威力很大，但是根本只是给他带来一点轻伤而已。
　　“这个小子果然有些实力，大家一起上，尽快把他解决，不要引起骚动！”路奇的眉头轻轻皱起，随后他肩膀上的鸽子再次说道。
　　“罗宾，无论如何，我也不会让你离开我，相信我一定能够带你离开这里！”楚天云温柔对罗宾一笑，然后拿起了黑刃，剑尖直指他们三人。


一百零六、ｃｐ９的震惊
　　眼前的这三个CP9，还未吃到恶魔果实，实力比起三年后的他们，还有一段不少的距离。
　　而同时，楚天云也对这几招海军六式也有那么一点兴趣，若是可以的话，他还想从中学到点什么，比如说在空中也能移动的剃。
　　首先忍不住再次进攻的是被楚天云彻底惹恼的卡库，他利用无比诡异的剃，诡异而又快速地出现在楚天云的左侧，右脚再一次发出了海军六式的岚脚。
　　诡异的破空声再一次袭来，楚天云的眼前一亮，双目凝视如针，似要窥破海军六式之秘，那破空声进得身来，突的亮芒暴涨，楚天云与卡库俱掩映在亮芒之中。
　　就在那亮芒撞上楚天云之前片刻，楚天云闪电般递得黑刃而出，神乎奇技的顶在卡库那踢出的右脚脚跟处，使之不得寸进。
　　卡库有种有力使不出的感觉，额头顿时冒出了点点的冷汗，身体朝后面退了十几步。
　　“居然那么随意一击就能破掉岚脚，此人果然不愧是九千万贝利悬赏的海贼！”卡莉法惊讶看着楚天云，眼中闪过一丝的欣赏。
　　“看来这次的任务有些变动啊，不过为了夺取冥王，无论如何他一定要死！”路奇眼里迸发出一股杀意，在这里潜伏了两年，不能就这样功亏一篑。
　　庞大的煞气从路奇身上散发出来，加上冷酷无情的冰冷眼神，压得周围的卡莉法有些喘不过气来。
　　作为传奇一般的人物路奇，十三岁就已经在世界政府凶名远扬，道力值4000，比起旁边的两人强了不知几许。
　　路奇霎时震起，只见右手一动，月步厉啸而飞，电射而出，却无人能看清他的身影所在，刹那间就出现在楚天云的身后，手指化作一点点梅花指向了楚天云的身体。
　　“指枪！斑！”
　　威力强到可以贯穿人体的一招，在路奇使用出来，威力比起卡库的岚脚，强了何止一倍啊。
　　“好快的速度，还诡异的移动路线，果然不愧是CP9中最厉害的路奇！海军六式比起卡库用起来强了很多，不过看你能不能挡住我的十倍重力。”楚天云冷笑着。
　　“重力果实全开！”
　　庞大的压力以楚天云为中心，扩展到外面十米之地，首当其冲的是已经接近楚天云身后的路奇。
　　本来指枪已经接触到楚天云的衣服了，路奇仿佛已经要看到楚天云身体被洞穿的情形。但正是在这时，他只觉得身上压了一座大山，五脏六腑也受到了严重的挤压，而他那如同机关枪的斑，也停止了下来。
　　楚天云转过身来，看着由于不习惯，动作僵硬在那里的路奇，嘴角咧开了一丝笑意，手中的黑刃随手朝着路奇砍了过去。
　　“铁块，空木！”有些不习惯这种重力习惯，路奇看到快速接近的黑刃，也知道躲不开此招。
　　“铛……”强而有力的黑刃，直接把路奇给拍飞了十几米远，不过楚天云知道，这招还伤不了使用铁块的路奇。
　　“可恶，没想到他还是个恶魔果实的能力者，你们小心一点，他的实力大概在在中将之间！”路奇沉着脸说道。
　　本来已经准备冲过去的卡莉法听到路奇的话却是一惊，连忙停下了身形，警戒地看着楚天云。
　　三人现在才发现，他们有些低估了楚天云的实力。而卡莉法则隐隐感觉到一股寒意，因为楚天云的神态与鹰眼是那么的神似。
　　路奇淡漠的说道““有意思的对手，你们带着罗宾先走，我一个人解决他！”
　　卡莉法与卡库互相看了一眼，然后点了点头，卡莉法一个快捷无比的月步，瞬间来到罗宾的身后，手肘敲打在了她的脖颈上。
　　罗宾还来不及反应过来，便是突然失去了直觉，卡莉法扛起晕倒的罗宾，向卡库点了点头，两人以月步闪电般朝着门口闪去。
　　“没有我的同意，你们以为能带走罗宾吗！我说过，我是不会让她离开我的！”楚天云冷哼道，同时身形也快速朝着门口移动。
　　“岚脚……”
　　三人同时大喝道，一道道强劲的破空声从他们腿中射了出来，组成一张大网，朝着追赶过去的楚天云笼罩过去。
　　“剃……”一声令他们无法置信的声音想了起来，三人眼中直勾勾地瞧着围在他们中间而突然消失的楚天云。
　　“怎么可能，他怎么可能会海军六式。”路奇淡漠的脸庞终于显示出一丝的惊异。
　　“难道他只看我们用过一次，就能学会了！！”卡莉法眼中闪过无比的惊恐，这是多么厉害啊。
　　路飞也是只看过一次，也能根据海军六式自创出二档，三档，何况这海军六式若是知道了原理，还有发力的方式，就很容易学会。
　　而楚天云却是从前世的漫画中深刻了解到这些招式，所以仔细看了看他们的发力方式，琢磨一下就能够用出。
　　几人正震惊间，那楚天云身形突地瞬间闪烁而过，已肉眼中只能微微看到残影的速度，躲过他们的岚脚，出现在在卡库还有卡莉法的身前。
　　卡莉法不可思议地摸了摸肩膀上，不可思议的发现，手中的罗宾居然不见了。
　　“出手的速度好快，他什么时候把罗宾救走了！”卡库的木头脸再次露出震惊的神色，他们两个人愣是根本就没有发觉罗宾是如何跑到楚天云的手中的。
　　楚天云把罗宾轻轻放在地上，然后脱下身上的外套披在她身上。
　　“睡吧，一觉醒来后你会发现什么事情都没有了，今天发生的只是一个噩梦而已！”
　　睡梦中的罗宾似乎也听到了楚天云温柔的话语，脸蛋上露出甜甜的笑容。
　　“哼，既然这样，那只好先把你杀了，再把妮可罗宾带走了！”路奇冷冷说道，眼中的杀气更加浓郁了。


一百零七、败路奇
　　“火指拔！”一点点的火芒从路奇手指弹出，看起来不起眼，但是威力却是不容小视。
　　“这招似乎挺不错的啊。。”楚天云笑眯眯的瞥着飞射而来的火星，随后摇了摇头，道：“不过可惜，这点单调的攻击是打不到我的。”
　　似乎是为了验证他的话，楚天云微微侧了一下身体，那小小的火星便错过了他的身体，击在了后面的墙壁上，发出一阵大爆炸。
　　被楚天云躲开攻击，路奇并未有着丝毫意外，双手快速旋动，三缕由小火星凝聚而成的指风在指尖眨眼便是成形，一声冷喝，脱指而出，彼此缠绕着，带起尖锐的破风声响，再次对着楚天云闪电般的暴射而去。
　　几乎是一闪间，便是出现在了楚天云面前，红色光线猛然一颤，旋即自中心处分离而开，然后对着楚天云身体之上的心口，脖子，还有额头三个要害部位，暴射而去。
　　这笼罩全身的火指拔，令的楚天云不得不再次使用海军六式的剃，躲开路奇的指枪攻击。
　　然而虽然躲开了路奇的火指拔，可路奇的攻击却没有停止。看到楚天云移动的幻影，他也随之使用了月步，刹那间追逐在楚天云的身后。
　　“好凌厉的攻势，看我的十倍重力！”楚天云此时也没有来得及完全躲开了，只能再次使用恶魔果实的能力。
　　但路奇已经经历过一次十倍重力，稍有不适之后，却完全调整了过来，双手握拳，喝道：“指枪奥义，六轮枪！”
　　楚天云心中冷哼一声，手中的黑刃以不可思议的角度，伸到背后，好巧不巧，正好挡在了那路奇双拳击中的地方。
　　六轮枪刺中黑刃，两者接触间，发出一阵火花以及刺耳的摩擦声，庞大的互斥力量从两人之间爆发了出来，两人同时退后了十几步。
　　不过反震之力并不好受，楚天云的体内气血不断翻滚着，有些不好受。
　　当然，对于楚天云来说，这种小问题，自然不会影响到他的战斗力，因此，在将对方地这轮凌厉攻势抵抗而下之后，也随之使用剃。
　　一道炸响之声，身体化作一道黑色影线，几乎是贴着地面，闪烁般的接近了路奇。
　　“断浪惊涛斩！”
　　一剑蕴含凶猛劲气，划过黑色的轨线，狠狠的对着他脖子之下向下切了过去，听空气中传来的呼呼雷电作响声，还有空气的躁动声，就知道楚天云这一次并没有留手。
　　感受到那竟然这般快速便是接近了自己的楚天云，那直面而来的攻击，路奇心里一发狠，一双手再次合成拳头，对着那快若闪电的黑刃轰击过去。
　　“指枪奥义，最大轮・六王枪！”
　　两人招式与招式，力量与力量正面狠狠地撞在了一起。
　　“给我破！”
　　突如其来的气劲攻击，楚天云眯眼在地大喝道，手中的黑居然把爆冲而来到的强大气压切成两半。虽然破开了路奇的六王枪，但楚天云的这招断浪斩威力也被消弱了五分。
　　“纸绘武身！”看到黑芒居然破掉他的指枪之后，居然再次朝着他闪来，路奇心中一惊，急忙使用了海军六式的纸绘，险险地从黑刃的一旁擦过。
　　路奇真的没想到，他至强的一招，对楚天云一点作用也没有。
　　对于这招断浪斩没能伤到路奇，楚天云心中也极为清楚，他本就没指望这一击对轰之后能对路奇造成多大伤害。因此，在路奇逃离之后，楚天云的身体一跃而起，犹如鬼魅一般欺近路奇的身体。
　　“在接我逆浪斩！”
　　黑刃快速划过，引发了一阵庞大的风力，黑色的剑芒再次爆发，笼罩周围几米的空间，比起刚刚那招居然强了几分。
　　看到这招，路奇就能判定，此招躲不过，速度太快，范围太广。
　　“既然躲不过，那我就不躲了！”路奇的眼睛闪过一丝的决然，他也实在没有想到，楚天云的剑技会如此厉害，居然把他堪比中将的实力逼得那么狼狈。
　　“噗嗤……”
　　黑刃直直地刺入了路奇的肚子，路奇忍住肚子中传来的剧痛，然后一只手握住黑刃，不让它拔出，而另一只手则握拳，轰击出去。
　　“接我最后一招吧，六王枪！”
　　旁边观战的卡库与卡莉法全都捂住的自己的嘴巴，眼里有些震惊，他们一向尊敬的路奇，那个13岁就被称作传奇人物的路奇，居然在这里被击败了，而且还是惨败。
　　“好厉害的剑技，他的实力恐怖比起鹰眼米霍克也不差多少了吧。”
　　面对着两败俱伤的一招，楚天云眉头轻轻一挑，右手松开了黑刃，然后一个剃闪过了路奇的这招。
　　但是奇怪的是，路奇看到楚天云丢弃黑刃，脸上露出了一丝微笑，“剩下的就交给你们两个了，他没有了剑，实力发挥不到两层！”说完这一句话，路奇终于是闭上了双眼，不知道生死。
　　“路奇……”卡库与卡莉法两人这才明白了路奇的良苦用心，心中有些感动。他们快速冲到路奇的身前，探了一下，发现路奇只是昏迷过去，并没有生命危险，这才松了口气。
　　“接下来交给我们，我们一定会将他击杀，保留我们CP9潜藏在这里的秘密。”
　　楚天云看到失去的黑刃，也知道自己的战斗力失去了八成，但是他并没有任何的惧怕，脸上反而有些兴奋。因为这样，他才能试试刚刚学到了这海军六式的其他几招。
　　能够学会这几招，是楚天云来到这里的最大收获，这样一来他不会任何体术的缺陷将会得到补全，以后失去武器不至于束手就擒。
　　“对付你们两个我还不至于用黑刃，来吧，就让你们试试我刚刚学会的海军六式！”楚天云轻笑道。


一百零八、卡莉法铁块的“弱点”？
　　卡莉法听到楚天云不屑的话，心里恨的痒痒的，心想没有了依靠的武器，而靠你那半吊子的海军六式也想赢我们，实在是做梦吧。
　　“卡库，我们上！”
　　卡莉法一声低喝，曼妙的身体对着楚天云狂射而去，雪白的指尖，疯狂乱点。刁钻的刺向楚天云的各个部位。
　　面对着卡莉法的攻击，楚天云身形微退，也低声喝道：“指枪！”十根手指也同时化作条条幻影，与卡莉法的指枪互相碰撞在一起。
　　随着两人的移动，手指的每一次的交锋，都将会响起连片的清脆声响。不过由于不熟悉海军六式，楚天云挨了一两下卡莉法的指枪，不过打架的经验却越来越丰富，指枪与剃运用也赶来越纯熟。
　　渐渐的，在他眼里，这卡莉法的动作越来越慢，处处都是破绽。与她交战了许久，楚天云也摸清了她的实力，大约比起路奇弱了差不多十倍，若不是楚天云还有些不熟悉海军六式，早就把她打趴下了。
　　而身后的卡库也看到使用海军六式越发纯熟的楚天云，心中一紧，利用剃也加入了战斗之中。
　　岚脚撕破空气的阻碍，带起尖锐的声响，闪电般的刺出。
　　“纸绘！”利用这招，成功的闪避过卡库的袭击。
　　“月步！”
　　瞧的楚天云闪过他的岚脚。卡库同样是一声低喝，脚尖在的面轻点。体内力量狂涌。身体犹如狂风中一片落叶一般。对着出题那云迅速闪掠而去。而同时，身体旋转一百八十度，放出了他最强的一击。
　　“岚脚！螺旋白刃！”
　　望着紧追不舍的卡库，楚天云眉头紧皱，眼角向后瞟了瞟。发现卡莉法也在紧随后面。心间念头闪电闪过。楚天云身体一跃，身在半空。借助着剃所产生的凶猛推力。楚天云手中夹杂着凶悍无匹的劲气，对着卡库冲撞过去。
　　“既然这样，就让你尝尝十倍重力的厉害！”
　　身在半空旋转，刚刚想发出绝招的他，身上突然仿佛压了一座大山一样，顿时浑身动作顿了一顿，随后做自由落体运动，掉落了下来。
　　“好机会，看我岚脚！”看到卡库经受不住自己的十倍重力，楚天云哈哈大笑，然后利用剃瞬间来到卡库的身旁，岚脚所产生的风压狠狠地撞在了他的胸口处。
　　“噗！”喷血之声，在船坞之中突兀响起，经久不息。
　　“卡库！”身后来不及救援的卡莉法发出一阵的惊呼。从没有遇到过这种状况的卡莉法。当下不仅心头有些慌乱，也无法接受突如其来的变化。
　　楚天云转过身去，看着最后的敌人卡莉法，仍是忍不住有些得意。“别急，下一个就轮到你了！”
　　“难道我们CP9完全败在这个小子手上么！”
　　卡莉法心头骇然的闪过一道念头，就是这一瞬间，可楚天云的身形。却是骤然闪现在其身前，低低的森然冷笑。让的卡莉法全身泛寒：“你们刚刚不是很嚣张么，居然敢欺负我的女人！”
　　“指枪！”
　　楚天云的手指，再一次笼罩了前面的卡莉法身上，带起撕裂空气的压迫声响，狠狠的对着吃惊的卡莉法击了过去。
　　身前陡然袭来的强猛劲气，让的卡莉法脸色狂变，不得不使用了海军六式之一的“铁块！”进行防御楚天云的无数指枪攻击。
　　当卡莉法刚刚使用铁块进行的防御之时，楚天云的攻击。便是狠狠的到达了其身体之上。
　　“嘭！”
　　肉体接触的沉闷声响，在黑暗的船坞中悄然响起。虽然低沉，可却是蕴含着实打实的力量之感。
　　但楚天云的手指在第十次接触到卡莉法的身体之后，他就发现他的指枪根本破不了卡莉法的铁块防御，这让他有些郁闷。
　　“虽然我的海军六式现在联系的还不够，但我就不信你的铁块也没有弱点！”楚天云眯着眼，一边攻击，一边观察寻找卡莉法铁块的弱点。
　　突然，他的视线移动到了卡莉法那高高的耸起，眼中精光一闪，双手舞动的指枪也随之狠狠地击在了的那个地方之上。
　　“看我如何破了你的铁块！”
　　卡莉法本来还在高兴，能够抵挡楚天云的攻击呢，不过这时候听到他的大喊，心中却是一惊，却是无论也不相信相信，她的铁块会存在弱点。
　　当楚天云双手按在那团肉球上面之时，手心中便传来了一阵柔腻与弹性，令人爱不释手，完全没有刚刚用指枪击在别的地方那种硬邦邦的感觉。
　　却是这时，楚天云才醒悟到他的大手居然按在了卡莉法的胸部，也幸好他及时收回指枪的力量，否则那白乎乎的大馒头却是不知道被他戳成什么样子。
　　“这个女人，身材可真够惹火的，不知道吃什么长大的，居然比罗宾的还要火爆三分。”感受双掌也盖不住那两团肉球，他忍不住咽了一口口水。
　　无论怎么修炼，铁块也无法让那充满弹性而又柔软的胸部硬起来，这也是卡莉法根本就想不到的。
　　“混蛋，快点放手啊！”卡莉法羞愤喝道，敏感的胸部顶端感受到那双大手中隐隐传来的热力，她身子不禁感受到一股燥热。因为还没有解开铁块的缘故，她的身体暂时还不能移动。
　　楚天云的按在上面的双手却是习惯性地又轻揉了一下，拇指按在了那高耸的顶端上。
　　遭受到这一刺激的袭击，卡莉法浑身的力气仿佛全部都失去了一样，无力软到在地上，水汪汪的大眼睛连眼镜也隐藏不住。
　　“不会被她当作色魔了吧，毕竟刚刚的动作也太流氓了！”为了掩饰心中无比的尴尬，索性就厚着脸皮说道：“你的铁块并不怎么样嘛，以后要加强练习啊！”
　　软到在地上的卡莉法听到楚天云的话，羞愤的差点晕倒过去，心里恨死了那个占了人家便宜，还在那里说风凉话的楚天云。


一百零九、高兴的罗宾
　　在卡莉法恨意绵绵的眼神中，楚天云一手抱起晕倒的罗宾，一手拿起黑刃，扬长而去。
　　事态发生到这里，也以楚天云完胜CP9的三人而结束。
　　而在楚天云从路奇的身上拔出黑刃之后，路奇就已经被伤口中的疼痛刺激的清醒了过来，望着周围也已经倒地的两个伙伴，神情除了落寞之外，还有一丝的悲凉。
　　“路奇，对不起，我们没能杀掉他！”一看到忍住疼痛而站起来的路奇，卡莉法站了起来，无比歉疚说道。
　　“这不怪你们，是我远远低估了他的实力，也太高估了自己！”虽然有些不想承认，但是路奇神情还是忍不住有些落寞。
　　“咳咳……”一阵痛苦的咳嗽，一旁倒地的卡库吐出了几口瘀血，非常勉强地站了起来，看来楚天云出手很有分寸，并没有想要杀死他们。
　　“那现在该怎么办，我怕妮可罗宾会暴露我们这次任务，那样潜伏在这里的这两年就白白浪费了！”卡库激动说道。
　　路奇思索了一阵，然后才道：“听天由命吧，现在只能联系海军总部三大将之一的青稚，让他帮忙出手解决妮可罗宾这个麻烦，毕竟她知道的东西太多了。”
　　他们CP9的组织与青稚关系倒是不陌生，屠魔令正是由青稚赋予CP9使用的。
　　“青稚大将真的能解决么。”卡莉法脑海中忽然冒气楚天云那充满豪气的身影，不由低声呢喃道。
　　抱着罗宾回到旅馆之中，已经是半夜两点左右了，周围一片寂静，柯妮丝也正在房间里面熟睡着。
　　他看了看屋子里面，发现十亿的贝利也还乖乖躺在那里，显然那些人也知道楚天云的厉害，不敢再乱动什么心思了。
　　把罗宾抱到自己的大床上，轻轻把罗宾的外衣脱了下来，看着安详的罗宾，楚天云忍不住吻了一下她的额头。
　　被楚天云吻了一下额头，罗宾慢慢张开了迷茫的双眼，清醒了过来。
　　“天云，我们都还活着！”看到身旁熟悉的环境还有熟悉的人，罗宾忍不住抱住了楚天云，欢呼道。
　　“罗宾！怎么样？我没有骗你吧！我一定会把你带回来的！”楚天云看着旁边兴奋不已的罗宾，不由笑着问道，一双眼睛此时却是惊艳的看着罗宾，因为外衣已经脱下的缘故，罗宾身上的衣裙已然不整，雪白如藕般的肌肤跟黑色亵衣下的肉球都若隐若现了！
　　“恩！谢谢你天云！今天是我最开心的日子！”以后又能与心爱的人一起冒险，罗宾的心情十分对愉快，从来都没有这么开心过！
　　“嘻嘻！为了感谢你，姐姐亲你一个！”罗宾柔细的双手搂过楚天云的脖子，娇润的红唇马上对着他的脸蛋印了上去！
　　感觉到罗宾的小嘴向他的脸蛋凑了上来，楚天云心中一乐，随后在罗宾娇羞与兴奋的眼中，温暖柔软的红唇接着马上就印在了他的嘴上！
　　终于再次能够吻住罗宾，楚天云心跳再次加速，无比热情的吻着罗宾，双手紧紧地搂着她的细腰，隔着薄薄的亵衣感受着她那细滑的肌肤！
　　那能够把一座冰山都融化的热情，罗宾直视象征性的挣扎了一下便不再反抗了，与楚天云动情的拥吻着！
　　“呜。。”当感觉到楚天云的手撩开她的亵衣探进摸上她的庞大肉球之时，罗宾娇躯马上一颤，同时娇粗壮的喘息从鼻间哼出，她可以感受到楚天云的体温正不断的上升着，知道楚天云想要干嘛的她，心跳同样加快起来，俏脸一阵通红！
　　在罗宾的配合默许下，很快的，两人身上的衣服便是一件不剩的被全部脱落下来，再次丢在一边！
　　“罗宾，你真美。。。”看着罗宾的迷人身体，忍不住赞美出声，接着便是兴奋扑上浑身光滑如玉的罗宾！罗宾的身体素质果然不是盖的，今晚才破的身子，现在已经恢复了过来。
　　而罗宾也知道接下来自己要面对的是什么，便是静静地躺在那里，任由楚天云扑上她的迷人的娇躯！一双美丽的眼睛已经闭上，不敢再看楚天云，俏脸通红，就连粉嫩的脖子都红透了！
　　“嘿嘿，今晚的时候你不是很大胆的么，怎么现在变得那么害羞了！”楚天云坏坏说道。
　　罗宾却是更加羞涩了，本来以为两人根本不会再见面，所以那时候的罗宾特别的放得开，此时面对楚天云的调笑，更是羞涩的不堪。
　　“天云，你坏死了！”
　　而听到罗宾那充满诱惑力的娇媚声，楚天云再也克制不住自己了，手上跟嘴上的动作，随即狂霸起来，另一只手更是摸上罗宾身下的桃源圣地！不断的探索着！
　　一阵湿润无比而又滑嫩的感觉袭来，楚天云知道罗宾已经准备好了，立即挺起了那巨大的枪，再一次地进入了温暖湿润之地。
　　“天云你轻点，戳坏了那宝贝看你以后怎么办，那里还有些痛呢，都怪你那的那个坏家伙。”罗宾轻叫着，然后尽力分开修长的双腿，尽量让自己适应楚天云。
　　楚天云刚刚在卡莉法那里憋了一团大火，哪里会愿意温声细语那般发泄，不听罗宾的话，腰间一用力，便是再一次暴风雨一般完全进入了罗宾的体内。
　　“呜呜……”罗宾想叫出来，但楚天云的大嘴已经堵上了她的小嘴，舌头也伸了进去，罗宾正能发出一阵呜呜声。
　　而随着时间的演变，慢慢的呜呜的声音同叫声逐渐变得开始亢奋起来，到了最后，罗宾口中喊出来的声音，已然成了在这个世界上对所有的男人来说，最为动听的婉转喘息声！


一百一十、骑着单车过海的男人
　　不知道是不是听到了那晚他与罗宾狂欢的声音，柯妮丝每一次看到楚天云与罗宾，嫩白的脸蛋都会变得红红的，像个成熟的大苹果。
　　罗宾的脸皮没有楚天云的那么后，看到柯妮丝似乎知道了点什么，脸蛋上也布满了羞涩的红晕。不过在水之都开心地游玩了几天，罗宾与柯妮丝也渐渐把那丝尴尬丢去，恢复了以前和谐的气氛。
　　而潜藏在水之都CP9的几个成员，在观察到楚天云三人只是在水之都游玩，并没有泄露他们行踪的想法，全都松了口气。
　　路奇则是期盼海军大将青稚能够早一点到来，解决罗宾与楚天云这个无比危险的组合。倒是卡莉法作为冰山先生的秘书，这几天工作颇有些魂不守舍的，令旁边的冰山有些诧异的很呢。
　　几天后，楚天云三人准备了足够的食物与淡水，又再一次朝着下一个冒险之地出发了。
　　“走吧，朝下一个目标，出发！”站在甲板上，楚天云充满豪气喊道。
　　似乎是回应楚天云的话，脚下的小黑也发出一阵呜呜的兴奋声音，朝着指针指着的方向，不急不缓地前进。
　　罗宾坐在太阳伞下面，悠闲地喝着刚刚泡出来的浓咖啡，经过了天云的一番灌溉，罗宾的脸蛋越发的艳丽起来，浑身透露出成熟的韵味。
　　而柯妮丝却是喜欢站在船的最高处，在温暖的太阳下，拉着竖琴，为楚天云两人演奏动听的旋律。
　　只是一会儿之后，柯妮丝的琴声突然有些奇怪地停止了下来。楚天云用着懒洋洋的语气问道：“柯妮丝，怎么弹到一般就停下来了？”
　　“天云哥，前面有一个人朝着我们这边的方向赶来！而且好奇怪啊，那个人居然能在大海上骑着单车，难道他用的是我们空海上的交通工具么。”柯妮丝停下手中的动作，眼中直视着远处那隐隐靠近的身影。
　　“怎么可能会有人骑单车在海上冒险，是你看错了吧。”柯妮丝刚说完，楚天云漫不经心说道。
　　罗宾的视线也随着柯妮丝，看向了对面的海平线那里。只是当罗宾看到那越发清晰的人影之时，手中捧着的杯子便是从她的手心掉落下来。
　　“怎么可能是他，怎么可能！”罗宾的瞳孔猛地一缩，红润的脸色立即变得惨白无比，一滴滴的冷汗从她的额头上流露出来。
　　她实在没有想到，会在此处遇到海军本部的三大将之一的青稚，那个二十年前放她一条生路的男人。
　　“难道他是为了天云击败CP9的几人而来的！”一想到这里，罗宾的心里顿时充满了恐惧之感，她现在实在是不想天云半步了。
　　听到玻璃杯的破碎声，楚天云半眯着的眼睛突然张开。当他看到罗宾一脸的恐惧之色，便忍不住也看向了那个地方。
　　印入眼帘的是一个十分高大的身影，骑着一步单车十分悠闲地感了过来，在他的单车下，还浮现出一点点白色。
　　“海军三大将之一的青稚，他怎么会出现在这里？”楚天云脸上也闪现出一抹凝重。独特的造型，楚天云一眼就能认出他来。
　　“居然让天云和罗宾紧张成这样，到底是谁？”柯妮丝满脸的疑惑。
　　几分钟之后，青稚也出现在了小黑的十几米之前。
　　“这位令人神魂颠倒的小姐，我就是听到你动听的琴声从远方赶过来的，今晚可有空和我一起喝茶呢？”青雉懒散的眼神直视着小黑最高处的圣洁的柯妮丝说道。
　　“海军三大将之一的青稚，你来到这里的目的究竟是什么！”罗宾带着颤抖的声音说道。
　　“哇哈哈，真是长成冰雪聪明的姑娘了呢，妮可罗宾！”青稚用着奇怪的语调怪叫道。
　　“天云，你千万不要冲动，他是海军总部的最高战力之一三大将中的青稚！”罗宾怕楚天云出手，急忙出口说道。
　　“别紧张，我只不过是来散步的，别那么激动。”青雉摆了摆手笑道，登上了楚天云的船上。看到楚天云凝重地看着他，而且手中用力握着武器，青稚再次说道：“总之，我不是来抓你们的！我来这里只是想确认下，从阿拉伯斯坦消失掉的妮可.罗宾下落,和预想的一样，果然和你在一起。不过，还得给本部一份报告，而且我还听说，你们在水之都还破坏了CP9的计划。”
　　“你既然不是来抓我们的就赶紧离开，如果让外界听到你一个堂堂的海军大将呆在一艘海贼船上面，那可不好！”楚天云盯着青雉说道。
　　“哎哟哟，好锐利的眼神啊，怎么说呢，让我想起了一个怀念的人，你跟他还真有些相似！看到你的成长速度，我就会预测到你以后是一个对世界政府的一个巨大的威胁，你的成长速度太快了！”青稚看着傲立在那里的楚天云，有些惊叹说道。
　　“所以，我对刚刚说过的话反悔了。这么危险的人存在在这么危险的海贼团中，加上也是那么极度危险的妮可罗宾，现在我必须要清除你们！”青雉懒散的眼神这时候终于发生了变化。
　　“可恶，若是现在能够使用霸气，倒是不用怕他的恶魔果实的能力，现在真的有些麻烦了！”楚天云心中恨恨骂道，他自然是清楚青稚恶魔果实的恐怖之处。
　　“三十轮花开。”恐惧之极的罗宾首先对青雉发起了攻击，三十双小手从青稚的身上冒了出来。
　　“咔嚓，咔嚓！”青稚那被罗宾扭断的身体掉落在地上之后，变成了一堆冰块。
　　“罗宾，我还以为你是个聪明的女人，看来是我高估了你啊。”地上的冰块慢慢的聚在了一起，形成了青雉的样子。
　　柯妮丝捂住自己的嘴巴，有些不能适应这一个变化。


一百一十一、对峙青稚
　　青稚从上衣上面撕下了一条布条，然后嘴中朝着上面呼出了一口冷气，这条布条瞬间变成了一把亮晶晶的冰刃。
　　“快跑，罗宾！”柯妮丝大喊道。
　　罗宾还来不及有所动作，青稚便是浑身冒着丝丝寒气眨眼间就是出现在她的身前，手中散发无限寒气的冰刃毫不留情地击向罗宾。
　　从青稚的眼神中，罗宾这一次是真的看到了杀意，虽然很淡，但是以前都是懒散的眼神里面依然很清晰地显示了出来。
　　“他这一次真的要想杀了我吗，既然这样为什么十几年前就放了我！”罗宾心里痛苦想道。
　　“罗宾现在可是我的人，我可不允许你欺负她，不管你是什么狗屁海军大将！剃！”一声冷哼声响起，随后青稚发现，他眼前的攻击对象居然消失在他的眼前。
　　“居然是海军六式，没想到你一个海贼居然偷学会海军的体技，真是厉害啊！”青稚有些惊异地看着已经在远处抱着罗宾的楚天云。
　　“罗宾，带着柯妮丝躲到船舱里面去，他交给我来对付！”楚天云拿起手中的黑刃，冷峻说道。他现在也没有信心能够击败青稚，但是为了罗宾，他不得不挺身而出。
　　“可是……”罗宾充满担忧地看着楚天云，欲言又止，但是一看到楚天云此时的脸色，让她有种信服与安全感。罗宾心中一甜，这就是她的靠山啊，无论遇到什么，他都能挡在她的身前，为她遮风挡雨。
　　带着一旁有些不知所措的柯妮丝，罗宾走进了船舱深处。虽然她心里十分担心楚天云的安危，但她还是选择义无反顾的相信他。
　　“天云，你要小心啊！”罗宾心里默默祈祷道。
　　“这个地方太小不方便战斗，请你先把部分大海变成陆地吧！”楚天云说道。
　　青稚眼中闪过一抹赞赏的神色，自然知道楚天云不仅是为了战斗而已，这也是为了保护同伴的安全。他倒也没有那么不识趣，自然毫不犹豫地答应了楚天云的要求。
　　“冰河时代！”当他把手伸进大海里面之时，一股恐怖之极的寒意从他的身上爆发而出。楚天云震撼的发现，方圆几千米之内，海面上全部都变成了一块白色的陆地，冒着丝丝寒气。
　　“好强大的力量，这就是海军三大将的力量么，居然能够将这几千米的海域变成冰块！”楚天云双眼闪过一抹震惊，因为他知道，这并不是青稚所有的力量。此时的他是多么期盼能够快一点学习霸气的使用方法，好有能够对抗大将的实力啊。
　　两人来到巨大的冰块陆地上，终于正面对峙在一起，楚天云知道，这一次的敌人是前所未有的强大，而且随时面临着失去生命的危险。
　　但他不得不战，为了罗宾，也为了变得更强。要变成一个强者，是不能够退缩的，否则心里也会产生一丝阴影，成为修行上的一道坎。
　　“剃！”感受到越来越危险的青稚，楚天云不得不首先发动攻击。身体诡异地在空中闪过一道奇异的轨迹，楚天云瞬间出现在青稚的身后。
　　“看我碎浪破空斩！”黑刃划破长空，就连空气也被黑刃震荡地四处躁动。黑色的光芒带着恐怖的威势，滑向青稚的后背。
　　“元素化！”关键的时刻，青稚使用了元素化，轻而易举地化解了楚天云着充满威势的一招。
　　“轰隆……”一声巨大的爆炸，楚天云的黑刃击在了青稚化作冰雕的身上，顿时那座冰雕在这招的威力下全都化作了齑粉。
　　“好可怕的剑技呢，幸亏我早一步元素化，否则被击中肯定不好受！”在另一个冰块中冒出的青稚惊异说道。
　　“不过你的剑技还不能伤害到我，今天这里就是你的坟墓！冰封时刻！胶囊！”一条十几米大的冲击波顿时从青稚的手中释放而出，带着冰冻一切的气势，席卷而去。
　　“可恶，自己的剑技居然真的不能伤害到自然系的恶魔果实！”再次使用剃躲过了青稚的冰封杀招之后，楚天云脸上越发的凝重起来，搞不好这一次真的会挂在这里呢。
　　“对我使用海军六式，真是不知死活！”似乎青稚也极为了解海军六式，眼睛也能够捕抓到楚天云的身形，所在在他出现的地方，青稚的另一个攻势也随之出现在那个地方。
　　“结束了，冰块暴雉嘴！”巨大的鸟型冰块呼啸一声，不可思议间出现在楚天云的身前。
　　“如果给你几年的时间，你的实力肯定会达到令我也要仰望的地步，就算是那个时候的我，也不一定能够击败你！可惜你没有这个机会了！”
　　“青稚，这样就想击败我么！看我十倍重力！”楚天云冷哼道，同时一股庞大的压力散发出去，那个巨大的冰鸟也被这股突然出现的压力而改变了运动的轨迹，在楚天云的脚下呼啸而过。
　　“什么，居然还是恶魔果实能力者，看来海军的情报部门真的有些差劲啊，居然没有发现！”这时候青稚也有些惊异了，那么年轻就能够掌握了海军六式，强大的剑技还有恶魔果实能力，这个天赋，实在是骇人听闻。
　　“看来远程的攻击是不可能击中他的，看来只能够近战了！”青稚想道。
　　楚天云看到旁边呼啸而过的白色大鸟，眼里也闪过一抹庆幸。若是被青稚的任何招式击中，恐怕不只是冻伤那么简单，搞不好会变成冰雕呢。
　　“既然这样，就算两败俱伤，我也要把他击倒！”楚天云狠狠想道。
　　他的脑海中，已经想到如何破解青稚元素化的方法了，虽然不知道可不可行，但是他无论也要试一试。


一百一十二、逃出升天！
　　“决一胜负吧，青稚！”楚天云凝视青稚，然后黑刃直指青稚，身上爆发出一股恐怖的气势。
　　呆在船上的罗宾看到楚天云的动作，就知道他要使出那惊天动地的一剑，心里有些隐隐的期待，希望那能够击败艾尼路的这招能够再次发威，击倒青稚。
　　柯妮丝的双手紧扣在一起，心里默默祈祷着楚天云能够从这场战斗中保住自身安全。
　　青稚的本来还有一丝懒散的神色，此刻全部都淡去，脸色变得无比的严肃。在他看来，此刻的楚天云充满了危险的气息。
　　“来吧，我倒要看看不懂霸气的你如何破我的元素化！”青稚浑身散发着阵阵寒冷的气息，仿佛随时化成一块冰雕。
　　“奥义！翻江倒海！”突然间，天地仿佛都暗了一暗，一道无比闪亮的黑色闪电划破长空，带着仿若撕裂空间的威势瞬间闪了过去。
　　随着身形狂猛的过去，在漫天狂风呜啸中，黑色的闪电突兀的在青稚的周身汇聚成了实质。
　　“这一剑比起鹰眼的发出的威力也不差多少了吧，可惜对我元素化没有作用！”狂风之中的青稚可惜地摇了摇头，却是不管身体受到楚天云的攻击，反倒朝着楚天云冲了过去。
　　“冰封时刻！”
　　黑色的利刃没有任何阻碍地击在了青稚的身上，但是青稚显然毫不在意，浑身冒出一股寒意想要从黑刃上直接冻结楚天云。
　　但他那些寒意刚刚蔓延到黑刃上面，便是被上面恐怖的剑意给直接化成齑粉，而且恐怖的剑意还从冰块中传到他的身上。
　　“轰隆！”巨大的爆炸从接触的地方传来，在青稚惊异的眼神中，他的身体一点点化成齑粉。
　　而且恐怖的剑意还没结束，直接将百米内的冰川削低了几米，可见这招的恐怖。
　　“好霸道的剑芒！”青稚心里虽然很是吃惊，但是化成齑粉的身体在爆炸中散发而去，瞬间包裹住楚天云的右脚，而且快速结冰，想要从楚天云的双脚蔓延上去。
　　感受到自己的右脚已经失去直觉，楚天云在没有任何的犹豫，在前一招威势还没减的情况之下，再一次快速举起黑刃。
　　“奥义！翻江倒海！”
　　黑色的武器再一次朝着地面的冰块再次挥出，带着毁灭一切的气息，席卷而下。
　　“轰隆……”前一声的爆炸声响还没有结束，又是一声不逊色与那一声的爆炸传遍了整片海域。
　　地面的冰块剧烈的震动着，无数的白色粉末飘舞在空中，在阳光的照耀下散发出迷人的光彩。
　　“可恶，他怎么会……”刚刚元素化恢复的青稚没有想到楚天云居然会连续发出两招威力强大的剑技，而此时他已经来不及再一次元素化了。
　　地面的冰块快速龟裂，冰川在楚天云的这两招之下足足降低了十米。
　　“呼呼……”楚天云在发出这威力强大的两招后，不由倒在地上呼呼喘着粗气，显然已经精疲力尽。现在的他不知道青稚的情况如何。
　　而柯妮丝首次看到楚天云那么厉害的剑技，早就惊若木鸡，眼中满是呆滞。
　　“这就是能击败神的实力么，好厉害啊！”
　　罗宾却是看到已经倒地的楚天云，心急的她早就跳下小黑，快速赶到他的身旁。
　　“天云，你怎么样了，受伤没有？”罗宾心急的看着楚天云，急忙问道。
　　“我的右脚被青稚冰冻了，而且现在我不知道青稚到底如何，我们赶快离开这里！”楚天云急促说道。
　　罗宾也知道此时的情况危急，连忙轻轻抱起楚天云登上了小黑上面。
　　而楚天云刚刚登上船，一声轻响从冰层中响了起来，青稚的身形渐渐出现在那个地方。
　　“小黑，变成第二形态，快点潜水离开这里！”楚天云看到那边的青稚，脸上变色说道。
　　罗宾也看到了出现的青稚，脸上也显示出一抹恐惧，这是何等的实力啊，被楚天云两招击中居然一点事情也没有。
　　小黑呜呜鸣叫了一阵，随后立即变化起来，变成了鱼的形状，仿佛楚天云三人被它吃进肚子里面一般。
　　随后噗通一声，小黑潜进了大海的里面，消失在海平面上。由于刚刚青稚并没有完全冻结大海，他们这才得以逃脱，实在是不幸中的万幸。
　　当看到楚天云他们已经消失在眼帘，青稚却是捂住了胸口，剧烈的咳嗽着，胸口那里露出了碗口大的伤口，不过由于他的能力，倒是没有流出什么鲜血。
　　“好厉害的小子，有些大意了，居然没想到他会看也不看，连续两次放出威力那么强大的剑技！”从鬼门关中逃出的青稚想到刚刚的情形，仍有些害怕不已。
　　“看来以后世界政府有麻烦了，这个小子比起罗杰还有白胡子更危险啊，希望不要打破现在的平衡，否则又是一场大战啊。”青稚摇头轻叹道。
　　“现在还是去水之都养一段时间的伤势吧，我也管不了那么多了，希望那个小子千万不要拥有霸气，否则下次我看到他都要绕路走了！”
　　不过青稚没想到的是，楚天云在前几个月，早已觉醒了霸气，这次出发，正是为了寻找香波群岛的雷利，让他教导霸气。
　　当小黑潜到水下几千米的地方，楚天云这才松了口气，因为他们逃脱了青稚的冰冻范围。
　　“天云，你的脚怎么办！”看着冰块一样的右脚，罗宾快要急出眼泪了。
　　“没事，你们帮我打一盘热水来，等冰块融化就好了！”楚天云安慰说道，这一次能够从青稚手中逃出，实在是侥幸啊。
　　不过这也让他意识到，在伟大的航路，没有霸气还是成不了绝世的强者啊。
　　迫切希望学到霸气的心，此时更加强烈了！


一百一十三、迷失在伟大的航路！
　　青稚拿起掉在冰层中的单车，捂住伤口朝着不远处的水之都出发。战斗之后的他，又恢复了一脸懒散的模样。
　　当青稚出现在水之都的CP9几人的面前时，路奇几人全是不可思议地看着受伤的青稚，心里都想道：“是哪一个海贼，居然能够伤到青稚大将，难道是白胡子？”
　　而青稚却是看出了他们几人的想法，摇头叹息道：“这不是白胡子海贼团造成的，我的伤势是被从水之都刚离开不久的妮可罗宾身边的那人打伤的，他的实力与心计简直出乎我的意料之外啊。”
　　路奇他们面面相觑，却是根本没有想道与他们对战的楚天云居然会那么厉害，实力能够跟海军的三大将相媲美。同时，他们心中被楚天云击败的郁闷也完全消失，能伤害大将的实力可不是他们能比的。
　　…………
　　在大海的几千米幽暗深处，楚天云的右脚泡在温水里面，罗宾正在一边帮他按摩着冻伤的右腿。
　　“天云，我们已经逃了那么远，那个海军大将应该不会追上来了吧！”柯妮丝有些担忧说道。
　　“我也不知道他现在的情况如何，按理说小黑已经以最快的速度潜行了半天，他不可能追上来才对。对了，罗宾我们的下一个小岛是往哪个方向？”楚天云低头望着正温柔帮他理顺血脉的罗宾问道。
　　罗宾听得楚天云的问话，然后也抬起右手，瞄了记录指针一眼。
　　这一看之下，罗宾的脸上再一次发生了变化，却是急声道：“糟糕了，我们已经严重偏移了原来的航路，这下子可有些麻烦了！”
　　原来是小黑的不懂方向的快速逃亡下，他们已经脱离了原先的航道，记录指针已经不能指向下一个小岛了。在茫茫的伟大航路中，若是迷失了方向，可真是一件严重的事情。
　　楚天云也不禁一阵色变，因为若是这次的航路不能到达香波群岛，他来到伟大航路的目的就需要更多的时间才能完成了。
　　“现在我们偏移了航道多远了，能不能返回去？”楚天云问道。
　　罗宾苦笑一声，摇了摇头道：“记录指针已经不能用了，我现在也不清楚这里到底是那一片海域。”
　　“小黑，立即浮上水面！”楚天云命令道，这时候他也不管来自青稚的威胁了，直接浮上海面看看是什么样的情况。
　　小黑呜呜叫了几声，朝着水面浮了上去，又变回了第一船的形态！
　　入眼处，四周都是茫茫的一片大海，也分不清到底是什么方向。楚天云苦着脸看着这一切，不知道现在怎么办才好。不过庆幸的是，小黑是一条鲸鱼，倒是可以寻找到附近小岛的方向，现在只能走一步算一步了。
　　突然间，小黑急剧抖动着，仿佛发生了海啸一样，在它的身后，一只巨大的海兽出现在身后，它巨大的尾巴拼命地拍击着水面。
　　巨大的海兽，存在于海贼王世界的各个海域，除了伟大的航路，就是普通的东南西北四海也有它们的足迹。它们身形庞大，宛如一座座高山，外表清醒怪状，比鲸鱼也要大上几倍！普通的船队遇上他们必死无疑。
　　正在船舱里面想着对策的楚天云，冷不防船身一阵剧烈的晃动。他扶住船身，这才避免摔倒。而柯妮丝就没有那么好运了，急剧抖动之下，她轻叫了一声，身体失去平衡倒向了楚天云的怀中。罗宾靠她那花花果实，这也才避免了摔倒在地。
　　躺在楚天云怀中的柯妮丝轻轻抬起头，羞涩瞟了一样楚天云，又急忙埋下头。
　　冷哼一声，楚天云似乎没有感觉到柯妮丝的异样，吩咐好罗宾扶住柯妮丝，大步上楼，向甲板行去。柯妮丝雨罗宾两女也跟在他的后面，也想要看看到底发生了什么事情。
　　“如果我没猜错，我们大概遇上巨大海兽了！”他话音刚落，只见旁边掀起一层大楼般高的巨浪，而在那巨浪里，楚天云还看到了那无比狰狞的大嘴巴。
　　挑了挑眉，楚天云再次笑道：“哼哼，我正一肚子火没发发泄呢，它这就送上门来了！还真是体贴……”说完，不等罗宾与柯妮丝两女反应过来，身法灵动，一个纵身便通过围栏，朝着它跃了过去。
　　远处那座山丘一般的一样的身躯，这时候也终于露出了他所有的面貌，巨大的不可以。
　　柯妮丝首次看到那么巨大的海兽，还是忍不住倒吸了一口凉气。
　　那是怎样的庞大？她心中惊叹。就算是空海中最大的怪物和它一比，也变成大人和小孩子的差距了，几块鳞片就和人一般大了！
　　身后的水浪袭了过来，楚天云没想到这海王类的速度竟然会这么快，眨眼间便是看到了他的存在，张开了血喷大嘴就想要把他吞进肚子里面。
　　这时候，楚天云也看清了这头海兽的全部面貌，一条鱼头蛇身，长着四只巨爪的怪物。
　　它前爪挥舞了一下，就俯身向他冲来。它的速度奇快无比，楚天云向右一避，险险躲开了。怎料着畜生反应倒快，就着水势折转身体，又向他冲来。
　　“哼，真是不知死活！”一肚子火的楚天云拔起黑刃，利用海军六式的剃快速来到海兽的肚子间，带着浑身的力气鱼火气，劈了上去。
　　“力劈华山。”朴实无华的招式，却聚集了全身所有的力量，身体里就好像有一股白色气浪，通过双手，直入黑刃当中，就连一个简单的劈砍，也因为这股巨大的气浪，变的威力无比。
　　那巨大的怪物身躯正在剧烈的颤动中出现了一个大大的裂缝，里面的内脏，肠子都随着水流和鲜血流了出来。
　　“嗷呜……”巨大海兽发出一阵剧烈的惨叫声，嘴里也不知道吐出了什么东西，然后恐惧的看了楚天云一样，灰溜溜钻进了水里面。


一百一十“ 、初见人鱼
　　“天云加油，海兽的肉质可是很美味的呢！”音乐家兼职厨师的柯妮丝有些兴奋大叫道。
　　“好像从海兽的嘴巴里吐出什么东西出来了！”罗宾有些诧异地望着天空，然而天空的太阳太猛了，她有些看不清楚。
　　“什么东西！”利用零重力飘在海面上的楚天云也诧异看着被巨大海兽吐出来的东西，就连海兽什么时候钻进大海溜走也不知道。
　　在阳光的照耀下，他隐隐约约看到了一条巨大的鱼尾，还没来的急抓住海兽吐出来的大鱼，便听到一阵悦耳的大叫声从空中传来。
　　“那个被海兽吐出来的居然是人？不对，人怎么会有尾巴啊！”柯妮丝看着掉落下来的物体有些不可思议说道。
　　“居然是人鱼，难道我们已经接近了传说中的人鱼岛了么。”罗宾看到往楚天云这边掉落的人鱼也有些惊奇，她已经来到伟大的航路两年，见识却是不凡。
　　那空中越来越近的物体，好巧不巧正好扑到了楚天云的身上。此人正是被海兽恰巧吃掉的凯米，当然还有跟在她一旁的海星帕帕克。不过帕帕克的体重有些轻，被海兽吐到了船上。
　　“安全着落！”帕帕克在空中翻了一个跟头，得意的摆了一个姿势，不过看到没人理他，脑袋上不禁冒出一抹沮丧。
　　“这是……这是……人鱼！”楚天云吃惊道，身体还没来得及反应过来，便被凯米一把扑到在海水里面。而且，凯米的小嘴，正好印在了他的大嘴上。
　　两人大眼瞪小眼，凯米没想到会压在一个人的身上，有些吃惊，而楚天云因为是恶魔果实能力者，所以在深海中动弹不得。
　　“人鱼，我居然吻了一个人鱼！”楚天云心里喃喃自语道，不知道欣喜还是什么。
　　“啊……我压倒了一个人类，对不起，对不起，你没事吧！”小嘴离开了楚天云的大嘴，凯米在水中双手用力摇着楚天云，语气中有说不出的歉意。
　　“咕噜咕噜……”楚天云想说话，但是一张开嘴，大量的海水便灌进了他的嘴里，而且浑身的力气一点点失去，动弹不得。
　　“天云！”两女似乎都没预料到楚天云居然会被砸进了大海里面，呆了一下之后，都有些着急起来。柯妮丝更是想跳进大海里面，把他救出来。
　　不过大海里面虽然有些天然呆的凯米，看到翻白眼的楚天云，也发现他居然不会游泳，急忙地抱起了楚天云往上面游去。
　　本来准备跳进大海里的柯妮丝，这时候也看到了楚天云从海水里面冒出了一个头，而楚天云的旁边，一个可爱的身影也显现出来，正是人鱼凯米。
　　凯米把楚天云搬上了船，这才高兴甩着鱼尾说道：“好棒啊，我们得救了！”
　　“你高兴什么，我们差一点就被那个海兽消化了！”帕帕克不忿道。
　　“对了哦，刚刚我似乎还砸到了一个人，实在是对不起！”凯米这时候再一次用力对着还没恢复力气的楚天云鞠着躬，完全没有在意刚刚那意外之吻，果然是和路飞一样，天然呆一个。
　　“你真的是鱼人？”罗宾扶住楚天云，有些不确定问道。
　　而这时候，清醒过来的楚天云也终于完全看清了眼前这个鱼人的面貌，碧绿色的头发，可爱而又单纯的脸颊，配上甩个不停的大尾巴，真是说不出的动人。
　　“真的是鱼人凯米，看来这次不亏！”回味刚刚那一吻，楚天云终于松了口气，他还真怕是遇到一个像是水之都那个鱼人那样的女孩呢。
　　“你们好，我叫凯米，为了感谢你们，要不我请你们吃章鱼烧？”凯米高兴地自我介绍着。
　　而一旁的帕帕克也刚想介绍自己，却是又被凯米给抢过了。
　　“我旁边的这位是我的师傅，海星帕帕克，你们克别小看它哦，他可是一个伟大的设计师，我这件上衣还是他设计的呢。”
　　“凯米，让我自己说好不好啊！”帕帕克心里流泪说道。


一百一十一、终到香波群岛
　　与他年纪差不多的凯米，现在没有能够转换双脚，还是拖着一条鱼尾巴，真让楚天云有种置身于美人鱼的童话世界般的感觉。
　　“不过还真是一位可爱的人鱼小姐呢。”罗宾轻笑着说道。
　　“没想到还会有人鱼存在呢，青海果然比空海神奇多了。”柯妮丝好奇地摸上了凯米的尾巴，好像要确定是不是真的。
　　“对了，这位鱼人小姐，你知不知道这片海域到底是哪里，我们在这里迷路了。”罗宾这时候才想起这件事，连忙问道。
　　凯米小手拖着下巴，想了一下，有些不好意思道：“我现在也不确定，在我还没被海兽吃掉之前，是靠近红土大陆的海域旁！”
　　“那我们已经那么快就已经环游这个伟大的航路一半了么，好快啊！”罗宾有些不可思议道。
　　“那你知道香波地群岛的方向么。”这时候的楚天云也忍不住问了出来，这可是他的头等大事呢。
　　“你们是要找可以镀膜的那个小岛吧，我以前去过一次呢，现在我帮你们问问！”凯米说着，朝着大海大喊了一声，随后海里的鱼群便是组成一个箭头，指着左边的一个方向。
　　“不过既然是你们的救命了我，还是我带你们去到那里吧。这里离那个小岛还有很远呢，跟着它们的话，你们可能还会迷路呢。”凯米高兴地说道。
　　“那就麻烦你了！”柯妮丝轻声道。
　　一旁的帕帕克顿时有种被忽视的感觉，用着幽怨的眼神看着它的主人凯米。
　　在凯米的带领之下，四人朝着香波群岛驶去。
　　“你们到那之后千万要小心，那个地方可是很乱的，海贼，赏金猎人，走私贩子什么人都有。”帕帕克在一旁提示道。它虽然也很希望去那里游玩一下，但是却是知道凯米如是去到那里的话，肯定会十分的危险。鱼人还有人鱼，在那个小岛中是受到歧视，没有任何的地位。当然，鱼人是受到奴隶贩子的青睐，而人鱼则是受到岛上原居民的厌恶。
　　“帕帕克，我们能不能跟着一起进去？我好久没有去过那里了，特别是香波公园，在那坐上一次过山车是我一直以来的梦想！”凯米闪着无限渴望的眼神，看着她的师傅海星。
　　“不行！”帕帕克毫不犹豫拒绝，这可不是开玩笑的，一不小心就会遭受前所未有的危机。
　　听到这里，凯米用着求助的眼神看着楚天云，碧绿色的眼睛水汪汪的，令人不忍拒绝。
　　楚天云给了个爱莫能助的眼神，显然也不希望凯米卷进那个充满污垢的地方。
　　“对了天云，你一直想要去香波群岛，到底是为了什么呢。”罗宾心里有些好奇，忍不住问出口道。这个问题一直憋在她心里很久了，现在才忍不住问出来。
　　她也觉得甚为奇怪，自从上次遇到鹰眼与红发香客斯之后，他嘴里就一直念叨着香波群岛。
　　“是啊，我们的目标不是在青海中冒险么。”柯妮丝天真说道。
　　“香波群岛不去不行啊，你们也知道，我现在的实力还可以有很大的上升地步，若这一次去到香波地群岛顺利的话，以后再遇到青稚那样的大将，也不必东躲西逃了。”楚天云有些感概说道。
　　“都怪我们连累了你！”柯妮丝有些自责说道，同时心里也萌发了一丝想要变强的决心。
　　罗宾这时候也终于明白了，为什么现在的楚天云还没建立属于他的海贼团，原来是想要低调发展。
　　“这次去香波地群岛，就是为了寻找前海贼王罗杰的副船长冥王雷利，请求他指导我修行！”楚天云再次说道。
　　罗宾同时心里也有些震惊，她没想到前海贼王罗杰的副船长居然还没有被抓，而且躲在那最为接近世界政府的首都的香波群岛。
　　“以后我也要变得更强大，不要在拖累天云你的后退了！”柯妮丝举起小拳头，露出了一脸可爱的表情。
　　在凯米的指导之下，船快速驶向了香波群岛的方向。
　　“天云，前面发现岛屿。”船上的罗宾突然喊道。
　　楚天云闻言站起身朝前方望去，只见远处的海面上有一片长满高树的岛屿群，从远处看是那么的如梦如幻，简直像是个童话中的世界。
　　一阵阵泡泡从地上冒出来，在阳光的照耀之下，散发着七彩的光芒，让人置身于梦境中的感觉一样。
　　“这就是香波群岛，一片有世界上最大的树组成的岛屿！”凯米带着些向往说道，她心里还是很希望进去看一看的。
　　“徘徊那么久，终于是到了，香波群岛。”楚天云喃喃道，心里却是恨不得立即飞到雷利的身旁，让他指导修行。
　　“那就是香波地群岛吧，好漂亮啊，比起空岛漂亮多了！”柯妮丝来到他身边看着前方说道。
　　罗宾也是首次到底这个地方，心里对这个地方也有些隐隐的好奇。
　　“恩，小黑，往右边开，停到45号树林区。”楚天云吩咐道。
　　小黑很快就靠岸了，旁边一棵巨大的树木上写着‘45GR’。吩咐小黑潜进水里面之后，楚天云终于是踏上了这片奇异的岛屿。
　　而凯米则是眼巴巴地看着楚天云几人，恨不得也要跟在他们的身边，进入她梦寐以求的小岛游玩。
　　“凯米，我们也走吧！”帕帕克说道。
　　凯米失落地点了点头，慢慢潜进了大海的深处。在水中，鱼人的速度是最快的，根本没有任何东西可以超越。刹那间，便是消失不见了。
　　看到凯米两人离去，楚天云也终于放下心来，要是凯米还像原著那样，被人贩子抓住，那他此行的目的就要泡汤了。


一百一十二、天龙人到来
　　不过事情当然没有楚天云想的那么理所当然，以他的性格，与那视万物如刍狗的天龙人必然会产生无比激烈的矛盾。
　　踏上了香波群岛，看着从地下的树根分泌而出的泡泡，这一切都让从空岛来的柯妮丝惊奇不已，在一旁玩的兴奋极了。
　　自从从空岛离开，这还是楚天云第一次看到她那发自内心的开心笑容，这也让他心里对柯妮丝产生了一丝愧疚。
　　三人带着兴奋的好奇与兴奋的神情，缓缓走进了那个如梦如幻的小岛。因为是在45号登陆的缘故，他们并没有遇到什么麻烦。
　　一路走去，看到了无数的商人在那里推销着香波群岛的特产，热闹非凡。不过这是柯妮丝首次接触青海中的集市，眼睛都不知道看哪好。
　　楚天云自然想要与两女一起在这个地方好好游玩一二，所以带着她们一起朝着热闹的商业街道行去。
　　“罗宾，柯妮丝，你们不买一些喜欢的东西么！”楚天云看着只是继续跟在他后面没有任何动作的两女，有些疑惑问道。
　　柯妮丝的脸蛋红了一下，然后有些扭捏道：“天云，我们没什么想要买的。”不过可爱的眼睛里面，直视着远处那家漂亮高贵的服饰店。
　　而罗宾想了想，也没有什么特别的需求，直接摇了摇头，她只要能跟在楚天云的身边，就会感到很满足了。
　　楚天云有些好笑地看着柯妮丝，自然知道柯妮丝是不敢独自一人走进那陌生的地方。拉起她们的小手，直接走进了前面的那家服饰店里面。
　　“欢迎光临，最近刚刚到了一批新的衣服，三位可以随便看一看！”刚刚走进去，一位声音甜美的女性服务员便是走了过来。
　　楚天云随意瞄了一眼，发现这家店铺的衣服看起来很是华丽，质量也还可以，价格应该不会很便宜，不过钱多压身的楚天云根本不会在意这些。
　　罗宾与柯妮丝走进了这家店铺之后，便是恢复的了女性的天性，四处乱逛寻找她们认为喜欢的衣服。
　　这里的各项服装，果然叫他大开眼界，尤其是女性的衣物制品，花花绿绿的，看得他眼睛也快要花了。
　　最吸引他的是挂在左边惹眼处的那件淡绿色的连衣裙，那是仿佛是用大自然中不知道什么植物编织而成，还带着淡淡清新的味道，价格超过百万。他想象着柯妮丝穿上这件衣服之后，翩翩起舞的那个情形，心里便升起了买下的冲动。
　　楚天云眼中狂热一闪而逝，然后又看看其他的。
　　又是一套纯黑的女士小西装，吸引住了他的眼球，质量与款式相当好，售价也要一百五十万贝利，听服务小姐介绍，这是最新的来货，这一套衣服同样也好像是为罗宾量身打造一样，他同样也是心动不已。
　　楚天云深吸一口气，停了半晌，最终还是决定要买下来送给两女。
　　“服务员，帮我把那两套衣服拿下来！”楚天云指着刚刚看到的衣服，对身旁站着的服务员吩咐道。
　　“先生，请稍等！”服务员恭敬说了一声，立即走过去把他指着的两套衣服衣服拿了过来。
　　“罗宾，柯妮丝！你们过来一下，这可是我精心为你们挑选的衣服，试一试合不合身！”楚天云朝着不远处的两女招了招手。
　　两女走过来，看到他手中拿着的衣物，眼睛似乎也被他手上的两套衣服吸引了目光。
　　“看来天云你的眼光还真是好呢，居然能找到那么漂亮的衣服。”不用楚天云多说，罗宾就直接拿起了那套女士的黑色的小西装，走进了更衣室。
　　“柯妮丝，你也去试一试吧，我想看看效果。”楚天云看到柯妮丝在一旁愣愣看着他手中的绿色连衣裙，笑道。
　　柯妮丝脸上流露出一丝莫名的红润，轻声道：“是吗？”
　　楚天云也不多说，走到她身前把衣服塞在她的手中，闻着她身上淡淡的幽香，他眼中闪耀着莫名的光辉。
　　柯妮丝的脸上终于绽放出开心的笑容，拿起手中的衣服飞快钻进了更衣室。
　　十几分钟之后，穿上楚天云精心挑选的衣服的两女慢慢打开了更衣室的门口。
　　看到她们的第一眼，楚天云双眼也不禁直了一下，眼睛闪烁着异彩道：“真漂亮呢。”
　　罗宾惹火的身材配上那套黑色的小西装，加上那黑色网状丝袜，无形中却是散发出阵阵媚态，简直比起前世任何的女强人都更有气质。
　　而柯妮丝穿上那套绿色的连衣裙，完美地露出了那双修长而又白皙的长腿。简直是像是森林中无忧无虑的精灵，一尘不染而又高贵无比。
　　罗宾看不见，说道：“是吗？”
　　楚天云指指大厅里的一个大落地镜道：“不相信的话，你们到镜子前看看。”
　　来到落地镜前，看看镜中她们，她们都不敢相信眼前那漂亮无比的人影就是她们。
　　“我觉得……还好吧……”柯妮丝虽然也觉得这件连衣裙很不错，带着大自然的味道，不过一看到那一串0，柯妮丝也不好意思说特别好。
　　“恩，那我们就买下了，就穿在身上吧。”楚天云对服务员点了点头说道。
　　“好的，请这边来，我带您交款去。”服务员将楚天云带到了收款台，交了钱，给了一张收据。
　　三人转身正要离开，突然周围全都变得寂静非常，周围一阵恐惧的气氛蔓延开来。
　　“天龙人来了，大家快点跪下！”周围其中的一些人急忙喊道。同时，随着他的声音，所有的人全都趴在了地上，恭敬的很。
　　“这天龙人就是青海中的神么！”柯妮丝心里奇怪想道，不过看到楚天云并没有跪下，也躲在了楚天云的身后，露出一个小脑袋看着远处。


一百一十三、不受控制的霸气
　　楚天云暗叫糟糕，天龙人可是个大马蜂窝，他此时还有寻找冥王雷利呢，可不想在此处惹上他们，到时候在惹来一个海军大将可就大事了。
　　但因为所有人都已经跪下的缘故，一旁的楚天云三人就有点显得鹤立鸡群，所有人都有些紧张看着他们，就算此时想要偷偷离开也不能了。不过若是让楚天云对着别人下跪，他也接受不了。
　　“你们也快点跪下，天龙人经过的时候是不允许别人站着！”刚刚的那位女服务员急急忙忙说道。
　　只是这时候，一个头戴着泡泡，身下骑着一个用锁链锁住的男人从远处慢慢行走而来，身后还跟着十几位带着墨镜的保镖。
　　“好丑的种族，简直是侮辱了龙这个字！”看到那越来越接近的天龙人一副肥头大耳，鼻子还挂着一条鼻涕的样子，楚天云恶心的差点要吐出来。
　　“嗯哼，居然有贱民敢在我经过的时候，还若无其事地站在那里，真是不把我放在眼里！”那个坐在强壮奴隶身上的天龙人也注意到了鹤立鸡群的楚天云，语气中带着强烈的不满。
　　“这下有些麻烦了，暂时还不能与天龙人结下矛盾，还是快点离开这里为妙！”楚天云想道，同时也暗暗决定，先带着柯妮丝雨罗宾离开这个地方。
　　不过楚天云却是低估了天龙人的霸道，刚想离开的时候。
　　“彭！”一声震耳的枪声响起，不远处的天龙人拿出了腰间别着的黄金火枪，肆无忌惮地朝着楚天云开了一枪。或许在天龙人的眼里，人命连狗都不如吧。
　　“天云小心！”身后的柯妮丝虽然知道楚天云的实力，但她还是忍不住惊叫起来。
　　楚天云眼中杀意暴涨，但还是不得不忍了下来，以他的实力对付海军大将还是有些力不足心，更何况他身后还有罗宾与柯妮丝两女。
　　“咦，居然打偏了！”看到还站在那里一动不动的楚天云，他有些奇怪，但随着目光转移，他也看到了躲在楚天云身后的美女柯妮丝。
　　那淡绿色自然的连衣裙，完美的衬托了柯妮丝洁白似雪的肌肤，凹凸有致的身材。再加上那最为美丽的长腿，背后的白色小翅膀，简直是场中最耀眼的存在。
　　“居然有长翅膀的女人，而且长得好漂亮啊，比我的前几个老婆漂亮多了！我决定了，要她做我的第五任夫人！”天龙人直勾勾看着柯妮丝，脸上口水鼻涕流了一地，非常的恶心。
　　“那么，我们就为您办理迎接第五任夫人入住圣地的手续！”身后的几个保镖恭敬说道，同时慢慢靠近了楚天云三人。
　　“前两个我已经玩腻了，把她们驱赶出去当贱民吧！”天龙人继续说道。
　　“不要，我才不要做你的老婆！”柯妮丝用力摇头大喊道，若是让她陪在那个天龙人身边，还不如杀了她呢。
　　“哼哼，你们在跟我提意见吗，把他们通通抓回去！”天龙人神色变得无比恼火，因为他还是第一次被被他认为的贱民反抗他呢。
　　那几个保镖听到命令后，拿着火枪朝着楚天云三人包围了上去。
　　楚天云从刚刚就一直隐忍着，本来还打算直接带着两女快速离开这里呢，却没想到那个可恶的天龙人居然敢打起柯妮丝的主意，这让他心头的无名之火再度升起，怎么也不能平息。
　　楚天云的眼睛紧紧盯着前面的几人，带着森森的寒意，手中的黑刃也随时准备席卷出去。
　　只是刹那间，一股莫名的紫色气氛从他的身上扩散出去，带着无比的霸道，朝着前面的天龙人还有他的几个保镖席卷而过。他们几个人只感到脑袋一阵眩晕，踉跄间就突然倒在地面上，人事不省。
　　本来都已经准备动手的楚天云看到这一幕终于松了口气，同时也有些对自己不能控制这股力量有些哭笑不得。
　　“走吧，趁着他们没醒过来，我们尽快离开这里！”楚天云拉住两女的手说道。
　　柯妮丝看到突然昏厥过去的那几个人，不由松了口气。看着一旁的楚天云，心里想道：“要嫁的话，嫁给像天云那样的人还差不多呢。”
　　三人急匆匆离开了这个地方，生怕在遇到什么麻烦。三人从商业街走了出去，问了一下周围的行人镀膜师傅的所在之后，便朝着那个镀膜店行去。
　　周围的人看到天龙人突然昏倒在地，全部都是十分惊恐的神色，不由慌慌张张离开了这个不详之地，生怕被牵连进去呢。
　　躲在人群里面，一个一头黑色短发的女人顿时发出一阵轻笑声。
　　“那个小子就是目前悬赏九千万贝利的新星啊，不过还真是好有趣啊，连霸气都不能掌握。”看到楚天云三人离去的方向，那个神秘的女人也同样跟在他们三人的后面跟了上去。
　　“他们也应该是找雷利镀膜，然后前往新世界的海贼吧，就让我来会会他们，好久没遇到这么有趣的人了。”
　　根据路人提供的路线，三人来到了一家破旧酒吧门前，不过可能没人在里面，门口前面挂着一张暂停营业的牌子。
　　“没人在里面，天云我们是不是找错地方了？”罗宾在旁边疑惑道，她也认为身为海贼王的副船长不应该住在那么破烂的地方呢。
　　楚天云却是目光炯炯看着眼前的酒吧，靠着前世依稀的记忆他就知道是这个地方。
　　“嘿嘿，不会错的，雷利就是住在里面。走吧，我们进去看看！”


一百一十四、拍卖场风波
　　推开写着夏琪的勒索酒吧的大门，他们进入了这件破旧的酒吧里面。令罗宾还有柯尼丝意外的是，酒吧里面的装饰比起外面破烂的装饰好了很多，整洁还有干净。而在酒吧的里面，一个女人正坐在吧台前面有些感兴趣地进来酒吧的三人。
　　黑色的小西装，及耳的黑色短发，把虽然姿色一般的她装扮的别有一番风味呢，她就是以前罗杰海贼团中的一员，夏琪！
　　“欢迎光临，不过我们酒吧暂时停业，请问还有什么可以帮到你们的。”夏琪双手顶在桌子上，托着下巴，眼睛闪着明亮的光辉。
　　楚天云锐利的眼神四处扫视着酒吧里面的一切，不过令他有些遗憾不已的是，里面并没有他要找的那个人――冥王雷利。唯一的线索，只有那个吧台前面的那个女人了。
　　虽然不清楚眼前的这个女人的具体实力，但楚天云丝毫不敢懈怠，因为他知道，眼前的女人以前可是著名的罗杰海贼团船员。
　　楚天云走上前，坐在夏琪前面，问道：“请问雷利船长在哪呢，我找他有重要的事情呢。”
　　夏琪听到楚天云的话，神情终于不能保持淡定，而是非常惊讶地看着眼前的楚天云，她实在想不到眼前的楚天云会知道冥王的底细呢。
　　本来她还以为，楚天云三人只是来找雷利镀膜，从而前往新世界闯荡一番。而她的心里也有些不屑，认为凭楚天云三人的海贼团，能够闯荡伟大航路的最后半段新世界。
　　但这一切都被楚天云的这句话打断了，他的目的居然是找冥王雷利。
　　“你是怎么知道他的！”夏琪双眼充斥无限惊讶。
　　“是香客斯让我来找冥王的，听香客斯说雷利的霸气修为极为高深，希望我能够向他学习一二！”楚天云答道，看着夏琪脸上充满了希冀。
　　罗宾却是震惊了，她没想到堂堂罗杰海贼团的船长，居然会窝在这个破烂的小地方。
　　“香客斯，以前罗杰海贼团里面的见习员工，现在也成长到这个地步了！”夏琪带着缅怀的神情，心里呢喃道。
　　看着夏琪怀念的神情，楚天云三人并没有打断。一会儿之后，夏琪才恢复了淡定的神色，“你的目的我已经知道了，但遗憾的是他现在并不在这里。不过你们放心，他不可能离开这个小岛的，现在可能在哪家酒吧或者赌场鬼混吧。”
　　“那我们在这里等他回来就好了！”罗宾说道。
　　“很遗憾，他已经有一年没有回到这里了，或者是他外面有了女人，就睡在那里吧。”夏琪摇头说道。
　　“那打扰了。”
　　楚天云就知道，这次的目的肯定不会那么容易就能达到了，现在的他也只能在这片小岛中寻到雷利的下落了。而据他从漫画中的了解，雷利最有可能出现的地方就是酒馆还有那个拍卖场里面。
　　所以楚天云带着两位气质绝佳的美女离开了酒吧之后，便朝着香波地群岛的各个酒馆还有赌城找去，如果这两个地方没有他的身影的话，那就可以确定，雷利就在那个贵族拍卖场里面。
　　偌大的小岛分布着无数的酒馆还有赌场，不过对于已经混迹在黑暗社会十几年的罗宾，对与在这片胡乱的地方寻找一个人并不困难。
　　所以花费了一个下午的时间，在罗宾无以伦比的情报能力之下，他们三人已经找了五分之四的酒馆和赌馆，但并没有发现雷利的踪迹。
　　“天云怎么办，没有发现雷利的踪影！”罗宾眉头紧皱道，找了一个下午，但是没有任何的线索，得到的情报都是半年前的，这让她有些丧气。
　　柯尼丝的心里却更是沮丧，因为她发现她好像一点忙也帮不上，反而还拖累楚天云。
　　楚天云心里也有些着急起来，他发现周围暗处有很多人都蠢蠢欲动，说明今天他天龙人可能已经要对付他们了。
　　“时间不多了，现在只只有去拍卖场了看看了！”
　　三人再一次出发，不过这次的目的正是在香波地深处的拍卖场。不过在楚天云三人前往拍卖场之后，无数人都闪着贪婪的眼光看着他们三人。
　　香波地的拍卖场是一座非常豪华而且庞大的建筑群，在拍卖场的前面，十几个有一定实力的海贼守在外面，维护着这里的秩序。
　　三人走到前面正想进去，不过被门卫拦了下来，因为要参加这个拍卖会首先每人要缴纳十万的入场费，所以并不是每个人都能进入的。
　　更令楚天云意外的是，拍卖会男女的位置居然不一样，这让楚天云有些疑惑，因为前世中那些漫画的小情节都被他忘记的差不多了。
　　没有说什么，楚天云与罗宾、柯尼丝分开进入了拍卖场，不过他认为有罗宾的保护，柯尼丝并不会出什么事情。
　　进入了拍卖场中，印入眼帘的是无数的人影，坐在那里的人大多都是香波地的贵族，每一个都是有钱人。不过楚天云并不比他们差多少，他的手中还提着差不多十亿的贝利呢。
　　进入会场，找到他的座位，楚天云就静静呆在那里，等待拍卖会的开始。但令楚天云心里有些凝重的是在他的这个拍卖场场地前面，居然有一些贵族女性，并不是男女分开坐的。
　　在拍卖场的最前面，坐着的还有楚天云的熟人，今天遇到的那个恶心天龙人。
　　“可恶，到底是怎么回事，难道这个小小的拍卖场居然敢骗我不成！”楚天云双眼杀气一闪而逝，要是柯尼丝与罗宾有什么意外，他发誓一定要杀光里面的所有人。
　　“好了，今天的拍卖会开始了，今天我们也为大家奉出很多优秀的奴隶，请大家期待！”一会儿之后，舞台前面出现了一个带着眼睛拿着锤子的拍卖师。


一百一十五、十亿买下
　　在无数道目光的注视下，第一件拍卖品便从舞台的后面走了出来。身穿一套破烂陈旧的衣服，双脚双手甚至脖子上还带着铁链的老头微移的行上了拍卖台，那在破旧大意的紧紧包裹下，那个老头显得有些神秘。
　　楚天云呼的站了起来，他没想到第一件拍卖品就遇到了雷利，罗杰海贼团的副船长。
　　“第一件拍卖品是赌场卖身还赌债的老头，没有什么特长，起始价是五万贝利！那么……大家举牌吧。”拍卖师激动喊道。
　　“买这个糟老头回家干嘛，一点用也没有，简直就是浪费钱！”所有的贵族全都窃窃私语着，手中的牌子一点动静也没有，看来是没人想要拍下雷利了。
　　“有没有人，还有没有买有人愿意拍下他！”拍卖师看着下面一点动静也没有，再次大喊起来。
　　“我出5万贝利！”楚天云举起手中的牌子。周围的贵族看着楚天云简直是在看一个傻瓜一样，都认为楚天云傻了，居然用5万贝利买下一个糟老头。
　　看到周围那些贵族的表情，楚天云心里闪过一阵不屑，这这些人连堂堂冥王都不认识，简直是可笑。
　　“五万贝利，还有没有人出价！”看到第一个拍卖的奴隶终于有人出价，拍卖师也终于送了口气。
　　拍卖师喊了三次，终于一锤敲定，楚天云拍下了冥王雷利！
　　而冥王雷利隐藏在衣服还有眼镜中的目光看到楚天云身上的东西，眼中也闪过一阵精光。
　　拍下雷利之后，楚天云走上台来，付了五万的贝利，然后拿走了拍卖师手中的钥匙，拉着铁链的一头走下拍卖场。
　　拍卖师带着笑意，再次宣布了下一样拍卖品，一个美丽的女人。
　　买下雷利之后，楚天云基本已经达到了这次的目的，所以根本对下面的一系列拍卖品没有任何的想要买下的欲望。只是在看到一个个奴隶眼神中带着一丝丝的乞求还有绝望的眼神，楚天云不知道为什么感到一阵揪心。
　　没有自由，也没有人权的奴隶社会，对于来自自由平等世界的他绝对是一个强大的冲击。
　　身后的冥王看着眼前楚天云的包裹，嘴角闪过一丝笑意，“这个小鬼身上居然有那么多的贝利，实在令我惊讶啊！不过……”
　　拍卖师拍了拍手，笑盈盈的道：“各位，我也知道你们此次的目的，压箱底的东西，现在准备出场了。”
　　在无数道目光的注视下，身穿一套绿色连衣裙的柯尼丝莲步微移的行上了拍卖台，那在绿色裙子的衬托下，显得凹凸有致的丰满身姿，纯洁犹如女神的气质，还有背后那双白色的翅膀，顿时让得场内一些人的目光泛起了炽热。
　　在柯尼丝的身后，再次出现一女，黑色小西装也不能掩盖住她那绝色身材，如同一个女王的气质，绝对会让很多人为之疯狂。
　　两女一出现，周围顿时全都哄闹了起来，火热的目光全都盯着前面。
　　看到两女的出现，楚天云哪会没有明白自己刚刚被骗了，心里本来已经被奴隶社会冲击的他，顿时爆发出来，双眼带着无限杀气与怒火。
　　“可恶，居然敢骗我，你们全都都该死！”
　　看着两女惊恐的眼神，再一次让他暴怒起来，杀气再也控制不住，席卷了整个会场。
　　本来热闹非凡的会场顿时安静了起来，所有人都觉得身体有些发冷，不过都不知道发生了什么事情。
　　拍卖师也感觉会场气氛有些不对劲，但他还是履行自己的职责。
　　“这两个都是万中无一的美女，其中还有一个是传说中空岛的美女，那么起始价是……”
　　而今天楚天云见到了那个天龙人双眼冒光，嘴里流出一丝丝的口水！还没等拍卖师说完，天龙人已经出价。
　　“我出3亿贝利！”
　　听到这个恐怖如斯的价格，周围的所有贵族再一次寂静起来，不敢再说一句话。
　　“我出四亿贝利！”楚天云低吼着，不让人看到他眼中的杀气。
　　周围的贵族再一次震惊起来，他们没有想到居然有人反抗世界贵族天龙人。听到有人居然再次喊出价格，天龙人愣了一愣。
　　“我出5亿！”毫不在意，天龙人再次淡淡说道，仿佛那根本就不是钱一样。
　　经济虽然也算是强大的根源，不过若是没有守护这些经济的武装力量，即使拥有再多的钱，腰杆子也硬不起来。
　　所以，在场的人看向楚天云都是一副怜悯的神色，敢跟天龙人作对的人都没有好下场。
　　当两女再一次被人像物品一样拍卖之时，楚天云脸上再次一片铁青，他发誓离开香波地群岛之前，一定要杀光拍卖场里面的所有人。
　　望着满脸铁青的楚天云，天龙人得意洋洋的缩了缩身子，脸庞上笑意灿烂。
　　“六亿贝利！”平淡的声音，夹杂着势在必得的口吻，响彻着场内。
　　台上的拍卖师，也是有些震撼楚天云的魄力，愣了愣后，方才激动异常问道：“还有人加价么？”
　　天龙人坐在椅上，目光阴狠的盯着淡笑的楚天云，眼瞳略微闪烁，天龙人咬了咬牙，忽然冷喝道：“八亿！”这是他现在身上带的所有钱了，如果不能压下楚天云，他作为天龙人的面子必定会丢的一干二净。他也没想到楚天云居然会为了两个女人不惜花费几亿贝利。
　　“十亿！”
　　听着楚天云所报的价格，场内顿时一片沸腾，惊呼声不绝于耳，用十亿贝利来购买两个女人，明显是亏大了。
　　前排处，听着楚天云的加价，天龙人沉默了一会，忽然猛的站起身子，目光有些杀气与愤怒的望着楚天云，带着几个下属离去。
　　不过楚天云对此并没有任何高兴，他知道惹恼了天龙人之后，肯定不会有什么好事。
　　“十亿，还有没有人出价！”拍卖师再次激动起来，这两女的价格简直是完全出乎他的意料之外啊，十亿贝利不知道要抓多少个奴隶才能赚回来呢。


一百一十六、离去
　　看着刚刚楚天云为了她们一掷千金，豪气冲天地力压天龙人，花费十亿将她们拯救出来的情形，两女的双眼惊恐顿时消失的一干二净，双眸泛着无比的感动，水汪汪看着走过来的楚天云。
　　楚天云的表情冷冰冰的，只有再看向两女之时，才透露出一点怜惜与心疼。他踏步走上前，右手把装满贝利的钱袋一甩，冷眼看着拍卖师。
　　拍卖师额头冒着冷汗，颤抖着把手中的钥匙递到楚天云的双手。虽然他的后台也挺大的，但也不敢得罪楚天云这个不把天龙人放在眼里的疯子。
　　虽然心中无比的愤怒，但此时楚天云也不得不暂时压下来。他知道如果在这里与拍卖场冲突，他没有把握把两女安全带离香波地群岛。
　　在周围贵族惊讶的目光中，楚天云温柔地替两女解开了束缚在她们身上的锁链。解开身上的锁链之后，罗宾与柯尼丝再也忍不住了，同时扑在了楚天云的怀中，紧紧地抱着他。
　　楚天云紧抱着两女，双手轻轻揉着她们的后背，抚慰着她们心中受到的惊吓。
　　“这个小子真的不知天高地厚啊，居然敢在香波地群岛得罪天龙人。”后面的雷利心中想道，不过从他看向楚天云的双眼中，却透露出浓郁的欣赏。
　　“喂，小子！别磨磨蹭蹭了，再不快点离开，军队就要包围这里了！”雷利忍不住提醒道。
　　“好了，没事了，我带你们离开！”感受到两女的情绪已经渐渐稳定，楚天云温柔道。
　　“恩！”
　　两女离开楚天云的怀抱之后，还带着红晕的脸颊朝下点了点。
　　“走之前顺便把我这个老头子身上的锁链解开吧，我可不想惹上天龙人这趟浑水！”雷利道。
　　“堂堂冥王雷利也会被这种小东西锁住么。”也不管雷利，楚天云带着两女走去了这个拍卖场。
　　雷利听到楚天云的话不由愣了一愣，眼中闪过一丝金光。他浑身用力一震，锁住他的锁链便节节短碎。
　　“这小子有意思，居然知道我的身份！”
　　四人走出了拍卖场以后，立即觉得有些不对劲。
　　－－－－－－－－太平静了！平静得似乎根本没有人一样！
　　楚天云忍不住皱眉四处观察，空旷的长街上一个人也没有。
　　“没有人追来。”他迅速的在心中得出了这个结论，只是随之而来的疑问迅速占据了他的内心。正所谓事物反常即为妖，在这怪异现象的背后，必然有什么不同寻常的事情发生！
　　一念及此，楚天云立即停住了脚步，他深吸了两口气，竟是拿起了地上的一块木板丢在前面！
　　门口大小的木板掉落在拍卖场门前的十几米之外，发出一阵啪的轻响，传遍了周围百米。
　　只是随着这声轻响的响起，周围忽然传来阵阵整齐的脚步声响，刹那间居然冒出了几百个手端火枪的海军出来。要不是楚天云小心，此时可能已经被这一百多个海军包饺子了。
　　“哼，还没有人敢跟我抢东西呢，你还是第一个！”这时候，从海军的后面“走”出来一个肥大的人影，赫然就是刚刚拍卖场中走出的天龙人。
　　天龙人恶狠狠看着楚天云，眼神仿佛要把楚天云给吃了。
　　“给我把他给杀了，顺便把他身边的两个女孩抢过来！”
　　听到天龙人的命令，周围的海军轰动起来，齐齐朝着前面十几米外的楚天云四人包围而去。
　　“哼……”楚天云的双眼爆射出强烈的杀机，在他的眼里天龙人根本和其他人没什么区别。不像海贼王世界中的其他人，几百年来深受天龙人的压迫从而从心里惧怕他们。
　　所以楚天云毫不犹豫地拔出了背后的黑刃，迈步朝着天龙人一步一步踏步而去。
　　“什么，他居然敢朝着天龙人拔出武器，难道他想惹来海军大将不成！”所有人都惊骇地看着眼前的楚天云，满是不可思议。
　　“绝不能让世界贵族受到任何伤害！”所有的海军全部都警惕地端起了手中的武器，瞄准了前来的楚天云。
　　“彭彭……”看到越走越近的楚天云，几百海军终于忍不住朝着他喷射而出。顿时间数百颗枪弹如果漫天花雨一样，布满了楚天云十几米的空间，到处都是黑色的一片。
　　雷利本来也正头疼呢，惹上这个麻烦之后以后可能在香波地群岛就呆不住了，可现在他又不想楚天云三人死在这里。他正想出手间，楚天云却是比他更快一步。
　　在海军的眼中，眼前的敌人瞬间消失不见，所有的攻击全部都击空了。与此同时，一道黑影如同狼入羊群，肆虐地挥舞着手中的黑刃。
　　无比强劲的剑技加上身上的十倍重力，周围包围的海军没有一个是一合之敌的。
　　“逆浪滔天斩！”
　　眼中带着无比的杀意，楚天云挥出一道黑色光芒，朝着最后保护着天龙人的二十几个海军席卷而去。
　　那些海军都还没反应过来，便是脑袋一痛，失去了知觉。数分钟之间，百名的海军居然全部被击倒在地。
　　楚天云拖着黑刃，一步一步再次走向天龙人，眼中的杀气并没有散去，反而越来越重了。
　　坐在奴隶上面的天龙人此时脸上也冒着冷汗，惊恐地看着接近了楚天云。
　　“我可是世界贵族，我不信你敢杀我。”天龙人嘶吼着。
　　但这些话根本就不能动摇楚天云的杀心，手中的黑刃迅猛地切向了他的脖子。
　　身后的雷利也惊讶地看着楚天云，他没想到这个看起来刚刚十五六岁的小鬼，居然会有如此深厚的剑技，实力居然如此之强。
　　不过当他看到楚天云手中的黑刃切向天龙人的脖子时，终于不能淡定了。只见他双眼一蹬，浑身散发出一阵莫名气势
　　“彭……”本来没有差错的黑刃居然贴着天龙人的脖子，深深地插进了坚硬的地板里。
　　天龙人双眼一白，居然生生被吓昏了过去。
　　“小子，要是你真的吧天龙人杀了，这个世界可要因为你而引起打乱了！”雷利走到前面，有些苦笑道。
　　“哼，算他好运！”楚天云收起黑刃，冷哼一声，随即带着柯尼丝还有罗宾朝着小黑走去。
　　既然已经找到雷利，此行的目的也就打成了。


一百一十七、报复！被摧毁的拍卖场
　　因为怕引起更大的麻烦，一行人从拍卖场所在的一号树林快速朝着小黑所在的45号行去。
　　不过从香波地群岛的中心走到45号森林岛，有着很长一段距离。而且在路上还有许许多多的海军拦截在他们的面前，阻碍他们离去。所以当他们到达刚刚走到45森林前面的时候，天色已经变得灰暗了。
　　看到眼前熟悉的黑色小船，楚天云终于送了口气，到了这里他们才算是安全。然而楚天云并没有打算立刻离去，因为拍卖场的那个大亏他实在是咽不下去。
　　“柯尼丝，罗宾你们先上船，我还有事情出去一趟！”说罢，楚天云转过雷利那边，再次道：“雷利大叔，请我保护这两个女子一段时间吧。”
　　雷利愣了一下，本来他也是打算送楚天云三人安全离去，然后离去的。但似乎事情并没有按照他想象的发展下去，雷利还来不及说出拒绝的话，楚天云的身形已经隐匿在昏暗的夜色中。
　　柯尼丝与罗宾两女没有说什么，无论楚天云要做什么，她们都会在身后默默支持。
　　时间宝贵，也不知道海军大将到底来没来香波地群岛。楚天云立时再次前往1号森林。没有两女的牵绊，楚天云花了一个小时就已经1号森林前面。
　　在那森林门口前，上面正高悬着通辑楚天云的画像呢。
　　楚天云也没有多大的意外，身形再次隐匿起来，趁黑摸近拍卖场。黑夜中的拍卖场外面并不像今天一样守卫森然，黑暗中的楚天云毫不费力地从窗口摸了进去。
　　虽然窗口上锁了，但是在楚天云的开锁技巧下，没有任何挑战性地被打开了。
　　进到拍卖场今天拍卖的地方，发现没有任何人影，楚天云知道贵重的物品应该是藏在拍卖场的深处里面。所以他小心地潜行了进去，他要这些人知道，他的钱可不是那么好拿的。
　　拍卖场的深处果然不是那么容易进去的，在走廊上到处都是守卫，防守很严密。
　　但楚天云这次没有打算偷偷摸摸进去，而是大摇大摆走进去。
　　那些守卫一看到有陌生人的出现，刚刚想拉响警报，但在楚天云的剃之下，全部都倒地不起，死的不能在死了。
　　闯进了拍卖场的深处，前面出现了两道禁闭的大门，具楚天云估计一道是藏奴隶的地方，一个就是藏拍卖奴隶所得的贝利的地方。
　　楚天云靠近藏着其中一道门前，只听得一丝带着兴奋的声音传来，“Boss，我告诉你，今天我们可发大财了。两个美女奴隶，两个奴隶居然卖出了十亿贝利的高价！”
　　另一缕带着桀骜不驯，又带着一丝匪气的声音传来，“不错啊，是不是宰了天龙人了？普通的贵族应该没有那么奢侈。”
　　“嘿嘿，boss这次你可猜错了，这两个美女本来是一个海贼的同伴，被我用计拐卖而已，买下这两个女人的也是这个大款的海贼。”屋子里面的那个拍卖师显得非常的兴奋。
　　“哦……如果我没猜错的话，这次你可惨了，惹上了这么一个角色。”电话虫里面的那个人不怎么给他面子。
　　“哼，他还敢出现么，他居然敢惹恼了天龙人，听说已经派大将前来了呢。”拍卖师不屑道。
　　“哈哈哈……好有趣的人，不过一个敢惹天龙人的海贼，你以为会甘心被你摆一道吗！”话筒里再次传来了如同流氓一样的大笑声。
　　“哼，他说的没有错，无论谁敢惹火我，我就算死也不放过他。”一声充满杀气的冷哼传了进来，门口这时候也吱呀的一声被打开了。
　　那个拍卖师有些不可置信地回头看去，眼前的人影正是今天花费十亿买下两女的楚天云。
　　“怎么可能，你怎么可能还敢回到这里！”拍卖师眼中带着惊恐，嘶哑道。
　　楚天云没有多说，手中的黑刃一闪而过。拍卖师还没来得及反应，惊恐的目光中更是看到了自己的身体。咕噜的一声，拍卖师人头已经落地。
　　楚天云拿起电话虫，淡淡道：“不知道有没有幸认识一下你呢，拍卖会的幕后老板！”
　　“哈哈……果然有胆识，我开始欣赏你了！等有机会我会告诉你的，再见！”电话虫里面的那个人大笑一声，就挂断了电话。
　　楚天云从他的语气里可以听出，他对于楚天云杀进拍卖会没有任何在意，显然不把这个拍卖会放在眼里，亦或者已经放弃了1号森林中的这颗棋子。
　　“堂吉诃德・多佛朗明哥，七武海之一么，总有一天我们会见面的！”再听到那人的语气后，楚天云终于想起了拍卖会的幕后人物到底是谁。
　　挂完电话，楚天云终于有机会观察这间屋子的环境了。
　　屋子里面大约十方左右都是布满了金光还有一大堆纸币，数数大约价值三十亿贝利左右。不过楚天云并没有多拿，因为钱太多了，他没有像神话中的空间戒子，所以只能拿回属于他的十亿贝利。
　　拿回属于自己的钱之后，楚天云再次打开了那个关押奴隶的屋子。
　　放眼望去，屋子里面一片一片都是钢筋做的牢笼，数数居然有上百间左右。牢笼里面关押着两种人，一种是漂亮的美女奴隶，一种就是海贼了。
　　在看到楚天云进来之后，所有的奴隶都抬起头来，绝望而又惊恐的眼神直视着楚天云。
　　“今天算你们走运遇到我，从现在开始你们自由了！”楚天云大喊道。
　　所有人都不敢相信地看着楚天云，眼中有些怀疑有些害怕。
　　“没有用的，如果没有钥匙，这个锁在外面脖子的特制铁环就会爆炸，我们根本逃不了！”其中一个海贼摇头苦笑道。
　　“哼……让你们看看堂堂盖世大盗的实力！”说完，楚天云从手中拿出一条黑色的铁丝，朝着监狱里面的奴隶走去……这是继鱼人泰格之后，又一次的解放关押的奴隶，楚天云这个名字将会响彻整个世界…………


一百一十八、大乱的香波！赤犬的到来！
　　沸腾了，整个一号森林沸腾了。
　　被关押在拍卖场已久的奴隶们当看到楚天云利用那神奇之极的开锁技巧一个个解放他们之时，他们全部都激动莫名，眼中含着高兴的泪水。
　　“另一个房间里面是拍卖场的金库，你们已经自由了！”当说完这一句，楚天云的身形再次消失在拍卖场里面。若不是身上的锁环已经消失，所有的奴隶都可能认为这是做梦呢。
　　在牢狱里面的海贼们听到楚天云的话，眼中本来激动的神情全都化成了贪婪，疯狂地朝着金库冲了过去。
　　“乱吧，最好把香波地群岛搞的天翻地覆！”似乎已经想到岛屿里面的所有人为了拍卖场里面的二十多亿贝利疯狂的样子，楚天云的嘴角泛起一丝冷笑。继而，他再次朝着岛屿里面所有的贵族潜去，这次他的目标是解放贵族驯养的奴隶。
　　过了两个小时之后，本来黑暗的岛屿顿时冒出一团团火光。而且，到处都传来一阵阵激烈的惨叫与火枪的声音。
　　贝利的抢夺战，奴隶与贵族之间的战斗，海贼与海军的战斗波及了一号到二十号的森林。
　　45号森林中，坐在小黑甲板上的雷利也看到香波地群岛的情形，心中嘀咕道：“该不会是这个小子搞的鬼吧，这下有些麻烦了。闹成这个样子，却是不知道惊动了哪个海军大将！”
　　想到此处，雷利不由苦笑不已，他总算见识了楚天云的无所顾忌了！
　　做完这一切的楚天云站在高处，看着香波地群岛的这一幕，嘴角咧开一丝冷笑，朝着45号森林快速潜去。
　　但正在此时，一道带着毁灭气息的黄色光束从远处朝着楚天云飞射而来。若不是楚天云随时保持着警戒，可能早就被这条光束洞穿了。
　　“是谁！给我出来！”楚天云停下来，神色有些凝重地看着光束飞来的方向。他没想到，居然能够有人能洞察他的所在，实在不可思议。
　　“咔嚓！咔嚓……”一个笨重的身影出现在楚天云的面前，那个样子赫然是七武海之一的暴君DD巴索拉谬。
　　不过楚天云可不认为眼前的是本人，而是和平主义者。因为他非常相信他的隐匿功夫，只有电子机器才能扫描他的所在。
　　“哟呵……就是你这个小子把这里搞的乌烟瘴气啊！”和平主义者刚一出现，又有一道红光闪过，一个穿着海军军服的大叔来到他的身前。
　　“赏金一亿贝利以上的新星啊，若是不抓你回去，过几年还真了不得呢！上吧，和平主义者！”赤犬似乎没有把楚天云放在眼里，只是吩咐旁边的和平主义者进攻。
　　楚天云嘴角泛起一丝苦笑，他本来想趁着大乱神不知鬼不觉离去的，但却没想到会被和平主义者扫描到。而且，他居然好巧不巧遇到了刚来处理这件事情的海军大将黄猿。
　　他知道，这次遇到的赤犬肯定会比上次青稚的要危险几倍呢。青稚本来对他也有一丝的欣赏，所以对他根本没有产生真正的杀意。
　　但赤犬这个人不一样，他心里只有认可对世界政府所说的正义，并不是像青稚那样追求真正的正义之人。
　　“现在能够救自己的，也只有他了，希望能够撑到那个时候！”楚天云双眼凝视着远处，咬了咬牙以更快的速度朝着45号森林彪去。
　　这也是他的计划之一，如果真的碰上危险的大将，利用雷利将这些大将逼走，顺便留下有些去意的雷利。
　　“咻……”看到楚天云的逃离，和平主义者双眼冒出一些数据，然后张开嘴巴，射出了一道极具毁灭性的光芒！
　　“剃！”楚天云看到迅猛无比的光束，急忙利用海军六式又一次躲了过去，但他额头却是冒汗。
　　“这个机器人有锁定的功能，看来不打倒他是没有机会安全离开的！”
　　身边的赤犬看到海军六式，眉头一挑，但还是站在那里一动不动，或许他还没有真正把楚天云放在眼里呢。
　　和平主义者虽然体型笨重，但速度并不慢，一边朝着楚天云接近而来，嘴里双手喷出一道道黄色的光束！
　　面对大网一样的黄色光束，楚天云不退反进，身体诡异一闪出现在和平主义者上空。
　　“碎浪破空斩！”
　　楚天云一只手拿着装着钱的袋子，另一只手的黑刃以迅雷不及掩耳之势劈下去。黑刃的破空声发出一阵刺耳的声音，如同九天雷霆下凡！
　　在黑刃经过的地方，仿佛能碎开空气一般。和平主义者不知道什么是畏惧，也同时伸出粗壮的手臂轰击过去。
　　“轰隆……”
　　巨大的爆炸声响起，在楚天云全力使出的剑技之下，和平主义者手臂与头颅居然爆碎起来，一剑就被劈的失去了战斗力！
　　不过和平主义者的实力也很强劲呢，索隆经过了三年与鹰眼的训练才能一剑打倒它，不过现在楚天云也能做到了。
　　“果然不能小看你们这些海贼啊，你的实力已经足以能够威胁世界政府了，今天我必须除掉你！”赤犬脸色逐渐冷冽起来，包含杀气的目光直逼楚天云。
　　“流星火山！”
　　为了防止楚天云逃脱，赤犬使出了他的大范围招式，双拳以岩浆产生大量的巨大岩浆拳，犹如火流星雨的岩浆不断陨落，把前方的大地化为一片岩浆大海。
　　唯一遗留下来没有波及到的地方，只有楚天云站立的那三四平方米的土地。
　　“小子，这下看你如何逃！给我死吧！”赤犬冷笑着，手中化作火红色的岩浆喷射过去。这就是赤犬的恶魔果实力量，强大而又炎热的岩浆果实。
　　果然不愧是海军大将，实力真是不可小觑，特别是没有学会霸气之时，根本就不能伤害到赤犬的机会！


一百一十九、战赤犬
　　“哼，赤犬你给我看好了，我就逃出去给你看看！”楚天云冷冷道，同时他的身体仿佛鸿毛一般，居然飘离地面一米的高度。
　　“剃！”漂浮在空中的楚天云利用海军六式飞快闪动，如同闪电一样快速逃离岩浆的攻击范围。
　　“什么，这个小鬼居然还是恶魔果实能力者？”赤犬看到漂浮在空中，与地面岩浆隔离的楚天云，脸庞上首次闪过一丝惊讶。
　　不过眼中的杀意却是更甚了，为了贯彻“正义”之名，必须把有潜力的海贼统统杀掉，这就是他一直贯彻的道义。
　　楚天云深知赤犬的实力，心中对此人更是忌惮。现在的他伤不了赤犬，也只能利用雷利逼退赤犬！
　　想到此处，楚天云不再犹豫，身形朝着45号树林快速闪去。
　　“哼，还想在我面前逃走吗！”黄猿手中再次一挥，在楚天云的前面顿时出现一面岩浆组成的墙，想要阻止楚天云的离开。
　　庞大的岩浆墙壁如同一个巨大的海啸，想要将楚天云完全淹没。周围的空气随着岩浆的竖起，极具上升！
　　楚天云浑身都被汗水浸透，手中的贝利此时居然剧烈燃烧起来，可见温度的恐怖！楚天云觉得，就算是艾斯的烧烧果实，火焰的温度也没有赤犬的岩浆高。
　　“可恶的赤犬！”楚天云扔掉装钱的袋子，然后双手紧握黑刃，猛力朝前面一砍！
　　“断浪惊涛斩！”
　　黑刃极快的劈下了，而海啸一样的巨大岩浆却是从中间分开了一条三米宽的小道出来。对于以前经常在大海练剑的楚天云来说，这点困难难不倒他。看到劈开的小路之后，楚天云二话不说以自身最快的速度穿过去。
　　然而赤犬果然不愧是海军的三大将之一，实力非常之强劲。岩浆刚刚被切开，他居然在几秒的时间内再次控制起来。楚天云此时没有完全跑出岩浆的范围，而岩浆却以他为中间快速合拢起来。
　　炎热的热浪迎面扑来，楚天云的脸上全都是汗水，皮肤此时也干燥的要命，仿佛随时要裂开一样！
　　“真厉害的岩浆果实，若不是没学会霸气，何至于那么被动！”楚天云恨恨想着，手中却没有慢一拍。
　　“奥义翻江倒海！”低吼一声，楚天云直视四面八方的无数岩浆，手中的黑刃顺势待发，在岩浆接近自身三米之际，倒卷而出。
　　三百米外的赤犬看到楚天云被自己控制的岩浆包围的那一幕，嘴角终于露出一丝冷笑，还有一丝满足感。在他认为，这次楚天云真的是死定了。
　　赤犬摸了摸头上的帽子，转身正想去平定香波地群岛的大乱。突然间，一阵巨大的呼啸声传到他的耳中。赤犬有些不可置信地转头一看。
　　在岩浆的中心初，火红的岩浆居然不受他的控制，形成一条百米大小通天的巨大的龙卷风形状，并快速转动着。
　　“给我破！”从岩浆龙卷中心，再次传来一声巨喝。只听到又一声大爆炸，那条大型的龙卷居然朝着赤犬的方向倒卷而去。
　　赤犬的脸色终于渐渐凝重起来，但他仍是没有任何动作，任由着无数的岩浆将他淹没。
　　楚天云使出这招之后，只感觉身上一阵虚弱，他知道奥义的剑技会花费他大半的体力，但他别无选择。
　　“这招伤不了自然系的恶魔果实能力者，我得趁这个机会赶紧逃走！”强压下身体的疲敝，楚天云拿起黑刃再一次朝着45号森林驶去。
　　果然如楚天云所料的一样，在炎热的岩浆上层渐渐显示出一个身形，正是大将赤犬。能够元素化的他根本就不惧怕岩浆攻击，在岩浆来临的一刻他就能够同化岩浆，与岩浆融为一体。
　　不过当他结束元素化之时，竟发现楚天云的身影已经在千米之外，这一发现让他又惊又怒！
　　“小子，你是逃不了的！”赤犬面目狰狞，也已自身最快的速度追了上去。
　　“赤犬，有种你别追，三年后我们在一决胜负！”在远处的楚天云看到已经恢复，并再次追来的赤犬，忍不住大骂道。
　　“小子你不要多说，今天我必要杀你！”
　　想起刚刚楚天云那恐怖的剑技，他心里已经将楚天云划入必杀的系列。他不敢想象，如果再有楚天云自然发展三年，将会变得如何可怕。
　　两人一追一赶，跑了三十分钟。两人的距离也慢慢接近，由原先的一千五百米，接近到三百米！
　　但楚天云身上的体力也一点点的失去，现在的他一点力量也没有，只靠着坚强的意志跑着，与三年前背着古伊娜跑步的那一幕何其相像。
　　凭借着楚天云的努力，他终于看到了三百米外那艘熟悉的小船。这一发现顿时令他身上又冒出了一股力量，逃跑的速度又快了几分。
　　但此时两人的距离也紧紧相聚两百米，已经接近了赤犬的攻击范围。
　　可能是上天眷顾楚天云，最后一分钟的快速奔跑使得两人的距离保持不变。终于，楚天云终于跑上了属于他的船。
　　“你以为你能跑的了吗，我这是故意放你到这里，好将你们一网打尽！”百米外的赤犬冷笑道，两眼迸发出前所未有的杀气。
　　“哈哈，你又如何知道我心中的打算，这次我们必能逃出去！”躺在甲板上的楚天云疯狂大笑道。
　　“哼，你们找死！”赤犬挥出双手，无数的岩浆朝着小黑扑去。
　　看着那扑面而来的岩浆，楚天云大叫道：“雷利，你还要看到什么时候！”
　　楚天云的话还没说完，三道人影从船舱里面走了出来，正是两女还有冥王雷利！
　　两女看到虚弱的楚天云，不顾危险就着急跑到他身前，胡乱摸一通。
　　“天云，你怎么样了，有没有受伤！”罗宾急的双眼快要冒出泪花了！
　　看到雷利的出现，楚天云终于送了口气，他们终于得救了！


一百二十、雷利vs赤犬
　　两女的身后，雷利一脸苦笑的脸出现在众人的面前，他实在想不到自己会卷入这个麻烦之中。不过同时，雷利心中也非常惊讶，他没想到楚天云能够从冷手赤犬的手中逃出来。
　　面对那仿若能煮沸大海的炎热岩浆，雷利浑身冒出若有若无的光，然后这些光芒紧紧把小黑与他们包裹住！
　　“武装色霸气！”
　　此类霸气可以想象成坚硬的盔甲，可以防御。当盔甲越坚硬，同时攻击也越强！不是无视果实能力，而是可以借助霸气打到实体！所以当赤犬的岩浆扑在小船上之时，居然没能伤害到小船半分。
　　罗宾与柯尼丝看着眼前这一幕，不禁有些目瞪口呆起来，有些不敢相信那些岩浆居然不能攻击到他们。
　　“好厉害的武装色霸气啊，你是……冥王雷利！”赤犬这时候也看到了眼前的老头，脸上闪过不可思议的神色。
　　“雷利，难道你想要再次复出了么！”赤犬脸上狰狞，似乎对雷利救下楚天云显的非常不满。
　　“赤犬，老夫你是不会让你就这样扼杀掉这些新人的！”雷利淡淡道。
　　赤犬的脸色也闪过一丝狂热，他早就想与那闻名世界的罗杰海贼团较量一二了。如果这次能扼杀楚天云，还能杀死冥王雷利，那该是何等的荣耀。
　　“冥王雷利，今天看我将你们一网打尽，以我正义之名！”赤犬大叫道，身形化作一股岩浆飞冲过去。
　　“大喷火！”
　　看到冲击而来的巨大岩浆拳头，雷利眼中也逐渐凝重起来，躲是躲不过去的，因为他还要保护后面的楚天云三人。
　　“海军大将实力果然不同凡响啊，比起卡普也不差，看来今天不得不动自己的老骨头了！”冥王低声喃喃道，同时身体朝着岩浆冲了过去。
　　在楚天云的目光中，冥王居然正面对着岩浆大拳头挥出了他的拳头。两个拳头对比起来简直是天差地别，一个宽达百米以上，另一个却瘦骨嶙嶙。
　　“轰隆……”巨大的爆炸声响起，楚天云震惊地看着前面的那一幕。百米大而且炎热非常的岩浆拳头，竟是被雷利的小拳头击碎了!
　　“好厉害的霸气，果然不愧是雷利！不过你的时代已经过去了，犬啮红莲！”赤犬浑身冒着火光，右手喷出的岩浆凝住不散，形成狗型突刺而去。
　　刚刚接下赤犬大喷火的雷利望到赤犬再一次攻击过来，眼神一凝，一股霸道的气息朝着冲过来的赤犬卷去。
　　“霸王色霸气！”
　　快速攻击而来的赤犬碰到雷利的霸王色霸气，身形也不由得顿了一顿，显然受到了一丝的影响。而趁着这赤犬露出的一丝破绽，雷利的拳头轰然击在了赤犬的胸口。
　　“彭……”伴随着强大力量还有武装色霸气的一拳击在了赤犬的胸口处，不过赤犬的反应也是极快，瞬间元素化窜去了远处几米。
　　“好恐怖的霸气修为，果然不愧是不输于罗杰的人物！”赤犬的嘴角流出的一丝丝的血液，虽然及时的使用了元素化，但是拳头上的霸气还是伤到了他。
　　楚天云眯着眼看着赤犬还有雷利，然后朝着小黑下达了快速离开的命令！
　　小黑身为一条鲸鱼，已经快要忍不住这里的高温了，听到楚天云的命令嗷呜兴奋叫了一声，以最快的速度驶向逃离这个地方。
　　赤犬冷冷地看着即将离开的小黑，忍不住半跪在地上，吐了一口鲜血出来，显然刚刚雷利的霸气并不是没有效果。
　　天云的小船刚刚离开，无数的海军从远处包围了上来，领头的居然是海军最后的三大将之一黄猿！
　　“哟，居然能够伤到你，你该不会是遇到了白胡子了吧！”黄猿用着奇怪的语调说道。
　　“不是白胡子，是冥王雷利！”赤犬擦干嘴角的鲜血，淡淡道。
　　“大将，他们刚刚离开，我们要不要追！”旁边的一个海军过来，敬礼问道。
　　“难道雷利参与到刚刚的这件事来了？不过闹出那么大的动静，是不能放他们离开的！通知下去，全力追捕！”黄猿淡淡道。
　　…………
　　“天云，似乎我们没有必要逃的那么快吧！那个大将不是都被冥王雷利打的吐血了么！”罗宾有些疑惑问道。在经历过了青稚的事件之后，她们对于这种恐怖的人物似乎已经变得习以为常了。只要呆在楚天云的身边，罗宾就感到心中已经没有什么害怕的了。
　　楚天云没有说话，眼睛盯着雷利的双手。
　　两女随着楚天云的目光看去，只见雷利的双手此时已经红彤彤的，显然被灼伤的不轻呢。
　　“大叔你的手……”柯尼丝惊呼道。
　　雷利有些苦笑摇了摇头，说道：“老了老了，赤犬的恶魔果实实在不简单啊，我的双手差一点就费了！海军的大将还真是不简单啊。”
　　“我说你小子在香波地岛搞了什么啊，居然会引来海军的大将！”
　　楚天云有些尴尬地摸了摸头，“没有什么，我先搞垮了拍卖场，然后放走了岛上贵族的所有奴隶！”
　　“小子，你强！居然敢在圣地脚下做出这种事！”闻言，雷利的眼球都快要掉下来了。
　　怪不得小岛会大乱，怪不得会引来海军！不过……居然在闹出那么一场大祸之后，还能安全跑出来，真的不简单啊。雷利双眼看向楚天云，眼里的欣赏更甚了。
　　“轰隆……”巨大的炮声响起来，一颗炮弹落在小黑后面百米的地方，溅起无数浪花！
　　“天云，后面有十几艘海军追上来了！”柯尼丝急声道。
　　雷利苦笑了一声，他就知道闹出这么大的事情，海军与世界政府是不会那么容易善罢甘休的！十几艘军舰追出来，他心里对能不能逃出去也没底。


一百二十一、准备修行
　　无数的炮弹包围着小黑旁边落下来，但是却没有一颗能够命中它的。
　　“这样下去不是办法，小子如果你不能进入新世界或者发展你自己的海贼团，相信你一生都不能逃出海军的追杀。”雷利凝视楚天云道。
　　“冥王雷利，其实我这次的是由于红发香客斯的告知，才会专门寻找你而来，目的是为了学会使用霸气！”楚天云目光炯炯盯着雷利，学会霸气对他来说刻不容缓。
　　“霸气……”雷利双眼一眯，直直盯着楚天云。
　　“对，霸气！”说罢，楚天云的身上浑然冒出一股淡紫色的光晕，朝着四面八方席卷而去。
　　站在旁边的两女首当其冲地被击倒在地，瞬间昏迷了过去。而远处追捕而来的前面几艘海军战舰居然也受到了影响，慢慢停了下来。后面的军舰倒是没受到影响，只是差一点就撞到前面的船队了。
　　“霸王色霸气！不对，霸王色霸气怎么可能那么厉害！”雷利失声叫道。他一接触到楚天云的霸王色霸气，脑袋居然也产生了一股眩晕。
　　要知道雷利可是一个使用三色霸气的高手，现在居然有人能够利用霸气对他产生影响，这该是多么不可思议啊！
　　“好厉害的霸王色霸气，没有学会控制就已经那么恐怖了么！”看着眼前的楚天云，雷利心里也有些莫名的激动。这么一股庞大的力量，如果能挖掘出来，该会是如何的强大啊！
　　楚天云看着失去意识的两女，顿时苦笑不已，这个霸气又再一次不受控制自己泄露出来了，简直太痛苦了！要是他早几天能够利用这股力量，面对赤犬这一些恶魔果实能力者也不会没有对付能力。
　　两人沉默了一会儿之后，雷利这才洒脱道：“既然这样，如果我们能逃出这次海军的围剿，我便答应你！反正老头子我已经不能回到香波地群岛的家了，现在也没地方可去。”
　　“太好了！”楚天云忍不住心中兴奋不行。
　　“不要高兴的太早，你还要找一个没人干扰的地方才行，否则每天都有海军骚扰你根本没时间学习！要知道，学习霸气的训练也是很幸苦的！”雷利淡淡说道。
　　楚天云重重点了点头，对他来说逃离海军的围剿简直太简单了，谁让他有一条吃了船船果实的鲸鱼呢。
　　“雷利大叔，现在让你看看我是如何逃走的！小黑……进行第二形态的变化！”楚天云朝着雷利诡异一笑道。
　　“小黑……”雷利头上冒出一系列的问号，因为他并没发现有其他人在小船上。
　　“嗷呜……”随着一声巨大的叫声，冥王惊讶的发现身下的小船发生天翻地覆的变化！小船边沿的黑色“木块”渐渐合拢，在他的眼前慢慢变成鱼的模样，随后噗通一声潜入大海里面。
　　后面追赶而来的军舰上，一个海军用着望眼镜的海军的楚天云一看到眼前的小船居然在他眼前鬼魅般消失不见，心中惊骇莫名，急忙朝着军舰里面的中心船舱赶去。
　　“大……大将！目标居然消失了！”那个海军结结巴巴说道。
　　“搞什么鬼，船怎么会消失不见！”黄猿飞快跑出船舱，拿起望眼镜看了过去，只是真的如那个海军所说，小船真的不见了。
　　“真是可恶，小船在岛上镀膜了！”黄猿气愤莫名，要知道这可是天龙人拜托他的任务，可是现在居然让楚天云给跑了。
　　刚刚的霸气他还以为是雷利用来阻止他们追击的，他对此更是有了计较，远离小船追击呢。没想到眨眼间，小船居然消失在他们的视线中。
　　“这下子回去肯定被那个天龙人烦死了！”一想到那个肥猪一样的天龙人，黄猿就一阵反胃。
　　……………………
　　“这是……这到底是什么东西！”雷利震惊了，他发现今天楚天云给他的惊讶要比他一生来的多！
　　“这是我以后的海贼船小黑，它可是一条吃了船船果实的鱼！”楚天云得意说道。小黑可是他的宝贝船啊，不仅速度很快而且还能当潜水艇用，妙不可言。
　　“既然如此，那我们找一个偏僻安全的小岛安置下来，好进行你霸气的修炼！”呼了一口气，雷利轻笑道。
　　楚天云重重点了点头，连忙命令小黑找一个环境十分危险的小岛，也就是普通的军舰也无法到达的地方！
　　小黑可是鲸鱼类，有着鱼的感知能力，所以一听到命令便朝着它感知到的最危险的海域游去。
　　两女这时候也全都清醒过来，不过脸色都有些迷茫还有黯然的神色。
　　楚天云温柔地来到她们的身边，轻声问道：“你们怎么了。”
　　柯尼丝摇了摇头，黯然低声道：“对不起，我一点用也没有，什么也帮不了你，只会拖你的后腿！”
　　罗宾心里也很不是滋味，因为她也没能帮助楚天云多少，她还是太弱了！
　　楚天云哪里知道，这几天发生的这些事情，让两女的心态发生了这种变化。楚天云心里叹息了一声，他也知道两女的实力此时有些弱，不过他另有打算。
　　“放心吧，等我们安定下来之后，我就亲自来提升你们的实力！”楚天云安慰道。
　　虽然没有恶魔果实可以供她们提升实力，但他还有海军六式可以将两女打造成实力不逊于卡莉法的强者！如果在知晓一点霸气的使用方法，相信等闲的一些人根本伤害不了她们。
　　柯尼丝听得此，便暗下决心一定要跟着楚天云，只要在他身边，还怕没有机会。
　　“恩，无论发生什么事情，我是不会离开你的！”罗宾坚定说道。
　　雷利看到这里不禁摇了摇头，要说他对楚天云什么都很满意，因为楚天云此刻的毫无顾忌与他年轻那时候很相似。唯一不满的，就是楚天云的纠缠的女孩太多了。


一百二十二、“荒岛”，准备来临的训练
　　东海，西摩志基村的一心道场中。
　　索隆跪坐在耕四郎的前面，眼里闪过一抹离愁。
　　“师傅，我这次也是向你道别的！”
　　耕四郎脸上看着脸色坚毅的索隆，心里有些欣慰的同时也有些淡淡的哀伤！他最自豪的三个弟子，此时终于全都要离开这里了。
　　耕四郎长身而起，叹道：“你等等。”说完，径直走进了他的卧室里面。
　　过了半晌，耕四郎从里屋走了出来，手中捧着一个瘪瘪的袋子再次来到索隆的面前，满脸慈祥的看着他道：“这里面的一些钱，你可一定要精打细算的花。自己出门还不比往常，一定要多加小心！如果可能，不要走响天云那孩子一样的路，那样太危险了……”
　　听着耕四郎带着唠叨一样的关心话语，索隆内心暖洋洋的，一向坚毅的他差点流下泪水。
　　“师傅，我绝对不会令您失望的！”索隆重重点了点头。
　　告别了耕四郎，索隆别好身上的三把剑，拿起耕四郎为他准备的钱包朝着海岸边的港口前进。
　　不过当索隆来到港口，打开耕四郎给的钱包之时，顿时被里面装的贝利噎的说不出话来。
　　看着那装着几张10000贝利的钱袋，索隆有些蛋疼起来，因为这些钱这才刚好够他买一艘船，甚至不能吃几顿好一点的饭。
　　“怪不得天云离开的时候，脸色不怎么好看，原来他也与我一样，从师傅那里得到的贝利太少了！看来出去首先要搞点贝利了！”索隆苦笑着，拿出了今天的报纸。
　　刚出去的索隆，想了一会儿才决定抓一些海贼获取赏金，顺便能验证自己的实力。
　　“海贼楚天云，悬赏四亿贝利！”本来想抓一些海贼赚点钱花花的索隆，一看到报纸的头版楚天云那豪气冲天的画面，顿时两眼闪过不可思议的神色。
　　要知道悬赏过亿的海贼全都是实力强大的可怕人物啊，而楚天云才十六岁左右，就已经达到别人永远也达不到的地步了啊。
　　“天云他……居然达到这样的地步了么。”索隆满嘴苦涩，他发现楚天云进步的太快了，将他远远抛在后面。
　　………………
　　在可可西亚小岛，诺琪高还有娜美两女看着悬赏报纸，顿时惊的目瞪口呆。而成为了楚天云女人的诺琪高，眼里更是充斥着无比的担忧。
　　“天云那个混蛋现在居然值那么多钱，诺琪高如果以后咱没钱花就去抓他换钱算了！”娜美的双眼冒着贝利的符号。然而在她的心里深处，却也像诺琪高一样为楚天云忧心。
　　或许，在楚天云离开前的那霸道一吻，也已经把她的心也带走了吧！
　　………………
　　两天的快速航行，躲过了一次次海军的追捕，楚天云四人却是来到了危险无比的无风带。平静的海面没有任何风浪，宛如死海一般。
　　“这可是无风带，里面会有无数的海王类，十分危险的海域。”罗宾皱着眉头说道。
　　“没想到居然来到了这里！也好，看来我们有地方落脚了。小子，闯进去吧，我知道无风带深处有一座安全的小岛，刚好适合我们这段时间的训练！”雷利似乎想到了什么，轻声道。
　　“哈哈，这片海域能拦住海军却是拦不住我们！”楚天云大笑道。前几个月他还在无风带训练剑技，这根本对他简直毫无威胁。
　　不过对于其余人，这里简直是地狱一样的存在。没有风，还有无数恐怖的海王类。
　　到达这里，楚天云也松了一口气，因为小黑在心里告诉他，无风带中心居然存在这一座小岛。只要躲进那座小岛里面，就能够避免海军的追击呢。
　　所以，楚天云毫不犹豫地闯进了无风带里面。只是果然不愧是最危险的海域，楚天云他们刚一进去，海面上便浮起了三四条庞大无比的海王类。
　　楚天云早已有所准备，剑技横扫之下，没有多少海王类能挡住他犀利的一招。
　　三个小时的快速航行，穿过数千里的无风带，斩杀了无数海王类，他们终于看到了绿葱葱的小岛。
　　因为不想浪费时间寻找港口，也因为小黑根本不用楚天云照顾也能够潜入水中自己照顾自己，所以四人艰难地爬上一段峭壁登陆上了小岛里面。
　　荒岛上静悄悄的，仿佛一个人也没有一般。
　　“你们三个准备好吃的还有住的，我先去打探一下情况！”雷利一登陆小岛，立即溜进了森林里面。
　　“这个老头，可真会偷懒！自己一个人撇下我们去玩！”楚天云嘀咕道。不过他也知道，雷利能跟着他出海已经很不错了。
　　但楚天云心里也是极其高傲的，他心中却是想着总有一天能够折服雷利，把雷利拉进他的海贼团里面。
　　三人分工合作，楚天云砍树，罗宾用花花果实搬运，柯尼丝准备食物！一个下午之后，三间别致的木屋出现在小岛的一片平地上。
　　这时候雷利也一脸尴尬地飞快跑了回来，看着楚天云的眼中有些古怪的意思。
　　“这个小子，要是让他知道另一边小岛上居然全是女孩子，恐怕会流连忘返，甚至荒废修行吧！”雷利也没想到，在小岛的另一边居然会是一个全是女性组成的村子。
　　不过幸好，这块小岛的范围很大，如果小心一点就能够避免与那些女性相遇吧。
　　“小子，以后没有我的允许你不能爬过那道峭壁！”雷利指着远处高高的山壁，脸上故作凝重说道。
　　楚天云愣了一愣，有些奇怪地看着雷利，真搞不懂堂堂冥王怎么会提出如此奇怪的要求。不过他也是没有问为什么，只是带着疑惑的神色点了点头。


一百二十三、波雅汉库克
　　“听好了，天云老弟！所谓霸气就是在全世界的所有人体内潜藏的一股力量！只不过大部分人都注意不到这股力量，或者想发挥出来却发挥不出来，就这样结束一生。但毋庸置疑，霸气的力量是强大的！”森林的中间，雷利正对着前面的楚天云侃侃而谈。
　　“霸气大致可以分为两类，武装色霸气还有见闻色霸气！但是，这个世界上只有一些人能使用的第三种霸气！霸王色霸气！！多说无用，现在你就体验一下霸气的威力吧！”
　　雷利淡笑着，悠闲地站在楚天云的身前，要体现霸气的使用方法，当然最好不过的就是与他打上一场。
　　看到雷利的架势，楚天云也明白了雷利的意思，战斗是了解霸气威力的最快方法。楚天云心中激动异常，幸苦了那么久，他终于要揭开霸气的面纱了！
　　“那你小心了，雷利！”面对冥王雷利，楚天云自然不会留手。手中的黑刃用尽全力挥出，一闪朝着雷利捣去。而因为两人的距离实在是太近了，所以黑刃的瞬间就到达了雷利的面前。
　　“看好了，这就是见闻色霸气！在空岛上，也叫心网！”面对如此速度的一剑，雷利脸色没有一丝变化，甚至是闭上了双眼!
　　在黑刃来临的刹那，雷利却是如同挪移一样，瞬间躲过了楚天云的黑刃！楚天云心中没多少惊讶，因为他已经从艾尼路那里见识到这种霸气的强悍了！
　　他也不气馁，继续用尽他自己的全部实力，疯狂朝着雷利斩击过去。瞬间，无数的剑影从笼罩雷利的全身。
　　虽然雷利的见闻色霸气已经修炼到巅峰，但是“看”到周身那一道道像闪电快捷的剑影，仍是忍不住头上冒出一滴滴的冷汗，不得不非常小心地应付躲避。
　　一会儿之后，雷利身体闪出楚天云的攻击范围，淡淡说道：“这就是见闻色霸气的威力，能够预知对手的动作！接下来就是第二种武装色霸气！此类霸气可以想象成坚硬的盔甲，可以防御。当盔甲越坚硬，同时攻击也越强！还可以对果实能力者造成有效攻击！接下来用你最强的一招吧，我用武装色来破你的招数！”
　　“最强一招么!”楚天云有些犹豫，他怕弄出的弄出的动静太大了，想了想还是咬牙冲了过去。既然雷利都不怕，他也不会顾及什么了。
　　“奥义！翻江倒海！！”手中的黑刃发出一阵刺耳的尖叫，楚天云忽的一跃而起，手中的剑对着雷利席卷而去。
　　幽静的森林中，一道亮赛烈日般的光芒闪过，光芒闪烁却又透着万丈杀意，剑锋的轻巧回旋更似有着加持一样，从中更是带起一阵狂风。
　　而那引发暴风的剑芒，更是带着无可睥睨的气势，席卷一切，仿佛就是大海也能被一刀倒卷而起。
　　一剑过后，周围再没丝毫声息，世间的一切，仿佛全都静止下来，杀意冲天。
　　雷利本来带着淡笑的脸颊，瞬间凝固起来，心里却忍不住大骂：“这小子真是变态啊，年纪轻轻居然在剑道上有如此的成就！怪不得，怪不得能在香波地群岛闹出那么大的动静。”此刻的雷利，也不得不使出真正的实力，硬接下楚天云的这一招。
　　“威力全开，武装色霸气！”
　　在剑芒来临之际，雷利终于挥出了一拳，与那带着万千杀气的剑芒撞在了一起。
　　“轰隆……”两者撞击之下，顿时卷起一阵宛若十几级的台风，朝着四面八方刮去。两人附近的大树甚至受不了这股余威，连根拔起！
　　爆炸余威过后，战场中的两人也分得开来。
　　楚天云的脸上惨白一片，刚接触雷利霸气泯然的拳头，黑刃上便传来一股无可睥睨的霸道气息，令得他手中的黑刃差点离手而去。
　　而雷利亦不好受，为了挡下那可以粉碎一切的剑芒，居然耗尽了他体内的全部力量！
　　“这就是武装色霸气的威力，接下来是我要说的是霸王色的霸气。此类霸气只是百万人中的极少部分人才能拥有，不可以修炼提升，但通过自身力量的增强霸王色霸气也会相应增强。再未能控制好的情况下，最好不要使用，因为会伤到自己人，就像你昨天的那次一样！”休息了一会儿之后，雷利再一次解释说道。
　　听闻雷利的解说，楚天云也已经了解霸气的大概情况。不过他也知道，要能够像雷利那样熟练的运用，还要一段很长的时间吧！
　　…………
　　在女儿岛的另一边，一艘巨大的外轮海贼船停在了九蛇岛的港口上！
　　只见那船头之上，立着一个绝丽的身影，琼鼻杏眼，肌肤胜雪，鲜艳的红唇一张一兮，长长的睫毛不断抖动，眉如远山含雪，身如弱柳扶风。一行一走间却是酥胸隆臀急剧微颤，着实美极，艳极。
　　而在她的后面，几十个衣着暴露拿着武器的女孩跟在后面。其中，有两女显得特别巨大，腿下却奇异地长着一条蛇尾。
　　在海贼船的下面，无数的女人全都是一脸狂热地看着最顶端的她，尖叫道：“蛇姬大人……欢迎你回来！”那位美若天仙的女孩白净的脸蛋没有任何变化，好像已经习惯了这种被人狂热爱恋与崇拜的感觉！
　　那个美貌天仙的女子，赫然就是王下七武海之一的波雅汉库克，怪不得会有如此的美貌！
　　此次出海，汉库克为的就是参加海军的一个会议。本来一向高傲的她是不愿意参加这种无聊的事情的，但是一听到在圣地马力乔亚的脚下，一个年轻的海贼居然犹如十几年前的泰格一样，居然解放了岛上所有的奴隶，甚至差点杀死了世界贵族天龙人的消息，她就改变了主意，过去了解一下情况。
　　不过这一切都让她深深记住了那个人的名字，悬赏四亿贝利以上的海贼楚天云！


一百二十四、捉迷藏！见闻色的修炼！
　　炎热的阳光从树叶的缝隙中透射而进，细细碎碎的光斑，点缀着寂静的森林
　　森林的树荫下，楚天云盘腿坐在一块木桩上，双目紧闭，呼吸平稳有力。他的胸膛微微轻微着，呼吸间，极具节奏之感。随着时间的过去，他的身上居然逐渐的散发出淡淡的气流，气流略带淡紫色，缓缓攀升，最后随着楚天云的呼吸隐隐附在他的身上。
　　随着淡紫色的气体出现，楚天云的脸上，也闪过一丝满足的笑意。
　　缓缓的将胸口的一口浊气吐出，楚天云神采奕奕的张开眼睛，然后猛的站起身子，任由炎热的阳光从身上淌落。懒懒的伸了一个懒腰，感受到体内的神秘力量，楚天云有些迷醉般的喃喃自语：“这就是霸气的力量吗，好强大啊。”
　　自从上次将所有东西准备完全之后，楚天云与雷利已经缩在这个小岛足足两个多月了。这段时间当中，除了空余时间训练罗宾还有柯尼丝之外，几乎是过上了深居简出的清修日子。
　　然而虽然修炼的日子有些枯燥，不过这对从小就经历了海上练剑的楚天云来说，却不过是件小事而已。只是在看着丰满迷人、妩媚动人的罗宾却不能真正销魂，实在是憋的有些难受。
　　不过日子虽清苦，可修炼所取得的成效，却是让人满心发喜。
　　雷利所对他的训练效果，远超过了楚天云甚至雷利本人的意料。本来以为楚天云也至少需要半年时间才能初步控制体内的霸气，可没想到，他却硬生生的将时间缩短了一半。
　　对此，就连雷利，也是有些忍不住的对楚天云所表现出来的修炼效率感到惊异。不过一想到楚天云的非人努力，也也释然了。
　　但雷利可能也知道楚天云的想法，也知道要在新世界屹立在顶峰的高度就必须付出比别人更多的努力汗水。所以雷利看到后，也没有阻止，反而更加严厉训练楚天云。
　　而在看到楚天云已经能够初步掌控体内的霸气之后，黑夜中的雷利对着楚天云淡淡说道：“现在你也已经能够初步控制体内的霸气了吧，接下来这段时间的晚上我们进行见闻色使用的初步训练！”
　　“终于要开始霸气的真正使用方法了吗。”楚天云没有害怕，双眼反倒是隐隐有一些兴奋。
　　“这个训练就是……抓迷藏！”在楚天云期待的眼神中，雷利终于说出了训练的内容。
　　“抓迷藏？”楚天云的额头冒出一滴冷汗，他实在没有想到雷利居然会冒出这么一个令人蛋疼的词语。
　　“对，就是抓迷藏！你要利用你身体内霸气，感应并找到隐藏在小岛上的我！”雷利用玩味的眼神看着楚天云，“不过你放心，我是不会离开这方圆十公里的范围的。”
　　听到此处，楚天云终于明白了这个训练的效果，逐渐增强见闻色的感应能力！不过以楚天云现在生涩的感应能力，还不能覆盖周围百米的范围吧。方圆十里，却是不知道要找到什么时候啊！
　　雷利似乎看出了楚天云的想法，阴险笑道：“小子，好好感应我的气息吧。如果找不到，白天可是会正常训练的！”
　　要找到会随时移动的雷利，根本就是一个艰难的训练，不仅见闻色霸气要首先感应的他的存在，而且还要学会在雷利见闻色霸气前隐匿自身。
　　要做到这一步，心底一定要平静的宛若死水一样，不过这对于楚天云来说，这并不是什么难题。因为身为大盗的他，早已经能够做到这一步了。
　　“好了小子，我们开始吧，希望几天之后的你还是像今天这样生龙活虎！”交代完这一切之后，雷利的身形便毫无声息地消失在黑暗的森林中。
　　楚天云嘴角挂着微笑，心里也有些玩味。已经初步学会霸气的他，加上前世中的一些隐藏敛息方法，他自信就算是雷利利用见闻色也不会那么容易就感应到他的存在。
　　十几分钟之后，待得雷利藏好身形，楚天云这才走进黑暗无光的森林里面。
　　这片森林的方圆十里之内，这几个月间楚天云可是走了很多次，所以倒是不会像索隆那样迷路。
　　而已经藏身在一棵大树树干上的雷利一察觉楚天云已经开始寻找他，他嘴角闪过一丝莫名的笑意。只是刹那间，雷利的笑容渐渐凝固起来。
　　“怎么可能！这小子怎么可能会逃过我的见闻色霸气的感知！”雷利脸上满是不可思议，不由地一次又一次地感知着森林方圆十几公里的地方。但是令他惊骇的是，还是没能找到楚天云的踪迹。
　　“这个小子给我的惊讶太多了，看来不能像上次那样大意了啊，否则真的会把吃大亏的！”此时，雷利终于吧楚天云放在他同等的地位了，不得不小心应付楚天云的追踪。
　　不过雷利的隐匿功夫果然不比楚天云的差多少啊，楚天云如同暗夜中的精灵在森林中快速闪动，见闻色霸气也一次又一次地扫描周围的环境。但是找了三四个小时之后，还是没有任何发现。
　　雷利心里却是有些更加小心了，因为有好几次差点就被楚天云给抓到了。不过随之雷利闪过一丝的笑意，随后身体一转钻进一个隐秘的树洞。
　　雷利身体摆了个舒服的姿势，居然就这样呼呼熟睡起来。见闻色霸气有知道及让人知道内心想法的能力，但人被砍昏和睡觉的时候是不会有思想的，所以根本就不能利用见闻色霸气感知到。
　　而楚天云却是不知道这一切，要知道在方圆十里之内找一个人，在见闻色霸气没有用的情况之下根本就像是大海捞针一样。
　　不过楚天云丝毫没有气馁，因为在一次又一次使用见闻色霸气的过程中，感知能力却是在一步一步渐渐增强着。本来只能覆盖周围百米的感知能力，在经过了三四个小时的寻找，已经能感应到周围三四百米的范围了。


一百二十五、尴尬的邂逅！与女帝的初次碰撞！
　　三天的时间过去了，楚天云快要把森林翻了一遍，但是还是没能找到躲藏在里面的雷利。还好的是，见闻色霸气的训练进步很快，他已经能用见闻色感应到周围一公里的范围了！
　　雷利心中也是惊讶与楚天云的进步，若不是他每天都躲在起来睡觉，恐怕早已被楚天云抓到了。感概之余，雷利也知道，这个训练也快要达到尾声了。
　　而在第四天的晚上，楚天云又一次没能找到雷利的存在。
　　“雷利该不会是骗我，自己跑出这个范围了吧，要不然怎么找遍了整个森里也没找到他呢！”本来这几天都没能过好好休息的楚天云，终于是心烦意乱而胡思乱想起来。
　　回想起雷利刚刚来到这里时对他说过的话，楚天云越想越是怀疑，越想越是想知道拿到高高的悬崖后面，到底藏着什么令雷利会提出如此奇怪的要求。
　　“或许……雷利那个家伙就藏在那个悬崖那边！”想到这里，楚天云再也按耐不住，朝着悬崖飞快奔去。
　　楚天云所在的地方是九蛇岛最北面，而那座悬崖后面却是九蛇岛的中心，也就是波雅汉库克所在的女儿国。
　　快速穿过十几公里长的森里，当楚天云爬上那千米的高峰，他终于是隐隐约约看到了悬崖那边的一些情况。在月光下，一座座充斥着异域风情的建筑显示在楚天云的面前。
　　他有些愕然，本来的他还以为这里是一座荒岛呢，实在没有想到悬崖的后面居然会有这么一座城镇。
　　“雷利为什么不让我过来这边呢，实在有些奇怪啊！不过既然到这里一趟，不搞点钱出来实在对不起自己！至于雷利，看看能不能在这个地方找到他。”想到此处，楚天云本来有些萎靡的精神立即变得无比亢奋。
　　利用霸王色扫视了周围的情况，楚天云刚想跳下去，只是突然间他仿佛明白了什么，脸上不由一白一阵红！他忍不住低骂道：“可恶，雷利那个家伙原来就是这样躲过我的搜索的！等我干完这票回去，看我怎么抓住你！”
　　从悬崖上面一跃而下，利用重力果实他毫无声息落在小镇中看起来最为豪华的建筑顶上。然后如同电视上的盗贼一般，楚天云轻轻搬开屋顶的瓦片，然后咻的一声快速进入了里面。
　　屋子里面并不是金库，而是一间豪华而庞大无比的浴室。楚天云也没有任何的失望，他也没能指望一下子就能找到这家主人的金库。
　　穿过浴室，楚天云来到了一个大厅前面。不过从大厅的一些摆饰中看，这栋房子的主人不简单啊。再次朝着大厅左边走过去，楚天云来到了一间偌大的卧室里面。
　　在卧室中间，摆放着一张豪华的大床，在大床的四周还摆放着几个衣柜，显然也没有楚天云要寻找的值钱东西。
　　楚天云刚刚想离开这间卧室，只是正在这时，在微弱的月光下，一阵金色的亮芒从床上帘蚊中闪出来。
　　“有金光闪过，难道这间窝子的主人也喜欢抱着自己的财宝睡觉么。”因为在前世，楚天云看过不少有这种嗜好的人。不过这种人不是吝啬鬼，就是百分百的守财奴。
　　楚天云冷笑一声，身体如同鬼魅一般轻飘飘来到大床的帘帐前面。双手轻轻揭开帘账的瞬间，立即朝着那点金光摸去。
　　“好滑！好嫩！这到底是什么宝贝啊，手感居然比上等的和田玉的还好！”滑嫩的感觉从楚天云的指尖传遍了他的全身，他心中激动而又充满好奇地朝着帘帐看去。
　　只是当他看到里面的这一幕时，让他不由愣了一愣，鼻子里差点忍不住喷出鼻血出来。他没想到，大床里面居然会是一个女人，一个他只虽然只看到背部的曲线，却让他有些窒息的女人。
　　那被他认为是财宝的金光居然是那个女人耳朵上带着的饰品，而他的双手却好巧不巧摸在那个女人的耳珠上。
　　夜色茫茫中，那个绝丽的女子侧躺着，长长的秀发直垂在她的脸庞中，遮住了她大半相貌。肌肤细如凝脂，香肩柔滑如绸缎，丰满的酥胸大半没入那暴露的睡衣中，隐隐可见沟壑深深、双峰凸起。
　　隔着内里的素裙，便已隐隐约约能见她身躯的曼妙。柳腰纤细，丰臀浑圆翘起，大腿修长笔直，便似一座曲线玲珑的玉美人，配上那天仙般绝丽的容颜，就仿佛云集了天下所有女子的绝妙之处，美不胜收。
　　“好美的女子啊！”看到那绝美的一幕，楚天云终于控制不住那彭彭乱跳的心脏，眼睛直勾勾看着眼前的熟睡中的女孩。
　　不过也因为如此，楚天云的敛息术终于宣布告破。
　　“谁……”女孩从睡梦中被惊醒过来，瞬间拿起床上的被单遮住了她曼妙的后背，快速后跳了几步，那明亮的仿佛能摄人心魄的眼睛带着无限杀气看向楚天云那里。
　　“女帝汉库克！”当看清那女孩的真正面目的时候，楚天云仍是忍不住惊呼起来，他实在没想到这个小岛居然是大名鼎鼎的九蛇岛女儿村。
　　“男人，这里怎么会出现男人！”汉库克惊叫道，语气里带着一丝不可思议还有一丝惊恐。
　　“姐姐！发生什么事情了！”听到汉库克的惊叫声，两个庞大的蛇形女人快速挤进了卧室里面，并且点亮了房间的灯。
　　“那个人……是男人？”
　　“怎么会，男人怎么会出现在这个小岛。”汉库克的两个妹妹有些不可思议说道。
　　明亮的灯光照耀下，楚天云这次终于真正清楚看到了汉库克那绝美的身影。虽然他的定力堪称强悍果然，但是心中仍是对眼前的她产生一丝痴迷。
　　“我后背的那个东西……可能被那个男人看到了！”汉库克低着头有些惨然说道。
　　两女一听到汉库克的话，脸上也惨白一片！她们后背上的东西，是她们死也不愿意让人看到的东西。
　　“你们搞错了，我只是刚刚进来没多久，根本没有看到她背后的太阳纹身！”楚天云摇着头，舞着双手解释道。


一百二十六、甜甜甘风失效？
　　楚天云刚说出口，就暗叫糟糕，这不是不打自招么。
　　果然三女在一听到楚天云的解释，脸上的杀气却是更加浓郁了。
　　“没看到?没看到你怎么会我们后面的东西！”汉库克的两个妹妹愤怒喊着，同时身后的尾巴快速朝着楚天云卷去。
　　但令楚天云惊奇的是，那两条巨大的尾巴刚刚来到他身前的两米，就仿佛浑身被抽离了所有的力气一般，居然奇怪地软到在地。
　　于此同时，两女更是软到在地上瑟瑟发抖，那双碧绿色的瞳孔，更是带着无限的恐惧看着楚天云。这不是霸王色霸气的力量，反而是一种上位者对下位者之间的威慑。
　　“怎么回事，他的身体周围怎么会发出另我们恐惧的气息！”
　　一旁的女帝也十分的惊异，分明是没有发出霸气，怎么她的妹妹就这样被震慑倒地了呢？
　　虽然不清楚是什么原因，但汉库克是不会放过知晓她秘密的人就这样离开的！
　　“甜甜甘风！”
　　汉库克妩媚地对着楚天云展颜一笑，然后双手形成了一个心形的模样。而就在那心形出现之后，汉库克的双手那个心形图案中突然喷出一阵红色的桃心。
　　楚天云第一次看到汉库克那羞涩而带着甜美的笑容，心中却是彭彭的跳个不停，双眼愣愣直勾勾看着那羞涩带着甜美的脸蛋。
　　无数的桃心从汉库克手中射出，然后全都印在了还在迷失的楚天云身上。
　　“糟糕了，这是汉库克的石化能力！”呆了一下之后，楚天云瞬间惊醒过来，脑袋上冒出了一滴滴的冷汗。他似乎能感受到体内那粉色的桃心带着一股奇异的力量，狠狠地印在了他的灵魂深处一样，仿佛要将他整个灵魂封印起来。
　　见此情景，汉库克却大松了一口气，脸上那甜甜的笑意更甚了！
　　她可不信在自己的甜甜果实的笼罩下，楚天云还能有什么手段可以再次脱困。
　　想到这里，汉库克有些想入非非的眯起了眼睛。这时的楚天云，在其眼内和一个死人没有什么区别了。
　　然而楚天云的灵魂本就是穿越而来的，灵魂力量是何其的强大，居然硬生生地把体内能封印灵魂的石化能力逼出了体外！
　　看到从楚天云体内全部被震散的红心，汉库克的眼珠几乎要瞪出来了。整个人几乎要一下蹦起来！
　　“怎么回事，为什么我的能力居然会对他不起作用？”汉库克用一种看妖孽的眼神，直直的望着楚天云。她实在想看看楚天云不大的身躯内倒底藏匿了什么秘密，居然一而再再而三地出乎她的意料之外。
　　“绝命夺魂甜甜甘风！”不信邪的汉库克再一次对着楚天云用出了甜甜果实的能力，但还是如同前一次那般，居然在接触楚天云之后全部溃散。
　　“为什么没有被石化，难道看到妾身绝美的睡姿也丝毫不动心吗。”汉库克终于忍不住气急败坏大叫道。
　　“怎么会有如此荒唐的事情，姐姐大人！无论是男女老少都会被姐姐大人那美丽的倩影多迷倒的！”倒地的波雅・玛丽哥鲁德也是一脸的不可思议神色。
　　“可能是对于死亡的恐惧临驾与邪念之上了，虽然不敢相信，但他真是一个运气好的男人啊！”波雅・桑达索尼亚安慰汉库克般的说道。
　　楚天云扭动了一下自己的身体，发现并没有像他想象中的那样身体被石化掉。
　　“虽然不知道是怎么回事，总之先走再说吧！”
　　楚天云也是一头的问号，也不知道怎么破解了汉库克的能力。只是片刻后，他才如梦方醒的回过神来，身体快速朝着窗口闪了出去，瞬间消失在黑暗的夜色中。
　　“可恶，居然从那么高的地方跳出去了！”汉库克看到楚天云逃出去之后瞬间清醒过来，快速跑到窗口前寻找着楚天云的身影，只是已经隐匿在黑暗中的楚天云哪里是汉库克能发现的。
　　“姐姐，那个究竟是什么人，怎么会出现在九蛇岛里面！”在楚天云离开之后，汉库克的两个妹妹也恢复了过来，站在汉库克的身后问道。
　　汉库克冷着脸，脑海中回忆着出楚天云的相貌轮廓，片刻之后她的脸上闪过一抹惊讶与不可置信。
　　“原来是他，悬赏四亿贝利的海贼新人楚天云！”
　　“是那个几个月前拯救贵族手中奴隶，大闹香波地群岛的海贼？”两女的脸上也闪过一阵震惊的神色，因为她们原来也是天龙人手中的奴隶，不过也是被鱼人泰格拯救出来而已。
　　现在发现刚刚进入这里的人居然是一个如同泰格一样的人物，怎么会让她们不震惊呢。
　　“姐姐大人，现在我们该怎么办，他已经发现了我们背后的秘密了！”波雅・桑达索尼亚有些复杂说道，在知道楚天云的事情之后，她心中对他的敌意已经大半了。
　　“哼，既然他已经知道了妾身的秘密，就不能让他就这样逃走了！通知岛上了所有战士，就算把小岛翻一遍也要找出这个可恶的男人。”汉库克紧绷着脸，冷冷说道。
　　对于她来说，今天所有的自尊与骄傲全都被楚天云给践踏在脚下，这是她绝对不能原谅的！不过在愤怒之余，汉库克的心里对楚天云也产生了一丝丝的好奇。
　　刚刚看上去似乎是楚天云不敌逃走，可是他却是给她一种危险的感觉。虽然远没有什么散发出强大的压迫，但绝对是一种强烈的危险感觉没有错。这种感觉很久没有出现了，甚至她能感觉的道，如果两人真正交手她没有信心能赢得了楚天云。


一百二十七、玛格丽特！
　　从汉库克手中逃出来的楚天云二话不说，直接朝着森林那边的屋子跑去。为今之计，只能够先找出雷利结束这一阶段的训练再说。至于在这个小岛是去是留，到时候还是看看情况吧。
　　回到森林中之后，楚天云并没有急于去寻找雷利的下落，而是直接回到他的屋子，拿出几个月没有动用的黑刃出来。楚天云怀念般地用双手擦拭着黑刃，感叹一会儿之后，这才再次提起它朝着森林快速奔去。
　　当楚天云走进森林一会儿之后，突然间从森林里面传来一阵剧烈的大爆炸声，惊醒了无数还在沉睡当中的野兽！而还在隐秘的树洞里熟睡的雷利，突然间被一阵震的弹跳而起，瞬间清醒过来。
　　“到底发生了什么事情，怎么会有这么产生如此威力的爆炸！”雷利心中疑惑非常，刚想走出树洞看看到底发生了什么事情，只见一个人影站在树洞前面，正笑吟吟地看着他。
　　“雷利，原来你躲在这里，总算找到你了！”
　　雷利心中也闪过一丝的惊讶，他真的没想到楚天云真能能够找到他。不过当他一看到楚天云手中的黑刃，再一联想到刚刚的爆炸声，顿时恍然大悟起来。
　　“不错，居然在四天之内将见闻色的感知运用到这个地步，实在大大地出乎我的意料之外！这个训练到这里也改结束了，今晚你好好休息，明天我们进行第二步的躲避训练。”雷利感概道。
　　然后，不等楚天云说些什么。就缓缓绕向森林一侧地小路走了回去。
　　楚天云有些愣愣的望了望雷利的背影，一副欲言又止的模样。但是他想了一想后，就还是没说什么，跟在后面走了回去。
　　………………
　　休息了半晚之后，楚天云精神饱满地站在森林里面的雷利面前，等待他所说的训练到来！
　　雷利刚想说什么，突然间他居然在森林中感受到了许许多多的气息。他眉头一皱，喃喃道：“难道被九蛇岛的居民发现了么。”
　　楚天云听到雷利的自言自语，不好意思地道：“雷利，昨晚我跑过那边观察了一番，被她们发现了！估计现在岛上的那些女人都想要抓我呢。”
　　雷利听罢，也没说什么，他也知道这个事情不能够隐藏多久，事到如今也只好换一个地方进行训练了！
　　不过……在离开之前，倒是可以利用岛上的那些女人训练一下这个小子！雷利眯着眼，双眼中再次闪过一丝危险的光芒，似乎又想到了什么好玩的事情。
　　楚天云看着还在思考沉默的雷利，不知道为什么，只感觉浑身一冷，仿佛将要发生什么事情一般。
　　心里发毛之下，楚天云刚想远离雷利几步，从雷利身上就爆发出一股惊天的气势，一个刚劲有力的手刀便是瞬间出现在楚天云的脖子上面。
　　“这个雷利，究竟要干什么！”楚天云的双眼最后只看到一道黑影，便刹那间便是昏迷了过去。丝毫没有对雷利有任何防备之心的楚天云，一下子就被雷利给搁到了！
　　雷利看着失去意识的楚天云，嘴角闪过一丝笑意，然后右手将他提起，居然朝着那些护国女战士跃去。
　　“哈哈天云小子，希望你能够使用霸气的力量从她们手中逃出来，否则可是真的会死的哦！”雷利大笑着，将昏迷过去的楚天云放在了其中一位九蛇岛女战士的必经之路上。
　　而雷利刚刚将楚天云放下，一个一头金黄色的女孩便是出现在楚天云的面前。
　　“雅菲兰朵拉，快来看看！我找到蛇姬大人要抓的那个人了！”玛格丽特一脸认真地看着眼前的楚天云，然后高兴地大叫道。
　　听得玛格丽特的叫喊声，一个长得高大的女子也从那边快速赶来。
　　“这个就是男人吗，长得好奇怪哦！”雅菲兰朵拉有些奇怪地看着昏迷的楚天云到。
　　“是啊，他的胸部居然是平平的！不过，为了防止他逃跑我还是先用绳子把他绑起来再说吧！”玛格丽特也起奇怪看了一眼楚天云，然后拿出身上随手带着的绳子，将他五花大绑起来。
　　“搜搜看他身上有什么武器，要是让他逃跑蛇姬大人可是会很生气的！”雅菲兰朵拉再次提醒道。
　　“还是雅菲兰朵拉提醒的对，我都差点忘了这点呢！”高兴的玛格丽特连忙伸出她那双柔软的小手，抚摸着楚天云的全身。
　　刚刚摸上楚天云的两腿间，一不小心之下的玛格丽特竟是碰到了楚天云身下的弟弟。不过玛格丽特并不知道那到底是什么东西，还以为像雅菲兰朵拉所说的一样，那根东西是楚天云藏在身上的武器呢。
　　“雅菲兰朵拉，你说的还真是对呢，这个男人居然把武器藏在裤子里面！”玛格丽特憨憨笑道。
　　“别说那么多了，快点拿出来！要是能够能将此人抓给蛇姬大人，那蛇姬大人肯定会看到蛇姬大人的笑容的！我好想看看，蛇姬大人的温柔笑容啊！”雅菲兰朵拉一脸憧憬道。
　　玛格丽特这个还不懂男女之事的女孩，真的单纯地伸出手，伸进了楚天云的裤子里面，一把抓住了那个“武器”！
　　“咦，怎么感觉软软的，而且还有两颗圆圆的球球啊！”玛格丽特十分好奇说道。原来此时她的小手，此时已经握着他两腿之间鼓起的东西，如同拔萝卜一般，想要将楚天云藏在裤子之中的“武器”拔出来。
　　“啊……”突然间，玛格丽特十分惊恐地大叫起来，伸进楚天云裤子里面的小手也快速拔了出来。
　　“发生了什么事情了吗，玛格丽特！”雅菲兰朵拉突然拿出弓箭，担心说道。
　　“他……他身上的那个武器突然变的好大，好硬啊，而且还热乎乎的！”玛格丽特有些害怕地指着那个已经鼓起小帐篷的裤子，娇声道。


一百二十八、天云的难受之旅
　　PS：第二更可能要到十二点或者更晚，刚刚睡醒没等多久，抱歉了啊！
　　此时的玛格丽特，其娇小柔弱的身躯，再配上她那受惊之极的苍白面容，像极了一只受惊的小鸟，实在惹人怜爱之极。玛格丽特只有十四五岁的模样。但绝对是一个罕见的美人胚子，以后十有八九会长城一位颠倒众生的绝代尤物。
　　“让我看看到底是什么东西，居然能够变大，好奇怪！”雅菲兰朵拉镇定地伸出双手，一把就将楚天云的裤子褪到膝盖那里。
　　“呀，好大的蘑菇啊！”当玛格丽特看到那个刚刚令她害怕的东西之时，顿时忍不住惊呼起来，脸上的惊恐渐渐褪去。
　　“好奇怪啊，没想到男人的下面跟我们的不一样呢，居然长出那么大的一根蘑菇！”雅菲兰朵拉奇怪看着蘑菇，一脸的好奇。
　　玛格丽特不知道什么时候又一次靠近过来，直起身，瞅瞅楚天云的裤裆，可能是知道了什么，欣喜道：“可能他是不小心吃了森林中的长蘑菇之菇这种有毒的蘑菇，身上才会长出蘑菇并昏迷过去的。”
　　“那快点将他搬进村子吧，要是让他清醒过来就有些麻烦了呢！”雅菲兰朵拉收起刚刚拿出的弓箭，几米高的身影走向了楚天云。
　　“雅菲兰朵拉，还是让我来背他回去吧。”不知道为什么，玛格丽特只感觉心中对楚天云的身体还是产生了深深的好奇。
　　雅菲兰朵拉点了点头，楚天云身为玛格丽特的战利品，自然要亲自带走呢。要知道能抓到这个传说中的男人，或许还可以得到蛇姬大人的特别奖励。
　　也幸好九蛇岛之中的每一个女孩都是一位战士，所以有些娇小的玛格丽特背起一百三十几斤重的楚天云也丝毫不感觉吃力。
　　只是颠簸的行走间，失去意识的楚天云也终于逐渐清醒了过来。他有些迷糊地看感受了一下周围的情况，居然发现自己被五花大绑着，而且还被一个小巧的女孩背着。
　　他脸色瞬间变得有些难看，心里不断地骂着偷袭他的雷利。他知道如果真的被抓到昨晚惹到的汉库克前面，估计他不死也会脱层皮吧。
　　楚天云的身体刚刚想挣扎而出，却是被身下传来的感觉刺激的浑身一个激灵。而玛格丽特的脸蛋却是突然间红成一片，原来楚天云那变大的“蘑菇”已经压在了玛格丽特那暴漏无比的臀部间。
　　原来随着玛格丽特的快速奔跑间，楚天云的下面也随之一深一浅缓缓进入了前面女孩的臀缝里面，被那两团紧绷的肉团紧夹着。
　　但玛格丽特丝毫没有察觉到这种异样的感觉，还以为臀部之间的那条东西是她身上随身携带的蛇形武器呢。而玛格丽特不知道的是，那条趴在她身上的小蛇在一靠近楚天云更是瞬间被吓昏了过去了呢。
　　“嗯……好痒好奇怪的感觉啊！”玛格丽特终于忍不住娇声叫了一声。
　　雅菲兰朵拉有些奇怪地看着脸色有些通红，双眼水汪汪的玛格丽特，疑惑道：“玛格丽特，你怎么了！”
　　“没……没什么，小蛇可能转进我的两腿间去了，我有些痒！”玛格丽特有些不好意思说道。
　　“没事就好，我们马上就要见到蛇姬大人了！”高大无比雅菲兰朵拉跃进了城门里面，回头朝着玛格丽特说道。
　　而楚天云眯着眼睛，本来正想一不做二不休脱下裤子，将那清纯性感的尤物玛格丽特狠狠压在身下的时候，突然在他的眼帘中出现了无数衣着暴露的女人。
　　“咦，玛格丽特背后的人就是男人吗，长得好奇怪啊！”所有的女人看到楚天云，双眼闪过无数好奇并朝着玛格丽特围观而来。
　　“糟糕了，无论如何现在也要逃出去，若是被她们包围那可就很难有些难办了！”刚清醒没多久的楚天云心中一惊，不得不使用恶魔果实的能力。
　　“一倍重力！”
　　两女突然快速跑动的倩影被突如其来的重力搞的顿了一顿，不适应的这股重力她们立即一个踉跄摔倒在地上了。
　　楚天云上前一脚踏了下来，稳稳地站在地上，双眼有些歉意地看着掉在地上有些狼狈的玛格丽特！
　　“那个男人清醒了！”玛格丽特顿时惊呼道。
　　“大家别让他逃跑了，他可是蛇姬大人要抓的男人！”雅菲兰朵拉也大叫着，同时双手一伸，顺势抓住了楚天云的双脚。楚天云一时也没在意，再次使用了重力果实的两倍重力能力。
　　只是不一样的是，这一次重力果实居然对她居然没有效果。楚天云身体一个不平衡，被雅菲兰朵拉拉的朝着她巨大的身体倒了过去。
　　“我靠，怎么忘记她们都会使用霸气啊！”楚天云有些懊恼想道。
　　旁边的玛格丽特也快速一个跳跃，一个子就坐在楚天云倒地的胸前，可怜楚天云身上一下压了两个美眉，一个巨人美媚，一个娇嫩性感的美媚。
　　楚天云双手刚想撑起，却被上面的玛格丽特一下从身后死死抱住。于是乎，堂堂的楚天云居然被两个女孩当作三明治夹在中间。
　　“既然你们不放手，那我也就不客气了！”
　　玛格丽特还没明白什么意思，楚天云的双手已经从她紧抱着的双手抽了出来，在她光滑背上那么顺势一滑，并挑逗地轻柔着。那手那不厉害，玛格丽特娇躯一颤，身体差点软了下来。而楚天云的魔手已经开始在她背上肆虐起来，刚刚的诱人滋味竟然情不自禁的又在玛格丽特的脑中腾起。
　　她强定心神，正待挣脱楚天云魔手，楚天云手型一变，却是按在她的紧绷双臀只见，这小妞股间敏感之极，当时就软趴了下来。
　　楚天云不放过丝毫机会，手指悄然按住伸进了她的翘臀深处，这小妞更是不支，一下子瘫在他身上，压得他喘不过气来。楚天云虽是在刺激玛格丽特，让她身上的霸气暂时收敛。不过她的肌肤确实弹性惊人，手感极好。再加上下面还有一个巨大的山峰，正在顶着他，虽然他强定心神，但也是难受得紧。


一百二十九、波雅汉库克的再现
　　垫在最底下的雅菲兰朵拉也听到玛格丽特猫叫一样的声音，身体中的力量仿佛也跟着失去了一半，抓住楚天云的双手也渐渐松开来。
　　最上面的玛格丽特却是更加不支，她仿佛能感觉到有一根温热的手指钻进了她那最羞耻的那个地方，并温柔地蠕动着。
　　“啊啊……好奇怪的感觉，求求你停下来!啊……受不了了！”玛格丽特脸色潮红，不断地失声叫着。在最后一声大叫之后，终于仿佛泄干了身上所有力量一样，躺在楚天云身上抽搐着。
　　从小到大她都没有尝试过这么一种那么特殊的感觉，所以她既对这种感觉产生恐惧之感，又对那无法用语言描写天堂一般的感觉深深痴迷着。
　　感受到两女手中缠绕的霸气已经渐渐消失，楚天云不舍地收回了抚弄玛格丽特的双臀间大手。若不是还没有学会武装色的使用方法，楚天云也不至于用这个方法逃离两女的束缚。
　　而本来还在围观之中的九蛇岛女战士看到玛格丽特还有雅菲兰朵拉居然奇怪地被楚天云“击倒”在地，脸上更是显得凝重之极。
　　所有的女战士呼的拿出了自己的蛇弓猛力一拉，全都瞄准了准备逃跑的楚天云。
　　“男人，乖乖的跟我们一起去见蛇姬大人，否则别怪我们不客气了！”领头的桔梗，冷冷对着楚天云说道。
　　“傻瓜才会去见她呢。”楚天云心里道。在他没搞清为什么汉库克的能力对他没有作用之前，他都不愿意再冒险出现在她的面前。
　　所以楚天云根本就毫不犹豫，脚下一蹬更是朝着远处的屋顶越去。
　　九蛇岛上的女战士显然不会就这样那么容易就放楚天云离开，她们手中的弓箭带着威力强大的武装色霸气笼罩在楚天云周围几米处。
　　楚天云知道现在除了按照雷利所说的那样，学会在战斗中使用见闻色的感知能力，才能够安全离开这群女战士的攻击圈。而如果只用海军六式或者他敏捷的速度的话，根本就不能保证在团团战士的包围之下安全离开。他知道如果上一次是初步训练见闻色的话，这次就是见闻色的最后一步的训练了。
　　所在在一看到那无数女战士准备射出手中弓箭的时候，楚天云更是默默闭上双眼，仿佛在无力躲避这些攻击一样。
　　“这才第一次见到男人啊，还没能真正接触过呢，就这样要死在我们的手中了！”
　　所有的女战士在看到这一幕，心里不觉都闪过一丝的惋惜的神色，手中的弓箭松手射了出去。
　　满天的利箭带着无数的呼啸声，席卷了楚天云周围几米的空间。但是当所有人都认为楚天云必死无疑之时，楚天云却是缓缓张开了禁闭的双眼，居然用着无比优雅简练的动作一一躲过了那飞射而来的弓箭。
　　“怎么可能……”桔梗目光死死的盯着楚天云的动作，眼睛几乎眯成了一条缝隙。熟悉使用霸气的她，当然知道楚天云造成那神奇一幕的原因的。
　　其余那些九蛇岛没见过世面的女战士，全都是十分惊奇看着楚天云。她们想不到楚天云居然能在十几米之间，简简单单就躲过她们的攻击。
　　楚天云心中也是极为惊异，在她们攻击的一瞬间，他居然能感受到她们心里所想的攻击方向。霸气的力量实在有些神奇呢。
　　瞥着屋子上面的楚天云，桔梗眉头微皱，再一次命令所有女战士对楚天云攻击过去。霎时间，便又是形成一大片锋利的利箭，狠狠地对着楚天云而去。
　　感受着前面传来的破空声响，楚天云这次毫不犹豫再一次轻而易举躲过了所有的弓箭。随后身体一闪，更是瞬间朝着城门外闪去。
　　“咻咻……”又是一阵比刚刚刚猛的利箭射来，瞬间堵住了楚天云的去路。只见二十几个女性团团围绕着一辆猿车，缓缓走进了场内。
　　“是九蛇海贼团的战士，是蛇姬大人的猿车！”所有人全都沸腾了，双眼狂热地看着缓缓走近场内的众人。
　　一只芊芊的素手缓缓伸出来，来开了前面的帘帐，露出了一张倾国的角色美人！在此人一出现，周围的所有女性群中更加爱狂热起来，纷纷呼喊着“蛇姬大人，我爱你！”
　　此人正是昨晚中与楚天云有过纠纷的女帝波雅汉库克，九蛇岛的现任皇帝！
　　“不管你来到这里有什么企图，九蛇岛中是严令禁止男人进入的。九蛇海贼团所有人听令，将他给我拿下！”汉库克冷冷道。
　　“是，蛇姬大人！”连同守护在汉库克身旁的两个妹妹，二十几个九蛇海贼团的战士全都朝着楚天云冲了过去。
　　周围的那些护国战士也同时出动，围成了一个偌大的包围圈紧紧包围场内，防止楚天云的逃跑！
　　“九蛇海贼团还有蛇姬大人全都出现了么，那个男人该是跑不掉了吧！”已经恢复一点力气的玛格丽特远远看着这一幕，心中却是没有像以前那样见到汉库克而兴奋不已，心中却是反而有一种心痛的感觉。
　　九蛇海贼团的人果然是从九蛇岛中经过重重筛选而来的战士，实力确实比起刚刚的那些普通的战士强了可不是一两倍呢。不仅弓箭中的霸气极其恐怖，就连一些人中也有几个能够同时使用见闻色还有武装色霸气的人存在。
　　楚天云心中一紧，其余的那些人实力虽然也是出众，但是他心中最忌惮的还是那冷冷站在那里一动不动的汉库克！
　　“既然躲不过，那就面对吧！自己惹出来的祸，还是应该要自己解决啊！”楚天云苦笑着，终于是第一次双眼平淡地看着汉库克。


一百三十、女帝倾心
　　此时的楚天云看向汉库克的双眼，已经没有任何的痴迷之色，平静的犹如死水。
　　“可恶的家伙，居然真的对妾身没有任何一点的心动吗。”远处的汉库克看到他平静的双眼，心里不知道为什么突然变得无比的愤怒。
　　九蛇海贼团的女战士似乎也感受到蛇姬大人的愤怒，手中的弓箭更是愤怒地对着楚天云射了过去。
　　“好快，果然不愧是九蛇海贼团的战士！”楚天云刚使用见闻色感知周围的情况，那些带着犀利霸气的箭矢却是瞬间来到了他的身前，令得他脸上也不由一变。
　　“剃！”没有犹豫半分，楚天云刹那用出了许久没有用到的海军六式。
　　虽然他是能使用见闻色感知攻击的方向，但楚天云在使用见闻色的过程中还是有些生涩，没能达到意到而身到的那种地步。所以现在的他也只能利用海军六式中的剃，增加躲避的速度。
　　在剃诡异而又快速的移动之下，九蛇海贼团的攻击宣告再次落空。不过正当楚天云想要借此突破包围圈的时候，一支粉红色的箭矢居然无声无息地出现在他的面前。
　　楚天云瞳孔一缩，身体还没来得及反应过来，那只粉红色的剑矢却是瞬间穿过了他的身体，瞬间就将还在空中的楚天云击倒在地。
　　看到楚天云被击倒在地，所有的女人如中魔咒，老鹰抓小鸡般的纷纷扑了过来，冲到地上更是想要抓住楚天云。
　　楚天云刚推开一个，又冲过来一个。整个人被众女像包饺子一样，在地上滚来滚去，一小块地方，十来个人翻来覆去，晃晃荡荡的激起一阵烟尘。
　　楚天云不自觉的想要增加重力，却也毫不顶用。众美眉各个都是武装色霸气的能手，更是奋不顾身，那里是楚天云能够抵抗的。
　　“啊……你们有完没完！”终于，他忍不住大叫起来，仿佛要发泄心里的闷气一般。声音如同雷声，似乎能够传遍整个世界一样。而与此同时，一股淡紫色的气体以他为中心，朝着外面散发而去，越来越远，越来越远，甚至把整个小岛全部笼罩在里面。
　　紧紧包围住楚天云的那些女人身体突然一僵，双眼一白，一个紧接一个地昏迷了过去。
　　小岛上其余那些女战士当碰到这股淡紫色的气体之时，脑袋如同被雷劈了一样，轰隆一声大响，然后便是失去了知觉，仿佛被人无名无辜打了一闷棍似的。
　　就连那旁边围着他的波雅两姐妹也全都是瑟瑟发抖地跪在地上，看着楚天云的碧绿色瞳孔里面闪过无限的恐惧。
　　“霸王色霸气，他居然拥有和姐姐大人那样，百万人中才有的霸王色霸气！！”玛丽哥鲁德失神喃喃道。
　　“不对，他的这股霸气居然给我的压迫比起姐姐的还要强几倍！”一旁的桑达索尼亚惊恐的发现，她心中居然产生有一种向楚天云臣服的心思。
　　“怎么可能，随便冒出的这个人怎么会有像妾身一样的霸王色霸气！”汉库克不可置信地退后几步，脸上惨白的要命，冷汗一滴滴从那温玉一样的冒出来。
　　她没想到也拥有霸王色霸气的她，在面对楚天云的霸王色袭击，居然也会对她产生强烈的威慑感。
　　“呼呼，霸王色还真是难控制啊，不过还好能在最后的关头无意识用出来！”看到周围包围着他的女孩全部昏倒之后，楚天云也终于知道发生了什么事情，不由苦笑了一声。
　　“好了，汉库克你也要跟我战斗吗！”说实话，楚天云他真的不想跟汉库克战斗。无论是因为果实的能力，还是他也曾对眼前那国色天香的女人产生了一丝心动。
　　“我想问你一个问题，你真的解放香波群岛里面的所有奴隶，并差点天龙人杀死，是么！”沉默了一会儿之后，汉库克复杂地看着楚天云轻声问道。
　　“不错，在我眼里天龙人根本就和普通人没什么区别！要不是雷利拦着，我早就杀了他了！”楚天云冷笑道。
　　“那么这件事情是真的了，没想到居然会遇到像他一样的人，像泰格一样不屈于命运，敢向天龙人挑战的人！”汉库克心里喃喃道。
　　楚天云心里也是知晓一些汉库克的事情，汉库克来说，费舍尔泰格就如她们三姐妹的恩人。由于长久以来被天龙人支配，因而当汉库克成为支配他人的角色时，性格才会变得如此的高傲。
　　沉默了一下子之后，汉库克才轻声道：“如果你不介意的话，我可以讲一个故事给你听，很特别地故事！”
　　犹豫了一下子，楚天云才点了点头，漫步跟在汉库克后面。随后汉库克扶起她的两个妹妹，走向了岛中心的屋子里面。
　　不一会儿之后，楚天云他跟在汉库克来到了昨晚他来到的地方。汉库克轻轻把她的两个妹妹放在地上，然后轻轻走了过来，那随风摆柳的身姿，加下那性感裙子下动人的身体，真如性感女神一般。
　　汉库克手轻挽秀发，然后居然在楚天云的面前褪下了上身那性感的一群，然后转过头来，用着那丑陋的烙印正对着楚天云，轻轻的道：“昨晚你已经看过这个烙印了吧，这是天龙之蹄。”楚天云并没接腔，只是用双眼紧紧盯着那个图案。
　　汉库克似乎被勾起了脑海中某丝回忆，“还记得在小的时候，我和两个妹妹被人口贩子从九蛇海贼团卖给世界贵族天龙人。”
　　“姐姐……”旁边的两姐妹也似乎被勾起了小时候的回忆，脸上带着苦涩的笑容。
　　楚天云轻轻道：“后来呢。”
　　“后来，一个英雄一样的人物出现，救出了我们。虽然救出了我们，但我们永远无法忘记小时候那时候的情景。”汉库克芳唇颤抖几下。
　　楚天云登时绷紧了身子，身旁的汉库克轻轻颤抖，情绪激动的紧，楚天云轻轻用手抚去她眼中泪水：“不要伤心，事情已经过去了，一切都会好的。”
　　汉库克轻轻感受楚天云淡淡的温柔，不知过了多久，她看楚天云的眼神越来越荡漾着异彩，她轻轻的推开楚天云的手，双目眨都不眨的盯视着：“当我看见了你的事情，就仿佛上天再给我一次机会，让我再一次遇到了像泰格一样的你。”楚天云正感觉不知什么意思。汉库克的红唇轻轻吻上了他。


一百三十一、我是柳下惠？
　　柔软的香唇，暴露在他眼中的那完美无瑕的上身曲线还有那丰满如玉的双乳，更是令他身体瞬间升温。
　　汉库克的红唇和楚天云的嘴唇亲密接触着，更试探着伸出嫩滑香舌。楚天云本能般抗拒的挣扎下，脑海却是一片空白，却是再也忍不住也伸出舌头与汉库克的纠缠在一起。她那温玉般的肌肤紧紧贴着楚天云，楚天云能感受得到胸前两团丰润凸点的轻触。
　　那感觉真是无可形容，就像你不知道什么时候长出第一颗牙，什么时候呼吸第一口新鲜空气，汉库克彻底迷失了。
　　她轻轻抬起头，盯着楚天云，眼睛水汪汪的。楚天云轻轻推倒汉库克，大嘴沿汉库克天鹅般的脖颈而下，投下无数个深吻，更在伸出双手紧紧握住汉库克的两团饱满温玉。汉库克只觉一股火焰从心头涌起，整个有似要燃烧起来。
　　楚天云扬身而起跨坐于汉库克的腰上，那雪白丰润笔挺修长的大腿深处与楚天云的下身做着紧密接触，那远方粉红小裤底下不知道有着什么样的秘密，楚天云只觉几股热血朝着身下涌去。
　　楚天云双手落在那双瓣丰臀之上，感受那丰挺圆润，裤子内小弟蠢蠢欲动，似乎就要爆炸了。
　　汉库克美目之间情动更炽，她轻轻闭上眼神睛，口里却发出几乎不可闻及的轻叫声。那动作似鼓励着楚天云下一步举动。眼看两人却是要一发不可收拾，只是突然间楚天云的脑海中却是突然感应到雷利正快速朝着这边赶来。本已经差点忍不住的楚天云突然心神大震，理智占据一切，欲焰如潮水般褪去。
　　“该死的雷利，怎么会早不来晚不来偏偏这个时候出现打扰我的好事呢。”看着那完美无瑕的郊区，楚天云心里有些恨恨地骂道。
　　感受到楚天云居然停止了下来，汉库克轻轻说道：“天云，难道妾身不美吗？”
　　楚天云止不住喉咙的一阵干渴，语无伦次的说道:“美，美。”但他并没继续下去，毕竟是谁也不愿意搞这种事情的时候被别的男人看到。还有楚天云不继续的第二个原因，就是汉库克的性格还有待调教。
　　楚天云轻轻仰起身来，同时轻拉着汉库克坐起来，并轻轻为她遮上那完美的上身，轻抚他那柔顺的秀发。
　　“毕竟现在的你可能对我只是怀着崇拜与感激的心情，你我也没有深入的了解对方，现在就做这种事情还是太冲动了。”楚天云一本正经对着汉库克说道。若不是胯下那鼓鼓的帐篷揭露了楚天云的面目，还以为他真的是一个正人君子呢。
　　但不管别人信不信，反正汉库克却是相信了。她心中顿时产生一股无比幸福的感觉，双眼水汪汪看着楚天云。
　　汉库克的面庞上露出一丝幸福的微笑：“便宜都被你占光了，你这个悬崖勒马的坏蛋。这下真是太丢脸啊，妾身被拒绝了呢。”
　　………………………………………………
　　不过也幸好两人的动作限制性大片已经快一步停止了，没到五分钟雷利的身影却是瞬间出现在这个大厅里面，可能也是利用见闻色找到了楚天云的所在。
　　来到大厅中的雷利当一看到犹如温顺的绵羊一样站在楚天云身边的汉库克之时，雷利顿时有些目瞪口呆起来。“这个小子魅力可真大啊，每一个女人都会与他产生纠葛。”
　　沉默了一会儿，雷利这才放声道：“汉库克，十几年不见没想到你的变化那么大！”
　　“雷利，你怎么也出现在九蛇岛上面来了！”看到雷利的出现，汉库克心中也十分惊讶。
　　“老头子我现在无家可回，只能先呆在这个小岛上，顺便指点一下这个小子霸气的使用方法！”雷利苦笑地说道。
　　“不过看这个样子，我们是不能再呆在这个小岛上训练了！”
　　汉库克听到雷利居然要带着她心动的男人离开，顿时翻脸道：“雷利你是什么意思，居然要带走天云，训练霸气哪里不是一样！！”
　　说罢，汉库克红着脸，对着楚天云甜甜道：“天云，妾身也会霸气呢。要不你留在这里，有我亲自教你呢。”
　　“要是留在这里，每日面对汉库克那婀娜的身姿，能够静下心学习才怪！”楚天云心中想道。就算是每晚教导罗宾柯尼丝两女，他都差点受不了了，何况是一心要献身给他的汉库克呢。
　　所以楚天云毫不犹豫地同意了雷利的意见，离开这个小岛进行未完成的训练。
　　汉库克一听到楚天云要离开，双眼立即黯然起来。不过还是拿出了这个海域的海图，好让楚天云他们挑选。
　　雷利果然不愧是游历了大半个世界的人物，瞬间就是找到了适合训练楚天云的小岛，那个身处九蛇岛西北方向附近名叫鲁斯卡依纳，就是剧情中雷利教导路飞的那个地方。
　　那个小岛号称有48季，每隔一周便是换一季，岛上还有许许多多庞大无比的怪兽，是一座非常残酷的小岛。
　　汉库克在看到小岛的地理位置之后，脸上的失望再次变得欣喜起来，因为两座小岛之间相隔并不远，来往大约只要一个小时就到了。
　　不过似乎雷利并不同意汉库克经常去看望楚天云，可能他认为汉库克的魅力太大了，怕楚天云的心神全都放在她的身上，荒废了训练。
　　要知道，楚天云在他心中可是有着无限潜力的新人，他可不愿意楚天云荒废在这个九蛇岛上。


一百三十二、三女相遇
　　“简直不可思议，那个男人居然有像蛇姬大人一样的霸王色霸气，蛇姬大人不会有危险吧！”九蛇岛中一些见识广大的女人在楚天云霸气的威慑中清醒过来之后，脸上满是担忧的神色。
　　玛格丽特的心中却是最是复杂，心中全都充满了复杂，既担忧着她敬爱的女帝大人的安危，心中居然也同样希望着楚天云能够在蛇姬大人手中逃出去。
　　“你们看，蛇姬大人居然与那个男人一起走过来了！”其中九蛇海贼团的那些女人看到宫殿中缓缓走出来的几人，全部惊声大叫道。
　　“不可能的吧，我一定是在做梦！蛇姬大人怎么会对一个男人露出那么可爱的表情……”所有的女人看到乖乖跟在楚天云后面的汉库克，脸上充满了不可思议的神色。
　　楚天云在前领路，汉库克在后面，雷利与波雅两姐妹跟在最后。几人所过之处，所有人无不是双眼带着不可思议。
　　在当楚天云五人走到属于他们的小木屋时，正看见罗宾还有柯尼丝正在练习楚天云教导的海军六式中的剃呢。三个月时间的艰苦训练，两女也终于初步掌控了这一式。
　　这时罗宾四处乱窜的身形骤然一停，看到到归来的楚天云，面上自是一片高兴的神色，三步并做两步跳跃到前，“天云你们怎么回来的那么早，今天不用训练了吗。”
　　楚天云还没答腔，后面的汉库克便迎了过来，双眼中带着无限敌意直视着罗宾。罗宾这时候也看到了后面的汉库克之后，双眼也闪过一丝惊艳。
　　“好漂亮的女孩！”罗宾心里忍不住也为汉库克的美丽惊叹不已。
　　“啊，天云哥回来啦！”还在训练的柯尼丝的也看到了首当其冲的楚天云，脸上闪过一丝欣喜的红晕。
　　柯尼丝一来便也注意到旁边的汉库克，瞬间与那汉库克一眼对上了，两个对视都是一阵惊叹，“好漂亮。”柯尼丝今天穿着一身天青色短袖加上那紧身裤子，比以往的娴静多了一丝英气活力。虽不及罗宾成熟火辣，不及汉库克的性感妩媚，却是青春活力四射。
　　柯尼丝皱皱眉，问道：“你是谁啊?”汉库克玉手轻搭楚天云的右肩：“天云，还不给妾身介绍一下。”楚天云木然道：“柯尼丝罗宾，这三位是这个小岛的原居民，我在训练的时候认识的。”
　　又给旁边的汉库克介绍，“她们是我的伙伴。”
　　这时波雅汉库克的两个妹妹也围了上来，见得楚天云身后的两位女孩，也是一阵惊叹，虽说相貌逊色与她的姐姐，可那两女的气质却弥补了一点。
　　“柯尼丝，你的进步也好快啊，居然已经能使用剃了！”楚天云似乎也看到了刚刚柯尼丝的练习，忍不住夸赞道。
　　瞧得楚天云望向她，柯尼丝粉面一红，垂下头去摆弄衣角，一幅羞涩模样。
　　汉库克和她的两个妹妹对视半晌，也不知道说什么，只是面色不太好看。
　　雷利也走上来说道：“你们两个收拾一下，咱们准备离开这个小岛了。”柯尼丝有些疑惑，不知道为什么突然要离开了，但看到楚天云朝着她点了点头，这才毫不犹疑地朝着屋子里走去。
　　一旁的罗宾似有些心事，楚天云碰了碰她的手关心道，“罗宾，有想什么呢。”罗宾扭过头来，微微一笑，也不答腔，跟在柯尼丝身后收拾着东西。
　　汉库克冷哼一声，她看出了两女与楚天云关系的不一般。
　　“因为妾身美若天仙，无论是做什么事情都会得到原谅的，天云他只会属于我一个人的！”虽然看到两女的姿色不一般，但她还是有些自信能够将楚天云从她们身边抢过来。
　　猛觉得一股占有眼神沿前方射了过来，楚天云顺着眼神方向瞧去，正是汉库克那自信的模样。汉库克见得楚天云看了过来，头一扭，忽然展眉一笑道：“天云，你说那两个女孩漂亮么？”
　　见了汉库克企盼的眼神，楚天云不想瞒她，点点头道：“漂亮，十分的漂亮。”
　　汉库克眼睑低垂，两朵红云浮上脸颊，柔声道：“那妾身和她们，哪个更好看？”
　　看到汉库克那娇羞如花的表情，楚天云也不禁呆了一下。不过这种既头疼又没营养的问题，真得很难回答。
　　“在我心中都一样！”楚天云打着哈哈说道。
　　平心而论，罗宾，柯尼丝与汉库克是三种截然不同的女子，相貌上面自然是汉库克出色一点。但罗宾胜在成熟的风情，而柯尼丝却是温婉宜人，纯洁。汉库克则是性感美丽的化身，不过性格高傲。
　　汉库克听他答得圆滑，小鼻子一皱，不满地道：“你这样回答妾身，便是敷衍！要是让你在我们中选一个，你会选谁？”
　　“这个，汉库克你真的要我说实话么？”楚天云为难地道。
　　“那是当然，谁有功夫听你说些瞎话？”汉库克羞涩着有些期待地道。
　　“这个，说老实话比较难选着，我――”汉库克心里跳了两下，才听他接着道：“外表倒是都可以，关键是看看你们的身材谁比较好才能做决定――”
　　汉库克嗯了一声，脸上泛起点点红晕，银牙紧咬，轻声道：“你上次没看过妾身的身子么，你觉得比起……比起她们怎么样。”
　　“说实话，你穿衣服的时候，看起来比她们遮掩在衣服下面的身材一样好！”楚天云小声笑道。
　　“不过就是不知道她们两女没穿衣服的时候，比起你就如何了！要不然哪一天你们有空在我面前比比看如何！”
　　“哼，天云我会让你知道妾身才是最美的，无论是哪个方面！”汉库克的说了几句话就离开了，临走前脸上带着一些不服气。
　　“果然还是需要调教呢。”看着离去的汉库克，楚天云的脸上闪过一丝神秘的笑意。


一百三十三、两女的心思
　　“她真的好漂亮，她会和我争吗？”可能是经过了楚天云的滋润，卡罗宾可是比原著美艳多了，但是以前本来对自己身材十分的自信的罗宾看到了波雅汉库克的样子之后，心里也是有点患得患失起来。
　　看着罗宾一脸紧张而担心的样子哪里还不知道她的想法，立刻将她抱在怀里有点好笑的安慰道：“别乱想了，要对自己自信。在我的心里你可是和她一样的漂亮，事实上也是不差了多少。”
　　楚天云说的也是没错，罗宾的身材可是比起原著更加的性感妩媚呢，加上健康的古铜色肌肤。虽然在样貌上比起汉库克还是有着那么一点的差距，但并不能影响楚天云心中对罗宾的喜欢。
　　罗宾心里怦怦直跳，一抬首，结果就触到了楚天云真挚的目光，顿时羞红的就想再次低下头去。
　　但楚天云却单手一抬，一下托住了其秀丽地脸蛋，让罗宾再也无法逃避。
　　楚天云深吸了一口女子身上的淡淡幽香，接着被对方明眸中流露出的羞涩和妩媚所吸引，目光一下灼热起来，再也忍不住的略一低头，嘴唇狠狠压在了罗宾的香唇之上。
　　远处的柯尼丝看着甜蜜的两人，双眼中闪过无限的羡慕，心里默默道：“我什么时候也能像罗宾姐那样，能躺在天云哥的怀中……”
　　良久唇分，罗宾带着满足的笑意躺在楚天云的怀中。不过似乎罗宾也注意到远处柯尼丝的注视，罗宾悄声道，“天云，你看柯尼丝妹妹跟着我们受了这么多苦，你也应该好好疼疼她。”
　　楚天云瞪了罗宾一眼道：“说什么呢，我只是当她是妹妹罢了。”
　　罗宾美眸瞟向他，微羞道：“我看柯尼丝妹妹早就对你动了心，真是美不死你？”
　　楚天云心中一哑然，还有这等好事。虽然他将柯尼丝从空岛带出来也有一些不良居心，但他却是从心里疼爱这个善良而又纯洁的她，也不愿意逼迫她做不愿意做的事情。
　　他瞅瞅远处的柯尼丝，这小妞看到楚天云瞟向她，急忙低下头双手玩着衣角，羞得差点没钻进地里。
　　情商不低的楚天云看到柯尼丝的反应，也知道罗宾说的不假了，柯尼丝她对他真的动了心了。
　　楚天云无奈地道，“这段时间你也不是不知道，经过了那么多的事情，现在又没多少时间，这种事情还是顺其自然吧。”
　　罗宾恩的一声，她虽然不吃醋，但是也希望能够独自拥有楚天云一段时间！
　　…………………………
　　小黑朝着九蛇岛的西北方向快速航行了半个多时辰后，终于在前面不远处看到了一个绿葱葱的小岛。
　　等略靠近了一看，才能看出，此岛竟是由众多奇形怪状的大树还有石头的堆积而成。
　　“这个小岛天气非常恶劣，而且还有许多实力强劲的野兽，特别是你们两个女孩要非常小心才行。不过也因为如此，在这个小岛上训练的话将会起到事半功倍的效果！”站在小黑的甲板上，雷利淡淡说道。
　　两女毫不犹豫点了点头，为了能跟在楚天云的身边，为了不至于拖累楚天云而变强，无论是多么的危险她们也情愿。
　　看到两女的样子，雷利也知道多说无用，首先登陆上了小岛上面。
　　雷利说的没有错，这个小岛果然是危险无比。他们刚刚才走上小岛，一头巨大的大象就已经发现他们并朝着他们冲了过来。
　　“好大的大象，简直比普通的大象大五倍不止！”罗宾吃惊说道。
　　楚天云也被这庞大的怪物给吓了一跳，不过正当他想要拿出黑刃击倒朝着他们冲击而来的巨象之时，前面的雷利出手了！
　　没有多余的动作，雷利缓缓地伸出了他的拳头与巨响践踏而来的巨大爪子碰撞在了一起。
　　“轰……”在一阵激烈的碰撞声之后，楚天云三人吃惊的发现那头巨象居然被雷利一拳大飞了十几米远！
　　“这就是武装色的威力么，太强大了！”楚天云心里闪过火热的光芒，直勾勾看着雷利。
　　“不错，这就是武装色霸气！接下来这段时间，这里就是你开始第二阶段武装色霸气的修炼之地！”雷利道。
　　楚天云呼出了一口气，如果能够熟练使用武装色，再附加在他的剑技上，那该是何等的威力啊。不过他也知道，要完全掌握并使用这股力量要经过比起前三个月更加艰苦的训练才行。
　　“这个小岛中有几百个像这个大象一样巨大的怪物，它们不仅身体巨大而且性情狂暴，见到生物就会攻击！你们最好记住中间的那颗树，那是猛兽们不会靠近的这座小岛上唯一一个安全地带。”雷利一边朝着中心那颗神似萝卜的大树走去，一边对着楚天云三人说道。
　　楚天云眉头一挑，他显然也已经感受到周围几公里的环境，不过当其感受到小岛中那一群群巨大的猛兽，仍是忍不住有些吃惊不已。
　　而罗宾观察周围那些已经泯灭差不多的历史遗迹，又恢复了以前历史学家的好奇心，差点不顾危险跑到那些历史遗迹身旁研究一番。
　　“看到了吧，这片大自然据说远古的时期已经存在国家，但是人类败给了生存战争！这是片残酷的自然，天险之地！”雷利淡淡笑道。
　　楚天云斗志却是不降反升，这个地方连路飞都能够闯过，难道自己连路飞都不如么。
　　“雷利你放心吧，这个小岛还困不住我们！”楚天云坦然的说着话，自然而然的散发出一番霸道的气势出来。两女也同时被楚天云的话感染，双眸中却是更加坚定了。


一百三十四、要了柯尼丝（上）
　　来到鲁斯卡依纳已经有一个多月了，鉴于两女的实力太差，于是楚天云自然将已经订好的训练计划推得出来，让两女跟着训练。
　　罗宾与他一样开始修炼武装色霸气，而柯尼丝楚天云让她修炼的是见闻色的霸气。至于海军六式，自然也不能落下。
　　不过雷利的训练却也比起两女的还要艰苦几倍，还有危险几倍。第一次训练武装色霸气，雷利更是将楚天云的黑刃收走，然后一把将他丢到一头巨大的猛兽前面。
　　什么都不能使用的楚天云，也只能利用雷利教导的那些武装色霸气的技巧一次次与猛兽搏击着。第一天，楚天云浑身全是伤痕走回了安全地带。
　　但雷利却是没有放过楚天云，第二天不顾浑身伤痕的楚天云，再次将他丢了进去。日子就这样在楚天云的艰苦训练中快速过去，不过在一个月的锻炼，从满身伤痕到从容最后居然能够击倒猛兽，这不得不说是一个巨大的进步。
　　不知道是不是看到楚天云的进步，在楚天云将猛兽击倒之后，一向严厉的雷利居然会放楚天云几天的假期用来休息。
　　让楚天云有些奇怪的是，雷利居然带着他的黑刃离开了这个小岛，不知道跑去哪里了。
　　由于放假，没事干的楚天云来到两女训练的地方。
　　看到楚天云的到来，柯尼丝慌慌张张的跑进来，楚天云微微讶异，柯尼丝气不接下气的道：“天云哥，你怎么来了。”
　　“恩，这几天雷利有事情出去了，我正好没事！对了，罗宾呢。”楚天云看了看周围，有些疑惑的说道。
　　“罗宾姐今天训练已经结束了，可能像前几天那样探索那边的遗迹去了！”柯尼丝轻声道。
　　看着汗流浃背、白皙的肌肤已经有些麦色的柯尼丝，楚天云就知道柯尼丝的训练的究竟有多么的勤奋。他用着爱怜的眼神看着柯尼丝，疼惜道：“不要训练的太辛苦了，就算是你没有实力，我也会永远保护你的！”
　　柯尼丝摇了摇头，撇开话题道：“天云哥，要不你来看看我这段时间的训练结果吧！”说完，她双眼带着期待的眼神看着楚天云，她想要得到他的认可。
　　看到劝阻不了柯尼丝，楚天云也无奈地叹了口气，他没想到一向温柔的柯尼丝此时居然会那么的倔强呢。不过楚天云也有些好奇，经过这段时间的艰苦训练，柯尼丝会成长到哪种地步。
　　“好吧，那我就要看看你这段时间的训练结果！”
　　柯尼丝调皮的道：“那可就请天云哥多多指教了哦。”说罢，柯尼丝退后几步，摆了一个准备进攻的姿势。
　　“剃……”
　　柯尼丝身体瞬间形成一条幻影，刹那间更是出现在楚天云的身前，白皙的长腿更是朝着他飞踢而来。
　　楚天云赞道：“不错，居然在这段时间就能将这一式练到如此地步，比起一个月前进步好多。”
　　只见他轻侧身躯，差之毫厘的闪过柯尼丝的攻击范围，右手漫不经心地抓向了柯尼丝的胳膊。
　　“天云哥果然好厉害啊！”
　　柯尼丝眼神闪现一丝凝重，轻啸道：“纸绘。”身子左右一晃，竟然飞身前扑，轻飘飘地躲过了楚天云的一抓。
　　“咦，居然能够使出海军六式的纸绘了！”看到势在必得的一击被躲开，楚天云微微有些惊讶。三个多月的时间，能够学会海军六式的两招，已经很了不起了。
　　不过楚天云丝毫不在意，身体如影随形跟在柯尼丝的后面。
　　她蹿出丈许，眼角余光竟然扫得楚天云竟然寸步不离的跟在她身后，那双手距离竟然丝毫未减。她猛的身形拉翻，空中如狸般翻腾，修长的右腿顿时凭空扫向楚天云。
　　“岚脚！”
　　柯尼丝轻喝一声，一道微弱的真空斩从柯尼丝的腿中射向了紧跟在她后面的楚天云。
　　楚天云这次可是有些惊讶了，没想到柯尼丝看起来那么柔弱的女孩居然在这么短的时间内居然掌握了海军六式的三式，这该是如何的天赋，亦或者是如何的努力啊。
　　身躯还在空中，楚天云任由着拿到真空斩击在身上，却是没有能够对他起任何的作用。楚天云哈哈大笑道：“厉害，厉害，居然能够那么快就掌握了海军的三式呢。不过现在轮到我进攻了，柯尼丝你小心了。”
　　楚天云身体刚刚前倾，飞快朝着柯尼丝越去。虽然没有利用岚脚，但是速度丝毫不慢。柯尼丝还没有来得及反应，楚天云却是突然出现在她的面前。
　　柯尼丝却是没有任何的躲避，反而是挺起了鼓鼓的胸膛，娇声道：“天云哥，看看我的铁块！”
　　“铁块么！看来柯尼丝你真的是学习海军六式的天才呢，这么短的时间居然掌握了海军五式，不过……”楚天云却是一只手揽住柯尼丝的小蛮腰，低下头在柯尼丝的耳朵边呵气道：“以后千万不要学习铁块呢，因为铁块对你们来说有一个致命的弱点！”
　　柯尼丝还不懂楚天云的意思，只感觉胸前的双乳被一只大手轻轻握住了。敏感之地被楚天云侵略，柯尼丝身体一软，踉跄的竟然是软到在楚天云的身上。
　　虽是隔着衣衫，那羞不可抑的感觉依旧让柯尼丝芳心乱颤，双足不禁反射性的绷紧了些。
　　“天云哥……天云哥……”柯尼丝有些的脑袋一阵空白，低声呢喃着。
　　那训练的贴身衣服，掩不住柯尼丝美妙的身材，胸前双峰似失去了束缚，挺拔玉立，杨柳般的细腰盈盈不足一握。
　　“没想到，柯尼丝的衣服下面居然会有如此的丰满！”感受着一只手似乎也刚刚能掌控的柔软，楚天云有些控制不住了。


一百三十五、要了柯尼丝（下）
　　两人抱得太紧，加上小岛上这时候正属于夏天，气温一向较高，衣衫本就不多。楚天云上身就一件黑色薄衣衫，彼此都感觉到对方的温热。
　　这般一折腾，楚天云的性.欲也愈发强盛，身下的蘑菇又偷偷茁壮成长，将裤子顶得个形成个越来越壮大的小账蓬。柯尼丝身形本就高挑，腰身和楚天云形成最佳角度，弄得厮磨得更是紧密，更加刺激。
　　楚天云逐渐都有些控制不住，右手已经加不自觉的加大的揉抚力度，左手不只何时已然悄然潜入柯尼丝那小贴身衣服里面，触碰到那滚烫又滑不溜手般的肌肤，悄然向那身下的股沟潜去。
　　柯尼丝顿时霞飞双靥，想动却又不敢动，小嘴微微张开轻嗯了一声，又把头急急的埋进了楚天云的怀抱里。
　　见她娇羞不堪的模样，楚天云心里忍不住的升起一阵怜惜，这丫头，还真是个乖巧的可人儿啊！忍不住，楚天云吻上了柯尼丝薄薄的红唇上。
　　柯尼丝根本就不知所措，只能依靠本能地用力亲着楚天云的大嘴，她身体只感觉像火山一样，快要爆发了！楚天云温柔撬开了她贝齿，将火热的舌头伸进了她的小嘴里面，与她香香的小舌纠缠着。
　　柯尼丝只觉得舌头上传来一阵麻麻的电流，身体禁不住痉挛着，灼热的肌肤也渗出颗颗细小的汗粒，散发着让人激荡的体香。粉红的脸颊，在微微暗淡阳光中，闪烁着诱人的荧光。
　　“哗啦”一声轻响，楚天云忍不住把柯尼丝的衣服全都脱了下来，搂住她细嫩的腰肢，将她横抱了起来。柯尼丝小口嘤咛一声，羞涩的闭上了眼睛，却又骄傲的挺起丰满的胸膛，任自己还未被人看过的身子裸露在她喜欢的人的身前，心里满是羞涩与欢喜。
　　或许，她早就盼望着这一刻的到来。
　　她的身形修长，一双毫无瑕疵的大腿圆润笔直，紧紧的夹并，露出凝脂般的小腹，丰满的酥胸浑圆挺拔，两粒鲜红的小红豆微微抖动着，闪出道道迷人的光辉。
　　抱起不着一缕的柯尼丝，楚天云来到了安全地带中建立起的房子里面，一把将柯尼丝放在了床上。而与此同时，楚天云也飞快地将身上的衣服全都脱了下来。
　　楚天云缓缓压在柯尼丝的身上，双手温柔地摸着那洁白的翅膀，轻柔道：“柯尼丝，你决定没有？这可是很重要很重要的事，关系到我们一辈子呢。”
　　柯尼丝顿时霞飞双靥，想动却又不敢动，小嘴微微张开轻嗯了一声，俏脸晕红，光洁的手臂紧紧抱住大哥脖子，也不知哪里来的勇气，凑到他耳边轻声道：“天云哥，我也要向罗宾姐姐一样，要做你的妻子！”
　　刹那之间，柯尼丝似是换了个人般，抛却了往日的羞涩，身体紧贴在楚天云的身上，小手拉起楚天云的右手覆盖在她那丰满而又充满弹性的双乳上。
　　楚天云再次揉捏着那温玉一样的饱满，左手忍不住顺着光滑而没有一丝赘肉的小腹摸上了那幽幽山谷之上。当楚天云的左右伸进了柯尼丝两腿间之时，柯尼丝忍不住双腿紧紧夹住他的大手，并摩擦着双腿。
　　一股潮湿而又温热的感觉从左手传来，只让他的巨大又忍不住增大几分。
　　楚天云见得时机成熟，微微分开柯尼丝秀美无瑕的小腿，眼神微盯着柯尼丝的美眸道：“柯尼丝，让我来给你最好的补偿。”
　　柯尼丝双修长的大腿夹住楚天云的腰，扭动着那紧翘的屁股。
　　“啵”，巨大的头部的前端被女孩儿的那粉红的幽谷嘬住了，虽然因为太大，没有一下儿就完全进去，但楚天云能清楚的感到一股很强的力量在吸自己的那儿，好像就要这样凭空把自己的巨大全部挤进去一样。楚天云心中有些惊讶，“难道空岛中的女孩下面都是这种结构的吗！”
　　而柯尼丝只觉胯间一紧，一个鸡蛋大小的东西挤开了自己的身体里面，她只感觉的一痛，随后只感觉热热的感觉传遍全身。
　　“天云哥，我终于是你的人了！”柯尼丝双腿紧夹，双眼闪过激动的泪花。
　　无尽温柔缠绵，落红斑斑，柯尼丝眼神绽放幸福又安慰地泪花，好不惹人怜惜。楚天云将柯尼丝送上那最美丽最让人神往的所在，良久方息。
　　正神往间，房门传来轻叩声，然后门口一开，门口站的竟然是归来的罗宾。这个罗宾对着楚天云轻轻一笑道：“天云，柯尼丝妹妹才是第一次呢，别把她欺负的太厉害了哦。”
　　楚天云坏笑道：“我看啊，是你忍不住吧。”
　　就算是一向大胆的罗宾此时羞得不行，正要跑，楚天云一把抓得过来，嘿嘿道：“送上门来的，还想跑，没门。说起来，我们也已经很久没有做过了吧。”
　　楚天云拦腰抱起罗宾，行到床前，柯尼丝见是罗宾，脸上羞红如霞。
　　楚天云将罗宾并放在床上，细品两女的风采，心里也不禁暗叹，两女的身材果然出色，真不愧是我千挑万选找的老婆。
　　高耸如山、浑圆似球、雪白赛玉、滑腻类脂、柔软胜绵……真个是软玉温香、尽善尽美……
　　刚刚还没有满足的楚天云再也忍受不住了一下子压在了两女丰满异常的身上，进行着人类最伟大的事业……
　　罗宾咯咯地笑个不停，连忙使用她的恶魔果实能力，伸出无数洁白的小手紧紧抓住的楚天云的下面。
　　“天云，就知道干坏事……看你这下子怎么办！”
　　不过她们还没能坚持几分钟，罗宾的笑声变成了一股娇娇甜甜的呻。吟，一股春意充斥了整个房间……


一百三十六、女帝的相思病
　　而在九蛇岛与楚天云分别的汉库克，也在一周之后浑身居然莫名其妙发着高烧、喘着热气。而且无论是吃了什么药都不管用。眼看着九蛇岛的女帝一点点的虚弱着，这里的医生都没有任何的办法。
　　眨眼的功夫，三周的时间就过去了，而女帝的病情却没有一点好转，反而无时不刻地加重着。
　　“好难受！”躺在床上的汉库克捂着饱满白皙的胸口，深深喘着粗气。
　　“还真是搞不懂啊，从来没见过这种症状！也不知道该给她开什么药！”旁边的一位医生叹气道。
　　“姐姐大人看起来好痛苦啊，这么多天过去了，连饭也没吃多少！”波雅・桑达索尼亚担忧地道。
　　波雅・玛丽哥鲁德忽然道：“自从那个男人离开这个小岛之后，姐姐大人就有些不正常了，会不会是那个男人搞的鬼呢。”
　　旁边的咋婆婆听到波雅・玛丽哥鲁德的话，脑海中突然灵光一闪，惊声道：“原来如此，怎么会这样！这个可恶而又不识趣的病毒！她实在没有想到，会有人能将这座岛上无人撼动的冰山融化掉。
　　“咋婆婆，你有什么头绪了么。”桑达索尼亚惊喜道。
　　躺在床上的汉库克痛苦的呻.吟了一声，虚弱说道：“咋婆婆，难道妾身会死么。”
　　咋婆婆有些凝重道：“会死，前任皇帝也是死在这个疾病中，听说前前任皇帝也是一样！其实我曾经也患上同样的疾病，最后跑出了国家才保住了性命。”
　　“这是怎么一回事啊，咋婆婆！”波雅两姐妹同时大叫道。
　　这时候咋婆婆身体仿佛放出一阵粉红色的光芒，“蛇姬的病是相思病，前几任的死因都是坠入情网而死。东海流传着这么一句话，恋爱总是会像暴风雨一样来临。”
　　“啊……”两女的脸上闪过不可思议的神色，双眼瞪得大大的直视一旁的咋婆婆。
　　咋婆婆解释道：“无法见到朝思暮想的人的痛苦，过了不久将会让你痛苦而死！前几任皇帝虽然也结识了她们爱慕的人，但因为她们是这里的皇帝，所以只能将这份感情埋在心里而留在岛上！不久就会被这种痛苦搞的身心疲惫，最后甚至夺走了她们的性命！”
　　“那现在改怎么办才能救得了姐姐的姓名！”桑达索尼亚急声道。
　　“现在能救下蛇姬的只有那个男人，只要让蛇姬与他见面，这种病就会药到病除！问题是我们并不知道这个男人现在到底在大海哪个地方，实在有些困难。”咋婆婆道。
　　“只要见到楚天云就行了吗，幸好他离我们九蛇岛并不远！一个月前他跟着冥王雷利一起去九蛇岛西北的鲁斯卡依纳进行修行。”桑达索尼亚兴奋道。
　　“只是雷利不让我们打扰他们修行，这可怎么是好！”玛丽哥鲁德忧心道。
　　“为了姐姐大人的性命，就是闯我们也要闯进去！”桑达索尼亚与她的妹妹对望了一样，双眼闪过一抹坚定。
　　两女同时快速行动起来，准备出海的一些必需品。一个小时后，九蛇海贼团的所有人都集中在大船上，朝着西北方向快速驶去。
　　………………
　　这一次出发，是在九蛇岛的旁边，所以咋婆婆索性也就去看看那个幸运的小子到底如何，居然能够融化汉库克这个冰山。利用新世界特有的外轮船，加上拉船的两条巨蛇，一个小时之后她们终于到了小岛的边界。九蛇海贼团的到来，并没有引起什么巨大的变化。
　　刚到达了这个小岛里面，所有的九蛇海贼团的女战士都是一脸警惕地看着周围。因为她们也是知晓这个小岛的危险环境，一不小心就会受到猛兽的攻击。
　　“你们守在周围，不能让猛兽进入姐姐大人的附近！”扶着汉库克的桑达索尼亚吩咐道。
　　“知道了，桑达索尼亚大人！”
　　十几人说罢，走向了有些周围巨的森林，形成了一个小小的包围圈。他们也知道绳猛兽的厉害，所以都显得非常小心。
　　不过当她们也来到了那个安全的地域，便是看到了三座别致的小屋子屹立在那个地方。
　　咋婆婆她们二话不说，朝着那里走了过去。
　　等她们靠近屋子的时候，只看到两个漂亮非常的女孩在不远处进行艰苦的训练。
　　听得周围的脚步声被打开的声响，正在埋头训练的罗宾与柯尼丝便是抬头起来，看到头前的女帝几人之后，两女停下了手中的训练朝着那边行去。
　　“那不是九蛇岛中那个非常漂亮的女孩么，究竟发生什么事情了，她的神色居然会变得那么苍白。”罗宾看着汉库克，心里疑惑想道。
　　“你们到这里有什么事情么！”善良的柯尼丝上前问道。
　　“妾身……妾身来找天云了，他在哪里！”似乎是准备要见到她朝思暮想的男人了，汉库克居然奇迹般恢复了一些力量。
　　“天云他正在那边进行训练呢，你自己过去找他吧！”罗宾指着对面的森林淡淡说道。自从上次与楚天云的谈话之后，对于眼前的女人，罗宾此时已经没有任何的敌意了。
　　“谢谢你！”汉库克温柔地说了一句话，二话不说更是直接朝着那里慢慢走去。
　　夕阳西下，一头乌黑的披肩长发上披在后面，一张精致到极点的脸蛋白皙中透着谈谈的粉色，大大的眼睛，翘翘的嘴巴，胸前的两只大白兔被一身性感的红色旗袍给隐隐遮住，忽隐忽现的深深沟壑吸引着所有人的眼球。一双嫩白的修长美腿毫无保留的显露的出来，白皙晶莹的脚上穿着一双粉色凉鞋。
　　此时的汉库克简直就是再家中等待自己丈夫回来的，温顺小妻子呀！
　　汉库克的两个妹妹也想跟上去保护她的姐姐大人，但是被咋婆婆给阻止了，两人的事情还是交给他们慢慢解决的好。


一百三十七、驯服女帝！
　　汉库克轻手轻脚的走到楚天云训练的场地，看着不远处静坐在那里的他，脸上升起一坨羞涩的红晕。
　　“他船上的那两个女性伙伴真叫是让我挂心，比起妾身，难道你真的情愿选择她们两个吗!”
　　挺翘的臀部虽然在粉色旗袍的遮掩下，但这丝毫的没有影响到她那圆润的翘挺，此刻正跟随着她主人的脚步，在那里一扭一扭的。来到楚天云身旁的汉库克，终于热血上涌再也忍耐不住的冲了上去，从他的背后紧紧搂着楚天云。
　　“妾身要是有什么做的不对的地方就对妾身直接说吧，天云！妾身会全部改正的，千万不要别理妾身。”汉库克在楚天云身边轻声的说着。
　　楚天云突如其来的被一个人拥住，刚想出于本能的将身后的人摔出去。但是从背上传来的饱满柔软，令他有些奇怪地转过头去。
　　看到了汉库克红彤彤的脸颊还有那哀怨的神情，楚天云突然就从汉库克眼睛深处看出一股股依恋、爱恋般的狂潮一般的情感。
　　而她却因为抱着楚天云反而没有一点点的不适应，更多的则是生生的喜欢，好像一贴近他自己浑身充满了无限的力量一般。
　　楚天云没做出回答，而是直接做出了回应，一只贼手已经悄悄的伸进了汉库克的低胸领口里面，一把就捂住了大半只软肉，奈何汉库克的胸前太丰满了，让楚天云的一只右手无法完全掌握住，但就算是这厮掌握住的半只，都让楚天云感受到那丰满的细嫩与弹性。
　　汉库克任由着楚天云的大手戏弄着她娇嫩的郊区，看着楚天云双眼里水汪汪的。
　　“天云！过几天我们就结婚，好不好嘛。”汉库克已经感觉楚天云的另一只手在她挺翘的臀部上面，抓揉了起来，顿时用哀求的语气对楚天云说道。
　　“嘿嘿，结婚是么！”楚天云内心一笑，那只手钻进了汉库克那暴露无比的旗袍里面，直捣黄龙般摸向汉库克的小内内里面。
　　“汉库克，这样可不行的哦。要我娶你的话，你一定要听话才行！”楚天云说着就用一根手指，在小内内下面那凸起的鼓鼓的山丘上面，轻轻的按了一下。
　　楚天云心里已经决定了，趁着这一次的机会把汉库克调教成温顺的羔羊。
　　“啊……无论天云让妾身做什么，妾身都会做的。”
　　汉库克顿时感觉一阵强烈的电流感，从自己那羞人的地方传来，她感觉就是那么轻轻一下就让她哪里有了一些变化，让她感觉里面已经开始分泌湿湿的东西了。
　　“是吗，那你先叫一声哥哥来听听！”楚天云轻笑道。
　　“呜！”汉库克强忍着下面传来的兴奋感觉，而下面流出来的湿湿东西已经让她羞得无地自容了，她也就只能低着头，说不出一句话了。
　　“嘿嘿”！楚天云看到汉库克羞涩的不敢出口，直接用悄悄的拨开一下小内内的一边，两根根手指则顺势进入。温暖潮湿而又柔软的触觉也令的楚天云兴奋的不得了，不过他还是强忍着轻轻挑豆着汉库克敏感之地。
　　“啊……妾身好难受，哥哥……你别捉弄妾身了！”感觉到身下痒痒而又酥酥的感觉，汉库克忍不住叫了出来。只是叫出来之后，汉库克终于忍不住把脸趴在楚天云的怀中，再也不敢抬起来。
　　看到那高贵而又自傲的汉库克居然叫出了那一声哥哥，直让得楚天云仿佛吃了人参果一样，身下那巨大的蘑菇变得又大了几分。
　　不过他也知道此时不适合将汉库克吃掉，外面还有十几个女人正等着他们出现呢，要是让她们进来看到就有些亏大了。要知道虽然九蛇海贼团里面全部都是女人，但也只有几个长得稍微出色一点，其余的都是普普通通，甚至汉库克的两个妹妹更是有些丑陋。
　　他才不愿意让她们看到他与汉库克颠鸾倒凤的情形。
　　但此时楚天云心中的欲。火也被汉库克那温玉般完美的身材给刺激起来，身下的裤子鼓起了一个大大的帐篷。看到汉库克那性感的红唇，不知道为什么楚天云心里产生一股邪恶的想法。
　　“不知道高贵的汉库克会不会愿意为我做这样的事情，如果愿意的话以后汉库克也算是调教成功了吧，以后也不会为了我的女人而吃醋了。”楚天云想到这里，再也不能掩饰心中的激动。
　　知道自己的目的又进了一步，楚天云毫不迟疑地半脱下自己的裤子，微微露出了他那条异于常人的蘑菇。
　　“汉库克，张开嘴把它吞下去！”楚天云将手从汉库克的胸口拿开，然后温柔地摸着她那黑色的秀发说道。
　　汉库克脸上一片通红，有些迷茫地看着楚天云的胯下，由于整天呆在女人的身边，没有接触过男女之事，所以并不知道楚天云露出来的那根到底是什么东东。
　　“好大的蘑菇！男人的那里真和妾身的不一样，居然长有蘑菇出来呢。”迟疑了一下，汉库克有些好奇还有兴奋的目光看着楚天云的下面。
　　两只柔软的小手，颤抖着伸到了下面，紧握着那根热乎乎的巨大蘑菇，有些迟疑地要不要吞下去。
　　当汉库克握住自己敏感的巨大时候，楚天云便是先感到一阵冰凉，然后就是一阵的热乎乎具有肉感的小手的摩擦所产生的一阵电流，令他身体之中的细胞都兴奋地颤抖起来，差点忍不住舒服的大叫出来。
　　汉库克不知道为什么，心里跳的厉害，似乎有一种朦胧的感觉令她脸红不已。同时，在她的心里居然也产生了把它吞下去，吞吐一番的欲.望。
　　微微张开了那双樱桃小嘴，看着那个一跳一跳，散发着热气的红色蘑菇，闭上自己的眼睛一寸一寸地把楚天云那巨大给吞了下去……
　　“我的蛇姬妹妹，你一边握住它，然后含进去，慢慢用力把它拉出来就行，千万不要用牙齿咬啊！”看着自己火热的巨大对着那可爱又红红的俏脸，楚天云忍不住对着汉库克讲解道。
　　随着汉库克一次又一次地从嘴中吐出自己的蘑菇，又一次次地吞进去，自己的巨大每一次深入那紧紧的喉咙，进进出出的，楚天云便是仿佛进入了一个充满润滑而温暖的世界中，整个灵魂都兴奋不已，胯下也由于汉库克的刺激越变越大！
　　虽然她的技巧有点生涩，但是她那一双灵巧的舌头每一次划过，每一个与他的顶端敏感之地接触，都令他颤抖不已！血液不断沸腾着，好想一直被汉库克含在那温暖的嘴中……
　　不过在过了十分钟之后，楚天云看着身下高贵的汉库克居然会为他做出这样的事情。实在是受不了这个刺激，再也忍不住，双手用力按住汉库克的小脑袋，飞快地在她的嘴中进出着，十几秒过后，无数的滚烫便是喷射而出，全部进入了汉库克的最里面。
　　“呃……”感受到自己嘴中多了一股滚烫的东西之后，汉库克来不及反应，便是全部吞了下去，一双无辜的大眼睛迷茫地看着楚天云……


一百三十八、新的无上大快刀12工！
　　PS：这十几天因为没多少时间，一般都是晚上十点后更新，大家见谅！令附加本书的书群：248553998
　　汉库克伸出香舌，忍不住舔了舔遗留在小嘴外面的白色黏稠液体。一种从未品尝过的味道席卷着她的味蕾，有点腥有点甜而又似乎充满了天云的味道。
　　俏臀轻撅，嫩生生的小腿紧贴楚天云腿际，媚力四射。楚天云当场没冒鼻血，汉库克的这个动作也不知道从哪学的，实在是勾魂之极，楚天云差点忍不住扑倒过去。
　　好不容易压下心中升腾的欲焰，楚天云微笑道：“她们还在外面等着我们呢，一起出去吧。”汉库克温柔点着头，羞红着脸遮上那裸露而出的娇躯，跟在楚天云的身后走了出去。
　　不多时，两人已经来到了众女的面前，也就是小岛上的安全地带。
　　看到容光焕发、美艳更比以前的汉库克，九蛇海贼团所有的人们都有些目瞪口呆起来，这还是她们刚刚还奄奄一息的蛇姬大人么，怎么一会儿的时间就发生了那么大的变化。
　　“姐姐大人，你是不是吃了什么灵丹妙药了？怎么会恢复的那么快，这也太不可思议了吧。”玛丽哥鲁德吃惊问道。
　　听到玛丽哥鲁德的话声，汉库克的脸上闪过一抹羞红，然后偷偷瞄了一下楚天云，似乎也想到了刚刚吃下肚子的“药水”。然而汉库克也非常奇怪，自从与楚天云接触之后，她就感觉身上的虚弱一扫而空，反而觉得浑身充满了力量。
　　“那是何等幸运的小子啊，居然能够得到蛇姬的青睐。”旁边的咋婆婆看着旁边的楚天云，心里很是惊讶。
　　“小子，蛇姬可是我们九蛇岛的宝贝，结婚之后要好好珍惜她。”咋婆婆说道。
　　汉库克听到要与天云结婚，脸上闪过无限的娇羞，用着期待的眼神看着楚天云。
　　而柯尼丝与罗宾两女看到汉库克的神情，也知道到底刚刚里面究竟发生了什么事情。虽然之前得到楚天云的承诺，此刻她们面对楚天云的抉择，心里仍是有些忐忑不安起来。
　　楚天云轻笑了一声，然后毫不犹豫道：“我一向是自由闲散惯了，而广阔的大海却是我的梦想。所以对不起了，我不能接受。”
　　听到楚天云的回答，汉库克的双眼闪过一丝的黯淡，虽然心里早就有准备，但是她的心里还是无比的失落。
　　“那个男人真是不知好歹，居然拒绝了蛇姬大人充满微笑的求婚！”所有九蛇海贼团的女战士们此刻全都愤怒了，举起手中的武器都想要跟过去与楚天云直接拼命。
　　“哈哈……天云老弟你果然没令我失望，终有一天我相信整个大海会属于你的，就像罗杰一样！”一声爽朗的大笑突然传进了所有人的耳朵里面，雷利扛着一根用黑布包起来的东西，出现在他们的面前。
　　“他是……冥王雷利！！没想到堂堂的冥王雷利居然会屈身亲自教导这个小子。他究竟是何方神圣！”咋婆婆再次震惊了。
　　“雷利你是什么意思，难道妾身就不可以追随在天云的身边吗！”虽然对楚天云千依百顺，但是面对其他的一些人，汉库克又恢复了她高傲而又冷酷的一面。
　　“蛇姬大人，你不能丢下我们九蛇岛啊！”听闻汉库克居然要撇下九蛇岛，跟在楚天云的身边，所有人都跪在她的身前，哀求道。
　　“你还有要责任要你背负，不要那么任性。虽然现在不能结婚，但我是不会抛弃你的，因为你已经是我楚天云认定的女人，谁也不能改变。”楚天云轻声道。
　　看到汉库克居然要离开九蛇岛而跟随他，让他心里只感觉暖呼呼的。现在，美艳无比的汉库克，才真正走进了楚天云的心里。
　　汉库克哀怨道：“可是要妾身离你那么久，那么远，妾身恐怕会受不了！”
　　楚天云轻笑道：“傻瓜，有什么关系，有时间我就会回九蛇岛看你的，到时候你别向上次那样追杀我就行了。”
　　汉库克闻言，凤目闪烁异彩道：“天云，你好好训练吧，受不了的话妾身就过来看你的。谁也不能阻止妾身。”说完汉库克还狠狠地瞪了一眼雷利，仿佛说的就是他。
　　汉库克眼圈红了，盈盈坠下数滴珠泪，好不容易才离开。
　　待得所有人都走完，雷利便是径直走向了楚天云的跟前，然后将身后的那黑布包裹的东西朝着楚天云一丢。
　　“天云老弟，没想到你真的能拒绝汉库克的求婚，对于你来说还真是了不起呢。所以这是我给你的礼物，拆开看看吧！”雷利笑道。
　　楚天云随手接住雷利丢过来的东西，只感觉双手一沉，有些惊奇地看着黑布里面的东西，却是不知道雷利葫芦里面到底卖的是什么药。
　　“打开看看吧，这还是我专门去新世界为你找人打造的礼物！也是更好的为了让你练习武装色霸气。”雷利说道。
　　感受着差不多三百多斤的重物，楚天云心里也是非常好奇。点了点头，他用力揭开了包裹在外的黑布。刹那间一丝黑色的光芒从黑布里面爆发出来，令人忍不住闭上了双眼。
　　“这是黑刃？不对……”当楚天云看到黑布里面的东西之后，忍不住叫了出来。眼前的黑剑并不是以前黑刃的模样，而是大约两米长，一个巴掌粗大。
　　锋利的刀锋如同一面镜子一样，发出一阵冷冷的寒芒，能够反照出楚天云有些激动的脸颊。
　　“这把剑是我拖以前新世界的熟人打造出来的，说起来这把剑的材料还是你之前用的那块黑铁木，而且融进了其中一把我以前游历新世界得到的一把无上大快刀12工，使其锋利无比。这把剑不仅坚固，而且还更容易承载霸气，对于你威力比起其他的无上大快刀12工好更胜一筹。”雷利傲然说道。
　　罗宾与柯尼丝一脸的震惊，能够将无上大快刀12工融化而再进行加工打造，这样奢侈的行为估计也只有雷利一个人会做出来的吧。罗杰海贼团的副船长，果真非同小可。
　　楚天云一脸感慨道：“没想到我无意中买到的黑铁剑，竟然也会成为无上大快刀12工的材料！不过，真的很谢谢你雷利！”
　　雷利怎么会听不出楚天云的真挚语气，只是一脸笑道：“没什么，这也是为了让你更好的训练！因为我发现，你的那把武器并不能够与霸气更好的融洽，也正好我也有一把无上大快刀12工。”
　　“努力训练吧，你是第一个有希望成为超越罗杰的海贼！”罗杰心中喃喃道。
　　楚天云爱不释手地把玩着这把巨剑，喃喃自语道：“以后就叫你破妄吧，希望你跟随我能够将前面的困难全都破除。”
　　而此时的黑剑听到楚天云的喃喃自语，更是散发出一阵阴冷的寒意。


一百三十九、两年后，剧情开启
　　两年多的时间说快也不快说短也不短，一晃间就已将过去。但在这一闪而逝的两年中，这个世界中也是发生了很多的大事件。
　　首先如同原著一样，艾斯两年中名气大涨，并且还得了一个火拳艾斯的称号，在新世界中已经闯荡一番响亮的名号。
　　一方面是名气的大涨，另一方面艾斯更是进入新世界寻找白胡子。为显示自己力量，挑战白胡子，被海侠鱼人甚平阻拦，交战五天后不分胜负。但最后艾斯的黑桃海贼团还是被白胡子击败，随后在他一脸不甘心中加入“白胡子海贼团”。
　　在白胡子海贼团中，艾斯也逐渐被白胡子豁达而又护短的性情给感染，这才真心实意加入白胡子并以让白胡子成为海贼王为自己的目标，不久艾斯更是担任白胡子海贼团的时第二队队长。
　　而两年之间，从一心道馆出来的索隆与古伊娜也有了各自的境遇。索隆还是跟原来一样，成为东海稍有名气的海贼猎人，实力也进步的很快呢。
　　倒是古伊娜的选择最是令人惊讶，刚刚在离开一心道场不久，她没有特殊的也像索隆那样成为了海军猎人。两年的战斗中，她的剑技比起索隆进步更大，实力更强。
　　而现在却是因为这两年没有听闻楚天云的任何消息，她心中着急如焚，居然正想打算准备也要创立一个海贼团，共同闯荡伟大航路，寻找着楚天云的脚步，显然十分担心他的安危呢。
　　而可雅与诺琪高两女那里没有发生什么大事，只是变得漂亮了许多，丰满了许多。但娜美却是没能改变她那个坏习惯，还是在东海偷取着海贼的财宝，果然是一个小财迷呢。
　　伟大航路中的薇薇公主，两年之间也变得成熟了很多，身上无时不散发着高贵而又妩媚的气质。两年中，她的父亲下位，让她继任了阿拉巴基斯坦的国王。
　　只是在空余的时间里，她总是仰望天空，想着那个令她牵肠挂肚的男人。
　　至于楚天云这边，现在白天晚上排得满满的，白天不仅要练习武装色与猛兽搏斗，艰苦非常。而在晚上还要教导两女进行霸气还有海军六式的训练。
　　虽然有些辛苦，但三人的实力都在飞快增加着。如果此时让罗宾与路奇进行战斗，在罗宾掌握了海军五式还有武装色霸气之后，路奇显然已经不是罗宾的对手了。
　　柯尼丝的进步却也不比罗宾的要慢，她对于海军六式的理解还在楚天云之上大概是从小见识到空岛中心网的使用吧，她在见闻色霸气的修炼方面也是进步神速。两年的时间，将她从羸弱的一个少女，也变成了一个强者，不弱于罗宾的强者。
　　那被楚天云口爆的汉库克，果然是相思催的人憔悴，每一个月她都会来到小岛上呆上一天，脉脉含情地看着楚天云的训练。雷利想要阻止，反而被汉库克臭骂了一顿，害的雷利也有些郁闷。
　　九蛇岛中的那些女人，在这两年中对楚天云的态度也发生了很大的变化，看到楚天云之后也会尖叫着“天云大人”，狂热的很呢。
　　特别是玛格丽特，心中对楚天云也有些一丝的情愫，每一次都希冀着蛇姬大人能够带她一起去与楚天云见面。
　　说起来这两年中收获最大的就是楚天云了，不仅三色霸气已经能够熟练掌控，而且由于两年时间的感悟，他的剑技也逐渐成熟，剑技的感悟也已经达到了鹰眼的程度。如果此时让他独自面对海军大将，他有信心能够击败他们任何一个大将。就算是海军三个大将围攻他，他就算不能击败他们，也能够从容退走。
　　就连雷利也对楚天云的表现很是满意，特别是霸王色霸气，居然能够压制他的实力，让他只能发挥出百分之八十的实力，真是恐怖呢。
　　因为在这个世界中，一般在比如雷利他自己使用霸王色霸气进行震慑的时候，好点的话他们也只是能够压制敌人的百分之十的实力。可是，楚天云霸气的威慑居然比起他们要强一倍啊。
　　雷利知道，在楚天云的见闻色霸气掌控之后，他已经不是楚天云的对手了。更何况是又掌握了其他两色霸气的楚天云啊。
　　但他不知道的事，除了剑技之外，楚天云还有恶魔果实的能力。而且在经过这两年的身体强化过程中，他的恶魔果实也发生质的变化。现在楚天云简直就是个小牛犊似的，掀开他的衣服，才知道什么叫肌肉，每一分肌肉可是充满着爆炸性的力量。
　　而在两年后的一个阳光明媚的清晨，在东海的风车岛上。
　　熟妇玛姬正微笑着的站在岸边，看着海水上坐在一艘简陋小船上的一个开朗的小男孩，离去前的送别。等了三年，现在就可以在正式场地出海了，为了海贼王的梦想。路飞拉着船帆，准备启航的他心里好不高兴。
　　没办法，因为从报纸上看到艾斯风光的一面，路飞已经有些急不可耐了。他可是要与艾斯约好，看谁能够当上海贼王的。
　　“路飞，一路上千万要小心啊！”熟妇玛姬在岸上对着逐渐远去的路飞摇着双手大喊。
　　路飞哈哈大笑，天不怕地不怕的喊道：“玛姬你放心，我一定会比艾斯更强的，海贼王我是当定了。”拉开船帆，小船以极快的速度朝着远方快速消失。
　　到了现在，原海贼世界中最为重要的一个人物――蒙其・D・路飞也即将要展开他那精彩的冒险旅途了。虽然楚天云改变了很多剧情，但是却是不知道会不会煽动而发生巨大的改变。
　　不过无论发生多大的变化，剧情却也要开始了。


一百四十、令人震惊的小黑
　　两年之后的鲁斯卡依纳，依旧还是自然环境非常恶劣，猛兽四处横行的小岛。
　　玛格丽特拿着手中的弓箭小心翼翼在上面行走着，生怕会突然冒出什么猛兽出来，惊扰到她身后美若天仙的蛇姬大人。
　　只是玛格丽特似乎并不这么好运，突然间，森林中传来一阵阵震耳咆哮声。随后，玛格丽特只感觉地上一阵抖动，一群巨大的猛兽出现在玛格丽特的周围，双眼用着嗜血的眼神盯着她。
　　看到周围的这群怪兽，玛格丽特心中一惊，拿着弓箭的手心也是冒出了点点冷汗。她加快脚步，朝着后面退去，此时的她实力根本就不是怪兽的对手。
　　只是那群怪兽似乎是不想就这样放过玛格丽特，迈着粗壮的大腿紧跟着玛格丽特。玛格丽特神情顿时有些慌张起来，刚想要向伙伴呼救，可那些猛兽根本就不给她机会，迈着笨重的身体冲了过去。或许在它们的眼中，玛格丽特就是她们盘中中的食物。
　　“喂喂……你们好好看看，那可是我的朋友，你们想要干什么！”淡淡的声音从幽森的森林中传了过来，随后一个青年男子缓缓走了出来。
　　他身穿黑色长袍，背后背着一把黑色的巨剑，浑身流线型的肌肉仿佛充满了惊天的力量。锐利而又充满霸气的眼神仿佛俯视苍生，淡淡地盯着那群野兽。
　　他长的不是很帅，但是脸颊上五官的结合却是让他散发出一股浑然的气质，无时不刻不在成为众人的焦点。
　　那些巨大的野兽被楚天云那淡漠的眼神看着，巨大的身体打着抖，嗜血的双眼居然用恐惧与臣服的眼神看着楚天云。
　　“天云大人……你终于出来了！”玛格丽特欢呼一声，紧紧抱住了来人的胳膊。那丰满的双乳挤在楚天云的胳膊上，露出了深深的沟壑。
　　而与此同时，玛格丽特的后面，汉库克带领着十几个九蛇海贼团的成员也出现在了此处。
　　“天云，船已经准备好了，随时都可以离开这里了哟。”汉克库婀娜的身姿出现在楚天云的面前，双眼对着楚天云射出一个个红心。
　　“哇……天云大人好帅啊！”周围的女孩们看到出现的楚天云，忍不住惊叫了起来。
　　“真是厉害啊，短短两年间完全成为了这座危险小岛的老大。果然不愧是天云大人呢，拥有和姐姐大人一样的三色霸气。”身后的玛丽哥鲁德惊叹道。
　　“却是不知道此时的他，两年之后究竟强大到那种地步！仅仅是靠近他而已，我就能够感到一股不能抵挡的臣服于恐惧。”桑达索尼亚说道。
　　“终于要离开这里了啊，还没试过在同一个地方呆两年，真有些不习惯呢！”跟在楚天云的身后，雷利也走了出来。
　　“我反倒是觉得有些舍不得离开这个地方，我感觉这里是我的一个家一样。”罗宾感概道。
　　柯尼丝点了点头，两年的时间能够与心爱之人一起训练，一起变强，真的是一件非常幸福的事情呢。
　　“天云，离开这个小岛后是不是要跟妾身一起会九蛇岛呢，妾身一定会成为你体贴的妻子的。”汉库克也快步走到楚天云的身旁，如同玛格丽特一样紧紧抱住他的另一个胳膊，撒娇的晃动着。
　　如此小女儿姿态的汉库克，周围的所有人眼中都闪过惊艳的目光。九蛇岛中的那些人更加不堪，都是用崇拜而又爱恋的目光看着汉库克。
　　“啊……这样的蛇姬大人好有魅力啊，我快要忍不住眩晕了！”
　　“结婚就不用了，帮我们准备一下补助吧，离开大海两年了，真是有些怀念啊！”楚天云似乎已经习惯了汉库克的魅力，仍是毫不犹豫拒绝道。
　　“虽然你还是拒绝了妾身，但是妾身还是好爱慕你啊！”汉库克双眼闪过毫不遮敛的依顺，如同一个乖巧的妻子。
　　“终于要和这座小岛还有你们说再见了啊，好吧，我们走吧。”楚天云双眼怀念地看了一下周围的猛兽，还有小岛的环境，然后首先领头朝着海岸边走去。
　　周围的人们看到领头一样的楚天云，居然心里没有一丝不自然，仿佛都理所应当一样。不知不觉中，楚天云已经成为他们的主心骨。
　　来到海岸边，周围停着一艘巨大的粉色海贼船，那艘海贼船有两条巨大的蛇拉动，高贵而又充满绯色的梦幻。
　　“天云，走吧。让你看看妾身的海贼团，那可是非常舒适的哟。这次为了接你，妾身可是将它开来了呢。”汉库克轻笑道。
　　楚天云的眉头轻轻一皱，没有多说什么，只是朝着空旷的大海吹了一下口哨。尖锐的口哨声音，朝着空旷的大海快速扩散而去，仿佛要传遍整个大海一般。
　　汉库克与九蛇海贼团的所有人全部都是一副问号的表情，有些疑惑与楚天云的动作。
　　只是瞬间，平静的大海突然冒出一股庞大的巨浪，周围那拉着九蛇海贼团大船的两条蛇也似乎被什么惊吓到一样，神色有些烦躁不安。
　　“大家小心，可能有海王类的出现。”玛丽哥鲁德看着闹腾的大海惊道。
　　“不用担心，那不是海王类，这是独属于我的船，以后的伴随我闯荡大海的海贼船！”楚天云双眼闪过一丝的兴奋，却也没想到两年多没见，小黑居然也成长到了这样的地步。
　　他却不知道，两年的时间中。小黑也是在无风带的海域中，与每一个海王类进行着生死搏斗，所以自身也成长到了一个夸张的地步。
　　小黑从海水中钻了出来，朝天嗷叫了一声，瞬间由第二形态变成了第一形态――船舰的形态。顿时间，一艘三百多米长，两百多米宽的船出现在众人的面前。
　　“天云，那个不会是小黑吧。不过，它怎么会变得那么大。”柯尼丝看着完全露出来的那个“海王类”，有些惊异道。
　　“这……这就是天云的海贼船吗，真是不可思议啊！果然不愧是妾身喜欢的人，连海贼船都是那么的与众不同！”汉库克欢喜道。
　　“真是不可思议，天云大人每一次都能够让人惊讶呢。”周围的女人感概道。居然不用镀膜也能够潜入海水里面，真是厉害的海贼船啊。


一百四十一、建立!海贼团
　　PS：拜托各位大大谁帮忙想一下海贼团的名字，菠萝不怎么会起名字，无语，昨晚想了一个小时，都不适合。
　　小黑属于成长类型的船，会随着小黑的日日长大而逐渐变大。所以，此时的小黑明显比旁边的九蛇海贼船大了不止一圈。
　　而除了船头的圆形的鱼头外，在船舱的里面还有一个水池，用来存储鱼类食物的。甲板上面，此时还长满了水草，以后可种植植物水果。有了这些东西，他们就能应对长期在海上航行所引起的败血病！
　　最重要的，是黑成长之后分为了三层，五脏六腑中分别分出二十几个房间，足够承载一个百人多的海贼团进行航海了。
　　楚天云看着那变化巨大的小黑，心里也是兴奋的不得了。身体如离弦的箭一般，直直的冲向了小黑，众人还没反应过来，只见他轻轻纵身，眨眼间就到了甲板之上。汉库克顿时眼冒星星，崇拜的看着楚天云，痴痴道：“好快啊！”
　　雷利与罗宾两女也紧跟在楚天云的后面，登上了海贼船上面。而汉库克不得以，有些郁闷地登上她本来想要接走楚天云的九蛇号。
　　“出发吧，先去香波地群岛！”小黑听到命令，嗷呜叫了一声，以极快的速度驶向远处。后面的九蛇号身为新世界的外轮船，加上那两条巨蛇的拉行，差点跟不上小黑的速度。
　　可见，两年后的小黑，不仅体积庞大很多，就连速度也是提升了很大。
　　命令小黑朝着香波地群岛行驶，楚天云用手磨蹭着下巴，说道：“罗宾，你说咱们的海贼团到现在还没有名字，是不是应该取一个呢？！”
　　罗宾莞尔一笑，神色带着些调皮，“天云，以前不是说要叫剃须刀海贼团么，嘻嘻……”
　　雷利听到罗宾的话，不由愣了一下，等到搞清楚名字的含义之后，神色带着些好笑。只有柯尼丝，一头的问号，根本搞不清名字的含义呢。
　　楚天云笑道：“剃须刀么，白胡子时代已经差不多已经要过去了。现在的他已经不能让我激动半分。我早就在想这事儿了，只是一直没空和你们说，罗宾，我感觉咱们不光要取个响亮的海贼团名字，还有帮我们的海贼船取一个霸气的名字，还要再画一个帅气的海贼旗，！”
　　罗宾笑道：“那好！咱们先想一个比较气派的名字！”
　　于是三人展开联想，互相吸取意见。最后确定了“幽夜海贼团”就是这个名字。这就是楚天云一身黑色长袍，一把黑刃给人的感觉。柯尼丝提出这个名字，也立刻得到罗宾的迎合。
　　“幽夜海贼团”这五个字，楚天云心中豪气顿生，喜不自胜，心道：“等了那么久，终于也有自己的海贼团了！看着吧，总有一天，这个名字像罗杰一样，开辟一个新的时代，属于我的时代！”
　　海贼团的名字定好了，罗宾还有柯尼丝就开始着手制作海贼旗的事情。先找了一块长方形的白布，另外就是在白布上画着楚天云想好的图案。
　　不过画画这种玩意对于楚天云来说根本就没有任何的挑战性，按照他的所想的那样，在海贼旗上画了条黑色的东方神龙，神龙的身体形成一个圆圈，包裹着黑色的骷髅头形象。犹豫了一下，楚天云在黑龙的眼珠上，凭借着自己用剑时候那锐利无比的剑意与霸道，狠狠点在了上面。
　　顿时间，一条黑色高贵而又充满霸气的黑龙仿佛在旗子上面活过来一般，锐利而充满霸气的眼神仿佛就是楚天云真是的写照。
　　盯着这条黑色的东方神龙看了一会儿，罗宾与柯尼丝心里震撼莫名，世间怎么会有如此震慑人心的生物，真是太可怕了。
　　看着这个骇人中不失霸气的图案，楚天云不禁嘿嘿一乐，这才是他理想之中的海贼团。
　　雷利拍着楚天云的肩膀，有些惊奇地道：“我说天云老弟，那条神秘的生物到底是什么，我纵横大海几十年居然也没见识过。它看起来居然是如此的高贵，而且天生仿佛就是存在着皇者之气一般！”
　　听着雷利的问话，楚天云情不自禁的被勾起了回忆，心内则是满满的感概。来到这个世界已经差不多二十年了吧，他的灵魂却还是一点也没有变质啊。
　　“这是神龙，真正的龙！把它升起来吧，终有一天我会将它响彻四方！”楚天云说道。
　　两女也是激动无比，从这一刻起，她们终于有了一个稳定的家，一个属于她们的家。她们暗自誓，一定要帮助楚天云，实现他的梦想。
　　那黑色巨龙环绕的骷髅头被挂在了小黑竖立起来的船槁上，迎风飘舞了起来。后面紧跟着的九蛇海贼团在看到楚天云那艘船上挂起了海贼旗之后，全部都感受到一股铺面而来的高贵气息。仿佛那条黑龙，比起汉库克它才是她们真正的皇。
　　至于她们手中拿着的那些蛇弓，在看到图案中那条黑龙，全都软到在地上，惊恐而又臣服在黑龙的气质之下。
　　“姐姐大人，你知不知道天云大人海贼旗上面到底是什么动物。这才从远处看而已，就已经让我感到一股心悸。”玛丽哥鲁德有些后怕说道。
　　汉库克拉着软到在地的小蛇，狂热的眼神看着远处，呢喃道：“天云做的事情都令妾身感到惊讶啊，真不愧是妾身看中的男人！”
　　………………
　　在起了海贼团的名字之后，楚天云想了一想，觉得现在的小黑，已经不应该叫做小黑了，巨大的身体如同巨龙一样翱翔在大海里面。
　　“看来你已经不适合小小黑了，从现在起你就是我们海贼团的船舰――黑龙号！前进吧……”身下的黑龙号也听到楚天云的激动声音，也雀跃地叫了几声，速度更是加快了几分。


一百四十二、雷利的离开
　　一条通往香波地群岛的航道上，行驶过的船寥寥无几，偶尔有走过的也都是看起来无比巨大的军舰或者是海贼船，没有实力的根本就不敢闯进里面。
　　因为香波地群岛也已经不是以前的那个香波地群岛了，由于两年前楚天云的大闹，这里却是比起之前显得更加混乱与危险。
　　然而这个小岛是通往新世界的唯一途径，所以这里虽然充满了混乱，但一些野心勃勃的海贼团还是想要进入新世界，寻找传说中的onepiece。
　　而这时候，从南海的方向，有一艘大型的黑色船舰挂着一面奇异而又霸气无比的海贼旗，忽然踏上了这条航道上面。不过从这艘海贼船的形状来看，此海贼团似乎实力也非同一般。
　　一些偶尔从旁边经过的商船，都不禁好奇的多打量了这艘巨大的海贼船，但海贼团却无动于衷，行驶速度仍然不紧不慢。
　　当行驶到香波群岛一个不起眼的港口时，却方向一变，一闪的步入了其中。
　　虽然这巷口颇为的深远，但只走了几百米，就任何人都可以看出，这是一处很久没有人登陆的港口，岸上根本就没有什么适合的登陆地点，实在是罕有人来的地方。
　　但奇怪的一幕出现了，这艘巨大的海贼船竟然对这些视若无见，只是自顾自的往前行驶着。
　　眼见在这艘巨大的海贼船就要走到港口尽头处时，一头撞上那看起来坚硬异常的石墙上时，忽然船上白光一闪，四个人出现在船的甲板上。
　　再与汉库克告别之后，来到香波地的雷利也终于是决定要离开了。
　　“天云老弟，到了现在我也没什么东西可以教你的了，我这把老骨头也是时候该离开了。”雷利淡淡说着。
　　“雷利大叔，能不能留下来？”两年时间的共同相处，对于雷利的离开柯尼丝的心里也有些不舍。
　　“我的时代已经过去了，现在是属于你们年轻人的世界了。况且离开那么久都没跟夏琪打一声招呼，也是时候改回去看看了。”雷利淡淡道。
　　“天云，你也劝劝雷利大叔吧！”罗宾一旁急声道。
　　楚天云轻轻摇了摇头：“如果雷利大叔加入，那对于大海我们还有什么冒险乐趣可言，根本没有什么意思了！”
　　雷利越发对楚天云满意了，他感觉眼前的年轻人的成就会超越罗杰，真的能够开创属于他的时代。
　　雷利轻点船头，跃至半空，双足一点那桅杆竟借那弹力再度跃起，刹时间出现在小岛之上，瞬间身形消失在楚天云三人的眼中。
　　“在去新世界之前，我们还是先去东海一趟吧。两年了，却是不知道她们过的怎么样。”楚天云双眼带着些缅怀之色，脑海中却是闪过着诺琪高，可雅几女的身形。
　　“现在就走吗！”罗宾一愣之下，问了一句。
　　“东海那边。应该没有什么厉害的人，多半不会有什么危险。只是耗时要久了一些。并且一定要在三年内赶回来。否则有可能错过进入新世界的最好时机。”楚天云肯定地回道。
　　听了这番话，罗宾点点头，表示赞同。
　　“天云哥！在去东海的时候，能否先去一趟空岛呢。”柯尼丝螓首微低，香腮微红的低声道。艳美动人的玉容，配合丰满高挑的身材，让其显得格妩媚丽动人。
　　听了柯尼丝地言语，楚天云怔了一怔，回想到柯尼丝远在空岛的父亲，恍然大悟起来。而罗宾在楚天云身后，明眸流转，脸上露出了似笑非笑的面容。
　　“既然这样，那就先去空岛吧。”楚天云没有思量多久，就点了点头，同意了。
　　“多谢天云哥！”
　　柯尼丝闻言大喜，满脸的兴奋之色。
　　想到空岛，楚天云也似乎意识到那里还有一个艾尼路呢，却是不知道他此刻还在不在空岛。如果可能的话，他还真是想要将艾尼路收进自己的海贼团之中。顺便，还可以满足柯尼丝小小的愿望。
　　一声清鸣后，黑龙号立刻转头，朝着东边的方向再次行去。虽然楚天云他们没有记录指针，但是已经行驶过的海域，黑龙号还是能够清楚辨别方向。
　　……………………
　　在距离香波地群岛西北方向的无名海域上，一艘挂在一面红心海贼旗的大船不死不活地行驶在大海上面。
　　在船上，一位为充满青春活力的少女正有些萎靡不振躺在甲板的椅子上面。
　　她有着一双紫色瞳孔，右脸上有一个金色的月牙饰品，画着可爱又搞笑的口红。而且她还有一头漂亮的粉红色长发，头戴荷绿色帽子，身着白色背心和茶褐色及腰长袖外套，橙褐条纹相间的吊带热裤，粉红紫三色的长筒袜，套上一双黑色长靴，显得性感而又活力十足。
　　而在她的身旁，一群凶光四射的海贼也是有些精神不佳，不时抬首张望的举动和目中隐现的一丝焦虑，暴露出了他们真正的心绪。
　　“好饿啊，怎么样，还没看到小岛吗？”少女有些无精打采的问道。
　　“还没有，记录指针指着西北的方向，我们已经以最快的速度赶过去了！”拿着望眼镜四处观察的航海员也是苦笑着。对于这个胃口极大的船长，他们也没有丝毫的办法。
　　本来可以足够航行一个月的补给，硬是十天之内给她吃了干干净净，害的他们也得跟着饿肚子。
　　“船长船长，西北的方向有一艘大型的海贼船朝着我们靠近！”突然间，船杆顶上的一个海贼突然兴奋大叫道。
　　女子急忙伸手抢过眼前的望眼镜，急急朝着西北方向看去。顿时，当她看到远处那个小黑点之时面上现出兴奋之色。而身边的其中一个海贼则眉头一皱，脸露沉吟之色。
　　“太好了。只要抢走这个海贼团的食物。我们就可以再次航行了了！”女孩欣喜之下，不禁高兴地说道。
　　“波妮船长，看那艘海贼船还有海贼旗的威势，似乎不是简单的货色啊！”身边的航海士脸上带着些忧色。
　　原来，此人居然是日后的超新星之一的饕餮女，乔艾莉・波妮。


一百四十三、大胃女波妮
　　“怕什么，看那海贼旗，就已经知道那根本就不是那些闻名已久的海贼团。我想他们也是和我们一样，刚刚进入伟大的航路不久呢。这一票，我是干定了，我可再也不能忍受饿肚子的滋味了。”船长波妮毫不犹豫说道。
　　“副船长，你就别犹豫了。别忘了我们船长可是悬赏一亿贝利的海贼，哪里会那么巧刚好有像七武海一样的人物经过这里，错过这一次，若是在没有食物，我们都会饿死在伟大的行路上。”旁边的船员脸露无奈的说道。
　　航海士听了此言，倒说不出什么反驳之言，但看了看远处的海贼团。心里仍有些担心。
　　“哼！以我们波妮海贼团地的实力，现在除了七武海四皇之外。若是没有遇到有什么特别能力的海贼，应该不会出问题的。”那波妮却不在意的说道。
　　“既然船长如此说了，我们自当随着一齐出去。”航海士男子苦笑一声，不再说什么了，控制着海贼船朝着西北方向快速驶去。
　　………………………………
　　行至南海与东海的中心地段时，不知道是什么缘故，在路途中居然看到十几艘海贼船的碎片漂浮在海面上。
　　楚天云心里有些奇怪，懒洋洋躺在甲板上最前面，忽然从最右边轰隆隆的冒出一艘巨大的海贼船，正堵在黑龙号的面前。
　　黑龙号被拦下，嘶地一声长啸。
　　楚天云三人正疑惑间，却见对面的大船上忽然出现十几条身影，都是凶神恶煞的样子，远远看去，刀光闪亮，气势汹汹。一望楚天云便知，是遇到同行了。
　　楚天云还是第一次遇到海贼居然敢打劫他呢，心里很有几分兴奋，但不知这些家伙是要劫财还是劫色。最讨厌你们这些拦路打劫的，一点技术含量都没有。身为顶尖大盗的楚天云心里狠狠鄙视道。
　　“天云，他们到底要干什么。”柯尼丝心里有些奇怪说道。
　　“还能干什么，无非是可能看上我们船上的东西了！”跟在后面的罗宾有些懒洋洋说着，似乎也不将这些海贼放在眼里。
　　不过那些人可不管楚天云三人怎么想，一声呼喊，数十条人影一起奔了下来，看那身形气势都甚是彪悍。
　　楚天云看着那些冲过来的海贼，对两女道：“这些人就交给你们了，也让我看看你们这两年的修炼成果。”说完，楚天云又是懒洋洋躺在了甲板上，眯着眼睛直视着两女。
　　波妮海贼团的众人本来看到船上只有三人之时，则是一起高声惊呼了起来，声音中隐隐带着点兴奋。不过在看到楚天云那不屑的神情，心中皆是怒气冲冠。
　　“居然敢小瞧我们，大家给他一点颜色瞧瞧！”大喝一声，一个粗壮的巨汗提起一根巨大的狼牙棒，朝着楚天云三人横扫过去。
　　“三十轮花……”
　　罗宾的手轻轻摆出了一个姿势，骤然间，三十只白花花的胳膊从那个壮汉各个部位伸出来，如同绳子一般，紧紧勒住了他巨大的身体。
　　只听到咔嚓一声，巨汉的身体被十五双小手扭成了一个不可思议的角度，双眼一白失去了战斗力。
　　楚天云看到这一幕，双眼也闪过一丝赞赏呢，眼前那个壮汉实力显然不低，居然被罗宾轻轻松松解决了，实力果然提升了很快啊。
　　“居然是恶魔果实能力者，果然不愧是能进入伟大航路的海贼团！”
　　一个同伴倒地，站在这海贼身边那个航海士望着妮可罗宾，眼中闪过一丝怒光道：“船长还在等着我们的行动呢，快将他们拿下了。”
　　三十几个海贼一听到副船长的鼓舞，全都振奋期一起冲了上来，敏捷而又矫健的动作显示着这群海贼的不凡之处。
　　这些海贼的实力也达到了上校的水平了吧，也是时候看出两女的实力到底如何了，楚天云嘿嘿一笑懒洋洋地看着眼前的战斗。
　　罗宾与柯尼丝看着眼前的三十几人，显然也是兴奋的非常，身体不退反进，便风驰电掣般冲了过去，迎上了那些海贼便缠斗了起来。
　　一招招海军六式从两女手中使出来，以二敌多，却还是占据上风，转眼便放倒了十几人，直让后面的那个副船长为之色变。
　　虽然两女没有使用霸气进攻，但是就是只用海军六式而已，就已经令的这群海贼没有任何的反抗能力了。三两下，便将那十来人全都收拾干净了。
　　副船长航海士一见情形不对，脸上一变，还没来得及反应，便是与他的那些伙伴一般，昏迷了过去。
　　“哼，真是没用，三十几大男人居然对付不了两个女人，难道都没吃饭么！”一声娇憨的哼声从对面的海贼船传了过来，随后一个性感的女孩瞬间出现在黑龙号的船上。
　　如果他们清醒的话，绝对会非常委屈大叫，“我们这两天真的没吃饭，全都被你给吃光了。”
　　不过一看到波妮的出现，楚天云双眼闪过一丝的惊讶，他没想到打劫他们的会是超新星之一的波妮呢。看着眼前那性感的丝袜长腿，，还有那小背心之下深深的沟壑，楚天云的嘴角闪过一丝笑意。
　　“大胃王身材还真是不错呢，真不知道怎么保养的。”
　　波妮冷冷看着楚天云三人道：“你们是自己束手就擒，还是要我动手呢？”
　　柯尼丝还有罗宾看到船长居然是一位娇滴滴的少女，脸上也闪过一丝的惊讶。不过她们的信心可是十足，自然也不会将波妮的话放在眼里。
　　“哼，这句话应该由我们来说吧。胆子不小，居然敢抢劫我们。”
　　两女同时看了对方一眼，然后点了点头，更是同时以剃诡异朝着波妮闪过去。显然，两女此时有些轻敌了，居然没有运用霸气。
　　而楚天云也没打算提醒两女，他认为让两女吃一点亏对她们以后是有好处的，特别是在生死之战的时候。
　　果然，波妮看到两女冲了过来，嘴角闪过一丝嘲讽的笑意，“全给我变小吧！”


一百四十四、斗波妮
　　听到波妮的话，两女心里顿时升起了不好的预感。果然，在一阵耀眼的光芒闪过后，她们只感觉眼前的波妮魔幻般，苗条的身材居然生生的扩大了一倍。
　　“怎么可能，你的身体怎么会变大！”罗宾刚看到显得巨大的波妮，就有些震惊的停下了脚步，随后也发现穿在自己身上的衣服居然宽松无比。
　　柯尼丝也不禁呀的惊叫一声，脸色通红的拉住想要向下掉的衣服，她也搞不清楚衣服居然会自己变大了。
　　“哈哈，不是我变大，而是你们自己变小了，两个可爱的小妹妹！”波妮向前走去，双手分别摸上了两女的小脑袋上，眼睛中闪过一缕戏谑的神色。
　　罗宾看到波妮走过来，刚想向后躲开，可是她发现自己的速度变得好慢，居然躲不开波妮双手的抚摸。
　　“怎么可能，我们居然变成小孩子了！”柯妮丝也发现了自己的小胳膊小腿的样子，俏脸上有些惊愕。
　　楚天云双眼也是充满了古怪，他实在没想到两女居然在波妮的恶魔果实能力下变成了两个小萝莉。加上此时两女惊愕的神情，可爱极了。
　　此时看着看着，楚天云双眼顿时有闪过无限的火热。两女因为身体变小的原因，庞大的衣服遮不住那娇小的躯体，所以两女相当于光着身体站在他的面前。
　　胸口上鸡蛋大小的乳鸽代替了那以往丰满无比的双乳，而且双腿间也真的像是十二三岁的小孩子一样，完全没有一根毛发，粉红色的缝隙点缀在其中，紧紧夹住的细嫩更是引人无限遐想。
　　“萝莉，萝莉！居然变成了萝莉，好厉害的能力啊。”楚天云差点流出了口水，眼中更是愣愣的看着眼前的三女。
　　柯尼丝与罗宾也似乎是感受到楚天云火热的似乎能灼伤人的眼神，眼睛顺着楚天云的眼神一看，刹那间也看到了自己暴露在空气中那小萝莉一样的身材。
　　两女的脸颊瞬间红透，意识到自己小时候的身体居然被楚天云看的光光了。她们羞的呀的大叫了一声，抱住身下掉落的衣物，慌忙地躲进了船舱里面。
　　虽然早就已经被楚天云推倒，但两女还是忍不住羞涩非常。毕竟这可是她们十二岁时候的模样啊，居然全都被看光了。
　　“小子，看到本船长的实力了吧，要是不想像她们一样变成小盆友，就怪怪的把你们船上的食物给我拿出来。”波妮老气横秋威胁道。
　　楚天云看到小萝莉躲进船舱里面，这才注意到眼前的美女波妮，一个已经悬赏过亿的新人。见识到波妮的恶魔果实能力，楚天云也是颇为心动，若是能够随时将女孩变成小萝莉，亦或者将小萝莉变成熟女，那该是多么爽的一件事。
　　虽然不承认，但是楚天云不仅是熟女控，而且还是一个萝莉控。
　　想到这里，楚天云心里也将波妮列入了自己海贼团的人选中。
　　“嘿嘿，如果有本事就变给我看看啊，我也好想再当一次小男孩呢。不过要是你不能将我变成小男孩，你就看看我如何将你从女孩变成女人。这种本事可不是只有你会而已哦。”楚天云邪邪一笑，微微调戏了一番波妮那个有些泼辣的小妮子。
　　“你也有这样的能力？那好，我们就来比比看，谁更厉害！”波妮瞪大了她的那双紫色的双眸，可爱而又带着惊奇地瞟了一眼楚天云。
　　说罢，波妮身体快速朝着楚天云飞跃了过去，敏捷的犹如树上的猴子。
　　只是这样的速度看起来很快，但比起两年之间与猛兽生死搏斗艰苦锻炼的楚天云来说根本就不及一提。楚天云只是在身体上布了一层武装色霸气，随后定定站在原处，等待波妮的进攻。
　　接近楚天云两米之前，波妮眼中闪过一丝的得意，心道：“这小子好嚣张，看我把你变成六岁的小孩。”想到此处，波妮再也忍不住，双手发出一阵光芒笼罩楚天云的全身。
　　但光芒过后，令波妮惊异的事情发生了，眼前的楚天云没有任何一点变化，连同那嘴角的一丝嘲笑也没有变。
　　“怎么可能，我的能力怎么会对其没有作用。难道他是从新世界出来，掌握霸气的海贼么。”波妮的心里喃喃自语着。
　　楚天云微晒道：“你的能力还是不够厉害啊，你看我一点事情都没有，现在轮到我了。”只见楚天云轻侧身躯，身体闪过一道幻影，居然突兀般地出现在波妮的身前。
　　“好快的速度！”波妮的瞳孔一缩，身体还没来得及反应，肩膀上已经落下了一双强而有力的肩大手，紧紧扣住她的身体。
　　波妮想不到楚天云的速度会如此之快，她还没反应过来，自己的已经被抓住了。
　　不过波妮也并非等闲之辈，身体闪过一阵光芒，随后身体也如同罗宾她们一般，缩小了整整一半，就此挣脱他的双手。
　　她蹿出丈许，眼角余光竟然扫得楚天云竟然寸步不离的跟在她身后，那双爪离她身体的距离竟然丝毫未减。她真是又急又气，猛的身形拉翻，身体再度变大，不进反退，一条白皙的大腿瞬间横扫向楚天云的腰间。
　　身躯还在空中，她只感觉楚天云的双眼发出令她颤抖的威慑，脑中就是一阵眩晕。还没来得及感应发生了什么事情，头晕眼花之中，被楚天云再一次紧紧抓住了她那纤细的胳膊。
　　等波妮头脑清醒的时候，发现自己双手已经紧紧被楚天云扣住了，无论怎么样都挣脱不得。紧紧的，望着楚天云，眼中射出无比的愤怒之色，道：“你想怎样?”
　　“明明是你来打劫我，却还要问我做什么？”楚天云嘿嘿笑道：“刚刚我也不是刚刚提醒过你么，我也会将一个女孩变成一个女人呢，想要让你试一试而已。”
　　“你，你到底要干什么――”波妮惊道。


一百四十五、诱人的萝莉
　　听到罗宾那欲拒还迎的甜甜声音，更是引发了楚天云心中的狂热。立马就伸出双手，一手一个将两女抱紧了船舱里面。
　　“啊……”
　　突如其来的动作，吓了两女一跳，等两女反映过来的时候，自己已经被她楚天云抱在床上了。楚天云猴急的胡乱把两女那身上的唯一一件宽大上衣给扒拉了下来，顿时再一次露出了两女那娇小玲珑、刚刚发育的娇躯。
　　两只雪白的“小白兔”还有两只古铜色的“小黄兔”则顺势弹跳了出来，一晃一晃的，对比之下煞是吸人眼球。那雪白细腻的皮肤，都可以清晰的看到上面那一条条血管，可晓而知这两只“小白兔”是多么的白嫩，多么的细腻。
　　罗宾的“小黄兔”触感也不遑多让，也是多么的充满弹性，是那么的柔软。而那摸上去的感觉该有多么的美妙。
　　虽然只有鸡蛋大小，却是更能引起楚天云的兽欲。怪不得前世的那些人那么习惯QJ萝莉，怪不得那时候的国家建立了那个宿嫖幼女罪，原来这种刺激是那么的H。
　　楚天云丝毫不客气，两手各一边握住“小白兔”轻轻的揉弄了起来，那软嫩而又有弹性的触感传到这厮的大脑神经中别提有多爽了。
　　那被楚天云所抓揉的乳鸽可以清晰的看见，一阵阵绯红色升了起来，那两颗米粒一般大小的红豆也抵在楚天云的掌心之中。
　　“啵……”
　　轻轻的吸吮住那白色的小乳鸽，然后又突然的松开嘴巴，一声清脆的响声就如同开头曲一般响了起来。
　　“嗯……”
　　一声哼哼的声音响起，此刻的罗宾早就感觉自己下面的粉色圣地已经变的有些湿润的了，她现在可以清晰的感觉到，自己稚嫩的下面已经从里面不断的流出一点点滑滑的黏液，顺着粉色的小山沟流落在了床上。
　　可她现在又不能反抗什么，顺其自然的直接闭起了眼睛，享受着她楚天云给她带来的快乐，小嘴里轻声的叫唤着。
　　一旁的柯尼丝有些紧张，一边看着楚天云那巨大的蘑菇，一边对比着自己此时细小的粉红色沟壑，心里却是想着要是等那巨大的蘑菇进入她小小的地方会是怎么样。
　　楚天云伸手轻抚了下小罗宾额前的黑色刘海，顿时她那水汪汪的大眼睛扑闪扑闪的就映入楚天云的眼帘，看的他呆愣了一下，轻轻的用自己的大手从乳鸽上面抚摸到小罗宾那古铜色的脸蛋儿，这才出言温柔的对罗宾说道：“罗宾，你真漂亮。”
　　“只……只要天云喜欢就好。”罗宾小脸上立马就露出了幸福满足的微笑。
　　被楚天云这么温柔的抚摸着自己的脸蛋儿，让她感觉自己的心儿里都甜滋滋的。
　　“罗宾准备好了！我要进去了哦！”楚天云伸手摸了一下那紧闭而又湿润的缝隙，终于忍不住，顶起那大蘑菇压在了娇小的罗宾两腿间。
　　细小的沟壑根本就容纳不住楚天云的大蘑菇，楚天云用力顶了一下只能过挤进那个润滑洞口一点点。
　　“啊……嗯……”
　　罗宾被楚天云这一突如其来的一顶，浑身都打了一个哆嗦。
　　“天云，别那么用力。慢慢来，一点一点进来。”罗宾深深吸口气。虽然身体是十二三岁，但以前都不知道与楚天云做过多少次，所以罗宾丝毫不感觉害怕。
　　只是在她想来，现在她下面那个那么的小，怎么可以容得进她楚天云下面的巨大呢？要是强行的进入自己还不被痛死呀！
　　感受着那无比紧窄而又火热无比的触感，楚天云仍是忍不住再次温柔的刺穿下去。
　　“好紧，好热啊！”只是刚刚进入半个头而已，楚天云就已经感受到那无比的紧窄，仿佛有无数张婴儿的小嘴吸着他的下面。比起少女的第一次，显得还有紧凑与火热。
　　罗宾只感觉下面一紧，低头往自己下面看去，就看见楚天云的下面已经有半个之多进入自己的里面。她只感觉身体仿佛再一次被撕裂开来，再一次经历过破身之痛一般。
　　那火热的异物在她身体内滑动的冲刺让她沉入万分不堪，但罗宾也知道欢爱是怎么样的一种历程、
　　终于，过了一两分钟，罗宾终于也适应了楚天云的硕大，无法抵制的那种声音终于让她从鼻中与口中轻泄出来，酥软的感觉也已经传遍她的全身。这种感觉比起以前与楚天云做的居然还要强烈几分，令她不由大叫了出来。
　　“……嗯……”
　　已经进入寸许的龙头擦着粉嫩的肉层，一股电流从胯下传来，陈熙浑身一麻，舒爽轻吟一声。
　　罗宾也显的更加兴奋了，全身潮红，身体布满红潮，眼中早已迷离。无边的情火就像是爆裂地干柴，轰轰烈烈地燃烧着。
　　“呀！”所有地压抑都在这一刻彻底爆发。楚天云反手一搂。像是个疯狂的斗士，狠狠将她压在身下，几乎要将她柔嫩的腰肢都揉断了。娇小的身体整个被楚天云抱起来，以极快的速度冲刺着。
　　罗宾疯狂地迎合着楚天云的冲击，像蛇一样缠住他。罗宾只顾得上享受那无比伦比的充实和火热，还有一分来自身体表面的微痛带来的另一种刺激。
　　一切又一次，她只觉身在西方极乐，又似飘在云端，不知停歇的迎合着这凶猛之极的男人，体验那又一次被征服的感觉。
　　一声仿佛痛苦的叫声，终于在十几分钟后，罗宾浑身痉挛起来，紧紧夹住楚天云不发，达到了人生的最顶端。
　　而柯尼丝看到罗宾结束之后，更是瞬间扑倒楚天云的身上，如同树袋熊一样，挂在了楚天云的身上。
　　楚天云只感觉身下一热一紧，一股电流传遍全身，原来一旁观看的柯尼丝她已经受不了胯下传来的阵阵麻痒，下臀轻轻一放……
　　嘤――
　　剧痛袭来，不过柯尼丝居然没有叫出声，他并有立刻的顶破那层薄薄的肉膜，硕大之物还只进入半个脑袋。楚天云也不再犹豫，腰腹猛然一用力。
　　“啊――”柯尼丝重新感受到一股的撕裂感蔓延全身，那双修长大腿绷的更紧了。夹的楚天云差点把持不住，这个时候要是没有忍住，那丢人可就丢大了。
　　楚天云没有急进，只是停在那当口，片刻之后抱起娇小的柯尼丝到腰间，将她坐在自己的下身。让身体慢慢的坐下，嘴则吻向她的身子，单手扶腰，另外一只手玩弄着那肉鸽般敏感之极的胸部，以此来让柯尼丝暂时的忘却两腿之中的疼痛。
　　楚天云双腿上下的起伏着，让坐在上方的柯尼丝尽量的舒适一点，过了一会，她感觉下体好受了些，撕裂感不再像之前那么的强烈。柯尼丝自己抬高自己的臀部整个身体坐了下来：“恩……”
　　逐渐的加快了速度，柯尼丝的也逐渐的适应了他的节奏，开始轻声哼哼起来……


一百四十七、再临空岛
　　真不愧是刚刚开始发育的小萝莉呢，两女不仅身体轻软一只手就能够抱起，而且下面也非常温热紧凑，让楚天云仿佛再一次感受到了处.女的滋味。
　　波妮的恶魔果实效果也是过的蛮快的，楚天云刚刚将两女送上欢乐的巅峰，她们的身体就快速变大，再一次变成了以前的丰满。这让想多尝试这样刺激感觉的楚天云，看到变大的两女心里有些微微的遗憾。
　　不过熟女也有熟女的诱惑力，虽然下面不如萝莉的紧凑，但身体却充满了肉感与弹性。特别是那一手不能掌握的双乳还有磨盘大小的俏臀，都是对男人有着致命的吸引力。一个纯情中带着诱惑，一个野性中透着妩媚，真是令人心醉。
　　变身回来的两女似乎也恢复了身体大部分体力，被楚天云一番抚摸之后，两女竟然床上联起手来。方才又没有得到尽兴的楚天云，当下又是一箭双雕，把两女没给累趴下。
　　不过这时候从黑龙号上传来一阵信息，他们经过几个小时的航行，已经到达了空岛的下空。准确的来说，就是前一次楚天云他们登上空岛的那个奇异的海域里面。
　　当然这条海路现在还能不能沟通到空岛，到底什么时候能喷射海流，楚天云没有经过长久的观察，自然也不太清楚的。
　　唯一清楚的这条路就是猿山军团的那几个大汉了，却是不知道此时他们到底去哪了，在这片海域已经不能发现他们的踪迹。可能是因为已经验证了那传说中空岛的存在，已经离开这片海域也说不定。
　　没有办法的楚天云他们，也只好在这里休整几天，等待着再一次飞上空岛的机会。
　　………………
　　两年多过去了，空岛中的一切建筑似乎看起来没有丝毫改变。
　　岛中仍然有众多神卫在低空处巡视着，另有许多空岛的原居民，也在一些建筑中匆忙进出着。此时的空岛，早已没有以往的肃杀与严谨，倒是显得有些其乐融融。
　　香狄亚人与空岛的居民互相融合通婚，随着时间的流逝渐渐融为一族，共同居住在圣地阿帕亚多。倒是其他的一些人，不适应岛上的生活，还是住在天使岛上面。
　　整座城池城一幅兴旺异常的样子，丝毫看不出先前两族互相大战的情形。此刻一位身材姣好的美女站在天使岛的海岸上，双手拿着一把剪刀，帮助身下的一位小萝莉修剪着脑袋上良莠不齐的秀发。
　　“爱莎你也该留长头发了呢，那样才像个女孩子。”拉基一边温柔的帮爱莎修剪着秀发，一边温柔说道。
　　“拉基姐姐，我才不要呢。我也要成为香狄亚的战士，成为像姐姐你一样厉害的人。”爱莎娇憨道。
　　“你们这一代已经不需要拿起什么武器了，只要作为天空的居民自由生活下去就行。女孩子一定要打扮的漂漂亮亮，爱莎如果留着长发我想会很可爱呢。”拉基温柔抿着嘴唇。
　　“可爱……”假小子爱莎哆拉着小脸脸，自己似乎没有什么可爱的地方吧。
　　“我还是想要成为像那个青海人一样强大的战士，听说从青海上来的他打败了艾尼路，帮我们抢回圣地。没想到青海人也会那么强大，拉基姐姐要不你多跟我说一下这个人的事情。”爱莎歪着头，神色带着好奇的神色问道。
　　那个男人么，拉基也似乎想起了两年前那危险的一幕，一个强有力的在危机之下，搂住了她纤细的小腰。那个男人有着令人难以忘怀的眼睛，将她的心神深深陷入了下去。
　　所以到现在，她也没能看上空岛中任何男人。就连战鬼韦柏，她也没有任何的动心。
　　“他是……”拉基刚想叙说楚天云的那一场战斗，就在这刹那间，空岛的下空爆发出一阵轰轰的声音，打断了拉基的说话声。
　　“没发生什么事，现在刚好是青海通向这里的航路开放之时，听说那个青海人就是从那里冲上来的！”拉基脸上一松，说道。
　　“不对，拉基姐姐，这次好像不一样！好像有人再次从青海冲上来了。”爱莎露出笑嘻嘻之色，脸颊上不觉露出两个甜甜的酒窝。
　　她心中有些好奇，她想要看一看青海人到底是和他们有什么不同呢。
　　“真的有人上来了！没想到事隔两年，居然会有人再次从这条通道冲上来。”拉基似乎对爱莎的感知能力十分信任，急忙起身，双眼不同于爱莎的调皮，有的更是凝重。
　　她还不知道此人从青海跑到空岛，到底是怀着什么目的而来。
　　“爱莎，你先去跟岛上的神使们汇报一下，我在这里看住他们。”拉基抚摸了下少女的小头，轻声的说道。
　　“爱莎才不愿意离开呢，好不容易有机会见到青海人。再说那么大的动静，其他人也会感应到的吧。”爱莎趴在拉基怀中，扬首望着自己她的脸孔，脸上仍然是不肯退切之意。
　　“那好吧，不过你要答应我，一定要听我的话，不能随便乱跑！”拉基凝重道。
　　爱莎听到后，脸上很是兴奋的点了点头，眼睛中紧紧盯着那通道的出口之上。
　　一会儿之后，一艘巨大的黑色海贼船冲出了云层，出现在空岛之上。
　　“怎么会是他！不可能，他怎么会在再次出现在空岛上，一定是我认错人了！”拉基看到那站在黑船上的那个人影之后，小脸一下同样闪过不可思议的神色，同时颤声的说道。
　　她实在没有想到，会在此时见到那个曾经救过她一命，并解救整个空岛的楚天云。
　　“那个人是谁，拉基姐姐居然会认识他？难道他就是两年前的那个青海人么。”爱莎大大的眼睛眨巴的看着逐渐靠近而来的楚天云，心里有些好奇。


一百四十八、目的！收服艾尼路
　　此人正是从青海中再一次乘坐上升海流上来的楚天云。
　　让楚天云有些郁闷的，就是不知道海流出现的周期，所以他们只能傻傻的停在那停着船。庆幸的是他们才等候一个星期，海水中就已经传出阵阵巨大的轰鸣。
　　巨大的上升海流还是如同上次那般，将巨大的黑龙号冲上天际。不过这次楚天云他们的实力可是比之前强大不知多少，所以此行根本就没有像上次那般危险，轻轻松松冲到了空岛上。
　　当楚天云看到那还残留在天国之门的那道剑痕，双眼中也闪过一抹惆怅，似乎是怀念那时候的狂傲与不羁。
　　反倒是柯尼丝，脸上的表情越来越急切了，可能是想念家中年迈的父亲。
　　片刻工夫后，黑龙号就到了天使岛的岸边，并停了下来。
　　“呼，离开两年了，不知道家里有没有发生什么变化。天云，我先回家看望父亲了，你要不要跟我一起回去？”柯尼丝美目眨了一眨，俏脸带着喜悦的神色。
　　“我就不打扰你们父女团聚了，柯尼丝你自己先回家吧，我们离开的时候再去你家向你父亲问好。”楚天云摇了摇头，直接拒绝道。他此时心里也有些不好意思面对柯尼丝的父亲，毕竟他都把别人的女儿都给吃了。
　　“那我先回去了，记得办完事情之后去我家找我哦。”柯尼丝欢呼一声，却毫不介意，丰满的娇躯瞬间一闪，以极快的速度赶向天使岛的家。
　　随着柯尼丝的离去，这时候两道人影也出现在楚天云的面前。她们有些震撼的看着那诡异离去的柯尼丝，实在没有想到空岛中离去的柯尼丝在两年之后，居然会变的如此之强大。
　　“这就是青海人吗，真的和我们有些不一样耶。”爱莎来到楚天云的身前，围着楚天云转了一下，好奇说道。
　　看到可爱的小萝莉爱莎，楚天云忍不住哑然一笑，伸出双手就想要抱住前面的小萝莉。
　　令拉基惊奇的是，一向不愿意给人抱的爱莎，居然不拒绝楚天云的怀抱，一双小手揽住楚天云的脖子，有些欢快笑着呢。
　　“青海人，多谢你上次的救命之恩！“拉基冲着楚天云一施礼，不知不觉中脸上带着一抹红晕。
　　“不用那么客气，叫我天云吧。这是我的伙伴罗宾。”楚天云笑道。
　　“欢迎你们再次来到空岛，如果让神他们知道你们的到来还不知道多高兴呢。”拉基看着楚天云，眼中闪过一丝的迷离。眼前的男人看起来比两年前更加成熟，更加强壮。身上的气质如同黑夜中的璀璨星星，那么的出众。
　　“这次就不用打扰他们了，我这次到空岛还有事情要做呢。”楚天云说着，身上的见闻色霸气全开，如同艾尼路的心网一般，笼罩整个空岛之上。
　　两年的时间，楚天云的霸气修为已经与雷利不相上下了，见闻色的威力自然增强到可以感应一座十几公里大小的范围之内。
　　片刻之后，楚天云终于是感应到了艾尼路的气息，居然还没有离开阿帕亚多之内，实在是令楚天云兴奋不已。
　　如果这次一切都顺利的话，他就能够得到一个实力堪比大将的手下，为他日后闯荡大海凭空增加了一大助力呢。但他也知道，艾尼路也是一个桀骜不驯之人，野心也极为大，恐怕不好驯服呢。
　　而且恐怕在他的心理，也对两年前败给楚天云心里也很不服气吧。
　　不过楚天云已经决定，将用自己身上强大的实力，彻底摧毁艾尼路的高傲与信心，然后再说服他加入。
　　察觉到艾尼路的具体位置之后，楚天云轻轻捏了一下爱莎的可爱脸蛋，然后轻笑着再次朝着圣地阿帕亚多前进。
　　庞大的海贼船在空海上航行，引起很多空岛人的注意。尤其是他们刚刚出现在圣地阿帕亚多的土地上，身为大战士的后代的战鬼韦柏就出现在他们的面前。
　　战鬼韦柏还是那副酷酷的样子，手中还是一成不变的拿着那杆火箭筒。基本实力没有什么变化。
　　“青海人，说出你们这次的目的，否则别怪我们不客气了。”
　　楚天云心中一冷，却是淡淡的道：“我到这里干什么不用你操心，反正没你什么事情。”
　　韦柏闻言一怔，脸上闪过愤怒之色道：“虽然你上次帮忙击败了艾尼路，但是我们可不会感谢你。因为我们可是香狄亚大战士卡尔葛拉的后代子孙，就算没有你的帮助也迟早也会夺回我们的圣地。”
　　楚天云双眼闪过一丝嘲讽，就凭那些破烂的火器还有冲击贝就想打败闪电果实加见闻色霸气的艾尼路，这也太痴心妄想了吧。
　　楚天云没有理会战鬼韦柏，自顾自的朝着中心那颗巨型藤蔓走过去。他发现艾尼路的气息正是在藤蔓那里，而且还是在藤蔓的高处。
　　“可恶，居然敢无视身为大战士后代的我。”战鬼韦柏脸上全是怒意，愤怒的他更是丝毫不顾，朝着楚天云冲了过去。
　　楚天云冷笑着，锐利的眼神朝着战鬼韦柏一蹬。刹那间，韦柏浑身冒着冷汗，感觉从楚天云的身上传出令他心惊胆战的气息。
　　刹那间，他还没有反应过来，更是直接昏倒过去了。
　　“天云，你这次来空岛不会是想要拿走一些黄金吧！”罗宾终于忍不住，有些好奇问道。
　　听到黄金，楚天云心中又是一动。因为在香波地群岛的时候，身上的贝利已经正好全部被毁掉，黄金正好可以顺手拿走呢。
　　“不是，我这次来是为了让艾尼路加入我们的海贼团的！”
　　“艾尼路！如果是他的话，倒是可以增强我们海贼团的实力。”罗宾心中惊讶，她可是亲眼见识过了他那恐怖的实力。不过她有些担心的是，艾尼路可不是那么好收服的。


一百四十九、赌斗！艾尼路
　　楚天云他们进入圣地以后，果然被很多人认了出来，不时有人用着不可思议的眼神看着楚天云，可能是惊异与他的再次到来。
　　楚天云有着见闻色霸气探测这项雷达，若不是在特定的环境下，圣地小岛方圆的动静都逃过他的探测。就像是艾尼路的心网一样，所有人的心思都逃不过他的扫描。
　　不一会儿，在楚天云的带领之下，两人再次来到了那棵巨大的藤蔓之下。
　　罗宾虽然不是第一次看到这棵巨大的藤蔓，但她的心里还是再一次被它的高大震惊着。然而正当两人刚想爬上藤蔓，
　　原本一直晴朗无云的天空，上空突然间变得如同白炽灯一样的强烈光芒。
　　接着从那方向滚滚而来，piān刻工夫就无声息的到了楚天云头顶处，并还向远处飞快蔓延而去。
　　转眼间，楚天云周围百米所及之处全都是白光一片，空中还闪着一丝丝的电花。
　　他自身却双手抱臂，扬首望向天空，双目一眯间，双眼中隐隐闪动这一丝冷意。
　　眼前如此诡异的情形，罗宾知道他们被艾尼路盯上了。罗宾也看到了如同两年前那巨大雷电劈下的一幕，自然也清楚天空此时的情景到底准备要发生什么事情。回想起那时候被楚天云一剑劈断的白色雷电，罗宾自然也没有什么可担心的。两年前都已经能够应付艾尼斯的雷雷果实，更何况天云实力可是比之两年前可是天差地别。
　　此嗡鸣越来越响，渐渐震耳欲聋起来，白色的光柱似乎也积累了足够的能量，朝楚天云压了下来。
　　“艾尼路的心网已经感受到我的到来了么，看来他心中肯定是不服两年前的失败的吧。”楚天云嘴角闪过一丝嘲讽，好一会儿后，他忽然化为一道青虹激射而出。几个闪动间，就出现在那十几米粗大的电光前面。
　　“这次看我再一次破你的雷电。”楚天云大喝一声，身上冒出一阵淡紫色的光辉，随后右手收拢猛地朝天空中的雷柱对轰而去。
　　这次没有利用剑技，而是紧靠着自己修炼的武装色霸气附加在拳头与雷电轰在一起。
　　“咔嚓……”巨大的霹雳声响彻天空，两人的招式碰撞在一起激发出耀眼无比的白光，仿佛天空中再度出现一个太阳一般。
　　空岛的所有人全是呆呆的看着那突然间从天而降的巨大的雷柱，心里翻起了惊涛骇浪一般的感觉。
　　“这是天罚！！不会的，艾尼路怎么可能还没死，怎么可能还呆在圣地上，这一定是在做梦。”所有人都停下手中的动作，愣愣的看着这一幕。
　　耀眼的光芒一点点粉碎在天空中，现出了恐怖雷云之中的楚天云。
　　“没想到艾尼路这两年来实力也提升很多啊，这闪电的威力应该不下与三亿伏特了吧。”楚天云轻笑的同时，心中也对自己武装色霸气的威力感到满意。
　　上次就算是利用黑刃的绝缘体特性，加上那挥剑的速度，这才能够侥幸斩断雷电。而这一次可不一样，是直面语那巨大雷柱进行碰撞。
　　“好厉害的武装色霸气啊。”身旁的罗宾也轻赞道。虽然她在岛上也修炼了武装色的霸气，但她也自认为发挥不出像楚天云那么大的威力出来。
　　击碎了艾尼路的天罚，楚天云立即收敛了身体的气息，随后便是朝着藤蔓快速冲了上去。
　　一顿放工夫后，全力飞遁之下，楚天云一口气就爬上了巨大藤蔓的顶端之处，看到了屹立在那里的小型黄金宫殿。
　　楚天云长吐了一口气，速度略微一顿，终于暂时放慢了几分，进入了那个宫殿之内。
　　不过当楚天云看到里面的场景之时，脸色顿时古怪起来。在宫殿的里面，艾尼路正双手放着电花，赫然是利用黄金组建一艘一个奇怪的小船呢。
　　“幸亏来的早一点，否则艾尼路这个家伙恐怕要飞去月亮上面了吧。”楚天云有些哭笑不得想道。
　　“艾尼路，两年不见没想到你居然会窝在这里造船，还真是让我惊讶啊。”楚天云用着戏谑的语气，调侃道。
　　艾尼路一听到这熟悉的声音，心中一沉，急忙一抬首，看向声音传来的地方。
　　随后，一个熟悉的脸孔出现在他的眼帘。他瞳孔一缩，闪过一抹不可思议。
　　“怎么可能，刚刚我不是已经利用天罚将他杀了么，他怎么会还活着。”
　　本来他还以为，经过两年间的训练，自己的实力得到很大的提升，没想到居然再一次对他没有任何作用。只是他不明白的是，为什么在他放出天罚之后，他的心网居然感受不到楚天云的气息。
　　“哼，无论你是如何逃过我的感知的，两年前的耻辱我会百倍偿还给你！现在的我可不是两年前的我了，让你尝尝这两年来我的提升的实力。”艾尼路压下心中的惊疑，双眼冷冷看着楚天云。
　　艾尼路缓步向前，慢慢走到场地中心，倨傲冲动的他面此刻却是面沉似水、气稳如山。他毕竟上次已经被楚天云击败一次，即便平日再狂妄，不可一世，如今真正迈入吉凶未卜的生死玄关，也不敢心存半点疏忽大意。
　　仔细打量对面站定楚天云，一身黑袍无需多讲，那背后发着阵阵寒光的黑剑，似乎不再是以前的黑铁木，而是掺了一些金属在里面吗。
　　“哼，简直是在找死，知道我的能力之后居然还敢拿金属的武器来对付我！”艾尼路脸上闪过不屑，冷笑道。
　　楚天云笑眯眯的看着眼前的艾尼路，“艾尼路，要不我们进行一场赌斗如何。如果我输了，就任凭你处置。但要是你输了，只需要答应我一个小小的条件就行。怎么样，敢不敢赌？”


一百五十、接下
　　还没等艾尼路说出拒绝的话，楚天云就接着道：“你别忙着拒绝，赌斗的内容是这样的，由你先用你认为最强大的招数我进攻三招，然后如果三招之后我还没死或者认输，就轮到我朝你进攻三招。还有每个人都不能随意躲开，只能硬接下来。”
　　艾尼路听得楚天云的话，本来想要毫不犹豫拒绝的艾尼路在听到这个明显有利与他的战斗方式，却也是在心中琢磨着有什么阴谋。
　　不过他认为自己经过两年的身体加强训练，响雷果实已经得到莫大的提升，三招不可能杀不死楚天云。就算是他勉强顶过自己的三招，自己凭着元素化，也不必害怕他手中那把铁剑。
　　“既然你想选着这样的方式死在我的手上，我就成全你。”思考了一会儿之后，艾尼路冷笑着点了点头答应了下来。
　　看到艾尼路答应之后，楚天云终于松了口气。这样的话如果战胜艾尼路之后，收服艾尼路就不会有什么问题了吧。毕竟，以艾尼路那桀骜不驯的人，就算是以绝对的实力击败他，他也有可能不会加入自己的海贼团呢。
　　“我已经准备好了，你可以随时进攻了！”楚天云随手将背后的破妄放在一旁，然后挺拔地站在艾尼路的十米前面。
　　艾尼路不再跟他多言，说道：“接招罢！”右手一伸，拿起手中的黄金三叉戟更是朝楚天云的胸膛轰击过去。
　　“雷冶金！”
　　一抹耀眼的白色从艾尼路的右手发出，随后快速蓄满雷电之力，附带在他迅猛的武器上，朝着楚天云捣去。
　　楚天云心里也有些讶然，没想到艾尼路的第一招居然会用武器进攻。楚天云双手快速伸出，居然比起艾尼路还要快的动作瞬间抓住了那把尖锐的黄金三叉戟。
　　不料艾尼路却也是估计到楚天云的动作，一股猛烈的电流从他双掌之下穿过。波的一响，瞬间传进黄金三叉戟上面，然后猛烈的电流随着黄金导体想要钻进楚天云的身上。
　　只是楚天云的反应更是快，瞬间松开了手中的黄金三叉戟，悠悠退后两三步，似笑非笑的看着眼前的艾尼路。
　　“第一招已经结束了。”
　　艾尼路心中也是惊异非常，他没想到自己利用心网的能力，预先估计到楚天云的动作，居然还会被他逃出攻击的范围。而且从刚刚的进攻中，他仿佛自己的招式全都被看破了一样。
　　“没想到两年不见，你居然也拥有心网！怪不得如此自大，敢进行这个赌斗。不过这才是我最弱的第一击而已，接下来接我的第二招吧。”
　　“神之裁决！三亿伏特！”艾尼路放下手中的三叉戟，双手间开始蓄集电流，身体更是如同闪电一般，划过空间朝着楚天云撞去。
　　从远处看，艾尼路就像是整个人都包围在耀眼的电光之中，如同带着尾巴的哈雷彗星，撞了过去。周围的藤蔓也被这股超强的雷电之力附带的热能烧的凹下十米，很是骇然。
　　看到艾尼路如此威势的一招，楚天云心中自然是无比的凝重，他可不想大意之下会败在艾尼路的手上。浑身的淡紫色霸气自然发出，如同一件坚硬的铠甲紧紧包裹住楚天云的全身上下。与对方冲过来的十几米光柱撞在了一起。
　　艾尼路嘴角闪过一丝冷笑，“居然真的敢硬接我的三亿伏特，真是不知死活。”
　　只是瞬间，艾尼路冷笑的脸立即凝固起来，瞪大着眼睛呆滞地看着站在雷柱中不倒的那个人影。他发现，自己的放出的那道强大的电光在撞到楚天云身上的时候，居然没有一点作用。一会儿之后，更是在他的眼中消失在空气里面。
　　“怎么可能，那可是三亿伏特的电流，怎么会对你身体不起作用！”艾尼路有些不可思议道。
　　“嘿嘿，等这次比试过后，我自然会告诉你原因。”楚天云轻笑着说道。
　　说实话，如果艾尼路的雷电在强上几分，他还真的顶不住那毁灭性极强的雷电之力。就算是勉强挡住，身体也会受到伤害。
　　艾尼路深深吸一口气，终于是压下心中那无比的惊骇，准备着他最后的一招。
　　便在这万籁俱寂的一刹那间，艾尼路浑身突然放出耀眼的亮光，随后身体居然虚化起来，在空中由身上的雷电组成了一个十几米的巨大身体。
　　“三亿伏特，雷神！”巨大的艾尼路喝道。
　　与此同时，一双巨大的雷电大手伸到楚天云的身上，紧紧握住了身在中间的楚天云。这次不紧是响雷果实的能力，其中还有艾尼路变大的身形所产生的巨大力量。
　　被这股巨力抓住，以楚天云的被武装色霸气防御的身体仍是有些差点崩溃的危险。不过饶是如此，他也不可能在艾尼路的手上坚持很久，
　　慢慢的，楚天云的身上冒出一股焦味出来，他那橘黄色的身体，此时也如同在烤炉中蒸烤一般，浑身通红无比。
　　“这第三招已经结束了吧，还不快点松手！”楚天云大喝一声，一股摄人心扉的威压从他的身上爆发而出，直逼着艾尼路那边而去。
　　艾尼路被楚天云那变异的霸王色霸气一压，浑身的力量却是不由地下降了两成，庞大的身体也不禁顿了一顿。
　　楚天云身上的武装色霸气往身上一缩，然后猛地爆发而出，在艾尼路的大手掌中挣脱了出来。
　　出来之后，楚天云不禁大口喘着粗气，显然也有些累。武装色虽然防御力与攻击力惊人，但是却是不能一下维持很久。
　　“此人怎么会变得如此厉害，居然硬是接下我最强的三招，而一点事情也没有！”艾尼路新年里五味杂陈，什么滋味都有。
　　他还以为这两年经过一系列的训练，实力已经增加很多，自认为如果在遇到楚天云，也能够轻松击败他。没想到，现在居然会是这种结果。
　　休息一会儿之后，楚天云这才道：“刚刚打的好爽是吧，现在该轮到我了！”
　　“冷静下来，反正物理攻击对我的身体都无效，我是无敌的，想一想这只青海来的猴子根本就对我造不成伤害。”艾尼路自我安慰着。


一百五十一、你输了
　　“他已经没有像两年前那把能够破解我元素化的武器了，只是区区三招而已，自己小心一点的话不可能顶不过！”艾尼路强迫自己冷静下来。
　　楚天云看着脸色一阵变化的艾尼路，轻笑道：“艾尼路,可敢站出来？”
　　从楚天云的目光中,艾尼路看出了一种戏谑的眼神,这令他恼怒非常。
　　“有什么不敢的。”
　　艾尼路缓缓行出,虽然脸上充满了愤怒的神色。但双眸之中,却是闪烁着的一阵谨慎与平静。虽然不知道这楚天云为何会扛住他的响雷果实,但他知道楚天云这两年来实力提升的绝对不会比他慢。
　　“哼哼……”
　　见到艾尼路真的敢面对他的三招,楚天云脸颊上也是浮现一抹冷笑。双腿一步步的前踏而出,而伴随着两人的距离越来越近,一股淡紫色的气旋猛的楚天云的身上陡然自其体内暴涌而出,将其整个人都是包裹而进。然后，那些淡紫色的气旋居然集中在他的右手上，凝成一团，如同带着一只手套。
　　楚天云的武装色霸气修为，居然达到了可见的程度，可见霸气的浓郁程度比起其他人强大了不知几许。
　　在那艾尼路目光的注视下，楚天云一步步的对着他走来，就连旁边的黑剑也没有提起,那般闲庭信步般的模样,显得相当的轻松。
　　看到此处,那艾尼路脸颊却是一片铁青。没想到他实力暴涨之后,对于楚天云也还是没能过报的两年前的一箭之仇,更有完全被他压制的感觉。这让得心高气微的他,如何能够忍受!
　　“可恶，居然敢这么小瞧我，连武器也不拿，我倒要看看你要怎么击中我！元素化！”
　　一道蕴含着怒意的喝声从艾尼路嘴中传出,其体内雷电之力飞速暴涌而出,最后仿佛整个身体居然全部变成自然中的雷电一样。
　　“哼，你的实力也不过是那个程度而已！我让你看看，外面的世界远远究竟有多么的大！”
　　楚天云慢慢走到艾尼路的身前,每走一步身上的气旋便是凝聚一分。当身上的霸气完全凝聚之后，楚天云对着艾尼路一拳捣去,带着淡紫色气旋的拳头更是刹那之间就是直接拍在了艾尼路的身体之上。
　　被楚天云击倒的那个地方,艾尼路身上本来元素化的身体居然瞬间快速还原过来。艾尼路身体之上那元素化防御几乎如同薄纸,瞬间被摧毁。可怕的刚猛力量外加上霸气那无坚不摧的能力,尽数倾泻自其身体之上。当下便是一口鲜血喷出,狠狠的倒飞而出,最后重重的撞击在地面之上。
　　感受到肚子里面那宛若翻江倒海般的疼痛，艾尼路的双眼尽是不可置信的神色。
　　“不可能，我的元素化怎么会被普通的拳头破掉。”
　　后面从藤蔓下赶过来的空岛之神刚科尔与罗宾自然也刚刚好看到这一幕，罗宾倒好，似乎已经司空见惯了。倒是刚科尔，眼中更是有些震惊。
　　“真是不可思议，没想到我有生之年还能见到这股力量。他现在居然能够像罗杰他们一样，实力已经达到能够使用这股力量了么。”刚科尔心里呢喃道。
　　本来他还在空岛的云端上面过着娴静的田园生活，却没想到居然再次感受到了艾尼路的天罚。这让他又惊又怕，生怕艾尼路会卷土重来，打破这两年来的和平生活。
　　所以，他才毫不犹豫地朝着天罚所在的地方赶来，为的就是要再次阻止艾尼路的复出。却也没想到，在这里又一次遇到了两年前击败艾尼路的天云，恰好地看到了天云一拳击伤艾尼路。
　　楚天云并也不打算在此时回答艾尼路的问题，他只是拿起地上的十二大快刀破妄，淡淡道：“刚刚是第一招，第二招我可要用武器了，你准备一下吧。”
　　楚天云并不打算劝阻艾尼路放弃比试，因为他知道艾尼路可是一个高傲的人，不可能会低头认输。
　　艾尼路忍住身体中的痛楚颤巍巍的站起来，此时眼睛中的高傲在楚天云这几次打击之下已经完全消失，现在充斥的只是惊惧与不可置信。
　　面对此次拿着破妄再次走过来的楚天云，艾尼路心知这次将会面临着前所未有的危险。楚天云剑技的厉害，他在两年前就已经感受到。
　　紧绷着身体，艾尼路不甘地怒吼一声，浑身冒出大量的电光。
　　“两亿伏特雷神！绝对防御！”
　　艾尼路浑身冒着电光，身体再次虚化渐渐形成一个白色电芒形成的巨大身形，而且在身形之前，更是有无数的闪电挡在其上面。
　　拿起破妄的楚天云身上气质顿时又是一变，充满了锋锐与咄咄逼人的气质，而在锋锐之中，更是隐藏着舍我其谁的霸气。
　　“接招吧！断浪……斩！”他挥动着破妄，右手更是随意朝着前面的巨大身形斩击过去。没有了花俏与繁琐，这招在罗宾与科尔看起来只是普通的一斩，没有什么特别之处。
　　只是身在其中的艾尼路却是感觉身在危机四伏的大海浪之中，而楚天云那把剑宛若闪电撕破黑夜，将那千米大的巨大海浪上下横切成两半。而且，切断在上面的海浪居然还停留在空中，十几秒才掉落下来。
　　随着艾尼路感受到的意境清醒而来，艾尼路惊恐的发现自己虚化的身体与那挡在前面的巨大雷墙，如同纸张一样，丝毫不能挡住着普通一招的分毫。
　　一把散发着阵阵寒芒的黑刃抵在他稚嫩的脖子十几厘米之外，不过虽然间隔着那么远，艾尼路的脖子还是被破妄产生的剑意割破表皮，流出一点点鲜红的液体。
　　“我输了！”带着落魄与得后余生的庆幸，艾尼路满怀复杂看着眼前的楚天云。
　　两年的时间，楚天云实力的成长却是让他望尘莫及，就仅仅是刚刚比试中露出了一点点实力就已经摧枯拉朽般将他的高傲全都击碎。


一百五十二、收服艾尼路
　　“说吧，要我答应你什么事情。如果以你的实力不能完成的事，我可也帮不了你什么。”艾尼路说道。
　　自始至终，艾尼路终于是开始迷惑于楚天云与他进行这场赌斗的意义。如此强悍的实力击杀他也是一瞬间的事情吧，为什么搞那么麻烦，却要进行这场赌斗。
　　楚天云轻轻收起放在艾尼路脖子旁边的破妄快刀，说道：“好了，时候不早了，我实话实说吧。这件事情对你来说也非常简单。这次来到这里我想请你加入我的幽夜海贼团，也让你了解外面世界的广阔，你可愿意？”
　　虽然提出了赌斗，想要将艾尼路收服进海贼团中，但楚天云却一点把握也没有。
　　听完楚天云的话，艾尼路的脸色骤然一阵变化，他显然是在思考楚天云的话。如果在没看到楚天云诡异的强大实力之前，他绝对是不会答应楚天云的要求的。因为他也有自己的理想，飞上那高空之上的无限大地，前往那他认为是真正神所在的故乡。
　　不过在被楚天云那轻轻松松的击败之后，他那自封为神，自认为自己恶魔果实能力已经无所不能的信仰。在面对楚天云强大到令他窒息的力量之后，令的他本身的信仰已经被全部粉碎掉。
　　如果他的实力已经到了神的地步，那楚天云的实力又是达到了如何了呢。
　　想到这里，艾尼路不禁为之前的坐井观天而哭笑不已。一会儿之后，艾尼路默然说道：“虽然心中不甘，但我也想见识一下青海的世界。当我击败你的时候，我可不会继续呆在你的海贼团上。而且我想知道，你打败我的那种力量到底是怎么一回事。”
　　楚天云终于松了一口气，轻笑道：“一言为定，我相信你加入我们海贼团之后，一定会喜欢上那里的。而且等我们去到青海之后，我就告诉你，我能过挡住你响雷果实的秘密。”收服了艾尼路，此行的目的就已经达到了。
　　艾尼路的恶魔果实能力加上心网，实力已经达到了七武海的程度，甚至比一些七武海都要强大。有了他的加入，幽夜海贼团的实力又增了一大截。
　　一旁的刚科尔心里也有些感概，眼前的人居然有二十年前罗杰船长一样的气魄，居然敢尝试收服艾尼路，真是后生可畏啊。要知道艾尼路可不是一般的人，性子高傲不说，实力更是非同小可。
　　“你好，欢迎你加入我们的幽夜海贼团！我叫妮可罗宾，叫我罗宾就好。”罗宾也走了过来，对着眼前的新伙伴打了一声招呼，伸出了自己的右手。
　　不过艾尼路虽然认可了楚天云的实力，但是似乎还没认可罗宾，所以对罗宾的态度显得有些冷淡。不过他还是给楚天云一些面子，也伸出了手与罗宾握了起来。
　　只是瞬间，从罗宾的右手中传来了一股巨大的力量，这股力量比起他现在的力量居然还隐隐大了几分。他想要挣脱出来，但以他的力量却是没能够从罗宾的手中的握力挣脱出来。
　　想想也是呢，罗宾在楚天云两年的海军六式与霸气修炼中，体术也变得很是厉害，当然会比起不怎么注重体术训练的艾尼路要强上几分。
　　“没想到他的海贼团中，一个区区女人也会有如此的实力。不过这也难不倒我，看我的元素化！”艾尼路心中低喝一声，顿时想要利用元素化离开罗宾的握力。
　　但是另艾尼路额头冒冷汗的是，他的手居然没能过顺利元素化，却是如同刚刚被楚天云击败那般，有一股奇异的力量阻止他元素化。
　　罗宾轻轻笑了一下，也不想为难艾尼路，只是不想让艾尼路看清自己，所以也就松开了他的手。
　　艾尼路看着罗宾的目光也变了，渐渐的将高傲收起。“艾尼路，刚刚加入的伙伴，轻多多指教。”
　　“走吧，我们出发！”看到罗宾的强势，楚天云暗赞一声。要想得到别人的尊重，首先也要将自己的实力表现出来才行。
　　三人坐上了艾尼路的那艘已经完成的方舟箴言之后，令罗宾惊奇无比的是，那艘炫酷的黄金船居然能飘在了空中，朝着天使岛飞了过去。
　　不过这艘飞船只能够有艾尼路控制，才能飞上天空，因为这艘飞船所要的能量便是艾尼路的雷电之力。
　　坐在飞船上面的楚天云心里却是大呼幸运，没想到此次收服了艾尼路之外，还顺带送了一艘可以飞翔的海贼团。这下子自己的海贼团除了不仅可以潜水，还可以飞空，想想就令人兴奋。
　　而跟在楚天云身后。艾尼路望着前方那步伐轻快的背影。沉默了一会之后，这才自言自语道：“希望青海真的不会让我失望吧。不然的话，我也只能前往神真正的世界无限大地上了！”
　　飞船航行了半个小时，这才从圣地阿帕亚多中心飞到了天使岛的港口上空。到达黑龙号上空之后，飞船却是犹如降落在航母上的飞机，缓缓落在了庞大的黑龙号甲板上。
　　不过也幸亏黑龙号足够庞大，虽然已经容纳了十几米长的飞船方舟箴言，但也是还有一大片空余的地方。
　　艾尼路看到这艘气派的海贼船还有充满霸气的旗帜，心里也对自己加入的海贼团有了一点信心。不过在看到海贼团没有几个人的时候，艾尼路却是有些苦笑起来。不过也好没有一大堆差劲的人加进去，这让他心里微微有些平衡。在他认为，只有实力强大的人才能够做他的伙伴。


一百五十三、暗云涌动的东海
　　“你确定那地方就是他的故乡吗？可别算错了地方，我可再也不想被天龙人给烦了。如果再次找错，我可就又浪费了时间跑一趟了。”位于海军总部的圣地玛丽乔亚，黄猿有些苦恼的问了一句。
　　“怎么，到现在还信不过我们海军的情报么。新世界那边你们也略为搜索一遍了吧，一个人影也找不到，唯一有些可能的就是他成长的那个地方。”坐在旁边的青稚一扬头颅，慊洋洋的说道。
　　“海军的情报倒也是准确，又怎可能信不过。但这一次我可是不想再浪费时间了，毕竟时间距离那个计划也没多少时间了。”黄猿盯着眼前的懒洋洋的轻质，毫不动怒的说道。
　　“不错！他的成长实在是太快了，我真的不敢想象这两年期间与冥王雷利搞在一起的此人如今时间会增强到如何的一个地步。此人不能留，否则以后必会成为海军或者世界政府的大敌。”赤犬冷静的说道。
　　“的确。据海军得到的情报，他居然拥有几百万人之中才出现一个的霸王色霸气，具有成皇的潜质。估计他此行来到香波地群岛，可能就是为了寻找雷利学习霸气的控制方法。否则怎么会消失了两年，一点消息也没有。”黄猿目光一闪，怪笑道。
　　“要真是那样的话，他此时的实力可能已经足以能够威胁到你我了。”赤犬一听这话，体表红光狂闪几下，似乎心情一下变得极坏了。
　　“希望不是你们想的那样了吧，否则这次出行黄猿真的一点机会也没有，毕竟在他那里还有一个实力不逊于你我的雷利。”青稚说了几声。
　　“哼，我这里的屠魔令就给你了。为了正义，不要放过一个为恶的海贼。”赤犬的脸更是突然爆出一股冷意，随手从衣服中掏出一个金黄色的电话虫丢给了黄猿。
　　“难道真的要用屠魔令，你们也知道那要伤害多少无辜的人们。”青稚的双眼一眯，显然不同意赤犬的做法的。在二十年前，他见识过屠魔令的那个残酷，内心正义的他根本就不想利用这个牌子。
　　“青稚你要知道，我们海军要贯彻绝对的正义，要有牺牲小我完成大我的抉择。”赤犬话语顿了顿，又继续的说道：“放心吧，这是在不能对付的情况下才执行的计划。”
　　他们若是没有实力抵挡还好，万一真有的话。那些手段施展出来，就能够将他没有发展起来的势力一同毁灭。
　　“势力？你的意思是说，此人已经组建了他的势力了么。屠魔令不可能也失手吧。”黄猿神色为之一凛，他可是见识到楚天云黑龙号的诡异下浮的。
　　“如果失手的话，那就麻烦了。以后就没有什么可以阻挡他的崛起，势必会打破此时海军与海贼两军的平衡！那时候将会发生大战不可。”赤犬皱眉道。
　　“既然你如此一说，若不然青稚与我一起去？那样的话我也就更有把握了，毕竟他的那艘海贼团还真是诡异么。”黄猿轻吐了一口气，目光闪动的说道。
　　“不行，那件事情也应该快要准备了，实在拉不开人手！不过青海中也有一些实力强劲的海军，你自己招募他们就行。比如，东海里面那个潜力很大的白色猎人斯摩格，吃了烟烟果实的少将。”青稚拒绝道。
　　“那就这样吧，希望不要再出什么差错了。”黄猿苦轻叹了一口气，身形一动下，也同样走进了出了海军本部中。
　　一个小时后，香波地群岛旁边的红土大陆下，几艘巨大的军舰缓缓航行，朝着东面的海域快速驶去。
　　而在东海的罗格镇之中，一个嘴里叼着雪茄，手中拿着一把奇特武器的男人直视着前面的几个女孩。在他的身后，十几个海军也紧跟在后面，其中在场的居然有两位长相极为相似的女孩，实在是不可思议。
　　“古伊娜船长，你们红粉海贼团还是赶紧投降吧，以你们现在的实力根本逃不出罗格镇，更何况是闯荡那屹立无数强者的伟大航路。”在叼烟男子的后面，那个女孩子就干脆之极的直接说道。
　　“哼，达斯琪到了现在你还想劝我加入海军么，虽然我们相貌极为相似，但是我们根本就不是同一类人！”古伊娜冷冷道，手中的和道一文字握的更紧了。
　　原来她们赫然就是古伊娜为了寻找楚天云的踪迹，而创立的海贼团。只是此时古伊娜的海贼团也确实是很弱，后面跟着的航海士娜美没有战斗力不说，就连刚刚在罗格镇收服的厨师卡鲁门，可可西里岛中出钱造船的可雅妹妹无一不是战斗力非常弱小的。
　　唯一有战斗力的，就只是从小练剑的古伊娜了。虽然只是古伊娜一人，但古伊娜的剑技也却是很是厉害，令的对面的斯摩格也非常忌惮。
　　卡鲁门的俏脸上闪过无限郁闷，她实在没有想到加入一个海贼团居然会冒出那么大的危险。不过她知道，要提高自身的厨艺，不能只呆在小小的罗格镇之中。提高自己的厨艺，只能靠游历世界品尝各个地方的特色才能够突破。
　　“娜美你们几个先走，我来拖住他们。”古伊娜命令道。娜美点了点头，首先带着旁边的两女跑向罗格镇的海岸。
　　“走吧，古伊娜船长不会有事的。”
　　可雅轻轻点了点头，清纯的脸上闪过一丝担忧。但她也是不愿意放弃心中那个身影的唯一希望，两年时间楚天云的的消失，差点令她身心俱灭。那可是她唯一的爱人，现在居然不知道是死是活，这如何能让她放心下来。
　　所以在古伊娜在来到西罗布村的时候，听到古伊娜要组建海贼团，这次就是来这里定做海贼船的时候，她还是恳求古伊娜，让她这个没有战斗力的人加入了红粉海贼团。


一百五十四、黄猿到来
　　四女都比以前要漂亮了很多，特别是可雅更是成熟了很多，浑身散发着一股小家碧玉的气质，让人忍不住怜爱万分。
　　至于娜美，变化也非常之大呢，从一个调皮爱钱的小丫头，如今也变成了一个落落大方的女孩。身上的饱满此时已经没有以前那样露出大半，而是紧紧包裹在橘黄色的上衣里面。
　　倒是古伊娜的变化更是令人吃惊，与那边的达斯琪相比少了一份女人味，多了一份英气与锐利。而且她的实力剑技居然也不比楚天云落后很多，两年的时间居然也让她领悟到剑技了另一个层次上。
　　三女听得古伊娜的话快速朝着港口跑去，不过斯摩格身后的海军也似乎不容易对付，更是想要朝着追赶三女而去。
　　如此一来，斯摩格再也不能保持镇定，他知道要是红粉海贼团的其余人都逃拖了，自己这边的这些人都根本留不住眼前的剑术天才。
　　虽然他这两年也进行着艰苦的训练，实力比起两年前增强了不止一点，但面对那居然可以砍伤他元素化的剑技，仍是让他有些心惊胆战。
　　面对着古伊娜，斯摩格如同是看到了两年前伤害到他那一招恐怖剑技，那此时已经悬赏四亿贝利的男人。
　　那边的达斯琪的心中更是复杂无比，两人的相貌可谓是相似度很高，但是她在于古伊娜第一次剑术对决的时候，居然一招就被古伊娜打败。
　　相比之下自己可是差远了，亏她还想夺走落入古伊娜手中的名剑和道一文字，简直是痴心妄想呢。她心中也非常黯然，一生的梦想就是要夺回落入坏人手中的名剑的，现在看来自己的梦想真的是离自己还很遥远。
　　“达斯琪中尉，你先带着部队去追上她们，红粉海贼团船长古伊娜就由我来牵制。”斯摩格淡淡说道。
　　“哼，你们别想从我身上过去！”古伊娜冷冷说着。
　　斯摩格再说什么，忽然一步上前，手臂一动，一条白色的烟雾，一把向达斯琪抓下。正是斯摩格的能力，自然系的烟烟果实能力。
　　那白色烟雾方一抓出，竟一下幻化成三米大小，五指一分，将古伊娜整个身子都罩在了其下。
　　若是普通的剑士，被斯摩格自然果实的这么一抓，早已经无法动弹分毫了。但是古伊娜的剑技已经达到万物呼吸的地步，又怎可能被此种烟雾围住。
　　古伊娜嘴角只是泛了一丝冷笑。手中的和道一文字早已经拔出瞬间进入了那种什么都可以斩断的剑道境界。
　　一道雪白的光芒凭空浮现，迎着落下的白色的巨掌，居然翻卷而去。
　　斯摩格只觉手中控制的烟雾居然被一分为二，而且附近空气一紧，一道白芒居然朝着他反卷而上。
　　远处的斯摩格，眼角一跳，身形立即化作一股白烟快速飞上天际，躲过了古伊娜的剑芒。
　　古伊娜对这一切视若无睹，只是望着对面的海军，双目一眯就想要趁着这个机会将其全部击倒。
　　斯摩格嘴角抽搐一下声冷哼，下身化作烟雾，如同火箭的喷气加速一般，以极快的速度从上面冲了下来。原本抬起的手掌，这时候也拿出了他那有这特殊的武器。
　　接着浑身的烟雾一晃之下，居然弥漫了周围十几米的空间。白色的烟雾弥漫之下，令居然看不清周围的两米情况。
　　“趁着找个机会，达斯琪你们赶快去抓住她们。”斯摩格喝道。达斯琪知道机会难得，毫不犹豫间带着十几个海军直接朝着港口冲去。
　　“我不会让你们离开这里的，看我的剑技！阳春白雪！”古伊娜轻轻低吟着，手中的和道一文字更是发出一阵剧烈的震动卷向达斯琪周围。
　　只见在古伊娜剑技发出之后，一阵耀眼的光芒从古伊娜的和道一文字中扩而去。眨眼间，那白色的烟雾宛如春天的雪花一点点融化消失不见。
　　白色的光芒在击散烟雾之中，居然也没停下来，继续朝着达斯琪那边席卷了过去。
　　“啊！”
　　“怎么可能！”
　　顿时间，无数的惨叫声响了起来，随后能够站着的只有斯摩格还有嘴角还残留着一丝鲜血的达斯琪了。
　　两人眼中眉头同时一挑，万万没想到此女的真正实力居然与两年前的楚天云不上上下。不，比起楚天云两年之前，境界还要高上很多。真不愧是剑技的天才，实力的进步居然比起楚天云也不差多少。
　　想想也是，在一心道馆中古伊娜每一天都与楚天云进行较量。虽然每一次都是输，但楚天云实力并不比古伊娜强大很多，只是勉强在力压而已。
　　斯摩格脸上一阵变化，他没想到此女的剑技真的比起他想像的还要厉害，他自己的实力根本就不能拖住古伊娜。而且，在剑技中，他发觉还带着一丝霸气的力量，克住他的恶魔果实能力。
　　惊怒之下，他不及多想的两手猛然一握拳，冲着古伊娜两拳全力击出。两个白色拳影轰隆隆的脱手射出，直奔古伊娜狂击而去。
　　“噗噗”两声，古伊娜随手斩了过去，两只白色拳影一接触剑光，却一闪就散落在周围。斯摩格也趁着这个机会，快速冲过去，手中的武器朝着古伊娜的脖子点了过去。
　　古伊娜眉头一皱，她也知道斯摩格的难缠，能够在她斩击来临之地化作烟雾飞散躲避。如果要彻底击败斯摩格，相信还要花费很长的时间才行。
　　此时古伊娜的实力，也是刚刚踏入那个境界不久，还没能够稳固下来，并不一定能够每次都进入那个境界之中。所以整体实力刚刚比斯摩格实力强上一两分。
　　她毫不犹豫，拿起手中的和道一文字挡住了斯摩格的点刺。随后身体轻轻退后几步，一个转身，更是朝着远处的港口快速闪去。
　　“斯摩格上校，我们要不要追上去。”达斯琪道。
　　“算了，她的实力比我还要强上几分，再加上你现在已经受伤，暂时还是让她离开吧。”斯摩格的语气虽然很是淡然，但是眼中却是充斥着强烈的不甘。
　　“就连一个小小的女海贼也抓不住，你还想抓住四亿贝利的楚天云么。”
　　他本来想抓住古伊娜的目的也很简单而已，因为他发现古伊娜的剑技与楚天云有着那么一丝相似之处，所以他才要想从古伊娜那里知道楚天云的来历与现在的情况。
　　正当斯摩格不甘心的要离去之时，一阵整齐的脚步声从港口那里慢慢传来。整齐的脚步声犹如军队一样，没有一丝凌乱之感。
　　斯摩格眼中一眯，有些奇怪的朝着远处望去，只见一个满头卷发，双眼带着一双橘黄色墨镜的男人朝着他们走来，此人正是从海军本部赶过来的大将黄猿。
　　在他的身后，无数的海军整齐的跟在他的后面踱步而来。而在他的身前，刚刚逃走的四女正有些无奈地走在前面，显然已经被黄猿给抓住了。
　　“海军本部大将黄猿！”当斯摩格看到黄猿肩膀上的徽章还有他特殊的面孔，斯摩格忍不住倒吸了一口凉气，忍不住惊呼道。
　　“罗格镇海军分部上校斯摩格参见黄猿大将！”斯摩格尊敬地来到黄猿的身前，恭敬的敬礼道。
　　至于古伊娜四女还有一旁的达斯琪，更是惊的目瞪口呆，她们没有想到此人居然会是本部而来的海军大将。
　　“怪不得，怪不得从他的身上感受到一股危险的气息。幸亏没有与他动手，否则我们都可能死在他手上的吧。”古伊娜心道。
　　不过她的心里也是苦笑着，被海军抓到的话却是不知道以后将会受到如何的处置，出发找楚天云的目的也会被落空了，这让她心中非常失望。


一百五十五、诺琪高的相思
　　PS：今天就一更，我没时间了，要搭火车回家了，大家多多见谅！！！
　　也算四女倒霉，刚刚逃跑到港口就遇到了黄猿刚好到达罗格镇。否则以黄猿堂堂海军本部大将，也不会抓捕像古伊娜那样的小海贼。
　　“多谢大将大人，能够帮助我们抓住这股海贼。”斯摩格恭敬道。
　　黄猿脸上那懒懒的神色没有变化一点，橘黄色的墨镜下的眼睛微微朝着在场的几人一扫而过，眼神在古伊娜与斯摩格的身上分别微微顿了一顿。
　　“老夫也是顺手收拾她们而已，这次到东海这里我可不是做这些鸡皮蒜皮的小事而已。悬赏四亿的海贼楚天云你也知道吧，听情报说他可是和你们一样出身你们东海呢。东海可还真有些可怕哟，小小的海域居然会出现那么多名声显赫的人物。”黄猿神色如常说道。
　　一听黄猿此言，古伊娜四女脸上的喜悦一闪而逝，原本她们还以为楚天云很有可能已经被海军抓捕了呢。
　　“大将说的没错，他就是出身我们东海，而且年轻的女海贼也跟他有莫大的关系。”斯摩格看向古伊娜，脸上闪过一抹凝重。
　　古伊娜一听到这话，脸色一滞，随后阴晴不定起来。
　　“哦，这次看来还真是运气不错呢，如此一来完成这件事又多几分把握。你也跟我们一起行动吧，我们正好缺一个熟悉东海情况的人。”黄猿脸上终于动容，然后对斯摩格说道。
　　“是！”斯摩格道。
　　看到此时的情况，古伊娜四女哪里不知道要发生什么事情，顿时脸上不禁白了白。她们实在想不到一向以正义之名的海军，居然也会干出如此匪类才做的事情。
　　旁边的达斯琪脸上也是一变，心里的信仰产生了一丝的裂痕，她有些不敢相信这就是正义海军的做法么。她的心里很是失望，有些不知所措。
　　………………………………
　　楚天云想不到，黄猿居然也会先一步早他去到东海。而他们从空岛下来之后，就顺便去了一趟阿拉巴斯坦之上看望了一下薇薇公主。
　　不，此时薇薇已经不是公主了，而是身为阿拉巴斯坦的真正女国王。高贵而又活泼的气质，让他有些迷醉。在那里荒唐过了几天的奢靡生活，他们再一次朝着东海出发了。也因为如此，他们比黄猿的行程整整慢了一天。
　　又花了半天的时间，他们从阿拉巴斯坦来到双子峡之前。又再一次看到巨大的鲸鱼拉布，而相比之下黑龙海还是显得有些小呢。不过也幸好如此，否则他们根本就不能通过狭小的红土大陆的上升水流。
　　又过得半天之后后，楚天云又回到了那片熟悉的大海，他仿佛感到天更蓝了，水也更清了。
　　今天自己突然回来，还没通知可爱的可雅还有诺琪高她们呢，两年不见不知道她们怎么样了，见到自己会不会惊喜。
　　楚天云轻拂船下的淡蓝海水，以往觉得平平常常的海水，此时倒也有些温暖。楚天云首先命令黑龙号，先朝最近的可可西里岛进发。
　　不多时，在原处的楚天云，远远的就看现一个十七八岁，清纯可人身穿紧身淡黄小衣的小丫头正在呆呆坐在可可西里岛的那个悬崖高处，不知道在想着什么，不是诺琪高还会是谁。
　　黑龙号嗷呜的大叫一声在小岛的港口停下，惊得诺琪高小丫头朝得那大船一看，楚天云已经走下大船，此时正笑吟吟地看着高处那个两年不见的诺琪高。
　　诺琪高的眼好尖，楚天云刚一下船，她的眼睛更是亮晶晶的。虽然楚天云的变化也很大，但诺琪高还是一眼就认出那个她朝思暮想的男人。
　　一个箭步雀跃而上，诺琪高清脆而又无比激动的声音响了起来道：“天云，天云，你终于回来了，我好想你啊。”
　　看得那喜笑颜开，飞奔过来的身影，楚天云展开双手轻巧的抱住，看看她，眼中含笑道：“对不起，让你等了那么久。”
　　诺琪高头摇得像拨浪鼓似的，喜极而泣道：“我愿意呢，我天天盼天云早些回来，现在好开心喔。”
　　楚天云微微抱着她，心疼道：“怎么回事，怎么好像变瘦了呢。我不在的时候你也要好好照顾自己啊。”
　　诺琪高脸上红晕渐渐升起，小声道：“我感觉很好呢，没有瘦啊。”说的也是呢，诺琪高这两年来变化也挺大的，特别是身材方面，该瘦的瘦，该肥的也肥了。
　　双乳顶在楚天云的胸部，他还以为是一团棉花呢，软软而又充满弹性，好不舒服。
　　楚天云微微一笑，左手抱着她，朝着诺琪高与娜美的小屋走去。
　　在黑龙号之上，罗宾与柯尼丝并没有下船打扰楚天云如诺琪高的相聚。相比诺琪高，她们能够每天都能与楚天云呆在一起，是多么幸福的事情。
　　周围的村民看到楚天云，也顿时认出了两年前拯救他们村子的男人，双眼暗含感激与祝福，目送着他们远去。
　　房子依旧像往昔般小巧而又陈旧，不过在诺琪高精心的护理之下，显得是那么的温暖，家一样的感觉，
　　刚坐下，小妹就温柔的递上一杯热茶，双眼无限欢喜地看着前面的男人。
　　“诺琪高，娜美那个小丫头呢，怎么不见她在岛上。”楚天云看着周围，有些奇怪问道。
　　“娜美她……前一周好像跟着几个人也出去冒险了，我看得出她想要出去找你呢。只有我一点用也没有，只能呆在这里等你回来。”诺琪高苦涩说道。
　　楚天云温柔的抱住诺琪高，诚挚道：“没有的事，两年前你不也是冒着巨大的危险从阿龙手中将我救出来么。你很勇敢，很漂亮呢，要不然我怎么会那么喜欢你呢！”
　　倒是娜美，居然已经加入了海贼团了，不会是加入路飞的船上了吧。他可不希望娜美加入路飞他们的海贼团，或许是因为心中的占有欲作祟吧。
　　诺琪高心里仿佛吃了蜜糖一般，紧紧抱住楚天云的身体道：“天云，我也是很喜欢很喜欢你呢，只要能在旁边看到你我已经很很满足了。”
　　两人逐渐情动起来，不知不觉中吻在了一起。
　　诺琪高已是眼角含春，心情荡漾无限，哪还想得其他，两人情不自禁的微后微挪到脚步，诺琪高身抵住那床的边沿，双腿已然情不自禁的夹住楚天云的腰间。
　　两人全都躺倒在后面的床上，楚天云压着诺琪高的娇躯，紧身的小衣已经解开，露出了诺琪高的小腰身还有她那比罗宾更为挺拔的双乳。
　　楚天云终于忍不住快速解开两人身上残留的衣服，将相思化作浓浓的情火，洁白的娇躯与楚天云强壮的身体滚在了一起。
　　鸳鸯成双，被翻红浪，其中旖旎处，小屋子里面传来的一阵令人耳红心跳的声音，持续了几个时辰之久。


一百五十六、鹰眼来到
　　整整与诺琪高激烈大战了半宿，两人才发泄完心中满腔的思念。
　　第二天天亮，他才带着一脸幸福的诺琪高，走向了黑龙号。
　　这一次他并没有独自离开，而是带着诺琪高一起出发。不过他并不打算将诺琪高留在幽夜海贼团，他只是将她带到伟大的航路上面，他们这两年修炼的小岛上。他已经打算，这次来东海首要的就是要将几女同时带到那里去，这样见面也方便了许多。
　　所以他离开了可可西亚村之后，便是直接朝着记忆中娜美这断时间可能会出现的地方海上餐厅快速驶去。船上的两女也看到了诺琪高，看到了她脸上还没褪去的红晕，脸上也闪过一丝温和的笑意，显然也知道诺琪高与楚天云的关系。
　　……………………………………………………………………
　　在东海靠近伟大航路的海域，一艘小艇静静的悬浮在那里，四周则被几十艘大船围得水泄不通。而在小艇的上面，坐着一位头戴黑色毡帽的男子。男子的背后，还背着一把巨大的黑剑，或者说是黑刀。
　　黑色的毡帽盖住了他的脸孔，不过看他一动不动的样子，似乎还在睡觉呢。
　　不过在他的前方，早已堆积了密密麻麻的海船，几乎铺满了附近的海域，看起触目惊心之极。
　　而在这些船队的后面，显然是领队的那艘船上站着一名身穿金黄钢甲的男人站在那里。身上煞气冲天,一副凶神恶煞的模样，看起来不是善茬。
　　“克利克船长，前面出现一艘小船挡住了我们的去路，我们要不要绕过他。”身下，一个小喽喽报告道。
　　“我们可是要前往伟大航路的强大海贼团，区区一艘小船而已，给我撞碎它。”坐在上面的克利克船长开口了，但轻描淡写之下，仿佛在说一件微不足道的事情。
　　“是，船长！”站在下面的小喽喽一脸的嗜血神情，然后点了点头，竟真的命令前面那些子船朝着前面撞了过去。
　　庞大的海贼船与底下的小船根本就是不成比例，眼看那艘像竹排一样的小船就要粉碎在大船的下面。突然，坐在小船上的那个男人大了个哈欠，显然是醒了过来。
　　他掀开帽子，露出了他那锐利而又有些无聊的眼神。不过，在看到居然有人敢开船撞他的时候，脸上终于开始变得有些兴奋了，似乎是找到什么东西来打发这段无聊的时间。
　　他轻轻拔出了后面的大黑剑，朝着冲过来的大船随意一挥。
　　“轰隆！”一声巨大的声响传了出来，只见那朝着他撞来的大船居然被砍断，好巧不巧正好在他的小船那处分开，让那小船刚好行驶而过。
　　船上的百来号人顿时一阵恐惧，手中抓着准备沉下去的大船，有些惊恐地叫了起来。
　　“发生了什么事情！”爆炸声却如同追魂锣声，令的克利克他们均都面色大变起来。
　　“船长，那艘小船上的男人，将我们的船击沉了。”电话虫里面，传来了一阵惊恐的声音。
　　克利克脸上一阵阴沉，还没等他命令反攻之类的话，电话虫里面传出一阵嘟嘟声，随后又是一阵巨大的爆炸响起来。
　　一声又是一声的爆炸响起，周围的海贼船一艘艘地在减少，没过多久便是仅剩下后面的几艘残留在海面上。
　　克利克他们终于是看到了那个击毁他们海贼船的那个男人，锐利的眼神，散发出的锐利直击在他们的心中，让他们心寒不已。
　　“快点走，退回去！”克利克双眼不禁一阵一缩，脸上一阵苍白。从眼前的人影中他仿佛再一次看到了两年前在罗格镇遇到的那个人，两人的气质是何其的相似。只是眼前的这个人比起两年前就更为恐怖，让他任何反抗心思都没，直接撤退。
　　于是下面的一切简单之极了，克利克海贼船的总舰摒弃海上剩下的船队，毫不犹豫地朝着后面的东海方向退走。
　　“哼，小小的海贼船队也要从我手中逃脱么。”鹰眼的双眼闪过不屑，随手将剩余下来的几艘大船给击毁，准备追击已经在千米之外的最后一艘船。
　　只是天气总是变化无常，本来晴空万里的天空，这时候突然飘在遮天蔽日的黑云。刹那间狂风暴起，猛烈的大暴雨从天而降。
　　鹰眼的船毕竟简陋，遇到这么猛烈的暴风雨速度根本就不行，所以他只能有些无奈的看着前面的大船远去。
　　“哼，算他们运气好。不过也好，正好玩猫抓老鼠的游戏来打发一些时间。不过却是不知道那个小子知道不知道黄猿的到来，这么有剑术潜力的年轻人，可真不希望他死在这里。”鹰眼喃喃自语道。
　　与此同时，克利克海贼团却已经在几里外的海域中了。
　　“金，后面的那个人还在追着我们吗？”克利克在又航行了一段时间后，忍不住的向旁边的一个男子问道。
　　“船长，似乎他不想放过我们的样子，还在后面紧紧追着我们。”拿着望眼镜的金有些凝重说道。
　　“加快速度，我就不信凭他的那艘船能够追上我们。”克利克听到此回答，脸上又是一变。
　　“是，船长。”金面上满是敬畏答应一声。
　　七天后，一片蔚蓝的海面上，克利克的海贼船正拼命飞驰着。只是船上的那些海贼们情况似乎不是很好，一个个都是有气无力的样子。经过了七天的逃跑，终于是让他们暂时摆脱了鹰眼的追击。
　　“查查看看，这里究竟是什么海域，我们已经两天没吃东西了，现在急需要补给。”克利克有气无力说道。
　　“这里似乎是东海的西部，具体的位置还不知道！”身后的参谋爱迪曼弱弱说道。
　　“这样么，也好！金，你去附近探察一些情况！”克利克思索了一阵子，然后朝着后面的金命令道。
　　金点了点头，然后独自乘坐一艘小船，朝着西面快速驶去。


一百五十七、再临海上餐厅
　　只是似乎金的运气似乎不怎么好，刚刚离开几公里的时候，就被一艘海军军舰给发现了。并且这些海军似乎也是专门寻找他们克利克海贼团踪迹的，所以在一看到克利克就毫不费力的将金给抓住了。
　　这艘海军也是如同原著那般，是由中尉芬布迪率领的，此时的芬布迪却也是朝着海上餐厅那边行驶过去。
　　而在海上餐厅上面，却是如同原著那般，路飞他们三人这时候也出现在了海上餐厅里面，终于与他们的第四个伙伴山治相遇了。
　　…………………………………………………………
　　在这段时间不久之后，楚天云他们也从可可西亚岛出发，终于又一次的看到了远处一公里远处的海上餐厅。只是似乎海上餐厅巴拉缔的情况并不太好，一艘庞大而又破旧的海贼船停在其面前。
　　“海上餐厅已经到了么，没想到会再一次看到它。”楚天云有些感概道。
　　“是啊，两年不见还是没有什么变化！不过要不是这里，天云我可没机会与你相遇呢。”罗宾似乎是回想起两年前的那一幕，缅怀道。
　　“嘿嘿，我可是永远不会忘记你尿尿的那一幕哦。”楚天云坏坏笑道。
　　罗宾一听到楚天云的调笑，小麦色的脸蛋刷的粉红无比，有些嗔怪地瞟了一眼楚天云。虽然已经将身体给了天云，但是想起那丢人的一幕，仍是让她有些耳红心跳。
　　不过她不后悔，如果不是这在与楚天云那次难忘的邂逅，现在根本就不能与他在一起呢。
　　柯尼丝与诺琪高相互看了一眼，显然并不明白两人之间的谈话。倒是艾尼路每天都闲的很，整个人都是在黄金船上修炼楚天云告诉他的霸气情况。但似乎他在这方面天赋不怎么好，那么久居然一点进展也没。
　　“那天云我们要不要过去看看呢，现在那里的情况似乎并不怎么好呢。”诺琪高说道。
　　楚天云看了那艘神似梅利号的小船，还有其挂在上面的草帽海贼旗，心中亦是非常惊讶。他没想到时间居然那么准，居然会遇到刚刚出海没多久的路飞他们。
　　他心中也是有些兴奋，因为看到路飞在这里，表明现在剧情也是刚刚开始而已。
　　“几年不见，却是不知道索隆的实力究竟到底何种地步了！娜美那个鬼丫头，不知道还在不在路飞那里。”楚天云喃喃自语道，心里却也是想过去试一试索隆的实力究竟提高到何许地步。顺便他还想向索隆打听一下，古伊娜现在的下落。
　　不过他刚想下命令的时候，突然间前面传来一阵波动，刹那间轰隆的一声巨响，掀起了巨大的海浪。而那海上餐厅的前面，那艘巨大的海贼船此时变成了平整的三段，仿佛被什么锐利的武器切割而过。
　　就连周围的海上餐厅，也受到这股爆炸的影响，晃动的非常厉害。
　　海上餐厅上的所有人看着眼前的那一幕，心中全都是不可思议。就连一向神经大条的路飞，脸上也闪过一股惊讶。
　　而海贼船上的海贼们，紧紧抱住船的一角，不让其掉进海里面。
　　“怎么了，到底是发生了什么事！我们的船整个都被切成了两半了啊！！”
　　“你们看后面，那个男人……那个男人居然追了过来！克利克首领，是那个击溃我们船队的那个男人啊！”
　　“他追到这里来了！不会是专门来杀我们的吧！”
　　所有的海贼们看着缓缓驶进来的小船，双眼全都闪过无限的惊恐，甚至有些承受能力不强的，双腿还打着摆。
　　“那个男人，是那个男人！”索隆脸上的汗水流了一地，双眼闪过兴奋与紧张。
　　“索隆，那个男人是谁。”路飞看到索隆的神情颇为不正常，奇怪问道。
　　“他是我一直要寻找的一个人――鹰眼米霍克，世界最强的剑士。”索隆呢喃着。
　　“他就是一个人就把克利克五十艘海贼船全部击沉的男人啊，看起来并不和普通人并不怎么样啊，好像也没带什么特别的武器那样。”大个子派迪吃惊问道。
　　红脚哲夫双眼凝视着那个鹰眼，回答道：“他的武器就在他的背后，他就是世界大剑豪的鹰眼米霍克，屹立在世界顶端的男人。”
　　对哲夫来说，鹰眼的到来并不会对他有什么影响。他知道鹰眼是不会对向他们这些普通人动手的。
　　“想不到居然那么快就能见到他，看来还是我比天云他们先一步找到他啊，是完成梦想亦或者是死，就在这一战了。”想到这里，索隆的毫不犹豫的端起身上的三把剑，朝着鹰眼奔过去。
　　“可恶，我们到底是如何得罪你了。你要这样攻击我们，难道毁灭我们五十艘船还不够么。”其中一个克利克海贼喽喽不甘地问道。
　　“我只是无聊，用来打发时间而已。”鹰眼淡淡说道。
　　周围的海贼一听到他的话，差点吐血出来，没想到鹰眼就这个简单的理由让他们心惊胆战地逃跑了七天。
　　“开什么玩笑！”那个海贼喽喽忍不住心中的害怕与怒火，更是拿起了腰间的两把火枪，朝着鹰眼喷射了过去。
　　鹰眼拿起大黑夜，轻轻一转刀刃，那两颗子弹便是轻轻滑过他的身旁。
　　“怎么回事，明明已经瞄准了！”那个小喽罗不可思议道。周围的海贼的神色也又一次变化了起来，仿佛是白天见鬼了一般。
　　“偏了啊，他用刀锋瞬间改变了子弹的方向！好细腻的剑法，果然不愧是世界第一剑豪。”索隆带着三把剑走了过去，眼里闪过无限的兴奋。
　　“我从来没见过那么柔软的剑呢！”索隆赞道。
　　“不只是坚硬的剑才有力量。”鹰眼看到索隆的三把剑，心里有些微微的惊讶，但还是淡淡回答道。
　　“刚刚那艘船是你用这把剑砍断的吧！果然是很强呢，我就是为了找你而专门出海的！”索隆解开了腰间的绿色肚兜，绑在了头上，眼中的战意却是更强了。
　　倒是楚天云也真没想到，会在这里再一次遇到鹰眼呢，他原本以为鹰眼不会在专门找路飞而来东海，剧情已经发生变化了呢。
　　这一剑的威势似乎也是惊醒了黄金船上的艾尼路，他眼睛紧盯着前面的鹰眼，眼中也闪过一丝的惊讶与战意。他真的是没想到，这个世界却真的如同楚天云所说的，居然会有那么多的强者，他以前果然是坐井观天啊。
　　“王下七武海，果然还是那么厉害！天云，我们现在就过去么？”罗宾问道。
　　“等一下吧，我也要看看其中的那个人的实力到底进步到何种地步！”楚天云看着已经出现在鹰眼旁边的索隆，轻轻笑道。


一百五十八、再见鹰眼与索隆
　　“你很闲是吧，那么来较量一下吧。”索隆已经拔出的身上的三把剑，双手各拿一把，嘴里咬着一把，已然做好的战斗的准备。
　　“较量？你这个悲哀的弱者。如果你真是一流的剑士，就算没有跟我交手，也能够明白你我两人之间的实力差距吧。”鹰眼米霍克一边说着，一边从小船上一跃而起，瞬间出现在索隆的前面。。
　　“为了我的野心，也可以说是为了与朋友的约定，就算是死我也不能退步，我可是要先一步成为世界第一的剑豪啊。”索隆凝声道。
　　“世界最强的剑士鹰眼米霍克与海贼猎人罗罗诺亚・索隆，这会是什么样的战斗呢。”在场的所有人眼睛都不由目不转睛看着不远处站在沉船上的两人，期待着这场战斗的来临。
　　鹰眼淡淡的从腰间拿出了一把小型的匕首，拔出了刀鞘里面的三十厘米的小匕首，闲庭漫步般悠闲地与索隆对视。
　　索隆瞳孔一缩，有些愤怒道：“喂喂，你是什么意思！”
　　“我可是与那些狮子搏兔亦尽全力的笨蛋不同，虽然你是一名小有名气的剑士，但这里可是四海中最弱的“EASTBLUE”，所以我只用这个就可以对付你了。虽然我更想要两年前那把更短的，不过没办法，那把我心爱的小刀被两年前的一个小子给毁掉了。”鹰眼眉头挑了一挑，脸上有些无奈。
　　“别把人看扁了，死了你可不要后悔！”索隆脸上一阵愤怒，那是被小看的愤怒。十几年的努力修炼，他相信实力比起其他人也不会差到这种地步啊。
　　“三刀流！鬼斩！”愤怒的索隆不顾一切，以飞快的速度朝着淡定的鹰眼奔去。于此同时他身上拿着的三把刀两两交叉在一起，斩了下去。
　　“井底之蛙，让你见识一下这个世界到底有多大吧。”鹰眼随手将小匕首一伸，好巧不巧的刚刚好顶在三把刀的交叉之处。
　　两人的动作定格在一起，周围的所有人全都惊呼起来。他们没想到堂堂东海闻名海贼猎人的绝招，居然这样被鹰眼轻而易举的破除了。
　　“动不了了，他是做了什么，居然用这把小刀就能挡住我的鬼斩。这怎么可能，实力差距这么会那么大！世界不可能会离的那么远的啊！”索隆嘶吼着，疯狂地挥动手中的三把剑。
　　“好凌乱好疯狂的剑法，剑技还是远远比不上两年前那个小子啊。”
　　鹰眼淡淡摇了摇头，还是不紧不慢挥动手中的小匕首拦住了索隆每一次的疯狂攻击。
　　“我……我可不是为了被这种玩具刷，而一直努力修炼到今天的啊！”索隆疯狂的朝鹰眼挥动三把剑，但是他发现每一次鹰眼的小匕首都会挡在他的剑出现的地方。
　　终于，鹰眼趁着索隆出现的破绽，一个手刀劈在了索隆的脖子上，将他击倒在地。
　　一阵剧痛从脖子那儿传到了他的脑海中，他不由回想起小时候那一次次挑战，又一次次被楚天云与古伊娜击败的情形。
　　“可恶，我真的……真的不能再输下去了,为了赶过他们！为了成为世界最强的剑士！”索隆眼中强烈的不甘，仍是不愿意放弃从地上慢慢爬了起来。
　　“虎狩猎！”站起来的索隆再一次摆出了攻击的姿势，再一次如同猛虎出笼一般冲了过去。
　　但还没等索隆的三把剑劈下，鹰眼更是先一步，以迅雷不及掩耳之势将手中的匕首朝索隆的心脏刺去。
　　索隆的瞳孔一缩，似是惊讶于鹰眼的洞察力，亦或者是他那快捷敏锐的动作。他知道他如果避开的话，他就输了，永远都不能追上他一直想要击败的天云。
　　但另鹰眼有些惊讶的是，索隆看到这一致命的突刺，居然没有任何闪避的意思，任由着他那把小匕首捅了下去。要不是他临时改变了一下匕首的方向，索隆已经死的不能再死了。
　　饶是如此，索隆也被鹰眼的匕首捅出了一个硬币大的窟窿，流出一股鲜红的血液。
　　“你想直接被刺穿心脏是么，为什么不躲！”鹰眼有些惊异道。
　　“我自己也不知道的啊，我只是觉得如果在这里退缩了，那过去的誓言、约定努力都通通消失了。那我也会永远回不到这里了。”索隆嘴角含着鲜血，脸上满含坚毅。
　　“对，这就是败北！”鹰眼道。
　　“那我就更不能躲了。”索隆轻笑着，丝毫不在意身上的伤势。
　　“那可是会死掉的！”鹰眼的眼中慢慢的有了一丝的改变。
　　“死掉那就更好！”索隆淡淡道。
　　“好胜心居然这么强，比起败北宁愿死去。”鹰眼心想道。慢慢的他那锐利的双眼也是对眼前的索隆有了一丝的欣赏。
　　鹰眼拔出了索隆身上的匕首，再次放进刀鞘中，然后拔出了身后的大黑夜，目光凝视索隆。
　　“小子，报上名来。你有资格让我拔出这把世界上最强的黑刀帮你做个了断，作为对剑士的尊重！”
　　“罗罗诺亚・索隆！来自东海西摩志村的一心道馆！”索隆也摆出了姿势，准备着最后的一击。
　　“一心道馆！”听到索隆的话后，鹰眼的瞳孔一缩，有些不可思议看着眼前的索隆。他实在没想到，眼前这个男人居然也如同两年前那个男人那般，来自同一个地方。
　　“难道……难道你是……”鹰眼禁不住身体倒退了两步，双眼有些怪异地看着索隆。
　　索隆皱着眉头，却是不知道鹰眼听到他来自一心道场之后为什么会有这个表情。
　　“没错，他就是我的师弟！好久不见了鹰眼还有索隆师弟！”一声懒洋洋的声音从远处慢慢传来，只见一艘巨大的海贼船从远处慢慢行驶了进来。


一百五十九、两年后的再次碰撞
　　随着那懒洋洋的笑声的飘进,周围的海域之内,所有人的心都是微微紧了一下。转身望去,在那前面的大海处,一位身穿黑色长袍的少年笑眯眯的站在一艘大船的前面。在他的身旁，两位艳丽无比的少妇站在他的身旁，吸引着大部分男人的眼球。
　　三人随意站在那里，却是如同一副美丽的图画，充溢着一种和谐的美感。
　　鹰眼锐利的目光扫过那张清秀脸庞,然后停在他那双漆黑的眸子上。那里,却是与两年前变化不大，还是那么锐利逼人。不过却是比之之前多了一份自信，一份从容，一份霸道。
　　瞧得楚天云的到来,索隆的瞳孔又是一缩，因为他从楚天云的身上感受到了从鹰眼那里都没有的威慑之感。
　　“几年不见，天云的实力已经达到那种地步了么。”索隆心里异常苦涩，双眼满含复杂看着慢慢靠近的楚天云。
　　周围的所有人看着楚天云的到来，反应也是各不相同。克利克的海贼团们全都是有些惊恐地望着楚天云，他们也认出了眼前的楚天云就是两年前击败他们的人。
　　而海上餐厅的众人也显然是认出了眼前的人就是两年前在海上餐厅这里与一位海军中将战斗的人，心里也是惊讶的说不出话来。
　　山治更是形象全无，双眼全都变成了红桃心，直勾勾的看着那女神一般的柯尼丝还有罗宾两女。
　　楚天云目光在周围扫了一圈,然后命令黑龙号缓缓的走进,在他的身后,罗宾与柯尼丝也是紧紧跟在楚天云后面。饶有兴趣的盯着周围的一群人。
　　“我说索隆师弟，看来你的实力还是进步不大啊，居然被鹰眼逼到这种地步！”楚天云的双眼在路飞那里停留了一下，然后停在索隆的身上。
　　索隆却是苦笑着，没有说什么，现在的他看着楚天云仿佛在仰望的一座大山。他的手狠狠抓着手中的剑，就连手掌渗出一滴滴的鲜血也不知道。
　　鹰眼双眼饶有兴趣地看着楚天云，笑道：“两年时间不见，不知道你的剑技会不会给我一个惊喜，很久没有跟剑技高手一起对决了呢。”
　　听得鹰眼的话，楚天云微微一笑,带着些挑衅语气说道：“你自己试一试不就知道了。”
　　“好,我今日倒真是要看看,你的剑技达到何种地步，居然会让你如此自信！”似乎很久没有开怀大笑的鹰眼，再听到楚天云那带着挑衅的话之后，这时候居然爽朗地笑出声来。
　　“接招吧！”
　　鹰眼手中的十二快刀的大黑夜一挥，顿时一股强大的锐利无比的气势压迫，便是朝着行驶而来的黑龙号逼去。而在这股锐利的气势经过的大海，居然出现了一道深深的沟壑。
　　一道简简单单的剑芒，就仿佛能够将庞大的大海分成两半一样，可见鹰眼的剑技的恐怖。
　　周围的所有人看到鹰眼似乎全力以赴的威势，心中都是忍不住倒吸了口凉气，眼中有些怜悯地看着前面的楚天云。
　　就连索隆此时也被鹰眼的恐怖吓了一跳，心里苦涩非常，要是鹰眼一早就用这招可能他早已经死无全尸了。
　　察觉到那股强横地剑芒压迫,柯尼丝与罗宾的脸上都是微微一变，脚步都是不由自主的被那锐利无比的气势逼后了一步。平静的望着那仿佛可以斩断一切的剑芒,楚天云慢慢拔出了身后的破妄快刀，也是如同鹰眼一样随手对着爆冲而来的剑芒挥出了一剑。
　　两股无形的波动顿时在前面的海域上撞在了一起，发出一声震耳欲聋的爆炸声，更是激起了一阵巨大的海浪，如同海啸般朝着四周蜂涌而去。
　　两人的随手一击，却是如同势均力敌那般，都泯灭在大海上。
　　看到此处,鹰眼微微一愣,偏过头来看了楚天云一眼,心里也是惊讶的说不出话来。虽然已经是用了自己身上的七八分实力,不过没想到鹰眼还是低估了楚天云的进步。本来鹰眼认为楚天云能够挡住他这招已经很勉强了，没想到会是如同他一般，那样的从容不迫。想必剑技已经达到了自己一样的境界了。
　　“”
　　周围的人再次惊呼了起来，没想到突然冒出的楚天云，居然能够与世界第一剑客不分上下，简直不可思议啊。
　　索隆的内心却是更加复杂难明，他没想到此刻的楚天云居然会先一步成为了闻名世界的大剑豪，这让本来好胜心无比强盛的索隆，心里微微有些沮丧起来。
　　“看来你的剑技已经达到了和我一样的地步，小小年纪已经达到这样的水平真的让人难以置信！”鹰眼的双眼闪过欣慰的神色，看来年轻的一代已经快要崛起了。
　　“天云小子，在接我一招吧。如果你能再次挡住，我就告诉你一个消息！”鹰眼眯着眼睛，直视着楚天云道。
　　“虽然现在的环境不适合决斗，不过等哪天有空的时候，我是一定要击败你！来吧，就让我看看七武海之一的鹰眼米霍克，究竟有多么的恐怖！”楚天云双眼一眨不眨，专心致志的看着前面的鹰眼。
　　在一阵海风闪逝的那一霎,鹰眼的身体骤然一颤。然后,在一道道目不转睛的目光注视下,鹰眼瞬间朝着楚天云那边急闪而去。
　　“嘶…”望着鹰眼的速度,一旁地海贼与海上餐厅的所有人心中又是狠狠的吸了一口凉气。
　　“这就是世界第一剑士的全部实力么，真是恐怖啊。”
　　而克利克心里却是暗叫侥幸，本来他也是按捺不住心中那憋屈，想要在索隆挑战之后，找鹰眼麻烦的。在看到这一幕，他却是暗呼侥幸，否则自己那弱小的实力，还真是不堪鹰眼一刀呢。
　　在同一时间，楚天云哈哈大笑几声，身体居然也是瞬间朝着鹰眼的冲了过去。顿时间，两个黑色的人影终于是在空中对撞了起来。


一百六十、西摩志村的危机
　　瞬间，鹰眼的一剑如天外飞来，却又不带丝毫风声。那是因为他的剑比风声还快，虽是一剑，却凝聚着一道凌厉之极的锐利之意，仿佛能斩断一切。
　　几乎就在同时，楚天云也刺出一剑，却也比之鹰眼速度也是不弱。只是这一剑击去，没有任何的威势，仿佛就是平凡人也能够轻易使出。
　　但鹰眼脸上却也丝毫不放松，因为他知道楚天云已经达到了刚柔之剑的随意转化的境界。
　　两剑相触，响起一道仿佛亘古之际的欢腾的剑鸣，突的两截漆黑如墨的剑身从重重黑云间闪起，以一个不可思议的角度逆袭而上。
　　“咔嚓……轰隆……”两把在这个世界上都是最强的快刀，终于是激烈的撞在了一起，迸发出一阵耀眼无比的火花。
　　鹰眼的双眼闪过一丝意外，他有些想不到的是楚天云的手中居然也拿着和他的大黑夜一样的十二大快刀之一。否则在他全力的一斩之下，其他的武器根本就没有一合之敌的。
　　两人在分别击出一招之后，身体都相互退到了刚刚所在的位置。
　　鹰眼轻声道：“果然没让我失望，你的剑技已经日渐成熟，已经赶上我了，真是令人不敢相信。”两人刚刚的对轰，在剑技的境界方面看起来是不相上下。但鹰眼可是见过楚天云那恐怖的招式，如果他能够将这些剑技融合进去，鹰眼自问还是对付不了楚天云。甚至如果拼命的话，可能都不是他的对手呢。这点鹰眼也知道，所以才有些感叹。
　　“侥幸罢了，在种环境下能够好好比试才怪。希望有朝一日能够在于你比试一下。”楚天云淡笑道。
　　周围的所有人顿时沸腾了，他们没想到世界最强的剑士，居然差点被一个年纪轻轻，刚刚冒出来的海贼团击败，实在有些不敢相信。
　　路飞眼睛紧紧看着楚天云，他仿佛能感受到眼前的那个人将会是他实现梦想的最大阻碍。
　　“好了，既然你已经有自保的能力，我就透露一个消息给你吧。海军三大将之一的黄猿从本部赶了过来，目的就是抓到或者将你击杀。”鹰眼道。
　　“哼，就凭他也能找到我么，简直是痴心妄想！”楚天云不屑说道。
　　“事情可不像你想的那么简单，黄猿这次可是带着屠魔令过来的，现在可能正准备出发到你的家乡西摩志村，将那里毁灭呢。如果你不快点回去，你的家乡可能就要沉在大海里面了。”鹰眼轻轻道。
　　对于海军的这种做法，他是在是不敢认同，这种做法甚至比海贼都要灭绝人性，他实在是不相信这是一向以正义之名为思想的海军能够做出来的。
　　罗宾一听到屠魔令，整个身子禁不住抖动起来，双眼也是充满了恐惧之意。对于十几年前那个残酷的屠魔令，她仍是记忆犹新。特别是无数的村民躺在血泊中，染红了这个小岛的情形，更是她心中的一个永远无法磨灭的梦魅。
　　听到鹰眼的话，楚天云的双眼一凝，顿时爆发出一股强烈无比的杀气与怒气。他实在没想到两年时间的过去，那些天龙人与海军们居然还不打算放过他，而且还要将他的家乡一同毁灭！这让他打心里升起一股无名的愤怒，那可是他的第一个家啊。那里不仅有如同他父亲一样的师傅耕四郎，还有许许多多热情的父老乡亲，他绝对不允许别人破坏他心中的第一个净土。
　　“黄猿是么，你们最好还没毁灭那里，否则我绝对不会放过你们海军还有任何的天龙人！”楚天云双目闪过一丝强烈无比的杀意。
　　鹰眼也叹了口气，跃步踏上了他那艘简陋的小船：“我这次来东海的目的也达到了，希望你能好之为之吧，千万不要意气用事。毕竟你的年纪还很小，以后这个世界将会属于你们年轻人的！希望下一次，能够在新世界看到你创立属于你的时代。”说完，鹰眼就慢慢消失在广阔的大海中。
　　“也好，看来要去一趟西摩志村一趟才能放心去找那几女呢，而且几年不见，顺便回去看看师傅吧。”楚天云心里喃喃道。
　　但楚天云并不想打算把这一切告诉索隆，因为毕竟都是他一手惹出来的，而且以索隆现在的实力，跟去简直就是送死而已。
　　不过当楚天云看到有些沮丧的索隆，便是知道他在想着什么。他走到他的身旁，拍了拍他的肩膀，鼓励道：“索隆，跟着你的船长一起出去冒险吧。只有走出东海，你才会知道这个世界是多么的广大。我会在最强的位置上等着你的到来，我的师弟索隆！”
　　说完，楚天云再一次把头转到旁边的路飞那里，轻笑道：“你就是路飞是吧，艾斯经常跟我说起你呢，他的淘气弟弟路飞。”
　　路飞听到楚天云说起艾斯，脸上顿时闪过无限的惊喜，双手紧紧抓住楚天云的胳膊，欣喜异常道：“你也知道我的哥哥么，他现在的情况怎么样了！”
　　“他的情况起码比起你好很多，他现在加入了白胡子海贼团，成为了白胡子手下的二队长，还有个响亮的称号――火拳艾斯呢。”楚天云说道。
　　“艾斯加入别人的海贼团了么，这样就没人跟我争海贼王了啊。”路飞呆呆说道，不知道是高兴还是沮丧。
　　跟路飞与索隆打过招呼，楚天云便是迫不及待地想要朝着西摩志村出发了，无论是黄猿还是他手中的屠魔令，都令他有些忌惮。
　　虽然他不在意克利克这个小喽罗，但似乎克利克并不打算放过他。因为这群贪婪的海贼们居然看上了黑龙号，还有坐落在黑龙号上那艘金黄色的小船。
　　场上的那些海贼们顿时蠢蠢欲动，克利克高呼道：“如此时机，小的们他们只是一个小小的海贼团，只有他一个厉害的人而已。大家一起冲啊，把那艘船给我抢过来！”
　　重金之下，虽然刚看到楚天云的厉害，但已有不少人已经目现贪婪之色，受到克利克的呼应，更是全都沸腾起来，冲了过去。
　　“哼，真是自不量力！艾尼路，他们要抢走你的方舟呢，你看着办吧！”楚天云正心烦着呢，哪有时间理会这群小喽罗。
　　“船长也真是的，厉害的人就自己收拾，就留给我一些小喽罗！”艾尼路埋怨看了一眼楚天云，然后双手顿时闪过一阵亮白的光芒。
　　显然他也是很想看看，青海中的强者比起他，究竟是孰强孰弱。
　　“两亿伏特！神罚！！”
　　一条二十米直径的巨大雷电从天而降，轰击在哪碧蓝色的大海上。顿时那百来个正朝着黑龙号游过去的海贼小喽罗，连同浑身穿戴金色铠甲的克利克，更是被电的浑身焦透，冒着青烟。
　　在场剩下的那些人，有些恐惧地看着那个站在楚天云身旁的男子。
　　“这是何等的实力，居然能够召唤出那么巨大的雷电！就算是天上的雷神，也不过如此吧。那个海贼团实力好恐怖啊，就连旁边的那些人也有这样的实力！”
　　楚天云才不会跟他们玩，直接命令黑龙号朝着记忆中的西摩志村方向航行过去。
　　虽然他不知道现在的实力与大将相比会怎么样，但是他相信能够做到海军大将的，没有一个是简单的货色。
　　而与此同时，黄猿也正好带着俘虏而来的古伊娜四女还有斯摩格达斯琪两个知晓东海情况的海军，也朝着西摩志村那里出发了。


一百六十一、残忍的黄猿
　　经过了这一系列的事件之后，路飞却也是得偿所愿把海上餐厅的山治收入了海贼团之中。不过缺少了原著中娜美航海士之后，他们的航行并不怎么顺利，跌跌撞撞之下却也来到了千年龙的坟墓军舰岛的海域。
　　在军舰岛上，他们遇到了可爱的八九岁小萝莉，披着一头金发的阿碧丝，曾经守护千年龙的那个小女孩。
　　阿碧丝心中一直想要出海，报答两年前拯救龙爷的楚天云。所以在看到路飞的海贼团经过这里之后，就恳求让其加入路飞他们一起出海冒险。
　　路飞他们自然不会答应阿碧丝的请求，但阿碧丝却有能够与动物沟通的能力，能在大海上与鱼类沟通辨别方向。紧缺航海士的路飞看到此处，大大咧咧的答应了下来。
　　“天云哥哥，龙爷的同类！等着我，我一定要出去找到你，说好以后我一定会报答你的！阿碧丝可是好孩子，是不能够食言的。”阿碧丝眨巴着她那双大眼睛，脸上充满认真的神色。
　　只有山治，本来看到楚天云左拥右抱的样子，心中不知道有多么的羡慕。现在看到加入他们的居然是一个八九岁的小萝莉，心里有些欲哭无泪。
　　“神啊，请赐给我们一个性感漂亮的女性船员吧。”
　　……………………………………
　　另一边，在一艘巨大军舰的深处，幽暗的房间里面居然关押着四名年轻貌美的女子。在关押她们监房的门口之前一名身穿海军衣服的少女站在她们的跟前。
　　这几女正是运气不好刚刚好被黄猿抓住的古伊娜她们，站在前面的那个女孩是负责看守她们的海军上尉达斯琪。看来当日被抓之后，她们就被关押在这个地方。
　　“古伊娜，你的这把为大快刀二十一工之一的和道一文字我就暂时收下了。”达斯琪的双手捧过古伊娜的佩刀，神色带着说不出的欣喜之意。
　　“哼，这把剑可是我父亲给我的礼物，我可不会情愿送给别人。总有一天我会从你拿回来的！”古伊娜冷冷道。两女站在一起，宛如双胞胎一般，很是神似。不知道的，还以为她们真的是亲生姐妹呢。
　　“这些名剑放在你们这些海贼的手中简直是玷污它们，总有一天我会将这些名剑全都收集回来！”达斯琪蹦着脸，严肃说道。
　　有些呆呆的脸配上她一副严肃的神情，显得是那么的可爱呢。
　　“你们海军也一定是正义么，我觉得很多海军都比海贼还有残忍的多。相比我们，虽然是海贼，但又做过多少坏事？我们只是想要出海追寻自己的梦想而已。”娜美冷笑道，对达斯琪的这番话很是不屑。
　　“要不达斯琪你也加入我们吧，那样我们就可以组成五人海贼团，一起出发去伟大的航路了。”卡鲁门兴奋道。
　　“是啊，你看古伊娜船长与你长得那么相似，可能你们都是亲生姐妹也不一定。你就忍心让你的姐姐永远关在海军的大牢里面么。”娜美苦苦劝道。
　　达斯琪的脸上一变，但还是毫不犹豫拒绝道：“你们别痴心妄想了，说什么我也是不会加入海贼的。”在她的心中，似乎对海贼有些反感。
　　听到没有希望能逃出去，可雅勉强一笑，脸上带着一丝愁苦。
　　“只希望天云不要出现才好，否则就凶多吉少了。而我现又被海军抓住，恐怕天云哥也会放不下，那样却是更危险了啊。”
　　古伊娜目光一闪下，但最终还是没有多说出什么。
　　…………………………………………
　　在古伊娜四女的上面，黄猿悠闲坐在椅子上，享受着太阳光的温暖普照。对于他来说，无论如何强烈的阳光都是那么的温暖而又亲切。
　　这时候，从船头的甲板上快速走来一位白色头发，嘴中叼着几根雪茄的男人。
　　“大将，还有半个小时就能够到达西摩志村了，是否要派遣突击部队先去勘察看看。我们还没有确定楚天云那个海贼是否呆在那个小岛上呢，如果就这样过去我怕会白忙一场。”斯摩格恭敬道。
　　黄猿伸了一个懒腰，满不在乎道：“找了大半个大海，如果还找不到他的人影那可真是丢人。就算他不在那个小岛上，那个小岛也是他的家乡吧。”
　　“是的！据我们的情报所知，他的确是出自这个小岛的一心道场中！”斯摩格答道。
　　“那计划就不用改变，把所有的军舰直接开过去，不用浪费时间去勘察！”黄猿站了起来，双眼冷芒一闪而逝。
　　“可是……若他不在那个小岛上我们该如何行动？”斯摩格疑惑道。
　　“听我的命令，看到那个小岛直接开炮铲平它,我手中的屠魔令可不是吃素的!”黄猿冷冷道。这样一来天龙人也会出了一口气，以后也不会每天都来烦他了。而且将这座小岛毁灭，这样一来那个龟缩在大海某一个地方的他也会跳出来了吧。
　　如此一来，毁灭眼前的小岛真可谓一举两得，所有的麻烦将会得到解决。
　　斯摩格的瞳孔猛然一缩，那个小岛可是居住着几千人以上的平民啊，难道就这样全都都要杀死么。这么惨无人道的行为，这真的是自以正义之名的海军么？
　　看到斯摩格双眼茫然的神色，黄猿便知道他想了什么。于是就劝慰道：“这是大义与小义之间的选着，其实我心里也是很痛苦的。你要习惯这种事，为了大义我们宁愿背负一切恶名。”
　　听到黄猿这种牺牲小我，完成大我的伟大精神，斯摩格双眼一震，看向黄猿双眼却是更加尊敬了。
　　“果然不愧是大将，思想居然都是如此的伟大呢。”


一百六十二、准备来临的大战（二合一大章）
　　楚天云一听到从鹰眼那里得到的情报，更是马不停蹄地命令黑龙号快速朝着西摩志村出发。
　　幸好黑龙号的航行速度比起新世界的外轮船快上几分，所以当楚天云来到西摩志村的港口前时，黄猿依然没能比他先一步到达。
　　对于黑龙号的速度，楚天云自信世界上没有什么船能够比上它。命令黑龙号潜入海水里面隐藏好身形，楚天云带着几女还有懒洋洋的艾尼路，踏上了西摩志村的小岛上。
　　楚天云看了艾尼路一眼，平静的开口：“艾尼路你在这里帮忙看看，如果有看到海军军舰在这周围十里之内就通知我们一声。这里就交给你了，我们先去看望我的师傅。”
　　艾尼路嘀咕一声，身子一跃而起，直冲天际而去。瞬间，艾尼路出现在千米的高空并定定漂浮在那里。
　　楚天云望着四周熟悉的大地，眼中露出追忆。村子看起来还是如同以往那般，充满了安详与宁静。这里，是他从小生活的地方，是他踏入修炼第一步的家乡，在这里，留下了他很多很多的记忆。
　　离开这里三年了，再次回来，楚天云心中，有些惆怅与欣喜，那是一种很复杂的情绪，说不清，道不明。
　　“不知道师傅现在情况怎么样了。”
　　楚天云缓慢的向前行走，四周的一切，让他陌生中隐约有一丝熟悉。这条小道，他的记忆之中，原本是他们早上训练一条不算宽广的乡间小路。可是眼下，却是变成了宽阔的大道。
　　身后的三女静静跟在他的后面，不敢多说什么，生怕破坏了此时周围的气氛。
　　走着走着，隐约间，楚天云终于是看到了前面的大型道场，一座有竹子盖起来的简陋道场，也是他生活了生活了七八年的地方。
　　在道场的前面，其上写着四个大字―一心道场。若是不经意看，还真看不出那四个掉漆严重的大字。
　　远远地望着道场，楚天云终于还是忍不住走了进去。
　　刚刚进入道场之中，便是看到了里面十几个年轻的少年正拿着竹剑在努力训练着。
　　不过当他们看到闯进来的楚天云几人之后，脸上顿时闪现出警惕的神色。
　　“你们是什么人，竟然敢闯进我们一心道场之内。”其中一个可能是领队的人，走了出来严厉问道。
　　眼前的这些师弟们看起来都是只有十五六岁的样子，脸孔很是陌生，看来是在楚天云那一代全都毕业出去之后，耕四郎重新收的弟子。
　　看到师傅耕四郎并没有在场上，楚天云的双眼闪过一丝恶趣味，然后嚣张道：“叫你们最强的那个人出来，少爷我这次可是来踢场的。”
　　“真的不知天高地厚，居然敢挑战我们一心道场！大师兄，好好教训他一下。”身前的那名领队人还没回答，其身后那几十名师弟们都愤怒叫喧起来。
　　“既然你是要踢场的，那你就先打败我吧，只有战胜我你才能够挑战我的师傅！肯迪，把你的竹剑给他!”这是眼前的大师兄开口了。他也是想看看，眼前这个看起来很年轻的家伙实力到底如何，居然敢来这里踢场。
　　“是！大师兄！”站在靠近楚天云的一名青年站起来道，并把手中的竹剑递到楚天云的身前。
　　“小子，这个给你！”肯迪对楚天云道，他也是想看看，这个小白脸能在他的大师兄手中走过几招!
　　“谢谢了！”楚天云轻笑了一声也不客气，伸手接过对方的竹剑，还很有礼貌的道谢了一句。接着握住竹剑随意的挥舞了几下，试了试手感！
　　其他人一看到眼前的那个人随意的样子，更是不屑。一个带着三个漂亮女孩的小白脸，能够强到哪里去。
　　很快，肯迪就退到一边，把中间的场地让给了楚天云两人。
　　“来者是客，我让你先进攻！”双手握着竹剑，大师兄眼神直视楚天云道。
　　“不用了，我没有先进攻的习惯！”楚天云闻言笑道。
　　“是吗！”他闻言却是一愣，没想到楚天云这么不知好歹，当下也不客气，低喝一声手中的竹剑便是对着楚天云当头劈下。
　　呼……
　　凌厉的竹剑劈在空气中，响起一阵破空声。看到他的竹剑威势，楚天云也是有些欣赏之意。手中的竹剑随意一挡，更是轻轻松松挡住了他的劈砍。
　　“咦！”见到楚天云轻松的就挡住自己的攻击，他口中马上便是惊讶的叫一声。
　　“怎么可能……”
　　“挡住了……”
　　“好快的反应速度……”
　　看到他们大师兄的剑击被楚天云轻松挡住了，剑道馆中还是一片惊奇声响起，惊讶于楚天云能够避开大师兄的攻击，出手速度还那么快，一时间没人再敢小看踢场的楚天云了！
　　“好！再来！”跟楚天云比斗的他也是在惊讶一下后，马上便是战意十足叫了一声！
　　身影后退两步，他再次攻向楚天云，竹剑在他手中顿时犹如狂风暴雨般袭向楚天云，更是激起几道剑影！
　　砰砰砰砰砰……
　　竹剑剑击的声音，接着便是不断响起，不论他的剑击有多么巧妙，但一一都被楚天云接着下来！两人瞬间打得热火朝天！
　　“好……好厉害……他居然那么轻松就接下了大师兄的进攻！”周围的人已经开始惊讶起来。
　　而十分钟之后，由于猛烈的进攻他已经累的气喘吁吁，反观楚天云还是一副淡然的模样，两人的差距一看就出。
　　他连退数步，面上惨白一片道：“想我自努力修炼到现在，在道场中已经未逢敌手，想不到今日竟连你一步都逼退不了。”
　　周围的人这才忆起，大师兄如此剑技竟连楚天云都逼不退一步，这楚天云还是个人也太厉害了吧。
　　楚天云的身形丝毫未动，眼中闪现一丝欣赏意味，沉声道：“你攻我这么多招，就接我一剑吧。”
　　身为一心道场现任的大师兄果然不凡，将心里所有的情绪都抛掉。身形一顿，双眼紧紧盯着楚天云不放。楚天云脚下轻轻一动，右手中的竹剑朝前一伸，涌向几米之前的人影。
　　看起来竹剑的速度很慢，但却令周围所有人惊异的是他们居然看不清剑的真正轨迹，真正的无迹可寻。
　　看着那伸来的竹剑，他心中想要躲开，但是却是闪过无论怎么闪怎么躲不过这招的诡异感觉，这令他感到十分的惊恐。
　　那种感觉掠过他的心头，令他动弹不得，唯一能做的就是闭上了他的双眼，等待着疼痛的到来。
　　但过了一分钟，他并未感觉到似将临身的剧痛。他有些疑惑睁开双眼，只见楚天云手中的竹剑已经抵在了他的脖子上了呢。
　　周围的师弟们心里也显得非常低落，没想到道场上除了师傅以外最强的大师兄也被轻易击败了。
　　他心中苦涩异常，只觉得辜负了师弟们还有师傅的期望，刚刚低头想认输。一声带着高兴，带着感概的声音从里屋传了出来。
　　“三年不见，天云你的剑技居然已经达到这种地步了啊。”突然间，略显老迈的耕四郎带着慈祥的笑意，慢慢从里屋走了出来。
　　“什么！他居然是那个闻名东海的海贼楚天云，我们的前任师兄么。”
　　“怪不得，怪不得会那么厉害，原来是他呢。”
　　所有的人脸上都是显得十分的惊喜起来，本来他们还以为道场的招牌会毁在他们手中呢。没想到眼前挑战的人居然就是他们的师兄，如此大的反差之下，他们心中更是欣喜非常。
　　楚天云的威名，他们更是早已如雷贯耳了呢。一直都期盼着见到真人的他们此刻双眼都是带着无限的崇拜看着楚天云。对于年纪轻轻已经有如此成就的他们来说，楚天云就是他们心中的偶像。
　　“多谢师兄的指点！”那个刚刚与楚天云对战的少年也显得十分的激动。
　　“以后好好努力吧，不久的将来你也会达到我这种地步。”
　　楚天云温和笑了一下，轻点了点头。
　　“天冰，你们带着师弟们先出去训练，我和师兄有话要谈谈。”耕四郎对着那个少年吩咐道。
　　天冰点了点头，也知道师徒两人有很多叙旧的话要说，不便打扰，急忙带着十几个师弟走出了外面。
　　三女也不想打扰楚天云师徒的叙旧，也走了出去。
　　场上之剩下楚天云与耕四郎了，耕四郎从里屋拿出一壶茶，轻轻给楚天云满上热腾腾的茶水，然后静坐在楚天云的身前。
　　“这次怎么会有空回来呢，是不是发生什么事情了。”耕四郎关心道。
　　楚天云脸上闪过一丝苦笑，然后轻轻点了点头。
　　“那些海军可能是认为我在村子上，这次居然派出了大将黄猿到来这里，似乎想要连同我与小岛一同毁灭。”
　　耕四郎的脸上闪过一丝惊讶，他没想到他的弟子居然会有如此的能力，令的本部的海军大将也忌惮万分。
　　“你其实不该回来的，这里不应该成为束缚你的地方！”耕四郎轻轻摇头道。
　　楚天云也摇了摇头，如果让他放任村子不管，任由海军毁灭，他心里一生都会受到自己的谴责吧。
　　耕四郎也是知道楚天云的秉性，心里很是欣慰。能够教出那么一个学生出来，他此生已经无憾了。
　　两人交谈了一个时辰，述说着这两年来发生的事情。不过一般都是楚天云再说，耕四郎在一旁认真的听。只是让楚天云有些遗憾的是，还是没能得到关于古伊娜那个小妮子的消息。
　　也不知道这个小妮子跑到哪里了，居然如同他一样，很久没有她的消息了。
　　“各安天命吧，这是她自己选择的道路，怨不了别人！”看到楚天云那有些焦虑的样子，耕四郎反而看的很开。
　　楚天云可没耕四郎那么淡定，他这次的目的主要就是带着几女一起前往伟大的航路的。
　　刚想问多一点关于古伊娜的事情，突然间天空中传来一阵炸雷，震得周围屋子都仿佛晃动起来。
　　楚天云双眸一凝，他自然知道这个信号到底意味着什么。
　　“师傅，海军好像已经快要到来了呢。这是我自己惹出来的麻烦，就让我自己解决吧！”楚天云转过身，朝着外面走了出去。
　　看着那个已经成熟稳重的男孩，耕四郎脸上闪过一丝满足的笑意。
　　在外面的那些师弟们也看到了天空中的怪异，但也看到他们的师兄急匆匆走了出去的神色，不用说也知道应该发生了重大是事情。
　　几女也看到了天空中的信号，都紧跟着楚天云后面朝着海岸快速闪去。只有诺琪高，因为没有一丝的实力，所以楚天云让她躲在黑龙号上。
　　“哈哈……这次可有的玩咯，没想到居然会有那么多的海军到达这里。”一看到那远处密密麻麻的军舰，艾尼路更是大笑起来，丝毫不觉得有什么害怕。
　　“那等下海军中的大将就交给你了，你可别给我死在那里！”楚天云轻笑道。
　　“青海上的大将么，就让我看看我们实力的距离吧。”艾尼路的双眼闪过一丝兴奋。
　　接下来楚天云分别部署了几人各自的任务，首先让艾尼路放出雷降范围攻击，清扫周围的军舰，顺便可以将大将引过去。
　　而趁这段时间，楚天云三人则是以最快的时间将剩下的军舰火力全部摧毁，这让才能够避免西摩志村的损失降低到最小。


一百六十三、大战开始
　　西摩志村的附近海域，此时密密麻麻的军舰正慢慢接近。小岛中的村民们也似乎感受到此刻压抑的气氛，神情都是显得有些烦躁。
　　站在后面的主舰上，黄猿正用望眼镜观察西摩志村的情况。
　　这时候，斯摩格走上来报告道：“大将，西摩志村已经在我们火炮的射程之内，请指示！”
　　黄猿放下手中的望眼镜，淡淡道：“命令周围的军舰，准备发射，务必将小岛给毁灭掉。如果发现楚天云的踪迹，立刻向我报告！”
　　“是！”斯摩格敬了一个礼，随后便对周围的几十艘军舰发布黄猿的命令。
　　…………………………………………………………………………
　　“不好，大海外面怎么会有如此多的舰队，该不会是有海贼要入侵我们村子吧！”
　　西摩志村的海岸旁不知情的村民，不禁望向了大海外面，结果遥遥一看清外面的模样，不禁大吃一惊的失声起来。
　　“不对，那些船根本就没有挂上海贼旗，根本就不是什么海贼！到底发生了什么事，居然会有如此多的大船停在我们外面！”其中一些经验丰富的渔民，更是直接摇了摇头。
　　在所有村民都感到一阵压抑之时，一声声剧烈的轰鸣，如同巨兽的一声怒吼，传遍了周围十几里的地方。巨响过后，密密麻麻的黑色炮弹更是呼啸着齐齐轰向村落里面。
　　若是再给那几十艘军舰，每艘军舰的十架火炮发射半个小时，可能这方圆二十公里的小岛也会被夷为平地吧。
　　只是在黄猿悠闲看着这一幕之时，只见那小岛的前面忽然猛地凭空出现一声炸雷。
　　凶猛的海浪更是飞卷而出，在小岛前面对着军舰外面反卷而去。从远处看就像是在海面上突然出现一面海水墙壁一般，挡在了小岛之前，将小岛牢牢保护在内。
　　一闪即逝下，就将那些攻击过来的黑色炮弹全卷入了海浪其中，纷纷被吞进海水里面。
　　在军舰上的其他海军们不禁全都是目瞪口呆起来，心里疑惑大海怎么会突然冒出那么大的海浪出来。而黄猿与斯摩格却是快速走到军舰船头，双眼直视着远处。
　　“既然出来了又何必躲躲藏藏的，出来吧！我已经知道你在这里了，让我找了两年的海贼楚天云！”黄猿怪声道。
　　刺耳的尖鸣一下在虚空中爆发而出，四道人影快速地从小岛狂涌而出，只是一个瞬间，便是出现在小岛的一块高地上。
　　站在最前面的正是刚刚出手利用剑技拦下炮弹的楚天云，在其的身旁，罗宾与柯尼丝站在左右。而艾尼路则是站在最后面，双眼略显兴奋地望着对面的黄猿。
　　“小子藏的不错嘛，居然害我找了两年，不过也该到此结束了！所有人给我听好了，继续发射大炮将小岛给我铲平！”黄猿大喝道。
　　楚天云闻听此声，脸色瞬间沉似水，没想到堂堂的黄猿居然那么残忍，居然要斩草除根。
　　“一切按照计划行动，艾尼路该你出场的时候了！”楚天云冷冷说道。
　　“嘿嘿，船长你就交给我吧，保证完成任务！”刚刚已经有所准备的艾尼路手中闪过一丝丝的闪电，然后朝着已经乌黑的天空一抛。
　　“雷降！”
　　伴随着艾尼路的一声大叫，只见那乌黑的天空刹那间闪过无数白亮的电芒，在天空中愤怒的咆哮着。
　　下一刻，千余米外的虚空中，一条条白色的电龙仿佛受到艾尼路的控制，呼啸着从天而降，朝着前面一里之外的无数军舰劈下。
　　酝酿已久的雷降威力可真是不可小觑，一艘艘的军舰被白色的雷龙劈下之后，都经受不住那狂暴的雷电之力，化作废墟。
　　眨眼间，更是有十几艘军舰被艾尼路给毁灭掉。要知道原剧情中的艾尼路在酝酿这招之时，可是想将圣地阿帕亚多给毁掉的。
　　黄猿瞳孔猛的一缩，他完全没有想到眼前那个陌生的人居然也是一个自然系的恶魔果实能力者，而且还是极具攻击性的能力。而在此之前，海军的情报根本就没有此人的一点资料，他是从哪找来如此之强大的手下的？
　　想到这里，黄猿双眼中的杀机越来越重了。
　　“你们继续给我进攻，他们几人交给我对付！”黄猿再次吩咐之后，身体便是化作一道黄光一闪而过，以极快的速度射向楚天云之处。
　　“船长，说好他可是我的猎物，你可别插手！”艾尼路身体也瞬间变成一道闪电，朝着那道黄色的光芒撞了过去。
　　“轰隆……”一声剧烈的爆炸声响，白色的电弧与黄色的光束瞬间在空中撞在了一起。
　　撞击之后，两人都不能保持元素化，在空中现出了身形。
　　“好厉害，居然能够挡住我的响雷果实，真不愧是青海中大将级别的人物。”艾尼路眼中带着些许凝重。
　　黄猿也更是惊异，没想到刚刚冒出的艾尼路居然能够发挥出自然系果实的那么大威力。看着艾尼路，黄猿懒散的眼神也变得有些严肃起来。
　　看到艾尼路拖住黄猿之后，楚天云叮嘱道：“罗宾，柯尼丝你们也要小心一点，按照计划罗宾负责北面，柯尼丝负责南面，其余的交给我就好。”。
　　两女同时点了点头，身体划过诡异的残影，朝着各自的方向跃去。在她们经过的天空中，出现一声声踩破空气的声响，正是可以在空中行走的海军六式的月步。
　　楚天云看到两女出发之后，也以极快的速度瞬间飞向前面的方向。相比其他的方向，前面可是停留了三分之二的军舰呢。
　　“你们都给我去昏过去吧！”
　　当即口中一声大喝，刚刚来到那些军舰面前的楚天云双眼猛地一瞪。顿时间，一圈淡紫色的气势更是朝着前面席卷过去，笼罩了前面千米之内的军舰。
　　下一刻，军舰里面实力不怎么强的海军们，还不知道发生了什么事情，便一下子间就是失去了意识。攻打西摩志村还没多久，海军军舰更是已经失去了大半以上的战斗力。
　　“好可怕的年轻人哟，居然已经掌控了那股力量！”在与艾尼路对峙之中的黄猿，似乎也感受到这股气势，脸上也不禁流出一滴滴的冷汗。
　　他发觉自身的实力此时已经不能发挥百分之百了，只能勉强发挥百分之八十左右，被压制的厉害。
　　不过还好的是，艾尼路也是一样的神色，显然也受到了楚天云霸王色霸气的威慑。
　　“果然不愧是船长啊，实力比我想象中的还要可怕的多，幸亏那次他只是跟我玩玩而已！”艾尼路心里却是庆幸无比。


一百六十四、闪闪vs响雷
　　“此人潜力实在是骇人，绝对不能让他活着离开这里！”黄猿心里想着，身体再次化作一道黄光射向楚天云那里。
　　“别想逃走，你的对手可是我！”看到黄猿居然要撇开他，艾尼路那里会愿意，立即用他那不逊于光束的雷电速度，挡在了黄猿的身前。
　　黄猿这时候也知道要对付楚天云，就必须先将艾尼路击败才行。面对着与他一样的自然系果实，黄猿自然也是有些头疼着呢。
　　“这些悬赏过亿的家伙的同伴，每一个也都是怪物呀，真是吓死人了呢。不过既然你想找死，那老夫就成全你！”黄猿淡淡道。
　　“哦？你的意思是我输定咯。”艾尼路没有因为黄猿的的话而愤怒，反而有些饶有兴趣问道。
　　“是你太小看我们海军本部大将了，现在我就让你知道我们身为海军大将的恐怖之处。”自然系与自然系之间的战斗如果不是相克的情况之下，会持续很久。但是如果其中一个人拥有能够攻击自然系的武装色霸气，那就另当别论了。
　　不过要说身为海军本部的大将，不会使用霸气那么谁也不会相信。
　　“那我就拭目以待吧！”艾尼路哈哈大笑着，面对与他一样的自然系果实，他的心里可是战意十足。就是为了挑战青海中的强者，所以他才愿意追随在楚天云的身边。一方面是为了证明自己的实力，另一个方面更是无时无刻想要击败楚天云。
　　“光束踢！”黄猿此刻也没废话多少，身体化作光粒子瞬间出现在艾尼路的身后，以光速朝着艾尼路的脑袋踢出一脚。
　　“好快的速度，元素化！”在金黄色的光束来临之极，艾尼路瞬间就使用了元素化躲过了黄猿的突袭。
　　迅猛无比的速度也是令的艾尼路也是很吃惊，明显黄猿的光速比起他的雷电来要快上几分。如果不是他早一点利用心网感知到黄猿的行动，这一下他都有可能来不及元素化就被击倒。
　　“咦，反应居然那么快，若不是拥有见闻色霸气不成！”黄猿的脸上也闪过惊异的神色。
　　“知道就好，现在轮到我进攻了！6000万伏特・雷龙！”艾尼路敲击两肩的大鼓，顿时间三条龙型的雷电从肩膀上冒了出来。
　　三条雷龙出现之后，并没有立即攻击过去，而是先围绕在艾尼路的旁边。
　　大片白色电芒在艾尼路身旁浮现而出，并一颤之下，密密麻麻的向黄猿激射而去。
　　漫天雷电闪动，声势惊人异常！但数以千计的电芒一击到金身黄猿身躯上，却纷纷一闪的穿过去消失，根本无法伤害黄猿身躯分毫。
　　空中的黄猿一声冷哼，金黄色的身影骤然天女散花般的一散而开，化为团团金光的往艾尼路再一次滚滚而去。
　　知道自己的果实能力并不是与艾尼路相克的黄猿，终于是忍不住想要使用霸气来一举将艾尼路击倒。如果不能尽快解决艾尼路，黄猿知道自己带领而来的这几十艘军舰，将会全军覆灭。
　　到了现在他终于有些后悔，为什么不先一步利用人质要挟楚天云放弃抵抗。
　　金色而又耀眼的光芒包围在艾尼路的周围，在空中如同一个小型的太阳。艾尼路可不敢大意，心网的能力开到最大。
　　“八咫琼勾玉！”
　　金色漩涡微微一颤后，光子化跃上半空后向艾尼路的身后发射无数耀眼的光弹，以光速在一瞬间想要将艾尼路毁灭。只看这招发出的威势，就知道威力肯定不容小觑。艾尼路可不敢使用短暂的元素化，他没把握在现出身体之后这招已经结束。
　　所以艾尼路毫不犹豫也立即用出了他自己的绝招三亿伏特・雷神，虚化成为一个巨大的白色雷电虚影，紧紧将他保护在内。
　　无数金黄色的光粒子带着毁灭一切的气息，撞在了那个庞大的身影之上，迸发出一阵恐怖的能量波动。
　　两者碰撞之下，显然也没有能够伤害到对方，艾尼路的雷神也被黄猿的八咫琼勾玉打破了一个大洞，露出了里面艾尼路的身形。
　　但黄猿却似乎早有预料，就在爆炸声中一闪一现，鬼魅般的快速钻进了能量的漩涡之内，瞬间出现在艾尼路的身形之后。
　　艾尼路的心网亦是刚刚察觉到黄猿的出现，察觉到危机的他立即毫不犹豫地用出最大功率的放电，想要逼退黄猿。
　　然而黄猿看到浑身冒着刺眼电光的艾尼路，居然是丝毫不顾地朝着艾尼路的心脏部位剧烈踹去。
　　“什么，他居然也掌握和船长那样的力量！”看到自己的闪电丝毫不能阻止对付，艾尼路大惊失色下，几乎同时一晃，自体表遁光一起，就想化为一道惊虹直奔入口激射而逃出黄猿的这一全力一击。
　　他可很清楚，能够利用像楚天云武装色霸气挡住他三亿伏特的人，绝不是他可以接下的，只能够占时躲避这霸气的攻击。
　　但黄猿又怎肯让艾尼路称心如意，面上煞气一闪，右脚的速度居然又加快了几分，就化为幻影一闪的没入白色电光之中。
　　片刻后，电光里面蓦然传来艾尼路的一声惨叫，随之其气息一下变弱了很多了。
　　接着又是一爆裂声，连绵响起，仅仅一小会儿工夫后，终于露出了里面的两个人影。
　　艾尼路浑身是伤，嘴里留着一丝丝鲜红的血液，而且心脏居然已经停止跳动了，惨烈之极。黄猿身体也显得非常狼狈，浑身不仅多处严重烧伤，而且脑袋上的头发却是比起意外更卷曲了。
　　“哼，居然能够伤到我，实力比起七武海也是不差多少呢！”再次确认艾尼路已经死亡之后，黄猿这才金光一闪冲向了楚天云。
　　殊不知在黄猿离开之后，艾尼路的右手居然轻轻一动，闪着电光放在了心脏上面。
　　不久之后，心脏停止跳动的艾尼路居然又一次活了过来。


一百六十五、再败斯摩格
　　在艾尼路与黄猿战斗的时候，在主舰上面的斯摩格也有些坐不住了。虽然身后距离有些远的船舰没有被楚天云霸王色霸气波及到，但见识到前方的军舰都哑火之后，斯摩格心里也是震惊非常。他知道若不尽快阻止，他们的舰队将有可能覆灭在楚天云的手中。
　　所以在楚天云释放霸王色霸气之后，斯摩格就忍不住身体化作一条烟雾，快速朝他喷射过去。
　　经过两年时间的刻苦训练，斯摩格的实力也有了很大的进步，果实能力也开发的日臻完美。只是一会儿的功夫，白色的烟雾就横跨了两里之地。
　　白色身影高空中疾行，空中一个狸翻，动作好不利落，待得落得身来，便是站在了楚天云的面前。
　　楚天云冷笑道：“我道是谁，原来是斯摩格啊，怎么又送上门来批屁股让我砍啦？”
　　斯摩格双眼如箭射得过来，带着清冷的杀意道：“楚天云，两年前算你好运让，今天这里就是埋骨所在。”
　　楚天云哈哈大笑道：“虽然我两年前要击败你还有些勉强，但是现在我要对付烟烟果实的你还是绰绰有余。”为了尽快解决后面的军舰，他更是直接对斯摩格使用了霸王色霸气。
　　一入耳中，斯摩格顿时只觉脑袋“嗡”得到一声巨响，随即整个身体如触电一般，连旯几下，差点从空中载落而下。
　　斯摩格大惊，脸色连白了几下后，他身体总省恢复了正常。
　　“果然是传说中几百万人中才有一个拥有的霸王色霸气，威力居然如此之大，就连实力已经达到如此高度的我，也居然受到那么大的影响！”一丝惊悸从斯摩格心头掠过，但他心中的杀意更是强烈了，下意识的马上狠狠反击了一下。
　　只见他双手化作烟雾状，对面狂放而出。一团乳白色的巨大手掌，如同实质化一般，狠狠朝着楚天云抓去。
　　楚天云远远见斯摩格只是一晃，没有被自己的霸王色霸气直接放到，心中也有微微的惊讶。一个小小的大校而已，居然
　　能抵挡他恐怖的霸气，实力还真是有些不错呢。
　　不过在看到攻击而来的手掌，楚天云目中寒芒一闪，看也不看冲到自己身前的手掌，而是拿起身后的破妄之刃，遥遥的冲前面一点。
　　“砰”的一声巨响后，无形的剑芒不仅将白色手掌给绞碎，更是速度不减冲向斯摩格。
　　斯摩格没有想到自己那浓度非常之高的烟雾，却没能挡住楚天云简简单单的一剑，心中亦是忌惮万分。眼前的楚天云，实力对他来说仿佛一团迷雾，揭开一层之后还有一层。
　　斯摩格的冒烟果实虽然厉害，但面对和鹰眼一样的恐怖剑剑技，却力有不及，根本无法阻挡分毫的。
　　“对手擅长剑技，看来也只能用远攻才能有机会击败他！”利用元素化险险躲过了楚天云的剑芒后，斯摩格心中已经有了决断。
　　“白蛇！”
　　他的双手再次变成了两条白色的烟雾蛇，敏捷地朝着空中的楚天云狠狠撞去。仿若实质化的烟雾可是比起两年前松散的烟雾更具有杀伤力。
　　“噗”的一声后，楚天云的破妄之刃只是随意的一挥。就拍苍蝇般的将那两条白色的蛇形烟雾一下击散开来。
　　斯摩格瞳孔一缩，脸上更是显示出不可置信的神色。
　　“怎么可能，自己可是自然系的恶魔果实，训练了两年多的攻击居然这么简单被破解了。”
　　还没来得及让斯摩格多想，楚天云随之面无表情的身形一晃，就诡异的出现在了百米之外的斯摩格前面。
　　左手一抓，闪电般的一手抓住了斯摩格的肩膀。仿佛铁钳一般，瞬间让斯摩格无法动弹分毫！
　　斯摩格的额头冷汗一滴滴流出来，他发觉自己被抓住之后居然不能够元素化了，这让他更是心中惊恐。
　　“好快的速度，好恐怖的武装色霸气！”
　　“结束了！”楚天云冷冷一笑，右手中的破妄之刃更是直接朝斯摩格的胸膛穿刺过去。
　　斯摩格瞪大着双眼，想要利用元素化躲开，但是却一点用也没有。忽然间一阵刺痛传来，自己的胸膛已经插进了一把黑色的巨剑。
　　“不堪一击！”楚天云淡淡说了一声，轻轻拔出已经深进斯摩格身体几公分的破妄。然后右腿用力一踹，便将面前已经失去意识的斯摩格踢进了其中一艘军舰上面。
　　将斯摩格再次击败，楚天云的心里没有任何的情绪波动，或许是因为两人间实力相差太大了，根本就不能提起楚天云的战意。
　　不过正当楚天云想要继续毁灭剩下来的军舰之时，他没想到艾尼路与黄猿那边的战斗也结束了。
　　结果更是如他所预料的那般，身为海军大将的黄猿果然是一个能够熟练使用霸气的恐怖角色。不过黄猿此时也受到了一些轻伤，显得有些狼狈不堪。
　　看来艾尼路的实力比他也是相差一截而已，距离并不远。如果艾尼路能够在接下来的时间内学会使用武装色霸气，实力就能够达到大将的水平了。
　　与艾尼路战斗结束之后的黄猿也看到了楚天云轻易击倒斯摩格的情况，眉头更是皱的厉害。
　　“好恐怖的家伙啊，仅仅两年的时间就能够那么熟练使用霸气，看来这次的任务也是很难完成了！如果不行，就只能利用人质了，虽然有些卑鄙。”
　　“总之，先看看那小子的真正实力吧！”想到此处，黄猿身体一闪，化作一道金色光芒朝着楚天云撞了过去。


一百六十六、恶魔果实新的力量
　　巨大的金色光束以肉眼也难以看清的速度划过虚空，狠狠地朝着楚天云撞了过去。就如同拖着尾巴的彗星，撞向地球那般绚丽。
　　只是楚天云也知道，潜藏在绚丽中的那丝危机。虽然此时黄猿也被楚天云的霸王色霸气压制了两成的实力，更也是与艾尼路战斗中受到了轻伤，但是实力仍然是不可小觑。
　　就算是此时已经学会控制霸气的楚天云，也不得不打起精神来，要知道在这种层次的战斗中一不留神那可是会死人的。
　　他轻轻提起破妄之刃，控制着体内充溢的霸气附加在锐利无比的刀刃上。然后，利用见闻色霸气感知瞬间划过的轨迹。
　　“咻……”
　　在黄猿撞过来之际，楚天云准切的把握住攻击的时机，好巧不巧地将手中的破妄快速刺了出去。
　　如果有其他的人在远处看到这一幕，都会产生黄猿是朝着破妄撞过去这种诡异的感觉。
　　就在这时，楚天云也感到了一丝不对劲，原来黄猿在看到他刺去那剑之后居然还敢撞上来，真是诡异。
　　“不好！”
　　楚天云一惊，身上的武装色霸气紧紧护住全身。
　　金色的光芒一闪，楚天云只感觉到一股巨大的力量从胸膛上传来。下一刻，他身形一个趺跄，人蓦然出现在十几米远的地方。
　　他竟然被直接被黄猿的光速踢给正面踢中了，三大将的战斗经验果然是不可小看呢。
　　原来在他刺去那剑之后，黄猿的身体立即元素化空出楚天云那一剑刺中的身体范围，险险躲过了楚天云的攻击。看来是黄猿知道楚天云已经能够使用霸气之后，便知只有出其不意才能快速解决战斗，拖的越久对他越不利。
　　不过此招也实在是充满风险，若是早一点或者晚一点元素化都可能命丧黑剑之下，只有像黄猿这些经历过无数大战积累下的经验才能够那么轻而易举使出来。
　　但楚天云反应之快，战斗经验之丰富也简直出乎他的预料之外，这招突袭楚天云居然能够完美防御下来。黄猿却不知，在感受到破妄之刃如同刺在空气中的感觉之后，楚天云就已经发现不对劲了。
　　黄猿这时候有些后悔，本来屠魔令的配置就是：中将5名+少将10名+近万名海军精英+10艘顶级战舰。但是心里有些自大的他只带来四十几艘中级战舰加上近万名海军精英而已。
　　至于那些中将，少将，黄猿认为凭自己一个人就能媲美他们，也没有从本部带过来。却没想到刚出海没有几年的他居然也如同赤犬所说的那样，不，比起赤犬所说的还要恐怖！就算是实力能够发挥超长的他此时也没有把握能够战胜他。
　　“真不愧是大将，实力真的很强啊。看来这次我也要拿出真正的实力出来呢。”楚天云眼中的战意在燃烧。经过两年时间的训练，他此刻也很想知道自己达到了何种地步。
　　黄猿的脸上已经没有以往的懒散与笑容，此时面对气势越来越强的楚天云，更是变得无比凝重。
　　“来吧，让老夫看看你到底有多大的本事！”
　　拿起手中破妄之刃，楚天云直接以自身最快的速度撞了过去。虽然速度很是惊人，不过与黄猿的光束相比，真的是远远不如呢。
　　如果黄猿一定要逃跑的话，相信这个世界上没有人能够拦下他。
　　“就凭你的速度也想跟上老夫，八咫镜。”黄猿冷冷道。同时他在下面的军舰上造出大量的反射镜，掌中凝聚光向下面射出了一道金光，更是瞬间出现楚天云身后的百米之处。
　　“八咫琼勾玉！”
　　无数的光粒从黄猿的双手中喷射而出，直接朝着楚天云轰炸过去。
　　在感知到后面的情况之后，楚天云没有丝毫的慌张，脸上反而带着些笑意。
　　“就让黄猿试一试两年后自己恶魔果实的变化吧。”
　　两年间的训练，强化的不仅是楚天云的身体，更是连同恶魔果实也一同由量朝着质的方向进化。
　　“10倍反重力，斥力！神罗天征！”楚天云单手朝着后面伸出，随后一股庞大的不可思议的力量居然以他的左手为中心，快速扩散出去。
　　在他的周围立即形成如同真空一般的存在，任何的物质都被庞大的反重力给排除楚天云那个领域之外。
　　“轰隆……”
　　顿时间楚天云百米的范围之内，一股前所未有的力量从他身上喷涌而出，与那飞过来的金色光束狠狠撞在了一起。而楚天云的身下海域，更是以他为中心狂涌而出令人骇人的海啸。
　　这招就是由重力果实开发出来的，将自身的重力调整到这个星球的负10倍，将自身旁边的所有物质全都排斥而出，真正实现如同外星空一样的超级真空。
　　但是此招也如同火影的天道那般，也有着限制的时间，不能够频繁无限使用。因为已经排斥全部一切出去的缘故，要再次使用斥力还需要一分钟的时间，比起火影里面的要慢上许多。
　　看到眼前的恐怖情节，黄猿经不住倒吸了一口凉气，骇然道：“这是震震果实的能力么，不对！可是到底是什么恶魔果实能力，居然会有如此大的威力。”
　　他发现今天给他带来的惊讶远比他一生中要来的多，年纪轻轻能够熟练掌握三色霸气，比起鹰眼只强不弱的剑技，还有此时展现出来的堪比震震果实的能力。这一切，都让他感到震惊不已。
　　不过他也庆幸不已，幸亏站的比较远，否则如果直接面对这股力量能不能接下来他可真没有把握。
　　但就在这时，黄猿身后淡淡银光一闪，一道人影从虚空浮现而出，其行动如同鬼魅一般无声。
　　“接招吧，断浪斩！”趁着黄猿心思有些恍惚之时，楚天云立即使用了剃瞬间出现在黄猿的背后。近距离的剃速度比起黄猿的瞬移也是丝毫不慢多少，黄猿刚能感受到楚天云的出现时，一道恐怖的黑芒更是已经从上至下斜切而下。


一百六十七、败黄猿
　　黄猿暗叫一声不好，此时想要元素化逃出楚天云突如其来的攻击也来不及了，唯一的办法只能硬扛下来。
　　黄猿脸上闪过一片狠色，将武装色霸气环绕双手，快速地朝着快速砍击而来的破妄狠狠钳住，不让其下落一分。
　　楚天云的瞳孔闪过一阵惊异，但他也丝毫不慌张，双眼更是闪过一丝嘲讽：“你以为你能挡住么!”就算封得了自己这把大快刀十二工，又怎么能封得住那凶猛犀利无形剑芒，又怎么能封住断浪斩中那仿若可以撕裂一切的锐利剑意？
　　黄猿双手合住破妄之刃瞬间，一阵刺痛从手指传了出来，一滴滴鲜血从手中渗出来，染红了森寒的剑刃。只是比起这股疼痛，他最在意的还是那冲破黑刃而来的剑气。
　　这股剑气虽然还没临身，他就能够感受到那可以恐怖无形波动。只是破妄与他的距离实在是太近了，他知道是不能躲过去，更何况自己的双手上还抓着那把对他威胁更大的快刀。
　　“居然能把老夫逼到这种地步，看来只能那样做了！”黄猿的双眼闪过坚毅，顿时浑身冒出一阵金黄色的光芒。
　　“既然如此，老夫也不能让你好过，看我的超级镭射！”
　　黄猿居然双手微微一松，放开了钳住的破妄之刃，随后双手合并在一起迸发出一道光束朝着眼前的楚天云射过去。
　　瞬间工夫，剑气与破妄之刃就落到了黄猿的身上，不再有丝毫掩饰的一击而下。只是黄猿那威力巨大的镭金霞闪烁，声势也实在惊人，瞬间撞在了楚天云的胸膛之上。
　　两人交手虽然看起来很久，其实也就是瞬间而已。楚天云心里亦是没有想到，到最后的黄猿居然打算是两败俱伤。
　　此刻的情形也容不得他退后，金色的光线已经临近他的身旁。虽然身上的武装色霸气来不及从破妄之刃回收过来防守，但他还有一招防御力强大的招式。
　　“海军六式！铁块！”
　　金色的光线终于撞在了楚天云的胸口，而楚天云的断浪斩也是直接砍在黄猿的身上。
　　“砰”
　　“噗嗤”的一声。
　　黑刃和金色光芒交织一起，爆发出惊天动地的巨响。
　　一圈圈肉眼可见的气浪，从爆裂中心处狂涌而出，向四周疯狂散去。
　　终于两分钟之后，能量的余波终于散去，露出了里面两人的身形。楚天云的破妄快刀已经狠狠切入了黄猿的右胸口上，一道道被剑气击中的深可见骨伤痕显露在他的身上。
　　猩红的血液仿佛自来水一般，从伤口狂涌而出，染红身下的大片海域，气息更是显得奄奄一息。
　　楚天云的情况却是比黄猿来要好了很多，上衣不仅全都被黄猿的恐怖镭射烧光，而肚子上也出现了一个十厘米深的伤口，看来受到的伤害没有黄猿来的轻。
　　楚天云脸上杀气再次闪现，用力拔出插在黄猿胸口的破妄快刀，准备给他最后一击。
　　因为如果能够杀死大将，相信这个世界也会轰动吧，对于他进入新世界来说是一件积累声望的好事呢。
　　如果不是黄猿有些大意，更是与艾尼路战斗受到轻伤，现在他也不能将黄猿逼到这种地步呢。其实说起来，他的全部实力加起来也是刚刚好比大将强上几分。单论实力，他有信心击败大将中的任何一人。若是大将们坚决要逃走的话，他也没有足够的实力留下他们任何一人。
　　在一阵死亡阴影笼罩下，黄猿大将的双眼也闪过无限的恐惧。他知道对方是真的不计后果，想要将他击杀在此处。
　　“请等一下，有几个人我相信你一定会很感兴趣，她们现在正好在我们那里做客！”黄猿急声道。
　　楚天云眉头一皱，手中的动作也不由停了下来，直直将破妄按在他的脖子上。
　　“她们是谁？要是不给我一个满意的答案，你知道后果的！”楚天云冷冷道。
　　黄猿的话不由的让他有些触动，因为已经有两年的时间，他没有任何一丝古伊娜的消息了，心里不得不担心。
　　“她们就是红粉海贼团所有成员，船长曾经用处与你相似的剑技，叫什么古伊娜的女孩！只要你答应放我们离开，老夫可以私下放走她们。”黄猿不得不硬着头皮说出来，心里也没底。
　　他心里更多的是耻辱与苦涩，曾几何时他还是一个一人之下万人之上的海军大将，何曾有过这样的低声下气？
　　楚天云却不再说什么了，心里更是有些缅怀与感概，不知道当年那个一直要追上他的小女孩如今变成什么样子了、
　　“古伊娜确实是我的师妹不假，没想到两年得不到她的消息，居然是被你抓住了！”楚天云的语气没有变化，但双眼却是更为凌厉了。
　　“她们是前两天我从海军本部来到罗格镇顺手抓住的，这两年她们根本就与我没有任何的关系。”黄猿摇头道。
　　“哼，如果她们没有受到任何的伤害或者虐待，我可以答应你的条件。”为了古伊娜，楚天云不得不放弃可以击杀海军大将的绝佳机会。
　　黄猿苍白的脸上闪过一阵轻松，然后点了点头。却不再说什么了，就化作一道金色光芒的直奔主舰一飞而去，并一闪的没入了其中。
　　只是由于黄猿受伤过重，差点没能控制方向掉落进大海里面。不过黄猿刚刚踏上主舰之上，发现这里的情况也不怎么好，军舰上的所有海军都失去了意识。
　　看来是此人的伙伴所为，只是能那么快就将主舰击败，可见他的伙伴真的是没有一个弱者呢。
　　黄猿这样想着，心里祈祷困在船下的几女千万不要出现什么意外才行。


一百六十八、几女获救
　　此时两女也完成了击毁军舰的任务，不能长期漂浮在空中的她们回到了西摩志村小岛上。
　　而艾尼路更是恢复了生命力，有些虚弱的飞到楚天云的身边。刚刚楚天云与黄猿的战斗他也见识到了，更是再次见识到楚天云恐怖的实力。
　　不仅有他没能掌握的武装色霸气，两年前就可以击败他的剑技，更是有比他也不弱的恶魔果实能力。想到这里，他心里被楚天云收服的所有不满情绪都通通化解开来。
　　在西摩志村岛上的那些师弟们刚刚好看的这一大将层次的战斗，心里对楚天云实力感到震惊的同时，心里也十分崇拜着他们的前任师兄。
　　而能够与楚天云比试的天冰，更是受到所有师弟们的羡慕。
　　“船长你为什么会轻易放过他呢，那可是个危险任务，想想有一个如此实力的人盯着都觉得可怕呢。”艾尼路不解问道。
　　“嘿嘿，此人的实力在我们青海虽然不多，但也是不少。我可是专门留给你日后一雪耻辱的，可别让我失望啊。”楚天云随口乱说道。
　　只是艾尼路却真的把楚天云的话当真了，心里有些微微的感动，点头坚定道：“放心吧船长，总有一天我一定会超越他的。”
　　进入了军舰内部的临时监房里面，黄猿看到没有任何变化的房间终于是送了口气。
　　“大将您怎么会受到如此重伤，世界上怎么会有人能够伤害到您？”守护在几女身旁的达斯琪，在看到黄猿的情况，脸上更是一片震惊于疑惑。
　　海军本部中也只有三个大将而已啊，她想不到居然会有人能够真正伤害到对于她来说那传说中的大将。
　　被关押在里面的古伊娜双眼直直盯着黄猿那几道伤口，神情震惊之余更是有些凝重。
　　“这……这居然是剑伤，居然有剑技能够伤害海军的大将，这是何等厉害的剑豪啊。”
　　终于正眼瞄了一眼达斯琪的黄猿，这时候也注意到了两女的相貌还有气质，心里有些古怪的同时心中悄然一动。
　　……………………………………
　　除了被艾尼路雷降毁掉的十几艘军舰，还有柯尼丝与罗宾击杀的海军，能够让其操控正常行走的也仅有五艘而已。一万多海军在这场不算大的战争过后，除下重伤或者死去的，剩下的也只有三千人而已。
　　当黄猿进入主舰的时候，每一个海军更是如同俘虏一般，被楚天云他们趁机整合了起来，作为交换的人质。
　　终于在过了半个小时之后，黄猿终于是带着几女走出了船舱。在这段时间内，黄猿已经将身上的伤口全都包扎了起来，看起来像个木乃伊一般。
　　“怎么会！可雅，娜美还有卡鲁门，她们居然都在一起了！娜美居然是加入了古伊娜创建的海贼团，真是天意弄人啊。”楚天云的双眼中闪过一阵惊喜，忍不住喃喃自语道。他实在想不到黄猿会给他一个那么大的惊喜，带出来的都是他此次来东海寻找的伊人。
　　“天云，他是天云！天云是专门来救我的么。”可雅的大眼睛闪过一滴滴激动的泪花。虽然他的相貌变得更俊俏，身材变得更挺拔了，但她还是一眼就认出了眼前的那个身穿黑袍的男子就是她日思夜想的男人啊。
　　然而在看到楚天云身上的伤口之时，她心里更是有些心痛，恨不得一下子冲到他的身前利用两年时间学到的医术为其包扎治疗。
　　娜美的神色也是激动非常，等了两年时间没有见他回到可可西里岛来，她心里快要恨死那个夺取她初吻，深深刻在她心中的男人了。
　　所以她才要出海，想要出去寻找那个两年时间了无音讯的男人，还心里安慰自己，是替她的姐姐诺琪高找他回来。
　　卡鲁门再一次看到楚天云的时候，心里扑通扑通跳个不停，脑海中似乎还响起两年前的楚天云调戏她的话语。
　　只是让他心中牵绊的另一个倩影却是还没有出现，这让他心中微微有些着急。
　　“还有一个人呢，你难道不打算放她离开！”
　　“别急，她等一下就出来。我们先交换这些人质吧，一艘军舰换一个人！”黄猿怪声道。
　　楚天云心里冷哼一声，谅此刻的黄猿也不敢搞出什么花样出来，也就缓缓点了点头。
　　于是黄猿让几女登上了军舰的一些的小船，先放她们回到西摩志村的小岛上面。船上的几女也知道此刻的危机，就将眼中的激动先埋在心里面，操作小船快速登上小岛。
　　在空中的楚天云看到三女终于安全着陆之后，终于松了口气，让开一条大道让其身后的三艘军舰离去。
　　“还有古伊娜呢，如果她出现什么意外的话，就算是追到天涯海角我也要把你杀了！”楚天云双眼直视黄猿，语气充满了毋庸置疑。
　　黄猿的脸上闪过一丝勉强的笑意，连忙道：“你就放心吧，她已经出来了！”说罢，黄猿让开了他的身形，露出了身后古伊娜的倩影。
　　微微带着些茫然的俏脸，手中还握着那把二十一快刀的和道一文字。
　　看到那张熟悉无比的脸蛋，楚天云心里的大石终于全部放下。他再次放开了其余的两艘军舰，身形更是瞬间闪到古伊娜的身前，轻轻抱住了她那有些柔弱的身体。
　　一阵甜甜的香味扑面而来，软软的娇躯紧紧贴在了他光着的上身上。凹凸有致的娇躯与楚天云身体摩擦着，令的怀抱中的古伊娜身体更是微微的颤抖着。
　　“师妹，别害怕我来接你了！”右手摸着她精炼的黑发，楚天云温柔道。
　　怀中的女子听到楚天云的话，丰满的娇躯更是抖动的厉害，紧紧抱住楚天云的身体。


一百六十九、达斯琪的刺杀
　　“咦，怎么回事。古伊娜的双乳怎么会那么大，难道两年不见她真的能发育的那么好？还是她已经把胸口的束缚给拿下来了？”这时候楚天云也从再次见到古伊娜的喜悦清醒过来，感受胸口那两团巨大柔软顶在身上，他心里不由有些迷惑不解。
　　为了验证心中的迷惑，楚天云不由地伸出左手缓缓地伸进了古伊娜的上衣里面，触摸到了她那光滑的肌肤。刚刚摸到她平坦的小肚子上，肌肤上已经起了一粒粒可爱的鸡皮疙瘩。
　　怀中的古伊娜身体感受到自己衣服之内的大手，身体不由微微一紧，埋在怀中的脸蛋更是充满了羞涩的红晕。
　　楚天云心里有些好笑，似乎这已经不是第一次，有必要还是那么敏感么，又不是没被我摸过。他也不再逗她，大手直捣黄龙直接伸进了古伊娜的内衣里面。
　　回想起两年前那次见到的巨大，楚天云嘴里忍不住咽下一口口水，左手爬上了右边的乳山上面。
　　一阵光滑中带着绝佳的弹性，柔软中有着一份细腻，硕大中藏着一份坚挺的感觉从他的指尖传进了他的身心上。用力一捏，那团团乳肉更是从他手缝中挤出去，入手光滑细腻，似是刚洗过牛奶般的柔顺。
　　“真是好大好软啊！古伊娜居然真的已经将衣服上的束缚解开了么！”感受着那扣人心弦的触感，楚天云感觉到自己下面已经无耻的硬了起来。不只是他的下面变硬，受到楚天云一手抓住的右乳，此时被楚天云的刺激顶端那颗小红豆也硬了起来。
　　怀中的古伊娜而感受到敏感之处被蹂躏着，不禁浑身都软了几分，脸色酡红而又气喘吁吁躺在他的怀中。只是双眼中此时除了迷离之外，一丝坚毅更是潜藏在眼睛深处。
　　“为了正义与和平，这次必须要将楚天云消灭在此处。眼前有个绝佳的机会摆在我们面前，能不能成功就要靠你了！”在军舰的监房里面，当黄猿看到达斯琪的相貌之后，对她说的一番话。
　　回想起大将的说过的话，对心里的信仰产生了的那道裂痕变得更加大了。她有些不敢相信这就是正义海军的做法，居然为了达到目的而不顾一切。
　　“算了，只要完成这次的任务再说吧。希望以后海军会变化的吧。”
　　这时候怀中的古伊娜双眼已经完全变成坚毅，双手慢慢移到和道一文字上，然后瞬间拔出手中的剑，朝着楚天云的肚子刺了过去。
　　“不对，古伊娜不可能接下胸口的布条，那可是我亲自为她绑上的！”楚天云心中突然一惊，却也是发现了一丝不对劲之处。
　　在他刚刚醒悟的时候，一道雪亮的剑光突然闪过，从身下朝着他的肚子冲了过来。
　　“你不是古伊娜，你是海军达斯琪！”楚天云惊呼一声。
　　“你发现的太晚了，海贼楚天云你给我束手就擒吧！”达斯琪冷声道，同时手中的和道一文字更是已经接触到了楚天云的肌肤上。
　　军舰十米外的黄猿也发现了这一幕，脸上终于挂起了阴冷的笑容。
　　“好你个黄猿，好一个李代桃僵！不过你们真的以为，凭区区一个上尉的实力能伤到我么，简直是痴心妄想！”楚天云冷笑道。
　　楚天云刚刚说完，达斯琪就惊骇的发现自己手中的合道一文字已经不能前进分毫。一只大手好巧不巧地抓在了剑刃上，但锋利的剑刃却是不能伤害那只大手分毫。
　　“突袭失败了么。”达斯琪呢喃自语道，心里却是微微一松。一向正义的她，自然是不屑于利用这种手段。
　　不过也好险，若不是楚天云刚刚好发现不对劲，真的有可能被达斯琪刺杀成功呢。他心里同时也庆幸着，几年前能够亲自将古伊娜的双乳绑上呢。
　　“是我疏忽大意了，实在没想到一个小小的上尉居然敢破坏我们两人的协议，看我帮你将她处死！”黄猿愤怒说道。同时双手中居然聚集着强大的能量，更是直接朝着楚天云与古伊娜两人贯穿过去。
　　“超级镭射光线！”
　　金黄色的光束再一次从他的双手迸发出来，直接是想要将楚天云与达斯琪两人刺成糖葫芦呢。
　　“好你的黄猿，我果然是见识到你们海军的无耻之处了！”楚天云冷笑道。分明是想要直接刺杀他而已，还用说的那么冠冕堂皇，简直无耻之尤。
　　怀中的达斯琪再听到黄猿嘴里吐出的无情话语，浑身都冷了起来。她有些想不到，以前自己崇拜的正义却是如此的丑陋不堪。心中那信仰更是随之彻底崩塌，双眼中更是变得空洞而没有一丝神采。
　　“黄猿你莫不以为这样就能够杀死我们么，你简直太小看我了！”虽然他的左手窝在达斯琪的胸部，右手抓住和道一文字。但楚天云却是没有任何的担忧，右脚更是直接朝着那道光束飞踢过去。
　　“海军六式！岚脚！”
　　猛烈的风压从他的双腿迸发出来，更是直接撞在了拿到金色光束上。两者碰撞之下更是爆发出一阵爆炸，几人身处的军舰都承受不了这个爆炸而断裂开来，差点沉下海里面。
　　“居然还能够将海军六式发挥到如此地步，此人简直是怪物！这次留不住他，日后让他进入新世界将会一飞冲天，势不可挡了！”黄猿瞳孔一凝，心里有些遗憾。
　　“将真正的古伊娜交出来，这是给你的最后一次机会！”楚天云虽然说的轻描淡写，但语气里却是充满了浓烈无比的杀气。
　　他心里很愤怒，黄猿居然敢利用古伊娜耍他，要不是还不知道古伊娜的具体情况，他真的想直接杀过去了。


一百七十、断臂黄猿
　　达斯琪躺在楚天云的怀中，此时也松开了手中刺向楚天云的和道一文字。金色的阳光照耀在她脸上，泛起一阵苍白的神色。空洞的眼神加上苍白的脸色，就仿若失去灵魂一样。
　　“千万别误会，老夫也没想到那个小小的上尉会如此的大胆敢冒充人质。老夫这就亲自下去，将你的师妹放出来。”看到突袭没有成功，黄猿的脸上勉强挤出一丝难看的笑容。
　　在看到楚天云此刻没有撕破脸皮，黄猿紧绷的心此刻也松了下来。见识到楚天云的厉害之后，他再也不敢拿自己的生命开玩笑了。
　　他化作金色光束闪进有些坍塌的船舱，这时候一个身影从船舱里面丢了出来，直直撞向了冲进来的黄猿身上。
　　黄猿习惯地双手接住飞来的东西，随眼一看，手中的物体居然是他有些熟悉的斯摩格。可是斯摩格不是受到重伤被抬进船舱里面了么，怎么会自己跑出来？而且感受着斯摩格冰冷毫无温度的身体，黄猿就知道他已经失去了生命。
　　而在斯摩格之后，一道苗条的身影突然从船舱里面快速闪了出来。
　　“可恶的家伙，居然敢利用我的样子来刺杀天云！你真该死！”脆耳的冷哼中，更是充满了无限的怒气。
　　“糟糕，她怎么可能自己逃出来了。”黄猿心中一惊，刚想随手将手中的斯摩格丢掉逃命去。
　　一道雪亮的刀光闪过，却是想要直接把黄猿一刀两断。那么近的距离加上出其不意，本来已经重伤的黄猿如何能躲不过这突如其来的逆袭。
　　危险之下的黄猿也已经顾不得那么多，直接拿起鲜血淋淋的斯摩格挡在了自己的前面，想要躲过这一记必杀之局。
　　“海军们果然都是那么无耻，幸亏当时没有听出达斯琪的劝告加入进去。”脆耳的声音再次响起，只是那道雪白的刀芒没有停下来的意思，反而速度更快的朝着黄猿爆闪而过。
　　“撕拉……”似乎是布条被暴力撕裂的声音响了起来，随后一阵鲜血染红了整个甲板。
　　楚天云也刚刚反应过来，有些惊讶地看着眼前发生的一幕。只见这时候的黄猿整个的右手其根被切断，整个掉在甲板上。
　　而被他挡在前面的斯摩格更是有些惨，整个人都差点被一劈成两半了，显得有些恐怖！
　　“怎么可能，你不是被关进监房里面么，怎么会可能逃出来了。”黄猿脸上惨白一片，捂住鲜血淋淋的断臂，惨然说道。
　　“刚刚你们的那个能量碰撞，将监房的大门给撞坏了。只是斯摩格还想拦住我，就被我杀掉了。”古伊娜淡淡说道。她也有些可惜，手中的普通刀没有和道一文字那么锋利，否则这一下定能留下黄猿。
　　听到此刻古伊娜的话，黄猿的脸上闪过一丝苦笑，这次真的是偷鸡不成蚀把米。不仅没能够击杀楚天云，反而自己还失去了一条右臂。
　　“看来老夫这次行动真的是彻底失败了，但是你们给老夫记住，我们还会再见面的！”黄猿捂住伤口，随后身体直接一闪朝着前面已经在一里之外的军舰逃窜出去。
　　楚天云没有阻止黄猿的离去，而古伊娜也没有，因为两人的目光已经深深对视在一起了。再一次看到那个熟悉的清秀脸孔，他终于是忍不住放下达斯琪，身形更是瞬间闪到古伊娜的身前，轻轻抱住了她的娇躯。
　　没有想达斯琪那么雄伟的胸脯，因为这一切都是楚天云亲自给古伊娜套上的枷锁，也只有楚天云能够解开。
　　看到铁血的剑士古伊娜瞬间变成温柔的女人，楚天云的心中一颤，忍不住大嘴朝着古伊娜的小嘴覆盖上去。
　　“天云别，脏呢！”古伊娜轻轻撇开小嘴，不让其吻上。
　　或许因为身上沾了些猩红的鲜血，她不愿意楚天云闻到那有些恶心的血腥味。也只有面对楚天云之时，古伊娜的脸上才会焕发出女人般的温柔。
　　“不脏，师妹你永远是那么漂亮！”轻轻的擦干古伊娜脸上的那几滴血迹，楚天云再一次对着她的小嘴吻了上去。
　　感受着楚天云心中的温柔，古伊娜轻轻闭上眼睛。楚天云轻笑一声，大嘴终于印在了古伊娜的小红唇上。
　　由于是初次接吻，古伊娜并不熟悉，只是有些生涩地亲着楚天云的大嘴，根本就不知道下一步怎么做。
　　楚天云自然要引导她进行下一步，舌头慢慢撬开了古伊娜的小嘴，轻轻舔了一下古伊娜的牙龈。古伊娜心中一颤，一股陌生而又令人着迷的感觉袭向心底，甜蜜的滋味让她欲罢不能。
　　她也不由地伸出来的小香舌，与楚天云在小嘴中尽情嬉闹着。那火热的舌头，仿佛融化了她的身，她的心。
　　她记不清吻了多久，只知道仿佛有如一个世纪般漫长。自她长大以来，似乎从未吻得如此久过，如此投入过，如此沉迷过。
　　终于，对方抬起头来。古伊娜从沉迷中清醒过来。她双手搂住楚天云的脖子，两人贴得是那么近，彼此似乎都能感受到对方的心跳。
　　“对了天云，你是怎么发现那个达斯琪不是假的呢，我刚开始看到她的时候也以为自己在照镜子呢。”古伊娜躺在楚天云的怀中，抬起头有些迷惑问道。
　　旁边还在迷茫的达斯琪双耳动了一动，显然也是很想知道这个问题的答案。她自问没露出什么致命的破绽，心中也是奇怪楚天云为什么能够辨别出两人。
　　“因为古伊娜的双乳是我自己亲手绑住的，你说过只有我能解下来。”楚天云双手也伸进了她的宽松上衣里面，摸上了古伊娜看起来有些平坦的胸部。只见他双手在里面微微一动，就在这时一双比起达斯琪还有大一号的双乳直接顶在古伊娜的上衣上。
　　看到眼前惊人变化的一幕，达斯琪心里有些莫名的低落起来。本来对于相貌神似的两人，达斯琪引以为豪的胸器比起古伊娜的要大。却没想到现实居然如此残酷。她此刻发现居然自己没有任何的一点能够比上眼前的古伊娜，无论是实力还是身材。
　　不知道是不是由于长期被镇压的关系，古伊娜的双乳比起达斯琪的充满的弹性。如果达斯琪是如同棉花一样软的触感，那么古伊娜就是如同刚刚发育的女孩那样。
　　“原来天云你也没忘记，我还以为你已经忘记两年前说过的话呢。”古伊娜看到楚天云有些满足的样子，顺着他的目光，低头看了看。当她望到自己那已被楚天云抓住的大白兔，更是羞红了脸，心里却有些微微的满足。
　　**********


一百七十一、无意的猥亵
　　“天云，你要怎么处置那个达斯琪。”古伊娜轻声问道。她心里虽然对达斯琪刺杀楚天云的事情感到很愤怒，但面对着眼前那神似自己的她，古伊娜还是有些不忍心下手。
　　“放心吧，我不会对她怎么样的，毕竟她与你是那么的相似呢，我也不忍心下手。”楚天云安慰道。
　　“不过看她的样子好像行尸走肉一般，天云要不你帮我劝劝她吧。”古伊娜眼中带着些许恳求说道。
　　或许是那与古伊娜一模一样的相貌吧，楚天云其实心里对达斯琪不仅没什么怨恨的心理，反而还有一丝的喜欢。而且自己刚刚还摸过她那柔软的胸部，两人只见还有一丝分不清的暧昧联系。
　　“交给我吧，不过行不行我可不敢保证哦！”楚天云看到那双空洞无神的眼睛，心里也有些怜惜。
　　古伊娜双手紧握成拳，似乎是为楚天云鼓劲加油。
　　来到跪坐在甲板上的达斯琪身前，楚天云轻轻伸出右手将达斯琪的下巴抬了起来，双眼微微有些欣赏地直视着她的脸蛋。
　　果然是一模一样，没什么差别呢，若是能够将古伊娜与她一起放在床上，那该是何等的滋味，想想都有些冲动呢。
　　达斯琪任由楚天云抬起下巴，身体还是一点反应也没有，双眼带着些茫然空洞地看向远方。楚天云拿出右手，狠狠地朝着达斯琪的脸蛋扇了过去。
　　“啪……”一声脆耳的声音响起。
　　“疯够了吧。眼睛瞪得那么大干啥，吃我啊！当自己是个受伤的女人，全世界都欠了你的一样，以为自己很懂事是吗。”
　　楚天云越说火越大道：“都十几岁的人了，难道还不能分清眼前这点小事么。算什么啊，整天活在自己给的幻想当中，真是单纯可笑。”
　　世界上哪来还有什么所谓的正义与邪恶，都只是其中一些人的幻想而已，哪个人心中没有任何的邪念？
　　达斯琪大大的胸脯起伏不定，眼神中的茫然完全消失去，眼神带着莫名的痛苦，似乎被楚天云戳中心中的软处。达斯琪发了疯般，似乎是想要发泄一把，伸出小拳头更是直接朝楚天云捣过去。
　　楚天云心里也送了口气，劝说一个心死的人还是真累啊。他也知道此刻达斯琪想要发泄心中所有的痛苦与郁闷，但是他才不会傻的真在那里被她打呢。
　　向来只有他打别人的份，此时哪肯吃这个亏呢。
　　所以楚天云今天就要把她打醒，右手微微伸出一抓，就将达斯琪的那双小手给扣住了。然后楚天云再把她放倒在自己的大腿上，对着她的大屁股打了起来。
　　楚天云嘿嘿怪笑道：“你不是一向想要抓走所有的海贼，抢走他们手上的名剑吗。没有海军的保护你就是个残废！哼，有本事自己出去啊。”
　　达斯琪这时候终于忍不住，扑倒在楚天云的大腿上呜呜大哭起来，尽力的发泄心中的委屈。
　　撕心裂肺的痛哭声令的周围的古伊娜也受到了一丝的感染，她轻轻走到她的前面也不禁安慰道：“达斯琪妹妹，有些事，过去就过去了，老惦记着也不行，听我的话，该放弃的就要放弃，该争取的就要争取，但是不管怎样，最重要的自己要过得开心，而不是去死心和封闭。”
　　达斯琪看着古伊娜关切的眼神，确实发自内心深处的关怀，心里好不温暖，哭声似乎有越演越烈的感觉。古伊娜蹲下来。轻抚她那瀑布般的秀发，她心中对达斯琪的感觉，就好像对着自己亲妹妹一般，或许我们真的前世是姐妹吧，古伊娜心道。
　　古伊娜轻抚她秀发道：“你不能怪天云，虽然他的话太伤人了，但这都是为了你好！”
　　随着古伊娜的语音，她的右手，已经沿达斯琪的玉背上下轻拂，缓解达斯琪的痛苦中又有些安详下来的情绪。随着哭泣身子更是一前一后的颤动，只是随着那颤动，达斯琪的哭声越来越低，脸上荡漾起一抹难掩的潮红。
　　到得最后达斯琪竟然掩不住轻轻叫了起来，古伊娜还以为她烧糊涂了，微微拨弄起她的头，看到那醉人的羞红掩映下的俏脸，一时间也不由看呆了。
　　那充满热力的巴掌仿佛带着奇异的魔力，打在她那羞人的地方。起初还是一阵剧烈的疼痛，但是这时候竟让她心中升起一丝奇怪的感觉。
　　酥麻如同电流流过全身，让她身体忍不住浑身感到羞涩与燥热，她发现自己两股之间更是忍不住流出一点点令她羞愤欲绝的粘稠液体。
　　抽着达斯琪的大屁股，楚天云也感受到了那柔软的大屁股之间，突然传来一阵湿润的感觉。仔细一瞧，原来在达斯琪的屁股中间已经有一片巴掌大的湿痕。
　　这让他本来心里没有什么想法的他，心里的欲.火猛烈升腾起来，双手的力道慢慢变弱，由拍打直接变成了揉捏，品尝达斯琪那股间的肉感。
　　最让楚天云冲动的，不是手中的柔软细腻。而是在看到那小脸离自己裤裆是那么的近，随着刚刚她的哭泣一颤颤的，还使劲朝着他那里凑过去。
　　所有一切不让他产生邪恶的想法都难，瞬间他那第三条腿再次无耻的变得庞大起来，好巧不巧刚刚好抵在达斯琪的小嘴前面。
　　达斯琪似乎还在羞涩与自己那屁股传来的感觉，没有察觉到已经那与裤子近在嘴边的巨大，随着身体的颤抖竟是缓缓吻在了帐篷顶端之处。
　　只是因为太大了，达斯琪根本就不能完全吞下去，只是小嘴随身体一颤间柔软的双唇与楚天云敏感的顶端一次次碰撞着。
　　好不容易才重新稳住情绪，达斯琪似乎也发现了小嘴前面的巨大，以细不可闻的声音道：“有东西使坏。”
　　古伊娜左顾右盼，好不奇怪，微声道：“没有其他东西啊。”
　　达斯琪脸上羞不可抑，脸上红霞密布，一时也不知道说些什么，脸上微微透出些苦恼神色，眼神极为复杂的看了几眼楚天云。


一百七十二、离去
　　最终纯洁犹如白纸的古伊娜，还是没有发现什么使坏的东西。双眼带着不解，直勾勾看着两人。
　　楚天云被古伊娜在一旁无辜看着，也不好再次动作，在狠狠钻进达斯琪的两腿间摸了一把，才有些不甘心的收起心中的禽兽想法。
　　达斯琪却更是不堪，浑身的力量仿佛都失去了一半，双眼带着复杂与羞涩之意瞟了楚天云一眼。
　　看到达斯琪终于已经恢复健康活力，古伊娜心里也挺高兴的。
　　“达斯琪妹妹，既然你已经被海军抛弃了，没有地方可去。不若就加入我的红粉海贼团吧，日后再海上冒险也好有个照应呢。”
　　达斯琪微微犹豫了一下，偷偷瞟了一眼楚天云，然后居然点头答应了下来。虽然一下子从海军的角色变成海贼，有些不适应，不过在看到一边显得有些不耐烦的楚天云，就直接毫不犹豫答应了下来。
　　古伊娜顿时喜不自禁，她的海贼团终于有第五个船员了，这让她心里不由升起了一股成就感。
　　接下来楚天云召唤出庞大的黑龙号，放出了在里面担心等待的诺琪高。娜美本来看到楚天云的船上居然与那么多的美女有不清不白的关系，心中有些不舒服的。但在看到朝着她高兴跑来的诺琪高，娜美心中的郁闷全都不见了，高兴地抱住了飞扑而来的诺琪高。
　　两女也实在有段时间不见了，而且刚刚经历过一段危险的大战，此刻能在海上相遇，姐妹两人心里都是说不出的高兴。
　　其中最高兴的莫过于在西罗布村苦苦等了楚天云两年的可雅小妹妹，在看到楚天云对她伸出双手后，更是忍不住哭泣着奔跑扑到他的怀中。
　　“对不起可雅，让你等了两年！”楚天云微微带着些歉意道。
　　可雅使劲摇着小脑袋，脸上全都是幸福的神色。对于她来说，能够再次与楚天云在一起，无论付出什么都是值得的。
　　那边的娜美带着诺琪高走过来，带着些醋意道：“算你还有些良心，还知道回来看望诺琪高。”
　　诺琪高看着娜美微微调皮一笑道：“是啊，天云你要是再不回来，娜美可真的会出去找你了，打听你的消息呢。”
　　娜美的脸上一澹脸色通红，有些口不对心道：“谁要去找他这个大色狼啊！”
　　“嘿嘿……是么！我的船上可是有价值几亿的贝利呢，本想拿来送给可爱的小贼猫娜美的。既然你那么没有良心，那就算了。”楚天云微微调笑道。
　　“黄金……在哪在哪嘛！”娜美的双眼立即变成了贝利的模样，双手抓住楚天云的胳膊拼命摇晃着，俏丽的脸蛋上流露出可怜兮兮的神色。
　　楚天云低下头在娜美的小耳朵旁轻声道：“看你的本事哦，现在我可是不会就这样平白无故送给你的，记得两年前我说过的话么。”
　　娜美脸颊瞬间红透，她自然清楚楚天云话中所表达的意思。两年前那句话此刻仿佛还浮现在她的脑海中：“以后除了我，都不准你色.诱别人，我会吃醋的……否则我把你藏在村子里面的贝利全都偷走！”
　　娜美的心里闪过一丝甜蜜，“他……他没有忘记我，我现在该怎么做……”可能是贝利的对她的吸引力太大，亦或者是心中早就有楚天云的身影。
　　“这个大色狼，居然让本小姐色诱他。不过那可是十几亿贝利啊，为了贝利就当作是被鬼压一下吧，自己的身体又不是没有被他看过。”娜美有些脸红心跳想道。
　　身为红粉海贼团的船长古伊娜也没有想到，自己海贼团的成员居然每一个都与楚天云有着莫名的关系。她不由回想起自己组建海贼团遇到的可雅，娜美她们，在西罗布村刚刚造好大船之后，几女出海的梦想。
　　“为了成为世界著名的大剑豪，追随师弟的脚步！”古伊娜伸出了自己的右手。
　　“为了寻找某个两年没有任何消息的负心汉！”娜美伸出了自己的右手搭在古伊娜的上面。
　　“为……为了找到心中最重要的人，为了变得更坚强，不想成为他的累赘！”可雅俏生生地小手也搭在了两女的手上。
　　………………………………………………
　　在离开东海的前夕，达斯琪跟着古伊娜一起回到了小岛上的一心道馆。除了想要看望她两年未见的父亲，顺便想确认一下达斯琪到底是不是自己的亲生姐妹。
　　只是耕四郎在看到达斯琪与古伊娜两女之时，也是一脸的惊讶神色，还以为自己老眼昏花看花眼了呢。若不是此刻同时站在他的面前，他真的不相信世界上会有如此相似的两人。
　　面对古伊娜的疑问，耕四郎还是直接摇了摇头。他的妻子早已经去世多年，自己也没有在外面留下什么情种，更别说还有其他的女儿了。
　　古伊娜与达斯琪带着微微的遗憾，离开了村子里面。
　　带着几女离开了西摩志村小岛，楚天云再次命令黑龙号朝着伟大的航路出发。不过在船上的其余男性艾尼路，则是被楚天云请到了他的飞船上，并让他在高空中飞行远远跟在后边。
　　楚天云才不愿意艾尼路那个大灯泡在一旁打扰他与几女的相聚，或许这就是他大男人的主义。
　　艾尼路也有些郁闷，要说他这个船长，什么都好就是有一点女人太多了，有些风流过头。不过他也有些奇怪，楚天云是如何应对那些女孩的。若是让他面对那群女人，他可能一下子会崩溃掉的吧。比起这些，他宁愿在于黄猿大战几场。


一百七十三、“欺负”娜美
　　行驶了一天的黑龙号，在晚上十点之后也娴静地漂浮在了安详的海域上。
　　一番酒足饭饱，除了古伊娜之外几女都是脸上带着些许红润，走进了属于自己的房间，只留下楚天云一人。
　　黑龙号可不小，楚天云赤露着全身，嘴角带着色色的微笑，急急匆匆来到船舱里面。却见院中好几个房间亮着灯火，也不知可雅在哪间房里。
　　不管了，一间间房间的进去，反正她们都是属于自己的。只是一晚上要跑那么多房间，还真是有些累人。不过是男人的话，应该都不会拒绝这种事情。
　　他心里骚痒难耐，淫火满腔，找准房门位置，正要轻轻拍门，却见那大门竟是虚掩，好像似专门为他而留的。
　　他嘿嘿一笑，朝着房间大略一望。只见屋内黑不溜秋一片，朦上模模糊糊现出一个女子的影子，那女子穿的甚是单薄，曲线动人，曼妙美丽。
　　看来这次没走错房间，那么积极主动，我看一定是两年不见的可雅那小妮子！楚天云嘿嘿偷笑了几声，轻轻推开虚掩的房门，蹑手蹑脚的走了进去。
　　悄然无声的进入房间里面，他偷偷朝里面看了一下，只见一个娇躯侧着身体躺在一旁，似乎已经睡去。透过黑暗，一个女子穿着一身单薄的睡袍，背对他而睡呢。
　　侧面看去，隐隐约约看到那薄薄的睡袍质地柔软，掩不住她美妙的身材。侧面露出的双乳似失去了束缚，挺拔玉立。
　　轻柔的细腰盈盈不足一握，美妙的香臀高高隆起，便如一方新起的山丘，真个是前凸后翘，曲线玲珑，看上一眼便叫人血脉喷张。
　　“可雅那个小丫头什么时候长的那么肥大了，身材简直不是两年前那个豆芽菜一样啊。”楚天云心里就像着了火，狠狠吞了口口水，缓缓走了过去。
　　那女子似乎已经睡着，对他的到来一无所知。楚天云轻轻摒住了呼吸，脚步轻如狸猫般来到她身后，目光正落在她侧面露出的胸前，脑中顿时嗡的一声。
　　薄薄的丝质睡袍，掩盖不住那凸起的双乳，细腻如晶玉的两团柔软大部露在了外面，圆润庞大，一只手都难以握下，将那睡袍高高撑起。
　　两只丰乳紧紧挤在一起，形成一道深不见底的沟壑。伴随着她轻轻的呼吸，一阵抖动着，便如惩潮的海水，一浪高过一浪。
　　此情此景，就是太监看到了也会雄起的吧！楚天云更是男人中的男人，哪里还忍得住。一把冲上了大床上面，从后面抱住她柔软的娇躯，双手正搭在那波涛汹涌的双乳上，使劲按了下去，口里道：“可雅，我来了――”
　　那女子猝不及防地被一个人抓住自己的眯眯，顿时吓得“啊”的惊醒了过来，“混蛋，天云你这个大坏蛋，为什么每一次都想要欺负本小姐――”
　　因为船上只有楚天云一个男人，所以那个女子一下子就能够认出楚天云。
　　这声音听着似乎有些不对，怎么好像小贼猫娜美的声音。楚天云愣了一下，那女子却已转过头来。四目相对，楚天云终于看清了她的面貌，居然真的不是可雅，而是娜美那个小丫头。
　　“既然走错了房间，那就继续错下去吧，顺便提前将这个调皮的小猫娜美推倒算了！”楚天云心里想道，腰间随之用力一顶，将自己的大蘑菇狠狠地插进了娜美那屁股的臀缝里面。
　　被楚天云这一插进的娜美浑身一颤，意识收紧双臀，她能清晰感受到屁股中间夹住的那根火烧的坚硬滚烫棍子。
　　酸痒的感觉瞬间传遍了全身，娜美的浑身不禁软了起来，挣扎显得是那么的无力。楚天云轻轻揉捏着娜美胸前的那两颗红豆，腰间一下一下挺动着，将自己庞大的蘑菇头一下下插进那个紧绷的臀缝里面。
　　娜美的反抗越来越无力，反而是将屁股朝着楚天云的巨大蘑菇一点点靠近。
　　一会儿之后，楚天云便能够感受到自己下面似乎被一阵温热湿润给包裹住，伴随着还有那仿佛小嘴一样的吸允摩挲，感觉比之刚才强烈了几倍。
　　楚天云心头奇怪，眼光顺着腿部的曲线向上望去，顿时也怔住了！只见那轻纱睡裙竟已湿了，中间赫然出现了一块拳头大小的湿痕，在黑暗下看来格外的引人注目，若隐若现的透出了两瓣小巧的弧形……
　　“哄…”的一声，热血直涌入头顶，楚天云的大脑一片眩晕，强健的身体已经控制不住压在了娜美娇柔的身体上。同时不知不觉中，娜美身上那套薄薄的睡裙已经不知道丢在哪里了。
　　楚天云两手撑着床，在他身下的娜美的脸就是在黑夜中也能看到如火般红。顶在娜美的跨间，感觉到了那些毛丛的存在，感受到那已经湿润无比的下面。
　　娜美双手环住楚天云的脖子，小嘴拼命朝着楚天云的大嘴那里递，两人的舌头交加嘻戏在一起。
　　“嗯……”娜美的轻哼声响起，楚天云感觉到了自己的蘑菇头部已经进入了一片粘滑紧凑的地道。
　　楚天云心里也是莫名的激动，更是忍不住身体向下一压，将自己的下面全部挤进去。
　　“呜…呜……大色狼，为什么每一次见面就会欺负我！”娜美闷哼一声，双手紧紧抱住楚天云，仿佛要把他挤进自己的身体一样。
　　“嘿嘿……娜美我要你永远都要受到我的欺负！”
　　无尽温柔缠绵，落红斑斑，小娜美眼神绽放幸福而又快乐地泪花，惹人怜惜。楚天云将娜美送上那最美丽最让人神往的所在，良久方息。
　　正准备去别的屋子，房门传来一阵轻响，随后诺琪高的声音便是传来道：“娜美，刚好天云似乎没去我那。我们一起睡吧，好怀念和你一起睡觉的时候呢。”
　　楚天云坏坏一笑，身体朝着前面扑过去，将刚刚进来的诺琪高狠狠抱了起来。
　　“是啊，我们三个人好久没一起睡过了呢，今晚就一起睡吧。”
　　诺琪高一阵惊呼，等发现是楚天云的时候，脸上闪过一阵红晕。瞧了瞧身边汗水淋漓的娜美，诺琪高也知道发生了什么事情。
　　但是她不但没有任何的失落嫉妒，反而是有些喜悦呢。或许在她心中，就已经希望他们三个人永远在一起吧。
　　楚天云拦腰抱起诺琪高，行到床前。娜美微微挣开还有些迷离的双眼，见是诺琪高，脸上更是羞红如霞。
　　两个小时后，诺琪高也被楚天云的猛干之下累的满足睡了过去。
　　看着互相抱着熟睡过去的两女，楚天云心中暗爽之外，心里也是一阵自豪。
　　“还有可雅那个小妮子呢，今晚就顺便把她带过来睡在一起吧，那个丫头这两年不知道吃了多少苦，可心疼死老子了！”楚天云心中想着，轻轻离开了娜美的房间。
　　…………………………………………………………
　　似乎这次他的运气比较好，刚刚走进旁边的房间，就已经找到了还在翻来覆去睡不觉的倩影，仔细一看不是可雅是谁。
　　可雅见到楚天云的到来，可爱的脸上也闪过一阵惊喜。
　　“天云，我还以为今晚你不来了呢。”光溜溜的身体一下子更是飞扑到楚天云的怀中，朝着楚天云撒娇道。
　　看来可雅小妹妹什么都已经准备好了呢，楚天云自然也无需客气，紧紧抱着那柔若无骨的娇躯，双手分别在她身上的肌肤游走。
　　在众女中，也只有可雅的身材是非常具有骨感的呢。楚天云再一次将还没满足的巨大，伸进了可雅的两腿间。只是楚天云没想到的是，可雅的那里居然是还是如同第一次那般的紧凑，一圈圈温暖的肉紧箍着他的下面，爽的不行呢。
　　“嗯嗯……”可雅忍不住哼哼起来，双腿也轻轻放在了楚天云的肩膀上，好一招好汉推车！
　　终于终于，在一次次将可雅送上巅峰之后，楚天云也发出了他的无数子弹。滚烫的子弹灌进可雅的里面之后，又是引起可雅的一阵痉挛。
　　可雅从美好无限的感觉中险死还生而来，趴在楚天云胸前一动不动，硬是榨干了最后一分体力，两颗心贴在一起，似得在同时跳动，俏脸上却是满足无限的神色。
　　楚天云将可雅轻轻抱起，再一次来到娜美与诺琪高两人的房间，然后带着可雅躺在大床上，也沉沉睡了过去。


一百七十四、 蒙奇・d・龙（两章六千字）
　　海军的本部，马林福多前面，四艘似乎是刚刚参加战争归来的军舰缓缓驶进本部里面。
　　“黄猿，你怎么会搞成现在这个模样，难道是遇到了白胡子海贼团么。”马林福多深处，看到黄猿此时归来的惨样，一旁的赤犬忍不住震惊起来。
　　他是在不敢相信，堂堂海军本部大将，带着一万多精英海军前去，居然还落得如此下场。要知道黄猿的实力，比起他们也丝毫不弱多少啊。
　　还在那边睡觉的青稚也被赤犬的惊叫声惊醒过来，有些迷茫地看着对面。只是当看到黄猿此刻的情况之后，青稚的神色也不比赤犬好多少。
　　“黄猿，到底是怎么一回事，你不是去东海抓捕海贼新星么！”海军元帅佛之战国一脸凝重问道。
　　“战国元帅，看来我们海军的情报简直是严重有误。他不仅已经建立了属于他的海贼团，更是已经召集了几个实力强大无比的伙伴。而且……而且他的实力实在是太恐怖了，恐怖程度比起白胡子简直不遑多让。若不是他，他们根本就伤不到我。”黄猿说到这，眼里还是忍不住有些惊惧。
　　“好恐怖的霸气修为，好恐怖的剑技……”
　　“两年前我曾经与他战斗过一次，那时大意之下的我，也还曾经一度被他的剑技击败过。那时候他的实力最多也是鹰眼那种层度而已。不过消失的这两年，他有雷利在一旁对他指导霸气的修行，使得他的实力得到了质的飞跃！”青稚惊叹道。
　　“真是可怕啊，早知道那时候就算是拼了与雷利两败俱伤也要将此人留下多好！”赤犬忍不住可惜道。
　　“不仅如此，他的伙伴还有一个能够控制雷电的自然系恶魔果实能力。实力更是比起七武海强上一筹。元帅，我们要尽快将此人扼杀掉啊，不然肯定会给我们海军带来巨大的威胁。”黄猿请求道。
　　“不错！如果让此人进入新世界，那将会一飞冲天，我们根本就控制不住。”赤犬冷静的说道。
　　“要真是那样的话，他们此时的实力可能已经足以能够威胁到我们海军了。”元帅战国一听这话，心情一下子变得凝重无比。
　　“哼，没想到屠魔令居然对付不了他们，这次要不然我们三个大将一同前去，直接过去干掉他。”赤犬的脸更是突然爆出一股冷意。
　　战国犹豫了一下，直接拒绝道：“不行，现在还不是时候！那个计划已经准备要开始了，容不得办点差错！要知道白胡子，可是比一个还没发展起来的海贼团要危险的多！”
　　赤犬心中一怔，也知道此刻留给他们的时间并不多了，有些不甘心的叹了一声。
　　“既然这样，也只要等这次计划结束之后再说了。希望他的势力不要发展的那么快就好！”黄猿低声道。
　　“好了，现在先不用打草惊蛇！现将他的海贼团全世界发出通缉，船长5亿贝利，那个自然系的闪雷果实就两亿贝利，其余的就定个一亿吧！”战国说道。
　　其余的三大将都点了点头，表示同意战国的意见。
　　“那就这样吧，希望不要再出什么差错了。”黄猿苦轻叹了一口气，有些落寞的身影消失在他们面前。
　　…………………………
　　几日的航行，以黑龙号快捷无比的速度，楚天云他们就已经再次来到了伟大的航路上路口前面，红土大陆的另一边。
　　这段时间也是楚天云过的最幸福的几天，几女都任由着楚天云的索取，任由他发泄心中的邪火，只把几女搞的欲仙欲死。
　　不过楚天云并没有把古伊娜与达斯琪吃掉，因为过早吃掉她们，将会影响她们日后的实力提升。剑技的领悟，靠的就心里的那一丝清明。楚天云不愿意让她们过早沉迷在男女之情中，那样以后提升将会变得很困难。
　　几女在楚天云的灌溉之下，变得明艳动人了许多。就连一向柔弱的可雅，身体也日渐变得丰腴起来。
　　一旁的古伊娜有些疑惑与几女的变化，纯洁如白纸的她根本就不知道男女之间的这些旖旎事。
　　这天上午，他正在船舱里面想着怎么如何发展自己的海贼团。在高处利用望眼镜观察的柯尼丝跑了下来，楚天云微微讶异，柯尼丝的道：“天云哥，我们的黑龙号在路上被人挡住了，你快去看看。”
　　楚天云眼睛一寒，竟然有人拦住他们，简直是不想活了。他拉着柯尼丝的小手，急忙朝别船头跑去。
　　刚刚到达船头，楚天云已经看见一艘小型的船停在了前面。一位全身笼罩在黑色风衣下的神秘男子站在前面，还有两个也是一样神秘的家伙。
　　前面的那艘小船，看起来是多么的简陋，居然能通过伟大的航路到达这里，此人实力不简单啊。楚天云瞟了一下前面的小船，心里暗自说道。
　　“嘿嘿……看起来实力都不弱呢，没想到最弱的东海也会出现那么强大的海贼团。”为首的那个人怪笑了一声，然后抬起头来，露出了那张略显狰狞的脸。
　　左边的脸蛋刻着黑色的纹身，狰狞而又显得霸气。加上一身遮住全身的披风，更显得有些神秘之感。
　　“你是……蒙奇・D・龙！”看清楚那张脸之后，楚天云这才有些惊讶说道。
　　罗宾与古伊娜有些好奇的看着楚天云，疑惑道：“天云，这个名字听起来好耳熟啊。你是怎么认识这个拦住我们去路的家伙的？”
　　“他可是大名鼎鼎的革命军领导人呢，可是被世界政府天价悬赏的人物呢！”楚天云嘿嘿笑道。
　　“什么！他就是革命军的首领么，他来东海干什么！”几女也震惊的看着前面的蒙奇・D・龙。
　　蒙奇・D・龙不由仔细的瞟了一眼楚天云，然后也轻笑了起来：“我说呢，原来是大名鼎鼎的幽夜海贼团。你的悬赏也不差啊，这么年轻就已经达到了五亿之多！”
　　“没想到这段时间居然会有那么多大人物来东海，该不会你来这里是看望你的那个儿子的吧！”楚天云也似乎想到了什么，有些奇怪道。
　　他没想到，剧情被他改变了那么多，还有很多还是和原来的海贼相同。而且大致的主线，居然也没有任何改变呢。
　　“哦，你也认识我的儿子么。只是在他出海之前看他一眼而已，他的路我并不想干涉！”龙淡淡道。
　　“我在东海倒是与他有过一面之缘，我的师弟也正好加进了他的海贼团里面，承蒙他多加照顾。”楚天云说道。
　　谈到他的儿子，龙的嘴角也不禁闪过一丝淡淡的笑容。
　　“不过说到这里，你们有没有兴趣加入我们革命军，为我们的革命事业做出贡献呢。以你们的实力，加入我们革命军简直就是如虎添翼。”
　　“这个龙，没想到居然会对我发出邀请！但……”楚天云轻轻摇了摇头，直接毫不犹豫拒绝了他的邀请。他的性格和龙他们一样，是绝对不会趋于别人之下，当别人的一个小兵的！
　　看到楚天云的拒绝，龙仿佛早就一样预料到结果一样，没有任何的失望。
　　“如果哪天你想好了，可以联系我们！”龙说了一句，随后居然绕开了楚天云的黑龙号，驶向了东海的罗格镇。
　　“天云，我们就这样拒绝他不会有什么事情吧！”一旁的柯尼丝有些担心道。
　　“放心吧，他们的目标推倒世界政府，我们与他们毛关系都没！”楚天云搂住柯尼丝，看着远去的龙。
　　他看不透龙，也一点不清楚他的具体实力。唯一知道的，便是他也有着几百万人之中才有一个的霸王色霸气，精通三色霸气。实力如果与三大将比起来，可能只强不会弱。
　　在龙的那艘小船上，旁边的那两位革命军也有些好奇问道：“首领，他究竟是什么人，竟然会让你如此慎重发出邀请呢。”
　　“他可是个危险的人物呢，实力我也看不透。具体情报所知，他可是能将海军本部大将击败的实力。”龙的脸上挂着莫名的笑意。
　　“怎么可能！”
　　两人惊骇地对望一眼，实在想不到刚刚那个年纪轻轻的男人，居然会有如此恐怖的实力！
　　“幸亏刚刚没有动手呢，否则谁胜谁败还不一定呢。”龙也是有些庆幸。
　　“本来还以为能够抢下他后面的黄金，作为革命军的起义资金，看来是我们想的太简单了呢。能够那么嚣张把这些黄金拿出来，又怎么会没有保护的实力呢。”旁边的两个革命军心里也闪过可惜与庆幸之意。


一百七十五、斯潘达姆
　　斯潘达姆站在一艘中级的海军军舰前面处，而在他的旁边则有几个上尉以上级别的人站在一旁。而斯潘达姆此时正用望眼镜望着远处十公里外刚刚出现的巨船，丑陋的脸上有着挥之不去的慎重。
　　这个“幽夜海贼团”就是刚刚冒出不久、海贼团全员的悬赏就已经达到了十亿之多。虽然不知道他们做了什么伤天害理的事情，但是悬赏如此之多的海贼没有一个是善茬。甚至还有人传说，堂堂的海军本部大将就被此海贼团的船长所击败，差点死在那里。
　　斯潘达姆把脑海中幽夜海贼团的相关资料在脑内转了一圈后，神色就有些谨慎。不过他心里也希望，不要出什么意外。
　　“长官，情况怎么样！对方到底是什么来头，居然令你如此凝重！”旁边的其中一个中尉奇怪问道。
　　“他们是刚刚冒出来的新星，幽夜海贼团！总悬赏金额，更是达到了很多老牌海贼没能达到的十亿贝利！”斯潘达姆淡淡回道。
　　“什么，是他们！是那个将天龙人打的半死，还大闹香波地群岛的那个幽夜海贼团？！”周围的海军也被惊呆了，不过他们若是知道楚天云他们更是将海军大将给击败，还不知道会惊讶成什么样子。
　　但海军总部可不愿意将这件事情告知世界，第一会降低海军的威望，提升海贼的威望。第二更是直接能够影响世界的动荡，将海军与海贼的平衡打破。
　　“不能够出什么意外了，我们的船上还带着几颗恶魔果实呢。如果给他们得到，更是能够提升他们的实力。听我命令，立即朝司法岛全速前进。”斯潘达姆思索了一阵子之后，便是毫不犹豫下发命令。
　　“是，长官！！”
　　周围的海军也送了口气，他们也不情愿与那些恐怖的海贼战斗呢，那可是随时会送上性命的。
　　………………
　　几天风平浪静的航行，楚天云他们再次穿越了红土大陆来到了伟大航路上。
　　船上除了罗宾她们两女，其他几女还是第一次来到这片强者如林的大海，难免有些兴奋。
　　古伊娜的眼睛更是冒出了熊熊的火焰，看来是早已想要在这片大海上历练变得更强。在看到了楚天云的真正实力，她也不想变成楚天云的累赘呢。特别是上次的那件事情，给了她很大的触动。
　　或许几女中最为忧虑的就是实力最差的可雅了吧，她感到自身懦弱的实力根本就不能跟在楚天云身边的吧。
　　殊不知楚天云早已经为她们准备了以后的方向，以她们的实力他自然不放心放她们在这片危险的海域冒险。所以他决定先让她们在鲁斯卡依纳修行一段时间，等有一些自保的实力再说。
　　这时候平静的海面上出现了一艘军舰，出现在他们五点钟的方向。只是这艘军舰有些奇怪，似乎是刚刚发现他们，就诡异的掉头就跑。
　　“天云，那艘军舰好奇怪啊。居然也会害怕我们海贼！”在一旁，罗宾轻笑道。
　　“不对，一般的海军不会那么诡异！”楚天云也发现一些不对，因为那艘军舰就是躲着他们一样。
　　楚天云上前走了几步，拿起望眼镜朝着那边的方向仔细一瞄。结果就让他发现了一张看起来打着补丁的脸，不过回想了一下那张脸他发现有些熟悉。
　　“那个海军我怎么好像在哪个地方见过一样。”楚天云有些迷惑道。
　　“是么，让我看一看，或许我能认出来呢。”罗宾拿起了楚天云手中的望眼镜，也看了过去。
　　等到她也看到那张脸之后，脸上顿时发生了变化！
　　“怎么会是他！CP9的长官，斯潘达姆！”罗宾失声道。
　　楚天云听到这个名字终于恍然大悟起来，他也记得了眼前的那个人就是原著司法岛那个逼迫罗宾的斯潘达姆。不过这个时间他出现在大海上，莫非是……
　　想了一下原著的内容，楚天云在对比一下此时的情况，终于有些确定斯潘达姆手中可能已经拥有了那几颗动物系的恶魔果实！
　　虽然动物系的恶魔果实实在是不怎么强悍，但是如果能配合海军六式以及霸气的进攻，却也能够发挥出强大的力量。
　　能够在这个地方遇到，楚天云自然也不会轻易放弃那唾手可得的东西。他正好可以利用那几颗恶魔果实，来提升几女的一些实力。
　　“既然遇到了，那就把他们干掉吧！黑龙号，全速前进追上那艘海军军舰！”楚天云命令道。
　　周围的古伊娜都是有些奇怪，不懂楚天云为什么会对那艘小海军军舰那么兴师动众。只有罗宾，一脸感动的看着楚天云，还以为楚天云故意是帮她出气而这样做的。
　　黑龙号听到楚天云的命令，嗷呜发出一阵声响，巨大的船身如同喷射的火箭快速追赶过去。
　　这时，那边的海军也发现了黑龙号的举动！
　　“长官，他们朝我们追上来了！”海军航海员惊声道。
　　“什么，他们怎么会对我们这艘小军舰感兴趣！”斯潘达姆不敢相信这一切，快速拿起手中的望眼镜再次一瞧。
　　只是在他发现楚天云身旁的妮可。罗宾之时，终于是明白了到底是怎么一回事。
　　“该死的妮可罗宾，我倒是忘了她也是幽夜海贼团的船员！”斯潘达姆本来可怕的脸立即变得更加狰狞，“命令狙击手，对他们发射火炮干扰他们的行动！”
　　“是，长官！”周围的海军立即行动起来，十门巨大的火炮瞄准楚天云那边，疯狂轰击过去。


一百七十六、分发恶魔果实
　　如雷鸣般的轰鸣，十几门火炮带着数十颗黑色的炮弹轰击在黑龙号的周围海域，激起一大片海浪！
　　黑龙号的确是敏捷非常，没有任何一颗炮弹能够击在它的身上。不过楚天云看到这，却是不知道想到了什么，眉头微微一皱。或许是因为看到别的军舰均有火炮等重武器，心里有些羡慕吧。
　　不过有得必有失，黑龙号可不能随意改造，只能任其成长下去。他相信有一天，它也会焕发出它自己独有的光彩。
　　“长官，完全没有作用！对方的海贼团速度反而更加快了！”旁边的炮手说道。
　　斯潘达姆脸上的冷汗一滴滴滴在甲板上，害怕的不行，但他还是假装大义凛然道：“既然逃不掉，那就跟他们拼了！以我们海军的正义之名！”
　　“为了正义！”周围的海军无路可退之下，也被斯潘达姆激起心中的凶狠之意。
　　这时楚天云已走到了军舰跟前，黄金飞船上的艾尼路此时似乎也出现在楚天云的身旁，而他二人则一前一后分别站在了军舰的两侧。
　　“船长，是不是又有什么大战了。”其艾尼路脸上露着些兴奋之意说道。
　　未等楚天云回答，就忽然一阵喊杀声响起，那边的海军就已经端着武器朝着接近军舰的黑龙号冲了过来。
　　“什么啊，都只是一些杂碎而已！3000万伏特・雷鸟！”艾尼路失望随手放出了一个几米大的蓝色巨鸟，飞向那冲过来的海军。
　　那些精英海军根本就不是艾尼路的一合之敌，被电的一阵焦味。
　　而这时罗宾也朝着斯潘达姆冲了过去，那边的四个守在身旁的上尉看到罗宾冲过来之后，立即守卫在他的身旁。
　　“六十轮花回转！”十五双小手分别从那四个上尉身上冒出，突然将他们的身体整个翻转，用力撞击坚硬的甲板上。
　　那四个上尉根本还没反应过来，就已经失去了战斗能力。
　　“又见面了呢，斯潘达姆CP9的长官！”罗宾一脸寒霜道。
　　若不是自己还有点利用价值，可能早就被CP9给解决了吧。回想起以前为CP9利用的事情，罗宾不禁嘲笑着想道。
　　“妮可罗宾，我可是CP9的长官，你可不能动我！”斯潘达姆不禁后退着，看着罗宾有些恐惧之意。
　　“二本树！绞架！！”罗宾没有理会他的威胁，再次使用自己的能力。两手臂瞬间从他的身上长出，束缚住他的全身上下，一阵猛力的旋转扭断他的脖子。
　　至死至终，斯潘达姆的脸上还是流露出不可置信的神色。
　　当战斗结束之后，小贼猫娜美居然已经从军舰里面晃悠悠走了出来。只是她的背后，居然有一大包裹东西，看来收获十分丰盛。
　　楚天云也感到有些好笑，这个娜美还是一点都没变呢，还是那般见财眼开！不过也好，正免了他的一番时间。相信经过娜美的雁过拔毛之后，里面也没有什么值钱的东西了。
　　看到周围所有人都看着她，娜美也有些不好意思道：“哟，已经打完了啊。”
　　楚天云身体快速一闪，然后瞬间又回到了原来的地方，只是娜美手中的那个巨大的包裹已经消失不见了。
　　娜美本能的感到手中一空，正想抓稳之时，发现自己搜刮回来的东西已经在楚天云的手中了。这让她心中有些沮丧又有些自豪。
　　“过了两年自己的本事还比不过他呢，果然不愧是自己的男人。”
　　而这时的楚天云，让心情平静一些后，才仔细打开了包裹。
　　无数的金光闪过，首先和他想象中那样充满贝利，充斥着无数金银珠宝的情形完全一样。这包裹虽然不怎么大，但是摆放在那里的东西却比起想象中要多。
　　这时候三个木质盒子印入了他的眼帘，深深呼吸了一下后，楚天云冷静的打开了它们。
　　里面的情景果然没有令他失望，真的是三枚奇形怪状的恶魔果实。
　　“这是恶魔果实，而且还是三枚……”罗宾看到之后就马上大感惊讶，她没想到这么一艘军舰里面居然会有那么稀少的东西。
　　“看这个形状，似乎是动物系与超人系的！有些可惜呢，不是自然系与幻兽系！”一旁对恶魔果实有些研究的艾尼路说道。
　　“没想到这次居然能够得到如此丰收，船长越来越神秘了。或许由他来当神还适合一些，简直是未卜先知嘛。我还奇怪他怎么会对这么一艘小军舰感兴趣呢，原来是这样！”艾尼路用着无限佩服的眼神看了一眼楚天云。
　　看到前面的恶魔果实，除了剑士古伊娜达斯琪、厨师卡鲁门，还有学会控制霸气的两女之外，其余的几女都显得有些心动。
　　或许能够快速提升实力的，也只有恶魔果实了。
　　所以，可雅娜美她们都用着希冀的眼神看着楚天云，希望他能够将恶魔果实分给她们。
　　艾尼路感觉到周围气氛的异样，顿时毫不停留瞬间朝着他的老窝飞去。
　　楚天云却是知道，这三个果实的具体能力的，他也有些头疼怎么分配呢。
　　“算了，只要能增加实力就好！”头疼的楚天云干脆不想那么多，直接分给了娜美，可雅还有诺琪高。
　　三女欢呼一声，快速接过了递过来的恶魔果实，毫不犹豫一口咬下去！
　　楚天云刚想提醒她们恶魔果实的味道，但是显然已经迟了一步，她们的贝齿已经咬在上面了。
　　“呕……好奇怪的味道，感觉有些反胃！”只是刚刚咬上去，那恶魔果实就已经化成了一道液体流进了她们的喉咙。
　　三女连忙在一旁干呕着，只是已经吃下去的恶魔果实已经化作她们的能力了，哪里能吐出来。


一百七十七、三女的果实能力
　　楚天云在旁边静静的看着三女，期待着她们吃过恶魔果实之后到底会有什么变化。因为他心里也不很清楚，三女到底吃了哪种果实。
　　吃过这个恶魔果实，娜美心里却是感到楚天云前几天哄她吞下蘑菇而喷出来的液体，比起眼前的恶魔果实不知道美味多少倍。
　　“看来以后也是不可接受嘛，至少比这个鬼东西好吃多了！”娜美回想起那根热热的蘑菇，脸上微微一热。
　　直到良久，三女才从这古怪的味道中回过神来。瞬间之后，绝美的三张小脸上都是带着些郁闷之色，显然是清楚了自身得到的能力。
　　“情况怎么样了？快让我们看看你们恶魔果实的能力！”周围的几女都是带着期待的眼神，望向刚刚吃了恶魔果实的三女。
　　楚天云也轻轻点了点头，他也很好奇三女吃了恶魔果实之后，实力到底有没有发生什么变化。
　　“还是让诺琪高先使用吧，我……我还没准备好！”娜美生怕自己会变成多么丑陋的怪物，连忙推脱道。
　　诺琪高的双眼也一阵闪烁，她自然也不愿意第一个用出来，连忙躲在身旁的可雅妹妹后边。
　　“我也还没熟悉呢，不若可雅妹妹先表现一番？”
　　可雅的小脑袋有些迷惑看着躲躲闪闪的两女，不就是使用刚刚得到的能力么，真不懂她们害怕什么。而且在看到楚天云双眼带着期待与鼓励的目光，心中充满了信心走向前面。
　　可雅伸出小手，放在小嘴前面，然后轻轻向前吹了一口气。
　　在阳光的照耀之下，无数五彩缤纷的泡泡从她的嘴里吐出，然后飘向天空！
　　“这是我刚刚得到的泡泡果实能力，可以洗掉一切东西，包括力量！”可雅的脸蛋放出一阵耀眼的光芒。可能是吃了泡泡果实之后，连同可雅的脸蛋也变得白净光滑许多。
　　“超人系的果实呢，还不算很鸡肋！如果得到强化，会变得很强大呢！”楚天云轻赞道。
　　可雅听到楚天云的认可，脸上更是闪过幸福的笑容。
　　娜美与诺琪高看到可雅的能力，脸上闪过一阵羡慕，或许是因为自己的能力看起来并不怎么好看呢。
　　“轮到你们了，小娜美还有诺琪高！”楚天云饶有兴趣轻笑道。
　　两女有些扭捏的站了出来，可能是想同时使用了恶魔果实的能力。
　　“第2阶段变身！”
　　顿时黑龙号上，出现了两个非常可爱的动物。哦不，不能说是完全的动物，至少双眼还带这些灵动之意，身体上还挂着女性应有的部位。
　　一个可爱的小猫咪，一个可爱的小长颈鹿！加上女性那变身之后更为突出的部位，简直就是异界一般的半兽人，充满野性的魅力，简直是亮瞎了周围所有的眼睛。
　　没有像卡库与路奇一样变成巨大的身体，两女变身之后还是保持着以往的体型，所以就显得那么的可爱。
　　“哇……好可爱，摸起来肉乎乎的！”船上所有的女性双眼闪过一阵阵亮晶晶的光芒，毫不犹豫地扑过去抱住变身之后的两女。
　　楚天云双眼也顷刻间变得呆滞了，瞪大着看着那可爱无比的脸蛋，还有那分不清到底是人还是动物的私密之地。
　　“这……这就是猎豹形态还有长颈鹿形态么！好可爱，好性感！”
　　两女由于实力不怎么强悍，所以动物的恶魔果实也没能提高多少她们的实力。不过这幅样子的她们，吸引力更是更胜一筹。
　　爱美之心，人皆有之，两女自然也是如此。看到周围的人还有楚天云一脸惊呆的表情，她们的心终于松了下来。
　　本来她们还以为自己的这幅形态，会让人无法接受呢。她们刚刚知道能力之时，心里也有些后悔吃了这个果实呢。所以在楚天云让她们使用的时候，她们自然推脱不愿意。
　　娜美轻轻蹦了下双腿，感受着体内充足的力量。意由心生，身体快捷的钻过几女的身体。速度居然比起娜美之前快了几倍，果然不愧是猎豹的能力。
　　几女还没反应过来呢，抱住的娜美就消失不见了。等她们发觉过来的时候，就已经发现自己身上的钱包都统统消失不见了。
　　“看来你真的要变成小贼猫了呢，我的小猫女小娜美！”楚天云调笑道。
　　处在几女包围怀抱中的诺琪高轻轻一跳，身形居然能够飞跃过几女，可见虽然实力增加的不怎么逆天，但也比起普通人强了很多。
　　三女虽然心中都有些欣喜，但是更多的还是郁闷与苦恼。她们也看出了自身的实力还是没能提升很多，还是没有能力能帮助楚天云。
　　楚天云自然也看出了三女的心思，连忙抱住前面的三女安慰道：“别灰心，实力是一点点提升过来的！每一个果实都有它的利用价值，这就要看你怎么利用它了，怎么去强化它。我也没有打算，此刻一起带你们出去冒险。”
　　“难道天云就不打算一起带我们冒险么。”怀中的可雅苦着小脸，紧张兮兮问道。
　　“现在跟着我实在是太危险了，你们也知道以后我要面对的到底是什么样的敌人！所以我打算，先将你们放在一个危险的小岛上，训练一年，增强自身的实力再说。”楚天云终于把他想好的计划告诉她们。
　　几女都是一阵沉默，思考了一阵子之后古伊娜首先朝着楚天云点了点头。
　　看到古伊娜的点头，她们终于也是勉强答应了下来，只是脸上还是苦着一张小脸。
　　刚刚能够在一起，就又要分离了，难免有些不舍。
　　“哼哼……要是你敢抛弃我们……”小猫女娜美恶狠狠说着，屁股后面的尾巴朝着楚天云的下身裤子轻轻伸了进去，然后居然一圈圈将那大型蘑菇勒的紧紧的。
　　肉乎乎的感觉从身下传来，带着些许疼痛，更多的是无与伦比的酥麻之意，令的楚天云心中一荡。
　　“却是不知道变身之后的两女，干起来是何等的销.魂！”


一百七十八、再临九蛇岛
　　在九蛇岛的一座华丽的建筑之内，汉库克双手托着下巴静躺在专属她的椅子上。不知道想到了什么，她艳丽绝伦的脸蛋还闪过一丝甜美的羞涩。
　　旁边拿着酒杯进来的侍女似乎也被汉库克的笑容给迷住，一不小心打翻了手中的东西。
　　“怦……”
　　玻璃碎掉的声音，打破了这难得的宁静，也打破了汉库克此时的思绪。
　　“对不起蛇姬大人，打扰您休息了！”正在拿着白酒进来的一个侍女连忙跪在地上，恐慌道。
　　汉库克脸上变得恼怒起来，刚想怒斥几句，跟在后面的咋婆婆刚好出现在场中。
　　看到咋婆婆充满皱纹的脸，汉库克的脸上立即变得非常不耐，连训斥侍女的心思都没了。
　　“咋婆婆，这是妾身的房间，你怎么会出现在这里！”
　　咋婆婆轻咳一声，道：“抱歉，蛇姬大人！海军那里已经传来消息了吧，海军本部似乎很在意那个楚天云。特别是他可能已经是海军的头等要犯，他组建的海贼团更是悬赏超过了十亿贝利！若是让海军知道蛇姬你与那个人有什么关系，那我们九蛇岛可是要面临惨剧的啊！”
　　汉库克拿起旁边的白酒，优雅抿上一小口，淡淡道：“你究竟想说什么。”
　　“现在的国家是依靠着你七武海的称号来保护的，很久之前九蛇岛是靠那天险无风带强有力的防御才能避免外敌免受侵犯！可是现在新世界的那些人们掌握了新的造船技术，已经能够在这片海域来去自由了。正因为你是属于海军监管的七武海，所以九蛇岛就算是海贼的方式谋生，他们也不会踏入岛上一步！如果蛇姬大人继续与楚天云发生什么关系，恐怕七武海的称号就会失去！”咋婆婆一番苦心劝说道。
　　“烦死了！”汉库克美艳的脸上渐渐冷厉起来，手中装着的白酒杯子也被她的小手一下子捏碎。
　　“把她给我扔出去，立刻！居然敢挑拨我和心爱男人的关系！！”
　　“是，姐姐大人！”旁边守护的波雅两姐妹似乎也看出了汉库克的愤怒，慌忙地一人一手抓住了身前苦口婆心的咋婆婆。
　　“喂喂……等一下！”咋婆婆用力挣扎着。
　　“妾身一忍再忍，你却对妾身提出那么无礼的要求！你以为你算老几啊，你的时代已经过去了。就算因为国家因为妾身与天云的关系，导致灭亡相信大家也都会原谅妾身的！要说什么的话……没错，因为妾身美若天仙！”汉库克脸上闪过一阵耀眼无比的光芒，葱白的小手指着前面的咋婆婆。
　　“哇，出现了！姐姐大人那蔑视众生的眼神！”周围的所有女人双眼都变成了红心，直直地看着前面的汉库克。
　　“倒是你当初在位之时却抛弃整个国家出去逍遥！你这个九蛇的叛徒，没有权利决定妾身的终身大事！”汉库克说着小手抓住咋婆婆的头发，将她从门口丢出房间。
　　若是以前的汉库克，可能就是从这个十几米高的窗子上丢下去了。不过因为楚天云的关系，她冰冷的心也渐渐融化了起来！
　　“蛇姬，听老身说完啊！”咋婆婆的身体瞬间飞出房间，正准备碰到墙壁之上。一只大手突然稳稳出现在那里，好巧不巧抓住了咋婆婆的衣领。
　　“汉库克，她可是老人家呢，万一摔断手断脚那可如何是好！女孩子，应该温柔一点嘛。”一个在梦里日思夜想的声音，钻进了汉库克的耳朵里面。
　　她惊喜的转过头，双眼看向了门口那里。
　　只见那个男人一手提着咋婆婆，笑眯眯看着她，眼中带着能把铁融化的温柔之意。
　　“啊……天云，你怎么突然来了，也不说一声，好我去接你！”汉库克擦了擦自己的眼睛，娇羞地朝着楚天云扑过去。
　　“坏了坏了，居然让天云看到我暴力的一面，他会不会嫌弃我啊！”
　　汉库克脸色羞红，轻哼了声道：“这个咋婆婆，太过分了！竟敢让我离开你，我……我才会做出那么过分的事情的！”
　　楚天云将咋婆婆放到地上，眼里闪过一丝古怪。居然敢要分开他与汉库克，如果早知道这件事他就不白忙活一场了！不过看到汉库克的表现，他的心此时也充满了喜悦之意。
　　“汉库克是我的，我才不会愿意让给路飞呢。”楚天云心里哼道。
　　“天云，难道你愿意离开我么。”汉库克委屈的哼了声。
　　“我怎么会离开我那么美丽的汉库克呢！”楚天云忙不迭的应承了，心里却在盘算，看来有必要将汉库克给吃了呢，迟则生变。这样总没问题吧。想到得意处，已是忍不住的摇头晃脑。
　　汉库克似乎很高兴楚天云的夸赞，高兴的大眼睛迷成一线。抚摸着楚天云的胸肌，咯咯笑个不停。
　　二人久别重逢，心中的喜悦自不用言说，汉库克在别人面前是领袖群伦地天骄女帝，在他面前，却是温柔可爱的小妹妹。那散发着阵阵致命的诱惑与狡黠，却益发的让人欢喜。
　　二人说了会话，望见旁边一堆的电灯泡，汉库克忍不住的俏脸一红，忙道：“你在里面等我，我先让她们先出去。”
　　楚天云点了点头，心里却是闪过一阵淫.荡的笑意，上次被雷利莫名其妙的打断，这次该没有什么问题了吧。
　　咋婆婆还想对汉库克说什么，却是直接被汉库克扫出大门，旁边的两姐妹与侍女也识相的走出了房间。


一百七十九、驯服女帝
　　汉库克偷偷掩上门口，转过身看着楚天云脸色顿时闪过一阵娇艳的红晕。
　　虽然已经早已见识汉库克的美丽，更是早已摸遍她的全身上下，但此时汉库克露出的女儿家风情还是让楚天云一阵失神。
　　“现在只剩下我们两个人了呢，天云一定要好好疼爱妾身！”汉库克颤声道。她从楚天云的双眼中，看到了浓浓的占有欲。但她没有厌恶之意，反而心中有一丝窃喜。因为楚天云离开她一天，她自己在房内就想一天，心中早就是充斥楚天云的身影。
　　有时候她就想，如果能抛下一切包袱，每天能跟在楚天云身边一起冒险该有多好。
　　楚天云回过神来，重重的点了点头！大手轻轻一拉汉库克的小手，汉库克身体一下就扑倒了他宽广的怀中。
　　在她怀中的汉库克把小脑袋轻轻一抬，美丽的大眼睛此刻也闭了起来。楚天云看到此，哪还有啥迟疑，大嘴已经吻上了她得红唇。
　　边吻着怀里美女，他的双手已经伸进了汉库克的宽松旗袍里面，很容易的解开了她身上的衣服。那副紧紧被包裹一般的巨乳如小白兔蹦跳了出来。
　　楚天云低头一看，吞了口口水。不知道是不是错觉，这次看到的那双乳白净得让人感到很神圣，很完美不忍亵渎。
　　他不禁伸出右手握住了一座胸前大山，轻柔得按动了起来。他可以感觉到对方前胸的柔软肥大。虽然没有已经经过楚天云滋润的罗宾那样磅礴，但也不是楚天云的一个手掌能满满掌握的，所以他摸起来特别的有感觉。怀中的汉库克轻哼出声，呼吸也渐渐急促了起来。楚天云心里早已急不可耐，快速褪掉身上的衣物。一个翻身，将汉库克压在了那张柔软的椅子上。
　　由于楚天云前几次已经亲自教导，所以汉库克早已领悟到了接吻的要点。张开嘴，小小香舌也伸进了他的嘴中，贪婪的吸附着楚天云的津液，久久不能分开。
　　将左手缓缓的向下移动，放在那汉库克肉呼呼的屁股上面。爱不释手的摸着那丰满肥大的屁股。不过摸了一阵子之后，他并不满足现状，而是爬过那丰腴的屁股，从那另紧密的臀.缝间伸了过去，指尖伸进了粉嫩绝伦的小型花朵之内，来回摩挲着那稚嫩而敏感之地。
　　“嗯嗯.....”嘴被封住的汉库克发出一阵忍受不住的呜呜声，身子也像是受不住楚天云的抚摸般，在他的身下用力扭动着。
　　本已忍受不住的楚天云，再加上汉库克的用力扭动。那敏感之地与他的手摩擦感觉更加的强烈了，一阵温润的湿润之意顶在手心中如同炭烧般，并颤动着。
　　胯下的缝.隙中，早已湿的不堪，浸湿了楚天云的手掌。她只感觉一阵触电的酥麻传遍了她的全身，身体也变的非常的热。
　　豪华的椅子受到两人的巨大动作的影响，摇晃的非常厉害，但已没有人有心思去理它了。
　　楚天云分开汉库克的丰腴大腿，把它们扛在自己的肩膀上。脱下自己的裤子，拿出自己早已鼓起的巨大，对准着汉库克的粉嫩花蕊。
　　汉库克脸颊酡红，像是喝醉酒一般，双眼迷离地望着楚天云的大蘑菇。此时的她，身上发出一阵惊人的妩媚，没有人能够看到她的样子而不产生心动。
　　“天云的那根蘑菇不是像上次那样用小嘴吸的么，怎么一顶到我那个地方，我就有种渴望让它进去的感觉呢。恩……好喜欢那种热热硬硬的感觉。”汉库克双眼迷离，身子不由自主地迎合着楚天云的动作。
　　楚天云此时那巨大的龙头已经抵达汉库克的花心，上下轻划了几下，在汉库克强烈的颤抖中，一下子就叩门而入。
　　一声娇媚的痛哼之声响起起，汉库克的双腿紧紧夹住楚天云，迷离的脸上因为楚天云的进入，而闪过一阵痛苦。
　　而在两人结合之处，一股淡红色的液体，缓缓流了出来。
　　“好疼呢，天云你轻一点。”汉库克低哼道。
　　楚天云自然发挥大无畏的精神，减慢了进去的动作，温柔的摸着她敏感之地，想要挑起的她的心火，降低她的痛苦。
　　汉库克的适应能力还挺强的，不久之后疼痛就一丝丝的褪去，享受着那直达心里的快乐。
　　一番大战过后，汉库克的花朵紧紧一闭，一股暖流喷涌而去洗涮着里面的巨大蘑菇。显然经过楚天云的努力，她已经享受到了人生那至高的快乐。
　　汉库克小猫似的趴在楚天云的胸前，晶莹双乳顶得楚天云心神荡漾。他右手不自觉的在她光洁如玉的背部上下拂动，感受着那肌肤绝佳的光滑。
　　“妾身发现越来越喜欢你，越来越离不开你了。你说怎么办，天云！要不妾身将一切都放下，跟在你身边吧，我可也是很强的呢。”汉库克抬起头，双眼带着迷恋看着楚天云。
　　她从小到大都没有发现，原来人生还有那种令人窒息的快乐，这一切都是楚天云带给她的。
　　听到汉库克的话，楚天云心中仿佛吃了人参果，浑身舒爽无比。但是他不能答应她的这个请求，因为他这次来的目的就是让汉库克帮忙，教导几女学会使用霸气的。
　　“你还有九蛇岛要照顾呢，怎么忍心放弃村里的那么多老老小小，跟我一起出去呢。你放心吧，等你交代安排好一切之后，我就带你离开！”楚天云义正言辞道。
　　汉库克看到楚天云这么为她着想，心里也甜丝丝的。
　　“好吧，天云！你在等我两年，两年后我会不带一丝牵绊的跟你离开！”


一百八十、特拉法尔加・罗
　　两天过后，缠绵的两人终于离开了九蛇岛。
　　汉库克听从楚天云的劝告，留在岛上顺便帮忙训练几女。而楚天云则是带上罗宾两女，当然还有艾尼路踏上了开往新世界的路途。
　　不过艾尼路的那艘黄金飞船，实在不方便一起带上，也只能暂时放在小岛上。由空岛带回的一大堆黄金，已经足够充当九蛇岛的几年补给，所以九蛇海贼团倒也不用出去掠夺资源。
　　听到船长终于要决定前往强者如林的新世界，艾尼路也显得欣喜非常。不知道是对那强者如林的新世界渴望，还是因为离开了九蛇岛的那一大堆女人。
　　在海上航行了两天之后，前面突然出现了一大片浓雾。穿越了一片迷雾之后，出现在楚天云面前的岛屿居然是长着一些高大树木的大草原。
　　“这地方……看起来好熟悉，不会来到那个地方了吧。”楚天云看着岛上的草原还有那高大的树木自言自语道。
　　“船长，我们是要登陆上小岛，还是直接绕过去前往香波地群岛？”艾尼路问道。
　　楚天云也对这个小岛没啥兴趣，刚想下命令绕过长链岛而去。旁边的柯尼丝似乎发现什么东西，连忙指着左边几百米外的大海娇声道：“你们看，那边停着两艘大型的海贼船呢。”
　　楚天云他们三人也顺着柯尼丝的目光看过去，果真如同柯尼丝所说的，有两艘海贼船停在海岸边。一艘挂的是一个狐狸模样的海贼旗，而另一艘则与艾斯有点相似的红心。
　　“还真是有趣呢，银狐海贼团与心脏海贼团搞在一起了？原著上似乎没有这个剧情吧。”楚天云轻轻跳下了黑龙号，踏在长链岛上。
　　“走吧，我们一起上去看看！”
　　十一新星中的特拉法尔加・罗，他也有些想要见识一二呢。他的海贼团，也刚好缺少一名船医。如果能劝说特拉法尔加・罗加入，幽夜海贼团将越发圆满了。
　　后边的两女急忙跟在他的身后，走下了黑龙号。
　　“等等我，船长别留着我在这里看船！”艾尼路身体化作一道闪电，瞬移到楚天云身后。
　　虽然不解楚天云为什么要登陆这个没有挑战性的小岛，不过他知道船长所做的每一件事都有他的意义。这是跟随在楚天云身边许久，他得出的结论。
　　另外一边在长链岛上，正如楚天云看到的，心脏海贼团与银狐海贼团已经碰撞在了一起。
　　“你们，是什么人？”看到拦在他们面前的一伙海贼，心脏海贼团的船长特拉法尔加・罗眉头轻轻一皱。
　　“你问老子是谁？”分糟头沉声道。
　　“真是没有礼貌的家伙啊。”那美女娇声道。
　　“老子那么出门，你居然不认得老子这张脸吗？”猥琐的分糟头发出一阵狂妄的大笑声。
　　特拉法尔加・罗有些迷惑看着眼前的那个猥琐男人，还是再次摇了摇头，然后对后面的一头白熊问道：“培波，我们有见过那个人么。”
　　培波小声道：“对不起船长，我也不记得以前有见过这个人。”
　　“不认识……”分糟头低沉的说道，脸上布满了沮丧。
　　“怎么可能认识。”旁边的汉堡古说道。
　　“快闭嘴，汉堡古！别沮丧老大，一定是他们故意说不认识而骗你的。”波琪安慰道。
　　“那你们听好了，老子的名字叫福克西。只要老子想要的东西老子一定会得到的。哈哈，给我记住了！”福克西被波琪的安慰，又一次精神一振站起来说道。
　　“要是没有什么事，别挡我们的路，我还要在这个小岛补充必需品！”特拉法尔加・罗用着懒洋洋的语气说道。
　　“等等，特拉法尔加・罗！”福克西拦在面前阻止道。
　　“咦……你怎么知道我的名字。”特拉法尔加・罗轻咦一声道。
　　“当然知道了，在你登陆这座小岛之前，你的底细，我可是查的清清楚楚。”福克西得意的道。
　　波琪细数道：“悬赏两亿贝里的特拉法尔加・罗，培波……十几个人小团体的悬赏金额就有了三亿多贝里，真是难得啊。”
　　“我福克西海贼团在这里正式对你们心脏海贼团发出三枚硬币的DavyBackFight的挑战!”福克西伸出左手，手指中间夹着三个硬币。
　　看着可爱白熊培波，还有罗，福克西眼里闪过一阵贪婪。
　　“DavyBackFight？”前面的罗听到了福克西的话，眼睛朝着对面的银狐海贼团一扫。随后双眼带着些懒散，语气略带嘲讽道：“你的海贼团可没有一个能看上眼的，别浪费我的时间。”
　　“可恶，你居然敢小看我们！就让你瞧瞧我们银狐海贼团的厉害，大家跟我上！”福可西火冒三丈，大声怒吼道。
　　“是，老大！”身后的海贼们，跟在船长的身后，拿着武器怒吼而去。
　　“迟钝光线！”一团团淡红色的光线从福克西的双手冒出，射向前面的罗。
　　罗的身体轻轻一闪，躲过了那射过来的淡红色光线，随后手中的剑轻轻一拔。
　　“room!SHAMBLES（屠宰场）!”一个看不见的领域，从罗的身上扩散而去，笼罩周围百米的空间。
　　被这个无形的领域全都笼罩，银狐海贼团的几百号人心中不由升起一股恐惧之意。还没来得及反应，一道道光芒闪过，他们只感到自己的身体已经被四分五裂开来。
　　从外面看，只见满天的身体器官飘在那个空间里面。虽然脑袋已经离开了身体，但并没有血流成河的情形。那些海贼们并没有死去，双眼还带着恐惧与不可置信望着中间操控他们身体部位的男人。
　　“福克西船长，这……到底是怎么回事啊！”


一百八十一、抢夺伙伴的比赛
　　在远处观望的柯尼丝，有些迷惑问道：“天云，到底什么是DavyBackFight呢？”
　　“海贼中间流行的一种游戏，双方经过比赛定输赢。输了的会被拿走任何东西，船上的补给，财宝，甚至是船员和海贼旗。所以DvdyBackFifht也被称作抢人作战，被夺走的船员必须要效忠新船长，而且只能通过同样的方式击败对方取回。”
　　楚天云顿了一下继续说道：“DvdyBackFifht是堵上伙伴和荣誉的战斗，赢了可以强化海贼团的战力。反之则要付出惨痛的代价，失去重要的伙伴。”
　　“这种游戏谁会接受啊！”听了他的解释，柯尼丝不解说道。楚天云只是淡淡摇了摇头，女孩们还是不了解荣誉与尊严的对于男人的重要啊。
　　“嘿嘿，没想到这个不起眼的小岛居然也会有实力如此强大之人，好想过去与他较量一番！”艾尼路心里已经热血燃烧起来。
　　“安心吧，这种游戏其实也很简单，相信自己的伙伴。以我们的实力，玩这个游戏只能说是打发时间而已。”旁边的罗宾似乎看透了楚天云的想法，安慰柯尼丝道。
　　柯尼丝也只好点点头，无论如何她都是不情愿离开楚天云的身边的。
　　“也该轮到我们出场了呢。”楚天云轻轻一笑，身体快速一闪而去。旁边的艾尼路早已急不可耐，自然也是快速跟了上去。
　　正在将银狐海贼团玩的团团转的罗，只感觉领域中的那三颗银币突然不受他的控制，飞出了他的领域之外。
　　“是谁躲在那里！”罗心中一惊，朝着那个方向眯眼望去。只见一个身穿黑袍，背后别着一把闪着寒光黑剑的少年右手正拿着那三枚硬币，笑眯眯看着他。
　　清秀的脸庞不是吸引罗注意的地方，令罗忌惮的却是那霸气而又锐利的眼神。
　　“如果是我们幽夜海贼团向你发出DvdyBackFifht呢，你会如何选择呢。悬赏两亿贝利的海贼，特拉法尔加・罗！”楚天云把玩着手中的三枚银币，眼里带着玩味。
　　“世界还真是小呢，居然能让我遇到海贼新星中的第一人，悬赏四亿贝利的海贼楚天云！”罗看着那熟悉的脸庞，脸上也带着一丝笑容。
　　“什么，他就是那个将世界政府圣地底下的香波地群岛搞的天翻地覆，甚至还打伤天龙人的海贼！”所有人顿时惊呼起来，脸上带着不可置信的神色。
　　特别是银狐海贼团的那些人，在见识到悬赏只有两亿贝利的罗一招就秒杀他们的实力，再看到悬赏四亿的楚天云，心里简直不敢想象实力会有多么的强悍。
　　“那么你的选择呢，是接受还是拒绝！”楚天云玩味一笑。
　　“能够将大名鼎鼎的楚天云拉进我们心脏海贼团，这么好的事情我怎么会拒绝呢。”罗的脸上闪过一丝犹豫，但他还是决定答应楚天云的挑战。
　　他知道如果不答应，自己创建的海贼团的荣誉与尊严将会永远失去，永远只会停留在这一步成长不起来。
　　“那就我们就拭目以待吧！不过为了公平，还是让这个银狐海贼团帮我们准备挑战的内容和场地！你觉得如何？”楚天云提议道。
　　从原著中，他也是蛮喜欢银狐海贼团举办的那些比赛的，如果他们不用那些卑鄙的动作的话！
　　罗也点了点头，没什么意见。顺手将他领域中那些银狐海贼团的所有人再次组装好身体。
　　福克西也没多说什么废话，还是老老实实的按照楚天云的想法去做了。
　　等福克西带着幽夜海贼团还有心脏海贼团来到比赛场地的时候，福克西的手下已经搭起了一间一间的房子，都快成集市了。
　　福克西的另外一个手下汉堡古拿着话筒叫道：“开幕式要开始了。大家肃静……肃静……”
　　周围的所有海贼们都安静了下来，双眼带着兴奋之意看着场中的两位。
　　而柯尼丝却是双手握在一起，一脸担忧的神色，似乎心里十分害怕失去楚天云呢。
　　福克西的助手美女波琪见楚天云与罗两位船长都来到了比赛场地了，便拿着话筒说道：“现在开始宣布败方的三大条约。第一条：在DvdyBackFifht比赛中被夺走的同伴，标志等，全部必须由DvdyBackFifht夺回。第二条，被获胜方选定的人必须马上发誓效忠获胜方的船长，第三条，不能在挂上被夺走的标志。以上三条，不遵守的人将会被附上海贼的耻辱，而献给DavyJones，愿意发誓吗？”
　　楚天云站了起来：“我发誓。”
　　罗也淡淡：“我发誓。”
　　楚天云伸出手夹着三个硬币，轻笑道：“那么罗我就让你先选吧，是一局决胜负，还是两局，或者三局。”
　　罗快速扫了一眼幽夜海贼团的成员，发现他们每一个人的实力都是很强。特别是那个光着上身漂浮在空中，一脸火热目光看着他的男人，实力恐怕比起他也不差。而幽夜海贼团中那实力最差的两女比起培波，也相差不远呢。更不用说，还有一个他也忌惮十分的楚天云，局数也多越是对他们不利。
　　“我选择两回合！”罗立即选择道。
　　这样一来，只要不是二连败，就不会失去任何伙伴，对于任何海贼团来说都是好的。
　　“正好，我想要你们心脏海贼团的也刚刚好只有两个而已！”楚天云听到罗的回答轻笑了一声，显然也知道罗的打算。
　　“根据正规规定，两个回合游戏开始了。”
　　楚天云将手中的两枚硬币轻轻一弹，朝海里扔去。
　　“向DavyJones报告！”


一百八十二、比赛开始！
　　银币被楚天云抛到进海里后，银狐海贼团的所有人双眼中带着兴奋望向中心的两个船长。
　　心脏海贼团其余的船员心里都有些莫名的不安，可能是害怕这场比赛会失去他们的船长。
　　福克西的美女手下玻琪走了过来将一张纸递给楚天云与罗两人道：“请把你们参赛的人员名字写上，不过比赛只有两场，看来你们每一个人都能出场全部的赛事呢。”
　　楚天云接过单子看了看比赛内容，竞赛项目是球赛和个人pk比赛。
　　楚天云看了看着后面的三人问道：“你们想要参加哪项？”
　　柯尼丝与罗宾摇了摇头，她们没有信心赢得比赛，万一输掉比赛，那可是要失去天云的。
　　艾尼路笑道：“如果船长你不介意，我可以参加所有的比赛。特别是最后的个人PK，我很感兴趣！”
　　“那好，我答应你的要求！不过要是输了的话，我可饶不了你，那可是我准备收入海贼团的船医呢，可别给我搞砸了！”楚天云看了罗与艾尼路一眼，对比看他们两人之间的实力，才点了点头。
　　此时的罗实力比起艾尼路还弱一点，若是他直接出手，那根本就没有任何悬念。所以还不如留给艾尼路，让他增加一点对战的经验。
　　艾尼路心理素质不够过硬，应变能力不足，并且抗击打能力相当孱弱，但是果实能力超级强大。碰到克星兼猪脚路飞那么差的实力还被打的惨败，说明锻炼的还不够，事实上艾尼路这货一个人也没电死。
　　如果能够进一步增强，他的实力估计也能达到大将的水平。
　　“船长，你放心！就算我死，我也不会让你失望的！”艾尼路一脸认真说道。在那次惨败在黄猿手上之后，艾尼路一点一点的在努力改变着。
　　看到这一幕，所以楚天云直接安排了下：球赛是自己和艾尼路两人，最后的个人PK比赛就让艾尼路直接上场。
　　弄好了之后，楚天云就把单子交还给了玻琪美女。
　　那边的罗，此时也安排好了上场的比赛的人。
　　“现在两队都已经确定了参赛人数，现在公布，首先是幽夜海贼团，第一回合，球赛幽夜海贼团除了两位美女，都参加了比赛。啊，看来两位美女对球赛不感兴趣，实在是让我们很多单身海贼失望。”坐在一个大型猫头鹰身上的主持人，手握着麦克风，在空中报道道。
　　“那么，大家久等了，胜者开宴会，败者就归于大海。主持人就是我，福克西海贼团宴会队长伊施米米斯来担当，首先第一回合，团队球赛马上就要开始了！现在我要说下比赛规则了，比赛场上有两个球门，将球塞进去就是胜利。不过，并不是用普通的球，而是用人的。两队首先用谁做球人呢？”
　　楚天云在他说话的时候，已经进了球场，一个裁判模样的人走了过来问道：“喂，你们谁做球人啊？”
　　如果带上那顶帽子，实在是有些难看，所以楚天云想也不想随手指向艾尼路，那裁判直接将球套在了艾尼路的头上。
　　艾尼路摸了摸头顶的球，脸上也是有些郁闷，显然也不喜欢顶上的帽子。不过谁让他是小弟呢，也只有乖乖听老大的话了。
　　那边的罗也走进了庞大的比赛场地，与楚天云想的一样，罗也没有带上那顶帽子，而是交给了那个白熊培波。
　　看到两队都上场之后，银狐海贼团里面走出了一位裁判。
　　“现在，我们用最公正的选择方法选择发球权，猜硬币！”裁判用手盖住硬币，“那么你们的选择，告诉我！”
　　“正面吧！”虽然利用见闻色已经察觉到真正的方向，但楚天云却是没有占便宜的打算，反而选择了错误的一面。
　　艾尼路欲言又止，不过看了看船长，也不再作声。
　　“你们呢？”裁判看向了罗他们。
　　培波憨憨道：“对不起裁判，硬币除了反面就是正面吧！”
　　裁判似乎也意识到自己的错误，脸上微微一红，立刻翻开手掌：“反面，那么，你们是要发球权还是场地？”
　　“发球权！”罗眯眼看了一下楚天云，眼中的迷惑一闪而逝。
　　“争得发球权的是心脏海贼团队的成员，幽夜的球人请到敌方的发球圈内就位！比赛中双方各有一名球员头戴着球做球人，只要将对方打进球门中算胜利了。”裁判再一次解释道。
　　双方都点了点头，朝着已经分配好的场地走了过去。
　　不过裁判看见楚天云与罗的两人的剑，连忙叫道：“不准带武器参加比赛，这场比赛比的就是球技，因此不能带武器。”
　　楚天云走下场将破妄交给了罗宾，罗也把刀给了他的船员。
　　“加油船长，他已经没有了武器，实力一定下降大半！这次我们心脏海贼团一定会胜出的！”罗的船员在一旁呐喊助威道。
　　“船长你是不是故意让给他们发球权的吧！”在旁边，艾尼路小声问道。
　　“是啊，你不会是害怕了吧。”楚天云轻声笑道。
　　“我会害怕，我可巴不得呢！让让他们也好，否则免得他们说我们欺负人！”艾尼路狂妄笑道。
　　“那就好，那就过去吧，可别一下就被分尸了！”发球权就是让球人自己一人呆在中场，而其余的人都只能留在后面防守。
　　艾尼路直接来到了中场，与呆在那里的罗与培波两人对峙在了一起。看到艾尼路眼中的战意，罗的面上已经没有了平常的懒散之意。
　　场下的柯尼丝立即转头看向旁边的罗宾道：“罗宾姐姐，不会出什么意外吧。天云可是将破妄给留下了！”
　　“放心吧，我们又不是没见过天云的实力。”罗宾微微一笑。
　　随着裁判的一声哨响，第一场DvdyBackFifht的比赛正式开始了！


一百八十三、比赛的胜利！培波的加入！
　　“room!”
　　罗一听到比赛的哨响，立即毫不犹豫地使用了手术恶魔果实的能力。
　　只见以罗为中心，一圈无形的波动朝着周围扩散而起，瞬间将整个比赛场地包裹进来。
　　虽然已经时刻防备着罗的恶魔果实能力，但此刻艾尼路也没能够阻止罗。他只感到一阵莫名的波动传来，自己的身体不受控制一阵诡异的瞬移。
　　当艾尼路发觉过来之时，自己的身体已经横跨百米之远，倒挂着出现在己方的球门上空几米的高处！眼看头上的球就要掉进球门里面，艾尼路身体也是快速一闪而逝。险之又险地利用响雷果实的瞬移能力，瞬间来到了楚天云的身旁！
　　“好诡异的恶魔果实能力，差一点就输掉比赛了！果然不愧是船长要拉拢的第五个船员！”艾尼路的脸上此时没有了一丝的傲慢，显然认可了罗的实力！
　　“果然也是能力者，可惜差一点就成功了！”罗的心里也是有些微微的遗憾。
　　再次开始对峙，楚天云懒散的道：“别浪费时间了，我们还要去新世界呢。给你十秒钟解决那头白熊，可以么？”
　　“轻松。”艾尼路笑了笑道。
　　“那么，我就拦住罗十秒钟，剩下交给你了！”楚天云的嘴角露出了一丝微笑，身体瞬间以极快的速度朝前面的罗一闪而去。
　　“来了么，就让我看看你的实力吧，楚天云当家的！”罗的右手摆出了姿势，双眼紧盯着飘忽过来的黑影。
　　“我在这呢！”楚天云轻笑一声，突然出现在罗的右边，一只大手已经抓在了罗的脖子！
　　“MES(手术刀）！”罗没有任何的慌张，右手如同带着一把手术刀，直接隔着空间切了一刀下去。
　　但楚天云没有任何躲避的意思，直接让罗的恶魔果实能力击在身上。
　　“这下子赢定了呢，居然让船长给切割了，看来悬赏四亿的海贼实力也不怎么样嘛！”在旁边观看的心脏海贼团其中一个船员看到这一幕，终于松了口气，轻声笑道。
　　而接下来的这一幕却是另心脏海贼团所有人都目瞪口呆起来，只见那个被船长切割而过的海贼，身上居然布满了一层紫色的“盔甲”！船长那百试不灵的恶魔果实能力击在其上面，居然一点反应也没有！
　　“什么？居然能够防御住我的恶魔果实能力……”见到楚天云出手后，罗马上大吃一惊，眼中此刻也显现出震惊之意。没想到眼前之人，实力真的会那么可怕！
　　“看来你的实力还只是这样而已嘛，居然还没能使用霸气！”楚天云如同抓小鸡一般，抓住罗的脖子拎了起来。
　　罗对着楚天云怒喝一声，身子拼命挣扎，手上的恶魔果实能力，一次一次朝着楚天云砸去！
　　“哼，真是天真！以为真的能破除我的武装色霸气防御么，我就让你知道什么是绝望！”楚天云不由冷哼一声，随后亦是任由着那无形波动击在自己身上。
　　却是如同第一次那般，罗的恶魔果实能力真的对楚天云一点用处都没有。
　　而在楚天云与罗对峙的时候，艾尼路也开始行动起来，与对方的球人正式碰撞在了一起。
　　“神之裁决！”一道十几米宽的白色光柱，从天而降朝着对方的培波猛劈而下。
　　周围的所有人都被艾尼路的这一招吓的屁股尿流，十分慌张的朝着远处躲去，生怕被战斗的余波伤到。
　　“好厉害！只是幽夜海贼团的普通船员，就已经有如此实力了么！”
　　不过培波似乎对危险极为敏感，利用敏捷矫健的身体险之又险躲过了这次巨大的雷柱进攻！在它刚想松一口气的时候，艾尼路却再一次诡异般出现在他的身后，双手抓住它的身体。
　　“放电！”
　　艾尼路浑身放出一阵耀眼的白光，凶猛无比的雷电从他的双手朝着培波的白色身体席卷了过去。
　　“什么！好快的速度！”培波只感到一阵刺耳的光芒闪过，随后身体瞬间感受到一股前所未有的麻痹与烧热。受不了这股痛觉的它，华丽的昏迷了过去。
　　看到培波已经失去了意识，艾尼路抓起他巨大的身体，轻轻的朝着球框里丢了过去。
　　‘轰’的一声，培波带着头上的球套，砸在了球框里。
　　福克西海贼团的成员则傻傻的看着场中的比赛，显然是被场中的精彩战斗给惊呆了。福克西心里拿着自己的银狐海贼团与楚天云相比了一番，却发现仅靠着那个光着上身的男人，就能够一个人击败他们所有人，无论是什么比赛！
　　“裁判，你该吹哨了。”身边的罗宾提醒道。
　　“哦。”裁判也终于反应过来，吹响了挂在脖子上的哨子。
　　而听到比赛结束的声音，楚天云轻轻放下手中的罗，转身说了一句：“你还差的远呢，就让我带着你看看这个世界究竟有多大吧。”
　　罗深深喘着气，心有余悸的看了离去的楚天云，刚刚的他无论是力量还是恶魔果实的能力，都没能挣脱那只强劲有力的大手。他还一度以为，自己会死在楚天云的手上。
　　“真是好精彩的比赛啊，幽夜海贼团获胜了！这次让我们看看这回他们到底要选谁，那么心脏海贼团的成员站好了。”依托米米斯半天才反应过来，大声宣布道。
　　所有心脏海贼团的成员都是一脸忧虑的看着前面的楚天云，仿佛并不情愿离开他们的海贼团。
　　不过楚天云也对他们不怎么敢兴趣，他来到培波的身旁，拉起了被电击昏迷过去的它。
　　“我选这头白熊！下场比赛好好表现吧，罗！如果再输的话，你可也是要加入我的海贼团了！”


一百八十四、第六人的加入！船医罗！
　　“看来楚天云当家的也没那么令人讨厌啊，并没第一个选选择让我加入。不过培波，你放心吧！下一场比赛我就把你抢回来！”罗看着被带走的培波，眼里闪过一丝坚定。
　　“现在是第二回合的个人PK赛，现在我就说下比赛的一些简单的规则，输赢的判定就是比赛中任何一个人失去战斗力或者亲口认输。好了差不多是两军对战的时候了，我们有请双方的队员，欢迎。”半空中，坐在一只猫头鹰上的主持人依托米米斯说道。
　　楚天云拍了拍准备入场的艾尼路，提醒道：“剩下的就交给你了，记得别丢了我们海贼团的脸！”
　　“船长你放心吧，这一次我一定会小心！”艾尼路听到船长的提醒，双眼的兴奋慢慢恢复了平静，快步走入场中。
　　倒是那边的罗看到幽夜海贼团进场之人，并不是船长楚天云时，心里闪过一股被小觑的愤怒，还有一丝的庆幸。或许在刚刚与楚天云的短暂接触，已经能了解到他实力的恐怖。
　　“哼！居然敢小看我的实力，既然那样培波我就不客气要拿回来了。”罗将手中的野太刀扛在肩上，也随之进入了比赛场地。
　　依托米米斯拿着单子宣布道：“两队参加第二轮比赛的选手已经分别进入了场地了，不过幽夜海贼团出场的居然不是船长，而是船员艾尼路。幽夜海贼团是自大，还是对他实力充满信心呢。比赛马上就要开始了，让我们拭目以待。”
　　场外的银狐海贼团欢呼了起来，替双方加油的都有，场面十分热闹。
　　两人分别在巨大的草原中远远对峙着，艾尼路手中拿着的还是他那把黄金三叉戟，可以由雷电的高温改变任何形状。罗手中拿着的，是一把看起来并不起眼的太刀。
　　当主持人宣布比赛开始的那一瞬间，两人的身形瞬间消失在原来的地方，朝着对方分别冲了过去。
　　罗有room的瞬间移动，而艾尼路也有响雷的瞬间移动，两人的速度不分上下！不过艾尼路明显比罗占有优势，因为他还会使用见闻色霸气，普通的攻击难以击倒他。
　　“叮……”
　　在赛场中，两人的兵器狠狠撞在了一起，发出一阵金铁交加的声音。
　　“好快的速度，果然不愧是最强大的自然系恶魔果实！幸好赛场里面已经是我的room范围，否则我根本追不上他的速度！”由于首次看到艾尼路的速度，罗显然有些吃惊。不过罗也是伟大航路数一数二的强者，刹那间反应过来，手中的太刀诡异朝着前面的空间一切。
　　“room!手术刀！”
　　心里感受到一丝危机传来，艾尼路没有露出惊色，浑身化作一股雷电更是直接躲开了罗的手术刀。
　　罗远远见到艾尼路居然在他刚刚发出手术刀，就已经逃离出去，不禁一怔，但马上感到足下处传来一丝异样气息。
　　尚未等他低看去，“噗嗤”一声，一团白光包裹条人影从上空诡异的浮出，出现在背后数丈远处。
　　随即此人影一声低喝，双手一挥，两条十米长的银色电龙带着一股毁灭的气息狠狠朝着他呼啸而去。
　　银色巨龙尚未落下，但两条雷龙地蕴含恐怖电芒已让附近附近空气一阵燥热，地上一片干裂。
　　罗面色一凝，身形一晃下就鬼魅般地身形一转。同时手中太刀向上虚空交叉一斩。
　　无形波动一闪而去，正好击在了银龙身上，眨眼间那两条雷龙，居然被分成一段段的，消失在天空中。
　　趁此机会罗手中的太刀再一次一挥，而且另一只手的手指微微抬起一勾。
　　“TACT（指挥）！”
　　就在此时，异变突生！艾尼路身体仿佛被一股力量控制住一般，居然动弹不得。正在罗手中发出的剑气，也以极快的速度飞袭而来。
　　“元素化！”
　　剑气穿过艾尼路的身体，直接击在宽阔的场地上，将场地切割出一道十几米宽的裂痕。
　　只是罗似乎已经猜到艾尼路会用此招一般，身体更是瞬间出现在艾尼路元素化之前。太刀带着他恶魔果实的能力，狠狠劈下！
　　几乎与此同时，艾尼路也从元素化中现出身形。利用见闻色霸气的他，已经得知罗要干什么。但他没有害怕，反而哈哈大笑一声，浑身更是发出堪比太阳的耀眼光芒。眨眼间，身体竟是快速变大了十几倍，一个身高十几米的白色虚影出现在赛场上。
　　“3亿伏特・雷神！”
　　当即艾尼路那只带着恐怖雷电辐射的大手一挥，直接迎向罗的太刀。
　　“不好！”罗心中一惊，他实在没有想到，艾尼路居然会有那么强大的一招。不过等他发现过来，那只大手已经与他的太刀狠狠撞在了一起。
　　他的手术刀那招最大威力只能将那只几米宽的雷电大手掌切开两米大的一部分。而其余的那部分，则是狠狠穿过他的太刀拍在了他的身上。
　　此刻就算罗想躲，也根本来不及完全避过。
　　“轰隆！”猛烈的雷电之力，狠狠的打在了罗的身上。
　　罗只感觉浑身先是传来一股前所未有的麻痹，随后身体浑身上下袭来一阵剧烈的疼痛！无力反抗的他只能无奈地倒在了地上，双眼带着一丝黯然。
　　“真是太精彩的比赛了，没想到幽夜海贼团居然再次获胜，这次让我们看看这回他们到底要选谁。”依托米米斯半天才反应过来，大声宣布道。
　　由此至终，罗与艾尼路的战斗终于以艾尼路的响雷果实获得了胜利。
　　“船医特拉法尔加・罗，欢迎你加入我们幽夜海贼团！”楚天云脸上带着欣喜的笑容，慢慢来到了他的身前。
　　罗吃力的张开双眼，苦笑了一声：“果然还是输了，没想到我只能走到这里！罢了，当家的以后请多多指教！”
　　看到了楚天云与罗的实力之后，罗也不得不低下了高傲的头颅，答应了承诺加入了幽夜海贼团中。从此，幽夜海贼团将迎来它的第六个船员！


一百八十五、前往新世界
　　新世界，是由四皇统领着的海域。经过伟大航路前半段的筛选，很多在此航行着的海贼都实力高强，是最困难也是最危险的海域。
　　得到这个新世界全部的人，就能得到海贼王的称号。这是一个只有强者和勇者才能存活的海域，胆小鬼在这里只会被灭团！
　　大大小小、奇奇怪怪的岛屿，外加怪异的天气和四皇以及其他强大海贼团的威压，在这里航行的危险性会倍加。但同样新星们就会有更大的自由去征服岛屿，揽夺地盘、壮大实力，到最后突破重重障碍找到拉夫德鲁，就成为了海贼王！
　　而到达新世界有两条路：一条是向世界政府提出请求，然后直接穿越位于赤色大陆顶峰的圣地玛丽乔亚，因此只能弃船，虽然要花很多钱，申请又耗时间，不过很安全；另一条就是先用亚尔其蔓红树树脂把船包起来，潜水一万米，穿越位于赤色大陆下面的一个巨洞，经过“海底线路”鱼人岛到达新世界，但是很危险。
　　不过楚天云是不会选择第一条道路的，第一因为他还是一个海贼，还与与世界贵族天龙人有着莫名的仇恨，根本不能通过申请。第二，他根本就不会放弃黑龙号，陪伴他几年的伙伴。
　　所以他们只能选择从第二条路，从香波地群岛的海底进入鱼人岛，然后再前往新世界！
　　在他们到达香波地群岛前面的时候，罗还有培波受伤的身体也恢复了过来。只是心情还有些萎靡，大概是还没适应从船长到船员的转变！还有一点，他们也不舍得离开那陪伴他们经历一次次冒险的同伴们。
　　心脏海贼团的船员更是不堪，都是流着不舍的泪水目送罗的离开。没有了罗这个强大的船长，他们根本就不能驰骋在伟大的航路中。
　　没有任何退路的他们，只能加入了银狐海贼团，成为福克西的手下一员。
　　………………………………………………
　　“当家的，以我们六个人的这么一点实力，现在真的要去闯荡新世界么，会不会草率了一点？”在黑龙号上，听到此次的航行目的之后罗终于忍不住问了出来。
　　没有航海员，也没有修理的船工，他心里真的不知道船长楚天云是怎么想的！他的想法是在香波地群岛呆一段时间，利用给船镀膜的时间，召集那些必须的伙伴。等准备好一切之后，才应该前往那危机四伏的新世界。
　　“嘿嘿，新来的船医，千万不要对船长有什么质疑！等以后你会发现，船长无论做什么，都有他的道理！”艾尼路在一旁笑道。
　　以前的他，也经常对楚天云的行为感到不解。不过等到一切谜底都揭开之时，却发现他所做的一切决定都是对的！有时候他真的以为，楚天云才是真正的神！
　　“恩，天云自有他的道理！”旁边的两女更是对楚天云有着盲目的崇拜，心与身都已经沦陷。
　　楚天云默默看着眼前的香波地群岛，然后淡淡道：“我知道你担心什么，不过你放心吧！没有把握的事情我是不会去做的，除了你们之外，其中还有几个人要加入我们。不过现在时机没到，他们现在还没出现而已。不过航海员与船工，我们幽夜海贼团并不需要，现在就让你看看黑龙号真正的威力吧！”
　　“不过天云，香波地群岛就在眼前，我们不去看望一下雷利大叔了么！”看到楚天云直接出发，柯尼丝还是问了一句。
　　“还是不要了，我们也刚刚分别不久而已，有机会我们还会在见面的。出发吧，黑龙号！转化为第二形态！”楚天云再次命令道。
　　“什么，船长他们居然认识前海贼王的副船长雷利！”听到楚天云他们的谈话，罗心中感到无比吃惊。不过还没等罗从震惊中恢复过来，天空突然一黑，他只感到身体居然渐渐在下沉。
　　只见脚下的黑龙号更是一颤，居然形成了一条真正的巨型黑色鲸鱼模样，缓缓沉进海水里面。
　　“嗷呜……”
　　“怎么回事啊，没有镀膜的船怎么能够潜水！我难道真的不是在做梦么！”罗擦了擦自己的眼睛，心里再一次被震撼起来。
　　只有旁边的培波，似乎能听懂动物的语言，所以没有特别的吃惊，还是懒洋洋躺在船上！
　　“放心吧，这是我们的第七个伙伴黑龙号，吃了船船果实的鲸鱼！所以就算是没有船工还有航海士，也能够驰骋在任何地方！”楚天云傲然笑道。
　　“没想到世界上还存在这等神奇之物……”罗喃喃自语说着，还没从刚刚给他的震惊中恢复过来！
　　…………
　　不仅是海底火山的存在，还有无数比黑龙号庞大十倍都有的海王类存在，所以楚天云命令黑龙号要时刻小心周围的情况！
　　而楚天云的黑龙号刚刚出现在香波地群岛的周围，就已经被变得防守严密的香波地驻扎海军给发现了。他们前往新世界的消息，快速传到了海军本部里面。
　　看着刚刚得到的情报，三大将还有海军元帅眉头轻轻皱了一下。
　　“他的势力发展的太快了，现在又增加了一个实力强劲的船员，悬赏两亿的特拉法尔加・罗，死亡外科医生！我怕刚结束白胡子的时代，就会又一次出现属于他的时代！”赤犬凝重道。
　　“现在说什么也晚了，他们已经前往新世界了！现在唯一能做的，就是快一点施展那个计划，然后才有余力抓捕他们！”战国说道。
　　“只是听说他与艾斯也有过一段纠葛，就是怕他也会参加那个行动！那样的话，估计所有的计划都会产生变动不可！”青稚有些担忧说道。
　　“哼，我就不相信，凭我们海军的全部战力，还怕他们不成！”黄猿的脸上略微狰狞，显然是恨上了断他一臂的楚天云他们。
　　“这一切等到那天之后再说吧，希望计划不要发生什么巨大的变动！”战国轻声道。


一百八十六、别乱组装啊！罗！
　　此时在海下的黑龙号上，楚天云他们透过那黑龙号那一双闪闪发亮的大眼睛，看着渐渐下降的海底世界。
　　黑龙号此时已经慢慢接近深海，周围的海水因为照耀不到阳光所以温度很低。不过由于他们身处在黑龙号的内部，所以并没有因此感觉寒冷！
　　“当家的，小心一点！我们已经接近深海的水流了！”悠闲躺在培波毛茸茸身体上的罗，此时眯着的眼睛张了开来。
　　“船医先生，你在提醒的时候已经可以看到了哦。”躺在椅子上的罗宾一边品尝着咖啡，一边望着远处的海底说道。
　　“真的吗，好厉害啊！居然有向下流的海流，简直像是瀑布一样呢！”柯尼丝好奇的跑到黑龙号船头眼睛的部位，惊叹道。
　　能够跟在天云一起离开空岛到世界各个地方冒险，她发现是她一生中最幸运的事情了！
　　远处一道巨大的海流仿佛是海中瀑布一样倾泻而下，几百米长的海流一直延伸到海底。
　　“不用担心，黑龙号自己会判断海流的流动，调整好航线！”眯着眼一点看着外面奇异海景，楚天云不由打了个哈欠。
　　“不过……船长先生，海流那里居然有两个好大的灯笼，还发出一闪一闪的黄光呢，真的没有事吗！”培波摸了摸脑袋，小声说道。
　　“什么大灯笼，分明是一双眼睛。不过那么大的一双眼睛还真的少见呢，肯定是一只非常大的海兽。”艾尼路淡淡的回道。
　　“那你们怎么一点都不担心！？”听到此话，本来一脸淡定的罗忽然跳了起来，一脸抓狂叫道。
　　“嘿嘿，不就是一只海兽么，怕什么！船长都还一点没急呢，说明不是什么大问题！”艾尼路一脸轻松道。
　　罗与培波的脸上显得是那么欲哭无泪，自己加入的这到底是什么海贼团啊！
　　随着离下沉的海流越来越近，众人也看到了那两个大灯笼的真正面目，真的是一只巨大无比的章鱼！它盘起的触角看起来几百米那么大，比起黑龙号简直要大上几倍！
　　“好大的章鱼，难道它就是传说中的北海巨妖，汪洋的恶魔库拉肯！”出身北海的罗似乎了解此海怪的情况，有些吃惊地看着不远处的大型章鱼！
　　许多先于黑龙号出发的大型海贼团船只残骸散落在周围，有几艘船还被那章鱼抓在触手里，很显然这一切都是它的杰作。
　　毁掉船只的大型章鱼也发现了黑龙号的存在，立即挥起触手袭击过来，还是黑龙号反应快后退避开了攻击。
　　“前往新世界的那些船只，很多都毁在它的手中呢！怎么样，船长我们要出手么。”艾尼路站起来，活动了一下身子。
　　“问题这里可是几千米以下的深海，我们根本就不能出现在在海底，更别说与它战斗了！”罗欲哭无泪道。
　　“小小一条章鱼而已，现在就交给我们的船医了！这是给你加入我们海贼团的第一件任务，可别让我们失望了！”楚天云嘿嘿一笑，抓住了罗的肩膀。
　　“什么意思！”罗还没想明白楚天云话里的意思，就觉得身体突然受到一股力量向上抛起，不受自己控制飞向黑龙号上空那个大型鼻孔。
　　黑龙号此时也很配合楚天云的动作，张开用来呼吸的鼻孔。所以罗很不幸的，被抛出的黑龙号外面。
　　“我到底是找谁惹谁了！”罗忍不住闭上眼睛，等待那无力感的传来。对于恶魔果实能力者来说，大海简直是他们心中的噩梦。
　　“罗大哥，快点准备战斗啊，那只大章鱼朝你冲过去了！”在黑龙号里面的培波大声叫道。
　　罗轻轻握了一下拳头，却没发现身上有任何的异样。不由疑惑张开了眼睛，只见眼前的一幕震惊的他目瞪口呆。
　　包裹住周围两百米的空间内，居然一点海水也没有，仿佛一下子被抽空了一般。而且最重要的他也感受不到身体的任何重力，以一个傻傻的动作漂浮在那儿！
　　“一倍反重力！伪真空世界！”除了十倍最大的反重力神罗天征，还有效果没有那么强烈的一倍反重力。而且能够维持一段很长的时间。
　　“给你一分钟时间解决，否则可没空气给你呼吸！”楚天云懒洋洋说道。
　　“这到底是什么能力，居然能造成如此的效果！”看到楚天云的“领域”，让罗心中更是震惊不已。眼前这个神秘能力，看起来甚至比起他的room，还要强大。
　　“看来跟着这个船长，还真没有辱没我的身份呢。既然这样，那我就表现一下我的实力吧！”
　　章鱼就再次发起了攻击，面对袭来的无数触手，罗并没有慌张。
　　“room!”
　　又是一个半圆形的领域，扩散在楚天云扩展出来的“世界”上！两个恶魔果实的能力，此时神奇的结合在了一起。
　　刀光一闪，那攻击过来的无数触手竟然被罗其根给切了下来，飘舞在空中。怪异的是，那些伤口居然没有流出一点鲜血，而那只章鱼也没有感受到任何的疼痛。
　　这还没完，随后被切断了八根触手，飞舞了一圈居然在整整齐齐装在黑龙号的侧面，奇异的组合在一起。
　　看着自己的触手被接在黑龙号上面，库拉肯瞪大着眼睛，傻傻的看着那一切。
　　解决这一切之后，罗连忙钻进了黑龙号里面。
　　“对不起，罗大哥你不感觉黑龙号的造型有些别扭吗！”培波拼命憋住笑出声，有些不好意思问道。
　　“这你们就不懂了，加上这个触手，肯定会使黑龙号的速度更上一层楼！怎么样，我的创意不错吧”罗有些得意说道。
　　听到这话，再看看怪异的黑龙号，两女终于忍不住哈哈大笑起来。
　　说的也是，从远处看一条黑色的巨大鲸鱼，旁边居然长着几根触手。要多怪异，就有多怪异。
　　楚天云古怪的看着罗，只说了一句：
　　“用完记得拆下来！”
　　“嗷呜……”一阵带着些委屈的叫声，从黑龙号传了出去！


一百八十七、遇新鱼人海贼团
　　“呜呜……”不仅黑龙号感到委屈，触手已经失去大半的章鱼干，也是发出一阵委屈的呜呜声。那双如同大灯笼的眼睛，可怜兮兮的看着黑龙号旁边的触手。
　　“罗大哥，库拉肯让你把它的触手还给它呢。”培波小声翻译道。
　　罗眉头一挑，不耐道：“就像船长说的，等用完再还给它，谁让它居然敢攻击我们。”
　　两女看着跟在黑龙号后面的章鱼干，又是惹来一阵娇笑。
　　旁边的艾尼路脸上流出一滴滴的冷汗下来，心里闪过一丝的庆幸之意。幸好那时候与他战斗没被他的能力切中，否则还不定会变成什么模样呢。
　　楚天云也感兴趣的看着怪异的黑龙号，他发现真如罗所说的那样，黑龙号的速度增快了很多。
　　“等什么时候有空了，真想组装个什么有趣的东西呢。”
　　不知道随着下冲海流潜下多深，附近的海域慢慢变得无比漆黑，温度更是低了很多。就连身在黑龙号里面的他们，也感到一丝凉意。
　　幸好黑龙号的双眼有照亮的功能，勉强能够看清附近的海域。而且旁边的海兽一看到黑龙号旁边的触手，都没敢惹它，这才使得他们一路没遇到什么危险。
　　时间一点点推移，黑龙海仍然在慢慢下降中，除了柯尼丝需要观察周围海域的情况之外，其他人都是没有什么事可做。
　　“天云，下方发现有光芒！”柯尼丝的一句喊声让等待已久的众人立即聚集到了船头。
　　“不会又是怪物的眼睛吧？”培波心有余悸的说道。
　　“当家的，记录指针呢，拿出来看看那个方向到底是不是鱼人岛！”罗转过身对着楚天云问道。
　　楚天云用着无辜的眼神瞟了一眼罗：“什么记录指针，我们海航貌似还没用过那个东东！”
　　罗听到此话，再一次被雷到了！
　　“咳咳！现在深度已经快接近一万米了，那亮光处很有可能就是我们的目的地，鱼人岛！”楚天云轻咳几声。
　　就在此时黑龙号已经接近了亮光处，展现在众人面前的是两个连在一起被球形镀膜包裹在其中的岛屿。岛屿的周围是一片非常亮的地带，无数的鱼类正游荡其中，那岛屿仿佛是明珠一样漂浮在海里。
　　“绝对不会有错，那就是新世界的第一站，鱼人岛！”楚天云目光炯炯看着前面那漂亮的如同神话的海域，心里有说不出的兴奋。
　　“太好了，我们到了！”柯尼丝兴奋的大喊道。
　　“不知道在鱼人岛会不会遇到那个可爱小迷糊凯米呢。”罗宾轻声笑道。
　　就在这个时候，一个惊讶的声音传入了众人的耳中。与此同时，一群巨大的黑影突然出现在黑龙号的前面！
　　“咦，好奇怪啊，居然有长着触手的鱼类，我还是第一次看到呢！”
　　楚天云看着围在周围的身影，竟然发现是一大群海兽。而在其中一只海兽上，还坐着一个人。不，不是人类，而是一只鱼人。
　　那些海兽的身躯，看起来居然比库拉肯还有大上一两倍，简直是深海中的庞然大物。黑龙号与它们比起来，简直是公鸡与虫子的区别。
　　身后的库拉肯在看到那些巨型海兽，居然连自己的触手也不顾，慌慌张张快速逃窜而去。
　　“给我把它抓过来，我倒要看看到底是什么怪物！”此时坐在巨大海狮上的那个鱼人，命令着那包围着鱼人岛不让海贼们进入的巨型海兽。
　　“当家的，快点命令黑龙号先撤退吧，这群海兽不比库拉肯！在深海中我们根本拼不过那么多那么巨大的海兽！”罗急声道。
　　艾尼路此刻也与罗的表情一样，在深海中面对那一群庞大的海兽，任谁都不会淡定。
　　“天云，我们该怎么办！”罗宾轻声道。
　　楚天云眯着眼睛，右手将身后背着的破妄之刃轻轻提出！
　　“你们给我呆在这里，我去会一会那群狂妄的海兽！”
　　“当家的，如果不行就不要勉强。如果先撤退的话，估计没有人能拦住我们的。”罗发现了他的动作，走了过去说道。不过他心里也闪过一丝好奇，船长居然也会剑技，简直出乎他的意料之外呢
　　楚天云抬起头微笑道：“确实如你们所说，正要活动一下。”
　　说罢，他一步一步走出了黑龙号之内。在他走出的瞬间，他的周围海水瞬间再一次被抽空，呈现那时候应付库拉肯时候的情形。
　　柯尼丝想说什么，但被艾尼路阻止了。
　　“你们就放心吧，船长会将一切都解决好的。你们对船长有多少了解？十几天前的老大可以在大将发动的战争中杀的无人可挡，可那就是船长的最强实力吗。我觉得不是，现在的船长的实力绝对是我们不敢想象的，而且都不用动用果实能力！”
　　回想起两年前楚天云那一招恐怖的剑技，艾尼路额头此时仍是忍不住冒出了一滴滴的冷汗。那一剑的给他的震慑，到此刻还没有消除。
　　当那个鱼人看到从黑色怪物头上，居然冒出了一个身穿黑色衣服的青年男子之后，双眼闪过惊讶之色。
　　不过当他们看清楚天云的相貌之后，脸上的惊讶更浓了。
　　“你就是幽夜海贼团中悬赏四亿的海贼楚天云么，听说两年前就是你将阿龙一伙的野望粉碎的。如果只是这样就能了结恩怨的话，那倒简单了。可偏偏又听说两年前你居然将那些该死的天龙人打的半死，解放了香波地群岛的奴隶！那些伟大的壮举犹如我们所敬爱的鱼人岛的英雄――费舍尔.泰格一般，真是让我们难办啊。”说话之人正是新鱼人海贼团的战斗员，海鳗鱼人――哈蒙德！
　　哈蒙德瞟了下面的黑龙号一眼，顿了一下，继续道：“想必那条怪物就是你们的海贼船吧，真是如同你一般奇特啊。来吧，告诉我，你们到底是敌人，还是同伴？是要依附我们新鱼人海贼团，还是拒绝我们？拒绝的话就让你们长眠于此！”


一百八十八、冲进鱼人岛
　　“居然敢威胁我们加入他们的新鱼人海贼团，看来真是不想活了啊！”艾尼路的语气里充满了杀意，显然心里也被激起了心中的怒火。
　　虽然来到了青海，但艾尼路还保留着空岛那种高人一等的心思。或许只有他的船长楚天云，才能令他心中真真正正折服。
　　“艾尼路别冲动，这里可是深海！相信天云，会把一切都处理好的！”旁边的罗宾看到准备冲出去的艾尼路，急忙劝说道。
　　“虽然我也很讨厌那个鱼人的威胁，但是我们还是把一切都交给船长吧。”罗的表情很平淡，不过从他的眼睛中，还是能看出那股愤怒之意。
　　“真是白痴，实力那么低居然也敢大言不惭，有什么本事就拿出来吧！”楚天云淡淡道。
　　听了楚天云的话，哈曼德的脸色变得无比难看。
　　“看来你是拒绝我们新鱼人海贼团的邀请了！那么你们就是我们鱼人的敌人，只是一群罪孽深重的人类而已！那就没有理由让你们通过此处了！海狮子！！”
　　哈曼德大喊一声，那正处于黑龙号前方的海狮子立即大吼着扑了过去。
　　但早有准备的楚天云右手一扬起，散发着幽光的破妄被紧扣在手中，冷眼看着冲过来的巨型海兽。
　　“叠浪！三斩！”如同幻化一样，楚天云手中的剑仿佛变成了三把，而且那三把瞬间又重叠在一起，如同大海中几道浪花重叠在一起，组成一道更为强大的浪花一样，实在有些不可思议！
　　断浪，逆浪，碎浪每一招都比普通的斩击更具威力，并且威力都随之加深。而叠浪，更是将前面三招重叠在一起，比起前面三招强上两倍。
　　至于奥义斩翻江倒海，自然也比叠浪强大不知几许，不过就是用起来太耗费体力了！
　　鹰眼一招剑气，就能将那几千米冰封的海浪一切成两段。而楚天云此时为了对付那群巨大的海兽，更是用上了叠浪斩。
　　不过他也不知道，经过两年实力的快速提升，这招究竟已经达到了何种地步！
　　一道仿佛能够撕开海底的巨大黑芒，带着可以毁灭一切的威势，向前面那些冲过来的巨型海兽，致以最致命的一击。
　　周围的海域，随着黑芒的掠过，引发了阵阵剧烈的海啸。旁边的鱼人岛，更是被黑芒引发的海啸冲撞的一阵颤动。
　　至于那些冲过来的海兽，额头上划出一道鲜红的血痕，停在海中一动不动，仿佛定格在那里。随后凶猛的海啸一卷，只留下一片艳丽的艳红色。
　　场中的所有人呆呆的看着那被楚天云一剑引发的惊天景象，再次发出不可置信的神色，太厉害了，简直是太厉害了。
　　早知道船长神通广大，但如此轻易灭杀那些巨型海兽还是让罗震惊不小。
　　“好……好厉害的剑技！没想到船长除了拥有恶魔果实强大的能力，还有那么恐怖如斯的剑技！一剑竟能翻江倒海，这……这还是人么。”
　　“船长的剑技，果然还是一如既往的令人不可置信！两年前一样，两年后还是一样。”艾尼路脸上带着感概之意。
　　就在众人有些发怔之际，楚天云从外面轻飘飘的飞了回来。
　　“快点进入鱼人岛，我的能力快要抵挡不住周围动荡的海域了。”楚天云凝声道。
　　罗与艾尼路从震惊中刚清醒过来，听到楚天云的话再次露出哭笑不得的神色。哪有将这一切造出来，还不受自身控制的啊，太坑爹了吧。
　　“我也没想到这一剑居然能引发周围几里海域那么大的动荡，早知道如此我就用其他的剑技了。如果不快一点离开，我们就会像那些海兽一样的下场。”楚天云说道。
　　“看来此刻从正门进入鱼人岛是不可能了，看来只能用蛮力撞进去了！”罗看了一下周围的情况，眉头微微一挑说道。
　　“那就冲进去吧，黑龙号！”随着楚天云大喊一声，黑龙号立即朝鱼人岛冲去。
　　速度虽然很快，但所有人明显感觉到船正在急剧的动荡，看来是受到周围海域的影响。
　　“再快一点，就要冲进去了！”艾尼路说话的同时，黑龙号已经狠狠撞在了包裹着鱼人的泡泡上。如同是戳破处女的那层薄膜一般，他们从震得无比的海域，进入了另一个世界！
　　不仅有阳光，还有那新鲜无比的空气。
　　还没等众人松一口气，发现周围情况的罗却又一次大叫出来。
　　“不好，而且这大泡泡是双层结构，如果是普通船只会在有空气的这层落下！”
　　因为他们此刻离地面居然有几百米的高度，而且前面还有一层泡泡一样的薄膜。显然他们此刻所在的正是两层膜的间隔，要是掉下去肯定尸骨无存。
　　“你们都抓紧了，看我的万紫千红！”罗宾双手摆出了一个奇怪的姿势，随后一双巨大无比的翅膀从黑龙号旁边长了出来。
　　楚天云还没来得及出手，罗宾就已经利用她的能力，令的黑龙号能够暂时飞舞在天空中。
　　“果然，能加入他的海贼团里面的怎么会有弱者呢！”罗心里惊叹道。
　　那双由花花组成的翅膀，在罗宾的控制之下，用力一挥。顿时间，黑龙号又一次充满动力，朝着第二层泡泡狠狠撞了过去。
　　“轰隆！”
　　在罗宾的努力之下，黑龙号再次冲入了第二层泡泡的里面了。刚挤进真正的鱼人岛，印入他们眼帘的又是一片深蓝的海域。
　　幸亏黑龙号是第二形态，否则他们可能还真的如同原著中路飞那般，被第二层的海域冲散呢。


一百八十九、海侠甚平
　　海之森林，位于鱼人街东北方的海底森林。由于许多海里的沉船顺着潮水的流动被运送到此处，因此又有“船之坟场”的别称。因为“阳树夏娃”将海面上的阳光传至鱼人岛，所以许多美丽的珊瑚都在这里生长，鱼群与鲸鱼也会在这里觅食。那里还竖立著10年前遭暗杀身亡的乙姬王妃的坟墓。
　　低微的海流声音，在这片阴暗寂静的森林中回响。一条水柱突然从海底喷了出来，如同一条大型的喷泉。与此同时，一条黑色的鲸鱼缓缓从海底冒了出来。看那独特的形状，正是被突入鱼人岛时被奇怪海流带到此处的黑龙号。
　　从海底钻出来的黑龙号，再次形成了大船的模样，露出了藏在里面的幽夜海贼团所有成员。
　　“这里就是鱼人岛么，怎么一条人鱼都没有啊，我们不会搞错了吧。”呼吸了一口清新的空气之后，柯尼丝有些奇怪地观察了周围的情况。
　　“应该不会错的，你看那边有块石碑，我们过去看看就知道了！”爱好考古探险的罗宾，一下子就发现了竖立在森林小岛外面的一块历史悠久的石碑。
　　楚天云仔细观察了一下周围的情况，对比了脑海中的记忆，也没知道这里到底是什么地方。一是因为时间太长，他有些记不清。二是他觉得每一个小岛的形状都差不多，很难分清楚。
　　旁边的罗三个爷们根本就没有来过这里，脑袋也显得很迷糊。所以只能跟在罗宾的身后，盼望她能发现什么。
　　众人离开黑龙号，登陆上了这块长着奇异树木的小岛。
　　“海之森林！”当罗宾看到那块石碑上的模糊字体之时，忍不住低声念了出来。海之森林，是鱼人岛的一块禁地，很可能有她最想要知道的历史文本内容。
　　她从各种资料中能找出，海之森林里面，必定会有关于那段历史的信息。
　　“罗宾，发现什么没有！”楚天云走过来问道。
　　“没错，这里就是鱼人岛的海之森林，鱼人岛的禁地。传说中埋葬乙姬皇妃的地方！”罗宾轻声答道。
　　“海之森林？！”楚天云眉头一皱，想起了海贼王世界中似乎还真有这个地方。
　　“费了那么大的功夫，终于到达鱼人岛了啊！”罗此时也松了口气，脸上也闪过一丝淡淡的笑容。
　　“哈哈，终于到了鱼人岛了。到了这里，我们离新世界又近一步了。”艾尼路大笑道。
　　但这时，一阵沉重的脚步声从小岛的中心地带缓缓传了过来。不久之后，一个身形庞大的人影，便是出现在楚天云他们的身前。
　　罗与艾尼路两人脸上立即露出警惕的神色，望着前面慢慢走出来的人影。
　　“老夫还以为是白胡子海贼团他们回来了呢，没想到会是一群非法入境的海贼！不过既然你们遇到老夫，老夫也不能让你们随意闯进我的地盘。”
　　那道人影刚一出现，就直接朝着楚天云他们攻击过来。
　　“鱼人空手道！唐草瓦正拳！！”
　　无形的冲击波，从此人的拳头挥出来，覆盖了他们周围的范围，给人一种无法躲避的感觉。
　　“room!”
　　罗面脸色一凝，口中一声大喝，手中那太刀奔空中一击而出。而在太刀击出的刹那间，罗的手术刀果实能力也朝着前面挥了过去。
　　敌人击出的无形气浪一接触到罗发出的诡异空间波动，表面立刻一阵扭曲．仿佛被一股无形巨力搅动一般，开始一截截的崩溃碎裂开来，最终从空中消失的无影无踪了。
　　“什么人！”艾尼路双眼带着无尽的警惕之色，望着面前不远处，那从森林中之中露出的巨型人影。
　　这时那个偷袭他们的人影也显示在楚天云众人的面前，居然是一位穿着绣着花纹的浴衣的鱼人。狂风般的眉毛和鬓角，发型为丁风，下巴蓄著粗黑的短胡子，左眼眼角有着闪电纹路般的伤痕，身材肥大，下颚有两颗大牙齿，代表“太阳海贼团”的太阳标志位于胸口中央。
　　“你是七武海之一的鱼人甚平！？”楚天云惊异说道。
　　“哦，你也认识老夫！”甚平转过身，仔细看了一眼楚天云。
　　“没想到，居然会在这里遇到你！幽夜海贼团的船长，艾斯经常夸在嘴上的海贼新星楚天云？”看了一会儿之后，甚平终于认出了那个年纪轻轻悬赏就超过四亿的超新星海贼，忍不住惊声叫了出来。
　　对于楚天云，甚平第一次听到的就是他两年前在香波地群岛所做的一切。而第二次，则是从与他大战七天七夜不分胜负的艾斯嘴里说出的。
　　“没想到火拳艾斯居然会认识船长，船长究竟藏有多少秘密啊！”罗心里越发觉得楚天云高深莫测起来。
　　“嘿嘿，说起来已经两年多没有见过艾斯了，那个小子还好吧。”楚天云笑道。
　　“你来迟一步了，他刚刚从鱼人岛出去伟大的航路。似乎是追击白胡子的叛徒，黑胡子去了。”甚平摇了摇头，似乎有些惋惜。
　　“他是一个人出去追击黑胡子的么。”楚天云眉头一皱，问道。
　　“是啊，不过本来白胡子的第一大队队长与第三队长与他来到了鱼人岛，想一起跟着出去呢。但艾斯执意要一个人出去，他们拗不过艾斯，刚出去为他送别呢。”甚平沉声说道。
　　“他想要干什么，不是已经对他说过小心黑胡子了么，这么还一个人出去！”楚天云心里一阵叹息。


一百九十、邀请
　　其实他们不知，艾斯一个人出去的目的不仅仅是为了追击黑胡子。第一是看望他三年不见的弟弟路飞，第二是为了超越楚天云而出去。
　　只是艾斯不知道，他前脚刚刚离开，楚天云就已经来到了鱼人岛里面，前往新世界了。
　　“如果实在是改变艾斯被抓的命运，只能在大事件那时再将他救出来了。”楚天云轻叹了一口气，放下心中的念想。
　　“既然你们与艾斯小哥认识，那老夫也不为难你们。没什么事情的话，赶紧离开这里吧！”甚平转过身，踏步迈进了海之森林。
　　“等等……”楚天云身体轻轻一闪，瞬间拦在了甚平的身前。
　　甚平皱眉道：“还有什么事么。”
　　“甚平，有没有兴趣加入我们幽夜海贼团？”这时候的天云，向甚平提出了邀请。
　　一旁的罗有些惊异地看着他们的船长，“船长也太敢想了吧，居然邀请世界政府旗下的七武海加入！”
　　“对不起，老夫可是鱼人海贼团的船长，不会加入任何的海贼团！”乍听之下，甚平的脸上闪过一阵古怪之意，随后还不犹豫拒绝了楚天云。
　　他不愿意放弃七武海的称号，因为他身上还肩负着保护鱼人岛的责任。
　　罗听到此话，露出了一副果然如此的神色。堂堂七武海，哪有那么容易就屈服别人之下的。
　　对于甚平的拒绝，旁边的艾尼路脸上则是闪过一阵愤怒神色。
　　“真是不知好歹，居然拒绝我们船长的邀请！就让我好好看看，七武海到底有多厉害。”艾尼路右手的金色棒子一挥，一道几米宽的雷柱就是直接朝着甚平劈了过去。
　　楚天云并没有阻止艾尼路的行动，他认为实力才是一切。如果实力不够强，那还怎么收服别人。
　　看到艾尼路的攻击，甚平心中也闪过一阵惊讶：“居然是自然系的恶魔果实，威力比艾斯的烧烧果实还要强大！楚天云竟能将此人收服，果然是不能小看任何悬赏过亿的海贼。”
　　“鱼人空手道!鲛肌掌底！”
　　面对那几米大的雷柱，甚平浑身气势一凝，右手手掌朝前奋力一推，与炙热的雷柱狠狠撞在了一起。
　　一阵耀眼的光芒闪过，甚平稳稳的站在了那里，厚实的手掌冒着一缕缕黑烟。不过他却是一点事情也没有，轻松接住了艾尼路的攻击。
　　“居然那么轻松就接住了我的攻击，果然不愧是七武海之一啊。既然这样……”艾尼路身体瞬间消失在原地，出现在甚平的身后，右手抓住了甚平肩膀。
　　“两亿伏特！放电！”
　　这时，艾尼路浑身冒出了一阵电光，瞬间包裹了甚平与自己。从远处看两人包围在一阵强光中，就像天空中耀眼的太阳。
　　一股前所未有的麻痹从身上袭来，甚平心中一惊。他没想到艾尼路的能力居然如此诡异，一下子就能够出现在他的身后。
　　深处强大无比的电流包围之内，不知道征战多少次的甚平并没有慌张。反而是双手朝着后面狠狠一握，居然抓起周围虚幻的雷电，朝着前方狠狠一甩。
　　“鱼人柔术・雷电过肩摔！”
　　包裹住甚平的强大雷电，被甚平的柔术狠狠扔了出去。
　　艾尼路心中显得非常吃惊，他不敢相信，自己释放的雷电之力居然会被人以这样的方式破解了。
　　“果然不愧是七武海，仅靠体术居然能与响雷果实的艾尼路打的不分上下！”楚天云心里对甚平的实力闪过微微的惊讶。
　　“鱼人空手道！击水！”甚平手掌流出一滴滴的水滴，随后猛力朝着水滴一拍。那一滴滴的水滴，却是如同子弹一样，以极快的速度朝着前面横扫而去。
　　艾尼路刚想利用元素化躲避，但突然心里传来一阵危机之感。他心中顿时闪过警惕，放弃了元素化，转而使用了见闻色霸气，将那密密麻麻扫过来的水针一一躲过去。
　　“咦，见闻色霸气么。居然知道我的这招能够攻击到元素化，真是不简单。”甚平轻轻咦的一声，平静的脸闪过一阵惊异之色。
　　要知道他这招无论是谁，只有身体之内存在着水分，都不能虚化躲过去。
　　甚至是原著中的路飞，身为橡胶人的他被甚平轻轻一击，也痛的嗷嗷直叫。
　　“看来这次有些麻烦了呢，对方的实力跟我不相上下！”甚平心里有些无奈想道。
　　“艾尼路你退下吧，让我来会一会他！”楚天云轻笑道，身上的霸气微微一凝。只见身下的地面，居然被他散发出的这股气势，四处龟裂开来。
　　艾尼路也知道自己若是继续战斗下去，肯定会很久也分不出胜负，便直接听从楚天云的话，退在后面。
　　“有意思！”
　　见到船长终于要出手了，罗心里有些微微的兴奋。此时的他实力还没能达到七武海的程度，对于每一次强者的战斗，都会让他获益匪浅。
　　此时的楚天云，周身盘着一条紫色的气旋。而且那条紫色气旋的模样，居然与幽夜海贼旗上的那条神龙一模一样，只是样子有些模糊不清。
　　看到楚天云环绕的霸气，甚平的瞳孔不由的一缩，心里简直是惊涛骇浪一般的感觉。
　　“怎么可能，一个海贼新星而已，霸气的修为已经达到了老爹一样的水平！”
　　而身后的罗更是目瞪口呆的看着他的船长，他没想到上次船长显露出的剑技，居然还不是他真正的实力！那船长的真正实力，到底达到了什么样的水平啊。
　　“船长的霸气控制比起以前进步了很多了，还让不让人活了！”艾尼路眼巴巴的看着天云，心里有些羡慕。


一百九十一、败甚平
　　“怪不得艾斯会对你如此看重，怪不得能够收服如此强大的手下！接下来就让老夫看看，你的实力究竟达到了何种地步！”甚平此刻，也对楚天云真正的实力产生了一股好奇。
　　“鱼人空手道！鲛瓦正拳！”甚平使出了浑身的力气，一圈圈朝着楚天云捣了过去。
　　刚猛的拳风刮得后边的培波脸上一阵生痛，由此可知甚平拳头上的力量与速度是何其强大。
　　楚天云的身体宛若化作了一片随风飞舞的树叶，在拳头来临身体的瞬间，轻而易举躲了过去。
　　“好熟练的见闻色霸气，似乎还加入了某种厉害的体术，真是令人吃惊的潜力。艾斯会比不上他，不冤！”甚平喃喃道。
　　“用出你最强一招吧，在陆地上你根本就不是我的对手！”再一次伸出破妄轻松挡住甚平的拳击之后，楚天云面带微笑道。
　　甚平停下手中的空手道招式，也清楚在陆地上自己的那些招式根本就奈何不住楚天云。如果在海底，以他的实力或许还能对楚天云有些威胁。
　　“既然这样，那你就接下我的这招吧！鱼人空手道奥义！武m贯！”甚平摆出了一个姿势，借着右拳绕个大弧，数不尽的水分从周围狂涌而聚，气势狂涨。
　　那拳回旋中更是凭空大了一倍，竟然有摧毁一切的神威。脚下的石头竟裂出无数道缝隙出来。只见一条覆盖周围十米的巨大水炮，从他的手中迸发而去。
　　罗吃惊道：“这到底是什么体术啊，这么厉害。”
　　艾尼路神情若有所领悟，脸上闪过一丝战意。
　　楚天云对甚平这招亦是十分的惊讶，因为这可是陆地上，而甚平这一招居然能够无中生有喷出水柱，实在是不可思议呢。
　　而且由于距离太近，要想利用见闻色霸气完全躲避范围这条水炮的袭击有些不可能。
　　但楚天云并没有任何躲避的意思，反而旋身而起：“总算有点看头，看我破掉你最强一招。”身子不退反进竞朝那可以贯穿一切的水炮扑去。
　　“看我逆浪滔天斩。”他轻喝一声，手中的破妄之刃以一个极为诡异的角度，朝着水炮反卷而进。随着他一剑挥去，引发了周围空气的一阵颤动。
　　诡异的一幕发生了，只见那朝楚天云迸发过去的水柱，在楚天云一剑击去之后，居然不可思议地倒卷而上！
　　“怎么会能会有如此剑技，居然这样就破了我的绝招！”甚平的脸上闪过一阵不可思议，自己的空手道奥义怎么会反倒着向他冲过来了？
　　不过眼下的情景容不得他多想，他双手握住冲击而来的水炮，再次使用了“鱼人柔术水心・海流过肩摔！”，将冲击而来的水柱，狠狠甩向天空！
　　“甚平，你的攻我那么多次，就接我一招吧！”楚天云沉声道。
　　“什么，居然一招就想击败我！”甚平虽然震惊于楚天云的实力，但他不相信楚天云一招就能将他击败。
　　甚平身形一顿，警惕地看着楚天云。楚天云脚步不动，一股霸道无比的紫色气息，自他身边透出，带着不可抗拒的威慑，涌向甚平。
　　甚平顿觉脑袋一个轻微的眩晕，心里闪过一丝恐惧之意。身体的力量莫名消失了一部分，对眼前的人有了一丝敬畏，有了一丝惧意，心中隐隐透着一丝阴影。
　　“他居然还拥有几百万人才觉醒一个的王者潜质，三色霸气中唯一不能学会的霸王色霸气！可是，为什么霸王色霸气居然也会对我产生那么大的影响？”
　　要知道，他自己也曾面对过白胡子或者红发的霸王色霸气侵蚀，可是他们霸王色霸气给他的感觉没有楚天云给他来的强烈。
　　正在此时，一道无坚不摧的剑气在霸王色霸气之后，出现在甚平的身前。
　　危机之下，甚平终于从恍惚中清醒了过来。来不及多想那么多，他伸出双手快速拦在了身前，想要阻挡楚天云发出的剑气。
　　“轰隆！”一声巨响响过，只见眼前的甚平倒在地上，双手冒出了一滴滴的鲜血。在他的胸口之处，一道深深的伤痕出现在那个太阳一般的烙印上，将那个太阳图案破坏的一干二净。
　　旁边的艾尼路、罗与培波三人，有些目瞪口呆望着这一幕。他们的船长，真的……真的一招就击败了世界政府公认的强者七武海！
　　“船长，你到底还要给我们多大的惊喜啊！”罗喃喃自语道。
　　甚平脸上带着苦涩的笑容，自己真的败了,而且真的是一招就被击败！
　　“杀了我吧，我现在是不会加入你们海贼团的！”甚平闭上眼睛，等待着死亡的到来。
　　对于拒绝了楚天云，他并没有后悔，因为他心里还有放不下的负担。
　　只是等待了许久，甚平都没有感觉疼痛的到来。他有些茫然的挣开眼睛，只是眼前哪里还有楚天云他们几人的身影。
　　………………………………
　　在前往鱼人街的途中，艾尼路心有不甘问道：“船长，我们就这样轻易的放过那个不知好歹的家伙么！”
　　楚天云嘴角挂起一丝神秘的笑容：“自然不会。放心吧，总有一天我会让他心甘情愿加入我们！”
　　“当家的，我支持你！如果能够让七武海加入我们的海贼团，那该是多风光啊！”罗嘿嘿笑道。
　　“船长先生，甚平可是死也不要加入我们的，你是不是有什么办法了呢。”培波小心翼翼问道。
　　“等以后你们就知道了！”楚天云目光炯炯的望着远处的那个挂在鱼人岛门前的图案，眼中闪过一丝莫名的兴奋。


一百九十二、霍迪・琼斯的野望
　　“霍迪老大，看我们带什么回来了！”一群人鱼兴冲冲闯进了一间幽暗的房子里面，对着坐在最上面椅子的阴影兴奋说道。
　　坐在最上面位置的那团黑影转过身，露出了那无情的眼神还有狰狞的脸庞。甚至与脸上有些不堪入目的甚平，相比之下倒是可爱多了。
　　面前的他是一条大白鲨鱼人，有着一头卷发、头戴画有三叉戟图案的扁帽，颈部还围着深色的狼皮围巾。在其左手臂上，有大范围的刺青。最让人惊异的，是那手臂上的刺青居然与以前娜美右臂上的一模一样！而作为以前太阳海贼团的刺青，则是在他小腹下方。
　　他就是鱼人霍迪・琼斯，极端的种族主义者，视人类的性命如草芥。但他的性格却跟爱护同胞的阿龙完全相反，甚至比阿龙更加极端且冷血无情，为达目的不择手段。
　　霍迪琼斯本来平淡无波的脸上，在看到杰欧手上被抓住的甚平，脸上闪过一阵愕然与惊喜。
　　“这到底是怎么一回事，以你们的实力怎么可能将甚平击败！！”
　　要知道此时的甚平可是鱼人海贼团中的船长，实力深不可测！所以霍迪琼斯尽管对甚平掌管鱼人海贼团不满，但他也只能在暗中培养自己的势力，却不敢出来造反的原因。
　　不此刻在看到眼前受伤昏迷的船长甚平，他更多的是惊喜。这样一来，不费丝毫功夫他就能够完全掌握鱼人海贼团的全部力量了。
　　“我们也不知道怎么回事，在海之森林那边发现甚平船长的时候，他已经是这个样子了！”旁边的章鱼鱼人豹藏手持丸子串与一个酒壶，醉醺醺说道。
　　“真是天助我也，这下子鱼人海贼团终于要完全落入我们的手中了！”霍迪双眼冒出嗜血的兴奋。对于他来说，这一天不知道等了多久。虽然不知道是谁解决了甚平，但此刻已经不重要了。
　　自从甚平接受世界政府的七武海称号以来，他无时不刻不在想要将甚平杀掉取而代之。然后再一次如同偶像阿龙一般，仇恨着全世界的人类，妄想用自己的力量征服全世界。
　　“霍迪老大，那我们该如何处置甚平呢，要知道他也有一群忠心的手下呢。如果就这样把他直接杀了，会不会引起他们的反抗！”位于豹藏左边的伊卡洛斯・穆希有些苦恼的问了一句。
　　“怎么，难道我们还怕他们不成。如果他们敢反抗，我不介意将他们全部杀光。”坐在上面的霍迪一扬头颅，充满杀意的说道。
　　“霍迪老大你可不要一时冲动啊，甚平他似乎还与白胡子海贼团有着不菲的关系。要是让白胡子海贼团知晓甚平死亡的消息，我们不确定他们会不会前来找我们报仇呢。”小个子的雪茄达摩鲨鱼人达摩也劝慰道。
　　听到白胡子海贼团，本来狂傲的霍迪双眼也不由闪过一丝忌惮之意。
　　“哼，算他运气好，你们把他关进牢房里面。”霍迪琼斯盯着已经失血昏迷过去的甚平，眼中闪过不甘。
　　扶住甚平的两个鱼人点了点头，拖着甚平往里面的牢房压去。
　　“哈哈，没想到居然那么轻易就能解决甚平！这下子我们准备许久的计划终于要启动了，过不了多久相信整个鱼人岛就真正属于我们的。”看到甚平被关押的这一幕，伊卡洛斯・穆希终于忍不住，发出一阵兴奋的大笑。
　　“的确。据总部传来的情报，烈药E.S好像前几天也被他们研究出来了。这样一来，我们鱼人的实力，就能提高几倍！相信不仅鱼人岛，整个世界都会是我们鱼人海贼团的！阿龙没有实现的野望，将由我们来完成！”多斯目光一闪，得意笑道。
　　“不过我最忌惮的还是龙宫之中那位白星公主，她似乎有控制海兽的能力。”船长霍迪说了几声，眉头也不由微微一皱。
　　“船长，若不然我们跟飞行海贼团的船长范德戴肯九世合作击垮龙宫城？相信他一定会对白星公主感兴趣的。”旁边的豹藏醉醺醺说道。
　　“这样也好，如此一来就能够万无一失了。”霍迪琼斯的双眼一眯，显然同意豹藏的做法的。在小的时候，他见识过白星能力的恐怖的，自然想将这个麻烦丢给别人。
　　“多斯，这件事就交给你来办了。我要不久之后，传来龙宫城的那几位已经俯首的消息。”
　　“是！霍迪老大！”多斯话语顿了顿，又继续的说道：“放心吧，只要攻破那个坚固的龙宫，尼普顿那几个没用的人鱼根本不是我们的对手！要知道这几年，我们也在秘密训练着一批强大的军队呢，相信那时候会派上用场的。他们若是没有实力抵挡还好，万一真有的话。那些手段施展出来，就能够将龙宫城一同毁灭。”
　　“哼，既然这样，我要将他们压到琼斯科多广场执行死刑。”霍迪琼斯双眼发出嗜血的光芒。
　　“霍迪老大你如此一说，我都不禁有些期待那一刻的到来呢。”杰欧轻吐了一口气，目光闪动的说道。
　　“那就这样吧，希望不要再出什么差错了。”多斯身形一动下，朝着鱼人岛之外的范德戴肯行去。
　　“先等一下多斯，哈蒙德已经出去那么久了，此时怎么还没回来，会不会出了什么问题。你出去的时候顺便帮忙看一看！”豹藏有些不放心道。
　　“放心吧，他身边可是跟着几头巨大的海狮子，而且又是身在一万米下的深海中，哪会有什么问题！不过既然你那么说，我也正好看看他已经招募了多少人类的海贼！”多斯顿了一下，然后毫不犹豫走出了屋子。
　　“希望不要出现什么意外才好！”不知道为什么，霍迪琼斯心里隐隐闪过不安。


一百九十三、碰撞之始！
　　此刻的人鱼岛，熙熙攘攘显得很热闹，街上行走着鱼人人鱼还有一些通过正门前来的海贼们。
　　由于白胡子海贼团的约束，贪婪的海贼并没有对在伟大航路中高价的人鱼们动手，显得一片安详与平静。只是在一些海贼们的眼中，双目中依稀还带着贪婪。
　　这时，鱼人岛的门前出现了四道诡异的身影。领头的是一位身穿黑袍，背后别着一把大剑的年轻人。看那个年轻人的清秀相貌，预计不会超过二十岁的样子。
　　而在其的身后，一左一右跟着两名男子。左边的那一位光着上身，眼中带着无比的狂傲，似乎永远不把别人放在眼里。只在看像前面那年轻人之时，才会露出尊敬之色。
　　右边的是一位拿着一柄太刀，头上戴着一顶帽子的男子。他的脸上带着懒散的神色，饶有兴趣观察着鱼人岛的情况。跟在最后面的是一头白熊，只是那头白熊居然会说话，有些不可思议呢。
　　在场的海贼们看着慢慢走进的四人，眼中带着些熟悉，不知道从在哪里见过他们。只是还没等他们想起什么，那个走在前面的年轻海贼，他的动作却是震呆了在场的所有海贼的心。
　　只见他瞬间拔出背后的大剑，将那个刻在城门前，无人敢动的白胡子海贼旗标志一刀给削去！而在消去白胡子海贼团的那个海贼旗图案之后，他居然还不满足地在上面刻了一个新的图案・一条龙行环绕着一个黑色的骷髅头。
　　“他……他是谁！！居然敢挑衅白胡子海贼团，难道他不知道白胡子的恐怖吗！”所有人眼中震惊的看着前面的人影，呆呆的说不出话来。
　　白胡子可是新世界中的第一强者，他领导的海贼团有一千六百多个船员，更是有十六个实力强劲到变态的队长！新世界中的海贼之王，无人敢撼动其威严。
　　在所有的海贼眼中，前面的四个人此时已经以死人无异了。倒是那些美丽的人鱼还有鱼人们，根本不知道那意味着什么，只是一脸迷糊看着前面的四人。
　　“我想起来了，他……他是悬赏四亿的海贼楚天云，幽夜海贼团的船长！”这时候终于有人认出了那个人影，忍不住惊呼了出来。
　　“什么，原来是悬赏四亿的海贼啊，怪不得刚刚进入新世界就想要挑战白胡子海贼团，想一夜成名想疯了吧。”周围的海贼脸上闪过一片明悟。
　　“就凭他们几个人，就想挑战白胡子海贼团么。我想白胡子海贼团只要出动一个队长，就能够全部摆平他们了。”其中一个海贼不屑说道。
　　………………………………
　　刚进入这座美丽的小岛的四人，正是从海之森林中赶过来的楚天云一伙。不过罗宾与柯尼丝要在海之森林探索一番，所以没有跟来。
　　“我决定了，将鱼人岛做为我们幽夜海贼团的第一块地盘！”楚天云轻轻说道。
　　“船长……船长你居然要挑战白胡子，我……我不是在做梦吧！”身旁的罗也有些呆滞的看着楚天云，语气里同样充满了不可置信。他发现自从上了船长的贼船之后，心脏一次又一次的快要承受不住压力爆裂开来。
　　“船长……那个你不会不知道白胡子的强大吧，以我们几个人能对付称霸新世界的白胡子海贼团么。”身后的培波小心翼翼问道。
　　最为镇定的还是艾尼路，他对于楚天云的决定，没有任何异议。因为他也觉得那么美丽的小岛，如果放弃实在是有些可惜。
　　“嘿嘿，放心吧！白胡子那个家伙不至于为了一个小岛大动干戈全军出动，顶多也是让其手下的几个队长到来而已！”看到罗与培波两人的神色，楚天云轻笑道。
　　还几个队长而已，难道还不够么？罗心里快要哭了，摊上这么一个船长，他不知道是幸运还是不幸！
　　“怕什么，船长可是要征服新世界的人！就算这次不会遇到，迟早也会和他们碰在一起！”艾尼路冷笑道。
　　罗心里一怔，脑袋中回想起船长每一次展现出的实力，心里从微微的不安转为深深的好奇。
　　“是啊，既然成为了船长的伙伴，那就陪伴着他一直战斗下去吧！船长的实力就算是我也看不透，还不知道船长他与白胡子的实力孰强孰弱呢！”
　　“走吧，陪我好好逛逛这个美丽的小岛。”楚天云收好手中的破妄，走进了那童话一般的鱼人世界。
　　罗知道留给他们悠闲逛街的时间绝对不多，因为从刚刚七武海之一的甚平嘴中得出，白胡子海贼团的第一队长还有第三队长正送别艾斯的离去呢。说不定今天的什么时候，就会出现在他们的面前。
　　…………………
　　人鱼咖啡厅坐落在鱼人岛东区的一处大楼内，老板是一位看起来非常美艳的人鱼夫人夏莉。因为她占卜预言的准确度高达100%，幼年时期曾经预知大海贼时代的来临，但因为屡次预见不幸而不愿预知未来。
　　只是这一切都不能影响她在鱼人心中的声望，周围的人们都十分尊敬她。而且她的身份还与楚天云有着一丝的牵扯，她的哥哥阿龙，几年前还是被楚天云给击败的呢。
　　而不知不觉中，楚天云他们三人一熊也来到这个咖啡店的门口前。
　　“不知道凯米那个小丫头现在在不在里面工作？还是跟原著那样，在香波地群岛旁边遇到路飞他们呢。”
　　想到这里，他脸上带着些许微笑，缓缓走了进去。旁边的艾尼路与罗对望了一样，有些不解的跟了上去。


一百九十四、再救凯米
　　鱼人咖啡馆里面，此时并没有两年后原著中那般冷清，屋子里面坐满了一屋子的海贼。几位年轻貌美的人鱼小姐热情的照顾着店铺里面的客人，其中包括两年前被楚天云救下的小凯米。
　　此时的凯米正双手端着一盘点心，摇着美丽的鱼人尾巴朝着客人那边行去。
　　突然，一只脚从旁边的桌下伸了出来，正好出现在凯米的尾巴下。
　　凯米娇呼一声，一个不小心直接失去了平衡跌倒在地。而她手中的那盘点心，砸在了前面的一个海贼身上，将其身上的衣服弄脏了一大块。
　　“对不起，对不起！将您身上的衣服弄脏了，我这就为你擦干净！”摔倒在地的凯米看到眼前眼前的情形，用着十分诚恳的语气道歉道。
　　只是周围本来喧闹非常的咖啡店刹那间安静了下来，所有的海贼都停下手中的动作，看着眼前的这一切。
　　凯米看到前面的客人没说话，伸出白净的小手拿出身上带着的手帕，朝着前面被自己弄脏的衣服擦去。只是刚刚伸出一半，自己的手臂已经被一只粗壮的大手抓住了。
　　“居然敢侮辱我们船长，不能这样算了！她是在践踏我们海贼团的尊严！”周围的海贼此刻闹了起来，一副誓不罢休的样子。
　　被凯米弄脏衣服的那个人转过身来，用着贪婪的神色看着人鱼凯米。
　　“可爱的人鱼小姐，这件事可不能就这样轻易算了。就算是我愿意，我的兄弟们都不答应啊！”
　　“啊…”凯米的脸上一阵发白，显得有些不知所措。
　　在咖啡店前面的夏莉此刻也注意到那边的情况，皱着眉头走了过去。她自然清楚这群桀骜不驯的海贼是多么的难对付，如果没有白胡子招牌的牵制，鱼人岛早已已经成为他们的狩猎场了。
　　“这位船长，你们这顿就算我请吧，算是给你的压惊！看在我的面子上这件事就这样算了，如何！”夏莉走过来，大方得体道。
　　“等等，你以为我们交不起费用，看不起我们是么。如果不给我们一个说法，我就要把她带离开这里。这就是敢挑衅我们海贼团的下场！”那个船长还是不给夏莉面子，十分的嚣张。
　　“就是，不能就这样算了。”周围的海贼也全都跟着起哄。
　　“那你们要如何处理。”夏莉眉头轻轻一皱，就算是傻子也明白这群海贼是在无事找事。
　　“嘿嘿，既然弄脏了我的衣服，那就让她跟我们回去帮我洗干净就行！”船长终于露出了他的狼子野心，贪婪而又色迷迷看着凯米。
　　“啊！”看到眼前仿佛要吃人的目光，凯米轻叫一声，挣扎出被握住的手臂朝着后面退着。
　　“呜…对不起…我…不是故意的，请放过我好么…”凯米被吓的脸上一阵苍白，眼泪夺眶而出。
　　“你们不能这样带走凯米，她可是我的员工！既然你们想闹事，我也奉陪到底！”夏莉双眼一眯，忿忿不平道。
　　“哈哈……这是你们自找的，相信白胡子他们也怪不到我的身上。兄弟们，把这里给我拆了！”船长命令道。
　　“你们…你们太过分了！”周围的人鱼服务员全都大叫起来。
　　“嘿嘿……这位人鱼小姐，都是你惹出来的麻烦，连累到这间咖啡馆的！如果你听话一点，就不会闹出这番事情来了！”那位船长露出恶心的笑容，一步步靠近凯米。
　　“可恶，看来只能像龙宫城的军队求救了。”想到这里，夏莉拿出了手中的电话虫。
　　不过周围的海贼似乎看到了夏莉的动作，在她拿出电话虫的瞬间一把抢了过去。
　　“大家快点行动，若是让龙宫城的军队知道，我们肯定逃不了！”船长一边说着，一边伸出双手抓向凯米。
　　“知道了船长！”周围海贼立即行动了起来，分别朝着周围的人鱼奔去。人鱼在伟大的航路，热别是香波地群岛可是非常值钱呢。往往一个年轻的人鱼姑娘，就能够卖到几千万以上的贝利，难怪他们会不顾一切。
　　“大家赶快跑，尽可能拖到龙宫城军队的到来！”夏莉看到已经被抢走的电话虫，脸上一变大叫出来。
　　“不要……不要过来！”凯米一边朝着门口后退，一边恐惧的看着正在靠近的人影。
　　“嘿嘿……乖乖不要跑，我们不会对你怎么样的！”那个闹事的船长，淫笑说道。
　　“怦……”只是在凯米后退的时候，正好撞在了进来的客人身上。
　　凯米还没反应过来，自己的身体已经埋进了一个温暖的怀抱之中。
　　“凯米，好久不见了呢。”
　　有些熟悉的声音传入了她的耳朵，令她忍不住转过身，带着泪痕的眼睛可怜兮兮看着后面的人。
　　“呜呜……天云哥，救命啊！”
　　当凯米看到后面的人影之时，终于忍不住再次扑在身后之人的怀抱里，痛哭起来。
　　在看到咖啡店里面的情况，楚天云已经想到究竟是怎么一回事了。
　　“别哭了，没人能逼你做你不愿做的事。”
　　凯米抬起头来，看着男人的眼睛，就好像就算是面前有千军万马，也能解困脱围一样。凯米对眼前这个男人的感激已不能用语言来形容了，甚至产生了种崇拜的感情。
　　周围已经被制服的人鱼服务员与店长夏莉，在看到凯米居然认识进来的几人，无不闪过求生的渴望。
　　“嘿嘿。”对面的船长冷笑一声，“既然你们要多管闲事，那就不能怪我们了，兄弟们给我上。”
　　周围的那群海贼双眼闪过嗜血的光芒，拿着手中的武器一步步朝着他们包围过来。
　　“罗，他们就交给你了。我的要求不高，要他们的脑袋全都长在屁股上！”楚天云看到凯米一副担心受怕的样子，心里也闪过一丝愤怒。
　　“是！船长！”罗双眼怜悯的看着眼前的那些家伙们。


一百九十五、夏莉夫人
　　屋子里的海贼没有人能够挡住罗的恶魔果实能力分毫，所有人的脑袋全都莫名的离开了他们的身体，有些诡异地漂浮在空中。
　　“这到底是怎么回事，我的脑袋怎么离开我的脖子了啊！”在场的所有海贼，眼中闪过深深的恐惧。
　　只是这一切还没结束，离开他们身体的脑袋奇异的装在他们的屁股下面，天衣无缝地组合在了一起。刹时间，一群脑袋长在屁股上的怪物，出现在诸人面前。
　　所有人鱼姑娘的脸上在看到这一幕之后，全部由惊恐变成了古怪。不知道谁忍不住噗嗤笑了一声，大家也忍不住大笑起来。
　　“我们投降，请你们帮我们恢复原状吧！”那些捣乱的海贼，屁股下的脸上充满了哀求之意，他们的内心简直快要崩溃了。简直太可怕了，一个人竟然能将他们整个海贼团全都击败，而且还是以这种诡异的方式。
　　一旁的艾尼路看到眼前的情形，脸上也不禁流出一滴滴的冷汗。
　　“以后千万不要得罪漂亮的女人，否则哪天得罪与船长有不平常关系的女孩那就完蛋了。”
　　罗看着楚天云，“船长，接下来该怎么处理这些人！”
　　“看他们竟然敢在这里掠捕人鱼，我还以为是多么了不起的海贼团呢，原来不过如此！将他们给我全部丢出去！”楚天云有些不屑摇了摇头。
　　白熊培波有些冒汗看着这群可怜的娃，一手抓住几个，丢出了咖啡店。不一会儿，本来人满为患的咖啡厅空出了一大片。而周围被绑住的人鱼们，也都恢复了自由。
　　旁边的人鱼们还有店长夏莉脸上终于送了口气，双眼带着感激的看着眼前的楚天云他们。
　　“天云哥，你又救了我一命呢，真的谢谢你。”凯米开心地说道。能够再次看到楚天云，她心里不知道多高兴呢。
　　“哦，凯米这就是你经常对我们说起的那个天云哥啊。”周围的人鱼也围了过来，好奇的看着他们四人。
　　“是的，不过天云哥也真是的，来鱼人岛也不跟我说一声，我都没来得及出去接你们呢，”凯米有些不好意思道。
　　“发生了点意外，只好硬闯进来了。”楚天云回道。
　　“非法入境啊！莫非昨天整个鱼人岛发生的那个震动就是你们搞出来的？真野性，我可是很喜欢像你们这样的海贼的哦！”旁边那个带着耳机的人鱼服务员靠近笑道。
　　“好厉害哦，居然能够以这样的方式闯进鱼人岛！”旁边的那些人鱼带着崇拜的眼神看着楚天云。
　　“哦，你就是海贼那个悬赏四亿贝利的海贼楚天云啊，我两年前就已经听说过你的事情呢，真是一个了不起的海贼！这次多谢你们，帮我们解决这个麻烦！”这时，一个巨大的人鱼缓缓走了过来。其性感的红唇上，还叼着一根老式烟斗，一股股白色的浓烟从她的嘴中吐出。
　　巨大的鲨鱼尾巴，性感无比的身材，浑身散发出一阵沧桑成熟的气质，看起来简直是一位贵妇人。
　　“啊……忘了向你们介绍了，这位是我们人鱼咖啡店的店长，夏莉夫人哦！”凯米有些惊慌失措大叫起来，迷迷糊糊的样子有些可爱呢。
　　“不用客气，凯米可是我的朋友呢，我也不能眼睁睁看着她被人抓走啊。而且。我也是看不惯那些一点技术含量也没有的海贼了。”楚天云轻笑道。
　　夏莉夫人看起来尾巴还不能自由褪去，应该没有满三十岁呢。这么年轻就有如此气质，果然不愧是搞占卜的！
　　“不知天云船长方不方便，我正好有些问题想要单独向你请教呢。”夏莉眼中闪过一阵莫名之意，轻轻问道。
　　楚天云点了点头，毫不犹豫答应了下来。以他的实力来说，现在根本就不会担心夏莉会对他有什么不利的行为。况且对方还是一位美艳异常的人鱼呢，能够跟她单独相处也是人生的一种妙事。
　　“那今天大家就回家休息吧，今天我们暂时休业！”夏莉一边吩咐旁边的人鱼们，一边走进了咖啡厅里面那属于自己的房间。
　　“船长……”罗轻轻说了一句。
　　“你们在这等我一下，我去去就来！”楚天云跟在夏莉的身后，走进了里面的房间。
　　“船长的魅力果然厉害，才见一面就被那个美艳的人鱼请进了房间！”艾尼路用着崇拜的眼神，看着走进去的船长。
　　房间里面很简洁，中间出了一个巨大的红色珊瑚床之外，就只有放在一个巨大贝壳上的漂亮水晶球了。
　　夏莉直接躺在那个珊瑚床上，舒服地伸了一个懒腰。那双包裹在紫色衣服之下的双乳，简直要裂衣而去。
　　“对不起，这里没有椅子，你请将就一下吧。”
　　“我不介意！”楚天云顺势坐在了珊瑚床的一角，嘴角带着些玩味。
　　夏莉一阵无语，眼前的男人不知道是真傻还是假傻，居然不知道她语气里面真正的意思。从没那么近距离接触任何男人的她，尾巴上仿佛能感受到那传来的阵阵体温。
　　算了，就一会儿而已。夏莉脸上瞬间闪过一阵不自然，巨型的尾巴不由一阵蜷缩。
　　“我想请教的是，你与我的哥哥阿龙究竟发生了什么事情，他现在的情况到底怎么样了！”已经两年没有听到阿龙的消息，她心里有些忧虑。
　　旁边的一些人都说阿龙已经死了，但她心里真的不相信阿龙会死。
　　虽然她一直不想承认，但是她毕竟还是她的亲生哥哥啊。
　　楚天云听到这个问题，脸上闪过一阵愕然之意。他倒是不清楚，阿龙在鱼人岛上居然有那么一位美艳的妹妹。


一百九十六、夏莉的占卜
　　毕竟阿龙那个恶心的长相，与眼前美艳的人鱼夏莉根本就没有一点相似之处。
　　“却是如同传闻那样，阿龙他的确是被我亲手杀死的，在两年多的东海可可亚西村子里面。”楚天云没有任何隐瞒说出了出来。
　　他心里并没有任何愧疚，对于阿龙那种种族歧视严重，经常残害无辜人类的海贼来说，死对他来说是最好的归宿。
　　听到楚天云出乎意料的回答，夏莉的双眼显示闪过一阵不可置信，然后变成一片黯淡。就连红唇上叼着的烟斗，掉落在珊瑚床上也丝毫不知。
　　“我不相信……我不相信！他怎么可能会那么快就死了啊！”夏莉喃喃自语着，双眸一阵失神。
　　“没想到阿龙他会有你这位善良的妹妹呢，真是有些意外！不过就算是让我再选择一次，我也会照杀不误！”楚天云冷冷说道。
　　“为什么，阿龙他跟你无怨无仇，你为什么非要杀了他啊！”夏莉双眼渐渐变成了疯狂之色，巨大的身体扑向了床尾的楚天云。
　　只是在夏莉疯狂之中，在背后隐藏着莫名的悲伤。
　　“冷静一点，我把他所有的事情慢慢讲给你听！”楚天云没有任何躲避之意，任由夏莉扑在自己的身上。
　　夏莉猛虎般扑得过来，涂满紫色指甲油的小手紧握成拳头凌厉如风，凄凉道：“我打死你这个杀死我哥哥的人。”小手全朝楚天云胸口挥去。
　　楚天云任由其的小手打在身上，对于人鱼的这点力气来说，根本就是如同按摩一样。
　　“你闹够了没有！”楚天云也是火气越来越旺，不教训你一顿，你还真当自己是天王老子一点道理也不讲。他伸出双臂，抓住了挥过来的小手。
　　夏莉挣扎不开，脸上闪过一阵激动的潮红。看着眼前楚天云白净细嫩的脖子，愤怒的她不顾后果居然一口咬了下去。
　　楚天云右手闪电般扭住她手腕，左手顺势奋力朝着夏莉的冷艳脸蛋反手就是一记耳光，快如闪电，扇得那美艳的脸上露出五道指痕。
　　一阵剧烈的疼痛从脸蛋上传来，夏莉那巨大的人鱼身体也被楚天云的这股力量扇出了两米之外。
　　“你以为你知道的很多么，你知道阿龙在东海那里伤害了多少无辜的人们！你什么都不知道，以为靠那个水晶球就能了解一切了么。”夏莉的紧咬牙关，好不容易爬得起来，又被楚天云一个耳光狠狠的摔在脸蛋上。
　　夏莉嘴角都咬得沁出血丝出来，犹自拼命挣扎。楚天云一点也不留情，一边用着一个个有力的耳光击打在她美艳的脸上，一边将东海发生的那些情况一点点叙说出来。
　　楚天云一脚踩在她尾巴上，看着她有些可怜的扭过头来来。美丽的脸蛋上，此刻已经浮肿起来，但是双眼中的疯狂已经渐渐淡去。一股淡漠的悲伤，从她的双眼传了出来。
　　看到眼前的疯人鱼夏莉恢复了情绪，楚天云也送开了踩在她尾巴部位也就是屁股之处的大脚。
　　“别在发疯了啊！”
　　“对不起，刚刚是我控制不住情绪，希望你见谅！在他离开鱼人岛其实我也能预料到了吧，或许是我自己不想承认这个事实罢了！阿龙的死，确实不能全部怪在你的身上！”夏莉捂住疼痛的脸颊，苦笑说道。
　　“不过，你还是第一个敢这样打我呢。就连我的父母还有兄长，都没有这样打过我。”夏莉拿起身边的镜子往里面一看，当时就目瞪口呆。天啊，原本美丽得不可一世的脸蛋，现在肿得像个猪头三，从来没这么丑过。
　　“哼哼……知道就好，如果以后还敢对我发疯，我见一次打一次！”楚天云哼哼道，丝毫没有忏悔的意思。
　　霸道无比的语气传进夏莉的耳朵里面，她并没有感到任何的不满与愤怒，心中反而是升起了一片淡淡的涟漪。不知道为什么，在楚天云打她的时候，她反而觉得身上传来一阵兴奋感呢。
　　“既然已经没事了，我也要走了，我的伙伴正在外面等我呢。”看到夏莉沉思之中，楚天云还以为她沉浸在失去哥哥的痛苦之中，告别了一声走出了房间。
　　“等等，你以后还会来我的这件咖啡店么。我……我还有一些关于阿龙的事情，想要问一下你！”听到门口被打开的声音，打破了正在沉思中的夏莉。看到楚天云走了出去，她有些急切而又不好意思道。就连说出口之后，夏莉的心里也有些奇怪为什么自己会说出这一番话出来。
　　“以后再说吧，如果一切顺利我会经常来这里玩的！”楚天云没想那么多，他此刻的心思还是放在了即将面对的白胡子海贼团上面。
　　“我还是第一次看到那么有趣的人呢，真不知道他的未来会是怎么样！”看到渐渐离去的楚天云，夏莉好奇之下拿起了旁边的水晶球。
　　当夏莉再一次使用占卜之术，想要看一下未来发生的情况。只是那个水晶球上显示未来的情况居然是一片模糊，如同被大雾遮住了一样。
　　她还是第一次遇到这种情况，居然会有人能够逃脱她的占卜呢。在她刚刚想放弃的时候，水晶球上此刻显示出了楚天云的背影。
　　而正跟在凯米后面，准备走出咖啡店的楚天云感受到某人的窥视一般，转过身朝着后面看了一眼。
　　“船长，怎么了！”艾尼路立即使用心网，感受一下周围的情况。
　　“没事，可能是我的错觉吧。”楚天云摇了摇头。
　　这时候诡异的一幕出现了，水晶球里面的楚天云居然也轻轻转过身子，双眼仿佛看到她一样，还对她微微一笑。
　　“怦……”看到眼前诡异的占卜画面，夏莉还没来得及反应过来，面前的水晶球碰的一声爆裂粉碎开来。
　　“自己居然不能看他的未来，他究竟是什么样的一个人！”夏莉心里呢喃着，却是越发对那个神秘的男人越加感兴趣了。


一百九十七、白胡子的两大队长到来！
　　而在送别了前去抓捕黑胡子的艾斯之后，白胡子的第三队长钻石乔兹与第一队长不死鸟马尔科也从鱼人岛上面的香波地群岛赶了回来。
　　只是当他们回到人鱼岛的时候，看到刻在城门的那个图案，双眼立即冒出了熊熊怒火。对于他们来说，维护白胡子老爹的尊严比他们的生命更珍贵。
　　现在居然敢有人不把他们白胡子海贼团放在眼里，这如何不令他们愤怒呢。
　　“真是不知死活的家伙啊，一个刚刚出道的海贼团，居然也敢践踏我们白胡子海贼团的威严！”不死鸟马尔科浑身不自觉的冒出青色的火焰，眼睛紧紧盯着城门那个刚刚印上去的图案。
　　“马尔科，虽然不能跟艾斯一起出去解决黑胡子。不过能够在这里教训一下那些刚刚踏进新世界，让他们认清事实也算不错呢。”钻石乔兹冷笑道。
　　“也好，我正好一肚子郁闷，正好那他们来发泄一下。”马尔科收敛身上的火焰，恢复了原来那般模样。
　　“走吧，进去看看是到底是何方神圣！”乔兹巨大的身形首先进入了鱼人岛里面，马尔科双手枕在脑后跟了上去。旁边的一些鱼人与海贼，看到两人的面貌，脸上都是一阵巨变，让开一条大道让他们通过去。
　　“喂喂……他们不是白胡子海贼团的第一和第三队长么，一定是刚刚那几个人的行为惊动的白胡子海贼团了！”
　　“这下有好戏看了，我们倒要看看他们的下场到底是何等惨烈！”
　　旁边的一些海贼指着刚刚走过去的两人，窃窃私语互相交谈着。
　　…………………………
　　另一边，鱼人海贼团中霍迪琼斯已经解决了所有死忠与甚平的船员，成为了鱼人海贼团的新船长。
　　“多斯，戴肯那个家伙说了些什么！”椅子上，霍迪琼斯对着身下的鱼人说道。
　　多斯走了出来，一脸喜意道：“霍迪船长，经过我的努力游说，范德戴肯船长终于答应跟我们一起合作攻打龙宫城！”
　　“是么，那个家伙现在也急了啊。要知道如果给她完全控制那股力量，我们根本就不是他们的对手！”霍迪淡淡道。
　　“只是……”多斯欲言又止。
　　“还有什么事情。”霍迪问道。
　　“派往外面招揽人类海贼团的哈蒙德失去了踪迹，就连那些海兽此时也没有任何的消息传回来！”多斯犹豫了一下，继续说道。
　　“怎么会这样，我们人鱼在海底可是无敌的存在。况且他身边还有一群海兽，不可能出现什么意外的啊！”下面醉醺醺的豹藏此刻也清醒了过来，失声叫道。
　　“莫非是昨天的那场引发鱼人岛一阵抖动的海啸将哈蒙德卷走的？”伊卡洛斯・穆希眉头紧皱了一下。
　　“看来只有这个理由最合理了，只是祈祷它们不要出现什么意外！”豹藏轻轻道。
　　“没用的东西，一点小事也办不好！以后这件事就交给你来做吧，豹藏！务必将那些非法进入我们鱼人岛的海贼拦下来，加入我们新鱼人海贼团。”霍迪命令道。
　　“船长，我知道了！”
　　豹藏点了点头，正好他也想出去寻找失去踪迹的哈蒙德。
　　“船长，那我们什么时候进攻龙宫城？”多斯急不可耐问道。
　　“别急，等我过去与戴肯那个家伙商量一下进攻的对策再说！”霍迪一边说着，一边起身朝着外面快速行去。
　　虽嘴里说不急，可他的心里却比任何人都想要将龙宫城还有鱼人岛据为己有。将心里的仇恨扭曲，传到岛上每一个人的心里。有时他想，或许自己就是为了不让鱼人们心里的仇恨消失，才活到这个世界上的。
　　为了延续这股仇恨，他甚至在十几年前亲手杀死了龙宫城多普顿的已姬皇妃，嫁祸给人类海贼！
　　“我们也走吧，把一切准备好等船长的回来！”看到霍迪船长的离去，周围的鱼人们也全都离开了房间，坐着大战准备的工作。
　　………………………………
　　“船长，你在里面究竟与那个美丽的老板娘发生什么事情了！怎么我们在外面听到一阵肉.体撞击的噼啪声，还有一阵哭泣声呢。”罗有些迷惑问道。
　　“呀……难道天云哥你在里面欺负了店长啊！”前面的凯米目瞪口呆说道。
　　“没有噼啪声和女人的叫声这才叫奇怪了呢。”艾尼路在一旁小声嘀咕道。他心里早就认定，漂亮的女孩一定会与船长有关系。
　　比如自己空岛上面的那个柯尼丝，那时候幸亏没伤到她呢，否则自己肯定不会活到现在。
　　“胡思乱想什么，我只是与她的哥哥认识，在里面交谈了一下而已，哪有什么奇怪的声音！”楚天云用力敲了一下罗的脑袋，这家伙脑子撞的怎么是一些不健康的东西呢。什么啪啪撞击声，女孩的哭声，罗那个家伙想的也太淫.荡了吧。要是被别人听见，肯定会误会不可。
　　罗痛叫一声，似乎不知道自己错在哪，“怎么会是我听错了呢，不信你问艾尼路，他也一定听到了！”
　　艾尼路的头猛力摇着，急忙道：“我才没有听到什么奇怪的声音呢，一定是你听错了！”
　　旁边的白熊培波刚想说什么，可是被艾尼路暗示着闭上了嘴巴。
　　罗心里这时也有些迷惑，难道真的是自己听错了？
　　“我就说嘛，像天云哥那么好的人，怎么会欺负我们的夏莉夫人呢！”凯米开心的笑了起来。


一百九十八、正面碰撞
　　在人鱼凯米的带领之下，楚天云几人跟在她的后面观赏着鱼人岛的风光。楚天云与凯米两人走在前面，凯米拦住了他的胳膊，亲密的样子令的周围的人鱼们大跌眼镜。心里都在疑惑，什么时候人鱼与人类的关系变得那么好了。
　　正走到一道十字路口间，一个巨汉与一个略显瘦弱的男人在了楚天云的几十米前方走了过来。看他们双眼还时不时扫视着周围情况的样子，似乎在找什么东西。
　　“白胡子海贼团的两个队长已经回来了么，有意思！”看到眼前走过来的两人，楚天云双眼闪过一阵兴奋。
　　感受到前面微微颤抖的船长，艾尼路三人神色都有些异样，顺着楚天云的目光望去。
　　“他们是白胡子海贼团的第一大队长马尔科，还有第三队长钻石乔兹！”罗语气略微一沉。
　　“嘿嘿，终于来了么，我已经等了很久了。”艾尼路双眼战意在燃烧，用力扭动了一下身体，发出一阵咯吱咯吱的声响。
　　楚天云他们也不停步，径直朝前面的两人走了过去。
　　而此时，对面的两人也终于发现了向他们走过来的几人。马尔科止住脚步，瞧着面前楚天云那有些熟悉的脸，立即从怀中拿出了一张悬赏单，对比的看了一下。
　　“幽夜海贼团的船长楚天云么，果然嚣张，我找你们很久了。”
　　楚天云微微一笑道：“你就是白胡子的得力手下马尔科吧，麻烦你告诉白胡子从现在开始鱼人岛就属于我的领地了。”
　　马尔科双眼一眯，哼声道：“就凭你们这支刚刚崛起的海贼团，也想夺走属于我们白胡子的地盘。我看你们真叫不知死活，我现在就让你看看伟大航路后半段与前半段实力的差距。”
　　他正要朝楚天云一行人冲来，身旁的那个巨汉将拳头的指骨按的一阵脆响，拦住了马尔科：“马尔科，我也好久没活动身体了。这群小家伙，就交给我对付吧。”
　　马尔科也想借机看看对方实力，于是点点头。悬赏超过几亿的海贼，不可能一点对应的实力也没有！
　　钻石乔兹站了出来，浑身立即变成了璀璨的晶莹。刹那间，一个浑身覆盖一层白色钻石的怪物，朝着楚天云一行人撞了过来。
　　几米宽大的身体居然没能过影响他的速度，只是一瞬间钻石乔兹就已经出现在楚天云他们身前。
　　沙包大的晶莹拳头，带着无以伦比的力量撞向了他们一行人。看那威猛的样子，可能是想要一拳就将他们全部解决。
　　凯米惊叫一声，碧绿色的大眼睛都快要突出来了。她有些想不明白，为什么今天她那么倒霉，连续两次遇到海贼的袭击。
　　楚天云竟是不闪不避，看得拳头近身，微微一笑揽住了前面凯米的小蛮腰。这时旁边的罗出手了，手中太刀轻挥，刀身蓦地封在钻石乔兹的拳头之上。
　　“轰隆……”一声巨大的声音从两人碰撞中传了出来。只见拦住乔兹拳头的罗经不住他狂猛的力量，被直接轰飞了几米之远。
　　“果然不愧是白胡子海贼团的第三队长，一拳就将对方给击败了！”在场观看的海贼们窃窃私语道。
　　只是这时候，倒地的罗轻轻站了起来。他擦干了嘴角溢出的鲜血，双眼闪过凝重与兴奋的神色。
　　“船长，这个家伙就交给我对付吧，我可也不能让我们海贼团丢脸呢！”
　　此话一出，周围的海贼们等几乎吓破了胆，居然真的要与白胡子海贼团对抗，他们真的想死不成。
　　乔兹冷哼一声，“果然有两下子，怪不得敢向我们海贼团挑战！”
　　楚天云微微一笑道：“现在的你可不是他的对手，不过能与他交战对你的实力也有莫大的好处。放心吧，实在不行还有我呢。”
　　马尔科总算是白胡子手下的第一大队长，多次受到红发拉拢的强人。看到眼前的楚天云，眼神闪过一丝莫名慎重。从楚天云的身上，他能够感受一股危险之意。
　　两眼的眼皮耷拉的脸皮与那一副吊儿郎当的样子，此刻面对楚天云终于转为一股凝重。
　　“乔兹，看来你一个人可不能对付他们呢，接下来我也要上场了。”马尔科浑身冒出蓝色火焰，双脚化作鸟的爪子，也冲了过来。
　　艾尼路微微一笑，身体化作一丝闪电消失不见，瞬间在楚天云的身前凝结成一个闪电虚影。
　　“要想直接与我们船长对战，还早的很呢。我可是不会让你得逞的，接招吧！”艾尼路双手的黄金棒子朝着前面一挥，一条十几米长的电龙从他的棒子顶端飞了出来。
　　“看我的，雷龙！”
　　看到撞来的电龙，马尔科微微一笑，身体化为一个蓝色的巨鸟，丝毫不顾地奔啸而出。
　　只是令所有人惊骇的是，那电龙本来已经将蓝色巨鸟电的浑身焦黑的马尔科，身上居然再次冒出一股蓝色之火。而在蓝色之火再次覆盖他浑身之时，马尔科身上的全部伤势居然全都恢复了过来。
　　“怎么回事，他明明已经被我的电龙击倒了！”艾尼路眉头一皱，双眼也闪过不可思议。
　　眼前的一切根本就不是什么幻觉，可眼前的一切都出乎他的意料之外。不过已经经历过大将与鹰眼那些强者的熏陶，艾尼路心里瞬间恢复了镇定。
　　“果然不愧是白胡子海贼团的队长人物，实力可真不容小觑呢。看那个形状，应该是动物系中最为稀少的幻兽形恶魔果实吧。”
　　“哦……没想到世界上居然也会有我不知道的自然系恶魔果实呢，你们值得我认真对待了。如果在这里把老爹的面子给搞砸了，我们可无脸回去面对老爹呢。”马尔科挥动着翅膀，飞在天空中凝视楚天云几人。


一百九十九、不死鸟vs响雷
　　只是马尔科知道，他的两个船员就已经有如此实力，那船长本身的实力会如何？这一切都超乎他的意料之外，他知道要这次的事情解决起来会有一番麻烦呢。想到此处，马尔科心里也闪过一阵莫名的兴奋。
　　他们白胡子海贼团在新世界根本就没人敢惹，以致于他们已经很久没有用出真正的实力战斗了。心里早就渴望一场大战，来动一动差不多生锈的筋骨。
　　“小子，你的实力已经得到我马尔科的承认，报上你的名字！”马尔科在天空中淡淡道。
　　“幽夜海贼团，雷神艾尼路！”于此同时，艾尼路的身体也慢慢悬浮，飘在马尔科的对面。
　　“那就开始吧！”马尔科冷笑一声，轰的一声，一只巨大的蓝色巨鸟如同展翅凤凰以极快的速度飞舞而去。艾尼路平静悬浮在半空中。“去！”艾尼路伸手轻轻指向马尔科。
　　咻！
　　几个与马尔科体型相差不大的白色巨鸟散出丝丝电芒，组合成一条一字型的大雁。大雁宛如活的一样，在半空中一扭，通溜一下，划过一道诡异弧线，轻易装上了马尔科的身形上。
　　一个接一个的雷鸟，撞在马尔科的身上，令其身上的蓝色火焰忽闪忽灭！
　　马尔科身体依照惯性飞了一段距离，似乎并没有在意身上的伤势。最终当他出现在艾尼路上空的时候，咻！马尔科的鸟型爪子恢复成人类的双腿，以一个倒挂金钩的姿势朝艾尼路倒踢过去！
　　“真的能抵消一切攻击，在火焰中重生啊，果然是幻兽系的不死鸟果实！但我可是拥有见闻色霸气呢，就凭你能踢到我么。”艾尼路很自信。这自信不是无的放矢。
　　因为见闻色的霸气，早在马尔科出现在他身后之时，艾尼路已经察觉到了他的下一步动作。
　　所以毫不犹豫，艾尼路使用了恶魔果实的元素化，变成了一团闪电虚化开来。
　　只是奇怪的是，看到艾尼路元素化之后，马尔科的嘴角反而咧开一丝冷笑。右脚速度丝毫不减，用力朝那团电芒踢了过去。
　　“怦！”
　　马尔科的一脚，将那团雷电狠狠的朝着下方踢了下去。艾尼路元素化的身体，居然真的被马尔科攻击到了！
　　而化作蓝色电芒的艾尼路则是被马尔科的这股力量击中撞在地上，激起了一个几米深的大坑。
　　“可恶，又是那种力量！新世界里面，每一个强者都会那种力量啊。”艾尼路嘴角此刻渗出一丝鲜红，显然是在马尔科的攻击下受伤了。
　　他晃悠悠从坑里站出来，眼中带着不甘。败在船长手下无话可说，但他真的不想一败再败了啊。
　　看到艾尼路站了起来，不死鸟马尔科尾巴一个荡漾，再一次朝着下方冲了下去。
　　“新世界可不像你想的那么简单，你以为靠区区一个自然系的果实就能够纵横伟大的航路么。”
　　“现在谁胜谁败还不一点呢，看我最强一招三亿伏特・雷神！”艾尼路浑身上下放出耀眼的光芒，一股股毁灭性的电芒从他的身上爆发出来。
　　刹那之后，艾尼路就化作了一个十几米大的白色虚影。
　　“好恐怖的破坏力，果然不愧是自然系中的响雷果实。但这些对我是没用的，我可是不死鸟马尔科！”看到艾尼路的实力，马尔科也是很吃惊。以现在他的实力，简直与艾斯不相上下。不，他比艾斯还要强吧。
　　蓝色的巨鸟如同流星撞在艾尼路是雷神虚影上，而后瞬间暴裂开来，浑身被点的焦透！只是在蓝色火焰的蔓延之下，他的伤势再一次恢复健康。
　　“好强大的防御！”马尔科双眸发亮，武装色霸气再一次环绕他的脚下。
　　“就是现在！”
　　艾尼路双眼精光一闪，右手中的黄金棒子朝着马尔科的双腿打了下去。马尔科并没有在意攻击过来的黄金棒子，刚想破除艾尼路的雷神防御。
　　就在这时，只见那黄金棒子却是软化了下来，居然如同藤蔓一般，将马尔科的双腿重重捆绑了起来。
　　自下到青海的几次战斗，艾尼路的战斗经验也快速上升着。当然一般输掉一场战斗，艾尼路都会停下好好反思那一战！
　　“什么！”马尔科动作一僵，立即想要用身上的力量将双腿的黄金绳子挣断。
　　只是此刻被艾尼路雷电温度融化的黄金，已经完全冷切，柔韧度更比一些金属强大！而且绑在马尔科的大腿之上，他根本很难发力。
　　没有任何办法的马尔科，只能停下攻击，想要变化成庞大的鸟类挣断黄金藤蔓的束缚！只是一旁的艾尼路怎么会放弃这个大好机会，他巨大的手掌对着前面的马尔科狠狠一拍。
　　轰隆！
　　伴随着巨大的雷电轰鸣声，两只巨大的雷电大手终于合拢在一起。
　　“现在我倒要看看，你到底是不是真正的不死鸟！”艾尼路大叫一声，合起来的手掌中更是发出比太阳还要耀眼的电光。
　　无比庞大的雷电之力产生的温度，将他们周围的一切都融化成虚无，可见艾尼路三亿伏特放出的热量是何等的炙热。
　　只是在那白炽的亮光之中，隐隐有一缕蓝色的火焰在颤动。而且随着时间的蔓延，那团火焰越来越大，最终形成了一只巨大的不死鸟。
　　“什么，在那么持久而又强大的攻击之下居然还能重生！”艾尼路双眼带着不可置信看着眼前这一幕，就算是任何自然系的元素化都不可能那么持久使用啊。
　　而且从他的双手中能感受到，自己的三亿伏特分明已经将不死鸟给融化成虚无了啊。
　　艾尼路双手中间的不死鸟啼叫一声，再度飞舞在天空中。那束缚住他双腿的黄金，已在三亿伏特温度之下化作了虚无。


两百、罗vs钻石乔兹
　　幸亏自己在乔兹拳头来临之极，利用自身恶魔果实的能力将身体给转移退后几步卸掉大部分的力量，若不然自己肯定一招就已经被乔兹一拳击杀了吧。回想起刚刚那只拳头的恐怖力量，仍是让罗有些心悸。
　　毕竟以乔兹那能够搬起几百米大小的冰山力量，任何人都不敢轻易接下他的拳头。强悍无比的速度，力量，防御！这就是白胡子第三队长的实力！
　　“这个小子的实力不错，居然能够接下我的一拳而不死！”乔兹黝黑的脸上闪过一丝认可的笑容。
　　“room。”
　　嗡!
　　在罗的右手之中，一个方阵扩散到周围百米的空间。在这个混乱空间里面，乔兹自然感觉到环境的异样！他也知道对方其实与他一样，是一名恶魔果实能力者。否则以自己刚刚一拳的力量，普通的太刀根本挡不住这股力量而粉碎掉。
　　只是乔兹也不清楚，罗的恶魔果实的能力究竟是什么。
　　“看你能挡住我的几招！”乔兹双手的拳头变成了晶莹的钻石，如同巨型卡车再次撞向罗。拳头带起的风压，将罗头上的帽子吹了出去。
　　距离太近了！
　　容不得罗有半点躲避，他双眼微微眯起，瞬间拔出了手中的太刀，朝着前面的乔兹挥出了一道气旋。
　　乔兹脸上闪过一丝轻蔑的笑容，抬起右拳直接对着前面挥来的剑压与罗一拳捣去。他可是对钻石一般坚硬的身体很有自信，认为就算是鹰眼的斩击他也能挡下来，更何况是眼前这看起来毫不起眼的剑压呢。
　　耀眼的令任何女人都感到心动的闪光，直接轰击在罗挥动的剑压上。
　　推枯拉朽般！
　　仿佛是锋利的刀切断腐朽的枯木，钻石乔兹那堪称世界最坚硬的拳头，竟是出乎意料地被剑压轻而易举横切下来。就这样，乔兹的迅猛一拳轻易错开了罗的身体,没能伤害到他分毫！
　　“怎么可能，堂堂的钻石怎么会就这样轻易被切断了啊！”乔兹震惊地看了一样自己的手臂，又看了一眼漂浮在天空中的晶莹拳头。
　　“若是我猜的不错，刚刚切断我手臂的就是你恶魔果实的能力吧！在空间内，可以将任何东西切开！”果然不愧是白胡子手下的第三队长，瞬间乔兹心里恢复了平静，猜出了罗果实的能力。
　　罗微微一招手，那只飘舞在天空中的钻石拳头便是受到他控制来到他的手上。
　　“不错，现在你已经失去了一臂，还打算继续打下去么。”罗脸上露出了一丝微微的笑容。
　　“刚刚我只是大意而已，没想到你发出的剑压居然能在这个空间内切断我的手臂！战斗才刚刚开始而已，现在就说胜利你不觉得太早了么！”乔兹并没有泄气，脸上的战意反倒是更加旺盛了。
　　“既然这样，那就看我将你的身体切成一段段的！”罗右手的太刀疯狂挥动，一道道剑压从太刀身上射出，布满了乔兹前面的空间。
　　“果然要这样才能切开我的身体啊，不过知道之后一切都好办了！”乔兹身体轻飘飘一阵躲避，将射过来的攻击全部闪过。
　　但罗的能力可不会那么简单，他还有瞬间转移的能力。在乔兹躲避之时，罗的身体已然出现在乔兹的身后。诡异的剑压再次挥动，对着乔兹的腰直接横切过去。
　　若是这招直接被砍中，乔兹就很有可能失去了战斗力了吧。毕竟被砍断之后，身体可不受自己控制呢。
　　“糟糕，倒是忘了他的果实能力还能快速转移！”乔兹心中一惊，此刻想要完全躲避已经不可能了。他也没想到眼前的对手居然那么棘手，自己差点就要败在这个小毛头手上。
　　“现在唯一能做的，只能将霸气集中在腰间，形成铠甲暂时挡住他的能力再说。”乔兹心中已经有了决定，浑身的霸气顿时在腰间形成一件看不见的铠甲。
　　“咻！”剑压与乔兹的身体碰撞在了一起，只是被霸气防御的乔兹身体并没有像罗想象中那样被砍成两段，还是完好无损的样子。
　　“他居然也会使用船长所说的霸气啊，果然不愧是白胡子海贼团的第三队长！”看到自己恶魔果实此刻已经没能发挥作用，罗心里并没有像上次那么吃惊。
　　在他加入幽夜海贼团那时，船长已经将霸气的一切告诉了他。
　　“虽然不是自然系果实，不过能力还真是不错啊。竟然要我使用霸气，才能防御你的攻击！”乔兹转身一摆，左脚旋转一百八十度，对着身后的罗一个漂亮的转身侧踢。
　　只是近距离之中乔兹的攻击速度太快了，就算是罗拥有在空间内快速转移，他的身体也不能跟上心里的反应速度。
　　没办法，罗只能拿出手中乔兹的右拳挡在了前面。
　　“咔咔……”火花四射，乔兹的钻石右脚与钻石右拳撞在了一起，激起一阵耀眼的火花。
　　罗经不住乔兹的力量，整个人被踢飞了十几米远，撞倒了几间屋子才停下来。
　　乔兹伸出左手轻轻接住天空中罗松手的右拳，将右拳接在了手臂上。
　　而那一边，艾尼路也被马尔科的一脚给踢了出去！楚天云手下的两名大将，全都都输给了白胡子的两大队长！
　　幸好的是，他们的实力已经很接近他们两大队长了呢。如果给一段时间他们的话，学会运用霸气的他们实力将更上一层楼！
　　“果然，以他们的实力还需要加强锻炼啊！”楚天云看到那边有些狼狈的白胡子两大队长，在对比一下那边受伤不轻的两船员，心里微微一笑。
　　他也没存在希望，自己的手下能够将白胡子的两大队长击败。要知道白胡子每一个队长的实力，都堪比七武海。而排在前五的队长，实力更是高深。
　　特别是第一队长马尔科，看其实力已能够与大将相媲美。


两百零一、出手
　　培波敏捷的身体一闪而出，将被击败的艾尼路与罗抱了回来！
　　稍微检查了一下他们身体的情况，白熊培波终于松了口气。
　　“船长，艾尼路前辈肋骨断了三根，胸口也受到重创，不过没什么大碍。罗前辈的话双手出现了一些骨折，内脏也受到了轻微的震伤。还好的是，两人都没有特别严重的伤势，休息一段时间就能恢复。可惜的是罗前辈也受伤了，否则以他的医术定能很快治疗恢复任何伤势。”
　　“我没事，只是有些可惜不能阻止他们分毫，船长剩下的就交给你了！”罗吃力的睁开沉重的眼皮，语气充满了无奈。
　　艾尼路双手撑地，想要再一次站起来战斗，只是他身体的已经不能支持他继续下去。此时的他心中充满不甘，自己从空岛来到青海却一败再败！
　　本想着下来能够帮助船长闯荡世界，为他扫平路途中的一切障碍，却是痴心妄想罢了。
　　“可恶，我真的……真的不想再失败下去了！”艾尼路双手紧握成拳，鲜红的血液从他的手掌渗透出来。
　　“你们已经做的很好了，白胡子海贼团的队长人物，可不是那么好对付的！交给你们对付，也只是让你们增加一些对敌经验，在战斗中增强自身实力而已！接下来，就交给船长我吧。”楚天云安慰道。
　　马尔科与乔兹恢复了自身的模样，朝着他们的方向走了过来。
　　“培波，你带着他们躲到远一点的地方，别被战斗波及到了！”楚天云看着走进的两人，沉声道。
　　“两位前辈就交给我吧，船长！”培波双眼闪过坚定，小心抱起艾尼路与罗，以敏捷无比的身形退到了远处。
　　周围一些实力微弱的海贼与人鱼，早就被刚刚几人的战斗余波惊得四处逃窜了。仅余下的，只有一些实力强劲的海贼而已。
　　“果然不愧是悬赏超过四亿的海贼，仅是船员就有那般实力，真不知道船长的实力又是如何！”带着强烈的好奇之心，他们心中期待着大战的来临。
　　随着马尔科与乔兹的靠近，楚天云气势一凝。刹那间一股淡紫色气压以他为中心扩散出去，地上的坚硬地板随着他气势攀升居然四处裂开。
　　“好恐怖的霸气，竟能实体化表现出来！”靠近的两人经不住这股强盛气势，身体不由地被逼退了几步！
　　“不敢相信，如此年轻的新星海贼居然会有和红发，甚至比老爹媲美的霸气修为！怪不得，他敢这般光明正大挑衅我们白胡子海贼团！”乔兹脸上一变，忍不住自语道。
　　“看来凭我们任何一人，也不能轻易敢说击败他呢。那实力无限靠近四皇的楚天云，幽夜海贼团船长！”马尔科双眼闪过一阵惊异，嘿嘿笑道。
　　对于实力如此强大之人，就算是此次没能过挽留白胡子海贼团的领地，但能多出那么一位有趣的对手不也很好么。
　　“那我们就一起上吧，我倒要看看他的真正实力到底如何！”乔兹黝黑的脸闪过一丝红潮，能够与如此强者战斗他心里也兴奋的不行。
　　乔兹浑身一变，再次使用自身恶魔果实的能力，浑身变成了坚硬无比的钻石。
　　身形一晃之下。他就带着一连串白色幻影欺身到了楚天云身前处。只是越是接近楚天云，他从其身上感受到的压力也就越大。而且在这股压力之下，他蓦然感到自身的力量仿佛衰弱了两成！
　　“果然是霸王色霸气，只是这股霸王色霸气居然对我也产生影响，真是恐怖啊！”乔兹额头隐隐渗出一滴滴冷汗，心里再度惊骇。
　　但乔兹不愧是新世界的强者，心里立即调整了过来。双手齐扬，两只沙包大的拳头同时激射而出。
　　强大的力量使得拳头发出一阵气流被压爆之声，可见乔兹拳头所带来的力量是何其巨大。
　　无数的白色幻影笼罩在楚天云周围，但楚天云并没有在意，就连身后的破妄之刃都没有拔出。他双脚迈着奇异的舞步，居然分毫不差地躲过了乔兹每一次的攻击。
　　马尔科见楚天云身形闪避如此之快，大吃一惊。顾不的想其他的事情，身体急忙变化为不死鸟。蓝色火焰从身上浮现而出，横在了乔兹和楚天云之间。
　　蓝色火焰一闪后，一声悦耳的剑鸣响彻周围。随之一道黑色的光芒一闪而过，带着斩断一切的锐利横扫而过。
　　“兹啦”一声轻响，让乔兹目瞪呆的一幕出现了。
　　挡在两人之间的马尔科下身居然被一把黑色的巨剑横切而过，只留下头部中马尔科黯淡的蓝色火焰。黑色的巨剑被马尔科的身体阻挡了一下，再次扫向了乔兹。
　　虽然威力降低了一半之多，但破妄砍击在乔兹身上闪出一阵火花四射，一点点白色的粉末从其腰上飘散出来。
　　“怎么会有如此之实力！'”乔兹不由自主的惊骇起来，那一剑竟能在马尔科拦下之后，击在他身上竟然还给他一阵刺痛感。
　　马尔科悲鸣一声，浑身蓝色的火焰再次升腾起来，被切断的下半身以极快的速度恢复了起来。马尔科双爪抓起乔兹，闪过一旁。
　　“乔兹别冲动，他还拥有见闻色霸气普通的攻击并不能伤到他！而且他的剑法实在恐怖，不仅带着一丝切断一切的锐利，其剑上更是附带着恐怖无比的武装色霸气！贸然攻上去，下次可能连我也不能救你。”马尔科有些后怕道。
　　刚刚那一剑，给他的感觉太过恐怖了！若是他再次挥剑斩下来，就算他是不死鸟也经不起分尸而死去的吧。


两百零二、大败两人
　　这一连番的战斗，让周围观战的众人都呆住了，好半响，才纷纷反应过来，禁不住高声嚷嚷起来。
　　“见鬼！白胡子的两大队长被压制下来了，太可怕了，这外来者很强啊！”
　　“的确很强！”
　　几乎所有围观的海贼们，都不由震惊于楚天云的实力，以区区一人，力压白胡子手下两大将，这足以证明一切。
　　人群喧嚣时，乔兹浑身晶莹流溢，双瞳带着谨慎再次冲了过去。在其身后，化作不死鸟的马尔科也飞跃过去。知道了楚天云恐怖实力，两人打算发挥出自身全部实力，痛快一战。就算是在此战死，他们心里也没有任何遗憾。
　　楚天云眼见两人再次气势汹汹攻来，嘴角闪过一丝笑意。随即身形一闪，以极快的速度蓦然冲向天空。
　　马尔科远远见到楚天云的身形消失不见，不禁一怔，但马上感到上空处传来一丝异样压迫。
　　尚未等他抬头看去，“噗嗤”一声，楚天云从他的上空诡异的浮出，出现在背后数丈远处。
　　“十倍重力领域！”
　　无形的波动从楚天云脚下为中心，朝着周围百米空间扩散而去。马尔科只觉得身体仿佛背了一座大山，初次接触突如其来的重力，他承受不住这股重力朝着地面摔了下去。
　　底下的乔兹也察觉到空中的异样，马尔科尚未落下，就被他晶莹的双臂接住了。
　　“他……他居然也是恶魔果实能力者，我从没见过如此诡异的能力！”软倒在乔兹怀中的马尔科，忍不住惊呼出声来。
　　乔兹脸上也一阵变色，光是楚天云霸气加剑技就已经让他们忌惮不已，没想到他还有他们未知的恶魔果实力量。
　　“哼。白胡子两大队长是么，鱼人岛我是要定了！”楚天云黑色的身形再次一闪，从空中朝着他们两人快速坠下！几乎同时，他手中的破妄狠狠的他一劈而下。
　　“断浪惊涛斩！”天空蓦然一闪，仿佛世界上变得白亮无比。而在耀眼的世界上，一道黑色的霹雳将白色的世界撕裂开来。
　　这一招此刻已经不能用恐怖形容了，附加了楚天云强劲剑技与霸气的一剑，足以斩断一切！
　　不出手则已，一出手将会是暴风雨般猛烈的攻击，这就是楚天云的战斗风格！
　　被乔兹接触的马尔科，看到这一剑脸上一阵色变。这一剑比起刚刚那楚天云普通的一挥，威力强的不是一点半点啊！
　　“乔兹，赶紧使用武装色霸气，尽全部力量防御住这招！否则，我们两人将会死在这里。”马尔科一阵色变道。
　　不用马尔科的提醒，乔兹看到这一剑引起的现象就知道这招的恐怖。两人身上蓄满了霸气，在两人前面形成了一层无形铠甲！
　　他们也想不到，楚天云的攻击会如此恐怖。就是马尔科自己，差点就是一招也挡不住楚天云的攻击。不仅是因为楚天云的诡异能力，更多的是楚天云那比起大将还要强大的实力。
　　乔兹目中凶光一闪，深吸了一口气，再一张口，身体拔高了几分。双手将不死鸟马尔科抱起，两人形成一团蓝色的光团朝着空中的楚天云撞了上去。
　　看来他们打算尽自己全部力量，对抗楚天云的断浪斩！不成功则成仁，简直就是不是你死就是我活的驾驶！
　　楚天云心中没有任何波动，但身形却不见后退反而骤然间狂涨，手中的破妄以肉眼难看清的速度朝着蓝色的巨型光团劈下去。
　　“轰隆！”霸气与霸气的对撞，力量与力量的碰撞激起了一阵剧烈的爆炸。交击之声不绝于耳，直可盖过天空闪电，亮到一个无以复加的极限，尘沙阵阵。两股力量产生的狂风呼啸而起，吹得周围的房屋都低下了腰。看看他们的地下，凹下了一个巨大的深坑。
　　破妄之刃破掉了两人叠加在一起的霸气防御之后，再一次将马尔科的右边翅膀砍了下来。不过也由于乔兹撞上来的凶猛力道，抵消了剑技部分的威力，加上两者武装色霸气的叠加防御，楚天云的破妄在砍下马尔科的翅膀之后也无力停了下来。
　　不过就在此刻，乔兹狞笑一声，右手紧握成拳，随之一挥，化为一道流星直奔面前的楚天云射去。
　　速度之快，犹如电闪雷鸣，加上那无以伦比的力量。如果被正面击中，楚天云强健的身体也可能吃不消！
　　但就在此时，异变突起！
　　楚天云的并没有乔兹想象中的惊慌失措，脸上反倒是流露出一丝讥讽的笑容。他伸出了空出的左手，挡在了乔兹拳头的面前！
　　“哼，难道就凭你区区一只手也想拦下我全部力量的一击么。简直痴心妄想！”乔兹脸上流露出一丝狰狞，拳头朝着楚天云的左手轰击过去。
　　“十倍反重力！斥力・神罗天征！”
　　几乎与此同时，一股庞大到不可思议的排斥力从楚天云左右喷涌而出，与乔兹喷射过来的拳头狠狠撞在了一起。
　　这一次的反重力，并没有波及周围的百米空间，而是被楚天云控制在前面的方向！
　　刹那间，乔兹的拳头仿佛被什么锥样东西一扎，骤然剧痛一下。
　　只是这还没有结束，一股似乎不可抵挡的力量从他的拳头传遍他的全身。他只感觉五脏六腑全都被辗过一样，痛彻心扉！
　　乔兹嘴里忍不住喷出一口鲜血，身体不受控制如同被飞驰的火车撞了一样，倒射而去。
　　此刻，不远处的马尔科脸色发白。因为受到刚刚楚天云那一剑，身体还没回复过来！更是又一次承受楚天云的神罗天征，整个身体与乔兹一起被斥力撞了出去。
　　两人飞出了二十几米远，撞飞了无数的屋子才停了下来。


两百零三、鱼人岛的归属
　　在连续受到两次强烈重创，就算是不死鸟此刻也受伤倒地不起。
　　“他竟然那么快就将白胡子的两大队长给击败了，我……我是不是眼花了！”其中一名观看的海贼忍不住伸出双手擦了擦眼睛。
　　“这是何等强大的一个人啊，比起新世界的四皇也不差多少了吧！”周围的海贼们双眼带着呆滞，在下面低声议论了起来。
　　至于艾尼路他们三人，根本就是早就料到有如此结果，只是心里对于没能帮上楚天云的忙而有些不甘而已。
　　楚天云走了过去，将乔兹与马尔科两人倒下的身体提了起来。锐利的双眼朝着周围一扫，大声喝了一句：“从现在开始，鱼人岛由我们幽夜海贼团庇护！所有的海贼不得伤害鱼人岛里面的居民，否则将会受到我们幽夜海贼团的追杀！”
　　此刻鱼人岛归属的宣告，在他的嘴里发出响彻了整座鱼人岛。所有鱼人岛的原居民都抬起头看向了声音传来的方向，心里隐隐有些莫名的颤动。
　　虽然此刻没有了白胡子海贼团的约束，但在场的海贼们都不敢轻举妄动。在刚刚的战斗中，他们可是见识到幽夜海贼团的强悍实力。
　　“船长，无论如何千万不要杀了他们，若不然我们定会与白胡子海贼团不死不休！白胡子可是一个非常护短的男人，每一个手下都如同亲生儿子一样爱戴。”罗由培波扶着，走到楚天云身旁诉说道。
　　“放心吧，我还让他们传个信给白胡子呢。等他们醒过来我就会放他们离开。”虽然自己并不畏惧白胡子，但也不想为此刻还没成熟的幽夜海贼团惹上那么大的麻烦。
　　如果在这里把白胡子的两大队长给杀了，估计白胡子那个老家伙知道后肯定会直接来找他的麻烦。很有可能，会放弃营救艾斯而追杀他们。
　　“现在我们现在鱼人岛上休息一段时间再说吧，等你们养好伤之后再前往新世界。”楚天云轻轻说道。
　　“天云哥，你们去我家里休息吧，我正好照顾你们！”凯米雀跃道。
　　“不用了，我们的海贼船已经开过来了呢！”楚天云眯着双眼，看向远处。
　　“船是不能开到鱼人街这里的，天云哥你不会是发烧了吧！”凯米冰凉的小手敷在楚天云的额头，傻傻问道。
　　普通的海贼船自然不能开到陆地这里，不过被罗改造之后，黑龙号此时身躯旁边已经长满了触手。在陆地上行走，却是没有任何问题。
　　只见在远处的天际，黑龙号缓缓从远处驶来。虽然速度不快，但却是真的是在陆地上行驶！
　　“船，船竟然真的驶进这里来了，我没看错吧！咦，柯尼丝还有罗宾姐姐她们也来了啊！”在黑龙号靠近之后，凯米也发现了驶来的船只还有站在船前面的两女。
　　“嘿嘿……船长我的组装不错吧！等有机会看到哪只巨大的飞鸟，把它的翅膀也组装在船上，这样一来我们的海贼船就逆天了！”罗得意说道。
　　艾尼路一脸无语看着黑龙号，没想到身旁库拉肯的触手还有这样一个用途。
　　看到黑龙号缓缓接近，周围的人们都停下了手中的动作，惊异看着眼前的这一幕！不过当看到黑龙号船上飘舞的霸气海贼旗，心里却是再次惊呼起来。
　　“这……这是幽夜海贼团的海贼船，居然连船都是那般令人吃惊！”
　　“天云哥，你们没事吧！”柯尼丝在甲板上朝着他们挥手叫道。
　　“既然我们的船已经来了，那我们就不打扰你了！”艾尼路松了口气，逃窜一般朝黑龙号闪去。比起面对女人，艾尼路情愿大战几百回合！而且这个漂亮人鱼小姐，很有可能与船长有些奸情，一定是这样的！
　　黑龙号在楚天云面前停了下来，罗宾与柯尼丝也快速闪了下来。因为在船上看到受伤的艾尼路，她们也很担心楚天云的情况么呢。
　　“天云，你没事吧！我刚刚看到艾尼路似乎受伤了呢，到底发生什么事情了？”柯尼丝急声道。
　　“我没事，不过罗他们两人与白胡子的两大队长大战了一场，可能受到一点伤！”楚天云握住柯尼丝检查他身体的小手，安慰道。
　　“白胡子海贼团的马尔科还有乔兹，没想到我们会与他们碰撞的如此之快！”看到楚天云身旁到底的两人，罗宾心里吃惊不已。
　　本来她还以为，天云的海贼团在新世界的后半段才有可能遇到白胡子呢。那时候他们海贼团羽翼已满，自然不会害怕什么。
　　只是现在似乎来的太快了，这让罗宾有些担心。
　　“放心吧，我心里都有打算。白胡子海贼团，并没有什么可怕的！”楚天云知道，顶上战争马上就要爆发了，那时候白胡子死不死还是一回事呢。
　　罗宾点了点头，没在说什么，心里自然无条件信服楚天云所做的一切。
　　“现在这个鱼人岛已经归我们幽夜海贼团了，你们去把一些岛上重要的建筑刻上属于我们的标志。遇到海贼掠捕人鱼，格杀勿论！我要断时间内，在鱼人岛里面竖立严厉的威信！　　龙宫城之内，尼普顿坐在皇座上，下面站立者三位皇子还有一干大臣。
　　在楚天云宣布鱼人岛归属之后的一天，龙宫城的尼普顿也感到了事件的紧急，召开了这次会议。
　　“父皇，现在鱼人岛可不是由威震新世界的白胡子海贼团庇护了。这对我们人鱼来说可是一个巨大的灾难啊，我怕那些人类海贼会无忌惮地掠夺我们人鱼！”三皇子翻车星着急道。
　　二皇子皇星沉稳道：“现在的鱼人岛由幽夜海贼团占领，我们还不清楚他们的想法。或许，我们应该找他们好好商讨一下，尽可能保护鱼人岛！”
　　“我同意二弟的说法，虽然幽夜海贼团是刚刚想要进入新世界的海贼团，但实力深不可测！听闻仅仅船长一人而已，竟能将白胡子手下的第一大队长和第三队长给击败！以他们的实力如果他们愿意像白胡子那样庇护我们鱼人岛，相信也不会出现什么问题！”大皇子鲨星点头道。
　　“你们怎么看，左右大臣！”尼普顿低头，看向下面的两名人鱼！
　　“二皇子说的没错，只要他们不对鱼人岛有什么坏心思，一切都很好处理！相反如果他们想要趁机控制岛上的一切，我们要做好战争的准备！”强势的右大臣说道。
　　“即使谈不妥，我们还有七武海的甚平帮忙，而且相信白胡子海贼团也不会那么容易善罢甘休，最终相信我们也能将他们赶出鱼人岛。”左大臣自信道。
　　“那好，鲨星，皇星，翻车星！就有你们亲自去前去，将幽夜海贼团的所有人邀请到我们龙宫城商谈吧！”尼普顿沉默了半刻，立即下达了命令。
　　三个皇子一起出动，可见尼普顿对幽夜海贼团的看重。
　　“是！父皇！”三名皇子恭敬应着，随之转身带领一干士兵等走出了华丽的龙宫城！
　　“已姬，你在天之灵好好保佑我们鱼人岛吧。希望那些人类会像你想的那样美好，愿意与我们人鱼和平相处。”看着离去的三兄弟，尼普顿心里祈祷着。
　　继承已姬皇妃遗愿的他，真的不希望鱼人岛再受到什么毁灭的打击了！
　　……………………………………………………………………………………
　　而于此同时，在范德戴肯九世的破旧海贼船里面，此刻聚集了大量的人群。
　　新鱼人海贼团的船长霍迪琼斯带着一帮手下站在那里，面前的是只身一人的范德戴肯九世！
　　“霸吼……霍迪船长，前几天让你准备的东西准备好了么！”戴肯九世怪笑道。
　　霍迪拍拍手，只见在他们后面，一群人类海贼出现在了他们面前！
　　“你们都听好了，只要你们帮我们做完这件事，我就答应放你们自由。否则，你们知道下场是怎么样的！”霍迪琼斯用力一捏，手中的刀扭曲的非常严重。
　　“我们……我们都听霍迪船长你的。”所有的海贼心惊胆颤应道。
　　“不错啊，居然那么快就找到了射进龙宫城的炮弹！记住你们只要在进入龙宫城之后，将龙宫城的通道打开任务就完成了！”戴肯九世吩咐道。
　　“足够就好，不过这次只准成功不准失败！要是失败了，以后龙宫城的防卫就会更严密了。这样的话，不知道又要等多久了。”霍迪琼斯沉声道。
　　“嚯嚯……放心吧，我对我的能力可是很有信心。只要时机准确，攻进龙宫城简直就是轻而易举！”戴肯九世自信道。
　　霍迪琼斯点了点头，转身对自己的手下大声道：“小的们，今天将成为鱼人岛意志统一的纪念日，包括人鱼在内的所有鱼人族！而在海中根本无法呼吸的人类，是应该被我们高贵人鱼统治的下等种族！”
　　新鱼人海贼团的成员听到他的话，立即兴奋高呼起来。霍迪琼斯制止住呼声，手中的武器一挥，指着龙宫城的方向道：“一直被错误书写的历史，今天到了将其改正的时候了！出发了，小的们。”
　　“霸吼吼吼吼，今天会是我们的订婚纪念日的，白星！我做事也不是很急，婚礼就定在明天吧！”范德.戴肯怪笑道，仿佛白星已经是他的囊中之物一样。
　　“我早就对龙宫城那几位与人类交好的皇族不满了，现在终于能发泄出来了！等着我吧，没有鱼人甚平的庇护你们根本不堪一击。”多斯冷冷道。
　　“海神尼普顿、以及皇星、鲨星、翻车星三兄弟，只要制住他们四人，尼普顿的海神军简直不堪一击，姆嘿嘿！”同为干部，拿着八杆长枪的大王乌贼鱼人伊卡洛斯.穆希笑道。
　　“让我把他们所有人的肉全部咬碎，喀喀！”带着头盔，个头最小的干部，雪茄达摩鲨鱼人――达摩露出口中锋利的牙齿说道。
　　一副醉醺醺样子，触手上拿着酒壶和刀的干部豹藏脸上也流出一抹兴奋。这一刻他们，已经等待了不知道多久了！
　　“开始了哦，各位拿好能量固醇，开始对主要地区进行监控。今天一定要毁灭龙宫王国，我们将成为海底的统治者！”随着霍迪琼斯最后话语的出口，新鱼人海贼团的干部们全都都跟在他的后面，朝着龙宫城的入口快速潜去。
　　看到霍迪琼斯的远去，戴肯九世伸手抓起旁边几十位人类海贼，使劲扔了出去。
　　对于拥有粑粑果实的他来说，无论朝哪个方向扔，他们都会朝着靶子――龙宫城内的白星飞去。只要不是遇到猛烈的撞击，他们都会一直追到命中目标为止。
　　“白星，我很快就要抓到你了。是嫁给我还是随着龙宫城毁灭，选择吧！””楚天云道。
　　刚刚接手鱼人岛，肯定也会有一些要钱不要命的海贼们，出手掠夺人鱼的。如果他们不能保护这个小岛，那他还要之何用。
　　况且他还想利用鱼人岛的牵绊，将七武海之一的鱼人甚平留在自己的海贼团里面！
　　“怪不得天云你要出手呢，我说呢，原来是为了这个童话一般的鱼人岛啊！放心吧，我以前可是巴洛克的MR.1呢，这点小事就交给我和柯尼丝吧！”罗宾轻笑一声，带着双手抱住楚天云胳膊的柯尼丝离去。
　　“真是的，还没能跟柯尼丝姐和罗宾姐叙叙旧呢，她们就走了！”凯米失望道。
　　“放心吧，我们还会留在这里一段时间，总会有时间的！”楚天云笑道。
　　黑龙号上，白胡子的两大队长站在船头，看起来已经可以走动的样子。只是浑身包着白色的绑带，显示在于楚天云战斗中身体还没恢复过来。
　　而在他们两人的前面，楚天云他们几人站在他们的身旁。
　　“没想到我们白胡子海贼团的地盘，也会有人敢抢走的一天！”马尔科懒散的脸上带着感概，幽幽说道。对于昨天的战败，他仍是感到不可思议。
　　自己的实力自己是很清楚的，更何况还有一个乔兹。他想就算是大将前来，也很难战胜他与乔兹两人吧。
　　“哼，我们会在新世界等你们到来的！那时候，我会将昨天的耻辱一一还给你！”壮汉乔兹不甘道。
　　“到那时候，不用船长我出手，我一定也要打败你！”罗的双眼变得无比的认真。
　　对于罗的实力，乔兹的心中也是有着无比的慎重，他的恶魔果实能力实在是太诡异了，让人防不胜防。若是对方也如同他的船长一样会使用霸气，这一战还不知道谁胜谁负。
　　“嘿嘿，你们帮我带句话给你们的老爹。迟早有一天，我会代替他成为世界上最强的男人！”楚天云虽然在笑，但语气中却充满了毋庸置疑。
　　暴躁的乔兹听到此话，刚想忍不住冲过去，而旁边的艾尼路等人也拦在楚天云的身前。
　　马尔科眉头微微一皱，伸出手拦在乔兹前面。
　　“等等，乔兹！我们要相信老爹的实力，难道老爹会输给这个家伙不成。而且就算是老爹知道有那么一个强者来挑战他，他也会很高兴吧！”
　　乔兹一怔，随之默默点了点头。对于强者的挑战，老爹他从未畏惧过，唯一让他心折的，只有很久之前那个罗杰吧。更何况白胡子海贼团那些家伙们知道有这么一个强大的对手，相信新世界也不会寂寞了吧。
　　“那我们新世界再见了，不过新世界可不像鱼人岛那么简单，你们好之为之吧！”马尔科转过头，说了一句，然后带上乔兹离开了这里。
　　“天云，看来新世界的冒险不会很太平呢。”罗宾微微一笑。不过她是不可能放弃的，就算是没有在海之森林找到的历史文本踪迹，她一生也会一直跟在他的身边，无怨无悔。
　　“在新世界那里的海贼，差不多都会控制身体流露出来的霸气。相信只要在那里冒险一阵子，对你们的实力提升有很大的帮助呢。”楚天云说道。
　　只是他并没有打算深入新世界，毕竟现在伙伴的实力都没成熟，还要磨练一阵子呢。
　　就在送走了白胡子的两大队长之后，天空中突然出现了一群密密麻麻的小黑点。而且那些黑点以极快的速度，朝着他们飞了过来。
　　待得那些小黑点越来越靠近，三只巨大的鲸鱼显示在他们的面前。
　　三只鲸鱼虽然比起黑龙号小上很多，但也是不可多得的巨大生物。
　　而且看起来在每一个鲸鱼的背上还站着一个人，只是距离比较远无法看清容貌。在其身后，还带着一群身穿盔甲的士兵。但这一点对于居住在鱼人岛的凯米和帕帕古根本不是问题，凭着那些巨大的坐骑就已经知道了来人的身份。
　　“那三位皇子为什么会来下海呢？我还是第一次看到那么慎重呢，不会是专门来抓我们的吧。”凯米眼珠子都要跳出来了，吃惊叫出声来。
　　而帕帕古刚刚想介绍呢，就被凯米一个打断已经说不出来话了，随之一脸黯淡地躲在一旁无语。
　　旁边的培波对于这个与他一样，对能够说话的海星也很有好感，走过去安慰着它。
　　“凯米，他们是谁啊？”柯尼丝看到之后奇怪问道。
　　“那是……龙宫王国国王海神尼普顿大人的三个皇子！”凯米颤声说道。
　　说话间，鲸鱼已经落在了黑龙号前面不远处，三个巨大的男性人鱼坐着鲸鱼出现在了他们的面前。
　　“人鱼什么的，还是像凯米那样比较可爱啊。”罗宾皱着眉头说道。
　　“搞什么，难道真想打算与我们幽夜海贼团战斗不成。”楚天云刚说完，凯米就惊慌失措的捂住她的嘴道：“天云哥别这样，他们可是皇子呢！”
　　“就这些虾兵蟹将就敢对我们幽夜海贼团出手，他们也想的太简单了吧。”艾尼路走出来，狂傲看着那实力微弱的人鱼士兵。
　　将楚天云众人表情看在眼中的三个皇子并没有什么反应，而是彬彬有礼地缓缓在黑龙好前面停下身躯。
　　“打扰了，此次我们前来，是听从父皇的吩咐，邀请你们幽夜海贼团的所有人进入龙宫城，父皇他有重大的事情要与你们商议的！”大皇子鲨星拖着巨大的身体，来到他们面前轻道。
　　“龙宫城么，上去瞧瞧也不错！”楚天云自言自语说道。说实在的，他对海贼王之中被称为第一美女，被称为海王波塞冬的白星，心里还是很好奇的。
　　“只是不知道白星那般巨大的身形，能不能与人结合呢。”楚天云心里突然产生了这种想法。
　　“竟然是三位皇子亲自邀请天云哥他们去龙宫城，我不是做梦吧。”凯米结结巴巴道。
　　“你们也是幽夜海贼团的朋友吧，也可以跟我们去龙宫城好好玩一下。”三皇子翻车星说道。
　　众人虽然对这三个皇子的举动有些莫名其妙，但在楚天云的点头之下还是跟着一起前往龙宫城而去。以他们的实力，自然不惧怕任何的偷袭围剿。


两百零六、龙宫城惊变！
　　在戴肯九世的恶魔果实能力之下，一个个人类海贼朝着龙宫城迅速飞了过去。而他粑粑果实的目标，正是小时候被戴肯九世摸了一下的白星人鱼公主。
　　因为三个皇子已经出去，并带走部分海神军的原因，从而导致了龙宫城之内的防御有些宽松。而且戴肯出手的时机，正是守卫在白星公主坚塔外面守卫的换班时间。
　　也正如此，一个个人类海贼在进入龙宫城内之后，也没有发现敌人的潜入。
　　守在龙宫城大门外面的新鱼人海贼团所有成员，等待了许久之后，那个圆形的海水通道终于被打开了！
　　“哈哈……没想到会如此顺利，大家跟我冲进去活抓尼普顿那个老头！”随着霍迪.琼斯最后话语的出口，其他成员欢呼一声朝着龙宫城冲了进去。
　　霍迪一行人穿过通道，立即毫无阻拦的顺着通道来到了龙宫城。在出口开关处，躺着许许多多倒下的人类海贼还有海神军。
　　因为关于自身的性命，所有的人类海贼倒是发挥出身上的全部潜力，终于勉强打开了机关。
　　“啊！又有入侵者进入龙宫城，快点通知国王陛下！”一个眼尖的士兵大喊着拉起了在出口开关处的警报，一声声刺耳的声音传遍的龙宫城。
　　但霍迪并没有阻止，反倒是等待着海神军的到来。
　　在龙宫城深处的尼普顿听到警报，立即带领着左右大臣朝着出口快速奔去。只是临走前，还吩咐加强硬壳塔的戒备。对于尼普顿来说，女儿白星的安全比什么都要重要。
　　当尼普顿一行人走到龙宫城出口前面，看到霍迪他们这些鱼人，心里仍是有些吃惊与不解。
　　“怎么可能，甚平领导的鱼人海贼团怎么会进攻龙宫城！”
　　“你们来这里干嘛，甚平呢，让他出来见我！”尼普顿眼睛扫视着周围。
　　“呷哈哈，甚平那个家伙早就被我们干掉了，现在鱼人海贼团由我霍迪来控制。今天，我就要毁灭龙宫城。”霍迪琼斯大笑道。
　　看到霍迪的样子，左右大臣脸上变的十分惊骇，他怎么也想不到曾经身为龙宫城精锐士兵的霍迪琼斯居然做出这种大逆不道的事情。
　　正在这时候，另一个带着泡泡的鱼人也穿过了出口，显示出戴肯那猥琐丑陋的脸。
　　“霍迪琼斯，你居然勾结戴肯串谋我们龙宫城。”尼普顿怒发冲冠，右手紧紧握住了手中的三叉戟。
　　霍迪琼斯脸上根本就没有在意，狂笑道：“小的们，给我进攻。今天我要血洗龙宫城。”
　　鱼人海贼团所有干部欢呼起来，手中拿出烈药E.S吞了下去。一时间，所有鱼人的眼中冒着暴虐的红光，自身的实力增强了几倍。
　　范德.戴肯怪笑一声道：“他们就交给霍迪船长你们了，我可要过去迎娶新娘了。”
　　戴肯高兴的跑到龙宫城外将一棵珊瑚打断，朝着前面一丢。顿时巨大的珊瑚，朝着硬壳塔的方向飞了过去。戴肯微微一跃，直接站在了珊瑚的上面。
　　“可恶，不准你伤害我的女儿！”尼普顿脸上闪过急切的神色，巨大的身形拦在戴肯的前面。
　　看到这种情况，霍迪一手抓住了尼普顿的尾巴，令的他巨大的身形不能动弹分毫。无论尼普顿如何挣扎，也逃不开霍迪的双爪。
　　“霍迪，放开我。我要去救我的女儿。”
　　尼普顿双眼流露出哀求的神色，看来在他心目中白星的最重要的，就连自身尊严都可以用来交换。
　　“这是何等狼狈啊，尼普顿！”霍迪.琼斯冷笑的说道。
　　“今天无论是你的女儿，还是儿子，都要死在我们手上。谈话就到此为止了，赶快办正事吧！”霍迪.琼斯说着就将另一只手放在了龙宫城的墙壁上。随着他手上发力，那厚实无比的墙壁竟然出现了丝丝裂纹。
　　渐渐的墙壁上的裂纹越来越大，再也无法承受龙宫城外水压的墙壁顿时破裂开来，海水顺着破裂处涌了进来。
　　相对于海神军的慌乱，周围的鱼人都露出暴虐的气息。在由霍迪.琼斯击碎墙壁之后，所有人都朝着海神军进攻过去。而尼普顿也知道要过去拯救他的女儿，也只能先将眼前的霍迪击败才行。
　　“老夫虽然老了，但为了白星，我豁出我这把老骨头了。就算失去性命，我也要去救我的女儿。”尼普顿双眼通红，双手中的三叉戟朝着霍迪刺了过去。
　　霍迪冷笑一声，抓着尼普顿尾巴的大手用力一甩，将尼普顿巨大的身形丢了出去。
　　“鱼人空手道，雾鲛！”在甩开尼普顿之后，霍迪脚下一蹬，身形以极快的速度撞向尼普顿。
　　尼普顿的三叉戟被霍迪的一甩，双手握不住而弹到一旁。不过他并没有放弃，身体在空中一扭，想利用人鱼空手道拦住霍迪。
　　“我的腰啊！”
　　只是突然一声咔嚓声音在他的腰间传了出来，尼普顿哀嚎一声，无力躲开霍迪的头部撞击。轰隆一声声响，尼普顿巨大的身体被霍迪撞飞了十几米远。
　　堂堂的龙宫城国王尼普顿，彻底失去了反击的能力，被霍迪活抓。
　　“船长，所有的海神军已经被我们击败，只是在龙宫城之内并没有发现三个皇子的踪迹。”一段时间过后，多斯走了过来
　　说道。
　　“算他们好运，你们把龙宫城所有人绑起来。今天我要在琼尔科多广场面对鱼人岛所有居民对尼普顿执行死刑，那时候我想那三个漏网之鱼也会毫不犹豫跑过来吧！”霍迪脸上露出狰狞的笑容。
　　“是，船长！”多斯的脸上流露出隐隐的兴奋神色，这一刻他们不知道等多久了。
　　只是这时候，一头蓝色的鲸鱼快速从龙宫城窜了出来。而它的身上，还带着一位倾国倾城的美女人鱼。那个人鱼的可爱大眼睛中，还流出一滴滴的泪水。
　　“霍迪，帮我拦住白星！”远处，戴肯气急败坏的声音传了过来。
　　只是这时候已经迟了，鲸鱼带着白星从没关闭的出口钻了出去。


两百零七、拯救
　　配戴鱼型发饰，有着飘逸的淡粉色长发、水亮的蓝色大眼。秀丽的容貌加上丰盈的上围，以及深浅相间的粉红色鱼尾不是赫赫有名的白星是谁。
　　只是站在旁边的霍迪琼斯也不知道是不是来不及拦阻，身体没有动弹分毫。
　　“哟，戴肯她这可是你的目标，可不关我的事。”霍迪赤红色的双眼慢慢淡去，脸上挂着淡淡的嘲讽之意。
　　“嚯嚯，戴肯船长你不会连一个懦弱的白星也搞不定吧。”多斯一旁怪笑道。
　　“哼，我只是一时大意让她逃跑而已。白星她怎么可能逃脱我的手心，命运已经将我们紧紧连在一起了。”戴肯轻哼一声，再次扔出一颗巨大的红色珊瑚。
　　红色珊瑚无风自动，以极快的速度朝着白星离去的方向追去。
　　“我的女儿白星，你一定要安全逃出去啊。”浑身被束缚中的尼普顿，看着离去的白星心里祈祷道。
　　“我们也走吧，是时候到了清洗鱼人岛的一切妄想与人类和平共存的鱼人了。”霍迪哈哈狂笑着。
　　“是！霍迪船长！”鱼人海贼团的干部，兴奋欢呼道。
　　…………………………………………
　　在楚天云一行人来到龙宫城的入口之时，面前的龙宫城通道已然被打开的样子。
　　“出了什么大事了么，龙宫城的入口为什么会一直打开着？”看到这一情景，三位皇子脸上不由一变。
　　“鲨星皇子，刚刚我似乎看到一块红色的珊瑚从入口飞出去，不会与龙宫城的大事有什么关系吧。”楚天云指着右边的方向，有些奇怪道。
　　“现在不知道，我问一问龙宫城里面控制开关的海神军看看。”说话间，鲨星皇子拿出了身上的电话虫，与龙宫城的海神军联系起来。
　　一阵嘟嘟的声音，对方根本就没有接通电话虫。
　　“不好，看来龙宫城一定是发生重大的事情了。走，我们进去看看。”鲨星的脸上一阵清白，他根本想不到谁能过攻破防御那么坚固的龙宫城。
　　三位皇子带路，带上已经身在泡泡中的楚天云一行人驶向了龙宫城。
　　“到底怎么回事，龙宫城怎么会变成这个样子？父皇还有妹妹呢，他们都去哪了！”三位皇子看到眼前的情景，双眼中带着急切与担忧。
　　眼前的龙宫城，充斥着一股浓郁的血腥味。里面的建筑，大多都被破坏的非常严重，哪里有梦幻中的美丽皇宫之样。
　　“三位皇子，你……你们终于回来了！快点……快点去琼尔科多广场，霍迪琼斯那个家伙，打算在那里对尼普顿国王执行死刑。”周围一个受伤严重的海神军，断断续续说道。
　　“先别急，告诉我发生什么事情了。就凭霍迪琼斯那个家伙，怎么可能攻破我们的龙宫城！”大皇子沉稳道。
　　“听他们说，霍迪琼斯把甚平给杀了，取代了鱼人海贼团船长的位置。甚至他们既然勾结戴肯，趁着我们防卫放松那一刻打开了龙宫城的通道……”受伤的海神军士兵一点点将龙宫城刚刚发生的情况，一一告诉了他们。
　　“怪不得，刚刚看到一根红色珊瑚从这里飞过去呢，原来是戴肯那个家伙为了追击白星！”楚天云恍然一笑，嘴角带着些玩味。
　　他倒是有些佩服霍迪那个家伙了，竟能在甚平受伤之时把鱼人海贼团的权利夺取过来。说起来，这一切都与他有莫大的关系呢。
　　若不是他将甚平给击伤，这一切会延续到甚平被剥夺七武海称号那时吧。
　　“耶……龙宫城的尼普顿国王，居然被抓走了。”凯米双眼都要凸出来了，这发生的一切对她来说简直是不可思议的事情。
　　“霍迪琼斯那个家伙，看来真的打算统治鱼人岛啊。”帕帕古的脸上，爬满了冷汗。
　　“哥哥，快点决定吧。再晚的话，父皇和妹妹就危险了。”翻车星急声道。
　　大皇子鲨星转过头，一脸歉意地对楚天云道：“非常对不起，害得你们白跑一趟。待得我们救回父皇他们，敬请各位再来了。”
　　“甚平不会已经真的死了吧，这下船长你的打算可要落空了。”罗淡淡道。
　　“我倒是不相信，甚平会那么容易死去的。就凭霍迪那个家伙，晾他也不敢在此时杀了甚平。”楚天云双眼一眯，淡淡道。
　　而另一旁，考虑之后的鲨星也终于开始部署起来。
　　“三弟，妹妹的安全就交给你了，务必将妹妹从戴肯的手中救出来。而父皇的安全，就交给我与二弟吧。”
　　“若你们信得过我们，白星公主的安全就包在我身上，反正我们现在也没有事情可做。你们三兄弟就一起救你们的父皇吧。多一个人，也多一点胜算。”楚天云瞄了他们三兄弟一眼，然后开口说道。
　　不过他知道，以他们的实力这次能够救出尼普顿才怪呢。毕竟在他的眼里，三兄弟的实力真令他不敢恭维。
　　“那舍妹的安全就拜托你们了，大恩不言谢。”鲨星一脸感激的对楚天云半鞠了一躬，然后带领身后的两兄弟以及海神军朝着广场奔袭而去。
　　“船长，为什么我们要帮他们救什么公主啊，他们的死活不干我们的事吧。”似乎还在对三位皇子带着一群士兵邀请有些布不满，艾尼路埋怨道。
　　“好了，这次的事情也与我们有着一丝关系。能够帮助这几位龙宫城的大人物，对于我们控制鱼人岛也会有很大的帮助呢。”楚天云说道。
　　不过还有一个理由，他也不情愿一个倾国倾城的公主，嫁给一个那么猥琐的戴肯。
　　“我就知道天云哥是最好的。”凯米在一旁用着崇拜的眼神，看着楚天云。


两百零八、杀戴肯
　　艾尼路与罗在鱼人岛寻找甚平的下落，罗宾与柯尼丝留下来照顾没有战斗力的凯米。而楚天云则是自己一人，以极快的速度追向红色珊瑚飞去的方向。
　　另一边，梅加洛全力在空中游动着，为的就是能够带着白星逃出戴肯的追击。只是令它想不到的是，戴肯来的是如此之快。
　　“白星，你是逃不掉的，乖乖地等着做我的新娘吧。”
　　人未见，戴肯那兴奋的大叫已经远远传进了白星与鲸鱼梅加洛的耳中。
　　“来人啊，父皇，皇兄快点来救我啊。呜呜呜……”巨大的泪珠再次从那双纯净的双眼中冒出来，只见白星双手揉着眼睛，害怕的大哭起来。
　　梅加洛听到主人害怕的哭声，发挥出自身全部力量加快了前进的速度。
　　但戴肯赶来之速，实在令梅加洛有一些措手不及。他一加速，那边的红色珊瑚竟然也同一时间加速，以比他更快的速度撞向了它的身体。
　　梅加洛一时间反应不过来，被撞过来的红色珊瑚击在了身上。它的身体控制不住，带着恐惧的白星朝地面落了下去。
　　好在下面大部分是海域，因此梅加洛与白星掉下去之后，并没有受到任何伤势。只是后方戴肯也落在他们身前，看样子是不达目的誓不罢休一样。
　　“我美丽的新娘，乖乖的跟我回去把婚礼给办了吧，我可是从很久以前就喜欢上你了哦。”戴肯怪笑道。
　　“呜呜……求戴肯大人你放过我吧。”白星低声哭泣道。
　　“呀哈哈，你已经无路可逃了。是现在和我一起回去结婚，还是由我自己来亲手毁灭你！告诉我答案吧，白星！”戴肯脸上露出急不可耐的神色。
　　但白星只知道低头哭泣，根本就没有回答戴肯的问题。
　　“白星，你的答案一定是yes吧，你不说我就当你答应了。呀哈哈……”戴肯得意狂笑着，身体朝着白星抱了过去。
　　此刻的白星没有任何人的改变，所以心里对戴肯的恐惧占据了她的全身，根本就不敢拒绝戴肯。
　　“呜呜……他根本就不是我喜欢的类型，可我……我拒绝他的话，一定会被他杀掉的。我该怎么办，父皇，皇兄快点来救救我啊。”白星心里害怕想着。
　　“你根本就不是我喜欢的类型！”白星的声音，传遍了周围。
　　哭泣的白星有些疑惑，自己根本就没说话啊，在这里怎么会突然出现她的声音呢。
　　“什么……你……你再说一遍。”戴肯的双眼闪过不可思议，呆呆看着眼前的白星。
　　“对，你不是我喜欢的类型！”白星似乎被刚刚的话感染，鼓起勇气弱弱地跟着刚刚所说的话说了一遍。
　　仿佛是玻璃碎掉的声音，戴肯脸上布满冷汗，显得更是狰狞恐怖。
　　“你这个混蛋，践踏了我八年来所付出的感情，到底是想去和谁结合啊。既然你心中已经没有我了，那么活着只是碍眼而已。去死吧，白星！”戴肯不知从哪拿出了两把巨大的斧头，疯狂冲了过去。
　　只是这时候，在百姓的头顶上，突然冒出一个身穿黑衣的人影。只是这个人影面孔很是神似白星，似乎一个模子刻出来一样。
　　“真不要脸呢，得不到就要毁灭掉。”娇滴滴的声音响了起来，赫然就是白星一样的语气。
　　“你怎么会与我张的一样，难道是我的妹妹吗。”白星停止哭泣抬起头，一脸好奇的看着头顶站着的那个男人。
　　那个站在白星头顶的人轻笑一声，伸出左手用力在脸上一抹，随后一张清秀的男人脸蛋显示出来。那戏谑的神色，赫然就是从龙宫城赶来的楚天云。
　　不过这个出场的方式，还真是有些特别呢。这也表示出，楚天云以前做大盗之时，易容水平的高超。
　　“就是你破坏我的好事，要不然白星也不会拒绝我的，我要把你们两个一起杀了。”戴肯的两把巨大的斧头，旋转着脱手而去，以极快的速度撞向了白星的头部。
　　白星双眸一阵收缩，呆呆看着越发靠近的斧头，身体由于恐惧的缘故不能动弹分毫。
　　楚天云轻轻一跃，从白星可爱的脑袋上跳了下来，挡在了她的身前，双手不紧不慢地朝着前面一抓。
　　只见那两把速度飞快的斧头，竟然稳稳地停在了楚天云的双手中。
　　“好……好厉害。”本来已经闭上眼睛等待死亡的白星，丝毫没感受到疼痛的到来，不由好奇的挣开了双眼，正好看到了这一幕。
　　“为什么，为什么要阻止我与白星爱的了断。”戴肯歇息底里大喊道。
　　“就你要实力没实力，要相貌没相貌，怎么能配上那么可爱的白星公主。这一切都是你一厢情愿罢了，我可也不忍心让她落入你的手中呢。”楚天云对着二十几米前的戴肯，扔出了手中的斧头。
　　“既然你那么喜欢斧头，那就把它们送回给你吧。”
　　在楚天云力量的加持之下，斧头倒卷过去的速度，比起戴肯扔过来的还要快几分。
　　只是戴肯在斧头上也坐上了粑粑标记，所以斧头根本就如同温驯的小羔羊，缓缓停在了他的手上。
　　但在戴肯双手抓上斧头的瞬间，楚天云的身体一闪而去，身形眨眼间出现在戴肯的面前。而且在其的右手上，不知什么时候出现了一把黑色巨剑。
　　剑光一闪，戴肯双眼带着不敢相信的神色瞪着前方，缓缓倒了下去。只见在其的眉心上，一道血痕如同第三只眼一样出现在那儿。


两百零九、霍迪的大清洗
　　“戴肯就这样被打败了，那位大人好厉害呢。要是他一直能够保护白星，那该多好啊。那样，白星就可以去任何想去的地方了。”白星纯净的大眼睛，充满憧憬地望着前方二十米的小人。
　　将戴肯干掉之后，楚天云轻轻将破妄放回背上。对于他来说，此行的任务已经完成。他也见到了那传闻中，甚至比汉库克还有美丽的白星。她的美就像原著山治所说的，不能用任何语言能形容出来。
　　虽然他对白星也怦然心动，但白星的人鱼体型实在太大了，有心无力。只是他也很好奇，尼普顿那巨大的身体是怎么与娇小的已姬产下那么庞大的白星呢。两人的结合又是怎么一种情况。
　　“算了，等以后搞清楚情况再来带走她吧。就算是不能变小，身为几百年才出现一次的海王能力者，能够一起冒险也不错。”思考一二，楚天云便想不再管白星，身形朝着与他们会和的地点跃去。
　　“大人，不要丢下白星一个人。白星好害怕，能不能把白星带回父皇那里。”白星双手轻轻握住正要离去的楚天云，可怜兮兮的双眸还噙着泪水。仿佛若是楚天云不答应，她就会大哭一样。
　　没有任何阅历，一点都不懂的她，真的好害怕自己一个人留在这个地方。特别是旁边，还倒着一个令她恐惧八年的戴肯。
　　“我可是个人类，难道你就不害怕我对你不利么。”楚天云微微一笑，双手盘在胸前饶有兴趣地望着胆小的白星。
　　楚天云猜想，胆小的白星在听到他的话之后，肯定会再次害怕起来起来了吧。
　　“我……我不怕，我相信大人你是一个好人。要不是大人你把戴肯打败，白星可要死在他的手上呢。”白星一脸坚信道。在楚天云变成她的样子出场，并引导她鼓起勇气拒绝戴肯之时，她心里就认定那个人一定会保护她。
　　“算了，带上你也无所谓。反正你要去的地方，我也刚好路过。”楚天云无所谓道。
　　“多谢了，那个……”
　　“我叫楚天云。”
　　“多谢你，天云大人。”白星高兴地把楚天云抱进怀里，用着她那一双巨大无比的双乳挤压着他的身体。
　　楚天云第一次发现，原来女人的胸部那么大也不全是一件好事。就像现在，他快要被憋死在那双巨乳上面了。
　　两人骑在鲸鱼梅加洛身上，朝着琼尔科多广场飞去。路途中，白星像个好奇宝宝一样问个不停，为什么楚天云会变成和她一样的容貌，为什么会救她。
　　或许是因为脱离了硬壳塔的束缚，恢复自由的她心里很兴奋吧。
　　楚天云有些不耐地大声喊了一句，白星的双眼就再次冒出一滴滴泪水，可怜兮兮看着他。
　　楚天云终于被彻底打败了，这个白星真像个小孩一样啊。从小到大，都活在一个小屋子里面一步不能出来，就像一个笼中小鸟，也怪不得她会有如此表现。
　　两人刚刚行走到一半的路途，只听到霍迪琼斯那欠揍的声音传遍了整个鱼人岛。
　　在一些有影像虫的地方，此刻显示出了霍迪琼斯一伙人的身影。只是现在除了尼普顿之外，前去拯救他的三个皇子也被霍迪一伙给抓住了。
　　就在鱼人岛所有人都震惊眼前这个情况的时候，霍迪琼斯说话了：“全鱼人岛的岛民，能听到吗？我是鱼人街的新鱼人海贼团船长――霍迪.琼斯！鱼人岛龙宫王国的国民们，我有事告知你们。这个国家将会灭亡一次，然后将会重生，新的国王就是我霍迪！”
　　说完这句，霍迪琼斯拉出身后的尼普顿四人。
　　“在我统领的新鱼人岛上，要设立绝对的规则！想和人类交好的鱼人将从这个国家消失，我们就是身为强者的鱼人，没必要可怜那些不自量力的人类！”
　　霍迪琼斯的话语再次让鱼人岛居民万分吃惊，但他们几十年的观念是不能够一下子就能改变的，还不能接受霍迪的舆论。
　　“你们已经看到了八年前最喜欢的乙姬王妃的死，就算是那样奋不顾身谋求建立和人类沟通的桥梁不断奔走的乙姬王妃也不能幸免，她究竟是被谁所杀的？是人类！即使是相信人类，满面笑容的想要和平共处，人类也会再一次的背叛你们的，你们为什么就不明白这个道理呢？”
　　霍迪越说浑身的杀气就越重，他右手粗暴地将尼普顿巨大的身形扯到身前。
　　“你们只是被尼普顿一族教唆，被迫走上了一条不归路罢了。他们的理想是不可能实现的南柯一梦，只是将你们引向灭亡的狂言！曾经的大骑士尼普顿也已经年迈，将皇位交给这个老去之人，鱼人岛是不会有未来的！通知全鱼人岛岛民，现在到了和旧龙宫王国诀别的时刻了！三小时后，在这里，我将砍下这无能国王还有这三个皇子的首级！首先接下来三个小时的时间，那八年前想要与人类和平相处的鱼人，我将会一一全部清洗。”说罢，霍迪琼斯从一个箱子里拿出了一叠厚厚的张纸，那竟然是八年前已姬收集的岛民签名。
　　霍迪每念到一个名字，那些潜伏在岛上的新鱼人海贼团的成员便毫不犹豫地将其杀死。
　　一声声惨叫声传遍了小岛，令的所有居民心里都不寒而栗。
　　这些超过半数的岛民都被霍迪琼斯视为了反抗他的人，竟有将这些鱼人全部杀死的想法。
　　“终于开始了么，旧龙宫王国开始大扫除了！”周围的新鱼人海贼团干部，脸上隐隐闪过兴奋神色。
　　不过于此同时，某一个鱼人海贼团的成员十分慌张的跑过来，“不好了船长，甚平他……他被两个不明身份的人类救走了。”


两百 一十、乙姬死亡的真相
　　就在霍迪打算先将尼普顿和三位王子放在一边，静等范德戴肯传来白星被解决掉的消息时，一个三米高的人鱼缓缓走进了广场之内。
　　霍迪琼斯冷笑道：“甚平，你果然来了啊！想当年你兴风作浪的年代，我对你也颇为敬仰啊。只是现在你受那么重的伤，你还想仅凭一个人就对付我们么。”随着他的话语，无数的鱼人拿着武器步入了广场。
　　“能够使用武器的鱼人族，七万人！这几个月在海中抓到的人类奴隶，三万人！全部都从封闭的鱼人街转移过来了，全部总计十万名，这个国家已经没有什么能挡住我的了！”霍迪琼斯的话语引起了广场中一片呼声。
　　走进来的此人正是被艾尼路与罗从新鱼人海贼团总部就出来的甚平，不过甚平并没有让他们一起跟来。因为他知道，这是鱼人岛内的事情，如果人类插手，将会使得事情无法收场。
　　“就算是死在这里，我也要阻止你的野心。决一胜负吧，霍迪。”虽然受伤还未恢复，但甚平的气势一点没减。
　　面对甚平的挑战，霍迪也没十分的把握。他伸手抓了一大把E.S烈药，全部吞进了肚子里面。
　　周围的鱼人们全都一脸惊骇看着霍迪，一次吃那么多烈药真的没有关系么。
　　只见在周围所有人的眼中，霍迪一点点发生了剧烈的变化。首先是那卷曲的黑发，竟是变成了完全的苍白。浑身的肌肉快速涨大了一圈，赤红的双眼满是无情与杀意。
　　在其周围的巨大海兽，竟是在霍迪的变化之下，抖动着身体，显然十分害怕变化之后的霍迪。
　　“是缩短寿命而增加力量的药物么，霍迪他居然如此疯狂。”甚平心里也是非常震惊。
　　霍迪琼斯已经完全沉浸在获得巨大力量的喜悦中，这样一来让他更有信心击溃甚平统治整个龙宫城了。
　　“给我去死吧，击水！”在霍迪的右手，蓦然出现一团水滴。他奋力一挥，水团化作一丝丝水针带着恐怖的力量，布满了甚平的周围。
　　“鱼人空手道・枪波！”见识到此招恐怖的杀伤力，受伤严重的甚平不敢大意，右拳朝着前面的水针打了出去。
　　“轰隆！”两招接触之下，迸发出猛烈的爆炸。
　　只是在挥出这一拳之后，甚平只感到身上传来一阵虚弱感。由于被霍迪关押，甚平的伤势并没有得到治疗，失血严重的厉害。所以，此时他的实力可能发挥出正常三分之一不到。
　　“你怎么了，动作好慢。”霍迪的笑声从左边传来，甚平眼前一花只见本来站在广场之上的霍迪已经消失不见。
　　“糟糕，受伤后身体反应不过来。”甚平脸色一变，身体还没能够及时闪开，霍迪的拳头已经击在了他胸前的旧伤口上。
　　怦！
　　甚平的身体倒飞了十几米，鲜血一路从他的嘴中还有伤口中喷洒而出。倒在地上的他想要站起来，但身上的阵阵疼痛与无力感传来，失去了站起来的力量。
　　“老夫，老夫真不甘心！”甚平双眼闪过一阵不甘，要不是这身伤势，他绝对能够击倒霍迪。
　　通过影像虫看到这一幕的所有人鱼岛居民，脸上充斥着恐惧与不安。
　　“甚平老大，难道连你也不能拯救鱼人岛了么。”
　　“哈哈……甚平你的时代已经过去了，就让你亲眼看着我彻底改变鱼人岛吧！”就在霍迪高兴的时候，广场边忽然传来了一个女人的声音。
　　“在公共场所吵个不停，劝你别太嚣张了，霍迪.琼斯！”天空中，人鱼夏莉出现在了他们的身前。
　　“真是令人怀念的面孔啊，找我有什么事情吗？”霍迪看到夏莉的面孔，脸上露出一丝惊讶的神色。
　　“我只是来给你这妄自尊大的你提个醒！我通过占卜知道，会有人拯救这次我们鱼人岛的灾难的！现在知道的只有一件事，你们绝对会失败！”夏莉性感的红唇轻吐了一口烟，慢慢说道。
　　想起那个男人的强大，夏莉忍不住有一股臣服的战栗感。就算是自己想要看到那个男人的未来，那个水晶球竟然被粉碎。
　　听了夏莉的话，鱼人岛的居民立即欢呼起来，因为霍迪占领鱼人岛的事在她的占卜中根本不会发生。
　　“简直是胡说八道！你想特意来打击我是么，夏莉！纯粹是要解气吗？”霍迪琼斯恼羞成怒地向夏莉挥出了一滴水滴，夏莉躲不过霍迪的攻击，被他击倒在地上。
　　“我和你哥哥可不一样，话说回来，小的时候，你哥哥阿龙可是整个鱼人街的偶像啊！时过境迁，现在我们获得了力量！实际上阿龙一伙早已经名存实亡，只不过是个象征！你们睁大眼睛看看这个规模，好好认清楚我的实力！我的计划从十年前就已经开始！明白的告诉你们吧，这个龙宫王国的，你们备感爱戴的王妃乙姬，八年前就是被我亲手杀死的！”霍迪狂傲大叫道。
　　随着霍迪这句话的出口，广场上忽然变的死一样沉静，所有人都惊愕万分的看着他。特别是龙宫城的四位，脸上充斥着不敢置信。
　　岛上的居民，全部都跪在地上，双眼失神地望着霍迪。
　　“那个家伙，竟然做出这种事！”甚平瞳孔一缩，双眼狠狠地盯着霍迪。
　　“怎么回事？那么那时候的人类……”尼普顿不可置信道。
　　“嘿嘿，那么明显都看不出来，真是一群傻瓜！”新鱼人海贼团的干部犹如看戏一样看着岛上居民的惊恐。
　　“那天我花钱雇佣了一个人类海贼……”随着霍迪的诉说，岛上的所有居民都了解到了那天的情况。
　　“霍迪，你这个混蛋！”尼普顿悲愤道。
　　霍迪反手一个击水，将尼普顿给打成了重伤。
　　“父皇！给我住手，霍迪。”三个皇子一脸关切地望着尼普顿，随后对着霍迪大吼道。而周围的鱼人岛居民，全都双眼噙着泪水看着这一幕。


两百一十一、最美的心
　　“她太碍事了，阻止向人类复仇，并在岛上地到处改善与人类的关系。她这个人，千刀万剐也不够。对我来说，她就是该死！”霍迪仿佛在说一件平淡无比的事情，阴冷的脸上没有任何变化。
　　这一刻，所有的鱼人岛居民都明白了，这都是霍迪的阴谋，为的就是让他们憎恨人类。
　　随着霍迪说出的话，天空中不知不觉掉落下一滴滴巨大的雨滴，老天仿佛也在哭泣。
　　广场上的鱼人们，愣愣的随着雨滴的降下的方向，向上看去。只见天空上美丽的白星，正坐在梅加洛的身上无声地流泪。
　　不，不是老天在下雨，而是刚刚乘着梅加洛到来的白星伤心地泪水。
　　“戴肯那个家伙，还真是一点用也没有，看来只有我亲自出手了。希望白星她，还没能够掌握那股恐怖力量。”看到白星的出现，他心里不禁微微一紧。
　　“白星公主，快点逃啊，戴肯那个家伙真的会杀了你的。”周围的鱼人急切大叫道。
　　“梅加洛，你为什么要过来，快点带着白星离开这里！”龙宫城三位皇子，脸上也不禁一变。
　　“我早就已经知道了！”白星低着头，默默说了一句。一时间，所有的鱼人们脸上再次惊愕起来。
　　“你说你知道是我杀了你母亲？到底什么意思，白星！”霍迪的脸上一阵变化，他没想到自己的阴谋竟早就被她知晓。那为什么，这些年来为什么不揭穿他！
　　白星的嘴巴撅起，忍住想要哭出的声音，挣扎了一阵才默默开口道：“事件发生数年后，梅加洛偷偷告诉我的。它原本是海王军的宠物，那一天它目击了整个过程！”
　　“白星公主，那么你为什么不告诉我们？”甚平大声的问道。
　　“要是说了，肯定会有人憎恨霍迪大人的，那样的话母亲大人一定会难过的！”白星终于轻轻哭了出来，泪水如同泉眼朝着地面落去。
　　“这是母亲大人临终前与我们做了最后的约定！无论犯人是哪一位，都绝不能愤怒地憎恨他！”
　　“这就是说……”被绑在架子上的鲨星也终于想到了母亲死前的与他们勾手指的约定，忍不住喃喃道：“为了遵守十年前母后的遗嘱，白星你竟然一个人在硬壳塔里一直守着这个秘密！！！”
　　甚平也说不出话，只能看着在那里哭泣的白星心里默默道：‘居然不憎恨自己的杀母仇人，即便是逝去的母亲的遗愿……但敢问有谁能够遵从这样的请求！多么纯洁而又善良的女孩啊，这个世界上还有那个能够做到啊！’
　　“白星……”悠闲躺在梅加洛身上的楚天云，愣愣的看着此刻发出世界上最美光芒的白星。那宛如女神的心灵，没有恨，只有爱。更是比起世界任何一种东西都让人心动。
　　霍迪大笑起来：“呵哈哈！真是让我忍俊不禁啊，对吧梅加洛！你只要在那闹一下，就能吸引周围人的反应，并将我是暗杀者的真相告诉大家，你还真是会替我保密啊。而且，你竟然选择把这种事告诉了这个笨女人！要换做他人，我们的计划早就泡汤了！哈哈哈……白星，你知道不知道你的行为在这个世界上叫做愚蠢！就因为你的不憎恨，接下来这国家就将覆灭！就因为你的错，你的父皇，皇兄，还有你自己都将死去，白星！”
　　“别听他的放屁，公主你的选择没有错！”甚平大喊。
　　“哈哈，不是错又是什么啊。鱼人柔术！矢武鲛！”霍迪狂笑着，忽然朝着空中的梅加洛挥出密密麻麻的水滴。
　　“妹妹！”
　　“白星公主！”
　　“哈哈……”
　　这一下立即让广场喊声四起，既有新鱼人海贼团的欢呼，有鱼人岛居民的惊叫，更有三个皇兄的急切声音。
　　“可恶，身体已经不受控制了！现在想阻止，都不行了，难道我们鱼人岛这次将会被毁灭么。”甚平双眼闪过不甘。
　　“完了，就连白星公主也要被霍迪抓走了。谁还能拯救我们鱼人岛，敌人可是十万亡命之徒啊！”周围的居民眼中满是绝望的神色。
　　“夏莉，那个拯救我们鱼人岛的英雄，什么时候才出现啊？”
　　“这……我也不知道，也可能是明天，也可能是一年以后……”夏莉虚弱的说道。她并没有看到那一幕，只是占卜一下楚天云的未来，水晶球就爆炸了。
　　“天云大人，求你救救我们鱼人岛吧。”白星小脑袋深深低着，乞求的双眼，直视站在她旁边的娇小身影。只是白星却是从他小小的身躯上，感受到了无比磅礴的力量。
　　这股力量，无时不刻在温暖着她，她才有勇气面对霍迪而畏惧分毫。
　　“现在任何人也救不了你们，给我毁灭吧，白星！”霍迪嘶吼道。
　　不用白星说，此刻的楚天云心里也忍不住了。现在这个鱼人岛可是他的地盘，迟早会与霍迪这个种族主义者碰撞。
　　而且，他也不可能任由白星在他眼前死去。他的心中，已经印上了白星刚刚焕发的那无比美丽的一面。
　　“什么，他们也跟来了么。”甚平的脸上露出惊喜的神色，幽夜海贼团的实力他可是亲自验证过的。霍迪这个小丑，根本就是他们的对手。
　　本来他已经拒绝他们陪同到来，因为害怕会闹得一发不可收拾。只是现在八年前的真相已经揭开，人类已经对岛上的居民无关紧要了。
　　“白星，我还以为你只是一个胆小爱哭的小萝莉呢，没想到你内心居然如此坚强。你做的不错哟。”楚天云伸出右手，疼惜地抚摸着白星的大脑袋。
　　白星低着头，感受着那小手中传来了一丝丝暖流。本来哭泣的脸蛋，得到楚天云的称赞之后绽放出一丝美丽的笑容。
　　“你会一直保护白星的，是么。天云大人。”


两百一十二、参战
　　在足以穿山裂石的水滴到来之际，楚天云的右手不知何时已经拔出了十二工快刀的破妄，宽大的剑面朝着前面轻轻一挥。
　　无形的剑压从黑刃从迸发出来，与撞来的水滴碰撞在了一起。令所有人瞠目结舌的事情发生，那些水滴在击在梅加洛前之际，却是诡异地全部改变了方向。
　　“是人类，白星公主上面居然站着个人类，是他救下了公主。难道……他就是夏莉所说的，能够拯救鱼人岛的英雄么。”
　　“我也听到，刚才白星公主确实向他求救。”
　　“难道他就是夏莉大人所说的，能够拯救鱼人岛的英雄么。”
　　周围观看的鱼人岛民众，看到白星安然无恙，全部都送了口气。随之，将所有的目光投向了站在白星身旁的男人。
　　“你就是那个击败白胡子两大队长，把鱼人岛占领下来的幽夜海贼团船长？本来还想解决这些人，再去找你们的。不过既然想找死，那就怪不得我们了。你认为凭你一个人，就想阻止我么，别忘了我可是有十万的手下。”看到楚天云，霍迪的眉头轻轻一皱。
　　从几天前传来的消息，他知道眼前之人的厉害。不过一想到自己可是有十万手下，更是再次狂妄地大笑起来。
　　“小的们，你们也该出现了吧。”楚天云不紧不慢的声音，缓缓传遍了整个广场。
　　随着他的话音刚落，五条身影以极快的速度一闪而进，出现在了霍迪的面前。这次幽夜海贼团的全体人员，终于是正式开启了团战。
　　“果然不愧是人鱼公主呢，与船长刚好相配。”艾尼路心里不知道为什么突然想起了这个问题。或许是刚刚在一旁，也见识到了白星的一切。
　　“天云的魅力可真大，又一个女孩要准备沦陷了呢。不过不知道人鱼能不能与人交往，我很想看到天云那时候该怎么办呢。”两女心里有些恶趣味想道。对于那么纯洁的白星，她们没有任何嫉妒之意，心里反而升起了一抹怜惜。
　　“船长他可真会惹祸啊，一下子不见又搞出了那么一个大麻烦。”罗有些无语的看着空中的楚天云。摊上这位船长，如果是实力微微有些弱的，简直是噩梦吧。
　　“就是你粉碎了阿龙的野心的啊，不过我可不是阿龙那个废物。就凭你们六个人就想打败我们是10万手下，简直是痴心妄想吧。况且，龙宫城的这四个皇族还在我的手上。如果你敢动一下，你知道他们的下场是如何的。”霍迪双眼闪过一丝自得。
　　“哼，凭你们也想威胁我，你也太小看我们的实力了。罗，那些人质就交给你了。”带着梅加洛缓缓落下来，楚天云不屑地看了霍迪一眼。
　　“那你就试试看吧，所有鱼人全部吃ES烈药。给我杀过去，如果他们敢反抗，就把那尼普顿他们父子的脑袋砍下来。”霍迪命令道。
　　随着霍迪的声音落下，周围所有鱼人全都欢呼起来。听从霍迪的命令，吃下了可以增强实力的能量固醇。一时间，无数鱼人红色的双眼，充满暴虐地望着包围在中心的楚天云一行人。
　　“room!”罗首先出手了，一个看不见的圆形方阵以他为中心扩散出去。霍迪一行人还没反应过来，只见那四个巨大的人鱼已经传送到了楚天云的身前。
　　而且在罗的能力之下，那些束缚住他们的锁链顷刻间也随之分解了开来。
　　“多谢你们相救！”鲨星一脸感激地看着楚天云他们。
　　“还是先看看你父皇的情况怎么样吧，其余的等我们解决他们再说。”楚天云轻笑道。
　　这时他们才反应过来，急忙来到被霍迪重伤的尼普顿身前。
　　霍迪的脸上一阵色变，他没想到尼普顿四人竟然会被莫名其妙给他们救了过去。
　　“可恶，竟然是恶魔果实的能力。新鱼人海贼团，快点给我杀了他们！！！”随着霍迪的话语落下，广场上的十万鱼人和人类海贼齐齐的吼了一声朝草帽团冲了上来。
　　“我们这边只有六人，要一人对付将近两万吗？”培波数着手指，可爱的熊脸上的也随之流出一滴滴的汗水。
　　“乌合之众多有何用？又不是海军的精锐部队。”艾尼路狂妄说道。
　　也是呢，对于他的能力来说，来多少根本就不够看。除非是能够使用霸气的人，才能对他有一丝的威胁。
　　“四个方位，柯尼丝与罗宾应付左边，培波与罗你们就一起应付右边吧。至于后面，就交给艾尼路了。剩下的前面，我一个人就可以。不过在此之前，还是先减少一些人头吧。”楚天云有条不絮地部署着一切，分明没有把这十万人放在眼里。
　　也是呢，原著中的路飞一行人，就能够对付他们，更何况实力比路飞强大很多的楚天云他们。
　　一股淡紫色的诡异气体，以楚天云为中心，朝着周围扩散而去。越来越远，越来越远，甚至把半个广场全部笼罩在里面。
　　广场上围攻而来的新鱼人海贼团所有人当碰到这股淡紫色的气体之时，浑身一个踉跄，脑袋轰隆一声大响，便是失去了知觉，仿佛被人无名无辜打了一闷棍似的。
　　“果然啊，就船长一个人仅凭霸王色霸气就干掉了差不多一半人了。”艾尼路有些无语说道。
　　“这样的话，剩下的战斗就轻松了。”罗轻笑道。
　　鱼人岛的居民愣愣地看着这一切，没想到凶神恶煞的鱼人海贼团会那么容易就被击倒了一半。
　　“这就是拯救我们鱼人岛的英雄，代替白胡子海贼团保护我们鱼人岛的人么，好厉害啊！”所有的鱼人，全都欢呼了起来。
　　霍迪脸上再次一变，他发现这几天隐隐感到的不安，在此刻却是越发浓重起来。


两百一十三、大战开始
　　“明明什么都没做，就已经干掉一半以上的人了。他……他是怎么办到的。”
　　“这就是悬赏四亿的海贼么，好诡异好强大的能力。”远处围着楚天云他们的那些新鱼人海贼团喽们，面对首次看到的霸王色霸气，脸上都很吃惊。
　　就连一旁的甚平，此刻脸上也显示出吃惊的神色。他也没想到，楚天云的霸气会如此恐怖，范围如此之广。
　　“夏莉夫人，那就是你所说的鱼人岛英雄吗，好厉害啊。”围在夏莉身旁的小孩子，脸上充满了崇拜与好奇。
　　夏莉双眼有些迷离看着站在那里的霸道男人，这就是那个胆敢打她的男人，居然如同她所想的那样，那般的厉害。
　　有些新鱼人海贼团海贼害怕的想要撤退，但被后面的鱼人干部给一下子干掉了。
　　“就算是被干掉五万人，我们还有五万呢，他们几个人算什么。”多斯冷冷道。
　　“船长，到了这个地步，就让他们看看这几年来我们秘密训练军队的厉害吧。”杰欧也随之说道。
　　“哼，也好！就让我看看这几年的成果吧。千本针部队，狙击部队，铁甲部队，剧毒部队还有海兽们，给我杀了他们。”霍迪扫去心中的不安，双眼又再次恢复了无情与坚定。
　　“是，霍迪船长！”一时间，隐藏在后面的鱼人，拿着各式各样的武器，再次包围了过来。
　　其中在右边的是右手拿着一面看起来坚固非常的龟壳鱼人们，而在后面艾尼路的方向，则是浑身长着尖刺的鱼人新鱼人海贼团的千本针部队。
　　罗宾两女那边，则是比较难应付的空中部队。最后剩下的海兽群与剧毒部队，正面朝楚天云这边冲过来。
　　每一个精锐鱼人不部队，都有一个新鱼人干部率领。实力比起任何精锐海军，也丝毫不差到哪。
　　只是他们面对的是具有强大恶魔果实能力的艾尼路他们，所以那些精锐根本对他们没有任何威胁。
　　“神之裁决！”
　　艾尼路首先忍不住发动进攻，一条条巨大的白色电芒轰在那些长满针刺的海胆鱼人上面。没有任何的意外，那些鱼人们根本没能够抵挡强大的伏特电流，一个个如同烧焦般倒在地上。就一会儿，就有几千海贼发出一阵鱼香。
　　“room!”在罗与培波的那边，罗也使出了他的绝技。一个无形的方阵扩散出去，那些挡在身前的龟壳根本也没有发挥出任何左右。他们还感到得意非常，认为罗的太刀切不断他们盾牌呢。只是瞬间，他们还没感到疼痛，身体直接被切成了好几段。
　　随之罗的手指微微一动，方阵内的铁甲部队，全部都被组合成怪异的形状。就连身在前面的鱼人干部也不除外。
　　培波也随之出手了，敏捷如狡兔的他穿梭在其中，利用强大的体术一个个击倒他们。
　　而在罗宾这边，由于两女都能够使用海军六式的月步，所以空中对她们来说没有任何的问题。
　　利用岚脚还有罗宾无视空间的花花果实，那边的战斗也很轻松，一个个鱼人直接从空中跌倒了下来。
　　在楚天云这边，由豹藏率领的剧毒部队，还有巨大无比的海兽也随之攻打了过来。而躲在他们的身后，狙击部队拿着巨大的火炮也瞄准了楚天云。
　　只是那些海兽们当靠近楚天云，彻底看清眼前之人的相貌之时，它们跑动的身体也随之停了下来，巨大的脑袋上刹那间流出了一滴滴的冷汗。
　　它们实在想不到，会在此处遇到那个在进入鱼人岛外面海域那时的男人。那时候的情形，还深深印在了它们简单的脑袋中。
　　一剑就引起强大无比的动荡海流，就算是它们是深海中的王者，也差点死在引起的海啸中。所以，在它们心中对于楚天云的恐惧还远远在霍迪之上。
　　“怎么回事，海兽们居然会害怕那个人类，到底发生了什么事情。”攻击过来的剧毒部队，双眼再次惊异于恐惧起来。
　　“没用的废物，看我把他的脑袋砍下来。”醉醺醺的豹藏此刻也拿出了ES烈药，毫不犹豫吃了下去。
　　刚刚入口，豹藏只觉得浑身都产生一股美妙的感觉，连绵不绝的力量从身体里面涌现而出。不是醉酒的感觉，这种感觉比起喝酒要强烈十几倍，以至于他的双眼都产生了幻觉。
　　这时候豹藏发生了天翻地覆的变化，身体不仅变大了很多，就连身上的出手也变大变长起来。头晕目眩的他，开始了他无差别攻击。
　　每一个触手，他都拿着一把锋利的剑，而且触手上还带着无比剧烈的毒素。身后的剧毒部队，这时开始恐慌地朝着楚天云这边跑来。
　　因为在他们的身后，豹藏正四处杀戮赶着他们。所以他们还以为豹藏因为他们退缩的缘故，而处罚他们呢。
　　在最后面，狙击部队也放出了火炮，笼罩在楚天云百米的空间。只是在楚天云的身后，还坐着正一脸期待崇拜看着他的公主白星。
　　在白星的身后，她的四个父兄还有甚平也倒在那里。如果任由这些炮弹轰在此处，说不定白星他们会受到波及。
　　几千的剧毒部队，也跟在炮弹的身后，等待着炮击之后的进攻。
　　“反十倍重力，神罗天征！”楚天云空出的作用平举而起，掌心对向前面。
　　只见突然间，一股令空气也躁动的无形力量，从他的掌心中喷出，朝着前面扩散出去。
　　无数的炮弹在接触这股力量，竟是没来得及爆炸，化作了了齑粉。那些靠的近的鱼人们，也被这股如同路飞喷气机关枪一般排斥而来的力量，装得重伤不起。
　　百米之内，所有的剧毒部队鱼人全都倒飞了出去，又撞在了后面跑来的那些鱼人身上，死伤无数。
　　只有豹藏没有受到任何影响，后面的他看到前面站着才楚天云之后，双眼带着嗜血的通红冲了过来。八把疯狂乱舞的刀，刺向了他全身上下。


两百一十四、灭霍迪
　　吃下ES烈药之下的豹藏，实力可谓是增强了许多。八把太刀在他的触手挥舞下，幻化出无数的幻影。
　　怪不得在他一路冲过来之下，任何拦在他面前的鱼人差一点就被切成碎块。
　　身后的鱼人们看到豹藏终于离开跑向了前面，心中不由松了口气。
　　“哼哼，让他也尝尝发疯后的豹藏的厉害吧。”他们双眼带着幸灾乐祸，望向楚天云那边。
　　只是令他们不可置信的一幕出现了，楚天云竟是轻轻松松移动脚下的步伐，完美躲过了豹藏的疯狂进攻。
　　“好厉害，他还是我们可以战胜的么。”后面的其余部队，眼中再也没有任何信心。
　　而由于打不到目标，渐渐地，豹藏脸上由畅快慢慢转变为暴躁，可能是因为心中得不到发泄的缘故。所以豹藏那八刀流的剑法，也越发狂暴起来，没有任何的规律。
　　此时的楚天云，竟也微微惊讶了一下，因为他与此同时也感知不到豹藏的动作了。他眉头微微一皱，顿时间一股无形的庞大压力以他为中心扩散出去。
　　“十倍重力！”
　　豹藏狂暴乱动的章鱼身体一僵，他只觉得身上压了一座无比沉重的大山。首次遇到这种情况的他，没有骨头的章鱼身体瞬间软到在地。
　　“好重的身体，动不了了。”不仅身体感受到巨大重力，就连身体内的内脏仿佛也要爆裂开来。豹藏浑身一个激灵，刹那清醒了过来。
　　但此刻已经晚了，楚天云右手破妄一斩而下，一道刀芒以势不可挡的速度朝着他飞射而去。
　　豹藏瞪大着红色的眼睛，眼睁睁看着剑芒从他身上切割而过。一道深可见骨的伤痕出现在他的身上，他双眼无神软倒在地上，毫无生气可言。
　　而威力堪比鹰眼的剑芒穿过豹藏之后，威势丝毫不减地朝着前面剩余的剧毒部队冲过去。
　　周围的剧毒部队全都惊恐地想要躲开，但剑芒的速度实在太快了，眨眼间直接掠过了他们的身体。
　　巨大的剑芒在穿过剧毒部队，击在海兽身上之后，这才消失不见。只是其中有一个海兽，已经被切开了一大个伤口。惊恐之下的它们，全都不听霍迪的话落荒而逃。
　　“可恶，吃了ES烈药的精锐，怎么会如此容易被击倒！”看着眼前的战场，霍迪双眼有些不可置信。只是眼前的一切告诉他，这都是真的。
　　“看来要击败他们明显是不可能的，现在只好那么做了。”霍迪脸上闪过一丝狠色，然后命令前方的狙击部队一起朝着鱼人岛的皇族射击过去。
　　而霍迪他，亦是尽全力朝着人鱼公主白星挥出了击水。看他的样子，是想要鱼死网破了。
　　楚天云嘴角闪过一丝冷笑，有他在这里，怎么会让霍迪干出这种事情。
　　“逆浪斩！”
　　他右手紧握破妄，随后凭空横扫而去。
　　无形的波动带着耀眼的剑芒，笼罩着前面千米的空间。
　　天空中飞来的无数炮弹还有比起炮弹威力丝毫不差的水滴，在与楚天云的逆浪斩碰撞之后，竟然全部被剑芒泯灭。而且逆浪斩更是突破这些攻击之后，直接横扫向后面的霍迪一行人。
　　在最前面的狙击部队，全都被剑芒扫过而倒地不起。攻击楚天云的三个大部队，此刻全军覆没在楚天云的剑技之下。
　　就连身为船长的霍迪，在直接面对楚天云剑技之后，脸上也露出惊惧的神色。慌忙间，他飞快伸出双手抓住两个手下挡在了他的身前。
　　“撕拉！”血肉被分离的声音响起，只见挡在霍迪面前的两人，身体竟然一分两半。
　　而躲在身后的霍迪，也难免受到一丝波及。不过由于挡在身前的挡箭牌，所以他没有受到重伤。
　　没想到上天给他那么好的机会，差一点就能够成功了，竟然会失败在一个人类海贼团的手上，让他好不甘心。
　　他丢下那两个鱼人，脸上闪过一丝决绝，竟是拿出所有的ES。烈药，全部一口气吞了下去。
　　“啊……好痛苦。”霍迪的脸上赤红，脸上的青筋凸出严重，五官也流出了一滴滴鲜血。在ES烈药的刺激下，他的身体竟是变大了两倍，浑身肌肉凸起。
　　从远处，就能够听到霍迪那强有力的心跳声。
　　“哈哈，就是这种感觉，力量从体内源源不断涌出来。”霍迪微微轻握着拳头，忍不住哈哈大笑起来。
　　“哼，依靠药性，你以为真的会变强么，真是可笑。”甚平不屑说道。
　　实力可是要从每次训练或者战斗中，才能够得到缓慢的提升，依靠药性却真的永远成不了强者。
　　“强不强等下你就知道了，等我干掉那个家伙，再找你们算账。”霍迪脚下一蹬，身体居然瞬间消失不见。而在他的脚下，那座山峰突然崩塌了下来。
　　下一秒，霍迪巨大的身体出现在了楚天云的后面，沙包大的拳头轰击而下。
　　楚天云利用见闻色霸气，感受着霍迪的一切动作。头部微微一侧，躲过了霍迪迅猛无比的进攻。
　　只是他刚刚躲开，霍迪的攻击又一次到达他的身前。
　　拳头还未临身，一股巨猛的拳风就已经扑面而来，挂的他的脸一阵生疼。
　　霍迪的动作实在太快了，近距离之下比起艾尼路的瞬移还有快！楚天云也没想到，吃了几百块烈药的他，实力会飙升到这种程度。
　　“武装色霸气！铁块！”没办法之下，楚天云只能使用武装色强化过的铁块，想要硬捍霍迪的一击。
　　“轰隆……”在霍迪的拳头接触楚天云的瞬间，在两者碰撞的力量下霍迪巨大的身体竟是一点点比粉碎开来！
　　虽然烈药能够刺激体内的潜力，暂时增加自身的实力。但霍迪的身体，根本就不能支撑那么强大的药性。所以在接触之下，霍迪的身体化成了粉末。
　　楚天云这才松了口气，他还真怕霍迪像圣斗士那样，无限爆发小宇宙呢。
　　而艾尼路他们，此刻也已经解决了他们的敌人，正朝着他走了过来。新鱼人海贼团的十万兵力，此刻宣布被灭。


两百一十五、红发与白胡子的见面
　　新世界，白胡子占领的海域中，白胡子的白鲸号此刻正悠闲停泊在那里。
　　然而在此刻，一艘挂着一面骷髅的左眼有三道长长的疤痕，骷髅之后是两柄交叉的剑的海贼旗缓缓靠近了过来。
　　“老爹，红发海贼团的香克斯想要见您。”在白鲸号的船杆上面，白胡子海贼团的航海员朝着正坐在甲板上，大口喝酒的白胡子说道。
　　在场的各个队长脸上有些惊异，因为新世界的每一个四皇，各自的关系都不是那么和平有爱，反而还互相充满敌意。因为他们，都想得到罗杰留下的onepiece。
　　只有击败所有的新世界敌人，得到整个大海，才是真正的海贼王。
　　“老爹，第一二三队长还没回来，红发趁这个时间到来要干什么？”第五队长花剑比斯塔忍不住问道。
　　白胡子喝了一大口酒，无所谓道：“让他过来吧，那个应该小鬼带了好酒来了。”身为强者的他，无论在何种状况，都不惧怕任何的挑战。
　　航海员点了点头，立即跑上栏杆的顶部，发出信号。
　　那边的红发海贼船，看到白鲸号传来的信息，也缓缓靠近了过来。
　　两船终于正式接轨，而香克斯拿着一个大大的酒瓶，登上了白胡子的白鲸号。
　　只是在香克斯刚刚踏进白鲸号上，周围一些年轻的海贼，竟是无缘无故晕倒在地。能够站立的，只有一些实力强悍之人。而且在他走过的路途中，周围的甲板仿佛受到莫名的力量，破裂了开来。
　　“还是那样霸气凛然啊。”白胡子凝视接近的香克斯，缓缓说道。
　　香克斯的脸上还是挂着他那习惯性的笑容，抬起头双眼凝视白胡子：“得罪了，刚刚上敌船就来点威吓。”
　　“看到你的脸，就会让我想起那个混蛋，给我带来心伤的家伙。”白胡子的头微微一低，瞄着香克斯那被划伤的脸颊。
　　“我特意拿了疗伤的酒水来孝敬你，并无战意，还有想要与你商量一件事。”红发拍了拍后面的酒瓶，微笑道。
　　“乱泄霸气的男人还说这种屁话，混蛋东西！”白胡子也笑了起来，不只是是讽刺还是别的意思。
　　“红发，你这是干什么，看看我们的兄弟都被你搞晕了。”花剑比斯塔大叫道。
　　香克斯转过头，在人群上一扫，“哦，是五队的比斯塔啊，我还以为是第一队长马尔科呢。不过好奇怪，居然不见前三队长。”
　　只是白胡子的众人自然不会泄露他们的情报，没有答话。
　　“他好像不是来找麻烦的，你们退下吧，让我和他谈一谈。”白胡子对着后面的船员说道。
　　周围船员点了点头，退到了船舱后面。
　　香克斯坐在甲板上，正面对着白胡子。两人喝着香克斯从西海带来的酒，感慨交谈着这些年发生的事情。
　　“白胡子，我经历过各种各样的战斗，身负无数伤口，但现在还隐隐作痛的，只有这道伤疤了。”香克斯指着眼角处的划痕，接着道：“这伤既非冒险还有鹰眼所致，给我留下这道伤口的正是你这的黑胡子帝奇。交战那时候我并没大意，你知道我在想说什么吗，白胡子。那家伙既不争夺队长职位，也不贪图名利。悄悄隐藏起来，躲在白胡子响亮的影子下。然后积累力量伺机而动，最终凭着自已的意志到达顶峰，迟早会夺取你的宝座。”
　　“你要我怎么做，这才是重点吧。”白胡子听完香客斯的话，淡淡道。
　　“我本来是要让你阻止艾斯抓捕蒂奇的，但看到这里失去踪迹的马尔科还有乔兹，我也放心了很多。有他们在，抓捕黑胡子也会有把握很多，不至于会发生让这个世界动荡的事件。”香克斯似乎送了口气，脸上也重新挂上笑容。
　　只是没有像香克斯所想的那样，因为经过一天的航行，马尔科与乔兹两大队长也终于从鱼人岛回到了属于他们的白鲸号上面。
　　两人看着前面甲板上交谈的两大船长，脸上也挂着惊异的神色。
　　“哈哈……红发，你说的话简直像个乳臭未干的小鬼。不过你似乎说错了，你看后面，马尔科他们已经回来了。”白胡子笑着看向了前面正赶来的两人。
　　只是刚刚笑道一半，白胡子的脸上瞬间凝固了起来。因为他看到了，身上包扎着白色绷带的两人。
　　香克斯惊愕之余，也看向了身后。
　　“黑胡子那个家伙竟然成长到那种程度了么，竟然连你的前三队长也击败了。”香客斯忍不住吃惊说道。
　　白胡子没有回答香客斯，而是对着靠近的马尔科还有乔兹问道：“到底发生了什么事，艾斯呢，你们怎么会那么狼狈？难道那个混蛋实力，真的已经足以击败你们三个了吗？”
　　躲在船舱里面白胡子海贼团所有成员，在看到马尔科与乔兹两人的情况，也都是惊得目瞪口呆。
　　他们可是白胡子手下的两大队长，实力堪比七武海，其中马尔科的实力跟大将也差不了多少吧。他们只是出去送别艾斯而已，竟然受伤归来？
　　“老爹，艾斯已经去追捕帝奇那个混蛋了。我们并没有一起去，只是在鱼人岛上遇到了一些麻烦。”马尔科摇着脑袋，脸上带着些凝重。
　　“鱼人岛？那个破地方怎么会让你们如此狼狈？是海军的那三个小破孩？还是卡普那个家伙？”白胡子眉头一皱，再次问道。
　　马尔科的脸上闪过一丝尴尬，因为红发还在旁边，他不想白胡子的威名扫地的事情被他知道。
　　“说，我们白胡子海贼团，可不是任人欺负的。”白胡子双眼一眯，浑身不经意迸发出一股霸气。


两百一十六、楚天云的威名
　　视每一个手下如亲生儿子的他，怎么会容忍他们受到这种欺负？
　　就算是把天捅出一个窟窿，他也要为马尔科他们讨回个公道。红发此刻也知道事情有些严重了，要真的是海军大将们出手，这次估计会爆发出前所未有的战争吧。
　　马尔科不得已，只好拿出了身上带着的一张悬赏单，脸上带着苦笑道：“老爹，对不起。是我们不好，没能保护我们的领地。新世界入口的鱼人岛，现在已经被其他的海贼团占领了。怪我们，居然会让白胡子的威名扫地。我们两人的伤，也是被此人击伤的。”
　　“哼，那个人还大言不惭，想要挑战老爹你呢。老爹，等他们来新世界之后，你就让他知道你的厉害。”乔兹在一旁不满说道。
　　白胡子双眼一眯，脸上带着好奇拿起了马尔科手上的悬赏单，认真扫视了起来：“哦，我倒是有些好奇了。幽夜海贼团，船长楚天云，悬赏四亿贝利！战斗人员艾尼路……”
　　虽然只有六个人，但出乎意料的，悬赏金居然超过了十亿之多。
　　听到马尔科的爆料，香克斯也被震呆了一下。他可是知道马尔科和乔兹的实力的，也曾多次想要挖马尔科过来，现在竟然两人联手也被击败了？
　　他忍不住伸过头，也看向了那张悬赏单。刹那间，一张熟悉的脸颊，印入了他的眼帘。
　　“怎么可能！竟然是他！”香客斯惊呼了出来。
　　“此人我也曾听艾斯说过几次，没想到一个新星海贼也会有如此的实力。怎么，红发你也认识这个人么。”白胡子转头，疑惑问道。
　　红发点了点头，脸上带着些古怪道：“两年前我在鹰眼那里，与他曾接触过一次。那时候的他，居然去挑战鹰眼。不过那时候他剑技虽然比起鹰眼差了一点，可是实力也还可以呢。特别是他觉醒了和你我一样的霸王色霸气，也曾让我教导他控制霸气呢。到现在，我也没能够忘记他霸气的恐怖。就算是如其实力的我，竟然也会受到他霸气的影响。没有见识到，根本就不知道他霸王色霸气的恐怖。”
　　“而且这才两年而已，他的实力竟然已经达到那种地步了吗，潜力真是恐怖啊。”香客斯苦笑道。想当初，他还把楚天云推到雷利那里呢。
　　“他的两个船员，实力也不容小觑。如果他们在伟大的航路游历一段时间，相信实力比我也相差不远。”马尔科在一旁说道。
　　“哇哈哈，看来新世界要热闹起来了。我在新世界等着看看，那个小子究竟有多强。尽管来吧，很久没有人敢挑衅我们白胡子海贼团了。”白胡子大笑起来道。
　　他丝毫没有因为失去鱼人岛而愤怒，反而期待新星楚天云的到来。毕竟新世界的格局也太久没有变化了，急需注入新鲜的活水。
　　“仅仅两年，实力就已经能够超越鹰眼与我了么，真希望能在新世界见到他。”香克斯心里也是很期待着，与楚天云的再次见面。
　　要知道就算是马尔科，他的实力也是堪堪胜过而已。若是加上一个堪比大将的乔兹，他可能真的不是对手，或者是打成平手。他绝对不能够像楚天云一样，简单伤到他们。
　　四皇的实力，除了白胡子之外，每一个人都紧紧是比大将强上几分，可能和海军元帅一样的等级吧。
　　“不过现在只有艾斯一个人追捕黑胡子，实在有些危险。虽然艾斯的实力很强，那么年轻就已经能够胜任你船上第二队长。他很强，这点我很清楚。但那名声和信赖只会让事件更严重，现在还不是两人冲突的时候。我本以为有马尔科一起，没什么要紧呢，现在请你阻止艾斯独自接触帝奇。我想摆脱你的，只有这件事。”香克斯凝声道。
　　“哈哈……那个叫楚天云的小子敢这样挑战我，现在红发连你也要对我指手画脚么，要知道我可是白胡子啊。帝奇那个家伙杀害同伴，违反了我们海贼团上不能饶恕的罪状，被他杀害的孩子灵魂怎么会安息！欠下仁义就得偿命，难道教会帝奇那个杂种这个道理不是我的责任吗。知道了吗，蠢货！对我指手画脚，你还要等一百年呢。”白胡子气的哈哈笑了起来，喝光的酒瓶子也砸向了香克斯。
　　香克斯身体瞬间一闪，躲了过去。他缓缓拿出了腰间的太刀，带着些可惜的神色缓缓道：“看来谁也不能阻止了，这个时代要暴走了。”
　　白胡子也拿出了身后的大砍刀，冷哼道：“这个是我们海贼团的事情，轮不到你来管。帝奇那个混蛋，我相信艾斯能对付他的。”
　　两人气势一下上升了起来，浑身环绕着浓郁的霸气。顿时间，两人的武器狠狠碰撞在了一起。
　　庞大的霸气碰撞在一起，不过在两人的控制下，霸气从两人的武器上蹿向了上空。乌云密布的天空，此刻也被两人碰撞溢出的霸气，割断了一层。
　　从远处看，天空就好像裂开了一样。
　　“老爹！”一旁的马尔科还有乔兹两人正想过去帮忙，不过一招过后，两人就分离了开来。
　　“既然阻止不了，就让他发生吧。反正现在新世界多出了一个强悍的楚天云，相信也不会宁静多少，希望你们小心一点。我从中，嗅出了阴谋的味道。”红发收起太刀，转过身提醒了一句，然后走下了白鲸号。
　　白胡子也收回了他的武器，冷哼一声，没把香克斯的话放在眼里。或许，他认为一个小小的帝奇，不会闹出多大的事情。如果他是的帝奇已经与海军勾结在一起，正在密谋他的事情，恐怕此刻也不能淡定了吧。


两百一十七、准备离去
　　（过渡太难写了，码字很慢。不过最多一章之后，进入新世界就好写很多了，大家见谅）
　　鱼人岛，在新鱼人海贼团的十万海贼全部被击败之后，周围顿时变得十分安静。不过一会儿之后，整个小岛都开始沸腾起来。
　　所有人都神情激动，朝着楚天云那边拥挤而来，嘴里疯狂喊着楚天云还有他海贼团的名字。对于他们来说，虽然楚天云是一个人类，但正是因为他整个鱼人岛才避免被霍迪毁灭。
　　而且八年前的乙姬被杀害的真相，也从霍迪口中说了出来，他们对于人类的憎恨，已经在心中慢慢降低了不少。
　　“鱼人岛，已经是我们幽夜海贼团的地盘，白胡子海贼团能做到的，我们要比他做的更好。”楚天云充满感染力的声音，传遍了整个小岛。
　　岛上的居民，听着他那充满自信的声音，心里不由升起了一股安全之感。或许在看到楚天云真正的实力之后，他们心里才彻底心安下来。
　　旁边躺在地上的甚平，看到充满活力的鱼人岛，眼角也流出了欣喜的泪水。经过这次事件之后，鱼人岛真的如同凤凰一样，浴火重生起来。
　　他不知道该恨还是谢霍迪，如果没有他的推动，鱼人岛也不会发展起来。
　　受伤严重的尼普顿被身后的三个皇子扶着站了起来，他眼中带着感激的望向了幽夜海贼团的六人。其中对于从戴肯九世手上救出他疼爱女儿白星的楚天云，他更是感激不尽。
　　“好了，剩下的就交给你了，龙宫城的城主尼普顿。”说实话，楚天云并不喜欢被人簇拥的场景，可能是和他前世惯于隐藏自己有关吧。
　　“小的们，我们也该回海之森的黑龙号上，准备出发新世界了。”他坐上了空中梅加洛的身上，朝着下面的五人喊道。
　　“是，船长。”周围的罗宾五人，也不约而同跟在他的身后，坐上了白星的宠物梅加洛身上。
　　白星看着空中的梅加洛，双眼犹豫地看了她的父兄四人一下，终于下定了决心摇着尾巴追了上去。
　　“天云大人，等等白星，白星也要跟你们一起去海之森林。”从她母后死去的那时候开始，她心中一直想要去拜祭一下她的母亲。
　　但因为戴肯的威胁，她始终没能踏出龙宫城一步。所以现在听到楚天云他们要去海之森，她自然不会放过这个绝佳的机会。
　　尼普顿并没有阻止白星，相反他也希望自己女儿能够自由飞舞在鱼人岛上。他知道楚天云并没有任何伤害白星的心，所以很放心白星跟他们一起。
　　只是在楚天云离开之前，他再次对楚天云他们一行人发出邀请，明天有时间一定要去龙宫城参加庆功宴会，顺便进行上次未能开始的会议。
　　楚天云点头答应了下来，要将鱼人岛彻底掌控，也要与尼普顿这个真正的统治者协商一下才行。
　　送走了楚天云他们一行人，尼普顿在场安排了事后的一些琐事，并宣布了霍迪一行人的罪状，将一些还没有死的新鱼人海贼团的船员，关押进了大牢。
　　在最后，他也解除了关于鱼人们与人类之间的一些法律。或许他知道，这是能够与人类和平相处下去的一个契机。
　　而在前往海之森的路途，白星双眼有些好奇地看着周围的一切。因为对她来说，外面的一切都是那么的新奇。在她的巨大怀抱中，白星双手轻轻抱着楚天云相对来说娇小的身体。
　　在空中行驶了十几分钟之后，他们终于来到了海之森的上空。
　　“快看啊，天云大人！那里就是海之森了。”白星就高兴的指着下面喊道，顺着方向望过去，只见一处被薄膜笼罩，长满各种珊瑚的地方出现在视野里。
　　珊瑚中各种鱼类穿梭其中，如若不是周围的海水提醒几人现在还是在海里的话，他们几乎都以为那就是陆地上一片美丽的森林。
　　而在森林的海域上，还停留着一艘黑色的海贼船。
　　不过楚天云他们也挺惊讶的，因为从空中看下去，海之森林也是挺漂亮的嘛。
　　梅加洛加快了尾巴的挥动，朝着下面的森林潜下去，停在了黑龙号的前面。
　　“我一直都想来这里的，非常感谢你们带我来这里。”白星不知道是不是太过于高兴，在海之森林上四处蹦跳着，宛如一个精灵。
　　离开楚天云他们，白星独自一人在模糊的记忆中朝着乙姬的坟墓前去。越靠近那个每天都想念的地方，白星双眼越是朦胧起来。刚刚忍住的泪水，在看到八年前那熟悉的坟墓之后，终于忍不住一滴滴留了出来。
　　她跪在她母亲的坟墓面前，低声哭泣着。
　　楚天云脸上喟然一叹，并没有跟上去安慰她，或许在白星的心中，更需要发泄一下心中对乙姬的思念。
　　一旁一向有些看不起任何人的艾尼路，高傲的他此刻也对善良的白星产生一丝同情。
　　“这么善良美丽的女人，绝不能落入任何人的手中，只有船长才能配上鱼人公主。”艾尼路心中默默寻思着，双眼看向白星那边闪过莫名的光芒。
　　………………………………………………
　　第二天清晨，白星也从海之森的里面走了出来。只不过双眼红肿，看来在里面的一夜并没少哭呢。
　　“这次哭过之后，可不许再哭了，你现在可是十六岁了，可不是小孩子了。”楚天云说道。
　　“天云大人，我听你的。以后我一定会坚强起来，不会再哭了。”白星点了点头，认真说道。
　　“那我们走吧，龙宫城的宴会也要开始了。把你送回去之后，我们也要离开这里了。”楚天云说道。


两百一十八、媒婆艾尼路？
　　听到楚天云要离开，本来刚刚还保证不哭呢，白星的双眼立即变得水汪汪的，泪水马上就要流出来了。
　　“能不能再留一天？不，再留一年。”好不容易可以找到一个可以依赖的朋友，白星真的不舍的离开楚天云。
　　“不行，我们已经呆在鱼人岛差不多半个月了，也该进行我们的旅途。不过放心吧，相信过不了多久我会回来的，别伤心白星。”楚天云虽然不希望白星落入其他人的手中，但如果现在就带走她，显然有些危险。
　　毕竟白星的战斗力实在低下，还没有能够完全控制体内海王之力的她，根本就不能与他们一起在新世界上冒险。
　　听到此话，白星的纯净双眼立即显示出失望的神色。
　　“那等你回来，一定要带我去外面看看真正的森林哦。”白星伸出了巨大的尾指，期待的看着楚天云。
　　楚天云微微一笑，将自己的尾指搭在了白星的葱白的尾指上。
　　白星感受着楚天云手指传来的温度，美丽的脸蛋上终于绽放出令百花都黯然失色的笑容。
　　在两人说话的时候，艾尼路与罗宾他们已经准备好了一切。七人坐在梅加洛的身上，再次朝着龙宫城前进。
　　经过一个特别通道，众人很快就进入了龙宫城内部，展现在大家面前的是一幢十分豪华的巨大建筑，建筑前方的上部还写有一个‘龙’字。
　　被霍迪毁坏的龙宫城，此时已经被完全修复了，显示出它宏伟巨大的模样。
　　“竟然和天云画在海贼旗上的龙一样，鱼人岛果然与我们海贼团有缘！”罗宾看着那盘在龙宫城上方的龙形雕塑，有些惊讶的笑着说道。
　　“咦，真的是差不多一样耶。”柯尼丝看到眼前的建筑感到十分惊讶，也搞不懂怎么回事。
　　“恩，看来上天也是希望我们占领这个鱼人岛。我曾经在空中一万米的地方当过一阵子的神，没想到现在也会在海底一万米的地方，占领这个小岛。真是令人意想不到啊。”艾尼路也有些惊奇说道。
　　楚天云没说什么，只是双眼中也带着异色，海贼世界中的龙宫城与他知道的西游记中的龙宫竟有如此相似的地方，真是不可思议啊。
　　“巧合罢了，我画的那个可比它霸气多了。走吧，我们一起进去。”
　　不久之后，他们终于再次出现在了龙宫城之内。只是这时龙宫城内热闹非凡，无数鱼人街里面的人们齐聚一团，开心地开着宴会。
　　就连鱼人咖啡馆中的那几位漂亮的人鱼们还有凯米，也在场中开心地跳着舞蹈。
　　在经过了一个前面的大厅，他们来到了龙宫城的内部。而龙宫城的尼普顿四人坐在最上面，而在下一层龙宫城的左右大臣还有甚平，端坐在一旁。
　　几人看到楚天云他们的到来，脸上也显得非常高兴，连忙邀请楚天云他们一行人坐下。
　　一番丰盛的酒宴之后，他们终于开始商讨鱼人岛的归属问题，商定一些方案。楚天云对这些根本就没有什么渴望的，占领鱼人岛也是因为鱼人岛的美丽而已。
　　而且他对这些事情也没有什么兴趣，所以他把一切都交给了艾尼路。而艾尼路在空岛上当过一段时间的神，这些事情比他要有经验多了。
　　而他则是被白星公主，拉着参观整个鱼人岛。至于罗宾，也拉起了柯尼丝寻找着遗留的历史痕迹。
　　楚天云不知道的是，在他们离开之后不久，艾尼路正同尼普顿他们一行人如斗鸡般相互对视着。似乎是两人的意见并不一致。
　　“老头，老子们可是海贼！怎么可能既要庇护你们，而你们鱼人岛却不付出任何代价？”艾尼路恶狠狠地瞪着前面的尼普顿，差点就要大打出手了。
　　下面的甚平也十分头疼，不知道该帮哪一边才好。而罗则大口喝着酒，看着眼前的一幕。
　　此时尼普顿的脸色青紫交加，并且扑哧扑哧地喘着粗气，显然被正气得不轻。
　　“你们也太欺人太甚了，居然想和戴肯那个家伙一样娶我的宝贝女儿，老朽绝不同意！”
　　“老头，我们船长有什么不好，告诉暗恋我们船长的女孩不知道有多少呢！要是不答应，你就看看整个鱼人岛被毁灭吧。”眼看艾尼路就要出手了，周围的三个皇子以及所有的大臣吓得差点冲过去。
　　“艾尼路前辈，咱们这样做真的好吗？”培波小心翼翼对艾尼路道。
　　艾尼路大咧咧地道：“有什么好不好的，难道你没看到船长和鱼人公主很配吗，咱们做部下的当然要为船长分忧！”
　　“可是，这样的事情替船长做主，船长万一知道了怎么办！”罗喝了一口酒，懒洋洋道。
　　“什么乱七八糟的，船长已经把这里一切都交给我了！相信船长，也不会介意有一个那么漂亮的妻子呢。”艾尼路自信说道。
　　他可是知道，楚天云有很多红颜知己呢，而且每一个都是那么漂亮。而且看白星公主的表现，他更是值得白星已经对船长有好感了。
　　如果再给他们一段时间发展，相信以船长的魅力，那个白星公主也会想其他女孩一样，喜欢上船长吧。
　　见艾尼路这么说，罗便没再说什么了。不过他仍然很担心艾尼路做出什么出格的事，到时他们受处罚是小，但如果因此损害了船长的声誉，那可是大事。
　　“就算是鱼人岛毁灭，老朽也不会强迫自己女儿做自己不喜欢的事情的。”尼普顿脸上闪过一阵坚毅，毫不犹豫说道。他这个父亲，从小就觉得亏欠白星很多。现在为了他的宝贝女儿，他什么也顾不了了。
　　“那好，如果白星公主不答应这件事情，我们自然不会强迫你们。”艾尼路自信说道。


两百一十九、未婚妻白星
　　尼普顿的脸色终于缓和了过来，心中也是一阵思量，如果自己的女儿答应，他也没有什么好反对的。而且如果这次能够与人类通婚，这将会是鱼人与人类和平相处的一大进步。
　　而自己的女儿白星要转化尾巴成为双脚，像人类一样的形态，也还要好长一段时间呢。况且他是知道那个船长的厉害的，连白胡子的两大队长，甚至是霍迪的十万人都不是其对手，也可以配上他的女儿。如果有他们的庇护，鱼人岛以后很长的一段时间都不会出现什么问题了。
　　这是一件值得考虑的事情，现在唯一的问题就是白星的意愿了呢。
　　“如果白星她答应这件事，老夫也没什么可反对的。”考虑到刚刚所想到的那些，尼普顿点了点头答应了下来。
　　两人签订了一些协议文件之后，艾尼路这才满意道：“你们不用担心，咱们海贼团可不会干强买强卖的事情！相信白星公主，一点不会拒绝我们船长的求婚的。”
　　这时候，身旁的罗似乎是看到了什么，脸上一变地朝着艾尼路使劲使眼色。
　　“你不会是脑袋抽筋了吧，罗。”艾尼路没有明白罗表情的意思，自顾自地继续道；“真希望看到白星以后与船长结婚，生下什么样的宝宝。”
　　“我看你才脑袋抽筋了呢，乱想什么！”突然间，一个拳头猛落在艾尼路的脑袋上。艾尼路避之不及，被身后的人狠狠敲了一下。
　　随后在他的脑袋上，一个冒着青烟的包包顶在他的头上。
　　“船……船长，你们回来了啊。”艾尼路转过头，看到身后的人影后结结巴巴说道。
　　原来是参观完龙宫城之后，白星与楚天云已经回到了这个宴会大厅上。好巧不巧，刚刚好听到艾尼路最后的长篇大论。
　　“要……要和天云大人一起生孩子吗，好羞人。”
　　身后的白星，甜美的脸蛋也浮现出一股动人的红晕，显然也听到了艾尼路后面的一句话。
　　楚天云的眉头紧了紧，“究竟是怎么回事？”
　　“那个，那个艾尼路给船长找了个老婆。”说这话时，罗的神情很有些奇怪。
　　听到这话，楚天云差点栽倒，“什么？！你说他擅自给我找了个老婆？！”楚天云分外惊诧，他几乎以为自己听错了。
　　“船长，不用说，我明白你的意思。”艾尼路点了点头，一脸明白的意思。
　　“我靠！”楚天云不禁爆出一句出口，看着艾尼路的表情，他顿时有一种哭笑不得的感觉。这个艾尼路还真是！唉！真是不知说他什么好！
　　现在既然误会已经生成，他只好承认下来了，谁让他把这一切都交给艾尼路呢。况且，他对白星也有些心动的感觉呢。
　　楚天云摇了摇头，“艾尼路，你没有强迫尼普顿他们？”
　　艾尼路立刻拍着胸脯，嘿嘿笑道道：“船长放心，我怎么会是这种粗鲁的人呢！现在正好白星公主在这里，就把这件事给办了吧。”
　　艾尼路走到白星的身前，再次说道：
　　“怎么样白星公主，你对我们船长感觉怎么样，要不要嫁给我们船长？你的父亲可是答应了哦。要知道，能够跟我们船长结为夫妻，该是多么幸福的事情。岛上的居民，以后也会与人类这样和平生活下去。”
　　白星听到艾尼路的话，脑袋快要埋在高耸的胸部上面了。她脸颊热的要命，心跳也扑通扑通跳个厉害。
　　“怎么办，真的要和天云大人结婚生孩子。”白星脑袋乱成一团，有些高兴还有一丝害怕。或许在她心中，对结婚已经留下了一丝阴影。
　　她觉得自己能跟楚天云在一起每一分钟都很心安很快乐。白星其实是一个内心很善良又有些胆小的女孩，她希望能有一个强大的男人来保护自己，而楚天云的每一次保护她，给她留下了难以磨灭的印象。
　　“女儿，不要害怕。不答应也不要紧，我们一切都听你的。无论是谁，也不能违背你的意愿做出你不喜欢的事情。”尼普顿鼓舞道。
　　楚天云这时候，也转过身凝视着白星的脸庞。
　　白星感受到一股火热的目光的注视，抬起头轻轻看了一眼楚天云，看到楚天云认真的表情，既憧憬又羞怯地小声说道：“父皇，我愿意成为天云大人的妻子。他……他是我喜欢的类型，我相信他会永远保护白星的。”
　　前面的尼普顿不禁愕然，他没想到真如艾尼路所说的，自己的女儿竟然会答应一个陌生人类的求婚，实在不可思议啊。
　　“妹妹！你不会说错了吧，拒绝戴肯的你，竟然会答应一个只见过几次的人类求婚。”三个皇子惊声道。
　　白星鼓起勇气，“呆在天云大人身边，我感到很快乐很安心。我……我想永远跟在他身边，一起出去冒险。”
　　这句稚嫩的情话，在纯洁如白纸的白星说出来，竟然是如此令人心动。
　　就算是一向坚毅的楚天云，心中仍是被她的话荡起一阵阵涟漪。
　　“不过为了你的安全，我现在不能带着你一起出去冒险，因为在新世界我们还没有足够的实力保护你。白星，你愿意等我一段时间吗。”楚天云凝视白星，认真问道。
　　白星双眼带着泪花，幸福而又高兴地点了点头。
　　楚天云也开心地笑了起来，或许艾尼路这件事做的还不错。
　　“那甚平，我这次也不强迫你的加入。不过等有一天你自己的七武海称号被取消之后，希望你带着白星一起加入我们的海贼团。”转过头，楚天云对着甚平再次说道。
　　“有你的邀请，老夫真是感激不尽。如果有一天，老夫绝对会加入你们的海贼团。”甚平也一脸激动说道。
　　或许在他的心中，豪情并没有磨灭多少。


两百二十、海军上校缇娜
　　人鱼白星公主自愿与人类海贼订婚的消息，瞬间传遍了整个鱼人岛，再度引起了轰动。
　　虽然心中对人类的怨恨已经降到最低，但听闻这样的消息，还是令他们震惊不已。与人类的关系发展太快了，快到现在他们还没能完全接受过来。
　　但知道白星是自愿之后，他们就说不出话来，只希望人类能够善待他们敬爱的公主白星。
　　这件事情就这样定了下来，鱼人岛还是如同以往一样，只是现在由白胡子的庇护变成了楚天云的庇护。不过也有一些不安好心的海贼，挑衅幽夜海贼团的权威，但都被艾尼路给电的外焦里嫩，全部关押在鱼人岛的牢房里面。
　　等他们离开之后，相信甚平也会帮忙照顾一二的。所以他们很放心地告别了鱼人岛，朝着新世界出发。
　　途中，柯尼丝与罗宾知道这件事之后也没有说什么话，或许她们也从龙宫城的历史遗迹也知道了，人鱼公主白星的力量。
　　只是在临走之前，白星还是哭的一塌糊涂，显得非常不舍的样子。而作为黑龙号身上的触手，也被罗还给了库拉肯。
　　几人再次乘坐黑龙号，朝着鱼人岛的出口潜去。不过这次为了安全起见，只能又在黑龙号上镀了一层泡泡膜。
　　新世界是在红土大陆的一端，所以要在鱼人岛过去，只有再一次从海底一万米的鱼人岛浮上去。而新世界的磁场，比起前半段要混乱许多，只靠一个方向指针根本不能辨别方向。本来龙宫城的右大臣，想要送一个新世界专用的指针给楚天云他们一行人的，但给楚天云给拒绝了，原因是未知的冒险，才有乐趣。
　　其余人都非常相信船长的实力，自然万分听从他的意见。
　　“出发，目标新世界！”楚天云大声命令道。
　　“天云哥，记得要常回来看看我们哟。”凯米在一旁摇手，大声喊起来。
　　“再见了，楚天云。希望你不要忘了这个鱼人岛，希望你能够在新世界一路平安，活着回来。”夏莉心里默默说道。
　　楚天云也对她们微微招了招手，眼睛看了一下凯米，然后在她后面的夏莉身上停留了一阵子，才缓缓走进了船舱。
　　黑龙号发出一阵呜呜的叫声，开始驶出鱼人岛的圆形出口，进入了奇异的上升海流之中。
　　顺着海流快速上升，黑龙号并没有遇到什么意外与危险，比起进入鱼人岛简直是天差地别，顺利的有些吓人。而在上升了一段时间之后，他们只感觉天空一暗，本来已经很幽暗的海底，变得更加阴森。
　　他们抬起头望去，只见一大群巨大的鲸鱼，在他们的上空游动着，引起了一条巨大的白色混乱海流漩涡。
　　“真是奇迹，竟然能见到如此多的岛屿鲸鱼。”罗宾惊奇道。
　　“恩，这么一群岛屿鲸鱼，已经能够引起海流了。看来只能跟着它们一起，顺着海流冲出去了。”罗有些慎重起来，要是被海流卷进去，那可不得了。
　　“恩，那些岛屿鲸鱼能够带我们冲出海面，这一点黑龙号已经确定了。对吧，培波。”楚天云对着白熊培波道。
　　“是的，船长。它们也是要出海透气，只要跟在它们后面应该不会受到产生海流的影响。”培波点了点头。
　　“那就好，黑龙号贴在它们后面一段距离，我们冲出去。”楚天云语气里有些兴奋，或许已经来到了很久以前就想要来到的世界。
　　周围的艾尼路他们，脸上也显得欣喜，心中或许在猜测期待新世界的真正样子。或许在他们，也期待着这次刺激的冒险。
　　…………………………………………………………
　　而在楚天云离开鱼人岛之时，在世界政府的玛丽乔亚中，这时候已经听到楚天云一行人前往新世界的消息。
　　作为驻扎在那里的GR5海军中将，维尔高这时候也被任命进行紧急戒备。
　　在玛丽乔亚中，身为海军大校的缇娜，在听闻这个消息，立即带着自己的手下部队，从玛丽乔亚直接追了出去。
　　因为玛丽乔亚是直接与新世界链接在一起，所以她们一行人不像海贼那般，要经过危机四伏的鱼人岛，反而十分轻松就来到了新世界之上。
　　“缇娜上校，我们私自行动，有些不好吧。”作为曾经被楚天云击败的催眠师赞高，有些不安说道。
　　“缇娜很生气，他们竟然杀害了与我一起毕业出来的斯摩格，我一定要为他报仇。”缇娜叼着一根烟，眼中闪过无限的怒火。
　　她和斯摩格在同一个时间加入了海军，在海军中结识，两人的关系不错，差一点就发展到了恋人的地步。
　　“可……可是，那个幽夜海贼团，非常厉害，凭着我们根本就不是他们的对手。”与楚天云战斗过的赞高，自然深知楚天云的厉害。
　　“缇娜遗憾，难道你们就不相信缇娜的实力吗。”缇娜幽幽瞟了后面的士兵一样，淡淡说道。
　　“是，缇娜小姐，我们愿意为你赴汤蹈火。”被缇娜勾魂的眼睛一看，身后的海军们双眼都冒出了红心。
　　“已经出发新世界了是吗，我一定要将那个家伙捉回来。以我正义之名，以我恶魔果实的能力。”缇娜心里变得无比坚定。
　　一艘军舰，从玛丽乔亚的通道驶进了新世界，目标正是楚天云一行人。


两百二十一、庞克哈萨德
　　在新世界靠近红土大陆上的附近海域，一群巨大的岛屿鲸鱼从海底冒了出来。跟在它们后面一起出现的，赫然就是幽夜海贼团的黑龙号。
　　在冲出海面之后，楚天云感受着暖洋洋的阳光，不由舒服地轻叫了一声。
　　“终于又一次晒到那么温暖的阳光了，在海底一万米的鱼人岛快要把我憋坏了。”
　　罗好奇地观察了周围的情况，发现这里与伟大的航路并没有什么不同，还是一样的海洋，一样的阳光。或许不一样的，就是驰骋在广阔海洋中的海贼吧。
　　“天云哥，看那边，那里有一个小岛。”站在高处用望眼镜观望的柯尼丝，葱白的手指指着右边的方向兴奋喊道。
　　大家顺着柯尼丝指着的方向望去，只见一座荒芜的小岛坐落在他们的眼前。那座小岛看起来没有任何的绿色，从远处看似乎还能看到在其上空笼罩着一层灰色的气体。
　　“简直是一座死岛，看起来一点生机都没有。”罗宾轻声道。
　　“船长，我们要不要登陆那座小岛？”艾尼路在一旁问道。
　　“去看看吧，毕竟是我们来到新世界的第一座小岛。或许在上面，能够打探到一些新世界的状况也不一定。”楚天云思考了一下，立即决定了下来。
　　黑龙号再次前进，终于停靠在了小岛的海岸上。果然如同他们所预料的，这座小岛一点植物还有动物都没。不过在小岛的最前面，一座庞大坚固的大门拦在他们的身前。大门的上面，还写着“庞克哈萨德”五个大字。
　　“这座小岛叫庞克哈萨德么，看起来应该有人在里面居住。”罗宾观察着大门的一切，想要在大门上找出什么历史的遗迹。不过让她有些失望，这座大门似乎是建立起来没多久的样子。
　　“恩，我们进去看看吧，顺便打探一下情报。”楚天云正想推开大门，走进小岛里面。
　　只是刹那间，在大门的横栏上，突然飞来一只巨大的怪物站在上面，那只怪物的形状与西方的龙很相似。
　　怪物看到楚天云六人想要走进小岛，不由分说竟扑打着翅膀，朝着他们呼啸而下。
　　“那个怪物长得好像一头龙啊，不过不是船长所画的那只，是流传在西方的龙。”罗宾惊奇说道。
　　“看它的样子，似乎是被这座小岛的人类收服了。果然，新世界的人都是那么厉害。”罗的面容，也露出了一丝惊讶。
　　“那种货色，怎么可以闭上船长所画的那只，看我把它变成烤全龙。”艾尼路瞬间挡在楚天云他们的面前，手中的黄金棍子一阵挥舞。
　　“艾尼路这个家伙，好快的动作。”罗小声嘀咕道。
　　那只怪物怎么会忍得这样的挑衅，怒吼着朝艾尼路喷出了一条恐怖的火焰。
　　“嘿嘿，竟然还是一条会喷火的怪物。不过看是你的火焰温度高，还是我的雷电温度高。九千万伏特，雷龙。”艾尼路挥舞的棒子轻轻点在他肩膀的大鼓上，刹那间一条银白色的巨龙撞向了那只怪物。
　　火焰首先冲过了艾尼路的身形，不过在他的元素化下，那些火焰根本就伤不了他分毫。而此时，艾尼路所释放的雷龙，也以极快的速度撞向了天空上的怪物。
　　那只巨大的怪物发出一阵痛苦的嗷呜声，便是直接从天空摔倒在地上。而且在其身上，还冒着一股股白烟，就连远处的他们还能闻到那股肉香。
　　显然在艾尼路的九千万伏特下，喷火的怪物被直接电熟了。
　　“也不过如此，还以为新世界里面的怪物会很强呢。”艾尼路不屑说道。
　　听到这，楚天云的额头冒出一滴冷汗，怪物似乎在哪里都差不多吧。
　　六人打开了门口，再次走进了这座诡异的岛屿深处。
　　而在他们走进门口的瞬间，天空中突然出现了一道黑影，呼啸地停留在一根电线杆上面。这个黑影有着人性的面孔，鸟类的爪子与翅膀。
　　她看了一眼已经被烤熟的怪物，又拿出了身上带着的一张悬赏单，脸上逐渐流露出妩媚的笑容。
　　“JOKER让我留意的那个海贼，居然出现在了这个小岛上，还真是难办呢。强大到另JOKER也忌惮三分的人物，将会把这里闹成什么样子呢，真是期待。不过首先还是给他汇报一下吧，我倒要看看JOKER会不会出现呢，真是期待。”想到这里，她拿出了身上的电话虫，拨动了一下。
　　电话虫滴滴地叫了起来，随后一个熟悉的声音从电话虫里面传了出来。
　　“有什么事情么，莫奈。”
　　“这可是重大情报，我猜你一定会喜欢。幽夜海贼团，已经来到了新世界的庞克哈萨德。要是不阻止的话，可能他们会把这里给闹翻天了，咯咯。”莫奈一阵轻笑道。
　　“嘿嘿，也是时候要见识一下那个破坏我在香波地群岛拍卖场的家伙了。再过一段时间吧，我看看能不能过去一趟。现在还是先叫维尔高先去试探一下，顺便确认他们之中的那个家伙，究竟是不是以前我们熟悉的那个人。”电话虫里传来一阵冷笑。
　　此女竟是庞克哈萨德内，JOKER派遣潜伏在里面的人面鸟莫奈。看其样子，似乎是吃了一种能够飞行飞禽类恶魔果实。
　　而这个小岛，楚天云不知道的是，现在正是由凯撒，一个原世界政府的科学家所占领的研究基地。
　　或许这座小岛的样子与他前世记忆中那个冰火两重天的样子差距好大，以至于他分不清这座小岛的真正状况。因为剧情中，这座小岛本来是不久之后，大将青稚与大将赤犬的战斗之地。也因为两人的战斗，将这个小岛变成冰火两重天的样子。


两百二十二、新世界首战
　　向JOKER报告具体的情况后，莫奈的洁白翅膀奋力一挥，以极快的速度朝中心岛的研究所振翅而去。有入侵者侵入的消息，自然也要告诉她现在的老板M・凯萨・库朗，这个小岛中进行邪恶研究的疯狂科学家。
　　而楚天云他们推开庞克哈萨德面前的大门，进入了这个荒芜的小岛里面，朝着小岛中心出发，寻找这个小岛幸存的居民。
　　不过楚天云心里也没有什么希望，能在这里寻到生物，因为越是接近中心地带，里面传来的瓦斯味道越是浓重。
　　“你们小心点，这些空气混合着一部分有毒的瓦斯，不要吸进太多。”前世因为使用过瓦斯，所以楚天云很清楚这种气体的毒性。
　　“知道了船长。”后面的五人听到之后，伸出右手捂上了自己的鼻子。
　　走了一段时间之后，他们终于看到了矗立在中心地带的宏伟建筑。楚天云真的没想到，这里真的有人能够存活下来，在这个布满毒性气体的小岛居住。
　　嘀嗒嘀嗒，重重的脚步声踏破小岛的沉寂这时候一群身穿着高科技防毒衣配戴氧气瓶，武器为巨大枪炮的部队从远处感来。
　　第一眼看到这股军队的时候，楚天云还以为看到了二十一世纪精英的特种部队呢。
　　或许因为双腿是沉重的金属缘故，他们的脚步充满了沉重与凝滞之感。身后的艾尼路与罗警惕地看着这群部队，手中也随时准备要出手进攻。
　　“发现入侵者！”果然不出罗他们所料，武装着精良武器的那些部队，在看到他们一行人之后，立即拿出了后面的火炮攻击了过来。
　　十几枚黑色炮弹，以极快的速度喷射了过来。已经早有准备的艾尼路他们，各自发出了自己的能力挡在身前。
　　罗手指微微一动，只见那些喷射而来的炮弹竟然神奇地停在了他们身前。而艾尼路则是放出了巨大的电流，将前面的士兵们给全部放倒。
　　虽然这些军队装备精良，可都是一些良好的导电体，没有任何特殊能力的他们自然不是艾尼路的一合之敌。
　　罗轻轻控制着这些炮弹，飞向了后面的百米之外。只是出乎意料的是，那些炮弹在爆炸后，竟是释放出一股黑色的气体，笼罩了周围几百米的空间。
　　“万紫千红，扇子。”两把由小手组成的巨大扇子，分别出现在他们的前后。然后再罗宾的控制下，猛力一挥。顿时间，一股狂风将笼罩而来的气体，全都扇飞出去。
　　“幸亏刚刚没有让它爆炸，否则让这些有毒气体扩散真是防不胜防啊。看他们的武器技术，真的比前半段先进很多，不愧是新世界。”罗打量着身下的装备，有些感叹道。
　　“这个小岛可不简单啊，看来要从他们这里得到新世界的情报，还得战斗一番呢。大家准备好战斗，我们冲进去。”楚天云拔出破妄，直指岛上的唯一建筑。
　　“希望这块海域不要是由四皇占领的，如果现在在惹上一个四皇，那可真是要四处逃命了呢。”罗脸上闪过苦笑地摇了摇头，也拔起身上的太刀，跟了上去。
　　……………………………………………………
　　“M老大，我们的PH部队被侵入者消灭。敌人已经侵入我们的研究所，请支援。”
　　在小岛研究所的中心地带，一个看起来恐怖非常的男人坐在一旁，听着电话虫之中传来的情况。
　　“什么，我的PH精锐就那么轻松被消灭了吗。”凯撒脸上略显惊讶，然后转过头看向一旁正写着什么的莫奈。
　　“莫奈，你可知道侵入者的具体情报？”
　　莫奈写着什么的手一顿，拿起了桌子上的悬赏单递了过去，“侵入者就是他们，你自己看看吧。”语气中没有什么客气与尊敬，仿佛两人的地位就是对等的。
　　但奇怪的是凯撒并没有什么不满，而是伸过手接触了那张悬赏单。
　　“咦，竟然是刚刚进入新世界的海贼团。不过实力还算是强大啊，六个人悬赏金居然超过了十亿贝利，怪不得那么轻易就解决了我的精锐部队。”
　　“耶提，洛克・斯科奇，他们就交给你们兄弟，给我去暗杀了他们。”凯撒用力一撕，将手中的悬赏单撕裂成碎末。
　　凯撒博士的话刚刚说完，两条人影无声无息地出现在凯撒的面前。这两个人身上长着毛皮，后面还背巨大一杆巨大的狙击枪。
　　“哟，博士你就交给我们雪山杀手吧，没有人能够逃掉我们的狙击。”耶提狂傲说道。
　　“不要大意，他们可不是一般的海贼。这次我就顺便让我的宠物跟你们一起出发吧，免得误了大事。出来吧，史麦泥。”凯撒叫了一句。
　　随后一团恶心的液体竟是在他们身前凝成了一个六脚恐龙型态的怪物。
　　这个就是栖息在庞克哈萨德的史莱姆，凯萨的宠物。外观呈液态状，能从口中放出令人窒息的毒气。是4年前那起意外事故的“本体”，凯萨表面上净化毒气，实际上却是凯萨将毒气压缩制造，透过高科技吃下“蝾果实六脚恐龙型态”的凝胶状有毒瓦斯-Ｈ2Ｓ毒气弹。
　　雪山杀手两兄弟一看到史麦泥，立即躲的远远的，他们可是知道这个怪物的厉害的。若是不小心碰到它，被毒死在这里可是有些憋屈呢。
　　因为是瓦斯所构成的，因此若是接触到火源或是高热就会引爆，本身也能够分裂以及合体。而子弹和刀都无法碰触它，若是人碰到会被毒灼伤以及毒伤。
　　出现的史麦泥，听到凯撒博士的命令，立即分裂成无数的液体，率先将自己的身体碎片一点一滴的射向楚天云那边的方向。
　　“那我们走了，博士。”雪山杀手两人组也毫不示弱，再次无声无息地消失不见。


两百二十三、缇娜到来，甜饼屋中的小孩
　　而一边，缇娜的所率领的军舰，也来到了新世界。
　　只是在新世界上，有三条路，一条是指针晃动强烈的雷神岛，一条是里斯奇列德岛，最后一天就是米斯特利亚岛。他们根本就不知道，楚天云率领的海贼团究竟在那条方向。
　　最后缇娜心烦地全部否定了三条道路，选择了那由于两年前发生事故以来，已经完全封闭的小岛。
　　只是他们登陆小岛的方向，与楚天云他们登陆的正好相反，所以根本就没有见到楚天云他们一行人。
　　“缇娜上校，我们不会找错了吧，幽夜海贼团一伙怎么会在这个鸟不拉屎的地方登陆呢。”催眠师赞高说道。
　　缇娜美艳的脸蛋一红，可能也意识到自己的错误，但她仍是放不下自己的面子道：“这个小岛那么大，你们怎么知道他们不在这里。走，我们登陆这个小岛。”
　　“是，缇娜上校。”所有的海军都沉迷在缇娜的美丽容貌中，或许不管缇娜说什么，他们都会认为是对的。
　　一群海军，拿着火枪跟在缇娜后面冲上了小岛。虽然小岛很大，但他们还是一眼就看到了岛上面唯一的建筑――M博士的研究所。
　　在缇娜的那个方向，由于所有的防卫都被安排到楚天云这一边，所以他们简简单单地就进入了研究所的里面。
　　只是缇娜他妈不知道，在他们的后面，一名身穿海军军服的男子，跟在他们的身边也来到了这个小岛。而看他肩膀上的勋章，竟是一名海军中将。
　　“一个小小的上校，究竟来这里干什么。”那个中将双眼杀机一闪而过，尾随在他们的身后进入了研究所。
　　绕过一个巨大的大厅，他们出现在一道小型的门口前面。面前的门口紧闭着，上面写着甜饼屋几个英文字，门口还上了几道巨大的大锁。
　　当他们用暴力打开门口的大锁，走进屋子里面之时，眼前看到的一切都令他们目瞪口呆起来。只见一群如同巨人一样的小孩，正呆在屋子里面玩耍着。
　　这些小孩看起来都是六七岁的样子，有的小孩身形正常高，有的却长到了六七米，简直不可思议。
　　“缇娜上校，那些些小孩都是巨人族的么。”芬布迪吃惊说道。
　　“不可能，巨人族的小孩怎么会在这个荒芜的岛上？”缇娜疑惑思索了一下，继续道：“若我猜的不错，这些小孩很可能就是以前根据海军G5所说，在这片海域遇难的小孩了。”
　　“不会吧，海军G5的中将不是说这些小孩已经全部遇难了么。他们怎么会出现在这个由G5海军控制的小岛上，骗人的吧。”赞高吃惊道。
　　“看来一切的秘密，肯定也会在这个小岛上。”缇娜若有所思地沉思着。
　　这时候，玩耍中的小孩们也发现了缇娜一行人的到来。
　　“你们是谁？”
　　“都是一些不认识的人。”
　　“你们是从小岛外面来的吗。”
　　那些小孩走到缇娜面前，好奇地看着他们一行人。
　　“我们可是正义的海军，小家伙们不要害怕。”赞高笑眯眯地说道。不过他的样子也真够猥琐，吓得小孩子们都倒退了几步。
　　缇娜一脚把赞高踹倒，“你这个家伙，那么恐怖的脸对着小孩子们，会把他们吓跑的。”然后缇娜脸上露出甜美的笑容，对着那些小孩道：“乖，告诉姐姐，你们怎么会被关押在这里的。”
　　“那你们有船吗。”看到缇娜善意的笑容，小孩子们也放下心中的戒备，好奇地问道。
　　“嘿嘿，告诉你们，我们乘坐的军舰可是非常大的。”芬布迪得意道。
　　“救救我们，大姐姐。求求你们带我们回家吧，大家的病已经康复了。”小孩子们纯洁没有杂质的双眼，恳求地看着缇娜他们。
　　“大姐姐们帮帮我们好吗，我们想回家去。这座岛上什么人也没有，我们想爸爸妈妈了。”
　　“什么病，到底是怎么回事。”缇娜终于感到不对劲了，急忙问道。
　　“有个叔叔说我们得了重病，必须要离开父母，呆在这里才能治好这种病。”随着缇娜的提问，小孩们一点一滴把所有的事情都说了出来。
　　“我说呢，六七岁的小孩怎么会变得那么巨大。原来是有人诱拐他们到这里，来利用他们进行一些丧尽天良的研究实验。竟然利用小孩子做实验，以正义之名，缇娜绝对不放过这些家伙。”缇娜双眼冒出了熊熊怒火，现在的她已经把寻找楚天云给彻底抛在了脑后了。
　　“哇，就连生气都那么漂亮。”后面的海军嗷嗷叫道。
　　只是本来安定的小孩子们，此刻蓦然变得十分痛苦，他们双手抱着脑袋，痛苦叫了出来。
　　“呜呜，好难受啊。”
　　那些小孩子脸上冒着冷汗，一个个躺在地上抱着脑袋，显得十分痛苦。
　　“你们怎么了，不是说没有病么。船医，给我去看看他们到底是怎么了。”缇娜急声道。
　　“是，缇娜上校。”从缇娜的身后，走出了一位带着紧急医疗箱的海军。
　　他走到孩子们面前，听诊器一边放在他们的肚子上游动，一边问道：“你们在这个时间，有没有想要的东西。”
　　“这个时候是检查身体的时间……之后会有糖果吃。”
　　“对……那些糖果还会冒烟，又好吃又好玩。吃了之后，人就感觉好幸福。”
　　听到这里，船医心中一惊，迅速拿出检验血液成份的医疗器具，检验孩子们血液中的成份。果不其然，在血液中他检验到了兴奋剂的存在。
　　看到船医凝重的样子，缇娜急忙问道：“船医，到底你查到了什么。”
　　“缇娜上校，在孩子体内我化验出了NHC10，虽然只是少量，但可是兴奋剂啊。在特定的国家，才有使用资格。本来是用来治病的，根本就不会用到令人上瘾的量啊。可是孩子们，显然已经对兴奋剂上瘾了。”船医缓缓说道。


两百二十四、海军g5基地长！维尔高中将！
　　“兴奋剂！这样做，难道他们是为了不让这些小孩从这里逃跑吗。为什么，要这样对待这些孩子！”缇娜双眼怒火中烧，她心中已经决定要揭开这里的黑幕，拯救这些可怜的孩子。
　　“大姐姐们，请你们去大楼那里帮我们拿糖果来好吗，只要吃了糖果一切都会变好了。”倒地的孩子脸上满是痛苦的神色，哀求着说道。
　　“不行，那些糖果肯定就是让孩子们不知不觉摄入的兴奋剂。绝对不能让他们再使用了。”海军军舰上的船医，立即否决道。
　　但由于不能再次食用兴奋剂，孩子们都露出很痛苦的神色。其中一个体型最大的孩子，双眼逐渐变得赤红，发生了狂暴。
　　“大姐姐，为什么不帮我们拿来糖果!”由于没能及时服用兴奋剂，那个小孩已经变得疯狂起来，舞动着巨大的拳头冲向了缇娜一行人。
　　“缇娜上校，小心。”芬布迪看到这一幕，挡在了她的身前，想要在美丽的缇娜面前好好表现一番。只是那个小孩子挥出的拳头，竟是无比的快速，一下子就把芬布迪击飞出去十几米远。
　　“好大的力量，他难道真的是巨人族的孩子么。”赞高的脸上流出一滴滴的冷汗，他刚刚后悔没有芬布迪那么快的动作呢。现在反倒是送了口气，幸好被击飞出去的不是自己。
　　“辛德可不是巨人族的，大家的体型在来这个小岛之前都很普通。”
　　“在这里呆的越久，体型就越大。我们是不是得了身体变大的病啊，除此之外我们的身体都很好啊。”周围的小孩子再次低声议论说着。
　　“根本就没有变成巨人的病，一定是某个家伙把这些小孩改造的结果。可恶，竟然用药物抑制幼小的孩子们。”船医脸上也变得十分愤怒。
　　虽然海军里面有不少居心不良的家伙，但大多数身在底层的海军，还是保留着一颗炙热的正义之心。
　　“可恶，好痛啊。缇娜大人，我可不可以动手啊。”芬布迪呲牙站了起来，脸上浮肿一片，显然被刚刚那一拳打的。
　　“不行，他们还是小孩子，我们海军怎么能对他们动手。赞高，他们就交给你了。”缇娜吩咐道。
　　赞高欣喜应了一声，从怀中掏出了一个圆形的铁圈，然后吊在众人的眼中，左右不停地摇摆着！
　　“来，大家仔细看着这个圆圈，one,two,jango之后你们就会就会觉得很困，越来越困，越来越困……”蛊惑人心的声音缓缓地从赞高的嘴中吐出，前面孩子的眼神都被赞高的声音还有圆圈吸引住了全部的注意力。
　　其中还有不少海军，也受到了赞高的蛊惑，朝着圆圈看着。
　　“one,two,jango！”随着赞高的话，前面的孩子们全都倒下呼呼大睡起来。而后面的一些海军，还有赞高本人也被自己催眠睡了过去。
　　“你们这群笨蛋，竟然会中那么简单的催眠。”缇娜一拍自己的脸，用力朝着前面睡觉的海军踹去。
　　“对不起，对不起。”一阵吵闹之后，睡觉的海军也完全清醒了过来。
　　“那缇娜上校，这些孩子我们该怎么处理？”船医问道。
　　“先等我们把这个小岛里面的黑幕揭开之后，再把他们送回家吧。走，我们进去看看，到底是何方神圣搞的鬼。”缇娜心里有些不好的预感，因为她知道这个事件是由G5的中将解决的吧，不是说小孩们已经全部遇难了么。
　　只是他们刚想深入研究所里面，搞清楚一切的秘密。这时候，一阵哒哒的脚步声缓缓从后面传来。
　　“有人过来了，到底会是谁！”所有海军一动不动，凝视着后面。
　　黑暗的房间中，露出了一位穿着海军劈风大衣，戴着墨镜，脸两侧有着闪电状鬓角的大汉。而且在他嘴边的胡子，还黏着吃剩的食物残渣。
　　“你是……G5基地长维尔高中将，你怎么会在这里！难道，这些小孩子，就是被你抓到这里来研究的？”缇娜不可思议说道。
　　对于她来说，海军要贯彻的正义已经深深烙在她的心里。可现在发生的一切，却颠覆了以前她心里所想。
　　“咦，真的是海军中将大人！”所有的海军，也露出了一副不可置信的神色。
　　“哟，既然被你们发现了这个秘密，那就不能放任你们离开这里了。如果让你们把这里的消息，报告给海军本部，那可真有些麻烦呢。”维尔高脸上杀意一闪而逝，慢慢走向缇娜一行人。
　　“缇娜上校，快点离开，我们先拦住他。”赞高他们，拦在维尔高前面，端起了火枪对准了维尔高。
　　“放心，我是不会杀了你们的。正好研究所的实验体已经所剩无多，顺便把你们带给M那个家伙做实验改造吧。”维尔高一脸冷笑地走了过去。
　　前面的海军，看到维尔高走进的身体，受不住他所释放的压力，扣起了枪弦。
　　一颗颗黑色的炮弹，布满了维尔高的周围。但维尔高丝毫不见停下脚步，还是不紧不慢地靠近他们。海军们还以为会打中维尔高的，但那些子弹竟是奇异地完全被维尔高躲闪而过。
　　“竟然能躲过那么密集的子弹，怎么可能。”缇娜所带来的海军，并没有了解霸气，所以显得很惊讶。
　　只有缇娜一脸凝重看着维尔高，她知道眼前的中将，实力真的是深不可测，竟能那么熟练使用见闻色霸气。
　　“闪开，他可不是你们可以对付的。”缇娜快速挥出双手，蓦然间两道黑色的铁栏杆从她双手朝维尔高，席卷而去。
　　这就是缇娜的恶魔果实能力使用效果，手臂穿过的物体会被铁栏扣住。可以通过身体形成一个巨大的锁铐而锁住一切穿过身体的东西，锁铐就锁住通过处，十分强悍！
　　“给我看着吧，被我的身体穿过的东西都将被锁住。邪恶的海军中将，你是逃不掉正义的惩罚的。”
　　“真是不知死活，武装色霸气！”维尔高竟然不躲不闪，任由缇娜给锁住。
　　黑色的铁栏杆，竟是没能锁住维尔高，还是给他逃脱了出来。
　　“怎么可能，竟然锁不住他的身体。”缇娜吃惊道。
　　“区区一个上校，就想打败我么。”维尔高踱着轻快的步伐，出现在海军们的面前，快速挥动着他的拳头。
　　十几秒过后，连同缇娜在内，所有的海军全都被维尔高给放倒在地。此刻，缇娜所率领的海军部队，全军覆灭！


两百二十五、解决雪山杀手
　　研究所的另一端，楚天云他们也进入了小岛上唯一的建筑，M博士的研究所。
　　然而在这里，他们并没有遇到被囚禁在里面的小孩。寂静一片，反而一个人影也看不到。
　　只是他们刚刚进入这个巨大的区内，楚天云就已经利用见闻色霸气感觉到有人潜伏在屋内。但他还没来得及提醒后面的手下，两声巨大的枪声响了起来。
　　“怦！”
　　紧接着两枚巨大的子弹，带着恐怖的呼啸声，朝着前面的他与艾尼路射了过来。
　　楚天云没有躲避，因为身后可是站着罗宾与柯尼丝，他可不想两女有一丝的意外。所以他直接拿出了破妄，横着挡在身前。
　　火花飞溅间，西瓜大小子弹撞在楚天云的破妄上，再次以极快的速度弹射到房间的另一旁。看起来坚固无比的房间，竟是如同纸张一样，直接被弹射出去的巨大子弹洞穿而过，可见子弹威力之大。
　　旁边的艾尼路，倒是直接使用了元素化，任由着子弹穿过他的身体，呼啸着飞向了后面。
　　“是谁，鬼鬼祟祟躲在那里！”楚天云盯着黑暗的屋顶，锐利的眼神仿佛能够洞穿漆黑的屋子。
　　“哼哼，实力不错啊，竟然能躲过我们兄弟两人的狙击。”屋顶的横梁上，两条黑影一闪而下，出现在楚天云他们的前面。
　　这两只实在不能算得上是人类的怪兽打量着，还隔了整整几十米，他们便开始加速奔跑而来，就连整个楼层似乎都在震颤。
　　罗双眼一阵警惕看着靠近的两人，手中的太刀也紧紧握住。若不是船长的提醒，他还真没有发现敌人的存在。
　　两个巨大的兽人，此刻显示在他们的眼帘。浑身长满长长的毛发，身形如同巨人一般巨大。他们的手中，还端着一把无比巨大的火枪。
　　“从来没有人能够从我们雪山杀手兄弟手中逃脱，你们还是乖乖受死吧。斯科奇，换子弹。”耶提冷酷道。
　　“是，大哥。”斯科奇左手一动，瞬间从口袋中拿出几颗看起来威力巨大的子弹，填充进他那巨大的火枪里面。
　　耶提也不甘落后，以比斯科奇不慢的速度，填上了与刚刚狙击不一样的子弹。做完这一切之后，两兄弟飞快向空中一跳，手中的火枪瞄准了楚天云他们六人。
　　“怦怦……”
　　两枚威势堪比火炮发射出来的炮弹，再次轰击了过来。而且看起来，那些炮弹肯定又是如同刚刚一样的生化炸弹，丝毫不能大意分毫。
　　“小心点，罗你控制炮弹千万不能让它们爆炸了，里面很有可能是毒气。”楚天云吩咐道。
　　“这点小事就交给我吧，船长。区区两个杀手，还用不到船长你出手。”罗微微一笑，左手微微一摇。
　　“room!”圆形波动，再次扩散了出去。那两颗炮弹一接触到扩散出去的波动，立即静静飘在楚天云他们身前，一动不动。
　　“怎么回事，炮弹怎么不动了！”斯科奇脸上一阵惊讶。
　　“可恶，我就不信你能拦下多少！”耶提脸上露出一阵狠色，手中的火枪再次喷射了出去。只是这次的目标不是楚天云他们，而是射向那两颗飘在空中的炮弹。看他的样子，是想要直接引爆炮弹。
　　但一切都没有任何作用，耶提瞄准喷射过来的炮弹刚刚进入罗的圆形空间，就如同乖乖的绵羊，不在动弹。
　　“嘿嘿，就凭你们两个怪物，也想杀死我们啊！”罗左手再次微微一动，右手中的太刀凭空劈向了雪山杀手两人。
　　雪山杀手两人，还没有来得及反应过来，就已经被罗的诡异能力直接切成了十几段。罗的手指微微一动，蓦然那十几段的肢体还有三颗炮弹直接朝着外面射了出去。
　　“啊！怎么会这样，到底发生了什么事情。”雪山杀手的两颗头颅，还带着恐惧的神色，看着把他们变成这一切的罗。
　　也是啊，就算是实力强悍的大将，在没有清楚罗果实能力之下，面对罗诡异的能力也会吃不少亏吧。
　　“还真是弱啊，本来看到他们那么华丽的出场，还以为多厉害呢，不过如此罢了。”艾尼路不屑说道。
　　“这才刚刚进入而已，这个小岛的主人还没出场呢。”罗宾笑道。
　　“大家不要大意，好像又有敌人过来了。”柯尼丝警惕地观察周围，但是奇怪的是以她见闻色霸气居然也发现不了敌人的真正位置。
　　楚天云也是一样，他仿佛感受到敌人有千千万万个似的，正朝着他们汇聚而来。
　　“怎么回事，船长前面怎么会有那么多的敌人。”艾尼路有些吃惊望着前面。
　　一阵咕咕的声音，在屋子中渐渐变大。随后一滴滴恶心的液态碎片，在他们前面竟是诡异地融合起来，形成了一个巨大的青蛙模样怪物。
　　“好恶心的东西，这个小岛里面怎么都是怪物。”柯尼丝轻轻捂住了自己的嘴巴，蠕动的怪物让她有些反胃。
　　“果然不愧是新世界，这个怪物竟然是如同黑龙号一样是恶魔果实的能力者。看来，这个小岛还真是不简单啊。”罗宾有些惊叹道。
　　“拥有自然系能力的怪物么，果然是有些棘手。而且还不是最后的BOSS，真不知道小岛里面，究竟是何方神圣。”罗也是惊异非常，他还是第一次看到能够吃自然系恶魔果实的动物。
　　那个怪物在聚集全部分身，看到前面的楚天云六人之后，终于发出一阵低吼声，扑了过去。
　　还没收起空间的罗，再次利用他能力，把冲来的史莱姆切成了两半。但史莱姆却没有任何变化，又再一次融合在了一起。


两百二十六、怪物史莱德
　　PS：现在已经我已经有工作，没有多少时间更新。而且本书的订阅极差，所以也没多少激情和心思爆发，速度稍微慢一点。不过大家放心吧，本书绝对不会太监。
　　“这个怪物竟然会合体和分裂，我的能力真的对它不起作用，还真是个难缠的家伙。”实属无奈，罗退了一步。
　　“我倒要看看，这个怪物能不能挡住我的雷电。”艾尼路冷笑一声，手中的金棒射出了一条巨大的电龙。耀眼的巨龙，与那团液体怪物狠狠地撞在了一起。
　　楚天云心中闪过不好的预感，来不及多想，他立即挡在前面，使用了反重力的神罗天征。果不其然，在雷电撞在史莱姆身上的时候，却是如同被点燃的汽油，快速反应，直接爆发出前所未有的爆炸。
　　巨大的爆炸席卷了整个房间，楚天云身后的几人根本就没有来得及反应过来。幸好，楚天云鼻子闻到了从怪物身上传来的浓重瓦斯的味道。知道雷电具有点燃瓦斯的热量，这才使用反重力，替他们挡住了爆炸。
　　爆炸与强大的斥力撞在了一起，整个巨大的房间，全都化作了齑粉。就连旁边连着的房间，此刻也受到了波及全都倒塌了起来。
　　看到周围建筑的情况，后面的五人脸上全都是冷汗淋漓，满怀感激地看着挡在前面的楚天云。或许，他们真正意识到船长已然成为他们最为坚固的依靠。
　　无论遇到什么危险，只要船长还在，总能给他们带来心安之感。
　　爆炸之后的怪物史莱德，却仿佛没有事情一样，又一次融合了被炸碎的碎片，再次变成巨大的怪物出现在他们面前。
　　“看情况它浑身都是由瓦斯构成的怪物，不能用雷电攻击它，否则会再次引爆它。让我再试一试它到底还有什么能力。”罗拿起太刀，瞬间出现在史莱德的上空，强有力地劈了下去。
　　史莱德浑身一缩，然后猛然一涨，一时间无数有毒的瓦斯气体从它的身体喷射了出去。罗心中一惊，连忙收起太刀退了回去。
　　“没有办法，它身体能释放出毒气，不能靠的太近。”
　　“好难缠的怪物，一接近就喷毒气。就算能够利用武装色霸气攻击到它，也会受到瓦斯毒气的毒害。”楚天云也感到了一阵棘手，刚刚若是能够脱下那些军队的防毒面具就好了。
　　没等楚天云想到对策，史莱德蠕动着身体扑了过来，还引来浓郁的黑色瓦斯毒气。
　　“没有办法，现在只能用那招了。不知道这招应付那些软体怪物，效果会是怎么样。”来不及多想，楚天云身体一闪出现在史莱德的上空。
　　“二十倍重力！”这是目前楚天云能够使用的最大功率重力，比起两年前整整扩大的一倍。此招一用处，那些实力没有中将以上，没能使用武装色霸气防御的，任何一人都不能够抵御突如其来的强大重力。
　　何况此刻还是对付这个液体一样的怪物，简直是祈祷了事半功倍的效果。史莱德液体一样的怪物，一接触到强悍如斯的重力领域，庞大的身体全都被压在了地上不能动弹。
　　而且由于庞大的重力压迫，令的它那庞大的液体身体竟然压缩成了门口一般大小，排列的异常紧密。
　　“对付这些软体怪物，还真是重力效果最好。”楚天云也松了口气。脸上也露出了淡淡笑容。与章鱼豹藏一样，简直是被自己的能力所克制。
　　后面的船员，也都松了口气。也不怪他们，他们还没遇到过如此难缠的怪物，碰也碰不得，打也打不着！
　　解决了史莱德之后，楚天云他们六人再次走向了已经被刚刚爆炸毁灭一半的研究所中心。他们也很好奇，占领这个小岛的到底是谁。
　　…………………………………………………………
　　而在研究所的最中心，M博士也感受到了刚刚的爆炸声带来的强烈震动。只是他还认为，是入侵者引爆了他的宠物的缘故呢。
　　在他的旁边，海军中将维尔高还有已经恢复人身的莫奈正坐在一旁。他们的下面，还躺着一群海军士兵。其中本来是想要找楚天云报仇的缇娜，也赫然在内。
　　“哟呵，维尔高你竟然把你手下的海军都给我做用来实验，可真是像你老大一样大胆啊。不过，我喜欢。”凯撒哈哈大笑道。
　　“这可不是我的部下，这些海军不知道为什么会突然出现在这个小岛。而且刚好发现了我拐骗小孩，对海军说谎的秘密。现在只好把他们全都抓来，给你做实验。现在小岛上情况怎么样了，听说幽夜海贼团已经来到这里了。老大对那个家伙，可是十分重视呢。”维尔高一边吃着汉堡，一边问道。
　　“敢跟我作对的人，还会有什么下场！要知道，我杀的人可是比起任何人都要多。听到刚刚的爆炸了吧，那是我的宠物史莱德整个瓦斯爆炸的结果。他们绝对逃不掉，如此强大的爆炸！咻咯咯咯……”凯撒十分得意说道。
　　“M，可别大意哦，他们的实力可不是那么简单。”莫奈妩媚的脸蛋露出淡淡笑容，不知道是嘲讽还是不屑。
　　“恩，我也听老大说，他可能还想亲自前来会一会那个新世界的新星。”维尔高赞同道。
　　“什么，那个家伙真的出现在这个小岛上面了么，缇娜果然是最聪明的。”双手被海楼石绑住的缇娜，脸上也是一阵惊讶，随即脸上露出兴奋的神色。
　　“打吧，最好是两败俱伤，好让我全部都抓回去。”


两百二十七、凯撒
　　凯撒还待反驳维尔高，一阵整齐轻快的脚步声缓缓传进了研究所。脚步声没有雪山杀手他们那样的沉重感，说明走过来的一定是小岛的入侵者。
　　要知道史莱姆可是由两年前将这座小岛毁灭的瓦斯-Ｈ2Ｓ毒气弹压缩而成，而且由于吃了动物恶魔系的果实还有巨化的改造，简直是一个移动的毁灭毒气炸弹。
　　这一终极武器，他命名为死亡国度，就是可以瞬间毁灭一个小岛的武器。
　　凯撒想不到，他引以为傲的武器史莱姆，也不能阻止他们前进的脚步。缇娜也瞪大着双眼，想要看清那个杀害斯摩格的到底是怎么样的一个人。
　　慢慢的，六个身影从远处出现在了凯撒他们的前面，走在前面的正是幽夜海贼团的船长楚天云。一身黑色长袍，遮住了他修长的身形。清秀的脸上，还带着一丝仿佛不将任何事情放在眼里的霸气。尤其是他那双眼睛，简直能够洞穿任何人的内心。
　　“他这就是悬赏四亿贝利的大海贼么，看起来比斯摩格那个家伙靠谱多了。看他的样子，真不像是凶神恶煞的海贼。”缇娜心里嘀咕着。
　　“竟会有海军中将竟然会出现在这里，难道这里真的是世界政府的地盘？不对啊，为什么那些海军会受伤晕倒在地上！”罗宾看了一下前面的情况，带着惊讶与疑惑道。
　　“这里可不是像那么简单啊。”在看到中将维尔高，罗的脸立即沉了下来，凝重道：“那个中将维尔高，是十五年前七武海之一的唐吉诃德・杜夫拉明高安插在海军的间谍。那时候，我也还曾在他手下混过一段时间。看样子，这里可能是唐吉诃德・杜夫拉明高某一个不可告人的研究机构。那些海军，很有可能是误闯进这个小岛，被他们抓了起来。”
　　“原来是他啊，说起来两年前我还与他有过一段恩怨，还真是冤家路窄！”楚天云双眼杀机一闪而逝，两年前香波地那件事对他来说是一个沉重的教训。差一点，他就要永远失去柯尼丝与罗宾了。
　　若不是自己还有一点实力，罗宾还有柯尼丝那时候真的可能会沦为天龙人的奴隶。而这拍卖场的幕后黑手，正是七武海之一的唐吉诃德・杜夫拉明高。
　　而莫奈双眼饶有兴趣扫视过去，尤其是在楚天云还有罗两人的身上停留了很久。
　　“六个人，每一个看起来都是很不好对付的样子呢。”莫奈舌头轻轻舔了一下嘴唇，充满了野性的诱惑。
　　“好久不见了，特拉法尔加・罗。自从你离家出走之后，老大可是很想你啊，相信当老大知道你在这里，肯定会很高兴。”看到罗那张熟悉的脸，维尔高的嘴角闪现出淡淡的冷笑。
　　“你们说够了没有，我才是这个研究所的主人啊。还有你们这群侵入者，刚刚到底对我的宠物做了什么。”凯撒怒吼道。
　　“你说那个史莱姆是么，它已经被我给干掉了。说起来还真麻烦呢，一靠近就喷毒气，而且还会爆炸。”楚天云嘿嘿一笑，将身后压缩成一块的史莱姆丢了出去。
　　显然看它的样子，就算不死也不知道能不能恢复原先的样子。在二十倍重力之下，没有多少人能够抵抗得住。
　　明显地，在楚天云强大的重力之下，怪物史莱姆已经失去了生命。
　　“你们都该死，竟敢毁灭了我研究两年的终极武器。”凯撒的脸开始扭曲起来，身形也仿佛变成了透明的气体一样。
　　“嘻嘻……要动手了呢，维尔高！JOKER还没到，可别先死在这里了哟。”莫奈身体变成了人面鸟，扑打着那双洁白如天使般的翅膀，盘旋而上。
　　维尔高拿起了身上带着的竹棒，也摆起了战斗的姿势。在他看来，楚天云给他的压迫简直要比JOKER要大，这让他心中如何不慎重。
　　“老大应该也快来了吧，他可也很想见识一下那个破坏他拍卖场的楚天云。更何况，这里还有一个几年前逃跑出去的叛徒呢。”但维尔高心里也没底，这次如果让楚天云他们逃离出去。他辛辛苦苦隐藏十五年，才爬到的位置将会功亏一篑，他实在有些不甘心。
　　“准备吧，那个凯撒是我的。至于那个人面鸟女孩，交给柯尼丝与罗宾。罗你们三个，就对付那个海军中将吧。”楚天云简单地部署了各自的任务，随后拿起破妄缓缓靠近了凯撒。
　　此时凯撒身上一阵扭曲，不顾一切的扑向了楚天云他们！
　　“无空世界！”只见方圆十米内的空间，所有的氧气全都被凯撒抽离到他的手中，形成了一个没有氧气的空间。
　　这也是凯撒的一项绝技，在他可以控制的范围之内抽空所有的氧气，令人窒息而死。
　　早有准备的楚天云他们，在感受到不能呼吸之后，却是出乎凯撒意料之外，竟是拿起了后面的防毒面具还有氧气管，套在了头上。
　　本来是他专门为PH配置的装备，此刻竟是成为了对付他的武器手段，实在有些讽刺啊。
　　在两次对付岛上的敌人，楚天云知道他们的手段都是利用瓦斯攻击。所以以防万一，他还是让手下们带上了从PH部队剥下的防毒装备。
　　而与此同时，罗他们也各自对上了他们相应的对手。只是罗的状态有些不佳，可能心里还保留着对KOKER的一丝恐惧之意。
　　倒是两女，对付空中那位飞禽果实能力者莫奈，也不能一下子解决对方。虽然她们能够利用海军六式的月步，但明显没有像鸟类一样灵敏的飞行速度。


两百二十八、庞克岛之战
　　而人面鸟莫奈同样与维尔高是唐吉诃德・杜夫拉明高手下，实力自然不会比维尔高弱多少。加上可以敏捷自如在空中飞行，也是一个令柯尼丝与罗宾两女头疼的人物呢。
　　盘旋在空中的莫奈再次吐出小舌头，舔了一下自己的香唇，双眼带着嗜血的光芒看向下面的楚天云一行人。
　　“狩猎开始了！”
　　如同准备猎食的老鹰，盘旋一下子之后，莫奈狠狠地猛扑下来。那双纤细而又性感的双腿下面，一双看起来无比尖锐的钩爪，狠狠抓向了两女。
　　“要上了哦，柯尼丝妹妹！三十花开，”罗宾手上忽的摆出了姿势，显然是在使用自身恶魔果实能力。她的手无视空间在这时候出现在扑来的莫奈身上，巧妙而准确的锁住了她的身体。
　　早已与罗宾配合多次的柯尼丝，立即使用月步瞬间出现在莫奈上空，一双修长的脚狠狠扫过去。
　　“岚脚！”蓦然间，一道白色空压如同剑芒，击向了近在眼前的莫奈。
　　莫奈本来被罗宾突然的袭击，弄的愣了一愣，当她反应过来时身体已经不能动弹分毫，只是这时柯尼丝的岚脚已经出现在她面前。
　　来不及多想，莫奈瞬间也使用了她的防御能力。一面白色的墙壁突兀地出现在她前面，挡住了柯尼丝的岚脚。
　　咔嚓一声轻响，莫奈面前的坚硬墙壁在与岚脚风压碰撞之后，竟然裂开了一道缝隙，可见柯尼丝这招已经练到了炉火纯青的地步。
　　“好厉害，一般的海贼柯打不破这面墙壁。果然，他的手下也都不是省油的灯啊。”莫奈浑身用力一挣，束缚住她身上的小手全都被挣脱而变成花瓣消失在天空。
　　“自然系能力者？动物系能力者，好诡异的能力。百花缭乱！鞭子！”罗宾心惊之余，再次使用了花花果实的能力。在空中出现一条条由手臂组成的长长鞭子，朝着天空中的莫奈席卷而去。而且在鞭子上，还缠绕着罗宾的武装色霸气。
　　小手形成的鞭子在覆盖一层霸气之后，威力变得恐怖无比，就算是自然系也不敢轻易接下。
　　莫奈的脸上日渐凝重起来，她现在也没有把握，能够在两女合攻之下全身而退。因为两女不但配合默契，而且看样子都能够熟练应用霸气。
　　最重要的，她们都能够利用海军六式掌握空中飞行的能力。
　　此刻面临着空中无数的鞭子，就连她也不得不十分小心地扑打着翅膀惊险躲避过去。
　　见识到空中躲避出色的莫奈，罗宾与柯尼丝对望一眼，知道莫奈很可能与她们一样，能够熟练运用霸气的力量。
　　“抓到一个了。”莫奈飞翔的性感身躯一个快速架势的躲避，出现在了罗宾的上面，锐利而有力的爪子抓在了罗宾的肩膀上。
　　“罗宾姐，小心。”柯尼丝一阵惊呼，身形快速利用剃闪了过去。
　　只是莫奈的爪子已经用力合拢了起来，像极了抓到兔子的猎鹰。
　　罗宾也没有慌张，麦黄色的脸蛋上，反而流露出出一丝不易察觉的笑意。
　　“武装色硬化。”罗宾刹那使用了武装色的防御，与莫奈的爪子硬捍起来。
　　莫奈能感受到，自己的爪子不是抓在肉中的感觉，反而从罗宾的肩膀上传来一阵坚硬之感。
　　“好坚固的防御！不好……”莫奈反应也快，本想一击不中立即逃窜的。
　　只是这是罗宾那双葱白的手指以比路飞机关枪不差的速度疯狂点射而去。
　　“海军六式，指枪！”
　　“糟糕。”莫奈心中一惊，没想到罗宾的进攻如此快速，自己还没来得及拉开两人的距离。如此近的距离之下，她想要使用刚刚雪壁的能力防御，也不可能。
　　没办法之下，莫奈只能伸出自己那洁白而又美丽的翅膀，挡在了身前。
　　“噗噗！”
　　指枪深深钻进了莫奈的翅膀里面，把莫奈那洁白柔软的羽毛打的掉落一地，看起来狼狈不堪。
　　“可恶啊，竟然敢那样破坏我美丽的羽毛。”莫奈倒飞出去，看着自己已经脱落一般的羽毛，心里一阵心疼与愤怒。
　　“现在可不是关心羽毛的时候吧，岚脚！”后面紧随而来的柯尼丝，右脚带着威猛无比的气压劈在了莫奈的背后。莫奈受到这股力量，从天空中快速朝地下坠落了下去。
　　地上出现了一个深两三米的大坑，而大坑内莫奈正倒在那里，妖媚的双眼现出一个个圆圈，显然已经被柯尼丝与罗宾配合的攻击击昏了过去。
　　眩晕过去的莫奈，恢复了人类的样子。少了一份妖媚，多了一丝清纯。
　　在艾尼路那边的战场中，几人也准备开始战斗起来。
　　拿着一根竹棒的维尔高，实力可谓是很强，见闻色与武装色运用的非常娴熟。只见他拿在手中的竹棒慢慢转变为黑色，浓郁的武装色霸气环绕着上面。
　　罗的混乱空间这时已经笼罩了维尔高，手中的太刀横扫了过去。维尔高手中的竹棒轻轻一挡，把罗的能力与斩击挡了下来。
　　而白熊培波，也利用它那敏捷的身形，朝维尔高飞踢过去。
　　“虽然你们没有进入那个制造室，但你们不该来到这个小岛，发现我的秘密。特别是你罗，要是给你离开这里，JOKER可不会轻易饶我呢。”维尔高一边躲避培波与罗的进攻，一边说道。
　　“区区一个海军中将而已，也敢大言不惭。我堂堂艾尼路，可还曾与大将交过手。就凭我，就可以收拾你了。”艾尼路不屑道。
　　“培波，你和罗退下。这个中将，我要一个人对付他。”
　　罗听得艾尼路的话，心中对JOKER放不开的他收回武器，退到一旁。
　　“是，艾尼路前辈。”培波退回了身体，有些关心的看向罗，它也感到了罗的异样。或许在罗的内心，内心中对曾经的老大JOKER还有一丝顾及。


两百二十九、艾尼路vs维尔高
　　浑身闪耀着电芒的艾尼路，脸上带着冷酷的笑容。似乎对于眼前的对手，也感到很满意。大将他还打不过，但他不相信自己还会继续输给海军的中将。
　　听到艾尼路的话，维尔高的脸上首先是不信，随后似乎想起什么，眼睛快要凸了出来。
　　“难道，难道黄猿大将就是被他们砍下的右臂？怪不得呢，上头只是命令我加强戒备，而不直接命令主动出击，原来是这个缘故。”维尔高吓得一身冷汗，只是现在他们已经知道了自己的秘密，自己已经没有任何的退路。
　　如果被海军总部知道他的秘密，不仅努力奋斗的十几年就白费了，而且还会破坏老大的计划。到那个地步，他可不知道老大会怎么惩罚他。
　　“现在还不清楚他们的具体实力，可能只是黄猿大将大意而已。尽力一战吧，如果不行，只能把他们留给老大他解决。”维尔高胡思乱想一通，心里才有了决断。
　　“看你似乎对自己的实力很有信心啊，那就让我试试你的实力吧。”艾尼路身体微微一转,强大的电流传入手中的棒子上。只见他的棒子仿佛是满月劲弓中射出的箭矢，带着一抹残影，“蓬”的一声，一条巨大的电芒就已经随着手中的金色棒子喷射而去。
　　“六千万伏特，神之裁决！”
　　一招发出，艾尼路眼中盯着前面：“那么近的距离，看你如何躲避过去。”
　　刚刚知晓艾尼路能力的维尔高，也没能过躲过那雷电射来的速度，所以只能利用武装色霸气防御艾尼路的此招。巨大而又耀眼的电芒，瞬间更是直接淹没了维尔高的身形。
　　“哼！”维尔高的人影从电芒中再次显示出来，眼角余光瞥了一下前面的艾尼路。瞬间一个转身，通过腰胯借着这股旋转力道，迅的挥出了右臂，手中的竹棒就仿佛一柄战刀瞬间横斩切过！
　　呼！
　　竹棒未到，劲风已经吹来。
　　“好坚硬的身体，果然没错他也会武装色霸气的防御。”艾尼路面色一变，立即拿起手中的黄金棒子挡住维尔高的这一记横切！
　　蓬！低沉撞击声。
　　维尔高的竹棒与艾尼路的金棒重重撞在了一起，其中维尔高竹棒附带的霸气更是直接将艾尼路手中的棒子打了凹下去严重。
　　两人都被这股反震之力倒退了几步，其中防守的艾尼路双手也发麻的厉害。他不敢想象，如果那个充满武装色霸气的竹棒，打在身上会有多痛。
　　维尔高身体快速一闪，竟是熟练地使用了海军六式中的剃，以诡异的速度出现在艾尼路的身后。手中的竹棒，再次朝艾尼路的脖子击打了下去。
　　“不好，是海军六式！”艾尼路心中一惊，见识过船长使用过的他，自然要万分小心对待。
　　嗖！嗖！两个雷电一样的晃动艾尼路就已经避开了维尔高的进攻，并远离了维尔高十几米之远。
　　“虽然我能使用见闻色霸气，但应付这些体术高手，还是远程攻击稳妥一点。”艾尼路也知道自己的弱点，奈何现在他的体术练习进展不是很快。
　　因为在船中，精通体术的没有任何一人，就算是楚天云也只是会海军六式而已。身为体术高手的甚平，还没正式加入他们的船队。
　　维尔高也毫不气馁，他知道对手并不是那么容易就可以对付的。一些自然系的能力者，每一个到后面都能拥有无比强大的实力。
　　维尔高将手中的竹棒奋力一甩，丢向了远处的艾尼路。趁着艾尼路使用元素化闪过的时候，他使用见闻色霸气洞察了艾尼路的动作，熟练地用剃再次靠近了艾尼路的身旁。
　　十几米的近距离之下，剃诡异的速度简直是防不胜防，比起艾尼路的瞬移也差不了多少。
　　凌厉的右腿，直接踹向了艾尼路元素化已经快要恢复的艾尼路。武装色霸气加上海军六式中猛烈的岚脚，就算是钢铁也可能会被直接踢断。
　　艾尼路经历过与黄猿的战斗，心里已经得到很大的提升，面对这样的攻击他仍是不慌不忙。手中的黄金棒子在一瞬间全部融化，形成了铠甲围在了他的手臂上。
　　而同时，刚刚恢复元素化的他立即伸出被黄金包裹的手挡在了前面，想要硬捍维尔高的踢技。
　　只不过维尔高的踢技强的出乎艾尼路的意外，首先挡在前面的金色盾牌被维尔高的脚踢的深深凹陷下去，力道从黄金盾牌上传到了艾尼路的身上。艾尼路只觉得从手中传来一阵巨大的反震力，他仿佛能听到手的骨头已经断裂的声音。
　　艾尼路双眼一眯，虽然手骨断裂的传来无可忍耐的疼痛，但他脸上还没有任何变色。他反倒是又一次伸出另一只空余的手，紧紧扣在了维尔高的力道与霸气消失殆尽的脚腕上。
　　维尔高用力抽回，但被艾尼路扣住的脚还是紧紧的被抓着。
　　“混蛋，给我放手！”维尔高怒喝一声，身体旋转一百八十度，左腿凌空抽向了艾尼路的腰部。只是艾尼路的脸上还是没变，冷冷看着这一切无动于衷。
　　“噗……”维尔高的左脚狠狠击在了艾尼路的腰上，艾尼路浑身的骨头仿佛都要全部散落一地，他的嘴角也流出一滴滴艳红的鲜血。
　　凶狠的样子，如同一头疯狂的饿狼。就算是内心一向坚定的维尔高，看到这一幕心底也不有升起一股寒意。
　　“打够了吧，现在该我了。三亿伏特，放电！”似乎是已经准备好一切，艾尼路抓住维尔高的手蓦然放出比太阳还要耀眼的光芒。
　　周围的空气，也随之变得暴躁无比。就算是远处几十米外的罗与培波，也感受到一阵强烈的灼热与麻痹。身上的毛发直接受到刺激，变得全部竖立起来。
　　“铁块，武装色防御！”维尔高脸上一阵变化，来不及多想立即使用武装色加铁块想要防御住艾尼路的进攻。
　　但准备已久的艾尼路，这次的放电竟是出乎意料的良久，而维尔高的防御根本就不能长期抵御住那么强大的进攻。在一分钟不到，耀眼无比的电芒就直接淹没了维尔高。


两百三十、vs凯撒
　　电芒闪过之后，露出了藏在里面定定站在那里的两人。
　　其中的维尔高，浑身焦黑一片，散发着阵阵的肉香味道。他双眼一片泛白，直直朝后面倒了下去。看他的样子就算不死，身体也受到了没有长久的治疗不能恢复过来的重创。
　　至于艾尼路，倒是还可以勉强站着，只是身上也受到了很大的伤势。除了手臂的骨头之外，身上的肋骨也不知道被踢断了几根。
　　不过艾尼路根本就不在意，心里反倒是一片畅快。经过这次的战斗，他终于明白了自己的实力达到了哪一个程度了。
　　罗与培波急忙赶到他的身前，一左一右扶着他。其余那些被维尔高抓住的海军，也被他们战斗惊醒过来，目瞪口呆地看着这一切。
　　既是震惊于楚天云一伙的实力，也为竟敢出海追捕他们而感到好笑。以他们的实力，紧紧一人恐怕就可以收拾他们一行人了。
　　而在另一边的战斗，没有像艾尼路一般艰辛。以楚天云的实力，要收拾区区一个区区自然系的能力者也没什么困难，更何况他还带上了专门克制凯撒的道具。
　　凯撒也有些懊恼，自己通过瓦斯果实能力制造的无空世界，竟然被自己给PH部队配置的装备给完全破解了呢。
　　“不过你可不要得意，我可不是只会这招而已。”怒火中烧的凯撒，手中拿出了一把剑柄，这时间剑柄冒出了一条青色的火焰。
　　被凯撒控制氧气与瓦斯形成的火焰，看起来温度极高，周围的空气仿佛都扭曲了一样。
　　“青焰剑，火焰斩！”凯撒朝着楚天云一挥，一时间满天的火焰布满了方圆十几米的空间，淹没了正带着氧气瓶走来的楚天云。
　　由于凯撒可以控制周围的空气与自身的瓦斯气体，而瓦斯又是容易燃烧的气体，所以就像是艾斯一样，凯撒看起来就像是能控制火焰一样。
　　“武装色，硬化！”楚天云的声音从火焰中传了出来，蓦然一股恐怖的威压传了出来，周围的火焰根本就不能靠近他身体分毫。
　　“哈哈，虽然你能防御自己，可是你背后的氧气瓶你可保护不了。”随着凯撒得意的笑声，楚天云背后的氧气瓶在高温下怦的一声爆裂开来。
　　“这下看你怎么躲开我的毒气攻击，瓦斯套索！”凯撒的身体冒出了大量的黑色烟雾，光是看着就知道含有剧毒。而且因为刚刚的燃烧，周围的氧气也变的有些稀薄起来。如果在让这些毒气布满这个空间，说不定他们真的会全部窒息而死呢。
　　楚天云无语，这场战斗简直就是化学战啊。化学这东西，无论是前世还是在这里都是危险的东西啊。
　　“哼，你以为就凭这些就能难住我吗，看我破你的瓦斯进攻。反重力，神罗天征！”楚天云冷哼一声，以他的身体为中心，顿时迸发出一股前所未有的力量。
　　就算是看不见的气体，也被这股力量排斥出楚天云他周围百米之外。一阵猛烈的爆炸与大风吹过之后，周围的瓦斯毒气完完全全消失不见。就连中心处，也出现了一个深深的大坑。
　　有毒瓦斯被排斥出去之后，海上的新鲜空气源源不断灌输了进来，好像刚刚没有发生任何事情一般。
　　这时楚天云褪去了脸上的一丝懒散，全身暴起了强大的霸气，身体像离弦的箭般冲向了凯撒。凯撒虽然是一个自然系的能力者，但他也是一个疯狂的科学家，根本就没经历过多少战斗。此时就连楚天云的身影都看不见，怎么还能防御住他的攻击？
　　两者之间的距离，也不过几十米而已。这对于楚天云的速度来说，不过是一秒不到的时间而已。身形一闪一现间，便是进入了攻击范围。强而有力的右腿，犹如那出洞的毒蛇一般，带着一股尖锐破风的风压，刁钻狠辣的拍在了凯撒的身上。
　　凯撒看着消失在原地的楚天云，自己身体还是没有反应过来，便被楚天云的岚脚打中了身上。并且，由于脚上蕴含的力道实在是太大了，凯撒的身体被这力量打飞了十几米。在撞断几层墙壁之后，才停止下来！
　　若是楚天云直接拿出破妄，恐怕这一招就能够直接秒杀凯撒了吧。
　　不过被楚天云一脚踢中的凯撒，也没有多好受。他慢慢地爬了起来，可是奇怪的脑袋上变成了凹凸一片，快要分不清五官了。
　　凯撒从嘴里吐出几颗牙齿，看着楚天云的双眼中带着愤怒与惊惧。一向自认为是杀过最多人的他，现在也有一丝对死亡的害怕。
　　“哈哈，身体果然强悍啊。我还以为你接不下我的一招呢。”看到不成人形的猪头，楚天云忍不住大笑了出来。
　　“哇呀呀，小子你是找死。我会让你知道，这个世界杀人魔王的恐怖。”凯撒的脸扭曲了起来，忍不住大叫起来。
　　“哼，等你接下我下一招再说吧。”楚天云哼哼说了一句，随后身上的浓郁的淡紫色霸气环绕在他周围。
　　凯撒眼睛死死的盯着楚天云的一举一动，在听得后说出这话后，他便是骤然后退，然而，楚天云的攻势已到。
　　凯撒急忙抬头，眼角刚好闪过一抹深紫色光影，旋即一只被淡紫色气体所包裹的大脚，在眼瞳之中，猛然放大！
　　大脚携带着恐怖的霸气，虽然还未接触身体，可凯撒却依旧是感觉到了自己皮肤有种忍不住的发麻疼痛。就算是已经元素化一半的他，仍然能感受到一股威胁到他安危的能量。
　　“就算我死了，我也不会让你好过！”在楚天云的大脚靠近他身体的那一霎那间，凯撒神情变的极其疯狂。


两百三十一、唐吉诃德・杜夫拉明高
　　这时随着他的语气刚落，他的身体周围竟是充斥着凝缩的瓦斯气体。
　　“超级爆气响板！”在楚天云的攻击刚想碰到他身体的那一霎那间，凯撒神情变的极其疯狂。竟是以自己化作瓦斯，引发前所未有的爆炸，果然是疯狂的科学家。
　　“居然要自爆，这个家伙想两败俱伤是么，倒想的简单！”楚天云嘴角闪过一丝不屑，攻击过去的腿速度又加快了几分。
　　随着他那充满霸气的岚脚接触到凯撒的身体，凯撒那被瓦斯团团包围的虚幻身形竟是整个被他踢到了十几米的高空中。
　　一股猛烈的大爆炸从凯撒的身上轰的一声迸发了出来，空中冒出了一团艳丽的火光。爆炸之后，凯撒浑身遍体鳞伤的身体从空中落了下来。
　　简直没有出自身的一半实力，凯撒就已经被楚天云轻松击败。而那边艾尼路他们，也各自解决了对手，拖着莫奈与维尔高走了过来。
　　其中罗的表情终于恢复了平常的模样，仿佛是放下了一座大山。
　　“天云，敌人都已经解决完毕，你那边的那个家伙呢，情况怎么样了。”罗宾走过来问道。
　　楚天云眼神对着不远处躺在地上的凯撒示意了一下，一脸轻松道：“实力一般，我们任何一人都可以解决他。”
　　罗看到这头颅，心中忽然生出一种异样的错觉，那就好象是什么关键之处在心中一掠而过，头脑中能够感受到一种异样的感受。
　　仿佛周围的一切都能够清晰印入他脑海中，就算是闭上眼睛，他也能看到周围的情况。经过那么多的历险与战斗，罗第一次能够初步控制他的见闻色霸气。
　　他的触感停留在了研究所顶端的上面，在那里他能够感受到一个黑影隐藏在那里。等他仔细察觉那个黑影的时候，一种莫名的熟悉感袭向心头。
　　罗只觉得心中传出一阵窒息感，双眼的瞳孔不禁一缩。他似乎在建筑的顶上“看到”了一个熟悉的身影，一个令他有些恐惧的身影。
　　还没等他喊小心，前面发出轻微的“嗡嗡“的响声。蓦然间，凯撒那重伤倒地的身形，竟是突兀地站了起来。
　　“怎么会！”楚天云看到突然站起来的凯撒，有些不可置信失声喊了出来。不过待得他仔细看清凯撒那毫无表情的面孔时，他双眼凝视着建筑屋顶的上面。
　　“既然来了，何必躲躲藏藏！”
　　“呋呋……被发现了！”
　　这时候，屋顶上传来一阵乖乖的大笑声。刹那间，一个一头金发，戴着太阳眼镜及穿着粉红羽毛大衣的男人出现在他们眼前。
　　“真的是他！他竟然会出现在这个小岛，难道这个小岛真的是他的地盘不成。”罗可是深知唐吉诃德・杜夫拉明高的可怕，势力简直是遍布整个世界。
　　“七武海之一的唐吉诃德・杜夫拉明高，他来这里干什么，难道是想要追捕我们？”罗宾心里有些迷惑，在她认为唐吉诃德・杜夫拉明高可不是这种人。曾在黑暗世界混过的罗宾，也是知道他的一些事情的。
　　“哟，终于见面了。年纪轻轻，悬赏就已经超过四亿的海贼超新星。还有罗，好久不见变化到挺大的啊。没想到背叛我的你，竟还会加入其他的队伍。”唐吉诃德・杜夫拉明高狂妄地扫过下面的几人，特别是在看到罗的时候，眼中闪过一丝杀意。
　　罗的脸上白了一片，虽然对自己船长的实力还有信心。但以前他可是知道杜夫拉明高是深深痛恨背叛的人，所以心里还是有些畏惧。
　　独特的火鸡造型，楚天云一眼也认出了眼前的家伙。他没想到，打了小的，老大会出来那么快。
　　“嘿嘿……也省的我去找你，我们也该算算两年前香波地群岛那件事了。”楚天云冷笑一声，拔出了背后的破妄。面对这个七武海，他也不敢大意。从此人的身上能看出，他的实力可不是简单能打发的。能够有一个中将作为手下的他，实力绝对比起大将也差不了多少。
　　“呋呋，别那么说嘛。我很看好你的实力，要不要跟我一起合作，称霸整个世界呢。”杜夫拉明高诱惑道。他也不想在现在与楚天云发生大战，那样会影响他的计划。
　　如果凯撒的研究成功，将能够使得新世界发生大动荡，那时候距离他的野望，又接近了一大步。
　　旁边的海军们，脸上的表情很是丰富。可以说，楚天云他们简直是间接救了他们一命。不过他们也不知道，落在楚天云他们手中会是如何的下场。
　　这时候，又出现了一个七武海，他们心中一阵悲剧，命运已经不能掌控在他们的手中了。
　　特别是缇娜，心中五味杂陈，要多复杂就有多复杂。她情愿落在维尔高他们一伙的手中死去，也不愿意落在那个杀害斯摩格的家伙手上。
　　“哼，你在开玩笑是吧。”楚天云的脸沉了下来，手中的破妄毫不迟疑砍击过去。蓦然一道耀眼的剑芒，横扫了上去。
　　“剑术不错，怪不得会创下如此名声。”杜夫拉明高向后翻了一个跟头，轻松躲过了楚天云的剑芒并站在他们的面前。
　　“船长，小心一点，他的能力很诡异，一不小心可能就会受到他的控制！”罗颤声道。
　　“嗬嗬……你还记得挺清楚的吗。也好，就让我来见识一下你们的实力吧。”杜夫拉明高怪声道。
　　他竟是要一个人，单挑楚天云一个团队。虽然艾尼路受伤不能战斗，可那也还有五人呢，简直是太小看他们了。
　　艾尼路脸上一变，刚想站出去教训一下这个不知天高地厚的家伙，只是身上骨头已经断裂，没有一段时间的静养根本不能再次参加战斗。


两百三十二、vs杜夫拉明高
　　罗与培波拦住艾尼路，急声道：“艾尼路，你现在根本不能参加战斗。而且那个家伙深不可测，我们都不会是他的对手，相信船长会应付过来的。”
　　“罗你这是什么话，那个家伙简直是践踏我们海贼团的尊严。我们不是应该先站出来，这么能让船长出手。”艾尼路冷冷道。
　　“可是……”罗的脸上一阵风云变幻，心里感到一阵慌乱，不知怎么是好。
　　“是啊，怎么能让天云那么快出手，他还有我们这些伙伴！”罗宾与柯尼丝两女毫不害怕，挺身而出。
　　“罗前辈，我们就是为了自由，为了在大海上冒险才出海的。大不了，就葬身在广阔自由的海洋，有什么可怕的！”培波一边小声劝慰罗，一边站在了前面。
　　培波的话像是晴天霹雳般，击在他心里最柔软的地方，他双眼渐渐恢复了色彩。他的内心深处，那对杜夫拉明高的恐惧正一点点消失不见。
　　“你们说的对，或许我早就应该醒悟了。”罗坚定的眼神，无谓地直视面前的杜夫拉明高。
　　楚天云轻笑了一下，这下子罗已经克服了自身的心理障碍了，总算没白费他的青睐。身为一个强者的必要心态，是不能畏惧任何的敌人。
　　“哟呵，翅膀真的变硬了啊。”杜夫拉明高冷笑着，“那就让我先见识一二你们几个的手段吧！”面前的这几个人，他还真的没有放在眼里。
　　就算是实力强大到如同维尔高的程度，他还是照样能轻松控制他们。原著中，顶上战争的时候，他可是能轻松控制力量强悍，而又精通武装色霸气的乔兹。
　　果然，在他的双手微微跳动之下，站在楚天云前面的四人还没反应过来，他们只感觉浑身变得僵硬无比，全身上下都不能控制起来。他们只感觉身上被绑上了无数的细线，如同一只被人操控的木偶。
　　任他们怎么用力，也不能动弹分毫，简直是诡异之极。
　　“这就是杜夫拉明高的实力么，真是厉害，武装色霸气竟然也不能挣脱这个力量。。”罗宾震惊道。
　　“我就知道，他的实力还是那般可怕，如同以往一样，能够简单操纵别人。但我最讨厌的，就是这种喜欢恶意控制别人的人。”罗心里叹道。
　　“呋呋……看来游戏已经正是开始了，让我好好玩一下吧。”杜夫拉明高开始操作四人，竟想要让他们互相残杀。四人不受控制，各朝着对方攻击而去。
　　“混蛋，给我住手。”
　　四人的脸上同时一阵变色，他们没想到会被杜夫拉明高控制而做出攻击自己伙伴的行为！
　　楚天云的脸也阴沉了下来，现在的他已经彻底被杜夫拉明高给惹火了。他提着破妄一闪进入了四人的中间，淡紫色霸气恐怖地环绕在其周围。
　　而地下的土地，竟是被楚天云突然迸发出来的霸气，硬生生地压低了半米深。恐怖的气势，就连天空中的乌云，也被吹散，露出了躲在里面的太阳。
　　“怦……”
　　十几声宛若紧绷的琴弦拉断的声音响了起来，被控制的四人终于是楚天云的面前停了下来，显然是在楚天云的帮助下恢复了身体的控制权。
　　“竟然能够利用霸气震断我的控制，他究竟是何许人物。”
　　杜夫拉明高震惊地看着眼前的楚天云，他首次发现眼前的此人，实力真的完全出乎他的意料之外。本来他还以为，楚天云的悬赏是由于大闹香波地群岛的缘故，这才提升的那么恐怖。没想到他的霸气修为，已经达到了那么恐怖的程度。就算是比起四皇之一的红发，或者卡普那个老头，也相差不远了吧。
　　最令他惊异的，还是楚天云能够肉眼识别的霸气，看起来是那么震慑人心。
　　“两年前的恩怨，现在就做个了断吧。”楚天云身体一跃，不由杜夫拉明高反应，手中的破妄狠狠劈了过去。恐怖的霸气，加上恐怖的一剑，令的杜夫拉明高仿佛被压了一座大山一样。他心中仿佛升起了一种，怎么样也躲不过的感觉。
　　但称霸一方的杜夫拉明高，很快就调整好自己的心态，双手加大力道，专心操控奔袭而来的楚天云一人。
　　仿佛无数的枷锁套在他的身体周围一样，令得他仿佛也是身在十几倍重力中一般。只是他的武装色霸气可不是盖的，绑在他身上的无形枷锁瞬间被挣断了。
　　但就是这一顿间，杜夫拉明高怪笑了一声，反冲了过来。左手再次一勾，再次套在了楚天云拿剑的右手上。而其右手，环绕着武装色霸气，狠狠朝着楚天云的喉咙捣击过去。
　　从这一瞬间的接触，楚天云也稍微了解了杜夫拉明高恶魔果实的能力。就是利用无形的线条，达到控制别人的目的。不过这个控制范围，也是和罗的一样，肯定有个限度。
　　楚天云没有慌张，双眼朝着攻击而来的杜夫拉明高狠狠一蹬。只见在其身上，一股淡紫色气体朝前面扩散而出。
　　“霸王色霸气！”
　　而杜夫拉明高的拳头就准备击在楚天云的喉咙上，却是首先被楚天云那恐怖的霸王色霸气袭到，实力强悍到那种程度低他脑袋眩晕了一下，手中的动作也慢了几分。
　　“怎么可能！！虽然已经知道他有几百万人中才觉醒的霸王色霸气，可是霸王色霸气怎么会对我产生那么大的影响！”杜夫拉明高头上冒出了一滴滴冷汗，双眼有些震惊。
　　“好机会！”楚天云趁着杜夫拉明高失神的那一刹那，手中的破妄以势不可挡的速度，闪电般席卷而去。
　　“叠浪三斩！”


两百三十三、调戏缇娜
　　一出手就使出威力强大的斩击，可见楚天云就想一剑解决前面的杜夫拉明高。
　　原本斩击而出的破妄，在半途中幻化成三道亮芒，宛若实质的体表也瞬间变的模糊异常了。而在到达敌人面前的时候，又神奇地合二为一。
　　如同一朵朵浪花，组合成令人震撼的海啸。
　　附近的空气蓦然一阵剧烈翻滚，同时风雷之声大起。锋利无比的十二工大快刀带着可以撕裂一切的剑芒先是一凝，随之暴怒地撞过去。仿佛一道九天雷电般的耀眼夺目，瞬间照亮了方圆百米内的一切。
　　在这瞬间，失神中的杜夫拉明高立即反应了过来。当他看到前面楚天云的剑技，脸上也不禁变得一变。危机四伏之下，他也顾不得想什么，用尽那可以扯断奥兹后代大腿的能力，使劲对着刚刚还在楚天云拿剑右手上没解开的无形丝线扯了一下。
　　楚天云只感到手中传来一股巨大的撕扯力量，狂暴的力量令他只觉得出手腕上传来火辣辣的疼痛。而且手中的破妄，斩击过去的方向也被这股突如其来的力量偏离了路线。
　　不过楚天云的剑技，虽然有杜夫拉明高的干扰，但威力却不容小觑。锐利的破妄，紧贴着杜夫拉明高的身体，劈了过去。耀眼的剑芒一闪，杜夫拉明高身旁的低下出现了一道深不见底的裂缝，蔓延出去一公里之远。
　　但很可惜，这招没能命中杜夫拉明高。不过，诡异的一幕出现了。
　　在阳光下，杜夫拉明高只是一顿，双眼中闪过不可置信之意。只见他缓缓低头看了自己的身体，蓦然无数道如同刀割的伤痕出现在身体各处。
　　就连他非常喜爱的火烈鸟大衣，也全部四分五裂变成布条。
　　“怎么可能，他的剑技明明没有击中我的身体。我怎么会受伤。”
　　以楚天云剑技的威力，就算是没能击中目标，在旁边也会收到剑技余波的影响。要是直接命中，除非是超人否则根本不能活下去。
　　楚天云见此情形，大松了一口气，手上的破妄，冲前面的杜夫拉明高轻轻一点。
　　杜夫拉明高忍住身体的痛楚，使用自己的能力将后边的其中一个海军拉到了他的身前，想要挡住楚天云致命一击。他也没办法，重伤下的身体还不能快速闪避。
　　“啊！”本来还在观战了缇娜，惊呼一声，身体竟是不受控制快速飞到杜夫拉明高与楚天云两人之间。
　　楚天云眉头微微一皱，想要不顾一切利用破妄串在一起。只是看到缇娜那花容失色的脸蛋，心中还是不忍辣手摧花。手中的破妄，收回了一大半的力量。
　　面对着越来越近的破妄，还有楚天云那清秀而又透露出凌厉的脸庞，被海楼石锁住的她只能认命地闭上了眼睛，等待那痛苦的到来。
　　后面的赞高他们，看到准备来临血溅三尺的场面，忍不住全部惊呼起来。
　　缇娜只觉身上并没有想象中那样痛苦，反而那被海楼石锁住的力量却是诡异地慢慢恢复起来，当即一惊的急忙挣开眼睛，愣愣地看着前面。
　　印入眼帘的是楚天云带着戏谑的双眼，只见他的破妄竟是没有伤到她分毫，而是帮助她切断了海楼石锁链。
　　倒是躲在身后的杜夫拉明高，身体快速一闪跳到了建筑屋顶，利用他能力控制着倒下的维尔戈还有科学家凯撒，狼狈地逃向远方。
　　不过奇怪的是，他只留下了莫奈一女，不知道是不是不能照顾那么周到，还是不想理会无关紧要之人，或许还是另有其他深意……
　　身后的罗，一脸无奈地看着船长，他真的希望刚刚船长能够狠心一点，把两人全给刺死。不过那般有人情味的船长，也深深折服着他。
　　艾尼路则嘴角抽搐一下，露出一丝苦笑之色。
　　缇娜朝近在眼前的楚天云瞟了一眼，瞳孔深处闪过一丝异色，二话不说的双手一抬，五指虚空一抓。
　　“虽然你救了缇娜，但缇娜遗憾。我可不会感激你这个海贼的，乖乖地任命吧，以正义之名，这次我要将你抓捕回去，悬赏四亿的大海贼楚天云。”
　　缇娜的双手中，突然冒出了漆黑的铁栏杆，蓦然团团锁住了身前一米外的楚天云。这就是她的能力，将一切她接触到的东西锁起来。
　　“好羡慕啊，我们也想跪在缇娜您的石榴裙之下。”后面的海军门，脸上再次闪过花痴的神情。
　　楚天云动了一下，发现这些栏杆还真是很坚硬，就算是他不用霸气，也很难挣脱出去呢。他愣了一下，他还是首次看到那么独特的女孩。
　　“耶，没想到那么顺利，缇娜终于可以帮斯摩格那个家伙报仇了。”缇娜看到被自己抓住的楚天云，双眼有些欣喜。
　　“呵呵，小丫头还蛮厉害的嘛。不过你可不要小看任何海贼，否则随时会丧命的哦！”楚天云轻轻一笑，浑身武装色霸气一震。
　　蓦然间，那锁住楚天云的层层铁栏杆，更是直接被震退回缇娜的双手里面。他踏步走进缇娜的身体，脸蛋慢慢接近缇娜美艳的脸庞。
　　随后左手轻轻伸出抬起缇娜那纤细光滑的下巴，带着调戏的语气道：“想要抓住我，还差的远呢。努力吧，小丫头！”
　　被楚天云武装色震慑不能动弹的缇娜，双眼震惊地看着他。只有正面面对楚天云才会知道，楚天云实力的可怕。
　　“看他的样子也不过是十七八岁吧，比我还小两三岁呢，还叫我小丫头！可恶，总有一天，缇娜一定会抓住你的。”被楚天云的微微调戏，缇娜的脸上闪过一片桃红。
　　不知道是由于愤怒，还是因为强势的她受到更强势的楚天云调戏，害羞所致。


两百三十四、威胁莫奈
　　这时，地面传来的一阵巨大的震动。望眼过去，只见一群巨大的小孩从建筑深处跑了过来。因为没有吃到蕴含兴奋药物的缘故，他们双眼显得赤红如火，看起来暴躁非常。
　　“糖果，我们要吃糖果。”吼叫着狂奔而来的小孩，稚嫩的脸庞，充斥着痛苦的扭曲。
　　“据我了解，前段时间我曾看过报纸报导，新世界中常有失踪的小孩。而海军却认为他们，已经遇难。若不成这些小孩就是那些失踪的小孩，可他们也太大了吧。”罗宾有些吃惊道。
　　“这些小孩看来是被杜夫拉明高暗中拐骗来的，只是不知道他究竟想要利用这些小孩干做什么。但看他们的样子，情况恐怕不太妙。”作为一个外科医生，罗对那些小孩子表现出来的情况直接摇了摇头。
　　“船长，他们神经可能受到了刺激，或者吃了一些刺激神经的药物。以我的医术，没办法医治他们。”
　　楚天云虽然也同情那些小孩，但看了一看旁边的海军，点头应道：“也好，小岛上的一切都交给那些海军处理吧，相信他们会把他们安顿好。”
　　“天云，这个人我们该怎么处理。”柯尼丝指着低下还在眩晕中的莫奈问道。
　　楚天云瞄了一下莫奈，心里有些异样，犹豫了一下子，转头说了一句：“把她顺便带上黑龙号吧！”
　　柯尼丝点了点头，抱起眩晕过去的莫奈，跟在楚天云的后面，走向停在小岛外的黑龙号。
　　缇娜看了渐渐远去的楚天云，想要追上去，但又看到渐渐靠近的狂暴孩子，还是不甘心地将她部下的锁链解开，一起拦下冲过来的孩子。
　　至此，庞克岛的战斗，以楚天云他们的胜利落下帷幕。不过可惜的是，还是让杜夫拉明高逃跑了。
　　回到黑龙号上，柯尼丝随手把莫奈丢在甲板上，没有楚天云的命令，她也不知道该怎么处理这个女孩。
　　“天云哥，你不会也想把她拉进我们海贼团吧。但她可是我们的敌人，会不会有些冒险。”柯尼丝压不住心中的疑惑，刚走上船就忍不住出声问道。
　　其他船员也忍不住都看向楚天云，脸上充满兴趣地这个等待楚天云的回答。或许他们心中，心里也有同样的疑惑。
　　“恩，我是有这个打算。如果能有她的加入，我们会得到新世界的所有情报。而且她的能力，对于我们航海会有很大的帮助。”楚天云自然考虑了把莫奈留在船上的得与失，不过他还有一个办法，使得莫奈这个敌人不会背叛他。
　　“可她刚刚还是我们的敌人，会不会是杜夫拉明高故意留下的陷阱？”罗有些担忧道。
　　“嘿嘿，你们放心，我有把握让她永远不会背叛我们。而要做到这一切，就要你的发挥了罗。”楚天云的脸上闪过一丝邪笑。
　　“要我怎么做，船长。”罗问道。
　　“帮我把她的心脏挖出来，只要掌握她的心脏，相信她不会做出什么傻事。”楚天云应声道。
　　瞬间，本来躺在地上的莫奈脸色刷白，妖冶的双眼蓦然挣开。她身体快速发生变化，洁白如雪的翅膀还有锐利的爪子从她身上变化而出。
　　她翅膀一挥，就想要挥动翅膀逃离楚天云他们的范围。她虽然知道杜夫拉明高为什么要抛下她离去，但此刻听到楚天云他们的谈话，也顾不了什么。
　　罗他们几人心中一愣，倒是没想到莫奈会是假装昏迷过去。
　　“落入我们的手中，还想逃出去么。”楚天云轻笑道。同时他的身体瞬间一闪，居然坐在了半空中人面鸟莫奈的背后。如同天空骑士一般，他坐在了莫奈的身上。
　　莫奈的脸上写满了慌乱，刚想想要把楚天云从背后甩下去，就被楚天云抓住了她的那双白色的翅膀。那力道出奇的大，无论莫奈怎么挣扎，也挣不脱楚天云的双手。
　　不能挥动翅膀的莫奈，只能从带着楚天云从天空坠落了下来。楚天云身体一顿，抓住了莫奈轻松落在了黑龙号上面。
　　“动手吧，罗！”
　　“room！手术刀！”罗应了一声，右手形成一把刀的样子，隔着空间穿透了莫奈的心脏。莫奈还没感到什么痛楚，瞬间，一颗还在跳动的鲜红心脏，出现在罗的手上。罗小心地把这颗心脏，递到了楚天云的面前。
　　楚天云放开莫奈，右手轻轻握住了那颗砰砰直跳的心脏。他有些惊异与罗的能力，没想到在失去心脏之后，莫奈居然还没死去。
　　“不可能，那颗怎么会是我的心脏，骗人的吧。”虽然知晓罗的能力，但她显然不会轻易相信这个事实。她刚想再次挥动翅膀离去，只是一股钻心的痛苦从身体深处传遍了她的全身。
　　她恐惧地看向后面，只见楚天云右手已经紧紧握住了她的心脏。仿佛只要她逃跑，那只大手就会用力捏爆那颗心脏一样。“现在开始，你就是我们幽夜海贼团的情报员加航海士，没问题吧。”楚天云笑眯眯问道。
　　听到要加入他们的海贼团，莫奈有些欲哭无泪，不过她终于在阳光下，清楚地看清了楚天云的模样。
　　和悬赏单上有些差异，现在的楚天云有股源自骨头里的霸道，那是悬赏画中描叙不出来的。“这个男人不简单，竟然连杜夫拉明高也不是他的对手！”被楚天云那双锐利的眼睛看着，她内心涌现出完全源于一种灵魂的恐惧。
　　“或许能够加入他们，或许不是一件坏事。以他的实力，已经完全不用惧怕杜夫拉明高。”莫奈沉默了半刻，脸上终于恢复了笑意。
　　“没问题，以后请大家多多关照。我叫莫奈，以后我们就是伙伴了。”至此，幽夜海贼团终于迎来了第七个人。


两百三十五、雷电岛
　　离庞克岛之战结束几天后的某日，新世界赫赫有名的海面上，一艘黑色的大船在奇异的海流牵引下，在蔚蓝的海面上破浪飞驰着。
　　在离海面不过百丈高的空中，一只白色的巨鹰盘旋在上空。在大船的前端，一男一女正做在船头围栏边，向前方海面眺望着什么。
　　而在船杆的高处，一位漂亮如同精灵的女子正站在那儿拉着竖琴。一阵阵悦耳的琴声带来了又一个晴朗的日子，这些人就是从庞克岛离开的楚天云一行人。
　　飞舞在天上的莫奈双眼隐隐含着兴奋的神色，她好久没有那么痛快而又自由地飞舞在天空中了。而除了把自己的心脏移植到黑龙号里面这个疙瘩，她对幽夜海贼团都非常满意。
　　“嘿，莫奈！前面五百米处有条大鱼，快点抓住它。”站在船杆上观察海面的楚天云，忍不住喊道。
　　“OK，看我的！”莫奈伸出可爱的小舌，舔了一下性感的上唇，随后一个猛扑而下，一双锐利的爪子狠狠抓向了海面上。
　　瞬间，一条十米大的肥嫩海鱼，被莫奈的爪子抓了上来，带上高空后来到黑龙号甲板上。
　　这个海面狩猎，是人面鸟莫奈非常喜欢的一种运动，几乎每一天她都要去抓几条猎物才会满足。或许这就是因为莫奈吃了肉食类飞禽动物系果实，而造成的一些无甘紧要的后遗症吧。
　　不过他们也从莫奈的口中，得知了新世界的大致情况，还有各个海域小岛中属于四皇的势力范围。而且因为身为动物系飞禽类的缘故，她能够很好的判断天气的情况，是一个不错的航海士。
　　对莫奈，大家也都非常满意这个伙伴。而现在他们要前往的，就是莫奈嘴中非常危险的雷神岛，新世界中那一条指针动荡最厉害的海路。
　　就是因为那个小岛的情况比起九蛇岛那个他两年训练的地方还有危险，在那么危险的小岛中冒险，有力与艾尼路与罗他们更好地掌握霸气。
　　还有一点，那个小岛时刻都布满雷电，可能会对于艾尼路掌握他的闪闪果实，有很大的作用。
　　“嘻！有抓到了一条大鱼，刚好用来做早餐。”莫奈恢复了人身，调皮一笑道。
　　听到莫奈要亲自出手，楚天云六人额头全部布满了黑线。莫奈的那个厨艺，真的不敢恭维，实在是有够难吃的。
　　柯尼丝急忙抢过她手中的大鱼，连忙道：“幸苦了，早餐就交给我吧。”
　　楚天云几人不约而同赞同地点了点头，柯尼丝的厨艺是传自空岛的老爸，味道还是还不错的。不过比起海上餐厅中的山治，还是差了很多，就连卡鲁门也比不上。
　　看到楚天云几人有趣的表情，莫奈心里轻笑一声，她也知道自己的厨艺不好，所以刚刚只是想逗逗楚天云他们而已。
　　待得柯尼丝走进了船上的厨房，忽然间，楚天云神色一动，目光闪过一丝精芒来。
　　“怎么，船长莫非发现了什么？”经过外科医生罗接骨后的艾尼路，瞬间感应到了楚天云脸上波动的异样，当即双目一睁的望过来。
　　“左侧，三公里外！”楚天云干净利索的回了一句，丝毫废话没有。
　　艾尼路一行人闻言，毫不犹豫的看往楚天云所指海域一扫而去，结果人人均都精神为之一振。
　　只见前方漆黑海面，一大片银色电光仿佛瀑布般的从空中狂涌而下，狠狠击在海面之上，并化为无数雷电之球在海面漂浮晃动，然后再一一的爆裂而开，形成一大片雷海之地。
　　轰鸣之声，响彻洞天！恐怖的雷电，简直就像是由雷电形成的一片海域。许许多多的海王类，在经过这个黑雾周围，就直接被岛上泄出的雷电，直接电死浮在海面上。
　　而透过空中瀑布般的雷雨，隐约可以看到浮在海上的一大片模糊黑影。而黑影的上空，一片片雷蛇浮在天空的黑雾上，充满了危险的气息。
　　不过在此目电光之下，一般人根本无法看清什么。
　　但如此近距离下，这对拥有见闻色霸气的几人来说，却自然不算什么了。
　　远在几里之外，楚天云就同时肯定了雷海中的黑影，正是一座巨型岛屿。只是整座岛屿四面八方，都被同样的雷海遮挡住了。
　　他们无论走哪一方向，都不可避免的要硬闯一番。
　　“难道那所谓的危险，指的是这些雷电。若是如此的话，虽然有些麻烦，但闯过去应该不成问题的。”罗凝望着前方的雷海，略有思量的说道。
　　艾尼路撇了撇嘴，有些不屑地看着前面的雷电，对于他来说，任何的雷电对他简直是没有效果。因为他可是雷神，自信能控制世界中一切雷电。
　　“你们若是这般想的，可是想对了，不过想要进入岛上，可要想好时刻面临雷电的进攻，分毫不能大意。”莫奈嘴角微微一翘，忽然这般的说了一句。
　　“闯进去吧，越危险的小岛，对你们来说效果就越好。希望在这个小岛上，你们能够对霸气了解的更深入一点。”楚天云微微笑道。
　　他也很想知道，小岛上的那些危险，究竟能带给他们多大的进步。同时他的心里，更是想要征服路过的每一个小岛。
　　“船长看我们的吧，我们一定不会再让你失望的。”他们也知道机会难得，脸上都充满了熊熊的战意。或许这一次，他们就要面对更加危险的人物。
　　如果实力不能够提升，将会在后面的海域拖累船长而已。所以，他们都想要借助这个缓冲地点，尽可能提升自己。


两百三十六、序幕拉开！艾斯vs黑胡子
　　在伟大的航路前半部的巴拿罗岛上，本来安详宁静的小岛，伴随着一声大爆炸传出了一阵震动，掀起周围平静大海的一片片大浪。岛上的小镇，无数的村民仿佛看到什么恐怖的事情一样，纷纷来到海边避难，远离那个动荡的中心。
　　在岛上，两个人站在城镇中心，好像正开始激烈的战斗。
　　“我明白了艾斯，你是来杀我的对吧。那也是理所当然，杀害同伴可是大罪呢。四队长萨奇却是是我杀的，不过那又怎么样，那家伙拿走了我中意的恶魔果实。哈哈……靠它我一定会成为最强之人，艾斯！”黑胡子扑灭身上的大火，对站在屋顶上的艾斯一脸激动说道。
　　“瞧吧，这种力量在自然系中也是很另类的。”黑胡子伸出右手，只见在他的手上甚至浑身忽然冒出一股黑色的烟雾，遮天蔽日。炙热而又明亮的阳光，都好像被那股黑烟吞噬一样。
　　“没错，艾斯队长你可杀不死我，你的能力是火吧，我的则是黑暗，它在恶魔果实的历史上被称作最凶恶的能力，暗暗果实！它让我成为了黑暗人，马上就让你见识一下它的厉害。”黑胡子大喝一声，顿时那遮天蔽日的黑烟，猛地一缩又突然迸发出去，以极快的速度向四面八方扩散出去。
　　站在屋顶上的艾斯看着地上蔓延的黑色烟雾，将城镇全部给笼罩，随后岛上所有的屋子还有树木，竟是被黑烟摧毁吃了下去，没错黑烟所到之地，寸草不留。
　　“所谓黑暗，就是引力，能够将一切都吸走的力量，将所有光都吸走的无限引力。”黑胡子双手朝后面一挥，只见刚刚黑色烟雾吸收的物体，全部被他释放了出来。
　　“哇哈哈，看到了吗艾斯，这就是我的力量。”黑胡子张狂地笑着，信心变得无比的膨胀。但艾斯根本就不买他的帐，双手对着黑胡子张开。骤然一点点绿色的萤火从他的双手挥发而出，紧紧贴在黑胡子健壮的上身上，
　　“萤火，火达摩！”随着艾斯的喝声，那贴在黑胡子身上的小光点猛地爆炸开来，放出一大灼热的火焰，紧紧包裹住黑胡子。
　　“好烫，好烫！”在艾斯奇怪的目光中，黑胡子居然没能元素化，而是用黑色的烟雾将身上的火焰吞噬掉。
　　“我已经明白黑暗的强大了，不过有点不可思议呢，自然系的话这种攻击应该可以躲避的吧。”艾斯带着嘲讽的笑容说道。
　　吸走身上的火焰后，黑胡子喘着粗气半跪着，脸上由于疼痛显得很狰狞，“我已经说过了，黑暗能够吸收任何东西，不管是刀刃，还是火焰雷电，但唯一不同的，是不能像你们那样躲避攻击。而且我的身体不管吸收任何疼痛，都比普通人多一倍。但相对于弱点，它还可以吸收另一种东西！”黑胡子的脸上闪过一丝冷笑，右手对准了艾斯，大叫道：“暗水！”
　　对面的艾斯只觉得黑胡子手上传来一股庞大无比的吸引力，将他的身体凭空吸引了过去，被黑胡子一把抓在了脖子上。艾斯想要使用元素化，但令他震惊的是，自己身体的火焰力量竟然消失都一干二净。
　　看到艾斯震惊道神色，黑胡子大笑道：“相信你已经发现了，我的黑暗能够吸收的另一种东西，就是恶魔果实的能力，不管是自然系的，动物系还是超人系。也就是说被我碰到身体的时候，能力者就无法使用能力。”
　　黑胡子抽出自己的拳头，对着不能躲避攻击的艾斯，一拳狠狠地击打在他的肚子上。黑胡子的力量是何其的巨大，艾斯那身体，足足被击飞出去了十几米，在地上滑出一条深深的痕迹。
　　“既然这样，那不让你碰到身体就行了吧。”艾斯从地上站了起来，身上只受到一点轻伤。在原处观战的黑胡子的三个船员，有些惊讶于艾斯的身体强度。
　　其中一个左眼带着狙击目镜，双手扛着一把巨枪的家伙道：“我原本以为恶魔果实能力者太过于依赖自己的能力，一旦能力被夺走就会变得不堪一击，果然不愧是黑胡子手下队长级别的人物！基础战斗能力，也是如此大出色。”
　　看到艾斯还能够站起来，黑胡子冷笑道：“你以为你能躲过我的引力么，简直痴心妄想，给我死在这里吧，艾斯！暗水……”
　　如同刚刚那般，一股巨大引力令的艾斯也不能控制住自己的身体飞向了黑胡子。艾斯双眼寒光一闪，双手顿时闪出两团凝聚的火焰，朝前面的黑胡子奋力扔了过去。
　　“神火，不知火！”两团凝聚非常的火焰，快速在空中形成两把枪型，狠狠贯穿了黑胡子的身体。巨大的疼痛传来，黑胡子不禁大叫了一声，右手形成手刀，狠狠击在艾斯的脖子上。
　　艾斯再一次被黑胡子巨大的力量击飞出去，他想抬起头站起来，但脖子上传来一股剧痛。他知道，脖子上的颈椎，可能被打断了。
　　艾斯有些后悔太过于自信，没有让乔兹他们一起来，否则也不会是这样的结果。回想起几年前，天云跟他说过的话，“小心黑胡子！”他还以为天云提醒他的事情是关于第四队长，萨奇被杀的事情呢。
　　看到黑胡子虽然被他的不知火贯穿，但只是由于受到伤害而显得无比痛苦地样子外，被黑暗吸收后身体看起来毫发无伤。
　　“在黑暗之前，一切都无能为力，就算是如此之强的你也是如此。但我却越来越可惜你的能力呢，艾斯加入我们吧。”
　　艾斯吃力地站了起来，擦了擦嘴里流出的鲜血，充满骄傲道：“要是向力量屈服，那我身为男人就毫无意义了，我绝不会在人生中留下悔恨。明白了吗，白痴。”
　　黑胡子脸上难看之极：“在这个世界上，只有活下去才是最重要的。真是太可惜了艾斯，给我葬身黑暗吧。”无边的黑暗，从他的身上冒了出来，如同一个恐怖的黑洞。
　　“大炎戒！”艾斯大吼一声，只见在他身旁几十米，全部都变成了火焰的海洋！
　　“炎帝！”将周围的火焰全部凝聚起来，艾斯举着一颗几十米大的火球，看起来如同炎帝降临。黑暗与火焰的碰撞，令的小岛剧烈地颤抖着。谁也不知道，战斗的结果将是如何！


两百三十七、雷炼其身
　　雷电岛上，楚天云他们一行人已经在这个危险的小岛上呆了差不多半个月的时间。期中，船上的每一个都经历过恶劣环境的洗礼，实力提升了很大一截。
　　特别是还没有懂得使用霸气的罗还有莫奈，在这段时间中，也能够初步掌握使用霸气的方法。而雷神艾尼路，不仅闪闪果实的操控更上一层楼，武装色霸气的掌握也已经有很大的进步。如果再让他面对黄猿，相信也不会输给他了。
　　罗宾与柯尼丝两女，虽然已经经过霸气的修行，但本身的实力还很低，但经过岛上雷电的洗礼强化，身体的强度比之前强了一大截。现在无论是使用恶魔果实，还是海军六式，威力早已经胜过了水之都中的路奇。
　　又是一天早上，莫奈从天空中呼啸进入了雷电岛。雷电岛旁边的闪电，一股股劈了过去，大部分被她躲过去，一部分劈在了她的身上。只不过因为她身上已经使用了武装色霸气防御，并没有受到什么实质的伤害。
　　“怎么莫奈，今天又去狩猎了？”从雷电网中，罗宾走了出来，笑问道。莫奈在空中盘旋了几圈，这才降落在岛上。只是奇怪的是，莫奈爪子中拿着的不是什么鱼，而是一份报纸。
　　“船长他们人呢，发生大事了。”落地的莫奈一下子恢复成人类的模样，小手拿出了一份世界政府发放的报纸。罗宾拿过莫奈手中的报纸，双眼快速一扫，脸上也变得有些凝重起来。
　　“跟我来吧，船长正在岛中心修炼呢。”罗宾拿上报纸，走进了电闪雷鸣之内。莫奈吃惊地吐了吐自己的小香舌，她没想到天云船长已经厉害到这种程度，能够进入岛屿的中心地带。要知道越往到里面，雷电越是密集，威力也渐渐增大。
　　跟随在罗宾后面，莫奈十分小心地控制自己武装色霸气防御住越来越密集的雷电。只不过两女都只是走到一半的距离，身体都已经承受不了了。只能利用见闻色霸气，有些狼狈地躲避着雷电的无规则进攻。
　　“这里那么危险，你们怎么也跑进来了？”这时旁边的天空中的雷电，突然像是被驯服的动物，变得温顺起来。只见一个沐浴在雷电下的男子，从小岛深处走了出来。
　　“来的正好呢，艾尼路！发生大事了，必须要船长知道才行。”看到艾尼路到来，罗宾与莫奈也不禁送了口气。没有艾尼路帮忙控制雷电，再过一会儿，可能她们真的会顶不住了呢。
　　“那跟我进来吧，凭你们也到不了船长那个区域，罗与培波曾经也想进去，结果差一点死在里面了。”艾尼路控制着岛上狂暴的雷电之力，一边走一边说着。
　　罗宾与莫奈都乖乖点头称是，跟在艾尼路后面，进入了岛屿的中心地带。如果岛屿外层的雷电是温顺的小猫咪，那中心地带的雷电，简直就是狂暴的老虎一样，充满了毁灭的气息。
　　“咦？”莫奈忽然惊讶的轻呼，纤纤葱指指向前面。
　　雷电之中，前面有一块区域丝毫未被雷电侵蚀到，雷电刚到它们上方一余尺处，便偏移滑下，沟勒出了一个半圆，像是有一个无形的圆罩扣在它们上方。
　　这般奇异的影像，莫奈岂能不惊异，便是艾尼路与罗宾也面露讶色，前一阵子他们进来，也未见过这样子呢。几人带着疑惑道神色，走进了那个无雷区域。
　　刚走进去，便看见了罗还有培波两人在里面，罗利用他恶魔果实能力，形成了一个圆形护罩，使得他也能立足于雷电岛的中央。
　　“罗，培波，船长跑到哪里去了？”罗宾对着正在还在修炼的罗与培波询问道。
　　正与培波进行见闻色霸气修行的罗，听到罗宾的问话，便停下修炼道：“船长正在进行最后的修行呢，不用担心柯尼丝也在里面照看船长。”
　　“我怎么会担心船长，我们是有大事向船长汇报。”罗宾认真道。
　　看到罗宾认真地表情，罗也知道事情可能真的有些严重，便率先朝着前面的狂暴雷区走过去。刚走到不到二十米的地方，便看到了柯尼丝正有些担忧地看着前面。
　　仍处惊异之中的莫奈不由抬头，见到前方的石块上方出现了一道人影，正盘膝坐于山壁，身下是一块突兀出现的巨石，电光之下，她尽力观望，透过稀疏的电芒，隐隐看到他微阖双目，宝相庄严，令人肃然。
　　“那是船长，到底发生了什么？”莫奈目不转睛的观望，顾闪电消逝，雷声轰鸣，她大声问身旁的柯尼丝，以压过炸响的雷声。
　　罗宾也微仰雪颈，目不转睛的望看，在隐隐的电光下，宛如浸过的芙蓉，肤若凝脂，显示出小麦一般的健康。
　　她一脸担忧，这么狂暴的雷电，天云看样子竟然没有使用武装色防御，实在太危险！
　　“天云……”柯尼丝仰着脸，玉手合起，放在嘴前，纵声娇呼，清脆的声音透着焦急，她也看出不妙。
　　但坐在巨石上的楚天云宛如未闻，雷声轰鸣，天空的银蛇越发密集，一道一道，纵横交错，撼人心魄，这般情景，极少出现。
　　“啊――！”柯尼丝正欲再接再厉的呼唤，蓦然尖叫，花容换色，血色陡然消散，苍白如纸天幕之上，无数道闪电忽然似是蜿蜒的银蛇乍见到了美味的猎物，倏然劈向了还在那一动不动的楚天云身上
　　在所有人惊惧得无法动弹的目光中，楚天云竟是一动不动，任由着狂暴的雷电刷洗着他的身躯。
　　被闪电击中的身体没有任何变化，隐隐能看到他神色带着点痛苦，还有丝丝的舒畅，他尚有余暇冲着几人微微一笑。
　　雷电的光芒劈中他的身体后缓缓消散，归于原本的模样，随即他有合上眼睛，仿佛刚才什么事情也没发生。
　　正当她们失神之际，又是一道道电光落下，在她们眼中留下一道残影，正击中楚天云没有武装色防御的身体。
　　罗宾尖叫声憋在了胸口，没有喊出来，此时心下已是明白，自己刚才怕是白白担心一场，天云他身体已经修炼到这种强悍的地步，竟是不用武装色也能抵抗如此狂暴的雷电之力。
　　随后的情景证实了她的猜测，一道道闪电似是条条银蛇，自天空中闪现，一次次凝练他的身体。
　　这一幕天地之景，说不出的震撼，昏暗的天空下，道道闪电劈开天幕，将整个天地变得耀眼眩目，他盘膝而坐，宛如天人在世，神威如狱，凛凛如渊。


两百三十八、无招境界
　　无数的雷电，竟是没能过撼动天云的身体分毫，反而一一被用来凝练身躯。他们虽然也曾用雷电这样修行过，但他们可是全都最大功率开满武装色霸气防御，生怕一不小心就被雷电反噬。
　　相由心生，楚天云原本就有些非凡的相貌，此时在三女的眼中已变得魅力无穷，越看越是耐看，周身仿佛散发着无尽的威严。
　　柯尼丝有些不放心的仰头望了一眼楚天云：“罗宾姐，要不要上去看看？”
　　楚天云那块巨石太远太高，加上有雷电的妨碍，根本看不清楚多少。见楚天云仍旧寂然不动。心下不由隐隐担心，被闪电劈中，不知他究竟情况到底怎么样。
　　“罗宾姐姐，我上去看看。”柯尼丝自告奋勇，开启霸气，轻巧地朝前走去。
　　“小心点，别被雷电给弄伤了。”罗宾叮嘱道。
　　柯尼丝点头表示知道，莲足轻轻一点脚步下的石块，纵身而起，斜斜向上，宛如仙鹤升空，衣袂飘飘，姿态优美动人。
　　横亘于楚天云的巨石约有五十多米，柯尼丝扶摇直去，竟一下子就跃了过去，这个地方她经常进来，比罗宾他们更熟悉。
　　这一块巨石约有两丈长，一丈宽，很是宽敞，也很平整光洁，仿佛被狂暴的雷电一一精炼而成，看起来犹如钢铁一般坚硬。
　　“柯尼丝上来干什么？”巨石中央，正盘膝闭目的楚天云蓦然睁眼，笑着望向正蹑小心躲避着旁边闪电的柯尼丝问道。
　　“天云，吓死人了！”被吓了一跳的柯尼丝拍着高耸的酥胸，娇嗔的喊道。
　　“你的胆子没这么小吧？走吧，下去见见他们，看看到底发生了什么事。”楚天云呵呵一笑，缓缓起身，顺手拿起身下的破妄之剑。
　　“天云你没事吧？”柯尼丝兀自不放心，清泉般的明眸打量着他的身体，想看看是不是被闪电击得焦黑。
　　楚天云上身依旧如常，既未变黑也未变白，柯尼丝对楚天云的身体颇为熟悉，晚上时常摸着，一看便知没有任何异样，只是好像变得更加健壮，犹如百炼而成的精钢，便放下了心。
　　“能有什么事？”看到柯尼丝似乎松了口气的样子，楚天云也不禁有些感动，轻轻搂着柯尼丝的性感小腰，两人一起漫步在雷电密集的雷电岛。
　　“走吧，下去看看他们有什么事情。”
　　无数雷电，并没有放过楚天云与柯尼丝两人的意思，轰鸣着狂暴地朝着他们席卷而去。声势浩大，甚至比起艾尼路的三亿伏特还要恐怖。
　　一条条银色的雷龙，咆哮着仿佛势要毁灭那个胆敢挑衅它威严的人。因为抱着柯尼丝的关系，楚天云可不敢随便再次用身体抗下这些雷电。他拿起手上的破妄，对着轰击而来的密集雷电，快速一斩。那无数的雷电闪耀中，一抹比它们还要耀眼，还要迅猛的光芒闪过，那无数轰击而来的雷电，眨眼间竟是一一被切断。
　　艾尼路几人心中震撼，这该是多快的出剑啊，竟然能够斩断雷电。虽然上次船长在空岛也曾将他的神之裁决劈断，但这里的雷电比起他发出的雷电，快了何止两倍。
　　“船长的剑术，竟然已经达到了这种地步了么，我现在恐怕一招也接不下了。本以为在这里修炼，我们之间的差距会慢慢变小，可没想到船长提升的速度竟然那么恐怖。”艾尼路喃喃自语道。
　　罗吃惊地看着走来的楚天云，握着剑的手微微的颤抖起来。他没想到人都剑技，竟然会达到那种程度。就算是自然系的果实能力者，还没来得及反应与躲避，就已经被船长一剑砍成两段了吧。
　　这就是无招的境界，在这个环境恶劣的小岛上，楚天云终于达到了无招胜有招的剑术境界。一剑击出，便是无坚不催。
　　楚天云带着柯尼丝来到罗宾他们几人跟前，对着还在震撼中的几人笑道：“发生什么大事了，一个个堆在这里等我！”莫奈心中怦怦跳个不停，脸颊微热，感觉自己仿佛变成了一个小姑娘般笨拙，连忙还礼，一时之间，呐呐无言。
　　还是罗宾反应的快，她拿出手中的报纸，有些凝重道：“天云，前几天白胡子海贼团的队长艾斯，被黑胡子活抓，献给了海军。海军宣布，下个星期就要在马林梵多对艾斯进行处决。”
　　“艾斯还是被黑胡子活抓了？”楚天云不由皱眉，脸上的笑意缓缓敛去，凛凛威仪不自觉的散发。她们顿觉屋内的空气似欲凝滞，无法呼吸，似要窒息，楚天云很快发觉异状。气息顿敛，空气再次恢复了流畅。
　　罗宾几人起伏，心有余悸的望向他，实不知还没发出霸王色霸气，船长的气势竟能有如斯威力，实在太可怕了。
　　楚天云心中也感概万分，对于艾斯被抓的事情，他表示很遗憾，不过这对他们来说，也是一个莫大的机遇，一个属于他们时代的机遇。
　　“这次艾斯被抓，白胡子海贼团肯定会全力出动去营救艾斯，看来战争要准备爆发了。”楚天云看着他的几个船员，双眼精光一闪扫视过去。
　　艾尼路他们都仿佛领悟到楚天云的意思，脸上闪过一阵欣喜与激动，“难道说，船长我们也要参加这场战争么。”他们怎么可能不欢喜，这次战争如果他们海贼团能够出场，那势必会名扬天下。
　　“对，这次是我们海贼团崛起的机会，向全世界宣布我们才是最强海贼。白胡子的时代，已经过去了。”楚天云壮志熊熊，双眼中仿佛燃烧的火球。
　　几人也被船长的话声感染，一脸坚定地看着楚天云，都认为船长能够带领他们走向辉煌。


两百三十九、甚平加入
　　鱼人岛，自大海贼时代后，从没有任何海军的船出现在此处，因为七武海都与世界政府有过协议，不能靠近七武海所有的海域三公里范围之内。
　　只是今天有些奇特，一艘镀着香波地群岛独有泡泡的海军军舰，停在了鱼人岛前面。无数的海军拿着火枪，从军舰里面跑出了甲板上，列队整齐地站在一旁。
　　在海军的后面，一个身披一身正义披风，肩膀上带着无数勋章的海军将领缓缓踱步走了出来。“王下七武海，海贼鱼人甚平，快给我出来，奉世界政府的命令我鬼蜘蛛中将来接你了。”
　　许多鱼人还有人鱼们，望着突如其来的海军军队，都闪过一丝恐惧，纷纷四散不敢靠近军舰。而本应该在龙宫城做客的甚平，听到鬼蜘蛛中将的传话脸上不禁一变。
　　“难道传言竟是真的，艾斯真的被世界政府抓到了吗。”甚平一边想着，一边以自身最快的速度奔向了鱼人岛的入口港口。
　　经过了十几分钟的赶路，他终于看到了停留在鱼人岛上的军舰还有整齐站立在一旁的无数海军。甚平毫无畏惧地迈步走上军舰，停在海军中将鬼蜘蛛的前面。
　　“老夫便是甚平，请问阁下叫我而来所谓何事。”甚平问道。
　　鬼蜘蛛没有回答甚平的问话，而是右手用力一抛，将手中的报纸丢给了甚平。
　　“这是今天的报纸，白胡子海贼团的第二队长，波特卡斯。D。艾斯的公开处刑地点还有时间已经确定，我们已经不能让步了，此次的七武海强制召集是世界政府的严令，如果拒绝就算协议破裂，将会被剥夺七武海的称号！”
　　甚平轻轻抓住报纸展开一看，里面的内容不禁让他瞳孔一缩，他没想到艾斯竟然真的被抓了，这可麻烦大了。以老爹的个性，是不会放弃船上每一个船员的。在处决艾斯之前，老爹定会发动全部力量，营救“儿子”艾斯！
　　就连他们七武海，也会被牵连进里面，与世界最强的白胡子海贼团战斗。甚平最不希望的，就是和白胡子战斗，白胡子对他，还有鱼人岛有莫大的恩情。
　　自进入“大海贼时代”后，鱼人岛变成了无法地带，大量前往新世界的海贼前来作乱，不少鱼人和人鱼被外来者捕捉及贩卖作奴隶。就在绝望之际，白胡子艾德华・纽盖特出手拯救，并说了：“这个岛是我的地盘！”自此以后，没有人再敢对鱼人岛出手，使岛恢复了和平，因此他对白胡子心存感激。因为他喜欢白胡子海贼团一伙，所以他经常出入“白胡子”的船，就是想为白胡子尽一点点力。
　　“波特卡斯。D。艾斯的处刑日正好是一周后的今天，火拳艾斯将会命丧与海军总部的马林梵多广场上。也就是说，在这个星期内，为了营救艾斯白胡子必有行动。我们海军总部也会派出三名大将为首的全部战力，誓死与白胡子决一死战。是被剥夺七武海的称号，还是接受应召与我们世界政府为敌，现在就给我选择，已经快没有时间了。”鬼蜘蛛中将凝视甚平道。
　　甚平脸上忽然露出了无比的决意，相比让他与白胡子为敌，他宁愿死去。
　　“你们这是要发动战争，我是不会跟你们一起对付白胡子的，就算不是白胡子与我有恩，以白胡子海贼团的义气，我也绝对不会对他们以武相向。我，宁愿放弃七武海的称号。”
　　甚平没想到，一个月前楚天云对他说过的话竟然应验了，他居然放弃了七武海的称号。想到这，他的脸上露出一丝苦笑，或许以后他真的要加入其他海贼团了。
　　鬼蜘蛛脸上流露出果然如此的神色：“我早就料到会如此，既然你不愿意被召集，那就是情愿与世界政府为敌了啊。甚平，念在与你相识一场的份上，乖乖跟我们走一趟吧，我们也不愿与你动武，否则波及到那么漂亮鱼人岛，我也不情愿看到这一幕呢。”
　　甚平脸上白成一片，没想到海军居然不肯放过他，居然拿鱼人岛威胁他。本来他还想着宁肯不要七武海的称号，也要跟着白胡子海贼团一起，为营救艾斯尽自己的一份力量，也是为了报答，白胡子以前对他的恩情。
　　“我跟你走，不过就算是如此，我也会劝说世界政府，停止这场毫无意义的战争。”
　　鬼蜘蛛中将冷笑一声，世界政府还有海军本部算计那么久的事情，怎么可能会被你一个无足轻重的人物说动。
　　“来人，把他锁上我们回去。”正当鬼蜘蛛刚刚下命令，拿下甚平的时候，一艘巨大的黑色大船，以极快的速度靠近鱼人岛的港口。
　　在大船的上方，挂着的海贼旗上画了条黑色的奇怪龙型，神龙的身体形成一个圆圈，包裹着黑色的骷髅头形象。
　　“幽夜海贼团！！天云他，不是去新世界了么，怎么在这个时候回来了？”甚平愣愣看着大船的靠近，心里有些疑惑的同时，也显得非常欣喜。
　　“不好，竟然是幽夜海贼团，他们怎么会出现在这里。”看到威风凛凛站在船头的楚天云那一刻，鬼蜘蛛船长就知道不好起来。他可是知道楚天云的恐怖的，就算是大将黄猿，也被他砍下了一条手臂。
　　“哟呵，我还以为是哪一位老朋友呢，原来只是一个中将啊。甚平，我可是在很远的地方就听到了，你退出七武海的话。我这里，可是等着你的加入呢。”楚天云轻瞟了一眼鬼蜘蛛中将，然后对着甚平笑道。
　　“能够被你邀请，我感到不胜荣幸，既然一个月前就已经说好了，我决定加入幽夜海贼团。”甚平对着楚天云鞠了一个躬，表示臣服。
　　而后面的艾尼路则流露出果然如此的神色，“我早就觉得船长每一件事都料事如神，果然甚平的事情也被船长说中了，船长神人也！”
　　莫奈则愣愣看着甚平，楚天云能够收服七武海中的海侠甚平，简直是出乎她打意料之外啊。


两百四十、鬼蜘蛛中将
　　(现在已经推倒的女主，可雅，薇薇，诺琪高，娜美，罗宾，柯尼丝，汉库克，没推倒的古伊娜，达斯琪，玛格丽特，莫奈，缇娜，夏莉夫人，波妮，凯米，白星，好吧还有一堆。。。)
　　看到楚天云一行人的出现，所有的海军士兵全都警惕地举起手中的火枪，对准后面慢慢接近他们军舰的黑龙号。
　　“慢着，千万别先动手。”鬼蜘蛛连忙阻止了准备动手的手下，望着对面慢慢靠近的人影，他不得不慎重。楚天云的船员新星死亡外科医多拉法尔加・罗，刚刚出名没多久的自然系闪闪果实能力者雷神艾尼路，妮可罗宾等等，实力已经无限接近白胡子的几个队长级别人物。
　　更何况，船长楚天云的实力更是胜过大将，就连黄猿大将，也没能摸清他的具体实力，刚刚创立没多久的海贼团实力竟是如此恐怖。
　　“海贼楚天云，此次的七武海强制召集是世界政府的严令，以你的实力如果你能够代替甚平召集而去，新的王下七武海称号，就是你的。”鬼蜘蛛中将换换说道。
　　“七武海么。”楚天云不置可否，脸上带着一丝玩味。现在对他来说，区区七武海他根本就不看在眼里，他的目的只有一个，成为海贼的真正王者。
　　“船长，如果你接受世界政府的召集对白胡子出手，我甚平情愿退出海贼团。”甚平听到鬼蜘蛛中将的招揽，连忙劝阻道。
　　“放心好了，区区七武海我根本就不会放在心上。况且艾斯，跟我的关系还算不错，我在怎么样，也不会做出那种事来。”楚天云笑道。
　　“那既然如此，劝你们还是不要阻扰世界政府的严令，跟世界政府作对。七武海的甚平，我是一定要带回去。否则，跟世界政府作对的后果你们不会想知道！！”鬼蜘蛛语气中带着威胁，双眼直视对面的楚天云几人。虽然心里有些不踏实，但毕竟他也是经历过大大小小无数的风雨，才爬上中将这个位置，自然不会害怕区区一个海贼团。
　　“甚平已经脱离七武海，他现在是我们海贼团的伙伴，我可不能把他交给你们海军。”楚天云想也没想摇头拒绝道，语气中没有任何一丝迟疑。
　　甚平心中感动非常，自从泰格船长死去后，他已经很久没有过这种感觉了。
　　“可恶！”鬼蜘蛛握住剑柄的手，浮现出一阵青筋。他现在不知道怎么办才好，实力相差太大，他们这群人根本就不是对面几人的对手。即使再笨，他已猜得，眼前这件事已经没有挽回的余地了。如果不能把甚平带回去，他也无法向上级交代。为今之计，只能利用武力解决问题。
　　想到这里，鬼蜘蛛中将双眼闪过一丝寒光，他也很想见识见识，那个被黄猿说的很厉害的楚天云，到底有何本事。
　　“将正义的力量与恐惧共同刻在海贼们的身上，势必要把前面的海贼歼灭，为正义战斗吧士兵们！”鬼蜘蛛一个变身，浑身长出了八只爪子，每一个爪子都拿着一把锋利的剑。剑光一闪，袭向楚天云的胸口，快如闪电，打呼也不打一声，先下手为强。鬼蜘蛛知道这种时机，断不可犹豫。
　　“八刀流！”一动手，鬼蜘蛛就使出了他全部的实力，八把锋利的剑上，都凝聚着他的武装色霸气。
　　军舰上其余的海军听到鬼蜘蛛中将的命令，整齐统一地上子弹，端起火枪齐声朝着楚天云他们几个人发射了过去。
　　“哼，就凭你也配与我们船长动手，我一个人就可以将你们收拾。”身为幽夜海贼团的第一战将，艾尼路一个闪电瞬出现在楚天云的前面。
　　“神之裁决！”一条十几米宽的白炽光柱，从他手中的黄金棍子中喷薄而去，速度快的不可思议，与空岛那时候相比，简直是巨大的变化。
　　白炽的电柱后发先至，超鬼蜘蛛中将还有那无数的子弹吞没而去。鬼蜘蛛中将大吃一惊，连忙全力运起武装色霸气，大喝一声，所有的剑对着前面的十几米大电柱劈了过去。
　　加强版的神之裁决，将所有射过来的子弹全都都蒸发为铁汁，掉落在海水上面。而去吞没了鬼蜘蛛后，电柱丝毫不减地撞上了几百米长的军舰。
　　只听到军舰一声巨大的轰鸣声，被神之裁决的爆炸引起了一个大洞，无数海水倒灌进去，引得剩余海军一个个恐慌地跳下了军舰逃生而去。
　　至于鬼蜘蛛，被神之裁决击中后，不能避免地浑身焦黑，散发出阵阵肉香，手中的八把剑，也全都在这股高温下融化了。他的武装色霸气，并没有雷利那般精深，没能够彻底防御住艾尼路的电击。
　　艾尼路一个堪比瞬移的移动，突兀地出现在鬼蜘蛛的前面，右手拧住鬼蜘蛛的脖子，抓着他来到了楚天云的面前。
　　“好恐怖的自然系果实，没想到他已经将果实开发到如此地步了吗，比起赤犬来，也不弱到哪里去了吧。”中将鬼蜘蛛苦笑了一声，他没想到自己连对方的其中一个船员一招也挡不住。他还想与船长交手呢，真的是痴心妄想啊。
　　看着军舰慢慢沉进大海里面，看着一个个海军生命被大海吞噬，他心里闪过一丝后悔，早知道就算是不要这个中将头衔，放弃这个任务多好。
　　“船长，我们该怎么处理这个海军中将？”艾尼路自我感觉良好地问道，他终于能够用自己的实力帮助船长了，这让他有些莫名的激动。
　　“船长，还是放他离开吧，否则我怕海军大部队会到来，那时候我怕会波及到鱼人岛。”甚平有些担忧道。
　　“那就放了吧，一个小小的中将，也翻不起什么大的风浪。”看着还剩半条命的鬼蜘蛛，楚天云也有些惊讶于艾尼路实力的提升，点头说道。


两百四十一、研究夏莉夫人的双腿
　　火红色的珊瑚床上，到处弥漫着爱的痕迹，良久良我，楚天云才心满意足躺在床上。楚天云也没想到会在此处突然搞上了一位人鱼，而且还是与他有过杀兄之仇的夏莉。被他这么一捅，夏莉真的变成了一位夫人呢，只不过只属于他的夫人。
　　夏莉夫人一脸满足之极的神色，额头的晶莹的汗滴，展现出刚才战争的激烈，她乖巧的趴在楚天云胸前，似乎想起什么，突的问道：“驸马，是和我们人鱼舒服，还是和人类女孩的舒服。”
　　楚天云佯做不知道：“怎么舒服。”说实话，夏莉夫人转变成双腿后，结构与人类内部都差不多，只是更加滑腻，更紧凑一点。而罗宾代表的人类女孩，却比之少了一点滑腻紧凑，多了一份温热。而且由于与不同种族间做这种事情，他感觉特别兴奋。
　　夏莉夫人脸上红得不行，妖媚的瞪了他一眼，本已瘫软如泥的身子上下一动，以低不可闻的声音道：“做这个啦。”
　　楚天云微笑看着夏莉夫人媚荡中微带些羞红的脸蛋，这个时候的女孩才是最令人心动的时候，他微笑道：“刚刚做的太快了，我根本还没感受出来呢，要不再来一次试试。”
　　夏莉夫人瞟了楚天云硕大的下面，连忙直摇头，一向比人类体质强很多的夏莉夫人也吃不消，连声道：“不行了，不行了。”
　　她的下面刚刚被楚天云的捣鼓下，已经肿得像个红色的馒头，现在还痛的要命呢。楚天云也没勉强，抚慰了一下夏莉夫人，顺便问了最近鱼人岛发生的大事。
　　据夏莉所说，凯米那个小丫头已经跟她的师傅帕帕克去了一趟外面，好像是帕帕克开的服装店，没有货源了，才出去进货的。
　　在夏莉那里呆了两个多小时，楚天云才前往鱼人岛的最终目的地龙宫城出发。他有些郁闷呢，白星公主才不到三十岁，根本是只能看不能吃呢，只能慢慢养成了。
　　来到龙宫城后，国王与他的三个儿子很是热情地招待了他，白星也羞答答地出来朝楚天云问了个好，不敢多看楚天云一眼。
　　……………………
　　与此同时，在接近香波地群岛的红土大陆上，这时迎来了一艘造型奇特的海贼船。以狮子头造形的船头，加上甲板上的草坪，很是独特。在船帆上，飘着一副画着一个骷髅带着一顶草帽的海贼旗。原来，他们就是此刻想要前往新世界的草帽一伙。
　　而楚天云寻找的人鱼凯米，居然呆在这艘海贼船上，实在有些不可思议呢。
　　“喂喂，我先说明一下啊，通往新世界的路线实际上有两条，不过对于你们这些海贼来说，只有一条路可走。因为其中一条是向世界政府提出申请后，横穿位于红土大陆顶端的城市玛丽乔亚。当然海贼，是根本不能得到通行证的。”一副自得模样的帕帕克，站在船栏上说道。
　　“要步行走上红土大陆吗，那我们的船怎么办。”其中一个居然会说话的鹿人好奇问道。
　　“先舍弃原来的船，等过了红土大陆后再买一艘相似的船。虽然会花上一笔钱，不过很安全，一般人都会选择那条。”帕帕克解释道。
　　听了帕帕克的话，只穿着一条内裤的一位中年大叔立即不肯道：“要舍弃桑阳号，这怎么行！路飞，我们绝对不能走那条路。”
　　“原来是这样啊，我也舍不得桑阳号，那就走另一条路吧，哈哈……”路飞大大咧咧笑道。
　　“另一条路就是只有继续开着这艘船，驶向途经鱼人岛的海底路线。不过相对之下，这条路线很危险，以前天云哥他们，也是走那条路线的哦。”不待帕帕克说完，凯米就兴奋先一步说了出来。
　　“凯米凯米，让我说，让我说，别打断我的话啊。”帕帕克在一旁，心里流泪地看着凯米。
　　“天云他们已经去新世界了吗。”听到凯米的这句话，无论是还在睡觉的索隆，还是坐在甲板上，与海里面的鱼类沟通取得航海路线的阿碧丝，大眼睛眨巴着看着凯米。
　　“出海这么久，终于听到天云哥的消息了。我阿碧丝说话算话，一定会报答你的。”一个可爱的金发小萝莉挥舞着拳头，一脸兴奋。
　　没想到这个萝莉竟然是在东海上，军舰岛中那个照顾千年龙的小萝莉呢。只是没想到她会千里迢迢跑出来，只为了寻找楚天云。
　　而索隆也是振奋非常，没想到楚天云，会早一步比他们先去了新世界。他相信，在新世界上，他一定会遇到天云。那时候，他一定要打败他。
　　“等等，凯米你刚刚说连船一起？到底用什么船，才能开向海底啊。”一副只剩下骷髅的人物问道。
　　“凯米酱说能进去，就能进去，你说是不是啊，凯米酱！”曾经在海上餐厅出现过的山治，双眼冒出桃花讨好地说道。
　　“难道凯米小姐让我看一看内裤，我也能够潜水下海吗。哇嚯嚯……虽然我没有眼睛。”骷髅也怪笑道。
　　“布鲁克这个笨蛋，凯米酱根本就没穿内裤，你的眼睛往哪看呢。”山治吼声道。
　　“嚯嚯，原来凯米小姐也和我一样，那么幽默。”骷髅悠闲地喝了一口咖啡。
　　凯米被这两头狼惹得脸蛋不禁有些发烫，她急忙说道：“我们接下来要在登陆的小岛上给船镀膜，只有镀膜船才能潜入海底呢。”
　　“镀膜？”路飞一群人脑袋上不禁冒出一阵问号。
　　“嘻嘻，到了就知道了，我也好久没去过那个岛了呢。”凯米轻笑了一声。
　　过了一段时间航行之后，他们终于到达了香波地群岛。路飞所有人都不禁惊叹地看着眼前越来越靠近的小岛，震撼与小岛的美丽。
　　从远处观看小岛，由许许多多的大树构成，每一颗大树都长的非常巨大。一行人在凯米与帕帕克的指点下，停在了41GR上。
　　登上小岛后，凯米也显得很兴奋，自从上次楚天云拒绝带她一起上岛后，她就觉得很遗憾。她的其中一个梦想，就是要在香波地群岛的公园玩一次。


两百四十二、群雄汇聚香波地
　　不止路飞一行人来到了香波地群岛，其余想要征服新世界的新星海贼们，也已经聚集在了香波地群岛上，等待着镀膜后快点征服新世界。
　　在一间写着勒索酒吧里面，糟老头子一样的雷利正懒洋洋地坐在里面，舒舒服服地喝着小酒。在他的旁边，还有一位虽然不怎么漂亮，但很有气质的女人服侍着他。
　　“这几天发生什么有趣的事情了么。”雷利对旁边的夏琪问道。
　　“相对于白胡子海贼团的艾斯被抓，这几天倒是有很多有趣的海贼来到这个小岛上。”夏琪右手夹着香烟，左手撑在吧台上吐着白烟说道。
　　“哦？”雷利饶有兴趣地听着夏琪的话。
　　“自今天上午的草帽海贼团来到之后，根据我们掌握的情报，现在岛上已经有十位悬赏超过一亿悬赏的海贼。”夏琪拿出了几张悬赏单，轻轻笑道。
　　“悬赏过亿的居然在岛上已经有十位了啊，至今如此，世界上的新人海贼们在同一时期聚集在一起真可谓非常罕见呢，看来这几天会发生很有趣的事情呢。”雷利拿起手中的报纸，饶有兴趣地慢慢看着。
　　首先引入眼帘的是一个叫尤斯塔斯・基德的船长，尤斯塔斯・基德出身于南海，4海中最强的地方。基德海贼团船长，
　　悬赏金3亿1500万贝里，竟然只比楚天云至少了一亿多而已。
　　接下来的就是基德海贼团的杀戮武人基拉，悬赏金额：1亿6千2百万贝利，不是能力者.尤斯塔斯・基德的小弟。
　　魔术师，巴兹尔霍金斯船长，悬赏金额：2亿4千9百万贝利。打碟音・阿普，广播海贼团船长，悬赏金额：1亿9千8百万贝利。怪僧乌尔基，破戒僧海贼团船长，悬赏金1亿800万贝里。草帽海贼团的战斗人员索隆，悬赏1亿2千万贝利。草帽海贼团船长路飞，悬赏2亿。红心海贼团船长，大胃女波妮，悬赏1亿4000万贝利。火焰坦克海贼团船长黑手党卡蓬・海吉，悬赏1亿3千8百万贝利。德雷克海贼团船长赤旗X・德雷克悬赏金2亿2200万贝利。
　　雷利翻到最后一页，里面赫然就是他的半个徒弟，楚天云的悬赏报纸照片。楚天云悬赏早已经远远超过四亿贝利了，为当今超新星中的第一人。在他的悬赏报纸下，还有关于幽夜海贼团各个船员的情报。
　　毕竟楚天云海贼团中，还有很多悬赏超过一亿的，夏琪把他们归于楚天云的一类上面。
　　“哈哈，这座小岛刚刚前两年被天云那个家伙搞了一下，变得比以前警戒了不少，希望不要全军覆没在这座小岛才好。毕竟，他们可是海贼的希望呢。”雷利丢下情报，轻轻笑道。
　　只是雷利刚说话这句话，他们两人就听见一声巨大的爆炸声传了出来，岛上刹那间变得闹哄哄的，十分的热闹。
　　“呵呵，才刚说呢，这就闹出麻烦来了。如果惹来大将，这群小家伙们估计很难全部逃出去呢。雷利，你要不要过去看看。”夏琪打开了酒吧的门口，望着远处岛中心爆炸的地点问道。
　　“我已经是老头子一个了，还是不要参与这些麻烦为好，我们这些前辈就在一旁看着他们成长就行了。”雷利心不在焉说道。
　　而与此同时，在香波地群岛的中心，路飞一行人遇到了麻烦。因为在带着凯米逛着小岛的时候，碰巧被天龙人看到了可爱的鱼人凯米。
　　以路飞的性格，自然不会将凯米交给天龙人，甚至路飞还出手，将那恶心的天龙人给一拳轰飞了出去，把他打的只剩下半条命。在一旁来不及阻止的波妮愣愣地看着路飞他们，心里暗恨路飞他们不懂事。
　　“这群笨蛋，难道他们不知道天龙人是世界贵族，不能惹的吗。这下麻烦了，要是将大将引来，那可就惨了。”
　　周围的无数民众在看到这一幕，全都尖叫地四处逃窜起来，他们根本不敢想象，接下来会发生什么恐怖的事情。
　　“查尔罗斯！”旁边的一个女天龙人急忙跑过去查看他的情况，看着被殴打的变形的查尔罗斯，那个女天龙人双眼闪过一丝寒光。
　　“你们这群贱民给我等着，我们是不会放过你们的，竟然感对我们天龙人动手，你们就等着海军军舰还有大将的到来吧。”说罢，她从怀中拿出了一个电话虫，拨给了圣地玛丽乔亚。
　　路飞大大咧咧道：“抱歉抱歉，听说打了天龙人就会把大将引来。”
　　山治冷哼道：“竟然敢对我可爱的人鱼小姐凯米出手，要不是你出手快一点，我差点就踢爆他脑袋了。”
　　阿碧丝也点头道：“无论如何，不能让他抢走凯米姐姐。”
　　在一旁的超新星，都是胆大妄为之辈，竟然没有逃走，反而在一旁不远处津津有味地看着热闹。令的波妮大骂他们白痴，自己一个人带着手下急急忙忙逃窜而去。
　　在圣地玛丽乔亚上，海军最高会议厅中传来了元帅战国愤怒的咆哮声，“可恶，又是海贼。他们这一群笨蛋，怎么又去惹上了天龙人，难道就不能安分一点吗！”
　　仿佛没有看到自己长官的失态一样，来报告消息的少将眼观鼻口观心地笔直的站在那里，一丝不苟地进行着自己的汇报工作，“根据最后传来的情报，可以确定在场的除了草帽一伙以外还有海贼船长尤斯塔斯・基德……在场的悬赏犯数量至少已经超过了20人，其中悬赏过亿的新人有10名。这次的主犯已经确定，是草帽海贼团的船长路飞。现在天龙人已经发出通牒，要求大将前去。”
　　“两年前那次本来天龙人就对我们不能完美处理，有一点点想法了，这次如果在不能解决，我们海军的威信在世界政府眼中会一落千丈。既然这样，你们三个谁就去一趟，务必要解决这次事情。”战国对着下面坐着的三个大将命令道。
　　从始自终就一直坐在一边品茶的赤犬放下了手里的茶杯，“上次都是我的大意，让雷利与楚天云那个家伙逃走，那么就这次让我拟补上次的错误去一趟好了。”
　　“好的，赤犬。虽然现在不是节外生枝的时候，但是也该好好敲打一下这些不知好歹的年轻人了。放手去做吧！”战国听到身为三大将之一的赤犬主动请战了，也点头答应了下来。
　　“慢着，以防万一，老夫也跟着一起去好了。没意见吧，赤犬。”旁边的断臂黄猿双眼发出疯狂的光芒，盯得赤犬浑身不由打了个寒颤。
　　这个黄猿，在上次失去手臂之后，整个人都变得有些不正常了。就算是赤犬，也不想惹上这条疯狗。
　　“没问题，没问题！”赤犬点头，两人一起带着一大堆手下，快速超香波地赶去。


两百四十三、再次动乱的香波地群岛
　　香波地群岛的附近，本来风平浪静的海域，好像翻滚的油锅一样，突然冒出了无数的水泡泡。骤然间，一条巨大的黑色鲸鱼从大海深处跃出了海面。
　　鲸鱼浮在水面，竟然发生了奇怪的变化，刹那之间如同变形金刚，鲸鱼诡异地变成了一艘黑色的船只。
　　“终于从海底走出来了，幸亏我们有黑龙号，不然频繁出入海底一万米的鱼人岛，非得经常非常麻烦地去镀膜不可。”艾尼路深深吸了一口带着一丝咸腥味的海风，一脸舒畅的神色。
　　身后的甚平也从船舱里走了出来，双眼带着缅怀的神色观察着青海。自从为了庇护鱼人岛当上七武海以来，他就从没出过鱼人岛了呢。
　　现在鱼人岛有自己加入的幽夜海贼团的保护，有船长和大家的保护，他终于可以放下心来了呢。
　　在身旁后面，罗与白熊培波也走了出来。再次看到青海，罗他们两个也有了恍如隔世的感觉。自从闯荡了一下伟大的航路下半段，他与培波两人的实力快速提升着，见识也比起以前广太多了。他很庆幸，那时候能够加入船长，跟着船长一起冒险。
　　在甚平他们后面跟着的，就是众花丛中一点绿，在几女簇拥下出来的船长楚天云了。楚天云看着自己的伙伴们，心中有些感概与自豪。他也没想到自己的海贼团刚建立没多久，就已经发展到了这种地步了。现在船上有音乐家柯尼丝，考古学家罗宾，被楚天云威胁加入的侦查员莫奈，医生罗，吉祥动物白熊培波，格斗高手甚平，战斗人员艾尼路，每一个人无一不是行业中的翘楚人物。如果在能够招揽优秀的厨师还有狙击手，海贼团就变得更完美了。
　　不过在他的心中，却也都有了人选，就是厨师大胃女波妮，那家伙既然是个吃货，厨艺肯定不会差了。而狙击手的话，唯一厉害的就是他的女人七武海之一的女帝波雅・汉库克。
　　正在楚天云有些头疼怎么解决这两个伙伴的事情的时候，忽然两条黄色的光束从远处的香波地群岛中射了过来。
　　“竟然又是这种攻击，难道是黄猿在香波地群岛对我们进行攻击吗。”面对着曾击败过自己的黄色光束，艾尼路脸上一冷，手中的金棒对着冲击而来的黄色光束一挥。
　　刹那间耀眼的白色光柱射了出去，与那冲过来的黄色光束撞在了一起，爆发出一阵震耳的爆炸声。
　　“怎么回事。”被爆炸声惊醒的楚天云，皱着眉头问道。
　　“船长，好像是海军大将黄猿对我们进行试探性的进攻。”看着几公里外的香波地群岛，艾尼路答道。对艾尼路而言，他的见闻色霸气还没能够延伸到那么远的地方。
　　楚天云闭上双眼，见闻色霸气随之全力发动，探查着前面香波地群岛的气息。不过令他意外的是，他不仅察觉到了黄猿，好像也在岛上发现了很多他熟悉的人呢。貌似刚刚那个攻击，并不是针对他们的。
　　“实在有趣，没想到香波地群岛现在居然变得那么热闹。走吧，我们也去凑凑热闹。”楚天云轻轻笑道。
　　周围的船员也都被楚天云搞的很好奇起来，不过他们很悲剧，见闻色霸气没有楚天云的那么厉害，不能察觉那么远的地方。
　　“不会又是与天龙人有关吧。”只有罗宾与柯尼丝经历过两年前那次香波地群岛的事情，所以多少能够猜出一点。
　　几人乘坐者黑龙号，又一次驶向了香波地群岛。而与此同时，发出那条光束的主人，正守卫在香波地群岛的各个港口出道，阻止参加这次事件的海贼逃走。
　　巨大的和平主义者，口中与双手中发出与黄猿发出的光束一样，扫射着想要逃离这个小岛的海贼。其中大胃女波妮，本来她是想早点离开这个动乱的地方，却没想到在途中遇到了战桃丸还有跟在一旁的三个和平主义者。
　　波妮暗自苦笑，她没想到自己像个乖宝宝一样呆在这个香波地群岛，也会受到无妄之灾。想到这里，她不禁对草帽路飞他们一行人，恨的牙痒痒的。
　　“发现红心海贼团的船长，还有船员。”和平主义者双眼闪过一系列的数据，随后从嘴上吐出了一条黄.色光束。三个和平主义者同时进攻，将前面波妮站立的地方轰出两个巨大的坑。其中一条黄色光束，穿过小岛，飞向了远处的海域。
　　“船长，我们该怎么办。”几个红心海贼团的船员，有些狼狈地急忙向波妮问道。波妮也不知道怎么办才好，打也打不过，她的果实能力根本就是对这些机器人没有作用。
　　“大家听好，我去吸引大部分火力，大家分散逃出去，这样我们就多了一份活命的机会。”波妮郑重对着她的十几个手下吩咐道。
　　“船长，要走一起走，要死就一起死。”所有的红心海贼团的成员，都被波妮的话感动着，死也不愿意先一步离开。
　　“叫你们走就走，难道你不听我的话了吗，还是你们不把我这个船长放在眼里。你们放心，我也是一个怕死的人，没有把握的事，我是不会去做的。”波妮说完这句话，不等他们反应，就径直一个人朝着三个和平主义者冲了过去。
　　红心海贼团的所有人目光含着泪水，郑重地看了波妮最后一眼，都分散地朝四面八方逃命而去。
　　“愚蠢的家伙，竟然想一个人拦下三个和平主义者！”战桃丸挥舞着肩膀上巨大的斧头，冷声道：“给我一招秒了她，然后将刚刚逃走的海贼全都抓住。”


两百四十四、波妮的危机
　　和平主义者听到战桃丸的命令，那双电子眼都朝着波妮锁定而去。没有任何迟疑，三个和平主义者的双手与嘴巴上分别射出了光束。
　　九条光束形成一张大网，将波妮周围的几米空全部封锁，无论波妮想要往哪一个方向逃，无疑都是直接被毁灭光束击中的结果。但波妮的动作却是出乎任何人的意料之外，只见她竟是全身骤然缩小了近乎一倍，变成了一个可爱的小萝莉，躲过了天罗地网般的进攻。
　　波妮变身之后，身体不退反进，以极快的速度恢复了原状瞬间冲到了其中一个和平主义者前面，纤细的小腿狠狠地踢在了它的头上。
　　“彭！”紧贴交加的声音响起，和平主义者被波妮踢中了钢铁脑袋，但倒地的却是发动进攻的波妮。“呜呜……好痛啊，这个家伙的脑袋到底是用什么做成的，居然那么硬。”波妮捂住自己的小腿，发出一阵痛呼。
　　和平主义者并没有放过波妮的意思，毁灭一切的光束，再次瞄准地上的波妮，射了过去。波妮忍住痛，一个懒驴打滚躲避了过去。不过娇嫩的身体，也被光束引发的爆炸余波，掀飞出去几米。
　　“好难对付的家伙啊，难道本小姐今天就要命丧在此处不成。”看到三个和平主义者再次转过头锁定她，波妮只觉得一阵无力感传遍全身。
　　“不行，我绝对不能死在这里。”波妮不知道从哪生出一股力量，竟是一跃而起，朝着港口的方向夺命狂奔。
　　在y远处观战的战桃丸冷笑着看着前面波妮的表演，对于和平主义者的威力，他可是最清楚的呢，他可不相信波妮会逃过三个和平主义者的追击。
　　果然三个和平主义者，再次对准波妮发出了毁灭光波，九条火蛇拖着长长的尾巴，在空中汇聚成一体，形成了一条直径一米的光柱，如同彗星撞地球，带着毁灭一切的威势，撞向了波妮。
　　夺命狂奔的波妮已经没有任何的退路了，她转过头看着后面越来越近的光柱，双眼带着绝望。就当波妮闭上眼睛，等待着疼痛的到来之时，只见一条黑影竟是瞬间挡在波妮的前面，速度比起发出的光束还要快。
　　一抹比光波还要耀眼的寒光闪过，撞来的光束竟是正好在波妮前面无端分成两半，从波妮的身旁冲了过去。
　　“哟，好久不见了，波妮。”楚天云将破妄放回背后，转过身笑眯眯地看着波妮。
　　“是你！”波妮仔细看了眼前熟悉的面孔，脸上不由一愣，不可置信叫了出来。在原处的三个和平主义者的那双电子眼也快速闪动，显然在辨认眼前的人物。
　　“确认完毕，悬赏四亿贝利的大海贼楚天云。”和平主义者发出一阵轻微的电子声音，随后对准楚天云射了几条光束过来。对于别人来说可能这几个和平主义者很难对付，但对他来说，却是非常简单。
　　早在两年前，他就能够一剑将和平主义者劈成两半，更何况是现在实力倍增的他。不过用不着他出手，楚天云身后的几位伙伴，都已经挡在了他的前面。
　　“嘿，艾尼路分我一个，让我也来练练手。”罗急忙冲在前面，想要实验一下自己的实力提升到了什么样的地步。
　　本来想要全部包揽的艾尼路说道：“可以，不过等下应付不了的话，别求我帮你。”说罢，艾尼路一个瞬身，出现在其中一个和平主义者的前面，手中的金色棒子对准了准备发射光波的和平主义者嘴巴，很暴力地插了进去。
　　“让我看看武装色霸气的威力吧！”没有使用恶魔果实的能力，艾尼路的金色棒子，竟然将和平主义者的脑袋刺穿了，一招就秒了和平主义者。
　　而另一边，罗也拔出了手中的太刀，用自己浑身的力量，对着和平主义者的脖子切了过去。有了武装色霸气的帮助下，罗的剑刃也陷入了和平主义者的脖子上。不过罗的武装色霸气还不够精深，没能像艾尼路那样有那么大的威力。没能够秒杀它的罗，只能用果实的能力，将和平主义者的脑袋切割了下来。
　　而另一个和平主义者，本来甚平想要出手的，但却被艾尼路快了一步，一条电龙轰炸过去，只留声大爆炸。电流，可是电子产品的克星呢。
　　“怎么可能。”在远处本来以为胜券在握战桃丸愣愣看着三个和平主义者瞬间被消灭，双眼有些不可置信。他没想到会发生意外，突然冒出了楚天云一行人。他也可是偶而从青稚大将嘴中知道幽夜海贼团的大名，可没想到居然真如传言那么厉害，不，远比传闻要恐怖。
　　知道不是楚天云对手的他，只能逃命地朝远处逃去，他要告诉大将们，恐怖的幽夜海贼团已经登陆香波地群岛，又要大闹香波地群岛的消息。
　　在一旁观战的波妮心中非常震惊，她没想到把她逼到绝境的和平主义者，竟然那么轻易就被楚天云一伙给轻松消灭了。
　　“没想到你的实力还是和前段时间一样，没什么变化嘛。幸亏今天我刚好来到这里救了你一命，这次你说你要如何报答我才好呢。”楚天云摆出一副市侩的嘴脸，眼睛看着波妮的身躯不停地转动。
　　波妮被楚天云看的浑身不自然，心里虽然很感激楚天云他们，但她并不示弱道：“哼，多管闲事，谁让你救了。”
　　“呵呵，怎么算多管闲事了，上次见面的时候，我不是宣布了吗，虽然你的实力差了一点，但你已经是我们幽夜海贼团的一员了。”楚天云认真地盯着波妮，脸上没有平时的懒散。认真的楚天云，仿佛变了一个人一般，就算是波妮也忍不住偷看了几眼。
　　“这只是你一个人的想法而已，我还没答应呢，我是不会加入你们的。况且我还有一群伙伴呢，我可不愿意丢下他们不管。”回想起上次见面时候打劫不成，反被调戏的场景，就算是一向大咧咧有些泼辣的波妮，心中仍是忍不住一跳，偏过头不敢多看楚天云一眼。
　　楚天云轻轻用左手点在波妮的下巴上，稍微用力将波妮的头转过来，脸贴近波妮，紧盯着她的双眼道：“如果是我很期待你的加入呢。”
　　“哼，就算你期待让我加入，我也……我也……”近距离看着楚天云璀璨的黑色眼睛，看着楚天云那认真的表情，不知道为什么波妮说不出拒绝的话来。她只觉得自己的声音越来越低，心里如同打鼓一样跳个不停。
　　“那就说定了，等我帮你解决你伙伴的问题，你就加入我们。”楚天云看着波妮可爱的样子，微微一笑，忍不住在她的樱桃小嘴上轻轻一点。
　　被楚天云那么突然的一吻，心里如同白纸一般的波妮，竟是受不了这个刺激，一下子眩晕了过去，可爱极了。


两百四十五、波妮加入
　　香波地群岛中心，在路飞将天龙人打了半死之后，这块区域很快地就已经被赶来的海军包围的水泄不通。无数的海军端着武器，警惕地看着事件中心的悬赏犯。
　　“犯人速将查尔罗斯兄妹释放出来，大将马上就会到达，劝你们趁早投降，不然可不知道会发什么事情，新人们！！”一位高级海军准将，拿着扩音器对着路飞他们喝道。
　　“看来我们岂止被牵连进去了，简直就是被当作共犯看待了啊。我总算是见识到如同传闻般鲁莽行事的草帽小子了。虽然我不想抱怨什么，但我可不想在这里遇到大将。”尤斯塔斯・基德看到前面的海军部队，脸上竟是没有任何变化，还带着一成不变的淡笑：“时间拖的越久，外面海军就越多，我们就先走一步了。就顺便帮你们一把好了，周围那些我会帮你们清扫干净的放心吧。”
　　在场的所有海贼团船长，听到基德的话，脸上全都变了变。特别是路飞，已经冲到基德他们一伙的前面，大叫道：“不用你们帮我，我自己一个人就可以了。”
　　“哼，别想自己出风头，区区海军我们还不至于放在眼里。走吧，小的们，趁大将还没赶来，给我杀出一条血路。”怪僧鸟尔基拿出了一根大铁棒，带领他的伙伴，也从另一个方向突袭出去。
　　魔术师巴基尔・霍金斯悠闲地拿出了一副扑克牌，居然还有闲心在算命。
　　“突围出去活命的几率为15%，呆在这不动防御的活命几率为70%，看来不能突围，我们就在这防守吧。”周围的船员都一脸大汗地看着船长，不过巴基尔・霍金斯在船员中的威望倒是很高，没有人出来反对他的意见。
　　其余的船员们，都各自跟在他们的船长后面，等待着突围。草帽海贼团中，阿碧丝与凯米两人都没有什么战斗力，而且跑的又慢，机器人弗兰基只能扛着她们两个人跟在后面。小萝莉阿碧丝脸上竟然也没有多大的害怕，看来是跟在路飞身边那么久，早已司空见惯，见多了这样的场面了。
　　见到海贼们想要突围离开，刚刚那位拿着扩音器的准将，立即命令周围的海军道：“那些海贼想要逃跑，快点发射迫击炮！”
　　围在周围的海军，听到命令都把地上架起的大炮对准了海贼们，点上了引线。顿时间，无数的黑色炮弹划过一条弧线，对着突围的草帽一伙，还有各个海贼团轰炸了过去。
　　“橡皮橡皮，橡皮气球！”看到炮弹，路飞深深吸了一口气，瞬间他的身体如同气球一样涨起来，变得五六米高大。十几颗黑色炮弹击打在路飞的肚皮上，但却是诡异地全部被反弹了回去，将那些大炮还有海军乱炸了一通。
　　而基德那边，那些黑色的铁制炮弹在刚刚进入他周围十几米内，居然无力般地漂浮在空中。一时间，无论是海军或者海贼，手中的火枪还有刀剑，全部被一股强大的吸引力拉扯着，来到了基德的前面，在他的前面组合成一只三十多米长，十米宽的巨大手臂。
　　无数海军惊呼起来，没有了武器的他们，自己乱成了一团。
　　“三档，骨气球！”路飞看到基德使用出来的巨大手臂，不服输的他也用出了这招，一时间两个巨大的拳头，朝着拦在前面的海军横扫而去。
　　海鸣斯库拉奇曼・阿普ONAIR海贼团船长，兴奋地跳到了最高处的屋顶上，身体变化成各种各样的乐器，吹起了悦耳的音乐。声音扩散到海军那边的时候，那些海军都还没明白怎么回事，身体就发出了一阵阵爆炸，密集的海军空出了一大片地方。
　　火焰坦克海贼团船长黑手党卡蓬・海吉悠闲地抽着雪茄，对着冲过来的数百名海军摇摇头：“人数差距太大了，根本就用不着打。”刚说完，无数如同细小蚂蚁一样的小人，从他的身体的气孔钻了出来。出来后的那些小人，瞬间恢复了正常人大小，对着海军杀了过去。
　　而最为暴力的尤数怪僧鸟尔基，只见他拿着那条五米长，直径差不多半米的铁柱，如同辗蚂蚁，一棍下去，十几个海军全都被拍飞。
　　海军准将看到这一幕，不由对带来的士兵有些恼怒，那么多的人，居然拿这几个海贼毫无办法。
　　“一群废物，那么简单就被海贼给击败了，这样一来等大将到来，人都跑光了。为了正义，大家冲上去，不要放过任何一个海贼。”海军准将大声鼓舞道。
　　士气低落的海军们，被准将一鼓舞，士气变得高昂起来，竟是不怕死一般冲了上去，缠住了准备突围出去的海贼们。索隆砍的手都累了，山治踢的脚都酸了，海军还是义无反顾冲了上来。
　　虽然海军如此不堪一击，但硬是生生耗掉了他们十分钟的时间。而在这时候，两个高大的身影，突兀地出现在了惨烈的战场上。
　　“哟哟，打的还蛮激烈的嘛，真不愧是悬赏超过一亿的海贼新星呀。”黄猿转过头，棕色的太阳眼镜也挡不住他双眼中的疯狂。
　　“大将黄猿，大将赤犬！”在场的所有海贼瞳孔全都不禁一缩，他们没想到大将来的如此之快，而且还来了两个。虽然他们都是叱咤大海的新星，大小战事都经历过很多，但根本就不能跟大将相比。海军大将，乃是海军总部的最高战力，象征着海军的权威与武力。
　　“可恶，还是慢了一步，这下子可麻烦大了，大家赶快分散逃出去，现在能够保住自己性命最重要。”看着出现的两位大将，就算是一向桀骜不驯的基德船长，也仍是忌惮非常。
　　惨烈的战场立即变得冷场，所有人都带着警惕的神色看着鹤立当场的两大将。尤其是一些海贼小喽罗，都吓的软倒在地了。脸上能够维持不变的，只有经历过无数战斗的强者。


两百四十六、大将来临
　　看出了海贼们想要逃跑的意思，黄猿与赤犬竟然分别站在了街道的两端，彻底封死了逃命的出口。唯一的逃跑机会，只能是利用所有的力量，击倒大将。
　　首先忍不住先出手的则是守在一头的黄猿大将，他瞬间出现在魔术师霍金斯的前面，右脚带着金色的光芒，朝霍金斯的脑袋闪了过去。
　　“速度就是力量，你有过被光速踢过吗。悬赏金2亿4千900万的魔术师，巴基尔・霍金斯！”霍金斯才来得及抬起头，整个身体就已经被一股巨大的力量击中，撞飞出去二十几米。如果换成其他人，甚至连怎么死都还不知道呢。不过霍金斯的能力却有些特殊，只见他慢慢站了起来，身上居然一点伤势也没有。唯一有些变化的，就是在他的腿中，突然冒出了一个损伤严重的木偶。
　　“不愧是大将，远远超乎想象，那么快就被干掉一个了，对付大将只靠十个，还真有些心虚呢。”霍金斯忽然整个人变成了一个巨大的稻草人，稻草人的双手上还拿着十根黑色的铁钉。
　　“降魔之相！”霍金斯大喝一声，快速冲了过去，带着铁钉的双手对着他疯狂抓过去。只是令霍金斯震惊的是，本来还在眼前的黄猿居然消失在他的视线中。
　　“虽然不知道你的能力，但你的实体还在，看来并非自然系啊。”黄猿的声音从霍金斯的后面传到他的耳朵中，霍金斯转过头，只看到黄猿右手中闪耀着的耀眼光芒。
　　一条条黄色光束，如同机关枪一样，对着霍金斯的身体点射了过去。霍金斯身上的木偶，也一个个冒着烟从他的身上冒了出来。
　　“糟糕，霍金斯船长的身体已经到损坏的极限了。”霍金斯海贼团的其他船员，额头冒着汗担心地看着前面的战斗。
　　“先解决掉一个，历经长途跋涉来到这里真是辛苦你们了。”黄猿的手指，再次发出极为耀眼的光芒。只是这时候本来有些寂静的战场，又响起了一片奇怪的音乐声。有打鼓的，有吹笛子。有吹喇嘛，有弹钢琴。黄猿听到这股声音，整个人的身体呆了下来，手指中的黄光也越来越暗淡，他抬头迷惑地看着声音传来处。
　　只见在一处高高的台上，一个奇怪的家伙正用自己的身体变化成一种一种的乐器，发出一阵好听的音乐。
　　“听到这音乐了吗，听到了就别换频道，海军大将黄猿，各位请继续欣赏战斗舞曲，SCRATCH,斩！”身为ONAIR海贼团船长，海鸣一边弹奏一边说唱着道。
　　随着海鸣的最后一声喊出，黄猿的另一根手臂，诡异地被锐利的利器切断了一样，而且瞬间整个身体发生了爆炸，被炸成了两段。
　　只不过黄猿的身体并没有流出一丁点的献血，甚至他的眼睛还在转动着。
　　“干掉了吗。”霍金斯恢复了人类的模样，来到怪僧乌尔基船长，还有赤旗X・德雷克的身旁，警惕地问道。
　　“不可能，海军大将不会那么简单就被干掉。海军大将的实力，你们根本没有尝试过。”赤旗X・德雷克凝重道。
　　果然，赤旗X・德雷克的话刚刚说完，只见倒在地上四分五裂的黄猿，整个身体发出了一阵耀眼黄光，随后那些黄光奇异地朝着一个方向汇聚，再一次形成了一个身影。
　　“你们这些海贼，全都都该死！居然……又让我想起了那一次的场面！”黄猿的双眼变得更加凌冽了，他右手形成一面闪光镜子，对准了海鸣的方向照射过去。
　　“八尺镜！”
　　镜子发出一条光束，折射地朝着海鸣的方向闪耀而去。本来躲在角落里面的海鸣，看到黄光后暗叫不好，只是刚想转身逃跑，眼前居然出现了黄猿的身影。
　　“给我去死吧！”闪耀着黄色光芒的右腿，狠狠对准海鸣的脑袋踢了过去。眨眼间，海鸣的身体就被踢飞出去，并撞到了无数的房子。
　　“这是何等的倒霉，难道我们就到此为止了吗。”乌尔基有些灰心，丧气道。
　　“也不见得，从你的面相看你还未到死期。”霍金斯瞟了一眼乌尔基的脸，表情还是没有任何的变化。
　　“呵呵，你是北海的霍金斯吧，就算是善意的玩笑，我也心领了。”乌尔基也笑了出来。
　　“这就是你的力量吗，乌尔基，如果我们大家不发挥出自己的全部力量，甚至连赢的机会都没。总之，大家就尽自己的力量一战吧。”德雷克脱掉了护手，神色凝重地看着越来越靠近的黄猿。
　　“原来是海军少将，不，是原少将，怎么你也想要反抗吗。”黄猿走了过来，浑身散发出阵阵杀气。
　　“千辛万苦来到这里，我们是不会坐以待毙的。呀啊……”乌尔基大吼一声，只见他整个人的身体居然在膨胀变大，身体的肌肉仿佛铁块一样，充满了力量。
　　“战斗吧，就让我看看与大将的差距。”德雷克也开始了变身，整个人变成了一个巨大的恐龙，站在乌尔基身旁，两人的身形看起来一样大小。
　　“看来真的可能是尽力一战才有活路呢，虽然现在没有的替身，但别无他法！”霍金斯也再次变成了巨大的稻草人。
　　而在霍金斯，德雷克，乌尔基还有海鸣四个船长的背后，悬赏最高的新星基德船长，还有其部下超新星杀戮武人基拉，路飞索隆他们，匪帮卡彭・贝基火焰坦克海贼团船长，也即将要对另一个大将赤犬发起了总攻。


两百四十七、十超新星vs海军大将
　　“人数差距太大了，就算你是海军大将又如何，看我的人海战斗！”平时嚣张跋扈习惯的匪帮卡彭・贝基火焰坦克海贼团船长抽着雪茄，看起来一副匪气地的模样，看样子没把眼前的赤犬放在眼里。
　　随着他的话声刚落下，在他的鼻孔，出气孔中，冒出了大量的细小蚂蚁一样的骑兵，数数居然有差不多一两千的兵马。细小的骑兵在离开卡彭・贝基的身体迅速恢复原状，骑着马匹以朝着赤犬冲了过去。在他的另一只眼睛中，居然流动着一些细小的“蚂蚁”，仔细一看原来也是他的部下，拖着大炮，对准着赤犬发射了过去。细小的炮弹在离开卡彭・贝基的身体，恢复了脑袋大小轰炸了过去。
　　面对着千军万马，赤犬发出一声冷笑，大手对着冲来的骑兵一拳击出。
　　“流星火山！”
　　赤犬击出的拳头瞬间变成了巨大的熔岩，喷向天空并朝地上快速掉落下来，产生大量的犹如流星般的巨大熔岩。火流星雨的岩浆不断掉落，不仅将前面的骑兵大部分给砸死，烧死，也把大地化为一片熔岩大海。
　　而从卡彭・贝基眼睛中射出的炮弹，竟然也一点用也没有，如同虚幻一样穿过了赤犬的身体。卡彭・贝基呆呆看着眼前的一切，双眼满是不可置信。他培养多年的手下，一下子间竟是差不多都死光了，这简直是比杀了他还难受啊。
　　“可恶，我们基德海贼团就到这里为止了吗。”基德恨声道。
　　“哦，我可没有放弃呢，ONEPIECE，我一定要得到，海贼王，我是当定了。”路飞朝着基德咧嘴一笑，脸上神色变得无比认真起来。
　　听到路飞的话，基德愣了一愣，随后疯狂大笑起来：“哈哈，果然不愧是草帽，如果我们能安全离开这里，以后再新世界我是不会留手的，ONEPIECE我也要拿到手不可。现在……我们就合作一次，尽力一战吧。”
　　“为了从大将手中逃出去，为了ONEPIECE！”基德的大手朝路飞拍去，路飞也伸出手对着基德的手拍去，“为了ONEPIECE！”
　　在一旁的索隆，双眼也闪过一丝战意，挑战强者突破自己极限，击败楚天云一直来都是他的目标。
　　“如果天云在这的话，一定早就冲上去了吧。天云的实力，现在已经不知道提升到何种地步了，如果不努力，真的永远比不过他呢。”
　　“弗兰基负责保护阿碧丝，凯米！索隆，山治，布鲁克我们上。”路飞躲避着地上的岩浆，率先使用了二档，以极快的速度冲过去。身后的山治与索隆，自然不甘示弱，跟在路飞的后面。
　　“基拉，我们也不要输给草帽他们了，跟我上。见证生死的时刻，要到了！”基德对着后面带着面具的手下说了一声，也对着赤犬冲了过去。
　　沿途，无数的铁制品，刀剑或者是火枪火炮，都被莫大的吸引力吸引，漂浮在基德的右手上，再次形成一只巨大的机械手臂。
　　“是，基德船长！”基拉双手中的刀刃快速转动，敏捷的犹如豹子般冲过去。
　　“很好，我还以为会很无趣呢，原来这一次的新星海贼，倒也有些看头。不过悬赏已经超过一亿的你们，我赤犬可不会对你们心软。来吧，让我见识一下你们的手段。”赤犬魁梧的身子如同一座大山，镇在了那里。
　　“三刀流奥义！三千世界!”索隆率先发动进攻，双手拿着的刀在快速转动，让人看不清楚刀究竟会从哪个方向挥出去。索隆的此时用出来的三千世界，比起几年前与楚天云比试那时候用出来的，速度快了近乎一倍。看来索隆这几年，也经过恨艰苦的修行呢。
　　三把刀在来到赤犬的前面，以极快的速度分别斩向了赤犬身体的脖子，心脏还有腰部。
　　“不错的剑技，可惜实力太差了。”赤犬没有躲避的意思，任由索隆的三把剑刺穿了他的身体。只不过索隆却知道，手中的刀并没有命中的感觉。
　　“绿藻头，小心上面。”顾不得多少，看到索隆上方出现的一块巨大的拳头岩浆，山治高高跳起，右脚旋转着踢向了那块岩浆。
　　“恶魔风脚！”烫热的恶魔风脚，将岩浆石块踢了个粉碎。索隆一个后翻身，退后了十几米，脑袋有些冒汗。
　　后面追来的路飞，蓄力对着半元素化的赤犬，用自己最大的速度挥出了自己的拳头，对着火红的赤犬击去。“橡皮橡皮喷气机关枪！”
　　一股股由快速挥动拳头的气浪，轰击过去。
　　“斥力，看我的机械手臂！”基德也将右手中的巨大机械手，用自身的能力推了出去。巨大的机械手臂，如同火箭，狠狠撞了过去。
　　“轰隆！”一声巨大的爆炸声响起，震得周围的泥土都掀开了几米。只不过在爆炸过后，赤犬所站之地，变成了一汪火红的岩浆地。
　　骤然，两条诡异的犬型岩浆，从地上的火红岩浆池中冲了出来，分别撞向了基德还有路飞。
　　“路飞，小心！”索隆大喝一声，随即双手紧握住手中的刀，对着撞来的岩浆砍了过去，希望能够挡下赤犬的这招。但索隆的其中一把刀，在碰到岩浆后居然融化成铁水，可见温度有多可怕。
　　“2刀流！龙卷风！”无奈下，索隆心痛手中的另外两把刀，随后只能对着威势还没减弱的岩浆快速一挥。在他的身上，形成了一股巨大的风浪，想要卷起犬型岩浆。
　　犬型岩浆被索隆的龙卷风击成了一滴滴雨滴一样的碎片，如同雨滴一样密集地浇灌在了索隆路飞山治三人身上，三人不禁捂着发出一阵肉焦味的身体痛叫起来，失去了抵抗的能力。
　　而击去基德那边的犬型岩浆，基德与基拉虽然能够躲过，但却没能躲避赤犬的再一次进攻，基拉的肚子，居然被洞穿了一个拳头大的洞，不知生死。基德还好，双手只是被严重烧伤。
　　另一边的霍金斯，德雷克，乌尔基三人组，此刻也全都倒在了黄猿脚下，眼睁睁看着黄猿的致命一击到来。


两百四十八、惨烈的新星们
　　就算是悬赏超过一亿的新星海贼，但与海军大将的实力相差实在是太大了。在没接触到霸气的力量前，根本就一点胜算也没有。毫不费吹灰之力，赤犬与黄猿两三下子就将十个超新星玩弄于鼓掌中。
　　赤犬先一步走到索隆的面前，右脚践踏在他已经失去战斗力的身体上，淡淡道：“能死在老夫的手下，也算你的荣幸！悬赏一亿两千万贝利的索隆，你的脑袋我就收下了。”
　　倒在一旁的路飞与山治，想要阻止赤犬却无能为力，只能瞪大着双眼充斥着绝望。还有草帽海贼团阿碧丝与弗兰基他们几人，都不顾危险冲了过去。
　　但赤犬的拳头瞬间变成了炽热的岩浆，对着索隆的心脏撞了过去。索隆死死的望着那在他瞳孔慢慢变大的红色，眼中掠过一抹绝望之色。而就在他即将认命闭目等死时，一只手臂却是从其身后伸出，平平静静的将抓住了那赤犬变成的岩浆拳头。与此同时，一股索隆熟悉无比的声音，也是从后方悄然传来。
　　“这可不行，再怎么说索隆他还算是我的师弟呢，可不能任由你赤犬胡来……”
　　在当自己的拳头被抓住的那一霎，赤犬的脸庞也是微微一变，因为他发现，在这一瞬间，自己形成岩浆的拳头，都是一滞，仿佛被一股强大的力量抓住。
　　“好强大的武装色霸气，到底是谁！”
　　这般一幕，自然是令得赤犬心头涌上许些震惊，猛的转过身看去，却是一个一身黑色衣服的男子，傲然挺立在他的后面，那张熟悉的年轻脸蛋，直接是令得他失声叫了出来。
　　“楚天云，竟然又是你！”自从上次在香波地群岛被楚天云逃离出去，他赤犬的在天龙人中的声望直接下降，他也没想到会在这里再次看到楚天云呢。
　　索隆抬起头，满怀复杂地看着自己从小一起长大的楚天云，他没想到会在这种情况与楚天云遇到一起，还被他救了一命。想想当年，他还是一个连训练都完不成的少年啊，如今变化的太快了，快的就算是他也差点不敢相认了。
　　而周围本来绝望的路飞一伙，在看到楚索隆被救之后心中都是非常欢喜，双眼满怀感激地看着拦住赤犬致命一击的男人。
　　“天云哥，我就知道你会来救凯米的。凯米，凯米好感动。”当看到楚天云那张熟悉的脸，凯米顿时高兴地大叫起来。就连阿碧丝，也愣愣地看着楚天云，虽然已经过了两年，但她也一眼认出了那个救了龙爷与她的楚天云。
　　“终于找到你了吗，大哥哥。只是现在这一次又被你救了呢，说好找到你就会报答你的。不过这下，可怎么办才好呐。”阿碧丝眨巴地碧绿色的大眼睛，苦恼地想着。
　　“两年前被你侥幸逃跑，这次我一定要在这里解决你，海贼楚天云。”赤犬的整个身体都变成了岩浆，只剩下脑袋部位，还能够依稀看出赤犬的样子。
　　只见他汇聚成一条巨型的岩浆流，带着焚烧万物的灼热，带着一条火红的尾巴，朝着楚天云疯狂地撞了过去。
　　“是吗！”楚天云轻轻一笑，左手狠狠一抓，只见手心握住的岩浆竟是在他双手中化为碎末。与此同时，他右手拿起破妄，对着撞击而来的岩浆运用起武装色霸气狠狠拍了过去。
　　岩浆如同被拍飞的苍蝇，被楚天云的这股力量下快速倒飞了回去，撞在了一栋屋子上，引起了熊熊大火。
　　“他就是海贼第一超新星楚天云吗，好强大，居然能够击飞海军大将，这是何等强大的实力。”无论是曾自傲无比的基德船长，还是路飞，都震惊地看着这一切。
　　赤犬大将，竟然在他手中如同小孩子一般，这是何等强大的实力！！
　　大将黄猿也注意到了这一边的情况，他双眼如同饿狼，狠狠地盯着突然出现的楚天云，那样子恨不得喝他的血，吃他的肉一般。
　　“楚天云，老夫已经等你很久了，这一次我一定要报断臂之仇。”黄猿变成一条黄色光速，以极快的速度朝楚天云这边冲了过来。
　　“哼，黄猿你太猖狂了，你还不配跟我们船长动手！”这时候，几道身影快速地闪了过来，站在了楚天云的前面。有艾尼路，甚平，罗，培波，罗宾，柯尼斯，莫奈。排在最后的，还有一个脸上带着一些不情愿，似乎还在生闷气的波妮了。
　　霍金斯勉强能够睁开双眼，他看着远处的楚天云一行人，带着不可置信的语气喃喃道：“原来，这才是一线生机的所在啊。果然好强大，悬赏4亿贝利的七武海甚平，北海的死亡医生悬赏2亿贝利的特拉法尔加・罗，八千万贝利的妮可罗宾……怎么就连波妮，也加入了他的海贼团了？他究竟是何方神圣。”
　　怪僧乌尔基瞪大着双眼看着楚天云海贼团的阵容，对他来说震撼实在太大了。他无论怎么想都想不通，一个看起来才二十岁不到的年轻人，到底有如何的魄力，才能收复那些手下。
　　看到黄猿闪了过来，艾尼路疯狂大笑，双眼带着熊熊战意，也化作一条蓝色的光芒撞了过去，艾尼路与黄猿两人又一次战在了一起。
　　而被拍飞的赤犬，也没受到多大的伤害，有狼狈地站了起来，双眼凝重地看着楚天云。
　　“果然不愧是这个时代的第一人，居然连甚平都能收复，像你这种罪大恶极的海贼，果然不能留在世界上。”赤犬充满杀意的说道。
　　“有本事就来吧，真当本船长惧你不成！”楚天云双眼一眯，右手紧握手中的破妄。他也有心试一试，自己的剑术究竟达到了何种地步。


两百四十九、到来
　　先是在一心道馆的几年艰苦训练，随后是吃了恶魔果实后的身体强化，到海军六式对身体的锻炼，两年间恶劣环境中的霸气修行，最后是雷电岛的雷电修行。在这段旅途的每一次历练中，楚天云的身体与剑术都日趋成熟。
　　赤犬面目一寒道：“口出狂言，学会一点霸气别以为就天下无敌。”他身形突的腾起，对楚天云压得过来。
　　“冥狗！”
　　众人只眼前一空，似已看不到赤犬人影，一双拳头，击向了楚天云，看似缓慢，实际却快的不行。在拳头中，发出阵阵灼热的气息。
　　楚天云右手一抖连剑身一横，硬架来势。一声大震，楚天云只觉对方拳头上的劲力，竟是没有随着他武装色霸气的防御而停下。
　　楚天云微微一笑，看来赤犬是在知道自己的武装色能够防御住恶魔果实的能力，故而在岩浆能力消退后，也用上了武装色的霸气附在拳头上。果然，大将的实力还真是不弱呢。
　　在后面观看的索隆，疑惑问道：“天云，为何不拔剑？”楚天云尚有空闲回头傲然一笑，答道：“就凭这些技俩，怎可让我出剑。”
　　场下的海贼暗叫：“果然真的好狂，竟然如此藐视海军最高战力赤犬大将。”那赤犬显然是动了真的杀机，没有多说，一双拳头上居然冒起大量的岩浆，随后对着楚天云一拳击出去。
　　“双重大喷火。”就在那两颗火红的陨石撞上楚天云之前片刻，楚天云没有丝毫的紧张，对着索隆道：“天下之大，无坚不摧，唯快不破，你看好了。这就是我这几年来，练成的剑道，属于我自己一个人的剑道。”
　　索隆瞪大了双眼，一眨不眨地看着，生怕错过了什么。就在这时，楚天云右手轻一挥剑，寒芒一现即失，虽是如此，那是怎样的一剑啊，快如白驹过隙，快过风驰电掣，快过斗转星移，快过日升月落，那剑已插回楚天云的背后，偏偏又似从未动过一般。
　　无论是谁，都没有看见到底发生了什么事情。只见冲击而来的两块大陨石岩浆，居然诡异地停在半空，突然分成了四块落在地上。
　　而几米外的赤犬，胸膛上四道深可见骨的剑痕流露了出来，他仍支撑不倒，面上似有不信之色道：“好快。”
　　“就这么简单？”索隆脸上呆滞，嘴里喃喃道。他刚刚也看不清，刚刚到底发生了什么。他从没想过，世界上居然会有那么快的一剑。这么简单的一剑，没有任何繁琐的剑技，只有快，更快。
　　楚天云道：“就这么简单。”
　　赤犬的身子徐徐坠下，嘴角隐有一线惊恐。而另一边艾尼路与黄猿两人的战斗也落下了帷幕，失去了一条手臂的黄猿，当然不是与在雷电岛艰难训练了良久的艾尼路的对手。两人在空中以肉眼都难看清的速度，激烈碰撞着。只不过已经比起以前强了一倍的艾尼路，在经过不知道多少次碰撞后，一棍将黄猿的身体扫了下去，胜负立即分晓。
　　没想到两大将，海军的最高战力，居然会败在了楚天云他们的手中，这对于周围的海贼们来说，是一件多么不可思议的事情，仿佛置身于梦中。
　　艾尼路正想一下子解决了黄猿大将，却被楚天云阻止了。黄猿对他来说，还有一点用呢，如果现在在这把这两个大将全都杀了，那估计海军方面，也不敢得罪白胡子了。那他想要取代四皇之一，慢慢称霸新世界，击败剩下的香克斯三皇的计划，就破灭了。
　　楚天云一扫群豪道：“危险已经解除，各回各家，各找各妈，没什么事情的话，你们还是尽快离开小岛吧。”周围的几百海贼小喽罗，这才醒悟过来，对着楚天云他们感激地看了一眼，随后带上受伤的伙伴，匆匆离去。
　　离去前，所有的超新星都仿佛做梦了一般。他们以前还非常自傲，自认为称霸了小小的海域后，新世界也没什么了不起的。现在在经过了海军大将的蹂躏，还有楚天云他们的强大后，心态也开始慢慢转变了。
　　“哟哟，天云哥我们有见面了。”看到楚天云走过来，人鱼凯米蹦跳地，高高兴兴地扑在他的怀中，双手亲密地搂着他的脖子。
　　“真是的，外面那么危险，凯米你这么能离开鱼人岛呢。”甚平走了出来，训斥着说道。
　　“啊……甚平大人也跟着天云哥一起出来了啊，对不起，还以为只是出来一趟，不会遇到什么事情。没想到，又一次被海兽吃掉了。”凯米转过头看到甚平的脸后，惊讶了一番，随后不好意思地对着甚平吐了吐香舌。
　　“对了，给你们介绍一下，我的恩人们，草帽路飞哥，还有索隆哥，山治哥……”凯米这才想起，分别介绍路飞等人给楚天云他们认识。
　　“多谢你们这次的帮忙，你们果然厉害啊，居然能够打倒海军的两个大将，不过ONEPIECE，最后一定是我们找到的，嘻嘻……”路飞随手将头上松掉的帽子稳住，对着楚天云大咧咧笑道。
　　“已经听绿藻头说过很多次了，也见过了两次，没想到你们居然那么厉害。而且，船上还有那么漂亮的美眉，太羡慕了……”山治说着说着，视线全都看向了罗宾三女，眼球变成了红心。
　　“楚天云大哥哥，终于，阿碧丝终于找到你了，一直约定好的，要报答大哥哥你。”突然，一个小萝莉从后面的人群跑了出来，抱住了楚天云的双腿，大眼睛中满怀期待与泪水。
　　楚天云低头看了一下，发现眼前的萝莉居然有些熟悉，他忍不住想了一下，这才低呼道：“是你，阿碧丝，你怎么真的跑出来了！”
　　“阿碧丝说话算话，要不然龙爷也不会原谅阿碧丝的。”阿碧丝认真的看着楚天云。
　　后面的几女都忍不住扑哧笑了出来，罗宾走出来，低下身子问道：“那阿碧丝小妹妹，要怎么报答你的大哥哥呢。”
　　“恩……”阿碧丝小嘴含着自己的食指，想了很久道：“那就像山治哥跟我说过的吧，如果我要报答别人，那就长大后嫁给他。”
　　周围的人全都倒地，只有罗宾几女，充满杀气地瞪着山治。山治脑袋有些冒汗，心里苦笑不已：“我的小祖宗呐，上次只是跟你开玩笑的，你居然当真了。”
　　所有人都哈哈大笑起来，只有索隆一人，还在思索着刚刚楚天云的那一剑。心里对他花俏的三刀流，有些不自信与茫然！！


两百五十、一剑败赤犬！
　　“对了，路飞索隆你们接下来有什么打算？以你们的实力，如果现在要进入新世界的话，我想还有些勉强。我可不想，阿碧丝也跟你一起冒险呢。”楚天云看了一下还在治疗当中的路飞三人，低下身摸了摸阿碧丝的小脑袋说道。
　　阿碧丝一一副享受的样子，想都不想也点着头，似乎楚天云说什么，都是对的。路飞几人听到楚天云的话，回想起刚才被轻松团灭的事情，神情都有些暗淡与不甘。
　　“特别是你路飞，我想你还没听说吧，艾斯的事情。”不理会路飞他们的表情，楚天云随手把那份处决艾斯的报纸，丢给了他。
　　路飞接过报纸一看，里面的内容简直令他不敢相信。白胡子海贼团的二队长艾斯，艾斯他下个星期竟然要被海军处决了！
　　“不行，不管怎么样，我要立刻去救艾斯，艾斯可是我哥哥啊。”路飞丢下报纸，脸上布满了泪水与鼻涕，拖着重伤的身体也要爬着朝船那边移动。
　　跟在一旁的鹿人乔巴，还有布鲁克都抱住路飞的身体，不让他随便乱动。
　　“好了好了，要救艾斯也要等你身上的伤势恢复吧！而且艾斯也是我的朋友，我也会跟你一起去救他的。”楚天云无奈道。
　　路飞听后才安静了一点，不过脸上还是一副急不可耐的表情，看来艾斯在他心中占了很大的位置。
　　“跟我们来吧，首先带你们去一个安静安全的地方，养好伤再说。”楚天云说的地方，自然是位于九蛇岛不远处，他曾经在那修炼差不多两年的荒岛。
　　“不知道可雅娜美，古伊娜她们修炼的怎么样了。”楚天云也有些想念她们，这次回去自然要顺便去看看她们。带着草帽海贼团一伙，楚天云一行人朝着那个小岛前进。
　　而在经过一片无风带当中，竟然有一艘军舰停在那里，好像在等待什么人一样。楚天云观察了一下，发现军舰上没有什么特别厉害的，顶多也是中将而已。
　　看了看甚平，楚天云恍然大悟起来，原来这艘军舰也是要前来邀请七武海之一的女帝波雅・汉库克前去参加这一次的大事件。
　　没有理会这艘军舰，楚天云命令黑龙号朝着西北面，拖着不能够在无风带行驶的桑阳号，朝着小岛出发。不到半个小时，以黑龙号的速度很快地回到了楚天云熟悉的小岛。
　　看到黑龙号在这个荒岛停下，甚平有些惊讶问道：“这里不是九蛇岛，七武海之一的波雅・汉库克领地么，船长我们突然占领这个小岛，会不会引起战争。虽然我十几年前也与女帝汉库克有些交情，不过不知道她现在会不会给我面子呢。”
　　“这你就不懂了，况且不说这个小岛，我看连九蛇岛现在都属于船长的呢。毕竟，船长的魅力你们加入海贼团太晚，还没见识到。”艾尼路一脸长辈的模样，对着甚平还有罗几个说教道。
　　“是谁在胡乱说话！”突然一根快捷无比的箭矢，从小岛里面飞射而出，直直瞄准着艾尼路的嘴巴。艾尼路怪叫一声，拿起黄金棍子狼狈地一挡。
　　“铛！”附加武装色霸气的箭矢强而有力地贯穿了艾尼路的棒子，差一点就击到艾尼路的嘴巴里面。好厉害，好准确的箭术。
　　随着箭矢后面，一群娘子军从小岛里面缓缓走去。当她们看到熟悉的大船，脸上不由都露出了欣喜的笑容。
　　“呀……是天云大人，他回来了。”九蛇岛上的女孩们，看到楚天云傲立船头的样子，都不由尖叫起来。身后的山治，双眼闪过一颗颗红心，看着岛上的女孩。特别是看到最为惊艳的女帝汉库克，还没被汉库克使用能力，竟然一下子就石化了。
　　“天云你回来了吗，妾身没看错吧。”汉库克娇艳的脸蛋，浮现出一抹红晕，明亮的大眼睛浮现出一层水雾。整个人散发出一股惊人的魅力，就算是刚刚加入不久的雪女鸟人莫奈，都被此时的汉库克所惊艳。
　　“好漂亮的女孩，她就是七武海之一的女帝吗。”罗心里有些感慨。
　　楚天云轻轻一跃，优雅地从船头跳下了小岛，此时的他也不禁一下子抱住了眼前的汉库克，对着她光滑的额头轻轻一吻。
　　“我回来了。”
　　汉库克脸上闪过一抹娇羞，她没想到楚天云会在那么多陌生人的面前，对她做出那么甜蜜的事情。而桑阳号后面的山治，变成石块的他，突然碎成了一地。
　　“没想到当年泰格船长救出的三个女孩，变化的那么大啊。好久不见了，波雅三姐妹。”甚平走过来一脸感慨地说道。
　　汉库克抬起头眯眼一看，她竟然看到了十几年前把她们从天龙人手中救出来的熟人，她不禁惊呼道：“是你！太阳海贼团的甚平，你怎么会出现在这里？”
　　“呵呵，不要惊讶，汉库克，甚平他已经是我的伙伴了。”楚天云笑道。
　　汉库克还有后面的波雅两姐妹都被楚天云的话震惊住了，她们没想到楚天云会有那么大的本事，竟然将曾经被海军们说出最危险的甚平，给收服了。
　　“对了，找几个人先把我的伙伴，还有客人安顿下来吧，这里不是九蛇岛，带男人进来应该没问题吧。”楚天云问道。
　　“恩，只要是天云你说的，什么都没问题。”汉库克清醒过来，对楚天云更为心折起来。
　　几个粗壮的女人，带着罗他们，还有路飞一伙，安顿在了小岛了另一边。因为其余的一边，已经被用作古伊娜她们的修行地方。


两百五十一、回九蛇
　　“对了，路飞索隆你们接下来有什么打算？以你们的实力，如果现在要进入新世界的话，我想还有些勉强。我可不想，阿碧丝也跟你一起冒险呢。”楚天云看了一下还在治疗当中的路飞三人，低下身摸了摸阿碧丝的小脑袋说道。
　　阿碧丝一一副享受的样子，想都不想也点着头，似乎楚天云说什么，都是对的。路飞几人听到楚天云的话，回想起刚才被轻松团灭的事情，神情都有些暗淡与不甘。
　　“特别是你路飞，我想你还没听说吧，艾斯的事情。”不理会路飞他们的表情，楚天云随手把那份处决艾斯的报纸，丢给了他。
　　路飞接过报纸一看，里面的内容简直令他不敢相信。白胡子海贼团的二队长艾斯，艾斯他下个星期竟然要被海军处决了！
　　“不行，不管怎么样，我要立刻去救艾斯，艾斯可是我哥哥啊。”路飞丢下报纸，脸上布满了泪水与鼻涕，拖着重伤的身体也要爬着朝船那边移动。
　　跟在一旁的鹿人乔巴，还有布鲁克都抱住路飞的身体，不让他随便乱动。
　　“好了好了，要救艾斯也要等你身上的伤势恢复吧！而且艾斯也是我的朋友，我也会跟你一起去救他的。”楚天云无奈道。
　　路飞听后才安静了一点，不过脸上还是一副急不可耐的表情，看来艾斯在他心中占了很大的位置。
　　“跟我们来吧，首先带你们去一个安静安全的地方，养好伤再说。”楚天云说的地方，自然是位于九蛇岛不远处，他曾经在那修炼差不多两年的荒岛。
　　“不知道可雅娜美，古伊娜她们修炼的怎么样了。”楚天云也有些想念她们，这次回去自然要顺便去看看她们。带着草帽海贼团一伙，楚天云一行人朝着那个小岛前进。
　　而在经过一片无风带当中，竟然有一艘军舰停在那里，好像在等待什么人一样。楚天云观察了一下，发现军舰上没有什么特别厉害的，顶多也是中将而已。
　　看了看甚平，楚天云恍然大悟起来，原来这艘军舰也是要前来邀请七武海之一的女帝波雅・汉库克前去参加这一次的大事件。
　　没有理会这艘军舰，楚天云命令黑龙号朝着西北面，拖着不能够在无风带行驶的桑阳号，朝着小岛出发。不到半个小时，以黑龙号的速度很快地回到了楚天云熟悉的小岛。
　　看到黑龙号在这个荒岛停下，甚平有些惊讶问道：“这里不是九蛇岛，七武海之一的波雅・汉库克领地么，船长我们突然占领这个小岛，会不会引起战争。虽然我十几年前也与女帝汉库克有些交情，不过不知道她现在会不会给我面子呢。”
　　“这你就不懂了，况且不说这个小岛，我看连九蛇岛现在都属于船长的呢。毕竟，船长的魅力你们加入海贼团太晚，还没见识到。”艾尼路一脸长辈的模样，对着甚平还有罗几个说教道。
　　“是谁在胡乱说话！”突然一根快捷无比的箭矢，从小岛里面飞射而出，直直瞄准着艾尼路的嘴巴。艾尼路怪叫一声，拿起黄金棍子狼狈地一挡。
　　“铛！”附加武装色霸气的箭矢强而有力地贯穿了艾尼路的棒子，差一点就击到艾尼路的嘴巴里面。好厉害，好准确的箭术。
　　随着箭矢后面，一群娘子军从小岛里面缓缓走去。当她们看到熟悉的大船，脸上不由都露出了欣喜的笑容。
　　“呀……是天云大人，他回来了。”九蛇岛上的女孩们，看到楚天云傲立船头的样子，都不由尖叫起来。身后的山治，双眼闪过一颗颗红心，看着岛上的女孩。特别是看到最为惊艳的女帝汉库克，还没被汉库克使用能力，竟然一下子就石化了。
　　“天云你回来了吗，妾身没看错吧。”汉库克娇艳的脸蛋，浮现出一抹红晕，明亮的大眼睛浮现出一层水雾。整个人散发出一股惊人的魅力，就算是刚刚加入不久的雪女鸟人莫奈，都被此时的汉库克所惊艳。
　　“好漂亮的女孩，她就是七武海之一的女帝吗。”罗心里有些感慨。
　　楚天云轻轻一跃，优雅地从船头跳下了小岛，此时的他也不禁一下子抱住了眼前的汉库克，对着她光滑的额头轻轻一吻。
　　“我回来了。”
　　汉库克脸上闪过一抹娇羞，她没想到楚天云会在那么多陌生人的面前，对她做出那么甜蜜的事情。而桑阳号后面的山治，变成石块的他，突然碎成了一地。
　　“没想到当年泰格船长救出的三个女孩，变化的那么大啊。好久不见了，波雅三姐妹。”甚平走过来一脸感慨地说道。
　　汉库克抬起头眯眼一看，她竟然看到了十几年前把她们从天龙人手中救出来的熟人，她不禁惊呼道：“是你！太阳海贼团的甚平，你怎么会出现在这里？”
　　“呵呵，不要惊讶，汉库克，甚平他已经是我的伙伴了。”楚天云笑道。
　　汉库克还有后面的波雅两姐妹都被楚天云的话震惊住了，她们没想到楚天云会有那么大的本事，竟然将曾经被海军们说出最危险的甚平，给收服了。
　　“对了，找几个人先把我的伙伴，还有客人安顿下来吧，这里不是九蛇岛，带男人进来应该没问题吧。”楚天云问道。
　　“恩，只要是天云你说的，什么都没问题。”汉库克清醒过来，对楚天云更为心折起来。
　　几个粗壮的女人，带着罗他们，还有路飞一伙，安顿在了小岛了另一边。因为其余的一边，已经被用作古伊娜她们的修行地方。


两百五十二、达斯琪与古伊娜
　　来到了岛上，刚想与汉库克进行一下加深感情的运动，这时九蛇岛的女战士桔梗半跪倒在他们的面前，一脸严肃道：“蛇姬大人，天云大人，有重大事情。鼹鼠中将的军舰停在了九蛇岛的附近，好像是想要跟蛇姬大人说上次他们跟我们说过的事情。”
　　“哼，这群世界政府的走狗还不死心吗，要妾身听从世界政府的安排，他们简直是痴心妄想。”汉库克冷着脸哼道。自从小时候被天龙人抓去时遇到的种种，汉库克心里就对世界政府无比的厌恶，自然不会给世界政府什么好脸色。
　　“好了汉库克，你就去见一见那个鼹鼠中将，顺便答应他的条件吧，我想出一个有趣的主意呢。”楚天云似乎想到了什么坏主意，低头在汉库克的小耳珠旁轻轻说着。
　　“让草帽小子假扮妾身混进推进城？天云你没发烧吧，草帽小子怎么能够假扮美若天仙的妾身。”汉库克不服道。
　　“如果没有我的帮助，既然不能成功，但我可是伪装的高手呢，你看……如何？”楚天云转过身，一分钟后只见一副与汉库克差不多的脸蛋，出现在她的面前。
　　汉库克瞠目结舌，有些好奇地捏了捏楚天云的脸，惊奇道：“好厉害，如果靠近看，根本就认不出来呢。”
　　“这样一来，暂时不用解除七武海的称号，也能够帮草帽小子路飞一把，让心急如焚的他去监狱营救艾斯，说不定那小子会在里面闹出什么大事来呢。”楚天云哈哈一笑，看路飞那小子一副急不可耐的神色，他就知道如果不放路飞去救艾斯，路飞那小子一定会不放心的。
　　汉库克听到楚天云的话，神色也有些欣喜，对着楚天云的脸蛋轻轻一吻：“那天云，我就照你说的去做。”汉库克说完，扭着性感的身姿走了出去。
　　果然如楚天云的所料，路飞听说能够进监狱营救艾斯，心里也高兴非常，将他扮作汉库克的事情，他也毫不犹豫地答应了下来。至于身材方面，路飞特意穿了一间宽大非常的披风，盖住了自己本来的身体。
　　楚天云有些好奇，路飞什么时候才会露出真正的马脚。他的伪装倒也没有什么大的漏洞，主要靠路飞的表现了。解决完这件事情，楚天云才有空闲时间，去了解了解古伊娜，达斯琪她们几女的修炼进度。
　　来到小岛的中心地带，在远处就看到了两条倩影在比试着剑技，两女的相貌看起来没有什么多大的不同，而且两人穿着同样的衣服，如果不是楚天云对其中一人很熟悉，或许他还认不出两女。
　　不错，两女正是不久前来这里修炼的古伊娜还有达斯琪两女。两女的进步还是蛮快的，都能够初步使用了霸气作战。只不过霸气要达到像他一样的境界，没有个几年的修行是没希望的。
　　至于剑技方面，两女根本就没多大的提升，楚天云心里也想要教导教导两女一番，话不多说身体一闪出现在两女的中间，左右两只手分别夹住了达斯琪还有古伊娜两女的剑。
　　被突然出现的人影一搞，两女都不由愣了一愣，待得看清眼前之人时，两女的神色都忍不住有些激动与惊喜。
　　“还愣着干嘛，让我看看你们两人这段时间的修炼成果吧。”楚天云微微一笑，夹住坚忍的双手微微用力一推，将两女推的后退脸两米。
　　古伊娜脸上激动褪去，桃花般的大眼也充满战意。自从小时候那一次被楚天云击败，她心里一直想要，一直想要跟楚天云好好比试一下。不过自从楚天云出海后，就一直没有机会。
　　“来了哦，天云。”古伊娜率先发起进攻，手中的和道一文字发出清冷的光辉，以刁钻的角度刺了过来。出剑的速度很快，而且在剑上还附上了这段时间修行的成果，武装色霸气。
　　楚天云看也不看，轻松无比地侧身，躲过了古伊娜的剑技。古伊娜变刺为撩，剑势诡异绝伦，竟从一个不可思议的角度挑上。
　　与此同时，后面的达斯琪也朝楚天云进攻了过来，双手中的时雨快速拦住了楚天云的躲避方向。两女的配合，竟是那么的天衣无缝。不知道的还以为，两女的心意相通呢。
　　“实力都进不很快啊，不错！”楚天云嘴里称赞不已，身体竟是诡异一般朝着左边平移了一两米，躲过了两女的进攻。
　　两女不服气，再一次快速地对楚天云挥动着斩击。只不过每一次都没能成功，楚天云的动作是那么的诡异与灵活，她们居然碰不到他的衣角，更何况让他拔出背在后面的剑。
　　“天云你还是那么厉害，难道真的如父亲所说是女孩比不过男孩吗。”看着轻松惬意的楚天云，古伊娜有些丧气说道。
　　“姐姐，别灰心，要知道他……他可是连黄猿大将都能击败的人呢。”达斯琪安慰道。
　　“还记得我小时候说过的话吗，就在那一晚跟你比试的那次。”楚天云嘴里忽然冒出了一句。
　　古伊娜脸蛋浮现出一抹动人的嫣红，低着头用着细小无比的语气道：“你那晚说那么多，谁……谁知道你说的是哪一句呐。”
　　旁边的达斯琪双眼冒出一阵奇光，咬着嘴唇,轻跑过来摇着古伊娜的手臂：“呐呐……那一晚你们到底发生了什么事啊。”
　　看到古伊娜的样子，楚天云就知道古伊娜想的是什么了，不用说就知道是自己帮她包住胸部的那件事情。
　　“不对不对，我曾说过，女孩子又怎么样，虽然体力上与我们差很远，但是杀人……只需要一刀就可以了！剑道上，靠的是境界与领悟力，靠的不是蛮力！我的剑道，依靠的也不是蛮力！”楚天云拔出破妄，一剑挥出。快，太快了，仿佛天地万物仿佛已然全部静止，那欢快的小鸟似也失去了鸣叫，定格为一幅无声命的画。
　　古伊娜与达斯琪两女瞪大着双眼，一眨不眨地看着楚天云，待得楚天云收好破妄，两女才反应过来，她们也有些搞不清楚天云刚刚做了什么。


两百五十三、姐妹花双开
　　“刚刚我斩出了八剑，你们看到了吧，这就是我的剑道，无招胜有招，天下武功，无坚不破，唯快不破！”楚天云刚收回剑，对面几十米外几块巨大石柱的上半段，缓缓掉了下来。达斯琪与古伊娜脸上闪过不可置信，这实在是太震撼了，这还算是剑技么，世界上怎么会有那么快的剑！
　　“所以说，古伊娜就算是女孩子，也能够变得很强。”楚天云缓缓抱住古伊娜身体，一双手钻进了古伊娜宽松的衣服下面。古伊娜有些不怎么怎么办，脸上羞红地任由楚天云摆布。
　　楚天云一双手钻到达斯琪的后面，轻轻将束缚住古伊娜胸前的抹胸，拿了下来。顿时，一双比达斯琪还好博大的胸怀用力弹了出去，狠狠地撞在了楚天云的胸前。
　　“古伊娜，以后就别当自己是男孩了，堂堂正正做一个女孩，做一个我喜欢的女孩。”一双手将古伊娜胸前弹性十足的硕大握住，楚天云在古伊娜耳边轻轻叙说着。
　　“咣当……”古伊娜手中的剑掉下来也不知，她此刻心里跳的厉害，小脑袋也乱成一团。只是迷迷糊糊，将小脑袋靠在楚天云的肩膀上。
　　迷糊的不止古伊娜，就连一旁的达斯琪，也感觉到身体一片火热。看到楚天云的大手徘徊在酷似她的古伊娜身上，她好像觉得楚天云双手也摸在她的身上一样。
　　“天云，要了我吧，我也要做一个女孩，只属于你一个人的女孩，你的妻子！”古伊娜抬起头，双眼不再是平时的古井无波，而是充满了眷恋。
　　从小到大，她的梦想就是变成世界第一的剑豪，继承父亲的一心道馆。但耕四郎却认为女孩就算是努力，在先天上也存在着不可拟补的缺陷。就在这时，楚天云出现与安慰，成为她坚持下去的动力。从那时候起，她心中也留下了楚天云的影子。
　　楚天云心里也很激动，这就是他从小玩到大的青梅竹马啊，现在终于要真正属于他的了。他轻轻抱起古伊娜，刚想朝不远处的木屋跑去。
　　看到旁边的达斯琪也一副春心荡漾的神色，楚天云心中一动，空出一只手，一手一个将相貌差不多的两女，抱了起来。
　　达斯琪心中非常羞涩，想要挣扎出楚天云的怀抱，但被楚天云的大手一抓，不禁轻吟一声，脸颊红艳艳的，身体似乎散发出阵阵的热气，让人提不起劲来。倒在楚天云怀里嗯了声，心里却是痒痒的，像是有几条虫子在身上爬。
　　古伊娜望着眼前的情形，脸颊更加羞红。看到与自己相似的女孩与心中思念的人这个样子，也感到非常兴奋。
　　楚天云不愧是老江湖了，刚把两女放在床上，不到一会儿自己与两女身上的衣服已经消失不见了。他手中揉捏着古伊娜柔软的胸脯，不到一下子，未经过如此阵仗的古伊娜哪里承受的住，只见她脸上更加红润，双眼迷离地轻声低吟着，两大腿轻轻一夹，似乎在阻止什么流下来。胸前的两颗还未有人品尝过的细小红梅突地像是雨后的春笋般一挺，顶在他的掌心之上。
　　而旁边的达斯琪望着脸色绯红的古伊娜，双手紧紧抓着楚天云的另一只手，她显得非常紧张而又有些说不出的兴奋。
　　楚天云仔细摸索着两具洁白无瑕，热火非常的身躯，望着身旁一对相貌似乎有几分相信的姐妹花，心中仿佛真的漏了一拍，双手一览，将两女全都抱在了怀中。
　　古伊娜与达斯琪都倒在了楚天云的怀抱宽广的怀抱之中，此时正在面对面各自望着对方，眼中都有那一丝抹不掉的羞涩，她们没想到会同时倒在同一个男人怀抱之中呢。
　　楚天云不待多说，吻上古伊娜的鲜艳的小唇，在她丰挺的一阵流连，轻轻挤压，任那山峰在手里变幻着形状，染上一层秀丽的颜色。
　　古伊娜娇躯发颤，一双秀目蒙上了一层水雾，身体轻轻弓起，紧紧迎合着他的动作，小嘴娇喘连连，燃烧的火焰，早已让她放弃了所有矜持。
　　“天云――”古伊娜一声惊呼，却是楚天云双手将她翻转过来背对着他，跨坐在她的身下，此时那巨大的鼓起，早已顶进了趴跪在床上的古伊娜的两条白花花的大腿之间。
　　一挺一挺地向前耸动着，却是如同骑在那白花花的大马之上的威武骑士，那火热的巨大，摩擦着那背后露出的鼓鼓山丘，那如同花蕊般粉嫩，骤然被楚天云挺了进去。
　　这般清冷的女子，哪曾被这样亵玩过，古伊娜脸上像着了火，瘫软如泥轻趴在床上，两腿之间的疼痛与那火热，令的她眼睛更是迷离。两人合二为一，楚天云如猛虎般的冲刺，拔出，冲刺，拔出，一切为了深入，再深入。他又紧紧封住捏住那白皙的臀部，感受着古伊娜体内紧紧包裹的狭窄还有那融化人心的湿热，与古伊娜那压抑在喉间的低吟。
　　楚天云瞧着古伊娜飞舞颤动的黑发，速度提到极限，一切无可遏抑。突地，古伊娜那火热之地一阵紧锁，喷出了一股温热的液体。就连古伊娜，也软到在了床上。
　　达斯琪在旁边双眼一眨不眨地看着两人的限制级表演，不知不觉两腿间早已湿润，她的双手也不知什么时候，抓住了自己的胸脯。
　　这可真是好姐妹啊，楚天云大手将达斯琪抓了过来，将她叠放在古伊娜的身上。看着达斯琪趴在古伊娜的身体上，崛起丰满的屁股的淫荡姿势，楚天云低吼一声，再也忍不住冲了上去，压在了两女的身上。
　　“我的另一把剑也要出鞘了，达斯琪古伊娜，让你们见识见识男人真正的剑道！”楚天云的利剑，狠狠挺了进去，然后一出一进，随之又滑进了古伊娜的洞里，爽的如同天堂一样。


两百五十四、五老星出现
　　红土大陆顶端玛丽乔亚，海军元帅战国正一副显得非常头痛的神色，如同乖孙子一样，顺从地听着坐在他上面六人的训话。
　　“我说战国啊，你们可真是混账啊，又一次搞砸了世界贵族天龙人的委托，以后你们海军在天龙人的面前，怎么抬得起头来。海军的脸，都被你们丢光了。”前海军元帅空，颇有些恨铁不成钢地说道。
　　“战国，这到底是怎么回事，堂堂两个大将，居然还不能收拾那个烂摊子。两年前有雷利的出手我们不说，这次也给搞砸了，难道你们海军的战斗力，越来越不成样子了吗。”坐在上方的其中五人中一个拿着剑的老头子，也缓缓说道。
　　“是是！辜负了你们的期望实在对不起，空元帅还有五老星阁下。”战国低下头，连忙不迭地道歉认错。没想到在战国面前的，居然是世界政府最高权力的五老星。
　　“战国你来说说看，岛上到底是发生了什么事！”空用手揉着脑袋，对着战国问道。台上的五老星，也全都严肃地看着战国，想要看看他是如何解释。
　　“我现在也不是很懂香波地群岛的情况，我现在就让赤犬大将还有黄猿大将前来，相信他们会给我们一个满意的答案。”战国拿起电话虫，发出了命令。
　　不一会儿，两位大将包裹着一层层的绷带，如同木乃伊一般踱步走进了会议室之内。看到他们的这副尊荣，台上的五老星与空也不好意思过度责备了。
　　“拜见六位大人！”两位大将一进入房间内，顿时被眼前六位大人物惊到了，连忙行了个海军军礼。五老星与空元帅都点头示意了一下，而身为直接上属的战果直接问道：“说吧，香波地群岛究竟发生了什么事，竟然连你们两位大将出动，也无法办妥天龙人的委托。”
　　听到战国的问话，黄猿的脸上变得无比狰狞，杀气也控制不住泄露了出来。
　　“是他，是他回来了，海贼楚天云！总有一天，我势会杀了他。”
　　赤犬也叹口气道：“我从未如此绝望过，那楚天云的剑法，实在已经是神乎其神，想我此生都难以望其项背，仅仅一剑，就简单把我击败了。他不仅实力超强，而且也收复了一群强悍的伙伴，现在就连七武海的甚平，也加入了他的海贼团，他的实力已经无法想象。”
　　“不错！他的成长实在是太快了，我真的不敢想象他在新世界究竟遇到了什么，竟会将此人变得那般厉害。此人不能留，否则以后必会成为海军或者世界政府的大敌。”战国冷静的说道。
　　“楚天云吗，他的实力居然已经超越了大将，看来如果不能阻止他，又会出现一个白胡子一样的人物了。”空拿起桌面上的资料，仔细翻看着。
　　“的确，他的意外出现，海军三大将，海军旗下七武海与海贼四皇的三大势力已经混乱了。七武海也已经出现了两个空额，这一次如果处理不当，世界又会发生动荡不可。”五老星中一位带着金丝眼镜，显得斯文无比的说道。
　　“和甚平也终于成为敌对关系了啊，是和解种族战争的象征，真是太遗憾了。”一位留着两条大胡子的五老星遗憾道。
　　“如果能够拉拢到为我们所用，那一切都可以解决，只不过不知道他的想法到底如何。”旁边的一位一听这话，随口说道。
　　“他的野心实在太大了，区区七武海满足不了他，要是行的话我们早就拉拢了。”黄猿眼中红光一闪，低下头说道。
　　战国还想反驳，想要再次拉拢楚天云，只是这时候他的电话虫又咕咕响了起来。他不得不拿起电话虫，一脸不爽问道：“不是说没什么事，不要打搅我吗。”
　　“战国元帅，推进城发……发生大乱了！草帽路飞，化装成七武海之一的女帝汉库克，混进了监狱里面，似乎想要拯救火拳艾斯！”电话虫里传来一阵急促的声音，显然也被这消息惊的不小。
　　“你们这群饭桶，区区一个男人怎么能够混进推进城，你们是不是想耍我玩啊！”战国脑袋上青筋毕露，对着电话虫骂道。
　　“是……是真的，这件事还是鼯鼠亲自邀请的，绝对不会错。我们明明看到的是女帝汉库克上的军舰，不过在进推进城后，女帝就突然变成了路飞。总之，火拳艾斯要尽快转移，否则恐怕要被救走！”电话虫里说出一阵令人无语的解释。
　　战国脑袋都有些大了，真是一波未平一波又起，无奈他只好道：“命令将艾斯转移，提前三天将他压去推进城！”
　　“战国，这次将艾斯处决，我很不看好你们啊。不说现在的两大将，受到了重伤，你们的实力真的能够击溃白胡子吗。”空凝视着战国问道。
　　战国也不知道怎么回答才好，要说他绝对有信心那是骗人的，白胡子的强大是有目共睹的，更何况现在两大将重伤，不知道那时候还会不会康复呢。
　　“这……这老夫尽力而为吧！”战国冒着冷汗道。
　　“真是够糟糕的，现在最重要的是白胡子那件事，楚天云的事情还是放在那件事之后吧。如果你们再一次失败，海军的威信绝对会一落千丈，恐怕就会没落下去吧。空元帅，你还是顺便去一趟帮帮战国吧，免得出现什么意外。”五老星全部摇着头，踱步走出了房间。
　　空拍了拍战国的肩膀，“哈哈……老伙计，没想到我这把老骨头了，也要去帮你一把呢，事情结束后记得请我喝酒啊。”说完后，他也走出了房间。
　　“谢谢了，那就这样吧，希望不要再出什么差错了。”战国苦轻叹了一口气，身形一动下，也同样跟在空的后面走进了出了房间。
　　而一个小时后，一艘军舰从推进城出发，朝马琳凡多的方向驶去。


两百五十五、初见白胡子
　　在吃了达斯琪与古伊娜两“姐妹”后，可雅妹妹，娜美与诺琪高也因为训练结束，回到了屋子里面。听到屋子里面的声音，三女好奇地偷偷看去，只见一副令人脸红心跳的画面清楚地出现在她们的眼前。
　　看着那个熟悉的男人，三女的裤子都有些湿润了，只是没等她们想要离开，便被楚天云大手一捞，把三女全都抓到大床上。
　　五女一男，再一次在床上进行着人类最为原始的战争。几女也因很长一段时间没能够与楚天云相会，心中也想的紧，只不过碍于几女一起，只能羞涩地回应楚天云强而有力地挺进。
　　征服五女后，还没满足的楚天云找上了岛上的汉库克，再一次引爆了新一轮的激情。汉库克的魅力真不是盖的，一番大战后楚天云满足地抱着汉库克一起睡了过去。
　　一晚过后，楚天云带领全部人马，包括汉库克三姐妹，娜美等在内的几女做上黑龙号，朝着马林凡多前进，此时距离艾斯被行刑，还有三天。
　　如果是普通的海贼船，要到达马林凡多，则需要一周的时间，但黑龙号的速度是船只比不上的，所以才整整缩短了四天的时间。
　　黑龙号刚刚走出无风带，就已经发现海底里面突然冒出大量的泡泡，可能是由于很靠近鱼人岛出口的缘故，这里也有海贼从新世界归来，也想要一睹白胡子与海军的旷世大战。
　　突然间，一艘看起来比黑龙号还要大上一号的大船，从海底冒了出来。船上包裹着一层五彩的薄膜，看来是从新世界中出来的海贼团。
　　楚天云如同领袖率先走向船头，锐利的双眼盯向了远处突然出现的大船。一看海贼船的规模就知道，海贼船越大，实力越雄厚。
　　“莫比迪克号！是老爹，老爹他来救艾斯了。”甚平望着前面熟悉的船，有些激动说道。
　　娇艳无比的汉库克走过来抱住楚天云的胳膊，娇声道：“果然是白胡子海贼团，天云我们该怎么办？”
　　“白胡子吗，真是有趣，怪不得敢在这个时间才赶去马林凡多，原来莫比迪克号也不赖啊。走吧，过去见识一下号称世界最强的白胡子。”楚天云双眼一眯，脸上闪过一丝似笑非笑的神色。
　　波妮愣愣地看着楚天云，她想不到楚天云她的船长在知道白胡子的情况下，居然还敢过去，真是不知死活！而罗与艾尼路他们，则有些兴奋地看着白胡子的莫比迪克号，心中想的却是船长如果对上白胡子究竟是谁胜谁败！
　　“老爹，前面有一艘海贼船正在接近我们，不知是敌人还是朋友！”看着远处巨大的黑龙号，船头上的航海员说道。
　　“嘎嘎……居然有人敢拦截我们白胡子海贼团，真有意思，给我靠过去。”白胡子却是看也不看楚天云的方向，直接灌了一大口酒。
　　马尔科似乎是看清楚的黑龙号上的海贼旗，不由失声道：“老爹，是他们，幽夜海贼团。他们的船长非常厉害，就是他把我还有乔兹击败的！”
　　“哦？原来就是你还有艾斯经常说的那个小子啊，我倒要看看那个小毛孩有什么本事！”白胡子仰头将酒一饮而尽，随后将大碗用力摔在了甲板上。
　　“老爹，如果我们在这浪费时间，恐怕会来不及营救艾斯。”马尔科急忙道。
　　“没事，打发几个毛头小子，浪费不了多少时间！我的儿子们！给我好好准备准备！”
　　马尔科无奈，只能跟在白胡子后面，他只希望老爹不要与楚天云发生过大的碰撞才好。第一番队队长：不死鸟马尔科，第三番队队长钻石乔兹，第五番队队长花剑比斯塔，第六番队队长布拉曼克，第七番队队长拉克约，第八番队队长鱼人那谬尔，第九番队队长布伦海姆，第十番队队长库利艾尔，第十一番队队长金古多，第十二番队队长：哈尔塔，第十三番队队长水牛阿特摩斯，第十四番队队长斯比多・基尔，第十五番队队长佛萨，第十六番队队长以藏，十五个队长级别，每一个都是可以独挡一面的海贼，可见白胡子海贼团的强悍。
　　两艘大船就这样，以极快的速度靠近在了一起。就在这个地方，楚天云终于与号称最强的海贼碰到了一起。看着对面霸气侧漏的白胡子，楚天云也有些惊叹，果然不愧是一条汉子。
　　“七武海之一的女帝波雅汉库克，七武海之一的海侠甚平，还有自然系闪闪果实的艾尼路，悬赏八千万贝利的妮可罗宾，两大超新星，好强悍的实力！短短一段时间不见，竟然已经达到了这种地步！”乔兹一脸震撼说道。
　　“是啊，就连海侠甚平，居然也加入了他们的海贼团，他究竟有什么魅力，竟然能够折服甚平。”马尔科也十分感概说道。至于其他没接触过楚天云的队长们，脸上也没有了平时的嬉笑。
　　“嘎嘎，小子，拦在老夫面前，究竟想要干什么！”白胡子立起巨大的身形，眯着双眼笑着说道。看他那神色，丝毫不将前面的楚天云一等人放在眼里。
　　“老爹，你果然来救艾斯了。”甚平走在前头，居然一跃来到白胡子的面前，一脸激动的样子。
　　“哦，是甚平啊，没想到你居然会加入其他的海贼团，真令老夫意外。”白胡子奇怪道。
　　“是我自愿加入他们的，而鱼人岛却受你们照顾那么久，真是感激不尽！”甚平对着白胡子，感激地鞠躬，诚恳非常道。
　　“哈哈，老夫以前也非常欣赏你的义气，这没什么，举手之劳而已。”白胡子爽朗笑道。这时，楚天云的话也传了过来，他淡淡道：“我还以为白胡子会有多强，原来也只不过是一个老头子罢了。”
　　听到楚天云的话，周围顿时变得冷场起来，气氛一触即发。甚平有些尴尬地站在白胡子那里，他有些不知道怎么办才好。如果船长要与白胡子发生冲突，他真的不知道帮哪边才好。


两百五十六、败白胡子
　　自古恩义两难全，甚平无奈只能退到一旁，秉着两不相帮的意思心急地看着两边的对峙，心中希望不要出现什么伤亡才好。
　　除了汉库克几女双眼都看着楚天云不曾离开外，船上的艾尼路还有罗他们都是战意燃烧起来，他们也渴望与白胡子海贼团尽全力一战，死亦无悔！
　　白胡子海贼团听到楚天云胆大妄为，极为放肆的话语，全都愤怒了起来，有几个人都差点忍不住冲过去了。白胡子大手一拦，阻止了想要冲过去的船员。因为他明白的很，如果任由手下进攻，那将会变成一场真正的战争，营救艾斯的时间上恐怕会来不及。
　　“好猖狂的小子，前一段时间欺负我的两个儿子的帐，老夫现在就给你好好算一算！”白胡子手中拿着的巨型关公大刀武器，用力对着甲板一放。他也想见识见识，连红发那小子都感到震惊地楚天云，究竟有什么可以值得称道的。
　　白胡子的气势一下上升了起来，浑身环绕着浓郁得也清晰可见的霸气。顿时间，朝着楚天云一行人逼了过来。平静的海平面，无风而荡漾起一圈圈涟漪，以莫比迪克号为中心，朝着外面扩散出去。
　　楚天云后面的船员们，都不禁被白胡子的霸气逼退了几步，脸上全都布满了冷汗，用自己全部的意志力抵抗着白胡子霸气的侵蚀。
　　“好恐怖的霸王色霸气，果然不愧是白胡子，天云你要小心点！”汉库克额头也冒出了一滴滴的香汗，担心地对楚天云说道。
　　楚天云轻轻拍了一下汉库克的肩膀，微微一笑道：“没事的，别担心！”说罢，楚天云的身上骤然间也迸发出了一股无可睥睨的气势。一股淡紫色的可见气体，居然撞向了对面。
　　两股霸王色霸气狠狠地在中间撞在了一起，凭空起了一阵狂风，就连乌云密布的天空，此刻也被两人碰撞溢出的霸气，割断了一层。但紫色的气体却突然一震，竟是震散了白胡子的霸王色霸气，压向了对面。
　　白胡子巨大的身体被楚天云的霸王色霸气压制，不禁朝后面倒退了几步，脸上也流出了一滴滴汗水。船上其余的船员队长，更不用多说，全都被霸王色霸气压的一屁股坐在地上。一些实力低下的，甚至直接晕厥过去，不省人事。
　　“好恐怖的霸气修为，恐怕就只是霸气，就已经达到了四皇的水平了吧。真的是强悍的年轻人，怪不得就连红发与马尔科也称道不已。”白胡子心中不禁也有些赞叹。
　　“白胡子，别浪费时间，一招决胜负吧。看看号称最强的你，到底达到了何种地步！”楚天云并没有被眼前的一时胜利熏昏脑袋，要知道白胡子最强的还是他的果实能力还有恐怖的力量！
　　“好小子，你的实力已经得到我的认可，接下来我也会用尽全力！”白胡子也是个脾气有些暴躁的人，听到楚天云脸上也变得严肃起来。
　　两人酝酿最强一击，旁边观看的几人双眼一眨不眨地望着，生怕错过了什么精彩的镜头。突然，两人同时朝对方跳了过去。白胡子用尽全力挥舞起自己的关公大刀，附上恐怖的武装色霸气对着前面狠狠砍去。
　　“咔嚓！”如同玻璃碎掉的声音响起，只见在白胡子的大刀劈过的空间，居然出现了一条条恐怖的裂缝出来，实在是不可思议！
　　“这就是老爹最强的力量，强悍的震震果实！不知道船长，能不能挡住！”甚平瞪大着双眼看着，心中却担心起楚天云的安危来。
　　在空间震荡的变得极不稳定的刹那，楚天云也出现在了白胡子的前面，拔剑出剑。只见那恐怖的裂缝，竟是毫无预兆地被切成八块，如同粉末一样飞散在天空中！两人也交加各自跳到了对方的船上，背对着站立不动！
　　“发生什么事了，为什么那个楚天云不拔剑出来，竟然可以破掉老爹的震震能力？！”
　　“老爹与他，到底谁赢了？”
　　白胡子的船员有些疑惑地看着两人，他们都搞不清到底发生了什么事情，都不由低声说起来。
　　突然间，白胡子的大刀，竟是被平滑地一分为二，就连他右手，也流出了一滴滴的红色的血液！两人瞬间的交锋，竟然以楚天云获得了胜利。
　　“白胡子，我赢了。”楚天云转过身，轻轻对着他说出了一句心中一直想要说出的话。
　　“哈哈哈……好快的剑，真是好快的剑！老夫纵横几十年，也没看过如此恐怖的剑，少年，你赢了！”白胡子爽朗地大笑起来，只是笑容中有些苦涩。
　　所有在场的人，被白胡子的话震惊到了，他们没想到老爹一招内就败给了楚天云。特别是交过手的乔兹还有马尔科，他们前一段时间可是清楚知道楚天云的实力，那时候的楚天云他们感觉也是和四皇差不多，认为比老爹略逊而已。只是一段时间没见，楚天云的实力就已经提高到这种地步了！！
　　楚天云回到船上，所有的船员都兴奋地簇拥过来，特别是汉库克为首的几女，都高兴地紧紧抱住了楚天云。他们似乎都看到了，OP正对着他们招手！
　　“老爹……”十四个队长分别来到老爹白胡子的身边，想要看看老爹的伤势如何。
　　“没事，我只是受到一点轻伤而已。”回到莫比迪克号上，老爹摇头道。“只不过……这个世界上，恐怕出了一个了不得的人物啊。可惜我年纪已大，要不然定会跟他争夺天下！”
　　“老爹还没老，我们一直会跟随老爹你争夺天下的。”所有人双眼都热泪盈眶，对着白胡子鼓励着。
　　“只是不知道这一次，能不能活着回到新世界……”白胡子的眼神恍惚，不知道飘到了哪里。
　　“走吧时间不多了，跟上先头部队，去营救艾斯！”


两百五十七、顶上战争开始！
　　距离楚天云与白胡子的见面，已经过了三天的时间。时间已经来到了，处决艾斯的大好日子。路飞也如同楚天云所想的那般，将推进城闹的沸沸扬扬的。关在大监狱中一到五层的海贼，全都被他给放了出来。
　　时间慢慢接近了中午九点，距离艾斯处决还剩下三个小时。当载着从推进城越狱成功的路飞船队还航行在政府专用的三角海流上，朝着海军部接近的时候，此时在所有的海军战力在马林凡多广场，等待着白胡子海贼团和未知的意外到来。，确保艾斯处刑的顺利完成，已经完成了最强布阵。
　　从世界各地召集而来的知名海兵们共计约十万人布满了整个广场，包围着马林凡多所在的月牙形的弯头以及整个巨大的广场，湾岸上布满了无数门重炮。
　　守护在从港口所见的军队最前列的是与世界政府有过协议的王下七武海：暴君――巴索拉谬.熊、月光.莫利亚、唐吉诃德.杜夫拉明高、鹰眼――朱洛基尔.米霍克！
　　镇守最后一道防线的，则是处于在处刑台正下方是被誉为海军最高战力的三名海军大将：青雉――库赞、赤犬――萨卡斯基、黄猿――波尔萨利诺！
　　至于跟楚天云有过接触的海军也还有不少，例如曾在两年前想要拉拢他进入海军，带着狗头帽子的卡普，在庞克哈萨德中被楚天云调戏的海军缇娜。
　　虽然缇娜揭露了维尔戈为小唐的间谍，只不过没有抓到直接证据的凯撒，小罗的七武海称号没有被收回。而缇娜拯救了无数的失踪小孩，级别也由大校升为了准将。
　　艾斯很快就被带到了高高的处刑台上，面对着大海跪倒在台前。此时的艾斯看起来萎靡不振，完全没有了以往的意气风发。
　　海军元帅战国走到处刑台前，手中拿着影像虫，为了动员所有海军的士气竟然说出了艾斯的惊人身份。艾斯的亲生父亲是被誉为海贼王的哥尔多・罗杰，母亲是波特卡斯・D・露玖！
　　这个消息令得所有参战海军们都不禁感到吃惊，所有的视线全都看向了行刑台上的艾斯。这个消息，也伴随着电话虫传到了世界各地的各个影像虫对面。惊人的内幕，令的全世界都沸腾起来。包括海军在内，在关注这场行刑的所有人都没有想到，十几年前纵横大海的海贼王罗杰居然还有血脉留在这个世界上。
　　“而同样察觉到这件事的白胡子，为了把你培养成下一代海贼王，让自己曾经的对手的儿子上了他的船。”战国继续说出了自己这段时间以来想到的结论。
　　“不对，我是为了让老爹当上海贼王，才上那艘船的！！”艾斯大声怒喝，对他来说白胡子才是他真正的父亲，海贼王罗杰什么的，他才不会承认！！
　　“这么想的只有你一个人而已，实际上我们以前无法随便对你出手，是因为你被白胡子保护起来了而已。就这样置之不理的话，你必将会发挥你那立于次时代海贼顶点的资质。正是因为如此，今天在这里取下你的首级是具有重大意义的。就算这么做，会与白胡子爆发全面战争也在所不惜！”随着战国煽动人心的话音刚落，台下的无数海军全都振奋地欢呼起来。没想到战国，居然利用艾斯的身份，鼓动着海军的士气。
　　时间一点点的过去了，距离艾斯被处决仅剩下一个小时而已。只不过马林凡多前面的月牙海域，还是一点动静也没有。不对，是太安静了，安静的简直是有点诡异。
　　突然，海上飘来了一阵白色的雾气，挡住了前面的海域。所有海军都没想到的是，无数的船只，诡异地随着雾气出现在了海军的眼前。
　　四十三艘巨大的船只，整齐地排列在海岸前面，飘舞着的海贼旗显示出了船只所属的势力。
　　“白胡子在哪，快点确认！”看着出现的舰队，战国忍不住对着下面观测的海军喝问道。只不过奇怪的是，找遍了海上所有的海贼船，都没有发现白胡子的行踪。
　　就在所有士兵都在睁大眼睛寻找的时候，忽然从湾内平静的水面上升起了丝丝气泡，到这一情景的战国瞬间想到什么，只不过为时已晚。
　　“原来如此啊，他们所有的船都是镀膜之后，从海底前进的吗。”
　　水面上的气泡越来越大，最后随着一股粗大水流的升起，一艘巨大的镀膜帆船如同海豚，跳跃地破水而出，出现在了湾内。
　　帆船的主体犹如一只巨大的白色鲸鱼，三根高大的桅杆矗立在船上，桅杆上悬挂的旗帜正迎风飘扬，那正是白胡子海贼团的旗帜，而这艘帆船名为――莫比迪克号，是白胡子海贼团的旗舰。
　　随着彩色镀膜的破裂，广场上一片寂静，能听到的只有一声声金属撞击地面的声音，声音很快出现在了所有人面前。
　　那是一个将近两米高的老头子，身披和海军类似的白色大衣，最显著的就是那鼻子下长长的宛如新月的白色胡子，这一切都明了此人就是世界最强的男人、白胡子海贼团船长，白胡子已经到来。随着白胡子站立船头，后面的十几个队长也紧跟在其后面，凝视着前面十几万海军。
　　“这一切布阵都白费了，没想到莫比迪克号居然会以这种方式出现，果然不愧是白胡子。”战国凝视着充满傲气的白胡子，有些感慨地同时也不禁认真起来。
　　“老爹，你还是来了吗。”艾斯的双眼已经噙着泪水，感动地望着对面出现的人影。或许对艾斯来说，白胡子就是他的父亲一样。所以他才一直想要，帮助白胡子夺得OP！


两百五十八、莫奈，高空野战！
　　“等了那么久白胡子终于来了，船长你说这次白胡子海贼团能否战胜海军，从海军手中救出火拳艾斯？”炎热的五千米高空中，莫奈转过头对着后面的楚天云问道。
　　楚天云他们也早就在三个小时前，就已经来到了马林凡多附近的海域。只不过，他们是躲在广场几公里外的海底没有露面，还没有到他们的出场时间。
　　而楚天云作为船长，自然要时刻注意战场上的情况，好选出最佳的出场时间。所以他做上了莫奈的身上，命令人面鸟莫奈飞上五千米的高空上，用望远镜观察着马林凡多下面的情况。
　　两人近在咫尺，炎热的太阳照射下，莫奈晶莹的汗滴遍布额际，不时集成一缕，钻入她的粉红色T-shit内，那本就极为可人的胸脯起伏不定，诱人得紧。
　　“你放心，我们一定有机会出场的，白胡子海贼团虽然很强，但海军的实力可不弱，他们战胜海军的几率不大。更何况，海军那边似乎还有一个实力强劲的家伙……”楚天云低下头，双眼从莫奈的身上移开，转而看向了下面。望向了那三大将后面，躲在阴暗角落中的一个人影。
　　“那……那我们应该在什么时候出场呢。”莫奈扭捏着身体，她的目光终于抬了起来，落在楚天云身上，“如果不急的话，船长我们商量一下怎么样？”
　　“商量什么？”楚天云懒洋洋地说了一声。
　　莫奈挥动着翅膀盘旋在高空，看也不敢开楚天云，小声道：“我……我现在有些累了，能不能下去休息一下？”
　　“还没到我们出场的时间，如果现在突然飞下去，那就容易被他们发现了。莫奈，你还是先忍一下吧。”楚天云想了一下，虽然也想让莫奈下去方便，但如果莫奈就这样下去的话，估计就会引起所有人都注意吧。毕竟，见闻色霸气可不仅楚天云一个人会而已。
　　“不行，坚持不了多久了。”莫奈无奈道。飞了两三个小时，身上还坐着楚天云这么一位重量级大男人，也难怪莫奈的翅膀会酸软无力。
　　楚天云无奈，本来还想保留点体力，没办法他也只好用出了自己的果实能力，将自身变为0倍重力，悬浮在天空中。双手一搂，抱住了莫奈柔嫩而充满野性的身体。
　　“那就休息一下吧，如果只是维持这么一小块0倍重力领域，我的恶魔果实能力大约还能维持两个小时。那时候如果还没轮到我们出场，你也应该休息好了。”
　　莫奈的脑中突然一阵絮乱，脑中只闪现出两个词，船长，公主抱！这还是莫奈第一次躺在楚天云宽广的怀抱中，这种温暖而又充满安全感的地方，是多么令她迷醉。她变回了人类的形状，一双小手穿过楚天云的脖颈，紧紧抱着。
　　楚天云轻轻的推开了莫奈，想让自己与对方保持一点距离。但莫奈的双手搂的很用力，她的眼神中充满了安心与眷恋。而楚天云对上莫奈的眼神，双手的力量也渐渐变小，只好任由莫奈躺在自己的怀中。
　　眼睛直直的看着楚天云，因为她感觉到对方的眼睛就像刀子那般锐利，也好像会说话一样，让她自己在其中看见了许多让自己心里发跳的东西。
　　莫奈迷离，竟是慢慢将小脸凑到了楚天云的嘴边，小嘴对着毫无防备之心的楚天云吻了下去。习惯舔着嘴唇的莫奈，居然此时伸出了香舌，在楚天云的唇瓣温柔地舔了一下。
　　柔嫩的感觉从楚天云的唇边传遍了他的全身，这股野性的触感令他仿佛被电流击中了一般，酥麻感传遍全身。对着似乎对他示爱的莫奈，楚天云也有些微微的欣喜。只是这个场景，好像有些不适合呢。
　　楚天云顾及有些不想乱动，但莫奈却没有停止她的动作，小小的舌头居然恰巧地钻进了楚天云的嘴中。
　　“靠，被非礼了，难道自己看起来就那么善良吗。既然莫奈这个小丫头都不怕，我还怕什么，不就是高空野战吗。”楚天云心里也被莫奈惹出火了，他伸出右手钻进了莫奈粉红T-shit里面，握住了那丰满的胸脯。
　　左手也没有闲着，从莫奈的身体慢慢滑落，来到了莫奈的双腿上。莫奈不是楚天云见过的女人中最漂亮的，身材不及罗宾，相貌不如汉库克，清秀不及柯尼丝，可爱不及可雅，但她有着自己独一无二的味道，野性的味道。
　　她的双腿比柯尼丝还有纤细，修长，摸上去仿佛摸在了光滑的绸缎上，不，比起绸缎手感还要强烈。随着楚天云双手的游动，她的身体更是微微颤抖。
　　烈日炎炎之下，一双男女散发出的热情，却仿佛比起太阳还要热烈。渐渐的，在两人的热情下，他们身上的衣服变得凌乱无比。特别是莫奈，在楚天云的一双巧手下，该露出来的也露了出来，女性不该暴露的也全部暴露了出来。
　　由之前温馨的公主抱，两人的姿势变成了观音坐莲，莫奈那修长的大腿紧紧夹住楚天云的腰。在她的其中一条腿中，还挂着一条纤细的长裤，还有一条黑色的小内。裤。
　　楚天云已经轻车熟路，腰间微微用力盘旋着几圈，露出的长长巨蛇钻进了莫奈的修长双腿间，寻找着那令它向往的紧密洞穴。
　　莫奈先是一阵撕心裂肺的疼痛，然后是阵阵令她无法具抗的感觉，让她以为是来到了天国一样。双眼带着迷离，莫奈看着眼前清秀中带着霸气的脸颊。她知道，这一辈子都无法忘记绳树那张脸。霸道、不可一世，仿佛一切尽掌握一般。
　　一阵有令人喷血的娇喘，与下面惨烈的战斗声，形成了强烈的对比！但很可惜，因为楚天云飞的太高的缘故，或许是下面的战斗已经吸引了所有人的目光，没有人有那个福分，看到这一幕。


两百五十九、激战正酣
　　而在楚天云与莫奈正进行着激烈无比的野战的时候，下面的战斗也由白胡子首先拉开了帷幕。
　　白胡子直起身，双拳同时朝左右两侧挥出，令人惊讶的是他拳头停下位置的空气就像是玻璃一样出现了丝丝裂缝，白胡子强大的力量加上震震果实的能力，这一招已经将大气都震碎了。
　　反应更剧烈的是大海，马林凡多两侧的海面立即翻滚了起来，平静的海平面变得波涛汹涌。突然，一阵奇异的地震传了过来，所有的海军都变得有些慌乱起来。
　　战国看到这一切沉声道：“虽然人数上占优势，也不要认为一定会赢，说不定吃败仗我最终还是我们！那个男人，可是拥有毁灭世界的力量啊。”
　　战国元帅刚刚说完，马林凡多周围的海域上，高度足有近两百米的超大巨浪，紧紧包围马林凡多，仿佛凶恶的野兽，正在虎视眈眈。这一幕惊人的变化，顿时让无数海军惊呆在了那里。
　　如果任由这股巨大海浪冲上马林凡多广场，估计那十万多的精英海军，能够剩下来的估计不足一成吧。
　　就在巨浪的黑影笼罩了整个马林凡多，下一刻就会将其吞没的时候，一道黑影快速跳到了高空。
　　“冰河时代！”
　　两道冰线从那人的双手飞出，击在了巨浪上。那巨浪竟然快速凝结成为坚硬的冰块，险之又险地停在了半空中，化解了海军的一次危机。他不是别人，正是海军大将――青雉库赞！
　　冰冻了巨浪的青雉看到远处傲立船头的白胡子，双手在前面凝结成几杆冰枪，对着白胡子发射了过去。白胡子只是朝着他所在的方向击出一拳，震震果实能力再次发动，不但震碎了冰枪，还把远处的青稚的身体打碎了半边。若不是青稚元素化快一点，也许就被白胡子一击杀死了。
　　而被白胡子击落的冰枪，在掉在海水中后，竟是迅速将马林凡多周围的海域结成了厚厚的冰块。也幸亏楚天云早有预料，将黑龙号放在几公里外，否则黑龙号不知道怎么才能钻出冰层跑出来呢。
　　海水变成冰块，也为海贼们提供了方便的落脚点。白胡子旗下，四十七艘海贼船的船员们，都兴奋地拿着武器冲向了马林凡多！这场战争不仅是为了拯救艾斯，也已经变成了他们日后闻名世界的奠基石。
　　队长们带着船员和中将为首的海军很快就碰在了一起，激烈的枪声，炮声，砍杀声传遍了大海。不时有人被砍倒，场面一片混乱。
　　王下七武海中首先发动攻击的竟然是一向独行没有任何羁绊的鹰眼米霍克，或者是身为强者，也想要证明自己，或者是为了变得更强。
　　只见他抽出背后的黑刀夜竖直劈下，一道巨大的剑芒朝着白胡子迅猛斩击而去，仿佛天地都为之变色。地上的冰块，也被剑芒划出了一道深不可测的鸿沟，可见其威势。
　　“慢，实在是太慢了，跟他相比简直是天与地的差别！”
　　面对世界号称最强剑士鹰眼米霍克的攻击，白胡子的表情还是挂着一层不变的嘲讽笑容，甚至连动作都没有，放佛那攻击根不存在一样。
　　就在船员们为白胡子担心的时候，白胡子旁边的三队长钻石乔兹冲到了莫比迪克号前，用身体拦在了剑芒的前面。随着乔兹大吼一声，看起来威力十分强悍的剑芒，居然被他用力地扔到了天空上。
　　灰尘散去，露出了乔兹的身形。此时的乔兹浑身变成亮晶晶的钻石，怪不得能够徒手硬抗鹰眼的剑芒斩击。
　　“杀吧，杀吧！统统都杀光他们！”看着下面厮杀的海军与海贼，黄猿隐藏在太阳眼镜下的双眼变得血红，随后刚刚才康复的身体变成一条黄色的光速冲了出去。
　　“八尺琼勾玉！！”无数的晶莹黄点在海贼的上空凝聚成黄猿的形状，随后在他的周围又一次出现一粒粒亮晶晶的巨型光点。
　　瞬间光点形成光束，对着下面射了出去，似乎想要将那些海贼小喽罗全都杀光一样！但是有一人比他更快，用自己的身体挡下了所有攻击。
　　下面的海贼，除了几个实力还算可以的之外，剩下的十几个竟然一下子就被黄猿的一招秒杀了。正当黄猿正享受着杀戮的快.感，还想多杀一些海贼的时候，白胡子海贼团的第一大队长马尔科看到这一幕也化作一只浑身充斥着蓝色火焰的大鸟，飞掠过去，拦住了黄猿的下一波攻击。
　　黄色光束击打在马尔科的身上，居然只是泛起一点小涟漪，就消失不见了，就像是打在自然系能力者身上一样。飞跃到黄猿前面的马尔科，伸出脚对着黄猿狠狠地踢了下去。
　　黄猿没有料到马尔科冲过来，匆忙间急忙伸出仅有的一只手臂挡下，刚想利用元素化逃离，但马尔科的右脚却是蕴含着武装色霸气，黄猿整个人化作一条光速，被踢飞出去，撞在地上发生了一股爆炸。
　　看到这一幕的出现，白胡子海贼团士气立即变得高涨起来，无视海军堡垒的火炮进攻，疯狂地继续朝广场冲去。这时在战国的命令下，海军中的巨人部队，也出动了。
　　五六个巨人中将，迈着沉重的步伐走了出来。所有的海贼看到这一幕，也都不得不停下了脚步。但乔兹可不会呆在那里不动，只见他一拳打碎了冰面，徒手挖出了一块直径足有两百米宽的巨大冰块，用力朝着巨人部队扔了过去。乔兹的力量，就算是比起卡普也不弱到哪里了吧。
　　“有能力的话，就挡挡看吧。”
　　在乔兹自信的笑容中，如同一座小山似的冰块，狠狠地朝着巨人部队已经后面的海军基地压了下去。此时就算是五六米高的巨人部队，也都力不从心地看着空中的巨大冰块。海军显得有些混乱起来，显然也被这座冰山乱了阵脚。
　　“真是啊，一个个都是这样，擅自离开自己的负责范围！要是我们全都攻出去了，谁来镇守这里！”黄猿一边说着，一边站立起来。在他的右手中，竟然不断地冒出还沸腾着的岩浆！
　　“大喷火！”
　　赤犬一拳击出，那化为岩浆右拳瞬间变成巨大的拳头打在了巨冰上，在蒸发巨冰之后，那巨大的拳头又化为无数陨石一样的岩浆块从高空中掉落下来。
　　无数的冰面被融化成一个个大洞，甚至有些薄弱的冰层都直接露出了海水。一时间，海域上仿佛是由冰冷的冬天，变成了炽热的夏天。着实让所有人都感受到了一把，冰火两重天的感觉。


两百六十、智将战国的计划！
　　“艾斯，艾斯，你等一等，我这就来救你！”巨大的吼声传遍了混乱的战场，只见一个看起来有差不多二十米高的巨大人影缓缓从海贼后方走出来。庞大的身躯就算是那前面的几个中将，也都望尘莫及，巨人族的身体跟他一比简直就是小孩与大人的区别。青面獠牙的样子几乎与魔人奥兹无二，不用多说这就是称霸于外海的魔人奥兹的小奥兹抵达！
　　小奥兹脚下，许许多多的海军们都无法阻止他的前进，炮击对于他巨大的身体来说就和被蚊子扎一下没什么区别，子弹更是如同瘙痒的程度。顶着海军徒劳的攻击，小奥兹走到了海军总部前面的一艘军舰上，然后举起几米大小的粗壮手臂竟是将那百米大小的军舰抬了起来，用力砸去前面。
　　在军舰上的许许多多海军，都从被小奥兹扛起的军舰上掉落下来，一时间死伤无数。而且扔出的军舰，砸在前面密集的海军队列上，破开了海军的防御线。
　　“干得好，奥兹！”第五番队队长花剑比斯塔看着奥兹弄出的巨大缺口，举起手里的长刀用力一挥，“小的们，给我好好掩护小奥兹，跟着小奥兹攻入马林凡多救出艾斯！”
　　“哦！”所有白胡子旗下的海贼齐声应喝，一起跟在小奥兹的后面，现在那面横在他们面前的墙壁被清除了，立刻带着疯狂的战意冲了上去
　　为了拦截住可以轻易毁掉军舰的小奥兹，站在广场上的巨人部队都朝他出动了，但是身形的差距实在太大了，几下子都被小奥兹砍的落花流水。
　　几个巨人中将，竟是拦不住小奥兹一个人的冲锋。一下子间，小奥兹在冲进湾内之后就直直的朝着处刑台而去，很快就来到了王下七武海的防线前。
　　大将黄猿想要阻止，但却被第一队长马尔科拦住，两人激烈地战斗在一起，短时间内不会分出胜负。青稚大将此刻也与乔兹战斗，无法分身。
　　七武海中首先出手的是巴索罗米・熊，他双手如同抱着一个巨大无比的西瓜，利用肉球果实能力将空气中的大气施加压力压缩成小型气块，在大气的反作用力下产生的巨大冲击波，对着小奥兹射过去。
　　不愧是七武海，实力可真是强悍，就连几个中将都无法对付的小奥兹，一招之下竟是将小奥兹的腹部爆裂开来，浑身是血的倒了下去。
　　小奥兹的毅力可谓是强悍，他明显不想放弃，挣扎着站了起来，那布防在岸边的炮台立即朝他射击，再次将他打倒了下去，但他的拳头狠狠的砸向了唐吉诃德.杜夫拉明高，想要在倒下前为白胡子击杀一个七武海。
　　唐吉诃德.杜夫拉明高脸上那张狂的笑意从没听过，看到小奥兹的拳头击来，他身体轻轻一跃，跳在半空，落地之后那小奥兹的右腿竟是诡异地被切掉了。
　　一直想要得到他的尸体的月光.莫利亚，见唐吉诃德毁坏了小奥兹的身体，有些抓狂道：“唐吉诃德.杜夫拉明高你这个混蛋，小奥兹的尸体明明是要归我的！”只见他的影子瞬间化为一柄长矛，瞬间贯穿了小奥兹倒下的身体，再也支持不住的小奥兹慢慢倒了下去，砸倒了海军本部高大的城墙，倒在了马林凡多的广场上。此时的他，距离艾斯仅有不到五百米的距离而已。
　　“奥兹，奥兹！”看着在倒下之前还想努力伸手够到自己的小奥兹，艾斯眼含泪水的大喊道。他心里悔恨，那时候为什么不听楚天云的话，时刻防备着黑胡子。现在大家为了他，都在牺牲自己的生命啊。
　　“真是个笨蛋。”白胡子嘴上虽然骂着奥兹，实际上他就是非常喜欢这种为了自己兄弟的生命而犯傻的笨蛋儿子啊。他没有伤心，反而是被奥兹的精神所感动。这种结果那个家伙也一定明白，所以这也是他自己想要的结果。那么自己这个老爹该做的就是帮助他把他没来得及做完的事情完成。
　　“露出破绽了啊，白胡子！”一柄巨斧伴随着巨人中将伦兹兴奋的叫声对着白胡子劈了下来。奥兹由于赶时间去营救艾斯，所以并没有时间杀死拦路的巨人中将。而伦兹则是最为幸运的一个，只是被小奥兹的力量震飞，没有受到实质性的伤势。
　　巨人伦兹的偷袭，惹怒了正在感伤奥兹的白胡子。没有经历过白胡子厉害的他根本不知道，惹怒了生气时的白胡子是一件多么危险的事情。白胡子看都没看来袭的巨人，结实的右拳直接对着砍下的巨斧打了出去，震震果实的能力也随之发动，空气出现了一条条裂痕，就连伦兹双手中的斧头，也如同空气一样出现了一条条裂痕。
　　突然失去武器的伦兹直接向着白胡子倒了过去，看起来就好像他把自己的脑袋故意往白胡子身上撞去一样。白胡子看也不看，直接抓住伦兹露在头盔外的头发以后，非常暴力地把他的头按在了船头上。然后他贴着巨人的头颅，直接发动了自己的能击！
　　伦兹的五官被白胡子的一击之下，全都变得扭曲起来，七窍流出了鲜红的鲜血，看起来是活不成了。白胡子随手将伦兹的尸体丢了出去，大喝道：“小的们，从奥兹身上跨过去前进！”
　　白胡子干净利落地秒杀巨人中将的表现极大地壮大了海贼们的士气，他们兴奋地高呼着拿着手里的武器踩在奥兹的身体上，跨越了海军本部如同天堑一样的高墙，突入了马林福多最神圣的广场上。
　　战国从高高的行刑台望下去，当看到除了白胡子之外，所有的海贼都进入了港湾内后，立即对着电话虫命令道：“时间刚刚好，鹤中将是时候发动计划了！”
　　“了解！”在战场的其中一个老太婆也对这电话虫回答道。智将战国的计划，就是派遣海军军舰在港湾两边，以合围的战列将白胡子的海贼团包饺子。
　　不仅如此，在他们攻进广场的时候，突然对艾斯提前执行死刑，那时候海贼们就将乱成一团，树倒猢狲散！！


两百六十一、出场，再遇红发！！（2合1）
　　但是曾经与战国战斗过多次的白胡子也不是那么简单的角色，他从海军的一些行动也稍微看出了战国的计划，急忙用电话虫命令其他海贼团先击溃旁边的包围过来的海军军舰，再攻入广场！
　　许多船长都不解白胡子为什么要放弃即将登上的马林凡多广场，而去集中兵力击溃旁边的军舰。只不过由于白胡子的在他们当中很有声望，他们也只好按耐着不解听从白胡子的命令。马林凡多码头两边，又一次陷入了混战之中！
　　而就在此刻，天空中居然掉下来一艘巨大的军舰，砸在了马林凡多广场！将地上厚厚的冰层，砸开了一个大坑，露出了里面的海水！
　　“啊！”一阵尖叫声，从天空上传来，正在战斗的双方不由全部停了下来，想要看清来者是敌是友。望眼过去许许多多蚂蚁一样的小黑影，正慢慢在他们瞳孔中扩大。
　　所有从天而降的人都恰好掉在了他们身后那被军舰砸出巨大冰块露出的海水里面，只不过有几个身为恶魔果实能力者，只能等待同伴的相救。
　　当所有人从海水中跑出来之时，海军与海贼终于认清了从天而降的这伙人的真面目，竟然全部都是推进城监狱中罪大恶极的囚犯。
　　路飞看着自己朝思暮想的哥哥，张了张嘴却不知道该说什么好。这些天路飞经历了太多的东西，本来还以为会在监狱将艾斯救出来，但没想到海军会早一步将艾斯带出去。路飞深深地吸了一口气，把自己这些天以来的焦急与思念全部化作了一声长长的呼唤，“艾……斯，我来救你了！”
　　“路飞！！”艾斯看着自己的弟弟，惊讶，欣喜，担心・・・・・・所有的情绪一一在他脸上闪过，最后化为了一副无奈的苦笑，“果然来了啊，你这家伙。从小就这样，真是个乱来的家伙，竟然就这么不经思考地追过来了。”
　　就连卡普，心中也有些惊恐，他也没想到他疼爱的孙子路飞也会出现在这里。如果让他在这连续失去两个孙子，他恐怕会可能疯掉啊。
　　“这个草帽小子，不仅从推进城逃了出来，还将里面的犯人全都放了出来了？卡普，又是你那混蛋的家人！”战国惊愕看着这一幕，随后回过头对着卡普说道。
　　“路飞！”卡普抱着脑袋，只是静静低着头。
　　“笨蛋，你为什么要来这里啊！”艾斯心里歇斯底里大喊着，双眼掩饰不住对路飞的关心之意。对于他来说，真的不想失去萨博后，再眼睁睁看着路飞死在眼前。他如今只能祈求，老爹能够保护着路飞不受伤害！
　　………………………………………………………………………………
　　而在空中，刚与莫奈已经结束“战斗”不久的楚天云也有些感慨起来，他也没想到路飞真的如同原著那般能够成功从十面埋伏的推进城顺利逃出。这简直就是海贼版的越狱嘛，只不过路飞的浆糊脑袋比起越狱男主角差的远了。
　　“船长，凭那个草帽小子的实力，竟然从那个恐怖的推进城逃出来，还带上了一帮帮手，运气也太好了吧。”莫奈一双美腿缠在楚天云的腰间，刚云雨过后那绯红诱人的脸贴近楚天云，舌头轻轻在楚天云的耳珠上一舔，轻轻在他的耳朵边娇声说道。
　　“或许吧，每个人都会有自己的机遇，就看你是否能够把握住而已！走吧，也差不多该我们出场了。”话不多说，楚天云解开了自己的能力，翻身跨坐在莫奈的身上。
　　“是啊，我也把握住了属于我的机遇！”转头看了一眼楚天云，莫奈双眼闪过一阵迷离。
　　撤掉楚天云的0倍重力后，两人快速从空中掉落下去，只不过瞬间莫奈双手变成了翅膀，带着楚天云振翅飞了起来。感受着双腿间还隐隐传来的疼痛，感受着背后楚天云传来的淡淡温度，莫奈心中一阵激荡，或许这就是所谓的幸福吧。
　　莫奈在空中盘旋了一圈，习惯双腿上的疼痛后就以极快的速度飞向黑龙号那边的方向。一会儿之后，莫奈就已经带着楚天云来到了几公里外，彻底远离了战场。
　　到达目的地后，楚天云对着大海用力吹了一声口哨。随着他口哨声越传越远，只见海面上突然冒出一阵泡泡，一会儿之后，一头巨大的黑色鲸鱼跃出了海水，浮在海面上。
　　黑色鲸鱼发出一阵变化，一下子间变成了一艘巨大的船只，而船只上站着甚平，艾尼路，波雅三姐妹，罗宾，柯尼丝，波妮，古伊娜，可雅，小贼猫娜美，诺琪高一行人！
　　最为关心战场上情况的甚平，看到楚天云后就急声道：“船长，战况如何了？艾斯还有老爹他们都没事吧。”
　　“放心，艾斯还很安全，至于白胡子海贼团正在与海军战斗着。不过相信过不了多久，白胡子他们就有可能危险了，战国那个老狐狸可不是那么好对付的。而且在战国后面，我似乎还发现了一个实力很不错的人物，不知道到底是谁！走吧，轮到我们出场了。我要在这一战！将我们幽夜海贼团，凌驾于白胡子之上！”楚天云大手一挥，充满豪迈喊道。
　　“是，船长！”所有的船员立即齐声喊道。
　　“哇！天云好帅啊，为什么所有男人中只有他是那么的出众，那么的帅气！”汉库克脸颊酡红，双眼迷离看着楚天云。至于刚加入不久的波妮，脸上则闪过一阵莫名的担忧。
　　黑龙号快速靠近马林凡多，只不过在马林凡多的附近几公里，都变成了一片冰层，眼看黑龙号是不能驶过去的。而在冰层外面的水域上，在楚天云他们不远处，居然也停着一艘看起来非常霸气的海贼船！
　　对面的海贼旗上，画着一个骷髅，骷髅上有三条疤，竟是四皇之一的香克斯也来到了马林凡多！
　　“四皇之一的红发香克斯，没想到他也会出现在这里，难道也是为了帮助白胡子吗。”罗惊呼起来。
　　“香克斯吗，有几年不见了吧！”罗宾放下手中的咖啡，站起来看了过去。
　　“红发香克斯，妾身也没想到会在这么短的时间，遇到两位四皇，跟在天云身边见到的东西可真不赖呢。”汉库克也随之说道。
　　甚平有些激动，如果有红发的加入，那么这场战斗就有十足的把握会取得胜利了吧。
　　“以他的性格，就算白胡子同意，他也不会出面的。我们则不同，如果我参战白胡子也不会说什么，因为他可是我的手下败将！走吧，过去会会几年不见的红发香克斯！”楚天云命令黑龙号，靠了过去。
　　“哇哈哈，船长！那个小子不就是两年前，那个与鹰眼战斗的小子吗！”在对面的船上，一个一边啃着肉的肥胖海贼，对香克斯笑着说道。
　　“是啊，没想到几年不见，他的实力居然会提升到这个地步，居然能够组建起那么强大的海贼团！”看着站在楚天云旁边的伙伴，香克斯心中也有些震惊。
　　“七武海之一的甚平，女帝汉库克，除了他们两人，后面的人看起来都很厉害啊！最让人吃惊的是船长，居然能够收复这群的手下！”扛着一把枪的副船长本・贝克曼，也不得不佩服楚天云的魄力呢。
　　“走吧，过去看看。再怎么说，几年前他也跟我有过一番交情。”对楚天云这几年的经历，香克斯也有些好奇起来。
　　两艘巨大的海贼船靠在了一起，只不过黑龙号比起雷德・佛斯号要大上几号，看起来威武多了。香克斯拿着一瓶酒，如同提着沉重的步伐，一步一步踏上了楚天云的黑龙号。
　　在他的周围，空气看起来居然有些扭曲起来，虽然还没靠近，但逼人的气势已经袭来！这就是号称拥有最强霸气的男人，四皇之一的红发香克斯！在他的后面，几个看起来也是很强悍的红发海贼团船员紧跟其后。
　　“好强悍的霸气，这个家伙居然在天云面前那么嚣张，真是可恶！”精通霸气的汉库克已经皱眉，似乎抵抗着香克斯的霸气威压。而她后面的两姐妹没有那样的实力，还没等香克斯到前就已经晕厥过去。
　　实力还跟不上的可雅，罗宾还有诺琪高三女，被楚天云拦在怀中，没有被影响到。倒是罗宾还有柯尼丝他们一起在雷电岛修行过的，都对香克斯的霸气没什么感觉。
　　“实力果然强悍，就连白胡子海贼团中就有三分之一的人抵抗不住船长的霸气。但他们，竟然只有两个女人倒地，真是不可想象啊。”香克斯的船员戏谑的脸上，顿时有些僵硬起来。本来想看好戏的他们，没想到剧本出乎他们的意外呢。
　　“哼，香克斯，你是在向我示威吗。四皇的架子，果然很大！几年前一个样不肯教我霸气，现在还是一个样！”楚天云双目一眯，身上的霸气也全迸发了出来。在原处看，如同一条紫色的龙形气息环绕在他的身旁。
　　两股霸气狠狠地撞在了一起，周围的海平面也荡起一圈圈的涟漪。
　　“两年前就知道他的霸气不简单，没想到会那么厉害！”两股霸王色的霸气相撞之下，香克斯的霸王色霸气竟然节节后退，一下子竟是被楚天云的霸气反压过来。
　　香克斯后面的船员虽然早已习惯香克斯的强悍霸气威压，但头一次面对比起香克斯还要强大的霸王色霸气，所有人都脸上都不禁白了一白。
　　“恐怖！竟然比起船长的霸气还要强大，他还是人吗。”
　　“哈哈，别说的那么难听。只是遇到老朋友，想过来找你喝一口酒而已。”香克斯急忙收回霸气，脸上带起了一片爽朗的笑容来到楚天云前面毫无顾忌地坐了下来。
　　“香克斯，现在可没时间跟你喝酒！”楚天云看着身下的香克斯已经把碗放在他的面前，准备想斟酒，楚天云阻止了香克斯的动作。
　　“怎么，你们想要过去亲眼见识白胡子的战斗吗。虽然我也很想看，但如果一过去的话，就很有可能被牵扯进去。而且相信白胡子那个家伙的骄傲，也不希望别的海贼团干扰他的战斗。”香克斯说道。
　　“我们可跟你不一样，不说艾斯是我的朋友，就算是我直接过去参战，相信白胡子他们也不会多说什么！这就是，我们跟你们不一样的地方！”楚天云轻笑道。
　　随着楚天云的话音刚落，他的伙伴们也都振奋起来，双眼放发出耀眼的神光！几天前那个号称最强的男人，已经亲口承认输给了楚天云了呢。看到楚天云他们的神色，香克斯也不好说什么，摇着头带着手下离开了黑龙号上。
　　“走吧，虽然没有路，那我们就开出一条路出来！艾尼路，甚平，罗你们负责清除海面上的冰层，开出一条可以让黑龙号通过的海路出来。要是晚了，战斗可是要结束了。”楚天云吩咐道。
　　“是，保证完成任务！”三人领命，艾尼路的最大功率神之裁决，甚平潜入水中施展的鱼人空手道，罗的ROOM能力。在三人的能力之下，拦在前面的冰块快速地变成粉屑，消失在海面上。


两百六十二、朝着艾斯迈进的路飞！
　　“橡胶橡胶――火箭炮！”橡胶手臂的巨大力量把挡在前面的一群海军弹飞了出去，在海军阵型溃散的一瞬间，路飞快速向着处刑台的方向狂奔着。
　　“路飞Boy，等一下我！”人妖王伊万略一犹豫后，也跟着路飞冲入了战场。他可不希望龙的儿子，在这出现什么意外。而其余的那些囚犯们，都以一旁胆小的巴基为首，没有任何动弹。
　　“哦？那就是艾斯经常说的弟弟吗，身手还挺不错的嘛。”马尔科看着路飞飞快前进的样子，脸上也露出欣赏之意：“不要输给艾斯的弟弟了，第一番队的跟上去一起冲进去！”
　　处刑台上战国的脸色变得有些难看，现在战场上的情况又出现了新的变化，而这一切变化的来源正是那个刚刚到来的路飞所引起的。在路飞勇往直前的带动下，白胡子海贼团的十四个番队的士气如同打了鸡血，十四个番队以路飞带头组成一把锋利的尖刀。虽然海军人数占有优势，但在路飞们的进攻下节节后退。
　　青稚被钻石乔兹缠住，赤犬又不知道跑到哪里了。刚刚刚刚脱离马尔科纠缠的黄猿冷笑地看了一眼悍不畏死的路飞，身体变成黄光一闪，来到路飞前面。
　　“这些新人，一个个都是那么的嚣张，真是让老夫不爽，真想一个个杀光他们。”黄猿的右腿抬起，瞬间发出极为耀眼的十字光芒，对着路飞前进的方向快速射去。
　　路飞在发挥自己全部力量冲锋，他已经搞不清楚自己打飞了多少海军。香波地群岛他也曾一个人面对过上万海军士兵，但是这一次在这里的海军全部都是拥有官阶的精英，甚至还有许多校级的海军混杂在里面，稍不小心就有可能被击杀。
　　刚刚躲开一个海军大校挥出的长剑的路飞正是一个旧力刚尽新力未生的时候，看着近在眼前的光线路飞知道已经躲不开，绷紧身体就准备硬抗。
　　“死亡媚眼！”一个妩媚的女声响起的同时，路飞脚下的冰面突然好想埋藏着炸药一般爆裂开来。爆炸的冲击力直接把上面的路飞炸飞了出去，不过这也让直对着路飞而来的黄色光线攻击落了一空。
　　“你给我小心着一点，草帽boy！真是的，要是你这家伙出事的话让我怎么和龙交代！”人妖王接住落下的路飞，快速跳到后面的安全位置。
　　只是黄猿的进攻没有停止，他再次朝路飞闪过来，一副势要击杀路飞的样子。爆炸声让卡普宽厚的肩膀猛地抖了一下，不由抬起头看了过去。当看到黄猿正追杀路飞的时候，卡普的拳头握的紧紧的，双眼怒瞪着黄猿。战国没有功夫去顾及老友现在的心情，他继续对电话虫命令道：“区区一个小子就打乱了你们的阵脚了吗？记住你们的身份可是专门对抗海贼的海军！不要慌张，原计划不变，按照指示行动！”
　　“黄猿，你的对手是我，我们的战斗还没结束呢！”马尔科从天空飞了下来，挡在路飞与人妖王的前面。“这家伙由我对付，草帽小子前进吧！”
　　黄猿有些不甘地看了一眼绕过他前进的路飞，再次与势均力敌的马尔科斗在了一起。经过千辛万苦，路飞与伊万终于来到了广场上。此时挡在他前面的，就只剩下那最后一层防线的七武海！！
　　熊墨镜后面隐隐约约闪过一丝红光，他缓慢而机械地迈开了自己的脚。微微张开的大嘴里发出一条黄色光线，射向了路飞与伊万。
　　“熊！怎么会，你看清楚了，我可是伊万，伊万呐！”人妖王没想到会在这遇到熊，而且熊看到他之后竟然再一次张开的大嘴里又有黄色的光在慢慢凝聚，而这一次的目标愕然就是他这个老相识！
　　“你先走吧，草帽boy！这里交给我了，我有些事情要和眼前的这个家伙谈一谈！”伊娃看着前面似乎已经不认识他的熊，脸上闪过一阵凝重。
　　“啊，那么这里就交给你了，你自己保重了，伊万！”路飞稍一迟疑就按他说的飞快地再次前进，现在的时间可没有一点可以浪费的，艾斯的处刑随时有可能开始。
　　鹰眼米霍克看着向着自己方向冲来的路飞，双眼在路飞背后的草帽停留了一会儿以后。他把右手伸到自己背后再一次抽出了那柄可怕的黑刀，“虽然有些对不起红发，但是我也有我的原则。作为对你所作一切的勇气的奖励，就让我来用这把黑刀送你上路。”
　　只不过这时候白胡子的第五番队长花剑比斯塔替路飞拦住了鹰眼，身为剑士的他也早已想要与鹰眼比试一番。除了注意力已经全部移到魔人奥兹上的月光莫利亚之外，剩下的七武海只有唐吉诃德.杜夫拉明高仅此一人而已。他嘴角中始终挂着张狂的笑意，看着重来的路飞也打算好好玩一玩。
　　而白胡子的第十三番队队长水牛阿特摩斯，拿着两把巨大的刀，拦在了前面。
　　“草帽小子，他就交给我了，尽力冲进去吧！”路飞感动地看着一个个为他拦住阻碍的朋友，重重地点了点头，冲过了最后一道防线。
　　现在剩下的，就仅有行刑台上的卡普，战国两人！
　　唐吉诃德.杜夫拉明高一笑，也不管路飞，没有多余动作，手中只是轻轻一抬而已。对面的水牛阿特摩斯只感到身体一阵僵硬，居然奇怪地不受自己的控制，对着旁边的伙伴挥出刀刃。
　　这就是杜夫拉明高的能力，利用能力操纵别人，一不小心就可能被他控制！


两百六十三、来临，白胡子的邀请
　　另一方面，战国忽然下令所有湾内冰面上的海军全部后退，收缩防线，计划终于要开始了。
　　在港湾的两头，出现的竟然是一排二十个与七武海熊长得一模一样的和平主义者，率领它们来到战场的，为海军本部科学队队长――战桃丸。
　　和平主义者双手与嘴巴中不停地朝海贼们发射着威力强大的光速，以港湾两头为基点，一点点将海贼们逼入了冰层上。白胡子麾下的四十三个海贼团，死伤无数。一时间，陷入了恐惧与混乱中。
　　而此时，更令他们恐惧的事情发生了。在莫比迪克号船头，站在那里的白胡子被他麾下的船长大涡蜘蛛――斯库亚德一剑刺穿了身体！
　　战场一下子间，变得寂静无声。所有海贼们海贼们，瞪大着双眼满是不可置信地看着眼前的这一幕。就连海军们，也感到不可思议。白胡子海贼团，居然会出现窝里斗的情况。在场中，只有赤犬一个人，嘴角流露出了一丝阴冷的笑意。
　　艾斯龇牙欲裂，瞳孔瞪大着看着斯库亚德，如果不是被锁在这里，相信他会控制不住将斯库亚德烧成灰烬。
　　离得最近的马尔科立即飞了过去，将斯库亚德一拳按在船头怒喝道：“斯库亚德！你为什么要做这种事，回答我，斯库亚德！”
　　“少……少罗嗦，是你们这么逼我做的吧？”被压在地上的斯库亚德低吼道。
　　“你说什么？你知道你做了什么吗……”马尔科还没说完，白胡子就半跪在了甲板上，吓得马尔科立即过去扶住了白胡子。
　　斯库亚德站起身怒道：“赶快结束这无聊的闹剧吧，白胡子！你已经跟海军达成协议了吧，你们白胡子海贼团和艾斯一定会得救，已经得到他们的承诺了吧？”
　　周围的海贼们全都乱成一团，不知道到底发生了什么事情。而在斯库亚德的一一诉说之下，海贼们才了解了一些内幕。斯库亚德在赤犬那听说艾斯是海贼王罗杰的儿子，且认为白胡子为了救艾斯而出卖了自己旗下所有海贼团，并且斯库亚多的家人当年被海贼王罗杰所杀，当他听到艾斯是海贼王之子时，更加的深信白胡子把他们出卖了，于是出手偷袭白胡子。
　　马尔科心里也凉了一大半，因为马尔科知道，平时就算是赤犬想要偷袭老爹，也绝对不会成功。而现在，居然被斯库亚德成功偷袭了。唯一的解释，就是老爹的身体或许已经真的快要不行了。所以，他才会故意被斯库亚德偷袭到。
　　海贼们听到斯库亚德的解释，再加上周围的和平主义者造成了全都是攻击他们的假象，都半信半疑起来，人心乱成一团，简直溃不成军。
　　“很好，看来这次的计划不会出现什么意外了。尽最大的马力，启动包围圈！”看到眼前的这一幕，战国对着电话虫命令道。
　　随着战国的命令，地上开始震动起来，一声声巨大的齿轮声响起。与此同时，地上竟是冒出一圈雄伟的铁壁，将港湾整个包裹起来，水泄不通！
　　而就在此时，一声巨大的轰鸣声响彻天地。只见在港湾前面刚刚升起的围墙，没有任何征兆般地被切开了一个巨大的口子！
　　“呵呵，现在的你看起来很狼狈呢，白胡子！难道你真的，已经老到这个地步了吗。”爽朗的声音，传遍了寂静无比的战场。
　　“不可能，包围圈居然被击破了，到底是谁破坏了我的计划！”战国瞪大着双眼看了过去，只见一艘巨大的黑色大船来到了马林凡多的港湾前。
　　“天云，他居然也来了吗！”身在高处的艾斯，第一眼就看到了站在黑龙号上面的楚天云。他有些感动，能够认识这些伙伴，他此生无憾！
　　“他们果然也来了，这样一来就能够救出艾斯了吧。”路飞也惊喜看着楚天云他们。
　　所有的人目光，全都聚集在了楚天云一行人的身上。特别是被击败过的巴基，差点就控制不住冲过去了。
　　“又是他，那个小子怎么也来这里了？”唐吉诃德.杜夫拉明高嘴角的笑意渐渐淡去，脸上随之慢慢变得凝重起来。七武海中的鹰眼，更是对楚天云生出无比的兴趣。几年前的一战，他都在差点在楚天云上吃亏，不知道如今他的剑技提升到什么地步了。
　　三大将看到楚天云的到来，脸上全都变得无比的凝重，双手也冒出了大量的冷汗。他们没想到，楚天云从新世界回来，真的是想要参加这次战争。
　　“小子，你是特意来取笑我的吗。”白胡子挣扎站了起来，看着越靠越近的黑龙号说道。
　　“哈哈，我可没有这个闲工夫来取笑你！我只是感概一下而已，你的船上居然会有这样的伙伴。”楚天云看着斯库亚德，嘲笑道。
　　白胡子没有理会楚天云的话，他静静转过头看着斯库亚德，随后出乎所有人的意料之外，将斯库亚德抱在了自己宽广的怀抱中。
　　“即便如此，我也爱你！我很清楚你有多么痛恨罗杰，然而斯库亚德，父债子偿这种想法是何等的愚蠢。艾斯他对你做过什么吗？你和艾斯不是一直同甘共苦，不是一次又一次和伙伴们越过了重重障碍吗？艾斯是谁的孩子根本没有关系，我们在这片辽阔的大海上相遇了，不只是你们俩，这里所有的人都是我的儿子。斯库亚德，要好好相处，并非只有艾斯是特别的，你们全都是我的家人！”白胡子的话像是一记重拳狠狠的打在了斯库亚德的心上，他眼中含泪的呆呆的愣在那里，就连手上的长刀掉在了地上，他都不知道。
　　“不过话说回来，真是宝刀未老啊，战国！完全被你耍的团团转啊。”白胡子松开斯库亚德，朝前走了几步，大喝道：“身为海贼该相信什么，要靠你们自己来决定！欲随我者，就要不顾生命的跟着我上！”身后船头上的斯库亚德正大声哭泣着，他很后悔为什么会做出伤害老爹的事情，远处的海贼们则因为白胡子的作为而对他更忠心了。
　　“天云小子，有没有兴趣跟我一起救出艾斯？”白胡子转过身，对着楚天云说道。
　　他到底是谁，竟然能够跟白胡子平等对话，没有见识过楚天云厉害的海军与海贼，都吃惊地看着楚天云那边。这一看他们才发现，楚天云后面的船员，竟是那么的恐怖！


两百六十四、海军前元帅空出现！！
　　“如我所愿，白胡子！艾斯可也是我的老友呢，可不能完全把希望寄托在你们身上！”楚天云也随白胡子之后，踏入了战场上。甚平，艾尼路，罗，培波，汉库克，波雅两姐妹，罗宾，柯尼丝波妮，莫奈所有的船员，紧随在楚天云后面，看着惨烈的战场没有丝毫的害怕，反而是一副激动莫名的神色。就连娜美，诺琪高还有可雅三女也有些跃跃欲试，想要试试经过了几个月的修行后，实力到了何种地步。
　　“你这个小子，嘴巴还是那么臭！在还没能够帮助我的儿子们找出一条出路前，我是绝对不会倒下！”白胡子脸上已是前所未有的坚定，他所向往的并不是OP，而是一直想要的家人。
　　“真是糟糕透了啊，密谋已久的计划被他们破坏的一干二净啊！战况要升级了，世界最强男人白胡子，还有那个实力不比大将弱的楚天云，这次是否能赢还很难说啊。为今之计为了海军的威名，卡普，空元帅，看来我们这把老骨头不出手不行了！”卡普对楚天云后面的队伍也感到很吃惊，慎重地对一旁的卡普还有躲在阴影后的空元帅说道。面对着海贼团实力一直直逼四皇的楚天云来袭，就算是海军本部，哪怕有前任元帅空的帮助，情况也十分的不乐观。
　　“就算你不说我也知道，被你们阴了一下，白胡子那个家伙现在恐怕准备发狂了。”卡普心情似乎变得很好，今天一来第一次露出了笑容。对卡普来说，只要对手不是路飞还有艾斯，他也没什么问题。况且他也很想看看，两年前让他吃了个小亏的楚天云到底有什么本事，竟然连败两大将！
　　一直没有出面的世界政府元帅空，也微微点了头，示意等下会出手！
　　“果然不愧是我一直佩服的楚天云啊，两年时间就已经聚集起一帮那么强大的伙伴！希望，这次老爹还有伙伴们都会没事才好！”艾斯跪坐在行刑台上，默默祈祷着。
　　正如卡普所说，白胡子已经忍不住要出手了，只见他用力朝着行刑台用力一拳击出，震震果实能力随即发动。一圈无形的震荡波，带着强大无比的力量毁灭路上经过的一切，朝前撞了过去。
　　三大将顾不得自己的对手，身形快速一闪，来到行刑台前，以三人的力量挡下了白胡子的一击。而与此同时，四个七武海，十个中将，还有二十位和平主义者守在了广场上，形成了一道坚固无比的防线。
　　楚天云依然踏步，不急不徐，每一步仿佛被尺子量过一般，分毫不差。眨眼间便已经踏入了港湾，又有不少的海军，恶狠狠的扑上来。
　　来历练的三女，急忙挡住那些校级海军，混战在了一起。对她们来说，这些海军的实力，刚好合适！如果达到将级，她们估计会危及生命安全。
　　“楚天云小子，就让我见识一下你的剑技吧。”率先拦在楚天云面前的，则是号称世界第一剑豪鹰眼米霍克。只见他手中的无上大快刀十二工之一的夜，对着楚天云斩击下去。一道巨大的剑芒闪过，世界都仿佛为之一暗，带着斩断一切的气势撞了过来。
　　“现在没时间跟你玩，罗鹰眼交给你们了。”楚天云手中的破妄仿佛颤抖了一下，又似乎没动一样，只是那对面冲击而来的剑芒却是突兀地被切成了两段。
　　鹰眼的瞳孔一缩，脸上满是不可思议地神色，就连握着夜的手也不禁微微一颤。“怎么可能，世界上怎么会有那么快的剑！”他的见闻色霸气，竟然赶不上楚天云出剑的速度！！
　　“世界第一剑豪鹰眼米霍克吗，早想和他过两招了。走吧，培波！我们两一起上，现在仅凭我一人，估计还不是对手！”罗自信一笑，拔出了自己的太刀。
　　“好的，罗前辈！”看起来笨重的白熊培波，敏捷无比的一跳，以极快的速度冲向了鹰眼！而月光莫里亚，也被甚平拦了下来，七武海中仅剩的唐吉诃德.杜夫拉明高也被雷神艾尼路找上了。其余的波雅三姐妹，罗宾，柯尼丝还有波妮六女，也都对上了三个和平主义者。
　　“哈哈哈……小子你的船员居然也那么厉害，真是帮了大忙！剩下的那三大将，还有一群中将那就全交给我的队长们吧。”白胡子爽朗一笑，对后面的手下下达了命令。
　　只是这时候人影飘飞，一人从后面翩然行来，面色硬朗，健壮的如同一头老虎，他的脸上还长着如同卡普一样的花白胡子，有认识的海军立即大喝起来，海军前元帅空。
　　只看他那浑身自然而然发出的气势，便是非凡，他抬眼望向楚天云，声音响亮的如同洪钟道：“好身手，好胆色，竟敢帮助白胡子，对我们海军总部宣战。”
　　楚天云已经知道后面还有一位不逊色与卡普道高手，微声道：“不外如是”
　　空眼神凝如毒蛇，对着楚天云道：“我们海军有无数海军精英，更有世界政府在背后支持，威棱天下，以你的实力，何不加入我们世界政府呢。”
　　楚天云与白胡子相互对望了一眼，皆不禁大笑了出来，像他们这种人，怎么会成为别人的手下，听从别人的命令啊。
　　空眼中闪现一丝冷厉，嘴里吐出冰冷的语气道：“找死！！”他身形如飞前跃，其快如风，又似一场梦，半空中只见一条虚影，一拳袭向白胡子，利啸连声，直震心魄。拳头带着无比强悍的力量，将周围的空气都压的有些扭曲。
　　“卡普，你先拖住楚天云，我与空元帅先解决白胡子再说！还有，如果看到情况不妙，一定要先处决艾斯再说！”战国吩咐了一下，便跟在空的后面冲了下去。


两百六十五、vs卡普
　　在空中，战国的身体便是瞬间发出万丈金色光芒，突然变成了一个十米大的金色佛陀！一双巨大的手掌，朝白胡子压了下来。海军元帅佛之战国，实力果然不同凡响！
　　白胡子双眼一眯，他从看到空的第一眼就已经知道此人的实力跟卡普比起来不分上下，很可能还要更强！而在他的后面，还跟着他的宿敌战国。
　　为今之计，他只能尽自己全部力量，尽可能地为楚天云争取一点时间，为自己的儿子们争取一线生机！！
　　楚天云也没闲工夫去理会白胡子，因为此时卡普已经瞬间出现他的十米前。虽然不知道卡普的具体实力，但十几年前的卡普可是能将海贼王罗杰几次逼到绝境的男人，实力绝对比三大将强！
　　“要想救艾斯，就先打败我吧。我可不会像两年前那样，再对你手下留情了。”卡普随手丢下披在身上的披风，脸上变得无比严肃。
　　“哈哈，是吗。”楚天云没有任何在意，对于剑道的修为已经达到巅峰的他来说，实在是很难找到可以和他抗衡的人了。从背后轻轻将破妄之剑拿下，只不过还没等楚天云出招，卡普就率先冲了过来。十米之间的距离，一秒不到就已经跨过。
　　海军六式在卡普道手中，已经达到了炉火纯青的地步，看起来如同闲庭漫步的一步，不经意间就已经融合在日常生活中。看来卡普刚刚也见识到楚天云剑技的威力，所以就先发制人，不给楚天云出剑的机会。
　　“拳骨！”卡普眼神绽放万丈精芒，力量运至前所未有的巅峰，握拳，振臂，绕前，飞射，出击。腰脚肘膊一气呵成，全无破绽，映入眼帘的那直耸云天的拳头，沛莫能御的无匹拳力挟无匹霸气击出。就算是一艘大山拦在前面，卡普也有信心一拳击溃！
　　“好强大的一拳，没有任何的恶魔果实能力，仅靠自身的力量还有武装色霸气的加成就能够达到这种地步，果然不愧是被称为海军英雄的卡普！”楚天云的发梢也被那层层气浪向后捋去，他没有任何多余的动作，紧紧是将手中的破妄横档在前。
　　“轰隆！”巨大的声响传出，两人的力量交击在一起，形成一股气浪扩散出去，挡在两人周围的建筑全都变成齑粉。而且楚天云与卡普的脚底，坚硬的泥土竟是下陷了一米多！
　　“好厉害，看他那副瘦弱的身体，竟然蕴含有那么强大的力量！”卡普对楚天云能够正面抵挡他的一圈，感到吃惊。
　　“陨石流星!”卡普没有停下，左右开弓沙包大的拳头如同路飞的机关枪一样，一拳又一拳不停地扫了过来。楚天云也感到很吃惊，若不是经过雷电岛凝练的身体，可能还真的吃不消卡普那么强悍的力量呢。
　　“卡普，拳头的威力是可以，不过还威胁不到我。”楚天云右手中的破妄开始一阵阵震动，不动如山，动如奔雷。
　　“噗！”
　　楚天云和卡普两人近距离之间的空气微微一震荡，快若奔雷的一剑挥出。只不过两人之间的距离实在太过靠近了，正所谓一寸长，一寸强，一寸短，一寸险！拳头，可是近身战的最危险武器！！！
　　两人的距离太过靠近，楚天云出剑的速度比之刚才慢了一倍之多。卡普心中一惊，身体如风微微飘动，同时右手攸地一伸，犹如黑暗中突然出现的利爪，直接朝那楚天云的破妄一把抓了过去。
　　近距离之下，虽然卡普见闻色霸气，能够预料到楚天云的出剑位置，只不过比楚天云的出剑还是慢了几分，破妄之剑一下子间闪进了卡普身上。
　　“哼！”
　　卡普一声痛哼，单臂略微用力，竟是在楚天云的剑砍进他身上的刹那，将楚天云的剑用力握住，不让他拔出来。
　　“好厉害，要不是太过靠近，你的剑技不能发挥全部实力，若不然我真的可能接不下你几招。不过现在你已经失去武器，乖乖投降吧！”卡普忍住疼痛，长满白色胡须的嘴巴裂开了一丝难看的笑容！
　　“拳骨・手刃打！”卡普的另一只手，突然形成一把手刀，尽自己最大的力量砍了过去。
　　“卡普你太天真了，你以为以你的力量，能够锁住我的剑吗。”楚天云嘴角似笑非笑，突然间被卡普握住的破妄激烈地震动起来。
　　卡普顾不得手臂疼痛，手刀的速度再次加快了，他要在楚天云的武器拔出来之前，先一步将楚天云击到。
　　“休想。”看到卡普要靠近，楚天云冷笑同时右手在加了一把力，只见破妄震动的更加厉害，骤然间不受卡普控制震开卡普的大手，随着一条血柱喷了出来。
　　“让你见识一下我最快的剑吧，卡普！”楚天云身形并没有退后，那足以击碎大山的手刀尽得楚天云身前只差一分，万人翘首以待那一手刀击碎楚天云脑袋的惊世一刻，哪知那手臂竟是突然凝立不动，卡普呆若木鸡。
　　一抹深可见骨的划痕自他卡普的肩膀滑下一直延伸到他的腰部，在那强壮的身体刻上了永远不可消退的痕迹。卡普止不住心惊异道：“好快的剑，世界上怎么会有那么快的剑。”
　　楚天云沉眉轻道：“我用它曾经砍断过无数雷电，上次你对我手下留情，这次我和你两清了，卡普！”
　　卡普大笑道：“好个斩雷之剑。”身子凭空向后倒下，被称为海军英雄的卡普，居然倒在了楚天云的剑下。在场的所有海军，脸上全都带着惊恐与不敢相信。“卡普中将，竟然，竟然被击败了？”


两百六十六、白胡子最后的战斗！！
　　全世界的目光，此时都时刻盯在了这场战争上，所有人看到卡普被击败的时候，周围的环境都变得落针可闻，安静极了。所有还不认识楚天云他们海贼团的人，都被震撼的不行，心中对他们的身份越发好奇起来！
　　“老头子！”
　　“爷爷！”
　　行刑台上的艾斯与正快速冲上去的路飞两兄弟，都不由看向了血染一身的爷爷卡普，脸上无不充满了担忧与恐慌的神色。
　　“放心吧，我并没有伤他要害，况且他的海军六式已经修行到极为纯熟的地步，所以你们爷爷并没有什么大碍！”楚天云仿佛知道艾斯他们的忧虑一般，将卡普道情况说了出来。
　　艾斯与路飞仔细又看了一下，终于松了一口气。果然如同楚天云所说的那般，他们的爷爷卡普的伤势，居然以肉眼可见的速度恢复着。虽然不是很快，但一下子间看起来恐怖的伤口已经完全止血了。
　　这就是卡普海军六式中的生命归还练到极致的厉害之处，身体体质得到凝练改善不说，就是受到不致命的伤势都能够自我修复！！！
　　…………………………………………
　　在楚天云与卡普战斗的时候，现任现任海军元帅战国与前任海军元帅空，也开始与白胡子斗在了一起。十几年前，战国也曾与卡普联手，以两人的实力活捉了曾经的三大海贼之一的金狮子。现在卡普换成了空，对付一个垂暮而且已经受伤的白胡子，也定不会花太多的时间。
　　空一拳击出，就连空气都爆出一身音爆声，掺假着霸气的拳头，足以毁灭任何挡在前面之物，席卷向白胡子。
　　“咕啦啦啦，没想到老夫竟然有幸在此一会两任海军元帅，不管生死也已无憾了。”白胡子右手张开后拳头一捏，扣得死紧，手臂上的肌肉仿佛小老鼠般快跳得出来。只听得他一声大喝，对着空冲击而来的拳头狠狠地一敲。空只觉如山般的潜劲反震而回，周围的空气也被白胡子一拳震碎，形成无形的冲击波倒卷而来，好不厉害。
　　这就是白胡子恐怖的武装色霸气，加可以叠加力量的震震果实的厉害，一时间空也被这股力量震退了几步。虽说两人的实力，看起来不上上下，但有了果实能力的加成后，已经不顾生死的白胡子显然更胜一筹！！
　　战国高呼佛号，浑身肌肉紧缩，霎那间皮肤仿佛如镀了金一般，金色的巨大手掌不给白胡子任何休息的时间，压了下去。虽身形扩大的几倍，但战国的速度并没有任何降低，一下子间金色的手掌就已经来到了白胡子的上空！
　　那手掌拍下，白胡子脸上也闪过严肃的神色，双手似是扯在无形的空气上，突然用力一撕。只见在白胡子前面，那金色的大佛战国身形竟是突然倾斜起来，撞在了旁边的建筑上。
　　白胡子，竟是将自身的果实能力开发到如此的恐怖，一拉之下竟将前面的空间震的错位开来，战国的身体也随着撞在了其他位置。
　　只不过用出了这一招后，白胡子的嘴角忍不住流出了鲜红的鲜血。用尽全力战斗的情况，他身上的伤势变得更为严重了。加上年纪已经老迈，体力已经远远不如以前，情况有些不妙。
　　空看到眼前这个绝妙的机会，只见他骨骼一阵暴响，拳头似大了几分，冲过来又是一拳，正中白胡子的胸口。砰的一声大震，白胡子处身形微晃，巨大的身体倒退了几步。
　　“白胡子，属于你的时代已经过去，受死吧！”空发出一阵冷笑，一双拳头毫不停歇，使出如同卡普的陨石流星招式，再次撞击过去。周围的海贼们，都不禁为他们的老爹祈祷担忧着。特别是捅伤白胡子的斯库亚德，心中别提有多后悔多痛苦！！
　　白胡子狠狠一咬牙，强运身上的全部力量，一双铁爪抓向了空的两只铁拳，狠狠一扣，尽全力将空整个人抬了起来，狠狠摔在地上。
　　全场都震得一震，那坚硬无比的地面，竟然被白胡子轰出一个大坑，将空埋在了里面。正当白胡子抽出右手，想要一拳解决空的时候，一旁已经反应过来的战国却没有给他机会，金色的手掌刮了过去，将白胡子巨大的身体也拍飞了十几米远。
　　空元帅有些狼狈地站了起来，他没想到刚刚白胡子突然爆发的力量居然如此强大，差一点就要被白胡子一拳击伤。
　　“空元帅，没事吧！”战国来到空的前面，担心地问道。
　　“没事，白胡子那个家伙快要不行了，要尽快解决他。”空紧紧盯着白胡子那边，当看到白胡子的浑身鲜血淋淋，半跪在地的时候，终于松了口气。
　　“没事，我想卡普应该不会那么容易就会被击败的，他的实力可没有那么简单……”战国刚刚还没说完，只见周围喧闹的战场突然变得一阵寂静。
　　原来这时候，楚天云已经将卡普给击倒在地了。卡普瞪大着眼睛，有些不可思议看着楚天云还有伤势过重到底的卡普，就连一旁的空一时间有些愣住了。
　　“情况不妙，快，快对艾斯行刑！！”战国大声叫了出来，语气里有说不出的急切！！
　　“空元帅，随我尽快解决白胡子！”
　　战国果然不愧是智将，他算准了楚天云不能分身同时营救两方。如果他营救艾斯，那他们两人合力之下，白胡子就会身损在此地，这一次的目的也达到了。如果楚天云营救白胡子，那么艾斯就被处决，也保留住了海军的威严。
　　“遵命！！”行刑台上的两位刽子手，手拿着锐利的斩首刀，就想要压下去。


两百六十七、艾斯获救，白胡子身殉！
　　楚天云来到这里的目的，就是为了营救艾斯，还有扬名世界，为将来击败所有的四皇埋下基础！虽然也很欣赏白胡子的气魄，但楚天云只是与白胡子有过一面之缘而已，谈不上交情。白胡子的生死，对他来说没有多大关系。或许白胡子的死亡，对他来说还更有作用！
　　“天云小子，不要管老夫，快点去营救艾斯！”白胡子这时也急声说道。
　　“知道了，我来这里也是为了营救艾斯而已！”楚天云刚想冲上去救下艾斯，只见一条冒着热气的身影比楚天云更快一步来到了行刑台上，两拳就将上面的刽子手击飞了下来！
　　“艾斯，我来救你了！”望到近在眼前的艾斯，路飞心里说不出的高兴！艾斯也很急切，他想要快一点恢复自由去救他心爱的老爹白胡子。
　　“快，路飞先找一下钥匙！”
　　路飞有些傻了，没有钥匙他根本不能将锁在天台上的艾斯救下去。没办法正当他想要用旁边的斩首刀，先切断连在行刑台上的铁链，瞬间一个人影出现在他的面前，狠狠将路飞拍了下去。
　　“草帽路飞，我是不会让你救下艾斯的！”肥胖的身子显露在所有人的双眼中，原来是率领一群和平主义者到来的科学院的战桃丸。
　　“好痛，怎么回事！身为橡胶人的我，居然被他的拳头打的那么痛！”被行刑台上一拳轰下来的路飞，只觉得浑身痛的要命，一时间站也站不起来！
　　“命令已经下达，即将对海贼艾斯进行处决！”跟在战桃丸后面的一个和平主义者，双眼闪过一阵红光，随后锁定了跪倒在地的艾斯上！
　　耀眼的黄色光芒，从和平主义者的嘴巴闪出，瞄准着艾斯的心脏部位！
　　“不要，艾斯！！”被伊万扶起的路飞龇牙欲裂，挣扎着想要从再次冲上去，只不过已经来不及去营救艾斯了，因为和平主义者嘴巴上的光束已经射了出来！
　　黄色的光束洞穿了艾斯的心脏，只不过令人惊异的是，艾斯的伤口上居然冒出了一圈灼热的火花！艾斯的并没有想象中的倒在血泊中，而且慢慢站了起来。
　　“怎么回事，为什么被海楼石锁住的艾斯，竟然还能使用恶魔果实的能力！”战桃丸一副见到鬼的样子，别提多震惊了。
　　随着艾斯的站立，只见锁住他身上的海楼石铁链，居然硬生生断成了几节，像是被什么利器切断了一样。
　　“呵呵，幸亏刚刚来得及！”楚天云松了口气，漂浮在空中看着面前几米外的艾斯笑了出来。原来是他，在和平主义者的攻击出现之际，利用快若奔雷的剑切断了锁在艾斯身上的铁链。
　　“多谢了，天云！”艾斯浑身冒出了火焰，感激地看了他一样，随后朝白胡子方向跃了过去。他现在最关心的，就是白胡子现在的情况了。
　　此时的白胡子，浑身伤痕累累，鲜血沾满了他健壮的身体，情况非常之糟糕，若不是心中的信念支持着他，恐怕他早已倒下了。
　　“结束了白胡子！”战国元帅拖着金光闪闪的身体，瞬间将白胡子按到在地，随后而来的空元帅，手指合成一把手刀狠狠刺向了白胡子的心脏！
　　“结束了吗，死在战场上对我来说其实是最好的选择！”白胡子双眼没有害怕，只有一些解脱。
　　“老爹，站起来啊，我还要看着你成为海贼王啊！！火拳！”熟悉的声音传进了白胡子的耳朵，只见一条火焰凝聚成一团撞向了战国与空两人！
　　空与战国也不由停下手中的动作，有些惊讶地看着那边的方向！
　　“那是艾斯吗，终于救出来了！”白胡子用力回头看着冲过来的艾斯，想要大声阻止，但却声音仿佛堵在喉咙里，一句话也说不出来。“不要过来了艾斯，带领白胡子其他伙伴离开这里！”
　　“可恶，居然真的让他逃出来了，就让我先解决你吧，艾斯！！”
　　战国用他那金光闪闪的身体挡在前面，拦在空的前面挡住了那带着恐怖的力量冲击而来的火焰！恐怖的火焰竟是被轻松拦下，竟是没能伤害战国的身体分毫。动物系幻兽种人人种佛之形态的防御力，居然如此恐怖！！
　　只不过艾斯的身形并未停止，快速绕过战国巨大的身体，瞬间来到了空的前面，一脚狠狠踢向了空的脑袋。
　　“自不量力！！”
　　空冷哼一声，伸出自己的右手，一下子伸出去抓住了艾斯的脖子！艾斯想要元素化，只是令他惊骇的是，能力居然没有任何作用，就如同被海楼石锁住了一样。
　　“死吧！”空左手形成手刀，对着艾斯狠狠地刺了下去。
　　“艾斯，离开这里！！”就当楚天云准备出手的时候，一只强而有力地大手抓住了空的左手，阻止了他的进攻。不知道是什么在支持白胡子，他又一次站了起来。
　　空也不敢大意，右手用力将艾斯扔了出去，专心对待看起来似乎是回光返照的白胡子！！
　　“孩子们，战争已经差不多结束了，离开这里吧！”
　　就在这个时候，一连串低微的咔嚓声传入了人们的耳中，随后却是一阵剧烈的震动，只见在白胡子前面，广场上忽然出现了一道足有七八米宽的宽沟将这个马林凡多分成两半。
　　除了正在那里的白胡子，空，战国，楚天云几人之外，其他人刚好被分割起来。原来是白胡子，利用他的最后的力量，保护着他的儿子们。
　　“老爹！”白胡子麾下所有的海贼，都停下了手中的动作，双目含泪地看着这一幕。最痛苦的就是艾斯，只见他跪在地上，双眼已经浸满泪水。
　　“白胡子，死吧！”空恼怒地看着被毁坏不成样子的基地，右手狠狠地刺进了白胡子的身体上。至此，那个号称最强的男人，享年73岁，被世界政府总元帅，杀死在马林凡多！！
　　在死之前，白胡子发出一阵豪迈的大笑声音：“onepiece是真实存在的！！！”这句话通过那唯一还在巴基一伙手里的电话虫传到了香波地群岛，随之传遍了整个世界！


两百六十八、杀空！
　　“这个混蛋白胡子！！死了也不给我安分一点！”白胡子震撼性的遗言，令得空元帅与战国的脸都刷的一下之变得无比苍白。令无数人对其趋之若鹜的罗杰OP论，现在被这个号称世界最强的白胡子再次传了出去，说不定将会再次引起一个海贼的大时代来临。
　　“老爹！”白胡子海贼团的所有人，早已泪流满面，带着不舍与眷恋看着那宁死也不肯倒下的白胡子，他们心中最敬爱的亲人！
　　“可恶，都是因为我的缘故，要不是这样，老爹就不会出事了。”艾斯悔恨地双拳拼命击打着地面，就算双手变得血肉模糊也没有任何感觉，心中的痛，早已掩盖住身上的痛楚。
　　“老爹的身体早就远远不如以前，加上战斗留下的暗伤，可能老爹已经知道结果，这不能怪任何人，死在战场上，对于老爹来说可能是最好的结果。大家准备离开，不要辜负的老爹的期望。”第一番队长马尔科坚强地擦干眼角的泪水，留恋地看了一眼白胡子，大声对周围的伙伴吩咐道。
　　“船长，我们也准备离开这里吧。”甚平利用鱼人空手道一拳将已经吸收很多海军影子，变得无比巨大莫利亚击飞出去，随后转头大声对还在广场那边的楚天云问道。很明显甚平也有些担心楚天云，因为对手可是战胜了白胡子的两大海军元帅呢。
　　艾尼路那边，快速一闪也脱离了对唐吉诃德.杜夫拉明高的战斗，看向了楚天云等待他的决定。对面的唐吉诃德.杜夫拉明高浑身严重的烧伤伤，在与艾尼路的战斗中，落了下风！
　　唐吉诃德.杜夫拉明高也很出乎意外，前段时间能够战胜的对手，实力居然提升的如此恐怖。每一道闪电，速度快的出乎他的意料，简直与大自然中也相差无几。他的操控应付元素化的艾尼路，作用也没有多大，只能作为辅助武装色霸气进攻，相对来说有些吃力。
　　可雅，娜美，诺琪高也很努力地配合，战胜了一个个对手，实力得到了巩固提升，不再是花架子！若不是古伊娜还有达斯琪身体“不适”，错失了这场战争，否则两女说不定也会得到很大的提升！！
　　战争持续了半天还多，无论是海军还是海贼，都死伤无数！白胡子的十几个队长，有几个已经受到重伤。而对面的海军，三大将也不好受，身上也带着或大或小的伤势。
　　楚天云提起剑，指着对面的空与战国充满了挑衅的味道：“怎么样，两位元帅是不是想与我过几招？”
　　“混蛋，刚刚结束一个四皇之一的白胡子，又冒出一个那么恐怖的年轻人，简直是无穷无尽。该死的罗杰，该死的白胡子！”战国心里大骂不已。
　　“战国，动手！不说天龙人的两次怨念，他们的实力已经严重威胁到世界政府，绝对不能让他安全离开这里！”空低喝一声道。
　　“海军六式生命归还！”瞬间，空身上那被白胡子造成的伤势，竟是一点点恢复了起来。空还没来到楚天云面前，身上已经看不出受伤的样子。
　　看到空元帅朝楚天云冲了过去，战国咬了咬牙，跟在了空元帅的后面。他不相信，以他们两人的实力，会解决不了这个看起来年纪轻轻的楚天云。
　　“船长！天云！”对面艾尼路他们，都不禁担心地大叫了出来，要不是楚天云另一个摇着阻止他们前来，他们已经冲过去了。
　　“要是天云出什么事，妾身绝对饶不了那两个世界政府的混蛋！”汉库克杀气腾腾地瞪着空与战国。
　　“但愿天云会没事！”罗宾也担忧地看着即将来临的战斗。
　　空蓦地于虚空中呈现，举手投足间莫大的力量从他身上涌出，又有武装色霸气自他拳头而起，强悍不可思议。
　　楚天云哈哈狂笑道：“两位元帅，你们终于忍不住了。”随那语音，手中抬起的破妄之剑势如天崩地裂，在空看来竟是非常缓慢。只是当他想闪出楚天云这一剑时，竟发现身体居然不能动弹分毫，只能眼睁睁看着它的来临！看起来慢，实则快到了不可思议地地步！
　　“小心，空元帅！”在楚天云右手抬起的时候，战国就暗道不好，身体尽自己最快的速度挡在了空的前面，使用了佛之形态！
　　“撕拉！！”防御力无比强悍的金色佛陀，胸口上瞬间被划出一道深深的痕迹。战国也不禁捂住自己的胸口，恢复了原来形状，一抹头上冷汗道：“此子果然厉害得紧。”
　　空却想凭着战国的掩护，从后面一跃而起，出现在楚天云前面，“混蛋，给我去死吧，指枪！”好个空不愧为世界政府的高手，海军六式指枪瞬间运到巅峰，幻出无数虚实不定的指影，探指如刀，一连布下数十道锋锐之极地气劲，加上武装色霸气的加成，漫天只闻得气劲呼啸之声。
　　只是虽是如此，已经足以让人心惊胆战，对着战国元帅，空这两个曾轻松击败白胡子的不世高手，还能够击伤战国，已经出乎他们意料之外了。
　　空的动作很快，但快不过楚天云的见闻色霸气，快不过那天空中最恐怖的奔雷，更快不过楚天云手中的剑！
　　一道充溢天地的无匹杀气，蓦然闪现，紧接着的是楚天云那锐利得仿佛可以刺痛人心的双眼，空的一切动作都停了下来。
　　空只觉得身上的力量顷刻间全都消失不见，甚至连动弹一下他都显得无比吃力。他不可置信地低头看了一下，只见在心口处已经插上了一把黑色的剑。
　　顷刻之间，海军的两大元帅一死一伤，所有人的目光都不禁停在了楚天云的身上，眼中有惊惧有崇拜！


两百六十九、黑胡子出现！
　　对面，众人瞧得空此刻的模样，皆是不由得抹了把冷汗，心中对那楚天云的剑技，更是心有余悸。
　　“现在只剩下你一个了，战国！”楚天云微微一用力，手中的剑伴随着空元帅澎湃的血柱拔了出来。随着空的鲜血高高的喷起，战国的脸色也变的惨白无比。他不怕死，但他情愿自己死，也不想堂堂世界政府的元帅死在他的面前。空的死，绝对会在世界政府里引起轩然大波不可！
　　“成王败寇，在出海参加海军的那一刻开始，我已经为了正义而做好了死的准备！战斗还没结束，楚天云来决一生死吧！”这一刻的战国，脸上没有了平时柔弱书生的气质，有的只是决然与无所畏惧！！
　　就在战国准备拼命一战的时候，在海军总部要塞后面，传来一阵沉重的脚步声，几个人影从后面走到了行刑台前，显示在所有人的面前。在他们的身后，还跟着一个巨大的黑影。
　　“马歇尔。D。帝奇，是那个混蛋！”马尔科为首的所有人，都紧紧盯在了刚出现的人影上。
　　“哇哈哈哈，还能来得及能够给你送终实在是太好了，老爹！”黑胡子疯狂大笑着，语气中有说不出的高兴！
　　“那些是impeldownlv6的死囚，不会错的！”
　　“为什么那些家伙会在这里？”
　　“那么巨大的生物不会再有第二个了……海贼，巨大战舰――圣胡安.饿狼！”其中一个海军认出了海军本部大楼后面的巨大身影。
　　“噢，被发现还被认出来了。”圣胡安.饿狼躲在后面的巨大身体显示在众人的面前。
　　“恶政王――阿巴罗・皮萨罗！”
　　“酒豪――巴斯特・乔特！”
　　“月光猎人――卡特琳娜・蒂波！”
　　“以及impeldown的看守长――雨之希留！到底是怎么回事？”战场上的海军们，显然都认出了那些关在impeldownlv6中极凶的海贼们。
　　“希留你小子……麦哲伦怎么了，impeldown又怎样了？你们这帮人怎么到这里来了？”一波未平一波又起，战国注意力也转移到了出现的黑胡子一行人身上。
　　雨之希留闻言轻轻吐了一个烟圈，淡淡笑道：“我们出现在这里不就相当于回答你的疑问了吗，战国元帅大人！要想知道的更清楚一点，待会你自己去看吧，总之我要和这帮人联手了，以后也请多指教了。”
　　“可恶，现在该如何才好，情况越来越不受控制了。”战国由于紧张，脸上布满了冷汗，踌躇着不知道该怎么办才好。
　　“嘻哈哈……果然如同我所料，你们海军果然跟白胡子拼的两败俱伤，而且白胡子居然真的死了！这正是我所期望的，暗『穴』道！”黑胡子得意非常，一双手散发出黑色的烟雾，对着已经战死的白胡子伸出了大手。突然间，那站立着死去未久的白胡子，嗖了一声自己飞到了黑胡子的前面！
　　“那么好戏就要开始了！如果失败，大家就解散吗！”雨之希留拿出了一块黑布，遮住了白胡子的身体！
　　“哇哈哈，就让我给你们见识一下，让全世界为之胆寒的演出！”黑胡子疯狂大笑着，钻进了那块黑布之中！
　　“帝奇这个混蛋，想要对老爹的遗体做什么！”艾斯与马尔科愤怒地看着这一切，若不是花剑比斯塔还有乔兹阻拦，他们两人早已冲过去了。
　　“那么，就请大家暂时不要靠近！”拉非特将黑布遮得严严实实，不让任何光线透入！楚天云在一旁冷冷旁观，就算是给黑胡子震震果实，他也没有任何害怕，反而隐隐有些兴奋。
　　一会儿之后，黑胡子与白胡子两人终于再次显示在众人的目光中。看起来两人并没有什么变化，只是楚天云知道黑胡子已经将白胡子震震果实的能力吸收了。
　　“海军们，让你们见识见识我的力量吧，这样就再次正式与你们为敌了。嘻哈哈……暗穴道！”黑胡子浑身冒出大量的黑烟，随后他左手用力一按在地上。
　　无数的黑烟在地上开始蔓延开来，无数的海军身体陷进了黑暗中！
　　“这就是我的暗暗果实能力，能够吸收任何东西！接下来……”黑胡子伸出右手，摆出了与白胡子使用震震果实能力前一模一样的姿势。
　　“这个姿势！难道……”马尔科为首的白胡子海贼团，都不可思议地看着眼前这一幕。
　　只见黑胡子右手用力在空气中一敲，空气中被黑胡子一击之下，现出一条条裂缝。强烈的震荡波，对着海军总部要塞冲击而去，本来摇摇欲坠的海军总部，被黑胡子的震震果实能力一搞，完全崩塌。
　　“那……那是震震果实的能力，死去白胡子的能力，为什么那个家伙能够使用！”战国吃惊地失声叫了出来。
　　“这样就解散不了了，看样子和这些家伙结为一伙，我的选择并没有错。”雨之希留朝黑胡子走了过去，双眼中也闪过一丝震惊。
　　“将一切都归还于无的暗暗引力，以及将一切都破坏殆尽的地震之力都到手了！这样一来，我已再无敌手，我才是最强！”黑胡子志得意满，大声吼道。
　　“虽然不知道你做了什么，看起来好像很厉害的样子。喂喂，我说你们，难道不知道擅自打扰别人的战斗是非常不爽的吗。”楚天云手中拖着破妄之剑，缓缓走到黑胡子一行人的面前。
　　黑胡子双眼看向楚天云，又是一阵哈哈大笑：“真是不知天高地厚，小子你难道没看到我刚刚带力量吗！”
　　他轻声笑道：“黑胡子，果然嚣张，我已经等你久了。就让我看看，你究竟配不配拥有，白胡子的能力！”


两百七十、争夺四皇之战！！
　　“嘻哈哈，那我就拿你试一试，我得到的新力量！”帝奇看着楚天云大笑着，没有把楚天云放在眼里。
　　楚天云微微一笑道：“黑胡子，你也威风很久了，今天就到阎王老子那里去按个押，唉，死在我手里，对你来说，是种福气。”
　　黑胡子好不愤懑，力量刚刚得到提升的他哪能受得了别人的轻视，他哼声道：“我看你才叫不知死活，我现在就废了你。”
　　黑胡子后面那些impeldownlv6的死囚，都一副看好戏的样子。只不过大多数人都不认识刚出道不久的楚天云，所以心里都认为黑胡子等下是如何完虐楚天云。
　　“两人都是一丘之貉，但愿他们两败俱伤全都死在这才好！”战国心里诅咒道。
　　“暗水！”冒着黑色烟雾的黑胡子，出奇不意地对准楚天云伸出了左手，属于两人的战斗正式宣布开始。这一战，将决定白胡子四皇位置的所属！
　　突的，楚天云感到一股巨大的吸力扑面而来，身体不由自主被那与如其来的力量拉了过去，伴随着玻璃碎掉的“咔嚓”，楚天云发现自己已经被黑胡子拉在身前两米前面。
　　“让你尝尝震震果实的厉害吧。”空气被黑胡子震碎，一股莫大的无形力道朝楚天云席卷而去！
　　“老爹的震震都对他不起作用，帝奇那个混蛋看来准备败了！”马尔科看到这一幕，不禁摇了摇头，眼里闪过一丝不屑。
　　“找死！”楚天云也没想到黑胡子会将他拉到了最适合出剑的位置，他冷笑一声，在空间震荡的变得极不稳定的刹那，附加恐怖武装色霸气的破妄，以肉眼也看不见的速度划下去。
　　“彭！”气浪被分成两半，而在黑胡子的身上，出现了一道深深的剑痕！
　　“呀呀呀，好痛好痛！”黑胡子倒在地上，双手不停地摸着自己的伤口，脸上露出痛苦的神色。
　　“怎么会，怎么会这样！不可能，世界上怎么会有如此荒谬的事情！！”拿着一把巨枪，有着“音越”之称范・奥卡不停地后退，仿佛看到了什么极为恐怖的事情。
　　“到底发生什么事了，怎么船长一下子就被砍倒了，范・奥卡？”旁边的拉非特急声道。
　　“我带着狙击目镜，竟然，竟然只是模糊看到他的出剑，太快了，怎么会有那么快的剑！”范・奥卡带着掩饰不住的惊疑，解释道。
　　黑胡子的其余船员，听到范・奥卡都被吓了一大跳，不敢相信那得到两种最强果实后的黑胡子，竟然一招就败给了对方！
　　“哼，黑胡子这就是你的力量吗，就算我不用恶魔果实的力量，也能够轻易击败你！白胡子空出来的四皇位置，本来就应该属于我的！”楚天云来到黑胡子的面前，右脚狠狠踩在他的右手上，双手反握住破妄之剑对着黑胡子的胸口狠狠捅了下去。
　　“杀了他，天云！”艾斯激动地大声呼喊着，就连旁边的白胡子海贼团也深受此时气氛的感染，大喊着“杀了他，杀了他！”
　　“混蛋，你们要看到什么时候，再不出手你们的船长就要被干掉了！”黑胡子不由急声大喊出来，向着他后面的几人发出求救信号！
　　范・奥卡率先稳定了自己的心神，肩膀扛着的大枪瞄准锁定楚天云，扣下了扳机！奇快无比的子弹，冲破空气的阻碍出现在楚天云的额头前。
　　“虽然不知道那小子使了什么妖法，但他只有一个人，我们人多，一起上砍了他。”
　　楚天云不闪不避，看得子弹近身，不得不停下手中的动作，将破妄轻挥，剑锋蓦地封在冲击而来的子弹上，令所有人惊讶的事情发生了，那剑锋竟未受丝豪阻隔般，将子弹分成了两半。
　　趁着这个机会，身下的黑胡子也用力对着楚天云用力一敲，震震果实随即发动。对面的雨之希留，也瞬间发动了进攻，手中的海军军刀，对着楚天云的脖子瞬间挥出！这是一把经常杀人的刀，沾满了血腥与杀气。
　　“那么……你可要使出全力啊，那么就让你们见识见识我恶魔果实的能力！”楚天云微微一笑，瞬间转为极端的冷。
　　“什么！他刚刚还没用出自己最大的实力，开什么玩笑！我帝奇，才是取代白胡子成为最强的人啊。”帝奇露出一副惊疑不定的神色，还没等他使用暗暗果实吸收能力，就听到了楚天云冷厉的声音。
　　“20反重力，斥力！神罗天征！”楚天云单手朝着后面伸出，随后一股庞大的不可思议的力量居然以他的左手为中心，快速扩散出去。
　　在他的周围立即形成如同真空一般的存在，任何的物质都被庞大的反重力给排除楚天云那个领域之外。
　　“轰隆……”
　　顿时间楚天云百米的范围之内，一股前所未有的力量从他身上喷涌而出，与那黑胡子的震震能力还有其余黑胡子船员的攻击席卷而去。而楚天云的中心范围百米，更是朝外面蔓延形成了一个深深的圆坑。
　　小小的马林凡多，海军总部基地要塞被这一招之下夷为平地。就连离得远的白胡子海贼团船员，还有楚天云带来的人，都能感受到由于力量喷薄而去吹来的强劲风压。
　　这招在楚天云身体经过强悍的雷电洗礼，变得更加恐怖了，将自身旁边的所有物质全都排斥而出，真正实现如同外星空一样的超级真空。
　　包括黑胡子在内，他的几个手下全部被这股斥力弹出去百米，没有任何的物质留在楚天云周围！
　　看到眼前的恐怖情节，战国经不住倒吸了一口凉气，骇然道：“到底是什么恶魔果实能力，居然会有如此大的威力。刚刚与我们战斗，他……他竟然没有出全力，怎么可能！！”


两百七十一、黑胡子的惨败！！
　　纵然见识过无数天资卓越的海贼，经历过无数大风大浪的战国见识到楚天云的实力后，心里一阵嗖嗖的凉意！
　　“痛，好痛！”百米外的黑胡子，躺在地上一阵大叫。虽然他的暗暗果实身为自然系，自身却不能元素化，而且吸收的伤害疼痛却是平常的两倍！
　　黑胡子的其余船员，除了没有参加战斗的“巨舰”圣胡安・恶狼外，全都被这股斥力弹出了楚天云百米外，倒在黑胡子不远处。
　　然而黑胡子海贼团上的船员，每一个都是黑胡子精心挑选，实力绝对不会很差，虽然被楚天云的反重力击中，看起来伤势不重！
　　“好强大的能力，除了老爹白胡子的震震果实，我居然不知道还有这样的果实！你的能力，我要定了。大家，给我全力进攻！”黑胡子在毒Q的搀扶下站了起来，看着楚天云脸上全都是贪婪。
　　“哼，自大的家伙！”楚天云双眼寒光一闪，身形瞬间快速掠过，百米间的距离刹那便已跨过！
　　“船长，让我把他拍扁！”圣胡安・恶狼如同蒲扇巨大的双手，狠狠对着冲来的楚天云扇过去。三四平方大的手掌，简直就已经覆盖了楚天云前面的空间！
　　身形巨大，但是攻击的速度却不慢。若是被拍中，不死也要掉半条命不可。几乎不用看，楚天云手中的破妄便尽全力斩击过去。
　　漆黑的巨大剑芒一闪而逝，几乎刹那间就将圣胡安・恶狼前面的那根手指切了下来，露出了手掌的缝隙！楚天云一人刚好从那个缺口走出来。
　　“痛死我了！”圣胡安・恶狼握住手指，大声痛呼起来。而前面已经锁定好的范・奥卡，还有拿着双枪的毒Q，在楚天云躲过攻击的刹那，直接扣下扳机，时机掌握的非常之好！
　　“暗穴道！”黑胡子冒着黑烟的双手，按在了地上，来到了楚天云的脚下！还没接近，强大的吸引力也随之袭来！
　　“这次看你怎么逃，哈哈！”
　　“海军六式铁块！武装色霸气，全开！”楚天云双眼一眯，浑身竟是环绕着一股强悍无比的气势，就连旁边的空气也有些扭曲起来。在他的身旁，顿时间环绕着一圈圈紫色的气旋！
　　攻击范围太大了，让楚天云根本无法躲避，也不想躲避，只能挺身硬抗！一声声刺耳的摩擦声在碰撞中心，如同炸雷一般荡漾出去。
　　“嘻哈哈，看你还不死，我才是最强的！”到最后黑胡子控制着自己黑色的烟雾，狠狠盖了下去，将楚天云的身影完全淹没！
　　黑胡子海贼团所有人心怀畅意，相视无不大笑！
　　场上似乎又多了一种笑，一种不屑的冷笑。只见那楚天云手中拖着破妄之剑，居然一步步从黑烟从走了出来。黑胡子的能力，对他没有什么特别作用！！
　　衣衫处处破裂，又有些蓬头垢面，胸前血迹点点，但他的眼神却神采泛人，看起来没有任何不适！
　　“今天定要与你们分个生死！”
　　随他语音而出杀气直贯九霄，身形幻化一缕虚影，朝最近人拔剑，那是最近的阿巴罗・皮萨罗。
　　恶政王阿巴罗・皮萨罗骇然，匆忙地将自己那双如钢铁般坚硬的双手挡在前面，催发全身武装色霸气防御，只求一阻，只要阻住这一剑，便会有人救！
　　一剑如寒夜般清冷，带着漫天的杀意席卷阿巴罗・皮萨罗。
　　阿巴罗・皮萨罗陡觉脖子一痛，眼前一黑，一身力量全都消失不见，不可置信地摸了摸自己的脖子，满手的鲜血！
　　毒Q惊叫：“船长，小心他还没死！”
　　黑胡子一呆道：“怎么可能！！”
　　楚天云一笑挥剑，身形极旋，舍近及远，神乎奇迹的反身而上，直取左边的雨之希留，微声入耳道：“第二个！！”
　　剑势挟起万千风雷之声，便如凭空闪现个霹雳，雨之希留用力握紧自己的军刀，不退反进地幻化万千虚影，如同无数雨点击打而去。他知道楚天云的剑很快，就算他能挡下也可能受到重伤，索性反守为攻，还有一线生机！！
　　刀剑交加，雨之希留心中一喜，挡住了，楚天云眼中微现一丝悲悯，雨之希留心口刹那间剧痛，他震惊地看着楚天云，双眼满是不解。
　　黑胡子害怕了，看到雨之希留的身体带刀被切成两半，他恨不得多长两条腿！！
　　“走！”黑胡子惊恐地看着楚天云，身体不断退后！周围的黑胡子海贼团看到瞬间失去的两个伙伴，再听得黑胡子的话，全都朝着与楚天云相反方向闪去。
　　本以为跟着实力强大的黑胡子，就能够纵横大海，没想到会遇到那么厉害的对手！
　　“想走，晚了！二十倍重力！”无形的气场，瞬间布满了楚天云中心百米的范围，刚好将黑胡子他们几个笼罩在里面。
　　酒豪巴克斯・乔特，月牙猎人卡特琳娜・蒂波，吉撒思・巴加斯，拉非特，毒Q还有他那匹病马，还有黑胡子快速跑动的身形不禁一顿，转眼间便是全都喷出了一口鲜血，跪在地上！
　　他们的身上，仿佛压了万斤巨石，动起来却是非常之困难。正当他们当中会使用武装色霸气的人刚想运用出来，只不过楚天云已经来到了他们面前。
　　“死吧！！”破妄之剑被楚天云疯狂地乱舞着，一阵阵快若奔雷的剑芒胡乱地切割着前面的任何物质。在几人的位置，一团团血雾喷薄而出！


两百七十二、战争落幕！！
　　正当楚天云以为黑胡子海贼团全部被灭的时候，刹那间从里面顿时跃出一团黑影，朝空中快速上升！楚天云抬头眯眼一看，原来是黑胡子利用暗水的吸力，将他的几个伙伴拉在身前替他挡住了这些攻击，这才保住了自己的性命。
　　而且他身上的黑烟，也刚好能够吸收楚天云果实能力作用，这时候拉菲特为了逃跑，也不得不使出了他的能力，长出一双翅膀，想要带上了黑胡子从空中逃走。
　　“暴风雪！”在天空中，传出了一声甜美的娇喝。只见在拉菲特的上空，突然吹起猛烈的暴风雪。
　　“莫奈吗！”楚天云看着高空中性感的娇躯，微微一笑。
　　拉菲特的翅膀受不了风雪的摧残，失去了平衡从空中掉了下来！
　　“混蛋，怎么回事，为什么有飞行能力者攻击我们！”从空中被打落的黑胡子，一阵气急败坏。
　　“竟然敢打妾身心爱的男人，妾身的怒火将由你平息，芳香脚！”后面赶来的汉库克，高高跳起，对着拉菲特踢过去。拉菲特被踢中的身体，竟是开始石化起来。而且被汉库克踢中的两人，刚好朝着赶过来的楚天云那群伙伴飞去。
　　“帝奇，这一切都是因为你引起的，不杀你不足以平息我的愤怒！！鱼人空手道奥义・武m贯！”甚平一拳击出，巨大的水柱淹没了两人的身体。
　　“痛，痛死我了！”黑胡子两人倒地，其中的拉菲特没有黑胡子强大的生命力，被几个人的进攻下，宣告死亡！而黑胡子，情况也十分不好，浑身冒出了大量的鲜血！
　　“还没结束呢，船长可不是一个人在战斗！最大功率，5亿伏特神之裁决！！”在甚平都水炮过后，艾尼路的黄金棒也击出了一条如同九天之上的恐怖雷电。
　　“轰隆！”倒在地上，还没能够站起来的黑胡子，整个身子都淹没在那白炽的耀眼电芒中！
　　“不！为什么，为什么谋划那么久才得到的力量，最终还是一场空！”黑胡子不甘的大叫，逐渐随着雷电的隐去而消失不见！
　　黑胡子的出现，如同昙花一现，绽放出的光芒一下子就又凋零在马林凡多广场。
　　“船长，这场战争我们胜利了。”罗激动地说道，能够跟鹰眼米霍克过招而不至于落败，实力提升的滋味令他喜悦万分。
　　“可惜的是，老爹还是死了。”甚平一脸落寞。
　　楚天云却不认为战斗已经结束，因为不远处战国还有海军三大将正一脸警惕地注视着他们一行人。
　　“战国，还要不要开始我们刚刚没有结束的战斗？”楚天云自然不会害怕他们虽然刚刚经历大战，体力已经消耗大半，但他还有一群可以信任的伙伴。如果打下去，他相信能够留下两个大将下来。
　　看到楚天云看向他们，三大将都不禁缩了缩身体，对于楚天云的实力，他们更多的是惊恐。就连黄猿，心中对楚天云的仇恨也变成了害怕。
　　战国落寞地看着周围已经毁灭一空的要塞，还有那千千万万倒在地上的伤员，摇了摇头，随后大声道：“战争结束了，没有受伤的海军援助救护兵救治重伤的伙伴，快点！”
　　不说楚天云的海贼团，就算是对面还在观战的白胡子残党，也不是他们现在可以对付了。现在最关键的就是，营救战争中的伤员。
　　“带上白胡子的遗体，我们也该离开这里了！”楚天云收起武器，转身朝着艾斯他们那边走过去。甚平小心地背起白胡子，紧跟在后。
　　“天云变得越来越强了啊，本来还想跟他较量一下的，现在估计没希望了。”后面的娜美，一双眼也骨碌碌转动着。
　　“那当然咯，天云哥在可雅心中，是没有人能够战胜的。”可雅握着自己的小拳头，激动说道。
　　诺琪高也不由想起两年前的楚天云，那时候的他还被自己救了一命呢，而且也在那时候，与他结下了不解之缘。
　　楚天云走到白胡子海贼团的对面，示意甚平将白胡子放了下来。艾斯他们，全都大哭着跑过去抱住他们的老爹。
　　“谢谢你们，白胡子日后绝对不忘你们的大恩！”现在身为领队的马尔科，强忍住泪水叙说着对楚天云的感激之情。
　　“别谢的太早，新世界中白胡子的地盘，所有的一切我都要征服，过不久我们就会成为敌人。”楚天云大笑着，带领伙伴们离开了这里。
　　马尔科看着越走越远的楚天云，叹道：“真不盖的，强得没边了，果然不愧是战胜老爹的人。黑胡子的那几个家伙，每一个都是厉害的无比，竟然被杀得光光，这还是人吗。”
　　已经从悲伤中恢复过来的艾斯，也感概道：“几年前相遇那时候，就知道他的不凡，没想到现在更是成长到我望尘莫及的地步。若不是他，白胡子海贼团都会因为我，遭受前所未有的毁灭打击不可。”
　　路飞双眼严肃地看着楚天云，认真道：“艾斯，以后我一定要超越他，因为海贼王，一直是我的梦想！”
　　“哟哟，真不愧是龙的儿子，果然有志气！”伊万在一旁眼睛眨个不停道：“不过你的实力还差的远呢，路飞Boy!”
　　“要不路飞你跟我们一起出海吧，让我们好好修行一段时间。只有掌握那种力量，才能在这个世界上立足，虽然我很不想使用那种力量！”艾斯突然对路飞道。
　　“呵呵，路飞还是交给我吧。好久不见了，路飞！”后面，香克斯带着他的手下走了过来。他脸上带着慈祥的笑意，走到路飞的面前摸上了路飞的脑袋。
　　“哟，小路飞好久不见咯。”
　　“路飞酱，还认得我吗。”
　　…………
　　“啊……是香克斯，还有你们！”路飞双眼流出了思念的泪水，抱住了眼前熟悉的香克斯。
　　就这样，路飞跟在香克斯身边修行，他让人传话给还在九蛇境内的伙伴们，各自修行，等他的回来！！


两百七十三、战国的辞职，暴增的悬赏！
　　顶上战争的结果，说海军方面失败，可白胡子却身殉在战场上。说胜利，本该处以极刑的艾斯却被救了下来！在这场战争中，海军死伤近半，而白胡子旗下的四十几个海贼团，也被歼灭了三分之二。不过那些能够从战场上活下来的，无一不是精英中的精英，实力也将会得到升华。
　　位于伟大航路前半段和后半段之间，红土大陆顶峰，圣地・玛丽乔亚，世界政府总部的所在地！此时海军总部元帅，正带着解脱的神色，踏入了五老星的房间。
　　房间还是如同上次战国来的时候那般，没有任何变动，唯一变化的仅有房间中坐着的五老星没有了上次所见的从容。
　　“尊敬的五老星冕下，我愿意为这次大战引发的巨大影响承担一切后果！”战国低着头双手捧着一张白纸，朝最前面那位头发一卷卷垂下、下巴上长满长长胡子的五老星递过去。
　　“这场战争战国你的本来计划就是杀艾斯，灭白胡子，使得四皇已经变为三皇，导致平衡的世界向海军倾斜！新世界势力已经打破，不管是新老海贼，都会为了白胡子的地盘会有一场新的腥风血雨，海军静观其变，通过G5海军分部向新世界进军，慢慢收服失地吧！现在白胡子挂了，海军却损失了三万精英啊，空也死在了战场上，这代价是不是有些太大了？你现在就想辞职隐退，哪有那么好的事情！”接过战国递过来纸张的五老星之一，充满威严的双眼扫视着战国。
　　“说的对，天下哪有那么好的事情！”长得最为健壮，脸型有些与卡普想象的五老星点头说道。
　　“不但不能辞职，我们还决定升你的官。经过我们五人的讨论，决定把你升为世界政府总元帅。好好干吧，这样才能拟补你这次事件引起的严重后果！”其中一个留着两条八字胡的五老星道。
　　“可是……空元帅还因为这次战争，以身殉职，他的死有很大原因出在我的身上，我无脸在面对下属。”战国一脸悲切，要知道自从他当海军一来，空一直是他的直属上司，两人的关系算很好的。他能够从海军大将，担任海军元帅很大部分是因为空的推荐。
　　“嘿，这一次也不全是你的过错，战国！我们五个也时刻关注着这场战争，也没想到会出现那个妖孽般的人物啊。年纪轻轻居然将剑道领悟到了这种境界，真想跟他较量！”时刻拿着一把剑的五老星也有些感慨道。
　　“他的确是最大的变数，打乱了我谋划已久的计划！空元帅，也是死在他的手中！海军的武力，已经对他产生不了任何威胁，危险性已经直逼蒙奇。D。龙。”战国凝声道。
　　“放心吧，你们海军对付不了的妖孽，就由我们世界政府出手。普通人跟他对上，只是送死而已。很久没活动筋骨了，我们五个老头子也该出去运动一下了。”五人相视一笑，脸上全部闪过一丝跃跃欲试。
　　“难道五老星阁下，想要亲自出手吗，事情还没严重到这个地步吧。”战国有些震惊道。
　　“哼，以他的实力要征服新世界，根本不算什么难事。在他的船上，还有一个可以解读历史正文的女人，妮可。罗宾！空白一百年的历史正文，绝对不能让它现世！”五老星最害怕的，莫过于历史正文重现世界，所以才不得不慎重对待。
　　“吩咐下去，将他海贼团的所有人的悬赏提高。一有他们的情报，就汇报给我们！至于你们海军的元帅，就由你来推荐一位适合的大将担任。”将所有事情都安排之后，五人这才让战国离去。
　　“喂，你们就不能安静一些吗？真拿这些家伙没办法。”乌索普摇了摇头，继续对自己的那份早餐开始了进攻，“不过还真是期待呢？不知道我的悬赏会有多少呢？”
　　战争结束的时间不知不觉已经过去了一个星期，经过漫长的等待后。海军对于顶上战争事件的报道终于被通讯鸟传到了世界各个地方。
　　最为引人注意的是，这次报纸中的头条悬赏新闻！
　　“幽夜海贼团船长――楚天云，悬赏金12亿贝利。”在报告的第一页，印着楚天云那清秀的脸。在图片的下面，清楚地写着楚天云所犯下的“罪恶”！
　　“幽夜海贼团副船长――雷神艾尼路，悬赏金5亿贝利。”照片上是赤着上身的艾尼路，拿着一条黄金棍。不过在资料下面，艾尼路的出身地写着不详！
　　“幽夜海贼团船员海侠甚平，悬赏金5亿贝利。”
　　“幽夜海贼团船员九蛇女帝――波雅汉库克，悬赏4亿贝利。”
　　“幽夜海贼团船员特拉法尔加・罗，悬赏3亿贝利！”
　　“幽夜海贼团船员波妮，悬赏2.5亿贝利。”
　　“幽夜海贼团船员恶魔之子――妮可.罗宾，悬赏金2亿贝利。”
　　“幽夜海贼团柯尼丝，悬赏1.5亿贝利！”
　　“白熊培波，悬赏1亿贝利！”
　　“娜美，悬赏8千万贝利！”
　　“诺琪高，悬赏8千万贝利！”
　　“可雅，悬赏3千万贝利！”而将推进城搞的乌烟瘴气，大闹马林凡多的路飞，悬赏也发生了变化，由原来的两亿变为了四亿。上升的最快的，还有身世被曝光的艾斯，悬赏提到了10亿，直逼楚天云。
　　经历过顶上战争的每一位，悬赏都提升了近乎一倍，似乎是在谴责楚天云他们在这场战争中犯下的过错！世界中每一个人看到今天的悬赏，都瞪大眼睛吓的不轻。一个小小的海贼团，悬赏总金额竟然达到了三十亿贝利！！
　　（好吧，本书准备结束了）


两百七十四、替代？推了再说！！
　　而这一切的主犯楚天云，却还呆在无风地带的九蛇岛上，亲身上阵训练娜美，可雅，诺琪高，古伊娜，达斯琪几女，以便提升实力好将带她们一起进入新世界中。当然，除了阿碧丝以外，草帽海贼团索隆由于不能进入九蛇岛，只能呆在了以往楚天云修行霸气的荒岛上进行修炼。不过指导他们进行霸气修行的，却是女儿岛上最为健壮的女人，一身肌肉就算是弗兰基也自愧不如。当山治第一眼看到这个女孩时，焦脆的心肝仿佛碎了一地。
　　而甚平，罗与艾尼路，培波几个男人，听到楚天云说要在九蛇岛呆上一个月的时间，便很识相地乘坐着黑龙号到附近的无风带游玩。
　　海军六式自然要熟练掌控，如果能够修行到卡普等人的那个阶段，不说实力会增强，就算是自身的生命力也会增强很多。身体作为提升任何能力的一切基础，绝对不能够落下。每一个女孩为了能够如同罗宾柯尼丝那样，一直跟在楚天云的身旁，都十分拼命地进行修行！
　　躺在远处的草地上，看着几女努力修炼的娇美身影，楚天云心中感到十分的惬意，这才是生活啊。
　　突然间，一阵轻微的脚步声从后面慢慢靠近，楚天云抬头望去，一个熟悉的金发性感美女印入他的眼帘，居然是以前有过一番接触的玛格丽特！
　　“天云大人，蛇姬大人让我跟您修行一段时间，说……说是为了我能够替代蛇姬大人……”
　　“什么？”还没等玛格丽特说完，楚天云似乎只听到了她的后面一句话，不由刷的站了起来，脸上闪过一阵古怪之意：“没有搞错吧，难道是我一直以来错怪汉库克了吗，汉库克她心胸居然如此宽广，竟然让玛格丽特来替代她！”
　　想到此处，楚天云心中一荡，看着那只穿着遮住重要部位的玛格丽特，便率性地身体一把将玛格丽特扑倒在地，第二次压在她性感丰腴的身上。
　　玛格丽特一时间被楚天云的动作吓的愣住了，等她反应过来，包裹着她身上重要部位的皮衣，包括随身不离的武器都已经脱离她的身体。
　　“天云大人，你……你要干什么呀。”玛格丽特明显也还不知道男女之别，只感觉楚天云的火热目光扫视在她光着的身体上面时，心跳的无比厉害。心中更是升起一股，很想要楚天云爱抚一番的难以表明的冲动。
　　“汉库克不是说让让你代替她吗，来吧，玛格丽特，让我告诉你男女之间不一样的地方。”在九蛇岛没有任何男人的地方，楚天云早就经过了多次的野战。
　　“啊，大人不是这种替代！”玛格丽特惊叫一声，便觉自己滚烫的身体，滑入了楚天云宽广的怀抱里。
　　不是这种替代，那是什么替代？到这种地步，楚天云哪里还会管的那么多，还以为汉库克没时间陪他专门找玛格丽特慰劳他的身心呢。
　　大嘴不给她多说的机会，在她小嘴上印了下去，舌头灵活地缠上了玛格丽特香软的小舌上，一股女人身体的清香传进楚天云鼻内，让他情动更炽，舍不得放开。
　　玛格丽特迷迷糊糊，由于岛上全都是女孩，都没有人跟她们说起这一类事情。她只觉得自己的舌头被天云大人的舌头捉住后，身体便浑身无力，尤其胸前自己健硕的胸脯被楚天云那手一抚，根式觉得仿佛升天了一般，舒服的令人上瘾。
　　到得后来，不禁伸出香舌回吻起来。两人唇舌纠缠，吻得如胶似漆。玛格丽特只感觉自己的身体越来越热，她双手仿佛天生就会一样，用力地扒着楚天云身上的衣服。
　　没过多久，两人火热的身体狠狠地抱在了一起。玛格丽特一双娇美健康的大腿狠狠夹着楚天云的大腿，上下来回不停地动着。胸前庞大的双乳，也紧紧地压在楚天云的手上，不停地来回摩擦着。
　　不久之后，楚天云的大腿，竟是留下了一片粘稠的湿痕。而楚天云的下面，更是欲拔弩张，紧紧顶在玛格丽特的小腹上。
　　楚天云实在是忍不住了，他暴力地反身而上，扛起玛格丽特的双腿，身体压了上去，臀部往下一压。
　　只听到玛格丽特的一声痛哼，这个世界上又少了一位纯情的少女。几乎无比伦比的刺激下，楚天云早就忘了她是第一次，毫无顾忌玛格丽特的身子，尽情地冲锋着。玛格丽特只顾得上享受那无比伦比的充实和火热，还有一分来自身体表面的微痛带来的另一种刺激，当然，还有那一分被比自己更强的人征服的感觉，一切又一次，她只觉身在西方极乐，又似飘在云端，不知停歇的迎合着这凶猛之极的男人，体验那被征服的感觉。
　　十几分钟后，玛格丽特身体一颤，整个人无力软到在楚天云的怀中，沉浸在那种陌生而又刺激、舒服的感觉中。正当两人温存着，刚刚的高.潮时，汉库克愤怒地声音，从不远处传来。
　　“好你个玛格丽特，我是来让你修行，好替代我管理九蛇，没想到你居然敢抢妾身的男人！”
　　不一会儿，蛇姬那由于有些愤怒地而通红的俏脸，出现在他们面前。玛格丽特花颜失色，躲在楚天云怀里一动也不敢动。
　　“我说汉库克，到底怎么回事，不是说让她来代替你吗，还发什么脾气呢。”楚天云一把揽住汉库克的腰，在她耳边私语道。
　　玛格丽特小声解释道：“蛇姬大人说了，在大人和九蛇中间，她只能选择一个，为了管理好九蛇，她才让我来随你修行的。只不过大人你都不听完，就……就对我这样！”
　　楚天云挠了挠头，不知如何作答。他带走了七武海的汉库克作为船员，九蛇岛的几千女孩就要失去头领，这是必然的事情。
　　“所以我才让你帮我训练她，让她取代我如何！哪知你这人心思不正，竟想到了邪处，哼！”汉库克发着小女儿家的脾气，撅着嘴哼道。
　　原来是这么个替代法，我看你是故意引诱我才对，楚天云双手狠狠地拍向了汉库克的屁股。
　　“话也不说清楚一点，为了惩罚你，打十下屁股！”楚天云火热的手掌，拍在了汉库克的臀肉上，激起一层层浪花。
　　汉库克只觉得身体一阵发软，脸颊一下子变得一片嫣红，绝美的身体依偎在楚天云的怀中。
　　“妾身接受惩罚！”汉库克娇憨而又显得柔弱的声音，又引发了一次旷世大战，浪叫声不绝于耳！不一会儿，远处训练的几女也听闻得汉库克的娇声，也不由被卷入了战争中。
　　以天为被，以地为席，进行着最为原始的搏斗！


两百七十五、小萝莉要一起出海！
　　楚天云的恶魔果实能力，可以说是非常适合训练别人，重力领域之下，在里面修行的每一位体质都会得到很大的提升。在他一个月时间的教导下，几女的实力都提升了一截。
　　玛格丽特在这个月的训练中，也非常地努力，加上楚天云一旁的特意教导，相信在实力上驾驭岛上的女人们都不是什么问题。玛格丽特是个美丽善良，热爱九蛇岛，人又聪明单纯，暂时代替汉库克成为代理的女王，倒是个极好的选择。
　　当然，她欠缺的是经验与声望。前者可以通过实践弥补，以她的聪明，断不会将九蛇岛引入歧途。至于声望，有了他还有汉库克的全面支持，再加上她自己的努力，不是什么问题。
　　匆匆一个月过的很快，艾尼路，甚平，罗他们几个早已按耐不住，在小岛外面等着出发了。让汉库克几女准备新的冒险所需要的补给，楚天云先一步朝小岛港口走去。
　　“大哥哥，听说你们准备要离开九蛇了？为什么，为什么不通知阿碧丝一声。”早已先一步在路上等待着的阿碧丝小萝莉，看到楚天云的出来，急忙跑过去抱住了他的大腿。
　　入乡随俗，阿碧丝如今穿着一件淡粉色的小皮衣抹胸，宛如一朵夏日的红荷绽放在水嫩嫩的她水嫩嫩的肌肤上。
　　顺着阿碧丝的脑袋习惯地一路往下看去，她胸前露出了一条浅浅的沟壑，显然还没开始发育。那浅浅的沟壑也是一阵上下起伏，用力压在他的大腿上。最下面的，则是勉强遮住私密部位的淡绿色小裤裤。虽然身材很稚嫩，楚天云心中却升起一阵莫名的躁动。
　　“好了阿碧丝，不要闹了。我们要去的地方很危险，你一个个小孩子，会很危险的。虽然我的实力很强，但也不能时刻呆在你身边保护你。”楚天云低下身子，摸上了阿碧丝的小脑袋。
　　“为什么阿碧丝可以跟路飞哥他们一起冒险，就不能跟你们一起出去啊。路飞哥他们都能保护我们呢，难道是大哥哥实力比不上路飞哥他们吗。”阿碧丝眨巴着大眼睛，疑惑地看着楚天云。
　　楚天云被阿碧丝的话说的一句话也答不出来，要说亲口说出比不上路飞，这简直是对他的侮辱啊。而说比路飞厉害，那就得说有保护阿碧丝的实力，得带这个没有实力的小萝莉一起出去不可。
　　“难道大哥哥，有时间陪大姐姐们玩脱光光游戏，就说没时间保护阿碧丝吗。”阿碧丝看到楚天云沉默，又爆出了一句惊倒楚天云的话来。楚天云也没想到，这个邪恶的小萝莉居然偷偷观摩学习他与几女几次在外面爱爱的十八禁的经过。
　　“那个，那个是两码事，总之不行就是不行。等到阿碧丝长大之后，我在带你一起出去好不好？”楚天云连忙劝说道。
　　阿碧丝顿时急了，她赶忙两三下间快速将包裹住自己稚嫩身体的几块皮衣剥掉，露出了她白花花的身子。她一下掀起楚天云的黑色上衣，一下钻了进去，楚天云胸前突的就鼓了起来，她在里面动来动去，光滑的肌肤贴在他的身上，舒适极了。
　　楚天云仔细看了周围，眼看见好像有人闪过，吓得一跳，悄悄侧了下身子。以免被别人发现。
　　这小萝莉头还往上面钻，差点没把楚天云的衣服涨破，硬是从楚天云的脖子处探入头来，现在倒变成好像两人同穿一件衣服似的。这小萝莉双手一伸，双腿一蹬，整个人挂在了楚天云身上，真可谓是另类的合体。
　　“嘻嘻，大哥哥身上好暖和，好舒服呀。”
　　胸前感受着阿碧丝那微微的凸起，顶得人好不酥软，小腿好像也贴了上来，近在咫尺的可爱脸蛋，呵气如兰。唉，是个男人都把握不住。楚天云也是气血翻腾，只怕顶不了片刻，就要化人才为禽兽，化哥哥为蜀黍了。
　　楚天云倒也已经在波妮将罗宾与柯尼丝变成萝莉的时候，尝试过了萝莉的滋味。真可谓是身轻体柔，滋味真是回味无穷呐，而且阿碧丝看起来也是对他没有任何的防备。
　　“大哥哥，我也要跟你一起玩脱光光的游戏，和汉库克姐姐她们大家一起玩，那样你就不会丢下我了吧。阿碧丝可是想为了报答大哥哥，什么都愿意呢。而且，而且我也……我也很喜欢和大哥哥在一起。”阿碧丝娇憨道。
　　阿碧丝虽说是个小萝莉，只有八岁，但经过与路飞的冒险经历，整个人已经有十一二岁的模样，连她的pp都是滑腻非常！
　　楚天云入手之处尽是光滑细腻的皮肤，他没敢乱动，要不然自己一个把持不住，被岛上的女孩们看到那可就有些尴尬了。可是他偏偏就控制不住他的第三条腿，受到阿碧丝小萝莉的“挑衅”，竟是一下子长的老长老硬。
　　“阿碧丝，别闹了。”楚天云感觉到自己身体上的异样，赶紧地想要将阿碧丝从他的身上拉出来。在这样下去，他怕会控制不住了。
　　“快点穿上衣服吧，我答应你带你一起出去。”楚天云将阿碧丝从自己的身上拉出来后，看了看还站在那里双眼恳求地看着自己的萝莉说道。
　　带上阿碧丝也没有什么要紧，最多在进入鱼人岛的时候，把她顺便放在那里让夏莉照顾一段时间好了。阿碧丝兴奋地点点头，能够跟着楚天云出去，她什么条件都答应。
　　（想下个月完本，大家放心不会烂尾的）


两百七十六、白星也要？
　　来时七人，返回时却已多了个妩媚多姿的汉库克，紧随汉库克身旁的波雅两姐妹，美女厨师波妮，达斯琪古伊娜双剑，娜美，诺琪高，可雅。只不过意外地，多了一个小萝莉阿碧丝，多了一个天然呆人鱼凯米。马林凡多之行心想事成，楚天云心情也显得很不错。
　　黑龙号以极快的速度，又一次潜入了红土大陆大海深处。第一次来到海水下面的几女，特别是阿碧丝，都激动地看着那绚丽多彩的海洋世界。
　　“船长，接下来我们有什么计划？凭我们的实力，这次去新世界直接对三皇宣战吗，还是寻找海贼王罗杰的宝藏目的拉夫德鲁？”罗问道。
　　“拉夫德鲁是一定要去见识见识的，我也很好奇罗杰所说的onepiece到底是什么！！只不过你们以为，拉夫德鲁会那么容易就找得到吗。要是那么简单，新世界中的其他四皇早就征服了。”楚天云一阵轻笑道。
　　“什么，难道还有什么秘密吗。不是说征服了新世界，到达新世界的终点，就会得到onepiece吗。真想知道，罗杰的宝藏该是多么的丰富啊。”财迷小娜美疑惑说了一句，随后一双眼变成了贝利。
　　船上的人都看向了楚天云，他们心里也有很大的疑惑，等待着楚天云的解答。艾尼路可是知道船长的本事的，每一次预料都是那么大准确，所以他对楚天云有着对神一样的敬仰之心。
　　“新世界是一定要征服的，里面的每一个小岛都尽可能了解清楚才行。如果不能将历史正文拼凑完整，是不能找到拉夫德鲁的。而全世界，能够解读历史文本的，除了罗杰他们以外，现在就只剩下你了，罗宾！！所以说，四皇他们根本就不能找到最终的地点。每一块历史文本，都应该写有拉夫德鲁的一些信息才对！”从阿拉巴斯坦的历史文本，到空岛的历史文本，再到鱼人岛中海之森上的历史文本都留下历史文本的一些记录，所以楚天云才会有以下的判断。
　　而且每一块历史文本所在的地点，无一不是有个国家在世代守护着，不让别人踏足进去。所以楚天云猜测，历史文本应该由在伟大的航路上，一些国家中守护着。
　　当解开了这一百年的空白历史之后，估计保护着这些历史文本的国家在知道这个真相后，就会由刺破真相的先知带领，推翻天龙人所建立的不平等，不自由的世界政府。
　　罗杰虽然首先到了新世界的终点，发现了历史的真相，但以他们实力却是无可奈何，却无法领导其他的海贼团对抗恐怖的天龙人政府。因而无可奈何，他只能通过自首，号召更多的人去新世界，希望其中能诞生一个超越自己的，真正的有领导力和正义的王者。
　　“所以说要走到拉夫德鲁，必须征服新世界就是这个道理。每一块历史文本，都有可能藏在新世界的岛屿上，这一切就要靠罗宾来找出答案。”楚天云凝视着自己的伙伴们，缓缓说道。
　　“要完成这一个过程，估计要花费几年，甚至十几年的时间，不过海上的冒险对于我们来说都是那么大刺激。放心吧船长，我们一定会永远跟随在你身旁，把你扶上海贼王那至高无上的宝座！”艾尼路听到那么麻烦，并没有泄气灰心，反而有些斗志昂扬！
　　“船长，我们本来就是为了寻找冒险的乐趣，为了寻找信任的伙伴才出海的。为了活在海上而存在的海贼啊。”罗轻声道。
　　“船长，相信我们一定会到达终点的。”甚平也出声道。
　　“妾身也会一直跟在你身旁，不离不弃！”汉库克双眼痴迷地看着楚天云，不论看多少次，她都永远不会感到腻味。对他还是那么喜欢，一成不变。
　　“我们也是！”周围的女子兵团，都娇声应道。
　　“还有我，还有我！”阿碧丝也跳了出来，跟着叫了起来，引来周围一阵大笑。
　　楚天云心中感到一阵温暖，有这些伙伴还有红颜陪伴着他，他还有什么克服不了的？
　　…………………………
　　穿过海底一万米的深处，熟悉的鱼人岛赫然在望。望着那巍峨耸立的门口，楚天云长长的吁了口气，心思早已不知飞到了哪里。
　　自从得到他们海贼团的保护，将鱼人岛归于楚天云的领地后，海贼们也不敢得罪幽夜海贼团，与娇美的鱼人们和平相处。而经历过顶上战争后，那些海贼更是不敢乱来。
　　不到两个月的时间，来到鱼人岛的海贼就成倍激增，来来往往、络绎不绝，已渐渐恢复了以前白星妈妈努力地维护两族和平的那个时候的样子。
　　娜美，诺琪高，可雅，古伊娜，达斯琪，波雅三姐妹，大胃女波妮，还有阿碧丝，都如同好奇宝宝，观察着这如同童话世界中的鱼人岛。
　　来到这里，自然是要看望一下自己的未婚妻，顺便带几女逛一下鱼人岛，也看看能不能把小萝莉阿碧丝留在这里。艾尼路几人便在船上等着，也不愿去叨扰他们。
　　“驸马，欢迎再次来到龙宫城，国王他们正等着您呢！”进入了龙宫城的通道后，迎来的是右丞相一副恭敬无比的神色。
　　楚天云对其点了点头，带着几女跟在右丞相的身后来到了龙宫城之内。
　　“好漂亮啊，这就是龙宫城吗，简直就是童话世界中的王国。”可雅恍如做梦地喃喃自语道。
　　“好多值钱的东西啊，放在这里装饰简直就是浪费，真可惜。”娜美一副恨铁不成钢地神色。
　　“居然比起妾身的九蛇岛，还要漂亮！怪不得天云，不想跟妾身在九蛇长相厮守！”汉库克脸上一片艳羡。
　　“嘻嘻……天云大人，你又来看白星了吗，白星好高兴呐。”走进富贵堂皇的龙宫城之后，白星一副高兴地神色来到楚天云面前，二话不说就将楚天云捧在了手心上，如获至宝。
　　“好漂亮的人鱼，她就是龙宫城的人鱼公主吗。不可原谅啊，居然看起来与妾身不相上下！”汉库克一脸吃惊地看着白星，心中对比了起来。就连旁边的可雅，诺琪高，娜美，波妮一时间都有些自相形愧起来。
　　楚天云感受着白星的爱意，也有些欣喜，与她温存了一下后，他向白星他们一家介绍了汉库克几人。当她们相互认识之后，白星就很是尊敬地对汉库克她们娇声喊着姐姐，一下子就几人就混的很熟了。汉库克她们，对善良单纯的白星，也没多大的反感，一下子就接受了她。
　　“阿碧丝，你觉得这里漂不漂亮？”趁着几女谈话的时候，楚天云对阿碧丝诱惑道。
　　“真漂亮呢。”阿碧丝情不自禁点头起来。
　　“那你先在这玩一段时间，等我们以后回来再接你回去好不好？”楚天云问道。
　　“好……不好！！不好！！大哥哥你不是答应我，要带我一起出去的吗。”阿碧丝一时间马上反应了过来，激动地大喊道。
　　“啊……阿碧丝小妹妹居然也能够跟天云大人一起出去，白星，白星也想要跟天云大人一起出海！！”白星听到阿碧丝的声音，双眼可怜巴巴地看着楚天云。
　　楚天云不禁大手拍了一下自己的额头，颇有些偷鸡不成蚀把米的感觉。这下麻烦了，他没想到会引起这样的效果。两个小萝莉，都是那么难对付啊。
　　早知道，他就先去带几女去与人咖啡厅还好啊。现在，他有些欲哭无泪。特别是白星，那么巨大的身体，怎么塞进黑龙号啊。


两百七十七、白星变成了人类！
　　龙宫城的国王与三兄弟，居然没有反对白星的要求，说什么现在就把白星托付给他，让他好好照顾什么的。没办法，楚天云只能把阿碧丝，还有白星两女一起带去新世界。
　　甚平看到白星要一起出去，也大吃一惊，不过被楚天云一句训练开启海皇的力量为由，说服了甚平。要知道如果白星能够自由控制自己的力量，在新世界对他们的帮助也很大的。
　　虽然通过海底鱼人岛前往世界上的路途之中不乏强大的海王类，危险无比的海难，可哪怕每年都会有人在这里头中丧命，却依旧无法改变海贼们对新世界的向往与追求。
　　黑龙号一共有三层，下面两层分别是住人的房间还有厨房。巨大的黑龙号一层一共有间十间房，楚天云他们十几个人住也算是绰绰有余了。更何况，几女通常都与楚天云睡在一起。
　　“启程。”人都到齐了，楚天云一声令下，黑龙号正式出发。庞大的白星，虽然能够勉强塞进来，不过他还是让白星跟在黑龙号一起畅游大海。
　　从海底一万米，再次上潜，今天的运气很好，海底风平浪静，在黑龙号的努力下，很轻松的驶离鱼人岛，冒出水面来。
　　“大海真的好大，好美！”从没出过鱼人岛的白星，痴痴地看着眼前的一幕。大海的景色是任何其他景物都无法代替地，没有真正到过大海，永远也无法感受那种波澜壮阔地感觉。一望无际的海面，远处是水天相接。海风吹袭在身上，虽然冷了一些，但也仿佛吹开了众人的心扉，说不出的畅快感令他们心中都升起几分兴奋。
　　“嘻嘻，好高兴，真的能够跟大哥哥一起出来冒险。”阿碧丝几乎是蹦跳着，一刻也不肯安定下来。
　　楚天云站在甲板上眺望远方，在海上只能通过太阳来辨别方向，他大概计算出，黑龙号中传来的信息让他行进方向并没有错。
　　甚平来到楚天云身边道：“船长，按照现在的航程来看，我们大约一天的时间就能抵达老爹的地盘。不过，若是我没记错的话，前面应该是有三座岛屿。一个是凶险无比的雷电岛，一个是利斯奇雷德到，一个是米斯特里亚岛。”
　　楚天云不动声色的道：“现在白胡子的地盘，应该会很热闹吧。雷电岛已经逛过了，朝利斯奇雷德岛去吧。”
　　“不过那座岛那里可是很靠近海军G5点基地呢，不知道会不会引起海军的注意。”甚平答道。
　　“哼，那个G5的基地长，早一段时间就被我们砍了，现在不过是一群乌合之众而已。”说到这里，艾尼路脸上不禁流露出几分自傲的神色。
　　楚天云笑了笑，却没有再说什么，目光重新转向大海。
　　海上的时间过地很快，很快夜幕就降临了。今夜是个好天气，能够清晰的看到空中的星和月。海上升明月的美景令人更易陶醉其中。
　　借着今天的好天气，他们也来到了这个岛屿上面。今晚，刚好能够在这个小岛上过夜。吃过波妮亲自下厨做的美味食物后，大家都进自己房间休息了。
　　只不过白星有些可怜，巨大的身体硬是塞不进黑龙号的船舱里面，她双眼可怜兮兮地看着楚天云，都快要哭出来了。眼看夜色越发的清冷了，让白星只身一人呆在海上也实在是有些可怜呢。
　　“白星你等一下，我就去想想办法，不会让你一个人晚上呆在外面的。”
　　看着白星的神色，楚天云心中不忍，走去黑龙号波妮的房间。他想要利用波妮的时间果实力量，将白星的年龄变大一点，将尾巴化作双腿，变成人类模样。因为人鱼只有到三十岁，才能自由把尾巴转换成双腿。
　　波妮不知道是不是由于被楚天云打扰，脸上有些不高兴的样子。听到楚天云的要求，也没说什么直接利用她的能力将白星的年纪变大。
　　看着白星稚嫩可爱的俏脸，飞快地变成了充满知性与风情，楚天云有些痴了。
　　“好神奇啊！”白星的巨大尾巴，逐渐变成了一双洁白而又充满弹性的大腿，而且巨大的身体也快速变成了如同波妮一般苗条。只不过那完美无瑕的双腿，隐秘的部位全都显露在楚天云的面前。
　　“白星好高兴，终于能够真正抱住天云大人了。嘻嘻，天云大人的怀抱真温暖，真舒服！！”白星娇呼一声，洒下一片银铃一般清脆的笑声，高兴地扑到了楚天云的怀中，挂在楚天云的身上。
　　“船长，我的能力最多只能维持一个小时，你看着办吧，我先去睡了。”一旁的波妮看到白星的幸福神色，脸上一黯，悄然离开了。
　　船上的每一个女孩，与楚天云的关系都是那么的融洽，仿佛最亲密的家人。唯独有她，不知道为何融不进他们的团体中，之让她有一种格格不入的感觉。
　　楚天云只觉得一具柔滑的娇躯钻入自己怀中，那双手臂已经紧紧的缠绕上了自己脖子，暖暖的，热热的，充满弹性的娇躯轻轻扭动中已经全面贴合上了楚天云的身体。那种动人的感觉，几乎是一瞬间就令他产生出了最原始的本能反应。
　　身下巨大的根状物斗志昂扬，顶在了白星双腿，被白星那丰满而充满弹性的臀部夹住，感觉如同陷入了那最丰满的胸部中一样。特别是白星此时根本就没有穿任何的衣服，比起汉库克还要巨大的胸部，只隔着一层薄薄的衣裳压在了他的胸前。
　　白星的身材是那么大苗条与丰满，上天竟是将她的身材塑造的那么完美，比起汉库克还要完美。加上白星纯洁的笑容，如同女神般令人不忍亵渎。
　　“走吧，我送你去房间里面。”下意识的，他搂在白星背后的大手就那么在她背臀处游走着，巨大之物在行走间也一动一动戳在了那两团肉之中。


两百七十八、品尝白星！！
　　楚天云的灵魂在颤抖，自己的两只手竟然分别停留在一座高耸而挺拔的山峰和一片出奇挺翘的高原上。
　　白星露在外面的皮肤上已经荡漾起一层淡淡的粉红色，她轻轻的呢喃着，柔韧到极致的娇躯紧紧的缩在楚天云的身上。楚天云真不敢想象，如果两人真的做到最后一步时，那将会是一种怎样美妙的感觉。
　　白星感受着楚天云大手的爱抚，心中产生一股无法言语的感觉，羞涩，甜蜜，还很舒服。而且身体上感到越来越热了。就连心跳，也仿佛要跳出胸膛了一样。
　　这是她从小到大从来没有感受过的，新鲜的感觉刺激着她敏感的器官。她的呼吸越来越重，内心如同火烧般难受！！朦胧根本不知道怎么办的白星，只能双手紧紧抱着楚天云的脖子。
　　抱着白星来到了一间空出的房间，两人倒在了柔软的大床上。楚天云轻抚着白星白皙光滑优美的脊背，感受着脖子处的轻微刺痛，他还什么都没做呢，白星就已经受不了刺激呢！
　　楚天云低头吻上了白星的红唇，顺势将她揽在怀里。舌头伸进了白星的嘴巴里面，白星感受到嘴里过来的温热，将她的小舌与纠缠在了一起。她仿佛感受到自己的灵魂都升起来了一般，任由着楚天云追逐着她的香舌。
　　白星大脑一片空白，单纯的心思中只是想道天云大人怎么咬人家，还把舌头伸进来，他要吃了我吗，这种感觉好奇怪，有些难受也很舒服。
　　白星觉的自己心跳的厉害，全身的力气似乎都被天云大人吸走了，她无力地软到在楚天云的身上。楚天云的手长驱直入，碰到她细腻的肌肤，攀上那双丰挺的丰满，合在掌心轻轻揉抚，那一点殷红悄悄挺立。
　　白星眼眸仿佛溢出水来，轻喘被堵在口中，不知是否已陶醉在这楚天云动作之中，并不拒绝他的动作，任凭他去侵扰身上的每一处紧要。
　　“白星，舒服吗？”温柔的话传进了白星的耳朵。白星还沉寂在那男女之间动情的一吻住，几乎无意识的回音道：“恩，舒服.”
　　“白星，我们来玩个只有夫妻间才能做的游戏好不好？”楚天云扶开她的肩膀，第一次如此清楚的欣赏她的体态，那是娇柔如蛇的动人，浑圆而修长。雪白的肌肤方才的余韵中犹染一层殷红，所到之处每一寸肌肤都带着惊人弹性。
　　温暖挺拔的花房在手心绽放，有着圆润而饱满的姿态，无法一手盈握。纤细的腰肢浑圆，便是所谓的蛮腰。而一双浑圆笔直的大腿紧紧并在一起，连着一双细致的小脚丫，无一处不美。
　　楚天云实在忍不住，也不想忍住，既然白星已经宣布嫁给他，那他就没什么可害怕的。
　　白星似乎对夫妻间才能做之类的事情十分好奇，用着低不可闻声音道：“恩，白星已经是天云大人的未婚妻呢，天云大人对白星做什么都可以哦！”
　　听到白星的回答，楚天云毫不客气的再次封住她的嘴，一只手将她抱住，让她半躺在怀里，另一只手将白星的一双大腿分开，忍不住低头欣赏，只见雪蛤光洁如玉，紧留一线殷红，一缕清澈的水线顺着雪般的肌肤淌下。
　　楚天云不再犹豫，覆于她娇小的身躯上。白星仿佛意识到了什么，闭上了双眸，呼吸变得更加急促，一双大腿微微颢动，挺拔的胸脯不住起伏。
　　楚天云不敢有别的动作，只怕再多上一分的动作她就要禁受不住，正要徐徐囤之，却觉进入一个无比狭窄的肠道中，紧窒难行，便要前进一分都是万分为难。
　　白星陡然睁大双眼，皱紧眉头，紧紧抱住楚天云。只是突然间如同钢丝棚断，天旋地转，恍然间明白的时候，下身就已经传来了一阵剧痛。
　　“嘤！大人轻一点，白星好痛！”在白星的一生娇呼中，几缕嫣红顺着两人都结合处静静的落在床单上，淫靡的气息冲溢整个房间。
　　身为人鱼的白星，她的下面那团果然是与夏莉差不多，都是那么的紧凑还有滑腻，还有那一份令人销魂入骨的清冷。
　　“白星，乖忍一下就好了。”
　　楚天云却仿佛讲入了一个新的世界。紧缩到了极处却滑溜溜的，仿佛紧致的婴儿小嘴咬住。灵魂在转瞬之间仿佛进入了极乐世界。无暇体会这神妙的感觉，连忙轻吻着她的泪珠与皱起的额头。
　　白星转过头，有些可怜兮兮的道：“天云大人，有些痛呢！现在，我已经是你的妻子了吧！”楚天云紧紧拥着她。为她分散痛楚，一边道：“恩！”白星就微笑起来。
　　楚天云有也不敢太过于征伐白星，想要温柔地等待着白星的疼痛化去。只不过一下子后，楚天云就感觉到，白星的下面开始传来一吸一吸的感觉。这时白星羞红了脸,低声道：“天云大人，我们现在该怎么办啊，白星不会……不会玩夫妻间的游戏！”她不比人类的女孩子，一痛过后。身体就立刻恢复如初，却又感到一股酥痒火热的感觉传来，让她不禁轻轻摇动着她的双臀。
　　经她提醒，楚天云立刻感觉怀中窈窕的身躯与紧致蠕动的感觉，望着白星绝美的容颜，坚硬无比的下面忍不住开始动作起来。他刚一动作，白星就忍不住轻轻叫了一声，她羞红了脸，忍不住主动吻上了楚天云的嘴。娇声与喘息就被堵在了口鼻之间，一放开就立刻倾泻出荡人心魄的吟唱。
　　楚天云纵情抽动着，却似演奏世上最动人的乐器，出阵阵动人的鸣响，却还有时间温柔抚着她的全身，欣赏她令人痴迷的姿态。白星却早已迷失其中，新承恩泽之时。浑身较弱无力。只是蛇腰款摆不自觉的迎合着他。一段高亢而动人的鸣唱，一洒夹杂着殷红的液体，沿着她的大腿流畅，转瞬之间就浸湿了一大片被单。
　　“原来，夫妻间的游戏是那么的幸福！真好，能够遇到天云大人！”白星嘴角带着甜蜜的微笑，渐渐闭上了双眸。


两百七十九、四皇夏洛特・玲玲的茶会
　　一晚的时间很快过去了，白星的身体楚天云占有之后，从纯真的小女孩变成了真正的女人。令楚天云惊喜的是，一个小时之后白星还是保持着人类的样子，没有变回人鱼模样。
　　就连始作俑者的波妮，第二天早上看到容光焕发、没有再次变成人鱼形态的白星，都显得十分惊讶。更别说，看到白星变化那么巨大的艾尼路一行人。
　　海风吹拂，太阳的光芒令那波涛起伏地大海上泛起万千光彩，黑龙号再一次朝着白胡子的新世界领域出发。在航行过程中，有过航行经验的甚平仔细的将这段行程之中的海域情况将给他们听。
　　时间过了几个小时，他们终于远远的看到了海平线上出现了一个小黑点，甚平看到这个黑点后，立刻就知道快要达到目的地了。
　　“船长，这个小岛是白胡子海贼团们经常聚会的地点。”
　　听着甚平的话，楚天云忍不住出声道：“过去吧，以后反正要跟他们碰面的，新世界中可是弱肉强食的地方。就算我们不占领白胡子海贼团的地盘，其他人也会去占领的，这样一来还不如交给我们来管理。”
　　艾尼路也点头应道：“船长可是要征服新世界的男人，白胡子海贼团自然也不能例外！”
　　踏上这座小岛。他立刻就感觉到了这里的与众不同。先不说景物，先他感觉到的就是温度。按道理来说，现在已经是夏季，就算有着海洋气候地影响，大海中岛屿上地温度要比内陆高一些，但也肯定是如同热带雨林的感觉。可是，当他们踏上岛后，第一个感觉却是温暖，如同春天般地温暖。
　　放眼望去，岛上竟然尽是一片绿色，这巨大的岛屿给他们的感觉就像是重新回到了春天一般。一眼看去，根本望不到边际。岛上生长着各种各样的植物，很多都是他们叫不上名宇的。空气中带有扑面而来的气息，清新、温润、沁人心脾，风中隐隐有海的呢喃。
　　沙滩在阳光的照射下，洁白、细腻的宛如一颗颗小水晶般的沙糙会泛出银光，初到这里，先感受到的就是澄静，海天一色，群鸟竞翔。
　　“好漂亮的小岛，好舒服的小岛，怪不得白胡子海贼团那群家伙会选择这里作为经常聚会的地点。果然是一块宝地。”看着这震撼的景色，众人眼中的兴奋渐渐被陶醉所取代。
　　经历了这么多波折才来到这里，他们已经做好了迎接任何考验的准备。那不只是勇气，更是一种信念。沁人心脾的湿润空气令人心醉，但此时众人的精神却已经高度集中起来。就在楚天云准备释放出见闻色霸气开路时。一声略带惊愕的声音从前方地森林中传出。
　　“什么人？“伴随着低喝声，七、八道身影骤然从树林中蹿了出来，挡住了众人的去路。这些人相貌各异，但却有一个共同的特点。
　　那就是他们身上的衣服，都是一身白色没有任何花俏，看起来就像是一身丧服一样。突然出现的几个人，不用说也知道是白胡子海贼团的人了。
　　“你们就是白胡子海贼团的吧，正好来得巧为我们带路！走吧，带我们去见你们的队长们，有点事要他们说一下！”楚天云说道。
　　这八个人看向楚天云他们地目光却充满了惊讶，他们想不出为什么会突然有人出现在这里。而且，居然还敢要去见他们的队长。
　　“哪里来的小海贼，也想找我们白胡子的队长，真是自不量力。赶快离开这里，这里不欢迎你们。否则。别怪我们不客气了。”其中一个最为年轻的小喽罗，对着楚天云他们叫喧道。
　　只不过领头的中年海贼却是从顶上战争中侥幸活下来的海贼，更是见识到楚天云他们的厉害。他骇然地一把捂住自己的同伴的嘴，然后小心翼翼道：“冒犯之处多有得罪，不知道诸位有什么事找我们队长们？”
　　艾尼路眉头微皱，道：“跟你们说，你们也做不了主，还不快点带路！”
　　中年海贼连忙称是，将楚天云他们一行人领到了小岛深处，白胡子海贼团的其中一个基地内。看到楚天云一行人消失不见后，中年海贼才松了口气道：“你这次可走运了，幸亏他们没动手，要知道他可是连老爹都要佩服的海贼。”
　　“难道他们就是最近闻名全世界的幽夜海贼团吗，不会吧，他们的船长怎么看起来那么年轻！”周围几人，双眼全都闪过不可置信地神色。
　　领队的海贼，也不禁叹了一口气，在这个敏感的时间，他们幽夜海贼团，到底为什么而来呢？
　　“欢迎来到我们白胡子海贼团做客，一直没有时间来得及对你们上次战争的援助说声谢谢呢，楚天云船长！”白胡子海贼团第五番队长花剑比斯塔带领着一群海贼走在楚天云的面前，看到楚天云后他居然弯腰九十度对其鞠了一躬。
　　就连花剑比斯塔在内，居然在场的所有人都穿着白色的衣服，看来真的是在为他们的老爹守孝呢。
　　“不用在意那件事，我们这次前来，就是为了接受白胡子的地盘的。马尔科，艾斯他们呢，怎么只有你一个人出来？”楚天云不解说道。
　　听到楚天云的话，花剑比斯塔的额头就冒出了一阵冷汗，真是一波未平一波又起！
　　“其他队长他们现在不在岛上，上午就已经去参加四皇之一的妈妈的茶会了。不过无论如何，我们是不会放弃老爹辛辛苦苦打拼下来的领地的。”花剑比斯塔一脸坚定地道。
　　他没想到，在老爹死去之后，居然会出现那么多海贼，想要争夺他们的地盘。而四皇之一的夏洛特。玲玲，竟然出手占领了本来属于他们的一个能够生产出很美味蛋糕的小岛，而且还胆大妄为地那里举办茶会。


两百八十、战斗打响
　　四皇之一的夏洛特・玲玲，特征是比一般人还要庞大好几倍的体型，经常血丝暴露的双眼，抹著浓密口红、不时有唾液滴落的大嘴。本身的实力不知，唯一知道的便是此人极度的嗜吃甜食，每当她因为想吃甜食而备感兴奋的时候，胃酸就会狂涌不止。传闻中，有时候忍不住食欲的她，居然活生生地将一个人类吃了下去。波妮与她，都是那么的喜欢吃。但号称大胃女的波妮，比起她来，简直远远不如。
　　问了一下花剑比斯塔马尔科他们参加茶会的具体原因，花剑比斯塔支吾着不肯说出来。不过在楚天云说要立刻开战，夺下这个岛的威胁下，还是一五一十将整件事的来龙去脉说了出来。
　　原来夏洛特・玲玲在白胡子死之前，就已经眼红白胡子麾下的一个能够生产十分好吃的蛋糕的小岛。这次在白胡子死去后，已经没有人能够阻止她的食欲的力量，亲自带领手下占领了那个小岛，还说让小岛准备生产十吨的蛋糕，准备用来开茶会。
　　马尔科为首的，十五大队长，除了让花剑比斯塔看守基地外，十四个大队长带着各自的番队成员，驾驶莫比迪克号“杀”过去，势要夺回失去的小岛。
　　“哼，居然敢垂涎我看上的地盘！也好，顺便去会一会传说中的BIGMAM，实力到底如何。”楚天云双眼一亮，斗志昂然说道。
　　“船长，要对四皇动手了吗，好兴奋啊。”艾尼路也显得很激动。
　　“真是的，没想到会那么快就遇上四皇。还以为，要完全征服老爹的地盘，会花很长时间才会遇到四皇呢。”甚平心中一阵无语。
　　“夫君大人，虽然白星还不能帮上忙，但白星也会为你加油的。”白星也说道。
　　“比斯塔，麻烦你派一人跟我们去一趟吧。四皇之一的夏洛特・玲玲举办的茶会，我们怎么能错过呢。”楚天云轻笑道。
　　“那好，既然你们想去，我就亲自带你们去吧。”比斯塔答应了下来，安排手下看好小岛以后，就跟在了楚天云后面登上了黑龙号。
　　靠着比斯塔指引的方向，黑龙号又再一次出发，离开了这个四季如春的宝岛。以黑龙号的速度，仅仅一个小时后，他们就看到了此行的目的地。
　　这座小岛看起来与鱼人岛面积差不多，四周都被高大的大树给包围的风雨不透，而在盆地正中间有一栋栋房子矗立而起。还未走进岛内，就已经能够闻到一阵甜甜的香味。
　　“好香的味道，怪不得四皇会想要吃上这个国家的东西。”古伊娜赞道。
　　“这没什么，鱼人岛做出的甜点，比这个香多了！”白星骄傲地说道。
　　正在几女讨论的时候，这时，盆地一侧的山石上，突然出现了大群的群众，好像在躲避什么重大的灾难一样。当他们看到黑龙号靠近的时候，全都避的远远的，眼里看着他们全都是惊恐。
　　“轰隆！”一条巨大的火柱冒了出来，就连远在岸边的楚天云都能看到。随之，一阵阵恐怖的爆炸声，传遍了整个岛屿。
　　“糟糕，看来马尔科他们和BIGMAM打起来了。”花剑比斯塔脸上一变，顾不得楚天云他们，身体朝着岛内快速移动。
　　“白星，阿碧丝还有波雅两姐妹留在这里，其他人跟我一起过去。”楚天云可不能让这些战斗力低下的女孩们去战斗，与统帅着新世界的四皇海贼团战斗，可不是那么简单的事情。
　　白星还有阿碧丝也都知道她们自己的实力，这次也没吵着要一起去，全都乖乖地回到了黑龙号上。有黑龙号，还有波雅两姐妹都保护，相信不会遇到危险了。
　　安排好一切后，楚天云带着一行人跟在花剑比斯塔后，走进了夏洛特・玲玲的茶会上。
　　而在刚刚爆炸的区域，身穿白色孝服的白胡子海贼团被围得水泄不通。不过现在的他们，却是目光略微有着一丝怒意的望着场上正在大吃大喝的夏洛特・玲玲。在那里，有着十来道带着一丝桀骜气息的身影傲然而立，那是她的得力手下。
　　十几吨蛋糕堆在一起简直就成了一座小山，但在BIGMAM的大嘴之下，正已极快的速度消失不见。
　　“嘿嘿，看来失去白胡子之后，你们白胡子海贼团远远不如以前那么强啊？总而言之，这座小岛我是要定了，还有那鱼人岛，听说那里的蛋糕也很美味啊，想一想老娘都觉得胃酸涌上来。”场中，巨大身体的夏洛特・玲玲嘴中咬着蛋糕，显得很是不屑一顾。不过刚刚艾斯出手时候白胡子海贼团所有人都明白，这个家伙看上去像是个肥婆，可实力却是相当之强，居然将艾斯的火焰一口气吞下了肚子。
　　在那夏洛克玲玲的对面，也是有着数道身影站立，而且看上去居然都是一些熟面孔，马尔科所领导的白胡子队长们也是在场，只不过他们现在的面色，都是略微的有些不太好看。
　　“BIGMAM，你少说废话，这个小岛如果让给你，说不定什么时候就被你毁灭，老爹留下的地盘，怎么能够交给像你这种人！”马尔科喝道。
　　对于马尔科这般有些刺耳的话语，身为夏洛特・玲玲手下大将之一的波克慕斯却是一皱，沉声道：“那就没什么好说的，要想要回这座岛，那就先得到妈妈的同意吧。”
　　“废话什么，老娘看上的东西，怎么能让给别人！要是白胡子还在，那还好说，现在就凭区区你们几个队长，就想要老娘妥协吗。”夏洛特・玲玲忍不住的出口冷笑道。
　　“大家，给我上！”随着她的命令，足长族的蛋蛋男爵，波克慕斯，波斌，还有一位长得十分可爱的三只眼女孩，带着手下冲了过去。
　　大战，一触即发！！


两百八十一、big mam出手！！
　　四皇，新世界中称霸的“皇帝”，除了本身的实力不容忽视之外，更是有一群实力非凡的手下。白胡子的十六番队长，每一个都有堪比中将的实力。而特别是马尔科还有钻石乔兹，实力直追大将的程度。
　　“号称白胡子手下的第一大将不死鸟马尔科，早就想会一会你了！”有一个狮子的头的波克慕斯，拦在了马尔科的前面。
　　“可恶，难道在老爹死去之后，我们白胡子海贼团就沦落到任人欺负的地步吗，别太小看人了。”马尔科脚下一点，双手化为带着熊熊烈火的翅膀，飞在波克慕斯的上空。右脚，犹如鹰爪呼啸而下。
　　“嘣！”马尔科的右腿踢在了波克慕斯抬起的右手上，波克慕斯只感觉手臂被震得发麻，那股滂湃的力道将他震得退后了几步。
　　“果然厉害，真不愧是白胡子的第一番队长，霸气也运用得如此娴熟！”波克慕斯心中也不由升起一股战意，身形猛然加快，一双手狠狠对着气势汹汹而来的马尔科拍去。
　　然而马尔科居然不闪不避，任由波克慕斯的双手击在身上，冒着火焰的身体猛然逼近波克慕斯。
　　“什么，这就是幻兽种不死鸟的恢复能力吗！”波克慕斯看到被自己击中的马尔科身体，居然瞬间恢复过来，实在有些震惊。他双手中的霸气虽然能够伤到马尔科，但一下子竟是又完全恢复了过来！
　　“结束了！”马尔科一个转身，右脚狠狠对着波克慕斯的脑袋来了一个劲爆的回旋踢。
　　“哼，不止你一个人有能力而已！”波克慕斯果然不愧是BIGMAM手中的大将，心中立即就平定下来，看着来到的攻击，终于使出了他的恶魔果实能力。
　　一个巨大的龟壳出现在场中，波克慕斯整个人的身躯居然全都缩进了里面，马尔科的凌厉一击踢在龟壳上，只能将龟壳踢飞出去，但他的攻击并不能打破波克慕斯的防御。
　　“动物系龟龟能力者吗，真是厉害的防御。”马尔科心中也感到棘手，而这时后面的乔兹看到这边的情况，朝波克慕斯冲了过去。
　　“马尔科，这个乌龟交给我来对付！你来应付这个长手族的家伙！”乔兹属于力量型的，不擅长对付敏捷型对手，最擅长对付防守型的对手。而蛋蛋男爵属于敏捷型，马尔科却不能打破波克慕斯的防御，换成力量巨大乔兹来打破波克慕斯的龟壳再好不过。
　　蛋蛋男爵冷哼一声，想要拦住乔兹，不让其离开，但马尔科却比他更快一步来到蛋蛋男爵的面前。
　　至于艾斯，一身火焰的能力用的出神入化，与BIGMAM中的波斌激战在了一起。波斌可是经常受命于BIGMAM，经常去消灭不能准时提供甜点的国家，实力可见一般。
　　还没能够使用霸气的艾斯，虽然空有一身强大的火焰能力，但情况也有些不好。至于其他的队长，与夏洛特・玲玲的手下混战在一起。
　　两支队伍实力相当，若是要分出个胜负，恐怕要等很长一段时间。
　　妈妈夏洛特・玲玲眼看着自己喜欢的小岛，被战斗的余波的毁坏，脸上的神色越发暴虐起来，双眼中的血丝充斥着眼球。
　　“该死的白胡子海贼团，没有白胡子在，你们对我已经不具备任何的威胁。新世界中这些地盘，你们是保不住的！”夏洛特・玲玲巨大的身体冲了出去，神秘的四皇妈妈终于要出手了。
　　“妈妈出手了，看来妈妈很愤怒啊，这下子场面不要太血腥才好！”长着三只眼的美女，心中一阵感概。已经很久了，她没看到夏洛特・玲玲出手了。
　　虽然拖着巨大的身体，但夏洛特・玲玲的速度却如同猎豹那么敏捷，几下子就已经出现在了乔兹的身后。此时的乔兹，浑身变成了亮晶晶的钻石，与变成乌龟的波克慕斯一拳一拳对轰着。两人的战斗，直接而又那么的暴力。
　　但明显虽然波克慕斯对乌龟壳防御很强，力量也不弱，但与乔兹对比之下，却略逊一筹。波克慕斯的身体，一步步被乔兹逼退。
　　这时，夏洛特・玲玲，却出现在了乔兹的身后，伸出的双手抓住了乔兹的胳膊。乔兹的额头不禁冒出了一阵冷汗，他的胳膊此时居然不能动弹分毫。
　　“亮晶晶的钻石，看起来晃的老娘眼花，但却不是真正的钻石，白白吊起老娘都胃口！！”钻石对于任何女人来说，亮晶晶的实在是最大的杀伤力。
　　但能看到，却得不到，任何女人都会感到心中有一股怨气。爱吃，贪财的夏洛特・玲玲大海贼，虽然已经身处四皇，但也逃脱不了这个约束。
　　只见巨大身形的夏洛特・玲玲，嘴巴竟是出乎所有人都预料，张的居然与乔兹那么大。毫不犹豫间，竟是想要一口将乔兹吞下肚子。
　　“怎么会，难道那个传闻是真的，夏洛特・玲玲，饿肚子的时候，生吞过活人！！”马尔科一脸吃惊，但此刻却来不及赶上去营救了。
　　艾斯看到这一幕，身体化成一束火焰，想要闪过去，但波斌的临空霸气一脚，将元素化的艾斯踢飞了出去。四皇的手下，大部分竟是能够使用霸气的强者。
　　“蔷薇花！”危险之际，熟悉的声音从后面传了出来。只见无数的花瓣飘舞在天空中，瞬间一条身形突兀地出现在夏洛特・玲玲身旁，两抹剑芒对着夏洛特・玲玲的双手一闪而去。
　　“是谁捣乱我进食！”夏洛特・玲玲无比的震怒，她浑身的气势爆发而出，随后双手用力将乔兹对着攻击而来的剑芒一甩。
　　剑芒击在乔兹的身上，冒出一阵火花，随后乔兹整个人撞在了来人的身上。两人叠在一起，被这个力量甩出了十几米。


两百八十二、参战
　　“是比斯塔，他怎么会在这里？”当白胡子海贼团所有人看到来人的面目后，心中又是惊喜与又是疑惑。
　　“没事吧，乔兹！”比斯塔狼狈地站起来，顺道扶起乔兹，担心问道。
　　“幸亏你来得及时，我没什么大碍！不过你不是在基地吗，怎么会在出现在这里，比斯塔！”乔兹感激地看了一眼比斯塔，然后一脸疑惑地问道。
　　比斯塔一副欲言又止的神色，脸上闪过一阵无奈的神色。正待向乔兹解释什么，对面的夏洛特・玲玲却开始发飙了。对突然打扰她进食的比斯塔，夏洛特・玲玲面色更是阴沉，大嘴巴的口水一直流不停。
　　“还是先担心担心你们吧，这一次我一定要解决你们！”夏洛特・玲玲突然大吼一声，巨大的身体开始发生变化。
　　“竟然是动物系，幻兽种饕餮果实能力者！！”看到那恐怖的大嘴，还有头部变成的模样，白胡子海贼团的所有人全都是大吃一惊。
　　要知道饕餮可不同于不死鸟，攻击力可不是同一个层次。如果不死鸟的能力是受伤能够随着火焰恢复的话，那饕餮就是能够吞噬所有一切都恐怖能力。
　　“怪不得，怪不得那么喜欢吃，而且怎么吃也吃不饱！”白胡子所有人，此时都不禁恍然大悟起来。
　　巨大的嘴巴，面积几乎占了BIGMAM身体的一半，仿佛一个巨大的黑洞。如果被吞进肚子，估计一下子就被她的强烈胃酸所消化了吧。
　　就当夏洛特・玲玲完成变身，准备一下子解决白胡子的两大队长这时，跟在比斯塔后面的楚天云一行人，也来到了战斗场地。
　　“呵呵，打的还挺热闹的嘛，你们都不要争了。从现在开始，白胡子海贼团所拥有的地盘，都属于我们的！”突楚天云淡淡的冷笑声响彻而起，以楚天云为首的幽夜海贼团一行人便是在众目睽睽之下，浮现而出。
　　望着突然出现的第三方势力，白胡子海贼团还有BIGMAM海贼团全都都停下了战斗，紧紧盯着来人。原本即将崩溃的气氛，也是因为互相的忌惮而缓缓平息下来。
　　瞧得那突然出现的楚天云，艾斯脸庞上却是涌上一阵惊喜，旋即大松了一口气。再怎么说，把地盘交给相识的楚天云，远远比起残暴的夏洛特・玲玲好几倍。
　　“妈妈，他们是最近最为出名的海贼团，因为加入白胡子海贼团一方，参加顶上战争，悬赏还有实力都很高！！”如同秘书一样，长着三只眼的漂亮女孩对夏洛特・玲玲仔细介绍着。
　　“原来是他，真没想到会出现在这里。”夏洛特・玲玲脸上也闪过一丝慎重，她知道能够击败两大元帅联手的楚天云，实力定会很强。
　　“马尔科，怎么办！！楚天云他们真的来接收我们的地盘了，我们要不要出手？”艾斯问道。现在都马尔科，接任了白胡子海贼团的船长，大家都等待着他的决定。
　　“虽然接管了白胡子的地盘，不过如果你们不触犯我的底线，我也会让你们自由进出这片海域！如果你们白胡子海贼团，还执意要保护的话，那休怪我们不客气了。”楚天云眯眼看过去，眼中杀意一闪而逝。
　　白胡子海贼团所有人，双眼都紧紧看着马尔科，有不服，有害怕。
　　马尔科的脸上冒出一滴滴的冷汗，重大的抉择之下，他犹豫了好久，才凝重道：“如果你能保证能够让我们自由进入这片海域，我们……我们愿意放弃这片海域的所有权！！”不知道用了多大的勇气，马尔科才说出这句话。说完之后，他整个人都软到在地上了。
　　在马尔科说出这句话后，白胡子海贼团的所有人都退出了战斗。一些人照顾着受伤的伙伴，一些人收拾伙伴的遗体。
　　“那么，你们也要跟我抢吗，四皇之一的BIGMAM海贼团。”楚天云右手不知何时，已经握上了破妄之剑。身后的伙伴们，也全都准备好战斗的姿势。
　　“可恶的小子，竟然敢如此嚣张！小的们，给我上杀了他们！”夏洛特・玲玲被楚天云如此轻视，早就已经暴怒，身形这一次全都变成了巨大的饕餮，对着楚天云他们扑了过来。
　　由于白胡子海贼团退出战斗之后，BIGMAM的所有海贼停下了与白胡子海贼团的战斗，转而团团围在了楚天云身边。
　　“天云这么想要这个地方，你们怎么能够出手跟他抢！”汉库克绝美的脸蛋露出一丝怒容，一股滂湃的气势以她为中心扩散出去。
　　周围那些实力低下的海贼，全都被这股气势逼倒，一时间失去了意思。一下子间，本来拥挤无比的周围，变得稀松起来。能够站立的，数一数也不过是几十人而已。
　　“霸王色霸气！！原七武海之中的女帝汉库克吗！”蛋蛋男爵也面露凝重。
　　“一群混蛋，一点点霸王色都受不了。”夏洛特・玲玲愤怒骂了一句，巨大的野兽身体扑了过去。身后的蛋蛋男爵等十几个实力强劲的手下，也跟在妈妈的后面冲了过去。
　　“虏之吻！”在汉库克的手中，出现一个红心，随后汉库克拉开红心，射了出去。刹那间，无数的红色小箭飞了出去。红色小箭击在周围的树上，居然开始石化起来。
　　“百花缭乱！”罗宾双手摆出了一个姿势，只见在对面冲过来的那些BIGMAM精英海贼，一双腿居然被突然冒出了几双手拦截了一下。
　　眼看红色小箭射到面前，已经不能躲避的他们，一时间有几个不能使用霸气的海贼被射中全身石化了。剩下的12人，能够用武装色霸气防御，汉库克的能力伤害不到他们。


两百八十三、vs夏洛特・玲玲
　　娜美，诺琪高，可雅在场中就数她们三女实力最低，不能单独应对敌人，不过三女的实力团结起来，倒是能够很轻松应对BIGMAM的其中一人。其次是波妮，双剑古伊娜，达斯琪。三女的实力也就达到了超新星中的顶端水平而已，实力还算可以。
　　而罗宾，柯尼丝，莫奈三女跟在楚天云身边最久，实力得到多次的锻炼，实力早已达到了很高的程度，就是与乔兹等白胡子队长级别的海贼比起来，也丝毫不弱。
　　艾尼路，则斗上了BIGMAM中的大将蛋蛋男爵，体术超强的甚平，与波克慕斯也打了起来。三眼美女，被汉库克找上。波斌，被罗的太刀拦住。不一会儿，楚天云身边每一个人都找到了属于自己的对手。
　　楚天云与夏洛特・玲玲这一人一兽面对而立，相互对峙。夏洛特・玲玲在距离楚天云还有三十米的地方停下了脚步，它没有再发出咆哮声，冰冷的血眸看上去血红的可怕。不知道为什么，看到它这双巨大的双瞳，楚天云竟然感觉到那是一种被看成盘中之物的感觉，那么的不自然。
　　她好像是在看着食物一样。楚天云敏锐的见闻色霸气第一时间就感觉到了夏洛特・玲玲的打算。这家伙真的是人么？感觉上面对她比面对战国等人还要危险，简直就是真正的野兽一样，拥有着凶恶的野性。
　　而就在楚天云刚想出手的瞬间，夏洛特・玲玲终于动了。与她巨大的体型截然相反，她这一动，楚天云立刻感觉到一股腥风扑面，周围的空气剧烈的波动起来，狂风凛冽，夏洛特・玲玲竟然在他的视线中瞬间消失了。
　　“好快！”楚天云心中也微微吃了一惊，身形轻闪，楚天云头也回，向右侧接连跨出三步，同时身体半转，手中的破妄化为一道快若奔雷的流光向身后挥去。
　　但是，他这一击却落了空，那突然出现在他身后的夏洛特・玲玲凶猛前扑的动作竟然在半空中嘎然而止，庞大地身躯完全违反重力原理的瞬间落地，正好闪过了破妄的锋芒，当破妄掠过后地瞬间，他的身体又重新加速，再次扑向空门大开的楚天云，两只巨大的兽爪已然扬起。就像是黑暗中的幽冥，一只虎爪直拍楚天云后脑，另一只则拍向楚天云腰间，动作之快，令人叹为观止。
　　速度也并未影响到她地力量，雄浑的力道还有威猛的武装色完全内蕴于兽爪之内，直到虎爪距离楚天云身体只有一尺的时候，楚天云才清晰的感觉到那其中恐怖的力量，就算是他这样的身体强度，要是真的被拍中了也绝对会受伤。
　　不过，也就在双爪即将临身的一刻，夏洛特・玲玲也是略微愣了一下，因为，她面前的猎物居然在她眼前唰的一声消失不见了。
　　一人一兽变换了方位，重新对峙，夏洛特・玲玲上身微微下伏。
　　“果然不愧是四皇，实力还真是不弱呢，居然比卡普要强上几分。”楚天云冷冷的说了一句，右手中的剑轻轻一扬。犹如十二月的冷厉寒风吹过，只见本应该挡在夏洛特・玲玲前的一片树叶，无声无息间居然切成了两段，在空中轻轻飘荡。
　　野兽形态的夏洛特・玲玲对于危险的察觉，早已不知胜过了人类不知多少倍。当楚天云的剑轻轻扬起之时，她浑身的毛发瞬间炸起，被惊起了一身冷汗，四肢同时发力，猛然横移，巨大的身体想要躲避楚天云那神速的一剑。
　　如果是有鹰眼斩出的剑，恐怕也就被她轻易躲闪过了。可惜，它面对的乃是楚天云的无招境界一剑破万法的剑。夏洛特・玲玲虽然能够早一步察觉，但还是被楚天云的一剑微微擦过了她的一条腿。长满毛发的前腿，顿时彪出一条血箭。
　　夏洛特・玲玲似乎被激怒了，右前爪骤然拍击在地面之上，那巨大的嘴巴猛地对准楚天云用力张开。如同一个巨大的黑洞，出现在楚天云的前面。
　　“可恶，一定要吃了你！”
　　楚天云看也不看，右手掌握的破妄直接插入地面之中，随后一块比起她嘴巴还要大几分的泥块从地上飞出，塞进了夏洛特・玲玲的大嘴巴。
　　轰地一声巨响，就在楚天云以为凭借这块泥块能够将她的大嘴塞住的时候，那块巨大的泥土居然毫无声息地被吞了进去。看起来不知道是泥块变小，还是夏洛特・玲玲的嘴巴变大了。顿时，伴随着庞大的一股腥臭之气以及特殊的锁定感，竟然出现在了楚天云的面前！！
　　周遭所有的气流和生机俱备此毁尽天地的嘴巴面前吸得干净，只留下无限死亡的气味！！
　　楚天云的身体在与这个巨大的嘴巴相比，是那么的渺小。楚天云他相信，如果被吃下去，肯定会被她的胃给消化，毋庸置疑！！
　　“真强大，居然能够瞬间吞下比嘴巴还要大的东西。”楚天云暗自惊讶，如果其他的自然系能力者此时面对夏洛特・玲玲的大嘴巴，就算是元素化定然也会被她一口气吞下肚子吧。不管是岩浆还是什么，都会被消化干净！！
　　楚天云右手破妄以前所未有的高速，蓦的出击，完全无视那黑洞一样的大嘴巴，化为闪电般的长虹朝前挥出。金光爆现，仿佛地面陡了三陡一般，一道锃亮无比的剑芒在她的无比恐怖的嘴巴闪过，仿佛黑夜中闪过的一道春雷，瞬间击穿夏洛特・玲玲的吞食天地。
　　夏洛特・玲玲的动作被这一剑击中，幽暗的肚子里面出现了一道漏光。就连她的动作，也不由顿了一顿。
　　“可恶，小子就算是死我也要吃了你！”但出乎楚天云意料的是，夏洛特・玲玲竟是不顾及自己的身体，巨大的嘴巴再次落了下去。


两百八十四、big mam海贼团的战败
　　就算是战国与空，也没有把他逼到这个地步呢。受伤发狂的野兽，简直不顾一切，危险性直线上升！！
　　“夏洛特・玲玲，你太天真了，我可不是那么好吃的。”楚天云冷哼一声，左手伸出掌心对准扑面而来的夏洛特・玲玲。
　　“20反重力，斥力！神罗天征！”
　　“糟糕，船长要用那招了，大家快点离远点！！”艾尼路已有大将以上的实力，应付蛋蛋男爵也不会很吃力。当他尚有余心，想要看看船长的情况，却刚好看到楚天云伸出左手的一幕。他的脸上瞬间就变绿了，对还在激战的伙伴们大叫了一声后，身形瞬间朝远处闪去。
　　“什么，天云要用那招了吗！”汉库克几女脸上也变幻了一下，都抛下敌人如同见鬼了一眼逃离出去。惹得周围的bigmam海贼团的人脑袋都冒出一阵问号，都不知道是怎么一回事。
　　还没等他们反应过来，随后一股庞大不可思议的力量居然以楚天云的左手为中心，快速扩散出去。在他的周围立即形成如同真空一般的存在，任何的物质都被庞大的反重力给排除楚天云那个领域之外。
　　“轰隆……”
　　夏洛特・玲玲布满血丝的双眸闪过一丝不可思议，她没想到到嘴的食物，居然还能够逃走。她只觉得从楚天云中心，传来一股不可抗拒的力量，令的她的身体整个弹飞了出去百米之远。
　　BIGMAM的船员，也都毫无例外，跟随他们的船长飞了出去百米。一时间，楚天云身旁空无一物，只留下一个巨大的深坑。
　　无数靠近的海贼们，死的死，伤的伤！就连远处观战的白胡子海贼团，也能够感受到这股力量带给他们的强烈风压。
　　“好厉害的能力，上次离得远不怎么注意，没想到除了老爹以外，不是自然系果实能力，居然有如此的破坏力！！”马尔科惊叹不已。
　　所有的队长们，也都露出震惊的神色，心中大呼马尔科做了正确的决定，侥幸刚刚没有参上一脚。
　　而刚好躲过这招的艾尼路他们，脸上全都闪过一阵苦笑，就连他们刚刚都差点被这股力量波及到呢。看着倒在远处还没能站起来的敌人，双眼闪过一丝怜悯。
　　“战斗结束了，四皇之中的BIGMAM夏洛特・玲玲！！”将夏洛特・玲玲逼退，楚天云身形瞬间跟了上去，手中的破妄化为一道光束，贯穿了夏洛特・玲玲的肚子。
　　BIGMAM众人正心胆剧裂间，又是一声沉雷般的悲鸣声传出，睁眼看过去，只见他们敬畏的船长，肚子中插着一把剑呢。
　　“船长！”BIGMAM众人一阵悲呼，身体不知道从哪里来的力量，一蹦而起疯狂对着楚天云冲了过去。
　　“哼，别忘了你们的对手是我们！”艾尼路身形一闪，出现在他们的面前，浑身变成了一个巨大的雷茧，挡在他们的面前。
　　“四亿伏特，雷神！！”艾尼路整个人迸发出前所未有的光芒，在他的周围地下的泥土也一块块龟裂开来。他那由雷电组成的巨大手臂，朝着他们横扫过去。
　　能够抵挡住那么恐怖的雷电威力的，除了马尔科的不死鸟之外，还有就是自然系的元素化，最后当然是武装色霸气修炼到恐怖的境界，就像是三大将，雷利等。
　　“好恐怖的威力，他的自然系果实已经开发到这么厉害的程度了吗，就算是海军三大将也不过如此吧。”蛋蛋男爵骇然，立即运用起武装色霸气双手挡了上去。
　　“我也来帮你！”波克慕斯看到蛋蛋男爵貌似有些快要抵抗不住的样子，运起身上的武装色霸气也挡在了后面的伙伴前面。
　　“哈哈，就让老夫助你一把吧，艾尼路副船长！！鱼人空手道，武m贯！”甚平空手击出，顿时一条巨大的水柱朝着BIGMAM十几人冲击而去。
　　虽然不是在水源充足的地方，甚平发出的这招水炮，威力虽然不大，但起到的作用却是很大，水可是良好的导电体！！
　　“嘻嘻……好像很好玩的样子，我也来参上一脚！”莫奈调皮一笑，小嘴对着水炮吹了一下，顿时间水炮带着冷厉的雪花冲击而去。
　　“万紫千红，巨大树！”罗宾轻笑一声，也用出了自己最大的招式。无数的小手，组成两条巨大的大腿，狠狠地朝下践踏而去。
　　BIGMAM的所有人，被甚平的使用出的水炮浇湿，然后再是被冷厉的雪花冻上一冻，动作缓慢了几分，最后则是艾尼斯威力巨大的点击，还有从天而降的巨大大脚，他们的心拔凉拔凉的。
　　“轰隆！”一声比刚刚楚天云发出的神罗天征还要恐怖的爆炸传了出去，整个小岛也不禁被震的抖了几抖。不用说，这个小型的国家，建筑什么的，都被移成平地。
　　四皇中的BIGMAM海贼团，在此被楚天云他们给击败了！虽然不知道夏洛特・玲玲的部下情况怎么样，但楚天云并没有杀死夏洛特・玲玲。
　　因为他们还没能够消化白胡子全部的领地，如果将夏洛特・玲玲击败，那就白白便宜了海军还有世界政府还有其他的海贼团他们。
　　“一个楚天云就那么厉害了，加上两个自然系的恶果果实能力，还有一群强悍的娘子军，真是变态啊！”艾斯也不禁叹道。
　　“老爹也败在了他的手上，所以把地盘让给他，让他成为新的四皇，也是顺理成章的事情。怪不了别人，只怪我们太不争气了。”马尔科默然道。


两百八十五、缇娜中将？
　　战斗以楚天云这方获得完胜，留在那里的除了BIGMAM海贼团的伤亡人员外，还有小镇上无数的断壁残垣！
　　在离小岛几里远的海域，在白胡子的海贼团离去后，在小岛的另一侧慢慢钻出了艘浑身黑色的军舰。这艘军舰的侧面，印着G5两个白色的大字。
　　“报告，白胡子海贼团已经离开了岛屿！”军舰最高处的t望台上，其中一名海军一边拿着望眼镜注视着前面的岛屿，一边对着下面报告着最新的情报。
　　对于世界政府来说，三大强大海贼团的会面，实在是一个不安而又动荡的因素。
　　随着此声话落，甲板上出现了十几个身披正义披风的海军，只是为首的一人身材纤细，竟然是个漂亮的女孩。
　　“缇娜大人，现在我们该怎么办？”刚刚出来的其中一位海军，不禁有些焦虑的问道。
　　“缇娜可不管什么白胡子海贼团，上头吩咐时，只是要说随时盯着幽夜海贼团的动向，仅此而已。”为首的女孩，一副不怎么在意的说道。
　　“是，缇娜中将大人！”在场的海军看着缇娜那傲人英姿，全都露出了一副花痴地猪哥样。
　　自从顶上战争结束，海军方面死了几个中将，所以缇娜就理所当然地从准将，升到了中将。而且还是G5，以前维尔戈的位置。
　　“不过，缇娜大人说的也不是一点道理都没有。估计，上头准备要对付幽夜海贼团了，否则不会让新世界的所有海军基地长时刻注意他们的动向。”赞高也开口说道。
　　“是啊，我们将他们的情报上报就可以了！幸好的是，不用对上他们那群妖孽。”其中一位海军唏嘘着，急忙附和的说道。
　　“说得对，就连大将都不是他们的对手，以我们的实力要对上幽夜海贼团简直就是送死而已！”周围的海军自从见识到顶上战争楚天云一行人的厉害，心中实在生不起与他们反抗的念头。
　　“亏你们还是自诩为正义的海军呢，区区一个海贼团就怕成这样，像什么样子。那个可恶的楚天云，迟早有一天我会亲手抓住他。”缇娜咬着牙，大声斥喝道。回想起上次楚天云对她的轻视与调戏，她就恨得牙痒痒的。
　　“不过，有点奇怪。怎么这么久了，一下子岛上就没动静了！”缇娜眼中忽然露出了一丝疑惑之色，轻轻的自语道。这句话，让周围的海军们都是一怔，也都大感疑惑。
　　“不好了，缇娜中将！幽夜海贼团，似乎也要离开了。”这时候，t望塔上的海军航海士惊声道。随着他的话，众人都对着岛屿上那艘黑色的巨无霸大船望去。果然如他所说的那般，楚天云他们好像真的要离开这个岛屿了！
　　“大家注意，赶紧躲在小岛的另一侧，别让他们给发现了。”缇娜连忙吩咐着周围的海军们。周围的海军们此时也感到一阵危机感，动作都比之前麻利了几分。
　　等看到楚天云他们真的走远了，这个荒芜的海域，似乎恢复了寂静，除了几声海浪声外，再次变得死气沉沉起来。
　　“呼哧！”在附近响起了一声深深长吁之声，海军航海员用望远镜警惕的看着楚天云大船消失的方向，才沉声的说道：“缇娜中将大人，他们真的走远了，不过放心吧，我已经注意到了他们的航海方向！”
　　“终于可以给上头一个交代了啊，接下来应该不会轮到我们出场才对！”赞高也似乎松了一口气。
　　“走，我们回基地！”缇娜虽然不甘心，但也不敢让手下的海贼去送死。
　　“哟，是海军的G5部队啊，我还以为是谁在旁边盯着我们呢。你们想去哪里，要不要在下送你们一程？”未等这海军的那艘军舰调头离开时，突然在后面几百米传来一声冷冷的声音。
　　这声音是那么的冰冷，那么大熟悉，一下让这所有海军们，全都大惊失色起来，几乎同时的快速拿起自身的武器，然后四散了开来，才敢往后面望去。
　　只见在后面数百米的大海中，突然冒出了大量的泡泡，瞬间一艘巨大的海贼团从他们后面诡异地冒了出来。楚天云正衣衫飘飘的站在黑龙号上，面无表情的望着他们。在楚天云的后面，艾尼路一行人站立在一旁。看到海军军舰，脸上挂着似笑非笑的神色。
　　这些海军的心同时都往一沉，身上不由感到一丝凉意，不约而同的想道，这些人是何时出现在他们后面的，我们怎么毫未察觉？
　　“各位做好战斗的准备！”为首的缇娜，毫不犹豫的喊道。这时候撤退已经晚了，为今之计只能战斗。
　　“原来是缇娜，还以为是哪一位中将呢。没想到从大校变成了G5的中将，提升的蛮快嘛。”看到缇娜那张甜美的脸蛋，楚天云惊讶道。
　　“少说废话，这次缇娜一定会亲手把你抓住，以海军正义之名！！”缇娜气恼地看着楚天云，仿佛像是一个赌气的孩子。
　　“蒂娜中将大人，不如快点撤退吧，可能还有希望安全离开！”
　　海军们心里都很明白，凭他们几块料根本不可能能够与楚天云他们对抗对抗，还不如立即逃走，逃生的希望还更大上一些。
　　“闭嘴，难道你们不听缇娜的命令了吗。赶快准备战斗，狙击手给我用大炮瞄准他们！”缇娜忍不住怒喝道。
　　“是……是，缇娜中将大人！”旁边的炮手们，都忙碌起来，调准好火炮的方向，对着几百米外的楚天云的黑龙号点燃了引线。二十颗黑色的炮弹，划过一条优美的弧线对着楚天云他们落了下去。


两百八十六、欺凌缇娜
　　“怎么连漂亮可爱的海军妹妹，都与船长认识呢，船长的魅力也太大了吧。”甚平没有经历过庞克哈萨德之战，所以甚平不认识缇娜并不奇怪。
　　可就在缇娜地期盼中，那漫天的黑色炮弹，竟是诡异地停在了楚天云他们的前面，然后继续有条不紊的向他们这边漂来。
　　“root!”原来是罗使用了能力，控制了前面的这片空间。
　　缇娜的脸色大变，伸出双手呼的一变，从她葱白的小胳膊中变化成黑色的铁栏杆，立即兜了一个大圈，想要拦下了所有的炮弹。
　　可这炮弹竟如同有人操纵一样，随着她的手臂移动，也同样的从空隙中钻了过去。让措手不及的她，不得不再让军舰硬挨了这些炮弹，结果军舰四处冒着青烟，一时间晃动的厉害。
　　而这时，楚天云竟是如同空中漫步，一步一步朝他们“走”了过去，对，他的脚仿佛踏在实地上一样。对面的海军，看到这一幕无一不惊骇欲绝，这是何等强大的实力。
　　“天云的海军六式，果然已经达到了炉火纯青的地步了啊，月步的控制力道真是令人惊叹呢。”罗宾在后面赞叹道。
　　“是啊，估计卡普也就是到这个程度而已。”甚平也不得不佩服楚天云来，无论是体术，剑技，还有恶魔果实，他都站在了顶峰！！
　　在空中的楚天云一瞅缇娜轻笑道：“缇娜小丫头，几个月不见，实力看起来也没多大变化啊，还以为你能够给我一些惊喜呢。”
　　“楚天云，你这个混蛋，今日你出现在我的面前，我们就来个了断，究竟是你的剑厉害，还是我的铁牢硬，看我今天不把你抓住，难消我上次心头之恨。”
　　缇娜气得要吐血，身子电跃而出，原本莹润的双掌现出一丝黑色，掌到中途中突然喷薄出两条铁栏杆，漫天黑影翻飞，声势眩目。
　　楚天云微晒道：“这些招式，也在我面前丢人现眼，心浮心燥可是大忌。”只见他轻侧身躯，脚踩了一下空气，差之毫厘的闪过缇娜的围拦。
　　“还没完呢！”缇娜双手的铁栏杆一圈圈以楚天云为中心，快速缩小。在原处，只见那漫天的黑色栏杆，居然如同粽叶一般，团团地包住了楚天云周围几米。
　　楚天云却是一脸毫不太意的神情，漫不经心的前踏一步，竟缩地成寸般，来得缇娜的身后，破妄似缓实急的朝缇娜的左边俏臀拍去。
　　缇娜想不到自己的能力居然对楚天云竟然丝毫无效，见得楚天云近身，只得俯身前纵，想要避开那拍来的剑。
　　她蹿出三米多，眼角余光竟然扫得楚天云竟然寸步不离的跟在她身后，那漆黑的剑身离她俏臀的距离竟然丝毫未减。她真是又羞又气，猛的身形拉翻，脚下猛然一踏，正是海军中快速移动的剃。
　　身躯还在空中，就听得一声脆响，缇娜就感到自己敏感的俏臀上和一个冰凉之物来了个亲密接触，传来一阵阵的疼痛。她只能双手形成围栏后扫，却是扑得一空，转身望去，楚天云在她前面一米的地方，面带着那可恶的笑容。
　　“什么剃呐，真是笑掉大牙。”
　　缇娜羞愤欲绝，顾不得实力之间的差距，身形对着楚天云虎扑了过去，那神情好像恨不得吃了楚天云一般。
　　楚天云的剑尖悄然点中缇娜右腿的膝盖，缇娜向前栽倒，楚天云左手一搂，破妄冰冷的健身神乎其神的对着缇娜的丰满肥大翘臀拍了下去。
　　“啪！啪！”
　　楚天云的破妄似乎带着奇异的魔力，打在自己她那羞人的地方，竟让她心中升起一丝疼痛中有很舒服的奇异感觉，那种感觉仿佛能够吞噬她体内的力量一样，她挣扎的力量慢慢变小。缇娜又怕又羞，趴在楚天云的大腿上竟是一下子不敢动弹。
　　那俏臀似乎都被拍得有些涨大了几分，似要裂衣欲出。
　　缇娜羞愤之极道：“你杀了我吧。”
　　楚天云嘿嘿一笑，道：“杀了你做什么，我这个人一向怜香惜玉，看来是我刚才太粗鲁了，剑身可能太硬了，我用手得了。”
　　他扬手就在缇娜的俏臀上连拍了三下，只不过最后一下在却变成了温柔的爱抚。缇娜怎么也想不到，楚天云会如此折磨于她，在这么多海军部下面前打她屁股，以后，她怎么还有脸在他们面前，继续领导群雄！
　　旁边的海军们，本来看得目瞪口呆，此时都回过神来，有人喊道：“一起上啊，杀了他，不让他再欺负缇娜中将大人。”
　　不少海军跃身而出，楚天云眼中闪现寒意，右手以前所未有的高速一剑斩出，绕过全场，十来位海军就此分成了两半，众海军看得心惊胆战。
　　“楚天云，迟早有一天正义定然会战胜邪恶的，海军定会消灭所有为恶的海贼，到那时你等着被株首吧！”缇娜厉声道。
　　“那我就让你亲眼看看，邪恶的海贼是如何战胜正义的海军的！哈哈……”楚天云大手一拦缇娜纤细的小腰，瞬身消失在军舰上。
　　“你们的中将已经加入我们海贼团了，还请海军令请一位中将担任G5的基地长吧。”
　　楚天云强硬地将缇娜给掳走，但以防万一，他还是让罗把她的心脏取了出来，而且顺便将身心完全都是属于他的莫奈的心脏归还给莫奈。
　　本来缇娜还想反抗，但是被楚天云的小手一握，心里居然感到一阵绞痛。经过这件事后，她变乖了不少，只不过仍然对身为海贼的楚天云他们还是没有任何的好感。
　　特别是对于前任大佐的达斯琪，更是对其有些解不开的怨念，认为达斯琪认贼作父，从正义的海军，倒向邪恶的海贼！！


两百八十七、罗杰的远见
　　在几天后，白胡子海贼团所有的海域已经被幽夜海贼团掌管的消息传遍了整个世界。与此同时，由于白胡子死去而空出的位置，正式宣告被楚天云所替代。
　　位于红土大陆顶端的圣地・玛丽乔亚，楚天云的消息早已在缇娜被抓的那一天，就已经传达到这里。
　　“虽然早已料到，白胡子的地盘会有一场新的腥风血雨会很快地被幽夜海贼团镇压，但没想到会那么快！”战国元帅坐在会议厅的世界政府总元帅位置上，双手揉着脑袋。
　　“实力相差太大了，估计新世界也没有多少个能够挡住他们！”手握着拐杖的五老星沉重道。
　　“恩，据海军G5基地得来的情报，四皇之一的夏洛特・玲玲与其争夺白胡子海贼团的一个岛屿，整个海贼团被团灭。而为了得到这个情报，G5海军的基地长缇娜中将已经被生擒，不知死活。”青稚拿起面前的一份情报，对着桌子中间推过去。
　　五老星与战国元帅，都拿起情报，仔细地看着。情报中清晰地描述着楚天云他们这几天大概所经过的岛屿还有海航路线。
　　“现在就只剩下后半段中的红发香克斯，兽王凯多了。但如果任其下去，相信不久之后空白的一百年历史恐怕就被揭开了。那时候，整个世界变得战乱不可。”其中那位与卡普脸型很相像的五老星，忍不住一拳敲在了桌子上。
　　“不对，应该只剩下凯多才是。红发香克斯的为人你们也不是不知道，应该不会与他们发生冲突，他才不会在意名声与地盘。”光头，脸上却长着两条长长八字须的五老星打断道。
　　“所以说，情势已经到了刻不容缓的地步了啊。有妮可罗宾的帮助下，探索历史遗址简直不在话下，加上他们那艘速度奇快的黑龙号，留给我们的时间已经不多了。”时刻剑不离手的五老星缓缓道。
　　“说的对，现在只能尽全力阻止他们！二十年前罗杰虽然能够到达拉夫德鲁，然而那个时候海贼却是凤毛麟角，远远不能跟世界政府作对。但现在经过了罗杰的行刑前的话，世界上无数的人为了得到罗杰虚构的宝藏，出海成为海贼，形成了一股足以对抗世界政府的战斗力。没想到罗杰，居然想的如此之远，我远远不如！！”战国叹息道。
　　“可恶的罗杰，可恶的D之一族！到现在还能怎么办，只能迎战了！大家准备准备，过几天出动世界政府与海军最高的战力，这次势必要斩草除根！！”为首的五老星，咬牙说道。
　　“可是，闹出那么大的动静，若是让蒙奇・D・龙为首的恶类知道的话……”拿着剑的五老星沉吟道。
　　“如果他们敢阻挠，就一并歼灭了他们，我们还正愁找不到这个蛀虫呢。”脸型很想卡普的五老星说道。
　　“那就这样！看来我们也学白胡子那招，镀膜潜水过去，就在这个岛屿等着他们！”为首的五老星，指着新世界中，兽王凯多与红发香克斯两位四皇海域的中介点，在哪儿，有一座荒岛！
　　“不错的计划，如果就这样闹出那么大动静从红土大陆过去，四皇也会人心惶惶，说不定适得其反将他们逼得联合起来对付我们，那就麻烦了。而且我们在新世界中只有G5一个基地而已，没有任何地盘若是这么出动在海域上，他们肯定会发现。但我们潜水停在两位四皇之间的岛屿，两位四皇相互顾及之下，应该不会察觉到我们已经占领了那座小岛。当幽夜海贼团，将四皇凯多打败，那时候定然会经过那片海域，前往香克斯的地盘。”战国想了想，觉得毁灭楚天云的计划也许会成功。
　　“留着几个中将驻守在重要的位置，其余的大将跟着一起去！”仔细探讨了一下计划地不足与遗漏的地方之后，为首的五老星才宣布会议结束。
　　……………………………………………………
　　经过了几天的探索，黑龙号游逛了属于楚天云他们地盘的几座小岛，历史正文的碎片正一块块收集着。虽然新世界上的每一个岛屿，都是那么大危险，但在楚天云他们的实力之下，不到一天就能够完全将小岛给探索完毕。而最为兴奋的尤为罗宾，从小到大的梦想正一步一步接近着。
　　行驶了一天的黑龙号，在晚上七点之后也娴静地靠在了安详的海岸前。艾尼路负责今晚的食物，只见他身形化作一条雷电闪进小岛里面，不到半个小时就拖出来一只十几米大的恐龙出来！
　　打出来的猎物，罗则负责剥皮处理，只见在他的能力下，一块块整齐地肉块快速地平整放在他们的面前。最后一步的烹饪，就交给了厨师波妮。
　　吃货波妮的厨艺自然不会差，美味的食物在她灵巧的双手出现，扑鼻的香气迎面而来。这时候的艾尼路，甚平，罗他们才感概，船长真的会找伙伴，每一位都是处于每一种职业的巅峰！
　　开心的宴会开始了，甚平几人全都拿着巨大的酒壶出现在楚天云面前。因为甚平几个男人喝酒都没有赢过楚天云，每晚都被楚天云灌得倒地不起。
　　而几女则在一旁开心地为楚天云加油助威，特别是阿碧丝还有白星公主，都吵着要与她们心爱的天云一起喝酒。只不过喝了一口之后，她们那可爱的脸蛋就变得通红无比，身体也摇晃的不行，惹得周围一阵大笑，欢乐的声音不绝如缕。
　　就连缇娜，也都融进了他们的团队里面。每一天的生活，都放肆地活着，没有任何一点压力，没有任何的烦恼，有的只有自由，友情。
　　在与达斯琪的几次对话中，她也了解了达斯琪为什么叛变的原因，也为斯摩格的经历感到悲哀。身为正义的海军大将，居然是真正杀害斯摩格的凶手。
　　她有些迷茫，海贼真的算是邪恶吗。不，世界上根本就没有绝对的事情。
　　“缇娜一定要看看，海贼真正追求的是什么，海军到底也是为什么，一直以来追杀着海贼！”看着豪爽畅饮的楚天云，缇娜小手紧握着拳头。


两百八十八、干翻波妮
　　唯一有些异样的，则是厨师波妮，从几天前，她的心情就有些不好！今晚也是，曾经的大胃女波妮，这几天居然只吃了一个人那么少的量而已。
　　“怎么了，看起来你好像有什么烦恼，这几天吃的很少呢，曾经的大胃女波妮哪去了？”吃饱喝足之后，看到波妮一人孤独地站在黑龙号船头前面，楚天云走过来调侃道。
　　“船长！”波妮转过头，望着楚天云那慢慢靠近的脸，闻着从他身上传来的阵阵酒气，她感觉心跳都仿佛漏了一拍。波妮急忙转过头，不敢再看楚天云一眼，将目光投向那平静而又安详的大海。
　　“是不是我性格的问题，我感觉怎么也融不进海贼团里面。大家看起来真像是一家人啊，唯独有我好像有种格格不入的感觉！”
　　还以为出现了什么大的问题呢，原来只是少女的烦恼啊。楚天云呼了一口气，笑道：“波妮放心吧，大家也都把你当作最亲密的伙伴呢。女人每个月中都会有那么几天是很烦恼的，放心时间一过就好了。”
　　还没等波妮理解楚天云话里的隐藏意思，楚天云又继续道：“看吧，海洋是那么的宽阔。试着放松自己，试着拥抱着大海，将心灵融入浩瀚的海洋中。”
　　“骗人吧，大海那么大，怎么能够拥抱它呢。”波妮不由白了一眼楚天云，轻声道。
　　楚天云摇了摇头，想要赶走由于酒后带来的眩晕，从后面一下子来到波妮身后，强健的身体紧贴在波妮那苗条的背后。他伸出双手，轻轻握住波妮的小手。
　　“就像这样，闭上眼睛，放轻松些。”楚天云双手控制着波妮双手张开，如同要把整个世界都抱在怀中一样的姿势。波妮心中一跳，脸上一热迷糊间就被船长抱在了温暖的怀中。感受着手心中的暖意，她闭上了她明亮的双眸。
　　两人站在船头，海风迎面扑来，带来一阵潮湿与腥味，犹如置身与宽广的海洋中一样。自从吃了恶魔果实后，波妮还从没试过这样的感觉。
　　“真的好舒服，好像整个人泡在了海洋中呢！什么都不用想，心中是那么的轻松！”两人默默贴在一起。感受着那大海的宽广。
　　许久过后，波妮才从这种状态中清醒过来，本来忧郁的脸蛋此时充满了活力。
　　“谢谢你，船长！”波妮转过身，却看到楚天云双目紧闭着，嘴里竟是发出微微的鼾声。随着波妮的转身，楚天云的身形全都压在了波妮柔软的胸部上。波妮心中愕然，船长居然……居然睡着了！
　　“也难怪呢，甚平那几个大酒桶拼命灌船长，船长能够顶住算是不错的了。只不过船长……船长，到底是睡哪一个房间呐。”波妮脸上闪过一阵苦恼，虽说是同一个海贼团上，但她唯一不清楚的就是楚天云真正的房间在哪。因为每一天早上，好像船长都是从不同的房间出来的。
　　波妮想要叫汉库克她们过来，但望眼过去，黑龙号上漆黑一片，一个人影也没见到，似乎她们都已经睡过去了。看着楚天云那熟睡的样子，波妮不忍将他叫醒。
　　“算了，现在只好把船长搬到我的房间，让船长在我那里睡一晚吧。”波妮心中想着，小心将楚天云的身体背在后面，朝她的房间走去。
　　将楚天云放在自己的床上，不知道为什么，波妮心跳越来越快，身体也一阵发热的厉害。她小心地解开了楚天云身上的衣服，拿着一盘水小心地擦拭着楚天云的身子。
　　只不过在擦到楚天云双腿之间的时候，看到楚天云那如同黑色的大蘑菇一样的东西，更是不堪，身体只感觉一阵无力。
　　“到底怎么了，不就是一个男人都身体吗，没什么了不起的。”波妮暗自为自己打气，拿着毛巾的右手颤抖着伸向了大蘑菇。
　　只见随着波妮温柔地擦拭，本来柔软的小蛇，竟然一下子变得奇大无比，又热又烫，顶得波妮的手一阵哆嗦。
　　“啊！”波妮右手握着那个巨大之物，身体只感觉越来越热，仿佛烧起来了一样。忍不住，她无力地软到在楚天云健壮的身上。
　　楚天云似乎有所反应一般，双手如同铁一样，狠狠抱住了波妮的柔软的身体。
　　“好渴，我要喝水！”楚天云的大嘴无意识地寻找着甘露，一下子间就吻住了波妮的樱桃小嘴，使劲吸着。在楚天云的逆袭之下，波妮哪里能抵抗得住，任由着楚天云的索取。
　　在楚天云的吸.吮之下，波妮的小舌也被吸进了楚天云的大嘴里面，与楚天云的舌头纠缠在了一起。波妮只感觉，身体的灵魂仿佛都被楚天云吸收了一般。
　　在与波妮的热吻中，楚天云也逐渐清醒了过来，看着眼前迷离的波妮，楚天云一阵迷惑，不知道到底发生了什么事情。不过既然已经送上门来，他此能熟视无睹！
　　双手熟练地将波妮身上的一件件衣服全都脱了下来，侧面露出的双乳似失去了束缚，挺拔玉立。轻柔的小腰盈盈不足一握，美妙的香臀高高隆起。真个是前凸后翘，曲线苗条。
　　每一餐都吃那么多食物的情况之下，居然能够将波妮的身材塑造得如此柔软苗条。
　　此情此景，本来已经变大的蘑菇，好像快要爆炸了一样。楚天云哪里还忍得住，双手正搭在那波涛汹涌的双乳上，身体一个翻身将波妮反压在了床上。
　　“啊……船长，你……你醒了吗！！”波妮结结巴巴说着，脸上红的像个灯笼那样。
　　“我没醒，你当我睡着就行！”楚天云腰间随之用力一顶，将自己的大蘑菇狠狠地插进了波妮屁股的两团柔软肉丘里面。
　　被楚天云这一插进的波妮浑身一颤，意识双腿夹紧收紧双臀，她能清晰感受到屁股中间夹住的那根火烧的坚硬与巨大。
　　“船长……船长，你要干嘛啊！”波妮只感觉屁股内的东西慢慢挺进，这股陌生的感觉让她有些害怕。
　　“干……你！”一会儿之后，楚天云便能够感受到自己下面似乎被一阵温热湿润给包裹住了，更是忍不住身体向下一压。
　　顿时间，楚天云便感受到自己滚烫仿佛要爆炸的敏感之物，进入了一个狭隘而又温热的通道里。
　　“啊！”波妮一阵痛呼，她双手紧紧抓住楚天云的肩膀，指甲仿佛都深深陷进了楚天云的肉里面。
　　“放轻松些，和刚刚在船上那样！”楚天云温柔地吻着波妮的眼角。
　　“骗子，船长你这个骗子，刚刚也是这样骗我的！”波妮张开小嘴，用力咬了一下楚天云的脖子上。
　　楚天云双手捉弄着波妮的双乳，腰间也微微用力动着。“嗯嗯……”波妮忍不住扭动着屁股，竟是开始无师自通，配合起楚天云来。
　　过了半个小时后，楚天云只感觉一阵到一阵吸力，下面一缩，波妮浑身痉挛起来。楚天云知道，波妮达到了人生中第一次巅峰。


两百八十九、joker与凯多！！
　　初次是非常容易满足的，但楚天云的下面还是一副杀气腾腾的样子。他拦腰抱起波妮，走去了几女的房间，又引来了一场激烈的盘缠大战。而波妮经过这一晚之后，波妮她终于明白了她为什么总感觉融不进汉库克几女里面的原因了。
　　第二天早上，望着罗宾，汉库克几女戏谑的目光，一向大大咧咧的波妮也感到一阵不好意思起来。而后数日，楚天云他们将曾经这片海域中的岛屿全都逛了一遍，寻找着那遗落在世界各地的历史正文。
　　在逛完白胡子的地盘后，他们把目标转向了四皇中BIGMAM的海域。夏洛特・玲玲在听到楚天云他们侵入了他们海贼团的领地后，身为四皇之一的她并没有采取防御措施，而是任由楚天云他们在他们的领地上驰骋。见识过楚天云他们的厉害之后，也不敢随便挑起对战争。
　　而楚天云他们闯入他们的海域后，并没有什么过激的行为，而是踏足这块领地中的每一块岛屿，就连他们的糕糕岛也毫不例外。
　　当楚天云他们一行人来到糕糕岛的时候，可把他们可吓到了。不过令他们大松一口气的是，楚天云他们逛了一圈糕糕岛之后，好像有些遗憾地离开了他们的基地。
　　此时，楚天云他们终于将已经将新世界前半段的岛屿全都逛了一圈。虽然新世界的环境十分恶劣，有时候还会遇到狂暴的暴风雨还有龙卷风，但在黑龙号的二段变身能力之下，对于别人很难应付的海难，对他们来说没有任何的困难。
　　为此，娜美还很可惜呢，没能够发挥自己那天才航海士的天赋。
　　历史的文本在这段时间的游历中，筹齐了很大的一部分。不过剩下的，估计就只能在凯多，香克斯他们的地盘上寻找了。
　　此时黑龙号刚刚由新世界的前半段，踏入了后半段，也就是四皇之一兽王凯多的所属领域。
　　“再往前应该就是四皇之一凯多的领地了，船长我们这样直接闯过去应该没有问题吧。”甚平问道。
　　“呵呵，四皇可是号称新世界中的皇帝呢。无论是谁也受不了，没有他的允许，任由别的势力踏足与他们的领地吧。但就算我们隐藏起来，总有一天也会跟他们碰撞的，那样反倒是落了下乘，还不如堂堂正正的闯进去！”楚天云解释道。
　　“也就是说如果我们过不久，就要与那个号称最强男人的兽王凯多干上了吗。”心思最为好战的艾尼路，脸上闪过一丝笑容。
　　“恩，听说这几年凯多的性情越来越暴躁呢，经常会与红发发生冲突，我相信他也忍受不了我们这种行为。”分析了一下脑海中的情报，甚平才点头说道。
　　“船长我们还是小心点为好，小丑唐吉诃德・杜夫拉明高的势力，可也是依附在他的这片领域里面呢！如果他们联合起来对付我们，我们会相当被动。”罗提醒道。
　　“夫君大人，要是他们敢来欺负我们，那就交给白星好了。白星现在可是能够随时使用那股力量呢。”白星在一旁也说道。
　　“呵呵，如果在海上作战，有白星公主的帮助，那就万无一失了呢。”甚平轻轻笑道。白星可是终极武器海王波塞冬，能够控制海上所有的海王类进行战斗。
　　…………………………
　　新世界凯多领地，德雷丝罗萨内中心的一座豪华的宫殿内，此时的唐吉诃德・杜夫拉明高来回地走动着，显得有些急躁不安。
　　房屋内有四座靠背椅，靠背的形状分别是扑克牌里的梅花、红心、方块、黑桃，坐在方块形靠背椅子上的是一个叫迪亚曼蒂的人，黑桃形靠背椅上也坐着一名手下。随后又出现了瞬间出现了一名手下，多弗朗明哥让他坐到梅花型靠背的椅子上，
　　“这个家伙，还是那么不按照常理出牌，居然不好好呆在属于自己的地旁上，巩固四皇的地位，那么快跑来这里干什么！”唐吉诃德・杜夫拉明高头痛地说道。
　　“JOKER，召集我们来开会，难道……新的四皇楚天云，已经要来这里了吗。”迪亚曼蒂惊声道。
　　“没错，根据刚刚从手下的电话虫传来的消息，他们已经踏入了凯多的地盘。估计在最前面的德雷丝罗萨――我们的根据地会是他们的第一个目标！那个家伙，可真是超难对付，如果不谨慎对待，估计会灭团不可。”唐吉诃德・杜夫拉明高一副慎重地样子。
　　“以我们全部的实力，就不能应付他们吗。”坐在黑桃椅子上的手下，出声问道。
　　唐吉诃德・杜夫拉明高的势力，简单来说就是如同扑克一样，他为小丑王最大，其余的是四色的首领。在四色之下，有九个手下，分别为baby1到baby9。
　　而罗，就是唐吉诃德・杜夫拉明高的前任红心色首领。每一个方色的首领实力，都至少比维尔戈强上几分。
　　“你们没有亲身见识，不知道他的恐怖，他的实力提升之快，简直就像一个天才中的天才，不，用妖孽来形容他比较恰当点。我敢说，就仅凭他一个人，可能就能够灭了我们全部。更何况，他还有几个实力恐怖的手下。所以说，以我们的实力对上他们简直就是鸡蛋碰石头。”唐吉诃德・杜夫拉明高叹了口气，完全没有了以前猖狂万分的样子。
　　“那JOKER你的意思是……”坐在黑桃椅子上的男人，疑惑问道。
　　“我的意思吗，那就是把四皇凯多给拖下水。那个家伙估计也不能够容忍他们，那么嚣张地闯进他的地盘吧。呋呋……加上上次凯撒的事情，他们两人间的矛盾，已经一发不可收拾了。”唐吉诃德・杜夫拉明高墨镜下的双眼，闪过一丝阴狠。
　　四皇凯多，拥有着庞克哈萨德SAD制造室中制造的大量人造动物系恶魔果实，拥有着一大批动物系恶魔果实能力者。上次的凯撒，就是唐吉诃德・杜夫拉明高将凯撒救回交给他的。
　　就算是唐吉诃德・杜夫拉明高自己，应对凯多也不得不提起万分的小心。因为他知道，那个男人是多么的恐怖。他有些期待，这两人碰撞之后会是怎么一个样子。


两百九十、一百多个能力者出现！
　　“哈哈……还真是大胆，难道他自以为天下无敌了吗！”在接到唐吉诃德・杜夫拉明高的电话虫之后，在一个巨大的岛屿上，四皇之一的凯多冷笑着。
　　凯多的身下，有着一个如同古罗马斗兽场一样的竞技场。在他的下面排列着几百个手下，看他们的样子竟然都是动物系的恶魔果实能力者。
　　而在场上，则进行着一场激烈的决斗，分别是两个狮子果实能力者的血型对抗。庞克哈萨德的SAD制造室中，为凯多提供了许多人造动物系的恶魔果实能力者。
　　“船长，最近红发那边好像很安静的样子，害的我们都很久没有一场畅快的战斗了，听说那个新的四皇很强的样子，船长我们是不是应该给他们一个惨烈的教训呢。”凯多身旁，一个壮汉双眼闪烁着嗜血的光芒。
　　“哼，红发那个家伙，前段时间居然带了一个小破孩回来，估计那个家伙正在逗小孩玩呢。真是越看那个家伙，越不顺眼起来。”凯多哼了一句，随后又道：“JOKER那个家伙，说了一大堆，似乎还挺害怕那个楚天云的。不过既然欺负到家门口了，我不还击那还不如将四皇的位置让给别人算了。”
　　“船长，船长……”下面的手下，全都激动地一阵大吼。
　　“小的们，大家随我一起，过去一定要灭了那个嚣张的小子！”凯多站起来，大声吩咐道。
　　“吼！”下面的手下，全都沸腾起来，好像一群嗜血的野兽！
　　……………………………………………………
　　进入凯多领地经过了一天的航行，楚天云他们就看到了一个无比巨大的岛屿屹立在海面上，不，在这个世界上已经算的上是一块陆地了。
　　“好大一个岛屿，看来里面肯定是如同阿拉巴斯坦一样存在着一个国家，不知道里面会不会有历史正文的存在。”罗宾看着眼前的陆地，有些激动莫名。
　　“呵呵，说不定凯多的基地就在这个岛屿里面呢。”楚天云笑道。
　　“恩，船长说的不无道理！”甚平点头道。
　　“那我就先去探探情况好了，以免受到埋伏！”艾尼路身形一闪，只见化作一条闪电以极快的速度瞬间出现在海岸的沙滩上。
　　楚天云也不敢大意呢，如果凯多的基地真的在这里，战斗力薄弱的阿碧丝，白星说不定真的会遇到什么危险不可。到那时候，要是保护不了她们那就后悔莫及了。
　　出现在德雷丝罗萨上的艾尼路，刚想走进岛屿内的探索一番，只是这时候，无数的人影从岛上冒了出来。在最高处，一面代表着凯多海贼团的旗子高高挂起。原来在楚天云的黑龙号靠近德雷丝罗萨的时候，就已经被里面的人发觉。
　　为首的正是四皇凯多，而在他后面的有一两百个手下，还有罗一直说的唐吉诃德・杜夫拉明高他们。
　　“没想到四皇凯多的基地，真的如船长所说的，竟然真的是这个岛屿。不知道我们的运气太好了，还是太差了呢？”汉库克轻笑道。
　　“应该是运气太好了吧，哈哈……你们小心点，七武海与四皇联合起来，可不是那么好应付的！阿碧丝还有白星，你们要乖乖呆在黑龙号上！缇娜你嘛，要不要跟白星她们一起避一避呢。”楚天云朝着缇娜问道。
　　“可恶，竟然敢小瞧缇娜的实力，等下就让你见识见识缇娜的厉害！”缇娜气呼呼地说道。
　　“呵呵，那也算你一个吧！”命令黑龙号靠近海岸上，楚天云率先冲到了被团团围住的艾尼路旁边。其余人也紧跟其后，来到了小岛上。而在所有人都离开后，黑龙号才进行二段变身，潜入海水深处。
　　“又见面了呢，七武海唐吉诃德・杜夫拉明高！还有前面那位，相比就是四皇之一的凯多吧。”面对着人群的团团包围，楚天云脸上没有任何变化。
　　“呋呋，果然不愧是楚天云啊，居然真的想要征服整个新世界！但不知道你这次，有我还有凯多两方的联手，你们能不能安全逃出这里？”唐吉诃德・杜夫拉明高狂笑道。
　　“你就是那个新四皇吧，就凭你们区区十几人也打算赢我们吗，别开玩笑了！这一次，就让我百兽凯多，粉碎你的妄想吧！”凯多大手一挥，只见他后面的一百个手下，全都大吼一声，变身成为各种各样的动物。
　　一百多个能力者同时出现，那副震撼的场面，也令的楚天云他们一行人心中震惊莫名。
　　“怎么可能，怎么会有那么多的动物系恶魔果实！而且，而且……好像还有很多都是重复的，不是说恶魔果实同一种类在世界上只会出现一颗吗。”罗惊声道。
　　“果然不愧是四皇中被称为史上最强的生物的男人，真是一个比一个恐怖！”甚平也惊叹无比。
　　而在凯多的旁边，竟是还有几条看起来庞大无比的西方巨龙，看来竟是人造的龙龙果实能力者。
　　“人造恶魔果实吗，没想到真的被凯撒研究成功了，想必这一切都是原世界政府的科学家凯撒在庞克哈萨德中，实验制造出来的巴。”作为曾经的海军，缇娜似乎了解着些动物果实的来历。
　　“是的，他们就是在庞克哈萨德中，将许许多多的小孩捉去研究很久，才制造出来的动物系恶魔果实！”了解庞克哈萨德中一切的莫奈，凝声道。
　　“哼，莫奈本来还想要你混进幽夜海贼团中呢，没想到你真的与罗一样背叛了我，投靠了敌人。”唐吉诃德・杜夫拉明高恼怒道。
　　“天云才是我一生中等待已久的人，虽然我曾经是你的手下，但是现在我已经是他的人了。”莫奈鼓起勇气，大声说道。
　　“少说废话，今天我会让你们后悔敢惹上我，大家给我上，撕碎他们。”凯多大手一挥，顿时间铺天盖地的野兽冲向了楚天云他们。


两百九十一、震撼，凯多的果实能力！
　　在凯多身边那几头巨型的西方巨龙，展开翅膀大力扑扇着，居然飞上了天空上。其中有一只，必然是真正的能力者而已，其余的三头想必就是动物系人造恶魔果实。
　　“我记得前段时间在庞克哈萨德，也出现过像这样的一头巨龙，没想到这种巨大的怪物，真的能够制造出来！”罗宾忍不住惊叹道。
　　“他们不知道已经用了多少个小孩作为药物实验，才能够制造出来呢。只要有能力者供凯撒研究，他们就制造出同样的人造动物系恶魔果实出来。就算是自然系的恶魔果实，凯撒不也是制造出了一个了吗，他的宠物史莱德就是利用他自己的瓦斯果实研究出来的怪物！”莫奈解释道。
　　“真是疯狂的计划，如果再给他们一段时间制造，估计拥有无数恶魔果实能力者的凯多，势力那是多么的恐怖啊。”甚平心有余悸，似乎是想到了什么可怕的事情。
　　“大家别废话了，敌人已经过来了，小心一点！”艾尼路提醒了一下，随后身先士卒化作闪电朝着天空的那几头西方巨龙闪去。
　　“动手。”楚天云浑身迸发出前所未有的气势，淡紫色的霸王色霸气随之以他为中心席卷着整个战场。恐怖的霸气，令的其周围的空气看起来也似乎扭曲了一般。
　　凯多带来的手下们，实力低一点的直接就双眼翻白倒在地上，脑袋被楚天云的霸气刺激得失去了意识。就算是强如汉库克，妖媚的脸蛋仍是刷的白了一下。
　　“果然不愧是妾身的男人，霸王色霸气还是那么恐怖，就连妾身仍感受到一阵头晕。”
　　而实力比较弱的缇娜，汉库克两姐妹，达斯琪她们几女，因为楚天云的霸气已经控制的很完美，没有波及到她们。瞬间，冲过来的敌人一下子减少了九成。只有强者，才能够坚持着屹立不倒。
　　“这个家伙到底是什么来头，年纪轻轻在霸气上的修为居然比起香克斯那个家伙还要强大！”凯多看着身边的手下一个个倒下，心中惊诧莫名。
　　“看来他们不比香克斯他们弱呢，这次真的会是一场硬仗，桀桀。”凯多脸上没有任何负面情绪，倒是一副跃跃欲试的样子。
　　“莫奈，没想到你真的会背叛少主，就让我帮少主清理你这个叛徒吧。”罗手下武器女baby5双手变成两把冲锋枪，对着空中的莫奈扫过去。
　　“哼，我相信我的选择是正确的。”莫奈身体也冲了过去，将她作为这次的对手。无数的子弹击在她的身上，只不过留下一点点雪花。
　　“元素化吗？”baby5看着保持着半个身体元素化的莫奈声音一片冰冷的说道，同时玉手合在一起变成了一个巨大的大炮，朝莫奈轰击过去。这就是武器果实能力者，baby5,唐吉诃德・杜夫拉明高的其中一个手下。
　　两女混战在了一起，但很明显具有飞行能力，还有自然系雪雪果实的莫奈占了上风。在雷电岛与九蛇亚马逊的修行中，莫奈早已经不是以前的莫奈了。
　　不仅身体素质得到快速地提升，就连霸气的修行也是不容忽视。莫奈扑扇着白色的翅膀，身形在空中划过优美的弧线，竟是躲避着baby5的无数武器进攻，出现在了她的上空。
　　“实力差距太大了！”莫奈脚下锐利的鹰爪，勾在了baby5的肩膀上，用力一撕将baby5的肩膀勾出了大量的血肉。
　　“怎么会，你的实力怎么会变得那么强了？”baby5带着惊诧的双眼，身体倒了下去。
　　巴法罗，转转果实能力者，此时也转动着碾压向波雅两姐妹。两姐妹立即变身蟒蛇形状，一女头发变长残绕着轮子，一人嘴里喷洒着眼镜蛇蛇毒。巴法罗先被缠住，然后又被蛇毒染上，一下子也只剩下半条命。
　　至于罗与培波，两人则对上了唐吉诃德・杜夫拉明高的黑桃，方块两个方色的首领。艾尼路，则在空中与几头西方巨龙早已经激战许久。
　　凯多剩下的几个手下，则被罗宾，柯尼丝，娜美，诺琪高可雅，古伊娜，达斯琪7女瓜分完毕，几女的实力可不弱，海军六式还有霸气的修行足以应付任何的对手。
　　甚平也没闲着，仅凭这七武海的实力，一人扛起了唐吉诃德・杜夫拉明高梅花色首领已经旗下一群babay精英。现在在战场中，仅剩下凯多，唐吉诃德・杜夫拉明高，女帝汉库克，楚天云没有加入战斗。
　　“凯多，七武海之一的女帝波雅汉库克就交给我对付吧，那个楚天云就交给你吧。”唐吉诃德・杜夫拉明高看着拖着黑剑，缓缓走来的楚天云，忍不住打了个寒颤，勉强对凯多笑了一笑道。
　　“居然有两个七武海，真是不可小觑的势力，怪不得能够那么快占领白胡子的地盘。这样很好，我也想要一个一对一的决斗呢，要是在我的基地的斗兽场，那该是多么令人兴奋啊。”凯多说话间，身形立即发生翻天覆地的变化。
　　身体快速变大，变长！在原处，就好像是一条巨大的蛇一样，只不过这条“蛇”有点诡异，居然漂浮在天空上。在他的头部，还长着两根犄角。
　　青光闪闪，凯多身上的鳞片，反射出一阵耀眼的光芒，在躯干上四只巨爪傲立当空。角似鹿，头似马，嘴似驴，眼似虾，耳似牛，鳞似鱼，须似人，腹似蛇，足似鹰。简直，简直就是一条真正的龙，一条如同刻在楚天云海贼旗上的龙差不多！
　　（关于凯多的能力，我是自己猜测的。因为在漫画中，桃之助也吃了一个人造的恶魔果实，拥有变身为龙形的能力。而要制造这种果实，就要有真正拥有这个能力的能力者。除了凯多，我想不出有人会有这种能力。对错勿论！！！）
　　“竟然是动物系幻兽种青龙果实！！难以想象，这个世界会有这种果实出现。”楚天云也被空中那巨大的身形震惊地愣在了当场。
　　楚天云其他队友一时间，也被凯多的变身吓到了。
　　“这就是凯多的能力吗，光是看着就已经那么恐怖了，实力究竟有多强啊。”


两百九十二、激烈的战斗
　　“这就是幻兽青龙果实吗，不愧是动物系最强的果实，夏洛特・玲玲的变身比起他来差的远了。而且作为幻兽种的恶魔果实，一定还有什么特殊的能力！”楚天云心里略微嘀咕了一下，打量着变身后凯多的威武样子。他心里非常羡慕凯多，能够变身成为龙形。在楚天云前世的认知中，作为四圣兽中的青龙，代表的则是东方，主木！
　　“哈哈………看到了吧，这就是我的能力。就算是红发的霸气，也不能奈我何！现在，就让你见识见识我的厉害吧！”凯多低吼一声，无形的威压以他为中心压向了楚天云。身未动，气势以逼来。没有使用霸王色霸气，就已经令人感到一阵压迫感。
　　楚天云右手握紧手中的破妄，一阵有形的气旋盘在他的剑身周围不散，锐利的双眼射向空中的青龙。青龙凯多似乎察觉到了楚天云的挑衅，巨大的身体竟是以极快的速度冲了下来。
　　“青龙之光！”一道青色的光芒从凯多的双眼射出，笼罩了楚天云的身体。（好吧，参照了一下数码宝贝的青龙兽）
　　“怎么回事，身体竟然动不了了？”楚天云心中惊骇莫名，眼看着青龙巨大的爪子就要拍下来了，却不能动弹，这种感觉比起唐吉诃德・杜夫拉明高的线线控制能力强了不知多少。
　　楚天云终于明白，就算是势力发展达到很强地步，本身猖狂无比的唐吉诃德・杜夫拉明高，为什么会那么忌惮四皇之中的凯多了，两人的能力根本就不是一个层次的。
　　“死吧！”青龙凯多的爪子狠狠朝楚天云拍了下去，只不过瞬间楚天云身上的武装色霸气全开，硬是勉强破掉了青龙的能力，伸出破妄挡住了凯多的爪子。
　　“好强悍的霸气，果然我的能力只能定住你一会儿呢，不过你以为凭你的力量能够挡住身为青龙的我吗？”凯多狂笑着，爪子狠狠地往下一压。
　　仿佛无穷无尽的力量从破妄中传来，令的楚天云的身体不停地陷入泥土中。楚天云感觉已经快要挡不住了，他没想到凯多的力量竟然比起他还要大很多。就算是以卡普的力量对上凯多，相信也不是一合之敌。
　　“二十倍重力！”楚天云凝声喝了一句，只见以他中心方圆二十米的范围，形成了一个二十倍重力的领域。他可不敢随便用反重力，因为波及的范围实在太大，不像重力领域一样受他控制。如果贸然用出，在附近的缇娜，娜美实力不强的几女非得受重伤不可。
　　“咦，好重，这就是你的恶魔果实能力吗，果然有趣！”
　　一股庞大无比的重力压在凯多的身上，令他浮空的身体不由落在了地上，身上中的力量也不得不收敛了一大部分，用来抵抗楚天云的重力。
　　“怎么可能，你居然能够这么轻松地抵抗我的恶魔果实能力！”楚天云惊诧喊道。
　　“哈哈……看来你并不了解我的青龙变能力啊，这身鳞片不仅能够抵抗住强大的武力攻击，还能抵消大部分的果实能力。”听到凯多的话，楚天云一阵愕然，简直就是魔法与物理双抗嘛，与前世中网游的龙形怪一样难对付。
　　“很好，没想到你的实力比起白胡子来，也差不到哪里呢，我也该认真了。”楚天云手中的破妄轻轻一颤，剑已经在无形中砍了过去。
　　在楚天云重力的压制下，就算是凯多的速度也减慢了很多，而楚天云的剑却没有任何的变化，还是那样毫无踪迹。不，在彼消此长下，剑的速度更快了。
　　充斥着自身恐怖武装色霸气的破妄，无声无息间深深地在凯多胸前的青色龙鳞上切开了一个几米宽的大口。红色的鲜血，从伤口中喷薄而出。
　　“嗷呜……可恶的混蛋，竟然敢伤害我的身体！”凯多怒了，狂了。他不得不疯狂，因为楚天云的这一剑击在了他的逆鳞上。龙有逆鳞，触之必死。
　　巨大的身体，疯狂地逼近楚天云，蕴含巨大力量的龙爪，拍了下去。正当楚天云朝上一跳的时候，凯多的双眼再次迸发出一道幽光笼罩在楚天云的身上。
　　“青龙之光！！”
　　刚刚跳到半空的楚天云有感觉到身体不能动弹分毫，只能再次全力用出自身的武装色霸气，挣脱而出。但当他可以行动的时候，却已经晚了，凯多的爪子已经狠狠拍在了他的身上。
　　幸亏楚天云的出剑速度极快，在爪子临体之际，匆忙间将右手中的破妄一拦，龙爪拍在破妄上，无穷的力量将其拍飞出去了十几米之远。这还是楚天云实力提升一来，第一次受到别人的进攻。若不是他早点挡住凯多的进攻，估计现在身体已经受到伤害了。
　　“咳咳……继承强大无比的龙之力量，加上迅猛的速度，与那诡异地能力配合起来，真是麻烦的对手！果然不愧是，号称最强生物的凯多。不知道香克斯知道他的什么弱点，居然能够跟他纠缠了那么久。”楚天云不由咳嗽了几下，将胸口的闷气咳出。
　　“看来要把他引到空荡的地方，利用神罗天征加剑技灭了他才行！”想了一下，楚天云立即起身，身形朝后面海岸的沙滩地一闪而去。
　　已经愤怒地凯多，自然不会放过楚天云，巨大的身体在空中朝着楚天云一闪而去。
　　“小子，现在想逃已经晚了。”凯多的速度很快，比起楚天云来也丝毫差不多到哪里去。转眼间，两人便来到了空旷无比的海岸。
　　（后面漫画还没画出，都是自己猜的，对错勿论）


两百九十三、胜！
　　凯多巨大的尾巴夹杂着森寒的风压，毫不客气的对着楚天云横扫而去。
　　“凯多，真以为我是随意欺负的不成！”就在龙尾来临之时，楚天云地速度骤然间的停了下来，深吸了一口气，怒喝声响彻天际。
　　楚天云向上一跃跳在半空之上，瞬间就出现在了凯多的面前，左手形成的拳头，对着凯多的伤口砸了过去。其上的恐怖力量，竟然让得空气都扭曲了。
　　“青龙之光！”凯多也早已预料到楚天云会跳着闪避他的进攻，当看到楚天云跳起来的时候双眼带着沛若能御的龙威之芒笼罩在楚天云的身上。
　　楚天云的拳头，离那凯多的伤口，只有一米的距离而已。如果出剑，肯定跳起来就被准备已久的凯多定住身形。
　　“说过没用的，给我去死吧。”凯多狞笑着，右爪狠狠向下一拍。
　　“是么，那你就尝尝我这招吧，二十倍反重力，神罗天征！”楚天云冷笑了一声，随后一股庞大的不可思议的力量以他的左手为中心，对着凯多身上那个伤口，喷薄出去。
　　“怎么可能，这股力量到底是什么，竟然连我也挡不住啊！！”凯多只觉得一阵巨大得就连他也无法抵御的力量，轰击在他的身上，轰击在他的伤口上。伤口被突然出现的力量再度撕裂，巨大的血柱不要命地喷出来，凯多的脸上变的惨白无比。
　　“轰隆……”巨大的爆炸声响过后，凯多的身体被楚天云放出的斥力排斥出去百米之外，而此时的他早已没有了以前威风凛凛的样子，整个人也从青龙状态恢复成人形。
　　在他的肚子上，一个巨大的伤口出现在那里，狰狞的可怕。而凯多，整个人显得奄奄一息，似乎都咽了气一般！四皇中的凯多，一败涂地。
　　“浪费了那么大的力气，幻兽青龙果然名不虚传，真不知道香克斯他们的实力，到底是怎么挡住这个物理元素双抗的怪物的。”楚天云呼了一口气，整个人显得有些萎靡。轻缓了一口气，楚天云瞟了凯多一眼，转身向着战场走去……
　　“芳香腿！”战场上，两个七武海的战斗也十分的激烈，楚天云解决了凯多之后，居然还没分出胜负。此时的汉库克对着唐吉诃德・杜夫拉明高冲过去，一脚踢向了他的脑袋。
　　石化的能力，加上恐怖的霸气，杜夫拉明高也不敢小看，脸上猖狂的笑容已经收敛，有的仅剩下严肃与认真。只见他双手微微一动，似乎在控制着什么。
　　只见汉库克冲过去的身体不禁顿了一下，趁这个时候杜夫拉明高朝汉库克冲了过去，右手的拳头对着汉库克的脑袋轰击过去。
　　“线线果实的能力吗，给我破！”汉库克浑身凝聚起武装色霸气，挣断了杜夫拉明高的控制。只不过这时候，他的拳头已经来到。
　　身为七武海之一的唐吉诃德・杜夫拉明高，不仅能力神秘莫测，就连三色霸气也运用的很是熟练，不比汉库克差到哪里。
　　不得已，汉库克伸出双手挡住了他的一拳。无比恐怖的力量将汉库克的身体轰击出去十几米，正当掉在地上的时候，楚天云的身影刚好出现在汉库克的后面，抱住了汉库克的性感的娇躯。
　　比起唐吉诃德・杜夫拉明高来，汉库克的实力似乎还略微弱一点，但挡住他是没什么问题的。两人的战斗如果不是楚天云出现的话，相信过很久也没能决出胜负。
　　被人拦腰抱住，汉库克的身体一僵。在她心中，只有天云才能够碰她，其余的男人都是废物。刚想挣脱，但似乎是察觉到了后面的来人，脸上闪过一阵惊喜。
　　“天云，你已经打败四皇凯多了吗？”
　　望着后面出现的楚天云，唐吉诃德・杜夫拉明高的脸上一阵大变。“我草，这还打个屁啊…”望着楚天云与汉库克两人，他傻眼了。
　　他简直不能想象，他一向忌惮万分的四皇百兽凯多，就这样被打败了吗，怎么可能啊。这个家伙，简直是变态，实力竟是如此恐怖。
　　“楚天云，女帝汉库克，你们也欺人太甚了吧！”瞧着两人慢慢朝他靠近的举动，唐吉诃德・杜夫拉明高怒斥道。
　　“嘻嘻，妾身就是想欺负你，怎么着！”汉库克调皮一笑，身体不进反退，并没有因为他的话而停下动作。
　　杜夫拉明高脸上一变，此时此景他不得不心生退意，只不过楚天云却识破了他的想法。
　　“唐吉诃德・杜夫拉明高，你已经逃不掉了，看吧，现在你们的手下现在都已经战败，现在你已经孤立无援了。”楚天云轻轻的摇了摇头，手中的破妄轻轻一动。
　　只见在杜夫拉明高的面前，突然出现了一条巨大的沟壑，他的脸上不禁冒出一阵冷汗。能够击败凯多的对手，不是他能够对付的。
　　与此同时，艾尼路他们的战斗也已经落下了帷幕。在艾尼路的响雷果实，还有霸气之下，空中四头西方巨龙根本不是对手，一个个被烤熟掉在了地上。
　　甚平的对手虽然很多，只不过甚平都体技很强悍，加上鱼人本身就有比起普通人强十倍的力量，没有自然系恶魔果实的杜夫拉明高手下一个个被灭掉。
　　罗宾，柯尼丝几女，也都各自击败了残余的敌人，朝楚天云这边感了过来。
　　至于罗与培波，两人分别面对着曾经的伙伴，打的十分激烈。如果是没有加入楚天云的他们，估计还不是对手，但经过雷电岛与九蛇岛的训练，实力可不是以前能比的。
　　一会儿后，楚天云的所有伙伴，都围在了楚天云的身边，没有一个受到重伤。唯一受到点轻伤的，还是波妮。波妮跟在楚天云身边的时间不是很强，时间果实能力开发的还不够厉害，加上霸气也是刚刚接触不久，所以才会受伤。


两百九十四、意外的消息，暗暗果实到手！
　　楚天云看到腿上受伤的波妮，心中一叹，波妮的恶魔果实很强大，但开发的还不够完全，实力还不够强啊。他暗暗决定，这段时间趁着征服凯多海域的时间，好好操练一番波妮。在新世界中，没有实力是不能存活下去的。就连他，也不得不十分小心起来。新世界中，可是会出现各种各样的人，还有各种各样神秘莫测的能力。
　　“等等，先别动手！”杜夫拉明高看到将他团团包围的众人，忍不住大声叫了出来。就算是楚天云一人，他也无法战胜，何况还有那么一群劲爆的手下。
　　“还有什么遗言吗，我给你个机会说出来。”这么多伙伴的包围下，楚天云可不相信他还能跑掉。
　　“呵呵，我有个很有价值的情报，相信你会感兴趣的。”杜夫拉明高怎么甘心死在这里，所以说出了前段时间无意得到的消息。
　　“作为交换的条件，就请你们放过我们一次。我堂堂joker，可不想那么早就死在这里。”
　　楚天云眉头一扬，不屑道：“你已经没有资格与我们讲条件了，说不说是你的事情。如果情报真的对我们有用，放你一次也不是不可以。”
　　“说的也是呢，以你现在的实力，估计作用也不大。也罢，那我就告诉你们吧。”杜夫拉明高脸上一阵落寞，他可曾想到，有一天会落到这个地步？
　　“这片海域基本上发生的每一件事，都没有逃过我的消息网。两天前，德雷丝罗萨中的一个渔民刚好看到有一个恶魔果实飘去了西边。若我猜的没有错的话，那颗恶魔果实不是刚刚死去没多久的白胡子的震震果实，就是黑胡子的暗暗果实。因为能力者死去之后，都会在新世界中的后半段再度出现。而凯多的这块海域，刚好也是最为接近后半段，拉夫德鲁的地方。如果不是你们突然到来，估计那颗果实早已经是我的了。”沉默了一会儿，杜夫拉明高才一一说了出来。
　　“老爹的震震果实再次出现了吗，不能让其他人得到老爹的果实，船长我们一定要得到他。”甚平在一旁急声道。
　　“船长，无论是暗暗果实，还是震震果实，每一个都能力都是那么逆天，不能就这样放过了。”罗也不由说道。
　　“哼，还不知道消息是真是假呢。妾身相信，天云会有他的打算的。”汉库克娇声道。身旁的几女，都没有什么激动地神色，因为她们都有了属于自己的能力。
　　团队中，就只剩下甚平，培波，柯尼丝，达斯琪，古伊娜没有吃过恶魔果实。而达斯琪，古伊娜两人为了专心提升剑道，不会吃。甚平身为鱼人，更不会作茧自缚。
　　楚天云默然，无论是震震果实，还是暗暗果实，对他虽然毫无作用，但却能够提升自己团队的实力。而且这么一种能力，如果让给别人的话，那简直是暴殓天物啊。楚天云想了想，还是决定夺得果实，给柯尼丝提升实力。
　　“好吧，你赢了，我确实被这个情报打动了，但愿这个情报的真实性吧，若不然你知道后果的。”楚天云转身，缓缓离去。
　　身旁的伙伴，也兴致勃勃地跟在后面，恶魔果实对任何人都会有莫大的吸引力。至于这个岛上有没有历史正文，只能过段时间再来考察。顺便如果杜夫拉明高说谎，他将会来此取下他的脑袋。
　　一行人再度做上黑龙号，朝杜夫拉明高所说的西面快速驶去。这时候，阿碧丝的悄悄话果实，终于发挥了作用。利用她能够与动物沟通的能力，他们终于确认，前天真的有恶魔果实从附近飘过。
　　顺着海中的鱼类情报，黑龙号以极快的速度朝漂流在海上的恶魔果实紧追而去。经过半天时间的追赶，在阿碧丝与动物的沟通下，他们终于看到了浮在海面上的一颗奇形怪状的水果。
　　甚平迫不及待，身体一跃跳进水里面，一下子就将飘着的恶魔果实捞到了船上，放在了甲板上。娜美，诺琪高与可雅，一看到恶魔果实，嘴里似乎还残留着这种果实的味道一般，急忙躲的远远的。
　　“阿碧丝也吃过这种水果，这些东西难吃死了！我一辈子都不会想再体会一次那种味道了，比我自己做的东西都难吃。”阿碧丝也吐着舌头道。
　　“快让我我看看！”楚天云拿起甲板上的恶魔果实看了一眼，然后他的表情马上转为了激动，眼前的恶魔果实，形状长得酷似菠萝形状，楚天云却知道，像这种形状的恶魔果实，就是超级强悍的自然系恶魔果实。
　　“居然是黑胡子的暗暗果实，真是幸运啊，这下子我们的海贼团又会添加一个强大的战力。”
　　“恩，这个果实的样子跟我吃下去的响雷果实很像呢，我觉得也应该是黑胡子的暗暗果实。”艾尼路在一旁也同意道。
　　“什么啊，原来不是老爹的震震果实。”甚平有些失望。
　　“缇娜后悔，为什么那么早就吃下了恶魔果实啊。”缇娜的脸上一阵不甘心，看着恶魔果实双眼带着渴望。
　　“除了已经成为能力者的几人外，达斯琪还有古伊娜都已经有了自己的发展方向，现在只剩下柯尼丝还有培波了呢。我的决定是，让柯尼丝吃下这颗果实。”楚天云看了一圈周围的伙伴们，把最后那个如同菠萝一般的恶魔果实递到柯尼丝的小手上。
　　但出乎楚天云意料的是，柯尼丝却推开了楚天云的手，只见她用着温柔无比的眼神看向楚天云：“天云哥，我不想吃下恶魔果实。如果有一天，你掉进大海里，那样子我就不能下去救你了。”
　　楚天云心中感动，也不强求柯尼丝，将眼神看向了培波，但培波却也摇摇头，“船长，我也不适合不能再大海畅游的生活。”
　　“那给我保管吧，等你们哪天想吃的时候再像我要！”娜美不知从什么地方突然出现，一把夺过了楚天云手上的恶魔果实。娜美看着恶魔果实，两只眼睛已经完全变成了贝利的形状，“这可是几亿贝利啊！”
　　楚天云有些好笑地敲了一下娜美的小脑袋，灵巧的手不知道什么时候已经将娜美手中的恶魔果实拿在手上。
　　“给你保管，指不定哪天就变成贝利了呢。还是让我保管吧，或许有新的伙伴加入的时候能用到呢。”


两百九十五、调教几女
　　“才五倍重力就抵挡不住了吗，快点起来，尽量使用体内的武装色霸气来防御降低恶魔果实的作用！”黑龙号的甲板上，古伊娜，达斯琪，波妮，缇娜，可雅，娜美，诺琪高七女，正在接受楚天云严格的训练。
　　击败了百兽凯多之后，楚天云他们也开始了寻找历史正文，征服大海的旅途。而为了打发航海时的时间，楚天云开始对实力低下的几女开始特训。
　　只见此时在甲板上，几女半跪在地上，小嘴中不停地娇喘着。在她们光滑的脸蛋上，布满滴滴晶莹汗水。
　　古伊娜呼了一口气，双眼中闪过坚定，拿起和道一文字再次站立起来。再一次能够与楚天云一起修炼，她仿佛又回到了小时候的一起训练的开心日子。每一天都是那么的充实，那么的开心。
　　可雅，娜美，诺琪高，波妮，缇娜，达斯琪也没有退缩，跟在古伊娜后面一同站了起来。
　　“对，就是这样，静下心来，感受体内的霸气力量，运用到全身保护自己。”楚天云不耐其烦地教导着她们，进行霸气的运用修行。
　　听着楚天云细心的讲解，她们不由闭上了双眼，感受着身体内隐藏的力量，随后一点点将其驱动起来。最先成功的就是实力强劲的古伊娜，她们几个已经在九蛇岛经过一段时间的修行，早已有了基础。
　　只见她双眼闪过一丝精光，身上仿佛卸下了万斤重压一样，整个人看起来是那么的轻松惬意。
　　“这就是武装色霸气吗，好强大的力量！”古伊娜信心十足，拿起和道一文字朝着楚天云冲了过去。
　　“古伊娜，一个人可赢不了我的哦。”楚天云已经压制住了自身百分之五十的实力，而且只用体技，与几女进行实战。但几女仍然不是对手，此时看到古伊娜一人冲了过来，楚天云轻轻摇了摇头。虽然古伊娜初步掌握了武装色霸气，但出剑的速度比起楚天云来说太慢了，他已经习惯了自身那么快的出剑，古伊娜这种剑技简直不能攻击到他。
　　“太慢了，还要更快一点。”果然，古伊娜疯狂地挥动着手中的剑，但楚天云却如同风中的精灵，迈着轻快的脚步丝毫不差地躲过了她的进攻。
　　“天云，可别忘了还有我们。”在楚天云与古伊娜对战的时候，几女也同时睁开了双眸。经过了静下心的体会，她们终于摸到了霸气的那一层门槛，已经能够运用初步运用武装色霸气抵抗楚天云的重力。
　　几女如同翩翩起舞的蝴蝶，团团围在了楚天云的身边，对其发起了总攻。与古伊娜配合习惯的达斯琪，拿起时雨趁着楚天云躲避的空隙，对他后面劈了下去，拦住了楚天云的退路。
　　两女的配合使得两人的实力，提升了两倍。楚天云不慌不忙，脚下用力凭空一点，竟是神奇地从两女合击的情况下瞬间跳上了半空。
　　“时间回流！”波妮双手合起来，发出了一阵融合的光芒笼罩而去。
　　“天云，尝尝我的猫爪指枪。”娜美变身成一个巨大的猫咪，如同一只巨大的豹子扑向了空中的楚天云。
　　“泡泡光线！”可雅对其放出一束五光十色的泡泡群，围绕而去。
　　“岚脚！”可爱长颈鹿诺琪高，右腿扫向了半空，发出一条半月形真空波动。
　　“缇娜，缇娜可不是那么好对付的，这次一定要抓住你。”缇娜双手变成巨大的铁牢，在最外一层团团紧缩着空隙。
　　楚天云也不禁点了点头，这几天的训练还是很有效果的，几女的实力都得到了提升。可能在征服凯多所有岛屿的这段时间，她们几女实力都能够提高到一个新的层次了呢。
　　“既然5倍重力已经对你们的训练没有效果，那就来十倍重力吧。”楚天云脸上一笑，没有理会她们的进攻，随之发动了十倍的重力。
　　可怜的娜美，刚刚跳到楚天云的面前，就感到一阵压迫力传来，就连身上的武装色霸气，也都抵挡不住的样子，跳到半空中后直往下掉。旁边的几女也好不到哪里，身体又一次感受到庞大的压力。
　　最后经过一连串的训练，能够站起来的只剩下古伊娜还有波妮两人了。两女的实力，对比起几女来要强上很多呢。不过楚天云相信，有他这段时间的严格训练，几女的实力定会突飞猛进。遇到自然系的能力者，也不再是一筹莫展没有对抗之力。
　　在这段时间中，他们也快速地逛着凯多领地的每一块地方，也找到了对应的历史文本，空白一百年的历史真相，拉夫德鲁的真正地点，终于就要揭露在他们的面前。
　　而以前身为海军中将的缇娜，在与楚天云他们一起冒险了几个月，相处了一段时间后，也没有了回去继续当海军的意思了。
　　“现在你应该不那么厌恶海贼了吧，要我说，海贼就是翱翔在天空中的鸟儿，而海军就像是拿着猎枪捕猎的猎人。”晚上，将训练都半死不活的几女都统统抱进了房间后，楚天云也一手提起缇娜来到了她的房间。将她轻轻放在床上后，楚天云微笑对其说道。
　　缇娜白了他一眼，却是有一种清纯混合娇媚的诱惑：“哪有这样说海军的？真是乱七八糟的比喻。现在还不知道海贼是不是都是像你们那样呢。我现在海军海贼都不相信，以后我要靠自己的实力，寻找正义的真正真谛。”
　　“呵呵，有目标就好，今天训练也累了，今晚好好休息一下吧。”他刚想转身离开，只发觉自己的手被缇娜突然拉住了。
　　还没等他反应过来，只感觉手中传来一股拉力，没有防备之心的楚天云，一下子被拉得朝缇娜这边倒了下去，好巧不巧正好压在了缇娜性感的身上。


两百九十六、缇娜的逆推！
　　在楚天云倒在床上后，缇娜一下子翻身将楚天云反压在身下。她撑起双手，双腿分开骑在楚天云的身上。
　　气氛顿时一下子变得旖旎起来，两个人亲密无间的贴在一起，显得极其暧昧。时间，一分一秒的过去，两个人的呼吸也因为静悄悄的空间变得有些粗重。
　　楚天云只感到一股热流从丹田之间升上直冲脑门，鼻口之间有些粗重的呼着热气，“缇娜，你这是在玩火啊，还不放手！”楚天云低声对缇娜说道。只不过这种感觉，楚天云却不愿意放弃，只能让缇娜她自己从自己身上起来。
　　缇娜双手撑住了楚天云的双手，而身体又压在了楚天云腰间让楚天云的下身动弹不得，这样一来，主动权就完完全全掌控在缇娜的手中了，这么个姿势实在是不太雅观了。
　　缇娜脸上红彤彤的，没有说任何一句话，也不敢多看楚天云一样，闭上眼睛突然一下子吻在了楚天云的嘴唇上。但没有任何接吻经验的缇娜，前面的两颗门牙将楚天云的嘴唇嗑的老疼。
　　“日，到底是在吻我，还是咬我啊。”楚天云一口气没喘过来差点被缇娜憋死，缇娜那么突然的来了一下，整个大腿根部在楚天云的肚皮上一扭，白玉似的小脚就压在了楚天云双手。这下，缇娜双脚叉开，正好面对着楚天云，而缇娜的两个手就那么一划拉，楚天云的衣服就被缇娜给撕了下来。
　　上身一凉，顿时让楚天云从刚刚被憋死的晕乎乎的状态中清醒。看到缇娜那修长的大腿，面前压在他胸膛的柔软胸脯。楚天云只感觉脑子一晕，嘴中干得要命。他不由地，伸出舌头舔了舔缇娜的嘴唇。缇娜浑身一软，刚想张嘴说什么，但楚天云的舌头趁势钻进了缇娜的嘴中，一吸一允下，缇娜感觉自身的灵魂快要飞了一般。
　　缇娜只感觉身体一阵发热的厉害，一只芊芊玉手已经开始从楚天云的肚脐往下摸去，轻轻地在楚天云高高鼓起的一片区域划弄着，无意中却是将楚天云的裤子拨了下来，那巨大的东西一下子弹了出来，打在了缇娜的手心上。
　　缇娜也不知道今天为什么突然那么大胆，只是她知道，楚天云对船上的每一个女孩，都是那么的温柔。从小就有些娇生惯养的缇娜，吃醋了，她也想要楚天云充满爱意的眼神看着她。
　　在相处的这几个月中，楚天云那傲人的身姿已经深深烙在她的心神上，对于楚天云她以前是对其痛恨，恨他杀了斯摩格。只不过在庞克哈萨德救了她一命，并出言调戏她之后，她心中更是忘不了他。
　　上次被楚天云活抓，并从达斯琪嘴中了解到斯摩格死去的真正原因，她心中更是复杂难明，不知道是该怎么面对他这个海贼。纠结的感情经过这几个月相处的发酵，她感受到楚天云对于几女的温柔与爱意，终于忍不住爆发了。
　　所以缇娜做了，做的彻彻底底，坚决贯彻到底。两人身上的衣服一件件被缇娜四处丢在了床上，缇娜抓起了楚天云竖起的坚硬大蘑菇，丰满的屁股对着它压了下去。
　　“这个小妞，不会还想学人家逆推，真是痛死我了。”楚天云坚硬之物，被缇娜的大屁股压了一下，感觉一阵疼痛。
　　看到楚天云脸上的痛苦表情，缇娜的脸上一红，有些不知所措，结结巴巴道：“难……难道不是这个样子吗，缇娜……缇娜不知道下一步怎么做。”
　　听到缇娜的话，楚天云哭笑不得，不知道是该骂她，还是该说她彪悍神勇呢。他双手一下子就从缇娜双手中挣脱了出来，右手握住自己的下面，然后顶在了那片女性中最为柔软的地方上。
　　缇娜浑身一个激灵，只感觉自身的那个地方传来一阵令人颤抖的电流。对于这种陌生的奇怪感觉，她有些害怕地挪了挪屁股，想要躲避楚天云的蘑菇。
　　楚天云又是一阵无语，此时的他终于知道女孩子的麻烦之处了。不是说要逆推吗，现在送上门来你居然又害怕了，这不是在玩我吗。
　　他哪里还会顾及那么多，左手按住了缇娜的屁股，长长的蘑菇狠狠地顶在了那片柔润的地方。
　　“啊……”缇娜娇呼了一声，只感觉体内仿佛进入了一个热热的东西。当她反应过来时，她已经狠狠地坐在了楚天云的小腹上。
　　一阵剧烈的痛意传遍了她的全身，她只感觉自己仿佛被撕裂了一般。
　　“呜呜……缇娜好痛啊！”
　　“哼，还以为你什么也不知道呢，好好的一个女孩居然也敢学别人逆推！”
　　她那里非常的狭窄和湿润，那种被全面的紧紧的包裹着的滋味非常的美妙。因此楚天云也不再被动的接纳，而是一把抓住那双跳动的巨大玉兔，揉捏了起来，同时一个翻身将缇娜压在身上。
　　被逆推了的仇可是要狠狠的报回来的，这可是奇耻大辱。楚天云也没有什么想法，就是狠狠的报复她，他快速的动作着，以起强大的体力，疯狂的一次次的冲击。
　　缇娜的脸上先是一阵痛苦，只不过在楚天云的冲击之下，娇媚的脸蛋越发艳丽起来，双眼也变得水汪汪一片。她咬着牙，强忍住不发出奇怪道声音，只不过却丝毫没用。在楚天云强烈的进攻下，还是一阵呜呜地叫着。
　　这样的经过，一直持续了很久，很久……终于在半个小时后，缇娜身体不受控制，狠狠地抱住了楚天云的身体，发出一阵痉挛。
　　楚天云知道，缇娜已经达到了人生中最快乐的巅峰。也难为她了，今天受到那么严格的训练，还那么逞强。想到这里，楚天云怜惜地抚摸着缇娜粉红的秀发，温柔地陪伴在她的身边一晚。


两百九十七、五老星的拦截！
　　凯多所属的领地不比白胡子与夏洛特・玲玲的小，全部游历完之后时间已经不知不觉过了一个多月。凯多领地上的历史正文，也毫无疑问地被罗宾找了出来。正如楚天云所预料的，每一个存放历史正文的地方，都会有一个国家或民族守护着。如伟大的航路中的阿拉巴斯坦国，空岛，鱼人岛……而历史本文分为两种：一种是记载着下一块正文所在地的资讯，一种则是记载着所要流传下来内容的资讯。历史正文同时也记载了足以毁灭世界的两个古代兵器“冥王”与“海皇”的相关记录。一直以来追寻着“真正的历史本文”的罗宾这一路上发现，需要将所有曾发现的历史本文串连起来，到达空岛上罗杰所说的拉夫德鲁，才能得知“空白的一百年”背后的真实为何。
　　而在这一段时间中，波妮，古伊娜等几女的实力在楚天云的亲自调教之下，已经能够很娴熟使用武装色霸气，抵御楚天云十五倍重力的能力。不仅如此，在重力的领域下锻炼，她们的身体素质也得到了提升，实力已经不容小觑。如果说以前她们还需要几人合力，才能战胜改造人和平主义者，到现在几女都已经能够独立战胜它了。
　　“终于要向最后的一步迈进了，真是激动啊。除了十几年前的罗杰，除了我们之外，估计没有人能做到这种一步的吧。”也难怪罗会如此激动，找到OP可是每一个海贼追求的梦想。
　　“海贼王，当然只有妾身的男人才能配得上这个称号。”汉库克双眸望向楚天云，充满了蜜意。
　　“是啊，相信那一步已经不远了呢。上次在顶上战争前，四皇中的最后一位香克斯已经跟我们碰撞了一次，估计这次他们也不会阻碍我们。”甚平也说了一句。
　　“哇，真想知道海贼王罗杰的宝藏，到底会值多少贝利呐！”娜美还是一副不变的小财迷，一谈到钱就整个变了个人一样。
　　“大家别想的太理所当然了，我觉得不会那么顺利就给我们找到最终的目的拉夫德鲁。”楚天云默默看着前面几百米前的海域，心中却升起了一股不好的预感。
　　“船长，放心吧。以我们的实力，现在根本就不用害怕什么，海军的手脚也不能给伸进四皇掌管的新世界，已经没有哪个能阻止我们了。”艾尼路充满自信道。
　　但艾尼路的话却刚说完，只见在在前面几百米的地方，竟是突然冒出大量的泡泡出来。有过经验的楚天云立即就知道，是有船镀膜潜在海底，准备出现的预兆。
　　“是吗，楚天云船长，你们可是让我们一阵好等啊！”嗖的一声，一艘巨无霸从海底跃出了海面。巨大的船只，比起楚天云的黑龙号还要大两倍，压迫感，迎面扑来！
　　“他们是……”望着站在对面巨无霸船头的五个人，楚天云的瞳孔突然一缩。他能够感受到，对面那五个人体内蕴含的恐怖力量。
　　而身后的艾尼路他们，也不禁感到一阵不寒而栗。黄猿，赤犬，青稚三人，竟然是如同侍从，乖乖地站在那五人的旁边。不用想，也知道前面的五人实力会是何等的恐怖。在青稚，黄猿，赤犬的旁边，站着一群和平主义者，还有无数身穿精良装备，手中拿着武器都武装部队。
　　“海军，竟然真的敢出现在新世界――四皇的地盘上，他们疯了吗。”艾尼路嘴里喃喃自语道。
　　“他们可仅仅是海军啊，如果我没猜错的话，那五个老头肯定是世界政府的高层！估计是为了防止我们了解那世界政府中禁忌的空白一百年历史，特意来围杀我们的。”罗宾脸上一阵惊恐，因为她的故乡就是被他们下的命令毁灭的啊。
　　“哼，你们海军还真是办事不力，屠魔令过后居然还剩下一个残余者，若不是这样，还不至于我们现在如此被动！”五老星中，拿着一把剑的老头冷厉地扫了旁边的青稚他们一眼。
　　“小子，乖乖束手就擒吧，我们还可能会留你们一条生路，否则动起手来你们只有死路一条！！”脸型长得神似卡普，胡须与头发都是金黄色的五老星说道。
　　“没想到世界政府会出面拦截我这个小海贼，真是不甚荣幸啊！但我们，可不是待宰的羔羊！”楚天云拔出了背后的破妄，做好了战斗的准备。
　　“大家小心点，这一次的敌人是目前为止遇到的最强大，最危险的，千万不要掉以轻心！”楚天云有些遗憾，背后背着的暗暗果实还没能找到主人呢，就要面临这场危机四伏的战斗！
　　白星与阿碧丝的脸上，都露出了害怕地神色，躲在了黑龙号后面，紧张地看着准备来临的暴风雨。
　　“冥顽不灵！我会让你们知道，敢反抗世界政府的后果！”手拿着一把拐杖，嘴边长满大胡子的五老星脸上布满寒霜，“青稚，给我冰住海面，不能让他们这艘海贼船潜水逃跑，这一次一定要将他们歼灭在这！”
　　青稚丝毫不敢懈怠，此时的他完全没有了平时的懒散。
　　“冰河时代！”听到了五老星的命令，青稚双手全都变成了冰块，快速伸长一下子钻进了蔚蓝的海面上。瞬间，海水竟是以飞快地速度，凝结成一层厚厚的冰层，席卷着四面八方而去。
　　楚天云脸上一变，如果黑龙号被冰住了，那可不是解冻的问题。要知道黑龙号，可是黑鲸，会死的。
　　“不会让你得逞的！”耀眼的剑芒一眨眼间便快速闪过，只见那席卷而来的冰寒，在黑龙号前面一米的距离，被整齐地横切了过去。
　　“动手！”五老星中为首的一人，一声命令下达出去。顿时间，青稚，赤犬，黄猿，身后的无数世界政府精英，和平主义者踏着坚硬的冰层冲了过去。


两百九十八、最终之战（一）
　　一排和平主义者，嘴中闪过耀眼的光芒，对着楚天云的黑龙号集体发射了密密麻麻的毁灭性光线。随后那些装备精良的世界政府部队，手中的火枪竟然也能够发出黄猿闪闪果实一样的激光出来。
　　“大喷火！”
　　“镭射！”
　　而最后的进攻的赤犬与黄猿，两人分别也使出了自己得意的招式。巨大的岩浆拳头，还有恐怖的镭射光线全都轰击向黑龙号。
　　“可恶，欺人太甚！二十倍反重力，神罗天征！”看到如此密集的攻击，楚天云的咬了咬牙，一跃而起挡在最前面。
　　“轰隆！”巨大的排斥力，以楚天云的手心喷薄而去，与前面如同排山倒海而来的镭射光线还有岩浆撞在了一起，反弹出去！
　　“大家跟着船长，杀出去！”看到船长挡住了足以毁灭黑龙号的进攻，艾尼路便是大喝一声，身形一闪瞬间就来到了赤犬的上空，“五千万伏特！雷龙！”
　　闪耀着白炽光芒的雷龙，咆哮着撞向了赤犬。赤犬也不敢大意，要知道艾尼路可是能够击败黄猿的海贼。元素化之下，雷龙对其没有任何效果。
　　艾尼路手中的金色棒子快速变尖，狠狠对着赤犬刺了过去，在金色棒子上面，附加着艾尼路的武装色霸气。赤犬脸上一变，双手也带着武装色霸气，以空手入白刃的姿势，抓住了艾尼路的武器。两人一进一退间，战斗的非常激烈。
　　七武海中的甚平，与罗两人也紧跟在后面，两人一起拦住了已经断臂的黄猿。两人的配合相当不错，由罗控制着冰块裂开，甚平钻进海里面，利用海水夹击黄猿。最后的青稚，被汉库克给拦下了。汉库克的实力虽然不及大将，但也不会很快落败。
　　最为危险的和平主义者与世界政府的精英部队，就有最后剩下的罗宾几女一起对付了。但数量实在是太多了，几女的实力虽然变强了，但还是不能应付数目庞大的部队。
　　“白星姐姐，快点使用你的能力，要不然罗宾姐姐她们就有危险了。”躲在黑龙号后面，阿碧丝双手拉着白星的手，着急地说道。
　　“白星知道，白星也很担心夫君大人他们的安全呀。”白星绝美的双眸，都浮现出了一层水雾。
　　“让你们欺负我的夫君大人，大家给我上啊。”白星双手合十，闭上了双眸，如同虔诚的圣女，在向上帝祷告。
　　随着白星的呼唤，海底的冰层竟是一下子裂开了十几个巨大的大窟窿，十几个百米多大的海王类出现在海面上，虎视眈眈地看着世界政府的精英部队。
　　看到帮手的出现，几女终于松了一口气，应付和平主义者就已经很吃力了，她们根本就伸不出手对付世界政府的部队。有好几次，她们就差点被那些部队手中诡异强大的激光地武器击中呢。
　　巨大的海王类，犹如被人控制一般，对着密密麻麻的世界政府军队拍打而去。每一个海兽，都是那么的巨大，那小小的激光武器并没能对海王类造成很大的伤害。
　　“海王！武器海王又一次出现了吗，绝对不能放过他们！”五老星看到这一幕，脸上都很是难看。他们五人朝青稚，黄猿，赤犬看过去，发现他们三人都已经被缠住，不能出手！
　　“看来我不出手不行了，正好我也想领教一下那个楚天云的剑技。”五老星中唯一一位拿着剑的光头，温柔地抚摸着手中的剑，如同手中拿着的是无价之宝。
　　“呲！”一个尖锐的声音响起，五老星手中的剑不停的颤抖着，而外面的剑鞘似乎抵抗不住这强大的狂暴之气，随着声音的响起，包裹着的剑鞘已经变成了碎片，露出了里面东西的庐山真面目。
　　“咔！”的一声，就在剑身出鞘的同时，一股耀眼的阳光从刀身发出。随着刀的出鞘，一股庞大无比的杀意便是直接席卷着全场。
　　楚天云双眼一眯，就连他也曾感受到从剑身从传来的寒意，这究竟是一把要杀多少人，才能发出的杀意啊。
　　“竟……竟然是初代鬼彻，妖刀村正！！”正与一个和平主义者战斗的达斯琪，好像发现什么似的，双眼瞪大如同铜铃，直勾勾看着五老星手中的那把剑。
　　剑身上下缠绕着浓郁的血腥气，死在次刀下的亡魂不计其数，以怨气和恨气形成的一把剑，传说里面有着来自地狱的魔鬼，如果持刀人的功力无法降住他，那么你就会反被他控制，失去灵魂。犹如行尸走肉的杀人恶魔一般。
　　“小子，就让我领教一下你的剑技吧。多少年了，我已经没有拔出这把剑。”剑上的杀意，丝毫没能影响到他的动作。可见他的修为，已经达到了可以镇压剑上的杀意。
　　五老星手中妖刀村正一紧，已经身形前纵，雪亮剑光匹练般闪现，从上到下一个疾劈。剑未到，而杀意却先一步将楚天云浑身笼罩。
　　果然不愧是世界政府最高权力的五老星，一剑的速度，竟是已经快要追上了楚天云。加上剑身上的杀意，恐怕就连大将黄猿，也挨不过这一剑。
　　楚天云横身一挡，刀剑一触，他横剑飞快前抹，却又听得两声刀剑相撞之音。瞬间，两人就已经对拼了两招。
　　“妖刀村正吗，对我没有任何的影响，你不会有反攻机会的。”楚天云剑势一变，好不凌厉，踏前一步，变抹为削，端得迅疾绝伦，平斩那五老星的手腕。
　　那五老星低喝道：“来得好。”剑身几颤，伸缩不定，奔腾如雷，暗偏重重劲力，欲迫使楚天云变招，夺回先机。两把剑再触，五老星只觉对方剑势一轻，看来是劲力不足，正待反攻，却又是两响，剑上劲道被逼得倒卷而回，真来从未有过这事，不得已退得半步。


两百九十九、最终之战（二）
　　虽然招式上占了上风，但楚天云丝毫不感大意。一旦被妖刀村正砍伤，自身的灵魂与鲜血说不定就会被妖刀吞噬进去不可。
　　楚天云变削为撩，剑势诡异非常，竟从一个不可思议的角度挑上，那五老星并不吃惊，剑随身转，连续刺出十九剑，奇怪的是这十九剑便如一招，奇快绝伦，看来想以快打快。
　　只是和楚天云论快，实是是班门弄斧，他身形宛若钉子般，一剑快似一剑，顷刻之间，那五老星面前已是白芒芒一片，竟不知一时间挥出了多少剑。长剑连抖，剑气横飞，时若游龙穿空，时若惊鸿渡云。
　　双剑一次又一次地碰撞，迸发出一阵强力的剑压，周围的冰层都被波及而降低了十米。而五老星却一步一步地后退，完全被压制住。
　　一旁观战的一个拿着拐杖的五老星道：“奇怪，那家伙不是经常说自己剑术第一的吗，怎么好像抵抗不住的样子。”
　　其中脸型如同卡普那般刚毅的五老星双目一眨不眨的凝视场中，深吸一口气道：“这小家伙，实在是出招太快了，看上去只挥了一剑，实际上至少有三剑之多。而他的出剑速度完全被压制住，在楚天云出三剑的时候，他才出的亮剑，可就反客为主了，只是这种速度实在是太惊人了。”
　　拿着拐杖的五老星恍然大悟道：“原来是三剑比两剑啊，难怪会是这样。不过那个小子的实力果然厉害，竟然能够完全压制那个老家伙。”
　　“你们也不要在一旁干看着，过去帮助他尽快解决楚天云，以免发生意外！”看到完全被楚天云这一方完全被压制住了，为首头发与胡子都顺直垂下来的五老星皱了皱眉，对旁边还津津有味看着的三人道。
　　海王的力量很强，这时候又从冰层下冒出了几头体型超过三百米的巨兽，咆哮着朝五老星所在的船撞了过去。海王类与大船的体积相差不怎么大，但任由海王类撞上的话，就算是再坚固的船也会倒塌。
　　“我还以为他一个人就能解决了呢，没想到还会让我们几个出手啊。”脸型如同卡普那般刚毅的五老星随手一丢，将身上的外套丢在一旁。“不过不愧是三大终极武器中的海王，在大海中的杀伤力不容小觑。幸亏他们没有收集到武器冥王，否则就算是我们五人也说不定狼狈而逃不可。”
　　“行了，别说了！再罗嗦下去，对面的老家伙可要坚持不住了，空间凝固！”一头奇怪卷卷头发的五老星，率先动手了。只见他轻轻对着前一只的海王类伸出手掌后，那只巨大海王类竟是如同凝固了一样，一动不动呆立当场。
　　“空间粉碎！”他五指用力朝掌心一握，对面的空间竟是粉碎了一片，就连海王类此时也随着空间炸成了齑粉。
　　而脸型长得十分坚毅的五老星，再脱下外套之后，整个人看起来是那么的强壮，上身的肌肉都将紧贴的衬衣撑的紧紧的。
　　“那就让我过去，彻底击杀武器海王吧。海军六式奥义指枪，爆破流！”他伸出食指，飘渺无声地对着左边来的海王类一指过去。一束亮眼的白炽光束，用着比黄猿的镭射光线还要快的速度，点在了海王类的巨大身体上。
　　但奇怪的是，光束并没有射穿海王类，而是在击中它体内便再也没冒出来。只不过瞬间，海王类整个巨大的身体，竟是嘣的一声瞬间粉碎，无数肉末飘在空中。
　　而那位拿着拐杖的五老星，整个人对着剩下的海王类放出一股灰色的死寂气息。灰色的气息不同于暗暗果实的黑色，将海王类缠绕之后，那些海王类的生命力竟是一点点消逝。不久后，偌大的海王类只剩下一副皮包骨了。
　　“生命汲取！”
　　行家一出手，便知有没有。三人的实力，竟是如此的恐怖，比起号称最强的白胡子还要强大。果然，世界政府的水很深，不是平常海贼能够度量的。
　　“可恶，不能拖下去了，他的帮手就要到了。”此时的楚天云，心中感受到了前所未有的压力。一个五老星就难对付了，如果四个一起合围他，他恐怕真的会死在这里。不能久拖，和他们打消耗战不行，先下手为强。
　　楚天云升腾而起，握着的破妄剑身此时凝聚着他全身的武装色霸气。对方的剑技虽然不如他，但却防守的很严谨，不用奇招是很难快速一决胜负！
　　凝聚着楚天云武装色霸气的破妄，黑亮的剑身竟是变成了紫色，周围的空气都扭曲了。手拿妖刀的五老星，脸上也变得十分严肃。
　　“就让我见识一下你最强一剑吧。”五老星刹那间知道面临危机，开战以前最大的危机，可能是有生最大的危机。他体内的霸气也随之凝聚，如风卷云涌，朝妖刀涌入。他蓦的开口清整个人凌空飞跃而起，蓦的出现于半空，带着腥风杀气，一剑贯上。
　　“来的好！”楚天云看着反攻代守的五老星，大喝一声，双手用力紧握住破妄，尽自己身上全部的力量，以超乎想象的速度劈下。
　　仿若开天辟地的一劈，几乎突破的空间的束缚，不可思议地划向五老星的喉咙！没有人能够想象出，这个世界怎么会有如此之快的一剑。
　　五老星的心中不停地跳动，手握妖刀竟是诡异地有一个加速，也朝着对方的心脏刺了过去，快若奔雷。两把剑在空中，交织在了一起。上空的白云，还有身下的冰层，都被两人碰撞的威势，化作两截。
　　两人剑上的武装色霸气，也全都撞在了一起，激起周围的空气一阵破裂，如同白胡子用了震震果实一样。
　　此时的破妄，距离五老星的喉咙差之毫厘而已。五老星的上身，被楚天云一剑压下来的剑压，划了一道道伤口，鲜红的血液不停地流了出来。


三百、最终之战！（三）
　　“二十倍重力领域！”趁着击溃五老星武装色霸气之时，楚天云低吼了一声，瞬间发动了恶魔果实的能力。二十倍的重力之下，五老星整个人的身体只感到犹如被一座大山压住。脚下踏着的完好冰层，朝四面八方裂了开来。
　　“给我去死吧！”只在刹那间，楚天云手中的破妄快速抬起，携无匹威势以神鬼难测的高速斩了下去。
　　“不好！”五老星的脸上变了一变，刚刚与楚天云尽全力对拼了一招，他体内的武装色霸气还没能够运用起来，此时被庞大的重力一压，身体一时间不听使唤起来。
　　就在楚天云就要划破敌人喉咙的那一刹，身体竟是仿佛受到一股莫名的力量束缚，不能动弹分毫。
　　高手相争，那能缓那瞬间，就在刹那间，在五老星的全力反击和其他对手的偷袭间，又有一道恐怖的蓝色月牙形自前面纵横飞射而来。这个蓝色的月牙真空斩剧烈地转动着，形成了一个无内无外，无锋无内的恐怖毁灭之弹。周围的空气，都被这个斩击绞碎。
　　“海军六式岚脚奥义，破空弹！”顷刻间，三大高手加袭，楚天云见闻色霸气立时已然刹时间判断，无法避。
　　楚天云没想到帮手会来的那么快，他心中一发狠，不能动弹的身体却是迸发出前所未有的强大斥力，以他为中心扩散出去。
　　“二十倍反重力，神罗天征！给我破啊！！”强大的斥力先是震散了五老星中的空间凝固后，而后又一次扩散而去。
　　首当其冲便是反击而来，拿着妖刀的五老星。本来他还在窃喜，能够转危为安，在伙伴的帮助下干掉楚天云呢。刹那间，一股前所未有的力量迎面扑来撞击在他的妖刀上，他的身上。
　　他不禁喷出了一口鲜血，整个人随着斥力被弹出去百米之外。没有霸气的防御之下，恶魔果实的能力直接作用在他的身上。
　　“轰隆！”巨大的斥力也与海军六式中的岚脚破空弹撞在了一起，引发了周围空间的一阵强烈晃动。
　　使用海军六式的五老星蓦地于空中呈现，如同喷射型飞机，掠过百米的空间一下子竟是冲向了楚天云。海军六式中的剃，竟是能够一下子移动几百米距离，简直可怕。更可怕的是他竟似有无之间，似动非动，似静非静，所有动作均蕴藏无边后着。
　　比起黄猿与艾尼路的元素化瞬移，他的机动性更强，就算是半途中也能够随意改变方向，改变速度！
　　“好恐怖的体技，卡普与空与他相比根本就不是一个档次的啊！”楚天云的脸上闪过一丝无奈，他没想到五老星居然不顾一切同时对他出手。
　　最令楚天云惊颤的不是冲来的五老星，而是那浮在空中，手中托着一个虚幻的灰色骷髅模样的五老星！那种死寂与绝望的气息，就算是相隔很远，也能感受到它的恐怖。
　　“或许真的没有获胜的希望了，但就算是老子要挂，也要也要找两三个垫背的！！”楚天云心中疯狂，冰冷无情的双眼，眼死死的盯着已经到达面前十几米外，使用海军六式的五老星。
　　“海军六式指枪，机关枪爆破！”无数的指枪射出一道道蓝色的光束，形成一张天罗地网，将楚天云笼罩在里面。
　　“死亡缠绕！”灰色虚幻的灰色骷髅咆哮着，从五老星的手中喷射而出，尾随后面撞了过去。
　　“空间凝固！”五老星中空间果实能力，将楚天云身旁几米空间全都禁锢，想要阻碍楚天云的逃离。而拿着村正的五老星，已经受伤，一时间还没能够调整好身体。
　　楚天云身体上的武装色再次沸腾起来，身体顿了一顿后，一下子就挣脱了五老星的空间封锁。但高手相争，就是眨眼间就能分出生死。
　　就在刹那间，海军六式密密麻麻的机枪光束，带着足以毁灭一切的气息，盖了上来。在后面，还有一个由五老星控制的死亡之力。
　　“难道就要死在这里了吗？”楚天云心中升起一阵强烈的不甘，双眼眼睁睁看着攻击的到来却毫无办法。
　　“别放弃，天云！看我的时间停顿！！”正在这时，从旁边传来了波妮的声音。只见一阵诡异地光芒笼罩在楚天云前面，那朝他射来的攻击，竟是诡异地停了一停。
　　“好机会！”楚天云双眼恢复了神采，身形一闪竟是突然出现在拄着村正，勉强能站起的五老星前面。虽然受伤，但他的身体本能的反应还是非常快，脑袋一偏，左手不禁身体考虑就已经挡在了面前。
　　破妄一下子砍断了他的左手，一下子砍在了他的胸膛上，鲜血洒满了一地。
　　那三个五老星愣了一下，都没想到楚天云能够从他们三人的合击下逃出来，还能主动进攻。一下子间，就有一位五老星受到了重伤。
　　“竟然是你破坏了我们的好事，时间果实果然是被你吃下去的。”使用空间果实的五老星中狰狞地看着前来帮助楚天云的波妮。
　　“哼，就算是死在这里，我也不能让你伤害船长！”波妮一脸坚毅的神色，没有任何害怕。
　　“我来困住他，你们赶紧去杀了那个女娃。”体技超强的五老星，脾气也超级暴躁，对着楚天云再次冲了过去。
　　想要补上一剑，将五老星彻底杀死的楚天云却是已经闪电般凌空掠起。冲来的五老星以为他要反攻，哪知他空中一个诡异的折飞，闪身至波妮身前，眼神一扫五老星众人，大有要起杀人，先从我身边闯过的豪情气概。
　　波妮看得楚天云一眼，双瞳一红道：“是我们联累了船长你，要是我们的实力更强一点就好了。”楚天云脸上闪烁着决然道：“也许我们就是他们地梦靥。”


三百零一、最终之战（四）
　　“不就是一个还未开发完美的时间果实罢了，你以为能改变什么吗。死亡果实，死神降临！”拿着拐杖的五老星，身上散发的灰色气息竟是实体化，凝结在他的背后，形成一个巨大的灰色骷髅。周遭所有的气流和生机俱备此骷髅吸得干净，只留下无限死亡的气味。
　　“船长，我们也来助你！”艾尼路身体一闪而来，双手中犹如雷神，手拿两根雷电长矛，离手而出如两道飞虹对着五老星的身体贯穿而过。
　　原来是几女实力大增，很快就解决了五老星带来的和平主义者，然后一齐出手很快就解决了青稚，赤犬与黄猿三位大将。看到楚天云被群殴，全都来到了楚天云的身后，想要帮助楚天云一齐齐心对抗实力强劲的五老星。
　　两道雷电凝就的电矛，虽然贯穿了五老星的身体，但令人吃惊地是，他身体仿佛是不死之身，完全没有在意被刺穿的身体。
　　“如果不用霸气，是没法打倒他们的。他们其中一个是自然系的死亡果实，身体早就已经被果实中的死亡气息感染，早已变成不死族。另一位则是自然系的空间果实能力，没有向我这般熟练的霸气修为，过去只会找死而已。最后那位，不是恶魔果实能力者，但恐怖的霸气加恐怖的海军六式，比起一般的能力者还有难对付！”楚天云眼光之中闪过一抹复杂：“如果你们能够帮我拖住他们中的两个一段时间，让我有时间各个击破，这样胜算的机会。但总之，尽全力一战吧！”
　　“太天真了，楚天云你以为靠他们就能拖住我们吗，空间之刃！”站在高空中的五老星，双手一伸，他面前的空间一块块碎裂开来，一把把空间碎片受到他的控制对着他们席卷而去。周围几十米的空间被那些碎片划过，露出一条条黑色的裂缝。
　　“攻击范围太大了，罗用ROOM转移！”楚天云虽然能够躲避过去，但身后的几女就不一定了。
　　罗也知道这招威力太大，不能挡，挡者必死。他双手一勾，一个两百多米的圆形空间便瞬间形成，一下子就将楚天云在内的十几人移动到了百米之外的空间。
　　“咔嚓！”罗形成的ROOM空间与空间碎片撞在一起，毫不意外罗的ROOM，被切割得粉碎。
　　这时，使用海军六式的五老星眼神闪现一抹冷厉，脚步一错，健壮的身体玄妙闪现在百米外楚天云他们前面。海军六式，运用得出神入化，每一招都蕴含着莫大的威力。
　　楚天云右手一握剑柄，蓦的凌厉有如盘古开世。只在刹那间，破妄就瞬间挥下。五老星抬起左手，利用铁块还有武装色霸气挡在前面，身体不退反进。
　　剑在五老星的左手手臂，划出了一道长长的伤口，但在他的双重防御下，并没能砍断他的左手。而此刻，五老星的身体已经靠近楚天云的身前，右手带着恐怖的能力，如同陨石朝楚天云的胸口狠狠撞了过来。
　　楚天云的体质很强，特别是经过雷电岛的洗礼之后。但如果被五老星全力的一拳击中，也肯定不会好受。两人的身体素质，相差无几。只不过五老星的体技强，而他的则是剑术。
　　“船长，我来帮您！鱼人空手道――七千枚瓦正拳！”后面的鱼人甚平赶了上来，用着足以劈开七千枚瓦片的拳头对着五老星攻击而来的拳头迎上去。
　　两个巨大的拳头撞在了一起，激荡而起的力量刮起了一阵剧烈的大风。但足以有十倍于人类的甚平，竟是嘴中喷洒着鲜血，被一拳轰飞了出去几十米。
　　“百花缭乱，四本树！”由80只手臂结合，形成如同大树般的4只巨大的手，突然在五老星的身上冒出抓住了他的双手双腿，束缚限制了五老星的行动。在每一个手上，都蕴含着罗宾的武装色霸气。
　　然而罗宾的能力，只是能束缚住五老星不到一秒的时间，就被他浑身迸发的恐怖武装色霸气与力量击溃成粉碎。甚平与罗宾两人的合击，居然只是挡不住他两招。
　　但这一切都已经足够了，他们已经为楚天云赢得了决胜的时间。一剑光寒十九州,也不足以描述楚天云的这一剑的杀意。
　　“糟糕，本来他的实力就胜我几分，加上他的两个堪比海军大将的手下的配合，我根本就是对手！！那两个家伙呢，怎么没来帮我一把！”使用体技的五老星左右看了两眼，想要求得帮助，但一切都已经晚了，楚天云的剑如同突破空间的束缚，抹上了五老星的脖子上。
　　一条血痕出现在他的脖子上，下一刻鲜红的血液如同水柱喷薄了出来。
　　不是其余的两个五老星没能来救他，死亡果实能力的五老星，早已也携着凝聚着死亡气息的“死神”来到了。只不过艾尼路咬了咬牙，刹那间拦那散发恐怖危险气息的五老星前，变身成雷神――艾尼路！
　　“最大功率，五亿伏特雷神！！”艾尼路也将雷电凝聚在身上，化身成为十几米巨大的雷电人，暂时顶住了五老星。而空间果实能力的五老星，靠罗的room,汉库克的霸气，还有波妮的时间果实周旋着。
　　艾尼路的雷神与五老星的死神撞在了一起，但雷神却被那死神的死亡气息侵蚀，快速衰弱。就连艾尼路利用武装色霸气抵御着，才不至于生命力一下子被吸光。
　　而罗，汉库克与波妮三人的战斗，比起艾尼路来要惨烈多了。五老星的一个空间凝固，三人就动弹不得了，武装色的霸气也没能震散他的封锁。
　　五老星一个空间粉碎，他们三人抵御不住，整个人伤痕累累，血染全身！以他们的实力对上比白胡子还要强悍的五老星，根本就没有胜算的机会。
　　也幸亏他们发觉到同伴的倒下，才停下了战斗，否则艾尼路他们几人也说不定早被格杀在当场。


三百零二、最终之战（五）
　　两位五老星快速来到了频临死去的五老星身旁，小心扶起他。但看到他一副进气多出气时的样子，不由双眼充满杀意凝视着楚天云他们。
　　“还剩最后的两个，希望能够坚持下去啊。”到现在为止，他的体力已经消耗的差不多了。而且由于过于使用霸气，精神也萎靡不振。
　　“不对，还有三个！”楚天云瞳孔一缩，因为本来站在军舰上观察战斗的那个五老星，此时竟缓缓走了出来。
　　“你们竟然这么快就败了吗？！”最后一位五老星走到军舰前，目光停在脸色苍白如白纸般的两位五老星身上。
　　两人被为首的五老星说的惭愧地低下头，空间果实能力的五老星低声道：“发生的意外太多了，都怪我们太轻敌，如果一开始我们四人齐力对付他们的话就好了。”
　　看到对面两五老星的神色，楚天云脸上再次一变，那个从战斗到现在都不动如山的五老星居然会是他们的头，他还以为是最后一人军师一样的角色，战斗力并不高呢。
　　艾尼路，罗等人都来到了楚天云的身边，身上都多少带着伤，尤其是艾尼路与甚平两人受的伤最为严重。
　　“船长，还是撤退吧，我们……我们的实力还不是他们的对手啊。”罗身上也全都挂着深可见骨的伤势，显然刚刚是被那个空间能力者弄伤的。几女都一脸担忧地看着他，都不希望他太勉强。
　　楚天云也不敢逞强，如果让他对付两个五老星还行，要是有三个的话，他根本就不是对手。他刚想下令撤退，只是瞬间为首的那个五老星却开始动手了。
　　周围的气势却是陡然一凝，旋即犹如从其中心处传来了一颗耀眼的太阳，将周围的一切都照的无比明亮。一阵柔和的光辉扩散出来，就连楚天云他们一行人都感受到光芒带给他们的舒畅之意。
　　光芒出现的快，退缩的度也快，仅仅几个眨眼间，那弥漫的柔和光辉便是尽数回缩，而随着光辉的退散，那一直隐藏在其中的身影，也终于是显露在了所有人视线之中。
　　遥遥天空之上，那位五老星凌空而立，身体周围环绕着神圣的白光，整个人由两米高，变成了五米多高。他那对无情的双眸，释放着阵阵威压。甚至，在他的背后，竟是出现了三双雪白的翅膀，看上去格外的震撼！！
　　“那……那究竟是什么能力！”楚天云一脸震惊地看着空中漂浮的“天使”，不可置信地喃喃自语道。整片天际，此刻都是鸦雀无声，
　　“竟然，竟然真的有这种恶魔果实，动物系，人人果实，幻兽种，形态天使！”波妮似乎了解着一些详情，脸上闪过一阵恐惧。
　　“船长，快，快点离开！我们，我们根本就不是他的对手！”
　　“什么！没想到除了有佛之形态的幻兽种，竟然还有天使形态的吗！”虽然不知道这种形态的有何种恐怖的能力，但五老星每一个好对付的。
　　“快，你们快点上船，马上潜水离开这里！”楚天云也知道情况危急，马上大吼吩咐道。
　　“哼，竟然能够逼我用出几十年没用过的能力，你们也该足以自傲了！！”天空中漂浮的五老星目光淡淡的扫了楚天云他们一眼，语气中是那么的狂傲。
　　“现在想逃，太晚了，让你们见识见识我的能力吧。神术之一，大祈祷之术！！”天使形态的五老星，双手合十如同向上帝祷告。
　　一阵庞大而无比柔和的光芒照亮全场，挥洒在已经奄奄一息就要断气的那两个五老星身上。顿时，他们两人身上恐怖的伤口，竟是以极快的速度愈合起来，就连被楚天云一剑砍断手臂的五老星，他的手居然也重新长了出来。
　　两人的生命力快速恢复着，身上已经看不出任何的伤口。而随着光芒的渐渐消失，两个五老星生龙活虎地站了起来。
　　“呼，还以为这次真的会死在这里呢，真多亏有你相救，多谢了。”两人感激地看了空中的“天使”，对于他们已经经过一次死亡的人来说，再一次的生命是多么的宝贵。
　　“怎么可能，他们两人的伤势竟然完全恢复了？”看着再次集合的五老星，楚天云的脸上首次闪过一丝恐惧。五个人合击，他们真的一点胜算也没有啊。
　　“走！”楚天云率先转身，身体朝黑龙号闪去。
　　“不过是依靠着一条吃了船船果实的黑鲸逃走罢了，若是没有这艘船，看你们还想怎么逃！”天使形态的五老星脸上闪过一丝嘲讽，双手向前一身，身后的三双翅膀轻轻挥动。
　　“神术之二，大净化之术！”他的双手中再次放出一阵夺目的白光，但这一次却令人感受到光芒中带着一丝令楚天云都要颤抖的力量。
　　光辉的速度很快，比起楚天云他们一行人都要快。楚天云他们刚刚登上黑龙号上，那铺天盖地的光辉就已经将他们所在的位置笼罩了起来，就连巨大的黑龙号也毫无例外！！
　　当光辉融进楚天云他们身体之中，所有的能力者身体猛然一振。他们只感觉到自己的灵魂快要被撕裂了一般，无法忍受的痛苦令的所有人都不禁痛呼了出声。
　　“到底怎么回事，怎么感觉身体快要裂开了一般。”楚天云只感觉体内的力量不可抑止地衰退着，就连灵魂仿佛都要被逼出体外。
　　只有甚平，柯尼丝，培波没有察觉到任何变化，三人焦急地看着楚天云他们，不知道怎么办。
　　当光芒散去后，楚天云他们身上的痛楚也随之消失，但令所有人都震撼的是，他们本身的恶魔果实能力，竟是从他们身上消失了！就连身下的黑龙号，此时也变成了巨大的鲸鱼。
　　“怎么……怎么可能！”


三百零三、最终之战（六）第三更！
　　“果然不愧是号称最强的幻兽种天使形态，几十年不见，神术的威力还是那么令人震撼，他们的能力看样子都被净化了啊！”身旁的四人对望了一眼，不由说道。
　　“好了，该给他们最后一击了，让我以华丽的神术之三，大预言术，给予他们最为华丽的葬礼！”飘舞在空中的“天使”低声祷告着：“神说，要有光。于是便有了光。神说，光的反面是黑暗，于是便有了黑暗。神说，渎神者必受惩责……”此时天地间已彻底变成了黑与白主宰一切的世界，也是绝对静寂的世界。在这静寂的世界里，惟有他的声音依旧在每个人的灵魂深处回荡着。
　　当他的祷告完毕后，从他的双手中竟是一下子迸发出耀眼无比的光辉。但这一次放出的光芒，比起前两次的柔和来说，简直就是另一个极端。
　　柔和到激烈，生机到毁灭。
　　周围的空间又一次生了微不可察的变化，天地间仿佛只剩下那从他双手射出的炽烈光柱。光柱有十几米宽，带着毁灭一切的力量对着楚天云他们照射过去。
　　炽烈的神之审判还没到，庞大的威压却早一步来到。楚天云只感觉，在这个神圣的光束面前，自己如同蚂蚁一样渺小而无力。
　　“船长，到这里结束了吗。”艾尼路呆呆看着准备到来的进攻，身体一动也不动。
　　“天云，能够跟你死在一起，真的很幸福！”所有的女孩都凝视着楚天云，双眸带着无畏与留恋。白星与阿碧丝，都互相抱在了一起，双眼中带着泪花。
　　“真失败啊，没能保护好自己所爱之人！如果我的力量能够进一步增强就好了，那样就能保护她们了吧！”楚天云不甘心地大吼一声，就在这时身后背着的恶魔果实咕噜地滚了出来，掉在他的面前。
　　“是前段时间得到的暗暗果实吗，可惜还没能找到适合它的主人，可惜我也就吃下了恶魔果实！等等……”楚天云突然拿起了暗暗果实，“一个人一生不能吃下两颗恶魔果实，因为在吃第二颗的话，整个人会承受不住死去。虽然我曾经吃过恶魔果实，但现在……”
　　“不吃是死，吃还可能拥有对抗他们的实力，拼了！”楚天云脸上变得狰狞无比，毫不犹豫地一口气将手中的恶魔果实吞下了肚子。
　　“天云你疯了，怎么能吃下第二颗恶魔果实！”所有人都瞪大着双眼看着他们的船长，仿佛忘了他们还处于危机之中。
　　但楚天云已经不能回答他们的问话了，他此时身体已经不能动弹分毫，体内的血液，仿佛要沸腾起来。心却是不争气地疯狂地跳动着，扑通扑通，直传到远处别的在场所有人都耳朵里面。
　　“啊……”终于，他忍不住大叫起来，仿佛要发泄身上的痛苦一般。声音如同雷声，似乎能够传遍整个世界一样。而与此同时，从他的身上，竟是冒出了仿佛可以吞噬一切都浓郁黑雾，以他为中心，朝着外面散发而去，越来越远，越来越远，甚至把整个周围十几公里全部笼罩在里面。
　　而且楚天云的身体，居然也发生了天翻地覆的改变，本来身体经过雷电岛的雷电洗礼，已经变得足以媲美对面使用体技的五老星的楚天云，身上的肌肉竟是在激烈抖动着。原来竟然是暗暗果实，在对他的身体进行进一步的强化。
　　也难怪，暗暗果实本身就是一个与别的自然系果实不一样，本身不能元素化，但是对于生命力与肉体的强化程度却是别的自然系比不了的。就连楚天云，应付吃下暗暗果实的黑胡子，也是费了很大的力气，才能够彻底杀死他。
　　“他们竟然还藏着一颗恶魔果实，而且楚天云他，他怎么还敢吃下第二颗恶魔果实，怎么可能！！”对面的五老星，本来胜券在握的脸全部闪过不可思议地神色。
　　就连天使五老星，脸上也闪过一丝不可预料中的神色。
　　周围的队员们，在碰到当被这浓郁的妖冶的雾气包围之时，脑袋如同被雷劈了一样，轰隆一声大响，那被净化的身上恶魔果实能力，竟是开始缓缓恢复了起来。
　　“恶魔果实的能力恢复了，怎么可能啊！”艾尼路，娜美，汉库克……他们你看我，我看你，随后双眼都紧紧看向了楚天云。
　　周围寂静的厉害，只能听到楚天云扑通扑通的心跳声。茫茫间，被黑雾覆盖的楚天云脸上似乎闪过一阵无比的畅快，终于从那种状态清醒过来。
　　“这种充满爆炸性力量的感觉……”楚天云握了握手，随即哈哈狂笑起来。不由得他不狂笑，他身上竟然，竟然拥有了两种恶魔果实的能力。
　　先是短时间被净化出去的重力果实离开身体后，他吃下了暗暗果实，相当于拥有了第一颗恶魔果实。随后经过暗暗果实对其余能力者的无效化，竟是恢复了被净化出去的重力果实能力。
　　本来他还以为体内两种果实共存与一体，他会如同传说那样，瞬间死去呢，但没想到他能够向原剧情的黑胡子那样，再次将重力果实吞噬。
　　当然此时的他暗暗果实的威力比起黑胡子要强大了不知多少倍，暗暗果实与重力果实两者强化之下，身体已经强悍到恐怖的阶段。
　　“接下来看我如何破你的这招吧，无限吞噬，黑洞！！”随着楚天云的大笑声，无限的黑暗，立即在他身前凝聚起来，形成一个恐怖的几十米大的黑洞。黑洞中，传出一阵庞大到不可思议地吸引力。若不是艾尼路他们身处与黑洞的这一边，恐怕身体都经受不住这股力量，被吸进黑洞里面。
　　吞噬一切的黑暗，与净化一切的光在天空中如同天敌狠狠地撞在了一起。就连空间也被震碎，过了许久，两者的招式胶着并快速消弭于无形。


三百零四、最终之战（终）
　　天空中天使状态的五老星，在用完最后一招神术之后，整个人看起来萎靡不少，看样子那么妖孽恐怖的神术并不能无限使用，对身体的负担很大。
　　“怎么可能，怎么会有人能够吃下第二颗恶魔果实而不死的！而且自然系的暗暗果实，应该没有这么强大，能够挡住我最强一式才对！”天空中的五老星，看到眼前荒谬的一幕，冰冷而极具威严的双眼仍是闪过一丝惊骇。
　　作为前五的顶级恶魔果实排名，应该是动物系幻兽种人人果实天使形态，自然系的时间果实，空间果实，死亡果实，暗暗果实。
　　但眼前的一切却是出乎常理，排在最后的暗暗果实现在挡住了他的天使型人人果实能力攻击。
　　“可恶，难道那个小子是蟑螂吗，怎么感觉杀也杀不死一样！”擅长海军六式的五老星，忍不住低声咒骂道。
　　“真是不敢想象，竟然趁着自身能力被净化的时候，吃下第二颗恶魔果实！”拿着村正的五老星，心中不由升起一股寒意。
　　“不就是多了暗暗果实的能力吗，以我们五人的实力难道还不能对付他不成！”空间果实能力者，凝声道。
　　“那就杀过去吧，这次不能在大意，不准在失手了。”五老星的头领大手一挥，旁边的四位五老星跟着空中飞过去的他同时发力，五人全部向楚天云他们冲了过去。
　　楚天云活动了一下手脚，感觉体内力量不停涌出来。而他本来一米九的身子，竟是硬生生被暗暗果实改造，拔高了三十公分。俊俏的脸上，显得霸气十足！
　　“终于要一起上了吗，如果是刚刚的话，就算是两个一起围攻，我也不是对手。但现在一切都不一样了！就拿你们来试一试，我新得到的力量吧。暗暗果实暗水――万象天引！！”楚天云心中轻声一喝，周围随之围绕着浓郁的黑烟，只见他左手对着远处飞遁来的天使形态五老星一伸。
　　此刻的楚天云，不论剑技，他掌管着比起火影中天道的能力，修罗道的能力两人能力的加强版，当然还有六道中不曾有的重力领域。
　　一股不可抵御的巨大吸引力如同宇宙中的可以吞噬一切的黑洞，笼罩在空中五老星的身上，五老星身子不受控制，便被一股恐怖的力量吸了过去。
　　“最大功率，神罗天征！”楚天云左手一把抓在了被吸过来的五老星的脸，随后左手中竟是喷薄出一股恐怖的反弹力量。最可怕的是，这一次的神罗天征已经被楚天云完全控制，斥力的方向却如同DNF中的噬魂之手，从他的左手对着前面五老星的脸轰击了出去。
　　“轰隆！”恐怖的斥力弹出，就连楚天云左手前面的空间也开始出现了大量的裂痕。而手中的五老星，整个人嘣的一生，被这股力量炸成了齑粉。
　　“怎么会变得那么强！”天使形态的五老星只感觉脸上一痛，刹那间失去了所有的意识。而滂湃的斥力并没有结束，像是宇宙船上的负离子炮，将前面几公里的大海范围引发出前所未有的巨大海啸，就连整个空间也不由抖了一抖，十分不稳定。
　　其余四个五老星，双眼闪过惊恐看着楚天云，他们何曾想到己方最强的一人，竟然一招就被敌人给秒杀了！情势，一下子就逆转！
　　“咕！”四人全都轻咽了一口唾沫，伸手抹了一把额头上不知何时出现地冷汗。
　　“敌人太强，大家快撤退！”已经经历过一次死亡的拿着妖刀的五老星，恨不得多长两条腿，朝着反方向撒腿就跑！
　　“走！”其余三人猛的惊醒，也都被楚天云刚刚那一招吓的失去了战斗意志。他们怕了，活的越老的人，就越是怕死！
　　“哼，你们以为能跑的掉吗！”楚天云的身体宛若跨过空间的束缚，刹那间出现在虚空中，右手中的剑凝聚着浓郁的黑烟，对着虚空一斩。
　　“咔嚓！”虚空中，竟是被楚天云的迅猛一剑，砍得四分五裂，露出了藏在空间次元中想要遁走的五老星！
　　“空间凝固！”狼狈现身的五老星，危急之下就用出了他得意的空间能力，想要拖住楚天云的一点时间。
　　楚天云嘴角微微闪过一丝嘲讽，在身体经过暗暗果实的第二次强化，早就已经不害怕这些自然系果实的攻击。楚天云身体一震，束缚住他的空间就咔嚓一声崩碎。
　　破妄以横穿空间的速度，划过了五老星的身体。五老星的脸上，眉毛中间露出了一条血痕。“扑！”的一声，在楚天云离开后他的身体居然被一剑整齐地切成了两半。
　　“百倍，重力领域！”解决了空间果实五老星，楚天云以自身最快的速度后来追上，很快就站在了最后三位五老星的上空，放出了重力果实的能力。
　　经过了暗暗果实的身体强化，就连他的另一种重重果实，也被开发到了最大的程度。
　　“怎么会那么快就追上来了？”本来对自己剃十分自信的五老星，脸上白了一白，忍不住喷出了一口鲜血。巨大的重力压下，就连他这种强悍体质的人都承受不住。
　　三人都喷出了一口鲜血，感受自身难以移动的身体，不得不控制身上霸气抵御着楚天云的重力果实。
　　“既然跑不了，那就跟他拼了，或许还有获胜的机会！”脾气最为暴躁的死亡能力者五老星，整个人的后面开始凝聚起灰色的死亡气息。
　　“死神降临！”灰色的死亡气息凝聚成巨大的骷髅，挡在了他们的面前对着空中的楚天云抓了过去。
　　“无限吞噬，黑洞！”楚天云布满周围的黑色烟雾，也开始凝聚起来，形成了一个十米大，仿佛能够吞噬一切的黑洞。黑洞与灰色的骷髅在半空撞在一一起，然而整个灰色的死亡气息，居然被浓郁的暗暗果实黑洞一点点吞了进去。
　　“海军六式，指枪奥义最大轮六王爆破枪！”此时使用海军六式的五老星，运用剃出现在楚天云的身后，双手合拢，对着楚天云的心口印了过去。
　　“海军六式是吗，那就让我用海军六式击败你吧。海军六式，岚脚！”楚天云的速度是何等的快，只见他一个翻身回旋踢，右脚抽出与五老星的双手撞在了一起。
　　两招撞在一起，迸发出强烈的爆炸声。在爆炸过后，五老星的身形从空中摔了下来，不过他的身体，已经失去了头部。
　　“只剩下你们两个了，接我最后的一招吧，万象天引。”楚天云再次使用了恐怖的暗暗果实吸引力，本来连抵御百倍重力都有些困难的两五老星，身体哪里能够控制的住。
　　两人双眸带着无限的恐惧，望着越来越靠近的楚天云，身上一点反抗之力都没有。
　　“百倍反重力斥力，神罗天征！！”当两人靠近楚天云一米前的时候，楚天云再次用出了冷却时间已经到的神罗天征。这一次楚天云并没有控制范围，恐怖的斥力以他为中心，朝四面八方扩散出去，对着两人飞来的身体撞了上去。
　　两人的身体爆烈于空，形成一片血雾，四面八方射去，漫天血雾射入翻腾震动厉害的海面上，不知落得几千个深洞。在神罗天征过后，周围的海域如同刮起了一阵十二级的大风，就连周围海域上的荒岛也全都被引起的海啸淹没。
　　“真的好厉害！船长竟然如同黑胡子一样，拥有两种恶魔果实的能力，不可思议啊。”艾尼路看到楚天云瞬间就击杀实力恐怖的五个五老星，双眼凸的如同金鱼眼。
　　“船长比黑胡子厉害多了，黑胡子只是吃了暗暗果实，吸收老爹的能力，只算上吃了一颗果实而已。但船长，真的是吃了两颗，经过了两次强化身体，你说能不厉害吗。”甚平唏嘘道。
　　“总之，现在是我们赢了，以船长的实力，恐怕已经没有人是他的对手了吧。”罗惊喜莫名，从绝望变成胜利，是多么的不可想象。而这一切，都是船长一人改变的。
　　“妾身的男人，当然是世界第一厉害的了。”汉库克双眸带着无限崇拜，痴痴地看着神骏的楚天云。
　　“太好了，阿碧丝还不用死，身体还能长大呢。要是现在就死了，不能长大那怎么嫁给大哥哥啊。”阿碧丝高兴地欢呼着。
　　罗宾，柯尼丝几女对望了一眼，欢叫着全都抱在了一起，感受着险死还生的喜悦，甚至连身上的伤势，都被遗忘在脑后。


三百零五、拉夫德鲁的秘密（全书完）
　　一场轰天动地的大战引起的波动，自然引起了周围所有海贼的注意，四皇之一的香克斯也不例外。只不过他带着船员还有路飞到底战场的时候，战斗已经结束了。
　　“我说楚天云小子，你们怎么闹出那么大动静来，连百兽凯多，白胡子都不是你的对手，哪个人能够把你们逼到这种地步？”当香克斯看到楚天云身后伙伴的伤势，心中一阵疑惑的他忍不住出声问道。
　　“嘿嘿，说出来吓你一跳。你怎么也想不到，世界政府最高权力的五老星，会来拦截我这个海贼。”楚天云想起刚刚险些团灭的情形，忍不住心有余悸说道。
　　“什么！”红发海贼团的所有人都吃惊地看着楚天云，一脸不相信的样子。
　　红发也被楚天云的话吓出了一身冷汗，他认为像楚天云这等强者并不会无的放矢，他转过头仔细看着周围的战场，顿时看到一个个熟悉的尸体飘在海面上。
　　“青稚，赤犬，黄猿……”越看到最后，香克斯的脸上也开始慢慢变得震惊非常。
　　“真的是世界政府的精英，没想到世界最高权力者五老星，竟然全都死在你们的手上！就是当年罗杰，也没有这样的实力啊。”香克斯看着如同怪胎一样的楚天云，忍不住倒抽了一口凉气。
　　红发海贼团所有人，却都被他们船长的话吓了一大跳，定定地一动不动，如同时间静止了一样。
　　“呵呵，那有没有兴趣跟我一起寻找新世界的最终目的――拉夫德鲁？”楚天云客套问了一句。
　　“不可能，我坚信OP最后一定是属于我的。”路飞一脸坚信的样子。
　　“既然路飞不愿意，那就算了，路飞的训练还没结束呢。”香克斯摸了摸路飞头上的草帽，拒绝了楚天云。香克斯的船来的快，去的也快，一下子就离开了楚天云他们。
　　“我们也走吧，找一个小岛休息几天，将你们的伤养好在说。”楚天云看着几女身上的伤势，心中一阵不忍。
　　几女感受着楚天云的关怀，心中一阵感动莫名，虽然没说什么，但看向楚天云的目光中都带着痴痴地情意。就连艾尼路他们几个大男人，都一脸感动地样子。黑龙号呜呜叫了一阵，听到楚天云的命令就自动寻找着附近最近的岛屿。
　　………………………………………………
　　经过了一个月的修养，伙伴们身上的伤势都已经全部恢复。而这一个月中，世界政府与海军的格式也发生了巨大的变化。首先是群龙无首的世界政府，被龙的革命军打的击节节败退。而海军方面，失去三大将最高战力的他们，声望一落千丈，所有七武海都宣布脱离了与世界政府的合作。
　　而楚天云他们终于可以再度起航，出发征服四皇最后一个香克斯的海域。香克斯他们自然不敢与楚天云他们发生冲突，一路绿灯之下，花费了两个月的时间，他们终于全部政府新世界中的所有岛屿。拉夫德鲁的最终地点，也从历史正文中得到了具体的位置。
　　经历了一番惊险与快乐的冒险，他们终于踏上了所有海贼都梦寐以求的地方，埋藏着一切秘密的拉夫德鲁。也难怪世界政府与海军的根本就找不到这个岛屿，拉夫德鲁是个岛中之岛，地点位于在无风带上的岛屿地下，入口身处与无风带的海底。一般没有海王类拉着，根本就进不到拉夫德鲁的入口那里。
　　带领着艾尼路他们走进小岛，里面矗立着无数古老的建筑与文明，就算是肉眼也能够看出，这些地方所经历的风霜。
　　“哇，好多黄金，好多财宝！”此时娜美等欢呼声响了起来，众人看过去，在一处建筑里面，放着一堆如山般金光闪闪的财宝。比起空岛上的黄金，要多了十倍不止！
　　楚天云哭笑不可，真拿这个小财迷没办法。他们无奈，只能先一步走进了拉夫德鲁的中心，一个如同祭坛的建筑上。祭坛上，伫立着十几块巨大的石碑，而在石碑上面刻着许许多多楚天云他们看不懂的文字。
　　罗宾颤抖地伸出双手，摸上了石碑上的文字，眼中闪过激动地泪花。
　　“这……这就是最后的历史文本，只要将它们串联在一起，就能够实现我从小到大的梦想，找出那空白的一百年历史！”
　　罗宾认真地读着石碑上所记载的文字，渐渐的她的脸上变得越发苍白起来，双眸中满是不可思议。
　　“怎么……怎么会这样！”
　　“怎么了，上面到底写的是什么？”海贼王中的历史正文可是一个最大的秘密，要说楚天云不好奇那都是骗人的。
　　“呼，九百年前根本就没有世界政府，也没有海军的存在！有的只是一个强大盛兴的国家，这个国家被战神D之一族所守护着，人人都热爱自由，平等，反对被支配和奴役！”
　　大约在900年前，大海中突然出现了一群头戴透明头罩，号称天龙人的种族，他们拥有着领先当时时代的科技，拥有某种神秘的果实――恶魔果实，能够让人拥有特殊的能力。他们有着磅礴的野心，有着想要支配全世界人的欲望，他们发动了战争。但是当时的地球，D之一族的人们向往自由，喜欢快乐自由的生活，反对被支配和奴役。他们集结盟友空岛，鱼人岛，阿拉巴斯坦……所有民族的力量抵御，对付拥有神秘力量的天龙人。
　　天龙人的二十位首领掌握着恶魔果实中最为强大的能力,在号称天王的他们率领下，几年的战斗，被天龙人打的节节败退。为了对付二十王，对付恐怖的能力者。
　　水之七都伟大的造船师们也设计制造了古代兵器之一冥王，更得到了当时的波塞冬力量的协助，战争持续了近100年，虽然成功地冥王击沉了恶魔果实之树，令的恶魔果实居无定所，流浪在全世界。但在天龙人二十王恐怖的实力之下，最后还是以D之一族的失败而告终，那个国家灭亡了。
　　见到局势已不可逆转，那个D之一族的领袖乔伊波依，将这近100年的历史、战争的情景以及武器冥王与海王的位置，用他们的文字刻在了坚硬的石碑上，并运往盟国秘密的保藏起来，阿拉巴斯坦、香多拉和鱼人岛都是当时的盟国。由于惨烈的战争，地球的陆地和海洋发生了巨大的变化，尤其是战争的爆发地，海洋、岛屿和气候都变得混乱无序，这片区域就是新世界。同时D之一族的人们也将这一切都隐藏在了秘密的岛屿――拉夫德鲁，在那里有着完整真实的历史。
　　天龙人统治地球以后，建立了世界政府，还收拢了一群人类作为军力，征服世界所有种族。他们消灭了与那个国家一切有关的文明――文字、历史、信仰，包括存在于那些盟国的有关历史记录，推行大棒和胡萝卜政策，成立世界政府，不断逼迫其他国家加入，并对不服从的国家发动战争，被征服国家的国民变成奴隶。天龙人的祖先，征服地球以后就颁布了法律，要求世人世世代代都要服从于天龙人的命令，他们拥有至高无上的特权。
　　虽然过去了几百年，但现在的天龙人，依然保留着几百年前都是能力者，不能下水的习惯，外出时带着透明头罩。这一切就是巴尔基摩亚所隐藏的秘密，天才博士贝加班克，是月球科学家的后裔，他解读了存在于巴尔基摩亚的历史，掌握了很多先人的技术。
　　伟大王国虽然毁灭了，但是他们的后裔依然还在，为了不忘却先人的使命，他们的名字之中都冠以D之名。乔伊波伊，曾经预计了最坏的情况，如果要彻底灭亡了，就用诺亚带上幸存者去往避难的净土，诺亚的制造需要得到水下某个种族的帮助，而驱动诺亚也需要人鱼公主的力量，乔伊波伊与当时的鱼人岛的约定是，如果世界和平了，会平等的对待人鱼族，让他们自由的生活在阳光之下，和人类成为朋友。
　　世界政府之所以害怕真相被揭开，惧怕的并不是战争，是怕事实的真相给世人带来的冲击，以及被掩藏的思想所带来的影响，害怕这一切会导致天龙人失去既有的地位，因为真相大白之后，天龙人至高无上的地位将不会被世界各国和所有人类认可。而真相被揭开之后，能够重新获得支配地位的手段，只有依靠压倒性的力量，所以世界政府的最高层已经改变了思想，与其惧怕被大航海时代所导致的会随时揭开的真相，不如重新掌握支配世界的绝对力量。
　　随着罗宾的话，周围的人都沉默了起来，他们没想到会是这样的一个结果。特别是鱼人甚平，被人类歧视的原因因为战争的失败。
　　空白的历史，终于通过罗宾的翻译传到了世界各地，世界震动了。楚天云也发出号召，团结所有海贼的力量，推翻世界政府。鱼人岛，空岛，阿拉巴斯坦，九蛇，水之都，都在一时间响应楚天云的号召。而所有海贼们，在知道拉夫德鲁的秘密后，都开始组织形成了一股不可小觑的势力。
　　特别是楚天云，四皇海贼团无不服从楚天云的号令，由他带领着所有海贼，发起了对世界政府的战争。战争持续了一年，已经腐朽的世界政府，根本就不是拥有海王，冥王的楚天云对手，终于被他们推翻了世界政府，杀光了天龙人。
　　推翻世界政府后，楚天云的第一条政令就是取消对鱼人还有人鱼的歧视，宣称人人平等，人人自由的理论。而维护和平的军力，就由新世界中四皇海贼团维持，取消海军编制。


三百零六、幸福（后记）
　　在推翻世界政府的十年后，全世界的人们都过上了幸福自由的生活。虽然伟大的航路充满了危险与未知，但靠山吃山靠水吃水，每一个人都向往着海贼的生活。不，在推翻新政府后，已经不在是海贼了，而是称为时代的开扩者。他们加强了各个大陆之间的联系，拓展了人们的眼界，促进了人类文明的传播与交融。而联合政府，由世界上所有的国家的领导人组成，决策上保证了公正与公平。
　　在新世界亚马逊百合，九蛇岛。在中间一座富丽堂皇的宫殿里面，楚天云正躺在柔软的皮毛上，旁边的薇薇公主正温柔地侍候楚天云。
　　自从推翻世界政府的战争过后，楚天云就将自己的女人全部都接到了九蛇岛，建立起属于他的水晶宫。无聊的时候，才带上所有女孩翱翔大海，探索世界的每一个地方。
　　“奇怪，今天怎么那么安静啊，真是稀奇呢？”楚天云张口吃下薇薇递来的葡萄，笑问道。
　　薇薇抿嘴一笑：“天云，估计她们今天都跟汉库克姐姐们一起出去玩了呢。”
　　楚天云笑笑，继续说道：“是吗，整天都被她们缠着，现在那么安静还真是有些不习惯。”
　　薇薇点了点头，低声道：“天云，我还是有些担心她们，她们不会出什么意外吧。”
　　楚天云将薇薇搂入怀中，波的一声亲在了她的脸颊上，“放心吧，以汉库克，罗宾她们的实力，应该不会出什么事。你就是太溺爱她们了，就放心吧，出不了什么大乱。”
　　“恩！”薇薇双手环住楚天云的腰，倚在了他的身上，脸上红彤彤的一片。
　　“与此关心她们，现在还是趁这段时间做点我们两人应该做的事情吧。”楚天云大手伸进了薇薇的衣服里面，抓住了她那双丰满的凸起。
　　“真是的，大白天的要是被别人看到就不好了。”薇薇虽是那般说，但双眸也已媚眼如丝，已经动了情。
　　“她们都不在，不会有人打扰我们两人单独相处的时间的。”善解人衣的楚天云，一下子就将两人的衣服全都脱了个干净。
　　薇薇的身材，充满了成熟女性的魅力，早已不是十年前那青涩的小女孩所能比拟。平坦而光滑的小腹，完全看不出已经是生过小孩的样子。
　　干材烈火，楚天云的巨大深入了薇薇的体内，薇薇叹息了一声，吐气如兰的小嘴吻上了楚天云的大嘴。正当楚天云正想激烈的挺动之时，喧闹的声音从宫殿外面传来。
　　“爸爸，爸爸，我们回来啦！”稚嫩可爱的声音随着一阵脚步声传进了楚天云的耳朵里面，瞬间一群可爱的小萝莉与一群成熟漂亮的女人走了进来。
　　“哇，天云哥趁我们出去的时间又做这种事，阿碧丝也要一起。”已经十九岁的阿碧丝，一头金黄色的头发缠起，可爱的大眼睛瞟向了最上面的椅子上。
　　“阿碧丝妈妈，你给我等等啊。大白天的，请你们不要缠住爸爸在我们眼前做出……做出那种羞人的事情好不好。”一副大人模样的八九岁小萝莉拉住阿碧丝的手，怒视着裸身抱住楚天云的薇薇。
　　“嘻嘻，这个丫头还真是一如既往的霸道，性格简直就像是汉库克刻出来一样呢。”旁边的罗宾，一脸戏谑地看着前面的小萝莉。
　　“那是当然，这可是妾身与天云爱情的结晶呢。”汉库克骄傲说道。
　　“爸爸，羞羞！大白天的还光着屁股。”一个长得神似柯尼丝的小萝莉，对着楚天云办着鬼脸。
　　“不对，不对，爸爸跟我说过，他这是与薇薇妈妈做游戏，我们不要打扰爸爸。”嘴里还含着奶嘴的一个小人鱼萝莉，奶声奶气说着。
　　楚天云的脸冒出了一阵冷汗，这群小祖宗怎么挑这个时候回来了，不是都已经出去玩了吗？
　　而不知道是不是九蛇岛风水的缘故，楚天云与几女生活的几年下，差不多每个女孩都成功怀孕，但怀胎十月生出来的全都是女孩子，没一个男的。
　　“我也要抱抱，爸爸抱抱！”其中一个最为狡黠的小萝莉，一下子就钻进了楚天云与薇薇两人之间。
　　“什么，小美你怎么能一个人抱住爸爸，爸爸是我一个人的。”长得神似汉库克的小萝莉，脸上一急，不顾什么跳上了楚天云的身上，抱住了楚天云的胳膊。
　　“姐姐好过分哦，竟然想一个人独占爸爸，没那么容易。”十几个小萝莉全部扑了上去，所有人挤成一团。
　　“喂喂，你们还不下来。不，不，你们不能抓住那个东西，那可是爸爸的宝贝啊，还不放手……汉库克，罗宾，柯尼丝你们还不赶快把这几个小祖宗拉走。嘶……不要咬我的乳头！”楚天云的痛与快乐的声音传了出去。
　　“嘻嘻，爸爸好坏，竟然对我们动了歪心思。”
　　“为了惩罚爸爸，这几天要陪着我们一起玩……”
　　“不要，爸爸只能跟我一起玩！！”
　　……………………………………………………………………（本书完）
　　PS：本书上传至今，也有一年多了，经历起起落落、风风雨雨，现在总算结束了！十几个月的创作，收获了多少快乐和辛酸现在都不足以道，关键是终于完本了。说起完本，心情是沉重的，结局也未必能让人感觉如意，其实我再往下写，也未必能写得出什么东西来，这样的结局已经是我的局限了，生怕踩雷了！
　　新书已经决定，是综漫类型了，过几天就会上传，到时候希望大家会继续支持！！

      *************************************************************
      *    【本文由TXT小说网下载】                           *
      *    【更多好书请访问www.7TXT.NET】                       * 
      *    【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有*
      *************************************************************