《海贼王之剑灵召唤师》全集

作者：封心忘忆

【由文人书屋小说下载网[www.wrshu.com]整理，版权归作者或出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】

一海贼我来了

现代的都市谁没有一点小毛病的，多多少少都有点问题，不少的青少年都沉迷于游戏之中，无法自拔。

x城。一栋豪华的别墅之中，传出了一阵欢快的叫声“(ω)y，太好了总算满级了，这装备忒难刷了，不冲钱，还能够满级，老子真真是个天才。”看着自己那装备满级的召唤师职业，陈凯满意的笑了。

要知道刷到现在他还没有冲过一次钱拿，作为一个极其坑钱的游戏，能够在这种情况下，他还能够第一个把装备升到满级，可见他的强大（欠扁）了。

也许就是做人过于欠扁吧，他的电脑屏幕之上流入出丝丝火花，一阵电光闪现之后，留下的是一具焦黑的尸体。

以及一具欠扁到极点的话“我满级的号，我的海贼王还没有看完那，要是我知道是谁害死我的，我和他没完，”到死陈凯也不觉得自己花了八万买的新电脑会这样爆炸，一定是有人陷害自己，一定，不要让我抓到，我不会放过你的。

亿万个空间之外，一座紫色的宫殿在混沌之中漂浮，时隐时现，其中一个灰袍老者，微微一顿，缓缓地睁开了双眼，一道紫光划破了亿万里的混沌时空，地水火风，不断翻滚，大道之音时隐时现，一双眼孔照见了大千世界的生死幻灭“无量量劫，又开始了么，不知道这一次的应劫之人又是何人，哎。。。。。。。。。。。。。。”一声叹息，在混沌之中传播，无始无终，却使得千百小千世界随之破灭。

与此同时，在海贼王的世界里风车村，边上的海上，一道道细小的锁链在虚空之间闪现，在其中有一道微小的灵魂，“程序生成中，百分之一。。百分之五。。百分之百，程序生成完毕，开始生成宿主肉体，请宿主选择肉体模式（凯现在的灵魂完全处于沉睡状态，完全无法传达信息），宿主没有选择，程序之中有备份，启用备份资料，开始生成，”一声声毫无感情的声音在锁链之中响起。

点点的绿色光点被从虚空之中招来揉捻成为一个完整体，一个一米左右的圆球，开始突出了四个五个角，随着莫名的力量一点点的揉捻，开始慢慢的具有了人型，就是个子只有一米五左右，这个身高，猪脚以后注定悲剧了。

最后当力量散去之后，留下了粉嫩的正太一枚，银白的及腰长发之上是一对银白的狐狸耳朵金黄色的瞳孔，粉红的脸颊，滑滑的皮肤在身后有一条毛茸茸的大尾巴，要不是下面那在分钟颤抖的小家伙，大家一定会以为他是软妹子一枚。

紧接着”宿主正在苏醒传输知识，于是刚刚睁开双眼的凯再一次被海量的信息给幸福的砸晕了，而系统君在凯接收了知识之后果断的抽回了支撑着陈凯飘在空中的力量，于是我们的猪脚再一次的悲剧了，我们完全可以听到他掉到海中的最后一句话系统我***你骨碌骨碌全咕噜家，我不会游泳啊，骨碌救命啊。。。。。

这一个阳关明媚的天气，路飞正在接受卡普爱的教育“老头子，我才不要当海军，我将来一定是大海贼，海贼王橡胶橡胶枪，”路飞举起右手用力的向后甩去，路飞的手臂被不断拉长，拳头像子弹一样飞快的打了出去，“呵呵，小子，你还是给我乖乖的去去当海军吧，爱心铁拳”一声巨响。

“爷爷，吾，我不会放弃的，我一定会成为海贼王的，吾。”路飞眼角含泪，捂着头上的大包，控诉着自己那个没有节操的爷爷，打不过，那么就淘吧，去找凯好了“橡胶橡胶”“哦，还不放弃么，那就让爷爷好好的教育教育你”听到路飞的口中再一次传出了橡胶橡胶的声音，卡普哈哈大笑，在一次举起了自己的爱心铁拳“橡胶弹跳”路飞随手抓住一个远处的固定物，然后冲向了卡普把身体拉长，就在卡普要打到路飞前，猛地松开了手，身体呼的被弹了出去..

“哈哈，老头子，凯早就跟我说过了，不要和你打，打不过就跑，拜拜，”看着路飞远去，卡普却露出了轻松的笑容“臭小子，有凯在身边，我也能够放心一点了，自从三年前在海边捡到了陈凯之后，就收养了陈凯。

当时，在海边卡普和路飞发现了，当时陈凯瘦弱的身子昏迷在了海边，他的身上围着一圈犹如藤曼一般的墨色的物体，微微的转动，犹如火焰一般，不断跳动，据陈凯后来的介绍才知道这种火焰就是一种名为墨麟火的火焰。

墨麟火的每一次的抖动似乎都会给陈凯带来极大的痛苦，本来就因为海水的浸泡就苍白无比的面容，在这种痛苦之下更加显得苍白无力了，使人怜惜，就连平时炒作要当海贼王的路飞也平静了下来，没有吵闹，只是默默的看着陈凯“爷爷，我们救救这个弟弟好么，他好像很痛”路飞难得的一次请求却是为了这个初次相见人，不过小路飞第一次的请求自己一定要答应的。

当时卡普就把陈凯报了起来，卡普却惊讶的发现这个诡异的物体并不会伤害除了陈凯以外的任何人，就算自己抱起了他，自己也没有收到任何的攻击，就脱下了外衣把他的身体包了起来，就把他带到了山贼达旦那。

这一路走来，陈凯周身的墨麟火随着时间的推移越来越少了，等到山贼达旦那的时候已经几乎没有，敲了敲门，一个精壮帅气的小伙带着一脸的严肃的表情走了出来“死老头，又有什么事，是带那个橡皮小子来了么，慕――。”（艾斯小时候好可爱啊，虽然表情很严峻）看到卡普怀中抱着的陈凯，艾斯的眼中闪过一丝微微的惊讶“还是说你不做海军了，改做人贩子，”

这一次艾斯的死人样换来的只有卡普那更加灿烂的笑容以及一技巨大的爱心铁拳，然后卡普带着明显变好了的心情，带着小路飞进了屋子，留下艾斯一个人捂着大包蹲在地上。

“慕达旦不再么，”卡普看着空空的屋子皱了皱眉，“慕，他们都下山去买东西了”。

“既然这样，路飞你今后就住在这里了，我要回去了，明天我还会过来，”卡普说着就起身，向着门外走去“可是，他”路飞看了看陈凯，有点发呆“他？哦他已经没有什么事了，只要你守着等他醒来就好，既然是你要救他的，自然要你负责了”说完就转身离去，留下两个完全不会照顾人的小猫两只。

路飞和艾斯大眼瞪小眼“艾斯你会么”。

“白痴”艾斯白了路飞一眼。

虽然被白了一眼不过路飞还是有点惊喜”那么就是说艾斯你回了“

“不会”艾斯再次一个眼刀，甩了过去。

“那那怎么办”路飞本来就有点紧张，陈凯身上的墨麟火终于都消失了，不过他还是发出了一声痛苦的**，引得两只小猫手忙脚乱忙活开了，又是烧水又是铺被子，反正就是搞得一阵鸡飞狗跳。

烧好了水，艾斯拿出了自己平时洗脸的毛巾，浸湿，拧干，将卡普的衣服亲亲的从林宇身上脱下，留下的是一丝不挂的陈凯，看着那雪白的肌肤以及那下身微微颤动的小东西，艾斯的脸难得的红了一下，匆匆忙忙的把陈凯周身上下擦了一遍，艾斯就红着脸把他塞到了被子里，

艾斯和路飞，守在床边，不一会就上下眼皮开始打架了，两个人就这样成八爪章鱼一样的挂在了陈凯的身上，报的那叫一个紧啊，使得昏迷之中的陈凯微微的闷哼一声。

二准备出海

陈凯总感觉自己被束缚着，极其的不舒服迷茫的睁开了眼睛，看到凌乱的被窝当中，有两只可爱帅气的小猫像八爪鱼一样抱着自己，甚至路飞还在自己的肩膀上留下了一滩巨大的口水印。

这都不是什么大事，为什么我没有穿衣服啊，因为路飞和艾斯的睡相相当差的原因，现在几乎是和两人**相见了，（你问为什么，陈凯，一点都不惊讶，你当系统君是吃干饭的，之前的知识传输，已经使得陈凯明白了，自己现在的处境了。）

现在的自己，作为这个世界唯一的召唤师，一定要小心，毕竟自己不怕海水，以后一定要跟紧猪脚，保命要紧，现在自己的等级可是只有一级啊，不小心可是会挂掉的，那些霸气的强者，分分钟搞死自己，以后就说自己是吃了召唤果实好了。

看看自己的五短身材，陈凯真的怨念了，“系统君，你节操何在，”万能的系统君表示这一切都是为了宿主好，一定不是为了报复陈凯死前的咒骂，本系统可是有节操的。

看了看自己的熟悉

姓名：陈凯

种族：灵族

等级：一

基本攻击力：5（10）正常人标准

体力：59（100）正常人标准

经验0/200距离下一级还差200

系统评价：宿主你现在就是一个小渣渣，一个随便的路人都可以随手干掉你，你是猴子搬来的救兵吗，你现在快点找一个强者去卖萌吧，求**求照顾。

看着那最后的一段系统评价，陈凯不淡定了，话说魂淡系统，最后那一段谈话到底是什么，“哔哔，系统遭到宿主恶意精神攻击，如有下次本系统将采取墨麟火发作作为惩罚，系统君，你是后妈的吧。

就在林宇纠结的时候，一声爽朗的大笑从门外传来“小子们起来了么”接着一双大手就推开了破旧的木门，接着那爽朗的大笑愕然而止，卡普，居然抓了抓头，尴尬的笑笑，“我是不是打扰到你们的好事了，我先出去了，”说着就要关门。

眼睁睁的看着卡普关上了门，陈凯的内心已经彻底的咆哮开来了，他是不是误会什么了，误会什么了，什么了。

僵硬的转头扫视了一下，屋子里的现况，凌乱的床铺，路飞和艾斯的衣服就这么的乱扔在了边上，**的自己被几乎**就剩一条**的两人紧紧抱在怀中，路飞的头趴在自己的脖子上，自己的肩旁湿了一大块，而艾斯趴在自己的胸口，就在陈凯要阻止卡普的时候，艾斯居然对着自己胸口的梅花一口咬了下去，还吸乳了一下。

搞得陈凯**了一声，而失去了叫住卡普的机会。

而听到陈凯**声的卡普，在一次把头探了进来“不过你们年间还小，一定要节制啊，毕竟。。。。”砰

卡普还没有说完，就被已经彻底红了的陈凯随手抓了两样东西给咋了出去，咋出去后，陈凯觉得一身轻松，仔细看房间里面的一切都没有少，只是少了两只章鱼。

在这之后，经过了陈凯长达两个小时的解释总算是解释清楚了。

“对了，说到现在，还不知道你，叫什么，没什么会倒在海边，你的家人嫩”卡普疑惑的说道。

如今，因为没有衣服而穿着路飞衣服的陈凯，微微邹起了眉头。

“要是，不想说的话，不用说也没有关系，”看着那张精致的小脸皱起了眉头，卡普还真的有点心软。

陈凯可不是因为卡普的问题而烦哦，是接到了系统任务“任务：可攻略人物，卡普，攻略程度：解释自己的身世，使得卡普心软收义子。”

陈凯，闭目，睁眼眼中已经出现了一层水雾“那个，你们叫我凯，就好了，性的话，算了，我以后就叫凯，我会倒在海边是因为我吃了召唤果实的缘故，没有力量却得到恶魔果实的我，自然会被人打主意，所以我就被灭门了，现在我在这个世界可是一个亲人也没有（慕，爸妈应该过不来，也不算说谎）”。凯的这幅样子成功的勾起了几人的同情心。

“好了好了，不要说了，我不问了，既然你没有亲人了，那要不要当路飞的弟弟，以后我们就是一家人，虽然不知道你为什么要说谎，不过后面的是真的，而且你也没有什么坏心，”卡普揉了揉凯的头。

凯身体一振，强者的直觉，还真的是敏锐啊，凯苦笑了一下。

不过这种温暖的感觉已经很久没有感觉到了，前世自己的家里，父母都是一方大族的继承人，本来就是政治婚姻，没有感情，每天不是吵架，就是吵架重来没有关心过自己，平常都是个玩个的。

亲情这种东西真的没有体会过。

这一世，这份感情由我自己来维护，来守护。

“慕，爷爷，我。”凯开了开口，又什么都说不出来，只是眼泪忍不住流了下来。

“哈哈，以后，你就是我卡普的外孙蒙奇・D凯，哈哈哈哈哈哈”。

转眼时间就过了三年，现在的路飞也快要出海了吧，卡普露出了一个温柔的笑容，要是路飞看到卡普这个笑容会疯掉的吧。

很快的路飞就找到了在海边锻炼的凯。

“凯，我们今天就出海吧，好不好，你不可以拒绝我，你答应我的，”说着说着路飞怨气都冒出来了。

说起来啊，之前艾斯出海的时候曾经问过凯要不要和他一起出海，不过当时的林宇拒绝了他，理由就是路飞还小，而且自己还不够厉害，跟他出去的话可能会托他后腿，而且相对与艾斯来说凯更加不放心路飞，所以无奈的艾斯只好放过了当时的凯，不过约定以后要是出海一定要去找他。

当时的路飞难得聪明了一回，把凯牢牢的绑到了自己的船上。独独留下艾斯感叹自己的这个笨蛋弟弟居然开窍了，不过自己不会放弃的，总有一天自己会把凯拉到自己的船上来的。

对于路飞凯已经不报什么期望了“路飞，我虽然知道你很想出海，可是你的船呐，在哪里，我怎么都没有看见，慕”。

“额”路飞一下子就卡带了“凯，你一定要帮帮我，你一定有准备的吧，是的吧，”说完，就期待的看着凯，听到路飞那完全不负责任的说法，忍不住甩了他一个眼刀，就连身边的猫咪也忍不住鄙视了路飞一把“喵――/”，这里要说的就是过了三年。

凯的身高可是一点都没有变化，要说变化就是之前任务完成得到了一把洪门法杖和一件洪门道服，得到法杖之后就召唤出了自己的召唤兽，一只粉红色的小猫，看着这只小猫凯是真的觉得自己的内心受伤，就是自己长的娘就算了，为什么自己的召唤兽也这么的。。。。。有特色。

“算了，反正本来就不指望你能够准备好，走吧，我已经准备好了”凯无奈的叹了口气“慕，太好了，我就知道凯你最好了，来亲一个”看到路飞飞扑过来，吓得凯一个喵喵出击一下子吧路飞击飞，好危险，没有想到除了艾斯就连路飞也这么危险，这个崩坏的世界到底是要闹哪样啊。

“恨，猫猫召回，路飞下次不要做这么危险的动作，我怕，我会忍不住，扁你的”说完摇了摇自己那条银白色的小尾巴，才不会承认自己是傲娇了呐。

“吾，凯还是以前可爱，现在的太危险了，”路飞的嘀咕声还是有点太响了“路飞，你嘀咕什么呐，要不要说出来我们大家分享一下啊，啊”。

“额，没有，绝对没有说你还是以前可爱什么的”路飞慌忙地摇头可是你说的话已经彻彻底底的把你的想法暴露了啊，“喵”猫猫跳动凯的怀里用爪子捂住眼睛，视乎是再说“我不认识这个白痴。

“算了，在说下去，我都要憋出内伤了，走啦，船我已经准备好了，走，我带你去看看”摇着小尾巴就向边上的一处隐蔽的沙滩走去，独独留下路飞匆匆忙忙的赶上去“喂喂，凯等等我啊”。

三处遇海贼

“路飞，都已经快中午了，要不我们就去海上餐厅巴拉蒂去吃午饭呗，”一片一望无际的蔚蓝的大海之上，凯站在护栏边上，吹着微微的海风，闻着大海散发出来的微微的凉气，伸了个懒腰，笑着向路飞问道。

“哎，不是凯做午饭么？”路飞立马露出了可怜兮兮的表情，眼神攻势，我要吃肉。

不过经过这么多年的相处，凯表示这一招已经完全免疫了“路飞，我是被你邀请上船的船员，现在还没有找到厨师，所以我就做一下，我可不是煮饭婆，慕――――――”看着凯步步逼近以及越来越危险的笑容。

路飞一个立正“嘿，我明白了。”

“很好，那么就让我们向着巴拉蒂出发吧”“喵”

海贼船向着海上餐厅巴拉蒂缓缓驶去。

凯还在想是不是要先把香吉士收进来，毕竟自己可不想继续做煮饭婆啊，不过万能的剧情君拥有的伟力真的是不能小凯啊。

一艘布满粉红色爱心的海贼船向着这边开来“喂喂，前面的那艘船，你们，现在是我亚尔丽塔的了，能够被我这个这片海域最美丽的人拦截，真的是你么的荣幸嫩，”一个长相极其丑陋的胖女人，顶着那张长满雀斑的大饼脸，向着这边咆哮。

“呵，有趣额，路飞，把船停下来，等一下他们吧”凯的眼神之中闪过一丝有趣的目光。

很快的，那个胖女人的海贼船就靠在了路飞他们的船的边上，十几根钩绳，就挂在了护栏之上，亚尔丽塔挥舞着手中那根巨大的棒槌满面狰狞的大声叫道“小的们，让他们见识见识女海贼【铁棒】亚尔丽塔的厉害吧，”几十个海贼大叫着冲上了海贼船，仅仅留下了一个粉色头发满脸戳样的小男孩和亚尔丽塔在那艘审美完全崩坏的海贼船上。

“克比，你还在磨蹭什么”亚尔丽塔看到就只有克比一个人留下了，愤怒的咆哮着。

克比哆哆嗦嗦握着绳子“我。。。。我最怕这种场景了”

“嗯，你居然敢违抗我的命令”亚尔丽塔举着铁棒向着克比走去。

“求。。求您不要用铁棒惩罚我，”

亚尔丽塔一脚就把克比踹了出去“那还不快点给我去”。

凯看着克比成抛物线我们的一脸着地，“除了感叹这个世界的眼镜质量真好，怎么碰撞，都没有碎”。什么都没有做，同情心，那是什么东西，慕哼看戏看戏。

一个满脸胡渣的方脸男人看着路飞和凯怪笑到“哈哈哈哈哈哈哈，只有两个人么，还敢出海，小子把钱交出来，还有把你后面那个也交出来，大爷今晚要好好的乐和乐和，兄弟们大家今晚好好的乐呵一下。”

路飞的眉头邹，然后好像想到了什么，坏笑一声，回头古怪的看了凯一眼。

“死路飞，看什么看，该死的海贼去死吧，”凯举起手中的法杖向着那边一挥，一个细小的魔法阵一闪而过，一朵精致的玫瑰花凭空出现，击中了那个哈哈大笑的海贼，把他打得向后倒去，四散的花瓣夹杂着剩余的力量，击打在了周围的海贼身上，每个人的脸上都明显的浮现出了一丝绿色，明显就是中毒了。

“该死的，这个女人是妖怪。”

“杀。”

“去死吧。”

“哼，疯狂生长”凯转动手中的法杖，重重的点在地面之上，无数的翠绿的藤曼破开地面，带着一根根坚硬的毒刺，凶狠的缠绕在了众多的海贼身上，使得他们无法动弹，留下的是深深的恐惧。

“妖妖怪啊。”

“救命啊，不要，我不要死”砰的一声，那个海贼就被一根巨大的铁棒砸飞了“胆小的东西，小子你是吃了恶魔果实对吧，”亚尔丽塔看着凯面色阴沉。

“不错，还有点见识，我吃了召唤果实，是召唤师”凯看着亚尔丽塔的脸色开心的笑道。

“原来如此，虽然我也有过耳闻，只是没有想到这个世界真的有恶魔果实的存在，我看你身手不错，难不成是赏金猎人吗？”

“不，我可是海贼嫩，”凯的笑容依旧不变。

“海贼，就凭你们两个人？”“慕哼，现在就两个，不过伙伴早晚会有的，是吧路飞船长，”一个眼刀甩过去，，明明你才是船长好吧，为什么要我来说。路飞一拍帽子“嘻嘻，我早晚会找到同伴的”这一句话充满了自信和阳关的味道，这大概也是以后有那么几个甘愿为了路飞出身入死的伙伴。

“既然这样，也就是说你不可能成为我的人了，那么去死吧”说完就挥舞着巨大的铁棒，狠狠的砸在了路飞的身上，“怎么样小子，你保护的了你的伙伴么，啊哈哈哈哈”亚尔丽塔疯狂的大笑，不对，这个感觉，不是砸到人的感觉，在看着凯完全没有一点生气的迹象。

“你这个又肥又丑的老太婆，不要无视我”铁棒被一点一点的抬了起来“怎么可能，被我的铁棒砸到，你怎么可能一点事也没有，”她惊恐了，她真的惧怕了，这到底是什么怪物啊。

“嘻嘻嘻，因为我是橡胶人啊，伸缩自如的”路飞的手臂向后甩去，被拉到十几米长，“橡胶枪”急速的收缩回来，重重的击打在亚尔丽塔的肚子上，喷的一声，亚尔丽塔被击打的离开地面，成三百六十度旋转，划过一条完美的抛物线，在天边留下了一个不断闪烁的星星。

“既然你们的船长已经被我们的船长打败，我也不想为难你们，留下你们船上的财宝，你们就可以离开了，”说完看了看从一开始就躲在角落里的克比“还有，就是如果是被你们船长强行带上船的也可以和我们一路，我们会在岸边放了你么的。”

最后，留下来的只有克比一个人，以及一堆的财宝。

不过被这一耽搁，恐怕去海上餐厅是来不及了，还是先找个小岛吃午饭吧，摸了摸自己那已经空空如也的肚皮，出发。

看着岛上那巨大的海军基地，凯就不得不感慨剧情君的强大，不过就是随便找一个岛屿拒绝温饱的问题，就来到了这个海贼王里索隆所在的岛屿，剧情君我服了内。

“这样的话，我们就先送克比去海军基地好了，在路上他就不停的吵着要当海军那，”凯摸了摸克比的头发。

“哎，我好饿啊，凯先去吃饭吧，肉肉肉肉”路飞已经饿的被风吹着在空中不停飘荡，“凯先生，我的事可以晚一点的，没有关系的，再说，这样真的到得了海军基地么”克比看着路飞这个样子还真的担心他中途会挂掉那。

“没关系的，路飞，我们送了他，就去吃饭哦，何况说不定这个岛上有你要寻找的伙伴哦，不去看看的话说不定你会后悔哦。”凯一脸神秘的微笑，引人深思。

“哎，伙伴”路飞满血复活，一下子就再一次充满了起“是谁啊”，一把抱住了凯，激动的问道（路飞，你确定你不是想吃豆腐）。

凯，面带微笑地抬手，拍在了路飞的脸上，把路飞从自己身上扒拉下拉“好像索隆现在就在这座岛屿之上哦，他是一个出色的赏金猎人，路飞你要是能够邀请他加入的话，你就赚到了。”

“索隆，那是谁啊，很厉害么？”果然路飞对这个名字完全没有记忆呢，凯的嘴角勾起了一丝笑容“克比解释一下吧”。

“路飞，你真的不知道”看着路飞那完全迷茫的眼神，克比表示鸭梨好大“威震东海的赏金猎人，罗罗诺亚・索隆，他有如嗜血的猛兽一般袭击被悬赏的海贼，并将他们一一碎尸万段，人们都说他是一头披着人皮的魔兽，凯先生你们真的要找他当伙伴吗？太危险了。”克比拼命的阻止，不过看来收效甚微啊，路飞已经彻底的兴奋起来了。

现在他们就站在海军基地的大门口。

四索隆好单 纯

看着那高大的基地大门，克比激动的哭了出来“我终于还是来了，路飞先生凯先生，虽然有点遗憾，我们就要在这里分别了。。。尽管相处的时日尚短。。。”说着说着，克比感觉不对了，怎么身边没有声音了，抬头一看“啊，凯先生，路飞，你们怎么能随随便便的爬到那种地方去呢，”克比抬头就看到路飞和凯正趴在高高的围墙上，惊的他一身冷汗。

“凯先生，你怎么也不阻止路飞先生的危险动作，”克比紧张的看着他“小克比，没有关系的，有不是什么大事，随他喽”凯先生总有一天，你的纵容会害的你倒霉的，听到凯的回到，克比也是紧张无比，要是被发现了怎么办，怎么办，都快哭了。

“魔兽你在哪儿呐，在哪里呐，”路飞不停的四处张望，那个样子使得克比都忍不住开口吐槽“怎么可能在这种地方啊，一定是被关在里面的隔离牢房了吧，路飞/”“找到了，在哪儿呢去看看。”

“都说了，不可能在这里。。俄。。”黑色的头巾，绿色的头发，左耳了戴三只金色水滴型耳环，绿色的腹卷“不是在哪儿么”看到这个样子的索隆凯真的觉得系统不附带拍照功能，真的有点落后，还好自己有附带照相机，我拍，我拍，我使劲拍，以后这都是证据啊。

看着身边这两个节操尽丧的无良人士克比已经彻底说不出话来了。

就在他担心自己的命运的时候，路飞的一句话，在一次在他那本来就担惊受怕的心上狠狠的扎了一刀“喂，克比是不是只要把绳子解开他就自由了”彻底对这个人无语了，克比已经惊呆了。

“喂，趴在那边的三个，太碍眼了，快滚”一个眼刀，甩了过来，凶狠的眼神似乎是要把人拖入地狱，不过在扫过凯的时候还是停顿了一下，不过也就一小下。

不过这一下似乎还是惊吓到了我们的克比小朋友“路飞，这种人要是成为伙伴，有多少命都不够他砍啊，”“可我不觉得哦，索隆的内心恐怕是和外表相反的哦，应该吧”。

一把破旧的木梯架在了围墙上，一个小女孩轻手轻脚的爬了上来，对着路飞等人做了个“虚”的手势，看得出来，她有点紧张啊。

慌慌张张的跳下去跑到索隆的身边，露出了一个甜蜜的笑容“你肚子饿了吧，我带来了自己做得饭团。”

“你找死么小鬼，还不快滚”索隆的冷漠却无法动摇小女孩的决心，自顾自的解开包裹“大哥哥，这么多天了你还没有吃一口饭呢，虽然是第一次做，不过我有用心的哦”索隆微微愣了一下“我一点都不饿，别在这儿碍事，快回家去。”

“都说了我不吃，在不走小心我揍你啊”强硬的语气，不过却带有淡淡的关系嫩，索隆真是一个变扭的人人，有趣太有趣了，凯眯起了一双迷人的小眼睛（喂喂，哪里小了啊，啊。没办法身高就这么高你眼睛还想有多大。）

“怎么，可以欺负小孩子呢，想不到你还这么精神啊，罗罗诺亚。索隆”一个顶着一头金发就连眉毛都是金色的纨绔走了出来，顶着那张欠扁的脸，难怪会被索隆扁，凯仔细的大量了一下“鉴定完毕，一个脸上长屁股的家伙，难怪会被索隆打，活该，”凯你不是被索隆的美色吸引了吧，怎么，怎么能够说出这么有道理的话。

他抓起一个饭团“不可以”女孩连忙阻止，不过饭团已经被塞入口中“吾”屁股脸男一下子瞪大了双眼“甜死人了！放什么糖啊，饭团就应该加盐懂吗。”

“可是，我以为甜一点会更好吃。。。。”可恶，他举起一只手挥向剩下的那个饭团。

自家的索隆怎么可以吃地上的东西，何况还是踩过的“这个距离来不及了，马蜂速攻型”一只拳头大小马蜂直接从法杖的顶端射出，事实上这个速攻型和游戏里差别还挺大的，游戏里是消耗3内力去召唤时间是及时，可是这里就是事先召唤了藏在法杖里，平时就靠吸收自己的体力来存活。

养的时间越长攻击力越高。

那只巨大的马蜂已经养了一个月了，那庞大的身躯可不是吃素的，看着那背后有小指粗细的峰针，让我们为那个屁股脸默哀三秒钟。

急速的马蜂准头似乎不太好啊，凯原本是瞄准他的腹部的可是一不小心，角度稍微偏了一点，峰针插在了他肚脐眼下三寸处，一声饥昂的尖叫，成波浪形扩散传遍了整个岛屿，看着那个捂着不断留血的下身倒在地上不断哀嚎的人，所有人都感觉下身一凉，不知不觉的夹紧了双腿，并且向后退了两步。

看着众人的表情，凯的脸都黑了“凯，这个那个是不是，有点过了”路飞戳了戳凯的腰腹，不怕死的说到，听得周边的人一头黑线（路飞裳，你到底是怎么活到现在的）。

“路飞，我要是说我不是故意的你会信么，”凯强迫自己冷静下来，在本来就一脸尴尬的脸上，挂起了一个极其勉强的笑容（周围群众的心声：这就是所谓的假笑吧，使得吧）。

“慕，我信，”我去，“凯说什么都是对的，凯默默的抹了一把下巴，看来三年的调/教真的很成功嫩。

摸了摸路飞的头“路飞最听话了，回去给你烧肉吃”留下眼冒金星的路飞一只，去给索隆解开绳索，手接触到索隆的一刹那弹出了一条信息，点开看了看。

姓名：罗罗诺亚。索隆

年龄：？？

贝利：1000

能力：三刀流

特殊技能：尽情的迷路，三刀在手战斗力翻翻

特变提升：以后关于战斗力什么的，就不再标注了，反正也不一定准，一切请宿主自己判定

系统评价：宿主这是一个在道路上迷失的绿毛修罗，快点发挥你的爱心，把他拐上船，到时嘻嘻嘻嘻嘻你懂的，人财两的。

额，算了，反正节操这种东西系统已经彻彻底底的败坏了。

看看自己的评价

姓名：蒙奇・d凯

贝利：一亿

年龄：男人的年龄也是秘密，谁知道，就干掉谁

战斗力：不清楚哎，那个好麻烦的说

生命力：自从宿主生命突破两万后，我就不在计算了

评价：宿主现在除了老一辈的人，你可是很强的，像新一代的强者什么的猪脚什么的都会臣服在你的美色之下，加油，世界的未来就靠你了（如有辱骂系统的事情，处以墨麟火发作惩罚）

无力了，解开了索隆身上的绳子“我们先去找你的刀吧。”

“为什么要帮我，你知不知道你这样会害了她的”索隆指了指小女孩与此同时在小女孩的解释下路飞他们也明白了索隆是为了救小女孩才被抓来的。

“索隆你这样很笨诶，何况你以为这样就可以救她们，不你只会使得她们的处境更加的危难，你那时就应该把他干掉”凯指了指地上那条不断挪动的长虫“在解决掉他老爸，这样多方便啊，要是有人阻止的话就顺便解决掉，不要杀掉，搞个残废就好了”凯坚决要把索隆教育成一个腹黑，这样的索隆太单纯了，出门在外时在是让人不放心嫩(你确定你不是想看戏么，凯想都没有想：有，不对你听错了没有，绝对么有，）。

在接受了凯长达半个钟头的轰炸之后，就连一向单纯的索隆都有点怀疑自己的处事方法了，是不是都是我真的还是先把他这样哔哔哪样哔哔，之后在把他老爸哔哔哔掉。

话说索隆君你已经堕落了。

五拯救索隆

“那个魂淡居然感背叛老子，啊”一声怒吼从远处传来，一个身材魁梧旦右手是一把巨大的斧头，带着钢铁制成的下颚“胆感违抗了老子命令的人都是背叛者，竟敢在老子的地盘胡作非为，索隆难道你要和那个草帽小子一起搞政变吗。”原来就在刚刚交谈的一会功夫，那几个士兵已经通知了蒙卡上校。

“呵，我一向习惯单打独斗，和你这种靠军队耍威风的家伙不一样”索隆可不会屈服于他的威胁之下。

“罗罗诺亚索隆，可别小看我，就你那点本事，在本大爷的权利面前根本不足一提，预备”所有的士兵都举起了枪，就在这时在地上挺尸已久的贝鲁梅伯少爷趁机爬到了蒙卡的边上开口叫道“老爸，射，我，我，我一定要杀了他们，就连老爸你都没有打过我，可他，可他偏偏打了我哪里”这时大家才注意到已经彻底被遗忘了的贝鲁梅伯，看着他捂着下身倒在地上扭曲的脸部泪流满面，不觉心中一寒“上校”。

“不用管他继续射击，你知道，为什么我从来都不打你吗。”说完不带梅伯回答“没错，那是因为你。。。。”一脚踢飞梅伯“是个连被我打都不配的蠢儿子，你给我搞清楚，了不起的是你老爸，也就是本上校我所有人开枪。”

“我，我绝对不能就这样死在这里！”索隆不甘心的闭上了眼睛，可奇怪的是再这一刹那索隆想起的不是曾经和她一起修行的场景反而是凯在不断对自己喋喋不休的画面，路飞也在这时跳到了凯的面前“该死的，路飞你这样会害死大家的，花粉”时间仿佛定格了一般，凯的感知一下子开到了最大，无数的花粉夹杂着大量的花瓣，每一颗子弹划过的轨迹都清清楚楚的被凯的意识捕捉到，操纵着一片片花瓣不断出现在每一颗子弹的前面，当花瓣接触到子弹的一刹那，一道细小的空间裂缝张开将子弹吸收了进去。

不过短短的五秒钟，可凯视乎觉得过去了一天一样，脸色苍白，体力几乎都被榨光了“该死的，系统你这么没有说过，花粉的消耗会这么大”。

“哔哔，宿主是白痴么，花粉能够阻隔所有的远距离攻击，撕裂空间使得攻击无效化，在真实的世间这已经属于领域的范围了，以宿主这么菜的等级却能够掌握领域的力量，这是什么力量，你该庆幸才对啊。”系统如果有表情的话现在一定一脸鄙夷。

“我，我不和你说了”凯气氛的关闭了和系统的对话，抬头“那边那个给你两个选择要么被我们干掉，我就不计较刚刚的事，要么我干掉你，快点选择我没有那么多的时间”凯的矛头指向了蒙卡上校，所有人都不由得黑线了，孩子这两个选择有什么不同么。

“该死的，你们这帮废物一点用都没有去死吧”举起手中的板斧挥向路飞“区区恶魔果实怎么能够打败我，我可是海军上校斧手蒙卡”路飞蹲下身用力一跳就跳到了蒙卡的身后，气急败坏的蒙卡回身就是一斧狠狠的斩了下去，将地面破开了一道巨大的口子却依旧没有击中路飞。

看着路飞和蒙卡的打斗索隆和凯有点着急了，“要是我的刀还在的话。。。”，该死的，索隆的刀还没有拿到这样怎么让他和路飞增进感情，不然等会路飞的邀请不是要被拒绝了么，怎么办系统你死了说话啊，到底怎么办。

系统：宿主吾可以帮你把他的刀召回来，不过等会会要你付出一点小代价，可以么。

“该死的，这个时间还和我讨价还价，等我找到方法一定拆了你，好吧，我答应你”。

接管宿主身体操纵权，凯闭上了眼睛在一次睁开双眸的时候整个人的气质发生了极大的变化，一段段模模糊糊，似有似无的咒语从凯的嘴里传出，手中的法杖划过一道道晦涩不明的轨迹很快一个巨大的六芒星就出现在了凯的身前“招来”一声怒喝，面前的空间开始一点点的泯灭很快就出现了一片一米长的空间裂缝，三把刀正艰难的从裂缝中挤出，在三把刀离开了裂缝之后一切都恢复了原状视乎一切都是大家的幻想。

在得到索隆的刀的时候，系统已经放开了对凯身体的操纵。现在凯不断的在心里诅咒着系统的无节操行为，你完全没有告诉我会这么痛啊（活该，谁叫你身体这么差的，系统啐了凯一口）

苦笑一声，将刀交给了一脸呆滞的索庐给你”，看到索隆不去接刀，无奈之下只好忍着身体是不是创出的剧痛向前走了两步，直接把刀塞到索隆的怀里“拿去，不要发呆了，”不过可能是身体现在时在太痛了，一不小心踩到了一颗小石子，作为一个反应灵敏的剑士，索隆迎合着身体的本能反应，一把抱住了凯，眼对眼口对口，粉红色的花朵在周边绽放（口胡啊，根本没有吻上去好吧，还有哪来的花朵啊）

“索隆裳，”凯半开那一双迷人的小口。

“额，凯这个。”

“你还要抱到什么时候（系统君咬着手帕：凯你到底有没有心啊，多好的机会啊，怎么可以破坏气氛那，呜呜人家好不容易创造的气氛”

“噢噢噢噢”索隆赶紧扶着凯坐下，尴尬的看了凯一眼，冲向了蒙卡就在索隆离开的时候梅伯德声音响了起来“都给我住手，不然不然我就杀了这个人”捂着下身颤颤巍巍的站着，手中拿着一把枪指着凯“到时。。你么。不要后悔，呜呜。”

路飞放弃了与蒙卡的缠斗直接就是一拳打向梅伯，直接就把他打飞，可是蒙卡的斧头也趁机朝路飞的头砍了下来，一阵刀光剑影之后索隆站在了路飞的身边蒙卡倒在了地上“索隆”路飞向着索隆笑了笑。

“小意思，船长”

“哎，我不是都还没有邀请你么，你怎么会知道的”路飞一副受到强烈打击的表情。

“你们之前在围墙上说的那么想，我又不是聋子”何况还有索隆瞟了一眼坐在一边的凯一眼“来找我却不是来杀我自然是来找我加入的了，还有谁要来抓我们报上名来”。

在索隆凶狠的表情之下，大量的海军没有逃跑也没有上来报仇，反而是在哪儿欢呼“太好了”“万岁万岁”“蒙卡的统治结束了”

路飞奇怪的道“怎么回事，上校被打败了，反而高兴成这样。”

克比也是极其兴奋“太好了，大家只是不敢反抗蒙卡，不是真心服从的，”怎么说来海军的形象还是很好得。

啪，索隆倒了下去，说了一句“我饿了。”

。。。。。。。。。。。。。。

“啊，好饱好饱，三个星期不吃不喝果然不是盖的”索隆摸了摸自己那个已经堪比篮球的肚子一脸满足“凯做的饭还真好吃啊，以后有福了。”

“你这这就饱了，”说着又是一块肉消失在了路飞的口中。

“喂喂，我说你怎么比我吃的还多”索隆指了指路飞面前那堆积如山的碗筷。

“谁让凯做的饭太好吃了”凯无力的趴在了一边，为自己以后的生活充满了担忧，刚刚自己可是为他们准备了20人分啊，现在都消失在了两个大胃王的肚子里，系统这不会就是你说的惩罚吧（哦呵呵呵，当然了，你以后的生活我充满了期待嫩《真正的惩罚才不告诉你那》）黑了凯真的黑化了话说系统君你是后妈么。

六巴基船长

看着一望无际的大海，以及和大海一般空空的海贼船，索隆真的怀疑自己是不是被骗了，只有看到在船上不断的逗弄着猫咪的凯那甜美的笑容的时候才稍稍感到一点安慰。

“啊，好饿啊”索隆感叹道。

“哦，索隆要不我们就把那只鸟抓下来吧！”路飞看着天空中飞过的一只巨鸟发呆，口水都留下来了，“哈，怎么吃。”

“看我的”路飞抓住船帆“伸缩自如的，橡胶火箭”手臂急速的收缩带动了路飞飞向了那只大鸟“原来如此”索隆一脸恍然大悟的表情。

看的凯眼角一抽一抽的，一个爆栗赏给索隆，咆哮道“原来你个头啊，饿了不会找我啊，这里可是海上万一”正说着路飞的惨叫已经传来“啊，凯救命啊”凯捂着头头疼不已，该死的不小心忘了这个剧情了。

拍了拍发呆的索庐还不快点追啊。”

“哦”索隆调整了一下船帆向着路飞的方向追去。

。。。。。。。。。。。。。。

好不容易，顺着路飞被抓走的方向找到了一块大陆，也在大陆上找到了路飞，可是，看着在一片废墟边上的一艘海贼船，以及其上被关在一个狭小的笼子了的路飞和站在他边上那个正在抓着大炮导火索的橘红色的头发的小姑娘已级背后那些奇形怪状的小丑海贼。

“这个场景，哦明白了”凯露出了一个欢快的笑容淡定的带着索隆走了过去，不过眼角的那一丝精光还是被索隆捕捉到了，本来还想说什么的索隆立马闭嘴，自己可不想做替罪羊。

走到了边上笑着对路飞说“路飞，等会在和你算账，呵呵，那边那个大鼻子就是巴基对吧，抓了我们家的小路飞可是要付出代价的哦”话说我才是哥哥吧“凯，我说”路飞忍不住开口说道“慕，路飞是对我的话有意见么，慕――――――”最后那一个长音使得凯本来就灿烂无比笑容都变得有点妖艳了。

“没有，正的没有凯你说什么就是什么”路飞野兽的本能感觉到危险，头摇的就像拨浪鼓。

“乖，都会在说你，那边那个快说啊，不然我可就要关门放索隆了”凯摇了摇手上的法杖，随时的打算攻击。

“你这家伙是来干什么的，来取我的脑袋么”巴基不知道凯是什么人，不过索隆的名字还是有所耳闻的，指着索隆大声的质问道。

“不，我对你没有兴趣，我已经不当赏金猎人了”索隆直接转身，打算无视这个审美有问题的怪海贼。

“不过我对你可是有很大的兴趣，只要杀了你我就可以扬名立万”巴基直接就右手拿着一把短刀左手拿着四把匕首就冲了上来，凯眯了眯眼“索隆要是待会受伤了回去看我怎么收拾你们两个”本来还有点懒散的索隆听到凯的声音一下子就认真了起来。

要知道在动漫里索隆可是在这里受伤了嫩，要是在自己的提醒下还是受伤了，那么就真的要好好的教训一下了，大意可是要不得的，毕竟这里不是漫画没有猪脚一说，不是游戏没有复活一说。

在高空无从借力的巴基被索隆直接以三刀流给四分五裂了，被分成了一块块的巴基掉在了地上不再动弹，索隆看了看地上那一块块的巴基碎片虽然觉得哪里不对劲，明明自己已经杀了巴基可是周围的海贼居然没有什么大的反应，反而在怪笑，可是巴基毕竟被自己杀了，索隆不由得放松了警惕。

“你们这些家伙，船长都被杀了，你们有什么好/”不好背后传来一阵凉意，赶紧向前跳开“荆棘藤”已经准备这一刻好久的凯终于敢上了，无数翠绿的荆棘藤从凯面前一座凭空而立的魔法阵了冲出，以极快的速度直接把巴基举刀辉向索隆的那只手臂给淹没了，在将手臂击飞后，翠绿的荆棘藤才化作了漫天的绿色光点“索隆，不是说过让你小心一点么，被剁成几块的人怎么可能没有血，你”看看到索隆留血的腹部还是心疼了，本来要教训的话都说不出口了“还不到一边去，都受伤了。”

本来就因为大意被偷袭的索隆就十分的尴尬现在又被凯说教，现在就想教训害自己在凯面前丢脸的罪魁祸首“凯没有关系的，不就是一点小伤而已，我还可以。”

“还可以什么，还不倒边上去，都留血了，也不知道这么**的人的刀上会不会有什么白痴病毒啊”虽然话语之中的严厉已经对巴基的不屑十分的明显，不过索隆还是在里面体会到了深深的爱护（系统：索隆君这样想就对了，不过宿主对你担心是有，不过说不定话里的嘲讽才是重点内）

所以说脑补什么的有时候真的很重要。

索隆乖乖的走到了一边“凯小心一点”还不忘提醒一下凯注意一下自己的安危。

“慕，我知道了，巴基对吧，伤害我的人可是要付出不小的代价的哦，玫瑰花”直接就是一朵玫瑰夹杂着花瓣冲向巴基“你还不明白这种攻击对我是没有用的么，四分五裂”巴基直接裂成了好几块飞在空中，嘲笑着凯的无知“我可是吃了四分五裂果实。”

“呵，等的就是你，疯狂生长”无数的藤曼破开地面直接将巴基分裂成一块块的身体绑成了一个大粽子，“板栗球”从天而降的大量的板栗直接砸在了巴基的身上，甚至有的板栗上的刺还深深地扎进了巴基的身体里“果然如此，巴基你无法无限分裂对吧，不然你刚刚就不会被刺伤了。”

“那又怎么样，你们一样无法伤到巴基船长我”忍着剧痛巴基咆哮着“是么，猫猫出击，下段斩”随着凯的命令凯肩膀上的猫猫迅速的冲向巴基，伸出两只小爪子从虚空拔出一把大砍刀狠狠的砍向巴基“我倒要看看被这么多的毒刺扎进体内你还能不能分裂。”

眼看刀就要砍到巴基的身上，巴基深深的感到死亡离自己有多近，惊恐的大叫“不要不要杀我，你要什么我都给你，对了我，我有财宝，都给你。”

“猫猫招回”刀在砍到巴基身上的前一刻凯招回的猫猫“说，财宝在哪，先告诉我，我在决定要不要杀你”所有人的呆了，风化了，喂喂你前一秒的杀伐果断到底去哪了，变得也太块了吧，接受不了啊。

“快点，我的耐心有限哦”凯说完有一次举起法杖瞄准了巴基，威胁道。

吓得巴基赶忙说道“那边那两个，快点把船仓里的宝藏搬出来，”看到那两个人还在发呆以及凯那越来越危险的眼神大吼“还不快点，想我死啊。”吓得两个人连滚带爬的搬出了一箱财宝。

凯打开看了看“慕――”系统不要发呆卖萌了，还不快点给我换成贝利，存到背包里去，一个金色的六芒星在宝箱的下面亮起随着六芒星越来越亮，宝箱里面的财宝不断的下降。就像被什么吃了一样“六千万贝利，还真少，不过算了，毕竟你也不是什么大海贼，六千万也不少了足够买你一船人的命了，好了索隆带上路飞我们走，这个束缚待会就会消失，所以你不用急。”

“那边的哪位小姐看在你救了路飞的分上提醒你一句在不走等会你就有的玩了。”说完头也不回的走了。

七娜美的加入

“路飞你是不是应该和我解释一下这个和那个的问题嫩，慕――”凯不断的逼近在笼子里因为无处可逃而一脸惊恐的路飞，拿出法杖我戳，我戳，我使劲戳，好有趣内。

“这个开不要再戳我了”路飞一敲手，指了指娜美“她是我们的航海士，我刚刚找到的。”航海士，我什么时候答应；边开玩笑了，你们到底是什么人啊。

。。。。。。。。。。。

“那四个人居然不把我放在眼里，别开玩笑了，他们肯定是来向我宣战的，终于来了啊，蒙奇，”巴基看着面前那头巨大的白毛狮子上的一个白毛怪人说到。

“罗罗诺亚。索隆的人头，就由我来取吧。”

“可以”

。。。。。。。。。。。

“路飞，不要欺负小动物啦，再这样晚饭不给你吃了”凯对着正在不停戳着小狗脑门的路飞说到“小心它咬你。”

“哇”刚刚说完，小狗就一口咬住了路飞的脸上“疼疼疼”路飞带着笼子上蹿下跳的，凯无力的捂住脸，蹲下身，摸了摸小狗的脑袋“乖哦，路飞不是有意的，放开好不好”在凯的安抚之下，小狗终于放开了路飞“这只死狗”路飞怨恨不已。

“路飞这个给你，算作被你们救了的回礼”娜美取出一把钥匙丢在了路飞的面前，“哦，笼子的钥匙，你特地帮我拿来了吗。”

“你可别误会了，我只是不想欠你什么。”

“太好了，的救了”路飞伸手抓向钥匙，可是一道白色的身影还是比路飞快了一步，先一步把钥匙吞到了肚子里。

“该死该死该死，你这只死狗，这可不是你的饲料，快吐出来，快吐出来，”路飞掐着小狗的脖子不停的摇晃，狰狞的面目可见他到底是有多讨厌这只小狗。

“不要欺负小动物”凯一个法杖直接就砸在了路飞的头上，“又不是没有钥匙就出不来了。”

“哎，凯你还有办法么。”一甩手小狗就被路飞给扔了出去，惊喜的向着凯追问到，看了看远处的小狗安然落地，凯送了一口气“那，我要开始了，你要注意闪避啊，要小心，猫猫，大榔头”。

一把直径有两米宽的巨大的锤子就被猫猫从虚空之中抓了出来，一榔头下去，笼子直接被砸成了一堆废墟，就连地面都被砸出了一个半米深的打洞“凯，你要杀了我啊，太危险了。”路飞看着这个半米深的打洞还是有点心有余悸那。

“没关系的，反正你是橡胶人，只要不是用刀的话，对你的伤害应该不会太高的，死不了的。”额，路飞对于凯的回答无语了，就算自己是橡胶人，面对这种打击也会十分痛的吧，凯不会是报复吧（话说孩子你真相了）。

“喂，小鬼们，别欺负趣趣”一个馒头白发，一脸严肃表情仿佛谁签了他一亿贝里一样带着一副黑色边款的眼镜，穿着一身土的掉渣的褐色衣服，向着这里走来“我是这里的镇长，你们到底是谁，难道是巴基的手下，也不像啊，你们到底是。”

“对于这个问题么，我们也是海贼嫩”看着镇长眼里那流入出的惊恐的眼神，凯极其满意“不过我们不是一般的海贼团哦，我们追寻的是大海的秘宝，而不是在这片海域耀武扬威的欺负平民百姓，所以你可以放心，还有就是巴基刚刚被我们打败了说不定等会就会来报复哟”凯调皮的吐了吐小舌头，，一脸调皮的笑容，在加上那一米五左右只到索隆他们胸口的身高，以及两只小耳朵微微的抖动。

“吾”索隆和路飞同时捂住了鼻子（卖萌什么的时在太可耻了，鄙视之）“慕索隆你和路飞怎么了，受伤了么，我帮你治疗一下，你刚刚真的是太不小心了，花粉”点点花粉直接把索隆和路飞包裹在了里面，这一次有了上一次的教训凯缩小的范围并且放弃抵挡攻击的能力着重放在治疗这一块，每一颗花粉在接触到索隆的伤口的时候都会直接进入伤口之中，促进伤口的愈合，本来就不是很大的伤口迅速的愈合，在娜美惊讶的眼神里一肉眼可见的速度迅速的愈合，短短的十秒时间，索隆腹部的伤口就愈合了，连疤痕都没有留下一个。

“好方便，要是有这种能力就不怕受伤留下疤痕了”娜美羡慕的不得了，果然恶魔果实的能力真的好方便。

凯默默的收回了花粉，感觉了一下自己体内剩余的体力，果然只要缩小范围，将花粉的防御力剔除的话，消耗就会大大的减少了，虽然消耗还是有点多不过还在自己可以接受的范围里面。

轻轻的呼了一口气“对了镇长我们到现在还没有吃饭呐，不知道你可不可以给我们提供一个吃饭的地方，放心钱我们会付的”向镇长要了一个吃饭的地方，治好了索隆的伤口凯也松了口气，还开了个小玩笑。

“去我家吧，既然你们打败了巴基，我就招待你们好好吃一顿吧，”镇长到时大方，不过对比了一下索隆和路飞地胃口，还是决定要付钱，不然就太欺负人了。

抱起猫猫，“没关系的镇长，我的两个同伴，都是特殊人群，要是不收钱的话待会说不定会吃穷你的，”“怎么会/”镇长本来还想客气一下可是看到凯那个认真的样子还真的不得不相信，毕竟对方可是打败巴基的人啊“好吧，那么我就收取一点钱意思意思吧”。

“镇长，你邀请我们去你家，就不怕巴基的报复么”索隆冷冷的问道，毕竟自己只是想要找一个吃饭的地方，没有必要害的人家家破人亡。

“呵，这个镇子在刚刚已经被巴基毁掉的大半，留下的也是废墟，既然这样我还有什么好怕的，毕竟你们拯救了我们的小镇要是连一顿饭都不让你们吃，那么我这个镇长就真的太不负责了。”默默的叹了口气，转过身留下一个沧桑的背影。

索隆和凯对视了一眼相对无言。

。。。。。。。。。

“好吃，凯你的手艺有进步了”路飞抓起桌上的一整头烤乳猪直接就整头塞到了嘴里，看着路飞这么吞咽食物就连索隆都觉得有点胃疼了。

凯伸手擦了擦路飞嘴角的油渍“不要吃的那么快，有没有人和你抢，没有了，大不了我去做”在拿过一条烤鱼喂给在自己怀里不停卖萌刷存在感的猫猫，省得它不停的盯着自己放电。

“慕，这呜呜还不是因为慕，咳咳，凯做的东西太好吃了么”又是一条巨大的烤羊腿消失在了路飞的口中。

看着他们的交流镇长真的庆幸自己刚刚没有拒绝凯给钱的要求，要不然虽然自己负担的起，不过恐怕自己家在今后的一个月了都要喝粥了，饭桌上可能不见半点荤腥，所以说这些人胃真的很强大就连实力也极实力其的强大啊（话说镇长你是不是误会什么了，不是胃强大所以实力才这么强大的啊）。

“娜美，你是叫这个名字的吧。”

“啊，哦，不对我根本没有说过我的名字，你怎么知道的，我根本没有说过”难道自己被发现了，不会的，不然怎么连我的通缉也没有，如果不是那么他又说怎么知道的，那道他是。

“你到底是”娜美已经站了起来，就连椅子倒了也没有察觉，现在的娜美极其的恐惧，自己的行踪败露会不会给自己的岛上的人带来灾难。

“放心，我不是阿龙的人，不过作为召唤果实的持有者我可以和拥有一定智慧的动物交流，所以我也就知道了一些你的情况，毕竟阿龙做的还是有点过分的。”摸了摸猫猫的毛继续说道“我不管你有什么目的，但是我不许你伤害路飞，背叛会使人受伤，哪怕是被迫的，那么说出来，大家可以一起帮你解决，可是你要是背叛我们，使得大家受到伤害，那么到时候我就不得不杀了”

“我”

“你不用急着回答我的问题，先跟着我们一起游历，到时再决定要不要做我们的伙伴，不过如果一旦决定就不得更改，否则”一股惊人的杀气就散了开来，使得周遭的众人犹如置身冰窖一般。

“是，我明白了，我会好好考虑的，到时我会给你一个答复的”看着面前的小正太娜美第一次感觉到了压力，就算面对阿龙也没有的压力，刚刚他是真的想杀我，应该把。

同伴，多么遥远的词啊，自己带来的应该只有背叛和伤害吧。

八在战巴基

娜美无奈的叹了口气，看着一直盯着自己看的凯，终于鼓起勇气说道“我不想成为海贼，但是为了各自的目标暂时联手倒是可以，如果是这样的话，你是否还可以接收我。”

“担心以后背叛了路飞会受不了么，可以哦，反正路飞也认定了你就是我们的航海士，欢迎你的加入”凯伸出了手和娜美拍了一下。

滴滴，宿主烹饪千百次，封印解除，风味门封印开启：

可烹饪各种食材，不过要有属性的话一次最少100万贝利。

100万贝利系统你就是看我钱多不高兴是吧，这也这也太贵了吧，不过仔细看了看下面的介绍之后凯才觉得物超所值啊。

清心丹：恢复百分百的体力，并且修复身体所受到的任何伤害，只要不是致命伤害均可救治，每天只可以服用一枚1000万贝利制作一次。

冷面：在接下来的一个钟头里，所有的攻击都变成双倍输出，不可在战斗的过程之中使用500万贝利制作一次。

药膳狼肉包子：使用之后体力增加百分之二十的上限200万贝利制作一次。

。。。。等等等等，特变提醒由于风味门涉及烹饪所以宿主以后所有的烹饪美味程度增加百分之一百二十。

不过凯主要还是注意到上面的三个，增加属性，而且还增加这么多，冒光了，真的冒光了，时在太值了，虽然还是有点贵啊，下面的炸鸡啊，肉丸子之类的便宜又实用就是恢复的体力真的有点少啊，一块就恢复百分之五的体力，而且不得在战斗状态下使用，哎，时在是不实用啊。

怎么就不是药膳门呐。

就在凯抱怨的时候，轰的一声巨响，就在餐桌边上一条巨大的炽热的火舌舔过，留下了满地的狼藉，看着地面烧过的痕迹，这是。

“你们这帮小鬼，快点把巴基船长我的宝藏交出来，不然我就特制巴基炸弹炸了这个小镇”巴基抱着双手带着一大帮人站在一座屋顶上对着小镇大声咆哮。

凯看了看自己那已经和泥沙彻底混合的午饭，该死的，我还一口都没有吃那，路飞我们走，带着路飞和索隆们来到了巴基所在的那座楼房的下面“巴基，你要死啊你，不知道人家在吃饭啊，啊，你以为就因为你不吃午饭街坊邻居都不用吃饭了啊，人家吃完午饭还有睡午觉的，人家下午还要上班呐，败类，滚一边去，你以为你顶了个大红鼻子，就谁都怕你了啊，娜美关门放路飞”凯一口气都不喘的骂完这段话，总算吐出一口气，爽，早就想试试了一直没有机会，偶尔发泄一下果然有益身心健康。

“红鼻子，什么你说什么”巴基的脸已经扭曲的看不到表情了“蒙奇，卡巴吉给我杀了他，不抓回来我要把它卖到窑子里去。”

“是，船长”不过这真的是我们出道以来最丢人的一次嫩，船长，你的怒气就由我来平息吧，”这位用头发遮住左眼，带着一条蓝色的格子围巾，穿着披风，在说完之后就高高的跳起，落地后踩着一把白色的单轮车拿着一把钢刀向着凯杀了过来“吾乃巴基海贼团的参谋长【杂耍】卡巴吉。

“索隆，既然他是个剑士，那么就交给你了”凯拉着路飞退到了一边留下场地给索隆使用，索隆以极快的速度拔出刀挡下了卡巴吉的刀”用剑的对手就交给我吧。

“真是我的荣幸，罗罗诺亚索隆，作为一名剑客，能够亲手斩杀你可真光彩”说完瞄了瞄之前索隆被巴基偷袭伤到的地方。

凯注意到了这一点，木哼，连受伤了的索隆都打不过，何况是没有受伤的索隆呐，卡巴吉你死定了。

“那么，我的目标就是你了蒙卡对吧”凯看到索隆那边没有事了，就把目标瞄准了巴基的另一名大将“就让我这个召唤师来好好的教一下你该怎么对待小动物吧，路飞巴基就交给你了，娜美你么，就去那航海图好了，那么开始了”

“慕，就凭你那一只小猫，别笑死人了，利基干掉他”蒙卡坐下的狮子一声怒吼，就开始向着这边奔跑，“有时候不是个子大就一定顶用的，猫猫我们也上喽”张开双臂把猫猫抛了出去，猫猫出击，猫猫在短短的时间之内就成功拦截了正在不断接近的利基，“下段斩”凯一边操纵着猫猫施展下段斩，一边口中念念有词，法杖只上隐隐出现一个个小洞一只只拇指大小的马蜂从其中飞出，围绕着凯飞行。

猫猫的下段斩使得利基一阵慌乱倒在了地上，扑腾，猫猫扑到了利基的身上，明明是一只极小的猫，可是利基就是起不来，犹如被万斤巨石压住一般“利基你怎么了，快点起来啊，”蒙卡手忙脚乱的不断寻找方法，试图抬起利基，可是完全没有用“马蜂”。

凯淡淡的说了一句，之后，就没有之后了。

黑压压的马蜂直接就把他们彻彻底底的包围在其中了，连一点影子都看不到了，除了其间不断传出的惨叫证明他们确确实实曾经出现在哪里之外，已经彻底不见人影了。

另一边索隆也快要结束战斗了。

不过路飞那，就有点麻烦了，不过麻烦不是得不是路飞而是巴基，刚刚巴基可是把路飞的帽子给打坏了，路飞可是很珍稀那顶帽子的，毕竟那个人可是为了他失去了一条手臂那，捡起地上的帽子，走到一边“系统，有什么办法可以修复这顶破帽子”

“有，所有的一切服饰都被视为装备，所以可以用修理工具去修理，一次收费十万贝利，”十万么，还可以接受，系统购买一次修理工具。

一把淡蓝色的只有拳头大小的锤子出现在凯的面前“交易成功，扣除十万贝利。”丁的一声凯背包里的贝利就被划走了十万。

那么就试试吧，开始修理，凯把修理工具接近帽子，一座黑不溜秋的铁匠台就出现在了帽子的下面，随着凯的敲打，本来破开的帽子一点点的修复，很快的就恢复了原本的模样，和之前的完全看不出差别。

收起来，等会给路飞一个惊喜。

“香克斯，这可是承载着我和香克斯誓约的草帽”路飞的脸已经黑下来了，周身的气压越来越低“什么，是他的，该死的。。。。（省略处为巴基和香克斯的回忆，在这里就不重复了，回忆什么的最讨厌了）要不是他我怎么会变成这个样子，他害的我的人生计划一口气推迟了十年，我绝对不会原谅他”巴基捏了捏拳头“不过我已经想通了，既然得不到海里的宝藏，那我就要搜刮尽陆地上的所有财宝，就凭我这四分五裂的能力。”

巴基裂成了两半，下半身留在了原地，上半身则是以极快的速度冲向刚刚背着巴基剩下的宝藏来到凯身边得到娜美“对于打我宝藏注意的人，我都不会放过，还不放下，我的财宝！”狰狞的面目吓了娜美一跳，眼看刀子就要接近自己了，吓得瘫倒在地上。

可是就在巴基要刺到娜美的时候巴基无力的飘落在了地上“我的，我的”原来路飞看到巴基的下半身还留在原地，于是这几年被凯带坏了的路飞，直接就冲了上去一招断子绝孙脚，就狠狠的踢了上去，随着蛋碎的声音传来，巴基哭了。

“我我一定不会放过你的，决不会轻饶了你的，四分五裂大合体”

“咦，这是怎么回事啊，”巴基看着这只有头和手脚的身体都要发疯了“你是在找这个么”娜美踩了踩被自己捆绑在地面上的巴基的身体。

“啊，我的身体，快点把我的身体还给我，你个小偷”巴基向着娜美咆哮，逼迫“嘻嘻，不愧是专业的小偷，看我把你打飞，巴基，伸缩自如的。。。”路飞的手臂向着身后甩去，之后狠狠的向巴基打去“橡胶火箭炮！”

九炼丹

“啊，，什么，你留了一袋财宝在那里，我的钱啊，路飞你这个白痴，那一袋就值五百万贝利那”娜美瞪大眼睛看着路飞，不可思议，他到底知不知道那是多少钱啊。

“啊，小镇的重建总需要钱呀”路飞到时蛋定不已。

“那可是我的财宝，我费了好大的劲才偷出来的。。。你居然把它们拱手送人。。。”娜美一把把路飞的头按在了海水里，“蛋定个毛啊你，那可是我的钱啊，明明是我们拯救了小镇，可是最后居然因为你被赶了出来，你居然最后还把我的财宝留在了小镇里，你这个魂淡我一定要宰了你。”

“不要啊，我不会游泳”看着路飞和娜美的嬉笑凯笑了，这就是家的感觉啊。

在嬉闹了一阵之后，娜美就放过了路飞，娜美也不是真的生气，毕竟这些财宝也是路飞他们帮忙她才有机会的到的，就算只有一半也有五百万，就算送给小镇她也不会说什么的，可是可是死路飞居然不跟他商量，她有那么小气么，好吧就一点点小气。

“凯，到底是怎么放心路飞当船长的，你虽然小一点，可是应该也可以的吧”看到凯在一边忙活一口小锅子，好奇的娜美走了过去。

凯放下一点材料“哦，你是说钱么，那个啊，我从来不让路飞碰的，不然你以为就他的个性，会买的起这艘船么，娜美闪开一点小心伤到你，我要开始了”凯举起手上的锅子取出一堆贝利放到锅子下面，“开始”。

“开始，什么开始，啊，凯你干什么烧钱啊，你不要可以给我么，不要烧啊”娜美看着面前的一千万左右的贝利就这么化作了一团金黄色的火焰，不断的舔舐着锅底，然后凯手里的锅子就这么融化变成了一个金黄色泽的小球，一跳一跳的，不过短短的五秒钟金黄的小球开始犹如莲花一般绽放开来，金黄的花瓣衬托着中间的金色莲蓬，在莲蓬上有着三颗蓝色的莲子。

莲花消失留下三颗蓝色的莲子落到的凯的手上，一圈圈淡蓝色的波纹在莲子上流转，犹如是来自大海的秘宝一般，“这这”。

不理会娜美的震惊“路飞索隆，快点过来，有好东西给你们”

看着手上的莲子，索隆表示完全不知道这到底是什么“凯，这到底是什么，吃的吗，啊――”眼看路飞就要把清心丹吞到肚子里，凯一把夺过来“吃什么吃一天到晚就知道吃，这个是清心丹，是我刚刚花了我一千万贝利制作出来的，效用是给你们保命的可以在短时间内恢复你的体力和伤势，只要不是致命伤就可以救你们一命。你想对手和你一样身负重伤，你却状态正佳，结果可想而知了。”

“哎，这么好，那凯给我个几十粒，”路飞一脸兴奋，凯举起手中的法杖一法杖拍在路飞的头上“几十粒，你当这是零嘴啊，我给你一巴掌你要不要，这一颗外面要买到一样的没有副作用的给你一个亿都买不到。”

“没有副作用，凯这”索隆身体一振，原本索隆还没有当回事，毕竟快速修复伤口，恢复体力的药不是没有可是大多副作用极大，大到他们宁愿死也不愿意用，毕竟失去了攀登最高境界的机会，这种代价太大了。

“不错，没有副作用，所以你们要是在必要的时候就用，没有了在找我要，不过材料什么的真的好贵啊，太多了我恐怕也负担不起啊，索隆你和路飞一人一颗，娜美你不用战斗就不用了，这个给你吧”凯拿出一把酷似手表的指针“这个啊是永久指针，

伟大航路路线中，天气，海流等等都不是按常理变化的，所以不能根据这些和地图来寻找岛的位置，一般的指针或者罗盘在伟大航路里都是无法探寻正确方位的,在伟大航路中,到达下一个岛的唯一工具就是记录指针，永久指针的用处是在伟大航路中寻找某个确定的岛的方向.，而永久指针会一直指向某个岛，永远不会改变，不知道我的这个礼物我么的航海士满不满意啊”娜美一把抢过了永久指针“满意，我太满意了”马上戴在手上，看了看娜美流露出了发自真心的笑容也许加入这个海贼团也不错。

就在这时“系统温馨提示：由于宿主第一次烹饪食才一次性就烹饪了最高食材，所以判定为宿主由于消耗过度引发墨麟火焚身，还有十秒种即将开始”消耗过度，凯呆了，我没有觉得自己哪里累了啊“不，不是宿主累了，是本系统累了，所以我要休息，8秒七秒”系统还嫩不能愉快的玩耍了啊，啊。

“啊，啊啊啊啊”就在凯对于系统的节操无望的时候，墨色的藤曼在一次从他的身下攀升而起，凯无力的倒在地上无力的**着，猫猫也在一刹那就化作漫天的光点“凯。你怎么了。”索隆震惊的看着凯被这墨色的藤曼包围流露出紧张的表情，到底是谁，不声不想的攻击了凯。

路飞赶紧抱起还在痛苦挣扎的凯，向屋里跑去。“路飞这，这到底怎么回事”看着路飞熟练的动作，索隆和娜美才明白这不是有敌人偷袭，那这又是怎么一回事。

“路路飞，让我休息，休息一下就好”路飞熟练的把凯放到被窝里，拿来毛巾给凯冰了一下，看着产白的小脸心疼不已。该死的系统总有一天菜了你，该死的上次昏迷了头这么痛，这一次居然没有晕过去，该死，呜呜呜，痛紧紧的抱着路飞，神智已经开始有点不亲了，口中不断发出呜呜声，表明了他到底有多痛苦。

“路飞这到底是怎么回事啊，凯到底是怎么了啊”

“是啊，凯怎么痛苦倒底是怎么回事啊”娜美也有点激动，毕竟好好的一个人上一秒还在和她说话，下一秒就倒在了地上。

“哦，这个啊是这样的，这件事要从小时候说起了，那个时候我和爷爷在。。。。。。所以凯应该没有问题的，不过据凯说这是十分疼的，犹如刀割火烧一般，无始无终”摸了摸凯的头，心疼死了。

“拜托你了，娜美今天的晚饭就你先烧吧，我和路飞就在这里照顾凯，拜托了”索隆拿起毛巾有换了一条，给凯拉了拉以为挣扎而掉落的被子，看着凯时在是什么都说不出来，看着凯平时明明和一般人一样嬉笑打骂，可是这么就。

“慕，交给我了，没有想到凯”娜美捂住嘴，眼泪已经在眼眶里打转了，随时都有可能掉下来，以后凯就是自己的弟弟了，要是谁欺负他，我我我就让路飞咬死他。

娜美出去准备晚饭，路飞也出去换水了，索隆坐到凯的床沿边上，摸了摸凯粉嫩的小脸，凯已经有点神志不清了，一把拉住索隆的衣袖叫道“不要，不要，不要走，不要离开我，不要，爸妈你们为什么不要我，为什么”凯如今有一次看见了自己的父母为了爷爷奶奶的家产不停的争执甚至自己也成为了其中的一个筹码。

看着自己父母那狰狞的面孔凯觉得好陌生，这不是我的爸爸妈妈，爸爸妈妈你们不要凯了么，不要凯会听话的，不要不要我，呜呜呜。

紧紧的拉着索隆的衣袖揩无声的抽泣，眼泪一滴一滴的流了下来，看的索隆一惊，一把抱住这个让人心疼的可人，紧紧的搂在怀里“不怕，我我我在这里，你不不要怕”第一次说这种话的索隆闹了一个大红脸，在索隆那紧紧的不舍得怀抱里，凯视乎感觉到了前所未有的温暖，这种温暖只有在路飞和艾斯身上体会过，到底是谁，不管了，好温暖。

终于在两个小时之后系统丁的一声结束了墨麟火的惩罚。

凯的眉头总算平息了下去，不过依旧抓住索隆不放，看着怀里的人微微嘟起的小嘴，以及粉嫩的小脸，无助的表情在自己怀里微微颤抖，完全没有平时的强硬以及调皮有的只有无力无奈，忍不住对着他的小口就亲了下去，一触及收，活像一只**的小猫。

刚刚路飞和娜美也进来过，不过看到自己抱住凯，也没有说什么，毕竟对于他们来说，这与其说是索隆抱住凯，不如说是凯拉着索隆不放，看着因为被亲而砸吧砸吧小嘴的凯索隆微微的勾起了嘴角，拉了拉又一次因为凯的转动而掉落的被子。

索隆就这么抱着凯双双进入了梦乡。

十悲剧的乌索普

大早上凯突然感觉到周身都被束缚着，就连嘴巴都视乎贴在一团柔软之上，挪开嘴巴，该死的路飞又跑到我的床上了，无奈的睁开眼睛“我说路。”

这这，“系统你给我解释一下这到底是怎么回事，说清楚啊”现在的凯根本就不敢动弹了，真的是害怕了，呜呜，我的命怎么这么苦，上一次是路飞和艾斯，这一次又是索隆呜呜。

“宿主不要担心，索隆还没有吃掉宿主，所以宿主现在还是自由人，不过既然他不主动，那么宿主放心大胆的上吧”随着系统回放昨晚的一切，凯自杀的心都有了，我的初吻，初吻没了，没了，了。

看了看索隆那张帅气的脸庞，是不是可以趁着这个魂淡睡着的时候，杀了他，省得他到时候再来祸害自己，吾宰了他宰了他，凯心里有一个声音不停的蛊惑着他，快点杀了这个魂淡，试着抬了抬手，可是好像是索隆报的太紧了，根本没有办法抽出手来，反而是以为他的一阵晃动带着索隆和他一起滚下了床。

“慕，凯你醒了，还痛不痛，怎么睡在地上啊”索隆抓了抓头发，醒了过来，睁开眼睛从地上把凯抱回了床上，努力平静下自己那正被上万头神兽践踏的内心，深吸一口气“索隆~~”甜甜的声音从凯的口中发出，甜的索隆都打了个冷战。

“额，凯有什么事你说就好了，不要吓我。”

拉住索隆的衣领，拉了下来，轻轻的抱住脸已经红的和和大虾一样的索庐索隆，要是我在别人那里听到有关昨晚你对我做的事，我就剁了你第三条腿哦，，让你变得和梅伯一样，你说好不好啊。”

“额，什么事，我什么都没有做，真的凯你要相信我。”

“没有么，真的啊，那我就原谅你喽，没有下一次那，”放开索隆的衣袖，走下床，拿起法杖“马蜂”从法杖的顶端拳头大小的马蜂在一次以极快的速度射向索隆的下身，坎坎擦着索隆的小兄弟飞了过去，狠狠的扎在地板上，邦~~~~看着马蜂不断的抖动，足可见马蜂的速度到底有多快了，这要是被扎到绝对变成梅伯二号。

“不好意思，不小心失手了，下次我会小心的”说完留下呆呆的索隆，哼着小曲心情极好的出去了。

留下索隆一个人默默流泪，下身凉飕飕的感觉依旧如新，小心是说下次不会失手么，擦了擦并不存在的冷汗，“下次一定要小心啊”，也不知道是在说自己还是凯。

。。。。。。。。。。。。。

“慕，还是陆地舒服啊”好不容易等到海贼船靠岸，凯迫不及待的跳到了沙滩上，抱着猫猫转了个圈“娜美，你说是吧。”

“额，凯事实上我对于你和索隆到底发生了什么很感兴趣”娜美指着远处伸着懒腰，明显睡眠**，顶着一对黑眼圈的索隆说到“都已经好几天了，在这样下去他恐怕真的会熬不住的。”

这几天在船上凯展开了报复计划，晚上抱着猫猫一起去骚老索隆的睡眠质量，经过他不断的不利，在付出了N块豆腐之后，索隆已经两天没有睡了，嘟嘟嘴“娜美不要管他，他活该，至于是什么事么，我想你不会知道的。”

“可是，他”

“你―不―会―想―知―道―的―”凯紧紧的抱住猫猫，温柔的笑道，如果可以忽略猫猫那块被勒死的样子的话。

“算了，便宜你了，索隆今晚你就好好睡吧，我不打扰你了，还有那边的白痴给我出来，不要再躲了”凯看着边上的树林里面的一块衣角，无语至极，翻翻白眼，这就是乌索普吧。

“啊哈哈哈哈哈，我就是率领这个村子的大海贼团船长，乌索普，人们都尊称我为【我们的船长】乌索普船长”一个头带着浅啡色头巾，长鼻子人跳了出来。

“想进攻这个村子的话我劝你们趁早滚蛋，我八千万部下是不会放过你们的”帅气的一挥手，呵呵怕了吧。

“哦，都是骗人的吧”娜美随意的说到“啊，被发现了。”

“看吧他都承认了，八千万？就三个吧。”凯有补了一刀，那三个小孩知道被发现了，匆匆忙忙的逃跑离开，留下乌索普一个人面对路飞等人。

“乌索普对吧，要不我们来打一场吧，我的心情正好不太好”凯直接对着地面就是一击荆棘藤，带荆棘藤消失后留下一个米大的洞，吓得乌索普跌坐在地上“真正的海贼气势果然不同凡响啊，正真吓人”

“嘻嘻嘻，凯你就不要吓他了，你老爸是耶稣布吧”路飞在也忍不住了，惹得凯无奈的翻了个白眼，都怪路飞都不能玩了“好了好了，乌索普对吧。”

“你们怎么会知道的”

“我们不但知道还认识，不过那个魂淡和香克斯一起跑了”说到这事凯就咬牙切齿，当是的自己被香克斯和耶稣布**还欺负路飞，说什么自己太小了以后一定是一个小受，一定是在下面的，口胡啊，一气之下，就一把火烧了它们的衣服，结果这个魂淡留下了一封信说什么自己是万年小受什么的，后面的不记得了。

“啊，我记得我但时还顺便每天花半个小时在他的船上凿洞，也不知道他还活没活着，谁知道那，不过这几年都没有在报纸上看到红发淹死，应该没事吧”凯眨巴眨巴眼睛，表示自己是无辜的。

。。。

所有人都无语了。

乌索普带着路飞们来到村里的一家饭店吃饭。

“啊，我老爸和香克斯是一伙的啊”

“慕，你和他长的一模一样，第一眼见你我就猜出来了”路飞肯定的说到“你的事我都听他说的快出老茧了。”

“那他还吓我”乌索普看着凯默默的喝着咖啡喂着猫猫吃鱼，指着他愤怒的叫道。

“看什么看在看我就把你打的半身不遂，”一个瞪眼就让乌索普收声。

“哦，那个啊，是因为耶稣布老是说凯他是什么万年受受的，虽然我不知道是什么意思就是了”啪凯手里的咖啡杯光荣牺牲，“诶，他是受么”乌索普惊讶的叫了出来，完全不顾索隆看死人的眼神。

就连娜美的两眼泛光。

举起法杖，在乌索普惊恐的眼神里，很很的挥了下去“长春藤，板栗球”一条藤曼破开地面紧紧的抓住了乌索普，一堆板栗就这么把乌索普埋在了下面。

优雅的收起法杖“老板在给我来一杯咖啡，要加糖”完全无视乌索普那还在动弹的双脚。

在乌索普的努力之下总算是离开了凯的招式，看了看时间“啊，不好了，都这个时间了，各位，这家老板和我是熟人，尽量吃啊，我还有事，就先走了”说完不带路飞等人回话就匆匆忙忙的跑了出去。

“跑的那么急，到底去干什么啊，啊呜”一口吞下面前的一条大猪腿，“大概是去约会吧”有趣，太有趣了，乌索普我绝对会让你后悔得罪我的，凯阴森森的笑了，笑得索隆汗毛都竖起来了可怜的娃，得罪凯以后有你受的，刚刚从凯德魔爪里脱身的索隆默默的在心里为乌索普点了26根蜡烛。。

十一克拉巴特尔的暴 露

此时的乌索普还不知道自己被盯上了，还一脸高兴的赶去约会，留下路飞等人继续吃饭，不过可不包括凯啊。

凯先一步乌索普来到山顶的庄园里，躲在阳台的边上的树顶上，手上拿出一个精巧的照相机，等候着乌索普的到来，就在他快要等的睡着了的时候从边上的草丛里传来一阵沙沙的声音，赶紧打起十二万分的注意力。

就看到乌索普向窗户丢了一颗小石子，屋里的美丽的可雅小姐在听到声音之后立马就跑到了窗边，打开窗户“乌索普先生。”

“哟，你还是这么无精打采的啊”

“啊，对不起，我本来想好好招待你的。。。可克拉**说什么也不让。。。”一脸的抱歉。

“别在意，我可是勇敢的海上男儿，在狭窄的屋子里我。。。。”乌索普巴拉巴拉的开始吹牛。

虽然凯想要拍下他的嘴脸，在以后好好的报复一下他，不过最后还是决定不拍了，面对这么温馨的画面叫他怎么下的去手破坏那，毕竟这以后恐怕是乌索普美好的回忆之一吧。

默默的收起了手中的照相机，计算了一下时间不得不开口提醒到“不好意思，打搅一下，现在不是卿卿我我的时候了，不得不提醒一下哦，那个管家就要回来了，乌索普还不走么。”

在一阵死寂的安静之后，“啊，鬼啊――――――――”乌索普的惨叫就这么传遍了整个别墅，听着回绕在耳边的惨叫声，那个美丽的小姐捂着嘴欢快的笑了“呵呵呵呵，乌索普先生，他是你的朋友么，好可爱哦。”

“额，是么，”乌索普看着凯盯着自己的眼神，好可怕“那个，他是听了我的传闻之后远道而来的乌索普海贼团的新成员，，他找我应该是应该是又是吧，既然这样我就先走了，下次见”拉着凯就从边上的一个小洞里爬了出去，完全不顾凯你死定了的眼神攻势。

“呵呵，咳咳咳，乌索普先生和他的朋友好有趣”，就在凯和乌索普就要离开的时候一声巨响之后，路飞的声音传来“哦，凯你在这里啊，我们找了你好久了。”

看着地上的大坑，已经路飞那傻傻的笑容，乌索普赶紧躲到一边的树后，紧接而来的是这个豪宅里的管家就这么出现了“你们都是什么人，还有你，乌索普不要躲了，我提醒过你几次了，不要接近我们家的小姐”

被点名了的乌索普时在是不好在躲藏了，慢慢悠悠的从藏身的树后走了出来“既然你提到了我，那么我就特变允许你叫我乌索普船长吧。”

“慕――”抬了抬眼镜“船长么，你父亲的事我也听说了。”

“什么”乌索普一愣。

“不要在说了，克拉**，别说了。”女孩恳求着，可惜“你不过是一个肮脏的海贼之子，你怎么闹事都不关我的事，但只有一条不要接近我们家大小姐。”

“哦是吗，不过我有一个问题要问一下我们的管家先生了，”凯走了出来“如果猫的爪子时在是太长了，你说会不会伤到主人那，到时要不要剪掉他的指甲那，猫咪管家先生”凯摸了摸猫猫的下巴，笑着问道。

抬了抬眼镜“不知道，你到底在说什么，这里不欢迎你们，快点给我离开。”

凯可是完全不顾克拉**的警告，或者说是完全没有放在心里面过“是吗，那么可能是我记错了，不过在猫猫的爪子还是有点长啊，还是修一修的好。”

克拉**手一抬眼镜“既然这样一开始不要养不就好了，不然甩都甩不掉。”“哦，明白了，路飞我们走了啦。”

在离开之后克拉巴尔抬了抬眼镜，这些人早晚要处理掉，不过小姐哪里还是不行的，要快点动手了，否则会有危险。

“凯，你刚刚和那个管家到底是在说什么啊，我怎么一句都听不懂啊”路飞拉着凯的手说道。

“慕，没什么，就是觉得他像一个人的说，一只爪子太长即将要伤到主人的猫咪”慕哼，就是要说的不清不楚的到时自己去想吧，抓起猫咪就这么离开了，留下路飞等人在烦哦。

在一次提早来到悬崖边上，这一次我一定要好好的记录下来，厌恶的拿出准备好的电话虫，内牛满面为什么海贼王里的科技含量会这么的低下那，打个电话还要靠虫子，好恶心，不要接近我，甩了甩手上的粘液开始了录影，有一点还是不错的，又点像手机那，可拍摄可通话，挺方便的。

等了一会没有等到管家到时先一步等到了路飞和乌索普“那个混账管家，尽然侮辱我的老爸”乌索普和路飞一起坐到了悬崖边上，看着乌索普的气势时在有点低落啊，“是啊，不管别人怎么说，乌索普的老爸都是名出色的海贼”

“是吧，在这个海贼猖獗的时代毅然出海，出世入死的去生活，我以这样的老爸为荣，可是那个混蛋践踏了我的荣耀，我绝对饶不了他”我的荣耀绝对不许别人践踏“那你以后再也不去可雅小姐哪里了么”凯又一次从乌索普的身后冒了出来，在这之前没有一点响动。

“啊――――，”乌索普摔倒在地上，捂着胸口，脸色铁青“凯你不要吓我啊，人吓人吓死人啊”“怕什么，我又不会吃了你，还不不快点回答我的问题么。”

“算了，只要那个管家向我低头认错，我倒是还可以去”死不承认，死要面子，白了乌索普一眼“那么你恐怕要等到下辈子才可以见到可雅小姐了，好可惜哦。”

“你说什么，怎么会。”

“不会么，那么你看下面喽，那”指了指正带着赞高向悬崖底下走来的克拉**“很快就会有一场好戏看了，不要太惊讶哦。”

“喂赞高，我应该嘱咐过你在这个村子里不要引人注意，可你尽然在村子正中央睡大觉”严厉的目光却没有使得赞高畏惧“不要胡说，我一点都没有引人注目，也不奇怪”你才奇怪，你全家都奇怪。

“算了，那么计划的准备工作都完成了吧。”

“当然，所有的装备工作都完成了，随时都可以开始，暗杀大小姐的计划”赞高大声的说到“什么，暗杀”乌索普惊呆了“果然不神是一样的对手就怕猪一样的队友，路飞以后可不要找这种队友哦”凯什么时候都不忘教育路飞，怎么成为一个大海贼。

“不要说这种话了，这不是重点啊。重点那，凯你是不是知道什么，快点说”乌索普直接就扑向凯希望能够逼迫凯说出真相来，“猫猫出击”ko。

“木很，不过就是一只小猫花了三年的时间来谋划一点财产罢了，可惜的是你们这帮白痴居然一个都没有发现，都三年了啊”凯淡定的从背包里拿出一杯热气腾腾的茉莉花茶，米了一口，继续说道“说以说我为什么要告诉你那，我没有这个义务吧。”

“可，可是可雅小姐的命”乌索普为难的看着凯“不用装可怜了，既然你要救他，那么就拿出你的诚意来，作为交换的代价。”

“这，我没有可以交换的珍贵物品”乌索普这一下彻底的萎了“凯，你知道什么就说什么，代价我来付。”就连单纯的路飞都看不下去了“我想要知道。”严肃的口气一点都不像平时开玩笑时候的样子。

“嘿，嘿，就会让我吃亏，你的钱都在我手上，你哪来的钱，难道你要卖肉么，”眼看路飞又要开口“我知道了，我说还不行么，这个人就是三年前的黑猫海贼团船长――百计的克洛船长。在乌索普的家乡小镇，克洛花了三年时间以管家克拉**的身份博取可雅小姐的信任，企图夺其财产，过惬意的退隐生活。他诡计多端，为达目标不择手段，计划周密，但其无视伙伴，克洛使用套在指头上的长刃作武器，所以养成了一个诡异的推眼镜的习惯动作，这么说可以了么。”

“这么说小姐危险了么，不行我要去救她”乌索普向着山顶的别墅跑去，“长春藤”在飞速奔跑的乌索普被破土而出的藤曼抓住了一条腿，然后非常爽快的一脸着地。

“白痴，你有证据么，你觉得可雅是相信你还是相信那个无微不至的照顾了他三年克拉**，所有慢慢来”解除了藤曼踢了踢没有反应，看来是晕了么，冲背包里面拿出一支油性笔，对着乌索普的脸露出了恶魔般的笑容。

十二乌索普的觉悟

面对着凯的恶趣味路飞报以一笑置之的态度，不做理会，路飞表示，乌索普什么的完全没有凯重要啊。

就在这个时候路飞阴着脸站了起来，大声的叫道“不许你们袭击大小姐”正在乌索普脸上创作新作品的凯应声而到，果然是不怕神一样的对手就怕猪一样的队友啊，我实在是太高看路飞的智商了。

“呀，这不是乌索普们吗？你们好像听到了什么”克拉**的脸色彻底额阴沉下来了，本来还在地上挺尸的乌索普一瞬间跳了起来“没有，没有，我们什么也没有听到。”

“全部听到了”路飞大大咧咧的承认了，吓得乌索普眼珠子都快瞪出来了。

“算啦，反正我也正在想要怎么处理你们那，毕竟拿着猫咪知道的太多了，赞高。”

“丫丫，没办法那。那么几个，好好看着这个环”赞高取出了他的催眠工具对着路飞说到“完了，快躲开，那个是射击武器，”乌索普使劲的拉着路飞想向后退去，可是“我是一二赞高，你们就会变困，准备一二赞高”乌索普抛弃了路飞迅速的趴下，凯早就有一次躲到树后了。

路飞就这么陷入了沉睡之中，之后就从悬崖之上掉了下来。

“啊啊，是头着地的，从这么高的地方掉下来，没救了”赞高捂着帽子一脸同情。

“也，摔得正真惨内，”在听到凯的评论之后乌索普真的要发疯了“路飞是你的船长吧，你怎么可以就这么看着他，看着他。”

“怎么了，哦明白了，白痴路飞又没有死，”

“怎么可能”

“喂，克拉**，那个也要收拾掉么”赞高在一次举起了吊环。

“不用了，就算他说什么，村子里的人也不会信的，是么乌索普，只要最后解决了那只小猫我的计划就完美了，明天上午就去攻击村子，顺便把大小姐解决掉，一定要做的尽量像是真的，不，是一定要像意外一样。”克拉**要求着；，已经完全无视乌索普的存在了。

“这样下去，我打小长大的村子，村里的人要被杀了，可雅要被杀了”乌索普发疯的一样跑向村子，像要拯救大家“我那么喜欢大家，我一定要通知大家，无论如何我都要救可雅。”

眼看乌索普就要跑远了，凯抓起猫猫“猫猫我们也去看看吧，真的好有趣能”施展轻功向着乌索普离开的方向追求，至于路飞，怎么会有事，一个橡胶人。

“不好了，大家不好了，快点去逃难吧，海贼来了，海贼就要来了，”可是最后却没有一个人回应他“大家，大家要相信我，海贼真的来了。”

一个两个人从屋里走了出来，可是手上都拿着武器，看着逼近的人，乌索普惊喜不已“大家，太好了，快听我说，明天海贼就会来的，你们快点逃命去吧，快啊，不然大家都会被杀的。”

“乌索普，你欺骗过我们几次”

“以为我们都是白痴么”

“就是，我们已经跑了一百多次了，以为我们还会信你么”一百多次这是白痴么，凯鄙视之。

“就是，老是撒谎，要是和诚实的克拉**先是一样就好了”

最后的一句话犹如一柄重锤，重重地砸在了乌索普的心上，怎么会“你还不明白么，乌索普，你平时的事迹使得大家无法信任你，就算是可雅也一样，这就是人的劣根性。”凯适时的出现在了乌索普的边上。

“我我不信，可可雅小姐一定不会这样的”乌索普在村子里的人的追打之下溜到了可雅那，在一次敲响了窗户“可雅，快点逃啊，会被杀掉的。”

“怎么了，”

“你一直都被骗了，你那个管家曾经是海贼”

。。。。

“等一下，你这算什么玩笑”可雅捂着胸口表示无法接受“不是玩笑，可雅是我亲耳听到的克拉**是瞄准你家的财产而潜入你家的海贼，他从三年前就一直伪装成管家觊觎你们家的财产”

“你在说什么那，乌索普先生”可雅的语气已经有点生硬了“克拉**怎么会，这个玩笑”

“不是玩笑，他是个大恶棍，说要明天早上杀了你，还不快点淘”乌索普的声音已经越来越大了，在他的咆哮下，可雅的身子微微的颤抖，紧了紧手心，啪“克拉**不是那样的人，就算之前的话有点重了，可是可是这个玩笑实在太重了，我我，对不起乌索普你今天先走吧，我现在有点乱。”

失魂落魄的乌索普走出了别墅，看到乌索普这个模样出来凯就知道到底发生了什么了“乌索普，你要明白，在你踏上海贼这条路的时候就和她们已经在不同的路上了，你要明白你是一个海贼，人们无法以相同的眼光来对待你，那么，你为什么不可以用自己的方法来拯救这个村子那。”

“我的。方法，我真的可以么”无神的眼睛就这么看着凯，犹如是一句尸体一般“为什么不可以，你可是海贼，不要一心只想着逃跑啊，想一想你的村子，想一想你的可雅小姐，他只是被蒙蔽了，只要可以救他就算被误会对你来说应该都不算什么的吧。”看到乌索普一点干劲都没有，无奈之下凯只好给他来的刺激的了。

乌索普不断重复着凯的话“可雅，可雅，我要我要救他，救他”，带着乌索普来到悬崖边上和路飞门会和。

“乌索普为什么村子里的人都不信任你，明明。。。”娜美奇怪的问道“这，这是因为我是大话王啊，一开始就不可能有人相信我，是我太天真真了”。

“不管你是不是天真，明天海贼都会来，不是么，”凯淡淡的说道“是的，可是村子里的人都以为这只不过又是一个谎言，所以所以，经过凯的提点我明白了，我明天要去把海贼们挡下来，这，这就是我作为大话王的分内事。”

“帅，乌索普现在的你好帅哦，如果你能够把腿的颤抖停下来的话”乌索普的两条腿已经抖得像栓子一样了，看的凯的忍不住吐槽他“毕竟明天我们也会帮忙的。”也就是说，你不用怕成那样的。

“真是个好人哪，就是有点胆小”索隆握住了剑柄，支持着“先说好海贼的宝物归我，凯你没有什么意见吧。”

“没有内，一个小海贼的钱我还看不上，就给娜美吧。”

“好那我们也参加”路飞捏起了拳头“你们，你们为什么要帮我”

“为什么，因为敌人很多啊，何况你的小身板，这这”凯看了看乌索普的瘦的皮包骨的身体，摇了摇头“你的害怕都写在脸上了”连索隆都看出来了，乌索普你还太嫩了。

“可恶，可恶，我我就是怕啊，这有什么办法啊，毕竟对方可是克拉**的海贼团，我不需要你们的同情，你们走。”

“这变扭的孩子，真是的”凯说完无奈的叹了口气，可是话还没有说完，就被路飞摸到了头“凯不要说这种话，你好像比乌索普还小吧，这样会老的很快的”澹身高什么的都是天敌啊，为什么路飞都比他高，为什么。

“我们可不是同情你，谁会为了同情而付出生命啊”

“正是因为你够爷们儿，才帮你的”连索隆也来参一脚。

“你们，真是”呜呜呜。

十三猫人兄弟

清晨的村子，一片宁静，可是却带有一股不同于往常的杀气。

“来喽”凯察觉到猫猫的耳朵动了两下，轻声提醒道“怎么样我猜的准吧，我就说他们不会走平常的道路，对吧”

“所以也就是说开始思考方法和他们一样那”乌索普默默的说到“对啊，所以等会我绝对会报复的，你给我小心了”凯科不是好欺负的。

乌索普的脸色一下就白了，本来就颤抖的双腿现在都有点软了。

“路飞索隆倒油，娜美等到海贼上来，你就点火”路飞和索隆马上在坡道上撒上大量的油，可是娜美看着手上的火柴，呆呆的问道“凯，这这是不是有点过分了。”

“没关系的，后面就是大海，只要跳到海里，隔绝了客气，那么火就不会烧了，不过那样的话也就应该没有多少的力气来和我们作对了”凯手里拿着法杖挥了挥“大不了待会我在补一击。”

“呼”娜美送了；松一口气，要是杀人的话，她还真的不敢做啊。

“来了”几十个海贼就举着一把把刀冲了上来，然后以比上来时更快的速度下去了。

“坡道上有人”其中一个海贼惊呼着。

“慕，是你们”赞高皱起了眉头“你小子居然还没有死，真的吓了我一跳那，我说一二赞高，你们就退到一边去”赞高在一次拿出了那个圆形的吊环“一二赞”

“船长，大事情”一个海贼惊慌失措的跑了过来。

“严重吗？”

“不，是我们在那边的海贼船上发现了大量的财宝，大概有五百万贝利”娜美的财宝被从海贼船上全部搜刮了出来“啊，那是我的财宝。”

“为什么你们的船上会有这么多的财宝，不管了，你们听着，那是我的财宝，现在都给你们”乌索普节哀顺变吧，凯默默的画了一个十字架，祈祷着，没看到娜美已经在爆发的边缘了么。

“什么，都给我们”赞高疑惑了，这是白痴么。

“看在财宝的份上，你们就撤退了吧”乌索普大手一挥十足十的底气啊。

“这家伙打算用钱收买我们么。”

“是白痴么。”

“笨蛋，我们可是海贼，这些财宝我们当然要了，不过这怎么能够成为我们撤退的理由，明白了吧，一二赞高”

“八嘎，少在哪里胡诌八扯，那些财宝都是我的，我的”娜美一声怒喝一棒子狠狠的打在了乌索普的后脑勺，直接把他打出去，“你们这帮混蛋，去死吧”这件事关乎到娜美的财宝，娜美也狠下了心直接点着了地面之上的油。

一场大火冲天而起，几十个火球带着大叫冲向海边，一阵微风吹过，带来一阵烤肉的焦糊味，使人隐隐做呕。

不过好在，这里离海边很近，很快几十个海贼就从水里钻了出来打骂这“魂淡，你不知道这样会使人的”

“死女人，去死吧”

“海贼的生命还真是顽强啊，都考糊了，还有力气叫骂啊”凯拿出法杖嘀咕道“早知道就埋点炸药了。”

“凯。。。。好吧，你们给我听好了，那艘船上的财宝都是我的，一贝利都不会给你们，那么给我拿好了，我待会就要取回来”。

剩下的海贼也没有几个了，毕竟海贼们经过了火烧，海上泡，还能够动的真的没有几个了，不过“当我说一二赞高的时候，你们就会忘记伤痛，会变得十分厉害，一二赞高”

所有的海贼的眼睛都失去了焦距，浑身的肌肉都成爆发式的增长，其中一个海贼甚至一拳就将边上的一块巨大的岩石一击击碎。

“好好大的力气啊。”索隆震惊了“哼，不过是牺牲了船员的潜力而已，这种提升是会使得他们短命的”拍醒在边上的路飞，“路飞去干掉他，要是在被催眠了，我就不管你了。”

“哎，刚刚到底发生了什么”清醒过来的路飞一脸茫然的被凯丢懂向了赞高那里，结果最后还是被催眠了“这个白痴”原因是赞高乘着路飞拿起船头准备击打他们的时候，对路飞下达了睡眠的命令，于是巨大的船头，不但把路飞压在了下面，还把除了赞高的海贼都解决了。

“可恶，不过最麻烦的总算解决了，猫人兄弟，你们给我上解决了他们”赞高对着身后刚刚从船上跳下来的两个打扮的如同猫咪一样的男人说到。

“是你叫我们吗，赞高船长，”山姆舔了舔手掌。

“你叫我吗”布奇呆呆的说到

“山姆，布奇，两人合称猫人兄弟，参上”。

“布奇，山姆我们一定要通过这个山坡，如你们所见，有碍事的人，把他们干掉”

看到索隆那如同野兽一般的眼神，惊恐的说到“这个我们也不行啦，对吧，布奇”

“啊，那家伙看起来很厉害啊”布奇的头上已经满头大汗了“那边那两个就是猫人兄弟，所以索隆你要小心了，不要被他们迷惑了，他们的实力还是不错的，小心了”凯可不会被他们的小计量给迷惑啊。

“哦，发现了，那么”山姆也不再装了，明明之前还是在十米之外的一记弹跳在短短的几秒钟之间就来到了索隆的面前，直接一记勾爪快速的接近索隆，“什么”。

索隆赶紧挥刀挡住了他的攻击，可是，山姆的另一只抓子趁机取走了索隆的另外两把刀“你挺厉害的吗，不过也别小看作为猫人兄弟之一的山姆我哦”。

“啊”索隆这才注意到自己的另外两把刀被拿着了“少了什么东西么，我可不知道哦”

“又来了”赞高无奈的说到。

“猫婆婆”

“快点把刀还给我”索隆已近极其的愤怒了，要知道索隆可是爱刀如命啊。

“还给你？刀的话不是就在你手上么，这些东西还真是碍事啊，哼”将刀丢到了边上“这下就好办的多了”说完还舔了舔手背。

“别人的东西，你多少给我珍稀一点啊”冲上前一刀就把山姆斩成了两段“可恶”索隆在这之后就直接跑向了被丢到了一边的两把刀。

可是就在这时候，原本应该倒在地上的山姆，却抓住了索隆的手臂，直接坐在了索隆的背上“你砍到了什么，我可是在这里呵，布奇轮到你了”

“看我的山姆”

眼看那两百多斤的身体就要从天而降直接砸在自己的身上，索隆连忙一招懒驴打滚，躲到了一边，也使得凯松了一口气，不过手上的法杖可是一点也没有放松，如果索隆真的有危险绝对会直接打断这场战斗，哪怕事后会被索隆责怪。

“这一次绝对，不会让你跑掉了”

“是啊”

在一次向索隆攻来，“他一个人承受两个人的攻击没完没了，我来帮他”乌索普拿起弹弓直接就是一发“，不好，乌索普快停下来”可是凯的阻止还是晚了一步。

索隆在一次的直接用身体阻挡了乌索普的弹珠，也就是这个空挡被猫人兄弟发现使得索隆的身体被深深的抓了两爪，鲜血直流“还不忘回头对乌索普咆哮“笨蛋，乌索普你想死么”。

“这个，家伙，乌索普娜美不要打断索隆的战斗，这个家伙最讨厌在战斗的时候被人打扰了，何况要是他们的攻击角色转变为你们，你们就死定喽”凯不得不替索隆解释一下，这变扭的性格啊，没救了。

“所以说这个家伙是要救我们。”娜美惊呆了，到头来我还是要靠别人的保护么“我不要，乌索普我去那刀你们留在这里”。

等待娜美的就是赞高锋利的刀片。

就在这个时候一个冰冷的男声传来，“明明天早就亮了，我想计划怎么还没有进展，”

看着这帮海贼的样子眼中的再也藏不住了愤怒的吼道“你们这幅掺样是怎么回事！”

十四内定的管家

“竟然会被这些小鬼挡住去路，黑猫海贼团真是没落了，是吧，赞高”怒气已经使得他的面容基本扭曲“如果不能解决，那么就由我来亲自解决你们好了。”

极限的恐惧之下“你还真的感说啊，克罗船长，你确实是很强，可那已经是三年前的事了，当你在村子里悠闲的生活的时候，我们可不是在玩的”山姆的精神已经有点奔溃了。

“就是啊，攻击了好多的村子，和海贼团”布奇的表情也有点古怪，这是一种被长期压抑而突然释放的感觉。

“你们想要说什么”

“我们在说三年空白的你啊，还能够打败我吗，啊，布奇上”说完就抛下索隆向克拉**跑去。

可是在他接近的时候克拉**脚步轻吟的跳动，在原地留下一个个残影，在猫人兄弟的爪击之下，仅仅只是被抓破了手上的包而已，其中的猫手套已经被带走了他的手上，“谁，你们说要杀谁”

“在身后”

“不要逃”可是攻击在一次的落空“你们说的没有错，我是感到身体有点不灵活”克拉**子在他们无法反抗的时间内从身后抱住了他们，冰冷的刀锋直接在他们脸上划过“我好像也变仁慈了麻，在老老实实过了三年之后，给你们五分钟，不然我就一个不留，我亲手来干掉你们”。

“既然这样，小猫咪，不如就由索隆来对付他们，我们来打一场怎么样啊，”凯轻佻的声音从背后传来“不说话就当你答应了，疯狂生长”无数的藤曼直接就向着克拉**杀去，可是不过一个转身，周边的藤曼尽数都被收割。

而原地已经失去了克拉**的身影，“不好”一阵寒意从自己的脸上传来，后滚翻，清点地面，一阵弹力传来，向后硬生生的移动了八米，摸着自己脸上的那条短短的伤口说到“克拉**先生出手还真的是一点都不留情啊，猫猫招来，猫猫出击”本来还留在八米外的猫猫被被一股力量直接拉到了凯的身边，在急速的冲向克拉**。

“猫猫，大榔头”，在撞击之后，克拉**感到身体微微的一僵，行动也有点迟缓，在猫猫大榔头的敲击之下，整个人都头晕目眩，“好机会，喵星拳”猫猫一掌就把克拉**整个人打到了天上，在他要落下来的时候“猫猫啪拳”猫猫的手上浮现出一对手套，就这么在一次把他狠狠地打到天上。

在落地的时候，“扑腾”凯在一次控制着猫猫扑了上去，可是克拉**在落地之后脚步轻点，直接就消失在了原地，不好“蒲公英”举起法杖，法杖就直接化成了一颗巨大的蒲公英，冰冷的刀锋直接就划过凯，无数的蒲公英种子四散开来，哪里还有凯的身影。

成这影身的空挡，直接就在他的面前出招飞粒球，一堆板栗就这么从天而降，无数的毒刺破土而出，扎在克拉**身上。

减慢了他的速度，灵活度。

可是就算是克拉**的速度减慢了，也不是自己可以比的，眼看他在一次的冲了过来“牵牛花”。

在克拉**的背后破开皮肉一朵娇艳的牵牛花就这么生长出来了，“吾，你到底是什么”看着就算自己的刀也无法折断的牵牛花，在看到那时不时从牵牛花里飞出的光团，已及自己明明没有收到致命伤却却来却虚弱的身体，他终于没有办法再保存冷静。

“我么，我不过时一个恶魔果实的拥有者，玫瑰花”凯科不会就这么不打了，直接就是一朵玫瑰花攻了上去“原来如此，不过这样的话，就只好先杀了你了，”玫瑰花被破坏，借由四散的花瓣遮掩，一只带有玉色光泽的蝴蝶，击中了克拉**的身体。

“可是我却可不想留在这里，不如你代替我留下吧荆棘藤”大量的藤曼直接朝着克拉**冲去，“我就不信了，这么多，我看你怎么砍”本来就身体有点迟钝了的克拉**被冲击了出去。

“乌索普海贼团参上。”之前跟着乌索普的三个小男孩，从边上的草丛里跳了出来，举着平底锅之类的武器重重地敲打倒在地上的克拉**的头部“惩罚他，惩罚他”

“不准你破化村子。

眼看克拉**就要爬起来了，乌索普惊恐的叫道“快跑”。

“船长你明明在战斗，为什么不告诉我们。”

“就是。”

与此同时克拉**也已经爬了起来，站在了他们的身后“不好，马蜂速攻形”巨大的马蜂迅速的接近克拉**，“恶魔果实么，果然如此么，你就由我来解决。”直接就是一抓把马蜂抓成了五段。

“克拉**，住手吧”可雅的出现出乎所有人的意料之外。

“可雅小姐，为什么会出现在这里”

“够了，够了，给我住手克拉**”说完这句话视乎花费了他所有的力气，一下子跌坐在地上“我都已经知道了，克拉**我拜托你住手吧，你要是想要我的财产的话，我全都给你，所以请离开这个村子吧，现在马上”

“啊那我就感激的收下了，可是我还想要一样东西，我想要的东西就是内心的平静，”克拉**的表情在这一刻充满了平静。“通过三年我从村民那获得的信赖，已经成为了我舒适感觉的来源，所以我想要永久的得到这份平静，也就是说会有海贼2袭击村子，接着你留下遗书而死。”

“不，不是得。”

“好了，不要叙旧了克拉**，既然你想要这份宁静，那么我就赋予你这份宁静，只要我在这场战斗中胜利，那么，你以后就帮我打理陆地之上的生意如何，一年你得到的收益的分成也绝对比她的家产多。”凯早就看中了克拉**，能够在可雅父亲死后依然可以抱住她家的财产不被竞争对手吞噬，绝对是一个称职的管家。

这样以后做出一些好的东西也可以交给他来拍卖了。

“哦，可是我的身份已经败露了”

“这点不用担心，毕竟你们能够相处了这么多年，我相信可雅小姐，应该不会将你的身份到处宣扬的，这点从他来见你而不是告诉村子里的人就可以看出了，那么这个赌局你接收么克拉**。”凯默默的等着他的回复，等了差不多十秒“如何，给我个回复吧，不管怎么说你都不亏吧。输了我们的所有的财宝可都是你的了”

“好，我接收”

“明知的决定，你不会后悔的，那么”凯的声音在这一刻丫的很低，低声的吟唱，当克拉**发现不对的时候，已经有黑压压的一片马蜂向着他追来，连忙避开“长春藤”一根藤曼破开泥土纠缠住了克拉**的一条腿。

“不好”本来完全可以在一刹那就将藤曼割断的，可是现在克拉**正在逃避马蜂的追捕，黑压压的一片，要是被缠上了，可不是说玩笑的，他可不是吃了恶魔果实的非人类。

眼看马蜂就要追上来了，只好定在原地，舞动双手，重重的抓影将周身包围的密不透风，大量的马蜂被击杀，地面之上已经被一层厚厚的马蜂彻底堆满了。

十五乌索普出海

“这样下去不行啊，在托下去可能大家都会有危险，玫瑰，蝴蝶，玫瑰，蝴蝶。。。”无奈之下凯不停的击出玫瑰花和蝴蝶，希望借由马蜂的掩盖来不断的骚扰他，玫瑰花都带有毒的效果，使得他的动作慢慢的慢了下拉，总算使得马蜂的攻击成功的攻击到了克拉**。

随着时间的推移，终于克拉**张口吐出了一口鲜血“可恶，拍子”克拉**往后跳了一段距离之后就原地站好垂下双手，微微晃动之后伴随着一阵紫色的气流消失了。

凯看到克拉**这个样子也意识到不好了“不好花粉，身边形”无奈之下凯只好在一次的放出了大消耗的花粉，周边十六米都被花粉覆盖，在慢镜头之下凯总算是看到了，克拉**正以极其快的速度接近，那锋利的刀刃，直指自己的脖子。

一个诡异的弧度由凯的嘴角绽放“白痴，我可不是纯粹的远攻呐。”在卡普的**之下这么多年可不是白过的，毕竟自己可比路飞要用心不少啊。

直接举起法杖当作武器使用，狠狠的击打在克拉**腹部“我可不是你可以欺负的”仅仅是这一击就直接将克拉**打的向远处飞去，硬生生的把他给相陷到二十几米之外的岩石之中“我的武力值可是比我的召唤师的攻击更加的强大。”

凯可不会彻彻底底的依赖系统，说不定哪天系统坏了，自己不是一无所有了，所以凯在这几年，在卡普的帮助之下，将自己的近身格斗练得比自己召唤师更加的犀利。

不过如果，不是紧要关头，凯是不会展现出来的。

慢慢的走了上去，将已经陷入昏迷的克拉**从石头里抠出来“现在，那边的海贼，你们的船长已经被我打倒了，你们还有什么要说的么。”

“可恶，我们走”赞高一声令下，所以的海贼都争先恐后的上了海贼船，向远处逃跑。

“克拉**不要装了，刚刚的那一下我最后收力了，你不应该昏迷的，还是说你不要兑现我们的赌约呐”眼看凯又一次举起手中的凶器，朝着克拉**的头狠狠的敲去。

一阵巨响之后在凯的法杖之下，是无数呈现蛛网状不规则裂开的地面，在法杖和地面的交接处并没有克拉**的身影“哟，还挺机灵的么，如何啊”

凯转身对着已经恭敬的站在自己身后的克拉**说到。

“如你所愿，小少爷”

“小，小，小，小你妹，你才小，你们全家都小，以后叫我少爷就好了，不用特意的加上小，听到没有”凯对于小这个词可是怨恨不已，谁叫灵族的身体注定不会有多高，所以凯几乎是咬牙切齿的说出这句话的，总有一天我要站在你们身边，摸着你们的头，要你们叫我哥哥。

“是的，少爷”。克拉**真的是一个很好的管家啊，在这么短的时间里，就已经适应了管家的身份，毕竟不管怎么说他都当了三年的管家啊。

接下来，凯就交代了克拉**去把自己制作的鸡排卖给天龙人，那些白痴一定会买的，而且还要卖的死贵死贵的，毕竟物以稀为贵，鸡排可以恢复一定的生命力，可是恢复的比较少，所以就废物利用喽。

看着手上的鸡排，克拉**的眼中绽放出前所未有的光泽。

“是的，少爷。我一定完成任务”

。。。。。。。

第二天。

“吃饱了吧，该走了吧”索隆压了一口茶。

“是啊”

“路飞先把嘴里的鱼骨头吐出来在说话”凯看着路飞说话的时候鱼刺还在嘴巴里面晃荡，无奈的说到。

卡卡卡“凯，还有各位在这里啊”可雅推开了这家店的大门，看到了路飞们。

“哦，大小姐啊”

“不躺在没有关系吗”娜美还是有点担心，

“哎，没有关系的，这一年来，我会生病是因为双亲的亡故的精神打击诱发的，乌索普也给了我很多鼓励，我不能在怎么任性下去了，还有凯先生真的谢谢你”可雅向着凯深深的鞠了一躬。

“你不用这样的，毕竟我也没有做什么，至于要克拉**和你家合作的话，那是为了借由你家的生意渠道可以更快的打开市场。”凯说的丝毫不留情面。

“凯，你那个时候为什么要放了克拉**”凯说的这么冷冰冰，就连娜美都听不下去了。

“慕，娜美小姐，不要这样说凯先生，毕竟没有克拉**的话，我家的生意恐怕早就被那些人吞噬掉了，虽然我是一个身体虚弱的大小姐，可是毕竟生在商业世家，这种事我还是知道的，”听着可雅的解释，娜美彻底的惊呆了。

“这凯，对对”

“没关系的娜美，凯不会在意的，说不出来，就不要说了”路飞大大咧咧的一巴掌拍在娜美的背上，那巨大的力道使得娜美差点就和桌面亲密接触了。

“这样说来的话，我倒是为你们准备了一份礼物那，”可雅神秘的一笑“希望你们会喜欢。”

路飞们随着可雅来到了海边，看着自己的那艘海贼船已经彻彻底底的大变身了。

“这是”路飞疑惑的说到。

“这就是小姐准备的礼物，你们的船应该不是专业的人设计的吧，还是有一些地方不足的毕竟是老式的设计，我修改了一些地方，交叉式构造，应用三角帆的船尾中央掌舵式轻快帆船，希望你们会喜欢这艘黄金梅利号，我来解释一下活动锁具的操作方法吧”可雅新的管家梅利说到。

“首先是关于动力转换调节”不过说了两句路飞就已经睡过去了，无奈之下凯把将路飞拉到了边上省得丢人现眼“娜美船的操作就交给你了”还是要靠航海士啊。

“航海可能要用到的东西都装上去了”

“谢谢了，可雅”凯露出了一个自认为友好的笑容，凯你不知道吧，那绝对不是友好，那是**啊，这个笑容可雅没有看见可是却全部落入了索隆的眼里“笨蛋”。

这时一个巨大的绿色背包从坡道上滚了下来，还伴随着乌索普的惨叫声“这个白痴到底在干什么啊，索隆，把他停下来”

“哦”一脚就踏在了乌索普的脸上“不。。。不好意思啊。”

“果然乌索普你也要出海啊”可雅带着点淡淡的忧伤。

“啊，趁着决心还没有动摇，我决定赶紧出发，不要为了挽留我哦”看着大海乌索普深深地吸了一口气。

“不会的，我有这样的预感”

“既然你都这么说了，下次回来我要给你讲比谎话还要更像谎话的真实的故事”说完不带可雅回话对着已经上船的路飞说到“你们也要保重哦，后会有期。”

“为什么”路飞傻傻的问道“什么为什么，你还真是不灵光啊，今后我也是海贼了啊，总会在海上遇到的”

“你在说什么废话啊，快上船”索隆指了指船，变扭的说到。

“额”

“我们不是伙伴吗”

“白痴，还不明白么”就连凯都有点鄙夷他的智商了，喵，猫猫表示同感。

“船。。。船长，船长是我哦。”

“说什么梦话，船长可是我。”

“哈哈哈哈”“哈哈哈哈”“哈哈哈哈”

十六似是而非的财宝

早晨的阳光总是这么好，看着早上训练之后就在自己边上晒着太阳并且已近睡着的索隆，默默的向着厨房走去，至于路上不小心踩过了某不明物体什么的才不知道那是什么。

正在开细小的准备午饭的时候，船身开始不停的摇晃着，桌面上的各种食材都被震掉到了地上，跌跌撞撞的跑出来“娜美这到底怎么回事。”

“哈，凯太好了，你看”娜美指着远方一座被黑色的云雾笼罩的岛屿“。”

“系统提示：岛屿之上存在武器升级物品，请宿主自己寻找。”

“哦好像挺有趣的，娜美，我们就去那座岛吧”听到系统君的提示，凯欣喜不已，这个武器早就想要换了，到现在还是洪门武器时在是有点坑爹啊。

“哎，传说中的宝岛，那座岛怎么了么”路飞傻傻的问道。

“据说靠近那座岛的人都会触怒神明”娜美阴森的脸孔配上九天之上落下划破黑暗的闪电，“啊――――”吓得乌索普倒在了地上。

“总觉得有趣啊。”

“路飞，难道你。。。”乌索普的内心已经内牛满面了。

“就是那个难道。”宝藏宝藏娜美的眼神都是金光。

很快的就踏上了这个奇怪的岛屿。

“触怒神明的凡人，滚出去，滚出去”虚无缥缈的声音从周围传来，使人完全分不清声音的出处。

也就是这个时候大家才发现周围已经被各种奇奇怪怪的动物包围了。

“想要命的话，就马上给我滚出这座岛屿，”

“不然是不是要制裁我们，好有趣，不如你就试一试吧，大叔”作为一个标准的穿越人士，凯对于这个神明的身份可是一清二楚，直接举着法杖对躲在草丛里的那个人说道“不然我们可是要动手了。”

“你们这些可恶的海贼在不滚出去，就让你们尝尝天谴的滋味”一阵破空声传来，大量被削尖的树枝射了出来，随手用法杖拍开树枝“既然如此，路飞他在那里教训他，”凯可不是好欺负的。

“不要，不要过来”砰的一声，路飞的身体就被子弹拉长了一小部分之后，子弹就被弹了出来“你你到底是什么怪物啊。”

“我们，我是橡胶人”

“这位神明大人，枪击什么的对这位是没有用的，那么就让我们来看看神明大人的真面目吧，啊，跑什么跑，路飞给我追”眼看那个绿毛怪就要跑了，凯赶紧指挥路飞追上去。

等到凯几人追到路飞的时候，正好看见路飞拉着一个绿色的盆栽从悬崖底下弹上来。

“好了，说吧，你到底是什么人”在娜美治好了他的伤后，大家提出了疑问。

“你是掌上明珠么”

“啊是啊，我从小就备受少爷的宠爱。。。怎么可能啊，是因为无法从箱子里拔出来啊，我已经这样在岛上待了二十年了”说着说着眼泪都流了下来。

“二十年就一个人在岛上不寂寞么”从背包里拿出一杯热气腾腾的红茶压了一口，为了宝藏真的值得么，对于这个问题凯真的不知道。

“喂喂，怎么一转眼你们就不见了”索隆从远处走来。

“真难为你能够在这么小的岛屿上迷路啊，有时候真的有点夸张内”对于凯的话索隆直接无视，拿过凯手里的红茶，“等等”一口饮下，“吾，有什么事么。”

“额，没有”总不能说刚刚拿杯红茶自己喝过了吧，而且自己还有咬被子边缘的习惯，现在那个茶杯的边缘都被自己啃过了，这是不是就是间接。。。。

=>文<=“哦，啊这家伙到底是什么啊”

=>人<=“你给我早点发现。”

=>书<=“长在箱子里的人。你是掌上明珠吗”

=>屋<=“是啊，我从小就备受少爷。。。怎么可能啊，怎么无聊的游戏不要让我陪你们玩两次，啊痛痛痛，不要拉，我的身体已经和箱子生长在一起了，要是现在箱子没了，我也会死的”阻止路飞继续胡闹“你们到底是什么人，和过去的海贼不一样啊。”

“啊，我叫路飞，我的梦想是成为海贼王，然后得ONEPIECE。”

“哎，ONEPIECE你该不会想要进入那个伟大航路吧。”

“慕，我们有伟大航路的航海图”

“不可能，不可能的，哪里是个炼狱，我以前见过从伟大航路逃回来的海贼们，他们就像失去灵魂的死人一样，不知道发生了什么可怕恶毒事情，没有一个人开口解释，而且关于ONEPIECE的传说也层出不穷，根本分不出哪个才是真的了。”

接着两个白痴就一起看着航海图不停的讨论，在那之前是不是可以先把航海图先反过来，你们拿倒了。

“好了不说这些了，说说吧，为什么这些年不然路过的人带走你那，不要说什么舍不得，现在的你我信，几年前的你我不信”凯无奈的接过索隆手里的茶杯，再次倒了一杯茶给他“说实话”

“你们，好吧，对于你们我应该可以放心，他和我一样可以为了梦想付出一切，这件事要从二十年前说起，那个时候。。。。。（回忆什么的省略）”

“真的值得么，卡蒙你身边不是还有一批珍贵的财宝，不是吗。”

“啊，我为了那些财宝守了二十年”得了又是一个被财宝迷住了眼睛的人，要是待会什么都没有的话，哎。

很快就来到了一根巨大的石柱前面“就是这里啊”

“慕，我也好久不来这里了，这个时刻终于来了，拜托你了草帽小子。”卡蒙激动的不得了啊。

“交给我吧，伸缩自如的橡胶火箭”路飞抓住了石柱的顶端，借由手臂的拉伸与弹跳快速的接近这顶端“等等我，路飞，轻功飞檐走壁”快速奔跑的凯，直接在这陡峭的岩壁之上行走自如，很快就到达了顶部，看的索隆几人目瞪口呆。

打开上面的五个宝箱除了一块石头以外什么都没有“系统提示发现进化石，可用于武器升级。”凯一把抱住石头“总算是有一个交代了，大不了我买下来，喂，大叔上面有五个宝箱。”

“太好了，太好了，终于要到手了，宝藏啊宝藏，快丢下了，丢下了，吧我的宝藏丢下来，快啊快啊。”卡蒙激动的不得了，多年的期待终于要在这一刻达成了。

“不要”就在凯要回答有的时候，路飞拿起一个宝箱向着下面的大叔说到。

“什么”

“我不要，不想给你”脸上的表情完美的演绎了什么叫做贪财。

“你在说什么傻话啊，不要开玩笑了”

“对啊，那可是卡蒙德宝藏，全部丢下了”乌索普已经快要被气爆了。

“算了，我说算了。”

“怎么可以算了呢，那可是卡蒙你守护了二十多年的宝藏啊，凯你也劝劝路飞啊”娜美的情绪也越来越激动，到头来海贼还是这样，之前说的好好的，现在又变成这样，海贼没有一个好东西。

“草帽小子，你。。。你真是好人啊”

“哎”

“哎”

“怎么回事啊”娜美已经有点凌乱了，为什么明明被夺走了财宝还。

“其实我也隐约有点预感到，可能会这样，我一直不想让自己这么想，里面什么都没有。”大把大把的眼泪流了下来。

“啊，里面全部都是空的，什么也没有”路飞坐了下来，语气也有点低沉“不是的哦，大叔。”

凯亲亲的跳了下来“还是有一个宝藏的。”

将石头递了过去“这就是我发现的宝藏。”

“不要开玩笑了，这这不过就是一块石头啊”娜美的情绪越来越激动，可能也是为了自己刚刚对于同伴的不信任吧，语气也稍稍的有点重了，希望可以掩盖自己的尴尬，凯看了她一眼，最后还是什么也没有说。

“这个对于大叔来说一文不值，对我来说千金不换，财宝的价值是应人而异的，不是么，如果你觉得需要的话我就花五百万贝利买下来”温柔的笑容引得卡蒙德哭泣更加的厉害。

。。。。。

“大叔，你真的要留在这座岛上吗，”路飞时在有点不理解。

“是啊草帽小子，就算没有宝藏，我也有别的想要守护的东西，托凯的福我找到了，和这些家伙一起二十年，共同分享着喜悦和泪水怎么可能在轻易分开呢”卡蒙德身边围着大量的奇怪的动物，放声到笑，那是发自内心的笑容。

“大叔，那么那块石头”凯适时的提醒道，毕竟那是一定要得到手的。“在知道宝藏之后，我第一次感到自由，如果你做的觉得那是无价之宝，那么你就带走吧，毕竟我也找到了我的无价之宝。”“那就谢谢你喽”凯赶紧把进化石收到背包里。

“稀有怪兽是无价之宝么，大叔你才是最稀有的吧”路飞如往常一般口无遮拦。

“你说什么――――”

“啊哈哈哈哈哈。”

“哈哈哈”

十七妖魔武器

“也就是说你要一亿贝利么，坑爹呐，我总共也就一亿多一点贝利好吧，你个死要钱的。”看着系统给出的升级价格，凯真的要鄙视他了，自己也就这么点钱，不是升级了之后一招回到解放前啊。

“到底升不升级，宿主自行决定，本系统无权干涉”你是不干涉啊，那叫我找个毛的进化石啊，摆明了就是看我好欺负，鄙视你。

不过升级是必须的，几乎是咬牙切齿的说出了这句话“升，我升。”

“叮，花费一亿材料一颗进化石，开始装备进化”。

背包里面一下子就消失了一颗进化石和一亿贝里，看的凯那叫一个心痛啊，在一阵叮叮当当的敲打声后一把金黄色泽的法杖就出现在了凯的手里，看着杖头那两个弯弯的尖角这么看怎么像是一个羊头啊“不过怎么一出来就是极限的啊，不是先卓越的么，系统解释一下呗”。

“本系统出品绝对是真品，绝对没有次品，所有装备都已极限状态面世。”

“哦，这样也不错啊，那么就先试试吧”玫瑰花，一朵娇艳的玫瑰出现在法杖的顶端，足足比之前大了一倍有余，玫瑰花击打在海面之上，一道三米多高的水花高高的溅起，等到水花落下之后，海面之上浮起十几条被杀死的鱼，看着鱼身上那明显的绿色，凯满意的点了点头“还可以，不愧是花了一亿贝利啊，攻击足足扩大了一倍，就连毒性也更加的猛烈了”。

“索隆，你看我的法”看到索隆有一次的睡在了甲板上，凯无奈的摇了摇头，就要伸手推醒他，“克伊娜，和你的约定我一定会达成的”凯的手一下子就僵在了空中，默默的抽回了手，转身离去，也因此错过了下一句话“不过我，有了想要超越的新目标。”

就在凯要回到房间的时候，一声怒吼伴随着物品被破坏的声音传来“给我滚出来，海贼们”凯回头看了看是一个脸上纹有海字图案的年轻男子，一脸的怒容。

“所以说你是谁”凯现在的心情正不好呐，现在出来的都是找死的。

“我是谁关你什么事，我可是砍了好几个海贼的头，像你们这种默默无名的小海贼居然杀了我兄弟”说着就挥刀砍向凯。

“原来如此，”这个人应该就是索隆的小弟强尼了吧，正好那你顺顺气“疯狂生长”比原本多一倍的藤曼直接捆绑住了强尼，使得他动弹不得。

凯也不用别的手段了，直接就拿起法杖对着强你的脸就是一顿爆打，打的那叫一个不留情啊，就连藤曼都被打断了好几根“最后一击”举起法杖重重的顶在了强尼的肚子上，这股大力将强尼的身体击打的向后飞去，可是又被藤曼固定住无法离开原地，才一阵啪啪啪的断裂声中，所有的藤曼都被硬生生的扯断，墙上也多了一副人体挂画。

“呼，爽了，猫猫去吧大家叫过来，就说我有事啊”喵，猫猫表示一定完成任务，不然墙上的那个就是前车之鉴啊。

“这是，难道，难道这不是强尼么”索隆在仔细的辨认了这个人形猪头的怪物之后终于从他脸上那已经基本快要被分尸了的海字，终于认出来这个昔日的小弟。

“熟，人，大骨（索隆大哥）”迷迷糊糊的话语从强尼的口中传出。

“啊，真的是强尼，是谁把你打成这样子的，凯快点治疗一下他”确定了这个不明生物真的是强尼，索隆也有点慌了，焦急的语气不免有点大声了。

虽然没有听的太清，不过大哥那两个字还是听懂了的索“隆，原来这就是你小弟啊，那么他偷袭我的这笔帐是不是要寄到你头上，啊”原本心情好了一点的凯现在的心情可是晴转多云啊，还想让我治疗，别做白日梦了。

“额”索隆这个时候也终于注意到了凯的脸色，一时时在是有点尴尬，可是强尼的伤时在是不能托啊，只好用祈求的眼神不停的看着凯“凯――――――。”

“好了，不要再这样看着我了”时在是受不了索隆的眼神攻势，无奈之下只好把强尼从墙上扣下来在施展了花粉治疗了一下强尼脸上的伤势。

“索隆大哥，你你怎么会在海贼船上”一恢复了开口的能力就迫不及待的向索隆询问道“不说这个了，你怎么会在这里，约瑟夫没和你一起吗？”

“约瑟夫，约瑟夫他”接下来就慌慌张张的从边上的船里吧约瑟夫慌慌张张的搬了上来“他生病了，约瑟夫这家伙前几天还活蹦乱跳的，突然脸色变得苍白，然后就昏迷多次，到现在还不知道到底是什么病。”

呜呜呜“之前我们在边上的岩石下面休息，那知道一颗炮弹就攻击了过来，吾可恶”

“难道是，对不起”路飞和乌索普不停的道歉，之前就是他们两个在试验大炮的准确度。

“哦，这个我知道啊”凯看着情况差不多了，就跳出来刷存了一下在感。

“请你救救我兄弟，呜呜呜呜”大把大把的口水就直接喷在了凯的脸上“用你之前救我的能力，救救我兄弟。”

“不行。”

“凯”听到凯无情的拒绝，大家都听不下去了。

“凯要是可以得话，救救他”索隆也求了上来”。

“不是我不用我的能力就救他，而是我的能力对生病没有作用的。”眼看所有人都失望无比，无奈的说到“我没有说没有救了，他得的是坏血病。”

“坏血病？”只有娜美发出了原来如此的声音。

一帮只知道吃肉的白痴，鄙视你们“这种病发觉的早的话，应该几天内就会好了，对很多年前的人来说这是无法医治的绝症，其实他的原因只不过是因为缺少植物性营养而已，因为以前船上不会保存不易存储的蔬菜水果，所以说又是一个食肉的白痴，路飞你去那点酸橙出来，给这个白痴吃。”

在经过路飞和乌索普的一阵喂食之后原地复活了和强尼在边上跳舞，路飞充满崇拜的看着凯“凯你知道的好多哦”。

娜美听到这里，已经对这几个白痴无语了“这是基本常识啊，连这都不知道，你们早晚会死的。”

“哎，有这么严重么。”

“有哦，现在是我在做厨师，可是毕竟我不是专业的厨师，我总有顾及不到的地方啊，所以啊。。。”快点找个厨师吧。

路飞还没有回答，边上那两个在跳舞的就开心的叫道“营养满分，复活啦，太好了兄弟”

“白痴啊，怎么可能这么快”凯忍不住咆哮道吓得两小抱在一起抖个不停。

“抱抱歉，还没有，自，自我介，介绍，我们就是强尼和约瑟夫，我们是专门抓捕海贼的赏金猎人。”，哆哆嗦嗦的介绍着自己，赏金猎人啊“慕――”凯用眼神一票。

“啊”约瑟夫就这么到了下去。

“啊吓晕了”乌索普惊恐的大叫。

“冬”凯收起法杖，对捂着头上大包的乌索普教训道“晕什么，是没有好，快点带他去休息”。

“这次真的就是一个教训了，快点去找个厨师”凯无奈的直接说到，要是不直接说，他真的怀疑路飞到底能不能够明白啊。

“哎，不要，凯，做的很好吃啊”路飞当场就否定掉了。

“你到底有么有听我说话啊，我说了我不是专业的厨师啊，你给我自觉一点，快点去找厨师。”对于路飞果然是非暴力不合作啊。

“决定了，我们去找还是厨师吧”路飞总算明白了凯的意思“不过以后凯也要做啊。”这个才是重点吧，凯现在满头黑线，真想看看路飞的脑子里到底是什么构造啊。

十八山治

“哎，厉害，好大的一条鱼，这就是海上餐厅，巴拉蒂啊”路飞几个兴奋的口水直流，就在这个时候滴滴滴滴的声音传来，一艘巨大的海军军舰航来。

“他应该不会攻击我们吧”乌索普已经满头大汗了。

“一群讨厌的家伙”

“什么时候出现的”娜美的惊讶可一点也不小于乌索普啊。

“没有见过这个海贼旗啊”一头紫色头发皮肤黝黑脸上带有刀疤的男子走了出来“我是海军本部上尉，铁拳赫波迪，喂谁是船长快点报上名来。”

“我是路飞”

“我是乌索普”

“海贼旗是前天才画好的”

“海贼旗使我画的”凯捂面，不忍直视着两个一下子就把自己老底给曝光的白痴。

“没听过，那边两个到时见过，我记得好像是两个专门抓捕小海贼的赏金猎人吧，”轻蔑的眼神完全就是看不起他们“你们终于落到海贼的手里了吗，笑死人了。”

“我们是，是。。”

“喂，我们快点走吧”身材极好的一个女人走了过来拉着他的手臂“奥，你解决他们，太碍眼了”赫波迪对着边上的一个海军吩咐道。

“嘿”

“居然说我们是专门抓捕小海贼的赏金猎人”，强尼从怀中拿出一叠纸张，愤怒的撒了出去。

“这是什么啊”娜美看着地上的通缉单上的那张熟悉的脸，脸一下子就阴沉了下来“这个是海贼的通缉单啊，娜美大姐，吾”强尼这个时候才反应过来面前的这位也是海贼。

“娜美，还不能决定吗”凯看到这一切，默默的走到娜美的边上“啊，让我在考虑一下吧，凯。”

“哎，娜美有时候不必什么都自己抗的，我们不是伙伴么，好了你在好好考虑一下吧”。

凯刚说玩，路飞就把海军的炮弹给挡了下来，并且弹了回去，就是角度有点偏差，直接射到了巴拉蒂上。

不一会路飞就被厨师带走了，无奈之下凯也跟了过去，“带过来了老板，犯人就是这个家伙”路飞被带到了哲普的面前，凯泽仔细的观察了一下，这就是一个大叔啊，还有点小小的怪脾气啊，把自己金黄色的胡子给扎成麻花辫，实在是我勒个去。

路飞立马跪扒在了地上“真真真的非常抱歉”抬起头来看着面前的那条是木头的腿路飞眼泪都出来了“啊，你的腿。。。”

“笨蛋，这不是刚刚造成的”一脚把路飞踹出去“不过我已经浑身都是伤了，医药费加上船的修理费，可不是一笔小数目啊。”

“我也没有打算占你便宜，不过我没有钱，”

“呵呵呵居然说的这么理直气壮的，没钱的话只好给我干活了，那你就免费给我打工一年吧。”哲普慢条斯理的说出了这句话。

“哦，打工一年啊，一年，一年”在一阵沉默之后，路飞一把抱住了凯的双腿“凯借我钱啦，我不要在这里一年。”

一脚把路飞踢倒一边“大叔，你好，虽然说是路飞伤了你，不过海军也有一部分的责任，你不会是因为得罪不起海军就来坑我们把”调皮的一笑，看你怎么答。

哲普爽朗的一笑“狡猾的小子，那你说怎么办吧。”

“额”皮球踢回来了“那这样吧，大叔，你的医疗费什么的我们出了，修理费你就自己找海军要被，不过路飞你还是在这里打几天工，作为对你的处罚”不然你要怎么认识山治那，眨巴眨巴眼睛“你打工之后我就付扣除你的工钱之后的钱，”

“好小子，不过我有一个要求，你小子也要来一起打工，不然所以的钱一分都不能少”哲普可不是那么好忽悠的，该死的最讨厌和这些老狐狸大交到了，为了自己今后少进厨房的生活，凯不得不答应“好吧好吧，死老头便宜你了。”

可是可是，“死老头你给我解释清楚啊，这身衣服到底是怎么回事。”

“没什么事啊，这件衣服是男生的啊”老头在那之前你不要一副色迷迷的样子，看着手上那件基本已经无法用偷工减料来表示的衣服，凯直接就把它甩在老头的脸上“我就穿我神上这件，没得商量，不然就算了，明白不。”

“哦，那算了”哲普也明白不能逼的太急了，好可惜，要是穿上这件衣服餐厅的收入绝对会爆满的，时在太可惜了“你不考虑一下。哎，不穿就不穿，你不要走啊。”

凯直接就下去了，不理会这个无节操的骚老头子。

无奈的下楼留下路飞和那个老头继续争吵。

下来就听到山治的声音“你这种人根本就没有资格美食”抬头看去之前的那个海军上尉就被山治捏着脖子，已经被打得面目全非了。

“喂，你怎么能这么做啊”凯愤怒的不得了。

“就是山治太过分了，这家伙可是海军上尉啊”边上刚刚赶到的厨师也出言阻止道“啊，臭厨子，别随便叫我的名字，还有你是谁，你凭什么管我。”

“山治对吧，我是你们老板新招的服务员，你怎么可以在这里打人那”看着那地面上的一滩嫣红“地面都被你搞得脏兮兮的了，待会你会打扫，要打，就不要把环境给搞脏了。”

“就是是这可是客人，客人是上，等等不对啊，”厨师一下子就大脑当机了。

“哦，不好意思，待会要麻烦你了”山治说的理直气壮“喂喂麻烦别人的时候不要这么干脆啊”无奈之下凯走了上去“这位海军上尉，你好啊，你现在是不是想要毁了这艘餐厅啊，我劝你最好打消这个天真的想法哦，你绝对办不到的，这里可是极其接近伟大航道啊，你以为是谁都可以在这里开店的么，用你那笑得可怜的政治头脑好好想想吧。”

“这”这一下他是真的不敢说大话了，毕竟也是在政治上漂浮打滚了几年的人啊，这点常识还是有的。

就在他犹豫到底要不要逃走的时候，一个海军跑了进来“不不好了。海贼克利克的手下逃跑了，上尉怎么办”

“笨蛋，怎么可能，三天前抓到他的时候可是快要饿死了，之后就没有给过他东西吃”该死的什么都乱了，要怎么办，怎么办赫波迪现在彻底额凌乱了，“对不起，上啊”。

伴随着一声枪响，那个小海军无力的倒在了地上。

一个身着白色破旧皮衣，头上戴着条纹发带的男子阴着一张脸走了进来“什么都好快点拿吃的来，你们这里是餐厅吧”

“欢迎光临这位大爷，”之前的那个厨师凑了上去舔着一张极其夸张的笑脸“这位客人我们这里不欢迎没有钱的人，请问你有钱吗。”摸摸头，一脸人畜无害的憨厚笑容。

“子弹可以吗”一把老式的火枪就抵在了他的眉心。

“没钱是吧。”狠狠的一击直接就把他两人带椅一起给狠狠的打到了地上。

这时凯看到山治深深的吸了一口烟，默默的向厨房走去，凯马上跟了过去“山治现在烧炒饭给他吃真的好么，你就不怕他会报复你么。”

“你是之前的那个服务员吧，你前面的长篇大论不是说给海军听了么，怎么现在又怀疑我们会害怕了”山治手里的动作不停“这好像是我的自由吧。”

“也是，不过你最好煮点粥，长时间不吃饭，最好喝点粥啊”凯克不会关系那个海贼，还不是山治关乎自己以后的不进厨房的人生啊“之前的啊，那个都是我骗海军的，也亏那个海军会信啊。”

听得山治满头黑线，那你还说的和真的一样。

将炒饭倒在盆子里，就拿到了被丢出来的海贼边上“喂，你肚子饿了吗？”

“闭嘴，我我才不饿”咕――咕―肚子那不停的喧嚣可是不会骗人的“快吃”山治回的不过就是简简单单的两个字而已。

“真是个，固执的笨蛋，如果你不吃的话，可能就看不到明天的太阳喽，这可不是施舍哦”看着这两个焖烧之间的交流，无奈之下凯只有开口了。

呜呜呜，一把抱起面前的炒饭大吃了起来，啊呜啊呜“太好吃了”。

“和”

“哦，太好了，有人拿饭给你吃了，你还真是个好人啊，哈哈哈哈，我找到好厨师了，喂，厨子加入我们好不好，当我们还在船的厨师好不好。”路飞从甲板上跳了下来。

“啊”

“啊”

十九失信于人的克利克

“这间饭店是老头子的心血，老头子本来就是着名海贼团的厨子，对他而言这艘船就是他的宝贝，而那些伙计也都是慕名而来的海贼，而我有非在这里工作的理由，所以我拒绝”山治可不会轻易地离开这里，路飞你要加油了内，凯表示自己可不会帮忙的，额，好吧到时帮点小忙。

“不行，我拒绝”路飞一口回绝。

“啊，你拒绝什么”

“你决绝我，我拒绝你拒绝我，你是个好厨师，跟我一起当海贼吧。”路飞可不是那么容易放弃的人。

“喂喂你听我说啊，”

“是什么理由。”

“没必要和你说。”

“哎，不是你叫我听的吗”路飞的表情拽拽的，有点欠扁“好了路飞，不要为难山治了，他要是想加入的话，总会加入的，毕竟强扭的瓜不甜内，好了去工作，”凯走了几步才想起边上还有一条银仔“那个你是克利克海贼团的银仔吧，吃完的话就快点走，不要再这里逗留了，很危险的哦。”

说完就带着路飞一起离去了。

“哟，索隆你们来了”看看到索隆几人已经坐了下来，就带着了走了过来“哎，凯你怎么成为服务员了”“那个啊，是因为路飞啦经过是这样的。。。。”

“哦也就是说路飞和你要在这里打工了”乌索普时在是有点幸灾乐祸啊

“是啊，不过少给我幸灾乐祸哦，不然的话”淡淡的微笑带给乌索普的感觉是要是自己在笑的话可能真的呼下地狱吧，我一定会被报复的，一定的。

就这样凯和路飞就在巴拉蒂上开始了打工的生涯。

这一天大雾弥漫，凯招呼者客人“你好，不知道您想要吃什么，是否需要我的推荐”留下一个专业的笑容，完全解释了什么叫做皮笑肉不笑啊。

惊恐的尖叫传来，原因是因为那条银鱼，哦不，是银仔扶着一个身材魁梧的男人走了进来，一进来就趴在了地上有气无力的念叨“吃的吃的，有什么吃的都拿出来，我会付钱的，我已经不知道多久没有吃东西了，拜托了，给我水和食物好么。”

“求。。求你们救救我的船长，他快要饿死了，他真的快要饿死了啊，他已经好几天什么都没有吃了，在这样下去他真的会死掉的啊”可是所有人的完全无动于衷，银仔动摇了。

“啊哈哈哈哈，这真的是太好了，这就是那个有名的大坏蛋首领克利克的真面目啊，”厨师帕迪哈哈大笑，一点都没有刚刚躲在角落的样子，他就是之前把银仔赶出来的的那位了。

“这一次我们有带钱，我们是客人啊”银仔还以为是不相信自己这一次呆了钱，连忙强调这一次自己不是白吃白喝啊。

“你在说什么蠢话，喂马上联络海军，他这么落魄岂不是千载难逢的机会”帕迪可不会相信海贼是什么善男信女。

“就是啊”

“要是等他有了力气之后，还不知道他会做什么事那”

“谁叫他平时作恶多端，就算饿死也是活该”周围的群众看到危险已经解除，就又开始议论纷纷了。

“一群白痴，尤其是你，帕迪”，凯瞄了一眼帕迪。

“什么”

“这里极其接近伟大航道，不是谁都可以在这里开餐厅的，这里有你们老板的一份原因，大家给他个面子，也是大家的共同的意识，这里不是海军与海贼交战的地方，只是一个吃饭的地方。”凯轻蔑的一笑。

“哼，都是海贼所以你想袒护他吗，啊”帕迪大声的呵斥着凯，就在他说得正高兴的时候山治一脚把他踢倒了一边“喂帕迪让开，凯给你。”山治把手里的炒饭扔给了凯“这个给他吃。”

结果炒饭递给银仔“拿去银仔这个给他吃吧。”

“凯先生，呜呜呜”

“谢谢，”克利克说完就一口接一口的直接抓起米饭塞到嘴里。

“喂山治，凯你们快点把那个饭拿起来啊，你们难道不知道他是什么人吗，东海的霸主，奸诈狡猾的克利克，一旦他恢复体力那么”其中的一个厨师又一次跳了出来，大声的叫着。

“喂，大叔是不是我说的还不够明白啊，作为这片海域的海上餐厅，你们这里必须有一种其妙恶毒平衡，不得打破，你可是厨师啊，这么可以这么对食客，这是厨师该做的事么，你要是对海军报警那么明天你们这里就会被海贼洗劫哦，他要是待会造反，那就宰了他”惊人的杀气在一刹那充斥着整个餐厅，不过凯也就一放几收。

虽然放出的杀气不多也就一点点，不过对于这些厨师来说应该是够了，对于克利克来说还差了点，克里克直接就是站了起来，一把抓住山治的头，把他向地上摔去，就在摔到一半的时候被迫停了下来“大叔，不要动不动就动气么，这样我很没面子的”凯在山治的背后接住了他。

“任何人都休想反抗我，这艘船不错我就收下了，你们办完事之后就赶紧离开吧。”

“首领，你之前可不是这样说的啊”白了银仔一眼，这小子真是小白啊，这么好骗也不知道这几年是怎么活下来的。

“现在我的船上存活的部下有一百人左右，全都饿着肚子受着伤，给他们准备一百人份的食物你们就可以走了”

“这就是你的目的么，还真是渺小啊”凯瞄了一眼克利克“我是该叫你克利克那还是伟大航路的失败者纳，带着一船伤员就这么来打劫真的好么。”

“你，怎么”克里克一副见鬼了的表情。

“呵呵，你不是遇到了鹰眼之后被灭的么”凯轻蔑的笑道“不然你怎么会这么快就回来了，呵呵。”

“你到底是谁，”克利克周身上下的铠甲里面都伸出了几把枪，直指凯的方向“呵呵，你吓到我喽”凯可是一点都没有怕的表情啊“老头子食物准备好了吧，那就给他吧。”

“拿去”哲普背着一袋巨大的包袱走了下来“这里应该有一百人份了，快点拿走吧”

“可恶，小子你怎么会知道我们是被鹰眼给”克利克看着凯的目光之中蕴含杀机，要是凯的回答有一点不合理绝对会被轰杀，“很明显啊，你们船上那巨大的刀痕绝对是鹰眼的标记啊，差点你们的船就要变成两半了吧，你们一定是打扰到他的午睡了呢。”

“怎么怎么可能就因为被打扰了午睡就把我们船上的人杀的就剩一百多个，五千人啊。”听到凯的话，银仔的精神几乎奔溃了“啊啊啊啊

。”周围的人都倒吸了一口冷气，就因为这个理由，就要杀戮这么多的生命么，这是恶魔么。

“这是有可能的啊，鹰眼的起床气可是很大的，要是被吵醒了，可是六亲不认的”凯对于这些事可是完全淡定了，毕竟在卡普身边这么多年已经习惯了。

“就就因为这种理由，该死的”，慕，克利克这个时候才注意到哲普的存在“难道你是红脚，太好了，你在伟大航道上成功回来过，你一定有航海日记，交出来，这样我就又可以挑战伟大航道了，待会我会来拿的，现在我先回去喂饱我的手下”克里克背起食物，就像外走去。

“大叔，你就这么放他离去么”凯淡淡的盯着哲普“你不也一样么，”哲普回了凯一句，吧凯本来要说的话硬生生的噎了回去也“老狐狸，不过待会可能会有一场好戏看啊，”看着远方的大海凯露出了一个意味深长的笑容。

他也应该快到了吧，索隆可是找很久了嫩。

二十鹰眼VS索隆

“十九八七六五。。。。一”凯默默的数着数字，当数到一的时候，一声巨响传来，克利克的海贼船被不明的力量一分为二。

所有的海贼都十分惊恐的看着始作俑者“他他居然追到这里来了。”

“来杀我们。”

“要死了”

“我一直在找的男人，鹰眼米霍克，世界上最强大的男人”索隆顺着众人的目光看到了这个自己一直在寻找的男子鹰眼米霍克。

哼，来了么，待会要是欺负索隆有他好看的，米霍克叔叔凯轻哼一声，摸摸猫猫的头。

终于迎来了相约的时候了，索隆激动的跑向鹰眼那里。

看到米霍克用刀将海贼的子弹拨到一边，索隆看了不由得不出口赞道“还没有见过能这么柔软移动的刀”。

不过米霍克可完全不领情啊“徒有力量的剑，是不会强大的。”

“这艘船也是用这把剑毁掉的吗？”

“不错。”

“原来如此，不愧是最强，我可是为了见你才出的海”，（这话歧义好大的内），扎上了自己的墨绿色头巾“为了最强，我一定会打败你的”。

“呵”轻蔑的笑容在米霍克脸上绽放，眼神微微的一票索庐愚蠢。”

索隆对于鹰眼的鄙夷一点也不在乎，毕竟自己的期望了怎么多年的事就要达成了“你不是很闲么，拔刀吧”直接就拔出了刀对准了米霍克。

“愚蠢的弱者，我只出一剑会就可以让你见识到与我之间的天壤之别。”拿出胸口的十字项链拔出剑鞘，就成为了一把小刀，拿着小刀淡定的看着索庐你挑战我，是因为你的勇气还是你不可能实现的无知梦想”。

“你这是在干什么”眼看米霍克手拿着那把玩具小刀对着自己，愤怒了，难道自己没有让他拔剑的**么。

“我和那些杀鸡用牛刀的蠢货可不同，你在这里也许有点名气，可是这里可是四海之最弱的东海啊，而不巧的是我身上的尖利之物只有这个这个”这幅无奈的样子实在是欠扁啊。

“不要把人看扁了，别死了才后悔”愤怒的索隆直接就提着剑冲了上去，急速在空中运行的三把剑带着一阵阵的风压斩向米霍克，却三剑就要砍到米霍克给的时候被同时挡了下来。

“井底之蛙”。

“差距怎么可能这么大”眼看自己的三把刀被同时当下，明显取了一个交接点，也就是自己的剑术完全被看穿了啊，出刀继续攻击，可是无论索隆从任何一个角度攻击都会被米霍克轻而易举的挡下，米霍克的动作优雅到了极点就像是在逗弄小猫一般，悠闲自得。

“可恶，全部都被看穿了”凯有点生气，该死的米霍克你说你对一个后辈那么认真干嘛，这可不是简简单单的挡下索隆的剑击，而是每一次的格挡，刀击打在索隆的刀上都在一个部位，看来差距实在是太大了。

“不好”眼看着米霍克的一刀插在索隆的胸口里，凯忍不住就要上前了，可想了想最终还是忍了下来。

“你这个该死的混蛋，大哥我们来帮你，”凯忍住了不过强尼可是彻底爆发了，就连约瑟夫也一样“让我们好好的教训一下你。”

“都给我闭嘴啊，白痴”一法杖把两人敲到边上“路飞拉住这两个白痴，这是索隆的斗争，谁要是敢插手，我就灭了谁”霸道的语气和毫不留情的手段使得所有人都向后退了一步。

“为什么不退开”米霍克看着索隆胸口的刀，充满了疑惑。

索隆嘴角不停的往外冒着鲜血“不，不知道，就连我自己也不知道，总感觉，感觉要是在这里退开一步，迄今为止的饰演约定，许许多多都不会再回到现在。”

“是么，那就是失败了。”

“那就更加不能让开了，死掉更好。”

“这是一颗多么好胜的心啊，比起失败宁愿死去”看到索隆的斗志，鹰眼第一次觉得眼前的小子还是有可取之处的，培养一下应该会是一个不错的剑士，抽出索隆胸膛里的刀“小子，告诉我你的名字。”

“罗罗诺亚。索隆”

“我记下了，好久没有遇见的强手了”米霍克拔出了背后的那把十字巨剑“我就以剑客之礼，用这把世界最强的黑刀给你一个了断吧”单手拿起那把刀举到了自己面前。

“哦那就多谢了”索隆露出了一个难看的笑容，也准备拿出自己最强的一招来对付他“这应该是最后的攻击了，是世界第一还是死亡，就在这一刻了。”索隆的双刀开始以极快的速度交叉旋转“三刀流奥义，三千世界”

而鹰眼也接近了索隆，挥舞着手中的黑刀，与索隆的绝招相接，没有惊天动地的爆炸也没有极其巨大的噪音，两人的招式碰到的那一刻反而是最安静的。

就连流水的声音也可以在这一刻听到真的要说有声音的话就是胜利手里刀断裂的声音，和血花喷洒的声音了，要不是索隆嘴里的刀是和文一字道的话，恐怕也要付之一炬了。

眼看索隆在输了之后居然还张开双臂就这么大刺刺的站在鹰眼的面前等待米霍克的攻击，凯只有跳下了船施展轻功踩着海水，向苏联那边跳去。

“啊，背部的伤痕可是剑客的耻辱”看着这个白痴还去挑衅米霍克，凯无力了，趁着他被米霍克一刀劈下海的时候，抱住了索隆，向着岸边跑去。

上了岸之后，马上挥手拂过伤口“花粉”点点的花粉在伤口之上流转，修复着伤口处的血肉，伤口以肉眼可见的速度在愈合，看的众人目瞪口呆。

，伤口是修复了，可是索隆脸色依旧不太好，有点苍白，叹了口气，修复也只能做到这种程度了，毕竟流逝的气血，可不会平白无故的出现的，这还是要靠以后养回来了“索隆你是不是以为自己的命就这么的不值钱可以让你随意的挥霍。”

“额，凯下次不会了”

”你还想有下次么，慕――“。

索隆尴尬啊，要是刚刚晕过去就好了，看着凯那越来越差的表情，赶紧转道歉“对不起，可是如果我不成为世界第一的剑客，你们会失望的吧。毕竟这可以未来海贼王的船啊。我不会在输了，在超越他成为世界第一剑客之前。我绝不会再输了”

看着索隆的煽情表演，凯沉默了一下，先是检查了一下索隆的身体真的没有事了，然后抱着索隆的双手“索隆，真的真的是，你你。”

眼看凯眼睛都要出水了，索隆觉得自己是在太聪明了。

周围的所有人都被感动的稀里哗啦的。

“你，你以为我会信吗，啊，理由不错可是这不能成为你让自己受伤的理由，”索隆开始有不好的预感了，就看见凯举起法杖一个本垒打之后，自己的视野开始变得辽阔，然后就没有然后了，眼前一黑就什么都不知道了。

凯在确定索隆到了路飞的手里之后，蹦蹦跳跳的跳到鹰眼的身边拉着他的手臂摇晃“鹰眼叔叔，你是不是应该给我一个解释内。”鹰眼现在才注意到这个小魔鬼也在这里，早知道他在这里就不来了，鹰眼的内心已经翻江倒海咆哮开来了。

“叔叔，不回答么，那么我来说好不好，我们算一下索隆的疗养费的问题，米―霍―克―叔―叔―。”

“额，凯我不知道他是你的”鹰眼也有点尴尬，刚刚耍了威风，一回头被他耍威风的人居然成了自己人了。

“哦，那你说你要怎么解决那，是卖刀，还是卖刀那”阴森森的声音明确表示凯不会轻易地放过面前的肥羊的“好了好了，回头有机会的话，我会给这小子一点指点的。”在得到好处之后，凯马上换上了一幅天真的笑容，抱住鹰眼“我就知道叔叔你最好了，回头我给叔叔烧饭吃。”

变脸功夫之强，惊掉了一船的下巴。

二十一毒气炸弹

“不过这里还有一船的小苍蝇可能会打扰到叔叔吃饭的雅兴，叔叔是不是先清理一下啊”这么一个免费的劳动力，凯克不会就这么轻易恶毒放弃，当然要物尽其用喽。

可是凯的这点小心思又这么瞒得过米霍克“哦，这种小问题，自己解决”毫不留情地回绝了，用的着么，有没有坑你几次。

“哎――，叔叔不要这样说吗，毕竟我们的船刚刚被一只小猫给偷走了呢，现在还要去追那，帮个忙又不会死”拒绝什么的凯表示自己一点也没有听到。

“哎，真是的，这样把我压阵好了，这些小麻烦自己解决，不要麻烦我”说完不带凯回答就走到了一边，都起嘴“真是的，答应我又不会少块肉，讨厌，画个圈圈诅咒你”

“乌索普带上索隆和他的小弟去追娜美，听到没有，待会我们处理了这里的事就会追上去的。”无奈啊娜美那丫头最后还是没有选择相信同伴啊“该死的乌索普你还在发什么呆啊，还不快去。”

眼看到这里气氛不对了，乌索普这个时候也反映过来了“哎，娜美那，我们的船那，啊――――――，不见了。”所有人为之倾倒，这个白痴就没有注意到自己家的人和东西不见了么。

“还不快去，乌索普君拜―托―了――”无奈下凯有一次对乌索普露出了灿烂的笑容，吓得乌索普一个立正“保证完成任务”说完就带上索隆划着强尼的小船迅速的逃跑，凯的笑容时在是太可怕了，每一次露出这个笑容的时候就有人要倒霉了，还是快跑吧。

“路飞你快点给我解决掉他，我们好去追你的船哦，。不然我可不会再出钱打造一条船了”造船的花销还是有点大的，能省就省吧。

“哦，啊凯不要啊”

“那还不快点啊”，眼看路飞和克利克战斗到了一起，剩下的小虾米么“山治剩下的小虾米就交给你了”自己么继续和鹰眼谈天说地，看好戏。

“鹰眼叔叔你说谁会胜利纳。”

“哦，有意思，那是卡普的孙子路飞吧”鹰眼没有正面回答，毕竟凯的话里可是暗藏陷阱的尤其是对自己，自己已经被骗好几次了。

不过那也是自己和卡普纵容的。

“是哎，不过你还没有给我答案那，我都这么听话的回答了，你是不是也该回答一下”我可不是好欺负的，转移话题什么的还是不要的好。

“那小子不错”言外之意不就是路飞会赢喽，没意思，还想骗点什么那，眼光那么高干什么啊。

不过待会还是有个机会的“不如叔叔我们来打个赌吧。”

“没兴趣”

“来么来么”撒娇什么的已经在这几年娴熟无比了，有什么比自己的外表更加的具有欺骗性那。

“不来，看上什么直说”反正这小子无论输赢最后东西是一定要得到手的，这几年自己的东西可没有少被这小子霍霍。

“真的”眼睛都要泛光了“那叔叔你就给我一本剑谱被。”

“慕，那本”米霍克有种不好的预感。

“你的修炼手札”果然，马上甩开凯的手“这个不行，换一个。”

“叔叔你看索隆的天赋不错的，做为一个传承衣襟的弟子还是不错的，何况你之前不是答应我要指点他了了么。”我叮。

“这个，不一样，这个给你吧，对现在的他应该够了，衣襟弟子还是算了，现在的他还是差了点”拿出一本小册子，看到凯一脸嫌弃不得不解释到“这个是我年轻的时候的修炼心得。”

一把抓过，惊喜内，本来就不觉得能够得到鹰眼的修炼手札，这本也不错了，何况之前不是说现在的索隆还太差了么，也就是说以后索隆强了就可以是吧，是得吧。

“就这么愉快的决定了，叔叔你不能反悔哦”看到凯眼里的光芒，鹰眼也意识到自己吃亏了，仔细一想就明白了，无奈的摸了摸凯的头“算了又让你算计了，不过如果索隆真的能够达到那个程度的话，我也不是不能接受。”

“(ω)y”凯内心高兴的不得了，好东西到手了喵。

现在在把场景调到路飞他们那去。

现在的战斗是路飞和山治正在一起对付一个名字叫巴拉，身上邦满盾牌的怪异男子，而且只要一生气就会满身火焰的到处攻击，而银仔则踩在哲夫的背后，用枪顶住哲夫的脑袋，威胁着路飞和山治“这样战斗就结束了吧，下船吧山治先生，我不想伤害你。”

巴拉趁机挥舞着盾牌，从两边偷袭拍在山治的头上，在每块盾牌上都相陷有一颗坚硬的透明圆球，直接就将山治的头夹在了其间，这巨大的力道使得山治七窍流血无力的倒在地上。

“这样下去可不好，这个怪胎还是先解决掉好了，荆棘藤”法杖升级之后就连施法的速度都加快了，一个硕大的魔法阵就出现在凯的面前，海量的荆棘冲了出来，在巴拉还没有反应过来的时候直接就把他淹没在其中。

一声声极其尖锐的惨声叫响起，那毛骨悚然的叫声将所有人的目光都吸引了过来，代荆棘消失之后，面前的画面就让海贼都有点恐惧了，所有人都惊恐的看着凯，犹如看着一只恶魔。

巴拉的身体现在千疮百孔，就像是奶酪一样到处都是洞，翻起的皮肉上夹杂的少量的绿色的肉丝，明显就是中毒了，每一个洞成了人造喷泉，不过喷出的都是带有一点绿色的鲜血，可见中毒之深了。

那难看的样子和周围的人恐惧的目光引得凯频频皱眉“看来这招在武器升级之后有点太凶残了，以后要少用了”现在的荆棘藤每一根都比以前的坚韧，不过就算这样也不会诱发这种情况啊，主要还是在藤曼上的倒刺了，在挪动的过程之中会带走大量的血肉，而且每根倒刺还藏有剧毒。

“可恶，银仔打爆哲夫的头，快点动手。”克利克看到巴拉被宰掉，立马就像银仔下达了命令，可是“可。。。可是他是给了我们上百份食物的恩人”颤抖的双手时在是无法做出这种恩将仇报的事。

“银仔，你这个混蛋，居然敢背叛我，你太让我失望了你个废物，那么就和他们一起去死吧”克利克拿下自己肩膀上的一个盾牌，戴在手上“小的们，都让开。”

盾牌中间的骷髅的嘴巴打开，露出一个幽幽的洞口“那是。MHS。”“啊那是最可怕的毒气武器”克利克的手下吓得四处逃窜，唯恐离开的晚一步，还有就是把随身的面具那出来带了上去。

“毒气么”

快步，来到鹰眼的边上从背包里拿出四张面具的给他一张，丢个路飞和山治一张，然后自己带上一张“喂喂，那边还在发呆的厨师快点跑到海里去，要是吸入了毒气，就没救了，银仔你自己有面具的吧，快点带上”你说凯为什么不分给别人面具了。

逃到海量有不会有事啦，分什么分，嫌自己东西多啊。

眼看船上就剩下了几个人了，银仔磨磨蹭蹭的从怀里拿出了属于自己的面具，看着面具发呆“给我扔掉那个防毒面具，你已经不是我们一伙的了，去死吧”。

听到克利克话，银仔犹豫了，到底要不要带上面具，可是不带他考虑清楚，一颗深红色的炮弹就攻击了过来“都去死吧。”

那颗炮弹好死不死的刚好在山治的边上爆炸，将山治的防毒面具冲击的飞了出去“不好”。

带毒气散去后，山治微弱的声音传来“银仔，快点放开。”银仔扒在山治的身上，手里拿着面具牢牢的捂在山治的脸上，在一阵努力的挣扎之后银仔就这么倒了下去，面色铁青明显就是中毒了。

“你的面具那，难道是”路飞回头就看到银仔倒下的这一幕。

马上跑了上去，和山治一起扶起银仔“哈哈哈哈，真是个白痴，就是因为有这种感情的牵绊才会落到这个下场，不过这个白痴不到死是不会明白的。”克利克的表情嚣张到了极点。

二十二克利克的落败

“银仔你跟错人了”山治用愤怒的眼神瞪着克利克，突然山治想起店里应该备有解药的，马上对着刚刚从店里跑出来的巴蒂说道“巴蒂，里面有解药的吧。”

“有是有，但是那是为食物中毒预备的”根本就不是一种药啊。

“什么都无所谓了，快拿过来”无论如何总比没有要好，大不了死马当活马医了“快点。”

“笨蛋，快点把面具给他戴上，上面多少应该有一点解药，把他搬到二楼上，让他好好呼吸”要不说姜还是老的辣纳，仅仅是一会哲夫就想到了问题解决的办法，看着手中手忙脚乱的样子不得不开口提醒“不知道还有没有的救，不过要先这么做，快点巴蒂，卡尔”。

“知道了，嗦”

“怎么连我也要啊”两人连忙跑上去吧银仔抱到楼上去，好好休息。

“千万不要死啊银仔，别被那样的家伙杀死，要拼命的活下去，知道吗，那家伙由我来打败”路飞低着头使人看不清他的表情，可是话语之中的坚决却是任谁都能够听出来的。

听出路飞话里的苗头不对，山治马上抓住路飞的手叫道“喂，别乱来啊，正面攻击的话，不是正中对方的下怀啊，会死的。”

不过这家伙还是没有理解路飞的大脑回路终究是和一般人不同的啊“想开枪的话就尽管开吧”甩开山治的手，直接就这么正面的冲了上去。

“白痴，没有比任性的家伙更加容易打倒的敌人了。对于你这只旱鸭子来说大海就是地狱，前方就是你的葬身之地”克利克看到路飞向自己就这么直接的冲过来，连一点防护都没有做，忍不住狂笑。挥手向海面扔出几颗小型的炸药，大量的海水被炸的形成了一道水帘，遮挡在了路飞和克利克之间。

接着这幅水帘，克里克举起手中的盾牌朝着路飞咆哮“去死吧”大量的尖锐的炮弹从克利克手上的盾牌里冲了出来，向着路飞去。

“花粉”

大量的花粉夹杂着花瓣将路飞包围在其中，“路飞接下来就交给你了”凯挥舞着手里的法杖在后面助威，大量的炮弹在接近路飞身体的时候就会被凯操纵着花瓣泛出一道空间裂缝将其吞噬殆尽。

“哦，”冲出水帘的路飞毫发无损，就像是刚刚的炮弹都被吃了一样，好吧却时被吃掉了，“哼，有勇气的话，就来打吧”克利克虽然也有点吃惊，不过常年的战斗经验告诉他现在不是发呆的时候，挥舞着斗篷将自己牢牢的包裹在了其中，斗篷上就出现了无数的钢钉，成了一个人形的刺猬。

“伸缩自如的，橡胶枪”重重的一击，直接就打在了这充满钢钉的斗篷上，重重的击打在了克利克的脸上，将还在思考怎么可能会有人打在钉子上的克利克打的扒在了地上。

“那应该很痛吧。”眨巴眨巴眼睛，凯站在后面默默吐槽，就是现在有点小虚弱啊，就算是法杖升级了，可是还是有点勉强啊，不过也在可以控制的范围之内了，不会一下子就被抽干。

看着那个伤口，待会应该又要我来修复了，什么时候我成奶妈了，不行这一次一定要他好好痛一下。

“就凭这些，东西也想让我葬身于此，开什么玩笑，我可是要成为海贼王的男人”看着路飞脸上的笑容，真亏他还笑得出来啊，这时所有人的心声啊。

“怎么样，不觉得路飞很像某一个人么”看着克利克和路飞的战斗已经快要接近尾声了，凯回头对着鹰眼说到“你不可能没有看出来吧”

“红发么”

“是内，有时候我真的怀疑他是不是老头子的外孙了，毕竟他的性格可是和红发一模一样啊，跟龙的性格可是一点都不像”。

鹰眼的瞳孔微微一缩“卡普连这些都告诉你了，看来他真的很疼你啊”，卡普居然会把这么重要的事情告诉凯，看来是把路飞托付给凯了。

“开什么玩笑，老头子在信任我也不会把这种事情告诉我的，别小看我的能力，有些事我还是能够知道的，不然他怎么会放心我跟着路飞”说到底还是捡来的，老头子对自己还是有点防备的，不可能什么都告诉自己的。

“没想到当年那个小奶猫都长这么大了，就是个子不长啊”默默凯的头，感叹道，怎么都好几年了，就是不长个子那，是不是都长脑子了，不过不长个子也不错啊，慕，毛摸着挺顺的手感不错，路飞那小子倒是长高不少就是没有长脑子。

黑线，嘟起小嘴，要不是打不过这些比自己高却欺负自己的二货一定要先扁一顿再说。

看看路飞那边也差不多了，现在路飞正空中用双脚夹着克利克重重的摔向地面。

轰的一声巨响，战斗也结束了克利克犹如烂泥一样扒在地上，眼看路飞就要从空中掉下来了，凯悄悄地来到山治的背后“山治，救救路飞吧，作为恶魔果实的所有者可不会游泳，所以拜托了。”

“啊，你怎么不早说啊，啊你干什么不要踢我啊骨碌骨碌”在凯的本垒打之下山治直接就向着路飞掉落方向的海面急行，连话都没有说完狠狠的呛了了好几口水。

不过当务之急是将路飞带上来而不是和凯闹脾气，向着路飞掉落的方向潜去，很快就在清澈的海水里找到了正在下落的路飞，急忙冲上前去，将路飞救了出来。

“哦银仔，恢复了啊”凯看到了一个身影出现在了自己的面前，不得不感叹这世界的人都是属小强的啊，这样都不死，真牛“既然没有事的话就把你们家的问题小孩带走吧，不要再惹麻烦了”。

点了点头，捡起地面之上已经陷入昏迷的克利克“受你们照顾了凯先生，山治先生，要是路飞醒来的话能不能帮我转告一声，我的生命可能就剩下几个小时了，虽然不多，可是我也终于能够下定决心遵循自己的意志，做我自己想做的事了，这一回没有退路了。”走到船边，将克里克丢到船上，看着那一船几十个的人，凯有点焦虑啊，你说那艘说到底就只有半个房间大小的船，也就是一首我们游湖大小的船，载怎么多人不怕翻船么。

“这艘船不用还给你们了吧，”

“慕，你要是敢来的话也可以啊”凯笑眯眯的说道，只要那时你还活着，话说真的不会翻么，总觉得好危险的说。

“哼，真是可怕的餐厅啊”

小船向着远处飘去海盗袭击的事件总算是告一段落了。

“啊，我的帽子那帽子那，我的草帽那！！”路飞一醒来就到处搜寻着自己的宝贝帽子。

“在那边，凯说你很宝贝拿顶帽子，说要放在你的边上才行”山治看着路飞惊慌失措的样子不得不提醒帽子就在边上的柜子上。

“啊，多谢啦，阿勒，那些家伙那，去哪了。”

“都已经走了，多亏了你。”

“哎，我么”路飞摸摸脑袋，有点奇怪的问道。

“银仔说在伟大航道再会，哪里我总有一天会去的”山治陷入了回忆之中，深深地吸了一口烟“路飞你知道ALL.BLUE么。”

“呀，不知道。”

“那是奇迹的海洋，东海西海北海南海的所有鱼类都生存在这片海洋里，对于我们厨师来说哪里是梦中的乐园。。。。。”说到山治兴奋的事情他一时停不下来，巴拉巴拉的说了好长的一段，路飞就在边上默默的听着。

不过他们谁都没有注意到在上面的甲板上还有两个人“一脸兴奋的样子啊，哈哈哈，真是个蠢货。”

“老头子不要这样说么，既然你决定要让他出去闯一闯了，就不要让它，留有遗憾啊。”凯查了查自己因为做菜而湿漉漉的双手“毕竟他可是你最疼爱的孙子那”。

“遗憾么。”

二十三山治的加入

“喂今天早上是谁准备汤的”巴蒂在尝了一口汤之后，愤怒的站了起来。

“我，有什么意见么，慕――”凯直接就是一个白眼瞪过去，鹰眼那个家伙趁着路飞昏迷的时候跑路了，不就是小小的坑了他一下么，用的着么，没品的家伙，现在心情正不好那个不要命的感上来，啊――。

尴尬了，无奈的对象不对啊，笑笑“没有，很很好吃很好吃”一下子巴蒂就憋了，就差把脸埋到盆子里了。

“那这个蔬菜沙拉，是谁做的”卡尔眼看巴蒂败下阵来，马上吃了一口蔬菜沙拉之后站了起来。

“哦我我做的，今天的时间不多，就匆匆忙忙的做了一个，味道还不错吧”要死了，怎么山治最后还是做了，真是的明明都让路飞拖住他了，果然单靠路飞还是不行的，果然事情向着某个方向发展了。

“这么难吃的蔬菜沙拉，真是难以下咽啊，是猪食么，呸呸呸。”

“就是就是蔬菜的味道都被糟蹋了”

拉住被气的就要爆发的山治，这帮白痴就不能好好的说么，就会这一招，以为是要演韩剧那。

“哇好难吃啊，呸呸。”

“这是人吃的么。对吧各位”所有的厨师都出声附会着。

“我们是海上的厨师，不能浪费每点食物”在将面前盘子里的食物吃完之后之后，哲夫直接就把手中的盘子摔了个粉碎。

“老头”山治呆呆的看着面前的盘子碎片。

“这堆像垃圾一样的蔬菜沙拉是怎么回事啊，要是把这种东西给客人吃的话，我们的店会倒闭的”

“老头，你说这和你做的沙拉有什么不一样，你倒是说说看啊，啊――。”山治一把抓住了哲夫的衣领，愤怒的咆哮。

“和我做的沙拉相比？少自恋了”哲夫挥出一拳直接就把山治打倒在地，这一下就连凯爷震惊了，对哲夫来说的话手有不一样的意义，那是厨师的生命怎么可以来打人那，而深深知道这一点的山治已经在愧疚之中沉默了。

“小茄子，想和我比厨艺你还早十亿年，我可是在海洋的没一个角落都做过料理的男人”显然哲夫并不建议在插上一刀。

“可恶”山治咬了咬呀，就跑了出去。

“老头子，有点过了啊，山治不是真的下决心和我们出海的话，我们可不会收下它的，一定要他自己说出来才可以，我先去看看他”留下沉默的哲夫和众多的厨师。

出来就看到一脸难过的山治在甲板上练习踢技“山治，你想不想知道，老头子为什么这样，想知道的话就停下来，跟我来把”带着山治来到餐厅的门口，“自己听吧。”

“喂，凯牛到底想要说什么，无聊我要走了”就在要走的时候听到餐厅里面传来的声音停下了离去的脚步。

“但是我们不怎么做的话，那个笨蛋是不会乖乖听话的。”

“慕，这是。”

哲夫的声音传来“喂，小鬼凯说的是不是真的，如果不是山治自己说的你们是不会强迫他，加入的，你不是说过想要一个海上厨师吗，你能把他带走吗，伟大航路可是那家伙的梦想啊。”

路飞回想了一下凯交代的话“不行啊，山治有他自己的理想靠欺骗的来的未必是他想要的，也许以后会后悔吧，一定要他自己说才行。”应该没有记错吧，不然后果很严重啊。

“老板真是的，让我们做这么麻烦的表演”这是巴蒂的。

“你那种差劲的演技会不会露馅，我一直都提心吊胆啊”这时卡尔的声音。

“哈哈哈，我们在和一碗汤，”

“我也要”

“我也是。。。”

原来大家都是，山治无力的坐在了地上，用双臂捂着自己流泪不止的眼睛“这帮混蛋，听得一清二楚啊，可恶的家伙们”颤抖的肩膀显示了他的激动，拍拍他的肩膀这个时候还是不要劝了，让他哭出来的话会跟好。

看到远处的海面游来一条巨大的鲨鱼，凯默默的向边上走了两步，退到安全服务之内。

紧接着鲨鱼就一个冲刺，跳上了船，并且还是直接冲向山治的怀抱，本来就惊呆了的山治一个没有注意，就被鲨鱼撞了个满怀，将山治直接带入了了餐厅之内。

“美人鱼么。”本来已经再一次开始用餐的众人都被吓了一跳啊。看到鱼唇里咬着一个人，其中一个厨师猜测着“从遥远的地方特地来吃饭的么”。

鄙视啊“笨蛋，这明显就是鲨鱼和人啊。”

看着有点眼熟路飞从人群里钻了出来，嘴里还含着个鸡骨头“慕，哦这不是约瑟夫么。”

“啊路飞大哥”

“怎么一个人啊，那些家伙那，娜美那”约瑟夫颤颤巍巍的抬起手时在说不出话了，你倒是吧人家身上的鲨鱼拿掉啊，好痛。

在一阵折腾之后，抱住毛毯的约瑟夫终于开口了“我追上了他的船，从娜美姐的船的方向来看，大概可以知道它的目的地。”

“那不就能够把她带回来了么。”路飞的表情永远是那么天真。

“如果我没有猜错的话，大姐的目的应该是一个了不得的地方，总之需要路飞大哥和凯先生的力量就是了，请跟我一起走。”

“好的，虽然有点高不清楚状况，不过我知道了凯我们走”说完就带着约瑟夫和凯向着边上的一条小船走去“等等。”

山治终于开口了“不只是你们，我也有一个荒唐的梦想，为了我的目的，为了找到ALLB.LUE，我就和你们一起踏上海贼之路吧”嚣张内。

“嗯！”路飞一时有点转不过湾来。

“就是说山治会成为，我们船上的厨师，这下明白了吧”凯再看到路飞的大脑时在不太会在这些事情上转弯，只好提醒道“真的，太好了，呀哈。”

“各位就是这么回事，一直以来给你们添麻烦了，真不好意思拿，还要娜美为了我特地演了怎么一出烂戏”山治叼着香烟调调的看着大火。

“什么，你这家伙都知道了吗？”那不是白演了，巴蒂奔溃中，我的形象啊，你怎么就这么走了那巴蒂挥舞着拳头就要邹山治可是被哲夫拦了下来。

“就是怎么回事小茄子，我本来就讨厌小鬼，让你活下来，我每天都在为我当初的无聊行为感到后悔，臭小鬼。”

“正好臭老头，你就好好在这里安度余生吧”

在一切都准备好了之后。

山治在一次为开上演了一出悲欢离合的苦情剧。

山治跪倒在地上痛哭流涕，一个响头重重地刻在地上“老头子，怎么久以来，一阵饱受你的照顾，大恩大德一生。。。没齿难忘。”

“可恶啊，我们会很寂寞的，可恶！”巴蒂看到山治的情况也忍不住哭了出来。

“会寂寞啊”“好伤心啊，”额可恶大家都一样啊，不然山治的离去。

“可恶，是男人的话就应该默默的离开”哲夫也泪流满面。

唯有凯风中凌乱中，这真的不是琼瑶阿姨在乱入么。

二十四初遇阿龙

“喂喂，话说你们到底知不知道我们要去的是阿龙的地盘啊”约瑟夫看到路飞们悠悠哉在的样子实在忍不住了，滚这不是旅游啊。

“阿龙，那是什么，吃的么”路飞看着凯，总感觉他在想什么不礼貌的事情。

“不是吃的，阿龙是一条鱼人”拍拍路飞的头，递给他一快蛋糕，顺便给他扫扫盲。

“鱼人么”路飞拿出纸笔，开始涂涂画画，很快一条长着四条腿的怪鱼就产生了“是这样么。”

“呵呵，很有趣嫩，要是让阿龙看见他会疯掉的。”

“你们都太天真了！你们到底知不知道阿龙是谁啊，那可曾经在伟大航路上赫赫有名的鱼人，在伟大航道之上是由三大势力统治的，其一就是王下七武海，简单的来说他们就是政府公认的海贼”约瑟夫看到路飞那茫茫的样子不得不出头开始解释。

“为什么政府会认可海贼啊”山治也十分的奇怪。

“这个啊，我倒是知道，是因为七武海会把从海贼那里抢到的东西分几成给政府，所以政府就默认了他们的存在，他们都十分的强大，向鹰眼叔叔也是王下七武海之一”说到这里凯停顿了一下，话题也就被约瑟夫接走了，“而阿龙就是与七武海之一的鱼人首领甚平并驾齐驱的人，好像是因为他曾经在伟大航道上烧杀掠夺。”

“阿龙怎么可以和甚平相比，差的不是一点两点啊”凯对于他们的误会有点无奈，又不是在伟大航路上回来的人都是一样厉害的，甚平与阿龙的战斗力根本就是两个世界的好吧。

而此时的索隆，因为乌索普和强尼应为惧怕鱼人的力量而恶毒得偷袭被砸晕了，绑在了船上，被鱼人发现带到了阿龙的前面，见到了手臂之上刻画着纹身的娜美，使得他一度陷入了自己的猜想之中，一度杀气外放。

这个时候的凯也走上了陆地“这个小镇好有艺术感内，房子都是倒着建造的，太牛了”看着面前那充满艺术感的建筑凯由衷的感叹“哞哞时在太牛了。”

“话说这小镇是被反转的吧，还有么么是谁啊，完全不认识”约瑟夫在心里默默的吐槽，时在是槽点太多了，可惜的是还是不小心说出来了凯自然而然的听到了“下次吐槽的是后不要说出来，还有你说哞哞么，就是你后面那个啊”。

能够这么快的到达这里说来还要多谢凯半路用美食吸引来的这头海牛啊。

当时这头海牛被山治的料理吸引了过来，先是被路飞扁了一顿，有被凯大棒加甜枣的手段彻底的收幅了，主要还是凯威胁他要是不听自己的话的话，就让山治把他烧了。

在凯的淫威之下哞哞**了。

也是托它的福，凯又一次发现了系统的一种用处了，就是自己对于这种海洋之中的海王类什么的都有一种天然的威压，这也许是因为自己是召唤师的原因吧，将哞哞赶回海里，怎么大带着有时候也是一种麻烦。

，来到村子里，就看到前面有着一个蓝色皮肤的怪物在欺负村民，凯在看到那独有的锯齿状鼻子蓝色的皮肤的时候就已经确定了“哦，前面的那个应该就是啊龙吧，我们找娜美有点事哦，能告诉我他在那里吗，不然我可不会留手哦”，还有不要再我面前那么嚣张的欺负人啊，我会忍不住动手的。

看到啊龙捏着一个好像是镇长一般的人的脖子，威胁着村子里的人，凯想起要找娜美的话要先要知道阿龙基地在哪，现在阿龙在这里，那么娜美也不远了，至于被阿龙抓住的那个到底是谁，谁知道我对于小角色一般没有记忆的，（话说你不是第一次见他么）“哦，你一个下等的人类，想要对我做什么啊，啊，来一个我捏死一个，有本事就来啊，之前就有一个长鼻子胆感攻击我，现在又来一个不知死活的。”

眼看阿龙就要暴走了，边上的同伴不得不提醒一下“啊龙，等一下”“在这样下去的话村子真的会消失的。”

“这样就少了一个收恭金的地方了”

“快点停下来。我们会基地”周围所有的鱼人都冲上来，抓住阿龙，艰难的将他拖回基地，而凯从头到尾都没有阻止。

看着他们走远，凯稍稍抬头“怎么就走了内（不是你放跑的么)，真是的，太不服责任了，路飞我们跟上去，还有边上看热闹的一起跟上来吧，有好戏看内”凯悠闲的拉着路飞招呼了一下村民就这么跟了上去了，看到没有人跟上来，只好回头说道“快点，要是我们输了，你们也就看了一出戏，要是我们赢了，你们不就解脱了么”。

其中有点微胖的十五六岁的小男孩走了上来“如果你赢了，你会怎么对待我们。”

“哦聪明诶。现在就知道谈条件了么？可是你有没有想过你有没有能力和我谈条件啊，”看到那个孩子的脸色变得极差，凯都要忍不住笑出来了，**小孩什么的最有趣了“这样吧，看你挺聪明的我给你个机会，我的手下有一个在做生意的，你只要到他的手下帮忙的话，绝对会为你和你的村子带来极高的利益。”

“那我要付出什么，不要说什么同情，我相信没有付出就没有回报。”

听到这个言论，凯眼中绽放出一道光芒“不错，我改变主意了。”

果然，村子里的人都脸色暗淡，凯默默的一笑，在**下去是不是有点不道德“本来看在娜美的面子上，我打算是帮你们一点的，现在么，小子我看上你了，跟着我干，我赋予你想要的一切，而你付出你的忠臣，你的生命，你所有的一切。”

“你现在不用给我回话，在我们赢了之后在告诉我”拉上路飞就继续前进，将村民远远的甩开。

“哟索隆，找到你了，你怎么在这里啊，娜美那”眼间的路飞，很快的就看到立刻站在路边向这里走来的索隆，惊喜的叫道。

“索隆大哥，你回来了，怎么样。”

“啊就是把他们窝里的小喽解决了，不过娜美加入了他们，可是她又放了我”索隆时在是不明白娜美到底是要干什么“不用在意的，娜美也应该有难言的苦衷的，还有乌索普好像也被抓走了，走吧去救他”。

说到乌索普索隆的青筋都爆出来了，“那个王八蛋居然敢”在水里的解释下，大家总算是明白了乌索普到底对索隆做了什么天怨人怒的事情，难怪了。

没办法凯几人只好先去安抚了一下索隆在去乌索普，慢慢的接近阿龙的基地的边上就听到，其中的一个鱼人正在问乌索普“你跟那个叫索隆的家伙一伙的吧，闻名的赏金猎人看上这里也是理所当然的，可是居然敢打伤我们高贵的鱼人，不可饶恕”看到乌索普那铁青地大脸，凯还真的想要知道他会怎么说啊。

阻止众人的前进，继续倾听“啊我跟索隆是一点关系都没有啊。”充满绝望的咆哮怎么听都让人觉得有点可怜啊，可是用不用的着拒绝的这么快啊，没看到索隆的刀都要拔出来了么，，让我们为乌索普点一十四跟蜡烛。

“哼，不要开玩笑了，你不是也攻击首领了么，还有索隆的绳子的切口很锋利，一定是有人割开的”边上的那个检查的鱼人拿起一条绳子看着索隆逃了出去，乌索普的脸色也好了几分“你们最好不要动我，我是**最好的好兄弟，我们从小穿一条**长大的，你要是动我说了一定不会放过你的。“乌索普眼看关系脱离不成，只好改威胁了。

不过这下视乎起到了相反的作用，这下不止鱼人想要干掉他就连索隆

和文一字道已经出鞘了啊，一条裤子是么的时在是太凶残了，乌索普你自求多福吧。“哦也就是，杀了你死了就会过来的对吧”阿龙手里的刀有向前挪了几分，就要切到乌索普的鼻子了，今天超级不爽的，怎么到哪里都被人威胁，要不要先干掉这个白痴。

吓得乌索普都要翻白眼了“不不杀了我的话是没有用的，只有留着我，索隆才会来的，杀了我的话索隆是不会来的。要抓杀了会来的人你们要抓凯差才可以的，”乌索普好不留情的出卖了凯。

这一下凯暴走了“白痴，你说谁啊，乌索普你活腻味了么，要不要帮你解脱啊，马蜂”一只人头般大小的马蜂以极快的速度插在乌索普的脸边上，乌索普两眼一翻吓尿了。

“啊――――额”这声惨叫愕然而止，主要是因为第二只马蜂就插在离小乌索普两厘米的地方。

“哦你就是镇上的那个小鬼么，一群低等人有什么资格来我这”阿龙看着凯带着一般低等人向着自己这边走来。

“低等人，那你是什么，下人么，还是奴隶啊”凯完全不过阿龙和他的手下那要吃人的目光“还是说你觉得鱼人真的是那么强大的一个种族那，起码你们不是。”

“去死吧，小八，杀了他”被愤怒吹头脑的阿龙想也没有想就叫小八杀了凯，我一定要杀了这个该死的人类。

二十五要不要死一次看看

“等等哦，那个八爪鱼，娜美你还没有决定么，你觉得他真的会在意那个约定么”凯看着躲到一边不断减少自己存在感的娜美淡淡的说道“还是你以为他们在得到了自己想要的东西之后还会放过你和你的村子，你说那阿龙。”

“你是这样觉得么，娜美，你背叛了我吗”阴沉的脸色，杀机毕露“还是说你的村子不想买了”。

阿龙的话深深的震撼了娜美的内心，可恶，明明约定就要达成了，怎么多年，眼看就要达成了，为什么你们要在这个时候来来妨碍我“为什么要来妨碍我”。

娜美从鱼人的缝隙之间冲向乌索普，取出三截棍，快速的组装，在娜美冲向乌索普的时候就组装成了一根棍子，重重地击打在了乌索普的脸上，将乌索普击打到了水池的边缘“娜美，你干什么，路飞他们已经来了啊。”

乌索普的脸上被打成了一片乌青，怒气冲冲的抬起头来迎来却的是娜美手上的一把精致的小刀，尖锐的刀尖刺破了乌索普的肚子，嫣红的血液到处四溅，“乌索普大哥――――。”

强尼从边上的墙角跑了出来，目睹这一切一切的他现在十分的惊恐，“索隆大哥乌索普他他”，可是在强尼的痛哭之下，路飞等人都没有一点动静，反而是那些村民在不断的咒骂娜美。

“好了哦，强尼，剩下的交给我好么”，拍拍他的肩膀，凯安抚了一下强尼可是“可是乌索普大哥他。”

“闭嘴哦，不然杀了你哦”眼看安抚没有用的凯眼睛一米“乖，边上去，你没有看到路飞他们都没有动么，你的眼光还是太差了，难怪只是索隆的小弟。”鄙视之。

“我已经杀了乌索普，要是你们在不走的话，我”

“木哼，娜美要是下一次哎这么伤害自己的话，不要想我班尼治疗哦”直接一把抓住娜美的手臂，“花粉”淡淡的花粉包裹着娜美的手掌，这时的众人才看到娜美的手居然也被刺穿了，所有的献血都是从哪里流出来的，可是之前不是乌索普被，怎么。

“凯，你怎么会”娜美也反映过来了，抓着自己的手臂就要离开凯的束缚“放开我”

白眼一个“山治，你快点把乌索普救上来吧，还有就是娜美我们的眼光还没有这么差，连一个障眼法都看不出来路飞索隆，解决他们”凯治疗好了娜美的手，慢慢的抬起了手，紧了紧手中的法杖“阿龙什么的就有我来解决好了。”

“哦，真是有趣，杀，给我杀”阿龙看着凯就像是在看一只蝼蚁一般“娜美你要是背叛我，就杀了可可亚西村的所有人，娜美杀了他。”

娜美的目光开始失去焦距，村子凯村子路飞村子。。。“为什么要来，为什么，为什么”娜美流着眼泪拉着凯德肩膀前后摇晃着“为什么为什么，就算你们拥有怪物一样的力量，也打不过怪物的。”

“娜美――”

“放开”凯直接拍掉娜美的手“你要明白一件事，没有力量注定被欺负，这是这扭曲恶毒世界的真理，在这里他们制定规则所以你要遵守，你真的觉得这份来之与你欺骗得来的保护是他们需要的么。”

“啪”

直接就是一个巴掌拍在娜美的脸上“娜美我可以原谅你的无理取闹，你的贪财，但是我无法容忍同伴的欺骗，不过还是欢迎回来娜美”凯拥抱了一下已经哭的稀里哗啦的娜美，将他交给了刚刚上岸的山治，喜的山治两眼都是粉红色的“山治照顾一下娜美和乌索普。”

“阿龙，来吧”猫猫出击。

猫猫的利爪就要接近的阿龙时候，迎接他的是一根尖锐的鼻子，看的凯一凑一凑的，被爆的话一定很痛吧，可惜的是猫猫可是召唤兽啊，湿了在召唤就好了，这些小事不用在意，现在要做的就是“疯狂生长”。

大量的荆棘藤空开泥土开始疯狂的生长。不止是阿龙就连周边的鱼人也被包裹成了粽子。

“喂，凯我说你不要独占猎物啊”索隆看着自己的对手就这么的不能动了，不由得不爽的说到。

“这是恶魔果实，不过也没有怎么样嘛”阿龙有点惊讶的看着凯。

“伸缩自如的橡胶火箭”边上的路飞一拳就把阿龙打的飞了出去“不要搞哭我的航海士啊”。

“我倒是无所谓，都让给你们好了”乌索普颤抖的走了过来，如果不看它那不断颤抖的栓推的话的的确确有点强者的底气啊。

“真亏你说的出口啊”索隆也从边上走了出来。

“这种小楼楼就要快点解决掉”山治也来了，直接就是几脚吧那几个有鱼人给踢倒一边去。

“阿龙，你是忘了这个东西了么”凯直指阿龙胸口的一颗火红色的太阳印记“你觉得你真的比人类高级么，愚蠢，要不是因为盛平你以为你们现在回怎么样，装模作样”凯一步步的揭开他们的伤疤“报复不了天龙人于是就来报复这些一般的人么，还真的是废物那，你说要是我公布出去你们在这里，你说你会不会被那些人偷偷的灭掉，为了维护自己的面子，他们可是什么都做的出来的。”

“你到底是”小八那只章鱼惊恐的大叫，周围的鱼人都气氛低沉，看着小八的眼中仿佛是要吃了它，好了现在是么都给知道了，你个白痴，简直就是不打自招啊。

“有趣哦，现在你的到底是想要怎么样啊，我好好奇哦。”

“杀”

“杀，杀光你们就没有人知道了”伤疤的解开使得有鱼人的内心的伤疤都变得血淋淋的，恨不得将面前的这人扒皮喝血，都疯狂的大叫。

“哼，你们这帮家伙不用我来收拾你们，只要嘀嘀嘀嘀嘀”小八吹响了号角，水池之中一阵水花四溅，，一头巨大的海兽破开水面下的村民的脸色都变了，“哞哞”

“那是哞哞，快跑啊”

“哞哞，谁准你来的，我不是让你待在海边的么，不乖哦，要不要死一次看看”一下子哞哞就僵硬了，艰难的转过头，那动作僵硬的使得众人都几乎听到了咯咯咯咯咯的声音。

“哞――――――”不要啊，这恶魔之门会在这里，我要回家，这里好危险，亚麻得。

看着凯向着自己一步步的逼近，哞哞几乎吓得屎尿横流，“哞哞，哞，哞哞哞。”哞哞拼命的解释，就是希望面前的恶魔可以放过自己，不要把自己做成生鱼片，自己不要。

“哦，是么，那么还不快滚”，哞哞犹如经历了地狱一日游一般，颤颤巍巍的向着海里游去，眼看哞哞就要消失在海洋里了“哞哞，你在干什么如果你真的逃走，我也不会阻拦你，对吧哞哞”阿龙轻声细语的一段话，使得哞哞本来就要逃走的身影停了下来“好可惜还以为可以吃到了呢，山治要不我们把他切了吧”凯小到可以使得所有人都听到的一句悄悄话落到了哞哞的耳朵里“哞――”哞哞一声惨叫，两眼发白，拼尽全力的冲刺期待以极短的时间就消失在了众人的视线之中。

“呀呀，跑了啊，好可惜，那么”看着阿龙的人的目光透露出一股股地怪趣味，感觉到凯的注释阿龙诡异的笑着“小矮子要不就让他们打一场怎么样，你就和我先看看怎么样。”

＃小矮子，凯的额头上有着好多的＃，好想扁他。

努力的挤出一副完美的笑容“可以哦，路飞索隆干死他，不然后果你―们―知―道―的。”接着就举起法杖挡在自己的面前，开心的笑了出来。

“阿拉阿拉，阿龙裳还真的是心急那这么不要面皮你妈妈知道么，鉴于你的坏习惯，那么要不要试着死一次看看”凯举起手中的法杖挡住了阿龙的啃咬“话说你是狗么”看着阿龙啃咬的法杖上那点点口水，还不时地发出的格机格机的声音，自己的法杖都脏了的说。

“找，死”听到凯的嘲讽，阿龙忍不住了，松口法杖张口咬向凯，可是。

“白痴么”伴随着凯的一声清笑。

“轰――轰――轰――”阿龙被凯用法杖直接砸在了地上，那足足有两米深大洞以及龟裂的地面使得所有人都不由自主的咽了一口唾沫。

“啊”一口嫣红的鲜血被阿龙喷了出来。

二十六胜利了

“哼”默默的擦拭着法杖上哪莫名的红色斑点。

“咳咳，你以为这样就可以解决我了么”阿龙用左手支撑着自己的膝盖上艰难的站了起来，擦去嘴角的鲜血，露出了邪恶的笑容“小子这里的一切都是属于我的，你不过是一个下等的人类而已。”

“是么，到现在你还这么执迷不悟啊，那么，玫瑰花”精致的玫瑰趁机冲向阿龙，可是就在要碰触到阿龙的时候被阿龙一拳击打成了漫天的花瓣，可是因为是被格挡下来了，所以阿龙也就没有中毒，在花瓣的掩护之下比原本几乎小了一倍的玉色蝴蝶悄然接近。

“卡”的一声。

“铁尺功”阿龙的手上拿着一排钢牙，蝴蝶已近被那排钢牙咬的粉身碎骨了，看着阿龙手上的牙齿凯笑了“啊呀啊呀，牙齿都拿出来，真是可怜哪，原来阿龙裳你一直是带着假牙的说，真―是―可怜内。”好像小老头内。

＃＃＃

“小子不知道不要乱说，老子是鲨鱼，老子能够不断的换牙，在长回来，新的牙会更加的坚固”说着就把自己的牙齿拔了出来，握在手上，而失去牙齿的牙床在一次生长出了牙齿，“无论多少次。”炫耀的向凯张开口，露出了那一排湿漉漉的牙齿。

恶(－－;)。

好想吐，眼睁睁的看着阿龙把手伸到嘴里把牙齿拔出来，把沾满口水的牙齿拿在手上，又硬生生的在口中长出了一排雪白的牙齿，看的凯脸色惨白几乎都要吐了。

看着阿龙那炫耀的表情，时在无力吐槽了，不过要转移话题啊，不然我怕真的要吐了，呕，努力使得自己的表情能够正常一点“话说原来阿龙你是鲨鱼啊，，我还以为你是金枪鱼那，毕竟那鼻子太显眼了。”

卡巴，凯疑惑的四处看着，“有点奇怪啊，刚刚是不是有什么东西碎了”（系统温馨小贴士：孩子碎的是阿龙那颗脆落的玻璃心，你刚刚又上去踩了两脚，现在就剩渣了）额，系统你就是出来刷存在的对吧。

“你这该死的小矮子，可恶”阿龙的眼睛里到处都是血丝，“站在那里不要动，你这该死的混蛋”开合了一下手上的牙齿，直接就挥向凯的脸部“去死吧。”

凯一登地面一个后滚翻，就直接向后跳了八米脱离了阿龙的攻击范围“不动，你当我是白痴啊，猫猫大榔头”趁着阿龙抽回手臂的时候指挥者还留在原地的猫猫抽出榔头当头一击，被猫猫的手中的大榔头砸到阿龙也觉得精神有点恍惚了。

“马蜂”趁这个机会凯吟唱出咒语召唤出了大量的马蜂。

铺天盖地的马蜂，急速的飞向阿龙，那震耳欲聋的嗡嗡声可不是可以小凯的。

马蜂接近了眩晕状态的阿龙并且成功包围住他的时候，阿龙终于在马蜂攻击前清醒过来，看到自己被遮天蔽日的马蜂包围，任他是从伟大航道回来的也是忍不住色变。

乘着马蜂还没有攻击，拼着被蛰了那么一两下，向着水池边拼命跑去，试图跑到水池里面去，借此来躲避马蜂的围攻，“呵”想要逃跑也要看看我乐不乐意啊“长春藤”凯清脆悦耳的声音在阿龙的耳中却成了催命符。

正在急速奔跑的阿龙没有注意到脚下不知道何时候出现了一根儿臂粗细的藤曼，紧紧的束缚着阿龙的双腿，使得他被迫停了下来，赶紧把将这根束缚着自己双腿的藤曼解决掉。

在他解决掉藤曼的时候，马蜂已近追赶了上来，拼命的叮咬，终究阿龙还是摆脱了藤曼的束缚逃到了水池之中，不过阿龙也被马蜂蛰的满身的伤全身上下都没有一块好的皮肤。

“逃得挺快啊，可惜了”看着马蜂在水面上徘徊就是伤害不到阿龙，不过现在阿龙满身都是被马蜂叮咬的伤口，也足够他受的了，马蜂叮咬过的伤口现在不时传来一阵阵被火烧一般的疼痛，就在这个时候“牵牛花”凯一声轻笑，以为躲到水里我就拿你没有办法了么。

自己身体的背部长出了一朵硕大的牵牛花，剧烈的疼痛加上不断流失的体力恨得阿龙牙痒痒“小子，我不会放过你的，我要把你做成串烧”可恶啊，该死的小子“鲨。ON。DARTS”阿龙本就是鱼人，在水中的速度是陆地上的好几倍，急速游动的身体在水下一下子就把速度提升到了一个极限，划破水流，犹如炮弹一般旋转着冲向凯，面对阿龙的全力一击凯只是淡淡的一声轻笑“蒲公英”手中的法杖就幻化成了一朵娇嫩的蒲公英，在风中摇摆。

在阿龙的冲击过后，留下的是漫天飞舞的蒲公英茸毛，凯的身影已经消失不见了。

看到凯就这么消失了，引得村民惊呼不已，还以为被阿龙给吃掉了“啊，被吃掉了。”

“我就说不要来，阿龙是怪物啊。”

“会被杀掉的。”

“本来被关心是有点开心啦，可是听着村民哪里传来的越来越不靠谱的惊呼，还真的想劈开他们脑子看看到底里面是不是浆糊。

隐身的凯悄悄地来到了阿龙的身后，挥舞着法杖向着阿龙的头部击去，凯发现隐身状态的自己只要不是用法术的话，是不会就这么离开隐身状态的。

此时的阿龙感觉到身后传来一阵阵凉意，常年在的身死边缘行走，这些亡命之徒大多都有精确的感觉，而他们也大多都十分的相信这种感觉，回头就是一口重重地咬住法杖的杖头“小子不能动了吧，去死吧”眼见凯，在法杖被自己咬住只有居然没有放弃法杖逃跑。

阿龙又怎么可能放过这个好机会，挥舞着手中的牙齿直接覆盖向凯的面容，这是要一击致死啊。

“凯，快放开”远处和小八都战到一起的索隆听到村民的惊呼，转头就看到凯这幅倔强的样子不由的着急不已，要知道自己现在托不得身，所以凯快点放开啊，索隆的担忧使得动作出现了小小的停顿被小八抓住几乎一刀就将索隆的腹部划了一道大口子，索隆连忙收心继续战斗，自己不得不相信凯自己可以解决了。

“去死吧荆棘藤”看着阿龙把自己的法杖咬在口中，凯忍不住都要放声大笑了，这个白痴，真是找死啊，绿色的魔法阵就在阿龙的口中绽放开来，本来看到凯脸上笑容的阿龙，就要放开法杖，可惜的是晚了。

自己居然被卡住了魔法阵直接就把自己的喉咙堵住了，自己根本就放不开法杖，焦急之下，挥动手臂加快了咬向凯脸部的牙齿。

就子牙齿即将要咬到凯的时候，海量的荆棘藤就这么冲击进着阿龙的身体之中，那狰狞的藤曼，在口中翻滚，不断涌出的荆棘藤直接就将阿龙带离了法杖之上。

阿龙的脸布已经血肉模糊了，完完全全就是不成人形了，满嘴都是鲜血横流，口中发出极度悲鸣的呜咽声。可见刚刚的荆棘藤可不仅仅是划破了阿龙的口腔，一定还有大量的藤曼顺着阿龙的食道就这么进入了他的体内，搅得阿龙的五脏六腑都几乎移位了。

现在还能够呜咽真的不得不说，海贼王里的人都是属小强的。

“娜美，过来”在自己的战斗结束之后，看到路飞他们那里还在打，感觉没有意思的凯就招呼着娜美靠近了自己，“啊”不明白的娜美就走了过来“各位给你们说一个故事被。。。。（省略娜美小时候被阿龙威胁保护村子的故事）也就是说娜美都是被冤枉滴，一切的一切都是那货的错，”指了指地上那坨被自己打的连他妈都不认识名为阿龙的东西。

自己是不是有点凶残，管他呐“娜美叫你来，就是让你来，干一件事”取出一把火炬，点着火交给娜美，在拿出一些油直接就浇在了阿龙他们的基地上“娜美，与过去告别吧。”

拉着娜美点燃了这座高楼，将娜美过去辛辛苦苦测量的地图彻彻底底的付之一炬。

看着面前那巨大的火炬，娜美捂着眼角流出了激动的眼泪“凯谢谢你们。”凯并没有回话，仅仅只是看着面前那巨大的火炬，人真的是世界上最复杂也最简单的嫩，明明是一件小事却可以让他心满意足啊。

无论是路飞索隆，艾斯也是一样啊，大家真的好容易满足啊。

￣文〃√

￣人〃√

￣书〃√

￣屋〃√

￣小〃√

￣说〃√

￣下〃√

￣载〃√

￣网〃√

二十七大家，再见了

“啊，啊，路飞不要吃的那么快都噎住了”看着路飞为了吃的快一点，居然连盘子都吞下去了，这下的了吧，卡住了，拍拍路飞的肩膀想要他把盘子吐出来，可是居然吞下去。

凯一下子就惊呆了，抓住路飞不停的摇晃“路飞，快点吐出来，这个不能吃啊。”

在吧路飞几乎都要摇的吐了的时候，路飞终于成功脱离了凯的魔爪，喘着粗气说道“凯，你要谋杀亲哥哥啊。”对于路飞的抱怨凯保持着不予理会的态度，毕竟路飞的前科时在太多了“这可是盘子啊。”

“没事，以前又不是没有吃过，能够消化的。”路飞摸摸肚子也没有觉得怎么样啊，除了难吃一点，看到边上的那块巨大的烤肉，兴奋的冲了上去“肉肉肉”。

盘子吃了可以消化，凯瞪大眼睛，表示无法接受，这个设定时在是太凶残了，果然这个世界到处都是不死的小强啊，怎么样都可以。

这时已经是打败阿龙的第二天了，村民为了庆祝成功打败了阿龙，而举办了这场持续有三天的狂欢宴会，至于阿龙的下场到底是怎么样滴，凯表示虽然自己有点好奇，不过鉴于自己给他们对待阿龙的方法时在是太血腥太暴力，自己这个五好青年时在是不好参与，会被带坏的，所以也就没有参与了。

看到边上的的那个小胖子，给了他一个信物，就叫他有时间的话，就去找克拉**，相信在自己的帮助下着小子一定能够让村子里的人的生活变得更加的好的。

至于名字么，那就算了呗，也不是什么重要的人，才不会去记那，浪费自己脑细胞（系统刷存在中：孩子你这么叼，你妈妈知道么。凯无语鄙视：系统你还能不能在二一点，在说了关你毛事）系统听到凯的抱怨之后非常认真的回了一句，可以。害的凯差点被一口口水噎死。

看到索隆子啊边上一个人默默的喝着闷酒就走了过去“索隆你的伤没事了吧，怎么一个人在这里喝酒啊，不找个人陪陪。”

“这点小伤，吃饱喝足了就好了，还有你干什么不帮我治疗，你来的话不是一下就好了。”

“虽然当时你是为了我而受伤的，可是在战斗的时候分心可不是一个好习惯，所以就是一个教训而已”用力的拍在索隆那刚刚被缝合的伤口上，疼的索隆倒吸一口冷气。

“花粉”

在凯的治疗之下不过短短的十秒种索隆的伤口就恢复了原样，看的索隆一头黑线“看在你是为了我受伤的份上这一次就替你治疗好了，不用谢我喽”看着凯在边上偷笑，索隆知道了自己之前为了治疗伤口而被用针缝合伤口，扎的那几十针算是白扎了，一切的一切都是为了满足面前这个人的恶趣味。

“阿拉阿拉，不要绷着一张脸么，有点无趣内，来笑一个”凯用手推着索隆的嘴角强迫索隆露出了一个可以使小儿啼哭的笑容，使的凯不得不放弃，原因就是索隆时在是没有笑得天赋“算了”鼓起小嘴失望的向边上走去。

看到凯失望的表情，索隆一时有点呆了，拉住就要离开的凯，调整了一下面部的表情，露出了一个堪称完美的笑容，微微想左偏的嘴角带起一丝坏坏的气质，加上认真的表情，帅啊，看的凯一愣一愣的。

发现凯完全没有说话，不由得有点失望，看来自己时在是不适合笑，哪知道凯一把抱住索隆的脸，在索隆的脸上亲了一口“索隆你笑得好好看哦，以后多笑笑嘛，不然多浪费你这张脸那。”

在亲了之后凯才意识到自己刚刚到底干了什么，刷的一下脸红的和桃子一样，看着索隆呆呆的看着自己，丢下一句话就跑了“要是今天的事被人知道了你就死定了”。

索隆微微一笑，端起酒杯大口的喝酒，心情一下子变得超好。

宴会的结束之后，也到了离开的时候了“虽然时日尚短，不过真的是一座充满回忆的小岛啊。”乌索普检查者要出海的各种物品，看着这座即将要离开的小岛，发出了感叹。

“啊，嘻嘻嘻”路飞也是看着小岛傻笑。

“多谢大哥们最近几日的关照，我们要做回赏金猎人的老本行了”听到声音从船的下方传来，就看到约瑟夫和强尼在哪里摆深沉的造型，约瑟夫住在下巴，一副伤感的表情。

“虽然要分离了，不过我们起到有朝一日能够再会。”

“哦，小心啊，下次不要让海贼给宰掉哦”凯看着他们那个样子就是不爽，于是在开的攻伐之下两人当场破功了，一个颠簸差点掉到海里“凯，先生你就不能说点吉利的么。”

“好了好了，不耍你们了，保重喽”凯笑着挥挥手。

“对了娜美小姐那，怎么还没有来”对于山治来说果然还是美女重要啊“要是娜美小姐不来的话，我留在这艘船上的意义就失去了百分之九十八点七二了。”

“哟，是么，我说，你说的食物我在宴会上没有找到啊”对于山治的话路飞保持着左耳进右耳出的态度“你是不是骗我。”

“这是重点么，你给我好好听我说话啊。”山治被路飞气的连脸都变形了。

下面的人听到了大家的对话也开始叽叽喳喳的商讨“娜美怎么还没有来啊，我记得。。。”“话说他不会连告别都不来吧”“这样好么”“就是啊。”

“你说什么，她把钱全部都留在了家里？那可是一亿贝里啊”之前的那个被阿龙欺负的人向着娜美的姐姐吼着“我有什么办法，连同留言全部放在家里了。”

“他打算空手出航么，那些钱可是娜美拼上性命。。。”村长是觉得这样对娜美时在是不公平啊“她说她还会在偷的，无所谓，那孩子决定的事就是十头牛都拉不回来”。

“啊呀啊呀还真不是娜美的风格那，变扭死了”凯听到了他们的谈话报之一笑，“哦”看到远处走来的娜美，山治惊喜的大叫。

“开船！”娜美说完就闷头向着这边跑来“路飞开船。”

“可是凯。。”乌索普对于着决定有点疑惑。

“开船，没有听到么，她说开船，杨帆”路飞的决定是不容更改的，大家都开始起航了，“凯这样的额决定真的好么，”山治看到村民的阻止，不由得开口“这不是她自己决定的么，随他吧，你说是不是猫猫”。

“喵喵，喵喵（我说是的话，有没有鱼干奖励）”猫猫用大眼睛看着凯“没有”凯随口就拒绝了，猫猫卖萌什么的太可耻了，让他不小心想到了昨晚的经历。

船慢慢的离开了岸边。

“真的开始开船了”。

“等等还没有向你们道谢那。”

“小娜等等。”

娜美的身影就在人群之中成S行穿梭，矫健的身手不愧是海贼小偷啊终于娜美越过了重重的身影跳到了船上，娜美一句话都不说，掀起衣服，钱包犹如雨点一般的落下。

“啊，那是，难道，啊我的钱包不见了。”

“我也是。”

“我的也不见了。”

娜美拿起一张一万贝利的钱亲了一口，回身笑道“大家保重喽”。

“好。。。好大的胆子，臭丫头”所以的人都一起吼出了这句话，使得娜美的笑容越发的灿烂。

看的索隆和乌索普一呆一呆的“喂，这家伙还是一点也没有变嘛”乌索普憋着一张嘴说着。

“说不定什么时候又会背叛我们嫩”索隆的表情也不太好那。

“娜美好样的”山治可能是最兴奋的了“哈哈哈哈哈”

村民原本的吼叫慢慢的变成了不舍得呜咽“这里随时都欢迎你回家。”“保重啊”“一定要回来啊”

“大家再见了，大家保重了”娜美也向着大家挥手告别回忆着曾经的一切露出了一个幸福的笑容“大家再见了”。

二十八悬赏

“又涨价了，有没有搞错啊，你家的报纸太贵了吧，在涨价就不买了”娜美正在和一只送报纸的海鸟交涉，最终还是买下了这份报纸，海鸟在娜美给钱之后郁闷的飞走了，又不是它定的价，怎么每一个都来找他说事。

“为了一张报纸的话至于么”乌索普对于娜美的抠门已经深有体会了，要不是饭钱什么的是凯付的说不定连去饭店吃饭都吃不好啊。

“每天买的话加起来可就是一大笔钱了。”

“你不是不用在为买村子筹钱了嘛，就别那么斤斤计较了”乌索普手举着一个小小的瓶子正向一颗小小的弹丸之中填充。

“笨蛋，就是因为这样才要省钱啊，我可不想当一个连买衣服的钱都没有的穷海贼那，凯你能够理解的吧。”

“啊，哦，我没有缺过钱啦，不过省钱应该是没有错的”凯眨巴眨巴眼睛，本来快要见底的钱在前天自己找了克拉**把最近自己挣得钱送了一部分过来，足足有两亿，并且继续给他送去了一些能够少量补充生命力的鸡排之类的废物，果然天龙人什么的都是肥羊那，所以说无论是前世还是今生自己好像都没有体会过没有钱的日子。

凯的一翻言论卡的娜美都要翻白眼了，果然有钱人什么的真的伤不起啊，翻开报纸，还是乖乖的看我的报纸吧“娜美东西掉了”乌索普提醒着，省得待会说自己不提醒她。

“这是”娜美看了看那两张米黄色的纸，仔细的看了看之后。

“啊――――――――――。”尖声的惊叫传遍了整篇海域。

与此同时在遥远的一座小岛之上，此时的正有一个红头发的男人拉着一个眼神锐利的男人喝酒“呢哈哈哈，是嘛，鹰眼，喝喝喝，今天可是庆祝的好日子啊”，鹰眼被迫端起面前的那扎酒“你宿醉未醒呢吧”。

“这可是值得庆祝的大事啊，凯和路飞都被悬赏了不是么，喝啊喝啊，一口一口一口气干了”鹰眼拿起酒一口就喝干了“要是被凯知道的话，你就完了。”

“额”香克斯一下子就呆住了，过了一会才反应过来“你不是也喝了么，不要那么扫兴你不会告密的对吧，接着喝接着喝。”你说香克斯为什么这么怕凯，主要还是之前有一次香克斯嘲笑凯的个子，于是凯就以喝酒伤肝得理由阻止香克斯喝酒，如果就他一个人的话也不一定会成功，主要还是因为自己船上的船医相当的支持。

在加上自己的船员极其热议看到自家的船长被人欺负，于是平时找不到理由管制自家船长的船医借着这个理由，和凯一起阻止他三天滴酒未粘啊，想想那三天的日子简直不是人过的，果然凯什么的还是太危险了，不过现在管不到自己了，顿时豪气的很“喝，大家喝。”

“三千万贝利耶，哈哈哈哈”路飞拿着自己的悬赏单大笑，得意的不行啊“不过为什么凯的悬赏会这么低啊。”乌索普拿起凯的悬赏单“只有一千万贝利，足足比路飞少了两千万贝利啊。”

“路飞是船长啊，在说了要不是我是恶魔果实的持有者，大概也不会现在就上去了”事实上还有两条凯没有说，一定是看我个头小，就小看我了，还有就是这照片也太唯美了，一定是那个没有节操的人拍的，照片里自己抱着猫猫在卖萌，萌死人了，拍照的那个不要让我找到，不然我哔哔哔你全家。

“耶，那是”一艘破破烂烂的军舰飘过“这是被那个海贼打的么，都破破烂烂的了”路飞抬手遮了一下阳光。

“就是，海军也太过分了，怎么可以把残骸随随便便的丢弃在海上呢”路飞和乌索普的话每一句都深深地扎进了军舰主人的心理。

“这不是残骸，你们都是瞎子么，你们忘记了我铁拳赫波迪了吗”赫波迪站在船沿上，咆哮着。

“哦，是那时候的海军大叔啊，你这是遇难了吗，要不要我来救你”路飞在一次补刀成功。

“少胡说了，在这里遇到我算你们倒霉，蒙奇D.路飞你被逮捕了，无论生死，只要抓到你，我的一切都可以回来了，受死吧”赫波迪兴奋到了极点，指挥着船员准备大炮。

“吵死了，有完没完啊，大叔你们的船漏水了，快点逃吧”。凯哈了一个大口，走了上来。

“少骗人了，怎么可能漏水，”这船破旧是破旧了一点，不过还是没有到漏水的程度啊，才刚刚想玩完，凯的声音就从边上传来“荆棘藤”在凯的操作之下，大量的荆棘藤冲向船身，不断挪动的荆棘藤硬生生的破开船身，一个硕大的窟窿在荆棘藤化作漫天的光点之后出现在了海上，海水倒灌，船身开始慢慢的下潜。

“现在有了，大叔你快点逃吧”拍拍手，凯准备再去睡一个回笼觉。

看着凯那淡定的表情，所有的海军心理就剩恶魔两个字了，愤怒的吼叫咒骂着，然后没有然后了，他们和船一起沉了下去，至于能不能够活下去，那就个不关我事了吧。

“娜美，看看接下来，我们要去那里啊。”果然在海上带路什么的还是要靠航海士啊。

“我们去罗格镇，那里是开始与结束的地方，补充了东西之后，我们就可以出发去颠倒山了，过了哪里就可以进入伟大航路了”娜美指着地图解说。

“哎那是什么”果然路飞还是一点都不知道这些常识啊“那是海贼王罗杰的出身地，也是他消亡的地方，那即使开始又是结束”。

“海贼王死去的地方。。。我想去看看得到ONE。PIECE的男人，拥有了全世界的男人，出生和死去的地方。”听到凯的解说之后路飞对于这座小岛现在可是充满了兴趣啊。

几天之后终于踏上了这座小岛“过去为了去往伟大航路的海贼都会涌到这座小镇上来，这里需要的东西一应俱全，好了为了接下来的冒险，大家去买一些必须品吧。”凯次才刚说完路飞就跑了“我去看看海贼王处决的地方。”

“真是的，都没有说待会集合的地方那”娜美拍了拍额头，苦恼啊路飞的性格什么时候能够稳重一点啊，这样哪里像一个船长啊。

“我也有想要买的东西”索隆抓抓后脑勺嘀咕着，时在是有点苦恼啊，现在身上一分钱都没有，娜美笑着拍拍索隆的肩膀“我记得你现在身无分文吧”。

摆明了就是要借高利贷啊，凯叹了口气“算了，索隆我和你一起去吧。”省得待会你被商人摆一道。

“我还是”找娜美借吧，不知道为什么，索隆就是有点不想用凯的钱“没关系的，不要说你现在是男人的自尊心在作祟啊，哪样的话，就看不起你楼，走啦，走啦，大不了你以后还我呗，买好的剑的话钱可是要好多的，你也不想用差的吧”拉上索隆的手就离开了，向着买剑的店离开了。

留下娜美在哪里鼓着小嘴，好好的赚钱的机会就这样飞走了，不行我要去买点好看又便宜的衣服，慰劳一下我受死的心灵，接着就像衣服店出发了娜美坚持着贵的衣服只试不买的原则。

“应该就是这家了吧，双刀做招牌”凯拉着索隆就进了这家的门“喂老板，买剑了”一个红鼻子的骚老头原本在打瞌睡的，被凯一叫就醒过来了，搓着双手眼睛都笑得就剩一条缝了“是是是欢迎光临，请您慢慢挑，我们家可是有凯两百年历史的老字号了”。

凯还没有开口，索隆就急急忙忙的开口，毕竟索隆可是知道凯的钱多到就是把自己卖了都比不上的程度啊，要是凯开口的话，可能自己一辈子都要欠账了“老板我只有十万贝利，买两把刀，应急用的就好”。

一下子，那个老板的热情就消了下去“切，又是一个外行，等等他腰里的刀是，要小心不能让他发现了”老板站了起来“你腰里的刀给我看看”在结过索隆递过来的刀之后，老板的眼睛睁得大大的几乎都要粘到刀上了。

害的凯在边上看的都要笑出来了。

二十九托付梦想

“这把刀还算凑合吧，这样如何，我花二十万买你这把刀，这样你就有三十万贝利了，就能买齐三吧十万左右的刀，”看着那个老板尽量做出一副平静的表情来，凯差点就忍不住笑出来了。

不过显然索隆并不领情啊“你说什么。”

这明显就是不想卖得到节奏啊，不过老板好像会错意了“好吧，那就二十万，三十万。。。你想要五十万？”

“我说，不管你出多少钱，这把刀。。。”

“受不了，我出六十五万”眼看索隆无动于衷。老板也急了，大好的机会就要从自己的眼前溜走，怎么会甘心啊无奈之下只好继续加价“我知道了，你这个该死的商人八十万贝利怎么样”就在那个老板都快要急得要疯掉的时候，一个带眼镜的女孩跑了进来“你好，请问我的石雨请问磨好了么。”

凯的眼神一米，这个应该就是达斯琪了吧，和索隆的那个师姐极其的女孩，就是不知道，瞄了一眼索隆，果然发现索隆居然看的呆了，就连身体也僵硬了，虽然说本来已经有了猜想可是现在看到了凯的心里莫名的有点不开心，赌气的踹了他一脚“在看眼珠子都瞪出来了”。

“这是”达斯琪对于凯和索隆的打闹到是一点也不在意啊，注意力一下子就被老板手中的那把和文一字道吸引了“这把刀，难道就是［和道一文子］”一把就从老板的手上抢走了这把刀，细细的抚摸观察。

“和道？”

听到索隆的疑惑，凯拉了拉他“也是索隆你还不知道吧，这把刀就是［大快刀二十一工］之一那，这可是千金难买的宝刀呐。”老板被凯的解说一下子震得整个人都怔住了，那之前，之前。

“是的，这是千金难买的宝刀，对了你怎么会有这把宝刀的”达斯琪疑惑的问道。

“混蛋，全部都说出来了，我要告你们妨碍营业啊，”恼羞成怒的店长拍着桌子吼叫着，店长的吼叫吓了达斯琪一跳“妨碍营业？对不起，我说错什么了吗？”现在的她有点迷茫啊，自己到底哪里说错了么。

“你是来取这把时雨大的吧，磨好了，拿着你的东西快滚吧”从桌子下面拿出早就准备好的一把时雨丢垃圾一样丢给了达斯琪，害的达斯琪一个没有接稳跌跌撞撞的撞到了墙边的剑架上，看的老板心里一抽一抽的心疼“撞哪不行，你偏偏给我往那上撞，撞坏了你赔的起么。”

“对不起”达斯琪趴在地上委屈都要哭出来了，今天出门一定是没有看黄历呜呜呜。

“哼，你被这两个人救了，它确实是你这种不懂其价值的人不配佩戴的名刀，那边的桶里插着的都是五万贝利的刀，挑两把去吧你。”

“大叔不要发火了，挑刀的话，索隆我来帮你挑一把怎么样，好不好”抓住索隆的手臂睁大眼睛看着他，索隆的眼里凯那无辜到极点的萌死人不偿命的表情时在是太犯规了，于是他莫名点了点头。

放开索隆的手，张开双臂，全力的释放自己的杀气，一刹那所有人就觉得前一刻还是一个萌物的凯，在这一刻化身为了由地狱血海归来的修罗一般，在这种压迫之下就连呼吸和移动都变得极其的困难犹如身负千斤重担至于无间炼狱一般，寸步难行。

在凯的杀气笼罩之下，所有的刀剑都闻闻作响散发出了无尽悲鸣，这是臣服，只有一把刀，纹丝不动地立在哪里，一点都不为凯的杀气动摇，犹如凯的杀气只不过就是一缕清风而已。

找到了，慢慢的收起杀气，走过去，拔起那把刀“索隆，你看这把怎么样”，看着那平凡到极点的样子索隆时在是不觉得这是一把好刀，不过之前凯做了那么大的动作，现在要是否定的话，凯的面子上一定过不去，为了凯的面子索隆接过了那把刀。

在接过到的一刹那索隆就感觉到了这把刀的不同之处了“这把刀。。。”

“这把刀是”达斯琪睁大了眼睛“这是[三代鬼彻]它的前代[二代鬼彻]是大快刀，再之前的[初代鬼彻]则是无上大快刀，老伯这把刀真的是五万贝利吗？”

“啊”店长还没有从凯的杀气之中缓过来，毕竟就算不是朝他放的对于一个普通人来说还是有点他恐怖了。

“真的吗，就要这把，一般来说都要一百万贝利的”达斯琪在边上怂恿着索隆马上买下这把便宜到极点的刀，要知道这种好事可不是天天都能够有的。

“不行，那把不卖”老板慌忙拒绝。

“是因为这把刀会噬主对吧，”凯笑眯眯的看着老板。

“你知道还选这把刀”

“不可思议么，之前的那几个人会被反噬那是因为他们无法驾驭这把刀的原因，被刀反过来驾驭了，也就是说他们不是剑士，他们只是刀的努力罢了，我相信我的伙伴不会被刀驾驭的他一定会成为大剑豪的”凯认真的看着索隆一改平时玩世不恭的形象。

“妖刀么”索隆抽出鬼彻“我我喜欢就要他了。”

“笨蛋，我不卖，要是你死了，我岂不相当于凶手”店长说的连＃字都出来了，这个人是白痴么，明明说的那么明白了还要买。

“那就这么招吧，看看是我的运气强，还是他的妖气强”索隆一挥手就将刀抛到了空中，闭上眼睛，在这一刻所有的声音都消失了，留下的只有刀划破空气的声音，这把刀在索隆的手背上用刀背轻轻的拂过。

平的一声插到了地里“我要了”索隆睁开了双眼露出了一个邪魅的笑容这一刻的索隆充满了霸气。

除了凯以外的所有人都被索隆的所作所为吓得失去力气跌坐在地上。

“凯在帮我选一把。”

“好啊，不过索隆刚刚你真的好有勇气哦，那把刀刚刚被我的杀气激怒，你就敢直接这么收复他，就不怕他闹变扭么”凯对于索隆刚刚的动作也是吓了一跳。

索隆也是一愣“啊，没关系，快点帮我选。”可恶没有看到索隆破功有点可惜哎。

“慢着”老板匆匆忙忙的跑到楼上，拿下了一把漆黑的刀“刀身是漆黑太刀，刀身是乱刃小丁字，良快刀[雪走]我家不是什么有名的店，不过这是我这最好的刀了。”

“我没有钱之前就已经说过了”索隆头也不回的拒绝了“不要钱，鬼彻当然也不要钱，刚刚我还想骗你，真的是对不起了，很久没有看到好剑士的眼神了，俗话说刀剑择主，祝你好运”老板的认真的说道，眼神里充满了热血和希望。

在凯和索隆离开之后，胖胖老板娘看着老板调笑道“啊呀呀，你个死要钱的吝啬鬼居然会把家宝送人。”

“男人把梦想托付给另一个男人，有何不妥。”

老板娘把垃圾桶摔在桌上“赶紧到垃圾去。”

“是。”一下子老板的霸气彻底漏了。

“索隆接下来，我们去找路飞吧，那小子一个人一定会惹出一堆麻烦的。”不带索隆回答就直接拉着索隆向着处决台那边跑去。

等到凯和索隆来到处决台的时候已经有好多人围在那里了，向上看就会看见路飞被卡巴吉用一个处刑架给固定在了高台之上，而下面站着巴基，和吃了滑滑果实的亚尔丽塔等人。

一股诡异的气压突然笼罩了这座小岛，短短的一刹那乌云盖日，使得小岛彻底的陷入了黑暗“这是”一种诡异的感觉传遍全身，凯震惊的看着路飞，不准确的说是路飞的背后，金黄色的透明身影，飘在哪里，可是所有人都对他视而不见。

“系统，那那到底是什么鬼东西。”对于这种未知的东西，凯终究还是存了一份敬畏“系统提示：发现罗杰灵魂一枚，这个灵魂持有一部分这个世界的气运，是极其高级的材料，的到他可用于以后装备的升级也可用于系统吞噬，可得到一小部分的世界气运，使得宿主的召唤师能力更加的强大与此同时会随机的得到一种能力或一个高级的道具。宿主选择吞噬还是储存用以武器升级”

三十龙

“自然是吞噬了，系统快点。”

“滴滴滴。对象等级过高无法捕捉”

搞毛啊，你以为是神奇宝贝啊，凯几乎都要炸毛了，耍我好玩么，迟早拆了你个破玩意“宿主情绪过于激动请不要激动，只要破坏这个灵魂的附着物，系统就可以捕捉”开思考了一下，那样的话，按照剧情来说的话待会就会有闪电来摧毁这座处刑台，好像就是自己的便宜老爹做的，不如到时候去见见呗。

毕竟这么多年了，都没有见过他，拖欠了这么久的赡养费还没有给那，时在是有点说不过去啊，虽然知道他知道他不会给的不过总要试试不是么“索隆，你在这里等一下，我去救路飞，玫瑰花”硕大的玫瑰向着卡巴吉打去，可是卡巴吉已经挥刀砍向了路飞实在是远水救不了近火啊，现在就要看自己的便宜老爹的了。

就在卡巴吉的刀即将接触到路飞的一刹那，一道银色的闪电划破长空，狠狠地披在在了处刑台上，在这道闪电的击打之下，处刑塔彻彻底底的解体了，好机会“系统，捕捉罗杰灵魂。”

在这一刹那凯的视野之中，时间在这一刻停止了流动，视野之内的一切都变得无法动弹，自己也一样能够动的只有意识，一个个虚幻的魔法阵在在空中纷纷出现，魔法阵转动之间每一个都散发出了不同的光芒，有的是绿色的光芒，在其中生长出了一根翠绿的藤曼，向着罗杰的灵魂鞭打，火红的魔法阵出来的是一只由火焰组成的巨大手臂，不断的撕扯向在空中左右逃避的罗杰，每一个魔法阵出来的都是不一样的事物，不过都具有能够撼动世界的伟力，不过他们都拥有相同的目标，就是吞噬罗杰。

凯猜测，这些魔法阵应该就是法则的体现吧，看来这个系统确实是十分的强大啊，自己也要加油了，不然终有一天会被这个系统抛弃。

终究罗杰的灵魂失去了附着物行动的能力越来越差，在罗杰凄厉的惨叫声中，他虚弱的灵魂被魔法阵撕裂成了一块块，每一块都被一个魔法阵吞噬殆尽，连渣都没有留下，死的极其的凄惨，看的凯小心肝一颤一颤的。“系统升级成功，回归宿主身体。”在系统的提示之后，空中所有的魔法阵都被一道道透明的力量引导着组合成了一个附着有紫金色花纹的巨大魔法阵，直接印在了了凯的额头。“回归完成，请宿主接受系统升级奖励”在自己的背包之中，出现了一样金色的物品，不过现在时在是没有时间查看了，在系统升级成功的那一刻，时间在一次的开始流动。豆大的雨点从天而降，路飞那小子踏着雨水向着这边走来“呀哈哈哈哈，我果然还活着啊，赚大发了”。

“白痴，快点走啦，不要再这里晃荡了，待会还有一场动荡啊”敲了敲路飞的头，凯话还没有说完就看到大量的海军向着这边冲了过来，拉住路飞的衣领“所以说，现在要，跑”。

抓起索隆的手，就向着海边狂奔而去。

逃跑的路上还发现了来寻找自己等人的山治，带上山治一起向着海边奔去。

正跑的欢那一个声音从前面传来，害的凯差点刹车不及酿成掺祸“没有想到罗罗诺亚索隆你居然是海贼，你居然敢欺骗我”达斯琪的声音从前方传来，站在雨中浑身上下都被雨淋的湿漉漉的，垂着头声音低沉的可以，雨水顺着头发流下，面容整个都被阴影包裹。

“只不过是你没有问而已，，我才不是要骗你”凯的眉头一邹，她是你谁啊，你解释个毛啊。

“向你这样的坏蛋，绝对不允许拥有名刀，我要回收[和道一文字]”对于自己的梦想的坚持达斯琪绝对不会放弃，绝对不会因为一点小事就放弃的，这是属于他的坚持。

“试试看啊”索隆轻蔑看着达斯琪成功激起了她的的怒火，拔出时雨就斩向索隆。

随意的拔出和道一文字，挡在了时雨的运行轨迹上“你们先走吧，这是我们的战斗，谁也不许插手。”

“可是索隆”。

“哦，走吧”路飞阻止了山治继续说话招呼着凯就要离开。

“喂，索隆，要是敢伤害女士的话，我可绝对不会放过你”听到索隆的话山治在离开的时候还不忘警告一下索隆省得索隆犯浑一下子收不住手。

“索隆我们先走了，你快点过来啊要是大意输了的话绝对杀了你哟”凯挥了挥手跟着路飞走了，毕竟留在这里也没有什么可以做的，何况看着达斯琪的那张脸，时在是怕自己一不小心，就毁了他啊，果然占有欲什么的要不得呢。

所以说啊，索隆不要让我失望啊，不然这个游戏就不好玩了，凯的眼睛一下子就变成的猫眼，透露着一股嗜血的光芒。

“来了么，草帽路飞，你不打败我，是没有办法进入伟大航道的”皮衣皮裤的斯摩格骑着一辆崭新的摩托车，站在道路的中间，等待着路飞的到来。

“啊你不说我都忘记了”。

“前面的大叔，下雨天的还是不要出来的好，会被雷劈的说”凯也不忘来插一脚“山治，你先走吧，解决了这个大叔我和路飞会赶上来的。”

“这可难说了，你们会停留在这里吧”。

“去吧”路飞死死的盯着斯摩格，光明正大的宣言“我要打败你，然后进入伟大航路，我是要成为海贼王的男人。

“别再废话了”斯摩格话还没有说完，一朵巨大的玫瑰已经冲到了他的面前，巨大的玫瑰直接就穿透过了斯摩格看的凯眼神微暗“果然，该死的自然系”。

“路飞掩护我”凯举起法杖指着斯摩格“花粉”，一片片花瓣夹杂着花粉直接将斯摩格包裹子啊了其中，“路飞”凯一声亲喝。

“哦”一只手按住帽子，“伸缩自如的，橡胶机关枪”路飞拳头借由橡胶的弹力击打在了斯摩格的身上。

这一次没有再一次的穿透过去了，直接击打在了斯摩格的肉体上，将本来还有点志得意满的斯摩格直接打的吐血倒飞出去，从地上爬起来，斯摩格捂着自己被击打到的胸口“是你做的么，有点意思”看着凯的眼神里满满的都是兴趣。

“可是大叔，人家对你完全没有兴趣嫩，你―哦太―老―了――”凯的眼里都是笑意，说着说着还飙了个尾音。

＃

“老，小子我一定要逮捕你。”

“所以说那，大叔是要追求我么，那我要现在就拒绝了么，慕哼――”果然心情不好的时候欺负热血白痴什么的最有感觉了。

“哼”

“哎，大叔你是要追求凯么，会死的”路飞好死不死的来了一句，惹得凯不由得狂翻白眼，话说我才是你弟弟啊，居然不帮我帮外人你还是我哥么，还有你同情个毛啊你我是魔鬼么，狠狠地鄙视了一把路飞“路飞不要这样说么毕竟这么久了，你也没有死啊，所以说边上的阁下不要再看了哦，在看告你骚扰哦。”

“哦是么”龙无奈的站了出来抓住了凯丢过来的一小团东西，看着自己着便宜儿子，喜当爹的感觉说实话真的是不太好啊，更何况这个儿子的性格怎么说那，时在是有点怪吧（怪哥毛，直接说扭曲不就好了）。

斯摩格看到一个披着斗篷的男子走了出来“政府一直想要你的脑袋那，龙”。

“世界正在等着我们的答案”。

三十一阿碧丝

龙的话音刚落剧烈的风压就把路飞和凯带走了，留下斯摩格一个人看着龙，面色低沉“二十二年前哥耳D，罗杰被处死，同一天像闪电一样出现的男人到底是，难道”

“我是要成为海贼王的男人”路飞的声音在耳边久久回荡“多拉格，为什么要救那两个小子，为什么”。

“有什么理由阻止一个男人奔向大海。”张卡双臂对着大海虚抱。

拿出之前凯丢给他的纸团，打开一看顿时露出了一个自以为完美的笑容“哼哼哼哼哼，赡养费么，真是有趣的小子啊”看着手上的那张纸条，龙忍不住笑了，纸条上写着“龙，我是你的便宜儿子，蒙奇D.凯，以你的能力应该早就知道我了吧，那么便宜老爹，快点把你那拖欠我和路飞的赡养费和精神损失费一起打到这个账户里，不然下次见面，有你好果子吃的。对了看后记得销毁啊，拜拜。”

这张纸条是凯很早以前就准备好的，就是准备坑龙一把的，不然时在是对不起这个便宜老爹怎么多年没有付过一分钱的行为那。

终于风停了下来，摇摇晃晃的凯爬起来“这是。。。”

“哪里啊”

“路飞”娜美的声音冲远处的海里传来，转头就可以看到一艘船在海面上漂泊者，随时都有可能离开自己的视频线。

在确定了乌索普和山治都已经在船上之后，那么久剩下我和索隆路飞了么“路飞带索隆上去。”

“哦，伸缩自如的。。。”看到路飞的样子和凯的坏笑索隆总有一种不好的预感“我说啊/”。

“橡胶火箭”路飞跑向一座屋子的屋顶，攥住屋檐，手臂拉的老长，太弹回来的时候顺便带上了索隆向着梅利号飞去，最后成功的落到了帆布上才幸免于难啊，这要是掉到海里，呵呵呵呵呵。

水上漂

运起轻功，轻点水面，留下一个个荡漾的波浪，小巧的身子直接在水面上奔跑着，很快的就接近了梅利号，飞檐走壁，轻轻的一跳离开了海面，接着梅利号的船沿登上了梅利号。

“，准备出航，去追草帽小子路飞，我们出发去伟大航道”斯摩格决定了一点要抓到那个戏耍自己的小鬼，抓到之后要叫让他好看，大叔他妹的，自己有那么老么。

“额，可是上校，这个岛可是上校的管辖范围，要是上级来问。”

“告诉他别对我指手画脚”

“我也去，我无法原谅罗罗诺亚，一定要亲手抓住他”达斯琪取出时雨，看着远方的船几乎是咬牙切齿的说出了这句话。

看着前面那无尽的海域，路飞兴奋的不得了啊“啊哈哈哈哈，船像是要翻过来了一样”。

“看那束光”娜美指着远方的在暴雨之中依旧明亮的光芒说道，“是引导之光，在光的前方就是伟大航道的入口。”

“那前面就是伟大航路啊。”

“怎么做”

“在进入伟大航道之前先举行一个仪式吧”索隆的兴趣也被引了起来。

“哦”

“来吧”

山治吧脚架到了一个酒桶上“我为了找到ALL.BLUE“

“我为了成为海贼王。”

“我为了成为大剑客”

“我为了画世界地图”

“我为了成为勇敢的海上战士”

“呵，那么我就是为了玩一个最盛大的游戏”

“出发，伟大航路”

“哦”

“慕，天气好好哦，最讨厌下雨天了”看着炽热的大太阳暖洋洋的，好舒服，不行了要睡觉啊，哎路飞在干什么。

眼看着，路飞的手臂直接将几十米之外的一被好鸟包围的不明物体给打捞了上来“麦麦，路飞真是的，不要老是拉一些莫名其妙的东西上来啊”看到索隆因为被路飞波及而掉到了海里，凯发出了愉悦的笑声。

在将索隆打捞上来之后，才仔细的大量了一下路飞打捞上来的东西“哎，不是鱼么，难道是鱼人吗，浇点水试试。”

“我说啊，她那里像鱼人猎人”乌索普教训这路飞，果然路飞在船上的地位越来越低了啊。

凯看了看这个小孩胸口的吊坠，应该就是她了吃了悄悄话果实的孩子阿碧丝，龙骨延年益寿超强寿命么，有点意思刚刚凯受到了系统的提示“发现中等药材，龙骨，药效延年益寿，药王院预备开启，将在正式的炼取第一次药物的时候开启”。

这么说来的话，还真的要走一趟了啊为了得到龙骨。

“好痛”一醒来就阿碧丝给了乌索普一个火箭头槌，害得乌索普倒在地上不醒人事.

“哟，你醒了，比想象的还要有精神么，还有哪里痛么”凯把肖好的苹果递给她“肚子一定饿了吧，山治正在熬汤，先吃个苹果垫垫底吧”

阿碧丝先是迷茫紧接着则是感到极其的幸运，在这么大的暴雨里自己尽然活了下来，不得不说这是一个奇迹啊。对于她的来历娜美也有点好奇“你遇上海难了吗，很危险哦，你叫什么名字。”

“在问别人名字之前不是应该先自我介绍的么。”

“呵，也是内，我叫娜美，在熬汤的是山治（哦），围着腹带一副可怕样子的是索隆（吵死了），然后晕过去的是乌索普还有就是那边那个玩猫猫的叫凯以及。”

“我叫路飞，是这艘海贼船的船长”

哦，等等“海贼”炸毛了炸毛了，然后非常敬业的彻底晕过去了。

“我说，我们要拿这小孩怎么办”索隆对于这个来历不明的小孩可是一点兴趣都没有啊。

“是啊怎么办呐，好麻烦啊，明天再想吧”

那就看晚上的喽，凯的默默的回去补觉了，果然睡眠不足时人类最大的敌人那，抱起猫猫睡觉睡觉。

睡着睡着“啊――――”凄厉的惨叫直接就把凯从床上震了下来。

“路飞怎么了，”匆匆忙忙的赶到厨房，一进来就看到路飞像一只老鼠一样被一只巨大的老鼠夹给夹的牢牢的，边上时已经吓傻的阿碧丝。

山治提着灯看着路飞的样子淡定的说到“又是你路飞，你也稍微长进一定嘛，说了多少次了，真是不长记性啊。”教训完了路飞山治这才看到在边上缩成一团的尽量减少自身存在感的某人念念叨叨的你看不见我，你看不见我，顿时有点哭笑不得。

凯也是笑笑蹲在他的耳边“下次想要消失的时候不要说出来啊，会被发现的哦。”

“啊，被发现了。”

在这场抓老鼠的战斗结束之后，路飞终于吃到了他梦寐以求的大块肉。

“好吃”

看着路飞大口大口地吃着烤肉，而边上的阿碧丝却在哪里看路飞狂吃吧，就是在哪里叮这看流口水无奈的说道“不吃么，我记得你白天也没有吃的吧，这样下去身体会受不了的哦”咕~~~“诺，你看。”

“你不吃的话，我就吃掉了”听到阿碧丝不吃的路飞兴奋的看着面前的那盘烤肉，眼睛都已经冒光了，自然而然的伸出了罪恶的双手，眼看最后的烤肉也要被路飞给吃掉了，阿碧丝赶紧一把抢过来，拼命的塞到嘴里。

生怕路飞什么时候会把手送过来，拿走自己的烤肉一样。

终于一篮子的烤肉都进来了她的肚子，和乐一杯水吧食物送下去，阿碧丝拍着小肚子由衷的感叹道“真好吃”。

“当然了山治可是我挑的厨师”对于这一点路飞可是相当的自豪啊，山治可是他跳的那“慕，我从来没有吃过这么好吃的东西”。

“啊啊，终于笑了么。”

看着站在门边的娜美和索隆他们凯歉意的笑笑“不好意思啊，娜美路飞又把你们吵醒了啊，要不要吃一点就当是宵夜了。”

“没什么又不是第一天了”。

“也是啊”

转过头看着吃饱喝足的阿碧丝“听到我们是海贼所以吓坏了吧”看着她想要解释于哦不敢的样子，笑了笑不必听到他的回答就可以知道这小孩子是怎么想的了，情绪什么的都写在脸上了“也是呢，这个时代，听到海贼这个反应是理所当然的”。

看着凯的一脸坦然，阿碧丝的脸都有点白了“你们不会把我卖了吗？”

“怎么可能”

“都是因为你们长的太吓人了”凯白了一眼大刺刺的批判者别人容貌不行的索隆，自己长成那样还好意思说别人，真是粗神经的笨蛋。

“小姐，还要再来一碗吗”山治亲切的趴在的耳边低语着，引得小姑娘脸红的不行。

“至少这艘船不是你想像的那种海贼船哦，放心吧，在说了我们也对你没有兴趣哦”凯笑得坦然，他又没有说谎话，对于小姑娘完全没有兴趣的说，有兴趣的是龙骨啊，龙骨。

看着大家吵吵闹闹的样子，阿碧丝终于流露出了笑容“再来一碗”。

“遵命。”

“我也要。”听到还有吃的路飞也来凑一把热闹。

“你给我自己去盛。”

“真过分。”

三十二无风带

大早上的就被一声巨响叫醒紧接着就被阿碧丝拉着去吃早饭，经过了昨晚的闹剧之后大家也知道了这个小姑娘的名字阿碧丝，可是“阿碧丝你能告诉我这个是什么么，看起来好有个性哦”看着面前的暗黑料理凯时在是分辨不出面前这陀黑不溜秋的东西到底是什么啊。

“怎么了很好吃啊”

“是么，那我的也给路飞吧”看着边上索隆和乌索普递过来的盘子，直接就给退回去“这是阿碧丝为大家做的早饭，大家要自己吃么，不然不够诚信哦”。

收获白眼无数美，大家不由在心里抱怨不已，你个腹黑，怎么不自己吃，还不是都到给路飞了。

“话说这真的可以吃么”对于索隆的疑问，回应的这是娜美狠狠的一脚，在索隆张嘴要大叫的时候，娜美拿起桌上索隆的那份并且用力的将适量的嘴巴捂住强迫他吞下去。

看到索隆那憋红的脸，凯默默的为娜美点了两个赞。

“这东西吃下去真的没有问题么。”乌索普的头都快要蹲到桌子底下去了。

“这么说真的太失礼了，一定要吃光哦，毕竟这可是人家阿碧丝的心意啊”凯默默的从背包里拿出之前准备的一块大面包就这牛奶慢慢的吃着，看着拿杯牛奶，凯郁闷了，为什么喝了那么多的牛奶，还没有长高啊。

孩子放弃吧，有系统在，你的长高计划恐怕就算你牛奶喝到下辈子也没有用的。

“就是，味道还不错的”

听到路飞的回答山治也插了一块嘿嘿的的前身可能是牛排的东西“是啊是啊，有时候看起来不行的味道还是不错的。”

“真的吗”乌索普也将信将疑的插了一块放到了嘴里，看的凯心惊肉跳的，好刺激的说，没看到索隆都要吐白沫了。

“伊qAq”。

除了路飞都马上抓起桌上的水杯拼命的灌水看的凯忍不住笑道“麻麻，不这样么，毕竟是阿碧丝的**作，路飞不是也吃的挺开心的么”。

“真的有这么难吃么”阿碧丝拿过一块丢到自己嘴里，然后就看到阿碧丝的整张脸都变得红红的，拼命的吐着舌头“好辣~~怎么回事难道我放错调味料了”

终于山治压下了肚子里面的反胃的感觉，就听到阿碧丝可怜兮兮的声音，立马回头安慰一下“没关系的，在刚开始的时候是常会犯的错误，下次小心一点就好了”

“哈~”阿碧丝的毛一下子就被山治抚平了。

“为你们这些家伙，这孩子特意做的，不要剩下哦”

“咿―――”

“嗦，不要辜负这孩子的好意，里面包含了阿碧丝的心意，而且我不允许任何人浪费食物”偷偷的在班内的耳边说道“娜美小姐一会我再给你做点别的”

“谢谢”

“对不起大家，我不擅长做饭，可是我想要帮点忙”

“没有关系的你的心意我们都受到了，做饭的话还是交给山治好了，毕竟人家是专业的哦，这里有热牛奶哦，要不要来一杯”凯吧手里的牛奶递给了阿碧丝，果然自己对牛奶没有爱啊。

“慕”

“是么，这很好吃啊”所以说这家伙到底有没有味觉啊，大家纷纷在心里吐槽路飞的不道德，这是想继续毒害我们的节奏么。

“说起来，阿碧丝为什么会在海上漂流呢。”

“我是在海军的船上逃出来了，就在三天前暴雨的晚上”。邹没得阿碧丝看的娜美好心痛，不停的在心里责怪这自己为什么要问这个问题。

“那你到底干了什么，不得不逃出来也就是说，你可不是去军舰上做客的喽，而且海军也没空对对付一些无名小卒”索隆靠着墙淡淡的说道。

“怎么了，你是大坏蛋吗？”

“才不是，我怎么会做坏事”路飞的没心没肺气的阿碧丝吼了出来，不过吼完之后又憋了下去“我没有做坏事，可是原因我不能说。”

“有什么关系，毕竟每一个人，都有不能说的秘密哦，不过你的家在哪里要告诉我们哦，这样我么才可以送你回去。”眨眨眼凯调皮的说到。

“慕，我们家在军舰岛”

“娜美查查吧，话说为什么要叫军舰岛是因为长的像军舰么。”

“慕因为岛的形状很想军舰，所以大家都这么叫他”

“哦找到了，就在伟大航路的附近。我们现在在这里，并不遥远啊，你的打算拿”娜美抬起头问着阿碧丝“哎，我......”

“我们的打算是去伟大航路的，你那”

“我刚刚麻烦你们救了我，时在不好意思，可我可我想要回到岛上。对不起我太任性了吧，如果途中可以搭上向西的船，我自己会想办法的”。

“真的是太任性了，海贼的船怎么可以轻易地接近普通的船嘛，可是里我们的航线也不是很远，我们有不赶路，也只好如此了，我是无所谓，你怎么说船长”。

娜美那峰回路转的回答在开始的时候的确吓了阿碧丝一跳啊。“呀，不是挺好的么。”

“反正伟大航路也马上就要到了”。

“似乎是的”。

“啊真的吗，真的可以送我回军舰岛吗。”

“啊”路飞点了点头。

“太好了，谢谢路飞，太好了，太好了，好高兴，真的谢谢你们，谢谢，大家也是，真的谢谢你们，作为回礼我每天都给你们做很多好吃的”听到阿碧丝的最后一句话，所有人的笑容都在一刹那凝固了，然后异口同声的回答道“不那就不用了”，当然除了味觉不正常的路飞之外，路飞还在傻傻的的问道“为什么”。

这场闹剧终于结束了，可是紧接而来的是海军。乌索普站在桅杆上看着远处渐渐逼近的军舰惊慌失措的大叫出声“喂――喂――后面有船啊，为什么会有海军的船啊。”

“海军？”

“而且还不是一艘两艘。”娜美也急了，看着渐渐逼近的海军急得眉毛都要打结了“为什么会有海军的舰队，而且还在如此庞大的舰队”。

“对不起，他们应该是来追我的，连累大家了”

看着阿碧丝娜可怜兮兮的模样时在是说不出来责备的话啊“算了，也不是什么大事”何况还要靠你找龙骨那。

“所以说现在还是快点逃得好哦，娜美，交给你了”。

娜美开始指挥着船只逃离海军的追捕。

“难道你们都没有注意到我们的船已经好久没有动了么”，在娜美们庆幸着逃离海军的追捕的时候，凯不得不提醒道，这帮大脑少根筋的家伙，真的完全没有注意到么。

“哎，这么说起来，帆上完全没有风啊”。。。。“啊――――”

“怎么了娜美”

“娜美小姐怎么了”

“糟了，我们进入了无风带。”娜美时在是有点欲哭无泪啊“怎么办，这里可是一点风都没有啊，主要还是里面有怪物。”

“怪物”路飞的大脑自动的模拟出了怪物的样子。

“那是什么”

“路飞这个等会再跟你们解释，把阿碧丝做的早饭端出来”凯取出了背包里哪天吞噬罗杰而得到的道具，指着海面“待会可能会有一些不太友好的朋友哦，要好好的招待那”系统你有把握的吧。

宿主亲放心，之前吞噬罗杰剩下的碎片已经组合成了特殊道具[卓越海盗法杖]此道具，对于所有海洋生物都有一种天生的威压，可以使得海王类无法反抗宿主的权威。

不过这个道具因为不是宿主自己升级得到的，所以存在一定缺陷。

“缺陷？”

是的这个道具可以使得宿主提前体会海盗法杖的力量，不过每天只能够使用一小时，超过时限的话，无论宿主处于何种状况都会失去作用的。

“那么”凯举起卓越海盗法杖，指着水面，一声清喝“出来――――――”以凯为中心刮起了一个清风，拂过水面，紧接着就是无数巨大到极点的海王类，破开水面，钻了出来，呆呆的看着凯，眼神之中的凶光可是一点也没有减下去啊。

三十三女王驾到

“可可，有点意思”向前走了一步，就是这一步，一阵来自大海的威压，压迫着海王类在他们一声声愤怒的低吼之中强行垂下了他们高傲的头颅“给你们两个选择，要么带我们出去，要么就给你们吃这个。”

“吼吼，吼。”（这么个小东西能拿我们怎么办）

“哟，不信啊”看着那轻蔑的眼神，凯默默的吧路飞手里的暗黑料理倒到了海里，很快的就在倒下阿碧丝料理的地方浮起了一成密密麻麻的死鱼,看的众多海王类胃里一阵抽搐。

合计了一下，那个小鬼给他们的威压时在是太大了，还有就是为了远离那极度危险的料理，决定最后派出了一只海王类吧路飞们送了出来。

在出来之后乌索普终于忍不住问了出来“凯，为什么”。

“为什么，它们会怕我对吧”不等乌索普问完凯就回头看到一张纸呆滞的脸“你们也是吧。”

“也不是什么大问题哦，那个啊，是因为我手里的这个法杖的原因了，不要小看这个法杖哦，虽然没有威力不过对于海洋生物天生拥有巨大的威慑力，除了没有攻击力以外。”凯才不会告诉他们有了这个法杖之后自己的战斗力在一个小时之内完全就是大将级别的实话（说到这里。不由得想到那个开启大航海时代的人了，无论他到底是怎么想的，他的意志没有错，可惜的是啊，他的意志能够继承也就少少的几个海贼罢了，海贼终究是剥夺他人成果的人大部分的海贼烧杀抢夺什么没有做过，对于吞噬了他凯可是一点也没有后悔那）。

剩下的就让娜美他们自己脑补好了，“也就是说你只不过就是吓吓他们么”娜美觉得自己有点痴呆了“那要是刚刚他们试探一下怎么办。”

“那样啊，那就死定了”这么淡定的说出要去死的话真的可以么。

“在说了，哪里真正危险的也不是海王类啊”还有什么是比海王类更加危险的么“就是海贼女帝，波雅・h炜耍那位王下七武海之一的蛇姬”也是我以后的大嫂那。

“好了不说了，既然已经脱离了危险就向着那边出发吧，军舰岛”。

穿过了重重的迷雾之后，终于看到那个在大雾之间若隐若现的那座石制的军舰形状的岛屿，踏上岛屿的那一刻就被一帮的村民包围了“海贼么，你是阿碧丝”

“回来啦”兴奋的挥舞着双手。

“阿碧丝。你为什么会在海贼的船上，这到底是怎么回事”

“喂，我问你们你们这里有烤肉店么”路飞这句话简直就是霸气侧漏啊，一句话就使得所有的村民都开始怀疑他的智商了“这家伙到底是干什么的，真的是海贼么”“我看有点悬”

“那个，虽然他们都是海贼，不过是好的海贼”

“海贼哪里有分好坏的”阿碧丝的话使得众人一阵阵的无力，“你不是被海军带走了么，怎么又回来了。”

“啊碧丝你到底做了什么。”

“是啊，可是我逃回来了，然后路飞他们救了我，对吧”

“啊”所以快点带我去吃烤肉，还是烤肉更加的有吸引力一点。

听到阿碧丝的回答，村民们信是信了，可是“你现在还是不要回家比较好，海军他们还在你家边上监视那，回去可能会有危险，我们是很想咬帮你，可是他们是海贼啊”

“这个，这下麻烦了”啊碧丝不好意思的摸摸头。就在阿碧丝正为了自己到底可以去哪里烦恼的时候，一个苍老的声音从村民的身后传来“阿碧丝，到我家来吧”。

“波古丹爷爷”在路飞们还在疑惑的时候阿碧丝已经跑了上去，一把抱住了这个老头子，兴奋的不得了。

“好了路飞你们就和他一起去吧，我有事要先走一步了，待会回去找你们的”说完不带路飞的回答就快速的离开了“系统有什么办法取到龙骨，不然等到龙穴升起的时候恐怕就没有机会了。”

“嘀嘀嘀系统查找之中，叮：宿主必须保证取到的龙骨有一半用于系统升级使用。”

“你个奸商，好啦好啦，说”

“宿主可以手持卓越海盗法杖，避开深海的猛兽，系统会为宿主开辟一块无水的区域，不过仅限五米大小”这样的话应该也行，思考了一下之后觉得系统的注意还行的凯取出卓越海盗法杖，向着海面走去，一道无形的力量将海水从凯的身边推开，足足有五米左右的范围完全没有一点海水。

随着凯的行走渐渐的进入了深海之中，一座座长满珊瑚水草的龙行石雕进入了凯的眼中。

轻轻的把手放到了石头上“系统提示：发现千年龙化石，可提取龙骨一副，共计365块骨头，是否提取”。

“果然，石化的千年龙也可以提取龙骨啊，那么提取之后是不是石雕就会消失掉”要是石雕会消失掉的话开真的要好好的考录一下了懂啊地要不要全部都拿走，到时升起的龙穴要是什么都没有的话时在太让人怀疑。

“不会，提取龙骨之后石化的龙身躯壳是会留下的，所以请宿主放心的提取吧，不要忘了一半是我的”最后一句真的不用提醒的，系统君你的形象已经彻彻底底的崩坏了“收取”一阵海蓝色的光芒在千年龙身上闪过，在过后石头完全没有变化不过现在已经是彻彻底底的普通石头了，听到系统的提示凯满意的点了点头。

“系统提示回收千年龙龙骨一份一副”。

无力吐槽的凯干脆屏蔽了系统的声音专注的收取龙骨终于在两个钟头之后凯终于把龙穴里面的龙骨大致的收取完毕了，剩下的也不过就剩下几副而已了就算了。

上了岸之后仔细的打量了一下自己的背包里的那三千六百多副的龙骨就笑得鱼尾纹都要出来了“宿主~~~~~”

听到系统那拉的极其长尾尾音，差点没有被自己的口水呛死“叫什么叫，又不是不给你”

“宿主~~~~~~”

一身的鸡皮疙瘩都出来了好吧“拿去拿去，不要再这样叫我了，那到东西就快滚”怎么感觉系统君好像西索哦T－T！好可怕，感觉不会爱了。

东西一到手系统的声音就立马变回来了“系统升级开始，百分之一...百分之五...百分之百，升级成功，开启活点地图，”一张透明的灰色地图出现在了凯视角的右上角之上，估计也就自己看的到被，“系统开启摄取龙骨提炼龙脉”。

想一块块雪白的龙骨，就被硬生生的炼化成了一根根肉眼几乎不可见的金黄色泽的丝线，围绕在那张灰色的地图之上，最后聚集成为一个个金黄色的小点，凯注意到只要是自己曾经走过的地方现在都被点亮了，不过看来这幅地图是以整个世界为图版的，自己现在经过的地方时在是太少了。

现在点亮的不过是地图上面极小的一笑酷爱而已。

“龙脉开启，凡是宿主去过的地方都可以直接传送，不过要根据距离的远近价格会有变化，是否激活龙脉之后既可以随时传送。”

“激活”

通天彻地的明黄光柱，仿佛要贯穿这片土地，当光柱达到一定的高度之后轰然炸裂，无数细小的龙脉向着四面八方而去，留下的只有面前空间上的紫黑色的大洞正在慢慢的缩小着。

还真是要庆幸啊，还好这个极具冲击性的画面只有自己看的见，不然的话恐怕全世界的势力都要找来了。

就在凯要离开的时候“哔哔哔，系统混乱，混....遭到外力入侵，请宿主尽快逃离。”

一只洁白如玉的抓住了黑洞的边缘“我说是谁在抽取龙脉的力量，原来是你这个洪门余孽啊，慕原来如此，也许该说是异时空的来客吧。”看着那有精致到极点的容颜的黑发女子踏出了黑洞，凯都差点要跪了。

柔顺的黑发随意的披在肩上，一身黑色的紧身衣牢牢的包裹着她那完美无瑕的身体，那淡漠一切的表情反而衬托出了她那超凡脱俗的气质。可是边上由杀气组成的无尽血海和森罗地狱到底是要闹哪样啊。

“系统解释清楚，到底为什么她会在这里”大脑都快要混乱掉的了，该死的系统怎么不去死，出了事情就丢给我，当我是收废品的啊。

“系统混乱中青宿主自行解决.....”

“靠，可该死的系统，这个，那个，我说”该死的到底要我怎么解释啊，秦义绝决定会杀了我的，系统我恨你。

“那个，女王大人，阿呸，不是我是说御姐，额也不是主要就是某个坑爹的东西把你带来的和我一点关系都没有，我是不是可以走了。”冷汗那，那叫一个哗哗流啊，可惜的是“哦，有点意思啊，当初留下你，没有想到你会给我带来这么大的乐趣。”秦义绝抬起双手魔麟火时隐时现的在那默默地燃烧着。

“说吧，到底怎么回事，作为交换我也可以给你说一个秘密，如果欺骗我后果你知道的”冰冷的火舌贪婪的舔舐着凯周边的一切，牢牢的把凯包围在了其中。

“说”

温馨小提示：女王大人只是出来乱入一下罢了，不要想多了

三十四墨麟火

“好吧好吧，我说，不要放火，太危险了”避开身边渐渐靠近的火焰“只要还是一个命为系统的家伙的原因和我一点关系都没有。”

“是么，作为能够跨越了时空依旧鲜活的活着的牛人在盯着凯看了一会之后终于在凯的脑海之中发现了一点不一样的地方，那个地方怎么说那，什么而无节操啊（话说节操是什么，女王大人绝表示理解不能）。”

“虽然不理解到底是什么，不过，看来你没有欺骗我，既然这样作为交易我就告诉你一个秘密好了，你不觉得你自己的性格越来越诡异了，就连杀人都觉得无所谓了吧。”

仔细的回想了一下最近自己的所作所为吓得一头冷汗啊，前段时间杀了罗杰和对对人的下手将他们打的血肉模糊，火杀害自己完全没有一点点的愧疚，正常人就算是不愧疚也会觉得恶心可是自己竟然还有一点小兴奋。

惊恐的看着秦义绝“不错，看来你察觉到了，你以为墨麟火势那么好受的，墨麟火乃是我集结了半个世界的恶所创造出来的至高杰作，你既不是世界眷顾的度劫者，已不是功德深厚之辈，如何能够在我的火焰之下存活怎么就对于这一点我真的很好奇啊”。

秦义绝挥手收起了火焰拿捏在手上把玩“不用说我也猜到了，是你脑子里的那个家伙吧，真想拆了它。”

“小家伙，你把它给我，我教你如何掌控墨麟火如何，让你免受墨麟火焚烧之苦”说实话凯对于这个真的有点想要同意，不过没了那个系统自己可能活不下去的吧“我拒绝，不过我们现在不在你原本的世界里应该也没有了敌对的理由了吧。”

说是这样说不过凯依旧如临大敌的看着秦义绝，以防她出手，不过要是他出手的话，自己未必能够活得下来“不错，我随时都可以回去，不过是跨越一个空间的维度罢了，我还做的到，至于不杀你为什么不杀，除非你能够给我带来等同的利益。”

本来凯还听得有点高兴的，可是大起大落的心脏有点受不了啊，拜托说话不要大喘气啊。

“我可以为你提供一些你们那个世界没有的好东西，比如这个”取出一副完整的龙骨，摆在秦义绝的面前，看着她如同抚摸恋人一般的摸着这副白骨，看的凯一阵恶寒。

哇重口味啊，舔着一张惨白的脸看着秦义绝问道“那个怎么样，这个东西，能不能够交易。”

“收起你那无知的想法，千年龙的骨头在我们那里已经绝迹了，延年益寿无有副作用，不错，你若是拿千百副千年龙的骨头我就不杀你，并将你恭为本教的盟友，你喂我收集这个世界的各种物质，贩卖与我，我会给予你相应的好处如何”对于这种已经绝迹的千年龙的骨头秦义绝还是相当的满意的，毕竟能够一下子拿出这么多恶毒过头绝对有能耐作为本教的盟友，为自己带来更大的利益。

凯立马取出一千副千年龙的骨头递给秦义绝，在收下之后秦义绝递过来一枚令牌，这个时候万恶的系统君有跑出来了“系统提示：对象秦义绝危险程度极度危险，现象与宿主缔结同盟契约是否接受，接受活，不结束被烧成渣。”

看的凯除了淡定就剩蛋疼了，除了死就是活，谁都知道怎么选啊。无语的接下那块令牌，秦义绝一指点在凯的眉心“这是墨麟火的基本操作与培育方法，期待下一次的见面啊，小东西，我还会回来的”掐着下巴留下淡淡的一吻，朝后方一挥手周身燃起的墨麟火硬生生的将空间焚烧，在墨麟火消失之后秦义绝也已经离开留下的是一个正在缓缓愈合的黑洞，凯还沉浸在哪柔软的一吻之间完全没有注意到一一颗细小的火星悄然离去，至于最后那句因为秦义绝刻意得压低了声音而没有听到。

摸了摸自己的嘴巴被强吻的地方，趴在地上忍不住痛哭流涕“呜呜呜，该死的系统君我诅咒你不得好死，天天被人家哔哔哔，然后再哔哔哔，为什么每一个都喜欢**我，我又不是抖M啊呜呜呜，回去找安慰去”，擦干眼泪若无其事的站了起来，看着自己背包里那剩下的八百龙骨简直欲哭无泪啊，差点忍不住又要趴下去哭了。

自己辛辛苦苦忙活了半天先是被系统坑了一半，在是被系统招来的女王大人活生生的抢走了一千，这还让不让人活了，这可都是劳动人民的辛苦血汗钱啊。

可惜的是有里没处说啊，等着系统等我彻底掌控了墨麟火有你好受的，回到了村子里，经过村民的指点来到了村长的家里。

一来就看到索隆那货倒在地上抱着剑呼呼大睡“靠，老子在哪里累死累活的，你么几个倒好听着故事，吃着包子，虽然包子还么有上来，指不定待会就要进那条老龙的肚子里了，不过还是你们对得起我吗（你是为了他们忙碌么，凯一挺胸膛:不是。说的那叫一个理直气壮啊”。

一脚踢在昏昏欲睡的路飞身上“别人在说话，好好听”不过看路飞那小子已经饿的前胸贴后背了，对于凯的击打完全不做回应，看到这么无趣干脆直接丢下了大家向着厨房而去，在阿碧丝出手之前，拿走了一半的包子，嘴里还念念有词喂路飞也不便宜了你这头老龙，这是迁怒啊，肯定的，不过你不是刚刚挖了人家的祖坟你好意思么你。

在拿好包子之后就要离开，就看到阿碧丝偷偷摸摸的溜了进来，赶紧躲到一边去看着阿碧丝一边拿包子一边抱怨今天爷爷做的包子好少啊，怎么今天就包了这么一点，顿时就觉得心里的那口怨气一下子就散了一大半了。

还看到阿碧丝嫁祸路飞的场面，真的好有趣的说。

要不要自己也来掺一脚，最后决定自己是好孩子，不是坏人，怎么可以被带坏了那，果断的拿出两个包子一手一个的塞到路飞的手里之后，在在路飞的嘴上的包子之上在放了六放了，偷偷摸摸的溜了出去。

在路上遇到了来寻找路飞的娜美同学，于是他们在厨房里面共同发现了倒在地上呼呼大睡的路飞，于是经典的一幕上演了，在路飞醒来的那一刻，他张大了嘴巴，于是那七个包子拍着顺序统统都进入了路飞的嘴里。

吧路飞的嘴撑的大大的，在使劲的咀嚼的一番之后拼了老命的吞了下去，看着他的脖子撑的有脸盆大小，真怀疑他会不会噎死，不过凯的想法注定是要胎死腹中了，路飞不但吞了下去，还顺便把手里的那两个也吃了下去，还发出了由衷的感叹“好吃”。

于是在短暂的沉默之后迎接他的是娜美那堪比十五级台风的咆哮“路飞――飞―飞，你居然把大家的分都吃掉了”。

“你说什么啊”

“慕这是”，看到娜美在感叹路飞白痴的时候不小心发现了地上阿碧丝离开时留下的那道痕迹，凯淡然一笑“既然发现小偷了，那么娜美你们去追吧，我还有点事情。”

在告别了娜美之后凯来到了海边海军的一处临时的营地边上“没有想到墨麟火的培育方法居然是怨恨，贪婪，绝望，恐惧等负面的情绪难怪会影响到我的精神状态了，既然现在无法全力的培育，就先试试吧。

双手虚抱，一团墨色的火焰就从凯的胸口飘了出来，无声无息的燃烧着，“今晚就是你在这个世界第一次彻彻底底的显现吧，展现你的容颜与威严与我一观吧，墨麟火”。

墨色的火焰微微颤抖显得极其的兴奋，凯微微一笑放开手臂，火焰一闪而过，即消失在了夜色之中，冰冷的火焰灼烧着整片营地，大量的负面情绪夹杂着火焰在虚空中燃烧，诡异的是墨麟火的焚烧会带来无尽的苦痛可是现在除了火焰焚烧是产生的声音完全没有一点的声音，墨麟火会带走生者生的希望，极致的痛苦连惨叫都做不到。

在十分钟之后，将一切付之一炬的火焰乖乖的回到了凯的手上，看着手上那朵明显变得更加的深沉的火焰不由得发出了一声感叹“真是强大的力量，可惜太过扭曲，冰冷的火焰带来死亡与痛苦，不过我不在乎，要得到总要付出，”对于凯的赞扬墨麟火开心的舔了凯一下之后，还打了个饱嗝一般的抖了一下。

看来是吃撑了，看来自己做的恶，也是墨麟火的食物啊，难怪秦义绝动不动就灭人满门却总会留下几个活口，原来是要散播恐惧散播死亡，这一切都是为了墨麟火吧。

她自信别人威胁不到他，在他们怨恨着自己的时候自己会变得更加的强大，强大让所有人只能够仰望的的高度。

三十五索隆的告白

（大家看了之后有什么想法什么的，提出来呗，我会加进去的）

收起墨麟火看也不看这被烧的一片狼藉的地面，转身离去。

一回来就被路飞拉着上了山顶，紧接着就看到了那只谢顶的老龙，啊油确定这是一只龙，果然无论是从外表还是气质看来都是一只鸟啊“系统，解释一下呗”。

“这种东西事实上不能称之为龙，龙性本淫所以他们就是那帮色鬼搞出来的附带产品，龙除了本族的血脉难以诞下以外和别的种族却极易诞下后代，也就说他们就是是杂交的东西，在经过一代代的血脉的稀释后，现在的他们除了骨头里面还带有一点点的淡淡的血脉之外，不过是一群废物罢了如何能够称之为龙”。

听到系统的解释之后凯终于明白了，中华神龙是多么的强大啊，能够跨越千万位面就为了高场**，果然是强大啊。

在这之后就是商量着怎么样吧龙爷送到龙穴去，不过大家都不知道龙穴在哪里就是了不过龙爷说和失落之岛有关，大家决定明天先去那里，讨论了一个晚上累的凯也累了，真想马上去休息啊，要是没有索隆那变扭的告白的话。

本来都要睡了，索隆那家伙偷偷摸摸的溜了过来，点了点自己的腰“凯，睡了没有”，要睡了谁理你啊没看到我好累阿，看到凯没有回应索隆继续点，我点，我点我点点点“到底有完没完啊”。

暴走了，该死的，没有看到我快要睡了么，一点眼力见都没有“说吧，到底有什么事”没有是么大事的话，扁你哦。

“那个，你晚上没有吃东西吧，这时山治做的”索隆递过来一块三明治，看到凯都要翻白眼了，这大晚上的都要十二点了，你把我叫起来就是为了吃一块三明治。

气呼呼的抓过三明治，一把塞到嘴里“行了，说吧到底有什么事，在不说的话，我就去睡了。”

“那个我喜欢你”

“你说什么，在说一遍，我没有听清楚”在索隆放慢了速度在说了一遍之后，凯纠结了什么时候索隆变得这么大胆了，他不是感情白痴么“额，我也很喜欢你们啊。”

“不是的，凯我”

“不要说了，你先告诉我为什么级会选择今天晚上，或者应该说是谁告诉你的。”

“这”索隆看了看凯，之后下定了决心“是山治告诉我不要错过了之后在自己后悔，有些事是没有从来一次的机会的，还有就是因为我总感觉你今天回来之后气息变了好多，总觉得你离我们也来越远了，你不会离开我们的对吧”。

看着索隆盯着自己的目光凯真的说不出话了，看来自己对于气息的掌控还是有点不熟练，居然被索隆察觉出了气息的变化“我当然不会离开的，大家在一起不好么，不过，我说如果有一天我要离开，你会和我一起离开么，我说如果”。

“大家在一起不好么，为什么”索隆激动的都站了起来“你要去哪”

“我说如果，你会和我离开么”

依旧平静的语气生生的将索隆的怒火压了下去“为什么要有如果，永远都不会有的对吧”看到索隆在逃避自己的问题无奈的叹了口气“那我换一个问题好了，你忘的了她么，不用说什么她是你追逐的目标这种答案我不会接受的，你就告诉我行还是不行就可以了”。

“我”

“我知道了，睡吧，明天还有好多的事情那，不要浪费时间了，”转过身，不再理会索隆的解释，连他自己都没有注意到两颗晶莹的泪珠悄然滴落，果然还是不值得他忘却过去么，那又为什么要开始。

背后的索隆整个人呆在那里，看着凯的背影总觉得这一刻有什么在自己的心里扎根了，自己的心在这一刻变得沉甸甸的，我真的可以忘记么，可是她只是和我有共同的目标而已，不是，我......

清晨随着第一楼阳关的照耀凯睁开了双眸，看到的是索隆趴在自己边上在睡梦之中嘀嘀咕咕的说着我可以忘记的，可以的。

凯就觉得心里不太舒服，走了出去看着屋外的景色原本被阳关照耀成为一片金黄的大海却偏偏又一种说不出来的变扭总觉得这是虚幻的“系统，你说这到底是怎么回事”。

“宿主，你虽然相信这个世界是真实存在的，可是你从来就没有重视过，你不过是觉得这是一场以一个世界蓝本的游戏罢了。”

“你是说我不该这样么”。

“不，宿主的这种心态十分的好人生本就是一场最最盛大的游戏，既然如此为什么不放开自己被道德束缚住的内心，好好的按自己的心意活一场，就算输了，又怎么样，到时不是还有本系统么，大不了换个世界重来一次”

是啊，为什么要那道德来束缚自己，这本来就只是一属于我的游戏而已，怕什么背叛，怕什么言论的指责，抹掉眼角的泪花，我要活出我自己的风采，“系统谢谢了，不过我总有一天还是要砸了你的”。

“如果你做得到的话，本系统等着”

“嗯”

“凯一起来做木筏啦，待会就可以把龙爷送到船上了”路飞站在远处挥了挥手，“慕我就来”。

“呼总算搞定了，我说你长得那么大干什么啊，有不能吃”看着龙爷那庞大的躯体凯真心高兴不起来，长的太大了啊，做个木筏花的时间和体力是正常的好几倍啊累死了。

合力把龙爷搬到了木筏上去“不过港口已经被海军封锁了，要怎么办”山治时刻不忘提醒大家不能遗忘了海军这个**烦，“总会有办法的啦”。

“那个不好意思打扰你们一下，如果是驻守在这个岛屿上的海军的话，昨天我不小心解决了，今天的话应该是没有问题了，不过还是要小心之前绑架阿碧丝的那艘军舰就是了。”

凯还没有说完就被路飞一把抱桩果然到哪里都要带着凯啊，凯最好了”看着路飞紧紧的抱住凯看的索隆眼睛都要红了。

把路飞小章鱼从自己身上扒拉下来“既然这样的话就没有问题了，我们走吧”

大家跳上了龙爷的身上，“山治拜托饿了”

“哦，娜美裳，爱的引擎发动了”山治一脚踏在石壁上，手推着木筏，在极致的发力之下石壁一下子就变得粉碎，而木筏也以极快的速度前进着。

急速行走的木筏在山间狂奔，本来就是下坡，有在木筏的四个角都加上了轮子，使得本来就可以在下坡上飞奔的木筏变得更加的迅速。很快的就到了路的尽头，前面是悬崖啊，冲出悬崖之后在极快的速度加上惯性驱使之下使得他们在空中又飘出了相当长的一段距离重重地砸到了海面上。

将木筏绑在船上之后路飞兴奋的大叫“出发目标失落之岛”。

与此同时在那天离开的那颗小火星也漂洋过海的来到了海军关押犯人的地方，深海大监狱，在这其中有着无尽的罪业，深深的吸引着它的到来，随着火星燃烧跳动的越来越活跃，一丝丝黑色的气体被从囚犯的身上剥离出来落入了火星之中，成为了火星的食物，火星在吞噬了这些之后，燃烧的更加的旺盛了。

先是火苗再是火焰最后变成了火炬，一个隐约的人形在其中慢慢的孕育着，一层的一个个囚犯都发出了无声的哀嚎，细小的火苗从巨大的火炬之中分离出来，飘落到了他们的身上点燃了他们身上那一丝丝黑色的气息。

如果凯在这里的话，就会明白那是他们的**他们的罪，这是墨麟火孕育的过程，焚烧吞噬世间的恶，为世家间带去更加深沉的恶，以此来壮大自身，也是，这些被抓捕到这里的海贼多多少少身上都有几条人命的，他们虽然不是什么大角色不过作为肥料的话还是不错的，一层的海贼虽然不是最最邪恶的但偏偏是数量最多的，如此多的海贼焚烧之后产生的恶足够墨麟火的成长了。

在墨麟火吞噬殆尽了这一层所有的海贼之后其中的人影已经变得更加的清晰了尤其是他的双眸已经睁开，冰冷的双眼无情的看待世间的善与恶，不做任何的评价只是默默地看着，“小家伙，这么有趣的事我怎么会不掺和一脚，我说过我会回来的”。

直到第二天空荡荡的一层监狱永久的在海军里留下了这座监狱是会吃人的恐怖传说。

三十六神庙

“找到了找到了，路飞阿碧丝在这里”用法杖泼开面前的藤曼，终于看到了这座尘封已久的遗迹，说起来的话找这座岛还真是辛苦啊，毕竟被一层结界包裹的岛屿在海上完全看不到的岛屿，就算有准备当时也是吓了一跳啊，果然这个世界一点都不科学“系统这里有没有什么好东西啊”。

“没有这只是一帮岛民看到千年龙尾因为崇拜而为他们建造的岛屿祭祀的神庙罢了，真要说起来的话唯一珍贵的只有那岛外面的结界了不过那个啊是天然的哦，是没有办法带走的，所以你放弃吧”事实上这些千年龙因为血脉的流逝也造成了他们对于财宝的贪婪程度也下降到了一定的境界了，所以你也不用想着龙的财宝了。

“我去，这些家伙还有没有龙性啊，财宝都没有留下一笔，鄙视他们”凯在心里默默的鄙视这这帮浑身上下都找不出一贝利的东西，一边脸露出笑容的朝着已经到半山腰的路飞他们招手“加油哦，快到了，乌索普不要偷懒啊，不然叫山治晚上不要准备你的晚饭”。

山治和乌索普气喘吁吁的推着龙爷上山，乌索普还在不停的抱怨“还在那里说风凉话！混蛋，恶魔，为什么凯就可以不推，明明他才是我们这里力气最大的啊，他推的话应该已经到了吧。”

“乌索普你怎么好意思让一个小孩来推车那，你还是不是男人啊”听到乌索普的嘀咕声，娜美回头就是狠狠地批了乌索普一顿。

听着娜美的训话山治都要陶醉了“不要磨磨唧唧的了，快推，严厉的娜美小姐真美啊。”

“你还真会说啊。”

“快推。”

“怎么连索隆也”被围攻的乌索普成功退散。

“啊，啊终于到了，我不行了，不行了，”乌索普整个人都趴在地上张大了嘴巴喘着粗气连一点力气都使不出来了，完全就是一副求同情的表情可惜的是完全没有人同情他。

“辛苦大家了”阿碧丝向着众人深深地举了一弓。“好了不要感谢喽，说起来的话，这里没有门那，不过啊我倒是发现门上面的龙少了一个指头那，”凯才不要听他们谢来谢去的，最讨厌这样了。

“啊，这么说来的话”阿碧丝拿出自己胸口的龙骨对比两颗一下之后，按了上去，在努力的一阵之后阿碧丝颤抖的转过身，两眼泪汪汪的看着大家“我我不够高”。

凯笑眯眯的接过了阿碧丝手上的龙骨摸了摸她的头“我来吧”，笑着按向那个开关，在试了试之后凯的笑容也僵硬在了脸上，“要不我来吧”索隆看到凯够不到的时候果断的把手伸向了龙骨。

一刹那凯的脸色已经不能用不好来解释了，完完全全就是崩坏了啊，自己的尊严被**了是吧，是可忍孰不可忍，“猫猫趴下”命令猫猫趴在地上之后高傲的看了索隆一眼之后，踩在猫猫的身上终于够到了。这一刻凯差点就热泪盈眶了，要是加上猫猫还是够不到的话，凯真的连去死的心都有了。在路飞他们激动的等待之，门并没有打开，打开的是他们脚下的地面，然后就是随着石头一起顺眼地心引力的拉扯，朝着地面而摔去，除了凯，开在掉落的时候施展了轻功神行御风，带着猫猫慢慢悠悠的飘了下去。

于是用头着地那帮的白痴盯着凯猛看，尤其是索隆那小子牢牢的盯着凯怀里的那只猫猫眼神里面充满了杀气，恨不得宰了他自己取而代之（话说索隆君你是不是搞错了就算没有猫猫的话凯也不会救你的）。

“不要瞪啦，在瞪眼珠子都出来了”看着索隆的眼神白了他一眼，都吓坏自家的猫猫了“还不快找找边上有没有什么标志了龙穴所在地的图啊。”

“啊哦”看着索隆那白痴的样子娜美都要吾脸了，你是妻奴么，这么听话，果然还是凯厉害一点啊，索隆为你掬一把同情的眼泪，顺便点了一排的蜡烛。

“话说回来这到底是哪里啊”

“这是，远古祭祀的图文，不过年代久远已经损毁的很严重都已经看不出来这具体画的到底是什么了”看着这些历史久远的图娜美回答了山治的疑问，“不过这里不是龙穴吗？”

“不是哦，这应该是很早以前的人们看到千年龙之后十分的崇拜于是就将他们当作神一样供奉，于是就有了这座宫殿一样的神庙了，至于这上面的我到是能够理解一点想知道么”。凯在这里习惯的卖了一下关子，在看到了来自路飞他们眼中那渴望的眼神之后才满意的说了下去。

“千年龙的骨头具有延年益寿的效应，在有的人眼里那就是长生不老的灵丹妙药啊，是极其珍贵的药材，拥有如此逆天的药效可是他们并没有拥有能够阻挡人类野心的力量，于是他们来到了这个岛屿并被当地人奉为神明，不过在我看来是受到当地人的庇护而已，而龙穴的所在地应该就在军舰岛那，你们看那里”凯指了指墙上的一副壁画，那副画上一座被龙所立的岛屿“那应该就是龙穴的所在地了”。

“可是我找遍了军舰岛也没有看见啊”阿碧丝情绪波动的大有点“不不不，就在那，你没有注意到么，军舰岛只是这幅画上龙穴的顶端么，龙穴没千年伸出海面一次，那一次就是千年去往龙安息的之处的时候伊是生与死的轮回。”

“这么说到头来还是要绕一个大圈啊”乌索普叹了口气，摇了摇头。

“对不起大家，明明不再这里还要那么白跑一趟”

“没关系的要是不来一趟的话又怎么能够确定龙穴在哪里”路飞傻傻的笑着。

“就是有的事情一定要自己确定在可以啊”。

不过在大家开心的时候总是会有捣乱的家伙“哼哼哼哼，有劳各位详细的分析，多亏了你们我不但找到了龙骨，还知道了龙穴的下落，不过沉在海底的东西已经没有意义了，看来我只好把千年龙带回去交差了”。埃利克站在了大家掉下来的地方，居高临下的看着众人。

“不行”

“这个家伙我记得好像是镰刀果实能力者埃利克，看来不好对付么”山治想起来了这个家伙是一个赏金猎人“不过看来这家伙应该是一个只靠果实的家伙，镰刀果实连他的手都变形了，如果不是长期使用的话，手应该不会扭曲到这种程度的，索隆交给你了，路飞我们走”凯的话才刚说完，就听到后面传来一阵巨响。

回头就看到路飞捂着头坐在地上叫着“奇怪我还以为可以撞破墙的呢”。

“喂喂喂喂喂喂喂”

边上的墙却在这个时候倒了，可见路飞这一撞到底有多重了，真是庆幸路飞是橡胶人啊，不然又九条命都不够他浪费的，真是。

不过看来当事人的确是没心没肺到里一定的境界“哦太好了，阿碧丝咋们出发了。”

“想逃”埃利克眼睛一瞪就跳了下来，一挥手就是一道狭长的风纫向着路飞的脑袋切割而去，不过被索隆中途拦截了下来。

“走啦”在确定大家都爬上了木筏之后，路飞拉着这破木筏就这么冲了出去，要知道这可是山顶啊，而且他们现在可是在那些已经不知道生长了多少年的巨大藤曼上飞奔啊吓得乌索普差点都要尿出来了。急速的飞奔带来的刺激好爽哦，托那些生长了多年的藤曼的幅，好像做过山车一样啊，弯弯曲曲九转十八弯的生长方法是在太刺激了。“哈哈哈哈哈哈哈”在这段道路之上留下的是凯和路飞的笑声已经乌索普娜美他们的惨叫，至于山治那家伙完全沉浸在娜美的惨叫之中，还不停的嘀咕着娜美小姐惨叫的时候也好美。“这个时候就不要在看了”一巴掌就打在了山治的脸上。“给我适可而止一点”。

三十七告白成功

“路飞要把速度减下来，不然的话”娜美的眼中有着深深地恐惧。恐惧到连后面的话都说不出来了。

“啊呀呀，在这样下去要撞上了那”看着离自己等人越来越近的墙壁，记得后面是悬崖的对吧，耳边不时地传来娜美和乌索普的惊声尖叫，凯淡定的拿出法杖，用双手握住法杖的顶端，用力的把法杖插在地上。

叽叽叽叽叽在一阵刺耳的声音之中终于木筏艰难的停在了墙壁的前面。

好不容易停了下来，在大家的努力之下终于踏上了梅利号“路飞索隆在那里，拉过来”凯看着远方的山顶上面还在战斗的索隆，指挥者路飞。

本来正在战斗的索隆在听到了路飞的大叫之后立马就感觉到了自己的肩膀被抓住了，一种大事不妙的感觉涌上心头“这个情形该不会是.....”。

“来吧”。

“不是说过不要用这招的嘛”被路飞拉住的索隆直接向着船飞来，那速度快的啊，索隆话都没有说完就砸到了船上。

“不好意思忘了”完全没有诚意。

“总有一天我要宰了你”。

所以说在人到齐了之后，向着军舰岛而去。

在快要接近军舰岛的时候一艘巨大的军舰向着这边靠近，看着那个船上有一个巨大的目标，所以这就是想要得到龙骨的海军了，这样的话看着军舰被连在一起成扇形分布，组成的一张大网“就只有大开杀戒，突然觉得好兴奋哦”摸摸怀里墨麟火都在跳动了呢，你也兴奋了么。

“路飞你们先走吧，龙爷的时间不够喽”。

“可是”娜美看到凯想要自己一个人留下来，紧张的劝说着。

“娜美，不用说了，要是实在担心的话，索隆留下来吧”既然说要喜欢我，那么至少要在看到我的真面目之后再说这种话，现在的你没有资格。

娜美还要在说可是被路飞阻挡了下来“娜美我们走”。

“可是”。

山治在娜美的耳边说了几句，娜美的耳朵一下子就变得红红的，不再阻止凯的决定，反而是用暖胃不亲的眼神看了凯和索隆一眼。

，看的开都差点炸毛了，气呼呼的坐着一条小船和索隆一起看着那些连在一起的军舰“索隆你现在什么都不用说，要说的话就等到一切都结束之后再说。”

“喂喂，快点把千年龙给我带过来”眼看千年龙就要离开自己的视线那个胖子记得大叫，并让手下发射了炮弹。

听到打断了自己的话不爽的看着他“那边那个死胖子，等着，我宰了你哦”轻功水上漂，凯在水面上亲巧的跳动躲避着炮弹的攻击“我会好好的疼惜你们的”。

“疯狂生长”大量的藤曼无孔不入的在各个角落里生长出来，将中间那艘军舰上的所有的海军都包裹在了里面，皮肉被藤曼上的尖刺划过的感觉一起了海军的恐惧“这是什么。”

“难道是恶魔果实”。

“救命啊”。

在所有的海军走在惊声尖叫要求周边海军帮助的时候，凯笑着飘在空中慢慢悠悠飘向那些海军“卑微的蝼蚁，看到我是不是有点兴奋啊，不过我可不是反派哦，不会无缘无故的留给你们翻牌的机会的，享受死亡的盛宴吧”。

直接就冲上了军舰，看着那些被藤曼死死的缠绕住了那个胖子，直接就用法杖当作武器使用，瞄准了那个胖子的的肚子就是全力的一击，将他硬生生的击打到了天边化作了一颗流星，拿起法杖抗在肩上，拿手遮住阳光，看着那消失在天边的流星“哟，飞的还挺远的嘛，那么接下来的话”回头看看，在确定路飞他们已经走远了看不到了之后凯回过头来。

“你们就没有用了”

一刹那冰冷的墨色火焰吞噬了所有的军舰，将军舰包裹在了其中，凯就这么站在火焰之中悠然的看着这一船的人的生死，或者说这一排的海军上千的生命就这么被漠视了。

回头看向已经从彻彻底底被惊呆了的索庐这样的我你还能够接受么，或者你也觉得我是怪物那”灿烂的笑容配合着这周围的一切，那再地上苦苦挣扎的人，却诡异的没有任何的声音传来的场景说不出的诡异，美丽的容颜被冰冷诡异的火焰包裹。

“凯这这到底是”。

打断索隆惊恐的话语“还是说你也要放弃我了么”。

与此同时在遥远的世界之外混沌虚无之中紫色的宫殿里面一块细小的砖头裂了一角，一粒粉尘大小的细末掉了下来，坐在宫殿之中的灰袍老者再一次睁开了眼睛，那颗粉尘无声无息的出现在了他的面前“因果禄奔溃了么，天道，你又想要做什么，这步棋走的可不好。”

一道紫色的流光一闪而过，老者面前的粉尘已经回归了碎裂的地方并且恢复如初“天道，气数尽了你也一样，诸天万界都要回归混沌虚无，这是定数，不过时时间的长短罢了，又何必在苦苦寻求”。

“鸿钧，我不会放弃的，你不要忘了，诸天万界都是我的身体，而你在和道之后已经是我的一部分了，一旦我回归混沌的怀抱你也一样要归于混沌虚无”鸿钧的面色一变一个年轻的声音从里面传出。

“是么，老道被你算计，终身无望大道境界，吾之弟子伊被你算计，背负无量量业力，成就止步天道圣人的境界，被你困在这外边混沌之中，非天地大劫不得出。”语气在一次的变成了那个苍老的声音，说到这里鸿钧老道的身上终于有了一点情绪的波动，原本挺拔的身躯在这一刻变得有点佝偻“天道下最后的一盘吧”。

一座漆黑如墨的棋盘就出现在了鸿钧的面前“开始吧，天道”。

“如若我赢了，这一量劫难、不得阻挡我”。

“善”。

这个时候的索隆看着被火焰包裹的凯向着自己这边慢慢的靠近，“为什么为什么要告诉我凯”。

“这个时候的我是不是很可怕，还是说很诡异那，或者说让人惧怕，如果不能接受就不要开始，省得倒时候大家都被杀害，不是有点不值么，既然这样我不在问你同样的问题，省得你答不出来，这一次我在问你你真的愿意为了我放弃一切么”。收起法杖招回回墨麟火。

看着面前的视人命如草芥的凯，索隆真的说不出可以的话“......”

“沉默么，果然还是这样呢，第一次看到我这副样子的时候卡普爷爷也吓了一跳呢，不然你以为我为什么会有这么大的杀气，这不是我这个年龄可以拥有的，不过无所谓了。”凯擦去眼角溢出的眼泪“索隆我们回去吧，这件事不要和路飞说，爷爷交代过不能告诉路飞的”。

看着就要离开的凯，索隆鬼使神差的一把拽住凯手“啊，索隆你干什么，吾”一个重心不稳就被索隆拉到了怀里，一副火热的双唇就印在了自己的嘴唇之上，那火热的气息，时在是使人舍不得推开，不小心就会沉迷其中，何况自己的力气再这一刻连一点都是不出来。

等等，不要，凯感受到嘴里溜进来一条柔软的东西，在嘴里欢快的搅动，该死的索隆那个家伙居然，吾不能呼吸了，终于在凯快要窒息的时候索隆终于放开了凯，红着一张脸大口的呼吸着新鲜的空气。

整个人都趴在索隆的怀里，连一点力气都使不出来。

“我有说过放弃么”。索隆紧了紧怀抱，掐着凯的下巴看着凯的眼神心里则欢快的大叫“山治教的这招真的好有用。”

“呼呼呼那那你告诉我，你放的下”。

索隆看着面前的这双眼睛真的是不想要骗他“我，我放不下，也不想要放下，那是我的梦想，而你是我喜欢的人在这之间完全就没有矛盾的吧，无论你怎么说，我都不会放手的”索隆越说越激动了，有一次的抱住了凯，一口就叼住了凯哪变得红红的耳朵，用力的吸乳了一口。

引得凯忍不住底声的**。

“这个该死的混蛋，不要上下其手啊”感到失落的双手开始在自己的身体上不断的抚摸，那传来的酥麻的感觉真是要死了，而索隆那个家伙居然有趁着自己说话的空挡吻住了自己，还是舌吻搞什么啊，不过当索隆的手来到凯后面的那个小点的时候，凯整个人都是一怔。

“该死的，在这样下去，今天就要完了”一口咬在索隆的舌头上，用力的一把推开来了索隆，趴在地上大口的喘着粗气“哈~~哈~~哈~”看着索隆还有点心有余悸啊，刚刚差点就湿身了，该死的一定是山治那个混蛋教坏索隆等着，你给我等着。

被推开的索隆看着凯狼狈的样子笑了“哈哈哈，凯无论怎么样我都不会放弃的，山治说的对既然喜欢了还在意那些干什么，既然喜欢就要努力争取，你不要在想要逃离我。”索隆这霸道的样子真是.....帅呆了摸着他的脸庞“索隆我可以接受，不过你以后要是敢背叛我，我一定会宰了你，一定”。

在呆呆的索隆脸上留下一吻“走啦，不要发呆了，路飞他们还在等我们。”拉着索隆的手乘着小船向着那边划去。

山治你个魂淡给我等着，我不会放过你的。

三十八美食大陆

“伊――，这个场景怎么这么的熟悉，难道是系统滚出来，给我解释清楚到底是怎么一回事”。

说起来的话现在他们应该是进入伟大航道了，而不是在这不知道名字的小岛上，也不知道为什么，在解决了千年龙的事情之后他们驾驶者梅利号，攀登了颠倒山可是谁能够，想到在下山的时候，在水汽的遮掩之下，迷迷糊糊的就来到了一个小岛，不是应该是啊布么，怎么变了，有没有搞错啊。

还有这个小岛一上去就问道了一阵香甜的味道，要桌这样也没有这么样可是，为什么这香甜的味道传来的地方是一颗树啊。

看着面前那颗七彩的树木，凯晕了，为什么树枝上面不是长叶子而是长棉花糖啊，还有戳戳树干软软的，轻轻松松的就撕了下来，看着那松软的模样，已经奶油味四溢的气息，这明显就是一块巨大的蛋糕好吧。

这种情行，让开想到了一步与海贼王有交接的动漫世界了，那是一个极其另类的世界，在美食大陆上有着大量的美食，每一种都是美味无比，只要有正确的食用方法，不但可以享受美食还可以顺便提升实力，果然是到处都是金手指的世界。

看着那块蛋糕树，这不科学“系统终于蹦Q了出来：哪里不科学了，难道宿主你觉得的那边那个东西就科学了（抬头就看到路飞一口就把半棵树给吃掉了，果然不科学，还是该说他们对于这个一点都不奇怪更加不科学），还是说宿主你觉得我的存在科学了。”

经过系统的吐槽凯终于清醒了，是啊拥有系统的自己最不科学吧。

“不过系统解释清楚，这是要闹哪样”自己好不容易在这世界有了自己的事业，这个拼命的乱入到底是要闹哪样啊。

“没什么啊，不就是海贼的世界想要默默的吞噬了美食的世界，结果一个没有注意之下，不小心被美食的世界发现并且反抗了，于是两个世界就相爱相杀了，在争斗的过程中不小心两个世界重叠了，因为路飞是这个世界的命运之子，于是就和美食世界的命运之子理所当然的相遇了，就这么简单。”

世界相互吞噬，那要是海贼的世界输了，不是海贼的世界就要消失了，那自己不是要挂了，察觉到凯心里的那点小九九，使得系统不得不鄙视这个见识浅显道德家伙“不会吞噬成功的一放会慢慢的潜移默化的将两个世界想和，的也就是这个世界的道会同时掌控两个世界而已，那个世界并不会消失的，也就是说这世界得道会更加的强大更加的完善，而且时不时地还会让两个世界交集一下以完善直接的道。”

“果然是老大在上面打，吃亏的还是小的啊，不过美食大陆么，那不是到处都是美食了，果然好有爱”说到吃的凯都两眼冒金光了。

就在凯兴奋的不行的时候，边上的草丛开往摇晃了起来，难道“那边的是什么出来。”

凯正想要拿出法杖，草丛里就伸出了一双粗犷的手臂牢牢的抓住了他，一个身高有220厘米左右的蓝色头发的男子走了，背着一个巨大的背包左脸有三道爪痕，看到那三道爪痕凯就已经知道了这家伙到底是谁了，这个家伙不就是美食世界的命运之子么。

“阿虏么，话说这个家伙好像是有一根极其粗的神经吧，不会是把我当成食物了吧”

“阿虏先生等等我啊，不要跑太快啊”一个身材瘦瘦矮矮的家伙背着背包匆匆忙忙的从草丛里跑了出来“哦真是的，不要丢下我啊”。

“小松快看我找到了稀有物种”。

“哦，不愧是翰古力拉岛，还有这种奇怪的生物”

奇怪的生物，稀有的生物就在凯极力压制自己怒气的时候阿虏的一句话害的好不容易压制的怒气彻底爆发了“这家伙好吃吗，吃吃看吧”“哎，吃＃”看到凯那差异的表情，除了路飞和阿虏这两个粗神经，全部的都倒退了两步极力缩小自己的存在感。“吃你妹啊，吃当我是包子啊，吃，吃什么吃”拿出法杖直接横向的打了出去“滚一边去”。

高速运行的法杖以肉眼几乎不可见的速度击打向阿虏的腰部这一下要是打准了，还不得断子绝孙啊，果然够狠。

“想吃我下辈子吧，”管你什么命运之子，敢调.戏我都要死。

“玫瑰花”精致的玫瑰在这么近的距离之下很快就接近了阿虏“不好，刀”。

眼看玫瑰花就要接近了，阿虏的的手直接就反手挡在了胸前，精神一振身体里的卡路里就被浓缩成为一把刀的形状，附着在了阿虏的手臂上，在玫瑰花击中阿虏手臂的时候发出的精铁碰撞的声音。

“挡住了么，那试试这个荆棘藤”在阿虏挡住了玫瑰花的时候海里的藤曼就已经冲到了他的面前“叉盾”在一次燃烧里自己体内的卡路里在体外勉勉强强地形成了一块人形大小的巨大的叉子。

坎坎挡住了凯的攻击“这招还是不熟悉啊，不过这次的食材捕获等级还真是高啊。”

“混蛋，要说几遍啊。我不是食材，我是人啊”。

“这个食材，等等说话了，为什么你会说话。”

“废话，我本来就是人啊”除了有对耳朵和尾巴以外我哪里不像人了，真是该死的二货，该说命运之子都是粗神经么。

“凯是我的弟弟不要随便的想要吃他”听到路飞说的这句话凯差点一口气没有上来，歧义时在太大了有没有，什么叫你的弟弟不要随便吃搞毛啊。

“这个感觉，”是敌人一阵被人锁定的感觉传遍全身上下很快的就在边上的草丛里发现了一对对闪亮的眼睛，还有一股烤全猪的味道。

“好香的味道这些家伙是什么啊，好棒啊，烤全猪在走路”路飞的口水要掉下来了，都要眼冒金星了有没有，有没有。

“看来是不小心进入了这些家伙的地盘了”看着一只只活着的烤全猪走了出来，凯就感觉美食大陆的人好幸福哦，动物杀了就可以吃，连烹饪都省了，果然是吃货的故乡啊。

“这些马路雅琪猪，捕获等级是一，对闯入自己地盘的家伙，会毫不留情地考掉的残暴野猪”阿虏还有心情解释这些烤全猪的来历。

“考掉是指什么他们不是已经熟了么，还有就是那个捕获等级是什么”娜美都快要哭了，搞什么么出来查看一下随便找食物，怎么就遇到了怎么**的事物，果然伟大航道好可怕。

“这种生物是吃香草和松露的就算生吃味道也是极品，至于捕获等级的话一就是国际美食机构IGO定下来的捕获难易程度，它的话就是需要十位手持猎枪的人才能够捕获的难度，除了零级的是最简单的美食了，在说一句有了捕获等级的美食都是比普通食物更加美味的食物，也更加的难以得到。”小松常年跟着阿虏走南闯北已经开始慢慢的习惯各种场合的淡定了。

“不过对阿虏来说应该不是什么高等级的捕获对象，就是对象有点多，也是不妙啊”。

“可是看起来不是那么回事”看着路飞和阿虏一起对着一帮考猪流口水，娜美突然觉得吃货的世界果然不是正常人能够理解的“烤全猪，要是这样的话厨师会哭的，不可饶恕。”

“喂喂吐槽点是这个么”。

“不管怎么样反正我现在心情不爽正好让我爽一把”连凯也这样啊。

所以说你们这些烤全猪都乖乖的躺下吧“疯狂生长”大量的藤曼牢牢的束缚住了这些烤全猪，然后开悠闲的走上去，一法杖一个，就像打地鼠一下，好像这些烤全猪就是阿虏一样打的那叫一个狠啊，猪头上都喷汁，该说幸好是烤全猪么，不然待会谁敢吃啊。

“我开动了”阿鲁这边也开始了，双手合十，闭上眼睛集中注意力，整个人的气场都变了，变得凌厉了起来。

一拳一个，路飞和山治也是一样，很快就留下了一地的烤全猪

“好了现在给我好好的解释清楚，不然有你好看的”眼看这场闹剧结束了，凯拿法杖指阿虏，要是没有一个合理的解释今天就要这个混蛋知道花儿为什么是红的。

“对不起”果断到极点的道歉，看着阿虏那九十度的鞠躬，凯都觉得自己在欺负下去时在是有点不道德了，摆摆手“算了算了，我也有点不对，不该一上来就攻击”。

于是大家就开始处理这些在地上的烤乳猪了。

三十九炎黄

“呜呜，饿死了，路飞怎么还没有回啦啊，真是有够慢的”乌索普趴在船上整个人都软乎乎的一点力气都没有。

“不会是迷路了吧，真没有办法我去找找他们把。”

“索隆你别去，会变得更麻烦的”

“诶”

说到这索隆就是一阵阵的不爽这一切还不都是乌索普造的孽啊，要不是这家伙在要上岛的时候磨磨唧唧的说什么他得了一上岛就会发作的病，自己有这么会被凯留下来。

索隆君你确定凯不是报复你昨天晚上偷偷摸摸的摸到他房间里意图趁着月黑风高凯睡着的时候做一些风雅之事，然后被凯发现了还被丢出来的报应。

“我开动了”。

“啊呜啊呜好吃”。

那些烤全猪都被分解成一块块的摆在了巨大的叶子上，充满也野营的氛围，而路飞和阿虏则是拼尽全力的消灭这面前的烤肉，势要将这些烤肉天天都消化掉。

“马路雅琪猪，流淌出鲜甜可口的油脂，加上促进食欲的香草香味，真是让人欲罢不能”说着又是一块烤肉消失在了啊虏的嘴里。

“能够吃到这么好吃的食物，全都靠了阿虏，谢谢了”。

“路飞说话的时候要把嘴里的东西咽下去”凯说着拿出了自己家乡的一道名菜红烧肉，看着那Q弹又进被油光包裹的肥瘦均匀的五花肉，看着那垂涎欲滴的油脂和浓郁的香气，阿虏和路飞的目光一下子就被吸引了过来。

看着他们那副馋涎欲滴的样子凯果断的把红烧肉放到了阿虏带来的那匹狼面前“你叫泰利・克洛斯吗，请你吃红烧肉哦，我叫凯请多多关照。”

“呜”泰利舔了舔凯德手心，然后果断的把头埋到了碗里，实在是无良的主人在边上虎视眈眈，何况他已经完全没有节操这种东西，要是自己下嘴晚了说不定连一点都吃不到。

“啊，泰利你怎么可以这样对我，嘛，算了，难得有人第一次见面就能够让泰利敞开心扉”看着吃完了红烧肉的泰利围着凯打转，阿虏还真有一种吾家有儿初长成的感觉，不过看着那干净的连油水都被刮干净的碗，阿虏真心有点郁郁寡欢了。

不过看到围在中间的凯，整个人一下子就容光焕发了，好像刚刚那个快要长蘑菇的家伙不是他一样“凯~~”。

“搞什么搞得和个怨妇一样，我告诉你没有你的分就算在做也没有，”得罪了我还想要吃我做的好吃的门都没有，不对是窗都没有。

“凯”听到有好东西吃，路飞马上跑到凯的边上开始献殷勤要尾巴，看的凯都无奈了“好来好啦我已经做好了，这就拿给你”看着路飞这个样子要是今天不那点好吃的安抚一下今天自己就不用休息了。

从背包里拿出自己准备的一大缸的红烧肉，你没有听错就是一大缸，你说多了，怎么可能，凯还怕不够那，就路飞和阿虏这两个大胃王，区区一缸的红烧肉绝对可以消化完的，一点压力都没有。

“肉”路飞一把抓住面前的一大块红烧肉塞到嘴里，然后整个人都处于一个粉红色泡泡的气场里面出不来了，不过手上和嘴上的动作可是一点都没有停，反而加快了。

“好吃，这肥瘦正好增之一分则显得太过油腻，减之一分又过于干燥，味道的调配恰到好处，淡淡的甜味充斥着口腔，浓郁的酱汁却一点也不会盖住肉原本的味道，在加上肉被炖到一种酥软的口感，只要轻轻的一米，都不用用力的去嚼，肉就会化在嘴里了，好吃。”阿虏嘴里嚼着一块红烧肉整个人都沉浸在了品尝美食的感觉离。

“这个味道是”小松到时没有一上来就直接往嘴里塞红烧肉，而是用小拇指赞了下酱汁，在嘴里尝了尝味道然后就陷入了回味之中“这个味道我知道了，是花蜜，是可乐树的花蜜，淡淡的甜味不会将味道覆盖反而还会带来微微的清爽感真是百吃不厌呢，凯先生真的好厉害呢。”小松一脸的崇拜看的凯都有点不好意思了，这孩子时在是太单纯了。

“小松也很厉害呢，我不过是啊是在烧的时候加了也就一滴而已你都吃出来了，这味觉真的很厉害呢。”听到凯的夸奖小松的脸整个都变得红彤彤的“没有没有，我的厨艺还有待提升的，凯先生要不要尝尝我做的酱汁”。

满怀期待的拿出一口小碗来，里面是一种褐色的酱汁，凯尝了尝“味道还是不错的能，里面的百合加点恰到好处，淡淡的花香中和了大酱原本辛辣的味道，真的不错呢，”要不要把他拐走哪，看了看那边傻头傻脑的阿虏。

叹了口气还是算了吧，要是没有小松的话那个世界说不定会奔溃的，美食四天王的气运全靠他来中和，不然他们怎么能够那么和谐，在说了最后的食材一定是他料理的，这可是内定的啊。

该说管理世界的道都是万恶的资本主义么。

“好了，既然吃完了食物也收集好了我们回去梅利号吧，”娜美拍拍双手站了起来，然后就瞪大了眼睛不敢置信的看着一地的残寒喂，马路雅琪猪呢”。

回应他的只有路飞和阿虏的饱嗝声“太好吃了”。

“也不用全部都吃光吧！你这家伙总是这样，亏我还想要带回去的”。

“有什么关系么，吃的东西边上不是还有好多么”。

呼，阿虏艰难的挺着大肚子坐了起来，双手合十“谢谢款待想要食物的话我有一个极品的推荐，那就是翰古力拉鸟”。

“呼算了，你们是怎么在茫茫的大海上找到这座岛的。”娜美果断放弃了这个问题反正都已经吃完了再说也没有用了，换了一个问题，要是有这种好方法的话以后航海会轻松很多吧。

“不，我们在海上航行的时候突然闻到了食物的香味，然后就找到了”，阿虏说的相当的自然，完全没有意识到这是多么不正常的事，害的娜美忍不住吐槽“你到底长了个什么鼻子”。

最后大家决定要去寻找翰古力拉鸟。

“说起来，这翰古力拉鸟事传说中的食材，我们是为了抓他才来到这座岛的，不过要是和那家伙打起来，可不能保证生命安全，不过他的肉质入口即化，整个嘴里都是浓厚的甜味，复杂又丰富多样，这种味道让品尝过的人都成为了它的俘虏，甚至诞生了这样一句谚语，就是天下知味尽在翰古力拉。”

听着阿虏的解说，凯真的想要告诉他，事实上不是那只鸟而是这座岛，这东西怎么听怎么像小孩甜品啊，这么可能是肉麻。

“翰古力拉鸟真的有那么好吃么”

“啊，是啊光是想想”两个人那原本犹如十月怀胎一般大小的大肚子一下子就扁了下去，看的众人一头黑线，你们的肚子到底是什么构造啊。

“如果是传说之中的翰古力拉鸟说不定会进入我的全套菜单”。说到这里阿虏也是一阵兴奋。

“我的？”

“啊，阿虏先生正在准备从前菜到甜点的人生全套菜单”。

“阿虏的全套菜单，我好想吃”说到吃的路飞就是一脸的兴奋，整个人都充满了活力。

“话虽如此，可是还完全没有决定那。”

泰利跳了过来拉了拉阿虏的衣角，吸引了大家的注意力，看着道路尽头的家伙凯倒吸一口冷气“这家伙是炎黄”。

暗红色的皮肤狰狞的尖角，已近周身上下无时不刻流淌的血红色的岩浆吾不表示着这个家伙的强大。

看着周边因为高温而枯萎的草木阿虏疑惑的看着凯“这个家伙你认识，这家伙是捕获等级十的怪物他的肉要多难吃就有多难吃，而且还十分的稀少，除了吃以外我不会躲去猎物的生命”言外之意就是不要打了，跑吧。

还没有回答阿虏的话系统就提示凯发现一只炎黄只要得到炎黄的角就可以升级武器，这样的话一定要打了“不好意思啊，阿虏，我一定要打倒他，我要得到他的尖角，有大用。虽然这有为你的意念可是不好意思。”

“没关系，只要不是滥杀就行，你不是有用么”阿虏摸了摸头，笑着说道。

“慕，那就谢谢了，路飞我们上”牵牛花，疯狂生长。

淡紫色的牵牛花强行破开了炎黄背部的血肉，缓缓地吞噬着炎黄的力量，并且传送给凯，狰狞的藤曼则牢牢的束缚着炎黄的双腿，将他固定在原地，使得它无法动弹，不过看到那不断冒烟并且缓慢枯萎的藤曼凯就知道，这样绝对无法束缚住炎黄多长时间的。

“路飞上”。

“哦，伸缩自如的橡胶火箭”路飞狠狠的一拳地击打在理炎黄的脸颊上，看的凯一阵肉痛，果然路飞在抽回手之后抱着拳头不断的吹气，嘴里还嘀咕着“好烫好烫。”

“知道烫还直接打，不会找个东西在打么，真是的”拿着法杖瞄准了炎黄“荆棘藤”。

四十捕获炎黄

凯挥舞着法杖召唤出大量的荆棘藤冲向了炎黄，就在荆棘藤即将触碰到炎黄的时候，炎黄一声震天巨吼，一道乌黑的光环笼罩了整个场地，先是一股巨力硬生生的将凯拉到了炎黄的边上。

法术被强行终止，一股灼热的气息顺着法杖传递到经脉之中，一下子就绞的经脉到处都是灼伤的痕迹，火辣辣的疼痛从四肢不断的传来。

就在凯好不容易重新站起来之后，炎黄的大口一张，一道炽热的火焰喷涌而出，而开现在还有点微微的摇晃，看到就要烧到自己眼前的火焰，被一把银白色的餐刀一分为二，真的是吓得凯一头冷汗啊。

“刀”阿虏看到凯这边出现了危险也是赶忙出手。

“呼，大家一起上，我一个人时在是有点吃力”至于为什么不用墨麟火，拿好因为要是用了墨麟火的话，应该辉被烧的什么都不会剩下，到时候不就是白忙一场了。

“玫瑰，蝴蝶，玫瑰，蝴蝶，猫猫出击，下段斩，大榔头。”

“伸缩自如的橡胶乱打。”

“腹肉”。

“刀”。

“啊呜（我咬）”

所有的攻击聚集到了炎黄的手上，大量的攻击聚集的后果就是，，这些攻击产生的能量子啊聚合到一起之后，产生的能量并不能够完美的融合在一起，于是悲剧产生了，剧烈的爆炸炎黄的手臂被这爆炸冲击的就剩一些的皮肉还挂在上面要不是因为炎黄的的巨大，这一下应该就会让他的手臂和他的身体说拜拜了吧。

俗话说十指连心，何况是这一整条手臂被炸的面目全非了，这剧烈的疼痛使得炎黄之后通过咆哮来减轻自己的痛苦，不过视乎效果不怎么样啊，很快的炎黄就被疼痛冲击的几乎失去了理智，瞪大了一双火红色的眼睛，摇晃着剩下的那一条粗犷的手臂。

在一声愤怒的咆哮之间重重地敲打在了地面上“一股股炽热的岩浆从地下破开岩石泥土的束缚，冲了出来。

喷涌的岩浆，覆盖在了地面之上。

使得大家的立足之地不断的缩小，而在岩浆覆盖了炎黄周边百米左右的范围之后，明显的的可以感觉到炎黄的气息变得更加的强大更加的狂暴。

现在的炎黄完全就是一头只知道杀戮的野兽了。

“路飞，阿虏不要再保留了，全力的出手”凯转过身拉住了路飞的手臂“路飞”。

“哦，伸缩自如的橡胶火箭”。

路飞那充满弹力的胳膊直接就把凯甩到了炎黄身体上方的百米高度。

凯高牢牢的握紧法杖，死死的盯着炎黄那条依旧完好的手臂，誓要一击就将他卸下来，炎黄视乎也感受到了来之与上方的危险气息，嘴巴鼓得老大，一口巨大的火焰就要向着凯喷去。

“叉子叉子刀”阿虏也是挥出了两把银白色泽的叉子，牢牢的固定住了炎黄的双脚替代了已经彻底枯萎的藤曼，一把小餐刀牢牢地锁定了炎黄的脖子，只要炎黄将口中的火焰喷向凯，那么下一刻就会被阿虏手上的餐刀划破喉咙。

而凯的目标本来就不是一下子就取走炎黄的性命，而是要在断去炎黄一臂。

而只有本能在行动的炎黄果断的放弃了对于凯的喷射而是将目标瞄准了啊虏，汹涌的火焰的向着啊虏的脸部涌来，要是这一下喷时了，就算有美食细胞的帮助恐怕阿虏也要毁容了。

不知道那个时候铃会不会来找我拼命啊，这个时候卡居然还有心思YY该说他果然是内心强大么。

“不过现在么，炎黄去死吧”凯的巨叠加了从百米高空成自由落体而得来的距离，这股力量冲击在了炎黄的手臂上，炎黄的手臂在这股巨力的冲击之下并没有断裂，反而是发出了一阵骨头碎裂的声音。

整条手臂犹如面条一样挂在身体上，明显的手臂之中的所有骨头都被打断了，没有一根完好的骨头，而这一击也解救了阿虏的样貌，手臂的粉碎性骨折使得炎黄的精确度出现了偏差，灼热的火焰坎坎的擦着阿虏的头发飞过。

而凯在落地的一刹那就发动了后滚翻，躲开炎黄因为愤怒而直接咬向自己的血盆大口，在跳开之后在看了一下自己落地的地方，被炎黄这一咬，真真是天高三尺啊。

“路飞阿虏看住炎黄，不要被他逃了，我要再来一次”

被废了双臂的炎黄已经不具有多大的攻击性了。

高高的挑起，举起法杖，瞄准了炎黄的脸部“既然都这样了，那么再见喽”马蜂马蜂，伴随着凯的两声怒喝，法杖的顶端飞出了两只肥硕的马蜂，一看就是养的极好的。

不过可能对于炎黄来说就不是那么的美好了，嗡嗡作响的两只大马蜂争先恐后的朝着他的眼睛飞去，看这两只马蜂的大小足足有炎黄眼睛的一般大小，不过就算是没有眼睛一半大小也应该够他受的了。

毕竟那可是眼睛啊，那可是神经密布的器官，要是受到一点点细微的冲击都可以为受到伤害的人带去极致的痛苦，明明是一个极其容易受到伤害的地方，可是偏偏就没有能够阻挡伤害的必要的防御措施，仅仅是一层薄薄的眼皮怎么能够阻挡一些外在的伤害。

这里是靠近大脑的地方，却被马蜂的毒针扎了进来。

冰冷的毒针带走了炎黄的视觉，大量的毒液从毒针直接进入了炎黄的眼睛在经由眼睛里密布的神经直接将毒液传输到了炎黄的大脑里面。

在马蜂被召回之后，炎黄的两只眼睛留下了两个巨大的孔洞，里面不时的流出绿色的液体，失去了视觉的炎黄惊恐的倒在地上痛哭的发出最后的哀嚎。

视乎已经知道了自己最后的命运一般，最后炎黄就这么直直的倒在哪里不叫也不挣扎就像已经死去了一样。

“凯，他，他已经死了么”。娜美的脸上还是有的难看啊，毕竟这么奇怪的怪物，还是第一次看到直到现在都还没有缓过来。

“不要过去哦，这样太危险了。”凯捡起地上的一颗小石子，阻止了阿虏和路飞那极其强大的好奇心，轻轻的将那颗石子丢到了炎黄的身边。

石子还没有彻底的落到地上，原本应该已经死去的炎黄居然挣扎着爬了起来，靠着声音的辨认直接就是一口蓄积已久的火焰喷在了那颗岩石的落点。

那因为凝聚已经微微呈现出一点紫色的火焰，深深地的在地面上焚烧出了一个巨大的岩浆池，眼看那个池子足足有五米大小，所有人都向凯投去了敬佩的目光。

看到炎黄眼中的光芒终于散去，以及系统的提示击杀炎黄一头，才终于松了口气“呼”。

“凯现在可以了么，可以了吗”路飞牢牢的看着凯，这个白痴“可以了”。

路飞一把就冲上前去，看着炎黄那因为死去而变成一块火红色的石头的身体大叫着“好帅啊好帅。”

“系统抽取炎黄角”凯把手放到了炎黄那石化的身体上，诡异的火光笼罩了整个炎黄的身体，一丝丝微弱但却充满扭曲充满怨念的咆哮声冲炎黄的身体里传来，不过没有传出多久就被红光逼了回去，炎黄石制的身体裂开，一对血红色的大角落入了凯的手里。

那对大角落入凯手心的一刹那，一股热气就冒了出来变成了一只拳头大小的炎黄，向着凯的手臂咬去，就在所有人都想要出手阻止而有心无力的时候。

一道墨色的光华一闪而过，那只小炎黄就视乎被什么吞了一般，缩小了一倍，连身体都变得更加的透明。

只有凯知道刚刚的是墨麟火，而能勾起墨麟火兴趣的绝对就是怨气怒气了。

“系统”

“那是因为宿主杀炎黄的时候对他造成的伤害时在是太多，而且最后死的极其的屈辱，这些都使得个性耿直的炎黄产生了强大的怒气和怒气，这浓浓的的不干，就算是死后也留在了他周身的金华里，救救不愿离去，伺机报复宿主。”说起来自从凯掌握了墨麟火之后系统的地位越来越低了也就更加的好说话了。

“不过刚刚他的这些怨气什么的都被墨麟火吞噬了大半说以宿主不用再担心它会反噬了，而且用拥有灵魂的道具来升级武器会使得武器出现变异变得更加的强大。

四十一极限炎黄法杖

“既然没有后遗症那么，系统合成，武器升级”。

凯将手上的极限妖魔武器和炎黄角丢到了空中。

诡异莫测的金色光芒牢牢的将法杖和炎黄角包裹在其中，火红的炎黄角被分成了一丝一丝的火红丝线而极限妖魔法杖则是被分化成为一颗颗细小的金色小颗粒,火红的丝线穿梭在金色的颗粒之间，没一颗小颗粒都被丝线链接在一起，很快的金色的颗粒组成了一个巨大的圆球在它们的缝隙中可以看到里面有一个在瑟瑟发抖的火红色的小身影。

那个小身影应该就是炎黄的灵魂了，不过由于被墨麟火吸收了一般的怨气和灵魂现在极度的虚弱，“合”。

虚无缥缈的声音缓缓传来，所有的金色颗粒重新组成了一把淡金色的法杖，一对尖锐的大角牢牢的固定在法杖的顶端，而杖头怎么看怎么像是炎黄的头颅，也许是因为加入了炎黄灵魂的原因，整个法杖之上到处都可以看到一丝丝血红色的纹路，仔细看的话在这血色的纹路之间还可以看到微微流淌的岩浆。

“极限炎黄武器，为持有者带来强大的攻击力，附加灼烧的效果”

听到系统那呆板的提示，凯一下子也有点惊喜了，在游戏里面可没有灼烧的效果啊。

“玫瑰”

嫣红的玫瑰，在法杖的顶端一闪而过，淡淡的火星围绕着玫瑰旋转，仅仅是一秒时间玫瑰就打到了十米之外的一棵大树上，嫣红的玫瑰化作漫天的火星四处飘荡，灼烧着周边的几颗树木，走过去看看这棵直径有三米的大树被玫瑰击打出了一个有半米大小的大洞。

点点火星在这个洞中燃烧，而在火星没有烧到的地方一丝丝绿色在不断的扩散。

凯满意的点了点头“还不错，攻击的毒素没有消失，附加了灼烧的效果，并且攻击力变得更加的巨大，不过就是攻击变得小了，不应该说是变得更加的浓缩了，玫瑰的大小只有原本的一半，只有拳头大小了，更加的容易击中目标。”

满意的收起法杖“路飞阿虏，不要发呆了我们继续去找翰古力拉鸟吧。”

“哦”

“好神奇啊，你的能力”看到凯这么升级法杖阿虏可是饱了一把眼福啊。

“还好啦”刚说完就是一阵飓风传来，高强度的风压就覆盖了这个地方，一个全身上下到处都是金属羽毛覆盖的巨大怪鸟就飞了过来，据目测足足有十米大小，不过作为一只鸟这家伙居然长了四队爪子。

“不会错的，这家伙就是翰古力拉鸟，应该是被刚刚的打斗吸引过来的。”阿虏将手上的背包丢到了一边“对世界上所有的食材报以感激之情，我开动了”。

一下子整个气场都变了，甚至在他的背后还能够看到一个由气血组成的红皮肤的恶魔，冲上去就是抓住翰古力拉鸟的一只爪子，在就是一个过肩摔将它重重地摔在了地上。

“阿虏让我来，刚好试试我的新能力”

拿出法杖“疯狂生长”几十条灼热的火舌从地面端喷涌而出，每一条火舌都是一条炽热的火蛇张开血盆大口咬住它周身上下束缚着翰古力拉鸟的身体，将他牢牢的固定在了地上，任它怎么挣扎都无法脱离火蛇的束缚，在火焰散去之后就可以看到每一条火蛇都是一根儿臂粗细的血红色藤曼。

狰狞的藤曼每一根的尖刺都变成了一个个尖锐的倒刺，扎到肉里根本就拔不出来，恐怕只有连皮带肉的扯下来了。

现在的翰古力拉鸟就陷入了这寰常本来要是尖刺的话恐怕还伤害不到他，可惜的是倒刺刚好扎入了它的羽毛的缝隙之间，每一次的挣扎都会为他带来更加巨大的痛苦，痛苦的尖叫在加上不断增加的痛苦。

翰古力拉鸟觉得自己都要疯掉了。

“豪”

“想逃，门都没有板栗球”一颗颗翠绿的板栗球从天而降，将忍痛挣脱开一点的翰古力拉鸟活埋在了下面，翠绿的板栗球每一颗外面都有大量的尖刺，嘭嘭嘭的爆炸开来，这些被喷射出去的尖刺足足覆盖了翰古力拉鸟周围十米的方圆，刚好将它整个覆盖在了里面。

而在去掉了壳的板栗，露出了呗包裹在里面的栗子肉，火红的栗子人整个都在燃烧活脱脱的就是一个个巨大的火球。

看着火球外面微微扭曲的空气会明白到底是有多高的温度。

被埋在火球栗子包裹的翰古力拉鸟整个都在咆哮，释放着他的痛苦。

火焰之中一只伤痕累累的秃毛鸟，钻了出来，火红的眼睛看着凯，里面全部都是仇恨啊，然后拨了一下地面的沙土，就算是毛没有了也是霸气侧漏。

“豪”一声怒吼“吼吼吼”在一切准备就绪之后疯狂的冲向了远方。

“啊呀呀，小鸟鸟是不是跑错了呀，你不乖哦。”施展轻功轻轻松松的就拦截下了翰古力拉鸟“既然小鸟鸟你不乖那么，那么就不玩喽”，挥舞的法杖直接把翰古力拉鸟打到了地里，是的就是整个打到泥土里面。

看到那条可怜的鸟腿还在颤抖，凯上去就是一脚，终于那条鸟腿也不再颤抖了“捕获完成，小松处理一下呗”。

回头就是对着已经惊呆了的小松笑道。

晚饭晚饭。

“慕哼，新口味叫花鸟腿哦”至于为什么不是叫花鸡，那是因为这只鸟时在是太大了，就算是去除了羽毛和内脏也是足足有八米大小。

坎坎是一条腿就有一个成人的大小了，要是整只烤的话估计会不熟吧。

看着凯端上来的是两个成人的个头大小的泥团。

“这个是石头吧，”阿虏用手戳了戳，在一次确定这个是石头“喂，凯你不会是要我们吃石头吧！”

“是啊，你吃石头就好我们吃里面的”拿出法杖轻轻的敲了敲石头的顶端，噼里啪啦的声响传来，外表极其粗糙的泥团出现了大量的裂纹。

一块块的僵硬的泥块脱落了下来，露出了里面已近变成褐色的荷叶，一股浓郁的香气飘了出来，摘掉包裹用的荷叶，一刹那，一种金黄色的光泽流露了出来“这是”被考的外皮酥脆的鸡腿，被金黄色的油脂牢牢的包裹。

真是让人垂涎欲滴啊。

取出筷子，轻轻的一夹，就立骨肉分离开来了，完全没有一点阻碍的感觉，果然是高级的食材啊，美食的世界就是好啊，凯都有点微微的嫉妒了，要不是出了这个岛之后就会回到海贼的世界的话，还真想要逛逛啊。

“可以，以后会有机会的至于到底是什么时候再说”系统又一次圆润的滚了出来。

“嘿嘿，明白了。”

“那么啊虏童鞋你是不是先把口水擦一下啊，都流成河了。”虽然是对着自己做得料理流口水，会让身为厨师的自己很有成就感，不过你的口水时在是太多了，又不是不给你吃，不知道刚刚是哪一个说让他去吃石头的，有么，我怎么不知道。

“啊，哦”擦擦那都快要变成瀑布的口水，“叉子”。

插下一块大肉，看着那骨肉分离以及汁水飞溅时的感觉总是能够给人一种满足感“感谢世上所有的美食，我开动了。

一口就塞到了嘴里，轻轻的一咬甚至都飙汁了，金黄的油脂顺着嘴角流了下来，爽滑肥嫩的鸟肉给人一种极致的饱足感。

“好吃，爽滑的鸟肉，不用怎么嚼就会自己顺着喉咙下去，留到胃里之后，温和的暖暖的感觉从胃里流淌出来传遍全身，感觉到整个人都被美味洗礼了一遍，这到底是”。阿虏惊讶的睁大了眼睛。

“哎”小松也好奇的夹了一筷子，放到了嘴里，马上就捂着脸颊流泪，整个人都处于快乐的粉红色之中“这是何等的饱足感啊，温暖舒适的感觉流淌全身，这是到底是”。

“这个啊，可以说是药膳哦”就是药膳，凯在前世的时候有做过，采用温和滋补身体的药材炖的汤，在用这汤浸泡鸟肉，使得鸟肉之间留下淡淡的药性，达到滋补身体的作用。

其实在知道了这个效果的时候凯也是一愣，果然美食世界的药材也比一般的要好，不过是浸泡了一下而已，居然能够在吃下去的一刹那，就将药效发挥到极限，达到了滋补身体的作用越来越期待了，美食的世界。

“大家放开肚子尽情的吃吧，汤汁我也熬出了上品了”小松也端出了自己准备的美味的汤，一样也得到了大家的好评。

大家也放开了肚子大吃“能够吃到这么好吃的东西多亏了啊虏啊”。

“你说什么啊，能这样吃到翰古力拉鸟，路飞都是因为有你们在啊，何况这翰古力拉鸟还是凯捕获的那。”

“好啦好啦，你们两个就不要在谦让了，话说这么好吃的翰古力拉鸟，能够放到你的人生菜单里么。”娜美深深地喝了一口手里的汤，一种名为幸福的感觉回荡在胸口。

“话虽如此...不过这世上还是有很多好吃的东西，不能就这么草率的决定了，来大家尽情的吃吧”。

“话说如此不过也就是因为这样你的人生菜单现在应该一个都还没有把”凯毫不犹豫的拆了阿虏的台。

“哇，凯先生好厉害全中。”

“额，大家吃肉，这些都没有什么，没有什么的大家尽情的吃吧”。

四十二翰古力拉岛

好不容易吃完了，回头一看就会看到小松和娜美都不见了，留下的只有满地的狼藉和一地的香草种子，看着地面之上那凌乱的脚印以及一股极其特殊的香味“这是优质可可的香味，这个脚印毫无疑问的是可可兽”阿虏那天生的狗鼻子绝对是比警犬还要强大的存在。

“可可兽？”

“虽然我也没有有见过，捕获等级是三，肉很难吃，不能够当作食物，不过他么的背上有十分优质的可可”。

“就是这些家伙袭击了娜美小姐么，不可饶恕”山治的眼里到处都是怒火，几乎无法抑制。

“不，大概是把他们撸回自己的巢穴了。”

“好啦好啦，在说一下的话待会都被吃掉了，这些家伙说不定可能是杂食的哦，还不快点去救他们真的好么。”在让这些家伙讨论下去说不定明年的今天要到这里来烧黄纸了，这帮不靠谱的家伙，凯时在是没有办法才开口提醒。

在阿虏介绍之后大家就向着山顶跑去，因为多味树果树就长在山顶之上。

几个人在奔跑的途中不但遇到了巧克力间歇泉，奶油河流，还遇到了面包师子，就是现在阻挡了大家去路的面包狮子，金黄的身躯松软的皮毛，就是一块块高级的面包能够使得吃过的人流连忘返回味不断。

不过既然挡在路上那么久只好打了。

就在凯要动手解决麻烦的的时候。

“锅铲”一道金色的月弧行的攻击将面前的两头狮子打到了一边，一个满头彩色头发穿的花花绿绿的家伙从天而降，华丽丽的一甩头发“多么华丽的登场方式啊”。

“萨尼”

“毒枪”一个个圆润的紫色的小球攻击到了边上的一只狮子，仅仅是擦到那只狮子就翻着白眼倒在了地上，紧接着就是一声娇喝“脑内啡烟雾”所有被烟雾笼罩的面包狮都倒在了地上一时之间居然无法爬出来。

“可可，铃”。

“阿虏，你没有事时在太好了”玲捂着小嘴激动的看着阿虏。

“哦，天使降临了”山治依旧是见一个爱一个。

“哦好厉害，你们都是阿虏的伙伴么”。

“算是吧，不过你们怎么会在这里”马马虎虎算是吧，真要算的话，在美食的世界里应该说只有小松才算是阿虏的伙伴，别的都是朋友。

不过相对来说可可们也不太建议“听说阿撸你去捕捉翰古力拉鸟了，我们是来告诉你翰古力拉鸟的秘密的，说起来的话，小松那”无论从那个角度看可可豆没有发现小松的踪影。

“这个嘛，他被可可兽兽抓走了”阿虏笑着回答，看的凯眼皮一跳一跳的“说起来我们的同伴也被抓走了”。

“这个动物会说话”萨尼一副受刺激的表情，你是要闹哪样“白痴么，你们就是看耳朵和尾巴的么，都不会看脸的么。”

这群混蛋想不吐槽都不行啊，节操何在。

“吼。”本来已经趴下的狮子有站了起来。

“好美，你们为了救同伴而焦急的心好美，这比什么都美，既然这样那就让我们来当下这些狮子，你们去救小松和你们的同伴吧。”萨尼挡下了狮子的去路。

“有我们几个在没有问题的”。

“拜托了。”大家继续向着山顶进发“那么久拜托你们了，我一定会把多味树的果实带回来的”听着阿虏的宣言所有人都愣了一下。

“怎么好像只有阿虏和大家的目的不一样”。

凯也是嘴角抽搐不止“还真是替小松感到悲哀啊。”

终于来到了山顶之上，看到的就是两只巨大的多味树果实，而大量的可可兽就蹲在树下，低着头，看着站在树上犹如众星拱月一般的一只巨大的可可兽，这根本就是一只怪物吧，巨大的身躯站在那里犹如是一座大山一般居然将高达四十米的多味树阻挡了四分之一的左右。

而小松和娜美就呆在可可兽王肚子上的袋子里。

“呀呀，不会被当成宝宝了吧，哟，小可可兽”凯看到了发现了自己等人到来的小松和娜美两人激动到不行啊，不由得**了一下他们“不过这样可不好那，我们可是还有事情的怎么可以留在这里那，阿虏，路飞把他们带回来吧，至于这些小的么就交给山治了呗。”

“哦交给我吧”山治一脚踢飞了一只偷偷摸摸的跑到他们边上的一只可可兽，这只小家伙还想要偷袭呐，不过么现在已经是天边的流星了。

那么“猫猫出击”招出猫猫直接就丢到那边去，让猫猫自己跑的话说不定还没自己丢的快一点，化作流星急速的飞向可可兽王，要是能够扑到它的话事情应该就会简单一点了。

不过作为可可手的王者，也不是那么容易就可以打到的，拉住边上多味树的一条主要的树干以急速旋转的方式躲开了这一击“慕，有点麻烦，路飞”。

“哦”路飞会意伸手就拉住凯的手臂，将凯高高的抛了起来，凯在下落的过程中吟唱着咒语，一只只拳头大小的火球铺天盖地的朝着可可兽王扑去，看的娜美尖叫不已，不过还好这些火球的目标都是可可兽王的头，对于别的部位也有攻击不过都避开了娜美和小松。

透过火光隐约可以看到那都是一只只血红色的马蜂，在不停的叮咬可可兽王，顺便震荡他的视线“把娜美和小松交出来吧”当凯降落到可可兽王头部高度的时候，挥舞着法杖，灼热的火柱直接就将可可兽王的头部包裹在了里面。

“荆棘藤”

当凯落到了地面的时候可可兽王的头部的皮毛都被点燃了，一股烧焦的味道传来，这个时候才收回了法杖，看着可可兽王说到“还要再来么”。

“吼”回应凯的是可可兽王的震天巨吼，一下子就冲散了头上的火焰和周围的马蜂。

在一次围着多味树开始了高速的旋转,伺机攻击“正是学不乖啊，路飞阿虏我出手阻挡他，娜美和小松就交给你们了蝴蝶”在烈焰的包裹之下一只蝴蝶向一只利箭一般射向可可兽王的眼睛，不过被他躲开了，“呵，还真是不小心啊”几十条火蛇破开地面咬向因为躲避攻击而在空中无法借力躲避的可可兽王。

有心算无心之下毫无防备的可可兽王落入了凯早就编制的一张大网里无力挣脱“阿虏”。

“哦，把多味树果实交出来”愤怒咆哮的阿虏抓住了机会一拳打在可可兽王的胸口。

“三连钉拳”在那拳劲爆发的时候还伴随着小松悲哀的叫声“哎，不是来救我的么。”真是可怜的娃啊，到现在居然还因为阿虏是来救他的。

钉拳的原理和崩拳差不多，都是将力量一口气释放出来，不过就是崩拳是将力量一口气全部压缩一口气释放出来，而钉拳的原理就是将原本要好几拳才能够造成的效果压缩到一拳。

在阿虏的攻击之下，可可兽王理所当然的被轰飞了，而路飞也趁着他飞天的时候将娜美和小松救了下来。

接下来应该就是要品尝美食的时候了，不过就在阿虏流着口水看着面前的多味树果实的时候，一阵剧烈的震荡从地下传来，根本就是地动山耶怎么了，这是”，“大家快下山”匆匆忙忙赶来的可可的人也是惊异不已，显然也美哟预料到会发生这样的事。

离开了山顶的众人终于看清了到底是因为什么了，火山爆发了，炽热的气息滚烫的液体，以及冉冉升起的浓烟都标志着这个岛屿终于要露出真面目了“岛屿要恢复本来面貌了.”

“原貌.“

“我们来是来告诉你翰古力拉岛的秘密的，事实上从远古开始翰古力拉岛的传说就一直不停的被记载在各种各样的文献上，先人们将文献抄写把传说流传至今，不过好像是一个大意抄错了，将岛抄写成了鸟，所以真正的传说中的美食其实是这座小岛，也就是翰古力拉岛。”

可可的介绍之后大家再看这座小岛的时候，一切在尘埃和浮华遮盖之下的景色终¨wén rén shū wū¨于在大家的面前显现出了他的真面目。

刚刚的火山根本就是一块巨大绵软的布丁山，而汹涌的火山爆发不过是把内部的焦糖喷出来而已，这就是一块巨大的焦糖布丁啊，之前的多味水果也落到了布丁的顶端，就像是两颗巨大的樱桃一样，装饰着原本就已经十分诱人的焦糖布丁，而周边的各个大山都是鲜甜美味的水果或者是绵密的冰淇淋，这就是一份天然的巨大的布丁水果拼盘。

“那么大家开吃了，好吃”坐在那巨大的多味水果上面，吃着包罗这众多水果的美味的多味水果“这像是凝聚了许多水果豪华的甜味，这就是多味水果，真不愧是大地的水果餐厅”。

“喂，阿虏难道说这整座山都是焦糖布丁吗？”

“真是太好吃了，”嘴里塞满东西的阿虏哪里还有空回应路飞的问题。

“喂，那个是我想要吃的”。

“有什么关系，反正有这么多，哦边上的那座山是冰淇淋”。

“哦这种事早说么。”

一天之后再看整座的小岛都变得光秃秃的，要不是凯有先见之明让山治早点准备好要在船上吃的东西，说不定现在也没有了吧，“嘛，真是的，吃了，那么多，结果还是没有加入阿虏你的全菜单里吗”对着倒在地上安抚自己圆滚滚的肚子的两人时在是无奈啊。

“麻麻，算了全世界还很大谋害有很多没有吃过的食材等着我们去品尝，下次见面的时候我会请你们品尝我的人生全套菜单的。”

四十三微微公主

最后大家在吞吃了一整座小岛之后，欢快的告别离去。

在这之后又经历的啦布事件，在和啦布定下了约定之后就离开踏上了航行，在两个巴洛克供作室的员工的欺骗下他们来到了所谓的威士忌山峰而事实上是赏金猎人大本营的仙人掌岛。

一靠近就听到了震天的欢呼声。

踏上了这个到处都长满巨大仙人掌的小岛“欢迎来到威士忌山峰，我的名字叫做卡莱姆市威士忌山峰的镇长”一个头发卷卷的面容呆板一看就是唱古典音乐的家伙拿着一把金色的萨克斯，恭恭敬敬向着大家介绍自己的身份。

“啊我叫路飞请多多指教，大叔你的头发也太卷了吧。”

对于路飞的无理，卡莱慕充分的表现出了一个镇长的气度，依旧是一副呆板的表情“这里是音乐和美酒的故乡，威士忌山峰，招待的东西都是我们引以为豪的特产，我们的美酒如同海水一样多，就拿大家的冒险故事当作下酒菜，好好的享受这场盛宴吧，咳咳，嘛――嘛―――大家觉得如何那。”

“很乐意，太好了”路飞山治乌索普这三个家伙已经兴奋的找不到北了。

“真是的，这几个笨蛋”娜美终究还是比较靠谱一点“请问在这里要多久时间才能够将这座小岛记录呢。”

“记录？先不要管这么麻烦的事情了，大家先一起好好的庆祝一下吧，哦，大家一起准备宴会吧。”

“哦”

在这场宴会里乌索普尽情的吹着牛皮许许多多年轻貌美的小姑娘包围着他，眼睛里到处都是红心，而边上的人不停的喂酒，而娜美则是为了喝酒胜利的十万贝利强迫着索隆和他一起拼命的喝酒。

路飞那家伙也在用吃奶的力量尽情的吃饭，那速度快的居然让厨师频频累到，至于山治那家伙已经彻底的迷失在了一大群女孩的包围下。

只有凯因为个子小而没有被灌酒，视乎被轻视了呐。

终于所有人都到了下去。

至于凯完全没有人注意到边上还有一个人一杯酒都没有喝就倒下了。

“各位冒险家们，今夜仙人掌石在月光中轻轻起舞，时在是太美了”。

“你真是位诗人啊，伊卡莱姆，不应该说是MR.8”开口的是带路飞他们来这个小岛的其中一个男人MR9。

“他们那”

“都倒下了哦，全到地狱了”。

正当他们说着的时候之前罐醉娜美的修女走了出来“真是的，要不是我之前在他们的饮料里面馋了一点酒现在应该还不会醉，可是我们真的用得着这么大费周章吗，在码头解决掉不久好了么，小镇的粮食本来就不充裕。”脱去外面的修女服，露出的是一个浑身肌肉爆棚的肌肉女。

“你先看看这个，我已经调查过他们了”卡莱姆拿出了路飞和凯的通缉令。

“三三千万贝利，怎么可能，在加上那个小孩就有四千万贝利了，就他们几个吗。”

“单凭外表去判断一个海贼的能力时在是太愚蠢了，政府要公开处决他们，死的话价钱会少三层，去吧活捉他们”

“嘛，不好意思，单单凭借外表去评判一个海贼的能力的的确确是十分愚蠢的不过看来你也好不到哪里去啊，你说是吧索隆。”抬头向上看去就会看到索隆坐在屋顶上背后是一轮明黄的月亮，而凯坐在索隆的怀里，手上拿着一杯美酒慢慢的品着，微微的啐了一口“还是你觉得这种和果汁一样的美酒真的能够醉人么，还真是天真那。”

“你这混蛋，你不是已经醉的不省人事了么，怎么会？”醉怎么可能，这酒凯在品了一点之后就放弃了，这酒喝的一点都不爽好吧，要知道前世的他三碗高到六十度的白酒下肚不也没有什么事，这些人是在挑衅他么。

“身为剑士无论是在什么情况下都要保持警惕，不能够放松，既然来到了伟大航道这里，有怎么能够放松警惕那，在这里有一百多人都是赏金猎人，那么这里应该就是赏金猎人了。”索隆拔出刀站了起来，看着下面的人就像是在看一只只猎物一把。

“好了索隆，不要闹了，快点解决他们把，不然待会有的闹了，你先拖一下时间呗”拿出法杖凯就开始吟唱咒语，一颗颗火球就慢慢悠悠的飘了出来，凯发现可能是因为有了炎黄灵魂的原因，现在的施法的法术威力的大小可以自己控制，像马蜂自己就可以无限的召唤只要自己还有体力就行。

而索隆也在下面造成了极大的轰动，神出鬼没的在人群中出现有消失，一时间人心惶惶人人自危。

等到他们注意到天色不对回过头来去准备阻止凯的时候，凯已经完成了马蜂的召唤了，铺天盖地的巨大火球在天空之上飞舞，明亮的火光照亮了黑夜，连皎洁的月光都黯然失色，“马蜂。”

淡淡的声音响起，带来的确是一场死亡的盛宴，在众人头顶上尽情飞舞的马蜂似乎是收到了命令一般，一个个呈现火星撞地球的气魄，完全就是豪不畏死。

一个个火球不断的带走一条条鲜活的生命，不过至于他们到底有没有死凯可是一点都不关注，不过可以确定的是大部分人都失去了抵抗的能力了“哎，我居然会手下留情了呢，真是心软了呢。”

看着下面惨叫的人，凯不由得露出了忧愁的笑容，一口就将手上的美酒一饮而尽，擦去嘴角的因为喝的太快而流出的酒液“呀，索隆那边也解决了么，都不能够好好玩玩了，不过好像接下来的事情也会很有趣呐。”

毕竟有些实力的都去追索隆了，不过么索隆已经把事情都解决了呢，那么接下来应该就会是那条鳄鱼的事情了吧，有趣呐。

看着那边在烟雾笼罩之下出场的两个人，凯悠闲的笑了笑。

“果然是废物那，居然要我们为了你们而特地执行任务跑到这伟大航道的边缘地带来”其中的那个穿的奇奇怪怪的拿着一把伞的女人疯狂的大笑着。

MR5也就是其中的爆炸头男人黑黑的皮肤不仔细看还以为是一块黑炭那“你们居然不知道么，值得老板派我们出动的罪人就在那里，老板说他知道了我们的秘密，当然我也不知道是什么秘密，不过我们的社讯就是神秘，绝对不能刺探他人的底细，这是规定，接着我们调查发现了居然是某个国家的要员混进了巴洛克工作社，也就是你。”说着尽然还慢慢悠悠的扣着鼻孔。

“我绝对不会让你们伤害公主的”卷毛炮弹，本来倒在地上MR8挣扎着站了起来向着他们射击了一通，不过在那巨大的爆炸声中对放的声音依旧平稳的传来“阿拉巴斯坦国的的护卫队长伊卡莱姆以及公主娜菲鲁塔利.微微，我们奉boos的命令干掉你们。”

说着将手上的鼻屎扔了出去，打在了冲上来攻击的伊卡莱姆的身上，巨大的爆炸，几乎将他送向了死亡。

不过他依旧坚强的叫着让微微先走，或者应该说是之前把路飞他们骗到这座小岛的两个人之中的女人不过是在微微犹豫的时候MR9也牺牲了，终于微微下定了决心，骑着那只叫卡鲁的大鸟跑了，而那两个人则是去追微微了，对于凯和索隆则完全没有放在眼里。

就在索隆还在感慨着个人的鼻屎时在是太危险的时候，MR8一把拉住了索隆的脚“这位剑士大人，我有一个不情之请，那两个人都是恶魔果实的能力者，时在不是我能够对付的，请您代替我保护公主吧，求您了”。

“凭什么，我们为什么要救她，你又有什么资格来要求我们，之前不是还要杀我们么”凯施展了轻功飘了下来。

“我我们国家一定会赋予你巨额的赏金的，求求你们...救救公主吧。”

对于麻烦的事索隆一直都是能躲就躲，又怎么可能轻易地答应他那，何况凯一看就是不愿意去“开什么玩笑，你刚刚还要杀了我们呢，找砍啊。”

“真的有巨额的赏金么，好的我答应了，十亿贝利怎么样”。娜美不知道冲哪个角落里跑了出来，一开口就是狮子大张口要价十亿贝利。

“10...10亿贝利，我只是个武将没有权利答应你，不过你可以去和公主商议。”

“还真是狡猾那，要我们先去救人么，可以不过你们以后要让我在你们皇城的宝库了面自己挑选几件物品，没有意见的话我们就救，不然谁管她死活。”古老的皇室凯相信里面一定有一些古老而没有被人发现价值的物品。

“你，好吧，先救出公主什么都好说”。为了公主的安全，终究还是屈辱的答应了。

“既然这样的话我们就去救他吧索隆，娜美你留下来照顾路飞他们。”带着索隆慢慢悠悠的赶往微微的方向。

在路上凯也顺便介绍了一下那两个人的能力给索隆知道，那个男的是爆炸果实的持有者，他是能够全身引爆的炸弹人，而那个女的则是公斤果实的持有者，能够随意的改变自己的重量，先是变清飞到空中，再是变重，由高空坠落，会产生极其巨大的威力，至于跟索隆解释为什么凯会知道，当然是拖自己能够和动物沟通的能力知道的情报喽。

在说了对于索隆来说凯有不会骗他，那么情报怎么来的重要么。

四十四罗宾

说起来大家是觉得下一次的美食之旅是直接过去到时再艾斯被处决之前回来，还是在等到艾斯的事情之后那，还是路飞他们分开锻炼的两年，有点烦脑内，给点意见呗，好么。

当凯和索隆赶到的时候那两个人正要向微微动手“麻麻等一下被，你要是现在动手的话我会很苦恼的说，大叔还有哦巴桑。”

“哦哦巴桑，小子你是找死么”的眉毛皱的都要烧起来了。

“呀呀，哦巴桑不能叫么，对不起我太失礼了”凯毕恭毕敬的鞠了一躬“对不起哦老婆婆。”

永远不要小瞧女人对于自己年龄的在意程度“该死的小鬼，去死吧”本来要打向微微的攻击立马偏向了凯这边，高高的跳起，减轻点了体重的她，被风一吹就飘荡到了高空之上，在急速的增加体重，在地心引力的吸引之下，在加上那再短时间增加到一万斤的体重。

高速的下落，引起的风声就可以明白这次攻击到底到达什么程度了，不过凯也只是一声轻笑“改变体重么，不知道你的身体受不受的了哦。”

直接将身体移开半个身体的位子，将法杖立在那里“拜拜老奶奶，外面很危险，还是会老家吧。”。

“不好啊”格拉清脆悦耳的脊椎骨断裂的声音传来，轻轻的收起法杖看着在地上捂着腰部挣扎不断连哀嚎都做不到的人，时在是提不起一丝半点同情心，不过还是好心提醒到“下一次不要轻易的就在空中加大体重哦，毕竟你的身体可不是铁打的，在这么急速的下落中要是有人垫一下的话还好，可惜啊，你这副老骨头就不要出来献丑了，老婆婆。”

听到凯的说法一下子连脊椎断了都无法阻止她，挣扎的抬起头来“老老你妹，老娘在在在老也比你这个小子要要高要丰满。”

“对对，不好意思不小心碰到了，你会原谅我的对么婆婆。”

凯又是在她的伤口上轻轻的一踢，果然在凯的怪力之下骨头什么的根本就是嘎嘣脆。

“你...你..额”终究还是带着怨恨晕了过去。

“那么剩下的就是”在凯还在思考该怎么样料理那个喜欢挖鼻屎作为武器的该死的恶心炸弹男的时候路飞也是跑了过来“索隆―――，凯――”。

“哟，路飞你也来啦，快点来帮忙啦。”

回应凯的是路飞的怒吼“你们怎么可以这样，我要和你们决斗”。

一下子凯的笑容就僵在了脸上“你说什么，决斗，胆子肥了么。”凯现在在思考是不是自己最近对路飞太好了的缘故，果然这孩子就要大棒加萝卜，不然的话三天不打上房揭瓦。

“还是说我听错了么，路飞不乖哦。”凯越是笑得完美越是危险，这一点就算是天然呆路飞也是深有体会，毕竟子一起生活了这么多年，不过路飞还是坚持自己的正义，果断的改口“果然事情是索隆一个人做的么，大家给我们准备吃的你怎么可以攻击大家，索隆我要和你决斗。”

“喂喂，用不用变得这么快啊，算了”索隆也是知道现在不是吐槽的时候“路飞你听我解释。”

“还有什么好解释的索隆――”高高的弹跳起来的路飞用他那被食物撑的完全可以当球用的身体压向了索庐喂喂，我说你听我解释啊。”

“还有什么可以解释的”。

“所以说你给我适可而止。”抓住路飞的身体直接甩向那个炸弹男将他和路飞一起打飞到边上的一栋民房里“我说什么你听就好不要废话哦明白就点点头。”。

看着这样的凯路飞在爬出来之后也是乖乖的点了点头，在看到那个**炸弹男也是晕过去了凯满意了“不错顺便也解决了，路飞不是我们做的哦，是因为他们要大劫我们哦，他们都是赏金猎人哦，明白。”

“明白，不过会给我们吃的人怎么坏是坏人。”不要小看路飞对于吃的追求啊，不然你以为他是怎么在区区一天的时间里就和阿虏那个只知道吃情商为负数的家伙结下深厚的友谊的，凯现在深深地怀疑自己的教育水平了，经过自己这么几年的**路飞的智商还是那么令人捉急啊。

“路飞你要记得给你吃的不一定是好人，就像之前的那个卷包大叔一看就是拿着泡泡糖到处骗小孩的怪蜀黍，所以你一定要分的清楚啊。”凯苦口婆心的教育这路飞一些不合时宜的知识，听得边上的索隆和微微都是一头黑线他们的想法就是难怪路飞会这样呆原来都是凯教育的，该说幸好凯不会读心么，不然他们一定死定了。

“算了反正也解释不清楚，路飞你只要记得这件事是他们咎由自取就好和我们一点关系都没有就好，”公然说谎真的好么“那么微微公主现在是要来谈一谈的时候了，我们来护送你回到那个国家，而我要所要的报酬就是你们皇家的宝库里面要让我自己去选取几件和我心意的宝物，不知道这个交易你接不接受那。”

“毕竟那条鳄鱼可不是好惹的。”

“你你怎么会知道的”要不要这么吓人啊，当真是语不惊人死不休吓得微微一身冷汗要不是确定凯他们刚刚才打败了对方的两元大将的话，一定会以为对方是克洛克达尔的人。

“麻麻，又不是什么大秘密，准备了这么久该知道的人是一定会知道的，毕竟这个世界没有绝对的秘密不是吗，更和况对于某些人来说所谓的最高机密也就那么回事，作为一个国家的公主你应该明白的吧什么是政治。”

“啊，是啊，所谓的机密也就这样”。微微现在也是有的绝望，原来自己费劲千辛万苦还拼上了那么多的人命在那些人眼里不过是小打小闹么，真是让人绝望啊。

“嘛也就是那样了，还有边上的那只海缆要把我们画得好看一点哦，不然让你下地狱哦。”凯对着边上的那只海缆露出了自以为是可爱的表情，吓得海缆抛下图纸就逃，甚至还可以看到空中飘落的几滴水珠。

那是被吓哭了啊。

“珂珂珂珂”真是有趣，凯突然想起了一个问题，系统你说这个世界的起运和美食世界的食运什么的到底有什么不同，向那些大势力什么的是不是也有气运啊。

说起来的话，也没有什么不同起运食运都是世界的道对于那些人的眷顾，是一种来自世界的好运气，不过是叫法不同而已，在每一个世界都有不同的叫法。

而大势力的眷顾准确的来说的话应该是叫做国运，不过无论是那一种眷顾都是来自于世界的到时一种好运，不过起运并不是只会带来好运的，比如就像美食世界的小松一样，他拥有着来自世界深深地眷顾，也就是食运会吸引来大量的猛兽食材，可惜的是他本身并没有能够镇压捕获食材的力量。

要不是他的搭档是阿虏的话，说不定早就回老家了。

听到系统的解释凯也是陷入了纠结之中，这样说来的话那么我是不是也要去铸造自己的帝国，夺取起运。

不用，系统果断的打消了凯的妄想，宿主的并不用做那种吃力不讨好的事情，宿主要做的就是夺取他人的气运，只要打败或者杀死那些当世有名的高手的话就可以得到大量的起运，和况只要你跟在路飞的身边就可以得到大量的世界眷顾，不过在只要系统进一步的升级也就是法杖升级之后宿主就可以看到自己和别人的起运了，也能够更好的谋夺气运。

哦，这样说的话我的运气一直都是不错的说，除了塔上这个坑爹的系统以外。

既然如此那么就要先解决微微的事情了。

“不过我说大叔，你用不用穿成这样啊，吾，好恶”看到自己身后的伊卡莱姆，凯也是有的哭笑不得啊，就爽要吸引敌人的注意力也不用穿成这样吧，就你那五大三粗的身材就算是穿上女装也不会有人信你是女的。

“对了，大叔你是要伪装成微微而吸引走敌人么，既然这样的话那么久不要做你们一般的船出去，一定要做一些小船和平时用不到的船出去哦，不然的话可能船上早就已经有了炸弹之类的危险物品要是被引爆了，那么你的心思都白费了。”对于这个大叔的的忠臣凯还是认同的也不想他和动漫里面一样这么快的挂掉。

“哦嘛――－嘛――谢谢凯先生哦。”

“好的既然这样，那么路飞微微我们一路，而伊卡莱姆一路就这样吧大家出发。”

船才刚刚出发凯有微微的听到远处传来一阵微微的爆炸声，和一点为不可察的火光一闪而过，终究还是没有逃过么，大叔接下来就交给我们了，这件事还是不要告诉微微好了，慕，有杀气。

凯抬头就看到一个身材高挑完美的女人坐在船上，拄着下巴看着大家“啊还好躲过追杀了，小小心不要撞到暗礁哦。”

“是啊，罗宾小姐也这么觉得么，不过我们的航海士可是专业的哦，不过罗宾小姐这么贸贸然的离开那条鳄鱼的身边真的好么，毕竟那样对你可是很危险的。”

“你怎么会，”震惊之下罗宾几乎是脱口而出，不过还算她有点理智立马改口“那怎么养，这样不是挺有趣的么。”

四十五小花园

“不过这些都不重要了，这个你们要么，接下来你们要去的下一座小岛可是小花园，就算我不动手你们也到不了她的国家的”罗宾轻笑一声拿出一个沙漏形状的东西“要是有了它的话会轻松一大截吧。”

“那是，那是，伊卡莱姆的永久指针。”微微看着那个疑似沙漏的东西惊声尖叫道“你把移开莱姆怎么样了。”

“我刚才是去见过MR8了。”

“你，你把卡莱姆怎么样了。”就算已经有准备了可是就算是一丝希望微微都不想放弃，一刹那觉得直自己的世界传递的灰暗了，要是伊卡莱姆出事的话我该怎么办怎么办。

“哎呀，居然没有人察觉到么，刚刚的爆炸明明很明显啊，你应该察觉到了吧。”罗宾转身看着凯淡淡的说道。

慕，想要挑拨离间么，凯挑了挑眉毛小把戏而已，这种小把戏也拿出来丢人现眼“是啊，我知道哦，不过让微微无牵无挂的离开不是他的期望么。”

所有人都是一愣，罗宾也是一愣，怎么也想不到这个小家伙居然承认的这么的自然“是么，那么这个你们到底还要不要，不要的话说不定根本就过不了下一个岛屿哦。”

“慕，那么船长交给你楼，毕竟这艘船的方向还是要你来决定哦”接过永久指南针丢给一边已经气愤的要杀人的路飞。

“我管他呐，这种东西我们才不需要”啪的一声，永久指针在路飞的手里彻底变成了一地的碎片。

“笨蛋，你怎么可以”娜美上来就是咚的一下“亏人家告诉我们好走的路，要是是真的那，怎么办，你说啊说啊”咆哮的力量比拟五级台风过境，不过路飞这家伙早就习惯了。

“不用他来决定这艘船的路线，她害死了卷毛大叔我讨厌她。”

“既然我们船长都这么说了，那么罗宾小姐我对你背叛那条鳄鱼的行为可是相当的好奇啊，不打算解释一下么”。犀利的眼神直接就注释着罗宾的双眸“还是说该称呼你为来自奥哈拉的小姐呐。”

“你到底知道什么”。

“我什么都知道哦，就看你是不是能够给出让我满意的答案或者代价了，不然的话我不建议今天染红这一片海域”。凯取出了法杖，拄着法杖看着罗宾淡笑“不知道罗宾小姐会怎么回答我那。”

“还真是个不诚实的孩子，不过我怎么做要你提醒么，小朋友，何况你不是都猜到了么。”在刚刚听到凯说出自己是来自奥哈拉的时候，罗宾真的是无法抑制自己的杀意，不过在这之后经过短暂的思考之后还是收起了杀意，毕竟凯说的很明白没有足够的代价是不会轻易地透露自己的身份的。

而相对的自己就不能故意去找他们的麻烦了，这就是他要的答案么，危险的家伙，要说这艘船上最最危险的应该就数这家伙了，罗宾深深地看了凯一眼。

“那么我就告辞了，希望下次见到你们的时候你们还活着”说完之后罗宾就跳到了一只巨大的海龟的背上，乘着海龟离去，留下惊呆了的路飞等人，毕竟这么大的海龟还没有见过那。

“嘛―，越来越有趣了呢，这是下一个么，还是后一个，有趣呐。”

那么下一站就是小花园，不知道又会有什么惊喜呢？果然未来就是充满了无穷无尽的变化啊。

“说起来还真是一座充满生机的丛林啊，到处都存在野生动物，还真的是一座自然的花园啊。”几天之后凯看着一只充满野性的老虎刚刚还是活蹦乱跳的可是不过是短短的一刹那就满身血液的倒了下去，不由得感叹道“果然到处都充满了野性的味道”。

“冒险，冒险，我闻到了冒险的味道。”路飞看着那只老虎充满的兴奋，已经压抑不住了，不对是根本就没有压抑吧。

“白痴么，这个岛上说不定有伏兵啊，我们偷偷的记录好久离开。”

最后在娜美的强烈反对之下路飞还是和微微踏上了征途。

“那么，索隆我们也去散步呗，还像还是挺有趣的呢。”

“哦”索隆扭了扭肩膀，发出嘎啦嘎啦的声音，明显就是睡眠过度了吧，拉上凯的手离开的梅利号。

“喂，凯，要是发现了什么食材的话就带回来哦，船上的食物不够了。”山治看到凯和索隆要离开了于是拜托着。

“没有问题哦。”

“我会带回来你捕获不到的高级食材。”该死的山治破化我好不容易得来的二人世界，我不会放过你的。

“纳尼，这句话我可不能够当作没有听到。”山治一只脚踩在船的边上，高高的跃起跳了下来“你这个混蛋剑士就比比谁捕获的食材更大。”

“臭厨子”。

看着两个人之间的电火花，无奈了，拉着索隆快步地离开再留在这里的话这两个白痴绝对是没完没了，说不定待会还会打起来。

说起来这个岛上不是有两个巨人么，还有讨厌的小蜡烛，常年的打斗应该就是这个岛上巨大声响的来源了，接下来么，应该要结束他们的打斗了吧，可是呀要是他们不打的话会不会有点无趣呢。

在将索隆猎杀的一头猎物收起来之后就听到了火山爆发的声音，拉上索隆就向着火山那边跑去“索隆愣快点，带你去看一场史无前例的巨大战斗场景哦。”

“喂喂，凯慢一点。”

很快的就看到了两个巨人之间的战斗了，以整个小岛为战场，每一次的交锋就会引得小岛的巨大震动，看的两人一愣一愣的，这么巨大的生物一百年居然没有把小岛吃空，该感叹这个小岛的生物链的强大么，不过明显的凯感动的方向明显的不对。

在一阵天翻地覆的战斗之后居然是平手，不过么，这也是正常的，毕竟战斗了一百年对方的力量招式，以及习惯都是熟悉到不行的，最后是平手反而是正常的，也是这一百年的战斗为他们接下了深厚的友谊。

哎，路飞你们在这里啊，随便找了一个巨人离开的方向，果然很快的就找到了路飞和微微他们，当找到他们的时候一阵巨大的爆炸就从那个巨人的口中传来，大量的烟雾从他的嘴里飘出，这场爆炸，是在青鬼的体内爆炸，就算这些巨人在怎么强大，终究还是血肉之躯，来自于体内的暴炸根本无法抵御。

看来小蜡烛还是挺有计谋的那，不过么，有我在迟早浇灭你的小火苗。

“路飞不要冲动”首先冲上去拉住了即将进入暴走状态的路飞，小蜡烛你不是喜欢下棋么，那么我就陪你好好玩玩。

“那个大叔，你也不要冲动哦，我大概知道了这是谁做的了，大叔你想不想知道到底是谁做的呐，我告诉你的话你不可以冲动哦”凯的手上开始飘起了淡淡的花瓣和花粉“我可以治好你哦”。

“是谁，是你，不是，是他不不会是他不会是他。”青鬼已经陷入了自己的内心之中无法自拔，或者应该说是心魔，百年的坚持已经是他内心的唯一坚持了。

眼看这个笨蛋居然还想要站起来继续去战斗，凯无奈的摇了摇头“麻麻，你是在侮辱他么，侮辱和你战斗了这么久的红鬼么，还是你觉得要是战胜了现在的你他会开心，恐怕到时候剩下的就是悲哀了，不如先听一听我的想法怎么样，”看着青鬼现在还是陷在自己的内心中，举起法杖一杖就敲在地面上“不然的话我也会强行终止你们的战斗的哦，，不要怀疑，我有这种力量。”

在看到凯不过是一杖就将地面敲出了一个十米大小的凹坑就可以看出凯的战斗力到底有多强了。

“吾，可以。”青鬼对于那些胆敢算计自己的家伙一点都没有好感，何况这场战斗可是持续了一百年，怎么可以这么轻易地结束，不可原谅。

“那么久照着我书写的剧情去走，要是走错一步的话，你可就没有命喽，大叔确定么，确定的话就继续你的战斗吧。”在凯将自己的计划在青鬼的耳边嘀嘀咕咕的告诉他之后，递给了他一个小球就让他继续他的战斗了。

“凯”路飞拦住了凯“大叔现在的身体，怎么可以。”

“路飞，这是他自己的决定哦，何况我不会让他死的放心吧。还有现在么大家就尽情的做自己的事吧，索隆我先走了，待会不要被抓住喽。”说完不带索隆反应就高高的跳了起来施展轻功离开了这里。

还有不少地方要好好的布一下局那，首先就是准备大量的油了，这些东西船上应该有很多吧，那么久先回去拿好了，不然待会对小蜡烛的时候可能会有点麻烦啊。

等着吧，小蜡烛我会给你留下一个让你难忘的人生经历的，还有就是之前的那两个这个世界的医疗技术还是不错的么，脊椎几乎断了居然都没有死，不过几天就又来了，既然这样那么久让你们有来无回好了。

算是送个那个鳄鱼的礼物吧“呵呵呵呵”。

四十六布局

“找到啦，该死的山治，有没有搞错，居然把厨房随时要用到的油给放到自己的房间里，是要闹哪样。”花费了大把的时间之后凯终于在山治的房间里找到了一堆食用油，凯可是几乎把整艘船都找遍了，最后才终于在山治的房间里面找到了油和盐还有一些厨房必需品。

我去，藏得这么隐秘是怕被路飞那几个不靠谱的家伙找到了，被损毁么，看在是为了我们的吃食的分上这一次就原谅你好了。

那么那边也开始了吧，将所有的油都收到了背包里之后凯看着远方造成地动山摇的两个罪魁祸首“收获的时候么，还真是让人开心啊。”

当凯跑到那边的时候红鬼也是如同原著一般的一斧头将青鬼斩于斧下，炽热的血液喷洒而出，巨人的血液果然是分量巨大，甚至形成了一个小型的湖泊了，嘛，不过这些都不重要了。

接下来就是暴怒的红鬼发现了在边上看戏的蜡烛君，先是被蜡烛君将脚给封锁再是将他彻彻底底的束缚在蜡之中。

那么接下来的话应该就是那两个白痴出场了吧，确定了场地应该就是这里，那么要开始布局吧，不然待会可就不好收拾了“首先”乘着这两个人子啊说话的时候偷偷的施展轻功飞到高空之上，将收集到的油洒在整个空地上，然后就是看戏的时候了，毕竟这可是必要的困难。

不然路飞要怎么提升实力，到时候卡普老爷子一定会埋怨我的。

看到索隆那家伙也被带出来的时候凯都要捂面了，真是恨不得找个洞钻进去，这个家伙明明都告诉他是阴谋了居然还是被抓住了，本来还指望这家伙能够打败一两个敌人能够让我轻松一点，可是现在，真是的不开心，嘟嘴。

“让你们见识一下我的至高艺术品吧。”小蜡烛一挥手就是海量的蜡油纷涌而出，快速的凝结成一座巨大的蛋糕形状的蜡烛雕塑，一层层的蜡烛大蛋糕顶上是一个旋转的南瓜灯。

急速的选择将大量的蜡粉撒了下来，誓要将在下面的所有人都变成一座完美的雕塑“完美的艺术品正如其名，拥有灵魂的蜡烛人像，呵呵呵，你们就为了艺术献身吧”。

“我才不要你个**为什么我们要为了你的美术作品献身啊，喂红鬼说点什么啊，我们就要变成雕像了。”娜美的脾气还是那么火爆啊，就算是被敌人抓住了依旧是嘴上不饶人。

“和现在说什么都没有用的，他现在才知道刚刚是对一个身负重伤的家伙下了死手，现在可是沉浸在自己的额世界里无法自拔那，哦吼吼吼，真是愚蠢透顶笨蛋，哦吼吼吼吼。”

“我知道一开始就知道，你个连决斗到底是什么都不知道的小子，我是为了他啊，对这么热衷战斗的战士怎么可以报以同情的去战斗。”愤怒的红鬼鼓足力气开始挣脱蜡烛的束缚，不过是一句话的功夫蜡烛上就布满了裂纹，随时都有可能破裂。

“你这家伙”眼看就要红鬼就要脱离蜡烛的束缚，蜡烛君也有点急了“愚蠢的家伙，看来对待巨人的怪力应该要增加必要的束缚力，”蜡烛UP一甩手就是一堆的蜡油将红鬼的手臂和脚整个包裹在里面。

“还没有完”四根巨大的蜡烛钉从天而降牢牢的将红鬼的手和脚钉了个透心凉，“啊..啊.“犹如卡在喉咙里面的叫声传了出来，在就是那铁青地脸色，终究还是晕了过去。

看到这个场景在看看那边倒下的青鬼完全没有一点的动静，凯满意的点了点头继续看戏不过随时都准备出手。

现在索隆微微和娜美都被固定在上面，在这样下去的话恐怕只是一会应该就会由内而外的变成雕塑了，而路飞那个家伙终于和乌索普在最后这个紧要关头赶到了，要知道索隆为了脱困后来可是想出了切断双腿的方法。

不过就是路飞出场的时候时在是有点暴力身后事一片倒塌的森林，明显就是被撞断的，而且我说你们是不是冲过头了啊。

“等着我来打遍你吧，你们这些家伙居然敢玷污大叔们神圣道德战斗。”在撞碎了一块巨大的岩石后终于停了下来，捏着拳头向着蜡烛君咆哮着。

“哦就是你啊，东海悬赏最高的通缉犯，海军本部的眼光也越来越低了”无所谓的摆摆手“嘛，不过也是必须的啊。”

“好亮，奇怪的脑袋，头上还有奇怪的三在烧。”

“要你管，住嘴。”乳白色的蜡油就向着路飞包裹而去，“啊，啊这时什么啊。”路飞低头就看到自己的双脚被一块巨大的棒槌般的蜡块束缚。

之后就是经典的路飞旋转着踢断了那个蜡烛大蛋糕最顶上的一层，使得南瓜灯旋转的更加的迅速，也就是索隆他们蜡像化的更加迅速。

“差不多了”凯计算着时间“第一步”

一阵地动山摇之后，那个巨大的南瓜灯就这么漂离蜡烛之上。

原本应该倒在地上的青鬼居然完好无损的站在索隆他们的边上“怎么可能你这家伙不是”。

看着青鬼身上原本应该出现的巨大的伤口不见了，蜡烛根本就是惊呆了，那里现在可是完完整整的，不过看着哪里和原本的皮肤不一样的颜色和一堆的血液就可以知道之前他的的确确是受了重伤，极近死亡。

可是现在。

“小子你居然胆敢破化这持续百年的额神圣的决斗。”长达十几米的巨剑直接向着蜡烛君，惊人的剑风将他硬生生的固定在了原地无法动弹。

“不好在这样下去，蜡烛屋。”融化的蜡油组合成了一套四四方方的房间，牢牢的将蜡烛君封锁在里面，这也是一种另类的保护。

能够斩断风压的巨剑居然没有完全砍破那个一看就十分脆落的蜡屋，仅仅只是破开了三分之一而已巨剑坎坎的停在了蜡烛君的前面不过这也吓得蜡烛君脸色铁青。

“你们这些家伙居然胆敢破坏我的艺术品。”蜡烛枷锁，大量的蜡油将青鬼的双腿也牢牢的包裹，不过青鬼应该做的那一部分一个完成了，剩下的也就不用他来完成了，凯的手上也出现了法杖，毕竟他可不想自己的布置出现意外。

路飞那个家伙自己将手臂伸过去让蜡烛君攻击，使得手上被一层厚厚的蜡油包裹，变成了一个巨大的棒槌“橡胶锤。”

“什么，蜡壁。”

不过这就是矛和盾的故事一样不过最后就是路飞的矛戳破了蜡烛君的盾，将他一拳就锤飞了。

下一步就是，那边的那个小女孩了，看到她偷偷摸摸的子啊路飞的脚下画下了一个黑色的奇怪的花纹，站这花纹的上面路飞的表情已经扭曲，嘴里不停的嘀咕着语义不明的话“不要就，不要，要救，要，不要，不要，要”。

这几年凯的教育终于在这一刻体现出来了，能够凭借着自己强大的内心冲破束缚着自己内心的恶魔果实的能力，这是来自于心灵的强大，是无法有外力改变的强大。

那个小女孩是蜡烛君的搭档，而她的恶魔果实的能力应该就是将他内心对于颜料的映像实体化，附着在颜料上的意志会投射到被施加了能力的人的内心上，使得对方的情感蒙上一层特殊的色彩以此来影响对方的内心世界。

不过在几年时间在凯的引导下，路飞的内心早就已经强大无比，对于自己梦想的追求更是到了无以复加的地步，祈是这区区的对能力都没有开发完全的恶魔果实持有者可以撼动的。

“救。”伴随着路飞的一声大吼路飞脚下代表叛逆的色彩彻底的化作了一阵黑烟就消失了。

“怎么可能，这可是。”

“我们同伴之间的友情不是你能够理解的。”不过是轻轻的一拳就倒下来晕过去了，果然是彻彻底底依赖恶魔果实能力的人，本身并没有一点反抗能力。

“差不多了再让它们闹下去，可是就没完没了了那，接下来就交给我了。”眼看路飞的锻炼已经差不多了，凯就马上走了出来，在呆下去的话，指不定这几个家伙会把事情闹到哪个地步，而且乌索普还把之前的那两个恶魔果实的人带走了，要是在不出来的话，就不是看戏了而是见死不救了，而且这出戏已经没有继续看的价值了。

“蜡烛君，你的铠甲也准备好了么，既然这样那么和你的蜡烛说再见了。”蒲公英升级之后第一次使用蒲公英这个能力，凯还是有点小期待的，一个细小的火球在凯的头顶出现，回过身来看着后面全身武装的蜡烛君淡淡的一笑“拜拜喽，小蜡烛。”

四散的火星向着四面八方飘去，凯在这一刻就感觉自己就像存在于一个未知的时空一样，而那漫天的火星就是一个个坐标，只要火焰存在的地方自己就可以从那边出来，不过现在不需要了，点点的火星点燃了凯早就洒在地面上的油上。

冲天的火焰，焚烧着一切，所有的蜡烛都在这股热度之下付之一炬。

四十七娜美生病了

不过先要解决你哦，居然胆敢在背后偷袭我，真是找死。

在那熊熊燃烧的火焰之间可以看到明显的一颗颗细小的另类的火星依旧在燃烧着并没有完全的融入火焰之中，仅仅是一个刹那凯的身影就代替了其中的一个火星存在，“背后偷袭可不是一个好习惯，好孩子不要学习哦。”

凯发现就算自己站在火焰之中周围明明是焚烧万物的火焰，可是围绕在自己身上的时候却一点也无法起到作用，就像是一阵清风拂过，凯注意到所有的热量都被自己手上的法杖吸走。

嘛这样也不错，法杖的升级居然还会带来这样的小优惠当真是不错那“疯狂生长。”在烈焰之中纷涌而出的几十条火蛇，向着蜡烛君扑去，不过就是靠近而已蜡烛君身上的蜡烛铠甲已经被火焰融化了一半，被火蛇包裹之后剩下的那一半也被融化殆尽了。

恶魔果实的能力者就是这点不好，就像是蜡烛君，由于超人系果实为了达到能够使果实的能力正常发挥，于是彻底的改变了他的身体构造，现在的他就像是一根拥有生命能够行走能够吃饭的蜡烛而已，也就是说通用与所有的蜡烛的铁则在他身上一样通用。

被火蛇包裹之下，蜡烛君的身体居然也慢慢的呈现一种要融化的状态，这种果实的能力的改变可不是必须自己主动发动的，像是路飞的身体一样就算是他睡着的时候也是不会改变他身体已经变成橡皮的事实，一样可以被拉扯拉长。

与是理所当然的蜡烛君就在火蛇的包裹之下彻彻底底的悲剧了。

在火蛇散去之后整个人都变得软绵绵的呈现半融化状态，看他的圈圈眼显然就是陷入了昏迷之中，不过这都不重要，剩下的就是那两个生命力堪比小强的家伙了，收拾掉他们就差不多可以结束这场闹剧了。

话说为什么就没有人发现这些恶魔果实的持有者是能够赚大钱的家伙那，向是蜡烛君就可以不用材料的生产大量的蜡油，是多么环保的家伙啊，不过这家伙无法为我所用时在是有点可惜啊。

“那么开始喽，娜美微微，还有索隆你们快点出来，难道还要我去请你们吗”。

汹涌的火焰之中娜美和微微都拿出了武器跳了出来“啊我们等不及要收拾那个贱女人了，不过就不能换一个方法么烫死了。”

“都救出来了，就不要那么在意了啊，有不是我偷袭的。”要撒气的话找那个偷袭你们的女人不要找我啊，这绝对是凯的潜台词。

仔细想想自己之前所受的都是因为那个女人的偷袭所导致的，恐怕只有索隆一个人是因为蜡烛君制造的蜡像而被捕获的吧，现在她们两个可是恨不得将那个女人扒皮抽筋那，要知道女人对于自己的容颜可是无比在乎的啊。

这一次的火焰差点就害的她们两个的脸差点就被毁容了，要知道这可是绝对不容许的，至于把仇恨什么的记到蜡烛君身上，他都已经要挂了就算了，不过他们的怒气总要有一个人来承受就只有那个女人了。

紧接着娜美就和微微一起拉着路飞离开了，而凯则是拉着索隆一起到了边上，看着索隆那家伙头上的大包就知道这家伙当时完全就没有警觉，真是的，看的凯都要叹气了“你这家伙那个时候不是都提醒你了么，怎么还傻傻的往陷阱里面撞啊，真是的，会不会很痛啊。”

心痛的摸了摸那个大包，可以想象那个时候那个女人绝对是下了重手“花粉。”

微量的花粉夹杂着花瓣轻柔的拂过索隆头顶的大包，索隆明显的感觉到一股热流在自己头顶的伤口流过时候自己的大包就不见了。

不由得摸了摸自己的头，对着凯傻傻的一笑。

这家伙不会把自己当作了免费的医疗站了吧，看到傻笑的索隆就是一阵好气。

不过这次之后娜美应该就要发病了吧，被虫子蛰伤真是讽刺啊，而原因居然是穿的太少才会被虫子叮咬。

不过我让系统用龙骨做的药恐怕只能够起到拖延的作用吧，毕竟龙骨制药主要还是增加生命力也就是延续寿命，对于疾病什么的真的是没有特别的作用，最多就是补充流失的生命力而已，不过这样的话也就没有多大的问题了，起码不用担心会在路上挂掉。

不过万能的系统君果然随时都在作死啊，千万一瓶当我是慈善机构么，看着严重缩水的钱包果断鄙视之。

明明原材料都是自己提供的好吧，还要那么多去钱，，怨恨。

嘛算了，反正这里也结束了剩下的就是下一个伙伴了，乔巴。

总算所有的敌人都被解决了，所有人都聚到了一起，，路飞手里还拿着大量的仙贝，哎那不是之前的那个小女孩的么，枪小孩的零食节操何在，不过算了反正路飞在意的也就只有吃的而已。

“哇，凯这一次好大方，就这么把清心丹交给他了”本来听到路飞赞扬自己大方凯还有点小开心的，不愧是我带出来（话说这种莫名其妙的长辈的想法真的没有问题么）

“都没有提条件么，啊凯干什么打我。”

“白痴啊，知道就好干什么说出来，嘛那么现在我们就来聊一聊报酬呗。”果断的收起手看了看红鬼和青鬼，手指不断的搓着，一看就知道是全世界都通用的算账手法。

“哎――――――”

“用得着这样惊讶么，毕竟我怎么可能白白出手，不要做白日梦了，那么下面我们就来算算帐，不过看在你们到底在我的计划里面救了我的同伴的原因就给你们打个七折好了，放心不是要钱。”毕竟一看就是一副穷鬼的样子，不过这句话凯没有说出来，毕竟说出来的话时在太伤人心了。

不过你是不是先把你鄙夷的眼神收回去的说，这是所有人内心的吐槽。

“好了就这样吧，你们在这座小岛上应该生活了有一百多年了吧既然这样应该也收集了一些药材了吧，给我就行了，”这些药材以后乔巴来了也可以用，没有怎么可能，毕竟他们打斗了一百年，要是受个伤什么的都要硬挺早挂了好吧。

一定收集了大量的草药，而这些草药说不定会有什么好东西，至少补偿一下那颗青心丹的价格好吧，不然亏大发了。

“啊，哦有的不过都是我们采的一些平常的东西。”说到这里青鬼也有点不好意思，毕竟别人救了自己，结果只能够给他一些平平常常的东西，作为报答，毕竟在他们的眼里这些不过是一些能够止血的草药而已，是廉价的，还是自己在小岛上采摘的一点钱都没有用。

明显就是怕他们没有钱支付报酬吧，于是就把凯带到了他们收集药材之后堆放的地方。

看到那堆积如山的巨大药材，就算是凯也是一阵恍惚，那个是成人大小的人参都有点出人形了，这个是儿臂粗细的林芝要不要那么大啊，这是千年的朱果，这是万年的.....

凯第一次发现原来这个世界还有那么多的价值等待自己来开发，毕竟不是什么样的药物都可以对巨人那巨大的身体起到作用的，大概也只有这些千年的药材才能够正常的发挥作用吧，要是拥有这么多的药物的话系统一定可以开发出大量出乎人意料之外的好药。

这是系统的原话：没有想你居然能够找到这么多几乎绝迹的药材，有了这些药材就可以开发出一些诡异的**和密药了，不过也就是这座小岛还处于远古时代没有进化的原因吧，所以才会使得这么多的本该绝迹的药材到现在都没有绝迹。

看着这些珍惜的草药凯可是口水都要流出来了啊，挥手就收起了所有的药材连根叶子都没有留下，果然是凯过境之处天高三尺。

最终还是告别了这一个小岛和巨人，而山治也如同剧情一样的得到了永久指南针和鳄鱼的阴谋，在告别了他们两个之后大家再一次的踏上了伟大航路，也是依旧如同往常一般的遇到了能够吞噬小岛的巨大金鱼，而金鱼最后也被红鬼和青鬼解决了。

所有的事情都完美的解决了如果娜美没有生病的话。

火红的脸颊以及高到四十几度的高温无不表示娜美现在正处在生命的边缘。

红红的脸颊凯都怀疑了，要是打一个荷包蛋上去的话到底会不会熟，如果会的话不是连煤气费都省了，等等我到底在想什么啊，摇摇头吧奇怪的想法甩出去。

“微微，吧这个给娜美喂下去，虽然无法彻底的治疗好娜美的病不过可以遏制住病情的恶化，”凯递过来一瓶褐色的液体，瓶子里面的液体可是相当的粘稠啊，就像鼻涕一样，这绝对是系统的恶趣味。

而且系统居然真的吧这药的味道设计的和他的外观一样，吾，不能再说了要吐了。

眼睁睁的看着微微吧一整瓶的药水都给娜美喂了下去，凯就有点想吐的欲望了同时还有就是庆幸了，还好自己不用喝这种东西来增加寿命，不然到时候一定灭了系统君。

事实上娜美在喝下那瓶药之后脸色可是铁青地，要不是烧确实推了一点下去说不定凯都要以为娜美要被这瓶药恶心的味道秒杀掉了。

罪过罪过。

四十八月光米

嘛，反正也不是我在吃无所谓喽。

去烧点好吃的犒劳一下病号吧，嗯做什么好那，现在恐怕娜美什么油腻的都吃不下去的吧，对了之前在翰古力拉岛上的时候有捕获到一种米，月光米，就是时在是太少了，恐怕就只够路飞这些大胃王吃一顿，于是凯果断的收了起来。

毕竟这些也就足够路飞他们塞牙缝而已。

据小松所说这是一种只能够生长在月光下的食材，只要太阳一出来就会重新变会种子，只有晚上在月光的照耀下才能够再次在短时间内生根发芽重新成长为一株植株，这种食材极其的害羞，就算是一点微小的动静也会害的它躲起来变成种子，使得人找不到它。

不过这种食材本身就蕴含了月光的精华，是十分柔和的食材最最适合病人食用。

毕竟病人的身体本来就有点虚，正所谓虚不受补，要用食材调补的话一定要用柔和的食材，才能够起到调补的作用。

由于月光米是特殊料理食材，所以首先要先在零度的冰水里面轻柔的搓揉，在不损伤米粒表皮的情况下将米粒里面出现的坏的米粒挑出来顺便将米粒的全身都进行一遍按摩，使得食材的味道能够挥发到极致。

在是将米粒一颗一颗的夹到锅里，不能够用直倒到，那会使得经过按摩之后变得非常柔软易破的表皮破裂，要保证味道的话就一定要一颗一颗的夹过去，再倒上水，用文火慢慢地炖上两个小时，将粥呈出来。

一轮弯弯的月牙飘在粥的顶端，微微震荡的水波使得月牙散发出来的淡淡的月关，清澈的汤汁印着月光能够使得人一看之下就身心舒畅，可是诡异的是明明是粥可是却连一点香味都没有。

端着那碗粥，递给娜美“娜美，这是我给你做的粥，别的你也吃不下去吧。”

在烧稍微退下去之后，娜美现在也有力气自己坐起来，所以喝个粥还是没有问题的，看着那一轮弯弯的月牙，娜美就觉得身体都好了一点。

“谢谢你凯，嗯这个香味。”娜美不过是轻轻的移动了一下汤匙一股浓郁的清香一下子就溢满了整个房间，将整人的食欲彻底的挑逗了起来，不过是闻着这股香气就让娜美觉得自己的身体都好了不少。

舀一勺清粥放到嘴里，明明是如此浓郁的香气却没有明显的味觉冲击，没有剧烈的美味，有的就是平平淡淡的美味那是一种柔和的美味，这是一种来自身体内部的满足，来自于胃部的暖流席卷全身，不过这一阵暖流相当的柔和，温柔的滋润着全身的细胞。

“谢谢你凯，我感觉好多了。”娜美在感谢了凯之后就想要继续的品尝这碗粥，低头一看娜美也是微微的一惊，原本就是一轮弯月飘在粥上，可是现在粥上的月亮少了一小块。

“不用惊讶哦，这是月光米，据小松说的这种米在料理好之后会视美味程度呈现出不同的月亮，越是接近满月，越是美味，不过”说到这里凯也是有点不好意思，现在粥里的月亮不过是一轮玩玩的月牙，时在是让人脸红。

“凯很厉害哦，很好吃。”娜美怎么会看不出来，连忙安慰道“毕竟你也是第一次料理，不用在一定的，下一次咳咳，凯一定可以做出更好吃的料理的。”

“嗯，谢谢你娜美，不过我的料理和药都只不过能够对你的身体起到一定的调理和压制的作用，并不能够根治，所以你最近要好好的调理，我们也会快点找到医生来给你治疗的，放心吧，好了吃好之后就快点去睡把。”

在安抚娜美睡下之后，凯端着餐具就走了出来，轻轻的关上房门。

话说这到底是怎么了怎么我进去的时候还好好的我一出来船上到处都是人，有没有搞错啊，这到底是要闹哪样。

还有那个家伙别以为长了一张大嘴就可以到处乱吃我们船上的装饰物。

“路飞山治你们都是死的么，居然就这么看着那个大嘴怪到处啃咬我们的船么，”至于索隆和微微果断无视一个是依旧在睡觉一个么战斗力几乎可以忽略不计。

“喂你这个贱民你知不知道，这是皇帝陛下，快点把你们船上的食物和船贡献出来我们接收了。”一个小丑打扮的家伙在船上大吼大叫。

“贱民，贱民，贱民，”果然做人就是不能够太仁慈啊，不然什么人都敢小看我，居然还敢叫我贱民“有本事你在说一次。”

霸道的语气之下，一阵阵的杀气从墨麟火里面溢了出来，浓郁的杀气“已经好久没有用了，居然没有倒下你还不错。”

看到那个小丑居然在自己的杀气之下居然没有倒下，只是冷汗如水，眼神呆滞而没有陷入昏迷，凯不由得赞叹了一声。

不过得罪了自己是那么好相与的么，简直是可笑。

“给你们一个机会现在离开我就放过你们，不然，恨恨。”对于这些没有眼力见的白痴凯时在是提不起揍人的力气。

可惜的是凯时在是低估了这些家伙的智商“为你这个家伙快点吧东西交出来，不然我就要治你的罪。”国王大人完全就是无视凯的意见，一上来就是要直接治凯的罪“嗯，这个味道，贱民快点吧好吃的东西拿出来，不然我就要将你定罪。”

眼看国王那张巨大的嘴巴居然向着自己的手上的碗伸了过来，看那张嘴的大小估计自己的手也会被吃掉吧。

“自己找死不关我事”伸出一只手拎着大嘴巴国王的衣领露出一副恶魔般的笑容“送你一趟免费的旅行哦，怎么样我人好吧。”

一挥手天边就留下了一颗小星星，木哼心情舒畅了，小手围成一个小喇叭向着那边发呆的船员叫道“那边的小丑不要再看楼，恶魔果实的持有者可是不会游泳的哦，再不去他恐怕就要挂喽。”

“啊―――――国王大人可是标准的旱鸭子，快点归队，向国王大人那边去，快点，要在国王大人沉下去之前救上来，快快快，贱民你们给我记住，下一次我不会放过你的。”小丑总算是反应过来了慌慌张张的集结这部队，向着国王掉落的地方行驶而去。

“一群白痴，”凯忍不住啐了一口“路飞我们要快点找一个小岛治疗娜美的疾病，毕竟就算是有我的药和料理也不过是能够压制疾病不会夺走娜美的生命而已，不过这毕竟不是长久之计，还是尽快治疗比较好。”

“哎，娜美很危险么，嗯―――那么久去找医生吧。”路飞果断的决定了接下来的路程。

很快的就靠近了一座小岛，在船要靠近岸边的时候一个个全副武装的农民走了出来手里都拿着一把把猎枪。

“为海贼给我们滚，这里不欢迎你们。”

“为什么。”凯依旧是淡淡的问道。

“没有为什么，这里不欢迎海贼，给我滚出我们国家，海贼没有一个是好东西。”一个农民居然在激动之下开枪了。

“花粉”还好凯一直都有在警觉，不然的话还真的赶不及。

花粉与花瓣将大家都笼罩在了其中，在慢动作之下，凯操操纵着花瓣抵挡在了子弹的前面，将子弹挡了下来在花瓣的包裹之下子弹居然被融化成了一滴铁水滴到了地上。

升级了么，花瓣对于这些攻击消耗的更加少了，凯会心一笑，不过对于刚刚开枪的那位可不会有好脸色“小子刚刚是你发动的攻击吧”凌厉的眼神死死的盯着他“要不是我刚刚机警一点可能我的同伴刚刚就会受伤，不要道歉不用解释做了就是做了。”

“没有下一次，我不管你们经历了什么，不过你们现在的行为及其的愚蠢要不是来的是我们而是能够在伟大航路上航行的别的海贼你们的国家应该就不复存在了，现在给我让开。”凯一步踏出在气势的压迫下使得那些人不得不让一条道路，现在的凯就像是一只随时都会则人而噬的猛兽。

微微现在的表情有点微妙“凯，这样是不是有点。”

“有点什么，在同伴生命垂危的时候还在乎那么多干什么，何况他们的确有够愚蠢的，不过是一个兽人果实的持有者就以为可以无视伟大航道的所有人了么，微微一个国家要立足不但要仁慈的心，与此同时还要有能够傲视群雄的实力，不然等待的就是灭亡。”微微这个女孩凯还是挺看好的，不想他以后再那个位置上迷失。

“可是。”对于凯说的话微微虽然也觉得十分有道理，可是这些人。

“没有什么可是的，你是想说讲道理么，要是他没有开枪的话，我还会讲不过现在么哼，刚刚要不是我出手你已近魂归地府了。”不屑的话语使得微微一惊，原来自己刚刚那么接近死亡，感激的看了凯一眼。

“你们有什么气不要撒在我们身上如果是国王无能的话，或者暴政的话，那么不敢推翻他统治的你们连废物都不如，”要是这样还会挂掉的话，那么这家伙就真的是废物了，深深地看了一眼那个兽人果实的持有者。

那一眼之深沉看的多鲁顿冷汗满头。

四十九朵丽儿医娘

“多鲁顿大人这样真的没有问题么。”

“哎，我跟着他们好了，他说得对，一切都是我的错，你们都回去吧。”终究多鲁顿还是发觉了自己的错误，不过就是想法依旧消极的可以。

终究也就是这样么，不过我做到这样已经仁至义尽了接下来就要靠他自己了，算了还是快点去找乔巴吧“多鲁顿你们这里的医生在哪里。”

“这个我要提醒你，我们这里几乎没有医生了唯一的医生是住在那边山顶的魔女，不过她治疗的话会拿走一些她看的上的东西，不过她住在山顶要上去的话十分的不容易”对于这一点他一点都没有隐瞒的意思毕竟要知道的话都会知道的。

“这个没有问题，路飞待会你和我还有山治一起去，索隆你留下来看船对了要是有时间的话可以去村子看看微微和乌索普两个人我有点不太放心。”凯在安排好了大家之后就和路飞他们一起向着村子走去，至于索隆到底能不能给赶得及救下多鲁顿那就要看老天要不要收下它喽。

鹅毛大雪不断的漂落为整个岛屿裹上了一层银色的衣裳。

迎面可以看到一只巨大的北极熊向这边走了过来，看的凯两眼泛光，看着那两只巨大的熊掌，让凯遐想到了前世一道皇宫里面的名菜，熊掌。

由于熊都是用熊掌去拍蜂窝的所以也就会被蜜蜂扎在手上，而蜂蜜也会融入进伤口之中，长年累月下去熊的手掌会变得非常的美味而富有营养是极其珍贵的食材，不过这家伙和当地的人混的好熟不好下手啊，可惜可惜，这么一个美味只能够看不能够料理。

无视掉在看下去，凯怕自己会忍不住出手，到时候就有的玩了，总不好为了一点吃的在村子里面大闹一场吧。

好不容易顶着风雪来到了村子了面“那么就这样吧，微微你和乌索普就留在这里好了，我待会和路飞还有山治一起去山上找魔女娜美的病拖着毕竟不太好，路飞你背着娜美我们走。”

“凯娜美小姐让我背吧。”山治摩擦着那双咸猪手向着娜美的翘臀伸去眼睛里面到处都是小红心。

“路飞走了来了”这种么有节操的家伙就要无视掉。

可是为什么这么高的山居然到处都是悬崖峭壁的，都没有一个落脚点，这不会是要爬上去把，看着面前的山凯都有点泄气了，要死了啊，前面走了这么长的一段路结果只不过是到了山脚而已，这不是要攀岩了吧。

自己的轻功自家人自己知道绝对是坚持不到山顶的，不过时在是不放心路飞一个人，要是出事了怎么办，谁叫自己是个会操心的。

“走”

在凯的发话之后，路飞背着娜美就开始的攀岩生涯，不过好在这一次没有山治拖累路飞爬的也就没有那么的艰难了，至于凯就比较直接了，先是施展轻功在崖壁之上一路狂奔再是在力尽之前将法杖插在崖壁之上，踩在法杖上休息一下顺便等待路飞和山治。

不过说真的大雪天的出来爬山真的不是一般的冷啊，这温度一杯水出来不出几分钟绝壁是会变成冰棍滴。

还好自己有眼力见的穿了一件棉袄出来，话说路飞都不冷的么，这大冷天的硬生生的就穿了一件薄薄的T恤出来，这是要冻死的节奏吧。

冰冻三尺非一日之寒，这冻结的悬崖峭壁是真的不好爬啊，就算是路飞这个橡皮人也是在攀爬了一段路之后就伤痕累累，尤其是手指这些峭壁之上都凝结了一个个冰花最是能够划破手指，路飞的能力对于这些锋利的冰花完全没有办法反而是山治因为下的是腿上功夫比路飞要稍微的轻松一点。

不过凯也是没有办法在这个连一个落脚点都没有的峭壁上只好没隔段时间就施展花粉来将路飞的手稍微的治疗一下，顺便恢复一下消耗的体力。

“路飞要不娜美小姐就交给我吧。”就算是在爬山山治也不会消停下来，何况怎么看都比路飞要轻松一点吧，凯一定会答应的吧。

“山治你给我适可而止，这里可是悬崖峭壁，万一掉下去怎么办”这里可是已经离地几千米了要是掉下去的话可不是自己就算是用急坠恐怕也来不及，发花痴也不看一下场合。

“可是。”

“没有可是，还不动作快一点。”

终于经过了四个小时的攀爬终于来到了山顶，不过我说这到底是怎么在山顶之上建成的这么大的一座城堡，要知道自己和路飞他们可是在爬上来之后就彻彻底底的筋疲力尽了，难道这个国家开国的国王是一位大能么，不然如何能够在这七千米的高空之上建造这么一座巨大的宫殿。

而这个国王是吞吞果实的持有者，那么也就是说这个国家历史悠久了，果然在以前这个世界也是强者如云就连这些偏远的地方也有这样的强者，而不是现在的小猫两只三只。

不过现在要先把娜美的病治好才行，看了看摊在地上耗尽体力的路飞和山治，凯就发觉了最后还是只有我自己来么“魔女，出来治病了。”

在凯的吼叫之下门终于打开了“来了来了，你是想要知道我保养的秘密么。”

门打开朵丽儿医娘打开了门跑了出来。

“没兴趣，我是带人来治疗的，呐，就是地上的这个和他背后的女孩。”凯决口不提朵里儿的样貌和年龄，毕竟对女人来说年龄和容貌都是禁忌，特别是这些已经衰老的人，尤其看重这一方面，殊不知原著里面可是因为路飞和山治的老婆婆就追杀他们的强人啊。

“小子你开心么，你凭什么会觉得我会治疗，你付的钱诊费么。”

“付不起么，呐，这个怎么样，如果你不同意的话我就用这个继续为他续命，直到寻找到能够治疗好这个伤的人，我就不信远古的种族没有一个留存下来。”将龙骨取出一小块丢给朵丽儿。

“这是龙骨，你居然用来吊命，真是浪费，小子还有没有在给我一块我就救他还告诉你我保养的方法，怎么样划算吧，要知道现在我已经一百三十九岁了依旧是豆蔻年华，你不想知道我保养的秘方么。”朵里儿虽然被手里的龙骨震惊了，这可是消失的一族，不过毕竟是见过世面的人，对于龙骨怎么来的没有兴趣知道反而是对凯的手里还有没有龙骨更加的感兴趣。

“没有，你治不治，一句话。”说着就作势打算要拿回那块龙骨。

“治，怎么不治，乔巴，把他们带进去。”

到手的好处怎么可以拿回去，看着一匹蓝色鼻子用双脚走路的鹿慢慢悠悠的走了过来，柔顺的皮毛乖巧的样貌埋在加上头上戴着一顶大帽子，凯一看到就喜欢上了，话说为什么自家道德猫猫就不是长长毛呐，摸上去都不会软绵绵的，讨厌的说。

不过现在不是有现成的么，一把吧乔巴抱在怀里不停的**。

“软软的摸上去好舒服，你叫什么。”

可能是因为凯是召唤师的原因所以相应的对于动物油一种天生的吸引力，闻着凯身上好闻的气味，乔巴脸红红的，要不是有毛发遮挡的化，恐怕刚刚的害羞就会被发现了吧。

“乔巴，额等等少嗦你个人类”乔巴说了才发现自己居然不知不觉的吧名字告诉了面前的人类。

“哦，会说话么”凯平静的摸摸乔巴的小脑袋，仿佛没有察觉到乔巴的恶言恶语一般说不出的温柔，这要是被索隆看到了乔巴就死定了“好乖喔，是吃了人人果实么，乔巴。”

“你你，你不怕我吗？”

“呵，为什么要怕，你不过是吃了恶魔果实而已，难道要说你是怪物么，要是这样说的话我们都是怪物了呢，自我介绍一下，我叫凯，是一个召唤师哦，要是说是怪物的话，我未必比你差，这耳朵和尾巴可都是真的哦。”凯拉过乔巴的手在自己的耳朵上捏了捏。

“珂珂，好了不聊了，来先来帮我治疗他么，要是治好了我有奖励哦，乔巴最乖了。”

“真的，就算你这么说我也不会高兴的，笨蛋，我才不会为了奖励而努力那白痴。”真是个有趣单纯的孩子想法都说出来了呢，看着乔巴在哪里扭捏的两只手捏在一起扭来扭去开就想发笑。

“好好好，乔巴不是为了奖励，是想要当一个好医生”这说法怎么看怎么单调明显就是在哄骗小孩子，也就骗骗乔巴这单纯的孩子还行。

看着那边开继续哄骗乔巴的大业，躲丽儿也有点看不下去了，不过要是乔巴能够有一个朋友的话也是一件好事，毕竟智慧的生物就应该要有朋友不然的话总有一天会抑郁的，毕竟人士群居动物。

乔巴的孤单不是她想要看到的，事实上乔巴非常渴望能够拥有伙伴。

“既然这样那么久快点把你的伙伴托进去，在雪地上呆的久了可是会受不了的。”

“没有关系的上来之后我为他们稍微的治疗了一下，这一点时间还是没有问题的。”凯现在都有点感谢系统了，不然自己哪有时间再这里和乔巴聊天。

五十乔巴

“嗯，这里是哪里”娜美迷茫的睁开了朦朦胧胧的双眼，拨开挡住眼帘的橘红色秀发。

慢慢悠悠的坐了起来，看看边上就看见凯和一只驯鹿聊的正开心，而那只蓝鼻子的驯鹿还不时扭捏的笑笑，一定是自己还没有睡醒，自己的身体是越来越差了，都出现幻觉了，也不知道凯他们找医生找的怎么样了。

想着就要继续倒下去休息，在睡一觉应该就会醒了吧。

听着娜美嘀嘀咕咕的声音，凯就知道这家伙误会了。

“娜美，不是幻觉哦，这是真的，他叫做乔巴是吃了人人果实的驯鹿，不是怪物哦。”戳戳娜美的小蛮腰，凯调笑着。

“会有感觉也就是说不是做梦，”说着娜美还用力的捏了一把自己的脸颊“痛疼痛，好痛也就是说不是梦了。”

捂着被自己掐的红红的脸颊委屈的说道“对不起，任谁听到动物会说话都会惊讶吧，不过人人果实到底是什么。”

“应该说是动物系果实里面一种奇特的存在，对人一点用都没有，反而是对动物是无上瑰宝，能够开启动物的智慧，并且赋予动物能够变成人类的形态也就是说话站着等等，这就是大自然所铸造的无上瑰宝。”说到这里瞄了一眼蹲在角落了由于主人找到新宠而失落中的猫猫，要是猫猫吃了人人果实会变得这么样。

无论怎么发挥想象力都和现在没有区别，猫猫的智商还可以，而且已经可以直立行走，除了不会说话也没有什么区别了。

待会是不是要安抚一下，在说呗。

“娜美感觉怎么样了，身体有没有好一点。”

“好多了，身子也没有前几天那么乏了，不会占着床就泛困，就是头还有点晕。”娜美现在的气色可比前几天要好一大截，红润的气色一看就知道朵丽儿医娘的手段可见一斑了。

毕竟人家可是真材实料的医生，不像自己这样是靠系统作弊，连凯都有点佩服这个老女人了。

“朵丽儿医娘，出来看病了，娜美醒了。”

“真是的大白天的吵什么吵。”朵丽儿走了出来嘴里还叼着一个酒瓶子，看的凯吐槽的欲望是一波接着一波，非常想要吐槽啊，而且凯也确实这么做了“大白天喝酒的你真的有资格说这句话么。”

“看来你的烧已经退了一些了小丫头，你快乐么。”

无视我么，#，嘛不过算了看在你治好娜美的份上就不和你计较了，凯自我安慰着。

“啊，什么你是。”

“三十七点九度，看来情况还不错，说起来还多亏了那小子一直帮你拖着病才能够好的这么快，我是医生Dr.古蕾娃，你可以叫我朵丽儿医娘。”咕噜咕噜一抬头就将剩下的大半瓶酒一口气全部都喝完了，一点都没有剩下，当真是海量啊，这可是五十几度的酒，就这么一口干了。

“那这里是。”

“这里是山顶，想要知道我永葆青春的秘密吗，我已经一百三十九岁了正式充满青春活力的时候。”这是炫耀吧，鄙视之都一百三十几了还青春活力。

“哦，凯山治他们怎么样了”。

“没有什么大问题的他们不过都是皮外伤，我处理了一下，已经没有什么问题了睡一觉就好，不过啊还是准备了一点吃的待会他们醒了可以填补他们的无底洞。”

“哦凯你下厨了，那路飞要高兴了。”娜美没有想到凯居然有下厨了，这可是一个难得的事情，要知道凯的一碗粥已经彻彻底底的征服了娜美的胃。

“怎么可能我又不傻，怎么可能现在做，现在的他要是醒了绝对能够把我吃穷的。”那些珍贵的食材可是要以后慢慢的烹饪的要是在这里被路飞胡吃海塞的解决了凯到哪里哭去，鬼知道什么时候能够再一次的遇到阿虏他们。

“哎――――”看着娜美失望的样子凯不由得笑了。

过了半个钟头时候路飞和山治终于醒了，一醒来就追着乔巴不放在他们的眼里乔巴就是一块会说话会走路的大肉块，而在这段时间里娜美向朵丽儿医娘讨教了关于乔巴的事情，于是乔巴的过去就这么红果果的呈现在了娜美和凯的面前。

在折腾了大半个时辰之后路飞一句老婆婆又把朵丽儿医娘惹的暴走了，拿着刀剑就开始了追杀之旅。于是就这么闹腾了好一段时间。

“你是想要我们带走乔巴么，你觉得他会愿意么，这里可是他的家啊。”

“这孩子非常向往同伴，说到底我终究是他的老师而不是他的伙伴，就当作是一场历练好了，你们都是好孩子，你们都是能够为了同伴舍弃生死的人，应该能够成为他的同伴。”朵丽儿一看到乔巴面对路飞他们的样子就知道了他的想法，恐怕乔巴现在对海贼充满了期望又感到绝望，他无法轻易地付出感情生怕受到伤害。

“那孩子无法轻易地付出感情，他无法承受背叛的后果。”

“是啊那孩子心里的伤太深了，不过这不用我操心，还是要看我们船长的人格魅力喽，如果能够填补乔巴内心的空缺的话也是不错的，差不多该阻止那些家伙了。”

凯站了起来自家的船长好像应该在回过神来之后大概水说什么让人误会的话吧，果然一出来就看到乔巴失魂落魄的走了过来，果然自己家的那位又做了过分的事了么。

走上去，一把搂住乔巴“对不起哦乔巴，是路飞他们做了什么过分的事了么，我代他向你道歉，原谅他好么他就是一个没有大脑的，什么话都不经大脑的。”

“吾吾。”乔巴一抬头就是两眼泪汪汪的看着凯“凯他没有错，我是怪物，是谁都不要的怪物。”

“怎么会那，我们的乔巴这么可爱怎么会是怪物那，在说了你要是怪物那么我们这些吃了果实的人不都是怪物么，何况路飞真的不是有心的，要说怪物的话算他一份，他可是橡皮人呢，他一定是惊讶你的与众不同而已，恐怕现在正在想着怎么让你成为伙伴那。”笑着摸摸乔巴的脑袋，安抚一下这个被二度伤害的孩子。

“真的？”

“当然是真的，你也饿了吧，我们去厨房我做饭给你吃，不给路飞吃哦。”调皮的一下，拉着乔巴的手向着厨房慢慢的走去。

要做什么给乔巴吃好呐，记得在特别篇里乔巴在找到美食的时候先选择的是棉花糖蘑菇，既然这样的话也就是说乔巴爱吃甜的了那么就它了。

取出一团绵软的丝线球，这是棉花糖球，是棉花糖蜘蛛的网揉成一团，还有就是蜜糖蜡烛了，都不是什么极其高级的食材也不是特殊料理食材，不过对于爱吃甜食的乔巴来说是赚了吧。

这棉花糖球是不能下水煮的，这棉花糖球可是会在温水里融化的，所以凯对于它的烹饪手法已经确定了，就是油炸。

在将油温控制在极高但又不容易糊锅的程度，子啊将棉花糖球放进去，不过要在炸的金黄之后立马捞上来，这可是一微米都不能出现差错的，要知道时间把握不劳可是会影响懂啊棉花糖球的口感的，炸的香酥的金黄色棉花糖球就被捞了上来放到碗里。

取出蜜糖蜡烛直接丢到锅里化成蜜糖水浇在棉花糖球上。

在一把火点燃蜜糖，要知道为什么要叫蜜糖蜡烛就是因为这些蜜糖可以像蜡烛一般燃烧，一道微弱的火苗包裹着这道菜淡淡的甜香味飘了出来。

待火焰熄灭之后将这个金黄色的小球交给了在一旁早就迫不及待的乔巴。

“小心烫啊。”

乔巴一口就咬下小半边糖球，整个嘴里都是蜜糖清甜的味道，在加上被炸的外酥内软的棉花糖球一张嘴都被甜味，就连被尘封已久的内心都似乎被这甜甜的的味道充斥着。

这就是乔巴爱食甜食的原因了。

当人的内心空虚的时候总是想要寻找一些东西来填充它，可是心灵的空虚又岂是那么轻易可以填充的，乔巴爱食甜食不过是想要借着那短暂的甜味来让自己体会一下那份他一直渴望却无法拥有的感情。

不过甜食带来的甜终究是短暂的无法长久，然而今日的这道菜居然让乔巴体会到了不一样的感觉，那是自己渴望而惧怕的，也让乔巴没有勇气继续品尝这份得之不易的美味，乔巴真的不清楚自己是不是有资格得到这一份珍贵的感情。

“怎么，不吃了，不好吃么”。

“不是，很好吃，可是。”对于凯那温婉如玉的笑容，乔巴真的是自惭形秽，连一句话都说不完整。

“没有可是哦，我们是朋友的吧，还是乔巴觉得我配不上你。”

“没有怎么会。”明明是自己配不是面前的人，怎么会是他配不上自己。

“那我以后就是朋友喽。”打蛇随棍上，凯还是会的“快点吃吧，要不然待会路飞来了可就什么都吃不到了，他的胃可是无底洞。”

乔巴做我的伙伴吧，我超喜欢你的，你好有趣。“路飞的声音由远及近吓得乔巴一口就把糖球整个塞到嘴里生怕路飞过来抢食，看的凯轻笑不已。

五十一瓦波尔

“路飞你不可以欺负乔巴哦，好了我还带了点吃的，快点拿过去给山治吧，你们也饿了吧。”反手就从背包里面拿出来一堆的食物。

看着这些食物路飞可是相当的开心啊，不过厨房里面的好味道怎么可能瞒得过他的鼻子，在仔细的闻了闻这香甜的味道之后就不开心了，撅着一张嘴看着凯，什么意思自然不言而喻了。

“没有刚刚已经消灭掉了哦，这些先吃着回头再做。”果断的拒绝自己是那么好忽悠的么。

“嘛，乔巴和我们一起做海贼吧”没有骗到凯的食物，路飞果断的转移目标亮晶晶眼神看的乔巴冷汗一滴接着一滴。

“我不想做海贼，也不想要什么伙伴”。

“你要是答应的话，我的伙伴们一定会很开心的。”面对步步逼近路飞乔巴果断的躲到了凯的身后“伙伴么”抬头看了看凯若有所思，要是我加入的话他会开心的吧。

摇摇头把这个奇怪的想法甩出去，不能够这么轻易地被蛊惑。

“好了路飞，不要闹了这样太为难乔巴了”凯的话叫乔巴一愣，这是拒绝么，果然自己没有资格拥有同伴么，莫名的感觉到心里好痛“这件事要乔巴自己决定，要是能够成为伙伴话我也会很开心，不过不能够逼迫他哦，要他自己来决定。”

听到后一句话的乔巴一下子就感觉到了自己内心上的冰雪都融化了一大块仿佛都要看见天堂了。

就在乔巴还在考虑怎么拒绝路飞的时候路飞一声大吼“果然好有趣，做我们的同伴的话一定很有趣吧，站住”。

“谁要做你的同伴不要开玩笑了。”于是又是一场路飞追乔巴的大戏展开了序幕。

“真是的，不要闹得太过了啊”看着路飞和乔巴追逐着相继离去，凯无奈的摇了摇头转过身子收拾些料理后的残局。

“我终于回来了，我磁鼓王国就要复活了”一声大吼传来之后乔巴慌慌张张的跑过来通知大家“朵丽儿医娘不好了，瓦波尔那家伙回来了，凯你们快逃吧。”

“是么，那么就让我们好好的会会那个大嘴怪吧。”凯拿上法杖带着路飞山治等人慢慢悠悠的走了出来。

“喂那边的那个你还没有吸取教训么，是不是还想要深海一日游啊，这一次我可不会留手喽。”轻蔑的语气根本就是看不起面前的这个家伙“要是你知难而退的话，看在你先祖的份上我今天就放过你。”

“小子不要太嚣张了，这可是国王大人。”边上的小丑又一次开始叫嚣。

“跳梁小丑不要废话，没有看到我在和你的主人说话么，一点规矩都不懂么。”

“把那个旗帜烧掉，在把这里还给我们我就不治你重罪，只是关起来就好。”国王大人的思维果然和正常人不一样，都说要关起来了，谁还会投降啊，当大家都是和你一样的白痴么，所有人都不由得鄙视对方的高智商。

“没有人可以逃避自己的错误，你抛弃国民自己逃命失去民心你早就已经不是国王了，又何谈判我入狱，民心即天意连这点都不明白么，你可没有能够镇压万民意愿的力量。”说到这里凯也是果断的出手了“马蜂。”

一个火球向着那边冲去，宛如利箭一般，马蜂后边的针还闪着点点寒芒，这一下要是打实了差不多也就结束了，不过现在看来瓦尔波虽然无用不过还是有两手的。

一张大嘴就把马蜂整个吞了下去，不过凯的马蜂是那么好吞噬的么，马蜂里面可是有毒的，果然吞吞果实的能力也无法完全去除系统赋予马蜂的毒素，说到底吞吞果实的能力就像是一个工厂一样能够分解或者重组一个物体。

而这个能力并不是万能的首先无形的东西不能吞，过大的物体不能吞，消化不了的东西不能吞。

而马蜂的毒素就会无法消化的东西，看着国王脸色红一阵青一阵的就马上明白了，这是灼烧和马蜂毒素的作用。

“小矮子不要小看我，吞吞果实能力发动，吞吞工厂，”瓦波尔以下巴为中心点开始了对自己的吞噬，没一次下巴的震荡都会使得他的身体有一部分被吞噬殆尽，最后就剩一个下巴，看的凯瞠目结舌，这还是人么。

眼睁睁的看着单单一个下巴在地上不停的做着咀嚼，要多诡异就有多诡异。

在一阵蠕动之后那个掉在地上的下巴高高的跳了起来，一个长得刚刚的瘦瘦的家伙出现，这应该就是国王了，这种能力羡慕的说，减肥什么的时在是太痛苦了，前世为了减肥有过一段痛苦的经历，每天饭后就是三个小时的锻炼，硬生生的在两个月不到的时间里面减了三十斤。

在看看面前的这个家伙果然过去的什么说多了都是泪啊。

所以面前的这个家伙一定要人道毁灭，能够这么轻轻松松减肥的家伙根本就不应该存在，凯眼睛红的都要滴血（话说这才是重点么，不该是为什么这个家伙能够把自己吃掉么，你要宰掉他是为了那句小矮子吧，要死了要死了快点松手，在掐就挂了.....）

系统全力配合我干掉这个家伙不然事后拆了你“路飞那边的那两个家伙交给你和山治了要是出事了我待会就我就扒了你们的皮。”

虽然不知道这个家伙怎么得罪了凯，不过现在果然还是要先顾着自己的性命，山治捂住路飞的嘴巴表示一定会完成任务的，这个时候还是不要任由路飞招惹凯的神经，不然可能自己和路飞会被人道毁灭吧。

嗯―――山治还是有点眼力的。

微微的点了点头“剩下的时间我们就好好相处吧，我会好好的疼爱你的。”

“那么时间不多了就让我们开始吧。”凯的声音越来越冷犹如是九天寒冰之中传来，“我可是会很温柔的，荆棘藤。”

凯挥舞着法杖召唤出带着火焰的荆棘藤向着瓦波尔杀去，自己本人也趁着荆棘藤的遮挡向着那边跑去。

“小子这不是你们小孩子该玩的，吞吞工厂。”一张大嘴一张就直接咬向了带着火焰的荆棘藤，看起来完全不收取刚刚被马蜂伤害的罪过。

果然一咬下去就大吼大叫的放开了带着火焰的荆棘藤，然后被荆棘藤硬生生的击打的退后了好几步，要不是他浑身上下都穿着盔甲的话这一下下去就够他受的了。

不过就这么放过他可不是凯的作风，乘着瓦波尔还没有在荆棘藤的冲击之中缓过来，前力已尽后力未生的境况下，直接就是一仗敲打在他的腹部，将他敲打到天上，在施展轻功追赶上去，之后的事情可以参考火影中忍考试小李与我爱罗的战斗。

反正就是在凯力竭之前瓦波尔根本接触不到地面。

终于凯的怨气也在一阵运动之后消散了，而地上那一坨极度接近死亡的铁疙瘩到底是什么就不言而喻了。

凯的动作大开大合而不失优雅，除了山治和路飞别的几个人都看得目瞪口呆，果然习惯是一种很奇妙的东西。

至于乔巴现在已经陷入了呆滞的状态，毕竟之前还是对自己温柔满满能够让人沉迷其中不可自拔的凯，变得这么暴力虽然暴力的也挺美的不过这不是重点，乔巴分的出来之前的温柔不是虚假的，那么面现在的到底是什么啊。

精神分裂么，难道凯有两个意识，这一刻乔巴决定了自己一定会治疗好凯。

不知道凯要是知道自己被乔巴定义为精神分裂的话会不会把乔巴也人道毁灭掉。

“乔巴，这个国家生病了，而我有两个方案一个就是放任它继续生病，直到它自我痊愈或者被病魔夺走生命，而二么就是永绝后患，直接把这个东西灭掉，什么都解决了，不是么。”事实上要是凯自己解决的话，对于他的解决方法只有一个就是灭杀彻彻底底的抹杀一切后患。

不过考录到乔巴还在这里，直接焚烧掉的话恐怕会在乔巴幼小的心灵里面留下一抹阴影。

“这”，乔巴一阵的纠结要说对国王，乔巴是极度的怨恨的，他害死了自己最最亲近的人，可是当凯把杀死他的权利放到乔巴的手上的时候乔巴纠结了，自己是医生本来是救死扶伤的，而医生当年是为了自己的梦想而努力而死，死的时候恐怕也带着微笑吧，医生应该也不想自己双手染血吧。

“下不去手么，乔巴连这样的人你都下不去手么，要不要我代你下手，乔巴不是什么人你都可以原谅的，医生的确是一个救治万民的职业，不过并不是什么人都值得救治的有些人救治了反而会为无数人带来灾难，你觉得应该救治么。”面对凯言辞犀利的言语，乔巴真的不知道该怎么回答。

“我”

“救，该不该救不是别人说的算，而是要看你自己的本心，你觉得该救就救，不想救就不要救，这个世界不会因为少了一个人就不会运转，多他一个和少他一个根本就没有区别，乔巴不要因为这种人而烦恼他不值得，大不了救错了我们大家一起抗。”说完就是一脚瓦波尔向着山崖底部落去。

凯淡淡的说道“既然乔巴你无法决断那么就让我来帮你判断，活不活的下来就要看他自己了。”

谁都没有注意到，凯那一脚一道墨色的光华一闪而过，转过身的凯嘴角勾起一道迷人的微笑，自己的对头自己怎么可能放过，天真。

￣文〃√

￣人〃√

￣书〃√

￣屋〃√

￣小〃√

￣说〃√

￣下〃√

￣载〃√

￣网〃√

五十二樱花飞舞

“乔巴我对什么人好什么人不好我有我自己一套衡量善恶的准则，所以你不用觉得纠结了，人是我解决的不是你哦，不要有什么负担。”蹲下去摸摸乔巴的脑袋，这孩子就是太纯洁了，连自己的仇人都想要救，真是的以后一定好好好的改造。

“凯，吾吾我才没有感到那，我才不会感动。”

呵，真是不会隐藏感情呢。

这边结束了，那么那边拿一把眼刀就甩了过去，吓得路飞和山治加快了速度，速战速决，要是晚了，不知道凯会不会真的扒了自己和路飞的皮，不过教训一顿还是必须的，凯可不是那么好说话的，之前开凯乔巴的温柔看在山治的眼里山治差点把自己的眼珠子挖出来看看是不是自己高度近视了。

不过在收到凯的眼刀之后果断的一脚就把对面的小丑解决掉自己可不想成为替死鬼。

总算是解决了么，他们还没有来么，看来索隆终究是赶到了么，既然这样就好，那个家伙应该可以好好的管理这个国家的，起码现在是这样，至于以后以后的事以后再说，凯光棍的想着。

将那边的几个统统都丢到山下去，不过这一次没有在附加上墨麟火的力量，毕竟他们不过是手下而已，听命行事自己到不必和一帮奴才斤斤计较，自己还没有那么低级。

处理好一切之后等来的是微微和乌索普索隆等人带着受伤的多鲁顿来了，不过还好就是可能是索隆赶到的比较即时吧，所以他的伤也就没有那么重了，现在的不过就是脏腑有点移位而已。

对于他这个动物系果实的持有者来说，区区的五脏六腑出现一点点移位不过是小伤而已，毕竟没有受到无法恢复的伤害应该不会留下病根。

“索隆你有没有受伤。”在确定了索隆确定没有受伤不过是因为去冬泳的原因害的身体被冻伤之后，凯果断的放弃治疗。

然后索隆要杀人的目光里抱着乔巴询问它到底愿不愿意加入自己哦不是，是路飞的海贼团顺便就是拿出在小花园那里搜集的大量珍贵药材，当着朵丽儿医娘的面开始了对于乔巴的**，因为凯发现好像这一次路飞的出场方式时在时在是不够帅，到头来还是只有自己出场了。

“乔巴我手头上可是有大量的珍贵药材哦，弄你看，要是跟我走的话这些都是你的哦。”****在**。

“百年的人参，千年的雪莲，凯这些都可以给我么”乔巴抱着那些药材根本就无法放手，一副要是凯不给他的话就要和凯拼命的样子。

“可以给你哦，不过啊你以后就是我们的伙伴喽”抱起乔巴就是一口亲在乔巴的额头上。

“哎，伙伴”现在乔巴有点乱啊，有点理不清的说。

“不然这些我就收走了。”挥手就将所有的药材都统统的收了起来。

“我答应我答应不要拿走，凯求求你。”乔巴一把抱住凯的大腿苦苦哀求，就差哭出来了。

“既然这样那么我就先帮你收着，毕竟这里也不方便以后要用了和我拿吧，毕竟量实在是有点大，你拿不走的，”虽然知道凯说的是真的，可是还是有点可惜，明明就在眼前可是看的到却摸不到，时在是太邪恶了。

乔巴完全没有注意到在凯的背后现在正有一个杀神瞄准了自己的小命，这该死的麋鹿居然敢居然敢抱着凯的腿这个角度我都没有试过，待会到船上一定要找机会把他丢到海里，恶魔果实持有者么应该怕海水的吧，丢下去应该不会在爬上来了吧。

要不是现在凯还在这里，马上就把他剁成七八块，然后随便找个角落埋了就好谁都不会知道的呵呵呵呵呵。

莫名其妙的乔巴感觉背后一冷，完全不知道自己的小命随时都会不翼而飞，还以为是最近的天气越发的寒冷了明明自己的皮毛根本就没有掉毛啊，怎么会觉得很冷啊，难道自己的身体变差了。

“怪物。”乌索普一句话还没有说完就已经被凯人道毁灭了。

不过这句话终究还是被乔巴听到了，害的乔巴响起曾经的那些不好的经历慌慌张张的四处逃窜，甚至不小心还撞到了树木，看的凯心痛的不得了。

感觉抱住乔巴省得他待会受伤了，尽量放缓语气“乔巴不用担心哦，要是有人在敢说这句话的话，直接人道毁灭。”最后的那句话是对周围的那些人说的，他们明显的感觉到一阵阵的阴风吹拂过自己的耳畔，下意识的收紧双脚向后默默地的退开两步，远离面前的这个危险礼物。

终于到了离别的时候了。

“就这样吧，我们也要离开了，那么多鲁顿以后这国家就交给你了，如果以后我和乔巴回来的时候你还没有处理好这个国家的事情，那么到时候我可不会再替你去擦屁股喽。”说着想要拍拍多鲁顿的肩膀可是终究是身高不够啊，这绝对是硬伤。

凯的手放在空中拍又拍不上去，放下来自己的面子又过不去。

还好多鲁顿也看出来了凯的尴尬弯下腰来让凯能够拍到他的肩膀，而凯在看到多鲁顿蹲下身子的时候也是眼前一亮，满意的拍拍他的肩膀“看在你这么识趣的份上，以后要是出事了我会尽量下手轻一点的，”这话说的，不是应该是我以后会放你一马么，怎么到我这里就变成下手轻一点了，说到底就是想扁我对吧。

多鲁顿现在要多郁闷就有多郁闷，自己在他眼里就是这样的人么。

“好了不闹了，大家再见了。”施展轻功轻轻的一条就跳到船上，“路飞出发”。

“哦，出发。”

当船坎坎的开出海的时候，一阵阵炮声彻响全岛，所有人都回头去看的时候从那边的圆柱形山顶之上慢慢的开放出了美轮美奂的粉色樱花，片片樱花从那边随风慢慢的飘落到小岛上面的每一个角落上。

“乔巴那是朵丽儿医娘送给你的离别礼物，也是那一位最最伟大的成就，在这个终年都被冰雪覆盖的岛屿之上想要看到樱花的盛开时一种奢望，不过他另辟捷径让这个小岛上成功的绽放了樱花。”凯轻轻的抬起手接住了一瓣飘落的樱花花瓣，花瓣衣落到凯的手上就化了开来。

原来这些美轮美奂的樱花都是雪花而已。

“凯这是...“娜美也接住了一片樱花看着它在手上融化奇怪的问道。

“这个啊，是那一位留下来的研究成果，当年他研究的成果就是一种奇怪的粉末，可以附着在大气中的冰雪之上，使得天空犹如下起美丽的樱花一般，不过终究有点美中不足，毕竟是假的，就让我来锦上添花吧。”凯拿出了许久不用的卓越海盗法杖，不过终究还是有点不放心的向系统问道。

系统这些真的不会消失么。

是的宿主请放心大胆的施法，事实上这些法杖就是按照五行排位的，首先是妖魔法杖的属性为木属性，木生火接下来就是进化成为炎黄法杖，在接着火生土演化出万魂法杖，在之后土生金，衍生出恶女法杖，最后金生水，幻化成为海盗法杖，世间万物无不是由阴阳五行所化到了最后一轮的时候五行齐全，这些用法杖召唤出来的事物已经可以有宿主自行决定是否保留下来还是化作能量消散在世间了。

如此么，那么“乔巴看好了这就是我送给你的礼物，花粉。”

点点粉色的花粉充斥着整个岛屿本来就美轮美奂的岛屿这一刻被花粉包裹宛若仙境一般。

不过如果就是这样的话真的就仅仅只是锦上添花了，根本就算不算是一个好的礼物，也许是夹杂在了这些粉色的雪之间所以才没有人能够注意到这些花瓣不过很快的就会有人注意到了吧，虚虚实实虚实相间，当真之人间仙境。

“乔巴，拿一片花瓣看看。”

“花瓣，不是雪么，这个是这个是。”乔巴看着一瓣落到手上的花瓣惊呼不已，因为那是真的没有融化没有消失，不是虚幻，这到底是。

“这就是我送给你的礼物哦哦，虚幻与真实谁又说的清楚那当初他看到的未必就是虚假”凯收起了法杖看着在小岛之间的冰之樱花树淡淡的笑道。

“呜，凯，朵丽儿医娘哇哇哇。”

乔巴扑到凯的怀里大声的哭泣，“不用担心哦，我留给那个老太婆一样东西足够她活到你回来了，所以就算你离开很长的时间那个老太婆也一样会等你回来的。”凯能够理解大概对于乔巴来说他最最放不下的就是朵丽儿医娘了吧，毕竟她已经快要一百四十了，这一次的离开大概就是永别了，谁都不能够保证下一次见面的时候她是不是还在。

为了让那个孩子能够放心凯在离开的时候偷偷的在朵丽儿的房间里面放了一整副的龙骨，毕竟拐走人家教导了怎么久的徒弟不留下一些东西实在是内心不安啊。

五十三艾斯

一朵丽儿医娘的手段来说只要有这么一副完整的龙骨绝对可以在原本的基础之上在硬生生的延续寿命二十载，就现在来说朵丽儿医娘绝对能够活到一百五十左右虽然也很多了，不过也就十年也不知道能不能够等待到乔巴的回归。

现在多了二十年绝对是够了。

“路飞―――，你个白痴，你做了什么。”山治抓着路飞的衣领大吼大叫。

“没有啊，我什么都没有做啊”路飞的小脑袋摇的和拨浪鼓一样，眼睛纯洁的可以，要不是大家都知道这个家伙的品行还真的被这家伙忽悠过去。

“路飞那你嘴角的米粒到底是什么”山治煞有其事的指着路飞的嘴角叫道。

在听到山治的话之后路飞立马就捂着嘴角，拼命的擦拭着嘴角上那不存在的米粒嘴里还不停的叫着“怎么可能明明都擦干净了。”

“路飞，你这个白痴，”一脚就把他踹到边上的酒堆里“我就是担心你把东西吃干净，所以特地准备了十个人的份额，可你居然给我统统都吃干净了，你个白痴接下来的几天我们要怎么办饿死么，开什么玩笑。”

“嘛嘛算了山治现在责怪路飞已经来不及了，在说你又不是不知道他的性格下一次多准备一点吧，我这里还有一点食物先拿过去吧”幸好凯之前就经历过好几次路飞吧食物吃光的经历，在背包里面准备了一些普通的食物以备不时之需，果然才出海没有多久就用到了。

挥手从背包里面拿出来一堆的食物，这些应该能够抵一阵了，只要晚上不被路飞偷偷的偷吃掉的话，绝对是没有问题的“山治下一次要准备三十个人的份额在行，毕竟要多准备一点万一我们子啊海上有什么事一时无法上岛屿补充食物的话，可以救急，毕竟我也不是每一次都可以准备大量的食物的，我准备的食物最好是用来救急，下一次准备一个大锁把食物锁起来吧。”对于路飞的贪嘴时在是没有什么好的办法。

不过所有人都是认同的点了点头，就连娜美都果断的为山治批准下了一笔钱，那是给他准备买锁的钱，，毕竟娜美也不想要有一天会饿死在海上。

这个时候船进入了一片充满蒸汽的海域，呛人的蒸汽遮挡的大家的视线，当船离开了那片海域之后船上莫名其妙的多出了一个人，不应该说是多出了一个打扮的花枝招展穿着天鹅服的人妖，他就站在船沿上。

“奴家怎么会在这里，奴家不是应该在船上么，啊啊啊。”一个站不稳就掉到了海里“救命啊，奴家不会游泳，奴家是标标准准的旱鸭子，救命，不要。”在水里扑腾了几下之后就果断的沉底了。

几经波折之后终于把这只旱鸭子救了上来。

“谢谢你们救了奴家，完全没有想到自己居然会被陌生的海贼救了，这份恩情奴家会一辈子谨记的，那么是不是可以给奴家一碗热汤。”人妖不应该说是Mr.2，冯克雷，模仿果实能力者，捏着兰花指笑眯眯的看着凯“喔，精致的容貌，是我的菜哦，真想要吃掉，慕嘛。”

看到凯的他眼前一亮，一个飞吻就送了过去，看的凯恶寒不已，娜美和微微赶忙拉住边上的索隆省得这个家伙被索隆宰掉，要是那样的话时在是有点不好待会索隆一定不会处理被血染红的地板的。

“哎，要不是奴家是恶魔果实的持有者的话。”

“恶魔果实。”*8.

“是啊，要不是奴家是恶魔果实持有者的话也不会溺水了，对了作为报答的话，要不然奴家就表演一下自己的能力来作为报答吧”说完也不带路飞他们回答就直接一掌把路飞拍到一边，然后摸了一下自己的脸。

“不要惊慌哦，奴家怎么可能报复自己的救命恩人那”冯克雷用着路飞的脸说着奇怪的语调，不过凯可是起的一身的鸡皮疙瘩，自己可不要被着家伙摸脸，要是他敢把手伸过来的话剁掉。

“事实上我要变成什么样并不用打人的，只要摸一下就可以了，”说完就伸出了那双咸猪手慢慢的靠近凯的脸，被凯用法杖推开那只手“要是在靠近我我一定干掉你哦，没有如果。”在冯克雷再一次把手伸过来之前开就先给他打好预防针省得这个家伙在来摸自己的脸。

一脸可惜的摸了剩下的那几个家伙的脸除了索隆，毕竟索隆对于这个想要摸凯的脸的家伙实在是无有好感。

“左手摸一下变身右手摸一下恢复冯克雷搞怪的不停的变换着容貌，有时还会变成以前记下的人的容貌。

而微微在看到了其中一张脸的时候脸色大变，要不是现在不能够表露得话恐怕已经惊恐的大叫了。

那张脸是他无比熟悉的一张脸，在这之后不到一分钟冯克雷的船就来接他了，于是在一番告别之后就离开了这里，在最后离开的时候大家终于发现了这个家伙就是巴洛克工作社的Mr2，而微微也终于失去了支撑一般，滑落到了地上。

“发现了么，微微，不过放心啦，你父亲现在应该还是没有什么事的，毕竟你父亲是无法长时间的离开那个国家的，他出现在了这里也就表明了那条鳄鱼还没有对你父亲动手，你应该庆幸啊。”拍怕微微的肩膀稍微的安慰一下她，“毕竟我们也快要到了，一切都还来得及的，不用担心不是还有我们么，宝物还没有到手我可不会这么轻易地就放手。”

“不用担心的，山治极快速度，调整风帆，我们要快点赶往那边了。”

“哦。”

几天之后终于到了，微微国家的边缘，在娜美还在警告大家不要凭借本能行事的时候路飞那个家伙已经被食物吸引跑的不见踪影了，毕竟就算凯拿出了大量的食物不过还是差不多在这几天被路飞消灭的差不多了。

在路飞不在的这一段时间里面大家准备了一些在沙漠里面要用的必须品，而水则是里面最最重要的一样物品，不过有背包就是方便大包大量的水储备到了背包里面，这样的话到时候对付鳄鱼会稍微的轻松一点，要不是刚好发现了鳄鱼的弱点，凯才不信就现在的路飞能够打败鳄鱼这个七武海那，所以还是自己多准备一点吧。

“喂请问你知道蒙奇D.路飞吗，他大概到了这个城市。”一个背上纹着骷髅头背着背包带着一顶橘色帽子的男子正在向边上的一位路人询问着，凯爷发现了这个男子之后眼前一亮。

“赏金猎人么”

“不是的，这个标志我记得是....那边的那个是。”索隆发现了边上还有一位女孩子在讨价还价，立马就躲到了边上尽量的缩小自己的存在感，看的凯嘴角抽搐不断。

凯顺着索隆之前看的方向自然而然的也发现了，冷哼一声“那你继续躲吧，我先走了，你继续躲。”最后一个字几乎是咬牙切齿的说出来的，冷哼一声之后就直接离开，根本不管索隆的苦苦哀求“娜美你们先走待会我会敢上来的”总算凯还有点理智知道应该和娜美他们说明一下。

循着刚刚那个离开的人的路线追赶了过去，在呆在这里真的自己不知道能不能够忍得住。

“嗯，怎么有这么多的人围在这里干什么，难道艾斯大哥又睡着了，嘛真是的，一个个都那么麻烦搞什么啊。”不过看来不是那么回事了，才刚刚钻进去人群，路飞那个家伙就匆匆忙忙的跑了出来，而斯摩格就跟在路飞的后面，在他们的后面则是艾斯那个家伙。

“艾――”一阵风吹过路飞斯摩格艾斯就这么从凯的面前跑过完全没有注意到凯的存在###“你们这些家伙，给我适可而止啊，魂淡。”施展轻功向着那些家伙追去。

路飞一个大跳就跳到了一撞屋顶之上，而斯摩格紧随其后，在接着是艾斯操纵着火焰飞了上去。

然后就是在斯摩格应用恶魔果实的能力用一条由烟雾组成的白蛇抓向路飞，而艾斯也华丽丽的出场了用阳炎打散了斯摩格的绝招，而路飞也在逃离的过程里面成功的与大家分开，也就是通俗来讲的迷路了。

“哎，这是哪里，”路飞摸摸脑袋根本摸不着头脑明显就是不明白现在到底是怎么了，怎么一转眼娜美索隆他们就不见了“他们迷路了么”。

“你这家伙还是这样，迷迷糊糊的。”

“啊，艾斯”看着站在头顶之上的艾斯惊喜的叫道，而艾斯也跳了下去两个人一直在叙旧顺便扳手腕。

当他们正玩得高兴的时候凯的声音从边上传来“艾斯大哥光顾着路飞了么，都没有发现我耶，叫人家好伤心。”

“哎，凯你也在这里啊，太好了好久不见啊，快点让哥哥抱抱看看有没有长大”艾斯张开双臂想要拥抱一下凯，不过被开一句话吓得僵在了空中“嗯，是的嫩，在这里我见过了艾斯哥哥两次了，不过之前艾斯哥哥都没有认出人家真的让人家好伤心啊，何况我还一直在后面追你们两个居然没有一个人发现我的存在，时在是很厉害那。”

一刹那惊人的杀气，阴暗的气场笼罩了整个场地，神妙莫测的阴冷的墨麟火包裹着凯，慢慢的向着这边走来，将额头前面的头发向着边上拨了拨露出了一个笑容“不给我个解释么，还是你们已经活腻了，居然敢无视我。”

五十四黑胡子

“不给我一个解释的话，今天有你们好受的，不要妄想逃跑啊”敲敲手里的法杖，凯就站在那里随时准备将面前的这两只准备逃跑的家伙拦截下来。

毕竟这样的事情自己可是经历过无数遍了，这两个家伙惹事的本事可是一等一的。

“额，凯你听我说，我不是有意的。”艾斯都尴尬的不知道自己的手到底要放哪里了，现在后悔的一肚子后悔药都没有用啊，自己怎么之前就没有发现凯那，现在掺了，除了苦笑还能够说什么。

“那就是有意的喽”眼看着凯步步逼近艾斯都快要被自己的冷汗淋湿了。

“啊，没有看到”。

“白痴，不要承认的怎么自然”气愤的艾斯一拳打在路飞的脑袋上“没有看到凯都要气疯了么。”

“呵呵呵呵，果然是路飞式的回答”笑够了的凯收起了所有的气势，快步地跑向艾斯一把扑了上去，一个熊抱，抱住了艾斯的肩膀顺便送上香吻一枚“艾斯哥哥，你怎么会在这里的。”

“哈哈哈，凯你也长大了，不要再和小时候一样”尴尬的默默脑袋一脸傻笑的看着凯，顺便吃吃豆腐，嗯鉴定完毕凯比以前要软乎了是胖了么。

“我啊是来追捕黑胡子的，至于具体的待会再说，怎么原谅我了”听到是为了黑胡子凯的眼睛一眯，眼珠子乱转，要是现在让艾斯放弃黑胡子的话恐怕他根本就做不到吧，那么恐怕就只有以后自己辛苦一点了不过还是要警告他一下，自己怎么就这么命苦，哎――以后的事以后再说吧。

“嘛，我怎么会真的生气那，又不是不知道你们两个是什么样的人，走了，我们去船上在说吧”拉着艾斯和路飞一起向着海边走去。

一走出来就看到了自家的船在不远处的海面上漂泊，路飞那个没有良心的直接就把自己和艾斯丢在海边，自己用橡胶手拉住了梅利号船沿，就用弹力飞了过去。

“那个家伙艾斯我先过去了，你待会就过来哦。”凯的眼珠一转就丢下艾斯一个人施展了轻功在海面上奔走，而艾斯看着两个小没良心的把自己一个人留在岸边，不由得摇头苦笑，只好自己施展果实能力跟了过去。

“娜美怎么样海军追来了么，还是有别的海贼或者是赏金猎人。”

“都还没有，等等那个是什么。”远处有好几艘海贼船正在慢慢的接近着，而微微也认出了那个是巴洛克工作社的船。

“嘻嘻，大家多谢你们平时照顾我的两个弟弟，那些就让我来解决好了，以后也请多多关照了。”艾斯笑眯眯的看着大家，高高的跳了起来。

下半身被火焰包裹，下半身变成火焰成螺旋形托着艾斯在空中飞舞，躲过多个角度射过来的子弹，优雅的落到最后的一艘船上“火拳。”

从最后一艘船开始一个巨大的有火焰组成的拳头一下子就破化了所有的船只，回到船上的艾斯还帅气的抵住自己的帽子，邪魅的一笑。

“干杯，庆祝艾斯的加入。”路飞爽朗的大笑着和乌索普乔巴干杯。

“我什么时候答应你加入了。”

“嘛，不要在意他们不过是想要找一个理由喝酒而已，好了艾斯不用理他的好好的和我说一说黑胡子，不要隐瞒不要嬉皮笑脸的不然我有预感到时候恐怕会很麻烦。”面对的凯的严肃的表情艾斯终于把笑容收了起来。

“啊，他是我以前的同伴，在船上为了恶魔果实而偷袭杀害了同伴，我来这里就是为了他，当时....”艾斯也说情绪也是低迷，毕竟艾斯一直都以为是自己害死了那个同伴，一切都是自己的错。

“艾斯你没有错，错的是他，不过你恐怕要小心了黑暗果实是极其另类的一颗果实，他是大多数果实的克星，能够吸收粉碎大多数果实的能力，尤其是你们这一类自然系恶魔果实的能力，他能够短暂的消除你们的能力，所以你要小心了，毕竟我要是让你不要去的话恐怕你也不会听吧。”说到这里开凯也是有点奇怪就是为什么黑胡子能够吞噬白胡子的力量。

能够同时执掌两种恶魔果实的力量，系统解释一下。

“恶魔果实与其说是天地与自然所铸造的无上瑰宝，不如说是来自于恶魔的诅咒，远古时期这世界诞生了无数的恶魔，不过之后由于一场末日黄昏都陨落了也就形成了独特的恶魔果实，恶魔的力量不是普通的人类可以不用付出任何代价就得到的，至于所谓的无法掌控两种恶魔果实的能力那是由于每一个恶魔都是独特的都有属于自己的骄傲，不可被别的恶魔染指。”

“不过黑暗果实是独特的由于他掌握了一点暗黑的力量，能够稍微的同化一些来自于恶魔的诅咒，也就是这样才能够吞噬一颗别的恶魔果实的能力，不过成功的机会也是极其的渺茫的，恐怕也是运气好吧，主要还是恶魔们担心自己的传承会断掉于是在那个时候立下了一个契约，所有的恶魔都不可以将吞噬同类提升力量的方式传下来。”

“这也是为什么在远古的时候恶魔们可以通过吞噬同类的方法提升，而现在的人却不行的原因了，不过有一些诡异的恶魔果实还是能够通过吞噬来得到提升的，不过比较稀少就是了，至于你为什么不可以吞噬果实是因为这么不完美的力量怎么可以让宿主使用，会对宿主以后的力量提升带来危害的，不过要是得到的话宿主也可以收起来在升级武器的时候给武器吞噬，毕竟在这么说恶魔果实对你来说就是一堆能量而已。”

原来如此，如果是这样的话，我以后要是救了艾斯的话会不会使得这世界的既定未来彻底的改变，路飞的起运彻底的改变。

“宿主不用担心，路飞是这世界的气运之子，是无法轻易地改变的，而艾斯你救了之后他的未来也就止步于四皇的高度左右，只要你不再改变他的命运。”

是么改不改变到时再说吧，对于未来凯不过就是报以一笑。

“这样吧艾斯这给你，要是还是出事的话那么到时候再说，不过你要答应我无论什么时候都不可以放弃希望，要是你放弃的话，我不会放过你的”凯现在就在打预防针，省得到时候艾斯子升起放弃希望的念头，让自己的努力化作泡影，而给艾斯的是清心丹。

“凯不用担心的，我可比黑胡子强多了，现在哦都知道了他的能力还怎么会输，放心吧。”不停的揉着凯的头发，气的凯都要扁人了，自己不是小孩子好吧，这个家伙明显就没有把自己的话放在心上，到时候苦的一定是自己白了艾斯一眼，这个没心没肺的。

很快的也就半天之后大家就已经踏上了沙漠在这之前还收服了一堆的功夫海牛，现在的路飞他们一个个的都似乎是要渴死和热死了，不过么凯可是一直趴在艾斯的背上，要知道艾斯的果实能力可不止是生火而已，作为烧烧果实的持有者绝对是冬暖夏凉。

冬天可以生火取暖，夏天可以吸收自卫队额热量使得身体周围一小块的距离之内保持清凉，在发现了这个秘密之后凯就赖在了艾斯的背上不下来了，而艾斯也乐的背自己最小最疼爱的一个弟弟，而索隆本来也想要背凯的额不过被凯一句话顶回去了。

“你什么时候看到她的时候不躲，我就原谅你，在说了艾斯是我哥哥你吃毛个醋啊，何况你能够吸收热量么”于是索隆败退。

“娜美就让我喝一口吧，好渴快要枯萎了。”路飞的脸皮一下子就变得皱皱巴巴的看着娜美的眼神全部都是哀怨。

娜美被看的居然在这个大热天里面汗毛都立了起来，周身上下似乎都被一股寒流洗礼了一般“好吧好吧，不过只有一口。”

“哦，我吸。”路飞果断的一口下去就将水桶里面的水吸掉了一半，根本就是用了恶魔果实的能力作弊了，鼓鼓的嘴巴明显的大了一大截就像青蛙一样。

眼看路飞意犹未尽的还想要继续吸乌索普一拳打在路飞的脑袋后面“你这是一口么，我也不过就是喝了一口而已”这一拳打得路飞的嘴巴一下子变成的喷水壶一样，大量被储存在嘴巴里面的水都被喷了出来。

看的娜美惋惜不以，就连微微也是有的为难的说到“路飞先生不可以作弊啊，我们离城市还有好长的一段路那。”

“那什么时候可以吃饭啊。”

“哎――路飞先生到前面的那边岩石地的时候就可以吃了。”微微果断的放弃了和路飞说大道理，毕竟现在微微真的是不确定自己说的路飞到底有多少听进去了。

“那，要不我们猜拳吧，赢得人就咬被背包啊。”

石头剪刀布，一轮决断之后路飞荣幸的获得了被背包的机会。

不过就算是背上了背包路飞还是不明白自己明明是赢了，怎么自己要被所有人背吧，这家伙完全忘记了自己定的规矩，所以接下来的一路路飞就背着所有人的背包辛辛苦苦的子啊沙地上艰难的行走。

当真是一步一个脚印都是汗啊。

五十五美食大陆

走着走着终于在两个时辰之后，终于在远方看到了一方岩石峡谷在千米之外，已经很近了，不过路飞还是一路小跑的冲了过去就怕去晚了，就没有他的份了。

有匆匆忙忙的跑了回来“乔巴不好了，那边有好多的鸟受伤了快要死了你快点去看看吧。”

“受伤难道是，路飞等等。”微微还想要叫住路飞时候路飞已经拉着乔巴匆忙的跑掉了，只好满怀希望的说了一句“希望不是”。

不过现在看来微微的运气时在是不太好啊，那些鸟就是沙漠里面的强盗，大家的行李都不见了，留下的不过就是一地的鸟毛而已。

“对不起大家，我不知道会遇到我应该要早点提醒的。”

“喂喂喂喂喂。”

“那些是沙漠里面的骗子，他们会装成受伤而欺骗过路者的行李，我应该早点说的。”微微一脸的抱歉，不过大家也是无奈，毕竟这样的事情已经发生了好几次了，可是微微每一次都是马后炮，根本就没有想过要在事先说一下，每一次事后大家都可以听到微微道歉的声音道了现在大家就连吐槽的欲望都欠奉。

“不过啊微微那边的那个东西到底是什么啊，”看着远方慢慢向着这边靠近的路飞，凯疑惑的问道，话说为什么不过是微微道歉的这一段时间路飞就能够跑到千米之外还带会一只骆驼，应该就是原著里面那一只叫做睫毛的色迷迷的骆驼。

至于在路飞后面追逐的应该就是沙漠大蜥蜴，紫色的皮肤巨大的身体，尖牙利爪无不显示着他的诡异。

“那个是路飞君快点跑啊，那个是沙漠大蜥蜴是极其危险的肉食类生物，就算在这个危险的沙漠里面也是处在食物链的顶端的，路飞君现在有危险凯先生快点去救他啊”微微看到了路飞引来的怪物瞳孔都是一阵收缩，大声的向着梁丰叫道。

“真是的就会惹麻烦，索隆山治你们快点把那个家伙给我解决掉。”自己也顺便把偷偷的潜伏到了自己背后的那只沙漠大蜥蜴给解决掉，“哎哎，路飞不要再惹麻烦好么，山治宝这两只东西料理一下呗，应该能够作为食物的。”之后大家就吃着沙漠大蜥蜴的肉，要知道在沙漠里面的岩石什么的在白天可是可以堪比一口火红的铁锅啊，滚烫的岩石不过是把肉放到上面去救可以听到嗤嗤地声音那是肉里面油脂被灼烧出来的声音。

大家用这个原理将肉烤熟烤透，不要看这只沙漠大蜥蜴长得奇形怪状的，一点都引不起人的食欲，可是偏偏他的肉却是十分的软嫩，简直是要飙汁啊，一口下去满嘴都是肉的原汁原味没有过多的香料的调配，可是偏偏就是这样才能够体现出肉的美味。

凯也拿出了两桶水，要是不出意外的话应该能够坚持的哪里的，所以凯也就没有特意拿出过多的水来，不过也差不多应该够了。

吃饱喝足之后大家在一次的踏上的征途，不过这一次凯还是继续让艾斯背着，不然待会艾斯走丢了自己不就倒霉了么，路飞那个家伙接下来可是没有什么好运气啊，不过玉不琢不成器在最后凯还是决定要和艾斯一路反正最后还是会相聚的不是吗。

话说已经和路飞他们分开了么，真是的哪，还有面前的这一只巨大的蝎子拜托你不要在叫了，好吵啊“艾斯这个家伙太吵了炒的人家都睡不着，本来睡得好好的，哈―――。”一个大的哈气表明了凯没有休息好的意愿。

“哎打扰到凯睡觉了么，那么。”摸了摸凯的脑袋之后，紧接着就是一阵热火朝天的深入交流，结果就是蝎子被迫贡献出了他的肉体作为凯背包里面的又一个收藏。

一路上可以说是披荆斩棘的捕获了大量奇奇怪怪的生物，有巨大的蚂蚁，奇怪的沙鱼等等等，大部分都为凯的收藏做了贡献，不过有一只例外还被艾斯收了下来，当作座驾使用。

剩下的一些食物就是靠他拉着运送给路飞他们的。

在这个途中当真是好事多磨，在遇到路飞他们之后还要帮微微一起去考验那些叛国君的心到底是什么，到底是不是真心想要保卫村子，在经过了将他们狠狠地揍一顿之后砸威逼利诱之后到是考验出来了他们的的确确是对这个村子存了保护的心事，宁愿自己受到致命的伤害也要保护村子，不过虽然考验通过了可是也使得他们身受重伤。

最后托他们的幅大家最后还是踏上了逃跑这一条路。

在这事后又是来自于小孩子的委托，就是要去打败他们的父亲，而他们的父亲也是艾斯在寻找的人，不过最后发现他们的父亲弱的简直可以。

随随便便的出来一个人都可以打败吧。

“艾斯你真的要走了么，不和我们一起去那边么”该怎么说那有点惋惜的说。

“我终究是要离开的不过是早晚而已，所以不用在意，对了这个交给你和路飞吧，这是生命纸，是标志着我的生命的纸片，他会指引我们再度相逢，有你这个弟弟还真的是让人不放心，凯要照顾好你哥哥啊，大家以后也请拜托了，路飞下一次就让我们在海贼的巅峰再会吧。”

“放心吧，下一次再见的时候不要给我惹麻烦啊。”

就这样吧“宿主两个世界再一次出现了重叠，不过这一次是这个世界被入侵，恐怕你要美食大陆旅游一下了，不过宿主你可以选择到底是现在就去还是微微的事情结束之后再去，今后恐怕宿主要游走在两个世界之间。”

“就我一个么，还是，还有要是在那个世界的话艾斯万一出什么事我的那张纸会有反应么。”

“会的。”

“这样的话我同意，好了现在可以说实话了么，你说的那些我可不信。”

“好吧既然宿主都已经看出来了，那我就实话实说好了，这里埋藏了一段世界都希望抹杀的历史，这个世界的意志或者说是道刚刚找到了我，与我定下协议，就算你不离开也可以，但是不得干扰那段历史，不然世界的意志会降临将你抹杀，现在的你还是太过脆弱了，根本无法抵挡来自世界的恶意。”

“那段历史真的那么重要么”。

“是的现在还不到它出世的时候，一旦面世绝对会引得世界势力的一次巨大的变动，对世界来说是一份巨大的伤害，现在开始传输。”

“路飞，你听着我要离开一段时间，你们不用等我继续旅行，过一段时间我就会回来的，”话还没有说完就是一阵巨大的沙暴侵袭了过来。

一阵巨大风沙飘过之后凯的身影就消失在了这个世界之中。

面前的这片沙漠居然变成雪白的沙漠，仔细看的话就会发现自己脚下的沙漠每一颗沙子都是一粒完美无缺的米粒。

这就是美食大陆的沙漠花园了，而现在自己脚下的就是米沙漠了，“既然我来到这里也就表示阿虏他们应该就在附近，沙漠花园的话那就是要捕获甘醇可乐了，还有就是那只极其危险的生物在成眠了千万年之后苏醒的尼特罗，系统可以找到阿虏他们么。”

“可以，他们在这个世界里面食运冲天，就在宿主边上六千米处。”

那么就走了，施展轻功慢慢悠悠的向着那边跑去。

远远地就看到了一声白衣白袍的阿虏和小松，以及一个肌肉壮汉，那个人应该就是泽布拉了“啊虏，小松―――。”

“哎，凯先生你怎么会在这里的。”小松看到久违的凯也是极其的兴奋。

“我来旅游哦，你们那，既然都到了这里就一起走吧，还有这人个到底是。”

“啊，我们来捕获甘醇可乐，凯先生要是愿意的话不如和我们一起吧，还有这个是泽布拉先生不要看他长的凶神恶煞的，不过事实上是一个好人那，只要记得不要得意忘形就好。”小松在彻底的了解了泽布拉自然也就不在惧怕泽布拉了，自然而然的介绍起了泽布拉的情况。

“好人么，呵有趣，我和你们一起走阿虏你没有意见吧，还有泽布拉先生你觉得那”

“小子不要得意忘形啊，就你这个小身板，不要开玩笑了我可没有时间去照顾你，还有你撒谎了”

该说不愧是泽布拉么地狱耳可以通过听对方的心跳判断是否说谎，不过就连关心人都要说成这样有必要么“没关系哦没一个人不是多多少少都有一点自己的秘密么，至于实力，我可是不比泽布拉先生要差那”说完就一个后滚翻躲避过泽布拉的攻击。

“泽布拉先生怎么可是擅自攻击那，这很危险哦。”落地之后的凯依旧亲笑完全看不出来刚刚泽布拉攻击的是他一样。

“哼”最后凯还是和阿虏他们一路踏上了寻找甘醇可乐的路。

沙漠迷宫果然好热，凯坐在小松的背后，看着面前那一片火红火红的沙漠惊讶的说到，至于为什么拉着小松那是因为待会就要靠小松帮忙将自己带入美食金字塔，自己可不要从开头打过。

果然子啊一阵风沙袭来的时候小松就掉到了一个洞里，而凯由于仅仅的拉着他，也掉了下去，在一阵碰撞之后终于到底了，看着边上的青砖就知道这里是美食金字塔的里面了。

四十六苏醒的尼特罗

“小松，小松醒醒”

“啊，凯先生，啊――凯先生我们在在哪里。”惊恐的小松看着四周明显是吓的不清啊。

“这个啊，这里据我猜测应该就是美食金字塔的地下了，你说是不是啊泽布拉先生，从刚刚开始我就感到有一股视线一直集中在我们的身边应该就是你把，何况还有那些野兽都远远地就离开了我们身边没有攻击我们两个唾手可得的食物是你做的吧。”

“切，得意忘形的小鬼，小鬼你们记得现在你们要做的唯一的两件事就是在我们找到你们之前抱住你们的那两条小命，还有就是不要一直呆在原地，小鬼你可是答应我了要回去之后给我做东西吃的。”泽布拉不停的恐吓着凯和小松，不过对于这两个知道他本性的家伙来说，换来的不过是两个人一人一个白眼。

“小松不用担心啦，有我在，那么走吧。”拉着小松就继续向着美食金字塔的深处走去。

“吼”才刚刚说完没有多长时间一只贝壳是铁甲长着一对大象鼻子的大蜗牛就跑了出来，在大象鼻子的尖端是成螺旋形排列的利齿，恐怕任何生物要是被他吞噬下去的话不用几秒就可以吐出一堆的骨头，果然不愧是美食的世界什么样的生物都有啊。

“这是埃斯卡尔蜗牛（软体兽类）捕获等级高达三十罢级，凯先生我们快点跑吧。”小松已经快要吓得说不出话了。

“不用担心的”一法杖敲开那只蜗牛伸过来的鼻子“小松你不是厨师么，高级的厨师本身就是极其强大的美食猎人，不是因为他们特地去锻炼，而是因为他们在处理食材的时候，要先了解那些食材的个个部位，只要把你能够把它当作是食材处理就好。”

“食材”

“是的你只要把他当作食材的话，你就可以观察到这些食材的弱点所在了，试试吧小松。”凯收起了法杖，躲到小松的后面“不然以后到了美食界你要怎么办。”

“我试试”为了以后能够和啊虏一起去美食界小松壮着胆子拿出梅尔克菜刀，不停的进行着自我催眠“食材食材，只要当作食材就可以了。”

梅尔克菜刀的锋利程度可是极高的，有的食材的坚韧程度可是很强的，不是一般的刀可以伤害的，如果无法破开外壳那么就更加不要谈料理了，而小松手里的这把刀是由一只等级极其高的猛兽龙王迪罗乌斯的牙齿打造的。

龙王迪罗乌斯在美食界也是十分强大的存在，所散发出的威压对于对下位者来说是致命的危机，猛兽的直觉都是很敏锐的，不然如何能够在优胜劣汰的自然界里面生存。

埃斯卡尔蜗牛捕获等级终究还是不太高面对着龙王迪罗乌斯威压的时候连试探一下的勇气都没有，直接就是转身逃跑，不过小松现在可是闭着眼睛根本就不知道埃斯卡尔蜗牛已经逃跑了，所以一下直接就斩在了地板上，梅尔克制作的菜刀果然极其锋利，就算是在小松的手里也是将地板给捅破，一道深深地划痕直接就破开了地面将凯和小松一起送到了最后一层，也就是小尼特罗休眠的那个地方边上。

阴暗的地下，原本应该是极其干燥的，可是由于小松之前的那一下时在是无法控制力度，所以把墙壁打穿了也就使得地下河里面的水流到了金字塔里面，使得底层现在变得极其的潮湿，这也是尼特罗苏醒的原因。

在这个房间里面有着九个棺材，其中就有尼特罗休眠的棺木，不过凯也不能够一个个打开来看，要是那样的话恐怕也不用等待尼特罗吃到水后苏醒了到时候万一全部苏醒的话怎么办“系统我真的能够收服尼特罗么。”

“可以，尼特罗是这个世界诞生的时候诞生的生灵，拥有极其强大的生命力，能够在灭世的大劫之中进入休眠的状态，在不食的状态下能够存在千万年而不死，不过也正是他们那种极其强大的生命力使得他们遭到了世界意志的抛弃，使得他们无缘这个世界的至高点，至于收服他们么，很简单只要打败他们就好，在有系统打下烙印就可以了，一辈子都无法背叛，大棒加甜枣，你不是最会蛊惑小孩子么，这里的这只尼特罗就是一只小孩子，平时你只要把他收到背包里就可以了，记得把那个棺材收起来，那是他休眠的工具。”

打败么，看来要好好的打一场了，取出卓越海盗法杖，就算是刚刚从休眠里面清醒过来的尼特罗也不是好相与的，强大的战斗本能，旺盛的食欲，根本就是怪物，要征服他不容易。

“小松，走，去把那本书拿过来，我在这里看着”待会尼特罗就会从沉睡之中苏醒那么久要先吧那本重要的书拿到手才行，不然要是尼特罗拿到手的话可不是开玩笑的，那里面可是说不定有人类的烹饪方法实在是太危险了。

“奥，凯先生不一起来么”那本书就在石室的边上，小松不过一会儿就拿了回来“给你，凯先生是在找这本书么。”

“不用你拿着吧，这是远古的时候的烹饪书，对你有好处的，还有就是你快点逃，这里有一个大家伙待会的战斗我恐怕顾不到你了，虽然有泽布拉先生布下了声音铠甲不过终究还是过于危险所以快点逃”凯的语气极其的沉重，因为自己的面前已经站着一个瘦的皮包骨头的家伙。

尖尖的头颅整个脑袋就是一个锥子的形状，而身体就和人类一样不过就是多了一层银白色的皮毛而已，就算是刚刚从休眠里面苏醒也是可以感觉的到他身上不时传来的危险气息“小松走”凯凝神注视着尼特罗一点注意力都不能够分散。

看到近在眼前的弱小的食物就要逃跑，尼特罗怎么会愿意，直接就是一声大吼之后扑了上去，一张大嘴从里到外层层叠叠的长满了一枚枚利齿“叽叽叽”。

“猫猫趴下，疯狂生长。”在尼特罗原本就要咬到小松的时候攻击的轨迹莫名其妙的改变改为攻击趴在地上的猫猫，不过猫猫终究不是生物不过是凯的召唤生物死掉也不过就是在召唤就好了，轰轰轰一根根巨大的藤曼破开地面直接将不停攻击猫猫根本停不下来的尼特罗包裹到了中间。

坚韧的藤曼无论尼特罗怎么样撕扯都无法一下子就脱离开来，哪怕是用牙齿去咬也是一样。

“马蜂”一只细小的不过平常蜜蜂大小的马蜂冲法杖的顶端飞了出来，然后直接突破了空间的束缚直接打在了尼特罗的身体上，就算是以尼特罗身体的强度也是被击打出了一个大洞，“叽叽叽叽”一阵急促的叫声之后，伤口周围的血肉一阵阵的翻滚。

伤口就被强迫着愈合了，不，应该说是为了不因为流血而强迫收紧了伤口周围的血肉将伤口嘟了起来，使得本来就因为休眠而稀少的血液不在流逝。

“叽，叽叽，叽”尼特罗的身体分泌出了少量的液体在这种液体的帮助之下，尼特罗从疯狂生长的包围之中滑了出来，不过就是身材明显比刚刚要更加的干瘪，看来这就是之前他吞噬的一些水分了，也是使得他苏醒的元凶了。

看到尼特罗脱后困果断施展后滚翻,逃离了自己刚刚的所在地，看都来不及看就是一挥手施展了“蒲公英”事实证明凯的选择没有错，刚刚施展了蒲公英就感觉到自己进入了异度空间，留在原地的是到处飞散的蒲公英种子。

而自己之前所在的地面已经被尼特罗彻底的破坏，要不是自己闪避即时的话恐怕自己就要横尸当场了，尼特罗果然不愧能够从远古存在至今的危险的生物。

“板栗球。”在施展了蒲公英之后可以直接施展板栗球这是可以连续的招式，四处飞舞的蒲公英种子，开始膨胀，变成了一颗颗长满尖刺的板栗球，在落到地面的时候只要是板栗落到的地面周围十米范围之内的地面就会有大量的尖刺破土而出。

扎在尼特罗的脚腕留下一个个的红点，这招不在于强大的攻击力反而是在于后续持久的攻击，尼特罗脚踝上的每一个红点都具有一定的毒性，能够降低尼特罗的行动能力，以及持续的消耗他的体力。

果然在这种情况之下，尼特罗的移动速度虽然还是难以用肉眼来捕捉，不过已经能够坎坎的看到一点了移动轨迹，自己也不用完全凭借感知与捕获危险的由来。

“叽叽叽叽叽叽”尼特罗也感知到了自己身体变得十分的奇怪而这是面前的这个食物赋予的，要想要恢复就要打败他，忍受着疼痛继续向着因为施展了板栗球儿现出身影的凯咬去。

“猫猫招来，猫猫趴下。”

自己怎么会在这里倒下，想都不要想，挥手就把法杖变成狗尾巴草，将猫猫召唤到自己的面前来，在指挥着猫猫趴下，尼特罗的攻击也是再一次的被强迫着吸引到了猫猫的身上。。

“荆棘藤。”

噗，一条条强而有力的荆棘藤在凯的操作之下直接把尼特罗淹没在了里面。

五十七收服尼特罗

就在这时候边上的房间里面不时传来了爆炸产生的噪音，那个应该就是泽布拉应用声音凝聚的攻击产出的爆炸声了，也就是说那边的战斗已近开始了，虽然一时不会结束不过自己这里还是快点结束的好，不然待会不好解释这一只尼特罗的消失毕竟尼特罗可是知道这个世界第一的食材也就是GOD，那是阿卡西亚菜单里面最重要的食材极其珍贵。

“牵牛花”荆棘藤还没有散去就有一朵虚幻的牵牛花从里面透了出来。

随着时间的流逝，牵牛花变得比原来更加的娇嫩也是更加的真实仿佛随时能够脱离虚幻变为现实，不过这是不可能的毕竟只有虚幻才不会有被折断的危险。

原本因为连续不断的施展大威力的法术而消耗的体力也因为牵牛花而逐渐恢复。

终于在荆棘藤消失之后，露出了伤痕累累的尼特罗，周身上下到处都是大大小小的细小的伤口，每一个伤口都带有微微的绿色。

现在的处境是尼特罗的体力不断的消耗，身体越来越不灵活，反而是凯的身体经过战斗通过吸收尼特罗的体力将因为战斗而流逝的体力不断的补充回来，此消彼长之下尼特罗终究还是到了山穷水尽的时候。

“你要是臣服于我，我就放过你。”

“叽叽，叽叽叽。”以尼特罗的骄傲要不是用绝对的力量使得他们臣服的话他们宁愿死也不愿臣服，在美食大陆之上的三虎之所以能够得到尼特罗的敬畏就是因为他绝强的实力，不过凯的强大已经得到了尼特罗的敬畏之心。

如果可以他现在是愿意臣服的，毕竟他发现凯的招式自己居然无法完美的复制，不，应该说是根本就无法复制，要知道凯的招式是法术没有系统的尼特罗自然是复制的。

“臣服么，之前不过是和你玩玩而已，要是你还没有自觉的话，接下来我可是要真正的出手了”墨麟火破体而出，在凯把墨麟火放出来的那一克，尼特罗就察觉到了一股极其强大的恶念降临，庞大的恶念绝对能够子啊一刹那就毁灭自己，而凯在他的心里化成了恶魔。

那诡异莫测的火焰绝对拥有摧毁自己的力量，尼特罗果断的单膝跪地，一只手扶着自己的肩膀犹如敬礼一般的向着凯低下了他高傲的头颅。

“是么，既然这样我接受你的臣服。”系统靠你了，血色的光华笼罩了着凯，墨色的火焰缓缓地燃烧，一滴细小的心头血从凯的心口飞了出来，心头血是人的身体里面最最珍贵的，随着修为的提升是可以恢复的，但是数量不会增加，越是修为高失去了心头血之后要恢复需要付出的代价就越大。

失去一滴心头血的凯也是脸色一阵发白。

而那滴心头血一出来就被红光慢慢的压迫在空中慢慢的运行着，勾画出了一幅细小而复杂的魔法阵，血色的花纹慢慢的绽放开来，犹如一朵含苞欲放的玫瑰一般。

缓缓的映在尼特罗的头上，也可以说是映在尼特罗的灵魂之上，那些血光慢慢的隐没消失不见，不过如果现在可以看尼特罗精神世界的话就可以发现现在在这个空间里面到处都是诡异的血色玫瑰，把尼特罗的灵魂牢牢的包裹在中间。

在血色光华彻底的消失之后，凯感到自己和面前的尼特罗似乎架起了一座隐形的桥梁一般，不过这座桥梁的主人是自己，自己随时都可以粉碎这座桥梁，而桥梁粉碎之后尼特罗的灵魂也会破碎，无法生存。

“以后你就跟着我了，这些先吃了吧”将之前在翰古力拉岛捕获到的食材取出了大部分，给尼特罗食用，休眠了怎么久，一出来就被自己虐了这么长的时间说到底自己也有点不好意思，而且现在都是自己人了。

那么一定要喂食，不然自己良心过不去。

在尼特罗将地上的食物消灭一空之后，原本骨瘦如柴的身体一下子就变得饱满了起来，身上的肌肉条条分明充满了生气，如此强大的生命力难怪可以休眠千年而不死，只要之后不停的喂食的话一定是一招出其不意的杀招。

将之前尼特罗休眠的石棺收了起来，让尼特罗倒进去之后就直接收进了背包，果然在被系统打下了烙印之后对于自己的吩咐尼特罗没有一点反抗一点疑惑的执行。

木哼，接下来，就去看看阿虏他们捕获甘醇可乐怎么样了，能不能够吃到白食那，收服尼特罗之后的凯心情好好的哼着小曲，向着边上的石室慢悠悠的逛了过去。

一过去就看到小松在借由阿虏和泽布拉拉的手来间接的料理甘醇可乐，而面前的那只怪兽就是出产甘醇可乐的家伙了，火红的卷曲的头发狮子头羊身，蛇尾，捕获等级相对来说比较高就是了，要是直接打败它的话还是比较简单的，可以要按照一定的步骤不停的一相同的频率力度敲打规定的部位。

要在战斗的时候同时控制力道是极其消耗精神的，没有一定的修为的话还真的是做不到啊。

而阿虏和泽布拉不停的战斗已经有一段时间了，体力和精神力的消耗都比较大就是了，已经有点喘气，而凯也在小松身上看到了独属于厨师的气魄。

或者应该说是领域，小松仿仿佛站在一块展板的面前，手上拿着刀子正在思考该如何料理面前的猛兽。

作为厨师小松拥有奇迹般的食运，之前不过是提点了一句就已经能够倾听并且发现食材的最佳料理方法了，不愧是世界之子。

最后一击也终于结束了，巨大的眼泪突破泪腺的束缚喷涌而出，宛若喷泉一般。

不过那可不是甘醇可乐，凯现在也不得不出声提醒“阿虏，那个不是甘醇可乐，那个不过是碱水而已，已。”凯惊恐的看着高空，心里不停的咒骂，该死的世界意识的修复剧情的能力到底有完没完，我刚刚收拾了一只，你转眼又有给我找来一只是要闹哪样啊。

在高空慢慢的飘落的碱水被一只体型巨大足足有两米多的银色毛色的尼特罗全部吞噬，就算是甘醇可乐的前奏也是很高级的食材吧，不过是吞噬了碱水就使得这只尼特罗周身上下所有的肌肉都涨了起来，一根根血管整个涨了起来，在皮肤之下扭动。

其间搬运的气血是何其的强大，甚至在气血搬运的时候还发出犹如江河流动拍打堤坝的声音，这一只尼特罗明显的比自己捕获的那一只要更加的强大，应该差不多快要进入成年了。

现在单单靠他们两个或许又是一场苦战了，自己也要出手才行“阿虏他是尼特罗是上古就存在的生物，在美食金字塔里面休眠历尽千万年不死，在复苏时候有吞噬了大量的食物，战斗力勘称恐怖，我之前才收拾了一只居然还有，大家不要保留一起上。”

挥手就取出自己的极限炎黄法杖，而卓越海盗法杖已经收了起来，那个还是不要再众人的面前使用的好，毕竟之前自己可是已经与一只尼特罗战斗了在有高强的战斗力的话有点说不过去。

首先“花粉。”

借由花粉产生的感知方面上的提升，凯可以清楚的看见他的行动轨迹，不过这个尼特罗比之前的要强自己又因为要藏拙要是在不用花粉之类的绝招来提高自己的感知的话恐怕自己今天就要饮恨当场。

毕竟之前可是刚刚战斗了一场就算是自己不停的通过法术的后劲通过吞噬尼特罗的体力恢复自己，不过终究是已经战斗来了一场，在一次的战斗而且对手还更加的强大，有点不靠谱。

“疯狂生长”几十条火蛇咬向尼特罗，不过尼特罗的身体随着火蛇的运行轨迹而不断的改变，在凯的感知里面尼特罗所有的动作都是慢动作，而在这种情况之下要改变这些急速生长的藤曼的轨迹，唯有集中精神力。

操纵着这些火蛇改变轨迹继续围堵尼特罗将会躲避的任何一个角落，微操作消耗了大量的精神力眉心隐隐作痛，不过就算是这样也是被尼特罗逃脱了出来，凯封锁了尼特罗周围的如何一个角落可是唯独落下了上方的那个空隙。

尼特罗发现周边没有逃脱的缝隙之后果断的就高高的跳了起来借由天花板借力，向着阿虏攻击过来。

“三连钉拳。”阿虏一拳就直接击打在尼特罗击杀过来的右手上。

阿虏经过了这么剧烈的战斗之后就连攻击也无法发挥出原本的力量现在不过就是用了一发三连钉拳而已也是气喘吁吁。

三连钉拳的力量挤压到一起子啊尼特罗的右手臂上爆发，连续三次拳拳到肉的声音传来，“荆棘藤。”

一道灼热的火焰向着尼特罗攻击而去，“音波利刃”

泽布拉德攻击也是紧随其后。

一道音波从泽布拉德嘴里出来之后就被拉伸为好几道长长的利刃。

不过这对于尼特罗完全没有作用，直接就是一拳击打在了，荆棘藤之上每没一次劲力的传来都会将火柱打的倒退回去一些，刚好轰杀在泽布拉刚刚的攻击上“钉拳，这是钉拳，只是看了一次时候就学会了，这是何等的学习能力。”

作为钉拳的创始人，阿虏有这么可能没有发现尼特罗施展的是自己刚刚在他身上使用的钉拳，只是一次就学会了，这种能力实在是过去恐怖。

而泽布拉德攻击也被尼特罗的攻击冲击的反过来击打在凯的身上。

把凯打到了墙角暂时失去了行动能力，连肋骨都断了三根，好痛。

五十八法杖升级回归

凯趴在墙壁之下一时间实在是站不起来，果然炎黄法杖的等级还是有点低，这一下自己的肋骨就断了三根，还有就是右手臂轻度的脱臼，短时间内恐怕是无法使用了。

自己要装是不是装过头了，自己现在受的伤怎么总有点觉得不值啊，好痛。

而阿虏和泽布拉由于长久的战斗已经到了山穷水尽的时候了，体内的体力已经基本没有，双双都到了极限，精力差不多都被压榨光了，为了接下来的战斗他们都进入了自食的状态，也就是他们体内的美食细胞开始对他们的身体开始吞噬。

以此来开发出深沉的力量，不过代价也是严重的，要是没有在自己被体内的美食细胞彻底蚕食干净之前打败对手的话，就连自己也可能会有生命危险，就算打败了对手也要在短时间内快速的补充大量的食物，恢复自己被美食细胞蚕食之后伤痕累累的身体。

每一个美食细胞都是他们体内的恶魔，在他们的额体内蛰伏。

没有习得食义他们果然体内的能量有限，不过我是不是也有机会习得食义，在体内存下更多的体力，哪怕不行也可以在施法的时候节省一些不必要浪费的体力，系统。

“可以，以后要是阿虏他们要去的时候我会将你带过来了，习得食义可以使得宿主对于天地自然的理解更加的强大，将吞噬进去的能量存储下来，身体就像一个无底洞能够存下大量的能量，不过要是你没有能力一刹那将这些能量输出的话准备多少的能量也是没有用的，在有就是施法的时候消耗会相对的减少，不过你要修行的食义不是体悟对食物的感谢之情而是对于空间的感悟，毕竟你是召唤师不是美食猎人。”

是么，那边的已经差不多打完了，最后还是泽布拉用死音结束的战斗，尼特罗彻底的丧失了生命，原本由于吞噬了可乐而变得饱满的肌肉不过短短的时间里就干枯的犹如沉寂百年的枯木一般，系统待会再聊啊“阿虏快点，那边的那个快要把甘醇可乐喷出来来了，你们现在消耗巨大快点去补充体力太低会有危险的。”

最后阿虏还是艰难的走了过来，把凯抱到了猛兽的下面，搞得凯哭笑不得，自己又没有美食细胞，不像他们出了什么问题只要吃一点好东西，自己的肋骨可是断了三根一定要先摆回去接好才行，不然就算修复好了，那里也会永久的丢失三根肋骨，那里失去肋骨的保护可能就会成为自己的软肋。

所以首先要接回自己的脱臼的右手就是了，这对于从小就被一龙教导长大的阿虏来说还是十分轻松的，直接就是硬生生的把手骨接了回去，疼的凯差点就要骂人了。

该死的阿虏是缺心眼吧，神经粗的有手臂粗细了吧，刚刚在帮自己接骨的时候阿虏还安慰自己说什么他小时候锻炼的时候基本上一个星期就要脱臼一两次，所有的脱臼都是自己动手接骨的，该吐槽他么，都接了那么多次了，手艺还那么差，受不了。

“就这样吧”将自己的肋骨扶正然后服下一颗青心丹，借由丹药的力量修复肋骨之间的裂缝，一股暖流包裹着肋骨断裂的地方，犹如一只只蚂蚁在伤口上爬行，这是骨头在愈合，在生长的表现。

凯准备好了，就拿出来两个成人浴缸大小的木制小水缸。

掉到地上的甘醇可乐，凯才不要喝勒，这些年来长埋地下，在加上无数的生物在地上行走生活，在想一想要把落到地面上的甘醇可乐在拿起来和，凯心里就有点毛毛的，接受不能。

他们怎么就下的了口那，真心是神经大条。

宛若倾盆大雨一般降落的甘醇可乐，每一个气泡都不停的碰撞爆炸，一阵阵清爽的感觉袭来，就连自己的身体都觉得轻松了一点，不愧是美食大陆的事物，就连我这些没有美食细胞的人，都有这么大的作用。

张开小口接下了一些甘醇可乐，含在嘴里，一阵阵气泡在嘴巴里面爆炸的感觉不断的冲击着凯的神经，这一小口的可乐里面所含有的气泡可是平常可乐的百倍，而在这炎热的沙漠里面为人们带来一片清凉。

在吞咽下去之后又自己的胃部开始一阵清爽的感觉席卷全身，明明是身在沙漠之中却犹如立身于南北极一般。

自己之前的伤口也是不太疼痛，微微的清凉减轻了自己的痛苦，高级的食材居然对身体有那么高的作用，凯也是一愣，不过有好处的话还是要吃的，大口大口地喝着甘醇可乐，每一口可乐下肚都能够明显的感到自己的身体在吸收可乐的营养。

不过明明是可乐，可是喝下去之后，却没有胀腹的感觉，可乐的里面含有大量的气泡喝下去之后就无法继续吃大量的食物了，所以在吃饭的时候和可乐之类的带气的颜料都会使得胃胀气，而且可乐里面含有大量的糖分。

一瓶可乐相当于好几碗米饭，不过明显的甘醇可乐与一般的可乐不一样，可乐里面拥有的能量不会囤积在体内变成脂肪，而是会直接在吃进去体内的那一刻就会直接被人体吸收掉。

直接被身体里的细胞吸收掉存下来以备以后使用，在肉体之内不是以脂肪的形式存在（麻麻再也不用担心我发胖了）。

在初步的回复之后凯和阿虏他们带上甘醇可乐离开了美食金字塔，，在回来的途中又经过了米沙漠，砂糖沙漠，宝石沙漠，以及冰沙沙漠，捕获了大量的珍贵食材最后搭上房屋缆车就要回去了，看着下面在玩耍的一些人，小松不由得感慨“怎么还真是热闹啊”。

只不过这些在凯的眼里和小松看到的明显是不一样的下面明显就是克拉**也就是微微的国家。

“宿主你的任务已经完成了，接下来你就要返回海贼的世界了，路飞他们哪里的战斗也到了最后了，你完成了世界的交代的事情世界给予你一点回馈，接受。

凯就感到自己的背包里面再一次的出现了一团乌黑的气体。

凯看了一下就听到了系统的提示”万魂灵妖灵魂碎片，由上万鬼魂相互吞噬最后产生的万魂灵妖死后掉落，这种碎片虽然是气体可是却重达万斤，承载了大地厚重的力量，可以用于升级炎黄法杖。

“升级，升级之后就可以回去了，路飞他们差不多已经打到克拉**，面对鳄鱼了。”

自己的法杖高高的飘了起来，而背包里面的乌黑的气体也飘了出来直接污浊了自己的法杖一般，整个法杖从接触的地方开始慢慢的变黑，还发出一阵难闻的气味。

一阵低沉的吼叫冲法杖里面传来，那个声音明显就是炎黄法杖里面炎黄的灵魂传来的声音，难道是被抹杀了，毕竟也是跟了自己那么久了，凯也是有点不舍。

“系统”

“宿主放心炎黄的灵魂不会消失不过是整合到万魂灵妖的灵魂碎片里面，形成新的万魂灵妖的灵魂，”

在整个法杖彻彻底底的变成黑色之后，一阵沉浸之后所有的光华尽数收检，乌黑的光泽着仿佛随时都会择人而吞噬一般，不过难道就这样结束哦了，除了变黑了，外形完全没有改变。

啪啪啪的声音传来。

法杖的外面的黑黑的外壳开始出现不规则的龟裂。

一片片的开始剥落。

在外面的一层彻底的掉落之后终于露出了里面的东西，金黄色泽不如说是土黄色的色泽，诡异莫测的法杖头，是一张狰狞的大脸。

极限万魂法杖，每一击都拥有万余斤的力量再加上使用者本身的力量足以开山裂石，每一下都会带有来自万魂灵妖的毒素，直接伤害对手的灵魂，使得对手痛不欲生，不过这个毒素是可以控制的用不用随宿主的意愿决定。

“那么阿虏我走了”，对着背自己法杖升级而惊呆了几人说到，除了泽布拉不都看过了么，怎么还会惊讶，真是的，踏出房屋缆车直接从高空跳了下去“要替我向一龙会长问好哦，下一次我一定会去拜访的，拜拜喽小松，还有泽布拉。”

急坠。

急速下降的凯在落到地面的时候就已近到了克拉**了，周围的混乱已经开始有一段时间了吧，自己也要快点赶过去了，等等自己脚下不时震动的的楼房应该就是路飞和鳄鱼子在战斗地方了吧，不过这里面可是有那一段历史自己居然降落到了这里，那之前世界做的动作不是白费了么。

不对现在这一块历史已经被罗宾阅读，接下来就会被埋没吧。

要下去了，拿着极限万魂法杖轻轻的在房顶上一敲，噼里啪啦的声音不停地响起，不过的坍塌并没有影响下面任何一个人的注意，毕竟他们认为靠他们那具有极其强大破坏力的战斗力使得房子倒塌不过是一件小事尔，没有什么值得注意的。

要是不小心一下子分神了而使得自己被对手偷袭而失败的话根本就不值得。

不过凯要是就简简单单的不过是打破屋顶的话就太小看他了，怎么可能就这么简单，挥手就拿出了自己之前在村子里储备的水全部的拿了出来，一个个水桶足足有三十多个，一招玫瑰花全部打破。

漫天大水从天而降，将在下面和路飞战斗的鳄鱼整个淋了个透心凉。

五十九鳄鱼败了

“路飞，快点被水淋湿的他暂时没有办法躲避攻击，快点。”

“凯！！”被水淋的路飞一愣一愣的，现在还到凯从天而降本来就不多的小脑容量基本要爆炸了。

果然信息量太大对于路飞来说还是有点难为他了，不过破坏自己的完美出场时不可原谅的，自己一定要补救一下抄起法杖朝着鳄鱼就是一挥“荆棘藤”

带着一点微微的土黄色泽颜色比平时的墨绿色藤曼更加的深沉，每一根藤曼都坚若磐石，不是一般的攻击可以跳脱开来的。

面对卡如此犀利的攻击克洛克达尔也是感觉到了空前的危机，刚刚的水将自己的身上到处都淋湿了，自己短时间是无法应用果实的能力将身上的水吸收掉，要是被不小心打到的话自己恐怕就要出局了。

“起”抬起手就是一捏，周边的一块墙壁就立马风化成为风沙挡在了他的面前重新凝聚为一堵坚固的沙墙，不过匆匆忙忙之间凝聚的沙墙对于凯已经升级完成的力量来说还是有点防御不足。

直接就被荆棘藤破开，重新打撒成漫天的风沙。

不过克洛克达尔毕竟也是一方强者不过时一个小小的停顿也是能够抓住机会，向边上跳开，躲开了荆棘藤的攻势。

“路飞，攻击。”

“疯狂生长，你不是会逃么，这下我看你怎么逃”带着土黄色泽的深绿色藤曼将整个房间都包裹在了里面，这些藤曼一出来，・克洛克达尔就感觉到了自己的果实的能力运行的时候变得更加的困难。

似乎是这些藤曼将周围的土地都固定住了，使得水土无法流逝，也就是阻挡了他沙化周围的环境的主场优势，主要还是因为凯在回来之前升级了炎黄法杖升级成为了万魂法杖，由于属性为土，又由于召唤的是植物，所以对于这边的土地有一份固定的作用。

本来也没有什么，可惜的是克洛克达尔的能力就是操纵沙子来攻击，凯这一招基本就断绝了他借由周围沙子减少消耗增加威力的能力，而刚刚又是将整个房间都淋湿了克洛克达尔现在根本无法在短时间之内沙化。

“橡胶乱打。”

狂风暴雨般的拳头击打在克洛克达尔的身上，拳拳到肉而且多数都是往他的脸上招呼，要不是果实的能力在不断的回复的话只怕就这一下他就要倒下了。

“全部都去死吧”经过路飞用拳头和他肉体的深入交流之后虽然被打得面目全非，那张脸上基本没有一块好肉，不过也是托路飞的福终于有时间将身上的水全部用果实的能力吸收掉，恢复了自由之身。

“全部都给我变成木乃伊吧。”整个身体都一点点的散成了点点沙子围着凯转悠，看的凯的眼睛都眯起来了。

“木乃伊么，我没有兴趣哦，要不你自己尝尝吧，花粉。”

点点花粉和花瓣将克洛克达尔包裹，自己可不是那么容易就可以解决的，捏紧法杖绷紧手臂的肌肉，重重地挥了过去，要知道到现在光光法杖本身的力道就有万余斤重，在加上凯的力量一杖下去就足以开山裂石。

“没有用的，小子刚刚的那一切我要你十倍奉还，额怎么会。”克洛克达尔看着自己胸口的那把法杖瞪大的双眼，“怎么可能，噗”一口鲜血就喷了出来。

自己刚刚明明是发动了果实的力量，变成了漫天的风沙，有形无质，看的到打不到才对，可是自己刚刚在凯就要击打到自己的时候身体居然不受自己控制顽强的重新变作肉体，就算是有果实的力量的保护也是被这一下打的重伤。

“是么，那么再见喽，嘿”趁着花粉的作用还没有消失，直接加大力道进行二次伤害，这一招是凯开由阿虏的招式里面领悟出来的，只要将力道进行压缩就可以在击打到敌人的时候进行二次伤害，在一次的力道击打上去之后要立马将存在肌肉里面的力量直接爆发出来。

在敌人不明白的时候二次伤害他们，克洛克达尔被凯的力道打的吐血在被第二次的力道直接打的撞破好几层墙壁之后消失在了沙漠之中。

“呼，解决了，就这样吧，路飞我走了，”才刚刚出来就看到天空是一阵爆炸声时候，万民欢呼因为下雨了，这在沙漠之中可是一件大喜事。

下雨了也就是说微微成功了么，微微一笑这是一件值得高兴的事那。

很快的就到了第二天,凯找到了微微开门见山的直接说道。

“微微我也就直接一点好了，我们也不收你太大的报酬，我就要在你们国家的宝库里面取几件宝物，”凯还是微笑这看着微微。

“是的凯先生，请跟我来，我带你去见我的父亲，这一切都要由他来决定，非常抱歉那个时候为了拯救这个国家答应我自己无法完成的条件，不过我会让我父亲答应的所以凯先生尽管放心。”微微不停的鞠躬抱歉着。

“也就是说微微以这个代价请你们出手的么，如果是这样的话我会追加一些。”

“不用本来就是等价交换，这样你们就和我们这一帮海贼没有关系了世界政府也不会追究你么和我们的接触，记住这一次不过是我么为了大劫这个国家刚好破坏了克洛克达尔的计划而已，而微微毕竟是一国公主所以你不过是被我们绑架的知道么，还有就是我要到你们王室真正的宝库里面选。”凯直接就拒绝了国王的提议对于些许的金钱已经完全不在意了，钱多了不过是一窜会跳动的数字而已，没有什么好在意的。

“既然如此就多谢凯先生了，至于真正的宝库那是应该的，那么请跟我来。”国王在王座的地步的一个小孔里面滴了一滴自己的血“这个宝库只有王室血脉的人才可以打开。”

一点轻微的震动之后整个王座就从中间分了开来，露出了隐藏在王座底下的一条通道，哪里埋藏着这个国家有开国以来留存至今的宝藏一直都是只进不出。

可是当凯看到里面的收藏的时候也是已经辶耍里面居然只有三十几件各种各样的物品，不过每一件都是稀世奇珍，价值好几亿左右。

“这些宝物每一件都是价值连城，不过祖训没有到亡国的时候，不得使用，不过这一次的危机不是他们可以解决的所以我就没有用，不过送与凯先生几件还是可以的。”

“这样么。”系统看看有什么有价值的东西。。

“价值么，每一件都价值好几亿不过大概宿主也不会在意吧，嗯，那把短短的小棍是你的法杖在一次进化的必备材料之一，只要在找到进化石就可以进化了，还有就是边上的小纸条记载了上古时候的一份药剂的配方只要系统吞噬就可以使得药王院生产出更加高级的药水，别的对于宿主来说不过石价钱高一点的物件而已。”

“是么，我就要这两件吧”

“这个么？”看到凯指的是这两样物品不由得走起了眉头。

“怎么难道是这两样物品太贵了。”

“不是得而是这两样东西，就连我们的先祖也没有研究出来用处，那个时候也不知道为什么会放到这里，一根小棍，一张写满未知文字的纸张是不是有点。”微微的额父亲的表情有点尴尬，毕竟对于救了自己国家的人来说实在是有点廉价，有点丢脸。

“没什么那不过是对于你们对于我来说还是有一定的作用的”凯微微的一笑直接就把这两样东西收了起来，留待以后使用。

那么久这样喽，拜拜。

回去继续守着路飞和给索隆送营养餐，那个家伙受了点刺激，现在每天都不顾乔巴的嘱咐揭开绷带，拼着伤口在一次崩开的代价不停的锻炼这自己，无奈之下开只有不时的拿出高营养的食材给索隆做饭吃，正好之前赶到得到了一些甘醇可乐，刚好可以做一道有意思的菜。

也就是可乐鸡翅。

首先就是鸡翅了，凯使用的是这几天在美食金字塔边上的沙漠里面捕获的一种食材。

那是一种以生活在米沙漠里面的鸡，由于整个沙漠都是米的缘故，这些鸡就以米为食物，精致的食物在加上在沙漠里面也就是野鸡了，肉质紧实拥有极高的营养价值。

在沙漠里面基本是处在食物链的最底层，所以捕获等级相当的低要不是生活在沙漠里面的话也许捕获等级都不会达到三级。

凯开始还有点担心它本身的美味会被甘醇可乐的味道掩盖，不过一想到甘醇可乐的易吸收的特性就放心了，果然经过料理之后，甘醇可乐的味道被鸡肉完美的吸收了。

淡淡的甜味深得索隆的心（那是他不知道除了鸡翅以外的部分全部的进入了尼特罗的肚子里）。

几天后路飞终于苏醒了，在知道自己几天没有吃饭之后下定决心要把这几天自己没有吃到的都补回来之后就开始的疯狂的进食。

六十罗宾的加入

“路飞过了今晚我们就走，在这样下去我们可能走不了。”

“嗯，咳咳，什嘛药邹勒（什么，要走了），”路飞一边说话还不忘拼命的往自己的嘴巴里面塞东西，说起话来迷迷糊糊的，根本就听不清楚。

“路飞不要在吃东西的时候说话要先把东西先咽下去，没有人和你抢”一直都是你在抢别人的好吧“对了看看吧这是早上海鸥哪里买的。”

凯仍出来的是三张通缉令，第一张是路飞的路飞的价格变成了一亿，第二张是索隆的价格是五千万最后是凯的价格是四千万，这样看来鳄鱼还是顾及自己的脸皮隐瞒了这一件事，毕竟被一个小孩子打败不是一件值得夸耀的事情要是被人知道的话一定会被笑死的。

所以那也就是说自己还没有进入世界政府的眼睛么，这到底是不是该庆幸的事呐。

反正不管我事到时再说，直接放弃思考反正世界政府关注不关注他又不是他说的算的“所以我们要快点离开这里了，在呆下去事情就不再我们的控制方位之内了。”

“这，太好了，一亿我是大海贼了。”看到那一张通缉令上的数字路飞高兴的都忘记吃食。

“什么又长了，还是一亿怎么办”娜美看着那张通缉令惊恐的叫道。

凯满意的点点头，觉得娜美还是比较靠谱的，不过那是之前的“要不要做一个假人去海军哪里骗钱那，好纠结”算了起码比索隆那个混蛋看到自己有了通缉令之后拿起来故作不屑的对着乌索普不停的炫耀的要好，而且那个家伙在知道在自己的价格比我高之后为什么要露出一副猥琐的笑容。

真想扁那张脸。

东西到手之后就要离开了，不过收到了人妖的电话，他告诉大家船在他那里，要是想要回自己家的船的话，就要去见他。

“各位是要走了么，真的对不起我我，可是”在知道大家要离开的时候微微纠结了，自己到底是不是也要，可是这个国家，自己......

“没有什么可是要是实在舍不得我们离开话，到时就到海边和我们告一下别就好”凯直接出声打断路飞将要说出让微微烦恼的话，可是还是低估了路飞对于伙伴的执着“微微干脆加入我们，怎么样。”

“是啊微微。”

“路飞不要在胡闹，微微是离不开自己的国家的，也不能够离开，除非她有一个兄弟或者姐妹不然除非这国家亡国，不然她是走不了的”凯拍拍路飞的肩膀直接拉着他强行拖走。

“不要拉我为什么要拦着我，微微。”

“切，怎么舍不得强行拖走不就好了，到时候不就是同伴了”在路上看到娜美依依不舍的神情索隆不由自主的开始吐槽。

―>文>―不过回复他的是。

―>人>―“冷血”这是娜美一脸鄙夷。

―>书>―“白痴”这时乔巴眼神就像是在看一个恶魔。

―>屋>―“绿藻头”这是乌索普。

“三刀流。”这个不用猜就知道是路飞了，也就只有他会说出那么有“技术含量”的话语。

“喂喂路飞三刀流不是骂人的话。”

“哎是么，那么四刀流”.....诸如此类一直持续了许久。

来到了一处在岛上隐秘的内陆河，而人妖冯克雷就站在上面背对着大家“我等你们好久了，真是好久不见了，喂喂作为朋友你么不要无视我啊，作为朋友而言你们太冷淡了。”冯克雷跺那条毛毛腿叫嚣着，可惜路飞他们忙着和载他们来的鸭子告别根本没有时间理会他。

“什么朋友不是敌人么，骗了我们一通。”

“我没有骗你么啊，那个时候也不认识你们啊，而且那些陈年旧事就不要再提了，巴洛克工作社已经没有了我们也就不在是敌人的关系了”冯克雷说得理所当然就像之前的事情不是他做的一样。

“就算不是敌人你为什么会在我们的船上啊。”自己的宝贝船就这么被开走了，路飞能够忍到现在才发怒已经是最近修养大增了。

“你个忘恩负义的家伙，居然始乱终弃，呜呜”拿出一块小手帕吊在嘴巴里，眼睛里还适时的滴落一滴眼泪，无声的控诉着路飞。

“路飞你眼光居然这么差。”所有人都已诡异的眼神扫视的路飞“不要胡说，我们已经没有关系了，呸不是什么时候有关系了”真的么嗯，什么是越描越黑路飞就是一个明显的例子。

“听好了，现在外面都是海军这个小岛已经被包围了，要不是我在这艘船上你知道会怎么样么。”

“会被夺走吧”娜美不轻不重的话语着实是吓了路飞一跳。

“是的我们不是盆友么。”

然后路飞.乌索普.乔巴和冯克雷抱在一起跳舞，真是和谐啊“所以那，你也不过就是为了逃跑而已吧，那么就把你的船叫出来吧。”

“额，也就是这个时候我们才要化敌为友共同努力逃出去啊”热泪盈眶的他再一次激发了路飞他们那脆弱的友情神经，抱在一起继续跳舞。

在天亮的时候大家终于离开了岛屿，进入了海域。

“海军来了么，还真是快啊，冯克雷你快点走吧趁着海军还没有来从刚刚乌索普打开的缝隙里面逃跑吧。”刚刚出来的赞高和之前的那个铁拳被乌索普一个不小心就用炮弹收拾掉了，也因此在海军的包围圈里面出现了一个漏洞只要应用的好的话马上就可以离开。

“为什么你们还不走，要知道那可是黑监啊。”

“我知道是监监果实的持有者，任何从她身体经过的人都会成为被他的能力束缚的人，不过我们还在等待一个人来告别呐，暂时离不开”凯眺望着不远处的海边。

“是为了同伴么，呜呜，要是我在这里逃了就不是冯克雷了，”转过身去“你们是为了同伴如果你们抛弃同伴的话明天的饭还会好吃么。”

“哦”

“奥”

“啊”

“你们要听好奴家说的话哦”。

冯克雷的船快速的逃离了这里，离开的大家的视线，而海军也果然上当了追逐这鸭子船离开了。

冯克雷在海军追上来之后踏上了船沿嚣张的说到“你们以为抓到了草帽小子了么，太天真了，奴家也是草帽小子的朋友：

无论偏离了男人之道也好

或是偏离女人之道也好

绝不能走偏的为人之道

在见了我的朋友们，在这清澈的蓝天之下

让我为你们绽放人妖之道

拜冯克雷

放马过来吧。”

轰轰烈烈的战斗打响，大量的炮火在双方战斗的时候绽放。

最后路飞他们在听了微微一番感人肺腑的告别宣言之后带着大把大把的泪水上路了。

“罗宾女士是不是该出来了，躲在别人家里让别人帮你顶灾是不道德的行为会为别人带来麻烦的，难道你不知道么。”凯朝着自己身后厨房叫道，早就发现了嫩。

“不是一开始就被你识破了么，怎么算得上是躲藏呐，不用紧张我现在不是敌人了，巴洛克工作社没了，我们也就没有必要战斗了，何况我本来就志不在此。”挥手之间就在地板上开花生成了一条手臂阻止了路飞他们接下来的动作。

“是的你本人的危险现在的的确确是不大，不过谁又能够肯定你不会带来比你本人更加麻烦的事那，你说是吧罗宾小姐。”走到罗宾的对面坐了下来，拄着脸颊看着罗宾淡然一笑“还是说你也想要加入我们，这样我们才有理由为你处理来自于世界政府的麻烦。”

“这个提议真是让人心动，如果我说可以呐，不过我更加的好奇你是怎么知道我的事情的。”

“是么，包吃包住，多好啊，只要得到大家的如同你渴望的就会回来不是么，还有石碑”凯避重就轻地转移了话题，不过还是提醒了罗宾一句她的事情自己都知道所以不要耍小心思。

“我有说过那是我想要的么。”

“没有么，那是我记错了么，呵呵呵”凯和罗宾都淡淡的笑着，不过明显的就是她们之间的气氛要多诡异就有多诡异。

“路飞我确定完毕，罗宾对我么没有危害哦，所以看你的喽”转过身来吧一切都交给自家有点呆呆的船长。

“哦那以后就是伙伴了，”路飞头也不回的就确定了这么一件大事，惹的娜美和乌索普频频白眼，这也太容易相信人了吧，万一以后路飞被人卖了说不定还会帮人数钱。

“路飞这个女人绝对危险不要相信她。”乌索普整个人都感觉不好了，只要这个女人还在自己就没有好日子过，晚上根本就睡不安稳。

“罗宾她们不信任你哦，这样好了你要是能够说服他们的话随你呗。”

“哦；不过短短的几分钟除了索隆都被罗宾一步步的收服了，路飞和乔巴一开始就被罗宾花花果实凝聚出来的手臂收服了，接下来就是山治这个家伙一上来直接就被罗宾的美貌彻彻底底的击沉了。

还有就是娜美罗宾不过是把鳄鱼的宝石拿出来一袋，娜美就果断的投降那个宝石亲密的叫着罗宾，左一口姐姐右一口罗宾姐姐，听的凯全身起鸡皮疙瘩，终于乌索普无视掉就好反正不重要。

而索隆从头到尾都没有被罗宾**，凯很满意奖励索隆今晚到自己房间来打地铺，你们说为什么不是床？

呵呵开玩笑，之前的事情可没有忘记，要睡床什么时候表现好了自己满意了再说，现在没门。

虽然是地板不过也够索隆兴奋一段时间了，要知道凯的之前可是对自己绝对没有好脸色就算是为自己送饭也是直接放在边上然后就直接闪人，为了得到凯的原谅可是伤透脑筋，现在不过是讨厌一个人，居然有意想不到的收获，真是完美的收获。

六十一娜美的地图

晚上，当索隆偷偷摸摸的来到凯的房间的时候，已经是深夜了，索隆赶在这时间点来也是先要看看凯这个时间是不是已经谁也，要是睡了的话不好意了了，呵呵呵呵呵呵呵呵。

慢慢的打开房门。

微弱的灯光抚摸着整个房间，可爱的狐狸睡衣套在凯的身上，加上毛绒绒的耳朵和尾巴，怎么看怎么萌，在看下去索隆都怀疑自己会不会化身野兽直接把面前的小东西连皮带骨的吃下（完全没有意识到凯的战斗力绝壁是自己的好几倍么，真的没有么，还是选择性的遗忘了）。

小东西这么吸引人还到处散发自己的魅力，连一点收检的意识都没有，自己可没有那么大方，要不是现在怕吓到他，他已经彻彻底底由内而外的都属于自己了。

小东西，摸到床上紧紧的抱着凯，看着怀里的小人，偷乐了一下，不由得一种满足感涌上心头，要是怀里的小家伙能够一辈子都被自己搂在怀里那自己就满足了。

抱着小家伙索隆慢慢的进入了梦乡，在梦里将自己渴望而一直没有和凯做的事情补了上去。

大早上的一起来，凯就发现自己被索隆抱在了怀里，而且下面好不束缚，被一根小棍子低着。

这是大早上的索隆的实力苏醒了，也就是早上大部分成熟的人都会苏醒的部位，小索隆在自己的身后不停的摩擦，在加上索隆那家伙嘴里不时传出的话语大概也就知道那个家伙在做什么梦了。

“好紧，凯放松.....”

“这家伙，真是，不过看在你一晚上也没有做什么的份上就原谅你好了，”说着就挣脱开索隆的怀抱为他盖上被子省得着凉了，接着就出去为索隆准备早饭了。

“哎一个个都是精力旺盛的家伙，就不能够安稳几天，哦山治你也起来啦，每天都要麻烦你做早饭真是辛苦你了呐，今天我也来帮忙吧，”说着凯就拿出了一些自己准备的食材说到底不过是米而已。

托美食大陆的福，在那里有全部都是由米粒组成的沙漠，在哪里凯得到了足够路飞他们吃食的米粒，传统的早饭，白粥。

简单而方便，在粥煮到粘稠之后就端了上来，接下来就是山治准备的各种各样的早饭了，其中最最凸显的就是肉了，大早上的吃烤肉真的能够消化么，算了担心路飞他们的胃不如担心这些粥会不会一下肚就被消化的干干净净比较好。

“饭了各位，不要在睡了。”凯从房间里叫出了乌索普.乔巴.索隆.娜美，只有路飞早早的就出来了，估计是闻到味道出来的吧。

“山治你是不是忘记放调料了，怎么一点味道都没有，而且没有肉。”路飞喝了一口粥之后就，就放弃了这个白白的没有味道的粥，人家可是肉食动物。

“路飞这是粥本来就没有味道的，这是要配着配菜一起吃的”夹了一个腌黄瓜给路飞，要知道这可是从第一次见阿虏他们的时候就开始准备了，一直到现在才终于能够食用了。

不过路飞在吃了一根之后果断放弃“不要我要肉肉肉”。

“凯放弃吧，路飞怎么会对肉以外的食物保有兴趣，能够坚持到吃完一根已经很给你面子了”娜美夹了一根小黄瓜慢慢的咀嚼“爽脆的口感，适度的咸味，配合着清粥不得不说真是绝配。”

“没什么的，不过就是路飞那个家伙不食用蔬菜而已”摇摇手凯表示自己已经习惯了。

早饭之后大家就开始自己做自己的事情了，路飞和乌索普还有乔巴就拿着钓竿用剩饭剩菜在进行着钓鱼加餐的大业，要不是这样的话船上的肉可不够他们消灭的。

不短的时间之后，路飞钓上来一个大大的海螺。

“这个是什么东西可以吃么。”果然路飞的注意力还是在这东西能不能够食用上面，毕竟也是好大的一块肉，放弃肉什么的时在是舍不得。

“我说”

“这东西要怎么烹饪”山治捏捏拳头也是一样啊两眼放光。

“怎么连你也”。

叽叽叽，一阵难听的身音之后贝壳的中段打开了一个大口子，里面钻出来一个高高瘦瘦脸上涂粉的家伙，舔着一张笑脸看着大家“大家好，谢谢喽，之这样的哦，我在海上遇难，先是被海浪挂到这边再是被海浪挂到那边，之后就像洗衣机一样咕噜咕噜噜的转，之后就这样晕乎乎的遇难了。”

说的这好像是理所当然的事情一样“那么为了感谢你们救了我，我要送你们一些好东西，就是这些宣传单，怎么样是好东西吧。”

转眼就从贝壳里面拿出了一叠高达一米左右的宣传单。

“难道你们在海上还提供送货上门的服务么。”

“没有，不过有一些好东西要介绍给你们，这是......”一通长篇大论之后就推荐给了路飞他们一堆没有什么用的玩具。

“那个我想要问一下有没有那种比较大的又是轻便的并且能够在风吹雨打之下保持不会损毁，。”原本是鄙夷的娜美也不知道想到了什么，也是摸着脸颊走了过来。

“哦，这位小姐你问我就是问对人了，我这里就有好纸，呐你看对着阳光都可以透过来就算是在风雨之中也是不会损毁，怎么样是不是很好，完美”。

“嗯嗯，有多少钱都可以卖给我一些么”娜美现在被表情就是跟人说我是肥羊宰我吧宰我吧。

果然那个家伙也没有辜负娜美的期望，操起语言大刀狠狠的宰了娜美一刀“这是很珍贵的纸，一般情况下就算你定了大概到的时候也是在好几年之后来了，不过我可以让一点给你，怎么样”。

看的这个人转眼就拿出了拿出了一堆的纸，凯沉默了，娜美也不过就是关心则乱，明明有这么多在珍贵有能够珍贵到哪里去，在听到那边的那个跟娜美要价好几百万，时在是停不下去了。

“喂喂，那边的那个，你说这些纸真的有那么好么，可是在我看来真真好的纸不只要能够通透阳关还要对于月光也具有通透的效果，最好是能够看到月晕，要是没有的话，欺骗草帽海贼团的代价你是不是搞清楚了”。

“草帽海贼团，就是那个通缉令价格高达一亿的大海贼草帽小子路飞么，这这这，对不起”跳到海贝立马就发动了它然后以极快的速度消失在了大家的视线之中。

最最高兴的就要数路飞和娜美他们了一分钱没有花就白白的得到了这么大的一份好处。

娜美抱着这些纸张就进入了自己的房间里面，还不忘警告一下路飞他们“你们记住了，我现在要做工作，不要打扰我，除了大事。”

接下来就是娜美的工作被频频地打断。

气疯了的娜美阴着脸定下了规矩，只要是接下来打扰到他的人就要付十万贝利给她，没有的话就用劳力来解决。

“娜美是在刻画航海图啊，我也来帮忙吧，这一路的海域的情况我可是记得还是比较牢的。”至于海域的情况什么的怎么可能记得牢，自己又不是航海士，关心的方向本来就不同。

至于帮忙自然是要靠活点地图喽，点开地图，凯发现在角落里面出现了幅全新的地图，那是美食大陆的活点地图，不过点亮的只有两个地方就是美食金字塔和翰古力拉岛，说起来自己只从得到地图之后就一直没有使用过时在是有点可惜那。

那么娜美开始吧。

事实上娜美的地图堪称完美，凯能够帮忙修正的不过是一些无伤大雅的小细节而已。

不过娜美对于这些还是蛮感谢的，要知道这可是他的梦想，能够更加的完美终究是好的。

好不容易结束了这一张踏上伟大航道以来的第一张地图，两人出来的时候就看到了本来应该是明朗的天空被乌云覆盖，，一道巨大的还是龙卷风逐渐向着船身靠近，所有人都在休息而乔巴趴在边上默默哭泣“哎这是，乔巴怎么不叫我们”。

“不是说要罚钱么。我没有那么多的钱呜。”

“哎――，真是的，所有人都给我起来，大家出航了。”在所有人的抗争之下终于离开了这一片危险的海域。

过了好几天之后大家在一次的进入了迷雾笼罩的区域，之后莫名其妙的救了一个海军的小鬼厨师。

“所以说你是因为打翻了咖喱所以要你自己烹饪一些咖喱作为原谅你的条件么，而你是因为做不出来所以才会这样么，要自杀。”

“都说了不是自杀。”这件事情最后就是由于山治的一碗汤解决了额，就是要山治帮助他料理。

山治被路飞一起带到了那一艘船上去了。

无聊的时间就呆在索隆的怀里听着索隆讲述以前的事情，也就是索隆收服强尼他们为小弟的事情，说起来这件事好有喜感，惹得凯频频发笑。

不过半天左右山治和路飞就回来了，不过托他们的福，梅利号又要大修了，毕竟在墙上有着一个大洞还是不方便啊。

这艘船经常会被自己人莫名其妙的破坏难怪娜美会觉得有多少钱都不够，有这么会破化的船长有多少钱都不够啊。

六十二老爷子钱尼

这之后又经历了乌索普的烟花事件，乌索普将不可能化作了可能，将巨大的两百号烟花送上了天空，在岛屿之上留下了属于他的传说，那璀璨的烟花宛若从天边降落的流星一般，一闪而过却能够让人记忆犹新难以忘却。

之后就来到了这一座岛屿，一上到大家就被一只肥美的羊羔深深地吸引。

循着它的踪迹，大家钻入了从林之中接着就被大量的山羊包围了起来。

“烤全羊，羊杂，涮羊肉.....好久没有吃了，这么多”待会要不要不小心解决掉一两只呐，嗯―――好纠结，难得看到这么多的肥羊时在是让凯内心一阵阵的纠结。

“肉肉肉”看到这些阳路飞就雄起了，就连山治也是一样不停的打量这些野山羊的肉上面的脂肪是不是分布均匀，能够烹饪成什么样的美食。

“绵绵绵”领头羊钻了出来对着大家一帮绵绵的叫唤。

“哎他们让我们滚出去，不然就要收拾我们”乔巴完美的承担了翻译员的责任，茫然的看着大家。

“也就是说这是陷阱喽，那又是谁让你们布置的那，说不说不说的话我就把你们全部做成涮羊肉......（以下省略的部分由于对山羊来说太过恐怖被省略）”

看着凯一边说着只要自己说出主谋就放过自己的话，一边就开始旁若无人的开始准备涮羊肉要用的锅底和磨刀霍霍的样子明显就是期待自己等羊隐瞒，到底节操何在。

“绵绵，绵绵绵，绵。”为了自己的下半身幸福果断的就出卖了老人。

“ok，明白了，好可惜哦”一脸遗憾的把刀具和各种调味料，看的这些山羊一阵抽搐，你可惜个毛啊肉食我们的好吧不要说的你吃亏了一样，这家伙应该不会为了口腹之欲而宰了我们吧。

凯可没有那个地球时间来关心这些山羊的内心，对着边上的一颗大树就是一拳，卡，“轰”。

伴随着大树断裂的还有一个老头掉了下来脑袋着地碰到了一块大石头，眼睛一翻就晕了过去，凯拿过边上的一根树枝不停的戳着“让你算计我，让你算计我，是不是真的晕了啊。”

我戳，我戳，我戳戳戳。

在五分钟之后终于确定这个老人家是真的晕了，你确定你不是报复么（怎么可能我可不是报复不过是确定一下罢了，不要多想，我再戳一会就好）。

在过了五分钟之后终于被看不下去的娜美和索隆拉了开来，毕竟看着老人家倒在地上不去帮助时在是有点不道德啊，这里可不是地球，没有什么扶老人会被坑的经历。

过了好久那个老人才终于苏醒了过来，不过在知道了我们是海贼之后就没有一个好脸色，还不停的算计着赔偿的价钱，看的开在边上偷笑不已。

“老爷子，你不会是傻了吧，这个价钱不现实哦，减去算计我们要赔偿的精神损失费，应该是这样的你还要倒贴我们一万贝利左右哦”娜美心里的小算盘打的噼啪响，这种被敲诈根本接受不能。

“呜呜呜，你们欺负老人家”钱尼抱住自己的头屁股朝外，呜咽不已。

“这样吧，大叔有什么事我都接下了，无论是什么事，你尽管指挥就好，不管是打水还是劈材我们都可以的直到还债为止”路飞这个家伙又自作主张的答应了一些事情看得娜美咬牙切齿，如果不是他是船长的话上去就咬死他，败类。

“嘛，既然是路飞你这么有爱心的答应那么你们加油吧，我到边上去休息了，啦啦啦啦啦啦”。

看着凯慢悠悠的走开除了路飞大家的眼里写满了几个字把也我带走吧。

接下来大家就忙碌开来，索隆劈材，路飞打水等等等。

“劈材用点力气是没有吃饭么还有你挑水不要偷懒快挑，你们两个看看看这里的灰尘都堆积好几层还不快点清理，喂那边的那个小孩给我倒一杯茶过来，一点眼力见都没有”钱尼不停的指挥者路飞他们还不时的指指点点的鸡蛋里面挑石头，最后还对着凯呼来喝去。

“看什么看，还不快点把水拿过来，想要渴死我啊。”

凯委屈的递过去一杯水，钱尼可能是有点渴了，一口就把水喝干了。

正想要继续教育凯几句什么事尊老爱幼，突然由胃里开始感到一阵火焰在其间燃烧爆炸，由于喉咙是唯一的突破口，理所当然的这把火由胃部烧到了嘴巴里，一张口就是移动啊火柱喷了出来。

捂着喉咙拼命的找水喝“啊呀，不好意思拿，老爷子，我刚刚不小心把提纯到没有颜色的辣椒素丢了，希望没有人喝到，不然坑了人多不好你说是吧，哎，你怎么这个样子，不是你偷吃了吧，你怎么可以这样”凯捂着嘴指着钱尼，一副不敢相信你是这种人的表情，说完还一脸期待的补了一句“味道怎么样，那个太辣我一直没有胆量试用的。”

“你你你”

“你什么你，又没有怎么样不过是一个无伤大雅的小玩笑而已啊，还有是路飞答应你不是我哦。”呵呵呵呵呵呵捂着嘴巴轻笑这离开，留下脸红脖子粗的钱尼捂着喉咙倒在地上挣扎。

晚上吃饭之后索隆带着大家去看了他的新奇发现一艘建造在山上的船，幽暗的环境加上星星点点的萤火虫，给人一种这是阴间摆渡的船只要将大家带人幽冥之中。

本来大家是要回去问老爷子的，不过一回到哪里就听到了乔巴哪里传来一个坏消息，就是老爷子只能够活三天左右了，所以路飞他们绝定在这几天一定要让老爷子满意，要让他在最后人日子里面能够活得开心，而凯也被严禁故意惹老爷子不开心。

算了就当他马上就要驾鹤西去好了，我会对他好一点的，不过不要想要我对他点头哈腰那个是没有可能的，想都不要想”。

最后达成了协议就是凯不故意去找那个马上就要飞身的老人的麻烦，不过前提是老人不能够为难他，这一条全员通过，毕竟大家想通过了今天白天的辣椒水钱尼一定不会为难凯的，毕竟人家又不傻，不会自己找死。

第二天早上，太阳刚刚升起大家就准备好了不少的食物迎接老爷子起床。

“你们这是”看着昨天还是不情不愿的一帮人今天突然就变得非常的勤快，又是打水又是准备食物，而且明显就是比昨天要搞好几个的档次，任谁都会怀疑吧。

拿起一盘烤鱼仔仔细细的打量着“你们不会是下毒了吧。”

“怎么会”不过无论怎么解释都无法消除老爷子的疑心病，终究还是路飞的夺食的行为使得老爷子相信这些食物是让人放心的。

接下来的几天都在这种气氛之中度过，每一天都会有美食美酒河美女陪伴。

就这样过了三天，可是为什么他还没有离世呐，不是三天么，反正就是在解决了娜美由于贪心又欠了老头要靠打工要十年左右的钱之后大家才问出了自己的疑问。

“也就是说你是靠这放海贼高利贷存活的喽，不过年龄什么的又不重要，梦想什么的去实现不就好了”路飞一口就把手上人头大小的鱼块吞了下去。

据老爷子说自己以前的梦想是当海贼王，得到最后的宝藏，为了这个梦想不惜向海贼放高利贷，连这种事都做的出来，不过终究还是在一次失利之后带着他的宝贝羊流落到了这个小岛上，之后为了他的梦想开始建船，因为没有能力将木头运送到海边就在山上修建了一艘船历尽二十年时间。

当船建造好了之后才发现他自己已经老了，不子适合他的梦想了，就把那艘船当作了自己的坟墓了，无法完成梦想那么就一起带走梦想踏入坟墓吧。

对于路飞而言任何理由都无法阻挡实现梦想的意愿那是神圣的不可侵犯的。

“路飞大事不好了，海军已经来到这个小岛了”乌索普慌慌张张的由山上跑了下来通知路飞他们。

大家赶到了海边看到了海军的败类，是一个一看就是两面三刀墙头草的家伙，一上来就表明不想要和大家作对，只是为了调查而已，说什么知道大家在克拉**所做的事，对于这一点凯到时一点也不奇怪所谓的秘密不过是相对于一般的民众来说对于掌握了一些权利的人来说，这可不是什么大秘密。

之后在大家纠结的时候钱尼直接就驾驶者自己的船从山山行驶了下来。

一路不知道压坏了多少的花花草草，不过终究还是成功的进入了海域，看来路飞昨天说的话还是影响到了他，让他重新激起了先要当海贼的梦想。

之后的事情就是老头子被迫攻击了海军，谁叫那个海军贪图他的财报。

一只只的山羊展开了攻击，对于人的攻击海军的应对方法还是很多的，可是对于山羊真的没有多少的办法，任谁一个人被十几只山羊围攻都会慌张的吧。

在数量的碾压之下老头子勉勉强强地站了上风，不过老爷子终究是身体不行，尤其是心脏的衰竭，可不是可以由梦想来客服的。

六十三彩虹迷雾

梦想不过是人为自己定下的一个目标而已，使得人能够有动力，不过那毕竟是有一个极限的，无法超越身体的极限。

最终老头发病了，不过好在大家赶到的即时没有酿成大祸。

“不好了不好了，没有脉搏了呜呜呜”紧张到极点的乔巴一上来就一把抓住钱尼的袖子开始的把脉，可是却怎么也能没有把到一点脉象。

“乔巴你把袖子是不会有脉象的，起码要是手才行啊”看到乔巴的样子凯不由得提醒道。

“凯你不是有那种可以延迟寿命的东西么，帮帮他拜托了。”

“没有用的，对于他来说不过是虎狼之药而已，那个药是增加寿命的，也就是说他的身体首先要是好的才行，朵丽儿医娘的身体被他调理的相当的好几乎是与六十岁的人没有分别，所以她能够应用我的药来增加寿命，而他不行，身体的损坏是无法靠我的药来修复的，不然那个时候我就不会带娜美去见你们了，直接治疗好不是更加的方便么。”说到这凯也有点郁闷，用龙骨制作的药只能够增加寿命，要是有什么病的话根本无法直接治愈，不过能够起到拖延的作用。

毕竟由疾病引起的病逝无法直接靠龙骨治愈的。

所以对于乔巴的的要求凯只能够说抱歉了。

“怎么会这样”。

“不过也没有什么的，只要老爷子能够不停的吃你的药的话应该能够暂时的遏制病情的恶化，这不是也挺好的么，起码能够领略大海的魅力，他的梦想也算是没有埋没了。”

“梦想么”

.....

说起来大家现在能够愉快的逃跑也是托路飞的福了，谁叫人家在电话虫里面告诉了人家要和海军决斗的，现在大批的海军追逐在后面，而自己等人不得不驾驶的梅丽号匆忙的逃跑，凯记得那个海军好像是在彩虹迷雾里面逃脱的拉巴努等人。

“真是的路飞，接下来应该就是彩虹迷雾，那里面时间与空间重叠，能够让人迷失在时间的长河之中而不自知，也不知道是怎么形成的，真是大爱，那里面一定要进去看一看不然不是亏本了。”凯在心里默默的想到。

不过是半天的时间终于把海军甩掉了，事实上不过是拉巴努特地的放水了毕竟路飞他们救过他们再说了改变过去使得未来扭曲什么的真的是不想要尝试，来到了这座会出现彩虹迷雾的小岛上。

“喂就是你们几个快点把停靠税交出来，根据这里的法律只要是进入了这片海域就算是停靠了，要交相应的金额，不然就是犯法。”一个手上拿着枪的家伙跑了过来，一过来就开始逼问大家付钱。

不过最后理所当然的被大家扁了一顿之后践踏着他的身躯进入了城市。

大家也认识了汉索博士他以告诉大家彩虹迷雾的事情为代价要大家以请他吃饭，所以大家就去了餐厅，点了不少的东西来吃。

正当大家说的高兴的时候，听到锣鼓的声音从门外传来来了所有人念叨了一句征收队之后都进入快速进食的状态匆匆忙忙的想要把食物一扫而空，那速度快点连路飞都望尘莫及。

这个时候征收队进来了，大家就如同机器一般将停了下来，而所谓的征收队的领头羊也就是菲利浦走了进来，一进来就直接征收了一个正在喝酒而酒杯来不及放下的家伙的喝酒税，在之后也注意到了凯这边的汉索博士，催促着他的研究要加快速度。

就在他快要离开的时候路飞依旧在大吃大喝被他发现就快步地走了过来“你这是在吃特大的炒面，特大是要交特大税的。”

“哎，他也在喝啊”路飞指了指凯，凯正在努力的消灭这一杯极品的红茶和各种各样的小甜点，所实话就这么被路飞果断的出卖果然还是有点不开心。

“嗯，难道这里不可以吃这个么”凯迷迷糊糊的额抬起头来萌萌的看着菲利浦。

“可以，不过是要交下午茶税”菲利浦可是标准的认钱不认人。

“哎不管用么，可惜，不过我告诉你最好还是不要收海贼的税，还有最好还是在收税的时候先看一下对方的实力，不然遇到一些强大的海贼又刚好心情不好的时候可是有可能会直接把你们人道毁灭的哦”凯微微的提点了一下他，当然手法比较简单就是了，直接拉了拉路飞的脸皮“尤其恶魔果实的持有者，那不是你们一帮武力值为五的渣滓能够招惹的，就我一个人就可以把你们全部抹杀掉。”

“你，我们走，你们给我等着”丢下一句狠话之后就狼狈的离开了，总算是他还有一点常识恶魔果实的持有者都不是一般人能够对付的，不然凯恐怕就要直接大开杀戒了，不过一步一步下棋一般的走剧情了好麻烦的说（这是在可惜么）。

“系统有没有检测到彩虹迷雾的踪迹”凯押了一口红茶向着系统询问道。

“没有，不过，这岛屿周边的空间比外面的海域要更加的虚弱，恐怕是空间的重叠引起的时空混乱具体的还要等到进入之后才可以判断，具体原因不明”

“是么，那么就让我彩虹迷雾一日游呗，省得无聊。”

接下来果然如同原著一般，当年的那一艘海贼船再一次的现，在时隔五十年年后的今天它依旧如同当初一般没有任何的变化，可见彩虹迷雾里面的时间到底是由多么的混乱了。

最后的结果就是好奇的路飞将大家带入了彩虹迷雾，不过就是娜美乔巴和山治不在他们都被娜美拉去做苦力了，毕竟买东西总要有人帮忙拿吧，这样方便的不是一点半点，至于索隆一直都在睡觉，就算是路飞他们上船了开始开船了都没有发觉，让他看船真的没有问题么。

当船慢慢的进入彩虹迷雾里面的时候，凯就明显的感受到了一阵巨大而凌乱的空间波动，这种感觉熟悉无比就像自己在施展蒲公英的时候由于被击打到而被迫进入别的异度空间一样，有点微弱的不同，可是又说不出来到底不同的地方在哪里。

“系统这里应该马上就要进入了彩虹迷雾喽,可以分析一下了么”

“检测中，滴滴滴，检测结束，结果表示这是一处时空夹缝，恭喜宿主这是传说武器的升级必备条件之一，当武器达到极限海盗武器之后就可以五行合一成就普通传说武器花蝶舞，必不可少的就是这蕴含时空力量的材料，传说武器普通传说武器花蝶舞执掌空间，极限花蝶舞执掌时间，到时候升级就会稍微的轻松一点，离开的时候不要忘了收取这个空间，还有就是在这里存在大量的财宝能够冲换成为贝利。”

“现在的我应该没有能力收取这么大的空间吧，钱么我又不缺？”难道系统君又有什么检财计划，不会是看上我最近收到的一大笔钱吧，我的钱包，就在凯默默的为自己的钱包哀伤的时候系统已经给出了答案。

“是的，不过只要牺牲掉卓越海盗法杖就可以勉强的封印掉这里，到时要用再来收取，至于钱那是因为要由要将万魂法杖升级成为恶女法杖不止要材料还要一百亿贝利。”

“这样么，可恶系统你给我解释清楚到底是怎么回事怎么就要一百万贝利”自己辛辛苦苦的靠天龙人赚钱都才只有十二亿贝利左右而已，一百万那要载到何年何月去，这是在玩我吧是的吧一定的吧。

“那是由于要在土里面生成金属要经过长年累月的积累，这里也是同理直接从贝利里面吸收金气来升级万魂法杖，要是不想要付的话也是可以得，不过想要生成恶女法杖可能需要一百年，到底怎么选择系统不会干预宿主的选择的，请宿主放心大胆的选择吧”。

“我还有的选择么，万恶的系统君，不过没有了卓越海盗法杖不就是少了一大依仗了么，不过路终究还是要看长久的，为了以后就这样吧，系统就交给你了，法杖你收走吧到时离开的时候就封印掉这个世界”将法杖交给了系统虽然使得自己少了一个依仗，不过还好自己的法杖已经升级到了极限万魂法杖。

已经能够在这伟大航道之上保护自己了，这也是凯能够下定决心舍弃卓越海盗法杖来做封印之用的一个重要原因原因，这一片海域可是危险重重，没有一定的实力真的是无法立足。

就像这里要不是后来的一些机会的话路飞他们说不定一辈子就要在里面度过了，就算出来也是沧海桑田物是人非。

看着周围一阵阵的迷雾笼罩这周围能够看见的额不顾只有船边三十米左右子啊远的地方看起来就是朦朦胧胧的使人无法见到迷雾之中的全貌，不过一点是不会改变的，船的边上全部都是各种各样的船的残骸。

有的甚至是几百年前的船的残骸，过来了几百年依旧没有腐坏有的不过是过了几年就已经彻彻底底的腐坏了可见这里的时间轴是有多么的混乱了，完全找不到一点依据来判断时间的流逝，找到边上的一艘遇难的船就跳了过去。

在里面寻找到了大量的宝藏足足有一箱左右，这里是船的坟墓，过往的船只要经过这里都没有逃过时间的流逝，在这里留下了无数的财宝。

只要能够得到这里的财宝自己以后就可以轻松一点了，既然如此我要好好的算计一下了，这些事不会像原著一样最后进入海军的手里的。

“你们这些侵犯神成眠之地的罪人马上离开”一个稚嫩的声音传来，由于迷雾的遮挡朦朦胧胧之间转眼之间大家的船已经被一个个阴影包围。

仔细看的话就会发现那是一个个白色的鬼影，那是白色的床单剪了三个小洞，吓得乌索普两腿发软。

六十四曾经的伙伴

“哎神么，不知道你这个神到底有几岁啊，好，好奇哦，不出来见一见我们这些打扰神安眠的人么”虽然有点同情这些呆在这里好久的小鬼，不过装鬼吓我是不可原谅的。

“你们这些罪人，接受惩罚吧”一把利箭从迷雾里面射来擦着乌索普的鼻子刮了过去，要是乌索普刚刚往前面多走了一步的话，刚刚那一下就能够使得他归西了，看着那一只利箭留在在地面上的那一节微微的颤抖，乌索普就两腿发软。

“该死就算是小孩子这么攻击人也是不能够原谅的，路飞过去把他抓过来”凯也是气的不轻这些小孩到底知不知道权重，下手根本就是下死手，泥人也有火气何况是凯，就算乌索普在自己心里不怎么重要可是也不是什么人都可以随意的欺侮的。

路飞顺着凯的手势看到了在不远处的的一艘沉船里面有一个人影一闪而过。

“不要跑”路飞大吼一声手伸长拉住了那里的一个船缘，就是一个大跳拉住了那个小子把他拉到了传上“说你是谁为什么要攻击我们。”

“我我，我”这是一个金黄色头发的小男孩，应该是隆可吧，哆哆嗦嗦的连话都说不清楚，明显就是被吓得不轻啊。

“你们给我放开隆可，不然我就引爆这个炸弹，大家一起玩玩”一个灰白色头发瘦瘦黑黑的男孩跳了下来，手里拿着一个小小的炸弹，这就是南瓜海贼团的船长拉巴努了，也就是身边的这位老爷子儿时的伙伴。

“混蛋不想死的话就快点放开隆可。”

“可是我想要看到炸弹爆炸的样子哦，不知道能不能够满足我那，最最讨厌被人威胁了，快点引爆啊”看着凯一步步的逼近拉巴努，拉巴努头上的冷汗不停的留下，脸色也变得更加的难看“你们几个还不快点阻止你们的同伴要是炸弹爆炸的话大家就一起玩玩了。”

哪知道根本就没有一个人阻止，甚至乌索普还偷偷的接了一句，“凯发怒的话肯定比爆炸要危险，白痴才会阻止”这一句话深得草帽海贼团每一个人的同意，至于唯一的外人汉索博士，他是知道那个炸弹根本就是假的所以也就没有阻止，而且现在他还沉浸在拉巴努他们的还这么年轻的震撼之中”。

凯不由得一笑“该不会是你手上的家伙不过是一个花架子吧。”

一踏5地面就直接到了拉巴努的前面伸手轻轻地的在炸弹的开关上一点，一阵亮瞎人眼球的强光照亮了这一艘船，吓得乌索普抱着头大叫“要死了要死了。”

鄙视了一把乌索普，回头对着拉巴努蔑视的看了一眼“小朋友还是不要玩炸弹的好一点，在说了你都能够为了你的同伴抛弃生命又怎么可能要把你的同伴一起带上这条不归路，小朋友你还太嫩。”

“你不是也是小孩子，快点放了隆可”在边上窜出一个小姑娘，粉色头发的一个小姑娘拿着一把匕首向着凯直冲过去她就是依索卡了，不过被凯轻易地阻挡了下来，抬手就朝依索卡那刀的那一只手臂的关节处轻轻的一点“小姑娘下一次攻击的时候不要说出来哦，不然很容易被人发觉的。”

凯本来笑得很开心，不过“你不过也就是一个小孩子而已。牛什么牛”依索卡看到自己的攻击没有作用不由得气氛的说出了实话。

“是不是好冷”乌索普打了个寒蝉。

“小姑娘不知道有的话不能够乱说的么，看在你还小的原因我就不宰掉你们了，老头你有什么话要说么，从刚刚开始你就有点不对有什么就说出来，不然我就要动手了。”凯又是在依索卡的手被上一拍匕首就落到了凯的手里，虽然有点不爽不过也不能够斩尽杀绝不是，点到为止就好，剩下的就交给老头了，他搞不定自己在出来就好，呸呸呸，什么出来说的自己好像鬼一样。

汉索博士从大家的包围里面走了出来，眼神迷离嘴唇颤颤巍巍看着这些小孩“大家，大家，你们是是依索卡.隆可.拉巴努，怎么可能你们怎么可能还还，我是汉索阿，你么不认识我了么。”

“不要开玩笑了，开什么玩笑，汉索怎么可能是一个老头子”对于汉索老头的说法一般人又怎么能够接受的了，自己的好友在分离了几天之后就变成一个老头子，是个正常人都不会接受的。

“我真的是汉索，我真的是，可是明明我们分开了五十年怎么会，你手上的是三号炸弹吧，那个是我以前的发明之一啊，拉巴努相信我我没有骗你。”

“你个骗子汉索怎么可能是老头子，不知道你从哪里得到汉索发明了的这些东西的信息，骗子”拉巴努将手里的三号炸弹丢到了地上，一阵巨大的烟雾飘了出来遮挡了大家的视线，不过就凭这点小手段就想要从我的手里逃走不是小瞧我么“疯狂生长。”

就算是凯特意的降低了威力，也不是这些小娃娃能够挣脱的。

等烟雾散去果然他们几个都被柔弱纤细的藤曼包裹着，看的汉索博士一阵阵的焦急“那个凯先生是吧，请手下留情。”

“放心啦，要不是我手下留情刚刚那一下他们就会被抹杀掉，所以说小子我们根本就没有必要欺骗你们，你们又有什么值得我们去欺骗的，说啊”看到对方的沉默凯就知道自己赌对了“是吧你们没有什么值得我们欺骗的，我又何必多此一举，浪费时间，直接把你们抹杀掉不就是一劳永逸的方法么，明白没有，所以我放开你们之后不要再搞些什么有的没得了，否则你们明白的。”

疯狂生长一点点的散开变成了点点光点，而被包裹在里面的几个人终究是没有胆子继续逃跑，主要还是差距过大，在逃跑的话也不知道接下来自己等人的命运到底会怎么样，是不是真的会被抹杀掉，这种事赌不得“你们到底想要干什么。”

拉巴努的眉头都要拧到一起了，现在他的内心全部都是自责，要不是自己不够强大的话又怎么会害的同伴被抓住，所以全部都是自己的错。

“怎么样，红烧还是清蒸，你定呗。”

“你”依索卡刚要反驳就被拉巴努捂住了嘴巴“以你的强大应该不会出尔反尔吧。”

“太天真了，那是由于没有足够的利益而已啦有足够的利益什么承诺也许都有可能有人会反悔哦，好了不耍你们了这一次你们赌对了，我不会动你们，你们不是想要知道这里到底出了什么事么，那就让我来告诉你好了”凯看的面前的这几只明显就是不相信自己啊。

“首先就是你们不要以为我们在骗你，这里的时间与空间是不稳定的，呈现着一种扭曲的现象，你们在这里呆了这么点时间我们你们进入差了五十年也不是什么难以接受的事情了，在有就是他真的是你们曾经的伙伴哦，这一点没有必要骗你们.......‘。

在凯的解说之下拉巴努他们虽然还是不太相信不过也没有过度的反搏了，也就是说他们表面上说不相信，恐怕内心已经差不多相信了。

“你真的是汉索么”还是依索卡比较善良觉得要是那个老人真的是汉索的话，那自己等人把他摆在一边这么长的时间时在是不因该，应该很伤他的心吧，试探性的叫了叫“汉索”。

“依索卡你相信了，我真的是汉索，你，对了你还记的么，那个时候你洗澡的时候我和拉巴努还去偷看过的，那个时候还是拉巴努怂恿的，你。”

“你怎么知道，难道你真的是，等等依索卡你要相信我真的没有，不要听汉索乱说我们没有看过的”拉巴努慌慌张张的解释这，不过看他急得连都红了的样子又有怎么会有人相信他，到是凯神秘的一笑果然解铃还须系铃人，看来他们是接受了。

“那我胸上有什么”

“一颗痣”吾拉巴努捂住嘴巴，惨了不小心说出来了，除了苦笑还能够说什么“依索卡你听我解释事情不是你想的那样的，这都是汉索怂恿我的”。

“那好看么？”依索卡向着拉巴努抛了一个媚眼，惹得拉巴努整个人都迷迷糊糊的“好看”。

“真的是你，我我我杀了你”依索卡杀气腾腾的扑向了拉巴努“你居然偷看本小姐洗澡，关键是看了居然不承认还推给汉索，你要是说是布卡我也就信了你的邪，你还是不是男人啊看了就给本小姐负责。”彪悍的妹子不需要理由来解释自己的人生，这是一场充满血腥的运动，就是让人有点不忍直视，反正就是短时间之内为拉巴努做了一场免费的增肥手术还是专门针对脸的。

拉巴努无奈的顶着猪头脸看着大家“所以就是这样是吧，也就是说我们进来之后外面过了五十年，那你们出去的时候不是会过了好几十年。”

拉巴努说到了一个非常重要的问题就算现在出去也不知道会过了几年。

“那娜美他们不是变成老太婆了么，呀，不要，要快点出去啊”路飞一想到娜美老婆婆就差点抑郁了，强烈表示这是不可以的。

“呵呵，路飞不用紧张的，不会的，在这个世界开启的时候里面和外面的时间流速是一样的，这一点你到不用担心，作为召唤师我对于空间的理解还是可以得，这点小差距我还是知道的”凯准备先安慰一下路飞不然待会不知道这家伙会不会到处乱跑，万一跑丢了那就麻烦了。

“真的么，凯，你怎么”罗宾对于凯能够这么了解这里早就报以怀疑了，自己也不过是由于一本书才能够稍微的了解彩虹空间，要说这艘船上唯一看不透的人，应该就是凯了，这个人浑身上下到处都隐藏着秘密，在你以为彻底了解了他身上的秘密的时候他又会爆出来新的秘密，吸引着人继续开拓下去。

“没什么，我是召唤师，对于这里的了解来源于我对空间的了解”凯的眼神一闪，果然还是不能够小瞧罗宾，这个女人时在是太聪明了，难怪会的不到别人的信任，毕竟谁都不想要有人洞悉你所有的秘密，每一个人都有一个两个不可告人的秘密。

“还有就是罗宾小姐有的秘密还是不要探究的好，那可是要人命的，就像你不是也有秘密么。”

“可是我的秘密，你不是已经知道了，这样不是有点不公平么。”

“可是我没有为你解说的义务哦，想要知道就自己探索，不过一定要小心哦，不然一步踏错小心跌入万丈深渊”自己又不是什么圣母没有义务把自己秘密告诉别人以证实自己的清白。

六十五镇压彩虹迷雾

“对了罗宾小姐与其考录我的秘密是什么到还不如好好的考录一下该怎么逃出去比较好，你不好奇这里为什么除了他们这些小孩之外就没有别人，这个可以告诉你哦，反正要是出不去过不了多少时间可能就要面对了，好可怕的哦”看着罗宾的脸色凯不由得内心一阵愉悦。

罗宾调整了一下脸色，依旧用平静的语气说道“不知道是什么，居然会让你感到恐惧”。

“这个空间的时间我感到是极其不稳定的，要是有什么外力冲击的话就有可能会出现崩塌，到时候你们就要面对空间裂缝和时间的扭曲了，没有特殊的能力可是出不去的，到时候就连我都只有自救的能力而已没有能力救你们，所以路飞现在要尽快寻找到出口，否则到时候可就要大难临头了”

“难道真的就没有办法么，对了，我在外面留下了我的发明也就是紧急逃生装置，他们发现了这里之后”

不带汉索博士继续说话凯就打断了他“然后他们就进来把这个世界里面的财宝打捞一空，在把我们杀人灭口，我可没有这样的耐心，方法我这里到真的还有一个，不过有点危险就不知道你们会不会选择。”

“啊――――我们怎么在这里，这里是哪里”索隆哈了一个大口醒了过来，一醒来就到了这么个奇奇怪怪的地方，而且好几个人都不在。

“没什么，你继续睡就好了”凯直接把索隆拉到边上去，让他继续睡反正也帮不上什么忙，何况心真的好大到现在都额米有发现出来什么问题，现在就要看路飞他们的决定了。

最终他们几个决定冒一次险，只要有人进来就让凯出手，一位凯告诉他们只要有人进来就会使得空间出现波动到时候开就可以镇压这个空间。

“可是阿奇比他们还没有出来，我去接他们，凯你先等一下没有关系吧”拉巴努突然想到自己还有好几个小伙伴没有出来要是一会就出去的话他们不是要一辈子都被留在里面了。

拉巴努刚刚说完，凯就感觉到这个空间明显的一阵出现了波动，可是这个波动极其的不稳定，仿佛随时都有可能消失一般，不过只要有波动就好“拉巴努没有关系的只要我镇压了这个空间到时候他们都会被空间排斥出去，是不会留在里面我开始了，系统开始镇压这个空间，等我们离开的时候就收取这个空间。”

“是宿主”

凯的面前突然出现了一把法杖，就是凯的卓越海盗法杖，卓越海盗法杖的作为荡漾开来一道道的浪花，明明不过是一把细小的法杖可是却能够拍打出一道道惊涛骇浪，没一道浪花只要一离开法杖就会越来越大，拍打到彩虹迷雾的边缘的时候就已经是高达百米的滔天巨浪。

由于彩虹迷雾里面空间重叠的关系，原本应该冲击出去的浪花就这么又被返还了回来，跟下一道浪花撞击到了一起，嘭嘭嘭的爆炸声不停的由彩虹迷雾的边缘处传来，不绝于耳。

在这样的碰撞之下，周围的迷雾之上出现了一条条好像是瓷器破裂了一样的裂纹，这一下就算是路飞他们也能够察觉到这一方空间的不稳定了，现在这里绝壁是超危险的，那些细小的裂缝吞噬的是彩虹迷雾，是那个能够影响时间和空间的彩虹迷雾。

“镇压”虚无缥缈的声音在空中凝视成为两个古朴的大字，厚重无比宛若两座泰山一般镇压一切，这两个字像鬼画符一眼，明明应该没有学习过，可是在一看到这两个大字的时候就明白其中的意思，厚重无比，无论对面的是什么都会被镇压下去。

两个大字就这么由高空之上掉了下来，根本就是火星撞地球啊，伴随着镇压二字的掉落，整个空间都发出了一声宛若最后的哀鸣一般的声音，嗡嗡嗡的声音从镇压两个字掉落的地方传来。

就是这两个字落地的一刹那，原本趋于奔溃的空间却次啊刹那之间就恢复如初，就连海面之上的一个小波浪都没有出声，就像是一滩死水，不过这不过是暴风雨之前的平静。

“宿主是不是要将他们几个的时间差修复”

“嗯，可以选择是否修复么，我是否需要另外支付什么代价”

“是的可以选择是否修复，不过修复与否都无伤大雅，本来就是这个空间的意愿，宿主也不用在另外付出什么代价。，还有就是宿主的一个叫娜美的同伴也进入了空间”

“既然这样修复好了，对了不要忘了彻底的封印空间，把娜美送出去。”

凯交代了一句之后就被系统全部都赶了出来，是的就是被赶了出来，系统这个家伙为了封印的时候会方便一点不会受到干扰直接就把所有人都丢了出来，最后那像自己的请问不过是为了顾及自己的颜面而已。

在空中的法杖由于释放了大量的浪花现在连形体都变得极其的模糊，虚幻到了极点似乎随时都会如同阳关之下的泡沫一样，波的一声就破灭掉。

法杖开始调整位置变成杖头朝上杖底朝下，紧接着就落了下来，硬生生的扎到海底里面的岩石之中，一道滔天的巨浪哄然而起。

娜美本来是为了这里的无数财宝才抢了这个城市的市长的船和紧急逃生装置就冲了进来，可是才刚刚进来，还什么都没有看明白就被一道巨大的浪花直接拍打了出来，这是要闹哪样，不是说进去容易出来难么，怎么自己才进去，就出来了，我的财宝都去哪了，财宝――――。

难为娜美了，就算是已经被浪花打的眼睛冒星星了还是记得那些财宝。

“凯刚刚那个是”乌索普点了点凯的肩膀怕怕的问道。

“那个是我意外的到的一把极其高级的法杖，那个法杖单单是价值就起码好几百亿，就这么没有了，我我，我的法杖。”抱着肩膀看着身后正在消失的彩虹迷雾，凯使劲的眨了眨眼睛，眼泪都差点掉了下来。

什么你说不是凯自己决定要舍弃法杖的么，这怎么能够一样，自己可是实实在在的付出了一把珍贵的法杖，虽然收获也是极其的丰富，主要还是系统搞出来的动作太大了，已经不是一个小慌可以圆过去了。

与其以后为了园这个慌，在去编造千千万万的谎言，凯宁愿现在就把事情解决掉。

于是凯在接下来的几分钟里面充分的表现出了极度的悲伤，摸了把眼泪，扑到索隆的怀里找安慰了，索隆也是朝配合的，不停的安慰着他那“受伤的小心灵”。

最后所有人都来安慰凯，一下子就觉得之前自己的怀疑是多么邪恶的事情。

“等等，拉巴努他们不见了，怎么办，他们不会还没有出来吧，怎么办”汉索老爷子一下子就急了，好不容易才找到了自己曾经的伙伴怎么可以就这样结束掉。

“哦，忘了和你说了，他们都被丢回了了以前的时间点，也就是五十年前，所以说你是看不到小时候拉巴努了，他们都回去了”在凯向汉索解释的时候一个嚣张的声音从边上从传来。

“你们这些家伙快点把属于我的宝藏交出来，，不然你们全部都要去服役，还要交出来观看宝物税，以及私闯禁地的税”一个皮肤皱皱巴巴但衣着华丽的老人在岸边对着路飞他们大吼大叫，那个老人就是曾经攻击了这个城市的海贼，在得到这个城市之后就成为了市长之后开始尽可能的剥削者这里的人们。

他逼迫了拉巴努他们进入了彩虹迷雾，是一个极度贪婪的人，在贪财的程度上和娜美有的一拼。

“我们什么都没有得到哦，”凯摇了摇双手表示自己是无辜的。

可是任谁都不会相信吧。

你们可是从彩虹迷雾里面出来了额，怎么可能没有得到大量的财宝。

“你们真的什么都没有那么？”娜美可怜兮兮的从边上钻了出来，站在小船上浑身上下都湿漉漉的，睁着那双水汪汪的大眼睛里面写满了哀怨，看的凯鸡皮疙瘩掉了一地，一把把路飞拉到自己的前面“娜美有什么事的话和路飞说，反正我说我没有拿你也不会信吧。”

“路飞――――”这时最后的希望一定要有啊，娜美拼命的祈祷着。

“啊，什么都没有那，怎么了”路飞说的那叫一个正大光明，不过看娜美那死了爹的表情就知道那不是她想要听到的答案。

“什么我的财宝我的财宝我的我的，路飞你去死，你不知道那是多少钱么，那是最少价值十亿的财宝，你知不知道知不知道。”一个飞踢就把路飞踢到了一边，要不是凯拉着路飞今天应该要被富婆梦破灭的娜美人道毁灭。

“娜美就这样吧，不要生气了，为什么你会在彩虹迷雾里面，要不是刚刚我发现你，我在镇压那个空间的时候可能就把你也一起镇压了。”一下子娜美的脸色就变得铁青，毕竟刚刚的镇压二字的力量可不是开玩笑的，要是被不小心镇压了，怕怕。

“不会是你听到里面有财宝就抢了一艘船就跑了进来了吧”看这娜美那又是后怕又是惋惜的表情凯就无语了，一个人贪财怎么可以到这种程度。

“我说你们不要无视我，征收队攻击”那个被晾在一边被所有人五十的现市长强海贼头子熬不住了。

“不要无视你么，鬼才理你，娜美山治和乔巴怎么样了”凯果断的继续无视，不过是一些无伤大雅的炮灰而已，来多少都不会对战斗有什么影响。

娜美左看看右看看终于才在边上找到了因为战斗而几乎筋疲力尽的两人，看到两个人全身上下伤痕累累尤其是乔巴的毛发，凯已经愤怒了，乔巴那一身柔软的皮毛居然被炮火搞得脏脏的，而且还到处都是卷毛，自己还怎么抱在怀里**。

这样的大罪简直是不可饶恕。

“路飞给我上灭道他们”凯刚说完就想到了什么，阻止了路飞的攻击“路飞等等我改变主意了，我最讨厌别人算计自己了，就算是好意也是不可以，所以你们几个还要看到什么时候，还是刚刚吃的苦头还不够。”

凯转头对着在海岸边上的一条完全被阴影遮挡的一条小巷看去。

看到那一条小巷里面没有传出任何的声音就在所有人都以为是凯看错了的时候，凯又是说出的淡淡的一句，不过已经没有那么客气了，根本就是杀气毕露“难道还要去我去请你们么，嗯――”。

“哎，本来还想要接收结果的，你还是这么暴力啊凯先生”一个高高瘦瘦黑黑的大叔走了出来。

“可是我不喜欢被人占便宜，拉巴努，早知道那个时候就不把你送回去了，真是麻烦”

“等等，凯先生你说他是拉巴努，那为什么这么多年都米有来找我”汉索一听到对面的那个人是拉巴努就淡定不起来了。

六十六第一次应用龙脉

“哦，你说他为什么没有来找你啊，那是由于他没有那个胆子啦，任意扭时间轴的运行要付出的代价不是一般人可以承受的，要知道时间轴就像是一条不断流动的滚滚长河，要改变其中的运行轨迹就是改变大多数的命运会被时间长河反噬，到时候恐怕比死还要可怜沉迷在时间的缝隙之间不生不死。”凯的表情变得阴郁无比，吓得娜美她们一个个鸡皮疙瘩掉满地“不过我觉得她们一定没有想到这么深的地方，不过是本能的觉得不来找你比较好，这不，到这里他们被救出来之后不就出来了么”。

“可是凯先生你之前不是把他们送回去了，这样不是也是改变历史么，不会受到时间轴的反噬么”汉索博士有点糊涂了，这样凯就不是前后话语矛盾了。

“这没有什么啊，我不过是顺应了这个空间的意愿而已，我可没有能力去干涉时间的力量么，在那个空间里面出来的时候他们是被我顺手应着空间的意愿送回去的，对了光顾着说话了拉巴努你还不快一点动手，难道还要我帮忙么。”说着说着凯才发现现在不是说这个的时候，还有就是有些事情还没有结束啊。

“好吧，你被逮捕了，你们一家都是海贼，在这些年不断的压榨这里的人，你所有的财产都归政府所有”看到拉巴努在那里说的高兴，凯真的不想扫他的兴，真正，你真正的目的应该就是他这些年搜刮的民脂民膏吧，不过那些钱又不会到你的手里那么开心干什么，果然要当海军就是要脸皮厚还要大脑少一根筋，否则迟早会被世界政府抛弃成为弃子。

“你，我不知道你在说什么”市长虽然十分的惊慌不过还是死不承认作为海贼他还是明白一个道理的坦白从宽牢底坐穿抗拒从严回家过年“我不明白你子啊说什么交税是人们的义务吧，要知道我可是市长诬陷市长可是大罪征收队给我上，把他抓起来”。

一对对的士兵也是听话的拿着枪瞄准了拉巴努看来市长先生平时真是积威甚深，所以他们手里的枪炮随时都准备发射。

“真是的，你们这些家伙是不会听人话么”拉巴努拿出了一枚硬币，屈指瞄准了这些士兵的前面的地面，就直接发射了出去，硬币经过了他的臂力加持之后威力变得极大，地面被硬币击打的破裂岩石则是被炸的满天乱飞，大多数的士兵都被吓得跌倒在了地上，看着面前的巨大深坑，在也鼓不起任何勇气反抗，这哪里是士兵不过是一群乌合之众而已。

接下来的事就简单了，不过是分分钟就把市长一家全部都抓获了带了下去。

在上岸之后汉索博士就直向奔拉巴努的面前，什么怕时空的扭曲什么直觉，这么久不来见我就是他们的不对，哪里是什么理由可以解释的，怎么些年自己的辛苦是一句直觉可以解释的么。

上去就是一个熊抱接着就是幽怨的眼神攻势，看的拉巴努冷汗都掉下来了“汉索尼不会是，我告诉你我可是和依索卡。”

“什么什么，等等难道是，拉巴努你去死吧，你个败类，老子告诉你老子正常的不得了，不正常的是你吧”说着还象征性的向后面退了好几步，突然反应过来“该死的差点被你忽悠了。你这个家伙，说为什么这些年不来看我”。

“额，对不起，这些年辛苦你了汉索”不过是短短的一句话就把汉索这些年积累的怨气全部都镇压了下去，搞得现在汉索博士整个人都不好了就像是鼓足了力气打在了棉花上一样。

“好了好了你们两个不要再耍宝了，拉巴努你现在作为海军我想要知道你想要怎么处理我们草帽海贼团那，嘛不要说话让我来猜一猜，是要逮捕我们对吧，然后把我们送进海底监狱才是，这样多有意思啊，你说是不是海军大人，哦呵呵呵呵”伴随着凯的轻笑声的是拉巴努的冷汗，大汗，爆瀑汗，这绝对是报复自己等人之前在彩虹迷雾里面叫他小孩子的缘故。

“凯先生说笑了，我们怎么打的过你那，你可是封印镇压了一个空间的大人物啊，就凭我们.....。”

‘不要妄自菲薄哦，说不定我在封印镇压了一方巨大的空间之后体力和精神都到了极限，现在不就是好机会么，正好趁机消灭我们啊，这样就可以升官发财致富了”凯不停的抛出一个又一个**，就像是生怕他不来和捕捉自己等人一样，惹得拉巴努等人频频地翻白眼，你要是体力耗尽没有力气的话，那现在在我们面前和我们插科打诨的人是谁。

“凯先生不要说笑了你可是强者，不过你既然这样要求了我就答应好了，毕竟我可是海军不能够丢海军的脸”拉巴努说着说着语气就变得非常的沉重，手上更是拿出了一枚硬币就向要随时出手和凯决一生死一般。

“是么，那么开始吧”凯直接就拿出了极限万魂法杖，将法杖的顶端对准了拉巴努“不如我们开始吧，否则你回去可是不好交代嫩。”

“是的，啊呀我不小心忘了我们今天既要把这几个罪人带回去，还要在路上保驾护航担心他们中途逃跑时在是有够忙的，实在是没有多余的兵力去对付悬赏破亿的大海贼，真是可惜，啊，依索卡不要拉我，我要堵上我身为海军的尊严和草帽海贼同归于尽”拉巴努一把拉住了依索卡的手然后非常自然的放在了自己的胸口，嘴里还不停的叫嚣着什么，不要拉我，亚美得，咿呀之类引入显然菲菲的词语。

在被依索卡恶狠狠地瞪了一眼之后才稍微的收摄了一点，不过还是没有放开依索卡的手继续叫道“不要拉我到他家取抄家，好啦好啦，那你没有办法我们就去哪里吧，那么大家再见了”。

“喂喂喂喂喂，你也太明显了吧。”

“可是这样的理由他们真的会接受么，要知道失败者在那里可是就失去了更进一步的几会了，为了我们几个值得么”凯看拉巴努的表演虽然很过瘾，不过自己虽然习惯坑人，不过却没有欠人情的习惯，人情债什么的是最不好还的。

“没有什么值不值得的，我已经这么一把年纪了还在乎这些干什么，到时候不是也是带不走，在说了这座山上的那栋别墅里面的钱足够满足那些老家伙堵住他们的嘴”听到拉巴努这么说凯也是稍微松了一口气。

既然这样的话我也就不客气了“路飞我们走了，这里已经被海军包围了，留在这里时在是太危险了，带上山治和乔巴我们离开”。

这是已经距离彩虹迷雾好几天了。

“系统你是什么意思。”

“没有什么意思我不过是实话实说而已，那个空间里面的财宝真的只有五十亿左右，没有克扣，没有贪污我以本系统的人格担保。”

“你不明白我的意思么，那我的法杖升级那，这是要搞哪样啊，你是要我和你一起等一百年么，你个混蛋你愿意等我可没有那个北京时间”凯几乎是在意思空间里面咆哮。

“请宿主不要咆哮虽然在宿主掌握了墨麟火之后我能够威胁到宿主的已经不多了，不过我终究是系统请宿主尊重我最后的尊严，否则我就罢工，罢工。”

罢工，这个系统的节操下限到底在哪里，还是根本就没有吧，该死的“说吧，到底是怎么回事，那个空间里面到底是怎么回事，怎么一下子钱少了怎么多。”

“事实上就是无法取出一些年代过去久远，就是基本被彩虹迷雾同化了的事物都是无法取出的，过度的扭曲本来应该是正常的时间，会使得只要他们一离开空间就会彻底的灰飞烟灭什么都不会留下，这是一定的。”

“可恶那我不是白白忙活了么，搞什么还损失了一把卓越海盗法杖得到却是这么一个鸡肋，现在的自己根本就用不到等到自己的法杖到极限海盗法杖还不知道要几年那，用不到，呜呜呜呜，不甘心啊，根本就是食之无味弃之可惜，系统我恨你都是你怂恿我。

我恨你，系统我恨你，可恶都不会安慰我一下系统你是死的，还不快一点吧财宝提取成为贝利。

看在自己才刚刚说完自己的背包里面就多出来的五十万的被贝利的份上，凯的心情变得更加的沉重了在这样下去恐怕要相当长的一段时间了，自己时在是没有那个北京时间，要不去美食大陆那边逛逛，可是总有一种非常非常麻烦的感觉。

和况尼特罗就在自己的手上，一龙会长他可是那个世界中少有的强者凭借着感觉就可以知道自己有没有撒谎，这不是挖坑把自己埋了么。

那个时候怎么就会拜托阿虏去向一龙老爷子报道一句那，真是的。

要怎么办，搞什么啊。

还是不去一龙那边了，过一段时间再去好了。

现在的首要事情就是把自己需要的几十亿贝利准备好才行，路飞出来啦，“我要出去一会大概是半天的时间你们就先走，我待会会赶上来的，系统启动龙脉目标美食金字塔。”

一道淡金色的圆环由凯的脚下绽放，金色的光华凝聚成为一条金色的小龙，一圈圈的缠绕在凯的身上，一个个无法理解起意的字符飘在空中，再是响起了一首歌曲。

当听到这首歌的时候凯的脸色就有点变了。

这居然是梵文，也就是说这是一首佛教的歌，那就应该是一首接引人的歌，传说在佛教之中有两位圣人，也就是接引准提，子啊接引圣人的手上掌握着一样法宝接引宝幢，能够接引向往我佛真谛的人去往西方极乐世界。

居然在系统的手上出现了有关佛教接引的事物，系统到底和这些凌驾于诸天万界之上不是不灭的圣人有什么关系，凯虽然有很多的疑问不过都只能够埋在心里在没有实力的时候知道太多事找死的节奏。

六十七一龙会长

不过，在佛教之中有护法天龙也就是俗称的八部天龙，看来这些事情真的没有自己想象的那么简单以后自己行事要小心一点了，不过不得违背自己的本心就是了。

差不多了，龙脉发动。

璀璨的光华彻底的掩盖了凯的身影，金色的龙影消散之后凯也是消失在了梅丽号之上，留在原地的只有一个光华依旧暗淡但却在阳关下依旧没有消失的光圈顽强的留在了地板上。

美食大陆美食金字塔的顶端，一道金色的光华无声无息的出现，在光华消散之后留下的是一个小人。

不过就是降落的地点选的实在是有点微妙，自己现在最最不想见到的人却偏偏就站在自己的面前，金黄的头发，普普通通的衣着，两米左右的身高，一身蕴含着强大力量的肌肉，这个大叔应该就是这个世界的老一辈了，一龙会长，也就是阿虏他们的养父了。

如果模样什么的还是无法作为一个定论的话，那么就是他那一身紧实的古铜色肌肉，其中蕴含的力量证实了凯的猜想，在他的面前凯就算是想要逃跑恐怕都没有机会，那一身紧实的肌肉里面蕴含了大量的卡路里，能够在一刹那就把自己毁灭掉，连渣都不会剩下一点。

“你好请问你是”就算是已经知道了这个家伙应该已经认出，毕竟自己的尾巴和耳朵都是独此一份的，就算是这样凯还是想要做一下努力，万一他不认的呐。

“小孩子不乖啊，你应该已近知道了老头我是谁了吧，怎么还问那”不好被发现了，果然在这些人的面前连一点心理作用体现在肉体上的表现都逃不过他们的双眼，自己刚刚心跳应该稍微有一点改变吧，既然已经发现了那么。

“嘛，大叔不要那么激动么，听阿虏他们描述过你，这不是不确定么，到时候万一认错人了不是好尴尬么”凯淡定的开始卖萌，舔着一张笑脸看着面前的大叔。

“是么，那么尼特罗是在你这里吧，真是破化规矩，不过规矩什么的本来就是用来打破的，啊哈哈哈哈哈”一个粗犷的声音传来，听的凯眉头一邹，一转身就看到一个身穿染血的白大褂的人走了上来，一脸的胡渣，嘴里叼着两根烟草树的树枝，大笑这走了上来“浑身染血的再生师与作。”

本来还想要随便应付过去的凯眼神一眯改变了注意“是的是在我的手上，他已经被我捕获，成为我的私人物品与作大叔不是感兴趣要抢吧，抢小孩东西可不是一个好习惯。”

“本来是有这个打算的，不过你小子一直行踪不定居无定所的，怎么都找不到，而且阿虏他们几个对你的评价都还是不错的，所有这一次就破格不收取你手上的尼特罗了，但是不的让别人知道你手上有尼特罗，否则你就危险了，那可是关乎一桩大秘密啊。”

“我知道，我不会轻易地使用他的，所以请放心一龙会长，在就是我有一个疑问为什么你们会来到这里，要知道这里对你们来说可不是什么美食圣地，里面的食材对你们来说应该已经完全没有作用了吧”既然自己的事情已经解决了那就不必在板着一张脸了，好累的说，在有就是一龙和与作他们两个都是有头有脸的大人物。

到不至于出尔反尔，否则他们的脸皮也是过不去的。

相对来说反而是他们的目的引起了凯的注意，凯克不会相信他们是为仆先知的知道自己会降临到这里，他们的美食细胞已经到达一个极限也就是瓶颈了，一般的美食对细胞的刺激作用根本就是没有一样。

“还不是为了尼特罗，由于尼特罗能够存活的时间时在是太过漫长了又极具攻击性，所以为了不使得他们落入美食会的手里，我们要先行解决这件事情，在我们到了之后就发现少了三只尼特罗，你和阿虏他们解决了两只也就是说一只逃了，所以想要拜托你一件事”说到这一龙也是眉头紧皱。

而凯在他的话语之间找到了两个秘密一个就是这里的尼特罗不止一只可能每一个石棺之中都有一只沉睡的尼特罗，并不是随机的出现的，在有就是有一只尼特罗跑掉了，不过这些都不关凯的事情，要头疼的应该是他们而不是自己，毕竟天塌了有高个的顶着。

尼特罗虽然对于一龙会长这些绝世强者没有什么威胁，世界的厌恶使得他们没有到达世界顶点的绝对实力，对于下面那些还没有彻底成长的孩子来说还是过去强大存在着一些威胁，要是一龙去和三虎对决的时候美食会放出一些来可就相当麻烦了。

“那么不知道会长是想要让我做什么，我可是小孩子呐，太困难的事我可是会拒绝的。”

现在知道自己是小孩子了，那之前那个老谋深算的家伙到底是谁，一龙翻了翻白眼“我不是开玩笑的，既然你能够收服尼特罗那么你的实力就值得肯定到时候我们这些老一辈都去美食界的时候这里就要托付给你照顾一下了，这些事情你恐怕早就知道了吧，你果然很神秘，虽然不知道你到底来自哪里，又是哪一个老家后培育出来的不过我相信阿虏那些孩子的眼光，也希望你不要辜负他们的期望。”

辜负，这些老家伙一个个都是人精，这就开始打感情牌了“可以到时候我会关注一下的，不过没有到极限的话我是不会出手的，否则对于阿虏他们的成长会造成难以想象的灾难。”

“我越来越中意你了小子要不要认我做老爹啊”一龙笑眯眯的摸了摸凯的脑袋。

所以说一龙会长的坏习惯就是和白胡子一样好收孩子么，难怪会一次性收下阿虏他们，这家伙是有恋童癖喽。

“我靠你别打我主意我可是已经有男朋友了的，**。”

**###搞什么，自己不过是收一个孩子怎么就变成**了，再说了你有男朋友你才是那个吧。

“对了，也就是说这里没有我什么事情喽，那么，我是不是可以离开了，我现在可没有时间在这里晃悠，有事快说，没事我就闪喽，拜”一转身就要施展轻功尽快离开这个是非之地。

刚刚跳起来就被一龙拉住了肩膀，一股大力施加在自己的身上，全身上下四肢百骸如同背负万斤大山一般简直就是寸步难行，茫然的看了一眼一龙老爷子眼泪哗哗的，不过你不觉得现在在卖萌有点晚了么。

“既然你没有什么事不如就和我们一起复活一样传说之中的食材吧”。

“传说，食材，嗯――――――――报酬多少”说到钱凯的眼睛里面一下子亮了，拉着一龙的衣袖不放，一副你不付钱就不放过你的表情，看的一龙无力了，要知道钱在他们这些强者的眼中已经没有多大的用处了，重要的是高级的食材“其他人一听到复活传说之中的食材就兴奋的不得了，怎么到了你小子这里就成了这个样子，根本就是掉钱眼里了吧，你说吧，你要多少就给你多少”。

“真的，我要五十亿”

“咳咳五十亿，你小子要那么多的钱干什么”就算一龙对钱在怎么不在意也是知道五十亿不是一个小数目。

“我有用，关系到我的实力的提升，你不会没有吧，堂堂一龙会长说出去的话就不可以收回来，所以给我呗，看在我刚刚答应帮你忙的份上。”

“你小子，给我记住给你，这里面有五十亿，也不知道你要那么多的钱到底是要干什么”一龙递过来一张卡出来，这可是他一个月的工资啊，虽然不过是占他收录的一部分而已。

“看着就好了，系统你这里有进化石吧，代价多少你直说好了，不要拐弯抹角。”

“宿主不要那么小心眼，以我们的交情谈钱多伤感情，好啦好啦，不要这样看着我，卖萌什么的犯规，我这里有，代价就是到时候彩虹迷雾要分我一半，反正你也用不到那么多不是。”

“是的，不过是不是便宜你了，那可是极其珍贵的。”

“有什么比命还要珍贵的，何况到时候对你也是有好处的。”

“好处，我们两个谁跟谁啊，要的话拿去好了，好了进化石那出来吧，开始升级”以听到有好处凯立马改变的口风。

是宿主法杖升级开始。

一堆堆金黄色的钱就出现在了凯的面前，堆积如山的金钱就连一龙也是不得不感叹凯的爱财程度居然随身携带着这么多的钱，你是巨龙么。

“土生金，化”

所有的金币都开始莫名其妙的融化开来，点点金粉飘荡嗲空中，紧接着就是自己的极限万魂法杖也是飘到了空中，在一阵阵来自虚空的力量的作用之下腐化成了一把尘土，混合在了金粉之中，紧接着就是自己得到的恶女法杖和进化石了，法杖戳在了进化石上。

看起来脆弱的木头小法杖居然直接把进化石也给戳爆了，进化石的粉末在加上金粉万魂法杖的粉尘混合在了一起，组成了一团不大的但却带有一丝混沌不清的色泽“息壤孕育万物，土生金生”。

恶女法杖插在了这团泥土之上，不时的传来一阵阵吞咽食物的声音，息壤也在不断的减少之中，而原本乌黑的杖身一点点的拉长之中，绽放出了一点点金色的光泽。

最终当息壤被彻底的吞噬之后恶女法杖也是成长到了一米多长，金色的杖身，在顶端有着一个金黄色的半圆形刀刃，在刀刃的中间已三个血红色的勾玉链接在一起，具体情况请参考火影之中的写轮眼的勾玉。

“血脉开封”

吼吼吼，一阵阵来自虚空之中的力量一次次的击打在法杖之上，一股股锋利的气流飘荡了开来在美食金字塔周围的风沙都被切割开来，“宿主取心头血一滴，为法杖解除封印。”

“怎么做”系统在凯的耳边一阵低语。

“什么”要不是系统一直没有陷害过自己的话，凯现在就拆了它。

咽了一口口水艰难的拿过飘在空中的法杖，法杖之上不是飘过的气流使得凯的手臂隐隐作痛。

六十八苏生之刃

“以血为引，金主杀伐锐利之气起。”

伴随着系统冷漠无情的声音，凯把手里的法杖倒转了过来，尖利的杖底朝着自己的胸口，用力的插了下去，法杖顺着自己的心脏把自己彻彻底底的捅了一个对穿，一道道诡异的血纹顺着自己的伤口慢慢的爬了出来爬满了整个杖身。

在一阵强光之后闪烁之后所有的血纹都被吸收到了法杖之中，在将法杖抽离自己的胸口之后凯的胸口留下了一个小洞，胸口的伤口在法杖离开之后就开始愈合一层层的皮肉开始生长了起来一点点粘合在了一起，而法杖也已经离开了凯的胸口，被握在了手上，原本锋芒毕露的法杖彻底的收起了棱角，在没有使用的时候不再会伤害到持有者。

看着现在的法杖就像是一把普通的镀金事物一样，仿佛是被岁月侵蚀了本源一般，没有一点的锋利没有一点的气势，就算放在你的面前你也会以为摆在你面前的不过是一把普普通通的法杖而已。

“这是什么，里面的力量居然可以对我造成伤害。”

一龙看着凯手里那把朴实无华的法杖表情却十分的严峻，一看那把法杖他马上就感觉到了一种十分强大而锋利的力量，似乎世间的一切事物在他的面前都会被这股力量劈开。

所有的力量全部都凝固在法杖里面，短短的法杖在一龙的眼里只要应用的好甚至可以在自己的肉体之上造成一定的伤害。

要知道一龙的肉体可是及其的强大的几乎达到了一个顶点，哪怕是身体已经损毁但只要大脑没有损坏就可以在短时间之内彻底修复，美食大陆上的美食猎人主要修炼的就是肉体的力量，而一龙会长他体内存储的力量可是及其庞大的，宛如是一片汪洋一般，就算是被斩断了一条手臂也可以在刹那之间回复过来。

这也是他的以仗之一，他说凯能够伤到他，也就是说凯手里的法杖对他造成的伤害短时间之内恐怕是无法恢复的，不过这并不表示凯就可以打败他，这只不过是他对于凯的能力的一种肯定。

“没有那么夸张，该怎么说那，这是金的力量，是一种极致的锋利，这是一把双刃剑掌握不好的话对于自己来说也是非常危险的，不过现在看来升级还是成功了，所有的锋芒都被彻底的封印了，不到出鞘的时候所有的力量都被封印不会给持有者带来危险”看着手里的法杖凯就是一阵满足。

极限恶女法杖，执掌金之锐利，世间一切在其面前都可切割，以其施展出来的任何速发都带有极致的金属性，锐利。

“这么好，这样好吧凯我也在寻找一把武器，能不能够为我也打造一把武器”说着一龙就一脸期待的看着凯，看的凯都有点不好意思了“这个还真的是不行，不要这样看我不是我不想帮你是我真的没有办法。”

“钱我可以出。”

“这不是钱的问题，主要还是还是，不对我又不是贪财好吧，”可是看到一龙那根本就是不相信的表情甚至还往外掏钱的动作就是一愣，你那一脸我了解的表情是要闹哪样“系统求帮助。你也不想你的主人被分尸体吧。”

“仅此一次宿主，让他掏五百亿出来，我帮他提炼一下，不过劳务费四百亿。”

当凯哭笑不得提出了系统的条件的时候一龙和与作的表情明显就是不出我所料，看的凯就是一阵气闷，又不是我提的一个个这样看我是要闹哪样啊。

“给你，就是不知道你什么时候可以给我，我有急用的”。

嗯，看来一龙和三虎的战斗已经接近了么，结果法杖凯对着他淡然一笑“可以，马上就好，不用你等待多久。”

“好了，给你”凯收起金卡之后就果断的从系统那里接收了一块暗金色的金属丢给了一龙，看的一龙一呆一呆的，说好的特效那，说好的大场面那。

“看什么看，这是真的啦，你只要找梅尔克去打磨一下就好，绝对能够打造出来一把符合你心意的刀出来的。

没有回答凯的话，一龙只是看着手里的金属块慢慢的提升自己力量，一倍两倍，十倍，百倍，千倍，一龙周身上下都被翻滚的气血牢牢地包裹着，气血运行的时候一道道强大的风压笼罩着方圆百里的范围，这还只不过是他不小心泄露出来的一丝气势而已。

就算是这样的一丝气势凯都已经感觉到了自己周身上下的气血几乎都被凝固了，血液的流动都变得缓慢，思维也是受到了影响，这要是在战斗这中自己已经死了不知道多少回了。

在战斗的时候尤其是强者之间的战斗可是一刹那的误差就能够使得结局改写，自己一定要改变这种状况，不过无论怎么算我自身的气血无论是数量还是质量都远远的低于一龙会长，人家活了几年自己有活了几年，要克服这种气势现在的唯一方法应该就是靠它了。

“花粉”挥舞着手里的极限恶女法杖将花粉施展了出来。

淡金色的花瓣携带者大量的花粉笼罩了凯周围百米的范围，一龙散发出来的气势只要一接近凯周边百米的范围就会像被一把锋利的刀切割了一样，在凯身边百米范围之内是唯一不受一龙气势压迫的地带，还有一处就是与作了不过人家是根本就不在乎一龙不经意之间泄露出来的一丝气势，也是人家和一龙一样都是世间巅峰的强者。

“哈哈哈哈，不错被老夫的力量碾压了如此之久没有出现一点变形扭曲或者是损毁，的确是完美的材料，只是可惜了如此强大的材料就算是梅尔克恐怕也是无法完美的打造，或者应该说是时间不够，凯你有没有办法打造完成，不，胚胎就可以了”在用尽全力都无法损毁的情况之下，一龙不由得担心时间是不是来得及，如果时间赶不上的话就算打造出来也是没有用。

“答应他，不过要一份原始的美食细胞，没有受到任何技术改造的美食细胞，那可以弥补你手上拿一只由于被世界本身厌恶而本源不足的尼特罗的本源，使得它也能够有机会和你一起踏上巅峰，成为你的一大助力，而不是只能够在现在用一用。”

“可以，不过我要一份原始的美食细胞，不是那些经由你们改造弱化的美食细胞”为了尼特罗凯毫不客气地提出了自己的条件（说的好像你什么时候客气过一样）。

“什么，你要是需要的话我可以提供目前最强最完美的美食细胞，可是原始的美食细胞如同野兽一般难以驯服，到时候就连暗黑刀技都救不了你”大好的前途怎么可以浪费在这里。

“不，我不是要自己用的，所以你不用担心，那个是我收藏滴”是啊凯这一次可没有说谎，说的都是实话，自己的的确确是自己收藏要用的，所以原始美食细胞是收藏（收藏等尼特罗）的。

“这样的话，给你吧，不过要小心原始的美食细胞实在是过于危险，我们自己使用的也是经过削弱的美食细胞，要是感染了那就麻烦了”接过来的是一个细小的玻璃瓶，里面有一只七彩的卵状小球，着就是原始的美食细胞。

没有人可以驯服，就连美食神阿卡西亚也是没有使用这种野性难驯的美食细胞，使用这种美食细胞要承担随时被吞噬的代价，不应该说在使用的时候就会被吞噬殆尽。

所以在开发出了新的美食细胞之后就彻底的搁置了，这也是一龙虽然担忧凯辉不小心沾染这个美食细胞却依旧拿出来的原因了，因为他已近不再宝贵了，没有人会觊觎。

把东西收到背包里面之后，来这边世界的目的就已经达成了，自己也就有大把的时间了正好可以去观摩一下再生师再生食材的过程。

等到到达现场的时候凯才是真的震惊了，美食金字塔周边的的沙漠虽然可以说不适合生物生存但依旧还是有一些等级高的生物生存在里面，不过那是由于环境的恶劣和大量等级及高的生物的原因，并不是无法彻彻底底的生存，可是面前的这一块干枯的地面到底是，在沙漠之中应该是火热的可是在这里确是冰冷的如同九幽炼狱一般没有一点的热度。

在这一片沙漠之中居然还存在着这样一片根本就没有生命的土地“一龙会长，这是”。

“这就是今天要复苏的食材，沙漠里的绿洲油炸湖，这里曾经是美食的天堂，可是由于人们过度的开发和破坏已经被彻底的榨干了潜力。”看着面前的这一片沙漠之中的焦土，一龙陷入了回忆之中，看来这一块土地曾经在他们的记忆里面留下了相当浓重重要的一笔。

油炸湖是这一片沙漠的特色之一，剩下的就是美食金字塔了，不过由于油炸湖被彻底的破坏了，所以现在的人们就只是知道这里存在的美食金字塔。

油炸湖里面游得各种各样的食物都是美味的油炸食物，有薯片鲑鱼，天妇罗螃蟹，丸子章鱼.....这些生物本身就是美味的料理，要是在有高明的料理师在捕获之后料理一下的话就是一份极致的美味。

“与作开始吧。”

“哦，”该说不愧是染血的再生师与作么，一上来就是对着地面用力的一阵捶打，凯发现与作的捶打遁寻着一定的规律，每一下地面都会微微的震动，这种震动使得这一块死气沉沉的土地散发出了些许的生气。

一股微微的热量从地底深处传来，凯蹲下来摸了摸地上的泥土，这里的地面本来应该是冰冷干燥的，不过经过了于作的一阵敲敲打打之后本来干燥的地面变得微微的潮湿还带有一点热度，不，不是潮湿而是油。

对了就是油。

“与作的技术变得越来越好了，不过是一次锤击就发挥了苏生之刃的力量”。

“苏生之刃！就还那个在切割下食材之后食材会迅速的再生，使得一样食材能够重复的使用的暗黑刀技”说到苏生之刃凯到还是真的知道，在原著里面那是用特殊的一种材料打造的刀来练习的暗黑刀技，由于这种刀技对于美食市场可能会有一种巨大的冲击。

所以被封印了，成为了暗黑刀技，事实上凯想要说他们不用担忧的，因为像苏生之刃这样的高级秘技不是每一个人都可以习得的，能够习得的起码都是学会了食义的人，而学会了食义在着世界上也没有几个吧，这些大人物哪一个有时间去苏生一些低级的食材，而高级的食材有岂是区区一个苏生之刃就可以随意的复制的。

就是由于难以复制再生才是高级食材，不然不就和路边五毛钱的糖果有什么区别。

六十九空岛

而凯震惊的地方就在这里，要知道就算是高明的料理师也是需要一把专属于自己的菜刀才可以完成苏生之刃，而现在与作不过是鼓荡周身上下的气血就可以以自己的血肉之躯行驶苏生，这是何等强大的伟力。

强大的力量硬生生的扭转了这一片土地的生死，明显的可以感觉到这一片土地正在苏醒。

不过单单是苏生的力量还不足以复活这一块土地，必须还要加以别的手段才行。

“一龙拜托你在这里打一个洞，我要把地下油引上来”与作完成了基础的工作，就指挥一龙在自己的边上打一个洞“这里是泉眼，打一个五米左右的就好”。

“没有问题”，不过是一拳一龙就在地上打出了一个五米的大洞深不见底。

“开始了，来之美食界的金龙鱼去吧，搅动泉眼将油放出来吧”与作那出了一个小瓶子出来，一面又一条一根指头大小的金黄色小鱼，两条金黄色的龙须挂在嘴边着就是龙鱼，仔细看的话就可以看出来他存身的水根本就是油“与作大叔这到底是，怎么能够在油里面生存。”

“这是来自美食界里面天妇罗喷泉泉眼里面的金龙鱼，他的捕获等级是五百左右，不过它本身并没有一点攻击力甚至可以说是攻击力低下，就是适应性极强，再有就是他可以净化油的纯净程度使得油炸出来食物能够有无与伦比的美味，在说了就是它也不需要攻击力，因为在油里面的各种各样的生物都会保护她，要不是那个泉眼里面的母鱼刚好产下了这一条我也不会捕获她，不然会对当地的油的质量起到一定的影响。”说着就把这一条小金龙鱼倒到了干枯的泉眼之中。

没有天翻地覆的变化有的只有润物细无声的滋润，以那个洞口为中心慢慢的流出了金黄色的油，流速非常的平稳，不过要凭这个速度注满整个湖泊恐怕不是一天两天可以做到的。

凯也没有那个时间，不过接下来的事情就简单一点了，之后只要注意保护迟早有一天会恢复到当初的空前盛况，接下来也不用与作在继续留在这里了，只要找一个本事还是可以得再生师就可以使得这里的油不会断掉就可以将这个食材彻底的复苏了，不过与作的工作已经结束了。

“好了好了，这就是复苏食材的全部过程了。”一龙拍了拍凯的肩膀。

“什么这就结束了，我还以为这不过是前戏而已，不是应该是复杂的程序几乎相当于一场手术才是正常的么”凯眨巴眨巴眼睛，这么就结束了自己正看得高兴呐，怎么就结束了，亏得自己正期待那。

“不然你以为那”一龙朝着凯翻了个白眼这个小脑袋里面整天都在想什么“刚刚的每一拳都是要消耗大量的体力的，而且苏生之刃的应用必须是要精准的控制，要不是与作来的话，的确是有可能程序多的就像一场手术一样，没完没了”。

经过一龙的解释之后凯立马就明白了，与作乃是非常强大的再生师，以他的技术实在是没有必要再借由那些步骤来提升自己的成功率，所以也就省略了那些不必要的程序。

“啊，对了大叔还有没有什么事啊”

“没有啊，所以你不用现在回去的，放心没有人想要赶你走的”一龙先是一愣子啊是突然不知道想同了什么之后就对凯说出了这句话，惹得凯一头黑线，一般别人这么问你不是应该是让别人离开么OAO！！

“我”

“没有关系的继续留下来吧，正好可以去梅尔克那里”一龙依旧没有察觉到凯的语气有那里不对“你说是吧与作”。

“不，我是真的没有时间还有事情要离开了，不好意思啊大叔，龙脉”璀璨的光华笼罩了凯的周围，也许是法杖升级的原因，围绕在开周围的金龙变得更加的真实就连其身上的鳞片的纹路都可以看的一清二楚，一声声嘹亮的龙吟不断在虚空炸响。

漫天的梵文述说着远古洪荒的故事，那是来自与佛界的接引，是佛界的历史。

在凯消失之后看着那空空的土地一龙笑着看向了远方“与作你说那个孩子怎么样。”

“你不是已经决定了，有何必要在问我，那个孩子未来的成就一定会超越我们，到时候恐怕这个世界的未来还要仰仗他。”

“是啊。”

这个时候凯还在龙脉之中，蜿蜒曲折的龙脉穿梭才时空的夹缝之间穿梭，在龙脉经过一个伤口裂缝的时候凯隐隐约约的看到一枚接连天地的巨大棋子横空出世，棋子之上淡淡的青色气流不断的流动，棋子落下的时候无数的世界在棋子的碾压之下破裂开来那些碎片也是在青色气流的磨灭之下彻底灰飞烟灭，。

无量的生灵就此陨落，连投胎的机会都失去了，看的凯脸色一阵发白。

在一阵强光之后凯就脱离了龙脉回到了梅利号之上，不过凯的脸色一阵阵的发白，刚才的场景还是历历在目，根本就无法忘怀“系统那到底是什么，一枚棋子粉碎诸天万物，灭绝生机，这种力量真的是人可以掌控的么。”

“宿主那不是你现在可以接触到的境界，那种力量已经凌驾于诸天之上，对于他们来说哪怕是一个细小的争斗斗可以使得诸天破碎，他们的思想不是你可以崔测的一念生诸天现一念灭万物凋零，只有你到了他们的境界的时候才可以知道他们的布局，所以不要在想了。”

“是么，果然还是与他们相差及远，既然这样想了也是白想还是做好自己的事情吧”凯子在思考了一下之后发现就算是自己想破了脑袋也是没有用的，对方和自己相差太过巨大宛若鸿沟已经不是可以靠什么小计谋就可以拉近距离的。

“路飞我回来了，现在是什么情况怎么我们是在漩涡之中”这个时候凯才发现梅利号在慢慢的旋转被卷入了一场海底漩涡之中，不过万幸的是漩涡不过是一会就停了下来海面重新恢复了平静，而接下来的不是路飞他们的解释而是来自于海的另外一边的呼唤。

“草帽小子路飞你的脑袋我收下了，哇哈哈哈哈，一亿贝里我黑胡子收下了”一个一脸胡子整个人邋邋遢遢的家伙乘着一艘木筏向着这边大吼大叫。

黑胡子，就是艾斯哥哥子啊追的黑胡子，要不要称现在把他干掉，现在的话应该会很方便吧只要一招就可以把木筏打撒让黑胡子掉到海里去，到时候就可以省下一笔麻烦了，恶魔果实的持有者可是最忌讳海水的，就在凯要动手的时候，一股巨大的冲击力从脚下传来，一道接连天地的海流将梅利号整个推到了空中。

这就是上升海流么，果然相当的神奇呐，不过错过了就是错过了也许这就是世界意识的安排的，也就是警告自己不可以除掉黑胡子，起码现在不行。

“娜美这是”

“这是来自于深海的气流引起的上升海流，凯麻烦你将上面掉落下来的东西都打掉不使得他们阻挡我们的去路，要是掉下去的话，我们可就死定了，这么高掉下去一定很惨，路飞山治快点把帆升起来，一定要稳定船身，一定要在风向改变之前到达顶端”娜美快速的安排好大家的事情之后就开始观察风向预测风向改变的时间。

就在这时候一头巨大的海王类有高空掉了下来，在泥鳅一样的身躯之上时滑腻的皮肤和一张血盆大口，一声怒吼一张大嘴咬杀向了梅利号，

“荆棘藤”凯拿出法杖一挥法杖瞄准了那一只巨大的海王类。

璀璨的光华之下，一条条宛若铁石一般沉重的藤曼由法杖的尖端冲了出来，任谁都不知道这些看起来除了沉重以外一无是处就连藤曼之上的尖刺都是顿顿的藤曼能够有什么杀伤力。

这些藤曼在接近了那一头巨大的海王类的时候才彻底的洗去它们的伪装。

一道道刀光一闪而过，那一只巨大的海王类就被彻底的分尸，一块块大小不匀称碎肉块掉了下来，看的娜美他们一呆一呆的什么时候凯变得这么强了，这么大的一只海王类根本不用耗费什么力气就把他解决了。

“还在看什么看还不快点吧帆升起来，我的力量支持不了多久要是还不停的掉下来那么大的东西我未必能够这么轻松的接近掉”被凯一声怒喝所有人都反应了过来现在不是干这种事的时候。

终于在大家的努力之下，大家来到云层之上，湿润的空气洁白的云朵。

微微荡漾的微风飘荡在船的四周。

梅利号就在云层之上平稳的行驶着，而大家的面前是一个巨大的岛屿，着一座岛屿就这么飘在了空中，也就是说这整作岛屿都是有云组成的。

这就是隐藏的岛屿，由于生在万米高空要是没有一定的手段的话还真的是到不了。

“哦”路飞不计后果的从船上跳了下去，根本就不管要是下面是云万一跳下去之后掉下去怎么办，这里可是万米高空，掉下去的话，可是就有可能回不来了，不过路飞跳下去的时候还做了一件事就是把乌索普也一起拉下去，完全不管乌索普的挣扎。

在大家发现这些云层是不会掉下去时候就开始在云上面玩耍又是堆云人，又是打云战，反正就是这么开心怎么玩。

“这是什么，狐狸么，”索隆抓住了一只白色的狐狸的时候一阵悠扬的琴声响起，一个年轻的女孩向着大家问好。

“欢迎来到SKY.Piea的天使海滩，你是想要喝那个么，”指了指路飞手里的一个南瓜一样的东西，这东西硬的可以。

“嗯”对于能够给他吃的东西的人路飞一直都是相当的宽容的。

“科那果表皮像铁一样坚硬，要从后面的中心点这里切，才可以轻易的切割开一个小洞，在插上一个吸管就可以吸食了，给”按照自己说的步骤不过一会就把原本及其坚固的果实上开了一个小洞，插了一根吸管进去，递给了路飞。

“好好喝”路飞不过是吸了一口整个人都要飘了起来。

“不好意思大佬一下，我想要问一下那边那个正在云上驾着什么东西飞奔的是什么人啊，还有那个是什么东西”对于新奇的食物娜美总是抱有一定的好奇心。

“那个啊，是我的父亲，他骑着的是威霸，对了大家快闪开危险哦，”一脸笑容的走了开来，看的凯一头黑线，这姑娘是腹黑吧，绝对是。

七十柯妮丝

“你们快点闪开危险啊。”那个大叔骑着威霸应该说是水上摩托由于是没有停止的系统所以就撞到了一颗树上，靠着撞击停了下来，不过还是被一个从树上掉下来的坚硬的水果砸了一个打包。

不过娜美他们对于这个水上摩托可是非常的感兴趣，最后娜美还骑着摩托先走一步，去寻找所谓的财宝了，不过凯会告诉他么那些黄金豆已近被艾尼路融化铸造了一艘船么，找到了也带不走，而凯反而是对于这构成空岛的云有着一些兴趣。

要知道在美食大陆之上也是有着一块空中岛屿，那就是存在于天空的蔬菜的花园，在里面的蔬菜都是拥有这极致的脆感，只要吃一口就可以补充自己流失的水分，使得皮肤变得滑溜溜的，尤其是蕴含这世间上万中蔬菜美味与营养的特殊料理食材臭氧草。

啊呀啊呀不小心就注意力就分散了，那个空中的岛屿是由于在下面是一座常年喷发的火山大量的火山灰不断的在云层里面堆积，在时间的积累之下，云层变得非常的厚重，在最顶层那里已经组成了一块飘在空中的大陆，一根巨大的藤曼就由云层之中延伸下来，使得人们的攀爬可以变得更加的轻松，链接了天与地使得人们能够来到那一片神秘的蔬菜花园。

不过那一条藤曼并没有直接垂到地面上，在加上围绕着岛屿的飓风使得人们无法轻易地接近那里，也就是由于这样很好的保护了那里。

由于火山灰里面蕴含了大量的营养在加上没有落到地面没有被任何事物污染的无根水，使得上面的作物都非同一般的美味，那里所有的精华的集合就是特殊料理食材臭氧草，需要两个人一起才可以食用，就是不知道空岛的精华集合是什么，难道是贝壳。

那些贝壳都有一些奇奇怪怪的能力有的可以喷吐飓风有的可以留声留影，还是说是艾尼路吃下去的那一颗恶魔果实代表天空力量的集合体响雷果实，代天行驶刑法。

最后大家到了那个女孩柯妮丝的家里听他们述说着有关这个岛屿的事情。

“不可以，那个地方不可以去，那里是神的地方”在知道了路飞他们要寻找的财宝所在地柯妮丝坚决的反对“没有人可以逃脱神的注视，他无处不在，我们都生活在他的视线之下，这个岛屿无论什么都是神的”对于柯妮丝说法凯根本就是嗤之以鼻。

“呵呵，真实有趣，没有想到艾尼路就快要进入大将的实力了，以前看动漫的时候还以为他被路飞打败能力充其量就是准将而已”看着自己身边什么都不存在的虚空凯淡笑着

凯在进入了空岛之后就发现了周围有着一股如有若无的精神力在缓缓地流动，这应该就是所谓的霸气了，见闻色霸气，艾尼路也是一方强者要不是正好被路飞的橡胶果实克制了能力也许结局就不会是这样了，要知道能够以自己的霸气笼罩整个岛屿，他的能力差不多已经达到中将的层次了。

不过应该快要坎坎的达到大将层次了，毕竟要一直用霸气监视整座岛屿可不是一件简单的事情，说起来他也是托了果实能力的福，岛屿可是立于云上，在云层之上什么都可以缺就是不缺雷电元素粒子，每一个雷电元素粒子都相当于他的一双眼睛。

使得他可以时时刻刻观察者这个岛屿，不然就是每一天的消耗恐怕都是一个天文数字，这也就是在这个独特的环境之中才可以施展，在下面艾尼路要是也这样施展的话，不用多长时间就可以把他吸成人干。

“神，好帅”路飞果然是一点都不长记性，忘了一路之上到底是经历了多少的神了，有一个是真的么。

“果然有意思，花粉”凯挥舞着法杖就招换出了大量的花瓣和花粉将整座木屋包裹了起来，淡金色的花粉在外面的意识没有反应的时候就将这些意识排除在了木屋的外面，凯没有全力发动花粉的力量，不然这一下就可以重伤艾尼路，要知道恶女法杖附带的金之锐利可不是好像与的，这一下就可以把他的这部分意识切割掉。

意识层面的受伤要修复的话在没有特殊的手段的话就只有依靠时间的流逝自我修复了。

“路飞那个所谓的神，不过是一个修炼了见闻色霸气的家伙而已，不过能够随时随地的监视这整个岛屿的情况他的实力也是不可小絮的。”

看到大家的一脸严肃的表情就知道这些家伙会错意了“大家不要误会啦，我不是说惹不起，而是没有必要的话还是不要惹，不过要是对我们动手的话，就宰掉他，区区一个所谓的神我还没有看在眼里”凯霸气的一挥法杖收起了花粉，因为外面有人来了，至于柯妮丝已经呆滞了从来没有人胆敢怎么说神，会被裁决的。

可是左等又等神的制裁还是没有人，搞得柯妮丝一头雾水在联想到凯刚刚的动作就知道了是那些花瓣阻挡了神的窥视，对于凯的强大柯妮丝感到一种深深地绝望，这样的强大真的是自己等人可以算计的么。

花粉可以阻挡远程的攻击，可是要是人进来了，也就没有必要在撑着花粉了，凯收起花粉就带着路飞他们走了出来。

“非法入境的罪人，出来接受神的制裁吧”

“罪人，什么时候我们是罪人了，要知道我们在上来的时候可是根本就没有人通知我们啊”凯跑了出来笑着看向那边的二逼队长。

“你们非法入境，在上来的时候还打飞了看门的婆婆”队长拿出了一叠的照片，在照片里面是一个老婆婆被碾压在梅利号之下的场景，看的凯汗颜不已，我就说是什么忘了，不就是收钱的老婆婆没有了么，还以为今天没有人值班，原本以为是因为空岛的规矩改了，不收钱了，感情是那个乱收钱的欧巴桑被压在了船下面啊。

“婆婆用尽最后的力气通知了我们，不过你们不用担忧，在我们的法律里面只要接收了惩罚你们就可以以游客的身份在这里继续游玩，只要交付七百亿伊克就可以了”队长的表情明显就是快点感谢我。

“我问一下你们这里的钱和贝里的转换率是多少”乌索普本着息事宁人的态度准备付钱。

“一万伊克换一贝里。”

“也就是说是七百万贝里喽，不知道这是不是你的意识，如果我不交的话会这么样那，我很好奇哦”凯笑眯眯的走了过来。

“狐狸？没有关系，你们谁交钱，不叫的话就数罪并罚，处以极刑，将你们放逐到云层之中直到饿死为止”所以才会有这么多的没有人的船由空中掉下来么，罗宾焕然大悟的点了点头。

“狐狸####，你到底知不知道你是在和谁说话说话，在这样下去我可是会忍不住出手的哦，就像这样，”凯阴森森的对着海面一挥法杖“荆棘藤”

淡金色的荆棘藤冲向了海面在那里有一条刚刚跳出来的大鱼，正确的命中之后那条大鱼就变成了一场血雨由高空落了下来，落在了这些军队的身上将他们浇了一个透心凉“小子警告你一件事，要是没有力量的话就不要狐假虎威，我随时可以干掉你，还是说你们想要变成这样的血雨我成全你们好不好啊，啊哈哈哈哈。”

“.....”

“全部都给我闭嘴，叫可以说人话的出来，你根本就没有和我们对话的权利，只会狐假虎威的废物，在说一句话我就废了你们，你们是要无切掉你们上面的脑袋还是下面的丁丁”凯的话语吓得所有的军人都向后退了好几步，夹紧双腿，面无血色。

最后他们还是败退了，原因是娜美骑着水上摩托回来了，不过由于没有刹车最后就以那个队长的脸颊作为刹车使用了。

人脸么，能够有什么防御力，直接就是让他知道了什么是满面桃花朵朵开。

就在大家担心的商量的时候柯妮丝居然还有心思去担忧那个队长的生死，还自告奋勇的去救治那个家伙。

结果么，可以预见楼，就是她被那些军队抓到了用来威胁大家“大家快跑啊。”

“闭嘴，那边的那只矮矮的狐狸，快点投降不然我们就要裁决她。”

“你们这些家伙是没有记性么，居然到了现在还有心思去威胁我们，是没长心么”居然一口一个狐狸一口一个矮个子是在找死么，不可原谅，你们这些活腻了了的家伙统统都去死吧。

“哈哈哈哈，白痴么，白贝雷部队出击”在队长的命令之下这些家伙虽然怕凯怕的要死不过还是向着凯出手了，一枚枚能够生成云雾的弹药打了过来，淡淡的云雾一出来就彻底的变成恶劣和下面的云层一样变得非常的凝实，变成了一条条友云组成的道路。

他们踏上云路靠着脚下的贝壳喷出的风冲了过来。

“呵呵呵呵呵呵，真是有趣啊”凯拿出了法杖看着面前的这些作死的家伙淡笑，不过就是笑容是在是让人慎得慌“既然出手了，就不要想再回去了。”

“疯狂生长”

一根根尖锐的藤曼从地面之中钻了出来在军队之间来回穿梭。

“这这是什么东西啊，救命啊队长，啊，啊不要钻进来”。

“亚美蝶，咿呀”

“啊啊，好痛”

一根根的藤曼直接刺穿了他们的肉体在他们的血肉之躯之中来回的穿梭，每一次都会带走成片的血肉，每一根藤曼之上都挂在多多少少的一点血肉。

看着那一地的血红色痕迹和四处闪开的血气就可以知道这一次凯还是留手了，否则他们那里来的力气还能够再次喧嚣，辱骂。

“说想要怎么死”。

看着身后的那些队友的惨状队长一身的冷汗。

“你，你”

“呀，还觉得我下手太轻了么，那我就稍微的重一点好咯”法杖一点加重了法力的输出，一下子那些藤曼就变得更加的粗大，一根根变得宛若儿臂粗细，撕裂了本来就巨大的伤口。

在血液的洗礼之下那些藤曼变得更加的狰狞，本来就已经有出气没有进气的士兵现在更是只能够发出呜咽之声，断断续续一声比一声虚弱而柯妮丝终于看不下去了“凯先生会不会太”。

“滚吧，我没有继续玩的兴趣了，给我滚，否则干掉你哦，还有就是妄图算计我的家伙我可是不会放过的哦。”收起法杖凯笑眯眯的看了柯妮丝一眼，看的柯妮丝心里微微的发寒。

柯妮丝有点怕怕的躲开了凯的注视，引得凯嘴角的弧度更加的大了，就像刚刚差点造成大屠杀的人不是他一样。

那些海军离开之后，剧情果然如同原著一般，娜美乔巴罗宾和索隆都被送上了那一条祭品之路，在老爷子的指点之下由柯妮丝带领这路飞他们去往另外的一条路，去找罗宾他们。

开始了么，这真是一场好戏那，有趣而不腻味，不过算计我的人到时候我都要统统的受到惩罚，哼柯妮丝真是好胆量。

等这场戏演完了的时候呵呵呵呵呵呵呵。

七十一莎岳亡

在到达小镇的时候，所有人都用异样的眼光看着大家，每一个人看大家的目光之中饱含着深深的厌恶一个个在边上不停的额交头接耳，终于在这样的目光之中大家到达了海边。

在那里停泊着一艘船只，一艘非常可爱的船只，鸭子船而且还是黑鸭子。

“我不去了”路飞看到那一艘船的时候脸色整个阴沉了下来“什么路飞先生，你怎么可以”柯妮丝呆住了原本以为路飞先生会有点不一样可是现在自己的信心被浪费的一句话击打的粉碎。

“我要那一艘”路飞指着不远处一艘极具中国特色的船只，眼睛里面闪烁着小星星“好帅，我就要那一艘了，凯买下来好不好”，那一艘船一看就是雍容华贵到极点，红木为柱金箔修饰，珠宝装潢，这没有一百万那不下来吧，就算开钱都也不会买这种消耗品，山治一脚踢在路飞的额脸上，一顿海扁“路飞你不要为难柯妮丝小姐，你这个混蛋你知道那有多贵么，把你卖了都买不起”

“对不起，那艘就好”被扁称猪头的路飞艰难的张开了那对香肠吐出了这句话。

柯妮丝明显松了一口气“山治先生没有问题的”柯妮丝带着大家来到了那边，“大大家上去吧，我就不陪你们去了，大家快点娜美小姐他们没有多少时间了”。

“嗯好的，不过柯妮丝你很热么，留了这么多的汗”凯的手指在柯妮丝的脸颊之上轻轻的划过，一滴汗珠就被带走，吓得柯妮丝跌坐在了地上“还是说你有什么瞒着我们，是怕会被我们牵连么，所以你本来不用来的。”

“大，大家对不起，事情是这样的，这个岛屿一直都在神的掌控之下，根据规则你们要去找你们娜美小姐她么，之前不知道有多少的人来到这里可是都在最后的一刻反悔了逃走，而那些告密的肉都被处死了，所以不得有人告诉你实情就成了大家之间的默契，要是有人告诉了你们就会被神惩罚，这一切都是神的安排，那只抓走娜美小姐她们的特快大虾也是我叫来的，这一切都是哪一位定下的规矩。这些都是他的游戏，这就是我们国民的义务，对不起所以你们快逃吧。”柯妮丝跌坐在地上捂着双眼哭泣着，他第一次感到死亡是离自己多么近。

“你这个女人你知道你自己在说什么不要子啊说了，快点离开她，不然会被杀的。”

“你个叛徒，你居然背叛了我们”所有的村民都逃离了这里，就像柯妮丝是灾难的源头一样。

“那你为什么要说出来，为什么，你不是也会受到惩罚么。”路飞和山治乌索普一起对着柯妮丝咆哮着。

正说着凯就明显的感觉到一股巨大的力量在高空凝聚，一点点细小的雷电元素粒子被一股精神力牵引到了柯妮丝的头顶之上凝聚到一点，量变引起质变，一道银雷划破长空向着柯妮丝攻击了过来，不过凯又怎么会放过这个在自己面前得意忘形的家伙“区区雷电就得意忘形，真是无聊透顶，花粉。”

一片片淡金色的花瓣将周围百米之内都包裹了进来，形成了类似结界的事物，当银雷击打到花瓣组成的结界的时候，所有的花瓣都散发出了淡淡的金光，一片片的花瓣按照一定的规律开始震动，依旧是慢悠悠的飘荡可是却遵循着莫名的轨道，在花瓣飘过的地方留下淡金色的运行轨迹，在银雷落下的一刹那所有的轨迹开始不规则的扭曲组成了一个莫名的阵势。

转动的花瓣发出淡金色的光华将银雷搅碎，四散的银雷没有一道逃脱全部都被重新打撒成为雷电元素粒子。

“你们这些罪人受到神的惩罚了吧。”

“白痴怎么会说出来呐，这里发生的一切都在神艾尼路的注视之下”周围的村民一个个都在斥责柯妮丝，要不是她多嘴又怎么会引起艾尼路陛下的怒火，要是这个神罚在扩大一点自己等人不是就惨了。

“是么，我很好奇他能够把我怎么样”在所有人都以为凯和柯妮丝已经被神的惩罚抹杀的时候凯的声音从烟雾之中传来，一挥法杖，强大的力量带动了周边的空气，产生了一道巨大的气流将所有的烟雾统统吹散。

“一群短视之人，要不是柯妮丝刚刚坦白了一切我在事情结束之后你们以为自己可以活下来么，居然胆敢算计与我，哼，你们以为我们是祭品我就把你们变成活祭品，本来我是打算把你们统统抹杀掉的好好谢谢柯妮丝吧一帮白痴，柯妮丝他们的死活我不想管也懒得管，不过鉴于你刚刚的坦白说明你还良心未泯，你是要回去，还是要和我们一起去，反正你刚刚说的那些话之后他们应该也不会轻易地接受你了吧。”凯蹲下身子摸了摸柯妮丝的脑袋（喂喂，搞什么你又不是老头，这是要闹哪样啊）

“我”背叛了村子柯妮丝现在即是愧疚又是后怕，刚刚凯先生不过是一挥手就能够将神的神罚拦截下来要是在村子里面屠杀的话应该没有一个人能够拦得下来。

“他就由我来保护好了好了，”一个身着盔甲的老头坐着一批会飞的马飞了过来。

“你是”

“我是一位骑士，你可以放心的把柯妮丝交给我，有我在没有人可以欺负他”虽然知道老头的话是真的而且他就是上一任的神，不过必要的程序还是要走的，最后还是在柯妮丝的解释之下才把她交给了老头保护。

才刚刚上路就遇到了大量的机关，又是镰刀又是巨斧，看的凯一阵气节（搞毛啊，艾尼路你个混蛋就不能够直接一点么，这么多的机关对有本事的人来说不过是小打小闹而已，可是一直来好烦啊，有没有，有没有），“惊险”的度过了一个个的机关最后在河道的尽头的一座石像那里进入了它下面的四个门之一，最后按照路飞的选择进入了球门之中。

最后由高空掉了下去来到了一处到处都是云球漂浮在空中的河道。

“出来吧，我已经发现你了，在不出来我可就要开杀戒了”一落下凯就拿出了法杖指着不远处的一棵大树。

“哈哈哈，哈哈，这样次啊好玩啊，哈哈，哈，发现我了么，反正你们早晚都要玩玩不如和我好好玩玩”一个圆润的胖子骑着一个圆球走了出来。

“这里是迷之森林，生存概率是百分之十的球之试炼，没有我的指引你们是走不出去的阿侯，我就是神官森林的莎岳”圆润的胖子不，应该说只莎岳不停的在圆球之上跳着舞，看着那浑圆的身躯居然能够轻巧的在圆球之上跳舞，凯就忍不住吐槽你以为你是在马戏团么。

就在众人质疑他是不是白痴的时候他跳了起来慢慢悠悠的向着路飞飘了过来。

“伸缩自如的”

“会伸长么”莎岳的眼神一闪就已经知道了路飞接下来要做的事，这就是心刚也就是见闻色霸气的一个基本的应用，预知敌人接下来的攻击。

微微向左边飘了一点距离就以微小的差距成功的躲开路飞的攻击，一掌就打在了路飞的身上，在即将打到的那一刻用手里隐藏的贝壳喷出了一道强大的气流直接就把路飞冲击了除去，在接着是山治。

这些凯都没有阻拦，他们需要体会一下不同的战斗方式，来自于空岛独有的战斗方式。

至于乌索普本来就没有多强的战斗意识也就没有必要体悟这些战斗了“既然这样你就可以结束了。”

挥舞着法杖迎着他的手臂挥了过去。

“哈吼，区区一只矮个子的狐狸怎么打得过我，这一下我要打断你的骨头，哈吼”看到凯瘦瘦弱弱的样子就彻底放心了，这么小的人能够有多大的力气，根本就无法阻挡贝壳的力量。

“阿吼是白痴么，居然是正面攻击模式”心刚提示凯的高级来自于正面，所以莎岳也没有选择躲避，毕竟他可不信凯示弱地身躯里面能够蕴藏多少的力量/

扬起手臂住在凯的法杖前面，一道飓风及吹了出来，强大的风压，可以将挡在他面前的一切都吹开，尤其是这些风压被强迫的集中在巴掌大小的地方，这破坏力结对是惊人的。

在前世就有所谓的压缩水枪，是将水进行高度的压缩，那个力量足以割裂金石。

不过凭借这个就妄想阻挡凯的力量真实天真的可以，在那一股风压击打在法杖的顶端的时候一阵金光一闪而过，所有的分压就被切割了开来，向着法杖两边流去。

咔嚓一声一道艳红绽放开来，看到凯离自己也来越远莎岳忍不住流露出了得意的表情，可是很快的就意识到情况不对凯还留在原地额米有动那再离开的就是自己了，紧接着就是一股剧痛由手臂传来。

惊恐的莎岳捂着自己的右臂膀，在那里原本应该是自己肉乎乎的右手的，可是现在这个地方一片空荡荡的，有的只有不断喷射出来的血液，自己的手臂怎么会，刚刚明明，人力怎么可能抗拒风贝的力量。

“呵呵，小胖子告诉我怎么出去好不好，不然我真的会忍不住干掉你哦，你的机会有好几次哦要好好的珍惜”凯笑眯眯的向着那个胖子走去。

“你你你你这个怪物，你咿呀――”这声音激昂的犹如杜鹃泣血。

原因就是凯一法杖砸断了他的一条腿骨“正常成人有206块骨，约占体重的1/5，其中颅骨29块、躯干骨51块、四肢骨126块，所以我们可以慢慢的来的，你有的是时间体验他们与你分离的痛苦，我很期待嫩。”

“我我什么都不知道，真的不要再啊―啊―――――。”

“呀这一下我真的是不小心的哦，你要相信我”凯手里的法杖重重的砸在了莎岳那条断掉的腿上，直接将那条腿骨彻底的粉碎掉，顺便转动了一下法杖。，一股血花就此绽放，就算治好了以后也是残疾了，艾尼路会养一个废物别开玩笑了，等待他的只有死亡。

莎岳两眼一翻就晕了过去，不过在晕过去之前做了一件事就是用仅存的一只手把身边的一颗云球向着边上推了一把，那个小球不断的在周边的圆球之间来回的运行速度也是越来越快大量的云球被带到了起来，方圆七十米之内的云球都在高数的运行着。

凯瞥了一眼已经彻底的陷入了昏迷之中的莎岳“废物，妄想凭借这些小把戏来与我们同归于尽么，说你是废物都是抬举你了，花粉，爆炸花粉。”

一片片花瓣将周围百米左右都收入了期间，包裹起来，一片片金色的花瓣在下一个刹那就爆炸开来，一道道金色的光刃四处飞舞，切割着周围的一切，没有一个云球能够逃脱光刃的切割。

点点花粉膨胀了起来，紧接着就是一阵炽热的火焰从花粉的中心点那里膨胀开来，周围百米之内所有的一切都被付之一炬，自然而然的莎岳也是一样被烧成灰烬。

不过花粉是可以控制的是不会伤到自己人的，理所当然的乌索普几个就算是处在爆炸的中心也是不会受到一点伤害。

“凯这样是不是”虽然乌索普也是很讨厌那个家伙可是把他挫骨扬灰是不是有点。

“不，你们以后也是要做的，对待敌人的仁慈就是对自己人生命的漠视，乌索普你说到底是你的伙伴重要还是你的敌人重要”对于这些懦弱的思想凯还是会提醒一下的，毕竟这里是伟大航道到处都充满了危机。

“我，可是”

“没有什么可是，要知道也许你今天放过他，明天他就会用你同伴的生命来威胁你要么自杀要么同伴去死，到时候你要怎么选，是选自己死后你的同伴被杀，还是看着同伴死，不要和我说什么怜悯，之前会放过那些村民是因为他们在这么样都不会对我造成威胁，哪怕在背后捅刀子我也可以在刹那间毁掉整个村子，我不会假善”这一句话凯说的非常的坚决，这关乎自己的本心，凯爷知道乌索普不是真的狠不下心，之前一路也见了那么多的血了，也没有说什么，可是对于凯动不动就将对手挫骨扬灰还是有点抵触，胆小可以原谅可是伪善是凯绝对抵触的。

乌索普陷入的沉思之中，自己的善良会不会为伙伴带来危险。

说起来随着时间的流逝凯越来越放开自己内心的束缚，对于这些同伴看的也是越来越重不希望将来他们因为自己的原因一个不小心就在这世界里面彻底的沉眠。

七十二云狼

“乌索普我不想自己的朋友受到伤害，希望你能够体谅我”凯知道要乌索普一下子接受是在是有点困难可是起码收起那不必要的同情心。

“我知道了凯我会尽力接受的，我也不想我的同伴受伤。”乌索普紧紧的捏了捏拳头咬着牙关看着凯，凯知道要一下子改变不是那么容易，无奈的说到“罢了罢了，乌索普拉上路飞和山治离开这里吧。”

沿着河道走了了半天之后终于找到了失散已久的梅利号，破败的船身到处都破破烂烂的就像刚刚经历了一场大战一样，连桅杆都断了，不过好像是真的激励了一场大战，一靠近就听到了乔巴的哭声。

“乔巴，怎么了”看到乔巴哭了而且身上还缠着绷带，凯就有点急了，自己就是施展了轻功丢下路飞，在水面之上一阵小跑了跳到了梅利号之上。

一把抱住了乔巴全身上下仔仔细细的检查了一遍之后凯才松了一口气，乔巴受的伤不是太重，凯决定了之后要是有时间的话就去吧那个将乔巴打成这样的人打成白痴。

这时候娜美他们也回来了，大家交换了一下分开的这一段时间的信息之后就陷入的沉思，尤其是乌索普说到凯一言不合就把对手挫骨扬灰的时候娜美忍不住打了个冷战，不过娜美没有说什么毕竟那是要至自己与死地的敌人没有必要手下留情。

“凯你之前说的霸气到底是”不过娜美还是发现了一点就是大家遇到的敌人都可以提前知道自己等人接下来的动作这样的对手基本没有胜算吧。

“这个啊，说起来每一个人对于霸气的理解都是不同的的，有的人觉得那是来源于血脉的力量，也就是说那是来自于你先辈的力量，有的说是后天锻炼的力量，而我觉得那是来自于人的精神力。”

“霸气分为见闻色和武装色之分，在其上还有一种特殊的霸气也就是霸王色霸气，这是最最独特的一种霸气，不过在我看来这都是精神力的一种应用，霸王色霸气使人昏迷，不过就是由于霸王色霸气的持有者天生精神力比一般人强大，在经过后天的锻炼精神力变得更加的庞大才能够使人失去意识，至于武装色这是将部分的躯体覆盖上变异的精神力使得那一步分变得非常的坚硬，而见闻色则是精神力的一种基本应用，通过无意识的精神力覆盖，收集自己想要的信息，在进行分析，能够做到为仆先知你接下来的动作”配合着解说凯挥手拍向了乌索普的手。

乌索普处于本能向边上闪去，可是凯的手先一步来到了乌索普将要逃离的方向将他的手拦截了下来“就是这样明白了么。”

“好厉害，凯你也会霸气么，教我教我”果然路飞马上就兴奋了，要知道他可是刚刚才吃过亏。

“我不会哦，这个主要是因为我的经验比你丰富而已，不是见闻色霸气，我的精神力都被我自己的能力霸占无法修行霸气，所以也就没有去学习了，对了路飞老爷子的霸气修为可是相当的厉害哦”凯突然想要卖卡普老爷子，刚好给他找点哀怨。

“怎么可能爷爷怎么会，都没有教我”路飞的嘴巴整个鼓了起来。

“那就不知道了，不过他应该是怕拔苗助长的原因所以也就没有教你了，我由于不能够学习因此连怎么练习都不知道”霸王色霸气我可是没有经验万一教坏了怎么办到时候老头还不杀了我啊。

“好了就这样吧，开始准备晚饭，接下来可是有一场硬仗要打，饿着肚子可不行”。

说起来接下来的确是有一场硬仗要打，不过凯要面对的可不是艾尼路，那个家伙就交给属性相克的路飞就可以了，据系统说这个岛屿之上有着浓郁的信仰之力笼罩经久不衰，这应该就是这里的岛民在长达几千上百年的虐成的祈祷所产生的信仰之力。

这些信仰之力非常的强大而纯粹，也许岛上已经有一个信仰凝聚成形的伪神。

所谓的伪神就是单单靠信仰凝聚了神职而没有神格的家伙，那些家伙就是一群靠信仰才能够存在的家伙要是失去了信仰就会烟消云散，不纯粹的信仰甚至会导致神的堕落，没有神格的他们的所有的行为都受到信仰的左右。

凝聚神格的真神乃是不朽的存在，又岂是区区凡人的信仰可以左右的。

凯本来觉得非常的奇怪，在艾尼路的统治之下还有人会发自内心的信仰所谓的神么。

系统也是做出了回应，事实上主要还是由于这个岛屿存在于在云层之上，云层之上的雷电元素粒子非常的丰富，在加上这一代的神艾尼路是响雷果实的持有者，使得本来次杂的信仰被雷电之力稍微的洗礼了，所以那个伪神采没有消散不过就算如此在吸收之后终究逃脱不了虚弱的情况。

而他的神职据系统观察应该就是守护和公正。

凯爷问过他既然是人们信仰的集合体为什么不帮人们的原因，艾尼路这些年作威作福的也没有看他放个屁出来，还有就是这个岛屿持续许久的战斗也是没有出手干涉。

原来到头来居然是神职惹得祸，守护对应的是整个岛屿的人，在加上公正或者应该说是平衡，也就是对每一个空岛的人一视同仁艾尼路可是这一代的神在加上他也是空岛的人，那个伪神根本就没有胆子去阻拦否则就有可能被神职反噬魂飞魄散，不过路飞他们可是外人有不是空岛的人到时候他一定会出手以发泄这么多年以来积压的怒火，到时候就要靠凯来阻挡了。

系统说了到时候一定会有好处，不过就是不告诉自己，不过凯也大致能够猜到应该就是神职了，不过那个东西有什么用？

“凯马上就可以吃饭了”。

“哦来了来了，今天晚上吃什么啊”凯一过去就看到山治让索隆把一块滚烫的石头丢到了锅里面。

在马上盖上了锅盖，这是“山治这是炖菜吧，用石头的温度加热，使得食物由内部被炖煮到绵软，使得人体更加容易吸收是非常营养的食物呐，啊对了。”

凯拿起法杖在地上用力的一击，就有一个三米的大坑，“我今天也来料理一样食物好了”。

拿过边上一棵椰汁树上面的几片巨大叶片扑在了洞里面，再在树叶之上放上一整只得肥猪，当然只是一般的食材，在猪的肚子里面放上各种各样的调味料，有香茅，柠檬等香料，在用一块锋利的石头在全猪的表皮之上划了几道深深的口子，在取一些叶子扑在上面。

在将石头放在火上面烧的通红，凯把索隆拉了过来指着石头说到“索隆帮我把石头放上去。”

“哎，我的刀，好吧。”

在凯可怜兮兮的眼神之中索隆果断的投降了，用刀夹着烧的通红的石头丢到了树叶之上，吱吱吱的声音不停的传来，一阵香味不停的飘出，刺激着大家的唾液。

“凯好了么”

“没有哦，你们先吃山治做的炖菜好了，这个菜没有那么快的，它是要用石头的热度将猪里面的油逼出来使得外皮酥脆，所以这道菜不用再额外的在猪的表皮之外刷一层油，由于用叶子包裹能够将水分统统都锁在猪肉里使得整只考猪外酥里嫩，在加上是由石头闷熟的热度会由烤全猪的中心热出来，使得香料的美味能够渗入到猪肉里面，不过就是时间可能会有点长。”

“要多久”路飞充满期待的问到。

“三个钟头”

“哎”*6

在大家等待的时候大家也是吃了晚饭。

山治做的炖菜绵软而浓郁的口感立马就征服了大家的胃，明明是炖菜可是却能够在其中突出蔬菜的甜味，没有被别的食材影响到味道，可见山治的厨艺再一次的增长了。

“嗷呜――――”

一声狼嚎引起了大家的注意，一对对墨绿色眼睛出现在了森林之中，将大家包围在了中间，引得大家都十分的紧张随时都准备出手。

一匹体型稍微有点大的银毛云狼走了出来“呜呜嗷嗷呜嗷”

“乔巴翻译一下”

“你们这帮家伙大晚上的都不睡觉的么，吵吵吵，你们不用睡人家明天白天还要捕猎你那，败类”乔巴的语气恶劣到了极点。

“你说什么你这家伙”一听到乔巴居然这么说还没有转过头来的路飞和乌索普对着乔巴一阵怒吼。

“不是不是我说的是是他说的”乔巴都快哭了看的凯疼惜不已一拳敲在路飞和乌索普的脑袋上“不准欺负乔巴”。

“吼吼，吼――――”那头云狼看到那些人又开始吵吵闹闹的根本没有把自己放在眼里，不由气氛的怒吼。

“你们不要在抄了，在抄就给我滚出我的领地，随随便便的就侵犯别人的领地没有礼貌的家伙，你们这帮白痴”话说他真的又说那么长么，这是不是乔巴公报私仇那。

“吼――？”银狼的鼻子煽动了几下“这个味道是”

“是凯做的烤肉啦，味道好极了”乔巴的鼻子也是耸动了几下，嘴角的口水都要掉下来了。

“吼吼吼，呜呜呜”“这里的一切都是我的，所以只要你们把烤猪给我一半我就原谅你们，我可是很大方的”话说说这句话之前是不是先把你嘴角的口水先收起来，凯鄙视了一把面前的这一只饿狼。

“碰”

“什么你的我的，我告诉你所有的财宝都是我们的”娜美霸气的一拳就把云狼首领打到了地上，一个红红的打包，在他的头上闪耀。

就在狼群要扑上来为他们的头领报仇的时候，云狼首领阻止了他们，以下是乔巴的翻译“不要动手这女人身手一流就算你们全部都上也没有什么机会，而且这个女人全身上下都充满了一样名叫魅力的气息，我喜欢呵呵呵呵。”就算是皮毛也是无法阻挡它的脸红，偏偏是脸红了还要耍帅的露出牙齿做出一副不屑的样子，这幅傲娇的样子看的凯差点喷出来。

“管他是什么，我们来开派对吧”在路兴奋的一挥手，无论是人还是狼都开始围着篝火开始了跳舞，没有想到这批狼居然还可以站起来跳舞，而那一匹云狼首领居然和索隆找到了共同的语言都是关于追人而不得手，中途还把凯作的石头烤猪蚕食一空，也因此征服了所有的云狼，刚刚已经有不少的云狼来向凯表白了，听的乔巴满头大汗连翻译都没有胆子。

还好乔巴还有点理智没有翻译出来，不然等待那一批云狼的就是拨皮抽筋，说不定今晚还能够增加一顿夜宵，和一批狼毛披肩。

当然如果乔巴在凯那诡异的目光之中还能够说话的话，事实上凯的目光并不是多么吓人，不过就是腻死人而已，乔巴确定要是自己说出来的话绝壁会被凯抱在怀里**到死。

“路飞接下来我不和你们一路了，你们一路我一路到是后再回合，要是来得及的话”在派对结束之后凯就对大家道明了自己要离开的意愿。

“为什么啊凯”乔巴有点不解大家一起行动的话不是会更加的安全么，就算开在怎么强大可是终究一个人实在是有点危险。

“这个岛上不止艾尼路一个敌人，他隐藏才幕后，所以我们这边我也要开始隐藏才幕后，在他动手的时候阻止他”凯马上就说出了自己想好的理由。

“这又什么他出来的话就打飞他”路飞依旧是如同往昔的热血的一塌糊涂。

不用凯在说什么娜美她们都看不下去了直接把路飞拉到一边。

“我留下来”索隆直接走到了凯的边上。

“不行，我不是不信任你的实力，不过是我自己真的应付的过来，所以”

“你要是应付的过来就不会支开路飞他们了”索隆是知道凯墨麟火威力的人，就连凯都要支开路飞他们就可以知道敌人到底有多么强大。

“这一次不一样，索隆你去帮路飞他们，我这边我一个人可以得，真的，主要是幕后的那个力量体系和你们不同，对你们的实力压制有点大，所以才要你们离开，听话啦，回去有奖励……”在历经千辛万苦之后终于把索隆骗走了。

七十三伪神

“系统，那个伪神在哪里，带我去。”

“宿主可以看地图，上面的红色兽头就是那个伪神，不过宿主要小心了，哪怕是伪神也是神，些许神通伊不是你可以轻易阻挡的”系统难得的良心发现。

“你会放弃要到手的好处么不像你也”凯有点奇怪难道系统变性了，不然怎么会这样，还是说系统君终于被自己的人品感动了，所以拜倒在自己的洪门道服之下。

“不，我不过是要你小心一点而已，宿主不要想奇怪的事情”

被系统君果断的抛弃凯忍不住都要炸毛了，系统君靠你全家，那你说个毛啊，在压下怒气之后打开活点地图，在地图之上可以看到这座岛屿加上留在海上的那一座岛屿成一个骷髅头的形状，一个硕大的红色兽头，就在骷髅头的一只眼睛之中。

而另一只眼睛就是黄金的潜藏之处了，那里就是娜美他们将要去的地方。

不过这些都不重要自己接下来就要去伪神那里才行，不然到时候敢不敢的及路飞凡人战斗还真的说不准。

施展了轻功花费了大半天的时间来到了那里，入目的是一池冰冷的湖水，这湖水清澈见底根本就没有藏身之处，说神庙是在湖底不现实在空中么，可是怎么看高空之上都没有任何悬浮的建筑物，哪怕是一个半神也应该有属于自己独有的神庙吧“系统怎么什么都没有不应该啊，难道这是一个野神，连独属于自己的神庙都没有，可是你不是说他是这些岛民的信仰凝聚体么，何况艾尼路为他传播信仰怎么会连一座寺庙都舍不得盖。”

“不，他就在这里，不过宿主一叶障目没有看到而已，宿主往前走三步在向后退十步，之后向前走一步。”

什么东西，虽然不想做这么白的事情不过系统应该不会在这种时候**自己，凯还是照着做了，向前走三步没有反应，唯一不同的就是自己现在是踏在水里鞋子都湿了，在向后退了四步突然凯感觉到不对了，刚刚自己看到也感觉到了了自己的鞋子被水浸湿了，不过自己的感觉和视觉都告诉自己现在自己的脚上没有水。

好奇怪，突然凯想到了幻术也可以称之为迷阵，迷惑人的视觉听觉触觉。

在按照系统的提示向继续后退了六步，也是没有什么事发生，不过刚刚发生的事情已经让凯相信了系统的判断，一步踏出，立马就是星河倒转，天翻地覆，在开踏到地上的那一刻，一池湖水都瞬间干涸，周围的树木也是立马就进入了秋季一般，所有树叶由绿转红。

，大地隆起，一座金闪闪的巨大的神庙平地而起。

红木为柱雕琢龙与凤，珠宝点缀玛瑙珊瑚做摆设。金箔铺地翡翠镶嵌，周围的墙壁之上是一片片史诗和图腾赞美着那位伪神他曾经辉煌的事迹，每一个文字都有着来自于神得庇护，有斩杀巨怪（应该是多年以前的海王类），还有就是他审判罪人的经历，这些都是与他的神职息息相关。

所有的事迹都是赞美他的没有一个污点，作为一个伪神那是必须的，这些都能够祝福增长他的能力使得他收集信仰变得更加的方便，这里是他的世界在这里他的那里能够将自己的力量放大到极点。

“凡人为何踏足神的领土”威严的声音响起，硕大的祭坛由凯的脚下冉冉升起，将凯托了起来，当祭坛升起十米左右的时候就停了下来，一道道绚丽的金色光芒从所有的文字之中脱离了出来，这些赞美的文字在虚空碰撞。

一个金色的巨人就出现在凯的面前，一片片赞美的诗歌不断传出，响彻整个神庙，无数的礼赞在虚空飘荡声势浩大。

“没什么就是来看看所谓的神应该是怎么样的而已”对于一个伪神凯虽然有点担忧不过还没有到惧怕的程度，那点担忧也不过是对于这未知的力量体系神秘的力量还是没有多少的把握，但是怯弱什么的怎么可能又不是天与地的差距“还有就是看看艾尼路这些年来收集的信仰之力是不是使得你真的踏足神域，凝聚神格”。

“凡人，这里不是你可以踏足的，说你是如何离开我布下的迷阵的，不要试图迷惑我，没有人可以迷惑万能的公正之神”没有神格力量不断的流逝这是他的死穴。

金色巨人一开口之后凯就感到一道强大的精神力降临到了自己的身上试图迷惑自己，而且那一股力量变得越来越强大，不过在自己的身边根本就无法影响到自己，似乎是被一个力量隔绝了这是，难道是“系统这是怎么回事。”

“是我的存使得他暂时无法迷惑宿主，不过我就是坚持一下马上就撤，接下来就交给宿主你自己了拜。”

“喂我说你不要退得那么干净啊。”

说完系统就果断的退了，巨大的精神力立马就开始入侵到了凯的精神世界之中。

该死的系统你就不能早点说么，一点准备都没有。

一道道神秘莫测的声音不断的在开的耳边缭绕，凯可以明显的感觉到自己的意志越来越虚弱，随时都有沦陷的危险。

只要自己的意识彻底的沦陷到时候自己的秘密就不再将是秘密，而系统为了保守秘密甚至可能抹杀自己，这是绝对不允许的。

凝聚自己的精神力，收摄自己所有的心神和思绪，在自己的精神空间展开了一场大战，事实上就是进入自己的精神世界里面，在进入的那一刻就绽放出独属于自己的精神力配合着自己的精神世界将所有的精神力拧成一股绳索，对着侵入自己精神空间的伪神的精神力就是一阵鞭打将其赶了出去。

看似是一段持久的战斗实则不过是一刹那而已。

凯的笑容依旧如一“偷袭可不是一个好习惯呐，神明先生，还是说你的神职也模糊了么，公正”。

“大家彼此彼此而已”一道闪电将偷偷的溜到自己身后的猫猫弹了出去，伪神的眼睛里面充满了危险“还真是时刻都不能够放松警惕”。

“嘛才没有，您的力量比我想象的要强大一些，哪怕是信仰的缺失也没有就这么陷入沉睡之中真的好厉害呢，不如这样好不好荆棘藤”谈笑之间凯就召唤出了一堆淡金色的藤曼杀了过去，美一根藤曼都锐利无比，划破空间锐利无比。

不再是将所有的锋芒都隐藏才藤曼当中。

而是尽量的将所有的金之锋利尽数表现出来，这个时候藏拙根本是找死的行为。

“呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈，太小看我了，吾言守护”

在伪神张狂的得大笑之中，一个个述说着他曾经守护者这个国家的事迹的文字从他的身体里面飞了出来，组成了一道光幕将所有的藤曼都隔绝在边上。

任由这些藤曼怎么抽打，怎么钻顶都无法破开那薄薄的一层宛若鸡蛋壳般的光幕，看到这里凯的眼神为之一缩“吾代替天地审判与你，罪人”

伪神不过是一伸手，身体就彻底的奔溃成为一道道金光，道道金光组合成为一杆虚幻的金色天平，中间的柱子是一把雕琢着神秘花纹垂下的暗金色小剑，代表着审判，在剑的两边各挂在一个圆盘，一个为纯白之色，上面描绘着天堂的圣景，一个个小天使接引者世人去往天堂，纯洁的光芒洗礼者世人的内心，纯白到了极点没有一丝的污秽。

另一个圆盘污浊到了极点，在一片乌黑之中一丝丝的血丝在其中沉浮，一棵散发着死亡气息的心脏被雕琢在圆盘之上，在心脏的上面是地狱修罗图，引入堕落，步向死亡。

不过有点奇怪的是这个天平没有底座，是靠剑间立在空中保持平衡。

而且天平的身上到处都是裂纹，这就说明这些年的信仰虚弱也不是没有为这个伪神带来伤害，就连代表他神职的神器都出现了裂纹，可见他现在有多么虚弱。

“凡人你的罪孽吾以之明了，神的面前没有谎言”伪神的声音从天平之中传出。

一根金色的枷锁由虚空之中伸出，不过是一个抖动就把凯周围的空间彻底的封锁了起来，虚无缥缈的镇压之力作用在凯的身上。

“这样可不行那，伪神先生，我还没有想好要不要上天堂还是下地狱哦蒲公英”在锁链彻底的收缩之前，四散的蒲公英就将凯带入了异度空间之中，逃避开来自于伪神的封锁。

凯的的确感到在使用这一招的时候力量变得更加的强大，不必再借由蒲公英到处飘散的种子的力量来作为坐标来回的穿梭于空间之中，自己随时可以由周围百米范围之内的空间出来。

借由金之锋锐，一道金色的利刃就破开了异度空间和这个世界的交界处，凯伸手一招“玫瑰”

一朵淡金色的玫瑰一出来就如同子弹一般的射向那一座天平试图打破天平之间的平衡，将本来就布满了裂纹的天平彻底击碎，不过玫瑰在接近的时候一道洁白的光芒就有纯白的圆盘之中射了出来，那个玫瑰光芒进化成了纯白之色紧接着就被圆盘之上的天堂圣景吞噬吸收，看的凯眉头紧锁。

这样看来无论是被这个伪神判定为去天堂还是地狱都会步向死亡没有第二条路，毕竟无论是天堂还是地狱都是只有死人财能够去，而处在中间的人就会被天平中间的利剑裁决，这样的杀伐果断难怪体现他神职的神器会破碎。

“终于出来了么，吾掌公正，审判诸天，审判”

在天平之上的污秽圆盘之上直接就出现一颗巨大的心脏慢慢的跳动流露出来一丝丝污浊的气息似乎代表了世间所有的恶，而纯白的天平之上一片洁白的羽毛，淡淡的白光净化世间一切的恶。

“开始审判，羽毛落地入天堂，心脏落地测陷入无间地狱永不超生”

“那是不是只要平衡就什么事情都没有还是你要挥剑斩魔嫩，神明先生，斩杀我这只你眼中最大的恶魔么”

“果然不能够放过你”……“怎么可能你身上怎么可能没有一点这个世界的因果存在”

惊恐的尖叫有天平之中传来，听到他的尖叫凯会心一笑，自己怎么可能会有因果在这个世界之前的因果都被系统磨灭了吧，来到这个世界之后的因果也应该都被墨麟火焚烧殆尽，自然而然的身上就没有一点因果了。

哪里来的因果可以让他来判定。

天平边上的两个圆盘重新散开组成伪神不过这一次的大小正常了，不过成人大小，金闪闪的外表完全没有一点改变，依旧闪耀到晃人眼球。

一抬手就把那留下的天平柱拿在了手里，那是一把金色的小剑。

“你这个离经叛道的恶魔，吾代天惩戒与你”

一个踏步就直接出现在了凯的面前，凯看的分明这不是速度而是空间折叠，十几米的距离对自己等人来说也许要走好几步可是他直接就一步跨越，这几十米的空间被硬生生的扭曲重叠。

“不好”

后滚翻，躲开了第一剑，就在空中翻滚的时候第二件已经来到了。

锋利的剑刃看的开脊柱发寒。

不过现在的自己正处在潜力已尽，后力未生的状况。

这个时候要是被打倒了，不敢相信，怎么办，无奈之下只有把法杖挡在了前面，轰，一股巨力由法杖和利刃的交界处传来，凯就被砸到了地板之中。

哇，一口血噎在喉咙里面吐又吐不出来咽又咽不下去。

七十四融合原始美食细胞

该死的，没有想到居然怎么强大，这不是伪神么，怎么会这么强大，那么那些凝聚了神格的家伙又是怎么样的强大。

挣扎着从砖土之中爬了出来。

“人类，把你隐藏因果的东西交出来，我将饶恕你，否者你将受到无间炼狱的焚烧”伪神看到凯的因果居然无法察觉，伪神变以为凯的手里执掌有一样能够遮挡因果的东西，这可是宝物，至于能够抹杀因果的东西他根本就不敢想。

有那个东西的话，自己早就被抹杀掉了，又怎么会留下来。

在这样下去我真的会死的，怎么可以，对了那个，从自己的背包里面把休眠的尼特罗拿了出来，石棺重重的砸在了地上，不过是打开了一条缝隙就有一股贪婪的食欲从石棺之中飘荡了出来，吞噬诸天万物世间万物无不是食饵。

“尼特罗，吃了这个”凯的手里拿出了一个小瓶子，在瓶子的之间飘着一个东西。

这个小瓶子一拿出来，整个石棺都震动不已，伴随着棺材盖的彻底的打开，一只粗壮的手臂伸了出来一把将开手里的瓶子夺走，尼特罗可以感受懂到自己的细胞对于瓶子里面的东西是有多么的渴望，每一个细胞都在叫嚣着。

本能的食欲彻底暴走，直接连瓶子一起吞了下去。

在吞下之后尼特罗就感到自己的体内有一张大口不停的吞食着自己的血肉一股股血肉都被蚕食的一干二净，身体渐渐的干枯，要不是尼特罗的生命力过于强大就连变成干尸也可以继续存活的话，这一下就已经步向死亡，没错之前的哪一个小瓶子就是之前凯从一龙会长那里敲诈来的原始美食细胞，至于为什么一直没有给尼特罗用主要就是因为他过于原始，就算是尼特罗也是不能就这么直接的吞噬。

在细胞进化的时候需要消耗的力量根本就是天文数字，要是在美食大陆的话还没有什么大问题，只要不断的捕杀猎物给他吞噬就可以了，可是在海贼王的世界里面有那里来的食物等级划分，要是放任他吞噬的话恐怕一个小岛的生物都要被他吞噬殆尽。

而自己面前的这个家伙根本就是一个移动的军火库，他的身体就是有能量构成的身体里面存储的能量多的惊人，只要尼特罗能够吞噬绝对能够进化成功，不过一定要在他被美食细胞吞噬之前就将对手坚决掉，否者就麻烦了。

“吼”

干枯的肌肉一阵蠕动，宛若一条条毒蛇在皮肤下面游动，看的凯脊背发寒，那绝对不可能是血液，凯并不知道那是什么，不过就是知道现在的尼特罗非常的危险，极度的危险只要触动一下就会彻底的陷入暴走之中。

“猫猫出击”

“疯狂生长”

猫猫疯狂的向前跑去，亮出利抓抓向伪神，已报刚刚被打飞的仇“喵――――”。

“脆弱的生命”在猫猫即将抓到伪神的时候，伪神手中的金剑就一剑斩下，不屑的说到“就让我来超脱吧”。

喵的一声猫猫就化成光点消失。

不过凯本来就没有想过要靠猫猫来伤害伪神，果然猫猫和他的等级相差的还是有点多么“尼特罗”

本来就蠢蠢欲动的尼特罗在听到凯的命令之后果断的一脚踏在地上，在弹跳起来的时候整个大腿和小腿都变成了原本的两倍大小，地面也被踏出了一个一米的大洞石屑乱飞。

“叽叽叽叽叽（食物食物食物）”

银色的身躯朝着伪神的方向飞去，一张大口无数的利刃在嘴巴里面上下磨合，发出刺耳的声音。

“无论你怎么反抗你的下场都是那样不会改变的凡人”

手中利剑直接斩在尼特罗的嘴巴上，不过就连凯爷没有想到尼特罗的食欲居然强大到了这种境界，就连刀剑也是不停的的啃咬试图将它吞噬吸收以补充自己体内细胞对于能量不足的不满。

迟来的疯狂生长在他们两个的身边生长了起来，试图把他们两个固定在原地。

“可以了，尼特罗退，给我回来”伴随着藤曼的生长藤曼的生长牢牢的把伪神固定在了原地“要是你的身体还是原本那么大的话也许我还真的拿你没有办法不过现在么，拜拜喽，虚伪的神明大人”。

大笑着挥了挥手。

一道墨色的火焰从脚下的祭坛开始焚烧，渐渐的蔓延开来，先是祭坛再是神庙，在神庙被焚烧的那一刻，凄厉的惨叫响起，在神庙被烧毁的那一刻，无名火焰在伪神的身上燃烧着，一滴滴金色的液滴低落在了地面之上。

“我诅咒你不得好死渎神者”临死前的诅咒换来的不过是凯不屑的冷笑。

在所有的神庙彻底的被墨麟火焚烧殆尽之后，伪神也是化作了一池金黄的液滴，为什么说是液滴那，那是因为一粒粒泾渭分明，明明是液滴可是却不会相合当真是诡异到了极点。

“叽叽叽，叽叽”

“嗯，你说你想要吃，系统他变成这样还能够被尼特罗吸收么”

“可以，不过我要先收取对我有用的部分”两个圆盘飞了出来，被系统彻入了虚空之中“可以了，让尼特罗吸收掉吧。”

在凯准许之后尼特罗一张大口，一阵吸气，如同暴风过境一般，留下的是满地的狼藉，所有的液滴都被尼特罗的大口吞了下去，才刚刚吞下去，尼特罗就仿佛听到了自己细胞愉悦**的声音。

在吞噬了伪神融化之后的液滴之后尼特罗的气息不再是那么的狂暴了，渐渐的平稳了下来，原本干枯的身体也是慢慢的膨胀回来，不过不在世原本肌肉满满的样子，而是肌肉线条分明结实到了极点，所有的力量统统收摄隐藏在细胞之中。

“系统你说的好处那”。

“不会是耍我吧”凯一招手收起的不停向着周边蔓延的墨麟火，原本应该是墨色的火焰居然带有一点点淡金色的纹路，看的开惊异不已，难道好处就是这个“这是”

“看来宿主已经注意到了，不错对于宿主的好处就是墨麟火的升级，升级之后的墨麟火带有一丝微弱的神性，能够将吞噬的灵魂经过消化之后反馈各宿主使得宿主更加的强大。”

“那你得到的是什么好处大头应该在你那里吧，是不是可以告诉我”凯才不信系统没有得到好处，要是没有好处会这么卖力的帮自己，人家又不傻。

“神职，我需要的是神职，既然宿主已经问到了，今天我就为宿主好好的分析一下，我是系统一是道的一部分，在这种情况之下，那几位至高者下棋，布局，吾却不甘心就此沦为棋子我要做那下棋之人，而神职之中拥有的是那个伪神对于道的一部分理解，可以促进我的进化，所以事实上我们现在不是双赢的局面么，对宿主你也有好处吧。”

是的，在刚刚吞噬了神庙之后凯可以明显的感到自己的力量正在以缓慢的速度增长，这些力量不多不过不再是来自于法杖的加持，而是真正属于自己的力量，，也就是说这些力量不用担心有一天会被人剥夺，系统的意思是要我以后尽量收集属于我自己的力量么。

也就是说那几位至高的存在偶尔还是会观察我的喽，虽然系统没有说是谁，不过天地之间的至高存在就那么几位，也不用在猜了，至于名字只要说出来对于至高的存在来说就会被察觉到，现在还是先回去吧，，让尼特罗继续在石棺之中休眠，就指挥着龙脉瞄准梅利号。

不用龙脉的话，凯还真的担忧自己来不及。

在用龙脉回到梅利号连看都来不及就直接向着战斗声炸响的地方跑去。

自己刚刚消灭了所谓的神之后，艾尼路一定有感应到自己的力量消失了一部分，不管怎么说艾尼路都是以神的身份出现在这个岛屿之上，也就是窃取了一部分那个伪神的力量，在伪神被消灭之后力量自然而然的灰消失掉一部分。

恐怕现在他已经陷入了暴走之中。

这对于路飞他们来说恐怕湖非常的麻烦，自己要速度快一点了。

“那个是娜美么，怎么”好吧，才刚到就看到娜美被一条大蛇吞了下去，凯就忍不住捂脸。

“墨麟火”墨麟火诡异的出现在了蛇的头上，这一次不同的是焚烧之下，那条大蛇没有受到一点的伤害伤害一般连一点烧伤的痕迹都没有。

当然那是一般人的眼中，在凯的眼中可以明显的看到一条扭曲的蛇魂不断的扭曲嘶吼，但是都逃脱不了来自于墨麟火的焚烧，不过分分钟，这条巨大的灵魂就被燃烧一空，而凯也感觉到一阵暖流不停的有墨麟火之中传来，自己的力量变得更加的强大。

灵魂被燃烧干净留下的自然是笨重的躯壳了。

不过凯克没有打算要放过这个躯壳，尼特罗刚刚才重新组合了自己的细胞这个时候，想要的能量可是海量的，之前吞噬的伪神不过是遏制了美食细胞的反噬，想要彻底的融合的话就要不断的补充大量的食物。

这条大蛇子啊空岛应该已经盘踞了无数年了，巨大的身体里面应该存储了大量的营养。

在说了艾尼路可是就在边上啊，阻止了这条大蛇分泌消化液去把娜美和路飞消化掉之后凯就不管了，还是看看现在打到哪里了比较重要。

七十五艾尼路

“索隆你们在搞什么啊，怎么和他们打起来了，不是应该要去打艾尼路的么”看到索隆居然还有心思和那边一样厌恶艾尼路的人打，凯就无奈了，不知道敌人的敌人就是朋友么，起码现在是。

“嘛，不管你们了，艾尼路那”

“哦可爱的小朋友是在找我么”一道电弧由凯的背后射来在凯的身前凝聚成为一个满头白发，浑身肌肉匀称，**着上半身的男人（说实话艾尼路长得真心不错，要不是敌人的话还是挺养眼的）。

看着他笑容满面的样子所有人都会以为他的心情非常的好，不过凯知道那不过是做给别人看的假象而已，浑身上下不停暴走的闪电已经出卖了他。

要知道能够在这个位置之上坐了怎么久全靠他强大的实力，自己的实力莫名其妙的流逝，使得艾尼路一下子紧张到了极点，对他来说就连自己的手下也是外人，自然而然的就将自己恐慌掩埋在了自己的面具之下。

看到这里不由得抬手拍拍胸脯“怕怕，不过没有哦所以你可以回去了，不要出来吓人”。

不知道的还以为艾尼路是怪大叔那。

不过就算知道那是凯的恶趣味索隆也是一阵一阵的不舒服，更不用说感同身受的艾尼路了，一指天空，整只手臂就彻底化作了雷电元素，不停的向天空之中运输这雷电，不过一会就把手收了回来。

在所有人等待艾尼路发难的时候，什么事情都没有发生。

艾尼路看着凯防备的样子不由得笑了，刚刚内心的郁闷也少了不少“我刚刚不过是惩戒了两个背叛者而已，虽然逃了一个小女孩。”

背叛者，难道是，对了原著里面是有对柯妮丝降下了神罚，不过被他老爸推开了。

“虽然你们让我开心了不少，不过你们的罪责只有死亡才能够洗刷”

万雷齐聚，数万雷霆成奔雷之势，降落了下来，可恶这个时候要是猫猫在就好了，猫猫的趴下应该能够把雷电都吸引过去，这里的云层可是有数层之多，就算施展花粉也不过是是保护了一小块地方而已。

“花粉”抱着一丝希望凯召唤出了花粉。

果然事情就是那么的出人意料，凯施展的花粉不过是保护了索隆而已至于别的人的死活关我毛事，云层的塌陷根本无法阻止。

掉落了下去的时候凯拉住了索隆慢悠悠的飘了下去。

“喂我说凯，你能不能够”索隆一落地就开始说教，不过看来凯可是一点都没有听进去。

“艾尼路的果实能力没有削弱多少啊”看来要打败他还是有点麻烦，在落地之后就马上坐到地上开始哭泣“呜呜呜呜”。

“喂喂我说你不要哭啊，我不说了可以吧，不要哭啊”

猫猫在凯哭泣的时候由虚空之中凝聚了出来，一出来就扑到凯的怀里拼命的卖萌。

看的索隆嫉妒不已。

“哎索隆你刚刚有说什么么”

“额，没有。”

“你们说完了没有，说完之后就让你们回归你们该去的地方”一道闪电膨胀成为艾尼路，手中的权杖直指着凯，澎湃的闪电转瞬即逝。

“花粉”所有的花瓣都挡在了凯的面前拼命的旋转着，试图将这一道闪电阻挡下来。

“可悲的凡人”在凯操作者花瓣的时候，艾尼路的身影已经消失了原地出现在了凯的身后，在花粉的延迟视觉之中，凯看到了，可是却没有办法去阻止。

毕竟雷电的速度实在是太快了，自己的身体一时反应不过来“猫猫趴下”

在猫猫趴下的那一刻，艾尼路的攻击被强行的扭转了方向，就算是响雷果实的能力也不能够扭转回来，擦着凯的脸颊击打向了猫猫。

后滚翻。

借由这一下逃离开来，喘着粗气“呼呼呼呼，果然一下都不能够放松，响雷果实的能力过于**”。

那种速度就连身负花粉这种能够将速度在视觉之中降低到极点的自己都几乎无法看的清，就算看清了自己也无法在这一刻立马的反击，速度根本跟不上。

“索隆，不要”

看到凯被艾尼路攻击，索隆想也不想就拔出了刀冲了上去，一刀就把艾尼路斩成了两段。

“身手不错，不过你以为这样就可以打败我了么”被腰斩的艾尼路依旧能够正常的说话，腰斩没有为他造成一点影响。

下半身一个回转就是一脚把索隆踢了出去“你们还不明白么，你们的能力对我而言一点影响都没有”

两半身体再一次的化作雷电组合到了一起“呀类呀类，原本还想要你们和我一起征服大海的，既然这样就让你们看到你们和神的差距”

“索隆快点向右，不对是向左”凯花粉的帮助之下能够坎坎的看到艾尼路的攻击途径，给予一定的提示。

本来要攻击的艾尼路一阵扭曲，就散成了漫天的雷电元素，在不远处重新聚合了起来“果然你可以看到我的攻击轨迹，小子我中意你，要不要跟着我”

看到凯居然能够观察到自己的攻击路线，艾尼路不由得抛出了橄榄枝，毕竟就算是见闻色霸气没有非常强大的观察力和预知力也是无法看到雷电的移动，不过如果凯没有答应的话就要尽全力抹杀，自己可没有培养敌人的爱好。

“哦呵呵呵，我也想哦，不过谁叫我已经有了男朋友，他不会同意的哦”凯指了指索隆。

索隆的脸色已经铁青铁青的，当着自己的面**自己的人，是要给自己带绿帽子么，虽然自己的头发本来就是绿色的不过自己还没有带绿帽子的癖好，因此你这个混蛋去死吧。

两把刀合在一起绞杀向艾尼路，势必要把艾尼路一刀绞杀“就是现在”。

凯突然加大了力量的输送，使得花粉的力量彻底的展示出来，原本在被索隆绞杀之后的艾尼路就要化作雷电元素重新组合成为一个完整的人，可是就在这个时候一片片花瓣出现在了两个躯体的中间，阻挡了躯体的愈合，而索隆也趁着这个机会将艾尼路的身体搅的乱七八糟的。

“什么，你这个贱人”既然无法愈合艾尼路就选择反其道而行。

本来在缓慢愈合身躯一下子彻底的破碎，紧接着就是铺天盖地的闪电轰杀下来，势要将这个伤害自己的贱人轰杀干净。

“索隆过来”凯全力操纵着花粉和花瓣将一道道闪电挡在了百米之外。

不过总是有一两条漏网之鱼，突破了凯的封锁轰杀了进来，落在凯身边的不远处，搞得自己冷汗不断，不过自己没有选择就是了，密集到极点的闪电几乎就是一条从天而降的瀑布，宏伟大气暗藏杀机。

“艾尼路，去死吧”在闪电消失之后，花粉的效果也刚好消散开来，惹得凯一头冷汗，而艾尼路在边上重新凝聚了一具完美的躯体的时候之前和索隆争斗不休的战士瓦伊吧冲了上去。

一把就紧紧的的抱住了艾尼路，手按在艾尼路的胸口，紧紧的抓住，还时不时的揉捏几下。

当然这是凯的视觉，事实上不过是他一把抓住了艾尼路而已，不过奇怪的就是艾尼路一点都没有反抗。

“艾尼路你听说过大海的秘宝海楼石吧”

“是与大海等同的力量”艾尼路的眉头皱了起来“所以我才会一点力气都没有么”。

“不错，所以你给我去死吧”他的同伴已经没有几个人了，在这里不是艾尼路死就是他亡，没有第二条路可以选择。

什么，艾尼路的眼睛睁得老大“该死，你不知道你手里的空贝的冲击力，这么近你的身体也会受不了的”。

这些人都不顾自己的生死的么。

“只要能够杀了你就可以结束这一场战斗怎么样都值得”用力的一按空贝之中被存储的力量就被释放了出来。

“不要，啊―――”最终艾尼路倒在了地上，浑身上下都是伤口，甚至连心脏的跳动都停了下来。

“咚咚咚”

诡异的声音响起，伴随着的是一阵阵的电弧，艾尼路原本已经停下的心脏再一次开始跳动了起来。

这是点击，心脏复苏，看来这是艾尼路平常才心脏里面存储的雷电在这一刻失去了束缚，所以暴走了么。

“你们这些凡人这就是我们神和你们人的差别，神就是恐惧的化身，我们的生命形态和你们的有本质的区别，”艾尼路起来的第一件事就是把瓦伊吧彻底轰杀出去。

“三千万福特”一只雷电大鸟有艾尼路身后的一个鼓里面钻了出来，穿梭过瓦伊吧的身体。

瓦伊吧的身体身体在经由三千万的福特点击之后依旧站在原地没有倒下，哪怕是化身焦炭，这是何等的意志力，哪怕已经失去了意识依旧能够屹立不倒。

这一刻凯也是有点尊敬他了。

“接下来就要处理掉你们了，雷兽”艾尼路抬手轻轻的敲击自己背后的一个小鼓，里面就有一只雷电巨兽冲了出来，瞄准了索隆冲了过去。

“什么，荆棘藤”淡金色的藤曼横冲直撞的冲向那只雷霆巨兽，不过最后的结果就是雷霆巨兽的攻击稍微的偏差了一点，不过还是在索隆边上爆炸开来，强大的冲击力一下子就使得索隆陷入了昏迷之中。

“索隆”凯急急忙忙的向索隆那边跑去，才跑了两步就不得不一个后滚翻躲开那一条细小是闪电。

可恶要是墨麟火可以烧到他的话，就好了，可是他的速度太快墨麟火根本无法烧到他。

七十六黄金战舰

“接下来就是你了，不知道你是要接受我的邀请还是要顽强的反抗到底”艾尼路手里的权杖立在索隆的头顶之上只要凯不答应绝对不会手下留情。

在他的速度之下自己真的没有办法在他抹杀索隆之前阻止他。

“好吧，我答应你”

“是么，明智的决定”艾尼路的权杖离开了索隆的头顶，一脚就把索隆踢到了凯的怀里。

看了看怀里的索隆，凯不由得松了一口气。

还好受的不过是皮肉的伤害，没有伤到脏腑，不过是由于被强大的震荡引起的闭气而已，真的是太好了。

这样就不必给他服用清心丹了，服用了清心丹的话这些皮肉伤害会马上就好，不过到时候一定会再一次冲动的杀向艾尼路。

在他手里塞了一瓶能够缓慢恢复体力的药剂之后，就跟着艾尼路离开了。

“艾尼路你的想法到底是什么”看着面前的黄金战舰，忍不住想到好浪费哦，这是多少钱啊（我不是财迷我不是财迷）。

“我要开创一片属于我自己的国度，你只要跟着我就可以了”艾尼路对于自己的梦想可是直言不讳“这是这个世界之上唯一一艘由我的能力来驱动的船，将我的电力转化成动力，就算是在没有风的时候依旧可以在海上航行，不，是飞行。”

“那么这些黄金，难道就是”

“不错这些黄金就是埋藏在这个岛屿之中的黄金，这里的岛民是多么的幸运，能够在死亡的那一刻见识到这个世界之上独一无二的能够在空中飞行的船，呀哈哈哈哈”。

“艾尼路，说实话我真的不喜欢你的梦想，根本就是损人不利己”对于艾尼路的梦想凯嗤之以鼻。

“凡人有怎么能够理解神的梦想。”

“起码要利己啊”凯轻声嘀咕。

“你说什么”。

“什么都没有”该死的耳朵那么灵光干什么。

“呀哈哈哈哈哈哈，外面的海滩视乎因为一个女孩艾尔陷入了动乱”艾尼路不知道又用见闻色霸气看到什么张狂的大笑。

“偷窥有意思么”

偷窥？“难道你看不到么”看到凯点头，艾尼路不由奇怪不已，那你之前是怎么看到……

虽然没有说不过凯知道艾尼路指的到底是什么，不就是之前自己能够观察到他进攻路线的事情，关于这个不得不解释一下了“那个啊，不是哦我的不过是能够观测到身边的事情而已，在远的就看不到了，既然如此无聊不如我们就来打一个赌吧！”

“赌什么，现在你就连人都是我的，还有什么可以赌”艾尼路的笑容里面充满了嘲讽。

“你管我！还是说伟大的神怕了么，这个怎么样”凯的手里拿出了一瓶药水，“虽然味道不好不过可以相应的增加一些寿数，就算你是神也挡不住岁月的侵蚀吧，能够活得久一点有什么不好，这可是我调配的哦。”

“怕了，呀哈哈哈哈，不过条件要改一下，我要的不止是哪一瓶药水还有你，能够配置药水的你，你的一切都是我的”。

“可以，赌的就是我的伙伴能不能够打败你救出我，只要他打败你到时候你就要答应我一条件，而我要是输了你可以得到我的一切我会帮你，我会帮你站在这个世界的顶点”

“契约成立”

接下来只要等着路飞他们来救我就可以了，等啊等等的黄花菜都凉了。

果然凯不过是喝光了十杯奶茶而已，路飞就来了，说真的凯一点都不生气，真的……（为地上那一堆奶茶杯碎片默哀）

“艾尼路你给我滚出来，是叫这个名字吧，啊，不管了把凯交出来”路飞在船下面大吼大叫生怕人家不知道他是来救人的，话说你连人家的名字都不记得么。

“喂我说路飞要救我就快点上来不要再下面磨磨唧唧的，不知道我等的很辛苦么”看到路飞在下面大吼大叫就是不上了来，凯就一肚子气，不是说来救我的么，这样是要闹哪样。

“啊，哦”虽然路飞脑子不太灵光不过这种关键还是知道的，这个时候不是应该哭着喊着自己来救人的么。

“哦呵呵呵呵，你就是那个漏网之鱼么，不知道你之前是怎么逃脱的，不过没有关系了，为了我的战利品你去死吧，三千万福特”在手上凝聚了一会就将一道闪电挥了出去。

在经过路飞的身体之后在后面的岩壁之上留下了一个大洞。

“速度不错么，居然闪开了，不过接下来就没有那么容易闪开了六千万福特雷兽”雷霆巨兽由艾尼路的背后冲了出来，可是就算是这样也是没有办法在路飞的身上留下一点伤痕。

“艾尼路有趣吧，我们的船长是橡胶果实的持有者，现在是橡胶人，橡胶可是绝缘体，对于雷电可是能够隔绝的”也不是说橡胶无法被雷电伤害，只要在橡胶边上有什么能够被雷电加热到极点能够达到橡胶燃点的金属物就可以，不过凯会高数艾尼路么。

只能说你想多了。

“橡胶，那是什么”在空岛之上根本就没有橡胶这种物质。

不信邪的艾尼路又试了试亿万福特，应用果实的能力一个闪身就出现在了路飞的头顶强大的电压疯狂的爆发，在无果之后就试着应用见闻色霸气的力量来预知路飞的攻击路线，可是在他的追击之下无论权杖怎么击打都无法将路飞重伤。

“凯，这家伙怎么打都打不到，帮我”

“不行哦，路飞，我和他打了一个赌，我不能出手哦，啊对了小心上面。”

“什么，啊”艾尼路可没有什么等待对手说话而不出手的心态，果断的吧路飞拍到甲板里面。

“你们真的是挑选了一个错误的时候来空岛旅游啊

“蓝海人，吾乃是神，世间的一切都受到我统御，我要创造一个属于我的世界，怎么回会是一个小鬼可以破坏的，和我一起见证这国家的覆灭吧，凯你输了你是我的了，两亿福特”在艾尼路的电击之下这艘由黄金铸就的船慢慢悠悠的飘了起来。

“路飞我告诉你要是你害我打赌输掉了，我不会放过你哦，赌注可是我，你要是输了我要告诉爷爷你打赌把我输掉，你给我等着”为了激发路飞的战斗欲望凯果断的将老爷子抛了出来。

“哎，凯你怎么可以这样”路飞的眼睛瞪得老大，要是被爷爷知道自己打赌输掉了凯自己一定会被爱的铁拳灭掉的。

“我管你这样那样的给我上啊”一脚把路飞踹到艾尼路的面前然后潇洒的一挥手“路飞决定就是你了”。

“悲哀的小鬼，连你的同伴都不信任你么，呀哈哈哈哈哈，不久之后乌云就会把整个岛屿笼罩在黑暗之中，最后在我的一声令下，就会有无数的闪电把这个国家摧毁，就像这样”一点那些由船产生的乌云，一道雷电向着不远处的小镇落去。

“所以我又多了一个不能够输的理由，你这个混蛋”一拳上去就击打在了艾尼路手里的权杖之上“哇啊好烫好烫”。

经过雷电加热的权杖已经超过一百多度了，路飞不过是短暂的接触就被烫伤了。

“不管生命多么的伟大都要在今天消失，这可是高热电长毛受死吧”

“橡胶发呆”在艾尼路攻击上来的那一刻，路飞一口气吐出来，就像连灵魂都吐了出来，整个人呆呆傻傻的，本来就略显呆滞的脸变得面无表情，人也虚脱了，变得非常柔软，手臂宛若无骨章鱼一般随风摆动。

无论艾尼路由哪一个角落攻击过来都被路飞轻易地闪开来，没有意识的闪避完全屈服于自己的战斗本能。

“橡胶章鱼”疯狂吸气之后，整个头的大小变得非常的诡异，足足有五米大小，在将吸进去的气全部吐出来，在以无意识的状态不断的攻击墙壁在借由橡胶手臂的反弹攻击艾尼路，由于所有的攻击都是无意识的。

攻击轨迹又多变到了极点，自然而然的心刚也就没有什么作用了，艾尼路被狠狠的扁了一顿。

看到路飞赢了凯笑眯眯的走了过去，在艾尼路的边上蹲了下来“怎么样我说的吧，我会赢得，现在到你实现赌注的时候”

轻轻的在艾尼路的额头上一点，一丝为人不可察觉的墨线一闪而过，就连艾尼路也是没有注意到凯到底在他的身体里面做了什么手脚。

“该死，我怎么会输我可是万能的神，”用力的一锤地面就来到了黄金墙壁之前“你们看着吧，这个岛屿的败落，没有人可以阻挡我，你们也不例外，雷”。

抚摸着黄金墙壁的右手闪起一阵雷光，本来坚硬的墙壁被融化了一部分。

“你个混蛋要做什么”路飞冲了上去，而艾尼路不过是一挥手就将本来就融化的墙壁拉了出来挡在了自己的面前把路飞的手裹了进去，太离开了艾尼路能力的包裹之后这些黄金迅速的凝固把路飞的手臂包裹在了里面。

“呀哈哈哈哈，没有人可以阻挡我的梦想”疯狂大笑的艾尼路，没有注意到凯的表情有点微妙。

冲上去，一脚就把路飞踢了下去，要不是路飞机警用没有被禁锢的那一只手抓住了船沿的话已经由这几百米的高空掉下去了。

看的凯眼神微眯，欺负我家的小路飞么（喂喂我哪里小了，要叫哥哥知道么），我可是非常记仇的。

“艾尼路你是打算不受约定了么，那我可是要出手喽”一只手按在地面之上“系统吧这里的黄金全部都给我冲换掉”。

咚咚咚。

每一声都有一个金色的魔法阵被烙印在船身之上，就连路飞手上的那一坨黄金豆烙印了一个魔法阵。

“和你的梦想说再见吧，艾尼路”

所有被烙印上去的阵法尽皆开始工作，一块块由黄金铸就的物品无声无息的融化开来，被阵法吞噬到莫名的空间之中，不过是五秒钟，所有的黄金都被吞噬的一干二净。

“这就是欺骗我的代价”看着背包里面多出的七十亿贝里凯就满意的笑了。

“啊”墨麟火在艾尼路的身上焚烧，不过艾尼路还有用凯可没有打算要抹杀艾尼路所以，艾尼路受的不过是身体的苦痛而已，并不会有生命的危险。

但墨麟火的痛苦是那么好受的，刮骨割肉之痛，简直令人发指，这种近乎凌迟处死连想死都做不到啊，除了由喉咙里面挤出几个音节以外就连自杀的力量都没有了。

“啊啊啊，啊，啊……”。

七十七黄金螺旋弹

“艾尼路我在你的灵魂里面种下了一棵种子，一棵完全听命于我的种子，只要我一声令下就会生根发芽，现在我会先安抚它使得它不会发作，我们可以好好的谈谈了吧！”等等怎么有点不对，啊对了，凯这个时候才想到这一艘船可是全靠黄金才能够把艾尼路的电力转化成为动力。

在失去了黄金之后果断的由高空掉了下去，看着四周不断下降的风景凯忧郁了。

我去，这是要玩死我的节奏么“疯狂生长”

极致生长的大量藤曼从船底下面长了出了，牢牢的扎根在周围可触及到的一切事物上，船被固定在了边上的巨大藤曼之上，谁叫这高空之上也是有这一条藤曼可以作为固定处，这一条接连天地的藤曼才是这个世界的承天之物，只要藤曼不倒空岛就没有掉落的危机，所以说艾尼路一开始就选错了方向，选择了最最吃力的方法。

“ok，接下来我们可以好好的聊一聊了”拍拍艾尼路的肩膀，艾尼路身体里面的墨麟火感受到主人的气息稍微的收涩了一些。

“说吧，你的目的”输了本来想要赖账的，没有想到想在就连生死斗被别人掌控。

“我的目的在简单不过了，在以后我需要的时候你要出手拼尽全力帮我一次，那一次哪怕是拼上性命，至于这道火焰只要到时候你到了，我自然会为你解除的”艾尼路的能力还是不错的，到时候拯救艾斯的时候可以拦下海军的一员大将。

黄源，他们的果实能力都可以使得自身的速度达到光速。

到时候自己就可以稍微的轻松一点了。

“拼上性命么？”就算是为了自己身体里面的火焰艾尼路现在也不会违背凯的话，至于到时候去不去看情况（看情况！哼，需要的时候直接点燃墨麟火，就不信他不来）。

毕竟那种刮骨割肉之痛艾尼路可不想在经历一次。

“接下来，按照你自己的心意行动吧，我不会在干扰你了，反正这个国家的死活和我一毛钱关系都没有”谈笑之间凯就定下了这个国家的生死“啊，对了，路飞就快要上来了，记得不要手下留情啊，不然可达不到历练的效果”。

“还真是冷漠无情啊，连自己的同伴都可以转眼放弃。”

“放弃么，我可是相信他一定可以打败你的，否则凭什么征服者一片海域”绝对的自信在凯的身上飘荡看的艾尼路一阵发呆，不该说凯相信路飞，应该说凯相信这个世界不会让世界之子就这么挂掉的。

“艾尼路，你要记得在我们离开之后你对于这里岛民的方式要稍微的改变一下了，乱世用重典是没有错啦，不过这些废物（凯到现在还没有忘记之前欺骗自己的一帮人）在你的积压之下都要变成神经病了，在继续的压榨也没有什么意义了，怀柔与伪善都是他们渴望的，怀柔和威压两种手段并用只要你做的到你就是这片天空真正的主人，到时随便找一个理由把之前的错推到恶魔身上就可以了。”

“就说你被恶魔附体了，之后恶魔被我们打败了如何，巩固你的神权彻彻底底把这个国家握在手心里，如何”既然这里的人那么信仰神那么恶魔自然而然的也就可以存在喽，凯可不想到时候艾尼路无法实现他的赌注。

“你还真是可怕，对人性的把握”根本就是恶魔吧。

“呀讨厌啦，哪有那么夸张，我去看看黄金钟，你继续闹呗”一巴掌拍到背上，差点把艾尼路拍到地上，施展轻功向着藤曼的顶端跑去，

在凯离开之后艾尼路不由得自嘲的笑了“没想到最后我居然被黄雀啄食，不过我的怒火就由你们承受吧，万雷”。

无穷无尽的闪电不断的由天空落下，每一道闪电都会带走一片云彩，无论云彩之上有什么都会被无情的带走，看着艾尼路的动作凯不由得清笑“真是个顽皮的孩子”（那是大叔吧，那里小了）

在登上了藤曼的顶端之后轻轻的一跳，施展轻功滑翔了过去，一个加速就飞了过去，终于在一片云层之上看到这一座完全有黄金铸就的大钟了。

古朴的黄金大钟，神妙莫测的花纹，这些，这些不是花纹是文字。

凯发现了这个大钟之上的不是花纹而是文字，非常久远的文字，不久之前凯还看到过这些文字，就在那个伪神神庙的墙壁之上，那些述说着那位伪神光辉事迹的文字。

轻轻的在钟壁之上敲击乐一下“咚咚咚”

微弱的声音经久不息，灵魂都为震动。

每一次钟声的响起都是对于灵魂的一次洗礼，使得本来就纯净的灵魂变得更加的强大“系统这是”

“这个大钟应该早就被伪神找到了，并加以炼制，这是伪神器，对于灵魂有补益效果，也可以震慑强敌，好东西，可惜的是伪神死后应该还能够敲响三次左右”

“哦，那待会敲打一下之后就拿走好了，反正艾尼路的就是我的，我的还是我的”挥手就把黄金大钟收进了背包，万一待会战斗的时候损毁了就不好了。

好了可以下去了。

一跳下去就看到一棵巨大的雷电球落了下去，将之前的那座小镇彻底的毁灭“哎呀呀呀，做的稍微有点过火了嫩”。

“哟，乌索普你们也在啊”一下来就看到乌索普他们在砍藤曼。

“哎――，凯你怎么会，你不是被艾尼路哔哔哔，在哔哔哔，最后被哔哔了么”乌索普一看到凯之后就两个眼珠子都要掉下来了，话说你不是只是知道凯被艾尼路带走了么，对了那些哔哔哔到底是什么，你到底想到了什么，都被屏蔽了。

“这些都是谁告诉你的告诉我好么”落地之后凯非常的想要知道到底是谁传出来的谣言，马上人道毁灭了他。

“罗宾告诉我的”

“我只是告诉他你被艾尼路带走了而已”罗宾可不想被黑锅，更何况乌索普的言论根本就是在找死，脑补的过头了吧。

所以剩下的都是他自己脑补的么，该死的脑补。

“对了我刚刚到底是想要说什么来着，嘛应该不重要忘了就算了，不过乌索普你给我记住，这件事没玩，等事情结束了有你好看的”在乌索普他们的解说之下凯终于明白了，原来就是艾尼路依旧还是踏上了那一片云层，不过黄金钟已经被凯收走了的事大家都不知道，为了得到黄金钟他们必须要去到那里为了到那里去，娜美就让大家伐藤曼了。

“不过你们为什么要这么拼命那”指了指那边的那位耗尽体力倒在地上无法动弹的战士瓦伊吧，之前为了将藤曼打断又一次应用了空贝的力量，硬生生的击断了一条藤曼。

不过由于受到的冲击力是双向的。

大概那只手废了吧。

拿了一瓶药水递给乌索普“给他服用吧，起码能够保住那一只手，不过骨头都碎了没那么容易好的”

至于快速恢复的清心丹，一个不认识的人，怎么可能给他，嫌钱多么，给点便宜货忽悠一下就好了。

“你们这帮家伙见证神的力量吧，，在生存游戏之中对我的挑衅的时候你们的命运就已经注定了，呀哈哈哈哈哈”艾尼路高举双手将大量的闪电聚合了过来，一个超乎想象的巨大雷电球在天空之上凝聚，大小已近覆盖了半个岛屿。

恐怖的威压君临大地，看的凯直翻白眼，这家伙得意忘形了。

这个招式是要直接毁灭这个国度吧，已经打的忘记了目的了么，“在这样的攻击之下都没有塌陷么，不愧是空岛”看到之艾尼路的不断攻击之下也是没有塌陷的空岛，前任神，骑士老头嘀嘀咕咕的抓着一把泥土感慨着。

“啊，那是以前啦，主要是这棵藤曼是这个岛屿的承天之物，它已经到了接下来么，说不准了”。

毫不留情地将老头的希望破灭掉，而且这个期望还是他自己打破的，真是残忍。

“艾尼路，把黄金钟给我交出来”

“这些家伙，够了你们这些家伙我受够了，雷迎”半个岛屿大小的雷电球落了下来。

“等等有那里不对，啊不好之前的黄金被我卖掉了，没有黄金的路飞在去打雷迎太吃力了，有了。”

“路飞，这个借给你，不要给我搞掉了”

拿出法杖用力的丢向路飞那边，不过“咚”。

“斯―――”

“娜美我真的不是有意的你安息吧”双手划了个十字，默默的为娜美祈祷。

“哦――”接果法杖的路飞根本就是大爆发了，“给我消失啊”

疯狂旋转挥舞的手臂成逆袭旋转，凯的极限恶女法杖本来就是金的力量的一种体现，自然能够向一般的金属一样吸引雷电。

所以接下来就是路飞的大爆发时段。

宛若上帝一般行开天辟地之举，所有的乌云尽接消失在路飞那里。

“不可饶恕，无礼的家伙，两亿伏特，雷神”一股股地雷电包裹着艾尼路的身躯。

很快的就被雷倒彻底的覆盖，一位毛发浓郁浑身上下都被雷电包裹的大肚子雷神出现了，不过被银白色雷电包围的大肚子雷神什么的一点爱都没有，还高达十几米，感觉不会爱了（你可惜个毛啊，不怕索隆吃醋么），回去一定要建议艾尼路把这个形象改一下。

原本挺养眼的，一下子变成这样，搞得自己差点三观尽毁，这个审美观，我帅气的艾尼路TAT！！。

所以路飞尽情的把艾尼路打回原型吧，偶在背后默默的支持你。

“你是想要敲响黄金钟结束战斗么，你就这么迷信那种传说吗？我可是神”一拳击出数万雷霆跟随，。

“不记得了么，这些对我没有用”

雷霆过后等待路飞的是艾尼路的权杖，不，应该说是三叉戟，原本的权杖已经被雷电重新炼制成了黄金三叉戟，不过捏在艾尼路的手里就像是一把叉子一样。

被电加热的叉子几乎把路飞的腰捅穿，极高的温度不停的灼烧着路飞的身体，就算是这样路飞也没有放弃攻击，扭曲到极点的手臂仅仅的抓着法杖。

“黄金螺旋弹”

一仗打到了艾尼路的肚子上。

一道道锋利到极点的刀刃在虚空闪现，伴随着路飞手臂的转动不停的旋转，就像一个巨大的绞肉机一样。

在这个绞肉机里面，艾尼路身上覆盖的雷电被金色的刀刃不停的吞噬切割。

不过还好在将那层外衣彻底的剥离之前艾尼路被弹了出去，不知踪影。

七十八历史正文

“没有没有，怎么没有”路飞到处寻找着黄金钟的所在地，不过到头来自然是一场空喽。

“路飞你们在找什么啊”

“就是黄金钟啊，凯，黄金钟不见了，不见了”路飞眼泪汪汪的看着凯。

“啊”一敲手心“我想起来了，刚刚就想要说的，黄金钟在我手里哦，刚刚就想要说的”无辜的看着大家眼泪汪汪的，随时都要哭出来似的，要是这样还有人能够责怪出来，那个人就绝对不是人。

（喂喂喂，你一定是故意的吧，为了看戏的吧)虽然是实话不过不要说出来哦。

“那么就敲响黄金钟吧”取出黄金钟，抚摸着古朴的文字，不由得感慨道“真是古朴啊，历史么”。

“路飞开始喽”

运足气力，将所有的力量凝聚在右手的手掌手心之中“愈”

一声怒喝全力的一掌却慢悠悠的拍了上去。

咚――――咚―――咚―

一声悠扬的钟声响彻九天，只要是钟声能够传达到的地方都一片安宁，只要是听到的人的灵魂都经历了一次洗礼，将他们本来以为家破人亡而变得霏微的精神力再一次的安稳。

不过在凯全力的敲击之下，本来应该是坚固的黄金钟的表面居然出现了一道道的裂纹，也就是说还有两次可以用么，果然好可惜。

要不是自己的伙伴就在边上还真的不想用能够洗礼灵魂的钟声，一定会用攻击性的钟声，不过这种大范围的钟声也就还能够用两次而已了，好可惜，抚摸着钟表面的裂纹凯无奈的叹了口气，挥手就把黄金钟收了起来。

“凯你的法杖好好用能不能够给我”既然对于大叔他们的约定达成了，就没有必要在关注这件事了。

“梅可能哦”一把抓过自己的法杖，毫不犹豫的拒绝了路飞。

“哎――――”

算了大家来开派对吧。

陆陆续续的不断的有人被救了上来被带到了这个还没有被艾尼路毁灭的岛上来，大家开起了四天五夜的篝火派对。

所有人都玩的忘我，根本没有注意到凯人不见了。

这个时候的凯又在哪里呐。

“怎么样了，艾尼路，体会到你自己的实力不够了么，在伟大航道之上比你更加厉害的人还有不少呐，不过这些都不重要吧”凯在喂了艾尼路一些药水稍微的治疗了一下他的伤，省得到时候自己等人离开了连收复失地的力量都没有。

“哼”

“还真是学不乖啊，不改掉你的臭脾气的话，我们走了就有你受的，”帕卡“啊呀啊呀，不小心的，你不会在意的对吧”。

凯一不小心就把艾尼路刚刚接回去的手又拉脱臼了。

“到时候我会通知你的哦，拜，就这样吧”慢悠悠的离去，留下艾尼路一个人在哪里生闷气。

“凯你刚刚到底到哪里去了”

“我啊，我刚刚，啊路飞不要拉”

“无所谓啦，快点来跳舞吧”路飞一把拉住凯的手去围着篝火跳舞。

“呵呵呵呵呵呵”

这场篝火晚会浩大的可以啊，整个国度的人都来参加，围绕着篝火畅饮畅喝，每一个人都及其的尽兴。

不过“乌索普你是不是现在可以解释一下了，之前的哔哔哔到底是什么，不解释一下么，哦呵呵呵呵。”

“呜呜呜凯，不要吓我好可怕”乌索普和乔巴抱在一起呜咽不止。

“呀，不要这么怕啦，我不会对你们怎么样的，只要你们把这个吃下去就好”凯拿出了一碗咖喱饭出来，不过为为什么这一碗咖喱饭是彩色的，那确定是米饭不是布丁么，居然有弹性。

而且里面那条不断弹动的是青蛙腿么，动了动了。

“放心这里面我放了各种各样的药材吃不死人的，而且对身体是绝对的好，乖乖的吃不要让我动手”

“哎，好吃的，好吃的，凯我要”路飞一听到吃的就立法由篝火那边跑了过来，拿起勺子舀了一口放到了嘴里，为自己的船员做了一个非常好的领头作用，然后颤抖了两下之后就晕过去了。

“路飞――OAO！！”这到底是什么啊，黑暗料理么，凯怎么会做出这么可怕的东西。

“哎呀，路飞君怎么可以这么浪费呐，这一碗我可是花了大心思才做的这么好吃的”在想要做这碗诡异的黑暗料理的时候，系统的加持还真的是好讨厌哦，还好最后凯转变了方向是要把食物做的好看，而不是好吃，于是这诡异的暗黑料理就出世了。

怎样才能够做出这色泽诡异，味道奇异的食物，乌索普都要哭了。

“不过放心哦，我不会厚此薄彼的，来这里还有一碗哦，啊”没有让乌索普失望凯有拿出了一碗犹如火山爆发一般的咖喱，咕嘟咕嘟不断翻滚的宛若岩浆一般的咖喱酱，不停的从漆黑的米饭堆的顶上喷了出来，覆盖在漆黑的米饭上。

乌索普在索隆那要杀人的目光之中被凯喂了一口火红的咖喱，咖喱一入口就宛若火山爆发一样，那充满爆炸性的味道，到底是什么，等等来了来了，“哇”

乌索普一张嘴就有一道火柱被喷了出来“凯，呐倒地时社么（那到底是什么）”

“哦，你说这个啊，我用了一百种辣椒去萃取出来的原液，那味道绝对销魂。”

“啊―――好，好销魂哦”筋疲力尽的乌索普软趴趴的倒在了地上，了无声息。

满意的凯拿着咖喱去找下一个牺牲品了，果然看别人吃暗黑料理好有趣，哦珂珂珂珂珂。

在坑了N个人之后终于不再为难这些可怜的空岛人。

四天之后，大家终于累的睡下了，有的人是被凯的料理毒害了，在大家睡觉的时候，路飞这小子偷偷摸摸的爬了起来，“凯，凯，不要睡了”。

“哈――，路飞大晚上的怎么还不睡啊”扒拉开索隆抱住自己的手，揉了揉眼睛，哈了个大口。

“喂，凯不要睡了，我们要抢了黄金就跑，去吧大家叫起来吧”声音越来越轻了，要不是凯的听觉还是不错的刚刚根本就听不到。

“哈――，黄金啊，那等我把黄金钟用完了，那些黄金到时候就给你吧。”

“那怎么能够一样”娜美原本睡得死死的，一听到黄金就立马从睡梦之中苏醒过来，激动的一把抓住路飞“路飞我们快点走吧，去晚了黄金就被别人拿走了。”

“笨蛋你太大声了。”

“咚，谁是白痴啊，你的声音不是更大声”一拳敲在路飞的脑袋上，接下来就是开始不停的争吵了，果然在这个宁静的夜晚把所有人都吵醒了。

“这些南海人还真是喜欢派对。”

“是啊，哈――――，都四天了，还这么有精力”

谁有知道他们在讨论的是要偷盗这国家的黄金，不过这些都不重要主要是第二天，那位前任神居然找到了凯。

“凯先生，我知道这样说有点不好意思，不过黄金钟对我们有特殊的意义，不知道”

切，还真是厚脸皮“不行哦，它在你们手上不过是一个观赏用大钟而已，对我来说却是一个武器，所以不行。”

老爷子，毫不怀疑要是他胆敢在说什么，凯绝对会化身第二个艾尼路，把自己等人抹杀至渣，作为以前的领导者，这种意识还是有的。

“不过我可以结束那些人这些年的任务，罗宾拜托你了”取出黄金钟，指了指在下面的那块被镶嵌在黄金底座之上的岩石“这就是你寻找的，历史正文”

“这是，以神的名义拥有的古代兵器波塞顿，他的所在地是……这不是我想要知道的，边上的是”看到罗杰的留言，仔细思考了一下就知道了所谓的历史正文是，一块一块的藏在世界各地，想要了解真正的历史正文就要把全部联系起来才能够知道。

“呀，那真是可惜那，不过看来你已经明白了么，历史正文的由来，啊对了现在你们的任务已经结束了，黄金钟我就收走了”

“喂我说你呜呜呜不要捂住我的嘴”那个小女孩忍不住了，不过还是被长辈捂住了嘴巴。

“还是说你们有什么意见么”挥手收起了黄金钟（让艾尼路留下来果然是对的，哼，活该）“罢了既然这样钟我收走了，下面的祭台什么的就留给你们做纪念好了”把底座留下来，到时候艾尼路回归之后就可以打造第二艘黄金战舰。

“罗宾我们走，路飞他们那里应该也是差不多了，可以离开了”

“哦”

“爷爷你刚刚为什么不让我说出来”小萝莉很生气后果很严重。

“哎，你还不明白么，他能够把战利品留下一部分已经非常的仁慈了，在之前的战斗的时候他明知道那颗藤曼关乎岛屿的根基却能够冷眼旁观我们将它砍伐掉，这已经超过冷血了，要是你刚刚真的说了，他顾虑同伴可能不会现在对手，不过在离开的时候，一定会为我们下绊子的，这多事之秋还是不要再惹麻烦了。”

“这孩子根本就没有行事准则，一切不过是看心情而已，非常危险”果然是家有一老如有一宝，都人老成精了，居然把凯看的这么透彻。

到了路飞他们那里的时候，这些家伙刚刚把蛇肚子里面的财宝搜刮了出来，每一个人的背包都鼓鼓的，不过乌索普的背包里面是他忽悠过来的空贝。

“嘛，看来收获还是挺丰富的，这样的话应该里面没有财宝了吧，那我就动手了”凯之前就和她们说过了，这条蛇的身体自己有用，财宝尽管那就是了，尸体还是尽量不要破坏的好。

一挥手，背包里面的石棺就拿了出来，微微裂开一条缝隙，一股惊人的吸力由缝隙里面传来，贪婪到极点的食欲，那条巨大的死蛇一点点的被拖入了石棺之中，一声声让人头皮发麻的咀嚼声不时的由棺材里面传来。

“咔吧咔吧”

“凯那到底是”乌索普拉了拉凯的衣袖，颤抖的问道。

“哦那个啊，垃圾处理机啦”

“垃圾处理机”喂喂喂喂喂，不想说就不要说，要编也编一个好一点的理由，这理由奇葩到极点谁信啊。

“好了处理好了，我们走吧”把尼特罗装好之后凯就提议离开了，这个决定得到了大家的一致好评。

七十九厨艺比赛

踏上了梅利号，船只慢慢悠悠的行驶向岛外。

“大家，就要离开了么，我们只能够送你们到这里了，不好意思，在下落的过程之中要小心啊”柯妮丝和他老爸骑着威霸来为大家送行了。

说起来这老头的运气真心不错，被艾尼路攻击的时候，最先被破化的是脚下的云层，理所当然的就掉到了下一层的云层里了，也因此逃过了被抹杀的命运。

“等等，下落？”

啊，不好我忘了，这里是空岛下去的过程一定是掉落，也就是说“啊――――――――”。

不过大家没有尖叫多久，急速下落的梅利号被空岛的特产热气球章鱼，抓住了，慢悠悠的飘荡了下去。

“不过我说难道你们没有发觉章鱼热气球在不断的变小么”凯轻飘飘的丢下一句惊悚话。

“这么说的话，我还以为是我的错觉”山治在听到凯怎么说之后仔细的观测了一下章鱼热气球之后终于确定这不是自己的错觉，而是真的，那不是OAO！。

“啊，好好玩哦”路飞这个家伙不停的在章鱼的脑袋是玩着弹跳床的游戏“大家也来啊”。

每一次的弹跳都会使得本来就开始慢慢变小的章鱼变得更加的小，在把路飞拉下来之后大家以为终于可以松一口气了，气力耗尽的章鱼却在这时变成了拳头大小，被凯收在了怀里，这么有趣的生物完全可以做自己的宠物啊。

猫猫什么的早就已经养腻了，猫猫是系统复赠品，在自己的能力越来越强之后，攻击力也变得低下了，不过留在身边卖萌还是不错的。

根本就不管船正在不断的掉落之中，这里可是在万米高空之中也没有一个受力点根本就无法用藤曼缠绕住什么来阻止船的下落。

还好乌索普发挥他坑蒙拐骗的手段骗来的空贝终于派上了用处，阻止了船的急速下落。

就在大家松了一口气的时候。

“啊，我不得不提醒你们一下，最好还是把财宝先放在我这里，毕竟空贝只能够撑一下而已。，待会掉下去的时候财宝说不定会飞出去哦”果然在收好了所有财宝之后，空贝就彻底的熄火了，根本就不管上面的人的死活。

在即将掉落到海面的时候凯发现了在不远的地方有一座大桥“罗宾，一起来”

“疯狂生长”

“开花”

无数疯狂生长着的藤曼一根根的由梅利号的边缘生了出来，缠绕在边上的大桥上，这样还不够，一条条手臂由藤曼之上伸展了出来，牢牢的抓住了大桥的边缘，试图加固藤曼的抓着力。

不过这切都是婉然，当然还是有点用的就是了，在将大桥几乎拉断之后，梅利号的下落速度也是被减低了不少，还好下面是海面，已经在梅利号可以承受的范围之内了。

“碰”

在浪花翻滚不休的时候，大家都被震离开了梅利号之中，这个时候所有人的想法就是还好财宝被收起来了，要是这时候财宝被震到水里，到时候要找回来可就辛苦了。

在大家被震离开之后一道道灯光照在梅利号之上。

看着那一个个在河道边巡逻的人，是海军吧，也就是说这里是海军要塞喽，有趣，海贼在海军要塞里面闲逛果然是有趣，是不是要加一把火那。

凯在道路边上的树丛里面往后退了一步，隐身在树丛的背影之中，躲开了海军的巡逻。

“啊，鬼啊！”

“手妖怪啊，好多手啊，雅蠛蝶”

“快跑啊，幽灵船”

嗯，手妖怪，看来是罗宾出手了么，幽灵船么，不如我在添一把火好了。

“马蜂”短暂的吟唱咒语，一只只淡金色的马蜂，不断的有法杖的顶端飞出，根本就是铺天盖地“也不知道这个礼物他们满不满意呐，哦呵呵呵呵”。

一只只马蜂游走在黑暗之中，淡金色的光泽就像是一盏明灯，宛若萤火虫一般神出鬼没的在黑暗之间游走，美轮美奂却暗藏杀机，遇到人就拼命的扎上去，锋利的尾刺带有毒素，就算马蜂被杀掉了也是化成一个个小光点消失。

士兵们拼命的灭杀马蜂可是，却没有留下任何的尸体，反而引起了一阵恐慌。

“呵呵呵呵呵该去里面看看了”。

没有过多久就找到了悄悄跟在路飞身后的山治了。

至于路飞么，跟在一个士兵的身后，那个士兵一直认为身后有人，又觉得可能是自己在疑神疑鬼，毕竟每一次的回头都没有人有的只是空荡荡的走廊。

“这家伙真是的”

“是啊”就在山治评价路飞作为的时候，凯拍了拍山治的肩膀，要不是辨认出身后的声音就是凯的话，刚刚的断子绝孙腿就踢了过去。

当然要是踢了自己的下场绝对是死定了，无奈之下只好窘迫的笑着。

“呵呵.呵.呵.呵，凯你怎么会在这里啊？”

“这个重要么，”随手把路飞抓过来“路飞不要到处乱跑啦，这里可是海军的基地那”。

“肉肉肉，我要去吃饭，食物食物食物”刚好一道肉香味飘过一闻到肉的香味，路飞就不顾一切的向着厨房方向奔跑来了过去，至于凯说了什么根本就没有注意到。

“哎，真是的，知道了，知道了，这样好了”一法杖敲在路飞的身上阻止了路飞自己一个人走丢。

带着路飞和山治找了一身海军的衣服换上“嘛，这样就可以了”整了整身上的衣服和帽子把耳朵和尾巴遮掉。

“到时候趁着厨房的人不注意就可以拿几个水果了”山治也觉得凯的主意还是不错的。

就在这个时候一股肉香由厨房里面飘了出来“肉，有肉的味道”。

“你知道忍耐这两个字怎么写么”山治快要忍耐不住了。

“我只知道肉随便吃，想加多少加多少”路飞衣服饿死鬼投胎的样子，口水哗哗的，不管不顾的就冲了进去“食物”。

“马雷兄弟就是你们吧”

“嗯，怎么又三个人”厨师们都停下了手头的工作看了过来。

“马雷……”路飞听的一头雾水。

“啊，不是的，不过那，他们是厨师，我不是哦，我不过是来看看的”凯指了指山治在指了指路飞，不过轻蔑的态度引起了所有厨师的不满就是了。

“太嚣张了，这里是神圣的厨房，没有我的认可你们休想踏入这里半步，你们这两个为了一顿饭而花费百万贝里的白痴。”在山治们进来之后依旧没有被影响到的一个女人说话了（这是女王吧）。

“不愧是洁西卡小姐”

“这里的厨师每天都要为成千上万的人准备食物，大家都是全心全意的，这些食物都充满了大家的诚意，这和你们这种用食材掩盖厨艺的家伙完全不一样。”好霸气。

“那不如我们比一比吧”拉了拉山治的衣服“不如比一下怎么样”。

“哼没有有我的认可，你们是无法在这个厨房立足的，既然你说了就这样吧，这堆食物你们可以自己拿，不过每一边都要做出一百人分的食物，胜负就让士兵来评价”洁西卡指着边上的一堆食物说到。

“随时都可以。”

在一个海军吹响了号角之后，所有的厨师都开始行动，挑选着食材之上的精华部位，留下了一桌子的糟粕。

不过短短的时间之内，就做出了百人分的食物。

至于山治是在他们结束之后才开始行动，选用了废弃的鱼肉和鱼骨统统都剁碎成泥，在取用各种蔬菜的碎末混合到肉末之中，调试好味道之后，挤成一个个大小刚好一口的蔬菜肉丸，放到锅里油炸。

汤么，在煮到锅里的肉之间的油脂统统化开为止。

至于鱼肚鱼肠之类的则是磨碎开来，调制为酱汁，浇在炸好的鱼丸之上，肠子的苦味可以促进食欲，浓郁的味道将洗礼疲惫的身躯。

当然了唯一的一道不被凯喜欢的配菜就是，那道凉菜了。

取用了牛蒡和马铃薯的皮在剁碎之后淋上用花椰菜芯做成的调味料。

自己没有吃皮的癖好。

山治这边完成了，凯那边也是差不多了。

不过凯可不是做饭，不过是看到大麦被大家遗弃在一边没人理会就体着废物利用的心理就用了，毕竟没有剥去外壳的大麦处理起来实在是过于麻烦，大家都不喜欢使用。

凯就将大麦放到了一口空闲的锅里慢慢地炒制。

由于凯的动作非常的轻，又有意的避开众人直到山治这边做好了，才注意到凯那边。

经过炒制的大麦，变得微微的带点金黄之色，一点点焦焦的香味不时的传来，有人忍不住抓了一把“好难吃”

“好苦”

“不会就不要做啊，都焦了，浪费”有的厨师在山治那里吃了苦头就想在凯这里找回自信。

“呵呵，这本来就不是直接吃的，白痴”拿了一个大桶过来，将大麦倒了进去。

一桶滚烫的热水就浇了下去，一股淡淡的大麦的香气飘了出来。

“ok，好了，这里的食物是管够的对吧，在这种情况之下应该会出现吃多了胃胀的难受的人吧，大麦茶能够消除胃胀，对脾胃是有好处的，而且在这么好吃大鱼大肉的绝对会感觉嘴巴腻腻的吧，找用茶水消除一下腻味的感觉”。

所有的士兵都冲了上来，拼命的吃着山治制作的食物。

在事后再喝一杯凯炮制的大麦茶，果然感觉身心舒畅，原本胀胀的胃变得暖洋洋的，好舒服。

“……95，96，97，……100”

在大家还在思考今天的过错的时候路飞这个激活偷偷的在边上把厨师们做的百人分食物一个人扫荡的一干二尽，看的人瞠目结舌。

最后就是那逅廊瞬怀ッ离别了，山治这个小子也不知道拿一根神经搭错了。

和那个女主厨师说了一句话。

激发了她珍惜有天赋的人，何况山治做的还是不错的，于是就出言留人了，而山治对于美女一直都没有什么对抗力。

托他的幅，大家就被留下了。

啊――，也不知道大家现在怎么样了，索隆是不是被抓住了，乔巴和娜美是不是在为海军治疗，嘛不管了，就这样吧。

端了一杯大麦茶到边上慢慢的品味。

嘴里念叨着“看不到我，看不到我……”

八十财宝诱人

哎真是的，是在是有点不放心啊，去看看看好了。

放下手里的茶杯，凯才不会告诉你是由于喝了十五杯，所以现在胃部是在是胀的慌，厕所厕所在哪里？在开上完厕所回来之后就被告知。

就在刚刚路飞那个家伙去送饭了，为这个基地的海军司令官送饭，一定会因为偷吃而被发现的，去看看好了。

刚过去就看到了路飞由于当着司令官的面偷吃而被发现了，为了偷吃而暴露自己橡胶果实的能力，是个人都能够猜到他是谁了，不要小瞧司令官的智商。

“我想要知道你们的企图，打败了斯摩格，在可拉**即不贪财也没有贪图名誉，不知道你们的企图到底是什么，还有就是罗罗诺亚索隆已经被我们逮捕了，你还是老实交代吧”司令官冷笑这看着路飞，手里拿着自己吃饭用的叉子。

哦，威胁啊真像是海军的手段，下棋的游戏不适合你哦，哦呵呵呵。

拿出法杖用力的一敲，那扇门就彻底化身无数的碎片，每一个碎片都有惊人的杀伤力，一个个飞向了司令官，要不是他闪的快的话应该要去整容了吧，要是这里有这种科技的话。

趁机抓住了路飞就跑，在逃跑的路上还遇到了终于发现不对寻来的山治。

“山治和路飞先走我要去别的地方看看”突然想要去牢里面看看，不是说索隆也被抓了么，我要去看看才行，不然总是有点不放心。

既然已经乱了就让这里更加的乱吧。

啊对了，离开路飞他们之后凯才突然想起来自己也是不知道牢房到底在哪里的，与其在这里乱转不如直接抓一个人带着去去牢房那边好了。

不过最后凯也没有抓人，抓了人不处理的话，会暴露自己的所在地的，所以。

出来吧我的神器决定就是你了，凯一挥手宝贝球就飞了出去。

啊不对不对，是尼特罗被放了出来“尼特罗把索隆给我找出来”美食大陆的人都是一批专门强化肉体的人，他们的五感都非同一般的强大，强大的嗅觉要找到索隆还是非常轻松的。

尼特罗一阵乱嗅之后就闻到索隆的气味找到了他的所在地。

循着尼特罗指出的方向不一会就寻找到了监狱的所在地，进去之后就听到了拷问索隆的声音。

“喂小子快点把你同伴的所在地说出来，省得受罪”那个海军居然在鞭打索隆，哇那个姿势我都没有看过，好精彩。

不对不是看的时候，应该先把索隆救出来，居然鞭打索隆他已经没有存在的必要了。

墨麟火由脚下开始焚烧，无声无息的将他们焚烧成灰烬，他们的灵魂将成为点燃墨麟火的柴，为凯的力量贡献最后的力量。

“索隆，没有想到吧，我会在这里哦”在墨麟火燃烧的时候索隆就知道是凯来了，不过没有想到凯会这么在乎自己，好感动（虽然是真的，不过话说你是不是自己脑补了什么，不然你的笑容怎么会这么猥琐）。

“喂喂喂喂喂，回魂了”

“凯你怎么会在这里的，等等你是什么时候到的”索隆终于反应过来了，这里可是监狱非常的危险，而且自己刚刚的样子没有被看到吧。

“嘛，这个不重要啦”总不好说自己刚刚在边上看了大半天没有反应过来吧，还是转移话题吧“嘛，不要在意这些小细节，这里的司令官想要下棋，而我们是棋子，所以我就来破化他的游戏了”。

自己可不是棋子，既然想要做那执棋之人，也要掂量一下自己是不是够格。

解开了索隆手上的绳索，事实上索隆已经基本没有什么意识了，大脑里面就剩下自己的逖被凯看到了，看到了，到了，了。

接下来就是等待乌索普的到来了好了，在过一会乌索普就会被海军抓住吧，何况索隆现在的样子一时也走不了吧，既然已经来了就顺便带走好了，省得到时候还要再跑一趟。

“索隆你说，他到底会怎样搜寻我们的踪迹，是威胁还是欺骗，亦或者是设局陷害，期待――――额呵呵呵呵。”

“……”

“不管怎么样都超期待的，期待呐呐，只要没有人员伤亡就不下杀手好了”在索隆的面前是在是没有什么好隐藏的了，凯身后浓郁到极点的杀气，不看的话还真的有点萌啊，可能是墨麟火吞噬了许多人的灵魂在加上其中一个还是伪神的缘故，所以杀气意外的强大。

本来就浓郁的杀气，居然在凯的背后凝聚出了一颗血红色的眼球，虽然还有点模糊不过是实实在在的，目光所及之处杀气就会宛若覆骨之疽一般的附着其上，不停的腐蚀着被看着的物体，不过是一会边上的岩石就被腐蚀出了一个小洞。

与此同时乌索普由于被识破抓了起来，而罗宾扮成中校还在巡视着这个基地，不停的收集着资料与地图。

乌索普么则是被两个小兵带着向这边走来。

不过是两法杖就解决了那两个小兵，一边一下墙上多了两幅挂画“啊对了乌索普，你那里还有什么空贝。”

“留声贝，味贝，冲击贝……”

“味贝，味贝在哪里”凯突然想到了一个好玩的事，味贝里面存储的应该是瓦斯气体吧，也就是屁，在接触到火焰之后会爆炸吧，爆炸是一个好东西呐，嘻嘻嘻嘻嘻嘻。

将墙上的一盏煤油灯偷偷的取走。

“好了接下来我们去找路飞吧，找到他们之后在去把船抢回来”大家离开了监狱，在找到路飞他们之后就一起行动了，在凯等人离开之后不久那两个被打傻的士兵苏醒了过来。

所以凯等人逃离的消息就扩散了出去。

一下子就打乱了司令官原本的计划“不过还好都是无伤大雅的小结，救人的是蒙奇D.凯，那个奇怪的恶魔果实能力者，这样的话所有人都在我的眼睛之下了，他的出现彻底的将他们暴露了，医疗室的医生，航海士，那位中校小姐，以及正在逃跑的罗罗诺亚索隆，狙击手，以及厨师，最后即使船长了蒙奇D.路飞，所有人都在我的掌控之下了”看着面前的棋盘笑容有点扭曲，拿走了棋盘上面所有的黑棋。

“这个时候可不是在意这种事情的时候，路飞我们直接由桥过去吧。”原本由于梅利号的掉落而变得伤痕累累的大桥已经被稍微的修复了，只要不是一下子太多人的话，应该是没有问题的吧，应该。

虽然对于乌索普来说没有起到一点安慰的作用。

他颤抖的踏上大桥向着前面慢悠悠的走去“应应该没有问题吧”。

“乌索普没有问题的”说完路飞还跳了跳，果然大桥没有塌=o=！！

“路飞QAQ！”

话说这帮海军是白痴么，居然毫不掩饰的自己的身躯，都看到了有没有，话说为什么路飞他们都没有发现，难道这就是凸显智商的地方（事实上你真相了）。

咔，咔，咔，咔咔咔咔咔

“你们这帮白痴不知道这座大桥已经熬不住了好么，“疯狂生长”为数众多的大量藤曼一根根都缠绕在大桥关键的部位上，才使得大桥没有彻底的坍塌，不过裂纹是到处有啊。

不过所有的海军亦是被藤曼束缚在大桥的一个个支点之上无法动弹。

就算有本事脱离藤曼的束缚也没有胆子啊，一步小心就会使得大桥解体，原本也没有什么，不过现在大量的海军被束缚在大桥上，要是坍塌了，不是会掉到海里淹死的节奏么。

所以大家平安的到达了梅利号的所在地。

不过那里埋伏的海军更加的多。

“一，二，三”

偷偷的向着边上走了两步，“碰”

果然是娜美他们来了，接下来就简单多了，试着用娜美她们去威胁海军，果断的忽悠了这帮智商为负数的家伙，开开心心的踏上梅利号，踏上了返航之路。

最后在离开的时候罗宾也回来了，这样人就齐了。

“啊，不好了”眼看只要出了最后的关卡大铁门就可以离开这个基地的时候，娜美突然惊声尖叫。

“怎么了怎么了，娜美小姐”山治一个大跳就跳到娜美的身边成忠犬样。

“财宝财宝”

“啊，财宝不是在我这里么”为了出现要回去的情况，凯才特地把财宝收起来的。

“不是得！是海军的财宝啦，不甘心，我们回去吧”前面还是一副不甘心样子的娜美平静的说出了这句话。

“哎”*6

“路飞我们是海贼吧，怎么可以看着宝藏在我们的眼前溜走，一定要夺回来。”

不愧是娜美不过是一句话就激发了路飞的热血“哎，真是的，这样好了我来制造一点烟雾，到时候大家在一起回去好了。”

以及留下一点好东西给他们。

拿出味贝，和之前的油灯，将味贝放在油灯之上，轻轻的一按，在用尽全力将东西丢了出去，丢在阻挡大家去路的大门上。

从味贝里面冲出来的气体引发了大爆炸，遮天蔽日的烟雾将整条航道都遮蔽了。

路飞你到底吃了什么，一个屁的威力居然这么大。

乘着烟雾，偷偷摸摸的操作者梅利号往回跑，说起来爆炸没有将所有的气体都焚烧干净，留下来的气体差点使得那些在外面伏击的海军昏迷过去。

是得就是伏击，由于这一次没有财宝来诱使路飞他们回来，于是就在离开的地方伏击了大量的海军，要是出去的话就是一场恶战。

本来不过是想恶心一下海军而已，没有想到居然还有奇效。

真是意外收获那。

“娜美既然这样，你想好要把梅利号停靠在哪里了么？”

“这里怎么样”罗宾指了指地图之上的一块空地“这了的海军曾经见过裁员，所以有很多空闲的停靠口，这里就是比较安全被废弃的停靠口”

“既然这样我就说一下好了，海贼得到的财宝之后就会平分，这样的话大家应该就没有意见了吧”娜美眼睛一眨就抛出了极致的**。

“那我就可以买好多新的医术了”

“我早就想买铜像了”

“喝到爽”

“可以购置新的锅碗瓢盆了，还有老鼠夹，锁链”山治防路飞偷吃的东西实在是没有必要说出来的，还有不用拿出算盘啦。

“不过，八成的财宝要算作我的私房钱”

“娜美――”

“好啦，好啦，说是私房钱不如说是修理梅利号的钱吧”

“修理”

“啊，说起来梅利号伴随着我们走了这么久的路，已经应该好好的修理一下了呐”大家都陷入了回忆之中，“所以为了填补我的损失，去吧海军的钱抢回来吧”

这种大家都在感动的时候就不要破坏气氛啊，财迷。

停靠下来之后，利用周边的额材料对梅利号进行了伪装，剑梅利号装作海军军舰。

虽然没打算就这样骗过海军，不过也是一个心理安慰吧，乌索普随便找了个理由在夸奖了一通之后就把乔巴留了下来看船，虽然怕的要死，不过还是嘴硬的不承认。

“笨蛋就算你这样说我也不会怕的”扭扭捏捏的乔巴最可爱了，**了乔巴一顿之后就去寻找财宝了。

根据罗宾所指出的地方就可以知道财宝在哪里了，这一次，自己一定要搬空那里。

虽然可能猜到自己等人，留下来是为了财宝，不过恐怕已经开始着手转移财宝了吧，这一次也可能是么都得不到。

八十一离开要塞

“这里就是宝库了吧”看着面前那十几道锁封锁，和厚重的铁门，凯就没有吐槽的欲望了。

“应该是，不过这门”罗宾表示自己不会开锁。

“没有关系的，虽然我没有娜美那么的专业，不过对付这种小事情我还是搞得定的。”乌索普兴致勃勃地就冲了上去，拿出了一个耳麦贴了上去，开始了慢慢悠悠的解锁大业。

虽然比较想要看到乌索普他们的表演，不过时间应该不够吧，既然这样，直接暴力破除好了。

取出法杖“乌索普闪开”

“啊啊啊啊，救命啊”一回头就看到不断向自己这边靠经的法杖，吓得乌索普直接就地一滚，一招懒驴打滚逃了开来，才刚刚躲开。

“轰轰轰轰轰”

根本就是惊天动地啊“凯这样不是，是不是太吵了会把人引来的”

“没有关系的，反正我们在这里应该已经被他们知道了，没有必要在这里浪费时间”在灰尘散去之后，留下的果然是空空荡荡的宝库。

“已经搬空了么，这样的话不是白来了么。”等等不应该啊，我们从离开到现在回来才过了去多久，怎么会一点都没有剩下，哪有那么快。

左敲敲右敲敲。

嘛，果然是这样么，在敲前面的墙壁的时候开发现居然有回音也就是说这后面是空的喽。

聚气，深吸一口气“开”

“碰，咔咔咔咔咔”

整面墙壁都被打成；了碎块，掉落了下来。

露出了后面的一堆财宝，不过并不多就是了，主要的还是贝利，至于财宝应该是从海贼的手里夺取的吧，财宝没收好了，至于贝里自己不贪心的就留下来好了，省得到时候人家破罐破摔全力追杀自己等人。

“既然财宝拿好了就走呗，反正留下来，也没有事情干，既然这样那么拜拜”凯对着有远处向着这边飞奔的海军嚣张的挥了挥手。

“凯那些呐，怎么不拿走”乌索普指了指那些贝里。

“那是人家吃饭用的钱，拿走了可就真的不死不休了，绝对会追我们到天涯海角，要拿么？”笑眯眯的看着乌索普。

“还是不必了”

本着气死人不偿命的原则，凯继续补刀“啊，对了和司令官大叔说一下财宝我就笑纳了，留下一点贝里给他买饭，路飞我们闪喽”

“谁都不准走，吾乃海军中校，雪帕特中校，兼本部特派监察官，你们这些海贼给我快点束手就擒”一个一脸白痴样的中校走了出来，怎么说那根本就是衣衫褴褛，脸上的表情贱贱的。

（只要我抓住，草帽小子一伙就可以确认这个基地是多余的了，到时候这里的一切人我都要开除掉，哦呵呵呵呵呵）

“说这么多干什么，要打的话就快点开始啊，不过人是不是有点少那，路飞，罗宾，索隆我们上，马蜂”短暂的吟唱召唤出大量的马蜂直接就将左边的部队直接解决掉。

看着他们应付马蜂带来的麻烦，短时间之内应该是没有时间来找自己等人的麻烦。

果然还是要先发制人，后发至于人，嘛看看哪里要帮忙。

“二十轮花”罗宾双手交叉，一条条手臂就从士兵的背后伸了出来，抓住了士兵的脖子，用力的一板，咔吧。

路飞则是膨胀了起来，用橡胶气球，阻挡了所有的子弹，在将子弹射了回去，虽然没有伤到几个人，不过正好给索隆作为一个跳台一脚踩上去，一个弹跳就跳到了海军的上面，拔出刀来。

身影一闪而过，就出现在了海军部队的后面，十几个海军的身上都出现了一道刀痕，虽然不致命，不过也是失去了行动能力就是了，毕竟是用刀背砍的么。

最后就是乌索普了，嗯，乌索普人呐怎么不见了？？

不过是一个转身乌索普就不知道躲到哪里去了。

“可恶，所有的海军都给我退开，你们这帮废物，和我们这些本部来的是有天壤之别，尝尝吧，便携式大炮，一个大炮就相当于军舰之上的炮弹”雪帕特的手里拿着一把巨大的大炮，开始了现场组装，在装好之后抗在肩膀上，瞄准了路飞他们。

“去死吧”

背后一声炮响，好几个海军被炸飞了出去。

“中校你拿反了”

“哎哎哎”赶紧调试回来。

“勾爪”

罗宾施展了果实的能力，一条条玉手由雪帕特的身体各处伸了出来，拉住了他的关节部位，轻轻的一个扭转，就彻底的改变了他的身体方位。

“嘿”罗宾一声清喝，雪帕特就开始旋转，手里的便携式大炮也是不停的发射，倒霉蛋海军当然是主要的轰炸对象。

一顿狂轰滥炸之后还能够顽强的站着的海军还真的没有几个，最后果断的吧自己炸飞了。

然后么，果断大胆的由一地海军的包围之中走了出去。

走了走了走了。

财宝到手了自然是要离开的，乘上梅利号，眼看向着大门开去就要离开的时候居然搁浅了。

水位不断的下降，渐渐的陆地就露了出来。

“娜美解释一下”

娜美还没有说的时候罗宾就已经开始解释了“我一直觉得奇怪，为什么要把出入口设在这里而且还在特定的时间里面要限制出行，现在看来就是因为这个了”

“罗宾你到底在说什么啊”路飞奇怪了。

“啊，原来如此，你们看地图，这里的地方非常的独特水位比较别的地方更加的浅，平时应该都是靠大门来不时得调控水位的高低，补充海上，使得船不会搁浅，在退潮之后这里就是天然的防御场。”

“说了这么多，总结起来就是一句话而已，我们搁浅了”凯一句话就让所有人挂机了。

“这样下去的话就会被攻击的吧”乌索普脸色铁青。

“我有办法离开哦！”

“会被攻击”乌索普。

“怎么，要打了么”路飞莫名的兴奋中。

“我有办法离开哦!”凯继续强调。

“是啊是啊，等等刚刚是谁说有办法离开的”娜美突然反应过来到底是哪里不对了。

在所有人的目光都集中到自己的身上的时候，凯抛出了一个东西“好了好了给你们就是了，浓就是这个，怎么样可爱吧”（那里可爱了*所有人）

“这个是，软乎乎的，有触手，我知道了，玩具”路飞在仔细的观察了之后得出了这个惊人的定义。

“路飞那是章鱼章鱼，难道这个是章鱼热气球么，可是凯怎么会在你这里的，不是在掉落的过程之中掉了么”乌索普一巴掌拍在路飞的脑袋上，吧脑袋拍飞了出去。

“我本来是想要当作宠物来养的，有时候换换口味也是不错的”凯摸了摸章鱼的脑袋“待会只要有人在船底那里使用冲击贝应该可以把船冲起来了，在用风贝和喷火贝九可以了，章鱼热气球就可以飘起来了，如果如我所想的一样应该可以飞起来。”

至于到底是谁拿冲击贝，谁爱拿谁拿，我管你。

乌索普兴致冲冲地说到“既然这样那谁那冲击贝，哎――等等难道是我，我不要那个会很痛”。

在看到所有人的眼神都闪着莫名的光泽之后乌索普就知道自己可能要倒霉了。

“谁说的就谁用……”

“嗯”事情已经扯到自己身上，怎么可以继续袖手旁观“决定就乌索普吧”

“怎么可以这么决定”

“那你是要身为小孩子的我来么，乌索普你是怪蜀黍QAQ。”在所有人无声的谴责之中乌索普沉默了，不沉默没有办法，凯一边装着可怜，一边不断的在大家看不到的角落想乌索普丢眼刀。

最后的结果就是乌索普被索隆和山治拉过去到船底去使用冲击了。

在娜美和罗宾的共同努力之下章鱼热气球终于鼓起来了。

紧接着是来自于船底的巨大冲击力，结果吗，就是梅利号开始徐徐上升。

谁都没有注意到在角落里面有一个男人拿着大炮瞄准了路飞他们“跟大家说再见吧”炮弹飞了过来，不过凯怎么会让他如愿“路飞”

拉住路飞的一只手，一挥，路飞就迎着炮弹飞了出去。

路飞也是习惯了，直接就是深吸一口气，鼓了起来吧、用橡胶气球把炮弹反弹了回去，一身炮响，原地，嗯，什么都没有刚刚应该是看错了，我什么都没有看见。

这种犯二的事情明明大家都是避之不及，有些人却甘之若饴，是贱么，还是二，凯表示自己不是这样的人所以不明白。

“这样真的好么，就这么让那孩子离开，还带着了财宝”洁西卡眉头微皱“要是上面问起来”

“没什么，我的目的不是达到来了么，在说了那孩子拿走的不过是由别的海贼那里缴获的财宝，贝利什么的一个都没动”

“目的？”

“是的，你不觉得大家都变得更加的团结了么，在说了，谁来问我，没有人去告状的话，那不过是意思一下而已，你又不是不知道高层到底是什么样，何况那两个孩子离开的时候不是送了我一份大礼么，又不是我要他们攻击中校么”司令官的笑容猥琐到不行啊。

可能是洁西卡时在看不下去了，拿出今天的晚饭出来“全部给我吃干净”

一看到那个菜色司令官的脸色都变了“嘛，洁西卡桑，你看我也不用补充这些了，把花菜撤了吧”耍滑头换来的不过是洁西卡平平淡淡的一句话。

“不吃干净，就不要再想吃到我做的菜，和看到我”

“嘛嘛，我知道了”艰难的拿起花菜一口下去脸都绿了，捂住嘴巴强颜欢笑。

接着就是的路飞他们了，已经突破了封锁来到了海里。

“路飞，把章鱼还给我”凯扑向路飞和路飞在船上不停的追逐着，争抢着章鱼热气球。

在争抢的过程之中一个不小心，章鱼就飞了出去，掉到了海里，一接触到海水就立马潜水消失，看的凯脸色阴沉，自己有那么可怕么，都没有一个告别就这么离开了，没有良心的东西。

气么都是要洒在路飞的身上的。

反正结果还是不错的，在路飞身上出够气的凯，开开心心的去泡茶了，留下路飞倒在一地废墟之中喘息。

之后在经历了海猴子的事情，好神奇的说，透视猴子下半身是鱼，也不知道味道怎么样（话说你关系的角度和一般人不一样=口=）

这个岛屿也是非常的神奇，什么都与一般的不一样要么长要么宽。

“这个是苹果还是辣椒啊，好长”看着面前的飘过开纠结了，长长的果身通红的色泽，是垃圾么“路飞，啊”

“啊，好吃哎凯，这个苹果好甜”在经过路飞牌测试机的测试，鉴定结果是苹果，应该没有毒。

看的乔巴的即想要吐槽又想要怕下一个轮到自己的样子凯就想笑。

八十二伙伴为赌注

“是狗狗么，好长”这条狗的身躯长的非同一般，长长的身躯长达几十米，这么长，东西吃下去要多久才会变成五谷轮回之物。

有趣有趣，不过待会应该就会有人来与路飞做游戏了对吧，要不要在他们出来的时候就把威胁抹杀在摇篮里，毕竟用伙伴作为筹码时在是。

不过是一个没有注意，路飞就发现了十年前被遗忘的人，那个老爷子冬吉特。

在交谈了一阵之后。

“也就是说老伯你被丢下了么，没有马可以托东西去追么所以只能够被留在这里喽，可是马的话那里有哦”凯指着帐篷外面的那批奇怪的马说到，话说它不是一直都在没为什么一直没有人注意到它。

“雪丽”

就在老伯和马抱在一起交流的时候马被一张网束缚住了双脚。

“现在他是我的了。蒙奇D.路飞”不远处出现了三个怪人，一个红鼻子，一个是个女人和一个高大的胖子还是猴子？

“你们是什么人？”

“真是，没有礼貌”那个女人斜了路飞一眼。

“我是不会给你说不认识我的”红鼻子指着路飞大叫。

“我根本就不认识你，你到底是谁”路飞也是愤怒的大叫着，不过没有等到对方的回应，只是看到对面的整个场景都变得灰暗了，那个领头的人趴在地上念叨着“竟然不认识我，居然不认识我……”。

“讨厌啦，老大他一定是装作不认识的，一定的，要自信啊，自信。”那个女人不停的在边上安慰着。

而那个胖子则是在偷笑。

“我的名字叫弗克西，太好了白痴，不过是一匹马而已，有什么好紧张的，只要是我想要得到的东西，我一定会不择手段的得到，现在他是我的了，想要要回去的话，就来玩一个游戏吧，草帽小子路飞”弗克西一改颓废的态度，表情有些**。

“为什么你会知道我的名字？”

“当然会知道了，我事先已经调查过了，悬赏一亿贝利，在加上手下的几个人总和有二亿贝利左右，你到底接不解受，游戏Davy.Back.Fight”

“啊，在说什么莫名其妙的话，要打的话尽管放马过来”路飞一脚踏地挥舞着手臂随时准备攻击。

“啊路飞”乌索普终于想起了在来到这个岛屿之前的那一艘海贼船，在那一艘船上，出了船员什么都没有，船长，航海士，船医……

“没有关系的哦，乌索普要是路飞输了，我就宰掉他，所以路飞不可以输哦，赢了的话，我要他们全部死―――，再说路飞那个混蛋已经答应了有什么办法”凯几乎是咬牙切齿的说出这句话，背后杀气凝聚，聚现为一棵眼球，盯着他们一阵看，看的他们汗毛都竖起来了。

看的对方差点吓尿了（所以你们最好期待自己会赢，虽然就算赢了也没有好果子吃）。

游戏开始。

果然是经常玩这个游戏的人，准备的相当的充分，在路飞答应之后不过半天就搭建了各种各样的美食商店，根本就是嘉年华吧。

“嘛，怎么办”这是娜美，焦虑到了极点“向我这样美丽的航海士，要是路飞输掉的话，对方一定会要走我的，对方的目的一定是我”。

而乌索普一样有同样的担忧（该不该告诉他们，一般有这样想法的人，一般是不会被选走的）

“给我一份炒面，在来一份煎饼和西米露”

“凯――，你就一点都不担心路飞会”娜美都要气死了，“不会啊，要是路飞输了全部宰掉就好”

“凯这样不合规矩，而且好凶残”娜美的内心“干得好，大胆的把他们全部干脆利落干掉吧！”

“嘛，这不是还没有输么，到时候再说好了”凯自己拿起炒面狠狠的吸了一口“好吃，味道还是不错的呐，要不要来一口娜美”看着凯毫无良心的样子凯娜美真心忧郁了，继续沉浸在自己的幻想之间。

最后决定的比赛顺序就是:赛船不限人数，全体参与，球赛三人索隆.山治.乔巴和团体战滚轮溜冰追逐战五人罗宾.乌索普.娜美.路飞.凯。

一：赛船凯单独一艘船。不应该说凯就拿了个酒桶的盖子，经过雕琢的一艘一米大小的有纹路的圆板。

别的不变。

开始了么，呵呵呵呵呵，开始了。

“哇哈哈哈哈，那个小孩的船居然就这么点大，哇哈哈，一出去就会输的吧。”

“要把他们赢过来”

“一群目光短浅的家伙，拥有水上漂的我怎么会掉到水了，这场赢定了”凯站在水面之上的一块木板之上飘着，手里拿着，拿着……棉花糖=－=！。

好久没有吃过了“嗯，好甜”看看后面的那一艘完全就可以说没有改造的巨大酒桶船，凯莫名的笑了，好久没有看到烟花了。

“开始”

在开始的一刹那，后面那个巨大酒桶就打开了盖子，一个个小酒桶混合着海水飘了出来“全部还给你们，疯狂生长”

大量的藤曼有那个巨大的酒桶四周的桶壁之上生了出来，将一个个小酒桶都固定在了周围。

“轰轰轰”

“(??ω??)y爆炸就是艺术”

每一个小酒桶里面都被灌注了大量的炸药，惊天动地的爆炸将那个酒桶之上的人全部都炸飞了。

凯一挥手脚下的木板就被收了起来，轻点水面身体就滑了出去，不过是大家一愣的时间就已经到达十米之外。

跳到了娜美他们的船上“娜美已经开始了不要发呆，要是输了会被带走哦”

在彻底的点燃娜美之后。

轻轻的一跳就继续在水面之上轻飘飘的滑动着，留下一个个水波，身形不停的远去。

本来跑的好好的一回头就看到索隆和路飞的船都被敌人的两艘船围住了，分别被美食和美女吸引**，停了下来，气的凯都想要回去给他们一下了，该死的待会要是赢了一定要把那几个要过来扁一顿才行。

要不要下点毒，巴豆也可以。

凯先行一步到达了珊瑚乱流处，不过么，在这里跳的话实在是太麻烦了，一个个的跳要跳到什么时候啊，掉下去的话在乱流之中就麻烦了，还是等等娜美他们好了。

在等待的时候索隆和乔巴的船沉了，被迫离开了比赛。

“娜美来了，靠你了”轻轻的一跳就跳到了渐渐靠近的娜美一船之上“娜美这些漩涡有点麻烦要靠你的航海知识了。”

“哦，交给哦吧，乌索普加速向哪里冲，路飞你们跟着我们”朝着娜美指出的路大家向着里面航行而去。

被急速流动的海流直接拖着向前奔去。

不过那个白痴弗克西还是出来捣乱了，一只烟雾箭射了过来，“玫瑰花”

不过在接近的时候直接被玫瑰花冲击的倒飞了回去，将它自己埋在了烟雾之中，一时无法找到方向。

在即将离开的时候是一个巨大的漩涡，这个不是靠航海知识就可以度过的了。

“乌索普，用冲击贝”

“我不是说过了么，我没有带，在梅利号，号”看着娜美手上的冲击贝乌索普傻眼了“你什么时候下手的”

“刚刚”

最后被逼无奈之下乌索普只好拿着冲击贝度过了眼前的危机，不过路飞他们却不幸的船毁了，被迫退出了比赛。

“嘛――，路飞我们先走了接下来就交给我好了。”

反正也是会赢得，就不用再跑了，只要不被那个弗克西的恶魔果实影响到就好，凯乖乖的坐在船上啃着棉花糖。

“乌索普你给我好好的划，不要偷懒”娜美看到乌索普居然躺在船上没有动气愤的上去就是一巴掌拍在乌索普的肩膀上。

“啊痛痛痛，娜美要断了”

“哎”

“刚刚的冲击贝应该使得肌肉拉伤了吧”凯继续舔着棉花糖根本没有援手的意思，凯表示棉花糖很甜，戏很好看。

“救救我，救救我”打扮成为老婆婆的弗克西趴在岸边，伸手向着凯求救“玫瑰花”一朵淡金色的玫瑰击杀了过去，要不是凯没有下杀手的打算就凭他现在的状况一击秒杀。

“啊，那个孩子根本就没有爱心，冷血，无情，让我们，额”

“在叫就把你打下来，做掉”凯一眼瞟了过去，硬生生的吧解说员的话憋在喉咙里面说不出来。

“坏人，好可怕”无奈之下解说员只好跳过凯继续解说。

不过弗克西还真是麻烦才一会就又出来找麻烦，在不远处做了一个假的终点，不过被娜美识破一击打断支柱。

不过这些都不重要已经快接近终点了。

“既然都被你识破了就只好光明正大的决斗了，接招吧，啊哈哈哈哈，我可是恶魔果实能力者”弗克西的手缓缓地抬起，一道紫色的光波慢慢的扩散了出来“迟缓光线”

“马蜂”

噗，急速飞舞的马蜂擦着弗克西的肩膀飞过，带走了一小片皮肤，使得对方的能力出现了偏差。

“罗宾”。

“六轮花”

一片片花瓣飘过之后，六只手臂由弗克西身体的各处伸了出来，牢牢的抓住他的身体，一个扭转彻底的扭曲他的身体，使得光波的方向彻底扭转。

虽然不知道凯为什么要自己怎么做，不过多年的经验也告诉自己对方非常的危险。

没有了弗克西果实能力的干扰，果然轻松的得到了胜利，接下来，就是挑选战利品的时候了，要选什么呐。

“纠结那，虽然我很想选择刚刚**索隆的女人”

“凯你记错了是男人，而且是喝酒”乌索普跳了出来调成凯话里的语病，不过被凯拍了一下肩膀就彻底的安静了。

“喝酒误事，要是被我挖过来，我一定要把他全身上下的骨头都问候一下，全部打碎。”凯手指骨捏的噼啪响。

吓得对方之前**索隆喝酒的那位躲在人群里面不敢出来，尽量缩小自己的存在感。

“不如我们把对方的队长要过来吧，他是恶魔果实的能力者吧，只要得到他接下来我们就可以轻松一大截了”娜美建议着“这样接下来我们赢得机会会大好多”

“恶毒的女人，居然在第一回合就哟啊对方的队长，这是何等的恶毒啊，让我们记住这个恶魔，娜美”解说员继续着自己的工作。

“就是啊，恶鬼，都没有胆量光明正大的决斗么”

“就是，坏女人”

……

由于被对方咒骂，娜美躲到罗宾的怀里一会之后在也装不下去了，果然小家碧玉型根本不适合娜美，阴着一张脸咆哮着“不要得寸进尺”

“你们的船长不也是在不停的作弊么，你们没资格说我们，再说了娜美这个家伙难道你要么，你有兴趣恶”凯一副马上要吐的表情。

“呀呀呀呀”除了娜美全部都在摇头就连乔巴也是一样，看的娜美心酸不已，在仔细的幻想了一下对面的那个以后是自己的伙伴娜美也要吐了。

至于弗克西已经被打击的要死了“被抛弃了，被抛弃了”。

“不管怎么样都是双方对长的决定，就算选对方的队长也没有什么可以说的，这就是游戏规则”解说员虽然有点不甘不过还是这么说了。

“雪丽”

“哎”*所有人。

“我选择雪丽”路飞继续重复着。

“啊呀啊呀，不小心忘了那个家伙的存在了。”凯也是才反应过来，就说有什么忘了原来是那个家伙。

最后就得到了雪丽。

接下来是山治和索隆与对方的击球比赛，比赛规则要把对方那个装作球的家伙踢进圈子了就可以了。

本来乔巴应该是在上一局里面输掉了，由于凯赢了第一场，这一场就多了乔巴，所以乔巴作为球出场了。

吓得乔巴都要哭了。

不过结局有点不好就是了，由于乔巴一个大意，被对方一脚踢中，输了，还输掉了自己。

为什么是乔巴那，主要是这样的，本来是要选择凯的，不过凯说了一句话就使得对方全体改变主意了。

“呀，号高兴，本来还在为要怎么样把你们全部抹杀而烦恼那，内乱也不错”看着凯一脸陶醉的拿出法杖准备杀人，任谁都不会选吧（嫌自己活得长么）。

八十三失去记忆

“乔巴，乖哦，下一场我就把你救回来”默默乔巴的脑袋，凯做出了安慰，乔巴感觉好安心，因为就算输了，凯爷一定会救出自己的。

当然了毛绒玩具怎么可以给别人，不然到时候自己玩什么。

最后一把比赛是溜冰比赛么，五局三胜就好。

凯是最后一场，前面的就有路飞他们来好了，自己只要关注最后一场就好，在最后凯力挽狂澜赢得了比赛，事实上，就是凯一路上都用法杖击打地面，地面都被破坏干净了，对方还怎么溜冰。

凯悠闲的散步在终点赢得了比赛。

慢悠悠的结束了比赛。

抱着乔巴品尝着甜蜜蜜的棉花糖。

“我们不赞成平手，在海贼的游戏里面没有平手”弗克西觉得自己拼了怎么久居然什么好处也没有得到，觉得实在是不划算，就提出来要再比一次。。

“为什么，你们那里又没有我们需要的人，我为什么要听你们的和你们比，无论输赢都不划算好吧，赢了要多负责一个我们不需要的家伙的伙食，输了我们失去一个伙伴，你说那”实在是没有必要再来一次，好麻烦。

“难道你们都没有作为作为海贼的自尊心么”弗克西怒气冲冲的跑了过来，试图拉住凯的衣角。

“没有，你告诉我自尊心多少钱一斤，我没有要不你卖几斤给我用一下，分叉脑袋”一巴掌把这个脑袋抽了的家伙拍开省得脏了自己的衣服。

“你，你你”弗克西趴在地上，背景乌云密布之中。

“老大，你怎么样，不要在你那个小孩说的话，你在我们……”边上的海贼不停的安慰着他，当然效果不太好就是了，在他们还在安慰弗克西的时候。

“碰”

路飞那个家伙居然偷偷摸摸的打响了了开始的枪声。

“路飞――――，你个白痴，你到底知不知道这是以同伴为赌注的比赛”气冲冲的上去，一巴掌把路飞拍到墙上“用同伴的命运来赌博的家伙最讨厌了，哪怕是不会输，也是太过分了。”

“你别以为你是船长就可以决定大家的命运，白痴，你知道乔巴刚刚有多害怕么”。

“我不会输的，我一定会赢得”死不悔改。

“一定会赢的，#，你怎么知道，万一输了那，你刚刚不就把乔巴输掉了”砰砰砰砰，一顿海扁直接把路飞打得面目全非为止(居然不问一下自己的意见就这么匆匆忙忙的决定了，可恶）。

“对不起，我保证不会有下一次了。”

“不管怎么说，你们的船长都已经同意了，所以还是要比下去的啊哈哈哈哈”弗克西得意的大笑，不过还是被凯一句话**压迫的幽怨了。

说起来，也就是这样啦。

由于和路飞赌气，所有凯决定这一次自己就不参与了，大不了到时候直接把对全部方宰掉就好，反正死光了也没有人能够知道。

也没有怎么样吧，应该吧。

理所当然的，在万能的世界君的干涉之下，路飞果断的输掉了乔巴和罗宾，看的凯汗颜不已，之前是哪一个白痴在自己的面前说的信誓旦旦的。

“路飞现在知道刚刚我为什么阻止你了吧”

“在抢回来不久好了”路飞到现在还是没有察觉到事情的严重性“路飞你听好了你一次最多只可以夺回一个失去的伙伴，也就是说在来一场，你也只能够夺回一个伙伴不知道是乔巴还是罗宾呐，你的选择那”凯的眼神迫人心神，不停的拷问着路飞的内心。

听到凯怒气冲冲的语气，终于意识到不对的路飞愤怒的吼叫着“我不会放弃任何一个同伴的，在追加一场不就好了。”

“白痴，你真的以为这只是一个游戏么，他们可以选择接不接受的，只要比完这一场无论输赢都可以得到一个我们的伙伴，没有必要在冒着危险在比一次，好处都到手了为什么还要比，你以为他们傻么。”凯轻飘飘的语气吓得路飞脸色发白。

“就是这样，我是不会再比的”弗克西说的牛逼哄哄的，鼻子都要翘到天上了“就是因为知道进退所以我们才能够一直存在，没有被别的海贼团吞噬。”

“我不会放弃我的同伴的，所以凯帮我”不要扮可怜，你真的不适合。

“哎――，真是那你没有办法，这样好了，弗克西我要更改最后的规则，一次赌两个怎么样，不答应就杀了你哦”舔了舔手里的法杖“我可是很**的呢”。

“纳尼――――，可是规则，嘿嘿，我明白了，改改我马上就改”弗克西看着凯身边那两米大小的大洞就基本陷入了呆滞，想都没有想就也同意了，轻轻的一跺脚地面就裂开这是何等的伟力。

自己还不想死，之前没有选他是对的。

最后一场比赛，是属于路飞一个人的比赛，凯不会干涉，也没有什么好干涉的，输了就输了。

“罗宾你说要是输了你有什么打算呀，是逃跑哪，还是把他们抹杀了再跑”凯根本就不关注路飞那边，跑到对面一把从对面一个女海贼怀了把被勒的几乎要死的乔巴夺了过来抱在自己怀里**。

“你不是已经有打算了么”罗宾无论是什么时候都是这么的从容不迫，仿佛世间的一切都无法在她的心里留下一点的痕迹。

“是啊，就看路飞他打的怎么样了。”罗宾觉得有点莫名其妙，不过似乎已经看到了结果。

凯觉得在世界意思的作用之下路飞应该是不会输的吧，还好最后路飞还是赢了就是了虽然过程艰险，搞得他浑身上下到处都是伤口就是了。

不过结果还是好的。

“就这样吧，反正路飞他就是这样，在气下去气的还不是自己”；罗宾开导了一下凯。

“也是嫩，不过那几个人好讨厌就是了”在谁都没有注意到的时候，凯悄悄地在他们的船上开了一个小洞，至于他们能不能够发现，天知道，反正有不关自己的事。

赢回了大家，在告别了大家之后就准备出海了。

船只慢悠悠的在海上航行的时候，突然莫名其妙的，凯就感觉到一阵天旋地转，一股莫名的力量袭来，试图短暂的抹杀或者修改自己的记忆“系统”“系统”。

可是无论怎么叫系统都没有回应，这是，不应该，这个世界应该没有人可以频闭掉系统的才是，怎么会，记忆开始模糊了，难道是世界意识出手了么，可是他不是和系统有口头条约么。

“宿……主…哔哔哔哔，收取记忆……”听到断断续续的声音传来，那是系统的声音，这就是凯最后的意识，在一阵莫名的笛音之中陷入了黑暗。

“啊”奇怪自己莫名其妙的做了一个非常长的梦啊。

摸摸自己的脑袋，这里到底是，等等自己被抱在怀里，看着身后的人，绿色的头发三把刀，罗罗诺亚索隆？自己怎么会在他怀里，不因该啊，自己不是和路飞才刚刚出海么。

索隆怎么会在自己的身边。

系统？

系统？

居然没有回应这是，怎么回事，玫瑰，金色的玫瑰花飞舞着消失在天边，那巨大的力量不应该是自己这个刚刚出海的人，应该持有的，就连法杖也是升级到了极限恶女法杖，金色的法杖内蕴这强大的力量，而且自己的背包里面有好多的钱。

自己是去打劫了么(事实上你真相了）

“我说你不是已经醒了么，怎么还抱着我，不应该放手么”。

在索隆醒来的时候凯就已经察觉到了，呼吸的节奏和心跳的次数变了，不过凯没有挣脱就是了，奇怪，平常的话就算是索隆自己应该也把他宰掉了吧，区区一个不相干的人，自己的怎么会在意。

既然索隆在这里也就是说我们已经踏上航行了，而我记得海贼王里面，有一段时间会失去记忆，也就是说是这样么，可是系统又怎么会是区区一只海马可以干扰的，吞噬记忆妄图变成千年龙，奢望，不过那只海马也是上古异种吧，他的血脉应该不比千年龙低级啊，甚至可能跟高，事情处处都透着奇怪。

所以还是先处理自己这边的事情好了。

“你是谁，为什么会有熟悉的感觉”索隆睁开的眼睛，奇怪的看着凯，莫名其妙的凯就在索隆的脸上亲了一口，这完全就是出于身体的本能。

亲完之后就呆滞了，自己和索隆到底是什么关系啊，口胡。

在凯亲了自己一口之后索隆也没有把凯怎么样啊，内心还有点小确幸，失去记忆么。

“上面的两位不要再秀恩爱了，快点下来吧。”罗宾应该早就发现了凯和索隆（不过为什么不早点说那，果然罗宾是伪腹黑吧――），索隆在听到之后抱着的凯跳了下来“你们是什么人，为什么会在这里”。

“我们么，应该都是失去记忆的人吧剑士先生和召唤师先生”罗宾看着索隆和凯笑着。

“罗宾，乔巴，娜美，山治，看来是这样了，”在看到大家之后凯更加的确信之前自己的猜测了，那只该死的海马要是不为自己所用就抹杀掉。

“罗罗诺亚.索隆”

“啊，难道你就是那个冷血的赏金猎人，罗罗诺亚索隆么。”乌索普惊恐了，转眼就躲到桅杆的后面。

“是啊，乌索普”

“你怎么会知道我的名字的，”乌索普再次惊呼着。

“我还知道这里的任何一个人的名字，以为我们以前应该是伙伴啊，不过是失忆了而已”凯冷笑着“啊，对了路飞，乔巴你们说一下，你么的记忆到底是从哪里开始断层的。”

“我们？凯，我们不是刚刚出海么？”

“你怎么会知道的，我刚刚和朵丽儿医娘在采药”人QAQ怕怕。

“是么，也就是说记忆的断层是时间喽，削去一定时间的记忆，果然厉害，有趣，对了乔巴都说了我们以前是伙伴啦，非常厉害的乔巴医生”

“八个雅鹿，我才不会因为你的夸奖而高兴那”扭扭捏捏的乔巴，不停的扭动着身躯，关系的跳舞，所有的心情都写在脸上了。

“难道你没有失去记忆么，召唤师凯先生”罗宾终于发现了凯一直都叫着大家的名字，而且对于大家的过去都有一定的了解，甚至可能知道一些常人无法涉及的秘密。

“罗宾不也一样”自己可不是好像与的，过去的罗宾没有伙伴果然非常危险，想尽一切办法套取有用的信息。

“我不是，我是靠日记而已”罗宾抖了抖自己手里的日记“不过里面只是记载了大家的基本资料，一些经历都没有记载。”

“我有我得到情报的方法，所以大家的资料我都有哦，而且我也不是彻底的失去记忆，还是有一点的。”虽然有点奇怪凯的说法不过罗宾也没有在说什么，毕竟每一个人都有誓不为人知道的秘密，在探究下去可能就会引发仇恨了。

果然，就算是这样说了，娜美这只小猫，还是跑掉了，还带走了凯你前几天刚刚拿出来的财宝，果然是贪财啊。

小奶猫什么样的教训都无法改变，果然会得寸进尺么，该好好的教育一下了。

“宿……主”

“系统你之前是怎么了”

“宿主之前受到到了攻击，，虽然对我没有什么作用不过对于宿主的伤害非常的大，所以我将宿主的记忆收了起来，这样就不会使得宿主的秘密不小心曝光，之前忙着收藏记忆，一时间没有时间关注宿主。”

所以说之前的什么都不过是自己的脑补而已喽，果然脑洞什么的最讨厌了。

接受了记忆之后，什么都清楚了，所以说接下来就轮到索隆了么，等等索隆人怎么已经不见了。

在得知索隆在自己发呆的时候已经跑路的时候开就无语了，算了家下来只要找到那只海马酒可以了。

凯知道只要找到那只海面大家的记忆就可以恢复，不过有点麻烦就是了。

我记得会才不久之后那一只海马就会出来一次，杀气汇聚硕大的眼睛停留在凯的背后，观察者周围的一切，眼睛所及的地方都出现了轻微的腐蚀，在观察了一阵之后凯就确定对方还没有来，否则早就被杀气腐蚀掉一层皮了。

如此剧痛又怎么会不叫出来。

看来还没有来么，奇怪。

八十四回收记忆

“不对劲，有点过于安静了”周围的环境及其的安静了。

“你察觉到了么，唯一一个没有被我吞噬记忆的家伙”梅利号的羊头上，一个小孩抱着一只奇怪的海马站在哪里，身体出现了轻微的腐蚀，一丝丝血丝不停的由皮肤被腐蚀的地方渗出来，不对，难道是我找的方向不对么?

那个小孩的心智已经被彻底的迷惑，一切都是以那只海马的意志为准则，又这么会在意区区一个傀儡身上受的伤害，大不了到时候坏了换一个就是了。

“无关痛痒么，好了快点把我同伴的记忆交出来，否者抹杀你”本来虚化的眼球更加的凝聚真实，传来的腐蚀之力也更加的强大，而且这一次是瞄准了海马，那孩子的身体在注视下去会受不了的。

海马在杀气的攻击之下，身躯微微的颤抖，就在凯要下手去抓取的时候，路飞冲了上来，一脚就把小孩和海马踢了出去，踢到了海水里。

看的凯惋惜不已，多好的东西，浪费了。

在自己的杀气注视之下这么久，好不容易逃出生天又怎么会回来。

淡蓝色的烟雾从海底升起，包裹着路飞旋转，所有的气体都被路飞的鼻孔吸了进去。

“啊，凯，你们”

果然路飞的记忆恢复了，在经过路飞的解释之后大家明白了过来，想要恢复记忆就要打败那个少年，夺回记忆，而凯也是趁机说出自己也是恢复了记忆。

不过在这之前要把索隆和娜美找回来才可以。

航行了一天的时间终于在娜美离去的方向的小岛上找到了娜美。

“娜美你听我说哦”

“我给你们一层的财宝你们送我回去吧”娜美一看到凯他们就以为是要来多财宝了，海贼都太过贪婪。

“不是的，娜美……”

“嘛嘛，我知道了，三层，嗯，五层好了”

“我说”

“你们这帮强盗到底要怎么样，败类”气氛的娜美抱着财宝都要急哭了，果然海贼没有好东西，自己的财宝（话说你手里的财宝之前还是我们的吧）。

“你给我好好的听我说话”忍不住了“在说下去，天知道他们会聊到那里去。

经过漫长的解释之后，终于使得娜美能够暂时相信自己了。

接下来就是寻找索隆了“索隆”

好了这下不用找了都出来了，不过好像还是被控制了，看着索隆在自己面前不断拿刀看着自己向挑肉一样，看的凯都要发毛了。

“看什么看在看把你眼珠子挖出来，死索隆鄙视你，到现在居然还不能够脱离控制，哼。”

一声轻哼在索隆的耳边化作惊天雷霆，轰然炸响。

索隆丢掉刀捂着脑袋不知所措，意识告诉他应该一道切下去，可是身体的本能却告诉他只要切下去自己绝对会后悔的，而且作为一个剑士在刚刚的那一刻居然感觉到了死亡的接近。

“哼，**他人的情感对于你来说居然怎么有趣么，哼，玫瑰花”一朵的金色的玫瑰朝着边上的草丛杀去。

啪。

一个孩子掉了出来，玫瑰花钉在他的肩膀之上使得他陷入了昏迷之中“把我们同伴的记忆吐出来，否者就带着你的梦想下地狱去吧，死海马”

“布布，布，布布布布”

“乔巴解释一下”除了凯，恐怕只有乔巴能够听懂了，为了不听到一场鸡同鸭讲的诡异场景，只好让乔巴翻译一下，毕竟大家不想要当白痴，在边上做背景。

“你们这些家伙休想阻挡我成为千年龙”

“你只有一个机会，三……”

“布，布布布，布布布布（我一定会成为千年龙的，好不容易得到这么完美的记忆怎么可能交给你们，八个雅鹿）”

“二……”

“布布（白痴，凯不是我说的，不要这样看我）”乔巴也是反应过来了，翻译了这句话之后，一头的冷汗（为什么我要怕？不是我说的QAQ）。

“一……没有关系的乔巴，我不在意，反正不是你说的不是么”一脚踩在这只妄想成为千年龙的海马身上“既然你自己不吐，我来帮你”

一脚脚碾压，不断的碾压，不过是分分钟时间，海马就被踩到了地下，都看不到了啊，不过艰难的呕吐声不时的提醒着大家，在凯的脚下的洞里还有这么一个生物存在。

不时地有淡蓝色的烟雾从凯的脚下飘出来，围绕着大家旋转，那就是记忆。

至于在大家都想了起来之后，凯就放弃了碾压“好了现在可以乖乖的说了么”

“布布――――――――”你这个混蛋，我的梦想，记忆都流逝了，呜呜呜，我不会放过你的。

“在哭就把你烧干，煮汤哦”

￣文〃√

￣人〃√

￣书〃√

￣屋〃√

￣小〃√

￣说〃√

￣下〃√

￣载〃√

￣网〃√

“布（亚麻跌）――――”

“所以快点说”凯继续威逼着，根本没有利诱，凯表示这只海马是属陀螺的不抽他不动。

“在经过海马的解释之后大家终于明白了，为什么要吞噬大家的记忆了，原来一切都是为了要成为千年龙而已，他认为只要飞起来就是千年龙。

这只白痴，不知道千年龙是卵生的么，不是可以靠进化进化出来的。

“给你两个选择，要么跟着我，要么，被我吃掉”吃掉，果然人类什么的好凶残，我不要不要，我不会放弃的。

“时间到了准备的差不多了”一阵粉色的烟雾被喷了出来，在烟雾之间出现了各种各样的人物，不过可能是由于没有凯的记忆的原因吧，没有凯记忆之中的人，不过出现了红发，艾斯……

大家都沉浸在里面的时候，凯可没有。

随时准备出手，在大家沉浸在幻觉之中的时候海马一个鲸吞整个岛屿所有人的记忆都被吞噬，一次性吸收这么多的记忆，搞得他也有点消化不良了，整个都变得胖胖的像是一个热气球一样，飘啊飘啊在空中。

这种能够吞噬记忆的家伙一定要为我所用否则就没有存在的价值了。

“所以你乖乖的把记忆还给打家吧”巨大的石棺飞了出去，狠狠的敲在海马的肚子上，一圈圈蓝色的烟雾被喷了出来，石棺打开一只粗壮的手臂伸了出来。

一把抓住海马“亚麻跌要吐了”把他拉了进去，凄厉的惨叫出来。

“给我好好的反省一下”凯克没有打算把他就这么投喂尼特罗，哪样太浪费，不过有尼特罗在谅他也做不成什么事情吧。

收好尼特罗，接下来就要面对来自于村民的追打，嘛，直接全部撂倒。

“你们给我记住，不是我们吞噬你们记忆的，而且我们也才刚刚来而已”凯在一个人的衣服上擦了擦手“何况居然会轻信一个小孩子的话，，果然是废物，难怪会被串改记忆”

“你们这帮海贼不要在撒谎了，他可是我们村子里的人，怎么会”

“呵，要不是他，你们的记忆怎么会被修改，小孩内心没有巨大的缺陷又怎么会被那个家伙彻底的控制，你有没有想过把错推给我们，我们这些能够对付那个怪物的人，会不会直接来一次屠村”我不是包子，才不要受气。

“我”

“我言尽于此，信不信随你们，不过我要耍你们还用得着这样，可笑，路飞我们走啦”

“那几个白痴又来了么”这几天那个讨厌的弗克西又跑了出来，又是一通坑蒙拐骗，被教训了一趟之后还是一点都不长记性，大家在离开了那一只能够修改记忆的海马的岛屿之后来到了这个岛屿。

在打发了弗克西之后，大家就继续收集食物，才刚刚走进森林就发现了一个在石头后面睡觉的人。

“海，军，大将青雉”罗宾一看到这个人就脸色铁青地跌坐在地上。

“海军”

“我对你们没有兴趣，妮可罗宾”青雉将眼罩拿了下来，倒了下去准备继续睡，意思就是我要睡觉了所以实像的就快点给我消失。

“也是呐，海军大校又怎么会在意我们这些小角色那，是吧青雉大叔”虽然没有对战大将的实力，不过只是拖延一下在逃跑的话还是可以做得到的，尤其是在对方没有必杀自己等人的心之后。

“哦，是凯啊，你爷爷居然舍得把你放出来，跟着路飞鬼混”凯说话了，青雉也没有办法继续装作没有看到了，坐了起来。

“有什么么，我不在意耶，不过青雉大叔你这么玩忽职守真的可以么，战国元帅，不会找你的麻烦么。”

“跟你们爷爷学的”喂喂这么在人家孙子的面前诋毁别人的长辈真的大丈夫么。

“爷爷”路飞一下子萎了，缩到凯的身后。

“本来不管怎么样这一次我都不是来抓你的，所以你们不妨碍我也就算了，可是我现在改变主意了，你就留在这里好了妮可罗宾”青雉抬起手臂抓向了罗宾，“三十论花”一条条手臂从青雉的身体内生了出来，抓住青雉的身体试图抹杀他。

不过“冰河世纪”

以青雉的身体为中心长达百米的冰封场景就出现了，罗宾的那些手臂也是被冰冻在了里面。

“啊呜”所有罗宾操作的手臂都化作飞花消失，在看罗宾的手臂明显的出现的冻伤，而且非常的严重，毕竟三十只手臂的的冻伤被叠加在一起，就算是在本体上的伤势会轻一点也不是那么容易恢复的。

而索隆山治他们的身上一次都出现了不等的伤势。

“罗宾，和乔巴娜美他们退开来”手中的法杖则是用力的击打在地面之上“你们几个被冻伤的先和乔巴离开去解冻，我和路飞来阻挡一下。”

“不要”

“给我去，不要再这里当累赘”该死的自尊心，你们在这里好多手段施展不开。

“路飞我们上”在凯全力一击之下，一击就把青雉制造的冰之场地破坏的彻底“路飞”。

“哦，伸缩自如的，橡胶乱打”路飞的乱打没有开始就胎死腹中，全力的一击，才刚刚开始就结束了，击打到青雉的腹部手臂就被寒气冻结，而且不断的向上面蔓延着“牵牛花，马蜂”。

在这种情况之下自己想要伤到青雉明显就是不现实的，毕竟自然系是非常诡异已经难以伤害的，淡金色的牵牛花破开青雉的北部生长了出来，疯狂的破坏着青雉的身体吸收小盒周围的一切可吸收的物体。

如果不是青雉是自然系果实能力者，那么他的五脏六腑已经被搅碎了吧，一只马蜂洞穿了青雉的腹部，将路飞被冻结的手臂释放了出来。

“冰剑”。

地上的一把青草飞了起来，凭空冻结成了一把锋利的剑刃，一刀就把凯再一次击打过来的马蜂截断，“花粉”凯也是没有办法，自然系的果实的能力一般都比较强大，不在意的话，说不定什么时候就中招了了，就不好了。

“猫猫，下段斩”也不知道能不能够让青雉停下来。冻结了，“可恶，本来不想用的”。

黄金大钟被拿了出来，全力的敲打，之下，一道无声无息的声波传了出来，明明这么用力不该什么声音都没有，可是青雉却什么都没有听到，在停顿了一下之后再一次运气果实的能力，就要把凯也保鲜起来的时候。

巨大的声音在耳边响起，不应该说是在灵魂之间测响，微微震荡的灵魂带来极致的痛苦，宛若临池一般，不过这些都是幻想，并不会真的出现，只要你不认为他是真的他就是虚假的，而你认为他是真的他就是真得。

真真假假谁又说得清楚。

而到时候你自己的身体就会对攻击你的幻想做出相应反应，出现你子啊幻想之中收的伤。

八十五水之都

一旦幻想成真，到时候，就算是果实能力把青雉的身体变成冰块也会受到一点伤害。

“青雉，你不要过分了，若是你再行逼迫我也不会逃避，大不了大家鱼死网破”在路飞被冻结起来凯就起了杀意，浓郁的杀气不停这侵蚀着青雉的身体。

青雉终究是大将，别看平时懒洋洋的可是精神力绝对强大坚韧，所有的幻境统统破碎开来，嘴角流下一丝血丝“小子你果然有点本事，完全不按常理出牌，和你爷爷一样，放心看在你爷爷的面子上我不会对你动手的”。

“是么，那就先放开路飞”

“好吧，好吧，不要再敲了”眼看凯的手已经放在了黄金大钟之上，青雉只好先行解开了一部分的冰冻，不过路飞还是没有知觉就是了“好了现在可以好好的谈谈了吧”

“可以”挥手收起了黄金大钟表明了自己的额诚意“说吧，你的来意，不要说什么只是以外，你以为我会相信么”。

在凯收起大钟的时候青雉的表情就再一次变得慵懒了起来“我只是来看看卡普的孙子到底如何而已”

所以为了你一个莫名其妙的好奇心就搞得我们伤亡惨重，凯没好气的说到“现在看到了，好奇心满足了，你可以离开了吧！”

“不，好奇心被你勾起来了，没有想到你的战斗力居然已经可以和中将有一拼，就算大将也可以阻拦一会，你才是潜在的威胁不知道世界政府知道了以后会有这么样的反应”。

可恶居然威胁我，凯背后的杀气越来越浓郁。

“青雉你不会说的，至于为什么你自己知道，我不想管你怎么样，不过不试图挑战我的耐心，我的伙伴不是可以随便伤害的”凯的眉头紧锁“是不是爷爷让你来的！”虽然是提问不过确实肯定的语气。

凯差不多也猜到了，能够拖海军大将去往伟大航道之上来**一些对世界政府来说无伤大雅的小海贼，出了那一位的恶趣味还有什么。

“你猜到了么，看来卡普确实有一个好孙子啊。”

“既然这样就和我没有任何的关系了，你回去和老爷子说一下，既然踏上了这一条路就没有回头的可能，有的时候犹豫不是一个好习惯，是时候放下了，亲情和职务之间有时候不必分的那么清楚的，至于我说的是什么爷爷到时候自然会知道的。”凯觉得要是在救艾斯之前能够策反一下老头子对大家绝对有好处。

哪怕是让他犹豫一下到时候不要和自己等人作对就值得了。

顽固不化的老头。

带上正在解冻的路飞倒退着一步一步慢慢的离开。

“凯你们回来了，怎么样，难道你们赢了”看到凯和路飞终于回来了，乔巴等人惊喜不已。

“呼，没有，不过是他没有下杀手而已，否则我们根本就回不来，毕竟差距太大了，乔巴，快点把路飞带下去解冻，不然就算没有生命危险也会被冻伤的”把路飞扔给了乔巴。

吓得乔巴赶紧手忙脚乱的接过去，万一不小心掉到地上，应该会变成一地碎片吧。

在他们解冻路飞他们的时候，找了一个没人的角落凯摸出了棺材来，将里面被吓的整个变色的海马抓了出来“说吧到底是要臣服，还是被我喂尼特罗”

“布布布布布布布布”一刹那原本呆滞的眼睛里面绽放出了前所未见的光华，凯保证他看到了希望。

“不过你以后要臣服于我，为我所用，否则你你会知道死亡不过是一种奢望而已，你也不想一辈子都成眠在那个里面对吧。”指了指石棺。

恶魔绝对是恶魔，不过既然已经逃不出这个恶魔的手心，那么就要为自己讨要一个好一点的条件“布布（那你要帮我成为千年龙）”

“就像你之前的那样，别开玩笑了”

“布布布布。不要小看我，我一定可以成为千年龙的”

“不是看不起你，不要误会，我不过是觉得好笑而已，你的血脉比千年龙要更加的高贵，既然这样又何必纡尊降贵的要变成血脉更低的千年龙，只是因为他能够飞么，可笑，那真的是龙么，连龙基本的行云布雨的力量都没有，不过是一群拥有一丝非常脆弱的血脉不知道多少代之后的生物而已”凯克不想海马如此好的天赋被活生生的浪费掉，这一一种罪过。

“布布布布，布布”

“千年龙不过是一个活着的移动药库而已，能够修改记忆的你，比他们不知道强大多少，跟着我，我会使得你更加的强大，你没有选择。”最后在凯的威逼之下，海马不得不屈服了，尤其是看到凯拿出大量的千年龙的骨头之后就彻底的臣服了。

没有看到面前这位多么恐怖，如此多的千年龙都陨落于他的手下。

“乔巴，路飞他们怎么样了”**好海马之后，乔巴那里也差不多结束了。

“还好，罗宾的手臂出现了局部坏死的肌肉组织，不过由于治疗的比较早，还是能够恢复的，并不需要切除坏死的组织，山治索隆的身体只是被冻结了一部分，在加上他们皮糙肉厚的，只要解除冻结就没有什么事了，路飞现在已经睡着了，不过已经没有什么事了。”说到这里乔巴终于笑了。

大家也是松了一口气。

“不过凯之前你么说的爷爷……”

“嗯，有么，我忘记了，这个啊，要路飞来告诉你们哦，我不可以插手，毕竟人家是被收养的，对吧”这种事情不要找我当然要推得一干二净。

“对不起”娜美还以为说到了凯的痛楚。

“没什么都习惯了，再说了这些年我过的很幸福”是啊既然现在怎么幸福，过去是否就可以彻底的抛弃了。

过来半天之后路飞就苏醒过来了，大家向着下一个岛屿前进。

美轮美奂的水之都，在城市的顶端是一个巨大的喷泉将大量的海水由海底搬运上来，在城市之中形成了人工的河道，大量的工具由水提供动力，如电梯，如电梯(我们是大自然的搬运工），那里有最好的造船的人，也是下一个伙伴出现的契机，弗兰奇。

不过应该又是一场混乱吧，路飞他们都可以媲美柯南了，走到哪哪里就陷入混乱之中，根本就是可移动的灾星啊，不过我喜欢。

也是时候更近一步了，今天开察觉到了自己力量的虚弱，在大将的实力面前还是有点不够看，就算是法杖的力量，是外力也可以应急，更何况这个外力还是属于我自己的，不过自己的力量要彻底的突破还有一段时间。

毕竟没有这么多的灵魂来让墨麟火燃烧，不过在凯的算计之中自己的力量离突破已经不远了。

“系统，下一次的法杖升级我要准备什么”

“主要就是海楼石，别的就没有什么了，只要宿主的力量可以突破那么，离法杖的升级就不远了，请宿主不要焦急，如果先行升级法杖可能会有点小麻烦……。”既然这样也只好在耐心的等待一段时间了。

不过系统那点小麻烦到底是。

当法杖升级到极限海盗法杖的时候其间蕴含五行，最后一行的力量会直接作用在你的肉体之上，要是无法忍受的话是会失败的，哪怕成功亦是会消耗大量的气血。

使得宿主有一段时间陷入虚弱其之中。

是么如果是这样的话，就势在必行了，不过是虚弱而已，在路飞他们的保护之下应该是没有问题的，大不了把尼特罗放出来。

在中途的时候大家看到了一艘在水上行驶的火车，这就是那里的科技结晶，能够在海上的行驶的火车。

梅利号慢慢的靠岸，不过这里不让停靠于是只好寻找了一个地方短暂的停靠。

不过大家认识了以为老婆婆还得到了介绍信。

“好了大家，这样好了，每一个人都到我这里那一些钱然后去买你们需要的东西好了，不过要分几个人出来和我去把黄金冲换掉，只有卖了钱才能够修复梅利号，好了，这样吧路飞，乌索普你们和我一起去，凯看你也没有什么事情要不要也一起来，就当是散心了”

“我赌娜美是要找一个免费付钱的”

“一定使得，不过我觉得还有可能是要挖一点钱出来才是他的目的”

……

“你们给我适可而止一点”

“好啊，反正也没有事情可以干，就一起去吧，不过首先要去租借交通工具才可以”凯由椅子上站了以来，一改之前的慵懒，水之都，有趣的城市，又是一个新的开始。

“为什么，我们不是有威霸么，不需要了吧”娜美可是能省就省，话花钱什么的算了吧，那么奢侈的事情不是自己该做的。

“可是这里是水上之都，在这里大部分的接到都是河流，没有这里独有交通工具可是有可能寸步难行的哦，你也不想走到一半又要折回去买交通工具的吧”凯克不想要走来走去，麻烦。

下了船之后，靠着路飞的敏锐嗅觉找到了租借这里特有的船只的商店，只要两千贝里就可以租借到两只“大叔，让我们自己选择么”

“是的，我这里的都非常的便宜，对了你们背着的行李到底是，怎么打不方便啊”

“没有关系的，里面都是黄金”

“哦黄金啊，”明显的那个大叔根本就不相信，不过下一秒就相信了，路飞那个家伙打开了包裹。

“哇好多，都给我吧”口水滴答滴答，眼睛里面全是金光，不过好诚实。

“不过大叔你好诚实那，不过不可以给你哦，我们是要用这比钱修船的”凯一拍路飞背后的包裹，就把整个包裹收了起来“好了，大叔，那里有能够贩卖黄金的地方，还有就是多少钱”

“边上就有，不过怎么多的黄金的话那里边上的店都没有那么多的钱，你们还要继续往里面走才可以找到能够支付的店，而且你们要找修船工的话，你也需要去那里，谢谢惠顾，三百万贝利”那个大叔一脸的奸商样。

“喂，我说之前不是”

“五百万贝里”

“好了大叔不要闹了，这里是两千贝里，就这两只好了，看起来他们非常喜欢我们那”以为其中的一种不同的舔着路飞的脸，也不知道到底是喜欢路飞还是喜欢路飞嘴边没有擦干净的山治料理渣（不过看来是第二种的可能性比较大，这条所谓的鱼一看就贪食的家伙）。

这些家伙说是鱼其实像极了尼斯湖水怪，不过呆呆的就是了，只租借了两只，凯和路飞一艘，娜美和乌索普一艘。

果然路飞的目标和大家的有点不一样，不过一会就找到了，一样美食，等等来这里是来找美食的么，好像哪里不对啊。先吃好了。

“婆婆，这个是什么啊”

“软肉，这是他们最喜欢的食物之一，不过这种食物旅客也非常的喜欢”

一口下去汁水就在嘴里爆发，明明是这么大的一块大腿肉却没有一点的过头，食物绵软的过分，好好吃哦。

八十六黑市

美味多汁，多么好的食材啊，怎么就没有人发现那，可惜了内，“婆婆给我你这里的全部存货好了”

“哎，那可是有一万个你”

放心放心，在交易了购买了一万只美味的额软肉之后，就继续去玩了。

经过一段不短的水路之后就进入了岛屿的中心城市，才刚刚进去，就看到一帮的人围在那里也不知道在干什么，以路飞爱凑热闹的性子自然去抽热闹了。

一进去就看到了一个个海贼倒在地上垂死挣扎。

“这是”

“哦看来是闹事的海贼闹事被收拾了”凯看到这个场景就知道了。

“闹事？”

“是啊，这里的船匠本身就拥有强大的战斗力，所以才能够接收海贼的生意，不然你以为是谁都可以接海贼的生意的么，不赔个血本无归才怪”啊，对了想起来了，接下来会有人来捣乱的吧，不过索隆应该应付的过来的，弗兰奇什么的简单。

找到了这里的当铺，抓出财宝丢在了桌上“我们要换钱，让你们的店长出来，这不是你可以决定的大生意”。

看着对方被吓得匆匆忙忙的跑掉凯就感觉身心舒畅，果然用钱砸人什么的最爽了。

经过非常严密的鉴定之后“这是非常纯的黄金，基本上可以达到一亿贝利了”

“一亿贝利――――”

“太好了这下我们就可以有钱修船了，多余的钱还可以买铜像”完全不明白路飞对于铜像的爱好到底来自于哪里。

“好啦，好啦路飞不要那么激动的，店长我有几件事要问一下，对了娜美你来问就好了”形象什么还是很重要的，何况娜美比自己还要在意吧。

“店长我只说三件事，第一件就是这家伙是悬赏一亿的海贼，二就是我对于你的鉴定一点都不满意，三则是要是你在欺骗我，你就见不到明天的太阳了”娜美的脸色宓目梢钥吹某隼此绝对说到做到，毕竟这可是关乎着好几亿的钱啊。

在娜美的威逼之下三亿贝利就这么到手了。

“好了接下来只要去修理船只就可以了，不过路飞不要随意的去爬人家的围栏，很没有礼貌啊”凯将在翻越人家造船厂围墙的路飞揪了下来“不好意思，我家的哥哥实在是没有大脑，大脑一发热就去爬了为你们带来了麻烦，真的是是非常抱歉啊”

凯转过身去对着一个穿运动服长鼻子的家伙道歉，路飞你这个家伙走不会看看主人家在不在，在爬么，害的我这么尴尬。

“没有关系，不过下不为例，这里面可是私人的造船厂，可是不许外人随意的进入的，对了我叫做卡古，你们是来修船的么”卡古笑着贴了上来，捏了捏凯的耳朵“这个是，你是狐狸么”

“不要乱摸，真是没有礼貌，不知道耳朵是敏感点么”拍掉那一只不老实的手“话说你真的不是乌索普失落多年的哥哥么，怎么看都好像啊”

“乌索普，那是”在凯的指引之下终于注意到了乌索普的存在，在注视了一会之后“不是”

“哦，不是啊，难道是耶稣布大叔年轻的时候犯下的错，或者是浪漫的**”凯继续脑补之中。

“都说了，不是了不要再随意的脑补别人的隐私，好了还是告诉我你们的船在哪里吧，我先去看看，才可以定下价钱和时间”在说下去就算是面瘫也会崩溃的吧，自己和那个家伙那里像了，自己的鼻子明明是方的好吧。

“哦，那个啊，在那边的海岸边”娜美指出了方向，在知道方向之后，卡古就蹲了下来，做出跑步的预备姿势“我这就去看看，你们在这里等一下，不用太久只要十分钟就可以了”

“我说……”

“我先走了”一踏地面，身子快速的向前面跑去，不停的楼房的顶部和墙壁之上奔跑，根本就是飞檐走壁，有一个专业的名字就是描写他的，跑酷（不过你绝壁是怕凯继续脑补什么的吧）。

“好厉害”娜美和乌索普都被彻底的震惊了。

“我们都是靠实力吃饭的人，体力都比较好，毕竟要修理非常大的船的话没有一定的体力是做不了的，所以我们都有锻炼”可是锻炼体力和这种身手真的有关系么。

“所以你们只要等待十分钟就可以了”

“是么，那还真是方便呢”凯笑了，这一次没有钱我看看你们会怎么样，没钱还会抢么，如果没有出现的话大不了到时候自己走一趟好了。

结果啊，最后乌索普被带走了，可能是觉得这样就可以威胁凯等人把钱交出来了吧，不过大家短时间没有发现而已。

短短的十分钟卡古旧回来了“卡古先生，不知道要多少钱，多长的时间”

“这个，那个，我直接说好了，这艘船我们没有办法修理”卡古身后的气氛有点阴沉“这艘船已经到达它的极限了，在继续航行的话会有沉船的危险”

“这种结果我不接受，是钱不够么，我们带了三亿元，怎么样都够了吧，请务必修理梅利号”乌索普跪在了卡古德面前，认认真真的说到。

“不是我不帮忙而是真的不行，你们有三亿贝利的话完全可以买一艘最新的船只，这对你们以后的航海会有极大的便利，”卡古拄着下巴“看的出来你们和船的牵绊非常的深，他已经是你们的伙伴了，既然这样你们就好好的考虑一下在告诉我们好了”

这个是偶大家才发现了乌索普不见了匆匆忙忙的去寻找，这个时候有一个人走了过来“哟，卡古你在这里啊，你刚刚不是还和弗兰奇一家在一起么”。经过他的解释大家终于知道了乌索普是被迫被带走了，还有就是去向。

当凯匆匆忙忙赶到的时候。

“小子你听着我的名字叫做弗兰奇，要想要或者在这个城市出去的话，就不要得罪我，叫你的伙伴把钱交出来我就放了你”乌索普真被暴揍了一顿，而弗兰奇走了出去，也不知道现在到底是怎么样了。

不过看情况是不大好就是了。

“弗兰奇么，呵呵，要不要交给路飞那，还是我现在就把他抓到船上去，看现在的情况应该是不会死的吧。”这里既然是造船的圣地，那么就应该有很多我需要的海楼石，在乌索普被丢到后院之后喂了他一点药水。

能够使得他支撑到路飞他们过来，稍微的回复一下体力和伤势。

但是以为就这样可以原谅他们了么，一把巴豆磨成的粉末被洒在了他们的酒里面，一步小心又撒了一把能够使人麻痹身体的药粉（是之前拜托乔巴调制的麻醉药），等到路飞他们到的时候就有好戏了。

自己么就去那我需要的东西好了。

凯的身影消失子啊了这里，跟着弗兰奇去往黑市。

当路飞他们到的时候，愤怒的推开来了们，看到的就是一地硕大地上扭动的屁股和粘的到处都是的五谷轮回之物，也就就是俗称的排泄物。

而原本应该比他们更早到达的凯却不见得踪影。

不过可以确信的是凯已经来来过了，毕竟经过乔巴检查乌索普的身体已经被治疗过了，而里面的那些家伙也是一种恶趣味，除了凯还会有谁，本来的怒气在看到了这个诡异的场景之后，路飞他们只好带着乌索普回去先（说起来还对那些强盗还有点小同情）。

而凯在跟着弗兰奇来到了黑市。

找到的贩卖的人，一个白胡子的老头“大爷，你们这里有海楼石贩卖的吧”

“小朋友开什么玩笑，海楼石可是海军独有的，我们可是正经的商人啊，这里怎么可能会有，不要开这种会杀头的玩笑啊”听到海楼石的名字老大爷明显的精神了不少，不过可能是觉得凯一个小孩子没有那么多的钱，所以……

“大爷，出门在外最不得小看几种人，大爷不会不知道吧，何况作为商人应该做到只认钱不认人才对啊，”凯的手在拂过柜台的时候，一大堆的贝利里出现，足足有十亿左右。

“恕老夫眼拙了，担扰了贵客的时间，客人跟我来，小雨，你看一下店”老头带着凯由墙后面的一条小道走了进去，来到了地下的一间巨大的仓库之中，在里面已经有了不少的人，有的在摆摊有的是买的人，里面还有不少的店铺“客人我们的交易就在这里进行吧。”

老头带走凯来到了其中的一艘店铺之中。

“客人你要的物品”一块拳头大小的海楼石“客人，不知道你还满不满意，货色”

“系统检查一下，那个老头有没有耍我”

滴滴滴

没有确实是上好的还楼市，蕴含着大海的力量，非常的纯粹。

“不错确实是海楼石，其中的力量没有错，你们这里有多少我就要多少”

“嗯，客人这话有点大了吧，就算是十亿也无法买下我们这里的所有海楼石毕竟这石头非常的珍贵，起码三十亿才行”老头苦笑着摇了摇头，没有人会买这么大量的海楼石。

毕竟平常人不过是买来打造刀具之类的，用不了多少，那个时候也不知道自己是怎么想的居然收进来这么大的一笔海楼石，却一直积压在仓库里面，一直卖不出去。

这么多？自己用得到么。

“系统，是不是有点多”

全部收起来，可以积载法杖的底蕴，使得进化花蝶舞的时候不会那么的困难。

“我全部都要了，带我去看看看吧”在看到那一堆海楼石的时候凯也有点呆了，足足有一座小山丘大小了，就算是铺船底也够了，这人是怎么想的除了海军怎么大的量谁用得到，不拍卖不出去么“没有想到居然有这么多？罢了反正我要用就都卖了吧，多少”

“三十五亿”

“老爷子还是在考虑一下好了，毕竟不是每一人都需要这么大的量的，也就是我需要才会买这么多的，如果我不买的话不知道要到什么时候才会有人买，你也不可能会卖给海军的吧！”每一个字都直指要害，使得老头无话可说。

不过商人逐利，自然希望利益最大化。

“不行不行，那时候买进就花了差不多怎么多的钱，我这已经是没有怎么赚钱了，在加上这些年的维护也是一大笔钱，要不是为了把积压的货物卖出去，我也不会贱卖”

“贱卖啊，我好感动哦，那我去别的地方看看啊，拜”凯毫不犹豫的转身离去，根本就没有一点是要买的意思。

这种态度看的老头脸色铁青的拦下了凯“客人不是都说生意是谈出来的么，这样买东西可不好啊，漫天要价坐地还钱才是做生意的根本啊，何况你就这么离开会让老头子误会你是在戏耍与我。”

“哦，不过这个价钱值得商榷，您说那”老头默默的啐了一口，小狐狸。

“老头也不和你耍心眼了，你说一个价钱只要老头能够接受，东西就是你的”

“三十亿，不过你还要送我一点添头才可以。”这个价钱刚好压在老头的底线上面，不过甜头是不是有点，在看看凯拿一副随时都打算离开的样子，还能够说什么“好吧好吧，小狐狸，这个就给你做添头好了。

老头由衣袖之中拿出了一块椭圆的石头。

八十七极限海盗法杖

“这是，（系统）”

“这是一块普通的石头，不过里面确实有好东西，里面有一滴世界树的枝叶，在世界诞生的起初之时诞生的世界树的汁液，在世界树枯萎之后，会留在一些汁液机缘巧合之下没有消散与世界之中，正好可以用来补充你的在这一次升级之中所消耗的体力与气血。”

“消耗，等等你都没有说过，我先把东西买下来再和你说”

在结束了交易之后匆匆忙忙的离开了黑市。

在海岸边上凿了一个小山洞出来躲了进去，主要还是系统说动静可能会有点大，在海岸边上可以借由海浪拍打岸边的声音遮掩一下，不会太引人注意。

“开始吧系统”

轰――――轰――――轰――――

海浪不断拍打岸边的声音不时地有法杖之中传来，一块块的海楼石在被法杖将一丝丝的水汽吸收掉之后就变成了，普普通通的石头碎裂开来。

法杖的颜色也是不断的加深，在深到极限的时候璀璨的光华已经快要刺瞎凯的眼球了，侧向天地的海浪声不绝于耳，要不是在海边的山洞之中，怕是已经被大家发现了吧。

金色的光华开始转化为深蓝之色。

柔和的光华照耀在凯的身上，凯感觉到如同置身于温泉之间，身体的力量也出现了增长“水为万物之母，滋养万物，古时候的人都是伴水而居，然水亦有无情之水，覆灭万物而不为所动，接下来体验水之无亲的时候了。”

刹时间凯就感到滔天洪水，一浪接着一浪，全身上下的筋骨都经历了一场洗礼，每一块骨头都被打断，却在水柔和的养育之力之下，再一次的回复，粘合，还没有彻底的回复就再一次的被下一道的浪花打碎，周而复始经历无尽轮回。

骨头每经过一次轮回都会使得一丝乌黑到极点并且带有浓郁恶臭的淤血流出，使得骨头渐渐的出现一丝丝的玉色的光泽。

每一跟的经脉在浪花不停的冲刷之下，开始变得坚韧无比。

浑身上下的肌肉却反而开始渐渐的消退，修复这些骨头所消耗的力量是来自于自身的气血，随着自己筋骨的强韧，气力的增长，自己的身体反而会变得越来越虚弱，起码是看上去，而要是由于气血的不足而使得自己受到难以弥补的伤害。

到时候就算实力增强，可是身体会变得非常虚弱容易受到伤害，毕竟增强的只有筋骨却不包括血肉，到时候就要花大力气去弥补，否则以后的路基本就断了。

终于这个淬炼筋骨的过程基本结束了。

凯应该庆幸自己气血没有消耗到极点，彻底的伤害到本源，就算是这样自己的气血也是几乎接近极限来了，浑身上下明明充满了力量却有一种空虚的感觉，似乎是自己力量的根基变得虚弱，宛若风中烛火一般。

只要一个不小心就会熄灭。

手上的法杖已经升级成功，金色的法杖之上，来自于海洋的力量在其上漂泊着，充满了生机，却又无有情感，确实大海孕育了一切，然而，一场海啸又可以带走一切，在极限海盗法杖之中蕴含着这种力量。

现在先回去看看，那一滴来自于世界树的汁液要等过几天自己身体习惯了现在力量之后才可以服用，否则会过犹不及，毕竟自己的身体刚刚经历了一场翻天覆地的变化要是里面就服用说不定会在世界树的汁液的冲击之下导致身体的全面的崩溃。

待会乌索普应该会和路飞有一场争执，最后搞得大家四分五裂。

只希望这一次大家不要闹得太凶，听到路飞才刚刚开始说什么不要梅利号的时候开松了一口气，接下来只要稍微的劝解一下就好了。

“我回来了，乌索普路飞那个家伙说话不太清楚，还是我来说好了”凯知道自己在不出去就要打起来了。

“好那你说为什么要买新的船，是钱不够么，可是之前不是，难道是为了救我所以没有了么，那个我可以去抢回来的”乌索普越说越激动，已经快要失去理智了。

“好了，给我好好的听着，我现在身体有点不适，所以脾气也不是很好，不要在现在惹我生气”一声怒吼彻底的镇压乌索普的气焰“接下来听我说，首先梅利号已经到达了一个极限，要是彻底的修理，不亚于重新制造一艘船，毕竟要换掉的东西实在是过于多，已经超过了船身的一半”

“在这种情况之下可以说就是重新铸造了，换一艘也无可厚非，而且我们也可以用梅利号之上还可以用的木板来用到新船之上一些不太重要的部分，使得他的生命得到延续。”

“我知道梅利号是有生命的，怎么可以抛弃，可以拆掉，他是我们的同伴，他，他，他，反正我不许你们丢掉它。”

“可是，他已经要沉没了，如果用我的提议也许可以延续他的生命（也许可以使得船精灵在那艘船上获得新生）”凯说这句话实在是有点弱弱的，毕竟自己也没有把握，不过是系统的一个小提议而已，而且成功率可能只有千分之一而已。

不过试一试还是可以得，应该可以得把“何况既然你说这艘船是有生命的，你觉得梅利号会想要因为他的沉没将所有人都带入海底，还是你这样想”。

“什么延续，你不过是想要把梅利号拆掉而已，你整天都非常的强势，好像这个世上你是最强的一样，俯视着着世界，这样的你有这么能够明白我们的感情，你以为你是什么……”

“我”

“你整天都是大道理，大道理谁不会说啊，刁蛮任性，无理取闹，谁不同意就武力逼迫，你和索隆好我也就不说你了，你以为你，你”看到凯惨白的脸色和眼角的泪珠乌索普终于说不下去了。

“原来在你的心里我就是这样的人么，是呢，刁蛮任性，肆意妄为不计后果，还是个**，对不起，我想我需要冷静一下，我需要冷静一下，索隆不要来找我”凯知道世人对于，自己的情感都报以怀疑的态度，那是不为世俗接受的情感。

可是谁又能够说的清，这到底是对还是错，没有人可以说的清。

自己可以接受别人异样的眼光，但是却从来没有想过自己在这个世界唯一认同的伙伴的眼中居然是这个样子，哪怕是无心的，凯也觉得受到了伤害，凯不会怪乌索普，他是无心的，一切不都是自己种下的恶果不是么，这一切在自己决定接受者一段感情的时候就已经注定。

但是自己的心真的受到了伤害，自己需要找个地方好好的哭一场。

来到之前的洞穴之中，做了下来抱紧双腿无声的哭泣着，一滴滴眼泪掉了下来，一个石棺出现在凯的身边，棺盖慢慢的打开，尼特罗走了出来，蹲在了凯的身边。

“叽叽叽叽”

“嗯――”摇摇头，擦掉眼泪“没有什么不用担忧的，真的”

“叽叽？”

“我没事，尼特罗你说是不是大家都不能够接受我们这样的情感，哪怕我们付出了”凯虚弱的倒在尼特罗的怀里“叽――？”

“也是呐，你又怎么会知道，你不知道，所以你没有烦恼”凯现在身体还是不行有点虚，之前为了赶上一路狂奔，在加上和乌索普吵了一架由在这里黯然神伤，身心都受到了一定的伤害，一个放松力量就似乎被抽干了一样，嘴角流下了一丝血丝。

笑着拍拍尼特罗的脑袋“没有关系的就是有点脱力了而已，我也没有那么的脆弱。”

这个时候的梅利号里面已经乱成一锅粥了。

“乌索普为什么要说那么过分的话”娜美捂着嘴巴谴责着乌索普，之前凯黯然神伤默默离去的场景对她的冲击不是一般的大。

“我，我只是说说而已，要不让索隆去安慰一下他。”

“你不要在出馊主意了，出了这种事情索隆比谁都难受，而且凯之前不是拒接了么，再去？不太好吧，乔巴要不你去看看怎么样”

“哎，我凯会杀掉我的”虽然乔巴一脸怕怕的表情，不过最后还是去了，回来之后带来了一个坏消息“不好了，不好了，刚刚我过去的时候在一个山洞那里发现了凯”

“那他怎么样了”乌索普现在也有点怕怕的。

“我没有胆子过去，我刚刚看到了凯一个人在哪里哭，连声音都没有我实在是没有胆子过去”哭了――――。

哭了――。

就算以前在怎么样也没有，怎么会，那个没心没肺的凯怎么会。

一下子气氛就变得阴沉了起来。

“索隆要你还是去看看吧，我刚刚不是”乌索普为难的对着索隆说到。

“没什么就让凯自己冷静一下吧，以他的性格既然说了不要我去打扰就不会希望我过去，，我们接下来只要等待他归来就好”要是不看索隆那紧紧的捏着剑的手的话也许大家还会相信，索隆连手握到了剑刃都没有发现，血液不断的滴落。

就这么无声无息的过去了一晚。

“疯狂生长”。

一条条翠绿的藤曼划破长空，将周围的一切都包裹了起来，一个扭动中间一道柔和的波纹由藤曼之间传出，大量的石头就在这柔和的力量之下化作粉末。

一道巨大的浪花由海中拍打过来“荆棘藤”。

“呼”荆棘藤由法杖的尖端冲了出来，柔和的力量打在巨浪之上，直接化开了一个大洞，不过是全力一击，凯的脸色却更加的苍白，不过经由发泄心里好受不少，捏了捏手掌“看来最近还是少动手的好，肉身变得是在是过于柔弱。”

“谢谢你尼特罗我感觉到舒服多了，不好意思，打扰你一个晚上”将尼特罗收了起来，看着外面的日出，凯淡然的一笑，该回去了呢，不然大家要担忧的。

回到了梅利号上，看到一夜没有睡的大家，对着大家惨然一笑“不好意思给大家添麻烦了，作为赔礼道歉的礼物今天的早饭就我去做好了。”

看着凯如同什么都没有发生一样的跑到厨房里面去。

“路飞怎么办，凯都不正常了，怎么办怎么办，乌索普都怪你”娜美可是焦急不已啊，“罗宾小姐不见了，凯又变成这样，怎么办啊，索隆要不你去看看吧，我看凯的脸色有点不好啊”大家不会就这样分开吧。

“我去看看”索隆直接走了进去。

一进去就看到凯在淘米，轻柔的揉搓着每一粒米粒，水划过凯的手掌不会留下一点的痕迹，每一粒的米饭都被搓揉的微微发光，这是月光米，就是开之前煮给娜美吃的米。

这一次要料理不一样的米料理。

“凯你没有事吧。”

“没有事呢，这样不是很好么，索隆，是啊，这样就好”凯的手一抖，力量不小心大了一点，手里的米饭就缺失了营养一样，变得乌黑“嘛，索隆不要在这里让我分心啦，出去出去”

将还要再说什么的索隆推了出去，随手推了出去。

会到料理台前慢慢地开始继续工作“这样就好，真的”

八十八海军现身

“嘛，又要重新开始了呢，不知道在做坏了是不是还有机会修补”重新拿出一份食材“既然我的力量得到了提升就挑战一下好了，及其精致的食材”

为以后修行打下结实的基础，在法杖升级到了极限海盗法杖时候系统的能力又一次的得到了加强，已经能够跨越世界直接从系统那里购买一些美食大陆的珍贵食材了，不过价钱不便宜就是了，不过最后的食材没有就是了，就算有以凯现在的料理技术大概也处理不好的吧。

看着手上的米凯笑了，这个是蛋米，每一颗米饭都是一颗鸡蛋，一口下去可以品尝到几十颗美味，不过这鸡蛋及其的脆弱，梅一颗都要用筷子慢慢的夹取，不能够用碗直接盛取，是锻炼力量收放的食材。

着食材在美食大陆之上被用作修行的材料。

不过只要有一粒米破了，边上的米都会收到影响而破裂开来，所以及其的不宜就是了。

拿起筷子轻柔的夹起一颗米粒放到碗里，经过水的洗礼，凯的筋骨都得到了强化，对于力量的控制也是得到了提升，对于这种紧致的食材已经可以挑战看看了。

虽然速度并不快就是了，不过要赶在早饭之前完成还是可以得。

终于夹好了一锅，虽然不多不过应该是够了的。

在锅里放上水，用文火慢悠悠的煮着。

接下来只要看住火就可以了，只要在蛋煮熟前没有破裂就可以了“五四三二一，可以了”这种米由于蛋壳及其的薄，在加上大小小只要蒸煮二十秒就可以了。

在取出来吃的时候就没有那么麻烦了，这种身材考验的是料理着的手艺而不是吃料理人的技术，原本的蛋壳也会变得非常的酥脆也是可以食用的。

将这些米饭拿了出去“各位今天早上我们就吃米饭好了”

“哎――――”

“果然还是在生气，不然怎么会做路飞最讨厌的白饭，还是全白的，连一点调味的东西都没有果然还在生气”娜美拉着乔巴慢慢的退后，牵连什么的最讨厌了。

“凯是不是还有别的，要不我去哪”山治接过那一大缸的米饭放到了桌上，转身要去厨房里面。“不―――，没有了”摇了摇头，打破所有人的幻想“这是我花了一个早上做出来的，大家一定要吃光啊，一粒米都不要留下来哦”

“可是凯”

“没有关系的这不是一般的米饭，大家先吃吃看好了”盛了一碗米饭出来“要是觉得是在是不爱吃白饭的话也可以配一点酱汁，这个是山治之前调制的，味道不重偏向清淡配蛋米最好了。”

倒了一点酱汁在米饭上，递给了乔巴，“尝尝看吧，乔巴”。

想起之前在空岛之上凯料理的暗黑料理，乔巴就实在是不想第一个品尝凯的料理，谁又能够知到在这平凡的外边之下隐藏的是不是火热的料理。

不过自己不吃的后果，乔巴已经隐约看见后果，也许船上的挂件会多出来一件（鹿角）“啊呜”

“好吃，松脆的外壳，绵软的内里，梅一棵米饭都充满了鸡蛋的味道，凯这是”一口下去乔巴整个人都快要融化了。

“喂喂乔巴，你不会是因为怕凯所以才才，我什么都没有说。”乌索普才说了一句就看到凯看了过来什么都噎在喉咙里了，虽然大家还是怀疑，不过怎么看乔巴的表情都不像作假。

“这个啊，叫做蛋米，每一粒米饭都是一颗鸡蛋是珍贵的食材那，就是处理起来有点困难而已，好了大家也来吃吧”凯笑着为每一个人盛饭。

大家不过是食用了一口就再也停不下来“大家虽然这样说有点不好，不过我觉得果然还是分开一段时间比较好”

“凯，我昨天不是”一听到凯要离开，第一个焦急的却是乌索普。”

“不要在说了，凯，不要乱说话啊，这种事我不承认”山治一脚就把桌子踢开，拉住了凯的衣领“乌索普也不是有意的也不用做到这种程度吧”

“是啊，这……”

“大家误会了，我没有说要离开的意思，只是，我们在这个岛屿之上的时间我想自己一个人，我没有要离开的意思，不过我确实需要冷静一下就是了”山治松开了手“早说么，凯，不要吓人啊”

“不好意思，就这样，我还有事就先走了，大家吃好之后收拾一下好了”施展轻功就离开了船上。

“索隆你刚刚为什么不阻止凯”

“很早以前凯就问过我这个问题，现在我的回答是，如果他离开的话，我也会离开”索隆的表情一直都十分的淡定，当凯说到要离开的时候也不过是稍微的停顿了一下而已，凯也是由于索隆的表现才决定留下来的。

本来的打算是去美食大陆那边逛一逛散散心在说，一圈逛下来差不多自己就可以平静下来了，不过索隆的反应促使凯决定推迟一下好了，毕竟那里什么时候都可以去，现在还是不要触大家的眉头好了。

不要辜负他的信任啊。

系统我现在的身体状况怎么样了。

宿主的力量有了极大的增长，不过相对的消耗的气血实在是过于巨大，起码要三天才可以。

这样么，那只好忍耐了。

力量的急速增加果然是不可能没有代价的。

“草帽小子路飞，你们给我出来”就在在街上逛的时候，一个带有奇怪腔调的声音出来“哟，我说我是，弗――兰―奇。”

抬头看去，就可以看到一层薄薄的纱巾遮挡着三个人，在纱巾被拿开的一刹那，差点把早饭吐出来，红红的**非主流的造型，以及急速扭动的腰身，要是你不是一五大三粗的话，也许是一场美景也说的过去。

恶，不要拦我，我要去吐，呜哇呜哇。

“哟，臣服在弗兰奇大人的魅力之下吧”在一阵扭动之后双手高举和在一起，背后是一阵爆炸，淡黄色的烟雾飘了出来，出场倒是蛮华丽的。

“你就是草帽小子路飞吧”弗兰奇的手臂伸直瞄准了路飞“草帽小子你的招式我都研究过，所以去死吧，为你做下的恶型”一想到自己回去之后，看到的场景弗兰奇的内心就充满了怨恨，一地的污秽，自己的小弟在污秽之间翻滚挣扎。

拳头如同炮弹一般的飞了出去，中间维持的是一根比较粗的铁链，不过看来弗兰奇过的也不怎么样啊，铁链之上居然有一些铁锈明显的就是保养的不到位，或者材料不太好。

难怪要四处打劫了，要钱没钱，要权没权，难怪在这里混的不好，有时候好不容易有了钱又会去喝酒去赌博那里来的多余的钱。

路飞一个跳跃就躲了开来，然而船身却破裂了，要不是路飞手脚比较快掉到海里就完了。

“八个雅鹿，你个混蛋到底干什么，我根本就不认识你”愤怒的路飞怒视着弗兰奇。

“该死的你居然不记得了，在做些那等恶事之后，我就是弗兰奇，你对我的手下做了什么，你说”弗兰奇已经快要被怒火冲昏头脑了。

“我怎么会知道，等等我想起来了，不过我倒那里的时候他们就已经是那个样子了，我不过是把我的伙伴带回来而已”路飞终于想起来了，不过确实不是他做的，是凯就是了。

“巧言吝啬，弗兰奇铁拳”他们的打斗也是在继续，没有结束，以为待会那些修船工会出来阻止的吧，毕竟罗宾偷袭了他们的领导人么，面子工程还是要做的，何况可以把责任全部都推给路飞他们是多么的方便。

接下来就交给路飞好了，自己还有事就继续逛我自己的好了，那边的那个也好好吃吧，刚刚看到好多人在排队的去看看，不过那个市长杯罗宾攻击，自己等人就会被通缉被市民追杀的吧，伪装一下好了。

简单，简单一点就好，带上帽子，在腰上围一条围巾，耳朵和尾巴被当掉了，任谁都看不出来吧，在这个世界里面就是这样只要改变一点就看不出来了，好方便哦。

继续在街道之上奔走，这些都不关我自己的事，至少现在乌索普还没有和路飞他们反目成仇就是了，现在乌索普在看船，大家都出来了，接下来就看天意了。

在路飞他们被追杀的时候凯悠闲的走在街道之上，最后还混在人群之中到达了庇护说之中，等待着晚上的好戏。

“喂喂，你们说晚上草帽小子路飞会不会来攻击市长啊”

“不会再来，这里的，这里怎么多的人又怎么会来”大家都拼命的猜测不过凯只要静静的等待就好，别的都不关他的事情。

默默的听着大家的话语，凯的气质变得极其的不同，之前那些有过一面之缘的人大概也认不出来吧。

不过一段时间就是一声激烈的爆炸声传来好几个人被埋没在了爆炸之中，微微荡漾的血花，为这一片夜色蒙上了一程博纱。

“也不知道这一场宴会会带来什么那？杀戮还是死亡”凯隐藏于人群之中慢慢的靠近混乱的地方，悄悄地来到市长的房间外面，坐在窗上，看着属于罗宾的大戏。

“你是当年那一场闹剧奥哈拉事件的唯一一个幸存者，这个世界之上只有你能够解读历史振文，发现隐藏的古代兵器，世界政府的目的么？为什么要帮世界政府”市长倒在地上，捂着肩膀。

“那又怎么样我根本就不在意，我只是先要解读历史振文而已”

“可是，罗宾姐，这样真的好么，还是你觉得世界政府会放任你解读他们拼命掩藏的百年空白么，还是说要在你解读之后宰掉你。”凯有窗户之后慢慢的走了进来“那样你的解读不久没有任何的意义了么”。

“凯你怎么会在这里，我已经不是”

“有点无聊啦，我不是来干扰你的选择的，那些事是路飞的事情，我不过是想要看戏而已”凯阻止了罗宾抬起的手，表示自己不是来带回她的。

嘟嘟嘟“罗宾先不要动手等大家去哪里集合，事情有变化”。

电话虫里传来了一个声音，罗宾的神情立马就焦急了起来“凯，你快点走，不然”

“没有关系的罗宾，我今天不过是来看戏的，不过只要是有人逆了我的心意，我是不会出手的，否者，你是觉得我没有能力杀掉他们么”凯笑了，不过却充满了血腥的味道（喂喂喂，不要用这么精致的脸做这种表情啊）。

“你到底是，罗宾，你在做什么，为什么有草帽小子一伙的人”等到大家都到了的时候，其中的一个牛头人一看到凯就愤怒的指责着罗宾“还是你决定反叛”。

“不要再废话了，GP9的各位，不，罗布路基先生，我今天身体不太好只不过是来看戏的，不会出手不过要是你们一定要打的话我也不会在意，大不了宰掉你们”微微一笑苍白的脸色，瘦弱的身躯却拥有极强的说服力，使得他们不得不相信。

“希望你不要反悔，凯先生”罗布路基那下了牛头，边上的人也吧头套拿了下来，全部都是造船场的员工，罗布路基偷偷的向边上的卡古使了一个眼色。

“呀，看来我们的市长先生御下的手段是在是不太好啊，出了一个居然都是人家的人，好了你们继续审问好了当我不存在就好”凯找了一张椅子坐了下来。

“不过对于恶意我还是不会姑息养奸的，毕竟就是是现在的我你们也没有能够伤害我的力量。所以小聪明什么的就不要在耍了”抬手挡住卡古踢过来的一条腿“再有下一次，统统抹杀哦”

看到事不可为，卡古就退了回去。

八十九火箭人再次出行

“只要你们不给我可以出手的理由的话，我是不会出手的。”

“抱歉抱歉，不过只接下来的事情有关政府的秘密，所以我想要知道你是不是有资格知道这件事而已”在看到攻击无果之后，罗布路基果断的道歉，不愧是领导人啊。

“可以不过我不希望有下一次”

在经过一段问话之后就知道了古代兵器的设计图的设计图被弗兰奇藏起来了。

接下来，路飞拆迁队就到了，强行拆迁掉了市长家里面的大部分墙壁其中还有一面是承重墙，还好这里不是豆腐渣工程，否则，虽然路飞他们对于凯在这里有点疑惑，在于对方争辩了一翻罗宾到底是属于谁的之后就果断的战到了一起。

罗布路基为了早点结束这一场闹剧催发了果实的能力“猫猫果实，豹形”

身体的转化变成了一只巨大的豹人，使用了海军六式，轻易地就将路飞他们解决了打飞了出去

面对娜美的质问凯不过是淡然一笑“因为没有必要啊，要是罗宾不是自己回来的话，根本就没有必要把她带回来，何况那是他自己的意愿不是么”

“你是不是觉得很可笑，没有什么的，她为了她的梦想而已，在罗宾看来大概海军会支撑她寻找世界历史的吧，毕竟世界历史里面掩藏着的是无上瑰宝，古代兵器，再有就是对我们没有信心吧，觉得我们在海军全力的围剿之下根本活不下来吧”说到这里凯啐了一口。

“古代兵器，那是什么”

“远古的时候，人们为了对抗天地之间的各种各样的事情研发出了古代兵器，其中的威力大小不定，不过每一个都有不下与海军中将的实力就是了，好了我要继续去玩了，拜拜”一个踏步就离开了这个房间。

毕竟已经知道了，东西的所在地自然回去取东西，要快去啊不然来不及了。

在离开之前丢给娜美两瓶药水“娜美，要是出了什么问题就给她们服用药水，我要去别的地方看看了，啊，对了我之前听到他们再说这里面埋了炸药所以你们也快点离开吧，省得待会”。

“轰”还没有说完就被爆炸带来的气浪冲了出去，一个急坠落到地面，在确定娜美他们不过是陷入了昏迷之后。

就循着GP9的人的离开方向去寻找。

一来到就看见他们在狂扁弗兰奇，还意外的找寻找到了弗兰奇曾经的工作室，破化着里面的一切。

践踏了弗兰奇宝贵的记忆“……”接通了电话虫才知道这里的背后是弗兰奇曾经的敌人，那个曾经以GP5的身份想要逮捕他们的人，斯潘达，不过弗兰奇在这里自然是失败咯，差不多可以出手了，不然乌索普也要被带走了，那个家伙为了救弗兰奇居然冲上去了。

当然战斗力渣渣的乌索普自然而然的被俘虏了下来。

“亚雷亚雷，不要随意践踏别人的宝贵记忆啊”虽然我也挺想的，不过谁叫我现在是正面角色啊“虽然我对那张东西没有什么想法，也不想他们落到海军的手里就是了”。

“所以你们离开好么，否则人家就要动手了”面无表情的看着这批海军。

“可你之前不是说个不会动手的么”卡古有点愤怒“你就没有一点高手的气度么”

“没有哦，高手的气度不过是找死的行为而已，我可以一点都不在意，不过话说回来乌索普现在看开了没有，按我的方法说不定精灵还可以继续附着，不过是换了一个身体而已”

“真的可以么”乌索普有点惊喜。

“机会不大就是了，就只有千分之一而已，”凯的手里已经拿出了法杖“把人留下来，好么，我可不想到处跑，毕竟没有必要呢？让你们老大自己过来怎么样否则”一颗浑圆的眼球在凯的背后升起，冲天的杀意，凝聚了出来，一滴滴血泪由眼球直中掉了下来，一落地就四散开来。

将所有人都淹没在了其中。

不过由于凯的法杖升级到了极限海盗法杖，杀气变得更加的精纯，易于超控。

弗兰奇和乌索普一点感受都没有，只是看到凯的背后升起了一棵血红色的眼球，眼球清晰无比，宛若真实，其上的每一根血丝都可以清楚的看到，在眼球升起之后对面的那一些人就开始不受控制的颤抖。

剑杀气收回“我说的你们明白了吧，回去转告他，否则今天你们就留在这里好了，不必回去了。”

对于古代兵器，凯要是说没有一点兴趣，那是骗人的，不过如果没有的到的话，也是无伤大雅

，以为凯手里可以媲美古代兵器的家伙倒是不少尼特罗强大无比，海马潜力巨大，只要好好培养就有望媲美一台强大的古代兵器。

所以对自己的吸引力也就没有那么的巨大了，不过刚好有机会可以测量一下他们的能力，不是挺好的么。

这个时候娜美他们被爆炸的气流冲了出去，所有人都陷入了昏迷之中，不过娜美先一步步醒了过来，将要药水喂给了乔巴，再由乔巴喂给大家，毕竟凯就给了两瓶还是省点用比较好。

“虽然我们明白可能不是您的对手，不过我们还是会出手尽力一试的，”罗布路基一个跨步就朝着凯击杀了过来“剃”“岚脚”

看着不过一步，不过在凯的眼中明显就是几十次踏步被柔和成为一步，完全重合的动作重复几十遍带来强大的爆发力，瞬间就到了凯的面前，再是一脚踢出速度极限运行的腿部将空气强行压缩成为一道锋利的空气刀刃“后滚翻，蒲公英”

在刀刃临身之前逃离开来，不过还是被压缩的空气刃切割开来，看的罗布路基一阵窃喜。

不过下一刻就笑不出来了，本来被切割成为两半的凯的身体居然开始一点点的分解开来变成了一个个蒲公英的种子到处飞舞，“罗布路基，是不是有点心急呐，连我的底细都不知道居然就哟胆量动手”

由罗布路基的背后钻了出来，在他的耳边低语。

“还是说你想要死一次么，”吓得罗布路基赶紧逃离了原地，浑身上下都是冷汗要知道凯能够无声无息的出现在他的背后就可以随时取走他的性命“豹型”。

“指抢”变成豹型之后身体变得更加的坚固，尤其是手指“马蜂”

马蜂的尾针和罗布路基的手指碰撞在了一起，硬生生的把罗布路基逼退回去。

“你不怕海军发动屠魔令么，只要我们没有回去，海军就会发动屠魔令来围剿你们”实在无法之下罗布路基只好抖出了海军最后的底牌“在海军大将的准许之下，我们拥有权力可以”

“闭嘴，你可以走了”要说之前开还会顾忌一下海军大将，不过现在自己已经没有必要在惧怕了，自己的战斗力应该已经不下于海军大将，虽然持久力还不行，不过只要过几天服用了世界树的汁液就好了“你们可以走了，只要把我们的伙伴留下来就好，他你们可以带走，待会我们会去救人，你们可以随意的布置”

“阁下今日的耻辱我们一定会报答的”罗布路基见可以带走弗兰奇就阻止了卡古等人的动作，自己打不过卡古他们上的话，也不过是送人头而已。

“马上你们就有机会了。”

“凯你说罗宾她被抓走了么”乌索普有点惊讶“等等，凯救救弗兰奇，他之前还救过梅利号”。

“啊，小子，不要求他，弗兰奇大爷才不会求这个家伙”弗兰奇都被捆版了都堵不住他的大嘴。

“切，你觉得他都这样说了还有救他的必要么”对于弗兰奇的话，凯根本没有放在心上“大不了待会顺便救一下好了”罗布路基为了防止凯反悔而出手救下弗兰奇，快速的带着手下和弗兰奇离去，要是凯要人的话，自己可是阻挡不了。

“是啊，待会我们就去救人好了，事情是这样的……，罗宾为了我们不被海军对付，所以就自愿被海军利用就是这样，好了我们可以去救罗宾了，要是可以得话顺便救一下弗兰奇好了”带着乌索普慢慢的离去，凯本来没有在这里动手的打算的，不过梅利号放在这里就应该不会毁坏了吧，命运会改变的吧。

走着去往海上列车的所在地，不过看来走着果然是慢了啊，罗布路基已经走了，毕竟罗宾弗兰奇都到手了么有必要再继续在这里了，难道留下来和凯打么，完全没有意义好吧。

刚好看到路飞他们的身影差点被巨浪吞噬“嘛，真是的，荆棘藤”

柔和的力量由藤曼之中溢出，作用在巨浪之上，有藤曼的尖端开始所有的浪花都被隔绝开来，硬生生的在巨浪的中心制造了一片无水区域。

使得路飞他们没有被巨浪带走。

“怎么知道了罗宾的想法了么，各位”带走乌索普向着那边走去。

“凯你是不是一开始就知道”路飞的表情非常的阴沉“为什么不告诉我”。

“啊，我怕知道啊，不过我尊重罗宾的选择而已，只能够让你们自己发现，我不会告诉你们的，好了大家快点去追罗宾好了”把路飞有地上拉起来“不然就都赶不上喽，山治应该也在上面呢，所以根本不放心啊”

也不知道山治会为了罗宾闹得这么样，列车应该不会翻车吧，不然到时候就不好收场了。

“喂喂，我说你们要在这种天气出海么，没有可能的，会回不来的”包利赶紧冲了上来，说起来他是唯一的一个不是不是海军的内部修船工，果然市长先生不行啊。

“没有关系的，我们的运气一向不错”路飞的思维模式果然非同一般。

“这是运气可以决定的么，这场海啸比往年的要更加的巨大，更加的危险就算你们有船也追不上的，我不允许你们在这种天气出海”

“婆婆，这里应该有废弃的海上火车吧”理都不理他，凯回头对着之前在进入水之都的时候见到的老婆婆说到。

“啊，有是有，不过已经被放弃了好几年了，也不知到还能不能够使用”婆婆刚说完，路飞就一抬手“哦，我们去救罗宾，出发”。

“我说你到底有没有听我说，咳咳，我去帮你们打开好了，不过接下来就要靠你们自己了”带着路飞他们来到一处地下车库，看着面前那全身上下都是生锈的铁皮的列车不由得感慨道“这个是火箭人，不过有余老旧与设计的问题无法载人过多，在有就是他没有刹车，也是因为这样所以没有使用了，所以到时候出了什么事情，不管我事啊。”婆婆赶紧撇清关系，省得到时候赖在自己的身上。

“我可以帮你们修理一下”市长先生带着受伤的身体走了过来“毕竟我的手艺还是可以得，完全修理短时间之内做不到，不过零时修理一下只要能够行驶的话还是可以得。”

“是么，那拜托你了”凯取出一拼药水给市长毕竟让人家拖着病体工作是在是有点不好，万一一个不小心什么的，到时候受罪的还不是自己等人，还是小心一点的好。

“这个是？”

“药啊，对你的伤势有好处就是了”半信半疑的喝了下去，不过一小会就感觉胸闷已经缓解不少，伤口的疼痛也是减轻不少“这个”一看到他的样子凯就知道他的想法了“没有了哦，你以前有看过这样的药么。”

“不好意思是我唐突了”市长先生里面就明白这样灵验的药水一定不是什么普通的东西，怎么能够够量产，是自己贪心了。

“凯~~，我饿了，你那里还有没有一些吃的”路飞有气无力的有后面飘了过来，无论什么时候路飞都忘不掉吃饭啊“真是的，路飞”想了想自己的背包里面有不少在这个城市采买的食物刚好可以用来应应急。

拿了一部分出来，给路飞吃。

“好吃好吃”看着那一座食物山北路飞渐渐的消灭凯莫名的叹了一口气。

“那个我们也想要去可以么，”弗兰奇手下之前被凯整的很惨的那一帮人不知道有那个角落里面走了出来，恳求的看着凯“我们不会托你们后腿懂得求求你们了，我们只要跟在你们后面就可以了”

对于这家伙还能够说什么“好吧，不过不要到时候乱走就好”

“谢谢，弗兰奇大哥也在那里，我们必须要去，谢谢你们了，呜呜”眼泪哗哗的流，一个个大男人就这么哭着喊着跑了出去，通知剩下的那些人了，看的凯汗颜不已，也不知道他们要是知道之前戏耍他们的就是凯又会作何想象。

“好了，好了，只要注意一下差不多就可以跑了”市长先生钻了出来，列车的修理已经完成了。

“噢，娜美，快点我们走了”

“来了来了”

九十战斗的开端

一路之上历经艰辛终于到达了终点，海军本部，列车破破烂烂的都没有在海上解体真的是为难他了，钥匙回去的时候还是好的就拜托他们稍微的修理一下好了。

到了这里之后就是战斗了，不过面前的那些海军小家伙都是小意思，他们不过是炮灰而已，也不用凯动手不过分分钟就能够解决掉，唯一要担忧的就是世界政府会不会干涉了。

在经过协商之后大家定下了攻击的方式，不过那些对于路飞来说都没有什么大不了的吧在大家还在思考该怎么进入海军总部的时候，路飞直接就跳了进去，还造成来了巨大的动荡，当然这么明目张胆的进入，自然是被人家发现喽。

人家有不傻，你在人家头顶东张西望的到处看，还不是的发出好大好大的声音，怎么会发现不了。

不过炮灰终究是炮灰以路飞的身手还是在分分钟之内就在海军的阻拦之下轻易地就进入了内部，并且不断的推进着，留下巨大的城门阻挡大家的去路。

“呀啦呀啦，路飞那个家伙都不开门么，不知道走后门的习惯不好么，只好我来了，”一法杖下去，巨大的门扉就碎裂成为一块块掉了下来，吓得海军们都四散开来躲避，而凯就这么随意的走了进去，剩下的人就交给弗兰奇的手下好了，不然他们会无聊的吧。

一招接着一招不停的出手，不过凯尽量减少收割生命，毕竟一次性要是杀的人过多路飞他们不会接受的吧，哪怕被杀的人是海军也是一样。

“你是说那个凯的力量非同一般的强大么”罗布路基的面前就是脸上到处是铁块的斯潘达。

“是的非常奇怪的是他，并不是船长，持有这么强大的力量却甘愿屈居人下，如果不是隐忍能力惊人的话，那就是有什么特殊的原因了，据我的观察可能是他曾经受了什么巨大的无法愈合的伤害，脸色苍白无力，虽然和我交手的时候战斗力勘称恐怖，可是肌肉会有短暂的停顿”罗布路基捏了捏拳头，使得自己更加的确信自己猜测，海贼对于力量的欲望非同一般强大，又怎么会甘愿屈居人下。

“这些证据都表名了一件事，我猜测大概是这样才使得他没有去争抢船长的位置，也就是说他的战斗力不持久只要用炮灰拖住他就可以了，也没有什么要特别注意的了”要是凯知道了自己被猜测成这样，会半夜笑醒吧。

在他们商量着路飞等人战斗力威胁度的时候，路飞已经慢慢的攻打进来了，紧跟着路飞他的是凯的召唤术，大量的藤曼荆棘带走了一条条的性命和带来无尽的伤亡，娜美的攻击则是用手中的天气棒召出了一片雷云，翻天覆地的雷电击倒了一片片的海军。

顺便把索隆和山治也干掉了，说起来里面现在有两颗果实自己是不是要抢夺过来，凯一直在思考着问题，那两个恶魔果实可以为自己的额手下带来更加强大的实力，可是相对的有点不值就是了，而且都是兽人那里，一点都不喜欢，方脸长颈鹿什么的自己家又不是动物园。

“终于到这里了，罗宾应该就在后面的大楼里面吧”唯一阻挡在面前的是前修船员，现任海军，牛角大叔布鲁诺，看他的家事也不会轻易地放自己等人过去的吧。

“你们是要和海军为敌么，这里可是关乎百座城市的要塞，你这是和几百座城市为敌，即便这样你也要继续么”布鲁诺愤怒的大叫这“海军不是你们可以抗衡的，还是快点褪去吧！这样我还可以放你们一条生路”

“哦，把罗宾交出来”对于布鲁诺的劝解路飞根本就是不管不顾，一拳下去重重的击打在布鲁诺大叔的腹部“铁块”一声怒喝之下，布鲁诺腹部的肌肉变得非常的坚硬。

这就是铁块可以使得一部分的身体变得宛若精铁一般难以损坏，不过路飞的手臂扭曲到了极点一次性反向旋转开来，急速的旋转，带来强大的推动力将布鲁诺弹了出去，重重的装在地理，不过过了一会之后布鲁诺安然无事的爬了出来“居然大意了，一时间没有跟上身体的速度么，果然不能够小徐了你们”大叔又地上爬了起来，不过看来他是赶上了，身体在路飞攻击的前一刻完成了铁块的使用，使得没有收到多大的伤害。

“不错啊，大叔，路飞你要小心他的果实能力，能够在他接触过的地方开门时发出奇怪又方便的能力”凯还是提醒了一下路飞。

战斗什么的一开始就停下来了，自己还是先行离开的好，路飞这里没有那么快的，何况大叔也是恶魔果实的持有者，门门果实，一个非常实用的果实，但是也非常的麻烦，就在凯烦哦该怎么解决这件事的时候系统毛了出来。

“纸绘”布鲁诺的身体轻飘飘的躲开了路飞的攻击，实在是躲不开的时候就干脆在地上开一个洞钻进去，或者是在墙上，让路飞怎么样都打不到他。

“滴滴滴，宿主，那边已经开始寻找要去往修行食义的产所的食材了”也就是说美食大陆那边开始准备一些修行用的食材了，也就是说自己这里还是速战速决的好。

“可是我这里一时间是在是走不开，食材的寻找应该没有那么快的，快，等他们收好了，我在过去好了，先把这里解决掉”凯也不想这么快就处理掉不过是在是没有时间继续墨迹了，自己可不想错过食义的修行。

那对自己的实力来说绝对是一个巨大到不可弥补的损失，要知道食义对于力量的掌控，战斗的持久力都是非常的好的，学会之后绝对战斗力直接翻翻。

陪着着路飞一起出手将布鲁诺干掉了好了“长春藤”。

一根藤曼由脚下伸展开来“在他躲避的时候拉住了他的双脚，任他如何驱使果实的能力都无法在藤曼之上打开一个大门，脱离开凯的束缚。

“路飞”

“哦”路飞趁机开了2档把布鲁诺干掉了。

“路飞，你们还是走吧，我已经不想活了，我是一个生活子啊黑暗里的人不适合和你们在一起”罗宾在阳台之上开着凯和路飞叫道，这个时候大家都聚集到了这里“不要发动那个，我好不容易才找到，这些可以信任的伙伴，我的敌人是全世界的黑暗，我的故乡已经因为我消亡，总有一天你们也会离我而去，我不想这一天的到来，所以你们还是离开吧。

罗宾的话说得一点底气都没有，根本就是违背本心，流泪都留了下来。

“罗宾我还没有听过你说你要活下来”路飞愤怒了，怒气值爆表。

“罗宾，路飞说的对，生命是你自己的不是任何人可以主宰的，如果有人威胁到了你的存在就覆灭他，抹杀他”凯的言论震惊了所有人“我不觉得自己的生命可以随意的践踏，何况就算是屠魔令也未必就可以使我们害怕，哪怕死了这也是大家的选择不是么？”

可是。

“罗宾――――”

“我我我想要活下来，想要和大家一起踏上航行”终于罗宾哭了出啦，趴在地上“对不起大家把你们拖到这种事情里面”

差不多可以开始战斗了。

“你们不就是想要知道设计图在哪里么”弗兰奇由自己的身体里面吧设计图拿了出来“真家伙你相信么，路基，卡古，你们明白的吧”

翻动了几页，卡古他们毕竟在造船厂带了五年，也是明白的人，自然看的出来是不是真正品。

“不要说那么多了，弗兰奇”不知道什么时候溜到弗兰奇背后的凯一把把设计图拿了过来“在手里抖了抖“还不快点烧掉”

“哦，”一口火焰喷了出来，所有的设计图付之一炬。

这个世界之上少了一份设计图而开的背包之中多了一份设计图，凯的脸上露出了戏谑笑容“现在大家都没得争了，怎么样啊”。

“你们这些混蛋，我努力这么多年，花费巨大的精力得来的，你居然，居然”

“路飞你们快点过来”荆棘藤，粗大的藤曼架起了一座藤曼桥梁，链接了路飞他们与罗宾他们所在的建筑的通道，只要一个跳跃就可以过去了。

凯克不想和他们玩什么捉迷藏的游戏，一个个的来麻烦死了，干脆全部一起上好了，何况自己的时间现在非常的宝贵实在是没有时间晃荡。

剩下的就简单了大家都找上了自己的战斗对像，而凯的对面也有一个，是罗布路基，至于钥匙谁说只有钥匙才能够打开海楼石手铐的，凭借凯的怪力绝对可以将手铐击碎。

九十一梅利号的救援

大家的战斗都已经打响“不知道，你想要怎么和我打呐，你明显就是打不过我的”眼神微眯，杀气一波接着一波，不断涌现。

凯看着罗布路基笑得非常的神秘“还是说你觉得可以解决掉我那，小猫咪”

既然要速战速决就不会为他留下任何的机会，“花粉，玫瑰花，蝴蝶，玫瑰花，蝴蝶”许久没有用小招的攻击方式了，花粉带来了视觉延迟，使得凯可以清楚的看到罗布路基所有的奔跑路径，在他奔跑的路径前面提前一步将玫瑰花和蝴蝶击打了过去。

就好像是罗布路基自己撞到玫瑰花和蝴蝶上去一样“疯狂生，靠”

罗布路基的身体出现了中毒的状态，玫瑰花的毒素使得他的身体变差，连速度都间接的受到了影响的时候，原本还想要趁机将他捆版住，可惜的是卡古和索隆的战斗已经打响，一道道由岚脚引发的风刃居然瞄准了自己这里，不闪都不行。

也让罗布路基逃过藤曼的缠绕，以及接下来凯的杀招。

“还真是危险啊，不过我接下来也要动真格的了”罗布路基彻底的变成豹子，开始急速的奔跑，一个瞬间就到达了凯的背后瞄准了凯的背后，指枪，罗布路基的手指在指枪的加持之下，锋利程度绝对不下与一把利剑。

但是在花粉之下所有的动作都被看穿，迎接他的是凯的法杖，凯的关节一瞬间扭曲到一个诡异的角度，头也不回的击打回去。

法杖的尖端和指尖接触的一刹那，一股澎湃如山的力量直接作用在了指骨之上，就算在怎么样的锻炼，指头终究是指头就算力量能够洞穿精铁，依旧没有可能在指头的质量之上达到精铁的程度，这个是必然，是无法改变的。

断成一节节的指骨，扭曲的不成样子。

“啊――――，混蛋，你居然敢居然敢”罗布路基捂着受伤的手指不断的后退，一脚踏碎一块地板碎石乱贱，身形则是不断倒退，倒退的时候还不忘用岚脚踢出一道风刃。

“珂珂珂，既然你找死我成全你哦”将法杖挡在身前，击散风刃。

举起法杖，就要给他致命一击的时候，拿着法杖的手臂却传来一股剧痛。

凯的眉头狂皱，看来自己的极限到了，肉身果然变得非常的虚弱，就连这么一段时间的怪力都无法承受，肌肉居然会出现了拉伤的情况。

果然强化了骨头和经脉之后自己的力量变得非常的**，但是没有强化的肉身却无法抵御这种力量爆发时带来的撕裂，刚刚要不是他退得快的话，绝壁是一块肉饼饼，但是自己的这条手臂也会暂时无法使用。

看来怪力不能够多用了，否则对手还没有倒下自己就先倒下了。

“疯狂生长，猫猫出击”猫猫朝着罗布路基冲了过去，不过哪怕罗布路基的手被凯打断了一根指骨剧烈的疼痛不停的折磨着他的精神也不是猫猫可以追的上的。

一脚就把猫猫踢开，不过猫猫的作用又不是伤害。

微微的一晃，猫猫的身体就被踢开，也许是这一下引用了剃的力量，猫猫差点就化作了光点消失，但是猫猫的力量使得他陷入了短暂的晕眩，眼前都是星星飞舞。

强行忍受着手臂肌肉被碎裂的痛苦，凯挥舞着法杖冲了上去，重重的向他的腹部击打过去“纸绘”虽然罗布路基在凯的攻击淋身的时候发动了纸绘，不过纸绘的力量有限。

身体如同纸片一样呗风带动，但凯的力量实在是过去强大。

划破空气，直接击打了上去，这一下可是动了杀意的，只要是擦到了，绝对可以把他的五脏六腑搅得天翻地覆就是了。

受伤的身体被凯直接钉在墙壁之上。

“呼――，啊好痛”揉捏了几下自己拿法杖的手臂，看着苍白的手臂上止不住的血丝，凯就无奈了，手臂上的肌肉就像不是属于自己的一样，抽搐不停，收起法杖，要不是肌肉有点僵持大概现在自己法杖都拿不了了。

路飞他们那边还有点麻烦，没有解决不过凯觉得应该不远了，战斗都已经接近尾声了。

走到罗宾的边上，一脚踢飞那个胆敢绑架罗宾的家伙“罗宾忍一下，可能会有点痛，我要把海楼石的手铐打断”

“嗯”罗宾点点头意会凯自己动手自己可以忍的住。

用还是相对完好的那一只手抓住了手铐“开始了，忍一下”喀喀喀，在开巨力的作用之下，手铐的表面出现了一条条的裂纹，遍布手铐的所有部位，不过却没有直接破裂。

微微的一弹。

一下子裂成了一片片散落了下来。

和罗宾在边上默默的等待，也还好大家是在一起战斗的，不过都是泾渭分明，一人一个的打。

等了半小时左右终于彻底的胜利了，接下来只要逃脱边的那些军舰就可以了，不过这一次没有梅利号可能会有点麻烦的说，难道全部都用墨麟火焚烧掉，不知道到时候爷爷会不会被战国大叔逼迫的亲自出手来抓捕自己和路飞。

在凯他们彻底的打败了这些家伙的时候军舰的攻击就已经开始了，一枚枚炮弹毫无顾忌的攻打了过来，根本不管那些由于失去战斗力而变得虚弱而无法战斗的海军，果然他们被抛弃了，一帮弃子而已不值得去拯救么。

就在凯思考着应该怎么离开的时候“叽――――叽―叽―――叽――”

这个声音是，来自于灵魂的声音，梅利号，还是来了么，哪怕来了，这一次也不会让你在消失了。

“所有人都跳到海里去呜呜，都跳到海里去”乌索普捂着耳朵大吼大叫，这个声音自己听到过在哪遥远的空岛听到过一次，那一次……

“乌索普，你在开什么玩笑啊”索隆一刀砍开一个胆敢靠偷袭的海军。

“你忘了，我们还有一个伙伴么，相信他”乌索普一把揪住了索隆不放越说越激动。

“大家跳下去，就好，仔细听”凯带头跳了下去。

“啊，凯”索隆拍开乌索普之后也跟着跳了下去，紧接着大家都跳了下去，在海面之上出现的是一艘破破烂烂的船只，陪伴着大家一路的最后一个伙伴，梅利号。

就这样大家借由梅利号躲开了来自于海军的攻击。

“大家之前是不是有听到一个莫名的声音”在脱离了海军的攻击之后，索隆至于问出了这个困扰他的问题，“对啊，梅利号上面根本就没有人，那个声音到底是”

“还是我来说好了，那个啊，是船精灵，或者你们也可以理解为梅利号的灵魂，据传说应该是由热爱船的人的思念聚合出来的生命，由于是船员信念的聚合，在船员有难的时候就会想尽一切办法，帮助自己喜爱的船员度过难关，而现在的梅利号差不多也到极限了，原本我想要把他关起来，直到我造到新的船的时候，试着转移灵魂将船精灵保存下来”说到这里开叹了口气。

“真是的身体都这样了还出来干什么”摸了摸伤痕累累的船身，凯无奈的说到，回应的是一阵虚弱到极点的灵魂波动，仿佛随时都会熄灭一样。

“卡”船身居然裂开了，差不多都要断成两截了。

“这样下去，真的到不了了，啊，那个是造船厂的船吧，太好了，市长先生吧船开过来”对着那边挥了挥手，在大家都登上了造船厂的船之后，凯将梅利号收了起来，看的大家一惊一乍的，毕竟这么大的船不过一转眼就不见了。

任谁都会惊讶的吧，当然是羡慕不已啊，不过在市长解说之下总算是明白了，为什么应该被自己关起来的梅利号会出现在这里了。

原来还是我们伟大的市长先生听到了梅利号想要在一次出行的声音，试着修复了梅利号，但是损坏不是那么容易就可以修复的，终究还是彻底的损毁了。

“好了不要看了，回去吧大家”

几天之后―――――

“路飞，不要一边睡一边吃东西啊，还有你娜美不就是造船要话费三亿左右么，用不着这个样子吧，看的人心惶惶的”这两个家伙是在是不省心，路飞为了不在睡觉的时候错过任何的一餐于是，使劲浑身的解数练就了能够在吃饭的时候睡觉的能力。

至于娜美则是由于凯拜托弗兰奇去买宝树亚当的一块枝干，花了两亿而彻底的无力了，由于是最后要把梅利号的船精灵融合到其中花费的材料什么的零零碎碎加在一起，也差不多一亿了。

所以娜美再一次的陷入了，没有钱的恐慌。

身后的背景可是彻底的黑化了，看的大家都以为她变成厉鬼了。

也不知道爷爷会不会来啊，要是来的话要怎么说那，是开打还是大家笑一笑就好，嘛，到时候再说吧。

九十二来自于卡普的祝福

“这股气息是，爷爷”在法杖升级之后凯的战斗力已经可以比拟大将，虽然暂时由于身体的问题还达不到那个程度，不过今天过后就可以服用世界树的枝叶了，到时候就可以放心了，由于实力的提升凯的感知也被大幅度的提升。

卡普不过是登上了小岛凯就察觉到了那宛若烈日一般的庞大的气血，那浩瀚如渊的力量深深地震撼了凯，看来爷爷的实力绝对达到了元帅的程度，这个世界的顶点，难怪可以以中将的身份凌驾于大将之上，却没有遭到一点的反抗。

看来不只是战国叔叔的包庇，还有自身实力的原因，就算自己身体完好也无法在他的手下走过几招吧，果然离顶点还有一段距离么。

“彭”看着破裂的墙壁，和那个狗头面具人，凯都无语了，一个个都是这样放着好好的门不会走么，不过这才是他的性格啊（话说那个面具的品味好差，差评）。

“这个是，凯不要发呆了，海军来了”看到凯还在看着面前的大叔发愣，娜美不由得脱离了发愣的状态，在看到卡普的衣服之后，一把拉住凯的衣服就要逃跑，不过被开先一步挣脱，跑了上去。

“那个是是中将凯快点跑啊”看到那一身衣服就吓得娜美肝胆俱裂了在你看到凯出手的时候连阻止都来不及了。

“爷爷，没有想到你会来找我们啊，好高兴哦”一把就扑了上去抱住了那个狗头面具人。

“爷爷――――哎――――？”

“啊，路飞到现在都还没有说过么，我们的爷爷就是海军中将，卡普，难道上一次之后你们都没有问过么”看到娜美他们眼神呆滞的不停摇手就知道他们根本没有问过。

“说起来爷爷你怎么来了，不会是被战国大叔压迫来处理我们的吧，哎，难道真的是”本来不过是一句玩笑没有想到居然没有得到回应，搞得凯不由自主的一阵紧张。

“不是”摸摸凯的脑袋“来让我抱抱有没有胖了啊”把凯举了起来托了托“嗯，好像是胖了啊，重了点，爷爷都要抱不住了”

“咚，你给我适可而止一点”由卡普的怀里跳了出来“都这么老了就不能够稍微的老成一点么。，有点做爷爷该有的样子啊”

“凯是嫌弃爷爷了么，爷爷好伤心”

“不要闹了，找路飞的话他在边上啦”看到卡普装模作样的抹眼泪凯就无语，差不多得了，哭的话也挤一点眼泪出来啊，哭的干巴巴的谁信啊。

“好了好了，不闹了，爷爷来了还在睡啊，没有礼貌的小子”一拳下去重重的敲在路飞的头上。

“啊，好痛好痛，老头子你要干什么”捂着头上的大包，路飞对着卡普愤怒的吼叫。

好大的一个包，都看的到了，还冒着烟怎么打出来的，好有喜感，噗哈哈哈。

“不是橡皮么，怎么会痛”山治奇怪的到。

“哦，你说那个啊，那个是霸气的力量，霸气是克制恶魔果实的，不然恶魔果实的持有者不是无敌了，你们在空岛的时候不是见到了”凯跳出来解说“不过爷爷你怎么来了你还没有说那”

“爱的铁拳怎么可能是恶魔果实的能力可以抵消的，啊哈哈哈哈哈，啊，对来了路飞你们见过你父亲了么”卡普突然转移了话题，除了路飞谁都听得出来。

看到路飞没有反应，卡普就知道了“那个变扭的家伙，他说在罗杰被裁决的地方为你们送行了，你没有看到么”。

“我有父亲的么，我怎么不知道，凯你有看到么”明显的路飞根本就没有反应过来。

“那个人没有父亲难道你是石头里面蹦出来的，至于那个的话，我见到了啊，不过那个家伙有点小气就是了，我让他把拖欠路飞这么多年的赡养费寄过来，到现在都没有打过来，切”说到这里凯就一肚子气，小气的男人，明明是革命军的领导人怎么会连这么点钱都没有，切。

“额，那个大概是忘记了吧，你也知道我们家的人的事情啊”卡普越说越自然，可是家里人是粗神经是值得骄傲的事情么，汗一个先。

“好了为什么要说到他啊，他不是革命军么，爷爷你这么光明正大的说不会被战国大叔找麻烦么”难道真的是被拉壮丁了，不会吧。

“啊，这些事情还是不要说出来比较好，大家都忘了吧，就当我今天什么都没有说过”卡普才反应过来，不过是不是太晚了。

嗯，外面怎么乱糟糟的难道是索隆回来了“爷爷让他们停手吧，他们不是索隆的对手的”

“索隆，罗罗诺亚.索隆，他和你是什么关系，不要说伙伴什么的，你会担忧比我手下还强大的伙伴，哈哈哈哈”

“切，好啦，要是他受伤了我绝壁屠掉你的部队就是了”

“以你的性格应该已经冲上去了吧，怎么，难道”卡普一把抓住了凯的手臂，用力一捏“啊，好痛，老头子你干什么啊，啊，快点放手，出血了，出血了”被卡普捏住的手臂居然开始流出了血丝，看的卡普面色阴沉。

不过还是先放开了凯的胳膊“你怎么会变成这样，你的身体怎么会变得这么差”

“不要这样老头子，没有什么的”

“什么，没有什么的，你知不知道你现在有多么的危险，一个不小心你的身体就会崩溃，快点和我回去，找人治疗”拉着凯的胳膊，就要离开。

“等等爷爷，等等，爷爷，死老头停下来”一把抽回胳膊“就不能够听我说话么，呼――，听好了，首先我的身体米有问题，这不过是实力提升的副作用而已，过一段时间就好了。”

揉捏了一下自己的胳膊。

“真的没有问题的爷爷，还有索隆能不能够先放开我先”把索隆在自己身上到处扒拉的手拍开，毕竟爷爷那诡异的目光不是谁都可以承受的“快点放开，我没事”，不过这个家伙一听到自己受伤就飞奔过来还是挺感动的，心里暖暖的。

“小子，想要得到凯，没有那么轻松，还要考验一下”卡普的气势彻底的放开铺天盖地的压力，作用在索隆的身上，但是“爷爷不要你，你”这个压力是，在感受到卡普释放的压力没有超过索隆的承受能力之后，就果断的离开。

这应该是爷爷对于索隆的考验。

自己不可以阻止也没有理由阻止否则爷爷真的会下死手的吧，没有能力保护自己却夸口要保护自己的家伙没有存在的必要，现在的自己还没有对战元帅的力量实在是没有能力阻止，“路飞闪开”将看到卡普欺负索隆要冲上去的大家都拉到了一边。

“凯，索隆他，这样下去……”

“就是啊，凯”

“大家等等，这件事必须要靠索隆自己，我们都无法帮忙，要是我们出手了，也许爷爷无法阻挡我们，可是爷爷绝对会杀掉索隆的，不要怀疑，他绝对会做的出来，路飞你知道的吧，爷爷这一次是认真的”凯的表情非常的严肃，不得大家不信。

说到这里，也是凯郁闷的地方。

“小子就这点本事也想要保护凯么，不要开玩笑了”话音刚落，原本一点点的增加的气势一下子增加了两成，已经开始有点超过索隆的承受能力了，哪怕是用刀支撑着身体也是无法让身体不随着压力而弯曲。

“可恶，呀――”索隆一声怒吼硬生生的卡普的威压之下站了起来，可是也是失去了意识，不过哪怕失去意识也没有放弃，失去意识的身体依旧站在那里“爷爷够了”一股惊人的杀气冒了出来，将卡普的威压逼了回去。

血红的眼球在凯的背后缓缓地蠕动着，一个个血管都变得血红，恐怖的杀意直接降临到卡普身后的海军身上，使得卡普不得不改变自身的气势来保护身后的人，毕竟要是被凯的杀意林身的话，也不知道能不能够活得下来，就算活下来以后也废了。

“爷爷够了，索隆不是已经通过了么，既然这样就不要在为难他了”

“呼”卡普吧气势收了回去“果然有了爱人就不要爷爷了么，都威胁爷爷了”

“我说你大脑不要转的那么快啊，都跟不上了”

最后凯和索隆的事情就这么敲定了，无论怎么说凯都想要得到来自于卡普的祝福，那是自己一直渴望的来自长辈的祝福，不过由于担忧卡普烟雾所以没有胆量说，也是一直打算逃避的原因，不过能够得到真的是太好了。

与此同时，在伟大航道的一角之上。

“老爹是红发，红~~发~。”说着说着声音就变得软弱无力了起来，甚至有不少人还因此陷入了昏迷之中，“老爹，这”

“没有关系，他应该不是来找茬的”白胡子身上到处都是各种各样的输液管道，看来身体已经快要到达极限了，果然岁月的流逝谁也挡不住。

“有没有带好酒来啊，呀哈哈哈哈哈哈”看着香克斯白胡子猖狂的大笑。

“这个怎么样，凯酿造的，特意托人送过来的，我自己都还没有喝过那，喝喝看”把自己身后的一个小瓶子拿了出来“他说了要不是看在艾斯的份上这酒根本没有你的分”

“呀哈哈哈，那小子真的这么说，不过这么小哪怕是再好的酒也不过是塞牙缝而已，不过瘾啊”说起来凯托人送过去的瓶子真的不小。足足有正常人的人头大小，不过对于白胡子那庞大的身躯来说确实少了点。

“少不少喝了就知道了”拍开瓶子上的泥封，一股浓郁的药香味伴随着酒香飘了出来，本来闻到药味的时候白胡子的眉头就皱了起来，毕竟这段时间总是在喝药打点滴，对于药的味道有着一种近乎反感。

不过迟来的酒香却综合了药的味道，使得药味没有那么的使人厌恶,反而会勾起人食用的欲望。

一把抢过酒壶，一口干了，没办法啊，酒壶也就白胡子的嘴巴大小一口的量还想要有多少。

在喝下去的时候，一股温和的热量就由胃部扩散上来，温和的可以，可以慢慢的感觉到自己的伤势变得比原本好了不少，原本白胡子还以为味道应该没有闻起来的那么好的，没有想到使人流连忘返啊。

“喂喂，你怎么可以都喝光了，那个小家伙就送来一瓶”下一次还不知道什么时候小家伙可以想起我来，愤怒的香克斯一把吧酒瓶抢回来，可是无论他怎么倒，都再也倒不出来一滴。

于是愤怒的香克斯拔出来到冲向了白胡子，而身体刚刚好了一点的白胡子也是一把将身上的各种输液管扯掉，拿起关刀和他打到了一起。

谁都不会知道他们的打斗不过是凯的一瓶酒。

不过这一瓶酒可是花了凯半年的时间收集材料，一些人参鹿茸什么的都是最好的，也就是白胡子他们这些绝世强者会觉得温和，一般人下去一口，鼻血什么的之都止不住，身体差点的还有可能爆血管，根本就是虎狼之药。

不过味道是真的没话说，凯还偷偷的试过一点，还是比较满意的。

九十三修行的开始

呼，总算是把卡普送走了。

今晚就可以服用了，世界树的汁液。

把世界树的汁液去了出来，碧绿色的光泽，淡淡的幽香，抚慰人的心灵，不过是闻一闻香味，自己身体的气血就不断的加强，慢慢的恢复原本的力量。

本来看起来苍白无力的手臂一点点的回复了血色。

一口将手上的那一滴汁液吞了下去，本来以为应该温顺的可是在吞下去的一刹那，火热的药力爆发了出来，还没有到达胃里，就已经扩散到了身体的各处，全身上下犹如被火烧了一样，呈现诡异的红色，就像被煮熟的大虾一样，每一个细胞都发出愉悦的声音。

但是下一刻就有苦说不出来了，拉着床单苦苦的挣扎着。

想要发泄却发泄不出来的痛苦谁知道，身体的血液好像在倒流一样，挤压着自己的心脏，视乎是要挤压出最后的血液一样，果然世上没有平白无故的好处。

在凯试着寻找一样物品咬在嘴里减轻痛苦的时候随意的抓了一个软软的东西放到了嘴里，血的味道在对立弥漫开来，淡淡的血腥味终于使得凯的精神稍微的清醒一点了。

睁开迷茫的眼睛“所龙（索隆）”

自己的嘴里是索隆的手，已经被自己在手臂上咬出了一个一个深深地牙印，自己嘴里的血腥味就是那里传来的，赶紧松口“索，啊呜”才刚开口就是一股剧痛传来，身子变得非常的火热。

要死了，意识渐渐的模糊，唯一的就是要找一个冰冷的物体靠上去，紧紧的抱住索隆，扒拉开索隆的衣物，一口咬在了索隆的肩膀上。

索隆也是呆呆的任由凯施为，还宠溺的摸摸凯的头意视自己没有事。

至于索隆为什么会在这里，他不是昏迷了么。说起来也是由于凯，之前索隆不是被卡普碾压的昏迷么，于是凯就把他放到了边上的房间里面，于是在半夜醒来的索隆发现凯不再自己的身边。

生怕由于自己昏迷的原因凯会被卡普带走，于是就出来寻找，一出来就听到边上的房间里面传出布料破裂的声音。

一进去就看到凯脱光了倒在床上挣扎，地上到处都是破碎的布料，凯呜咽的声音不时的传来，这个场景好唯美，噗，差点鼻血就喷出来了。

不过凯的皮肤之上宛若火烧云一般的红色着实吓了索隆一跳。

立马冲了上去，却被凯一口咬在了嘴里，紧接着自己的衣服被凯强行拔掉又是一口咬在了自己的肩膀之上，由于担忧凯会因为过于痛苦而咬到舌头于是就没有反抗，不过都这个样子了出了什么事也不怪自己了吧，于是怎么想的索隆被凯牢牢的抱在怀里上下其手，试图找到能够使得自己舒服的方法。

一点点的摸索着慢慢的一条火热的铁棍被凯找到了握在了手里，稍微的揉捏了几下，就继续寻找新的物品。

“吾斯~~”微微的揉捏使得索隆忍不住**了出来。

“妖精，你不知道你现在有多么，诱人么，”捏住这小妖精的嘴巴就亲了上去“吾”凯明显的感觉到嘴巴里面有一条柔然的东西伸了进来，忍不住微微的吸乳好舒服，可是这舒服的东西不过一会就离开了自己。

“呀呀呀呀”立马不满的叫了出来。

“怪，马上就让你舒服”索隆由地上的衣服碎屑里面拿出了一个小瓶子，笑着向凯的身下慢慢的靠近。

这瓶东西可是索隆特地祈求乔巴配置的，只要是为了给凯最完美的一次。

在准备工作做好之后，就握着自己的坚硬若铁的小索隆就开始了挥杆直入“啊，不要”撕心裂肺的剧痛由下身传来，就算经过乔巴的药水的开发，终究还是第一次，没有经验那里完全没有经过开发，贸然进入后果自然非常的严重。

不过箭在弦上不得不发，何况小索隆传回来滋味实在是过于美妙根本停不下来，于是不顾凯的要求开始拼命的动了起来。

这一晚就在凯的哭喊之间结束，索隆已经不记得自己索要了几次，只是记得凯由昏迷之中苏醒了三次，在由于冲击过大而陷入了昏迷，只是在日出的时候才放过了凯，抱着凯陷入了昏睡。

“痛”迷迷糊糊的由昏迷之中苏醒过来，一醒来下身就传来撕心裂肺的痛苦，微微的睁开眼睛就看到自己和索隆抱在一起，倒在被撕扯得破破烂烂的床上。

低头看去，可以明显的看到一片不同于其他床单的颜色，微微的红色带有点点白色的斑点，而自己的下面感觉也不对，不时的有东西流出来，自己的身体之上也是到处被种满了小草莓，要是还不知道出了什么事情凯就白做穿越的人士了。

“系啊统，系统你斯~~你给我解释清楚，这是啊好痛”微微的震荡都会为凯带来剧烈的痛苦。

“没什么不过是宿主保存完好的身体没了而已”

“什么叫而已，还有那一滩血是怎么回事，怎么会流这么多的血，我明明是，怎么也会留血，昨晚到底多激烈啊”你在意的是这个么。

“那个啊，一般的是不会流血，不过你是第一次所以……，以后多了就好了，再有啊你不是已经决定是他了么，还在意那么多干什么”系统说的轻松无比，感情**的人不是他，也对他根本没得失。

“完全不一样好吧。一个是我自己给他，一个是我莫名其妙的就，哼，反正你体会不到和你说了你也不明白，你个感情白痴，好了现在可以告诉我为什么会这样了么，要是不说出个二五来，今天我就拆了你，啊，痛”捂着后面凯对着系统咆哮根本就是恼羞成怒。

“说起来也没有什么，世界树的汁液是一味非常强大的补药，能够弥补身体的不足，补充气血的不足，不过世界树孕育了完事万物，是一切的开始，正所谓一生万物，万物繁衍靠的是什么，不就是和合么”系统解释的神乎其神，不过凯还是听出来了。

“说了这么多不就是春药是把”

“是也不是，也是那个小子没有进来的话就是一味补药，他进来有情爱自然是和合之药”听到系统的解释凯现在更应该烦恼的是接下来该怎么面对索隆，难道逃到美食大陆躲几天先，好主意，可是索隆找不到我，会不会。

立马脑补出几幅索隆受难图。

还是留一封信在闪吧。

匆匆的写好一封信塞在了索隆的怀里，就指挥系统将自己送走，龙脉开启，凯就离开了这里。

过了许久索隆才醒了过来，一醒来急就感到怀里凉凉的什么都没有，一睁眼就看到怀里空空的不知到什么时候凯已经离开，不由得松了一口气，昨天晚上自己一时冲动就把凯，看着床上的血迹和白点就可以知道昨天晚上的战斗时何等的激烈。

“可是待会要怎么和凯说啊，啊啊啊啊”揉着头发完全看不出来平常冷酷帅气的样子，凯的信也掉了下来完全没有被注意到，就这么在房间里面等了半天都没有等到凯回来。

终于等的有点不耐烦的索隆跑了出去。

“哎，凯么，不知道啊，不过索隆昨天晚上你好厉害啊”娜美用手狙敲了敲索隆的胸部，笑得贱贱的“看不出来啊，你的手段还不少啊”。

“啊”骚骚脸部“那个乔巴你有没有看到”

“没有啊，凯没有在房间里面么，我一天都没有看到他出来啊？说起来也有点奇怪，凯有出来么？”等等难道，索隆突然想到凯有时候会突然的离开几天，只是每一次都会交代一翻在离开，果然回去找了找之后在地上找到了那一封信。

“索隆，我离开几天，我是真的有事情，你不要多想，我不是在逃避真的，接下来这几天你要告诉弗兰奇他们把梅利号的船头尽可能的用到新的船里面去，船我已经交给他们了，只要照着做就可以了，至于船身就不要动，那个我到时候有用的。

还有就是放心我一定会在船修好之前回来的，所以放心。

以上就是这样，所以，这个那个索隆几天后见，拜”

“居然逃避，等你回来有你好看的”看着信索隆不由的笑了，有信急哦说明凯已经原谅自己了，不由得傻笑不止。

这时候的凯么，在经过如同往常的穿越时空之后到达了美食沙漠里面，金黄色的沙砾光华而不宜站立要是平时的话也没有什么，不过现在，呀。

“好痛”揉着屁股站了起来“都怪索隆啦，好痛”

“那为什么不用药治疗，你根本就是留恋那股味道吧”系统君毫不犹豫的揭穿了凯的真面目。

“也没有什么留恋，这毕竟是第一次，还是不要的好”嘀嘀咕咕的凯站了起来，系统为什么我刚刚在通道里面居然感受到了时间的流逝。

“那是由于法杖升级到了海盗之后五行都经历了，已经可以将时间调和一下了，”

“调和时间”

“是的，时间的调和，也就是说你在这个世界一个月可以调节为那个世界的几天，所以这一次你有宽裕的时间来修习食义，不用搞得匆匆忙忙的”这样确实会变得非常的方便，既然这样就先叫一龙会长吧，没有他的关照，要去食林寺修行可不是那么容易的事情。

在一个电话之后一龙会长就派了直升机过来接凯，经过了半个钟头的飞行之后终于见过了一龙会长之后前往食林寺，想一想那个时候的场景“大叔，我要去食林寺修行食义，帮忙开一下后面吧”

“可以，不过能不能够得到认同还是要靠你自己”面对一龙会长的直白凯是在是无奈了“啊，对了阿虏那小子和小松也已经出发前往那里了你们一起学习吧，顺便帮帮忙也是可以的吧”想到这里凯就咬牙切齿，不开就不开说的那么大义凛然的干什么，认可什么的还不是你一句话的事情。

当别人不知道你正直么。

尤其是后面还来了一句“你最近应该很忙吧，昨天晚上很幸福吧，没有想到你居然是下面的那一个，呵呵呵”以一龙的阳光又怎么会看不出来凯初经人事的样子，不过看出来是一回事，说出来又是一回事。

搞得凯尴尬不已“你个老不修，你以为谁都和你一样到老了还是光棍一个，哼”说完就匆匆忙忙的跑掉了，直接用一龙安排的飞机到达了迷之森林那里。

不过首先要去的地方不是食林寺而是纤细料理的所在地云隐饭馆，那家料理店使用美食界的一种神奇的树木隐形树做出来的，那种树木非常的胆小只要被刺激就会隐身逃跑，但是只要你怀抱感激之情就可以进去，不过凯才不会用什么感激的心让他出来。

“出来”

背后的眼球一闪而过，杀气也是，这间原本逃离的木屋就显现了出来，毕竟要是吓到极限应该就没有能力逃跑了，连隐身都做不到吧。

推开微微颤抖的房门“不好意思打扰了，哎，啊虏，小松你们都在啊”已经来就看到了啊虏和小松坐在那里品尝料理，不过纤细料理是出了名的为难厨师，刁难食客的菜肴。。

但是相对的美味亦是难以使人忘怀，不过凯的进入惊扰了他们使得他们正在品尝的料理失败。

“凯先生你怎么会在这里的”小松惊讶的叫道“啊我的料理，失败了么”

“呵呵，没有什么啦，我的目的和你们一样都是来学习食义的”凯笑着做了下来“不好意思也请为我来一份，谢谢”

“嘿”

九十四食义

“食义？”

“嗯，一龙会长没有告诉你们么，要捕获肥皂泡果就要习得食义，否者哪怕找到了也是没有意义的，以为你们根本就进不了它的身边触碰不了它又和谈捕获和料理”

“嘿，您的料理，先来一杯餐前酒吧，”纤细料理的代表人物之一，千流小姐端出了一杯酒出来，放在了凯的面前。

“嗯，海带酒么，只要轻微的抖动都会使得品尝美味失败”轻轻的拿起酒杯微微抿了一口“嗯，味道不错呢，小小的一杯酒居然能够感受到来自于大海的美味，真的不错呢，就是料理需要花费的时间过长”

“啊，吃到了，吃到了”看到凯喝到了餐前酒小松激动的叫了出来引得凯不由的发笑“那我这里还有半杯要是不嫌弃的话，要不要再试一次”将酒杯递给了小松。

“啊，不嫌弃，谢谢你凯先生”有了上一次失败的经历这一次小松终于成功了，那难得的美味在嘴里绽放的时候，美味使得小松整个人都充满了幸福感。

“客人下一道阳光奶酪”小松他们也就食用了一道刚好一起挑战，别看刚刚凯表现的非常轻松不过要一边忍受着身体传来的痛苦，用平稳的心境保持身体的平衡，要消耗的心力会非常的巨大。

这一道料理只要对着阳光食用就好，比较的简单阳光奶酪食用之后就像阳光有身体的内部绽放一样温暖人心，下一道则是百万番茄，料理的时候要剥掉千层皮膜，食用则是不得使用过于巨大的力量，力量的平衡也是非常的主要，就算是凯也花了好大的力气才吃到，那层层叠叠的味道，明明千回百转，却清爽的不行。

紧接其后的是星光米，每一颗米粒都非常的耀眼使人无法直视，但是这种食材的自尊心非常的强大，料理的时候要逐粒洗净逐粒烹饪，食用的时候要是不一直注视着实无法品尝到其中的美味，一旦转移视线就会变得如同黑炭一样，无法食用。

接下来又食用了大量纤细到极致的料理，每一种料理食用都花费大量的心力，就算是凯在彻底的食用之后也是感受到来自心灵的虚弱，那是一种心力消耗过度的表现。

“啊，根本就没有吃到多少”说到这里啊虏就是气氛不已，自己的胃根本没有满足。

“嗯，是啊，不过凯先生真的好厉害居然都吃掉了呢”

“没有什么的，我消耗的心力根本无法估算”说到这里凯无奈的叹气“不过你只要经过修行的话情况会有极大的改善，你说是吧，美食人间国宝之一珍镇镇大叔”

“哦，是啊，凯小鬼，你居然发现我了么，果然和一龙说的一样不简单啊，还有阿麟，小实”之前一个胖胖的谢顶大叔站了起来说起来珍镇镇就是这点不好完全记不住人的名字，不，应该说是没有入他眼见得人的名字完全记不住啊。

“想不发现都难啊”指了指大叔身上的衣服“还有谁会把食义二字绣在衣服上，何况（你的脑袋果然好好认啊）。”

“什么，你就是美食人间国宝，而且名字叫的完全不对啊”啊虏和小松表示了非常的震惊，“啊，他就是代表食之规矩食义的美食人间国宝珍镇镇，也你你们这一趟的目的之一，他对于名字的记忆是要你入了他的眼才行才行哦。”

“既然都已经知道了就和我来吧，不要再废话了，阿敏，小乐和凯”跟着他来到路一片虚空之上，就是虚空之上，现在大家就是站在空中“哎，也是隐形树么，不过难得大叔能够找到这么巨大的隐形树。”

“只要你们保持对食物的感激就可以看到了，当然还有别的方法，比如，出来――――――”凯在谈笑之间澎湃的杀意疯狂的永了出来，简直铺天盖地，血红的眼球在背后默默的转动，食林寺被迫显现了出来，毕竟是死物无法在凯杀意的碾压之下在次隐藏。

被硬生生的钉在原地“诺，就像这样”。

宏伟的寺庙，完全木制的结构，古老大气的朱红之色，深深地震撼了大家。

“啊，我不要不要，这里是地狱，我不干了”一个疯疯癫癫的人跑了出来，一堆的木钉，巨石飞了出来，滔天火焰冉冉升起“大师不好了寺院发火了”一个工作人员走了出来通知大师，那是忍受不了食义修行而逃跑的人。

“凯，要不要试一试”嗯试探我的底线么，有趣。

“啊可以啊，我可以试一试的”背后的眼球彻底凝聚成形“杀”浓郁的杀气凝而不散，附着在眼球之上，一滴滴血水低落了下来，每一滴血水都化作血雨洒落了下来，渐渐的将所有的火焰浇灭，在火焰灭了之后，血水倒流，重新回到眼球之中。

“好了，大家进去吧”虽然这样说不过啊虏和小松明显的被震惊了。

啊虏他们一踏上寺庙，大量的攻击就不断的出现，不过有两片攻击的空白产所就是了凯和珍镇镇完全没有被攻击就是了。

不过接下来么，凯就和大师走了进去，至于啊虏他们要多久才能够完好的进去，谁知道那，反正就算进入了寺院之后也是没有停止攻击就是了。

“啊，对了大师不知道我的额训练是”说起来凯也是有点好奇那些小的训练应该没有什么难度自己都可以完成的就是不知道……

“和他们完全一样，只有基础才是一切的开始”“呵呵呵接下来你们就跟着庄司吧”

“哎，不是庄司是修”边上一个头上戴着绷带绑着辫子的男人走了出来。

“嘛，无所谓了，小赞比你带着他们去修行吧”

跟着他到了修行的地方，不过首先是啊虏对战修的挑战彻彻底底的失败了“那要不我也来一场好了，如何修先生”。

“凯先生也要么，既然这样请开始吧”站在那里全身上下都充满了破绽，却又毫无破绽。

“既然修先生这么托大，我又怎么好意思那，花粉”一挥手无数的花粉包围了整个场地“疯狂生长”一条条藤曼轻柔的在修的身边划过，却没有对他动手，只是编织了一个完美的囚笼，既然捉不住，那么久直接圈住一整块的区域，画地为牢。

“哦，凯先生是这个打算么，虽然多余的动作不多不过依旧还是存在，西式小菜刀”修轻柔的在藤曼之上划过，不过以他的力量自然是无法对藤曼照成什么损伤的，可是藤曼依旧被他柔和的力量挡开，不过也是凯没有全力出手的结果，毕竟那样就是生死斗了。

“原来如此，近乎完全收摄的力量么，这就是食义的力量么，果然有趣，好想要学习啊，马蜂……”短暂到几乎没有的吟唱，铺天盖地的马蜂便冲了出来“修先生要小心了内，一不小心说不定就破相了的说”

虽然说是这么说不过马蜂还是扑了上去，看到那铺天盖地的马蜂修依旧能够淡笑“凯先生的力量果然有趣啊，筷子”两只手指宛若灵活的蝴蝶一样，穿梭在马蜂之间，双手舞动的速度虽然慢悠悠的。

不过却宛若闲庭漫步一样的悠闲的在马蜂之间穿梭，本来应该是不可能的，不过马蜂飞舞的时候总是会出现一点空隙的，就是瞄准了这个空隙才能够穿梭其间，但是总有那么一两只被漏掉，于是就不得不用筷子捏住击杀。

但是要是只是抓住就结束的话，马蜂也没有什么可怕的了，每一只马蜂都会带来强大的冲击力，使得修手臂的肌肉出现短暂的麻痹，要是时间长的话，甚至会出现坏死的情况。

这一切凯都通过花粉之中遍布的精神力看的一清二楚“荆棘藤”瞄准唯一的一个机会直接召唤出来荆棘藤冲了上去，大量的藤曼坎坎的在修的喉咙之前停了下来，在下一刻就化作光点消失。

不过就算是这样，修也是一头的冷汗，刚刚那带有利刺的藤曼可是接触到他喉咙的皮肤的前一刻消散的。

“凯先生果然好强”

“没有什么要不是一步步的算计也许根本就抓不住修先生的身影吧”说起来多亏了花粉的帮忙。

“嗯――，凯先生就不要谦虚了，既然这样小松也来比一次吧”在彻底的必过之后就进入了修行之中，结果小松完败。

首先就是笔头草的修行。

只要诚心诚意的感谢就可以使得笔头草尽情的燃烧，不过只要有一丝的杂念就会熄灭，根本就是锻炼人的精神集中力。

“系统，我怎么办，我不可能靠纯粹的感谢就使得笔头草燃烧的吧”

“杀气，用杀气，刚好可以净化杀气的纯净度，使得杀气杀意更加的圆融，控制起来也更加的方便”杀气？虽然疑惑不过凯还是照做了，澎湃的杀意宛若潮水一般的遍布整个房间，一根根笔头草在杀气之中摇摆不定（这也是凯要求的，单独的一根已经没有什么意义了，一次性几十跟才行）。

却没有点燃，终于就在凯几乎放弃的时候，一点点墨色的火星燃烧了起来，不断的吞噬着杀气，在吞吐出更加精纯却失去杀气暴躁气息的精神力，这就是恶的化身，墨麟火。

熊熊燃烧的火焰不停的吞吐，也使得杀意变为更加的精纯精神力，杀气说到底不过是精神力的一种表现方法而已，啊虏他们也是被迫到了别的房间之中，毕竟要在凯强大的杀气之中，不停的表达感谢以现在的他们还是做不动啊了，也许不久的将来可以，而修也是终于明白为什么珍镇镇会这么的看着凯就可以立马能够立马记忆下凯的名字。

那庞大到极点，几乎凝聚为实体的杀意完全可以说是恶的化身的，但是却被凯平稳的收在身体之中，完全无法影响到凯的情绪，凯的身上完全看不到恶念的影响。

足足过了半天在凯快要撑不住的时候终于笔头草燃烧完了，背后眼球之中的血丝也是减少了不少，不过这是第一次才会有这么明显的作用，下一次就没有那么大的作用了。

“呼，不好意思，修师傅，请带我去下一个修行的场地好么”在杀气收回的时候修就已经赶过来了，毕竟修习食义的人感知都远超常人。

“哦凯先生已经晚了，那么我们就去礼仪仙人掌那里吧”

“嗯，礼仪仙人掌，那个就不必了，换一个吧，我和你们的力量体系不一样，那个没有用”礼仪什么的学了也就那样不会对自己的力量有多大的提升。

“那就再这里好了”明白凯对于力量的理解一点都不低于自己的修果断的听从了，拿出了一块布丁放在了凯的头顶之上“这种布丁之布丁骆驼的布丁，轻微的抖动都会使得呀融化，请集中精神，顺便点燃笔头草。”

恶魔啊，这是，不过为了学习，只好忍受了，集中疲惫到极点的精神力操作者杀气涌了出来，不过虽然经过了一次进化，不过还是负担过大，不过一个抖动就使得布丁彻底的融化了。

看来自己还是要努力啊。

接下来又见过了蛋米等一些难以控制的食材的训练，虽然要消耗不少的心力不过终究还是完美的完成了，但是这都是及其消耗时间的，在不知不觉之中时间就溜走了不少。

十五天之后。

九十五千代婆婆

就这样修行了十五天，今天终于将杀气净化到了一个极限，原布满血丝的眼球早就已经不见，留在背后虚空的唯有墨麟火在缓缓地燃烧，不过要是因此而小瞧他绝对会吃尽苦头。

里面存储的精神力可是尖锐到了极点，直接攻击对手的灵魂，绝对是强劲的攻击手段，虽然失去的杀气腐蚀的作用但是胜在元转如意，能够随心所欲的操控，只要精神力能够彻底的实体化影响到现实世界绝对是神一样的人物。

就连墨麟火也是变得非常的精纯连颜色都变了，淡青色的火焰是灵魂的颜色，直接灼烧灵魂补冲回来的不只是力量还有灵魂的力量，会使得凯的精神力变得更加的强大。

现在凯的周围是好几百根粗大的的笔头草，熊熊燃烧的火焰照亮了整个房间。

精神力的提升使得凯招式的威力提升的许多，几乎是原本的好几倍，而消耗却硬生生的减少的一半以上，将凯的战斗力生生的拔高了一倍以上。

今天是大家修习的结束，最后的考验，那条肥皂泡果之路。

在这一条路上，有的只有肥皂泡，别的什么都没有，要靠自己本身的卡路里去支撑一路的消耗，而那条路对于力量会有一种压榨的作用不停的压榨自己本身的力量，使得消耗的力量是平时的好几倍，所以凯就不进去瞎晃荡了，毕竟没有意义，自己可没有美食细胞要是出不来怎么办索隆还在那个世界等自己呐，自己还是留在食林寺里面迎接千代好了。

‘嗯，来的还挺快的么’所有的杀气都被提纯为精神力使得凯的精神力到达了空前的高度，那股恶意不过是靠近森林就已经被发现了，应该说是根本就是无所遁形，由杀气看来看来千代老太婆还是挺强的啊。

被这股恶念惊吓，食林寺就无法隐形，不过被千代用杀气和威压不断的恐吓之下还是乖乖的由虚空之中现行了出来。

‘隐形树的森林和寺庙果然还是那么的胆小啊，嘻嘻嘻嘻嘻’满脸皱纹的千代笑得就像盛开的菊花一样，看的凯厌恶不已，尤其是其中一道细微但是浓郁的恶之气息，扭曲到了极点凯从来没有见过，就连在女王大人的身上也没有感受过。

真的要说的话，唯有墨林火可以与他一拼，不过墨林火是焚烧恶的存在不是恶本身。

千代带来的一个人型怪物和那只有骨头组成的鸟开始到处破坏。

‘千代婆婆么，不要再闹了好么’凯可是知道要是自己在不出手的话食林寺差不多可以说是全灭，自己毕竟在这里学习了那么多天，要是就这么看着寺庙的破败，时在是有点说不过去啊。

‘哦，小孩子啊，或者说是凯先生，居然为了只是修行过几天的寺庙出手真的好么，不觉得不值得么，会死的哦，嘻嘻嘻’千代脸上的褶皱全部拧在了一起，好恐怖。

说着千代就取出了一把黑色的菜刀不过那并不是她的专属菜刀，每一个厨师都有自己专属的菜刀，也是他们的武器，不过怎么大意真的好么不用自己的专属菜刀‘嘻嘻嘻，老婆子的刀技，可是挥一刀就要一亿的啊，便宜你了嘻嘻嘻’

‘哦，是么，我也好期待的呐，千代婆婆，不过这么大意真的是大丈夫啊，不怕输掉么，会死哦’凯的眼神一米，将千代的话丢还给他，无声无息之间淡淡的花粉就遍布了整个寺庙，任何的一个角度都被凯的精神力笼罩着，尤其是千代更是被精神力牢牢地锁定任何的一个动作都逃不过凯的注视。

千代的手手微微的震动着，那诡异的频率根本无法体会，刀往前微微的倾斜，一道螺旋的风刃就这么无声无息的切割了过来，没有引起空气任何的流动多么细腻的刀法啊，要是被割到自己的皮肤绝对会想水果一样被削的干净利落，在到达凯身前的时候几片不知道由哪个角落飘来的花瓣就出现在了风刃的路线之上。

在拿到螺旋的力道击打上去的时候，却被悄无声息的吸收了进去，什么都没有发生一样‘婆婆，怎么可以这样，先动手可不是好习惯啊，尤其是偷偷的，呀婆婆看不出来你的身手还是不错的么’。

原来在开和千代说话的时候一根藤曼悄悄地潜伏到了千代的身后，缠绕了上去，不过以千代的机警还是闪避了开来‘什么呀，真是失败那，老太婆的身手还没有生锈啊，用这个就差不多了，你还没有资格让我用那把刀’

啊虏和修他们在一边看到两个人明争暗斗的争斗了这么久，处处都是暗手，招招都是杀招，看的他们冷汗不断，果然凯好可怕有没有，尤其是修体验过凯那浩瀚的仿佛没有尽头的杀气，却没有迷失其间，足可见凯的可怕。

‘小子，想要暗算我，你还早的很那，啊――――’冲天的杀气碾压了过来‘亚拉亚拉，婆婆这么激动小心你的高血压发作啊，这样让我陪的话我怕赔不起呢’哪怕杀意冲天，凯依旧如同闲庭漫步一般的行走着，慢悠悠的躲避着来自于千代的刀技。

‘哼，不错啊，不过雷切’就像迅雷一般速度快到了极点，一个不留神就会被切割，死去。

虽然有花粉可以抵挡不过靠着花粉之中蕴含的精神力提前一步移动身行躲避的消耗明显的要少很多，所以凯能够闪避就尽量闪避开来，正面冲突什么的还是等到珍镇镇大叔回来自己来吧，而且看样子千代被控制的相当彻底啊，自己到底要不要趟这趟浑水呐，算了都已经踏进来了还能够说什么，做好自己的事情好了。

一个没有留神一道雷切就切割到了眼前，闪避已经来不及了‘蒲公英’

被切割刀的身体碎成一片片的蒲公英飘散开来‘婆婆是坏人那，刚刚是想杀掉我的吧，板栗球’

凯的身影由千代的背后探出，一个个巨大的板栗从空中掉了下来，未褪去的外衣带有锋利的尖刺，足以致人死地，何况还带有致命的毒素那。

‘砧板盾’

层层叠叠的刀刃，不断的闪现，最后在虚空之上组成了一块通红的巨大的砧板，牢牢的护卫在千代的头顶，使得掉落的板栗没有伤害的自己一根毫毛。

这小鬼强的非同一般，要是不小心的话说不定什么时候自己就阴沟里翻船了，什么时候出手的？

不知道什么时候自己的额脚下居然出现了一片翠绿色的藤曼，束缚住自己的双脚，紧接着自己被后一朵巨大的牵牛花舒展开来，自己的身体里面的存储的卡路里居然飞快的消失不见了‘这是饕餮之术么，你和光才老是什么关系，等等，这不是饕餮之术’

本来以为对自己所使用的术士光才老的饕餮之术可是明显的不一样，光才老的媒介是符咒可不是奇怪的花朵啊，虽然都是吞噬卡路里的奇怪术士不过还是有所不同。

‘千代婆婆，接下来可不是属于我的战斗了啊，大叔既然来了交给你喽，后滚翻’随意的一登地面，人就向后轻轻的飘去，躲避开千代的一技攻击，躲到一个胖胖的身影后面‘大叔后面就交给你了啊，我可是尽力了啊，要是你在输了不要怪我哦。’

就在刚刚珍镇镇终于赶到了。

‘哦真的么？是么那么接下来就交给我好了，小千代――’拿下眼镜擦了擦‘你为什么要加入美食会，为什么――――――――’

刹那之间，强大的威压就冲了出来，原本胖胖的身体之上一块块巨大的肌肉鼓了起来，说起来不觉得变扭么，头什么的完全没有变好吧，胖胖的一张脸顶着这么一个庞大的身躯，真的好么。

‘为什么，你不知道么，传说之中的食材能够复活死人的食材，我期待的，你个废物’原本还有点正常千代由于珍镇镇大叔的一句话彻底的爆发了，笑容扭曲杀气变得非常的不稳定，周身起亚低沉的吓人。

‘可是那个真的假的都不知道，你是不是被美食会欺骗了，还有是谁告诉你的’听到这么一个震撼的消息珍镇镇也是被震惊了。

‘我顾不了那么多，我的孩子，他们全部都应该死’千代的杀意彻彻底底的释放，一种说不出来的奇怪感觉笼罩着凯，那里面那一丝诡异的气息居然和千代融合的更加的完美，也就是说执念被那个人抓住了么，所以才会被控制。

‘无法劝说了么，’无奈之下，珍镇镇大叔的手往地上一挥‘转换场地吧’

一个巨大圆底汤匙就把千代脚下一块巨大的土地舀了起来，带到了空中，在珍镇镇飞上去之后两边都出现了一个巨大的汤匙，合在一起将两个人封锁在了里面，里面的战斗要是没有结束的话，就没有人可以进去，明显得是要单打独斗，也不知道他是怎么想的，这样就算之前凯消耗了千代一部分体力。

但是由于愧疚之心珍镇镇大叔未必就打得过千代，要是输了我可不管啊。

去看看小松那边的事情好了，果然是前世的冤家啊，一上来就给了小松一刀，小松以前一起学习厨艺的的一个师兄大竹，不过用的是苏生之刃所以凯爷没有阻止。

‘小松你都没有成长啊，我的搭档可是美食汇的会长，怎么样我的技术增长了不少吧，毕竟要配上那一位大人要花费这么多的努力使必须的’

‘少开玩笑，就你，切’凯走了过来‘苏生之刃确实是非常高级的技艺，可惜你学的根本就不到家，就凭你怎么可能美食会的会长三虎的搭档，不要往自己的脸上贴金了，都是铂金一撕就破了。’毫不犹豫的撕开大竹虚伪的假面。

‘哼你根本就没有见过三虎会长你怎么会知道’

‘我是没有见过，不过开创了美食会的他又怎么会找一个只有潜力而没有力量的搭档，你才是不了解他吧，对他来说世间万物无不为食饵’说到这里凯不屑的撇撇嘴，真是贪婪到极点的食欲啊，居然妄想要吞噬天地，那不是和饕餮一样被食欲控制了么。

果然是内心过于空虚么。

‘哼，阁下是为什么要阻拦我们不怕美食会的报复么’

‘不怕啊，不过你这样说了我要不要现在就做决定早点把你干掉好了，省得你到时候和我作对，我可是会非常的麻烦的’凯已经用精神力牢牢的锁定了他，‘你说那，呀，不要那么担忧啦我还不会对小孩子动手的，还是交给小松自己来好了，呵呵呵，阿虏都回来了，在继续看下去是不是有点不道德啊，啊虏先生’笑眯眯的对着由于食用了大量的肥皂泡果由于营养过剩连头发都长长了啊虏调笑到。

‘啊，我没有多啊，我不过是刚刚到而已’摸着头啊虏也有点不好意思了。

呼，接下来应该会稍微的轻松一点了，啊，对了还有一个人没有见过那，斯塔久，一个非常奇怪却又及其变扭的人，有点想要见一见啊，不过首先要先解决碍事的家伙才可以。

在啊虏解决掉千代婆婆带来的碍事的家伙之后，珍镇镇和千代的战斗也是结束了，不过看来结果依旧不太好就是了，珍镇镇一下来就到了下去，千代虽然受伤严重不过还是能够站立，当然了肯定是身受重伤就是了。

而阿虏和他的战斗已经彻底的打响之后，经过食义的啊虏战斗力已经提高了不少，在千代重伤的程度之下彻底的打败了千代，逼的千代婆婆不得不拿出自己的专属菜刀，不过。

‘婆婆这样真的好么，你现在的身体已经不能动了吧，你说我是不是要动手把你除掉那，你觉得这样好不好斯塔久’本来想要动手的凯察觉到了斯塔久的到来，立马就将那一丝刚刚升起的杀气扼杀在了摇篮之中。

‘千代婆婆你过了，不要再把时间浪费在这没有意义的事情上’斯塔久的操纵着GT机器人坐在一只巨大的怪物身上。

凯一个闪身就到达了那个怪物的头顶之上‘你是觉得可以凭借这么一个东西就可以阻挡下我，不过要是你的本体还有一丝机会现在么，这个破铜烂铁急就不要丢出来丢人现眼了’无数的花粉出现在了他的周围将斯塔久和那只奇怪的生物彻底的包裹了起来，一根根粗壮的藤曼由这只美食界出来的巨兽身上生长出来。

封锁了周围空间。

‘你是要和我动手么，凯’一股幽暗的气息冲了出来，可是‘呀，这样的你我不太喜欢那，不如你乖乖的带话我让你们回去如何’花粉的力量将一股笼罩在gt机器人周围的电波或者是精神力彻底的隔绝开来。

只是留下斯塔久一丝若有若无的精神力链接这这个身体，使得他们还可以继续对话。

九十六金色小麦

“斯塔久先生的力量还是不错的，不过想要隔着那么远的距离和我战斗实在是有点不现实啊”伸出手指在斯塔久的脸上划过略带点失望的说到“机器什么的一点都不好玩，没有一点温度冷冰冰的，欺负起来一点感觉都没有”

“凯是对我有意思么，那就当我的搭档吧”

“搭档，可是我已经有爱人了恐怕不能够答应你呢？”听到凯的回答所有人的大脑宛若是被狠狠地敲打了一边一样“这个，那个凯先生，那个搭档不是伴侣，所以……”终究还是小松比较善良一点出来解说了一下。

“哎是么，不过我已经有了爱人要是答应的话，他会吃醋的哦，所以我拒绝，何况美食会什么的待遇不好，工作环境差，还要不时地担忧来自于领导的压力，怕怕，我才不要，小斯塔久下一次见面的时候要是你不是机器的话说不定我还会稍微的考虑一下哦，哦呵呵呵呵”说完不带斯塔久反应过来跳了下去，解除了疯狂生长的束缚。

“你会惧怕么？我就当你答应了，下一次出现在你面前的时候我会以人的形态出现请你好好的考虑一下”对于凯之前束缚自己的事情斯塔久完全没有生气，自己的搭档的强大应该高兴才是啊。

“不要随意的决定别人以后的命运啊，最后一个问题，为什么会想要我做你的搭档，你的目标一开始不就是小松么”

这是凯唯一奇怪的问题，找小松自己可以理解小松的食运强到几乎可以说是作弊器的情况之下会引来斯塔久的窥视，这是正常的，但是自己的食运不强啊，为什么……？。

“你的食运非常的强大完全不输与他”

“宿主是不是忘了我说过所谓的食运不过是气运的一种表现方式而已，宿主的运气一直不是都非常好么，这就是气运强大的一种表现了，这也是他觊觎宿主的原因”

“这件事下一次再说，不过我希望这件事到此为止，如何”

“可以，带上千代婆婆，我们离开”在斯塔久的命令之下大竹带着已经无法行动的千代婆婆跳到了那只怪物身上“我不希望下一次你再说什么你是会长搭档的话，根本就是无稽之谈”

“也不是说谎吧，会长说过美食会的任何一个厨师都是他的搭档，所以我也有机会就是了”大竹说的理所当然好像这原本就是事实一样，引来的不过是斯塔久的冷笑而已。

那只黑色的巨兽载这他们迅速的离去，留下这一地的残局。

剩下的就是收拾残局了，珍镇镇身上受的伤，可不是轻易地就可以修复的，外表看起来没有什么，五脏六腑却都被千代精细到极点的刀法切割的几乎可以说是肉末的程度，要不是他也是食义精通到极致的存在已经陨落了，万幸的是也是由于这样那些几乎变成肉末的内脏还保持着原本该有的形状没有彻底的走形。

顽强的执行者自己的使命，为他的生命提供动力。

不过在战斗的时候体内平时存下来的卡路里也被消化到了一个极限，要是在不救治的话细胞就会由于失去了营养而枯萎凋零，那么那些被他强行稳固下来的内脏也会崩塌。

花粉

一颗颗细微的花粉在珍镇镇身边汇聚，不停的钻入他的体内，修复受损的细胞，使得本来由于战斗而变得山痕累累的细胞再一次的绽放出光泽，不过如果可以的话还是接受一些正规的治疗比较好，比如千流小姐的苏生之刃就可以了，当然也可以吞噬大量的食物来使得肉体得到营养的滋润。

倒是细胞会自己修复的，毕竟凯已经初步的修复了他的五脏六腑使得其可以正常的工作了，不过可以得话还是吃一些分量小的又高营养的食物比较好，吃什么好拿，啊想到了。

用左手叫了右手的掌心一下“阿虏，你是不是已经成功捕获了肥皂泡果”

“啊，是的，不过那个有什么关系么”现在不是要先救治珍镇镇大师么，问这个干什么。

“问那么多干什么，快点拿出来”

“哦哦哦”看到啊虏慌慌张张的吧一堆肥皂泡果，结果来之后看到啊虏一脸的紧张完全看不出来刚刚那个和千代婆婆打的叱咤风云的家伙到底是谁“好了好了，我已经基本修复他身体里面的创伤不过接下来要消耗大量的卡路里来回复他的身体，这个非常的合适”

喂食了几十个肥皂泡果之后珍镇镇的身体也恢复了不少，已经基本修复了那些创伤，接下来只要静养就可以了。

不过自己是不是可以试着料理一下肥皂泡果那，这个肥皂泡过的料理方法非常的简单，就是把外面的一层非常薄的皮剥掉，不要小看简单的拨皮只要想一想要在肥皂泡那一点就破的表皮之上子啊拨开一层皮，就足以使得一拨人头皮发麻了。

对于没有习得食义的人来说根本就是不可能的任务。

不过凯对于自己的控制力还是有相当的信心的，在将大师送往休息之后凯在稍作休息之后就开始准备料理肥皂泡果实了，小松观看学习啊虏围观之中求喂食。

为了精确的操纵刀法力道，凯将花粉施展到了极致，取出一把菜刀轻巧的在肥皂泡果的周围划过，刀身根本没有接触到肥皂泡果，仅靠着刀身划过空气产生的风刃就将肥皂泡果外面的那一层脆弱的薄膜切割开来，完全没有损伤一点果实的果肉，毕竟肥皂泡果吃的就是那一层轻柔的表皮，毕竟内里是空的。

这个过程非常的短暂，不过时短短的一刹那而已。

当然对小松来说却受益匪浅，果然继凯之后小松也是完成了肥皂泡果的料理，不过是在失败了五次之后，睡觉小松没有花粉这个能够细致观察的作弊器，至于成功的肥皂泡果到底去哪了，这个，有啊虏在我不觉得他们消失是多么诡异的事情。

刚刚口水都要流成河了好吧。

“凯先生接下来有什么事情没有”小松紧张兮兮的问道。

“没有，我大概还有十五天左右的时间可以好好的游玩一下，你有什么事情么”

“不，没有，不过如果凯先生没有事情的话不如刀我的饭店那里去玩怎么样”小松发出了邀请，本来以为凯不会答应的，不过“可以哦，不过我去的话要工资的哦”

“哎――――”

“好了，好了，不要惊讶了我开玩笑的啦”

接下来的三天凯就在小松的饭店之中度过，也是适时的做一些料理稍微的帮衬一下，果然没有几天美食人间国宝节乃婆婆就找上门来了“小松我有事走不开最近有到了准备全面的时候了，我想要拜托你和阿虏他一起去捕获一样食材”。

开始了，开始了，美食大陆番外篇，阿卡西亚的美食厨房，要靠地狱蜜蜂引路才可以。

“可是，店长那里”

“没有关系哦，我可以代店长答应了，这几天实在是有点无聊啊，让作为客人的我这么无聊真的好么，去啦去啦”抱着小松的脖子不停的摇晃，再在这里待下去自己都要发霉了有没有既然有机会就要好好的运动一下啊。

“凯先生，对不起啊节乃婆婆，不知道是什么任务啊”

“哦，那个是全面的料理必须品，金色小麦”

于是大家就在通往金色小麦所在的小岛的船只之上。

“嘛，说起来金色小麦是特殊料理食材那，料理的额难度可是一点都不下于肥皂泡果那，不给对学会食义的小松来说应该非常轻松就是了，对吧”凯开心的玩着水，一边还不忘回头调琉一下小松。

“可是我一点信心都没有无论是之前的河豚鲸还是肥皂泡果都不是我自己捕获的，我只是……”

“可是你是厨师不是么，既然是啊虏的伙伴就要相信他啊，你只要做好自己的本职工作就好了，捕获什么的和你一点关系都没有啊，呀找到了，还好刚刚问了那个渔夫啊”着那前面不远处的小岛，一道道刺眼的光芒不停的照射过来，宛若海上的灯塔一般，那就是金色小麦产生的光泽。

耀人眼球，使人无法直视。

一踏上小岛就被耀眼的光芒几乎刺瞎了眼球，不过，果然墨镜什么的就是要随身。

紧接着就是美食会为了得到地狱蜜蜂而派出了GT机器人来抢夺，话说他们是没有记性么，明明我还没有走居然有大量吧GT机器人拍出来，不怕被自己顺手宰掉么，果然被三虎那个偏执狂带出来没有一个正常的。

在啊虏和那个美食汇的GT机器人斗得死去活来的时候凯带着小松开始了扑蜜蜂之旅。

在两个强大的气运的支持之下很快的就成功的捕获了地狱蜜蜂至于GT机器人分分钟就被啊虏爆掉了，在收集了几乎半个小岛的小麦之后大家就一起达到回府了至于自己捕获了地狱蜜蜂会不会为美食会带来麻烦什么的根本就没有想过。

“千代婆婆既然捕获完成了，我就去休息了接下来就交给你和小松了，拜，啊啊啊不要拉我，我想要休息啦，呜呜呜”

“凯小子你也不要想要逃跑，给我过来一起好好工作”被节乃拉住的凯无奈的被迫留了下来，用童工什么的是犯法的。

“你们自己发挥好了”

“节乃婆婆既然如此我就自己发挥好了”首先是去壳的工作，简单而繁琐，由于强烈刺眼的光泽使得一步小心就有可能损伤到米身，凯的做法比较，怎么说那无法复制吧。

拿起一粒米粒直接开始揉搓了起来，米粒一块块掉了下来，在放到太空水里面，将米粒上的壳和一些坏的米粒分出来（太空水只有在外太空才可以生产的水非常的珍贵，一瓶水就差不多可以说是一个普通贫民好几年的伙食费了）。

用这么珍贵的灰来洗米真的好么，不会遭天谴么（天谴那玩意自己就没有见过）。

接着就是揉碎了，自己拿着一粒米粒轻柔的一撮，一铭，就变成了一堆金色的面粉，在加入了足足十箱的太空水之后就可以开始揉面了，金色小麦由于非常充足的光照吸收了大量的阳光保存在果实之中。

到最后后成熟的时候那些被存储的阳光就在果实之上体现，整个小麦都是非常的干燥的，吸水性也非常的好，所以十箱的水就全部都被吸收掉了。

小松那边也是差不多到达了者程度，不过不同就是了小松那边不是得发出老爷爷的声音而开在这边，这到底是。

一个年轻的声音不时的由面团之中传出“呀呀雅蠛蝶”

“坏坏，不要不要，那里不可以”

“不要进来要坏了，啊啊啊，要来了”

“嘻嘻嘻嘻嘻，这个好好玩哦，我戳我戳我戳戳戳”被凯不停**的面团不断的发出愉悦的声音，话说为什么会有那么奇怪的声音那，难道嘻嘻嘻……（一下省略一万字请自己想象，嘻嘻嘻）

经过凯长达三天的**面团已经喷张到了三米高大，不过还是微微的发出**的声音“啊，嗯，一格”

至于大家已经对于凯的恶趣味无语了，能够使得面团发出“愉悦”的声音就表面揉面是成功的，可是这个声音――――，恶趣味十足十啊。

九十七阿卡西亚的美食厨房

接下来就是制作面条了，全面会因为揉捏的方法切割的力度角度会变成各种各样的面条，理论上只要技术过关便可以变成所有种类的面条的。

不过之后面条什么的那些汤面什么，那些高汤什么的要制作的话要花费的时间可是一级多啊，我哪里有那么多的时间。

与其花费那么多时间不如准备简单一点的。

首先是拉面条，简单的揉搓几下，不过每一下都要御使大力，使得面条更加的劲道，再是用巧劲抽拉面团，使得面团长而不断开始变长，不过不用拉的过细，要是过细味道就不会那么的完美了，有时候粗糙也是一种完美，龙须面什么的够了。

味道什么的都是因烹饪的手法改变就会有不同的改变，在煮面条的时候就开始准备哪些简单的配料了，首先是十黄蛋，在碗里敲上一个十个蛋黄敲散，取一块猪皮放到锅里稍微的一划。

逼了一点油出来，凯觉得用猪油做菜做出来的味道比一些用植物油做出来的菜多了一股奇特的香味，而且拌面什么的果然还是猪油最好纳，将蛋液轻巧的划过锅壁，留下薄薄的蛋皮，这蛋皮薄的都可以透光了，再起锅，切细蛋丝。

取七星葱，剥去外衣，切薄片。

在煮熟了面条之后，立马捞了出来，放到了碗里。

将之前切好的七星葱薄片放上去，在这之上在放上十黄蛋的蛋皮切的蛋丝，将之前的那一块猪皮彻底的熬成猪油，在最热的时候直接用勺子舀一勺浇在上面“次次次”

完美的交响乐响起，将葱的香味彻底的逼了出来，融入了面条之中。

完成，葱油拌面。

“来大家试一试吧，我这里的完成了，先吃吃看好了”将葱油拌面端了上来摆到了节乃婆婆的面前，“节乃婆婆尝尝看我的手艺吧”

“哦，凯已经完成了，我就来尝尝吧”看到凯直接把油浇到面上的时候节乃就露出了失望的表情，没有想到凯居然会怎么做，食物会被这大量的油遮盖掉原本的风味，使得料理的味道只是剩下油腻的口感，完全辜负了全面的好味道。

不过本着鼓励新人的想法，还是吃了一口，一下口“这个味道是”，一股全新的完全不同的口感不停的冲刺着她的味觉。

“七星葱的味道被油彻底的逼了出来，那七星葱特有的甜甜的味道，以及十黄蛋的香味，由于七星葱吸收的大量的油使得面条能够接收到的是少量的油，使得面条更加的爽滑顺口却不腻口。”对于凯的料理节乃婆婆根本就是赞不绝口。

“不过这股异常的香味到底是什么，明明带有猪肉的味道却没有看到猪肉的存在，凯这到底是。”对于这股味道节乃婆婆还是有点猜不透。

“这个啊，是猪皮”

“猪皮”阿虏已经第二碗了“我根本没有吃到猪皮啊，怎么会是猪皮啊，凯不会是你搞错了吧”

“哦，是这样啊，用猪皮熬的油么，猪油确实是有一股独特的香味使人着迷啊，尤其是这种刚刚熬出来的猪油，你在熬猪油的时候有放七星葱对吧”不愧是美食人间国宝，不过只言片语就明白了凯料理的全过程。

“啊，是得，不过熬过的七星葱味道不是很好所以我过滤掉了，在上面放上新鲜的，哪有更加能够凸显出七星葱的美味，不过这样料理由里面就会带有七星葱的味道，而新鲜的七星葱的甜味最是美味。”

“好吃，在来一碗”

“嘿，哎，你也吃的太多了吧”看着啊虏边上那几十个碗，凯还能够说什么。

在品尝了小松的美味料理之后，这件事也就结束了“啊虏，我捕获到了地狱蜜蜂，他是通往阿卡西亚的美食厨房的领路人，它会带领我们去往哪里的”

“哎――――――――”

“嘛，原来是它啊，没有想到你居然能够捕获它，”看到凯手里的地狱蜜蜂节乃立马就知道凯到底是要干什么了，果然。

“大家一起去呗，反正没有得到地狱蜜蜂美食会到时候绝对会想尽一切办法进去的，难道你们不阻止，啊虏陪我好不好”凯笑得贱贱的“否则我就天天给你们捣乱，让你一点饭都吃不好，自己选择”。

“我看你是想要去看热闹吧，好吧”无奈之下啊虏点了点头，你这根本就是明目张胆的威胁好吧，不顾阿虏就是吃这一套不然他吃饭怎么可以。

被毫不犹豫的揭穿了的凯，笑容依旧“那又怎么样，难道这样你们就不去了，我对你们好失望，就这么看着那个地方沦陷么”

等你拿悲哀的表情之下得意的笑容不要那么明显啊，混蛋。

坐上节乃婆婆安排的飞机就跟着地狱蜜蜂向着那边去了，不过那个小岛阿卡西亚的厨房可是在美食界七大奇迹之一，饥饿大三角，与美食金字塔同样危险，这一次参加的人还挺多的，有萨尼的妹妹铃，凯，啊虏，小松，还有点穴达人次郎老爷子的孙子，以及泰利……。

危险的非同寻常，在那无有止境的飓风之中，隐藏着未知的危险，据说只要是飞机进入其中都没有出来过，就像是被吞噬了一样，一进入里面看到的都是白茫茫的一片连百米之外都看不见了。

“啊，那个是什么”一进入里面小松就发出了莫名的尖叫。

往边上看去就会看到一头朱红之色，两对巨大的眼镜有着恐怖的光芒，一张大口吞天噬地也许有点夸张不过直接吞下自己等人绝对没有问题“那是栖息在云层之中的云雾吼兽，要是被他盯住了就完蛋了”

在几经波折之后，至于平安的进入了暴风的风眼之中。

面对的是一个巨大的倒扣的碗装白色物体，靠着地狱蜜蜂的牵引大家轻易地就进入了里面，各种各样的珍惜食材在这座巨大的岛屿之中到处都有，点开活点地图看到其中点亮的小店凯就笑了，以后这里就和自己的后花园根本没有区别了。

里面的东西都是自己的了。

“哎，美食界的食材么，”看到泰利吞噬着一株包菜凯爷摘了一片叶子吃了一口甘甜的味道简直让人无法想象，不过要是能够配以油炸肉排的话就更好了，沙拉酱也是可以的。

一种种珍惜的食材在这里如同不停的食材一样随处都有。

当大家到了尼特罗遗迹的顶部的时候，一朵朵，金色光泽的向日葵在顶部迎风招展，日冕向日葵，看到地狱蜜蜂不停的飞舞进行授粉的事业，至于凯尽情的收割了十几二十多朵，存到了背包里面，好东西当然要收起来。

怎么可以放在这里观赏怀念之用。

然后就乖乖的躲到大家之后，装作什么都美哟发生过一样，在小松奇怪凯“凯你干什么”

“你们，给我停下来，不要碰那些花”

巨大的猫，栽着一个身材极好的女人档在了小松前面。

“凭什么，就凭你是这一片区域的管理者么，菖蒲婆婆不要太过分了，你是管理这额不是持有者”说到这里开业有点气氛“我们不过是采集几多而已，用不着吧”

“婆婆？”

“他们有非常重要的作用是不可以采摘的，他是这里面世界的能源提供所”菖蒲也是有点生气了。

“哼，我说……”凯气呼呼的就要发怒。

“凯”

“好了好了，我知道了，我不摘就是了，至于她么，根本就是老太婆和节乃婆婆是同样的年纪的，不过是靠着她独有的点穴技术变的年轻而已”待会要是美食会的人来了我也不动手保护着一片花从气死你。

“轰”在凯还在气氛的时候，美食厨房这里坚硬的天花板就破裂了开来，一个全身铠甲但是却身行狼狈的人掉了下来，基利姆，美食会的叛徒，也是菖蒲曾经的爱人。

“基利姆，为什么？”

“哼，为什么，当然是毁灭这里了”基利姆的手上凝聚出了一个能量光球，凯笑眯眯的敲了敲手“啊，要是和那个女人说的一样的话，要是这里没了不就是把里面隐藏的食材放来么，不过对于这一点我一点都没有兴趣，我有兴趣的是为什么我已经提前一步捕获了的地狱蜜蜂了你是怎么来的”

“小子原来就是你啊，害的我差点在暴风之中迷失方向”哦，难怪会怎么地狼狈，所以是自己的缘故喽。

“隐藏的食材？”

“哎，节乃婆婆没有和你们说么，里面有一样被保存的食材，不过……”凯有点讶异，没有想到节乃居然没有提前告诉啊虏他们，就算历练也提前说一下啊。

“去死吧，”基利姆吧手上的光球按倒了地上，巨大的冲击波由那里冲了出来，强大的力量破坏力惊人，在场的几个都是武力值惊人的存在，倒是无有畏惧，可是这些日冕向日葵可是非常较弱的，当然是指这里的(人工培育的）。

野生的课没有那么的娇弱，否则如何在美食界生存下去。

不过小松那个家伙居然冲了上去，去抢救之前那一朵被授粉了的日冕向日葵，明显就是听到了食材的声音“真是的，你这家伙真是够了，花粉”

大量的花瓣将他边上的冲击波拦截了下来，片片花瓣都荡起一阵微波将所有的力量就被荡漾开来，所有的波纹被化解之后。

一个闪身凯就来到了小松边上“找死啊，你”狠狠地敲了敲小松的脑门，一把抢过那多花“差不多得了，这有你的命值钱啊，又不是除了这里就没有了，大不了以后美食界在找就是了。

要食材就不要明啊，基利姆在毁灭了向日葵能量收集器之后就离开了。

完全没有一点对于菖蒲的留念，不过大家也是被拿道冲击波分散了，就是了，留下来的就是只有啊虏和刚刚被凯救助了的小松而已。

真是的就这样就陷入昏迷麻烦。

带着阿虏和小松跟着菖蒲随意的找了个山洞，先住进去了。

不过怕阿虏被冲击到了受了点小伤大家合计着做点好吃的在说，何况干完这一票就要回去，做点好吃的就当啊虏他们陪自己来这里的谢礼好了，嗯到底做什么好那，有了看到外面的本枯节树就知道了。

美味的东西，干干柴柴的口感，带来的是与往常不同的口感。

本枯节树的果实本枯节。

每一个本枯节都是非常珍贵的，一棵木枯节树一身就只会生一颗木枯节，而一棵木枯节的果实要挂在树上，经由半个世纪来产生，平常的本枯节也是要用半年的时间发酵，要经由五六次的发酵才可以完成。

而本枯节树上生长的木枯节，因为经由半个世纪。

所以也是更加的坚硬，要把他削成木鱼花也更加的困难，他的坚固程度绝对是钻石的二十倍以上，没有一把好刀的话，还真的是不容易削开呐。

本枯节就是一种鱼制品，要花费半年的时间才可以制作完成，首先是一段非常长的时间的烘烤，之后是晒，在放到上面长满霉菌之后，在晒，在放，如此反复。

可见其辛苦，找小松拿来梅尔克菜刀，轻轻的在上面划过，一片薄如蝉翼的木鱼花就被切了下来，在成功了一片之后，手就迅速的滑动，一片片木鱼花就飞了出去，在本枯节树下面一般都有味增酱草。

只要放到汤里就是完美的一碗味增汤，在拿出七星葱洗净之后用削铅笔的方法将葱丝，直接切到锅里去，在放上一把木鱼花。

简简单单就是一碗味增汤就完成了。

就在凯要把汤端给啊虏的时候，翻天覆地的巨大震荡就传了过来，好好的一碗味增汤就这么毁了，搞得凯现在心情郁闷到了极点都想要杀人了。

九十八捕获烈火狼龙

看着打翻的味增汤，果然美食会什么的讨厌死了，“啊虏把他们全部宰掉，我收拾掉残局就过去。”我一个钟头的辛苦努力，就这么泡汤了，简直是不可原谅。

眼中熊熊燃烧的复仇火焰完全可以把他付之一炬，就在外面的战斗有越演越剧的时候“花粉”

凯悠扬的声音传遍整个岛屿，一片片细小的花瓣将电磁波彻底的隔绝开来，在这一克所有的GT机器人都失去了作用，倒了下去，不过看来么，美食会也不是没有做一点准备啊，在于GT机器人的链接被断开之后，瞬息之间GT机器人就爆炸开来。

直接炸成了粉末，连一点渣都没有留下来。

开始了么，凯施展了轻功向着威压传来的地方跑去，凯有一个设想，不过要证实的话，恐怕这一躺不轻松啊，不过**什么果然好友爱，谁让自己是海贼呐嘻嘻嘻嘻。

在靠近之后就可以看到一棵恶心的巨大的巨大黑色圆球，在破裂开来之后，从中间跑出来一只全身漆黑，龙身狼首的怪物出来，那些恶心的威压就是由他身上传出来了。

已经出来了么，“大家都没有事情吧”

“凯先生你来了，我们没有事，可是那里烈火狼龙出来了，而且那个人还想要吞噬他”小松一看到凯就像抓住了救命稻草一样，毕竟凯之前可是一个人就解决了整个岛屿的GT机器人，那招花粉可是在食林寺的时候就见识过了的。

“我知道了，大家尽情的战斗吧，我先试试先疯狂生长”一条条粗大坚韧的藤曼由烈火狼龙身体的各处伸了出来，牢牢的封锁住了他任何一个关节点，不过烈火狼龙怎么会甘愿被捕获“吼”一声怒吼之下，就是一道幽暗无形的力量束缚住了藤曼试图吞噬藤曼那强大的生命力。

凯可以明显的感觉到那股吞噬的欲望是由烈火狼龙的体内传出来的，可怕的食欲，居然连这种基本上可以说是非生命的物体都想要吞噬。。

“大家尽情的攻击我会尽力束缚住他的，它的弱点在眉心的位置之处大家加油啊”

“哦，腿刀”啊虏高高的抬起双腿，凝聚了自己体内大部分的能量一脚踢下去，一道威力及其强大的腿刀就划破空气飞了过去，果然习得了食义之后招式的威力提升了好多。

“陨石噪音”泽布拉则是一声怒吼大量的声音就相互碰撞之后爆炸开来。

“发拳”莎妮的那一根根秀发在背后组成了一个巨大的头发巨人，不过难看到了极点看不出来啊，没有想到对美丽追求道理极点的莎妮的招式居然是这么的……

……所有人的攻击都集中到了烈火龙狼的眉心处，所有人全力一击之下，烈火狼龙一声惨嚎就到了下去“尼特罗，上”

挥手之间巨大的石棺就出现在了烈火狼龙的边上，石棺打开尼特罗冲了出来，一口咬在已经无法动弹的烈火狼龙的身上，一阵用力的吸乳之下，硬生生的烈火狼龙就被吞噬了十分之一左右，而尼特罗的身体也开始饱满了起来，皮毛都充满了光泽，看来所有的营养都额米有一点浪费。

就在尼特罗想要继续吞噬的时候基利姆也冲了上来一口咬住了烈火狼龙，开始了吞噬，不过你们几个白痴到底是在干什么没有看到反派在准备进化准备爆发了么，居然没有一个人上去阻止一下你们是石雕么。

看到啊虏他们的情况凯就一肚子气，你说到底是干什么啊“出手啦，等着对手爆发啊，你们以为是漫画那，你们是白痴猪脚么，马蜂”马蜂飞舞着试图将基利姆和烈火狼龙分割开来，可惜的是哪怕被马蜂再肩膀上穿了一个洞基利姆也是没有放松对于狼龙的吞噬。

看来他是不要命了要不要现在就宰掉他，把他挫骨扬灰，可恶啊。

眼睁睁的看着那个混蛋把烈火狼龙吞噬掉了一半，虽然尼特罗开始的要稍微的早一点，可是，那个混蛋的吞噬根本就是不计后果的，为了吞噬的多一点居然不顾忌自己身体的状况硬生生的多吃进去一点，使得美食细胞彻底的活性化。

显露在外的美食细胞改变了他的身体够着，现在的他已经不能够称之为人了，或者称之为活着的人行怪物更加的合适，他的心已经被烈火狼龙吞噬的一一干二净了，没有人心的人不能称为人，全身上下到处都被烈火狼龙的美食细胞吞噬了。

由那角质化的表皮和他背后那一条巨大的尾巴就可以知道了。

至于尼特罗的外表除了气势稍微的强大一点身体更加的饱满之外看不出什么巨大的改变，毕竟本身就是尼特罗的地盘啊，可能就像美食金字塔里面一样都是为了尼特罗准备的特殊食材吧，所以尼特罗的吞噬非常的成功，虽然吞噬的不多，不过全部都是彻彻底底的吸收殆尽了，没有一点的残留全部都被他本身的美食细胞吞噬殆尽。

不过浑身上下的肌肉都散发着危险的气息，明显就是由于提神过快对于力量的掌控不到位，不过这里不就是有一个现成的么，但是那不过是力量外泄而已“尼特罗一起上，啊虏你们也一起上”

一脚踩在地面，强大的后坐力直接在地面之上开了一个巨大的洞，借由那股力量一法杖瞄准了基利姆的腹部，直接把沿途的空气打爆发出巨大的爆炸声，而尼特罗也是在靠近了之后，一张大口就直接咬了过去瞄准了腹部，毕竟那里是唯一没有骨骼保护的地方。

而且尼特罗口牙极好，一口下去绝对少块肉。

“叉子”后发先至的反而是啊虏的叉子，毕竟凯他们要求的是一击必中，所以沿途无数次未调整攻击的方向和姿势，每一次的改变都使得攻击更加的强大，更加容易攻击到目标。

果然速度是快了，关键也是击中了，但是却没有对基利姆造成一点的伤害，反而是照成的灰尘稍微的阻挡了一下凯的视线，要不是靠花粉散步精神力，说不定还真的失败了的说。

一击全力打到基利姆的身上，强大的力量爆发开来，拖着基利姆在地面之上硬生生的拖出了一条通道，朝着尼特罗的大嘴飞去。

吓得基利姆亡魂直冒，一巴掌拍在虚空，积压空气产生强大的爆破力借由空气的力量向着左边横移了两步，逃离开来，看着背后讲一团空气直接积压成一团吞噬下去的尼特罗，基利姆酒背后发寒。

自己不想沦为食饵，不想要被淘汰就要淘汰别人。

“杀”强大的攻击压迫空气在有手上发射出去，被压缩的空气在加上大量的能量，形成了高压的能量球，直接朝着凯碾压了过去，哪怕内心被吞噬了，依旧能够凭借着本能分辨出来凯的威胁是最大的，所以可以得话要首先除掉。

“声音铠甲”泽布拉德声音先一步到达来了凯的身体周围，毕竟声音可是通过空气来传播的，比他的攻击快多了，先一步到达了凯那里在凯的周围用声音做了一层屏障不过就凭他的声音想要直接阻挡下来有点不现实啊。

强大的力量的碾压之下声音布制的屏障立马就被撕破了。

“花粉”全力施展之下，一片片层层叠叠的花瓣组成了一道花瓣屏障，将攻击阻挡在了外面，一片片花瓣被碾压破碎，不过马上就有新的花瓣补了上去，一层接着一层，直到那到力量被彻底的抹去，花瓣才消失掉，什么都没有留下。

“玫瑰花”玫瑰花冲击了过去，“毒枪”

玫瑰花中途附加了可可特有的毒液，击打上去的时候发出难闻的味道，气味及其古怪，声音也是次次次的声音刺耳到了极点。

那是被腐蚀的声音，可可的毒素加上玫瑰花本身的毒素，使得毒素变得更加觉有破坏力，那腐蚀之力在基利姆的角质化皮肤之上留下了点点被腐蚀的痕迹。

但是只是以这一招结束根本就是妄想，没有可能的，毕竟吞噬了烈火狼龙的基利姆已经不是这种毒素可以侵略的了，所以凯一边不停地招呼玫瑰花一边操作这蝴蝶攻击基利姆，自己则是靠着这些招式慢慢的靠近基利姆，尼特罗也是由他的背后攻击过去。

“荆棘藤”

尼特罗和凯的偷袭都没有成功，不过也为凯的攻击创造了机会。

一击打了过去，法杖朝着基利姆的脸部击杀了过去，不过被基利姆拦截了下来，但是，淡淡的忧伤不时的传来，那一下不过是幌子而已，主要的估计来自于下部，蛋裂之声不绝于耳，就算不强化可是那里。

嘻嘻嘻你知道的，断子绝孙腿可是无往不利的大招啊，也不知道菖蒲会不会埋怨自己，不过那个老太婆之前的态度那么不好自己下点绊子也是无可厚非的吧，应该把，大概……

抽回脚留下基利姆一个人捂着下身倒在地上苦苦的挣扎，虽然是要快一点为好不过还真的是不想要帮他啊，哼。

“啊虏，小松吧那多被授粉的日冕向日葵拿过来”结果之后，笑眯眯的在法杖的尖端，稍微的挤出了一滴花蜜，就开始狂扁老头子。

在凯的敲击之下基利姆周身上下所有的由于吞噬了烈火狼龙儿角质化的肌肉皮膜都被击打的破裂开来，一道道如同瓷器裂开的纹路不断的出现，一道道乌黑的气体帮随着似狼又似龙的叫声从裂缝之间飘了出来。

被伺机站在边上的尼特罗吞噬的一干二净，在基利姆便会人行之后，形体都有点扭曲了“呀，气出的差不多了，果然……”

听到凯的嘀咕，大家黑线中。

“不要担忧啦，只要给他吃下日冕向日葵的花蜜就可以治疗他了”笑眯眯的滴了一滴花蜜下去，果然基利姆的身体好了不少，那些被烈火狼龙美食细胞吞噬照成的伤口都消失了，那是不是之前只要……

仿佛是看到了大家的疑惑“是啊，不过这样快而已，何况你们也没有那么多的日冕向日葵啊”

果然是恶魔啊，绝对的恶魔“那个开先生之前不是收集了几朵么”。

“那个是我的，怎么可能给他用”凯说的非常的自然好像东西本来就是他的一样，不过这样才是凯啊，霸道却不会使人心生厌恶。

基利姆缓缓地苏醒了过来，菖蒲也是跑了上去一把抱住了基利姆，感动的都哭了，而基利姆由于被烈火龙狼的美食细胞吞噬过所以彻底的明悟了自己的过错，诚心诚意的忏悔之下得到了菖蒲的原谅。

看的凯气节不已，要自己说这种抛弃自己深爱到极点的人，为了一个自己莫须有的梦想就抛弃人家的人，根本就是废物，应该好好的拒绝他，然后好好的扁一顿他，最好打的他下半辈子生活不能自理。

看他还敢不敢抛弃自己。

“可是阿卡西亚的菜单”啊虏还惦记着那传说之中美食神阿卡西亚的特别菜单。

把手里的那朵被授粉的向日葵随手丢出去，瞬息之间，花瓣枯萎，一颗颗种子如同蒲公英一般的飞了出去“那个啊我知道啊，你们怎么都没有想过要来问一下我那，菖蒲，我把日冕向日葵的种子扔出去，以后这里会开遍那种花吧，不过以后不要刻意的去维护了，自然界有他必要的生存法则和食物链，任意破坏的花终究是不好的”

“嗯，我知道了，谢谢你，不过不是没有授粉么，怎么会有种子”

“那个啊，之前不是被地狱蜜蜂授粉了么，所以啊那个白痴才不顾性命的把他揪下来，”说完白了小松一眼，搞得小松不好意思的稍稍头“那个凯先生阿卡西亚的特别菜单到底是什么啊”。

“也没有什么，你们看边上作为能量传输的几根支柱，不久明白了么”

“那个是……”

“就是那个，所谓的特别菜单一开始就是不存在的，要是实在要说有的话就是烤肉了，大家一起动手烤肉，不过看来在这里烤肉还要非凡的武力才行啊”一根根铁柱就从每一跟的圆柱之中伸了出来，在虚空之中铺设了一张巨网，一道道火焰由管子之中喷了出来，整个岛屿根本就是一个巨大的烤肉架。

但是那高达百米，一座岛屿那么大的烤肉架没有一点实力还真的是不行的啊。

九十九梅利号的新生

“哎――――――”

“呵呵呵，本来就是这样啊，诺，节乃婆婆他们不是来了么，你们问一下不就是知道了么，”努努嘴，指着上面那不断接近之中的水母行飞行器。

那是节乃婆婆和一龙会长他们。

说起来他们一早就来了，不过他们的脚步也是被美食会阻挡了下来，依靠的是海量的GT机器人，那个时候……

“节乃婆婆你们还是不要打扰我们美食会办事的好”美食会的会长三虎的专属服务员阿鲁法罗，面无表情的说到。

“哦，什么时候你居然有信心拦下我了阿鲁法罗，哈”节乃婆婆一声怒喝，原本已经悄悄地潜伏过来的一只GT机器人就莫名其妙的爆炸开来，就像是被挤爆了一样，节乃婆婆的招式就是控制大气的压力，如同压力锅一样能够把一定范围之内的敌人直接积压的暴掉，当然也可以减轻压力了。

“小阿鲁你是不是有点过分呐，小啊虏他们还在里面呐，要速战速决啊，小次郎”节乃婆婆立在水面之上，如履平地，不过可以从微微抖动的双脚可以看出她并不是没有动而是动的非常的快，在一只脚离开水面的时候另一种脚要先一步离开水面。

使得身体悬浮在水面之上，是一种对于力量非常高超的应用。

“说起来和以前在美食界捕获美食的时候一样啊，真是令人怀念啊”点穴达人次郎先生，用点击器点了几下自己的身上的几个穴道。

在电击了之后原本的五短的身材，立马就鼓了起来，变成了两米高大的肌肉男，简直是……奥特曼么。

“好帅，小次郎好帅哦”节乃婆婆整个人周围都是粉红色的气泡。

两个人一起攻击，合作无间，节乃婆婆总眼神一米，那个方向的气压就突然加强，强大的气压彻底的摧毁了那个方向的GT机器人，而次郎则是一弹指之间就把那些机器人都麻醉掉了，对于死物的麻醉，这是何等的技术啊。

次郎还有一招非常牛的招式，那就是为地球点穴，停止一块区域的运转，使得他的转动和踢球脱离开来，绝对是一场灾难，而一龙会长他们就简单一点了，一击一弹指所有的GT机器人就不受控制的到处碰撞，就这么解决了。

强迫美食会不得不离开这里，不过还是留下一大堆的GT机器人来拖延凯他们。

所以大家还是来晚了，不过还好事情已经解决了。

至于美食会那里阿鲁法罗有点愤怒的说到“那个凯不停的坏我们的好事，真实可恶”

“是的上一次食林寺的肥皂泡果据说也是他和我们作对，虽然没有成功，不过是要注意一下了，嘻嘻嘻嘻不知道吸起来是什么味道嘻嘻嘻嘻嘻”蛊林巴奇虽然气愤的语气可是明显的没有放在心上，在说了凯可是斯塔久预定的料理人要是自己动手一定死定了，虽然大家都是副料理长可是实力的差距有点大啊。

蛊林巴奇是美食会的副料理长，实力惊人。有常人无法比拟的强大肺活量，身材高大，身上有纹身，头上带着头巾，一共有四只手臂。进食主要靠啜吸，武器是由恶魔大蚊的口器加工制成的吸管。

是一个什么都吃的怪物，**。

“我会我会和会长说的，这要会长决定之后才可以动手”阿鲁法罗还是决定和会长说一下，毕竟是一个非常大的变数。

……

不过现在是要烤肉了，一座岛屿的大小的烤架该怎么料理啊。

无奈之下凯抓着一串巨大的足足有一个房间大小的烤肉串，高高的跳了起来，站在了一个柱子之上，先是在烤肉之上戳了无数个小洞，毕竟肉这么大还真的是怕烤不熟啊，在烧烤了分分钟之后果断的放弃了。

这么大，烤着不累么，重新切成小块在烤果然快的不是一点两点啊，撒点孜然，就递给啊虏他们，在大家开开心心的吃了一顿之后凯就提出了要离开的事情。

“凯先生要离开了么”对于凯想要离开大家都有准备了，这一次停留了这么久已经属于不易了，那一次不是早早的就离开了。

“嗯，之后要等到你们那个庆典的举行，到时候我会回来的”反正离那里已经不远了。

“嘿，那凯先生再见，下一次见，啊对了这个给你，这是新型的料理工具”小松把一个机械手臂交给了凯，这是一个香料料理器，只要把香料放到手里，在拉一下背后的操作杆，香料就会被磨碎，是及其方便的料理工具。

“谢谢了小松，下一次见”这个东西对凯没有用，不过应该是对山治来说非常好的一个礼物吧。

“节乃婆婆我应该没有进入的资格吧，不过那个美食大陆的厨师百名之内比试厨艺的地方我也要参加，想想办法呗”

“这个……”

在节乃想要怎么办的时候凯似乎是明白了什么“是不是人太多了，实在是不行的话，到时候我来的时候要不，去做干掉几个你帮我提名顶替上去好了”

“喂喂喂，喂，不要随意的决定怎么危险的事情啊，我会想办法的你就作为特别嘉宾好了，所以不要随意的对别的厨师动手啊。”就连一龙都看不下去了“不过这个家伙好像变得更加的强大了，你真的能够束缚住么”。

“当然了，来尼特罗转圈圈，手”看到凯和尼特罗的玩耍一龙就知道自己问了一个多么愚蠢的问题了。

在收起尼特罗之后。

“好了我要走了，拜拜喽大家”一阵金光之后凯就被龙脉的力量带走了，我是不是遗忘了什么，在落地之后被抱到了一个怀抱之后凯终于想了起来，自己到底是为什么去美食大陆想起来了，艰难的回过头，表情僵硬“索隆你怎么在这里，呵呵呵呵呵”。

“胆子大了居然逃了三天时间，嗯――――”

“我，索隆不要”自己的耳朵在索隆的嘴里慢慢的吸乳着，一下子搞得凯脸色红红的。

不过索隆完全不管凯的想法就拖着凯跑到了被窝里面，然后嘻嘻嘻嘻，少儿不宜。

第二天早上凯涨涨跌跌的扶着墙走了出来，至于索隆操劳了一个晚上自然是还在睡觉了，怎么叫都叫不醒，梅利号的转移准备工作都做好了，刻不容缓，自己又不能够继续睡了，可恶。

当凯好不容易到达造船厂的时候，一艘巨大的船只就停靠在了岸边，从上面那晦涩不明的灵魂波动就可以看得出来了，梅利号的灵魂已经转移成功了，接下来自己只要把梅利号身体里面剩下的那一半灵魂也转移过去，这一次就算成功了。

来的路上系统也说了，这一次要凯自己动手他是不会出手帮忙的，毕竟凯在美食大陆那边已经学会了食义，而且杀意被精纯为纯粹的精神力，只要小心一点绝对可以办得到的，万一……，那个跟系统没有关系，大不了用那变异的墨麟火打造一个新的喽。

所以现在要开始了“弗兰奇，你们全部都退后一点，我要开始了。

那几乎要凝为实质的精神力就喷涌了出来，束缚住了梅利号那剩下的一半灵魂，试着用自己的精神力去拉扯他，可是哪怕是轻微的扯动都会为梅利号带来极致的痛苦，使得梅利号的灵魂出现了剧烈的灵魂波动仿佛随时会熄灭一样。

这样下去只会为梅利号带来死亡，可是系统没有理由欺骗自己啊。

所有的精神力全部涌了出来，这一刻简直是翻天覆地啊，那庞大宏伟的威压，近乎行驶着改天换地的使命一样，周围千米之内的任何事物在凯的眼中变成了一条锁链的组合物，那就是法则也是凯下一步升级所要领悟的东西。

所有的精神力都附着了上去，庞大的力量终于使得梅利号的灵魂在没有受到巨大伤害的情况之下被扯出来一点，大家可以看到一道淡青色的青烟飘了出来，那道青烟飘渺灵动，哪怕周围的风吹的如何的大，也对他没一点作用。

他被凯的精神力牢牢的拉着向着那艘新的船飘去。

在第一道淡青色的烟雾进入了船身之中之后，所有的烟雾都被吸了进去，在弗兰奇他们的眼里不过是船身出现了剧烈的晃荡，可是路飞他们却能够明显的听到来自于船的呼喊。

也就是说凯可能是成功了，不过凯现在可是觉得自己有点吃力不讨好了，果然灵魂什么的凡人接触果然非常的困难，仅仅只是拉扯就使得凯感受到精神力传来一阵阵的虚弱，果然精神力还是没有突破到实质化，否则不会这么一阵拖拽就感受到虚弱。

不过好在还是成功了，接下来就是把梅利号和新的船链接到一起就可以了，这一步凯倒是可以轻松的完成。

淡青色的火焰在船身之上开始燃烧，如果索隆在的话也许会非常的紧张毕竟他可是见过凯火焰的强大的，不过现在大家都不知到，要不是凯收摄了火焰的力量，就算这船是宝树亚当铸就也是一样会被烧成一堆灰烬。

不过本来路飞是要跑上来阻止的不过被娜美一巴掌干掉了。

在墨麟火的燃烧之下，两半的灵魂彻底的愈合在一起了，连一点缝隙都没有，这也是墨麟火升级之后新的能力既然能够炼化灵魂化为自己的养分，那么相对的也就有可能修复灵魂了，不过做什么不用付出代价。

修复灵魂的代价就是灼烧自己的灵魂，要不是后面有一次能够大补的机会说不对凯还真的下不定决心花大力气去修复梅利号的灵魂。

“呼，好了，这艘是百兽之王吧，还可以，以他为身体应该能够和我们一起航行到最后了吧”摸了摸船身凯笑着说道“啊，对了，娜美我们做了这么大的一件事情，海军的通缉令应该下来了吧，拿来看看呗。”

“啊，哦，我也是刚刚知道的，都还没有和大家说那”娜美递过来一堆的通缉令“大家都被通缉了，都是那几个混蛋我还以为他们是报社的记者，结果，哼”

“很正常啦，这样不是钱更加的多么，不就是吾与你方便，你以后也与我方便么，大家都这样啊。我看看啊，首先是路飞涨了不少啊，草帽小子三亿贝里，再是我的，穷凶极恶性格恶劣的狐妖，凯，悬赏两亿贝里，纳尼，穷凶极恶性格恶劣么……这样说我下一次有时间我就去海军本部放一把墨林火烧光你们这帮混蛋，这里面绝对有爷爷的事情你给我等着”至于手里自己那张悬赏令已经被墨林火焚烧的一干二净。

“海贼猎人罗罗诺亚一亿两千万贝里，小贼猫娜美一千六百万贝里，爱吃棉花糖的乔巴，宠物，悬赏五十贝里，宠物，乔巴么，好形象”看了看乔巴凯偷偷的笑了。

“五十”乔巴已经被这个价格彻底的震惊了，低得完全没有理由啊，一个乔巴就是报纸都买不起啊，难怪他要奔溃了“我明明也有像一个战士一样战斗啊，五十贝里搞什么啊，棉花糖都买不起呜呜呜呜”。

“恶魔之子，罗宾八千万贝利，黑足山治照片获取失败，七千万贝里，哈哈哈哈哈，山治你看哈哈哈哈”看到山治一副死了爹妈的表情凯还是忍不住笑了，这照片实在是太有艺术感了“，算了不打击你了我接着看，弗兰奇……乌索普……，嘛大家都进去了啊。对了弗兰奇和我们一起走呗，你六子啊这里只会为你的小弟带来灾难哦。”

“可是”

“如果你不想他们由于庇护你而被海军干掉的话，你应该知道怎么做，经过这一次难道你还没有看清楚海军是怎么样的人么。”

“我知道了，让我考虑一下吧”弗兰奇的力气视乎被抽干了一样，整个人跌跌撞撞的离开了这里，自己一个人去思考到底要不要离开了，不过看来他绝定不下来就是了，最终还是要大家帮忙啊。

一百来自于爷爷的阻拦

由于凯的原因乌索普只是和凯吵了一架而已并没有离开海贼团所以这一次就没有他的回归了，和他那刚入肺腑的自白了，只是要稍微的考录一下该怎么对付弗兰奇那，那个家伙也不是一个省心的，最后还是弗兰奇以前的小弟追了过来，跪到了大家的面前，求大家把弗兰奇一起带走就是了。

然后一场非常激烈的弗兰奇**接力赛就开始了，弗兰奇原本的手下称他不注意一把拔掉了他的**，然后一路接力跑了过来。

最后当弗兰奇被迫到达海边的时候，被罗宾一阵**，这场景看的凯蛋疼不已，罗宾用花花果实的能力在弗兰奇的胯下生长出了两只手对着那两颗脆弱的蛋蛋一通**啊，弗兰奇应该也是知道自己留下来不会为这些小弟带来庇护。

有的只有危险和悲伤，所以借由这个理由弗兰奇果断决定踏上了那一条海贼船了，不过样子还是要做一下的“啊，啊，好痛好痛要破了”。

“啪唧”的一声，路飞他们一下子彻底的当机了，艰难的扭转头颅看着罗宾“罗宾快点停下来，要掉下来了，我要他作为一个男人加入我们。”

“没有关系的我知道分寸的掉不下里的”罗宾有一次加大了力气，搞得弗兰奇哀声载道。

而他的小弟们也在边上起哄“要掉下来了像苹果一样”

“苹果”

“罗宾要裂了”路飞盘腿坐着，可能是感同身受吧。

“看起来就好痛”至于乔巴整个人都呆滞了。

“我除了第一下是真的用力之外后面的都没有怎么用力的，他是借此来掩盖和同伴分离的哀伤啊，狡猾的家伙”罗宾的手不知道什么时候已经放开了，而弗兰奇居然还在地上不停的打滚完全没有停下来的意思，而眼泪果实他都停不下来。

然后山治他们就带来了一个坏消息，路飞和凯的爷爷卡普又改变了注意，准备要捕获路飞他们了，所以果然还是要快点出海啊，爷爷太过分了土特产都没有买齐的说，看着由岛屿另外一边慢慢的航行过来的海军军舰以及其上那巨大的狗头还不知道是那哪一个混蛋么，那个为老不尊的家伙。

“你给我够一点，爷爷，我的土特产都没有买齐，你就来这样信不信我一把火烧了你们的船啊，啊――”在索隆的怀里拼命的挣扎，要不是索隆拦着绝对一把火烧了海军军舰，墨麟火经过净化之后，现在只要是凯精神力覆盖的地方，不，应该说是目光所及之处都可以点燃这种火焰。

简直是无声无息根本就是偷袭的不二之选。

“哎，烧掉，哈哈哈哈哈凯还没有长大啊，还在说这种气话啊，何况你的身体”卡普根本就是不信啊，毕竟凯在出海的时候可是还没有掌握墨麟火的，而且凯的身体恐怕也支撑不住，虽然有别的原因不过想要把凯带回去治疗也是一个非常重要的原因之一……。

“可是我已经掌握了那种火焰了，不过为什么爷爷你会突然先要捕获我们了，我很想要知道那，你说是吧青雉大叔”凯一眼就看到了在那里休息的青雉，绝对是你这个混蛋在的原因才使得爷爷不得不抓捕自己等人。

出尔反尔的混蛋，我跟你没完，青雉你给我记住我一定会回来的。

“嘛，因为这样那样的事情，所以我不的不抓捕你们，所以乖乖的被爷爷逮捕吧，啊哈哈哈”卡普的手里拿着一棵炮弹就这么丢了过来，不过丢到一半就直接在空中爆炸开来，一道青涩的火光一闪而过。

“爷爷，这样不行啊。是吧路飞”都说了自己掌控了墨麟火海丢炮弹有意思么。

“要来就来啊，白痴，我才不怕你们”路飞跳到船沿之上大吼大叫的，自然引起了卡普的愤怒，于是炮弹雨就落了下来，简直是铺天盖地“花粉”一片片花瓣将所有的炮弹都挡了下来，让后卸去力量的炮弹就掉到了海里，在海里爆炸开来。

引发了一阵阵的巨浪。

“弗兰奇，快点准备我们要离开，我们不能够一直撑在这里啊，快点”在施展了花粉之后，弗兰奇就被凯叫去准备喷气设备了，这样离开的快一点。

然后看到由于凯所以爷爷的攻击根本就进不来的路飞，嚣张的站在了船头大势的嘲笑着卡普，作为路飞的爷爷卡普当然是气疯了“混账，作为我儿子的儿子居然敢嘲笑我，小子你给我记住”看着卡普手里那一艘船大小的铁球凯就怀疑之前到底是藏在哪里啊。

那明显的有半个军舰大小的铁球真的是可以在军舰里面装的下的么，不过卡普用这个东西来攻击自己的孙子真的好么，然后卡普就把铁球丢了来“弗兰奇还没有好么。”

“还要一下，马上就好”弗兰奇也有点焦急了，要把可乐转化为动力可是需要一定的时间的。

“嘛，真是的一个个都是不管不顾的性格”无奈之下凯不得不高高的跳了起来，轻轻的抚摸在了铁球之上，然后原本可以说是破坏力惊人的铁球就这么停了下来“给我回去”手臂向前微微的一推，这个铁球就以原本好几倍的速度倒飞了回去。

“爷爷还给你哦，这么“重”要的东西不要乱扔哦，拜拜我们要走喽，弗兰奇别发呆了启动它”在落到船上的一刻，弗兰奇就发动了推动器，整艘船就这么冲离了上面，高高的飞起来，很快的海军军舰就离开了大家的视线之内。

……

“说起来，不如为为新的船取一个名字吧，毕竟不能够沿用梅利号的名字啊，身体都换了的说”凯摸了摸梅利号经过墨麟火的煅烧使得梅利号的灵魂变得非常的强大，已经可以不用再危机的时候以损伤自己为数不多的灵魂。

来凝聚自己的灵体显现了，现在已经可以稍微的直接回音大家了，所以梅利号发出了一阵灵魂的波动回应了凯。

“哦，那就叫黑白狮子号”路飞的决定被所有人否决。

“那叫章鱼鱿鱼狮子号”……接下来路飞的决定一个比一个奇怪，所以直接被大家彻底的否定了而且没有人听他说话了，最后决定的名字就是萨乌森.桑尼。

桑尼……

“不过是不是要下雪了天气好像是变冷了啊，这个咿――，是雪啊”凯手里接住了一颗由天上掉下来的白色小点“这雪还挺大的，索隆我回去啦，有点冷”窝在索隆怀里又往里缩了缩，不是怕冷而是雪还没有积起来。

这段等待的时间最无聊了，还是和索隆一起去喝点热的好了“索隆我饿了”

“哦”愣了一下之后索隆就带着凯向卧室的方向走去，嘴里还嘀咕着今天的凯好主动，不过自己喜欢就是了。

一听到索隆的嘀咕和行进的方向凯就知道这个家伙想差了，不由得脸一下子红了“你这个家伙给我够一点，不要给我胡思乱想啊，我是真的饿了，谁跟你开玩笑了”。

“不是么，哦”

“#所以你给我去厨房，否则今晚不要想进我房间”在发现索隆的行进路线依旧是房间之后，果断的抛出了威胁，这家伙一点都不长心眼啊，真是的，明明平时看上去挺老实的怎么一道这间事情上就这么主动。

坐在椅子上喝着山治准备的肉桂汤的凯无奈的想到，至于索隆由于不听话刚刚被修理利一顿现在正倒在边上揉着腰那，在山治好心的端上一碗三鞭汤炖何首乌给他之后之后就和山治闹到利一起，说什么男人的尊严不容解数，看的凯清笑不已。

“喂大家，那里有一艘船”所有人在听到路飞的发现之后都跑了出去。

不远处有一艘没有旗帜的船，并且整艘船破破烂烂的就像是刚刚经历了一场大战一样。

好友不少的船员在钓鱼，一看就是被困在了这里了，在路飞的提议之下大家决定过去看看再说，结果一靠近那些人就惊恐的叫道。

“海贼船海贼来了，海贼来了”

“救命啊”

搞得大家都不好意思了……

“也就是说你们不是来抢劫的喽”其中一个人颤颤巍巍的说到，凯没好气的说到“你是觉得自己船上是还有什么可以让我们枪的么，嗯”

“额，好像没有了，我们之前被一艘船光顾够所以什么也没有了”说着说着就哭了起来“所以打劫我们也没有好处的你们还是走吧，求求你们了”。

“那一起去吃饭我，我们的厨师准备了好多的，山治怎么样了好了没有啊，饿死了”路飞回头就是对着厨房一阵吼叫，当然他的肚子也是开始打鼓了“嗯，差不多了”山治从厨房里面走了出来深深地吸了一烟气吐了出来。

“哎――――――吃饭?”

他们吃的那就一个杯盘狼藉啊，他们也好像好久没有吃饭了，每一个人都放开了肚皮大口大口地吃饭，那狼吞虎咽的程度看的凯汗颜不已。

然后咚的一声之后，那个头上一撮毛的，应该是暂时的船长就是了，起码在那一位没有起来之前是的，他拿了一桶酒过来，说是为了感谢我们，不过除了路飞和乌索普这两个小白谁会信啊，结果显而易见啊。

除了路飞和乌索普别的人都是假装醉了，其实没有醉。

然后就看到了一出好戏，那个人对着电话虫报告自己等人的情况“那个已经把草帽小子路飞一伙全部困在了这里。”

电话虫里面“是么，做的非常的好，继续这样就可以了”

“嘿，我知道了”

“是么，原来是这样啊，难怪你们怎么热情了，还送酒喝，不过啊，怎么说我们也是总价高达八亿六千万的大海贼怎么会被你们的小把戏遮掩视线那，说吧，否则全部抹杀哦”凯的视线一转却连法杖都没有拿出来。

对付你个小喽是在是没有必要把法杖拿出来多掉价啊。

“除了这两个家伙以外”娜美拖着喝醉了的乌索普和路飞丢了出来。

“可恶，大哥我们上吧，不要管他们了，不过是几个人而已”那几个小弟就把刀拔了出来，朝着凯等人冲了出去，不过么“一帮白痴就凭你们，我们的战斗力根本不在一个世界的好吧”一巴掌拍成几张纸人之后就让它们随风而去。

“好了，可以说人话了么”

凯先生威武，果断的跪了啊“他们不懂事，希望凯先生不要怪罪”果然还是队长比较识趣，一上来就开始道歉。

“当然我接受不过你们要乖怪的哦，否则，呵呵呵呵呵”凯依旧是一脸同情的怪笑着，那笑容充满了戏谑。

“自然从头说起吧，我们听着”

“那个时候……被他们包围之后我们的海贼旗子就被拿走了，所以”哎――――――深深地叹息什么都说不出来只是恳求能够不被抹杀而已，为了活下去，简直什么都做得到啊。

一百一赏金猎人

“可是你以为就凭你们就可以拦下我们么”凯依旧是淡笑不止，不过笑得他们的心都寒了“事实上我对你算不算计我根本就没有意见，毕竟你们现在的全场可以说是没有，这样的你们根本就构不成任何的威胁就是了，所以不用担忧我宰掉你们啦。”

用不用说的这么直白啊，轻蔑的笑容什么的完全是欲哭无泪啊。

“啊，对了乔巴去哪了”说起来由吃饭开始就没有看到他了，难道去帮他们的老大治疗了。

真是多管闲啊，正在凯想着的时候，乔巴居然冲了出来“那个凯，帮忙一下，那个人的伤太重了，我要帮他做手术，凯帮一下忙。”

“凭什么？”

“嗯，可是他”乔巴一下子没有反应过来。

“他们刚刚可是想要陷害我们的哦，我可不是上帝没有权利舍己为人，所以让他乖乖的去死吧！”我这里可不是慈善机构，对我有害的人，死活关我什么事。

“可是……那个人就要”

“死了么，可是他的死活和我有关系么”凯的无情再一次震惊了所有人“我只在意我在意的人，在说了，因为他们和我没有关系所以你觉得他们付的起劳务费么”。

蔑视的一眼彻底的激怒了那个带乔巴去看他们老大伤势的小孩子。

“喂我说你这个人到底有没有同情心啊”那个怂恿乔巴去救人的小孩愤怒的冲了上来，冲到凯的面前一通大吼“那可是一条人命啊”。

“那他是我什么人么，还是说你是我什么人，一批刚刚想要杀我们的人现在却要我们救你们不觉得可笑么，何况你以什么立场指责我，不怕我宰掉你么”

“我”被凯的气势压迫一下子就连话都说不出来了。

“凯，就当我求你了，好不好”乔巴扭扭捏捏的走到凯的面前，拉了拉凯的衣角恳求着。

“可以啊，欠债肉偿呗，怎么样”挑挑乔巴的下巴凯笑得贱贱的，吓得乔巴差点做到地上去，哆哆嗦嗦的在索隆那杀人的目光之中说到“凯这个，不好吧”

“有什么关系，这天气有点冷啊，最近缺一套毛皮取暖哦，呵呵呵呵呵呵，不闹你了，这样吧，代价我会自己和他收取的，就不用你付出了”玩也玩够了，要救还是要救的，不然乔巴也会自己救吧，真是的就这么爱做烂好人么，怎么就改变不了他呢。

“走吧，还有那个小屁孩不要在我面前晃荡，否则要是失手了我可不管啊”稍微的警告了一下那几个一有事情就激动的家伙，省得待会他们坏事，不过他们大哥的命在自己的手里，量他们也做不成什么出格的事情。

于是凯就随乔巴进入了船仓之中，找到了那个身体伤口都出现了轻微的化脓的家伙，说实话长得还不错，就是脸上有一条疤痕，可惜不是自己的菜，还是快点治疗吧“乔巴把腐烂化脓的伤口全部都割掉，这样会稍微的快一点。”

在乔巴吧表面的伤口切割掉之后“花粉”在花粉的力量之下那些坏损的阻止不断的愈合，不过五脏六腑就有点麻烦了，主要还是要要重新再一次的开刀，之前治疗只要是怕做手术的时候那些无法愈合的伤口会出现大出血的状况。

不过这样也差不多了，做手术的危险就会少不少了，不然失败的几率实在是太高了，所以乔巴才拜托了凯，而且他受伤的脏腑需要大面积的切割，到时候有凯的药的话就不必这样在意了缺失了之后会带来的麻烦。

于是长达两个小时的手术就开始了，凯还要不时地施展花粉来起到止血的作用。

终于治疗好了“累死我了，我怎么觉得亏了啊”

“嗯，我这是”帕哲鲁醒了过来，凤凰海贼团的团长没有恶魔果实，武器是铁链，悬赏高达一亿贝里，不过这个家伙真的值一亿贝利么，不像啊，切。

“也没有这么样，待会还是让他们和你解释好了，我唯一可以告诉你的不过是你成为了赏金猎人的手下而已，仅此而已，接下来就看你自己的决定喽，我言尽于此”凯调笑了一下他之后就果断的离开了，至于报仇什么的自己会收取的。

一出来，就看到大家在冰山的包围之中，而桑尼号已经不见了踪迹，这是？虽然知道会是这样可是真的这样了的时候还是有点，怎么说那变扭。

“路飞你不解释一下为什么我一离开在回来大家和船都不见了么，嗯”

“哟，凯你在啊”

“在你妹啊，在，你怎么不说你为什么在这里啊，”戳着路飞的脑袋凯愤怒的叫道“气死我了”

……在凯和路飞争执的时候那个家伙已经帕哲鲁已经决定了这船以后的去路了，就是继续做赏金猎人的走狗而已，不过这样做的好么，最后在大家决定要离开的时候艘已经做到了船上的时候，一个怪大叔居然冲了上来，对着这些家伙拳打脚踢。

可是那个船长帕哲鲁却无动于衷，“果然是废物都失去了一切了居然还没有办法下定决心去战斗，你说你还可以做什么，作为一个船长你果然废了啊”

凯突然由哪个大叔的背后钻了出来，“大叔做人做到你这个样子，可是会非常的招人厌恶的哦”

“什么”红衣服的大叔一惊之下立马跳开“你们的旗帜可是在我的手里哦，所以最好乖乖的”

“是么，那样我明白了，那旗帜不再你的手上吧”既然用旗帜威胁自己等人，却不拿出来，就说明他不再他手里是吧。

“当然已经被送回去”

“哦，那你就没有什么大的作用了，消失吧”凯的声音刚刚消失，他的身影就出现在了那个大叔的面前，手轻柔的拂过他的肩膀，两只手臂，就这么消失掉了，被凯硬生生的扯了下去，孟坦德血花和他难以置信的表情都取悦了凯。

“好了告诉我们那里怎么去好不好，乖乖的哦，否则下一次就是你的双腿和头颅那样怎么样”凯依旧是笑眯眯的“你看我衣服都脏了，你说要怎么办啊”这一刻凯化身恶魔，杀伐果断。

“你不，噗，不想要你们的旗帜了么啊――――”

他的双脚就这么被扯了下来“说哦，不然我会让你体会到地狱的尽头到底是哪里哦，到时候死将是一种奢望哦，到时候不要求我”

“吾呜呜”已经连话都说不清了，嘴里到处都是血丝不停的喷溅。

“这样可不好，花粉”在花粉的作用之下已经变成人棍的红衣服大叔就这么被治疗的伤口愈合，就是失去了两只手两只脚。

“凯，这样下去是不是有点”乔巴看到凯的样子不由得怕怕。

“是啊，你这个人根本就是冷血”那个小孩一看到乔巴说话了就号线找到了靠山一样，忍不住又说话了。

“真是不长记性啊，我只在意我的同伴别人的死活与我何干，乔巴不要怕啊”在乔巴还要说什么的时候是路飞把他拦了下来“乔巴这个时候还是不要打搅凯乐，否则你会很惨哦嘻嘻嘻”

不过命是保住了就是了“差不多该来了吧，另一个”

“什么，你”

“你以为我没有注意到么，不然我没什么和你废话。”凯将法杖放在地上轻轻的一敲“跟他说拜拜吧，毕竟是最后一面不是么，疯狂生长”

一根根粗大的藤曼由船身之上不断的生长出来，向着四面八方不断的生长，无论哪个穿蓝色衣服的家伙由哪一个角落钻出来，都可以轻轻松松的解决掉，果然他没有逃过藤曼的束缚，被牢牢的束缚在了其中“既然不在你们那里你也就没有用了，去死吧”

“凯的手轻轻的一捏，于是一场血雨，就溅落了下来，还有就是这种到处移动的冰山果然不喜欢啊，那么疯狂生长”正在凯准备去找索隆他们的时候那些会移动的冰山又出来找麻烦了。

果然还是里面解决掉比较好啊。

一个个巨大的藤曼由地下山治了出来将这一片冰之地域完全的包裹在了里面。

下面的企鹅也是被包裹了进去，不过凯没有打算对他们直接动手就是了，企鹅可不是海洋生物，就算体力再好闭起的功夫再怎么好，可是终究还是需要呼吸新鲜的空气的，所以么，在藤曼的束缚之下，他们失去了呼吸新鲜空气的资格。

唯一的一条路就是在水下慢慢的体会生命的流逝，对于这些长满利齿的家伙凯可是一点都不喜欢啊。

说什么他们是企鹅，你见过长得一点都不可爱的企鹅，还嘴了到处都是尖牙利齿的企鹅么，简直是讨厌，一点都不可爱，既然这样就乖乖的去死好了。

于是在凯的厌恶之下这些企鹅接下来的命运就这么被决定了下来。

不过接下来的事情就有点戏剧化了，那个帕哲鲁在看到凯等人那惊人的战斗力之后，居然被点燃了作为海贼的那颗自由的最求梦想的那一颗心，于是在他们的带领之下，大家直接向着那批赏金猎人的老巢突进之中。

一百零二胜利之后的谋划

当凯他们匆匆忙忙的赶到的时候，战斗已经打响了，主要还是这些赏金猎人的老大出来了，那圆融肥胖的躯体是气球么，而且这么看都觉得那里变扭啊，完全，一，好奇怪“路飞，这家伙应该就是阿奇诺家族一家之主，他也是恶魔果实的持有者，他的恶魔果实是热热果实，能够灼热人，可以任意改变体温范围从一度到一万度皆可，哪怕跌进熔岩里也会丝毫无损，小心了”

“哎，凯你不出手么”路飞看着凯远远地的躲开，甚至还拿出了果脯和饮料，在怎么缺根筋也知道凯打算看戏了。

“啊，哦，太热了不舒服，所以我就看戏好了（居然就这么大刺刺的承认了QAQ乔巴表示接受不能）”凯慢悠悠的喝了一口茶“啊对了，乔巴和乌索普你们还不快点去拿海贼旗么，要是待会他们两个打起来，说不定旗帜都会被烧掉哦，然后你们就等着被路飞批评吧。”

“哎，哦，海贼旗，海贼旗，不能够让路飞知道”乌索普他们终于反应过来了。

“唯一不想被那个白痴说教。”娜美和乌索普浑身上下都燃烧起了熊熊的气焰，果然路飞这个船长做的最成功也是最失败的，一点威信都没有，“乔巴你也一起去呗，我在这里看着就可以了，有我在不用担心路飞会作死就是了……嗯好吧也许他还会作死，不过，应该死不掉”凯仔细的想了想应该吧。

嗯，差不多吧，呵呵，呵呵呵呵呵。

为了不被路飞说教，娜美和乌索普他们都拿出了十二万分的精神，怒气冲冲的就冲了过去，一定要在路飞发现之前把海贼旗找回来就可以了，只要放回去，以路飞那个家伙的粗神经是一定不会有一点发现的。

说不定还会以为是自己被骗了呐。

那么接下来就是看好戏了“啊对了路飞那个家伙身体的温度很高的哦，哎呀说晚了么”看着路飞抱着被烫伤的拳头，蹲在地上不断的跳动，吹拳头，凯就忍不住笑了，果然笑点多多啊（所以你是故意的对吧，一定是的）。

好了接下来就没有什么大事情了，接下来只要路飞被这个家伙彻底的激怒之后就会不顾伤害一拳干掉他了吧，我就好好的休息一下吧。

“对了有一件事要先高清楚先，系统那个东西什么时候去收取”

“这个不用急，等什么时候条件彻底的聚集齐了，升级条件基本满足之后就可以了，所以宿主现在先不用急的，毕竟你急了也没有什么用”

“可是”

“宿主现在的力量是够了，所以不用焦急提升力量，毕竟美哟必要就是了。”

也是，路飞那边的战斗差不多了么，最后还是路飞一拳把那个大胖子打飞就是了，不过他们的战斗可是把边上的冰之场地硬生生的变成了岩浆遍地的火之彻底，也就路飞那个家伙能够徒手打上去，绝对烫死了吧。

不过相对的乌索普他们也是匆匆忙忙的赶回来了，为了赶时间一脚把乌索普踢了回去，然后乌索普伺机吧海贼旗挂了回去，于是在路飞发现的时候凯依旧装作什么都不知道的样子就是了，于是路飞到了最后还是以为是之前的那个红衣服的大叔在欺骗自己呐。

“不过你们的海贼旗也是拿回来了，对吧，那么现在就是我来收起报酬的时候了”看到帕哲鲁他们也拿回了属于他们凤凰海贼团的海贼旗正在兴奋就是了，于是凯爷走了过去。

“你想要怎么样”帕哲鲁还是什么都没有说，之前的那个小孩就自己冲了上来，还好被帕哲鲁拦了下来“不好意思小孩子不懂事，请阁下不要在意，不知道您的条件是什么”

“也没有什么我不会让你们拿出什么你们能力之外的东西的，毕竟怎么看你们现在也不像是有钱的样子啊，所以只要在以后我需要的时候，在你们力所能及的情况之下要尽全力的帮助我一次，这个条件不过分吧”凯提出了自己的条件，这些条件日后都会是压垮骆驼的最后一根稻草。

“说到底还不是有求于我们，搞得自己很强一样”那个小鬼看到凯最后还是有求于自己等人，于是又一次牛逼哄哄的嘀咕着。

“我可以答应您，不过必须是我们力所能及的才行，力所能及的，我不想将我的船员带向末日”帕哲鲁还是比较理智的，没有立马答应却也没有反对，反而是提出了必须是力所能及的这一条条件，不停的强调这句话，可见大局观非常的强。

“可以，不过要是毁约到时候就算天涯海角我都会追杀过去的，所以最好不要毁约，还有那个小鬼，你最好好好的管一下自己的嘴巴，否则终有一天，你们的船员会因为的你的嘴而被抹杀掉，别以为没有什么，以我的实力抹杀你们几十次都可以而且还是非常轻松的，只要我想随时都可以，明白么”原本还在他面前说话的凯，下一刻已经出现在了那个小鬼的面前，手轻柔的拂过他的脖子。

在反回了原地，然后一转身就离开了那里，在嘻嘻嘻嘻嘻的笑声之中，回到了桑尼号上去了。

留下帕哲鲁站在原地满头大汗，刚刚凯绝对是在敲打自己等人，那个约定绝对是不容反悔的，否者自己等人肯定是死无葬身之地，毕竟凯之前能够在自己的眼皮子底下，能够一个闪身就来到自己的后面，拂过自己人的脖子。

也就表示自己等人随时都可以被他静悄悄的抹杀掉，而且是在自己等人没有反应过来的时候。

连反抗都做不到，这种可怕的实力，却还放下身段来威胁自己等人，完全没有一点强者的意识这才是最最可怕的，毕竟那些一方强者哪一个被人得罪了之后，哪一个不是派遣小弟去处理的，而不是自己亲历亲为的去威胁去处理，这样多掉分。

这是由于他们倨傲，不屑与一些小角色为难，掉面子，凯可是真的有可能在自己等人违背了约定之后天涯海角的抹杀自己等人。

凯回到了船上之后就笑了，这样他们应该就不会背叛那个约定了，也不敢的吧，差不多了，在找一些家伙到时候，有这些炮灰在到时候应该会轻松不少，，艾斯应该已经被黑胡子捕获了，就是不知道海军那边什么时候会粘贴布告通知所有人。

海军那边有三大将，每一个都战斗力惊人，不过这些都不是问题，大将的实力白胡子一个人就可以拼掉掉两三个左右，毕竟托凯的药酒白胡子的身体与实力都恢复了不少，如果拼死的话拖住三个完全不成问题。

大将的战斗力已经解决了，下面的那些小喽完全不成问题，不说凯找来的人，就说白胡子找来的人和自己的手下就足以阻挡他们了，不过唯一需要在意的是自己的爷爷和战国大叔就是了，元帅的战斗力，实在是过于强大。

可惜的是红发绝对不会参与进去，最多就是在扫尾的时候出来晃荡一下，救一下路飞，但是这样的结局不是凯想要的，完全没有意义。

哪怕卡普爷爷能够被路飞拖住，可是战国又怎么办，自己的战斗力最多就是大将的顶点，离元帅一步之遥，但是这一步宛若天与地的差距一般，要超越可不是一件简单的事情。

体会过卡普力量的凯克不觉得自己就可以阻挡下能够和卡普实力比肩的战国的力量，我接下里的唯一一个任务就是想一下怎么才可以阻拦下战国，四皇除了白胡子绝对是一个都不会到场的，那么只有自己努力的在那之前提升自己的实力了，尽量达到能够拖延战国就可以了。

要是最后实在是没有办法的话，就只好火烧海军基地了，墨麟火的力量绝对可以使得战国分心他估没有时间理会自己等人。

算了现在想也没有用，战场之上情况瞬息万变，到时候大量的剧情都被自己改变，只有到时候临时布局才可以了。

哎，算了，到时候再说吧，两兄弟就没有一个是省心的，可恶为什么最后要担忧的是我自己啊，那些家伙一个个没心没肺的气死我了。

“山治今天中午吃什么啊”果然一想事情肚子就饿了，简直饿死了。“咕咕咕”不好意思的揉了揉胃部，这样不舒服啊，趴在索隆的怀里扭了扭。

“哦，中午要不吃章鱼烧好了，你让路飞他们抓几只过来吧”山治由厨房里面钻了出来。

“好的等一会啊，啊对了，我想起来了，山治这个给你吧，是我去那边玩的时候带回来的，小松送给我的，给你吧，是料理工具哦”把背包里面的机器手臂拿了出来，丢给了山治“这个东西很方便的，只要把香料什么的放进去，在拉动一下后面的把手，就会自动的把香料碾磨成粉末，给你吧。”

“哎这样么，果然非常的方便啊，谢了，凯，不过你好像不小心打翻东西了”说完山治就溜回了厨房里面，在留下去索隆就要杀过来了。

打翻东西，凯仔细的嗅了嗅“没有啊”在凯努力寻找到底是打翻了时候的时候至于感觉到了抱着自己越来越紧的那一双手了，于是也终于明白了自己打翻了什么了“索―隆――，那个我不是有意的”

“不是有意的就可以遗忘掉我们”紧紧的抱着这个小没良心的，居然给那个臭厨子带礼物，自己却没有，果然是醋坛子打翻了。

“那个，我不就是礼物么，还是说你觉得我这个礼物不好呢，呵呵呵呵呵”凯憨憨的笑着，实在是有点尴尬啊，何况还不知道这家伙会怎么对自己那，万一要是再来一次狂欢之夜自己是不是熬得在还不知道那。

还是自觉一点承认错误好了“索隆……，我要说话，是不是先把你的手拿开比较好啊。”

“你不是送给我的礼物么，既然是礼物自然要好好的品味一下了，嗯”说完就是一段深吻下去“嗯――你个混蛋好好听我说，不要白日宣淫啊混蛋，乔巴他们还在边上看着那不要教坏小孩子啊”凯才刚刚说完，索隆就是眼刀到处乱射。

于是原本那些在边上看的都快要兴奋了的牲畜们，都匆匆忙忙的擦了擦鼻子就逃离了这个是非之地，不然说不定待会索隆就真的会大开杀戒了。

留下凯一个人欲哭无泪“（你们这帮牲畜，有没有人性啊，就这么留下我一个人，画个圈圈诅咒你们）索隆这样好不好晚上，晚上再说”凯可是知道接下来的事情会多到极点的，接下来布鲁克就会出来了。

他是黄泉果实的持有者，是一副骷髅的躯体，行走于生与死的边缘，之所以是骷髅主要就是因为他在死后复生的时候由于迷路而没有马上找到自己的躯壳，过了一年时间于是腐烂的只剩下骷髅的躯壳就变成了现在样子。

说起来黄泉果实还是不错的，能够赋予人一段新的生命，使得人多了一条命，事实上凯觉得所谓的能力就是对于灵魂变异，使得黄泉不再接收他，让他以死人的身份行走于人间，就算那个时候他早一步找回了自己的身体。

也会由于果实的能力躯壳会渐渐的腐烂，然后就剩下这么一副骷髅躯壳。

他的影子被夺走了，于是相对的，在路飞邀请之后，自然要为了伙伴去抢回他的影子喽，然后又是一场惊心动魄的旅行，在大家都匆匆忙忙的时候索隆又哪里来的时间来找自己的麻烦那，于是乎自己绝对可以逃过一劫的。

然后就是麻烦不断起码今天晚上自己是安全的，你说躲得过今晚躲不过明天，那个，那个，那就明天在说。

一百零三布鲁克

好不容易把索隆哄骗回去了，凯才想起来刚刚到底是要干什么的，不就是为了自己等人的饭么，为了把索隆骗回去差点就忘了，不过凯有没有想过一直这样压抑着索隆万一哪一天爆发出来，最后吃苦的还是自己啊。

当凯转过身来来搜寻那几个偷偷的把自己丢弃的家伙的时候，发现了路飞和乌索普还有乔巴偷偷摸摸的躲在一个小房间里面，仔细的偷听了一下。

“路飞你说凯待会会不会找我们算账啊，这样让他被索隆带走真的好么”凯点了点头乔巴还是比较有良心的么，待会不扁他好了“所以我们要不要跑路啊”果然宠物什么的还是听话一点比较好，待会一起教训了，凯的眼神一阵阵的阴暗。

“啊，是啊，看他刚刚的眼神应该是要杀了我们啊”乌索普表示自己怕怕。

“嘛，不会的，凯能够驯服索隆，好厉害”

“啪”乌索普上去就是一巴掌“你的大脑是不是有问题啊，重点不是这个啊，虽然确实挺厉害的，等等不要把我也带歪了了好吧，现在还是想想待会怎么办吧”乌索普已经还是准备干粮了。

“那个应该没有问题吧，每一次他们在一起秘密的玩了之后，凯都有气无力的，没有关系的，可恶，那个游戏我也想要玩啊，可是每一次我问凯他们在玩什么的时候，他都是一脸脸红的把我赶出来”路飞点点嘴巴，有点生气的说到（他没有杀了你都是给你面子了，都不知道路飞是怎么活到现在的）。

“难道他们在背着我偷吃么，我要去看看”看看么？#听到这里凯再也忍不住了。

“不用偷偷的过去，我送送你们吧，路飞，刚好要抓章鱼，还有你们几个都给我过去好好的抓，一个都不要想偷懒”，一脚把路飞和乔巴还有乌索普踢到桑尼号上的水族馆里面，那里面有着大量的海洋生物都是平时存下来的。

不过这个完全不是重点啊，由于路飞和乔巴都是旱鸭子，于是一入水，就沉没了。

唯有乌索普一个人拼劲全力，在水里不停的扑腾着好不容易把那两个人救了上来，正趴在边上努力的呼吸着新鲜的空气，而路飞和乔巴都喝了一肚子的水，正在试图变成人工喷泉那，然后凯在他们的边上轻轻的一推，于是他们又一次完美的入水了。

“慢慢的捕鱼啊，不要偷懒，我先去睡一觉不要让我发现你们在偷懒啊。”

“咕噜咕噜姑姑（凯你给我记住，吾，好难受）。”

嗯很，无所谓的啊，要是想要报复的话就来啊，哦呵呵呵呵呵呵，丢下我的后果慢慢的享受吧。

经过了一通垂死挣扎之后路飞他们还是捕获到了一大堆的章鱼，毕竟说到吃饭就连海水的魔力都是可以免疫的，果然路飞的构造和一般人不一样啊。

“大家快来看啊，我找到宝藏了”不过一会路飞又变的活蹦乱跳的了，真的不知道他那里来的那么多活力，一整天下来都用不光啊，走过去一看，呀，原来是这个东西啊。

圆圆的酒桶，在上面有着海神御宝前几个字“路飞这个不是财宝哦”

“娜美，又没有打开你怎么知道的”

看到路飞居然没有死心，娜美也有点无奈了“这是祭品，送给海神的祭品，是大家祈祷用的，看起来应该是酒哦，听说在海上漂泊过一段时间的酒更加的香醇哦，是吧罗宾。”

“啊，只要在事后再里面放上新的祭品就可以了”

“哦，谢谢海神先生送来的酒水啊，谢谢，哦，大家来喝酒吧”在打开酒桶盖子的一刻一道巨大的火光冲天而起。

就在大家以为会有敌人来攻击的时候，确实一片风平浪静，不过紧接其后的是巨大的暴风雨就是了，在娜美的指挥之下，最后大家进入了一片被迷雾笼罩的区域。

“哦呵呵呵，呵呵呵”

“哟呵呵呵，呵”

“呵呵呵――”

“哟呵―”

“呵”

“呵呵”

这是，一阵奇怪的笑声或者说是歌声传了过来，一艘破破烂烂的幽灵船飘了过来，在船靠近之后大家终于看到了那阵奇怪的声音到底是由那里传出来的了，是一具骷髅在吟唱着，甚至那具骷髅还在喝茶就是了，这就是布鲁克，说起来凯也挺好奇的，他不是就剩骨头了么，那吃下去的东西都到那里去了啊。

而且喝茶什么的也没有看到他漏下来啊，到底吃到那里去了，难道是灵魂里，意――――，脊梁骨一阵发寒。

“大家，我们还是快点离开吧”娜美和乌索普还有乔巴表示怕怕。

不过“你们几个抽签吧，抽几个人陪路飞一起去”

“为什么”面对娜美他扪愤怒的小吼叫索隆的回应的不过是指了指边上的那几个人，于是在发现除了自己三个人之外的所有人似乎都有要去哪里的欲望和行动之后，娜美真的伤心了，于是在抽签之后，娜美不甘心的和路飞和山治就这么过去了，在经过娜美一段凄厉至极的惨叫之后他们就这么把布鲁克带回来了。

“大家好我是布鲁克，以后请多多指教”一副骷髅的布鲁克，顶着那一头爆炸头走到了罗宾的边上“这位小姐可不可以让我看看你的**”说的那叫一个自然啊。

不过罗宾还没有说什么，娜美上去就是一拳“你个色骷髅不要到处**啊。”那个为什么骷髅会有一个红红的打包鼓起来啊，不科学骷髅那里来的血肉能够鼓起大包啊。

不要给我呵呵呵呵的想要糊弄过去。

“以后大家就是伙伴了”路飞笑着跑了上来抱着布鲁克的脖子大笑着。

“喂喂喂，不是让你们看住他的么”索隆对着山治和娜美吼着。

“对不起”两个人出了骚骚头还能够说什么。

“好了，好了，他们根本就拦不住路飞的你又不是不知道，大家吃饭吧”在吃饭的时候大家询问了布鲁克为什么是骷髅的原因，于是布鲁克就向大家叙述了自己为什么会变成窟窿的经过，最后当乌索普发现他没有影子的时候，布鲁克说自己的影子被不知道是谁的谁偷走了，于是凯笑了。

“凯你是不是知道，到底是谁偷走了布鲁克的影子”还是乔巴毕竟机灵，一看到凯在偷笑就知道凯一定知道什么。

“你怎么会这么问，我又不是什么都知道的”

“可是……”乔巴委屈的扭了扭手。

“啊，啊，我知道了，我知道是谁可以了吧，索隆，我要吃章鱼小丸子，啊，嗯，好吃~~”在吃了一个索隆递过来的章鱼小丸子，凯才慢悠悠的说到“我知道一个人的能力是偷走人的影子，他就是王下七武海之一的月光莫利亚，是一个阴险狡诈的家伙，他的能力就是偷走人家的影子，失去影子的家伙会在阳光的照射之下背阳光灼烧然后死亡。”

“啊呜，好好吃哦，不过那个也许对别人有用不过对布鲁克你应该没有用哦，因为他能够偷走的是肉体的影子，而灵魂是没有影子的，于是乎，你们的肉体的影子没有了，在阳光的照射之下肉体才会死亡，可是你的肉体已经死亡了。

哪怕骷髅被阳光毁掉你依旧可以以灵魂的力量存在于世间，就像你以前能够以灵魂存在时间一年一样，只要重新找一句躯壳就可以了，不过终究肉身还是原本的好啊。”

看凯说的轻轻松松的，不过“为什么我们又惹到王下七武海了，之前就惹到好几个了，现在是要闹哪样啊”娜美那叫一个恨啊。

“哦大家一起去帮布鲁克把影子夺回来，哦――――”路飞一阿布拉住布鲁克大笑着。

当然接下来就发现了桑尼号之上存在着幽灵，那只幽灵偷偷摸摸的跑了过来“这样偷窥和监视可是不好的行为啊”

凯一个眼神瞄了过去，那个幽灵立马就向着边上逃去，可惜的是“既然来了就不用再离开了，正好我需要你们，我饿了呢，呵呵呵呵”在凯笑容展开的时候，那只幽灵就燃烧的起来，来自于灵魂的吼叫不断的传来。

听到这种声音就算是布鲁克那副白骨脸也是变色了。

“那个是”

“不错我的火焰可以灼烧灵魂，布鲁克要不要试一试啊”凯笑眯眯的回头深深地看了布鲁克一眼，这些东西你知道到底是哪里来的吧，手对着那只试图逃脱的家伙轻轻的一捏，原本就旺盛到极点的火焰彻底的焚烧了起来。

一阵短促的叫声之后那只幽灵就消失不见了，感受到一丝丝灵魂的力量不断的补充自己的力量之后凯笑了，虽然不多不过在少爷可以积少成多么“就是这里了简直就是升级力量的宝地啊，除了那几个不能够死的别的统统都消失吧，布鲁克我决定了帮你夺回你的影子，毕竟有点意思”

“虽然非常感谢，谢谢你们了，不过我拒绝，这是我的是没有必要把你们拖进去的”布鲁克拿起自己的拐杖剑就离开了，于是接下来凯和娜美乌索普还有乔巴一起坐着，弗兰奇发明的小梅利号向着小岛进发了，本来索隆也是想要来的，不过由于这艘船只能够坐四个人，所以不得不放弃了。

在娜美那华丽丽的操纵之下，大家掉到了沟里去了。

在下面铺地的就是一颗颗骷髅头，也是托他们的副，大家才能够这么完好无损的额站在这里啊，在凯的精神力的观测之下，大量的灵魂在地下催眠者，多么美味的灵魂啊，都是我的，不过不必现在就动手啊，呵呵呵呵呵。

“吼吼吼”三声怒吼传来之后，一只被拼拼凑凑出来的地狱三头犬跑了出来，对着大家一阵怒吼仔细看的话，还可以看到其中一只居然是狐狸，是觉得都是狗的话智商是硬伤还是真的是材料不够随意的拼凑的呐。

“娜美他们偷偷的躲到凯的背后，寻求庇护。

“狐狸么？”

凯不过是一句轻飘飘的猜疑，那只三头犬就彻底的意志消沉了，趴在那里划着圈圈诅咒自己等人，看的凯极欲吐槽啊“话说你不是要来阻拦我们的么”。

那只家伙终于反应过来了，然后张开三张大口咬了过来，一股恶臭扑面而来“该死的你就不会刷一下牙齿么，臭死人了，搞毛啊”

一把捏住他们其中的一个头，然后开始了临空抽打，狠狠地一下一下摔倒地上，一个个三头犬的大坑就这么出现了，于是最终的结果就是他被凯临时征用了“呜呜呜呜，（人家的感受到犬格被践踏了，呜呜呜呜）”

在成为临时机动车的三头犬背着凯等人垂头丧气的慢慢的走着。

一百零三莫利亚

“你应该庆幸的，要不是用的到你，刚刚就把你下面咔嚓掉，让你下半辈子都和小三头犬说再见”凯看到三头犬垂头丧气的于是在他的耳边一阵低语，就吓得三头犬立马昂首挺胸的大步向前跑去，一点都看不出来被俘虏了的哀伤模样。

听着乔巴不停的在边上嘀咕着没有骨气，丢动物的脸那只三头犬就真心哀怨了，你说自己容易么，三条狗公用一个家伙事，要是没有了，要自己后半辈子守着那两个家伙过么呜呜呜呜。

不过看来三头犬可能是觉得自己一个人打不过也许是非常的，正常的，只要大家一起上的话，绝对可以胜利的，于是把凯和娜美他们带到了一座墓园之中，然后一只只身体散发着恶臭的僵尸就从地里爬了出来扑了过来，看的凯脸色都变了。

好臭啊――――，果然僵尸常年呆在泥土之下，身体又不可能经常清理有气味是在所难免的，但是没有想到居然这么的臭，受不了。

“吃吃吃掉它们”

“咬咬”张开他们那充满淤泥的大嘴咬了过来，一艘污泥就抓了上来，是可忍孰不可忍。

“臭死人了，你们这帮肮脏的家伙给我统统去死吧”一条条粗大的藤曼由地下生长了出来，把他们全部都束缚在了里面，根本就挣脱不掉，现在还不是宰杀的时候还要在等一等才可以，这么点时间自己还是等的起的。

不过得罪了自己以为就这样就可以结束的么，简直是异想天开啊，怎么可能。

板栗球，一根根圆滚滚的板栗携带者大量的尖刺落了下来，别看那些是僵尸，可是身体的疼痛度不过是稍微的减轻了，并不是没有了，所以在被板栗掩埋了之后，在下面苦苦的哀求着，简直是闻者伤心听者落泪。

板栗球绝对是跟跟到肉的。

可惜的是就连乌索普这个富有同情心的家伙也没有同情这些家伙，之前不是还说要吃掉自己等人么，怎么现在不说话了啊，啊。

操起弹弓就是一击火焰星，让这些家伙在火海里面好好的享受一下吧，果断的离开。

才不管这些家伙的死活，不过为了自己以后墨麟火的食物，凯还是把藤曼的束缚散了开来，使得他们四散逃跑，大部分躲到了地下，没有了空气就算这些僵尸在怎么适合作为燃料，也是无法继续燃烧下去。

凯等人也就继续前进了，毕竟动漫里面可是不可能告诉你要怎么走啊，怎么可能会有路线图啊，所以只好自己慢慢的走了，不过还好有活点地图这个好东西，但是反正不急慢慢的来呗。

花了近乎两个小时之后终于到达了那一座破破烂烂的城堡，在动漫里面是一位医疗界的前辈霍古巴克，以及大量的僵尸的居住地，如果进去参观一下的话还是不错的，难得有如此巨量的灵魂在此聚集。

“不好意思，打搅了，”凯在门把手上轻轻的敲击乐几下，然后门就坏掉了，“啊呀，啊呀，还真是不牢固啊，就这么坏了，真是让人心疼，”说完还上去**了几下，导致的结果就是门彻底的损毁了，都坍塌了。

对于凯的动作根本就无法反抗的乌索普几人只好在背后默默的吐槽着“完全看不出来你哪里觉得亏心了，果然是故意的吧”。

“当然不是，我是有意的，哦呵呵呵呵”

“请不要继续损坏城堡，这是对主人的不敬”一个女佣打扮的家伙走了出来，维多利亚.辛岳颍那个霍古巴克的爱人，以前的爱人。现在的死人，不过为什么明明之前看过了那么多的僵尸了，而他的脸上到处都是缝合的伤口就是没有人能够认出来那，真是够了。

“可以那么我们就进去了没有意见吧”

“没有意见，不过，一个两个……十个”辛岳虬咽掷锏呐套右桓鲆桓龅亩到了乌索普的脸上摔得粉碎，在足足打烂了十个盘子之后，才说明乌索普不可以进去。

“啊呀，啊呀，不好意思，辛岳蛩以前是一户大户人家的妻子，由于为了测试自己的爱人对于自己的爱，于是就打碎了那里所有珍贵的瓷器，最后却被休妻了，于是誓言要打破世界上所有的盘子（话说被休妻和打碎盘子有毛关系啊，何况编谎话也说的稍微的感性一点啊混蛋）”霍古巴克走了出来，一身网纹装看的好想让人给他一巴掌“鄙人霍古巴克”。

“啊，你就是医疗界的泰山北斗霍古巴克先生么”乔巴眼睛都放光了“那那个可以给我签名么”

“啊，可以啊，”在签了一个名字之后就把签字板还给了乔巴“那个大家进去在说吧，辛岳蛭大家准备食物吧”。

“好的如你所愿”……

在坐下之后乔巴笑嘻嘻的说到“不知道您在这里研究什么呐，那个时候，也就是您消失的时候，大家都在猜测你是被绑架了还是遭到了不测，不过现在看到你在这里真的是太好了”

“是么，我不过是为了我的研究，研究生与死的奥义，扭转生死，要是能够成功的话，绝对能够震惊世界，绝对是世界上的每一个人的福利”霍古巴克对于自己的研究也是充满了自信。

“哦，好厉害”乔巴的眼睛有一次开始冒星星了。

“噗哈哈哈，没有可能的哦乔巴，世界是不会允许的，那是不可能的”凯在边上都听笑了“不要再开这种玩笑了，简直笑死我了”看到凯笑得这么没有礼貌乔巴有点生气了。

“凯，虽然非常困难，可是这，不是一个非常伟大的目标么？能够复活死人绝对是很多医疗界前辈的意愿”乔巴对于凯的嘲笑明显的有点生气了。

“呵呵呵呵，乔巴要是能够成功的话，那么人们的生命被无限的延长，在这种情况之下，一代又一代的人类降生下来，终有一天这个世界会承受不住那巨量的人类而奔溃掉的，所以这根本就是不可能的，生与死本身就是世界运转所必需的经过”凯稍微的解释了一下自己发现的笑点，省得乔巴怨气冲冲地。

“可是人类不就是最具有创造力的生物么，也许……外面的僵尸不就是死者复活么”霍古巴克觉得自己现在的研究绝对是可行的，把死人变成僵尸的话，不就是另一种生活方式么。

“那个啊，他们还是死的啊，没有万物繁衍的功能，没有自主壮大自己种族的能力是不完整的种族，灭绝也不过是时间的长短而已。”

“你们的点心，布丁”辛岳蚴适钡某隼此⒘艘幌麓嬖诟小

把几块布丁，直接就丢到了桌子上去。

“辛岳蚓筒荒芄环诺脚套由厦嫒ッ础被艄虐涂怂档目喙哈的，看起来是经常受到这种对待啊。

“盘子就应该由世界上消失掉”辛岳蜓凵褚簧粒吓得霍古巴克直接就趴了下去，嘴巴贴在布丁上吸乳，嘴里念叨着“这样就好这样就好，啊哈哈哈哈”

……

“娜美好了没有，这个城堡脏兮兮的我也想要洗一洗啊”该死的到头来这么大的城堡里面浴室居然就只有一间，本着女士优先的原则，娜美先洗，凯只有和乌索普他们一起把守门关。

“快好了，在等一下，马上就好，不过凯你觉不觉得这里怪怪的啊”

“这里和外面没有区别啊，不也是到处僵尸么”看到凯说的理所当然的乌索普和乔巴寒毛都竖起来了，两个人抱在一起瑟瑟发抖“凯你不要吓我们啊”

“就是这里那里像是有僵尸的样子”

“凯应该没有说谎，我刚刚就觉得这座城堡古里古怪的，呀/”娜美的声音一下子停了下来，听到这里凯里面就知道了到底是怎么了，在动漫里面有一段娜美洗澡的时候有一只半人半豹的家伙隐身之后溜了进来。

稍微的感知了一下那个家伙的位置“荆棘藤”一堆藤曼就冲了进去，直接划过了娜美的面前，除了留下一波血花之外没有留下任何的东西，看到那边的洞开的窗户凯就知道哪个家伙已经跑掉了“逃的还挺快，这腿上功夫倒是一流啊”

乌索普和乔巴也紧随其后的进入了浴室之中就立马看到了娜美坐在地上，身上没有半点遮掩的胴体“吾，娜美没有想到你那么的开放”乌索普捂着流血不止的，捂着鼻子就深深地鞠了一躬“谢谢你让我们看你的裸体”

“白痴啊你――”

“那个娜美我去追踪你们还是快顶离开这里比较好，省得待会被他们攻击”说完就由窗户跳了出去，那个家伙以为自己逃跑的了么，在凯娜浩瀚的精神力的锁定之下，就像黑夜之中的火把一样，非常的明显。

吨循着他离开的轨迹，果然马上就找到了他，那个透明的家伙，他来到了自己等人之前经过的那一块墓地，不过好像可能是路飞他们也来过了吧。

那些僵尸一个个都被倒过来钉在地上，那个透明的身影一过来就把一个僵尸翻了过来，显露了身形之后就开始布置命令了，那是一金色长发飘飘的豹子和人的聚合体，不过凯对于这些都没有打算出手的意图，凯可是有自己的打算，一丝丝肉眼不可见的淡青色火焰在虚空中微微的闪过。

紧接着就消失不见了。

这些僵尸体内每一个都有一丝墨麟火的寄居，只要凯一身令下，绝对可以少的他们神魂俱灭，凯一开始就没有打算放过这些家伙，的确他们的灵魂来自于墨利亚剥离出来的影子，也就是身体的潜意识，但是不是灵魂，所以失去影子之后他们还可以存活，不过对于这些家伙凯一开始就不打算救就是了。

既然这里已经没有自己什么事情了，那么就去莫利亚那边看看好了，啊，对了索隆应该被他带走了吧，去看看好了，不然会有点麻烦啊。

一路狂奔只要是能够看到的僵尸体内全部都被凯种下了一丝墨麟火的种子，等待发芽。

终于赶到了城堡边上，花粉，一片片花瓣夹杂着凯的精神力把整个城堡都包裹了进去，里面的所有人都呈现在了凯的视线之下，莫利亚的房间自然也就出现在了凯的视线之下。在城堡的墙壁之上一路狂奔，终于来到了莫利亚的房间。

“莫利亚你是打算动我的人么，是不是活腻了你”所有的精神力全部的喷涌了出来，碾压了上去“动我的人的下场你是不是考录到了，居然打算把我的额索隆的意识放到那些臭烘烘的僵尸的身体里面去――――”。

轰轰轰

仅仅只是威压居然就使得周围的建筑物都因为无法承受凯的力量而出现了破损，凯现在的力量可是几乎到达了大将的顶点，莫利亚作为七武海中垫底的存在，在他的主场战斗力几乎可以到达中将的顶点的程度，但是只要影子够的话就可以短时间内到达大将的程度。

但是面对凯几乎达到大将顶点的力量，还是不得不屈服了下来。

￣文〃√

￣人〃√

￣书〃√

￣屋〃√

￣小〃√

￣说〃√

￣下〃√

￣载〃√

￣网〃√

一百零四新的约定

一进来就看到墨利亚吧索隆由棺材里面拿了出来，剪断了索隆的影子使得索隆陷入了昏迷之中，一时气愤之下完全不顾后果的将所有的精神力都释放了出来，强行把莫利亚压迫到了地面之上，毕竟实力的差距摆在那里。

任由莫利亚在怎么挣扎都无法挣脱来自于凯的碾压。

“莫利亚你是在找死――么―，居然敢动我的人，啊――――”庞大的威压使得莫利亚的骨头出现了轻微的扭曲，断裂，卡卡卡卡。

“你到底是谁”莫利亚艰难的抬起头来，看着凯“你不是，怎么可能你明明只有两亿的悬赏怎么会这么强，你的力量几乎到达了大将的顶点”。

“这个和你有关系么，”终于凯想起来了，要是经由莫利亚的口把自己的实力透露给了海军到时候自己的救援不就要变得非常的困难了，要不要现在就抹杀掉这个家伙永绝后患，不行，打败七武海什么的世界政府都要闹翻天了。

要是自己这边无声无息的就抹杀掉一个七武海到时候绝对是要出动大将来抹杀大家了，看来唯一的途径就是彻底的掌控莫利亚了。

“莫利亚，我是谁和你有关系么”一个跨步，凯就来到了莫利亚之前一脚把他由王座之上踢了下去，自己坐了上去之上“你只要知道今天我是来和你打一个赌的就可以了，要是我赢了，我要你臣服于我，你手下的那些僵尸的性命我到时候就收下了”

“要是你输了那”知道无法反抗的莫利亚直接就认命了，果然识时务者为俊杰，难怪可以活到现在。

“我会输，呵呵呵呵，有趣，不过既然是赌局自然要有筹码，我的筹码就是你的性命，和我助你跟更一步到达大将的实力而不是要依靠影子如何，呵呵呵呵”面对莫利亚的那狰狞的脸凯笑了“不知道这样你还满意么”

“满意，不过不知道您的赌局到底是”

“很简单，这个赌局就是赌我的伙伴能不能够战胜你，我赌可以，你赌自己胜利，如何”

在思考了一阵之后莫利亚觉得自己还是赚了，毕竟对方可是有那里能够随时抹杀掉自己的存在，容不得自己反抗，可是现在既然有机会自然要为了利益争上一争，输了自己也不亏，作为他的手下，难道他还会吝啬到不为自己提升力量，要是赢了不用做他的手下就可以稳稳地提升力量，还不用做人小弟多好。

“我同意，不过你看这个，难道要放了”

“自然，虽然是你自己抓到的，不过你绝对不可以把他放到僵尸的身体里面去，否则我现在就宰掉你，你只要把他丢回去就好，至于这个家伙你随意”指了指山治的身体表示这个家伙莫里亚可以随意的摆弄处理就是了。

可是没有了索隆这一大战斗力对莫利亚来说是不是有点吃亏，毕竟索隆的战斗力可是挺高的“这样吧，我限制我自己的出手次数就三次，以此来弥补你缺失了索隆这一个巨大的战斗力如何，但是要是你手下的人不长眼对我动手，那就不再我出售的次数里面。”

“是的，是的，这个自然，我明白的，那么就让我门看看谁能够笑道最后吧”莫里利笑得有点开心啊，凯怎么强大的战斗力虽然不是无法出手可是毕竟限制了出手的次数，那么自己这边应该还是有机会胜利的。

说起来我最近是不是和好多的人打赌那，这可不是一个好习惯，万一哪一天输了就不好了，不过在有把握必胜的时候赌一把果然好爽哦。

跳了过去看看了看晕倒的索隆“莫利亚要是他出了什么事情你就死定了哦，到时候我可不会管什么约定你就给我直接去死就好了，还有就是小手段就不要耍了，没有必要的。”被凯冷冷的飘了一眼莫利亚的冷汗都出来了。

刚刚莫利亚看到凯的注意力都集中在索隆的身上，于是就试图在背后偷袭一下，不过刚刚打起这个念头，凯就一眼瞄了过来，眼神锐利如刀，直接插到了莫里亚的心脏里面一样“要打的话我随时奉陪，可是不是现在，起码要在事情结束之后，”一步踏出。

压倒性的力量碾压上去，那天与地一般的力量差别，表明了自己在面前这个人的面前是多么的渺小，难怪他根本就不在意自己的偷袭，难道你会在意一只蝼蚁的的挑衅么，不过要是那只蝼蚁跳脱的太过欢快，倒是不建议稍微的教训一下就是。

“好了希望你遵守约定，我要看戏去了，哦呵呵呵呵呵……”一阵风吹过凯就消失在了房间里面，看的莫利亚冷汗直流。

看戏―――看戏――――

欢快的赶了过去，果然看到了一出好戏，一道乌黑的影子在空中飘荡，到处乱串寻找着自己的主人，那道粗大有力的影子明显就是一方强者的影子，其中蕴含的力量比那些小的影子更加的强大，还有不少细小的影子也在空中游荡。

这些都是被布鲁克由僵尸体内逼迫出来的，这些影子都在空中飘荡随时准备找到自己的主人然后飘过去附体就是了。

“还好来了，布鲁克，真是的，差一点就让你坏了我的好事了”，一道墨麟火就被甩了出来，一点点的融入了那些影子里面，等待凯的命令，接下来恐怕会有大量的影子回归这是凯所不允许的，既然这样只好提前一步操作了。

花粉，取出法杖，凯立于整个岛屿的顶端，微微的闭上了眼睛，所有的精神力就覆盖来了整个岛屿，岛屿的立体三维图就出现在了脑海之中，一个个隐藏的僵尸灵魂都被看到了，既然看到了就好办了。

“墨麟火为了你的食物这几天就稍微的委屈你一下了，去吧，一朵盛大的千瓣火莲在虚空绽放，然后淡青色的花瓣开始凋零，每一片花瓣在凋零之后又会变成无数朵更加细小的青色火莲，然后继续凋零，如此循环往复。

直到肉眼无法看到为止。

那一点点火星就这么飘入了那些僵尸的体内，哪怕是那些已经寻找到主人的影子里面也是一样被植入了一颗火星，既然已经留下来了，就永远的留下来吧，不必再烦哦该如何离去。

这个过程花费了大把的精力啊，可以明显的感受到自己的精神力有点萎靡不振，看来是一下子操作成百上千上万的墨麟火寻找到灵魂在其中寄宿，对自己的精神力也是一个巨大的负担，毕竟支撑墨麟火的是自己的精神力。

“嗯”看到自己精神力里面显示的一个画面，凯就无语了，路飞被抓住了关到了铁笼子里面，然后他咬断了铁做的牢笼逃了出去，那个笼子的每一个铁柱可都是有成人拇指粗细，牙口真好，不过没有逃脱几步，又被莫利亚抓了回去，剪断了影子，放到了他收藏已久的九百号里面，那庞大的身躯，应该是巨人一族吧。

一醒来就叫嚣着要吃肉，然后将岛上的食物存货一扫而空，果然不愧是路飞的影子。

不得已之下，不得不启动了岛屿之上那些平时存储下来的紧急备用食物，不过没有一会也是一样被路飞的影子吞噬一空。

而罗宾和弗兰奇在到处的破坏，给僵尸喂盐，使得僵尸身体里面的影子被迫离开（该吐槽么，原来盐里面有大海的力量，那不是恶魔果实的能力者都不能够吃咸的饭了），娜美和乌索普还有乔巴躲在巨大的移动布偶里面，最后在路飞的影子被放到僵尸身体里面的时候，他们忍不住发出了声音最后被发现，就是由于这样展开了逃亡之路。

不过就凭他们几个又怎么逃脱的掉。

最后娜美还是被带走了，而乌索普和乔巴被后来赶到的弗兰奇和罗宾拯救了，至于布鲁克则是寻找自己的影子附体的那个僵尸开始了战斗，还是比较激烈的，一边打还一边回忆以前的事情。

路飞的影子在吃饱喝足之后就开始犯二了。

后果绝对是要大闹一场了。

与其在这里消磨时间不如回去看看吧，运用了轻功以极快的速度回到了桑尼号上“哟，大家都在那”

“凯，你到底去哪里了，娜美被抓走了”乔巴一看到凯就像看到了主心骨一样，扑到了凯的怀里，至于索隆还和山治路飞倒在地上昏迷着那，“乖，没有事情的，娜美能够嫁出去，真的是太好了呐，那个家伙事后一定会后悔的”

“哎――――――”

“珂珂珂珂。凯一个小玩笑啦，待会去救回来就是了，说起来还是先叫醒这几个家伙比较好吧”那一水桶直接当头浇了下去，被淋了个透心凉的三个人被封一吹，鸡皮疙瘩都起来了，在一阵颤栗之后也终于醒了过来。

“美女”

“吃的”

“剑士，凯”三个死家伙一醒过来就把自己内心最深层次的欲望表达了出来，那就是山治最爱的美女，路飞最爱的吃饭，以及索隆想要成为世界第一剑士的梦想和……，后面的那一个还是，嗯，不错不错。

“你们这些混蛋，把我的影子还给我”路飞在彻底的缓过神来之后，捏起拳头就是一拳打了出去，不过被弗兰奇拦了下来，看来神智还是没有彻底的清醒啊“喂喂喂，看清楚啊，这里不是宫殿里面了，冷静一点莫利亚不再这里”

“也就是说我们的影子都被夺走了么，可是为什么我的还在，那个不像是梦啊”索隆有点奇怪的是明明自己也是被抓住了，而且自己的影子也是应该被夺走了，可是为什么，自己的影子会出现在这里。

看着自己脚下完好无损的影子，索隆觉得有点奇怪。

“那个那，是我那个时候打断了莫利亚，所以，因为种种原因于是你的影子就被我拿了回去，没有被拿走就是了。”凯随意的说到。

“也就是说我和路飞的影子都被拿走了么，我的是一只狗脸的企鹅僵尸，而路飞的是一个红皮肤的巨人僵尸么，这样的话一定要把影子夺回来，不然没有办法继续航行下去了，呼”山治深深地吸了一口烟吐了出来。

“不过你居然敢把娜美小姐一个人留在那里，留给一个**，啊乌索普你是在找死么，”知道了娜美被乌索普他们留下的山治拉着乌索普就是一通**没有二话。

“哎，哎，我是巨人么，好有趣。”话说都这种时候了，你就不能够稍微的关注一下什么是事情的重点么。

“哎……（弗兰奇述说了一下布鲁克就是那些抛弃了，鲸鱼拉布的人，他们不是抛弃是回不去了才是）”于是所有人震惊了，没有想到那一件事情居然会真的在自己的手上结束掉。

在向弗兰奇和乔巴他们叙述了拉布的事情之后，要把布鲁克拉上船就成为了大家共同的想法了，拉布的事件的感染力可不是一般的强大。

起码对弗兰奇和乔巴来说根本就是会心一击么，两个人都变得眼泪旺旺的，看着路飞要是他不答应就上去拼命的架势于是路飞大手一挥“哦，这一次就算用强迫的也要把布鲁克拉上船”

“看来要夺回的影子又多了一个了”山治依旧是吸着烟，手里拖着快要残废掉的乌索普。

于是在没有布鲁克在场的情况下，大家就决定了他以后的去路。

一百零五战龙马

“那个，也没有什么啦，就是，既然要去，就一定要尽量在太阳升起之前完成，不然到时候就有点麻烦了”乌索普把自己的想法说了出来，不过这里真的照的到太阳么，不是说终年不见阳光的么。

“嗯，黎明前没有吃早饭确实是大事情（是不是混进来了奇怪的东西），居然敢挑衅我们，我会让你们后悔的，月光莫利亚――，我会让你把夺走的食物双倍奉还的（真的混进去奇怪的东西了啊）”路飞信誓旦旦的立下了错误的誓言。

“喂喂喂，路飞，不是食物我说的是夺回影子的时间”乌索普都要气晕过去了，实在是路飞的想法过去奇葩了，实在是没有办法不气氛。

“娜美小姐等着我，我马上就来救你了”山治的斗志火焰熊熊的燃烧着，不对是真的烧起来了，我说那里来的一股焦糊味。

在定下了简陋到极点的计划之后大家就冲了出去。

半路上，几个细小的透明的幽灵由边上跑了过来，从路飞和山治的身体里面钻了过去，马上他们两个就失去了斗志，趴在了地面之上。

“要是有来世的话我要做一只海参”

“我的存在还不如一条青花鱼”

哟，看来是莫利亚的得意干部之一，佩罗娜了，她是幽灵果实【灵灵果实】的持有者，能够控制幽灵，并把它们作为武器，凯注意到了他的能力并不是平白无故的产生幽灵而是召唤来至于死者死后那一丝对世间的不舍。

将那一丝留下的思念化作幽灵武器，这些幽灵也由一丝丝的灵魂组成的，他们也可以说是佩罗娜的分身，她是灵魂生产仪器么，好棒的食物生产来源，事后一定要好好的驯服掉。

不过她的本人没有在这里，也就没有能力做出多么巨大的阻拦，在解决了一些小娄娄之后，大家继续前行。

最后索隆，山治，乌索普，弗兰奇，和凯都被路飞的影子附体的那个巨大的僵尸留了下来，谁叫他从天而降直接把通行的桥给砸坏了，而路飞，乔巴和罗宾等人则是继续前行。

“这个就是僵尸么，没有想到居然这么大”

“这个就是路飞的僵尸哦，名字好像是叫奥兹，不过他把桥砸断了，过不去了那，有点麻烦”看着刚刚被路飞僵尸从天而降咋的断裂的大桥，凯觉得有点可惜那。

“喂喂喂，我说现在不是感慨的时候把，快点想办法啊，要是打起来我们就死定了”面对凯的悠闲乌索普一通无力的吐槽，而索隆他们都已经把武器亮了出来，一旦奥兹开始攻击就能够立马反击。

“啊，哦，那个是路飞的影子，所以没有关系的”哪怕乌索普都要急死了，凯依旧是一副风轻云淡的表情“诺你看”果然那个巨大的僵尸拿起一块巨大的三角形石块戴在头上之后就离开了。

“果然是路飞的影子，这个性格完全一样”

“那个桥断了，我们要怎么过去“在路飞的僵尸离开之后，就大家烦恼应该如何到达对面的时候，弗兰奇分分钟就打造了一座华丽丽的大桥，话说他居然还有时间去雕花，那些在大桥之上明显需要花费大量的精力的花纹，看的大家嘴角抽搐不已。

踏过大桥继续前行，与此同时，路飞他们也是遇到了辛岳蛞约盎艄虐涂耍最后罗宾和乔巴留下来阻拦他们，而路飞继续前行，凯这边也是遇到了佩罗娜，看着那一只只在空中游荡的幽灵，真的是口水直流啊。

“哈拉哈拉哈拉哈拉，本来是想要在大桥之上就把你们喂僵尸的没有想到奥兹会跳下来，坏了我的好事，哈拉哈拉哈你们应该已经充分的体会到了这些幽灵的恐惧了吧”佩罗娜由椅子上站了起来“到此为止了，消极之灵”

一只只幽灵飞了出去，经过了大家的身体，在幽灵到达凯的面前的时候无声无息的开始燃烧了起来，淡青色的火焰，将幽灵焚烧掉了，感受到那一丝丝进入自己体内的灵魂力量，凯的嘴角勾起了一丝笑意。

不过看到边上的那几个就笑不出来了，我去你们平时到底是在想什么的啊。

“我的存在感连一只咸鱼都比不上”

“没错，没错，真想让野狗在我的身上踩过”

“和大家呆在同一片大地之上真的是对不起了”

“小姑娘，你家主人没有告诉你，不要对我动手么，不然死了可不要怪我哦”喂喂喂你到底有没有听我说话了，原本还想要算帅的，现在是闹哪样啊，第一次被人无视的凯愤怒了。

“盐星”一颗颗盐粒飞到了那些僵尸的嘴巴里面，不少的僵尸被被迫把影子逼了出来。

“怎么可能没有用，难道是没有击中，一定是的，这一次我看你要怎么逃过去”整整好几只幽灵穿过了乌索普的身体，而另外几只在到达凯的面前的时候，依旧是被烧毁了。

“为什么”

“因为我本身就很绝望”乌索普说的牛逼哄哄的，这是值得骄傲的事情么，完全没觉得。

“怎么可能”为什么世界上会有如此绝望的人，不应该啊，人不是都应该向前看的么，怎么会，好可怜“加油，加油，呜呜”佩罗娜和边上的僵尸开始为乌索普加油打气。

“我不需要你的同情”

“那么你是”明白了乌索普没有被自己影响的原因之后，佩罗娜看向了凯，难道这个人也是“不要用同情的眼光看着我，我可不是由于过去消极啊，说到底你的招式都是对于灵魂的应用啊，乌索普既然你可以应付那么这边就交给你了，索隆，山治，弗兰奇，不要再装死了，娜美还等着你们去救那。”

踢了踢那几个，快要发霉长蘑菇的家伙，这几个家伙内心的消极到底是什么乱七八糟的啊，根本理解不能。

“嗯――――，娜美小姐，”一听到娜美的名字，山治直接就客服了自己的消极，站了起来，那股火焰再一次开始熊熊燃烧“娜美小姐等着我”话说待会不会糊掉啊。

“乌索普交给你了”

“没有想到有一天会拜托你”

“嗯，只要把，那些僵尸解决掉就可以了，喂我说你们不要走啊，把僵尸收拾掉先啊凯怎么连你都”看到凯等人就这么把自己留了下来，乌索普怕怕。

“那个乌索普我们相信你可以的拜拜”

“相信你妹啊”

可恶啊，这些没有节操的家伙居然就这么把我抛弃了，是要闹哪样啊，不好了不好了，要不要跑路，要不要跑，跑“在乌索普还没有反应过来的时候又是四个消极幽灵由他的身体里面钻了过去，”也许是他的想法过去，消极，那些幽灵都变得非常消极了。

趴在地上，动弹不得，明显就是被乌索普的消极感染了，作为主人的佩罗娜也是受到了一定的影响，也是一阵消极。

“那个我们这样好么，”

“没有关系的乌索普一个人应付的过来的，娜美桑”山治才不管乌索普的死活明显娜美更加的重要啊，一个闪身就与大家分开了，他去寻找娜美去了，而凯则是和弗兰奇还有索隆一起向着布鲁克，那边赶了过去。

说起来，为什么是一样的剑法最后输的是布鲁克，难道就是由于剑的差距么，对方的是世界排名前几的名刀，而布鲁克的不过是不普普通通的刀而已，还是由于对方前世是世界之中及其强大的有名剑士龙马的原因么，可是不是自己的身体不是会有一丝不协调的么。

算了，反正就是结果不容乐观就是了。

“你就是，很久以前曾经斩落过飞龙的传说中的武士吧，我想要会会你”在龙马就要挥刀斩断布鲁克纳一头爆炸头的时候，索隆他们也是赶到了，索隆直接就是拔刀挡住了龙马的斩击。

在说话的档口索隆拔出了另一把刀向龙马拿刀的那一只手斩击了过去，不过被龙马轻巧的躲闪了开来，脚下的木屐轻点几下地面，身形就向后躲闪开来，不过一个瞬间就到达了墙角和索隆拉开了距离。

“居然能够在刀术上稍微的压制龙马，你要小心了，索隆他的刀是二十一大快刀之一的绝品名刀秋水”

“当然索隆可是很强的，要是你的自尊心可以受的了的话，可以拜托他帮你把影子抢回来”弗兰奇笑着为索隆拦下了这笔生意。

“那个可以得话，那么拜托你了，请务必帮我夺回影子”话说你脸皮到底有多厚实啊，虽然你根本就没有脸，哟呵呵呵呵。

“吵死了，全部给我闭嘴啊”

“伊――――――额”被索隆这么一下布鲁克就这么个屁了，不，是晕过去了。

“哦，是大快刀啊，既然这样就让我来替你用这把刀疤”索隆冷酷的对着龙马说到（话说为什么总是觉得会想到网球王子啊）。

“呵呵呵呵，索隆打他们的，这个给这个骨头吃了，应该能够修复他骨头受到的伤害”丢了一块千年龙的骨头到弗兰奇的手里，“他的骨头受损的还是比较严重的，不然就凭他那副没有痛感神经的骨头身体又怎么会失去力量。”

在将骨头喂了下去，之后布鲁克原本伤痕累累的骨架，在龙骨具有的力量之下开始慢慢的修复，照这个恢复情况看来，应该用不了多久就可以再一次的拥有行动能力了。

“我是三刀流的剑士，小心了”两个人在对视许久之后，突然出现在了这间，两个人的刀豆架在对方的刀上面，原本所在的地方正有一个淡淡的声音在消失，在到分开的一刹那，一股巨大的力量作用在地面之上，大理石的地板一下子就变得破破烂烂的。

龙马的刀微微的向上一抬【黎明歌，极光突】一道锐利的剑气朝着索隆的面门打了过去，不过还好索隆的脚步轻移，以毫厘之差多了开来，那到尖锐的剑气在墙壁之上开了一个平滑的圆洞。

足见其，尖锐到什么程度。

而索隆的刀气也是无声无息的在龙马背后的墙壁之上斩开了一条巨大的刀伤“险些被你斩中”。

“看来是不分胜负了”索隆也是把刀向后稍微的缩了一点，积蓄着力量“魔熊”高高跳起的索隆一步踏在地面之上，以两把刀作为熊的利爪拍了下去，有一种泰山压顶的气势，无论龙马由哪一个角落闪躲都会被巨熊的利爪，抓成碎片。

龙马的也会明白这个道理，所以不过是简简单单的将剑架了起来，只要能够挡住这一击就可以在之后再行反击。

但是索隆的力量是在是有点出呼吁他的意料之外。

硬生生的把他逼迫到了墙角，甚至还在墙上装出了一个大洞出来。

一百零六来自于异界的访客

虽然过程艰辛，不过终究是挡了下来只要挡了下来，那么下面的就好说了，震开索隆架在自己刀上的两把刀之后，几个急速的突刺。

每一刀都暗含杀机，刀剑相击之时的嗡嗡作响之声，龙马在以轻微的幅度抖动手里的剑，如果索隆的基本功不是非常的扎实的话，那么现在索隆手里的剑已经被震飞了出去，不过这种技巧对身体的伤害非常大。

经常施展会使得手部肌肉留下暗伤，对以后剑道的发展带来极大的困难，也就是僵尸之体才能够不在乎这种伤害而反复的施展。

“革命圆舞曲，突进击”在索隆后退的时候，龙马反而是以极快的速度突进，两手拿刀，几个跨步之间就贴着索隆后退的轨迹，展开了攻势，索隆本应是躲闪开来比较好的，或者后退都是上上之选。

但他的自尊心，他的剑道，皆不允许他后退，唯有先行稳住自己后退的身形，同时收刀，扎了一个马步“二刀流，居合，罗生门”

两个人的身影擦身而过，就好像是没有攻击一样，不过是擦身而过，但是周围两根房间的主要支柱却因为他们交战的余波而产生了断裂，看起来没有出过手，不过是他们的动作过去快速而使得眼睛无法捕捉。

他们的剑道不在于繁琐的招式而是化繁为简能够伴随着战斗而改变的简单到极点的招式，战斗意识已经被他们自己融入了自己的一招一式之间，他们的攻击方式就是把所有的力量以及速度全部都压缩起来，只在最后攻击的时候爆发出来。

也就是只有这样才能够使得他们的爆发力与力量，速度都到达一个极限。

两个人的战斗一直持续不断，很快的战斗的余波就使得大楼倒塌，而他们两个依旧在哪废墟之中战斗着“凯，你说这样下去索隆能不能够赢啊。”这种程度的战斗弗兰奇实在是有点担忧，与他战斗方式完全不一样，而且根本就看不到攻击的轨迹和方式，根本无法判断他们战斗的结果。

“没有到最后一刻就连我也无法知道他们到底谁能够胜利，不过现在倒是那个龙马占上风，但是索隆也就未必处于下风。”

“说了这么多，到底是”弗兰奇听得头昏眼花的就是不明白到底谁能够赢。

“应该是索隆吧，那个人的身体毕竟不是自己的，和布鲁克的灵魂会有一点冲突，所以最后胜利的一定是索隆”果然结果和自己说的一样，虽然结果确实是这样，不过明显的索隆的身体也是受到了重伤。

他最后为了贯彻自己的剑道，和那个家伙正面冲突，硬拼了一记以一刀换一刀为代价获得了胜利，接住了由空中掉下来的索隆，无奈的叹了一口气，这种气魄是自己没有的，哪怕得到了能够改天换地的力量，自己的心性依旧是一个凡人，难以改变也不愿改变。

自己还是自己，不过是遵循了自己的本心而已。

就在这个时候一股滔天巨浪一般的空间波动传了过来，是那么的明显空间波动，就算是在亿万米之外凯也可以明显的感受到“系统，到底是怎么回事，难道两个世界的战斗已经到了这种程度了么”，如此大规模的空间波动，破坏力绝对是一等一的。

“不是，是一位名为主神的神明，将几个人投射到了这个世界里面，总共五个人，有一个战斗力达到中将的顶点，一个是中将中级不过他才是这个小队的队长修行的是巫蛊之术，神通诡异需要小心，另外几个的战斗力都是刚刚到达中将，他们的任务就是改变世界的既定命运，以此来偷窃世界的本源。”

“可是你不是和世界有约定么，不会有别的人在进来么”

“所以那个所谓的主神受到了我和世界意识的双重攻击，差点本源就被我们联手打破彻底的陨落了，不过宿主要小心了，那个家伙沉睡之前对那几个人许下巨大的**，他们为了得到那个家伙的奖励一定会尽心尽力的来破坏路飞他们的命运，他们的阵营是海军”

“既然这样，要是他们来的话就彻底的抹杀他们，他们身上应该有不少好东西的吧，呵呵呵呵”那些家伙现在正在海军的基地之中“队长这一次我们要怎么办”海军基地的一个中将办公室里面，一个衣着暴露的女子摸了摸自己的肚脐眼向那个衣着古朴的男人抛了一个眉眼，身形放荡，面容魅惑，一颦一笑之间尽显无尽**。

“梅沙收起你那一套你的媚术对我没有用，这一次世界的等级非常的高我们要小心了，而且里面好像还混有一个穿越者，要先把它解决掉才可以，熟悉剧情的人实在是太碍眼了”队长巫祭对着那个女人瞟了一眼，一阵淡淡的烟雾飘了出来围绕着他转了一圈。

又飘回了他的身体里面，不过除了那个梅沙以外另外几个人都远远的躲了开来，看来十分的惧怕那阵黑烟，事实上仔细看的话就可以看到那阵黑烟事实上是一只只奇形怪状的小虫子。

这个巫祭擅长巫蛊之术，最爱背后以蛊毒害人，布局下黑手，而那个女子则是冲换了美杜莎的血脉，能够在人身和美杜莎的身体之间转换，身形魅惑引诱世人犯罪，然心中却没有一丝的情感，是最最无情之人。

眼神对视能够使人彻底的石化，头发能够变化无尽毒蛇歹毒无比。

至于另外的三个人，一个是手持紫色墨盒的黑衣黑发的女人，周身气场低沉，面无表情，他是选择了灾难之女潘多拉的血脉，手中的盒子装载着他收集的灾难，名灾勒，以他人的灾难为乐，另外一个是一个干枯瘦弱的男人，身上绑着不少白色的绷带。

他是选择了木乃伊守卫这个职业，名枯木，至于之后一个，是这个队伍里面唯一一个不正常的职业，神官，在一帮暗黑的职业里面混有一个和神明有关的职业不是非常奇怪么，他叫做神闵。

“既然这样我们就直接过去吧，去晚了地形就可能会不适合我们战斗了，如果实在是赶不及的话灾勒你就用空间卷轴先行赶过去”莫利亚的暗黑场地应该会非常的适合自己等人，在巫祭的抉择之下，几个人里立马就来到了元帅府邸毕竟他们现在的身份是中将能够直接见到海军元帅的。

希望战国能够派遣一支军队和他们一起去抓捕草帽小子路飞。

战国在古怪的看了他们一眼，难道这些家伙不怕卡普的报复么，在没有世界政府的逼迫的情况下对那个老家伙的孙子动手，活得不耐烦了么，不过那些家伙最近确实做得有点过分了，正好敲打一下也好。

于是就派遣了一艘军舰给了他们。

在离开之后“老大，我怎么感觉怪怪的”

“你以为卡普那个老家伙真的是好相与的，怕是我们杀了路飞之后他肯定是第一个发飙的，到时候我们就要面对海军的追杀。”

“海军可以追杀我们么，我们可是杀的海贼啊”神闵有点奇怪了“就算是他的孙子也是不行的吧，神说罪恶当得到惩处”

“神闵收起你那一套神神叨叨的吧，你根本不会玩弄政治，只要随便找一个由头就好，你以为战国战国为什么没有派遣大将过去，还不是由于卡普的原因”巫祭的手里拿着一只死亡的污点，这是刚刚被战国强大气血直接抹杀的一只蛊虫。

不过是外放而没有攻击就被抹杀，可见那个战国的强大。

……

“哦哦，我的影子回来了”在影子回来之后布鲁克兴奋的大吼大叫，不停的做着各种各样高难度的动作，看着自己的影子模仿又是一阵兴奋”你看你看我的影子和我的额动作一致了“。

“这是当然的，凯接下里我们去那里”

“自然是去和路飞他们回合了，我们走”为了迎接接下来要来到的那些家伙……远道而来自然要好好的额招待一下喽，哦呵呵呵呵呵。

那过龙马的那把刀就要离开这里。

那边乌索普的战斗已经结束了，乌索普靠着骗术胜利了，山治那却失败了，没有救回娜美，而再一次被带走的娜美，最后还是靠着自己脱困了，在脱困之后娜美就开始寻找宝藏了。

至于乔巴那边艰辛的不是一点两点，不过和罗宾一起确实胜利了，顺便还把山治的那个僵尸解决掉了，使得影子回归了山治那边。

最后就只有路飞那边了，那里的战斗，路飞一直处于下风看起来有点艰难啊，事实上就是路飞追着莫利亚到处跑。

突然一股巨大的震动传来，看过去，居然是山治在和奥兹打斗，不过被奥兹几圈就打飞了，然后奥兹吧目标瞄准了自己等人，“击垮你们，橡皮切大饼”奥兹高高的跳了起来，然后用它的打屁股瞄准了大家做了下去。

一个人工湖泊就出现了，虽然没有水就是了。

大家都被冲击的四散开来，“呼，还好提前跳开了，要是被奥兹的打屁股坐到，不死也要洗好几天的澡啊”擦了擦额头根本就看不到的虚汗“布鲁克，你应该知道这个地方的盐都在哪里吧，拜托你了，奥兹的身体过于一般的分量的盐实在是过于稀少了，恐怕对他没有作用，要是还能够动的话拜托你了”

“哦，交给我吧，我不过是扭伤了而已，虽然我根本就没有肌肉，骨头笑话”

“够了，给我快去，不然就把你熬成骨头汤”

“啊，嘿嘿嘿，我马上就去”被凯直接吓得远远地跑了出去，完全就是逃命啊，突然停了下来“啊，顺道说一下，我的骨头不好吃哦，啊――――我马上就会回来的”。

凯法杖都拿了出来，在不跑就没有时间跑了，说不定真的会被顿成骨头汤也说不定啊。

“这样下去不行啊，大家用计划15吧”弗兰奇在站起来经过深思熟虑之后，说出了自己的想法，不知道什么时候乌索普和乔巴他们也是来到了边上。

“哦已经要用那个了么”乌索普和乔巴都是兴奋的不能自己啊。

“山治，索隆借你们的肩膀一用”弗兰奇的背后开始喷射气流，之后就朝着乌索普他们开始奔跑，在急速的奔跑之后高高的跳了起来，由弗兰奇身上喷射的气流链接到了大家的身上，不过凯轻巧的避开。

才不要进入奇怪的组合那。

一百零七灾勒

乔巴趴在了弗兰奇的头上，乌索普被捏在了弗兰奇的手上，手臂弯曲，做钳子状，最后是山治和索隆两个人，被弗兰奇站在肩膀之上“弗兰奇机器人”

“喂喂，弗兰奇还缺右手”

“嗯，罗宾，凯，你们两个随便来一个快点进来组合啊”看到边上的那两个人，弗兰奇就奇怪了明明这么帅，怎么这两个人都一脸的不屑。

“作为一个人我羞与这样”罗宾果断的拒绝。

“作为”

“一个人”

“羞与”乔巴和弗兰奇都一脸受到伤害的表情，不过看到凯的时候又是眼前一亮“凯，那你”

“死都不要，在说一句拆了你们”要自己被捏住手里甩来甩去的，想都不要想。

“哎，好可惜就这样结束了么，亏我还那么期待的说”奥兹也是一脸的失望“你可惜个毛啊”。

这个组合不过是迎接了奥兹的一击而已就彻底的垮了，话说这个组合有意义么，攻击力弱爆防御力弱爆。

“真实无聊的组合，好了不要闹了大家直接攻击啦，我也来好了，不知道什么时候拿几个家伙就会来，到时候就真的成了一场闹剧了，疯狂生长”一条条粗大的藤曼直接缠绕在了奥兹的脚上使得他暂时无法移动。

嗯，来了么，就在山治他们打算动手的时候，一股黑暗的力量涌了出来，这股力量直接对准了凯的方向侵蚀了过去“蒲公英”

凯的身影消失在了原地，可是那些到处飘荡的蒲公英种子，却开始一点点的消亡，腐败，损毁。

透过空间壁垒可以看到在边上有一个黑衣黑发的女人，手里拿着一只乌黑的盒子，一股股代表死亡的力量的黑烟不停的飘荡出来，黑衣女子嘴角勾起一丝笑意“躲开了么，真是可惜了那些衰老的气息了”

“你怎么会在这里，你们不应该这么快到达这里的”从空间里面钻了出来，这些家伙没有可能来的这么快啊，空间的波动明明离这里老远了，怎么可能这么快就到了。

“放心没有别人，不过是我先一步到达了这里而已，至于为什么会这么快到达不过是一个空间传送卷轴而已，不过作为一个穿越者的你还是竟快消失的好，疾病”灾勒的手轻轻的拂过那个盒子，盒子微开，一点点枯黄的沙土就飘了出来，凡是那些沙土飘过的地域，那些草木都变得萎靡不振。

甚至开始渐渐的枯萎，这就是灾勒收集的疾病。

“吾打开潘多拉之盒为世人带来疾病，痛苦，生死离别”一股死寂的气息笼罩了千米方圆。

浓烈的危机感不停的警示着凯“靠，系统你不是说，他们对我的威胁不大么，我怎么觉得他们都非常的危险啊”

“宿主还是稍微的注意一下吧，那个女人所有的力量都来自于他手上的潘多拉之盒，她自己不过是一个凡人而已”

凡人，可是要是凡人在这么多灾难的集合体之中又是如何生存的，对了，潘多拉在释放了大量的灾难之后由于害怕紧紧的合上了潘多拉之盒，，于是把最后的希望也锁在了盒子里面，就是由于希望才能够立于灾难之中而无损吧。

不过这种无差别的攻击真的是诡异啊，试探性的召唤出了一条藤曼探了过去“长春藤”

原本应该是由灾勒脚下延伸出来的藤曼却在没有彻底的生长出来之时就开始枯萎，藤曼之上出现了一个个病态的斑点，直到彻底的生长出来之后，那根藤曼就被死气侵蚀枯黄腐朽，一触碰到灾勒就直接化成了一地的枯枝败叶。

“莫利亚先生，这个人我来帮你拦住，期望您能够干掉草帽小子一伙”灾勒手按在了盒子上对着空气说话“当然，要是凯先生能够不干扰我们的计划的话，也许我们可以做朋友的”

“没有可能哦，虽然你的力量体系非常的诡异可是你未必就可以拦下我”把法杖指着她的脑袋“如果想死的话就尽管来吧”

“是么，真是可惜了呐虽然是在意料之中的，不过还是有点可惜啊，那么不知道莫里亚先生的意思是”凯的拒绝看来是在灾勒的预料之中，他那三无的表情没有以为凯的拒绝出现一点变化，既然凯拒绝了那么灾勒就继续对着不存在的莫里亚说到。

“呵呵呵呵，我可以同意，只要你胜利就可以了，不过就凭你一个有点不现实啊，咦嘻嘻嘻”莫里亚的声音从奥兹的肚子里面传了出来，奥兹的肚子上开了一个大洞莫里亚就坐在里面，之所以没有一开始就回话是因为莫里亚自己也是非常的纠结。

他根本就不觉得那个女孩能够胜利，不过刚刚王下七武海的熊也在这里，要是他能够出手的话，到时候自己在背后出手也许就有机会能够杀得了他，一劳永逸也是不错，而且凯既然先要收复自己那么应该就不会对自己动手吧。

“莫利亚，呵呵呵呵呵，你很好，很好”虽然已经预料到，莫里亚只要有机会绝对会反叛可是没有想到来的这么快也是，在这么说莫利亚也是王下七武海之一，拥有自己独有的骄傲，被比自己小这么多的凯用气势轻而易举碾压下去。

莫利亚的自尊心可是受到了极大的伤害，现在有机会翻盘自然会尽全力的出手就是了。

“索隆莫里亚交给你们了，这个家伙就交给我了疯狂生长”

“没有问题交给我们把”大家与莫利亚操纵的奥兹打到了一起。

至于这边，粗大的藤曼一根根都坚韧到了极点，从地下翻了出来，大量的泥石土块到处翻飞，就算灾勒在怎么样驱使灾难却没有办法再短时间之内将这些成人腰围粗细的藤曼腐朽掉。

不过就算这样灾勒也是没有一丝的慌张“天真，吾名潘多拉释放出人世间的所有邪恶――贪婪、虚无、诽谤、嫉妒、疾病、痛苦，吾将汝之希望封锁与盒内，赋予汝世间一切的灾难”灾勒迅速的打开了盒子，在盒子彻底的打开的那一刻无穷无尽的灾难就像泉水一般涌了出来，那些乌黑如墨的烟气瞄准了凯射了过去。

荆棘藤，法杖的顶端一堆堆的藤曼层层叠叠的冲了出来与那些无形无质的烟雾冲撞在了一起，虽然把那些烟雾短时间冲散了，不过荆棘藤也是被腐朽的干干净净。

就在这个时候灾勒关上了盒子的盖子，凯可以明显的感受到自己有一样东西被剥离了，但是又说不清到底是什么，反正就是有一种感觉。

“你输了”刚刚灾勒关上那个盒子的盖子的时候似乎是花费了大量的体力，居然就这么直直的倒了下去，明明应该是失败的局面可是现在，她居然露出了如释重负的微笑。

“你赢了，呵呵，嗯，我的身体”

自己的身体居然不随着自己的意愿而行动，这是。

“没有错，人生来就有追求希望的欲望，那是由于唯有希望在灾难之中不会被磨灭，越是可怕的灾难希望的光芒越是明亮，你的希望被我封印了，在这么多的灾难里面看你还怎么存活，疾病麻痹你的身躯，嫉妒剥夺你的心智，痛苦为你奏响死亡的乐章，莫里亚阁下我这边解决了，你那边也要尽快啊”

“呀哈哈哈”看到不过是一个海军的中将就把凯解决了，莫里亚笑了，感情就是个银枪蜡枪头，可笑之前自己还吓得那样，现在看来是都么的可笑。

“呵呵，”看到他们几个得意的样子凯冷笑了几声“以为这样就赢了么，还真是天真啊”

“你已经不能够动了就等待在灾难里面腐朽吧”灾勒看懂啊凯在面临这种绝境的时候居然还在笑，不由得奇怪，不过下一刻她就没有这种想法了，嗯，怎么下面有一个半个身躯的人，这是，我的身体……她的思维也就只能够到达这里。

不过在临死前还是抬起了头“你个贱人居然胆敢伤害我的身体，我会回来了，你给我等着”那眼神充满了杀意，不过你以为你是某只不死的灰狼么，切。

而在灾勒死去时候，一点光华有墨盒里面重新飘回了凯的身体里面，看着倒在血泊之中变成两半的灾勒，不屑的啐了一口“切，要是你没有为了收取我的希望而耗尽体力的话，也许要拿下你还真的要花费大力气，可是现在么，废物”

本来灾勒周身上下都围绕着死亡的气息，能够带领万事万物走向死亡，可是为了收取凯的希望她耗尽了体力，自然也就把死亡之气全部收了回去，否则就是是有希望的保护也是会被腐蚀掉的，这也为凯提供了一个机会。

就在这个时候由一开始就潜伏在一边的猫猫直接一个下段斩把灾勒斩成了两半，本来凯还想要把潘多拉之盒拿过来看看的可是在灾勒死去之后，那个盒子居然消失了，而变成两半尸体也是不见了。

在联想到灾勒死前的那句话就知道对方逃掉了。

“系统这到底是”

“对方有潘多拉的血脉，要彻底的杀掉她，不只要杀掉对方的肉体，还要粉碎寄托她希望的潘多拉之盒，不然她就可以借体重生”

“那你不早说，鄙视你”

“我以为你知道的……”

在遥远的海上，一艘海军军舰之上，一个残破的木盒掉了下来，灾勒的声音传了出来“队长，快点把我预备的身体拿出来”

巫祭由手里的空间戒指里面掏出了一句女性的身躯，这是灾勒在主神那里冲换的备用的躯体，就是担忧有一天躯体会损毁。

在躯体被掏出来的那一刻，潘多拉之盒就飞了起来，飘到了那具躯体的手里，下一刻，那句躯体就睁开了眼睛做了起来“呼，总算是回来了，这一次是我们小徐他们了，那个穿越者的实力应该有大将的层次，看来唯有队长能够与他一拼”

梅沙轻移美腿“小灾勒，被欺负了么，下一次人家帮你报仇哦，哦呵呵呵呵”

“用不着”

……

“莫利亚是到算账的时候了，你居然出尔反尔，果然不能够对你抱有希望”那边的战斗也是到了一个极限了，奥兹被迟来的路飞打败，而莫里亚现在就是吞噬了岛屿之中那些僵尸之中比较强大的一千位的影子。

实力短暂的达到了大将的层次。

“我未必就会输给你们，不要太小看我了，他不过是吞了一百个影子而已，而我吞噬了一千个影子，谁强谁弱一目了然了吧，嘻嘻嘻嘻”在吞噬了一千个影子之后莫里亚的思维也是受到了一定的影响，毕竟一千个人的思维不是那么好压制的。

要不是莫里亚的能力本身就有对于他精神力方面的加持，搞不好现在他就是一个白痴了也说不定，随着莫里亚吸收的影子越来越多他的身形也在不断的拔高。

一百零八熊

“莫利亚你应该知道后果了吧，违背约定的后果”看着莫里亚那变得巨大身体凯冷笑着，虽然自己的身体刚刚因为各种各样的灾难气息变得迟钝了不少，不过区区一个依靠外力的莫里亚还不放在自己的眼睛里面。

伊――被凯的眼神注视着的莫里亚感觉脊背发寒，不过他现在刚刚吞噬了一千个影子战斗力暴涨，正是自信心爆棚的时候，又怎么会相信自己会败给刚刚战斗了一场的凯，刚刚为了胜利他的身体应该受到了一定的冲击，所以莫里亚还是有自信不会输的。

“咦嘻嘻嘻嘻，就凭你现在的样子么，不要天真了”恼羞成怒的莫里亚一个跳跃就来到了凯的头顶，抬起巨大的手臂朝着凯的方向砸了下去一声巨响之下莫里亚的手臂就在地面之上砸了一个大洞出来，看着那个大洞莫里亚得意的笑了“咦嘻嘻嘻嘻，就凭我，咦嘻嘻嘻”

“凯――――――”索隆他们不过是一个晃神之后回头就看到凯被莫里亚一拳敲成肉末的场景，这种场景的冲击力何其之大，索隆在这一刻都觉得世界观奔溃了，整个精神世界都在崩塌。

“莫利亚――――你该死，罗生门”拔出刀就砍向了莫利亚。

不过可能是由于精神过于激动居然没有斩击到莫利亚，被莫里亚轻易的躲闪了开来，“索隆不要那么激动啊，我可还没有死，对我有点自信啊，我怎么会被这种人渣杀掉，是吧”从索隆的背后的虚空之中钻了出来，拉住了基本上已经彻底暴走的索隆“要相信我啊，要，对不起”

看到索隆回过头来那通红的布满血丝的眼睛和眼神溃散的瞳孔，凯原本准备要说的话一下子再也说不出来，尤其是眼角的两行血泪使得凯的内心一搐一搐的，唯一能够说的就唯有对不起几个字了，无力而苍白。

“对不起”面对自己的道歉索隆什么都没有说不过是回过头来默默的看着自己，紧紧的拉住自己的手而已，把自己揉在了怀里，那力道越来越强，生怕再一次失去自己都使得凯的歉意越来越强。

“对不起，索隆没有下一次了所以这一次原谅我好不好，该死的全部都怪你莫里亚，你该死”，在自己和索隆道歉安抚他情绪的时候，莫里亚居然胆敢趁机攻击，挣脱不开索隆的怀抱，唯有伸手一把捏住了莫里亚伺机打过来了那对巨大的爪子，狠狠地的在上面撕了一块血肉下来。

“莫里亚我讨厌你，所以请你去死吧”无声无息的一道青色的火焰就燃烧了起来，既然无法为我所用就请你安安静静的去死吧，这些火焰都是凯之前布置在那些影子之中的，现在那些影子被莫里亚吞噬于是理所当然的这些小火苗也是被吞噬了进去。

现在在凯的诱发之下，熊熊的燃烧了起来“就在这无尽的火焰之中洗净你的罪孽吧”稍微的扫了一下自己额前的秀发，果然这个时候要说一些台词会比较帅啊，刚刚耍完帅正洋洋得意的凯感到自己飘了起来，被抱到了一个怀抱之中。

“不是说不会那么冲动了么”索隆冰冷的声音由后面传来。

“额”之前的兴奋完全消失了，一不小心就得意忘形了，嘛，真是的，回过头脸色绽放出甜甜的笑容，还是那种甜死人不偿命的笑容“索隆~~你会原谅我的对吧”

“回去再教训你”呜呜呜呜，莫里亚我恨你，虽然莫利亚体内的那些影子为自己提供了大量的灵魂力量可是凯还是恨死莫利亚了，今天晚上自己一定死定了，呜呜呜，怎么办，啊差点忘了，在这个岛屿之上的那个海贼团就放过好了，毕竟他们帮了路飞不是，现在自己在把他们抹杀有点不人道啊。

路飞那个家伙在莫利亚被打败之后就直接陷入了昏睡之中。

将莫里亚体内的影子全部都释放出来，铺天盖地的影子就飘了出去，只要是离开岛屿的影子都会被墨麟火焚烧掉变成凯精神力的一部分，于是很多远在万里之外的船只莫名其妙的开始燃烧，又是无声无息的熄灭，留下一艘艘的空船在海上瓢泼。

那些家伙都是之前被莫利亚夺走影子的家伙，不过那个时候也就是无法出现在阳光之下而已，而现在么可是直接连生命都被剥夺了，不过谁又知道他们是怎么离开这个世界的，这不过是一艘空船而已，嘻嘻嘻嘻嘻嘻。

“那个我，所以，那个”

“没有商量”索隆掰过凯的头，直接就吻了下去，吾―――“不要离开我好么”在一通法式热吻之后索隆趴在凯的耳边低语“永远都不要”刚刚在知道了凯有可能是离开自己的那一刻，索隆感到整个世界都奔溃了，唯一想做的就是杀掉莫里亚然后把他分尸扒皮拆骨。

而在知道凯没有死的时候，索隆没有一丝庆幸有的是深深地后怕，生怕凯下一刻就有可能会离开自己这是一场镜花水月一触及碎，这一刻他感到多么的无助，原本索隆以为自己对于凯的爱虽然会能够会使得疯狂，毕竟凯以前问过自己要是有一天自己离开自己会怎么选择，虽然那个时候已经做出了选择可是现在……

没有想过在失去的那一刻带给自己的唯有绝望，出了绝望就是后悔，后悔自己没有能力在那一刻救下凯。

现在抱着凯的索隆都有一种不现实的感觉，就好像自己揉得在紧一点，就能够把凯牢牢的锁在自己的怀里，使得他再也无法离开自己的身边。

“索隆，对不起，我没有考虑你的情况一直在逃避真的对不起”说起来索隆这种情况也是自己的原因吧，毕竟要不是自己经常逃避而没有给索隆一种安全感的话也不会使得索隆如此患得患失，生怕自己一个不小心就会离开他。

“虽然有点不好，不过不得不打搅了，根据上头的命令，草帽小子路飞你们还有这些见证人今天统统都要死”体型庞大的熊，抱着一本《圣经》跳了下来。

“王下七武海之一的巴索罗米・熊，肉球果实能力者，能将一切力量弹开的果实，与弗兰奇一样是人造人，但其强悍程度是弗兰奇无法比的。可以将空气压缩，从而造出类似于炮一样的东西，是危险的人造武器，不过我不觉得你能够在我眼皮子底下抹杀所有人”看到他就知道这个家伙是谁了，拿着圣经，又是现在出现的人，除了他也就没有别人了，那个在动漫里面虐待索隆的家伙。

“喂喂喂，凯强悍程度是我无法比的是什么意思”气冲冲的弗兰奇愤怒的在边上咆哮，不过好像没有人理会啊。

凯对他完全没有一点好感，现在这个家伙来了，那么那些不停传来的灵魂的力量唯有积压起来了，这个时候要是他突然引发战斗而自己又在吸收灵魂力量而使得自己行动变得迟缓就不好了。

他出现在这里难道又是要来杀自己等人么，“熊你回去，我们不为难你如何，给战国大叔带一句话吧，让他稍微注意一下世界政府，海军是世界的海军，不应该是政府的海军”既然你放任政府派人对付自己等人，那么就不要怪我给你添堵了。

自己的话会不会传到战国大叔那里凯不知道但是凯知道一定会传到世界政府那里去就是了，你说战国不知道，作为元帅你和我说他一点都知道这个命令骗鬼去吧。

“是的我没有自信能够顺利的战胜你，不过在他们和你们之间选一个吧，我不觉得你能够在我的攻击之下同时保护下他们所有人，就像这样”熊抬起那一双肉掌向前轻拍。

一道空气就被压缩成一个空气熊掌拍了出去，一路碾压过去，在地上犁出了一条隧道出来，几个刚好在那个空气熊掌的必经道路之上的几个海贼被拍的到横七竖八的趴在地上，看起来快要挂掉了。

“不知道这样你是否还有自信能够完全阻挡下我”面对熊的胁迫凯恼怒不已，可是又能够怎么样自己确实不一定能够阻挡下所有的攻击，虽然这些家伙死了和自己没有关系，不过要是路飞醒过来之后一定会埋怨自己的。

路飞那家伙在莫里亚被打倒之后就直接陷入了沉睡之中，这么叫都叫不醒。

“凯不要怕他大不了打就是了”乌索普和山治他们直接就打算战斗了，对一个不断叫嚣着要宰掉自己等人的人又怎么会有好脸色。

“这样吧我也给你们一条路选择如何，只要你们把路飞的脑袋交给我，我就放过你们如何，快点选择吧”熊突然好想想到了什么好玩的事情一样，居然给出了一个两难的选择，在熊想来在面对自己生命的时候这些海贼一定会直接放弃路飞的，毕竟别人的生命哪有自己的珍贵。

“你给我去死吧，想要路飞的脑袋就踏着我们的尸体过去吧”山治的脸都因为愤怒扭曲了。

“不可能”

“就是，就是”乔巴和乌索普也是愤怒不已，至于罗宾他们都已经准备开始战斗了。

“既然这样就请愉快的陷入死亡吧”熊轻踏地面就使用了海军六式之中的剃，瞬间来到了昏睡的路飞身边，抬起手掌拍了下去，那挤压到极点的空气悬浮在肉掌之下，看的凯脸色都变了，奋力挣脱开索隆的怀抱。

抬手就是一掌拍了上去，硬生生把那一团被压缩的空气拍碎。

“这就动手过分了吧熊”，挥手将熊的手掌扫到一边拍拍有点麻痹的手掌不屑的说到“你还是离开吧，我想有我在你是完不成的任务的”。

“如果我直接离开的话是不行的，不过要是你们能够承受死亡的痛苦也不是不可以”到头来还是想要在我们的身上下手么，我可不会让索隆承受这种痛苦。

“不可能”

“我同意，就由我来承受”本来凯就要拒绝逼迫熊离开了，没有想到索隆居然自己出这个头“索隆，你不必”

索隆拍了拍凯的头，“没有关系，要是他一直跟在我们后面伺机偷袭的话，我们未必拦的住，所以不如大家商量一下对策个退一步。”

既然这样，熊一巴掌拍在了路飞的肩膀上，一团红红的气熊掌被从路飞的身体里面拍了出来“这个是吞噬身体里面这段时间受到的伤害，只要你能够承受那么我就放弃对付你们，你可以先试一试威力如何”轻轻的扫过拿到熊掌，一个细小的红色气泡飘了出来落到了索隆的身体里面。

一股剧痛传来，寒毛倒立，全身上下的肌肉都被剧痛**了一遍，几乎都要夺走索隆的意识了，忍不住发出了惨叫。

在体验了一边之后索隆毅然决然的就直接钻了进去，凯也是紧随其后。

一百零九准备离去

一进入就有无数的苦痛加身，说起来路飞是橡皮人，那么相对的手臂扭曲什么的自然也就没有什么痛苦的了，在加上他的粗神经应该没有什么大事。

而凯和索隆，两个人体验了一遍全身上下骨头被掰断，一块块血肉被切割的感觉，痛不欲生啊，这个时候凯都有点怨恨自己那高到一个极点的精神力了，在这精神力的作用之下，凯的意思前所未有的清醒。

而那些痛感也是被自己的精神力细细的感悟了一通，每一个细节都没有错过，简直是要死了，熊，我恨你，呜呜呜呜，好痛。

在硬生生的体悟完了路飞的痛苦之后，可能是由于有凯分担了一部分的痛苦所以索隆并灭有直接就陷入昏迷之中，而凯，正在边上默默的**中，痛死人了，果然还是要**啊。

经过清心丹的治愈凯的身体立马就恢复了过来，而索隆那边凯也是喂了一颗丹药恢复了身体“熊你现在满意了，要是在不走我就拆了你”凯现在全身上下都是黑气笼罩，完全就是一个充满气的煤气罐，只要熊一个回答不对绝对会爆炸的，把熊炸的粉身碎骨。

“自然，龙有一个好儿子，和一帮好同伴”熊也是知道逼迫过头终究不好，尤其是最后的反击自己一定会死，这是强者的直觉。

……

“啊――――这一觉睡得好舒服啊”路飞一睁眼就是哈了一个大口，在这个过程之中顺便把看护在边上的乔巴一巴掌拍飞了出去“嗯，娜美，凯和索隆还有乔巴去哪了”路飞在扫视了一圈之后发现了凯和索隆还有乔巴都不见了。

“凯和索隆在自己的房间里面，至于乔巴么，诺”指了指天花板，顺着娜美的手向上看了上去“呀，乔巴你趴在天花板上面玩什么呐，我也一起来玩”

“玩你妹啊，玩，还不是都是你害的，快点救我下去”气的乔巴整个脸都变形了，玩你妹啊，刚刚被路飞拍了上去，现在抱着吊灯下不来了，摇摇晃晃的好高啊，不要摇，不要摇。

这时候的凯和索隆么，我就呵呵。

“那个索隆你伤口才刚刚愈合还是不要做激烈的事情为好”凯坐在索隆的身上，脸红红的纠正索隆不爱惜自己身体的事情。

不过看起来索隆完全没有听到，继续埋头苦干中。

“那个我知道了，不过不可以轻一点么，有点痛啊，都说了痛了，稍微轻一点啊”眼泪汪汪的拍开索隆按在自己肩膀上的手“捏肩膀也稍微的轻一点啊，都说了痛了”（想歪的人，自己去角落反省）

“既然你不要那么我们来做点有意思的吧”原本放在自己肩膀上的手顺着身体的曲线慢慢的向下，不过一会就自己的小家伙就被捏在了手里，被紧紧的包裹尽在掌握之中而索隆另外一只手继续向下，去开发那许久未用的小洞，不断的向里面探索开发。

在怎么说都好几次了，自然经验老道不是，也不会出现像第一次一样搞得到处都是血不是。

“呜，索呜隆，哈~~哈~”眼泪汪汪的看着索隆，那副被欲望彻底征服了的样子彻底的点燃了索隆心里的那把火，看到索隆眼角里面的欲火和越来越粗暴的动作明白自己今天一定逃不掉的，既然这样就好好的来一次吧。

闭上眼睛直接就吻了上去，身体一震，一根火热的家伙探了进来，哈~~哈~

“砰砰砰，凯，索隆吃饭了――――――”正在两个人和合之时，路飞在门口大呼大叫的“路路飞，马上我们就去，你，你，你先去”可恶后面这个混蛋居然完全不管不顾的继续运动着，真实精力无限啊。

“哦，你们快一点啊不然我就吃光了，还有啊，你喘的那么厉害是不是身体不舒服啊，要不要我把乔巴叫过来”这个白痴，你在不走我就完玩了，呜呜呜“路飞我没有事情，你不用去叫乔巴，我睡一觉就好，我饿了会出去吃的”

“哦，那我先去吃饭了啊，不等你们了啊”说完就匆匆忙忙的跑路了出去，可见他根本就是来刷存在感的。

“睡一觉？饿了，那我来喂饱你吧”喂饱，还没有反应过来索隆就是一阵猛烈的攻伐。

啪啪啪

……

“喂大家，开宴会吧，凯说他身体有点不舒服所以要睡一觉，乔巴要不你去看看”路飞那个大嗓门远远地就开始吼叫了起来了。

“哎，凯的身体不舒服么，他刚刚怎么没有说过，要不我去看看”乔巴一脸担忧的开始收拾起了，工具，准备去看看，不过还好被娜美一脸黑线的拦了下来“乔巴－－不要听路飞乱说，要是你去了说不定今天晚上就会多一道烤驯鹿了。”

“哎――”乔巴在幻想了一下自己咬着一个苹果被摆在饭桌上面，然后凯在下面生火，，路飞他们拿着刀叉蹲在边上流口水“咿呀――――――――”两眼一番白就晕了过去。

“喂喂喂，乔巴不要晕啊，等等再晕啊，娜美你不要吓乔巴要把他卖掉啊”路飞发现乔巴在听了娜美在他边上一通低语之后就两眼泛白晕过去了，就自动脑补了一幅娜美要把乔巴卖掉换钱的画面。

然后娜美在边上不停的数钱，乔巴在边上的一个笼子里面默默的流泪，等待被卖掉的命运。

这个幻想被娜美一巴掌拍了个粉碎“不要给我胡乱的脑补，喂喂喂，算了我不管了”捂着额头的娜美看着拉住乔巴不断远去的路飞，为他们默默的默哀了五秒之后就去吃饭了，凯应该不会杀掉他们的吧，嗯，也许吧…

这个时候凯和索隆刚好到了紧要关头，就在火山即将喷发的时候，“砰砰砰，凯索隆，我进来了”听到路飞的话凯吓得脸色都变了，要是现在进来的话，不就是全部都被看见了么，接受是一回事要是被看到在做那种事情还有脸面活么。

吓得凯立马拉住了被子盖了上去，遮住脸了两个人合在一起的身体，果然，下一刻，那扇大门就彻底的结束了他的生命，变成了碎片。

路飞和乔巴一进来就闻到了空气之中那股充满欲望的气味“嗯，味道怪怪的，凯我把乔巴带来了，你快点出来让他看看吧”路飞把拉在自己手上的乔巴甩到了凯的面前，凯现在整个人都躲在被子里面，羞于见人，又如何会出来。

“你们出去，我不用看的”凯的声音断断续续的由杯子里面的缝隙之间钻了出来。

“有病不看怎么可以，快点出来，说着就打算出手去掀开被子”这可把索隆气坏了，本来你说你进来就破坏了自己两人的好事了，现在两个人下面还合在一起那，掀开被子不是什么都看光了么，拍开路飞罪恶的手“路飞出去，给我出去”

“路飞我们出去啦，呜呜呜，吾不要被做成烧烤驯鹿”乔巴终于醒过来了，一文东啊周围的气味作为一个医生又怎么会不知道自己和路飞打搅了人家的好事“凯没有事情的真的，呜呜，快点走啦，我保证就是了，索隆好可怕”

“哎，真的么，那我们去吃饭”说完完全不带索隆回音就直接拉着乔巴离去了，留下索隆一个人饱含怨念，原本的兴致都被破坏了，还搞毛啊。

在路飞他们走远之后凯才由被子里面探出头来，看着索隆那副郁闷到极点的样子发笑“呵呵呵，索隆你这样好有趣哦”

“有趣――――”

“额，要是实在不行的话，要不我帮你吧”在一次钻到被子里面去，然后索隆发出了愉悦的声音。

一直到宴会结束两个人都没有出现在宴会之中，知道第二天早上才出现。

说起来这一晚，路飞也是战果斐然啊，布鲁克也是被拉了过来，成为了大家的伙伴之一，现在看来人都到齐了啊，路飞以后的同伴都到齐了，也就没有自己的什么事情了。

而且，看着手上那开始慢慢焚烧的纸片，那边我也应该开始准备了，何况之后不久就是要路飞他们被打飞了，到时候要是自己在的话，出不出手就是一个大问题了，出手了，路飞他们失去了一次变强的机会，而不出手在边上看着路飞他们又会怎么想，自己背叛了么，到时候可解释不清楚。

感情什么的都是要靠自己经营的，要是失败了与人无尤。

而且在世界意识的干扰之下自己又不在他们的命运应该不会被改变。

“凯，纸，开始烧了”路飞吧自己帽子里面夹着这艾斯的生命纸拿了过来。

“这个啊，是生命纸，是艾斯的吧，我也有一片的，诺你看，这纸能够指引你们找到艾斯，而他也是艾斯生命的象征，要是被焚烧空了，就表示艾斯死了，明白了么，说起来，有一件事情有点难以启齿啊，就是我要离开了”凯看到路飞把艾斯的生命纸那里过来之后就解释了一通，不过最后还是表明了自己要离开的意愿。

“哦，是又要出去玩了么”大家的反应都有点淡淡的，

一百一十白胡子

“那个，这一次我可能要离开不短的时间了”凯对了对手指，低着头有点尴尬啊。

“那是多久”索隆的手搭在了凯的肩膀之上，脸色一阵难看，语气也是越来越低沉“难道你又要去找那个啊虏他们么，嗯――”醋坛子打翻了么，艰难的笑笑“不要那么小气啦，啊虏他们也没有得罪你啊，何况我又不会脚踏两只船啊(就算踏你也不知到，嗯，我不会这么做就是了，所以不要乱放冷气啦，好冷）”眼看索隆的火山都要爆发了赶紧解释清楚。

“不要乱想啦，不是得，这一次主要就是由于艾斯的原因啦，我要去看看，说不定要不少的时间就是了。”

“艾斯？”大家奇怪了。

看到大家疑惑的表情无语了果然无知是一种原罪“嗯――该怎么说那，这个是艾斯的生命纸理所当然的就是代表他的生命状况，路飞和艾斯有约定可以不去，不过我是一定要去的”自己可是规划了许久，要是现在不去之前自己那么辛苦又是何苦。

“我不是和他约定好了么，他现在应该是有危险不过只要以后他度过之后以后我们会在伟大航道上见面的，我相信他”所以你就这么放弃他了，翻个白眼鄙视你，你以为元素类的恶魔果实持有者是那么容易会有生命危险的么，天真。

“所以索隆乖啦，过一段时间我就回来，嗯，这个给你们”凯拿出了几个小圆球，这个东西是凯刚刚和系统那个么有节操的家伙换的，作用就是一个坐标，能够使得凯能够在没有到达过那里之前就能够凭借这个东西到达他们的身边，相当于只要他们去过的地方自己就能够直接在地图上点亮那里。

“这个东西只要放到眉心就可以了，会融入你们的身体里面，以后我就可以直接找到你们了，不会跟丢了，所以快点啦”

“这样么”乔巴拿了一颗放到了眉心“呀，不见了”刚刚靠近那颗圆球就不见了，化成一股气流进入了乔巴的眉心，吓得乔巴手忙脚乱的在眉心一通乱摸，试图把东西抠出来。

“没有关系的啦，这样就不会掉了，这东西好贵的，要是掉了我不是亏死了”把剩下的几颗珠子都散播出去给了大家，这样要是出了什么事情自己也可以赶过去，不过真的好贵。

这个东西可不便宜，看看那几乎要清零的存款凯就恶意的访问了系统家的祖宗十八代，搞得自己本来想要帮索隆准备几颗清心丹都做不到，没钱啊。

唯有把自己的存货给取出来了。

“诺你们一人一颗吧”在分好了之后把剩下的五颗都交给了索隆，之后索隆他们被打飞之后，索隆要跟着鹰眼学习剑道的修行，受伤就会变为常有的事情，每过一段时间就可以服用一颗，清理一下体内由于修炼而堆积的暗伤。

毕竟能够跟随鹰眼修行可是难得的机会，自然要把效率提高到最高。

“米纳，再见了”点开地图之后瞄准了空岛的方向就开始传送了，在睁开眼睛就处在艾尼路的宫殿外面，看着气势宏伟的宫殿就知道艾尼路做的很好，改变了统御下属的手段之后，整个空岛现在应该都在他的掌握之下了，再也没有一个人胆敢叛乱。

“既然来了就出来吧，艾尼路”回过头来对着空旷的宫殿叫道。

“果然瞒不过您的感知么这个国度已经彻彻底底是我的了，现在的人民全部都对我发自内心的尊崇，这都是托您指点的福，不知道您这一次来有什么指点，难道是之前的约定么”无数的雷电在凯的面前聚集，然后艾尼路从边上的草丛里面走了出来，那之前那万雷闪现到底是为了什么，白痴啊。

虽然有点想要吐槽不过现在不是做这种事情的时候“虽然不是现在不过也是不远了，到时候我需要你们过去救一个人”

“不知道是哪里”

“是去海军里面救人，在他们处决我哥哥艾斯的时候，我需要你去救人，到时候会有很多人去，我也没有打算就你一个人去，所以放心，到时候，会去救人的强者可是为数不少，其中就有四皇强者之一的白胡子”凯自然是明白艾尼路的担忧是什么了，还不就是惧怕自己把他作为炮灰一样抛弃掉么，既然如此不如喂他一颗定心丸好了，反正也是无伤大雅。

虽然明白凯应该不会无故的陷害自己不过要是能够明白为什么白胡子会去救那个人自然也就放心一点了“虽然有点不礼貌可是我依旧希望能够明白”

“我哥哥可是白胡子的干儿子啊，那个白痴前段时间被抓了，作为最最疼爱儿子的他可是一定会去救人的，在说了我哥哥可是被他作为继承人培育的，我可是找了不少人，在加上他找的不少人应该就差不多了，你这段时间应该也收集了不少下面的情况了对吧，不请我进去坐坐么”凯可不觉得现在艾尼路还会觉得自己是最强的，不过有他在周也会稍微的轻松一点，毕竟能够在空中飞舞的船，放电群攻的他，还是很方便的，炮灰什么的可以阻挡下不少吧。

进入之后两个人就开始商量一些细节了。

在他这里待了许久之后凯就离开了，然后又去了不少的地方，把一个个跟自己有约定的家伙都找了出来，一个都不要想逃掉全部都给我出力就是了，至于想要违反约定出工不出力的家伙全部都人道毁灭。

最后一站也就是凯唯一不太想去的地方，白胡子的船上，为了去哪里可是花了一番力气，首先要找到红发，以一瓶药酒为代价，由他把自己带过去，否则到时候说不定一靠近就直接被攻击了，毕竟自己没有去过那里，无法直接靠着龙脉到达那里。

“不过凯你真的打算要去么，就算你不去，那个老家伙应该也会去的吧”香克斯趴在船沿笑着摸着凯的头发，软软的好舒服。

“不要摸了，本来就不高要是彻底长不高了怎么办啊，你负责啊”拍开那只害的自己长不高的手，不满的嘟嘴嘀咕着“就算是这样我也必须要去啊，那个家伙去不去是他的事情，我去见一见他只不过是为了礼数而已”谁叫他会为了艾斯的事情而挂掉，既然这样就去见一见他好了，何况就算知道他会去，不过还是去确定一下比较好，自己才不会把命运放在别人的手里呐。

而且自己也要稍微的布置一下啊。

“啊，到了”远远地就可以看到白胡子的船，那么大的一艘船和桑尼号比真的打好多哦，根本没有可比性“那个大家好，不知道艾斯的老爹白胡子在不在啊”远远地凯就挥手示意自己是来见白胡子的。

“你是谁，红发呐”一个头上一撮金色头发的男人拿着酒瓶走了过来，他身体刺上十字架的刺青，眼皮有一半被闭着，站在船沿边上揉着头发叫道，他就是第一队队长：不死鸟马尔科，能力是凤凰果实(动物系幻兽种),可以把任何攻击都能化成火来进行再生的比自然系还稀有的果实。

“何必在意这些细节我是艾斯最小的弟弟哦，这一次也是为了她的事情来的”一个跳跃就跳到了白胡子的船上落到他的面前“带我去见见你们的老爹吧！”

“你以为你是谁啊，你说是就是么，啊哈――――”哈了一个大口，就准备回去了，至于担忧凯会不会破坏船只，谁会相信一个小孩子能够破坏四皇之一的白胡子的船。

你当船上的队长们都是摆设么。

“带他过来，马尔科我要见见他”白胡子的声音由屋子里面传了出来。

“可是老爹”

“难道我还会惧怕一个小孩子么，带他过来”白胡子的声音充满了威严霸气，却不失慈爱，但是四皇的威严不失不是马尔科可以反抗的“既然老爹都这么说了，就让你见一见好了，不过不要给我耍什么花样。”

说完就带着凯到了白胡子的面前。

“老头你就是艾斯的老爹对吧，看起来身体恢复的不错啊，这一次你会去的吧”在白胡子的面前凯笑眯眯的说出了白胡子身体不行的秘密，引得马尔科连刀都拔了出来，要是凯有什么动作的话直接就会冲上来。

“不要紧张啊，我可是艾斯的弟弟呐，要是出了什么事情你怎么和他交代呐呵呵呵呵”轻巧的把指着自己脑袋的刀移开“我不喜欢这样，要是平时我已经杀了你了，所以在不明白对手实力的时候还是不要出手比较好”马尔科也不是不想反抗可是现在全身上下都被一根根粗大的藤曼捆版着，连动一下都做不到。

“何必和他一般见识呐，不过这样在我面前伤害我的孩子是当我不存在么”白胡子的力量也是彰显了出来拉住藤曼直接拉断，不过并没有对凯动手。

“你就是凯对吧，是个厉害的，恐怕艾斯他们都不知道你真正的实力吧”

“当然，不过这样我们才可以好好的对一会话了吧，老头子”凯在白胡子面前对马尔科动手就是为了表示自己的力量是能够和他平起平坐的，自己有和他对话合作的力量，这是强者能够合作的基本之一。

不然你以为白胡子傻啊，就凭自己的一句话，就和自己合作，万一自己等人拖后腿怎么办。

一百一十一房间

“你会去的吧，老头子在艾斯被处决的时候我都去了你应该会去的吧”冷冷一笑根本没有打算给他反驳的机会“既然你要去，那么作为艾斯的弟弟对于他老爷子的身体自然是要稍微的关注一下的。”

“自然，艾斯是我的儿子，我作为他的父亲自然要去，所以你不用再激我了，还是说说你带来了什么了吧”

拍了拍边上的桌子，白胡子笑了反正自己本来就要去，也不在意被凯算计一下，何况之前的酒的味道至今记忆犹新，既然人都到自己这里了要是不尽力剥削一下怎么对得起自己，这一次白胡子在准备去的时候就明白自己可能会回不来了，既然如此那么就多喝一点酒吧。

在被剥削了两瓶药酒之后就被白胡子赶了出来，而自己和白胡子也有一个约定，就是在去救人之前自己就在白胡子的船上待着“喂，那个，嗯，小凤凰带我去我的房间吧”冲着边上由于白胡子答应接下来几天要照顾凯而赌气的马尔科招招手“乖啊，待会给你做点好吃的”

马尔科的脸先是红了在是青最后紫了，气氛的想要掰开凯的手指可是一想到自己居然打不过这么一个小孩就是气的脸色发紫。

“你跟我来”最后碍于老爹的面子，打又打不过，于是头也不回的就向着一间房间走了过去，一开门就是一股浓郁的臭味飘了出来，隔着那由于开门而刮起的灰尘风暴仔细的往里面看了看，一下子凯的脸色都变了，有没有搞错，臭袜子脏**，甚至可以在门缝里面看到一颗新鲜的蘑菇在一堆已经变味的衣服堆里面向自己招手。

恶QAQ我不要住在这里，恶，要吐了，要吐了哇。

“那个，不知道这里是”脸色难看的凯拉了拉马尔科的衣服，试图能够唤醒他的同情心，可是看起来上帝在睡觉啊，完全没有听到凯的祈祷。

马尔科拍开凯拉着自己衣服的手，冷酷的说到“这里以后就是你的房间了”

QAQ坏人，看来卖萌是没有用了“那个，马尔科你的房间在哪里”我盯，马尔科一愣“你问这个干什么，在那边”指了指不远处的一个房间，在刚刚说完就看到凯已经跑到自己的房间门口并且打开了房间的大门，在仔细的观察了一通之后在跑了回来，对着自己安排给他的房间一挥手，顿时无数的东西就出现在了那堆垃圾上面。

“我决定了，那个房间归我了，我要和你换房间”说完就准备离开，去布置接下来自己要住不少时间的房间，但是被马尔科拉住了“凭什么”马尔科整个人都要烧起来了，这个人是没有心么，知不知道什么事尊老爱幼啊自己可是前辈啊。

还有把自己的东西扔到垃圾堆上面，是闹哪样（你还知道那里是垃圾堆啊）

“啊，哦，奥――明白了，因为我拳头比你大啊”理所当然的理由根本就是真理，压得马尔科连反驳都做不到，现在他觉得这一次绝对是搬起石头砸自己的脚，凯这个人的节操一定已经和他说拜拜了，诅咒你菊花不保，马尔科在背后默默的划着圈圈诅咒着凯。

当然是没有用的说早就不保了啊。

嗯哼嗯哼哼……收拾好房间之后，凯找到了系统“喂系统，能不能够在救艾斯之前升级法杖啊，到时候机会会大一点。”

“嗯――――可以是可以就是代价有点大”

“什么代价”

“用十万条生命献祭给世界，换来世界的庇护，但是献祭如此多的生命绝对会被世界厌恶的”

“换一条，在怎么说我也没有丧心病狂到一次性杀十万个无辜的人，要是实在没有办法的话，我就只好慢慢的来了”一次性抹杀这么多的人，就算自己神经在怎么粗大也会疯掉的，别说救人了，不杀红眼连自己人都杀掉就好了。

“那么唯有一个办法了，就是我为宿主提供一条道路，然后宿主自己修炼了，下一步宿主要体悟空间法则了，你要做的就是形成自己独有的空间领域在这个领域里面你就是神，一念之间天塌地陷，一念之间创造万物，我唯有能够帮你做到这一步，剩下的就只能够靠你自己了”

明白了，既然这样就要好好的考虑一下自己升级道路了。

坐在床上，细细的考虑，领域，掌握由心的才可以称呼为领域，那么自己现在手上有这种功能的就是花粉和疯狂生长两招了，花粉能够把自己的精神力分布在里面的任何一个角落，掌握整个场地，而疯狂生长也是能够掌控全场的招式，还能够牵连不少的招式组合起来形成组合技，那应该也算是领域的一种模型了吧。

既然这样自己就要在这两招之间选择一招了，花粉掌握随心，能够把握周围的一切，以它为基础可以将一切都掌控在自己的手里，而疯狂生长能够一开始就限制住敌人的行动使得自己的后手能够一招接一招，占尽先机。

既然无法决定就要试一试了，不过不可以再这里，要是在这里一定会被别人察觉的，那么唯有去那里把东西拿回来了“系统我们去吧东西收回来”一阵金光闪过凯就离开了这里，过了许久之后又是一阵金光之后，凯又出现在了房间里面。

不过衣衫不整，一幅刚刚被**了一遍一样“系统你不是说没有危险么，为什么那个空间会彻底的坍塌，差点就埋在里面了”

“嗯――，额――，嗯……”

“你拉屎那，混蛋，不给我一个解释今天你完了，我告诉你”凯愤怒了，墨麟火灾手上熊熊的燃烧，只要你在不说话，就烧了你，今天要不是自己机灵自己就埋在那里了，和那些破破烂烂的海盗船作伴。

刚刚凯和系统过去就是去把封印的彩虹迷雾空间给拿回来，刚刚过去的时候倒是没有什么，不过系统那个混蛋建议自己直接把彩虹迷雾融入自己的法杖里面说是只要这样以后只要自己领悟到了法杖就会根据自己领悟的规则而逐步升级。

于是凯觉得这比之前那要准备天长地久然后一次性升级力量跨越极大，连自己都会由于力量的增长跨度过于巨大而使得自己无法立马掌握力量，需要一段时间的熟悉或者是战斗来熟悉，现在这样对于力量会有更加深的体会，能够使得力量都是自己的。

最后听从了系统的建议，于是他做了一个差一点就后悔终生的决定。

刚开始还没有什么事情，在最后自己把这个空间的本源收取之后就出事情了，整个空间开始坍塌，你完全无法想象其中的力量是何等的可怕，一道道代表时间和空间的风暴不停的纠结在一起，最后甚至引发了时间长河的决堤。

直接就把那一片空间彻底的摧毁，不，应该说是彻底的抹去，连曾经存在的痕迹都被时间的力量抹去，就像那里一开始就没有彩虹迷雾的存在一样，这一切都是凯在踏上龙脉的那一刻所看到的，要不是自己见机不好直接发动了龙脉自己还回的来么。

“这，是我没有计算清楚，不过不是说失败是成功他妈么，宿主要体谅我啊”

“体谅，体谅你妹啊”直接把墨麟火按在自己的脑门上，墨麟火不会焚烧自己的主人，于是作为凯灵魂里面唯一的异物。

“啊啊啊啊，要死了，要死了”系统在惨叫了不短的时间之后“啊，我看到了，上帝在向我招手……额~~”

心满意足的凯整理了一下自己的衣服，完全无视自己灵魂里面那焚烧的带劲的不明生物，以及频闭那若有若无的**，笑眯眯的走了出去，去帮大家准备晚饭吧，既然是第一天当然要收买一下大家的胃吧。

不是有一句话么，要抓住一个男人的心就要抓住他的胃，是的吧，虽然情况不一样，不过应该也是管用的。

在问了好几个海贼之后终于找到了厨房“那个我是来做饭的，不知道”一进来凯就看到了一个带着高帽的家伙“那个你是厨师长吧，我是来做饭，那个，可以请你为我腾出一个位置么”

这个大叔一回头就完全没有看到人“奇怪人呐，明明有听到声音的啊，难道是最近晚上太累了出现了幻听，看来还是要节制啊”。

“不好意思我有点矮，不过没有到看不到的程度吧，所以给我低下头啊”你两米的身高还抬头看看的到才怪，在第二次听到声音之后才低下头去于是看到了小小的凯，在一愣之后“小鬼你是谁带上来的，这里不是你这种小鬼可以来的地方，毛都没有长齐等长齐了在说吧哈哈哈哈，马上就要开饭了你还是乖乖的等叔叔吧饭菜拿出去吧”

咔嚓，一条名为理智的神经断裂了，系统君奄奄一息的倒在凯的灵魂空间里面“总算有一个二货和我一样了呵呵呵呵呵呵，同志啊，不说了，说多了都是泪啊”。

“那个大叔请你吃个东西好不好，甜甜的哦，说完就把一个褐色的西红柿赛道了他的嘴巴里面，然后那个大叔就倒在了地板上不断的抽搐，脸色都青了，看到别的厨师的目光都被集中了过来，甚至还有好几个手里拿着刀，不停的向这里靠近。

“喂，那边的那个你到底给厨师长吃了什么”

“就是快点吧解药拿出来”

于是凯兴致勃勃地开始解释起了“那个首先呐，我是你们老爹留下来的不是坏人，还有就是，那个不是**哦，那个是巧克力番茄，是比较珍贵的食材，一个番茄在彻底成熟之后会掉落下来，由于是成长在山顶的食材会在山上形成一条巧克力瀑布哦，小小的一个番茄里面浓缩的巧克力足足有一个房间的大小的巧克力酱的甜味哦，所以他不是被毒倒了，而是缺水而已。”

笑着点了点他的脸颊“不过么，这么多的巧克力是要需要多少的水才能够降低那巨大的甜味那，就算把他的胃胀爆也不行吧，所以接下拉的几天他吃的什么东西都是甜的哦，哦呵呵呵呵呵呵呵呵”

凯的笑声吓得所有人倒退到五步开外。

一百一十二战白胡子

啊，对了既然他倒了也就是说现在的位置空出来一个哦，那么就是我的喽，上位。

“额差点忘了”凯突然想起地上还有那么一坨东西没有处理“那个你们几个随便来一个人把这坨什么东西稍微的处理一下，要不拖出去仍了也行。”

“啊，哦，那个不打扰你了，”几个厨师匆匆忙忙的把厨师长拖了出去，真要是被凯随便找一个角落丢掉自己等人怎么办。

嗯哼哼做什么好哪，这帮肉食动物，除了肉吃别的应该都没有什么滋味吧，既然这样那么就糖醋里脊好了，要是排骨的话还真怕他们会因为吞的再快而卡在喉咙里面，虽然应该噎不死的不过好像有不好啊毕竟他们不是橡皮人啊。

可是那样有点麻烦哎，啊对了，有那个。

从背包里面拿出了一锅褐色的东西，那不断翻滚冒泡的褐色液体，引得不少人脸色都变了，，看到边上的人的脸色凯眨巴了一下眼睛“干什么一副死了爹妈的表情一样，这个是咖喱泉的咖喱酱汁，不是什么奇怪的呕吐物和五谷轮回之物所以不要给我脑补什么奇怪的东西，只要把各种材料放进去就是一份美味的咖喱了，方便又好吃。”

不过这个是辣咖喱，味道微辣，在这一锅咖喱里面放上一些蔬菜和里脊肉香蕉的肉块（外观是橡胶内里也是香蕉，是地地道道的水果，就是口感和生的里脊肉一样也就是说你吃到的是水果可是你感觉却是里脊肉。

这应该是一些怕胖却爱吃肉爱的要死的人的福音了，反正吃了不胖那么就大口的吃吧，也是应付路飞这类食肉动物的好办法之一。

这样就可以了，接下来只要在锅里慢慢的炖着就可以了。

之后就是米饭了，随便找了一种普通的米饭煮熟之后就可以了，不过在煮熟的这一段时间里面还需要一段时间，正好可以饭前热身一下，以及稍微的印证一下自己的想法。

“那个你们看一下火可以么，拜托了”吐了吐小舌头，不带厨师们答应就跑了出去，然后又原路返回趴在门上，探出小脑袋吐了吐舌头“对了要是烧糊了待会我就把你们全部烧掉，拜，为了你们的生命要好好看好火哦”

留下厨师们无语问苍天。

“老爷子出来帮个忙呗，我要试验新招式，就当饭前运动一下啦”找到了白胡子，他正好在晒太阳，温热的阳光照耀下来整个人暖暖的，睁开半闭的眼睛“怎么刚刚住下来就呆不住了，可以”

“可是老爹你的身体”马尔科那个家伙看到白胡子又打算不顾身体开始打算打架赶紧劝阻，原本对凯的印象就不好现在直接就是负数了，所有对老爹身体有危害的家伙都去死“那我来，我来做你的对手，喂你看着我，看不起我么”。

白了这个不知好歹的家伙一眼“不是看不起你，我是试验新的招式，万一收不住手怎么办，所以闪开啦”

“你，我要和你决斗”被鄙视了的马尔科感到自己的人格受到了蔑视。

“马尔科不要胡闹，你不是他的对手，还是我来，你在边上看着就就好”拔出自己的关刀，砸到了地面上，白胡子明白到了凯的境界要是试验新的招式要是全力出手确实会出现收不住手的情况，而要是不全力出手又如何印着自己的想法。

看到马尔科依旧坚持着不离开，无奈的叹了一口气“马尔科我自己的身体自己知道，你在边上看着吧，对你有好处，开始吧”

“嗯”应了一声之后眼神一眯，无数的花瓣就直接把这艘船包裹了起来，在一片片花瓣交错的间隙之间空间产生了细微的波动，一根根粗大的藤曼就由虚空之间生长了出来，向着白胡子绞杀了过去。

“哈哈哈哈有意思”一把关刀一扫周围的藤曼全部都断裂了开来。

可是要是这样就结束了又怎么算得上是领域那，哪怕只不过是初具模型也不会如此简单，哪怕白胡子斩断了一批藤曼马上又有新的藤曼不断的生长出啦，无穷无尽，要是一直这样下去，迟早会被拖得气力耗尽，到时候唯有战败的下场，最后成为凯砧板上面的鱼肉任凯宰割。

但是白胡子又怎么会被这种招式拖住，左手拿刀，右手捏拳，一拳击出，拳头周围的空间被硬生生的打碎，白胡子因为伤势的原因已经迭出了元帅的等级，但是靠着果实的能力以及之前由凯那里敲诈来的药酒的治愈能够施展一些元帅级别的力量。

那一全拳直接打碎了了凯和白胡子之间的空间，也是没有空间的阻隔，白胡子的拳头跨越空间击打到了凯的身体上面，下一刻，凯的身体，寸寸碎裂，一片片破裂开来的碎片飘散在整个空间之中到处都有。

“老爹”看到凯直接被老爹一拳轰爆马尔科也是震惊不已，毕竟是艾斯的弟弟，要是就这么被杀了，到时候该怎么和艾斯交代。

“冷静一点马尔科，注意一下周围的力量有平息下去么，所以小鬼出来吧，不要装了”再一次一拳轰出，无穷无尽的裂缝将作为的空间震成了一块块的，要是凯潜藏在空间里面这一下就可以把这个爱装神弄鬼的小鬼震出来。

而凯也确实被震荡了出来，就在刚刚离开的地方由虚空之中钻了出来“呀，果然被老爷子看出来了，那么小心了”在被白胡子打碎的空间之中，一点点金芒冲了出来，钉向了，白胡子，任何一个能够躲闪的角度都有一点金芒等待在那里，这就是以花粉作为领域的基础的好处，掌控全场。

任何一点细微的动作都逃不过凯的眼睛，完全可以不知不觉之间部下必杀的局面。

这每一颗金芒都是一只马蜂，锋利无比，完全可以比拟一把利刃，也及是说白胡子现在处在一片刀山的包围之间，只要一步踏错就会被切割成碎片。

就算是白胡子也是神情严肃，集中注意了，把关刀直接砸在地面上，把刀钉在了地面上，抬手对着虚空一抓，然后成上下一拉，拼尽全力的一拉，整个海域都是地动山摇，一半抬高一般降落。

使得船身摇晃的非常厉害，然后一撕。

虚空破裂，一道巨大的空间裂缝将所有的马蜂和花瓣还有藤曼都被吞噬了进去，一下子就把凯的领域划破。

但是白胡子没有乘胜追击，一是他的身体不允许，刚刚那一招已经有点超出他现在的身体的承受极限了，这种撕扯空间的招式威力无比但是对施展着的身体强度也是一个巨大的考验，这还是凯的药酒修复了不好身体的暗伤的情况之下，要是原本的身体这种程度的招式根本就施展不出来。

那个时候不要说施展了，不被空间裂缝给吞噬掉就不错了。

而凯也是没有继续攻击，两个人都低着头陷入了沉思，这一次本来就是为了验证自己的领域，而战斗到现在也没有必要继续战斗了，不稳定的领域，不过一道空间裂缝就被吞噬的一干二净。

那么就有可能被别的招式破坏掉，现在就是要先想办法提升领域的稳定性。

而白胡子也是在思考自己这一次战斗的经验，一种自己没有接触过的战斗体系对于这些强者来说往往能够触类旁通，对于他们来说这些经验都是宝贵的。

而马尔科被两个人战斗的余波给彻底的震惊了，无论是凯的领域翻手为云覆手为雨，还是白胡子的徒手撕裂虚空都是能够一招杀死他的强大力量，而在边上还有不少的人他们是呆滞了，凯和白胡子的战斗声势何等的浩大，于是那些队长级的家伙全部都赶了过来远远的观看者。

至于别的炮灰们连观看的力量都没有。

“小鬼你还挺厉害的么，要不要来做我的儿子”在努力的沉思了一通之后白胡子抬头就来了这么一句。

“老头不要占我的便宜，在这样信不信我把你的胡子烧掉”平白无故的多了一个老爹这是作死呐。

“哎――，要是你和艾斯一样多好”揉揉凯的脑袋，白胡子陷入了怀念，从凯的身上他似乎能够看到了以前那个变扭到极点艾斯，那个时候艾斯也是一样不要做自己的儿子，最后还不是，我去艾斯一样我，我哪里傻傻了“我要是和他一样不是现在就被你拐走了么，你个怪大叔，鄙视你，哼”

这天晚上凯的咖喱饭征服了所有人的胃，那辣辣的味道，深的白胡子的心，于是为了以后能够长长久久的吃到“小凯子，你真的不想做我的儿子么”

“不想，还有老头子，不要转移话题，还是先回答一下你身边那位的问题吧”凯指了指白胡子边上那个一直在和他抢咖喱饭的那个女医生“喂喂老爹辛辣的东西你不能够多吃的，说过多少次了，你就是不听，还有把你手里的啤酒给我放下来――――”

“嘛，不过是一杯啤酒而已不用在意的，我的身体比原本已经好了不少了，现在喝一点应该也没有什么大问题的，你要是有在这里阻止我的时间还不如到他那里多拿一点药酒过来，我的身体的回复都是拖了他药酒的福。”眼看火就要烧到自己这边了，凯赶紧撇清干系，没有看到那个女医生眼睛里面的光是有多亮。

“没有可能的那些酿制药酒的材料都是非常稀少的，而其中的几位主要的药材都非常的稀少，没有可能大批量的生产的，所以我的存货也差不多被你们压榨干净了”

听到凯这么说那个女医生的眉头皱了起来，然后对着凯深深地一个搞鞠躬“我知道这样非常的失礼不过可以请您把泡制药酒的材料清单交出来么，我们会设法找齐的，我不是要贪图你的配方，不好意思请你体谅”

周围原本喧嚣的场景一下子就安静了下来，所有人都在等待凯的回答。

凯的眼神一冷“你是在威胁我么，老头子这也是你的意愿么”

“不是，不过要是有机会能够彻底的回复的话我也是不建议，要是能够不为你带来困扰的话”是啊要是能够恢复谁愿意拖着一副病恹恹的身体。

“不是老爹的意思，就算想要，老爹也会直接要不会耍心眼的，这是我的请求，请务必答应我”那个医生直接就跪了下去。

“哎就算你跪下来也不行，不是我小气，就算你找来了又怎么样，没有我的调配，那些药酒就不是治疗的酒而是伤人的**了，而那些调配的手法是我的能力不是你们可以复制的，我的精力有限的，没有可能一直耗费在那里”白胡子必须死，只有他死了艾斯回来之后才有机会登顶，而不是被白胡子压在头顶没有登顶的机会，而且酿制需要消耗的精力确实比较大。

当然凯在学会了食义之后确实消耗减少了不少，不过只能够多酿制几瓶而已，后面的那些也是凯后来酿造的，不然白胡子他们再怎么敲诈也敲诈不出来啊。

一百一十三救援的伊始

“既然是这样那么抱歉了”在凯如此明确的拒绝了之后作为所有人看他的目光就变得不一样了，看到那些目光凯冷笑了一声“你们是小孩子么，你们是我什么人，我为什么要为了你们把我所有的时间都花在酿造药酒上面。”

“喂，我说你不要太嚣张了”一个海贼吧手里的盘中扔了过来，直接砸在了凯的面前“我们不吃你做的食物，滚出去”

“就是，就是，滚出去，滚出去”大量的东西被扔了过来，眼看就啊哟砸到凯的身上的时候一道火焰将这些东西挡了下来，马尔科出手了。

“够了，他说得没有错，他确实没有义务为了老爹耗费自己的时间，老爹和我们都不是他什么人，我们不过是合作关系而已”马尔科是知道凯和老爹的交易的，所以他明白凯没有义务为老爹做这做那的，可是说的这么直接实在是有点伤人啊。

“什么，难道他不是要加入我们么”一下子大家就乱了，刚刚以为这个人是新的伙伴，所以在凯拒绝为了老爹的身体而放弃自己的利益的时候所有人都气氛了，但是在知道了凯不是自己等人的伙伴之后……

“那个对不起，但是请你尽量抽出时间来，拜托了”刚刚第一个把东西往凯这里丢的那个海贼，在纠结了一通之后还是对凯道歉了，面对这些头脑简单的家伙的道歉，难道自己还能够继续生气然后伺机报复么，“行了我知道了，要是可以得话，我会尽量抽出时间来制作的，不过不要指望我把所有的时间都花在哪里，这你们应该可以理解的吧，而且马尔科你可以一边去了，既然你出手了我不会打击报复下黑手的”

“那就谢谢你了，你们差不多得了，不要不满足，凯的实力可是及其强大的，能够把自己用以提升力量的时间用来浪费在我这个将死之人的身上已经不错了”白胡子笑着平息了所有人的抱怨，虽然明白不过大家还是有点不满足，要说一点芥蒂都没有是不可能的。

不过既然凯已经答应了那还有什么可以抱怨的。

“既然这样我回去了，你们慢慢的吃吧”既然都这样了就先离开好了让这些家伙自己想好了。

在凯离开之后“老爹为什么不付出一些代价换取更多的药酒，我相信他应该能够有办法做出更多的药酒的”马尔科疑惑的看着白胡子。

“你认为对我们这个程度的强者来说还有什么是能够代替我们实力的提升，起码要是在我即将突破的时候要是有人胆敢阻挡我，一定会将那些人全部杀掉”这么杀伐果断的白胡子完全没有看到过。

那种四伏的杀机吓了马尔科一跳“所以你要体谅他，刚刚他没有对你们动手都是克制了，终究你们没有达到那个境界还是不明白，等到你们到了他的境界之后就会明白了”白胡子的手下，有望到达大将实力的家伙马尔科算一个艾斯算一个最后就是那个背叛的黑胡子了。

而现在他们都没有到达那个程度完全不明白强者对于实力的追求，这个美丽的误会还好凯不知道，不然还不笑的抽过去，不过就算凯知道了也不会去解释的，误会什么的最有爱了。

他不过是懒而已，可没有白胡子想的那么高端大气上档次的理由。

回到房间之后凯就开始思考自己招式的破绽了，就像之前的吵闹完全无法在他内心留下一点的痕迹，事实上也确实是这样，只要不是白胡子的想法凯都不会放在心上的，因为没有必要，他们根本无法威胁到自己，蝼蚁撼树何其可笑。

那么还是想一想自己招式的破绽该怎么弥补吧。

花瓣花粉毕竟漂泊不定，招式之间存在着巨大的破绽，既然这样要是在花瓣的之间夹杂着牵牛花又如何，牵牛花还有一个状态就是收取一定范围的敌人的生命力，要是花粉以它为中心的话。

只是空想不如稍微的试验一下，抬起手，在手心上有一颗稚嫩的牵牛花在摇晃着，片片花瓣围绕着牵牛花旋转，牵牛花是虚幻的所以也就不存在靠着破灭牵牛花来破解自己的领域的危机，在他们试图破开自己牵牛花的时候，体力会慢慢的流逝最后被吸收殆尽。

以花粉为界限在这个界限之中，牵牛花的力量无处不在。

彭，牵牛花泯灭，花瓣枯萎，这个掌中领域也是应声破灭，要将牵牛花融入花粉之间需要经过不断的修理已经推演，毕竟是两个不同的领域。

时间就在凯不断的试验领域的过程之间流逝，路飞他们也在不久之前被熊在泡泡岛打飞了，好像原因还是由于天龙人，由地图上面看来他们的降落地点都没有改变还是原来的地方，也就是说女帝波雅・h炜艘不崛缤原著一般被路飞俘获芳心，最后带着路飞进去监狱之中救人。

而凯的领域也在不断的完善之中，极限海盗法杖的形态正在不断的向着花蝶舞的形象改变，其间不断的以白胡子试验招式，终于到达极限，现在已经不是单纯的靠修炼就可以在短时间内突破了，今天就是艾斯被处决的时间了，凯已经一只脚踏进了元帅级别，要想更进一步那么，要么是苦修一段相当长的时间来达到突破的目的，但要是急与突破唯有靠着与元帅境界的强者的全力战斗了，借由其间的压力突破。

白胡子已经跌落出元帅境界了，就算靠着凯提供的药酒也是没有可能再一次踏入元帅境界。

那么唯有战场上面寻求突破了，既然是要突破那么就要正面突破了，这样才能够有充足的压力照成自己突破，现在路飞应该已经在监狱里面了吧，在去救艾斯的道路什么，很快大家就可以重逢了。

这个时候的路飞确实在监狱里面，监狱里面也是被他闹得乱七八糟的，大量以前的罪犯都被放了出来，当然没有那些小喽了，那些人之前都被女王大人抹杀掉了，剩下的都是一些身价稍微比较高的家伙。

比如人妖王安布里奥・伊万科夫，他可以控制人体的性别、体温、色素、成长、情绪，是可以从内部将人类改造的人体工程师，这些人都将是一个非常大的助力。

“老头子，你的伤势应该已经稳固了吧，到时候可不要掉链子啊”凯还真的怕白胡子半路就倒下，到时候就少了一个强者分担来自于海军的压力，自己和他有了约定那么自然是不希望在战斗到一半的时候他就倒下。

“哈哈哈哈，小鬼你是在关心我么，放心吧在救回艾斯之前老头子还不会倒下，倒是你找的人，到底考不靠得住是个问题吧”白胡子一顿手里的关刀，大笑到，豪迈的气势逼迫的人们不停倒退。

“我，那个你到不用担忧了，为了救他我可是把老底都翻出来了，要是他们出人不出力，事后一个都逃不掉，统统抹杀，嘻嘻嘻嘻”完全不禁掩饰的杀意使得周围的人都忍不住脊背发寒，倒退几步，离开凯和白胡子的方向。

白胡子明白这一次自己是一定回不去了，就算回去了边上的这个小鬼也会动手下黑手吧自己抹杀掉，而且是在神不知鬼不觉的情况下，这都是哪一天晚上的秘密谈话定下来的。

“老头，你说吧为什么要叫我过来，还把人都指出去，都这么晚了，两个人共处一室不好吧”说完为了表示怕怕还拍了拍胸口。

“小鬼不要闹了，这一次我觉得应该回不来了，所以有一件事情想要摆脱你”白胡子把一封信拿了出来，“要是这一次我回不来把他交给艾斯”。

听到白胡子的话，凯的表情再也没有之前的嬉皮笑脸了“你就这么肯定么，你的身体不是好了不少了么，怎么，觉得自己打不过海军么。”

“哈哈哈哈哈”听到凯的话白胡子一阵大笑“小鬼不要再耍心眼了，你真的会让我回来么，就算我回来了，也会成为艾斯他们成长的绊脚石吧，到时候艾斯他们会因为尊敬我而不会对我动手，慢慢的等待我老去，而你一定会在背后动手吧，哪怕自己不动手也会推动事情的发展吧。”

果然姜还是老的辣，本来白胡子就没有想过这一次自己回的来，而且确实到时候自己会成为压制这些孩子成长的一道枷锁，与其到时候令他们烦还不如自己一开始就不要回来，这一次就让自己任性一下好了。

“嗯，哪有，我怎么会怎么对待您那，您可是艾斯的老爹那，是吧”就算是也死不承认，毕竟当着别人的面说要算计死他终究不太道德啊，这个真的说不出口，不过还是把信接了过去，也就表示答应了白胡子的要求。

“这里没有别人，所以大可不要遮遮掩掩的，既然你接了那么我就当你答应了，我走了之后就让艾斯当船长吧，这些都写在信里面了，我已经做了安排”

……以上就是凯和白胡子的谈话了。

所以现在既然白胡子已经抱着死志，那么凯大可不必继续算计，要是白胡子能够拖死一个海军的大将那就赚到了，也不枉自己的那半颗丹药，为了这个在最后的几天凯就花费了半颗清心丹治疗了一下白胡子的身体使得他的身体够发挥出半步元帅级别的力量。

如果自己两个人联手不知道有没有可能拦截下战国，这就是一个未知数了。

与此同时路飞也是已经由监狱里面逃了出来，现在正要赶过去就艾斯他们，而艾尼路他们也是在路上向着这里进发，按照凯和他的约定，一路之上，只要遇到海军的基地，艾尼路他们都会去破坏，一道雷电下去，能够存活下来的海军真的没有几个。

至于基地里面的海军都几乎被杀个近光，那么海军到底会不会派遣兵力过去就是个未知数了。

如果能够稍微的分散一下海军的主要兵力，使得自己等人的救援能够更加的简便就完美了。

一百一十四艾斯保卫战

最终在艾尼路消灭了十五座要塞之后，海军这边也不得不做出了决定，被迫派出了三员中将出来，毕竟要是继续让艾尼路破坏下去的话，不要说这一次斩杀艾斯立威了，光光是到时候的维修费用都是一笔天文数字，鬼知道到时候天龙人会不会买账。

最后无奈之下战国还是抽调了三员中将过去镇压，不过区区三员中将就想要镇压艾尼路简直是异想天开。

然后，四十几艘海贼船包围了海军基地，白胡子的船则是由海底偷渡了过来，也就是说战国之前的布置完全没有起到作用了，不愧是四皇，果然最最了解你的不是你的爱人之类的，而是你的敌人，这是相爱相杀的节奏啊。

跟着白胡子走到了船的前沿。

“那个是”看到白胡子身边的凯无论是艾斯还是卡普都是脸色一变，这个小鬼怎么出现在这里这里可不是游乐园。

“战国我们也有几十年没有见过了吧，我心爱的儿子没有事情吧，亚拉哈哈哈哈哈”面对这如此多的海军白胡子依旧气势不减，甚至由于这一次异军突起，将了海军一棋气势隐隐的压过海军一分。

“艾斯――――”看到了，跪在那里手上绑着海楼石手铐，不过看起来应该没有什么事情，也就是说没有严刑拷打喽，看来爷爷也是开窍了么，知道应用自己手里的权利，凯开心的招了招手“我也来了哦”

“凯――――，老爹――――”看着这两个个身影，艾斯感觉到眼睛里面有一些东西忍不住流了出来。

“想要动我的儿子先问过我把”双手合拢，然后重重的击打在虚空之间，拳头边缘的空间都被白胡子打啐，不过和原著之中有所不同的就是，出现裂纹的空间唯有白胡子拳头边缘的一小块，所有的力量都透过那细小的裂缝之中击打到了海军基地边缘的海底之中。

引起了两道巨大的水柱，足足有海军基地的四五倍高左右，然后就平静了下来，所有人都在静静的等待。

在一阵平静之后巨大的海啸就由两边向着海军基地夹击了过来，要是这一下打压实了就完全可以说胜利了，不过海军要是就这样输掉了才奇怪呐。

三位大将之一的青雉，离开了坐镇的高台，用剃越到了高空之上，两道洁白的冰凌从他的手心之中蔓延了出去“冰河世纪”

海军基地边缘的两道巨大的呼啸着拍打过来的海啸由接触到冰凌的地方开始冻结，宛若冰河世纪降临一般的彻底冻结成为两座巨大的冰山，这股寒气犹如能够冻结灵魂一般，使得所有人遍体生寒。

“怎么可能你的身体”看到白胡子拍打出去的力量被压缩到只是震碎了巴掌大小的空间，战国自然不会以为是白胡子的力量下降了，这明显就是控制力提升的表现。

“呵呵呵呵，自然是我的功劳啦，老爷子看来你真的老了啦，这个天地到底是我们年轻人的说，还是我来吧”在凯轻笑的刹那，无穷无尽的花瓣层层叠叠的笼罩了这个基地，伴随其后的是成人腰围粗细的藤曼，哪怕是在坚硬的钢筋水泥地面之上。

也是有无数的藤曼由地下翻了出啦，硬生生的破坏了原本海军排列好的队形，“不过啊，青雉这样真的好么”

就在凯准备施法的时候青雉反手就是凝聚了两根尖锐的冰箭出来，瞄准了凯射了过来，既然凯出手破坏了海军基地，那么白胡子自然就出手挥舞了一下关刀挡下了青雉的攻击，而凯的攻击紧随其后。

手里的法杖轻点地面，那些藤曼就迅速的朝着凯的方向生长了起来，最后集结在一起，一跟接连天地的粗大藤曼柱子就出现了，作为阻挡在藤曼柱子生长必经道路之上的青雉大将自然是被绞杀成为了漫天的碎冰片掉到了海里。

然后整篇海域都被冻结了起来。

“逃得倒是挺快啊，不过这样也不错接下来就交给你们了”这话自然是对着那些白胡子旗下和来帮忙的海贼团说的。

“交给我们吧，把海军撕成碎片吧”

“就是，海军的中将都出来了么，以前都美哟看到过你们怎么齐心啊”那些海贼看到海军大部分的海军中将都出来了，也是开始磨刀霍霍，一个个都从船上跳到了冰地之上。

朝着海军冲了过去，战斗一触即发。

“喂－－喂－－喂，战国大叔我们打一个商量怎么样”凯用手捏了一个小喇叭，朝着战国叫道，把战国的视线吸引了过来（事实上在你说是你治疗了白胡子之后他的视线一直在你身上的说)。

看着白胡子边上的凯，战国的脸色明显的难看了不少，狠狠的白了边上的卡普一样，要不是你，怎么会有这么多的事情，面对战国恨恨的目光国卡普无辜的捏住鼻子认了，拿出鲜贝咬了一口，自己怎么知道那帮小兔崽子会去当海贼和革命军，而且还顺便治疗好了白胡子的陈年旧疾，难道是自己爱的教育出了问题？（话说谁被你每天用拳头教育以后要当海军之后，还会对海军有好感的那才是有问题吧）。

看到卡普居然在这种场合吃鲜贝逃避责任，战国原本就不好的脸色更加的难看了，咬牙切齿的从牙缝里面挤出了一个字“说――”

那磨牙的声音使得凯抖了三斗，要不怨气怎么大啊，爷爷你到底对他做了什么，始乱终弃么。

难道是更年期到了“哦，啊，嗯奥想起来了，你更年，额，不是，那个是我们双方定一个约定呗，只要我们双方没有分出胜负就不可以开始行刑哦呵呵呵呵”差点不小心就把心里话说出来了，尴尬的骚骚脑袋。

“呵呵，现在艾斯在我们手里，那么主动权也就在我们手里了，凭什么和你定下约定”对于凯天真的想法，战国不屑的冷笑，在这么强也不过是一个小孩子而已。

“哎是么，那要是我将他们现在就全部杀掉呐，全部”点了点那些在战斗的海军士兵，“虽然要一下子把所有的人都干掉有点不现实，不过那些中将以下的我还是有把握的，作为海军元帅要是死了这么多的人，你也不好做吧”到时候要是天龙人和世界政府不对你发难把你赶下去，我就跟你姓。

明显被抓住痛脚的战国无奈之下唯有妥协，不过要是直接定下来的话有损元帅和海军的威严，也一定会成为一个把柄“不要开玩笑了，就凭你，不过确实有必要，既然白胡子都到了他也就没有什么存在的必要了，”也就是变相的说，艾斯可以活下来了喽，用白胡子的命去换么，好交易。

心情都变得好了不少嫩“嗯哼，那就定下喽，啊，鹰眼叔叔不要乱攻击啊，很危险的，等等难道你想要打我么，呜呜”摸了一把鳄鱼的眼泪，刚刚鹰眼居然也拔刀向着白胡子砍了一刀，锐利的剑气将原本冻结的海面分割了开来。

最后还好白胡子的孩子之一第三队队长，钻石乔兹拦了下来，能力是钻石果实，能够将自己的身体钻石话，其强度完全可以承受鹰眼一般程度的斩击。

虽然无伤大雅，不过要是船身出现晃荡使得自己一个站不稳的话，不是好丢脸的。

既然鹰眼都动手了，黄猿也是动手了，整个人都化作了光元素离开了座位冲了过来，下一刻那道流光就在白胡子的船前面再一次的凝聚为黄猿，无数的光球降落了下来，每一个都存在着强烈的能量波动。

表示其间的能量是何其的混乱，只要接触就会爆炸。

在即将降落到凯和白胡子头顶的时候，一道火焰冲了上去，将那些光球阻挡了下来，是马尔科发动了果实的能力，两条手臂都化作了不死鸟的羽翼，熊熊燃烧的烈焰将所有的光球都包裹了进去。

在付之一炬。

“哦，是比元素果实更加珍贵的幻兽种果实么，有趣”在被马尔科阻拦下来之后黄猿斌没有生气反而是被激起了兴致，不愧是老牌的大将，这种气量就不是平常人能够有的（如果说是自大会不会好一点，嘻嘻嘻）

看着上面打斗的两位凯笑了“老头子你刚刚不是问过我，我找的人考不靠得住，现在就可以告诉你了，总不好让马尔科一个人专秀与前，不是么，去吧，艾尼路决定就是你了”刚刚和艾尼路通过电话虫自然知道那个家伙已经解决了那三个海军中将，现在已经到达自己等人的头顶了。

…………傻瓜傻瓜。

看到完全没有反应的现场，所有人都看着自己完全忘记了战斗，可是……，尴尬到了极点于是凯愤怒了，拿出电话虫，打开“艾尼路你够了，快点给我滚下来，要是在不下来你就不用下来了，待会我就杀到你老家去，你给我等着――――――――”

犹如九级台风过境一样，在凯咆哮过后，那只可怜的电话虫变得萎靡不振到了极点，就像下一刻就要萌照上帝的呼唤一样。

与此同时在听到了凯的咆哮有电话虫里面传来的艾尼路捂着耳朵，尽量的把电话虫由耳边远远地拿开，嘴角勾起一丝无奈的苦笑，自己不过是一个迟疑用不着这样吧，杀到老家去，你怎么不说……

视似乎是感受到艾尼路那不干不净的想法一样，凯对着电话虫一阵低语，然后艾尼路整个人寒毛都竖起来了，立马就操纵着黄金船向着下面降落而去，刚刚凯说的那句低语至今记忆犹新“你要是在胡思乱想我就阉了你，哼”

这位可是说到做到，还有什么是他不敢做的。

简直威武。

随着黄金船一起降落下来的还有万雷相随，艾尼路站在其上宛若上古魔神一般，立于万千霆之间，却不损一丝毫毛，身势浩大，气势恢宏“不要作死了，快点上啊”

凯的声音从下面传来一下子就把，艾尼路刚刚好不容易营造的氛围气场一下子就被破坏得一干二净，连渣渣都没有剩下来。

既然凯都发话了，在耍帅也就没有必要了，难道真的等着这位拿着剪刀过来么，身体元素化，下一刻出现在了黄猿的身边，一叉子叉了下去，透过黄猿的身躯，两个人你来我往，不时的马尔科还会在边上来上一到火焰羽翼，稍微的偷袭干扰一下。

一百一十五奥兹灭

上面几位相爱相杀，那么我们下面是不是也要开始了呐，看着上面战斗的几位声势何其浩大，电闪雷鸣，光芒万丈，烈焰滔天，这样看来应该没有人能够介入他们之间的战斗了，而且就算无法胜利要拦下黄猿也是可以得。

只要能够拖住他自己这边的胜机会就会多出一大截。

现在自己唯一要关注的就是剩下的一个大将了，自己和白胡子都暂时无法离开这里要在这里坐镇，毕竟爷爷和战国都还没有动，自己两人也唯有在这里坐镇稳定人心了，一旦轻易地离开就会为战局带来许多无法预知的变化，希望爷爷能够因为自己的话而稍微的改变观想，对艾斯能够手下留情，在我们救人的时候稍微放一点水。

摆好桌子，椅子，茶具，点心，然后仔仔细细的搽干净杯具，按照泡茶的步骤一步步慢慢的来，泡好一壶香浓的红茶。

坐下，倒好茶，心情愉悦的闻了闻嗯~~，好香好香，看戏看戏。

于是所有人呆愣了，你到底是来干什么的，不是来救人的人，那么喝茶点心什么的都是准备好的吧，在喝了一口茶之后，抬起头来就看到那些奇异的目光凯愣了一下“嗯？都看着我干什么，全部都去打呀”

就连白胡子都没有注意到在凯在摆弄桌子的时候海面之上有一道水花荡漾了一遍，在水面之下是一具打开的石棺缓缓地下沉，其中什么都没有“凯，这样真的好么”白了这个家伙一眼既然知道不好你坐下来是要干什么，还把我的点心都吃完了。

似是感受到了凯鄙夷的目光白胡子咳嗽了几声，端起茶杯润了一下嘴唇“咳咳，那个，这个茶杯有点小”

“你管我，反正现在又不用我上，就当是看戏了”一把夺过那个杯子，这可是花费了凯大价钱收集的要是被打碎了，你在给我买啊，这地动山摇的情况是，原本放在桌子上面的茶杯里面的水开始产生了剧烈波动，而拿在凯手里的杯子就这么掉了下去摔了个粉碎“是小奥兹来了么啊”回过头去就可以看到一个巨大的身影走了过来，每一步都引起一阵阵的地动山摇。

看着地上那碎成一地的杯子QAQ杯子君辛苦你了。

小奥兹是奥兹的后代也就是路飞之前影子附体的那一个，说起来莫里亚现在已经被我杀掉了，也不知道他还能不能够活下来，虽然有点不爽海军的行为，不过王下七武海现在就剩下六个了，而其中的一个还是我的嫂子。

也不知到他到底看上了路飞的哪一点，难道是因为傻所以不会有**么，完全搞不明白。

正在灭杀海贼和海军的女帝也是看了过来对上了凯的目光，那个就是我小叔子么，看起来是一个强大的人，不然又怎么可以站在白胡子的身边，好，妾身要留下一个好映像，下一次见家长的时候可以加分，呀，好害羞，不过为了路飞我会加油的。

点了点嘴巴，一个爱心形状的气泡就被拉了出来，拉住爱心的一角，在放开，上百根粉色的箭只就冲了出去，把白胡子船边缘的那些海军和海贼一起解决掉，统统石化。

这就是女帝的果实能力，在俘获对方的芳心然后，只要被攻击到就会石化，说起来女帝的能力确实和美杜莎有点相像，都是蛇蝎美人，看不得碰不得。

不过对于这个大嫂的识趣，凯还是挺满意的，微笑的冲她点了点头，示意自己明白了以后会帮忙说好话的，然后女帝就彻底的陷入了自己编织的幻想之中，不可自拔，妾身，嗯~~路飞君是属于我的了，捂着脸全身上下都是粉红色的爱心飘荡，凡是靠近的人，无论是谁只要靠近都变成了石头掉了下去，摔成了粉末。

凯会心一笑，嗯，那边，呵呵，要是别人也许我还会稍微的顾忌一下你么，呵，区区一个多弗朗明哥，我就笑笑，刚刚多弗朗明哥用他的果实能力，把小奥兹给操纵了，事实上就是定住了而已，毕竟小奥兹可是有上百米高度，多弗朗明哥要操纵的话需要耗费的精神力和体力都是天文数字。

所以他不过是定住了奥兹的一只脚而已。

然后，被奥兹一脚踢了出去，也就是操纵的方法得当操作了自己飞了出去，才躲过被一脚踏成饼饼的结局，可惜啊，押了一口茶水，略带可惜的看了一眼多弗朗明哥。

凯也没有想过这一下就能够让多弗朗明哥出局，毕竟是七武海之一，而且还是里面靠前的存在，要是就这样挂了凯才奇怪那，不过就是有点惋惜而已。

不错这一切都是凯搞得鬼，刚刚就是凯把多弗朗明哥的操作给破开的，还记得一开始白布置下去的花粉么，凯一直都没有取消掉，所以就是靠着这个将多弗朗明哥操作的精神力给屏蔽掉的，就像在美食大陆频闭GT机器人的精神力一样屏蔽掉多弗朗明哥的精神力。

使得奥兹的脚也就可以行动了，虽然奥兹有点疑惑怎么自己一下子就可以动了，不过还是继续向着艾斯那边前行，试图直接把艾斯直接拉回去。

不过你当艾斯身边的战国是吃香的么“哼，当老夫不存在么”。

鼓荡周身的气血一个威压就喷射了出去把奥兹推了出去，多弗朗明哥趁机再一次抛出了精神力丝线把奥兹控制了起来。

这一次她可是把奥兹彻彻底底的控制了起来，在奥兹脱离他的操控之后在他认为不外乎是奥兹的体型过于巨大自己不过是操控了他的一部分身体，所以被他强行挣脱了开来而已，既然这样那么就唯有彻底的控制了。

下一刻，一片片花瓣落到了奥兹的身体上面，每多一片花瓣落了下，多弗朗明哥都会感觉到自己的精神力一阵虚弱，对于奥兹的控制力也是减少了一分。

在感受到这种情况之后，在思考了一下这些花瓣都是谁降落下来的之后，多弗朗明哥立马就看向了白胡子的方向，在白胡子边上的凯，凯的脸上挂着一丝笑意，在怎么蠢如何还不明白是谁在背后搞的鬼么。

冷笑了一声“就凭这种小把戏也想从我手里保护他们，异想天开”

手指一挥，奥兹的一条腿和手臂就被切割了下来，身边还有一块巨石被拉了起来当头砸下，直接把奥兹撞得头破血流，意识恍惚之间倒了下去，多弗朗明哥在做完之后得意的朝着凯冷笑了几句，就算有你保护又能够怎么样还不是被我杀掉了。

本来以为凯应该会愤怒的失去理智，可是，看过去，看到的是凯继续喝茶而白胡子大臂一挥“不要辜负奥兹的牺牲，大家踏着奥兹的身体去救艾斯”

看的战国气愤不已，没有想到对方一员大将的失去，居然起到鼓舞士气的作用，噎死自己失算了。

凯的精神力里面发现奥兹的心跳依旧存在，那么久开始操作和花粉的恢复能力开始慢慢的恢复奥兹的伤口和体力。

这么好的手下要是在这里就挂了，不是一个非常大的损失么。

这一次的战斗结束之后，他的船员也差不多都玩玩了，正好可以收到艾斯的船队里面，作为一员大将，出了吃的多了一点没有什么不好的，放在还是什么都不多就是海王类多，一只就够他吃好几天的了。

说起来，怎么路飞他们还没有过来，抬头看了看边上的两座由海啸冻结起来的冰山凯笑了，在冰山的顶部有着一个细小的影子，应该是一艘船吧，那么无声无息的一只只马蜂酒出现在了战场之上，抹灭了一部分海军，那里就空了出来，也省得浪费他们掉下来的时候，被下面的中将他们攻击了。

一到光剑擦着凯脸皮划过“喂，我说你们几个能不不能够小心一点啊，差点就把我的下午茶打翻了。”

“啊，哦，我会尽力小心一点的”说完不停的敲着背后的几个小鼓一道道的雷龙雷兽，奔腾了出去，朝着黄猿冲了出去，却又被黄猿闪避了开来，而黄猿的天丛云剑也是没有办法再他们身上留下伤痕。

不过他们的攻击不断的落到战场之上，现在倒下的人，里面有一半起码都是他们害的。

而且他们专打自己人，已经惹得大家怨声载道。

一百一十六路飞驾到

大家还在战斗的时候，一道阴影笼罩了这个战场，一个阴沉的女声传遍了整个战场“灾难是一切的罪恶的源头，我为世间万物带来死亡，痛苦，疾病”战斗是一切罪恶的源头，在战场之上有这么可能没有死亡，这种大规模的战斗最是凶险。

一股股污浊的气体由地下喷涌了出来，凡是被沾染到的人，只要没有到达上校的层次身体马上就出现了各种各样的不良反应，有的人身体变得迟钝，有的则是变得苍老，就像精气被吸干了一样……

嗯！是那个女人，凯站了起来，原本还以为他们在失败了一次之后会吸取教训，不会把主意打到自己的头上，看起来之前那一次打的不够痛啊，他们的能力都非常的诡异也不知道会不会改变战局，要是他们妄想置艾斯与死地。

就不要想活着离开，也不知道这一次会有几个人出手，打开精神力直接扫描整个战场，找到了，那个女人就在战国背后不远处的一个小平台的后面躲着，在她的边上还有以一个一身绷带的男人，手里拿着一本黑色的经书念念有词，在他的面前是一副古老的金色棺材，其上的镂花显示了里面倒着的人身份何其的显贵。

“法老的守卫啊，为了守卫法老王的安眠全部苏醒过来吧，我以所有死去的人为祭品，将你们由异界召唤过来，为了法老的安眠不被打扰拿起武器战斗吧，将所有蕴含生机的人都献祭给神吧”一只只乌黑的虫子从棺材里面爬了出来钻入了地下，在战场之上那些死去的人，全部都被一只只由地下钻出的虫子啃食的就剩下白骨一具具白骨零零碎碎的落在地上，也有一些人刚刚看到的时候，出与好奇摸了一下，那些虫子就咬破了皮肤钻了进去。

顺着经脉钻到了心脏里面，，一口咬下去，一下子那些人就断线了，然后剩下的圣甲虫就一拥而上，地上的枯骨又多了一具，吓得说有人都远远的避开这些危险的黑色小虫子，只要一想到自己死后还要被这种可怕的虫子啃咬就是一阵头皮发麻，而在发现只要你不主动招惹它就不会动你之后才稍微的放下了一点心，在看到他们在吞噬了尸体之后就离开之后也是松了一口气，继续陷入了战斗之中，这些圣甲虫都是有枯木的咒语在束缚着，只要你不是先招惹它，它是不会对你动嘴的。

圣甲虫，一种非常危险又恶心的虫子。

古埃及法老用来守卫陵墓的虫子，喜食血肉，所以也是用来惩戒罪人的刑法工具。

那些虫子在啃食了一个战场上所有的尸体再一次的钻到了地下，从自己来的途径，褪去，由枯木的边上钻了出来，不错这两个人就是那些人之一的枯木和灾勒。

他们这一次的目标就是白胡子的尸体，对于他们来说白胡子这类强者就算是死去的身体都是存在着巨量的能量的，只要处理得当完全可以把他们生前的能力继续下去，就算没有继承下能力也是极其珍贵。

一段段悠扬古朴的歌声从枯木手里的金色经书里面传了出来，这些家伙的灵魂都已经不再自己的身体里面，都是在一些自己准备的器物之中，那么枯木的灵魂就在这本书里面。

要是凯愿意下一刻就可以把这个家伙烧掉。

不知道剩下的几个躲在哪里，放在在着基地里面完全没有发现剩下的几个人的存在，就是不知道是不在还是躲在基地的边上暗中操纵，希望他们长点眼不会来打搅自己的计划。

那些圣甲虫在听到这段歌声之后就在棺材的边上化成一块块墨绿色的宝石，一团团的脓水被分泌了出来把他们包裹了进去，一团团的纠结在一起，慢慢的随着越来越多的圣甲虫集结了过来，一副由墨绿色宝树堆砌的祭坛就把棺材包围在理其中。

棺材裂开一丝丝的缝隙，一道道污浊的气流留了出来，一落到墨绿色祭坛上面，马上就有一只干枯的手臂由那些圣甲虫变成的墨绿色宝石里面钻了出来，破开的表皮，把下面那干枯腐朽的躯壳拉了出来，然后把孕育自己躯壳的圣甲虫吞噬之后就开始长大，说到这里就不得不佩服一下我们中国的老祖宗了。

各种各样奇奇怪怪的方法保证自己历经千万年躯体不朽，那些僵尸什么的更是肉体僵硬若铁，你看看，这些东西的形象什么的实在是太差了，差评。

出门在外你说万一吓到小朋友怎么办。

“喂，枯木，这些木乃伊守卫真的能够行么，他们的战斗力可是不太高啊，除了肉身不腐不死这一点以外完全一无是处”作为一个女孩子就算在怎么三无，灾勒也不会对于这些亡灵生物存在好感。

“这不过是用那些战败者的灵魂精血制作召唤的，祭品可是和召唤的生物的力量是等价的，我也没有指望靠他们能够顶用，只要能够干扰一下我就满足了”枯木的声音柴柴的就像是两块玻璃在相互摩擦发出的声音一样，引得灾勒频繁的皱眉。

“闭嘴吧，你快点动手，要是等到队长他们动手我们就惨了，之前我的失败已经惹得他们不快了要是这一次在失败我们都会被处理掉的”在他们的团队里面失败者是没有存在的价值的，也是因为这个原因才使得他们的队伍人数一直没有超过十个过。

只要失败的次数一多立马就会被处理掉，是队长和副组长定下的铁律，不需要失败者，他们只会带来死亡。

“知道了，知道了，目的就是白胡子的身体对吧，我的小宝贝们走吧”枯木狡笑了几声。

那些木乃伊守卫随着枯木的指示都嘶吼着，嘴巴张大大道一个极限，要是活人下巴都掉了吧，形象参考木乃伊。

他们冲了出去见到人海贼立马就扑了上去，然后张大嘴巴，对着人一阵阵的吸气，凡是被抓住的海贼都会渐渐的变得虚弱，然后干枯，徘徊于死亡的边缘，想死又死不掉，只要没有人结束他们的生命他们就会变成这些木乃伊收尾的同伴，成为只知道杀戮的怪物。

不过这些家伙都有意识的避开那些强大的人，他们身上都有一股危险的气息，也是由于这样这些诡异的东西才能够在这种战斗之中存在，在看到这些东西只攻击海贼之后，大家都知道了这些东西是海军找来的帮手，目的就是对付那些小喽。

也就是说剩下的战斗会是两边的强者的战斗了“战国接下来秘密的处决艾斯，顺便把白胡子留下里不要让他在离开了”战国手里的一个电话虫里面传出了苍老的声音吓着命令。

“可是”战国想起了和凯之间的约定，内心一阵阵的不爽，任谁都不愿被命令。

“笨蛋没有可是，你和他的约定和世界的和平比起来到底哪一个更加的重要你给我想清楚，要是不做你的元帅也就做到头了”明显的电话虫对面的那一位被战国犹犹豫豫的语气气的不轻，直接就以卸任作为逼迫的。

凯的耳朵也是竖了起来，只要战国做出错误的决定自己就直接改写海军那些小喽的命运让世界战国大叔知道毁约的代价。

“正好我也做到头了，那么，有本事你就换人吧”说完之后直接就把电话虫捏爆掉，在这么说战国在作为海军元帅之前是一位元帅层次的强者，又岂是世界政府可以轻易压制的，而且他们真的不怕逼迫过头战国直接反掉么。

恐怕就是由于这样他们才没有对战国动手，要知道战国有的决定可是以损害天龙人的利益来为贫民谋取福利的，也难怪他能够上位而自己的爷爷没有上位了，实在是不适合啊，不是实力的差距而是政治灵敏度。

听到战国的决定凯笑了，也许可以稍微扶植一下战国大叔直接把世界政府取缔掉，在把天龙人那帮渣滓统统抹杀掉，不过这些东西都是要等这一次的战斗结束之后，世界政府放松警惕的时候才可以。

既然如此这些渣滓就要先收拾掉才可以。

指挥着一条条藤曼把掉落下来的路飞等人接住，看到下面的那些藤曼路飞马上开始到处搜寻，果然在不远的地方发现了凯，兴奋的挥舞这手臂“凯，我在这里，你也在这里么，艾斯看到了没有，我马上就来救你”

“路飞”看到路飞的到达艾斯才是真真正正的吃了一惊，凯在战场之上艾斯说实话还不是非常的担忧毕竟他的实力就算自己也是比不上，可是路飞还在成长要是在这里腰折了怎么办。

“艾斯，哈哈，终于见到你了，我马上就来救你”。

“路飞，我待会一起去吧”拍飞了试图取白胡子脑袋的沙鳄鱼，在直接的领域里面这些元素果实能力者都是没有逃避的可能，只要被打倒就是被凯打倒实体，所以沙鳄鱼就吐血飞开了。

对着那边已经冲动的想要直接冲上去救人的路飞说到。

“路飞不要冲动哦，我们走吧”原本密布藤曼的战场之上，无穷无尽的藤曼开始翻滚了起来，硬生生的在战场之上开辟了一条这种直接通向处刑台的通道。

一百一十七战战国

“小鬼，你就这么去了”

“嘛，要不一起去，我还真的怕我一个人未必能够拦下战国和我爷爷的联手的说”既然路飞都到了，也没有必要在让艾斯留在那里了，平白无故增添无穷变数，还是尽快救人比较好。

“怎么小鬼没有自信么，既然这样就一起去吧”拔出被深深插在地下的关刀。

“那路飞要快一点哦，不然赶不上了，我们先走了”两个人瞬间就消失在了原地，留下一地不断消散的蒲公英种子和一条渐渐的愈合的空间裂缝。

“爷~~爷来战斗吧”借由蒲公英的力量直接穿透了层层叠叠懂得空间壁垒出现在了处刑台之上，手却朝着艾斯奔去。

看到凯的突然出现卡普和战国都是一惊刚刚明明还在船上的，下一刻就出现在了自己等人的面前，是不是有点快的过分。

虽然有点不情愿对自己的孙子动手不过就战国就在边上盯着要是现在不动手就怕自己待会连动手的机会都没有了，于是卡普先战国一步拦在了凯的面前，抓住凯的手想要把凯甩出去，可是“什么，怎么可能”终究有一段时间没有见到凯，有些低估了凯的实力的提升。

本来是来阻拦凯的，却硬生生的被凯逼退了好几步，差点就撞到艾斯的身上。

“爷爷，不行不要勉强哦，我不会到处说你不行了的哦呵呵呵呵”反过来抓住卡普的手臂，把他甩了出去“老头子爷爷就交给你好好爱护吧”

“呵呵呵呵呵，交给老头子吧”一道道破碎的空间把在空中的卡普包裹了进去，原本消失在战场之上的白胡子直接破开了空间出现在了战场之上，朝着在空中无法借力的卡普一拳打了过去，直接把卡普周围的空间都打破，破碎的空间裂缝完全可以把毫无防备的卡普搅碎。

“白胡子――”卡普怒了，要是凯和自己打也许还能够控制力道不伤害到他，可是战国未必就会对凯手下留情，焦急之下整个手臂都被武装色霸气包裹了起来，变为铁块的颜色，抡起手臂对着周围就是一扫，一圈淡淡的波纹就扩散了开来。

把周围迅速扩散过来的空间裂纹远远地推开，然后一拳对着白胡子轰了过去，霸道的力量彻彻底底的爆发了出来“该死的小兔崽子一个个的就不能够让人稍微的省心一点么”

“呵呵呵呵，这才是年轻人的世界不是么，卡普你老了，我也老了，我们都有句跟不上时代的脚步了，是时候为年轻人腾出空间了”两个人的拳头合在了一起，一阵沉寂之后，拳压把周围的空气都硬生生的推了出去，照成了一片真空的地带。

就在在一片空间之中两个人你来我玩的战斗个不停，为了赶在战国把凯收拾掉之前结束卡普直接拿出了十二万分的实力，招招都是杀手，逼的白胡子唯有用果实的能力作弊，不停的震碎一片片的空间来阻止卡普的前进。

“嗯哼，战国大叔，不如我们也打一场呗，怎么――样”最后一个字刚刚结束无穷无尽的金色马蜂像流星就划破长空，瞄准了战国射了过去，这些金色流星主要瞄准的地方都是人体比较脆弱的地方比如，七窍，在比如胯下。

就算是战国被瞄准了那里也是心中一阵发寒。

鼓荡周身的毛孔就是一阵飓风把这些金色的流星全部排斥开来，带着微微的愤怒注视着凯“小孩子不要那么歹毒，我就代你的爷爷教训你一下”说着战国就开始变得越来越大，足有上百米，整个人金光闪闪，就像一座灯塔一样，成怒目金刚之像。

“不要笑死人了，你不是要处理掉我哥哥么，既然这样还是做长辈应该有的样子么，”伴随着凯的愤怒大把大把的藤曼由地下翻滚了出来，一朵硕大牵牛花在虚空之中绽放，整个战场都被其散发的立场包裹了进去。

除了卡普和战国所有的海军都成为了凯在这个包围整个基地的领域里面行使翻天覆地的手段的后备能力原，这个才是凯对于自己领域的升级，现在已经可以做到只要领域里面的人还存在领域的消耗就不会是在自己的身上抽取。

但是要是在现场唯有战国和卡普这样的强者那，由于他们对于自己肉体的了解都到达了一个极限，够操纵自己全身上下的任何一个毛孔的闭合，在这种情况之下，根本就无法吸收到他们一丝的体力，所以下一步就是存储这些被吸收过来的生命力了。

“来吧”那些翻滚的藤曼不断的集结起来，组成一根根通天彻地的荆棘藤曼柱子朝着战国的身上绞杀过去，顺便把那些恶心到了一个极点的木乃伊守卫也给解决掉了。

看的战国金色的脸色都变为暗金之色，这些木乃伊守卫可是自己背着泯灭人性，以消耗那些战死的战士的尸体才让枯木中将召唤出来的，现在被凯就这么解决掉了，战国的脸色又怎么能够好的到哪里去。

没有当场直接翻脸都是给卡普面子了。

“小子你惹怒我了”战国被称之为佛之战国可不是没有原因的，佛陀一怒，自然会有怒目明王降世，代替佛主斩杀那些邪魔外道。

那对硕大的金色肉掌，到处拍着，每一下都会把那些荆棘藤曼支柱拍个粉碎，绿色的汁液溅射的到处到处都是“哟，战国大叔是不是更年期到了，不然怎么那么卖力啊，嗯~~~~”说完还飙了一个长长的尾音。

与此同时路飞终于越过了层层叠叠的阻碍赶了过来，来到了艾斯的面前，可是任他如何都打不开艾斯手上的手铐，这也是没有办法的事情路飞也是恶魔果实的能力者，本身就被海楼石克制着，无法用果实的能力直接轰开也是正常的。

不过还好边上的那个海军是蜡烛君假扮的，也就是之前在沙鳄鱼手下帮忙的那个家伙，现在已经从良了，他直接用蜡油捏了一把钥匙出来，递给了路飞，看到这一幕的战国都要气疯了，明显的自己被无视了“不要当我不存在”

那对肉掌高高的举了起来，武装色霸气被凝聚的上去，使得原本的金色变为了一种乌黑的金属色，一掌拍了下去，路飞着时候正在开锁那里有时间应付，于是整个平台都被拍碎了，在破碎的处刑台上没有看到路飞他们，唯有几片细碎的蒲公英花瓣在漂泊，难道是被……

“大叔这样可不好对晚辈动手的习惯还是改改的好，万一路飞受伤了怎么办”一片片的花瓣聚集在了处刑台的下面，这些蒲公英堆砌出了凯和艾斯他们的样子，然后这些蒲公英散去之后艾斯他们就出现在了那里。

艾斯死了也许爷爷不会反了你，可是要是要是连唯一的孙子路飞都挂了，你就不怕到时候爷爷闹起来，有你受的……。

“艾斯”路飞深情的看着艾斯。

“路飞”艾斯也是深情的看着路飞，两个人张开了手臂就要抱了起来。

“啪啪，咚咚，频频”拍拍手留下地上的两个半残废“你们给我够了，兄友弟恭什么的根本不适合你们，书都没有读过几本作什么作，作死啊，这里是战场，没事的话，就给我上”一脚把这两个气死人不偿命的白痴踢出去。

回过头来，整理了一下表情“来吧大叔我们继续”一个个板栗球从天上掉了下来，最小的一个直径都有十米大小，这是想要整死战国啊，这一通砸下来，这基地基本上可以说是直接报废了。

“赤犬”随着战国的一声怒喝，原本高坐在位置之上坐镇的赤犬也是离开了，那么到现在为止也就是说是，海军的大将全部都出动了“艾斯，那只就交给你了，给我拦住他”

“哦，我来我来”艾斯已经救出来，路飞整个人都充满了活力，轮着手臂就要冲了上去，幸好凯还关注着整个战场，不然不是被路飞坏了自己的好事么，避开战国的一记拍打，一脚踢在战国的背上吧战国踢得一个颠簸，抽出时间来控制着一根藤曼远远地把路飞甩了出去，愤怒的咆哮道“去个毛啊，你的能力明显的被克制好吧，给我到别的地方去支援，要是被我发现你偷偷的溜了过去，我就扒了你的皮。”

吓得路飞在爬起来之后赶紧跑到一边去支援别的人了。

说起来原著里面，要不是为了救路飞，作为元素系烧烧果实的持有人，艾斯怎么会被赤犬打死，本来就是同源的力量都是火焰，不过一个是固体一个是有型无质的而已，在体力消耗空之前应该都是死不掉才对的，甚至作为有型无质的火焰，艾斯的能力还压了赤犬一头。

这是果实能力的压制而不是实力的对比。

一个个岩浆球被赤犬扔了出去，每一个都对应着凯降落下来的一个板栗球。

就在这些药接触的时候一道火焰席卷了过来，把赤犬扔出去的岩浆球全部击落，于是一场岩浆与板栗球的雨就降落了下来，，把海军不少重要的设备都砸坏了。

看的战国脸色不好到了一个极限，这是要杀人的节奏啊。

一百一十八白胡子亡

战国拍开凯击打过来的法杖，怒气值直接爆棚，不过不愧是久居高位之人，只要一想到凯的作为就像一桶冷水当头浇下“说你的目的到底是什么，明明人已经救到了为什么还不离开，万一被我抓回来不是就没有意义了么。”

没有意义，怎么可能，随着时间的推移凯对于自己突破境界的积累也是越来越雄浑，只带机缘一道自然就会突破，现在就是凯突破的契机，凯又如何会轻易地放弃。

“秘密哦，想要知道那么，那么自己努力的猜吧”嘴角勾起一丝轻微的弧度，明显的心情不错，但是手上完全没有一丝的放松反而是狠狠地拿着法杖抽了上去，既然你自己有点顾忌无法全力出手就只好我自己出手逼迫你了。

战国的右臂被打的凹进去一块，不过马上就恢复了过来，可是这一块地方的颜色比别的地方要显得稍微的暗淡一点显然是受伤了，看来自己的攻击不是没有作用，只是效果不明显而已，凯点了点头。

面对凯的攻击战国从容应对，不过对于凯的回答抱有大量的疑惑，怎么可能是没有阴谋的，不然怎么会平白无故的和自己打起来而不撤退，想不明白的战国在凯彻底的认真了之后，战国终于认真了起来，不在以看待小辈的目光来看待凯，毕竟凯可是半步元帅的境界，自己也不能够说是他的攻击对自己无用，说不定一个大意就会被打伤，在心里无奈的和卡普说一句抱歉了。

抡起肉掌对着凯的面门就是一掌拍了过去，在这对巨大的肉掌之下拦截在凯和战国之间的空气都自己主动的向着两半退了开来，连一点阻隔的意思都没有，还好凯操纵着大量的藤曼前赴后继的扑了上去，一波接着一波，哪怕被战国打的支离破碎，依旧前赴后继的冲上去。

凯这里战斗的非常的艰险而卡普那边也是一样，白胡子终究是曾经的元帅级人物，哪怕现在半步元帅也不是卡普可以小旭的，所以现在哪怕凯那边险象环生卡普也抽不出手来救援，只能够看着凯力拼战国。

“差不多了”在战斗了几尽一个钟头之后，凯现在样子已经不能够用凄惨来说明了，浑身上下就没有一块好的皮肤，，到处都是被中国打伤照成的巨大伤口就算有花粉在不断的修复伤口依旧子在断的产生。

也许上一刻刚刚修复的伤口下一秒，同一个位置又会再一次的被破开皮肤，整个人都被流出的血液浸湿了。

“哈~哈~哈~战国大叔这样可不行，不好好打的话我会很困扰的”摸了一把脸上凝结的血块，笑得非常的狰狞“如果不想要我怨恨你的话，就全力的出手吧，嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈”整个人都一处处于半癫狂状态，身上的气息非常的不稳定，随时都会奔溃一样。

见到凯这副鬼样子，战国也是担忧不已，可是又不得不迎击，凯现在的招式可是一招一式全部都是朝着能够照成致命伤害的地方攻击。

“小鬼清新一点你打不过我的”一声怒吼，轰的一声拍在凯的身上又是两个肋骨出现了断裂，艳红的鲜血到处喷洒。

“嘻嘻嘻，咳咳，打不过，嘻嘻嘻那那就试一试吧呵呵~~”整个领域一下子收缩了起来，原本包围整个基地的领域现在被凯用精神力压缩为只有一个正常人的人头大小包裹着战国肩膀处的一块，然后“爆”一声令下。

“轰轰轰”一片片空间被炸的粉碎，领域原本就是空间的力量，在炸开时候形成了一个小型的黑洞，战国的半个脑袋和肩膀都被吞噬了进去，原本高大的佛陀一下子就消散了开来，在那个佛陀心脏左右的位置。

被佛陀包裹保护的战国暴露了出来，只要爆炸的余波下在向下边走一点那么，战国就算活了下来右手也是保不住了，吞噬了大片的空间之后，那个小黑洞就奔溃了开来，留下了一篇真空的地带，而周边的空间衍生出了一片片的空间填补了上去。

不过作为爆炸领域的代价原本就已经够惨的凯也是真的残了，整只手臂都呈现一种不规则的扭曲，手掌要不是还有一丝血肉连着吃不到可以说已经断掉了。

看的卡普内心一凑一凑的疼，凯倒在地上站都站不起来。

“战，国大叔看起，来是我赢了，是么哈，哈，哈”凯露出了一个凄惨的笑容，不过在爆炸的那一刻凯看到了空间的生灭，成功的突破了元帅的境界。

战国抽了一下嘴角，都这个样子了还要逞能，无奈的道“不见得，我未必就是输了，你也未必就是赢了”

死不承认的战国大叔真的威武啊，凯道“未必我可是有后手的，不然你以为我傻了才会这样和你拼，出来”尼特罗从地下钻了出来，一把抱住了凯，凯笑眯眯的道“咳咳，大叔我赢了，我的目的也达到了，所以拜拜，白胡子撤退了”

白胡子现在也是挺惨的，卡普的拳头可是拳拳到肉，完全没有手下留情，连心脉都给打断了，情况比凯好不到哪里去，要不是一口气撑着现在就可以去见阎王了“咳咳咳咳咳，小鬼，你们走吧我看起来是走不了”

走不了，我喷你一脸的血“噗”凯也确实是这么做了，喷了白胡子一脸的血，我管你，走了，算计死你是一回事，把你尸体留下来给海军观摩又是另一回事情。

到时候艾斯还不得埋怨死自己啊。

“大家撤退，尼特罗，把那个家伙给我带上”指了指白胡子，尼特罗一拳逼开由于战斗而体力大耗的卡普，随便抓着白胡子的一条胳膊拖着就走，在地上留下一条血道，完全没有想过白胡子会不会半路就被他拖死过去。

“大家撤退了”看到被尼特罗拖着的额白胡子艾斯的嘴角一抽在抽，继续抽，在看看被抱在尼特罗怀里的凯这个待遇会不会差太多，深吸了一口气“大家全体掩护凯和老爹”一道火焰朝着赤犬的脑袋轰了过去。

一道道螺旋形的火焰把赤犬包裹了进去，使得他短时间脱离不出来。

大家趁机开始突围，就在海军想要追击的时候，卡普出声“不要追了，没有必要了，白胡子的心脉已经被我打断了，就算回去也活不下来”卡普现在是明白了，自己的那个小孙子明显的就是在等白胡子被自己打死，然后可以被他救走。

也就是说他有自己的算计了，自己的又犹犹豫豫差点就害了一个自己的孙子没有必要在害了凯。

大家都看向了战国，对着大家的询问的目光战国犹豫了一下“罢了，就让它们离开吧既然白胡子已经死了就公布出去吧，艾斯的死不过是一位曾经的强者的孩子而已经此一役之后也就没有登临海贼王的可能，不过是多了一个四皇而已。

无伤大雅，这一次足以把海军的威严打到世界之上的任何一个角落里面去了，以及自己手里的那一只电话虫，无奈的苦笑，卡普你真的收了一个了不得孙子，也不知道回味世界带来什么样的变化。

这只电话虫就是凯刚刚塞给战国的。

由于战国的命令海军的放任，大家离开的非常的轻松，如果没有那一艘默默的跟在自己等人后面的小船的话开的心情会很好。这一次的战斗凯可以收拾收获颇丰，首先是救回了艾斯，在就是坑死一枚白胡子，最后就是实力的突破了。

这是这一次除了拯救艾斯之外最大的收获，凯成功的跨越了那一最后的步，踏入了元帅的境界之中，以后只要在战斗的过程之中吸收到的生命力完全可以收起来，等待以后使用，这就是移动的生命源。

海贼王的世界里面什么生命力最多，自然是在这无边无际的大海之中那无穷无尽的海王类，他们都会成为凯领域的食物，而他们的肉体则是可以成为尼特罗的食物，灵魂可以被墨麟火焚烧,完全就是移动的小金库。

嗑了一颗清心丹之后身体就好了不少，起码那些扭曲断裂的躯体都开始修复。

“啪”艾斯激动的拍开凯的房门，一阿布拉住凯的肩膀，激动的无法自以“凯快点救救老爹，你有办法的对吧，你之前给我的药还有没有”

“咳咳，艾斯快点放开，痛”

在艾斯放开之后才开始说话“好了好了，不要激动了，我们还是先过去看看再说吧”事实上凯已经知道了白胡子的体内的状况可是全部都应在自己的精神力里面，一点都没有逃过。

所以白胡子的心脉已经被打断凯已经知道了，这种伤害不是清心丹可以治疗的了。

“不过是谁让你来的，我有点好奇啊”凯的眼睛里面杀机一闪而过，看着凯直直的看过来的目光，艾斯有点不自然的躲闪开来“不要说什么奇怪的话，这是我自己想的”。

“是么，哼，先过去在说”

……

过去就看到白胡子无力的倒在床上，这床单已经被血液染红了，白胡子差不多已经到了有出气没有进气的程度，周围围着一圈又一圈的海贼，开口说道“你来了”

“怎么，是你要艾斯叫我来的，可惜心脉都断了我也没有办法”从尼特罗的怀里跳了下来，刚刚凯再一次的扫视了一下白胡子的身体，简直是乱七八糟，体内已经乱成一锅粥了，不少身体零件的机能已经坏损，治疗什么的没有可能。

“可是之前那个不是一下子就把伤治好了”艾斯小声的嘀咕了一句，周围的人里面就盯着凯不放，白了这个捣乱的家伙一眼，真是的还嫌不够乱么“怎么能够一样，你也说了是伤口喽”

看到周围的人依旧盯着自己“你们是不是觉得我不舍得自己的药，就算是又怎么样，那是我自己的东西，艾斯哥哥你要搞明白一件事，他是你老爹不是我的，而且对于这种身体里面的东西机能彻底的损毁的情况，我的药也是没有用的，我不是神没有可能生死人肉白骨”

马尔科跑了出来“那么能够请你拿出一颗么，就算没有用我也想要试一试”

翻了个白眼“还是不放弃么，可惜不行”凯毫不犹豫的拒绝终于引发了所有人内心积压的怒火“凭什么”

“抢过来，给老爹用马尔科我们都听你的”乔兹这就吧身体钻石化，不少的海贼也是这样拔出了武器，只要马尔科一声令下就会出手抢夺。

“不好意思打搅你们一下，刚刚最后一颗已经被我吃掉了，就算你们杀了我也没有的，所以还是放弃吧，你们什么都拿不到的，还有就是就凭你们现在虚弱的身体，能够拿我怎么办么……”凯一下子跳回了尼特罗的怀里，要是他们攻击尼特罗完全就可以挡下来。

不必着急出手。

“够了我相信凯说的”在大家要攻击的时候艾斯站了出来。

“艾斯你不要包庇他，老爹可是为了你才变成这样子的”一个海贼叫嚣了出来。

一百一十九两年之约

艾斯由于对方的话而变得脸色惨白的倒退了好几步，抓着胸口整个人都阴沉了下去，确实要不是自己被抓住走也你不会有这么一档子事情，老爹也不会因为要救我而变得这样，自己才是事情的罪魁祸首。

看到艾斯的样子凯还能够不知道他在想什么么，拉住他的手无奈的道“我知道了，我知道了，我这里还有半颗，你们爱要不要”

艾斯的脸色一下子好转过来，一把抓过凯手里的半粒清心丹“太好了谢谢你凯”现在的艾斯像极了落水的人，而凯手里的这半粒清心丹则是一根救命的稻草，哪怕无用艾斯也会抓着不放。

“只有半粒你不嫌弃就好”这种东西一整粒都未必有用，半粒，呵，顶什么用！

“你不是说没有了么，怎么，艾斯一难过你就有了”一道不屑的声音响起，就看到边上的一个个的海贼都是面带嘲讽之色，明显的是对凯的出尔反尔不屑一顾，另一个海贼发话了“就是，就是，说不定艾斯在求一会又可以拿出半粒出来，谁叫人家是兄弟那”。

这下就连马尔科也是一样脸色不愉的看着凯，而艾斯也是才想明白虽然就算是到了这种境况艾斯依旧相信着凯，可是，在心了还是忍不住冒出了一股失望的情绪。

“哼哼，一群白痴这里只有半粒，你们真的以为有用，而且这另外的半粒在之前已经给他服用了，这就是剩下的”点点倒在床上的白胡子“在不说话，我可就动手了”

“咳咳”咳嗽了两声，白胡子知道好戏看不下去了，自己能够看到的最后一出戏了，真的有点舍不得这些孩子啊“何必和小辈一般见识，你应该突破了吧，不然你那里来的心思他们插科打诨，不要说没有，不然以你的性格已经动手了吧，毕竟老头子已经半身入土了，根本阻止不了你了”

“嗯，确实，我突破了，不过你还是把药先吃了吧，否则你连和他们道别的时间都没有了”意似了一下艾斯把丹药喂给白胡子吃“据我猜测这颗丹药应该能够拖住你一个时辰，毕竟只有半颗，不过也完全足够你交代身后事了，尼特罗我们出去，不要打搅人家父慈子孝的场面”冷冷的笑了一下，就拖着尼特罗出去，找到了路飞了，现在刚好可以把路飞他送回去女帝那边，毕竟这是路飞他们提升非常重要的两年，怎么可以应为艾斯被救了就错过这一段时间。

而且自己在这里打搅人家这么久终究是不好也是时候离开了，找到路飞之后和艾斯他们到一个别就离开吧。

“老爹”

“你们刚刚做的过了，凯做的并没有错，而且这药对于我也就能够起到一个拖延的作用而已，你们不要怪他，这确实是他之前给我用的剩下的半颗，”这些小家伙以后的成长看不到了确实有点可惜啊“我走了之后你们不要搞什么葬礼直接把我烧了撒到大海里面吧，为了这个大海我拼搏了一辈子死后我会依旧守护着你们”

“咳咳，我时间不多了，这样吧，我走了之后船长的位置悬空，就交由马尔科或者艾斯你们之一吧，你们自己决定，不过我希望你们之间的战斗不要伤害到别的人，你们都是我的儿子啊，哈哈哈哈哈咳咳咳”不过是一阵笑而已却咳出了一海碗左右的血液。

而马尔科看到这样的老爹也就绝了做船长的心思，没有必要因为自己等人的战斗伤了老爹的心，在内心一阵纠结之后，马尔科做出了决定“我退出，船长给艾斯（马尔科）”

看到艾斯也是做出了同样的决定白胡子笑了“哈哈哈哈，你们都是好孩子”看到面前推让的两人，白胡子欣慰不已。

……

而凯，好不容易才找到了在厨房里面暴饮暴食的路飞，一把揪住他的耳朵“路飞在干什么啊”

“啊呜，恩恩，凯，这个，好好吃呜呜呜，好吃哦”看到被抓住了还能够继续往嘴巴里面填塞食物的路飞，真的无语至极，你是属田鼠的么，嘴巴鼓鼓的大出来两个巨大的袋囊好像田鼠进食一样。

“路飞你够了，走了走了，去和艾斯到一个别我就把你送回去，好了，省得你一天到晚在这里无所事事就知道吃”拖住他的一块脸皮一路拖着走，路飞看着那些吃的欲哭无泪，最后还是拿了一块巨大的烤肉之后就乖乖的跟着凯走了。

本来是想要和艾斯道别的，谁知道一进来就听到艾斯和马尔科自己放弃了船长这个位置。

真想抽死这两个二货，船长的位置就这么不值钱么。

“够了你们，船长这个位置就这么令人厌恶么，既然你们为了不引起杀戮都自愿放弃，不如就收拾一下愿意跟随你们两个的人，直接兵分两路分家算了，他日你们之间谁先踏上四皇的位置，另一人都要无条件的回归”凯的话不过是刚刚说完白胡子的原本惨白的脸色一下的变得潮红，这是气的，自己辛辛苦苦建立起来的船队你就要这样解散掉对得起自己么。

幽怨的看着凯，看的凯鸡皮疙瘩起了一身，退都退不下去“看什么看，这样有什么不好儿孙自有儿孙福，关注的那么多干什么，何况只要他们以后有一个先一步踏上四皇的位置就可以回合，何况不久之后你走了也就没有人继续庇护他们了，刚好可以分散一下海军的视线”

海军？白胡子愣了，自己怎么把他们忘了，确实自己死后没有自己的威慑海军应该会再一次的把手伸过来，对艾斯他们动手吧“好吧我同意了，不过以后要是有事情的话，你要出手庇护一下”

“自然”要是艾斯有事情的话自己当然会出手了，你看自己这一次多勤快。

白胡子看到凯答应的怎么爽快又怎么会不明白，这个家伙完全就是看在艾斯的面子上面答应的，至于另外的一边死活一定一点都不会管吧“凯，你是不是只想关注一下艾斯这边”

“嗯”果断的点头，用一种这都让你发现了，你真聪明的目光看着白胡子。

“果然”捂住头疼的额头，头痛的道“也请你稍微的关注一下另一边，不要厚此薄彼啊”

“额，看在你马上就要挂掉的份上下我就答应好了，好了接下来的时间就留给你们自己吧，艾斯我和路飞先走了以后再来看你哦”对着艾斯道别之后，凯就要拉着路飞离开了，分家什么的还是不要在的好，自己现在可是惹得众怒，要是影响了跟随艾斯的人就不好了。

这时候的艾斯满脑子都是白胡子的事情，对于凯和路飞的离开也就是点了点头连送一下的意思都没有，头痛啊，这里虽然离女帝所在的岛屿离得不是非常的远，不过也要一点时间吧，这里的船应该都能够平安无事的经历无风带的。

毕竟都是知名的海贼的船，这点能力还是有的，只不过不能够带人传送有点不方便啊，什么时候才可以啊“宿主不必烦恼，只要你达到元帅的顶点，到时候你对于空间的理解就会到达一个极限，到时候就可以带人传送了，你完全可以用自己的领域保护别人，现在么你还是乖乖的做船比较好”

“路飞，亲爱的，么么哒”不远的地方传来了一个女声，看过去，就会看到是一艘巨大的海军军舰，稍微的靠近之后就可以看到在上面站着的是女帝，收起尼特罗之后，拉着路飞从白胡子的船上面跳了下去。

下面可是大海啊“啊啊啊――――”吓得路飞惨叫不断。

一路蜻蜓点水，从海面之上一路小跑然后跳到了那艘军舰之上“哟，嫂子你来了”嫂子？嫂子！嗯好害羞，被凯一句嫂子羞得捂着脸，头上都冒烟了。

看了看周围果然，周围的所有的海军都被女帝的果实能力变成了石头，一个个都做着捧心状，看来都是被女帝俘虏的色鬼，军队常年禁欲憋着果然会熬不住么。

“大嫂就这么把他们变成石头真的好么，战国大叔不会找你的麻烦么”

“啊，什么”女帝刚刚才才从自己的幻想里面反应过来，一时之间还是有点不清醒，过了一会才反应过来“没有事情的，我是自愿接了搜查你们的任务既然交给妾身了，就说明战国他们差不多已经放弃了，不过是做做样子而已，妾身不会有事情的，这些船员的话，在海上遇到海怪所以沉没了。”

不愧是女帝就算爱上了路飞依旧是霸气不减，该有的威严依旧如是，只不过比起过去，把自己的内心牢牢的包裹起来相比起来，现在她的一颗芳心全部都记挂在路飞的身上，所以对边自己身边的人，也没有以前那样的动不动就夺人性命，石化肉躯。

这样的她彻彻底底的收获了那些女战士的身心。

“哦，不过既然路飞已经被我带过来了，就不要在让船继续前进了，不然我怕那批热血白痴会进入攻击状态，到时候解释起来会有点麻烦啊”瞄了一眼不远处在慢慢的接近的船，凯随意的道。

“嗯，我知道了，既然这样就回九蛇岛吧”

“嗯正好我也有事情拜托你，待会路上说吧”凯准备拜托女帝帮忙教导一下路飞对于霸气的应用……

“所以说是想要拜托我教导路飞君么，我非常愿意”那我就有非常多的时间可以和路飞君在一起，吃饭，看日出，然后做羞羞的事情……好害羞哦，我一定会攻略路飞君的，路飞君你等着你是我的，我的……。

“喂喂喂，凯你也稍微问一下我的意件啊，我可没有时间在这里晃荡，娜美他们都被打飞到哪里去都不知道了，我要去找他们”这一次艾斯没有死，路飞这个家伙没有经历过艾斯的死亡所以也就没有奔溃，没有察觉到自己实力的不足。

“是的，拜托你了”

“嗯，我会加油的”任由路飞在边上大吵大闹两个人相谈盛欢，直接无视掉他，直到路飞把脑袋伸到凯的面前为止“好了好了，我知道了，娜美他们全部都没有事情的，还记得我之前给你们的小珠子么，我可以确定他们没有事情，刚好大家分开一段时间可以可以作为你们修练的时间，你啊不要忘了在刚刚的战场之上那些强者了，在伟大航道之上，这样的强者可是不少的”

“可是”

“没有什么可以犹豫的，时间就定为两年好了，我会通知大家的，到时候就在你们被打飞的泡泡岛那边集合就可以了，如何”凯吧自己的规划说了出来。

留下路飞傻傻的问了一句“我能够反抗么”

“不行，我不过是跟你叙述而已，不是在问你的意见哦”嘻嘻一笑，留下伤心小路飞一枚。

一百二十通风报信

“吾，鹰眼叔叔教导一下索隆怎么样啊”凯趴在鹰眼的怀里大刺刺的威胁的鹰眼。

看着在自己怀里面不断蹦Q的凯，和放在自己肩膀上面的法杖，无语的道“你求人就是这个态度么，就不能够稍微的温柔一点么，不知道的还以为你是要谋杀我哪”

“不要转移话题，要是你不教，我就和你清算一下之前你在战斗的时候瞄准我出手的那一次的事情”收起法杖，凯开始插科打诨偷换概念。

“我，我，明明是朝着白胡子出手的，又不是朝着你出手的，而且你离得还挺远的吧”鹰眼无奈至极说出来的话一点底气都没有，自己怎么就会答应这个小麻烦住下来，这不是给自己找不自在么，这件事还要从几天前说起。

几天前，凯和路飞到达了九蛇岛上面，那里的女人除了路飞就没有见过别的男人，一看到凯就开始问这问那的，比如怎么和路飞长得不一样啊，怎么会有狐狸一样的耳朵啊，为什么会有尾巴，以及为什么长的那么矮，难道男人都这样么。

一下子就戳中了凯的死穴，于是在安排好路飞的事情之后凯就果断的跑路了，八卦什么的熬都熬不住，特别是路飞那个死家伙不知道因为什么原因爆料出了，凯是和索隆好的时候，那些女人就变得更加的疯狂，八卦之火简直是熊熊的燃烧，那眼神都要把凯活活烧死了。

吓得凯有多远躲多远，最后不得不逃到了鹰眼这里，也就是索隆掉落的地方。

在找到鹰眼之后理所当然的凯就住到了鹰眼的家里，刚好可以关注一下索隆的求学之路，至于别的家伙等到凯这里观察结束之后会去一下的，用凯的话说那些家伙等一下，是会死啊，他们哪里有自己的索隆重要，于是也就有了凯趴在鹰眼的怀里威胁他的一幕。

“我管你，你到底答不答应，”凯知道自己的死缠烂打完全是站不住道理，所以凯直接就开始耍赖了。

眼见这种情况鹰眼还能够说什么，唯有道“好了好了我答应了，我不是已经安排人去训练他了么”

说到这里凯就一肚子气“那也叫修炼，我要的是你亲手**他不是把他交给一只猴子，你要是在不亲自教我就把那帮猴子宰掉”自己的索隆什么时候轮到一批猴子来欺负了，这些狒狒这几天也好辛苦的，白天要应付索隆的战斗，晚上还要迎来凯的报复，已经有好几只狒狒的毛被凯晚上偷偷的烧掉了。

不过凯还是知道分寸的没有伤了他们，不过是用墨麟火偷偷的把他们的毛烧到了而已（要是女王大人知道了会哭的吧），留下**裸的狒狒，要知道在动物之中毛发是他们审美非常重要的一个环节），凯把那些狒狒的毛烧掉也就是说吧他们的衣服拔掉了。

使得他们成为了整个族群里面的怪物，受到了大家的排挤，这几天他们可是积压了一肚子的火气，全部都发泄到了索隆的身上，于是索隆发现这些狒狒战斗的时候已经越来越凌厉利，简直就是不顾一切眼睛都红了，不过相对应的是他们的毛发越来越少有几只已经秃了。

说到这里鹰眼的眉毛一挑，不屑的道，（亏他的面瘫脸能够做出这么高难度的动作）“他现在还没有资格接受我的指导，等到他能够接受我指导的时候我不会吝啬的，不过外面的那些事狒狒不是猴子”鹰眼也有自己的骄傲不会因为凯的撒娇而改变。

“哎”凯一脸失望的拿起法杖，看着外面的那些狒狒“可怜的猴子要怪就要怪鹰眼叔叔没有怜惜你么了，所以说不是我的错哦，吾下去不要来找我，怎么多要怎么埋才不会引发瘟疫哪”凯已经开始思考要怎么处理那些狒狒了，要不要直接火化。

无语的鹰眼一把拉住了凯，白了凯一眼“你说话的时候要是眼睛不向着我这边不停的瞟的话，会更有说服力一点，还有说了那些是狒狒了不是猴子”不过凯都这么说了要是自己在不做出一点让步的话，也许在宰掉那些狒狒之后，就会轮到自己的宫殿了，这个时候鹰眼就把自己底线直接暴露了出来，不然不知道到时候凯还要纠缠到什么时候。

“这样吧，我们各自退一步如何，只要他能够在这些狒狒的攻击之中抱住自己半个小时不受伤，我就教他如何”深怕凯得寸进尺，赶紧添了一句“这是我的底线，没有的商量”

可以由鹰眼的眼神里面看的出来这应该就是鹰眼最后的底线了，在逼迫就什么好处都争取不到了，瘪瘪嘴“好，就这样我同意了”

“我怎么觉得你一开始就是这么打算的”鹰眼明显的觉得凯答应的过去爽快了，这里面一定有猫腻。

“额，哪有，不要在意这些小细节啦，还有代替我告诉索隆我们约定的事情，以及发布那一套新闻”尴尬的笑一笑，然后闪。

目的都达到了，难道还留下来看鹰眼的脸色么，至于那件事情就鹰眼告诉索隆就好，两年之约，而凯也不准备所有人都走一遍，就像弗兰奇，罗宾，布鲁克他们的所在地凯就打算过去，只要用报纸发一条新闻就好何必麻烦。

驾驭龙脉来到了娜美所在的地方，看来那个家伙也是不老实，还是去看看比较好，果然，刚刚过去就看到了被娜美闹得鸡飞狗跳的，不是这边着火了，就是那边漏水了，亦或者是哪边的东西不见了。

“哎哎，我就知道，”无语的摆摆手，擦起额角的那一滴巨大的冷汗，朝着那边背着一大袋东西，后面追着一批老爷子的娜美叫道“娜美我在这里，拜托你过来一下好么，还有这么光明正大的欺负老人家是不对的”

这些科学家都是些可爱的老小孩，在没有成为自己前进的阻碍的时候，就要保持必要的尊重，虽然他们经常为老不尊就是了。

“哎，凯你怎么会在这里”娜美一看到凯就傻傻的和路飞问了一样的问题。

“真是的，我在这里重要么，主要是现在你到底在干什么”这是准备抢劫么。

“啊，你说这个啊，凯你知道我是一个航海士，所以一看到这些宝贵的资料我就忍不住拿了一点，这对我们以后的航行会有非常大的帮助”随手从那一大袋的包裹里面，拿出了，一堆文件，“你看看你看看这就是接下来我们要经过的海域的天气变化研究报告，你看你看”

现在娜美就像是刚刚得到了玩具的小孩子一样，抱着这些文件不愿撒手。

“喂――，那边的那位小姐可以把我们的研究报告还给我们么，你要是需要的话可以抄录一份的”一位老大爷艰难的跑了过来，不应该说是气喘吁吁的爬了过来。

看到这些老人这幅模样，凯难得的动了恻隐之心，看到他们一口一口的喘着粗气还真的怕他们会把肝脏咳出来。

“老人家你没有事情吧，不要生气啊，东西还给你们”不顾娜美的阻拦，一把夺过娜美手里的袋子交还给那些科学家“娜美以后的两年时间就拜托你们了”

“哎――――――――――”

这个时候娜美的内心思考“我今后就要和这帮家伙在一起生活两年了么，我不要――――”

“我倒是没有问题，小娜美今后就请多多指教了”那些老头子倒是挺开心的，这些老人家孤孤单单的在这座小岛上面做着研究，平时连一个说话的人都没有，能够面对为的唯有那些请安就器材和那些与自己一样的科学家了。

所以就算娜美闹腾的可以，他们也是能够笑呵呵的接受，包容娜美，要是娜美要离开了他们才会不舍吧，真是一帮可爱的老小孩啊。

“为什么我要对着一帮老头两年啊”愤怒的娜美已经快要被自己的怨念堆砌掉了，于是凯就解释了一下原因并且表示接下来一段不短的时间都要和这些老头子生活的时候，娜美直接石化了。

抱着一丝细细的希望，娜美向着凯弱弱的询问道“那个凯，你也会和我一起在这里的吧，是的吧。”

看着娜美那快要哭出来的眼睛“怎么可能我还要回去陪索隆的，接下来下一站是乔巴那里，所以拜拜了，你们要好啊后的相处啊”

架起龙脉，就离开了，留下娜美僵硬的转过头，看着那些由于自己被迫留下而兴奋不已的老头子“咿呀―――――――――”

乔巴那边的事情忽略不计就可以了，总不过是一批野人和一堆大鸟的故事，当然凯一个不小心就差点把那些鸟的鸟蛋给烧烤掉就是了，虽然最后被乔巴阻止了有点可惜，不过凯可以保证自己真的一点邪念都没有，完全没有想过把那些鸟做成叫花鸡……

回来之后凯就开始准备晚饭了，这是和索隆分开之后为他准备的第一餐一定要好好的准备的，战斗之后就准备一些有营养的东西好了，准备什么好呐，系统有什么好东西可以推荐一下呗，钱什么的好商量。

“我想想，有了，有好的东西可以推荐，人参娃娃，这些人参在生长到十年以上时候，人参的根部就会分裂开来，能够到处的奔跑在地下行走畅通无阻，所以捕捉起来非常的困难时难得的珍品，黄金大鲍鱼，一个头的哦，金黄色泽的身躯集结了来自于大海的精华，大补啊，据说对男性的那个功能也有帮助哦，一般人我不告诉他，……（林林总总的又抱了不少的食材），不过价钱么……好商量，好商量，不要动手君子动口不动手。”

系统君摆明了衣服奸商坐等收钱的样子，但是当凯把墨麟火摆出来的时候价钱直接降了七成，摆明了里面都是滚滚的利润啊（小样，在你势弱的时候居然还有胆量敲诈我，活腻味了么。）

对于作死的系统君，凯可是一点好脸色都欠奉。

辛辛苦苦的稍好了一顿饭，也就是炖了一道佛跳墙（“佛跳墙”即“满坛香”，是福州的首席名菜。据说，唐朝的高僧玄荃，在往福建少林寺途中，传经路过“闽都”福州，夜宿旅店，正好隔墙贵官家以“满坛香”宴奉宾客，高僧嗅之垂涎三尺，顿弃佛门多年修行，跳墙而入一享“满坛香”。“佛跳墙”即因此而得名。）。

在炖好之后就静静的，等待索隆的回来，想要给他一个惊喜的，可是左等又等索隆那个家伙都没有回来，不应该啊，难道是迷路了，可是这里不是才间隔一百米么，应该不会吧，你太看不起索隆迷路的本事了，要不是离不开这个小岛说不定他能够直接迷路到海军本部去。

虽然觉得不太可能不过还是出去看看比较好，一出门就看到索隆在门口转悠个不停就是不进去，嘴里还念叨着怎么又回来了，这类的话，那里还不知道这个家伙迷迷糊糊的在家门口迷路了。

偷偷摸摸的跑到他的背后一阿布蒙住他的眼睛，猜猜我是谁啊。

￣文〃√

￣人〃√

￣书〃√

￣屋〃√

￣小〃√

￣说〃√

￣下〃√

￣载〃√

￣网〃√

一百二十一暗黑料理

“阿勒，你是谁啊”咔嚓，某根神经短路了，索隆明显的感受到周围的环境的温度直线的下降，完全不知情的索隆还不知死活的来了一句“喂，喂，你到底是谁啊，快点放开我，我还要回去吃饭呐，话说真的好冷”

原本就极低的气压，现在变得更加的冷了，周围更是阴风阵阵，好几只飞鸟都在飞过的时候都被冻成冰渣掉了下来，索隆还在不知死活的催促着凯快点放手，渐渐的索隆也感觉到不对了，就在索隆猜测对方到底是谁，为什么给自己一种熟悉感的时候，脑后传来一阵剧痛眼前一黑就过去了，感觉过去许久之后，索隆就摸着后脑勺睁开了眼睛。

“斯~~，好痛，怎么回事”看了看周围的环境，古朴的装饰，大气却不失华丽的各种家具，干净整洁的地面，一看就是价格不菲的地毯，这里是城堡里面么，可是自己怎么会在城堡里面，自己刚刚不是在外面迷路了么。

好痛，触及到脑后的大包，一股剧痛就打断了索隆的思路。

着时候的凯么，正在外面准备自己的料理，首先拿起那一锅佛跳墙，直接塞到自己的背包里面去，在然后拿出了一堆奇奇怪怪的材料出来，有三条腿的雪蛤，四只眼的蜥蜴，没有鳞片的蛇的蛇肉，狗杞子（一种活奔乱跳的会叫会走路的模样酷似狗的枸杞子），拥有四个腰子的羊的羊腰子，那骚味浓郁的难以想象……林林总总几十种，每一样都对身体是大补啊，虽然模样丑了一点，但是那个味道才是重点，简直不敢恭维让人退避三舍。

拿起刀将这些东西全部剁吧剁吧切碎，放到一口石锅里面，倒上一点米和水，下面点上火就开始慢慢的搅拌，浓郁的臭味飘散了出来，伴随着凯“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…………”的笑声厨房里面原本在此安家的一些小动物都带着自己的子孙后**始搬家，不要小瞧动物的第六感，就连小强都熬不住了何况是老鼠呼。

在卧室里面的索隆莫名的感到身体一阵阵的不舒服，尤其的胃部居然都开始出现胃抽筋和反胃的现象，就在索隆要下床去寻找到底是什么原因的时候，卧室的门开了，一丝丝阴暗的气息流入了进来。

凯端着一口冒着黑气的碗慢悠悠的走了进来，不对，应该是飘了进来，凯的背后宛若是着世界的罪恶一般黑的出奇。

“来，索隆我帮你熬了一点粥，快点过来喝掉”说着凯把那口基本上被黑烟笼罩的碗递了上去，露出了一副及其阳光的微笑道“要统统喝光哦，这开始我辛辛苦苦熬煮的，不然后果你知道的”看着凯的笑容和背后的那片漆黑。

吓得索隆感觉接过那一口碗，

小心的问道“那个凯，是不是我哪里做错了”等待他的是凯闭口不答只是微笑着摇了摇头，而背后的漆黑变得更加的深沉。

“那么，这个我可不可以不吃啊”，看着手里的勺子索隆艰难的问道，不是不想吃，是吃了自己还有没有命都是一个问题，刚刚索隆把勺子放到碗里舀了一勺粥，短短的几秒钟时间在吧勺子拿起来的时候恐怖的事情就发生了，刚刚放到碗里的那一部分勺子已经融化了。

在拿起来的时候就剩下一根铁棍了和一个焦黑的头，看到这种情况凯早就准备好了，直接递上去一个陶瓷的勺子，温柔的笑道“快点吃吧，不然待会这口碗都化了”

看着这些翻滚的乌黑米粥，索隆的内心都哭了，自己到底那阿里得罪凯了，要是知道了自己一定改，吃了会死的，不过看凯的样子要是不吃后果会很严重，非常的严重。

硬着头皮一口气喝了下去，拼了。

喝完之后索隆就后悔了，捂着喉咙趴在床上干呕，胃里面已经天翻地覆了，就像是有人拿着绞肉机在自己的胃里搅动一样，然后眼前在一次一黑，仿佛背后有无数双手从地板下面伸了出来拉住自己，把自己拖到了黑暗里面，嘴巴一张一团白白的东西飘了出来。

吓得凯感觉到处抓捕那陀东西，好不容易才塞了回去，那个应该是灵魂吧，或许吧。

在塞回去之后凯才终于松了一口气，没有想到自己的黑暗料理威力会怎么大，差一点索隆就去见上帝了（孩子他是看到地狱了）无奈的看了一眼倒在床上眼睛已经冒圈圈的家伙，给他盖好被子“真是上辈子欠你的”

重新从背包里面吧佛跳墙拿了出来，盛出来，盖上碗盖，端着默默的等待索隆醒过来。

等到索隆在一次睁开眼睛的时候看到的是凯又端着一碗东西坐在自己的床边上，吓得索隆马上就清醒了过来，死死的赶紧闭上了眼睛，那种味道自己已经不想子啊尝试第二遍了啊，混蛋，那简直是地狱啊。

难得看到这么小孩子气的索隆，低头在他的脸颊上面轻轻的一吻，调皮的笑道“甜甜的，呵呵呵呵，好了不要闹了，我熬了一点汤快点起来喝了吧，刚好可以暖暖胃”

眼看装不下去索隆唯有睁开了眼睛迷迷糊糊的说道“那个凯你说什么呐，我怎么不知道呵呵呵呵呵”说完还傻傻的笑了几声“这个，那个，这个汤我能不能够不喝了，那个，我不是说你烧的不好喝，可是……”。

这个家伙心思全部都暴露了好吧，不过为难的索隆也好可爱，“真的么，可是这个不是那个粥哦，这个啊是我之前就给你烧好的，不要就算了我端给鹰眼叔叔好了”说完作势就要把汤端出去给鹰眼，索隆哪里还不知道自己被耍了，赶紧拉住凯的衣角。

凯的料理可是非常难得和美味的，当然前提是不是他没有为了整人而特地料理的暗黑料理，那些料理只要吃过一次一辈子都不会忘怀，是极致的美味，勾起人的食欲，忍不住索隆的口水都吞了好几口。

而且这些材料都来自于美食大陆，那里可是一个由美食来主宰世界的世界，在哪里美食被开发和利用到了一种极限，是食物的一种极限。

拿过凯手里的佛跳墙，打开碗盖，一股极其浓郁的味道飘了出来，满室生香，也难怪能够使得修为高强的佛门高僧，弃去多年修行的佛法，跳墙而入，为的不过是一享美味。

用汤匙舀起一匙金黄色泽的汤汁，放到口中，一下子舌头居然跳动了好几下，然后吞了下去，这是由于味道浓郁到了一种极致，于是欺骗了舌头的感官，使得它觉得是吞下了一口油脂分布均匀的高级霜降牛肉一样，那种来自于胃部的饱足感，使得之前战斗的疲劳一扫而空，全身上下的皮肤都充满了光泽，一种淡淡的喜悦感涌上心头。

那是身体细胞得到满足的喜悦之情。

于是索隆三两口就把这碗汤喝的一干二净，就差把碗舔一遍了，在这种情况之下索隆终于想起来自己为什么会昏迷了，自己之前应该是在这里边上迷路了的，然后有一个人蒙住了自己的眼睛，问自己他是谁，自己怎么会知道，要是自己连这都知道自己就是上帝了。

接着就是脑后一痛，眼前一黑，自己就在这里了，在之后就是黑化的凯端着一锅诡异的暗黑料理来毒害自己，等等，索隆隐隐的终于发现那里不对了，真相往往只有一个，把所有的线索全部串联起来。

迷路，凯，蒙眼，神秘人，凯，房间，凯，料理，凯，暗黑料理，黑化的凯。

啊，我知道了，然后索隆整个人就被冷汗淋湿了，自己居然没有认出来是凯，额，也难怪凯怎么生气了，确实是自己该死，不过接下来要怎么办，要不直接道歉吧，不然还不知道接下来凯要怎么整自己。

“那个，凯，之前，嗯，真的非常抱歉，我没有认出你”索隆难得的低下了高傲的头颅。

收拾好东西的凯看着这样的索隆眼里有点小惊喜，没有想到索隆这么简单的就道歉了，本来还以为这个变扭的家伙就算道歉也是要拖几天然后用一个非常变扭的方法告诉自己他错了，或者就是干脆趁着自己不注意的时候以非常低的声音迷迷糊糊的说一句对不起。

看起来自己在他的心里分量还是足足的啊，好开心（你确定索隆不是被你的手段吓着了么，所以才会道歉的这么爽快，系统统君直接就在凯的意识空间里面挺尸了）。

久久等待不到凯的回应，索隆不由得抬起头来“那个凯，对不起，我说可以原，吾”迎接他的是凯低下头来的深情一吻，舔了舔刚刚吻过索隆的嘴唇然后邪魅的一笑，勾起索隆的下巴在他的耳边低语道“当然可以，不过作为报酬今天晚上是不是可以让我在上面”

看着这样的凯索隆的邪火也是被点燃了“当然可以”一把就抱住了凯，，把他抱到自己的大腿什么，一口咬住了喉咙，吸乳了几下，顺着喉咙慢慢的向下吻去，衣服自然而然的被剥去，露出了凯被衣服包裹住的皮肤，看着胸前的两点梅花，用力的揉捻出几个不同的形状，用牙齿轻咬了几下那颗小红点。

“吾，嗯~~”

以上种种看的索隆心神荡漾，凯柔柔的声音唤回了索隆那渐渐迷失的意识“索隆，说好了我在上面的”

牢牢的抱住凯的身子“你现在不是在上面么，还不满意了，不要太贪心了，我的小狐狸”啪的一声拍了一下凯的屁股，顺着凯的脊椎骨摸到了凯的尾巴，这些都是敏感点啊，一下子就把凯的力量全部都抽干了，一点都没有剩下，除了趴在索隆的怀里任这个坏家伙施为还能够怎么样。

不过作为欺骗自己的代价，凯还是恨恨得咬了上去，不过现在全身的力气都被抽干了，咬在索隆的肩膀上面，就在在吸乳一样，除了愉悦了索隆完全没有起到一定惩戒的作用。

“凯，我想要”凯愣愣的，不明白索隆在说什么好不容易明白了“等等，啊――，痛”索隆那个家伙已经挺着小索隆提抢攻击了。

快速扭动的腰部，带来强烈的冲击力，自己击垮了凯最后的一道防线，不过短短的时间就使得凯溃不成军，丢盔弃甲。

一百二十二再起美食大陆

在索隆的攻伐之下，凯很快的就丢盔弃甲溃不成军，渐渐的迷迷糊糊的就抱在一起陷入了昏睡之中。

…………

时间渐渐的的流逝，凯已经在这里陪着索隆一起过了一年的时间了，现在索隆已经是鹰眼自己动手**了，索隆进步惊人那些猴子已经无法对索隆造成一点的麻烦了，不久之前系统告诉凯美食大量那边的最后的战斗要开始了，美食大陆所有的厨师都会出现在那里，现在都在准备参加那个美食狂欢庆典，烹饪节是美食大陆四年一次的食之盛宴，在厨师心目中的圣地烹饪岛举办的世纪巨型庆典。

到时候只要是在美食百行榜百名之内的厨师大部分都会出席，参加这个巨大的庆典，这是全世界厨师的狂欢也是他们切磋厨艺的频台，其经济效应甚至能够使得世界一下子就变得繁荣。

现在的凯就坐在节乃婆婆的边上（主要是一龙会长已经出发去美食界了，留下来的唯有美食人间国宝节乃婆婆和点穴达人次郎，所以一龙就把凯拜托给了节乃婆婆）“节乃婆婆，我的事情安排的怎么样了，我到底可不可以去参加着庆典”

这么有趣的事情怎么可以不去玩一玩，而且一龙会长也拜托自己照顾啊虏他们了，不去多可惜。

“啊呀，小凯不要问这么扫兴的问题啊，这都不是什么大问题，小一已经安排好了，你就以特别嘉宾的身份参加比赛，所以快点把我的龙唾放下，不要再折磨我的刀了”看到凯拿着自己的宝刀龙唾在削铁块，节乃就有一种怨念，这可是世界排名及其靠前的宝刀啊，就这么被凯拿来削铁块。

龙唾的的确确是宝刀，确实也能够削铁如泥，但是看着凯手里的那一块铁块上不时的飞起一丝丝细弱发丝的铁丝，节乃怨念就忍不住喷涌出来。

“好了好了，不玩你的收藏了，待会次郎大叔该找我麻烦了，我去小松那里玩玩好了说起来都好久没有去过那，节乃婆婆再见”凯摆摆手，把龙唾丢给节乃婆婆，就准备离开，下一刻周围的气压正在出现惊人的变化，庞大的压力压在凯的肩膀上面，首先是气压变是原本的十倍，也就是说凯原本行走一步的消耗现在需要花费十倍的力量才能够做到，这是节乃婆婆的绝招控制作为的气压。

不明白为什么吉恩婆婆发怒的凯眨巴眨巴眼睛疑惑的看着节乃，难道是因为自己玩弄了龙唾，不过那个不是她默许的么。

节乃婆婆脸上的皱纹都挤到一起去了“凯小子你说谁是婆婆谁是大叔啊~~，你说谁配不上小次郎啊”额，凯算是明白了，自己到底是哪里惹到节乃婆婆了，女人的年龄一般都是禁忌，尤其是节乃婆婆和次郎，要不是节乃婆婆的身体老化的太快，次郎大叔也不用封印自己的大部分力量留在他的边上陪着她慢慢的老去。

所以节乃婆婆黑化了。

每一次看到次郎那副苍老的样子都是节乃心里永远的痛，虽然表面上节乃一直都是笑眯眯的可是那是以为没有几个人可以承受她发怒的代价，所以在凯说出那句禁忌的时候，节乃才会一度情绪失控，因为她觉得凯完全可以自己一个人应付自己的怒火。

“阿拉，原来是这个原因啊，你早说啊，诺，给你”从背包里面翻找出一句完整的龙骨出来“这个是龙骨哦，他的作用就是延长寿命，寿命延长了，对于你们来说就是生命的总长度被延长了，使得你现在所处生命阶段的能够被向前推进好几个阶段，虽然没有可能达到少女的程度，不过如果是大妈的话还是可以得，起码可以和次郎大叔处在一个级别不是么。”

“哦~~哦有这种好东西怎么不早一点拿出来，小凯子你变坏了啊”（一听到这个称呼凯就哀怨了，凯子怎么听都不是坏话吧）节乃婆婆的眼神已经完全被龙骨吸引了过去，这可是自己恢复青春的宝贝啊，不过“凯小子你把这么宝贵的东西拿出来一定是有所求吧，只要老太婆能够满足你我一定会帮忙的”

“呀，不要那么说么，说的我我好像非常重利一样，”摆摆手凯本来还准备谦虚一下的，可是节乃婆婆直接转身装备去料理龙骨好恢复自己的容貌，吧凯抛在身后“哦，那就算了”

“额不是吧”赶紧拉住节乃婆婆哦，不然自己付出一句龙骨的代价是不是太大了“好了好了，我有条件，我有条件，条件就是你要帮我打造一把属于我的专属菜刀，就用这个龙的脊椎骨”凯手里是一副血红的龙脊椎骨的碎骨，这是凯收藏的龙骨里面最最珍贵的一副，是凯在一个半开的龙蛋里面找到的。

这应该是千年龙里面唯一一位出现返古现象的千年龙，不过也正是由于这个原因使得他刚刚出生的脆弱无比身体无法承受那庞大的气血，在他出生的那一刻也成为了他死去的时候，而尸骨就唯有这根脊椎骨完整的留了下来，而别的部位都已经被历史的车轮碾碎。

沉浸在时间的长河之中。

“哦，这个是是，凯能不能够把他让给我”感受到这节碎骨里面强大的气血，节乃明白这段碎骨的珍贵，思及普普通通的龙骨都拥有那种强大的效用，看着凯手里的这段脊椎骨都眼睛都泛光了。

“节乃婆婆不行哦，这段是返古龙骨，其中的气血过于浓郁，已经不是肉体可以吸收的了，是****哦**，吃了会死的哦。说以才拜托你帮忙找人打造成为菜刀的”不然这段龙骨早就被凯做成要了，还会留到现在不要开玩笑了。

有点惋惜的节乃看了这块龙脊椎骨一眼就放下了，得之我命失之我幸，节乃婆婆还是看的比较开的，既然得不到就直接放弃了，毕竟能够得到一副完整的龙骨已经很好了“我会安排人带你过去小松那边的，至于刀具我也会拜托人打造的”

“嗯，那就谢谢你了节乃婆婆”

……

“那个，店长小松在不在”一来到小松在工作的饭店就看到店长拿着扫把苦兮兮的站在店门口扫地，这个状况一看就明白了，一定是啊虏刚刚来过，还顺便把在工作的小松拐走了，于是留下苦哈哈的店长拿着扫把子啊店门口扫地。

一看到凯，店长的眼泪都出来了，抱着凯就不放了“呜呜呜，凯那个啊虏又把小松拐走了，你找时间要说说小松啊，不能够总是这么丢下店里的生意到处跑啊，好多客人都在等啊”

“额，这个我是真的没有办法，小松的厨艺的提高全靠是啊虏带着他到处跑，见证了这些食材的捕获过程，倾听食材的声音，而且你看现在店里的生意不是好饿了不少了么，所以不要在意啦”面对泪流满面的店长，凯也只能够安慰一下他了，让小松不要跟着啊虏乱跑凯什么玩笑，他们可是世界之子啊，拯救世界的重担就压在他们的头上，要是凯进言成功你看世界意思会不会分分钟灭掉凯。

所以还是让店长慢慢的头痛吧，关我毛事，凯不负责的想到。

可是凯的安慰对于店长完全没有用，店长依旧眼泪汪汪的看着凯“凯要不你来帮几天忙呗”然后凯一下子呆了，这个才是店长的目的吧，当然才不要，你是不知道这家店现在是有多忙，因为小松冲进了世界厨师百名排行榜之内，在加上小松在四圣兽来临的时候研发出药膳年糕简约的制作方法使得许许多多的人获救，所有小松的名气是打出去了，于是许许多多慕名而来的人都点名要小松亲自制作一道菜。

在这时代金钱的魅力完全及不上食物的魅力，一掷千金只是为了一口美食的人大有人在。

所以现在店里可是忙死人了，只要答应接下来的几天自己就不要想要安生了，所以才不要“店长我想起来节乃婆婆那边还有事情，所以拜拜”挣脱开店长的拉扯直接跑掉了。

好不容易才回到了节乃婆婆的店里面，一进去就看到了年起的不止一点的节乃婆婆，节乃婆婆人也高了，皮肤也光华来了，整个人散发着年轻的气息，边上还站着解除了封印的次郎。

事实上凯也有点意外原本以为节乃婆婆最多就是到达大妈的程度就不会在年轻化了，看来节乃婆婆一定使用特殊的烹饪方法激发出了龙骨的全部力量，使得自己的寿命硬生生的往后衍生了一百年左右，所以现在的节乃婆婆的容貌就是一位邻家阿姨而已。

看到凯回来了，节乃疑惑的道“怎么你不是去找小松了么，怎么就这么回来了”

“没有办法啊，小松又被阿虏拐走了，不过看起来节乃婆婆，还是应该叫节乃阿姨呢，你恢复的不错啊，效果好明显”凯爷没有想到效果如此明显，所以语气也是有点惊讶。

凯那惊讶的表情取悦了节乃，“咳呵呵呵呵，还是叫节乃婆婆好了我习惯一点，凯小子说起来真的要谢谢你了，接下来我就和小次郎一起去拜托一个人帮你打造菜刀，本来是准备今天要开店的，正好你回来了，就由你来开业吧。”

“哎，我”没有想到到头来还是没有逃脱做苦力的命运，苦笑着说道“那个可不可以不做啊”

“不可以，刚好可以作为你去庆典的试炼好了”在把工作丢给凯之后节乃婆婆就和次郎一起去度蜜月了，不，是去为凯的刀（拍拖）找打造的人去了。

……

“那个给我一份亲子洞饭，还有一杯酒”店里唯一一位女性食客试着点一些节乃婆婆的特别料理，节乃食堂一开张，立马就有无穷无尽的食客赶了过来，为的就是吃到节乃婆婆做的饭，可是一开门看到的不是节乃婆婆而是凯的时候，那股失望的气息不要太明显。

“那个请问节乃婆婆纳。”

“欢迎光临，今天没有节乃婆婆他出去旅游了，所以今天节乃厨房是我在烧”

“哎――――”然后直接转身就准备离去，看的凯额头的额＃子一个接着一个，不过还是忍了下拉，笑着问道“不试试看么”

“啊――，算了，不是节乃婆婆好失望，连吃饭的欲望都没有了”说完一脸失望的离开了，用不用这么失望啊，气死人了，接下来人如潮水一般的涌了过来，之后就像退潮一样散去，最后留下来的唯有一个女记者，也就是经常更在小松他们屁股后面拍摄的女记者蒂娜带着他那只鸟无力的趴在桌子上面，“本来还想要拍节乃婆婆的特别的大碗料理的，结果超失望，那个你是？为什么你会在节乃厨房里面。”

“哦，你说这个啊，节乃婆婆她离开的时候可是交代我在他不再的这一段时间要照顾这家店的，你说我是谁”凯调皮的一笑，蒂娜为那些早早离开的人默哀，能够代管节乃厨房的人的手艺又怎么会差。

“不知道您的拿手料理是？方便的话可以为我料理么”说完再一次精神饱满的拿出了摄像机“我会全部一丝不漏的拍下来的，这回事超大碗的新闻”

“可以等待一下么”转过身，凯就从后面的烤炉里面拿出了刚刚烤好的蜂蜜蛋糕，“不嫌弃的话尝尝看吧，甜品的话应该会和你的胃口吧”浇上一丝丝早安玫瑰熬煮的玫瑰花蜜“这是早安玫瑰熬煮的花蜜对皮肤有好处哦”。

早安玫瑰只有在满月的次日清晨才会开放，当朝阳过后就会枯萎的神奇的花。清晨的朝露具有美容养颜，返老还童的效果，其效果非常好，它最大的价值就在于此。世上爱美的女人不惜一掷千金的购买它，所以市场价格连年升高。

目前一轮早安玫瑰的价格已经可以盖起一座房舍了。

不过在节乃婆婆这里这种东西可是论桶算的，多的没有理由。

“既然是我的第一位客人这个甜点就当我请你吃的好了”把玫瑰蜂蜜蛋糕推到蒂娜的面前“吃完了，记得给点评价哦”

“可，可以么”要知道早安玫瑰的价格一直都居高不下，蒂娜对于这么珍贵的植物吃都没有吃过，现在居然可以免费的品尝，蒂娜也有点不好意思，不过美食摆在自己的面前要是不吃实在是有点对不起早安玫瑰的花蜜了。

切下一小口，放到口中，一入口，蛋糕就化开了，连嚼都没有嚼就顺着喉咙下去了，而留在口中的是淡淡的花蜜的味道，使人久久回味。

一百二十三烹饪节

“嗯~~，超大碗的好吃，凯是吧，你的手艺好好，一点都不输节乃婆婆，这一趟来对了”蒂娜可是有幸吃过节乃婆婆料理的，之前有一次她拖了阿虏他们的福吃过一次，所以能够做出如此高的评价也说明凯的手艺相当的高。

“呵呵呵，没有那么夸张啦”被夸奖，还是挺开心的。

说到这里蒂娜突然想起一件奇怪的事情，努力的思考最后似乎是被难住了，奇怪的看着凯问道“那个有一件事情我有点好奇不知道可不可以问一下”

“可以你问吧”凯也有点好奇是什么事情能够使得蒂娜做出这个表情。

“那个为什么手艺这么厉害的凯先生在世界厨师的排名之中会没有位置，百名之内的厨师我可是都记下来了的，确实没有凯先生，啊，对不起我实在是太失礼了”这个世界可是美食世界，否定厨师的实力是一件非常失礼的事情，所以蒂娜才会慌慌张张的抱歉可是又抵不住自己的好奇和还是问了。

“没有什么啦，我还以为什么什么大事情，也不是什么样的厨师都可以登上那百名的吧，必须是要实力惊人和做出了一定的贡献的人，对吧！像美食会的一些厨师手艺不是也很好么，不也没有登上排名么”说到这里凯突然想起来自己和某个人还有一个小小的约定，好像这一次他也会来的吧。

额，那到时候怎么，办斯塔久到一定不会轻易地放过自己的，在食林寺的时候自己可是说在下一次他真身出现，就给他一个机会的。等等，给他一个机会，嗯――――也就是说我还有机会了喽。

看到凯说着说着就发愣了，蒂娜拍了拍凯的肩膀“可是凯先生不是美食会的啊”

“你怎么知道我不是（说不定不久之后就是了呐）”看蒂娜那看白痴一样的眼神凯终于反应过来了，能够在节乃食堂里面烧饭的人又怎么回事美食会的人，这不是摆明了的事么“好吧，我不是，不过就像节乃婆婆不是有一个徒弟么，他的手艺也是可以名列百名之类的，不也一样没有进入么。”

看到蒂娜失望到极点的情绪，不由笑道“我倒是可以透露你一个消息，这一次的烹饪节我也会去了，以特别嘉宾的身份参加”

蒂娜的眼睛一道金光一闪而过这可是大碗的大新闻，从来没有特别嘉宾参加的百名厨师争夺冠军的烹饪节，这一次居然会有超过百名参加。

凯就是想要托蒂娜的口吧自己要参加烹饪节的事情传播出去，最好是斯塔久能够在烹饪界之前就过来和自己说清楚，不用到时候害的自己左右为难。

可惜的是凯有点嘀咕了斯塔久那个白痴居然一直到烹饪节开始都没有过来，美食会的情报系统不会这么差，明明电视上面都播出了，难道他们都不看电视的么，自己现在应该是大热门才对啊。

而在这一段时间里面还发生了一件事情，就是系统君报告自己索隆他们那边动向的的时候，白胡子那边出事情了，因为马尔科的的坚持最后在分家的时候白胡子的遗体是由马尔科处理的，本来艾斯是想要自己处理的，可是在马尔科的坚持之下还是被马尔科拿走了白胡子的遗体，本来按照白胡子的遗愿是把自己的一体一把火烧掉，在将骨灰抛到海里，让自己以后也能够和自己喜爱了探索了一辈子的大海继续在一起。

可是马尔科手下的一些人实在是舍不得白胡子于是提议把白胡子的遗体冰封起来，封存到冰山之间，而马尔科实在是舍不得白胡子于是就同意了这个提议，历经千辛万苦在一座冰山之上为白胡子打造了一座陵墓。

神闵，枯木，灾勒，巫祭，梅沙几个人可是一直跟在他们的后面他们的目的就是白胡子的遗体，也亏得他们能偶忍耐一年之久，而在马尔科几个人离开一段距离之后就迫不及待的凿开了陵墓，造成的动静有点大，于是没有走的太远的马尔科他们听到了一点响动于是返回来看看，刚好看到白胡子的身体被他们搬动，最后一场战斗不可避免的发生了，战斗的结果就是马尔科那一队的人被斩杀了一半左右，就算是这样也没有留下灾勒他们一个人，他们不过是付出了两个人重伤一个人轻伤而已，连白胡子的尸体都没有保住被带走了。

这件事对马尔科的打击非常的大，一度陷入了消沉之中，虽然凯答应过白胡子会稍微的照顾一下他们的，不过不是没有团灭么，那关我毛事又不是艾斯那边出事了。

不过算了，等到我什么时候回去稍微的安慰一下吧。

明天就是比赛的时候了，今天晚上凯终于拿到了节乃婆婆托人为自己打造的刀具，刀具放在一个天外陨铁打造的盒子里面，是一把通体血红宛若红玉，无时无刻都散发着强大气血的刀，可以透过刀的表面看到刀的内部是一根根在微微跳动的血管，其中流淌的应该是龙血。

用这把刀制作的菜会稍微的带有一点龙骨的效用，对身体拥有极强的好处，也就是延长寿命和恢复容颜。

看着那把红玉一般的刀凯向着节乃婆婆道“节乃婆婆谢谢你了，我很满意”说完就把手伸向节乃婆婆手上的盒子之间的刀。

“小心”看到凯什么保护措施都不做就这么自己把手伸向了刀节乃婆婆一惊，要知道在打造好刀的时候，这把刀直接就反噬了打造他的铸造师，把实力强大的铸造师的一条胳膊切割掉了，还好最后接了回去不然节乃婆婆都觉得自己以后没有脸面面对那个老朋友了。

最后也是用天外陨铁雕琢的一个盒子来装，其间都没有直接接触到刀身。

虽然节乃婆婆说的一句够快了，不过凯的动作更加的快已经触碰到了刀把，刹那之间刀身之中潜藏的一根根血管之间流动的血液快到了极限，一丝丝庞大的气血流露了出来，遍布刀身之上，刀身被这股血气覆盖扭曲拉长，慢慢的一条由血液合成的龙就出现在了刚刚刀所在的地方。

但是这不是凯震惊的地方，器物有灵也不是没有可能的，但是那是龙并不是千年龙，虎须鬣尾，身长若蛇，有鳞若鱼，有角仿鹿，有爪似龙鹰，是华夏的图腾五爪神龙。

“吼――――”一声龙吟一股龙威就压了过啦，不愧是反古之后的血脉，已经继承了一丝神龙的龙威，直接就把拿着盒子准备关上盒子的节乃婆婆弹了出去，还好次郎接住了，不过，在威压压下来的时候，无数的花粉花瓣在边上飘荡组成了一个圆球吧整个节乃食堂都包裹了进去，这是凯放开了自己的领域。

每一片花瓣都承接了一丝压力，在旋转的过程之中在把这一丝压力粉碎，也就使得那条血龙的龙威不过是能够在身边三尺的范围之内横行只要出了三尺的范围就会被凯的领域化解的一干二净。

“吼，吼吼”血色小龙眼见威压一点作用都没有一声怒吼就直接冲了上来，却被凯拿着法杖拍在了地上“小东西不要给你点颜色就给我开染坊，活腻味了么，呵呵呵呵”凯的法杖压在小龙的背上任他如何挣扎都没有一丝的效果，地面都被他切成一块一块了却一点用都没有。

要知道节乃厨房的地面是用美食界里面一种非常坚硬的泥土浇筑的，完全可以承受十吨左右的重击而完好无损，现在却在小龙的攻击之下出现了一道道刀切的痕迹，不要看小龙肉肉的样子他的真身可是宝刀啊。

所以小看它你就惨了，那个打造他的家伙应该就是犯了这个错误。

“要是以后乖乖听我话的话我就放了否者回炉重造，你觉得那”摸摸背压在地上无法动弹的血龙的龙角，软软的好有趣，我摸，我摸，我继续摸摸摸。

小血龙都快哭出来了，遇到一个有暴力倾向而起没有节操的主人不要太悲催好不好，而最最悲催的是自己居然打不过他，呜呜呜，都是心酸的血泪啊，在凯的非暴力不合作之下血龙屈辱的低下了脑袋，看的边上的节乃婆婆那鄙夷的目光小血龙留下的一滴心酸泪，自己以后一定会报复回来的，你们给我记住。

恨恨的看了一眼凯，然后回头轻轻的钓了凯的手掌一下，一道血痕就被割了出来，吸乳了几口凯的血液，小龙就变成了一把刀掉了下去，直直的叉在了地板什么，坚硬的地面对它而言和豆腐没有区别。

捡了起来，血肉相连的感觉不要太好好不好。

笑眯眯的凯直接无视因为节乃食堂变得乱七八糟的而充满怨念的节乃婆婆。

第二天很快的就到来了，凯是跟着节乃婆婆一起来的，一下车迎接他们的就是民众疯狂的欢呼声“呀――――，是节乃婆婆啊”

“可是节乃婆婆有这么年轻么？”一个明显是宅男的家伙说到。

“你都不看新闻的么，跟在他边上的那个狐狸少年应该就是这一次的特邀嘉宾，极致的美容师凯了，节乃婆婆恢复容貌都亏了他呢”一个少女鄙视了宅男一把之后，看着凯屁股后面的尾巴眼神迷离，好想摸好想摸，软软的好舒服。

“啊啊，我听说是因为节乃婆婆边上的那个少年提供的一种非常特别的食材的原因，嗯――――，好希望我也能够在年轻几岁，虽然我已经很年轻了，不知道花多少钱才能够买到，老王你去给我买过来好不好”一个脸色画着大浓妆的高龄贵妇抚摸着脸颊对边上一个衣着华丽也是珠光宝气的老家伙说到，看他的身上到处都是珠宝像极了暴发户和那明显的和他的年龄完全不符的话语，就知道又是一个靠金钱来填补自己内心空虚的家伙。

“哎，买不到的吧，好多食材都是有钱都买不到人，不然节乃婆婆也不会这么多年才能够恢复容貌，哎―――”边上的一个少女说了一句烧心的话，又岂知不是在说自己，珍贵的食材已经不是有钱就可以享用的了。

“呵呵呵呵，节乃婆婆他们才议论你的容颜哦”凯笑着米了节乃一眼。

“哦呵呵呵呵，那不是拖了你的福么，极致的美容师，小凯子”节乃可不是任人欺负的人，立马就报复了回来，因为节乃的容貌恢复年轻，为了杜绝麻烦于是节乃直接就把凯爆了出来，看到了这种奇迹发生在美食人间国宝的身上就是最最好的活招牌，节乃婆婆之前的样子有哪一个人不知道，于是凯彻底的出名了。

慕名而来的人络绎不绝，但是全部都被凯挡在了节乃食堂的前面，这么多人自己的龙骨给谁都不好吧，一定会引起别人的恨意的，何况自己又不缺钱的说，没有必要为了一点钱就为自己惹下无穷无尽的麻烦，最后凯得到了一个极致的美容师的称号，不过里面的极致不是说凯的手艺还意指要得到凯的帮助恢复容貌是极致的困难。

没有人会怀疑凯没有能力恢复别人的容貌。

“哦，凯先生”向后看去，小松跟着啊虏跑了过来，气喘吁吁的“呼呼呼，那个凯先生这一次你也会参加的吧，那要加油了”

“啊，可是小松如果我参加的话，我们就是对手了啊，有给对手加油打击自己人的么”凯有点哭笑不得，也不知道小松的脑袋是怎么长的。

“额，呵呵呵，凯先生的手艺很好的，我，我不知道第一回合会不会过那。”完全没有一点自信的回答搞得凯一愣一愣的，无语的道“好了好了，不要那样了，你一定会晋级决赛的，要相信自己的手艺啊，小松你的手艺可是一点都不输大家不是么，要自信”拍拍小松的肩膀为他打气，顺便横了啊虏一眼。

你的搭档还要我们来安慰，切。

啊虏尴尬的抓抓脑袋“他一路都这样，还是你们劝劝吧，我都说了一路了”自己的搭档是怎么样的自己怎么会不清楚，紧张到爆，只要有人现在戳一下绝对会爆炸的。

一百二十四铁人三项

“小松，凯”萨尼甩着一头五彩缤纷的头发走了过来，每一根发丝都散发着一丝丝流水一般的气息，头发的光泽度好了不止一筹，看起来萨尼也是习得了食义，使得力量能够平均分配源源不断宛若流水一般细水长流，而头发上面的毛鳞片也是得到的完美的修复。

“啊，是萨尼”

“萨尼裳~~”一个体位起码上百公斤的贵妇，蹦蹦跳跳的向着萨尼移动了过去，每一步都不亚于一场小型的地震，脸上那浓的可以媲美城墙的妆容不时的会有一堆堆粉墨掉下来，沿路铺就了一条白色的粉末之路。

吓得萨尼脸色都白了“那是什么，好恶心，发锁，一点都不美”一根根肉眼看不到的头发丝把周围的人的关节牢牢锁住了，使得萨尼的周围出现了一堆的人性雕塑。

“萨尼你还是那么受欢迎，不过粗暴的行为可不对的”穿着一身白色西装的可可走了过来，对于边上那些，因为萨尼无法靠近而把无标转向自己的试图抱自己的那些人，可可倒是淡定无比的说到“可以的话，请最好不要碰我，因为我身上有毒”那些原本试图靠近的女孩子的热情一下子就镇住了一半。

“哎呀，好讨厌，可是还是好帅哦。”那些女孩子继续在不远的地方泛着花痴看着可可，既然不能够亵玩远观也不错啊，随便编排一下可可他们的八卦。

“和我的招式相比一身的毒，一点都不美，凯能不能够帮我准备一样料理”鄙视了可可一眼，萨尼的目光还是放在了凯的身上，萨尼最最在意的就是自己的容貌了，作为一个实力强大的美食猎人，他赚到的钱完全就是一个天文数字，但是有百分之七十左右都用来购买一些对容貌有好处的食材。

由此可见萨尼对于自己的美的追求已经到了一种极致。

“呵呵，呵呵呵，我的料理是对容貌是有好处可是对于你应该是没有用的吧，毕竟你又没有老”尴尬的笑笑随便白了节乃婆婆一眼，这些事情还不都是这个老太婆惹出来的，结果烂摊子却要自己来收拾。

“呀，是泽布拉”

“泽布拉来了，快跑啊”泽布拉移动了过来，边上的人都全部跑的远远地就像看到了移动炮台一样。

“吵死了，你们这帮渣渣给我适应啊”泽布拉这个傲娇的家伙明明渴望和大家一起，真是变扭。

“既然大家都到了那么就进去吧”一堆明人堵在门口是准备要造成交通堵塞么。

……

在经过了一番开场白之后，这一段开场白就让我妈华丽丽的无视好了，那段领导讲话最适烦人，主持人宣布了比赛的开始，第一场是铁人三项，这是预选赛，首先是要在广阔无垠的大海之上游泳，经过章鱼烧岛屿（一个漂浮在海面之上的巨大章鱼烧）绕行一圈再到达米沙滩（地上的每一粒沙子都是及其美味的大米，整个沙滩就是由米组成的米沙滩）。

在米沙滩的上面摆放着这一次比赛要用的食材，根据到达的名次可以优先选择自己喜欢的食材（对于后到的人是不利的，虽然说是食材没有高低贵贱之分，但是一般来说高级的食材的美味程度就要远远的高于一般的食材）还有一点自己拿到的食材在之后的料理之中要全部都应用进去，也是为了避免有人拿自己不需要的食材为别人照成困扰。

拿到自己中意的食材之后就要打包用自行车一路前行，经过怪物密布的道路，之后是在一个站点改为跑步，背着一大包的东西也是对于厨师体力的一个考验，而这一段路也是有讲究的，在后面靠近终点的一个频台上面摆放着厨师们的专属料理工具。

在规定的时间之内到达的人就能够那回属于自己的工具，这对后期的制作是一个非常大的优势，然后根据经过终点的次序，来分出制作料理的先后顺序。

在知道了怎么比赛之后小松就奔溃了，体力什么的和边上的那些怪物完全没有可比性，“呜呜呜怎么办，怎么会有这种比赛难道我第一回合就要出局了么。”

“不会啦，只要努力就可以的，至于为什么会有这种比赛那是因为，有时候在战场之上你依旧要为自己的搭档制作美食，恢复他们的体力，像美食界这种地方就算厨师也是需要一定的实力的，不然就算你的搭档捕获了食材你也没有能力在现场料理，不是么。”面对凯的回答小松陷入了沉思之中，但是最后还是要和大家一样踏足比赛。

不过裁判可不会由于小松陷入了沉思就终止比赛“预备go”

在主持人的一声令下，所有人都立马冲了出去，而小松才迷迷糊糊的反应过来跟着大家一起入水，在水里挣扎着慢慢的前行。

原本凯打算上去帮一下忙的，不过突然感到一道音波划破空气传了过来在小松的边上做了一个游泳圈使小松能够轻轻松松的飘在水面之上，不会有沉底之危。

看来是泽布拉出手了，那自己就不用上去献丑了“小松要加油哦，我先走了”

“小鬼，不准给我输了”小松游着游着突然听到了凯说了一句话，连说了什么都没有听清凯就在水面之上开始奔跑，留下一个个在水面之上荡漾的水波，紧接着自己就被一股浮力拖得飘在了水面之上，就算自己不动也沉不下去。

就在奇怪的时候听到了泽布拉那充满傲娇气息的威胁，说实话，真的有点小感动。

不过这个时候还不忘威胁自己果然是泽布拉先生。

无语的小松准备再一次开始游泳的时候节乃婆婆出现在了他的面前，在确定小松并没有溺水之后，节乃也是离开了，不过小松却沉浸在理节乃婆婆和自己说的最后一句话上面了，节乃婆婆告诉小松要光明正大的和自己一决胜负。

于是自觉领悟到诀窍的小松要泽布拉撤掉了声波游泳圈，凭借自己的努力开始了海上征途，果然节乃婆婆才是真的腹黑，黑的光明正大，使得小松连自己被黑了的觉悟都没有，果然姜还是老的辣。

凯不断的在水面之上跳跃，超越了一个个在水上游泳的人，渐渐的接近了那些在水面之上奔跑的人，凯和节乃婆婆的速度可是越来越快，渐渐的凯就和节乃婆婆并驾齐驱的一起超越了所有人到达了米沙滩上面，开始挑选自己中意的食材。

“嗯哼，节乃婆婆哦我可是非常尊老爱幼的要不你先选吧”本来凯的愿意是想要节乃婆婆恼羞成怒，然后为了面子而放弃先自己一步挑选食材，不过没有想到节乃婆婆的面皮居然那么的深厚。

“是么，既然小凯子这么尊老爱幼，要是我不接受不就显得老太婆我太不识抬举了么，那么我就接受你的好意吧，我就先选了，谢谢了凯子（气的凯都要抡拳头了，凯子，凯子，凯你妹啊）”笑容依旧的节乃直接准备开始挑选食材，要是以前也许他还会和凯叫一下真，可是现在么，恢复了年轻容貌的节乃在自信心暴涨之下，反而是把这当成了一种夸奖。

哪个女人能够在自己这么大的年纪还有自己这么光华的皮肤，可是要是能够稍微的刺激一下凯，节乃婆婆还是很愿意的，看到由于自己的话而要抓狂的凯，节乃就露出了胜利的笑容，开开心心的开始选择自己需要的食材。

等到节乃婆婆挑选好之后，就轮到凯了，嗯―――，选什么好那，有了。

凯选择的是高级食材金沙糖（沙沙的质感，金色的光泽，已及纯粹的甜味，使得他们获得了大多数人的喜爱，产地就是美食大陆的沙漠花园那里，也就是之前去过的美食金字塔边上，所以捕获等级还是挺高的），在就是浓缩核桃，一颗小小的核桃里面浓缩了几十个核桃的味道和营养，甘甜花生，带有微微的甜味，甘甜甘甜的，最后一样食材凯选择的是地上随处可见的米，不错就是米沙滩上面的米粒。

凯准备制作一种美食大陆不存在的食物，一种前世的小吃。

把自己选择的食材打包好，放到脚踏车上面，呜~~QAQ好想放到背包里面（可是不可以，要是别人看不到说不定会被判定为作弊）。可是这么小的单车放这么大的食材包裹好麻烦的说，会不会翻车啊，对于自己用一辆小小的单车载着这么大的包裹，凯一点自信都没有这已经不是车技可以控制的了吧。

果然还是存粹要靠运气么，足足有一个人高的包裹，高危啊。

凯骑着单车颤颤巍巍的上路了，看的观众都是心惊胆颤的，深怕凯一个不小心就跌落到万丈悬崖下面。不过看起来凯的运气还是不错的，哪怕道路在崎岖凯还是能够继续前行，而且速度不减，不够倒是出现了好几次差点掉下去的情况，还好最后都是有惊无险，但是也着实考验了一把观众的小心肝。

“靠，要是让我知道是谁搞的这鬼比赛规则我削了他”看着面前挡路的一堆怪兽凯就愤愤不平。

骑着这个小单车已经够辛苦的了，凯也没有打算和他们硬拼。用蒲公英的力量一下子就闪到了那些怪物的后面继续前行，而那些怪物也是奇怪刚刚明明一口咬了下去，可是一点肉味都没有完全没有注意到后面有一个渐行渐远的身影。

而紧随其后的是那些厨师里面不少的人，还把这些怪物作为料理的食材放到了自己的菜单里面，也不知道是哪一个倒霉的评委会吃到这特别的料理，要知道作为路障的怪物里面有一些怪物的生活习性可不是太好，是想一想就能够使人呕吐的存在，所以凯才会不愿意触碰他们。

为那些评委默哀五秒钟。

当然对于那些习性不是过去恶心的怪物，凯都是在他们冲上来之后轻轻的一拍，或者是拉住他们的小尾巴向后面轻轻的甩了出去，至于会不会砸到人，或是成为后来在的障碍。

关我什么事情，我不是来比赛的么？关心对手那不是我应该做的事情吧。

就是由于这样使得大家见识到了凯那勘称恐怖的怪力，明明是一脸温柔的抬手轻柔的拂过怪物的脸颊，那个怪物却像是受到了导弹的撞击一样，脸颊一下子就凹进去一大块，然后整只都飞了出去。

或者是被凯丢出去，砸到了后面的泥土里面成倒栽葱的模样。

所有的观众都倒吸了一口冷气，主持人马上就反应了过来“呜哦，没有想到我们的特约嘉宾会有这么强大的实力，那小小的身体的里面到底潜藏着多么巨大的力量，哦――――，让我们继续看下去，他还能够为我们带来多少的惊喜”主持人唤回了观众的热情，这个场地现在彻底的陷入了欢呼之中。

一百二十五米花糖

凯和节乃婆婆还尚在道路之上努力的朝着终点狂奔而去，凯已经拿到了属于自己的专属厨具了，正在和节乃婆婆一起向着终点那边冲刺而去，而紧紧的跟在自己两个人身后的是小松和天狗布兰奇（天狗布兰奇是世界料理人排行榜之上的第3位，来自与美食界中的妖食界，“怪奇食堂”天狗之城的大厨）

因为喝酒误事，所以在比赛开始的时候还在呼呼大睡，因此迟到了，由于太过嚣张一出来就和四天王闹翻了，尤其是和泽布拉两个人就像前世的冤家一样，为了一点小事就开始吵闹，最后泽布拉说布兰奇一定赢不了因为里面有两人出乎意料无法预测的人物。

一个是小松一个是凯（两人都是食运大到没有尽头的存在）。

于是彻底的激起了布兰奇的心气，一心瞄准了凯和小松，结果就是小松被半道截了去，不过小松在挑选食材的时候，习惯性的倾听了食材的声音，在这个过程之间使得食材绽放出了最美的光华，连美味程度都变得更加的完美了。

对于那些被大家选择放弃的食材小松想要全部都带走，而这一份心则是得到了布兰奇的高度评价。

于是劫持了他的布兰奇就拉着小松带着剩下的所有食材一路狂追，已经超越了大部分的人顺便暗算了不少的人，现在挡在他们面前的唯有凯和节乃婆婆了。

节乃婆婆在年轻了之后实力也是恢复了从前的水准，和凯一样一点都没有放水，都在尽全力的奔跑着。

最后凯和节乃婆婆双双的跨越了终点线，并列第一，而小松和布兰奇则是并列第二。

“凯小子你说我们到底谁先开始制作料理”既然双双第一总应该要有一个是第一才可以啊，不然多无聊啊，节乃婆婆笑眯眯的问道，不过看起来一点都不在意谁先啊。

谁第一个做么？我做的是零食，可以作为甜品来食用，是不是，前面做一点关系都没有，不过抢的先机还是挺重要的，毕竟能够心情愉快，所以挑挑眉毛“嗯哼，婆婆能够让着我们年轻人真真不容易啊。”说完突然想起一件事，在节乃的耳边低语几句。

说完就开始着手准备自己的料理，而节乃婆婆则是脸色阴沉的可以，从一个隐秘的角落偷偷地瞄了一眼自己多年的好友，怎么看都不像是那样的人，怎么会，可是凯没有理由骗自己，到底是凯撒谎还是，小一好像也说过这一次有另外一股隐藏的实力，可是一直没有找到，难道他是，不会的他完全没有动机啊（节乃婆婆忧郁了）……

凯可没有心思，在这里看节乃婆婆忧郁，赶紧开始着手准备制作自己的料理。

首先把金沙糖倒到锅里面，金沙糖的熔点及其的高就像黄金一样高，不过只融化之后就不会再次的凝结起来，会变成淡金色的糖浆，在熬金沙糖的这一段时间要及其注意火候，每过一分钟温度就要上升十五点五度直到金沙糖彻底的融化为止。

在关注火候的时候还要把核桃从浓缩核桃的桃壳包裹之中拿出来，要知道浓缩核桃的桃壳的硬度足以匹敌一般导弹的轰炸而不会出现一丝的裂纹，却在凯那对小小的手掌的握力之下，被轻易地捏碎，破成一块块掉了下来，而其中的核桃则是完好无损的被取了出来，可见凯对于力道的掌控到了何种可怕的程度。

在用刀拍碎这些如同璞玉一般的核桃，在把甘甜花生也是拍碎。

下面就是最最重要的一个食材了，就是米花了，制作的方法倒是简单，和爆米花的做法是一样的，唯一不一样的应该就是一个是玉米爆出来，而一个则是米粒爆出来的，在一个四方的铁盘里面倒上一点油在用刷子一点点的刷开使得整个铁盘里面都遍布薄薄的一层油，这是为了使得不会黏在铁盘之上无法将做好的食物取下来。

说到这里应该已经有不少的人猜到到底是什么食物了，没错就是米花糖。

将核桃和花粉的小碎块与米花一起放到已经融化的金沙糖浆里面，快速的搅拌均匀然后迅速的倒到那个铁盘里面微微的压平。

然后反过来，拍在桌子上面，因为之前涂了一层薄薄的油所以不会出现粘连的情况。

一块四四方方的米花糖就被拍了出来，金色的糖浆牢牢的包裹着米花和核桃花生，就算没有吃到嘴里也是可以闻到一个淡淡的甜味不时的从空气里面传来，勾起人的食欲。

看着这块巨大的米花糖凯满意的点了点头，抽出自己的血色的刀“好像还没有为你取一个名字，既然你色如红玉不如就叫红玉吧，这一次拜托你了”吼吼红玉轻微的震动了几下，传来了微弱的吼声。

拿起红玉在米花糖上面几下闪过，米花糖就被分成了一块块细小的方块，刚好是适合入口的大小，这么细心应该能够加分，要是做成一块块巴掌大小吃的时候有点不太好看还会处掉米粒一点都不优雅。

在盘子之上按照魔方的摆法把米花糖叠了起来。

“各位我的料理好了，米花糖，请品尝”

看到面前的一个个小方块，各位评委都是品尝了一个个美食的人，很快的就分辨出来里面的食材，连食用都不需要就可以凭借经验分辨出来。

这就是专业，明明是完全没有品尝过的料理的说。

“这个是米沙滩上面的米吧，没有想到，你居然呼把他作为料理的食材前几届都没有人用过，不，应该说是从美食节开始就没有人有使用过的食材，你到底是为了什么原因才放弃高级的食材使用这种平庸的食材，明明你选择食材的顺序是第二位能够拿到更好的食材才对”对于凯使用了大家抛弃的食材，评委们都及其的奇怪。

“为什么，要是一定要一个理由的话，我觉得东西不错怎么样，什么时候食材的美味也有高低贵贱之分了，首先他是一个食材其后才是其珍贵程度的划分吧……”眨巴眨巴眼睛，凯脸不红气不喘的说出了一段连自己都不信的大道理。

不过大多数人就是吃这一套，尤其是这些位高权重的人，对于这些道理一直都是深信不疑。

“好，不愧是这一次的特别嘉宾，这些道理明明非常的浅显易懂大家都知道，可是大家却都没有身体力行的去做，于是就使得大家都去追求那些捕获等级更加高的食材，却很失去了食物失去了食之本意”说完那个评委还叹了一口气，明显就是为了大家在叹息。

然后凯得到了全场观众的高度评价，欢呼声都要把凯淹没了。

评委做了一个收手的手势，将全场的关注的欢呼声都压了下去，然后回过头来对凯眨了眨眼睛（大叔一脸胡渣就不要卖萌了好恶）微笑着道“虽然你的行为值得的我们所有的厨师学习，不过，这毕竟是比赛最后还是要看味道的，所以我们还是来尝一下味道。”拿起一块米花糖就放到了口中大口大口的咀嚼了起来。

一丝丝甜味在嘴里荡漾，酥脆的米花牙齿不过是轻微的碰撞就将其咬的粉碎，而核桃的味道夹杂着花生米的甘甜一起爆发了出来，嘴里面充斥着这些味道再也容不下别的味道了。混合的味道，以甜味为主编织了一道味觉的盛宴。

“甜，甜而不腻，米花酥脆到了极点，淡淡的甜味无时不刻不存在，由开始入口开始就像浪花一般，瞬息之间攻占你的味蕾，接着是巨浪拍上沙滩，浓郁到核桃和花生在嘴里爆炸开来，由于不是粉末状所以味道会随着每一次的咀嚼一次次的爆发出来，最后是吞咽下去之后呼咙里面不时传来的甜味就像是海浪褪去，留下被浪花溅湿的海滩一样，好好好”评委的点评句句切到要点。

最后还调皮的点评了一句“尤其是这个大小刚刚好可以入口，真的是方便”

也使得在场的所有人都开始重视起了凯，要知道能够得到这些食变人间美味的评委说出发自内心的赞美可不是一件简单的事情，而且细节决定成败由不得他们不重视。

“小鬼有点实力，难怪，四天王他们会推举你和小松了”布兰奇笑着拍拍凯的肩膀，笑得嚣张无比“不过冠军一定是我的，那些老不死的差不多也可以退休了，呀哈哈哈”

“额，我不和中二病说话”说着还向后退了好几步，就像布兰奇是脏东西一样，气的布兰奇脸色都绿了，可是又说不出什么反驳的话语，唯有气氛的嘀咕了一句不要被我抓到把柄不然有你好看的。

下面就轮到节乃婆婆了，她做了节乃婆婆特别版亲子顿饭，深受评委的好评，不愧是节乃婆婆，一道顿饭就把评委折服了。接下下来就轮到小松了他虽然由于布兰奇一路领先不过是稍微的落后凯和节乃婆婆但是他因为之前节乃婆婆的那句光明正大的比赛，所以根本没有拿回那把自己的专属菜刀，只拿了一把普普通通的菜刀。

不过精湛的手艺还是得到了评委的一度好评，小松用的食材都是大家抛弃不用的低级食材，以及在米沙滩上面的米粒，做了一道炒饭，味道及其的美味，虽然凯之前已经用过了，不过评委还是问了一下“不知道你又是因为什么原因使用米沙滩上面的米”

小松愣了一下骚骚脑袋，不好意思的道“也没有什么啦，只是觉得有点可惜而已”

“可惜？”不一样的理由却更加具有说服力，赢得了评委的好感。

一道道的菜不断的上去，越是到后面食物的美味程度要更加的厉害才可以，不然吃过了前面美食的各位评委会有一种味觉疲劳的感觉，一点点小小的错误就会被评委们抓着不放，所以越到后面越是难以入的评委们的眼睛。

最后凯节乃婆婆下松这些在前面的人基本上都进入了第二场比赛之中。

第二场比赛需要一个搭档的配合才可以，凯现在就是在思考自己的搭档到底要选择谁，凯毫不怀疑要是自己随随便便的找一个人，那个人分分钟就会被斯塔久烧成灰烬，扯扯嘴角跟边上的节乃婆婆商量一下“那个节乃婆婆我没有搭档要不我就不选择自己一个人可不可以”

“哦呵呵呵呵呵，不可以”就算不行也不用笑得那么猥琐吧，你简直就是在幸灾乐祸啊，害怕别人不知道你心情愉悦么“小凯子，不可以哦，所以你随便找一个人吧，毕竟比赛需要不是么，要不要老婆子给你介绍一个啊，诺，那边那个怎么样”节乃婆婆随便的指了指遥远的地方一个角落里面气息脆弱到极点的年轻人，明显是打算逅揽不偿命。

呜QAQ不开心。

就在凯纠结的时候凯感受到一道隐晦的气息一闪而过，要不是凯的实力已经到达了元帅的程度未必能够在这么多的观众的掩护之下发现，精神力蔓延出去，看到一个被斗篷和面具遮住身形和容貌的人，然后凯笑了“不用了，还是留给节乃婆婆你自己好了，我的搭档已经有了，拜拜，我去找我的搭档了”

匆匆忙忙的跑了出去，主要还是那个家伙已经开始准备离开了，看的节乃奇奇怪怪的，刚刚还不是没有搭档么，现在的孩子啊，真是搞不懂他们到底在想什么。

凯现在正追着那一个准备离开赛场的人，自己就档子了他的面前“就这么离开了么，不太好吧”

“我离开和你有什么关系”冷冰冰的不带一丝一毫的情感。。

搞得凯莫名其妙的鸡皮疙瘩都起来了，一改之前的表情奇怪的说道“难道你不是为了我来的么额，好失望，还是说你是为了小松才过来的么，我看错你了，呜呜呜呜呜呜，你个始乱终弃的坏人”说完还还当场拿出了眼药水出来点了几滴到眼睛里面，子啊眼泪汪汪的看着这个铁面男子QAQ。

眼泪哗哗的。

一百二十六比赛终止

斯塔久无语了，扯了扯嘴角有气无力的说道“我说你要装也不要当着我的面滴眼药水吧”这个面具男就是美食会的斯塔久，也就是凯之前答应只要下一次出现在自己面前自己就考虑一下当他搭档的人。

“哦，那下一次我先滴好在过来”凯一挥手就把手里的眼药水甩到天边的尽头去了“嗯，那个斯塔久帮一下忙呗，充当一下我的临时搭档怎么样。”斯塔久的脸色一下子就垮了，如果不是带着面具一定用脸色压死凯“临时？”

危险的气息压了过去，不过凯一点都不再呼“当然了，不然你你以为呐”自己可没有打算给自己找一个麻烦的打算。

“要么做我的搭档否则免谈，我这一次可是有任务的，没有必要冒着被发现的危险和你一起玩这个游戏”说实话斯塔久也有点不爽了，自己在怎么说也是美食会的副料理长，而小松和凯三番两次的拒绝自己，有点掉分啊（不过，这么大刺刺的说出你有任务要来破坏烹饪节真的大丈夫么，不怕三虎知道了找你麻烦么）。

“额，可是”

“没有什么好可是的难道和我搭档你还会吃亏么”这么看都是自己比较吃亏好吧，斯塔久也是一个傲娇的腹黑呐，看来是铁了心这一次要把小松或者凯带一个回去。

“好吧”无语了“不过可能没有那么多多的时间一直呆在你的身边这样也可以么，不会觉得很吃亏么。”毕竟自己呆的时间最久的还是海贼王的世界，这里对自己来说不过是一个过客而已，终有离开的一天，这不是谁可以改变的。

“离开？确实你有时候会突然离去，我试图找过你可是却完全没有你的踪迹就好像是彻底消失在这个世界一样，如果你不是去了美食界的话我实在想不起你到底去了哪里”斯塔久语气平淡就好像不是再说什么重要的事情一样，“可是资料显示你并没有去往美食界，而且我也找不到你的过往就好像突然出现一样”。

跟踪调查自己，凯明显的眉头微邹，不过稍微想了一下就平息了自己的怒火，自己的来历对于他们来说过于神秘，利用龙脉的力量来去自如，这里没有我的曾经，自然也就什么都查不到了，也难怪斯塔久会觉得自己神秘非常了。

不过被调查终究是不爽的，一龙应该也调查过的吧，看起来自己已经被这些高层熟知，大概他们做梦都想不到自己是从另外一个世界过来的吧，想到这里凯就想要偷笑。

“不错我确实有时候会离开所以你要想清楚”

“我需要的是你的食运，只要寻找最后的食材的时候，你在就可以了，别的时候你在干什么我无所谓”斯塔久冷冷一笑，哦~~凯若有所思的点了点头“可以，那么我们走吧”

“去哪”

“嗯？下一场比赛就要开始了，快点不然赶不上比赛了”凯头也不回的招招手，也就是说答应了喽，斯塔久藏在面具下面的那一张脸上露出了笑容，与此同时远在海贼王世界的索隆莫名其妙的打了一个大大的喷嚏。

擦擦鼻子，疑惑不已“难道是凯在想我么”完全没有想过有人打算挖自己的墙角。

下一场就是和自己的搭档一起捕获一个岛屿，可以是岛屿大小的食材也可以是收集岛屿之上的食材，记住是全部的食材，所以是考验捕获能力和厨师能力的双重考验。

凯现在就在挑选到底要捕获哪一座岛屿才好，一般般的岛屿捕获的话非常的简单只要把岛屿之上的食材捕获就可以了，而特殊的岛屿就像药膳岛就需要辨别药材的能力和制作药膳的能力，不然即便你捕获了也没有能力吧捕获的药材调和在一起成为对人体有益的美味料理。

超出自己能力的排除，平庸普通的排除，这些就算做了也什么可能晋级。

在一通排除之后，剩下的就剩下两个岛屿了，一个是鬼怪岛，里面的各种食材都是诡异到极点的怪物，有骷髅兵，骨龙，幽灵，等等，捕获之后留下核心的一点食材也是唯一一块可以食用的食材，不过每一种怪物可以食用的部位都是不同的，毕竟只要拿错了就是一味剧毒，因为诡异所以凯的兴趣都被提起来了。

另外一个就是面包群岛，着岛屿就是由各种各样的甜品组成的，像甜甜圈树什么的到处都有，当凯把自己的选择告诉斯塔久凯明显的看到了斯塔久脸上的面具出现了裂纹，以及头上那一地巨大的汗珠。

斯塔久怎么都没有想到自己完全把选择岛屿的决定权交给凯，他会给自己这么大的一个惊喜，汗。

这两个岛屿都是麻烦到了极点，一个是要把岛屿上面的怪物每一种都捕获一只，这还好，可是要挑选无毒的那一部分及其的艰难。另外一个你是想要干什么，整个岛屿本身就是一道食物，你是打算把这岛屿搬回来给评委食用么。

不说你有没有这么大的力气，就算有，这么大的岛屿你的技术到底体现在哪里。

最后两个人的目标就选择为鬼怪岛，虽然凯一开始的目标就是面包的岛的，可是被斯塔久直接一票否决，被拉着离开，完全不顾凯的挣扎。

两个人开始捕获岛屿了。

凯什么都不用做唯一要做的就是在斯塔久捡起那些被打败的鬼怪，鬼怪被打败之后留下的东西也是千奇百怪有的是一根黑色的骨头，有的是一个软软的一颗浑浊的肉球，反正是什么都有就是。

只要是被斯塔久打败的怪物就会被斯塔久的绝招烧的就剩下一点精华使得凯不必在一堆尸骨之间挑选无毒的食材，看来凯答应使得他的心情变得非常好，所以做的非常的卖力，照这个情况下去分分钟就可以完成这岛屿的捕获。

对于凯分分钟就找到一个拥有这么强大实力的人非常的奇怪也是好奇这个蒙面人到底是谁不过本着尊重对方大家都选择了沉默。不过是两个钟头就结束了食材的收集，看着面前的这堆骨头，凯准备做一道骨头汤，毕竟在鬼怪岛上收集到的食材大部分都是骨头，而别的食材倒是没有多少。

骨头么最好就是炖汤了，不然多浪费，难道你还能够把骨头给吞下吗？

全部的食材全部放到锅里一锅乱炖，在里面还要放上萝卜等甘甜的蔬菜增加汤的美味程度，稍微的控制一下火候省得烧糊了。

慢慢的炖煮要把骨头里面的美味彻底的熬出来需要的时间可是长的很，可是比赛的时间有限所以凯作弊了，直接把所有的骨头都敲成了骨粉在进行熬煮，最后是用层层叠叠的滤布把渣渣全部滤掉，留下干干净净的汤汁。

最后一锅浑浊的极点像极了污水的汤就被炖了出来，看的在场的评委一头黑气，这是要给自己等人食用的么，卖相怎么差，差评――――，而且他们也在纠结到底要不要食用要是不吃的话应该会落下话柄吧。

虽然不太好不过还是问了出来“那个请问这是什么”

“骨头汤啊，不然你以为是什么”凯看着手里散发黑气却无有气味的污水，无辜的看着他们奇怪的道“看不出来么，难道大家都看不出来么，好奇怪哦，要不要来一碗”看得出来才怪，看到凯还准备来霍霍自己，大家都狠狠的瞪着凯。

在所有人的瞩目之下那些评委也是不得不拿起勺子，舀了一勺汤放到了口中，浓缩到极点的味道在口中爆发了出来，将他们的思绪彻底的打撒，浓郁的鲜甜之味，引得之前应为品尝各位优秀到极点的厨师的美食而出现疲劳的味觉一下子就唤醒了，卫东啊千回百转使得人不由得想要继续探索汤里的美味到底源于何处。

“医生医生”看到那些评委被凯的这一碗污水祸害的不轻，人都傻了，而且脸色一再转变，于是唯恐天下不乱的布兰奇就开始大呼小叫的到处找医生，看的节乃婆婆他们抽搐不已，不过为了这些评委的安全，节乃婆婆他们还是准备把医生叫过来，不过“不用了，我们不是中毒了，不过是震惊与卖相与味道的差距居然如此巨大”评委阻止了他们。

转过头来看着凯“这还真是一个惊喜，如果光看卖相的话，我给你零分都不为过，可是味道我给你百分，我很好奇为什么你会吧料理的卖相做的这么差，我不性你有能力把料理做的这么好吃却没有能力把料理的卖相搞得好一点”

事实上凯不过是一瞬间恶趣味发作了而已，但是这种理由明显的不能够摆到明处，所以“卖相虽然重要不过我认为食物本身的味道更加的重要，的确卖相能够使得吃的人身心愉悦，可是要是味道不行一切都不过是一场空而已，而且鬼怪岛上面的食材本身就来源于各种各样的鬼怪，是他们一身精华的体现，为了符合鬼怪岛的品味我特地把汤保持原样”

所以你特地心选择了那个是吧！

……

最后就是凯和小松等人如同原著之中进入了第三局之中，第三局的情况倒是大好凯轻轻松松的就进入了决赛局，也就是那些人发难的那一局了。

凯就在边上看看好戏，至于美食会的事情和自己何干，只要不惹到自己的头上无所谓，果然比赛到一半的时候美食会就派出了大量的怪物冲了进来，打断了比赛。

无穷无尽的怪物冲了上来，凯找了一个好位置做了下来，观尽全场，这里可是隐藏着一只大BOOS，也就是隐藏的那一方实力的领头人乔亚，凯可以感受到那股隐藏的力量是元帅级别，不过还好只是元帅中级，不然也不会是躲在后面了等到IGO和美食会两败俱伤的时候才出手，也是惧怕一龙和三虎两个站在世界顶点的男人。

他们两个在放开手脚之后都是元帅级别圆满的存在一个人就可以改变战场胜利方向的存在，正面出手都是可以轻易地完败乔亚的存在，毕竟到了这一级别，大境界之间的小境界之间的一个细微的差距都可以决定战斗的胜利放向，如果可以的话，凯可不想和他硬拼。

自己和他的差距虽然不大可终究还存在，距离自己到达元帅的境界已经过去一年多了，经过这么长的时间，自己对于空间有有了新的领悟，实力终于坎坎达到了元帅中级，自己和他不过伯仲之间到时候的战斗会非常的辛苦。

可是他们要是对阿虏他们出手自己也是必须出手QAQ一龙你个坏人算计我，诅咒你和三虎同归于尽。

一百二十七背叛者

“不过我说你不去，留在这里和我一起看戏真的可以么，”自己看戏是无可厚非，毕竟自己严格来说不属于任何一方的势力一切全凭喜好而已，可是你一个美食会的副料理长也跟着自己在边上看戏是想要干什么，凯无语的看着默默跟在自己身边的斯塔久，都已经换了好几个观看的地点了斯塔久一直不愿离去“你又不是狗狗用不着我走到那里你就跟到哪里吧，都说了我短时间是不会走的你还想要干什么”

“嗯――？我已经得到了你，小松就形同鸡肋，食之无味弃之可惜。所以与其吃着碗里的看着锅里的，最后两个都得不到，我还不如好好的看着你”斯塔久白了凯一眼居然把自己比作狗，搞得自己好像倒贴一样（难道不是么―－―！！）。

“哦”点了点头，凯就不再关注斯塔久，专心致志的开始看戏，到是看到地上的某一个人凯的嘴角就忍不住抽搐，节乃婆婆应该看的出来吧，地上那个在美食会刚刚出来的时候就被秒杀了的人，然后一直倒在地上挺尸的就是被誉为“烹饪王”的料理人.世界料理人排名和节乃婆婆一样排名第一的泽乌斯。

在料理人排行榜单上面得到过第一的一共就六个人，首先是第一届由于手段太过下作而被排除在外的乔亚，在之后是节乃婆婆，泽乌斯，布兰奇，还有千代纤细料理的代表人物也就是之前在食林寺里面为难大家的千代老太婆，最后一个是犹达，他是被誉为“膳王”的料理人，擅长制作各种各样的药膳。

这几个人都是料理界的泰山北斗，能够一个人就撑起一片天空的存在，每一个都是实力强大，现在你要是说这样实力的泽乌斯被一个美食会的小楼咯一刀砍死，谁信啊。要不是关心则乱，节乃婆婆应该也不会轻易地相信，所以凯希望她能够在自己的提醒之后发现这个问题，不要在被隐瞒欺骗最后导致受伤了。

现在节乃婆婆的面前是伤势全好的千代老太婆，手里拿着自己的专属菜刀“小千代你真的要和我作对么，可是就凭现在的老化的身躯，你到底是哪里来的自信能够战胜年轻的我”无声无息之间节乃婆婆调节了周围的气压。

“年轻的身体未必就能够发挥出极致的力量”一声狡笑千代就提刀冲了上去“就算你把气压改变了也没有用”

刚刚节乃婆婆偷偷的改变的千代周围的气压，使得那里的气压变得极低，所以空气也是变得稀薄了起来，原本的意愿是试图使得千代能够呼吸道的空气变得稀薄，以此来降低千代的行动能力和攻击力。

不过看起来节乃婆婆是失算了，节乃婆婆降低了气压确实使得空气变得更加的稀薄，可是相对的空气的阻力也是变得更加的细微，这个程度的空气阻隔差距也许对于别人来说也许没有什么差距，可是对于千代来说差别就大了。

要知道千代婆婆可是纤细料理的代表人物，对于细微的差别最适敏感，也是最善于使用这些差别，在这一点差别被无限制的扩大之后，千代婆婆原本就快的速度硬生生的拔高了两分，他那种程度的速度拔高两分是何等的速度。

一把菜刀划破空气的阻隔朝着节乃婆婆的喉咙攻杀了过去，在即将接近节乃婆婆的时候一股浩然的压力压在了千代的肩膀上面使得千代的刀偏离了原本的轨道，被节乃婆婆捏在了手里“哦嚯嚯嚯，小千代你以为这种小问题我会没有考虑到么，你太小看作为美食人间国宝的我的实力了”

“节乃，你部下了双重的压力。”千代的脸色有点阴沉，千代完全没有想过节乃的实力会恢复的这么的彻底，已经基本恢复了巅峰时候的力量了，一次性部下两个完全不一样的压力区域，一个表现在外能够被人轻易地就感知到，一个则是隐藏在暗处，不为人之，只有在敌人踏入这个范围的时候突然改变的压力会当头压下使得对手的身体出现来自于身体本能的不适应，一定程度上影响对手的实力。

交了几下手之后千代就跳了开来，不过脸色并不太好，刚刚的交手之中一直都是自己处于下风被节乃紧紧的压制着。

“呀，被发现了么，不过这个不重要吧，我倒是有点好奇小千代为什么会加入美食会，不可以和我说说么”避重就轻地把自己暗算千代的事情轻轻的撇开，虽然节乃婆婆不时地装可爱，可是腹黑的本性在这一刻彻底暴露无遗。

“呵，和你没有关系”千代嘲讽的一笑“这么关心别人家的事情干什么，你自己的事情都还没有解决吧，啊呀，我忘了，小次郎可是和别人都有孩子了，应该说是孙子都有了，你还叉得进去么，还在妄想做你的美梦么，你这个不要脸的老女人”

字字戳心，句句都是伤人之语。

节乃的脸色彻底的变了，最讨厌别人说小次郎的坏话，狂暴的气势碾压出来，就在这时后面有一只肥肥胖胖的手伸了出来，抓住由于生气而使得自己观察力出现空缺的节乃婆婆。

那是以一个身材庞大胖胖的像是相扑选手一样的男人，他的手上握着节乃婆婆，他就是栗坊，世界最好的制锅专家，他已经背叛了IGO，投入了美食会，之后再一次的背叛了美食汇进入了那个由乔亚创造的全新的组织。

“栗坊你到底在干什么，快点放开我”被栗坊抓住的节乃还是抱有一丝的希望希望栗坊没有背叛自己等人，毕竟曾经的好友突然变成敌人实在是让人无法接受。

“也和我打一场吧”栗坊完全不顾忌节乃只是不停的嘀咕着要节乃和他打斗。

“我说，快放开额”看到栗坊这个样子，在节乃要发怒的时候一道黄色的符纸贴在了节乃婆婆的额头上面，上面描绘着一道道诡异莫测的花纹至于到底是什么无从考究也许是饕餮吧。

“食术，热量饕餮”一位虚头白发一身白色衣袍，身上飘着好几条白色飘带的老人手里捏着一个奇怪的手印，就像一张张开的嘴巴一样，瞄准着节乃婆婆，一声怒喝节乃婆婆身上就有一道绿色的能量气流被吸了出来目标就是他手里的手印捏出的小口之中。

“啊，啊啊，栗坊，光才老，你们”被吸取了大量卡路里的节乃婆婆不敢置信的看着这两个昔日的好友，明明昨天还在一起工作的商量着这么对付美食会的，怎么会。

这个老人就是料理仙人，光才老，他的绝招就是通过符纸来吞噬对手体内的卡路里，要是体内存储的卡路里不过就会一下子被吸成人干，是及其危险的绝招，这一下差不多有一千万的卡路里被这个食术吞噬殆尽。

还好节乃婆婆体内存下来的卡路里不是一个小小的食术可以吞噬干净的，她体内存储的卡路里可是一个天文数字，要是具象化出来根本就是一个小世界一样。

既然知道了自己边上的人会有内奸，那么之前凯说的事情就是真的了，看来自己不止是要小心他们还要小心那个人，背后一道无声无息的杀气袭击了过来“一刀轮回斩”

原本应该倒在地上死去的料理王泽乌斯居然拖着他的专属菜刀出现在了节乃婆婆的身后，拿起手里的宝刀一道切下。

“哈”现在的节乃婆婆可不是原著里面那个身体老化实力退化的老人家，年轻的身体赋予了他敏锐的感光和灵活的身体，一股庞大的排斥力冲节乃婆婆的身体里面冲了出来，把原本就要落到自己脑袋上面的刀冲的偏离了开来。

以毫厘之差错过了自己的身体，而栗坊那用来拿捏节乃婆婆的手臂也是别排斥力破坏掉了，但是扭曲的手臂并没有血肉横飞，而是变成了一个扭曲的锅子。

看着手里的额锅中，栗坊原本什么都不在乎呆呆的表情难得的出现了惊讶的深情，要知道自己手里的额机关锅可是拥有几十倍钻石的强度，却在节乃一怒之下彻底的损毁，可见节乃婆婆身体里面的能量到底有多强，明明刚刚才被光才老吞噬了一千万卡路里，现在却完全没有一丝疲惫的感觉。

“泽乌斯你在这里的地位何其的高，不知道你有事为了什么背叛IGO的，今天不说出一个好的理由就不要想活着离开了”节乃婆婆和泽乌斯都是姐弟相称的，可是现在弟弟误入歧途节乃觉得自己有必要要把他拉回到正道之上，省得他在做一条路上越走越远。

可是节乃婆婆一片真心换来的不过是一句嘲讽“姐姐你老了世界该换一个人来掌控了，新的世界要有新的规则来掌控，我们则是定下规则的人，姐姐你还是加入我们把，不然就凭你一个人是没有机会的，我可以把我现在的位置让给你”虽然泽乌斯说的前景不错不过节乃是不会愿意踏足的按个机构的，不会背叛小一小次郎的。

“既然这样那么姐姐对不起了”泽乌斯朝着节乃道了一句抱歉之后就挥刀向着后面斩去，那一刀的目标一开始就不是节乃婆婆，而是对于泽乌斯毫无防备的千代，一刀就从胸口切割了进去，“泽乌斯你”不敢置信的千代捂着胸口用惊恐的眼神注视着泽乌斯。

“你终究会成为我们之间的障碍，既然这样还是早点解决你比较好”泽乌斯看都不看千代拔出自己的刀，任由千代倒在了地上，继续看着节乃婆婆说到“真的不和我们一起去找最后的食材么，节乃姐姐”

“不要再让我的血压上升了，凯过来把千代带下去我知道你在看”

“嘿嘿，我知道了”抬手一招一条柔弱的藤曼将已经倒在地上出气多过进气的千代拉了过来，在喂了一些药水之后确定没有生命危险之后，凯在千代的身体里面找到了那一到黑暗扭曲的气息，微微点燃墨麟火把它焚烧掉。

“呼，已经可以了节乃婆婆你放心吧，已经脱离生命危险了”

一百二十八弗洛泽

千代没有了生命危险之后节乃也能够稍微的放下心来战斗了。

不过就凭他们还灭有能力至节乃婆婆与死地，而节乃婆婆现在也没有受伤那么也可以稍微的放一点心了，还是看看另外几个怎么样了吧，毕竟一龙也拜托自己看一下了要是死了多不好。

首先是啊虏，这一次没有了斯塔久与他为难争夺小松，于是他的对手就变成了那几只尼特罗，虽然啊虏进步了不少实力比之前在美食金字塔那里完全就是两个世界是天与地的差别，不过这些尼特罗也不是那些刚刚从金字塔里面棺材里面，因为休眠而使得身体懦弱没有多少实力的尼特罗。

他们都是被三虎捕获彻底的臣服于三虎的家伙，在臣服之后。美食会自然是好吃好喝的斥候着，身体里面的细胞在充足的营养的补中之下，充满了力量，实力较之休眠之前更近一步，所以虽然啊虏一个人就完全可以应付，不过一个应付三个终究是有点吃力。

不是被攻击到，而且尼特罗最最可怕的是学习能力，只要看过一遍的招式，只要是肉体力量的应用完全可以在短时间之内学会，这就会使得在对打的时候到了最后会变成力量的对轰，毕竟招式你回的我也会了，破绽之类的以他们野兽一样的知觉都不是大事情。

也因此这几个拳拳到肉，看的凯都替他们疼。

萨尼的对手也是美食会的副料理长之一的多米洛特，背后有翅膀，没有鼻子，速度也是极快，一身的斑点装使得凯都差点以为这里还有一位波点女王了（那是一个80岁的“怪婆婆”是日本的以为艺术家，她及其的热爱使用原点作为创作的源头，在他的作品直接充分的应用了原点的艺术）。

多米洛特的能力是从嘴部吐出虫子，那些虫子平时都隐藏在他的胃部呈现虫卵状，在将需要的虫子挑选出来沿着食道向上运行的时候会消耗大量的卡路里来达到迅速的孵化成长的目的，在吐出的那一刻就已经是成虫的样子了，可以用做一些爆炸、切断、侵入人体等攻击以及作出一些侦察的工作。他吐出的虫子各个捕获等级都相当的高，现在他胃里的虫子等级高的都是美食界的虫子。

萨尼是操纵头发攻击的，现在人间的力量没有能力剪短他的头发客户数那些美食界的虫子可以，于是两个人就打上了。

对于多米洛特凯倒是有点兴趣，不过对于虫子凯还是和普通人一样的敬而远之。

可是三虎大叔和一龙战斗结束回来之后，美食会应该就剩下一个空壳了吧，能够在这里为了美食会战斗的人都是三虎真正的手下，而那些没有战斗的人都是乔亚安排在美食会里面的眼线。

他们的战斗应该是拼尽全力的，不知道到时候会伤到怎么样的程度，一龙由于手下留情应该会被三虎打死或者是重伤垂死，所以既然未来要对抗乔亚，不如现在为三虎大叔稍微的保护一下手下好了，在怎么说成为斯塔久搭档的自己应该说是美食会的一员了吧。

为了自己搭档未来不会成为一个光杆司令于是凯觉得自己要做点什么，不过那些楼咯什么的死了在召集就是了，主要的还是像斯塔久一样实力强大却绝对忠诚的高层。

所以在萨尼打败了多米洛特就要用绝招魔王之发把多米洛特彻底的杀死的时候，一根藤曼先一步把多米洛特给抓走了，吓了萨尼一跳，不过看到多米洛特是被送到了凯边上的时候稍微松了一口气，不过看到被丢到了斯塔久的脚边又紧张了起来，虽然明白凯应该不会背叛自己等人，但是还是忍不住有点紧张。

“既然是你们自己的人就自己救吧”凯不过是打算救回几个而已，不过至于他们能不能给活下来与我何干。

看着脚边几乎残废的多米洛特，斯塔久的心情实在是不太好，“凯刚刚的那个药”斯塔久明白在没有再生师的情况之下，要救会濒死的多米洛特几乎是没有机会的，不过刚刚凯不是为千代服用了一些药水么，服用下去之后千代的情况就出现了转机，连呼吸都平稳了。

所以，凯眉头一拧嘲讽的一笑“想都不要想，我救回他一回不错了，搞清楚他是你们那边的人，又不是我什么人我没有可能为了她付出”

“萨尼，这个人我要了，不好意思你打了这么久，不过放心他接下来也没有什么用了”对着萨尼招招手顺便表示一下自己没有恶意，所以不用紧张。

“凯他们可是美食会的人，这样一点都不美，”眨眨眼，这个什么时候和美那股扯上关系了，不明白萨尼的审美观，无力的摆摆手“知道了知道了，你还是先顾忌一下自己吧，肚子上面的伤口还是尽快的处理一下比较好”

刚刚的战斗多米洛特在萨尼的肚子上面留下了一个大洞，而萨尼留下了多米洛特的一条手臂，说实话多米洛特的手臂是不是和四天王有仇啊，上一次和阿虏战斗也是被切掉了一条手臂，拿出一瓶药丢给萨尼“这个对伤口又好处，喝了之后就给我安安稳稳的在边上休息，不要再掺和到战斗里面去。”

可可那边也有一个美食会的家伙，不过凯没有打算救，那个家伙过于偏激，明显的性格有问题，美食会的家伙性格多多少少都有一点小小的问题。

只不过是大小而已，哪一个强者没有一点小小怪癖呐。

到底是强者的一点奇怪的癖好而已。

至于泽布拉那边凯看了一下之后就放弃了，全部都是楼咯，一点观看的欲望都没有完虐，一个个都被泽布拉一声怒吼秒杀。

“喂喂喂，我说你不要看了，你们@邪恶家伙的生命都顽强的可以就像小强一样，应该死不掉的吧”踢踢多米洛特受伤的那一条手臂，看到又流出了一点血凯就把药交给了斯塔久，不然那个家伙就打算枪了吧。

虽然不可能从自己手里把药给抢走不过也无所谓了。

一股阴暗的气息从九天之上掉了下来，凯明白是乔亚准备出手了，这股气息里面充满了腐朽的味道，就像是一块已经腐朽了亿万年却没有彻底腐朽掉的肉一样，只要闻到就使人心生厌恶，有多远闪多远。

一声乌黑的斗篷坐在一坨黑黑的东西什么，在落地之后那坨乌黑的东西就划入了乔亚的影子里面。

“乔亚，你到底是谁，你应该就是那个吧背后隐藏的势力了么”节乃婆婆看到乔亚出场的气势也是一愣，这种气势他只在三虎和小一的身上看到过，庞大无比就像浩瀚的深渊一样使人摸不到底线。

唯一不同的就是气息，小一的气息光明正大，而乔亚就像腐朽来了一样。

“我们，我就是我啊，不过你么都是我前进的道路上面的绊脚石是时候收拾掉了”一把淡紫色的刀背拿了出来，一个凌厉的气息席卷整个场地。

“那把刀是名刀灰姑娘，为什么会在你的手上你从哪里拿过来的，乔亚尼到底是谁――――”节乃婆婆有点愤怒了，那个时候这把刀应该是……

“我不是说过了么，这本来就是我的刀啊，这是我的”一点都不在意节乃婆婆改变自己身边的气压，哪怕周围的气压使得自己这一块立足的地面都深深地凹陷了下去，可是乔亚身边一面的范围之内风平浪静，什么事情都没有发生。

就像是节乃婆婆的力量被从中间劈开了一样。

“不可能，这把到是灰姑娘式曾经的美食神阿卡西亚的搭档料理之神弗洛泽大人的专属菜刀，而弗洛泽大人已经……”越说节乃婆婆的脸色越是灰白，最后连说都说不下去了。

呵呵，乔亚仰起手里的灰姑娘，“所以说这是我的刀啊，难道到了现在你还不明白么”手臂轻柔的划过，在刀尖之上留下一道淡紫色的纹路，拿到纹路是被切割开来的空间，这逅谆案ヂ逶蟮酱镌帅级别时候对于空间的领悟么，凯可以感受到那到立在空中的弧形纹路周围不断破碎修补的空间。

是多么的危险。

一百二十九弗洛泽的过去

“所有人闪开”弹指之间凯就出现在了节乃婆婆的面前，抬手挡在了乔亚攻击的必经道路之上，无穷无尽的花粉花瓣从四面八方集中了过来形成了一道巨大的屏障，每一片花瓣之前的虚空都裂开了一道空间裂缝，组合在一起成为一道半人高的巨大裂口。

乔亚的攻击被吞噬了进去，一点声息都没有传出。

看的说有人都被惊愣不已，完全没有想到凯的实力居然这么强大，就连乔亚也是，凯操纵着花瓣散开对着乔亚一笑“一龙可是拜托我看住他们的，要是都被你斩了我会很为难的”

乔亚的气势明显的收摄了不少，从刚刚凯能够轻易地就把自己的招式破解就可以看得出凯是和自己一个境界的人，不过握刀的力道确实紧了几分“你就是凯吧，不知道来自于何处的人？到了你我这个境界又何必专门破化我的谋划，多一个同境界的朋友总比多一个敌人要好，毕竟都是站在世界顶点的人，一个人就可以改变世界，不如到我这边来与我平起平坐，一龙能够给你的我也能够给你而且可以给你，双倍”

“确实，不错的条件呐，我都心动了呐”凯捂着脸做出了心动的表情，吓得周遭的人一跳，要知道一个乔亚就够他们受的了，还不一定会赢（孩子是根本就没有胜算你们太高看自己了吧，两边完全不在一个境界好吧）要是在加上一个凯，自己这边就完了。

节乃婆婆也忍不住了“凯你怎么可以”

还没有说着就被凯抬手阻止“不用紧张节乃婆婆，短时间之内我还不会和你们作对的啦。不过要是你们哪一个胆敢在背后骂我，就要小心我背后报复你们，我可是很记仇的哦”凯的精神力现在可是遍布整个赛场，那些在自己背后窃窃私语的家伙以为自己听不到么，等结束了看我整不死你们，凯恨恨的想到。

转过头来看着乔亚。

“乔雅，不应该说是弗洛泽大人对吧，你就不要在伪装了，多无聊啊，还是你觉得这么一层薄的和纸有一比的破布可以阻挡我的窥探”嘲讽的一笑，无穷无尽的藤曼就破开地面长了出来，全部都朝着弗洛泽所在的地方生长，虽然弗洛泽躲开的比较快，可是外面的那一件斗篷可不是什么神器可以抵达来自于荆棘藤的纠缠。

于是这件斗篷就光荣的牺牲了。

在弗洛泽站稳之后，隐藏在斗篷里面的人也露了出来，一头乌黑浓密的秀发，在头发的底端是一个个色泽各异的圆形小球，吊在那里随风摇摆，光滑如玉的皮肤上面布满了一条条裂纹，就像是一件裂开的陶器一样，阴暗腐朽的气息都是从裂缝里面漏出来的。

“弗，弗洛泽大人”节乃婆婆已经完全不知道该怎么办了“怎么会是您，您不是已经”在节乃婆婆的记忆里面弗洛泽是已经死去的人，那个时候还是自己亲眼看着他下葬的怎么会还活着，可是刚刚应用灰姑娘的手法确实是弗洛泽大人独有的手法，而且容貌。

“我不是说过这本来就是我的东西不是么”弗洛泽倒是一点都不在乎自己会被认出来，潇洒的甩了甩秀发“既然已经被认出来来了，也无所谓了，不过你真的不再考虑一下么凯，那最后的食材可是一定是我的不加入的话可是吃不到的”

“不了，我可没有和死人合作的癖好”冷冷的一笑，一身死气真的以为自己没有发现吗，那完全不属于人类的气息，作为穿越人士凯可是知道现在的弗洛泽到底是什么东西，一个充满怨恨的人傀儡么，恶心死了。

“你知道什么”对于自己非人的身份弗洛泽一直都隐藏的很好，可是没有想到不过一个会面就被看了出来，现在弗洛泽在考虑要不要把在场的人全部灭口，包括自己的人。

这可是自己最大的秘密。

看到弗洛泽脸色不断变化，凯直接走了过去和他对视了起来。

最后弗洛泽叹了一口气，深深地看了凯一眼，有凯在这里要杀掉所有人确实有点不太现实“你到底是谁，为什么会知道这么多，这些事情连三虎他们都不知道”

“这个么，是秘密，不过我倒是有点好奇死后的世界是怎么样的呐”

“凯你们到底在说什么啊，我怎么什么都听不明白，他到底是”节乃婆婆听到现在一头的雾水，根本就不明白他们两个到底在打什么哑谜奇奇怪怪的，拉拉凯的衣角，指着弗洛泽问道。

而原本隐藏在暗处的小次郎也是走了出来一脸的疑惑的看着弗洛泽。

看到弗洛泽一下子就变得有点紧张了起来，凯那点小心思又起来了“她呀，即是弗洛泽本人也可以说是不是弗洛泽本人，毕竟弗洛泽已经死去了，你还记的那个时候三虎大叔一天到晚的在她的坟前做什么事情么。”

那个时候弗洛泽为了救三虎不顾及自己原本就已经不好的身体，硬生生的强迫自己的身体施展超出自己身体极限的神之料理技术，最后的结果就是身体奔溃，步向死亡，而三虎爷因为这一件事情哀伤不已，整个人的内心都空虚了，只有依靠不断的暴饮暴食才会觉得自己的内心没有那么的空虚。

最后创建了美食会和一龙分庭抗礼，在弗洛泽死后，三虎纠就开始不断的捕获疗水倒在弗洛泽地坟前企图依靠疗水的力量来使得死去的弗洛泽复活过来，可是最终弗洛泽还是没有复活过来。

可是在三虎放弃离开之后，弗洛泽的坟墓里面爬出了一个魔鬼，那是就是现在的乔亚。

之说一说乔雅不是弗洛泽又是弗洛泽，那是应为他是弗洛泽那不甘寂寞，不愿就这么离开的美食细胞在彻底的吸收了疗水的力量之后依靠怨恨吞噬了弗洛泽那破碎的身体爬出了坟墓，成为了全新的存在。

他原本就是弗洛泽的一部分可是美食细胞虽然和宿主是一体双生可是也是潜藏在身体里面的恶魔，而经历了死亡的它终究是无法和一般的生物一样周身上下布满裂纹无穷无尽的死气不停的从裂纹之间泄露出来。

在凯的解说之下，所有人都惊恐的看向弗洛泽没有想到面前的这个人根本就是一个怪物，如果是弗洛泽本人还好说一点，可是一个具象化出来的美食细胞是多么的可怕，完全可以把美食细胞的力量百分百的掌控在自己的手里。

极度的危险。

在凯的解说之下弗洛泽彻底的变了脸色，没有想到凯知道的这么清楚就好像是在边上观看一样，对其间的细节也是一清二楚。

“给我闭嘴啊，”被愤怒冲毁理智的弗洛泽拿起灰姑娘就砍了上来，脸上包裹着一层黑黑的硬壳“神之料理术，魔王肉碎斩”亿万下的斩击在下一刻同一时间降临了下来，每一下都有开山裂石之力的，组合起来就像一台巨大的绞肉机。

砰的一声凡是被攻击到人都人都碎裂成一颗颗四散的蒲公英到处飞舞最后在赛场的边上重新集合成为一个个人类，无论敌我双方，都是出现在一个地方，看到那些家伙一出来还有精力去关注自己边上的人，充满了防备。

凯就愤怒的可以“你们都给我够了，不要在给我无理取闹。否则事我我管你是谁，信不信我把你们全部宰掉，你们两边的老大连屁都不会对我放一个”

一声怒吼震住了说有人。

“节乃婆婆次郎大叔来帮忙啦，我一个人对付他有点吃力”抬头一招一个个粗大的藤曼就聚成柱子绞杀了上去，在这些柱子的边缘都有一只只不断飞舞的马蜂。

节乃婆婆一抖手里的刀，刀身就开始扭曲变形，最后重新合成一把粉色水晶一般的刀“形态改变，龙唾，能够传达到天的美食之路COOKROAD”节乃婆婆一刀切出，一道通天彻底的巨大桥梁就出现在了凯那谢谢藤曼居住的下面，维护者它们前进的方向。在这倒桥梁的维护之下凯可以察觉到自己招式的攻击力变得更加强大，而且招式也变得更加的稳定。

“狼王之牙”次郎手上戴着一个上面镶嵌着全套狼牙的手套“升上天去食星吧，升狼吉尼斯飞拳”一拳打出，一道由纯粹的能量构成的巨大浪头踏着节乃婆婆斩出的那一到桥梁咬向了弗洛泽。

“呵呵呵呵呵呵，”那些包裹他脸部的乌黑的东西在一次生长了出来，这一次连头发都变白了，连牙齿都外翻了，活脱脱就是一个怪物，不愧是弗洛泽的美食细胞“魔王碎肉斩”

一刀接着一道，弗洛泽在自己的身边铸就了一道刀剑铁壁，无论周围的攻击如何的犀利都被剁碎了开来，弗洛泽创作的神之料理术，果然非比寻常，其中奥妙不是一般人可以理解学习，尤其是他现在还没有引用多少他对于空间的理解就可以挡下三个人人的攻势。

在拖下去对自己没有好处，恐怕会越拖越困难。

牵牛花。

盛开在虚空的牵牛花试图吸收弗洛泽的力量，可是美食大陆的人对于人体开发的过于强大，所以连一丝体力都没有吸收到，不过不要紧，凯的手臂挥舞的密不透风，一招接着一招，无穷无尽的藤曼，马蜂，板栗球。

扑天盖地的对着弗洛泽杀去，弗洛泽周围的任何一丝空间都霸占了开去，没有留下一丝的间隙。

就连节乃婆婆他们的攻击都找不到一丝的缝隙能够叉上去。

一百三十战斗结束

“都是你们，你们全部都该死”弗洛泽手里的刀面出现一道浑浊的光辉，环绕着自己旋转了几圈，诡异莫测的光辉撕裂了周围的所有的空间，硕大的空间裂缝像极了饕餮的巨口把所有靠近的事物都搅碎吞噬。

亿万刀刃从不同的角落撕裂空间钻了出来，刀刃划过的地方都是留下了一篇虚无，把凯包裹了进去。

看到这种情况，节乃婆婆精神高度的集中，一次次的增加弗洛泽周围的压力，最后直接把那一片虚空压坍塌掉，看到如此节乃婆婆出现欣喜的笑容以为事情就这样结束了，可是没有想到事情比自己想象的要严重不少。

刀光扫过，坍塌的虚空被迫从中间劈开，一分为二。

弗洛泽从里面完好无损的走了出来，连衣服都没有出现一丝的褶皱，缭绕在周边的空间裂缝无不显示着他的危险“小东西，你们是在找死”

弗洛泽身上的气势变得非常的奇怪，一个个小包在他的身上凸出来，不断突起的小包不断的扩大，最后把弗洛泽整个人都包裹了进去，变成了一个高达几十秒的巨人，这和战国时不一样的，他全身上下都是肌肉，也既是说他这么巨大的身体是靠着细胞疯狂的分裂长出来。

几秒钟时间细胞分裂了亿万刺，消耗的卡路里更是天文数字。

凯就可以通过精神力察觉到弗洛泽身上的能量正在以惊人的速度消耗，其一秒钟消磨得卡路里要是换算为能量，完全可以顶上五个自己的能量，这些完全修炼肉体的怪物，体内存下的能量果然是没有道理的强大。

弗洛泽一步踏出，地面抖动的像果冻一样。

一巴掌拍了上来，那遮天蔽日的巨大肉掌吓得凯招来无尽的藤曼缠绕了上去，可是弗洛泽的力量是在过于巨大，完全没有成为一点的阻碍，轻易地被弗洛泽挣断。

看着近在咫尺的肉掌凯也是准备拼命了“可恶啊”抬手对着肉掌就挥舞着法杖击打了上去，惊天动地的爆炸声从两人身边传来，每一次的碰撞凯都觉得自己的手臂的肌肉都出轻微的拉扯，有一种撕裂的痛感。

如果现在不是还在战斗凯都想要叫出来了。

又是一次硬生生的对打，在一击之后凯和弗洛泽都退了开来“弗洛泽你到底想要干什么，是真的想死么”要知道刚刚凯和弗洛泽都是打出火气了，下手没有分寸，别看凯现在全身酸痛，弗洛泽相比凯也好不到哪里去。

全身各处都有凯偷袭留下的暗伤。

停顿一下即使两人为自己留下的一点喘息的时间也是恢复体力的时间，这种时候多一分体力就多一分活下去的希望。

“我要小松，他有我没有的东西”弗洛泽毫不犹豫的提出了自己的目的。

“小松？”凯就普怪了作为弗洛泽的美食细胞难道就没有一点食运么，怎么都想要依靠小松。

“也不是没有可能，毕竟小松作为世界眷顾的人，他身上的气运之强盛是前所未见的，这是弗洛泽极度欠缺的，现在的弗洛泽作为一个美食细胞是没有食运存在的，就算实力强大如果最后的食材不出现在他的面前也是没有用的，所以大胆的干掉他吧，骚年把小松抢过来”唯恐天下不乱的系统君有出来蹦Q了。

在被凯人道毁灭之后，终于世界安静了。

“换一个条件，这个没有可能”要是把小松给你啊虏不来找我拼命在怪，为了少一个敌人而给自己惹下这么大的麻烦。

“那你把自己给我怎么样，你的食运也是非常的昌隆”弗洛泽明白这是没有可能的唯有退而求其次选择凯，不过这话说的凯嘴角抽搐个不停，不爽的说道“有没有搞错，我告诉你没有可能这种不现实的东西不要给我遐想。”

“既然这样那么我只好杀了你们在吧小松带走了”

弗洛泽的身体开始变小，手上紧紧的握住了灰姑娘，一道切出，明晃晃的刀刃贴着凯的脖子划过，朝着小松切去，在凯施展花粉吧那道刀刃消除之后在看弗洛泽已经默默的划开了空间准备离开，半边身体已经进入了裂缝之中。

看到凯看过来隐晦的说到。

“小鬼你等着吧，你不可能护他一辈子，终有一天他会属于我”

……

战斗结束已经好久，不久之后三虎就用公主抱抱着重伤垂死的一龙回来了，看到一龙那一脸羞愧欲死凯奇偶想要笑。

没有想到一向不着调的一龙会长也有这样一天，果断的拍下来，期待有一天能够用到一龙的身上，威胁一下要是散播出去是不是好处多多。

笑笑的戳了戳一龙“喂喂我说大叔没有想到你也有这么一天啊”在一龙回头的时候凯把自己被公主抱的照片放到他的面前晃了晃，看着照片里面自己的一脸娇羞样，一龙简直想找块豆腐撞死，奋力的在三虎的怀抱里面挣扎了起来。

放开啊，放开“喂我让你放开你美誉听到么”三虎低头虎目一瞪平静的和一龙大眼瞪小眼说到“你受伤了”所以那，你给我放手，一龙觉得今天自己的面子都掉光了，在这样下去自己下辈子都没有脸面见人了。

“让你给我放手给我听到没有――――――――”集中最后的力气，朝着三虎一声怒吼。

“哦”

身后拖着自己的手臂突然松开，一股名为地心引力的东西，把自己拉着向下面走去，无奈的现在一点反抗的力气都没有的一龙闭上了眼睛等待自己落地，对三虎怨念不已，你说放就放好了，起码把我放到床上啊，自己怎么说也是病号，就算不放到床上也起码也通知我一下啊。

不要高突然袭击，等我好了有你们好看的，在一龙碎碎念的等待自己落地的时候。

一双粗壮有力的手臂搂住了自己，自己就到了一个温暖的怀抱里面，是小啊虏吧，没有白费老爹怎么疼你们，辛辛苦苦的一把屎一把尿的把你们拉扯大。

睁开眼睛看到了是一双充满威严的眼睛，其中一只的眼睛上面还有几道抓痕，这张脸是三虎，一龙果断的闭上了眼睛，果然死自己在做梦，在做梦自己已经晕过去了，晕过去了。

奇怪怎么晕过去了还会听到奇怪的声音。

“喂喂喂喂，你们开一龙大叔好娇羞哦”凯手里拿着相机看着里面的照片激动的叫道。

大家都好奇的看了过来“斯――――――”统统倒吸一口冷气。

在照片里面即将落地的一龙大叔一脸娇羞的被三虎抱在了怀里，然后半睁半闭的眼神朦胧的看着三虎，而三虎一脸深情的看着一龙，两人眼神对视摩擦出无穷的激情。

三虎看了一眼什么也灭有做，远呢不能凯还以为他会准备毁尸灭迹的，没有想到他在抱着一龙向卧室走去的时候，头也不回的来了一句“照片洗出来之后给我一张”止呕就把门重重的关上了，门里面传来一龙羞怒的声音。

“你给我去死，凯要是不把照片给我销毁掉你给我等着，你要干什么放开我，亚麻跌――――――――咿呀――――”

于是所有人统统为一龙默哀了一边，毕竟刚刚大家已经把弗洛泽的情况告诉了一龙和三虎，于是最后大家决定把美食会和IGO暂时联合，合为一个组织。

共同对抗弗洛泽。

……

几个月之后“凯你真的打算走了么”一龙和凯站在战后正在重建的IGO原址上面。

“虚，小声一点啦，好不容易才摆脱斯塔久他的，要是在被他追上了我还走得了么”凯小心翼翼的看了一眼周围，生怕斯塔久会不知道从哪一个角落里面钻出来。

这一个月凯真的被斯塔久纠缠的怕了，你说打又不能打，毕竟是自己的嗒嗒，要是能编凯早就动手了，自从美食会和IGO合为一个之后，斯塔久就天天来找凯美其名是培养感情，谁要和你一个面瘫培育感情去死吧，原本打算在逗留一个月的凯，现在被迫的不得不提早离开。

“你不和他说一下真的好么”看到凯这幅模样一龙就开心的笑了。

“你，少给我幸灾乐祸，你自己处理好你的事情吧，你就不怕你跑出来，三虎大叔晚上惩罚你。哼，得意个毛经啊，我给他留信了。”凯看到一龙一下子就垮下来的表情，幸灾乐祸的拍拍他的肩膀“革命尚未成功，同志仍需努力”

自从那一次的战斗结束之后，一龙就成为了填补三虎内心空缺的人，彻底的代替了弗洛泽，不过也不是没有代价，起码，一龙现在就觉得后面隐隐的作痛。

虽然可以把三虎拉回来正途一龙很开心，可是代价是自己一龙在这么拽开心不起来。

“凯要不你把我也带走吧！”

“额，不要开玩笑了，三虎大叔会杀了我的”拍开一龙伸过来的手，不要开玩笑了，自己的时候和这连个人的差距还是挺大的，自己可不想英年早逝。

在开拒绝之后一龙表情变得狰狞“你不带走我，你也不要想走，刚刚我已经通知了斯塔久，他现在他应该正带着三虎向这里赶，不带我走你走不了的”

“是得，你们两个谁都走不了”三虎的气的牙痒痒的声音和斯塔久从凯和一龙的背后传来，下的两个人身体僵硬，差点就跌坐到地上。

一百三十一结局

“你们两个到底想要干什么，”凯怕怕的拍拍胸口，突然一把把一龙会长推了出去“是来找会长的吧，会长在这里给你们了，我先走了”拍拍屁股准备闪人。

发动龙脉的时候，手上一紧，就被拉的脱离开龙脉的状态，看着近在咫尺的那毫无表情的大脸，凯觉得自己抽了，鼓足勇气说道“那个时候不是已经说好了么，你不管我的私生活，所以放开”

“我反悔了”斯塔久依旧面无表情，看的凯都要抽了，你说你一个面瘫就不要耍赖了好吧，看的人胃疼。

凯拨开拉着自己的两只爪子，说道“额，你行，不过我还是要走。现在不是也不急么，最后的食材离出现还有不少的时间，用不着这么心急吧”

斯塔久什么都不说就是直直的看着凯，看的开额头痘冒冷汗了。

“那个我告诉你我可是已经有男朋友了，所以你没有几乎的”自以为明白了斯塔久意思的凯，直接果断的拒绝了斯塔久，可是听到凯的回答斯塔久不过是一愣就直接摇了摇头表示不是“我不是这意思，我对女人没有兴趣，对男人也是一样，我在意的是最后的食材，你在的这几天我的食运得到了极大的增长，连一些原本处理不好的食材都找到了处理的办法，要不是没有食材主动上门，我都怀疑最后的食材会不会主动上门了。”

也就是说在尝到甜头之后不打算放人了么，果然美食会的没有一个好东西，鄙视之。

在呆下去凯觉得自己都要爆血管了，后退几步，我闪――――领域全开，那距离绝对是笼罩好几个岛屿的距离，看到凯放开了领域，斯塔久就知道不好了，一步跨出就朝着凯的手抓了过去，刚刚接触到凯的手就看到凯的嘴角勾起一丝笑意，向着自己招招手。

凯散成一片片细碎的蒲公英花瓣向着远处飘去。

看着自己手里的蒲公英碎片斯塔久有点欲哭无泪，要是他知道是他帮助凯逃走的不知道他会不会羞愧欲死。

在领域边缘的一个小岛上面几朵零零碎碎的蒲公英重新组成了凯的身形。

一出来凯就发动了龙脉要是在不走等到三虎他们找过来的时候自己可就没有时间发动龙脉离开了，要知道三虎和一龙他们两个人完全有能力在自己离开之前赶到这里，哪怕是最后一秒也是有能力打断自己使得自己无法离开。

一龙现在应该恨得自己牙根痒痒吧，自己把他一个人留给三虎，不怨自己才怪。

所以本着死道友不死贫道的原则凯牺牲了一龙会长。

穿梭时空离开了这个世界，凯看到了，自己刚刚离开的时候最后一眼是三虎带着一龙破开空间从虚空走了出来，一路之上所有的空间都被三虎的那一条舌头吞噬掉了，三虎看了一眼凯离开的方向就带着气场低迷的一龙往回走。

在回到当初离开的小岛之后凯至于松了一口气，还好自己早了一步不然就回不来了。

看来下一次要是还想要去美食大陆的话就要好好的准备好退路之后了，凯克没有打算要被留在那里，对了索隆到底去哪里了，这么走了一路都没有看到索隆，明明还没有到约定的时间啊，最后还是找到了鹰眼询问了一下。

“哦，你说这个啊，索隆半个月之前已经出发了。约定的是时间是被打飞的那一天，而不是那一天出发提早是必须的，在加上那个小子是路痴，就算有人送过去也要半个月时间，不然半年也到不了”说实话对于索隆迷路的本身鹰眼也是佩服不已，就算在自己的家里索隆也有本事迷路。

该怎么说好呐。

想想索隆的本事，还能够说什么，对着鹰眼打了个躬“那么，大叔我就离开了，这个是我这一次去玩带回来的，就当作伴手礼好了”那和醋一些不用料理就可以直接使用的食材放到鹰眼的面前。

在这么说鹰眼也是用心的教导了什么那么久，就当交学费了。

发动龙脉就直接来到肥皂泡岛上面，算算时间应该也差不多到了，海军应该也知道了，一定会埋伏自己等人，不管了开开心心的买东西吧，顺便等待路飞他们会和，前面的是，揉揉眼睛，凯还以为是自己看错了。

那个赤.裸着上半身不穿衣服的家伙是艾斯吧，我可以当作没有看到么。

这家伙是打算这一次吧自己陪在这里么，亏自己和路飞他们救人救的那么辛苦，算了一个个都是白痴，一听到弟弟会在这里回合就过来帮忙了吧，也不考虑一下自己该怎么回去，会不会得去。

“艾斯~~，你怎么来了~~”凯幽幽的声音从艾斯的背后传来吓了艾斯一跳，回过头就看到凯幽幽的贴在自己的背后，大白天的一个人一脸幽怨的趴在你的背上不要吓死人，脸色难看的说到“凯，你知不知道人吓人吓死人。”

“不知道，不过我知道你不应该出现在这里，不是么”

“额，嘛，那个不要在意啊，哈哈哈哈”傻傻的笑了几句，艾斯尴尬的摸摸脑袋。

是么？凯狐疑的打量了艾斯几眼直看得艾斯背后冷汗直冒，最后在凯无声的严刑逼供之下艾斯招供了顺便把马尔科也招供了出来，原来艾斯来这里还有那个家伙的主意。

在一个月前艾斯终于收复了白胡子剩下的那一半队伍，主要还是马尔科得队伍被那几个外来人搞得半残废，所以在这种情况之下艾斯就主动去接济了一下，在两边队伍合一的情况之下倒是成功的挡住了那几个人的追杀。

这才没有使得马尔科他们团灭。

就是因为艾斯的毫不记恨之前的自己等人对于艾斯的厌恶出手帮忙，成功的收复了那些手下，现在只要艾斯的实力能够达到大将中级以上的程度，完全就可以承担四皇的重担。

这一次路飞他们重新组合，于是艾斯就过来帮忙了，但是他没有考虑一下现在自己的实力么，别的来帮忙的课都不是海贼，时候海军都没有办法追究所以，你到底是来干什么的，马尔科你个绞屎棍我记住你了。

看着艾斯纳毫无心机的脸，凯无奈的叹了口气“感觉给我回去，趁着海军还没有来快点带着你剩下的那点人回去，子啊海军来之前，不然我们走了之后，你要怎么办在被海军带走么”

“人？就我一个啊”

看着艾斯，好像抽他啊，忍不住了。

“你真的够了”在送走抽风的艾斯之后凯终于松了一口气。

……

没有过多久凯就找到了弗兰奇和自己等人被他改造的恍然一新的船，果然没有过多久，岛屿之上就开始传出了震天响的爆炸声。

看起来路飞他们几个闹得不轻啊。

最后还是躲到了水里才逃避了海军的追捕，大家一起向着鱼人岛进发。

在这之后时间如流水一般的流逝在开的帮助之下，凯和战国和卡普几个人一起偷偷摸摸的子啊不知不觉之间吧所有的天龙人抹杀的一干二净，一个都没有留下，只要有天龙人的血脉哪怕是旁系也是一样。

海军彻地钉额掌控了世界政府，当然对于路飞他们也是一路大开绿灯。

最后凯普佐路飞登顶了海贼王的宝座，而艾斯也是如愿登上了海贼王的宝座。

美食大陆那边最后干掉了弗洛泽抢到了最后的料理。

在一切都结束之后，凯的实力达到了最后一步，领悟了什么才是时间，彻彻底底的掌握了两个世界，吧两个世界捏在了手心里面与天道分开，不在在他的掌控之中，其中一切生命的未来都有凯来定。

不过凯并不喜欢定下一些奇奇怪怪的名运，只是不停的在两个时间之间晃荡游戏，除非世界出现灭亡的危机都不会出手干预。

不用说这一盘棋是鸿钧赢了。

作为代价天道失去了对于万事万物彻彻底底的掌控。

（全书完）推荐一下新书《末世之亡灵女巫》

【由文人书屋小说下载网[www.wrshu.com]整理，版权归作者或出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】