<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 　　穿越海贼世界，开着炫酷的红色跑车在海上航行，到处泡妞，组建除船长封叶外全员美女的枫叶海贼团，想要知道船上的成员都有谁谁谁！那本书就不容错过！
</font>


第一卷 初临海贼
--------------------------------------
藏书吧：http：//cangshustore.com
文本由【wangye728】整理制作
版权归原作者所有
--------------------------------------

第001章 东海
　　东海比亚岛上，一个十岁左右的男孩，身穿着一身奇怪的装束在金色的沙滩上，不断地围绕着整个岛屿跑步……
　　“该死的，为什么让我穿越到海贼的世界又不给个恶魔果实我……”封叶一边快速的奔跑，一滴滴汗水从脸庞流下，封叶丝毫不在乎，还一边略微喘息的喃喃咒骂道。
　　身为二十一世纪万千少女仰慕的富二代，封叶要什么有什么，跑车虽然没有到一天一换的地步，可也差不到哪里去，二十岁，好不容易从贵族学校大学毕业出来准备好好潇洒人生的时候，老天居然给他开了一个天大的玩笑。那个什么狗屁的穿越居然发生在他身上，不就是开着最新款的全世界限量级跑车去飙车，居然撞进一个穿越虫洞中，再次醒来时就已经来到了海贼王世界东海的一个岛屿上。
　　而且这还不算过分，过分的是封叶的身体因为穿越的缘故也被回朔到他八岁的样子，这叫好不容易度过孩童时期还有少年时期的封叶更是叫苦不已，重新再来一次是次要的，就算泡到美眉不能上这才叫封叶心中愤愤不已。
　　再有就是，对于海贼王世界也不算陌生的封叶，海贼同人小说也看了不少，虽然百分之九十九太监了，可是里面主角一穿越到海贼世界有的封叶都没有，恶魔果实没有，强大的背景也没有，修炼的功法也没有，神器更是没有，主角具备的四有封叶通通没有，唯一让封叶倍感安慰的就是自己那辆最新款的限量级跑车跟着自己穿越过来了，穿越过来不仅没有像封叶一样被回朔变小了，外表经过穿越的改造还更加坚固炫丽了，目前被封叶启动隐形功能后停在岛上，太阳能的动力系统更是令封叶心中窃喜。每每想到以后利用跑车的最新航海系统开着炫丽的跑车在大海上飙驰封叶就一阵阵得意的笑。
　　不过那都是等封叶强大之后的事了，没有强大的实力，封叶根本就别想把跑车开到海上去，新奇又炫酷无比的跑车，一面世肯定遭受抢夺的命运围绕着比亚岛跑了一圈后，封叶这才来到岛上一处木林中，熟悉的来到最中间的一棵巨大的巨树下，封叶这才停下脚步，抬头看着巨树的树身，那里清晰的浮现着数之不尽的小小拳印，拳印甚至深入树身五分之一，正是封叶来到比亚岛后一年来每天挥拳检测自己的力道挥造成的……
　　呼呼~
　　略微平复了一下因为体力消耗严重而显得喘息的呼吸后，封叶小小的跟巨树根本不成比例的身子，稳稳的站在巨树身前，双拳紧握，根本不因该出现在一个孩童身上的强劲的力感这一刻在封叶身上浮现，仔细观察封叶的小小身子的话，才会发现，封叶的每一块肌肉都蕴含着爆炸性的强劲力道。
　　眼神直视巨树树身，封叶微喝一声，小小的右拳狠狠的便是准确的击打在树身上，砰的一声，巨大的树身在封叶的一拳下居然狠狠颤动，一个更深的拳印，在封叶的右拳离开后便是清晰的刻印在巨树身上。刚刚的力道最少超过百斤。
　　封叶的嘴角翘起一丝微笑，虽说身体因为穿越的原因被缩小了，可是封叶的力道却是没有丝毫减弱，也就是说封叶八岁的身体里面就蕴含有二十岁时的力气，也可以说是穿越造就出了一个八岁天赋异凛的封叶了。
　　“虽然比一些人强多了，可是还是太弱了，要是能得到一个恶魔果实就好了。”封叶欣喜于自己的力量逐渐强大之余，口中还是遗憾的喃喃道。
　　恶魔果实，看了海贼王后每个人都无限希望拥有的恶魔果实封叶自然也是向往无比。
　　海贼王的世界中，能力体系中封叶最喜欢的就是那些千奇百怪能力各异的恶魔果实了，接着便是霸气跟剑道，然后才是体技！剩下的射击则是封叶最没有什么想法的！
　　口中喃喃着，封叶却是缓缓的脱去戴在身上的所有负重，双手双脚各二十斤的锌块，不管以后自己选择的是什么能力体系，提高身体的素质都是必须的，最好的锻炼方法自然是负重了！这可是封叶侵无数小说后得出的结论！
　　伸展了一体后，一阵阵低沉却是充满强劲的爆炸响声从封叶小小的躯体中鸣响！
　　噼里啪啦！
　　“半年没有试下脱下负重后的力道了，看看能不能一拳就把它放倒……”封叶脱去负重后，直感觉浑身轻灵欢快不已，浑身的每个细胞都在雀悦一般，看着身前的巨树封叶不由期待的道！
　　说罢封叶不由再次握紧右拳，凌历的目光看着树身，右拳带着强劲的呼啸声便是狠狠的挥击在树身上！
　　砰！咔嚓～无比强劲的一声砰声响起，然后在封叶惊喜的眼中，巨树狠狠的颤动了一下后便是向后倒去！
　　咯咯咯咯～砰～！！砰然一声巨响响彻，高大的巨树，断裂后轰然倒塌，惊起林中不少鸟兽！
　　“哈哈……”见到巨树倒下，封叶不由开心的哈哈大笑而起，重新捡起地上的负重带上，这才兴奋的向比亚岛上的比亚镇而去，负重隐藏在封叶一身略显宽大的衣袖中，谁也不知道封叶小小的身子绑着上百斤的负重！
　　……
　　“哈哈哈……爽……”比亚酒馆中，一群海贼正在大吃大喝的狂欢中，明显是这伙海贼团的头领脸上一道狰狞的刀疤的船长哈哈大笑道！
　　“来，小的们为我们的刀疤海贼团干杯……”刀疤海贼团船长举起手中的大口酒杯道！
　　“好！干杯……”
　　“为我们的刀疤海贼团干杯……”
　　“为我们的船长干杯……”
　　“干杯……”
　　一众海贼在船长话落后纷纷欢叫道，个个举起手中的酒杯满满的一饮而尽！
　　“哈哈，来！继续为我们即将得到的财富干杯……”船长克拉特接着大笑道，也不怪克拉特如此兴奋，因为他们得到了一个大商船的消息！上面的财富最少都有几千万贝利！比克拉特的悬赏金都要高了几倍！
　　“船长，听说这次我们盯上的商船上面还有恶魔果实是真的吗？”一名海贼喽当下手中已然见底的酒杯后对克拉特好奇的问道！
　　克拉特还没回话，酒馆门口一个小身影却是在海贼喽的话落后微微一震，旋即不动，疑耳倾听，似乎也很在意于恶魔果实的消息！
　　“哈哈！对！没错，除了船上价值几千万贝利的财物之外，确实还有一颗价值一亿贝利的恶魔果实！”克拉特闻言也不隐瞒，也没必要隐瞒，哈哈大笑着说了出来！


第002章 刀疤海贼团
　　“哇！太棒了……”
　　“一亿啊……”
　　“哈哈……”
　　克拉特话落后海贼们个个不由再次欢呼起来，恶魔果实对他们来说，就是财富，而且还是巨大的财富！
　　“悬赏10000000贝利的海贼团吗……嘿嘿……谢谢你们给我带来了恶魔果实的消息……”酒馆外面，封叶在得知了克拉特的确认后心中激动的同时不由嘿嘿笑道！
　　旋即封叶才进入其中，在比亚岛上的一年时间，封叶就是在这家酒馆打工渡过的，说是打工还不说说是店长好心收留封叶的！因为店长根本就没怎么叫到封叶帮忙，除了特别忙的时候！能碰到这么好心的店长可以说是封叶的运气了！
　　“小封叶回来啦！快点帮忙一下……”店长中年见到封叶回来后马上开心的对封叶道！一伙海贼团在狂欢，自然是忙的时候了！
　　“恩！知道了店长！”封叶闻言应了一声道！
　　封叶可不会因为克拉特的一句话就真的确信他们即将打劫的商船上拥有恶魔果实，借着酒馆小厮的身份，封叶假装好奇的不断询问这伙海贼团，最终才相信克拉特说的有八成机会是真的！
　　因为克拉特他们这次抢劫的目标，可是西摩志岛上的巨富，也是东海的巨富！
　　封叶看起来就不到十岁的样子，刀疤海贼团根本就不会对封叶隐瞒什么！
　　“西摩志岛……好熟悉的名字……”封叶心中喃喃一声，旋即便是做出了一个大胆的决定……
　　比亚岛上的海口上，一艘帆船停泊在那里，船杆上随风飘扬着一面海贼旗，旗帜上面的骷髅头右侧一道明显的刀疤！
　　“嘿嘿！刀疤海贼团！没错了……”封叶看着刀疤海贼团团的船，嘿嘿一笑，旋即便是偷偷的潜入船内，在船仓里面躲了起来！
　　“能不能尽快获得恶魔果实，就看这次能不能混水摸鱼抢到手了！”封叶心中喃喃一声！
　　没错，封叶的决定就是偷偷跟上刀疤海贼团，准备在他们打劫商船的时候混水摸鱼，看能不能抢先一步获得恶魔果实！
　　封叶也知道这样子很危险，不过为了恶魔果实，为了尽快强大起来，封叶拼了！既然在地球上自己没能好好的挥洒人生，来到海贼王的世界势必要活得更加精彩才行！
　　封叶，原本就不是一个甘于平凡的人，得知剧情还有九年才开始的封叶，不用尽一切办法增强自己的实力才怪！
　　伟大的航海历程等着他，一个个令封叶心动的美眉等着封叶呢！
　　也多亏了刀疤海贼团根本不把比亚岛放在心上，没有留下一个船员看守船只，封叶才能轻易混进船上！
　　在封叶的耐心等待中，刀疤海贼团的所有船员终于全部回归海贼船上，并向着西摩志岛航行而去！
　　……
　　一艘中型的商船，缓缓的便是从西摩志岛航行而出，商船上面，两边并排站立着两排海军，都是船商雇佣的！
　　“队长！你说我们这次会不会遭遇海贼团的拦截？”一名年青的海军语气略微紧张的对一名中年多比问道！
　　“哼！放心吧！有海贼团看中这条船是肯定的，不过他们还没有胆子大到见到我们海军还敢抢劫的地步……”多比不屑的低哼一声自信道！
　　“呵呵！是吗？我还想着抓海贼呢……”青年海军闻言呵呵笑道！样子分明是松了一口气的样子！
　　“哈哈！谁不知道你小子害怕战斗啊……”一名了解青年的海军闻言马上不由调侃道！
　　呵呵，哈哈……
　　其他人闻言也是纷纷乐笑出声。
　　“肃静！立正！”多比见状脸上虽然也是带起笑容，不过还是马上严肃道。海军就要有海军的样子。
　　啪！“是！队长！”
　　所以海军在多比话落后马上立正道，其中还包括被众人取笑的青年海军，不过此时青年眼神扫过商船的前方，脸上立马便是浮现出激动惊惧之色。
　　“队……队长……”
　　“海……海贼打过来了……”
　　“不好，大家马上准备战斗！”
　　刀疤海贼团上，克拉特看着远处的商船，眼中不由浮现起狂热的神色来，几千万贝利加上恶魔果实的财富，得手后他就可以招收更多的手下，买武器，就可以进军伟大航海路了。
　　“小的们，财富就在眼前，大家上啊……”克拉特举起手中的大刀，大喝一声道，丝毫不理会商船上面还有海军的存在。
　　砰！一颗炮弹，轰鸣一声划破天际后马上便是向商船轰去。
　　彭~！炮弹马上便是在商船周围炸开，溅起无数海浪，商船都是摇晃了起来。
　　“不好，是刀疤海贼团，他们肯定是得知了船上有恶魔果实存在了，不然不会大胆到见到我们海军还进攻的。”多比见到对方撞见他们并没有如他说的绕道而走，心中马上一沉，知道恶魔果实的消息被刀疤海贼团知道了。
　　“还击，快用大炮还击，用炮弹击沉他们的船……”接着多比马上便是对着海军们嘶吼道。
　　“是！队长！”……中的封叶，嘴角不由一丝微笑浮现，终于开始了吗？能不能尽快获得恶魔果实，就看这次能不能成功了。
　　轰！轰！感受到船身不断一阵阵晃动，躲藏在船舱中的封叶嘴角不由自主的便是勾起一丝微笑，终于开始了吗？自己能不能尽快的得到恶魔果实的能力，就看这次了能不能浑水摸鱼成功了。
　　悄然的从隐藏着身形的酒桶后面探出头来发现船舱中没有海贼后，封叶灵巧的便是一跃而起，通过船舱里的窗口，马上便是见到刀疤海贼团跟商船已经碰撞在一起了，双方开始进入白热化的搅斗中，刀疤海贼团的百来人跟二十名海军还有商船的护卫厮杀在一块。
　　“看不出这个名不见经传的刀疤海贼团还有点实力吗。特别是船长克拉特，居然那么厉害，我对上的话肯定没有胜算……”封叶看着跟一名中年海军厮杀在一块的克拉特心中暗道，这让封叶更加小心起来。


第003章 恶魔果实
　　“那个海军也不赖，不过也不是克拉特的对手，商船应该很快就会被拿下了，我得赶紧动手才行!”见到商船加上海军被刀疤海贼团压制着打，封叶心中不免着急道。要是没有抢在刀疤海贼团船长克拉特前面得到恶魔果实的话，封叶这次就算失败了！
　　砰！当下封叶便是一把踢开挡在身前的杂物，小小的身子快速的溜上船板，偷偷摸摸的便是往商船摸了上去。
　　“啊……去死吧。”
　　噗，一名商船护卫，瞪大着眼睛便是被一名海贼砍死，血溅当场，身形在那名海贼的踹踢下刚好就往封叶的身子砸来，砰的一声刚好砸落在封叶身前，大口大口的鲜血不断的从对方身上涌现出来，眼看是活不成了。
　　近距离之下，无比震撼的血腥一幕，令得封叶的双瞳瞬间便是一阵紧缩，在往船身上面看去，零零散散的数十具尸体都睁大着不甘的眼神死在上面，鲜血染红了船板，封叶只觉胃里一阵翻滚，好似有什么东西要吐出来。
　　“这……这就是海贼的世界吗？”心跳狂乱着，封叶死死的盯着眼前的一幕，看电视跟直观感受到人类的死亡有着天跟地的差别，封叶的心狠狠的颤抖着，这才发现，原来海贼王的世界里不仅充满了热血激情，还有眼前血腥的残酷一面，封叶一时间脑袋一阵空白，接受不了。
　　这也难怪，封叶一个没见过死亡的人，突然见到一大推的人在眼前失去生命难免会陷入呆镒刺，一般人根本就适应不过来眼前的场面。
　　咯咯！双拳紧握，封叶的眼神在一阵凌乱惊惧后瞬间变得凌厉坚定起来。
　　“要是眼前的场面自己都无法适应的话，那怎么成为这个世界的强者，怎么站在巅峰，怎么得到自己想要的一切……”封叶心中不断的对自己狠狠的道，绷紧了神经，封叶快速的接受了眼前的一幕后迅速的便是潜进商船上，灵巧的进入到商船的船舱里面。也幸亏封叶娇小的身形，不管是海贼还是海军都没有把一个小孩当回事！
　　噗噗~啊啊啊~~~
　　身边的惨叫声，还有进入船身后里面的商人或者船客们的惊叫惊呼，封叶都充耳不闻，迅速的查看一下四周后看准仓库的地方迅速而上，不是封叶有多厉害一眼就看出来了，因为那里的门口处正守卫着两名海军，财物不是在里面还能在哪里！傻子都能猜到了！
　　“哪来的小鬼，站住！”见到封叶快速的奔向他们，守卫的海军双双出声喊道。
　　“滚开！”封叶孩童般的声音对着两名海军嘶吼一声，封叶可没有多少时间跟他们摩横，挥舞着强劲的拳头封叶对着左边的一名海军就是攻了上去。
　　两名海军没有想到一个小孩会对他们威喝，一时间不由双双楞然，发愣的也包括船身里面的其他人，而当看到封叶自动攻向一名高大的海军后，个个都是张大了嘴巴，吃惊的看着封叶，那眼神尽是询问，那个小鬼想干嘛？难不成也是海贼，进来打劫的？可是也太小了吧。那幼小的身子能有多少力量？
　　封叶可不理众人的惊讶，也没有看到身前的海军陷入楞然中，右拳狠狠的便是轰在对方的小腹上。
　　砰！
　　“啊……”
　　“啊……”
　　海军惨叫一声后，身子狠狠的便是砸落在身后的船身上，接着才想起船上其他人一阵阵惊啊声，不敢置信的看着封叶那幼小的身子。
　　“怎……怎么可能？”另一个守卫的海军，见到同伴被封叶放倒后也是不由张大了嘴巴喃喃道，眼中亦是满满的震惊，因为惊讶，甚至没能第一时间反应过来，就被封叶接着一脚踢飞了。
　　砰！瞬间解决掉两名海军，封叶心中也没有半点骄傲，那只不过是两名普通的海军罢了，惊讶大意之下被自己干掉是很正常的，两人要是没有愣住的话说不得还能纠缠住封叶一会。
　　砰砰砰~封叶的心脏快速的跳动着，恶魔果实就在里面了，封叶心情自然激动无比。
　　“趁刀疤海贼团的人还没进来之前，赶紧找到恶魔果实才行……”封叶心中冷静的哪呢一声，看也不看仓库门上面的锁，飞起一脚狠狠的便是轰在木门上。
　　彭！连巨树封叶都可以一拳轰断，何况是一面木门，砰然一声巨响后，仓库的门便是被封叶踹开，耀眼的精光，顿时便是从里面四射而出。有那么一瞬间把封叶的身影淹没其中，等床上的众人适应的金光后，眼中已然便是失去了封叶的身影，要不是旁边躺着的两名海军还有那破烂的仓库门呈现在那里的话，众人真以为刚刚是在做梦呢！
　　“在那里！”封叶根本就没有理会仓库中堆放的那些耀眼的珠宝财物，眼身直视宝物旁边的一个宝箱，直觉告诉封叶，他想要的东西就在里面。
　　怀着激动的心情，封叶快速的便是上前夺过宝箱，回顾一下没有人进来后，兴奋的便是打开怀中的宝箱，一个奇异的柚子便是呈现在封叶眼前，紫色的外表，上面布满了心形一样的花纹！
　　“真的是恶魔果实，还是超人系的！”封叶惊喜一声道，一般情况下，超人系的恶魔果实是柚子形状的，动物系的是香蕉形状的，自然系是菠萝形状的，封叶手中柚子型的恶魔果实，十有八九就是超人系的了！
　　“哪来的小鬼，快点放下老子的东西！”
　　就在封叶拿着手中的恶魔果实兴奋的时候，一声充满愤怒的怒喝突然便是从封叶背后怒吼出声！
　　“不好！是克拉特！”不用回头，一听来人的怒喝声封叶心中便是叫糟，来人就是封叶没有把握战胜的刀疤海贼团船长，悬赏1000000贝利的海贼！
　　“怎么办？”封叶心惊的同时，马上自我问道，思维迅速的冷静下来！
　　“没办法了，只能拼了！”看着手中的恶魔果实，一刹那间封叶便是心中决然道！
　　然后在克拉特愤怒的吼声中，封叶一把拿起手中的恶魔果实，张大嘴巴便是往口中塞去！
　　“混蛋小鬼，住口！那是老子的一亿啊！”克拉特一见封叶居然把最珍贵的恶魔果实吃了，肺都差点气炸了，双目马上便是赤红起来，一副要生吃了封叶的样子！


第004章 吃下去了
　　扑通扑通……
　　封叶在吃下恶魔果实后，心脏马上便是开始有力的跳动起来，身体的某处正被改造一般，一股奇异的能力涌进封叶体内！接着涌进封叶的脑海中！
　　只是一会功夫，封叶便是了解到了自己获得的恶魔果实的能力，可以控制一定范围内别人的情绪波动！那么封叶吃的就是情绪果实了！
　　“我顶你个肺！”一得知自己的果实能力，封叶心中便是不由大骂一声，封叶幻想过是橡胶果实、炸弹果实等奇特强大的果实，却没想到居然得到一个跟悄悄话果实类似的能力，可以控制别人的情绪波动，在封叶看来就是属于鸡肋般的性质，食之无味弃之可惜！
　　直到后来，封叶才了解到，自己吞噬的果实居然是比幻兽系果实还要罕见的心灵系果实！
　　比自然系果实稀有的有动物系的远古系、幻兽系，再有就是超人系中的心灵系了！
　　可以控制别人的心灵的果实，海贼王目前都没有出现过，可见有多么罕见了！不过罕见不代表强大，能不能最大程度的发挥出恶魔果实的能力，还是因人而异的！
　　“这是……愤怒的情绪……”暗骂一声后，封叶马上便是清晰的感受到，身后一股愤怒的情绪出现在封叶的感知中，而且那愤怒的情绪还受自己控制！在十米范围内，封叶可以随意的降低或者调高对方波动最大的的情绪！
　　砰！然而在封叶的脑海意识中，一颗心刑的行星也是轰然疑聚，代表的就是封叶，行星的四周，闪耀的都是无尽的黑暗，就好似一个宇宙，刚刚诞生出一颗行星一般！一电波一样的能量震荡而出，荡漾出的距离在封叶的宇宙意识中是那么的渺小！不过一颗闪耀着红色光芒的亮点，还是出现在封叶的扫射中，那就是克拉特的愤怒的情绪了！
　　“可恶的小鬼，吃了老子的恶魔果实，看老子不砍死你……”在愤怒彻底爆发后，克拉特也不去看封叶的样子，挥刀便是对着封叶的后背怒斩而上！
　　“你妹的，不就是吃了你个恶魔果实吗！”察觉到身后凌历的刀锋袭来，封叶脸色一变，双脚微曲，砰的一声便是弹跳而起，心中同时暗骂道！
　　轰！一身砰然巨响响起，封叶原本所在的船板，在克拉特的轰砍下砰的一声碎裂，溅起一块块木块！
　　“呼！好险！”封叶回身见到后心中庆幸一声，脸色的表情异常疑重，因为封叶知道，自己不小心一点的话今天就可能交代在这里了！
　　“是你！”克拉特一见到封叶的样子，愤怒之余亦是惊楞一声，认出那个替他们搬酒端肉的酒馆小厮来！
　　“原来是你这个混蛋小鬼，肯定是一早盯上我们的，老子杀了你！”接着克拉特才愤怒吼道，这种被人耍了的感觉，令克拉特更加暴怒起来！
　　同一时间，封叶便是感知到在自己的意识宇宙中克拉特那颗闪耀的红色亮点更加闪耀了，胀大了一圈！封叶根本就不用去刻意留意，这一幕是自然而然的浮现在封叶思维中令他知道的！
　　呼！克拉特手中的大刀，带着强劲的破风声便是砍向封叶，根本就没有因为封叶是小孩就有一丝留手！
　　砰！不过封叶没有绑着负重的情况下也不是吃素的，身子灵巧的便是再次跃开克拉特的攻击！
　　虽然正面对抗封叶肯定不是克拉特的对手，不过就身子灵巧跟迅速封叶比对方都要强！
　　震惊的神色，再次出现在克拉特眼中，克拉特没想到封叶可以接连两次躲过他的攻击！
　　不过惊讶只是一闪而过，克拉特眼中又是被暴怒所取代！
　　“混蛋小鬼！给老子站住！”克拉特怒吼一声便是再次挥刀砍向封叶！
　　砰！砰！砰！……
　　然而在宽敞的仓库中，封叶一次次的惊险的避开克拉特的攻击，克拉特的攻击自然没有一次命中封叶，而克拉特也是越来越愤怒，暴怒！
　　仓库里面的东西，尽数都被克拉特毁坏，一些宝物也被破坏，看得门口处的其他海贼们心痛不已！
　　“船长这是怎么了？居然连一个小鬼都收拾不了？”一名红发的海贼看着没有拿下封叶的克拉特疑问道！
　　“你没看到那个小鬼不简单吗……”
　　“也是！不过船长也太愤怒了吧？不然不会这样的……”
　　“没办法，你不愤怒吗？那个小鬼可是吃了我们的恶魔果实呢……”
　　“是啊！价值一亿的恩师啊……”
　　商船上面，战斗已然结束，商船已是彻底被刀疤海贼团占领，海军全灭！剩下的这些海贼通过克拉特的不断怒吼也知道恶魔果实被封叶吃了，个个都是愤怒不已！不过没人敢进去帮忙，一个不好就给自己的老大砍死不可！
　　“啊……”突然间！克拉特惊啊一声，砍向封叶的身子突然向前倒去，因为太过愤怒，克拉特根本就没注意到脚下一颗宝珠，一脚踩上去后身子马上失去平衡！
　　“好机会！”封叶的眼前瞬间一道精光闪过，那么久了，终于等到对方失误了！也不枉封叶不断的运用恶魔果实的能力点燃着克拉特的怒火！
　　“巨大的愤怒会让人失去理性，发挥失常，失误！果然是真的！”封叶心中喜叫一声，对着失去平衡而扑倒过来的克拉特，右拳紧握，把所有的力量都灌注到拳中，挥拳便是轰向克拉特的脑袋！
　　“哈哈……抓到了！那小鬼死定了……”
　　“哈哈！那小鬼想干嘛？不会是向攻击船长吧……”
　　“哈哈……自不量力……”
　　然而克拉特的往前扑倒，在海贼们看来却是就欲抓住封叶的动作，见到封叶居然挥拳砸向他们的船长个个眼中更是浮现出讥讽的玩味，都不把封叶的拳头看在眼里！
　　然而就在下一秒钟，海贼们脸上讥讽的笑容马上便是凝固起来，接着张大了嘴巴，瞪大了双眼看着他们的船长，悬赏10000000贝利的克拉特在封叶的一拳下那高大的身子居然轰然便是被封叶揍飞，砸落在地，右脸凹陷，双眼翻白，昏迷了过去！
　　“怎……怎么可能……”
　　“不可能……”
　　“怎么会……”
　　回过神来后，海贼们纷纷都是不敢致信，然后看恶魔一样的眼神看向封叶！
　　“呼……”封叶心中长呼了口气，转身看向剩下的二十来个海贼，感受着他们浮现起的恐惧的情绪，灰色的光点在意识宇宙中亮起！
　　“上！杀了那个小鬼！替船长报仇……”
　　“大家一起上……”两名海贼喽壮大着胆子喊道……


第005章 情绪果实
　　“哼！我可是吃了恶魔果实的恶魔，会怕了你们？”封叶冷哼一声，用一种轻蔑的语气对冲进来后的所有海贼道。
　　在封叶的一声冷哼下，剩下的海贼果然马上便是停住身形，不敢贸然上前，看着昏迷在一边不知死活的克拉特。同一时间，所有的海贼心中都是涌现起恐惧的情绪来。二十七个灰色的光点，在封叶的意识宇宙中尽数亮起。
　　“大家不要怕，我们那么多人，一定可以杀了他……”
　　“对，他只是个小鬼罢了……”两名比较大胆的海贼出声喊道，率先便是冲向封叶，在感觉到身后没人跟上来后才双双停下脚步，回头看到伙伴们都是不敢上前，再回头见到封叶一抹邪魅犹如魔鬼般的微笑，心中的恐惧感，马上便是无限放大起来。
　　“啊……”
　　“救命啊……”
　　在封叶的情绪放大下，原本两名胆子最大的海贼，率先便是失去理性，惊叫着连滚带爬的跑走了，有人带头，剩下的海贼自然也是一哄而散，落荒而逃。纷纷恨不得老爸老妈给他们多生两条腿。
　　砰！众海贼走后，封叶亦是一屁股坐倒在船板上，大口大口的喘息着，不断躲闪克拉特的攻击加上最后一击，已然耗尽了封叶所以的体力，不过封叶此时，嘴角却是浮现起满足欢快的微笑来。
　　“看来情绪果实也没有自己想象的那么糟糕吗！还是有点用的，起码救了少爷我一命……嘿嘿……”
　　“大人！已经到西摩志岛了。”封叶小小的身影站立在船头上，一名商船护卫上前对封叶恭敬道，看着封叶的眼神，多少带着畏惧！一个能够打倒悬赏10000000贝利的海贼的九岁的小孩，他怎么可能不畏惧？
　　“恩！我知道了！”封叶微笑着应了一声！刀疤海贼团的抢劫过后，商船上剩下的商人还有护卫们都把封叶当做了救命恩人，虽然价值最高的恶魔果实被封叶吃了，可是还是保住了船上的价值几千万贝利的财物，相较来说比全部被海贼抢光要好多了！
　　毕竟，刀疤海贼团打劫过后杀光船员们的作风他们还是有所耳闻的，能留下性命已经谢天谢地了！
　　本来要前往东海最大最繁华的岛屿亚迪奇的商船也不去了，撤回西摩志岛，而封叶，在忆起西摩志岛就是索隆所在的岛屿后立即便是决定一起前往，然后到岛上的西摩志基村，见见同样是九岁的索隆，最重要的是还可以学习到剑道。
　　一剑挥出，开天辟地般的斩击，轻而易举的就能劈开船只，那帅气霸气的剑道，封叶除了恶魔果实之外最喜欢的就是剑道了，当然，还有霸气，不过那东西看不见摸不着，除了带有神秘感之外远远没有斩击来得帅气凌厉。
　　封叶的恶魔果实不是直接攻击系的，所以封叶肯定不能只是单纯于专精于情绪果实的能力了，强霸的剑道，自然就是封叶想要获得强大的第二选择了！
　　“不知道索隆拜在耕四郎门下了没有？对了，忘了岛上还有个萝莉了！”封叶眼中看着即将到岸的西摩志岛，口中哪呢着的同时才想起岛上还有一个剑术天赋极强的少女！耕四郎的女儿，古伊娜！
　　古伊娜，原著中索隆的青梅竹马，剑术天赋极强，索隆在她手中就没有赢过一回，要不是死得早的话，封叶相信，她的剑道成就肯定不会差于索隆！
　　“哼！既然我来了这个世界，就不会让你那么早死了，要在未来大放光彩才行。”封叶哼了一声道，心中同时暗下决定，古伊娜，如果合自己胃口的话就是他以后成立海贼团的第一个成员了！
　　没错，封叶穿越海贼世界后最大的梦想就是组建自己的海贼团，至于成员，封叶不会因为知道剧情了解对方强大到潜力拉上对方，还要封叶喜欢才行。至于索隆，封叶就不要了，他跟路飞在一起才是最强的组合！没有了路飞的这个潜在对手的话，貌似海贼的世界就没有那么有趣了！不过都还不到时候，封叶会在实力足够强大后才会出海进军伟大航海路的，现在还早呢！
　　一刻钟后，商船终于靠岸，在问清了西摩志基村的所在方位后，封叶便是独自向西摩志基村赶去……
　　耕四郎剑道馆中，砰地一声交击声响彻而出，一名成年男子，在竹剑打斗中被一名一米五左右的黑色短发的小女孩一击击倒在地，小女孩正是剑道馆馆主耕四郎的女人，古伊娜！
　　“哇！好厉害……”
　　“居然把有骑也打败了，真不愧是馆主的女儿……”
　　“太厉害了！古伊娜以后的成就肯定非凡！”
　　见到古伊娜打败了有骑后，两边的弟子们纷纷低声称赞道，就连端坐在正中的耕四郎也是欣慰的点了点头，不过随即好像想起什么来心中低叹了下！又摇了摇头！
　　“可惜了！古伊娜始终是个女孩，天生就弱于男子！”耕四郎心中黯然一声，他是多么希望自己有个儿子接过自己的道统，可惜老天偏偏给她生了两个都是女儿！
　　“还有没有人上来？”耳边听着所有人的称赞，古伊娜不由得意的对两边的剑道弟子扬声道，声音清脆悦耳，颇有一丝飒爽英姿的味道！
　　在古伊娜的扬声下，两边的剑道弟子马上便是低声细语起来，只不过没有人愿意再上去挑战古伊娜了，连最厉害的有骑都不是古伊娜的对手，他们哪里愿意上去，何况赢了一个十一岁的小女孩也不值得称赞，输了更是脸面无光！
　　“哼！都是没用的男人！”古伊娜剑道没有人上去跟她交手后，不由便是娇哼一声道，因为父亲耕四郎跟她说过女子不能成为最强后，喜欢剑道的她才会好强的不断想要证明自己！
　　“我来做你的对手吧！”然而就在古伊娜以为没有人敢再上前挑战她后，一声灵动的声音突然从正门口响起，听声音就可以知道也是一个小孩！
　　“恩？是什么人？”端坐正中的耕四郎，在听到声音后不由低咦一声，旋即看向门口，一个小小的身影正一步步的走了进来。
　　“不是普通人家的小孩！”见到封叶的刹那，耕四郎心中便是判断道，封叶身上的气息，带着一丝高贵的气质，一看就不是岛上的小孩能具备的，深坠明亮有神的眼神，一看就知道封叶不同一般！
　　这也是必然的，封叶上一世虽然是二世祖一个，可是也不是小说中或者电视上那些低俗的二世祖，封叶可是从小就接受皇家式教育的，不仅气质沉稳带着一丝高贵，心性也是被锻炼得坚定异常！一般人哪里坚持得了封叶这一年来坚持不懈的锻炼！


第006章 学习剑道
　　正因为从小就站在高处，所以封叶知道，世界上一切都是凭实力来说话的，在地球上说话的就是权力跟财力，而在海贼的世界中，实力的体现就是自身的强大！
　　弱肉强食！拳头大才是硬道理！明白这点的话才能知道生存的真谛！才能成为最强！
　　“你？你不是我的对手！”透过门口的光线，见到要跟自己打的居然是一名比自己还要小的男孩，古伊娜马上扬言道！没有看出封叶的不同来，丝毫也不把封叶放在心上！
　　“是不是对手试过才知道！”封叶闻言也不生气，反而自信道，然后挺胸进入剑道馆中央，然后不理会古伊娜，先是抬头对端坐在正中的耕四郎道。
　　“馆主，我想要学习剑道，希望你可以教导我！”
　　“哦？你是来学习剑道的？”耕四郎闻言微微一愣，旋即微笑道！然后仔细打量了封叶一番，顿时看出封叶的身子虽小，却是透出不弱的气息，眼神顿时一亮！
　　“好强!一点都感知不到对方的情绪波动！”封叶此时心中却是微微震惊，已经在十米内，却感知不到耕四郎的情绪，只能说明眼前的耕四郎的确不简单！封叶心中也是瞬间推测出自己恶魔果实的能力，如果对方强过自己太多的话也是作用不到对方身上的！
　　“哼！一个要来学习剑道的小鬼居然说要打败我！”封叶还没回答，此时在封叶旁边的古伊娜，听到封叶的话后马上便是娇哼一声道。
　　“恩！我是来跟馆主您学习剑道的！”封叶看着耕四郎道，这回语气恭敬多了，知道了耕四郎的强大后。
　　然后封叶才转头对古伊娜笑道，“我可没说过要打败你，只是要跟你过招罢了，也好让馆主看看我的剑道天赋如何，毕竟我还没有接触过剑道呢！”
　　“什么？你没接触过剑道？”闻言古伊娜不由惊呼一声，很是惊讶的看着封叶，心中对封叶的看法顿时改变，一个没接触过剑道的人就敢跟自己比剑，单凭这个勇气就令古伊娜另眼相看了。
　　道馆里面的其他人，闻言也都是眼露惊讶之色，不由低声细语着，一些是称赞封叶的，一些则是想看封叶笑话的，剩下的就是无所谓的了！
　　“有骑！把你的竹剑给他!”这时耕四郎开口了，他也是想看看，眼前这个不平凡的小鬼剑道天赋到底如何，刚刚耕四郎已经看了封叶的手掌了，确认封叶并没有撒谎！有没有握过剑，看手上的长茧位置就知道了！
　　“是！馆主！”刚刚败给古伊娜的那名青年站起来道，并把手中的竹剑递到法院身前。
　　“小子，这个给你！”有骑对封叶道，他也是想看看，没有学过剑道的封叶能在古伊娜手中走过几招！
　　“谢谢了！”封叶也不客气，伸手接过对方的竹剑，还很有礼貌的道谢了一句，接着握住竹剑随意的挥舞了几下，试了试手感！其他人一看就知道封叶是第一次拿剑！
　　很快，有骑就退道一边，把中间的场地让给了古伊娜跟封叶两人。
　　“你第一次用剑，我让你攻先！”双手握着竹剑，古伊娜眼神直视封叶道。
　　“不用了，女士优先！”封叶闻言淡然道，不是他不想抢先进攻，而是封叶真的不懂剑术，索性以不变应万变！
　　“是吗！”古伊娜闻言却是一愣，没想到封叶这么有礼貌，当下也不客气，低喝一声手中的竹剑便是对着封叶当头劈下。
　　呼~
　　见到古伊娜凌厉的攻击袭来，封叶眼神一疑，身形比古伊娜灵敏得多的的封叶一闪便是躲过古伊娜的剑击！
　　“咦！”见到封叶轻松的就躲过自己的攻击，古伊娜口中马上便是轻咦一声，旋即不等她过多的惊讶，便是见到一道剑影向自己袭来。
　　砰！封叶的剑击，瞬间便是被古伊娜接住，砰然一声响起！
　　“怎么可能……”
　　“躲开了……”
　　“好快的速度……”
　　然而就算封叶的剑击被古伊娜挡住了，剑道馆中还是一片惊奇声响起，惊讶于封叶能够避开古伊娜的攻击，出手速度还那么快，一时间没人再敢小看封叶！
　　“好！再来！”跟封叶比斗的古伊娜也是在惊讶一下后马上便是开心的娇喝一声！
　　身影后退两步，旋即再次攻向封叶，竹剑在古伊娜手中顿时犹如狂风暴雨般袭向封叶，幻起几道剑影！
　　砰砰砰砰砰……
　　竹剑剑击的声音，接着便是不断响起，不论古伊娜的剑击有多么巧妙，一一都被封叶接着下来！两人瞬间打得热火朝天！
　　“好……好厉害……”
　　“他真的是第一次接触剑道吗……”
　　“第一次居然就可以跟古伊娜打得不相上下……”
　　“太不可思议了……”
　　见到封叶跟古伊娜激斗在一起，剑道馆里面的人顿时一声声惊呼道！
　　耕四郎此时也是双眼发亮的看着封叶，耕四郎一眼就看出封叶的剑击其实都是胡乱挥舞，没有一点剑技可言，封叶能够跟古伊娜对打，凭借的完全是封叶那一身灵敏的身手，迅速的移动速度还有冷静的反应！
　　而耕四郎看上的，自然就是封叶那一身灵敏的身手，只要教导得当，封叶在剑道方面的成就绝对惊人！耕四郎还从来没有见到过一个十岁大的小孩能有这种身手跟反应！
　　所谓浓缩就是精华，封叶上一世20岁成年人的身体，被回朔成八岁的年龄，再加上封叶一年的负重训练，有如今的身手一点也不出奇！
　　“可恶！他明明就是一点都不懂剑道，为什么我不能击中他？”一边继续交战着，古伊娜心中一阵娇骂，不过古伊娜也是打出瘾来了，手中的竹剑不断的快速攻击着，还没有打得那么痛快过！
　　封叶此时心中也是有苦自己知，别看他一一都能接下古伊娜的攻击，可是要他击中对方的话封叶还真的没办法，不懂剑道的他速度虽然快过古伊娜，可是偶尔的还击很轻易的便是被古伊娜挡住！
　　想要单凭手中的竹剑打赢古伊娜，还真不简单！


第007章 打败古伊娜
　　砰砰砰砰砰砰……
　　打斗一直在持续着，封叶从开始的不懂得怎么挥剑更加有效，到最后通过观察古伊娜的动作学到了一丝，慢慢的开始占据上风！
　　“恩！原来是这样出剑的！”
　　“不对，动作一样可是发力方式完全不对，没有古伊娜攻击过来那样的效果……”
　　“对了对了！就是这样……”
　　封叶一边在防御反击着，一边逐渐开始掌握一些剑道的基本，现学现用，一时间完全沉寂在学习的喜悦中，逐渐进入到了忘我的境界。浑然不知道，剑道馆中那些人已经个个张大了嘴巴，仿佛见怪物一样的目光看着封叶。
　　“怎……怎么可能……”见到封叶可以跟古伊娜交战了半个多小时，他们就已经震惊了，此时见到古伊娜已经给封叶打得毫无还手之力，个个下巴都快掉了下来！
　　“好强的学习能力，好恐怖的天赋……”端坐在正中的耕四郎，此时早已是双眼放光的看着封叶，耕四郎简直不敢相信，上天突然掉下一个潜力这么强大的弟子来！令他心中不由激动莫名！
　　砰！一声剑击的声音突然响起，古伊娜的身影砰的一声便是砸落在地上，终于被封叶命中了，这次比斗，封叶赢了！
　　“啊……”
　　“赢了……”
　　“第一次用剑就打赢了古伊娜……”
　　“太厉害了……”
　　“这小鬼还是人吗？……”
　　一声声惊叹声，不断的响起，虽然大家预感到了封叶可能会赢，可是见到封叶真的赢了古伊娜个个还是心神震惊，同时心中难免羞愧不已，他们学剑学了那么久，有的几年了，居然还不如一个小鬼，还是第一次握剑的小鬼！
　　“我……我输了……”古伊娜坐倒在地上，此时也是睁大了眼睛不敢相信的喃喃道。看着封叶的身影，满满的震惊！
　　“女生天生气力就不如男生，是不可能成为第一的！”耳边突然响起父亲跟她说过的话，古伊娜只觉一阵悲愤莫名，好强的她一时有些接受不了。
　　“哇……”古伊娜突然便是大叫一声，站起来后便是向外跑去，一串晶莹的泪水，在越过门口转身的刹那突然挥洒而下！
　　“啊！”而听到古伊娜的哭声，封叶此时才从忘我的状态中清醒过来，也瞬间反应过来时自己伤害了古伊娜，通过情绪果实封叶完全可以感受到古伊娜那难过悲愤的心情！
　　“刚刚忘了留手了！”封叶暗叫一声，本来封叶就没打算打赢古伊娜的，知道那样肯定会让古伊娜伤心，可是没想到自己光是沉寂在对剑道的学习中忘了，古伊娜还只是个小孩，封叶心中就是一阵愧疚。
　　“馆主，我去看看她！”对着耕四郎扔下一句话后，封叶转身便是对着古伊娜跑的方向追了上去，“等等……”耕四郎闻言一愣，话才喊出才发现封叶已经追着出去了。耕四郎还真怕这么有潜力的弟子等下不回来了，那就遗憾了！不过旋即耕四郎就摇头失笑一声，封叶看样子就是特意来学习剑道的，肯定还会回来的，而且封叶的心地，也让耕四郎更加满意！特别是那个难过的女孩还是他的女儿！
　　封叶根本就没有听到耕四郎的喊话，而且就算听到了封叶也不会理会，这时还是安慰古伊娜重要，毕竟是自己打赢她的。
　　追着古伊娜，封叶直到一处树林中才见到古伊娜停了下来，旋即趴在一块巨石上，肩膀不住的抽搐着，一看就知道古伊娜在哭了。
　　拍了拍古伊娜的后背，封叶小心翼翼的问了声，“你没事吧！”
　　“啊……”猛然间后背被人拍了下，古伊娜顿时一惊，惊叫一声后连忙转过身来，封叶顿时见到了，古伊娜满脸的泪水，眼睛红红的，显然正在难过中。
　　“你……你来这里……这里做什么？”古伊娜一边抽泣着，一边擦拭着脸上的泪水对封叶道。
　　“对不起！我不是故意的！”见到古伊娜哭泣的样子，让封叶忍不住生起要爱怜对方的心，特别是感受着古伊娜悲愤难过的心情，封叶旋即满怀歉意的说道！
　　听到封叶的道歉，看着封叶那真诚的眼神，古伊娜顿时一愣，没想到封叶会跟她说对不起，原本因为输了了封叶的那点气愤也随着消失不见，古伊娜的悲伤本来就不是因为封叶，而是想起了父亲说的话想到自己成不了第一的大剑豪才伤心的！
　　“不……不关你的事，我难过并不是因为输给了你……”古伊娜接着不由半哭泣的道，觉得在一个比自己小的男孩面前哭很丢脸，赶紧擦拭赶紧脸上的水！
　　“用我的手巾吧！”封叶从口袋中拿过自己的手巾给古伊娜，旋即微微笑道！
　　“谢……谢谢！”
　　“那你可以告诉我难过的原因吗？说出来会好受一点的！”见过古伊娜接过自己的手巾，封叶接着微笑道，知道古伊娜事情的封叶便是打算开导她，不想古伊娜一直因为她父亲的话而难过。一边说着，封叶一边用情绪果实的能力，慢慢的淡化着古伊娜悲伤的情绪！
　　当初看海贼王的时候，见到古伊娜摔死的时候那时封叶就很替古伊娜可惜，还有一些愤恨耕四郎，因为封叶觉得要不是耕四郎说的那句话的话，古伊娜也不至于会那么一直难过着，最后就不会摔死了！
　　“我……”古伊娜张口欲言，又不知道该不该说出来，看着封叶那真诚的眼神，古伊娜接着才缓缓的对封叶道。
　　“我……我的梦想是成为世界第一的大剑豪，可……可是我父亲却告诉我……女生因为气力天生不如男生，是不……不可能成为第一的……呜呜呜……本来我还在努力的证明自己的，可……可是今天输给你我才发现……父亲说的果然是真的……呜呜……一想到自己成不了第一，我就难过……”
　　一边说着，虽然封叶一直在淡化着古伊娜悲伤的情绪，可是古伊娜还是忍不住哭泣出声，淡化情绪的速度跟不上古伊娜越加悲伤的速度。
　　“我相信你！”
　　封叶在听完古伊娜的话后，也没有多说什么，只是坚定的对古伊娜说了四个字！
　　“嗯？”闻言古伊娜马上疑惑的看着封叶，不懂封叶话里的意思！
　　“我相信你有一天肯定能够成为世界第一的。”封叶看着古伊娜认真的道，同时心中暗下决定，一定要把古伊娜拉上自己的海贼船，然后让古伊娜成为世界第一的大剑豪！虽然只是刚刚接触古伊娜，可是封叶已经喜欢上了古伊娜了！


第008章 梦想
　　当然，这里的喜欢并不是男女间的喜欢，只是单纯的好感！封叶可是有着20岁的心理，像古伊娜这种毛都没长齐不说，都还没发育的小女孩封叶不可能会产生兴趣！
　　听了封叶的话，古伊娜不由得呆了下，接着才喃喃的道，“可是我连你的打不过，怎么成为世界第一的大剑豪？”
　　“我不会跟你抢这个世界第一大剑豪的宝座的，因为我的梦想可不是这个！”封叶微微笑道。
　　“啊！那你的梦想是什么？”古伊娜闻言不由好奇的问道，没在意到封叶的转移话题，不想在打不过封叶的问题上纠缠！
　　“我的梦想啊！”封叶t望天际，看了眼远处的大海，旋即微笑着道，“我的梦想就是成为海贼王，世界第一的强者！”
　　“什么？海贼王？那你就是要做海贼了？”古伊娜闻言不由一惊，大航海的时代对于海贼王她当然也了解了，不由惊讶于眼前封叶的野心！
　　“恩！等我实力足够强大后，我肯定会邀请一些伙伴，去那精彩的伟大航海路冒险的，走完伟大海航之路，打败所有的对手，然后成为海贼王！”封叶自信的笑道。
　　“怎么样？愿不愿意成为我船上的第一个伙伴？”说到最后，封叶突然便是转头对古伊娜道！
　　“啊！我？”古伊娜闻言又是一惊。
　　“对！你不是要成为世界第一的大剑豪吗？那么就一定要去伟大航海路才行，只有那里才集聚着无数的剑豪，只有打败了他们，你才能不断变得更加强大，最后打败也在那里的世界第一的大剑豪，成为第一！”封叶缓缓的对古伊娜道，一边放大着古伊娜对成为世界第一大剑豪的憧憬，不怕古伊娜不答应！
　　“好！等你出海的时候叫上我，我们一言为定！”果然，听了封叶的话古伊娜马上便是笑着对封叶坚定的道！同时伸出自己细白的小手！
　　“我叫古伊娜！”
　　“我叫封叶！”
　　啪！
　　一边说着，封叶一边也是伸出小手，跟古伊娜拍在一块，成为了古伊娜跟他约定的见证！
　　“我这样算不算诱拐小女孩啊？”这时封叶心中不由鄙视自己道，不过感受着古伊娜那已经愉快起来的心情，封叶便摇头不在意它了！……
　　跟古伊娜一起回到剑道馆后，封叶便是正式拜师耕四郎，古伊娜的父亲，接着在接下来的一个星期中，耕四郎便是把一些剑道最基本的东西教给封叶先，剑道的握、劈、砍、削、刺等等基本的动作！
　　剑道馆的后院中，两个小小的身影一同握着一支竹剑，不断的重复着一个动作，挥剑的动作，这时耕四郎教给每个剑道馆的弟子都有的，每天保持姿势挥剑一千下。
　　喝！喝！喝！不管是封叶还是古伊娜，都是无比认真的完成着手中的劈砍，虽然一支保持一个挥剑的动作枯燥又无味，可是两人都是心性坚韧之辈，每一下挥剑都是认真无比！一点都没有松懈！
　　想要获得强大的实力，坚持不懈的努力和汗水封叶是懂的，一心想要成为强者的他，这点都忍受不了的话就不用说什么成为海贼王的梦话了，耕四郎要他每天挥剑千下，封叶就每天坚持挥剑一万下，先天的天赋重要，后天的努力更加重要！
　　至于古伊娜每天也是能够坚持同封叶一样这样坚持不懈的努力，封叶倒是惊讶了下，本来只是每日挥剑两千下的她在见到封叶多出常人十倍的努力后，也是能够同封叶一样不得不令封叶高看！可以看出古伊娜那好强坚韧的性格来，绝对不想输于人！
　　“封叶，我们来比一下吧！”当挥剑完成后，古伊娜每次都会对封叶挑战道！
　　“好啊！”封叶马上当头微笑道，掌握了怎么使用剑的基础后，如今的古伊娜，想要赢封叶就更加难了！封叶也不介意跟古伊娜过招，战斗才是进步的最佳途径！
　　砰砰砰砰！！！！一会儿，后院中便是不断响彻起了竹剑交击的声音，只是今天跟前几天不同，封叶跟古伊娜交手后居然一直处于下风！
　　“砰！”一击击退封叶，古伊娜马上停了下来，疑惑的对封叶问道。
　　“封叶，怎么回事？你今天的动作怎么变慢了？”
　　“哦！那是我在身上绑了负重了！”封叶如实回答道，负重用的铅块封叶昨天才到镇上买到的！从商船下来的时候，那些人可是给了封叶足足10000000贝利，足够封叶挥霍的了！那10000000贝利就是给封叶的谢礼，不过他们也不亏，绑着昏迷的克拉特去海军那里领悬赏金就回来了！
　　“负重！那是什么东西？”古伊娜赶紧好奇的问道！海贼的世界中，很少人知道负重并用负重来锻炼的！所以古伊娜自然不知道！
　　看索隆小时候锻炼臂力的方法就知道了，只是掉着巨石在那里做牛，不仅不方便效果还远远没有把负重绑到身上好！说着封叶便是把绑在双手双脚上的铅块给古伊娜看！
　　“就这几块东西吗？”古伊娜一见马上便是一愣，发现封叶解开了一个递给她马上伸手接过！
　　“啊……好重！……”本来不怎么在意封叶手中小小的铅块的古伊娜，在接过手上后马上便是惊呼一声，旋即惊讶的看着封叶！天啊，封叶身上可是绑了四块，那有多重啊，封叶怎么还能行动自如的？怎么做到的？
　　“封叶！你绑那么多铁块在身上干嘛？”旋即古伊娜便是不解的对问道。
　　“当然是锻炼身体了！”封叶马上笑道，然后跟古伊娜说了绑负重的好处，直说得古伊娜两眼不住的发亮！
　　“原来你的身手那么快力气那么大就是这样锻炼出来的啊？”古伊娜马上惊喜道！
　　“呵呵！可以说是吧！”封叶闻言笑道，然后接着道，“我也帮你买了一副，等下拿给你！”
　　“是吗？哇！封叶你太好了，姐姐好喜欢你呢！”一听封叶的话，古伊娜马上便是兴奋得跳起来亲热的搂住封叶的脖子道！
　　“咳咳……快……快放开我……我呼吸不过来了……”
　　冷不防被古伊娜亲热的搂住脖子，闻着古伊娜身上的清香，听到古伊娜的话，封叶不由有些脸红起来，虽然知道古伊娜说的又不是那个喜欢，可是一个二十岁心理的大男孩被一个十一岁的小女孩抱着说喜欢封叶还是尴尬不已！
　　“啊……对不起……”古伊娜闻言赶紧放开封叶道歉道。这才想起刚刚自己的行为来，女生早熟的心理令古伊娜亦是脸色一红！
　　“古伊娜……封叶……”
　　“古伊娜……封叶……”


第009章 索隆
　　然而就在这时候，突然便是传来一阵叫喊声，封叶才发现是一个剑道馆中的弟子，至于叫什么封叶就不知道了！
　　“利泽师兄有什么事吗？”古伊娜恢复了下羞怯的心情后疑惑的对来人问道，说完还偷偷的看了封叶一眼，见到封叶脸上的羞红还没有完全褪去心底不知怎么的有些窃喜！
　　“糟糕！古伊娜不会喜欢上我了吧？”感受到古伊娜情绪波动的封叶，心中不由楞然，被一个十一岁的小女孩喜欢，还真说不出是一股什么滋味！也不知是不想还是什么，封叶也没有去淡化古伊娜心中那莫名的窃喜。
　　“古伊娜，封叶！有个跟你们一样大的小鬼来我们剑道馆踢馆了，你们快来，那小鬼好厉害，有骑师兄刚刚也败了！”利泽闻言马上道，见到刚刚古伊娜跟封叶脸色都是微红的样子不由奇怪，不过他也没想太多！
　　“是谁？敢来这里踢馆，看我去打败他！”好强的古伊娜一听利泽的话马上扬言道，输给封叶就算了，古伊娜可不愿接受有另一个小孩比她强！
　　“是索隆！”封叶闻言心底却是突然道，终于要见到小时候的索隆了吗？那个超级路痴！
　　“走！古伊娜我们去看看！”封叶也是道了一声，旋即便是向剑道馆而去！
　　不到一会，封叶三人便是来到剑道馆中了，马上便是见到场中一大一小两个身影在交击着。大的自然是剑道馆中的弟子，而那个小孩就是索隆了，一头藻绿色的短发，倔傲的样子！
　　啪！啪！啪！
　　砰！封叶才刚刚进来，便是见到那个弟子就被索隆放倒了，一声声惊呼声从场中传出！
　　“又打败一个了，这小鬼真厉害、、、”
　　“再厉害也没有封叶厉害，第一次用剑就打败古伊娜了……”
　　“对啊！也不知道这个小鬼能不能打败古伊娜？”
　　“还有没有人上来？”又打败了一个对手后，索隆马上便是骄傲的喊道！
　　“来了！太好了！”
　　“古伊娜跟封叶都来了！”
　　索隆话落后，下面马上便是响起一声欢呼来，索隆不由转头看向门口，眼神马上便是注意到两个跟他年纪相仿的封叶和古伊娜！
　　“我来！”听到索隆狂妄的声音，古伊娜忍不住便是娇喝道！
　　“你是谁？封叶吗？刚刚我听到他们说这里最厉害的应该就是封叶了，如果你是他的话我就跟你打，不是最强的我可没兴趣了……”见到古伊娜出声，索隆便是傲然道！索隆只听到名字，所以也不知道封叶是男是女！
　　“我叫古伊娜，如果你连我都打不过的话，那就别想赢封叶了！”听到索隆的话，好强的古伊娜马上便是一气，接着出声道！古伊娜这么说就是要激索隆跟她交手，才好教训他一顿！
　　“是吗！那好！我跟你打！刚刚我也听到他们说你了，希望你有他们说的那么强！”索隆一听果然骄傲道！
　　“可恶！我就看看你有什么能耐！”听到索隆那胜利者一般的语气，古伊娜顿时不岔娇喝道！
　　“我叫古伊娜！报上你的名字来吧！”拿上竹剑上场后，古伊娜的气势带着一丝凌历的气息，指剑便对索隆道！
　　“诺诺亚索隆！”索隆双手各拿一支竹剑，也是报上名来！
　　“原来索隆那么早就已经在向多刀流发展了啊！”封叶心中一笑！她可是知道这时的索隆完全不是古伊娜的对手！
　　“啊……”随着索隆大喝一声攻向古伊娜，比斗便是开始了，索隆挥舞着两只竹剑，杂乱无章的扫向古伊娜！
　　砰砰砰砰砰！竹剑交击声旋即便是不断的响起！
　　“哈哈……好……”
　　“古伊娜好样的……”！
　　见到古伊娜在索隆的攻击下一步也没有后退轻松接下对方的攻击，剑道馆的弟子们纷纷欢呼道！
　　“原来你就这么点本事！”一边接下索隆的攻击，古伊娜一边不由嘲笑道！
　　“可恶……啊啊啊啊啊……”索隆闻言不由气吼一声，然后不断的大叫嘶吼着，继续猛攻古伊娜！
　　砰砰砰砰砰！
　　“砰！”“啊！”
　　封叶微笑着看着古伊娜，在一个退步后前跃轻易的便是把索隆击飞出去，赢了！竹剑正面击中索隆的面门！
　　“好！”……
　　伴随着古伊娜的获胜，剑道馆中的弟子们纷纷叫好，之前他们被索隆打败可谓是丢大了脸，如今见到古伊娜替他们找回场子当然个个兴高采烈了！
　　“我……我输了？……”索隆这时也爬了起来，握着手中的竹剑，嘴里呐呐着道，一副受打击的样子，脸上的傲气荡然无存！
　　“你输了！”带着一丝稚嫩的高傲，古伊娜可爱的小嘴微张，带着些许自得的对索隆道！旋即便是转身走向封叶！
　　“刚刚那招真漂亮！古伊娜你又进步了哦！”封叶对着走过来的古伊娜面露一丝微笑，夸奖道！
　　“哪……哪有？”古伊娜闻言可爱英飒的小脸马上浮起一丝羞红，有些羞意的回道，封叶的夸奖令她雀悦不已！
　　“师傅！没事我们继续练剑去了！”看着古伊娜可爱的样子，封叶赶紧移开目光，对着里面的耕四郎道！
　　“恩！好！”耕四郎闻言马上笑着点点头，封叶是是他最满意的弟子了，天赋出众，还没有天才的高傲，够努力！
　　而且古伊娜看向封叶的样子，耕四郎也看在眼里了，如果古伊娜跟封叶能走在一块的话，耕四郎自然欣喜！
　　“等等……”这时却是突然响起一声叫喊来，原来是索隆！这时的索隆眼神都是直视着封叶！眼中又重新燃起战意！
　　“怎么？你想跟我打？”雷诺闻言本来要转身的身子马上顿住，看到索隆眼中的神色，不由微微笑道！
　　“哼！你连我都不是对手，怎么可能赢得了封叶！”古伊娜见到索隆不客气的看着封叶，可爱的小嘴一撅，马上哼了一声道！见到索隆要挑战封叶心底莫名的就是不高兴！
　　索隆闻言眼睛却是一亮，听古伊娜的话便是知道眼前的另一个人就是封叶无疑了！
　　“对！总有一天我会超越你们的，所以我想知道我们之间的差距！”索隆平静的看着封叶眼神语气无比坚定的道！
　　听到索隆坚定的话，封叶眼中不由微微吃惊，难怪索隆以后能够成为海贼新星了，心性从小就那么坚韧了！
　　“怎么？你不敢？”看到封叶眼中的惊讶，索隆马上便是激将封叶道！


第010章 虐索隆
　　“你想再输一次的话我成全你！”闻言雷诺不由淡然道，一脸自信的样子，才没心思跟索隆计较呢，不过让索隆知道一下自己的厉害封叶还是有那么一丝兴趣的！
　　“好！封叶再教训他一顿……”
　　“对……”
　　听到封叶答应下来，最高兴最兴奋的莫过于刚刚被索隆打败的其他弟子了！不仅可以有精彩的打斗看，还能出出心中刚刚被索隆打败的郁闷气！
　　封叶可不理其他人的叫好，慢慢的便是走上场中，然后抽出身上的竹剑指向索隆，姿态从容不迫，自信昂然！握剑的样子完全没有了之前的稚嫩！
　　“出招吧！”没有过多的言语，封叶看着索隆，淡淡的便是开口道！
　　看见封叶随意的姿态，索隆却是能够从封叶身上感受到那强大的自信，还有那比他强的压迫感，当下呼吸便是放缓起来，然后眼神坚定的看着封叶，两把竹剑重新交叉在一块！
　　“啊……”索隆接着便是大喝一声，双剑勇猛的攻向封叶，攻击犀利，较之刚刚面对古伊娜时居然又凌利了几分！
　　端坐在剑道馆中的耕四郎，见状眼中一道精光闪过，倒是没想到索隆非但没有因为输于古伊娜而气妥，反而更加渴望追求强大，坚韧的心性马上便是得到了耕四郎的暗赞！
　　砰砰！
　　索隆凌利的攻击，却是被封叶随意的架住，交击声旋即响彻！
　　“哼！”
　　封叶鼻哼一声，手中的竹剑瞬间反击！
　　砰！索隆自觉手一个大力震来，手中的竹剑马上便是反弹而归，封叶那强劲的力道令索隆震惊无比！
　　“你输了！”封叶淡然一声，手中的竹剑趁索隆双手被震破绽大开的刹那，一个直刺，剑尖马上便是抵在索隆的眼前！
　　寂静……
　　整个剑道馆瞬间便是寂静下来，谁都没能想到，封叶赢索隆居然赢得那么轻松，个个都是张大了惊讶的嘴巴，目瞪口呆的看着封叶！
　　索隆也是，呆呆的看着近在咫尺的剑尖，知道封叶手下留情了，不然他早就被击中了，只是索隆实在不愿相信，自己败得那么彻底！
　　“我……我输了！”虽然极其的不甘心，索隆银牙一咬后，还是低声认输道，输了不可怕，可怕的是输了还不承认，那就不是想要成为强者的人所具备的胸怀了！
　　“哈哈……”
　　“好……”
　　“漂亮……”
　　直到听到索隆的认输，剑道馆的其他弟子才反应过来，旋即马上便是纷纷叫吼道，赞好声不仅有给封叶的，也有给那么干脆的索隆的！
　　古伊娜眼中亦是一丝喜悦之色闪过，见到封叶轻松获胜，比她还要轻松的获胜，古伊娜不仅没有丝毫嫉妒，反而心中高兴莫名！
　　“你有成为强者的潜力！”封叶也是颇为欣赏的看着索隆，开口便道，这才转身离开！
　　“哼！你们两个给我等着！总有一天我会超越你们！打败你们的！”听到封叶那相当于承认他实力的话，索隆看着封叶带着古伊娜离开的背影，马上便是开口大声道！
　　最后索隆因为要打败封叶跟古伊娜，果断的便是拜耕四郎为师，按他的话说，从哪里跌倒就要从哪里爬起来，在这里输给了封叶跟古伊娜，那么他就一定要在这里找回场子！
　　耕四郎在见到了索隆的心性后，自然是高兴的把索隆也收下了！不到一个月时间，接连收了两个潜力巨大的弟子，耕四郎做梦都会偷笑了！
　　就这样！索隆便是成了封叶还有古伊娜的师弟，每天都是不断的想要挑战古伊娜跟封叶！
　　“想要跟封叶打！你先赢了我再说吧！”而每次古伊娜都是会不爽的替封叶拦下索隆！见到索隆挑战封叶，古伊娜就是会心底不高兴，古伊娜也不知道为什么！大概是她想只有她才能每天找封叶切磋吧！
　　……
　　时间匆匆，在封叶开始学剑以来，三年的时光流逝而过，封叶也从原来的九岁成长到十二岁的样子了！
　　三年中，古伊娜因为封叶到来的关系，原著摔死的恶劣情节根本就没发生在古伊娜身上了，相反，因为封叶的关系，古伊娜现在也是很强了，至少索隆三年时间来，都不能超越古伊娜，原著中索隆可是一年多时间就把古伊娜赶上的！
　　在这三年中，进步最快的无疑就是封叶了，一次又一次的令耕四郎惊喜！耕四郎不管是教导封叶剑道，还是剑道的精神，封叶往往都能很快领悟，并且举一反三，耕四郎也把所有剑道的基础都全部交给封叶了！
　　“该学的你都已经学会了，想要在成为一名大剑豪，剩下的便是只能靠你自己了，磨练出一套属于自己的剑道来！”这是一个星期前耕四郎对封叶说的话！
　　耕四郎对于封叶、古伊娜还有索隆的教导，出奇的一样，跟剑道馆中的弟子完全不同，只传授剑道基础，那些高巧的剑招精髓则是一样都没有传授！
　　索隆跟古伊娜可能暂时不能理解耕四郎的教导，封叶却是清楚，剑道的精华、精髓本来就全部来源于基础，只要把基础锻炼得完美了，自己再根据自己的身体结合，创造出只属于自己的招式，绝招，这才是大剑豪之路！
　　“封叶！我这次肯定可以赢你的！”迷人的金色沙滩上，十四岁的古伊娜，淋浴着醉红的夕阳，漂亮的俏脸上洋溢着迷人的自信笑容！
　　依旧是一头齐肩的黑发，十四岁的古伊娜身高已然拥有160cm，比封叶还要高了半个脑袋，浑身肌肤即健美又嫩滑充满弹性，胸前一对玉兔亦是高高隆起，双腿纤细修长，穿着短裤的古伊娜令其除了以下的细白小美腿完全暴露在封叶眼里，光着美丽的脚丫子踩在沙子上，手中对着封叶却是握着她的刀，和文一字道！
　　“嘿嘿！是吗！古伊娜你天天都是这么说，可是也不见一次赢我吧！”封叶微微一笑，看着显得青春可爱的古伊娜，自信的道！
　　三年中，古伊娜几乎每天都会跟封叶挑战，开始的时候两人都是豪无限制，封叶身穿负重，古伊娜也是，不过当过了半年后，封叶主动要求古伊娜全力跟他打，也就是摘下负重后跟他挑战！
　　开始古伊娜好强还不愿意，不过在封叶的情绪果实下，很快便是接受了，在摘下负重的状态下，一开始古伊娜就马上给封叶带来了压力，差点就赢了封叶！
　　不过到了现在，封叶的负重不断的从原来的八十斤到现在的两百斤，双手双脚各五十斤的铅块绑着！古伊娜还是没能赢过封叶一次！


第011章 好强的古伊娜
　　“哼！”古伊娜闻言不由哼了下那可爱的琼鼻，古伊娜本来就是很好强的一个女孩，什么都不想输给别人，“今天我一定可以赢你的！”
　　虽然每次都是失败，可是古伊娜从来都没有气妥，每次都能坚定的再战封叶，心性十分坚韧，这也是封叶非常欣赏喜欢古伊娜的原因！
　　“喝！”
　　说完古伊娜马上便是娇喝一声，身形快速的踩着沙子冲向封叶，手中的和文一字道连连挥舞，顿时漫天的剑影便是刺向封叶，刀尖划破空气的音肃声不由连连响起！来势之凶猛凌厉，令封叶的眼神也是马上认真起来！
　　锵~随即封叶便是马上一挥手中的刀剑！刺向古伊娜斩来的剑影！也是真刀实剑来的，是封叶自己去买的，算不上名刀，却也锋利无比！
　　锵锵锵锵锵锵、、、、、、、接着刀剑碰撞的声音，马上便是从沙滩上面连连响起，古伊娜跟封叶两人，瞬间便是交手在一起，古伊娜是剑影连连，封叶却是始终都是只能挥斩出一道剑影来，却是完全能够把古伊娜的攻击挡住，甚至不时的反击古伊娜！一副游刃有余的样子！
　　交战了足足半个小时后，两道人影还是没能分出胜负，可是关于你的娇躯，却是明显开始喘息起来，已经得高高隆起的玉兔，快速有节奏的上下起伏着！穿着低胸短袖衣服之下，衣领出嫩白的细肉打斗间不时都是落入封叶眼中！
　　“哎！没想到古伊娜已经发育得那么大了！可惜还不能吃了她！”封叶心中不由叹声道，三年中，在封叶情绪果实能力有意无意的施展下，古伊娜早已深深的喜欢上封叶了，封叶也发现自己喜欢上古伊娜了，只是为了古伊娜的剑道，将来完成她的梦想成为一名大剑豪，所有在古伊娜没满十八岁之前，封叶都不想把古伊娜吃了，那样只会伤害到古伊娜还在发育的身体！
　　意念一动，封叶便是可以清楚的感受到，在自己的意识海宇宙中，一颗散发着粉红色光芒的光球正闪耀着围绕着雷诺的意识结晶，那颗心形的行星旋转着，并每时每刻的吸收着古伊娜喜欢他的那种情绪，壮大着！封叶通过情绪果实得知，那就是古伊娜爱上他的结果！而且喜欢上封叶后，不可能会再喜欢上任何人的了，除非封叶死了！
　　古伊娜会喜欢上封叶，当然不可能仅仅是情绪果实的能力了，情绪果实的能力还没有强大到令一个本来不喜欢封叶的人马上喜欢上他，要是有这么强大的话他遇到对手就用情绪果实要他臣服自己了，也就不用修炼了！
　　情绪果实的作用，只能是强化或者淡化对方的情绪！
　　古伊娜会喜欢上封叶，就是因为古伊娜原本就一直对封叶心有好感，封叶只不过是把古伊娜喜欢他的情绪给强化了罢了，越来越喜欢之下，古伊娜哪有不爱上封叶的道理呢！
　　所以说，封叶想要泡妞，特别是海贼王里的美女的话，令对方喜欢上他，单靠情绪果实是根本就做不到的，必须要建立在对方对封叶有一定的好感上！
　　砰！在封叶心中乱想之际，古伊娜跟封叶两人的身影，瞬间便是一碰退开！
　　“嘻嘻！封叶你今天输定了，看我的剑气攻击！”拉开距离后，古伊娜突然便是对封叶笑嘻嘻的欢叫一声，自信满满的样子，然后挥剑再次对封叶斩来，这只是这次古伊娜的剑刃上面，在她的挥斩下已然出现了丝丝凌厉的剑气在剑锋上了！
　　封叶闻言马上一惊，古伊娜居然已经能够发出剑气了，怪不得今天那么自信，一定可以赢了封叶，可以施展出剑气来，便是说明古伊娜已经正式成为一名剑豪了！十四岁的剑豪，还是女子！传言出去肯定震惊不少人了！
　　嘴角微微一翘，封叶面对古伊娜带着剑气攻击而来的攻击，虽然惊讶，但是确也没有一丝惊慌！
　　“嘿嘿！剑气！古伊娜这就是你的依仗吗？不过可惜，单凭你这刚刚领悟的剑气，还是赢不了我的！”接着封叶便是对着古伊娜轻笑出声道，手中的剑刃一挥，凌厉的剑气，顿时便是从雷诺的剑刃中疑聚而起，比之古伊娜的明显更加强大，疑炼！
　　“啊……封叶你什么时候学会的！”古伊娜一见封叶居然也能够施展出剑气来，而起比她的还要精炼，可爱的小嘴马上便是微张，惊呼一声！
　　哧！接着古伊娜跟封叶两人的剑击，便是再次碰撞在一块，顿时碰撞出耀眼的电光火石来，古伊娜剑刃上的剑气，在对碰中，也是一下子就被封叶的给切碎了，消失殆尽！
　　砰！接着古伊娜的玉手便是一震，手中的和文一字道一下子没能握稳，被封叶一震斩飞离手飞出！哧！接着插在金色的沙滩上！
　　剑气对剑气的碰撞下，古伊娜居然输得更加的彻底！
　　砰！接着古伊娜亦是一屁股坐倒在美丽的沙滩上，小声娇呼一声！
　　“快说！封叶你是什么时候学会剑气的？居然都不告诉我一声！”古伊娜不仅没有因为输给封叶而伤心，接着马上便是站起身来，不顾屁股裤子粘着的沙子，对着封叶惊喜的质问道，颇有一丝撒娇的问道！
　　“嘿嘿！也就是最近才能施展的！”雷诺轻笑一声，旋即便是拉过古伊娜的小手，把古伊娜拉近身来，右手旋即轻轻的拍打在古伊娜翘挺的屁股上！替古伊娜把那些沙子拍掉！
　　哧哧！入手除了把古伊娜翘臀上的沙粒拍掉外，封叶亦是感受到古伊娜翘臀那娇嫩的弹性，手感非常不错！封叶心神马上便是一荡，三两下替古伊娜拍干净后封叶赶紧便是收回双手！
　　“哼！骗我！”古伊娜微红着幸福的俏脸，享受着封叶的关爱，心中甜蜜蜜的，嘴中闻言却是娇哼道，知道封叶不想打击她，也就不再再多问封叶，她只要知道封叶越来越强就行了！
　　“嘿嘿！古伊娜那么漂亮，我怎么舍得骗你呢！”封叶闻言顿时不由微微笑道，看着小脸微红的古伊娜，每次都是让他那么心动！
　　“真的吗？”听到雷诺夸她，古伊娜马上闪着一双大大的漂亮眼睛，幸福的看着封叶道！
　　“恩！真的！古伊娜最漂亮了！”封叶失声笑道！
　　“封叶！”脸上甜蜜的笑容，顿时在古伊娜脸上绽放，接着古伊娜便是微仰着脸，呐呐的对封叶叫道！
　　“恩！”
　　“吻我！”
　　吻我？听到古伊娜的那带着期盼跟颤抖的声音，还有见到古伊娜那可爱的把娇唇微微凑向自己的微红模样，封叶心中马上一荡，古伊娜的初吻，封叶不是没想过夺取，可是一直以来自己都还太小了，而且害怕，害怕会忍不住侵犯古伊娜，那对古伊娜今后的剑道发展就不好了！


第012章 初吻
　　吞了吞口水，封叶可以感受到自己的心跳明显加速，面对于眼前古伊娜的第一次要求，封叶真的开不了口拒绝，心底深处更是不想拒绝！
　　再次看向古伊娜那仰着可爱小嘴嘟向自己的诱人模样，封叶心中一阵荡漾，终于不再克制自己，双手紧紧的揽住古伊娜纤细的柳腰，就向古伊娜的娇嫩红唇印了上去！
　　“呜……”四片嘴唇相印的刹那，古伊娜跟封叶两人，都是微微一颤，如遭雷电，又酥又麻的感觉顿时从四片相印的唇边传遍整个身体！令古伊娜跟封叶一时深深的沉寂其中！
　　良久，封叶才轻轻的伸出自己的小舌头，轻轻的挑开古伊娜芳香的牙关，有些生涩的，把自己的舌头渡进古伊娜的温暖小嘴中！
　　“呜……”舌头碰触到古伊娜丁香小舌的刹那，从古伊娜的鼻间，马上就发出一声醉人的嘤咛声来，根本就不知道相吻还要舌头相缠，不知所措的古伊娜顿时只能任由封叶的舌头，把她的香滑小舌贪婪的住，一会古伊娜才开始尝试着回应着封叶！生涩的跟封叶动情的在迷人的海滩上深吻着！
　　“真希望可以一直这样在封叶的怀中……”享受着封叶的吻，古伊娜心中不由陶醉的呐呐出声。
　　刹那间，封叶可以清晰的感受到，在他的意识宇宙中，代表着古伊娜的那颗情绪卫星，粉红色的光芒越加闪耀起来，两个人的青涩接吻，令古伊娜对封叶的爱慕更加的深切了！
　　吻着古伊娜，紧紧的抱着她，贴身的感受着古伊娜身上砂滑的肌肤，吻着古伊娜身上的少女芳香，封叶的双手不由自主的便是在古伊娜的娇躯上游走起来，小腹下的火焰，亦是高涨起来！
　　“呜……”娇呼一声，古伊娜醉红着俏脸离开封叶的，感觉到封叶下面有跟东西热热的硬硬的顶着她，马上好奇的问道！
　　“封叶你在下面藏了什么，顶着我怪不舒服的！”古伊娜还一边扭动着身子道，不想被封叶下面的东西顶着！
　　“咳咳！没什么……”封叶闻言不由尴尬的咳咳两声，连忙放开古伊娜，他可是过来人，再继续下去的话封叶怕一个忍不住就把古伊娜吃了！虽然心中很想，可是古伊娜还那么小，封叶不想伤害了古伊娜！
　　“骗人！明明有东西的！”古伊娜马上娇声追问道！伸手还要去摸封叶下面的样子，古伊娜可以清晰的看到封叶的裤子都被顶得高高的一个隆起了！
　　“真的没有！”封叶感觉到道，同时心中冷汗急流，一边赶紧暗用情绪果实的能力，淡化古伊娜那好奇的情绪，随后赶紧转开话题！
　　“古伊娜！我要离开这里了！”说到这里的时候，封叶心中也是泛起不舍，眼神带着认真的看着古伊娜闻言紧缩的美丽眼眸！在西摩志岛上他已经学不到什么了，是到了他该出去闯荡的时候了！
　　对于外面的大海世界，封叶心中也是期待已久，一个星期前耕四郎跟他说过时封叶就想离开的了，只是舍不得古伊娜，这才拖到现在的！
　　不过封叶也知道，自己不出去闯荡的话，是永远不可能强大起来的！所以只有狠下心来！
　　“你……你要出海了？”听到封叶的话，古伊娜马上就是呐呐的对封叶问道，心中一时慌乱不已，古伊娜也知道封叶会离开的，只是没想到那么快！
　　“带上我！可以吗？”心中不愿离开封叶，古伊娜眼中泛着晶莹泪水，赶紧就对封叶问道！
　　“古伊娜……”闻言封叶马上一顿，眼中闪过为难的神色，不是他不想带古伊娜一起出海，而是就现在的实力封叶真的没有把握能够很好的保护古伊娜，要是古伊娜受到什么伤害的话，封叶绝对会心疼死的，而且就古伊娜目前的实力，刚刚掌握剑气，也还不到出海的时候！
　　拉着古伊娜躺在舒适的沙滩上，封叶接着就把心中想的跟古伊娜说了，听完后古伊娜只是紧紧的抱着封叶躺在封叶怀中没有再要求封叶带她一起走！
　　“封叶！那你还回来吗？你不是说过要带我一起去伟大航海路的吗？”最后古伊娜才抬起哭过红红的眼睛对封叶道！
　　“傻瓜！当然回来了！我可爱的古伊娜在这里，我怎么可能会不回来呢？”听到关于你的话，看着古伊娜哭过的样子，封叶一阵心疼，旋即就亲昵的捏了一下古伊娜翘挺的琼鼻道！
　　“真的？”听到封叶的话古伊娜顿时破涕为笑，被封叶亲昵的捏了下鼻子令古伊娜心中开心不已，马上张大眼睛对封叶追问道！
　　“当然！不过在我回来的时候古伊娜一定要成为一名出色的剑豪才行哦，不然我可不带上你的！”封叶见到古伊娜笑的样子，心情也是马上开心起来，顿时对着古伊娜打趣道，同时激励一下古伊娜！
　　“恩！封叶你放心，在你回来后我肯定会追上你的进度的！”古伊娜闻言马上仰着可爱的俏脸道，好强的她当然也不允许自己被封叶甩得太远了！
　　“恩！到时候我肯定带着古伊娜去闯荡为大航海之路！”封叶见到古伊娜心情重新转好，这才欣慰的笑道！同时对古伊娜承诺道！
　　“说定了哦！”古伊娜马上伸出自己的小手尾指，对着封叶认真的道！
　　“恩！说定了！”见到古伊娜可爱的样子，封叶顿时连忙伸出自己的小尾指，跟古伊娜纤细的小尾指扣在一起，旋即拇指按在一块！
　　“拉钩上吊！一百年！不许变！”跟封叶勾着手指尾，古伊娜接着马上调皮的道！在夕阳的照射下，这一刻古伊娜脸上绽放出来的笑容顿时令封叶深深的印在心底，纯真而美丽！
　　“呜……”接着心中无比冲动想亲古伊娜娇唇的反封叶，在古伊娜的惊羞中，再一次狠狠的吻在了古伊娜那两片温湿的红唇上！
　　一边热吻着古伊娜，封叶的手熟练的便是向古伊娜已然发育隆起的双峰抓去，砸握上那的时候，封叶跟古伊娜两人都是浑身一颤，如遭电击！古伊娜本来是要推开封叶的，可是一想到封叶就要离开了，便大胆羞红着脸的任由封叶在她从来没有被人碰触过的玉乳上揉捏着！
　　不到一会，封叶的手便是从古伊娜的衣服下面，再次摸上古伊娜的双峰，没有了衣服的隔绝，那美好的手感顿时令封叶爱不释手的把玩着，呼气渐渐的急促起来！
　　“呜呜……封叶不要……”浑身被封叶摸得一阵陌生的感觉令古伊娜心慌得下意识的便是离开雷诺的娇呼一声！
　　闻言一颤，封叶这才从冲动中醒觉过来，看着怀中俏脸通红无比诱人的俏脸，心中一荡，差点又是令封叶冲动起来，封叶银牙一咬，赶紧移开自己的视线，不舍的从古伊娜身上爬了起来！


第013章 再比一次
　　“古伊娜！我们回去吧！”心中一边快速的跳动着，封叶一边不敢看古伊娜的对其微声道，再怎么下去封叶还真怕自己一个没有忍住就把古伊娜吃了！
　　“嗯……恩！”古伊娜闻言也是娇羞着站了起来，急忙的整理好在身上凌乱的衣服，轻轻的对着封叶应声道，也是不敢看向封叶！古伊娜是羞怯的，封叶却是怕自己忍不住会侵犯了古伊娜！
　　好一会封叶才呼吸重新平稳下来，然后才拉着古伊娜纤细的小手，在夕阳的照射下，拉着古伊娜漫步在迷人的沙滩上，向村子的方向回去！
　　夕阳下的一幕，是那么的温馨，那么的青春意浓！一路上古伊娜都还在回想着刚刚被封叶摸她吻她的一幕，那甜美的感觉，令她回味不已，如果可以的话，古伊娜还真想就一直那样子下去！
　　悄悄然间，古伊娜对封叶的爱慕之心，再次涨大着，浓郁着！想要变得更强的心！也是更加坚韧起来！因为只有变得更加强大了，她才能在封叶回来接她时，有足够的实力跟封叶一起去为大航海之路闯荡！……
　　“封叶大哥！你今天就要离开了吗？”
　　第二天，同样得知了封叶要出海的消息后，同样长大十二岁的索隆，大声着就对封叶道！
　　“恩！怎么？是不是想在我离开之前再跟我比试一场？想知道我们之间的差距？”知道眼前的索隆想要干嘛的封叶！马上就是轻笑出声反问道！
　　“恩！封叶大哥！我希望你可以在走之前跟我再比试一次！”索隆眼神坚定的看着封叶道！
　　“哈哈！好！跟我来吧！”封叶闻言马上哈哈一笑，索隆的坚韧的性格封叶也是欣赏不已，不然就不会在这三年中也教了索隆负重的训练了！
　　古伊娜在旁边看着，这次倒是没有出言拦下索隆了，这是索隆在封叶离开之前的请求，她不能再干扰了！
　　封叶带着索隆还有古伊娜，很快便是来到剑道馆中，此时剑道馆中刚好一个人都没有！
　　“来吧！把负重脱了！让我看看你这三年的进步！”随手拿起一支竹剑后，封叶单手握着，遥指索隆，一脸认真的道！
　　“好！”索隆也不多作废话，知道自己不拿掉负重的话，根本就不用跟封叶较量，随后便把绑在双手双脚上各三十斤的铅块，全部摘了下来！砸落在一边！
　　砰砰！重物砸落的声音马上砰然响起！
　　随后索隆才在旁边也随手抓起两支竹剑，来到场中，双眼炙热的看着封叶，眼中熊熊的燃着战火！
　　“喝！”
　　看着封叶单手握剑，并没有一点主动攻击的样子，索隆大喝一声，双剑同时向封叶劈砍而来！
　　呼呼！两支竹剑在索隆的挥动下，带着呼啸的破风声瞬间便是砸向封叶的面门！
　　砰砰！封叶眼中一道精芒闪过，伸手一挡，索隆的攻击就被服轻松的化解，紧接着，封叶手中竹剑一挥，马上回击索隆！
　　只见索隆的双剑被反而震开之后一道剑影马上划向索隆胸前，速度奇快无比！
　　“喝！”被封叶轻松的震开，索隆心中也没有半点惊慌之色，口中轻喝一声，双剑马上挡向封叶的剑击！
　　砰！一声剧烈的碰撞声响起，索隆的身体止不住便是被封叶轰退出去，连连后退！
　　“再来！”然而被封叶轰退，索隆不仅没有灰心怯意，反而更加勇猛的大叫一声，挥舞着双剑再次冲向封叶，双剑连连斩动，一连串的剑影便是笼罩封叶而上！
　　“华而不实！”封叶见状，心中不由低叹一声，索隆跟古伊娜一样，都还是尽施展一些看起来华丽却不实用的招数，手中的竹剑连连回击，索隆那看似暴风雨一样的攻击就连逼迫封叶后退一步都做不到！
　　虽然知道两人的攻弱点，可是封叶并不打算说出来，因为自己领悟的，比旁人说的要更加的疑炼！
　　“原来是这样！”在旁边亲眼目睹封叶跟索隆交手的古伊娜，眼中不由精光连连闪动，一直跟封叶交手并没有察觉什么，可是当亲眼看着索隆那开始暴风雨一样的攻击都只是被封叶手中简单无比的挥斩挡下并回击之后，古伊娜也醒觉了过来！眼中不由尽是兴奋之色！
　　所谓旁观者清，古伊娜就是如此了，在封叶走后，便不再一味的追求华丽的招式了，懂得了华而不实的剑道道理！
　　“索隆！看好了！这就是我们之间的差距！”一剑震开索隆后，封叶认真的便是对着索隆道，手中的竹剑一挥，犀利的剑气马上疑聚在上面！而且疑炼无比，有一种挥之欲出的感觉！
　　“剑气！”索隆一见，双眼马上一蹬，心中震撼不已，剑气可是代表着成为一名真正的剑士了啊，要是能够令剑气外放的话，那就是一名受人尊敬的剑豪了！索隆显然没想到，封叶已经这么强了！
　　“那我就看看剑气有多强！”心中虽然震撼，不过索隆随后便是双眼炙热的看着封叶道，口中巨吼一声，用尽全力向着封叶爆冲上去，手中昂的双剑一齐斩落！封叶的强不仅没有打击到索隆，还令索隆追求强者的心更加炙热！在见识到了同样年龄便如此厉害的封叶后，索隆那不服输的性格也完全被激发出来！
　　“嗯嗯！不错！”清楚的感知到索隆情绪变动的封叶，心中不由暗赞一声，封叶也是故意释放出剑气的，为的就是看看索隆是被打击，还是对成为强者的心更加坚韧！结果果然令反封叶满意不已！
　　砰！场中一声剧烈的碰撞响彻，索隆的身影，瞬间就被雷诺轰飞出去，砸落在远处，手中的两只竹剑也双双断裂了！
　　“呵呵！封叶真棒！”明知道索隆不可能是封叶的对手，见到封叶获胜古伊娜还是欢叫不已，心中满是雀跃之情！
　　“没事吧？”封叶听到古伊娜的欢叫声，微微一笑，这才走到索隆的身前，伸出手来微笑道！
　　“我没事！封叶大哥！原来你那么厉害了啊！不过你放心，总有一天我会追上你的！”拉着反弹的手站起身来，索隆不由充满崇拜的目光看着封叶，三年来，索隆早就把封叶当做偶像了！是他最敬佩的人！
　　“哼哼！想要追上封叶，还是先追上我再说吧！”听到索隆的话，古伊娜不由来到封叶身旁道！
　　“是！是！古伊娜大姐！”索隆闻言连忙叫道，古伊娜大姐还是古伊娜逼他叫的，就因为他喊封叶为封叶大哥！
　　“走！我们到海边烧烤去，明天我就走了，可能几年后才会回来了！”封叶在旁边不由微微一笑，随后道！意识宇宙中清晰的感受到索隆对他的崇拜，自己的话对他来说就等于神圣的命令一样！
　　“好啊！好啊！”
　　“有得吃我当然去了！”古伊娜跟索隆两人马上赞同道！


第014章 赏金猎人
　　“哈雷殊！哈雷海贼团船长！悬赏金额800W贝利！”看着悬赏单上的一名叼着烟拽拽的青年图像，封叶在一家酒店中，不由淡淡的开口道！手中握着一把刀，是古伊娜送给封叶的，她的爱刀和文一字道！
　　“嘿嘿！算你倒霉，我做海贼猎人的第一个目标就是你了！”封叶随后轻笑出声道，实力还不够强大之前，封叶并不想成立海贼团或者进入海贼团，也不打算那么快进入伟大航海之路，更不想进入海军，那么就只有海贼猎人可以做做了，历练之余还能赚点外快！
　　封叶看中的第一个目标，便是哈雷海贼团的船长哈雷殊，一名剑士，最适合做封叶的对手了！目前来说封叶还不想跟那些恶魔果实能力者战斗，不是封叶怕死，最起码也要有一定的战斗经验再去！
　　“哈哈！小鬼！就凭你想要当一名海贼猎人？还想捉拿悬赏金高达800W贝利的哈雷殊。我看你还是回家喝奶吧！哈哈。。。。”然而封叶的话音一落，在封叶旁边的一名中年汉子，听到了封叶的话，马上就是哈哈大笑起来！
　　“什么？那个小鬼是海贼猎人？还想捉拿哈雷殊？”
　　“哈哈。。。。哪里来的不知天高地厚的小鬼。。。”
　　“哈雷殊可是悬赏800W的海贼啊。。。。”
　　“哈哈哈。。。笑死我了。。。”
　　中年汉子的笑声一落，酒店中的人马上全部一愣，然后全部转头看向封叶，各种爆笑之声马上响彻起来！一些更是笑得拍起桌椅来了！
　　意识宇宙中，清楚的感知到酒店中所有人那嘲弄的情绪，封叶的脸马上微沉下来，也不理那些无知的酒徒，转身便是冷冷的看向那名出声的中年汉子！
　　“哈哈！怎么？小鬼生气了？别拿那种眼神看着老子，小心老子一刀劈了你！”见到封叶那冷冷的眼神，中年汉子不由哈哈一笑，随后暴怒道，手中一抽，一把大砍刀马上砰一声砸落在封叶的桌子上！
　　“啊。。。”
　　“杀人了。。。”砰声一落，酒馆中的一些胆小之人马上就是惊呼起来，一些更是连忙跑了先了！
　　只有一些大胆的留下的，才惊讶的发现，封叶面对中年汉子砍在他身边的大刀，居然一点惊吓之色都没有！这只有两种情况，那就是封叶吓傻了，或者根本就不把中年汉子的大刀放在眼里！
　　相较于后者，在场的众人更加相信前面一种可能，都在期待着封叶吓得昏迷过去呢！
　　“大叔，别拿大刀对着我，我害怕！”眼中寒芒一闪，看着中年汉子，封叶不由淡淡的开口道，随后带着一丝威胁的语气道！
　　“害怕起来的话大叔你刀被我毁了是小事，要是不小心伤到你的话那就是活该了！”
　　寂静。。。
　　寂静。。。
　　封叶的话音一落后，酒馆中的众人全部都是张大了嘴巴，不敢置信的看着面色不改的封叶，谁都没能想到，封叶面对那把锋利破人的大刀居然一点惧色都没有，还敢出言顶撞那个看起来就不是善类的中年汉子！
　　那名中年汉子在听到封叶说会害怕的时候还脸上带着嘲弄之色，可是当封叶接着话落后，中年汉子的脸色马上就是连连变换，随后铁青起来！
　　“小鬼！我说你是不想你去送死！你不领情就算了，还敢跟我顶嘴，找死不成！”中年汉子怒沉着脸看着封叶道，随后大刀一挥，再次斩落在封叶的另一边，把一张台子都砍个七八烂！
　　“哼！是不是送死那是我的事，跟你这只没事乱挥刀的疯狗没有半点关系！”
　　封叶看着中年汉子，没有半点惧意的冷言讽刺道，没想到出来第一天就遇到这种事情，封叶当然不爽了！
　　呼！
　　听到封叶的话，中年汉子马上就是腾的一下站立起来，双眼暴怒的看着封叶，想他堂堂一名威名远播的海贼猎人，什么时候轮到被一个小孩子讽刺了！
　　“不知天高地厚的小鬼，老子今天就教训你一一顿，让你长长记性，海贼可不是你说抓就抓的，不是过家家！”抓起手中的大刀，中年汉子便是反起刀背来砍向封叶！
　　“不好。。。海贼猎人沛达库发怒了。。。”
　　“那个小鬼遭殃了。。。”
　　见到中年汉子暴怒起来，酒馆中的一些知道中年汉子身份的酒徒马上惊叫道！
　　“我也给你个教训！千万不要小看我！”封叶抬眼疑视着沛达库，同样微怒着出声道！
　　锵~！
　　无比锋利的和文一字道，瞬间就被封叶拔刀而出，凌厉的剑气马上疑聚在剑刃之上，封叶接着在所有人目瞪口呆的眼中，便是挥刀斩向沛达库的大刀！
　　叮~！刀影一闪而过，封叶的攻击后发先至，刹那间就跟沛达库的大刀砍在一起，发出震耳的刀剑碰撞声！
　　“哼！”沛达库只觉一股大力从他的刀身传向他的身子，令他不由闷哼一声，身子连连退了两步，随后惊怒的看着像个没事儿一样还坐在那里的封叶！
　　沛达库根本就没有想到，封叶在他的攻击下不仅没事，还能把他震退出去，虽然这是在他没有用尽全力的状态下，可是这也极为惊人了，而且沛达库刚刚明明见到，封叶剑刃中刚刚疑聚的剑气！
　　“天。。。我是不是看错了。。。”
　　“刚刚那是剑气。。。”
　　“刚刚我们还嘲笑他来的。。。。这。。。”
　　酒馆寂静了一会后，里面的人纷纷都是倒吸了一口凉气，心中震惊不已，有谁能想到封叶小小年纪居然可以跟这个镇上有名的海贼猎人沛达库抗衡呢！想到刚刚他们还嘲笑对方，心中就是担心起来！
　　“哼！小鬼，这是你自己找死！”惊怒之后，沛达库便是恼羞成怒，当着那么多人的面，被一个小鬼震退出去，这叫他的脸往哪搁，更何况，封叶的天赋也让沛达库妒忌不已，欲要杀了封叶而后快！
　　“那就看你有没有这个本事了！”封叶气哼一声，豁然站起身来，挥刀斩向沛达库，封叶也想拿对方试试自己的身手！


第015章 成功捕抓
　　“找死！”见到封叶不仅没有害怕于他，还主动挥刀向他斩来，沛达库顿时大怒，眼中狰狞之色闪过，大刀舞起，带着破风声横扫封叶！
　　砰！封叶跟沛达库的攻击，瞬间就碰撞在一起，暴起震耳的声音来，随后沛达库便是连连挥动手中的大刀，不断的斩向封叶，刀刃之上，凌厉的剑气也早就缠绕在其上，撞击时剑气不断的四溅开来！空气都是一阵阵涟漪泛起！
　　虽然是第一次真正拿剑跟人交手，可是封叶却是一点怯怕都没有表现出来，仿佛天生的战士，每每都是精准的挡下沛达库的攻击，然后凌厉的回击！
　　这次交手，封叶并没有动用自己的果实能力，锻炼的就是他的剑道！
　　封叶是越打越畅快，手中出剑越来越快，而沛达库，则是越打越震惊，震惊于封叶的进步，从最初的生涩到熟练的挡下他的每一击！
　　“怎么可能？那小鬼哪来那么大的力气！”沛达库心中连连惊怒道！
　　“还有剑气也是，比我还要疑炼，这小鬼到底是什么人？”越打沛达库心中便是越是震惊，按理说那么小的年纪，剑道那么高明，剑气的修为那么疑炼，背后肯定有人，沛达库到了最后都不敢再下杀手了！
　　“哼！白痴！”清晰的感知到沛达库担心却怕的情绪，封叶心中不由不屑的冷哼道，随后手中和文一字道荡开沛达库的大刀后，刀影一划，便是狠狠地划过沛达库的手臂！
　　噗~
　　一道血箭马上喷洒而出，沛达库的惨叫声也是接着响彻起来！
　　“住手！”沛达库强忍着手臂上的疼痛，马上对着封叶大吼一声！
　　“怎么？你想认输？那就乖乖的给我道歉！”见到沛达库喊停，封叶不由停下身来，冷冷的看着沛达库道！
　　“你到底是什么人？”沛达库闻言眼中暴怒之色闪过，不过还是沉声对着封叶问道！
　　“我只是一个刚刚出道的剑士罢了！”知道对方在猜测他的身份，封叶不由冷笑道！
　　“真的？”沛达库闻言马上眼神闪烁的对着封叶继续问道！
　　“我还不需要骗一个白痴！”封叶心中暗叹海贼世界里的人果然都是脑子进水的，那么肤浅的问话技巧都有，不过封叶还是讽刺着对沛达库道！
　　“哈哈！那就好！看老子不把你砍个两半！”听到封叶的讽刺声，沛达库反而哈哈一笑，双手举起手中的大刀，剑气疑聚而上，愤吼着对封叶怒道！
　　“大刀狂沙！”
　　呼！随着沛达库的大刀挥下，漫天的刀影马上从沛达库的身前疑聚，一阵阵微风旋卷起来，随后所有的刀影带着呼呼的风沙便是斩向封叶！
　　“剑技！”见到沛达库施展出的攻击，封叶心中马上一跳，眼中疑重之色浓郁起来，他可是还什么剑技都不会，只会简单的劈斩扫撩等等基本的挥剑动作！面对沛达库的剑技，当然会有压力！
　　“哈哈！小鬼去死吧！能够死在我的绝招下是你的福气！”见到封叶眼中微微变色，沛达库不哈哈大笑道，手中的攻击更加狂霸的冲向封叶！
　　“白痴！”封叶闻言不由低骂一声，身形一退，手中的和文一字道上面，再出疑聚其凌厉无比的剑气来，而且比之前的都还要凌厉强悍，面对沛达库的剑技，封叶也只有爆发出全力来了！
　　噗~剑气疑聚而起的声音都能够清晰的听到！
　　“怎么可能。。。”见到封叶剑刃中再次疑聚起来的剑气，沛达库心中不由狂跳，封叶的强悍再次出乎他的预料，不过出手没有回头路，更加狠狠的站向封叶，沛达库也看出封叶不会任何剑技，不然不会到这个时候还不施展！
　　手中和文一字道，对着沛达库便是怒斩而下！一力降十慧！封叶如今做的，便是凭借他那比沛达库要强悍得多的剑气，摧毁沛达库的所有剑技！
　　哧！呼！
　　沛达库挥出的漫天带着风沙的刀影，跟封叶飞一直简单的斩击，狠狠地便是碰撞在一快！
　　砰~整个酒馆仿佛都是为之一颤，在封叶跟沛达库两人周边的座椅，无一不是被两人的攻击冲击给掀翻起来，向周围倒去，酒馆中的众人也早就退到一边，呆呆的看着两人爆发而出的强悍冲击！
　　砰~接着他们便是再次目瞪口呆的看着，在他们认识中强大无比的海贼猎人沛达库，在封叶那简单的斩击下，身形瞬间倒飞出去，砸烂几张桌子，手中的大刀也是已然断裂开来！
　　“哇！”狠狠的砸在地上，沛达库一口鲜血便是喷洒而出，随后惊恐的看着一步步走向他的封叶，眼中惊骇欲绝！
　　“你。。。你要干什么。。。”一边挣扎着要站起来，沛达库一边惊惧的对着封叶惊恐道！深怕封叶再给他来一刀，看向小小的封叶，沛达库心中满是追悔，早知道就不要招惹这个小魔头的了！那么强悍！这回沛达库不敢再质疑封叶能不能拿下哈雷海贼团的船长哈雷殊了！
　　“干什么？你刚刚不是要杀了我吗？”封叶横剑指着沛达库，淡淡的出声道，心中还在狂跳不已，刚刚要不是他的剑气够疑炼的话，可能就胜不了对方了！
　　“啊。。。”听出封叶要杀他的意思，沛达库马上起来跪在封叶的面前，连连磕头道！
　　“小爷饶命！小爷饶命！。。。”
　　“要我饶了你也可以！跟我来！”封叶淡淡的对着沛达库道，随后转身就走，沛达库听到封叶似乎没有要杀他的意思，不由连忙惊喜的跟了上去！
　　围在门口的众人见到封叶走出，个个都是惊惧的让开，不敢再小瞧封叶了，特别是刚刚嘲笑过封叶的，躲得更快！
　　“好厉害的小鬼。。。”
　　“是啊！是啊！沛达库都不是他的对手。。。”
　　“听说他要做海贼猎人。。。”
　　“太好了！海贼又多了一个那么强的人去抓了！”
　　看着封叶带着沛达库走后，酒馆中的人马上议论纷纷道，满脸敬佩的看着封叶的背影，对于他们这些平民来说，自然是强大的海贼猎人越多越好了！
　　封叶可不知道众人对他的议论，带着沛达库一路来到岛上的沙滩，这才停下身来，转身对沛达库道！
　　“你叫沛达库是吧？”
　　“是！我就是海贼猎人沛达库！”沛达库闻言马上回答道，还特意声明自己是海贼猎人！
　　“要活命的话，拿起那根棍子，再施展一次你的剑技给我看！”封叶可不理沛达库是不是海贼猎人，淡淡的指着沙滩上的一根棍子对着沛达库道！


第016章 学习刀技
　　“啊。。。”听到封叶的话，沛达库马上惊啊一声，不知道封叶为什么要他再施展一次‘大刀狂沙’！
　　“想活命就快点，再施展一次你就可以走了！”见到沛达库惊啊的样子，封叶不由冷冷的催促道！
　　“是！是！我马上施展！”沛达库闻言浑身一颤，随后马上惊喜的道！只要再施展一次就能离开，沛达库当然做了，哪里还敢在封叶面前多呆啊！
　　随后沛达库便是捡起在他旁边道棍子，站在沙滩上赫然施展起‘大刀狂沙’来，沛达库也不知道封叶的目的是什么，很是认真的施展开来！
　　嗤嗤。。。
　　因为拿的是棍，在沛达库的施展下有些不伦不类，出现的棍影都是破绽百出，不过卷起的风沙，却是比在酒馆的时候强烈多了！其原因当然不是用棍子施展比较厉害！而是场地的不同！
　　“还好当时不是在这里，不然就麻烦了！”封叶看到沛达库施展出来的威力不由心中暗道，认真无比的看着沛达库施展完‘大刀狂沙’！眼中精光闪闪！
　　“好了！没你的事了，快滚吧！”碰沛达库施展完剑技之后，封叶这才淡淡的对他道！闻言沛达库马上兴奋的扔下手中的棍子，一溜烟的跑了！
　　“剑技剑技。。。也是到了我学习剑技的时候了。。。”沛达库走后，封叶这才喃喃的开口道，耕四郎不教封叶剑技，为的就是要封叶自己去领悟，这样才能创造出最适合封叶自己的剑技！不过在自创之前，肯定是要借鉴他人的剑技的了，而这点，耕四郎也没有说过，封叶却是知道，要他自己的发掘，这样体会更深刻！
　　一会封叶便是握着和文一字道站在沙滩上，脑海中不断着回忆着沛达库是怎么施展剑技的，怎样才能施展出那些强大的效果来！
　　“大刀狂沙！”也不知过了多久，封叶便是低喝一声，手中的和文一字道挥斩而下，顿时幻化出漫天的剑影来，丝丝微风旋卷而起，狂沙弥漫！虽然威力效果远远没有沛达库施展出来的壮观，可是到底封叶一下子就学会了！要是此时沛达库在这里见到的话，肯定又要惊讶得眼睛直瞪出来了！
　　“嘿嘿！不错！第一次施展就成功了！原来是用剑气巧妙的带动周围的风沙，产生扰敌视线的效果！”封叶心中也是欣喜一笑，随后便是在哎沙滩上面，连连施展起‘大刀狂沙’来！
　　呼呼呼。。。
　　一时间，在封叶的身前，剑影连连闪现，一阵阵风沙也是弥漫旋卷于封叶周身！而且随着时间的流逝，旋卷而起的风沙越来越强！
　　封叶沉寂在对剑技的施展中，直到夜晚的繁星高照，这才从修炼的兴奋状态中脱离出来！
　　“果然不是什么强大的剑技，不然就不会一下子被我学会了，只是多了干扰敌人视线的效果，没有多大的实用性。。。”仰躺在夜晚的沙滩上，封叶不由淡淡的出声道，话虽如此，封叶对于自己掌握了一招剑技还是满心欢喜的！
　　“不过这招要是再改进改进的话，效果肯定也会很强的，等我多学几招剑技之后，就根据自己的身体素质再做创新改进吧！”封叶接着淡淡的道，脑海中对于剑技的认识，总算清晰了一点了！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“船长！我们的下一个目标是哪里？”一艘双帆小型海贼船上面，一个海贼喽对着站在船头上的一名青年道！青年一脸自傲拽拽的模样，正是封叶要缉拿的海军悬赏要犯，哈雷殊！
　　“呵呵！我们的下一站就去那个岛！”哈雷殊闻言不由哈哈一笑，随后指向一个岛屿道！近来连番抢劫岛屿成功，屡次从海军手中逃脱，不由令哈雷殊越加大胆自傲起来！
　　“啊！可是那里有海军驻扎啊！”海贼喽一见哈雷殊指向的岛屿，马上惊呼道！
　　“哼！凭我的实力那道怕了海贼不成？”哈雷殊闻言眉头一皱，马上怒哼一声道！
　　“是！是！船长大人您最神威了得了，在您的带领下就算是海军也奈何不了我们！”见到哈雷殊生气，那名海贼喽赶紧点头哈腰恭维道！
　　“哼！这还差不多！”哈雷殊闻言这才笑道！
　　“兄弟们挺好了！我们的下一个目标就是那里，还是老规矩，抢到的钱财按规矩分配，女人最漂亮的给我，剩下的你们分了！”随后哈雷殊便是等高一呼，对着船上的其他海贼高声喊道！
　　“是！头。。。”
　　“好。。。”
　　“。。。。”听到哈雷殊的话，下面的海贼马上纷纷兴奋的吼道，每抢劫一个岛屿他们都会把岛上看得上的女人全部占有，爽完再走，这已经成了这条船上的所有海贼最兴奋地事情了，也正因为如此恶贯满盈，他们才会连连遭到海军的追捕！
　　“头！快看，那是什么？”然而就在他们正为上了岛上可以大大的发泄而兴奋地时候，一道红色的绚丽彩光，突然便是从远处向着他们奔驰而来，速度奇快无比！
　　“不会是海王类吧！”一名海贼喽马上惊呼道！
　　“不是！是一辆奇怪的东西，上面还还载着个人呢！”一名拿着望远镜的海贼喽看清了来影的真面目后马上惊呼道！
　　“什么？有人在上面！”哈雷殊闻言马上惊呼道！
　　“恩！是一个小鬼！背上背着一把刀！”那名海贼喽马上回答道！
　　“哇~！上面真的有人，还是一个小鬼。。。”然而海贼喽的话音刚落，其他的海贼便是惊呼起来了，因为就那么一下子的功夫，来影已然快速的靠近他们了，令其他人也是能够见到来影的模样了！
　　“来者不善，善者不来！大家小心一点！”看着那辆可以在水上载着人奔驰，而且速度还如此之快的红色奇怪的东西，哈雷殊眼中不由精光闪闪，随后命令道！
　　“哼！总算找到了！”封叶放下手中的望远镜，口中不由冷哼一声，来影正是开着那辆跟着封叶一起穿越过来的极品跑车的封叶，出了西摩志岛之后，封叶就第一时间回到穿越而来的那个岛屿，带回了跑车，走时还给一一大笔贝利给收留了封叶的老板！
　　第一次开着跑车奔驰上大海的时候，封叶也是激动不已，深怕跑车的航海系统是骗人的，等下载着他一头砸进海中，那他不就死定了！不过好在一切都没有发生！
　　很快的，封叶便是开着炫酷无比的红色‘魅影’靠近哈雷海贼团，‘魅影’是封叶出来时给红色最新跑车取的名字！启动了隐形系统之后，封叶一个纵跃一跳，从‘魅影’一跃而上哈雷海贼船！


第017章 受伤
　　隐~
　　而随着封叶的跳上甲板，牢牢锁定着海贼船停在海面上的‘魅影’，表面顿时犹如流光闪过，‘魅影’的身影，接着就消失在那里，肉眼看不见了！
　　嗖嗖嗖~封叶一跳上甲板，马上便是给十几名海贼围住了，个个拿着武器戒备的看着封叶！他们可不会把封叶当成普通人，刚刚那一下跳上甲板的本事他们自问就做不到！除非他们的船长哈雷殊！
　　“小鬼！你是什么人？”看着封叶敏捷的伸手，哈雷殊眼中亦是不由闪过一丝异色，随后拽拽的对着封叶道！
　　“海贼猎人！”被一众海贼包围，封叶却是面色不改，淡淡的开口道！
　　“什么、、、、”
　　“海贼猎人。。。”
　　“我们快跑。。。”听到封叶的话，那些海贼喽马上惊呼叫道！一时间慌乱不已！
　　“都给我闭嘴！”见到手下那不堪入目的样子，哈雷殊顿时怒吼一声，随后才惊奇的看着封叶！
　　“你是海贼猎人？那就是来抓捕我的咯？”哈雷殊嘴角勾起邪魅的微笑对着封叶道！
　　“没错！”封叶看着对方，淡淡的笑道，第一次狩猎的目标，终于近在眼前了！
　　“哈哈哈。。。。”听到封叶确定的话之后，哈雷殊马上就是哈哈狂笑起来，似乎在嘲笑封叶一样！
　　“就凭你。。哈哈！小鬼我看你还是回家喝奶去吧，海贼猎人可不是那么好当的，更别说想要抓捕我这个悬赏金额800W贝利的大海贼了！”看着不知天高地厚的封叶，哈雷殊不由狂笑连连！
　　“哈哈。。。就是就是。。。”
　　“快回家喝奶去吧。。。”听到哈雷殊的狂笑，下面的海贼们也是反应过来封叶的年纪，不由都是齐笑出声！
　　“真搞不明白，为什么海贼世界就是那么多白痴，难道这就是海贼世界的特产？”封叶看着所有海贼眼中的嘲笑之意，心中不由冷笑！
　　锵~封叶随后也懒得跟他们废话了，和文一字道马上抽出，身形爆冲目标哈雷殊而上！
　　“哈哈。。。。不知死活！给我杀了他！”见到封叶率先动手，哈雷殊马上哈哈大笑，随后双神闪过阴狠之色道！要他命的人，他从来都不会心慈手软！
　　“是！船长！”
　　“知道了。。。”
　　听到哈雷殊的命令，甲板上的所有海贼马上齐声喝道，随后拿着各自的武器齐冲封叶而上！
　　“哼！就拿你们试试我刚学会的剑技吧！”封叶见到所有的海贼喽冲了上来，心中马上冷哼一声，随后和文一字道上面，马上疑聚起灵力的剑气来，‘大刀狂沙’马上施展出来，在封叶身边，马上就旋卷起阵阵强风来，同时卷起的还有甲板上面的木屑！
　　锵锵锵。。。
　　密集的刀尖碰撞之声，马上连连响起，所有的海贼攻击封叶一人，却拿封叶一点办法都没有，所有的攻击全部攻击不到封叶的身上，就算是面对那么多人，封叶还是表现得游刃有余的轻松模样！
　　“你们都是饭桶吗？一个小鬼都对付不了！”见到那么多人都没能拿下封叶，哈雷殊在上面马上怒喝连连！同时震惊于封叶的实力！想他在封叶那么大的时候还在玩泥巴呢！
　　听到船长的骂声，海贼们都是怒吼连连，私处吃奶的力气来，纷纷攻击封叶而上！
　　“哼！都给我躺下吧！”然而刚刚开始不能掌握混战的封叶，在一会知道怎么利用混战之后，马上冷哼出声，手中的剑刃带着凌厉的剑气连连斩动，一个接一个的海贼喽马上被封叶放倒在甲板上，都是要害受伤，倒地不起，却又死不了！全部抱着神族在那里惨叫不已！鲜血顿时染满了整个甲板！
　　对于如此血腥的一面，封叶却是一点怯怕的心理都没有，早在三年前，封叶便是了解了海贼世界这血腥的一面，早就有了心理适应了！不会因为自己动手把人杀得满身是血而胆怯！
　　“该死！全部都给我退下！”见到自己的手下连连重伤倒地，而封叶却是一点事情都没有之后，哈雷殊马上怒喝起来，抽起身上的巨剑，一跃而下，当头便是对着封叶怒斩而下！
　　哧~抱起的瞬间，凌厉的剑气也是开始疑聚在哈雷殊的剑身之上，撕裂着空气怒斩封叶而下！
　　“来的正好！”封叶一见哈雷殊轰击而来，马上暗道一声，跟那些海贼喽打再多都是没有多大作用的，双手握剑上撩，马上斩向对方！
　　砰！咔嚓！刀剑碰撞之声马上响彻，巨大的力道使封叶脚下的甲板，轰然便是断裂开来！
　　砰砰砰砰。。。。
　　接着封叶跟哈雷殊便是缠斗在一块，你来我往，刀剑的影子连连闪动，交战中封叶马上发现，哈雷殊的实力要比沛达库强了不少，令封叶感到一股股的压力！交战中不可能犹如对待沛达库那么轻松了，剑技都是连连施展出来！
　　“獠牙！”再次碰撞离开之后，封叶马上见到哈雷殊大叫一声，随后在哈雷殊手中的巨剑，顿时化作獠牙一样，闪电般的撕咬封叶而来，速度奇快无比！乏眼既至封叶眼前！
　　亲眼见着哈雷殊的攻击闪现在自己的眼前，封叶心中马上狂跳起来，下意识的便是回剑挡住身前！
　　砰！一声巨大的轰鸣声响彻，随后封叶便是感觉到一股巨力传来，身子不由自主的便是连连后退几步！
　　“呼！”停下来之后，封叶心中马上后怕不已，惊怒的看着哈雷殊，没想到对方的剑技那么强大，自己差点就中招了，还好反应及时！
　　“哼！看不出来小鬼你还有两下子吗！我就看你能够接下几次！”见到封叶挡下他的攻击，哈哈雷殊眼中一抹异色闪过，随后冷哼道！
　　“獠牙！”
　　嗖~哈雷殊手中的大剑，顿时再次化作獠牙，迅猛无比的撕咬封叶而上，快如闪电，刹那间就攻击到封叶的身前！
　　砰！封叶这次看清了哈雷殊的攻击轨迹，马上回剑一挡，不过身形还是被轰飞出去！
　　“大獠牙！”
　　见到封叶再次挡下他的攻击，哈雷殊马上再次怒吼一声，手中的大剑在他的挥斩之下，变成一只更加巨大的脚獠牙，撕咬封叶而上，呼啸的破空声马上响彻，威力十足！
　　“大刀狂沙！”面对哈雷殊这击更加强悍到攻击，封叶心中一跳，不假思索的便是施展出‘大刀狂沙’来！扰乱哈雷殊的视线！
　　噗！不过就算如此，封叶的肩膀在哈雷殊的攻击下，还是被划破一道口子，鲜血喷射而出！这可是封叶出来之后第一次受伤！


第018章 500w贝利
　　“不能玩了，再玩下去就没命了！”感受到肩膀之上传来的剧痛，封叶马上心中惊怒道，随后身形连连爆退，把戴上双手双脚之上的铅块，全部摘除下来！原来封叶出来到如今，一直都还戴着负重，封叶本来不想拿下负重的，可是被哈雷殊逼的，没办法，不拿下来的话不要说缉拿哈雷殊了，命丧此地都有可能！
　　而哈雷殊因为见到了封叶被自己所伤，便没有急着追击封叶，而是眼中闪烁着戏腻之色的看着封叶摘下手脚上的铅块！
　　“哈哈！小鬼！你不会拿几块东西想砸死我吧！”一边追杀封叶而上，哈雷殊还不由对着封叶取笑道！
　　“咦？小鬼你怎么不跑了？”见到封叶站定之后，哈雷殊马上疑狐的戏腻道！手中大剑挥舞，凌厉的剑气马上疑聚在剑身之上，这回欲要一下子解决封叶！
　　“哼！跑得是你才对吧！”封叶听到哈雷殊的话，不由冷笑道，随后便是随手把四块铅块，随手丢落而下！
　　砰！砰！砰！砰！
　　四声重物砸落的轰鸣声，令原本欲要杀了傅友德哈雷殊，马上表情凝固在那里，不可思议的看着甲板那里，被封叶那看似小小的几块铅块砸成的巨坑，船板都崩塌了！
　　“那。。。那是什么。。。”哈雷殊眼中，马上狂跳起来。
　　“怎么可能？那个小鬼怎么可能一直把那么重的东西戴在身上。。。”
　　“那东西加起来有两百斤重吧。。。”
　　“那小鬼是大力水手吗。。。”
　　亲眼见证了封叶手脚中的铅块砸落的余下海贼们，马上都是连连惊讶出声！不敢想象封叶的身上一直帮着那么重的东西身手还能那么敏捷！
　　“混蛋！别以为摘掉几块东西就能跟我狂妄！”听到身后自己的手下对封叶的惊叹声，还有见到封叶那完全不把他放在眼里的傲人姿态，哈雷殊马上大怒出声，随后手中的大剑狠狠地挥斩封叶而上！
　　“大獠牙！”
　　“哼！同样的招式对我是没有用的！”见到哈雷殊的攻击，封叶不由冷笑一声，经过急几次施展，封叶早就把哈雷殊的招式看清了，随后身形一跃，便是跳开了哈雷殊的攻击！
　　轰！封叶的人影闪开，哈雷殊的攻击马上狠狠地砸落在甲板之上，马上就把甲板轰出一个巨坑出来！
　　“哪去了？”见到封叶的身影消失不见之后，哈雷殊心中马上震撼道，震惊于封叶的速度，居然快了那么多，就连他大意之下都没有发现封叶闪身去哪了！
　　“船长。。。。头上。。。”
　　“船长小心。。。”
　　然而在哈雷殊还在寻找封叶的身影的时候，几声惊呼声马上从哈雷殊身后传来，哈雷殊闻言大惊，马上抬头一看，见到的一幕马上令他一双瞳孔猛然收缩，眼中惊骇欲绝！
　　“你不是很得意这招嘛？那我就用你的招式打败你好了！”封叶一跃在空中，见到哈雷殊抬头看向他，马上冷哼道，随后身子带着和文一字道，一起对着哈雷殊斩落而下！
　　“獠牙！”
　　哧！在封叶的施展下，手中的和文一字道马上化作獠牙的模样，狠狠的对着哈雷殊的身子轰击而下，加上封叶的重量，速度更加闪电不已，刀剑闪过的地方破空之声越加刺耳！
　　“不。。。”感受到头顶之处传来的强劲攻击，哈雷殊都没有时间去震惊于封叶马上学会他的招式了，心中惊惧一声，手中的大剑马上挡住头顶！
　　叮！炫耀的刀影话落，只是一声脆响，哈雷殊手中的大剑，在封叶那锋利无比的名刀和文一字道之下，砰然便是断裂开来！随后封叶的剑尖，便是继续划下哈雷殊的整个身体！
　　噗！一道狂烈的血箭，马上就从哈雷殊的身上喷发出来，哈雷殊的一条手臂，在傅友德攻击之下，马上就被斩断，掉落在一边！
　　“啊。。。”哈雷殊痛叫一声，另一只手马上抱着被切开的肩膀，躺在甲板之上大声的惨叫着！眼中的血丝都冒了出来，痛彻心扉啊！
　　“船长。。。”
　　“船长。。。”见到哈雷殊被封叶砍倒在地，余下的海贼喽们马上惊恐的叫唤出声，却是一点都不敢上前解救哈雷殊，船长都不是封叶的对手，他们怎么可能是！都不敢上前送死！
　　“你们下去！给我拿条绳子来，把你们的船长绑起来，还有把船上的财务全部拿来，不然全部杀了你们！”看着哈雷殊失去了战斗能力，封叶也是松了一口气，随后转身对着那学海贼冷声道！
　　捉拿了哈雷殊之后，封叶首次到海军分部，领赏了哈雷殊的悬赏金，800W贝利！至于哈雷殊被带走后会怎么样？那就不关他的事了！
　　一年的时间，很快就在封叶不断的狩猎海贼之中流逝，一年的时间中，大大小小的海贼封叶抓捕了几十上百个，光是悬赏金封叶就领了差不多一亿贝利了！封叶在东海上面亦是名声大振，几乎所有的海贼都知道有封叶这么一号海贼猎人，还都给封叶取了个外号！‘枫叶猎人’，因为封叶的每次出现，都是伴随着赤红色的跑车出现，加上封叶的名字，所以人们都叫封叶为‘枫叶猎人’，那些小海贼们一听到‘枫叶猎人’便是吓得屁滚尿流！
　　“好厉害。。。”一名橘黄色的少女，看着手中的报纸里面封叶的头像，还有封叶又抓了一个1200W贝利海贼的报导，不由眼冒精光的呐呐自语道！
　　“也还是小鬼一个吗，只要我找到他肯定能把他所有的钱都偷过来，这样我马上就能凑足一亿贝利了。。。”少女继续低声细语道，眼中闪烁着贝利的光芒！封叶要是在这里的话，肯定会认出少女是什么人的。正是海贼王中人气超高的海贼猫娜美！
　　“小娜美！走了！出发了！”就在娜美还在呐呐自语当中，一声粗狂的大喝声马上在娜美身后响起！
　　“是！马上就来！”娜美回头一看才发现，她现在混进的加特海贼团的船员们都已经开始离开了，又要继续出海了！不由赶紧应道！
　　“哼！这些可恶的海贼，偷光了你们的财物本小姐就不会在跟你们在一块了！”娜美心中却是冷哼道，最讨厌海贼了，就是海贼让她的家乡陷入危难当中，让他们要用钱去买自己的命！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“加特海贼团！船长加特！悬赏金500W贝利！恶魔果实能力者。。。。”
　　“恶魔果实能力者才500W贝利的悬赏金。。。好吧！就是你了！”


第019章 娜美
　　波涛汹涌的海面上，已然恢复到十三岁身高的封叶，开着‘魅影’停在海面上，一张一张的翻动着手中的悬赏单呐呐道，此时的封叶，比起一年前来，更加的成熟了，浑身散发着一股凌厉的气息，还有杀伐之气！样子看起来也更加的帅气了，令人一见之下就能留下清晰的印象！
　　“这个海贼抓住之后，就去风车镇，看看现在的路飞怎么样了。。。”封叶随后便是轻笑出声，是时候去看看原著中的一些人了！认识认识！尤其是娜美跟可雅！
　　“不知道古伊娜怎么样了。。。”封叶紧接着道，很想回去见见古伊娜，不过封叶也明白，自己回去只会打扰到古伊娜，上次还行，这次不带着古伊娜一起出来的话古伊娜一定没办法继续认真的修习剑道了！所有为了古伊娜好，封叶还是决定打挂上海海贼旗出海的时候在回去接古伊娜！
　　最重要的是，封叶怕见到古伊娜后会忍不住要了她，之前古伊娜还是十四岁的身体封叶差点就忍不住了，而且一年后，十五岁的古伊娜又不知道发育成什么样了！更何况随着身体的恢复，封叶对那方面的需求也越来越强烈了，再次拥抱古伊娜的时候封叶就控制不住了！
　　感受着自己意识宇宙中古伊娜的那个粉红色卫星的光芒越来越盛，封叶就知道古伊娜对他是越来越思念，每天都会想着他，这就足够了！
　　“这样下去也不行，身体被穿越回朔，现在又再次发育，而且可能因为修炼的缘故，一看到美女就欲焰狂涨，古伊娜没有十八岁成年不能上，只有先找其他美女了！”封叶心中暗道，对于自身的状况很是无奈，才十三岁就这样了，那再过几年还得了！
　　同时又是暗暗兴奋不已，谁不希望自己那方面的能力强大点呢！
　　“找谁好呢？”
　　“罗宾？女帝？不说现在我根本就不在伟大航海之路，就算去了实力也不足、、、、”
　　封叶一边充满异样色彩的幻想着，一边开着‘魅影’迅速的在海上奔驰，在身后带起滚滚的海浪，先到一个岛上去打听打听加特海贼团在什么地方先！
　　不知道是加特海贼团倒霉，还是封叶幸运，半个小时后，还没有到达任何一座岛屿城镇呢，封叶就见到加特海贼团的海贼船了！这也是封叶第一次刚刚决定狩猎哪个海贼就马上碰到的，以前不是十天半个月都逮不到对方在哪里！
　　“奇怪！他们装满好像都没有发现我一样。。。”看着远处的加特海贼船还停在那里随风流动，没有转舵逃跑的样子，封叶不由疑狐道！
　　半年前，封叶追捕哪个海贼团的时候对方哪个不是远远见到封叶就是屁滚尿流，赶紧逃跑的！难道眼前的海贼团根本不怕‘枫叶猎人’？
　　好奇之下，封叶不由拿起车上的望远镜，向加特海贼船看去，马上便是见到船上所有的成员，包括封叶的狩猎目标加特，都集聚在船板上面，围做一团，中间绑了个橘黄色的小女孩在那里！
　　“那是。。。。”见到小女孩身影的刹那，封叶心神马上一颤，一下子就认出了被绑在那里此时正一脸惊恐的小女孩是谁！
　　“娜美。。。”封叶呐呐一声，眼中随后便是闪过兴奋之色，没想到会在这里见到娜美。娜美十岁开始在东海各个海贼团偷窃，封叶早就知道了，只是一直没有碰到娜美，没想到会在这次碰到！
　　见到娜美的刹那，封叶脑海中亦是不由回想起娜美的童年来，十岁开始就一直过着到处偷窃的日子，为的只是凑足一亿贝利从恶龙的手中，买回自己的家乡，直到十八岁的时候碰到路飞，命运这才得以改变，拥有了伙伴，可以去追寻自己的梦想！
　　“娜美！你居然敢偷本船长的财物，不想活了是吧？”光子脑袋上面还有道疤的青年加特，看着被绑在甲板上的娜美不由冷笑道，眼中闪烁着愤怒的火焰！
　　“没。。。我。。我没有。。。”娜美浑身颤抖，惊恐的看着表情狰狞的加特，一副可怜的样子战战兢兢的道，她也没有想到自己偷了财物准备逃走的时候刚好被人撞见了，被抓了！
　　“怎么办？怎么办？我可不能死，村子里的人还等着我回去呢，妈妈的伤还需要钱来治疗呢。。。”惊惧的看着加特，娜美心中不由连连绝望的呐呐道！
　　“没有？哼！那这是什么东西！”闻言加特不由一怒，随手就砸下一袋财物，砰的一声砸落在甲板上！
　　“老大。。。杀了她，居然敢偷我们的钱财。。。”
　　“对啊。。。老大宰了她。。。”
　　“丢进海里喂鱼。。。”
　　“太可恶了。。。。混进我们加特海贼团上来居然是为了偷窃我们的财物。。。”
　　加特的话音一落，船上的其他船员纷纷怒叫出声，大声呦喝着要杀了娜美！闻言加特还没出声，娜美就已经连连颤抖起来，这时的娜美还只是个十二岁的小女孩啊！
　　“停！”一会加特才喊停道，众人这才噤声下来！
　　“娜美！你还有什么话要说？”加特看着在那里颤抖的娜美，没有丝毫怜悯的怒沉道！
　　“你。。。你们要杀了我。。。？”闻言娜美不由抬头看着加特惊惧的道！
　　“哼！盗窃我们的财物，只有死路一条！”加特闻言冷哼道，随后便是从旁边的船员身上，抽出一把明晃晃的大刀来！刀尖指着娜美！
　　“啊。。。你。。你们不能杀我。。。我是恶龙海贼团的人。。。”闻言之下，娜美马上惊叫出声，以前她被抓住的时候，只要打出恶龙海贼团的旗号对方都是忌惮于恶龙海贼团把她放了的！娜美一个十岁的小女孩开始，偷窃八年，没有被抓住过那是不可能的！
　　“你们看我的手臂就知道了，我。。。我是恶龙海贼团的人。。。”虽然心中恨极了恶龙海贼团，可是这种时候娜美只有用恶龙海贼团的威势来救自己了！
　　果然！听到恶龙海贼团的名号，看向娜美的手臂，加特的脸色马上连连变换起来！
　　呼~
　　“太好了！对方也怕恶龙海贼团。。。”见到加特脸上神色的娜美，心中不由呼了口气，随后心中庆幸道，嘴角不经意的便是勾起一抹微笑来！
　　“哼！就算是恶龙海贼团的船员又怎么样？就算了恶龙本人我都敢杀，别说你这个小丫头了！”然而刚刚好见到娜美嘴角那一闪而过的微笑，加特马上感觉自己被娜美耍了一样，就算娜美是恶龙海贼团的成员又怎么样！马上怒哼一声！
　　“对对！老大杀了她。。。”
　　“杀了她。。。”
　　“老大杀了她。。。。”


第020章 救娜美
　　听到加特的话，那些原本被吓住的船员也是马上大声吼叫起来，娜美的脸色，瞬间煞白！眼中充满了绝望！
　　“哼！一个小女孩都不放过！你们统统都该死！”然而就在娜美绝望的时候，一声充满着怒火的冷哼声，突然便是不和谐的在船上响彻起来！
　　封叶的声音！冷冷的便是在一众海贼的身后响起，此时的封叶，眼中燃着熊熊的怒火，见到娜美那受惊的模样，封叶从来都没有如此动怒过！
　　娜美可是封叶心中极为喜爱的一个女主，可是眼前出现在封叶眼前真实的娜美，如今却被一众海贼恐吓惊吓，还要杀了她，封叶心中怎能容忍！
　　“什么人？、、”
　　“是谁。。？”
　　陡然听到封叶的声音，船上的所有海贼马上惊叫出声，回头见到封叶的时候，个个眼瞳都是一阵紧缩！
　　原本充满绝望的娜美，突然听到一声为她不平的怒喝声，也是抬头看向对方，见到封叶的身影，双瞳亦是一颤，随后便是浮现起惊喜的神采来。。
　　“是‘枫叶猎人’。。。”
　　“老天。。。‘枫叶猎人’什么时候来的。。。”
　　“这次‘枫叶猎人’的狩猎目标不会是老大吧。。。”
　　看清楚封叶的身影后，那些海贼喽马上都是惊叫起来，封叶可以清晰的感受到海贼喽们对他的出现而产生的惊惧情绪！
　　心中充斥着怒火之下，封叶纷纷便是强化着他们恐惧的情绪，令他们马上个个惊恐的连连后退，不敢被封叶靠近！胆敢把娜美吓成这样！封叶肯定要以牙还牙！
　　“你就是‘枫叶猎人’？”加特也是惊惧于封叶的出现，眼神微微惊惧的看着封叶问道，对于封叶的威名，他也是担心已久了，没想到封叶这回真的找上他了！
　　封叶没有理会加特的话，而上缓缓的来到娜美身边，手中的和文一字道划过，一下子就把娜美身上的绳子切开！
　　“你没事吧？”封叶心疼的眼神看着娜美，不由轻声问道，同时把手伸向娜美眼前，要把娜美拉起来！
　　愣愣的看着封叶，娜美的心突然泛起一阵阵涟漪起来，根本就没有想到，堂堂的‘枫叶猎人’，会这么的关心她！
　　“我。。。我没事！谢谢你！”摇摇头，娜美马上自己站起身来，对着封叶感谢道！
　　“这就是英雄救美吗？”娜美心中不由愣愣的道！
　　“嘿嘿！你没事就好！这些可恶的海贼，我帮你把他们全部杀了！”对着娜美轻轻一笑，随后封叶便是转头看向加特，语气逐渐冰冷下来！
　　“哼！想杀我？哈哈哈。。。小鬼！你别以为我跟你前面抓的那些不入流的海贼一样！”听到封叶的怒沉声，加特不由一哼，随后哈哈大笑出声！
　　“你们一起上，把他跟娜美一起杀了！”随后加特便是冷冷的对着所以的船员命令道！
　　“是！老大！”听到加特的命令，船员们就算惊惧于封叶的实力，在加特的威慑下也不敢违抗，何况刚刚封叶已经说了，要杀了他们，他们的凶性自然也被激了起来，做海贼的，哪有几个心慈手软之辈，对方都扬言要杀他们了，还不拼命才怪！一个个都是拿着武器冲向封叶，手中的武器不是砍向封叶，就是砍向封叶身旁的娜美！
　　“啊。。。”娜美是见过不少这样的战斗，可是根本没有亲身体验过，马上惊叫出声！
　　“绳索缠绕！”见到手下动手，加特也不落后，五指一伸，马上变换成为五条绳索，快速的袭向封叶！
　　“果然是超人系的绳绳果实能力者！”眼角瞥到加特的攻击，封叶心中马上暗道一声！
　　“獠牙嗜血！”身边还有个娜美在，封叶不敢怠慢，马上便是施展出剑技来，手中的和文一字道凌厉的剑气马上疑聚而起，泛起獠牙之影，在封叶身前交叉划过！
　　‘獠牙嗜血’正是封叶根据哈雷殊的‘獠牙’基础，封叶后来根据自身的身体素质改进而来的，威力跟速度都要比之前强大不少！不过这也知道封叶心中‘獠牙嗜血’的锥形罢了，随着对剑技的认识加深，封叶会不断的改进它！
　　噗噗噗噗噗。。。。。。
　　獠牙剑影闪过，在封叶身前的几名海贼，马上便是从胸口出喷出一道道血箭来，身影倒飞出去，就连身后的海贼喽也被一起撞飞出去！
　　嗖嗖嗖。。。
　　而就在这时，加特的绳索攻击也到了，在封叶耳边响彻起破风声来！二话不说，封叶马上抱起旁边的娜美，终身闪跃而开！
　　砰砰砰砰。。。。封叶这才一闪开，在原本封叶所在的地方，马上就被加特的五条绳索贯穿，而原本在封叶背后的海贼的攻击，也全部砸落在上面！坚固的甲板马上碎裂开来！
　　“娜美！你在这里别动！”抱着娜美娇柔的细腰把娜美放倒一边后，封叶马上对着娜美轻叫一声，随后便是转身反冲那些海贼而上，眼中闪烁着戏腻的神色！
　　“就凭你们，想杀我？门都没有！”封叶心中冷叫一声，看着一众海贼喽，心中半点怯怕之意都没有，犹如虎狼冲进羊群中一样，大开杀戒起来！
　　“狂沙摄影！”
　　砰！满地的木屑，额比一阵阵微风旋卷着，马上笼罩一众海贼喽，惨叫声旋即便是连连从里面响彻出来，‘狂沙摄影’也是封叶改进‘大刀狂沙’而来的，用于混战最适合不过了，以往那些海贼船上的海贼喽，就都是被封叶这招放倒的！
　　“娜美那么小你们都起杀心！都给我去死吧！”一边交战着，封叶的怒喝声亦是从里面响彻出来！
　　噗噗噗噗噗，，，只是乏眼的功夫，一众海贼喽，在封叶的怒击之下，全部被封叶放倒在甲板上，个个浑身冒着鲜血，怒火充斥之下，封叶这是首次杀人，而且一个都没有放过！冷冷的甲板上，马上便是只剩下加特一个人！
　　娜美呆呆的看着眼前的一切，双眼充满着震撼之色，望着封叶的背影，神色复杂，有惧怕，有感动！娜美听出来了，封叶是为了她才杀了这些海贼的，这种被人关爱的感觉，令她感动不已，可是娜美也是第一次见到那么多人同时死去，心中难免震撼不已，对于封叶又是惧怕不已！
　　“你。。。你把我的手下全部杀了。。。？”加特此时也是满脸震惊的看着身上沾满鲜血的封叶，惊怒叫道！看着封叶，就好像见到魔鬼一样！


第021章 该杀
　　“哼！我说过了！你们都该杀！”封叶对于加特的话，冷声回答道，此时的封叶，只觉得胃里一阵翻滚，封叶这也是第一次杀人！对于封叶的心神冲击也不小！
　　“混蛋！我要杀了你！”加特闻言不由惊怒，马上怒吼一声，双手指向封叶，十条绳索在他的指尖变换延伸而出，急射封叶而来！
　　“哼！你也去死吧！”凌厉的剑气散发着病人的寒芒疑聚在刀刃之上，封叶连剑技都没有施展，便是爆冲加特而上，手中的和文一字道划过一道凌厉的剑影，直接就把加特的十条绳索全部斩断，随后身形一跃到加特头顶！
　　“獠牙嗜血！”
　　噗！在封叶的怒击之下，封叶手中的和文一字道狠狠地划过加特的脖子，一道鲜血马上喷射而出，加特瞪大着不甘的眼神，只能轰然倒在甲板上面！被封叶一招杀死了！
　　“哇~！”把加特也杀了之后，封叶终于忍不住了，弯腰把腹中的东西大口大口的吐了出来，浑身冷汗遍布，第一次杀人，而且还杀了那么多，这对从地球穿越而来的封叶来说，绝对是个巨大的冲击！
　　见到封叶大吐特吐的样子，娜美更加愣住了，她听过许多的海贼说过，这只有在第一次杀人的时候才会有的啊！
　　“你。。。你没事吧？”娜美旋即便是远远的对着封叶，担心的问道！
　　“嘿嘿！没事！没想到我也承受不住第一次杀人的后遗症！”封叶擦拭了下嘴角，转头不由轻笑着对娜美道，只是脸色有些苍白！
　　“你。。。你为什么要把他们全部杀了？”娜美不可思议的看着封叶，奇怪的问道！
　　“为了你啊！谁叫他们想要杀你了！”封叶也不掩饰，直接便对娜美轻声笑道！
　　“我？。。。”听到封叶的话，娜美不由再次愣住了，呆呆的看着脸色还是有些苍白的封叶，看着甲板上面的惨状，突然不再惧怕封叶了，心中感动莫名，很久没有被人这么关爱了，两道晶莹的泪水，马上就从娜美的一双大眼睛中溢满而出，流了下来！
　　“你。。。你别哭啊！”见到娜美眼泪流了下来，封叶马上慌张的道，跑到娜美面前，不知所措！张开双手想要抱住娜美有不敢！
　　“谢谢你！呜呜！”反倒是娜美，见到封叶过来，马上道了一声，扑身进入封叶怀中就呜呜的哭泣起来！
　　好一会之后，娜美才停止哭泣，这才马上离开封叶的怀抱，俏脸闪过一丝羞红！
　　“嘿嘿！娜美你脸红的样子真好看！”封叶见状不由轻轻一笑！
　　“他们全部都死了！你要去什么地方？我载你去！”随后看了一眼船上的惨景，封叶便对娜美问道，抱了一会娜美的关系，心中对于首次杀人的恐惧心理马上消失不见了！
　　一边说着，封叶也不问娜美同意，便是一把抱过娜美的细腰跳上‘魅影’，对于加特的首级拿去领赏，封叶就没兴趣了，死人就不要了，也就500W贝利！
　　“哇~！好多黄金。。。”一上封叶的‘魅影’。娜美首先不是惊叹于封叶的极品跑车，而是兴奋的看着放在封叶车座上的好多金币道！
　　“一。。”
　　“二。。”
　　“三，，，”
　　“这些东西价值1000W贝利都不止吧！”娜美眼冒贝利精光的呐呐兴奋出声！
　　见到娜美眼中尽是贝利的精光，封叶不由无语，没想到这才两年，娜美就已经变成一个财迷了！不过细看之下，封叶又觉得这样的娜美最可爱不过了！
　　“你不说我就带你到最近的一个城镇先吧！”最后封叶只能无奈道！
　　“等等。。。”
　　“我还有价值40W贝利的财物在船上呢。。。”听到封叶要走了，娜美这才反应过来，马上对着封叶急声道！
　　“为什么不把加特的尸体绑回来？那可是500W贝利啊？”海面上，乘坐在‘魅影’中的娜美不由不解的对封叶问道！一副恨铁不成钢的看着封叶！
　　“我可不想把死人放在我的车上！”对于奈美爱财的性格，封叶只能心中失笑一声，口中淡淡的开口道！
　　“你……”
　　“那是500W贝利啊，你把他看成贝利不就行了，干嘛把他当死人呢……”娜美嘟着嘴愤愤的道，500W贝利啊，就这么从她眼前消失不见了，虽然不是她的她也心疼啊！
　　“嘿嘿！500W贝利还不简单，我去再抓一个海贼就是了！”闻言封叶顿时失笑出声，随后轻松的道！
　　“你……是！你牛！”听到封叶的话，娜美居然涌起一股那拳头砸封叶脑袋的冲动，不过随后想到封叶的实力跟名气，娜美这才悻悻的收手道，心中艳羡不已，要是她也有封叶那么厉害就好了！
　　“对了！‘枫叶猎人’！你的实力这么那么强的啊？能不能教我？”随后娜美便是两眼放光的看着封叶的侧脸希翼的道！
　　“叫我封叶就行了！教你当然没问题了！只是……”听到娜美叫他，封叶不由微笑道，不过说到一半又是顿住！
　　“只是什么？”娜美听到封叶说没问题马上激动起来，见到封叶迟疑马上紧问道！
　　“只是我的学费可是很贵的，你不一定交得起！”封叶没有被娜美见到的另一边追击爱哦微微翘起，一副可惜的样子道！
　　“啊……多……多少贝利？”娜美闻言一惊，马上小心翼翼的问道！
　　“一亿贝利差不多吧！”封叶随口笑道！
　　砰！
　　“你去抢啊？哪有那么贵的学费的？”陡然听到封叶口中的贝利数目，娜美一下子没能忍住，粉拳狠狠的便是在封叶脑袋上砸了一拳，随后发飙起来愤声怒道！
　　怒叫之后，娜美才反应过来自己做了什么，马上一脸歉意的看着封叶，心中担忧不已，自己怎么会拿拳头砸封叶脑袋的，不想活了不成！
　　“啊？贵了啊！那就一个贝利好了！”封叶对于娜美的拳头也是错楞不已，不过却是没有生气，只是暗骂自己一声大意了，这都躲不开！随后便是继续对娜美一副恍然大悟的样子道！
　　砰！
　　“你会不会讨价还价啊……哪有你怎么叫价的？”一个没忍住，娜美又是在封叶的脑袋上砸了一拳！封叶的话太刺激到她了！
　　“……”封叶一阵无语，感觉到脑袋上的微微疼痛，封叶心中直叫，大意了，又大意了，居然连着被娜美砸了两下脑袋，不过封叶愣是没想明白，娜美的反应怎么那么快速的，难怪原著中路飞他们那么怕娜美的拳头了！


第022章 出发风车镇
　　“你……你没事吧？”看着自己握在手中的拳头，娜美不由俏脸通红，尴尬的看着封叶小心翼翼的道！可是娜美的心底却是愉快不已的，她感觉到她又回到了类似小时候跟妈妈在一起时的气氛！
　　“没事！你的拳头跟棉花似的，怎么可能打疼我！”封叶感知到娜美心中愉悦的情绪，心中也是微微一笑，随后淡然的笑道！
　　“怎么样？一个贝利！你学不学？”见到娜美又要发飙的样子，封叶不由赶紧问道，脑海中不由想起娜美在原著中的战绩来，灵敏的身手，机灵的脑袋，娜美似乎也具备有很强的天赋，要是从小就锻炼的话，说不定娜美也是个强者呢！所以对于教导娜美，封叶心中马上有了方案！
　　“学！我当然学了！”听到封叶口中的学费真的只要一个贝利，娜美马上惊喜的道！
　　“那好！为了庆祝我收了个小美女做徒弟，我请你去吃大餐！”闻言封叶马上哈哈一笑，随后载着娜美，快速的向最近的岛屿城镇奔驰而去！
　　一路上封叶跟娜美都是畅快的聊着，通过情绪果实的帮助，娜美对于封叶的戒备心理一层一层的打开，从记事起到十岁的童年都跟封叶说了出来，只是对于她的家乡被恶龙霸占的事，娜美还是没有跟封叶说出来，封叶也不问，娜美不想说他也不会问，反正娜美肯定是会有跟他说的时候的，封叶有这个自信！
　　令封叶震惊的却是，在娜美的口中，封叶得知了她跟姐姐路斯高的养母贝尔梅尔竟然没有死在恶龙的手中，只是重伤成了植物人，一直没有转醒过来！
　　到了一个岛上后，当见到封叶把‘魅影’隐形时，娜美又是惊叹出声，还惊叫着她的财宝全部不见了，要封叶赔她，直到见到封叶把她的那袋财宝从空气中掏出来才不再嚷嚷！
　　“封叶！那条船怎么那么厉害啊？”去岛上城镇的路上，娜美刚还一直对着封叶惊叹道！
　　“那当然了！全世界就只有我那一辆！不过那可不是船，而是跑车！在陆地上跑得更快！”封叶闻言不由得意的道！
　　“不是吧？那么厉害？全世界就只有你那一辆！我才不信呢！”娜美闻言不由双眼放光的道！
　　“一定值很多贝利吧？”
　　“厄？不值多少贝利！十亿贝利最少都有吧！”听到娜美嘴上不离贝利，封叶不由失声笑道！‘魅影’可是这个世界的唯一，可以说是这个世界上最快的交通航海工具了，越是跟着封叶唯一穿越过来的东西，就算是一百亿贝利封叶都不会卖！
　　“十……十亿……就那条那么小的船？”娜美马上满脸不可思议的道！
　　“嘿嘿！骗你的啦，也就1000W贝利而已！”看着娜美惊呆的样子，封叶连忙开玩笑道！
　　到了镇上后，封叶跟娜美马上找了家酒店，要了两间房子，洗刷了一顿，把身上沾满血迹的衣服都换了！……
　　“我……我要不要把封叶的财宝全部偷走呢？”晚上，娜美一个人面对着繁星点点的美丽夜空，口中喃喃自语道，眼中尽是挣扎之色！
　　换了以前碰到的海贼猎人或者海贼的话，娜美早就偷了对方的财宝走了，只是对于封叶，娜美怎么都不舍得下手！
　　而且虽然只是相处了一个白天，可是娜美发现自己是那么的快乐，仿佛可以忘记一切，不用再为恶龙的那一亿奔波，不用为妈妈贝尔梅尔的病情担忧！
　　白天封叶为了她杀死整个加特海贼团的情景，一一在娜美脑海中浮现着，封叶那第一次杀人后狂吐的样子，载着她在大海上欢笑的样子，自己砸了封叶两拳他毫不生气的样子，要学费那不会讨价还价的样子，开玩笑说那‘魅影’价值十亿骗自己的样子！不知不觉当中，娜美发现自己居然喜欢跟封叶呆在一起，不只是因为封叶身边有很多贝利！
　　可是娜美知道，她不能一直跟在封叶身边的，她还有一亿要自己去偷呢，自己的家乡还等着她从恶龙手中买回来呢！
　　“一个星期！一个星期后我再走，起码要跟封叶学点本事啊，这样我以后去偷才方便一点，不会被人抓到！”随后娜美便是对着自己低声的说了句！为自己留在封叶身边多呆一个星期找了个借口！
　　接下来的一个星期，封叶便都跟娜美呆在这个岛上，封叶也没有教娜美剑道，因为娜美的年纪已经过了，而且娜美不可能整天都在修炼，封叶教娜美的，便是锻炼娜美的身体灵敏度！还给娜美买了一根可以拆开的棍子，封叶还是觉得娜美用棍子最英姿飒爽了！
　　封叶也给娜美买了几快铅块，要娜美知道双手双脚都能绑上二十斤的时候才不用继续带，女子跟男子不同，女子的身体优势更在于身体的柔韧灵敏度，拥有一定的气力就足够了，就像古伊娜，封叶也早就让古伊娜不用佩戴了，不然锻炼出浑身肌肉来就不好了！
　　娜美那每天越加浓烈的不舍情绪，封叶怎么会感知不到了，便知道娜美要走，不过封叶也不去阻止，眼下的自己，还真不是恶龙的对手，强行留下娜美也不好，娜美不可能开心的，更何况娜美要不是经过这几年的经历的话，哪有后面古灵精怪，性格坚韧的海贼猫娜美呢！
　　所以在教导娜美的过程中，封叶是详细的把怎么锻炼身体的柔韧跟灵敏性说给娜美听！
　　“恶龙……哼！我才不会让你活到路飞出海的时候呢……”看着娜美乘坐的小船离开岛屿，封叶口中不由淡淡的出声道！
　　娜美他是迟早会招收上他的海贼船的，海贼世界最出色的航海士，还是封叶极为喜欢的女子，封叶怎么可能会放过呢，至于路飞，封叶只能抱歉了，没有了娜美还能不能顺利出海就不关他的事了！
　　“嘿嘿！娜美！等着！我会到可可亚西村去接你的，到时候我会换个身份的，不再是‘枫叶猎人’了！”微笑着目送娜美远离，封叶嘴角不由浮现起一丝戏腻的微笑来，想必到时候，娜美肯定会非常惊讶于他的转职的！
　　“明天就去风车村了吧……”
　　“……”看着‘魅影’中变得空荡荡的样子，封叶不由一阵无语，没想到娜美最后还是把自己装饰在车上的金银财宝全部偷窃一空了！
　　“好吧！娜美我以后会从你的身上讨回来的！”封叶随后淡淡的笑道，娜美的离开封叶多少有些不舍，伤感，娜美临走还要偷窃他全部财物的举动又令封叶感觉好笑不已，想起娜美那爱财如命的可爱样子来！心情突然就好多了！
　　“出发！风车村！”随后封叶淡笑一声，开着炫酷的‘魅影’，向路飞的老家，风车村奔驰而去！


第023章 风车镇
　　用了一个星期的时间，封叶这才来到哥亚岛，把‘魅影’开启隐形功能停泊在一处隐匿的地方后，封叶这才向岛上而去，路飞所在的风车村，就是在这个哥亚岛上了！
　　“那里停着一艘海军战舰，不是吧！难道卡普中将刚好也回来看孙子了？”一边走着，封叶突然就发现在他的远处海滩边上，停着一艘海军战舰，口中不由惊讶道！卡普中将可是海贼世界中的巅峰强者之一啊！
　　“厄！我怕什么？现在我还不是海贼呢！”随后封叶微微楞然，不再担心什么，继续向岛上的风车镇而去，看原著中路飞会跑到海边封叶就知道，风车村肯定是在哥亚岛上海边的位置！
　　“顺便看看把海贼王罗杰追得到处跑的卡普真实的模样也不错！”封叶接着微微一笑！……
　　“玛姬阿姨！我要吃肉！”酒馆中，还只有十一岁的路飞咧着嘴对对着一身绿装秀气的玛姬大声叫道！
　　“嘻嘻！好！我这就给你拿肉来，可是小路飞你有钱付账吗？”玛姬闻言嘻嘻一笑，随后对着路飞打趣道！
　　“你把帐都记下就是了，等我以后出海当了大海贼找到宝藏后我会还你的！”路飞拍着胸膛对着玛姬自信的笑道！
　　“爱的铁拳！”
　　砰！路飞的话音刚落，一个粗狂的拳头就狠狠的砸在路飞的小脑袋上面！
　　“爷爷！你干嘛打我？”捂着脑袋，路飞不由回头对着卡普愤怒的问道！
　　“谁告诉你你要去当海贼的！将来你要跟爷爷一样，做一名出色的海军！”见到路飞大叫的样子，卡普却是更加大声的对着路飞怒吼道！
　　“我要做海贼！我才不要当海军呢！”闻言路飞马上大声的对着卡普反驳道，同时摸着戴在他脑袋上面的草帽！
　　砰！
　　路飞的话音一落，卡普愤怒的便是再次在路飞的脑袋上砸了一记爱的铁拳！
　　“啊……痛！”路飞马上蹲了下去，眼泪都差点痛楚来了，马上敢再跟卡普顶嘴，却是嘟着嘴不再跟卡普说话！
　　“嘻嘻！来！小路飞，你的肉来了！”见惯了眼前的一幕，玛姬还是再一次的失笑出声，端着一盘肉对着路飞笑道！
　　路飞一听肉来了，马上就两眼放光起来，不再理会卡普，拿起肉来就大口大口的啃了起来！
　　“恩？”卡普见到路飞的样子只有咧嘴一笑，不过突然间卡普的眼神便是微动起来，酒馆门口，一个不比路飞大多少的小孩进来引起了卡普的注意！
　　“那么小身上就有带有杀伐之气了！”卡普心中暗道！
　　“真的是卡普跟路飞！”进入酒馆后，见到十一岁在啃着肉块的路飞，还有路飞身前的中年威严大汉，封叶心中马上兴奋地叫道！不过封叶的脸上可不会表达出来，而是来到前台，对着玛姬笑道！
　　“小姐！我要一盘肉跟酒！”一边说着，封叶也是抬头看向玛姬，双眼马上一亮，封叶这才想起一身清秀温雅的玛姬也是一个不可多得的美女！善良可爱！清纯静美！
　　“小弟弟！你才几岁啊？那么小喝酒可是不好的哦，姐姐请你吃肉吧！不准喝酒呢！”玛姬听到封叶的声音，再看向封叶也只是一个小鬼时马上失声笑出，随后恬笑着对封叶道！
　　“漂亮的姐姐！我可不是小鬼那么简单，我可是‘枫叶猎人’！钱我有很多呢，男人怎么可以不喝酒呢！”听到玛姬的话，封叶心中不由一阵无语，最无奈的就是经常碰到这种事情了！
　　噗嗤~听到封叶的话，玛姬马上再次失声笑道，看向封叶不似开玩笑的样子，还有封叶腰间的和文一字道，还有见到封叶顺手拿出的一袋贝利，玛姬这才相信封叶的话，随后好笑道！
　　“好吧！你是‘枫叶猎人’那姐姐给你拿酒跟肉去！”顾客是上帝，玛姬也只是关系一下封叶年纪太小，不过看到封叶居然是一名海贼猎人，玛姬自然不再多说！
　　“果然是他……”听到封叶说自己是‘枫叶猎人’的时候，看着封叶背影的卡普眼中马上一道精光闪过，显然认出封叶来了！
　　“玛姬阿姨，他可以喝酒我也要！给我也来！”路飞在一边见到不比他大多少的封叶可以喝酒，马上大声嚷嚷着对玛姬道！还一边指着封叶！
　　砰！
　　然而路飞的话音刚落，自然不免再次遭到卡普爱的铁拳！脑袋再次被卡皮气愤的砸了一下！
　　“可恶！爷爷你又打我！”路路飞捂着红肿的脑袋，马上回头对着卡普大声怒道！
　　“混蛋！爷爷什么时候跟你说过你可以喝酒了！”卡普却也是更加大声的对着路飞怒吼道！
　　“可是他为什么可以喝？他也不比我打多少啊？”听到高卡普的怒喝声，路飞显然被吓了下，脸色微怕，不过还是冤枉的眼神看着卡普指着封叶道叫冤！
　　“人家比你厉害多了！当然可以喝了！你要是能够打赢他爷爷就给你喝酒！”卡普漫不经心的看了封叶一眼，随后便对路飞道！
　　“怎么可能……”
　　“不是吧……”
　　听到卡普的话，酒馆中马上一片低声喧哗声响起，玛姬也是奇异的看了一眼封叶吗，之前听封叶自己说他是‘枫叶猎人’的时候，她还不在意，以为封叶说笑的，可是听到卡普的话玛姬马上大惊！
　　路飞虽然只有十一岁，可是经常见到路飞的玛姬怎么可能不知道路飞其实很厉害呢，一般十几个大人都不是路飞的对手，听到卡普说封叶比路飞还要厉害怎能不对封叶惊奇的看过去呢！
　　“啊……‘枫叶猎人’……”随后仔细看向封叶，玛姬才发觉过来，封叶就是最近来这里的海贼们经常说到的海贼猎人，马上惊讶的捂住小嘴！封叶看起来比报纸上的要小多了！
　　玛姬可不知道，报纸上的封叶是在战斗的时候被拍摄下来的，那时候的封叶眼神凌厉，眉宇间都是带着杀伐之气，看起来自然成熟了不少了！
　　“真的？我只要打败了他就可以喝酒？”然而路飞却是根本就没有在乎封叶的身份，听到卡普的话马上惊喜的对着卡普问道！看着封叶，他才不相信自己打不过封叶呢，要知道他可是很厉害的呢！
　　而此时的封叶呢，听到卡普的话的时候就知道不妙了，没想到第一次见面卡普就把他给卖了，跟路飞打是没关系，封叶也期待，不过前提是被卡普当做箭牌来使的话封叶就不爽了！
　　“果然一点都感知不到卡普的情绪波动！”封叶回头看了卡普一眼，心中不由惊叹道，随后心思一动！
　　“漂亮姐姐！快点帮我送上来！我饿了！”随后封叶便是可爱的对着玛姬说了句，随后转身找张桌子坐下，当做完全没有听到卡普跟路飞的话！


第024章 玛姬
　　“哦……哦！好的！马上就来！”闻言玛姬不由愣了下，没想到封叶居然完全不理卡普，还一脸真的没有听到的样子，看着卡普瞬间凝固的表情，玛姬想笑又不敢笑出声来，马上对着封叶微微的笑道，心中不由对封叶好奇起来！那么小就那么鬼精灵了！当然招人喜欢了！
　　“喂喂~你还没有跟我比试呢，怎么可以现在就吃东西，太过分了！”然而路飞叫到封叶的样子，马上跑到封叶面前对着封叶大声叫道！
　　“我有说过要跟你比试了吗？”封叶不由抬头对着一脸愤怒的路飞微微笑道！
　　“你……你真卑鄙！居然逃避比试！”听到封叶的话，路飞先是语气一顿，旋即就对封叶怒叫道！！！！
　　闻言封叶脑袋后面不由滴落下一滴大大的汗滴来，路飞果然跟原著一样，字词经常胡乱用！
　　砰！听到路飞的话，卡普的身形瞬间便是出现在路飞的身后，爱的铁拳再次狠狠的砸了路飞脑袋一下，接着怒吼道！
　　“人家这叫聪明，哪里是卑鄙了！”
　　“我说的对吧！封叶小鬼！”随后卡普便是转头对着封叶笑道，看向封叶的眼神充满好奇，眼前的封叶可比传闻的更加令他看好！
　　“那当然了！因为我太懒啦！”封叶闻言不由回头对着卡普笑道，不过心中却是震撼不已，卡普是怎么出现在路飞身后的，他一点都没有感知出来！这可是封叶出海后也第一次遇到！
　　“哦？为什么这么说？”听到封叶的话，卡普不由好奇道，聪明跟赖有什么关系！
　　“因为只有赖的人才会去花心思怎么偷懒不是吗！”封叶淡淡的笑道，“就好像我不想跟那个小鬼打一样，我就只有装傻了！”
　　封叶说着，还看向路飞一眼，说的不想打的人当然就是路飞了！
　　“可恶！”路飞再傻也听出了封叶刚刚是在故意无视他的，马上怒声道！
　　“哈哈！好！不愧是东海这年来令各路海贼闻风丧胆的‘枫叶猎人’！”闻言卡普先是一愣，随后哈哈大笑道，看向封叶的目光满是赞赏！
　　“小鬼！你知道我是谁吧？有没有兴趣加入海军！凭你的天赋坐上中将也是迟早的事！”随后卡普就对封叶道！
　　“不就是把海贼王追得满世界跑的传奇中将卡普吗！没兴趣！我才不想当海军呢！”封叶闻言不加思索的，马上拒绝道！
　　“为什么？你不是还抓捕海贼吗？”闻言卡普一愣，没想到封叶认识他对于他的招揽居然断然拒绝，要知道他卡普介绍进海军的话，天赋肯定被卡普认定，那肯定是倍受栽培的，当上中将那是迟早的事！随后卡普不由问道，要是不能把封叶招收进海军的话那就真的太可惜了！
　　“当海贼猎人要比海军自由自在多了，而且抓捕海贼的悬赏金也高多了，起码不用上交！”封叶闻言不由微笑道，眼神闪烁着向往不可束缚的神采，向往自由自在！
　　见到封叶的眼神，识人的卡普马上就知道，封叶是不可能进入规矩森严的海军的！
　　“哈哈！那倒是！”卡普也是哈哈笑道，居然封叶不愿意卡普自然不会强逼了，只是心中遗憾一下罢了，海军的规矩众多他也挺烦的，听到封叶敢当着他的面说出来心中对封叶更加赞赏了！
　　“可恶的‘枫叶猎人’！我要跟你决斗！”这时路飞也再次仰起头来瞪着封叶，大声的对着封叶愤怒道！
　　“嘿嘿！看在你是卡普中将的孙子上，我就答应跟你决斗吧！什么时候？地点在哪里？”见到路飞愤怒的样子，封叶心中不由好笑，旋即轻笑着对路飞道！
　　“哈哈！原来是我看错你了啊！现在，就在外面好了！”听到意料之外的封叶同意，路飞马上哈哈一笑，随后马上道！
　　卡普也是惊讶的看着封叶，没想到刚刚封叶还一副不爽他的样子，如今又是爽快答应，听清楚封叶话中的意思后，不由咧嘴一笑，这个小鬼！
　　“好！你赢了我请你喝酒！”封叶不由对着路飞笑了笑道！随后转身向外面走去！
　　“嘻嘻！一言为定！你输定了！”路飞闻言马上嘻嘻笑道！随后赶紧跟了出去，卡普在后面看着，微微一笑，也漫步而出，他还真想看看，封叶的实力到底如何！
　　“哈哈！我们也出去瞧瞧！这可是难得的对决啊……”
　　“对！我们也看看去……小路飞可是我们这里的高手呢，我就不信那个小鬼打得过小路飞！”
　　“恩！！！”
　　见到封叶跟路飞还有卡普都出去了，酒馆中的其他人马上哈哈笑道，随后全部要去看路飞跟封叶的对决，一些村民酒徒根本就不相信封叶是路飞的对手！
　　“嘻嘻！我也去看看好了！”玛姬见到酒馆中的人一下子全部走光，也是嘻嘻一笑，犹如水仙花开，随后也是向门外走去，心中对于这个那么小就在东海闯出名头来的封叶好奇不已！……
　　“恩！路飞！你可以出手了！”把和文一字道握在手中，刀未出鞘，封叶就拿刀指着路飞轻笑道！
　　“喂喂！你干嘛不拔刀？”见到封叶刀未出鞘，路飞不由大声问道！
　　“你不拔刀我们你怎么战斗啊？你不是剑士吗？”
　　“嘿嘿！你能逼到我拔刀再说吧，我相信不用拔刀我也是可以赢你的！”封叶见到路飞问道，不由轻笑！就是要激怒路飞，因为愤怒的路飞，爆发出来的战斗力才越加的惊人，这是封叶看海贼王时发现的，路飞每次发怒都会爆发出强悍到战斗力来！
　　一边说着，封叶还一边用情绪果实的能力，强化着路飞愤怒的情绪！
　　“混蛋！居然敢瞧不起我！”果然，见到封叶小看他的样子，路飞马上暴怒道，随后双手往后一拉，马上轰向封叶！
　　“橡胶枪！”
　　砰砰砰砰砰……
　　一下子路飞的双手马上化作子弹一样，快速的攻击封叶，形成无数的影子，几十上百道，每个拳头都是实体攻击，是因为速度快造成的幻影，路飞是瞬间打出了几十拳！
　　“哇哈哈……小路飞果然厉害……”
　　“好厉害！打出了那么多拳……”
　　在边上见到的村民马上哈哈大笑出声，随后看向封叶，想知道封叶能不能够挡下路飞的橡胶枪！
　　卡普则是面无表情的淡然看着路飞跟封叶的对决，封叶的实力，他一眼就能看出来，不是现在的路飞能战胜的，自然看出了封叶那是自信！


第025章 战路飞
　　“不愧是被卡普锻炼出来的，比索罗跟古伊娜十一岁的时候强了不少！而且对果实的运用非常熟练，已经可以到了精通的层次了！”封叶看着路飞的攻击，心中瞬间闪过这些念头！
　　海贼世界中对于恶魔果实的掌握程度并没有明确的分级，可是封叶自己却是把他们分成四个层次！
　　觉醒！精通！入微！掌控！
　　一共四个层次，第一个层次很容易看出，就是刚刚觉醒的时候对恶魔果实的运用程度，第二个精通，也就是对于自身果实能力的运用技巧已然完全掌握，一般来说达到精通层次的能力者就不会是简单的绝色了，没有最垃圾的果实，只有最垃圾的使用者！海贼世界中，好多恶魔果实能力者在封叶看来就只是达到觉醒层次而已，是为垃圾使用者！
　　入微！就是不进完全掌握了本身恶魔果实的能力，还另外根据恶魔果实的特性，开发或者更加深度入微的掌握更加强大的施展技巧，就像路飞的二挡三档，就是属于入微的层次了！
　　后面的掌控，也就是对恶魔果实的能力的使用达到随心所欲的地步了，白胡子就是！
　　路飞才获得恶魔果实的能力没有几年，就能达到精通的层次了，这就说明了路飞的天赋！
　　而封叶自己呢，情绪果实的能力运用，还只是在觉醒的层次罢了，只知道基本的运用强化淡化情绪的能力，其他的还不会呢！
　　砰砰砰！面对路飞的攻击，封叶脚下都没动，手中的和文一字道连连摆动，路飞的攻击居然尽数被封叶挡了下来，轻描淡写的！
　　“哇哇！好厉害！”见到封叶那么轻松地就挡下他的攻击，路飞不仅没有失望，反而惊奇的兴奋大笑，随后爆冲封叶而上，两只手臂呼呼的穿过封叶的左右肩膀旁边，抓住封叶身后的巨树，然后路飞的整个身体便是化作火箭一般爆射封叶而上！
　　封叶见到路飞的攻击，两脚直踹而来，整个身体爆射上来，威力强悍，破空声都是连连响起，封叶手中的和文一字道马上一横，挡在身前！
　　砰！随后路飞的两只脚，就狠狠地撞击在封叶手中的刀身上面，一股巨力马上从刀身传达封叶整个身体！
　　沙沙~
　　封叶的身体，避免不了的往后连连被路飞轰退几步，不过就在路飞得意的时候，封叶却是前脚一抬，狠狠的就踹在路飞的屁股上面，速度之快，令路飞根本就来不及反应！
　　砰！随后路飞的整个身体，便是好似橡胶球一样，整个被封叶踢射回去，砰的一声砸落在沙滩里面！溅起无数的沙子来！跟封叶的退后几步相比，显然这一回合的交锋，路飞吃亏比较大！
　　“啊……”
　　“小路飞被踹放飞了……”
　　“那个小鬼好强……”
　　见到封叶正面被路飞击中，也只是退后几步，随后还能瞬间就把路飞踹飞出去，村民们马上连连惊呼出声！
　　“好厉害！”玛姬也是两眼放光的道，特别是封叶那一直自信满满的眼神，加上刚刚的动作，实在是太帅了！自信的男人令女人着迷，强大的那人令女人疯狂，自信而又强大的男人，当然令女人倾心不已！所以玛姬对封叶马上就是好感大增！
　　“反应跟速度都不错！”看着封叶的回击，卡普也是心中暗道，从一个十三岁的小鬼身上能够表现出这样的实力来，难怪能够令海贼们为之闻风丧胆了！对于被轰飞砸落在沙滩里面的路飞，卡普却是看都没看一样，路飞的顽强他再清楚不过了！反应想要赢路飞，也不是那么轻松的！
　　“好痛！”一会路飞便是从沙滩中摸着屁股爬了起来，痛叫一声，随后看着反应兴奋的道！
　　“我们再来！”艾斯出海后，路飞已经很久没有同自己年龄相仿实力又比他厉害的人交手了，战意飙升！说完后马上再次爆冲封叶而上！
　　“橡胶枪！”
　　“橡胶乱打！”
　　“橡胶劈！”
　　“橡胶砍！”
　　一瞬间，路飞就击打出无数的拳脚，形成幻影全部攻击防御而上，暴风雨一样攻击防御！村民们个个都是看得眼花缭乱，路飞的能力在他们看来已经非常厉害了！
　　砰砰砰砰！
　　然而令村民们更加惊奇的却是，身处暴风雨中的防御，却好似一片枫叶一样，看似随时会被路飞的攻击击穿，可是每每关键时刻都是刚刚好躲开路飞的攻击，身形不断摆动，加上手中的和文一字道连连格挡，路飞的攻击还是没能奏效！
　　“嘿嘿！路飞1要是你就只有这样的程度的话你那我就不客气的出手了！”一边躲闪回挡着路飞的攻击，封叶一边轻笑出声！
　　“好厉害！路飞那么强的攻击他居然不当回事！”
　　“是啊！不愧是‘枫叶猎人’！好强！！！”
　　听到封叶战斗中的声音，村民们又是惊呼起来，看向封叶的目光充满敬畏，那么小就那么厉害了！要是封叶长大了，肯定可以帮助他们消灭抓住更多可恶的海贼的！
　　瞬！
　　接着在村民还有卡普惊奇的眼中，封叶的速度瞬间暴涨，一下子就冲向路飞的身前，然后在路飞瞪大的眼中，手中的和文一字道刀柄狠狠的击打在路飞的腹部上面！
　　“剃？”卡普见到封叶突然爆发出来的速度亦是吓了一跳，在卡普眼中，封叶的速度已经快要赶上海军六式的剃了！
　　“砰！”随后路飞的身影，便是再次好似橡胶球一样，被封叶轰飞出去！狠狠的砸落在沙滩上面！
　　毫无疑问，是封叶胜了，这时的路飞根本就不是封叶的对手！
　　“可恶……”
　　路飞挣扎的还要爬起来继续，卡普却是闪身到路飞的身边，把路飞一下子提了起来！
　　“还要继续被打吗？笨蛋小子，你现在可不是他的对手！”卡普对着路飞教训道！
　　“可恶！放开我，我才不信呢，我一定可以打败他的！”被卡普提着，路飞不由连连挣扎道，却是怎么也挣不来卡普的手！
　　“哼！‘枫叶猎人’你给我等着，迟早我会打败你的！”最后挣脱不开，路飞只有遥遥对着封叶怒叫道，眼中闪烁着坚定的神色！
　　“嘿嘿！好啊！我等着你来打败我的那天！”虽然才认识路飞，不过路飞也得到了封叶的好感，跟索隆一样，都是心性无比坚韧的人！这样的人肯定会成为强者的！
　　封叶的心性也是如此，所以对于索隆跟路飞，会有英雄相惜之感，只是现在的路飞跟索隆都太弱了！
　　“一言为定！我一定会努力变强的！然后再把你打败！”路飞大声的喊道！


第026章 卡普
　　听到封叶的话，还有路飞后面的话，卡普不由对封叶投以异样的眼神，封叶这是在激励路飞卡普怎么会看不出来呢！
　　胜败已经分出，封叶跟路飞还有卡普便是回到酒馆中，继续吃肉，只是这时的封叶，已经是跟卡普路飞同一张桌子吃饭了！而且当着路飞的面，封叶也并没有继续要喝酒，只是跟路飞一样，在啃着大快大快的肉！
　　“封叶小子！你不会想一直当个海贼猎人吧？”一边享用美餐，卡普不由好奇的对雷锋月问道！
　　“当然不是了！等我实力足够了，我会到伟大航海之路去见识闯荡一番，成为巅峰强者的！”面对卡普的问话，封叶一边吃肉一边回答道！语气充满自信，对自己能够成为白胡子那样强大的存在，亦是充满着信心！
　　“哈哈！好！心有多大，成就就有多大，一个人最重要的就是信心了！”听到封叶自信满满的话，卡普不由哈哈笑道，对着封叶越加赞赏起来！
　　“可惜你不想被束缚，不然当上一名海军的话将来能够坐上大将的位置也说不定呢！”卡普随后惋惜道！
　　封叶听了还没什么，可是在其他桌子上面卡普的手下将领好，听到卡普的话马上吓了一跳，他可从来没有听到过卡普这么称赞一个新人呢！不由好奇的看着封叶！
　　“大将……”听到卡普的夸耀，酒馆中的村民亦是倒吸一口凉气，大将在他们眼中可是等同于神一样高高在上而强大的存在啊！然而他们哪里知道，在他们眼前的卡普就是比那些大将还要强大的存在！
　　而在酒馆前台的玛姬，闻言看向封叶的眼神越加的迷离起来！
　　“奇怪！为什么我会对一个小鬼越来越有好感了？”看着封叶，玛姬心中不由疑狐的道！可是还是免不了对封叶心升好感！
　　“嘿嘿！”封叶在一边跟着卡普还有路飞说话，心中感知到玛姬对他的情绪，不由嘿嘿轻笑，早在进来这家酒馆的时候，封叶就在打玛姬的主意了，古伊娜跟娜美或者还有没去见的可雅，现在都还太小了，封叶不忍心摧残她们，可是穿越过后的身体实在是常常欲焰高涨，叫封叶随便去找个鸡解决了，封叶肯定时不会干的！
　　所以在见到玛姬的时候，封叶便是把第一个目标定在清纯可爱的玛姬身上了，跟路飞战斗中，还是其他时候，封叶一直都在强化着玛姬心中对他的好感的情绪！
　　“还差点！玛姬现在只是对我有好感！还没有产生喜欢的情绪！看来得制造点意外才行了……”封叶心中暗暗的道！脑海中思绪万千，这年来被逼的，不断的战斗令封叶对于性的需求真的是天天狂涨着！这时的脑海中已然在想着玛姬身上的浅绿色衣服怎么被自己撕碎，然后被自己推下，在自己胯下婉转娇吟的模样了！
　　接下来的一个星期中，封叶天天都呆在风车镇上，每天接受着路飞的挑战，只是路飞每天都会被自己揍飞罢了，可是路飞还是乐此不彼的天天找封叶比斗！封叶跟路飞的友情，也在比斗中建立起来！
　　当然！路飞期间也对封叶抛出了招揽支，要封叶以后在他出海后做他的伙伴，也跟封叶说了他跟红发香克斯的约定！
　　只是封叶怎么可能会答应路飞呢，充满野心的封叶，是绝对不会寄人篱下的，要去伟大航海路也是他招揽路飞上船！所以封叶便是果断拒绝了！
　　在这一个星期中，封叶跟卡普也是经常闲聊，封叶每次都是在试图能不能感知到卡普的情绪波动，可惜每次都是失败了，根本感知不到！不过封叶也没有因此放弃，封叶相信，只要能够感知到一丝卡普的情绪波动，那么他对情绪果实的能力运用便是加强了！
　　每次见到卡普开怀大笑的时候，封叶就根本不管卡普的其他情绪，全力的感知卡普身上兴奋的情绪，只是这样还是失败了！封叶这招在比他略强一点的人身上可是百试百灵的！
　　当然！这一个星期中，封叶也不忘每次道酒馆的前台，跟清纯可爱的玛姬谈笑，无时无刻的不再强化着玛姬对他的好感，只是那些好感，一直都没有产生喜欢的情绪来！
　　封叶也没有灰心，知道攻略美女的心并不是一朝一夕的事，玛姬不比古伊娜，要比古伊娜懂得多多了！
　　不过一个星期中，封叶却是在玛姬身上发现了一件令封叶兴奋不已的事，那就是玛姬每天晚上，都会自己一个人出去，在岛上的一个非常隐匿的湖泊里洗澡，那里四非常隐匿，又是晚上，是不会有人发现那里的！
　　“昨天发现玛姬在这里洗澡的时候她已经在穿衣服了，真是可惜！”封叶心中暗道！
　　此时的封叶，趁着迷人的月光，早就在这个隐匿的湖泊边上一块巨石上面仰望天空的星星了，就等玛姬的出现！
　　“没想到来到海贼世界居然沦落到偷看美女洗澡的地步了！嘿嘿！”心中想着自己今天晚上准备做什么，封叶心中不由异样的邪笑一声，一股异样的情绪刺激着他！本来就高涨的欲焰再次狂涨起来！双腿间的热挺巨物早已昂首挺胸！把封叶的裤子都撑起一个帐篷来！
　　“来了！！！”突然感知到玛姬到来的封叶，心中马上兴奋一叫，随后赶紧跃下巨石，迅速的脱掉自己身上的一身休闲衣，火热身体扑通一声扎进冰冷清凉的湖水中！……
　　玛姬来到她经常来的小湖前面，先是环顾了一下四周，发现没有人后马上浅浅一笑，伴随着月光，好似月光仙子一样，那样的清纯美丽！
　　随后玛姬便是伸手到胸前，缓缓的解开自己衣服上面的扣子来，一件两件，玛姬的身上沐浴着淡淡的月光，一会全身上下的衣服就被玛姬完全脱落，丢在一边上！
　　趁着月光，封叶在暗处可以清晰的看清玛姬一身曼妙的身材，上面泛着淡淡的白色月光，显得那么的神圣！平坦娇小的细柳之腰，修长的美腿，是那样的迷人，只是趁着月光看着玛姬的胴体，封叶的呼吸就开始急促起来！
　　“救。。。救命，，，”
　　咕噜咕噜。。。
　　直到发现自己的身体发不出一丝声音来，封叶才惊恐的想起来，他是个恶魔果实能力者，少量的接触到海水跟淋浴下雨接触到水读没事，可是他却是是整个身体扎进湖水中了，身体都动弹不得了！
　　“该死。。。我怎么忘了这个了。。”封叶心中不由暗骂自己一声，随后便是发现自己的身体开始慢慢的下沉下去，透过水面看到玛姬的娇躯越来越模糊！
　　咕噜咕噜。。。
　　又是几口的湖水喝了下去，一连串的水泡马上涌上湖面！同时还伴随着法院那微弱的声音！
　　“救。。救命。。”


第027章 人工呼吸
　　“有人！”本来要进入湖中的玛姬，听到水泡声跟那时微弱的救命声后，娇躯马上一颤，惊呼一声，条件反应的便是一只玉手捂住自己的一对傲挺玉女峰，一只玉手按住两腿间！然后才看向湖边不远那水泡冒出的地方！
　　“救。。。救命。。。”惊慌之中，封叶在水中也顾不得那么多了，连连急叫出声，又是大口大口的湖水吞进腹中！
　　“真的有人掉进湖里了！”见到湖里的水泡不断的涌现冒出，善良的玛姬不由惊呼一声，顿时顾不得自己身上没有穿上一件衣服先，扑通一声扎进水中，在玛姬看来，如今救人最要紧了！
　　迷魂间，透着月光，封叶便是看到玛姬化作了美人鱼，那么的美丽纯洁，向着自己游潜下来，见到玛姬真的下来了，封叶总算松了口气了，咕噜一声再喝了口湖水后，眼前一黑，便是昏迷了过去！
　　“是封叶。。”当游近封叶身边见到落水的人是封叶的时候，玛姬马上心中惊呼一声，没想到掉进湖里求救的竟然会是封叶，心中马上慌乱起来，见到封叶已经昏迷了过去，心中焦急不已！
　　“救。。命。。”无意识的，封叶还是喊了一声出来，不过代价却是再次灌了几口湖水入腹！
　　见到封叶的嘴巴还能张开说话，玛姬这才反应过来，也不顾封叶浑身没有穿一件衣服，自己也一样，游过去就把封叶抱进海中，封叶的脑袋瞬间就被按紧在玛姬的傲人玉女峰之间，只是此时的封叶已经昏迷，不知道自己的艳福！
　　抱着封叶，玛姬连忙快速的向湖面游去，秀美的双腿在水中连连摆动，游动起娇躯带着封叶向岸上游去！
　　哗啦！一会玛姬便是抱着封叶游出湖面，这才换成一只手搂着封叶，双脚跟左手并用，向岸边游去！
　　“封叶。。。”
　　“封叶。。。”
　　当把封叶的整个身子都拖上湖边时，玛姬便是连连对着封叶呼喊道，纤细的双手不断的摇晃着封叶的身子，想要唤醒封叶！
　　“怎么办，还是不醒过来。。。”一会还是没能摇醒封叶后，玛姬马上自言自语的慌乱道，语气中焦急不已！
　　“喝太多水了，要把肚子里的水吐出来才行！”接着见到封叶肚子涨涨的，玛姬才反应过来道！
　　随后也没有想太多，跨起小腿便是轻轻的坐在封叶的大腿上，然后轻轻地坐在封叶的小腹下，玛姬这时可不知道，她的姿势有多么的暧昧，要是被旁人见到的话，肯定会以为玛姬在跟封叶做爱做的事！还主动的来个女上男下！
　　噗！
　　玛姬可没有想到那么多，满脑子都是慌乱不已，因为封叶的关系，玛姬一直对封叶的好感强烈，如今害怕死封叶有事了，马上双手按在封叶鼓鼓的小腹上，往下一压，封叶顿时喷吐出一口湖水来！
　　噗！封叶吐出的湖水全部都喷洒在玛姬的一对傲挺玉女峰上，然后又顺着峰壁滴落而下！沾满了两人下面紧贴着的地方！
　　玛姬也没理那么多，见到有效果眼中马上泛起惊喜之色，随后一直连连使用暗劲推压封叶的腹部，直到封叶的小腹平坦下去，把湖水全部都吐了出来！
　　“怎么办？怎么还不醒过来。。。”见到封叶把湖水全部吐出来后，还是没有转醒过来，玛姬不由再次惊慌的呐呐道，根本没有注意到，在她坐着的地方，有个地方正越来越热起来！
　　“看来只有人工呼吸了。。”见到封叶的俊脸，虽然小却充斥着一股男人味，玛姬不由羞怯一声，随后便是俯身下去，一手捏住封叶的鼻子，一手张开封叶的嘴巴，然后吸口大气，微红着脸就把小嘴凑向封叶的嘴巴！
　　感觉到一个温暖的小嘴包围自己，封叶这时再也装不下去了，刚刚救已经醒了过来了，只是享受着玛姬坐着压着她的感觉，没有马上睁开眼睛，没想到玛姬又给他来了个人工呼吸！
　　嘴里传来的慢慢芳香，令封叶下意识的便是伸出舌头，把玛姬的丁香小舌给吸允住，舌尖碰触的刹那，封叶跟玛姬两人的娇躯都是一颤！
　　“呜。。。”发现封叶已经醒过来的玛姬，马上就要离开封叶的嘴巴，哪知道香滑小舌却是被封叶吸允住了，马上嘤咛一声，瞪大着可爱美丽的眼睛看着已经睁开眼睛的封叶！
　　“呜。。”也就是在见到封叶睁开眼睛之后，玛姬也是马上感觉到，在她的私密处，一根火热的东西正顶着她那里，明白是什么东西的玛姬，俏脸刷的一下便是通红起来，这才想起自己跟封叶两个人，都是一件衣服都没有穿上，身体还紧密的贴在一块，尤其是下面！
　　看着瞪大了可爱美丽眼睛满脸羞红的玛姬，封叶便是感觉自己血液中轰然一声爆发起来，浑身的血液都是开始沸腾起来，感觉到玛姬马上起身起开她，顿时蛮横的伸出双手，紧紧的抱着玛姬细滑的脖子，火热的便是贪婪的吸允着玛姬的香舌！
　　“啊。。。不要。。”玛姬甩头挣开了封叶的嘴巴后，马上羞呼一声，慌乱羞怯的就要挣扎站起身来！
　　“玛姬姐姐！我喜欢你！”见到玛姬羞怯挣扎的样子，封叶不由紧紧的抱着玛姬的脖子不放，然后认真的对着惊慌的玛姬认真的道！
　　听到封叶的话，玛姬娇躯再次一颤，马上不再挣扎了，看着封叶近在咫尺那认真的眼神，玛姬发现自己的心跳居然陡然快速的跳动起来，是因为听到封叶的话后才跳动起来的，刚刚的都只是慌乱跟惊羞！
　　“你。。。你说什么。。。”玛姬不由不敢置信的看着封叶道，怀疑自己是不是听错了，封叶怎么会喜欢她的？她只是一个普通的乡村姑娘啊！根本就不敢想过封叶这种带着传奇色彩的人会喜欢她！这也是玛姬一直对封叶有好感却一直没有喜欢上封叶的原因，心底潜意识的知道，对方不会看上自己的！
　　“玛姬姐姐！我喜欢你！”看着惊讶的看着他的玛姬，封叶不由再次认真的道，情绪果实感知之下，马上发现在自己的话落后一个粉红色的星星，叮铃一声出现在自己意识宇宙中，围绕着代表自己的那颗星球转动起来！
　　“我。。。可是我。。”玛姬的俏脸一阵通红，心跳也是加快起来，不敢直视封叶的眼神，也不知道要说什么好，她觉得她比封叶大，封叶那么出色！她配不上封叶！
　　“没有什么可是的，玛姬姐姐！我喜欢你！我要你做我封叶的女人！”见到玛姬可爱的羞怯得不知所措的样子，封叶不由霸道的道！越加喜欢眼前清纯可爱的玛姬来！


第028章 霸气
　　说完之后，封叶看着玛姬呆呆张大了嘴巴不知道要说怎么好的样子，探头便是把把双唇印上玛姬那美艳鲜红的娇唇！玛姬呆呆的看着封叶的嘴巴向她靠近，想要转头扭开，切实发现自己心底深处一点都不想，还很期待封叶再次吻她！
　　四唇相印，玛姬的娇躯不由再次轻颤一下，当玛姬还在犹豫着要不要挣扎开封叶的吻的时候，封叶的舌头已经是再一次的渡进玛姬的温暖小嘴中，挑动着玛姬的牙关！
　　“呜。。”感觉到封叶的舌头挑动，玛姬惊羞之下马上嘤咛一声，牙关却是不由自主的松开呢，封叶的死舌头马上趁机而入！又一次吸允上玛姬甜美香滑的丁香小舌！贪婪的吸允着！
　　感觉到封叶的火热热情，玛姬的娇躯逐渐酥软下去，不再反抗封叶的吻，开始青涩的回应着封叶，一会便完全沉醉在封叶的霸道拥吻中！
　　良久良久……
　　“我去游泳了！不理你了！”随后玛姬羞红的从封叶身上起来对着封叶嘻嘻一笑，站起身来后好似一条美人鱼一样扑通一声扎进湖里，游泳洗澡起来，封叶只有在旁边看着的分！
　　“看来吃了恶魔果实也不是一件好事！”封叶在那边欣赏着玛姬美丽的泳姿，心中不由苦笑道，不过今晚得到了玛姬的芳心，已经令封叶开心不已了！虽然没有跟玛姬真正那个，可是也差不多了！
　　感觉到自己意识宇宙中代表玛姬的那颗星星粉红色的光芒比开始又闪耀了不少，封叶心中就是自豪不已，只是一个星期的时间就获得了玛姬美女的倾心！
　　。。。。。。。。。
　　“封叶小子！你什么时候离开这里？”第二天，酒馆中卡普不由对封叶问道！
　　听到卡普的问话，在前台上面的玛姬顿时也是紧张的看着封叶，想知道封叶什么时候会离开！心中不舍的情绪马上浮现起来！
　　“嘿嘿！过几天吧，卡普老头你呢！”封叶闻言不由笑道！一个星期的相处，封叶早就直接喊卡普老头了！
　　“嘿嘿！老头我今天就要会总部去了，走之前有份礼物要送给你！”卡普闻言不由笑道，从一开始就很欣赏封叶！
　　“哦？是什么？”封叶闻言马上兴奋道，卡普的礼物？那可不是说笑的啊，卡普出手就绝对没有简单的东西！
　　“嘿嘿！跟我来！我要送你的东西不能直接给你！只能让你感受一下，能不能收下这份礼物就看你自己的了！”卡普呵呵笑道，随后便是转身走出酒馆，封叶连忙跟了上去！
　　“难道是霸气？”封叶心中不由狂跳着，听卡普的语气，就只有霸气了，想到可以学会霸气，封叶就是激动不已！
　　“怎么办？封叶他过几天就要离开了！”看着封叶出了酒馆，玛姬心中顿时感觉空荡荡的，听到封叶过几天要走，浓浓不舍的情绪马上充斥玛姬的整个心房！
　　“玛姬阿姨！你怎么了？”还在酒馆中大吃大块肉的路飞，见到玛姬的样子不由奇怪的问道！
　　“没什么！快吃你的肉吧！”玛姬闻言脸上的不舍情绪这才收敛，随后对着路飞笑道！
　　“嘻嘻！玛姬阿姨你不会喜欢上封叶哥哥了吧？”奇快的看了一眼玛姬，路飞不由嬉笑出声，路飞也不知道喜欢是什么，只是随口说说罢了，哪知道给他说中了！
　　“小路飞！你不想吃肉了是不是？”玛姬俏脸微红，马上娇怒着对路飞威胁笑骂道！
　　。。。。。。。。。。
　　封叶根本就不知道玛姬在知道他过几天要离开后的失落不舍，跟着卡普一路便是来到海边沙滩上，直到没有人的地方！
　　“封叶小子！你知道这世界上除了恶魔果实的能力跟剑道之外还有什么能力吗？”看着紧跟他后面的封叶停在那里，卡普不由微笑着对封叶道！
　　“我知道！霸气！”封叶闻言马上道！
　　“哦？你怎么知道霸气的存在的！”闻言卡普马上惊讶出声，本来他以为封叶根本就不知道霸气的存在的呢！没想到封叶居然知道！
　　“难道你掌握霸气了？”接着卡普不敢置信的看着封叶问道！瞪大着眼睛看着封叶，他送封叶的礼物还真是要封叶领悟霸气的运用，要是封叶已经掌握了的话那他不是表错情了！
　　“嘿嘿！怎么可能。我只是听说过吧了，都不知道霸气长什么模样呢！”剑道卡普惊讶的样子，封叶不由好笑出声，心中却是激动无比，卡普果然是要教他领悟霸气！
　　看海贼王的时候，封叶对霸气早就艳羡已久了，丝毫不亚于对恶魔果实的喜爱！那种霸气一处，千万人被震慑昏迷的霸道效果深深的撩动着封叶的心！
　　“不知道我体内有没有霸王色的霸气！”封叶心中呐呐道，每个人的体内都有霸气，只是能不能掌握，又是什么样的霸气，向雷利卡普这些人都是掌握着三色霸气的！
　　武装色霸气！见闻色霸气！霸王色霸气！
　　武装色霸气就是可以把他依附在体外手脚或者武器上的霸气，可以用来增强防御，也可以用来攻击，把武装色霸气依附在拳头上打出的拳头就可以伤害到元素化的恶魔果实能力者了！
　　见闻色霸气，就是可以预感敌人动作跟心理的霸气，封叶感觉见闻色霸气使用最强大的就是原著中的艾尼路了，整个空岛都在他的霸气也就是心网中，见闻色霸气的第一人封叶觉得就属艾尼路了！
　　霸王色霸气，就是心灵弱小意志不坚定不够强大的人一见就会晕倒的霸气了，号称百万人之中才有一人能够拥有的霸气，所谓帝的资质！
　　呼~！听到封叶不会霸气，卡普这才呼了口气，这才像话吗，不然今天岂不是什么礼物都送不出手了，身上可是两袖清风啊！
　　“哈哈！那你想不想见识一下霸气是怎么样的啊？”卡普这才对着封叶哈哈笑道！
　　“让你亲身体验一下霸气，至于能不能领悟就看你自己的了！”卡普接着认真的道！
　　“好！卡普老头！不用那么多废话了，赶紧让我见识一下霸气是什么吧！”封叶闻言马上大声一道，心中激动不已，来到海贼世界，终于可以见识到霸气的形态了！而且还是传奇中将卡普的霸气！
　　“哈哈！好！不过在这之前先让老头我看看你的实力如何吧！老头我才能知道你能承受得住多强的霸气！”卡普闻言马上哈哈大笑道，就是欣赏封叶不做作的样子，丝毫没有因为封叶的话而生气动怒！
　　“是吗！我就知道卡普老头你不会那么简单的教我霸气的。。。”封叶闻言马上轻笑出声，一边抽出腰间的和文一字道来，遥指卡普，凌厉的剑气马上从刀身疑聚起来！


第029章 领悟
　　面对卡普，封叶可是全力施展了，负重在见到卡普的第二天封叶就摘掉了，并不想负重的原理跟利用被海军掌握！
　　“呵呵！来吧！”卡普见到封叶剑身上面疑聚而出的剑气，眼底不由精光一闪而过，随后笑道！
　　见到卡普虽然是一副浑身毫不在意，破绽百出的面对着自己，封叶却是一点都不敢大意，无形的威压，已然从卡普的身上涌现而出，还没上前，封叶就感到空气都沉重了起来，这就是卡普的气势！
　　不过就算面对卡普这么强悍的气势，封叶也没有表现出一点怯意来，未战先怯，那是弱者的表现，在没有退路的情况下，强者只会遇强则勇！
　　沙~
　　接着封叶踩着沙子，便是爆冲卡普而上，挥剑对着卡普施展出强大的攻击来！
　　“狂沙摄影！”
　　呼呼~封叶手中的动作未变，还是直劈卡普而上，可是在封叶的周身，却是旋卷起无数的沙尘来，一下子就把封叶的身影弥漫其中，看不清封叶在那个角落了！
　　哧~
　　接着一道剑影，便是从中划破而出，直接刺向卡普，剑影凌厉不已，空气被刺破的声音都毅然响彻！
　　“哼！”见到封叶奇妙无比的一剑斩来，卡普不由轻哼一声，身影一动，在原地便是只留下卡普的残影在那里！
　　哧~
　　封叶的剑技斩击而上，也只是把卡普的残影击溃罢了！
　　“封叶小鬼！你的动作根本就瞒不了我的！这招剑技是不错，不过只能用来面对跟你旗鼓相当的对手！”卡普的声音，同时在封叶的背后响起，随后卡普便是举起手中的拳头，对着封叶的脑袋狠狠的砸下！
　　“不好。。。”感觉到脑后传来的强劲压迫感，封叶心中马上叫糟，一年来的战斗经验让封叶虽然心中叫糟，却是一点慌乱的样子都没有，身子一边前倾，手中的和文一字道迅速的便是斩向身后！
　　“獠牙嗜血！”
　　封叶手中的和文一字道，顿时被剑气疑聚化成獠牙模样，撕咬卡普而上，充满着嗜杀的气息！
　　“恩？”见到封叶及时作出反应，还能发出比刚刚还要强悍凌厉的剑技来，卡普不由微微认真起来，封叶的反应速度令他微微惊讶，本来他以为自己只要一招就能把封叶砸飞出去的！
　　“喝！”随后卡普便是轻喝一声，徒手化刀，斩向封叶凌厉的攻击！
　　哧！一声碰撞声响彻，封叶的刀身一震，随后就变回和文一字道的样子，剑气尽数消散，砍在卡普的手上，居然一点伤痕都没有带起！
　　“武装色霸气！”封叶心神一震，虽然看不到，可是通过刀身的碰撞，封叶清晰地感知到了，有一股无形的能量疑聚在卡普的手上，那肯定是霸气无疑了！
　　“哦？感觉到了吗！”见到封叶的眼神，卡普也是一愣，没想到这才开始，封叶就感知到霸气的存在了，这可不是那么简单的！
　　“哈哈！好！我们再来！”随后卡普便是哈哈一笑，右手一挥，封叶马上就被他震退出去，封叶居然可以快速的感知到霸气的存在，那觉醒肯定是没问题的了，帮助一个那么有潜力的新人领悟霸气，卡普也是充满成绩感的！
　　“獠牙嗜血！”知道狂沙摄影对卡普根本起不到作用的封叶，随后再次斩出，剑气疑聚，化成獠牙的样子斩击卡普而上，只要多接触几次霸气，封叶相信自己肯定可以激发出自身体内的霸气的！
　　砰砰！
　　随后封叶跟卡普便是连连碰撞在一块，卡普每一次挥拳都是把武装色霸气疑聚在手上，令封叶在每一次的碰撞中都可以切身的体会到霸气的存在！
　　砰！砰！
　　不过在接下来的战斗中，封叶就惨了，卡普的实力根本不是他现在可以抗衡的，连连被卡普击中，身形一次次的被卡普轰退出去！
　　不过封叶脸上不仅没有浮现起灰心的神色来，反而充满兴奋，因为每一次的碰撞，封叶都是更加贴切的感知到霸气的存在！
　　随着不断的跟卡普交手，不，应该是被卡普拳拳到肉的打击，封叶清晰的感知到自己的体内一股莫名的能量逐渐的苏醒起来，只是还很微弱！
　　“还差一点！还差一点！到底是哪里不对了，我已经感知到自己霸气的存在了，为什么掌握不了！”封叶一边不断的跟卡普交手，一边心中不由急切的道！
　　“封叶小鬼！你要知道！你要领悟自己体内的是什么东西！”就在封叶疑惑着急之际，卡普再一次的把封叶轰退出去，却是认真无比的对封叶轻喝一声！
　　“啊。。。”封叶闻言一惊，身形瞬间便是停下来，没有再冲向卡普，听到卡普的话，封叶心神明显一颤，什么东西被触动了一样！
　　“霸气。。。霸气。。。我要掌握的是霸气。。。”封叶心中马上领然道，自己要掌握的是霸气，纵观原著，霸气都是只有强者们才能掌握的力量，那么强者们都具备什么呢？那就是身为霸气拥有者应有的的气魄！
　　“路飞是靠愤怒来激发霸气的，我呢？我是情绪果实的拥有者，当然比其他人更加容易领悟霸气才对！”封叶心中惊喜道吗，路飞是愤怒来激发的，封叶当然不必如此了！
　　“给我觉醒吧！属于我封叶的霸气！”封叶随后挥刀插进沙滩中，随后大声的怒吼一声！
　　在这声怒吼中，封叶全力的催动自己的情绪果实，令自身自信跟霸道的情绪，勇猛的狂涨起来，从封叶的这一声怒喊中，便是能够听封叶那满满的自信跟霸道，封叶就不信，凭借这两种情绪还不能绝觉醒自己的霸气！
　　轰！
　　伴随着封叶的话落，封叶清晰的感觉到了，在自己的体内，那股莫名的能量轰然便是爆炸起来，随后涌进封叶的全身，令封叶可以清晰的感知到，自己的身上多了一股奇异的能量，那就是霸气了！
　　“好强的自信跟气势！”见到封叶的那身怒吼，随后周身一股无形的波动好似波浪一样荡漾开来，令封叶脚下的沙子都四散开来，卡普心中不由暗道，心中再次震惊于封叶的领悟能力！
　　“霸王色霸气！”随后当封叶身上的那股霸气冲击到他身上时，卡普便是再次震惊出声，本来他只是打算帮助封叶觉醒普通的武装色霸气或者见闻色霸气的，没想到封叶身上居然还拥有者跟他一样，百万人当中才有一人拥有的霸王色霸气！
　　封叶闻言身影再次一颤，顿时心中惊喜万分，他同样没有想到自己觉醒的会是霸王色霸气，也没想到过自己会拥有霸王色霸气！


第030章 獠牙嗜血
　　“哈哈！卡普老头！我们再来打过！”随后封叶便是哈哈大笑出声，霸王色霸气在身，情绪果实的能力还没散去，封叶语气中还是充满着无比的自信跟气势，对着卡普吼道！
　　随后便是一把抽出插入沙滩中的和文一字道，身影爆冲卡普而上！剑气再次疑聚剑身！
　　“獠牙嗜血！”
　　哧！拥有了霸气之后，封叶再次施展出这一招剑技，虽然外表看起来没有多大的变化，可是从气势上面确实远远强于之前了，充满着一股决然的味道，仿佛在封叶的这招攻击下，无人能挡！
　　“哈哈！好！来得好！”卡普见状不由哈哈一笑，封叶的攻击虽然比刚刚更加有气势了，也无形中增强了封叶的攻击力，可是卡普知道，霸王色霸气也就是从气势上压制对手，本身的攻击力并不会强大多少的，霸王色霸气更多的就是以气势压制对手！
　　砰！
　　随后封叶跟卡普的攻击便是再次碰撞在一起，一股无形的能量劲风从两人中间四溅出来！
　　砰！随后封叶的身子便是再次被卡普轰飞出去，狠狠的砸落在沙滩上，封叶已经领悟了霸气的，而且还是霸王色霸气，卡普就没有必要再跟封叶客气了，一拳就把封叶轰退出去！
　　“呵呵！封叶小子！还要不要再来啊！”身形一闪，卡普马上就出现在封叶的身前道！
　　“哼！傻子才跟你再来！”封叶闻言马上冷哼出声，被卡普轰飞后，封叶也醒觉了过来，自己这时候哪里是卡普的对手啊，觉醒了霸气就该偷笑了，他可不是笨蛋，没有必要再找打了！
　　一边说着封叶便是一边收起身上的霸气，淡然的向刀鞘丢落的地方走去。就是不跟卡普打了！
　　“。。。”见到封叶的样子，卡普不由一阵无语，心中震撼，拥有霸王色霸气的人不应该会怯战才对啊，对于封叶，卡普隐隐觉得，自己根本就没有看透对方！
　　不过什么人的身上都会有秘密，卡普也没有那么八卦的去追问了，只是告诉了封叶！
　　最后卡普并没有教导封叶怎么使用霸气跟锻炼，封叶也不追问，卡普肯帮他觉醒霸气已经够封叶惊喜的了，人不能贪得无厌，毕竟自己拒绝了卡普加入海军的邀请，要是自己加入海军的话，封叶相信卡普绝对会教导自己的，可是封叶并不会因为这个就改变想法而加入海军！
　　当天，卡普便是乘坐他的海军战舰，回去了，回海军总部！而路飞在见到卡普走后更是兴奋的跳起来！
　　“封叶！你就要离开风车村了吗？”在酒馆中所有的人都走后，玛姬便是一脸不舍的对封叶问道，美丽的眼睛看着封叶，那眼神差点令封叶融化！
　　“恩！我还有梦想要完成，我还要变得更强才行，所以不能一直呆在这里的！”虽然不忍见到玛姬难过不舍的怜人模样，可是封叶还是不得不开口道！
　　“是吗！那。。。”
　　“我还会回来的，到时候我带你一起走！”知道玛姬想问什么的封叶，马上认真的看着玛姬道！
　　“真。。。真的吗？”玛姬闻言马上瞪大着美丽的眼睛看着封叶道，她原本只是想问封叶多久可以回来看她一次，没想到封叶却是要带上她顿时惊喜出声！
　　“可。。可是我什么也不会啊，只会拖累你的！”随后玛姬弱弱的出声道，虽然她很想跟封叶一起出海，可是她也不想拖累封叶！
　　“嘿嘿！怎么会呢？到我真正踏上伟大航海之路的时候，玛姬姐姐你就是船上的调酒师跟厨师了！”封叶闻言不由笑道，厨师是必须的，香吉士封叶是肯定不会招收上他的船的，那玛姬就是一个不错的选择了，而且到时候，封叶还会找个恶魔果实给玛姬，暂时没有告诉玛姬罢了！封叶的梦想倒是跟玛姬说了！
　　“嘿嘿！玛姬姐姐你不是一直说要去坐坐我的‘魅影’吗？我现在就带你去吧！”随后封叶便是继续对玛姬道，卡普走了，他也见过路飞了，是时候走了，玛姬听说过他的‘魅影’后便是一直想乘坐，想要封叶带着她到海上兜风！
　　“真的吗？嘻嘻！太好了！我们现在就去！”玛姬闻言果然欢叫出声！马上调过来一把搂过封叶的脖子，一对傲挺的玉女峰马上把封叶的脑袋埋在其中！
　　“呜呜。。。玛姬姐姐。。我呼吸不了了。。。”封叶虽然享受被峰埋的感觉，可是还是呜呜的叫出声来，呼吸都喘不过来了！对于现在的享受封叶不期待，封叶期待的是在‘魅影’上面。。。
　　“封叶！你说的‘魅影’呢？在哪里呀？我怎么没见到！”海边上，玛姬一脸兴奋的张望着，却是没有见到封叶说的‘魅影’。顿时不由急声对封叶问道！
　　“嘿嘿！我不是说过它被我开启隐形系统，隐藏起来了吗？”封叶闻言不由好笑道，看来玛姬还是以为他说的是在开玩笑呢！
　　封叶随后也不跟玛姬多做解释，玛姬只要见到就会知道是真的了，随后封叶便是从怀中拿出他的那把‘魅影’的钥匙来，按了下跟钥匙挂在一起的迷你超小遥控器！
　　嘀嘀~~！！
　　两声嘀嘀声马上想响起，随后在玛姬惊讶的眼中，一辆火红色的炫耀跑车，便是在海边闪耀出来，好似一层水雾被揭开，慢慢的呈现在玛姬眼中！
　　在见到‘魅影’的刹那，玛姬的视线便是完全被吸引了，因为封叶的‘魅影’实在是太炫太酷了！
　　“哇！真的耶！封叶这就是你的‘魅影’？太漂亮了！”见到‘魅影’后，玛姬马上就兴奋地跳起身来，迅速的就向‘魅影’奔跑过去！然后好奇的大量着‘魅影’完全新奇的样子深深的吸引着玛姬，令玛姬好奇不已，这么奇怪炫酷的跑车真的能在海上跑起来吗？而且听封叶说在陆地上跑得还更快！
　　“嘿嘿！很酷吧！我载你去海上兜风吧！”封叶见到玛姬的样子马上笑道，随后打开车门，邀请玛姬坐上去！
　　“哇！坐起来好软！真舒服！”坐上车后，玛姬又是连连惊叹出声，对于跑车上面的一切都是好奇不已！
　　驰~
　　然而当封叶开启跑车，一下子彪飞在海面上的时候，玛姬更是惊叫连连，‘魅影’的速度超出了她的想象！
　　封叶带着玛姬在海面上足足奔驰了半个小时，玛姬都还是一直处于兴奋当中，惊奇的看着‘魅影’走后之后留下的翻天巨浪，享受还有迎面而来的海风，还有急速带来的刺激！
　　“玛姬姐姐！怎么样？我没有骗你吧！我的‘魅影’比军舰都还要快多了！”封叶看着旁边兴奋不已的玛姬，不由笑着问道，一双眼睛此时却是惊艳的看着玛姬，因为迎面而来的风太大的关系，玛姬身上的衣裙已然不整，雪白如藕般的肌肤跟玛姬的粉红内衣都可以见到了！


第031章 玛姬得手
　　“恩！谢谢你封叶！姐姐今天真的是太高兴了！”和心爱的人在海上彪飞了那么久，玛姬的心情十分对愉快，从来都没有这么开心过！
　　“嘿嘿！玛姬姐姐要谢谢我你就亲我一个！”封叶闻言马上笑道，随后把连主动凑向玛姬！
　　“嘻嘻！来！姐姐亲你一个！”见到封叶的样子玛姬马上开心的笑道，随后柔细的双手搂过封叶的脖子，娇润的红唇马上对着封叶的脸蛋印了上去！
　　“嘿嘿！”感觉到玛姬的小嘴向他的脸蛋凑了上来，封叶心中马上嘿嘿一笑，随后在玛姬娇羞的眼中，封叶转头便是面对玛姬，一个温暖柔软的红唇接着马上就印在了封叶的嘴上！
　　“呜。。封叶你使坏。。呜。。”玛姬先是嘤咛一声，娇羞的离开封叶的最后马上娇声骂道，哪知道才骂了一半，就再也骂不出口了，因为娇唇已经被封叶趁机凑了上去！
　　终于再次吻上玛姬了，封叶心跳再次加速，无比热情的吻着玛姬，双手已然放开方向盘，让‘魅影’在海面上停止下来，双手紧紧地搂着玛姬的细腰，隔着衣裙感受着玛姬细滑的肌肤！
　　感应到封叶的热情，那能够把一座冰山都融化的热情，玛姬直视象征性的挣扎了一下便不再反抗了，同样报以深情的吻，跟封叶在‘魅影’中动情的拥吻着！
　　贪婪的吸允着玛姬细滑香甜的小舌，封叶一下子都不愿放开，双手同时在玛姬身上动情的游走起来！
　　“呜。。”当感觉到封叶的手撩开她的衣裙探进贴身摸上她的粉背时，玛姬娇躯马上一颤，同时娇呼声从鼻间哼出，玛姬可以感受到封叶的体温正不断的上升着，知道封叶想要干嘛的玛姬，心跳同样加快起来！俏脸一阵通红！
　　这次玛姬并没有在拒绝封叶了，早在知道封叶要走后，玛姬便已经做好了献身给封叶的心理准备！
　　感知到玛姬献身的情绪，封叶顿时更加兴奋起来，本来还没有那么大胆的，双手马上不客气的把玛姬的衣裙全部撩了起来，直到香肩上面，接着粉红色的内衣也被封叶解开，封叶的双手随后便是激动的再次攀上玛姬那对傲挺的玉女峰，用力的揉捏起来！
　　海面上的风不断的吹着，封叶跟玛姬两人的体温，却是越来越高，在玛姬的配合默许下，很快的，玛姬身上的衣裙便是一件不剩的被封叶全部脱落下来，丢在一边！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　当封叶带着玛姬回到风车村酒馆的时候，已经是晚上了，成为了真正的女人后的玛姬，浑身都散发着一股成熟的韵味，比之前显得更加的美艳动人了！
　　当还在酒馆中的人们见到玛姬更加艳丽的样子时，顿时都是眼睛一亮，接着再见到玛姬走路的样子的时候，再看向跟着玛姬进来的封叶满面春光的时候，顿时都是明白了怎么一回事！顿时充满笑意的看着玛姬，令玛姬的俏脸顿时通红起来！
　　“都是你害的。。”玛姬在封叶旁边马上低声责怪一声，“都叫了你不要那么用力的了，害我现在那么疼！”
　　封叶在旁边闻言也不出声，心中好笑，总不能跟玛姬反驳她自己当初还在拼命的喊大力吧！
　　“怕什么？玛姬姐姐你已经是我的女人啦，根本不用怕被人知道！”随后封叶便是拉住玛姬柔细的手，对着玛姬霸道的道，声音令酒馆中的人都能听到！
　　“哇。。。原来是真的啊。。。”
　　“封叶小子太幸福了吧。。”
　　“居然能够得到我们风车镇最美丽的鲜花的倾心。。。”
　　听到封叶的话，酒馆里的人马上纷纷低声惊呼起来，满脸艳羡的看着封叶！而玛姬在旁边听到封叶的话，脸上更加的娇羞，心中却是甜蜜不已！
　　“臭封叶！我不理你了。。。”不过玛姬还是没办法一下子适应众人的眼光，对封叶娇嗔一声就往里面跑去了。
　　在接下来的几天中，终于得尝美女滋味的封叶，跟初尝禁果的玛姬，天天都会开着‘魅影’到海面上去，尽情的厮杀一番！玛姬在爱情的滋润下，也变得越加的美丽动人起来！令封叶差点都不舍得离开了！
　　在封叶说要离开的前一天，玛姬更是不顾酒馆里的事，一整天都在‘魅影’上面，尽情的跟封叶索取着，直到晚上整个人已经连动一根手指的力气都没有，被封叶抱回她的床上去的！
　　见到玛姬的样子，封叶知道玛姬没有躺个一天一夜都别想下床走路了，知道封叶要走实在是太疯狂了！
　　“接下去该到西罗布村去看看可雅了！不知道十二岁的可雅，又是长得上面模样呢，几年后那么漂亮，现在肯定也不差吧！”第二天，封叶便是开着‘魅影’奔驰在海面上，向着西罗布村奔驰而去！不舍的离开了风车村这个温柔乡！
　　至于路飞，知道封叶要走却还是不断的跟封叶嚷嚷着，要封叶加入他以后的海贼团！封叶自然不会理会路飞了，他有他的野心，要是以后路飞妨碍到他的话，封叶不介意杀了原著的主角的！
　　“哼！不过去西罗布村之前，还是前去把克洛船长抓了先！”不过随后想起什么来的封叶，便是轻哼一声道！
　　原著中可雅的身体会变得那么柔弱，都是克洛害得，混进她家中，害死了可雅的父母令可雅伤心难过导致的！不过这时的克洛还是悬赏10000000贝利的海贼呢，三年后才会看中可雅家的财产，装死混进可雅家中做管家！
　　“嘿嘿！克洛船长，遇到我你只能早倒霉几年了！”封叶随后轻笑着自语道！他才不会给克洛机会混进可雅家中呢！原著中路飞只是把克洛轰飞出去，封叶可是会直接把他送进监狱中，还能有贝利进账，这就是身为海贼猎人好大一面了！不过同样也面临着海贼报复的危机，只是在东海上，貌似现在没有哪个海贼敢前来报复封叶！


第032章 乌索普
　　至于同样在西罗布村上面的乌索普，封叶却是一点兴趣都没有，见一面的兴趣都没有，原著中最讨厌的人就是乌索普了！长长的鼻子，那么丑的样子，还经常做一些夸张的哭笑！动不动就眼泪鼻水冒泡！
　　“不过要先知道现在克洛海贼团在什么地方才行，盲目的寻找肯定找不到的！”封叶接着呐呐道！
　　扑扑扑扑！！
　　不过就在封叶刚刚话落后，海面上一只脚上绑着报纸的海鸟，马上出现在封叶的头顶！
　　“嘿嘿！又有最新的海报跟悬赏单到了！”见到好鸟的刹那，封叶顿时轻笑出声，连忙放慢了‘魅影’的速度！令海鸟可以停在他的前面！
　　咕咕！！咕咕！！
　　海鸟一停在封叶面前见到封叶后，马上兴奋地叫了几句先！平时卖这些报纸跟悬赏单每次封叶都会给比别人多上几倍的贝利，所以这只东海上面出售报纸跟悬赏单的海鸟，早就认识封叶了！
　　悬赏g也是要贝利买的，原著中那些飞过海贼团就砸下悬赏单的情况，只会在海鸟报纸销售完后回去才发生的，因为悬赏单的价格比报纸便宜多了！
　　“嘿嘿！拿来吧！”封叶见到海鸟兴奋地表情，不由好笑，马上一叠贝利砸给它，从海鸟手中拿到最新的悬赏单跟报纸！
　　扑扑扑扑！海鸟这才兴奋地拍着翅膀走了！寻找下一个买家去！
　　而封叶拿起最新的报纸跟悬赏单，便是饶有兴趣的翻看起来，了解海贼世界的动态，这是必须的，信息情报的力量是无法估量的！
　　“东海拍卖会？”当注意到报纸上面的醒目字眼时，封叶眼中不由一亮，东海拍卖会，可是在罗格镇上举行的，一年一次，令封叶侧目的是上面有恶魔果实的拍卖，去年封叶也去了，只是那时候的封叶根本就买不起，贝利不够，在拍卖上面，一亿贝利封叶那时根本就没有！
　　“太好了！这次我非要拍卖个恶魔果实下来不可！”封叶随即兴奋地道，接着猜翻看起最新的那张悬赏单来！
　　“靠之！不会这么巧吧！”当见到悬赏单上面人影的时候，封叶顿时不由大骂一声，不是怒的，而是兴奋地，只见悬赏单上面的人物，不就是封叶刚刚念叨到的克洛船长！
　　“悬赏金提升到去11000000贝利了，这家伙又干了什么坏事！”封叶呐呐一声，随后便是再次翻看报纸上面的细文，不一会就找到了，原来克洛船长摧毁了一艘前往追捕他们的海军，贝利顿时上涨了1000000！发生的地点也在罗格镇的周围，跟西罗布村完全是两个方向！
　　“看来只有晚点再去见可雅了！”得知了拍卖会跟克洛的消息后，封叶只有轻笑一声，随即调转方向，向罗格镇也就是颠倒山的方向奔驰而去！
　　“上次车上的金币什么的全部被娜美搬走了，我现在身上也就只剩下1亿贝利了，应该可以拍卖一个恶魔果实下来才对！不过还是太少了，能多弄点贝利就好了！”封叶一边向罗格镇开去，一边呐呐出声道！
　　“实在不行的话就去打劫海军分部算了，只要没人发现就行！”随后封叶便是呐呐道，想着打劫海军分部，心中便是涌现出一股冲动来！似乎对于打劫海军分部，封叶也是期待已久一样！
　　“原来我是那么的邪恶啊！不过海军都没有几个好东西，看原著的海军就让人感觉比海贼还邪恶！那我就是纯洁的了！”感觉到自己的冲动，封叶不由轻笑一声！更加快速的向罗格镇的方向奔驰而去！
　　“刚好最近的就有一个！就去打劫摩根上校的海军分部得了！”随后封叶便是哈哈大笑起来，摩根上校，也叫斧手摩根上交，是路飞刚出来就碰到的第一个海军！性格自恋狂妄，在岛上专横霸道，岛上的村民们听到摩根上校的名字就跟见鬼一样，肯定搜刮了不少钱财！
　　“就是不知道那个海军分布的贝利够不够多，有没有一亿贝利！”封叶喃喃道，基本上每个海军分部都会有几千万贝利存放的，海贼猎人抓拿了海贼后可以领赏，再加上摩根上校自己的，封叶想来大概也有一亿贝利了！
　　“嘿嘿！心动不如行动！刚好顺路！就去光顾一下吧！”嘿嘿轻笑一声，随后封叶便是向摩根上校所在的岛屿，奔驰而去，跟罗格镇同一个方向！
　　“啊。。。是‘枫叶猎人’，老头不好了。。。”
　　“不好了！老大。。”在封叶前进的方向，一艘小型的海贼船，上面的海贼喽见到封叶海蜇‘魅影’出现在他们的视线中的时候，马上惊呼出声！
　　“什么。。”一声大声的惊呼声马上从船舱里面传来，然后一个慌慌张张的瘪子请青年就从里面跑了出来，在见到一道炫酷的红色影子迅速的向他们靠近的时候，一下子就坐倒在海贼船甲板上面！
　　“完了。。。这下子全完了。。。”
　　“快！混蛋，还不转舵快跑。。。”瘪子青年随后马上对着船上的其他人大声惊怒道，撞到东海上面的‘枫叶猎人’，他能不惊怒吗！一些上千万的海贼都不是封叶的对手，他一个两百万的小海贼，哪里是封叶的对手啊！见到封叶就要夹着尾巴逃跑了！
　　“是！老大！”
　　“不好了！老大！他追上来了！”不过才转舵，一声惊叫声又是从海贼船上响起！
　　瘪子青年闻言双瞳马上一缩，真的完了，封叶是冲着他来的了！一下子又是自傲此一屁股坐倒在甲板上！
　　瘪子青年可不知道，要是平时的话，见到这些小海贼封叶根本不会去理会的，可是今天不同，封叶要去打劫海军分部，刚好可以缉拿他一起进入分部中！先了解一下里面的建筑什么的！就算是打劫，封叶也要做到万无一失，不想被人知道是他做的！所以事先了解清楚海军分部的内部情况还是必须的，可不能只凭借着对原著的记忆来！
　　“妈的！大伙抄家伙，只要他赶上来，我们就跟他拼了，我就不信我们上百号人会干不过他一个人！”知道封叶确实是冲着他而来后，瘪子青年亦是凶性大发，恶狠狠地对着船上的其他海贼喽吼道！
　　“是！老大！”
　　“干翻他！干翻他！”
　　听到瘪子青年恢复以往的凶性跟霸气，海贼喽们马上兴奋的吼起来，只要有老大带头，他们也不是好惹的主！
　　“嘿嘿！就凭你们！也想要干翻我？”然而就在他们个个拿着武器摩肩擦掌的时候，一声冷笑的便是他们船下响起！随后一个身影，便是跃上他们的海贼船！
　　封叶一跃上海贼船，海贼喽们便是马上围住封叶，个个凶恶的看着封叶，紧握手中的武器，一副随时齐攻封叶而上的样子！
　　看着围着自己的一众海贼喽，封叶眼中不由充满轻蔑之色，随后便是当他们不存在一样，看向对面的别致青年！


第033章 倒霉的沙朗兹
　　“沙狼海贼团船长沙朗兹，嘿嘿！今天你的船挡在我的前面，我又正好要到前面的海军分部去，只能算你倒霉了！”封叶看着瘪子青年沙朗兹戏腻的开口道！
　　“哼！那就看你有没有这个本事了！”沙朗兹闻言马上冷哼道，心中却是极不平静，人的名，树的影，当传说中的‘枫叶猎人’出现在他眼前时，内心还是恐惧不已的！只是不会在表面表现出来罢了！
　　“大家一起上！”随后沙朗兹便是对着手下的海贼喽大声吼道！自己也拿出一把狼牙棒爆冲封叶而上，他知道要打倒对于，唯一的办法只有靠人海战术了！
　　“喝！”
　　“啊！”
　　听到沙朗兹的喊话，所以的海贼喽马上便是大声嘶吼着，一起拿着武器轰向封叶！
　　看着那么多的海贼喽全部冲上来，封叶并没有向以往那样施展剑技来，而是微微的低下头去，随后在众人惊讶的眼中，猛然间抬头起来！霸王色霸气，轰然释放出来！
　　刹那间，所有的海贼喽，包括沙朗兹，都是瞳孔一整收缩起来！
　　所有攻向封叶的海贼喽，随着沿通道紧缩，刹那间动作便是全部停止的下来！手中的武器都停留在半空中！
　　“这。。。这是怎么回事。。。”感觉到封叶身上突然一股狂霸的气势压制出来，沙朗兹身子也是一颤，随后呆呆的看着他的手下，动作全部停止了下来！根本就没有听说过霸气的他，马上恐惧起来！
　　砰砰砰砰。。。
　　接着在沙朗兹惊恐的眼中，只见他的手下，一百多号人，全部都是昏迷倒了下去，生死不明。
　　“啊。。。你。。。你做了什么？”随后沙朗兹便是恐惧的对封叶道，心中充满了恐惧，再也没有之前的勇气冲向封叶了！
　　“废话那么多干嘛！”封叶见到沙朗兹惊呆的样子，不由冷哼一身，身影一闪，便是出现在沙朗兹的面前，随后和文一字道出鞘，刀背瞬间斩在沙朗兹身上，把惊惧的沙朗兹瞬间轰得爆飞出去，砸落在一边，随后昏迷过去！
　　“啧啧！看起来有了霸气果然不一样了吗！起码对付普通的海贼喽不用再一个个收拾了！”击昏了沙朗兹，封叶看着倒在他身边满满的海贼喽，这才轻笑出声，有了霸王色霸气就是爽！
　　“看来还得多多施展霸气才行，多多锻炼一下霸气，不然连一个普通的海贼头子都不能震慑的昏迷过去，也太失败了！”不过封叶心中也没有过多的得意，喃喃出声道，知道自己的霸气还很弱小！不懂得锻炼之法的封叶只有不断的释放霸气来进行锻炼加强了！
　　随后封叶便是拿条绳子，把昏迷的沙朗兹绑了起来，随后把船上的财物搜刮一空，这才带着提着沙朗兹跳下‘魅影’，继续向斧手摩根上校所在的岛屿奔驰而去！至于海贼船上的那些海贼喽们，封叶就不管他们的死活了，要是在船被撞毁或者沉了之前没有醒过来的话，那就只能算他们倒霉了！
　　“看！那不是之前来过的沙狼海贼团的船长沙朗兹吗，怎么会被人绑了起来！”
　　“是啊！那个小鬼是什么人？居然可以把沙朗兹抓住，太厉害了！”
　　“那个小鬼不会是海贼猎人吧？抓拿沙朗兹去海军那里领悬赏金的。。。”
　　见到封叶提着昏迷的沙朗兹出现在岛上的时候，镇上的村民们个个都是惊呼出声！
　　满脸惊奇的看着封叶，居然可以把沙朗兹活捉！敬佩的目光看着封叶！
　　“小姐你好！请问可以告诉下我海军的分部在哪个方向吗？”封叶无视于周围的目光，来到一家水果店前便对卖水果的女孩礼貌的问道！
　　“啊！海军分部。。”哪知道听到封叶说出海军分部的话，女孩马上惊呼出声！
　　看着封叶一脸帅气可爱的样子，随后便是低声对封叶道，“小弟弟！你是海贼猎人吧？我劝你还是不要在这里换取悬赏金的好，不然你的辛苦就白费了！”
　　“为什么？”封叶闻言不由轻笑的问道，心中大概也知道什么了！摩根上校虽然还没有几年后那么张狂，令岛上的人们闻声色变，不过其恶劣的行为显然已经被人们知晓了！
　　“这个一时半会也说不清楚，总之小弟弟你还是不要在这个海军分部领取悬赏金的好！”女孩听到封叶的话不由左右看下了，随后对封叶道！
　　“嘿嘿！姐姐你还是告诉我海军分部在哪里吧！”封叶闻言微微一笑，也不再问什么了，继续对女孩道，接着也通过情绪果实的能力，令女孩替自己担忧情绪淡化掉！
　　“好吧！你想知道我就告诉你吧，往那个方向直走，然后左转，一直向最高的地方上去就是海军的分部了！”女孩在封叶情绪过时的影响下，也不再替封叶担心，告诉了封叶海军的分部所在！
　　封叶这才在岛上众人奇异惊叹敬佩的眼中，提着沙朗兹，向海军分部走去！
　　很快的，封叶便是找到了海军的分部，然后在守卫海军怪异的眼神中，被带领到里面去！一路上封叶仔细的记住了周围的建筑，只能今天晚上行动，把这里洗劫一空！
　　“小鬼！你就是传闻中的‘枫叶猎人’？”当封叶来到里面时，马上就见到了身材高大威猛，下巴镶着铁疙瘩，右手装成巨斧的摩根上校！摩根上校见到封叶后，也是高傲的问道！
　　“恩！我就是了！快点把沙朗兹的悬赏金给我吧！人就在这里了！”封叶看着摩根上校，轻嗯一声，随后把手中的沙朗兹丢在地上！
　　摩根上校看向他的轻蔑眼神，加上感知到摩根上校对他的不屑，令封叶心中马上就对摩根上校满是恶感，更加决定了洗劫这里的心！
　　“哈哈！小鬼！你知道我是谁吗？”哪知道听了封叶的话，摩根上校却是看也不看一样地上的沙朗兹，而是哈哈对着封叶开口道！
　　“哦？你是什么人？有什么特殊吗？”封叶不由装作好奇的样子问道！
　　“哈哈！小鬼你算问对了，我可是这个东海上最伟大的摩根上校了！”摩根上校闻言马上哈哈大笑自傲的道！
　　“嘿！那最伟大的摩根上校，你现在是不是该把沙朗兹的悬赏金交给我了！”对于闻言不由嗤笑出声，对于自傲目中无人的摩根上校，真是无语了！
　　“哈哈！小鬼！我都说了我是最伟大的摩根上校了，要是被你从我这里拿走了悬赏金，那就不能能显示我的伟大了！”摩根上校闻言连连哈哈大笑道！


第034章 摩根上校
　　“是吗！这就是你们海军的作风吗？”封叶闻言不由冷笑道，在房间中的其他海军，听到封叶的话个个脸色都是尴尬起来！而听到封叶的讽刺声，摩根上校的脸色也是瞬间冰冷难看起来！
　　“哼！小鬼！我不管你是‘枫叶猎人’也好，‘恶魔猎人’也好，我摩根上校收下你抓来的海贼就是看得起你，别给脸不要脸！”摩根上校接着便是对着封叶冷哼道！
　　随着摩根上校的话落。一股凶悍的杀气亦是从摩根上校身上爆发出来，压制封叶而上！
　　“哼！见过无耻的人，我还从来没有见过这么无耻的！”封叶闻言都是冷笑出声，对于摩根上校身上的气势跟杀气，完全不在乎！
　　听到封叶的话，在旁边的海军们不由再次脸红起来，同时暗惊于封叶的胆量，以前来这里的海贼猎人，可是没有一个敢顶撞摩根上校就灰溜溜的走了的！
　　“哼！居然敢侮辱最伟大的摩根上校我，你这是在找死，活得不耐烦了！”听到封叶一而再再而三的讽刺，摩根上校砰然间便是从椅子上面拍案而起，对着封叶怒道，案几在摩根上校的一拍下，亦是瞬间砰碎！
　　随后摩根上校的身影便是对着封叶走上前来，挥起手中的巨斧便是对着封叶当头怒斩而下！带起强劲的破风声！断开空气直落而下！
　　“哼！”面对摩根上校的攻击，封叶浑然不惧，只是没有想到摩根上校还真的无耻道这种地步，也不知道海军当初是怎么招人的，这种垃圾也能加入海军！冷哼一声后，封叶腰间的和文一字道亦是瞬间抽出！
　　锵！一道刀影闪现，随后封叶的刀身跟摩根上校的巨斧，便是碰撞在一块，一股大力马上碰撞开来！
　　“哼！我就不信你能接下伟大的摩根上校的斧击！”见到封叶挡住自己的攻击，摩根上校眼中冷芒闪过，心中暗哼一声，随后加大手中的气力，他就不行封叶小鬼一个，在气力上能够大过他！
　　哼！感受到巨斧上面的一股大力压来，封叶心中不由冷哼一声，看着摩根上校看向他轻蔑的眼神，嘴角不由微微翘起，然后在摩根上校睁大的眼睛中！手中的和文一字道瞬间用力！
　　砰！摩根上校压制着封叶的右手斧手，直接便是被封叶手中的和文一字道，震开出去！
　　“怎么可能。。。”摩根上校身子连来年退后几步，随后满脸不敢置信的看着封叶呐呐一声，旁边的海军见到封叶把摩根上校震退，也是张大着惊讶的嘴巴，足以塞进一个鹅蛋了！实在不敢置信，眼前的封叶那么小的身子，居然把那么庞大身躯的摩根上校震退出去！
　　“小鬼！你找死。。”站稳之后，摩根上校更加暴怒出声，被一个小鬼震退，不由得他不恼羞成怒，舞动手中的斧手成风，无比快速的便是再次轰杀封叶而上！
　　“哼！”
　　砰砰砰！然而面对摩根上校的攻击，封叶只是冷哼一声，便是把摩根上校的攻击全部轻松的接了下来，那轻描淡写的模样，看得海军们个个目瞪口呆，而摩根上校则是又惊又怒！
　　“獠牙嗜血！”面对摩根上校的不断攻击，封叶终于开始反击，一招獠牙嗜血施展出来，在摩根上校跟其余海军的眼中，世界仿佛一下子黑暗下来，只剩下一道白色的獠牙突然闪现出来，对着摩根上校的方向撕咬而上！
　　哧！一声血肉被切割的声音，哧然响起，随即一道血箭，便是从摩根上校的肩膀直至下腹喷洒而出，摩根上校的身子也是再次连连后退出去！
　　“可恶！你居然敢伤害了最伟大的摩根上校我，我一定要你死！”先是呆呆的看着自己的胸膛一道血箭喷洒而出，随后摩根上校便是暴怒出声，猩红的眼睛看着封叶怒吼道！
　　啸！！
　　接着摩根上校便是再次挥起手中的巨斧，无比大力的对着封叶斩来，巨斧破开空气的声音呼啸声着响起！
　　“自傲自大到了盲目的可悲家伙，我就让你知道，不是什么人都可以成为最伟大的人的！”封叶看着猩红着双眼的摩根上校，嘴角再次微微翘起，轻蔑的出声道！
　　哧！接着封叶手中的和文一字道便是再次泛起剑气，对着爆冲而来的摩根上校劈斩而上！
　　砰！一声碰撞声再次响起，接着封叶的整个身影，便是出现在摩根上校的背后！
　　哧！有一道血箭，噗的一声便是再次从摩根上校的胸前喷洒而出！！！
　　砰！接着摩根上校手中的巨斧，也是砰然断裂开来，砰的一声砸落在地上，溅起尘埃无数！把地面都砸出一个坑来！
　　“怎。。。怎么可能。。。”摩根上校呆呆的看着自己手中已经断开的巨斧，满脸的不敢置信！
　　“哼！沙朗兹的悬赏金，就当时给你的医疗费吧！我也不稀罕了！这里是我见过的最没有素质的海军分部了！”封叶看叶没有看身后的摩根上校一眼，口中轻蔑的出声道，随后У豆榍剩÷醪阶呷耍∧Ω上校在后面看着，脸色连连变换，不过最后还是忌惮于封叶的实力，没有再攻击上去或者命令手下攻击！只能脸色难看的看着封叶离开！
　　“老爸！老爸。。。”
　　“老爸。。。”
　　封叶的前脚刚走，一个金发的小男孩便是哭喊着跑进来！是摩根上校的儿子贝鲁梅伯！
　　“老爸！有人打你儿子我了。。。”
　　“呜呜。。。老爸你要替我做主啊。。。”
　　贝鲁梅伯根本就没有在乎摩根上校现在一身狼狈的模样，而是继续对他哭诉道，平日里他老爸最疼他的了，谁欺负打了他都会被摩根上校校训一顿的！
　　“混账东西！伟大的是你老爸我！摩根上校！跟你一点关系都没有，没事就不要给我出去逞能。。。”然而令贝鲁梅伯惊呆的事情发生了，摩根上校在见到他进来哭诉后，居然马上一副暴怒的样子，随后对着他怒吼一声，一个巨大的巴掌马上在他眼前不断放大！
　　砰！的一声，贝鲁梅伯的小身子，便是被摩根上校一下子扇飞出去，砸落在墙角下，顿时吐血昏迷过去！
　　“来人！把我这个不争气的儿子拉下去治疗！”随后摩根上校才对外面的手下命令道！
　　“是！上校！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“哼！真是自大到了极点啊！不洗劫你的海军分部的话就太没有天理了！”封叶一边向下面的城镇走去，一边心中不由冷哼道。小小教训摩根上校一顿就行了！这样子是摩根上校理亏，不敢拿自己什么样！可是要是自己真的太过火的话，估计就不能继续当海贼猎人了！


第035章 打劫
　　“哼！晚上再去狠狠的教训他一顿！”随即封叶轻哼一声，摩根上校的态度真的令他十分的火大！
　　夜晚很快就降临下来，封叶一个人摸着夜色，又悄悄的回到海军分部！这时的封叶，已然换上了一身黑装，脸上象征性的戴了一个面具！
　　来到海军分布的围墙下面，封叶只是纵身一跃，便是跳进海军分部里面的广场中，也就是索罗以后将被绑在那里的地方，不过那是原著，现在因为有了封叶这只闪动历史翅膀的蝴蝶，索罗几年后还会不会被绑就不得而知了！
　　“站住！什么人？”
　　然而封叶今晚貌似十分的不好彩，一跃进里面，就碰到巡视的两名海军！见到封叶从围墙跳进来，马上指着手中的对准封叶！
　　“我擦！早知道感知一下这里面有没有情绪波动再进来的了！”封叶闻言见到两名海军，心中不由无奈出声，看来自己还是太大意了！自己的情绪果实可是可以当做见闻色霸气来使用的！
　　“嘿嘿！你们没有大叫出声，也是你们大意了！”随后封叶便是对着两名海军咧嘴一笑，然后就在两，两名海军疑惑封叶为什么这样说的时候，只觉封叶的眼神一变，一股莫名的气势从封叶身上涌现出来，他们只感到心神一颤，接着便是晕倒了过去！
　　“啧啧！看来霸气还是杀人放火，作奸犯科的必备之物啊！”放倒了两名海军后，封叶心中不由嗤笑一声！随后继续向海军分部里面冲了进去！
　　一路上封叶倒是学聪明了。情绪果实的能力最大程度的感知着，凡是感知到有什么情绪波动出现在自己的感知之中，便是有海军出现在自己的附近！
　　一路上封叶再次放倒了几个海军后，便是顺利的来到海军的金库！
　　“霸气！”低喝一声，封叶身上的霸气便是再次释放而出，守卫在金库的海军们，还未见到封叶的身影，便是被封叶的霸气震慑昏迷过去！
　　“哼！还真是简单啊！”封叶嗤笑着，随后便是出现在金库的大门前，见到金库被锁着，也不浪费时间，抽出和文一字道来，刀气瞬间疑聚刀身，随后对着金库的大门便是挥斩而上！
　　“獠牙嗜血！”
　　锵！一阵金铭交击声响起，金库的大锁随即便是被封叶斩断，打开金库大门后，封叶便是进入其中，里面却是空荡荡的，只有几件金饰的财物，加起来也就几十万贝利，封叶可看不上眼！直接瞄准了在角落中的保险箱！
　　“不要让我失望才好啊！”封叶呐呐一声，随后就来到保险箱前面！
　　“靠之！居然也是用密码锁的！见到保险箱居然使用密码锁的，封叶不由低骂一声，不过随即嘿嘿一笑，他在地球的时候其他的没什么，就爱去冒险，所以对已解说之类的，倒是学了不少，小小的六位数密码锁，还难不了封叶！
　　随后只见封叶蹲在保险箱前面，慢慢的施展在地球时学的开锁技能！
　　咔嚓！只听一声清脆的声音响起，保险箱在封叶的开锁下，接着便是打开，只见里面存放了满满的贝利！
　　“一千万！”
　　“两千万！”
　　“四千万！”
　　“一亿三千万。。。”只是瞄了一眼，封叶便是迅速的在心中点算出了保险箱里面的贝利数目，心中顿时哈哈一笑，看来果然不虚此行，一亿三千万，足够他拍卖个恶魔果实了，就是不知道今年的拍卖会上会不会出现恶魔果实，往年都是出现一个的！有时甚至没有！
　　因为在海贼的世界中，恶魔果实能力者不少，可是要找到还没有被人吃了的恶魔果实，却是要难上许多，就像CP9的指挥官，也只是收集到了三个恶魔果实给他的手下，足可见恶魔果实有多么的罕见了！
　　“嘿嘿！不错！不错！”封叶轻笑一声，旋即便是从拿出身边的袋子来，把所有的贝利都撞进袋子中，至于那些金饰财宝，封叶就没拿了，没有那么多的空间！
　　“不好！有人来了！还是一大队的，肯定是外面昏迷的海军被发现了！”就在封叶准备离开的时候，却是感知到一群的慌忙情绪出现在他的感知中，封叶马上知道，有一对海军赶来了！
　　“不好！金库的门被人打开了。。”随后封叶便是听到一声惊呼声响起！
　　“混蛋！全部给我围住金库，要是贼人跑了我拿你们是问！”接着一声怒吼声也是响彻起来，封叶一听便知道是摩根上校的声音！
　　“哼！来得正好！”封叶只是微微惊讶一下海军来得那么快，并没有惊慌，而是冷哼一声，马上来到金库大门的旁边，躲在后面！
　　“报告上校，里面没人！”一个海军探头进入金库发现没有后，马上大声的对外面的摩根上校报告道！
　　“里面的财宝在不在？”摩根上校马上愤怒的问道！
　　“报告上校！全部都在。。。。啊。。。”那名海军见到金库里面的金饰财物都在先是报告一声，不过当见到里面的保险箱被打开后，马上惊啊出声！
　　“给老子滚开。。。”听到那名海军的惊叫声，摩根上校愤怒的声音马上在门外响起，随后只听砰的一声，那名海贼被摩根上校大手一挥扫开，砸在门上，随后摩根上校便是怒气冲冲的迈进门内！
　　“哼！白痴！”在门的后面隐藏着的反应，见到摩根上校居然贸贸然的冲了进来，心中不由大骂一声白痴，要是他在外面安排一众海军用枪锁定门口的话，再找几门大炮进来轰击，封叶不死也重伤，当然，没有人会这么做的，里面的贝利什么都会被摧毁的！封叶早就算中了这一点！
　　“千斤重踢！”随后封叶的身子在摩根上校只知道看着被打开的保险箱之际，瞬间一跃而起，右脚一个倒勾，对着摩根上校的后肩狠狠的踢落！
　　哧！封叶如今的脚踢力道，可是高达几百斤的重量了，千斤只是夸张的叫法罢了，重脚砸落，破开空气的声音呼啸着响彻！
　　“什么人。。”感觉到后肩上传来的强悍劲风，摩根上校马上吓了一跳，口中大喝一声，骤然转身，手中重新转好的巨斧看也不看的向自己的后背挥斩了上去！
　　“嘿嘿！不要说我是偷袭，我本来的速度你就抵挡不了！”封叶见到摩根上校的反应，心中却是不屑一笑，在摩根上校手中的巨斧才挥刀一半，封叶的重脚便是狠狠的砸落在摩根上校飞后肩上！


第036章 丰富的收获
　　砰！咔嚓！在封叶的重脚落在摩根上校肩上后，先是砰的一声，随即摩根上校肩骨断裂的声音便是清脆的响起！几百斤的重物一下子砸落在摩根上校的肩膀上，可想而知，摩根上校根本就承受不住，肩骨断裂也是正常的事！毕竟摩根上校只是一个普通的上校，比普通人强上一些罢了！
　　“哇！”随即摩根上校便是张嘴哇叫一声，一口鲜血吐了出来，双眼瞬间瞪得滚大！
　　砰！接着摩根上校的双膝便是一弯，跪倒在地板上，随后眼中的神采涣散，接着昏迷过去，在封叶的偷袭加上全力一击下，摩根上校就连封叶的一击都抵挡不住！身受重伤轰然倒地！
　　“上校。。。”
　　“上校。。。”
　　见到摩根上校吐血倒地，一个身影在摩根上校身上落下踩在摩根上校的身上，金库外面的海军全部都是惊呼出声！枪支一致全部对准封叶！
　　“哼！”然而在封叶的霸气释放下，一对海军，还没来得及开枪便是全部被封叶震慑得昏迷了过去！再次释放了霸气后，封叶便是感觉到自己体内的霸气出现枯竭了！知道已经不能在释放霸气了！
　　“哼！你不是号称斧手上校吗？那我今天就把你的斧手斩掉！”接着看着踩在自己脚下的摩根上校，封叶便是抽出和文一字道冷声道！
　　对于白天摩根上校的态度，封叶早就铭记在心，男人其他不重要，有仇必报这是一定要到！所以看着昏迷的摩根上校，封叶眼中便是寒芒闪过！
　　哧！手中的刀影划过，摩根上校的整条右臂，便是被封叶斩飞出来，抛落在一边！鲜血也同时痛摩根上校断开的肩膀处喷射而出！
　　“啊。。。”断手的疼痛，令本来昏迷的摩根上校，马上惨痛醒来！
　　“哼！”然而刚刚醒来的摩根上校，在封叶的一脚再次踩上去之下，顿时又是昏迷了过去，可悲的摩根上校，招惹了封叶就是这个后果！适应了海贼世界残酷的一面后，封叶为人做事亦变得相当的果决！
　　当晚！封叶便是带着洗劫而来的一亿三千万，乘坐着‘魅影’向罗格镇而去！封叶并不知道，因为此次事件，摩根上校变得更加的残暴专横！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　罗格镇，海贼王罗杰出生跟终结的地方，是东海上最繁华的城镇了，镇守着通往伟大航海路门口颠倒山，但凡是想要进入伟大航海路的海贼们，全部都得经过这个据点！
　　只是在这个据点上面，从上个月开始，便是从海军总部调遣了一个新的上校斯摩格，令这个月内，强大到烟雾果实能力，令这个月中，想要没有一个海贼团可以进入到伟大海航路！
　　东海上面的想要进军伟大航海路的海贼们因此对于罗格镇，都是惧怕不已，也了解到了斯摩格的强悍之处，都以为斯摩格是刚刚上任三把火，只想等过段时间自傲进军伟大航海路！却根本不知道，斯摩格这一镇守就是六年，直到六年后路飞通过了颠倒山，斯摩格才离开罗格镇的！
　　这也是为什么东海的海贼在伟大航海路或者新世界中，被人认为最没有市里的海域，因为长达六年的时间都没有多少新人进入伟大航海路，斯摩格镇守在罗格镇，令许多有潜力的海贼新人都过不去了！
　　只有少数的海贼团，是在斯摩格暂时离开罗格镇的时候进入颠倒山的！
　　“不愧是王贼王罗杰出生跟死亡的地方，还真是繁华啊！”封叶踏上罗格镇后，看着岛上的繁华便是不由惊叹道，相对于东海来说，罗格镇已经是最为繁华的了！热闹的街市，人来人往，喧哗热闹！
　　“看！那个不就是‘枫叶猎人’吗？”
　　“对啊！真的是只有十三岁的‘枫叶猎人’呢！没想到今天居然来到我们罗格镇了、、”
　　“是啊！肯定是奔着这次的拍卖会来的了。。。”
　　封叶所过之处，身边便是连连响起惊叹声，封叶的身份，在繁华的罗格镇中，更加的被岛民们所得知！
　　封叶无视那些人的言语，封叶除了第一次面对感到非常的自豪之外，现在基本已经是无视了，一脸淡然的行走在罗格镇热闹的街市上！
　　“要找个机会去见识一下斯摩格才行！试试他的烟雾能力这么样！”封叶嘴边轻笑着道！
　　“最主要的是看看达斯琪有没有被派到他手下了！跟古伊娜长得一模一样，也不知道她们有没有血源关系？。。”封叶接着轻笑出声，最主要的就是这个了！
　　封叶相信，世界上不会无缘无故的出现两个人长得那么一样的，肯定会有血源关系的！看原著封叶就怀疑了，达斯琪跟古伊娜的关系，特别是两人都喜爱剑道，如今有机会，当然要证明一下了！
　　“古伊娜说过，她的妈妈也就是师娘是在她出生的时候难产而死的，可是传闻师娘也是个很厉害的剑豪来的！怎么可能会因为难产而死呢！”封叶一直怀疑这一点，怀疑耕四郎是欺骗古伊娜的，里面肯定有些不为人知的隐情！
　　至于是什么隐情封叶就没有情趣知道了，封叶有兴趣的就是古伊娜跟达斯琪到底是不是姐妹，甚至双胞胎！
　　“嘿嘿！不过不管是不是姐妹或者双胞胎姐妹，到时候一定也要把达斯琪骗上床。。哦不，骗上船才行！”封叶嘿嘿的邪魅轻笑出声！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“达斯琪，你去哪里？”海军分部里，斯摩格看着达斯琪出去不由好奇的问道！在斯摩格前面的，正是穿着一身蓝色衣服的达斯琪！也是这个星期才被派遣到斯摩格手下的为少尉的！
　　“报告上校！我带人出去巡逻，明天就是拍卖会的日子了，罗格镇不许给热河海贼团混进来才行！”达斯琪看着斯摩格道！
　　“恩！那好吧！你自己小心一点！”斯摩格闻言不要笑道！蛮欣赏达斯琪的尽责的性格的！所以这才来一个星期，斯摩格就把达斯琪当做妹妹一样看待了！
　　“是！上校！”达斯琪敬了个手势道！随后便是带着一队海军，到镇子上面巡逻去了！
　　“阿欠！！”不过这才刚刚出了门口，达斯琪便是打了个喷嚏！
　　“奇怪，是谁在骂我了！”达斯琪不由可爱的揉了揉她的琼鼻道！达斯琪哪里知道，不是有人骂她，而是被封印给惦记上了！
　　“抢劫啊！有海贼抢劫啊！”这才带着一队海军逛了几条街，达斯琪便是听到前面传来一阵叫喊声！
　　“什么？居然真的有海贼敢上来捣乱！我们上！”达斯琪闻言一惊，随即便是对着身后的二十名海军娇喝道，自己把腰间的小夜时雨我在手中后便是率先冲了上去！


第037章 达斯琪
　　“快！我们赶紧跟上！”见到达斯琪不顾一起的冲了上去，一名海军赶紧道！随后跟其他人连忙追上达斯琪，虽然达斯琪只是来了一个星期，可是对于达斯琪的的天然呆，反应迟钝，他们是深有领会了，万一达斯琪要是出了什么事就不好跟斯摩格交代了！
　　“是两个海贼在强抢金饰店老板的东西！可恶！正义绝对不允许这样的事情发生！”当上前见到前面发生了什么事后，达斯琪马上气愤的娇怒一声！
　　“住手！你们这些可恶的海贼！”随后达斯琪便是上前对着两名看起来凶神恶煞的中年海贼大声喝道！人虽小，可是加上那正义感十足的眼神，也是令旁边的人不由纷纷侧目！
　　“哼！居然来了一个小女孩！”其中一名海贼闻言转身见到达斯琪后，马上冷哼一声！
　　“该死的家伙！喊什么喊！给老子们招了海军了吧！”另外一名海贼转身见到达斯琪，更是一脚就踹在本来坐倒在地的金饰店老板身上，把他踹飞出去！口中都吐出血来！
　　“混蛋！”简单海贼的举动，达斯琪彻底怒了，怒骂一声见识抽出她的小夜时雨来，迅速的就对着前面一个海贼挥斩而上！挥斩之间，凌厉的剑气亦是疑聚在达斯琪的剑身上面！
　　“哼！碍事的海军！给老子滚到一边去！”见到达斯琪的攻击！那名最先怒喝出声的老贼眼中马上发狠道，可不管达斯琪是不是女孩子，抽起旁边的大刀便是对着达斯琪挥斩上去！浓郁的剑气同样瞬间疑聚在上面！看来不是一个普通的海贼！
　　砰！两道强悍的攻击碰撞在一块，震耳的刀剑交击声马上响彻起来，随后海贼跟达斯琪的身影，都是各自退了两步出去，显然实力上面，两人都是旗鼓相当！
　　“哼！没看出来还有两下子吗！”那名海贼被震退，旋即便是惊讶的看了达斯琪一眼，随后便是见到达斯琪后面瞬间出现了二十名拿着枪支的海军！脸色再次微变！
　　“奥尼卡！我们快走！一对海军来了！”随后那名跟达斯琪交手的海贼便是对另一名海贼大声道！随后也不管达斯琪，转身拿着一袋满满的金饰品就走了！
　　“靠之！马萨基德你这个混蛋等等老子啊。。。”见到马萨基特丢写达斯琪就逃跑了，奥尼卡马萨骂道一声，随后也赶紧跟着一起跑了！在人满为患的街道上面，达斯琪后面的海军也都不敢开枪！
　　“达斯琪少尉，你没事吧？”一名海军上前后马萨就对达斯琪担心问道！
　　“我没事！赶紧追！一定要抓住他们才行，太可恶了！”达斯琪轻喝一声，随后便是对着逃跑的两名海蜇追了上去！
　　“嘿嘿！没想到达斯琪居然真的已经来到斯摩格的摩下了！”刚刚好见到了刚刚那一幕的封叶，看着达斯琪带领着一对海军再次追上先前的海贼，不由轻笑出声！
　　“没想到小时候的达斯琪也是跟古伊娜长得那么像，两人肯定有血缘关系！”接着封叶便是喃喃一声，见到达斯琪的时候，封叶差点也以为就是古伊娜了，要不是两人的气质完全不同，封叶还真会以为她们是同一人！
　　“既然碰上了！那怎么也要上去跟达斯琪聊聊才行！看那两个海贼也没有那么简单，就来个英雄救美好了！”随后封叶便是轻笑出声，身子在人群中穿越，迅速的便是向着达斯琪他们追了上去！紧紧的跟在一队海军的身后！
　　“可恶！那些海军穷追不舍的。。。”奥尼卡跟马萨基德一边跑，一边见到达斯琪跟着一队海军在后面穷追不舍，不由大声骂道！
　　“奥尼卡！我们到没人的胡同中去！干掉他们！”随后跑在前面的马萨基德便是对着奥尼卡大吼一声！
　　“好！那个海军小妞长得也不赖，等下我们两个乐一乐！”奥尼卡闻言马上叫好道，随后看了一眼紧追而来的达斯琪，不由邪笑一声！
　　“哈哈！好！就这么办！”马萨基德闻言马上哈哈叫好道，眼中闪烁起淫邪的红芒来！
　　“混蛋。。。”达斯琪在后面当然听到两人的大笑声了，也没有一点畏惧，气愤的大骂一声更加快速的追赶上去！
　　很快的，奥尼卡跟马萨基德两人，便是带着达斯琪来到一个无人的死胡同中！随后停下身来转身面对紧跟而来的达斯琪！至于那些海军，一时间还来不到，速度要比他们慢了一点，追赶了那么久，起码还要五分钟才能到，而且都不一定能找到这个死胡同里面来！
　　“嘿嘿！我说海军小妞，你一个人就敢追了上来，也太大胆了吧！”奥尼卡一脸H笑的看着达斯琪，嘿嘿轻笑道，色心一起，这会儿看达斯琪，却是发现达斯琪要是摘下那副眼镜的话，还是个大美女呢！只是还是少女，稚嫩了点！不过他们刚好就喜欢稚嫩的少女了！身娇腰细的！
　　“哼！你们两个海贼，我是不会放过你们的！”达斯琪一边微微喘息着，一边对着两人大声喝道，两人看她的那种炙热的眼神，却是令她心中慌乱不已！
　　左右看了下，没有见到自己的人马！
　　“嗯？小左他们呢？人怎么都不见了！”接着达斯琪便是慌乱道！一副这才发现的样子！
　　“哈哈！海军小妞，不用看了，你的手下全部的跟丢了，既然你那么大胆的跟了上来，那就配我们好好乐乐吧！哈哈！”见到达斯琪那可爱的天然呆的模样，马萨基德也是哈哈H笑道！
　　一边说着，奥尼卡跟马萨基德两人已然把一袋的金饰品丢落在地上，随后拿着刀慢慢的包围达斯琪！
　　“哼你们这些邪恶的海贼！看我把你们全部都抓到监牢里！”见到两人围了上来，达斯琪也不怕，冷哼一声便是挥剑斩向其中一人！
　　锵！
　　随后达斯琪便是跟奥尼卡和马萨基德两个中年海贼，交手了起来，达斯琪的实力，顶多也就是跟他们其中一个相当，可是面对两个海贼，达斯琪也是表现得十分的英勇，令不想伤害到达斯琪娇躯的奥尼卡跟马萨基德两人，一时间也拿不下达斯琪！
　　不过他们也不急，知道迟早会把达斯拿下的！
　　奥尼卡一个闪身来到达斯琪的身后，见到达斯琪小小的却挺挺的翘翘的臀部不由心神一荡，反正胜券在握，左手便是向那美好充满弹性的臀部摸了上去！
　　“色狼。。。”感觉到奥尼卡的动作，达斯琪马上羞愤的大骂一声，手中的小夜时雨本来是砍向马萨基德的，一个不可思议的转弯便是斩向奥尼卡的手臂，根本不理马萨基德划向她脸蛋的攻击！
　　“不好！”马萨基德见状马上一惊，没想到达斯琪那么狠决，宁愿受伤或者被杀死也不远给奥尼卡摸到她的臀部！
　　一惊之下，马萨基德只有收回他的剑击，刀身险险的在达斯琪的胸前划过，没有伤到达斯琪！


第038章 和道一文字
　　不过达斯琪没事了，奥尼卡就冤枉了！只见达斯琪的剑影划过，噗的一声，奥尼卡惨叫一声，左臂顿时就被达斯琪划过一条长长的口子，鲜血不断的流了出来！
　　“可恶！该死的女人，拿下你老子非让你知道老子的能耐不可。。。”捂着受伤的左臂退在一边，奥尼卡看着达斯琪不由发狠道！
　　“马萨基德，不用顾忌那么多了，受伤也行，大不了我们两个女尸，反正又不是第一次看！让老子受伤，非弄死她不可！”随后奥尼卡便是双眼泛红的对着马萨基德邪魅的冷声道！
　　“嘿嘿！那我就不客气了！不过这小妞挺厉害了，你也赶紧上来，我一个人可收拾不了她！”马萨基德闻言也是嘿嘿一笑，奥尼卡现在受伤了，如果还要顾忌会不会伤到达斯琪的话，那能不能拿下达斯琪就是一个问题了，等下时间久了被海军找到这里就不好了！所以马萨基德也是邪魅的同意下来！
　　“你们这些色狼海贼，我死也会拉上你们的！”达斯琪闻言心中虽然慌乱，可是还是十分狠决的对两人娇喝道！
　　“嘿嘿！放心！等下我们都会欲仙欲死的的！”闻言马萨基德马上嘿嘿一笑，随后再次抽刀挥向达斯琪，攻击比刚才狠辣刁钻了不少！
　　砰！达斯琪面对马萨基德，显然更加吃力起来，不过这还没完，在她后面的奥尼卡，强忍着手臂的疼痛后，马上也挥刀斩向她，攻击也没有多大顾忌了！
　　“哼！两个大男人，这么欺负一个女孩子，似乎太不要脸了吧！”然而就在这个时候，一个冷笑声，便是突然从他们的身后响起，封叶的身影，旋即便是出现在死胡同的出口处！
　　砰！
　　“什么人？”听到有人出声，把达斯琪逼退后，马萨基德马上看向封叶，随后冷声道！
　　“是哪个混蛋王八羔子敢管老子的闲事？”受伤的奥尼卡此时也是愤怒无比的看向封叶！
　　而达斯琪在听到有人前来后，也是马上兴奋起来，随后抬头看向封叶，马上又是一惊，封叶明显看起来比她还小吗！
　　“小弟弟！他们可都是凶恶的海贼，你快走。。。”随后达斯琪便是急声对封叶道！
　　“嘿嘿！美女的海军女士，你不会连我都不认识吧？”封叶看着被逼到最角落里去的达斯琪，不断喘息的样子，不由嘿嘿轻笑道！
　　“枫。。。枫叶。。猎人。。”
　　“啊。。。怎么会是他。。”
　　达斯琪也许刚刚才来东海罗格镇没多久，所以不知道封叶，可是那两名海贼怎么会不知道封叶了，在看清楚了傅友德样子后，浑身就是一个哆嗦，随后惊恐的看着封叶喃喃出声！
　　而达斯琪则是惊呆的看着两名本来凶恶的海贼，在见到封叶后居然一副见鬼了的模样，随后不由好奇的看着封叶，对方到底是什么人？可以令马萨基德跟奥尼卡两人那么惊惧？
　　“你。。。你是海贼猎人？”随后达斯琪便是好奇的对封叶问答，也是根据两名海贼的话推测的！
　　“嘿嘿！算是吧！”封叶闻言轻轻一笑，看样子就知道达斯琪根本不认识他，心中不由奇怪，达斯琪怎么会不认得他的呢，要知道现在东海每个海军分部的人都认得封叶的，没理由达斯琪不认得他的，封叶根本没想到达斯琪才来东海一个星期！
　　“我说你们两个！是要我把你们抓起来呢，还是乖乖的束手就擒？”奇怪归奇怪，封叶也没有再想那么多，接着便是看向马萨基德跟奥尼卡两人淡淡的开口道！随后摄人的眼神，冷冷的看向他们！
　　一边说着，封叶也是一边走进死胡同里面，而面对封叶的前进，奥尼卡跟马萨基德两人马上惊惧的连连后退，封叶可是他们船长都惧怕的人，他们两个怎么可能是对手呢！
　　而达斯琪在见到两人惊惧的模样后，也是趁机从两人的中间跃身而出，随后来到封叶旁边！总算是松了一口气了！
　　“怎么办？。。”看着封叶的眼神，奥尼卡便是知道求饶是没有用的，随后便是惊慌的对旁边的马萨基德道！
　　“赶。。赶紧通知船长来了。。不然我们死定了。。”马萨基德也是惊慌着道！
　　“好！好！”奥尼卡闻言眼神一亮，只有叫他们的船长来了！随后奥尼卡便是从海怀中拿出一个信号弹来，一下子拉开！
　　咻！砰砰！
　　一个彩色的烟花，顿时就在天空中爆炸开来！
　　“嗯？是奥尼卡跟马萨基德？他们两个遇到谁了？居然向我求救！”在信号弹炸起的时候，在不远处的一个酒馆中，一名可怖长相的中年马上惊疑一声！
　　“小的们！跟我来！”随后中年便是不理那么多了，对着酒馆里面的手下嘶吼一声，率先就向外面跑去！奥尼卡跟马萨基德可是他的左膀右臂！是他的船上仅有的两名被悬赏的手下，各自悬赏500W贝利！他可不希望两人出事！
　　“都说了在罗格镇要秘密低调一点了，也不知这两个白痴招惹到什么人了，居然要向我求救！”一边带人冲去，中年心中亦是不由低骂一声！上岛之前就吩咐好了，不要招惹到海军的注意，白猎人斯摩格他也有些畏惧，并不想被对方逮捕到他！到时候遇到斯摩格，就算跑得了也损失惨重了！
　　“糟糕了！他们叫人了！小弟弟我们快跑！”见到奥尼卡释放烟雾弹，达斯琪马上一惊，随后对法院喊道，这时她倒是知道跑了！
　　听到达斯琪的话，法院还没说话，奥尼卡跟马萨基德两人便是眼中露出欣喜之色！
　　“嘿嘿！就算他们整条船的人来了也没事，正好我想抓捕他们的船长好久了，一直没有得到他们在哪的消息罢了，这下子正好一网打尽！”法院闻言不由嘿嘿轻笑！也知道达斯琪并不是贪生怕死，要不然刚刚救不会一个人追上来了！而且海贼这一释放信号弹，无疑以也暴露了他们的位置，等下海军还有分部的海军都会赶来的！
　　说完后，封叶也不理达斯琪的反应了，一脸冷笑着走向马萨基德跟奥尼卡！随后缓缓的抽出和文一字道来！
　　“看在你们帮我叫来你们船长的份上，我就各断你们一只手臂，让你们做一辈子的监狱好了！”随后封叶便是对脸色大变的马萨基德跟奥尼卡冷笑道！
　　“啊。。。和文一字道。。。”达斯琪却是在封叶抽出和文一字道的时候，便是眼前一亮，小声的惊呼一声！
　　（那个那个，前面对于佩刀的名字一直弄错了，不是和文一字道，而是和道一文字，后面小猪都改回来，希望看到的不要觉得别扭啊，前面的没有修改权限我就改不了了！）
　　--------------------


第039章 尼科熊
　　“看来还真是对刀剑痴迷无比啊！这个时候都还会注意到我的名刀！”封叶闻言心中不由轻笑一声！
　　“混蛋！我们跟你拼了。。。”见到封叶一步步的上前，奥尼卡跟马萨基德两人，被逼至绝路，纷纷都是凶性爆发，对着封叶嘶吼一声反而率先爆冲封叶而上！他们知道，只有先下手为强，是唯一的机会了！
　　“魔蛇？斩！”
　　“月牙袭？乱！”
　　随后奥尼卡跟马萨基德两人便是各自施展出自己的绝招剑技来，轰击封叶而上，招式狠辣刁钻，一个锁定封叶的下阴，一个锁定封叶的喉咙！令封叶上下受袭！两人卡莱不是第一次合作了，完美的天衣无缝！
　　“小心。。”原本惊讶于封叶手中名刀的达斯琪，见到两人的攻击也是惊骇出声，知道要是两人对她一开就施展合击的话，她早就重伤被拿下了！心底中不由庆幸封叶来得及时！
　　“哼！两个跳梁小丑，也敢反抗！”封叶见状脸色一点变化都没有，冷哼一声，随后便间封叶冷冷的低喝一声！
　　“杀猪屠狗！”
　　哧！随着封叶的话落，下一秒钟，在奥尼卡跟马萨基德还有达斯琪的眼中，只感觉世界一下子什么都消失不见了，然后两道刀影闪现，接着就发现，封叶的身影依然出现在奥尼卡跟马萨基德的身后了！
　　噗噗！！
　　当当！
　　两道喷血的声音响起，两声刀剑的落地的声音同时响起，达斯琪惊呆看看着奥尼卡跟马萨基德两人，各自握着武器的右手一道长长的伤口浮现，接着两人便是惨叫倒地，各自捂着自己的右手痛叫不已！
　　“好。。。好厉害。。。”看着封叶的背影，达斯琪眼中不由一阵精光闪闪，第一次在除了她妈妈的身上见到别人的剑道那么厉害的，厉害到她根本看不出封叶的攻击轨迹来！
　　“妈妈跟我说过，要是碰到看不出他攻击轨迹的人的话，那肯定是比我强多的，遇到这种对手就不用说什么贪生怕死了，剑道的勇猛正直也要生命来贯彻！赶紧逃走！他才多大啊，就这么厉害了。。。”达斯琪心中不由震撼连连！
　　“混蛋！是谁吃了雄心豹子胆了，居然敢伤老子的人！”而就在达斯琪惊呆的看着封叶的时候，无数的脚步声响起，随后一声粗狂的大吼声便是从她背后响彻起来！
　　“嘿嘿！正主终于来了吗？悬赏金2000W贝利的大海贼，加上这两个500W的，正好又凑足3000W贝利了。。。”听到怒喝声，封叶心中不由微笑道！大海贼也只是东海上面的大海贼罢了！在伟大航海路上面只能算是个小海贼！
　　“美女姐姐！你快到后面去吧，帮我把那两个人锁起来先，抓了这个大的，我好一起起领悬赏金！”封叶的身形，接着便是闪身到达斯琪的面前，轻笑着对达斯琪道！
　　“啊！锁起来？锁起什么人？”达斯琪被封叶的突然出现吓了一跳，随后疑惑的问道！
　　“嘿嘿！你前面的两个就是了！”见到达斯琪嘴巴微张的可爱模样，封叶差点就忍不住亲吻上去，不过还是越过达斯琪的身侧，同时轻笑出声！
　　“好香！”靠近吻着达斯琪身上的少女芳香，封叶心中不由低赞一声！
　　“哦！好的！”达斯琪这才反应过来，并不知道封叶在闻着她身上的芳香，马上应道一声，然后走上前去把惨叫的奥尼卡跟马萨基德两人用锁拷锁住，两人的手筋都被封叶挑断了，痛不欲生的疼痛令他们一点反抗都没有！
　　在达斯琪的面前，封叶并不想表现得太过血腥，要是达斯琪不在的话，碰到这种色狼一样的海贼，封叶可是绝对不会手下留情的，这个海贼世界有他一个色狼就够了，只是如果在达斯琪面前表现得那么血腥的话，肯定会给对方留下一个心理阴影的！
　　“‘枫叶猎人’？是你。。。”当来人见到封叶的模样后，马上就是大惊出声，一开始的暴怒神色荡然无存！
　　“天啊。。居然是他。。。”
　　“是东海的恶魔。。”
　　在中年海贼团船长的后面，那些跟来的海贼喽见到封叶后也是连连惊惧出声！
　　“看！那是奥尼卡跟马萨基德大人。。。”
　　“天啊。。他们两个居然被抓起来了。。。”
　　“他们可是500W贝利的悬赏海贼啊。。”
　　“太恐怖了。。。”见到被达斯琪锁起来的奥尼卡跟马萨基德之后，一众海贼喽更加惊惧道！纷纷都是不敢上前，只有船长一人神色巨变的还留在原地看着封叶！
　　“天！这么多的海贼居然被他一个人给震慑住了。。他到底是什么人？”见到一整个海贼团的人见到封叶后的反应，在封叶身后的达斯琪张大了惊讶的嘴巴，心中震撼道！看向封叶的背影，越加的充满崇敬跟好奇来！
　　“嘿嘿！悬赏2000W贝利的尼科熊！我可是找你很久了呢！”见到中年船长惊讶的看着他，封叶不由嘿嘿轻笑出声！在他背后的超过几百名的海贼喽，自然一点都没有被封叶放在眼里了，在没掌握霸气之前封叶可能还会被大量的海贼喽围困住，然后给船长逃跑，这个他以前就遇到过几次了。不过如今掌握了霸气，这种事情便是不可能再发生的了！
　　听到封叶的话，尼科熊脸色不由一变再变，神色闪烁的看着奥尼卡跟马萨基德两人的伤势，再见到封叶好似根本没有动过手的样子！眼中果决之色马上闪过！
　　“我们走！”尼科熊非常干脆的便是对身后的手下命令道，随后闪身离开，尼科熊在看清封叶的样子后便是心中叫糟了，没想到奥尼卡跟马萨基德两人居然是碰到封叶，他倒不是惧怕封叶，对自己还是有一定自信的！
　　可是尼科熊也非常的清楚，在他带人过来的时候，海军分部斯摩格肯定也过来了，他虽然不惧怕封叶，也同样没有自信赢过封叶，在这里耗下去的话，让海军分部的人前来，他就跑不了了！所以当下便是十分过果决的命令下去！宁愿舍去两名重要的部下！
　　“哼！”见到尼科熊果断的舍下两名悬赏500W贝利的手下逃跑，封叶冷哼一声，眼底却是意外的闪过一丝异色，封叶也没想到，尼科熊这么果断的就判断出眼下的情势并做出最准确的选择来！
　　要知道在封叶的抓捕中，还从来没有遇到过像尼科熊一样果断的就分清眼前的情势，然后做出最正确的选择的！
　　“我一直以为海贼世界的人都是没脑子的人，看来也不全是！”封叶心中暗道，对于尼科熊，多少有些欣赏！


第040章 5000w
　　瞬！不过欣赏归欣赏，封叶亦是闪身上前，该抓的还是要抓的，起码2000W贝利的悬赏金，为了明天的拍卖会，封叶是一定要得到的！
　　“哼！别想跑！”封叶低喝一声之后，身影便是出现在尼科熊的身前，速度堪比海军六式中的剃，尼科熊怎么可能跑得了！
　　“惊天地！”随后封叶便是施展一招他在风车村上面自创的剑技来，刀影闪过，快速无比的袭向尼科熊！在风车镇跟卡普对战之后，封叶便是自创了一些招式！
　　吼！仿佛天都在震惊一样，封叶的斩击瞬间就出现在尼科熊的身前，配合着封叶自身的霸气，才会出现这种气势来！
　　感受到封叶气势的刹那，尼科熊双瞳马上一缩，随后双眼瞬间通红！暴怒一声！
　　“给老子滚开！”轰！随后尼科熊便是挥起在他手中的大刀，横扫封叶的攻击！
　　砰！封叶跟尼科熊的身子，瞬间便是各自被轰退出去！
　　“怎么可能？他的情绪一下子变得无比暴怒起来，然后攻击力就突然暴涨道可以跟我抗衡的地步！”退后几步后，封叶此时的心中一点都不平静，吃惊的看着尼科熊！
　　“哈哈！吃惊了吧！老子就告诉你，老子可是吃了愤怒果实的暴怒人，老子可以让自己的发怒起来，随后爆发出比平常高上几倍的攻击！去死吧！”尼科熊看着封叶眼中的惊讶，不由愤怒的哈哈大笑道，随后挥刀斩向封叶！
　　“愤怒果实！居然有愤怒果实！”闻言封叶心中不由惊讶道，难怪他刚刚感受到尼科熊的愤怒情绪暴涨得那么诡异了！原来是恶魔果实的能力！
　　“无比强化自己的愤怒，居然还可以暴涨攻击力。。”封叶心中却是震惊于尼科熊的话中，并没有反应过来尼科熊的攻击！心中闪念般的思绪起来！
　　“对了！达到一定程度的愤怒虽然可以令人失去冷静，发挥失常，可是却也能够让人进入暴走的状态，爆发出比平时强大几倍的攻击力来！”一刹那之间，封叶心灵中的一道窗户被打开了一样！
　　“哈哈！来得好！”直到尼科熊的攻击强劲劲风扑面而来，封叶这才转醒过来，随后对着尼科熊兴奋的大吼一声！笑声中，同样也传透出了无比的愤怒情绪！要比控制震惊的愤怒，有谁比封叶更加厉害呢，他吃的可是情绪果实啊！
　　砰！随后封叶的攻击便是跟尼科熊的狠狠的斩击在一块，砰然响彻！
　　砰砰！封叶退后了两步，尼科熊却是瞪大着眼睛连连退后了七八步出去！
　　“怎么可能。。。”这回倒是轮到尼科熊震惊了！他不相信，封叶居然也可以用愤怒的力量来强化攻击力！
　　“哈哈！尼科熊！我还真得多谢你啊！要不是我正好缺钱的话，今天说不定就放你一条生路了。。”封叶看着尼科熊震惊的样子，不由哈哈笑道，此时两人都出了死胡同了，达斯琪在里面只能听到封叶的笑声，不知道封叶在说什么！
　　“哼！去死！”听到封叶的笑声，尼科熊不由继续怒红着眼睛嘶吼道！再次攻向封叶！
　　“嘿嘿！我就让你知道下！你的愤怒果实，在我面前一点作用多没有。。。”
　　封叶看着再次激发怒气化成几倍攻击力斩向他而来的尼科熊，嘴角勾起一抹戏腻的微笑，旋即轻笑道！
　　“怒气淡化！”随后封叶便是利用情绪果实的能力，对尼科熊施展了怒气淡化，刹那间，在封叶的感知中，尼科熊的愤怒马上就是迅速的淡化了下去！
　　砰！接着尼科熊的攻击便是再次狠狠的砸落在封叶的和道一文字上面，可是尼科熊却是再次瞪大了眼睛，不敢置信的看着自己的双手，还有刀刃，他可以清晰地感觉到，就那么一刹那间，他的愤怒果实能力消失无效了！
　　“嘿嘿！我说过了，你的愤怒果实在我面前时一点作用多没有的！”封叶看着震惊的尼科熊，不由轻笑出声道，尼科熊的愤怒果实，顶多也就是封叶情绪果实的分支，遇到封叶的情绪果实，自然是一点作用都没有了！
　　“怎。。。怎么可能。。”尼科熊呐呐的看着自己的双手，不敢置信道，看向封叶，首次露出惊惧的神色来！他就连海军都不知道的愤怒果实，最为依仗的能力，在封叶面前居然不管用了，尼科熊自然惊惧了！
　　“哼！没有什么是不可能的，事实就摆在你眼前，你不相信也没有用！”闻言封叶不由冷笑出声，随后一刀便是震开尼科熊，随后刀影闪过，快速的砍向尼科熊！
　　“等等。。”然而在这个时候，尼科熊却是突然伸手挡住封叶做了一个暂停的手势道！
　　“你不是缺钱吗，我给你，只要你放了我，我给你5000W贝利！”随后尼科熊便是非常快速的对封叶道了一句！
　　“哦？这个好商量！”封叶轻咦一声，旋即在尼科熊惊喜的眼中便是开口道！
　　封叶确实没有想到尼科熊会有那么多的钱，现在他不是跟钱过不去的时候，顿时便是答应下来，与其领2000W的悬赏金，还不如直接拿5000W贝利呢，反正封叶也是蛮欣赏这个尼科熊的，是个可以收做手下的料！
　　“真的？哈哈！那太好了！”尼科熊也没有想到封叶会答应，惊愣一声，旋即哈哈大笑道！
　　“封叶先生！跟我来吧！5000W贝利在我的船上！”随后尼科熊便是爽快的道，看封叶的样子就知道不是骗他的，随后便是У镀鹄矗快速的向一个方向跑去，追上他的那些海贼喽手下！
　　走的时候，尼科熊还看了死胡同里面一眼，他知道大队的海军已经来了，现在救奥尼卡跟马萨基德已经晚了，只有先走为妙！
　　“哼！果然不是在哎骗我！”而封叶也是冷哼一声，随后跟上尼科熊，在封叶的感知中，并没有感知到尼科熊情绪波动有闪过一丝的阴谋阴狠，便知道尼科熊不是为了骗他才说5000W贝利的，也不是想要陷害他，而是真的想要拿钱赎他自己！
　　刚刚只要感知到尼科熊情绪波动有一点不对劲，封叶就不会放尼科熊跑了，直接领取悬赏金算了，反正也有2000W贝利！
　　“达斯琪那里，晚点再去海军分部领取那两个海贼的悬赏金了！顺便见一下白猎人斯摩格！”一边追上尼科熊，封叶心中一边暗道，达斯琪什么时候泡都可以，拍卖会却是救灾明天，所以弄懂钱要紧先！
　　“达斯琪！你没事吧！”而就在封叶追着尼科熊刚刚走后不久，一个满头白发的海军便是出现在达斯琪面前，同行的还有一对海军！


第041章 斯摩格
　　“报告上校！我没事！”见到斯摩格的到来，达斯琪马上欣喜道，随后看向外面，却是没有见到封叶进来！
　　“上校！外面打斗的人呢？”达斯琪旋即便是对斯摩格问道！
　　“走掉了！”斯摩格简洁的道！
　　“倒是你还是这么鲁莽，居然一个人追上两名被悬赏的海贼，，，还有，你是怎么打败他们的。。”随后看着地面上被手铐锁住的奥尼卡跟马萨基德，斯摩格不由好奇的出声问道！
　　“啊！那‘枫叶猎人’的人呢？”听到那些海贼都跑走了，达斯琪马上惊啊出声，随后问道！
　　“这两个可恶的海贼就是他帮我抓住的，说等下要拿来领赏的，可是人怎么不见了？”达斯琪继续道！
　　“哦？你见到‘枫叶猎人’了？”斯摩格闻言不由轻咦一声，来了罗格镇一个月了，他对封叶倒是知道得不少！因为‘枫叶猎人’在东海上面，名气实在是太大了！几乎每个海贼团都认识，他不知道的话就不行了！
　　“上校？你也认识他？”
　　达斯琪闻言不由惊呼道！看来封叶的确是一个非常了不起的人呢，海贼认识他，就连达斯琪颇为崇拜的斯摩格上校也知道封叶！
　　“不对！上校我们现在应该赶紧去追他们才行，要把那个海贼团抓捕归案才行。”随后想到上面的达斯琪便是马上急声对斯摩格道！
　　“既然是‘枫叶猎人’追捕，我们也不用去追了，在海军分部等着他把人带来就行了！”听到达斯琪的话，斯摩格却是淡淡的开口道！
　　他也是才接到消息，罗格镇一下子上来了十几个海贼团，他可不能只为了抓其中一个，让罗格镇遭受混乱，甚至给他们通过颠倒山！所以现在并不是去追捕尼科熊的时候！
　　“来人！把他们带回海军分部去！”随后斯摩格便是对着身后的众人开口道！
　　“是！上校！”几名海军马上上前，把奥尼卡跟马萨基德两人抓拿起来，至于达斯琪，虽然不是很情愿，不过也只能跟斯摩格一起回海军分部！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“好了！到你船上已经安全了！把5000W贝利给我吧！”到了尼科熊的爆熊海贼团的船上后，封叶这才淡淡的对尼科熊开口道！
　　“哈哈！好！我之前一直以为‘枫叶猎人’是一个只知道抓捕海贼的人，没想到也是深懂人情世故的人！”尼科熊听到封叶的话，却是哈哈大笑一声，谁也不知道他在想什么。
　　“你很聪明！是我遇到的最识时务的海贼了，我抓捕海贼，也是为了锻炼实力跟领取悬赏金罢了！”看着尼科熊，封叶也是微笑着道！
　　“哈哈！好！小猴！去给我把仓库里面的东西拿出来！”尼科熊闻言也是哈哈一笑，随后便是对身旁的一名海贼喽喊道！
　　“是！船长！”那名干瘦的小猴马上应道，随后就像仓库跑去，随后便是从里面拿出一个宝箱来！
　　“封叶兄弟！5000W贝利我是一下子拿不出来，不过我有个东西，绝对价值5000W贝利！如果拿到明天的拍卖会上去的话，就算卖个一亿贝利也有可能！我就拿他来赎我自己吧！”随后尼科熊便是对封叶道！面对封叶那仿佛什么都可以看穿的眼神加上封叶的实力，还有那可以令他的愤怒果实失去作用的能力，都令尼科熊不敢对封叶起任何的坏心思！甚至还称兄道弟起来！
　　尼科熊也是干脆利落心性坚韧的人，居然知道不能得罪封叶，便是完全放开，不把那些钱财放在身上，只要留得青山在，何怕没柴烧！
　　“哦？是什么东西价值那么高的贝利？”封叶闻言心中一动，旋即轻咦出声道，行动顿时想到一个可能，心脏微微跳动了一下！
　　“嘿嘿！我想封叶兄弟你一定会喜欢的！就算不喜欢你也可以拿到明天的拍卖会上去，也绝对可以卖个一亿贝利的！”尼科熊闻言不由轻笑出声！
　　“是吗！你这次来罗格镇就是想要卖掉他的吧？”封叶闻言微微一笑，随后对尼科熊问道！
　　“哈哈！封叶兄弟真厉害！这都瞒不过你！”尼科熊闻言双眼一睁闪烁，看着封叶赞叹出声道，见到封叶小小的年纪不仅实力强大，还那么的心思灵敏，终于知道为什么东海上的海贼没有一个逃得出封叶的抓捕了！
　　“我得到的宝物，在东海上面根本就没有上面海贼要的起，也不敢要，认为它是被诅咒的东西，所以一般也就是销售个5000W贝利左右，可是拿到拍卖会上救不同了，商人们收藏。或者真正识货的人绝对会出一亿以上的贝利买下它的！”尼科熊接着道！
　　“你是说恶魔果实？受到大海诅咒的宝物？”封叶听到尼科熊的话，更加确定尼科熊说的是恶魔果实了，心中不由兴奋不已，随后对尼科熊反问道！
　　“呵呵！还真的是什么也瞒不住封叶兄弟！”尼科熊闻言顿时再次对着封叶夸耀道！承认在他手中的宝物，就是恶魔果实！
　　“不过说它是受大海诅咒的宝物，我就不同意这种观念了，在我看来，恶魔果实是遭受到大海的嫉妒才对！”不过尼科熊却是接着道，说出了他自己对恶魔果实的看法！
　　“哈哈！不错！我也是这么认为的！”封叶闻言双眼顿时一抹精光闪过，心中雀跃不已，看来放过尼科熊的决定，还真是对极了，换来的是自己梦寐以求的恶魔果实！特别是听到尼科熊的话后，看向尼科熊的双眼，更加欣赏起来！
　　“船长！东西拿来了！”就在封叶话落之后，那名叫小猴的海贼喽，终于便是从仓库中捧出了一只宝箱出来，宝箱不大，一看就知道不是存放大量宝物的宝箱，是存放小个宝物的！一个恶魔果实刚刚好！
　　见到小猴手中的宝箱，封叶眼中顿时便是一亮，如果里面确实是恶魔果实的话，那就是封叶来到海贼世界见到的第二枚恶魔果实了，他没有理由不激动兴奋！
　　“来！封叶兄弟！你自己看看是不是恶魔果实！”从小猴手中接过宝箱后，尼科熊马上就是把手中的宝箱递给封叶，随后笑道！虽然心中疼痛不已，可是表面上还是一脸无事状！
　　“嘿嘿！好！”封叶也不跟尼科熊客气，旋即便是从尼科熊手中接过宝箱，缓缓的打开箱子，里面一颗恶魔果实，赫然便是静静地躺在其中！
　　“超人系恶魔果实！”见到恶魔果实的样子后，封叶就知道，这又是一颗超人系恶魔果实，眼中顿时闪现出兴奋地神色来！


第042章 宝物
　　“哈哈！怎么样？这个宝物可以赎回我的自由了吧？”见到封叶眼中的喜色，尼科熊一边暗自肉痛，一边也是不由哈哈对封叶笑道！
　　“恩！不错！尼科熊！有没有兴趣做我的手下？”封叶微微点头，随即却是在尼科熊惊愣莫名的眼中，突然对尼科熊道！
　　“啊。。。”闻言尼科熊顿时傻眼了，封叶这是什么意思？
　　“封叶兄弟！不是我不答应你，只是海贼猎人真的不适合我，海贼才是我的爱好！”随后尼科熊便是一脸为难的看着封叶道，怕封叶一个不高兴，又要把他抓捕他就哭都没地方哭了！
　　“放心！我不是要你做海贼猎人！”见到尼科熊的样子，封叶却是淡笑出声！
　　“过不了几年，我也会成立海贼团的！”随后封叶便是投入一颗炸弹一样，在尼科熊耳中响彻！
　　“什。。什么。。”尼科熊真的没想到，原来封叶也是想做海贼！
　　“你应该知道，凭借你自己的能力的话，是无法通过伟大航海路的，更别说去那里闯荡了！不过只要你肯做我的手下！我就有办法提高你的战斗力，也能让你进入充满梦想的伟大航海路！”随后不理尼科熊的惊讶，封叶便是继续在尼科熊耳边淡淡的开口道！语气中充满了诱惑的味道！
　　“而且我不需要你解散海贼团加入我，我只要你成为我的旗下海贼团就行了！”
　　封叶早就想清楚了，将来要进新世界，成为海贼势力的巅峰存在，没有手下班底那是不可能的，他不是路飞，有那么多关系支持他，他只能靠他自己！所以建立班底，是必须的！
　　可是封叶又不想随便招收一些垃圾，尼科熊无疑是他比较满意的一个海贼了！刚好恶魔果实的能力又是自己的分支，那没理由不把尼科熊招收到手下来的！
　　呼！！
　　尼科熊好一会后，才消化玩封叶说的话，旋即才认真的看着封叶问道！
　　“你有什么可以证明，你能够做到你说的一切！”尼科熊不敢拿自己的身家性命做赌注，封叶说得好听，他可不会就真的相信了！
　　“嘿嘿！时间就是最好的证明！不是吗？我也不需要你现在答应我，顶多也就是3到5年，我就会进入伟大航海路，到时候你见到我的海贼团是不是足够强大时！再答应我也行！”封叶闻言不由嘿嘿一笑！
　　“哈哈！好！这个没问题！”听到封叶都这样说了，尼科熊他再不答应就是笨蛋了，三五年后的事情谁知道，没必要得罪眼前的封叶，而且如果到时候封叶的海贼团实力真的足够强大的话，他也乐意加入封叶旗下，能够进入伟大航海路闯荡，一直都是他的梦想！也是每个海上男儿的梦想！
　　清楚的感知到尼科熊情绪波动的封叶，也不再说什么，只是告诉了一些尼科熊关于负重锻炼的方法，还有明确的告知尼科熊，这几年不要进入罗格镇，不要试图进入颠倒山，不然被斯摩格抓了，就什么都没用了，到时候封叶就不一定会前去解救他了！
　　“记住，我教你的负重锻炼你只能挑选船上信得过的的锻炼，要是负重锻炼的方法泄露出去，特别传到海军的话，不管你在哪个角落，我都会把你击杀的！”随后封叶还不忘对尼科熊严重警告道，最后霸气跟杀气，更是同时从封叶身上爆发出来，震慑尼科熊！
　　“啊。。。”感知到封叶身上爆发出来的气势，尼科熊便是感觉周围的空气都凝固下来一样，心中震撼不已，没想到之前封叶跟他交手时，完全没有拿出真正的实力来，光是这股气势的话，尼科熊就知道自己万万不是对手了！
　　“我一定会的！”尼科熊旋即赶紧道，心中同时暗自庆幸不已，还好自己没有想过要吭陷封叶，不然死都不知道怎么死的，心中也开始相信，眼前的封叶要是转职成为海贼的话，绝对可以进入伟大航海路的！
　　“好了！你马上离开罗格镇吧！斯摩格现在我可不一定是他的对手，他要抓捕你的话，我也没办法救你，几年后你见到我成立海贼团的消息后，再赶来罗格镇就行了！”见到尼科熊认真的答应下来，封叶这才放心，旋即开口道！
　　“至于你的两个手下，都是真正的人渣来的，就不用管他们了，以后尽量招收一些向往海上自由的海贼，而不是那些只会找乱子的垃圾！”最后封叶还对尼科熊命令的语气道，封叶不自觉的，便是把自己当成尼科熊的老板，老大了，而在封叶情绪果实的影响下，尼科熊也是唯唯诺诺的应道！
　　最后封叶才带着意外得来的恶魔果实，离开尼科熊的爆熊海贼团，把恶魔果实放到他的‘魅影’中之后，才转身向海军分部所在的地方而去！
　　“哇！原来‘枫叶猎人’那么厉害啊，真没想到那么厉害的人居然是一个比我还要小的小鬼！”海军分部中，达斯琪好奇的追问了关于封叶的一切，在斯摩格口中得知了封叶的传奇之后，达斯琪便是惊叹出声！眼神闪烁不已！
　　“一年中抓捕大大小小海贼上百名，真的太厉害了。。”达斯琪喃喃出声道，封叶的强大跟传说，令达斯琪都是惊叹不已！
　　“恩！封叶小子的确很厉害，要是他肯加入海军的话那就好了，海军的正义就可以得到宣扬了！”斯摩格也是微微笑道！
　　“报告上校！‘枫叶猎人’来了！说要见您！”就在斯摩格话音刚落之后，一名海军便是进来对斯摩格报告道！
　　“嘿嘿！刚说到他他就来了！走带他进来！”斯摩格闻言不由一笑，旋即便对那名海军道！
　　“是！上校！”那名海军马上应声道，随后便是转身出去！
　　不到一会，封叶的身影便是随着那名海军的带路，进来里面来了，见到封叶的身影后，达斯琪的双眼马上一亮，兴奋的看着封叶的出现！
　　“白猎人斯摩格？”封叶看着斯摩格，淡淡的出声道，在封叶眼中的斯摩格，还没有几年后那么凶恶的样子，还很年轻，看起来也非常的帅气！嘴里叼根雪茄！
　　“‘枫叶猎人’封叶？”斯摩格也是淡淡的看着封叶道，旋即都是哈哈一笑，这才发现两人的名号，都带有猎人两个字！
　　“废话我就不说了，我是来领悬赏金了，斯摩格你不会不认账吧？”接着封叶便是直接对斯摩格开口道！
　　“当然不会了！只是‘爆熊’尼科熊呢？你怎么没有把他抓来？我可是连他那份悬赏金也给你预备了呢！”闻言斯摩格不由微微一笑，他不喜欢拐弯拐角的人，眼前的封叶令他看起来顺眼不已！
　　“被我放跑了！”封叶直接开口道，没有什么好隐瞒的，海军根本就没有理由拿他，因为尼科熊不是在海军手中被封叶放跑的！


第043章 悬赏金
　　“啊。。。”闻言斯摩格还没开口，达斯琪在旁边却是惊啊出声了，呆呆的看着封叶，没想到刚刚在她心目中才英勇正义无比的封叶，居然会把海贼给放跑了！满眼不敢置信！封叶刚刚才在她心中树立起一个完美的形象的！
　　“哦？为什么？不介意告诉我吧？”斯摩格闻言亦是饶有兴趣的问道！
　　“没什么？明天就是拍卖会了，我急需要钱罢了，他刚好又能拿5000W贝利来赎他自己，我就答应他了！”封叶闻言不由微微笑道！
　　“啊！‘枫叶猎人’！你怎么可以这样。。。”斯摩格还没说话，达斯琪在旁边便是忍不住对封叶娇喝出声了！
　　“不用这么称呼我！直接叫我封叶就行了！美丽的海军小姐，难道我这样子做有错吗？”封叶见到达斯琪的反应，不由淡淡一笑，随后反问出声！
　　“当然不行了！海军的荣耀是不允许放跑一个海贼的！”闻言达斯琪马上认真的道！
　　“嘿嘿！可是我不是海军啊！所以我也没有做错！不是吗？”见到达斯琪有些生气的样子，封叶不由感到新奇，在古伊娜的脸上，她可是很少见到这种表情，所以忍不住就想惹达斯琪生气！因为达斯琪生气时那充满正义正直的俏脸，别有一番韵味！
　　“可是。。。”达斯琪闻言顿时一愣，不知道回答什么好，封叶说的话也没错啊，放跑海贼在她看来是不对的，可是封叶不是海军，这样子做也并没有违犯海军的规定！可是达斯琪心中，对于封叶的行为就是不愿意认可！在她心中的封叶不应该是这样的人！
　　“哈哈！好！爽快！来人！拿1000W贝利出来！”斯摩格闻言却是哈哈一笑，封叶直言毫不做作的样子，令斯摩格感受到一股随心所欲的自由感，本性也是如此的斯摩格，自然对封叶大加看好了！
　　“是！上校！”一名海军应道，随后便是下去，很快就拿了一大叠贝利进来！
　　“给他吧！这是他的悬赏金！”随后斯摩格便是对那名海军道！
　　“是！封叶大人！还请您收下！”
　　随后那名海军便是把钱拿到封叶面前恭敬的看着封叶道！
　　封叶面对这种拿钱的事情也不是一次两次了，很自然的便是从海军手中接过贝利！
　　“好了！斯摩格上校！我就不打扰你了！下次抓到海贼再来打扰你吧！”随后封叶便是对斯摩格告辞道！
　　“哈哈！好！只是下次希望你不要再放跑海贼就是了！”斯摩格笑道，同时开玩笑道！
　　“哈哈！行！当然没问题了！我可不会跟钱过不去！”闻言封叶也是哈哈一笑，随后转身离开了！
　　“达斯琪！你怎么了？还一直盯着封门口，是不是不舍得封叶小子离开，喜欢上他了？”见到达斯琪一直看着门口眼神闪烁，斯摩格不由对达斯琪开玩笑道！
　　“不行！封叶的做法是不对的！我一定要劝导劝导他才行！不然他下次又会放跑海贼的了。。。”达斯琪仿佛没有听到斯摩格的话一样，突然呐呐一声，随后便是向封叶离开的方向追了上去！
　　“美女的海军女士！你找我有事？”看着追上自己的多少钱，封叶不由好奇的问道！
　　“我叫达斯琪，以后封叶你叫我达斯琪就行了！我找你是要纠正你的错误逻辑的。。”看着封叶淡笑的样子，达斯琪连忙开口道！
　　“厄？我的什么逻辑是错误的？”封叶闻言不由失笑出声，心中也知道达斯琪找他是为什么了！
　　“放走海贼啊！你虽然不是海军，可是放走海贼也是不对的，让一名凶恶的海贼跑了，就会令很多无辜的平民受到伤害，所以你的逻辑是错误的，不能因为钱救放跑海贼的。。。”达斯琪看着封叶，连连说道！
　　“是吗！那就算我的逻辑错了好了！”封叶闻言一愣，随后淡笑一声，然后继续前向走！
　　“什么叫算！本来就是你的逻辑错了啊！”达斯琪却是还是不肯放过封叶，追上来道！
　　“而且知道错不行，还要肯改正才好！。。。”达斯琪继续道，一边跟着封叶走！
　　听着耳边达斯琪叽叽喳喳的声音，封叶也没有觉得烦人，反而觉得悦耳不已，风铃般的怡人动听，至于达斯琪说的内容，封叶就自动过滤了！
　　“嘿嘿！看你还不上钩！”封叶心中暗笑着，一边向海边而去，达斯琪会这样子积极的要劝导他，除了达斯琪本身的性格之外，当然还有封叶情绪果实的能力作用了！封叶就是想要引达斯琪出来！
　　“站住！你想干嘛？”当见到封叶走向海水边的时候，达斯琪不由突然叫住道！
　　“啊！这里是海边，我们什么时候跑到这里来了？”随后达斯琪便是惊啊一声，才发现她已经跟着封叶来到海边了！
　　“厄！美丽的达斯琪小姐，我要到海面上去兜风了，你还要继续跟来吗？”封叶闻言不由嗤笑一声！
　　一边说着，封叶一边解除了‘魅影’的隐形系统，炫酷的跑车，旋即便是骤然出现在达斯琪的眼前！
　　“啊！这是什么？好漂亮！”爱美是人的天性，更是女人的天性，见到‘魅影’的刹那，达斯琪便是马上惊呼出声！
　　“算是我的船吧！怎么样？愿不愿意跟我到海上兜风啊，反正我也有事想要问你！”封叶也不想解释过多，说了达斯琪也不懂，还不如直接说是自己的船了！
　　“哇！这样的船吗？好独特，好漂亮！”听到是反弹的船达斯琪有事惊呼出声！
　　“啊！你说什么，你又是要问我？什么事情？我们之前好像不认识吧？”随后达斯琪才反应过来封叶后面的话，对着封叶连连问道！
　　“在这里说多煞风景，我们还是一边兜风一边说吧！”封叶却是不急道，随后打开车门，邀请达斯琪坐上去！
　　“好啊！”见到可以坐上那么漂亮新奇的船，达斯琪也是兴奋道，根本就没有怀疑过封叶是坏人，之前封叶都救过她了，怎么可能是坏人呢！
　　当乘坐着封叶的‘魅影’奔驰在海面上的时候，达斯琪也跟之前的玛姬一样，连连惊叹兴奋高叫，从来没有做过那么小，速度又那么快，那么舒服的船！
　　“达斯琪！你家里还有什么人吗？”一边开着‘魅影’在海面上狂飙，封叶一边便是开始闻道达斯琪！
　　“啊！你问这个干吗？”达斯琪没想到封叶居然问她的家事，不由惊疑出声！
　　“嘿嘿！没什么，只是我有一个朋友，跟你长得一模一样，所以我想知道你们两人有没有关系罢了！”封叶淡淡的笑道！
　　“什么？怎么可能会有人跟我长得一模一样！”达斯琪闻言顿时惊叫出声！


第044章 大快刀
　　“嘿嘿！难道你没有看到我的车上。。哦。船上贴着几张张照片吗？就在你身前就可以看到了，有一张就是她的了！”封叶闻言不由轻笑道！
　　达斯琪闻言马上看向她的身前，果然见到在‘魅影’的前面，张贴着三张照片，一张是一个橘黄色短发的可爱少女的，一张是一个包着头巾的美女女人，当看到最后一张照片的时候，达斯琪双瞳便是一颤！
　　“这。。这是。。”看着照片中那虽然比自己现在小了一点，可是却跟自己长得一模一样的人影，达斯琪满脸都是不可思议之色！
　　“她就是我师姐古伊娜，这张照片是一年前照的了！”见到达斯琪惊讶的样子，封叶继续道，谁见到一个跟自己长得一模一样从来都没有见到过的人都是震惊的！
　　“这。。这怎么可能。。”达斯琪不由喃喃出声！
　　“怎么样？愿意告诉我家里还有什么人了吧？”随后封叶便是对达斯琪轻笑道！”古伊娜她只有个爸爸，从小就没有妈妈，所以如果达斯琪你从小只有妈妈在身边也没有爸爸的话，我就怀疑你们是一家人！”
　　“啊。。。”听完封叶的话，达斯琪忍不住便是惊讶出声，心脏快速的跳动起来，显然封叶说的情况，跟她的现实情况一样！
　　“我。。。我是只有我妈妈一个人带大的。。。”达斯琪喃喃出声，语气中满满的不可置信！
　　“是吗！那你妈妈没有跟你说过你爸爸的事情吗？”封叶闻言眼中兴奋之色闪过，看来果然是真的的，随后继续问道！
　　“我。。。我不知道！妈妈她从来不跟我说爸爸的事情的。。从小我问的时候她就生气。。所以一直我都没哟问她了。。”达斯琪惊呆的道！
　　“封叶！你是说照片上的女孩可能就是我的姐姐或妹妹，而且我的爸爸还活着！”随后达斯琪便是无比激动的看着封叶道！
　　“恩！对了，达斯琪今天你多少岁了？生日是多少？古伊娜的生日是6月29日！十五岁！”封叶轻应一声，随后对达斯琪问道！
　　“啊！我也是十五，可是我的生日是10月6日！”达斯琪闻言不由惊讶一声，随后便是黯然起来，她本来还以为自己还有姐妹跟爸爸在这世界上的呢，哪知道不是！这让一直渴望自己有个爸爸，有个姐姐妹妹的达斯琪心中难免失落不已！原本兴奋期待的心情也黯然下来！
　　闻言封叶也是一愣！难道达斯琪跟古伊娜真的没有血缘关系？可是为什么又刚好那么巧，一个从小没有爸爸，一个从小没有妈妈！两人又长得一模一样，世界上哪有那么巧合的事情！
　　“达斯琪，你也不用难过，回去找你妈妈问清楚不就行了！就算她有原因不肯承认，我也可以带你去我师姐那里问我师傅！要是他们两人都否认的话，那就说明是巧合了！不过认识一个跟你长得一模一样的朋友也不错啊，何况你们都一样那么热爱剑道！”见到古伊娜黯然的样子，封叶连忙淡化着达斯琪黯然失落的情绪，随后一边开口道！
　　“是啊！回去问下我妈妈就知道了！可是。。”闻言原本黯然的达斯琪便是马上惊喜道，随后有迟疑起来！
　　“可是什么？”封叶不由问道！
　　“可是我妈妈一听我提爸爸的事她就生气，我不想妈妈生气！”达斯琪连忙道！脸上犹豫不决，她真的非常希望自己有个姐姐或者妹妹！
　　“难道你就因为怕你妈妈生气就不想知道自己是不是真的有姐妹了吗？”封叶闻言淡淡的笑道，情绪果实催动，强化着达斯琪对姐妹渴望的情绪！
　　“想！我当然想了！”达斯琪马上激动的道！
　　“那就行了！等明天拍卖会完了之后，我跟你一起去见你妈妈吧！怎么样？我也想知道你跟古伊娜有没有关系！因为古伊娜她也一直希望自己有个姐姐或者妹妹的！”封叶闻言马上笑道，大功告成！就是不知道达斯琪的妈妈长得如何！
　　“对了达斯琪！你妈妈叫什么名字？”随后封叶便是对达斯琪问道！
　　“时雨！我妈妈叫时雨！听我妈妈说她一出生的时候我外公就得到一把名刀，小夜时雨，然后就帮我妈妈取名时雨的！小夜时雨就一直成了我妈妈的佩刀！只是现在妈妈把它给我了！”达斯琪马上回答道，还一边把腰间的小夜时雨拿出来给封叶看！
　　“这么说你妈妈也是个剑士了？”封叶闻言不由笑道！然后拿过达斯琪手中的小夜时雨观看起来，果然锋利无边，只是还没有和道一文字强！
　　“哪里！我妈妈可是个剑豪呢，我的剑道就是我妈妈教我的！”闻言达斯琪不由得意自豪的道！
　　“剑豪？”闻言封叶一愣，那可是可以把剑身的剑气外放，比剑士强大多了！剑豪如果是海贼的话，悬赏金一般过超过5000W贝利了！大剑豪的话无一不是悬赏过几亿的了！也就是海贼了，像鹰眼、白胡子海贼团上的花剑，就是属于大剑豪了！是剑道达到巅峰的强者！
　　“如果时雨长得漂亮迷人的话，岂不是可以把她也招收上我的海贼团了？”随后封叶心中便是想到！也期待起去见达斯琪的妈妈来！
　　“啊。。。”就在封叶心中想着时雨会长得什么模样时，达斯琪突然有事惊啊出声！
　　“怎么了？达斯琪！”封叶不由连忙问道！
　　“你的刀呢？快把你的和道一文字给我看看。。。”达斯琪却是急切的对封叶道，双眼闪烁着莫名的精光！
　　“厄！自己看吧！”闻言封叶不由一愣，达斯琪这才想起来要看自己的和道一文字啊，封叶还以为达斯琪对刀没有那么感兴趣了呢，原来是才想起来！
　　“真的是大快刀二十一工之一的和道一文字！”拿出和道一文字后，达斯琪便是双眼发光的惊呼道，收集所有的名刀是达斯琪的爱好之一！
　　随后达斯琪便是在‘魅影’上面兴奋地把玩封叶的和道一文字，见到晚了，封叶也才开车回到罗格镇上，护送达斯琪回到海军分部，封叶这才离开！达斯琪也是依依不舍的把和道一文字还给封叶！她非常喜欢名刀，不过也不会从好人的手中抢的，只会抢海贼手中的名刀！
　　第二天！起来之后封叶便是向拍卖会的会场而去，不由期待起今天会有什么宝物出现，最期待的是还有没有恶魔果实！
　　“先生！请问您是来参加今天的拍卖会的吗？”当封叶来到拍卖会的门口时，马上就遇到了一名美艳高挑美女的问话，看穿着就知道是拍卖会的服务生了！


第045章 竞拍
　　“那当然，不然我没事跑这里来干嘛！”提着一个箱子的封叶不由轻笑道！
　　“那请问您有没有预约包间呢？先生！”那名美女继续问封叶道！
　　“厄！没有！”封叶闻言一愣，随后回答道！
　　“是这样的啊！那先生您请跟我来，我带您到大厅去！”闻言美女便是轻笑一声，脸上挂着职业的微笑道，封叶却是可以清晰地感知到对方的美丽笑容下，轻视的心！
　　“带路吧！”随后封叶便是淡淡的道，最讨厌这种女子的了！不过封叶也不得不赞叹一下这间拍卖会，起码服务生的表面工作还是十分不错的！要不是封叶可以感知到别人的情绪的话，在美丽的服务生接待下也会感到愉快的！
　　跟着服务生进入到大厅之后，封叶满上就见到了，在大厅中已经坐满了人，前排的位置已然全部坐满了，只有后面还有一点位置！大厅中亦是喧哗无比！各种人物都有，大款的商人，流浪的剑士，海军，还有一些就是岛上的居民了，想来是来凑热闹的！
　　“先生！这个是您等下拍卖物品的时候用的的号码牌子，请您收好！”接着封叶便是见到美丽的服务生从另外的服务生手中拿过一只号码牌子，拿给封叶笑道，上面写着1232，显然在封叶前面已然已经有一千多人进来拍卖的了！
　　“看来还真不少人啊！”封叶低声喃喃一声，随后便是在后面找了个角落坐下，坐哪里都无所谓，只要能拍卖到想要的东西就行！如今在封叶手中，可是提着两亿四千万贝利，只要出现恶魔果实，封叶便是势在必得！
　　“各位先生，各位女士，欢迎来到今年东海一年一度的大型拍卖会！”在封叶坐落后不久，一个身材娥娜多姿，胸前一对波涛汹涌，穿着火爆的红装美女，便是从拍卖台上面的幕后走出！美艳的修长美腿身穿一条迷你红裙根本就遮掩不了多少，令人一见就有一股低头探望短裙底下风光的冲动！
　　哧哧！随着美女的话落，拍卖大厅中的灯光亦是瞬间全部熄灭，只剩下拍卖台上面的灯光，更加凸显出美艳女子的动人来，一举一动都勾动着台下众人的心，令人窒息！
　　在美艳女支持人的介绍下，拍卖会很快便是开始了！
　　“相信大家也不想听奴家多说了，也很想知道今年的重头戏是什么，那么我们的拍卖，现在就开始吧！”美艳女支持微笑着道，随后便是从身后台上取出一个长方盒子来！接着打开！
　　“今年我们拍卖会的重头戏，便是奴家手上的这把刀，无上大快刀十二工之一的雨露！”一边拿方盒里面的刀，美艳女主持一边道！
　　哗！
　　“居然是无上大快刀十二工之一的雨露！”
　　“没想到今年的拍卖重头戏居然是无上大快刀。。。”
　　“是世界上最强的十二把名刀之一了，绝对值得收藏。。”
　　“也不知道拍卖会是怎么得来的。。好厉害。。”
　　美艳女主持的话音一落，大厅中便是哗然响起，显然都是震惊于无上大快刀的出现！
　　“这把雨露，相信只要知道名刀的人都会非常熟悉的，此刀拔出杀人的时候，带着杀气的刀锋会有露水。斩杀人以后，从刀锋会有水流出清洗血迹。所以这把刀的名字，才会取名雨露的！”见到下面的哗然，美艳女主持满意一笑，随后继续介绍到！
　　“是村雨丸！”而富有心中见到雨露的样子跟美艳女主持的介绍后，心中却是暗道一声，在地球的话这把刀的名字是叫村雨丸的，不过叫雨露也十分的贴切！刀锋会流出清水，也是因为挥刀剑本身的材料，加入了千年玄冰铸造而成的，所以挥斩剑产生的气劲会令空气中的水分，疑聚在刀锋上面，这才形成清水的！
　　随后富有便是满脸兴奋之色，他如今也是一名剑士，当然知道一把好的刀剑对剑士的重要了，无上大快刀，鹰眼手中的黑夜也同样是无上大快刀之一！
　　快刀五十工每把名刀价值百万贝利！
　　大快刀二十一工价值一千万贝利！
　　而无上大快刀十二工，每把都是最少价值一亿贝利以上，还不一定可以买到！
　　“重头戏就是价值一亿以上的无上大快刀，那么最后的压轴戏又会是什么呢，肯定是价值比雨露更高的宝贝了！
　　“看来今年拍卖的东西比往年要高上不少啊！”富有心中暗道一声！随后便是听到美艳女主持开始叫拍，无底价竞拍，每次加价最少100W贝利！
　　“1000W贝利！我出1000W贝利！”美艳女支持的话音一落！就马上有人叫价了！
　　“1100W贝利！”
　　“1200W贝利！”
　　。。。。
　　刹那间，大厅中的竞拍声便是不由连连响起！
　　“一亿贝利！”然而就在大厅中竞拍得热火朝天的时候，从拍卖台对面上方的包间中，却是突然传出一声大叫声，令得原本兴奋与竞拍的众人，马上便是沉寂下来！虽然知道雨露确实价值一亿贝利，可是一下子就增加到一亿贝利他们还是被吓住了！
　　“一亿贝利！三号包间出价一亿贝利！不知道还有没有人加价！”听到包间上面终于出声了，美艳女主持不由微微一笑，随后道！
　　“要是没有人再出价的话，那么这把充满身份象征的名刀就被拍卖走了！”美艳女主持继续道！
　　三号包间中，一名满身华丽的年轻海军不由冷笑的看着下面的拍卖大厅！
　　“哼！我一下子就加到一亿贝利，看你们谁还敢跟本上校争！”
　　“一亿一千万贝利！”然而青年海军上校的话音刚落，另一个包间中，便是响彻起一个声音来！令青年上校的笑脸，马上凝固起来！
　　“嘿嘿！亚德奥，别以为我不知道是你！”刚刚出声的五号包间中，一名阴柔的青年亦是冷笑出声！同样是海军！
　　“一亿一千一百万！”接着亚德奥便是继续出声，借钱高了，他也不敢随便加价了！
　　“一亿两千万！”然而亚德奥的话音一落，又是一人从二号包间中报价出来，直接加到了一亿两千万！
　　听到二号包间里面传出来的话，拍卖场又是一阵沉寂！显然价值太高了！
　　“达斯琪，我自己就只有这么多钱了，拍不到就只能让你看着它从你眼中溜走了！”二号包间中，斯摩格报完价后，对着身边的多少钱轻笑道！
　　“谢谢上校！真的太谢谢上校了！”多少钱闻言马上兴奋的道！斯摩格肯拿钱出来帮她拍卖，这是她没想到的，当然意外惊喜了！


第046章 自然系
　　“混蛋！一亿三千万，谁要是再跟老子过不去，就是跟我亚德奥过不去！”然而就在这时，五号包间中，却是再次冷哼出声，大喝声响彻整个平拍卖场！
　　“居然是亚德奥上校！”
　　“亚德奥上校也来了啊！”
　　“东海最厉害也是最年轻的海军！”
　　听到包间传出的大喝声，拍卖大厅马上一声声惊呼声响起！也令一些大商人们想要叫价拿来收藏的夜不敢叫价了！没必要得罪海军！民不与富斗，富不与管斗！
　　“是亚德奥！嘿嘿！”封叶在下面闻言亦是心中轻笑一声，亚德奥他可是认识的，去过那里领了几次悬赏金了，不过对于亚德奥，封叶却是一点好感都没有，为人自豪狂妄，常以东海最强的海军上校自称！
　　“现在斯摩格来了，海军东海第一早就不是你了！”封叶心中暗笑道！
　　“一亿四千万！”随后封叶便是举起手中的号码拍，叫价道！
　　“一亿四千万！有人出一亿四千万，1232号出价一亿四千万，还有没有叫价更高的？”听到封叶的叫价，美艳主持人可不怕得罪亚德奥，马上大声的叫了起来！
　　“可恶！是哪个混蛋敢跟老子过不去！”封叶的叫价，马上就令五号包间中的亚德奥大骂出声！
　　随后所有人的目光，便是看向封叶所在的地方！
　　“啊！是‘枫叶猎人’。。”
　　“难怪有那么多钱，原来是‘枫叶猎人’。。。”
　　见到封叶样子的时候，大厅中又是惊讶之声连连响起！
　　“混蛋！”见到封叶的时候，亚德奥的脸色便是马上阴沉下来，低骂出声！脸色难看起来！
　　“上校！我们还要不要竞拍？”在亚德奥的身边，一名海军马上对亚德奥敬畏的道！
　　“不用了！我还要等着竞拍最后的压轴戏呢，太高价钱竞拍下来的话，就不值得了，反正我手上已经有一把大块大二十一工之一了！”闻言亚德奥脸色微沉道，算是记下了封叶了！
　　“是封叶！”见到竞拍的人是封叶后，在2号包间中的达斯琪，也是不由惊呼出声！带着些许兴奋之色！
　　“嘿嘿！我就知道这小子不会放过这把名刀的。。”斯摩格见状也是轻笑道！
　　最后在所有人羡慕的眼中，十二无上大快刀之一的雨露，便是被封叶拍卖下去了！
　　“只剩下一亿了，得罪了亚德奥，看来是后面就算是恶魔果实我也竞拍不下来了！”封叶心中对于拍卖下雨露，自然也是兴奋不已，他根本就不怕得罪亚德奥，可是心中却还是不甘心！
　　恶魔果实有的是机会得到，十二无上大快刀却是罕见无比，封叶自然知道什么对自己比较重要，所以竞拍下雨露他也不后悔！
　　“看看吧！如果有恶魔果实又是罕见的恶魔果实的话，只有再当一次强盗了！”封叶随后心中暗道！
　　在重头戏过后，拍卖会也是骂声热火朝天的开始起来，一件件宝物被拍卖而出，只是价格都在几十万几百万之间，上千万的都很少，不过随着拍卖会的继续，所拍卖的东西，也是越来越珍贵，最后个个都是上千万的了！
　　封叶在下面看着，却是没有再看中喜欢的东西了，所以也没有再竞拍！
　　而在拍卖持续了半天后，终于便是引来了拍卖会的高潮，最后的压轴戏上场！
　　“好了！相信大家读已经拍卖到了大家喜欢的东西了，那么接下来终于到了本次拍卖会最高潮的时候来了！”当拍卖完一件价值6000W贝利的珍宝后，美艳女主持便是一脸欢笑的道，那笑容令男人看了都惹火不已！
　　听到美艳女主持的话，大厅力道气氛一时沉寂下来，瞪大着眼睛等待着今天的最后一见拍卖压轴戏物品，会是什么东西！
　　随后只见美艳女主持从后面拿出了一个方形的宝箱来！
　　“恶魔果实！”封叶一见那宝箱就知道，里面装载的绝对是恶魔果实，大小刚刚好！
　　“会被放到压轴戏上面，肯定价值比雨露更高才对，那么绝对不可能时一只普通的恶魔果实，普通的恶魔果实绝对不能卖到一亿四千万贝利的！”封叶心中同时暗道，亦是十分期待起来，宝箱里面的恶魔果实会是什么果实呢？
　　“嘿嘿！看样子大家也知道奴家手中宝箱里面装的是什么东西了！没错，奴家手中宝箱中装的的确是恶魔果实，只是跟往年不同的是，今年奴家手中的恶魔果实，是一只非常罕见的自然系的恶魔果实！”美艳女主持一边打开手中的宝箱，一边嬉笑出声道！
　　哗！！
　　美艳的女主持话音一落，大厅中，乃至包间上面，同时都是哗然一声响起，看清楚宝箱里面的恶魔果实的确是菠萝形状的恶魔果实后，个个都是惊叹出声！
　　“居然是自然系的恶魔果实。。。”
　　“好厉害！居然有这种东西。。”
　　“普通的恶魔果实就可以拍卖到一亿贝利了，那这只自然系的恶魔果实可以拍卖到多少啊。。。”
　　惊叹声连连响起！语气中有惊讶，眼艳羡！不过大多数却是敬畏，因为在伟大航海路之外的四大海域，都认为恶魔果实是被大海诅咒的魔物！敬而远之！那自然系的，更是恶魔中的恶魔了！
　　而在包间中的斯摩格，还有其他包间中的人，见到新自然系恶魔果实的时候，也都是同一时间站起身来！眼中充满震惊之色！
　　“居然是自然系恶魔果实，哈哈！本上校一定要得到才行！”亚德奥站起身来两眼放光的道！
　　“只要得到它，少校我就可以成为少将，中将，甚至大将都可能！”亚德奥心中充满了兴奋！恶魔果实的能力，。特别是自然系恶魔果实的能力，他们这些从海军本部出来的海军，可是非常清楚它的能力的！
　　“没想到会让我见到另外一个自自然系恶魔果实！”自傲2好包间中的斯摩格，亦是震惊出声！呐呐道！他本身就是自然系恶魔果实的能力者，当然更加清楚自然系恶魔果实的威力了！
　　“一亿贝利！我亚德奥出一亿贝利竞拍！谁要是再跟跟老子竞争，就是真正的跟我过不去！”刹那间，亚德奥根本就不等美艳女主持的叫拍，马上大声道！
　　“哼！给我拍到这个恶魔果实的话，我还会怕得罪你吗，亚德奥！”3好包间中，一个冷亦是同时响起，阴柔眼神的海军少校！
　　“我出一亿一千万贝利！”随后那名阴柔声音的海军少校便是开口道！


第047章 约好
　　“普利基，很好！我看你有没有本上校多钱！”亚德奥听到对方的声音，马上冷声愤怒的回答道！
　　“哈哈！居然你们连个争，那也不缺我一个了吧！一亿两千万贝利！”自傲两人话落之后，斯摩格同样哈哈大笑出声！
　　“斯摩格！哼！”
　　。。。。。。。。。
　　见到拍卖厅里，最后的压轴戏自然系恶魔果实，变成了几名海军在竞拍，封叶心中不由冷笑，看来在东海上面，海贼的实力根本就没法跟海军比啊，根本没有海贼敢来这里竞拍，商人们又不愿意得罪海军，所以才会出现这种情况！
　　看着那颗自然系恩恶魔果实被竞拍得越来越高的价格，封叶心中亦是连连冷笑！
　　“嘿嘿！你们竞争吧！要是普通的动物系或者超人系恶魔果实，我还没有必要得罪你们，可是居然是一个自然系恶魔果实的话，说什么我也得再打劫海军一次！”封叶心中冷笑，自然系恶魔果实，寻找都不知道有多难，被自己亲眼见到了，哪里还有让其从自己手中溜走的道理！
　　“希望对方买到恶魔果实之后，不要那么快吃吧，不然就没戏唱了！”封叶心中同时也是暗道一声！
　　“一亿八千万贝利！”最后还是亚德奥，叫出了一个令人震惊的价格来，恶魔果实虽然稀罕，可是拍卖到一亿八千万也太贵了，要知道一个吃了自然系恶魔果实的海贼，也就悬赏几亿贝利！而且还不知道是什么自然系的，万一垃圾的呢！
　　“哼！身为一个剑士居然那么看中恶魔果实，给你吧！我不跟你竞拍了！”听到亚德奥最后的喊价，普利基淡笑一声，也不跟着叫价了！
　　“一亿八千万，是你这几年搜刮的全部家当了吧！”普利基心中冷笑道！
　　“哼！”亚德奥也是满脸铁青，一亿八千万贝利，已经到了他要不能承受的地步了！他们不比封叶，是海贼猎人，抓捕到的海贼可以得到全部的悬赏金，他们只能得到其中的十分之一罢了。能有那么多钱，还是通过其他手段得来的！
　　“3号出价一亿八千万！还有没有叫价！”
　　“一亿八千万贝利一次。。”
　　“一亿八千万贝利两次。。”
　　“一亿八千万贝利三次。。”
　　“恭喜3号包间的贵宾，这颗自然系恶魔果实是你的了！”直到最后，也没有人再跟亚德奥竞拍，那颗自然系恶魔果实，便是被亚德奥拍卖下去了！
　　“哈哈！好！回去之后本上校就马上吃了它！”亚德奥心中兴奋地道！这时同样看向封叶的方向，眼中怒火中烧！虽然封叶排走了雨露，令他有足够的钱拍卖下自然系恶魔果实，可是亚德奥还是非常嫉恨封叶跟他抢的事情！
　　“哼！”感知到亚德奥情绪的封叶，心中同样不由冷哼一声，脑海中便是一道精光闪过！
　　随后在一名美丽的服务生的上前接引下，封叶便是跟着进入到拍卖会里面，到了交钱取货的时候了！
　　“封叶先生您好！这是您的雨露！”见到封叶进来后，一名美女便是拿着刚刚拍卖场上面出现的雨露，交给封叶恭敬的道，看样子就知道是拍卖会的高级负责人！
　　“嘿嘿！谢谢了！钱全部在这里了，你们自己拿吧！剩下的还我就是了！”封叶接过雨露，马上笑道，手中的钱箱同时交给对方！
　　“好的！请您稍等！”那名美女闻言马上笑道！随后接过封叶手中的钱箱！
　　取过雨露后，封叶也不管对方了，根本就不怕对方贪了他的钱，诺大的拍卖会，还是有一定的信誉的！
　　锵！把雨露拿在手中后，封叶马上一把抽出，冰寒之气扑面而来，欣赏着手中的雨露，疑聚起剑气随意挥斩几下，一丝丝雨滴露珠便是马上疑聚在刀身上面，随着封叶把雨露垂直后顺着刀身滴落而下！
　　“真的是十二无上大快刀之一的雨露！”封叶口中马上赞叹出声，拿着雨露，他挥斩间，就可以感觉到自己挥斩出来的威力，比拿着和道一文字的时候强上一倍不止，看来名刀就是有其名刀的厉害之处！
　　“我才是剑士，连剑豪都不是，拿着这把雨露，我却可以跟剑豪战斗，果然是好刀！”封叶心中连连赞叹道！
　　“哼！封叶小子！好久不见了啊！”就在封叶欣赏着刚刚得到的雨露的时候。一声冷哼声，突然便是从封叶背后响起。
　　封叶转头一看，马上就见到满脸怒沉之色看着他的亚德奥！亚德奥也是进来取他的自然系恶魔果实的了！本来是由拍卖会的人直接送到包间去的，可是亚德奥等不及了，还有就是想威吓封叶一下！心中对封叶满满的怒火！当然这一切，又是封叶运用情绪果实的功劳了！
　　“嘿嘿！是亚德奥上校啊！好久不见！”封叶见到来人后，装作惊讶的样子，随后嘿嘿笑道！
　　“哼！这把雨露，在你这位‘枫叶猎人’的手中也不知道会不会埋没了它的威名！”看着封叶微笑的样子，亚德奥心中就是一阵火大，随后冷眼讽刺道！
　　“嘿嘿！我也是这样觉得的，要不上校我拿它跟你换那个恶魔果实吧，我再加一亿贝利！”封叶面对亚德奥的讽刺，却是没有一点生气，还嘿嘿轻笑出声！
　　“你说什么？”听到封叶的话，亚德奥马上震惊出声！显然没有想到，封叶会要跟他换恶魔果实，而且还再加一亿贝利！这样子的话，封叶不就是等于花了两亿四千万的贝利买下恶魔果实？而他呢，只是六千万贝利就买下封叶手中的无上大快刀！
　　说不心动，那是假的！亚德奥的心中，马上急速的思索起来！脸上同样呈现出忧郁之色来！
　　跟封叶换的话，他是大赚！可是这样一来他就得不到自然系恶魔果实的能力，对于长远来说，显然不是明智的！可是，他又是一名剑士，如果得到雨露的话，同样可以提升强大的实力，还不用惧怕大海！一时间，亚德奥不得不犹豫起来！
　　“封叶先生，这是您剩下的钱！还有一亿贝利自傲里面，请您查看一下！”就在亚德奥犹豫的时候，那名跟封叶交接雨露的美女，已然拿回封叶的钱箱，同时取走了里面的一亿四千万！
　　“不用了！我信得过你们！”封叶接过钱箱，马上轻笑一声！随后便是转头对亚德奥道！
　　“亚德奥上校，我真的非常希望可以换取您手中的恶魔果实，你也不用急着拒绝我，明天我再到你的船上，到时候你再给我答复吧！”封叶淡淡的开口道！
　　“好！那我明天就在船上等你！”亚德奥也不客气，应声道，他确实不知道该怎么选择好，也见到了封叶确实还有一亿贝利在身上！


第048章 前往
　　“嘿嘿！那我就先走了！”封叶闻言不由轻笑一身，转过身后，嘴角不由浮现起一抹阴谋得逞的微笑来！
　　第二天，停留在罗格镇海边的一艘海军军舰上！
　　“上校！您真的打算跟他交换恶魔果实吗？”一名海军军曹，对着坐上甲板上椅子上面的亚德奥上校小声的问道！
　　“哼哼！换！当然换了，这么赚的事情，本少校怎么会放过呢！”亚德奥闻言不由哼笑出声！眼中精光闪闪，显然已经思虑好了该怎么做了！
　　“不管是恶魔果实，还是名刀雨露，都是本上校的！”接着亚德奥便是莫名的轻笑出声！
　　“上校你是想。。”旁边的中年军曹闻言一惊，顿时知道亚德奥想要干嘛，这种事情也不是一次两次了！
　　“可是。。。”随后军曹便是迟疑出声！
　　“可是他是闻名东海的‘枫叶猎人’对不对？哼！本上校可不管他是什么人，凡是得罪本上校的，通通该死，何况弄死了那个小子，本上校不仅得到恶魔果实还有名刀雨露，在东海就没有本上校惧怕的人了！”亚德奥知道手下想说什么，不过却是接着冷哼道！
　　“是！是！上校英明！”那名军曹闻言马上恭敬道！
　　“好了！等下你们看我的手势，到时候把那小子包围起来！知道没有？”随后亚德奥便是继续出声道！
　　“是！知道了！上校！”那名军曹连忙应道！随后下去吩咐命令去了！就等封叶的上来！
　　“报告上校！封叶来了！”随后过了差不多一刻钟之后，那名军曹便是再次出现在亚德奥面前，报道道！
　　“嘿嘿！是吗！那小子终于送上门来了！”闻言一直盯着手中恶魔果实看了半天的亚德奥，马上便是嘿嘿轻笑出声！
　　“带他上来！”随后亚德奥便是开口道！
　　“是！上校！”
　　看着手下下去，亚德奥眼中就是冷笑连连，不过一会便是收起眼中的冷笑来，因为那名军曹，已然带着万恶封叶上来了！
　　“哈哈！封叶小子！我可是等你好久了啊！”见到封叶的身影后，亚德奥马上便是站起身来，上前对封叶哈哈大笑道！
　　“哼！居然想对付我，跟我想到一块去了！”封叶见到嬉笑的亚德奥，感知中却是清晰的感知到亚德奥心中阴狠的情绪，顿时知道，亚德奥居然想要对付他，跟他的打算一样！封叶顿时不由冷笑连连！
　　“嘿嘿！那就非常不好意思了，让上校久等了，看来上校是同意了我的交易了？”封叶表面上却是跟亚德奥轻笑道，眼光却是瞄向亚德奥身下放在桌子上面的宝箱，宝箱里面的那只自然系的恶魔果实！
　　“哈哈！那么大赚的买卖，我怎么会错过呢！”亚德奥闻言不由哈哈笑道！眼光却是瞄向封叶手中的钱箱，还有封叶腰间的名刀雨露！当然，另外一把和道一文字亚德奥也不会放过！转手出去卖个几千万贝利还是有的！
　　“那就太好了！亚德奥上校！这是雨露！这里是一亿贝利！我想我们可以交换了吧！”封叶闻言马上一脸兴奋的笑道！同时把腰间的雨露跟手中的钱箱，放到亚德奥旁边的桌子上去，同时把钱箱打开，展现出里面的一亿贝利来！
　　“哈哈！好！痛快！”亚德奥见到雨露跟钱箱里面的一亿贝利后，眼中精光顿时闪过，随后哈哈大笑一声！
　　“来人！”确认了封叶手中的东西无误后，亚德奥也不想跟封叶废话了，大笑过后便是大喝一声！
　　“是！上校！”亚德奥的话音一落，马上响应起无数的声音！随后上百名海军便是从船舱里面出来，纷纷拿着枪支，把封叶团团包围！
　　“亚德奥上校！你这是。。。”见到亚德奥突然翻脸，封叶马上便是一脸震惊惊怒的看着亚德奥！一副被眼前的阵仗吓住了的样子！
　　“哈哈！封叶小鬼！你以为，你在拍卖会上面得罪了我，我就会那么轻易的放过你吗，哈哈。。。”见到封叶一脸惊怒的样子，亚德奥马上哈哈大笑道！
　　“你想干嘛？”惊怒过后，封叶又是一副愤怒的样子看着亚德奥道！迅速的从桌子上面拿回雨露跟钱箱！
　　“哼！封叶小鬼，识相的今天你就把钱跟雨露留下，我还可以考虑考虑放你离开！不然的话。。。。哼！”亚德奥见到封叶的样子，心中不由大快，口中同时霸道的冷哼出声道！
　　“哦！还有！你身上的那把和道一文字也留下！”接着亚德奥继续开口道！
　　“亚德奥上校！你别忘记了！你是是海军，不是海贼！”封叶闻言一脸的惊怒之后，便是不由大义凛然的对着亚德奥惊怒出声！大喝道！
　　“哈哈！看来你是不识相了，也太天真无知了，要是我在这里把你杀死的话，你说谁还会知道我抢了你的名刀跟贝利呢？”听到封叶的话，亚德奥便是哈哈大笑道，一脸白痴的看着封叶！
　　“要是能得到你雨露的话，就算本上校我当一回海贼又又何妨呢！”亚德奥接着连连大笑道嗷！
　　“哈哈。。。”然而就在亚德奥想见到封叶脸上出现绝望惊恐的表情的时候，却发现，封叶在他的话落之后，居然哈哈大笑起来！
　　“小鬼！你笑什么？”见到封叶狂笑的样子，亚德奥马上一阵不爽，随后不由错楞的对封叶问道，心中在想，封叶不会疯了吧？这种时候还笑得出来！可是自傲他心中，却是突然有了一股不祥的预感！
　　“嘿嘿！亚德奥上校，你不会不认得我手中的这个东西吧？”看着亚德奥得意的样子，封叶脸上闪现着细腻的微笑，随后从怀中取出了一样东西来！
　　“电话虫？”见到封叶手中的东西后，亚德奥脸上马上一阵惊愣，随后脸色大变的对着封叶怒吼道！
　　“混蛋，你在跟说通话中！”接着亚德奥便是暴怒出声道！要是封叶手中的电话虫是在跟其他海军通话的话，他就完蛋了！
　　“嘿嘿！放心！我手中的电话虫并不是拿来通话的，而是记忆电话虫！只是把你刚刚所说的话，全部记录了下来罢了！”封叶看着脸色大变的亚德奥，不由轻笑出声！
　　记忆电话虫，是他昨天回去后才去购买的，其他地方根本就没有得购买，封叶还是去海军分部跟斯摩格买的，斯摩格还送了一个电话虫给封叶，说以后好联系，有海贼的消息可以第一时间通知封叶！被封叶放在‘魅影’上面了！
　　呼！听到封叶说手中的电话虫不是在跟被人通话后，亚德奥马上松了一口气！接着心中便是暴怒不已！
　　--------------------


第049章 再次打劫
　　“封叶小鬼！看来你是不想在东海上面混了！居然敢耍我！把记忆电话虫还有所有东西留下，再给本上校我磕头认错，本少校就可以放你离开，不然你今天别想走下船下一步！”随后亚德奥便是恶狠狠的对封叶冷声道！
　　“嘿嘿！亚德奥上校！你知道我今天是来干嘛的吗？”见到亚德奥暴怒的样子，封叶却还是脸色不变，戏腻的看着对方道！
　　“不是来跟我交换恶魔果实的吗？”闻言亚德奥微楞道！
　　“哈哈！告诉你好了，今天我是上来打劫的！”封叶也不跟亚德奥废话了，亚德奥的把柄已经拿到手中了，有了记忆电话虫，自己就算把恶魔果实光明正大的爱亚德奥眼前打劫走，对方也不敢拿他怎么样，所以便是马上哈哈笑道！
　　“哼！就凭你！本上校本来不想杀你的，看来你是活得不耐烦了，所有人全部给我开枪！”听到封叶的话，亚德奥不由气哼出声，随后对着包围在封叶的所有海军命令道！
　　“是！上校！”所有的海军齐声道，随后便是瞄准封叶，就欲射击！
　　“哼！封叶小鬼！这是你自己找死！”见到手下马上就开枪，亚德奥看着封叶，亦是冷哼出声道！
　　“一群海军喽就想杀死我！你不觉得你太天真了吗？”封叶完全无视周围的海军拿枪准备射击他，看着亚德奥，嘲笑一声，随后口中便是低喝一声出来！
　　“全部给我躺下！”
　　轰！封叶的话音一落，一股莫名的充满霸道的无形气势，便是从封叶的身体爆发出来，震荡而开！
　　轰！刹那间，那些原本准备射击的海军，全部都是双瞳一颤，随后受不了封叶的霸气冲击，眼前一黑，便是全部昏迷过去！一排排的倒在船板上面！
　　“啊。。。”猛然间感到一股气势冲击的亚德奥，双眼亦是一颤，随后惊啊出声，呆呆的看着全部昏迷过去的手下！
　　“霸。。。霸气。。。霸王色。。霸气。。。”看着封叶的眼光，这回亚德奥眼中，充满了惊惧，从海军本部出来的，他怎么可能会不知道霸气的存在呢，见到封叶只是一喝，便是令他的所有手下全部昏迷过去，他也受到一股充满霸气的冲击！了解霸王色霸气强悍跟稀有的亚德奥，免不了便是惊恐的看着封叶！口中说出的话都是颤抖着的！
　　“哦？看来还有一点见识吗！”封叶看着惊呆的亚德奥，口中不由戏腻的开口道！
　　“你。。。你怎么。。怎么可能拥有霸王色霸气的。。。”亚德奥不敢置信的看着封叶，怎么也不愿意相信，封叶身上居然觉醒了霸王色霸气！
　　“这个就你就不用管那么多了，刚刚你不是想打劫我的吗，貌似还很爽的样子。。”封叶闻言不由笑道，随后便是一把抽出雨露，寒芒疑聚刀身，指着亚德奥道！
　　“现在换我打劫了！桌上的东西我就全部收走了，还有你腰上的那把刀，不想死的话最好也放到桌子上面去！哼！”接着封叶便是看着亚德奥，冷冷的出声道，身上的霸气，同时震慑对方，令亚德奥一点反抗的意念都不敢起，只是身处震惊惊惧中！
　　被封叶的霸气再次以冲击，亚德奥的身体一颤，之感觉周身的空气都凝固起来，举步维艰，见到封叶饱含杀气的眼神，马上惊惧道！
　　“不要。。我交出来。。我交出来。。。”亚德奥一边惊惧着道，一边连忙把他腰间的刀给拿下来，随后跟恶魔果实一起放在桌子上面！
　　“一亿四千万贝利。。。”
　　“封叶居然拿一亿四千万去拍卖了一把刀。。。”
　　“那可是一亿四千万啊。。。”
　　橘子镇上面，小小可爱的娜美看着手中的最新报纸上面关于拍卖会的消息不由连连惊叹出声！
　　看着报纸上面封叶的脸，娜美不由一阵的失神，他没想到才离开封叶不久，封叶居然一转手又拿出那么多的钱出来！一亿四千万贝利啊，足够她从恶龙手中把橘子镇买下来了！还可以帮她妈妈治病了！
　　“跟岛上的人说封叶是我师傅也没有人相信吧。。”随后娜美不由喃喃道，心中奇怪，要是以前的自己的话，知道了封叶手中的名刀价值那么高之后，肯定想方设法偷了，如今却是根本就不敢再去面对封叶！
　　“为什么我见到他的照片又那么高兴呢。。”随即娜美喃喃出声！、。。。。。。。。。。。。
　　“嘿嘿！终于又得到一颗恶魔果实了，而且还是自然系的恶魔果实！”封叶开着‘魅影’一边离开亚德奥的船舰，一边不由得意的嘿嘿笑道！
　　在封叶的震慑下，亚德奥根本就不敢反抗，乖乖的就把恶魔果实跟所有的他自己的名刀都背封叶打劫过来了！而且亚德奥还根本就不敢把事情说出去！
　　因为封叶手中，掌握着他的把柄，那个记忆下亚德奥说话的记忆电话虫，亚德奥可不敢让封叶把电话虫交给到其他海军的手中，不然他就死定了！所以这次亚德奥可谓是赔了夫人又折兵，而且还不能声张，只能有苦自己吃！
　　“自然系恶魔果实？这颗到底是什么自然系的呢？”封叶看着手中的恶魔果实不由喃喃道，另一只手上的却是超人系恶魔果实，来罗格镇一次，封叶就得到了两个恶魔果实！
　　“到时候恶魔果实都不知道该给谁吃好了古伊娜是剑士，不吃恶魔果实好一点！”封叶接着道！然后便是在脑海中想着手中恶魔果实的分配起来！
　　“算了！不想了！看看能不能再得几颗恶魔果实再说，足够的话没人一个！”想来想去也不知道该给谁吃哪个好的封叶，随后便是摇摇头道！
　　“最好就是再得几个自然系的恶魔果实，哈哈！”最后封叶说着说着便是哈哈大笑起来，也知道自己的话是多么的妄想，海贼中一共才出现多少个吃了恶魔果实的人啊，封叶能够得到一个，已经算是非常不错了！
　　“大快刀二十一工之一的斜月！嘿嘿！这把刀就送给达斯琪好了！”随后封叶才放下手中的两个恶魔果实，然后拿过那把从亚德奥那里打劫来的名刀淡笑道！
　　一边说着，封叶便是一边回到他原来停靠的海岸，封叶也想快点去见到达斯琪的母亲，然后名清楚她到底是不是古伊娜的妈妈！
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　“封叶！我们现在就出发去我妈妈那里了吗？”第二天，达斯琪便是带着一包行李，出现在封叶的身边，对着封叶问道！
　　“嘿嘿！是啊！你跟斯摩格那家伙请到假了吧？”封叶闻言淡笑一声，随后问道！
　　“恩！我请了一个星期的假，上校他知道我是跟你一起回去看我妈妈后就批准我了！”达斯琪闻言马上应道！


第050章 达斯琪的妈妈
　　“那就好！快上车吧！我们出发！”闻言封叶马上哈哈一笑，随后道！
　　“上车？”达斯琪闻言却是一愣！
　　“哦！上船！快点！”封叶见到达斯琪一愣，才知道自己说错了，马上改口道，随后帮达斯琪打开车门！
　　“美丽的海军女士！请吧！”随后封叶还不忘绅士般的邀请达斯琪上车！
　　哧！随后封叶开着炫酷的‘魅影’，便是载着达斯琪向达斯琪母亲所在的岛屿而去，距离罗格镇不远也不近，要两天的时间才能到达，不过在封叶的‘魅影’车速下，自然不需要那么长的时间了，只要一天不到的时间就足够了！
　　“达斯琪！这把刀是送给你的！看看喜不喜欢！”随后在深蓝的海面上奔驰着，封叶便是把那把斜月从车后座拿到手上，递给达斯琪笑道！
　　“啊。。是斜月！”见到封叶手中的名刀后，达斯琪马上便是两眼放光的惊呼道！
　　“这把刀不是在亚德奥上校的手上吗？怎么会在你这里的？”随后一边兴奋的看着手中的斜月，达斯琪便是一边对封叶好奇的问道！
　　“嘿嘿！亚德奥上校不是拍卖了个恶魔果实吗，刚好缺钱我就把他的这把刀给买过来的！”封叶闻言随后回答道！他怎么说亚德奥也不会揭穿他的，不顾封叶手中的记忆电话虫也好，他也丢不起那个脸！堂堂海军上校打劫人不成功，反而给对方打劫了！
　　“是吗！封叶你真是个好人！”达斯琪闻言马上笑道！随后便是兴奋地看着手中的斜月，爱不释手！
　　“我？好人？”封叶闻言心中不由微楞，自己怎么也算不得好人吧？不过算了，在美女眼中是好人就更加容易接近对方！也好实行封叶自己的拐带大计！
　　“封叶！这把刀还你，我不能收你那么贵重的东西的！”欣赏足够了手中的斜月后，达斯琪才把斜月递回给封叶，口中不舍的出声道！虽然她很喜欢名刀，可是她也不会平白无故的接收别人送给她的名刀！
　　“恩？怎么，你不喜欢吗？”封叶闻言不由一愣，他可是清晰的还感知着达斯琪心中对斜月喜爱的情绪的！
　　“怎么可能！我怎么可能会不喜欢呢，只是。。”达斯琪闻言马上道，接着又是迟疑起来！
　　“只是什么？我们不是朋友了吗，动礼物给你也很正常的啊，而且你看我也有那么多把刀了，要是你不喜欢不接受的话我等下就把它丢了，反正放着也是碍地方！”封叶闻言不由接过达斯琪的话，口中随意的道！然后便是伸手拿过斜月，一把要把它丢落出去的样子！
　　“啊。。不要。。”见到封叶的动作，达斯琪马上惊呼出声，身子条件反射的就向封叶的身子扑过去，双手要去拿过封叶准备丢掉的斜月！
　　“啊。。”抢是抢到了，可是达斯琪却是再次惊呼道，因为她的真个身体都扑到封叶的身上去了，把封叶压在下面，双手高举拿着斜月，一对已经爆满隆起的玉女峰隔着衣服马上压在封叶的脸上！
　　呼！封叶也没想到达斯琪会激动成这个样子，双手一时也高举着，没能按住达斯琪，呼吸间马上吸进达斯琪身上的一阵阵迷人芳香，令封叶呼吸不由一窒，血液翻滚起来，身下的擎天柱马上就是高高顶起！
　　“呜。。。”清晰的感觉到封叶下面顶着她下面的达斯琪，马上就是嘤咛一声，她可不比古伊娜，从小在岛上张大，什么都不懂，达斯琪可是知道封叶那顶着她的是什么，俏脸马上一阵通红起来！
　　呼！随后达斯琪便是赶紧从封叶的身上爬起来，然后一脸羞愤的看着封叶！
　　“咳咳！那个达斯琪！不能怪我，我也是男人来的，你那么漂亮扑到我身上那里又压着我的脸，我当然会有生理反应了！”见到达斯琪羞愤的瞪着他，封叶不由挠挠头，随后淡笑一声道！
　　“哼！色狼！”虽然知道封叶说的是事实，不过达斯琪还是不由娇骂一声，随后把斜月抱在怀中扭头到一边去，不理封叶！
　　“可恶，，我的心跳为什么跳得那么快。。。脸上好烫。。。”扭头一边不看封叶后，达斯琪心中亦是羞愤出声道，听到封叶的话，达斯琪也没有生气，相反听到封叶夸她长得那么漂亮，达斯琪心中还在雀跃不已！
　　“那个饭可以乱吃，话不能乱说的啊！你说我色狼小心我告你诽谤，要么就真的色狼给你看。。”见到达斯琪的样子，感知到达斯琪现在的情绪波动，封叶一脸微笑的呵呵笑道！
　　“你敢。。。”听到封叶的话，达斯琪马上回头怒视着封叶，见到封叶一脸笑意之后马上知道封叶是在耍她，心中顿时再次羞愤起来！
　　“有种你色狼给我看啊！”随后达斯琪便是对着封叶娇喝出声！说完这句话之后，达斯琪的俏脸马上再一次通红起来，她也没想到自己会说出这句话来！不过也不甘就这么转头不看封叶，继续怒视着封叶！
　　“嘿嘿！这可是你说的！那我就不客气了啊！”听到达斯琪的话，见到达斯琪的样子，封叶不由继续嘿嘿笑道，随后作势要扑上达斯琪的样子！
　　“啊。。。色狼。。”达斯琪马上惊叫一声，斜月马上抽出，横在自己面前，惊羞的看着封叶！
　　“哈哈！跟你开玩笑的！斜月送你了，不要我就真的丢掉了！”见到达斯琪的样子，封叶马上哈哈大笑出声，随后轻笑一声，然后不看达斯琪，继续开车！
　　“哼！”闻言达斯琪马上羞哼一声，收起刀来，扭头一边，不敢看向封叶，心脏却是一直快速的跳动着，脸上不断发红！
　　（《火影之邪帝降临》还想看小猪写的火影的！就到飞卢小说网收藏推荐一下吧！）
　　很快的，在‘魅影’的奔驰下，封叶载着达斯琪，很快就来到了达斯琪妈妈所在的岛屿，一个远远看上去就觉得宁静平静的岛屿！
　　“封叶！到了！我妈妈就在上面！”越接近岛屿，达斯琪便是显得越开心，之前被封叶吃豆腐的那件事，也早就忘记了，马上就要见到妈妈了，达斯琪满怀都是期待！


第051章 姐妹
　　“恩！”封叶轻应一声，随后便是加快速度，向岛上靠去！不一会便是停在海边上，在一个比较隐匿的地方启动了‘魅影’的隐形系统后，封叶这才跟着达斯琪快步的向岛上的村子而去！
　　“达斯琪，你妈妈不是一名剑豪吗？怎么一直就呆着这里吗？”封叶看着平静的村庄，不由好奇的对达斯琪问道，一名剑豪，没理由愿意隐居于此的才对！
　　“恩！因为我妈妈在我很小的时候，跟一名海贼大战，而受了很严重的伤，我妈妈是一直在这里休养的！”闻言不由微微道，语气中包含着一股莫名的悲伤情绪，想来是担忧妈妈的病情吧！
　　从达斯琪的情绪中，封叶就可以得知，达斯琪她妈妈的伤势或者是病得很严重！不然不可能令一个剑豪需要隐居于此静养的！
　　“封叶快看！我妈妈在那里呢！”走进村子后不久，达斯琪便是马上惊喜一声，跟封叶说着一声之后，便是快速的向前跑去！
　　“妈妈！妈妈！”一边奔跑而去，达斯琪还在一边不断的欢叫道！语气中满是兴奋高兴之情！
　　而封叶听到达斯琪的话，也向前面看去，顿时，一个倩丽的背影便是落入封叶眼底，只是光看背影，封叶就知道，达斯琪的妈妈肯定是一个非常漂亮的美女！
　　曼妙的S形娇躯，一身普通的衣装，也掩盖不住从达斯琪妈妈身上散发出来的一股清雅带着淡淡的高贵的气息！当达斯琪的妈妈听到达斯琪的话转过头来的时候，封叶马上就看清了达斯琪妈妈的容颜，顿时一阵失神！
　　典雅、圣洁、美艳、成熟！封叶从达斯琪妈妈的身上，便是看到了这些气质，搭配上达斯琪那跟达斯琪一样美貌的容颜后，散发出来的是无限的魅力！
　　“达斯琪！”见到达斯琪的时候，达斯琪妈妈眼中，也是马上露出欣喜的神色来，更为达斯琪妈妈的美艳增添一道光彩，达斯琪妈妈显然也是没有想到，达斯琪会在这个时候回来看她！
　　“妈妈！”随后封叶便是见到，达斯琪对着她的妈妈再次欢叫一声后，便是激动高兴的扑进对方的怀中，把脑袋埋在达斯琪妈妈的一对坚挺的玉女峰上面，嗅着她妈妈身上的味道！
　　“达斯琪！你怎么回来了？”抱着达斯琪，达斯琪妈妈不由开心的对达斯琪问道，随后才见到达斯琪身后紧跟而来的封叶，眼底顿时一道莫名的精光闪过，达斯琪妈妈没想到达斯琪居然带着一个男孩回来看她，虽然傅友德年纪看起来比达斯琪小，可是达斯琪妈妈还是心存警惕起来！
　　“伯母你好！”封叶感知到达斯琪妈妈的情绪，心中不由讶然一笑，天下间的父母都是这样的吧，为自己的儿女担心，是不是上当受骗了！随后封叶便是对着达斯琪妈妈问好道！
　　“你是。。‘枫叶猎人’。。”看清楚封叶的长相后，达斯琪妈妈才发现怎么那么眼熟，一会便是想起来，随后不由对封叶小声惊呼一声，达斯琪妈妈隐居静养在这里，并不代表她不知道东海上一些比较热门的消息！
　　“恩！伯母就是我！没想到伯母也知道我！”封叶闻言点头轻轻笑道！
　　“你怎么会达斯琪在一起的？”达斯琪妈妈没想到达斯琪带回来的人是如今东海上面的名人，语气也没有那么警惕，好奇的问道！
　　“妈妈！封叶他是有一件事想要来请教你的！”有封叶在，达斯琪也不好一直懒在妈妈的怀中，随后便是离开达斯琪妈妈的怀抱，然后对着妈妈道！
　　“哦？你是来找我的？”达斯琪妈妈闻言顿时不由惊讶出声，显然没想到，封叶是为了找她才来的！
　　“恩！伯母我是想问你一件事的！”封叶闻言不由点点头道！
　　“哦！看我！我们到里面去说吧！”达斯琪妈妈闻言一愣，随后便是赶紧笑道，心中却是思索起来，封叶怎么会找她的呢？
　　“恩！妈妈我也想知道呢！”达斯琪也是微笑着道，她却是是想知道自己到底是不是还有个姐妹！
　　一会封叶跟达斯琪还有达斯琪妈妈，便是进入到一间简单却整洁优雅的房子里！
　　“伯母！其实我是想问你认不认识这张照片中的人的！”坐下来后，封叶便是拿出了那张古伊娜的照片，递给达斯琪妈妈微笑着问道，同时情绪果实，运转到极致，感知着达斯琪妈妈的情绪波动！
　　“这是。。。”达斯琪妈妈疑惑一下，随后便是接过封叶手中的招照片，看了起来！
　　“这不是达斯琪的照片吗？”看清楚了照片之后达斯琪妈妈不由奇怪的对封叶问道！
　　“妈妈！那个不是我的照片，是封叶他师姐的！”见到妈妈一点反应都没有，达斯琪不由连忙道！
　　“啊！是吗？怎么可能？这张照片不是达斯琪你的吗？”听到达斯琪的话，达斯琪妈妈不由连忙惊讶道，表面上看不出来达斯琪妈妈有什么异样，只是普通的惊讶好奇罢了！
　　而见到妈妈反应的达斯琪，也是不免心中一阵失落，从妈妈的眼神达斯琪知道，她妈妈根本就没有一点心神震动，也就是说封叶的师姐古伊娜跟她一点关系都没有！这让原本充满期待心情的达斯琪，心中再次黯然不已！
　　“嘿嘿！看来果然是在真的了！达斯琪的妈妈跟古伊娜的妈妈是同一人！她们根本就是双胞胎姐妹！”然而不同于达斯琪，封叶心中却是嘿嘿轻笑出声！
　　达斯琪妈妈表面上虽然没有多大的变化震惊，可是封叶通过情绪感知，却是清晰的感知到达斯琪妈妈心中的震动。跟表面上表现出来的完全不同！处于情绪极度波动中！
　　“虽然不知道达斯琪妈妈为什么不肯给达斯琪知道她的身世，不过总算确定了，古伊娜跟达斯琪的关系！嘿嘿！”封叶心中轻笑着！随后便是从达斯琪妈妈手中拿回照片，放进怀中！在拿走照片的刹那，封叶还可以清晰的感知到达斯琪妈妈心中的不舍！
　　“是吗！达斯琪，原来这个世界上还有人跟你长得一模一样啊，封叶，你可以跟我i说说你师姐的事情吗？我也非常好奇呢！”随后达斯琪妈妈便是一脸好奇的对封叶问道！
　　“恩！可以啊！我也是在几年前才拜在耕四郎。。哦，也就是我师姐父亲的门下的，我师姐叫古伊娜。。。”封叶闻言当然应声道，随后便是慢慢的把关于古伊娜的一切，告诉达斯琪妈妈，封叶同时也在一边感知着达斯琪妈妈的情绪波动！
　　不管封叶说到哪个名字，达斯琪妈妈的情绪都是急速的波动一下，让封叶更加确定了，古伊娜跟达斯琪两人的姐妹关系！
　　“封叶！真不好意思！要你白跑一趟了，原来我跟古伊娜根本就什么关系都没有！”


第052章 说谎了
　　晚上！在繁星点缀的星空下，封叶一个人仰躺在沙滩上，以前他就最喜欢跟古伊娜这样子看星星的了，只是现在在封叶身边的换成了达斯琪！
　　“嘿嘿1没事！能见到你妈妈也不错啊！那么美丽！”封叶闻言却是不由微微一笑，随后口花花的道！
　　“那当然了！我妈妈可是这世界上最美丽的人了！”达斯琪闻言马上自豪的道，在每个人的心目中，自己的妈妈永远都是最美丽的，不过达斯琪的妈妈确实非常美丽，封叶见到都有一股冲动了！
　　“嘿嘿！达斯琪，其实你妈妈白天说谎了！”闻言封叶微微一笑，随后才对达斯琪道！
　　“啊！你说什么？我妈妈什么说谎了？”达斯琪闻言不由惊疑道！
　　“嘿嘿！还不知道啊，你妈妈说不认识古伊娜其实是在说谎！”封叶继续道！
　　“怎么可能？我妈妈都说不认识啦！”达斯琪闻言马上反驳道！
　　“嘿嘿！”封叶闻言一笑，突然便是翻转身体，把躺在他身边的达斯琪压上下面，双手撑着地面，无比近距离的看着达斯琪！
　　“啊、、你要干嘛！”加到封叶的样子，达斯琪马上惊呼出声，马上就要推开封叶！
　　“我告诉你个关于我的密码，你要保证不能告诉其他人才行！”然而击在这这时封叶却是淡淡的轻笑道！
　　“啊！什么秘密！”听到封叶的话，达斯琪顿时忘了推开封叶了，好奇的问道！
　　见到达斯琪的样子，封叶不由微微一笑，随后便是弯下脑袋，把嘴巴贴近达斯琪耳边，神秘的开口道！
　　“我身上有一种神奇的能力，那就是可以感知到别人身上的情绪变化，白天我就感觉到了，你妈妈是在说谎！”一边吹着热气，封叶一边便是对着达斯琪敏感的耳朵轻轻的道！
　　“啊！怎么可能。。。”达斯琪闻言一惊，脑袋马上转过身去，想要面对封叶的眼睛，想从封叶的眼神中知道封叶是不是说真的！
　　“呜。。”然而转头过去后，达斯琪才惊觉，封叶正紧贴着她的脑袋呢，可是达斯琪发觉得已经太晚了，张大的嘴巴，狠狠的便是亲在了封叶的侧脸上面，一时间，达斯琪不由瞪大了眼睛，这比白天那是压在封叶身上更加令她感到羞怯，俏脸顿时通红起来！
　　封叶也没想到达斯琪的反应会那么大，直接亲他一口，感激他告诉她事实？感觉到达斯琪的娇唇印在他的脸上，暖暖的，湿湿的！
　　“呜。。。”惊愣了一会达斯琪才再次娇吟一声，马上把封叶推开，然后一脸羞愤的看着封叶！
　　“混蛋！你是故意的！”达斯琪不由羞骂一声，心跳再次加速起来，达斯琪对于自身的变化，内心慌乱不已！
　　“难道我喜欢上封叶了？不可能啊！封叶比我还小，我怎么可能会喜欢上他呢，而且还那么没正经的。。。”
　　“可是为什么，面对封叶我老是会心跳加速？这不就是喜欢一个人的表现吗？、、、”
　　达斯琪羞愤的看着封叶的同时，心中亦是不断的慌乱出声道！心底又是怯怕又是欢喜的！心情复杂不已！
　　“嘿嘿！这可是你自己亲我的，我还没告你非礼呢！”封叶闻言却是不由嘿嘿一笑，随后用手摸了摸自己被亲的地方！随后放在鼻子间闻了一下！
　　“嘿嘿！还蛮香的吗！”看着达斯琪，封叶眼中充满了笑意！在封叶的意识宇宙中，封叶可以清晰的感觉到到，一点微亮的粉红色光芒，好似星星般在他的意识宇宙中闪亮起来，正是喜欢他而产生的！
　　“有情绪果实就是爽，泡起妞来特方便！不过不能太过火先，达斯琪对自己的喜欢才只有一点点，不够强烈！”封叶在心中暗自得意的道！
　　“封叶你这个色狼！”见到封叶的样子，达斯琪忍不住便是再次娇骂出声，心中也不知道是讨厌封叶还是欢喜，反正都有着，只是不喜的情绪被封叶不断淡化，暗自欢喜的情绪确实被封叶逐渐的强化着！
　　“嘿嘿！现在是什么时代了，不是色狼就没有女孩子会喜欢了！我刚刚告诉你的秘密，你记得不能告诉任何人哦！斯摩格更加不可以！”封叶对于达斯琪的娇骂，脸上不仅没有受教的模样，还一脸得色的笑道，随后才接着对达斯琪道！
　　“啊。。。等等。。”达斯琪闻言先是一惊，听到封叶的话她这才想起封叶刚刚跟她说的话来，说她妈妈白天其实在说谎！
　　“你说的是真的？我妈妈在说谎？？”随后达斯琪便是忘记了刚刚亲了封叶一口的事，连忙对封叶问道！
　　“恩！我可以肯定！你妈妈白天是在说谎！”封叶见到达斯琪惊讶的样子回答道！
　　“怎么可能？我妈妈她明明一点变化都没有啊！”达斯琪不相信道！
　　“嘿嘿！表面没有，不代表心底没有啊，就像你现在心底有点喜欢我一样，心跳得很快，我都可以感觉得到的！”雷诺闻言不由嘿嘿轻笑道，还一脸坏笑的看着达斯琪！
　　“啊。。你怎么知道我。。。”达斯琪闻言双脸不由刷的通红起来，随后惊讶的看着封叶道！看着封叶的眼神，达斯琪就知道封叶并没有在说谎，而是真的！可是这也太不可思议了！
　　“那你怎么不揭穿我妈妈呢？”达斯琪随后接着问道！看着封叶一脸坏笑的看着她，又是气愤又是羞怯！
　　“伯母她不说，肯定有她的苦衷了，我也不好意思当面追问出来，这样只会让你妈妈为难罢了！”听到达斯琪的话，封叶接着回答道，每个人心中都有别人不想知道的隐私，太过强硬的逼问出来并不是一件好事！反而会伤害到对方！
　　“恩。。也是！可是妈妈她到底为什么不肯告诉我我有个爸爸还有姐妹呢！”达斯琪轻应一声，随后有些失神的道，不过得知自己确实拥有姐妹后，心底还是欢喜不已的！
　　“这个我就不知道了，伯母她不愿意说就不要逼她了，下次我带古伊娜出来的时候，带她来找你就是了！”封叶闻言淡笑一声，知道事情的真相就行了，没必要一定一按达斯琪母亲说出来！
　　“真的吗？太好了！”达斯琪闻言马上笑道！
　　“封叶！我想问你一件事！”随后达斯琪便是一脸犹豫的对封叶道！
　　“厄！你问！”封叶一愣，随后答应道！
　　“你，，，你是不是喜欢古伊娜。。？”看着封叶的眼睛，达斯琪随后怯怯的问道，问出来后她发现自己心跳得更加的快了！害怕知道答案，有期待知道答案！


第053章 不是故意的
　　“是啊！我当然喜欢古伊娜了！她跟你一样漂亮！”封叶似乎知道达斯琪问什么，一听便是回答道！
　　“啊。。原来你已经有喜欢的人了啊！”达斯琪惊啊一声，随后便是语气有些失落的道！发觉自己的心底居然酸酸的，吃起古伊娜的醋来了！当知道封叶有喜欢的人后，达斯琪才发现自己心情难过，真的已经喜欢上封叶了！
　　“嘿嘿！你也不用失落啊，我是喜欢古伊娜，可是我也喜欢你啊！要知道刚刚你可是非礼过我的哦，一定要对我负责才行！”封叶见到达斯琪的样子，不由嘿嘿轻笑出声！
　　“什。。什么。。？”达斯琪一时没反应过来封叶说了什么，呆呆的看着封叶道！
　　“我说我喜欢你！”见到达斯琪呆呆的样子，封叶不由心中好笑道！越发觉得达斯琪天然呆的模样那么的可爱！
　　“你。。。你不是喜欢古伊娜吗？怎么可以喜欢我？”再次挺清楚了封叶的话后，达斯琪便是呆呆的看着封叶道，心底情不自禁的因为封叶的话欢雀起来！
　　封叶见到达斯琪可爱的样子，身形不由往前一下，无比靠近达斯琪，随后眼睛直视着达斯琪坏笑道！
　　“嘿嘿！谁规定我不可以同时喜欢你们两个了！”封叶一边轻笑着，一边不断的令达斯琪欢喜的情绪强化着，至于对封叶同时喜欢两个人的心底抵触，则是淡化着，所以面对着封叶的表白，达斯琪一时间也不知道该如何是好，心中充满了欢雀的情绪！
　　看着达斯琪没有反应，封叶近距离的看着达斯琪，却是忍不住了，探头便是把双唇印在达斯琪那充满温暖湿滑的娇唇上！
　　“呜。。。”刹那间，达斯琪便是瞪大了眼睛，呆呆的看着封叶的脸零距离的贴着她，嘤咛一声！嘴巴不由自主的想要惊叫出来，却是被封叶趁机就把舌头渡进去了！
　　“嘤。。”这下子达斯琪更加的心慌了，心脏快速的跳动着，刚想要推开封叶，却发现自己的小腰就被封叶给搂住了！
　　一时间达斯琪也忘了挣扎了，就这么沉寂在封叶的吻中，感觉“无比的甜Mi！直到封叶把她放开，达斯琪还是一脸羞红呆呆的模样！
　　“啊！封叶你是个SeLang！”直到良久，达斯琪这才对着封叶娇骂一声，随后推开封叶，放村里面跑去了！
　　看着达斯琪离开的背影，封叶也没有去追，而是心中郁闷着呢，他刚刚可是想要把达斯琪顺便推倒的，欲焰狂燃着呢，却是没想到在关键的时候居然在他的感知中感知到了另外一股情绪，也就是说有人出现在附近了，封叶只能按捺住心中的欲焰了，只是夺走了达斯琪的初吻！
　　因为更据来人的情绪波动，封叶可以清晰的知道来人就是达斯琪的妈妈，时雨！要是一般人的话封叶还可以用霸气震昏对方，可是时雨就不行了，时雨可是一名剑豪，比封叶还要厉害！
　　直到看不见达斯琪的背影后，封叶这才再次装作悠闲的躺在沙滩上面，仰望着天上的星星，欲焰难消的缘故，加上知道时雨就在附近没走，脑海中不由自主的便是浮现起时雨要是TuoGuang了衣服被他压在身下冲刺的画面来！不想还好，一想下面的热挺ju - wu胀得更加难受！
　　沙沙！封叶在一边幻想着时雨的样子，时雨却是真的向封叶走过来了，感觉到时雨的靠近，封叶也不好再继续装作不知道躺在那里，马上站起身来！
　　“伯母！你怎么会出来这里？”封叶看着走向他的时雨道，此时的时雨，一身只是穿着简单的袍子，里面还是真空的，两点凸起隔着衣服度可以见到，封叶马上JingYan得下身继续挺举了起来！
　　“封叶！你跟达斯琪。。。”时雨见到封叶看向她后，却是对着封叶问道，随后才瞥到封叶身下裤子高高的挺起一个帐篷，双眼不由一愣，问话问到一半都忘记了，她没想到过来会见到封叶如此不堪的一幕！
　　“啊！伯母不好意思！我太兴奋了！”见到时雨呆呆的看着他的样子，封叶马上惊啊出声尴尬的道！
　　听到封叶的话，时雨不由一阵无语，什么叫太兴奋了，是见到她的样子还是刚刚亲吻她女儿达斯琪了？看着封叶那一脸无辜的样子，时雨心中就是一阵气愤！
　　“啊啊。。伯母我说错了，不是太兴奋了，是伯母你太漂亮了。。”见到时雨一脸气愤的样子，封叶不由赶紧道，怎么能说太兴奋了呢，不过接着又反映过来，自己似乎又说错话了，说是因为时雨太漂亮的原因，那不就表明了说他刚刚是在意y她！
　　果然，听到封叶的话后，时雨俏脸顿时一阵通红，知道原来封叶是见到她现在的样子才有生理反应的，可是她又不好诉喝封叶什么，是她自己穿成这样出来的！这个村子上面的村民都是很早就休息的，所以时雨早就习惯穿着比较真空一点夜晚走出来！
　　而且今天她是来找封叶有事的，心中一直挂念着，也就忘了穿得太过真空了！
　　自觉的，时雨便是以为是自己的错，所以就没有再责怪封叶，而是转过身去，侧着面对封叶，又不能背对着封叶，因外那样太不礼貌了！时雨是想要借这样来掩饰自己的脸红跟躲避封叶的目光，不给封叶看到她前面的，哪知道这样侧对着封叶，一对傲挺的玉女峰更是凸显出来。侧着身的关系，TuDian更加清晰可见！
　　“封叶！伯母找你是有事想跟你说的！”并不知道自己侧面对着封叶更加吸引封叶目光注视的时雨，接着便是对封叶道！
　　“啊！伯母你有什么事就说，有什么我可以帮忙的我一定不会推迟的！”封叶闻言马上道，一双眼睛火热的看着时雨曼妙的身躯，暗暗吞了吞口水，自己要是能够上前去摸两把就好了！
　　“是这样的！伯母希望你不要带达斯琪去见你师姐，还有你师父！”时雨闻言不由轻道一声，这时的她，俏脸已然更加通红了，作为一名剑豪的她，怎么会感觉不到封叶的目光全部集中在她的玉女峰上呢，可是时雨又不能背过去，又不能离开，又不好意思转身回去诉喝封叶，只有这样尴尬脸红的站着了！


第054章 冲动了
　　“哼！好色的小鬼，刚刚才亲了我女儿居然敢这么明目张胆的看着我。。”时雨心中连连娇怒道！
　　“啊！为什么伯母，达斯琪跟我说她很想去见见古伊娜的呢！听到我说古伊娜也很喜欢剑道后更加想要认识我师姐古伊娜！”闻言封叶不由装作惊啊声道，他怎么会不知道时雨想什么呢，就是怕达斯琪去到古伊娜那里后耕四郎认出达斯琪来，她不愿意说的事情，不代表耕四郎不说！
　　“这个。。。”闻言时雨语气中一阵犹豫，“反正就当伯母求你好了，你不要带达斯琪去见古伊娜，也不要让她们两个见面，更不要给你师傅知道，可以吗？”
　　说到这里的时候，时雨已然重新正面对着封叶，一脸紧张的道！
　　“可是达斯琪要我带她去见我师姐我也不能拒绝啊！伯母你为什么要这样子呢？难道。。。”封叶先是说了一声，随后一脸惊疑的样子，最胡想通了什么事情一样，瞪大着眼睛看着时雨！
　　听到封叶的话，时雨心中马上一突，心中苦笑一声，看来果然还是瞒不了对方，她也知道，自己提出这些要求的话，封叶不会联想到什么才怪，可是她也不想任由达斯琪去见古伊娜跟耕四郎，只有找封叶开说了！希望封叶可以替她保密！
　　“没错！我是达斯琪的妈妈，也是你师姐古伊娜的妈妈！”面对封叶，时雨不得不承认道！
　　“啊！那伯母你干嘛不让达斯琪知道呢，你知道她有多伤心吗，我还一直责怪我自己，是我给了达斯琪希望然后令她那么难过的呢，她那么期待自己有个姐妹！不行，我要马上去告诉达斯琪才行！”封叶听到时雨的话，先是一惊，随后便是一脸激动的道！越过时雨，就要回去告诉达斯琪！
　　“啊！不行，封叶你不能告诉达斯琪。。”见到封叶就要从自己的身前经过，时雨马上一惊，随后急切之下马上就是伸出双手，一下子就把封叶拉住，想要拉住封叶不给他回去！
　　“啊。。”然而不知道封叶走得太急的原因，还是时雨一下子没站稳，时雨想要拉住封叶，不仅没有拉住封叶，身子反而被封叶带着向前倒去！
　　“伯母！”回头一见时雨向他倒来的封叶，脸上马上一惊，随后便是停住脚步，回头想要扶住时雨！
　　砰！顿时，时雨迷人的娇躯，便是结结实实的撞在封叶的身上，只是隔着一层薄薄衣服的坚挺玉女峰，马上就撞击在封叶的脸上！
　　猛然一吸，顿时满满的芳香进入鼻中，令封叶心神不由一荡，心中暗爽，总算碰触到时雨胸前的伟大了！
　　“啊。。。”可是紧接着，这回轮到封叶惊叫一声了，因为时雨想要站好身形，却是不小心一脚踩在了封叶的脚上，封叶根本就没有想到时雨居然是穿着高跟鞋出来的，脚下一痛，再也不能扶稳时雨，身子便是先后倒去！条件反射的封叶便是紧紧的就把时雨娇柔的细柳之腰搂住，然后带着时雨一起倒了下去！
　　“啊。。。”时雨也没想到自己会踩了封叶一脚，令他吃痛失去平衡，只能惊啊一声看着自己把封叶给压倒下去，扑倒在沙滩上面！
　　“呜。。”
　　“啊。。”
　　接着，两声惊讶大叫声，便是同时从封叶跟时雨的口中发出，因为封叶惊啊一声张开嘴巴的缘故，倒在沙滩上面后，时雨右边那个饱满的玉女峰，隔着薄薄的衣服便是塞进了封叶的口中！令封叶不由呜叫出声，同时也令时雨惊啊起来！
　　感觉到自己口中满满的塞着时雨的一个玉女峰，而且只是塞进来前面的部分，封叶心神便是一荡，瞪大了眼睛，他可是从来没有想过事情会发展成这个模样的！
　　封叶原本只是想碰触一下时雨的一对傲人挺峰的，哪知道会一起摔倒，更一口就把时雨的一个玉女峰给含进了嘴里！虽然隔着一层衣服，可是里面是真空的啊，那柔软的弹性，芳香的气温，顿时就令封叶血液沸腾起来，下面一阵充血！
　　封叶只觉脑袋一轰，本来就高涨的欲焰再也控制不住了一样，双眼一阵通红，喊住时雨坚挺玉女峰的嘴巴，情不自禁的就是啃咬起来，双手更是用力的紧紧抱住时雨的柔细小腰！
　　“啊。。。”敏感的地方被封印一咬，时雨马上就是娇吟出声，娇躯一颤，浑身一阵发软，自己那敏感的玉女峰太久没有被人侵占过了！随后时雨也是陷入一阵惊呆中，居然忘了要挣扎推开封印！
　　而封叶呢，已经忘记眼前的时雨是达斯琪的妈妈了，他只知道他现在浑身火热，欲焰难耐，只想把怀里的人按倒在自己的身下狠狠的征服她！
　　嘶！一边啃咬着时雨的玉女峰，封叶一只手紧抓住时雨背后的衣服，随后便是疯狂的用力一撕，一下子就把时雨背后的衣服撕碎了！
　　“啊。。。封叶你干嘛。。”感觉到自己的背后一凉，时雨这才猛然惊醒过来，同时对着封叶诉喝出声！
　　可是这个时候的封叶已然听不进时雨的话了，穿越后性的需求变得高涨的封叶，现在就是一心要把怀中的美艳佳人拿下！
　　嘶！随后在时雨的惊呼中，就连时雨前面的衣服，也给封叶一下子撕碎了，一具美艳成熟丰韵的迷人娇躯，顿时便是呈现在封叶眼前，时雨穿得那么少，那么真空，此时全部方便了封叶！
　　当见到时雨的撩人娇躯后，封叶严重的欲焰更甚，嘴巴再次狠狠的吸咬在时雨的一对玉女峰上面！
　　“啊。。封叶不要，，，我是达斯琪的妈妈啊。。”感受到封叶的冲动，时雨马上便是对着封叶惊怒道，同事想要挣脱开来，要是原本的时雨的话，凭借剑豪的修为肯定能够挣脱开来的，可是现在时雨已经受伤很多年了，根本就没有能力挣开封叶！
　　在加上身体被封叶侵占不断传来的一阵阵酥麻无力感，更加令时雨挣脱不开封叶的强占了，只能一边无力的挣扎，一边不断的对着封叶娇喝道！
　　“快住手啊。。”
　　“你不能这个样子对我的。。”
　　“呜呜。。放开啊。。”
　　时雨的叫声充满了惊慌跟羞愤，可是听到封叶耳中，却是成了催动封叶体内欲焰的导火索，令封叶更加的迷失在对时雨的强占中，只是一会时间，封叶不仅把时雨全身上下弄得娇软无力，也把自己的衣服脱掉了，丢落在迷人的沙滩上！
　　封叶同样知道自己在做什么，他可以清晰的感知到自己心中的冲动跟欲焰，要是封叶利用情绪果实的能力的话，是可以化解他现在的冲动的，可是封叶并没有这么做，他根本就不舍得放开此时的时雨！
　　“不要。。封叶你不能这样。。呜呜。。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


第055章 了解清楚
　　“伯母！为什么你不肯让达斯琪知道她还有姐妹跟父亲呢？”当一切风平浪静之后，封叶搂着时雨继续躺在沙滩上，一边对时雨好奇的问道，而此时的时雨，也好似一只乖巧的小猫一样，一脸满足过后韵味躺在封叶怀里！
　　“因为我发过誓言，要达斯琪的父亲耕四郎一辈子都再也见不到我们母女两！”听到封叶的问话，时雨不由呆呆的回答道，她现在也不知道怎么办才好了，居然被封叶占有了，脑子里也不知道在想些什么，封叶问什么她就下意识的回答道！
　　“原来如此，那古伊娜呢？难道你就不想再见到古伊娜了吗？”封叶闻言不予喃喃一声，随后对时雨道！
　　“古伊娜可是从小就羡慕别人都有妈妈，而她却没有，难道你就不想见到古伊娜了吗？”封叶连连道，他可知道古伊娜经常跟他说要是她有妈妈就好了！
　　“我。。”听到封叶的话，时雨语气一顿，想到照片中的古伊娜，她也是满脸愧疚，可是她有不想背叛她自己的誓言！听到封叶的话，她一时也不知道作何回答好！
　　看见时雨一脸难过的表情，在加上清晰的感知到时雨心中的难过，封叶不由连忙把时雨紧紧抱住！
　　“伯母，你不让耕四郎见到你们也行，以后我把古伊娜带出来见你们不就可以了！”封叶微微笑道！
　　“真的？”时雨闻言马上一脸惊喜的抬头看着封叶，可是随后又是迟疑道，“可是古伊娜也会告诉她父亲的啊！”
　　“嘿嘿！到时候我把古伊娜带出来，不要让古伊娜知道她自己的身份不就得了，而且我有办法让古伊娜就算回去也不会跟耕四郎说起你们的！”封叶闻言却是嘿嘿一笑！
　　“啊！为什么？”时雨闻言顿时惊喜的问道，如果可以见到她的另一女儿古伊娜，她当然愿意了！谁会不想见到自己的亲生女儿呢！天知道她这些年来有多么的想念古伊娜！
　　“嘿嘿！伯母你只要知道我能做到就是了！”封叶闻言轻轻一笑，却是不告诉时雨！
　　“真的吗？”时雨闻言虽然不知道封叶哪来的自信，可是还是惊喜无比！
　　“当然了！我怎么会骗伯母呢！”封叶闻言断然道！语气中充满了令人不容置疑的味道！
　　“呜！太好了！”听到封叶确认的话，时雨马上兴奋一笑，随后才看着封叶的眼睛认真的道！
　　“那你现在准备对我怎么样？我知道你喜欢我女儿达斯琪，刚刚我见到你亲吻她了，我不能让达斯琪伤心，所以。。。”
　　“所以就当我们刚刚发生的一切是一场梦对不对，忘了它？”不等时雨说完，封叶便是笑着接过时雨的话道！
　　“恩！我不会告诉达斯琪的，你只要以后对达斯琪好就行了！”时雨闻言点头道，不知道为何，想到怀中的封叶今后跟她再也没有关系的时候，她级觉得心里酸酸的！
　　“我想什么呢，封叶只是年少冲动才会对我这样的，而且自己又不能跟女儿抢！”感觉到自己心中酸楚的刹那，时雨心中便是对着自己娇骂一声！
　　“嘿嘿！伯母你忘得了刚刚的一切吗？你忘得了我可忘不了，我不会忘记伯母在我的冲刺下摇头浪叫的诱人模样的，就算一辈子也不会忘记！”封叶听到时雨的话，却是一阵邪魅的轻笑道！
　　听到封叶那么露骨的话，时雨俏脸不由微红，她同样忘不了刚刚发生的一切，可是忘不了又能怎么样？她不可以跟达斯琪抢男人的！
　　“不然还能怎么样？难道你想放弃达斯琪，让她难过，这样她肯定会恨死我这个母亲的，我才不会让这种事情发生！”随后时雨便是呐呐出声道！
　　“嘿嘿！我不会放弃达斯琪的，同样也会对你负责任的，再怎么说，伯母你现在也是我的女人了！”封叶闻言嘿嘿轻笑出声，说出来的话不由令时雨再次惊讶一声！
　　“你说什么？你想一起收了我跟达斯琪不成？”时雨不由瞪大了眼睛看着封叶！
　　“嘿嘿！有什么不可以的吗，不仅伯母你还有达斯琪，还有古伊娜呢！”封叶闻言连连邪魅的轻笑出声！
　　“啊。。。”听到封叶不仅同时要她跟达斯琪，还要收古伊娜，时雨真的震惊的看着封叶，没想到封叶小小年纪，就想坐拥她们三人！
　　“不行！就算我同意达斯琪古伊娜也不会同意的！”不过接着时雨便是马上反对道！
　　“嘿嘿！伯母你不同意我也会跟达斯琪说的，说你已经跟我发生了关系，已经是我的女人了！”见到时雨的样子，封叶却是嘿嘿邪魅的笑道！已经吃到嘴里的美女，哪有在放走的道理，当然要一直品尝了！
　　“你。。。”听到封叶的话，时雨满脸羞愤，一脸的无语，心中慌乱不已！
　　“要不这样吧！我答应你，暗地里是你的女人，可是不要让达斯琪还有古伊娜知道！求你了。。。”时雨的脸色连连变换，一会才看着封叶哀求道，她真的无法想象到时候达斯琪知道事情的真相后会是什么样子，只能这样了！
　　“嘿嘿！这可是你说的哦！”封叶闻言嘿嘿一笑，也就不再逼时雨了，时雨肯暗地里做他的女人，这就已经足够了，至于以后。。以后封叶有大把的时间，有的是办法光明正大的拥有她们！
　　“呜。。。谢谢你封叶。。”听到封叶答应下来，时雨感动至于马上抱住封叶道！她是真的完全没有心理准备要是达斯琪知道她是封叶的女人后回事怎么样的场面！
　　“谢谢我还不简单，你帮我再把它喂饱就行了！”听到时雨的话，封叶却是嘿嘿一笑道，下面的小兄弟跳动一下，令时雨马上就知道封叶再说什么！
　　“啊。。”闻言加上感受到封叶的小兄弟又再次昂首挺胸起来，时雨不由惊呼一声，脸色醉红，感觉到封叶的火热，她发现自己的身体也再次慢慢躁动起来！
　　“只要你不让达斯琪还有古伊娜知道我们的事，什么时候你想要我都满足你！”心中想了一下之后，时雨马上便是对着封叶笑道，然后一个翻身就把封叶压在身下，主动的坐了上去！居然答应了做封叶的女人，她也就不再矫情了，她知道她自己也很需要！
　　“啊。。。”一会时雨亢奋的大叫声，便是再次响起，然后在封叶的身上时雨便是热情无比的摇动起来，起落连连！令封叶感受到她刚刚根本就没有展现出来的的野性！迷人的沙滩上，H秽欢快的一幕不由再次上演！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。


第056章 罗格镇
　　在岛上住了几天，第六天封叶才带着达斯琪，向罗格镇而回，因为达斯琪一个礼拜的假期就到了，在这几天中，因为有了时雨，封叶便是没有把达斯琪给吃了，同时也不急于吃了达斯琪了，因为跟古伊娜一样，她们都是剑士，身体还没有完全成熟之际，还是不要摧残她们，这样会让她们以后的剑道达不到最高境界的！
　　封叶也了解到了当初时雨为什么要带着达斯琪离开耕四郎的原因，主要还是因为耕四郎瞧不起女人，说的那些女人永远不可能能为最强之类的话，时雨跟其争吵最后甚至直接气愤起来，除了对古伊娜的思念之外，时雨对耕四郎已经一点感觉都没有了！
　　在这几天中，封叶是一趁达斯琪不在的时候，就找上时雨，不过多数是在晚上，有一次达斯琪去村子买菜的时候，封叶白天便是搂着时雨在浴房中做起爱做的事来，那次达斯琪还提早回来了，还好没有见到封叶跟时雨两人，当时可把时雨吓坏了！深怕达斯琪知道！
　　可是封叶却是恰恰相反，搂着时雨在浴房中就是兴奋的冲刺着，令时雨紧咬着双唇不敢发出声音，达斯琪问她话时说出的声音呢更加令达斯琪怀疑，还好封叶利用情绪果实的能力淡化了达斯琪疑惑的情绪，然后暂时不动让时雨告诉达斯琪封叶去了海边，才支走达斯琪的！
　　离开的时候，封叶也跟时雨说了，在她带着古伊娜出海的时候，就会来接她一起走，在知道了封叶居然要出海做海贼的时候，时雨当然震惊了，不过她没有答应封叶一起出海，因为她已经受过伤了，实力只有剑士的程度，不能在进步，出海只会拖累封叶他们！
　　不过封叶接着也告诉了时雨，在进入颠倒山那里，他会找人帮他治愈身上的暗伤，一直无法恢复的暗伤，时雨这才喜出望外的答应封叶的！时雨可不知道，达斯琪根本就不知道封叶要出海做海贼的事！
　　把达斯琪送回罗格镇之后，封叶这才离开罗格镇，向西罗布村而去！
　　“等待。。我好像忘记一件事了。。”当开始‘魅影’离开罗格镇直到看不到罗格镇的影子后，封叶这才突然哪呢一声！
　　“对了！我本来要去猎杀克洛的领取悬赏金以绝后患的，因为去打劫摩根上校所以忘记了！也不知道克洛跑了没有！”一会封叶才想起什么事情来，原来是之前来罗格镇参加拍卖会想要一起消灭的克洛船长，居然忘记了收拾了！
　　“上次洛克最后消失的地方是在离这不远的岛屿上，现在去看看好了，碰碰运气！”随后封叶便是低喃一声，微微调转航向，向克洛最后一次出现的地方奔驰而去！
　　。。。。。。。。。。。。。
　　“哈哈！大家干杯！祝贺我们的船长又逃过海军的追捕！”在一个条海贼船上面，整条船的海贼都在欢呼着，庆祝着！
　　“哈哈！我们的船长就是厉害！居然知道海军根本就不会搜索到这里来。。”
　　“哈哈！海军怎么可能想到我们还在原地没走呢。。。”
　　“哈哈，对，我们的船长最厉害了。。。”一众海贼在狂欢之际，还不忘哈哈大笑出声！
　　看着船上手下的称赞，克洛在上面喝着手中的美酒，一手推了下眼睛，眼中闪出得意的光芒来！
　　他们杀灭的一艘抓捕他们的海军后，刚好又遇到拍卖会举行，那些前来的海军们肯定不会放过抓捕他的，可是克洛却是选择了在原地，原小岛不走，令那些抓捕他的海军根本就没想到他还会在原地，所以又没有抓住克洛！
　　“呵呵！海军，只是一群笨蛋罢了。。”克洛眼中心中轻笑一声！随后便是张扬的扎了起来，对着下面的手下大声喊道！
　　“来！为海军的愚蠢，大家干杯！”克洛得意的大声笑道！
　　“哈哈！为海军的愚蠢干杯。。”
　　“为海军的愚蠢干杯。。”
　　在克洛的滑下，一众海贼马上哈哈大笑道！
　　“嘿嘿！看来我来得还真不是时候啊，不得不打扰到你们的狂欢了！”然而就在船上所有人狂欢的时候，封叶的戏腻轻笑声，却是在这个时候响彻起来，随后封叶的身影，便是一跃到船的甲板上面！
　　封叶也没想到，克洛居然会在原地不走，他只是抱着看看的运气罢了，没想到真的撞到克洛了，这不由令封叶也感叹一声克洛的聪明来，海贼中懂得运用智谋的不多，克洛可以算上一个！
　　“什么人。。”
　　“是‘枫叶猎人’。。”
　　“啊。。怎么会这样。。”
　　当见到封叶的样子后，船上的众人马上惊呼出声，全体骤然站起身来！警惕的看着封叶！
　　“小鬼！你怎么会知道我还没走的。。。”见到封叶的刹那，克洛眼中亦是一道异色闪过，刚刚他还在得意了，没想到马上就有人找上门来了，这种感觉真的令他非常的不爽！随后就对封叶冷哼道！
　　“哈哈！我也没想到你会那么笨，居然在原地不走，等着我来抓捕你好换取悬赏金！哈哈！”听到克洛的话，封叶抬头看向暗样子跟几年后没有多大改变的克洛，戏腻的哈哈大笑道！
　　听到封叶的话，狂乱的一张脸色要有多难看就有多难看，他一直以聪明人自居，没想到今天会有被人说他笨的一天。可是他又无法反驳，因为他的确呆在原地没走，而且还被封叶逮住了！
　　“哼！你就那么有自信，可以拿下我吗？”看着封叶哈哈大笑的样子，克洛不由冷哼一声！眼中慑着寒芒对封叶道！
　　“嘿嘿！我有没有这个本事，你试一下不就知道了，反正迄今在我手中的海贼，就没有一个最终能逃脱掉的！”看着上面的克洛，封叶连连戏腻冷笑道！说出来的话，令整条船上的海贼都感到一股气势，一股压抑，而这些全部都是封叶的战绩带来的！
　　克洛听到封叶的话，心中也是一跳，知道封叶说的是事实，看着封叶小小的身影，马上也从封叶身上感受到那股压抑，令他十分对不爽！
　　“哼！给我上，杀了他！”随后克洛便是冷哼一声，一摔手中的酒杯，对着手下命令道！


第057章 洛克船长
　　“是！船长！”听到平时爱戴的船长说话，海贼们也不再惧怕封叶，全部拿起武器便是对着封叶轰杀而上！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　一股凶杀之气，在船上所有海贼的呐喊下不由轰然疑聚起来，要是此时一名普通人在这里的话，肯定被这股凶杀之气给震昏过去不过！
　　“哼！”然而这股凶杀之气，在封叶的一声冷哼下，却是突然全部砰然瓦解，一股更加震慑灵魂的霸气冲击他们而上，令他们的动作，瞬间便是僵直下来，随后个个双眼一翻，昏迷倒地不起，他们身上的杀气疑聚起来虽然恐怖，可是怎么可能强得过封叶的霸王色霸气呢，个个都背震慑得昏迷过去！刹那间，船上便是只剩下四人惊愣的站着惊惧的看着封叶！
　　“怎么。。怎么可能。。”
　　“着到底是怎么回事。。”根本不知道霸气存在的克洛，还有猫人兄弟，催眠师赞高，在见到船上的其他人全部昏迷过去后，个个都是张大了嘴巴，惊恐的看着封叶！
　　“好。。好厉害，，”带着桃心眼睛的赞高，见到封叶刹那就就令船上的那么多人昏迷昏迷过去后，不由惊愣大道！同时心中惊惧起来！
　　“你们两个，快看这边！”随后赞高便是对着剩下的两名猫人兄弟急忙道，同时手中的催眠钢圈拿在手中，好似时钟一样吊摆着！
　　而猫人兄弟两，通道赞高的话当然知道赞高的能力的，马上看向赞高！
　　“你们现在浑身充满了力量，充满了可以破坏一切的力量，去吧，在我数到1的时候，你们就会拥有这种力量！来吧！3.2.1.椰丝！”见到猫人兄弟两看向他，赞高马上晃动起手中的催眠器来！
　　“啊！”
　　“啊！”
　　在两人被催命之后，猫人兄弟两马上便是发出震天的吼叫声，随后全部抽出刀剑，对着封叶轰杀而来，每个脚步都是踩的船身一晃，可见其力量再被催命之后，达到了如何恐怖的地步！
　　而见到猫人兄弟两攻向封叶，在上面的克洛也马上拿出他的手套来，每个手指套都是带着一把长剑，好似爪子一样被克洛戴在手上！他可不认为就凭被催眠后的猫人两兄弟，会是封叶的对上！
　　看向封叶那根本没有半点波动的眼神，他就知道封叶根本就没有把他们放在眼里！
　　“嘿嘿！一对白痴，被催眠后还不就是拿自己的潜力被激发，只会损伤道身体，还自愿上去被催眠，傻了！”见到猫人兄弟两爆冲自己而来，封叶嘴角不由勾起一抹轻蔑的微笑，随后心中不屑一声！
　　“我就拿你们试试‘雨露’的锋利好了！”随后对着猫人兄弟两，封叶便是轻笑一声，雨露瞬间被封叶拿到手上，剑气疑聚在上面，随后对着爆冲他而来的两人，低喝一声！
　　“泣鬼神！”
　　哧！只见封叶手只的‘雨露’刺出，顿时带起漫天的剑影，形成一个泣字，封杀而上！每一道剑影都是实体攻击，并不是虚幻的幻影，而是速度太快产生的，没道剑影都是剑气疑聚而出的，杀伤力十足，每一道都带着刺破空气的声响！
　　嗤嗤！
　　刀光剑影闪过，刹那间，封叶的身影，便是出现在了猫人兄弟两的身后，然后犹如泣字一样的剑影，亦是同时消失，而在封叶身后的猫人兄弟两，却是保持着一副劈砍的动作，手中的刀剑都还没有斩落而下呢！
　　嗤嗤！嗤嗤！接着几声鲜血喷射而出的声音响起，只见猫人兄弟两的身上，刹那间就爆射出7、8道血箭出来，喷洒而出，然后两人手中的刀剑便是叮当一声砸落在船板上，随后一胖一瘦的猫人兄弟两，便是轰然倒在船板上！口角流血而出，眼中的神采涣散，在封叶的一击之下，猫人兄弟了便是身死甲板之上！
　　静静的看着手中斜着垂直而下的雨露，封叶马上见到了，身为雨露才能出现的异样，在雨露刀身上面，瞬间便是疑聚出一些水露来，随后顺着刀身留下，把刀身上面的血液。清洗干净！
　　“一。。一招。。。”见到封叶一招就杀死了猫人兄弟两，赞高不由呆呆出神！
　　见到封叶瞬间斩杀猫人兄弟两，在上面刚刚好戴上手套的克洛，也是被狠狠的吓了一跳！眼皮直跳，封叶的凶悍好过他的想象了！
　　哧！随后克洛的身影便是瞬间消失，然后刹那间出现在封叶的身前，手中爪子一样的十把剑刃，同时攻向封叶！
　　“猫步！”
　　砰！可惜在封叶的挥斩下，克洛并不能对封叶造成杀害，所有的攻击就被封叶接住了。
　　“嘿嘿！猫步吗！可惜，速度还是太慢了点！”手中的雨露当着克洛的十把剑刃僵持在空中，封叶对着克洛却是戏腻一笑！
　　“哼！”听到封叶的话，克洛只是冷哼一声，随后脚下猫步连踏，身形便是再次消失在封叶的眼前！
　　哧！接着十道剑影划过，刹那间封叶的身影，便是被十道剑刃一起划破，然而克洛却是瞪大了眼睛，因为他砍中的，只是封叶的残影罢了！
　　“我说过了，你的速度在我眼中还是太慢了！”随后一声戏腻的轻笑声，便是从克洛的背后响起，令克洛的身子马上一僵，猫步连踏，瞬间又消失在封叶的身前！
　　哧！然而就在克洛再次出现在一个地方的时候，封叶的身影，已然同一时间出现在他的背后了，手中的雨露，对着克洛的后背便是狠狠的斩落而下！
　　砰！子封叶的攻击下，克洛的身子顿时好似皮球一样，被封叶看费出去！
　　砰！随后克洛的身子便是砸落在甲板上面，把船板都轰碎出一片碎裂来！
　　“船长。。。”见到克洛被封叶一招砍飞出去，赞高马上惊呼一声，满脸震撼之色，没想到在他眼中近乎无敌的克洛船长，在封叶的手中居然一招都躲不开，而且船长最引以为傲的速度，在封叶眼中居然什么都不是，还没有对方快！
　　哧！接着赞高便是抛出手中的催眠用的环形刀刃，对着封叶及射而上！
　　“碍事！”面对赞高的攻击，封叶不屑的道了一声，随后手中的雨露，对着爆射而来的环形刀刃便是一砍而上，雨露的刀身，瞬间斩落赞高的武器！
　　砰！
　　在封叶的雨露攻击下，赞高手中的武器，瞬间便是被封叶一刀劈成两半，随后掉落到甲板上面！


第058章 杀了
　　“不。。不要。。船长不要。。”然而见到自己的武器被封叶劈成两半，赞高此时却是没有一点反应，而是惊恐的看向封叶的身后，因为赞高见到了，克洛重新站起来了，随后还把身子低下去，见到这一幕的赞高，顿时就是恐惧不已赞高可是知道克洛的绝技芍死有多么的恐怖的，一见就知道克洛准备释放那个绝技！
　　“小鬼！你该死！”低头没有看着封叶，可是克洛那阴狠的声音，却是响彻了起来，随后在封叶的回头下，低声呐呐一句！
　　“芍死！”
　　哧！接着克洛的身影便是再次消失了，速度比刚刚要快上几倍，手中的指剑，快速的攻击起来，就连他也不知道自己在攻击着什么，或是攻击到什么东西了！
　　嗤嗤嗤嗤！
　　啪啪啪啪！
　　只见在克洛的身影消失后，船板上面，一道道刀剑划过的痕迹闪现，船身也是不断的遭受道克洛的攻击，一块块的碎裂开来！
　　“哼！芍死吗！虽然招式不错，可惜就连你自己也控制不了，只能注定你的失败！”见到克洛施展出绝招芍死来，封叶却是淡笑一声，虽然克洛的身影快速了几倍，可是封叶还是能够看清克洛的移动轨迹的，所以一点惧怕的心情都没有！
　　嗤嗤嗤！封叶动都没动，可是在封叶的四周，刀痕还是不断地划破而出，在一边的赞高在就惊惧的向后跑了！他可不想被克洛误杀！
　　嗤嗤嗤！封叶四周的剑痕，也是开始不断的慢慢靠近封叶，以封叶为原点，不断的靠近！
　　“汗！我说你烦不烦啊！没办法掌控的招式就不要那拿出来现了！”封叶见到克洛的身影不断的靠近他，手中的剑也不知道在攻击着什么，不由巨汗一声，随后刀影一闪，对着身前的空气中就是一刀斩了上去！
　　砰！在封叶的斩落下，一个身影，随即便是出现在封叶身前。正是满脸惊愣的克洛，呆呆的看着自己的胸膛，被封叶直接划破，随后身影爆射出去！他怎么也没想到，自己的动作居然已经全部被看穿了！
　　砰！接着克洛的身体，便是狠狠的爆射出去，再次砸落在甲板中，只是这次的克洛，胸膛一道可怖的伤口呈现，鲜血正在不断的喷射而出！
　　“怎。。。怎么可能。。”
　　“我。我可是克洛船长啊。。。”克洛挣扎着要爬起来，可惜一点都做不到了，只能在那里挣扎，随后被封叶再次闪身上前，手中的刀影划落，一颗大好的人头便是被封叶斩落出来，砸落在一边的船板上，随后克洛断开的脖子便是巨喷鲜血而出，洒满了整个甲板！
　　“哼！速度是不错，可是你却没有很好的发挥他，不去掌握他，只是靠他来乱砍一通，注定你的失败！”对着克洛的无头尸体，封叶还不忘轻蔑一声！随后才转身看向逃跑的赞高！
　　“你的船长都死了，你好歹也是悬赏600W的海贼，也就一起跟着他下地狱去吧！”看着赞高还在逃跑，封叶鞭尸吧不由轻道一声，随后身形闪动，闪掠赞高而上，赞高手中的武器催眠环都被封叶破坏了，根本就没有武器对抗封叶！
　　“啊。。”见到封叶闪身到他的身前之后，赞高马上便是惊啊出声，惊恐的看着封叶，手中快速的便是从怀中拿出另外一个催眠环来，射击封叶而上！
　　“哧！”
　　封叶没想到赞高居然还有一个催眠环，不过只是惊讶一下罢了，眼皮都没有跳动一下，手中的雨露再次划过！
　　锵！砰！在封叶的斩击下，赞高的催眠环，再一次的便是被封叶劈成两半，而赞高也是瞪大了眼睛跟张大了嘴巴！满脸的不甘！
　　哧！一道血箭，接着便是从赞高的脑袋中间喷射出来，原来封叶在霹断催眠环的同时，手中的剑刃同样划过了赞高的脑眉心，顺着鼻梁而下，直接就把赞高也斩杀了！
　　取下克洛跟赞高两人的首级后，封叶这才乘坐着‘魅影’离开，直接道最近的海军分部所在，把悬赏金领赏了，这才继续向西罗布村的方向而去！无形中，封叶杀了克洛跟赞高，已经给可雅一家解决了一次危机！
　　”嘿嘿！居然帮了人家一次，这回当然要去收回点报酬了！”封叶嘿嘿一笑，随后便是向西罗布村快速前进！
　　“貌似可雅的父母在三年后才死的，恩，不知道富贵人家的可雅妈妈，又是长什么样呢？有没有时雨够味！嘿嘿！”一边向西罗布村而去，封叶心中便是一边H荡的想到！推倒了玛姬跟时雨之后，封叶发现他对女人的需要不仅没有得到缓解，反而越来越严重了！
　　“淡定！要淡定！没推倒之前都要淡定！”封叶看着自己身下高高举起的帐篷，便是不由轻道一声，随后情绪果实淡化自己兴奋莫名的情绪，不然一直胀痛着太对不起自家兄弟了！
　　很快的！在几天之后，封叶便是来到了西罗布村上面，见到西罗布村美丽的样子后，封叶不由感叹，克洛还真会挑地方，这个岛屿还真是安顿下来紧紧享受的好地方！
　　当封叶出现在村子上面的时候，顿时便是受到了岛上村民们异样敬畏的眼光，封叶背着雨露一看就知道不是简单的人，他们这些手无缚鸡之力的岛民，当然惧怕了，也不知道封叶是来干什么的！
　　“海贼来了。。。大家快跑啊。。”
　　“不好了。。不好了。。海贼来了，，，海贼来了。。”
　　“大家不好了。。快跑啊。。海贼来了。。。”
　　然而就在哎封叶走在村子大路中间走向上面可雅所在的大宅时，却是听到一声声大声嘶吼传来！
　　“晕！刚刚来就让我碰到了！”封叶心中不由暗骂一声，随后不由转头看向一边不断叫喊，一边冲进村子里来的乌索普！不用看到来人封叶就知道是乌索普了，除了他，还有谁会那么无聊呢！整天就知道喊着海贼来了！
　　“看来乌索普的妈妈已经死了啊！”同时封叶心中暗道一声，乌索普的妈妈没死的话，乌索普就不会这样子叫喊了！不过对于鼻子长长的乌索普妈妈，封叶也没有多大兴趣，死了就死了吧！他现在的兴趣都在上面豪宅中的可雅跟可雅的妈妈身上！
　　心中一边暗道，封叶也看清了乌索普的样子，果然跟原著走过一样，长得那么让人不爽，见到乌索普的样子就会令他厌烦！人长得丑不是他的错，可是天天出来叫喊拿出来吓人就是乌索普的错了！
　　“啊。。。你是什么人，，。。”当见到封叶站在大路中间的时候，乌索普马上便是停下身形来，惊讶的看着封叶道！
　　“啊。。。海贼。。”当见到封叶腰间的雨露后，乌索普便是夸张的大叫道！
　　见到封叶带着刀剑的样子，乌索普马上就是惊恐的大叫出声，一脸的夸张样子！


第059章 乌索普
　　锵！在乌索普话落的刹那，一道寒芒闪现，封叶手中的雨露，瞬间抽出，随后便是架在物品的脖子上！
　　“你说谁是海贼？”看着被自己的雨露架在脖子上吓呆的乌索普，封叶不由淡淡的开口道！
　　“啊。。。。”看着自己身前散发着无限寒气的雨露，乌索普这才惊叫出声，却是移动度不敢动，浑身颤抖着，双脚不断的哆嗦，看着封叶的眼神他就一阵惊恐！
　　“我。。。我可是传说中，，拥有三千号手下的乌索普船长，你。。。你还不快点放开我。。”看着封叶，乌索普随后才强忍着心中的恐惧道，双腿还是在哆嗦着不停！
　　“是吗！原来你才是海贼啊！那更好，我正好是海贼猎人，我就把你的首级拿去悬赏吧！”听到乌索普的话，封叶淡淡的看了他一眼，随后轻蔑一笑！
　　“啊！”听到封叶的话，乌索普双目不由一瞪，似乎没有想到自己冒充海贼，居然冒充到海贼猎人面前了！
　　乌索普只觉自己的裤子一热，居然吓得尿湿了裤子了！
　　“哼！就你这样子，还海贼呢，海贼可是在大海上面双手沾满鲜血的勇士！哪里像你一样，一看就知道是岛民一个，连大海都没有出去过的！”看到乌索普的样子，封叶也懒得理他，收回雨露，随后便是转身走人，同时轻蔑的开口道，本来封叶还想杀了乌索普的，可是见到乌索普尿湿了裤子的样子，封叶觉得杀了他还脏了自己的手！
　　不过封叶当然也不会任由乌索普呆在这个岛上了，可雅可是他的目标，所以封叶便是说了讽刺乌索普的话，打击他，然后在乌索普的情绪中，强化他要出海的念头，封叶相信，过了今天乌索普就会出海的，到时候如果乌索普还是胆小的不敢出海的话，封叶不介意到时候再杀了他！
　　至于乌索普出了大海后会不会怎么样，那就不是封叶关心的事了，死了最好！
　　“要想个什么办法接近可雅好呢？”一边向可雅家的住宅而去，封叶口中同时喃喃道！
　　“还是干脆进去打劫，劫财又劫色？”实在想不到什么办法的封叶，不由低笑一声！
　　“嘿嘿！还是先混进去看看再说！”随后封叶轻笑一声，继续前进，很快就见到了岛上唯一的豪华住宅！
　　封叶根本就不需要从正门进入，在豪宅的后面，一个翻身便是进入到里面，里面四周根本就没有什么人，封叶也不担心，这里一个厉害点的人物都没有，他想要干什么还不是干什么！
　　“小姐！你要去哪里，不要乱跑啊！小心摔到！”梅丽看着前面的可雅快速的向后花园奔跑而去，不由担心的几声道！
　　“梅丽，我想到花园里去逛逛！你快来追我啊！”只有十三岁的可雅听到梅丽的话不由回头笑道，随后继续向后面跑去！
　　“小姐！夫人等下不是要教你弹钢琴吗？要快点回去才行！”梅丽在后面一边追着可雅，一边不由连连喊道！
　　“嘻嘻！妈妈她现在在沐浴呢，没有一个小时妈妈不会出来的，不会发现我偷懒的！”可雅闻言却是嘿嘿一笑，随后继续向前面跑去！
　　梅丽在后面只能连忙跟了上去！
　　“那个就是可雅了啊，没想到在父母还没双亡之前还是挺调皮的！”看着跑远的可雅，一声白裙，迷人的身材已经微微饱满起来，封叶在一个角落中见到不由嘿嘿一笑！
　　“可雅的妈妈居然在沐浴，嘿嘿！这就正好便宜了我吗！”随后封叶便是嘿嘿一笑，不理可雅先，知道可雅的妈妈在沐浴后，封叶第一时间想到的便是上前去偷窥，甚至更近一步！
　　随后封叶便是再向里面慢慢的摸了进去，守护也不森严，因为根本就没有人会进来过！
　　很快的，加大了情绪果实的感知范围后，封叶吗就得知的可雅妈妈所在的地方，也就是浴室在哪里，不过感知到可雅妈妈情绪的刹那，封叶便是一愣！
　　“不会吧！可雅的妈妈居然在。。”封叶不由呐呐一声，他感知到可雅妈妈的情绪现在非常的兴奋，就好似时雨或者玛姬被他身下热挺小弟弟插入的那种兴奋情绪，可是那里明明就只有可雅妈妈一个人啊，没有人插，那就是可雅妈妈自己在那里自卫了！
　　想到可雅妈妈可能在那里自我安慰，封叶心中便是一阵激动，现实中他还从来没有见过哪个女子自卫呢，当然又是好奇又是兴奋了！快速的便是向可雅妈妈所在的浴室闪身而去！
　　很快的！封叶便是来到一个房间门外，见到大门反锁着，可是这个哪里难得了封叶呢，只见封叶把雨露抽出，往们的中间一切，根本一点声音都没想起，门锁就被封叶破坏了，随后轻轻的打开房门，封叶便是闪身进入其中，随后缓缓的关上，相信也不会有人再进来的了！
　　“呜。呜。。”
　　“啊。。啊。。”
　　一进入到房间里面后，封叶马上便是听到了，里面除了水声之外，一阵阵婉转娇吟声连连响彻出来，令封叶更加确定了，里面的可雅妈妈就是在自我安慰！
　　“啊。。什么人？”在听到水声的刹那，可雅妈妈也就是于欣，这时已经发现走进来的封叶了，马上就是惊讶的张开眼睛，停止手中的动作，看着自己的眼前，突然便是出现了一个浑身赤果的男孩。
　　“你。。你是什么人，，怎么会出现在这里的，，：”呆呆的看着眼前的封叶，于欣不由对着封叶呐呐道，感受着眼前男子身上散发着惊人热气的，她发现她的身体居然在兴奋得颤抖！
　　感觉到可雅妈妈的情绪，封叶不由嘿嘿一笑，看来可雅妈妈一定是一个寂没难耐了很久的人了，也不再多说什么，直接便是对着于欣扑了上去……
　　“你。。你到底是什么人？怎么会出现在这里的。。你是怎么进来的？”事后于欣对着封叶问道！心中一时还处于慌乱中，她没想到在她在那个的时候居然有人闯进来了，而且还跟她发生了关系！她一时都不知道怎么办才好！
　　“我？嘿嘿！你未来的女婿！”封叶闻言不由戏腻的嘿嘿一笑！
　　“啊。。你。。。你说什么？”听到封叶的话，可雅妈妈连忙惊讶的看着封叶！
　　“嘿嘿！没什么，我看上你家的可雅了！就这么简单！”封叶轻笑一声！
　　“怎么可以，。。。你都跟我这个了。。你怎么还能要我女儿可雅。。”可雅妈妈马上羞愤的对着封叶道！
　　“有什么不可以的，我以后还能经常让未来岳母你也爽一爽，不是很好吗？”


第060章 于欣
　　“啊。。你喜欢我女儿可雅，还想继续上我？”可雅妈妈呆呆的问道，说完之后太脸红一下，没想到她居然也会说出那么露骨的话出来！
　　“当然！难道你不想吗？”封叶嘿嘿一笑，再次把可雅妈妈压在身子下面道！
　　“我。。我。。。”可雅妈妈一时也不知道该怎么回答好，她都没有想过她会有出轨的一天，可是尝到了封叶的巨大滋味后，她心底深处确实还想多来几次，反正已经有了第一次了，第二次也不在乎了！
　　“嘿嘿！你不是要教你女儿可雅弹钢琴吗？我现在就去找可雅，等下记得说你认识我的！”封叶见到可雅妈妈的样子就知道她心底想着什么，随后轻笑一声，起身把衣服穿上，然后留下一句话后转身离开！
　　而可雅妈妈见到封叶离开，还有听到封叶说的话，不由心中挣扎起来！
　　”怎么办？难道真是把可雅介绍给他认识，我都还不知道他是什么人，叫什么名字呢，而且可雅给他认识了，那不就危险了！”
　　“可是不按照他说的做的话，看他那么轻易进来就知道不简单，等下他直接用强的夺走可雅的，那。。”
　　想来想去，可雅妈妈就是想不到要怎么样才能令女儿可雅逃离封叶的魔爪，她可是一直把封叶当成坏人的！一来就潜进她的浴室中，还强上了她，不是坏人是什么！
　　“要是被可雅她爸知道这件事的话，我就死定了！”随后可雅妈妈于欣还忍不住喃喃一声！
　　“还好可雅她爸出去生意了，不在这里！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　出了浴室这后，封叶便是向后院而去，可雅现在在那里玩耍呢，很快的，在路上封叶就碰到了带着梅丽一起走回来的可雅！
　　“啊！有人！”见到封叶的刹那，梅丽马上惊呼一声！随后警惕的看着封叶，不知道封叶到底是什么人，腰间还带着刀剑！
　　“你是谁？怎么会出现在我家的？”可雅好奇的看着封叶，同样开口问道！
　　“你就是可雅吧？长得真漂亮！我是你妈妈的朋友！”看着美丽可爱的可雅，封叶轻轻一笑道！
　　“不可能！你比我还小，妈妈怎么会认识你的呢？”可雅马上问道！
　　“不信我跟你去见你妈妈就行了！”封叶闻言不由淡然一笑！
　　“怎么可能不认识，还被我上了呢！”封叶在心底却是嘿嘿一笑！
　　“真的吗？”可雅闻言这才有些相信，封叶不可能那这个骗她的！
　　“当然！”封叶轻笑一声，随后便是装作问道！
　　“你妈妈呢，我还没找到她呢，你带我去见她吧！”
　　“恩！我妈妈应该沐浴完了，我带你去见她吧！”可雅闻言马上笑道！
　　“小姐！”见到可雅居然那么轻易的相信来人，梅丽马上一脸担心你的对着可雅道！
　　“没事的梅丽！我相信他不是坏人！”听到梅丽的话，可雅却是轻笑着对梅丽道！
　　“是！可雅小姐！”梅丽闻言只能应道，心中想着等下反正又夫人见到，也不怕什么！
　　随后可雅便是带着封叶，向她的房间而回，她知道她妈妈沐浴完会在那里等她的！
　　“可以告诉我你叫什么名字吗？是什么人？你是从岛外来的人吧？”一边低着封叶向她的房间而去，可雅一边便是对着封叶两声问道，从可雅的语气中，就可以知道可雅对外面的世界是多么的充满好奇！
　　“嘿嘿！可雅小姐你叫我封叶就可以了，我是海上的海贼猎人！”闻言封叶不由轻轻一笑，感知到可以对外界的好奇，心中便是更加决定，一定要带可爱的可雅满世界的跑，闯荡为大航海之路！
　　“哇！海贼猎人啊！封叶你真厉害！”可雅闻言不由惊讶的道，随后便是响起什么来，吃惊的次看向封叶！
　　“你。。你是‘枫叶猎人’？我在报纸上面看到你几次了！”可雅惊喜的看着封叶，她没想到她居然可以见到东海上那么出名的‘枫叶猎人’！
　　在一旁的梅丽听到可雅的话，也是一惊，随后认真的看向封叶，发现果然是东海上刚刚崛起名声大震的‘枫叶猎人’时，也是惊讶的张大了嘴巴！同样没有想到堂堂的‘枫叶猎人’会出现在这里，而且居然跟他们的夫人认识！
　　一路上，可雅都是兴奋的好似一只欢雀的小鸟，不断的问着封叶在东海上面的事迹，报纸上那些说的是不是真的！外面的世界好不好玩，漂不漂来！
　　封叶也是一路答笑，不断的讲述着一些新奇的地方，引诱着可雅的心！
　　“有机会我也一定要去封叶你说的地方看一看！”可雅听完后不由羡慕的轻笑道！
　　“嘿嘿！其实东海上面的也不算多壮观美丽了，最美丽的最神奇的地方都在伟大的航海路上呢，特别是后面的新世界！那里的世界，是你再怎么想象也想象不出来的！”听到可雅的话，封叶不由微微一笑！
　　“是吗？真的有那些地方吗？”闻言可雅不由欢喜好奇的追问道！
　　“恩！下次我再告诉你吧！”封叶轻笑一声，因为已经到了可雅的房间了，封叶已经见到了，可雅妈妈于欣已经坐在房间里面！
　　“哦！我房间到了！”可雅哦了一声，同时也发现了到了自己的房间了，只能尤意未尽的点头道！
　　“妈妈！你是怎么认识封叶的？他可是报纸上面经常出现的‘枫叶猎人’啊！”不过一进入道房间里面后，可雅便是马上好奇的对可雅妈妈于欣问道！
　　“你说什么。。”可雅妈妈于欣闻言不由一瞪双目，眼中惊讶之色一闪二而，忍不住娇呼一声，她还真没想到偷偷潜进她的浴室中强上了她的的人居然是东海上面赫赫有名的‘枫叶猎人’，不过可雅妈妈于欣也是惊讶一下，见到可雅眼中的疑狐后马上回复平静！然后笑着对可雅道！
　　“这是我在外面的时候认识的了！”
　　“没想到你会来到我家，真的有点意外！”随后可雅妈妈于欣才转头对封叶道！
　　“嘿嘿！我还不是听夫人你说过你女儿可雅多么的美丽，我才想来见识一下的！”封叶闻言不由轻笑一声！
　　“啊。。。”闻言旁边的可雅不由小声的惊讶一声，心底小鹿乱撞，看来眼封叶，俏脸不由微红，她没想到封叶居然是为了她来的，心中欢喜不已！
　　“他。。他会是我的白马王子吗、、”可雅心中呐呐的问道！
　　可雅妈妈闻言也是一惊，没想到封叶那么直接，而且看了一样女儿可雅的样子，可雅妈妈于欣心中就暗道不好！可是又不能揭穿封叶！


第061章 可雅
　　“我也是说笑，真没想到你真的来了！”可雅妈妈于欣口中只能淡笑着迎了一声！
　　随后梅丽就下去了，然后可雅妈妈告诉封叶可雅要练习钢琴，是要封叶离开先的，哪知道封叶却所要看着可雅练习钢琴，可雅妈妈于欣只能无奈！看着封叶坐在她女儿可雅的床上。
　　当听到可雅弹奏的钢琴声响起的时候，封叶才发现原来可雅的钢琴弹得不错，心中暗笑一声，这回以后海贼船上面的钢琴家也有人了，不过貌似可雅妈妈于欣的钢琴弹得更好！
　　“到底要不要到时候把可雅妈妈也带走呢！”封叶一边听着琴声心中一边暗道，古伊娜跟达斯琪的妈妈时雨身为一名剑士，还是剑豪，带上她的话肯定是可以的，可是眼前的可雅妈妈的话，封叶就不只是该不该带上了，根本就没有考虑过可雅妈妈于欣愿不愿意！
　　“算了！到时候再说！”封叶心中只能暗道一声，要是以后恶魔果实足够的话，就带上可雅妈妈，只要她有自保的能力就足够了！
　　练习完钢琴之后，封叶马上就跟可雅妈妈说要带可雅出去外面逛一下，可雅妈妈于欣想拒绝的，可是可雅在一边却已经欢叫着好了，可雅妈妈于欣只能心中无奈的答应一声！
　　“封叶！你还没告诉我伟大航海之路那边的世界是什么样子的呢！”跟着封叶逛的时候，可雅马上就又对封叶追问道！
　　“嘿嘿！其实我也没有去见过，不过我知道。。那里有树根缠绕链接起来形成的岛屿，有比恐龙还要巨大的老虎，有飞在天空上面的岛屿。。。”
　　封叶轻轻一笑，随后便是把伟大航海路里面那些神神奇的地方什么的都告诉可雅！令可雅在一边听得两眼发亮，对伟大航海路憧憬起来！
　　“封叶你以后肯定会去那里的吧！正好！”可雅不由羡慕的道！“要是我也能去那些地方的话就好了！”
　　“嘿嘿！到时候我可以带你一起去啊！你要是愿意的话！”闻言封叶马上笑道！
　　“真的吗？你愿意带我去那些地方吗？”可雅马上回头惊喜的看着封叶道！
　　“当然了，可雅那么漂亮，我当然愿意带你去了，给你带来快乐！”封叶拍拍胸膛道！
　　“呜！谢谢你封叶，可是。。。”可雅也是一脸心动，可是接着却是迟疑道！
　　“我爸爸妈妈是肯定不会让我离开那么远的地方的，他们整天都说外面的世界很危险！”可雅接着暗淡道！
　　“嘿嘿！只要你想去就行了，到时候我要去那里的时候，我来接你！”封叶闻言不由轻笑道！
　　“真的？可是我什么都不会，你不是说那里很危险吗？我去了肯定会连累你的，还是不要了！”可雅马上道！
　　“不用担心，我已经给你准备好怎么变强了呢！”封叶轻轻一笑道！
　　“真的？”
　　“恩！可雅你知道恶魔果实吧？”封叶点头道！
　　“你。。你该不会要我吃恶魔果实吧？”可雅闻言不由惊呆的看着封叶！
　　“是啊！恶魔果实其实没有你听说的那么邪恶的。。”见到可雅的样子，封叶便是知道可雅对恶魔果实的认知跟东海上面的人一样，认为是邪恶的东西，随后封叶便是可雅说了恶魔果实的神奇之处，还有在伟大航海之路上面，吃了恶魔果实的人大把！一般的人根本就没有办法在那里生存！
　　“可雅你应该不知道吧，海军里面的三个海军大将，全部都是吃了恶魔果实的！”最后封叶还对可雅道！
　　“怎么可能。。。”可雅闻言果然瞪大着美目惊讶的看着封叶，她是真的没有想到，海军中的大将也是吃了恶魔果实的人！
　　见到可雅的样子，封叶随后便是给她恶补了一下关于这个世界的认知，海军也不是绝对正义的，海贼也不一定是坏的，有些大海贼甚至保护着一个大陆，可雅才知道，原来世界是这么的精彩！
　　不知不觉，便是到了晚上了，封叶当然光明正大的住在可雅的家里了，以可雅妈妈于欣朋友的身份，可雅妈妈于欣也是没有办法，她只是希望封叶快点离开！
　　”你。。你该不会赖在这里不走了吧？”到了晚上，可雅妈妈于欣便是来到封叶的房间，把门反锁上后对着封叶质问道！怕声音传出去哎关上门的！
　　“嘿嘿！不知道，也许一两天，也许个把月吧，你女儿可雅也不是那么容易追的！”见到可雅妈妈于欣进来问他，封叶便是嘿嘿一笑道！
　　闻言可雅妈妈于欣脸色不由变换了几下，有羞愤，有恼怒，有不知所措！
　　“你到底要怎么样才肯放过我女儿可雅？”最后实在没办法，可雅妈妈于欣只能跟封叶谈条件！
　　“我给你一亿贝利，求你放过我跟可雅，怎么样？”可雅妈妈于欣一脸柔弱的模样对着封叶道！
　　“嘿嘿！我不缺钱！”封叶闻言却是嘿嘿一笑，随后走上前，来到可雅妈妈于欣身前，仔细的看着她，穿上衣服后气质完全变了的可雅妈妈于欣令封叶忍不住想要多看几眼，此时的她一身高贵典雅，哪里有再浴池中那时候的H荡模样！谁见到可雅妈妈于欣都不会想到她居然会自慰！
　　“你。。你看什么？”见到封叶走近身前，可雅妈妈于欣马上慌乱道，面对封叶，她没有面对商家时的冷静，主要是人都已经给对方上了，现在又只有两个人在一个房间里，她怎么能保持冷静呢！
　　“看什么？当然是看你啦！今晚可是你自己送上门来的！嘿嘿！”见到可雅妈妈于欣露出慌乱的样子，封叶马上嘿嘿笑道，想到可雅妈妈于欣子浴池中的H荡模样，封叶血液便是已经兴奋了起来！
　　“啊！不要。。不可以了。。”可雅妈妈于欣闻言马上惊呼一声，随后便是连连后退，最后砰的一声撞在门后上了，无路可退之下，也妈妈于欣更是羞愤的看着封叶！
　　“不行。。你不可以再这样子对我了，否则我叫人了！”可雅妈妈于欣马上对着封叶威胁道！
　　“嘿嘿！你有本事就叫啊，让你女儿可雅等下也见到你在我身下婉转娇吟的样子，然后我就顺便把你女儿可雅也吃了！”听到可雅妈妈于欣的话，封叶不由连连邪魅的轻笑出声，他怎么会怕对方叫呢！
　　“你。。”封叶的话，可雅妈妈于欣果然怯怕了，想想就不敢想象那时会是怎么样的场面，羞愤的看了一眼封叶后，可雅妈妈于欣转身就向打开房门离开！
　　可是在转身的刹那，可雅妈妈于欣就发现自己的娇躯已经被封叶揽住了，而且还把她按在门的后面上，令她根本就不能打开房门！


第062章 门上
　　“啊。。不要，你不可以了呜呜。。”感觉到封叶的整个身体把她压在门上，可雅妈妈于欣马上惊呼起来，连连对着封叶惊叫道，心中不由后悔，早知道就不来的呢！
　　封叶又一次狠狠的要了可雅妈妈于欣，干得可雅妈妈于欣就连走路出来的气力都没有，要封叶抱着她才能出来！而且就算这样，封叶也没有如此就放过可雅妈妈于欣，在抱回床上之后，一场更大的厮杀等待着可雅妈妈于欣！
　　可雅妈妈于欣亦是首次体验到了，什么是无限的巅峰，直到凌晨4点钟，她才完全承受不住，整个人都昏睡过去。
　　“你。。你这个坏蛋。。我。。我今天该怎么办？”第二天早上，发现自己一点气力起床都没有的可雅妈妈于欣，不由娇嗔的对着封叶道，经过昨晚的一夜狂欢，加上封叶的情绪果实催动，可雅妈妈于欣已经是完全臣服在封叶的火热巨物之下，对封叶产生了莫名的情愫！
　　“嘿嘿！等下我抱你回房间睡吧，然后你今天就好好的休息，不要下床了！”封叶闻言却是嘿嘿一笑！
　　“恩！可是可雅那边怎么办。。我不能让她发现我们。。”可雅妈妈于欣轻嗯一声，随后便是为难的道！
　　“嘿嘿！你放心，今天你就回去好好休息，我带可雅出去玩，不会让她发现的！”封叶闻言再次嘿嘿一笑！随后对可雅妈妈于欣道！
　　“你。。你不能放过可雅吗。。”听到封叶的话，可雅妈妈于欣双眼一睁挣扎闪烁，随后对着封叶迟疑的问道！
　　“嘿嘿！你觉得呢？可雅遗传了你的基因，那么漂亮，我怎么舍得放弃她呢！”封叶嘿嘿笑道，说着还再次在可雅妈妈于欣的娇躯上游走着，感受她那细滑的肌肤！
　　“呜。。不要。。”娇躯被封叶一摸，可雅妈妈于欣便是轻颤一下，她现在肿痛不已，比第一次还要惨，根本就不能再承受封叶的火热巨物了！
　　“那我怎么办，你要了可雅的话。。那我怎么面对可雅。。”随后可雅妈妈于欣便是一脸写羞怯的道！
　　“嘿嘿！没事，反正伯母你看起来也那么的年轻，以后我叫可雅喊你姐姐就是了，没有人会知道你的她妈妈！”封叶一边说着，已经一边帮可雅妈妈于欣把衣服穿上，没办法，可雅妈妈于欣实在是被封叶昨晚干得太猛烈了，一点气力都没有了！一边帮可雅妈妈于欣穿衣服，封叶一边还不断的揉捏一下，令可雅妈妈于欣连连惊呼出声！
　　“不。。不行的。。不说我肯不肯，可雅也不愿意吧，而且要是被可雅她爸爸知道的话。。。”可雅妈妈于欣连连急声道！
　　“嘿嘿！你放心，可雅她爸爸永远都不会有知道的一天的！”封叶闻言邪魅的轻笑道，眼中一抹邪恶的光芒闪过！
　　“啊。。你想。。不行。。不可以的。。”听到封叶的话，聪明的可雅妈妈于欣怎么会不知道封叶在说什么，马上惊叫道！
　　“嘿嘿！只有他死了，我才可雅安心理得的坐拥你跟可雅，他要收还活在这个世界上的话，你会一直提心吊胆，我也会不爽，所以干脆送他下地狱就是了，当然！这件事不能让可雅知道！”封叶连连冷笑道！
　　“不行。。不可以这样的。。”可雅妈妈于欣惊叫着道！不过在封叶的情绪果实能力影响下，可雅妈妈于欣心中也是觉得可雅她爸死了最好！
　　“嘿嘿！不这样子的话，你还有什么好的办法吗？要不我带着可雅离开，把你一休哥人丢在这。。”封叶轻笑一声，随后戏腻的道！
　　“啊。。。不行。。不可以！”闻言不等封叶把话说完，可雅妈妈于欣便是惊叫出声，一晚的疯狂，令她依然沉迷在封叶的火热巨物之下，听到封叶的话她马上不愿道，她宁愿可雅她爸死了，也不愿意封叶把她一个人丢下！
　　在最后，可雅妈妈于欣只能臣服在封叶的安排下，不再忤逆封叶，只是要封叶千万不要让可雅知道这件事！
　　“嘿嘿！情绪果实的能力拿来对付女人还真是强悍啊！”送回可雅妈妈于欣会房间休息之后，封叶心中不由得意的大笑一声，随后向可雅的房间而去！
　　白天，封叶便是带着可雅到岛上去玩，一整天封叶跟可雅单独两人，封叶带着可雅什么都陪她玩！
　　一整天下来，可雅都是兴奋高兴无比，她从来没哟玩过这么开心！
　　“封叶！你带我来这里干嘛？”当封叶带着她来到海边的一块巨石后时，可雅不由好奇的问道！
　　“嘿嘿！给你吃恶魔果实！”封叶闻言不由嘿嘿一笑，要带可雅出海，那么自然是越早给可雅吃恶魔果实就越好了，才能够锻炼恶魔果实的能力！
　　随后当着可雅的面，封叶便是把炫酷的‘魅影’展现出来，毫无疑问的，面对炫酷的跑车，可雅也是惊叹一声！
　　“嘿嘿，等吃了恶魔果实，我带你去海面上玩！”见到可雅的样子封叶嘿嘿一笑，随后便是从车子里面，把那颗自然系的恶魔果实拿了出来，那颗自然系恶魔果实，封叶已经想好了，要留给娜美的！
　　“这个就是恶魔果实吗？看起来好难吃的样子！”见到封叶手中的恶魔果实后，可雅不由惊呼一声，随后叫道！
　　“嘿嘿！是挺难吃的，不过吃了她就能获得超人般的能力，这样我才可雅带你去伟大航海之路啊！”封叶轻笑一声，连忙对可雅道，诱惑可雅吃这颗恶魔果实！
　　“恩！我吃！”可雅闻言马上点头道！可雅心中早就暗暗决定了，一定不让自己成为负担！所以根本不用封叶说，可雅也会把它吃下去的！
　　随后可雅便是拿过封叶手中的恶魔果实，随后轻轻的咬了一口！顿时！可雅的眉头马上紧皱起来，随后紧闭眼睛，把口中的恶魔果实咽了下去，随后又是咬了几口！当着封叶的面，可雅便是慢慢的把手中的恶魔果实全部吞食进去，随后，可以的双目便是一瞪，一抹精光闪现！
　　“咳咳。。。”吃完整个恶魔果实之后，可雅才干咳起来，不断的喘息着，恶魔果实的味道真的不怎么样！不过为了可以获得恶魔果实带来的神奇力量，可以还是忍耐着全部吃了下去！
　　封叶却是期待的开着可雅，他很想知道可雅吃的到底是双目果实！
　　“怎么样？可雅你知道自己获得了什么样的果实能力没有？”见到可以恢复过来后，封叶连忙对着可雅问道，他已经可以清晰的感知到可雅激动的情绪了，说明可雅已经知道自己获得的是什么能力了！
　　“恩！”听到封叶的问话，可雅马上激动的对着封叶轻应一声！可是张口又不知道怎么说出她的能力来！


第063章 医疗果实
　　“我。。我获得的好像是治疗系的能力。。”随后可雅才迟疑的道！
　　“什么？治疗的能力？”封叶闻言不由一惊，随后便是赶紧细问可雅，到底是什么样的能力，怎么治疗的！
　　见到封叶欣喜的样子，可以马上便是开心的对封叶说了她的能力，她是治疗果实的医生，这个医生不是可以学习医术而来的，而上可雅得到的这个恶魔果实的叫法，就像路飞的橡胶人，可雅的就叫医生，恶魔果实打造的医生！
　　听完可雅的话之后，封叶不由开心的哈哈大笑，虽然可雅恶魔果实不是带有攻性的能力，可是在封叶看来，却是最合适可雅的了，而且治疗系果实，封叶在海贼王里面也没有见到过，只要是受了伤的人跟动物，可雅都可以通过恶魔果实的能力来治疗对方！
　　封叶早就想过了，她的船上肯定是要备一名船医的，封叶也早想过让可雅学习医术的，因为可雅在原著中就是梦想当一名医生！封叶本来是准备把可雅送到颠倒山下面的那个老头那里学习医术的，曾今能够帮海贼王罗杰续命的伟大医生！也是封叶认为海贼王里医术最强的医生了！
　　封叶万万没有想到，自己给可雅吃的恶魔果实，居然就直接令可雅成为了一名医生，而且治疗的方法是身上获得的治愈之光，根本就不会有误医的情况出现，只要可雅身上的治愈之光足够，再严重的伤势她都能够治愈！在封叶看来，这比任何医生都要强大了！
　　“嘿嘿！那可雅你以后就是我的船医了，在船上可是最重要的人！”随后封叶便是对着可雅嘿嘿一笑，没想到自己从尼科熊那里得来的恶魔果实居然这么强大，这个恶魔果实的能力，绝对会震撼整个伟大航海之路的！封叶甚至觉得它比自然系恶魔果实还要珍贵！简直稀有到极点！
　　锵！接着封叶便是毫不犹豫的抽出要见的雨露，随后刀影一闪，在自己的手臂上划开一道浅浅的口子，鲜血马上慢慢的流出！
　　“啊。。封叶你干嘛。。”见状可雅马上惊啊一声，不由担心的看着封叶的手！
　　“嘿嘿！我没事，快用你的恶魔果实能力，治疗之光帮我治疗一下，看看效果怎么样？”封叶见到可雅惊呼的样子不由嘿嘿一笑，随后对可雅道！
　　一会可雅也才发现自己的样子，马上脸红的放开封叶，主要是太兴奋了，可雅从来都没有想过自己能够拥有神奇能力的一天！
　　“可雅！你脸红的样子真美！好可爱！”看着可雅放开他后羞红的迷人模样，封叶不由对着可雅夸耀一声！
　　“真。。真的吗？”闻言可雅俏脸不由更加泛红，不过眼底却是闪现出雀跃的神采来，随后对着封叶问道！
　　“当然是真的了！”封叶马上笑着到！随后认真的在可雅身上看着，真的是越看越美丽，好似一朵含苞待放的百合！清纯洁白！
　　“封叶！你什么时候离开这里啊？然后什么时候再回来接我！”可雅闻言心跳不由加快，随后便是都封叶问道，想到封叶就要离开，心中便是涌现出一股莫名的伤感浓浓的不舍，她从小到大都没有跟同龄人玩耍过，对于封叶，当然产生了一股亲切的感情了，加上封叶的情绪催动，可雅都没发现她已经喜欢上封叶了！
　　“恩！很快吧！不过我会带你在这个岛上玩个遍，一个星期后再走！”封叶闻言轻嗯了一声，随后看着可雅笑道，封叶可是清晰的感知到，在自己的意识宇宙中，属于可雅的那颗粉红色星星也闪亮出来了！既然已经让可雅喜欢上自己了，不吃了再走怎么对得起自己呢！
　　“嘿嘿！最重要的就是要把可雅跟于欣一起推了！来个母女双飞！”封叶心中更是邪恶的想到！没有完成目的之前，封叶可不会离开！
　　接下来的三天，封叶白天都是跟可雅到岛上游玩，润便帮助可雅开发她的恶魔果实能力，帮可雅尝试都有那些能力，能力的极限有在哪里，她的治愈之光可以维持多久！
　　晚上的时候，封叶当然就是找可雅妈妈于欣了，每天晚上在封叶的火热巨物之下承欢，可雅妈妈于欣对于封叶，已经是完全从心理上被封叶俘虏了，封叶要她干什么就干什么！
　　“封叶！你晚上都跑到哪里去了，我去找你聊天每次都不在，今晚记得不要乱跑了，我想跟你聊天！”第三天的时候，当封叶送可雅回房间的时候，可雅却是对着封叶轻道一声，原来可雅每天晚上睡觉之前都去找了封叶，只是封叶都去了可雅妈妈于欣那里，可雅当然见不到封叶了，以为封叶一个人跑到外面去了！
　　“嘿嘿，好！我不乱跑！”封叶闻言不由嘿嘿点头一笑！心中想着要是可雅知道他每天晚上都是跑进她妈妈房间逍遥的话，不知道会是什么表情！
　　“不过暂时还是不能给可雅知道！”封叶心中同样知道，暂时不能让可雅知道，要也是在推倒了可雅之后！
　　“那就今天晚上吧！也差不多了！”随后封叶心中便是H荡一笑！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　晚上！当可雅来找封叶，见到封叶开了门后！
　　“啊。。。封叶你怎么不穿衣服就开门了。。”看着封叶身上一件衣服都没穿的样子，可雅马上惊呼出声，随后赶紧用双手捂住自己的眼睛！
　　“厄！习惯了，不过也没什么关系啦！反正可雅你也没见过男孩子的身体，我的给你免费看就行了！”封叶假装一愣，随后轻笑一声道！
　　“呜。。我才不要。。。”可雅闻言马上娇羞的道，不过却是被封叶说得怦然心动起来，她是很想知道男孩子跟她有生命区别，更何况是封叶的，刚刚只是江鸿一瞥，她什么都没有见到！
　　“不要啊！那可雅你还是站在门外吧！我把门关上！”感觉到可雅的情绪，封叶不由心底嘿嘿一笑，随后对可雅道！就要把门重新关上！
　　“啊。。不要。。我不要站在外面了！”闻言可雅马上惊呼出声，那天虽然聊得开心，可是她也站得脚酸！更重要的是，她心底想见一下封叶不穿衣服的样子到底是怎么样的！
　　“嘿嘿！那就进来吧，我可不想等下有人经过看到我的模样，那我就亏大了！”闻言封叶嘿嘿一笑，随后便是拉过可雅柔细的手，把可雅拉进房间里面来，随后把门关上！
　　砰！
　　当听到门关上的声音后，不知为何可雅的心就是猛的一跳！暂时还是不敢睁开眼睛，俏脸微微泛红！想到在她眼前的封叶一件衣服都没穿，她就心跳快速无比！


第064章 可雅到手
　　“我。。我不敢看。。”可雅张嘴迟疑了一声，随后羞怯的道，让她一个女孩子主动去看男孩子的身体，可雅哪里敢啊！虽然心中想，可是也不敢啊！封叶后面的话更是令她差点笑出声来！
　　“嘿嘿！有什么不敢的，要是可雅你觉得吃亏的话你看完我的，再给我看你的就行了！”封叶闻言不由再次嘿嘿一笑！
　　“啊。。不要！封叶你坏！我要回去先了！”听到封叶的话，可雅不由娇呼一声，随后对封叶急声叫道，想要转身离开！心中有股莫名的心慌！
　　“恩！那可雅你回去早点休息吧！我明天也差不多该走了，岛上的地方我都陪你玩过了！”封叶闻言轻嗯一声，随后对可雅道！
　　“啊。。封叶你明天就要离开了吗？你不是说一个星期的吗？”可雅闻言顿时顾不得其他了，马上这开眼睛急声对封叶问道！
　　“嘿嘿！可雅你要是留下来陪我聊天的话，我就是一个星期！”见到可雅惶急的样子，封叶马上嘿嘿一脸坏笑的道！
　　“怎么样？没见过男孩子的身体吧！”随后封叶继续对着可雅笑了一声！因为封叶看到可雅已经惊羞的看着他的身体了！
　　“啊。。。封叶你坏蛋！”知道封叶是在戏弄她后，可雅马上娇声骂道，不过却是不敢转身离开，她怕封叶真的明天就走了！
　　“你这个坏蛋！我。。我陪你聊天就是了！”心中一边小鹿乱撞，可雅一边对着封叶娇嗔笑骂了一声道！双眼尽量不去看封叶！
　　可雅留下来，注定了逃不了封叶的魔爪了，当天晚上就被封叶给吃了，夺取了初次。
　　一场甜蜜的暴风雨，在房间里面摇坠起来，可雅的婉转娇吟声，不断的从房间里面响彻！
　　一个小时后，可雅第三次亢奋一叫，随后便是昏迷过去了，第一次就来了三次巅峰，可雅平时就柔弱的身子哪里承受得住，这会马上就满足的昏睡过去，嘴角还挂着迷人的满足微笑！
　　“嘿嘿！”见到可雅被自己干得昏睡过去，封叶心中豪气顿生，一股股满足感充斥心头，虽然他还没有射击出来，不过封叶也不郁闷，接着就把还没有得到释放的火热巨物，从可雅的体内退了出来，随后嘴角勾起一抹邪魅的微笑，在封叶的感知中，他刚刚就察觉到一股情绪出现在他的感知中了，所以才不急着让自己的小兄弟得到释放的！
　　接着封叶便是走下床，来到门口的位置后，伸手突然间就把门打开1“啊。。”一个身影一边惊叫着，一边马上失去重心的向封叶扑了过来，可不正是可雅的妈妈于欣！
　　“嘿嘿！伯母，你怎么来了！”把惊慌的可雅妈妈于欣抱在怀里后，封叶不由嘿嘿一笑，对着可雅妈妈于欣轻问一声！
　　而在封叶怀中的可雅妈妈于欣却是不回封叶的话，而是转头向里面看去，当见到可雅浑身一件衣服度没穿的躺在封叶的床上，身上布满了呗封叶那个后的痕迹，还昏睡过去之后，双瞳不由瞬间睁得大大了，她想过可雅迟早会被封叶吃了的，却是没想到那么快，心中一时不知道什么滋味，自己最宝贝的女儿，第一次居然被强上了她的人给夺走了！
　　“你。。你把可雅她。。。”随后可雅妈妈于欣这才喃喃出声！
　　“嘿嘿！当然了，你不是看到了吗，不过你来得正好，可雅她满足不了我，你来了刚好补上！”封叶嘿嘿一笑，随后便是邪魅的对可雅妈妈于欣道！可雅妈妈于欣只是穿着睡衣来到，封叶的双手马上就按在了可雅妈妈的一对傲挺玉女峰上面！
　　“啊。。”闻言可雅妈妈于欣不由大惊一声，随后抗拒的封叶道！
　　“不。。不行的。可雅在那里！不要。。”可雅妈妈于欣不由连忙荒叫道，哪里敢让可雅知道了，这不是跟女儿抢男人了吗！
　　“嘿嘿！没事的，可雅已经睡着了，不到明天早上她都不会醒过来的！”封叶闻言知道可雅妈妈于欣心中想什么的，不由连忙嘿嘿一笑道，随后根本级不理可雅妈妈于欣的抗议，砰然就把门给关上了！
　　“啊。。封叶求求你。。不要在这里，我们到其他地方去！”知道抵抗不住封叶的可雅妈妈于欣，随后便是哀求着对封叶道！
　　“嘿嘿，不用了，就是要在这里才刺激，不是吗，难道你不觉得吗！”封叶闻言却是嘿嘿一笑，然后伸手就把可雅妈妈于欣的随意解了开来，迅速的脱下，快到可雅妈妈于欣想要反抗的时间都没有，就发觉自己的睡衣被脱落掉到脚上去了！一声迷人的娇躯，马上赤果的展现在封叶的眼前！
　　看着虽然没有可雅细嫩，却比可雅充满成熟的娇躯，封叶心中顿时一荡，什么样的美女，就能给他带来什么样的激情！
　　可雅的善良纯真，给他带来的是亵渎一名妙龄少女的激情，可雅妈妈于欣成熟端庄典雅，给封叶带来的则是另外一种激情了！不管那一种，都同样令封叶的血液沸腾不已！
　　“呜。。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　第二天早上，当可雅从封叶怀中清醒过来的时候，感觉到封叶温暖的怀抱紧紧的抱着她，想起昨晚的一切，心中不由充满了幸福感！于欣早早就已经离开了！
　　“要是每天可雅睡再封叶的怀里就好了！”可雅心中不由喃喃一声想要起床的时候才发现，身下疼痛得不得了，马上痛叫一声出来！
　　随后想起什么来的可雅，不由把双手放在自己的桃源秘境上面，治愈之光马上就从可雅的双手闪耀而出，不到一会的时间，虽然还是有些不适，可是可雅也感觉到自己那里已经不再那么痛了，可以行动自如了！
　　而封叶在可雅醒后，便也转醒过来了，见到可雅居然懂得用恶魔果实的能力给自己治疗，不由夸耀了可雅一声！
　　“可雅，等下吃完早餐，我带你跟伯母一起去海上兜风，怎么样？”随后封叶便是对着可雅问道！
　　“你也很久没有跟你妈妈一起出去玩了吧！正好一起去！”随后封叶又加了一句！平时可雅妈妈于欣都没带过可雅离开这个岛屿，更不要说出去玩了！
　　“好啊！等下我马上叫我妈妈去！”可雅闻言马上兴奋的道，她早就想跟她妈妈一起出去外面玩了，上次只是跟封叶兜了一次，可雅也很想再去玩，享受在海上航行的快乐！
　　“嘿嘿！那我们穿好衣服去吃早餐吧！吃完之后我们就出发！”封叶闻言马上嘿嘿愉快的一笑！


第065章 海上游玩
　　当在吃早餐的时候，封叶跟可雅妈妈于欣说起要前去海上游玩时，可雅妈妈于欣当然不敢拒绝了，也不想拒绝！她也听说封叶的炫酷跑车很久了，一直想到上面去！
　　当吃完早餐，见到海边上封叶的火红炫酷的‘魅影’时，可雅妈妈于欣果然也是兴奋的惊呼一声，随后上前仔细的抚摸起来，她比可雅更加清楚，眼前的‘魅影’是多么的罕见，她在东海上从来都没有见到过，甚至连听说过度没有，只听说过靠海上生物来拉的小型快速船只，却是听说过像‘魅影’这种的，只靠船只本身，就能行驶那么快速！
　　“封叶，它真的能跑得比大帆船还要快吗？”接着可雅妈妈于欣便是不敢相信的对封叶问道！
　　“当然了，妈妈！我可是亲自体验过的，比一般的船快了好几倍了！”听到可雅妈妈于欣的话，封叶还没回答，可雅在一边就忍不住兴奋的道了！
　　“嘿嘿！伯母试一下不就知道了！”封叶闻言也是嘿嘿一笑，随后打开了车门邀请可雅妈妈于欣上去！
　　“恩！”不知为何，听到封叶唤自己伯母，可雅妈妈于欣心底就是一颤，是兴奋，是刺激，还是什么，她自己也说不清楚！轻嗯一声后，可雅妈妈于欣便是坐上了‘魅影’内！
　　“嘻嘻！我要跟妈妈一起坐后面！”随后不等封叶开口，可雅已经是自己开心一笑，然后跟可雅妈妈于欣一起坐在后座上！
　　“嘿嘿！你喜欢就好！”封叶闻言不由嘿嘿一笑，随后自己也坐到驾驶座上去了！
　　哧！哧！哧！
　　当‘魅影’开动，瞬间爆发奔驰在海面上的时候，可雅妈妈于欣不由惊讶一声，回头一看西罗布岛屿正在快速的远离自己的视线，不由惊讶的张大嘴巴！
　　“好。。好快。。”可雅妈妈于欣一会在兴奋出声！
　　“可雅，我们今天去一些无人的小岛玩吧！怎么样！来个小岛求生！”一边向一个方向奔驰而去，封叶便是转头对可雅笑道！
　　“好啊！好啊！”可雅马上兴奋地应道，那么刺激的事，他还没玩过呢，当然兴奋了！
　　“不好吧！一般无人的小岛都是存在危险的！”可雅妈妈于欣闻言却是马上担心的道，虽然她也很想，可是她知道那些地方一般都是存在着危险的！
　　“嘻嘻！妈妈没事的，有我跟封叶在呢！”可雅闻言马上嬉笑出声！
　　“你？”可雅妈妈于欣闻言不由惊讶的看向可雅，封叶实力强她知道，可是可雅能有什么能力！
　　“嘻嘻妈妈你看！”见到妈妈疑惑的样子，可雅不由开心一笑，好像一个得意的小女孩，撒娇着对妈妈道，然后便是伸出双手来，疑聚起一阵阵的治愈之光出来！
　　“啊。。这是什么？”可雅妈妈于欣马上震惊的看着可雅问道！当知道可雅获得的能力后，震惊至于可雅妈妈于欣也是不由大为羡慕，也替可雅高兴不已！
　　“封叶！你给可雅吃的恶魔果实，价值肯定在2亿以上了吧！”随后可雅妈妈于欣才转头对封叶道！心中震惊，没想到封叶舍得给那么贵重的东西可雅吃，看来封叶并不是单单的看上女儿的美丽，基于欲望的冲动，而是真心喜欢可雅的！
　　“嘿嘿！只要可雅高兴就行！”封叶闻言马上笑道！他清楚的感觉到可雅妈妈于欣现在心中对他看法的转变，心底不由嘿嘿邪魅一笑，他是喜欢可雅，可是要是可雅不喜欢他的话，他也是会强行占有的！
　　“两。。两亿？封叶给我吃的东西居然价值两亿？”可雅这时也是呆呆的惊讶出声道，她是真的没想到会是那么贵重的东西，想到封叶只是为了让她有能力跟他一起出海，就花了那么多的钱，可雅心中就是是满满的感动，对封叶的爱意更加深切起来！
　　在‘魅影’上面，封叶跟可雅母女一直都在开心的交谈着，在上面足足行驶了一个多小时，封叶才见到了一个小岛，看样子就知道是一个无人小岛，上面一点建筑物都没有！
　　“哈哈！到了到了！”在见到小岛的刹那，可雅马上兴奋地连连拍手道！
　　“小心！”然而就在这个时候，封叶却是脸色微微一变，以为他感知到一股嗜血的情绪向他们靠近，而去是从海底下冲上来的！
　　“靠之！居然碰上海王类了！”封叶心中不由暗骂一声，海王类虽然在伟大航海路上很多，无风地带更多，可是在东海上面一般都很少见的，封叶没想到自己会碰上！
　　平时就算了，这回他可是带着美艳两母女啊！
　　“你们坐稳了！别动！有海王类向我们冲上来了！”随后封叶便是继续对可雅母女两叫道。
　　“啊。。”
　　“海王类。。”听到封叶的话，可雅跟可雅妈妈于欣马上惊讶起来，随后可雅妈妈于欣便是把可雅抱在怀里，心中怯怕不已！
　　哧！接着她们便是感觉到，他们的速度居然又加快了两倍，瞬间就向小岛奔驰而去！
　　“好快。。”见到船的速度再次加快，可雅妈妈于欣不由再次震惊出声，根本就没有想到‘魅影’还能飙升出那么快的速度来！面对着扑面而来的强风，赶紧坐好！
　　哧！
　　而就在他们刚刚过去的海面上，一只巨大的箭鱼一样的海王类，便是从海面上破除水面来，巨大的的红色双瞳盯着跑掉的‘魅影’，嘴巴一张，鸣叫一声，便是急速的就对着封叶他们追了上去，身子巨大，速度看起来不怎么样，可是也是紧紧的追着封叶他们不放！
　　“啊。。好大的箭鱼。。”回头一见到海王类的模样，在可雅妈妈于欣怀中的可雅，马上就是兴奋的大叫一声，相对于可雅妈妈于欣的惊惧，可雅在惊惧之余亦是兴奋不已，没想到真的见到了封叶跟他说过的海王类！
　　封叶已经没有时间去理会可雅的兴奋大叫了，而是开着‘魅影’迅速的向小岛的沙滩上面奔驰而出，速度极快无比，就连靠近沙滩了，封叶也没有一点减速的意思！
　　“啊。。好撞上了！”见到船身马上就要撞击在沙滩上面的可雅妈妈于欣，不由连忙尖叫出声！
　　“嘿嘿！没事的，我的‘魅影’在沙滩上面照样能够行驶！”听到可雅妈妈于欣的惊慌尖叫，封叶不由嘿嘿一笑，已经到了岛上了，他就不再惧怕会出现什么意外了，要是封叶一个人碰上海王类的话，早就抽刀斩杀了，有两女在封叶只是怕有个万一罢了！
　　只是因为快速行驶的关系，封叶跟可雅母女俩的衣服，都已经被海水打湿了，也不知道封叶是故意的，还是什么！反正三个人的全身上下都湿透了！


第066章 海王类
　　然后在可雅妈妈于欣瞪大的眼睛中，‘魅影’瞬间便是撞击到沙滩上面，可雅妈妈于欣不由紧张的闭上眼睛！
　　“啊。。。”一边尖叫着，可雅妈妈于欣才发现似乎想象中的撞击没有发生，不由睁开眼睛眼看，顿时又是瞪大了眼睛，看着封叶的‘魅影’居然在沙滩上面行驶了，而且速度还是那么快！
　　“真、真的可以在沙滩上行驶。。”随后可雅妈妈于欣便是喃喃出声道，再次惊讶于封叶炫酷跑车的能力！
　　嗤！终于在进入到小岛上面后，封叶这才停下‘魅影’回头一看海王类的身影，居然已经追到沙滩边上来了！
　　“可雅！伯母，今天我们就尝一尝海王类是什么味道的吧！”看着海王类在那里不走，一双猩红的眼睛盯着他们，封叶嘴角不由勾起一抹邪恶的微笑，随后对可雅母女两轻道了一声，身子便是跳出‘魅影’外面，对着海王类冲了上去！
　　“啊。。封叶快回来。。”
　　“不要。。”
　　见到封叶居然向那么大的海王类冲了上去，可雅跟可雅妈妈于欣马上惊慌叫道，他们是知道封叶很厉害，可是眼前的海王类也太大了吧，封叶怎么可能是它的对手呢，等下被吃掉了怎么办！
　　面对两女的担心封叶心中却是嘿嘿一笑，他要是连一只海王类的对付不了的话，怎么能够自傲东海上面混得风生水起了！
　　锵！接着雨露便是被封叶瞬间抽出，握在手中，看着眼神兴奋地好似看食物一样看着它的海王类，心中不由轻蔑一笑，这可是你自己找死！
　　“八方乱流！”
　　身子对着海王类的脑袋一跃而上之后，封叶高举手中的雨露，便是低喝一声！
　　嗤嗤嗤嗤！瞬间，在封叶的的雨露上面，剑气不断的疑聚，随后一道道水浪在封叶的刀身上面不断的盘旋着！这是封叶根据雨露能够冷却空气中的水分疑聚成水而创建的招式，八方乱流，只要砍中敌人，敌人的伤处便是会被猛烈的乱流再次冲击，形成更加强悍的杀伤力！
　　“咕！”面对着此时的封叶，海王类才感觉到了一丝危险的气息，感应危机是他们天生的能力，虽然震惊于封叶那么小不点居然给它带来这种恐惧感，不过海王类还是相信自己的感觉，低头而下，马上就要转身逃走！
　　“嘿嘿！晚了！”面对海王类的样子，封叶在空中却是嘿嘿一笑，手中带着乱流的雨露，对着海王类的脑袋便是狠狠的斩落而下！
　　噗！
　　“呜。。”脑袋上面被封叶的雨露一砍，一道伤口被划破出来，海王类马上便是痛叫一声，心中更加惊怕，马上就想逃走，可是封叶的攻击还没完呢！
　　噗噗噗噗噗噗。。。
　　只见封叶看中海王类伤口的斩击，刀身抽离的刹那，那些原本疑聚于刀身上面的乱流，顿时便是在海王类的伤口暴乱起来，狠狠的蚀虐着海王类的身体！
　　砰！接着在可雅母女两震惊兴奋的眼中，只见在她们看来巨大凶恶无不的海海王类，脑袋瞬间便是爆破开来，不断的水浪破散而出，然后海王类的身子便是惨叫着轰倒了下去！
　　“好。。好厉害。。”
　　“哇。。封叶好棒。。”见到封叶把那么大的海王类给打败轰杀，可雅妈妈于欣还有可雅马上便是惊讶的叫出声来！
　　“你们等一下，我把它切割成一块块再说！”闻言封叶不由轻轻一笑，随后转头对着可雅母女说了一声！
　　随后封叶便是随着身前的海王类连连挥斩而出，从海王类的身上切割出几块大快的肉来，随后用雨露把它们串在一起，已经足够三人撑死的了！封叶这才走向可雅母女两！
　　“哈哈！来，我们吃烤鱼，烤海王类，还没吃过海王类的肉呢，不知道味道怎么样？”来到可雅母女面前后，封叶马上哈哈笑道，随后一双眼睛便是在湿漉漉的可雅母女两身上看着，衣服湿了的原因，全部都贴在身上，近乎透明的身姿展现在封叶的眼前，而且是母女同现，令封叶心中顿时一荡！
　　“恩！我也好想吃！”可雅闻言马上笑道！
　　可雅妈妈于欣也是，闻言不由暗自的轻添了一下香舌，可雅妈妈于欣可是吃过海王类的，知道美味无比，就连封叶在她身上扫视都没发觉！
　　“嘿嘿！可雅你帮我拿着，我去弄点烧的干树枝还有做烤架用的来！”封叶微微一笑，随后便是把手中的雨露交给可雅，他到岛上去找干树枝！
　　一会封叶便是找来了一堆干树枝，还有几根大的，架好烤架后，便是开始生火起来，浓浓的烈火马上开始燃烧起来！
　　封叶再次看向可雅的时候，却是发现可雅好似浑身难受的样子，原来是湿衣服粘着！回头一看可雅妈妈于欣也是如此，封叶见状心中不由一笑，随后对可雅道！
　　“可雅！你把衣服脱出来吧，我帮你烤烤，穿着湿衣服等下会感冒生病的！”封叶一脸关心的看着可雅！
　　“啊。。可。。可是。。”可雅闻言不由娇呼一声，迟疑起来，她是很想，可是妈妈也在这里啊！
　　“嘿嘿！伯母我看可雅是怕一个人脱害羞，反正你的也湿了，你们两个一起脱了吧！我帮你们烤干！”见到可雅的样子，封叶不由嘿嘿一笑，随后转头对可雅妈妈于欣道！
　　“啊。。我。。我也要啊？”闻言之下，可雅妈妈于欣也是马上惊呼一声，心中马上慌跳起来！
　　“恩！要快点才行，不然这里的海风那么大，一会说不定就着凉感冒了！”封叶闻言看着可雅妈妈于欣点点头道！
　　“哦。。好！好！”面对封叶的话，可雅妈妈于欣心中虽然慌跳，有些知道封叶想要干嘛，可是她还是不敢拒绝封叶！
　　“啊！那封叶你的不是也湿了吗，你的也脱了吧，你脱我才脱，不然不才不要！”听到封叶的话，可雅却是惊啊一声，随后看着同样一声湿漉漉的封叶开口道！
　　“好啊！伯母你不介意吧！”封叶闻言心中邪恶一笑，马上答应道，随后看向可雅妈妈于欣！
　　“恩！恩！”可雅妈妈于欣只能轻嗯一声，看着岛上荒芜一人，等下大家衣服脱光了，那不就得。。想到要被可雅知道她跟封叶的事，可雅妈妈于欣心底就是羞怯不已，抗拒的情绪倒是没有，因为都给封叶给淡化了！
　　“嘻嘻！那我先脱！”可雅闻言马上开心一笑，随后便是把身上的衣裙全部脱了，只剩下穿在里面的小内！
　　见到女儿可雅脱了，可雅妈妈于欣也唯有微红着脸，把自己身上的也脱了，也是只剩下小内！


第067章 情绪使然
　　“全部脱了吧，那里湿的的穿着也不舒服吧！”见到两女的样子，封叶这才开始脱自己的，然后一边对着可雅母女两道！
　　“啊。。还要脱？”闻言可雅母女几乎同时羞叫出声！
　　“当然了！全部脱了吧！”封叶闻言不由淡笑一声，随后不理可雅母女两，他自己就已经脱个一干二净了，见到封叶那高高举起的火热巨物时，可雅母女两都是俏脸一红！有其是可雅妈妈于欣，发现自己娇躯都发软了！一见封叶的火热巨物她就回想到每次被它进入的美妙感觉！
　　见到封叶都已经脱光光了，可雅虽然羞红着脸，不过也是马上把自己剩下的全部脱了，交给了封叶！
　　见到女儿可雅都脱了，可雅妈妈于欣也不敢再反对，当下也把自己身上唯一现下的两件小内也脱了！一时间两具极其相似的胴体，马上便是展现在封叶的眼前，只是可雅略显稚嫩，可雅妈妈于欣显得成熟饱满！
　　“嘿嘿！要是不知道的话，还真的以为你们是姐妹呢，根本就不是母女关系！”大饱眼福的同时看着可雅母女两，封叶不由嘿嘿轻笑出声！
　　“哪有！”闻言可雅妈妈于欣不由反驳了一下，心中却是暗暗高兴甜蜜无比！封叶这话分明就是在夸耀她啊！可雅妈妈于欣怎么会听不出来呢！
　　随后封叶一边在烤肉，一边便是跟可雅母女两轻聊着，说些什么他自己都不清楚了，只知道往可雅母女两身上不断的扫视着，而在封叶的目光之下，可雅母女两都是满满的发现身子泛热起来，一股隐晦的暧昧气愤，不由在空气中弥漫着！
　　在封叶的无耻跟情绪果实的催发下，一颤旷世盘肠大战，便是点燃起来！一脸几个小时，直到全部累倒在沙滩上！可雅母女甚至都没反应过来。
　　躺了一会之后，直到封叶跟可雅母女两的体力都恢复了，三人在再次爬起身来，封叶一把就过去吧可雅母女两搂在在理！
　　“可雅！以后你就跟你妈妈一起做我的女人？好不好？”这时候封叶才低声的对可雅道，可雅妈妈于欣是绝对不会拒绝的了！也不敢拒绝！
　　“啊。。可。。可是。。”可雅闻言娇呼一声，她也不知道该怎么样才好！在另一边的可雅妈妈于欣也是紧张的看着可雅，深怕可雅反应太过激烈！
　　“可雅。。”随后可雅妈妈于欣便是低声的叫了一声可雅！
　　“可雅！要是你不喜欢的话，妈妈可以离开的，封叶就是你一个人的，妈妈不跟你分享！”可雅妈妈于欣口不对心的说道！虽然不愿意，可以可雅妈妈于欣也会这么做，可雅不高兴的话！
　　“啊。。妈妈不要，刚刚封叶不是说了吗，妈妈你经常会忍受不住寂寞的，爸爸一年也不回来一次，我跟妈妈一起，都要做封叶的女人！”可雅闻言一惊，随后看着可雅妈妈于欣道，刚刚封叶在她身上冲刺的时候，已经给可雅灌输了一些邪恶的歪理，不能让可雅妈妈于欣老师寂寞难耐等等！可雅可是很爱她的妈妈的，当然不舍得妈妈经常难过了！
　　“嘿嘿！这就好，可雅，以后我就带你跟你妈妈一起出海，到伟大航海之路去！”封叶闻言不要爽快一笑，随后对着可雅道！
　　“恩！”可雅轻嗯一声，想都没想到她爸爸，一切不利于封叶征服可雅心理的情绪完全被封叶淡化了！
　　“谢谢你！可雅！”听到可雅的话，可雅妈妈于欣不由满是激动感动的对可雅道！
　　“妈妈，我也不能让你难过啊！我们要一起永远开开心心的！”可雅不由看着妈妈道！
　　“嘿嘿！可雅，以后你就不要叫伯母妈妈了，在有人的地方你就叫伯母姐姐吧，没人的时候才叫妈妈！”封叶见状连忙开怀大笑，随后对着可雅道！
　　“你没意见吧！伯母？”同时问向可雅妈妈于欣！
　　“恩！可雅以后就叫我姐姐吧！”可雅妈妈于欣闻言当然答应了！
　　“恩！姐姐！”可雅也应了一声，随后开心的对着可雅妈妈于欣叫唤道！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　在接下来的几天当中，封叶天天都是无比的享受，快活不已，不管是白天还是黑夜，在可雅家中，只要性趣一来封叶不是搂着可雅干了起来就是搂着可雅妈妈于欣干了起来，不过大多时候都是一起来！在豪华住宅的哪个角落都差不多留下了他们快活的痕迹！
　　可雅母女都知道封叶就要离开了，所以都是尽量的跟封叶欢爱着，配合着封叶！一起疯狂了几天！
　　几天后，封叶便是乘坐着‘魅影’离开了，不能继续呆下去了，温柔乡英雄冢，封叶现在的实力并不能让他无忧无虑的享受美女们，何况还有大把美女要等着她去征服呢，封叶是不可能窝在小岛上的！
　　走之前，封叶便是吩咐了可雅妈妈于欣一件事，那就是每天都花钱请人来，然后打伤他，再给可雅治疗，没有生命危险岛上的人还是很乐意赚这些钱的，为了锻炼可雅的恶魔果实能力，这种办法是最好最快的了！
　　封叶相信，当自己再次来见到可雅的时候，可雅的治愈之光肯定强悍了几十倍不止！用钱烧出来的！可雅家有这个钱势！
　　封叶暂时也没有动可雅家的钱财，现在没什么用，离下一年的拍卖会还有一年时间，需要钱到时候再回来拿就行了，封叶可不会客气的，自己的女人的钱就是自己的钱！
　　“那是？”在出海不久之后，封叶便是见到一艘商船向小岛的方向而来，不由惊疑一声！
　　“可雅的老爸回来了？”看清了商船的标记后，封叶不由哪呢一声，嘴角旋即便是勾起一抹邪恶的微笑来！
　　“嘿嘿！天堂有路你不走，地狱无门你偏闯，居然上了你家的老婆女儿，你也就没有必要活在这个世界上了，正好实习一下做一名海贼，打劫商船！”随后封叶便是哈哈大笑一声，封叶本来还打算出了海得到可雅爸爸在哪里的消息后再去杀了的，没想到这就碰上了！
　　哧！接着封叶便是开着‘魅影’，快速的向商船奔驰而去，眼中寒芒不断闪现，这艘船加上船上的所有人，已经没有存在的必要了！
　　“啊。。大家快看，那是什么？”
　　“不好，有人向我们靠近过来了。。”
　　“是人。。。上面有个带着刀的小鬼。。”
　　“该不会是海贼吧？”
　　在封叶向商船快速接近的时候，商船上面不少人马上就发现了封叶，个个都是惊呼出声！
　　原本站在甲板上看着远处小岛眼中充满期待的一名中年成功人士，穿着得体的西装，此时也是站起身来！


第068章 可雅的爸爸
　　“这一带应该不会有海贼前来才对，到底是什么人？”英俊中年不由看向海面上，心中暗道一声，冷静的看着对方接近过来！眼中没有一丝慌乱！一艘海贼船他都遇到过，不要说这么一个人了！
　　“全部上好子弹！”随后英俊中年便是冷静的对船上的说有护卫队道！是专门保护商船航行的！
　　“是！老板！”几十名护卫队成员，闻言马上应道一声，然后全部上好子弹，拿枪指着靠近过来的封叶！每个人的眼中都是自信满满，凭借他们手中的几十把枪支，他们就不知道赶跑了多少海贼了，这还是面对封叶一个人，要是整条船的话，他们船上还装有十号大炮呢！
　　“停下！小鬼，你是什么人？”当见到封叶来到他们船下的时候，一名分明就是护卫头领的中年大汉，便是对着封叶大喝一声！
　　“嘿嘿！我是海贼！我宣告你们，全部被我打劫了！”封叶一跃到甲板上面之后，嘿嘿一笑，根本就无惧眼前的这些人，轻笑一声道。
　　随后封叶也见到了那种英俊中年，一看封叶就知道对方就是可雅的老爸了，在可雅家的画像中封叶可是见过的！
　　“哈哈，。。。”
　　“你一个小鬼想要打劫我们全部人。。。”
　　“啊哈哈、、小鬼大概不知道我们手中的是什么东西吧。。”
　　听到封叶的话，那名护卫头领先是一愣，随后便是仿佛听到这个世界上最好笑的笑话一样，哈哈大笑起来！
　　“啊哈哈。。。”其他户名为闻言也是全部哈哈大笑出声！看白痴一样的目光看着封叶！
　　英俊中年也是有些好笑的看着封叶，难道对方真的是一名海贼？
　　“哼！一群白痴！”封叶见到那些商船护卫的大笑，不由冷哼一声。
　　“啊。。不对。。他是‘枫叶猎人’。。”终于有一名护卫看着封叶，突然间想起了什么，马上惊呼出声道！
　　“啊。。真的是。。。”
　　“他不是赏金猎人吗？怎么成了海贼了？、、”听到那名护卫的惊呼，其他人看向封叶也才反应过来，之前封叶说自己是海贼，他们根本就没有联想到上面去！
　　接着所有的商船护卫便是惊惧的看着封叶，全部连连退后几步，封叶的威名他们可是知道的啊！纷纷不由暗骂，封叶怎么会转职做海贼了！这不是所有人的噩梦吗！
　　“你是‘枫叶猎人’？”可雅的爸爸闻言也是一惊，随后惊愣的对着封叶问道！
　　“嘿嘿！没错，就是我！”封叶闻言不由轻笑一声，也不否认，根本就不需要否认！
　　“为什么？你当一名海贼猎人在东海如今不是如日中天吗？为什么要转职做一名海贼？你应该知道，每个海贼迟早都会被抓入大劳的！”可雅爸爸看着封叶不由沉声问道，封叶的威名，也给他感觉到巨大的压力！
　　“要是你缺钱用的话，要多少你开口，我希望你不要伤害我们！也不要狮子大开口，赶尽杀绝，不然大家只有鱼死网破了！”随后可雅爸爸便是接着对封叶道！
　　碰到一些没办法对付的海贼，这是可雅爸爸惯用的手段，钱没了可以再赚，命没了就什么都没了！
　　“嘿嘿！我暂时不缺钱，而且过了今天，我又会做回海贼猎人的！”封叶心中不由对着可雅爸爸暗赞一声，也不玩了，直接便是对着他嘿嘿笑道。
　　“你的目标是我？”可雅爸爸闻言顿时一惊，一听封叶的话他就知道，封叶是冲着他来的！
　　“哈哈！没错，我不会让你活过今天的！”封叶闻言顿时哈哈大笑道！
　　“想知道为什么吗？”看着脸色瞬间铁青难看不明所以的可雅爸爸，封叶不由嘲弄的笑道！
　　“为什么？”可雅爸爸闻言沉声问道，心中同时快速的思索起来，封叶为什么要置他于死地！
　　“哈哈！你是可雅的爸爸吧，你的女儿跟老婆现在已经是我的女人你，你说，我还会让你活着回去吗？”封叶不由连连哈哈大笑道！
　　闻言之下，可雅爸爸的脸色顿时更加铁青起来！
　　“开枪！给我杀了他！”
　　“哼！”听到可雅爸爸的话，封叶马上便是冷哼一声吗，狂霸的霸气接着便是从封叶身上爆发出来，那些商船护卫只感觉一股气势冲击而来，接着便是个个眼神一震，昏迷倒地！
　　“啊。。。你。。你这个恶魔，你对他们做了什么？”唯独剩下的可雅爸爸在见到船上所有的人都昏迷过去之后，马上便是惊怒的看着封叶道！声音都在打颤！
　　“哦？不简单的意志吗！在我的霸气下居然没有昏迷过去！”看着还站在那里的可雅爸爸，封叶眼中不由闪过一抹异色道！
　　“嘿嘿！不过这样你来，你就注定更加惊恐绝望的死去吧！”随后封叶便是对着可雅爸爸继续轻笑一声，雨露旋即便是被封叶拔了出来！
　　“可恶！去死！”见到封叶要杀他，可雅爸爸马上惊怒一声，随后从怀中拿出一把手枪来，对着封叶便是开枪而出！
　　砰！
　　飞快的子弹旋即便是狠狠的轰击封叶而上！
　　“哼！”手中轻哼一声，封叶挥动着手中的雨露对着身前便是一斩，刀影话划落，一枚子弹旋即便是被封叶劈成两半，叮叮两声分别掉落在甲板上面！
　　“啊。。不可能、、”见到封叶居然连那么快速的子弹都可以劈砍，可雅爸爸不由连忙惊怒不敢置信的道，随后手中手枪连连发射，对着封叶不断的轰射！
　　“我说便宜岳父大人，你打什么呢？”然而在下一秒钟，封叶的身影却是突然出现在可雅爸爸的身后，手中的雨露，同时桁架在可雅爸爸的脖子上，冰冷的寒气，马上便是令可雅爸爸浑身的寒毛都竖了起来！
　　“你。。你想干吗、、你，。，。你不能杀我。。”感觉到封叶出现在自己背后，还有架在自己脖子上面的雨露，可雅爸爸马上便是惊恐的颤抖出声道！
　　“杀不杀你，不是你说了算的！”听到可雅爸爸的话，封叶却是轻哼出声道！
　　“啊。你。。不。。”
　　噗！
　　可雅爸爸的话还没有说完，封叶便是不再给可雅爸爸说话的机会了，手中的雨露一斩而落，一颗上好的人头，旋即便是被封叶斩落下来！
　　砰！接着可雅爸爸死不瞑目的脑袋，便是在罗在一边的甲板上面，接着可雅爸爸的无头身子，才轰然倒地，鲜血不断的狂喷出来！


第069章 杀了
　　“哼！死了就是了，哪来那么多废话！”见到可雅爸爸被自己杀死了，封叶还不忘冷哼一身，随后向着船内进去，一会便是把里面值钱的东西全部拿了出来，还有个抢钱箱，里面满满的赚了3亿贝利，证明可雅家真的非常富有！
　　“可惜！不知道用钱来令自己的实力增强，有再多的钱都是没用！”回到自己的‘魅影’上面后，封叶还不忘不屑一身！随后从身上拿了一个火把出来，扔到船上去！封叶不会让上面的一个人存活下来的！
　　熊熊的烈火，不就便是燃烧整个商船，那些商船护卫们醒来的惨叫声，也是不断的响彻起来！
　　“啊。。救命啊。。”
　　“可恶。。救命啊。。”
　　“啊。。不要。。。”
　　直到见到商船完全被烧毁，里面没有一个人身还，最后整条船都沉进海底之后，封叶这才嘿嘿一笑，随后开着‘魅影’快速的离开！
　　“离开了这里，我也该再去提升实力才行了，东海已经没有像样一点的海贼了，那我就去其他海域闯荡一下吧，有‘魅影’在，根本就没有我封叶过不去的海域！那些无风地带等于摆设，对我来说根本就造不成阻挡！”一边看着‘魅影’离开，封叶一边轻笑着低声道！
　　“不过有个果实就在这走位的岛屿上，一定要先找到先，几年后才会被那个肥婆吃了，这个时候一定还在！”随后封叶继续哪呢一声！说的就是滑溜溜果实，不仅能力不错，而且还能美容，原著中一个肥婆吃了之后都能变成一个大美女，要是封叶找到给自己的女人吃下的话，肯定更加艳丽不可！
　　“既然知道有这个恶魔果实，就绝对不能放过！这个果实找到之后，再去其他海域也不迟！”封叶嘿嘿笑道！
　　在接下来的一个月的时间中，封叶都是在周围的五人荒岛上面不断的寻找有没有恶魔果实的踪迹，至于在封叶快要放弃的时候，被封叶在一个小岛上面发现了！只不过封叶也不知道是不是滑溜溜果实，不过确实是超人系果实！
　　“好了！那就到南海去转转吧。。”
　　在颠倒山下面的无风地带上面，一脸通体炫酷火红的跑车在上面奔驰着，如今这辆跑车‘魅影’，已然响彻了整个海洋了，东海，南海，西海，还有北海，全部都已经留下了关于这辆‘魅影’的传说！
　　传说最精彩的，不是‘魅影’。而是它的主人封叶！在离开了东海之后，四年的时间，封叶转载了其他三个海域，都是以海贼猎人的身份在其他海域闯荡着，在每个海域上面都留下了他的传说！
　　其他海域比起东海来说，存在着更多的海贼，更强的海贼，封叶也是屡次差点就反被海贼杀死了，都是封叶通过对霸王色霸气跟情绪果实的最强运用才能脱险的！
　　四年的时间中，封叶也记不得自己杀了多少海贼，抓拿了多少海贼，封叶只知道他的财富已经积累到上十亿的惊人数目了！
　　“四年了！终于回到东海来了啊！哈哈！”封叶看着前面就要过了无风地带，进入东海，马上哈哈大笑着。
　　四年的时间过去，封叶也成长到17岁的样子了，脸上的菱角分明，更加的充满了男性的味道，帅气无比！加上封叶背上的雨露，一身强者的姿态，足以给任何女性造成视觉的冲击！
　　“四年了，不知道可雅还有于欣怎么样了，还有娜美，达斯琪，还有达斯琪的妈妈时雨，古伊娜。还有我的第一个女人玛姬。。。”看着眼前的东海，封叶的脑海中便是浮现起几女的美女容颜来，心中一片火热！
　　噗噗！！
　　而就在封叶看着前面的东海想起他的女人的时候，两只巨大无比的海王类便是突然就从封叶的前面破开水面，骤然出现！都是双眼贪婪的看着眼前的封叶，看实物一样的眼神！
　　“哼！两只白痴，居然上来送死，好好的呆在水下不就得了！”见到两只海王类浮出水面，还充满嗜血的目光看着他，封叶便是冷哼一声！轻蔑的道！
　　锵！接着散发着冰人寒气的雨露，便是瞬间就被封叶拿到手中！
　　哧哧！！
　　随即只见封叶挥斩两下，在他的身前马上便是破空飞出两道月牙形的斩击，轰向两只海王类！
　　“吼！！”
　　“嘶。。”
　　见到眼前的事物居然敢出手攻击它们，两只海王类仿佛受到了巨大的挑衅一样，愤怒的看着封叶怒吼嘶叫出声，巨大的身体便是冲向封叶，同时张嘴要把封叶的攻击吞食掉！
　　嗤嗤！！
　　然而当两道斩击毫不留情的瞬间划过它们的身体的时候，两只海王类的眼神便是由愤怒变为不可置信，庞大的身体停止了行动！
　　噗噗！！
　　接着两道惊天血柱喷洒而出，两只海王类同时裂开两半，随后沉进海里，鲜血瞬间染红了那里的海水！
　　“哼！都说了好好呆在海里不就好了！”看见两只海王类死去，封叶再次轻哼一声，把雨露收了起来！
　　“四年的时间！也总算能够施展剑气外放了，真正的能够施展斩击了！嘿嘿！”接着封叶便是嘿嘿一笑，刚刚他施展的就是剑气外放，达到剑豪的程度才能施展的攻击！而且看封叶刚刚的出手，就知道封叶对于剑气外放，斩击的施展也已经是得心应手了！
　　“情绪果实的能力我也达到了精通的阶段了，霸气的运用也开发得不错，是时候组建海贼团，进军伟大航海路了！”轻笑过后封叶继呐呐一声！
　　哧！！接着封叶开着‘魅影’的身影，便是离开了无风地带，进入到东海的海域上！
　　“先去找古伊娜，四年了，也不知道古伊娜变成什么样了，十九睡的古伊娜，肯定已经成为一个大美女了吧！已经完全成熟了，不用不忍采摘了！”接着封叶看准一个方向邪笑一声，开着‘魅影’便是陡然加速，向着古伊娜所在的岛屿奔驰而去！在海面上留下一道炫红的影子！
　　一边迎着海风，封叶一边不由沉寂进入到自己的意识宇宙中，代表着他的那个心形行星已然越加壮大闪耀了，代表的就是封叶的果实能力更加强大了！如今却是好似一颗恒星一样了！
　　而在周围，几颗闪烁着粉红色光芒的行星围绕着代表着封叶的恒星旋转，每一颗粉红色的行星都代表着一个喜欢封叶的女孩！
　　四年的时间，原本有些暗淡的粉红色行星也全部越加光亮了，其中最为闪耀的却是可雅跟古伊娜的，还有玛姬的！时雨达斯琪还有可雅妈妈于欣的则次之，接着才是娜美的！
　　“嘿嘿！这次回来也要让娜美的变成最为闪耀的才行！”封叶嘿嘿轻笑出声！


第070章 意识宇宙的变化
　　除此之外，在封叶的意识宇宙中，也还有无数的微弱粉红色的光点，好似宇宙陨石一样满满的遍布着，那些就都是来之那些听到封叶的传说而喜欢崇拜上封叶的少女疑聚而成的，每时每刻都在被封叶吸收着那些情绪，不断的滋养着封叶的情绪能力！
　　封叶甚至怀疑过，要是全世界的女子都喜欢上他对他产生爱慕的情绪的话，封叶的情绪果实立马就可以成为最强的果实，情绪范围遍布整个世界都是有可能的！只不过这种事情根本不可能存在！
　　一天后，封叶开着‘魅影’的身形这才出现在古伊娜所在的岛屿上面，把‘魅影’隐匿起来之后，封叶便是迫不及待的上岸，然后向剑道馆的方向而去！
　　“这个可恶的封叶，居然跑去南海，东海，还有西海去了，他不会忘了要回来带我一起去伟大航海路了吧。。”古伊娜一边喃喃低骂着，一边向海边的方向过去！
　　“害我每天都去海边等待，四年了都没有见到身影，早知道就不等了，哼！”古伊娜轻哼道，不过身影还是继续向海边而去！每天修炼之余去海边等待封叶的回来，已经成了古伊娜的习惯了！
　　“那是。。。”
　　“古伊娜。。”
　　看着眼前一个人影从自己的对面走来，封叶不由顿住了叫住，惊喜的看着对方的身影！
　　一声白蓝相间的休闲服，蓝色的短发，让秀美的容颜看起来颇为飒爽，一米七以上的高挑身材，身材曼妙凹凸有致，胸前一对玉女峰鼓鼓的，绝对的大美女一个，浑身散发着一股青春少女的气息！
　　“封。。。封叶。。”此时对面的美女见到封叶之后，也是呆呆的站住了脚步，满脸激动兴奋的看着出现在她眼前的封叶，似乎不敢相信自己的眼睛看到的一样！
　　“古伊娜！你越来越漂亮了啊！”看着激动的古伊娜，封叶不由嘿嘿一笑道。认真的看着古伊娜，还真的跟原著中长大后的达斯琪一模一样，只是没有带上一副眼睛，看起来更加的漂亮迷人！
　　“封叶你这个混蛋！居然出去了五年也不回来看我一眼！你知道我有多想你吗！你这个坏蛋！”古伊娜看着封叶的眼神先是激动，随后吗，慢慢的便是被委屈所取代，最后对着封叶气哼道！
　　可是一边怒骂着，古伊娜却是一边满含着兴奋的泪水扑进封叶的怀中，紧紧的抱着封叶，让自己兴奋激动的泪水洒在封叶的胸膛上！
　　“嘿嘿！我这不是回来了吗！”封叶闻言不由嘿嘿一下，紧紧的抱着娇躯曼妙火热的古伊娜，心中没有一丝邪念，而是用力的张开双手同样紧紧的把古伊娜抱在怀中！
　　“呜。。以后不许丢下我一个人了。。”感受到封叶胸膛上面传来的熟悉的属于封叶的味道，古伊娜不由迷恋的呜呜一声，随后对着封叶娇声道！
　　“嘿嘿！知道了，这次我就是来带你出海的啊！以后都不会丢下古伊娜一个人的了！”封叶紧紧的抱着古伊娜，感知着古伊娜对他的依恋，不由温柔的轻笑出声！
　　“来！让我好好看看！看看古伊娜姐姐是不是变得更加的漂亮了！”随即封叶才双手按住古伊娜的双肩，稍微把古伊娜的身子退后一点，让他能够近距离的仔细的看着古伊娜的脸！
　　“不许叫姐姐！”本来激动兴奋的满眼泪水的古伊娜一听封叶的话不由破涕为笑，同时娇哼道！
　　“为什么？以前你不都是要我叫你古伊娜姐姐的吗？”封叶闻言不由好笑道，同时伸出右手温柔的替古伊娜擦拭掉眼角的泪水。
　　“不要！以前我不懂，现在我知道了，我不要做你的姐姐，我要做你的女人~！”古伊娜闻言马上反驳道，重新紧紧的搂着封叶，把俏脸贴在封叶的胸膛上，感受着封叶那强有力的心跳！
　　“你不能不要我！”说完之后还怕封叶拒绝她，古伊娜接着大声道，语气中带着威胁的味道！听起来颇为可爱！
　　“嘿嘿！傻瓜，我怎么会不要古伊娜你呢！古伊娜那么漂亮，你可是我内定的船员之一了，就算你不想来我也会把你绑到我的船上去的！”封叶闻言不由失声笑道，听到古伊娜的话，心中一片火热！
　　“恩！”听到封叶的话，古伊娜不由幸福的在封叶胸膛里轻嗯一声！
　　“这是你自己说的哦，不许反悔！”接着古伊娜便是仰起头来对着封叶道！
　　看着仰起头来眼睛可爱的看着自己，娇唇向上的古伊娜，封叶不再说话，而是用行动回答古伊娜，双唇狠狠地火热的便是印在古伊娜柔软甜美的一对娇唇上面！
　　“呜。。”感觉到封叶双唇的热度，古伊娜马上嘤咛一声，随即便是热情的回应起封叶的吻，把自己的丁香小舌渡入到封叶的口中！跟封叶的舌头搅拌在一起！
　　封叶跟古伊娜两人，也不知道相吻了多久，直到两人都心满意足的时候两人才默契的同时放开对方！
　　“走吧！古伊娜带我去看师傅！我明天就带你出海！以后应该很难再回来的了！”随即封叶便是对着古伊娜笑道！
　　“恩！太好了！终于可以和封叶你一起去闯荡了！”古伊娜闻言点头兴奋道，对于很难再回来没有多大的伤感，只要能跟封叶在一起就好了！
　　“嘿嘿！走，见了师傅之后我在跟你说说我这些年来发生的有趣的事情。”封叶闻言再次一笑，随后拉起古伊娜的玉手向记忆中的剑道馆而去！
　　“恩！等下我要要跟封叶你切磋一下，让你知道我这些年来的进步！”古伊娜闻言开心的道！被封叶的手牵着，她感觉到幸福的同时又有些羞怯，俏脸微红！岛上的大家还没有见到过有人牵着她的手呢！
　　很快的，封叶便是牵着古伊娜的手一路来到耕四郎的剑道馆，剑道馆的模样还是那个样子，没有多大的变化，一路上倒是有不少的人见到封叶两人好奇的看着他们！
　　一路上受到众人的目光，古伊娜又是幸福又是羞怯的，俏脸一直微红着，可是就是不舍得放开封叶的手！
　　当进入到剑道馆里面之后，封叶才感觉到里面的变化，所有的人封叶差不多都不认识了，以前的弟子不是离开了就是长大了，他愣是没有认出一个人来！也有可能是封叶一直就没有把他们放在眼里的关系吧！
　　“真的是物是人非啊！”封叶在心中不由感叹道，拉着古伊娜的手，接着便是步入到里面，马上就见到了端坐在上面的一个熟悉的人影！古伊娜的父亲，封叶的师傅！耕四郎！
　　“师傅！我回来了！”见到耕四郎，封叶不得不恭敬的开口道，起码他的剑道基础都是耕四郎传授的！而且还是古伊娜的父亲！


第071章 战耕四郎
　　而耕四郎在听到封叶的问候后，却是没有出声，而是双眼闪烁的看着封叶，探知着封叶的气息！
　　“好！好！非常好！”双眼犹如闪电一样犀利的看了一样封叶之后，耕四郎便是对着封叶两声赞道！
　　看着眼前的封叶，无形中的一股淡淡强者的威压，令耕四郎知道封叶在这几年当中，果然是进步神速，而且封叶身上的气息，也令好多年没有动手的他涌起一股想要跟封叶切磋一顿的冲动来！
　　“这次居然能够感知到耕四郎的情绪波动了！自己果然进步了啊！”感知到耕四郎那升起的一丝丝战意情绪，封叶不予在心底兴奋一道！
　　“师傅！弟子今天想要跟你讨教一下剑道，希望师傅能够指点下！”随即封叶便是对着耕四郎开口道！
　　“哈哈！好！师傅也想知道，你这些年来进步到何种程度了！”耕四郎闻言不由哈哈一笑，随后站起身来道！平时耕四郎那看起来不怎么样的身影，在这时候突然便是变得充满气势起来！因为耕四郎也飙升起战斗的欲望了！
　　“父亲！”见到耕四郎的样子，古伊娜在后面不由一惊，她还从来没有见到过自己的父亲充满气势的一面呢！那感觉就好像一座高山挡在她的身前一样，令人有股窒息的感觉！
　　封叶同样也感受到耕四郎身上的气势了，双眼不由连连闪烁，耕四郎果然不简单，很有可能就是一名大剑豪级别的强者！不是大剑豪也无限的接近大剑豪了！
　　“好！还从来没有跟这么强的对手真正的战斗过！”看着耕四郎，封叶不由哎心底连声叫好，这几年来封叶虽然碰到过气势跟耕四郎一样强的对手，可是都不是剑士，而且也没能真正的交手，所以封叶也是渴望跟这种强者一战，来验证下自己到底有多强了！
　　接着耕四郎便是到旁边拿了一把木剑，随后来到封叶的身前！
　　“来吧！让师傅看看你能把师傅逼到什么程度，师傅也好放心的把古伊娜交给你带走！”随后耕四郎便是微笑着对封叶道，单手握剑指着封叶，无形的剑气已然冲击而出！气势磅礴！
　　“恩！师傅你小心了，我这把可是无上大快刀之一的雨露！”封叶闻言不由点头道，随后把背上的雨露抽了出来，持在双手中，对着耕四郎！
　　“无上大快刀之一的雨露。。”耕四郎闻言不由一惊，着实没有想到封叶居然能够得到无上大快刀之一！
　　“天啊。。他说什么。。那把居然是无上大快刀之一的雨露。。”
　　“太帅了。。难怪那把刀看起来那么帅气冷酷。。”
　　“难怪古伊娜师姐会喜欢他。。”
　　“比起索隆师兄，封叶师兄要强大得多了，看那气势就知道了。。”
　　在听到封叶的话落之后，还在剑道馆里面的其他弟子便是纷纷惊讶出声，语气中尽是艳羡嫉妒之色！
　　不过除了嫉妒羡慕之外，他们也是屏住了呼吸，紧张的瞪大着眼睛等待着想接下来封叶跟耕四郎的战斗，剑道馆馆主的出手，他们可是从来都没有见到过啊！
　　“呵呵！来吧！”耕四郎接着便是对着封叶轻笑一声，没有再多过言语！迫不及待的想要跟封叶交手，看看他的这个弟子能够给他带来多大的惊喜！
　　“好！獠牙嗜血！”
　　封叶闻言气势也是陡然暴涨认真起来，叫好一声之后，马上就对着耕四郎施展出剑技来，手中的雨露化作獠牙一般，撕咬耕四郎而上！獠牙的模样已然呈现出淡淡的红色来的，可见封叶的剑气吸收了不少敌人的血，充满了嗜血的味道，用到獠牙嗜血这一招上面再好不过了！
　　见到封叶的来袭，耕四郎不由双眼精光一闪，光是这一招，就已经够厉害了！果然不愧是他最得意的弟子啊！
　　锵！不过梗耕四郎也不弱，也没见耕四郎怎么动作，手上的木剑就挡住了封叶的攻击了，身体闪跃一下退后！是借力震退的！
　　“好！不错！”随后耕四郎便是称赞出声！眼神更加的认真起来！
　　“还有呢！”
　　“狂沙摄影！”
　　封叶见到耕四郎挡下了自己的攻击，也没有意外，接着挥斩起手中的雨露轻喝道！
　　木质的地板，在封叶的话落之后马上砰然一声破散，化作无数的木屑飞起，把封叶的身影弥漫在里面！
　　“这招也不错，不过这招对我是没有作用的！”耕四郎一见，不由淡淡一笑！
　　“厉害的在后面呢！”不过在耕四郎话落之后，里面句响彻起了封叶的声音来！
　　“惊天地！”
　　“泣鬼神！”
　　嗤嗤！！在封叶的话落之后，封叶本来模糊的身影中两道剑气赫然飞斩而出，在空气中形成一个中国的天字，随后跟着一个鬼字，轰然射向耕四郎，速度奇快无比！
　　“什么。。剑气外放。。”
　　“我没有看错吧？封叶师兄居然达到剑豪的程度了。。”
　　“好厉害，剑气在空中形成奇怪的图文攻向馆主了。。。”
　　在见到封叶的攻击爆射而出之后，剑道馆中的弟子们又是连连瞪大眼睛出声惊呼道！
　　古伊娜也是震惊的看着射向耕四郎的两道剑气，真的没想到封叶已经那么厉害了，她连剑气都还不能外放呢！
　　“好！好！果然达到了剑豪的程度了！”耕四郎见状也是连声叫好，手上的动作却是不敢有半点怠慢，双手快速的举剑过顶，一身浩然正气涌现而出，随后木剑斩落而下！
　　“浩然三千流！”
　　轰！！
　　面对封叶的攻击，耕四郎终于忍不住被迫施展出剑技来了，淡白色的剑气不断的疑聚，随后好似瀑布流水一样斩落，跟封叶斩出的天跟鬼字狠狠的碰撞在一起！
　　轰！轰！
　　剑气的交鸣声，轰然响彻，一股无形的冲击荡漾开来，剑道馆里面的空气都为之一震！耕四郎跟封叶的身影，同时倒退了两步出去！


第072章 再见索隆
　　（拜托大家！月票投给《火影之邪帝降临》啊！海贼这本不用投月票的！小猪邪帝月票榜都要被追上了，大家有月票砸给邪帝啊！以后都是，海贼这本暂时不需要月票！需要的时候小猪会跟你们求的！谢谢了！）
　　轰轰！！！
　　至于剑道馆中的其他弟子，在这股无形的冲破下，却是连连后退了三四步左右才停了下来，个个满脸震撼，充斥着不敢置信的表情，没想到只是封叶跟耕四郎两人的斩击气冲，就有如此威势，只有古伊娜一人能够平稳的站住，不过脸上也是震惊惊喜不已！震惊于两人的实力，惊喜于封叶的变强！应该说是变得更强了！
　　“哈哈！好！好！封叶你居然能够逼师傅施展出全力来防御，那师傅也可以放手一攻了！”被震退了两步之后，耕四郎的表情先是一惊，随即便是哈哈大笑着对封叶道，双眼中充满了战意，封叶居然能够逼他使出全力来，这是他万万没有想到的！
　　当然！也因此更加激起了耕四郎想要好好动手一番的战意，已经很久很久没有这么渴望战斗了！以前在这座岛上，耕四郎根本就遇不到对手！
　　“正气八千流！”
　　接着耕四郎已然可是主动攻击，挥斩剑就施展出一招强大的剑技来，身后无数的莹白幻境出现，里面龙虎翻腾，居然是剑境，就像索隆以后会出现的修罗幻影一样，都属于剑境了！只有对剑技的领悟达到奇高的境界才会出现幻影，也就是剑境的！一种意境的体现！
　　“好强！”在见到耕四郎的剑境的刹那，封叶心中马上一惊，耕四郎的全力施展果然不同凡响，不鸣则已，一鸣惊死一片人啊！
　　剑道馆中的其他弟子都已经惊呆了，根本就没有见过这种场面，就连都没有听说过！
　　“暴怒嗜血！”
　　面耕四郎的攻击，封叶知道自己单靠剑术已经不能战胜或者抗衡耕四郎了，他的剑道还没有达到剑境的程度，凡是达到那种程度的，已然无限接近大剑豪的境界了！有些甚至到了大剑豪的层次，才能领悟剑境！
　　知道自己的剑术抗衡不了，又不想被打败的封叶，唯有施展出他自己的杀手锏来了，情绪果实瞬间催动，令自己瞬间处于一种无比暴怒的情绪中，浑身的潜能因为暴怒而彻底爆发！封叶的身体素质i瞬间就提升了两三倍！
　　暴怒嗜血！就是封叶在这种暴怒的情绪状态下施展出来的獠牙嗜血了，只是獠牙已经消失不见，取而代之的却是封叶浑身红色剑气疑聚，形成一头嗜血猛兽的模样，闪向耕四郎！
　　一边是莹白的浩然剑境，一边是充满杀截红色的嗜血猛兽，在下一秒钟，便是再次在剑道馆中狠狠的碰撞在一块！封叶跟耕四郎两人的身形，狠狠的交叉而过！
　　砰！
　　随着一声木剑的断裂声响起，一切的剑境还有光芒瞬间消失，没有任何冲击产生，令剑道馆中个个伸手想要去挡住冲击的弟子们白白浪费了表情！一脸的震撼加莫名其妙！震撼的自然是个个见到的一幕了，莫名其妙的是为什么两股那么强的碰撞一点冲击都没有产生！
　　轰！！轰轰！！
　　然而在剑道馆中的弟子把手放下的刹那，轰然一声低鸣爆破声，终于便是在他们耳边轰鸣响彻，接着他们只感觉到身体受到一股前所未有的强烈冲击！身体一下子就不听使唤，倒飞起来！
　　砰砰砰！！！
　　只是一刹那间，整个剑道馆四周的墙壁，就全部轰然炸开，接着所有剑道馆的弟子还有古伊娜的身影，都从里面被震退出来！而整个剑道馆，也是轰然倒塌！
　　处于剑道馆外面的弟子，见到眼前一幕不由张大了嘴巴，根本不知道发生了什么事了，为什么突然间好好的剑道馆就塌了！
　　“发生什么事了。。。”
　　“剑道馆怎么突然倒塌了。、、、”
　　“大家都全部被踹出来一样倒飞出来。。”
　　“这是怎么回事？、。。”
　　一时间在外面的弟子不由众说纷纭，连忙上前去把那些弟子服了起来，才发现他们已经全部昏迷不醒了！
　　“古伊娜师姐！这是怎么回事？”
　　只有古伊娜此时没有昏迷过去，爬了起来，几个弟子马上上前问道古伊娜，然而古伊娜也不回答，只是震惊担心的看着里面！不知道封叶怎么样了！还有她的父亲耕四郎！
　　而见到古伊娜的样子，其他弟子亦是连忙看向倒塌的中间，当烟雾散尽之后，两个站立着的身影马上呈现在众人的眼前！
　　“馆主！”
　　见到耕四郎的身影之后，外面的弟子马上惊讶出声！同时也惊奇的看向封叶的身影，看着两人拿剑的样子，再笨也知道刚刚的爆破是两人的战斗造成的了，所以个个都是满脸惊骇之色！只有一些笨蛋还有疑狐不定！
　　“刚刚你那是什么招式？怎么会有这么强的攻击？”看着手中的断剑，耕四郎不由满脸惊讶的对封叶问道！
　　“是我根据利用愤怒来强化的招式！”封叶闻言不由淡笑道，他赢了也是输了，赢是赢在自己的雨露上，要是耕四郎拿的是稍微好一点的刀剑的话，输的就会是他了！所以虽然不都封叶是赢了，可是在真实实力上面封叶却是输了！
　　要是把刀剑换过来的话，封叶就输得更加彻底了！不够有时候就是如此，武器也是实力的一种体现！
　　“愤怒吗。。今天是师傅输了，只是没想到居然把剑道馆也拆了。。这下子有得浪费不少钱了！”耕四郎闻言不由喃喃一声，随后看着眼前的场景苦笑一声！
　　“师傅！古伊娜！这里发生什么事了？为什么剑道馆被拆了？”而在这时，一个惊讶愤怒的声音也是突然在众人的身后响起！
　　封叶闻言不由回头一看，绿色的绿藻发，不是索隆还能是谁！
　　“是索隆啊！好久不见了呢！要不是你那一头绿色的短发，差点认不出你来了！”见到索隆，封叶旋即便是淡笑出声，同时把手中的刀收了起来！
　　“是你！封叶师兄？”见到封叶，索隆先是一愣，随即便是惊喜出声！
　　“封叶师兄，师傅！这是怎么回事？为什么好好的剑道馆会倒塌了？”随后索隆便是连忙对着封叶跟耕四郎问道！
　　“是。。是封叶跟父亲的战斗造成的。。”索隆的话音一落，封叶还没回答，在索隆背后的古伊娜便是震惊的呐呐出声了！
　　“啊。。。”


第073章 不可思议
　　“真的是馆主跟封叶师兄的战斗造成的啊！。。”
　　“真是太不可思议了。。没想到馆主居然那么强。。”
　　“没想到的是封叶师兄才对吧。。”
　　“是啊。。那么年轻就拥有如此实力了。。。”
　　“难怪古伊娜师姐每天都要去等封叶是师兄回来！”
　　在听到古伊娜的身声音之后，原本一些不敢确定的弟子，纷纷便是震惊议论道，满脸羡慕的看着封叶的身影，还有敬畏的看向耕四郎，他们从来都不知道，原来他们的馆主居然这么的强悍！
　　索隆也是，在听到了古伊娜的话后便是嘴巴张得大大的，好似可以塞进去一颗鸭蛋！一脸惊骇的看着封叶！
　　不过随后，索隆眼底的震惊便是消失，取而代之的就是狂热的战意，封叶也是强悍，就越激起了索隆的战意！
　　“索隆！你现在根本就不是我的对手，什么时候你达到了剑豪的程度！再来找我吧！现在的你还太弱了，我不会跟你交手的！”见到索隆眼中的战意，封叶不由微微一笑道！
　　“而且就算你达到剑豪的程度，也不是我的对手，想要真正的拥有可以跟我抗衡的实力，就努力的成为一名大剑豪吧！”封叶接着道！
　　索隆听到封叶的话，脸色不由连连变换，他并没有觉得封叶是看不起他，知道封叶是想激起他追求强者之路的信念！
　　“好！封叶师兄！总有一天我会达到大剑豪的程度来跟你交手的，不过在成为剑豪的时候，就算不是你的对手，我也会选择跟你一战先的！”随后索隆便是满脸坚毅的对着封叶咬牙道！
　　说完索隆才发现这样的话他在几年前就说过了，只是如今实力确实被封叶越拉越远了！
　　不仅见到了古伊娜，还有耕四郎，索隆，封叶自然开心不已，跟耕四郎还有索隆古伊娜一起吃了晚饭之后，封叶就跟耕四郎说了！明天就带古伊娜出海闯荡！
　　“好！古伊娜交给你我放心，你要带我好好照顾她就行了！千万别欺负她！不然师傅可是会找你算账的！”古耕四郎闻言之后只是微笑道，比没有不同意，也不能不同意！
　　因为耕四郎知道，就算他不同意，古伊娜也不会继续留在岛上的了，不管他怎么劝说古伊娜都是想成为一名大剑豪，出去闯荡就是必定的了，那么跟在封叶的身边，就是最好的结果了！
　　“师傅！明天我也要离开这里了！”索隆在听到古伊娜要跟封叶离开之后，马上也出生对耕四郎道！
　　“在这里我的实力已经得不到多大的变强了，只有出海去闯荡一翻，才能真正的强大起来，不然我就永远都追不上封叶师兄的脚步了！”随后索隆又说了他要离开的理由！在知道了封叶的实力之后，索隆已然下定决心要出海了！
　　“是都到了你们该离开的时候了！年轻人就要出去闯荡才能成长！”耕四郎闻言也同样没有反对，只是轻叹一声！
　　夜晚，在岛上的银色沙滩上面，封叶抱着古伊娜紧紧的躺在沙滩上，看着天上的星星跟月亮！
　　“封叶！好久没有跟你这样子看躺在一起看星星了。。”被封叶拥抱着的古伊娜不由美美的出声道，眼中充满了欢快幸福之色！
　　“古伊娜！我除了你之外还拥有了她们，你不会怪我吧？”封叶对着古伊娜轻轻的问道，刚刚他就已经把这几年来发生的事情告诉古伊娜了！就连收了玛姬还有可雅母女的事情都说了！
　　“不。。只要封叶你心中有我我就满足了，你回来找我了，履行了你当初的承诺了，这就足够了。。古伊娜觉得自己好幸福。。”古伊娜闻言不由轻笑着道！
　　封叶闻言心神一颤，在跟古伊娜说这些的时候，他本来是想用情绪果实的能力来淡化古伊娜吃醋伤心的情绪的，哪知道根本就没有用上！
　　而且从古伊娜简单的语气中，封叶听出了古伊娜对他那无比的爱恋，一颗心不由瞬间火热起来，能够拥有这么一个美女的少女如此喜欢，是多么好的一件事啊！
　　“玛姬姐姐还有可雅跟于欣，古伊娜不久后就会见到她们了吗？”随后古伊娜便是对着封叶问道！
　　“恩！我会把你们全部带到船上的，然后一起进入伟大航海路！”封叶闻言马上轻嗯一声道！随后更加紧密的搂着古伊娜！
　　“而且我还收了一对母女哦，只不过暂时不能让你知道她们是谁！”封叶接着轻笑道！说的当然是达斯琪跟古伊娜还有达斯琪的妈妈时雨了！封叶的脑海中马上就浮现起时雨那美妙的身姿里，怀中又抱着古伊娜，身体顿时一阵燥热！
　　“啊。。封叶你好坏，除了可雅姐姐跟于欣阿姨你还收了一对母女啊？”古伊娜闻言不由对着封叶惊呼娇嗔道！
　　“我又不认识她们，为什么不能跟我说先？”接着古伊娜追问道！
　　“嘿嘿！到时候你就知道了，反正这是我给古伊娜你的惊喜！”封叶闻言不由嘿嘿一笑！右手不自觉的就攀上了古伊娜傲挺的玉女峰了！
　　“惊喜吗。。。啊。。封叶你坏。。”
　　古伊娜先是喃喃一声，不过当感觉到自己娇软的玉女峰被封叶的双手握住了后，古伊娜马上又是娇嗔出声！
　　“嘿嘿！我不坏古伊娜怎么会喜欢我呢。。。”封叶闻言不由嘿嘿一笑，一个翻身就把古伊娜压在身下，静静地看着月光下的古伊娜！
　　充满英姿的容颜，细粉的脖子，肌肤细化有光泽，大概是被封叶看着害羞的关系，俏脸微微红着，充斥着少女的青春味道，一对傲挺的玉女峰轻轻的颤动着，显示着古伊娜此时的心跳在加速！
　　“古伊娜！你真美！”看着美丽的古伊娜，照空冥心中一片火热，接着便是对着古伊娜称赞道！
　　“真。。真的吗。。”古伊娜闻言不由满心雀跃，羞怯着喃喃道，双眼充满柔情的看着封叶的脸！心跳不断的加速着，几年的时间没见，如此近距离的对视令古伊娜紧张不已！
　　“恩！不然怎么会把我迷死了呢！”封叶闻言不由邪魅一笑，低头便是在古伊娜羞怯的眼中吻上她的娇唇。
　　“呜。。”古伊娜先是嘤咛一声，旋即便是回忆起几年前跟封叶相吻的感觉，熟悉无比，这令古伊娜不由连忙伸出自己的香舌，渡入到封叶的口中，跟封叶的舌头缠绵在一起！


第二卷 枫叶海贼团


第074章 古伊娜之初
　　一边热吻着古伊娜，封叶也感觉到自己体内的血液开始沸腾起来了，自从离开了东海后，封叶就没有再亲近过任何一个女孩，四年的积累，如今就好似十几座火山一齐爆发一样，令封叶的呼吸无比基础起来，身体无比燥热起来！
　　“呜。。”感觉到封叶的身体不断的变烫，随后玉女峰又感觉到封叶双手的力度跟热度，古伊娜不由再次嘤咛出声！
　　在迷人的夜晚跟银色沙滩上，封叶跟古伊娜便是进行着无比热情的相吻，而封叶的双手，也隔着衣服贪婪的在古伊娜的娇躯上面游走着，是不是的攀登一下高挺的玉女峰！顺带揉捏一下！
　　不过很快的，封叶便是不再满足于隔着衣服的手感了，开始把手从古伊娜的衣服下面滑进古伊娜里面，冰凉细滑的触感马上句令封叶的身心一颤，血液更加沸腾起来！
　　“封。。封叶。。不行。。不要在这里啊！”感觉到封叶的动作，古伊娜连忙娇呼出声，这里可是在海滩上啊，要是有人突然来了怎么办？
　　“放心！不会有人来的，而且就算有人来了出现在一千米之内的我肯定会知道的！”封叶听到古伊娜的话却是嘿嘿自信一笑，情绪果实的运用，已经令封叶可以感知到千米之内一切生物的情绪波动了，现在就连耕四郎的情绪波动封叶也能感知得到，所以岛上有人接近的话，是不可能逃过封叶的感知到！封叶对于这一点还是非常有自信的，他的情绪果实可是能够当做见闻系霸气来用的！
　　“真。。真的吗？”看到封叶眼中的自信，古伊娜不由呐呐一声，没想到封叶已经变得那么强了啊！
　　“那当然了，我什么时候欺骗过古伊娜了啊。。”封叶闻言笑道，手中的动作却是没有停止下来，双手在古伊娜的衣服里面不断的侵犯者古伊娜的娇躯，少了衣服的隔膜，那触手间的销魂感更加令封叶血液翻腾不已！
　　“呜。。”在封叶的爱抚下，古伊娜渐渐地感觉到身上传来一阵阵酥麻的快乐舒服的感觉，令古伊娜不由自主的娇吟出声，没有再抗拒封叶了！
　　不到一会的时间，古伊娜的衣服便是被封叶撩了起来，古伊娜那一对饱满傲挺的玉女峰马上就暴露在月光下，散发着淡淡的莹白光晕，封叶先是贪婪的抚摸了一下之后，便是忍不住低头咬了上去！
　　“呜呜。。”在封叶的动作下，古伊娜不得不再次连连嘤咛出声，从来没有感受过的感觉遍布她的整个娇躯，陌生又期待，又兴奋！
　　“古伊娜姐姐！你是我封叶的了。。”当把自己那根火热的东西抵在古伊娜的桃源秘境洞口之后，封叶便是喘息着对着古伊娜嘿嘿笑道！
　　“恩。。恩！我是封叶的女人！”古伊娜闻言一阵甜蜜外加羞怯，不过还是高兴的点头应道！
　　听到古伊娜的话，封叶哪里还忍得住啊，双手握紧了古伊娜那纤细的柳腰，要间一沉，巨龙便是咆哮着闯进关于你的桃源秘境中，随后翻腾冲刺起来！
　　“啊。。”古伊娜初次的痛叫声，当然不可避免的在沙滩上面响彻起来，不过很快的就被欢快的婉转娇吟声给取代了！虽然古伊娜是第一次，不过身为剑士的身体，也令古伊娜完全承受住了封叶的强悍，在封叶的冲刺下第一次就坚持了两个小时的时间，最后封叶的缴射下才昏迷过去的！
　　第二天，封叶还没带着古伊娜离开，索隆就已经先行一步离开岛屿了，走之前还跟封叶说一定会在达到剑豪之后找他对决的！
　　“封叶！我们现在要去哪先？”
　　而封叶在索隆走后不久，也告别了耕四郎，带着古伊娜乘坐着‘魅影’在海上奔驰着！
　　“先去西罗布村吧，我们出海的船可是在那里呢！”封叶听到古伊娜的问话轻轻一笑，之前走的时候封叶可是让可雅妈妈于欣准备了的！
　　在离开西罗布村的时候，封叶就跟可雅妈妈说过了，专门打造了一艘船舰，作为他进入伟大航海路的船只！船上当然是用尽钱财打造了，在东海上面绝对是属于最豪华最强的船了！
　　两天后，封叶便是带着古伊娜登上了西罗布村所在的岛屿，在‘魅影’上面，封叶当然也跟古伊娜体验了在‘魅影’上面做爱的刺激！而和道一文字，封叶也交还给了古伊娜！古伊娜的实力，在见到古伊娜那天晚上封叶就验证过了，绝对的比原著中刚出现的索隆还要强！
　　封叶也才知道，在这五年中，古伊娜都是在拼了命的修行，除了要跟封叶一起出海之外，就是不想输给索隆，怎么可以被作为师弟的人超越了呢，有封叶一个人超越她就行了，她可不想被两个人超越，在加上封叶教的负重锻炼，索隆一如既往的没有战胜国古伊娜一次！
　　每次感觉要超越古伊娜的时候，又被古伊娜拉开了一点，直到现在索隆也没能战胜过古伊娜一次！
　　“不过索隆那小子似乎根本就不把我放在眼里，太可恶了！好像一定可以超越我的样子，我一定会让他知道，他是超越不了我的，能够超越我的只能是封叶你一个人！”古伊娜跟封叶说的，索隆对她的轻视也是古伊娜实力一直仅仅的动力！就像她自己说了，超越她的有封叶一个人就够了！这就是性格好强的古伊娜！
　　一边带着古伊娜向西罗布村上去，封叶心情也是激动无比，几年没见可雅跟可雅妈妈于欣了，不知道她们两人现在怎么样了！想起两女封叶的心中就是一片火热，可雅母女可是他手下的第一对母女啊，玩起来那种刺激感绝对是无与伦比的！
　　“就是不知道达斯琪在知道我出海当海贼之后，会不会选择跟随我！”封叶心中同时又想起了达斯琪的妹妹跟她们的妈妈时雨！
　　“哼！实在不行抢也要把达斯琪抢到船上，姐姐跟妈妈都在船上了，没理由放过达斯琪的！”封叶心中笑哼一声！
　　很快的，封叶跟古伊娜就来到了可雅的家，在跟门口的守卫说了之后！门口的守卫马上激动的通知了可雅妈妈于欣！
　　“封叶！”不到半分钟的时间，一身艳丽的于欣便是出现在封叶的眼前，满脸惊喜的看着封叶！比起几年前，于欣居然显得更加年轻跟美艳了！身上成熟的韵味却是不减，令封叶惊艳不已！
　　“怎么会。。”封叶除了惊艳之外，心中亦是震惊不已，他感觉到眼前的于欣已然不是一般的女人了，浑身上下居然也透露出一股强者的气息！


第075章 音响果实
　　“嘿嘿！于欣姐姐！想我了没有？”封叶口中却还是嘿嘿一笑道，根本不理身后门口的震惊，上前就把身材曼妙柔软的于欣抱在怀中，双唇对着于欣那性感的娇唇印了上去！
　　“呜。。”于欣被封叶一抱，也是一呆，没想到封叶居然在她家的下人面前吻她，这要是让可雅她爸爸回来知道的话如何是好啊！于欣可不知道她丈夫几年前就死在封叶的刀下了，还一直庆幸可雅爸爸不回来呢！
　　不过惊羞了一下之后，于欣也放开了，多年的想念令于欣体内积累的众多的思念也爆发出来，紧紧的抱着封叶贪婪的跟封叶的舌头纠缠着！
　　“夫人。。夫人她。。”在于欣后面的门卫见到于欣的样子，不由惊呆了，刚开始他还以为是被封叶强迫的，还想上去教训封叶，没想到于欣就已经主动的紧紧的抱着封叶了！不知道该如何是好之后只能充满羡慕的看着封叶！
　　古伊娜在后面看到两人的样子也是羞红了一下，不过她也理解封叶，就像她当初见到封叶归来一样，不这样子的话根本就没办法发泄心中的喜悦！
　　“封叶。。。”
　　而在封叶跟于欣两人的热吻还没分开的时候，又是一声充满惊喜的声音响起，是穿着一身白裙的可雅！跟几年前的可雅相比，现在的可雅也艳丽了许多，不仅成熟了许多，身材棒了许多，身上还多了股圣洁的气息，看来因为医生果实的关系了！
　　见到封叶看向她，兴奋激动的可雅根本就不理妈妈于欣也还在封叶的怀中，身边还有下人在，马上激动的挤进封叶的怀里！同样紧紧的抱着封叶！而于欣这才好笑的离开封叶的怀抱，把封叶让给可雅一个人先！
　　“封叶！吻我。。我也要。。”随即可雅便是大胆的仰起头来对着封叶喃喃的娇声道。
　　“嘿嘿！我的可雅想要，什么时候都可以！”封叶闻言马上嘿嘿一笑，然后热情的吻上可雅的娇唇，继可雅妈妈于欣之后，可雅也兴奋激动的跟封叶拥吻在一块。。
　　“这，。。。”
　　“小姐。。”
　　“夫人。。”
　　在豪宅里面的几名下人见状，不由得再次惊呆了，张大了嘴巴，刚刚见到于欣跟封叶相拥而吻他们就已经够惊讶的了，没想到这还没惊讶完，又见到了可雅也跟来人相吻在一块，这。。。
　　“那个男人到底是什么人。。？”
　　“夫人跟他在一起就算了！”
　　“小姐居然也跟他在。。。”
　　一时间，那些下忍心中无不惊疑封叶到底是什么人，看向封叶的双眼充满了羡慕，虽然不知道什么原因，可是居然同时拥有了他们的小姐跟夫人母女俩，他们不羡慕才怪！
　　不过一会他们就见不到了，因为封叶已然带着可雅母女还有古伊娜进入到豪宅里面去了！
　　“于欣姐姐！你是不是吃了恶魔果实了？”进入到里面之后，下人全部被叫下去之后，封叶便是忍不住对于欣问道！于欣身上的气息，只有吃了恶魔果实这种可能！
　　“嘻嘻！封叶你怎么知道的？姐姐吃的可是很厉害的果实呢！”不等于欣回答，可雅就嬉笑出声了！
　　在这几年中，可雅在只有跟她妈妈两人的时候，早就改口称呼于欣为姐姐了！
　　“嘿嘿！是什么果实那么厉害？”封叶闻言不由笑道，心中暗道果然是吃了果实，就是不知道于欣吃了什么样的果实！
　　至于于欣为什么能够拥有恶魔果实，封叶一点也不奇怪，对方可是豪门富贵夫人啊，几亿贝利买个恶魔果实还是有能力的，只是一般的商人都无比畏惧恶魔果实罢了！加上却是有些时候有钱也买不到！于欣能够买到一个也算是不简单了！
　　“嘻嘻！姐姐你就让封叶知道你的厉害吧！”可雅闻言马上笑着对于欣道，封叶实在没想到可雅的本性除了文静之外还有这么调皮的一面！
　　“恩！封叶那我要来了！”于欣闻言也是开心一笑，她也很想让封叶知道她的能力，在封叶离开之后，她就是不想成为船上的累赘才购买了恶魔果实的，却是没想到买到了一个令她满意无比的果实！好像天生为她匹配的一样！
　　“嘿嘿！我就看看于欣姐姐你的是什么能力好了！”封叶闻言马上轻笑道，在封叶后面的个月内你也是瞪大了眼睛，虽然听封叶说过恶魔果实的能力，可是古伊娜还没有亲眼见过呢！
　　“恩！”于欣闻言轻嗯一声！随后封叶就见到于欣抬起那双纤细高贵的玉手，芊芊玉指随后便是好事弹奏钢琴那样柔美的弹奏起来！
　　叮~
　　随着于欣玉指的弹动，一阵悦耳的钢琴声，随即便是优美的响彻起来，在房间里面不断的交响起来，仿佛世间上最美妙的音乐，封叶从来没有听过那么好听的音乐！
　　“这是。。。”封叶不由瞪大了双眼，于欣这个是什么果实的能力？
　　古伊娜在后面也是惊讶的张大嘴巴，满脸惊奇之色！她这是第一次见到恶魔果实的能力，当然新奇了！只不过古伊娜觉得好奇的是，封叶跟他说的那些恶魔果实都是火焰啊，冰啊，橡胶爱哦什么的，那于欣的这个是什么，好像没有什么战斗能力啊！
　　然而就在封叶跟古伊娜都以为于欣的果实能力只是能够发出动听的音乐的时候，他们的脑袋都是一阵昏沉感袭来，有一种昏昏欲睡的感觉！
　　“音乐催眠？”封叶心中马上吓了一跳，浑身一震，气势微微爆发，才把那股昏昏欲睡的感觉清除掉，接着听到的便是那悦耳的音乐！
　　反观古伊娜，也是一样，在感到脑袋昏沉的时候也是爆发起身上的气势，才把昏睡的感觉清除的，不过封叶也看出来了，要是于欣催眠能力再强一些的话，就连古伊娜也抵抗不了了！
　　而原本一脸笑容以为能让封叶知道她的能力的厉害的于欣，见到俩人在她的催眠音乐下居然全部没事，不由泄气，没想打破她以为很厉害的攻击居然对封叶两人一点效果都没有！
　　“于欣姐姐！你吃的是什么果实？居然可以用音乐来催眠被人昏睡！”封叶接着就对于欣问道！
　　“我吃了音响果实！随时随地都可以弹奏美妙动听的音乐，攻击手段的话就只有刚刚这招催眠被人昏睡了，可是对你跟古伊娜妹妹都没效！”于欣闻言不由有些尴尬的笑道，刚刚还说要展现能力给对方瞧瞧的，结果瞧是瞧了，可是。。。


第076章 血龙号
　　“音响果实吗！嘿嘿！不错不错！本来我就觉得船上少了个音乐家的，如今刚刚好，于欣你以后就是我们船上的音乐家了，而且你的果实能力一点都不弱呢！对付大量的普通人最好不过了！而且经过锻炼的话，说不定还能把我也催眠昏睡了呢！“听到于欣的话，封叶却是微微一笑道！连连赞赏的两句，语气中的惊喜之色毫不掩饰！
　　“真的吗？”听到封叶的称赞于欣马上一扫刚刚的尴尬，开心的笑道！
　　“当然了！不信你问古伊娜就知道了！”封叶闻言不由笑道！
　　“是啊！刚刚我差点就昏睡过去了呢，于欣姐姐你真厉害！”古伊娜闻言马上对着于欣笑道！
　　“嘻嘻！我就说于欣姐姐很厉害的吗！”可雅闻言马上笑道！接着也得意的调皮道！
　　“而且我也不差哦，现在就算有一百个人受伤了我也能马上把他们全部治愈！”一边说着，可雅的手上便是马上闪耀起一团强烈无比的莹白之光，治愈之光！跟几年前相比，不知道强大了多少倍了！
　　“是！是！我的可雅宝贝最厉害了！”封叶见状马上哈哈大笑，见到了于欣跟可雅都那么厉害，都有各自强大的能力封叶也是开心无比，他从来没有想过原本只是普通人的可雅母女在吃了恶魔果实之后都变成了他船上不可少的一员了！
　　“来！让我好好的奖励一下我的可雅宝贝！”随后封叶便是开心的把可雅拉进怀中笑道，双唇在可雅的惊啊中就印了上去！
　　“啊。。封叶你坏。。”一倍封叶抱住，可雅句感觉到有根热热的东西顶着她，马上对着封叶娇骂一声！
　　可是回答可雅的却是封叶更加强烈的吻，房间中已经一个外人都没有了，面对几年后更加美艳的于欣跟可雅，封叶怎么可能忍受得住心中澎湃的血液呢！虽然这两天有了古伊娜，可是光古伊娜一人还是没办法发泄他这几年积累下来的强大欲焰啊！
　　嘶！
　　没有什么过多的言语，可雅的衣裙被封叶撕碎就说明了封叶此时的强烈色欲，一会房间里面便是响彻起了可雅的婉转娇吟声，接着不止可雅的，还有于欣的，最后连古伊娜也参与到了其中！
　　欢乐的声音，彻底的响彻了整个豪宅，令豪宅里的下人们，个个都是目瞪口呆不已，同时又是艳羡不已！
　　第二天，一艘炫酷整体以红色为主调的三帆船便是出现在岛上的海岸上，正是于欣花重金打造的‘血龙号’，船的大小属于中型船舰，可是上面的设备却是最为豪华的，什么都有，书房，音乐厅，厨房，练功房，浴池，鱼池样样都有！
　　“哈哈！好！于欣你真是太棒了！完全根据我喜欢的风格来打造的吗！”把整条船都观看了一遍之后，封叶不由哈哈对着于欣满意的笑道，特别是船头的模样，一条血红的龙头，看起来霸气无比！而且在船身下面，于欣还让独立打造了一个专门存放‘魅影’的车房！简直令封叶满意到了极点！全船上下一共十八门大炮！简直帅气霸道到了极点！
　　“那当然了！我可是把所有的钱全部花在这‘血龙号’上面了！”于欣闻言不由开心道，辛苦打造出来的血龙号封叶能够喜欢她当然兴奋了！
　　就连古伊娜看到血龙号之后亦是双眼放光，跟可雅两人抢着在里面挑选了房间了！
　　“封叶！这就是我们以后的船了吗？真是太漂亮了！”一会古伊娜才出来对着封叶笑道！
　　“恩！而且以后还会是我们的家！在没有征服伟大航海路之前，血龙号就是我们的家了！”订阅闻言笑道！
　　“走！我们出发！去接我们的厨师！”随后封叶便是对着于欣可雅还有古伊娜道！开船的却是可雅家的下人，没办法，现在船上不仅没有航海士，就连水手都没有，只能暂时先让下人们来开船！不过只要找到娜美上船后就不需要了，看原著哟一个人辅助娜美就可以令船航行起来了！
　　听到封叶的话，于欣可雅古伊娜三女不由齐声的欢呼惊叫起来，终于出海了，她们不兴奋才怪！感觉到三女的兴奋，封叶也是充满豪情！不由站在血龙船头上面！
　　“出发！”随后封叶便是对着海面大声的呐喊一声！船在下人们的开动下开始行使起来！
　　“哈哈！伟大航海路！等着我！我马上就来征服你了！”一边站在龙头上面，迎着海风，封叶一边哈哈大笑出声，无边的气势轰然就从封叶的身上爆发出来！令船上的所有人都一时间感觉到封叶的身影变得高大无比，好似一座巨山威压在身前一样！
　　“好。。好强。。”
　　“身体都动不了了。。”
　　“封叶好厉害。。”
　　在感觉到封叶的气势的刹那，可雅于欣古伊娜三女不由纷纷惊讶出声，这时才真正的体验到封叶的强大，那无边的霸气身影，令他们看着封叶的身影都是痴迷起来！
　　而那些下人在感觉到封叶的气势之后，更是完全动弹不得了，个个震惊的张大了嘴巴！好一会封叶收回气势气候才恩动弹！个个看向封叶的目光便是变得无比敬畏起来！没办法，强者不管在哪里都会被敬重！
　　就这样，封叶拥有了自己的海贼船‘血龙号’，同时也载上了古伊娜，可雅于欣母女三名船员，封枫叶海贼团初具雏形，如今就向玛姬所在的风车镇而去，把玛姬也带上船！然后只要再会合了娜美跟达斯琪跟时雨就能正式进军伟大航海路了！
　　。。。。。。
　　“夫人！不好了！有海贼船向我们这边过来了。。。”
　　“海贼来了。。”
　　然而在血龙号航行了一个小时之后，那些下人面似乎发现了三名，连连惊叫出声！原来在血龙号的远处，一条海贼船正急速的航行而来！一时间那些下人们不由惊慌不已！这时候的血龙号还没有挂上海贼旗呢，下人们还以为是商船，见到海贼团来当然惊呼了！
　　“哈哈！才出海就碰到其他的海贼船了，看来运气不错吗！”然而封叶在听到下人们的惊呼声之后却是哈哈大笑一声，身影慢慢的从船里面走出，不知道为何，在听到了封叶那充满自信霸气的笑声之后，那些本来还担惊受怕的下人们马上就不再惊呼了！
　　“封叶！要战斗了吗？”这时背着和道一文字的古伊娜也来到封叶的身边，紧张的看向远处而来的一条海贼船！


第077章 姑娘们初战
　　可雅跟于欣接着也一脸紧张的出来了，说到底她们都还全部没有跟敌人战斗过呢，一点战斗经验都没有！
　　“嘿嘿！首战就不用你们出手了，你们看着我一个人把他们全部消灭就行了！”封叶听到古伊娜的话却是嘿嘿一笑，然后一个人慢慢的走上船头，站在龙头上面！眼神轻蔑的看着迎面而来的那艘海贼船！
　　“哼！居然是亚尔丽塔海贼团？那个肥婆海贼团！”当见到海贼船上的海贼旗标志之后，封叶不由笑哼一声，同时心中一动，见到亚尔丽塔的海贼团，令封叶马上就想起了亚尔丽塔在原著中吃的恶魔果实，滑溜溜果实！
　　“差点忘了去需找滑溜溜果实了，就在这周围的孤岛上面！”封叶心中暗道一声！随后便是抽出雨露来，刀尖遥指亚尔丽塔的海贼船！
　　“看在你让我想起滑溜溜果实这件事的份上，我就给你们个痛快好了！”封叶嘴角微微翘起，戏腻的喃喃一声！
　　而封叶如此藐视的一幕，当然落入到对方的眼中了！
　　“可恶！居然敢这么小看我亚尔丽塔，商船就要有被打劫的觉悟，居然还拿把刀对着老娘！真是活得不耐烦了。。”亚尔丽塔用望眼镜看着封叶的动作不由气怒一声！
　　“船长！要不要开炮？”亚尔丽塔的手下这时也对她敬畏的道，生气起来的亚尔丽塔可是很恐怖的！
　　“不用！对方居然没有开炮，我们也不用浪费炮弹了！看老娘把那个臭小子给砸成肉饼不可！”亚尔丽塔闻言哼声道！
　　不过亚尔丽塔的话音刚落，看向封叶的方向，她原本愤怒的眼神便是瞬间收缩起来！满脸的惊骇之色！
　　令亚尔丽塔恐惧的正是封叶的动作，一个再平常不过的直砍，可是随着封叶的一刀砍出，爆射而出的却是一道巨大的斩击！一道月牙形的淡红色剑气斩击！
　　嗤嗤嗤！！！
　　在斩击所过之处的海面，霸道的剑劲把海面都一分为二，刺耳的声音不断响彻，看着眼前不断变大的的那红色月牙，气势汹涌的向着他们斩来，亚尔丽塔船上的所有人都只能瞪大了眼睛张大了嘴，眼中充满了恐惧的神色！
　　“怎么可能。。。”亚尔丽塔手握着狼牙棒呆呆的看着不断爆射而来的斩击，想要躲开都不行了！
　　“可恶！看我的！”不过随即亚尔丽塔便是惊怒一声，手中的狼牙棒狠狠的挥动起来，向那道斩击砸了上去，看样子亚尔丽塔似乎是想要把封叶的斩击给砸飞！可是！她做得到吗？
　　在这一瞬间，在亚尔丽塔船上的所有船员们都是屏住了呼吸，紧张的看着亚尔丽塔那肥胖的身体，要是亚尔丽塔挡不住的话，他们就完了，希望全部寄托在一个肥婆身上了！
　　“哼！一个只凭一点蛮力的肥胖，就想挡住我的斩击，也太自不量力的！”封叶站在龙头上面看着自己发出的斩击不断的爆射亚尔丽塔的船而上，见到对方的动作，不由冷笑出声！亚尔丽塔的举动，简直就是在找死！
　　轰！轰！轰！
　　随即在封叶跟古伊娜还有血龙号上面的所有人的目瞪口呆中，封叶发出的斩击，狠狠的便是劈斩在亚尔丽塔海贼船上，爆破声不断响起，船身从头到尾瞬间就被劈成两半，而亚尔丽塔的身影，也随着狼牙棒一起，被劈成了两半，船上超过一半的人，在封叶的这道斩击下受伤，一些死亡，剩下的也全部砸落到海里去了！
　　“那是什么。。。”
　　“怎么可能。。。”
　　“那么远居然就一刀就把一条船给劈成两半了。。”
　　“我是不是在做梦？、、”
　　在见到封叶居然一刀一招就把他们原先惊惧的海贼船给劈成两半之后，血龙号船上的所有下人，抱过古伊娜三女全部都是惊呆了，想到给封叶很厉害，却没想到封叶居然那么厉害了！
　　可雅跟于欣母女可是看过封叶杀死过一头海王类的，当时也远远没有现在强大啊！简直就是骇人，根本就想不到封叶居然能够厉害到这种程度了，想都没想过人类可以做到这种事情！
　　“好厉害！剑气外放，我也要快点达到才行！”古伊娜看着封叶的厉害之后亦是心中暗道，她虽然给封叶超过她，可是也不想封叶把她给超越太多了，毕竟她可是封叶的师姐啊！
　　“嘿嘿！怎么样？我这一招帅气吧？”看到可雅她们都是震惊的看着自己，封叶跳下来之后不由轻轻一笑，把刀收回刀鞘中，动作熟练而帅气！
　　“恩！封叶好棒！好厉害！”可雅闻言马上过来拉着封叶的手兴奋的道！
　　“不过。。”可是接着看着封叶可雅又迟疑的一声。
　　“不过什么？”封叶不由好奇的问道！
　　“我们要不要把那些人给救上来啊，要是不理他们的话他们肯定会全部淹死在大海中的。。”可雅看着远处那些在海面上嚎叫的海贼，不由心软道！
　　于欣跟古伊娜闻言也是看了过去，眼中都是不忍，他们可是还从来没有见过这种场面！
　　“不用了！那些都是一些真正的海贼，无恶不作的海贼，救了他们只会害死更多的普通人！”封叶闻言不由淡淡一笑，原来是这样，看来可雅还是太善良了！
　　“看来在进入伟大航海路之前，还得要锻炼一下古伊娜她们的实战经验才行，之前差点忘了这点了！”一边说着，封叶心中同时暗道，也才发现众女没有经过生死战斗的话，进入伟大航海路中简直等于找死！遇到一些强大的海贼的话他一个人根本保护不了那么多人，必须要令每个女人的实力都能发挥出来才行！
　　一边说着，封叶同时一边用情绪果实的能力，淡化着可雅他们想要救那些海贼的情绪，马上三女就不再关心那些海贼的生死了，都是兴奋的述说着封叶刚刚的厉害！
　　没办法，现在的封叶只能通过情绪果实来淡化她们的情绪，不过当然，这些都是暂时的，以后随着不断的冒险跟战斗，她们就不会那么善良心软的了！有也是对自己人！
　　“好了！我们也是时候继续走了，先不去风车镇的方向了，我们先在这走位寻找一些没人的孤岛先！”一会封叶才淡淡一笑，滑溜溜果实，封叶可不想错过，不管是果实本身的能力还是其美容效果，都深深的吸引着封叶！
　　“去孤岛？”可雅三女闻言不由疑惑道，不知道封叶为什么突然要在走位寻找孤岛！


第078章 再见玛姬
　　“封叶你该不会又想。。”随即想起以前的事的可雅不由对着封叶奇怪的道！
　　“嘿嘿！可雅你想要的话我们就再来一次好了，我可不介意！”知道可雅想到那里去的封叶闻言马上嘿嘿一笑！
　　而在边上的于欣闻言俏脸亦是一红，她也想起了上次就是在孤岛上，她跟可雅第一次两女一起面对封叶的！只有古伊娜在旁边满脸疑狐，不知道两人在说什么！
　　“嘿嘿！就是去孤岛上面。。。”见到古伊娜疑狐的样子封叶马上轻笑着在古伊娜耳边说了什么，令古伊娜的俏脸也是微红起来！
　　“啊！封叶你们真坏，个个都是色狼！”古伊娜随即便是娇笑一声！
　　封叶闻言不由哈哈一笑，随后便是命令下人开始在寻找一些无人的荒岛！东海这一带的荒岛并没有多少，相信几天的时间就能找到了！
　　“不过滑溜溜果实要给谁吃好呢？”封叶心中同时闪念一声！
　　不仅滑溜溜果实封叶不知道给谁吃好，还有两个恶魔果实，封叶也不知道该怎么分配！
　　当年在东海的时候封叶就得到了两个恶魔果实，一个治愈果实给可雅吃了，一个拍卖得来的自然系果实封叶如今还保留在那里，而去其他三个海域中，封叶同样得到了一个恶魔果实，四年的时间，只得到一个恶魔果实，也终于让封叶知道恶魔果实不是那么容易得到的，就算有钱也不一定买得到。
　　南海北海还有西海都不比东海，强大的海贼众多，那些海域上的人没有那么恐惧恶魔果实，一得到就吃了，所以拍卖会上根本见不到恶魔果实的拍卖，封叶也是运气好才从一名还没来得及吃的海贼船长手中夺到的！
　　所以不说那颗还没得到的滑溜溜果实，封叶放在‘魅影’中就还有两颗恶魔果实，一颗自然系的，一颗动物系的！
　　花了三天的时间，封叶才在附近的孤岛上面找到了一颗超人系恶魔果实，至于是不是滑溜溜果实封叶就不敢确定了！不过得到了一颗恶魔果实，封叶也不再继续停留了，出发向风车镇的方向而去！在一天后便到达风车镇所在的岛屿！
　　“这里就是风车镇了吗？好美里的小岛啊！”看着眼前的小岛，可雅在封叶旁边不由轻笑出声！不管是哪一天可雅都是心情快乐无比，每一天都感到新奇不已！古伊娜跟于欣两人也是，以前都只是呆在一个地方！现在这种每天都到不同的地方冒险的生活，令她们愉快不已！
　　“你们这次就不用下去了！我自己一个人去把玛姬姐姐带来就行了！”见到可雅开心的样子，封叶却是淡笑一声道！
　　“嘻嘻！你想给玛姬姐姐一个惊喜，然后再来一个两人世界吧？”可雅闻言不予嬉笑道，出海之后，可雅的性格便是变得更加调皮可爱了，这是封叶万万没有想到的！
　　“就你知道！你们自己到岛上玩，顺便买些储备的东西，我明天早上再回来！”封叶闻言不由亲昵的捏了一下可雅的琼鼻笑道！
　　一会封叶便是离开血龙号，自己一个人向风车镇的方向而去！进入风车镇之后，封叶便是直接向玛姬所在的酒馆方向而去，虽然过了几年了，不过一切都没有变化，封叶很快就来到熟悉的玛姬所在的酒馆了！只不过今天的封叶，带上了一顶帽子，微微低头，就把样貌给遮住了，所以玛姬根本就不知道进来的客人会是封叶！
　　“老板！给我来一碟肉跟酒！”来到柜台之后，低着头封叶就对着玛姬开口道，封叶也看不到玛姬的样子，不过却是还能看到玛姬的一对傲挺雪峰把衣服撑得鼓鼓的！中间的两个扣子随时都会被撑爆开来一样！看得封叶顿时血液沸腾起来！
　　“没想到几年不见，玛姬姐姐的玉女峰居然又大了不少！”封叶在心中啧啧称赞一声！
　　“好的！马上就来！”听到封叶的话，玛姬下意识的回应了句，抬头看到封叶的时候，双瞳马上一颤，她感觉到眼前的好好想很熟悉的样子！
　　“是封叶吗。。”玛姬在心中不由震动一声，连忙看向封叶背上的剑，发现不是封叶的后不由失落的暗叹口气！
　　“不是封叶的刀，也不知道封叶他什么时候回来接我，还是他早就不记得我了！”玛姬在心中喃喃着道！
　　“嘿嘿！玛姬姐姐，好久不见了啊！”然而就在哎玛姬失望的转过身去的时候，封叶却是抬起头来对着玛姬轻笑出声！
　　感知到了玛姬刚刚的情绪波动，瞬间着道玛姬为什么失落的封叶，再也忍不住了，再让玛姬伤心失落多一秒钟的话，封叶都觉得是自己的罪过！
　　“封叶。。”
　　本来转身过去的玛姬，在听到封叶的话之后不由娇躯一颤，骤然转过头来，当看清楚是封叶的模样之后，玛姬马上激动的喃喃一声，虽然相比几年前还是有不少的变化，可是玛姬跟古伊娜可雅于欣她们一样，还是马上就认出了封叶了！
　　看着真的出现在这句话眼前的封叶，玛姬似乎不敢相信眼前的事实一样，只是激动的看着眼前的封叶，却不敢上前碰触封叶，她怕，她怕碰触到的会是她幻想出来的！
　　“怎么？玛姬姐姐你不会不认识我了吧？”看着玛姬的样子，封叶不由好笑道！
　　“真的吗？。。封叶真的是你回来了吗？”再次听到封叶的话，跟见到封叶嘴角间那可恶的却是熟悉无比的笑容，玛姬不由继续喃喃一声，还是不敢上前去碰触封叶！
　　“嘿嘿！这个就该相信了吧。。”见到玛姬的样子，封叶连连轻笑出声，随后在玛姬的惊啊声中，封叶一手就搂过玛姬的脑袋，往自己凑了过来，封叶同时对准马上那柔湿的娇唇印了上去！
　　“呜。。”感觉到自己的娇唇一热，还有娇唇上面传来的封叶的熟悉的味道，玛姬不由娇吟一声，根本就忘记了酒馆中还有其他人的存在了，也没有推开封叶，就这样沉寂在封叶的热吻中！
　　“啊。。。老板娘被人调戏了。。”
　　“是啊！不过你看老板娘怎么一脸惊喜的模样啊。。”
　　“真是幸运的小鬼啊，看来是玛姬喜欢的人回来了。。”
　　“是封叶！枫叶猎人！是他回来了。。”一个几年前见过封叶的，同样知道封叶跟玛姬什么关系的酒徒亦是惊呼出声！一时间酒馆中的众人马上哗然一声响彻起来，枫叶猎人的名字，如今可不止响彻整个东海啊，连其他三海也有封叶的传说啊！这样子的人物到小小的风车镇来了，他们怎么能不惊呼呢！
　　“怎么样？这回相信我是封叶了吧？”而封叶也是这时才放开玛姬看着玛姬美丽的双瞳轻笑问道！


第079章 玛姬的惊喜
　　“封叶！真的是你！呜呜，太好了！”再次听到封叶戏腻的声音，玛姬顿时惊动的一把再次搂过封叶的脖子兴奋道！
　　封叶被玛姬抱着脑袋，也不反抗，感受着玛姬见到他之后喜悦的情绪！分享着这种快乐！
　　而酒馆中的酒徒们见到这感人欢快的一幕，都是鼓掌起来，被掌声惊醒的玛姬才记起这里是在酒店里，马上俏脸通红起来，娇嗔了封叶一声之后就跑到里面去了！
　　晚上，在迷人的夜光下，封叶跟玛姬再一次的来到他们第一次坦诚相见的地方！隐秘的湖泊！
　　“玛姬姐姐，你怎么会想要带我来这里的？”看着眼前的湖泊，封叶不由轻笑着问玛姬道，脸上有着少许的尴尬，他当初就是来这里偷窥玛姬洗澡的，而且还落水了，最后还要玛姬把他救上岸的！
　　“明天就要离开风车镇了，你知道我在夏天的时候每天晚上都是最希望一个人来这里游泳的了！所以今晚我要好好的游个够！”闻言玛姬不由微笑道，她何止一次回想起在这湖面上自己的娇躯第一次完全暴露在男人眼前的一幕啊！当然也记起了封叶那失败的的偷窥了！
　　“可是。。。”封叶闻言马上可是迟疑一下，他是很想也跟玛姬鸳鸯浴的，可是他是恶魔果实能力者，根本就不能进水啊！
　　“嘻嘻！所以我说我一个人游泳啊，封叶你上去的偷窥不是没看够吗？我这次就让你看个够好了！”玛姬闻言不由嘻嘻一笑道，她当然知道封叶不会游泳的了！
　　“好吧！不过有没有奖励的先？”封叶闻言只能无奈道，没办法，他注定了是个旱鸭子！
　　“什么奖励？”玛姬闻言不由微楞一下，可爱的看着封叶道！
　　“嘿嘿！我帮你欣赏你的泳姿，顺带还帮你看守着这里有没有其他人来，当然需要奖励的啦！”封叶闻言这才嬉笑出声！
　　“哪有这样的。。”玛姬闻言马上对着封叶娇嗔道！
　　“那我给你观赏我的泳姿，是不是还要收费？”不过接着玛姬便是对着封叶反驳道，身为酒店老板的玛姬，嘴上的功夫可不会输给封叶！
　　“不过看在你是封叶的份上，我就给你一份奖励好了！”不过玛姬接着又是轻笑一声！
　　“什么奖励？”封叶闻言不由笑道！
　　“嘻嘻！等下你就知道了！”玛姬嘻嘻一笑，却是不告诉封叶，随后当着封叶的面便是把身上的衣服全部脱落了，一具雪白莹滑的娇躯马上展现在封叶的眼中，皮肤还是一样的细嫩光滑，比起几年前身材更棒了，翘的更翘，凸的也更凸了，不过不等封叶多看两眼，玛姬就扑通一声跳进湖里了！
　　在迷人的月光下，随即玛姬便是好似一条美人鱼一样，在湖中欢快的游玩起来，而封叶只能在岸上观看！
　　“玛姬从小就没有锻炼过，那个动物系恶魔果实就不适合玛姬了，自然系果实的话我想留给娜美，那就只有那颗超人果实了，要是确实是滑溜溜果实的话给玛姬吃是最好的了！”封叶看着玛姬欢快美丽的身姿，不由淡淡的轻声道！
　　封叶手中现在刚好是自然系，超人系，动物系果实各一个，既然带玛姬上船了，封叶就会令玛姬有自保的能力，吃恶魔果实是最好最快的增强实力的办法了！所以封叶才会立志要收集那么多的恶魔果实，就是为了给玛姬可雅还有于欣这些没有锻炼过的女人吃，增强她们的实力！
　　至于古伊娜跟达斯琪还有时雨三女的话，封叶暂时就不想她们吃恶魔果实了，专心于剑道会更好，而且一条船上如果说有的船员都吃了恶魔果实的话，也不好，万一有人掉水就麻烦了！没人可以下去解救！
　　“啧啧！玛姬本身就够漂亮的了，要是吃的真的是滑溜溜果实的话不知道会漂亮成什么样子。。”随后封叶便是看着玛姬的身影幻想道！
　　看着玛姬在湖中游泳，封叶也不觉得无聊，不过很快的玛姬也满足的上岸了，浑身湿淋淋的来到封叶面前！一身水灵灵的肌肤，顿时就令封叶的呼吸急促起来，这不是勾引人犯罪吗？
　　“嘻嘻！是不是漂亮了很多？”玛姬看着封叶目瞪口呆的样子，不由嬉笑一声，主动扬起胸膛，让照空冥可以看个清楚！
　　“恩恩！身材比以前棒多了，大多了！”封叶闻言不由点头道！
　　“你先前不是说要奖励的吗，那！奖励就是我了。。”听到封叶的夸耀，玛姬俏丽不由兴奋开心得微红，随后对着封叶开口道！
　　“嘿嘿！玛姬姐姐你居然主动把自己送给我，不会是怕我不要你了吧，哈哈。。。”听到玛姬的话，封叶马上对着玛姬调笑一声，不过口中虽然调戏的笑着，封叶可是一点也不客气的把眼前撩人无比的玛姬搂进怀中！
　　“呜。。。”听到封叶的话，玛姬本来还想娇骂封叶一声得了便宜还卖乖的，不过已经来不及了，娇唇瞬间就被封叶堵住了，随后听香小舌也被封叶吸允过去，玛姬只能发出呜呜的撩人声音！
　　不过进阶着玛姬就迷醉在封叶的吻中了，她其实也期待这一刻几年了，一直在等封叶的回来，满满的思念白天那个吻根本就没有得到发泄，如今却是一股脑儿的爆发出来了，双手紧紧的反抱着封叶！
　　不到一会儿，封叶身上的衣服便是被玛姬给主动的脱落下来了，两人又是再一次的在同一个地方上面坦诚相见！
　　“啊。。。”不到一会儿，玛姬那不知道是痛苦还是满足的叫声便是响彻起来，一开始可能几年的时间还不适应，可是过不了多久声音便是变得婉转撩人起来，在封叶的冲刺下不断的响起！
　　第二天早上，封叶便是带着玛姬来到了血龙号上面，风车镇上的一切玛姬都处理好了，酒馆也交给别人了！当见到霸气的血龙号的时候，玛姬自然是兴奋不已，见到船上还有自己那么多的姐妹，同样开心不已，很快就和众女打成一片！
　　“嘿嘿！路飞小子，希望几年后在伟大航海路上再见到你吧！”看着风车镇的身影不断的消失在自己的眼中，封叶不由淡笑一声！
　　昨天不仅见了玛姬，封叶同样也见到了十五岁的路飞了！


第080章 路遇
　　路飞见到封叶当然高兴不已，还拉着封叶打了一架，只不过这是的路飞怎么会是封叶的对手呢，当然再次被封叶痛扁了一顿了，虽然橡胶人是不会痛的，可是封叶加了霸气的拳头还是能够把路飞揍得痛叫不已的！
　　“封叶！我们接下去要去哪里？”古伊娜这时不由来到封叶的身旁问道！
　　“嘿嘿！船员也差不多了，我们就去寻找我们的航海士吧，只要找到娜美，我们就能把海贼旗给挂上去了！”封叶闻言不由微微一笑，是时候去把娜美从恶龙海贼团那里解救出来了！
　　“那就是要去恶龙海贼团那里了？终于可以战斗了？”古伊娜闻言顿时惊喜道，出来到现在，她都还没有参加过战斗呢，唯一的一次有海贼团拦截也被封叶一刀解决了！
　　“恩！没错，是有战斗了！”封叶见到古伊娜的样子不由一笑，知道好强大古伊娜早就想通过实战来提升能力了！
　　“太好了！终于可以出手了！”古伊娜马上兴奋道！
　　“嘿嘿！古伊娜你想要出手的话，不用等到恶龙那里了，你看，前面就有一条海贼船过来了！”封叶闻言轻轻一声，随后看向船前进的方向对着古伊娜轻笑一声，只见在他们前进的方向，一艘海贼船出现在他们的眼中了！
　　“啊，，真的是海贼船！”古伊娜闻言一愣，转头一看之后马上兴奋出声！
　　“封叶这次你就不要出手了，让我来解决！”随后古伊娜便是连忙对着封叶道，要是封叶又来一个一刀斩断的话，她又没有出手的机会了！
　　“海贼船，。。”
　　“是海贼船。。。”
　　“又有海贼船出现了。。”
　　而这时那些下忍们也是再次惊呼起来，却是没有了上次的慌乱，因为他们知道，船上还有封叶这个强大无比的人在呢！一个人就可以把他们全部解决，所以他们这时不是害怕，而是在期待着看着等下封叶怎么把那条海贼船劈成两半！
　　接着可雅于欣还有玛姬三女便也从里面出来了，玛姬也没有惊慌的样子，她不知道见过多少海贼团了，当然不会惧怕了！
　　“是铁钩海贼团！他们的船长是个三十岁的中间，右手被人斩断过，装上了一把钢制的铁钩，所以叫铁钩海贼团的！”接着玛姬就认出了那个海贼团是什么海贼团来！显然对方是去光顾过她的酒馆的，所以玛姬认识对方！
　　“悬赏多少的海贼？”古伊娜闻言不由惊奇的对着玛姬问道，没想到玛姬清楚的了解那么多！
　　“嘻嘻！不多啦，也就是500W贝利！”玛姬闻言不由笑道！
　　“好了！等下我就不出手了，只是打掉对方可能轰过来的大炮，等下的战斗就交给古伊娜你跟于欣姐姐了！”封叶听完后不由微微一笑，给古伊娜练练手刚刚好，不会太强！也不弱！
　　“于欣姐姐，你只要把对方船上的人全部催眠昏睡就行了！”接着封叶对着紧张的于欣道，于欣这也是第一次对敌啊，而且她还是普通人，不要说战斗经验，连对打的经验都没有！
　　“好。。好！我知道了！”于欣闻言不由又是紧张又是兴奋的点头应道！她也想表现一下让大家也知道她的厉害！可是也是紧张不已，她还没有面对过海贼啊，更不要说跟海贼交手了！
　　玛姬跟可雅两人也没有反对，因为她们知道自己没有战斗力，上去也是送死！不过看着古伊娜跟于欣等下出手，她们也是激动期待不已！
　　而就在封叶他们谈话的时候，对面的海贼船也终于开了近来，对方见到血龙号没有开炮同样也没有开炮！
　　“哈哈！是哪里来的这么一艘豪华的商船的，最好给我铁钩大人乖乖的把钱财还有这艘船奉上，不然集聚不要怪老子大开杀戒了。。”
　　一个声音，随着铁钩海贼船的靠近而响彻起来，真是站在铁钩海贼船船头的一名三十岁中年大笑出来的，只见对方的右手果然是一副铁钩的模样，是安装上去的，而不是戴上去的！看起来颇为凶狠吓人！
　　“哼！想要抢血龙号，问过我同不同意先！”而听到对方的大笑声，于欣却是率先气哼一声了，血龙号可是她的心血，听到对方想要强夺当然生气愤怒了！
　　“哼！我看今天是你的死期才对！”古伊娜更加直接，冷哼一声之后在看到船的距离近了之后便是一个跳跃向对方的船只跳了过去，在空中就直接拿着和道一文字对着铁钩海贼团的船长动手了！
　　“喝！”
　　只见在古伊娜的跃斩下，和道一文字的整个刀身都被凌厉的剑气包围着！在古伊娜的挥斩下气势逼人！
　　“好带劲的小妞！”
　　铁钩海贼团的船长没想到迎面而来的就是古伊娜那么犀利的强力攻击，明显吓了一跳！不过手中的铁钩已然带起无边的气势，轰向了古伊娜的攻击！
　　“小的们！给我上，把对方的船员全部给老子杀了，船上的财富全部都是我们的了！”一边迎击着古伊娜的进攻，铁钩个海贼团的船长同时对着身后的几十名手下呐喊道！
　　“杀。。。”
　　“是。。”
　　“是！船长大人。。”
　　在铁钩海贼团船长的话落之下，其身后的几十人便是各自拿着武器怒喊出声，纷纷向船头冲了上去，他要跳跃到血龙号上面去！
　　叮~
　　然而就在他们刚刚起冲的时候，一阵美妙的音乐声便是婉转的响彻起来，令对方船上的说有人都全部位置一顿，个个惊奇的看着在血龙号上面的于欣，不明白为什么对方对着空气弹奏也能弹奏出那么美妙的声音来！
　　看着那么海贼的身影因为自己的音乐而停顿了一下，本来紧张无比的于欣亦是不由微微一笑，重新找回了自信，在西罗布村的时候她啊可是练习了很多次的，每次都能把那些下人全部弄昏睡过去！
　　锵！而这个时候，古伊娜手中的刀也终于跟敌方的船长相碰撞了，点点电光火蛇闪现，铁钩船长的身形便是不由自主的连连后退了几步，一边惊讶的看着古伊娜，显然是没想到古伊娜一个女子的力气居然有那么大，外表一点都看不出来！
　　“这是什么音乐？。。”而同样听到于欣的音乐的铁钩船长在被震退几步之后亦是疑狐一声，对方搞什么鬼，战斗了还开音乐会？
　　不过古伊娜已经不给铁钩船长想太多的机会了，落到敌方的船上之后，眼神犀利的看着铁钩船长，手中的和道一文字刀气疑聚，再次斩向铁钩船长！
　　哧！


第081章 古伊娜之威
　　“嘿嘿！带劲的小妞，你叫什么名字，能够震退我铁钩船长亚亚乐，不应该籍籍无名才对！”见到古伊娜的攻击，铁钩船长一边挥起右手铁钩挡住，一边不由嘿嘿一笑，显然还是没把古伊娜放在眼里！
　　“哼！古伊娜！我才不管你是什么人呢，今天我一定会打败你的！”古伊娜闻言不由娇哼一声，手中的刀刃再次斩出，不再是普通的斩击了，而是施展起了刀技了！
　　“居合腰斩！”
　　哧！在古伊娜的话落之后，古伊娜手中的刀攻击速度便是陡然加快起来，还有身影亦是，向着铁钩船长腰斩而上！
　　“不好。。”见到古伊娜的刀技，亚亚乐马上惊叫一声，这才开始认真起来，发觉了眼前美女的不简单，要是自己大意大话，说不定真的被对方给打败了呢！
　　“杀人铁钩！”
　　铁钩船长同样疑聚起体内的劲道，全部加持在右手的铁钩之上，迎向古伊娜的攻击！
　　锵锵锵锵！！
　　接着一连串的金铭交击声便是连连响彻起来！
　　砰砰砰砰砰！！！！
　　也就是在这个时候，一连串的海贼晕倒昏睡砸落砸甲板上的声音同时响彻起来，只见在于欣的催眠音乐攻击下，那些海贼喽还没有跳到血龙号上面就全部昏睡过去了，个个一头栽倒在甲板上面，几个冲的比较快的依然跳到半空的海贼喽，更是在空中昏睡过去，一头砸进了两条船中间，掉落到海里去了！
　　“啊。。”
　　“救命啊。。”
　　掉落到海中之后，几名海贼喽便是被海水冲醒过来，不由连忙呼叫出声！在海面上不断的挣扎着，想要爬上船只！
　　“啊。。”
　　“怎么回事？。。”
　　刚刚挡住了古伊娜刀技的铁钩船长，在听到手下的叫声之后不由看了过去，一下子便是不由瞪大了眼睛，不敢置信的看着船上自己的手下居然全部昏睡了过去！
　　“这。。。”
　　一时间铁钩船长不由惊骇不已，就算是他也不能一个人他几十个手下打败啊，对方一个女子居然做到了，很明显他今天是碰到强劲的对手了，不，应该是碰到铁板了！这下子糟糕了！
　　“一文字斩！”
　　而在铁钩船长惊愣的时候，古伊娜却是没有放过这个机会，刹那间再次施展出一个刀技来，和道一文字直握，刹那间化作一道刀影向敌人穿过过去，速度比刚刚的还要快速！也就是一招直刺，可是如今在古伊娜施展出来却是威力无穷！铁钩船长发现不妙的时候已然第一时间抬起右手的铁钩，可是却还是没能挡住古伊娜的攻击！
　　噗！一道血光马上展现出现，铁钩船长的右肩膀顿时就被古伊娜的和道一文字给刺穿了！
　　“嘿嘿！古伊娜到底还是第一次战斗，根本就不敢下杀手吗！”封叶在血龙号看着古伊娜命中了敌人，却是微微摇头一笑，古伊娜刚刚的攻击其实完全封杀对方的，直刺在敌人的脖子上就行了，不过古伊娜显然没有想到这是生死战斗，还以为是比试对决！潜意识里没有下杀手的意思！
　　“不过第一次面对战斗，古伊娜的变现也还算不错了！能够发挥出本身八成的实力来！”不过接着封叶又是微微一笑，一般人没有真正生死战斗过的，真正对敌起来聚敛一半的实力都发挥不出来！
　　“啊。。可恶。。”而铁钩船长在被古伊娜攻击之后，马上连连惊恐的退后了几步，惊惧的看着古伊娜，这才发现对方的实力居然比自己的还要强，两眼茫然的看着自己的手下已经全部昏睡了过去，铁钩船长一时间不知道该如何时候，今天是真正的撞倒铁板了！
　　“怎么办？继续战斗下去的话我也绝对不会是对手，对方船上还有一大推的人呢，就算我打败这个女人也打不过船上那么多的人。。”铁钩船长发现了自己危险的状况之后不由心中快速的思索起来！
　　“古伊娜！他已经失去的斗志了，把他解决掉吧，然后我们还要去可可亚岛呢！”感知到铁钩船长的消极情绪，封叶不由对着古伊娜轻笑一声，让古伊娜快速结束战斗！
　　“你不想杀人就把他打昏或是打落海里就是了！”接着封叶又喊了一声，第一次战斗就让古伊娜杀人的话古伊娜可能会适应不过来！
　　“恩！我知道了！！”古伊娜闻言不由应道，随后看着铁钩船长，一道划过！
　　砰！接着铁钩船长的身体便是轰然倒在甲板上面，昏死过去了，在古伊娜的最后一击下他居然毫不反抗！
　　“封叶！我把他打败了！”古伊娜在打败了铁钩船长之后，跳会血龙号上之后便是对着封叶得意高兴的笑道！
　　“嘿嘿！恩！不过下次出手要再狠点才行，不然碰到跟你一样实力的对手，你就完全不是人家的对手了！”封叶闻言不由嘿嘿一笑！眼睛看了那个被打倒的铁钩船长一眼，对方在知道他们不杀他之后居然故意给古伊娜击倒，就不用掉落到海中了！
　　“今天心情好，就放过你们一马吧！”随即封叶在心中便是呵呵一笑，他本来是想要一刀把对方的船给劈了的，不过谁叫他今天心情好呢！杀人不需要理由，不杀人当然也不需要任何理由了！
　　“恩！我知道了！不过没想到于欣姐姐居然那么厉害，一个人就把对方船上的其他所有人放倒了！”古伊娜闻言点头道，随后满脸惊奇的看向于欣，才发现于欣的果实能力强大，对付单个的比较强的敌人可能不如古伊娜，可是对付一群喽普通人的话绝对比古伊娜方便快捷厉害多了！
　　“哪里！古伊娜妹妹才厉害，会那么厉害的刀术，我来拿握刀都不会呢！”于欣砸旁边闻言马上微微一笑道！
　　“嘿嘿！好了！我们继续出发，向可可亚岛前进！”封叶闻言不由微微一笑，随后开口道！
　　在打败的铁钩海贼团之后，血龙号便是继续航行，向可可亚岛的方向不断前行！
　　血龙号中，房间里面！此时在封叶的手中已然拿出了一个恶魔果实，超人系的恶魔果实！在房间中古伊娜四女也全部在里面！
　　“这个不是我们再哪个孤岛找到恶魔果实吗？封叶你是想给玛姬姐姐吃吧？”可雅在旁边见到马上问道！


第082章 滑溜溜果实
　　“给我吃的？”玛姬不由看向那个恶魔果实，她当然也清楚恶魔果实是什么东西了，还见过哭路飞吃过呢！只不过没想到今天她也要吃上这个看起来问道不怎么好的恶魔果实！
　　“恩！只要吃了恶魔果实，玛姬姐姐就也能拥有特别的能力了！”封叶闻言不由笑答！然后把手中的恶魔果实递给玛姬！
　　“可是吃了它我以后就没办法游泳了。。”玛姬闻言不由迟疑一声，她是非常喜欢游泳的！可是吃了恶魔果实的话，她就将再也没办法游泳了！
　　“恩！玛姬姐姐那你就不要吃好了！由我们来保护你！”可雅在旁边闻言不由对玛姬道！
　　“不！我要吃！”不过可雅的话才一落，玛姬就坚定的出声道，看到了今天的战斗，玛姬就知道，以后向这样子的战斗还会不断的出现，敌人不可能每次都那么弱小的，也不可能每次她都要别人来保护！
　　大家都是女人，古伊娜因为会剑道才不吃恶魔果实的，她是普通人，又不想输给船上的其他女人，那么就只有吃下恶魔果实了，只要能够跟封叶一起去冒险，吃下恶魔果实也是值得的！
　　接着当着封叶等人的面，玛姬便是张口一口口的吃着手中的恶魔果实，一会就忍不住干呕起来，只吃了一小半！不过效果已然出现了，只见玛姬浑身一阵莹白色的光晕闪现，玛姬浑身的肌肤就便是亮丽透泽起来，身上每一快肌肤，都变得更加的美丽诱人起来，虽然没有什么变化的样子，可是玛姬却是给人更加完美的感觉了，三围似乎都更加正点了！
　　“哇。。玛姬姐姐你的肌肤怎么变得那么漂亮了。。”可雅在一边看着马上惊呼一声，忍不住就去拉过玛姬的，哪知道根本就拉不到玛姬的手，一下子句被滑开来！仿佛抓不住玛姬的人一样！
　　“果然是滑溜溜果实！”封叶心中暗道一声！
　　“啊。。”可雅不由惊呼一声，身子重力前倾，眼看就要倒下了了，封叶连忙上前把可雅抱住，随后才满脸惊艳的看着玛姬，玛姬本来就足够美丽漂亮的了，在吃了滑溜溜果实之后更加的完美了！
　　而此时的玛姬，也是自己看着自己身上的变化，发现自己的肌肤变得更加漂亮之后不由开心不已！她也得知了自己吃的果实的能力了，也被自己的能力一时间震惊在那里！
　　“玛姬姐姐，你吃的是什么果实啊，怎么我抓不到你的手呢？”而可雅这时连忙对着玛姬好奇的问道！
　　“是。。。是滑溜溜果实！能力就是什么东西碰到我的身体都会被滑开！”玛姬闻言马上笑着出声，跟可雅他们一起分享她的快乐！
　　“啊。。”随后玛姬便是惊啊出手，呆呆的看着封叶！
　　“那封叶不是碰不到我了，这下怎么办？”原来玛姬是想到这个了，担心的惊呼出声，她现在根本就控制不了果实的能力，都是被动的，什么东西碰到她都会被滑开，当然也包括封叶了！这令玛姬本来开心兴奋的心情马上就变得无比沮丧起来！不能被封叶碰到的话，那还有什么意思！
　　“嘿嘿！原来玛姬姐姐你担心的是这个啊！”封叶闻言不由哑然失笑，没想到玛姬担心惊呼的会是这个，差点就把他吓了一跳！还以为玛姬吃的恶魔果实出了什么事呢！
　　“讨厌！封叶你还笑，怎么办啊？你们都碰不到我了！”玛姬见到封叶还在笑不由娇嗔道，她都快急哭了！
　　“嘿嘿！玛姬姐姐没事的，这应该只是开始的阶段，你只要熟悉了就能控制恶魔果实果实的能力了，到时候就可以根据自己的意愿来滑开敌人的攻击！”封叶闻言笑道！
　　“而且就算玛姬姐姐你还没能找掌握果实的能力，我也能碰到你的！”封叶接着轻笑道！
　　“是吗！可是我感觉到现在什么人都抓不到我的身体一样啊。。”玛姬闻言不由疑狐出声！
　　“试试不就知道了！”封叶闻言不由一笑，他也想知道经过滑溜溜果实改造后的玛姬肌肤手感变得如何了，话落之后右手便是向玛姬抓去！
　　“啧啧。。果然不愧是滑溜溜果实，这个手感就是赞啊！”把玛姬的纤手拉住之后，微微用力的揉捏几下，封叶便是连连称赞出声，摸起来果然滑溜溜的，冰凉细滑！
　　“啊。。封叶你怎么可以抓得住我的手的？”玛姬见到封叶真的抓住她的手了，连忙惊喜的问道！
　　“嘿嘿！那是因为我掌握了你们没有掌握的能力，霸气！”封叶闻言不由轻笑道，随后微微的展现一下身上的霸气，刚刚封叶只是疑聚了一点依附在手上，所以众女并没有感觉到封叶的变化，可是当封叶这下子微微展现出霸气来的时候，众女就马上感觉到封叶的整个人都变了，变得更加的充满气势，霸气，强大！
　　“哇。。好厉害。。这时什么能力啊？”
　　“好强。。。”
　　“好厉害。。”
　　感受到封叶身上气势的变化，可雅，古伊娜，玛姬还有于欣四女不由连连惊呼出声，美目连连闪动的看着封叶，她们发现这个时候的封叶更加的帅气了，令她们迷醉！
　　“嘿嘿！这个就是霸气了，我也会把霸气教给你们的，到时候你们也可以拥有霸气了！实力就会变得更强了！”封叶闻言不由轻轻一笑！
　　“是吗！可是封叶霸气是什么东西啊！”古伊娜不由喃喃一声，随后对封叶问道，说来说去她们还不知道霸气是什么东西呢！
　　“厄！霸气啊！霸气就是。。”封叶闻言不由一愣，旋即开始向四女介绍了下什么是霸气！见闻色霸气，武装色霸气，还有霸王色霸气，封叶都一一跟四女说了，听的四女个个都是美目连连闪动，没想到世界上除了恶魔果实之外还有这样的能力！
　　“可是我们怎么能够拥有霸气呢，古伊娜姐姐是剑士，是强者，有可能觉醒霸气，可是我们都是没有修炼过的，怎么可能觉醒得了霸气啊！”听完封叶的话之后，可雅便是微微失望的对着封叶道，她听到觉醒霸气居然那么难，自然不认为自己能够觉醒了！
　　“嘿嘿！反正我有办法让你们都拥有霸气就是了，不过要慢慢来！不是一两天之内就能令你们都拥有霸气的！”封叶闻言不由一笑！
　　在这几年中，封叶已然发现了他的情绪果实的其他妙用，那就是可以帮助别人开启霸气，令没有觉醒霸气的人觉醒霸气，然后能够使用霸气，成为一名强者！封叶了解到，气势霸气的觉醒，跟情绪也是有关系的，强者在极度愤怒或者充满勇气战意一切积极的情绪情况下，才会觉醒霸气，至于觉醒的是什么样的霸气，就看个人的了，一般人都只拥有见闻色跟武装色霸气，能够觉醒其中一种就算不错的了！同时觉醒两种的很难，封叶尝试过令别人觉醒霸气，可是想要对方同时觉醒两种霸气却是完全不可行！


第083章 激活霸气
　　在男海的时候，封叶就曾今用同样的方法同样的情绪去刺激两个海贼觉醒霸气，结果一个觉醒了武装色霸气，一个觉醒了见闻色霸气，所以封叶得知，觉醒什么样的霸气都是靠那人本身的那种霸气比较强就觉醒哪种的！至于封叶自己吗，当然是三种霸气全部掌握了！
　　这点就令封叶好笑不已，普通的人要同时觉醒武装色霸气跟见闻色霸气都难于登天，可是觉醒了霸王色霸气的强者，却是能够通过锻炼很快的就掌握三种颜色的霸气，路飞是如此，雷利是如此，卡普也是如此！
　　“真的吗？我们真的可以拥有霸气？”可雅几女闻言都是满脸兴奋的看着封叶！
　　“嘿嘿！当然了，我什么时候骗你们了！”封叶闻言不由嘿嘿一笑，随后就把可雅抱在怀里，捏了下可雅那美丽的琼鼻！
　　“看你还敢不敢不信任我！”一边轻轻的捏了一下可雅的琼鼻，封叶一边笑骂道！
　　“可雅哪有。。”可雅闻言马上装作委屈的道！一脸委屈的样子，令人看到就会不由自主的升起怜惜的情绪！不过封叶可是清晰的感知到此时的可雅是在欢乐的偷笑的，哪有一点委屈的情绪波动！
　　“嘿嘿！还跟我扮可怜，看我不打你的屁屁！”订阅随即便是再次笑骂道，一把就转过可雅的娇躯，右手微微用力的在可雅的香臀上面拍了下！
　　啪！一声清脆的声音马上响起！
　　“啊。。。封叶你坏。。”感觉到自己的香臀一痛，可雅马上羞红着对封叶娇嗔道，封叶居然当着玛姬还有古伊娜的面打她的香臀，可惜当然羞怯无比了！挣扎着就想离开封叶的魔爪！
　　“哈哈！可雅你不用挣扎了，你是逃不出我的魔爪的！”封叶听到可雅的娇嗔不由得哈哈一笑，伸手又是在可雅翘翘的香臀上面微微用力一拍，啪的一声又是再次响起，不仅可雅脸色羞红，见到这一幕的于欣还有古伊娜她们都是俏脸微红着，没想到封叶当着她们的面打可雅的屁屁！
　　“呜呜。。封叶是大坏蛋。。。于欣姐姐救我。。古伊娜姐姐救我。。还有玛姬姐姐救我。。”感觉到封叶又一下拍打在她的香臀上，可雅的娇躯不由一颤，屁股虽然一痛，可是通过之后却是一股异样的感觉从屁哪里传遍整个娇躯，令可雅的娇躯瞬间就是酸软无力下去，可雅甚至感觉到自己双腿间都有热流涌现了，连忙羞怯的对着于欣她们求救道！
　　“嘿嘿！你们谁上来等下我就打谁的！”封叶闻言却是对着于欣三女微微一笑，三女闻言顿时不敢上去了，要是等下也别封叶拍打屁股那不是羞死人了！
　　“说我是坏蛋，那就再打一下！”随即封叶才对着可雅嘿嘿笑道，右手又是轻轻的在可雅香臀上一拍！
　　“啊。。”可雅娇躯一颤，再次羞叫出声，然而跟前面不同的是，这回可雅不应该说是羞叫痛叫了，而是婉转娇吟出声一样！令抱着可雅的封叶闻言心神马上一荡！
　　（大家有月票的都丢给小猪的另一本书《火影之邪帝降临》，谢谢了！海蜇这本书暂时不需要！）
　　听到可雅的那声娇吟声，于欣三女娇躯亦是全部一颤，马上就想到了可雅为什么会叫出这样的声音来了，肯定是封叶刚刚的功劳！令她们同样不由自主的想起她们在跟封叶欢爱的时候的情景来！每个人的呼吸都是微微急促起来！
　　当然，最严重的就是可雅了，然后就是封叶了！
　　“嘿嘿！可雅宝贝打痛你了吧，我帮你揉揉！”随即封叶便是对着可雅邪魅一笑，然后右手放在可雅的香臀上面，轻轻的揉弄起来。
　　“呜。。”感觉到封叶的动作，可雅不由再次嘤咛一声，极力的想要控制住自己不发出这种羞人的声音来，古伊娜跟玛姬还在这里呢，要是只有于欣的话古可雅就不会在意了！因为早就习惯了，可是这次是她第一次当着除了她妈妈以外的人被封叶欺负！
　　不过就算可雅极力的压制着，房间里面也是马上沉寂在一股暧昧异样的气氛中，每个人的呼吸都是加速着的！
　　“嘿嘿！今天我就来个一龙战四凤好了！”封叶在心底邪魅一笑，右手在可雅的香臀上面，故意用出调情的手法不断的揉弄着，一会可雅就再次忍不住嘤咛出声了，声音更加刺激着封叶！随后封叶便是一不做二不休，伸手到可雅的群里里面就把可雅的小内给拉了下来！
　　“啊。。。”感觉到封叶的动作，可雅不由羞怯的大声惊啊一声，裙子再被封叶一掀起来，可雅马上就感觉到嗷自己的整个香臀赤果果的暴露在大家的眼底了！
　　“别动！再动我就光着屁股打屁屁了！”可雅马上就想挣扎起来，可是封叶的声音却是在她耳边霸道的响起，令可雅马上不动了！
　　“呜呜。。封叶哥哥不要，可雅以后不敢了。。”随后可雅就连忙对着封叶撒娇道！
　　“嘿嘿！封叶哥哥又不打你了，你怕什么！”封叶闻言却是嘿嘿一笑，右手再次放在可雅的香臀上面揉弄起来，触手销魂！
　　在封叶的动作下，一会可雅便是连连娇吟出声，感觉到自己的体内瘙痒难耐，燥热无比！可是当古伊娜跟玛姬的面，可雅又开不了口跟封叶索取！
　　“嘿嘿！可雅宝贝！是不是想封叶哥哥进入你里面去啊！”仿佛知道可雅在想什么，封叶一边揉捏着一边对可雅笑道！
　　“你不出声我就当你默认了。。”见到可雅就是不肯开口封叶马上哈哈一笑，然后不仅在可雅的羞怯在，也在玛姬古伊娜三女羞红的眼中把裤子解开，然后毅然闯进可雅那早已河水泛滥的桃源秘境中！
　　“啊。。。”在封叶进去之后，可雅再也忍不住大声的娇吟一声了，随后就好似喷了堤的河水一样，一发不可收拾，连连娇吟起来！
　　房间内，随后便是充满了动人的婉转娇吟声，刚开始是只有可雅一个人的，可是到了后面，于欣的，古伊娜的，玛姬的全部响彻起来，响彻了整条船下人们全部都是清楚地听到了！
　　咕噜！
　　“好强啊！两个小时了，船长还是那么勇猛。。。”甲板上面，一名下人忍不住咽了口口水，随后对着旁边的同伴羡慕道！
　　“嘿嘿！这个是羡慕不来的！不过要是让我换成船长，就算只有一个小时我也死也愿意了！”旁边的下人闻言马上嘿嘿一笑！


第084章 鱼人
　　“那是，不管是小姐还是夫人，还有那名剑士跟刚来的老板娘，哪一个都是极品中的极品啊！我们一辈子都得不到一个。。”又是一名下人羡慕的出声道！
　　“不用想那么多了，就凭我们是不可能拥有夫人她们这些女人的，你们还是学我把耳朵塞住认真的航船吧！”这时另一个边的一个下人也出声道！
　　“嘿！塞着耳朵你是怎么听到我们的谈话的？”最新开口的那个下人闻言马上对着刚刚出声的那个笑道！
　　“哈哈，没办法，夫人她们的娇声太大了，我塞住耳朵也没用！”那名下人闻言马上楞然一笑道！
　　三个小时，四个小时！
　　封叶在船舱里面的房间中，跟可雅，于欣，古伊娜还有玛姬四女一直支持大战了四个小时之后才停歇下来，四女全部昏睡过去，就连封叶也不例外，整个房间里面充斥的都是一幕幕H秽的画面，令人充血的画面！
　　“哈哈。。太爽了。。从来都没有这么爽过。。。”昏睡前的封叶还喃喃着哈哈笑道，几年来，这是他第一次那么满足，特别是吃了滑溜溜果实的玛姬，那种滋味真的是令封叶回味无穷。
　　第二天中午的时候，血龙号才来到了可可亚岛上面，被恶龙海贼团霸占的岛屿！整个个岛屿上恶龙就是皇帝的代名词！
　　在可可亚岛海岸找了一个隐匿的地方停泊了血龙号之后，封叶这才带着古伊娜，于欣，可雅还有玛姬四女上岸，把船留在那里，叫下人们看着！这次封叶肯定会把恶龙海贼团给拿来开刀的，有战斗当然要把众女带上了，封叶可不想上了他的船的女人都成为花瓶摆设，而且在进入伟大航海路之前，封叶早就决定要先锻炼众女的实战经验了，所以对付恶龙海贼团当然要把众女也带上了！
　　于欣跟古伊娜的实力就不用说了，绝对靠谱，至于玛姬吃了滑溜溜果实，虽然战斗力不足，不过一般人也别想伤害到玛姬了！到时候封叶不是要玛姬出战，而是要玛姬保护好可雅！可雅可是船医啊，以后在航海路上肯定会遭到别的海贼船的袭击的，可雅又没有战斗力，又是船上子最不可缺的人，所以一定要有人保护好可雅才行！玛姬自然是最好的人选了！
　　“站住，你们是那个村子里面的人？居然敢跑到这里来了？”而刚上到可可亚岛不久，封叶五人就遇到了一小队人鱼！
　　（今天感冒了，这章是看完医生回来写的，第二更不知道能不能写出来，不行的话明天再补大家了！）
　　看着眼前的一队鱼人，个个长得丑陋不堪！封叶心中不由冷笑，这几年鱼人他也见多了，不过眼前这几个分明实力是非常弱小的，在老远的时候封叶就感知到他们的出现了，只不过没有绕开，也不打算绕开！
　　“你们都是恶龙海贼团的吧？”封叶根本不理人鱼的诉喝，淡淡的对着他们开口道，一共五名鱼人，都是奇形怪状的，从外表封叶看不出他们是那种鱼类的！
　　“没错！我们都是恶龙海贼团的，你们还没有告诉我们你们是哪个村子的呢？怎么到处乱跑，不知道没有我们的允许你们是不能随便离开村子里面的吗？”刚刚那名诉喝出声的浑身绿色的鱼人回答道！
　　“那娜美现在在不在村子里？你回答了我的问题我再回答你的问题！”封叶闻言不由微微笑道，鱼人的智慧一般都是蠢得可以的，没办法，鱼人的大脑发育始终还是没有人类强大，大部分的鱼人智商都是让人不敢恭维的！不过鱼人的先天实力却是比人类强多了，身体素质比人类强了几倍！
　　“可恶！什么时候轮到你们人类来问我们话了，要是再不说的话我就通通把你们扔到海里去喂鲨鱼！”哪个绿色的鱼人还没回答，一边的另一个粉红色鱼人就愤怒出声了，总感觉哪里不对劲，才发现之前的人类是不敢跟它们这样子说话的！
　　“哈哈！看来你们鱼人还没有全部蠢到家吗！”封叶闻言不由哈哈一笑，而原本在发育身后第一次见到那么丑陋的鱼人有些害怕的可雅她们，也没有那么害怕了！
　　“混蛋！卑贱的人类，你跟耍我们！”那个绿色的鱼人见到封叶哈哈大笑不由愤怒道，其他的鱼人也是愤怒不已！个个怒色着封叶！
　　“哼！那我就告诉你们好了，我们不是哪个村子出来的，而是外面来的人！本来想骗骗你们的，没想到你们这些大脑发育不怎么样突然聪明了一回，看来不好好教训你们一顿你们是不会开口的了！”封叶见到五名鱼人怒视着他，不由笑哼一声！
　　“古伊娜！交给你了，好好的教训他们一顿！”随即封叶便是微笑着对身后的古伊娜轻道一声！后退两步，要古伊娜教训这些鱼人！
　　“恩！交给我吧！”古伊娜闻言马上兴奋的道，又可以战斗了，古伊娜也知道自己的实战经验不足，所以迫不及待的想要增强自己的实战经验！随即古伊娜便是抽出和文一字道来，挡在了所有鱼人的面前，无惧的看着五名鱼人！
　　“混蛋！居然敢笑话我们。。。”
　　“说我们大脑发育不怎么样。。。”
　　“还是外面来的人类。。。”
　　“可恶。。。”
　　“还把你们全部都杀了，然后丢到海里去喂鲨鱼。。。。”
　　而被封叶一说的那些鱼人，开始被愣住了，这时才反应过来，个个对着封叶怒吼出声，其中两更更是向古伊娜冲了过来！其中一只八条手臂的鱼人狠狠就要把古伊娜抱住！一个则是要用脑袋上面的鱼刺撞向古伊娜！
　　“哼！”见到鱼人的攻击，古伊娜娇喝一声，旋即剑气疑聚刀身，狠狠的就向扑过来的两名鱼人攻击而上！
　　哧！
　　刀影划过，那名要抱住古伊娜的鱼人一边的四只手臂同时被划伤，四道血箭碰触，马上惨叫一声后退，随即刀影再次一闪，那名要撞向古伊娜的鱼人也被古伊娜斩断了脑袋上面的鱼刺物，痛叫一声身子打飞出去！
　　“封叶！不用我出手吗？”而这时于欣见到古伊娜一人单独面对五名鱼人马上担心的对封叶道，可雅跟玛姬也是担心紧张的看着古伊娜的战斗！


第085章 寻找娜美
　　“不用了！古伊娜一人可以全部搞定的！我们看着古伊娜战斗就行了！”封叶闻言不由一笑，说话间剩下的三名鱼人也愤怒的冲向古伊娜了，然而只是五名普通的鱼人，最多也就是比比普通的人类强上几倍，哪里是古伊娜的对手呢，一会的时间五名鱼人便是全部被古伊娜打倒子地方，身上多处伤口，不断的惨叫着。
　　“呵呵！全部打倒了！”而打败了所有的鱼人之后，古伊娜便是回到封叶等人身边，嘻嘻一笑！
　　“嘻嘻！古伊娜姐姐真厉害！”可雅连忙对着古伊娜称赞道！
　　而封叶这时却是已经走向五名倒在地上的鱼人，一脚就把那名绿色的鱼人踩在脚底下，随后轻蔑的问道！
　　“你们不仅脑袋笨，实力也不怎么样，想要活命的话，就快点告诉我！娜美的人现在在不在岛上？”
　　“啊。。。可恶。。。卑贱的人类，你居然敢踩着我。。。”而那名鱼人闻言去死没有回答，而是愤怒的对着封叶怒视道！
　　“哼！敬酒不吃吃罚酒！”封叶再次听到鱼人口中喊出卑贱的人类，语气顿时冰冷下来！
　　“哼！”接着只见封叶雨露抽出，刀影划过，绿色鱼人的一条手臂便是被封叶废了，挑断了手筋，鲜血不断的流淌出来！
　　“啊。。。”鱼人被古伊娜砍伤还没有那么痛，被封叶这一挑断手筋马上痛不欲生的惨叫起来！封叶却是不理他，一脚就把他踹到一边去，敢骂人类的，不杀他已经是仁慈了！可雅她们才刚刚出海，战斗都没有经过几场，所以封叶还不想让她们见到自己冷酷杀人的一面！
　　“刚刚似乎是你破坏了我的问题的！就你来回答我刚刚的问题吧！娜美现在在不在岛上？”随后封叶便是刀尖指着那名粉红色的鱼人冷声道！
　　“不，，不在。。。娜美现在并不在岛上。。。”似乎是同伴的遭遇令害怕了，或者是封叶此时冰冷的气势震慑住了他，粉红色鱼人连忙惊恐的开口道！
　　（抱歉，把人鱼跟鱼人弄反了，人鱼是美丽的，鱼人的回i丑陋的，前文已经修改过来了！求订阅打赏支持！头还晕晕的，马上去睡觉！还好没迟到，没有过了十二点！）
　　“是吗！娜美居然不在。。。”封叶闻言不由喃喃一声，从对方的情绪中封叶感知到对方并没与说谎，所以娜美确实是不在岛上了！
　　“不在也一样，去把恶龙海贼团给端了就是了，娜美知道消息后肯定会第一时间赶回来的！”接着封叶心中才喃喃一声，随后一脚把脚下的鱼人也踹到一边去！
　　“回去跟你们的船长恶龙说一声，就说有人让他洗干净了脖子等着，有人埃蒙斯就会来取他的脑袋了！”接着封叶便是对着所有倒在地上的鱼人低哼一声！
　　“古伊娜我们走，既然娜美不在，我们就先去娜美的家吧，先把她妈妈的病治好，然后我们就去吧恶龙海贼团给端了！”封叶这次转身离开，对着古伊娜四女道！
　　“恩！”古伊娜四女轻应一声，连忙跟上封叶，向岛上继续走去！
　　“可。。可恶。。。”
　　“那些该死的人类，居然想要对我我们的船长。。。”
　　“就凭他们也想跟我们恶龙海贼团作对，也不知道我们船长的厉害。。。”
　　“我们马上回去，把消息告诉船长，让船长来收拾他们。。。”
　　“恩！敢对我们鱼人下手，船长一定会把他们得折磨死的。。。”
　　在封叶等人离开后，那无名鱼人便是挣扎着爬起身来，个个愤怒出声！随后向恶龙海贼团的基地赶回去！他们的情绪变化，自然落在了走远的封叶感知中，感觉到他们的情绪波动，封叶就知道他们会回去转告恶龙的了！
　　“嘿嘿！恶龙海贼团，碰到我封叶到来，你们只能比原著还要早两年消失在这个世界上了。。”封叶在心中轻蔑的轻笑出声！
　　带着古伊娜四女不断的向可可亚岛的西边前进，两个小时后封叶才见到一个村子，打听了一下之后才确认无误，这个就是可可亚西村了！
　　随后封叶便是继续问了娜美家的所在，一听到封叶询问娜美的家，那名岛民马上疑惑警惕起来，不过在封叶的情绪影响下，还是把娜美家的住址告诉了封叶了，封叶这才带着古伊娜向娜美的家而去！很快就来到了娜美的家中！
　　而在封叶敲了门之后，一个蓝色秀发的美女便是出现在封叶等人的面前！封叶马上就认出来了，美女正是比娜美大了两岁的诺琪高！
　　“你们是谁？”见到封叶等人之后，诺琪高不由疑惑出声，警惕的看着封叶等人，目露惊奇之色，一下子出了那么多的美女，而去每个的气质都不同！
　　“嗨美女！我叫封叶！是来找娜美的！”封叶闻言马上笑道，双眼打量着诺琪高，浑身刺了不少的刺青，却是没有一点不和谐之处，反而令诺琪高更添一股别样的美！
　　“你就是封叶？‘枫叶猎人’？”本来还警惕的看着封叶等人的诺琪高，在听到了封叶的名字之后马上一脸惊奇兴奋的看着封叶的脸，这才发现跟报纸上面的一样，真的是封叶！娜美每次回来都会跟她说起的封叶！诺琪高没想到封叶居然会有赖找娜美的一天！
　　“你来找娜美是。。”随后诺琪高便是一改刚刚的兴奋，紧张的对着封叶问道，她这才想起来娜美可是偷了人家的钱跑回来的，而封叶找来，那是不是来找娜美算账的啊？诺琪高顿时担心起来！
　　“你是来找娜美是因为娜美偷了你的钱想要伤害娜美的吧，我不会让你伤害我妹妹的！”随后诺琪高便是对着封叶轻喝道！
　　“嘿嘿！你误会了，我怎么会伤害娜美呢，我并不是来找娜美算账的，那点钱我根本就没有放在眼里，而且娜美拿离开的时候我也知道，我算账的话当时我就不会让她离开了！”封叶闻言不由嘿嘿一笑，越加欣赏的看着眼前的诺琪高，明明知道自己的威名跟厉害也敢对他轻喝出声，为的就是保护她妹妹！这点就令封叶对眼前的诺琪高大有好感了！
　　“什么。。你都知道？”诺琪高闻言马上张大了小嘴，惊讶的看着封叶，没想到封叶居然知道当时娜美偷了他的钱，而且居然还不阻止，那就是故意给娜美偷的了？诺琪高有些不知道封叶到底为什么了！
　　“嘿嘿！当时我早就感觉到娜美一直有什么难言之隐，有苦衷了，只是我想娜美她主动跟我说的，没想到她没有说就离开了，我那时刚好有事，本来想事后再来找娜美的，只是没想到一直推迟到现在罢了，再说娜美可是我的弟子，我怎么会伤害她呢！”封叶闻言连连笑道！
　　“啊！你们快进来，不要在外面站着了，等下给恶龙海贼团的人发现就糟了！”诺琪高闻言先是惊啊一声，随后连忙反应过来封叶等人还站在门口呢，马上叫封叶他们进到里面去！


第086章 诺琪高
　　封叶只是微微一笑，便是进入到里面，恶龙海贼团早就发现他们了，只是封叶暂时没有说出来！
　　“不管你有没有怪娜美都好，我都希望你可以原谅她，娜美那样子做都是逼不得已的。。。。”让封叶等人坐下之后，诺琪高便是对着封叶开口道！缓缓的说出了关于娜美的一切！
　　虽然封叶早就知道了娜美的一切，可是由娜美最亲近的姐姐口中说出来又是一种感觉，更加更够体会到娜美的坚强跟勇敢！还有努力为了保护大家的心！包括封叶在内，所有的人都被娜美的经历感动了，可雅四女更是感动的流出眼泪来了，虽然还没有见过娜美，不过已经对娜美十分敬重了！
　　“那诺琪高！你知道娜美现在在什么地方吧？”最后封叶才对诺琪高问道！
　　“不知道，不过娜美她说了，只要她这次回来就能把那一亿贝利给凑齐了！”诺琪高回答道！
　　“是吗！那么快就要凑齐了啊！”封叶闻言不由微楞道，原著中娜美可是两年后才凑齐一亿贝利的，没想到这回居然那么快就要凑齐一亿贝利了？难道是因为他教导了娜美一个星期的修炼，让娜美变得更加厉害所以偷钱更快更多了！
　　“恩！我们大家也期待这一天很久了！”诺琪高连忙高兴的应道！
　　“太好了！娜美她终于凑齐一亿贝利了。。。。”
　　“是啊。。娜美她真是太棒了。。”
　　听到诺琪高的话，可雅跟古伊娜她们都替娜美感到高兴，努力了那么多年终于达成目标愿望了！
　　“嘿嘿！娜美也真厉害啊，不愧是我教导出来的弟子！”封叶也是嘿嘿一笑！
　　“不过你们高兴得也太早了，恶龙知道娜美凑足了一亿贝利的话，在她把钱拿到恶龙那里之前，恶龙肯定会想方设法把娜美的钱弄走的，然后继续要娜美去找钱的！”不过封叶接着却是对着诺琪高不乐观的道！
　　“啊。。。”
　　“怎么会。。”
　　“那不是太过分了。。”
　　“恶龙不会这样子做的吧？。。。”
　　听到封叶的话，诺琪高不由惊讶一声，可雅几女也是连连惊讶道，不相信恶龙会这样这做，这样子实在是太可恶了，太混蛋了，不过诺琪高的表情告诉她们，恶龙是绝对会这样子做的！
　　“对啊。。。那怎么办？以恶龙的性格肯定会这样子做的了，我们怎么没有想到这一点呢？那怎么办？难道就要看着我们的希望破灭吗？娜美她知道的话肯定会哭死的，她一个人努力了那么多年了。。”诺琪高不由连连悲愤的出声道！眼中充满了气氛跟绝望！
　　“不行我就去找恶龙拼了！绝对不能再让娜美受到伤害了！”接着诺琪高便是恨声道！
　　“诺琪高姐姐，我们帮你去教训那个恶龙海贼团，我们可是很厉害的呢！就算只有封叶一个人的话也能够把他们全部打败的！”见到诺琪高气氛悲伤的样子，可雅感同身受，连忙对着诺琪高安慰出声！
　　诺琪高闻言不由一愣，随后才看向封叶，美目连连闪动，她也才想起来了，封叶可是赫赫有名的‘枫叶猎人’啊，被封叶抓捕进入监狱的不知道有多少海贼了，其中比恶龙还要厉害的都有，要是封叶帮忙的话，肯定能够打败恶龙的！诺琪高的双眼中不由再次迸发出希望的神采！
　　“封叶！”随即诺琪高便是站起身来，喃喃的对着封叶道了一声，她不知道自己该怎么开口好，毕竟恶龙是那么强悍的人，封叶就算抓过一些比恶龙悬赏金还要高的海贼也不一定打得过恶龙的，人家没有理由为他们冒这个险去拼命的！
　　“嘿嘿，我知道你想要拜托我什么，放心吧，我这次来就是打算消灭恶龙海贼团的！”封叶见到诺琪高的样子，马上不由轻轻一笑道，当然知道诺琪高在想什么了！想要跟他说什么了！
　　“真的吗？”诺琪高闻言马上惊喜的道！
　　“可是要是万一恶龙不会那么做呢？那你不就是太冒险了。。”不过接着诺琪高又替封叶担心的道！她是想封叶帮助他们，可是也不想封叶他们出事，被恶龙杀害，这么多年来，他们生活在恶龙的淫威下，心中对于恶龙的憎恨跟恐惧不是语言能够表达的！既想要除掉恶龙，又极度的恐惧！
　　“嘿嘿！就是有危险才刺激啊，不是吗？这样的生活才充满了刺激跟激情！”封叶闻言不由嘿嘿一笑道！
　　“而且在来的路上我们就打败了一对鱼人了，让他们回去转告了恶龙了，我们会去收拾他的！”接着封叶又道！
　　“啊。。。”诺琪高闻言只能惊啊出声了，不知道说什么好了，封叶已经主动对恶龙挑衅了，那么就算封叶不打败恶龙的话，恶龙也不会轻易的给封叶他们离开了！
　　“好了！诺琪高你就乖乖的在这里等着我们回来吧，有一支鱼人小队已经怒气冲冲的向这个村子过来了，我们去收拾了他们就去吧恶龙的老窝给端了！”接着封叶便是站起身来，两手轻轻的拍了拍诺琪高的香肩道，然后转身向门口走去，古伊娜她们连忙跟上！
　　“有。。。有鱼人来了吗？。。他。。他怎么知道的？。。”而诺琪高只能在原地震惊的喃喃出声，连忙跟了出去。她想要知道，封叶刚刚说的是不是真的，要是真的有一支鱼人小队过来的话，那封叶的能力就太强悍了吧！那么打败恶龙绝对没有问题了！
　　“你们几个？有没有见到一男四女一伙人，快点说出他在哪里？不然你们就死定了，恶龙会把你们全部杀死的。。。”
　　在村子门口的位置上，一个鱼人抓住一个村民便是对其怒气冲冲的冷哼道！在那名鱼人的身后，还站立了二十几名鱼人，声势浩荡，那名村民早就被吓得说不出话来了！
　　而在周围的村民们，也是个个惊心胆颤的看着突然出现的那么多鱼人，不知道又发生了什么事情了！
　　“是刚刚走进我们村子里面的那五个人。。。”
　　“他们好像是来找娜美的。。。”
　　“应该是娜美的朋友。。。”
　　“可恶，居然是娜美的朋友那我们就不能让这些可恶的鱼人知道了。。。”
　　而在听到了那名鱼人的问话之后，周围的村民们便是纷纷低声细语道，娜美的所作所为他们全部都清楚，所以不想有任何人伤害到娜美！


第087章 可雅发挥
　　砰！见到那名村民被吓得说不出话来了，那名鱼人马上吐了口口水，就把那名村民丢在一边去，然后抬眼扫视了一下周围的村民，最后指向村长！
　　“你来说！那五名岛外来的人类到底在什么地方！不说的话我马上就杀了你！”
　　“我不知道。。”看着凶恶的鱼人，村长只是淡淡的开口道，并没有因为怕死就说出了封叶等人的所在，他可是知道封叶他们现在在娜美家中的，不管封叶他们是不是娜美的朋友，看鱼人来势汹汹的样子，要是被知道的话诺琪高也逃不过鱼人人的毒手的！为了诺琪高村长也不会说的！
　　“哼！好啊！你不说就是想要找死了，那我就成全你！”那名鱼人闻言马上愤怒出声，一手抓过村长的衣领拳头便是狠狠的向村长的脑袋砸去，凭这个鱼人那强健的体格，村长这下子要是被打得结实了，肯定丧命不可！
　　“哼！只会欺负一个普通人，算什么鱼人！你是我见过的最垃圾的鱼人了！”然而就在村长闭目等死还有其他村民悲愤不敢看的情况下，一个戏腻的冷笑声，便是突然响彻起来！
　　听到来人的声音，村民们不由向声音来源处看去，马上见到一男四女向这里走来，可不就是之前进入他们村子里来的封叶他们！个个不由惊慌起来，封叶他们这下子主动出来，不是招找死吗，不过又庆幸他们的出来，村长的性命总算保住了！
　　“哼！就是你这个卑贱的人类说要打倒为破面船长的吧？”听到封叶的声音，看向封叶，鱼人手中便是放开村子，随后对着封叶冷哼出声！仔细的看了下封叶跟古伊娜他们的样子，果然跟绿色鱼人他们说的一样！鱼人的双眼顿时便是充满了怒火！
　　“可恶的鱼人。。有侮辱我们人类。。”
　　“太可恶了。。”
　　听到鱼人的话，周围的村民们便是不由暗暗咬牙！个个敢怒不敢言！
　　“真的有鱼人来了。。。”而这时诺琪高也来到村子门口了，见到门口真的有鱼人小队之后，马上震惊的张大眼睛看着鱼人小队，还有封叶的背影，诺琪高首次了解到了封叶的强大！居然在房间里面的时候就能知道鱼人的到来了！
　　而此时的封叶在再次听到鱼人口中对人类的屈辱，神情也是瞬间冰冷了下来，没有叫古伊娜出手，封叶自己便是一下子闪身突然出现在那名鱼人的面前！
　　“啊。。。”面对封叶的突然出现，鱼人显然被封叶的速度惊吓住了，不由惊啊一声，然而不等她有所反应，封叶手中的雨露，冒着冰寒剑气的刀刃便是架在了鱼人的脖子上面！令鱼人的身体马上瞬间僵硬起来！
　　“你知道你犯了什么错误吗？”眼神冷冷的看着眼前的鱼人，封叶不由淡淡的开口道，可是淡淡的语气中，却是透露出了惊人的杀气！令鱼人呼吸都不敢大力呼吸了，就连他身后的二十多名鱼人也是一样，个个惊惧的看着封叶，早就听绿色鱼人说了这几个人类的厉害了，却没想到厉害到这种程度，把他们的小队长瞬间制住了！
　　“什么。，什么错误。。”在死亡的威胁下，那名鱼人小队长不由惊惧的恐惧出声，在生命之下，不管是什么生物都是平等的，每种生物都是怕死的，鱼人单人也不例外了！
　　“那就是。。。侮辱我们人类。。。”封叶看着惊惧的鱼人小队长，眼中没有一丝怜悯，有的只是冰冷的杀意，在封叶的话落之后，封叶手中的雨露便是一划而过，一道美丽的雪花绽放，那名鱼人小队长便是只能瞪大着不甘的眼睛，轰然倒地身亡！
　　砰！
　　鱼人小队长尸体砸落的声音，不仅震慑住了村民们，剩下的二十几名鱼人也完全被震慑住了！
　　“死。。死了。。。”
　　“居然一招就把那强大的鱼人小队长给杀了。。。”
　　“要知道那鱼人小队长我们几十个人类也不是他一个人的对手啊。。。”
　　“死的好啊。。”
　　见到封叶瞬间把那名鱼人小队长杀了，而且还说出了他们心中愤恨的话，村民们个个都只觉的畅快无比，狠狠的除了心中那口恶气，看向封叶的背影变得恭敬佩服起来！
　　“混蛋。。。居然敢杀了小队长。。。”
　　“上，我们一起杀了这个该死的人类。。”
　　“可恶。。人类居然敢杀了我们高贵的鱼人。。。”
　　“真的太不像话了。。。”
　　而跟村民们的反应不同，那些剩下的鱼人在惊愣过后，便是纷纷暴怒的看着反应，恨不得把反应给生吃了，个个咬牙切齿的！随即在几名鱼人的怒吼下，全部愤怒的扑向反应，一定要把反应给杀了！
　　“古伊娜！交给你了！”然而这时的反应却是不理他们了，一个闪跃来到众女上身前，随后对着古伊娜轻道一声！刚刚他也是气不过才出手的，杀了鱼人小队张之后剩下的当然交给古伊娜了！
　　“恩！”古伊娜兴奋的应了一声，旋即便是拔刀向那些丑陋的鱼人冲了上去，脸上没有一点害怕之色！
　　嗤嗤嗤！！！
　　惊人的剑气便是疑聚在古伊娜的刀身上面，随即战斗便是打响起来，首次面对那么多人的古伊娜，一开始应付起来还是非常的吃力，肩膀甚至还不小心受伤了，令可雅她们见到不由惊啊出声！
　　见到古伊娜肩膀受伤，封叶也是打算上去帮忙救下古伊娜的了，却是没有想到古伊娜在肩膀受伤之后，反而冷静了下来，同时面对二十几名鱼人的攻击，也逐渐能够掌控战斗的节奏！
　　接着很快的，在古伊娜掌握了战斗的节奏之后，那些鱼人便是开始倒霉了，一个个被古伊娜放倒，而且可能因为肩膀受伤的关系，古伊娜出手比之前的都要狠起来了，把所有的鱼人全部砍翻在地了，伤势严重，只不过古伊娜还没没有杀死一人！
　　“古伊娜姐姐！我来帮你治疗吧！”可雅这时也马上来到古伊娜的身前，运用果实的能力替古伊娜治疗起来，一会古伊娜肩膀上面的伤势便是完好无损了！
　　在后面见到可雅能力的诺琪高，美目不由再次异彩连连！
　　“那个能力不知道能不能救治妈妈她。。。”
　　（今天就一更吧，感冒还没好，睡觉休息！）
　　“真神奇！谢谢你可雅！”见到自己的肩膀好了，可雅连忙对着可雅道谢，同时惊奇于可雅的能力！这还是她首次见到可雅的能力，玛姬也是！


第088章 恶龙海贼团
　　“走了！我们去把恶龙海贼团的老窝给端了！”见到古伊娜把所欲的鱼人都打败了，封叶不由微微一笑，随后转身就来到一名鱼人的身前！
　　“说！你们恶龙海贼团在哪个方向？”接着封叶便是对着其中一名鱼人淡淡的开口问道！
　　“哼！可恶，我才不会出卖我们船长呢！”那名被封叶问话的鱼人马上冷哼一声，不肯告诉封叶！
　　“白痴，你不说那些村民难道不知道在哪吗？这么简单的问题也要保密，死了也不要怪别人！”封叶闻言不由冷哼一声，手中的雨露一划，就冷冷的划过对方的脖子大动脉，鲜血喷洒而出，沾了雨露刀身上面对都是，不过睡随即就被雨露刀身上疑聚而出的水珠清洗了！
　　“你来说吧！恶龙海贼团的老窝在哪个方向？”接着封叶才指着雨露对着另一名鱼人淡淡的道！
　　“啊。。不要杀我。。我说。。。在那边，那条路直走就能看到了。。”另一名见到了同伴的失死亡，才想起来自己的小队长也是被对方冷酷的杀死的，哪里还敢不说，马上恐惧的支出了恶龙海贼团所在的方向！
　　“这才像话吗！”封叶闻言不由一笑，旋即转身就向恶龙海贼团的方向走去，古伊娜她们四女连忙跟上。对于封叶那么冷酷的又杀了一名鱼人，她们也没有感觉到残忍！而是觉得刚刚的封叶好酷，不过要她们下手的话她们就下不了手了！
　　“好。。好厉害。。”
　　“诺琪高，他们到底是什么人啊？都是娜美的朋友嘛？”
　　“是啊，诺琪高，他们是什么人？难道不怕恶龙吗？”
　　“居然要跑去找恶龙。。。诺琪高你怎么不阻止他们啊？”
　　见到封叶他们离开之后，好一会才反应过来的村民们连连对着诺琪高问道！震惊于封叶等人的实力！同时疑惑他们到底是什么人，居然要找恶龙的麻烦！
　　“那个男的是‘枫叶猎人’。。。”而那名村长在众人问向诺琪高的时候，却是喃喃了一句！令所有人马上知道了封叶是谁！
　　“啊。。。”
　　“几年前就名动整个东海的‘枫叶猎人’。。”
　　“居然是他，可是他为什么跑到这里来找恶龙？、、”
　　“笨啊！他是海贼猎人当然是来抓拿恶龙的了，这下子太好了。。”
　　“可是恶龙可是东海最强的海贼啊，就算是他也不一定是对手吧？。、”
　　村民们纷纷议论出声！有惊喜有震惊也有疑惑！不过当诺琪高开口之后，他们就不再疑惑了！
　　“他是娜美的师傅！他教导过娜美修炼的！”诺琪高呐呐着道。
　　“希望。。。希望他们能够打败恶龙吧。。”
　　“不。。是一定要打败恶龙。。就算是为了娜美。。”
　　接着看着封叶离开的背影，诺琪高心中便是喃喃出声！对封叶充满了期待！而在诺琪高心中的话落之后，封叶却是刚好回头看了诺琪高一眼，微微一笑，似乎在说交给我吧！诺琪高的俏脸莫名其妙的便是微微一红！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“可恶！小水鱼他们怎么还没把那几个可恶的人类抓来。。”在恶龙总部中，恶龙坐在椅子上面，满脸的怒火，几个小时前手下传来的消息差点就把他气爆了！
　　“该死的人类！抓到你们之后我一定要让你生不如死。。”恶龙恶狠狠的道，他在可可亚岛那么多年了，何曾被人这么轻蔑鄙视过，找上门来要他洗干净了脖子等着挨刀子！
　　怒！一想到手下传回来的话恶龙就是怒不可赦，不把封叶等人全部杀死就不能平息他的怒火！
　　“小八！你去一趟，看看小水鱼到底怎么回事？你去帮忙把那几个人类抓回来！”接着等的不耐烦的恶龙便是对着鱼人小八道！
　　“是！老大，我这就带人过去把那些人类抓回来！”章鱼人小八闻言马上回答道！随后便是向门口走去，同时叫上几名鱼人！
　　砰！然而当他们来到门口的时候，大门却是砰的一声爆破开来，小八他们连忙后退几步出去，惊怒的看向门口的方向！一男四女五道人影，接着便是出现在小八他们的眼中，当然，还有恶龙跟里面其他人的眼中！
　　“人类。。”见到门口的五道人影，恶龙眼中马上一道寒芒闪过，嘴角一丝狰狞的笑容浮现，并没有生气于对方不礼貌的进入！
　　接着恶龙的双眼，便是凌厉的直视封叶，他瞬间就看出来了封叶一队人中，就封叶给他带来最强的视觉冲击了！
　　“不错的气势跟眼神，难怪敢放言要取我的脑袋！好！很好！有实力才能让我多玩一会，不会死的那么快！让我好好发泄下心中的愤怒！”恶龙心中狰狞的笑出声来，总算见到这几个可恶的人类了！
　　“可恶！你们是什么人，居然打破我们的大门！”小八看清楚来时是人类之后，马上愤怒的对着封叶等人怒视道！手中那是拿出了两把刀握在手中！
　　“章鱼人小八？”见到小八，封叶心中不由一动，这个章鱼人小八可不是个简单的任务啊，而是救过冥王雷利的小八！
　　“哼！我不只是打破你们的大门，我还要杀了你们的船长了，你能拿我怎么样？”接着封叶便是戏腻的看着小八道！
　　“混蛋！居然想要杀我们的船长，那我就先杀了你。。”小八闻言一怒，手中的双刀马上就向封叶斩了过去！
　　恶龙也是双眼闪着寒芒的看着小八攻向封叶，想要知道封叶到底有多大的能耐！
　　砰！！
　　然而刀剑相碰，挡住小八攻击的却不是封叶，而是古伊娜，只见此时的古伊娜，手持着和道一文字就把小八的两把刀给架住了，令小八不能攻击到封叶的身上！
　　“哼！你的对手是我！”把小八挡下来之后，古伊娜便是对着惊讶的小八娇哼一声，小八大概没有想到一个女孩子居然可以挡住他的攻击吧！
　　“可恶！走开！我的对手是他！”小八见到古伊娜的娇哼马上愤怒道，被一个女孩子挡住了他的攻击他觉得很没有面子，连忙抽回两把刀！
　　“哼！古伊娜他就叫给你了！”封叶闻言不由对着小八冷哼一声，强大的气势一闪耳而没，令小八的身子顿时一震，就连封叶在他的身边经过都没有反应过来！
　　“可恶！回来！你的对手是我！”回过神来之后，小八才愤怒的一叫，转身向封叶砍去！然而古伊娜的身影却是刹那间又出现在他的身前，把他的攻击给挡了下来！


第089章 恶龙
　　“啊。。”
　　“大家一起上。。。”
　　小八见到自己的两次攻击都被古伊娜挡了下来，不由恼羞成怒，大吼一声，跟着手下的鱼人一起攻击古伊娜！
　　叮！封叶没有说这次不给于欣出手，所以在见到鱼人喽出手的时候，于欣也出手了，她的能力对付喽是再好不过的了！一阵美妙的音乐响起，那些鱼人小喽便是全部被于欣的音乐放倒在地，就连大堂里面的鱼人喽也不例外，全部昏迷倒地了！
　　砰砰砰砰砰！！！
　　见到自己身边的小弟一个个的昏倒过去，恶龙不由瞬间站起身来，满脸震惊的看着于欣，他万万没有想到，一个看起来柔弱无力的女孩子居然还有这种能力！
　　“恶魔果实的能力。。。”恶龙站起身来之后喃喃一声，只有恶魔果实的能力才有这种效果了！恶龙的眼神首次变得疑重起来，对方的队伍中不仅有能当下小八的剑士，还有恶魔果实的拥有者，那么就绝对不简单了！
　　“嘿嘿！恶龙，其实我一直想要拿到你的悬赏金的了，只是因为某些原因，才推迟到现在罢了！”封叶来到恶龙的面前之后，便是一脸戏腻的看着眼神震惊的恶龙道！
　　“悬赏金？你们是海贼猎人。。。等等。。”恶龙闻言不由疑狐一声，随后看清楚封叶的样子来之后，仿佛想起了什么，连忙瞪大了双眼看着封叶！喉咙滚动一下，咽了口口水之后才喃喃着惊呼一声！
　　“你是‘枫叶猎人’。。。”不能怪恶龙不吃惊惊惧了，实在是封叶这几年的风头名声实在是太大了，特别是在其他三海的表现，他本以为封叶再也不会回到东海的了，没想到居然再次出现了！
　　在封叶还没离开东海之前，恶龙是十分期待封叶的出现来抓拿他的，他就可以借此来杀了封叶获得更大的名声，封叶离开东海后他还恼怒过，骂了封叶是胆小鬼，可是当四年中其他海域不断传来封叶的消息之后，恶龙就不敢再期待封叶找他了，随人每年就得到一次封叶在其他海域的消息，可是却是把封叶在其他海域一年的事迹都记录在内，恶龙早就发现不知道悬赏金比他高几倍的都被封叶抓拿了，他又怎么可能是封叶的对手呢！
　　“哼！原来你也知道我的啊！废话就不用说了，今天我也不是来抓你领取悬赏金的，而是要把你杀了的，所以你也不用期待想着可以去监狱中呆过下半辈子了！”封叶闻言不由不屑的哼声道！
　　“为什么。。。我应该没有得罪到你吧。。”恶龙闻言双目不由暴怒不已，不过还是沉声怒道，封叶的话实在是太不把他放在眼底了，好似他的地上的蚂蚁一样，对方说要踩死就踩死，恶龙何时被人这么轻视过！简直是怒意滔天，恨意彻地了！
　　“在你临死之前，如果我还记得你这句话的话，我再大发慈悲的告诉你吧！”封叶闻言不由淡淡的笑道，简直是气死人不偿命！封叶话落之后，他就能感觉到恶龙心中的怒意好似十几座火山爆发一样！在他的感知中闪耀非凡！
　　封叶似乎感知到，只要他的情绪果实再强大一点的话，他就能把恶龙那暴怒的情绪给实体化从恶龙的体内抽离出来，然后受自己的操控，能够令它攻击恶龙本尊！
　　“怎么会。。。”以感知到这个的封叶，心中马上骇然一声，这还是他第一次感知到这种情况！
　　“原来情绪果实还有这种效果！这就是情绪果实达到‘入微’的境界后拥有的能力吗？实在是太强大了，一定要加强锻炼情绪果实才行，让果实的能力早一天进入‘入微’的境界！”随后封叶心中便是恍然道，这是他的果实快要达到‘入微’的境界的征兆！同时也揭露了一点‘入微’境界后恶魔果实入微的能力！这令封叶心中不由一片火热，对恶魔果实能力的进阶充满期待不已！
　　“敢那么瞧不起我们船长！我们杀了你！”自傲恶龙身后两个没有在于欣的音乐下昏睡过去的鱼人，听到封叶的话，比恶龙还要愤怒着冲向了封叶，是原著中会鱼人空手道跟追杀乌索普的那两名鱼人！
　　“哼！不知死活！”
　　封叶见到两个鱼人冲了上来，不由冷笑一声，手中的雨露抽出，剑气疑聚，一招剑技施展出来！
　　“狂沙摄影！”
　　轰！一阵风沙瞬间从地面卷起，把两人弥漫在其中！
　　“嗜血獠牙！”
　　接着在风沙之中，封叶便是接连施展出剑技来，只见风沙中一道獠牙的红芒闪过，那两名鱼人的身影便是倒飞了出去，砰的一声砸落到地面上！
　　“啊。。”
　　“哇。。”两名鱼人同时惨叫一声，艰难的爬起身来，再次看向封叶时眼中已然不再愤怒，而是慢慢的恐惧了！
　　“好。。好强。。”
　　“只有船长他才能打败他了。。”
　　那名喷水枪跟会鱼人空手道的两名鱼人，惊恐的看着封叶心中震惊道，再也不敢上前攻击封叶了，一招就把他们吓得胆寒了！
　　“哼！你们两个上去收拾其他人！他交给我怕来对付！”见到两名手下的样子，恶龙不由冷哼一声，对着两手下怒声道，太他妈的丢他的脸面了！
　　“是。。”
　　“是。。老大。。”两鱼人闻言马上恭敬道，爬起来后便是冲向了古伊娜他们，订阅也不阻止。正好锻炼一下玛姬跟古伊娜！于欣的能力对付抵抗住了她音乐的就没有效果了！
　　砰！在他们冲上去之前，古伊娜却是刚好把章鱼人小八给劈飞了出去，跌落下一遍撞在墙上晕倒了过去！
　　接着那个喷水枪的鱼人便是对上了古伊娜，会鱼人空手道是被玛姬大胆的上去拦下来了！
　　“嘿嘿！这样子刚好！”封叶感知到两女的敌人不由微微一笑，会空手道那个鱼人遇到玛姬，可谓是剪刀碰上石头，怎么打也打不赢的，物理攻击是对玛姬一点效果都没有的！
　　“看你的手下就知道你也强不到哪里去，出手吧！把你最强的攻击是出来，不然等下你就没有机会施展了！”接着封叶班便是看向恶龙，口中继续轻蔑的开口道！
　　“哼！这是你自己找死！”恶龙顿时暴怒一声，他是最恨人类的了，更何况还是被人类辱骂！马上就对着封叶攻击了上去！


第090章 娜美
　　砰！不过恶龙的攻击，刹那间便是被封叶手中的雨露给挡了下来了！在恶龙比人类强大了数倍的巨大力量下，封叶的身形却是分文未动！
　　“我说过了！居然你不拿出最强的手段来，那么就去死吧！”封叶看着被他挡住的恶龙，口中轻蔑一声，剑气马上疑聚在刀身上面！
　　没有动用任何的剑技，封叶只是一个直斩，就把恶龙的身形轰退出去！
　　“嗜血獠牙！”
　　接着封叶便是施展出剑技来了，剑气瞬间化为淡红色，好似獠牙一样一闪而过。恶龙的身体瞬间就被轰飞出去，一道鲜血喷洒而出，恶龙的手臂被切割了一道伤口出来！
　　“啊。。可恶。。”恶龙惨叫一声，连忙从地上爬了起来，随后双眼冒火的看着封叶，牙齿上下大力的一咬，一副牙齿便是脱落出来，一下子恶龙的手中便是套上了两副牙齿，能够把钢铁咬断的锋锐锯齿！
　　“我换下来的牙齿，比钢铁还要硬，就连钢铁也能轻松咬断，我看你怎么抵挡！”
　　哧！接着只见恶龙猛然一冲，身形便是快如闪电的爆闪封叶而上，手中的两幅牙齿狠狠的撕咬封叶而上！
　　“来啊！看我的嗜血獠牙厉害还是你的牙齿厉害！”封叶见状马上哈哈一笑，手中的雨露再次化作獠牙，反冲恶龙而上，刀影一闪而过！两人的位置瞬间交错而过！
　　砰！砰！接着只听到两声砰声响起，居然谁恶龙手中的牙齿碎裂了！
　　“怎么可能。。。”恶龙不由呆呆的看着手中断开的牙齿，还从来没有人能够把他的牙齿给砍断呢！
　　“看来再厉害的牙齿，坚硬程度也是有限的吗！”封叶看着震惊的恶龙，马上嘲讽一笑！随意的挥斩了一下手中的雨露，证明他的刀一点事都没有。笑话，无上大快刀之一的雨露要是那么容易给咬断了，就不是无上大快刀了！
　　“该死的人类。。。”恶龙闻言不由怒叫一声，连忙换了两幅牙齿换上，然后身形再次爆冲封叶而上！来回不断的爆闪着，在封叶的四周攻击，然而全部都给封叶挡了下来！恶龙的攻击，完全被封叶看穿了！
　　而在恶龙不断的攻击封叶无果之下，恶龙的身上也是不断的一道道伤痕出现，封叶都没有下杀手，而是在戏弄恶龙一样，同时不断的用情绪果实强化着恶龙的愤怒，令恶龙暴怒连连，仿若失去了理智，只知道要吃了眼前的封叶，不断的狂攻而上！
　　封叶在虐打着恶龙，古伊娜跟喷水枪的鱼人咻咻却是打得响亮精彩，原著中咻咻是追着乌索普打，现在却是被古伊娜追着打，口中发出的水枪连连被古伊娜用刀挡了下来！
　　而玛姬那边也是，那个会鱼人空手道的黑带，每次攻击到玛姬的身上，都会被滑开出去，不是撞在墙上就是撞到地上，一会的时间黑带就是满头包了！
　　“玛姬姐姐好厉害！”可雅在一边看着玛姬居然那么厉害，不由连连叫好！
　　“还有古伊娜姐姐也是。。”
　　“加油！对！”
　　“撞死那个可恶的鱼人。。”
　　接着可雅便是连连叫好着，看着咻咻跟黑带不断的被古伊娜跟玛姬打！玛姬也在战斗中逐渐的了解到自己的恶魔果实能力该怎么使用了，一会就没有开始的紧张了，慢慢的主动利用恶魔果实的能力把黑带滑开，不一会就把黑带给撞得头破血流！
　　而此时在可可亚西村的外面，一个橘黄色短发的少女却是满脸惊讶的看着一队的人鱼从可可亚西村中狼狈的离开！
　　“发生什么事了吗？”娜美惊疑一声，连忙便是向村子里面跑去，一会就见到村子里的人都在议论纷纷着！远远的娜美就听到教训恶龙的字眼！
　　“村长，姐姐！发生什么事了吗？你们要去教训恶龙吗？千万不行啊，恶龙不是你们对付得了的！”娜美跑上前后连忙对着村长还有诺琪高道！
　　“啊，是娜美回来了。。”
　　“娜美回来了。。”
　　听到娜美的声音，村子里的人连忙惊喜一声，纷纷高兴的看向娜美！
　　“娜美你还不知道吧？你师傅来了，哦！就是那个‘枫叶猎人’来了，而且他现在已经去找恶龙了，说要替你出口气！把恶龙给收拾了！”诺琪高见到娜美，也是连忙兴奋的开口说道！
　　“什么。。”
　　“封叶。。”
　　听到诺琪高的话，娜美美丽的双瞳陡然一震，脑海中马上浮现出了封叶的身影来！
　　“他去找恶龙了？什么时候？”接着娜美才反应过来，连忙双手紧紧的扎住诺琪高的双肩急声问道，可见娜美此时心情的激动了！
　　“刚去不久吧，他就是打败了刚刚那队鱼人之后才去找恶龙的！”诺琪高闻言不由马上道！
　　“我马上去找他！”听到诺琪高的话之后，娜美只是丢下了一句话，身影便是连忙向恶龙海贼团所在的地方冲去！留下一道美丽的背影！
　　看着娜美那焦急的模样，诺琪高不由一愣，知道娜美的担心，可是封叶那么强，应该不会有事吧！
　　“村长，你们留在这里，我跟上去看看！”接着诺琪高便是也对着村长说了一声，然后拔腿就向娜美消失的方向追了上去！
　　“村长，我们要不要也去看看啊？”见到娜美跟诺琪高两女都想恶龙海贼团所在的地方跑去了，一个村民连忙对着村长问道！
　　“是啊，村长，不管哪个‘枫叶猎人’能不能打败恶龙，娜美跟诺琪高两人去度太危险了，我们还是去看看吧。”
　　“对啊！大家拿上武器！人多力量大！”
　　“大不了就跟恶龙他们拼了！”
　　有了带开口，后面的村民们也是纷纷出声！都是要去！
　　“好吧！就算打不过恶龙，我们去对付那些小喽还是可以的，几十个人对付一个，就不信不能打败他们！”村长闻言考虑了一会，接着便是开口答应道！随后就见到了所有的村民拿着各自的武器，有棍子，有铲子，有扫把，浩浩荡荡的向恶龙海贼团所在的地方上去了！声势浩浩荡荡！
　　。。。。。。。。。。。
　　“可恶！”恶龙吐了一口鲜血，挣扎着爬了起来，浑身已然伤痕累累，这时他抽空看了一眼自己的手下，顿时更加暴怒不已，只见咻咻跟黑带两个鱼人都已经被古伊娜跟玛姬两人解决了，恶龙简直不敢相信，他们会败给了两个女人！


第091章 杀了
　　“跪地求饶吧！要是你跪地求饶的话，说不定我心情好久放了你呢！”看着浑身是血的恶龙，封叶不由戏腻的开口道！手中的雨露不知道在恶龙的身上砍了多少伤口了，却是一滴鲜血都没有留下！就连封叶的身上，也是滴血不沾！
　　“哼！要我向可恶的人类跪地求饶，你想都别想！”闻言恶龙不由暴怒出声，他怎么可能会向最恨的人类求饶呢！
　　桀~~~
　　接着恶龙却是突然对着大海鸣叫了起来，似乎在呼唤什么东西！
　　“嘿！你不叫我还差点忘了，你还有一个宠物海牛！你不会是想叫那只海牛出来对付我吧？”见到恶龙的样子，封叶不由冷笑一声，同样想起了恶龙似乎还驯服了一只海王类，海牛！原著中貌似给路飞一个眼神就吓走了。因为在之前海牛就被路飞教训了一段，所以知道路飞的厉害，连忙跑了！
　　“水里好像有什么东西出来了？”
　　“是啊，海水都翻腾起来了。。”
　　“快看。。”
　　“天啊，一只巨大的怪物出现了。。。”
　　已经在一边看着封叶战斗的可雅他们，此时连忙惊呼出声，因为在水面上他们见到了一只巨大的海牛浮现出来了！
　　“给我把那个该死的人类给压死他！”见到海牛出来后，恶龙便是连忙对着海牛命令道！
　　呜~~~
　　听到恶龙的话，双眼看向封叶，海牛马上呜呜一叫，接着巨大的脑袋便是向封叶撞了下去！要用庞大的身体吧封叶砸扁！
　　“娜美居然来了！”
　　此时的封叶却是没有去官海牛跟恶龙，而是在心中喃喃一声，他已经感知到在他的感知中娜美的情绪出现了，而且已经出现在门口的位置了！
　　“嘿嘿！娜美徒弟！好久不见了啊！”接着封叶便是转头看向门口的方向，对着一名刚刚跑进来的橘黄色短发的少女笑道！完全无视的头上撞下来的海牛！
　　“封叶。。。”
　　见到封叶的刹那，娜美连忙惊喜一声，大叫一声，然后看到封叶头顶上面不断砸下的海牛的巨大身体时，脸色马上巨变起来！
　　“小心、、、”看着封叶要被海牛的巨大身体咂中，娜美感觉自己瞬间无法呼吸了一样，要是封叶为了她而来教训恶龙被杀了，她真的也不想活了！
　　“嘿嘿！放心！这头蠢货怎么可能伤得到我！”从娜美的眼中封叶马上知道娜美在担心什么，不由对着娜美充满自信的微微一笑，头也不回的便是反手对着海牛巨大的身体一刀劈了上去！
　　哧！
　　一刀惊人的刀气，马上便是从封叶的刀身中爆射出来，刹那间闪过了整个海牛的脑袋！
　　只见海牛惨叫一声，整个庞大的身体便是向后倒去，头上一道惊人的伤口出现！娜美瞬间瞪大了眼睛，她从来没有见到过有人能够娜美厉害的，居然一刀就把那么巨大的海牛给劈飞了起来！不过紧张担心不已的心，总算放了下来！
　　同时吃惊的还有玛姬，她也没有见到过！
　　至于可雅于欣还有古伊娜就没有那么惊讶了，毕竟见过了封叶远远地都能把一条海贼团给劈成两半，这点不算什么了！
　　轰！接着海牛的整个身体便是狠狠的砸回水里，随后封叶才看向了目瞪口呆的看着他的恶龙！
　　“剑。。。剑气外放。。。”看着刚刚的一击，恶龙还沉寂在那无边的震惊中，打斗到现在，这还是他首次见到封叶施展出剑气外放来，有这种强大剑道修为的人，杀他跟屠狗一样简单，根本不是他抗衡得起的！
　　“娜美！看清楚了，他就是压榨了你们那么多年的罪魁祸首吧！你来得刚好，就见证他死亡的一幕吧！”封叶根本不理恶龙的震惊，而是对着娜美微微一笑！随后一刀斩向恶龙！
　　（今天就一更吧，证明小猪没有TJ，因为昨天的事，小猪火影还欠了好多章，所有海贼今天就只能一章了，不过明天开始绝对不会低于两更！谢谢大家的继续支持！）
　　哧！又是一道剑气从封叶手中的雨露破射而出，只不过这次爆射的方向却是恶龙！
　　“不。。。”本来就应经被封叶打得浑身是伤的恶龙，看着眼前不断放大的剑气，只能张大了嘴巴惊叫一声，以他现在的身体状态根本就闪避不开！
　　一瞬间，恶龙脑海中便是浮现起他这么多年来所发生的一幕幕画面，多说了人在临死前会回想起自己身前的一切，难道这是代表他就要死了吗！
　　娜美看着封叶发出的那道剑气破斩恶龙而去，也是瞪大了眼睛看着，呼吸都停止了，娜美很想知道，恶龙难道就真的这样被封叶给杀了？一时间娜美心中充满了期待！可是又担心万分，担心封叶不能杀死恶龙！
　　哧！
　　然而当那道剑气划过恶龙的脖子后，娜美就见到了，恶龙的脖子鲜血狂喷而出，恶龙的双瞳双肩睁得猛打，身形轰然向后倒了下去！
　　砰！
　　恶龙尸体砸落的声音，狠狠的便是在娜美的心中响彻起来，一时间令娜美惊喜得忘了呼吸，忘了思考，娜美无法相信欺压了他们那么多年的恶龙，就这样被封叶杀了！一直以来娜美都以为恶龙是无法战胜的，实在是太惊喜了！
　　“封。。封叶。。。”娜美随后看向封叶那随意的身影，这才喃喃出声，眼中尽是感动跟兴奋！
　　“死了。。”
　　“恶龙死了。。”
　　“太好了！。。”
　　在娜美后面赶来的诺琪高，进来后已经只能见到恶龙的尸体倒在那里了，连忙惊喜的喃喃出声！看向封叶的双眼充满了敬仰跟崇拜！她也没想到封叶真的做到了！真的把恶龙给杀了！这是她梦里不知道重复了几次的画面了，终于有人把恶龙给杀了！
　　“哼！这种人就该死！”封叶轻哼一声，这才把雨露收了起来！原本就帅气的封叶，这时更显帅气！
　　砰砰！！
　　诺琪高可以明显的感觉到自己的心跳加速，俏脸微微发烫！不过却是不舍得移开看着封叶的目光！封叶帮他们消灭了恶龙，还那么帅气，诺琪高很荣幸自己喜欢上封叶，根本就不去抗拒！
　　“要是他可以做我的男朋友就好了！”诺琪高在心底暗暗的想到！在诺琪高心底，不认为像封叶这样强悍的人物会喜欢上她的！


第092章 娜美的欢喜
　　“娜美！几年不见，你变得更加漂亮了啊！”一会封叶便是来到娜美的面前，看着眼前的奶妈轻笑道！这时的娜美已经十六岁了，虽然没有原著中出场时那么成熟，可是也发育了非常饱满了！身材跟两年后有的比的，就是脸上略显稚嫩罢了！
　　“啊。。。”刚开始是惊喜，可是当见到封叶过来之后，娜美便是紧张起来了，之前她可是偷了封叶的钱跑掉的啊！
　　“封。。封叶。。。！”娜美叫了声封叶的名字，随即也不知道该说些什么，见到封叶她是很兴奋，恶龙被杀她更是激动，可是她却是不知道该怎么面对封叶！
　　“嘿嘿！你还在在意偷了我的钱的事吗？没关系的，我可是看着你拿我的钱走的，师傅我可是从来都没有怪过你哦！”见到娜美的表情，封叶便是知道娜美在尴尬什么，连忙轻笑着道！
　　“啊。。你当时就知道了？”娜美闻言不由惊啊一声，俏脸微红不已，同时惊奇不已，疑惑的看着封叶，当时知道她偷钱封叶干嘛不揭穿她的？
　　“是啊！那么多年不见，师傅一来就帮你把恶龙给杀了，你是不是该给师傅来个热情的拥抱啊？”封叶闻言淡淡的笑道，随后张开双手面对着娜美！
　　娜美闻言一愣，封叶语气中的意思就是一点都不怪她了，完全没有把那事放在身上！一时间娜美心中不由感动莫名，封叶不仅不怪她偷了她的钱，还帮她把恶龙给杀了！娜美怎么能不感动呢！
　　看着张开双臂的封叶，娜美也不再犹豫，眼中泛着泪水的便是惊喜的投进封叶的怀抱中，紧紧的抱着封叶！
　　“呜呜。。。谢谢你，谢谢你封叶。。。”见到封叶跟恶龙被杀的兴奋，高兴，娜美这才一股脑儿的宣泄出来紧紧的抱着封叶，她真的太高兴了！
　　一会可可亚西村的村民们也来到了恶龙海贼团总部了，见到所有的鱼人被放倒了，恶龙更是脖子被切开尸体躺在那里，所有的村民全部沉寂了下来，似乎不敢相信自己眼前看到的一切！
　　“这。。。这时真的吗？”
　　“恶。。恶龙真的死了吗？”
　　“太好了。。。太好了。。”
　　“我们再也不用生活在恶龙的统治下了。。。”
　　“都是娜美的攻来吧。。。”
　　“都是娜美枫叶猎人才会来我们这里帮我们打败恶龙的。。”
　　沉寂几秒钟之后，所有的村民便是爆发出了整天的吼声，欢喜的吼声！个个都是开心激动兴奋无比，无法用言语来表达他们此时心中的兴奋！
　　而原本抱着娜美的封叶此时心神却是一颤，在所有的村民都欢呼的刹那，他感觉到自己的情绪果实的能力正在不断的被滋养着，变得更加强大了，虽然只有一丝，只增加了一丝，可是封叶也确实的感受到了！
　　意思海一动，封叶就知道为什么了，因为此时所有的村民的兴奋情绪，感激的情绪，猛然间狂涨起来，这些都是封叶杀了恶龙而带来的，不是封叶单纯的情绪果实帮他们把情绪强化得那么兴奋激动的！
　　“原来不用情绪果实能力的情况下，影响改变了别人的情绪也能不断滋养我的果实能力啊！之前都是几个人所有感觉不出来，不过现在发觉也不晚！”封叶在心底连忙分析兴奋道，知道了加强自己情绪果实能力的一个办法！这无疑是一个天大的好消息！
　　“太好了！谢谢你封叶！”
　　一会诺琪高便是也过来对着封叶感激道！看着娜美抱着封叶，不由有些羡慕！
　　“姐姐！”听到诺琪高的声音，娜美这才连忙推开封叶，对着诺琪高兴奋的道了一声！
　　“封叶先生！谢谢你帮助我们打败了恶龙，我们要举行一场盛大的庆祝！希望你们不要那么急着离开！”一会村长也上来对着封叶道！看着封叶的眼神便是崇敬跟感激！
　　“呵呵！有免费的吃喝我们当然不会客气了！”封叶闻言不由笑道，来可可亚岛的目的还没有达到，封叶怎么可能那么快离开呢！
　　“还有娜美！村长我也代表所有的人感激你！你这些年来都是为了大家，我们早就知道了！”村长闻言不由一笑，随后转头对着娜美道，眼中泛起感动的眼泪来！
　　“啊！你们早就知道了？”娜美闻言不由惊呼一声，看了眼所有人的目光，发现大家都是感激的看着她，这才发现原来大家早就体谅她了，巨大的幸福再次充斥了娜美的整个心扉！
　　“谢谢你封叶！谢谢大家！”这回娜美不由再次对着封叶感激道，她是在是太激动了！
　　“我们回去吧！还要准备一场盛大的欢庆呢！”村长闻言不由笑道！
　　“等我一下！”封叶闻言都是淡笑一声，转头看向恶龙原来的大楼！
　　“娜美，你以前是在这里做事的吧，里面应该有很多你的回忆，很多你不想拥有的回忆，不是你自己喜欢制作的地图！我就帮你全部摧毁吧！从今天开始你就再也不属于恶龙海贼团了！”再次抽出雨露来，封叶便是淡淡的对着娜美一笑！
　　哧！
　　接着只见封叶随意一刀劈斩而出，一道巨大的剑刃破空而出，巨大的斩击轰隆一声就把庞大的大楼给劈成了两半，随后倒塌下来，巨大的威势不由再次震惊了所有的人，太强悍了！封叶的能力在他们看来简直就是天生的神仙下凡一样，不属于人类的了！
　　而娜美看着恶龙的大楼被摧毁，听到封叶的话，眼中再次被感动充斥！眼泪再次忍不住的流了出来，今天她是在收到了太多的惊喜了！
　　接着封叶才带着古伊娜她们向可可亚西村而回，路上封叶也介绍了古伊娜她们给娜美认识！古伊娜她们也很高兴的认识了娜美，特别是知道娜美是封叶的徒弟，个个都是热情不已！
　　“走！娜美我们赶紧回去把恶龙被消灭的消息告诉妈妈知道！”到了村子门口后，诺琪高便是拉着娜美快速的向家里而回！
　　“封叶我们在家里等你！我们要先把好消息告诉我们的妈妈先！”然后诺琪高还不忘回头对着订阅说了一声！
　　“妈妈？”封叶闻言却是一愣，她才想起来娜美说过的，娜美敢诺琪高的养母贝尔梅尔似乎并没有死，而是重伤了！可是封叶在诺琪高家中的似乎并没有感知到其他人的情绪波动在房间中啊！


第093章 贝尔梅尔
　　那么只有两个解释，贝尔梅尔也是一个高手，比耕四郎还要强的高手，能够屏蔽封叶的感知，要么就是意识处于昏迷中，或者睡着了，封叶才感知不到对方的情绪波动！
　　“走！我们也去看看！”随后封叶便是对着古伊娜她们道，她也向看看贝尔梅尔到底收到了什么样的重伤，居然重伤了那么多年都美好！刚好可雅又是医生，完全可雅把贝尔梅尔治好的！
　　“貌似以前贝尔梅尔还是一名海军，枪术了得！我的船上刚好还缺了枪击手，这下子得来全不费功夫，而且还是娜美的妈妈，一定要带上船才行！”一边走去，封叶心中一边便是惊喜道，这还真是个意外的惊喜啊！
　　“还有诺琪高，母女三人全部都要啦上血龙号！”封叶在心中嘿嘿笑道脑海中不由浮现起娜美诺琪高恩贝尔梅尔一起接受他的宠幸的画面来！
　　“哈哈！到时候古伊娜达斯琪跟时雨也是母女三人！那么我的船上就有三对母女了，而且两对是母女三人的！”想到什么的封叶在心中连忙哈哈大笑道！他还真的没有想到啊，想想就是一阵激动莫名，海贼世界中的母女本来就不多，他居然就要收了三对在血龙号上面！
　　当封叶带着古伊娜她们再次来到娜美的家之后，下面一个人都没有见到，封叶直接向楼上走去，随后很快就在一间房间里面见到了娜美跟诺琪高两女！同时还有躺在船上的一个紫红色头发的美女！真是贝尔梅尔，只是脸色苍白，就算昏迷着神情上却是透露着一股坚强！一种坚强的美在贝尔梅尔的脸上绽放着！
　　“封叶！这就是我跟诺琪高的妈妈了！”
　　“妈妈！他就是我跟你说过的封叶了！”
　　见到封叶他们来了，娜美连忙对着封叶和别贝尔梅尔介绍道，只不过贝尔梅尔却是昏迷着的！
　　“娜美！伯母她到底是受了什么伤了？”封叶看着船上的贝尔梅尔，不由对着娜美和诺琪高问道！
　　听到了娜美的叙述封叶才知道，原来恶龙的一枪没有杀死贝尔梅尔，贝尔梅尔好运的活了下来，只不过却是昏迷了，一直读没有醒过来，是因为大脑受伤的关系！
　　“每次回来我都会跟妈妈说说我的经历的，感觉有妈妈在，我也没有那么辛苦了，赚够钱医好妈妈就是我的动力！”娜美随后开口道！
　　“嘿嘿！不用了！可雅就能把伯母医好过来！要是可雅也医不好的话，去哪里的医院都是没用的了！”封叶闻言不由一笑！
　　“啊。。真的吗？”娜美闻言不由连忙站起来欣喜道！
　　“可雅小姐！你真的可雅医治好我妈妈吗？”诺琪高也是惊喜的对着可雅问道，她本来就想要问可雅能不能医治贝尔梅尔的了，却没想到封叶自己先开口了！
　　“我。。我试试。。”可雅被诺琪高这么一问，连忙应了一声，她也没有医治过这种医治昏迷的，所以也不知道能不能成功！
　　“真的吗？你真的可以医治好我妈妈？”娜美闻言连忙惊喜的看着可雅道！
　　可雅微微点头，随后看了一眼封叶之后，便是来到贝尔梅尔的前面，双手伸出，淡白色的治愈之光马上就从可雅的双手蔓延出来，笼罩了贝尔梅尔的整个身体，沐浴在莹白光芒下的可雅，此时就好似一个天使！浑身散发着圣洁的光芒，看起啦美丽无比！
　　而在可雅的治愈之光的沐浴下，娜美跟诺琪高便是惊喜的看着笨贝尔梅尔原本有些苍白的脸开始变得红润起来，脸上的病态消失不见，再也看不出生病的样子，只是还没有清醒过来，不过目前的一幕就令两女惊喜不已了！没想到可雅居然那么厉害！真的能够医治她们的妈妈！
　　“娜。。娜美。。。”
　　“诺琪高。。。”
　　足足半个小时之后，重新焕发着美丽气息的贝尔梅尔便是在娜美跟诺琪高惊喜的眼中睁开了双眼，随即看到娜美跟强诺琪高后先是一乐，随后凑充满兴奋的呐呐出声！
　　“妈妈。。。”
　　“呜呜。。妈妈。。”
　　见到贝尔梅尔真的醒过来了，娜美跟诺琪高两女再也不顾形象了，满脸兴奋泪水的就扑了上去，抱住贝尔梅尔之后痛苦起起来，她们期待这一天好久了！总算等到了贝尔梅尔醒过来的一天了！
　　抱着娜美跟诺琪高两女，贝尔梅尔没有说话，只是紧紧的抱着她们，心中充满了感动跟兴奋，虽然一支处于昏迷中，可是娜美跟诺琪高每天对她说的话她都能够听到！
　　也知道了这几年来娜美跟诺琪高是怎么生活过来的，特别是娜美，令贝尔梅尔又是自豪又是感动的，收了娜美跟诺琪高成为女儿，她一点也不感到后悔，就算当时她选择承认娜美跟诺琪高是她的女儿死了的话，她也不后悔！
　　而封叶这时也是上前微微把可雅搂在怀中，半个小时的医治，可雅也消耗了不少！可以说是第一次施展了那么长时间的治愈之光，不过看着贝尔梅尔醒来，可雅就觉得一点也不累，高兴不已！
　　一会封叶才带着可雅她们悄悄的退出了房间，把空间留给了娜美她们母女三人！
　　差不多一个小时之后，娜美跟诺琪高两女才满脸灿烂微笑的从房间里面出来了！
　　“封叶！我妈妈说要你一个人进去！”接着娜美便是对着封叶微笑道！娜美的微笑是从内心中散发出来的，没有一点的黯然跟压力了，整个人美丽了不少！看的封叶眼前一亮！
　　“恩！那我进去了！”封叶闻言不由微微一笑，虽然不知道贝尔梅尔找他什么事，不过封叶也有话要对贝尔梅尔说！
　　“你是封叶吧！谢谢你了！谢谢你为娜美做的一切！”一进来房间里后，封叶就见到了贝尔梅尔对她微笑的感激！
　　“没什么，娜美是我的徒弟，帮她是我应该的！”封叶闻言微微一笑，看着还是躺在船上的贝尔梅尔在贝尔梅尔前面的椅子坐了下来！
　　“应该不止那么简单吧？”贝尔梅尔闻言微笑着看着封叶道！她的病是医治好了，可是身体还是很多不适，暂时不能这么动！
　　“嘿嘿！伯母你真厉害！我喜欢娜美，也看上了娜美的航海能力，这次来就是想要把娜美收到我身边的，让她成为我船上的航海士！我要带着娜美去闯荡伟大航海之路！”封叶闻言也不掩饰，直接承认道！


第094章 医治
　　“听说伯母你以前还是个很厉害的枪击手，不知道伯母有没有兴趣跟我一起去闯荡伟大航海之路呢？”接着封叶继续问了一个令贝尔梅尔惊讶的问题来，贝尔梅尔确实没想到封叶连她呀想要招揽！
　　“你要闯荡伟大航海路？你是想要成立海贼团？”贝尔梅尔没有回答封叶的问题，而是惊讶的看着封叶道，她不敢相信，像封叶这种人居然也想要成为海贼！要是真的话，她就绝对不会让娜美跟一名邪恶的海贼离开的，更不要说她自己了！
　　“嘿嘿！伯母似乎对海贼很憎恨？”封叶见到贝尔梅尔的样子就知道贝尔梅尔的想法，不由微微一笑道！
　　“我只是向往海贼的无拘无束跟可以去冒险闯荡罢了！”接着封叶才道！
　　“是吗。。可是为什么一定要是海贼呢？”贝尔梅尔闻言不由一愣道，没想到封叶要成为海贼的理由就是这个，可是她却是相信封叶说的是真的！
　　“嘿嘿，这个世界并不是说海贼就是邪恶的，就像海军也不一定全部是善良正义的一样，我想这一点伯母你应该很清楚才对！而且闯荡伟大航海路，只有成为海贼才是最有挑战跟乐趣的！”封叶再次淡笑道！
　　听到封叶的话，贝尔梅尔美目连连闪动，没有再说什么，而是在消化封叶说的话，她知道封叶说的没错，曾今身为海军的她，也了解一些海军的黑暗！
　　“我知道娜美很喜欢你，至于你能不能说服她加入你的海贼团，就看你自己的了，我不反对就是了！”最后贝尔梅尔看着封叶才叹声道！
　　“嘿嘿！娜美肯定会加入我们的，伯母你还没有回答我的问题呢，想不想跟我们一起去伟大航海路冒险，难道你不想跟着娜美她们一起冒险吗？”封叶闻言看着贝尔梅尔道！再次对贝尔梅尔问道！
　　“她们？你是说诺琪高你也。。。”听到封叶的语气，贝尔梅尔连忙惊讶的看着封叶！没想到封叶连诺琪高也想要带上，更重要的是封叶居然要她也加入海贼团，难道对方不知道她曾今身为海军吗？
　　“恩！伯母你刚刚也看到了诺琪高的眼神了吧，她似乎也喜欢上我了呢！”封叶看着贝尔梅尔微微一笑点头承认道！
　　“好吧！只要她们愿意你就带她们一起去好了！不过我是不会出海的了，我早就厌烦了战斗了！不然也不会退出海军了！”贝尔梅尔闻言双眼一阵闪烁，刚刚诺琪高看向封叶的眼神她自然看到了，只能叹声道！
　　想到才刚刚想来，便是就要跟两个女儿分离，贝尔梅尔心中便是一阵强烈的不舍，甚至想要答应封叶，可是她真的不想在出海了！
　　“嘿嘿！伯母你其实不是厌烦战斗，而是厌烦了海军的作风了吧！你也发现了海军黑暗的一面，才不想亵渎自己的正义，这才离开海军的吧？”然而听到贝尔梅尔的话，封叶却是轻笑着对贝尔梅尔道！
　　“啊。。，”闻言贝尔梅尔是真实惊呼出声了，满脸震惊的看着封叶，她确实没有想到，封叶会一下子就说中了她退出海军的原因！
　　“看你的表情就知道被我说中了吧！”封叶见到贝尔梅尔的样子不由一笑道，她也是猜的罢了，不过贝尔梅尔现在的样子已经说明了他的猜测是对的了！
　　“就算这样我也不会加入海贼的，我只想呆在岛上！你要是再逼我的话，我就连娜美跟诺琪高都不会给你带走的！”贝尔梅尔闻言不由气怒一声看着封叶道，心中的隐匿被封叶套出来，贝尔梅尔当然气愤了！不过也只是嘴上气愤罢了，封叶帮助了娜美又救了她，她心底也不会真的愤怒封叶的！
　　“难道你不想一直跟娜美还有诺琪高她们在一起吗？”封叶闻言没有多说什么，而是淡淡的道了句，只是封叶此时依然催动起情绪果实的能力来，不断的强化着贝尔梅尔心中对离开娜美跟诺琪高的不舍情绪，还有心底的一丝向往再次拿起枪支的情绪，没错，贝尔梅尔心底深处其实还是很渴望自己还有拿起枪支的一天的！
　　果然，在封叶的话落跟情绪果实的催动下，贝尔梅尔的眉目便是连连闪动了起来。眼中犹豫不决！可能是贝尔梅尔却是不想一醒来就离开娜美跟诺琪高或者封叶的情绪果实能力太过强悍吧，只见贝尔梅尔一会眼中的犹豫便是消失不见！
　　“好吧！我答应你，不过你的船上还需要我这样没有能力的女子吗？”最终贝尔梅尔便是答应了封叶，同时对着封叶问道！
　　“嘿嘿！伯母，我自然有办法让你们变得更加强大！”封叶闻言不由嘿嘿一笑道！
　　“不信的话伯母我们现在就可以试试，我能够令你觉醒霸气，你在海军中呆过，应该知道霸气是什么吧？”接着封叶便是对着贝尔梅尔道！
　　“什么。。。你可以帮我觉醒霸气？这不可能。。。”闻言笨么顿时惊呼出声，她是知道霸气，所以才更加知道想要觉醒霸气是何等的困难，没想到却是从封叶的口中得知他可以帮助别人觉醒霸气！这怎么可能！
　　就好像一个人想要赚一百万很难一样，突然有人跟你说他能够印出一百万真的钱财给你，谁都没办法接受的！
　　“呵呵！伯母你不信我们现在试一下不就知道了！”封叶见到贝尔梅尔震惊的样子也不吃惊，之前那些被他实验的海贼在觉醒了霸气之后更加吃惊呢！接着封叶便是充满自信的对着贝尔梅尔道！
　　“好！只要你真的能够帮我觉醒霸气，我就真的跟你一起去伟大航海路！”见到封叶自信的样子，贝尔梅尔也是果决道，刚刚她只是意动的话，那么如果封叶真的能够帮她觉醒霸气那她才会真心的跟着封叶出海！而且也绝对的放心！
　　“呵呵！好啊，那我开始了！”封叶闻言一笑道！
　　封叶其实就是知道，现在依靠情绪果实的能力让贝尔梅尔答应了，也不是办法，迟早贝尔梅尔会发现的，因为封叶不可能一直情绪果实催动着贝尔梅尔的情绪，贝尔梅尔的确是没有什么野心再出海了！
　　不过要是封叶帮助贝尔梅尔觉醒了霸气的话，那就不同了，觉醒了霸气的贝尔梅尔，就不会在惧怕什么了，甚至会更加渴望出海，所以见到贝尔梅尔答应后，封叶便是透露自己能够帮助她觉醒霸气！
　　“恩！你怎么开始？”贝尔梅尔点头道，随后好奇的对着封叶问道，她不知道封叶是所大话还是什么，可是看着眼前的封叶，她首次觉得封叶非比寻常，不简单起来，因为从娜美那听来的关于封叶的信息，可是完全没有这些东西啊，而且封叶此时身上那股自信的气息，也令她侧目不已！


第095章 霸气
　　“伯母你还是躺着就行了！你只要按着我的话做就行了！”封叶淡淡的开口道，在下一个，封叶整个人的气势便是发生了翻天腹地的变化，因为这是的封叶，已然催动起了体内的霸气了，霸王色霸气一出，整个房间都仿佛失去了光彩一样，只剩下封叶充满霸气的身影！
　　“这。。。。这怎么可能。。。”看着眼前的封叶，变得浑身充满霸气的封叶，贝尔梅尔不由震惊得喃喃出声，她感觉到自己居然有股要向封叶膜拜的冲动，这是霸王色霸气啊！要是封叶震慑一下的话，她马上就晕过去不可，贝尔梅尔没想到封叶拥有的居然是霸王色霸气！
　　“啊。。。”接着贝尔梅尔便是娇呼一声，她突然感觉到自己的身体被一股气息包围着，好似浑身被人捂在手中一样，娇躯的异样令贝尔梅尔当然惊呼了，浑身被人抚摸着一样，俏脸刹那间微红起来！
　　“那是我的霸气！只有让伯母你贴身感受着才能更好的帮助你觉醒霸气！”见到贝尔梅尔惊呼，封叶拜年时对着贝尔梅尔淡淡一笑道！
　　（求鲜花，打赏！催更，月票给《火影之邪帝降临》）
　　“恩。。。。哦！！”面对着充满霸气的封叶，贝尔梅尔突然变成了小猫一样的乖巧，只知道轻应一声！
　　“贝尔梅尔，你想着自己以前的梦想就行了！”接着封叶便是对着贝尔梅尔道！
　　“哦！好！”贝尔梅尔真的好乖巧，话出之后贝尔梅尔也发现了自己的异样，加上娇躯被人抚摸着一样的感觉，贝尔梅尔的俏脸便是更加微红起来！
　　不过在听了封叶的话后，贝尔梅尔便是开始回想起自己以前的梦想来，那就是成为一名出色的海军！
　　想起自己的梦想，贝尔梅尔心中积极的情绪便是被带动了起来，随后被封叶全部强化着，以一种惊人的速度强化着！
　　是要帮助别人觉醒霸气，所以封叶不得不全力施展情绪果实的威力，只是刹那间，原本变得乖巧的贝尔梅尔整个人的气势便是陡然一变，变得充满自信，充满向往，眼中闪现着一切积极的情绪，而且越来越浓！
　　“啊。。。”半个小时之后，贝尔梅尔便是突然大叫一声，把在房间外面的娜美她们都惊动了！个个跑了进来！
　　“妈妈！”
　　“封叶！”
　　娜美跟古伊娜她们接着便是推开门进来，不知道里面发生了什么事情了！
　　然而她们进来之后，却是满脸震惊的看着走下了床边的贝尔梅尔，他们怎么也没想到才一会不见，贝尔梅尔浑身上去看上去好像就变了一个人一样，眼中充满自信！而封叶却是在一边擦拭了下额头的细汗！半个小时的控制，封叶也是累得够呛的了！
　　“妈妈！你没事吧？”
　　“是啊！妈妈你怎么样了？”
　　娜美跟诺琪高接着便是对着贝尔梅尔急声问道，不知道贝尔梅尔刚刚为什么大叫出声！
　　“哈哈！我没事！妈妈只是变得更强了！”贝尔梅尔闻言却是好不淑女的哈哈一笑，眼中兴奋开心不已，她真的没想到，她会有拥有霸气的一天，虽然只是武装色的，可是也超级强悍了！令她惊喜莫名了！
　　“变强了？”
　　娜美跟诺琪高却是不解的看着贝尔梅尔，不过却是感觉贝尔梅尔好像变了个人，有股强者的风范！似乎一个海军将军一样！浑身充满了霎爽的英姿！
　　“咯咯！娜美还有诺琪高，妈妈已经答应了我们要跟封叶一起出海了，以后我们一家人都要在一起！”贝尔梅尔闻言却是咯咯笑着对娜美跟诺琪高道！
　　“啊。。。什么？”
　　娜美跟诺琪高显然还不知道发生什么事情了，封叶也没邀请过娜美上血龙号，娜美还什么都不知道呢！
　　“嘿嘿！你师傅我要组建个海贼团，你可是我的航海士！”封叶这时也知道要告诉娜美了，不由嘿嘿一笑道！
　　“啊。。。”
　　“什么？海贼团？”
　　娜美跟诺琪高两人，在听到封叶的口中居然说出要组建海贼团之后，都是不由惊呼出声，她们完全没有想到封叶居然要转职了，而且还是海贼！
　　“为什么？为什么你要当海贼？难道你想变成坏人吗？”娜美接着便是激动的对着封叶问道，在那么的心理，还是很不能接受海贼的！
　　“娜美！海贼也不一定是坏人啊！”贝尔梅尔闻言却是上前抱住了娜美道！
　　“封叶他只是想要去伟大航海路冒险，而且海贼的身份是最好的，还有海贼也不一定全部是坏的，海军也不见得是好的。。。。。”接着贝尔梅尔便是对着娜美跟诺琪高劝说起来！把一些两女不知道的事情都告诉了她们！娜美跟诺琪高这才知道贝尔梅尔以前是为什么退出海军的，原来海军也有黑暗的一幕！
　　听完贝尔梅尔的话之后，娜美跟诺琪高不由沉默了起来，最后是诺琪高先抬头看向封叶的！
　　“封叶！我。。我也可以加入你的海贼团吗？我没有娜美的航海技术，也没有妈妈的枪击术。。。？”诺琪高想到居然可以跟封叶一起出海，便是一阵兴奋！刚刚的一点对海贼的不适早就抛飞了，能够跟着封叶她比谁都要开心！原本以为没希望的了，没想到还能跟封叶一条船，那么她以后就肯定有机会的了！
　　“恩！你会做饭，可以帮助玛姬，而且也是娜美的帮手，现在没有能力不要紧，我会有办法令你变强的！到时候会成为船上不可少的一员的！”封叶看着希翼的眼神看着他的诺琪高，微笑着点头道，诺琪高要比娜美容易多了！
　　“姐姐。。。妈妈。。。”看着诺琪高跟贝尔梅尔都答应了跟封叶一起出海，组建海贼团，娜美不由喃喃一声！
　　“娜美，就算你不感谢我也没关系，可是你不来的话我们船上可就没有航海士了哦，你妈妈跟姐姐我就不一定可以保护得好了！说不定船哪一天就翻了！”见到娜美还没有答应，封叶不由微微一笑道！
　　“哼！有我在是不可能翻船的！”听到封叶的话，娜美娜美娇哼一声！
　　“呵呵！太好了，娜美你也答应了！”听到娜美的话，诺琪高马上呵呵一笑道，诺琪高知道，封叶可是为了娜美而来的！


第096章 娜美答应
　　“我的梦想可是画张完整的世界地图来，跟着他出海正好可以完成我的梦想！”娜美闻言不由咧嘴笑道，她其实也是兴奋不已的，只是刚刚有些接受不了海贼的身份罢了，没想到刚从一个海贼团出来又要加入另一个海贼团！
　　“太好了！娜美你终于答应了！”
　　“我们可是为了你来的呢！”
　　“是啊！封叶早就跟我们说了，航海士的人选除了你不要任何人了。。”
　　见到娜美答应，古伊娜可雅她们也是上前对着娜美笑道，她们在知道了娜美的事迹有就喜欢上娜美了，船上多了娜美这么一个姐妹，她们当然开心无比了！
　　听到古伊娜她们的话，娜美的娇躯明显一颤，一阵感动，没想到封叶居然是专门为了她而来的！
　　封叶也没有再说什么，因为狂欢很快就开始了，村民们准备了好多的肉跟果酒，一场可可亚岛上最盛大的狂欢会便是开始了！
　　村民在见到贝尔梅尔居然也恢复之后，更加开心不已，整个狂欢会一直持续了两天两夜，然后贝尔梅尔才跟村长们说要离开的事的！
　　见到贝尔梅尔重新焕发着强者气息的村长就知道，是留不住贝尔梅尔她们的了，也没有阻止。只是心中不舍罢了！
　　“再见了大家！”
　　“我们一定会再回来的！”
　　娜美跟诺琪高站在码头，不断的跟村民们告别，村民任看向娜美跟诺琪高，都是充满着不舍的情绪！一些更是默默的擦拭眼泪！他们都是非常喜欢娜美一家人的！
　　一会在所有村民跟娜美一家的眼中，血龙号便是被开了过来！
　　“娜美！那个就是我们的船了，以后血龙号的指挥行驶，就交给你了！”封叶见到血龙号过来了，便是对着旁边的娜美微微一笑道！
　　而娜美跟诺琪高还有贝尔梅尔，却是满脸惊讶的看着行驶而来的血龙号，完全没有想到会是那么豪华绚丽的船！娜美眼中更是兴奋连连，这样子的船正好可以实现她的梦想！
　　而那些村民们也是首次见到那么华丽的船，一个个不由低声惊呼起来！
　　“封叶！这条船你打造了多少钱？”接着娜美便是对着封叶热切的问道，果然还是改不了什么都往钱方面想啊！
　　“呵呵！不多，就十几个亿左右吧！”封叶闻言不由呵呵一笑，当初封叶知于欣居然花了那么多之后也是吓了一跳，是真的把所有的家当都花在上面了，相信封叶一定会回来的！
　　“什么。。。”
　　“十几个亿？、。。”
　　听到封叶的话，不止娜美诺琪高她们惊呼出声，那些村民们更是个个倒吸了口凉气，他们一辈子也赚不到一亿贝利吧，而眼前的船只居然就要十几个亿了，完全可雅把真个可可亚岛买下来了！
　　“走吧！我们上去了！”接着等血龙号靠岸这后，封叶便是嘿嘿一笑，随后对着娜美三人道！
　　“恩！”
　　“我马上看下船的大概！”
　　“我也想看下！”
　　贝尔梅尔三女闻言不由连忙点头，个个早已迫不及待的想要上去查看一番了，见到血龙号靠岸之后，马上就跑了上去了。
　　接着封叶也上了血龙号，人员已经足够了，是该挂上海贼旗的时候了！
　　不过在此之前，封叶还有更加重要的事要做！
　　“所有的人全部给我出来！”接着封叶便是对着船上的所有下人大喊一声，一会可雅家跟来的所有下人便是来到了甲板上，恭敬的看着封叶！
　　“这段时间首先谢谢你们了，不过接下来这艘船的旅程，已经不再适合你们了！”看着所有的下人，封叶淡淡的便是开口道！
　　听到封叶的话，那些下人也没有惊慌错乱，而上等待着封叶接下来要说的话！
　　娜美她们此时也出来了，看着封叶不知道封叶想要做什么！
　　“那些贝利是给你们的，一共2亿贝利！你们拿去分了，这些钱足够你们过下半辈子的了！”接着封叶没有说明原因，因为等下他们就会知道的了，而是指着一边的贝利道，原来封叶不知道何时已经放了两厢贝利在那里了！
　　“啊。。。”
　　“真的吗、。、、”
　　“两亿贝利。。”
　　听到封叶的话，所有的下人顿时惊喜不已，虽然不种地封叶为什么要赶他们下船了，不过有两亿贝利分给他们，却是令他们惊喜不已，两亿贝利啊，他们每个人都可以分到一千多万贝利了，不是大手笔花的话下半辈子真的不用愁了！
　　“两亿贝利。。。”见到封叶说的话，娜美不由瞪大了美目看着那里，没想到那里居然是两亿贝利！她存了那么多年都没存够一亿贝利，封叶居然随手就丢出两亿贝利来，封叶难道不知道那是两亿不成？
　　不管是真是假，所有的下人便是对着封叶跪下感激出声！接着所有的下人便是把船上属于他们的东西全部带了下去，随后跟村民一起在码头看着封叶他们，想要目送封叶他们离去！
　　“嘿嘿！于欣！到了我们挂起海贼旗的时候了！”
　　而见到所有的下人都下去了，看着船上只剩下古伊娜，玛姬，可雅，于欣，娜美，诺琪高跟贝尔梅尔，封叶便是对着于欣嘿嘿一笑道！
　　古伊娜是剑士，玛姬是厨师，可雅是医生，于欣是音乐家，娜美是航海士，诺琪高暂时是航海士助手，贝尔梅尔是枪击手，七名女子，没有一个是花瓶，都有各自的职业，加上封叶这样子才八人的海贼团虽然没有多少，不过封叶可不想找一些普通人，这样子的海贼团才是他想要的！
　　“恩！我知道了！”于欣闻言轻嗯一声，随即走到一只旗杆那里，有条绳子被伸手一拉，原本的船帆，顿时一变，成了一面巨大的海贼旗，而追上面也有一面小型的海贼旗也突然挂了起来！这可是于欣专门让人设计的！
　　噗！
　　一面巨大的海贼旗一出，一股霸气便是从海贼旗上面凸显出来，一个恐怖的骷髅头下面，是一片火红的枫叶，封叶组建的海贼团就叫‘枫叶海贼团’！以封叶的谐音为名！众女也喜欢这个名字！
　　而在码头上见到船帆突然变成了海贼旗的村民跟那些下人们，不由瞪大了眼睛，根本就不知道怎么会这样！难道封叶他们打算组建海贼团！
　　“古伊娜，玛姬，于欣，可雅，娜美，诺琪高还有贝尔梅尔，今天开始，我们的‘枫叶海贼团’便是正式成立！”而在他们疑惑的时候，封叶浑身一股气势冲天而起，接着便是对着娜美她们宣布道！


第097章 成立海贼团
　　“这个‘枫叶猎人’！居然成立海贼团了！”
　　“是啊！这个可是有名的海贼猎人啊，被他抓拿下来的海贼总悬赏金都超过十亿了！”
　　“这是一个能给我们海军以后带来足够威胁的海贼！”
　　“我们应该给一个多少的悬赏金才合适呢？”
　　“危险度极高，应该给予高点的悬赏金！”
　　在世界政府总部中，五老星看着照片上封叶的影响讨论着！
　　封叶成立海贼团的事，马上就被知晓了，他们立刻就要对封叶进行悬赏了！
　　“我看就一亿贝利吧！”
　　其中一名五老星淡淡的开口道！
　　“什么。。第一次悬赏就给予一亿贝利的悬赏金吗？”有名五老星马上微微惊讶道！
　　“一亿够了，也不低，当好说明了他对正义的威胁！”令一名五老星也是赞同道！
　　“好吧！那就悬赏一亿贝利吧！”
　　“首次悬赏一亿贝利的海贼新人啊，可是好多年没有出现了吧！”
　　“这也不奇怪，主要是这个封叶之前一直都是海贼猎人的身份，一开始他的海贼的话就是慢慢上涨，就不可能拥有这个悬赏金了！看来对方是故意的了！”
　　几名五老星淡淡的开口道！最终你决定了封叶的悬赏金，首次悬赏一亿的海贼新人！除了海贼王罗杰之外，没几个海贼能有这样子的待遇了！只是封叶一开始是海贼猎人，所以也容易被人接受，而不是突然冒出来的新人！
　　而当封叶的悬赏金传遍整个东海时，整个东海都沸腾了，没想到东海居然出现了个悬赏金高大一亿的海贼，而且还是他们之前最畏惧的‘枫叶猎人’，一时间关于枫叶海贼团的讨论不断！
　　而他们在得知了封叶的悬赏金之后，就算封叶已经转职成为海贼了，他们刚刚还是默契的决定遇到封叶就绕开，一亿悬赏金的海贼啊，可不是开玩笑的，他们根本就不是对手！
　　“好强！首次悬赏就一亿贝利了，果然不愧是我要跟随的老大！”而在东海某处的岛屿边上，一条海贼船上的船长看着手中的悬赏金却是赞叹一声，正是尼科熊，愤怒果实的拥有者！在这几年中，尼科熊没有进入伟大航海路，所以并没有被斯摩格抓拿，也是一直低调行事，不过悬赏金也已经达到了3000W贝利了！比起今年前也强悍了几倍了！
　　“兄弟们，出发！前往罗格镇方向！”
　　随后尼科熊便是来到甲板上面，对着所有的海贼喽大喊一声！
　　“是我们愤怒海贼团要进入伟大航海路的时候了！”尼科熊接着兴奋道！压抑不住的兴奋啊，要不是封叶的话，他早就要进入到伟大航海路去了，等了那么多年，终于可以进入伟大航海路了！
　　“是！船长！”
　　“好啊！船长！”
　　“太好了！”
　　“终于可以前往伟大航海路了！”
　　“船长万岁！”
　　听到尼科熊的话，所有的海贼船上的所有人立马兴奋起来，呐喊起来，他们也期待这一天好久了，一直还以为船长不敢进入伟大航海路而遗憾呢！
　　“我还要跟大家宣布一件事！”接着尼科熊停止众人的兴奋大声道！
　　听到尼科熊有事要宣布，每个人都马上安静下来，好奇尼科熊要跟他们说什么！
　　“枫叶海贼团的船长封叶大家应该知道吧！目前悬赏金高大一亿的海贼！”
　　“而我们愤怒海贼团，就是属于枫叶海贼团旗下的海贼团！封叶船长，是你们船长我的老大！”
　　见到船员们都等着他开口，尼科熊接着便是大声宣布道，这个迟早是要说的！现在正是说出来的时候了！
　　“啊。。”
　　“怎么会。。”
　　“封叶居然是我们船长的老大。。”
　　“那我们也是属于枫叶海贼团的了？”
　　“我们居然还有那么一个强悍的老大啊。。”
　　“正是太棒了。。”
　　听到尼科熊的话，众人先是惊呼出声，随后个个便是惊喜出声，而一些船上的老人更是知道，他们的船长可是唯一在封叶手中没有被抓拿的海贼，原来如此，原来封叶那时就想要做海贼的了，而收了他们的船长成为手下！能被悬赏一亿贝利的封叶看中，说明了他们船长也是不简单的人物啊！他们果然没有跟错船长！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“这个混蛋封叶！”而在罗格镇中，斯摩格看着手中的悬赏单不由愤怒一声！
　　“看来还是被我猜中了啊，追求自由的你，不可能一直局限在外海的，肯定会有一天成为海贼的！”斯摩格抽着大口大口的雪茄淡淡的出声道！
　　虽然知道封叶可能有一天会成为海贼，可是真的见证了，斯摩格还是气愤不已，封叶可是他谈的来话当做朋友的存在啊！
　　“嘿嘿！这下达斯琪那丫头恐怕比我还要生气了吧。。哈哈、、、”
　　不过斯摩格接着便是哈哈一笑道，达斯琪喜欢封叶的事，他在几年中见到达斯琪一直关注有关于封叶的消息海报就知道了！
　　“那么封叶你会不会来我这里把达斯琪带走呢？嘿嘿！期待你的到来啊，我可是不会那么简单就让你过去的，起码也要过了我这一关才行，不然就不用到伟大航海路中去混了！”
　　接着斯摩格继续淡淡一笑道！
　　“可恶！这个可恶的封叶，居然当上海贼了！”在另一间房间中，达斯琪看着手中封叶的悬赏单果然气怒无比的出声骂道！
　　“可恶！可恶！为什么，为什么你一定要成为海贼呢！可恶！”达斯琪连连娇怒出声，对封叶实在是太失望了！
　　“可是封叶怎么也不像是会成为坏蛋啊，为什么他要成为海贼呢？”接着达斯琪又是喃喃了一声！
　　“哼！不管怎么样，他肯定会到这里来的，到时候非要问清楚不可，要是没有原因的话我要亲自把你抓拿！”
　　（求鲜花，打赏！）


第098章 首次悬赏过亿
　　“居然首次悬赏就给我来了一亿贝利。。”
　　在血龙号上面，封叶看着手中的悬赏单亦是不由微微一愣，他以及那看到娜美在一边已经用看着贝利的眼光精光闪闪的看着他了！
　　“哇哇！封叶你好厉害啊！原来你这么值钱啊！”娜美看着封叶惊喜着道！
　　“要是以后没钱了我把你拿去领悬赏金就行了！”娜美接着又道！
　　汗！
　　“娜美你别忘了你现在也是海贼了哦，海军是不会给海贼领悬赏金的，相反的还会把你给抓了起来的！”封叶看着娜美不由好笑道！
　　“哼！那算了，本小姐也不差这点钱，相信有师傅你在，再多的宝藏也不是问题的！”娜美闻言只能刚轻哼一声！
　　“那个貌似是我的钱吧！”封叶闻言不由好笑道，娜美说的钱自然是船里他剩下的3亿贝利了！至于娜美的那一亿贝利，已然给了村民们了！
　　“哼！我的，你说了由我才当财务管家，那那些钱当然是我的了！”娜美闻言马上道！
　　看着娜美跟封叶在那里斗嘴，贝尔梅尔跟诺琪高都不由感到好笑，她们已经看出来娜美内心里其实是非常高兴的！
　　“算了，你说你的就是你的吧！反正我也不差钱用！没钱了把你们拿去卖了就行了！再怎么说也都是美女，一个卖个一亿贝利还是可以的！”封叶闻言不由一笑道！眼神戏腻的看着娜美！
　　“你敢！”
　　闻言娜美马上气怒道，没想到封叶居然把她的本事给学去了，懂得卖人了！
　　“嘿嘿！娜美我准备了个东西给你！你跟我进来！”封叶闻言不由嘿嘿一笑，随后对着娜美道，为娜美留着的自然系果实，是该给娜美吃了，而且能够增强娜美的实力！
　　一边说着，封叶便是一边转身向船里面走去！
　　“什么东西？你不说我才不进去！”娜美闻言不由气哼道！
　　“厄，你不要我就丢了，也就是价值一亿多贝利的东西罢了！”封叶闻言头也不回的淡笑一声！
　　“什么，等等我！”娜美闻言惊讶一声，连忙就跟着封叶跑了进去，看得古伊娜她们不由微微一笑，娜美还拥有那么可爱的一面，难怪封叶那么喜欢娜美了！
　　“那！这个是给你吃的！”到了里面之后，封叶便是把那颗自然系的恶魔果实拿了出来，递给娜美道！
　　“这个恶魔果实？”娜美见到封叶手中的恶魔果实马上惊呼道！她可是知道恶魔果实的啊，没一个价值都在一亿贝利以上！
　　“恩！五年前在东海的时候就买下来的了，只是一直没有机会给你，现在给你了！让我看下它是什么能力的自然系果实把！”封叶点头道！
　　“这个就是你上次在拍卖会里拍卖的那颗果实？你留给我的？一直留到现在？”娜美听到封叶的话，身心都是一阵巨颤，抬眼看着封叶呐呐着道！她从来没有想过，只是做了她一个星期的师傅，封叶就对她那么好，何况她该偷了封叶的钱！
　　“当然了，不是给你给谁啊！”封叶闻言不由微微一笑道，也不否认，大感情牌也是泡妞的一种策略！
　　“呜呜。。”果然，在听到封叶的话之后，娜美再也压抑不住心中的感动了，呜呜一声便是上前紧紧的抱着封叶！
　　“为什么。。。为什么你要对我这么好。。”在封叶怀中，娜美呐呐的对着封叶问道！
　　“嘿嘿！你可是我的第一个徒弟哦，我不对你好还对谁好啊！”封叶闻言马上嘿嘿一笑道！
　　“不是。。”哪知道娜美听到封叶的话却是反驳一声！
　　“什么不是？”封叶闻言不由一愣道！
　　“你不是我的师傅，我不要你只是当我的师傅！”娜美也不知道哪里来的勇气，也许是在感动中吧，喃喃着便是暧昧的开口道！
　　“嘿嘿！是吗？那娜美你还想跟师傅我是什么关系啊？”封叶闻言不由对着娜美笑着问道！
　　“就像古伊娜姐姐她们那。。。”娜美闻言就要说出来，可是说到一半才发现自己居然把那么羞人的话说了出来，连忙闭口不说！俏脸刷的一下通红起来！
　　“娜美！我喜欢你！我也不要你只是我的徒弟这么简单，师傅还想要你做师傅的女人！”见到娜美不继续说了，封叶可不想在沉默了，娜美沉默了，那么这个时候当然就轮到封叶主动开口了，不能什么事都让女孩子开口！
　　“啊。。”娜美闻言不由娇呼一声，心跳马上砰然加速起来，心中雀跃无比，她没想到封叶居然也是那么想的！
　　“你还没答应我呢？要不要成为师傅的女人？”封叶见到娜美不出声，连忙追问道！
　　“恩。。。恩！”娜美没有多说什么，只是羞怯的轻嗯一声，点头答应！
　　“娜美。。。”听到娜美的回答，就算明知道娜美喜欢他了，封叶也还是激动不已，娜美可是他最喜欢的女主之一了，如今听到娜美答应了愿意成为他的女人，封叶能不兴奋吗！马上对着怀中的娜美喃喃一声！
　　“恩！”娜美应了一声，旋即便是微微抬头看向封叶，俏脸微红着，可是却是美丽可爱无比，看得封叶一阵冷声，不由自主的便是低头深吻上娜美的娇唇！
　　而娜美只是心跳加速的看着封叶的脸离她越来越近，没有拒绝，也不想拒绝！
　　“呜。。”
　　接着娜美便是嘤咛一声，只因封叶火热的双唇已然印在了她的娇唇上面了！
　　慢慢的，封叶的舌头便是挑开了娜美的牙关，随后贪婪的吸允住娜美听香小舌，贪婪的吸允着，激动无比，终于把娜美拥在怀中了！
　　慢慢的封叶便是把双手在娜美的粉背上面游走起来，右手最后停留在娜美翘挺的香臀上，用力的揉捏着，感受上面惊人的弹性跟手感！
　　娜美穿着是超短裙，封叶一会右手便是从下面直接摸上娜美的丘地！
　　感觉到封叶的手出现在她的羞人位置上，娜美的娇躯马上一颤，不过却是没有抗拒，没有退开，而是紧紧的抱着封叶的虎腰跟封叶热吻在一块，羞人的地方任由封叶侵犯！


第099章 云雾果实
　　一会娜美便是感觉到身体在封叶的抚摸下居然开始燥热起来，甚至有热流从自己的桃源秘境中涌现出来，娜美却是无力反抗了，在封叶的抚摸下娜美感觉到自己的身体都醉了一样，欢快的感觉在身上的每一个细胞中欢悦着！
　　“好。。好美的感觉。。”娜美心中不由喃喃出声！
　　“啊。。不要。。。”当娜美的衣服被封叶撩起来时，娜美这才惊呼出声，然而没有用了，她的身体早就软了，罩罩也一下子就被封叶拉了上去了，傲挺的玉女峰马上弹了出来，暴露在空气中！封叶的左手同时攀了上去！
　　“啊。。。”感觉到封叶的动作，娜美便是再次娇呼一声，俏脸羞红不已！封叶的嘴却已经离开了娜美的娇唇了，一路往下，最后狠狠地咬在玉女峰上面！
　　“好香。。好滑。。好友弹性。。”封叶心中无比兴奋的吼道，体内的血液滚烫沸腾起来，虽然现在是白天，可是封叶也忍不住了！贪婪的便是在娜美的玉女峰上面吸允着，在左手揉捏着，右手在粉红丘地上面探索着！
　　娜美哪里经受过这种仗势啊，娇躯刹那间就软倒靠在一边了，只能任由着封叶不断的侵犯着她的娇躯！
　　“啊。。。”
　　然而就在封叶想要更进一步解开自己的衣服的时候，一声惊呼声便是在两人的身后响彻起来，贝尔梅尔呆呆的看着里面大声的一切，她只不过好奇想要进来看一下封叶给什么东西娜美，没想到却是看到着这么香艳的一幕，俏脸都是你回i通红起来！
　　“妈妈。。”娜美娇呼一声，气力也不知怎么恢复了，马上一把推开了封叶，俏脸通红的把衣服重新拉下来！
　　“厄。。你们继续，当我没看到。。”
　　然而贝尔梅尔已经比娜美先开口了，尴尬一笑之后便是又退了出去，顺便把门也给关上了！
　　“啊。。。臭封叶，都是你害的，居然让妈妈看到了、、、”娜美闻言一呆，接着便是肚子和封叶羞骂一声！
　　“嘿嘿！我哪知道伯母她会进来啊！我们还是继续吧，你妈妈刚刚也说了！”封叶闻言却是嘿嘿一笑道！封叶怎么可能不知道贝尔梅尔的进来呢，只是贝尔梅尔也是封叶要攻陷的目标之一，所以让贝尔梅尔看下刚刚那香艳的一幕还是可以的，封叶当然不阻止了！
　　一边说着封叶便是一边想要上前再把娜美抱住！
　　“不要。。。”
　　“下次再说！”
　　娜美见到封叶还来，连忙惊呼一声道，等下又被人撞到了怎么办？现在可是白天啊，连忙拒绝！
　　“这可是你说的哦，下次你就是我的了！”封叶闻言停了下来，嘿嘿轻笑一声！接着封叶才来到一边，把刚刚丢在一边的恶魔果实拿回手中！
　　“来！娜美试试是什么元素果实吧，说不定吃了这个你就比我厉害了呢！”接着封叶再次肚子和娜美笑道！
　　“恩！恩！”娜美闻言连忙应道，现在先吃恶魔果实，不然封叶又想插她的话娜美可不知道怎么拒绝。
　　咕噜！咕噜！
　　接着恶魔果实被娜美拿过手中，一下子就咽了一口进去，惊人的变化马上产生了，只见娜美的身体砰的一声便是消散开来，化作无数的白雾出现！
　　“这是。。怎么可能？”见到娜美变成为无数的白雾，封叶不由惊讶一声，烟雾果实应该是斯摩格吃了才对啊，怎么还会有烟雾的果实？
　　“不对！这个不是烟雾果实！里面含有很多水蒸气！这是云雾！”接着仔细感知一下之后，封叶才发现眼前云雾跟斯摩格便成的白雾的不同来！而在封叶惊讶一声的时候，娜美的身影也重新疑聚出现了，满脸惊喜之色！
　　“刚刚那个真的是我的能力吗？我可以变成成为云雾吗？”娜美重新疑聚身体后还不敢相信自己居然拥有了这么神奇的能力！喃喃着对封叶问道！
　　“当然是真的了！这个可是自然系的恶魔果实啊，只要不是拥有霸气跟使用海楼石的人，都很难打败你的了！”封叶也是欣喜的笑道。
　　居然是雨雾果实，封叶也是兴奋无比，最重要的就是封叶知道娜美操控雨雾的话，就能灵气降雨了，还能疑聚闪电，这就已经是很强的两种能力了，雨水虽然量不多，不能令恶魔果实能力者失去能力，可是却可以瓦解了其他自然系能力者元素化的能力啊，这绝对是超强的自然系果实！
　　还有雷电，看看艾尼路的雷电能力就知道厉害了，就是不知道娜美雨雾疑聚出来的雷电能不能达到那种强度的电伏。
　　“真的吗？我真的变成那么厉害了吗？”娜美闻言不由惊喜出声！她也还没有完全了解自己会哪些能力呢！只知道能化身成为云雾，也能施展云雾出去！
　　“嘿嘿！当然了，我们到外面去测试一下你的能力吧，如果跟现实的云雾一样的话，那么娜美你就能施展出降雨跟降雷两种强大的自然能力了！”封叶闻言嘿嘿一笑，随后对着娜美道，刚刚的只是他的猜测，是不是真的能够降雨跟降雷还是要到外面测试一下才知道！
　　“恩！”娜美闻言马上兴奋的点头，拉着封叶便是快速的向甲板上面走了上去，迫不及待的想要知道自己的雨雾是不是拥有降雨跟降雷的能力了，对于天气又研究的她，马上也就知道了一切关于云雾产生的能力了！
　　（求鲜花，打赏，月票砸《火影之邪帝降临》）
　　接着封叶跟娜美两人便是来到甲板上面，见到封叶跟娜美居然那么快的出来，贝尔梅尔不由微微错楞，随即释然，肯定是她刚刚打扰到两人了，想到贝尔梅尔就感到有些不好意思！
　　“好了！娜美你试一下你的能力吧！”来到甲板上后，面对着海洋，封叶马上对着娜美笑道！
　　“恩！”娜美用力的点了点头，她也迫不及待的想要知道自己的能力施展出来威力怎么样！
　　“云雾！”
　　接着就将娜美轻喝一声，在没有想到招式的名字之前，娜美只有喊出云雾了，双手前推，一股股白色的云雾便是从娜美的双手飞了出去！
　　“啊，，，那是上面？”
　　“云朵吗？”
　　“还是白雾？”
　　见到娜美突然的举动，也在甲板上面的诺琪高，古伊娜跟贝尔梅尔连忙惊呼一声，随后跑道娜美封叶两人这边过来，惊讶的看着前面的海天空上，一团云雾疑聚在那里！


第100章 降雨
　　“降雨！”
　　接着只见娜美兴奋地喊了一声，原本白浓浓的云雾顿时翻腾起来，一下子变成了乌云，接着便是开始降雨下来！
　　“真的降雨了！”
　　“娜美好厉害！”
　　“这是自然系果实的能力。。”
　　见到娜美真的做到了，古伊娜跟诺琪高两人便是惊呼一声欢喜道，贝尔梅尔更是喃喃出声，心神巨颤，，见到自然系果实比见到封叶能够帮她觉醒霸气还要震撼！自然系果实的能力啊，整个世界上才几个人拥有啊，贝尔梅尔这才想起来刚刚见到娜美跟封叶的时候他们的边上有一颗恶魔果实！
　　“降雷！”
　　见到降雨真的成功了，娜美也是满脸兴奋之色，接着便是继续轻喝一声，随着娜美的话落！
　　只见原本的乌云，不由得再次翻腾起来，紧接着一道道雷电便是交织着出现在云团上面，随后噼啪一声一道惊雷就是轰落在下面的海面上！
　　轰！
　　海面顿时就被娜美的一道惊雷给轰的翻滚起来，表面上的一些鱼儿马上死去翻白起来！
　　不过在娜美做完着两样之后，天空上的云团也接着消散不见了，看来娜美是刚觉醒，还没能太强的发挥出云雾果实的能力，不过就是如此也非常的强悍了！
　　娜美的降雨一出，就真的成了自然系果实能力者的克星了，封叶可以想象，要是像艾斯这样子的能力者碰上娜美的话会使这么样的一场战斗，大概会使他最郁闷的战斗了吧，身上被雨水淋着，就不能元素化，甚至都发不出火焰攻击来了！
　　“哈哈！好！娜美你真是太厉害了！以后你就是我们船上的猛降了啊！”随即封叶便是开怀着对着娜美哈哈大笑出声！
　　“这到底是这么回事？？”
　　“娜美也吃了恶魔果实了吗？”
　　接着古伊娜跟诺琪高便是好奇的对着封叶跟娜美问道，贝尔梅尔也是紧张的看着两人！虽然见到了，可是她还想得到娜美跟封叶的承认！
　　“恩！我刚刚吃了个恶魔果实，就得到这个能力了，可以身体变成雨雾，也可以释放雨雾，也能降雨跟降雷！”娜美马上开心的回答道，兴奋不已，她也没想到自己居然会有拥有那么厉害的能力的一天！
　　“真。。真的是自然系果实。。”贝尔梅尔也是喃喃出声，不敢置信的看着封叶，她没想到封叶居然真的舍得把一枚自然系恶魔果实给娜美吃，而且自己不吃，封叶应该没有理由不知道自然系恶魔果实的能力的强悍的才对啊！
　　“妈妈！你知道什么是自然系恶魔果实？”听到贝尔梅尔的话，诺琪高连忙好奇的对着贝尔梅尔问道，娜美也看向贝尔梅尔，她们都只是知道有恶魔果实这种东西，根本不知道有分什么系的！
　　“恩！恶魔果实一共有三种系的，像可雅跟于欣还有玛姬吃的就是超人系的了，也是最普遍的恶魔果实能力了，还有种就是动物系的了，刚刚娜美吃的就是自然系的了，自然系恶魔果实是最厉害的恶魔果实了，全世界已知的也才不过十几个人拥有罢了。。。”贝尔梅尔闻言点头道，看着娜美不由有些羡慕，同时又替娜美感到万分的高兴！
　　“啊！封叶你居然把那么贵重的东西给我吃。。。”娜美也才知道自然系恶魔果实的珍贵，不由双眼感动的看着封叶！
　　“嘿嘿！这个恶魔果实我也不知道是什么元素的，不过从买的时候就决定给你的了，当然给你啦！”封叶闻言不由嘿嘿一笑道！
　　其实要不是封叶他已经吃了情绪果实的话，封叶也会自己吃的，要知道封叶最羡慕的就是吃了自然系果实的能力者了，可以元素化！
　　“师傅你对我真好！”娜美没有再说什么，而是对着封叶感动一声！
　　“娜美你还叫师傅啊！要改口叫老公了才行！”听到娜美的话，诺琪高连忙笑道，也替娜美开心不已！心底也不由想到自己要是也能拥有恶魔果实该多好啊，船上已经那么多姐妹拥有恶魔果实的能力了，贝尔梅尔跟古伊娜是因为有特长，所以不需要！
　　“呵呵！诺琪高你放心，下次再得到恶魔果实的话就是给你的了，本来还有一颗的，不过是动物系的不适合你！”封叶马上就得知了诺琪高的情绪变化了，连忙对着诺琪高呵呵一笑道！
　　“啊。。。封叶你还有恶魔果实？”听到封叶的话，贝尔梅尔都是再次惊呼出声了，船上那么多人都拥有恶魔果实了，贝尔梅尔是在没想到封叶他除了给了娜美一颗之外，居然还有一个动物系的恶魔果实，不震惊都不行了！
　　“真的吗？”诺琪高闻言则是惊喜的看着封叶，原来封叶并没有把她给忽略了啊，想到这里虽然还没拥有恶魔果实诺琪高也是开心不已！
　　（求鲜花，打赏，催更，月票砸给《火影之邪帝降临》）
　　“当然了！”封叶闻言不由微微一笑道嗷！
　　“太好了！封叶你真好！”诺琪高闻言马上开心一笑，随后忘形的快速的献给了封叶一个香吻，看得娜美跟贝尔梅尔都是一愣！
　　“啊，我太高兴了！”见到娜美跟贝尔梅尔都看着她，诺琪高马上解释道，心跳加速俏脸微红不已，暗骂自己太高兴了刚刚！
　　“嘻嘻！没事，我们是姐妹吗！我的就是你的！”娜美见到诺琪高的样子不由嘻嘻一笑道！
　　“什么我是你们的！你们是我的才对！”封叶闻言不由反驳一笑道，在说这句话的时候，没有避开贝尔梅尔，而是把贝尔梅尔也说了进入！
　　闻言贝尔梅尔自然娇躯微微一颤，不过她没敢反驳出来，因为她不知道封叶刚刚是无意把她说进去的还是故意的！
　　诺琪高闻言同样娇躯一颤，她不知道封叶说的是不是真的！不过总算有希望了！
　　“嘿嘿！你们母女三人一个都跑不掉的！”封叶感知到娜美她们心中各自的变化，在心底不由嘿嘿一笑道，娜美母女三人，封叶他一个都不会放过！都上了他的贼船了，还有逃过他手掌心的道理？
　　。。。。。。。。。。。。。


第101章 拿下娜美
　　晚上，在封叶的房间中古伊娜她们一个都没有来陪封叶，因为今天晚上，娜美来到封叶的房间里面了！
　　“娜美，你自己也说了，下次就任我施为的了！”看着眼前只穿着睡衣进来的娜美，封叶差点流出鼻血来，里面真空着，朦胧的感觉比封叶白天的时候真空的看到还要刺激他！
　　“恩！”娜美见到封叶火热的眼神看着她，只是轻嗯一声！
　　“师。、。师傅！古伊娜姐姐说第一次会很痛的，你。。你要轻一点！”接着娜美便是对着封叶羞怯的道！心中紧张不已！原本娜美就不会拒绝封叶的，在知道封叶对她那么好之后，迫不及待的就想要成为封叶真正的女人了！
　　“是吗！古伊娜居然跟你说了这个啊！”封叶闻言不由轻笑一声，随后就把娜美拉进自己的怀中道！
　　“放心吧！师傅我会很温柔的！”封叶发觉他也喜欢娜美叫他师傅！这样子才有点JinJi的刺激感！
　　没有多余的话，封叶跟娜美两人便是再次热烈的拥吻在一起，很快的娜美身上的睡衣就被封叶拉下去了，一具火热曼妙饱满的娇躯马上出现在封叶的眼前！
　　看着娜美的动人娇躯，封叶只感觉到自己体内的血液不断的翻腾着，一边在娜美的娇躯上面侵犯着，一边便是快速的把自己身上的衣服也全部脱掉了！一会两具火热的胴体便是紧贴在一块！
　　“啊。。师傅痛。。”在封叶进入到娜美体内之后，就算封叶再怎么温柔，也改变不了娜美第一次疼痛的事实。
　　见到娜美疼痛的样子，封叶虽然想要狂霸的冲刺起来，不过还是强忍了下来，而且施展TiaoQing手段在娜美的娇躯上再次侵犯着娜美的娇躯，直到娜美渐渐地适应了！
　　“可。。可以动。。了”感觉到封叶对她的温柔，娜美不由满是幸福，接着便是对着封叶呐呐一声吗，她已经感觉到体内对封叶的需要了！
　　封叶等娜美这一句话已然等了很久了，几分钟就好似几个世纪那么漫长，在听到娜美的话落之后，封叶马上就开始冲刺了起来，速度不断的加快着，直干得娜美娇呼不断！
　　一幕幕H秽的画面，便是在房间里面上演起来，还好于欣是知道封叶以后肯定会有那么多女人，所以隔音效果打造得非常好，不然的话封叶以后每一次Xing趣来了都要把全部的人引动起来不成，那么船就没办法正常航行了！有什么的突发的状况也不好应付！
　　当第二天起来大家看到娜美变得更加艳丽的时候，就知道娜美昨天晚上过得多美的Xing福了，特别是诺琪高，看着娜美便是艳羡不已，什么时候她也能成为封叶的女人就好了！
　　“师傅！我姐姐她好像很喜欢你啊，你不要让她那么难过啊，反正你也收了那么多女人了，也不在我我姐姐一个了吧！”在船尾上，娜美便是低声的跟着封叶道，诺琪高的一切娜美都看到了！
　　“嘿嘿！放心吧，你姐姐也是大美女一个，我怎么可能会放弃呢！”封叶把娜美搂在怀中看着海景，闻言不由嘿嘿一笑道！
　　“你的意思是是美女你都不会放过了？难道我妈妈的主意你也打吗？”闻言娜美不由对着封叶娇嗔一声。
　　“你还不知道可雅跟于欣的关系吧？”封叶知道娜美为什么惊讶，马上对着娜美微微一笑道！
　　“啊。。什么关系？”娜美闻言不由惊啊一声，不知道封叶为什么扯到可雅跟于欣身上了，难道？
　　接着娜美便是满脸不可思议的看着封叶！不敢相信自己想到的是真的！
　　“嘿嘿！娜美果然不笨吗！没错，于欣其实是可雅的妈妈！”见到娜美惊讶着拿可爱的样子，封叶不由嘿嘿一笑道！
　　“啊。。”闻言娜美是真的惊呼出声了，完全没有想到于欣跟可雅两女居然是母女关系，可是怎么看也不像啊，于欣那么年轻！
　　“不信你可以去问古伊娜就知道了！”封叶见到娜美惊讶的样子不由笑道！
　　“我信。。师傅你说的我都相信！”娜美不由喃喃着点头，她知道封叶没有必要骗她的，而且这种事情也骗不了的！只是娜美还是惊讶万分！没想到封叶居然那是邪恶啊！自己居然还那么喜欢他，而且在知道后也不反感，心底还涌现起一股叛逆现实的兴奋来！
　　“那么说你真的打算对我妈妈下手了？”接着娜美便是瞪大着眼睛看着电影问道！
　　“那当然了！你妈妈那么漂亮！”封叶见到娜美问，也不否认，轻轻一笑道！
　　“太好了！那师傅要不要我帮忙？我帮你把妈妈追上手！”哪知道娜美听到封叶的话之后，却是兴奋一叫道！
　　“娜美你确定？”见到娜美一副兴奋的样子，封叶颇为无语！没想到娜美居然会是这种反应！
　　“当然了，师傅配妈妈，多好玩啊！”娜美双眼闪烁着兴奋的精光道！
　　“嘿嘿！那娜美你只要把于欣跟可雅的关系告诉贝尔梅尔她就好了，其他的师傅自己搞定！”闻言封叶只能嘿嘿一笑，随后对着娜美道！
　　“恩！这件事就抱在我身上了！”娜美闻言马上点头道！随后娜美便是兴奋的离开了！
　　看着娜美离开的背影，封叶心中不由闪念不已！
　　“要早点把贝尔梅尔跟诺琪高拿下才行，不然有些时候做起事情来不能随心所欲的！这几天可憋死我了！”
　　“像之前肚子饿了去厨房，见到玛姬做吃的话还能一边干着玛姬一边看玛姬下厨，顺便偷吃！”
　　“见到于欣在弹琴的时候也是，可以光明正大的抱着于欣在钢琴上面做！”
　　“还有可雅。。。”
　　“古伊娜。。”
　　“都是Xing趣一来就做，这几天憋死了，只能晚上在房间里面！”
　　“不行，一定要赶紧把贝尔梅尔跟诺琪高吃了才行，这样才能恢复我船长的逍遥日子！”
　　“而且本船坚决不招男的成员了，就算是宠物也不要男的，不要妨碍我在这条船上的Xing福逍遥！”
　　心中打定主意之后，照空冥便是感知了一下诺琪高在哪里，随后就向诺琪高的房间走了过去，心动不如行动，先拿下早就喜欢上他的诺琪高再说！
　　诺琪高是一个人在船尾的后面静静的看着海洋，呆呆的也不知道在想些什么，一会儿傻笑一会儿不知道怎么办是好的表情！
　　“诺琪高！”
　　感知到诺琪高的情绪，照空冥就摘掉诺琪高在想写什么了，想着他的时候甜Mi，可是有不知道怎么样才能成为他的女人！
　　“啊。。封叶！”
　　一转头见到封叶，诺琪高连忙惊呼一声，雀跃的看着封叶的出现！
　　“呜。。。”


第102章 诺琪高也到手
　　然而下一刻，诺琪高就瞪大了眼睛呜呜一叫，因为她的娇唇，瞬间就被照空冥给侵占了，柳腰也一下子就被封叶给紧紧的抱住了，幸福来得太突然了，诺琪高一时间不知道该怎么反应才好！
　　既然想到了要早点收了诺琪高跟贝尔梅尔，如今又知道诺琪高那么喜欢他，封叶当然不会在婆妈了，就要用最直接的方式让诺琪高知道，其实他也是喜欢她的，不然就不会叫她上船了！因为上了他的船就等于上了他的床了！
　　一会之后，诺琪高才反应过来自己居然是在跟封叶接吻，激动一下之后马上便是跟封叶热情的相吻在一块，她也不想问封叶为什么突然间袭击她，吻她，抱着她，是不是认错人了，诺琪高都不管这些，她现在只想跟封叶拥吻在一块！
　　也不知道吻了多久，封叶这才放开满足了的诺琪高，随即就看到了诺琪高俏脸微红的样子，还有一脸不知所措的看着他的表情！诺琪高不知道封叶是不是喜欢她！
　　“嘿嘿！诺琪高，做我的女人吧！”看着诺琪高的样子，封叶便是对着诺琪高嘿嘿一笑道，直接了当的对着诺琪高开口道！
　　“啊。。。”听到封叶直接的话，诺琪高不由惊啊一声，随即便是涌起满心的欢喜，不敢置信的看着封叶！
　　“真。。真的？”诺琪高连忙惊喜的问道！一点也不在乎她现在在封叶眼中看起来有多随便！
　　“恩！其实在岛上遇到你的时候，我就喜欢上诺琪高你了！”封叶闻言连忙轻嗯一声，对着诺琪高道！
　　“真。。真的吗？”闻言诺琪高再次震惊惊喜的问道，兴奋激动不已！
　　“呜。。”见到封叶轻轻点头，诺琪高便是兴奋一叫，随后就主动地献上香吻给封叶，再次热情的跟封叶拥吻在一块！
　　“你还没答应我呢！”再次唇分之后，封叶好笑的抱着诺琪高，便是对着诺琪高轻轻笑道！
　　“愿意！我愿意！”听到封叶的话诺琪高连忙回道道！
　　“可以跟我说下诺琪高你有什么梦想吗？”把诺琪高抱在怀中，一起看着海洋，封叶接着才对诺琪高问道，要更加了解诺琪高！
　　每个人都有厄梦想，就像可雅古伊娜她们那样，有梦想才会活得更加开心，而可雅她们的梦想封叶都知道，就是不知道诺琪高的梦想是什么，所以想要更加了解诺琪高！
　　“梦想啊！我。。我以前的梦想就是村子可被解放，你已经帮我实现啦！”诺琪高幸福的依靠在封叶怀中，闻言轻声回答道！
　　“至于其他的暂时就没有了，娜美是要画世界地图，妈妈也想成为最强的枪击手，我。。。”接着诺琪高又接着道，可是说到后面又犹豫了一声！
　　“其实我。。。我很想玩那个的。。”最后诺琪高才指着一边的一门大炮对着封叶道，她见到过大炮轰射的样子，当时就震撼了，想要自己也能玩下该多好，上了封叶的船后，虽然见到了，可是诺琪高她一点都不会，所以根本就不敢开口！此时也是封叶问道诺琪高才说出来的！
　　“嘿嘿！原来诺琪高你的梦想是打炮啊！”封叶闻言不由开心的笑道，没想到诺琪高的兴趣居然是这个，不过转念一想貌似刚好，船上就缺了了炮击手呢，如果诺琪高喜欢的话，培养诺琪成为一名炮击手也不错！
　　血龙号上面可是拥有十二门大炮呢，诺琪高学会也也定做操作其中几门，还空缺着好多呢！
　　“诺琪高那我就教你打炮！”封叶接着便是拉过诺琪高的玉手，向一门大炮走了过去！
　　也不知道是爱好问题，还是天赋问题，封叶带着诺琪高玩了一下打炮之后，诺琪高的炮击水平居然就超过了封叶了！
　　诺琪高兴奋欢叫的同时，也令封叶开心不已，船上多了个天才少女炮击手可是个好事啊！
　　看着诺琪高脸上洋溢着兴奋激动的神采，封叶就感觉到诺琪高比之前都还要美丽了，身上多了一股神采，看得封叶一阵晕眩！
　　“诺琪高！我现在就要你！”接着封叶便是上前一把搂过了诺琪高的柳腰，随后对着诺琪高霸道的宣告道！
　　“啊！”
　　“在。。。在这里吗？”
　　诺琪高闻言不由惊呼出声，看着封叶那看向她炙热的眼神又是欢喜又是惊慌的！没想到来的那么快！
　　“嘿嘿！当然是到里面去了！”封叶闻言不由哈哈一笑，随即便是一把把诺琪高的娇躯横抱起来，就向里面走去！
　　见到封叶抱着诺琪高进入到房间里面去的古伊娜，玛姬，于欣还有可雅都只是微微一笑，就不再关注了，娜美三女被封叶吃掉是她们早就预料之中的事了，只是没想到那么快罢了！
　　其实玛姬她们也期待着封叶早点把娜美三女吃了的，那么这样她们才能真正的融合相处在一块，什么话都能说，而且她们也渴望白天在船上每个角落的激情，只有船上的女人全部成为了封叶的女人之后才行！
　　“嘻嘻！不知道贝尔梅尔阿姨会是什么时候被封叶哥哥抱进去呢？”可雅嘻嘻一笑！
　　“肯定不出这两天！”旁边的玛姬闻言马上笑道！
　　而封叶可不知道可雅玛姬在说什么，此时在房间里面，诺琪高身上的衣服已然全部被封叶给脱了下来了！
　　看着浑身没有意见遮掩物的诺琪高，还有诺琪高身上的那些纹身，封叶就感觉到一阵阵的血液沸腾，诺琪高身上的刺青令她带给了封叶一种异样的视觉冲击。
　　“啊。。。痛！”
　　接着不到一刻钟之后，诺琪高的惨叫声，也在房间里面响彻了起来！
　　只是在痛呼声中，诺琪高却是充满了无限的满足，她终成为封叶的女人了！
　　从一开始的疼痛，到后面逐渐适应过来后，诺琪高便是回到那个比较野性的个性，面对封叶不再害羞，而是狂野起来，跟封叶有声有色的厮杀起来！激烈无比，仿佛整艘船船身的摇动都是因为他们两人的动作带来的一样！
　　“娜美你说什么？可雅跟于欣她们是母女？而且还是亲生的？”
　　而在贝尔梅尔的房间中，此时的娜美跟贝尔梅尔都不知道诺琪高正在跟封叶激情释放着，贝尔梅尔在听到可雅跟于欣的关系后，马上惊呼出声！
　　“是啊！妈妈，我也没想到呢，不过这是真的！”娜美看着贝尔梅尔笑道，也是一副惊讶的样子！


第103章 霸道
　　“这个封叶，他也太。。太霸道了吧？”贝尔梅尔心神一阵颤动，接着便是喃喃着出声，完全没有想到封叶在对付女人这一方面上，居然那么的厉害，比的的实力还要强悍了无数倍！居然能令一对母女一起跟着他！
　　“嘻嘻！就是霸道才好啊！”娜美闻言不由一笑！
　　“我还希望师傅他把妈妈你也收了呢，还有姐姐，那我们一家三口就可雅医治在一起了！”接着娜美就对贝尔梅尔微笑着道！
　　“啊。。娜美你说什么？”贝尔梅尔听到娜美的话，马上吓了一跳，满脸吃惊的看着娜美，没想到娜美居然这么想！
　　“妈妈！反正于欣跟可雅都可雅了，我们也可以的啊！”见到贝尔梅尔似乎没有愿意的意思，娜美马上搂住贝尔梅尔撒娇着道！
　　“这样我们就可以永远在一起了啊，都不用分开了不是吗！娜美才不想跟妈妈分开呢！”娜美亲昵的把脑袋埋在贝尔梅尔的怀中，连连撒娇道！
　　“不行。。妈妈才不要呢，娜美你再说妈妈就生气了。。”面对娜美的撒娇，贝尔梅尔却是娇嗔道！
　　其实贝尔梅尔她不是没有幻想过她跟娜美还有诺琪高一起成为封叶的女人，可是那也只是想想罢了，她的年纪都那么大了，而且她对封叶只是佩服他的厉害，没有喜欢的情绪！
　　“不要，，娜美就是不想离开妈妈身边。。”娜美不由继续撒娇道！
　　“不那样妈妈也没有离开你们啊，妈妈不是也在船上吗！”贝尔梅尔闻言不由对着娜美笑骂道！
　　“不一样的，要是妈妈你不做师傅的女人的话，大家都会不方便的。。。”娜美闻言不由肚子和贝尔梅尔道！
　　“古伊娜她们跟我说过了。。。。”接着娜美便是低声的对着贝尔梅尔说了封叶她们在她们一家人还没来血龙号之前他们船上的相处方式，那种全船都是欢乐的一幕幕！
　　娜美是过来人了，所以跟贝尔梅尔说起这些都不脸红，可是贝尔梅尔就相反了，虽然她是娜美的妈妈，可是对男女之事她只是知道，根本就没有经过过，听到娜美的述说俏脸不由一阵阵的泛红，发烫！
　　“怎么。。。怎么会这样。。”贝尔梅尔完全没有想到，原来这条船之前是那样子的，每个女人都是封叶的女人，无拘无束，想要怎么快乐就怎么快乐。
　　“是啊！所以妈妈你不离开我们的话，在这条船上到时候肯定会见到刚刚我说的那些的，妈妈难道你不会觉得尴尬吗？就像你那次闯进来见到我跟封叶他一样，可是要是妈妈你也成为封叶的女人的话就不会尴尬了啊！”娜美对着贝尔梅尔连连说道！
　　被娜美这么一说，贝尔梅尔顿时无言以对了，她也不知道该怎么办才好，一次两次撞到封叶跟船上的女人欢爱没什么，可是每天都撞到的话，那。。。
　　想到那种生活贝尔梅尔便是一阵脸红耳赤的！要是真的这样的话，那她不是离开枫叶海贼团就是成为封叶的女人了，只有这两个选择！
　　两个选择！
　　要么就是离开血龙号，离开枫叶海贼团，要么就是成为封叶的女人！
　　不管是哪个选择，贝尔梅尔都不想，特别是离开血龙号！觉醒了霸气的贝尔梅尔，也想到伟大航海路中根两个女儿一起闯荡！
　　“不要说了！妈妈才不要做他的女人呢！”接着也不知道该怎么选择的贝尔梅尔只能对着娜美娇嗔一声！
　　“嘻嘻！妈妈你不想也不行哦，我可是替你答应了师傅他的，师傅他晚上就会到妈妈的房间里来的！”见到贝尔梅尔好像已经行动的样子，只是嘴上心理上不肯承认，娜美眼珠子一转，马上就是对着贝尔梅尔嘻嘻一笑，随后好像怕被贝尔梅尔说她做错事一样飞也似地就跑出去了！
　　“啊。。。”跟关门声一起响起的还有贝尔梅尔的娇呼声，满脸羞红，贝尔梅尔没想到娜美居然替她答应了！心中羞愤不已，好想出去嘴上娜美诉喝一顿！
　　“怎么办？怎么办？晚上封叶要进来我给不给他进来？”不过贝尔梅尔已经没有时间去追娜美了，而是喃喃着出声，不知道自己晚上该怎么办才好！
　　。。。。。。。
　　“什么？你说了晚上要进伯母房间？”而封叶在诺琪高房间里面出来后得知了娜美的话后一时不由哭笑不得，没想到娜美居然那么恶作剧！
　　“哼！我可是在帮你，不要一副不知道徒弟好意的样子！”见到封叶的表情，娜美马上娇哼一声笑道！
　　“伯母她没有拒绝？”封叶无语，只要对着娜美继续问道！
　　“没有！妈妈她没有拒绝！”娜美闻言马上脸上含着笑意道，她是没有听到贝尔梅尔的拒绝声！
　　“真的？”封叶不由不信道，以贝尔梅尔的性格没理由那么容易妥协啊！
　　“真的！”见到封叶再三追问，娜美还是坚决道，语气没有一点说谎的样子，封叶在娜美的情绪中也感知不到一丝说谎的情绪，可是怎么会有幸灾乐祸的情绪呢？封叶一时搞不懂，贝尔梅尔没有拒绝娜美在幸灾乐祸什么劲？
　　“哼！一点都不相信我！反正我妈妈晚上会等你进去她房间的，去不去是你的事！”随后娜美又是对着封叶娇嗔一声，随即转身离开，一副气愤的样子，暂时不理封叶了！
　　“厄！晚上我去不去好？”见到娜美离开，封叶不由纳闷起来，没有追上去哄娜美，他可是感知到娜美此时还在幸灾乐祸呢，哪有一点气愤的情绪！
　　一边想着，封叶脑海中同样响起了贝尔梅尔那美丽的身姿来，不知道脱了衣服之后会是这样的，有没有娜美跟诺琪高两个女儿棒？
　　打住，打住！不能再想下去！
　　感知到自己体内一阵燥热，封叶连忙告诫自己道，心中纳闷不已，她都不知道娜美跟贝尔梅尔说了什么，贝尔梅尔居然晚上在房间中等他去，而且最奇怪的是娜美还满满的幸灾乐祸，封叶实在是想不懂为什么会这样了！
　　“头疼！有情绪果实感知居然也有我头疼的时候！”接着封便是自嘲一笑，封叶根本就不知道，他太过醒来情绪果实的能力了，所以才会被娜美弄的郁闷的，因为娜美没有说谎，她是真的没有听到贝尔梅尔的拒绝声！
　　可是同时娜美又一副幸灾乐祸的样子，显然事情不是这样的了，封叶要是不去管自己感知到的，看娜美的表情也许封叶已经猜测到怎么回事了！


第104章 弱点
　　直到晚上听了贝尔梅尔的话之后，封叶才发觉了自己的这个弱点，太过依赖情绪果实的能力了，也有就算是情绪果实的能力也感知不到的事情的！
　　当然，知道自己的弱点之后，封叶在后面的时间里当然改掉了，只是今天照空冥还是要郁闷了！不过也只是半天的时间过去，封叶就不想那么多了！
　　“靠！我在郁闷个什么劲啊，反正都决定了要拿下贝尔梅尔的了，不管有没有内幕都好，不管贝尔梅尔同不同意都好，晚上进去把贝尔梅尔强也要强上了不就得了！”最后封叶才想通霸道的道！
　　晚上，已经下定了决心就算是要用强也要把贝尔梅尔上了的封叶，自然便是来到贝尔梅尔的房间外面了！
　　“伯母！”
　　接着封叶便是敲了敲贝尔梅尔的房门，哪知道只是微微用力，就听咯吱一声，房门轻易的打开了，原来没锁！
　　“啊！是封叶你！”里面同时也响起了贝尔梅尔的声音，声音带着些许的羞怯！
　　进入到房间里面之后，封叶马上就看到了令他差点喷血的一幕，贝尔梅尔穿着一套近乎透明的睡袍站了起来，本来向着这边过来的，见到封叶已经进来了才停止脚步的！
　　傲挺的玉女峰，修长的双腿间的巫山，隔着睡衣封叶几乎都看在眼底了，而且这种带着点朦胧的视觉，才更加令封叶喷血不已，是在是太诱人了，封叶瞬间就感觉到自己的血液沸腾了起来！
　　“你怎么进来的？我明明关了门的啊？”而此时的贝尔梅尔，见到封叶双眼火热的看着她，更是满脸羞愤着对着封叶道，同时疑狐不已，她已经决定了晚上不给封叶进来的啊，所以早就把门锁上了，这才去沐浴的啊！
　　“厄！你的门没锁！我一敲门就打开了，这就进来了！”封叶闻言马上微笑道，双眼毫不掩饰的贪婪着在贝尔梅尔的娇躯上面扫射着！
　　“伯母，你的身材不比娜美跟诺琪高差吗！”接着封叶便是对着贝尔梅尔喃喃了一句！
　　“啊。。封叶你。。。你快出去。。。”听到封叶的话，贝尔梅尔连忙双手护住自己的双雄，随即侧身对着封叶，娇呼羞愤道！没想到封叶居然当面调戏她！可是被封叶听着，心脏又很不争气的乱跳起来！
　　“肯定是娜美那丫头元素化进来开了门后又跑了！”贝尔梅尔在心底同时对着娜美娇骂一声！
　　见到贝尔梅尔侧身对着他娇怒出声，封叶却是没有听话的出去！
　　侧身看着贝尔梅尔，封叶更加感觉到口干舌燥不已，S形的曲线完全展露出来，反正自己今天怎么都要把贝尔梅尔吃了的，封叶也不再掩饰什么，上前就是狠狠的把贝尔梅尔抱在怀中！
　　都是香怀满抱，一阵阵贝尔梅尔娇躯的芳香呼吸间就被照空冥吸进鼻中！封叶的血液刹那间就翻腾了起来！
　　“啊。。封叶你想干嘛？快放开我。。”冷不防被封叶抱住，贝尔梅尔惊呼一声之后，马上对着封叶娇怒出声，同时挣扎起来！
　　“嘿嘿！伯母你不用挣扎了，今晚就算用强我也要把你得到！”见到贝尔梅尔的挣扎，封叶却是在贝尔梅尔耳边嘿嘿霸道的一笑道！
　　“啊。。你说什么？”听到封叶的话，贝尔梅尔的骄傲去顿时一颤，旋即愤怒问道！羞怒不已，没想到封叶居然对她说出这样子的话来！
　　“啊。。”然而还不等贝尔梅尔多桌反抗，她就感觉到封叶的双手一下子就攀上她的傲挺玉女峰了，贝尔梅尔顿时娇呼出声，满脸羞愤通红！
　　“快放开我。。”
　　“不要。。”
　　接着贝尔梅尔便是连连挣扎抗拒道，只是贝尔梅尔也是挣扎，封叶就越是兴奋，贝尔梅尔里面根本就是真空的，在封叶的超强技巧之下，贝尔梅尔很快的就娇躯无力反抗了，一阵阵异样的感觉从她的娇躯上传达而出！
　　接着贝尔梅尔便是被封叶按在床上，面向下面，随即只听嘶的一声，笨贝尔梅尔身上的睡袍便是被封叶一下子撕碎了，光洁细滑的粉背马上就出现在封叶的眼中！
　　“嘿嘿！笨贝尔梅尔，跟娜美还有诺琪高一样，成为我封叶的女人吧！”面对贝尔梅尔的祈求，封叶却是完全没有在意，而且他听出了贝尔梅尔声音中其实没有多大的抗拒了，那么还等什么呢！腰间一沉，封叶的巨龙便是咆哮着闯进了贝尔梅尔的桃源秘境中！
　　“啊。。”
　　身体被撕裂般的疼痛，顿时就令贝尔梅尔惨叫出声，房间里面旋即便是回荡起贝尔梅尔不断的惨叫声！
　　此时在贝尔梅尔隔壁房间的娜美，分出一丝云雾进入到贝尔梅尔的房间偷听着贝尔梅尔的惨叫声，马上嘻嘻得意一笑！
　　“嘻嘻！妈妈总算成了师傅的女人了！师傅你对我那么好，以后不管你看上哪个女人我都会帮你的！”娜美在她的房间中嘻嘻一笑，随后便是不再管隔壁房间中封叶跟贝尔梅尔的大战了，甜甜的睡了过去！
　　当第二天醒来的时候，娜美一睁开眼睛便是满脸羞愤的看着她的贝尔梅尔！
　　“啊。。妈妈早！”见到贝尔梅尔满脸羞愤的盯着她，娜美笑声惊呼一声，旋即便是对着贝尔梅尔嘻嘻一笑道1“你还笑，都是你，封叶他没有说过要进来我的房间，我的房间也是你打开的！气死妈妈我了，白养了你那么大，居然把妈妈给卖了。。”见到娜美的笑脸，贝尔梅尔也不忍心责骂，不过还是对着娜美羞愤的笑骂道，接着施展女人的攻击手段，双手在娜美身上挠起痒来！
　　“。哈哈，，妈妈不要。。”
　　“啊。。我要反击了。。”
　　接着娜美跟贝尔梅尔便是打闹了起来，房间里面一时间春光无限，可是没有人注视到罢了，封叶也早就离开贝尔梅尔的房间了！贝尔梅尔也是后面才醒来的！
　　接下来的两天中，封叶的生活便是再次回到他想要的那种来，娜美跟诺琪高还有贝尔梅尔母女三人，也总算见识到了封叶的强悍，都不管是白天还是晚上，是厨房还是音乐室，或者大厅，身子还有甲板上面，都能见到封叶跟古伊娜她们的是厮杀，她们也不只是见到那么简单，最后当然也要参与其中了！
　　两天后，血龙号便是来到了一处岛屿上，时雨所在的岛屿！也就是古伊娜跟达斯琪的妈妈时雨！早早就已经成为了封叶女人的时雨！
　　“古伊娜！你不是一直问这次要来接的同伴是谁吗？等下你就知道了，绝对是给你的惊喜！”看着血龙号马上就要靠岸了，封叶便是对着古伊娜轻笑道！到了现在，封叶还没有告诉古伊娜知道关于她妈妈时雨还有妹妹达斯琪的事情！


第105章 惊喜
　　为的就是想给古伊娜一个惊喜！
　　“真的是惊喜吗？可是我不认识什么人啊？难道是女性大剑豪？她可以教导我剑道？”古伊娜闻言不由喃喃着猜测道，她完全不知道岛上的时雨是谁，只能往对她有惊喜的方向着想了！
　　“嘿嘿！你只猜对了一半！”听到古伊娜的话，封叶不由讶然一笑，随后就带着古伊娜下了血龙号，向岛上不断的走去，至于娜美她们就暂时在船上等他们回来了，因为是古伊娜要跟时雨相认，到时候场面也是让给她们母女两人的，封叶就不带那么多人上去了，只带古伊娜一个人上去！
　　按照记忆中的道路，封叶很快就带着古伊娜来到时雨所在的房间了，推开房门之后，封叶马上就见到了一个倩影在里面，时雨警惕的看着房门突然被打开！当看到古伊娜跟封叶的时候，双眼马上浮现起欢喜的笑意来！
　　“达斯琪，封叶，你们又一起来了，太好了！好久没有见到封叶你了！更加帅气了！”时雨连忙兴奋的对着古伊娜跟封叶道，第一时间就把古伊娜认成了达斯琪了！
　　“达斯琪？达斯琪是谁？”听到时雨的话，古伊娜不由转头疑惑的对着封叶问道！
　　“啊。。。你不是达斯琪？”听到古伊娜的话，时雨娇躯不由一颤，认真的看下古伊娜后便是惊呼出声，心神巨颤起来！
　　“封叶，她。。她是。。。”接着时雨便是声音颤抖着看着古伊娜对封叶问道，她不敢相信自己居然还有见到自己另外一个女儿的时候！
　　“恩！伯母，她就是古伊娜了！”封叶微笑着点点头道！
　　“古伊娜。。。你是我的女儿古伊娜。。。”听完封叶的话，时雨终于满是激动的看着眼前的古伊娜，眼中的泪水一刹那之间就流淌了出来，是感动兴奋的！
　　“你。。。你说什么？”听到时雨的话，古伊娜也同样震惊出声！随即回头看向封叶，她想知道是不是真的！
　　“古伊娜！她就是你的妈妈了，这个就是你的双胞胎妹妹达斯琪了。。”封叶看着古伊娜不由微笑着点点头，随后拿出了一张达斯琪的照片给古伊娜看！
　　看着眼中那个穿着海军服饰的达斯琪，古伊娜双眼不由一阵发楞。
　　而在古伊娜看着照片的时候，封叶已然一五一十的慢慢的把她的身世告诉了古伊娜！
　　“妈妈。。”在听完封叶的话，知道眼前的时雨就是自己的妈妈之后，古伊娜再也控制不住心中的激动了，连忙对着时雨喊了一声，随后扑进时雨的怀中，而时雨也是兴奋激动的紧紧的抱着古伊娜！
　　封叶没有再说什么，而且慢慢的走出了房间，把门关上，这个时候还是留给她们自己倾诉的好，看到古伊娜跟时雨的相认，封叶也是开心不已！
　　“嘿嘿！达斯琪，你要是见到古伊娜的话，是不是也是这么兴奋呢！”看着远处的海洋，封叶不由喃喃着淡笑一声！
　　“你妈妈跟姐姐都是在血龙号上了，你也跑不掉的了。。。”接着封叶便是邪魅的暗笑一声！
　　直到一个小时之后，时雨的房门才被打开，古伊娜跟时雨都是满脸笑容的走了出来！
　　“臭封叶，原来你一直知道我妈妈的事居然不告诉我！”一出来古伊娜便是对着封叶娇嗔道！责怪封叶不早点告诉她！
　　“嘿嘿！这不是给你惊喜你吗！怎么样？这个惊喜够大吧！”封叶闻言不由嘿嘿一笑！
　　“伯母！古伊娜应该跟你说了吧，我们这次就是来接你的，至于你的伤势可雅也可雅医治好的！”接着封叶便是转头对着时雨笑着问道！
　　“真的吗？那个可雅真的可雅治疗好我身上多年来的创伤？”听到封叶的话，时雨还是有些不敢确信的问道！
　　“恩！肯定可以的，伯母到船上不就知道了！”封叶闻言不由一笑，连贝尔梅尔都能够医治好，封叶相信可雅也一定可以把时雨医治好的！那么他的船上就不仅多了一个美女了，还是一个女剑豪！
　　至于时雨医治好后，实力达到什么程度封叶就不清楚了，也许倒退了，也许精进了！
　　“恩！封叶你等我一下！”时雨闻言不由兴奋的笑道，随后便是进入到房间里面去收拾行李了。她相信封叶说的肯定是可以的！
　　“臭封叶，你说，我妈妈是不是早就被你上了？我看妈妈看你的眼神就知道了！”时雨进去之后，古伊娜并没有进去帮忙，而且来到封叶前面对着封叶笑骂一声娇o道！她在血龙号上就一直羡慕可雅跟娜美诺琪高了，有个妈妈，可是她却是万万没有想到，她的妈妈原来早就也被封叶上了！
　　“嘿嘿！古伊娜你的观察力什么时候变得那么厉害了！”封叶闻言不由嘿嘿一笑，当然不需要否认了！
　　“哼！你这个大色狼！也不知道以前怎么会喜欢上你的，，现在想后悔都不行了！”见到封叶一脸可恶的笑容，古伊娜只有娇哼一声，对着封叶笑骂一声后劲进去了，帮助时雨一起收拾行李！
　　“嘿嘿！我的海贼船上面终于要出现三组母女了。。。”见到古伊娜进去了，封叶这时在心中邪恶一笑！特自己都根本就没有想到过，他有一天会收了三组母女成为自己的女人！
　　心中得意的笑着的同时，封叶也是迈步走进房间里面去了，见到的却刚好是时雨在收拾一些内衣内裤！
　　“啊。。。封叶你出去先。。”见到封叶进来，时雨马上羞红的惊呼一声！
　　“嘿嘿！又不是没见过，有什么好害羞的！”封叶闻言不由嘿嘿一笑，当然没有出去了！
　　“封叶你。。”时雨没想到封叶居然在她女儿的面前说出这些来，俏脸顿时一阵通红，眼神羞愤的看着封叶，她跟封叶的关系怎么可以给古伊娜知道呢，当初不敢给多少钱知道，现在也一样不能让古伊娜知道啊！
　　“嘻嘻！妈妈我早就从你的眼神看出来你是封叶他的女人了。。。”见到时雨羞愤想要掩饰的表情，古伊娜不由对着时雨嘻嘻一笑！
　　“啊。。。古伊娜你不在意吗？”听到古伊娜的话，时雨不由惊讶一声，满脸还是羞红不已，没想到她跟封叶的关系居然早就被自己女儿看穿了！
　　“这个有什么好在意的，妈妈你要是知道枫叶海贼团船上现在的都是些什么人你就不会惊讶了！”看着时雨吃惊的样子，古伊娜不由微微一笑！


第106章 震惊
　　随后古伊娜便是在时雨的好奇之下把船上所有人的关系说了出来！
　　知道了船上居然还有两组母女是封叶的女人之后，而且还是公开的，时雨张大着嘴巴说不出话来了，只有惊讶的看着封叶，心灵受到不小的冲击！
　　“不止这样呢，我还经常见到封叶跟她们母女一起做爱呢，所以早就不惊讶了！”然而没等时雨消化完，古伊娜又一记炸弹在时雨耳边响起！
　　“啊。。。”听到古伊娜的话，时雨只有惊啊出声，眼神惊呆的看着封叶，意思是你也太强大了吧？
　　“一点也不强啊！时雨你也试试就知道了。。。”见到时雨微张着嘴巴的诱人模样，封叶不由微微一笑，随后走到时雨面前道！
　　这时封叶也不喊时雨伯母了，直接亲昵的喊名字了！
　　“啊。。不要。。”听到封叶的话，时雨马上娇呼一声，跟女儿一起？怎么可以，那不是羞死人了？
　　“古伊娜，把门关上！”封叶闻言只是嘿嘿一笑，在时雨的惊呼中便是一把就把时雨的细腰揽进怀中，口中同时对着古伊娜轻笑一声！
　　“恩！”古伊娜闻言马上应了一声，见到封叶在娜美她们的面前上了娜美她们的妈妈那么多次了，她也兴奋激动好奇想知道看着妈妈时雨被封叶上是怎么样的！
　　“古伊娜。。”见到古伊娜居然还应声去关门，时雨顿时更加羞怯，连忙伸手要推开封叶，可是哪里推得动啊！
　　“呜。。”
　　接着时雨的娇唇便是被封叶给霸占了，是个五年，再次亲吻在时雨的娇唇上，贪婪的吸允着时雨的香舌，封叶也是一阵兴奋激动！
　　而时雨在封叶的热情拥吻之下，娇躯也很快的就无力的软倒在封叶怀中了，身上的衣服也一件件的被封叶脱落，一具高挑饱满的娇躯马上就暴露出来！
　　“啊。。。”
　　不久后，房间里面便是响起了时雨一声无比满足的娇吟声，不久后还有古伊娜的，母女两人的婉转娇吟声在房间里面不断的响彻而出！无比H秽的画面在房间里面一幕幕的上演着！
　　直到下午，封叶跟古伊娜还有时雨三人才从房间里面出来，然后回到血龙号上面！
　　见到又多了一名姐妹，而且居然还是古伊娜的妈妈，终于们当然热烈欢迎了，特别是于欣跟贝尔梅尔两人！她们都是为人之母被封叶收的，见到同样处境的时雨当然感到格外的亲切了！
　　而在可雅的治疗下，时雨身上的伤势也完好的恢复了，实力也恢复了，不仅没有倒退，反而精进了，距离大剑豪更近了一步，时雨不由兴奋开心不已！
　　而接下来，封叶也替时雨觉醒了体内的霸气，武装色的霸气！时雨也是久经战场的人，心性比较坚韧成熟，所以封叶才替时雨觉醒霸气的，令时雨的实力又进了一步！
　　至于娜美她们，连实战都没有经历过几场，封叶就算要帮她们觉醒霸气也没有那么简单，肯定要耗费更多的时间精力，而且太早觉醒霸气的话，对她们来说也不是一件好事，所以封叶除了贝尔梅尔跟时雨之外，船上的其他人都是暂时没有替她们觉醒霸气！
　　接着血龙号便是向东海的最后一站出发，罗格镇，接走达斯琪之后，就将进入伟大航海路了！
　　本来封叶还打算先锻炼一下可雅她们的实战经验在进入伟大航海路的，可是因为他首次悬赏一亿的原因，凡是碰到她们血龙号的海贼团纷纷绕开，封叶根本就找不到机会锻炼可雅她们的施展经验，所以就只有改变计划，提前进入伟大航海路了！
　　“封叶！你说达斯琪她会跟我们走吗？”在船上，古伊娜不由好奇的对封叶问道，跟时雨聊天之后，她也了解了她妹妹达斯琪的性格，所以有些担心，这才来问封叶的！
　　“应该不会吧！我想达斯琪她肯定还想着要把我抓拿归案呢！”封叶闻言不由一笑，以达斯琪的性格最有可能的就是这样了！
　　“那怎么办？”古伊娜闻言不由担忧道！她本来还以为一家三口可以在一起了呢，没想到妹妹达斯琪却是海军，而且是正义感十足的海军！
　　“放心吧！达斯琪要是不来的话，我们把她绑上船来就行了！有你跟时雨在，达斯琪也不会反抗的！”封叶闻言不由笑道！
　　“嘻嘻！好啊！我也是这样想的！”古伊娜闻言不由一笑，她好不容易知道有个妹妹，才不想跟妹妹分开了！而且她知道这个妹妹也喜欢着封叶！
　　“封叶！有海贼船向我们靠过来了，要不要我开炮轰炸他们！”
　　而在古伊娜话落的刹那，另一边甲板上却是响起诺琪高的声音，发现敌人了！
　　“哦？终于有人见到我们枫叶海贼团不跑了吗！”封叶闻言也是一愣，这些天太过那个了，以至于听到有海贼团居然主动向他们过来，封叶也是错楞不已！
　　“是什么海贼团？”娜美这时也出来了，对着诺琪高问了一声！
　　“我看下！好像是爆熊海贼团！”诺琪高拿着望眼镜看了下，随后便是开口道！
　　“什么？居然是船长悬赏2000W贝利的爆熊海贼团！”娜美闻言马上惊呼一声！
　　“厄。。。原来是尼科熊啊，难怪敢过来了！”封叶闻言却是一愣，马上就知道来的人是谁了，难怪敢靠近他们！尼科熊可是他在东海唯一收的手下啊！
　　“娜美来！我们一起把把给轰沉了！”接着封叶就听到了诺琪高那兴奋的声音！
　　“咳咳！诺琪高等一下，那个不是敌人！是自己人！”听到诺琪高的话，封叶连忙咳咳了一声，要是诺琪高向对方开炮的话就不好了，一个有能力的手下等下就跑了！
　　“啊。。自己人？”
　　闻言娜美跟诺琪高她们都是微微惊讶出声！满是好奇的看着封叶！
　　“恩！那个船长尼科熊是我的手下！他们的海贼团是我们的旗下海贼团！”封叶闻言不由点头解释道！
　　“什么？那个悬赏2000W贝利的尼科熊是封叶你的手下？”娜美闻言不由惊呼一声！
　　“恩！他的实力应该不止悬赏2000W贝利了，只是一直比较低调罢了！”封叶微笑着点头道！
　　而在娜美她们的好奇注视下，爆熊海贼团的船只也终于靠近血龙号了！


第107章 美女轰动
　　“哇。。。”
　　“美女。。”
　　“绝世美女啊。。”
　　“一个，两个。。。八个美女，哇！船长的老大的海贼团太帅了。。。”
　　“是啊！不仅海贼船那么帅气，船员居然个个都是绝世美女。。。”
　　爆熊海贼团上面的船员们，当靠近血龙号见到血龙号的豪华加上血龙号上面众女的绝色时，每个人都是目瞪口呆起来，一阵阵惊呼声响起，然而他们也只是羡慕惊叹，眼神中不敢出现别的意思！
　　开上面玩笑，上面的可是他们老大尼科熊都敬仰的存在，他们哪敢动什么心思啊，想都不敢想！
　　“兄弟们，你们在这等老子先，老子先上去看我们的老大去！”当船碰头之后，尼科熊便是对着身边的兄弟们大吼一声，随后身形一纵跳到了血龙号上面！
　　“封叶老大！”
　　第一眼，尼科熊就认出了船上唯一的男人就是封叶，连忙上面恭敬一声！眼神闪烁着兴奋的神色，光看血龙号的豪华，他就知道封叶真的不简单了，肯定会干一番大事业出来的，跟着这样的老大混，值了！
　　“尼科熊！几年不见，你似乎变强了不少吗！”看着壮汉尼科熊，封叶也是轻笑一声！从尼科熊身上的气质封叶就知道对方变强了很多了！2000W贝利的悬赏似乎少了，起码也有5000W贝利悬赏金的实力了，尼科熊的身上，霸气都已经自己觉醒了！
　　“封叶老大你更强了啊！”尼科熊连忙笑道！
　　“呵呵！拿起你的战刀，让我看看你进步了多少吧！”闻言封叶只是轻笑一声，随后抽出了雨露指着尼科熊，淡淡的开口道！娜美可雅她们连忙让开来了！
　　“是！老大！”尼科熊闻言马上应道，不用封叶开口，他也知道封叶是想要在他的船员面前立威，让爆熊海贼团上面的人知道封叶的强悍，毕竟突然间自己的船成了别人的旗下海贼团，很多船员其实心底不舒服的！
　　而且尼科熊也很想知道，封叶这些年来强悍到上面程度了，他如今的实力可是已经比当年的封叶还要强了，自然想看看封叶如今的实力还有没有资格做他的老大了！
　　轰！说完之后，尼科熊便是拿出了背后的大刀，面对着封叶，气势陡然爆发起来！愤怒果实的暴怒加持马上加持在身上，还有武装色霸气也第一时间爆发出来，加持到大刀上面！
　　“看。。”
　　“船长跟封叶老大切磋了。。”
　　“船长这是两年来第一次爆发吧，好强悍的气势。。”
　　“是啊！对面的封叶老大却是一点也看不出强悍到地方来。。”
　　“这才是封叶老大的强悍之处啊，你们谁要是面对船长的话能够如此轻松的？”
　　见到封叶跟尼科熊的交手，爆熊海贼团上面的船员们便是纷纷低声议论起来，个个双眼放光的看着！
　　轰！
　　而封叶尼科熊也不辜负众人的期待，身形爆闪，刹那间便是交手在一块，恐怖的气劲不断掀飞着，尼科熊每一招都是大刀阔斧，气势磅礴，好似熊焘海浪一般席卷封叶！
　　然而封叶面对尼科熊狂霸的攻击，却是轻松的就全部接了下来，闲庭信步，看得爆熊海贼团上面的成员们个个目瞪口呆！这才真正的见识到封叶强悍的一面，心底最后一丝余虑也终于消失，完全承认了封叶这个船长的老大！
　　轰轰轰轰！！！
　　封叶跟尼科熊的战斗还在继续，两人都没有施展出刀技来，而是直接的攻击！对轰，可是这样的攻击才更加的让人看起来热血沸腾！
　　“哈哈！不错！看来当初收你做手下是完全正确的决定啊！”封叶一边交手，便是一边对着尼科熊哈哈爽朗的笑道，尼科熊要是进入到伟大航海路真正的成长起来的火，绝对可以达到悬赏过亿的！成为一名大海贼的！封叶也没有想到自己随便一挖就挖到个这么有潜力的手下！
　　砰！
　　接着两人再次对砍一招之后，便是双双退后几步！停了下来！
　　“老大你才更加的厉害啊！我还是跟以前一样，完全不是你的对手！”把刀收起来之后，尼科熊便是一脸敬佩的看着封叶道，想到封叶会比他强，可是没想强了那么多！
　　最重要的是，尼科熊知道封叶有能力令他的愤怒果实的暴怒加持失去作用的，那样他更加不是封叶的对手了！对封叶他是彻底的服了！
　　“大家见过封叶老大！”接着尼科熊便是转头对着自己船上的所有人呐喊了一声！
　　“封叶老大！”
　　听到尼科熊的话，同样被封叶的强大征服的那些船员们，也都是大声的吼叫起来，声势浩大！
　　“哈哈！好！今后有我封叶在一天，就没有人敢把你们爆熊海贼团怎么样，以后谁对了你们我就帮你们灭了他们！”封叶见到那些人的呐喊，也是哈哈回应道！
　　听到封叶的话，大伙们欢呼得更加啊起劲起来！
　　两条船合并在一起之后，暂时便是留在海面上，船上便是开始了狂欢派对，尼科熊跟他船上的所有人也认识了封叶船上的所有人，当得知了上面的女人全部是封叶的女人之后，每个人对封叶便是更加钦佩得不得了的，真的的男人啊，强悍得不得了！
　　接着封叶也让爆熊海贼团上面有伤或者暗伤的兄弟，都让可雅治疗了，于欣也在船上演奏起迷人的音乐来！派对上他们也知道了可雅她们的能力，居然没有一个是简单的角色，不止是封叶的女人那么简单，而是个个身怀绝技！除了可雅是医生职业之外，其他的居然没有一个是他们抗衡得了的，剑技惊人的古伊娜跟时雨，打不着的玛姬，神枪手一样的贝尔梅尔，就连诺琪高的炮击都令他们大为惊叹！
　　暗叹封叶老大船上的女人都是老虎！太强了！他们对枫叶海贼团是彻底的服了！
　　狂欢之后，血龙号跟爆熊海贼船便是一起向罗格镇的方向而去！尼科熊也回到了他自己的船上去了，血龙号上面都是女人，而且都是封叶的女人，他不也敢多呆！
　　--------------------


第108章 再临罗格镇
　　两天后，两条船这才抵达到他们的目的地，罗格镇上面了！枫叶海贼团的到来，不免引起了海岸上面民众的一阵骚乱，其他海贼团倒是没什么，枫叶海贼团太强了，可是东海目前最强的海贼团了！
　　而枫叶海贼团登陆罗格镇的消息，也是第一时间就通知到海军分部，斯摩格那里了！
　　“哼哼！封叶，你终于来了吗！我会亲手把你抓拿归案的！”斯摩格吐了口浓烟，接着便是轻笑一声道！
　　“少校不好了！达斯琪上尉已经戴着一队兄弟去抓拿枫叶海贼团的船长封叶了！”接着一个海军却是破门而入，对着斯摩格惊呼道！
　　“什么？达斯琪她怎么可能那么快就知道消息了的！肯定是她一直在留意着了了！”斯摩格闻言不由微惊！接着喃喃一声！
　　“你马上吩咐下去，前忙枫叶海贼团成员所在的方向，跟着我一起去抓拿他们！”接着斯摩格便是对着眼前的士兵道！
　　“是！少校！”
　　那名士兵马上应道，接着疾步出去了！
　　。。。。。。。。。。。
　　“哼！骗人的封叶，我一定要问清楚你为什么要当海贼的！”达斯琪疾步的向枫叶海贼团上岸后去的方向而去，后面则跟着一队海军！二十人左右！
　　“来这里肯定是要准备进入伟大航海路了，是来购买充足的事物储备的！到市场把他们拦截下来！”一边走达斯琪便是一边喃喃道！
　　“在那里！”
　　很快的，达斯琪就发先了封叶一伙！
　　“啊。。那是。。。”
　　然而当达斯琪看清了封叶身边的两个女子后，达斯琪浑身却是一颤！一个是她日思夜想的妈妈，另一个却还是跟她长得一模一样的少女！
　　“那是古伊娜，封叶跟我说过的古伊娜吗？”达斯琪心中不由巨颤道，任谁看到一个跟自己长得一摸一样的人都会震惊的！
　　而在达斯琪看向封叶的时候，封叶当然也知道了达斯琪的到来了，同样转头看向了达斯琪！
　　“时雨！古伊娜！你们看谁来了！”接着封叶便是对着旁边的时雨跟古伊娜嘿嘿一笑！
　　时雨跟古伊娜闻言，马上看向封叶看去的方向，顿时也发现了达斯琪了！
　　“达斯琪！”
　　“妹妹！”
　　时雨跟古伊娜见到达斯琪，都是兴奋一声！只是古伊娜的多了写复杂的神色罢了，毕竟是第一次见到自己的双胞胎妹妹，而且在见到达斯琪的刹那，她仿佛可以感知到达斯琪心中在想着什么，居然是要抓拿封叶！
　　“妈妈！”
　　“你怎么会跟封叶一起来的？”
　　接着古伊娜便是见到达斯琪冲了上来，随后对着时雨开口问道！惊讶不已的样子！
　　“达斯琪！妈妈的伤势好了，现在也是枫叶海贼团的一员了呢！”见到达斯琪，时雨马上开心的笑道！
　　“什么。。。”
　　听到时雨的话，达斯琪果然再次震惊，不敢置信的看着自己的妈妈时雨！
　　“嘿嘿！达斯琪好久不见了啊！要不要也加入我们海贼团啊，你妈妈跟姐姐都已经加入了呢，你也一起来吧！”封叶这时亦是上前一步，看着达斯琪嘿嘿一笑，随后对着达斯琪邀请道！
　　再次听到封叶的声音，达斯琪双瞳先是一阵闪动，她好想跟封叶说她想他的，可是一想到封叶是海贼，她就气不打一处来！
　　“不要！我是海军，我才不要加入海贼团呢！”接着达斯琪便是对着封叶娇怒道！
　　“我今天就要把你抓拿起来，这样子妈妈跟姐姐就不会要当海贼了！”一边说着，达斯琪便是一边抽出了封叶送给他的妖月，满脸气愤的对着封叶！
　　“大家把他们围起来！”
　　“嘿嘿！看来没办法了！只有把达斯琪你绑上血龙号先了！”见到达斯琪的样子，封叶不由嘿嘿一笑，身上的霸气一震，那些海军便是刹那间全部晕了过去！
　　见到封叶的攻击，达斯琪顿时一阵目瞪口呆，怎么会这么强的！
　　“啊。。”
　　然而还没等达斯琪惊讶过来，她就感觉都腰间一紧，娇躯被封叶紧紧的抱住了，达斯琪娇躯不由一颤，将诶这便是惊叫出声！
　　“混蛋！放开我！”达斯琪不由气急道！
　　“我们回去吧，东西尼科熊他们应该买齐了！”紧紧的搂着达斯琪，令她一点都反抗不得，封叶便是转头对着时雨她们道！他们上岸主要就是吸引海军的注意力，顺便带走达斯琪！然后尼科熊他们去买东西！
　　“恩！”时雨，娜美她们马上点头！
　　“嘿嘿！斯摩格也追来了！看来想要避开他进入伟大航海路还真是不可能啊！”
　　一边向海岸而去，封叶一边便是轻轻一笑，已然感知到斯摩格快速的接近过来了！封叶气势满欣赏斯摩格的，所以不是很想跟他交手，不过也不在乎，他现在的实力根本就不怕斯摩格！
　　当封叶带着一路揽着达斯琪带着娜美时雨她们回到海岸时，尼科熊他们早已采购好足够的事物什么的了，一半放到血龙号上面去了。
　　“追来了。”还没上船，封叶就感知到斯摩格的到来了，马上呐呐一声，回头一看，一阵白色的烟雾便是滚滚而来。后面还跟随在一大队的海军。
　　“上校救我！”
　　见到白雾的滚滚而来，被封叶一直抓住的达斯琪便是马上出声对着斯摩格求救道！
　　“嘿嘿！达斯琪！今天你跑不了的了，我一定会把你带到我们的床上、、、船上去的，就算斯摩格也救不了你的！”听到达斯琪的话，封叶却是对着达斯琪嘿嘿一笑道！
　　随后一个闪身，封叶便是带着达斯琪跳到船上！
　　“娜美！时雨，古伊娜，这些敌人交给你们的了！”
　　“恩！封叶！”
　　“好！”
　　听到封叶的话，娜美上忍连忙应道！
　　“云雾！”


第109章 抢走达斯琪
　　接着只见娜美娇喝一声，一团团云雾便是从娜美的娇躯分化出来，然后飞向空中！娜美已经听过过斯摩格的能力了，所以也早就有应付的办法了！
　　“降雨！”
　　等云雾完全成型之后，娜美便是再次娇喝一声，天空中的乌云顿时降雨夏梨！而原本翻滚涌现而来的一大片白雾，顿时一阵翻滚，随即慢慢的消散回笼，最后出现了斯摩格的身影来！
　　“怎么可能。。。有人居然可以召唤雨水？那个到底是什么能力？”显现出身影来之后，斯摩格便是震惊的看着娜美心中震撼出声！这还是他首次拥有烟雾果实之后碰到这样子的事情！
　　“古伊娜我们上！”
　　接着时雨看向那些海军们，对着旁边的古伊娜便是道了一声！
　　“恩！妈妈！”古伊娜连忙兴奋的应道，跟海军交手啊，肯定很好玩！
　　嗖嗖！！
　　接着古伊娜跟时雨两个人的倩影便是对着那群海军冲了上去！
　　“降雷！”
　　而娜美，在见到斯摩格现出身形之后亦是微微一笑，随即低喝一声，天空上持续下个雨的云雾顿时爆闪连连，一道雷电便是轰隆一声对着斯摩格霹落而下！
　　砰！
　　斯摩格连忙闪开，原本所在的地面顿时一个深坑被雷霹了出来，斯摩格不由吓了一掉！
　　“啊。。。”被封叶一直揽着不放的达斯琪，看着一群海军完全被自己的妈妈跟姐姐虐，就连斯摩格也被封叶船上的一名女子狼狈的攻击着，都是你回i瞪大着眼睛娇呼出声！她没见到过斯摩格居然有那么狼狈的一天！果实能力都不能用了1“可恶。。”斯摩格亦是低骂一声，没想到跟他交手的居然不是封叶，而是封叶船上的一员，更可恶的是他居然完全被虐了！
　　轰轰轰！！！
　　天上的一道道惊雷落下，斯摩格只能不断的惊险的闪避开来！直接轰炸了两分钟，天上的乌云这才散去，娜美虽然拥有克制其他恶魔果实能力的招数，可是本身实力还是不够强，只能维持两分钟的释放，当然，以后随着使用次数的越多，自然会越来越强的！到时候只要没有体技惯只会施展恶魔果实的能力者，就没有一个是娜美的对手！
　　而此时，那些海军们，也全部被时雨跟古伊娜两女放倒了！已经先上了海贼船的爆熊海贼团成员，看着最强的上校居然被三个人搞定了，个个都是不由目瞪口呆，这就是枫叶海贼团的实力吗？船长都还没有动手呢！拦截了无数人前进伟大航海路的白猎人斯摩格，就这样被挡下来了！被虐了！
　　震撼，爆熊海贼团的人有的便是震撼，随后是兴奋，能够成为这么强大的海贼团的旗下海贼团，也是非常不错的一件事！
　　嗖嗖！！
　　接着古伊娜跟时雨两人的倩影，便是回到船上来了，娜美也是！
　　“哈哈！斯摩格！再见了，以后有机会我们在伟大航海路或者新世界见吧！达斯琪我就带走了！”众女上船之后，封叶顿时对着远处狼狈的斯摩格哈哈一笑，随后大声的狂笑道！
　　“枫叶海贼团！目标颠倒山伟大航海路！出发！”接着封叶再次呐喊道！
　　“我们爆熊海贼团也是！目标伟大航海路！出发！”而在另一条船上的尼科熊，在封叶话落之后亦是大声的兴奋吼道！
　　“哼！封叶你别想就那么轻松的离开！我不会让你们进入伟大航海路的！”而斯摩格听到封叶的话，却是愤怒出声，身上的雨水已经起不到作用了，身形连忙化作一股巨大的白雾，向着封叶所在的血龙号席卷而上！
　　“哼！”
　　面对斯摩格的再次袭来，封叶只是淡淡充满威严的一哼，一股惊天的霸气，顿时就从封叶身上爆发出来！铺天盖地的胸涌而去，随后对着白雾的方向冲击而上！
　　“哼！”
　　在封叶的霸气冲击下，白雾当中顿时一声充满不敢置信的闷哼传出，整个白雾都是一顿！
　　“惊天地！”
　　“泣鬼神！”
　　接着封叶也不管斯摩格被震慑住，手中的雨露抽出，两道斩击便是破空斩出，而且在斩击上面还疑聚了一些霸气附和在上面！
　　噗噗！！
　　两道斩击穿过白雾，一声惨叫声马上响起，斯摩格的身影再次掉落下去，身上同时出现了两道伤口！
　　“霸。。霸气。。”看着身上的伤口，斯摩格就知道自己是因为什么被砍中元素体的，不由抬头震惊的看着封叶，他没想想到封叶居然连可以抗衡恶魔果实能力的霸气都学会了！
　　而且在封叶的身上，他感觉到那不是普通的霸气，而是百万人当中才有一人拥有的霸王色霸气，所以才会这么震惊！这就更加说明了，封叶绝对不是一般人，不管做什么将来的成就不可限量！
　　“可恶。。”
　　看着爆熊海贼团跟枫叶海贼团的船只不断的离开，斯摩格只是低骂一声，并没有再次化身元素追上去，封叶既然拥有霸气，而且还掌握了斩击，那么远的距离，他只能飞过去，不过肯定会受到封叶的攻击的，就像刚刚那样，所以追上去也是没用的！
　　“斯摩格！谢谢i这些年对达斯琪的照顾了！下次有机会见面我们再打过，希望下次你不会还是这么弱了！”封叶看着斯摩格没有追上来，不由再次大笑一声！
　　“斯摩格上校。。”被封叶揽住的达斯琪也是喃喃着出声，她没想到斯摩格也救不了她！她就要一直被身为海贼的封叶抓着了吗？再也回不来了吗？
　　“封叶！要是达斯琪有什么意外的话，我一定会找你算账的！”斯摩格同样对着封叶怒吼一声，他可是一直把达斯琪当做妹妹看待的啊！要不是知道达斯琪喜欢封叶的话，就算重伤他这时也会追上去的！
　　“为什么？为什么你一定要当海贼不可？”血龙号中，达斯琪一脸气愤的看着封叶道，房间中此时除了他们之外，还有就是时雨跟古伊娜了！
　　“还有妈妈跟姐姐，你们为什么也要当海贼？”达斯琪同样对着时雨跟古伊娜问道！
　　“我想要成为世界第一的大剑豪，还有就是一直跟着封叶，做他的女人还有得力住手！”古伊娜看着达斯琪，缓缓的说道！


第110章 达斯琪的震惊
　　“妈妈也是，妈妈跟你姐姐的梦想是一样的！所以封叶想成为一名海贼，我们便跟着封叶一起成为海贼！”时雨也是看着古伊娜笑答！
　　“什么？跟姐姐的一样。。。”达斯琪闻言顿时一惊，她姐姐古伊娜是成为封叶的女人，难道她妈妈也是吗？
　　“恩！妈妈其实在几年前就已经是封叶的女人了！”见到达斯琪惊讶的样子，时雨也知道隐瞒不了的，所以直接对着达斯琪道！
　　“啊。。。怎么可能。。”达斯琪闻言顿时惊讶的张大了嘴巴！
　　“封叶你居然连我妈妈也。。。”随后达斯琪才看着封叶气愤的道！俏脸羞红不已，没想到自己的姐姐跟妈妈都成为封叶的女人了！
　　“不止你姐姐跟妈妈，达斯琪你也是，我也要你成为我的女人！”看着达斯琪，封叶不由轻轻一笑道！
　　“我才不要当海贼的女人！”达斯琪闻言马上激动道，她等这句话等了很久了，可是绝对没想到自己听到的时候会拒绝！话落之后达斯琪都是心中茫然不已！
　　“为了所谓的正义跟邪恶，你放弃我你觉得值得吗？”看着达斯琪，照空冥不由微笑道！
　　“这个世界上根本就没有绝对的正义跟邪恶，海军也不是全部都是正义的。。。”对于达斯琪，封叶知道想要收了达斯琪，只有说服她才行，所以便是把一些达斯琪根本就没有听过的理念告诉了达斯琪，封叶在心中同时弱化着达斯琪内心抗拒不愿接受封叶说的话的情绪！
　　时雨跟古伊娜两人也是在旁边劝说达斯琪！
　　“真。。真的吗？海军真的有这样子的吗？”当听完封叶的话后，达斯琪不由双眼呆锏牡溃她完全没有想到海军居然也有邪恶的一面！
　　“嘿嘿！想要知道是不是，跟着我们去伟大航海路不就知道了！”
　　“我可以答应你，要是达斯琪你见到我们枫叶海贼团为非作歹做坏事的话，到时候你随时都可以离开，我不拦着你！怎么样？”封叶对着达斯琪笑道！
　　“达斯琪，就算你不相信封叶也该相信妈妈吧，妈妈是那种会做坏事的人吗！”时雨也是在边上对着达斯琪道！
　　“我。。。”
　　达斯琪我了一声，已经完全说不出话来了，封叶说的一切都太过令她震撼了，不过她的确是找不出一丝反驳的话来！封叶说的就跟事实一样！
　　还有时雨的话，是啊！她不相信封叶，难道还不相信自己的妈妈吗？
　　“这样还不行的话，达斯琪你就以海军的身份加入我们枫叶海贼团好了，随时监视我们海贼团的行为！”封叶再次开口道！
　　“好吧！那我就作为海军加入你们海贼团好了，随时监视你们，不然你们做一丁点的坏事！”听到封叶的话，达斯琪眼中不由一亮，随后答应了下来！
　　“啊。。不行，哪有以海军的身份加入海贼团的？”不过接着达斯琪便是惊啊出声！
　　“没有不代表不可以啊，刚刚达斯琪你已经答应了，以后你就是我们枫叶海贼团上面的海军了！”封叶闻言不由嘿嘿笑道，上了海贼船，哪里还有下去的道理！不管什么方法只要能留住达斯琪就行！
　　“真。。真的可以吗？”达斯琪闻言不由傻傻的喃喃出声！
　　“当然可以了！欢迎你成为我们枫叶海贼团的一员！”封叶闻言不由笑道，随后对着达斯琪笑道！
　　“哦。。哦！”达斯琪唯有喃喃着欧了两声，又变回那个有些天然呆的达斯琪了，之前她只是太惊动气愤了！
　　“嘻嘻！这下子太好了，我们母女三人可以一直在一起了！”时雨见状马上开心的笑道！
　　古伊娜也是露出了开心不已的笑容的道！
　　“妹妹！”古伊娜这才看向达斯琪，喊出了妹妹来，眼中激动莫名，感动不已，她不仅拥有了妈妈，也终于拥有了妹妹了！
　　“姐姐！”达斯琪也是对着古伊娜激动的喊了一声，随后上前抱住古伊娜，姐妹真正的相认了！
　　回到甲板上面后，封叶便是对着娜美她们宣布了达斯琪的加入，每个人都开始跟达斯琪自我介绍起来，当知道了贝尔梅尔曾今也是海军之后，达斯琪对加入海贼的心理抵触顿时又减了不少，当了解到每个人的过去之后，对加入枫叶海贼团的最后一丝抵触也完全消散！这根本就不像是邪恶的海贼团啊，船上的每个人都是那么的善良！勇敢！
　　“快看！颠倒山到了！”
　　而这时诺琪高却是对着大家喊了一声，原来远处已经可以看到那高耸的颠倒山了！
　　“哈哈！终于到了，过了这座颠倒山，我们就成功的进入到伟大航海路了！”封叶也是看了过去，看着眼前海水倒流的壮观的一幕，不由哈哈大笑道！
　　此时的爆熊海贼团也是，看着颠倒山的靠近每个人都是兴奋的连连吼道！
　　“伟大航海路！我封叶终于来了！”看着眼前的颠倒山，封叶不由站在血龙船头上面，对着颠倒山哈哈大吼出声！
　　“出发！向伟大航海路进入！”
　　接着封叶又是充满霸气的呐喊一声，娜美连忙吩咐大家船上各自的工作来，一会血龙号便是缓缓的爬上了颠倒山！后面的爆熊海贼团也是紧跟而上！
　　噗！
　　当血龙号冲出了颠倒山山顶，向下飞落的刹那，就已经宣告了，枫叶海贼团，降临伟大航海路了！后面的旅程，并将更加精彩！
　　进入到颠倒山下面，封叶一伙并没有遇到挡在那里的蓝鲸布拉，也没有遇到那个曾今帮海贼王罗杰续命的医生老头，不过封叶也不在乎，他也没想过要见他们！封叶的情绪果实可以清晰的感知到他们在什么方位，只不过封叶不去找他们，他可不是路飞，见一条鲸鱼跟老头有什么好见的！
　　进入伟大航海路之后，所有人也总算见识到了什么是天气变化无常，在伟大航海路中，刚刚还是青天白云的，一会就可以是乌云密布，狂风暴雨！
　　而在这种天气变幻无常的航道中，娜美的能力也更加的起到作用了，娜美本来就可以根据身体去感知气候的变化。如今吃了云雾果实之后，对于天气变化的感觉无疑更加敏锐了，暴风雨来临之前娜美马上就可以知道了，可以让船上的人做好一切应变措施！
　　进入伟大航海路中后，尼科熊就在封叶他们的后面行驶了，放慢了速度，尼科熊要靠自己的能力闯伟大航海路，而不是跟在封叶他们的后面！只是半个小时的时间，枫叶海贼团跟爆熊海贼团就见不到双方了！


第111章 激活下属霸气
　　在离开之前，封叶也替爆熊海贼团上的船员们能够觉醒霸气的全部帮忙觉醒了霸气，提升手下海贼团的实力，还是有必要的，在封叶的情绪果实下，一共20名船员被照空冥激发了体内的霸气，十八名武装色的，两名见闻色的，霸王色的根本不可能！
　　一下子，爆熊海贼团的实力就暴涨了一倍不止，而且这还是刚起步，等到他们熟练的掌握霸气的运用的话，爆熊海贼团起码实力也会暴涨几倍，当然，这些也还不够看的，不过通过不断的战斗，只要不陨落，迟早有一天爆熊海贼团也会让整个世界记住它的！
　　“娜美，掌握住这里的天气变化没有？”封叶来到娜美的身边，对着娜美轻轻一问道！见识了伟大航海的的天气变化之后，封叶都感到心悸跟刺激，还好带上了娜美，不然真的很难航行！
　　“恩！基本掌握了，现在不用在外面我都可以随时感知外面的天气变化了！”娜美闻言不由对着照空冥开心一笑，她很喜欢这种感觉，血龙号的航行都由她这个航海士来指挥，可以让自己把特长全部发挥出来！
　　“不过这里的指南针指标已经失灵了，我们要尽快得到一个师傅你说的那个永久性指南针才行！不然的话就连我也没有法办辨别方向的！”不过接着娜美又是开口道！
　　“恩，看看运气吧，我们一入口就忘了到守灯塔那里拿个永久性指南针了，只能到下一个岛屿再说！”封叶闻言不由点头道，确实如此，没有永久性指南针的话根本就不知道自己接下去会航行到那个岛屿，而且还不知道是不是在前进！
　　“恩！嘻嘻，终于可以开始实现我的梦想了，这感觉真好！”娜美点头一笑，随后脸上便是洋溢着充满神采的微笑！追求梦想，是一件最快乐的事情了！每个人都是如此，不一定要追求达到目标，享受的就是追求的过程，最美的往往就是那些经历！
　　见到娜美脸上充满神彩的样子，封叶就是感到一阵闪眼，情不自禁的便是一把就把娜美紧紧的抱在怀中！
　　“娜美，师傅可以拥有你的感觉更好！”接着封叶便是喃喃着对娜美道，封叶根本就没有想到过自己真的能够拥有娜美的！
　　“恩！娜美也是，被师傅拥有的感觉好幸福！”娜美闻言心神一阵甜蜜，便是把头埋在封叶怀中幸福的喃喃道！接着才抬起头来看向封叶。
　　“呜！”
　　情到深处，根本就不需要语言来表达了，封叶跟娜美两人接着便是热情的相吻在一块，感知到海面上几千米的范围都没有人类的情绪存在，封叶也不管是在甲板上面了，一下子就把娜美的上衣也撩了上去，迷你短裙也拉下，还有三点式也解开！
　　也不是第一次在甲板上面了，娜美也并没有拒绝封叶，一会衣服半解着，娜美便是被封叶扶着开在船栏上面，巨龙深入娜美紧窄的娇躯中！
　　此时甲板上面还有古伊娜在练剑，可雅躺在椅子上看书，两女见到封叶跟娜美的样子只是微微一笑，也不理会，继续做自己的事情，不过要是两人的声音把她们撩得火起的话，不用封叶开口她们都会自动加入其中的！
　　“啊。。。”
　　不过一会之后，还是有一个人大声的惊呼出声了，是达斯琪，达斯琪听到甲板上面娜美的娇呼声，不由好奇出来一看，没想到见到的却是封叶跟娜美两人在挺动的不堪一幕！顿时便是满脸羞红的大叫出声！
　　“封叶，娜美。。”
　　“你们。。。你们。。”
　　看着封叶跟娜美两人，达斯琪一时间不知道说什么好，只觉心跳一阵快速的跳动，眼前的一幕令她感到荒唐之余亦是心跳加速，她从来没有见过这样的一幕啊！
　　“厄，达斯琪你就当什么都没见到！”见到达斯琪居然没有第一时间跑回船里面去，还喃喃着要指责他跟娜美的样子，封叶不由一愣，随后对着达斯琪嘿嘿一笑道，身体却是一点都没有停止冲刺的动作！
　　“不行，你们两个居然在光天化日之下做这种事情，伤风败俗，这是海军绝对不允许的！”听到封叶的话，达斯琪马上娇怒出声！
　　“不是吧！这种男欢女爱的事情海军也管不了吧！”封叶闻言不由错楞道！挺动都停顿下来，回了达斯琪之后才继续冲刺！
　　“反正就是不行！做这种事情你们回房间里去，别忘了船上还有其他人在！”达斯琪闻言不由反驳道。
　　“下次吧，你让我把这次干完再说！”封叶闻言一阵无语，达斯琪还真是可爱，封叶不由嘿嘿笑道！
　　听到封叶的话，达斯琪脸色不由一变再变，羞愤不已，想要说什么有不知道要怎才好！
　　“达斯琪姐姐！不用管封叶他的，我们早就习惯了！”这时在看书的可雅不予抬头对着达斯琪轻笑了一声！
　　“是啊！妹妹你不用管那坏蛋的！”古伊娜也是在一边轻笑出声！
　　“你们。。。”听到可雅跟古伊娜两人都这么说，达斯琪一时间发现好像是自己做错了事情，多管闲事一样，马上一阵尴尬的羞愤，委屈！
　　“哼！”接着达斯琪轻哼一声之后，便是转头进入到里面去了！
　　“不好了封叶，达斯琪她好像生气了，封叶你去看一下她吧！”见到达斯琪离开的样子，正在承受着封叶冲刺的娜美不由担心道！
　　“恩！娜美你快点，我等下就去看她！”封叶闻言也是恩了一声，达斯琪毕竟还没有成为他的女人，这样子对达斯琪似乎不好了点，没有考虑过她的立场，之前贝尔梅尔跟诺琪高还没有成为他的女人的时候封叶就没有在明面上那么放肆的！
　　“啊。。恩。。”娜美闻言连忙点头道，要是封叶就这么退出去的话她也不舍得，随后便是大力的配合着封叶扭动起腰资来，让两个人都达到更强烈的快乐！
　　终于在五分钟之后娜美便是亢奋大叫一声，在封叶的冲刺下达到巅峰！而封叶也没有控制自己，全部缴射在娜美的体内，把娜美送上更高的一层！
　　完事后封叶便是进到船里面，直接向达斯琪的房间走去，此时的达斯琪正一个人躲在房间里面委屈郁闷生气呢，强烈的情绪波动令封叶不用特意去感知都知道达斯琪的位置！
　　“嘿嘿！我的达斯琪，还在生气啊！”
　　房门没锁，封叶一下子就推开了，马上就见到达斯琪正趴在床上，马上嘿嘿一笑！


第112章 安慰达斯琪
　　“你来干什么，谁是你的达斯琪了，快出去！”达斯琪回头一见是封叶，马上娇哼一声，脸上还带着晶莹的泪水！这一幕令封叶脸上的笑容马上消失，他没想到达斯琪居然哭了！
　　“对不起，都是我的错，达斯琪你别哭了。。。”封叶接着便是慌忙的来到达斯琪床上坐下，对着达斯琪紧张的道！
　　“你也知道是你的错了吗。。。”见到封叶认错，达斯琪不由擦拭去眼角的泪珠，对着封叶娇骂道！
　　“是是！我错了还不行嘛，乖乖达斯琪别难过了。。。”封叶闻言这才连忙笑道！
　　“不行，你的语气根本就没有认错的意思！”听到封叶的话，达斯琪马上娇哼道！
　　“可是我不是故意的啊，你没来之前你姐姐跟你妈妈也是跟娜美她一样的。。”封叶闻言不由一副无辜的样子道！
　　“什么。。姐姐跟妈妈也。。。”达斯琪闻言不由惊呼出声，脑海中马上浮现起古伊娜跟时雨在甲板上面被封叶冲刺的一幕来！
　　“啊。。封叶你是个大色狼，快出去，我不理你了！”接着达斯琪便是对着封叶羞愤道！
　　“你还在生气，我哪敢走啊！”封叶却是嘿嘿一笑道，发现在自己进来的时候达斯琪已经没有那么生气了，所以说话也开始耍起无赖来了！
　　达斯琪闻言娇躯不由一颤，她听出了封叶的语气中的确是关心着她的！
　　“你。。你也会关心我吗？”接着达斯琪便是喃喃着对封叶道！眼神有些出神的看着封叶！上船后她一直不知道封叶是怎么看她的了！
　　“当然了！你可是我的乖乖达斯琪啊！”封叶见到达斯琪的样子不由温柔一笑，伸手便是替达斯琪把眼角还没有擦拭掉的眼泪温柔的擦去，随后把达斯琪拥入了怀中，达斯琪感受到封叶的温柔，也没有挣扎！
　　“你。。你还喜欢我吗？”被封叶抱着，达斯琪这才喃喃着问道，她知道以前封叶也是喜欢她的，可是现在她不敢肯定了，封叶已经拥有那么多的女人了！
　　“傻瓜，我都说了你是我的了，我怎么可能不喜欢达斯琪呢！”封叶闻言不由好笑，原来这就是达斯琪一直生气他的根本原因！
　　“真。，，真的？”达斯琪连忙抬头激动的看着封叶！
　　“当然了，不然我干嘛要把你掳走！”封叶再次轻轻一笑道！
　　“呜呜。。。我还以为你有了姐姐跟妈妈就不喜欢我了呢。。”达斯琪闻言马上又把头埋在封叶怀中，激动的呜呜道！紧紧的抱着封叶，她这才感觉到她喜欢的封叶又回来了！
　　封叶只要抱着达斯琪安慰着她，一会达斯琪就高兴了起来，随后连忙对着东方韵追问，想要知道他这几年都干嘛去了，怎么收了那么多女人的！
　　封叶微微一笑，感觉到达斯琪的开心他也终于松了口气，随后就把自己五年来的一些比较特殊的经历告诉了达斯琪！
　　“啊。。。居然有海军抢劫。。。可是你也不应该把他杀了啊。。。”
　　“什么，还有强抢名女的海军。。。太可恶了、、、”
　　“不可能吧，怎么会有海贼分钱给平民的。。”
　　在听到封叶的讲述中，达斯琪是连连瞪大着眼睛惊呼出声，之前听飞说道这个世界上的海贼不一定是坏的，海军也不一定是好的的时候达斯琪只是朦胧的觉得也许是吧，如今从封叶口中得知他真是碰到的事情，达斯琪这才心神巨颤！
　　从封叶的口中，她可以确定封叶真的一点都没有骗她，说的完全是真的，这回达斯琪才真的相信了，海军也不是全部都是好的，海贼也不一定是坏的，好坏的定论，不是看对方是什么人来决定的，而是看对方做了什么样的事情来定论的！
　　“我以前还骂你，封叶我是不是太天真了。。。”最后达斯琪才有些歉意的看着封叶道！
　　“我就喜欢这样子的达斯琪啊！”封叶看着达斯琪笑道！
　　听到封叶的话，达斯琪顿时一阵羞红，听到照空冥确定说喜欢她的话，心中所有的气愤跟委屈都烟消云散了，剩下的只有欢喜！
　　“达斯琪，想不想跟你姐姐和妈妈那样，真正成为我的女人？”看着可爱的达斯琪，封叶接着便是大胆的对着达斯琪问道！
　　“啊。。不要。。”达斯琪一想到要成为封叶的女人就得像她刚刚看到的那样，连忙羞呼出声！
　　“我才不要在甲板上面呢。。”
　　封叶以为达斯琪是拒绝了，没想到达斯琪原来是不想在甲板上面，她还以为成为封叶的女人一定要在甲板上面做呢！
　　“那不在甲板上面呢？在这里呢？”封叶连忙对着达斯琪笑道！
　　“这里。。。”达斯琪闻言喃喃一声，心中紧张得想要拒绝封叶，可是就是开不了口来拒绝封叶，她不敢拒绝，内心深处早就想要成为封叶的女人了！她怕她以拒绝，封叶就不要她了！
　　“娜美她们全部都是我真正的女人了，达斯琪你也一样，你是我的！”见到达斯琪没有拒绝也没有答应，封叶却是对着达斯琪霸道的宣布了一声，语气中释放着对达斯琪那强烈的占有欲！
　　“恩。。恩！”听到封叶霸道的话，达斯琪终于轻嗯两声，俏脸通红，眼中闪耀着激动兴奋之色！
　　“呜。。”
　　热情的相吻，接着便是上演，为了使达斯琪能够彻底的融合进枫叶海贼团中，封叶接着便是占有了达斯琪，把达斯琪也变成了他的女人了！至此船上又是统一清一色全部是封叶的女人了！
　　虽然达斯琪不想跟封叶在甲板上面做，可是当接下来的几天中封叶在甲板上面不断的撩动她的时候，达斯琪也忍不住在甲板上面跟封叶做了！
　　“前面出现岛屿了！”
　　漂泊了几天的时间，封叶他们终于见到进入伟大航海路一来的第一座岛屿了！
　　很快的血龙号便是登陆上岸！
　　“看有人烟就知道这是一个有城镇的岛屿，我们到上面的采购物品，顺便打听下岛上有上面宝藏之类的没有！也要弄个永久性的指南针才行！”封叶看着岛屿其他地方也停靠着一些海贼船，不由微微一笑道！


第113章 上岸
　　在海贼的世界里有个不成文的规定，那就是在岛屿岸边或者码头，不允许破坏其他海贼团的海贼船，每个海贼团都是靠它来冒险航行的，谁要是违犯了这个规定，都会遭受到其他所有海贼的追杀的！
　　“走吧！我们一起上岸！”
　　娜美欢叫一声，就已经率先向上面而去了！
　　封叶是最后一个上岸的，在船上的时候大家除了吃饭很少一起聚在一块所以不知道，现在娜美她们所有的美女一上岸，封叶才发现美女多了也是一道亮丽的风景啊！
　　古伊娜，达斯琪，时雨，玛姬，可雅，于欣，贝尔梅尔，娜美，诺琪高，一共九人！萝莉御姐全部都有！
　　“这样子到岛上去，麻烦是免不了的了！”看着娜美她们，封叶在后面不由无奈的一笑，却是得意的无奈一笑，任谁拥有那么多美女，都会得意非常的！封叶清楚，美女有时候是一切麻烦的来源，可是封叶同样不怕麻烦！
　　不说封叶自己一个人的实力，就是众女本身的实力就不可小视了！
　　特别是时雨跟古伊娜，还有娜美三人，经过上次在罗格镇的一战之后，三女也被悬赏了！
　　时雨跟古伊娜两女分别悬赏500W贝利，娜美悬赏3000W贝利！
　　这是根据三女上次的战斗表现而定的，时雨跟古伊娜因为只是打败一般的海军，给予500W的悬赏刚好，不过封叶当然知道两女的实力不止这么点悬赏的，时雨如见的实力，最少也是过5000W贝利的，只是时雨她不想表现得那么耀眼，要知道时雨可是很接近突破大剑豪的了！
　　古伊娜的实力的话目前也是在1000W贝利悬赏以上，至于娜美单单一个自然系恶魔果实能力者，就能让娜美拥有那么高的悬赏金了！成长起来绝对是恐怖的存在，对海军的威胁巨大，不过第一次就给予三千万贝利的悬赏了！这还是给低的了！
　　不到半个小时的时间，封叶他们的眼前便是出现一个城镇，跟罗格镇一样大的城镇！当封叶他们进入到城内的刹那，马上就是引起了无数人的目光！
　　吸引他们的当然不是封叶了，而是封叶旁边的娜美她们，美女本来就少见，突然一下子出现那么多的美女，他们不惊呆了才怪！
　　“这，，，这不是真的吧，怎么会有那么多美女的。。”
　　“赞啊，从来没见过那么漂亮的女人。。”
　　“而且还那么多个，。。。”
　　“那个男的是谁？居然在那么多的美女中间，真是太幸福了。。。”
　　“要是那个男的是我就好了。。。”
　　镇上的人见到娜美她们，个个都是状若痴呆的喃喃出声，一些甚至已经流出口水而不自知！
　　“太。。太漂亮了。。”
　　“看他们的样子也是海贼团的，不知道是哪个海贼团的，要赶紧把这个消息告诉老大才行。。”
　　“回去告诉船长，岛上出现了九个绝色美女了！”
　　“打探清楚，要是她们来头不大的话，马上叫老大把她们抓了！”
　　而几名其他海贼团的喽，在见到娜美她们震惊过后便是纷纷低呼一声，大多是去通知他们的船长老大了！
　　“还真是避免不了的麻烦啊！”虽然不知道那些海贼喽说什么，可是封叶可以轻易的感知到他们的情绪变化，心中不由摇头一笑！
　　“封叶，怎么了？”见到封叶脸上无奈的一笑，娜美不由出声问道！
　　“嘿嘿，还不是因为你们太漂亮了！都说女人是祸水了，特别是漂亮的女人，果然如此啊！”封叶闻言不由嘿嘿一笑！
　　“你说谁是祸水了？”听到封叶的话，包括娜美在内，几乎全部都是对着封叶怒视一声！
　　“厄！我话还没说完呢，我的意识是我就喜欢祸水，要是没有这些麻烦怎么衬托出我的女人的魅力呢！”见到娜美几人的样子，封叶连忙嘿嘿一笑！
　　“哼！这样还差不多！”
　　娜美几人闻言这才开心的娇哼一声！也在为自己的美丽感到自豪！
　　一路上还是惊艳的目光不断，到了城镇中心的时候，麻烦也终于来了！
　　“老大，就是那里了，你看！一共九个大美女啊，每个都长得跟人鱼公主一样美丽！”一个角落中，一名海贼喽对着他身边的船长道，周围也是很多的小弟跟着，每个人看向娜美她们都是露出了惊艳的目光！
　　“是啊！老大快上，把她们全部都抢了！”
　　“对啊！老大我们支持你。。”
　　“老大快发号施令吧！”
　　周围的小喽们都是对着他们的船长怂恿道1！
　　“靠！你们想老子上去送死是不是？难道你们没有看出那是什么海贼团的人吗？知不知道那个男的悬赏多少？还有那个可爱橙发美女悬赏多少？”
　　听到手下们的话，那名船长却是对着他们暴怒一声！他本来也是充满了惊艳的目光的，然而当注意到照空冥跟娜美两人之后，心马上就是凉了，哪里还敢动一点妄念啊！显然他已经认出来照空冥他们是谁了！
　　“不是吧！老大他们是什么人？连老大你都不敢惹！？”
　　“是啊！老大你可是悬赏2000W贝利的海贼啊！”
　　听到船长的话，那些喽不由好奇道！
　　“废话，那个橙发女的悬赏就3000W贝利了，那个男的更是悬赏一亿贝利，你们想老子上去送死不成！他们可是最近崛起的枫叶海贼团啊！”闻言船长不由低声的地怒出声！
　　“啊。。。”
　　“啊。。”
　　“不是吧、、”
　　听到船长的话，那些喽们个个都是惊呼一声，倒吸了口凉气！没想到对方居然是传闻中新起的超级新星海贼团！他们这些喽都是知道的，可是都还没去注意，这回仔细一看果然如此，果然是悬赏单上面的人，马上不敢多想了！
　　而此时在其他的几个角落中，也是有其他的海贼团认出了封叶他们，表现得跟他们都是大同小异！
　　然而林子大了，到底上面样的鸟都有，就有那么一个不怕死自大无比的海贼团找上了封叶他们！
　　“快看！那是杰拉海贼团！”
　　“他们疯了吗，居然敢上前去找枫叶海贼团的麻烦。。”
　　“是啊，就算他们的船长是一个悬赏3000W贝利的海贼，船上还有两名悬赏1000W贝利的，可是也根本不够人家看的吧？”


第114章 杰拉
　　“哈哈！杰拉可是非常自大的一个人啊，他肯定以为在在伟大海航路外面混出那么大名堂的枫叶海贼团不够看的，想要让枫叶海贼团知道伟大航海路跟外海的海贼是不同的。。”
　　“哈哈，他这简直是在招死啊，也不想想自己在外海的时候混的是什么样的。。。”
　　见到杰拉海贼团上前去拦截封叶他们了，角落中的其他海贼团纷纷都是停下了打算离开的脚步，都想留下来看一场好戏了！他们可不认为杰拉海贼团会是枫叶海贼团的对手！不过看看好戏还是挺不错的！
　　而且万一，万一枫叶海贼团只是名声大而没有一点本事的话，那么他们也就可以上去抢人了！
　　所以个个都是没走，而是停留在那里，等着看好戏！同样也想见识一下，这个新兴的枫叶海贼团强到什么程度！
　　“还真是有不怕死的来找我们啊！”
　　看着眼前的一队海贼，封叶心中不由冷笑出声！
　　“你就是封叶？悬赏一亿贝利的枫叶海贼团船长封叶？”
　　一名黄发蓝瞳的青年，身上穿着施华的衣服，一脸高傲的对着封叶开口道！
　　“汗！这年头白痴自大的人还真是多到无可救药了，不管走到哪里都会碰到！”
　　“古伊娜，他就交给你了！”
　　封叶闻言不由冷笑一声，根本就不拿正眼看对方，而是转头对着古伊娜道！眼前的人他感觉实力也就跟古伊娜相当，又那么自大，给古伊娜磨练一下刚好！
　　“恩！”
　　古伊娜闻言马上兴奋的应道，她也看到对方背上背着把剑了，也是一名剑士！
　　“想要找我们船长的麻烦，先过了我这关再说吧！”随即古伊娜便是上前，抽出和道一文字对着杰拉淡淡的藐视道！
　　“哈哈。。。”
　　见到古伊娜出来想要挑战他，杰拉不由哈哈大笑出声！
　　“就凭你一个悬赏500W贝利的小海贼也敢跟我叫喧，真是笑死我了，你们还真是不把本大爷放在眼里啊！”
　　“吉奥夫，你出来，给这个美女一个教训，让她知道下我们杰拉海贼团的厉害！”
　　对着古伊娜冷笑一声之后，杰拉便是对着身后的一名中年剑手开口道！是杰拉海贼团上的队长，悬赏金1000W贝利的吉奥夫！
　　“是！船长！”吉奥夫闻言马上应道，随后抽出剑来对着古伊娜！
　　“既然你不敢出手，那我就先解决你的手下好了！”看到杰拉不把她放在眼里，古伊娜没有生气，而是轻笑一声，随后便是对着吉奥夫攻击而上！
　　嗖！
　　剑影马上便是出现在吉奥夫的眼前！
　　“好快。。”
　　见到古伊娜的攻击，吉奥夫马上惊呼一声，没想到一个悬赏金只有500W贝利的古伊娜居然那么厉害，连忙横剑挡住！
　　砰！
　　在古伊娜的一击之下，吉奥夫马上就被古伊娜攻退出去！
　　“拔刀腰斩！”
　　接着只见古伊娜低喝一声，刀影瞬间又是闪过吉奥夫的身影！
　　噗！
　　这回对方没有挡住了，直接就被古伊娜劈飞出去，胜负立分！
　　“啊。。怎么可能。。。”
　　看着自己悬赏金高达1000W贝利的手下一个照面就被古伊娜给打败了，杰拉不由瞪大了眼睛，万万没有想到对方船上只是一个悬赏金只有500W贝利的女子剑士就这么的厉害！
　　四周围观的其他海贼势力也是个个低声惊呼一声，都是没想到枫叶海贼团光是一个女剑士就这么厉害了，只是500W贝利悬赏金就这么厉害，那3000W贝利悬赏的娜美跟一亿贝利悬赏的封叶呢？又会强横到什么程度？
　　“奥满，你上！”
　　杰拉的脸色一阵铁青，接着便是对着身后的一人叫了一声，是船上除了他之外悬赏最高的一名船员了，铁手奥满，悬赏金高达1700W贝利！
　　“是！老大！”
　　那名叫做奥满的马上闻言出来，双手带着铁皮拳套，铁拳奥满的名号就是由此而来的！
　　“小妞！你最好乖乖的认输吧，不然我奥满可不会怜香惜玉，嘎嘎！”壮汉奥满一出来，握着双拳，便是嗜血的对着古伊娜怪笑道，是一个嗜血砸战斗的家伙！
　　他可不在乎把古伊娜铁拳轰碎的，只是他知道貌似船长看上了这些女人，所以不大好下手，不过那么多个，杀死一个也不在乎！
　　“哼！”
　　古伊娜闻言没有说话，而是气哼一声，主动挥刀对着奥满攻击而上！
　　“喝！”
　　面对古伊娜的攻击，奥满不由大喝一声，双拳便是轰向古伊娜斩来的刀刃，在他看来，一个女孩子的斩击能够多强，剑术再厉害气力到底也是不如他的！
　　砰！
　　然而刀拳碰撞的刹那他就知道错了，脸色被震得一红，一股鲜血就是喷吐而出，整个身影便是倒飞了出去，砸落在地上！
　　一招，还是仅仅只用一招，古伊娜就把对手给打败了，这其实都是对方轻敌了，不然不会败得那么直接的，刚刚那名奥满连一半的气力都没有施展出来，怪也只能怪他小看了古伊娜！
　　“不会吧。。。”
　　“怎么可能。。”
　　“铁拳奥满居然也被她一刀解决了，这个美女剑士最少也是悬赏2000W贝利的实力啊。。。”
　　见到古伊娜又是一招打败了敌人，四周的海贼团又是一阵阵低呼出声！
　　至于杰拉此时，已经脸色铁青到成了猪肝颜色了，他本来是想来教训枫叶海贼团一顿的，让封叶知道伟大航海路的海贼跟外海的海贼是两回事，哪知道对方光是一个500W悬赏金的女剑士，就一招打败了他的两员大将了！这不是摆明了自己抽自己的嘴脸吗，这个时候就算他知道封叶一伙的厉害，也不好直接走人了，不然脸面就更加丢大了！
　　“你们让开！我来！”
　　这时他已经不能不出站了手下最厉害的奥满都被古伊娜一招解决了，他再叫谁出来都是徒劳的了！
　　接着杰拉便是拔出背后的巨剑，上面宝光闪闪的，一看就知道是把贵重的施华宝剑，至于攻击力强不强就不知道了！


第115章 战斗
　　“超级宝剑杀！”
　　接着杰拉便是对着古伊娜怒喊一声，巨剑便是劈头对着古伊娜斩下，气势磅礴，虽然杰拉自大傲慢，可是本身的实力还是有的，一道道剑气直接疑聚在剑刃上面！
　　嗤嗤1！！
　　巨剑斩落之下，空切被切割开来的声音都是嗤嗤的响起！古伊娜的脸色马上就疑重了起来，知道眼前的杰拉虽然样子令人作恶，可是还是非常有实力的，起码表现出来的实力就不比她弱了！
　　锵锵锵锵！！！！
　　接着古伊娜跟杰拉两人，便是挥动着手中的剑刃不断的交战在一块，古伊娜一开始就处于下风了，被不断的压制着！
　　“古伊娜姐姐有危险，我上去帮她！”
　　见到古伊娜处于劣势，达斯琪马上惊呼一声，就要上去帮古伊娜！
　　“不用了！你姐姐没事的，不通过这样的战斗，她又怎么可能成长起来呢！这些都是需要靠个人的，想要成为第一女大剑豪，我们都帮不了她的！”
　　封叶却是连忙拦下了达斯琪！
　　“达斯琪你也一样，你也想要成为像你妈妈那么出色的剑士的话，这样的战斗会一场接着一场的，都是要靠自己的战斗胜利的！”随后封叶又对达斯琪说道！
　　“哦。。哦！！”达斯琪只有维维的应道，天然呆的她都想不明白怎么回事，不过既然是封叶说的那就是对的了！
　　“好！那我也要变强才能，下次碰到的剑士对手就交给我吧！”接着达斯琪便是对着封叶或者自己轻道一声！
　　“快看！古伊娜发威了！”
　　接着娜美的欣喜声便是响起，达斯琪连忙看去，果然见到古伊娜开始发威了反过来压制着杰拉打了！只不过不是因为古伊娜实力暴涨了多少，而是古伊娜开始没有依仗和道一文字宝刀锋利的优势，如见用上了罢了，连连打得杰拉不断的后退！
　　“不打了。。不打了。。”
　　“我认输。。”
　　在感觉到继续下去要被古伊娜斩断宝剑杀死的时候，杰拉马上开口求饶道，身形连忙爆退了出去，古伊娜的实力本来只是比他弱上一点，完全发挥了和道一文字的优势之后，他根本就不是对手了！
　　“哼！”
　　听到杰拉的话，古伊娜不由轻哼一声，随后停下手中的攻击！心中暗暗决定，下次碰到的敌人一定不要利用宝刀的优势来获胜！回去船上要更加拼命的锻炼才行！
　　“老大，你没事吧！”
　　杰拉退下去之后，他的手下马上扶住了他，都是眼神惊惧的看着封叶一伙！一个小小的剑士就那么厉害了，船上其他悬赏金更高的不是恐怖死？
　　“我们走！”
　　一退下去，杰拉便是马上对着手下道，转身就想离开了，继续呆下去只会丢人罢了！
　　“哼！这样子就想离开了吗？”然而见到杰拉海贼团的人想要走，封叶却是冷哼一声！欺负到他们枫叶海贼团上来了，想那么简单的走人了事，门都没有！
　　话落之后，封叶便是跨前上来，身上的霸气微微释放出来，只给人带来震撼的霸气冲击，却不会令人震晕！
　　“你想怎么样？”杰拉回过身来，看着封叶不由气氛的问道，他们杰拉海贼团输都输了，丢人都丢到家了，封叶还想怎么样？
　　“哼！还想怎么样？你们这么明目张胆的上来欺负我们，难道打输了就可以离开？”封叶闻言不由冷哼一声！
　　“全部跪下，给我们磕头认错，不然就死！”
　　接着照空冥便是一脸霸气的对着整个杰拉海贼团的人道，丝丝霸气微露，加上这句话，顿时就令整个杰拉海贼团的人感到一股窒息，个个都是脸色巨变起来！
　　“好。。好恐怖。。”
　　“好狠。。好强的气势。。”
　　“看来我们没有去惹他们果然是明智的选择。。。”
　　见到照空冥狂霸的气势，四周的海贼团们个个都是小声的惊呼出声，眼中异彩连连，个个幸灾乐祸的看向杰拉海贼团，他们知道，杰拉海贼团这下子是真正的完了！杰拉海贼团的人肯定不会跪地求饶的，这下才是真正的有好戏看了！
　　果然，听到封叶的话，杰拉海贼团的所有人在惊愣之后，个个都是怒气上涨，暴怒无比，要他们全部跪下磕头认错，这个实在是气人太甚了！
　　“哼哼！不错的情绪，想要走的话，赶紧跪地磕头认错！”封叶感知到整个杰拉海贼团的愤怒，自己的情绪果实能力再次拥有那种被滋润的感觉，心中不由爽快！
　　隐隐的，封叶感觉到他继续收集暴怒的情绪下去的话，他的情绪果实的能力将进一步的体现了！
　　“封叶！你不要欺人太甚！”怒视着封叶，杰拉脸色难看无比，对着封叶咆哮出声！
　　“哼！看你们的样子就知道不会跪地磕头的了，也好，进入伟大航海路了，也应该让所有的人知道下我封叶血腥的一面！”封叶闻言不由冷哼一声，雨露瞬间从腰间抽出，寒气逼人的释放出来！
　　“别说我不过你们一个机会，你们所有的人全部一起上，只要谁能够在我手中接过三招不败的，我就让你们全部离开！”随后封叶便是一脸轻蔑的看着他们，淡淡的开口道！语气中充满了不屑！
　　“啊。。。欺人太甚。。”
　　“太小看我们了。。。”
　　“我们上，宰了他。。”
　　“让他知道我们不知能够接下三招，还能把他给打趴下。。。”
　　听封叶的话落之后，杰拉海贼团的人是彻底爆发了，愤怒了，个个都是拿出了手中的武器来，一脸杀气腾腾的怒视着封叶，就等杰拉一句话好落，他们就要上前让封叶知道小看他们的后果！
　　“我们上！”杰拉为人本来就狂妄傲慢自大，被人如此看扁，哪有不暴怒的道理，双瞳通红的嘶吼一声，自己就已经率先爆冲而上了，手中的大剑直接对着封叶怒斩而下！惊人的剑气疑聚在刀身上面！
　　“来得好！就拿你们开刀了！”
　　“狂沙摄影！”
　　封叶见到整个杰拉海贼团爆冲上来，不由轻轻一笑，一招狂沙摄影施展出来，一阵阵狂沙马上就从地面上盘旋而起，刹那间封叶的身影在众人视线中就模糊起来了！
　　“去死吧！”
　　然而杰拉看着封叶的身影模糊起来也没有后退，而是直接对着封叶劈斩了上去！
　　哧！


第116章 轻松搞定
　　人是进去了，接着却是被封叶给劈飞了出来，身上马上一道血痕出现！
　　“啊。。”
　　“老大。。”
　　“船长。。”
　　见到他们的船长被封叶这样子劈飞出来，那些海贼喽们更加愤怒，个个全部一窝蜂的冲向封叶！
　　看到那么多人一起攻击封叶，古伊娜跟达斯琪还有娜美她们都想帮手！却被时雨拦下来了！
　　“放心吧，这些小喽封叶一个人就能轻松搞定的！”时雨淡笑一声道，看着封叶施展出来的剑技，她也是美目连连闪动，她已经跟封叶交过手的了，知道封叶的实力非常的强，她都不能打败封叶！这令她非常的吃惊惊讶！没想到封叶只是几年的时间就成长那么大了！已经是一名剑豪了，而且还是非常强的剑豪，连剑气都能外放了！
　　听到时雨的话，其他人这才放心下来，看着封叶一个人对付那么多的人！
　　接着她们就一点都不担心了，而且还惊讶无比，看着杰拉海贼团的人一个个爆冲封叶而上，却是一个个被封叶劈飞出来，个个身上都是带着重伤，鲜血狂流不止，封叶没有杀他们，可是一个个都把他们打残了，浓浓的血腥味马上弥漫起来！封叶身边的狂沙，都变成了淡红色的狂沙了！
　　看到封叶那么血腥的一面，众女脸色也没有一点变化，她们知道封叶这是在维护她们，这些海贼本来就是来找她们的麻烦的！只要封叶不杀了他们，众女就不会觉得封叶残忍！
　　而在四周的海贼团们，个个的脸色都已经苍白了，封叶的强悍令他们都微微颤抖了起来！
　　“这。。。这就是悬赏金高达一亿贝利的海贼啊。。。”
　　“果。。果然不是我们这些小海贼可以随便抗衡的。。。”
　　四周的海贼团个个惊呼出声，他们已经不敢再继续看下去了，个个都是带着他们的手下离开，等下要是封叶知道他们原来是是怀着不好的目的而来的话，同样像杰拉海贼团那样被教训就惨了！他们可伤不起！
　　啊啊啊啊、、、、而杰拉海贼团的众人，个个都是惨叫出声，刚开始个个还勇猛无比，当真的见到他们没有一个人可以在封叶手中走过一招时，个个都是惊恐起来了，没有人敢再次冲向封叶了，太强了！
　　砰！
　　杰拉第二次冲上去，也是被封叶一刀劈飞出来！狂沙散去，封叶浑身不沾一丝鲜血的身影这才展露出来！
　　接着封叶便是看蝼蚁一样的眼神看着杰拉走了上去！
　　“断你一臂，算是给你的小小惩戒，让你知道有些人是不应该惹的！”
　　来到杰拉的面前，封叶淡淡的开口说了句，马上就令杰拉瞳孔紧缩起来！
　　“不要。。。”
　　哧！
　　噗！
　　刀影划过，杰拉只来得及惊叫一声，后面的便是化为杀猪般的惨叫，只见杰拉一条右臂被封叶齐肩斩断，鲜血顿时喷洒而出！
　　狠，这就是封叶对待敌人的方式！不让别人知道自己狠的一面的话，后面的路还是会一样麻烦不断，让人清楚的迟到封叶的狠的话，就可以减少很多不必要的麻烦了！起码弱者就不敢前来！强者刚好练手！
　　“滚吧！不要让我在这座岛上再见到你们，不然就是你的死期！”
　　把刀收回腰间，照空冥这才淡淡的对着杰拉再次出声！
　　“走。。走。。”
　　“我们走。。”
　　杰拉早已被照空冥的狠给吓住了，这回哪里还有半点形象可言，马上对着手下喃喃出声，让手下帮他扶起来，随后转身就要全部滚蛋！
　　“等等。。。”
　　“把你们的永久指针交出来再走！”（前面搞错了哈，是永久指针才对！）
　　不过想起什么来的封叶马上就对着杰拉又喊了一声，杰拉闻言马上拿出一个永久指针放在地上，深怕封叶又叫住他一样，在手下的搀扶下落荒而逃了！
　　“娜美，这个东西就交给你研究了，也可言到岛上问一下别人怎么使用的！有了它我们在伟大航海路航行就不会失去方向了！”拿起地上的永久指针，封叶便是把它交给了娜美！
　　“恩！我知道了！”
　　娜美马上笑着接过，兴奋的接过封叶手中的永久指针，这种关于航海知识的东西，娜美当然非常大的兴趣了！
　　在这个岛屿上面，封叶他们也只是停留了一天的时间就离开了，没有上面特别的岛屿，封叶他们自然不会多留了，也没什么值得冒险的，在购买了足够的东西之后，血龙号就再次出发了。
　　而在船上，一张新的悬赏单便是被一只海鸟带来了，其中有一张新的悬赏单，是古伊娜的！
　　“哈哈！古伊娜姐姐你看，你的悬赏金变成了1700W了呢！”
　　看着古伊娜的悬赏金变化了，船上的其他众女马上对着古伊娜笑道！娜美的战绩打败的最强对手就是1700W贝利悬赏金的，所以世界政府只给了古伊娜1700W的悬赏金，不过也一下子突破了千万悬赏了！成为了一名知名人物了！特别还是个美女剑士！
　　“好羡慕古伊娜姐姐，我们都还没有悬赏呢！”看着古伊娜的悬赏单，可雅她们几个没有被悬赏的也有些羡慕起来！
　　“嘿嘿！放心吧，很快你们大家就会全部拥有悬赏的，不过可雅你例外！”封叶闻言马上嘿嘿一笑，却又对着可雅说道！
　　“啊，为什么？”可雅闻言不由不解道！
　　“可雅你可是我们枫叶海贼团的王牌啊，果实能力最好不要在其他地方施展了，不然的话肯定会有很多势力看中你的能力要来抢人的，甚至世界政府的！”封叶闻言马上对着可雅道！
　　如见枫叶海贼团肯定时刻受到海军的关注，可雅的能力能不暴露尽量不要暴露的好！治疗一切伤害的果实能力，只是多么逆天的果实能力啊！
　　而且照空冥甚至怀疑，可雅的果实能力成长起来的话，还能医治好白胡子的伤，虽然这只是一种可能，可是世界政府是绝对不会坐视这种可能发生的，受伤之下的白胡子就是世界上最强的人了，要是让人把白胡子身上的伤医治好了，那还得了！世界政府绝对不会允许这样的可能发生的！
　　“啊。。”
　　“我知道了！”
　　听到自己的能力居然会给海贼团带来那么大的麻烦，可雅马上点头道，心中也没有了对不能被悬赏的失落，因为她发现了自己对海贼团存在的价值！


第117章 暴风雨
　　“嘿嘿！放心吧，就算暴露了，我也会保护你的，绝对不会让你被人抢走的，你可是我的可雅啊！”封叶接着又是对着可雅轻笑一声！
　　“是啊！我们都不会让别人抢走我们的可雅的！”
　　古伊娜，时雨她们接着也是对着可雅轻笑道，令可雅开心感动不已！
　　“不好了！有一场很强的暴风雨要来了！”
　　而紧接着，原本轻笑着的娜美感知到了什么，却是突然脸色微变道！能够让娜美也脸色微变的暴风雨，可想而知有多么强悍了！
　　“快！大家做好一切应急措施，把船上的一切。。。”
　　接着娜美便是快速的命令大家来，把船上的一切都弄好！
　　轰隆！
　　也就是刹那间的功夫，原本晴空万里的天空突然便是变成一片漆黑，刹那间好似世界末日的到来一样，白天变成了黑夜，这回大家的脸色全部都变了，封叶也是，没想到会是这么强悍的一个暴风雨！
　　“玛姬，可雅，于欣，还有路斯高，你们四人全部到船里面去！”接着封叶便对着玛姬几女道，面对这种程度的暴风雨，她们四女可没有足够的实力呆在甲板上！
　　四女听到封叶的话，也没有迟疑，马上就全部进入到船里去了！
　　“娜美，接下来这么做你来指挥！”接着封叶就对娜美道！
　　“恩，封叶你守好转向盘。。。时雨姐姐吧翻收起来一张同时调转方位。。。”
　　“我们现在向四点钟的方向航行过去，速度要快，那是是暴风雨最弱的地方，，，”
　　娜美连连开口道，封叶几人也没有缓慢，而是配合着娜美的话各自行动着，轰隆！
　　接着狂风暴雨便是一下子降落下来，天空中电闪雷鸣不断，船身也开始急速的摇晃起来，海面不断的翻腾着，血龙号一下子被抛飞，一下子又砸落下去！惊险无比！
　　到了最后，血龙号都不能把持好方向了，只能稳住船身不翻，不被大海淹没！封叶他们一伙也第一次体验到了伟大航海路真正无情恶劣暴风雨！
　　血龙号在巨大的暴风雨中挣扎求生，一直颠簸了几个小时，当脱离暴风雨的时候，血龙号也早就不知道航行到哪个方向了！偏离了原来的航道了！
　　“娜美，你们都没事吧？”恐怖的暴风雨，封叶便是对着娜美她们问道，此时所有人的衣裳都被暴雨打湿了！个个都是狼狈不堪！
　　“呼！没事！”
　　“好可怕的暴风雨！”
　　娜美她们连忙出声！
　　而在感知到船身不再摇晃之后，可雅她们也出来了，见到大家狼狈的样子，可雅马上就是几道治愈恢复之光施加在封叶他们的身上，身上的疲劳感顿时就快速的消失着！很快封叶几人又是神清气爽起来！
　　“糟了！我们跑离了航道了！”而娜美拿出永久指针一看之后，脸色便是微变！
　　“我们该不会后退了吧？”封叶不由上前问道！
　　“那倒没有，我们航行的方向还是向伟大海航路里面深入，只是我们好像到了另一个航道了，要赶紧回到原来的航道才行！”娜美闻言不由轻声道！
　　一般没只海贼船从进入伟大航海路开始，就是选定好了航海道的，一共好几道航海路线，不过最终的目的地都是一样的，会在香波岛集合！
　　“没事！有这个永久指针我们可以确认血龙号是在前进就行了，走那个航道都一样，反正我们失去冒险的！最终能够抵达目的地就行了！”
　　闻言封叶不由松了口气，随后对着娜美轻笑道！
　　“可是这样一来的话，我们根本就不知道下一站会抵达哪里了！”娜美闻言不由担心道！
　　“嘿嘿！这样子才是真正的冒险，不是吗！”
　　封叶闻言不由一笑，不知道下一站会是哪里，这样子才刺激，而且敌人也不会知道他们的下一站实在哪里！
　　像原著中，路飞他们的航海路线确定后，下一站是哪里基本上海军跟那些大海贼们都是了若指掌的！
　　“对啊！这样子才刺激！”
　　娜美闻言不由迟疑了一下，接着便是欣喜道！
　　“可是这样子一来的话，我们不知道下一站会是哪里，这样子不是比较危险吗？”接着娜美又有些担心道！
　　“不危险的话，我们怎么能进步了！就这样子决定吧，以后我们都不按照任何一条航海道走，反正只要前进就行了，下一站到了哪里就是哪里！”封叶闻言轻轻一笑，随后决定了下来！要他按照原著中路飞走过的那条路航行的话，也太无趣了一点，没有那种未知的刺激！
　　“好吧！我没意见，反正这样子一来我就能更全面的画世界地图了！嘻嘻！”娜美闻言连忙嘻嘻一笑，她是不在乎这些的！
　　古伊娜她们当然也没有意见了，封叶是船长，一切的行动都有船长决定就是了！更何况船长还是她们的男人！
　　“娜美！下次碰到暴风雨的话，你可以锻炼一下你的果实能力的，有一天你也能够施展出那样强大的暴风雨来的！”接着封叶又对着娜美轻轻一笑，娜美的果实如果不好好发掘的话，就太浪费了！
　　“恩！我知道了，我会努力的锻炼果实的能力的！”娜美闻言不由双眼发亮的点点有，要是她也能施展出刚刚那种强悍的暴风雨的话，那就真的太爽了！
　　“恩！娜美你对天气的变化比谁都要清楚，所以云雾果实在你手中应该能够发挥出最强的实力的，我们血龙号只有我一个人悬赏过亿怎么行，师傅达到了，你这个徒弟当然也要尽快了！”
　　一路继续航行，只是这次大家都不知道下一站会前往哪个岛屿了，不过古伊娜她们都没有惊慌担心的，只要有封叶在，什么都能搞定啊的，而且她们每个人的实力都不弱！
　　两天后，血龙号便是再次登陆了，这次是一个小型的岛屿，不过看海岸就知道岛屿上也还有其他的海贼团存在，又是一个有人迹的岛屿！
　　轰轰轰！！！
　　然而一登陆上岸，封叶他们便是可以感觉到整个岛屿不时的响彻起轰轰轰的声响来！是大炮轰射的声音！
　　“怎么回事？难道岛上在战斗吗？”古伊娜不疑狐一声！


第118章 打炮岛
　　“不知道，不过听声音我就知道是大炮的声音！”诺琪高开口道！
　　“走吧！我们上去看看不就知道了，这座岛屿不大，可是看起来满热闹的！”封叶轻轻一笑，随后带着众女开始向岛上而去！
　　进入到岛上的城镇之后，封叶他们才知道原来那些炮轰声都是因为岛上的岛主在举行的游戏，凡是过往的海贼团都能参加！而且只要赢了岛主的，都能够得到一笔不菲的奖金！当然，参加的话也是需要报名费的！
　　“这座岛叫什么名字？岛主又是什么人？”封叶最后不由问道，没想到这个小岛还有岛主！
　　“这座岛叫做打炮岛，岛主这座岛上最富有的人了！因为岛主最喜欢大炮的了，岛上举行的比赛就是打炮比赛，几枚每天都进行着，所以这座岛屿也就叫做打炮岛了！”被封叶问话的那名岛民对着封叶慢慢的解说道！
　　“打炮比赛？”
　　听到居然是打炮比赛的诺琪高，眼神一下子就亮起来了，兴奋一叫！
　　封叶在一边闻言不由心中狂流汗，一听打炮就那么兴奋，诺琪高果然迷上了打炮了，可是打炮这个词很容易让人误会暧昧啊！这就是封叶流汗的原因了！
　　“恩！岛主创建的这个打炮游戏可不是普通的比赛精准射击，而是两方遥对着，互相攻击，直到令一方被打残或者认输！这种比赛不是你们女孩子能玩的！”那名岛民诧异的看了诺琪高一眼，随后开口道！
　　“呵呵！居然还有这么有趣的比赛游戏，走吧！我们前去看看，最高的那里应该就是了！”封叶闻言不由呵呵一笑，随后带头向上面走去！
　　封叶带着娜美他们，很快就来到了岛上中间，一个巨大的场所马上出现在眼前，上面几只海贼团在上面！
　　“快看！”
　　“那不是新进的枫叶海贼团吗？”
　　“是啊！他们怎么跑到这里来了。。。”
　　在见到封叶他们出现的时候，那些海贼团的人便是一眼就认出了封叶他们来！
　　不过他们都没有继续关注封叶他们了，而是看着中央的打炮比赛，那里是一个巨大的湖，湖上建立了几个炮台，而如见那些炮台却是在对轰，没对，就是对轰，你打我我打你，每个炮台上面都站立着两个人，一个防御别人打过来的炮弹，一个负责炮击！
　　只是看了一眼，封叶就知道这是个什么样的游戏了，极度危险的游戏，只要稍微一个不小心，可能就被炮弹给轰炸了！死不了也重伤！南瓜哦岛民说不是女人能玩的！
　　轰！
　　在封叶的注视下，一个海贼团的代表参赛炮台便是没有防御住敌人的炮弹，被一下子轰炸了，炮台都给轰沉了，宣告失败！
　　每一个炮台上面都是插有一面海贼旗，代表的自然是哪个海贼团了，只有其中一个没有，不是海贼旗，是一面岛屿的旗子，看来应该就是岛主的了，封叶连忙向那个炮台看去！
　　一名穿着华丽的胖子，一名壮汉剑士！胖子的炮击非常强大，基本每一炮都能轰向其他人的炮台上，而中年剑士也不赖，每一个攻击过来的炮弹都给他劈成了两半！
　　“好刺激的游戏啊。。”
　　“看，有一个海贼团被打中了。。。”
　　“啊。。好危险。。”
　　看着巨大湖泊中的游戏，诺琪高她们不由得连连低声惊呼起来！诺琪高更是兴奋连连，恨不得也进去参加游戏比赛！
　　“先生女士你们好！”而封叶他们才看了一下，就有人上前来接待他们了，一个可爱美女的女服务生！
　　“那个小姐请问一下，要怎么样才能参加那个游戏？”见到有专门的服务员，诺琪高不由连忙对着服务员问道！
　　“这个很简单，只要等这回的比赛完了，等下要参加的举手就行了！不过要交十万贝利的参赛费才行！”那名服务员不是第一次面对这种提问了，非常简练的回答了一声之后，就跟封叶他们介绍起进行中的打炮游戏来！
　　接着封叶他们便是被带到几张桌子上面，吃喝喝道的马上就上来了！当然都是要钱的，而且比一般的还要贵上一些，难怪能够成为岛主了，赚钱真是滴水不漏的！
　　一会在封叶他们的注视下，打炮游戏就进行到最后了，结果是一个叫做铁手海贼团的选手获胜，然而在封叶的情绪感知下，却发现原来那个铁手海贼团暗地里其实是听从岛主的！最后的一百万贝利大奖，当然就归回岛主所有了！既赚了报名费，又赚了吃喝的外快！
　　“哈哈！恭喜上一轮的打炮游戏由铁手海贼团的人获胜！”
　　“下面还有几个海贼团要参加打炮游戏的？”
　　是那名胖子，那名胖子就是岛主了！此时就是他再次开口的！每天这个时候都是举行打炮游戏的时候，一共三场！刚刚进行完的刚好是第一场！下面还有两场！
　　“该死的，差一点就能赢了！我们鸭子海贼团继续参加！”
　　“一开始就输了，实在是太丢脸了，这回老子一定要赢回来，我们断剑海贼团也还要参加！”
　　“哈哈1刺激！输了也没关系，老子还有几千万，我们风魔海贼团也继续参加。。”
　　胖子岛主的话音一落，就有七八个海贼团参加了，只有一两个这场决定不参加的！
　　“我们枫叶海贼团也要参加！”诺琪高这时也喊出声了，这么刺激好玩的比游戏，她不参加怎么行呢！
　　“啊，是枫叶海贼团！”
　　“他们的海贼团居然要参加了。。”
　　“那个封叶可是悬赏一亿贝利的啊，他要是进来防御，我们都没得玩了。。”
　　“这回输定了！”
　　听到枫叶海贼团也要参加，那些报了名的便是低声惊呼起来！
　　“居然是枫叶海贼团，这场可能赢不了了！”那名岛主心中亦是暗道一声，眼中不断闪烁着，是在思考着怎么样才能把枫叶海贼团给打败！
　　“就看他派谁上场了，除了我还有两个海贼团都是暗中配合我的，而且要是那个防御直接参加的话，大家一开始也会全部攻击他的，也不是没有赢的机会。。”胖子岛主在心中暗暗的道！


第119章 参与
　　“哈哈！居然是枫叶海贼团的人前来参加，真是太好了，非常欢迎，热烈欢迎，看来这一场是你们枫叶海贼团赢定了啊！”接着胖子岛主便是哈哈大笑出声，无形中已经暗示了其他的海贼团，令枫叶海贼团还没参加就成为众所矢之！
　　“哼！阴险的胖子，居然把主意打到我身上来了！”明显感到其他海贼团等下决定先攻打他们枫叶海贼团的情绪的封叶，心中不由冷哼一声！
　　“嘿嘿！放心，我不会欺负你们的，我就不参加了，只派两名船员参加就是了！”接着封叶便是轻轻一笑！
　　“诺琪高，时雨！等下你们两个参加这个游戏好了！”随后封叶便是对着诺琪高跟时雨道！
　　诺琪高是一定要上场的，负责防御的古伊娜也很勉强，派上时雨的话就万无一失了凭其他人的炮击也不能攻击到诺琪高她们！
　　“啊。。”
　　“居然只派两个女人上场。。”
　　“哈哈！这下子我们不怕了。。”
　　“而且还有可能打败枫叶海贼团呢。。”
　　“哈哈。。。”
　　见到封叶只是派出两名女性船员上场，其他人不由微微一愣，随后放心的笑出声来，封叶上场的话一个人他们就知道没有胜利的希望了，可是封叶不上场就不同了，一个只是悬赏500W贝利的剑士，令一名看样子还是普通人！他们当然有信心不会输给枫叶海贼团了！
　　根据参赛报名的名额，很快就决定了下来！加上岛主在内，一共十组选手参赛，湖面上只剩下一个炮台，不过一下子就拉出了九个炮台出来了，安放再巨湖中的各个角落中，形成一个巨大的包围圈！
　　“封叶！我跟时雨姐姐上去了！”见到炮台出来了，其他的选手也想湖上而去了，诺琪高马上兴奋着对封叶道！
　　“嘿嘿！去吧！时雨你要保护好诺琪高！”封叶闻言轻轻一笑，随后对着时雨道，诺琪高目前除了炮击之外，可还不会其他的技能的！
　　“恩！我知道！”时雨闻言不由一笑，就那些泡炮弹，她还真是不惧！没有一个炮弹能够挡住他的斩击的！
　　接着诺琪高跟时雨两女便是在众人的注视下，进入到其中一个炮台上面，当然，接着诺琪高就把属于枫叶海贼团的旗子也插在上面了！
　　“枫叶海贼团派出的只是两个美女，肯定实力不强！我们先不攻击他们，让她们帮忙收拾一下其他的海贼团先，最好就是最后只剩下我们跟枫叶海贼团的她们，到时候我们就赢定了！”铁手海贼团代表的炮台上，那名船长对着手下轻笑命令道，他是负责防御的，他的手下则是打炮的！
　　“是！我知道了老大，不愧是老大，这么绝妙的点子都被你想到了！”铁手海贼团的那名炮击手马上恭敬回答道，还不忘拍了下她船长铁手的马屁！
　　“哼哼！你知道就好，不要说出来啊，万一让别人知道了不就老大我不就招人嫉妒了不是！”那名铁手船长马上哼哼一笑，脸上尽是受用的表情！
　　而此时在其他的炮台上面，其他的海贼团也都是这样子的安排的，个个都是选择了战士不跟诺琪高两女对碰！把弱的留着先，先打强的，这一套他们早就学会了！
　　而比赛在专门人士的宣布下，轰隆一声便是开始了，每一座大炮都是轰然炮射而出，除了诺琪高两女所在炮台之外，其他的炮台无比全部收到了别人的炮弹攻击了！一些是根本没有命中，一些是被炮台上面的防御的人给防御下来了！一开始根本就没有人会失败，除非一下子七八人共同攻打一个炮台！可是那种事情是很少发生的！
　　轰轰轰！！！
　　接着不断的炮弹便是轰射起来，奇怪的一幕出现了，诺琪高跟时雨两人的炮台，从开始就没有受到敌人的炮击！
　　“哼哼！你们敢看不起我！”诺琪高马上就知道是为什么了，脸上不由轻笑着冷哼一身，炮口迅速的对准其中一个炮台，见到对方刚刚防御住了一个别人的攻击，而刚好又有一个炮弹攻击他们的时候，诺琪高也出手了！
　　轰！
　　那个炮台上面负责防御的人，这才闪身把那个炮弹给踢飞出去，就见到了诺琪高轰射而来的炮弹了，眼中惊骇之色马上闪现！
　　“啊。。”
　　没有任何意外，他还没有落地，诺琪高轰出的炮弹就准确无比的轰落在他们的漂浮在湖面上的炮台上面了！
　　轰！
　　轰的一声，他们的炮台就在诺琪高的炮击下被砸碎了，成为第一个被淘汰的海贼团了！至于两人有没有死，这就不需要担心了，一般敢上来参加游戏的就算被炮弹直接命中也是不会身死的！个个的身体都是强悍到变态！
　　“哈哈1太好了！”
　　“剑人海贼团被轰没了，那两个美女干得还真不错，。。。”
　　“是啊！看来留着她们还是有用的，那个女的炮击技术相当的了得啊。。”
　　“是啊！居然瞬间就抓准了几乎。。。”
　　“啊，，小心。。”
　　“哟炮弹过来了。。”
　　“轰死那丫的。。”
　　见到诺琪高轰沉了一组选手之后，其他的海贼团都是哈哈一笑，不过一会有马上沉寂在游戏中了，要是一个不小心的话，他们可就会被轰没了！
　　“啊。。”
　　“那个美女轰击我们这边过来了。。”
　　“快挡住。。”
　　一个刚刚称赞完诺琪高炮击技术不错的海贼，在见到诺琪高接下来的炮弹攻打他们时，表情顿时一变，连忙叫队友防御！
　　“不行啊！这边也有个炮弹过来了。。”
　　“可恶。。。”
　　“那个该死的美女，什么时候不好，偏偏这个时候打过来，。。”
　　本来要防御诺琪高轰击的那颗炮弹的人，一见到另外一个方向也一刻炮弹过来了，脸色也是巨变了！刚刚还是赞美诺琪高她们的呢，马上就是大骂起来了！
　　“我来攻击后面这个，你挡住那边那个！”接着那名炮击手便是马上大喊道，炮口对着后面那个攻击来的炮弹，轰的一声爆射而出！两颗炮弹就在空中爆炸开来！
　　“巨石投掷！”


第120章 疯狂游戏
　　而那名防御的闻言，马上拿起身边的一块石头，深呼了口气，挥手投掷，刹那间就打中了诺琪高轰射而出的那名炮弹，同样在空中爆炸！这个人就是拿一些石头上来防御的，石头没了的时候还能扔炮弹防御！
　　“呼。。好险。。”
　　“是啊！好险，，，”
　　两人见到两个炮弹都防御住了，马上松了口气，心神出现刹那间的放松！
　　而就在他们的头顶，他们放松的时候，一颗炮弹却是轰然砸落而下！
　　“啊。。。”
　　“不好。。”
　　“那么快又来一颗了。。。”
　　见到头顶上炮弹的时候，两人脸色不由再次巨变，怎么防御都来不及了！
　　轰！
　　炮弹准确的便是命中在他们的中间，随后轰落一声炸响，炮台上面的其他炮弹也同时爆破开来，两人刹那间就被炸飞了出去！
　　在炸飞出去的同时，他们就见到了诺琪高看着他们原本所在的水上移动炮台的方向欢呼一声！
　　“早知道就先把她们轰下水的了。。”
　　两人心中同时后悔出声！
　　扑通扑通！接着两人便是狠狠的砸落在湖中！
　　“嘻嘻！有干掉一个了！”诺琪高看着那个炮台被她轰沉了，不由兴奋一笑，随后转移目标攻打另外一个！
　　很快的，所有的参赛选手就发现了，诺琪高的炮击技术高的吓人，他们都是两三发炮弹才能准确的命中其他炮台的，只有岛主能够发挥到两发一中的境界，然而诺琪高却是十发九中，这令他们马上都知道了诺琪高两女的厉害！
　　不能任由她们继续攻打下去了，在被诺琪高轰沉了第四个炮台之后，所有的人都不敢放任诺琪高继续攻击下去了！
　　轰轰轰！！！
　　接着两个海贼团的炮弹，便是一起攻打向了诺琪高她们！居然两发都是准确的要命中诺琪高她们的炮台！
　　“哈哈1”
　　“这两个美女完了，准备落水了、、”
　　“我们打败了枫叶海贼团了。。”
　　看着两颗炮弹同时准确的向着诺琪高两女所在的炮台轰落而下！那两个海贼团的选手不由哈哈大侠出声，仿佛见到了诺琪高两女已经落水一样！
　　“哼！”
　　面对终于攻打过来的炮弹！时雨微微笑哼一声！手中的剑刃连斩两道！
　　嗤嗤！！！
　　两道月牙形的蓝色斩击，在时雨的挥斩下便是破空飞出！
　　轰轰！！
　　那两颗炮弹，还远远没有攻击到诺琪高她们，就被时雨的两道斩击给拦截在空中了，爆破开来！危机瞬间就被时雨化解了！不，这怎么能算得上危机呢，只不过是跳梁小丑般的攻击罢了！
　　“啊。。。”
　　“剑气外放。。”
　　“高阶剑豪。。”
　　“不死吧。。”
　　“我没有看错吧，居然有那么厉害的女性剑豪。。”
　　见到时雨的攻击后，其他参赛选手们一时间全部懵了，完全没有反应过来，接着便是不敢置信的震惊出声，惊讶的看着时雨！那真的是悬赏金只有500W贝利的剑士吗？明明是很高级的剑豪了啊！看时雨挥斩出斩击那么轻松的模样，说不定人家已经是大剑豪了呢！
　　不过这个没可能，他们都没有听说过有女性大剑豪的！眼前的时雨就是他们见过的最为厉害的了！
　　“该死的，居然是高阶剑豪，这下子完了！输定了，难怪那个封叶不下来了！摆明了一个手下就能获了！”岛主看着时雨的身影，眼中不由愤愤不已，闪烁不定，自从他成为这座岛屿的岛主后，建立这个游戏以来，一切都在他的掌控中，还从来没有输过，第一次难道就要栽在两个女人的手中，那他以后还怎么在这岛上称岛主啊！
　　“可恶！”岛主再次咬牙低骂一声！
　　“大家一起上，先把枫叶海贼团干了先，不然我们都不可能时她们的对手的，绝对不能输在两名女人的手中！”
　　接着岛主便是突然拿着喇叭大喊出来，通知了剩下的四个海贼团！其中有一个还是他暗中操作的，帮助他的！
　　“对！我们要先攻打下枫叶海贼团才行，不然我们都不是对手！”
　　“是啊！我们一起攻打枫叶海贼团先！”
　　那三个不是岛主操纵的海贼团闻言都是大吼一声，随后全部调转炮口，对着诺琪高两女轰打而上！
　　“哼！”
　　见到那名岛主居然那么阴险的大喊出声，一时间让诺琪高她们受到五个方向的打炮攻击，封叶在上面不由冷哼一声！
　　“岛主是吧！我看你是不想继续在这里当岛主了！”
　　封叶口中接着便是低哼出声！
　　“那个岛主好阴险。。”
　　“是啊！好可恶。。。”
　　“要是诺琪高姐姐跟时雨姐姐有危险的话，我一定把那个岛主给痛扁一动不可。。”
　　封叶身边的娜美她们，在见到了岛主的阴险之后亦是个个低骂出声！
　　“娜美！这个岛主可是非常富有的，他创建这个游戏以来应该就没有输过，家底应该有几个亿的，我们等下干脆打劫岛主的好了！反正他不是什么好人！我们的海贼团只打劫坏蛋的！”见到娜美生气的可爱样子，方耀远不由对着娜美微微一笑！
　　“怎么可能？刚刚就不是岛主一方赢了啊！”达斯琪闻言不由问道！
　　“那是因为赢的那个也是听从岛主的命令的，一共有两个海贼团是听从那个岛主的命令的！”封叶闻言不由笑道！
　　“怎么样？海军达斯琪小姐，打劫坏蛋你没有意见吧？有意见的话我就带着你去打劫好人去！”接着封叶就对着达斯琪嘿嘿一笑！
　　“没意见，既然他是坏蛋的话，那就打劫他的好了！”达斯琪闻言马上道！主要是见到岛主刚刚那么阴险，而且炮台上面其中一个是她妈妈，不然达斯琪也不一定会答应的，达斯琪可不知道，答应了一次，下次达斯琪就不会有抵触的心理了！
　　“几个亿？师傅你说真的？”
　　至于娜美却是两眼冒着贝利的闪光对着封叶兴奋的道！
　　“恩！肯定有的，你想想他一天就有上百万的收入了，他在这里当岛主也有一年的时间了，几个亿也很正常！”封叶闻言笑道！


第121章 隐藏实力
　　“不过看他赚那么多都没有人打他主意就可以看出，那个岛主的势力很不简单，不管是他本身的实力，还是收下的实力都好！都很厉害！”不过接着封叶又喃喃了一声！
　　“不可能吧！时雨姐姐能够那么轻松的防御住炮弹他自己都做不到！”
　　古伊娜也出声疑惑道！
　　“我知道！他是隐藏了实力了，不然他表现很强的话，就没有人愿意参加这个游戏了！”娜美马上回答道，她当然知道其中的问题了！
　　“原来是这样！好阴险的家伙！”可雅她们都是微微点头道！
　　那个岛主在娜美她们的眼中，就成了阴险的坏蛋了！
　　“快看！又一个海贼团被诺琪高轰沉了，诺琪高姐姐真厉害！”
　　看着巨湖中的比赛，娜美突然便是兴奋道！
　　只见巨湖中，又一名海贼团被诺琪高给轰沉了，不过接下去的诺琪高就没能在击沉一个了！甚至还要用炮弹轰射来帮忙防御了！
　　虽然时雨的实力很强，可是也经不起这样子的轰炸，时雨身上的力量毕竟不是无限的！很快的时雨就开始出现不支的表情了！
　　“哈哈！快点，她快不行了。。”
　　“好！好！哈哈。。”
　　远远的看清时雨体力开始不支的岛主，不由哈哈笑道，一个个炮弹继续轰射而上！
　　看着诺琪高跟时雨两女被欺负成这个样子，上面的娜美她们都是愤怒了！个个眼中冒出了怒火！这也太欺负人了！
　　“师傅怎么办？这样下下姐姐她们会被击中的了！”娜美怒视着湖面的场景，对着防御急声问道！
　　“宣布弃权就行了！”封叶冷笑一声，心中也是无比的愤怒，他的女人居然被群攻！不过封叶现在不出手，他要在那岛主最得意的时候在出手，让他知道什么叫后悔，有些人是能得罪，有些是他不能得罪的！而她们枫叶海贼团就不是他能够得罪的！
　　“啊！可是。。”娜美闻言不由惊呼道！
　　“先让那个岛主高兴一会，等下在他宣布比赛结束之后，我们就正式开始打劫！”封叶轻道一声，阻止了娜美继续说下去，随后站起身来！
　　“我们弃权！”
　　接着封叶便是淡淡的对着整个湖面开口道，声音虽然不大，却是清晰的传进众人的耳中！
　　“哈哈！弃权了！”
　　“我们终于把枫叶海贼团给打败了！”
　　听到封叶弃权的宣布，那些剩下的海贼团个个兴奋大叫出声！
　　而诺琪高跟时雨两女却是气愤不已，不是气愤封叶的弃权，而是气愤输得冤枉，她们也知道继续打下去她们肯定是输定的！当然不会责怪封叶了！
　　“气死了，，”
　　“那个岛主还有那几个海贼团真是可恶。。”
　　诺琪高愤愤的骂出声来，已经不再开炮了，时雨也停了下来了，这时候已经没有热门攻击她们了！
　　接着诺琪高跟时雨两女便是回到岸上，回到封叶他们这里！诺琪高的口中还是不断的低骂出声！
　　“太可恶了。。”
　　“姐姐！没事，等下我们帮你报仇。。”
　　见到诺琪高生气的样子，娜美马上上前拉住诺琪高，对着诺琪高笑道！
　　“啊！最后一场娜美你要上去吗？可是他们那么多人，赢不了的啊！”诺琪高闻言不由疑惑道！刚刚那是今天的第二场打炮比赛，还有最后一场呢！
　　“嘻嘻！当然不是了，那个岛主那么可恶，我们已经决定了！他就是我们枫叶海贼团第一个打劫的对象！”娜美闻言不由嘻嘻一笑！
　　“对方身上说不定有几个亿那么富有呢，这下子我们赚大了！”最后这句才是娜美那么兴奋的来源！
　　“啊1打劫那个岛主？”
　　诺琪高惊呼道！输了也没必要打劫人家吧，虽然那个岛主很可恶，可是这样一来不就让人以为他们枫叶海贼团输不起？
　　“其实这个游戏都是那个岛主搞的鬼，有两个海贼团都是他的手下。。”见到诺琪高的样子，娜美马上解说道！
　　“没错！这么可恶的岛主我们一定要打劫他们！”
　　达斯琪也开口了！见到妈妈时雨被欺负成这样，她现在也恨不得开始行动了！
　　“可雅，你先帮时雨治愈下，等下我说动手的时候再动手，不过大家一定要小心点，那个岛主跟其他人都不简单！”
　　“不过他们胆敢招惹到我们枫叶海贼团上来，就注定了他们的悲剧了！”
　　封叶也开口了！
　　“恩！”可雅连忙应了一声，随后上前替时雨回复起来！一会时雨身上的疲惫就消失不见了！
　　“看！又是那个铁手海贼团获胜了！”一直看着湖面的打斗的古伊娜这时马上叫了一声，胜负已经分出来了，还是那个铁手海贼团获得了最终的胜利，岛主一方一倍轰沉了！
　　一会所有的人便是上岸了，到了颁发一百万贝利奖金的时候了！
　　“看来铁手海贼团威猛不减啊，今天居然拿下了第二次最终的胜利了！有情铁手海贼团的铁手乔治上来！上来领取获胜的大奖一百万贝利现金！”岛主也上来后，便是上了一个奖台对着所有的人开口道！
　　啪啪啪啪！！！
　　无数的掌声马上响彻起来，特别是铁手海贼团的人，拍打得那叫一个响亮！
　　“可恶，居然又是那个铁手乔治赢了！”
　　“是啊！下一场我们一定要赢回来才行。。”
　　“不过能够打败枫叶海贼团，已经足够我们以后出去炫耀的了，哈哈。。”
　　一边随意的拍掌着，那些海贼船长个个都是低声骂道，要么笑道！枫叶海贼团都输了，他们觉得输了也没什么大不了的！都在期待着下一场比赛！
　　“不知道枫叶海贼团还参不参加！呵呵。。”
　　湖泊周围散乱的个个海贼团都是看着封叶他们！眼中尽是笑意！看到一个那么强的对手被打败，他们当然觉得痛快了！
　　“哼哼！你们笑吧，等下就会让你们全部笑不出来的！”
　　封叶感知到众人的情绪，心中不由连连冷笑！


第122章 封叶开口
　　而奖台上面，金发碧眼的青年男子铁手乔治也上去了！看着岛主便是轻笑一声！
　　“岛主！我们又赢了啊！”铁手乔治脸上尽是献媚的表情，然后在岛主手中接过一百万贝利！
　　“恩！下一场让断剑陵八赢！要是他被打沉的话就换我来赢！”岛主微笑道，同时对着铁手乔治道，一点也不心疼手上拿出去的钱，比赛完了之后又会回到他的手中的！
　　当然，铁手海贼团跟断剑海贼团他都会每人给他们几十万贝利的！
　　“好了！你下去吧，我们马上开始下一场比赛！”
　　“好了！第二场打炮比赛已经结束，下面最后一场还有哪些海贼团还参加的？”
　　让铁手乔治下去后，岛主有再次问道！
　　“等等。。。”这时封叶却是开口了，阻止了岛主继续下去！
　　“哦？不知道封叶船长有什么问题吗？”岛主眉头微皱，随后对着封叶问道！
　　“没什么，我对打炮游戏突然没兴趣了，现在开始打劫！把你的财富全部交出来。。。”
　　封叶看着上面刚刚还一脸得意的岛主，淡淡的出声道，声音不大，却是响彻整个场地。
　　轰！
　　一边说完，封叶也好不客气，霸王色霸气刹那间从体内爆发出来，一个无形的霸气马上压制住了所有的人！岛主在这一刻脸色一变再变，变得越加难看起来！他万万没有想到居然有人敢出言要打劫他！
　　“啊。。。”
　　“封叶他在说什么？”
　　“他要打劫岛主，不是吧！难道是因为刚刚。。。”
　　“也是，要是我见到手下岛主那么阴险的阴了的话，我也会出手的！”
　　“不过封叶居然敢打劫岛主，他们才那么点人，不过个个都是强大的人。。”
　　而其他的海贼团，在听到封叶的话后也都是脸色微变，感受到封叶身上的霸气，更是惊骇莫名！不愧是悬赏一亿贝利的男人，光是气势就那么强悍了！
　　“看来岛主不该得罪枫叶海贼团的啊，枫叶海贼团那么强！！”
　　“是啊！你看岛主的脸色都变成猪肝颜色了。。”
　　其他的海贼团们连连低声惊呼道，看着岛主的脸色不由满脸幸灾乐祸！
　　“封叶船长！你这是输不起吗？”
　　脸色一变再变之后，岛主看着封叶便是怒沉着声音开口道，感觉到封叶身上的霸气，他都有种要跪倒下去的冲动，这不由令他又惊又怒！
　　封叶是把霸气其中在他身上了，才会令岛主有要跪下的冲动的！在岛主前面的铁手乔治就没有感受到那么强烈的霸气冲击！
　　“哼！别以为我不知道，铁手海贼团跟断剑海贼团其实都是你暗中的手下！”
　　封叶闻言不由冷哼道，立马就揭穿了岛主的游戏阴谋！
　　“本来我也没打算揭穿你的，要怪就怪你太贪心了吧！阴到我们枫叶海贼团身上来了！”
　　“废话就不要说那么多了，要么把你的说有财产全部交出来，要么就死！”
　　封叶对着岛主连连冷笑道！
　　“啊。。”
　　“什么？铁手海贼团跟断剑海贼团居然是岛主的手下。。”
　　“这样的话？我们这些天好像都是他们跟岛主应了比赛的。。。”
　　听到封叶的话，那些海贼团不由再次纷纷低声惊呼出声，最后个个都是脸色大变，气愤不已，暴怒的看着岛主！
　　比赛输了输钱他们不在意，可是是被人玩阴的套走了钱他们就愤怒了！
　　“岛主，被揭穿了，我们现在怎么办？”
　　看到那么多人愤怒的眼神，铁手乔治马上对着岛主担心的问道！
　　哪知道岛主听到铁手乔治的话之后脸色却是一变再变，都不知道变了几回了，他现在手上还拿着喇叭呢，铁手乔治的话所有人都听到了！
　　“啊！铁手乔治承认了！”
　　“原来是真的。。。”
　　“可恶，。。”
　　“我们也一起打劫，杀了岛主。。。”
　　“抢光他们的东西！”
　　果然听到铁手乔治的话，那些海贼团更加确认了，之前还有怀疑的话，现在就没有了，看向岛主还有铁手海贼团跟断剑海贼团的目光越加愤怒！
　　“你们全部都给我闭嘴！岛主已经是我们枫叶海贼团打劫的目标了！你们在一边乖乖的看着，谁要是敢插手的话，我不介意灭了他！”
　　听到那些海贼团的话，封叶眉头微皱，接着冷哼一声，声音同样传进每个人的耳中！
　　听到封叶的话，那些人也是脸色一个个巨变，可是都不敢怎么样，封叶的身份摆在那里，悬赏一亿贝利的大海贼，可不是他们这些一两千万悬赏金的小海贼能够对付的！
　　“封叶船长，你坏我的好事！哈哈！我也不会让你好过的！想要打劫我加布尔，我看你是找错对象了，别以为你悬赏达到一亿贝利我加布尔就怕你了！”
　　听到封叶的话，此时已经冷静下来的岛主，不由对着封叶连连怒笑出声，要在一个岛屿上建立赚钱的游戏，而且周围还没有其他的强大势力干涉，不是那么容易的，如今却是被封叶给破坏了，他不怒才怪！损失的可是白花花的贝利啊，他比其他海贼团的人都要愤怒！
　　“哼！那我就让你知道，为什么我会拥有一亿贝利的悬赏好了！”
　　封叶闻言同样冷笑一声，雨露马上就从腰间抽出！
　　“惊天地！”
　　“泣鬼神！”
　　嗤嗤！！
　　刹那间封叶便是连斩出两刀，两道强大的斩击马上破空飞射而出，一个天字，一个鬼字，向岛主所在的奖台轰射而上！一出手就震慑出了那些小的海贼团！
　　“啊。。。”
　　“好强的斩击。。。”
　　见到封叶的攻击，那些海贼团纷纷惊呼道，时雨的就令他们震惊了，没想到封叶的更强，不过也是，封叶可是悬赏高大一亿贝利的海贼啊！
　　“快闪开！”
　　而岛主见到封叶的斩击破空而来的刹那，脸色亦是一变，马上对着铁手乔治低喝一声，他的身子已经一跃而开了，肥胖的身体此时表现得却是那么的灵敏轻盈，简直惊呆了那些海贼团！
　　轰轰！！


第123章 出手
　　接着封叶发出的两道斩击，便是狠狠地轰射在奖台上，豪华的奖台刹那间便是被轰炸开来，上面的一切都被强大的斩击切割摧毁了！
　　“可恶！”
　　跳到一边的岛主加布尔看着奖台被封叶两道斩击轰碎，不由惊怒交加！
　　“所有的人全部出来！拿下枫叶海贼团的所有人！那些美女抓下来以后全部拿去当做奴隶买了！”接着岛主加布尔便是大吼一声，对着他隐藏在暗处的手下出声道！
　　嗖嗖嗖嗖！！！！
　　在岛主加布尔的话落后，一道道人影便是从铁手海贼团跟断剑海贼团中间闪掠出来了，每个都是高手，加上岛主一共居然有十个人那么多！而且两个岛主赛场的人跟那两个海贼团的喽也全部冲杀上来了！
　　“就凭你刚刚这句话，今天谁也救不了你了！”封叶无视那些出来的强者，看着岛主冷冷的出声道！
　　哧！
　　一边说完，封叶的身形便是对着岛主加布尔爆冲而上，在来到敌人面前的刹那！
　　轰！
　　狂霸无比的霸气便是铺天盖地的从封叶的身上爆发出来，封叶几年来首次全力爆发霸气！顿时整个天地都在为之颤抖一样！包括岛主在内所有人的脸色再次变了！
　　砰砰砰砰砰砰！！！
　　而岛主一方的那些小喽们，在封叶的霸气下面首先承受不住，一个个昏迷倒地！
　　还有其他海贼团的方向也是，除了他们的船长跟一两名强力的手下之外，全部都是被封叶的霸气震慑昏迷过去了，其中一个海贼团就连船长也在封叶的霸气下面昏迷过去了，可见封叶的霸气在这几年来被封叶锻炼成多么的恐怖了，以前悬赏超过50W贝利的海贼封叶封叶都没办法用霸气震撼昏迷他们的，现在就连悬赏2000W的海贼都能够直接把他震撼昏迷过去了1轰轰轰！！！
　　而在娜美她们那里，时雨跟贝尔梅尔两女也是同时释放出他们的霸气来，替娜美她们挡住封叶的霸气攻击！封叶已经尽量的控制霸气不要冲击到众女了，可是还是有一股股的霸气冲撞而上，要不是时雨两女防御住的话，玛姬可雅诺琪高她们几个实例不强的都有可能直接昏迷过去！
　　就算如此，时雨跟贝尔梅尔两女都是非常的吃力，因为要同时护住娜美她们！
　　看着封叶身上的气势一边，那么多的敌人就全部昏迷了过去，首次见到这种情势的娜美他们还有那些海贼们全部都是瞪大了眼睛！简直无法想象封叶究竟有多么的强悍！
　　“这，，，这怎么可能。。。”
　　“居然是。。霸，，霸王色霸气。。”
　　岛主似乎知道封叶身上的霸气是什么霸气，此时惊呆万分的喃喃道，刚刚他就已经怀疑了，现在才完全的相信了！心中没来由的已经开始恐慌起来了！一个拥有霸王色霸气的人，根本不是他们能故抗衡得了的！
　　岛主的那些手下，铁手海贼团的船长乔治，断剑海贼团的船长，还有其他七人，此时脸色也是一阵惊呆！全部都是惊骇的看着封叶，不过当适应了封叶身上的霸气之后，他们就感觉到身上的那股压力消失了！
　　“上！他只有一个人上来，我们联手杀了他先！”
　　看着爆冲上来的封叶，岛主连忙对着其他的九人惊叫一声，他自己首先就反冲封叶而上，一拳轰出，一股拳劲马上破空而起，嗡嗡炸响的轰向封叶，气势非凡，光是这么一击就已经相当于时雨的斩击了！
　　“是！老大。。”
　　“是！”
　　“。。。”
　　听到岛主的话，九人脸色都是一凛，随后应声道，他们也知道今天是关于到他们的存亡了，不把眼前的封叶给杀了的话，他们就完蛋了！
　　轰轰轰！！！
　　接着九人便是全部攻击而上了，断剑船长还有其中两名都是使用剑术的，一共三名剑士，其他的六名拳脚攻击而上，暂时不知道是什么能力的强者！不过每一人的攻击都是气势强横！不弱于岛主多少！
　　见到这一幕的其海贼团船长们，眼睛都瞪着了，一直都没有发现原来岛主跟那些人居然那么的强大啊！起码比个个都要比他们强上一些！
　　“哼！”
　　“狂沙摄影！”
　　“嗜血獠牙！”
　　然而面对十人的强悍攻击，封叶却还是冷哼一声，凌厉无比的刀气在刀身上面疑聚，随后低喝一声，两个强大的刀技同时施展出来！漫天的风沙卷起，刹那间就把封叶弥漫在其中，接着一道道红色的獠牙在其中闪现！
　　嗤嗤嗤！！！
　　刹那间便是有两名敌人受伤了，被封叶砍飞了出去！
　　嗖嗖嗖！！
　　而这时时雨古伊娜还有达斯琪三女，见到封叶被他们围攻也一个个闪身而上了，玛姬跟贝尔梅尔则是留下来保护可雅母女还有诺琪高，娜美已经开始攻击了，一片片的云雾从她的娇躯中向空中飞去！
　　“降雷！”
　　在疑聚成功雷云之后，娜美一点也没有客气，对着所有的人便是施展了降雷，就连封叶也在娜美的攻击范围内！这个降雷他是没办法精准控制的！暂时！
　　轰轰轰！！！
　　刹那间一共十一道惊雷便是从封叶他们的头顶降落下下，雷鸣声轰然响彻整个天地，惊天动地！见到这种攻击的岛主他们刹那间就懵了！这也太恐怖了吧！
　　“啊、、”
　　“大家快散开。。”
　　惊呼声马上从众人的口中发出，包括封叶在内，一个个身影便是快速的闪掠离开原地！
　　哧！
　　闪开的刹那封叶也不忘一道斩击轰上去，跟霹向他的那道雷电撞击，消散在空中了！
　　啊啊啊。。。
　　接着封叶便是看到，有三名敌人没有闪避及时，被娜美的降雷轰中了，刹那间身子一阵焦黑，一阵阵烟雾马上从他们身上升起，砰砰砰的三声响起，那三名敌人就倒地昏迷过去了！
　　也是十人中最弱的三人了，刚刚被封叶砍中的也是这三个人！
　　在十一道落雷之后，天上的雷云也接着消散了！而这时时雨她们母女三人也已经冲上来了，三名剑士，她们一人就挡住了一名剑士！


第124章 联手对封叶
　　“快！你们三个跟我一起攻击封叶，杀了他再说！”岛主见状连忙对着其他三名手下道，看场上的情势，他们只有打败封叶，把封叶抓到手中才行了，封叶海贼团的强悍超乎他的想象！原来不止封叶一人那么强悍的！三名剑士的实力也个个都不弱！
　　“还有你们三个，赶快解决你们的对手，她们都是女人，别他妈的输个一个女人了！”岛主同时还对那被时雨三女当下的三人大喝道！
　　“知道了老大！”
　　“是！老大！”
　　岛主剩下的六名手下全部应道！
　　“哼！第一个死的就是你！”看着岛主在那里发号施令，封叶不由冷哼一声！挥剑斩向对方！
　　哧！
　　话落的刹那，封叶手中的雨露便是再次破空爆射出一道斩击，轰射岛主肥胖的身子而上！
　　“哼！喷气拳！”
　　面对封叶的斩击，胖子岛主却是再次挥拳轰出，一个巨大的拳劲马上轰出！这回封叶看清楚了，胖子岛主施展出来的哪里是拳劲啊，明明就是喷气！
　　“原来是喷气果实能力者，超人系的一种！”封叶心中马上就猜测了下牌子岛主的是什么能力！除了恶魔果实之外光是身体是锻炼不出发射喷气拳劲的！
　　轰！
　　接着封叶便是看到他的斩击跟胖子岛主的喷气拳轰炸在一块，喷气到底是喷气，就算疑聚成拳头也还是气体，哧的一声便是被封叶的斩击瞬间斩断了！
　　“铁手攻击！”
　　而其中那名铁手海贼团的船长见到胖子岛主的喷气拳居然那么容易就被封叶破了，不由吓了一掉，连忙挥拳砸向封叶，右手一瞬间全部化成铁块了！
　　“哼！又是一名超人系能力者吗！铁块果实！”
　　“另外两名也是！靠！难怪明知道我有一亿贝利的悬赏金也敢动我了，除了那三名剑士之外，还有那三名普通的强者，居然有四名能力者，哼！不过你们遇到了我！”
　　看到铁手海贼团乔治的攻击，再看了眼另外两名敌人的攻击，封叶马上就看出了他们全部都是超人系的恶魔果实能力者！难怪敢那么嚣张的对付他们枫叶海贼团！
　　封叶一个人，这回面对的却是四名能力者的攻击！封叶也没敢再有丝毫大意了，四名能力者啊，这可不是开玩笑的，而且封叶还没有仔细看出另外两名敌人的能力是什么呢！
　　“狂沙摄影！”
　　“嗜血獠牙！”
　　“惊天地！”
　　“泣鬼神！”
　　面对四名能力者的攻击，封叶也没有再有任何的保留了，最强的狂沙摄影施展出来，以封叶为中心二十米范围内全部都是弥漫起了狂霸的风沙，这时阻挡敌人视线最强的招式了，攻击能力已经被封叶弱化不用离了，咱们用来阻挡敌人的视线的！
　　而封叶自己却是可以凭借着情绪果实的感知，来感应敌人的位！
　　狂沙摄影之后，封叶感应着冲进来的四名敌人的位置，便是连连施展刀技斩击攻击！敌人不知道他在哪里，他却是清楚的知道敌人的位置跟情绪变化，在他们冲进来的时候，就宣誓了战斗的节奏将由封叶来掌握！
　　砰砰砰！！！
　　“啊。。”
　　“可恶。。”
　　“看不到人影了。。”
　　“看我的散乱喷气拳！”
　　“铁手追魂！”
　　“棒子攻击！”
　　“杀。。”
　　在狂沙摄影里面中的胖子岛主他们，此时都是连连愤怒出声，封叶的攻击直到一米之内他们才能看到，更多的还是得靠耳朵去听，郁闷无比！
　　狂沙摄影里面便是慌乱的战做一团！
　　封叶则是不断的斩击出去，岛主一方四人只能被迫的抵挡封叶的攻击，完全成了靶子了！
　　而封叶更是利用情绪果实的能力，淡化着他们想要退出去的情绪，强化他们要冲进来的念头，导致他们就算不断的被封叶攻击，找不到封叶在什么地方，明明知道这样子继续战斗下去吃亏的也是他们，还是不断的拼命往里面冲！其实就是拼命的接受封叶的攻击！
　　这就是封叶情绪果实的强大了，这几年来对于情绪果实的能力运用，封叶也是熟练得不得了了，很快就会达到入微的境界了！
　　而在狂沙摄影外面，时雨母女三女也是分别对战上了一名剑士对手！打得难解难分，跟古伊娜还有达斯琪交手的两名剑士实力跟她们相当，战斗经验也强于她们，古伊娜跟达斯琪都是惊险万分！
　　时雨面对的却是最强的一个，r然而时雨的实力却是最强的，那个最强的剑士在时雨手中也不能讨到便宜，完全被时雨压制着打！
　　哧！
　　一道刀痕闪过，那名剑士终于没能挡住时雨的攻击，被时雨一道斩飞出去，接着几道斩击轰射在对方身上，几道惊天血柱马上喷洒而出！
　　砰！
　　接着浑身是血的那名剑士便是砰然倒地，昏迷了过去！身上的血液狂流不止，没人救治的话肯样子是死定的了！
　　时雨可没有跟他手软，刚刚的打炮比赛最郁闷的就是她了，最受气的也是她了，时雨可不是像古伊娜跟达斯琪那样善良的女孩，而是一名成熟的剑豪！该具备的杀气同样具备！出手绝不手软！
　　可雅当然也不会上来救治那名剑士了，所以那名剑士死亡也是迟早的事，时雨也并没有上去补一刀，让对方慢慢流血而死就是了！
　　接着时雨便是看向了古伊娜跟达斯琪的战斗，见到两女都是勉强招架，不过时雨却是没有上前帮忙，而是在旁边观看着！
　　这些战斗古伊娜跟达斯琪都是必须经历的，不然是没办法成长的，所以时雨也不打算上前帮忙，除非是两女出现最危险的情况！
　　然而就算没有时雨的帮忙，时雨站在那里，也给古伊娜她们两女的对手带来了强大的压力，担心防御着时雨的随时出手！战斗起来反而被古伊娜达斯琪两人压制了！
　　砰砰！
　　而这时在封叶的狂沙摄影当中，两道人影亦是被抛飞了出来，浑身血迹，倒在地上抽搐几下便是不动了，封叶更狠，直接就是杀死了对方！
　　“啊。。”
　　“快走！我们快退出他的风沙中。。”
　　两名手下的死，令胖子岛主也终于心中的惊惧大过一切，想要退出战圈的情绪强烈无比，就算是封叶的情绪淡化也没用了！
　　“恩！老大！”


第125章 霸气斩
　　铁手乔治闻言也是马上道，跟着岛主两人一起冲出外围！此时两人的身上破烂不堪，铁手身上却是一点伤势都没有，胖子岛主身上反而几处血迹！
　　“铁手！我们走！我们不是他们的对手！”
　　胖子岛主惊恐的看着风沙中的封叶，马上对着铁手乔治道！
　　“走？哼！这个时候你们想要走已经迟了！”
　　封叶闻声不由冷笑出声，身影也再次出现，一脸戏腻冷笑的看着胖子岛主跟铁手乔治！身边的风沙已经消失不见！
　　“啊。。”
　　“啊。。”
　　这个时候，两声惨叫声却是突然响起，岛主连忙看了过去，却是他的两名手下被古伊娜跟达斯琪两女同时打倒在地了，惨叫连连，不过古伊娜跟达斯琪两女却是没有杀死他们！
　　见到自己的手下又两个失去战斗力了，岛主的脸色不由再次一变，知道今天就算自己想要要跑都难了！
　　“哼！两个没用的废物，居然连两个女人都对付不了！”
　　嗤嗤！
　　岛主气哼一声，挥手便是两道喷气拳轰在那两名手下的身上！
　　噗噗！
　　那两名剑士在岛主的轰射下，双目一瞪，口中一口鲜血喷吐出来，便是双双不甘的看着胖子岛主的方向，满脸不愿相信的死了过去，他们没想到没有死在敌人的手上，却是被岛主给杀死了！不敢置信！
　　“啊。。”
　　个月内跟达斯琪两女见状也是吓了一跳，没想到她们的对手居然被自己的老大给杀了！看向岛主的目光拜年时充满愤怒，连自己的手下都能杀，这种人真该死！
　　“哼！自己清理手下啊！也省的我我动手！”封叶见到岛主的动作也是哼笑一声，随后慢慢的走向岛主跟铁手乔治！
　　“封叶！这是你逼我的！”
　　“压缩喷气拳！”
　　见到封叶走上来，岛主眼中的惊惧一闪而过，接着便是对着封叶怒骂一声，随后双拳互击一下，强烈的喷气拳劲马上在双手中疑聚，不断的压缩着，岛主的脸色越变得越来越难看！
　　轰！
　　当手中的拳劲再也无法进行压缩这后，胖子岛主双拳马上放开，随后一道惊天的喷气拳劲便是刹那间轰射封叶而上！空气都是震荡开来！嗡嗡声不断响彻，都说明这岛主的这一招有多么强横了，是岛主拼命地招式了！此时站了了这招的胖子岛主已经自傲不断的喘息着了！双眼直直的看着封叶，他看咬着封叶被他们的疑聚喷气拳给轰个粉碎！
　　面对胖子岛主的这招攻击，封叶的脸色也再次变得疑重了起来！这一招的威力已经不弱于他以前施展过的最强的斩击了，这个已经不能拿斩击切开了，剩下的轰在他身上照样能够把他轰成残废！
　　“一个要死的胖子了！居然还能比我施展出最强的斩击！也算你有本事！”
　　不过封叶却还是冷笑出声！双手持刀，对着那道爆射而来的压缩喷气拳直接斩落而下！
　　“霸气斩！”
　　轰！在发出这招的刹那，封叶不仅把刀气疑聚在刀身上面，武装色的霸气也被封叶融合着疑聚在刀身上面，形成了强大无比的一个斩击！
　　哧！
　　接着一道比以往的斩击都要大上几倍的斩击，便是从封叶手中的雨露破空飞出，带着强势无比的霸气，狠狠的对着胖子岛主的攻击轰斩了上去！一个斩击，居然给人带来无可匹敌的霸气感！仿佛没有它劈斩不开的东西一样，一切在这招霸气斩之下，都是浮云！
　　哧！
　　结果也没有任何意外，封叶发出的最强斩击，霸气斩跟胖子岛主发出的最强攻击碰撞在一快！只是哧的一声，胖子岛主发出的压缩喷气拳就被斩灭了，而封叶的霸气斩却是趋势不减，狠狠的斩向胖子岛主跟铁手乔治两人！
　　“啊。。”
　　“不要。。”
　　见到封叶的霸气斩那么的厉害，直接斩灭了压缩喷气拳，狠狠的斩向他们，胖子岛主跟铁手乔治都是惊叫出声，封叶发出的霸气斩速度太快了，他们根本就来不及闪身避开，只有伸手挡住！
　　胖子岛主在身前疑聚起了喷去防护罩，铁手乔治也施展铁块果实的能力，让整个身体都花成了铁块！
　　轰！
　　接着封叶的霸气斩在斩灭了压缩喷气拳之后，便是狠狠的劈斩在胖子岛主跟铁手乔治的身上！
　　哧！
　　只见胖子身前的喷气防护罩首先挡不住，刹那间被封叶的霸气斩劈碎，接着斩击便是狠狠的劈斩在胖子岛主的身上！直接穿斩而过！
　　还有铁手乔治也是，身形一颤，封叶的霸气斩就穿斩而过他的身体了，浑身铁块对封叶的霸气斩来说也是浮云，炼钢铁都能够斩断的霸气斩，铁块能够防御得住才怪！
　　噗噗！
　　接着两道惊天的血柱，便是同时从两人的身上喷发出来，两人瞪大着眼睛，身体被封叶的霸气斩直接劈成两半了，血柱就是从中间喷洒出来的！血腥无比！
　　死了！胖子岛主跟铁手乔治两人就这么彻底的死了，岛主一方的人马，除了那些一开始被封叶的霸气震慑到昏迷过去的喽之外，已然全部被斩杀了！一个不留！
　　在湖泊周围亲眼见证了这一幕的其他海贼团的船长跟得力手下们，早就目瞪口呆脸色苍白了，太强了，枫叶海贼团太强了，居然就这样把岛主一方的人给干掉了！三名强大的剑士，四名恶魔果实能力者，三名拳脚高手，每个人最少都是悬赏1500W贝利以上的实力，就这样被枫叶海贼团给全灭了！
　　“千万不能得罪他们。。”
　　“不然就死定了。。”
　　“在伟大航海路的前半段，已经没有谁能够阻止他们前进了。。”
　　几名海贼团的船长都是喃喃惊惧的出声，心中不敢有一点冒犯枫叶海贼团的意思！
　　“娜美！开工了，他们把钱藏在什么地方你应该都能找出来吧！”把岛主一方全杀了之后，封叶这才收回雨露，转头对着娜美轻笑一声，找到岛主的财富，还是让娜美出马！
　　“恩恩！交给我吧，我保证把他的所有财宝全部找出来！让我看看有几个亿！”娜美闻言马上兴奋一笑，随后居然整个娇躯化身云雾，席卷笼罩整个岛主建筑在湖边的建筑！也就是岛主的基地！


第126章 扫清财富
　　最后在娜美的扫荡下，整个岛主建筑的地方都被娜美给清扫出来了，凡是值钱的东西没有一件放过的，当然是指带的走的小型的，大的搬不动的娜美自然没有拿了！
　　不过这显然也不符合娜美的性格，里面的那些东西，娜美强行卖给了在场的其他海贼手中，没有哪个海贼团敢拒绝娜美的，个个老实巴拉的把岛主里面一切值钱的大件设备家具给买了下来！
　　他们哪里敢拒绝娜美啊！自然系恶魔果实能力者不说，悬赏金3000W贝利不说，整个枫叶海贼团那么恐怖的实力，他们就连反抗的心思都不敢起，买得那些海贼团的船长只想哭！
　　当最后回到船上的时候，娜美还是兴奋个不停！
　　“哈哈！这次真是赚大了，岛主里面被我搜刮出来的就价值两亿七千万贝利了，卖了里面的设备家具一共三千万，这次打劫我们赚了足足三亿贝利啊！”
　　除了可雅母女之外，其他的玛姬古伊娜她们，听到娜美的报数都是一阵感叹，满脸惊讶，这钱也太好赚了点吧，而且还那么多的钱！
　　“师傅下次我们还要继续打劫才行，专门打劫坏蛋的，我发现打劫比偷窃强大多了！以后我们要经常干这个才行！”最后娜美还对着封叶兴奋的笑道！满眼闪烁着贝利的光芒！
　　封叶闻言不由一阵无语，这还真是娜美的性格啊！
　　不过听到娜美的话后，除了达斯琪之外所有的女人全部赞同更是跟封叶一阵无语，全部都成了有打劫倾向的女混混了？
　　不过这也真是封叶想要的结果！众女没有太多的善良，善良对待自己人就好了！
　　“达斯琪！我跟你站在同一阵营好了！”心中虽然兴奋，封叶却还是对着达斯琪笑道，不能让达斯琪感觉她自己被孤立了！
　　“才不要！只要是坏人的我也赞成娜美说的！”
　　哪知道封叶的话一落，达斯琪却是对着封叶撇了撇嘴轻笑一声！
　　“惩罚坏人本来就是海军该做的！只要不是打劫普通人的我都没有意见！”看着封叶惊讶的看着她，达斯琪不由轻笑道！
　　“师傅！既然只有你一个人不赞同打劫的，所以以后我们打劫来的钱财就没有师傅你的份了！”
　　听到达斯琪的话，娜美不由嘻嘻一笑，随后对着照空冥嬉笑出声！
　　听到娜美的话，古伊娜她们也是连声叫好！惹得封叶一阵白眼！
　　“娜美！你也太不懂得尊师重道了吧！我可要好好教训你一顿才可以，让你知道什么是师傅的威严！”
　　听到娜美的话，封叶不由好气又好笑，连忙对着娜美笑骂一声，随后便是上前要教训娜美！
　　见状娜美当然马上逃跑了，一时间封叶跟娜美便是在船上追来追去的，最后娜美当然逃不过封叶的追捕了，把封叶抓住按在甲板上面！
　　“啊！师傅我不敢了！”
　　被照空冥按在甲板上，娜美马上娇声求饶道！喘息不已，一对傲挺的玉女峰不断的颤动着！浑身也是布满了细汗，看起来诱人无比！
　　“不敢了？嘿嘿！不教训教训你下次又敢了！”封叶闻言不由邪笑一声，随后在娜美的惊叫声中便是把娜美的身子翻转过去，迷你短裙跟粉红色的小内直接被封叶拉了下来！翘、挺的香臀马上暴露在空气中！散发着淡淡的迷人芳香！
　　“啊。。”
　　“师傅不要。。”
　　知道封叶要打她的屁屁，娜美连忙惊叫出声，俏脸通红不已，这时大家可是全部都在甲板上面啊，不就是被大家看光了！
　　啪！
　　然而娜美的话音一落，封叶的右手就是毫不客气的拍打在娜美把香滑的香臀上面了，打得娜美的一边香臀颤抖不已！煞是可爱！
　　“嘤。。”
　　被封叶一拍打，娜美顿时嘤咛一声，满脸通红不已！不过娜美却是没有使用云雾果实的能力元素化逃开，虽然羞愤无比，不过这也只是他们之间的打闹，不会使用上能力的！
　　看着封叶在那里拍打娜美的屁屁，古伊娜她们也是满脸笑容，有娜美在船上一直都是那么开心，从来都不缺少欢笑的！这一对师徒简直就没有一点师徒的样子，打闹不说，打闹完了还打炮！
　　这不，在古伊娜她们就知道会如此的表情中，被娜美的娇呼声弄得热血沸腾的封叶，接着就跟娜美在甲板上面由打屁屁变成了打炮了！
　　是因为打劫赚了几个亿贝利的原因，娜美这次特别的兴奋，在封叶的轰炸下叫得特别的大声，整个海面上都能够回荡着娜美的娇呼浪吟声。
　　于欣第一个忍受不住的，在见到娜美不堪受封叶的轰炸之后，便是主动上去代替了娜美。
　　今天似乎是个特别的日子，居然所有的人都在甲板上面，封叶也不客气了，情绪果实催动着，强化着众女们心中对性的渴望，然后在甲板上，封叶也是第一次把所有的女人都宠幸了一遍！直到最后缴射在达斯琪的娇躯中！
　　封叶爱死这样的生活了，冒冒险，打打劫，杀杀人，打打炮！
　　这个打炮当然不是打炮岛屿上面的那种打炮了，而是真人打炮！不过这还不够，就算船上有九个美女了，封叶发现居然还是满足不了她，是身体方面的，身体被回溯变小，再次长大，性的能力居然是以前的N倍，封叶心中豪情万丈！
　　能力这么强，哪个男人不喜欢自己那个方面的能力强悍无匹呢！
　　离开了打炮岛屿之后，封叶他们也再次出发了，下一站将到达哪里他们也不知道，只知道是在前进就行了！
　　而在三天后，几张全新的悬赏单，也从飞过的海鸟那里飘落而下！
　　“快看看！看看大家的悬赏金变高了没有！”娜美拿过所有的海报跟悬赏单之后，便是兴奋一叫！低头查看起来！
　　“哈哈！时雨姐姐好厉害！悬赏金一下子就升到3500W贝利了！”


第127章 新悬赏
　　“还有古伊娜的，2100W贝利！”
　　“达斯琪的也是1200W贝利！”
　　“还有我们师傅的也涨了，1亿500W贝利！”
　　娜美一边看着手中的悬赏单，一边便是欢快的兴奋出声！为大家的悬赏金提高了感到高兴不已！
　　众女闻言也都是兴奋不已，只有达斯琪见到自己居然也被悬赏了，感觉怪怪的！
　　“恩！这里还有一张尼科熊的悬赏单，3500W贝利！好厉害！比恶龙还要厉害多了！”
　　娜美还看到了一张尼科熊的最新悬赏，不由惊奇的道！没想到那个尼科熊原来那么的厉害！
　　封叶在一边听到娜美不断的欢叫声，不由微笑，时雨3500W的贝利在他看来其实还低了，时雨起码也是接近一亿贝利悬赏的实力，只是时雨虽然展现出高阶剑豪的实力出来吗，打败的却是一般的对手，能有这么高的悬赏金已经不错了1至于古伊娜跟达斯琪的，她们打败的对手最高的就是这个悬赏金了！
　　至于封叶他，多了500W贝利的悬赏跟没有差不多！封叶他暂时没有做出扫尽海军威严的事件来，所以悬赏金也不会给太高的了！
　　“娜美你的呢？你的悬赏金也应该变高了才对！”接着封叶便是对着娜美问道，想要知道娜美的悬赏金变成多少了，增长是肯定的！
　　“3500W贝利！嘿嘿，跟时雨姐姐一样！”娜美闻言不由笑道！
　　“真厉害！这样子一来我们整船的悬赏金不就达到两亿800W贝利了。。”达斯琪这回不由微张着嘴巴，惊讶的喃喃出声！一个海贼团的总悬赏达到两亿多，这是多么恐怖的实力啊！而且整条船的人员也只有十名！
　　封叶闻言也是一愣，只有是新世界中的海贼团，才有整条船那么高的悬赏的了！目前来说，他们枫叶海贼团绝对是伟大航海路前半段最高悬赏的海贼团了！
　　这令封叶出奇的感觉到一丝危险，没错，就是危险！
　　实力越强，就代表着越受到海军的关注，海军是绝对不会放任自己成长下去的！就连其他的海贼团也不会坐视他的强大下去的，他不是路飞，没有那么多的关系！不过这不是封叶感到危险的气息！
　　是因为封叶知道，他船上的众女，虽然拥有了那么高的悬赏金，可是战斗经验却是不足，古伊娜也只是战斗过几场罢了！玛姬跟于欣她们甚至都没有真正的上前去对敌！要是真的碰上强一点的对手的话！众女本身的实力可能连三分之一都发挥不出来！
　　不行！一定要尽快的增强众女的实战经验才行！也要锻炼她们！
　　。。。。。。。。。
　　“这个枫叶海贼团只有十个人！却拥有两亿以上的悬赏！而且他们才只是刚刚进入伟大航海路中，绝对不能放任他们成长下去！”
　　“战国，你传达一下命令给七武海！看看让他们哪个前去把枫叶海贼团全部抓捕起来！”
　　海军总部中，一个电话虫不断的响彻出声音来，另一头说话的正是五老星中的其中一个！
　　“是！我知道了！”战国对着电话虫回答道！
　　“交给你了！一定要阻止枫叶海贼团的成长！”对面的五老星再次命令了一声之后，便是挂掉电话虫联系了！
　　“这个封叶还真是厉害啊！不知道他怎么寻找的，在东海那种地方居然可以寻找出那么多厉害的船员出来！而且其中还有海军！”
　　“绝对不能让他成长下去！听卡普说过那名封叶还是拥有霸王色霸气的男人！”
　　挂了手中的电话虫之后，战国便是喃喃一声，不用五老星的特别吩咐，他也不会坐视枫叶海贼团成长下去的！
　　“就让鹰眼米霍克去对付他们好了。。。”
　　。、。。。
　　“有意思！一个刚进入伟大航海路的海贼团总悬赏居然达到两亿了！”红发海贼团上面，四皇之一的红发也知道了新兴了一个枫叶海贼团，眼中充满笑意的喃喃一声！
　　“不过枪打出头鸟！一开始就表现得太过强大，这可不是好事。。”接着红发又笑了一声！
　　“老大！w我们要不要派人去接触他们，让他们成为我们的旗下海贼团？”红发旁边的一人对着红发问道！
　　“呵呵！算了，拥有霸王色霸气的人，是绝对不会屈服于其他人的！我们看着就好了！”红发闻言不由轻轻一笑！
　　除了红发之外，整个世界如今都知道了新起了枫叶海贼团这么一个海贼团，以前封叶在四海这么出名都好，伟大航海路中的人都是不会去在意了，只是在进入伟大航海路之后，封叶一伙实在是太抢眼了，刚刚进入就达到了那么高的悬赏金，这才会让所有的人注意到的！
　　四皇，七武海，还有所有的海军们，都知道了枫叶海贼团的存在！不过也只是知道了一下，反应都不一样，有不屑的，有留心注意的，有想要把枫叶海贼团招收成为自己旗下海贼团的，各不相同！
　　。。。。
　　“要我出手解决一个刚刚进入伟大航海路的海贼团？”而此时在伟大航海路的某处，一个高贵的眼神像鹰眼一样的强大男人，在得到战国的传话之后不由低笑一声！
　　“也好！就去看一看这个封叶到底有什么能耐吧！”
　　“要是不顺眼的话，就顺便解决了！”
　　接着鹰眼便是轻轻一笑！一只独筏，接着便是向打炮岛屿的下一站而去！这时候的鹰眼还没有意识到，枫叶海贼团进入伟大航海路之后，登陆的两座岛屿并不是同一个航道上面的！
　　受到全世界的关注封叶早就猜到了，不过此时的封叶也不知道鹰眼即将要来对付他！此时还向着下一站而去呢！
　　几天后枫叶海贼团便是到了下一个岛屿，这回却是一个普通的岛屿，不过岛屿上面还是有很多的海贼团存在的1当他们见到枫叶海贼团的时候，当然没有一个人敢动手了，前半段伟大航海路的海贼们，已经没有敢燥热枫叶海贼团的存在了！
　　“快看！居然是枫叶海贼团！他们怎么可能会出现在这里的！”
　　“我们还是闪开点吧！他们的船长可是悬赏一亿500W贝利的男人啊！不是我们能够抗衡的、、”


第128章 敬畏
　　“我们镇定点，见面示好一下，千万不要跟他们起冲突。。”
　　但凡见到封叶他们的海贼们，都是跟手下低声道，眼神看着封叶他们都是敬畏的眼神！
　　感觉到岛上海贼团的兴趣，封叶当然眉头微皱了，他现在迫切的就是希望增强众女的实战经验，可是要是这样子一路下去的话，伟大航海路不走到一半的话，估计都没有哪个海贼团敢招惹他们，或者一些势力，海贼猎人，都没有敢动枫叶海贼团念头的人了！
　　这样下下去还得了，封叶现在需要的就是战斗啊！
　　所以没有办法之下，封叶只有动用他的情绪果实能力的，不断的影响着其他势力的情绪，让他们住的那个善良挑衅！所以在岛屿上面，封叶一伙也是经历了几场战斗的！遇到坏蛋就打劫，这个就是主动找上门去的战斗了！
　　直到封叶又一次战胜几个海贼团的消息传到一个岛屿上面，鹰眼才郁闷的发现，自己等了几天的人居然出现在另一个航道上面去了！
　　“这到底是怎么回事？”
　　“对了，枫叶海贼团第一次出现跟现在一共上次，每次登陆的岛屿都是不同航道的！”鹰眼略微皱眉的喃喃出声吗，他好不容易出动，就是为了对付一个晚辈，哪知道对方的航行路线居然不按常理行走！
　　“这下子麻烦了！想要碰到他们的的几率不大啊！”
　　“这样子狩猎下去就算一个月的时间我也不一定能够碰上他们，算了，还是回去睡觉吧，就跟战国说找不到人就行了！”
　　继续喃喃了一声之后，郁闷的鹰眼便是决定放弃追捕枫叶海贼团的念头了，有那么多时间他还不如多研究下剑道，多睡几个懒觉呢！
　　鹰眼对封叶的拦截，就这样没头没尾的完结了，封叶甚至都不知道这件事情！直到后面遇到鹰眼，封叶才知道这件事情的！
　　为了锻炼众女的实战经验，封叶不管是经过哪个岛屿，只要存在着海贼或者其他势力的，封叶都是运用他的情绪果实影响着他们，然后战斗！半年的时间很快就过去了！
　　此时枫叶海贼团上面，就连玛姬都是被悬赏的了！悬赏金高达1500贝利！主要是滑溜溜果实的能力，被玛姬完美的开始掌握起来了！
　　还有诺琪高，封叶也终于找到了一颗超人系的恶魔果实，应该说是抢劫而来的，加倍果实，能够让碰触到的东西加倍放大，或者加倍缩小，在战斗中并没有什么实际的作用！
　　不过加倍果实到了诺琪高的手中，却是发挥出了它真正的强悍能力来了，那就是加倍放大打炮，还有炮弹，每一颗由诺琪高轰射出去的炮弹威力，都是普通炮弹的几倍！
　　也因为这个能力，诺琪高真正的成了枫叶海贼团上的第一炮击手，第一远程轰炸手！也同样被悬赏了！
　　相比于半年前，枫叶海贼团上面每个女的战斗经验都是变得足够的丰富了，而枫叶海贼团的整体实力，也是暴涨了几倍，众女的悬赏金也再次发生了变化！
　　首先最强的还是船长封叶了，公开职业剑士，悬赏金一亿1200W贝利！
　　女剑士时雨！悬赏金4200W贝利！
　　航海士娜美！悬赏金4000W贝利！
　　女剑士古伊娜，悬赏金2300W贝利！
　　女剑士达斯琪，悬赏金1800W贝利！
　　神枪手贝尔梅尔，悬赏金1780W贝利！
　　钢琴家于欣，悬赏金1750W贝利！
　　厨师玛姬，悬赏金1600W贝利！
　　炮击手诺琪高，悬赏金1200W贝利！
　　枫叶海贼团一共十人，除了可雅之外全部都被悬赏了，而且最低悬赏的也有1200W贝利！整个枫叶海贼团的悬赏金加起来，已经达到了两亿9930W的恐怖程度了！
　　“师傅！不好了，是鹰眼，七武海之一的鹰眼出现在我们前面了！”
　　茫茫的大海上面，封叶突然间便是听到娜美的惊呼声，马上快速的来到甲板上面！
　　“看来真的是鹰眼了，在我的情绪感知中都没有感知到任何的情绪波动，也只有像鹰眼那么强的人才能做到！”
　　“该死！居然是鹰眼，他来干什么的？”封叶来到甲板上面后，便是远远的看到在血龙号的前面一只独筏正缓缓的飘荡而来，虽然还没有看清上面的人影，不封叶已经可以肯定是鹰眼没错了！眉头不由微皱，不知道鹰眼拦截他的目的到底是什么，他才不相信是意外碰撞上的你！
　　“这次还真是运气啊！半年前没有拦截到你，没想到这次却是那么巧的碰上了！呵呵！”鹰眼米霍克独筏上面，静静的看着行驶而来的血龙号，看着上面属于枫叶海贼团的标志旗子，不由轻笑出声！
　　他这次也是在4道航海路上面碰巧得知封叶出现在4好航海道的加琅岛上，而他又刚好在加琅岛的下一站非N岛，就过来看看运气了，没想到真的给他拦截到枫叶海贼团一伙了！
　　“鹰眼！你拦住我们是想干嘛？”靠近之后，封叶站在甲板上面便是对着鹰眼淡淡的出声问道！
　　悬赏金女剑士时雨！悬赏金4200W贝利！
　　航海士娜美！悬赏金4000W贝利！
　　女剑士古伊娜，悬赏金2300W贝利！
　　女剑士达斯琪，悬赏金1800W贝利！
　　神枪手贝尔梅尔，悬赏金1780W贝利！
　　钢琴家于欣，悬赏金1750W贝利！
　　厨师玛姬，悬赏金1600W贝利！
　　炮击手诺琪高，悬赏金1200W贝利！
　　七武海之一的克洛克达尔被杀，封叶的名字可谓是彻底轰动了整个伟大海航路，封叶的悬赏金，也直接升跃到一亿五千万贝利！非常恐怖的悬赏金了！
　　娜美她们倒是没有提升悬赏金，只不过多了几名悬赏金的成员罢了！
　　薇薇公主，100W贝利悬赏金！阿拉巴斯坦叛逃的公主！
　　小艾，500W贝利悬赏金，字情绪果实能力者！
　　罗拉，1200W贝利悬赏金，跟诺琪高一样高的悬赏，荆棘果实能力者！


第129章 鹰眼
　　蒂斯培妮，800W贝利悬赏金，轻飘飘果实能力者！
　　妮可・罗宾，7900W贝利悬赏金，花花果实能力者！
　　“你就是枫叶海贼团的船长封叶了吧！”
　　鹰眼听到封叶的话，不由抬起头看了眼封叶，虽有淡淡的回应道！语气间给人一种高高在上别人必须回答的气息！
　　“除了本船长我你以为枫叶海贼团上还有其他男性吗？”封叶看着鹰眼那一身高贵的气质，高高在上的语气问话不由心中嗤笑，在我面前装逼，可是要造雷劈的！
　　“噗！”
　　“这个人就是鹰眼了吗？好笨啊！”
　　“是啊！真没想到传说中的鹰眼居然是个笨蛋！”
　　果然，封叶的话音一落，娜美跟诺琪高两女便是噗嗤一笑，先后开口道！其他几女看着鹰眼也是一阵好笑，只有时雨母女上忍眼神炙热的看着鹰眼！
　　不是爱慕的眼神，而是身为剑士，见到传闻中最强的剑士难免由此表现，要知道原著中索隆见到的时候更加不堪，直接不要命的就要跟对方交手，要不是鹰眼饶了他一命，早就一命呜呼了！
　　“哼！”鹰眼闻言不由一阵无语，淡哼一声，还没交手就被对方损了一遍了！这种感觉还真憋屈！
　　“既然你是封叶，那么很不幸，海军要我逮捕你的，身为七武海之一，我只能前来逮捕你了！”
　　“乖乖的束手就擒吧，你不会是我的对手的，身为剑士的你应该知道我有多么的强大！”
　　“只会是你需要仰视的程度！”
　　接着鹰眼看着封叶便是连连开口道！眼神一直好似鹰眼一样凌厉的直视着封叶，光是那眼神所展现出来的强者震慑力，就凶悍非常了，一般的强者看到鹰眼的眼神都没办法提起勇气对战了！
　　“哈哈！不愧是七武海，真够狂妄啊，不过你们有狂妄的资本！”封叶闻言不由哈哈一笑，没想到鹰眼被他一气，说话间都那么的高高在上起来了！
　　“想要我乖乖的束手就擒，那是没可能的！不要以为你是七武海我就会怕了你了！同样是剑士，你不应该侮辱身为剑士的我，只有战败的剑士，没有束手就擒的剑士！”
　　接着封叶便是看着鹰眼微怒道！
　　“该死的！怎么办？对方可是鹰眼，我怎么样都不是对手啊！”
　　然而封叶此时心中却是暗暗焦急！面对鹰眼的拦截，他真的感觉到巨大的危机降临了，封叶质问目前的他根本就没办法抗衡鹰眼，甚至所有的人加起来都没办法抗衡鹰眼！真正的大敌当前啊！
　　锵！
　　接着封叶便是把雨露持在手中，霸气的看着鹰眼！身上的霸气刹那间爆发而出，冲击鹰眼而上！
　　“哼！”、感觉到封叶身上霸王色霸气的刹那，鹰眼不由闷哼一声，脸色也变得疑重起来，没想到封叶身上真的拥有霸王色霸气！拥有霸王色霸气的封叶，只要运用得当，就能压制着他的气势，让他的实力削弱一层左右！
　　“好！你的确是个合格的剑士，那么为了表示我的尊重，我就用这把刀来对付你好了！黑刀‘夜’！无上大快刀之一！我也不为难你，只要你能够接下我十招不败，我就离开！”接着鹰眼便是对着封叶一笑！同时抽出了背后的大刀对着封叶道！
　　“哼！我的也是无上大快刀之一，雨露！别以为只要你才有无上大快刀！”封叶闻言不由冷笑道！能够在东海那种地方买到一把无上大快刀，一直是封叶庆幸无比的事情，他在后面的五年中根本都没有听到过别人也拥有无上大快刀的！
　　鹰眼后面的话更是令封叶惊喜无比，像鹰眼这些高高在上的强者，一般都是说话算话的，那么只要接过鹰眼的十招就行了！
　　“十招？嘿嘿！就算你是鹰眼，没有五十招你都别想赢我！”封叶心中笑道，他知道自己不是鹰眼的对手，可是也不会弱到十招就被打败！
　　“这里不是交手的地方，我可不想我的船被毁了，我们到那边那个小岛上面去吧！”接着封叶便是看着远处的一个小岛对着鹰眼笑道！要是在这里战斗的话，一道斩击可能就会不小心把血龙号给劈成两半了！而且刚好远处就有那么一个小岛！
　　说小岛还是抬举它了，因为上面只是一些礁石，连棵树都见不到，连根草都没有，不过作为战斗的地方却是再好不过了，起码不会伤害到花花草草！
　　“好！”鹰眼闻言点点头，接着就见鹰眼的独筏开始向那个笑道航行过去，速度奇快无比，是鹰眼用剑气催动的！
　　刹那间鹰眼的身影便是跑远了，他也不怕封叶会逃跑，因为根本就跑不了！他随时可以追上去，而且他知道封叶是绝对不会逃跑的，一个拥有霸王色霸气的人，连这点信誉都没有的话，怎么可能觉醒霸王色霸气！
　　哧！
　　紧接着一道红色的闪耀跑车便是向鹰眼追了上去，速度奇快无比，很快的就接近鹰眼了！距离越来越近，当然是封叶乘坐着魅影向鹰眼追了上去了！应有魅影的封叶要追上鹰眼还不是简单的事情！
　　鹰眼用剑气冲动再快能快过他的跑车才怪！
　　“好快！”回头一看封叶瞬间就要追上自己了，鹰眼双瞳亦是一缩，低声喃喃一声！眼中闪烁连连，他第一次见到航行速度居然有那么快的船！
　　“哼！”接着鹰眼便是低哼一声，加大了剑气对独筏的推动，他是先离开的，要是被封叶超过了那还得了，岂不是等于他先输了一回了！鹰眼可不允许这样的事情发生！
　　哧！刹那间鹰眼的独筏便是加快了一倍不止！
　　“哼哼！”
　　鹰眼的情绪波动开始变得强烈了一些，封叶已经能够微弱的感知到鹰眼的兴趣变化了，不由连连笑哼两声，魅影的速度瞬间开到最大，八百时速！封叶倒想看看鹰眼怎么追！
　　噗！
　　魅影的身后，一道惊天的水浪马上暴动出来，五秒钟不到的时间，炫酷红耀的魅影便是从鹰眼的身边擦身而过！
　　“这。。。”


第130章 战鹰眼
　　看着封叶乘坐的魅影就这么嗖的一声从自己的旁边飞窜出去，接着已更加迅猛的速度不断的拉开距离，鹰眼便是微张着嘴巴，眼睛愣愣的，一阵无语，这么可能拥有这么快速的船的？他可是从来没有见到过啊！
　　而且这条船还那么炫酷，还是超小型的，机动性超强，速度超快，鹰眼发现如果封叶乘坐着这条红色的小船想要逃跑的话，这个世界上还没有人能够抓住封叶，除非一开始就布置了天罗地网，完全封锁了水面！
　　被超越的郁闷之后，鹰眼双眼看着封叶的魅影便是一阵火热，这可比他脚下的独筏强上百倍不止了啊！可惜他是个强者，强者有强者的尊严，不会去抢夺封叶的东西，不然鹰眼都有可能出手强抢封叶的魅影了！
　　“哈哈！吃尘。。不，吃浪花吧你。。”封叶超越过鹰眼之后，便是哈哈一笑，赶超了鹰眼的感觉一级棒的！就是要让鹰眼吃瘪！
　　接着很快的，封叶便是来到了小岛上面，把魅影停在一边！
　　“十招！我就看看鹰眼你的十招有多强好了！”封叶口中喃喃一声，便是等待鹰眼的到来！
　　五分钟之后，鹰眼也到了，一跃便是出现在小岛上面，停在封叶的前面！
　　“来吧！我就看看世界上最强的大剑豪强到上面程度！”
　　看着鹰眼到来了，封叶也是突然变得兴奋起来，对着鹰眼大吼一声！只要撑过了十招，那么鹰眼就不会杀他，也不会逮捕他，那么这么好的跟绝世强者对战的机会，封叶当然要好好把握了，拿出自己最强的状态来！
　　轰！
　　首先强悍无匹的霸气便是从封叶的身上爆发出来，压制着整个岛屿！岛屿四周的海水都为之一颤，接着才恢复正常的，五年半的锻炼，封叶的霸气已经强悍很多了！
　　“哼！”
　　“好！我说过你是个值得我拿出这把刀的对手！不过想要接下我十招，那你就把命都拼上吧！”
　　鹰眼闻言淡哼一声，这种被霸气压制的感觉令他十分的不爽，鹰眼都不明白一个海贼新人，霸气怎么可能强横到这种程度的！
　　“废话就不要那么多了！有什么招式尽管使出来吧！”封叶闻言不由淡笑一声，霸气无边的对着鹰眼道！完全释放了霸气的封叶，跟刚刚可谓是判若两人了，给人的感觉就是绝世的强者，无敌的霸者！
　　“哼！”
　　鹰眼闻言冷哼一声，拥有霸王色霸气的男人都是一个样，刹那间鹰眼便是出手了，挥刀就是对着封叶一刀斩下，一刀斩击马上轰射而出！一开始就来个强大的杀招了！
　　嗤！！！
　　黑色的斩击爆冲封叶而上，无边的气势亦是展现出现，空气完全被切割开来，一点都阻挡不住斩击的爆斩而上！
　　“嗜血獠牙・破！”
　　面对鹰眼的斩击，封叶也是全力施展出了一道斩击来，挥刃斩出，一道血红獠牙形状的斩击便是破射而出，这招随后封叶根据嗜血獠牙进阶而来的斩击招式！
　　哧！轰！
　　刹那间两道斩击便是轰击在一块！
　　嗤嗤嗤！！！
　　血红色跟黑色的剑气在空中不断的互相泯灭着，最后噗的一声双双破散开来，形成了十几道小型的斩击四散开来！封叶跟鹰眼两人的旁边，马上就被那些斩击扫过，地面上马上出现了十几道痕迹，坚硬的岩石都被斩击出痕迹来，形成了一道道深坑！
　　哧！
　　而在斩击破散的刹那，鹰眼也展开了第二招了，挥刃便是爆冲封叶而上，带着斩灭一切的气势，黑刃’夜‘上面疑聚着凌厉无比的剑气，狠狠地对着封叶劈斩过来！速度奇快无比！
　　快！快！快！快到封叶只能见到一道黑色的刀影向他斩来！而且斩来的轨迹也是诡异无比，直指他的胸口，封叶却感觉到没办法避开，只能格挡，而且能不能挡住还不知道呢，实在是太快了！
　　不过封叶也没有弱到两招就被鹰眼打败的地步，雨露快速的横在身前，刹那间就封锁了鹰眼斩来的攻击路线了！
　　砰！
　　紧接着无比强悍的斩击便是轰击在封叶手中的刀上面，一道强大的剑劲传来，封叶的身形瞬间就被震退出去，挡是挡住了，身形还是被轰退了！不过还好没有受到伤害，也没有被震伤！
　　“恩？”见到封叶就连被震伤都没有，鹰眼不由微讶，看来他小看了对手了！
　　“惊天地！”
　　“泣鬼神！”
　　“杀！”
　　而一被震退出去的封叶，这时已经不等鹰眼出招了，被动防御可不是他的作风，就算明知不敌也要攻击！嗤嗤！！一个天字斩击，一个鬼字斩击，狠狠的便是对着鹰眼斩击而上！
　　“黑夜落幕！”
　　面对封叶的主动攻击，鹰眼也是再次微微惊讶一下，随后挥刃一道黑色斩击斩出，轰在封叶的两道斩击上面！这次鹰眼也不只是单单的斩击了，而是剑技斩击！
　　轰！
　　只见斩击碰撞在一块，却是封叶的两道斩击被斩灭，鹰眼发出的斩击继续对着封叶爆射而上，不过威力也大为减弱了，被封叶一下子就挡消了！不过震荡开来的剑劲，也让封叶四周的地面被划出十数道剑痕出来！
　　鹰眼对于这一击已然成竹在胸，早就知道会是这个结果了，在封叶挡住他残余的斩击的刹那，鹰眼就再次挥刃一刀斩出！
　　“黑夜落幕！”
　　又是一招黑夜落幕，斩出的斩击黑色得耀眼，在对手看来就仿佛整个世界瞬间黑暗了下来，只能见到无尽的黑夜袭来，其他的一切都看不到了！
　　“可恶！”
　　面对鹰眼的斩击，这回封叶连挥斩出斩击挡住的时间都没有了，只能疑聚起强烈的剑气在刀身，硬接鹰眼的这一招斩击！
　　噗！
　　凌厉无比的斩击砰的一声斩在封叶身上，虽然被封叶接住了，可是封叶这次却是受伤了，一口鲜血被震伤吐出！
　　鹰眼才攻击了三招，封叶就已经被震伤吐血了！


第131章 强悍的实力
　　封叶这才发现了鹰眼的厉害，十招，他能不能够撑过十招真的还是一个未知数，鹰眼比他想象的还要强多了！
　　“实力根本就不是一个层次的，情绪果实的能力都不能影响鹰眼的情绪，不然我就能通过影响他的情绪来削弱他的实力了！”封叶心中暗哼一声！
　　不过封叶心中也没有灰心，被震伤吐血了他也不管，继续一招斩击轰向鹰眼！在封叶的字典中，进攻就是最好的防守，消耗比较大就消耗比较大，反正他是绝对不会退缩的！
　　“嗜血獠牙・破！”
　　一道血红色的斩击，刹那间便是再次从封叶刀中斩向鹰眼！
　　“好！”见到封叶被斩击一道砍伤了，还敢主动攻击，而不是被动的防守，鹰眼眼中亦是一道精光闪过，随后喝赞一声！
　　“第四招！”
　　一边说着，鹰眼又是一道斩击飞出，同样的还是那招剑技斩击！
　　“黑夜落幕！”
　　哧！
　　封叶的斩击被破散，鹰眼的斩击再一次的爆射封叶而上！
　　砰！
　　还是一样闪避不开的封叶，只能重演刚刚的悲剧，被鹰眼的残余斩击轰飞出去，口中又是一口鲜血喷出！
　　“第五招！”
　　这回鹰眼可没有给封叶先出手的机会了，看着封叶被震退吐血的同时，又是一招黑夜落幕斩击轰向封叶！
　　砰！
　　这回的封叶更惨，完全硬接了鹰眼的这一招，这回身影没有被震退，双脚却是踩进了岩石里面！
　　咔嚓！封叶脚下的岩石都被封叶踩的断裂开来！
　　噗！又是一口鲜血喷出！
　　一连三招，鹰眼都是施展同样的斩击剑技，却全部让封叶受创了，可见鹰眼的强悍，只需要同样的一招，封叶就不是对手了！
　　“第六招！”
　　“黑夜落幕！”
　　“第七招！”
　　“黑夜落幕！”。。。
　　一连到第九招，鹰眼都是施展同一个斩击剑技，封叶身上都被斩出了两道巨大的伤口了，鲜血不断的滴落而下。看着封叶居然能够连续硬接了他那么多招斩击，鹰眼的眼中亦是惊讶不已，在他看来封叶能够接下他六七招就是极限的了，没想到封叶却是接下了八招了！
　　“不过一切都结束了，第九招就完了！”
　　不过看着第九招斩击再次爆斩封叶而上，鹰眼心中便是暗道！看着封叶的眼神也多少带着点赞赏！
　　“骂了隔壁的！一直用同一招很爽是不是！根本就不把我看在眼里！”
　　然而令鹰眼错楞的却是，面对他的第九招，封叶突然却是无比暴怒一声出来，鹰眼能够感受到封叶这声咆哮里面包含着的暴怒情绪！同样的，鹰眼也震惊的发现，封叶身上的气势居然比刚刚更加强横了一倍！瞬间强大了一倍，这怎么可能？
　　此时的封叶，身上的气势完全变了，不再是单纯的给人霸气无双的感觉了，还有就是暴怒，好似暴君降临一样！
　　“嗜血獠牙・破！”
　　接着封叶便是挥出一道斩击，狠狠的跟鹰眼发出的黑夜落幕碰撞在一块！
　　砰！
　　血红色的斩击跟黑色的斩击碰撞在一块，火星撞地球般的猛烈撞击便是爆发了出来，整个岛屿的空间都是一颤，随后两道斩击各自彭散出来，鹰眼的斩击完全被彭散，封叶的嗜血獠牙・破却是残余了少许，对着鹰眼轰射而上！
　　本来封叶准备到第十招再施展的，可是等不了了，他在硬接一招鹰眼的斩击的话，肯定会被打倒的！岛屿施展的当然是暴怒狂化了！也即是愤怒果实的能力，让自己暴怒狂化起来！以前封叶的暴怒能够提升几倍的战斗力的，现在比较强了，只能增加一倍的战斗力！
　　反而是尼科熊的，单独的暴怒果实，到封叶现在的实力的时候，最少也能增加两倍的战斗力！
　　“怎么可能。。”
　　看到封叶的斩击居然劈开了他的斩击，向他攻击而上，鹰眼便是满脸震惊之色！不敢相信自己看到的，刚刚他明明感觉到那时封叶的最强状态了，现在居然真的能够暴涨一倍的实力！
　　“哼！”
　　不过接着鹰眼便是暗哼一声，随手挥出一道斩击，把封叶那残余的斩击给斩灭了，然后拿道斩击继续对着封叶爆射而上！威力还没有之前的那些强悍！是鹰眼的随手一击！
　　“哈哈！第十招了！”
　　见到鹰眼的攻击，在那边的封叶马上哈哈一笑，随后亦是一道随意的斩击轰出，把鹰眼发出的拿道斩击给斩灭了！砰的一声双双各自消散在空气中！
　　而听到封叶的话，鹰眼的脸色却是一变！眼神比鹰眼还要锐利的看了封叶一眼，他刚刚居然忘记了他斩出的是第十招了，其实他刚刚只是想要防御掉封叶的斩击，根本就没有出第十招的意思i，可是他刚刚的确是出手了，封叶要说那是第十招的话也可以！
　　这样一来的话，他说过封叶只要接住他十招不败的话就放过封叶的，就不能继续逮捕封叶了！他有种又被算计了的感觉，而且这次完全是他大意了！
　　“哼！十招已过，我是说过不逮捕你了，可是也没有说过就这样收手！”
　　“接下来的一招就是我的全力斩击了，接不住的话就是死！”
　　接着鹰眼便是对着封叶冷哼一声，随后双手高举黑刀‘夜’，浑身剑气疑聚，强大的剑气急速的疑聚道刀身上面，随后被鹰眼狠狠的劈斩而下！
　　“黑夜大帝！”
　　哧！
　　一道超乎了封叶想象的巨大黑色斩击，刹那间便是从鹰眼手中的夜斩击而出，对着封叶狠狠的劈飞而上，速度不快，可是却完全锁定了封叶，或者说笼罩了整个岛屿，封叶根本就没有躲闪的可能！一股强大无比的剑气威压，也压制封叶而上！让封叶感觉到四周的空气都凝固了一样！
　　“可恶！”
　　面对鹰眼口中的最后一招，封叶不免低骂一声，实在太强了，这个招数根本就不是他现在能够接下来的，很有可能一招就要了他的命！要是他在全盛时期的话可能还能拼了命的挡住这一招而不死，可是现在封叶可是浑身创伤啊！要接下眼前的这招，简直难过登天！
　　感觉到越来越近的剑势威压，还有剑境，整个黑夜的剑境，封叶努力的捕抓那一道斩击，却是发现根本就捕抓不到，斩击也是黑色的，融入到整个黑夜的剑境中，根本就捕抓不到！


第132章 弱小
　　感觉到自己原来这么的弱小，封叶心中除了震撼之外便是感觉到极度的不甘，愤怒，他才不要就这么死在这里呢！
　　叮！
　　在封叶极度不甘愤怒的情况下，在封叶的意识宇宙中，一声清脆的声音刹那间响起，封叶突然发觉，他能够操控他的愤怒情绪疑聚成型了，很明显是他的情绪果实能力进阶了！
　　在之前封叶就感觉到他的情绪果实随时将要进阶到入微的阶段，他可以操纵敌人的情绪实体化踹，没想到他会在这种情况下进阶了，原来不止要对敌人的愤怒情绪完全掌控，自己也要达到一定的暴怒，才能进阶啊！
　　封叶感知到自己情绪果实能力的进阶，也只是千分之一秒的时间不到，接着封叶毫不犹豫的就对自己施展的情绪实体化！
　　哧！
　　只见刹那间，一道红色的身影便是从封叶的体内飞射出来，身上燃着熊熊的愤怒火焰，火焰什么都不能烧伤，只是愤怒情绪燃烧的形态，而在红色身影的手中，居然也拿着一把刀剑。封叶可也感觉到，他对这个愤怒情绪实体化出来的自己有着绝对的掌控！实力居然跟他相当！
　　“愤怒天地！”
　　接着封叶便是让自己的愤怒情绪实体施展出了一招斩击出来，完全暴怒的一击，对着整个黑夜直斩而下！与此同时，封叶本身也是对着眼前的整个黑夜一招斩击而上！
　　“惊天地！”
　　“泣鬼神！”
　　在愤怒情绪实体化之后，封叶就发现他不能够在进入暴怒狂化的状态了，实力马上又跌回刚刚的程度，不过却是多了一个愤怒情绪的分身！已经足够他挡下眼前的攻击了！
　　哧！
　　黑夜很愤怒火焰的碰撞，天字地字的斩击，狠狠的便是碰撞在一块，最先被泯灭的就是封叶的天地斩击了，接着就是愤怒分身的愤怒天地！
　　哧！
　　封叶加上愤怒分身的斩击，也没能挡住鹰眼的黑夜大帝，接着封叶跟他的愤怒分身，便是被巨大的黑幕一扫而过，曾格格岛屿为之一颤，随后一片黑暗！直到黑暗消散！封叶的身影才再次呈现出来！而愤怒分身却是消失不见了！
　　“怎么可能。。”
　　看着封叶居然还能站立着，鹰眼锐利的眼神也不免布满了震惊之色，刚刚从封叶身上出来的火焰愤怒分身他也看到了，完全不知道那是什么，根本就不是剑境产生的，鹰眼本来就没有要杀死封叶飞意思，招式虽然强大，不过却是在他的控制下，能够完全重伤封叶，让封叶差一点丧命的那种！
　　最后见到封叶身上居然多出了一个火焰身影，他才没收回剑道斩击的，没想到封叶还是站立着，没有倒下！
　　“刚刚那个火焰身影到底是什么？”鹰眼心中疑惑不已，不过他却不会开口去问封叶！眼神重新回归平静！
　　“很好！你居然在我的黑夜大帝之下还能站着，除了红发之外你是第一个！我会在世界第一的宝座上面等着你的，等着你来打败我的一天！”随后鹰眼便是看着封叶淡淡的说道，随后转身离开！
　　“嘿！世界第一大剑豪的宝座吗！我才没有兴趣，我的兴趣可是成为海贼王！”
　　看着鹰眼离开的背影，封叶闻言不由冷笑道！
　　“那你什么时候打败我，获得了世界第一大剑豪的宝座，再去征服整个伟大航海路，成为海贼王吧！”鹰眼闻言不由一顿，淡淡的说了声，随后继续向前，跳上他的独筏之后，就离开了！
　　“哼！今天你打得我那么惨，我一定会讨回来的！”封叶看着鹰眼的低开，低骂一声，接着便是扑通一声坐倒在地上！
　　虽然被鹰眼打败了，可是此时的封叶眼中却是满是兴奋之色，因为他发现他已经能够感知到鹰眼那种高手寂寞的情绪了，想要他成长起来成为他的对手！而且封叶更加惊喜的发现，他也能够影响鹰眼的情绪了，甚至能够把鹰眼体内的愤怒给实体化出来，听从他的指挥跟鹰眼自己交战！
　　也就是意味着封叶能够让鹰眼自己跟自己的愤怒情绪交手了，而且实力还是一样的，也即是封叶能够打败鹰眼了，不过封叶不敢尝试，这时的他浑身重伤，连动一根手指头都艰难无比，再去跟鹰眼交战，无异于找死！
　　而且实体化出来的愤怒情绪是不是跟鹰眼的实力相当，他也不知道！暂时还是不要冒险的好！更重要的是，召唤出来的愤怒分身也有时间限制，只有十分钟！所以封叶才不敢跟鹰眼继续交手的，甚至连这个能力都不敢表现出来！
　　“呼。。”
　　“等我再强大些，一定要把鹰眼打得满地找牙不可。。”
　　长呼了口气，感觉到浑身还是不能动弹，封叶便是躺在了地面岩石上，等待可雅的到来！为他医治！他跟鹰眼交手的时间，其实连一分钟的时间都没有，娜美她们乘坐着血龙号还没赶上来呢！
　　五分钟后众女才来到岛上，早已再望远镜中得知了封叶手上严重的可雅马上就跳上了小岛，眼中泛着泪水的来到封叶上身前，马上替封叶治疗起来！
　　“治愈之光！”
　　在可雅的治疗下，封叶身上的伤口很快就痊愈了，只是失血过多，脸色还是苍白无比！
　　“封叶！你没事吧？”
　　“师傅！你怎么样了？”
　　在可雅身边的古伊娜还有娜美她们，此时也是对着封叶担心的问道！看着封叶一身是伤的样子她们都难过不已，眼中气愤的看着鹰眼消失的方向！
　　“那个可恶的鹰眼，下次一定要降雷霹死他！这种人就该遭雷劈！”娜美甚至还气愤出声！
　　“对！就是！要不我现在就回船上大炮轰死他！”诺琪高连忙赞同道！
　　其他几女居然也是全部附和！封叶闻言不由一阵无语，连忙用情绪果实的能力淡化了她们气愤的情绪，虽然他也高兴众女如此在乎他，可是现在可不是跟鹰眼真正交手的时候！
　　“你们都不要出手，鹰眼以后我会自己打败他的，打得他满地找牙不可！”随后封叶便是对着她们说道！这时封叶身上的伤势已经在可雅的治愈下完好无损了，只是失血过多，封叶已经站起身来了！不过看上去还是狼狈不已，身上的衣服破烂不堪！血迹斑斑！


第133章 败了
　　“我没事了！大家不用担心的，你们的男人怎么可能会有事呢！”接着封叶便是嘿嘿一笑道！眼中闪现的的确是兴奋之色！
　　“师傅！你是不是被打坏脑子了，被打败了还那么高兴！”见到封叶兴奋的样子，娜美不由对着封叶失声笑道！
　　“还是师傅你有受虐待倾向？”接着娜美又等着着美丽的眼睛问了封叶一声！
　　噗嗤！
　　听到娜美的话，众女忍不住都是噗嗤一笑，随后眼神看着封叶都是带着点异样，怀疑的眼神看着封叶，难道封叶真的有受虐待倾向？被打傻了相对来说就不大可能了！
　　“怎么可能！”见到众女的反应，封叶不由一阵气结，瞪着眼睛恶狠狠的看了一眼娜美后，才解释道！
　　“那是因为我的情绪果实能力终于可以使用了！”封叶开口说道，封叶已经跟她们说过他也是吃过恶魔果实的人了，只是果实能力一直没有作用罢了！
　　封叶跟她们说过他的果实能力就只是能够感知到别人的情绪变化，能够影响别人的情绪这种能力封叶可不会说出来！
　　“真的？除了感知别人的情绪变化之外还有其他能力吗？”娜美闻言不由好奇问道，看着封叶不由可爱的吐了吐舌头！
　　“嘿嘿！我现在就让你知道！”封叶闻言不由开心一笑，随后眼神看向娜美！
　　“啊！师傅你不会想报复我吧，我刚刚随口说说的，我没捉弄你的意思！”见到封叶看向她，娜美连忙娇呼道！
　　“现在知道害怕了！晚了！看你还敢捉弄师傅不！”封叶闻言不予一笑，随后意念一动！娜美马上便是惊呼一声！
　　“啊。。”
　　在娜美惊呼的同时，一个浑然燃着愤怒火焰的娜美便是从娜美的体内浮现了出来，飞落到封叶的身边！
　　“啊。。那是什么？”
　　“那是娜美吗？”
　　见到封叶身边出现的娜美愤怒的情绪实体化之后，众女都是惊讶出声，最惊讶的就是娜美了，完全不知道体内出现的是什么！
　　“师傅！这是怎么回事？”娜美连忙惊讶的问道！
　　“这是你的愤怒情绪，现在被我的情绪果实给实体化了！娜美！你就跟你的愤怒情绪战斗一颤吧，看看师傅的果实能力厉害不厉害！”见到娜美的样子，封叶不由轻笑一声，随后对着娜美笑道，他也很想知道，这个被他从娜美体内奋力出来的愤怒情绪会强到什么程度，能不能够连云雾果实的能力也施展出来！
　　要是可以的话，虽然只有十分钟的时间，那么也非常的强大逆天了！封叶现在很激动，他不知道会否成功，情绪果实也许没有他预想的那么强大。因为从别人不是从自己身上抽离出来的愤怒情绪实体化，封叶也不能知道它的能力，只能够命令它！
　　“我的愤怒情绪？”娜美闻言不由惊愣道，瞪大着好奇的眼睛！
　　“攻击她！”见到娜美跟众女疑惑的样子，封叶也没有再多说什么，马上对着在他身边的娜美愤怒分身命令道！
　　呼！
　　听到封叶的话，娜美的愤怒分身没有回答，而是直接对着娜美出手了，一团团云雾马上就从她的身上飘飞而出，只是云雾的颜色却是红色的！愤怒的云雾！接着‘娜美’的整个身体也化身成为红色的愤怒云雾了！
　　“真的能行！”见到‘娜美’攻击模式的刹那，封叶心中顿时一跳，兴奋无比！
　　“我们快让开！”随后封叶便是连忙对着可雅她们道，拉着可雅就向后面退去，就留下娜美在原地，惊愣的看着天空上的云雾！
　　“降雷！”
　　轰隆！
　　只听云雾上面一声娇喝，接着一道红色的愤怒之雷便是对着娜美霹落而下，娜美对云雾果实的能力亦是非常熟悉了，一个闪身就跃开了！
　　“哼！”接着娜美便是娇哼一声，身体也开始元素化，只是娜美却还是分成了两股合围愤怒的红色云雾而上！
　　轰轰轰！！！
　　不过还没能包围住红色的愤怒云雾，就被红色的愤怒云雾给轰出几道红色雷电霹退了出去！
　　“啊。。娜美。。”
　　见到娜美居然反而被攻击了，可雅她们连忙惊呼出声，直到看到娜美一点事都没有之后，众女才松了口气！
　　轰轰轰！！
　　接着娜美也是分别疑聚出无数的雷电在她的云雾上面，两股云雾立马开始轰炸起来，惊人的雷电不断闪现，危险无比，可是却是难分胜负，娜美也打败不了自己的愤怒分身，两人的能力几乎都是一模一样的！只是互相攻击罢了，都不能打败对方！
　　到最后，两女又重新疑聚出身形，在地面上交手起来！
　　“娜美！你用上霸气试试！”这时封叶也突然想起什么，对着娜美开口道！
　　“知道了！臭师傅！”
　　听到封叶的话，娜美不由娇喝一声，半年的时间过去，船上的每个人都有了充足的战斗经验了，所以封叶已经帮助船上的众女都觉醒了霸气了！然而奇怪的是众女觉醒的居然全部都是武装色霸气，只有一人觉醒的是见闻色的霸气，于欣！至于霸王色的就更加不可能了！
　　果然，当娜美施展霸气一起进行攻击之火，娜美的愤怒情绪很快就不是娜美的敌手了，愤怒情绪的实体化连恶魔果实的能力都能复制施展，却是没有办法施展霸气，这可能就是情绪实体化的唯一缺陷了！
　　不过就算如此，封叶也十分的兴奋了，谁能够一下子就破解了他这个能力的秘密呢，而且当敌人发现的时候，他还可以马上令情绪实体化消散，再影响一下敌人的情绪，这个秘密也很容易保住！
　　而且就算敌人知道也无所谓，霸气不是所有人都拥有的，而且就算拥有霸气，对抗被封叶分离出来的情绪实体化也不是一两分钟就能解决的！单对单决斗的话，还有个封叶在旁边，只要不是鹰眼这些等级的，已然没有人会是封叶的对手了！
　　可以说情绪果实进阶到入微的境界后，封叶的实力比之前提升了一倍不止！


第134章 阿拉巴斯坦
　　而且封叶情绪果实的能力这才刚刚进入到入微的等级，就开发出了愤怒情绪实体化的技能了，后面或许还能实体化其他的情绪呢！还有更多奇异的使用方式等他去发掘！这就是入微的境界了，对果实的基本能力完全掌控，入微就是深入开发果实的能力了，就像路飞开发出二档三档那样！
　　知道了封叶又一次变强之后，众女都是兴奋不已，只有娜美嘟着嘴，封叶居然拿她来试验！不过在当众被照空冥狂吻一阵之后，马上就不生气了！
　　接着封叶跟众女便是回到血龙号上！继续航行！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“什么？你说你抓不到封叶？”战国对着电话虫惊怒一声！
　　“没错！没事我就回去睡觉了！”电话虫听到战国愤怒的声音，也不以为意，淡淡的开口道，随后就把电话虫给挂了！只留下满脸愤怒的战国！
　　“这个该死的鹰眼！居然不杀了那个封叶，也不抓住！”战国不由气愤出声，半年了，都还没能抓住封叶！
　　“一个才悬赏两亿的海贼团，也动不着大将出手！”
　　“哼！就先让你们逍遥吧，迟早还是要被我们正义的海军抓住的！”
　　接着战国便是连连低哼两声，随后沉寂下去！看着最近伟大航海路前半段的动态资料！
　　“这个克洛克达尔，阿拉巴斯坦怎么会干旱了半年时间的？难道跟他有关系！”看着关于阿拉巴斯坦的情报之后，战国不由皱眉一声！
　　不过接着也不理会那么多，阿拉巴斯坦是个国家，还不属于世界政府，克洛克达尔爱怎么样他也不会在意！
　　。。。。
　　“娜美！我们下一站前往阿拉巴斯坦！”
　　而在血龙号上面，同样看到报纸上面关于阿拉巴斯坦干旱半年的消息后，突然便是对着娜美道！
　　“阿拉巴斯坦？可是我们没有阿拉巴斯坦的永久指针啊！”娜美闻言不由疑惑道，不知道封叶为什么要前往阿拉巴斯坦，一个干旱的国家！
　　“那我们就回到那条航道上面，再前行就行了！”
　　“在伟大航海路上航行了半年了，娜美你应该也掌握了一点这里的航海规律了吧？”封叶闻言不由笑道，随后对着娜美问道！
　　在半年的航行中，娜美应考云雾果实对天气的感应，对伟大航海路气象的感应，居然在不用永久指针的情况下就能确定是前进而不是后退了！这在整个海贼世界中可是第一人啊！
　　不过就算如此娜美也不敢把永久指针丢了，万一出错了不就完蛋了！而照空冥现在要的，是要她根据经验回到原来他们最初的航道上，半年的时间，他们也只是回到一次初始航道罢了！
　　“知道了！”娜美闻言只有应道！她也一直在努力的以自身去掌控伟大航海路的变化，每次成功都能让她非常具有成就感！
　　“恩！不过也不用急的，晚点到我们赚的钱救越多！”封叶闻言不由笑道！
　　“赚钱？？”闻言娜美却是疑惑的看着封叶，不明白去阿拉巴斯坦跟赚钱有什么关系？
　　“是不是那里有超级大坏蛋，而且很有钱的，我们是要去打劫他们吧？”紧接着娜美便是双眼放光的对着封叶问道！
　　“比打劫有意义多了，那里不是干旱吗？娜美你不是能够降雨吗？我们就去卖雨好了，又能帮助到那里的百姓，又能赚钱，何乐而不为呢？”封叶闻言笑道！
　　其实封叶是有点迫不及待的想要见见海贼中他心目中的女神之一妮可罗宾了，当然还有可爱的微微公主，枫叶海贼团目前的实力，可以到那里了！就算面对整个巴洛克工作社也不用惧怕了！
　　而且巴洛克工作社，也是给众女们提升实力战斗的绝好对手！
　　娜美，罗宾，还有女帝汉库克，三女都是封叶心中最想得到的女人，娜美已经得到了，现在自然是妮可罗宾了，只是妮可罗宾不像娜美那么小，经历了那么多的妮可罗宾，想要获得她的芳心不是一般的难！
　　不过不管怎么样，封叶都不会放弃的，不行就强势点！硬拉上床。。厄。。船再说！
　　“哇！真的耶，师傅你太棒了，这样的赚钱法子你都能想到！我们马上就回到初始航道去，然后向阿拉巴斯坦前进！回到初始航道就交给我吧！”而娜美在听到封叶的话后，美目一阵闪动，随后便是兴奋的对着封叶欢叫道！
　　（求月票，全部砸给小猪的《火影之邪帝降临》！谢谢！感激不尽！）
　　娜美的兴致一来，当然竭力的运用她航行了那么久对伟大航海路的独特认识，很快的就让血龙号回归到他们的初始航道上面！
　　虽然说很快，也是花了一个星期的时间，中间还跑到第三航道上一次了，第二次才真正的回到初始航道上面的！而且到达的岛屿，令封叶一阵惊愣！
　　“小花园？”
　　看着眼前的岛屿，岛上面两条巨大海王类的骨架，而且里面的动物庞大无比，还有恐龙存在，不是传说中的小花园还能是什么！
　　“这里看来是传说中的小花园了！”封叶带着众女登岸之后，便是对着众女轻道一声！因为要前往阿拉巴斯坦，所以他们不能继续不依靠永久指针了，没有永久指针的话想要靠娜美的能力达到阿拉巴斯坦，还是有一定难度的！
　　“娜美！你们自己在这个岛屿上面逛下，古伊娜达斯琪还有时雨姐姐你们负责捕猎一些野兽充当事物！船上的肉类不多了！”
　　“不过千万要小心，这个岛上有两个巨人，你们不要招惹到他们，岛上的动物也有一定的危险，不过相信你们能够搞定的！”
　　接着封叶便是对着娜美她们轻笑道！
　　“师傅！那你干嘛去？”
　　听到照空冥的话，娜美不由疑惑问道，众女也是好奇的看着封叶，听封叶的话她们就知道封叶打算一个人行动！
　　“嘿嘿！你们不用担心我，我知道这岛上哪里有储存好磁力的永久指针，拿到手之后我就会回来！”封叶闻言不由嘿嘿一笑！永久指针自然是要拿其中一名巨人手中的了！有了永久指针，他们才能以最快的数独前进阿拉巴斯坦！
　　众女虽然对封叶居然知道岛上有存储好磁力的永久指针感到惊愣不已，不过都没有多问，她们现在都非常好奇这个传说中的小花园上面的动物都长什么样，到底有多巨大！


第135章 小花园
　　“小心点，这个岛上还有另外一支海贼团存在！找到永久指针后我会跟你们汇合的！”封叶最后对众女说了一声之后，便是闪身离开，两名巨人的情绪他都能感知到，朝其中一名那里不断的闪掠而上！
　　至于小花园上存在的另一只海贼团，封叶就不理会了，海贼团他们见得多了，根本不会在乎，在伟大航海道前半段的海贼团，封叶自认为已经没有几个能够威胁到他们枫叶海贼团的了！
　　嗖嗖嗖！！！
　　封叶的身影连连闪动，向着丛林深处闪掠而上！
　　哧！
　　一直斑斓大虎突然变是出现在第封叶的身前，一口就咬了过来，虎口就有封叶的人那么大了！绝对能够一口就把封叶给吞进去，着是一只潜伏起来等待猎物的巨虎，却是没想到等到的是封叶！
　　哧！
　　面对眼前突然出现的巨虎，封叶早就知道了，动物的情绪他一样能够感知到！一道剑气，马上就从封叶手中的雨露爆射而出，哧的一声就把巨虎的身子切成了两半，血雨洒落而下！
　　“哼！”
　　封叶淡哼一声，没有理会被他一刀两断的巨虎，继续向目标前进！
　　“对了！不知道动物的愤怒情绪能不能剥离出来，找一只试试好了！”闪掠几下之后，封叶却是突然想到！
　　想到就做，接着封叶在遇到一只剑齿龙一样的大型野兽之后，便是对着它施展了愤怒情绪实体化剥离，没想到真的成功了！而且面对自己的愤怒情绪实体化，那只剑齿龙还以为是同类，没有攻击跟防备，反而被自己的愤怒情绪实体化给杀死了！
　　“动物就是动物啊！智慧没办法跟人类相比，居然会把我的技能给当成同类了！”看着剑齿龙的尸体，封叶不由嗤笑一声！
　　“你也消散吧！”接着封叶便是对着那只浑身冒着愤怒火焰的剑齿龙道！
　　呼。。。
　　在封叶的话落下，那只剑齿龙的愤怒情绪实体化便是满满的消散在空气中！
　　然而在它开始消散的时候，封叶的身躯就是微微一颤，双眼上面马上浮现出不敢置信的神色来，看着剑齿龙的愤怒情绪实体化不断的消散，封叶明显的感觉到自己的情绪果实能力缓缓的增长着，虽然增长得很微弱，可事情却能够明显的感知到！这就非常的强大了！封叶都不知道怎么回事！
　　为什么突然间他就向不靠情绪果实的能力影响了一群人的情绪那样得到了那么多情绪的滋润，情绪果实的能力不断的增长着！就像上次在可可罗亚西村那样！
　　“之前我遣散了娜美的愤怒情绪实体化也不见增长啊！”封叶口中不由奇怪的喃喃一声！
　　“难道是因为杀死了原主？”接着封叶便是一个激灵，突然想到什么，除了这个可能之外，就没有其他的可能了！
　　嗖！
　　接着封叶便是快速的闪掠离开原地，寻找另一只野兽，他要确定下是不是真的，如果是他想的那样，让敌人的愤怒实体化杀死敌人自己的话，他的情绪果实能力能够得到快速的增长的话，那么他又多了一条修炼增强情绪果实能力的方法了！
　　越是用久了情绪果实，封叶就越是感觉到自己吃的情绪果实能力是多么的强大，目前展现出来的能力就已经令他非常的震惊欣喜了，不弱于一些自然系果实了！现在封叶当然想情绪果实的能力不断强大，想知道还有没有其他令他惊喜的能力出现！
　　“老是愤怒情绪实体化的叫也不好听，以后从敌人身上剥离出来的愤怒情绪实体化就叫做愤怒之体好了！”封叶喃喃一声，身影就停了下来了，在他面前，一直巨大的蜥蜴类怪物便是出现在他的眼前！
　　“嘶。。”
　　见到封叶的刹那，那头蜥蜴那是嘶叫一声！便是愤怒警惕！
　　“呵呵！就那你来试验好了！”封叶对于蜥蜴的反应却是呵呵一笑！
　　“愤怒之体！出来！”
　　接着看着眼前的大蜥蜴，封叶便是低喝一声，一直浑身冒着愤怒之火的大蜥蜴，便是从那只蜥蜴的身上浮现出来，不等它到自己的身边来，封叶就命令它攻击那只大蜥蜴了！
　　“把它给我杀了！”
　　“嘶！”
　　大蜥蜴的愤怒之体闻言嘶叫一声，就对着那只大蜥蜴冲了上去！张嘴就咬！
　　“嘶！”
　　而这只大蜥蜴却没有像之前封叶遇到的野兽那样以为是自己的同类，同样的对着它的愤怒之体攻击了上去！
　　封叶一见不由略微皱眉，这样子的情况愤怒之体大蜥蜴想要杀了它本尊，就没有那么简单了！
　　“哼！”
　　接着封叶便是低喝一声，雨露抽出，一道微弱的斩击便是划斩而出，对着那只大蜥蜴爆射而上，刹那间就把那只大蜥蜴的一只前腿给斩断了！
　　噗！
　　鲜血喷射而出，伴随着的还有那只大蜥蜴的惨叫声！
　　嘶嘶！！
　　大蜥蜴受伤了，自然就不是它的愤怒之体的对手了，很快就被它的愤怒之体给杀了！
　　“消散！”
　　见到那只大蜥蜴死了，封叶马上对着它的愤怒之体低喝一声，随后就见到大蜥蜴的愤怒之体慢慢的消散在空气中了，而封叶脸上的表情却也马上被兴奋之色多取代了！
　　“哈哈！果然如此，让敌人的愤怒之体杀死本尊之后，敌人的愤怒之体消散就会全部成为情绪果实的能力，不断的壮大我的情绪果实能力！”封叶压制不住的兴奋出声，又发现了一种提升果实能力的办法了！
　　“一只普通的怪兽提升的是那么一丝，要是强大的敌人的话，我的情绪果实的能力会提升多少呢？”接着封叶心中便是暗道！
　　“哼！这岛上不是有两个悬赏金高大一亿贝利的巨人吗，就那他们其中一个来试试好了！”接着封叶便是暗哼一声，只要能够提升果实的能力，不管对手是海军还是海贼，封叶都绝对不会手软的！
　　当然，除非对方是女的，而且还是要美女，那样子封叶才会下不了手！只可惜，岛上的两个巨人都不是封叶会留手的美女！
　　嗖嗖嗖！！
　　想知道强者的愤怒之体是不是能够大量的增强他情绪果实的能力，封叶便是快速的向他感知到的那名巨人闪掠而上！
　　很快的，穿越了一颗颗巨树还有一些怪兽的阻挡之后，封叶便是来到了一个巨人的面前，是拿着剑的青鬼东利！在封叶发现对方的时候，东利根本就没有注意到封叶的到来！


第136章 愤怒之体
　　“这次的火山怎么还不喷发，这次我一定要把布洛基给打败不可！”东利坐在火堆方便，低声着喃喃道，可是就算是低声，也好似惊雷一样自傲封叶的耳边响起！
　　“已经战斗了那么多次了，就连战斗了原因都忘记了，还要战斗！真不愧是天生的战士啊！”封叶在下面闻言不由轻笑一声！
　　不过封叶可没有佩服对方的时候，清晰的感知得到东利情绪的他，嘴角微微翘起！
　　“不用等火山爆发了，我现在就让你战斗！”封叶轻笑一声，随后便是看着巨大的东利低声低喝一声！
　　“愤怒之体，出来！”
　　吼！
　　封叶话落的刹那，东利突然便是便是咆哮怒吼一声，接着一个浑身冒着愤怒火焰的巨人便是从东利的身上疑聚出来1“啊。。”
　　“怎么回事？”
　　完全不知道怎么回事的东利刹那间就站起身来，拿起了他的武器巨剑！惊怒的看着突然出现的巨人！而且对方长得还跟他一模一样，只是身上燃着没有温度的红色火焰！
　　嗖嗖嗖！！！
　　在东利惊怒的看着他的愤怒之体退后出去的时候，封叶的身影亦是连连闪动，随后来到东利愤怒之体的肩膀上面！
　　“哈哈！青鬼东利，你就跟你的愤怒之体好好的战斗吧！”封叶这才对着东利哈哈大笑出声，运用了霸气震慑的他，声音能够清晰地传进东利的耳中！
　　“你是什么人？”东利这时也注意到封叶了，马上戒备的对着封叶道！
　　“你别管我是谁，总之你打败了我再说吧！不认真一点的话，可是会死的呢！”
　　“呵呵！应该说你今天绝对会死的！”
　　愤怒之体存在的时间只有五分钟，封叶也不跟东利倍化了，呵呵一笑，意念一动，就让东利的愤怒之体对着他的本尊开始展开攻击了！
　　“杀！”
　　面对自己的愤怒之体的攻击，东利虽然不知道怎么回事，不过战士的本能还是令他马上充满杀气的低喝一声，随后巨剑砍向他的愤怒之体！
　　砰！
　　刹那间东利跟他的愤怒之体便是狠狠的交战在一块！巨大的剑气动弹开来，四周的气劲乱窜，四周的草木刹那间就全部倒在一边了！
　　“哼哼！不愧是悬赏一亿贝利的海贼！够强的，要在五分钟内杀死他，还真有一定的难度！”封叶在东利风愤怒之体的肩膀上面，感受到两人交手的强劲气劲，不由笑哼两声，随后喃喃道！
　　“不能等了！”
　　接着封叶在东利愤怒之体的肩膀上面，便是抽出了雨露来！对着再次斩击而来的东利，一道斩击便是斩了上去！
　　“嗜血獠牙・破！”
　　哧，在东利跟他的愤怒之体双剑轰击碰撞在一块的刹那，封叶手中的雨露一道血红色的斩击便是斩向了东利的胸口！
　　“啊。。”
　　看着眼前的红色斩击，东利不由愤怒出声，可是却拿封叶一点办法都没有，根本没办法闪避开来！
　　噗！
　　一道惊人的血口，便是马上被封叶劈斩出来！东利的愤怒之体就能牵制住东利了，封叶只要在一边攻击就可以了，东利的目标那么大，想要躲闪都不行！
　　“啊啊。。”
　　“卑鄙的家伙。。”
　　被封叶攻击了两道伤口之后，东利眼睛看着他的愤怒之体肩膀上的封叶，就是练练惊怒出声！
　　“卑鄙？哼！这只不过是我的果实能力罢了，又不是二打一！哪里来的卑鄙之说！”
　　“而且就算是又怎么样？死的也只会是你不是我！”
　　封叶闻言不由冷笑一声，能够提升实力的话，愤怒情绪实体化本来就是他的果实能力，动用果实能力来杀敌，还说不上卑鄙，最多也只能说他的果实能力非常卑鄙！不，应该说是强大！
　　“可恶！”
　　东利闻言不由暴怒出声，挥剑连连对着封叶砍来，然而当然全部被他的愤怒之体给挡了下来了！
　　嗤嗤！！
　　封叶又是几道斩击破斩而出，东的身上也就是多添了几道伤口罢了，鲜血不断的流淌而下，地面的血汇集在一起，都好似一条血河，巨人的血液就是多！
　　“啊啊啊。。。”
　　东利愤怒的连连大叫出声，声音响彻了整个小花园！
　　“怎么回事？有人在跟我的对手东利战斗吗？这是东利的惨叫声？”令一边同样在等待着火山喷发的布洛基，在听到东利的惨叫声之后不由轻咦出声！刹那间就站起身来！看向远处！
　　“那是。。。”
　　“怎么会有两个东利的？而且还打起来了？”
　　远远的布洛基就看到东利的战斗了，不由更加惊疑出声！拿起身下的战斧，二话不说就向那边跑了过去！
　　“东利只能死在我布洛基的手上，谁也不能抢握的！”
　　一边愤怒的出声道，布洛基一边便是快速的奔跑过去，所过之处地面都是会颤动的！
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　而在岛上的某处，一个山洞中，里面的海贼人同样也感知到外面的战斗声响了！
　　“怎么回事？那两个巨人又开始交手了吗？”一名海贼喃喃问道！
　　“不是的，这次战斗的人不同了！”一名外面进来的海贼回答道！
　　“哦？那是那个新来的海贼团的人再跟他们其中一个巨人交手了？”刚开始那名海贼问道！
　　他们都是米歇尔海贼团的船员，来到小花园差不多一年的时间了，小花园的永久指针磁力储存时间需要一年的时间！他们也在小花园上面，是少数的不知道枫叶海贼团崛起的海贼团之一！刚刚出声的就是米歇尔海贼团的副船长米歇特！船长米歇尔的弟弟！
　　“不知道，跟那个悬赏金一亿贝利的青鬼东利交手的是一个浑身冒着火焰的另一个东利！我也不知道怎么回事？”那名海贼喽闻言再次回答道！
　　“恩？”
　　米歇特闻言不由惊疑一声，随后轻哼一声！
　　“算了，我们不管那么多先了，还是先想办法治疗好船长的病吧，船长已经连续发烧了一个月的时间了，居然还没有好，我们的船医也束手无策，就是不知道那个新登陆的海贼团上面有没有船医！”
　　米歇特充满担忧的开口道！在山东里面的一张石床上面，正躺着一名跟米歇特极为相似的帅气青年！只是青年一直昏迷着，正处于发烧当中！


第137章 东利之死
　　“小膜他们已经去看对方有没有船医了，希望对方的有船医，而且能够治疗好船长吧！船长再这样一直下去太危险了！”一名剑士海贼开口道！
　　“恩！”米歇特闻言只能点点头，这一个月的时间中，最担心的就莫过于他了！米歇尔可是他的亲大哥！而且是船长，船上最强的男人！
　　“副船长。。”
　　“有船医，新登陆的海贼团上面有船医。。”
　　而在米歇特话落的刹那，外面马上进来了几名海贼，其中一名绿发青年一边兴奋地对着米歇特开口道！
　　“哦？你跟他们说了寻求他们的船医的帮助没有？我们可以出钱请他们！”米歇特闻言马上站了起来，随后对着那名绿发青年惊喜的问道！
　　“啊。。”
　　“没。。没有。。”
　　“副船长我忘了。。我们还没跟她们交涉呢。。”
　　哪知道那名青年闻言却是惊啊一声，旋即开口道！
　　“那你怎么确定他们船上有船医的？”米歇特闻言马上一脸怒意的看着绿发青年！害他白高兴一场！
　　“因为我们看到了！副船长，我们看到他们的船医出手治疗了，好神奇。。”听到米歇特的话，那名绿发青年却是兴奋出声！
　　“哦？怎么回事？”米歇特连忙问道！
　　“副船长，我们见到她们其中一名剑士跟一只剑齿虎交手的时候，不小心受伤了，而他们的船医居然能够从双手上释放出莹白色的光晕来，在她的光晕下，她们那名受伤的剑士手上的伤势不到几秒钟的时间就好了，就连伤口都消失不见了。。”
　　听到米歇特的问话，那名绿发青年连连兴奋的开口道，语气中此时还是震惊万分，他也没有加过居然有那么厉害的医生的！
　　“什么？几秒钟就把伤势连同伤口一起治愈了？”果然，米歇特闻言一惊，随后不敢置信的对着绿发青年问道！
　　“恩！副船长，这是我们亲眼看到的！”那名绿发青年闻言马上点头道！
　　接着米歇特又看向了一起去的其他几名海贼，得到他们的确认后米歇特连忙惊喜不已！
　　“走，你们到我去见他们，我亲自去请他们的船医来救治船长！”随后米歇特便是急切的对着绿发青年几名海贼道，他大哥的病情已经不能再拖了！要不是永久指针没有存储好磁力的话，他们早就离开小花园寻找别的医生治疗了！
　　。。。。。。。。
　　“啊。。”
　　东利跟他的愤怒之体不断的交战在一块，此时的东利已然浑身是血了，封叶站在他的愤怒之体上面也没有再出手了，要交给他的愤怒之体亲自杀死才行！
　　“布洛基也过来了？”眼看再过一分钟不到的时间，东利就能被杀死了，封叶却是眉头微微一皱！不用感知情绪，看都能看到布洛基不用二十秒的时间就能赶到这边过来了！
　　“快点杀了他！”封叶对着东利的愤怒之体轻道一声！然后双神凌厉犹如闪电的看向爆冲而来的红鬼布洛基！
　　“嗜血獠牙・破！”
　　接着封叶便是对着布洛基一刀斩出，一道血红的斩击马上向布洛基劈斩而去，不管布洛基来这里是干嘛都好，封叶都不会让对方破坏他的实验的！
　　哧！
　　血红色的巨大獠牙，切开层层空气的阻碍，狠狠的劈向布洛基！
　　“哼！哪来的小鬼，居然敢偷袭我布洛基大人！”布洛基见状不由大怒一声，挥动起手中的巨斧便是劈向封叶的斩击！
　　砰！
　　封叶的斩击刹那间就被布洛基一斧给斩断开来，分裂成两道小型的斩击轰斩在地面上！把地面斩出两道森然巨坑出来！
　　“嘎嘎嘎！不管你是谁，居然敢向我布洛基挥刀，战士的荣誉不容诋毁，我要杀了你！”接着布洛基对着封叶愤怒的怪笑一声之后，便是对着照空冥冲了上去！
　　哧！
　　还没有冲上去，布洛基的巨斧就是一挥，一道斩击马上被挥斩出来，对着封叶爆射而上！巨大的斩击哪里是攻击封叶啊，而是把封叶跟封叶站立着的东利愤怒之体一起攻击了！
　　“布洛基！滚开，我们的敌人不用你插手！”
　　然而此时早已伤痕累累接近死亡的东利，在见到布洛基的攻击之后却是愤怒一声，居然用身体挡住了布洛基的攻击1哧！
　　一道更加巨大的伤口从东利的身上呈现！
　　啊。。
　　伴随着的便是东利的惨叫，整个身子轰然跪了下去，站都站不起来了！口中大口大口的鲜血狂吐而出！
　　“哼！白痴！”封叶见状不由冷笑一声，唯一的活命机会自己给断送了，而且还加快了自己丧命的时间，封叶只能低骂东利白痴！
　　不过在低骂东利白痴的时候，封叶还是不得不对东利的战士精神感到敬佩的！起码能够做到这一点的人还真的不多！
　　“看在你是个战士的份上，我就让你像个战士一样死去吧！”封叶接着轻笑一声，随后让东利的愤怒之体对着东利施展最强的一剑！
　　“青鬼之剑！”
　　哧！
　　东利的愤怒之体低喝一声，一剑便是刺向东利，剑身上面原本是红色的愤怒之火，在着一招之下瞬间就变成了青色了，带着刺穿一切的无敌威力，狠狠的刺进东利的心脏中！
　　噗！
　　仿佛没有任何阻挡一样，东利的心脏瞬间就被东利的愤怒之体给贯穿了，剑身直接穿透过去，东利身上的鲜血顿时喷涌而出！
　　“啊。。。”
　　东利仰天惨叫一声，口中亦是大量的鲜血喷吐而出，身上被剑身贯穿，东利的身体也没有倒下去，而是把剑插在地上，单手撑地，就这么跪立在地上，直到眼中的神采完全涣散！
　　“东利。。”
　　见到东利就这样被莫名的杀死了，跟东利打了一百多年没有分出胜负的布洛基亦是惊怒出声，两人也不是敌对的关系，他们甚至都忘记了他们战斗的理由是什么了，两人可是惺惺相惜的，在听到东利的话之后，布洛基没有上去帮助东利，而是选择在一边看着，让东利像个战士一样死去！


第138章 布洛基也死
　　现在东利已经死了，他才重新挥动起手中的巨斧，双眼看向封叶！还有东利的愤怒之体！他的直觉告诉他，封叶才是真正的操纵者！那个东利的愤怒之体只不过是封叶弄出来的，不然不可能出现两个东利的！
　　“愤怒之体！散！”
　　而封叶也没有令布洛基失望，在东利彻底死亡之后，低喝一声，愤怒之体刚好还不到五分钟，没有自行消散！
　　在封叶的话落下，东利的愤怒之体开始慢慢的消散，而封叶也是明显的感知到直觉的果实能力一丝丝的不断增强着，虽然只有一丝丝的增加，可是能够感受到自己的果实能力不断的进步，这是多么令人振奋的一件事情啊！
　　而且到了也不愧是悬赏金高达一亿的海贼，跟封叶想的一样，实力越强的人，他的情绪果实在吸收了对方的愤怒之体之后情绪果实能力的增长就越多！
　　东利的愤怒之体，让封叶感知到增加的情绪果实能力一共增强了十分之一那么多，无可厚非。千真万确，是一个非常令封叶震惊的增加量！本来封叶只能够同一时间剥离一个目标的愤怒之体的，现在封叶都感知到自己可以同时剥离两个目标的愤怒之体了！
　　“哈哈！好！既然这样，那么眼前的这个布洛基就不能放过了，让愤怒之体杀死一名悬赏过亿的海贼，起码等于我在岛上杀死上千只大型凶兽才能获得的增长了！”封叶心中狂笑出声！眼神看着前面的布洛基，眼中炙热之色闪过，只要杀了对方，实力就是十分之一的增长啊！哦，不是实力，是果实的能力！
　　“红鬼布洛基，青鬼东利已经死了，你也下去陪他吧！”接着封叶便是对着布洛基哈哈一笑！手中的雨露瞬间张开攻击！
　　“惊天地！”
　　“泣鬼神！”
　　一个惊字，还有一起泣字型的站立，便是马上就从封叶手中的雨露破斩而出，嗖嗖两声暴斩布洛基而上！
　　“你这个可恶的小鬼，居然杀了我的对手，作为对手，我要帮东利杀了你报仇！”布洛基看着封叶的攻击，不由愤怒一笑，随后挥动巨斧斩向封叶施展出来的两道斩击！
　　砰砰！！
　　巨斧跟封叶的斩击碰撞，封叶挥斩出的两道斩击消散，而布洛基也是给震退几步出去，大地一阵颤抖！
　　这回封叶没有直接剥离出布洛基的愤怒之体了，他刚刚才跟东利战斗过，消耗了不少能力，召唤出布洛基的愤怒之体后配合他五分钟内杀死布洛基，封叶不敢保证做到，所以暂时不召剥离出布洛基的愤怒之体先！
　　“嗜血獠牙・破！”
　　布洛基被震退，封叶却是趁胜追击了，又是一道斩击对着布洛基轰射了上去！
　　“哼！”
　　布洛基大哼一声，挥动起手中的巨斧便是跟封叶交战在一块！封叶的身体跟布洛基根本就没法比，就算他的刀看中布洛基身上也不会给布洛基带来太大的伤害！所以封叶的每一招都是斩击，只有凌厉的斩击才能伤害到布洛基这些巨人！
　　轰轰轰！！！
　　封叶是连连挥斩出斩击，而布洛基却只是连连挥动手中的巨斧就能跟封叶战斗在一块，对于剑道的领悟，布洛基根本就没有封叶强悍，不可能做到一直发出斩击，然而这也不是说明布洛基就弱了！
　　种族的不同，巨人族只需要发挥好他们本身强大的身体能力就足以强大了！气力，体力什么的都是普通人的几十倍，甚至上百倍！不是真正的强者，也很难跟他们交手在一块，基本上每一个巨人只要成为战士了，起战斗力就不容小视！上千万的悬赏金对他们来说是小卡斯！
　　不过体型的巨大，也注定了其的灵活性不够灵敏，布洛基只能跟封叶发出的斩击劈斩在一块，却是根本就砍不中速速飞快的封叶！
　　战斗不到几分钟的时间，布洛基身上就遍布几道伤口了！都是封叶依靠自身的灵活性跟速度砍中布洛基的，这样下去的话，不用半个小时，布洛基也会步上东利的后尘，被封叶斩杀的！
　　“啊啊啊。。”
　　“可恶的小鬼。。”
　　“有种就不要跑来跑去，跟大爷我真刀实剑的来。。”
　　一直打不中封叶的布洛基，不由得连连大怒出声，声音好似滚雷一样，响彻着整个小花园！
　　“好厉害！居然杀死了青鬼东利，现在又跟红鬼布洛基战斗在一快！对方是那个新来的海贼团的吗？”米歇特站在封叶跟布洛基两章交战的远处，看着封叶跟布洛基的战斗不由惊骇连连！
　　他们米歇尔海贼团到了小花园之后，可是不敢跟东利和布洛基两人交手的！只有他大哥米歇尔才有能力跟东利交手了一次，后来也是逃跑了！最后都没敢再找东利跟布洛基的麻烦了！
　　要知道他大哥可是悬赏金达到5000W贝利的强者啊，都不敢在小花园上面放肆，对方一个新来的海贼团，居然把东利杀了，眼看着布洛基也逃不了了！这让米歇特担心没办法请动他们海贼团上的那名船医！
　　“要是对方不答应救治大哥他就麻烦了！那么强的海贼团，我们根本就不能跟他们来硬的！”米歇特担心着喃喃道！他本来已经打算了，对方不同意的话，用强硬的手段也要逼迫对方帮助他大哥治疗的！
　　现在米歇特只能指望对方答应了！至于不同意的话，他也不知道如何是好！
　　“反正大哥是一定要救治的！到时候大不了拼了！”最后米歇特才一咬牙道！随后带着几名手下快速的向娜美她们所在的地方赶去！
　　。。。。。。。。
　　“恩？”
　　“岛上的海贼团，居然向娜美她们那里过去了？”
　　一边跟布洛基交战的封叶，在感知到岛上的另一只海贼团居然向娜美她们靠近的时候，眉头不由微皱！不过封叶也没有想太多，娜美她们的实力足够强悍，伟大航海路前半段基本上已经没有哪个海贼团能够威胁到她们的了！所以封叶也没有太过担心，而是继续跟布洛基战斗在一块！
　　轰轰轰1！！
　　战斗子继续，大地也因为布洛基的连连移动而颤抖着！
　　“愤怒之体！出来吧！”
　　终于在十分钟之后，封叶一下子爆退出去，随后看着布洛基冷笑一声，口中低喝一声！
　　哧！
　　一个浑身冒着愤怒之火的布洛基，接着就从布洛基的身上浮现出来了，一下子就疑聚在封叶的身边，这个时候的布洛基已经浑身是伤了，面对他自己的愤怒之体，加上封叶在旁边，不用五分钟！布洛基就死定了！


第139章 米歇特
　　哈哈！上！杀了他！”接着封叶便是一跃来到愤怒之体的肩膀上面，对着布洛基哈哈一笑！
　　“嗜血獠牙・破！”
　　与此同时，封叶也是一招斩击破斩而出，对着布洛基劈斩了上去！
　　“可恶。。”
　　“这是怎么回事？这就是你的能力吗？”见到自己的愤怒之体，布洛基再次连连大骂出声，眼中的神色惊怒万分，他知道东利就是这样子最后被自己的愤怒之体杀死的，他可不想也这样子被杀了！
　　“啊啊啊啊。。。”
　　接着布洛基便是怒吼连连，手中的巨斧挥动如飞，每一斩都是大刀阔斧的，对着自己的愤怒之体劈斩而上！
　　“呵呵！我就让你死个明白好了！这就是我的果实能力！情绪实体化，我能够把任何人体内的愤怒情绪给剥离出来，然后帮助我战斗！”
　　“而且只要你被你自己的愤怒之体。。也就是你的愤怒情绪实体化杀了，我的果实能力就能更强一层，所以你跟东利一样，注定要死在自己的愤怒之体手中的了！为我增强实力！”
　　一边看着布洛基跟自己的愤怒之体交手，封叶一边不由淡淡的笑道，坐在上面略微喘息着，没有再进行攻击了！连续战斗两名巨人，他也消耗不少了！主要是封叶要在短时间内杀了他们，多余都是战力全开，不然也不会消耗那么严重的！
　　“可恶。。。”
　　“该死的小鬼，居然拿我们的性命来增强实力。。”听到封叶的话，布洛基更是暴怒连连，然而虽然布洛基暴怒无比，攻击的威力却是没有增强多少，本来人在愤怒的时候攻击力会增强的，然而愤怒之体被封叶剥离，布洛基就算是暴怒其实力也不会因为愤怒而增长一丝，只会因为暴怒而失去冷静！
　　（第一更到，今天还有两更！求下打赏，给这个月开门红！！！月票就全部给火影！）
　　砰！
　　在继续交手了三分钟之后，愤怒不甘的布洛基，身形也终于好似东利那样，跪立在地面上了！浑身的血液溜上地面早就形成了一条血河了！
　　哧！
　　接着布洛基的愤怒之体便是给布洛基进行了最后一击，一个巨斧斩断了布洛基的脖子，彻底把布洛基给斩杀了！
　　噗！
　　大动脉被切开，更多的血液便是喷涌而出，封叶看着眼前的这一幕，表情也没有多大变化！这本来就是个弱肉强食的世界，没有别人强大，就随时可能会被强者给欺负，甚至残杀！
　　活在世界上的唯一法则，就是自己的强大了，不管是哪方面的强大都好，反正就是足够的强大，才不会被比你更强的人随意掌控你的命运！
　　封叶知道他现在的实力，可能连克洛克达尔都没办法打败，别看原著中克洛克达尔那么轻易的就被路飞打败了，其实克洛克达尔只是败在了猪脚的无敌光环下面，克洛克达尔本身的实力还是很强大的，就连白胡子他都敢上前杀害！
　　所以封叶他要变强，东利跟布洛基两人既然能够成为他变强的踏脚石！那就死不足惜！
　　“愤怒之体！散！”
　　知道布洛基的气息完全消失之后，封叶才对着布洛基的愤怒之体低喝一声！
　　布洛基的愤怒之体在消散，强大的情绪之源便是缓缓的涌进封叶的身体内，被封叶的意识宇宙给吸收了，不断的壮大着封叶的情绪果实能力！
　　。。。。。。。。
　　“有人来了！”
　　一处丛林中，于欣突然对着娜美她们警惕一声，看向她们身后的方向！
　　听到于欣的话，娜美她们全部转头看向她们的身后！
　　“什么人？”接着娜美便是低喝一声！
　　“抱歉，我们没有恶意！”在娜美的话落之下，远处马上出现了几个人影，为首的一人正是米歇特！脸上微笑着对娜美她们道！
　　在看到娜美她们的美丽之后，米歇特眼神也只是微微一闪，就没有妄动心思了，他知道这个海贼团他可招惹不起，而且现在救他大哥要紧！还是先求到对方船医的帮忙再说！
　　至于米歇特身后的几名海贼，也早就得到了米歇特的警告了，知道眼前的海贼团可是实力超强的，也没敢在眼神中露出一丝不敬来！
　　“你们是什么人？”看着米歇特他们，娜美不由淡淡的开口质问道！
　　“我们是米歇尔海贼团的成员！是有事想要请求你们的！”米歇特看着娜美马上说出了来的目的！
　　“哦？什么事情？”娜美一看对方也不像是坏人，便是开口问道！
　　“我们想要借你们的船医一用！”米歇特还没开口，他身后的一名对米歇尔崇拜不已的海贼就已经急切的开口了！
　　“什么？你们的目标是可雅！”娜美几女闻言马上一怒！以为米歇特他们是坏人！怀着什么目的而来的，而目的就是可雅！
　　“你们误会了，我们没有恶意！”米歇特狠狠的瞪了那名海贼一眼之后，连忙对着娜美她们歉意的笑道！随后连忙解释道！
　　“只是我们的船长他发烧了一个月的时间了，也昏迷了一个月的时间没有好了，所以我们想请你们的船医帮忙治疗一下我们的船长，我们一定重谢你们！”
　　“哦？你说的是真的？”娜美闻言这才没有那么戒备！眼神一转，看着米歇特低声问道！
　　“是真的，我们怎么敢骗你们呢！我可以发誓！”米歇特听到有希望求助到对方，连忙急切的开口道，表情认真无比！
　　娜美闻言没有说话，而是转头看向于欣，众女之中，只有于欣的霸气是见闻色的霸气，对方又没有说谎，拥有见闻色霸气的于欣都可以清晰地得知！
　　“娜美，我看他不像是说谎的样子！”见到娜美看向她，于欣便是对着娜美开口道，没有直接说出她能够感知得到对方的心思变化！
　　听到于欣的话，米歇特眼中马上一喜，看来又希望了！
　　“可以！不过要等我们船长回来再说！他现在在跟那两个巨人战斗，应该很快就会回来的了！”接着娜美便是转头对着米歇特道！没有现在马上要跟过去帮助他们的船长治疗的意思！
　　“啊。。”
　　“这个。。”


第140章 船长米歇尔
　　米歇特闻言马上惊啊一声，一阵迟疑，他的大哥病情也不知道能够支持多久了，都昏迷了一个月的时间了，每一分一秒都有可能死掉，他当然希望越快越好了！
　　“我们船长随时都有可能死亡的，能不能现在就请你们的船医帮忙救治我们的船长，我们可以把我们得到的所有财物全部交给你们，只要你们能够救回我们船长！”接着米歇特便是如实的对着娜美她们开口道！
　　“哦？你不是船长，你能做的了这个主吗？而且你们的全部财物价值多少？”娜美闻言不由问道！要是对方的船长醒来后不买账怎么办！
　　“这个你们可以放心，我是副船长，也是船长的亲生弟弟！船上的财物我还是能够做主的！”米歇特闻言马上笑道！
　　“至于我们船上的财物，虽然不多，可是也有八千万贝利了，希望你们能够赶紧救治我大哥！”接着米歇特便是换成急切的表情对着娜美她们道！
　　娜美闻言再次看向于欣，于欣只是点点头，说明对方没有在说谎，而这次米歇特却是看到了，心神不由一颤，看来对方还有能够辨别别人说话真伪的能力，接着他便是庆幸不已，还好他选择了实话实说，如实奉告！
　　“好吧！你在前面带路，我们这就跟你们去救治你大哥！”娜美这才转头对着米歇特笑道，八千万贝利，不赚白不赚！
　　“还有，我们身后的这些动物，你叫你的手下帮我们抬上吧！”接着娜美又说了声，免费的苦力不叫白不叫！
　　（还有一更，求鲜花打赏！）
　　“哈哈！情绪果实的能力果然再次加强了十分之一了，现在可以弄死剥离三个人的愤怒情绪了！”
　　封叶在完全吸收了布洛基的愤怒之体后，便是哈哈一笑！
　　这个时候距离封叶杀死布洛基，已经过去了十分钟的时间了，主要就是吸收消化布洛基的愤怒之体，一天之内吸收的太多了，封叶都感觉到他今天已经达到饱和了，再杀一个过亿悬赏金的强者也不会增长情绪果实的能力了！
　　“娜美她们怎么会跟岛上的海贼团离开的？”接着封叶便是喃喃一声，他已经感知到娜美她们跟着米歇特等人离开了！
　　嗖！
　　接着封叶便是快速的就向娜美她们所在的地方闪掠而上！
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　“这就是我大哥了！拜托你们的船医看一下吧！我大哥随时都有可能会死的！”山洞中，米歇特看着躺在那里的米歇尔对着娜美她们说道，语气带着祈求的味道！
　　躺在那里的可是他的大哥，他没法办不紧张！
　　可雅闻言转头看向娜美！
　　“恩！。。”娜美轻嗯一声，然而娜美的话还没说出，这时候于欣就突然开口了！
　　“娜美！封叶来了！”于欣突然感知到封叶的靠近，马上欣喜的对着娜美道！美丽的双瞳马上看向洞口处！
　　米歇特闻言马上一惊，就是那个杀死了东利的人吗？那么快就过来了，显然布洛基也死在他的手上了，面对这样的强者，米歇特还有里面的其他海贼马上紧张起来，有点喘息不过来的窒息感！
　　东利跟布洛基米歇特他们都是清楚他们的强大的，而封叶居然一个人就杀了他们两个，面对封叶的到来，他们不紧张敬畏才怪！
　　“你是什么人？”
　　果然，洞口处马上就响起了守在那里的海贼喽的声音了！
　　“不得无礼！”
　　听到手下的声音，米歇特的脸色微变，马上对着外面的手下低喝一声，随后连忙来到洞口！
　　当见到封叶的刹那，米歇特先是一愣，不敢置信，没想到杀了了青鬼东利跟红鬼布洛基的船长居然那么年轻，不过他丝毫不敢质疑封叶的实力，光是站在他的面前，米歇特就感觉到对方好像一座大山一样屹立在他的身前，更加的让他有种喘不过气来的感觉！
　　“师傅！”
　　“封叶！”
　　而紧接着娜美她们的声音便是在米歇特的身后响起！
　　见到众女都没事，封叶身上的气势这次啊收敛起来！随后对着米歇特问道！
　　“你是什么人？”
　　“你好！封叶船长，我是米歇尔海贼团的副船长米歇特。。。”见到封叶开口问话，米歇特连忙把实情说了出来，心中叫苦不已，没想到对方的船医打算救治他大哥的时候，她们的船长居然出现了，那么要救治他大哥，就肯定要得到眼前的封叶的认可了！
　　“哼！这么说你们知道可雅的治疗能力了？”封叶听完米歇特的话之后，却是冷哼一声！
　　娜美她们闻言这才一惊，封叶告诫过她们的，绝对不能让可雅是治疗果实能力者的事让别人发现的，一经发现，不管是谁，都要杀了！
　　“啊。。。”米歇特不知道为什么封叶突然展现出杀气来，不由得惊啊一声，惊惧的看着封叶，不知道对方为什么这样！
　　“我、、、我们。。”
　　不过紧接着根据封叶的话，米歇特就马上知道了为什么了！对方要隐藏关于可雅的治疗信息，这么说来，对方的那种能力肯定很强大了，强大到不能给人发现！不然就会招来祸端！心中惊恐的同时，米歇特亦是欣喜不已，这么看来对方是绝对能够医治好他大哥的了！
　　看着眼前的封叶，米歇特一时间也不知道如何是好！知道了对方不想让人知道的秘密，可不是好事啊！
　　锵~
　　“知道秘密就该死！”
　　雨露瞬间被封叶抽了出来，看着米歇特一刀斩下！
　　扑通~！
　　米歇特没有一丝犹豫，刹那间便是跪倒在封叶的面前！对着封叶恳求道！
　　“封叶船长，拜托你救救我大哥，我可以拿我的性命来交换！这样我死了也没有人知道你们的秘密了，只要能够救回我大哥，我们几个知道可雅小姐治愈能力的，全部自行了解！绝对不会透露出你们的秘密的！”米歇特跪在封叶面前之后，连忙快速的说道！
　　哧~
　　封叶手中的雨露，刚刚好在米歇特的额头上面停顿下来，只要再砍下一些，米歇特就死定了！


第141章 救治
　　“哦？你确定你愿意拿你的生命来救你大哥？”封叶惊奇的看了一眼米歇特！他可以感知到对方没有说谎！
　　“是！只要能够救我大哥！我们任由你处置！”米歇特心中松了口气，只要能够救回i大哥就好！与其全部被对方杀死，还不如主动点，这样还可以换回他大哥的性命！他知道他们绝对不是眼前的人都对手的！抵抗也是徒劳的！
　　“好！不错！你还是蛮聪明的，也够义气！”封叶闻言不由一笑！
　　“这样子，你们的海贼团答应成为我们枫叶海贼团的旗下海贼团的话，我就不杀你们了，顺便也救回你大哥！”随后封叶便是淡淡的开口道！想要把米歇尔海贼团收到旗下！
　　目前封叶旗下只有一个爆熊海贼团，航海那么久没见到几个实力他看得上的，眼前这个海贼团就不错！对方的船长拥有5000W贝利的悬赏，最重要的眼前的米歇特够重情义，这样的人收到手下是不用担心背叛的！
　　“这个。。”米歇特闻言马上一阵迟疑！
　　“我不知道我大哥的意思！要。。。”
　　“你大哥不同意的话，你们就全部死在这里吧！”然而封叶却是淡淡的打断了米歇特的话！
　　（二更到！下午还有一更！）
　　听到封叶的话，米歇特双瞳不由一缩！按照他对他大哥性格的了解，是很难要他大哥屈居人下的！这下子就麻烦了！
　　“好！我会劝我大哥的！”不过这时候已经没有别的办法了，米歇特只能答应封叶要是他大哥真的不肯答应的话，大伙在一起战死就是了！
　　“可雅！帮他们船长治疗吧！”
　　闻言封叶这才对着可雅开口道！随后才让米歇特把里面的人全部叫出来，越少人知道可雅的能力越好！
　　“我知道！”米歇特马上领会，他一点都不笨，知道封叶的意思，连忙把里面的手下全部喊了出来！
　　“时雨！你陪可雅进去治疗他们的船长吧！”随后封叶教时雨跟了进去！
　　“你就跟我说说，你们船长生病的特征吧！”封叶随后对着米歇特问道，他想要知道米歇特患上的是不是跟原著中娜美患上的一样！也是突然想起这个的！
　　“恩。。”
　　米歇特闻言点点头，连忙把他大哥生病的过程跟症状说了出来！
　　“真的是。。”封叶听完后心中不由喃喃一声，眼神闪烁不已，没想到对方的船长米歇尔真的是患上了原著中娜美患上的那种严重的病，封叶不得不惊叹，对方居然能够支持一个月的时间没有死去，看来是靠自身强大的求生意志支持着的，不然早就死了！怎么可能拖到一个月的时间！
　　封叶暗暗欣喜，看来找到个非常不错的手下了！不过对方愿不愿意成为他的旗下海贼团，还得等可雅救醒对方再说，要是不愿意的话，封叶只能把这个米歇尔海贼团给灭了！
　　很快的，对方的船长米歇尔在可雅的治疗下，发烧退了，人也清醒过来了！
　　接着便是他众下海贼跟米歇特的欢喜痛哭，封叶才不想看到这种场面，带着众女出现在外面！
　　“师傅！我们要收他们这个海贼团成为旗下海贼团吗？”娜美对着封叶问道！
　　“恩！他们的实力不错！可以成为我们的旗下海贼团！我们现在的势力太小众了！必须要招收更多的海贼团才行！”封叶点点头道！
　　“哦！”闻言娜美轻哦一声，随后嘀咕道！
　　“那这样一来的话，我的八千万贝利不就泡汤了？”
　　“呵呵！不会的，成为我们的旗下海贼团，每天都要上交一定的贝利的，这样反而更赚了哦！”听到娜美的嘀咕声，封叶不由好笑，随后对着她道！
　　“真的吗？那为什么那个尼科熊没有给你呢？”娜美闻言马上兴奋的出声，随后对着封叶问道！
　　“呵呵！你怎么知道没有的！”封叶闻言不由一阵轻笑！尼科熊早就把钱给他了，虽然不多，可是也有上亿贝利了！被封叶放在魅影上面了！封叶也没想过不放娜美知道，只是一时放那里忘记了，要不是娜美问的话，他还没想起来呢！
　　“啊！师傅你居然私藏！”娜美闻言马上对着封叶娇怒道！
　　“好了！他们出来了！等下你去魅影上面自己找就是了！”封叶闻言不由轻笑，钱对他来说还真的不缺，只是一个数字罢了！不过也是暂时的！他知道以后他会需要大把钱的时候的！
　　“恩！”娜美闻言点头笑道，对封叶要把米歇尔海贼团招收到旗下完全没有意见了！接着娜美便是回头，就见到米歇尔整个海贼团的人都出来了，一共上百人！
　　封叶也是看向对方，特别是米歇尔，在经过可雅的治愈之后，整个人都表现着一股强悍的气势！眼神坚韧霸气！不是个简单的人物！
　　而在封叶看向对方的时候，米歇尔也看向封叶，眼中的愤怒的神色马上闪现出来！
　　“就是你要我们米歇尔海贼团成为你的旗下海贼团的？”米歇尔对着封叶闻言，语气微怒，虽然他感激对方救了他，可是也不会想成为人家的手下！
　　“呵呵！看来你是不愿意的了，那么我既然能够救了你的命，自然也能够把你的命收回来！”封叶见到米歇尔的样子，不由淡然一笑，浑身的霸气爆发出来，压制米歇尔而上！
　　轰！
　　一个强大的霸气马上压制着米歇尔，让他感觉到浑身都被空气重压着一样！
　　“哼！”
　　然而在封叶的霸气下，米歇尔却是淡哼一声，身上居然也爆发出霸气出来，武装色的霸气，一下子就把封叶的霸气压制也挡住了！
　　“哦？居然也觉醒了霸气？”封叶见状不由惊讶一下，看来对方真的不简单了，貌似对方是个恶魔果实能力者啊，居然也觉醒了霸气！
　　“看来你是要选择死了！还有你的船员们，违抗我的下场，只有死！”看着米歇尔，封叶淡淡的开口道！
　　晚宴米歇尔双神不由一闪，他也知道了封叶的厉害了，能够杀死青鬼东利跟红鬼布洛基，他就算大病一场好了，实力暴涨了一些，也绝对不会是封叶的对手！眼中不由一阵犹豫！
　　“可恶。。”米歇尔心中怒骂一声，他战死没关系，可是他却是绝对不想连累他的手下跟弟弟！
　　--------------------


第142章 旗下海贼团
　　“想要我们米歇尔海贼团成为给你们的旗下海贼团，可以！打败我再说！”最后米歇尔只有对着封叶愤怒一声，潜意识已经是答应了，只是还要封叶用足够的实力来证明枫叶海贼团值得他加入！
　　米歇尔眼神坚毅狠决，他也不认为自己就不是封叶的对手了，凭借他奇特的果实能力的话，打败封叶不可能，保持不败应该还是可以的！
　　“哈哈！好！这样你才会心服口服！我也想确认一下你们海贼团值不值得我们招收！”
　　“就让我见识一下你的实力吧！火狼型的狗狗果实能力者！”
　　听到米歇尔的话，封叶不由哈哈一笑，随后看着对方傲然开口道！封叶在知道了米歇尔海贼团的名字之后，就知道米歇尔拥有的能力了！
　　米歇尔海贼团，也是从东海进入伟大航海路的，是四年前进入伟大航海路的，船长米歇尔为火狼型的狗狗果实能力者！
　　封叶在没有进入伟大航海路之前，就经常关注所有海贼的悬赏，就连伟大航海路里面的海贼的也没漏过，作为一名海贼猎人，必须第一时间掌握所有海贼的悬赏信息才行！
　　所以就算米歇尔海贼团在小花园这里沉默了十个月的时间，封叶在知道米歇尔海贼团的名字之后马上就知道了关于米歇尔海贼团的信息！
　　“哼！那我就让你见识下我的厉害好了！”
　　米歇尔闻言马上傲然一哼，接着身体便是开始变化，身上的衣服开始裂开，身体膨胀起来，红色的毛发长出，一会的时间米歇尔便是变身成为了一个狼人，红色毛发的狼人！
　　“嗷。。”
　　只见米歇尔狼嚎一声，一团火焰就从他的口中喷吐出来！火狼，也只是会喷火，攻击间能够挥动起带着火焰的攻击罢了，要是全身都是火焰形成的狼的话，那就是动物系果实中特殊的存在，幻兽系果实了！
　　“来吧！让我看看传说中的火狼米歇尔到底有多强！”看着准备充足的米歇尔，封叶马上哈哈一笑！眼前的米歇尔的确是个对手，起码在不使用情绪果实能力的情况下，能够有封叶一半的实力那么强了！
　　“哼！”
　　“接招！”
　　“火狼爪！”
　　面对封叶的大笑，米歇尔只是冷哼一声，随后早就化成了狼爪的双手向着封叶爆爪而上，爪甲间划过空气同时带起了阵阵火焰！看起来气势相当不凡！而且米歇尔的速度同样奇快无比！攻击几乎是刹那间就来到封叶的身前了！
　　锵！
　　然而米歇尔的攻击再强，刹那间就被封叶抽出的雨露给挡住了，狼爪上面的火焰更是被雨露刀身上面的寒气给熄灭了！
　　砰！
　　接着封叶手中的雨露一震，米歇尔就被封叶给震退了出去！
　　“吼。。”
　　虽然被震退，可是米歇尔却是一点怯战都没有，立马大吼一声，再次攻击而上，这回双爪上面疑聚起来的火焰更加猛烈了，也代表着米歇尔的攻击更加强横了！
　　“来的好！”
　　封叶见状一笑，手中的刀刃再次斩出，只不过这回却是疑聚起凌厉无比的剑气在上面了！
　　“狂风摄影！”
　　嗤嗤嗤！！！
　　无数的风沙吹起盘旋，刹那间就把封叶跟米歇尔两人的身影一起弥漫在里面了，看到这一幕的米歇尔海贼团的成员们都是一惊，这样他们就看不到战斗的变化了！不过他们也看出他们的船长貌似处于下风中！
　　吼吼吼！！！
　　锵锵锵！！！
　　风沙里面，接着便是不断的传出米歇尔怒吼大喝的声音，同样还有刀刃跟狼爪碰撞的声音！里面的战斗直接持续了五分钟的时间！虽然外面的人看不清楚，可是也可以从整个狂沙的不断暴动看出里面的战斗只激烈！
　　砰！
　　最后在他们的惊怒注视下，米歇尔的身影便是浑身是血的被封叶从里面劈斩轰退了出来，砰的一声砸落在众米歇尔海贼团成员的前面！
　　“大哥。。”
　　“船长。。。”
　　见到米歇尔身上的血迹斑斑，而且就连变身也解除了，米歇特跟其他的海贼们都是惊怒出声，连忙扶起米歇尔！
　　“我没事。。”
　　“噗。。”
　　米歇尔却是直接挣扎着站了起来，对着米歇特他们说了声，然而话还没说完就是一口鲜血狂喷而出，脸色越加苍白无比！眼神略微惊惧的看着从狂沙里面走出来的封叶，他没有想到封叶真的那么的强悍，只是五分钟的时间他就被打败了！
　　“怎么样？你们米歇尔海贼团答应成为我们枫叶海贼团的旗下海贼团了吧？”看着脸色苍白的米歇尔，封叶淡淡的开口道，心中对于米歇尔的表现是极为满意的！
　　别看他在封叶的手中五分钟的时间都支持不到，东利同样支持不到五分钟的时间，而且米歇尔还是刚刚重病初愈，实力只有巅峰时的七成左右，能够在封叶的手中支撑五分钟已经很了不起了！要是在全盛状态的话，封叶不施展情绪果实的话已经能够跟封叶抗衡一段时间不败的了！
　　“我们答应！”
　　面对封叶的问话，米歇尔眼神虽然极为不甘，不过还是咬牙出声宣布道！
　　“哈哈！这才是个男人，识时务！”
　　“可雅！帮米歇尔治疗！”
　　封叶闻言马上哈哈一笑，随后对着可雅说道！
　　“恩！封叶哥哥！”
　　可雅点点头，随后便是一阵阵的治愈之光施加在米歇尔的身上，一会在米歇尔震惊的表情中，他就发现他的伤势很快就恢复如初了，身上的伤口全部不见了，不过身体还是虚弱无比！
　　“大哥，你没事吧？”米歇特见到米歇尔身上的伤势好了，连忙对着米歇尔问道！
　　“没事！还死不了！”米歇尔闻言淡笑一声！随后才转头对着他的手下们大声宣布道！
　　“兄弟们，以后我们海贼团就是枫叶海贼团的旗下海贼团了，有哪个兄弟不想继续呆在船上的，可以自行离开！”
　　既然已经输了，已经承诺过了，米歇尔就不会再愤怒不甘了，心服口服！
　　“啊。。。”
　　“怎么会这样。。”


第143章 收服
　　“我们米歇尔海贼团要加入别的海贼团了啊？。。”
　　听到米歇尔的话，他们船上的船员们顿时骚动起来，个个惊呼不已！虽然对于封叶的强大感到敬畏，可是也没有想到自己海贼团居然要加入到别人的旗下！
　　“哼！我知道你们很不服气，不愿意成为我旗下海贼团成员的都可以离开！”
　　封叶这时亦是低哼一声，随后从身上丢出了一份悬赏单到他们的面前！是枫叶海贼团上所有船员的最新悬赏单！
　　“你们看过这些悬赏单再考虑要不要继续成为我的旗下海贼团的成员吧！”
　　“悬赏单啊。。”
　　见到封叶丢出来的悬赏单，米歇尔海贼团的人个个不由惊疑出声，随后只见米歇特从地上把那些悬赏单捡了起来，一众人同时观看上面的悬赏单！
　　“诺琪高1200W贝利，啊！是那个少女。。。”
　　“玛姬1600W贝利，是那个黑发的美女，悬赏金居然跟副船长的一样高。。”
　　“天啊！娜美4000W贝利。。。”
　　“时雨4200W贝利。。。”
　　随着悬赏单的一张张观看，米歇尔海贼团一个个都是惊呼出声，没想到对方的船上的那些美女悬赏金一个比一个都高！其中两位居然达到了4000W贝利悬赏以上！
　　“船长封叶！天啊，居然悬赏金超过一亿贝利了。。。”
　　“整个枫叶海贼团，居然差不多达到三亿贝利的悬赏金了。。。。”
　　当看清楚了枫叶海贼团所有人的悬赏金之后，米歇尔海贼团的哥哥人都是震惊不已，就连米歇尔也是，万万没有想到对方海贼团的整体实力居然那么强大！人数看起来不多，可是悬赏金却是他们的N倍之多了！
　　“什么时候伟大航海路上面多了那么一个强大的海贼团的，我们怎么不知道。。”
　　“难道是刚刚进入伟大航海路不久的吗？。。”
　　“封叶，你是东海的海贼猎人封叶？”
　　个个惊呼之余，也终于有人认出了封叶来了，他们大多是当初从东海进入伟大航海路的，那时封叶才刚刚名声大振，所以他们都知道枫叶猎人的事情！
　　“没错！就是我了，只不过现在我改行不做海贼猎人了，改当海贼了！”听到那名海贼的惊呼声，封叶不由轻笑一声！看到米歇尔海贼团的人知道他们船上的悬赏金一脸震惊的表情，封叶就是心中暗爽不已！
　　“怎么样？现在你们愿意成为我旗下的海贼团船员了吧？”接着封叶又问了声！
　　“船长都已经发话了，我们怎么可能不同意呢！”
　　“是啊！枫叶海贼团那么强大，我们加入旗下也不丢人。。”
　　这回听到封叶的话，米歇尔海贼团上的船员却是一改刚刚的态度，纷纷说道！整个米歇尔海贼团的普通成员，就这么给封叶丢出的悬赏单给吓住，然后臣服了！没办法，这可不比在四大外海收势力，他们都是闯荡过伟大航海路的，没有一定的实力震慑的话，对方根本就不会买账的！
　　就连米歇尔在知道枫叶海贼团的强大之后也没有变现得那么不甘了！
　　“好了！那么从今天起你们米歇尔海贼团就是我们枫叶海贼团的旗下海贼团了！”闻言封叶这才淡淡一笑道！
　　“还有，既然你们已经成为我的旗下海贼团了，那么我在接下来的几天我就帮助你们提升实力好了！还有米歇特，我船上还有一个动物系的恶魔果实，就给你好了！我的船上没有人需要了！”
　　随后封叶又是连连说道，最后对着米歇特道！
　　“啊。。”
　　“恶魔果实吗、。：”
　　闻言米歇特顿时惊喜出声，满脸兴奋之色，没想到封叶会给一个恶魔果实他，要知道每一个恶魔果实都是价值一亿贝利以上啊，而且还是有钱都买不到的！米歇特早就羡慕他哥哥是个恶魔果实能力者了，只是进入伟大航海路四年多了，他们就是没有发现道其他的恶魔果实，让他遗憾不已！
　　封叶这时候施舍个恶魔果实给他，简直就是最大的恩惠了！米歇特看着封叶的神色马上就是一脸敬佩恭敬了！
　　“谢谢你！”就连米歇尔在听到封叶的话之后，亦是一脸激动的对着封叶感激道！
　　只有娜美在后面一脸郁闷的样子，这样不是白白浪费了一亿贝利了？不过想到以后他们会上交回来，娜美这才释然！
　　当天下午，封叶就把那颗恶魔果实给米歇特吃了，结果觉醒的居然也是狗狗果实！不过不是狼型的，是豺型的！不过跟狼也是差不多，豺狼兄弟！米歇特的实力一下子就暴涨了几倍不止！原本只有1000W贝利悬赏的米歇特，只要熟练的掌握了豺型果实的能力之后，悬赏金达到2000W贝利绝对不是问题！
　　接下来的几天，封叶也道原本东利跟布洛基所在的地方，找到了他们的永久指针，给了一个米歇特他们！他们只需要一个就可以了！多了也没用，这样也省去了米歇特他们继续呆两个月的时间！
　　对于那些普通的海贼船员，能够帮助觉醒霸气的封叶也全部帮助他们觉醒了霸气了，旗下海贼团的实力当然是越强越好了！足足有二十一个船员在封叶的帮助下觉醒了霸气！除了米歇特是见闻色霸气之外，其他的都是武装色霸气！
　　封叶的这一行动，令米歇特海贼团的人对他不由得更加敬畏起来，居然能够帮助他们觉醒霸气，而且一次性觉醒了那么多人的霸气，这是多么不可想象的啊！
　　而在这三天里，封叶也没有浪费米歇尔海贼团的人力，血龙号上面需要准备的肉类都叫他们去猎杀了，封叶则是带着众女在岛上游玩，直到三天后才离开！直接向阿拉巴斯坦的方向前进！
　　本来封叶还想到乔巴的故乡去看一看的，不过想想还是算了，他去那里又不会招收乔巴没，去了也没什么意思，上面又没有美女，身材火爆的有一个，只不过是个老女人罢了，封叶可一点兴趣都没有！
　　“微微公主！还有妮可罗宾！很快我们就会见面的了。。。”
　　一个星期后，站在血龙号的龙头上面，看着面前的一块大陆，也就是阿拉巴斯坦，封叶不由微笑着呐呐一声！
　　（求月票，砸给《火影之邪帝降临》，感激不尽！）


第144章 到达
　　经过几天的航行，封叶他们终于来到了阿拉巴斯坦了！已经持续干旱了半年的阿拉巴斯坦！
　　“娜美，到岛上之后你就跟你妈妈她们一起去阿拉巴斯坦的每个城镇上面降雨赚钱，尽量赚取贝利，不过不要消耗太多，这个岛上有个很厉害的敌人！”
　　到了岸上之后，封叶便是对着娜美开口道！同时也对时雨她们吩咐道！封叶他一个人要去个地方，去巴洛克工作社！看能不能碰上妮可罗宾！
　　至于微微公主，这个时候应该还在皇宫中，封叶想要见到很简单的，只要娜美能够降雨的消息传出，很快的国王都会来亲自面见他们的，到时候自然能够见到微微公主了！
　　“师傅你又要独自一个人行动了吗？”娜美闻言马上对着封叶娇哼道！一听就知道封叶想要干嘛了！
　　“呵呵！师傅去的地方比较危险，娜美你还是赚钱要紧！”
　　“跟我一起去的话就赚不到贝利了！”
　　封叶闻言不由轻轻一笑，娜美是越来越了解他了，这也令封叶开心无比！船上的众女也是，更加的了解封叶了！
　　“哼！你自己去就好了，不要妨碍到本小姐赚贝利！”娜美闻言顿时笑哼道！
　　接着封叶便是独自一人离开了，向巴洛克工作社的所在城镇而去！就算面对沙鳄鱼克洛克达尔，封叶也并不惧怕，所以直接就是向他们的总部而去！
　　“这个该死的沙鳄鱼，这个沙漠王国本来就热了，还要陷害它陷入干旱，真不是娘养的，热死我了！”一边赶路，封叶一边不由对着沙鳄鱼低骂出声！
　　锵！
　　随后封叶才把雨露也抽了出来，在他身边两米以内的空气这才略微下降下来，让封叶感到一阵凉爽！
　　半天之后，封叶才来到雨地，也就是巴洛克工作社所在的地方！
　　进入到沙鳄鱼的老巢之后，封叶才记起来这里是个聚赌的地方，里面满满的都是赌桌！在见到赌桌的刹那，封叶就想到了一个逼巴洛克工作社的人出来的办法了！
　　“嘿嘿！那就玩玩好了，一直赢下去，赢到沙鳄鱼输不起为之，他肯定就会派人出来的！”封叶嘿嘿一笑，这里太多的人了，他也感知不到沙鳄鱼还有罗宾他们在不在这里！所以用赌来逼出他们是最好的了！
　　要是一来就动手的话，那就不好了，这么说沙鳄鱼也是这个国家的英雄人物，他一来就大打出手的话等下国家的士兵都来抓他，那样态麻烦了！
　　相反要是他赢太多钱对方找他麻烦的话，他再动手也是有理由的！
　　“厄！忘了带钱了！”
　　不过一摸口袋，封叶才悲催的发现他忘了带钱了，筹码都换不了，这还怎么赌啊！
　　“先生！请问您需要换取筹码或者其他的服务吗？”
　　封叶在门口站着，一名美丽的服务生便是上前来恭敬的对着封叶开口道！里面除了聚赌之外，当然还有豪华的用餐那些了！不过很少罢了，而且这里的比外面的更贵！
　　“那个。。”
　　“有没有特殊服务呢？”
　　听到服务生的话，封叶不由喃喃一笑，随后看着女服务生哈哈笑道！双眼看着她的胸部，半个酥胸暴露出来，看起来还有有点养眼的！
　　“先生请问您需要什么样的特殊服务呢？”女服务员听到封叶的话，不由微微一愣，随后问道，显然不知道封叶口中说的特殊服务是什么！
　　“当然是美女服务了！”
　　封叶闻言不由一笑！眼神贪婪的看着女服务生的半露酥胸，女服务员这才知道封叶说什么，马上俏脸一红！
　　“对不起先生？我们这里并没有这种特殊服务！”随即女服务生便是满脸羞红的对着封叶道！
　　“那就算了，反正我现在身上也没钱！”封叶闻言不由淡淡一笑！
　　“哪里换筹码的，你带我过去吧！”
　　“好的！先生，您跟我来吧！”那名女服务生闻言马上松了口气，随后对着封叶甜甜的道！一点也不相信封叶口中的没钱，手上还带着一副金表呢！
　　“小姐！你帮我看下我这块金表能够换多少筹码吧？”
　　来到换取筹码的柜台后，封叶马上就摘下了手上的金表，丢到柜台上面的美丽小姐淡淡的开口道！没办法了，他身上就带着这么一件值钱的东西！还好带了块金表，不然得把雨露给典当了先了！
　　那名带封叶过来的女服务生见状不由一呆，原来封叶真的没钱啊！那帅气的样子跟一声名贵的休闲打扮一点都看不出来！
　　显然封叶也不是第一个人拿财物换取筹码的人，那名小姐分块的就根据封叶金表的价值换取了一些筹码给封叶！
　　“先生您请收好！这里是20W贝利的筹码！”
　　“只有20W贝利啊！不过多少都没关系了，反正等下我都会赢回来的！”封叶闻言不由轻笑一声，拿过那些筹码就向赌桌的方向而去！
　　能够得知庄家情绪变化的封叶，想要赢钱还不简单，要说庄家不知道输赢，打死他都不信，不管哪里的赌场都是一样，根本就不是靠运气的，赌博从来都只有输的多，赢的少！
　　接着封叶便是来到一个压点数跟大小的赌桌上！台面上十几个人在下注！
　　“快快快！买定离手了！”
　　“我压大。。”
　　“我买小！！！”
　　“老子拼了，压豹子。。”
　　庄家还有赌徒的声音，马上便是纷纷闯进封叶的耳中！
　　封叶没有压，看着台上的人大多都压大，小部分的压小，封叶则是在感知着庄家的情绪变化！很快封叶就确定了，这场还是会开大，庄家是要给他们多赢一回，下一盘全部赢回来！
　　“嘿”
　　封叶冷笑一声，就把所有的筹码全部压在大上面了！
　　“要是把于欣也带来就好了，她可以直接知道对方心里的话，买点数都可以！”封叶心中不由微笑道！
　　“买定离手！”
　　“开！”
　　“四四五，十三点大！”
　　不到半个小时的时间，在封叶前面的庄家中年，已然满头冷汗了，不为别的，半个小时不到的时间，在他身前的封叶，已经连赢了几十把了，光是赔在其手上的贝利，已然高大一亿贝利了！


第145章 罗宾
　　“副社长大人！有人在我们这里连续赢了两亿贝利，似乎还没有想要离开的意思！我们要怎么办？”在一处奢华的办公室中，一名中年走了进来，恭敬的对着坐在里面的一名高挑美女道！
　　“哦！那人作弊？”娇唇轻咦一声，妮可罗宾睁开美目淡淡的看着中年问道！
　　“没。。没有！没有发现他有一丝作弊的痕迹！”那名中年闻言马上回答道！
　　“这样啊，我知道了，你先下去吧！”妮可罗宾闻言淡淡的笑道！
　　“是！副社长大人！”那名中年恭敬的应了一声之后，便是快速的下去了！
　　而妮可罗宾则是逸意的坐在椅子上，翘着一双修长的美腿，调动眼前的设备，很快就从屏幕上看到了赌桌上面的封叶！
　　“恩？枫叶海贼团的船长封叶！居然出现在这里来了！”妮可罗宾在看清了封叶的样子之后，不由低声轻咦一声！原本不在意的眼神，也略微疑重起来！
　　“这下子又意思了，希望你赢点贝利就走，赢太多的话。。。”
　　接着妮可罗宾便是浅浅的一笑！
　　而直到照空冥赢了4亿多的贝利也没见有人下来之后，封叶也知道是时候该走了，里面的人既然不出来，那么他继续下去也不是办法！
　　不过封叶在感知中，已经感知到有巴洛特工作社的人已经对他产生了敌意了！
　　接着封叶便是起身，抱起一推筹码到柜台上面去换取贝利了！
　　“小姐！麻烦下，帮我全部换成贝利！”
　　“还有，把我那块金表也换回来吧！”
　　封叶微笑着对柜台上面的小姐道！此时那名美丽的小姐，在见到封叶手中的筹码居然高达4亿多的贝利之后，早就满脸的震惊之色了！在这里赢钱的她不是没见过，可是像封叶这样一下子就赢了四亿多贝利的，她还是第一次接触！
　　“尊敬的先生！您稍等，您兑换的贝利太多了，请您稍等片刻！”
　　“这里是您的金表！”
　　不过那小姐到底也是见过场面的人物，在微微惊讶之后，马上便是对着恭敬的微笑道，同时八封叶原本典当换成筹码的金表还给了封叶！接着她便是下去了，进入到一个隐匿的房间后消失了，柜台这里没有那么多现金，去取钱了！
　　“哼！等下出去应该就会有巴洛特工作社的成员来找我麻烦了！”看着柜台小姐下去拿钱了，封叶在心中却是轻笑一声！对于赌场的这点手段，封叶还是知道的，除非克洛克达尔是个笨蛋，才会看着不是本地的赌徒赢取大把的贝利离开！
　　一会的时间，那个柜台小姐就出来了，同时双手各提着两个钱箱，一共四箱！
　　“先生！这就是您的四亿贝利了！”
　　那名小姐把箱子全部放到封叶身前之后，便是恭敬的对着封叶道！
　　“恩！剩下这些就是赏你的了！”封叶见状点头笑道，手中剩下的几百万贝利的筹码也随手丢在台上！
　　“啊。。”
　　“谢谢先生！”
　　那名柜台小姐闻言马上充满感激的对着封叶道，她不是没有见过大方的人，像封叶这样一丢就是几百万贝利的她还是第一次见到！这相当于她几年的工资了啊，不激动才怪！那眼神看着封叶，就算封叶要她献身恐怕都会乐意的脱光了衣服！
　　“嘿！”见到柜台小姐激动的样子，封叶心中不由嗤笑一声，随后拿起四个箱子，便是转身离开！
　　“要是让娜美知道钱这么容易赚的话，以后肯定天天拉着我逛赌场不可了！”提着手中的四亿贝利，封叶心中不由想起娜美要是知道他一个小时的时间赚了四亿贝利的话会是什么样的表情！
　　“四亿贝利，克洛克达尔最多也就二十亿左右的身家吧，一下子被我被我赢了四亿！嘿嘿！”心中一边连连轻笑着，封叶一边便是快速的离开！
　　封叶知道巴洛克工作社的人会来找他，所以直接出了雨地，随意向一个方向前进着！
　　“就让我看看是谁不要命的追上来好了！”
　　出了城镇不远后，封叶便是把手中的四亿贝利丢在沙漠上，随后转身看向来人！在封叶的身后，一共跟来了四人！
　　“居然是Mr.1还有Mr.4，跟他们的搭档！”
　　当看清了来人是谁之后，封叶心中不由暗道一声！只见来人的四人当中，两男两女，一个是Mr.1，白色超短发的壮汉，在他身旁的则是一个黑色长发爆炸头的Mr.双手指，修长纤细的双腿，最惹封叶注意的却是她那纤细的柳腰，好似一只手就能握住一样！
　　接着跟在后面的就是大胖子Mr.4跟老太婆Mr.圣诞快乐了！
　　“嘿嘿！隐藏在暗处的那个，到底又是谁呢？”封叶看着Mr.1四人，心中却是冷笑一声，在他的感知范围中，还有一个情绪波动出现在Mr.1四人的身后！
　　“应该是妮可罗宾了！”封叶心中一阵激动，Mr.1都出来了，那么隐匿在他们后面的，极有可能就是妮可罗宾了！
　　“你们是什么人？”虽然知道眼前的几人是谁，不过封叶还是开口对着他们低沉的问道！
　　“跟在我后面到底有什么意图？”
　　“枫叶海贼团的封叶船长，放下你手中的四亿贝利！你就可以离开了！”Mr.1双眼高傲的看着封叶，淡淡的开口道，不管封叶传闻中有多厉害，只要是剑士，他就一点都没有放在眼里！
　　“对！小子你不该那么贪心的，还是把贝利留下吧！不然我们会让你死得很难看的！”老太婆Mr.圣诞快乐亦是开口讥笑道！
　　“哼！原来是赌场的人啊！真没想到你们居然这么输不起！”
　　封叶闻言不由冷哼一声，随后看着四人冷笑讥讽道！
　　“哼！看来你是不想乖乖的放下那四亿贝利了！”老太婆Mr.圣诞快乐闻言马上冷哼道！
　　“虽然我也不把着四亿贝利放在眼里，不过也绝对不会交给你们这群垃圾的！”
　　“想要拿回我手中的钱，很简单，打败我就可以了！”
　　“不过你们可要想清楚了，在我手下，可是会死的！”
　　封叶闻言同样报以冷笑道，浑身的杀死刹那出来，铺天盖地的涌现在他身前的四人！一时间，Mr.1他们脸色都是纷纷微变，封叶身上散发出来的杀气太强悍了！
　　“哼！上！把他杀了，拿回那些贝利！”Mr.1在微微震惊之后，便是冷冷的开口道，随后率先对着封叶爆冲了上去！
　　“愤怒之体！出来吧！”


第146章 mr.1
　　噗！
　　在封叶的话落之下，一个浑身冒着愤怒之火的身影马上就是从Mr.1的身上浮现出来，最后挡在Mr.1的面前！
　　“啊。。”
　　“那是什么？”
　　见到Mr.1的愤怒之体，他们个个都是不由惊呼一声，怎么不知道封叶有这种能力的！
　　“嘿嘿！还有一个愤怒之体，也出来吧！”封叶见到他们吃惊的样子，却是邪恶一笑，看着那个胖子Mr.4，再次低喝一声，又是一个愤怒之体，从Mr.4的身上浮现了出来，随后挡在本尊Mr.4的面前了！
　　“啊！这是什么？”Mr.4惊呼一声，挥动起身后的巨大棒子便是攻击想他的愤怒之体！
　　砰！然而Mr.4的愤怒之体却是瞬间用同样的攻击，把他的攻击给挡了下来！
　　砰砰砰！！！
　　Mr.1也跟他的愤怒之体，快速的交战在一块了！
　　“居然拥有跟我一样的斩斩果实能力！这到底是怎么回事？”Mr.1越打越心惊，这还是他第一次碰到这样的战斗，跟一个同样的自己战斗！
　　“Mr.双手指！快上，他只弄出了我跟Mr.4的愤怒之体来，应该只能施展两个，我们挡住他，你快点上去攻击他，让他不能分心控制！！”一边跟自己的愤怒之体交手，Mr.1一边便是快速的对着Mr.双手指道！
　　“是！我知道了！”Mr.双手指冷酷的应了一声之后，身形便是更加快速的对着封叶爆冲了上去！
　　冲到封叶的身前之后，Mr.双手指便是快速的攻击了，穿着高跟鞋的双腿狠历的对着封叶攻击而上！
　　“哼！连荆棘果实的能力都不打算施展吗！”封叶见状在心中不由冷笑一声，一个闪身，就避开了Mr.双手指的攻击了！
　　哧！
　　接着封叶的身形一闪，就来到Mr.双手指的身后了，散发着冷芒的雨露马上横架在她的脖子上面，速度快到她都反应不过来！
　　“别动！再动我就不客气了，就算你是美女，我也不会留手的！”接着封叶的声音便是淡淡的在Mr.双手指的背后响彻！
　　“桀桀！看我的厉害！”
　　噗！
　　然而封叶的话音刚落，在他身下的沙子却是突然一阵松动，老太婆Mr.圣诞快乐的身影便是从封叶的脚下出现，随即攻击封叶而上！
　　“哼！”
　　封叶见状冷哼一声，只能一个后跃离开，不过在后跃离开的同时，封叶亦是一个斩击对着老太婆轰射而上！
　　“嗜血獠牙・破！”
　　哧！
　　一道血红色的斩击，马上对着老太婆攻击而上，令没有攻击到封叶的老太婆脸色马上微变，低头连忙钻进沙漠中！
　　轰！
　　接着封叶的斩击便是轰击在沙漠上面，厚实的沙子也给封叶斩击出一道深坑出来！边上的Mr.双手指见了当然一阵骇然了，惊骇于封叶的攻击力之强悍！
　　“死老太婆！虽然你也是女人，不过我可不会对你留手！”
　　封叶闪身在一边之后，感知到老太婆的再次钻地过来攻击他，心中不由冷笑一声，手中的雨露挥斩一下，随即便是对着身前的沙子狠狠的刺了下去！
　　“不要。。。”
　　知道老太婆Mr.圣诞快乐的攻击方式的Mr.双手指，见到封叶的攻击马上惊骇一叫，本能的，她就感觉到封叶发现了Mr.圣诞快乐的行动痕迹了，不过这怎么可能，要知道Mr.圣诞快乐在地底之中穿梭可是不会造成任何一点动静的，只有在钻地而出的时候才会有动静被发现的！
　　“怎么回事？”而此时在地底里面穿梭，还没有冒出头来的Mr.圣诞快乐，也本能的感知到一阵危险，可是不等她做出什么样的反应来，她只感觉到心脏一颤，好似被刀刃直接贯穿了一样！
　　噗！
　　封叶的雨露直接刺入沙漠中，一股鲜血马上就从哪里噗的一声响彻，接着染红了封叶身前的那些沙子，只是一刀，Mr.圣诞快乐就被封叶斩杀在沙漠里面了！
　　噗！
　　接着封叶便是把雨露从沙漠中抽了出来，滴血不沾，然而一条生命，却是被它带走了，封叶清晰的感知到Mr.圣诞快乐的情绪波动不断的削弱着，代表着她的生命正在不断的流逝！
　　两秒钟的时间都没有，封叶身前沙子里面的情绪波动，就完全消失了！
　　“啊。。”见到Mr.圣诞快乐就这样被封叶杀了，Mr.双手指马上惊呼出声！刚刚老太婆还救了她来的呢！
　　“你这个恶魔！”对着封叶冷酷的怒喊一声之后，Mr.双手指便是对着封叶再次爆冲而上！
　　“荆棘践踏！”
　　这回Mr.双手指没有再继续隐藏她荆棘果实能力者的事实了，马上施展出荆棘果实能力攻击而上！
　　“哼！”面对Mr.双手指的攻击，封叶也只是淡淡的轻哼一声，手中的雨露连斩，马上就把Mr.双手指的攻击挡了下来！
　　“荆棘之球！”
　　“荆棘战锤！”
　　“荆棘践踏！”
　　面对强悍的封叶，Mr.双手指没有任何掩藏了，所有的攻击招数尽出，然而却是全部被封叶简单的就防御了下来了，Mr.双手指虽然厉害，也是恶魔果实能力者，实力也很强，要是被悬赏的话也能拥有两千万贝利以上的悬赏，然而她面对的却是封叶，这点实力还真是不够看的！
　　“好强！怎么办？”
　　“我根本就不是对手！”
　　Mr.双手指一边跟封叶交手，一边不由暗暗叫苦道，眼角不由瞟向Mr.1跟Mr.4两人，却是发现他们都被各自的愤怒之体给缠住了，根本就抽不出手来联合他对付封叶！
　　见状Mr.双手指心中再次苦笑，她自己一个人哪里是封叶的对手啊！
　　计划中本来就是要他们四个人联手对付封叶的，却是没想到封叶居然有那么诡异的能力，居然能够召唤出敌人的愤怒之体，让其跟本尊自相残杀！让他们的计划刹那间就被打破了！
　　弄到现在，居然只是她一个人在跟悬赏过亿的封叶交手！
　　“美女，有没有兴趣加入我们枫叶海贼团？像把你这样的美女我可是非常欢迎的！”


第147章 带刺的玫瑰
　　一边跟Mr.双手指战斗，封叶一边不由对着她轻笑道！看着Mr.双手指攻击间那细柳的腰资扭动，美丽无比！眼前的Mr.双手指，已经让封叶动了把她招收的心思了！
　　不然封叶就不会跟她慢慢的交手了，以封叶的能力，只要几招就能把Mr.双手指打败了！
　　“哼！我可没有兴趣！”
　　然而回答封叶的却是Mr.双手指的冷哼声！
　　接着还不止，迎接封叶的又是Mr.双手指一阵强悍的硬攻！
　　“嘿！还真是带刺的玫瑰啊！不过有个性！我喜欢！”
　　封叶一边抵挡着Mr.双手指的攻击，一边不由嘿嘿笑道！
　　“哼！没想到传闻中的枫叶海贼团船长果然是个色狼！”
　　一边跟封叶交手，Mr.双手指闻言俏脸不由微红，旋即对着封叶讥讽笑道！
　　传闻中封叶海蜇团船上就全部是女子，所以不可避免的，传出来的当然是封叶是个超级大色狼了！人尽皆知！不然就不会身下的船员只招收女人了，而且还全部都是美女！
　　“啧啧！居然被骂色狼了！”
　　封叶闻言不由啧啧一笑，知道眼前的Mr.双手指绝对是带刺的玫瑰，冷酷冰艳，不过也正是如此，封叶才要把她招收到床。。。船上！
　　轰！
　　然而就自傲封叶一边跟Mr.双手指交手，一边调戏她的时候，一声巨大的轰隆声却是陡然响彻！
　　封叶闻言不由转头，却是发现Mr.4的愤怒之体居然被本尊Mr.4打败了！
　　“怎么可能。。。”
　　封叶见长心中不由微微震惊一下，万万没有想到Mr.4居然能够把他的愤怒之体给打败了，这才三分钟不到的时间吧！
　　接着封叶便是看到了Mr.4肩上扛着那特大号的炮枪了！眼中不由精芒一闪！
　　“原来如此！”
　　见到Mr.4手中的炮枪，封叶这才恍然大悟，知道Mr.4的愤怒之体为什么会被本尊Mr.4打败了，原因就在那支炮枪上面！
　　封叶固然能够剥离Mr.4的愤怒之体，却是没办法把那支炮枪的也剥离出来，那可是吃了恶魔果实的一支枪，Mr.4就是依靠他打败了他的愤怒之体的！
　　“去死吧！”
　　轰杀了自己的愤怒之体之后，Mr.4看着跟Mr.1交手在一起的另一个愤怒之体便是低喝一声，把炮枪扛在肩上，对着Mr.1的愤怒之体便是一炮轰出！
　　轰！
　　然而Mr.1的愤怒之体却是拥有斩斩果实的能力，浑身都能够化成比钢铁还坚硬的刀刃，Mr.4的攻击攻击在Mr.1的愤怒之体上面就等于给他挠痒一样！根本就没能杀灭了他！
　　“哼！居然被破了一个愤怒之体！”
　　封叶见状不由低哼一声！脸上的神色戏腻之色一闪而过，你打败了愤怒之体是吧，居然愤怒之体都死了，那本尊还留着干嘛，当然是一起去见阎王，消失在这个世界上了！
　　“美女！没时间跟你玩了！该是结束我们的战斗的时候了！”接着封叶便是转头对着Mr.双手指轻轻一笑！
　　瞬！
　　接着在Mr.双手指的视线下，封叶的身影便是陡然之间消失不见，爆发出了令Mr.双手指都看不到一点移动痕迹的速度来！
　　“不好。。”
　　见到封叶的速度，Mr.双手指不由得眼瞳一颤，心中惊呼一声！
　　嗖！
　　然而不等她有什么反应，封叶的身影却是双肩出现在她的背后了！
　　砰！
　　没有任何的犹豫，封叶手中的刀背便是一下子砍击在Mr.双手指的后颈上！
　　“啊。。”
　　Mr.双手指只是娇呼一声，便是晕了过去，娇躯向前倒去！
　　封叶眼明手快，一下子上面便是把Mr.双手指抱在怀中，左手刚好搂过对方的细柳之腰！入手销魂，整个儿纤细无比啊！封叶还没见过哪个女的腰这么纤细的呢！
　　不过这个时候可不是享受美女的时候，封叶接着便是把Mr.双手指放躺在沙漠上面，随后才转头看向Mr.4！
　　“可恶的家伙！去死吧！”
　　而在封叶转头的刹那，看到的便是Mr.扛着手中的炮枪，炮枪口对着封叶，轰的一声便是炮击而来！
　　“哼！”
　　“不自量力的东西，就凭这个也想杀死我！做梦！”
　　封叶见状不由得低哼一声！口中不屑道！手中的雨露同时挥斩而出！
　　彭！
　　Mr.4发出的攻击，在封叶手中的雨露挥斩之下，刹那间便是消散了！
　　“好强。。”Mr.4见状心中亦是震惊一下，接着不管不顾，对着封叶继续轰炸起来，势必要把封叶轰杀不可！
　　“哼！”
　　封叶冷笑一声，身影便是爆闪而上！手中的雨露连连斩动，那些轰击而来的炮弹，封叶也不躲闪，而是直接用手中的雨露一一把它们斩落了！让爆冲而上的封叶，看起来气势如虹，颇有一股无敌的气势！
　　人挡杀人，神挡诛神，魔挡灭魔！
　　轰！
　　只是刹那间，封叶的身影便是来到了Mr.4的身前了！
　　哧！
　　任何刀技都没有施展，只是普普通通的一斩，Mr.4就躲闪不及，身上被封叶斩出一道口子来，鲜血狂喷而出！
　　啊！
　　Mr.4惨叫一声，身影连连后退！脸色惊恐的看着封叶，没想到他连防御都做不到！
　　嗤嗤嗤嗤！！！
　　封叶也没有跟Mr.4客气，接下来又是连续几招杀招不断的攻击而出，很快的Mr.4的身上便是添增了数道伤口！身上顿时血迹斑斑！
　　砰！
　　半分钟的时间不到，Mr.4的身形便是被封叶斩飞出去，轰的一声砸落在沙漠上，肩上扛着的炮枪也砰的砸落在一边了！
　　“不。。不要杀我。。”
　　Mr.4看着封叶继续走向他，不由得惊恐着一双大大的眼睛对着封叶恐惧的喃喃道！
　　“想要活命？”
　　封叶看着Mr.4，淡淡的开口问道！
　　Mr.4闻言哪里还用回答啊，连连点头不已，眼中闪烁着兴奋之色，看来不用被杀了，封叶肯定随是有事情要问他了！


第148章 方法
　　封叶见到Mr.4的样子，便是微微一笑，转头看了眼Mr.1的方向，发现他还是被自己的愤怒之体缠斗着，短时间之内都不可能打败自己的愤怒之体！
　　“还有一分钟的时间！够我问两个问题的了！”封叶在心中淡淡一笑！
　　“第一个问题！”
　　“你的这把枪是怎么回事？你是怎么让它吃恶魔果实的？”接着封叶便是对着Mr.4开口问道！
　　让兵器吃恶魔果实，封叶早就想让他手中的雨露吃恶魔果实了，这样子她的雨露就能够更加强悍了，变现的他的实力也能够因此而提升，起码攻击力绝对能够翻倍！奈何封叶根本就不知道要怎么才能让兵器吞食恶魔果实！
　　封叶尝试过了好几个方法，都没有办法让兵器成功的吞食恶魔果实，然而眼前的Mr.4手中的武器却是吞食了恶魔果实的存在，封叶当然想要从对方身上知道让武器吞食恶魔果实的办法了！
　　“这个我知道！”
　　听到封叶原来问的是那么一个简单的问题，Mr.4马上兴奋的开口道！
　　“只要把恶魔果实丢进海里，然后想要什么武器吞食就拿什么武器把它刺穿了就可以了，这样子武器就能得到那颗恶魔果实的能力了！”Mr.4快速的说道！
　　这是他无意之举发现的，本来他获得恶魔果实想要吃的，不小心却是掉进了海里，他想要打捞，便是把那时在手中的抢去刺挑掉入海中的恶魔果实了，想要把它打捞上来，哪知道拿上来后他吃了那颗恶魔果实也不见有什么反应！回头才发现他手中的枪居然变大了！后来才知道他的枪吞食了恶魔果实的能力！
　　“居然要把恶魔果实丢进海中。。。”饶是封叶，闻言亦是不由低声惊呼一声，完全没有想到让武器吞食恶魔果实居然会是如此简单！不过还真的没有人会想到这样子做！不过就算知道，也不一定有人愿意把那么珍贵的恶魔果实来喂食武器！
　　“早知道就不把那颗恶魔果实给米歇特的了，不然就能试一下了！”封叶心中不由一阵遗憾，不过也没有什么，恶魔果实没了可以继续找，所以也没有多大后悔！得到一颗恶魔果实，封叶绝对难度应该没有多大！他现在有大把的贝利！
　　“第二个问题！”
　　“是谁派你们来截杀我的？”满意的看着Mr.4，封叶接着便是淡淡的开口问道！
　　“是。。”听到封叶的这个问题，Mr.4不由一阵犹豫，出卖组织，可是要被组织追杀的啊！可是不说，眼前的封叶现在就会杀了他了！
　　“是。。是巴洛克。。。”接着银牙一咬，Mr.4抬头看向封叶，便是打算告诉封叶，是巴洛克工作社！
　　哗哗！！
　　然而不等Mr.4把话说出，在他的脖子上面，便是突然开花了一样，长出了两条纤细粉嫩的玉手来！
　　咔嚓！
　　然而玉手的出现，是美丽的，她的动机却是残忍的，在一双玉手的扭动下，Mr.4的脖子硬生生的便是被扭断了！
　　“啊。。”Mr.4惨叫一声，双眼之中尽是恐惧不敢置信，他没想到那个人居然也在附近，那个副社长，也是要他们这次来截杀封叶的女人！
　　“哼！废物一个，办事不成，居然还想要出卖组织！”
　　接着在封叶惊艳的注视下，一个高挑的美丽身影，便是出现在封叶的身前远处，一直隐匿在暗处的妮可罗宾，终于现身了！
　　没办法，她不得不现身，不然的话就会让封叶知道巴洛克工作社了！
　　黑色的秀发，大大的美丽双眼，长长的睫毛，充满个性的挺立琼鼻，巨大的波涛胸伟，修长的两条美腿！身上穿着的却是超短的牛仔装，秀美的修长双腿展露无疑！散发着致命的诱、惑力！
　　惊艳，真正的看到妮可罗宾的身影了，发现比电视上看到的还要美丽，封叶不免微微激动起来，呼吸都略微急促起来，眼前的妮可罗宾，可是封叶海贼中最喜欢的女主之一了！
　　“你是谁？”接着封叶便是淡淡的对着罗宾问道，一双眼眸却是火热的看着眼前的罗宾，没办法，罗宾大爱啊！
　　“哼！”
　　见到封叶火热的眼神，罗宾不由轻哼一声，没想到封叶真的如传言的一样，是个色中饿鬼，色狼一个！
　　“你不用知道我是谁，你知道知道你得罪了不该得罪的人就是了！”接着罗宾便是对着封叶淡漠的道！
　　“嘿嘿！这天底下可没有我封叶不敢得罪的人！知道我封叶的实力，还敢说出这句话，看来你背后不是四皇就是七武海了！”封叶闻言却是看着罗宾嘿嘿一笑，对于罗宾冷漠的样子却是完全不在意，罗宾的遭遇让她对于人性看得很清楚！
　　罗宾美丽的双瞳不由微微一颤，没想到封叶那么厉害，居然一语中的，不过罗宾可不会去承认！
　　“花花果实！”
　　接着罗宾便是对着封叶出手了，双手交叉，一只只纤细的玉手便是在封叶的身上长了出来！然而当罗宾想要利用那些玉手来攻击封叶的时候，才发现居然动弹不得，在封叶身上的那些开花出来的玉手，居然不能撼动封叶分毫！
　　“好强！居然没办法撼动他的动作！”罗宾心中不由惊骇一声！接着罗宾便是改变攻击方式，不再是用花花玉手抓住封叶，而是让那些花花玉手对着封叶直接攻击！
　　“你的攻击太弱了，对我是没用的！”封叶见状不由低笑一声！
　　轰！
　　接着封叶身上的霸王色霸气便是轰然释放出来，强悍无比，在封叶的霸气释放下，长再封叶身上的那些花花玉手居然全部砰的一声消散了！化作了片片花朵消失飘落！
　　“怎么可能。。。”罗宾见到封叶居然就这样破了她的果实能力，美瞳不由瞬间睁大，根本无法置信，她不是第一次面对拥有霸气的敌人了，然而像封叶这样只是用霸气，就让她的果实能力不能在其身上开花的，封叶还是第一个！
　　“嘿嘿！没有什么不可能的！霸气本来就能对抗果实能力，何况是我的霸王色霸气了！”封叶见状罗宾吃惊的样子，不由轻笑一声！接着双脚一蹬！
　　砰！


第149章 追罗宾
　　封叶的身形瞬间就对着罗宾爆冲而上了，居然遇到了罗宾，不管怎么样，把罗宾拿下再说！
　　“哼！”
　　罗宾虽然震惊了一下，不过见到封叶攻击而来，亦是瞬间恢复了冷静，气哼一声，再次施展出花花果实的能力来，只不过这次不再是让其在封叶身上开花了，而是在沙漠地面上开话，阻挡封叶的前进！顺便进攻！
　　嗖嗖嗖！！！
　　然而封叶的速度实在是太快了，罗宾的攻击跟阻拦当然一点效果都没有了，被封叶层层突破！
　　刹那间，封叶的身形便是来到罗宾的身前了，雨露反握，封叶便是对着罗宾挥斩而上！
　　“啊。。”
　　见到封叶的刀刃直接向她的面门扫去，罗宾不由得惊呼一声，身形马上后跃离开！
　　“封叶！杀1”
　　而在这时，封叶的身后突然便是传来了一声怒吼声，接着一股前进的刀劲便是向着封叶破斩而来，封叶之后舍去了继续追击罗宾，反攻身后而来的敌人！
　　是Mr.1，原来五分钟的时间已近到了，Mr.1的愤怒之体已近消散了，他这才对着封叶攻击了上来！
　　“该死！”
　　对于Mr.1的攻击而来，封叶虽然早就知道了，不过还是不由得低骂一声，他这时候可是要抓住罗宾的，机会可没有那么多的，偏偏Mr.1还跑出来碍事，封叶不气恼才怪！
　　“嗜血獠牙！”
　　“狂沙摄影！”
　　接着封叶便是跟Mr.1交战在一块！
　　而罗宾退在一边看着封叶把Mr.1压制着打，加上刚刚封叶对她的攻击，罗宾已然知道眼前的封叶实力超强，不是她能够对付得了的，就算加上Mr.1也不行！
　　看了眼被封叶放倒在一边的Mr.双手指，还有旁边的四个钱箱，罗宾没有多说什么，花花果实的能力再次施展，一下子就把那四个钱箱给拿回到手中了！
　　“Mr.1，尽量拖住他，等我走远了你再见机逃跑！”把四亿贝利都拿到手上之后，罗宾便是对着跟封叶在交手的Mr.1轻道一声，随后身影开始不断的奔跑离开！
　　Mr.1听到罗宾的话，眉头不由一挑，不过却是没有说什么，虽然打不过封叶，可是拖住封叶，等下自己再撤，Mr.还是有绝对信心的，这样子能够完成任务就行了！
　　虽然死了Mr.4跟他的搭档，可是也不是两三面重要的人物，死了就死了！为任务而牺牲也是应该的！
　　“看手刀！”
　　接着Mr.1便是对着封叶大喝一声，双手化作锋利的刀刃，对着封叶连连挥斩而上，双手把空气都切割开来的嗤嗤声不断的响彻着！
　　“哼！”
　　面对Mr.1的攻击，封叶不由冷哼一声，眼神逐渐冰冷了下来了，虽然Mr.1目前不是很厉害，可是浑身上下都能够变成坚韧不催的刀刃，他要斩杀对方如实不拿出真正的实力来的话，很难做到！
　　“我可没时间跟你耗！”
　　不过封叶却是冷笑一声，身形一闪，想要不管Mr.1先，追上罗宾！
　　“想要追上去，先过我这一关再说！”
　　然而封叶一动，Mr.1就挡在封叶的身前了，对着封叶冷哼一声，双手同时对着封叶劈头斩落而下！
　　“该死！居然你想要找死，那我就成全你！”面对Mr.1的阻拦，封叶不由低骂一声，眼神冰冷的看了Mr.1一眼，眼中的杀气砰然爆发出来！
　　面对封叶实质般的杀气，Mr.1的脸色终于一变！
　　“想要拦住我！”
　　“哼！”
　　面对Mr.1的阻拦，封叶冷哼一声，旋即便是开始攻击了！
　　“哼！你的刀砍在我身上根本就没有作用！”
　　脸色虽然一边，不过Mr.1面对封叶的冷哼还是冷笑道！对自己的果实能力充满了自信！
　　“挺自信的吗！不过这种人往往死得比较早！”
　　封叶见到Mr.1自持果实能力的强悍，不屑的冷笑一声，双手举刀过顶，身上的气势跟把一完全疑聚疑结起来！在封叶周身的黄沙，都开始被封叶的气势也带动的盘旋起来！
　　“死吧！”
　　冷笑一声，封叶挥斩着手中的雨露，便是对着Mr.1狠狠的劈斩了上去！
　　哧！
　　整个世界都仿佛消失不见了一样，只剩下一道刀光闪过！面对封叶看起来强悍到无比的攻击，Mr.1也不敢用不防备，之前他都是敞开胸膛给封叶砍的，这回连忙双手交叉想要架住封叶的攻击！
　　哧！
　　让整个世界都失去色彩的刀影一闪而出，封叶的身影瞬间便是出现到Mr.的身后了！
　　嘴角冷冷一笑，原著中索隆能够斩断钢铁，他又怎么可能斩不断呢！只不过要依据全身的刀气跟意志于刀锋之上，对体力的消耗巨大罢了！
　　“噗噗！！”
　　在Mr.1的双臂上，两道血箭噗的两声便是喷射而出，Mr.1眼中充满了不敢置信！
　　“怎么。。怎么可能。。”
　　Mr.1喃喃出声，万万没有想到，他赖以生存的斩斩果实能力，居然也没能防御住封叶的攻击！他的两只手臂，在他的话落之下，噗噗的便是抛飞了出去！
　　“啊。。”
　　饶是Mr.1意志强悍，双手被斩断的疼痛，也是惨叫出声，身子轰然倒在沙漠上！一脸本来冷酷的脸也因为疼痛而显得狰狞无比！
　　“给。。给我个痛快。。”倒在的地上看着转过身来的封叶，Mr.1不由满脸愤怒的对着封叶开口道，失去了双手，他已然不想活了！
　　“如你所愿！”
　　封叶闻言只是淡淡的应了声，手中的雨露挥斩而出，刹那间就划过了Mr.1的脖子了，在他主动放弃恶魔果实能力的轻快下，Mr.1的喉咙瞬间就被封叶斩破了，鲜血喷洒而出，接着Mr.1便是瞪大了眼睛，不甘的倒在沙漠上！
　　嗖嗖嗖！！！
　　把Mr.1杀死了之后，封叶的身形便是快速的闪动，对着前面的罗宾追击而上，至于Mr.双手指，等下回来再收拾她就是了！
　　从罗宾逃跑到现在，也只不过半分钟的时间罢了，罗宾的速度又没有封叶快，两分钟的时间不到就被封叶追上了！拦在罗宾的面前！
　　--------------------


第150章 妮可罗宾
　　“你。。你把Mr.1也杀了。。”
　　见到封叶追了上来，回头看了眼倒在血泊中的Mr.1，罗宾不由对着封叶惊骇道，完全没有想到封叶的实力恐怖如斯！刚刚还跟对方缠斗不休的，结果只是半分钟的时间不到，Mr.1就被杀了！
　　罗宾的心瞬间沉了下来，眼前的封叶太厉害了！
　　“钱给你！我不要了！”在这种时候，罗宾也顾不得还要拿回四亿贝利了，把四个箱子扔给封叶，淡淡的开口道，希望封叶能够放她离开！
　　“你是妮可罗宾！对吧！”
　　封叶没有理会罗宾丢过来的四亿贝利，而是眼神戏腻的看着罗宾，淡淡的开口道！
　　果然，听到封叶口中的话，罗宾骤然一惊，双瞳都是微微一缩！她完全没有想到，封叶居然知道她的身份，要知道她逃窜了那么多年，悬赏单上面只是她小时候的照片，基本上应该没有人能够认出她来了才对！
　　恐慌，身份被拆穿，罗宾的心情刹那间便是恐慌起来，身份暴露，也代表着她马上就得逃离阿拉巴斯坦了，阿拉巴斯坦王国的历史文献她还没有看过呢，心中十分的不甘！
　　“没错，就是我，不过我记得你已经不是海贼猎人了吧！我是谁不关你的事吧！”一会罗宾才冷静下来，对着封叶淡淡的回应道！
　　“嘿嘿！你的身份是谁我不在乎，我只知道我看上你了！”封叶闻言不由嘿嘿一笑，双眼火热的看着罗宾，丝毫没有掩饰眼中对罗宾的占有欲！
　　“什么。。”听到封叶的话，罗宾不由不敢置信的惊呼一声，完全没有想到封叶居然会说出这样的话来！第一次见到她，居然对她表白了！果然如传闻中的一样，是个超级大色狼！
　　“妮可罗宾！成为我们枫叶海贼团的一员！怎么样？”封叶见到罗宾惊讶的样子，不由微微一笑，接着开口道！
　　“我。。”罗宾闻言不由满脸诧异的看着封叶，愣愣无语，这还是她这么多年来，第一个碰到直接想要招收她的人！就连沙鳄鱼，也是在她在证明了自己的能力后才被看中的！不过就算如此，罗宾也绝对不会心动！封叶只不过看中她的美色罢了！
　　“你的海贼团实力太弱了，跟我现在所在的根本没法比！”接着罗宾便是淡淡的对着封叶道，没有明确的拒绝，不过也相当于拒绝了！
　　“嘿嘿！那要是我把你现在所在的势力给灭了呢？”封叶闻言不由嘿嘿一笑！他的海贼团实力不够沙鳄鱼的强大？这么可能！
　　“哼！我背后的势力根本。。”罗宾微楞一下，随即继续道，想要说她所在的势力根本就不是封叶能够敌对的！
　　“你背后的实力不就是七武海之一的沙鳄鱼克洛克达尔吗？我过几天就把他灭了，这样子你没有拒绝我的理由了吧？”然而封叶却是不等罗宾说完，充满自信的打断了罗宾的话！
　　“什么？你怎么可能知道。。。”见到封叶居然直接说出沙鳄鱼克洛克达尔来，罗宾不由再次惊呆的看着封叶！双眼充满了不敢相信！
　　“哼！有什么是我不知道的！”
　　见到罗宾惊讶的样子，封叶心中不由暗笑一声，嘴上充满不屑的轻哼道！
　　听到封叶的话，罗宾好一会才平复心中的惊讶，然后对着封叶道。
　　“不可能的！你不可能是克洛克达尔的对手的，就算你能够杀死Mr.1，也绝对不是他的对手的！”
　　“嘿嘿！连鹰眼我都不怕，一条沙鳄鱼罢了！”
　　“我只问你，要是我打败了克洛克达尔，你愿不愿意加入我们枫叶海贼团？”
　　封叶闻言却是嘿嘿一笑，随后充满霸气的对着罗宾问道！
　　“鹰眼。。”听到封叶的口中说出七武海最强的一个人来，了吧双瞳不免又是一颤！听到封叶最后的话，罗宾的眼神也略微闪动起来，不知道在想什么！
　　“好！只要你能打败了克洛克达尔，我就加入你们枫叶海贼团！”一会了吧才对封叶开口道，不管怎么样，先答应了再说，不然都别想离开这里了！
　　“哈哈，那你就等着我的好消息吧！”封叶闻言马上哈哈一笑，随后不管罗宾先了，转身向原来战斗的地方走去，Mr.双手指还昏迷在那里呢！
　　“那四亿贝利你就先帮我拿回去保管吧！”
　　接着封叶又对罗宾说了一声，Mr.双手指还昏迷在那里呢，他没有那么多手来拿！
　　看着封叶的背影，罗宾一时间也不知道想什么，从来没有见过像封叶这样的人的，四亿贝利居然就这么交给一个刚见过面的人！也不怕她独占了，也不怕她不加入海贼团！
　　一时间罗宾不由对封叶充满了好奇，最主要的还是好奇封叶的实力，不知道封叶是不是能够把克洛克达尔打败！
　　“哼！”轻哼一声，罗宾这才拿起地上的四亿贝利，随后转身离开，深怕封叶后悔又把她拦截下来了！
　　封叶也不管罗宾的离开，想要征服罗宾，很难，封叶只有用最直接的办法对其表白，然后表现出强大的实力让罗宾愿意加入他的海贼团先！
　　想要征服罗宾，光靠几面之缘是绝对不行的，只有真心的相处一段时间才有可能，毕竟罗宾早就经历了世间的人情冷暖了，很难让她打开心扉的！
　　没有再去理会罗宾，眼前还有一个女的等着他征服先呢，Mr.双手指，虽然没有罗宾美艳，可是也是美女一个，特别是那细柳一般的水蛇腰，让封叶很想把她搂住怀中！
　　把Mr.双手指抱起来之后，封叶便是向雨地而回，找了间豪华的酒店住入了！
　　在服务员异样的眼神中，封叶直接就抱着Mr.双手指进入到他的房间中，随后就把门关上了！
　　砰！
　　在门被关上的刹那，封叶分明感知到Mr.双手指的情绪波动了，也证明她已经转醒过来了！
　　“可恶，这是哪里。。”
　　“可恶，快点放开我！”
　　果然，被照空冥抱着的Mr.双手指接着便是对着封叶愤怒出声道，身上同时施展出荆棘果实的能力了，从娇躯上面浑身长出尖刺来！
　　“嘿！”封叶冷笑一声，便是把Mr.双手指丢在床上了！


第151章 死了
　　“Mr.1呢，还有Mr.4呢？你把他们都杀了？”看清楚这里是在酒店的房间之后，Mr.双手指马上坐了起来，随后警惕的看着封叶问道，她都不知道发生什么事情了，只知道她自己被封叶打晕了，醒来就到这里来了！
　　“死了！”
　　面对美女的问话，封叶当然没有隐瞒了，微微一笑道！
　　“什么。。”
　　“你把他们都杀了。。”
　　虽然心里早有准备，可是亲口听到封叶说出两人的死讯来，Mr.双手指还是大吃一惊，惊讶的看着封叶！双眼充满震惊！她可是知道Mr.1的实力的！
　　“你为什么不把我也杀了？”接着Mr.双手指便是冷冷的对着封叶问道！
　　“你说呢？你不是说我是大色狼吗，那我又怎么会看着一个大美女不享用而杀了呢！”封叶闻言脸上不由挂着戏腻的微笑，对着Mr.双手指道！
　　“你。。你想干嘛。。”听到封叶的话，Mr.双手指脸上马上挂起羞愤的的神色来，对着封叶怒声道！
　　“嘿嘿！你说呢，一个大色狼抓住了一个美女，你说我想要干嘛呢？”封叶闻言马上嘿嘿一笑，对于Mr.双手指，封叶也不了解她，干脆来个霸王硬上弓，强行占有就是了！跟当初的于欣那样！
　　一边说着，封叶一边便是向Mr.双手指走去，双眼贪婪的看着一脸惊慌的她，没想到不再那么冷酷之后，看起来更加的美丽了！
　　“哼！我才不会让你得逞呢！”
　　Mr.双手指也只是惊慌了一下，一会才冷静下来，对着封叶娇哼一声，也不跟封叶求饶，直接对着封叶攻击而上！
　　“荆棘践踏！”
　　“荆棘战锤！”
　　刹那间Mr.双手指便是又对封叶连连施展荆棘果实的能力进行攻击了！
　　“哼！看来不把你打昏迷过去，你是不会乖乖就范的了！”封叶见状不由笑哼一声，抽出雨露跟Mr.双手指交战在一块！
　　“哼！鬼才会乖乖的就范呢！”听到封叶的话Mr.双手指马上怒声道！攻击更加凶狠起来！
　　然而两分钟的时间，不到，封叶的身影便是又一下出现在她的身后，一击手刀，再次把她打晕了过去！
　　昏迷的刹那，Mr.双手指身上的尖刺也消失了，封叶这才再次把她抱在怀中！
　　“昏迷的强占也没劲。。”见到Mr.双手指昏迷了过去，封叶不由低喃一声！
　　“嘿嘿，有了！”
　　然而接着封叶便是邪魅的嘿嘿一笑，抱着Mr.双手指便是走进浴室当中，很快就把浴缸给放满水了，只要把Mr.双手指放进水里，她就不能施展出荆棘果实的能力了！
　　“啊。。可恶的大色狼，你快放开我！”被丢进浴缸中的刹那，Mr.双手指也再次转醒了过来！
　　封叶可不管Mr.双手指的叫喊，双手按住她的香肩，身形同样压进浴缸上，浴缸足够大的，完全能够融入两三个人！一般酒店都会考虑到男女共浴这方面的！
　　“荆棘之球！”
　　见到封叶居然不理她的娇骂，Mr.双手指下意识的便是要施展荆棘果实的能力逼退封叶，自从获得了荆棘果实之后，还没有人能够占她的便宜呢，她只要随时一动，身上就能长出荆棘尖刺来，别人根本就不能徒手碰触到她的娇躯！
　　嘿嘿！
　　封叶见状不由嘿嘿一笑！整个娇躯都跑在浴缸里面了，就算是他的情绪果实能力都消失了，何况是Mr.双手指的荆棘果实能力！
　　意料中封叶被她逼退的情况没有出现，Mr.双手指这才反应过来，她身上的荆棘果实居然失效了！
　　“啊，。。。”
　　“水。。。”
　　接着Mr.双手指便是瞪大着眼睛惊啊一声，知道为什么自己的果实能力施展不出来了！感觉到封叶按捺住她的力道根本抗拒不了，Mr.双手指一时间不由惊慌不已！果实能力施展不出来，气力又没封叶强，难道今天她注定要被强行占有吗？
　　“告诉我！你叫什么名字？”封叶看着吃惊的Mr.双手指，不由邪魅一笑，随后对着Mr.双手指开口问道，Mr.双手指实在是太难听了，而且只是代号，既然决定了强收Mr.双手指，封叶当然要知道她的名字了！
　　“哼！我才不会告诉你！”Mr.双手指闻言却是冷哼道！娇躯同时挣扎不已，就算明知道挣扎不了，她也要挣扎啊，不然岂不是乖乖的任由对方侵犯了！
　　“嘿嘿！你确定不告诉我？”封叶闻言不由嘿嘿一笑！在Mr.双手指的惊怒眼神中，封叶的右手便是抓住了她的衣角！
　　“不要。。”见到封叶的动作，Mr.双手指马上惊呼道！
　　嘶！哗！
　　然而封叶哪里会管Mr.双手指的叫喊呢，右手一个用力，衣服被撕碎还有水荡漾的声音同时响彻起来，Mr.双手指身上的衣服，刹那间就被封叶撕碎了，一大片雪白的巨肌肤便是呈现在封叶的眼底！还有黑色的蕾丝边文胸！让Mr.双手指看起来更显性、感妩媚！
　　“嘿嘿，不错嘛，看不出居然有D罩杯啊！”看着Mr.双手指傲挺的玉女峰，封叶不由嘿嘿一笑，那个文胸都随时要被撑爆一样，看得封叶一阵热血沸腾！
　　“可恶。。。”
　　“快动放开老娘。。”
　　身上的衣服被撕碎，身子暴露在封叶的眼前，Mr.双手指也是羞愤难耐，双眼恶狠狠的瞪着封叶娇骂道！然而此时此景，Mr.双手指的娇怒眼神只能给她增添一股别样的妩媚罢了！
　　“哈哈！想要我放开你，你先告诉我你叫什么名字先！”封叶闻言不由哈哈一笑，右手却是抓住了那黑色蕾丝边的文胸了，意思Mr.双手指不说的话，他就要撕碎她上身的最后一道防线了！
　　“波拉！”
　　“我说了！快点放开老娘！”
　　面对封叶的无耻，Mr.双手指只有回答道，接着怒视着封叶，要封叶赶紧放开她！
　　“波拉！嘿嘿！不错的名字，不过放开你却是没可能的了！”
　　封叶闻言不由嘿嘿一笑，随后在波拉的大叫中，右手再次用力，波拉上身的最后一道防线就被照空冥撕碎了！一对傲挺的玉女峰，彻底的暴露在封叶眼底！
　　“啊。。。”


第152章 波拉
　　波拉惊叫一声之后，娇躯便是大力的挣扎起来了！俏脸通红不已，怒视着封叶！浴缸里面的水顿时哗啦啦的响个不停，里面的水不断的溢满到地上，不过在水龙头的不断放水下，根本就不用担心水不满了！
　　嘶嘶！
　　波拉挣扎得越厉害，封叶却是越兴奋，除了于欣他是半推半就的强上的之外，其他女的都是自愿的，封叶还没有真正意义上的强上一个美女呢，这第一次强上自然令封叶感到刺激不已！只是不断片刻的时间，波拉身下的裤子跟黑色小内也全部被封叶撕碎了，波拉顿时便是浑身赤条、条的展现在封叶面前了！
　　冷酷美艳此时外加羞愤的绝美容颜，D罩杯的傲挺玉女峰，平坦的小腹，最要命的是波拉那细柳一般的柔细小腰，要有下面修长的纤细玉腿，无一不让封叶感到血液在沸腾！
　　一边按着波拉，封叶一边便是快速的把自己身上的衣服也除落了，浴缸中马上就出现两名浑身不着片缕的身躯了！
　　“快放开我。。”
　　“你敢上了老娘你一定会后悔的。。”
　　波拉连连挣扎着，口中亦是对着封叶连连怒骂外加威胁！
　　“后悔？嘿嘿，看着一个美女在身下，不上我才后悔呢。。。”封叶闻言不由嘿嘿一笑，低头便是强吻上波拉的娇唇！
　　“呜呜。。”波拉一个躲闪不及，娇唇便是被封叶侵占了，嘤咛声连连响彻起来！
　　一边强吻着波拉，封叶双手也没闲着，开始在波拉的娇躯上面游走了起来！
　　“啊。。。”
　　“痛。。。”
　　不到片刻之后，浴室中便是响彻起波拉初次疼痛的惨叫声，当见到预感中的水飘起丝丝红色的时候，封叶更加兴奋了，没想到波拉居然还是个处的！
　　五分钟之后，波拉的惨叫声才逐渐被欢快的浪吟声所取代，而且越来越亢奋，在浴室中不断的响彻着！
　　在波拉的娇躯上面，封叶足足轰炸了一个小时，直到波拉昏迷过去之后，封叶这才全部缴射在波拉的娇躯深处！
　　当封叶把波拉抱回床上的时候，她才转醒过来，迎接她的自然是封叶的又一番强力征讨了，波拉也彻底的放弃的抵抗，没有施展荆棘果实的能力，而是主动的扭动起腰资迎合着封叶！
　　“你。。你这个可恶的混蛋。。”
　　“居然。。居然真的把老娘强上了。。”
　　云雨过来，波拉便是浑身无力的躺在床上，脑袋埋首在封叶的怀中，波拉感觉到浑身每个细胞都在欢呼个，爽透了，连动根手指头的气力都没有了，不过波拉还是对着封叶骂道一声！
　　“嘿嘿！波拉，以后你就是我封叶的女人了，也是枫叶海贼团的一员了！”对于波拉的骂声，封叶却是毫不在乎，强行占有的事情都干出来了，还怕对方骂两句，而且封叶也知道在他真正的进入到波拉体内之后，波拉已经没有了要杀死他的恨意了！而是接受了这个事实，当然，这与封叶的情绪果实脱离不了关系！不然也没有那么容易令波拉因为身体被占有而臣服他！
　　“我知道你会调酒，以后你就是船上的调酒师了！怎么样？”不等波拉回答，封叶便是继续说道！
　　一边说着，封叶的双手从后面抱住波拉，双手又是攀上了波拉的那对傲挺玉女峰了！’
　　波拉在封叶的动作下娇躯不由一颤，本来她还想娇骂拒绝的，可是当感知到封叶顶在她翘臀上面的巨龙又火热起来的时候，顿时不敢拒绝了，她浑身都没有气力了，那里更是酸痛无比，承受不老封叶的再一次征讨了！
　　“你。。你说什么就是什么吧。。”
　　最后波拉只能脸红着无奈道！
　　“嘿嘿！这才对吗！”封叶闻言这才嘿嘿一笑！
　　“可是我们老板那里怎么办？巴洛克工作社是绝对不允许有人退出的，老板一定会派人来杀了我的！”接着波拉便是对着封叶担心道，加入枫叶海贼团，就等于脱离了巴洛克工作社了，凡是想要脱离巴洛克工作社的人，都会被杀的！组织不允许任何信息被透露出去的！
　　“哼！不就是一条小小的沙鳄鱼吗！过几天我就把他宰了，让他成为一条死鱼！”封叶闻言不由不屑的轻哼一声，不管是为了彻底收服波拉，还是收服罗宾，沙鳄鱼克洛克达尔，封叶都非宰了他不可！
　　听到封叶充满自信的豪言，波拉美目不由充满闪动，她还以为封叶是为了她而要杀克洛克达尔的呢！
　　“等等。。。”
　　“你说什么？我们巴洛克工作社的社长居然是七武海之一的沙鳄鱼克洛克达尔。。。”不过紧接着，波拉便是瞪大着眼睛，回首不敢置信的看着封叶道，她刚刚还没反应过来呢！
　　“当然，除了那条死鳄鱼还有谁！”封叶闻言微微一笑，这才记起除了罗宾之外，巴洛克工作社的其他人根本就不知道巴洛克工作社的社长是七武海之一的沙鳄鱼！
　　波拉听到封叶的确定，虽然不知道封叶怎么得知的，不过还是相信了封叶的话，心中震惊不已，久久无语，万万没有想到她背叛的居然是七武海之一的沙鳄鱼，而眼前的封叶只不过是悬赏一亿多点贝利的海贼罢了，居然敢豪言说要杀了他！
　　“你。。你真的能够杀死七武海之一的克洛克达尔？”最后波拉还是忍不住惊疑的对着封叶小声的问道！
　　“当然！”封叶要是连这点自信都没有，怎么敢来阿拉巴斯坦呢！
　　“好！只要你能杀了七武海之一的克洛克达尔的话，我以后就是你的女人了！”听到封叶自信的话，波拉也无法了，身体都被封叶占了，只能对着封叶坚定的道！似乎实在为自己跟着封叶而找借口！
　　“嘿嘿！放心，你就等着我的好消息吧！”封叶闻言不由微笑！
　　波拉闻言没有再说什么，在封叶的几句甜言蜜语之下，体力早就因为封叶的疯狂而透支的她马上就甜甜的沉沉睡去了！
　　第二天，封叶便是离开了酒店，而波拉则是被封叶留在酒店中，她的行动不便，封叶让她在酒店中等他，最迟一个星期的时间，肯定会回来接她的！
　　“听说了吗！我们的干旱有救了。。”
　　“恩！听说是上天派来的女神呢，几个城镇因为她的到来，已经降了一场雨了！”
　　“恩！听说现在国王陛下要面见她们呢，要她们为我们整个国家降雨。。”
　　“这都是国王仁慈，才会在我们干旱的时候迎来这么一个女神！”


第153章 消息传开
　　当封叶出到外面的时候，街道上面的民众们，已然在讨论着娜美她们在各地降雨的事情了！
　　“嘿嘿！没想到才两天，消息就传开了啊，不愧是国王，马上就抓住机会邀请娜美她们了！”
　　“就是不知道死鳄鱼得到这个消息之后，会是怎么样的表情呢！嘿嘿！国王深受百姓的爱戴，他可是策划了很久才想到这个分化百姓对国王拥戴的办法的！”封叶听到民众们的交谈声，不由微微一笑！
　　“看来是时候去王城了，不然的话娜美她们就有危险了！”接着封叶脸上的笑容才消失不见，虽然知道娜美能够绝对的克制跟打败克洛克达尔，可是还是担心，毕竟巴洛克工作社还有好多高手存在的！
　　砰！
　　而此时在一间豪华的密室中，克洛克达尔得知了娜美利用会降雨的能力赚钱之后，便是愤怒的一砸桌子！
　　“可恶！”
　　“究竟是什么人，居然敢破坏我的计划！”
　　克洛克达尔非常愤怒，昨天才损失了四名得力的手下，今天又得到这样的消息，他不愤怒才怪！不过克洛克达尔也很快就控制住自己的情绪了！抬头对着一身劲装的罗宾问道！
　　“会降雨的人到底是什么人？从哪里来的？”克洛克达尔淡淡的对着罗宾问道，他知道罗宾在把消息告诉他之前，已经会把相关的情报调差清楚的了！
　　“社长，降雨的人，也是枫叶海贼团上的船员！”
　　“悬赏金4000W贝利的航海士，娜美！”
　　阿拉巴斯坦皇宫门口，封叶的身影出现！
　　“站住，你是什么人？”
　　见到封叶要进入到皇宫里面去，门口的护卫马上就把封叶给拦了下来了！个个警惕的看着封叶，毕竟看封叶的样子就知道不是普通人，带着耀眼的雨露在身上！
　　“我是枫叶海贼团的船长！”
　　看着眼前的护卫，封叶只是淡淡的开口道！
　　“啊。。。”
　　“大海贼封叶。。”
　　听到封叶的话，门口的几个护卫全部都是一惊，看向封叶的眼神马上变得敬畏起来，没办法啊，悬赏过亿贝利的海贼，在他们看来是在是太强大了！
　　“你是海贼！来我们皇宫做什么？难道想要对我们国王不利不成？”一名护卫在震惊之后，马上便是对着封叶低喝道，颤抖双手握着手中的长枪！
　　“嘿！你们难道不知道是你们国王要邀请我们枫叶海贼团吗？”封叶闻言不由冷笑一声，看来消息还没有彻底传开啊，国民们还只是知道有会降雨的人被国王邀请来，却不知道都是枫叶海贼团的成员！
　　“什么？怎么可能！我们国王怎么可能会邀请一个海贼团。。”护卫闻言马上不信道！
　　“哼！你们口中那个会降雨的女神，悬赏4000W贝利的娜美，就是枫叶海贼团上的成员！”
　　“别废话了，我的船员应该已经在你们的皇宫中了，快点给我让路，不然你们的国家就别想得到降雨了！”
　　封叶闻言不由再次冷哼道，不想跟一些门卫多说什么，直接冷冷的道！
　　“啊。。。”
　　“这怎么可能。。。”
　　听到封叶的话，皇宫门口的护卫们不由再次惊愣的张大了嘴巴，完全不敢相信自己听到的一样，这两天出现在几个城镇降雨的女神，居然是海贼！
　　“封叶船长，您请进！”不过一个分明比较机灵的门卫马上对着封叶恭敬道了，不管他们信不信都好，现在只要再敢阻拦封叶一下，他相信他们这些人就会马上被杀掉！冷汗已经遍布他的真个身子了！刚刚封叶在说完这些话的时候，杀气也不自觉的散发出来了，不是他们这些门卫可以承受的！
　　其他的门卫也是，在那名门卫的话落后，全部两边闪开，让开！
　　封叶见状这才收敛一下身上的气势，随后慢慢的走了进去！他早就感知到娜美她们的情绪波动了，知道她们在哪个位置，直接走了上去！
　　在封叶进入之后，一个门卫便是连忙拿出了电话虫，真的确认了降雨女神真的是枫叶海贼团的船员后才松了口气，同时把船长封叶已经进入到皇宫的消息上报了上去！
　　。。。。。。。。
　　“呵呵！居然是国王邀请我们来降雨呢，这次我们一定要狠狠的赚一笔才行！”在一个豪华的房间中，娜美对着古伊娜她们嘻嘻笑道！
　　“你们说我们开口多少钱好呢，一亿贝利？”
　　“一个国家的国王耶，应该不止那么少钱才对，最起码也要个十亿才行。。”
　　娜美接着一脸兴奋的道，双眼闪耀着贝利的光芒！
　　古伊娜她们见到娜美的样子不由一阵无语，就知道娜美会这个样子，娜美的性格是这样，没办法，眼中除了贝利就是贝利了！
　　“十亿，是不是太多了啊。。”不过古伊娜还是乐略微咂舌道！
　　“我还嫌太少了呢！”娜美闻言却是反笑道！
　　“不知道师傅那个家伙跑到哪里去了，要是他在这里的话，肯定会赞同我的话的。”接着娜美又说了一声，一说到封叶，眼中的贝利光彩才换成思念的神采来！虽然只有两三天的时间不见，可是娜美就已经发现对封叶非常想念了，不止娜美，古伊娜可雅于欣她们都是！特别是这些天一点封叶的消息都没有！
　　“嘿嘿！看来还是娜美你最了解师傅我了！”
　　在娜美话落的时候，封叶的轻笑声便是在门口响彻起来，随后只见门口处一个身影走了进来，不是封叶还能有谁！
　　“啊。。”
　　“封叶。。”
　　“师傅。。”
　　见到封叶的出现，古伊娜她们马上欢呼出声，娜美欢呼一声之后更是扑进封叶的怀中！
　　“娜美很厉害吗，居然获得了女神的美称呢，而且还是雨神！”封叶温柔的抱着娜美，不由嘿嘿笑道！
　　“呵呵，我才不在乎什么女神呢，只要能赚钱就好！”
　　“师傅你知道，这才三天的时间，我们就走过了四个城镇，足足赚足了一亿贝利呢！”


第154章 赢了四亿
　　娜美闻言马上抬起头来对着封叶笑道，满脸的得意之色，赚钱的速度那么快，不得意才怪！
　　“嘿嘿！娜美真厉害！”封叶摸了摸娜美的秀发笑道，心中不由好笑，要是让娜美知道自己一个小时就赚了四亿的话，不知道是什么表情！
　　听到封叶的称赞，娜美当然兴奋不已了！
　　接着众女便是连忙问封叶这几天死到哪里去了，都干嘛去了！
　　封叶也没有隐瞒众女的意思，说他去大赌了一场，而且还被人追杀，什么都说了出来，反正船上那么多美女了，而且这次回去肯定也要带上波拉的，迟早都要说出来的！
　　“啊。。。”
　　“师傅你居然赢了四亿贝利？”
　　“还把它交给一个不认识的女人带走保管了。。”
　　听完封叶的讲述之后，众女不由再次惊讶，特别是娜美，满脸愤愤不忿的看着封叶，居然把四亿贝利给敌人带走了！这。。。要是人家不还你怎么办？那可是四亿贝利啊！
　　“嘿嘿！放心，再过几天她就不是敌人了！”封叶只能微微笑道！
　　“恩！师傅我知道你看上人家了美女了，我支持你，一定要把她收到船上！”娜美闻言后马上坚定着眼神对着封叶道！看着那眼神中闪耀着四亿贝利的神采，就知道完全是为了那四亿贝利不被跑掉了！
　　“嘿嘿！那当然，师傅一定会把她搞上手的！”封叶闻言不由一笑！
　　古伊娜她们闻言不由一阵无语，哪有封叶这样搞女人这样无耻的事情还说的那么得意的！
　　“嘻嘻！师傅我支持你！”
　　只有娜美双眼闪耀着贝利的光芒道，罗宾在她眼中就等于那四亿贝利！
　　“你。。你们好！”
　　而就在娜美的话音刚落的时候，一个怯生生的声音便是在门口响起，封叶早就知道了有人出现在那里，在对方声音响起的刹那，就转身看向对方了，马上便是眼前一亮！
　　只见一个一头蓝色秀发的清纯少女，出现在门口的方向，瓜子脸，星星一般闪耀的双眼，细白粉嫩的皮肤，小巧的琼鼻可爱的红唇娇唇，一声淡蓝色的长裙，美丽无比，气质高贵文雅，好似公主一般！
　　不，那就是公主，阿拉巴斯坦的公主，微微公主，虽然没有两年后那么成熟，可是却多了一股青涩的娇嫩，令封叶嘴角不由微微翘起，不错嘛，比原著中还要漂亮！而且还是公主！
　　而在微微公主的身后，跟着的便是那名金色卷发的老头，封叶也忘了他叫什么名字了！薇薇公主的家臣，原著中跟薇薇公主一起混进巴洛克工作社的那个老头！
　　“你们就是枫叶海贼团的吗？雨神真的是你们其中一个吗？”见到封叶他们都是看着她没有出声，薇薇公主俏脸不由微红一下，随后开口问道，她也是十分好奇，想要看看传说中的枫叶海贼团，最主要的就是见下能够帮助阿拉巴斯坦的娜美了！
　　“我们就是枫叶海贼团的！你是谁？”娜美听到是找她的，连忙对着薇薇公主微笑道，一眼她就看出眼前少女的身份不简单了！
　　“哦，我先自我介绍一下，我是这个国家的公主，你们叫我微微就可以了！”听到娜美的话，薇薇公主这才想起自己还没有自我介绍，连忙微红着脸自我介绍先，那样子可爱至极！
　　“嘻嘻，原来你是公主啊，我就是你口中的雨神了！”娜美闻言双眼不由一亮，旋即开口笑道！
　　“你就是雨神吗？”听到娜美的话，薇薇公主双眼亦是一亮，异彩连连的看着娜美，没有想到那么厉害的人居然是一个跟她年龄相仿的少女！
　　“恩！这个就是我师傅了，也是我们枫叶海贼团的船长封叶！”娜美点头笑道，随后看了眼封叶对着娜美笑道，她还没忘记封叶在旁边呢！
　　听到娜美的话，薇薇公主亦是连忙看向封叶，娜美都那么厉害了，船长肯定更加厉害了！看清了封叶的样子之后，薇薇公主的俏脸不由再次微红一下，没想到封叶也那么年轻，而且好帅！
　　“嘿嘿！薇薇公主你好！能够见到这么美丽的公主真是荣幸之至！”封叶这才对着玩薇薇公主微微一笑！越发觉得薇薇公主漂亮可以，特别是身上那股公主特有的气质，深深的吸引着封叶！
　　“你。。你好！”听到封叶的话，薇薇公主的俏脸不由再次一红，心底却是泛起一丝甜蜜来，被人赞美漂亮，是哪个少女都会欢喜的，而且还是一个帅哥！
　　在封叶的介绍下，薇薇公主很快就跟娜美她们打成一片，无话不谈，倒是封叶想要找机会跟薇薇公主聊天洽谈一下感情都没地方擦嘴了！只好跟那个老头交谈起来，问一下阿拉巴斯坦目前的情况！
　　那个老头也没敢不说，知道整个阿拉巴斯坦现在旱灾严重，还要靠封叶他们来解救呢，当下就被阿拉巴斯坦旱灾的严重说了出来，还说得催人泪下似的，只把旱灾情况往严重说，好博取封叶的同情，以便看看能不能话最少的代价请娜美帮忙！
　　封叶怎么会不知道老头在打什么主意呢，耳中听着灾情的怎么样严重，却是完全不放在心中，一点悲痛同情的表情都没有！这令老头见状不由郁闷无比，没想到还有这么铁石心肠的，看来果真是海贼啊！
　　一刻钟之后，便是有士兵来通报了，国王要召见封叶他们了，薇薇公主马上欢叫着由她带领封叶他们去面见她父王！
　　在薇薇公主的带领下，封叶等人很快的便是来到皇宫处，国王正坐在王座上面，旁边也有重臣，只不过封叶他们进来，并没有行拜见之礼，废话，封叶他们又不是这个国家的人，而且还是海贼！管你是不是国王呢！
　　封叶也打量了下国王，发现比原著中要有威严了很多，浑身上下透露着一股上位者的威严气息，普通人初次见到肯定会感到一股压力的，然而封叶等人可是全部都是觉醒了不同霸的，面对国王的气势，当然一点反应都没有了！
　　“你就是国王了吧？”看着国王，身为枫叶海贼团的船长，封叶不由率先对着国王微笑道！
　　“恩！”
　　国王闻言点点有，双眼看着封叶他们，眼底不由微微闪烁，马上就发现了这个枫叶海贼团的非比寻常来，特别是面对封叶，他发现居然被封叶身上的气质反压制着，心中不免微微震惊！
　　“好了！废话就不多说了，你召见我们来就是要我们帮主你们国家在各地降雨对吧？”封叶看着国王直接开门见山道！


第155章 只要公主
　　“恩！没错！我们国家急切需要你们的帮助！”一听到封叶说到旱灾，国王马上开口道，不能保持平静了，解决旱灾对他来说太迫切了！
　　“20亿贝利！我们就帮忙！”听到国王的话，封叶也不废话，直接开口道，20亿贝利！
　　“啊。。。”
　　听到封叶直接开口说要20亿贝利的报酬，国王还有在这里的重臣们都是一惊，惊呼出声，没想到封叶这么狮子大开口，20亿贝利，要是放在半年前的话他们很容易拿出来，可是干旱了半年了，他们已经没有这个财力了！
　　听到封叶的话，重臣们马上便是露出愤怒的神色来，愤怒的情绪第一时间就被封叶感受到了！
　　不过封叶可不管他们，那些重臣的反应封叶才不会在意呢，因为他的话而令重臣们动怒，情绪的变动还能令他的情绪果实能力得到温养呢！
　　国王在上面闻言也是一脸为难的看着封叶，没想到封叶来了个狮子大开口，这个时候的他，哪里弄得出20亿贝利啊，就算是5亿贝利都难了，而且动用之后国家就没钱了！
　　这也是他为什么要召见娜美他们前来的，因为其他的城镇已经没钱请娜美降雨了，所以他想看看能不能请求一下对方，让对方帮忙，没想到封叶还是开口要钱了！
　　“这个。。。”
　　“封叶船长，不是我不想答应你，只是我们的国家如见法根本就凑不出20亿贝利来啊。。”
　　“你看能不能帮我们国家渡过了这次的干旱危机，剩下的贝利。。”
　　接着国王便是为难的对着封叶开口道，他想要说出拖欠来的话的，可是话到一半也说不下去了，感觉这样太丢了国家的脸面跟尊严了！居然用拖欠的！
　　“不行！我们是海贼，不是慈善家，也不接受赊账拖欠，没有20亿贝利的话，我们明天就会离开阿拉巴斯坦了！因为这里已经没有我们海贼团想要的了！”
　　见到国王顿声，虽然他没说完，不过封叶也知道国王想要说什么，断然拒绝道！
　　“啊。。”
　　“封叶船长，我们国家真得拿不出那么多贝利来啊，我求求你了，救救我们国家吧。。”
　　在封叶他们身侧的薇薇公主，听到封叶说要20亿之后，亦是惊愣住了，这回才反应过来，听到封叶的话，连忙闪身到封叶面前，一脸哀求的看着封叶，楚楚可怜！
　　“微微。。”
　　听到薇薇公主出来求封叶，国王不由喃喃一声，眼中挣扎了一下之后亦是开口对着封叶道！
　　“封叶船长，我也求你了，求你救救我们的国家吧！”
　　高高在上的国王，居然开口求助一个海贼船长，这可是需要很大的勇气的，可见国王的确是爱民如子了，为了国家的人民，什么尊严都可以不要了！
　　不过虽然这样，国王的心情亦是一阵纠结，悲叹，没想到自己也会有求助海贼的一天！
　　听到薇薇公主跟国王的话，大臣们先是愤怒，愤怒于封叶，要不是封叶，薇薇公主跟国王就不需要开口求助封叶了，不过紧接着便是感到，个个看向国王的目光还是那样的充满崇敬跟爱戴！
　　“是啊！封叶船长，您就救救我们国家吧。。”
　　“封叶船长。。”
　　“封叶船长。。；接着在宫殿里面的其他大臣们，不由先后对着封叶开口求助道！
　　听到所有人的请求，娜美她们一时间不知道如何是好，也被感动了！娜美也被感动了，不由想到了自己的身世，不由就要开口同意他们的请求了！
　　“哼！”
　　不过娜美还没出声，就被封叶的一声轻哼声打断了！所有人都不由看向封叶！
　　“要我们免费出手也不是不可以，不过我有一个条件！”
　　接着封叶便是淡淡的开口笑道！
　　“什么条件？”国王连忙开口问道！
　　“嘿嘿！没什么，只要薇薇公主加入我们枫叶海贼团，那就是帮助我自己船上的船员了，当然就不需要收费了！”
　　听到国王的话，见到所有的人都看向自己，封叶却是看着眼前的薇薇公主轻轻一笑道！
　　“啊。。”
　　“什么。。”
　　“。。”
　　听到封叶的话，原本一脸期待的注视着封叶的薇薇公主率先便是惊啊一声，其他人意识全部惊呼出声，万万没有想到封叶居然提出这样子的要求来！
　　“不行，薇薇公主怎么可以加入海贼团。。”
　　“是啊！绝对不行。。”
　　“不可以。。”
　　不过紧接着，那些大臣们便是开口反对道，开什么玩笑，枫叶海贼团是什么样的海贼团他们可是全部了解过的了，薇薇公主加入海贼团，那就等于是把薇薇公主送给封叶当女人了！薇薇公主可是他们国家的公主！所有的大臣们在反对之后，都是愤怒着眼神看着封叶！
　　就连国王也是这样，他也没想到封叶居然开口要他的女儿！
　　“不行，我绝对不会同意把薇薇交给你的！”接着国王便是一脸正色的道，要牺牲她的女儿来解救整个国家的干旱，他还做不到！
　　薇薇公主亦是呆呆的看着眼前的封叶，俏脸微红，她当然也知道枫叶海贼团上面的船员跟封叶船长是什么关系了！就算不知道，看着眼前眼神炙热的看着她的封叶，薇薇公主亦是俏脸微红不已！
　　不过俏脸泛红的原因，也不只是羞意，更多的还是愤怒，没想到封叶居然无耻到这种地步，要拿她来作为条件解救整个阿拉巴斯坦的干旱灾情！
　　而听到大家反对的声音，薇薇公主感动之余亦是心情复杂起来，要是可以解救整个国家的话，牺牲她一个人也她也愿意，更重要的是听了娜美她们的航海旅程之后，薇薇公主也非常的羡慕她们，心底深处也有一股去当海贼的冲动！
　　“嘿嘿！居然你们都不同意，那就算了！”
　　封叶听到大臣们跟国王的话，也没有动怒，反而轻笑一声！


第156章 微微答应
　　“娜美，古伊娜，我们走吧！他们不想请我们出手帮忙，我们也不好意思呆在这里了！阿拉巴斯坦的干旱可不关我们的事，就算所有人死绝了，我们也见不到！”接着封叶便是转身对着娜美她们微微一笑，随后转身离开！
　　娜美她们闻言不由惊讶的看着封叶，这个不像封叶的作风啊，不过她们也没有迟疑，封叶都开口了，她们当然马上应了一声，随后跟上封叶了！
　　“等等。。。”
　　见到封叶等人要离开了，薇薇公主连忙开口叫住！脸上闪耀着决然的表情！
　　“我答应你，我加入你们的海贼团！”
　　见到封叶回头后，薇薇公主马上便是微红着脸对着封叶道，为了整个阿拉巴斯坦，她只有牺牲自己了！
　　“不行。。”
　　“公主殿下。。”
　　听到薇薇公主的话，大臣们跟国王不由脸色一变，惊呼道！
　　“哦？你是自愿加入我们海贼团的？”封叶却是不理国王还有大臣们的反应，微笑着对薇薇公主道，他就知道善良的薇薇公主会妥协的，特别是听到封叶说他们国家的人死绝了！
　　“恩！我是自愿的！只要解救了我们国家的干旱，我就自愿加入你们！”薇薇公主认真的看着封叶道！
　　“哈哈！好！”封叶闻言马上哈哈一笑，至于国王跟大臣们却是愤愤的看着封叶，不过既然薇薇公主自己都答应了，他们也不好再说什么了，而且除了这样之外，他们却是凑不出20亿贝利，只能这样子了！
　　“既然这样，那从现在开始，薇薇公主你就是我们枫叶海贼团的一员了！”接着封叶便是对着薇薇公主笑道！
　　“恩！”薇薇公主只能点头应道，只是笑容多少有些勉强！
　　“嘿嘿！看在薇薇公主加入我们海贼团的份上，我就告诉你们为什么你们的国家会干旱的原因好了！”闻言封叶微微一笑，随后对着国王还有其他大臣开口道！
　　听到封叶的话，里面的人都是一惊，不明所以，只有国王的双瞳微微一颤，封叶的话触动到了什么一样！
　　“难道。。”
　　国王不由得惊讶的张嘴道，不过才反应过来没有证据，他也只是猜测的，所以没有接着说下去，不过大臣们还有薇薇公主跟娜美他们依然好奇的看着封叶跟国王了，难道阿拉巴斯坦的干旱还是人为的不成？
　　“没错，看你的样子应该已经在怀疑了，你们的国家之所以会造成这么严重的干旱，都是因为一个组织的缘故！”封叶看着国王不由微微一笑道，没想到这个时候的国王已然察觉到什么了！也是，不然就不会在一年后让自己的女儿跟大臣潜伏进入巴洛克工作社了。只不过他并不知道，巴洛克工作社的社长居然会是这个国家的英雄，克罗克达尔！
　　“是什么组织？”
　　“怎么可能。。。”
　　“居然是人为的？到底是什么组织？你有什么证据？”
　　听到封叶的话，大臣们不由哗然一声响彻，纷纷对着封叶急声问道，急切的想要知道到底什么人跟他们作对！
　　“你们应该也听说过这个组织才对，巴洛克工作社！”封叶闻言不由微微笑道！
　　听到封叶的话，大臣们果然一脸惊讶，脸上的表情说明都是知道阿拉巴斯坦有这样一个组织的！
　　“至于这个组织的首领，我想你们肯定不知道的了！”接着封叶再次轻笑道！
　　“你知道他们的首领是谁》？”听到封叶的话，国王连忙对着封叶问道，眼神微怒，是对于巴洛克工作社的愤怒，没想到居然有人刻意制造干旱！
　　“嘿嘿！当然知道了！不然我说出来干嘛！”封叶不屑的笑道！
　　“是什么人？他为什么要这么做，让整个国家的百姓处于干旱中对他到底有什么好处？”国王闻言继续急声问道！
　　“克罗克达尔！”
　　封叶闻言也不再多说，直接说出了巴洛克工作社的社长九十克罗克达尔！
　　“啊。。”
　　“怎么可能。。”
　　“不可能，克罗克达尔可是我们国家的英雄。。”
　　听到封叶口中说出来的名字，国王跟大臣们都是惊呼出声，满眼的不敢相信，就是不信，克罗克达尔怎么可能会做出这样的事情来！他们先是震惊，震惊之后就是不信，个个微怒的看着封叶，想要封叶拿出证据来，克罗克达尔是国家的英雄，不容封叶污蔑！
　　“不可能，克罗克达尔是我们国家的英雄，怎么可能会做出这样的事来！”薇薇公主亦是愤怒着对封叶道！
　　“哼！就知道你们不会相信的，我也懒得解释，反正我们破坏了他们的计划，他们不久也会现身的，跟在我们身边，到时候你克罗克达尔要来杀我们泄恨的时候，你就知道是不是真的了！”封叶闻言不由不屑的冷哼一声，随后对着薇薇公主子道！
　　“你现在已经是我们枫叶海贼团的一员了，跟上来吧，我现在就让娜美到处降雨，跟在我们身边，你就知道是不是真的了！”又说了一声，封叶才转身离开，没有理会国王他们了！来阿拉巴斯坦的目的，只是薇薇公主跟罗宾罢了，国王封叶可不管他！
　　娜美她们见状连忙跟了上去，薇薇公主眼神微微犹豫了一下，便是也跟了上去，不管封叶说的是不是真的，娜美有能力降雨这是真的，只凭这一点就够了，何况她也答应了加入枫叶海贼团了！
　　而国王看着封叶他们离开，身子薇薇公主也跟上去了，他一时间也不知道该怎么应对好，看封叶的样子根本就没有欺骗他们的必要啊，难道真的是克罗克达尔做的？对方可是七武海之一啊，那薇薇公主跟上去不是很危险！
　　接着国王便是马上对着那个鸟鸟果实的鸟人统领命令一声，让他跟上封叶他们，如果出现敌人的话帮忙对敌！
　　“师傅！我们要从哪里开始降雨？敌人真的是七武海之一的克罗克达尔吗？”出来之后，娜美便是对着封叶问道！知道敌人居然是七武海之后，娜美多少亦是有些紧张，那可是跟之前把封叶打败得毫无还手之力的鹰眼一样的七武海啊！
　　“就从帝都开始好了！只要我们去了几个地方，克罗克达尔就肯定会现身的了！不会任由我们破坏他的计划的！”
　　“放心吧，他是恶魔果实能力者，被你的云雾果实克制呢，可能都不是你的对手！”


第157章 克罗克达尔
　　见到娜美眼中的担心，封叶不由微微一笑，随后轻松的道！
　　“嗯！”娜美闻言不由点头应道，眼神闪耀着兴奋的神采，半年多的旅程，娜美早就了解到她自己的云雾果实是多么的变态了，可以说是所以恶魔果实能力者的克星，也早就验证了，打败了好几个恶魔果实能力者了！
　　只是这次面对的是七武海之一的克罗克达尔，所以娜美才会紧张的，毕竟那可是七武海啊，名头就够吓人的了！
　　“好了，娜美开始吧，先在帝都这里降雨，我也召唤出一个愤怒之体来帮你，我们师徒两来场空前的狂风大雨好了！”封叶见到娜美点头，这才微微一笑！此时他们已经来到宫殿外面了！
　　“恩！”娜美闻言马上点头应道，对于降雨救治干旱，除了赚钱之外，能够帮助道那些平民百姓娜美也是非常开心的！
　　“愤怒之体！出来！”
　　封叶闻言没有多说什么，看着娜美的娇躯低喝一声，娜美的愤怒之体便是从娜美身上疑聚出来，站立在娜美的身侧！
　　“那是什么？。。”
　　跟在后面出来的薇薇公主见到娜美身上疑聚出来的愤怒之体，微微一惊，不知道那是什么！不过知道娜美要降雨了，薇薇公主也没有开口问，反正上了贼船了，她迟早会知道的，也不急于一时，她现在更想看到的还是传说中的雨神娜美降雨的能力！
　　“云雾！”
　　娜美看了眼自己的愤怒之体，不由微笑一下，随后便是低喝一声，身上滚滚的云雾马上飘飞出来，随后飞往空中！
　　“云雾！”
　　见到娜美开始施展云雾果实的能力了，封叶也不落后，马上让娜美的愤怒之体也施展出云雾果实的能力，同样从娇躯中飘飞起一股股云雾飞向空中，和娜美施展出的云雾融合汇集在一块，只不过娜美的云雾是白色的，愤怒之体的是赤红色的罢了！融合在一起之后，全部变成了赤红色！
　　很快的，一大片的红色云雾便是在整个黄公公的上空遍布着，这一幕现象令出来的国王跟大臣们还有皇宫中的士兵们不由得喜极而泣，半年了，终于见到云雾遍布天空了！
　　虽然整个皇宫的上空都被云雾遍布了，不过娜美娜美跟娜美的愤怒之体都没有停止云雾的释放，还是源源不断的从娇躯中一股股的涌现而出！直到娜美的愤怒之体消散！
　　“愤怒之体，出来！”
　　五分钟的到了，见到愤怒之体的消散，封叶不由对着娜美再次低喝一声！愤怒之体便是再次从娜美的娇躯中疑聚出来！从娜美的身上，封叶一共召唤出了三次愤怒之体，一天所能召唤的次数便是被封叶用光了！
　　而娜美也在半个小时后，脸色苍白的停止下来，云雾果实的能力已经被娜美最大化的施展出来了，此时不止整个皇宫上空，整个帝都的上空都被红色的云雾覆盖着！娜美都没有催动降雷的能力，上面就已经雷蛇闪耀了！
　　当看到覆盖整个帝都的云雾的时候，整个帝都的百姓们也同样喜极而泣了，情绪欢喜不已！因为造成这一切的也有封叶参与在其中，所以那么多人的情绪变化，也直接让封叶收益，体内的情绪果实能力被不断的滋养着！虽然缓慢，可是却是能够明确的感知到情绪果实的能力在不断的变强！
　　“可以了！”
　　见到娜美的娇躯摇晃一下，封叶连忙上前把娜美的娇躯揽在怀中，施展覆盖整个帝都的云雾，娜美的果实能力也已经运用到极致了！
　　“恩！”
　　感觉道封叶的关怀，娜美不由甜甜一笑，随后看着覆盖整个天空的云雾便是低笑一声！
　　“降雨！”
　　轰轰轰！！！
　　在娜美的话落之下，天空中的红云顿时翻滚起来，雷蛇狂闪，云雾的颜色也从红色转换成黑色了，整个天空突然间便是陷入了黑暗一样，仿佛黑夜降临！
　　然而见到这一幕的国王们跟百姓们不仅没有惊慌，反而欢喜不已！
　　沙沙沙沙！！！
　　终于在一分钟之后，狂暴的倾盆大雨，便是疯狂的降落了下来，一时间整个帝都都被大雨给侵犯了，不到几秒钟的时间，所有在外面的人都被大雨淋得浑身湿透！
　　然而此时他们哪里还在乎这个，个个都在雨中欢跳起来，半年的干旱，突如其来的倾盆大雨，他们不高兴才怪，这个时候封叶更加感觉道自己的情绪果实能力在增强了！
　　“娜美你现在那么虚弱，可不能淋雨了！”
　　封叶抱着娜美不由低声说了一句，随后便是转头对着薇薇公主道！
　　“薇薇公主，我们的住宿在哪里，娜美她释放完降雨不能淋雨的，不然可能会感冒的！”出来以后，封叶早就不记得国王安排他们海贼团的住宿在哪个位置了，只能叫薇薇公主带路！
　　“啊！真的吗？快跟我来，我带你们去！”
　　薇薇公主闻言一惊，看着在封叶怀中虚弱的娜美，马上开口道！
　　接着在薇薇公主的带领，封叶便是抱着娜美向他们的住宿而去，古伊娜她们也不想在外面淋雨，也全部一起走了！
　　这时的国王他们还不断的用手去接天空中的雨滴，根本就没有去注意道封叶他们的离开，不过就算注意到，他们也不会理会的！对于享受了半年干旱的他们来说，这时候还有什么比淋雨更加令人感到振奋呢！薇薇公主要不是要带路的话，也一定会在外面疯狂的享受雨淋的！
　　而此时在帝都的一处高塔上面，克罗克达尔看着也淋在雨中，眼神看着皇宫的方向，愤愤不已！
　　“该死的，居然真是的降雨，而且还能降那么大的一场雨！”克罗克达尔低骂一声，眼中闪烁着愤怒跟忌惮的神色，没错，就是忌惮，因为他也发现了，在娜美的降雨之下，他的果实能力居然不能施展了！
　　“可恶，能力被克制，怎么办？”克罗克达尔愤愤喃喃出声！
　　“敢破坏我的计划，我绝对不会让你们好过的！”
　　“哼哼！”
　　“降雨果实又怎么样，我让你施展不出降雨的能力就是了！”


第158章 把门关上
　　克罗克达尔接着便是阴狠的冷笑出声，眼中闪烁着阴狠的光彩！
　　封叶可不知道他们枫叶海贼团被克罗克达尔给恨上了，不过就算知道，封叶也不会在乎的，被恨上也在封叶的意料之中！
　　在薇薇公主的带领下，封叶他们很快就回到住宿当中！
　　“封叶哥哥！娜美那么虚弱，让我来帮她恢复一下先吧！”
　　进入到房间里面后，可雅看着在封叶怀中虚弱的娜美，不由得对封叶开口道，前面几天她也是用治疗果实的能力帮助娜美恢复的！
　　“恩！”
　　封叶闻言马上点头道，让娜美坐在床上，心中暗骂自己一声，居然把可雅可能治疗的事情给忘了，也是太过紧张娜美了！
　　娜美也知道这一点，所以才乖乖的幸福的任由封叶抱着她回来的，没有提醒封叶的！
　　“治愈之光！”
　　听到封叶的话，可雅马上轻笑一声，双手一动，一股治愈之光便是降落在娜美的娇躯上面，只是一会的时间，娜美身上的一切疲惫就消失不见了，再次神采奕奕，不过果实能力的消耗就不是可雅能够治愈恢复的了，只能靠娜美自己恢复！
　　见到可雅居然也那么厉害，薇薇公主不由惊讶不已，她也了解过枫叶海贼团上面船员的能力了，却是没有发现可雅会这种神奇的治愈能力的，还有封叶召唤出娜美的愤怒之体那种能力，也是情报中没有的！
　　“娜美姐姐，可雅姐姐！你们真是太厉害了！”
　　随即薇薇公主便是不由自主的对着可雅跟娜美赞叹道！当然还有古伊娜她们，薇薇公主同样知道古伊娜她们每一个都非常的厉害的！
　　“嘻嘻！微微，让师傅他帮你找个恶魔果实，你也可雅变得跟我们一样厉害的！”已经恢复了体力不在疲惫的娜美听到薇薇公主的话马上对着薇薇公主笑道！
　　“恶魔果实吗。。”薇薇公主闻言不由喃喃一声，眼中闪烁着向往希翼的神彩！恶魔果实她当然知道是什么了，只不过就算是阿拉巴斯坦，也没有得到过恶魔果实，在伟大航海路中出现的恶魔果实，百分之九十九都是给吞食的了！因为伟大航海路中的每个人都希望自己能够成为强者，绝对不会拿恶魔果实去叛卖的！
　　“是啊！薇薇公主，你以后也是我们枫叶海贼团的一员了，封叶他肯定会找个恶魔果实给你的！”达斯琪也是对着薇薇公主微微笑道！
　　“恩！”薇薇公主闻言轻应一声，这才想起来她已经答应了加入枫叶海贼团了，一时间也不知道是该高兴好还是该难过好！高兴的是能够也想娜美她们那样去闯荡，难过的自然是她是被封叶逼迫加入海贼团的，并不是她自愿的！
　　而且，成为枫叶海贼团的船员另一个可能才是薇薇公主高兴不起来的，那就是船上的船员都是船长封叶的女人！
　　想到这里，薇薇公主不由转头看向封叶，才发现封叶的目光居然一直在她的娇躯上面贪婪的扫视着！
　　“啊。。”
　　薇薇公主这才发先因为淋雨的关系，她此时身上的衣服都是湿透的，淡蓝色的衣衫近乎透明，曼妙玲珑的修长曲线身段也因为衣服沾紧在身上的关系呈现出来！娇呼一声后，薇薇公主的俏脸便是通红起来！
　　在沙漠王国中，她身上穿的衣服本来就少，此时差不多等于半裸在封叶面前一样。
　　“你看什么。。”
　　接着薇薇公主自然羞红着脸对着封叶恼怒道，侧过身去不敢给封叶正面看着！
　　“嘿嘿！当然是看美女了！”
　　封叶闻言不由嘿嘿一笑，从娜美被治愈之后，封叶的目光就一直惊艳的在薇薇公主的娇躯上面扫视着了，当然娜美她们的也是一样浑身被淋湿了，同样处于半裸的样子，只不过娜美她们全裸封叶都看过了，所以把目光都放在薇薇公主身上了！
　　看着侧过身去的薇薇公主，封叶的呼吸不由再次微微一窒，因为车身的关系，薇薇公主的一对傲挺玉女峰更是完美的呈现出来，完美的曲线更加明显！
　　“师傅！微微刚刚加入我们枫叶海贼团，我不许你欺负她！”
　　见到封叶那色色的目光，娜美不由嘻嘻一笑，上前就把薇薇公主抱住，不过封叶看薇薇公主的娇躯，转头对着封叶装作恶狠狠的道！
　　“娜美你敢跟师傅作对，看师傅不好好收拾你！”封叶见到娜美的样子马上嗤笑一声，也是一副凶恶的样子道，随后就一把把娜美拉进怀中！
　　“啊。。”
　　娜美一下子就被封叶拉进怀中了，不由娇呼一声，被封叶拉进怀中的娜美，俏脸不由微微一红，她明确的感受到封叶身下的巨龙不老实了，火热顶在她的双腿间！
　　“小丫头片子，我让你知道跟师傅作对的后果！”把娜美拉入怀中后，封叶又是一荡，娜美的娇躯对封叶来说更加充满诱、惑力！
　　邪魅一笑，封叶便是把娜美压在床上，一下子就拉下了娜美的超短裤，露出娜美那粉嫩的翘臀来！小内也一下子被封叶拉下来了！
　　“啊。。”
　　“呜呜。。师傅不要。。”
　　感觉到屁股一凉，娜美不由马上惊呼道，俏脸通红，薇薇公主还在这里呢！
　　薇薇公主也是呆呆的看着娜美被封叶按在床上，拉下裤子，露出翘臀，这。。这。。封叶不会是要打娜美的屁屁吧？
　　“哼！每次都跟师傅作对，这就是跟师傅作对的下场！”
　　封叶听到娜美的话却是邪魅的嗤声笑道！一扬手便是在娜美粉嫩嫩的香臀上微微用力一拍！
　　啪！
　　随着封叶的手掌轻拍之下，一声响亮的声音马上响彻起来！
　　“啊。。”
　　被封叶拍打粉嫩的香臀，娜美不由娇啊一声，顿时满脸通红起来，粉嫩的香臀在封叶的手掌离开后还微微颤抖着，看起来是那样的香艳！让人恨不得一口啃在上面！
　　“我。。我先回去了！”
　　看着封叶在调教娜美，薇薇公主一时间也不知道干嘛好，也不好替娜美求情，这时候她只觉得要赶紧离开这里才行！房间里面太过封叶跟娜美太过那个了。。薇薇公主也不敢继续呆在这里！
　　一边说着，薇薇公主便是一边向外跑出去了，封叶也没有阻挡，吃掉薇薇公主有的是时间，不急于这一时，封叶现在最想的还是眼前的娜美！
　　“诺琪高！去把门关上！”
　　一手再次拍打在娜美粉嫩的香臀上，封叶一边便是对着娜美的姐姐诺琪高道！


第159章 来了
　　“恩！”
　　诺琪高闻言不由笑着轻应一声，几天没见封叶了，她们也知道封叶接下来要干什么了，没有抗拒，有的只是期待！看来今天封叶又要把她们所有人一枪搞定了！
　　“啊。。”
　　没有去理诺琪高八门关上，再次拍打几下娜美的香臀之后，看着颤抖着的香臀，封叶最终还是抵挡不住冲动，俯身便是一口狠狠地咬在娜美粉嫩的香臀上面，贪婪的咬了几口，娜美顿时骄傲出声！娇躯马上整个酥软了过去了！
　　在娜美的香臀上面贪婪的啃咬几口之后，封叶一边把娜美的超短裤跟小内拉下，一边便是撩起娜美的上衣，顺着娜美的粉背一路亲吻而上，很快的那娜美的整个娇躯就被封叶剥落出来了！
　　“呜。。。”
　　不到一会的时间，房间里面便是响起娜美的一声亢奋满足大叫，接着亢奋的浪吟声便是不可制止的一样的响彻个不停！
　　只是三天的时间没见，封叶的性望就积累到一定的高度，在国王安排的打房间中，吃了娜美之后，古伊娜可雅她们封叶也没有放过，一个个被封叶拉过床上脱了衣服提枪而上。
　　整整一个下午的时间，封叶都在跟众女们狂欢而过！
　　而外面的大雨，也持续下了几个小时才停止下来，天空中的乌云亦是逐渐消散，整个帝都一片狼藉，不过却是充斥着一股清晰的清凉！
　　到了傍晚的时候，薇薇公主前来想要叫封叶他们吃晚饭的，哪知道一来就听到房间里面不断的传出众女浪吟的声音，薇薇公主只能脸红着落荒而逃！
　　直到晚上，封叶他们才停止大战，众女全部洗浴之后这才打开房间的大门，让外面的下人们送吃的过来，美美的饱餐一顿！
　　吃完之后众女也没有气力了，个个倒头就睡！
　　第二天，当封叶他们起来的时候，薇薇公主已经等在外面了！
　　“船长！外面今天要到哪里去降雨？”
　　见到封叶出来，薇薇公主便是对着封叶开口道，如今答应加入枫叶海贼团了，薇薇公主只有让自己融入封叶他们了！而且对于解救国家的干旱，善良的薇薇公主亦是波不急待的！
　　“嘿嘿！想要解救阿拉巴斯坦的干旱，光靠我们去各地降雨肯定是不够的，我们只能降雨一次，过后还不是一样又会回到干旱！”封叶闻言不由微微笑道！
　　“啊。。”
　　“那。。。那怎么办？”薇薇公主闻言不由一惊，这个问题她之前都没有想过！要是这样的话，封叶他们到整个国家的所有城镇降雨一次就离开的话，那不是又回归干旱了？封叶他们不可能一直呆在阿拉巴斯坦的！
　　“昨天我说的话你还记得吧！”见到薇薇公主担心的样子，封叶不由微笑一声！
　　“恩！”
　　薇薇公主点头道！
　　“那就行了，你们的国家为干旱全部是因为克洛克达尔造成的，只要杀了他就行了！”封叶轻松的笑道！
　　“。。”薇薇公主闻言没有回答，到现在她还是不信阿拉巴斯坦的英雄克洛克达尔会是造成帝国干旱的人的！
　　“看你的样子就知道不信，这样好了，只要没有真正的解决你们国家的干旱问题，我们枫叶海贼团就不离开。。”看到薇薇公主的样子封叶不由开口道！
　　“这个国家你比较熟悉，就由你带我们到各地降雨吧！我相信只要我们海贼团没有做出要离开的意思，克洛克达尔肯定会忍不住出手对付我们的！”接着不等薇薇公主回答，封叶又说了一声！
　　“还有，微微你找个人告诉你父亲，让他传播一下我们海贼团会一直呆在阿拉巴斯坦各地不断的降雨的！”
　　这些都是封叶昨天晚上想到的，因为只是在各地降雨的话，封叶觉得克洛克达尔可能不会现身出来，因为只要各地降雨了，他们枫叶海贼团再离开的话，其实并没有多大的影响道克克洛克达尔的计划！所以马上想出这个逼迫克洛克达尔不得不出手的办法来的！
　　“恩！我马上叫人传话！”
　　薇薇公主闻言马上兴奋道！随后薇薇公主连忙叫过一名跟着她而来的士兵，让士兵把话带回她父亲那里！
　　“哈哈，太好了，昨天忘了这点，我还在想着怎么跟封叶船长说这个问题的呢。。”
　　国王在听到士兵的话之后，马上哈哈笑道，只是语气也没有多大的欢喜，因为这一切都是他女儿的牺牲换来的！
　　而且昨天封叶在住宿的事情，国王也知道了，更加坐实了封叶是超级大色狼的传闻，这不由令他感觉是让薇薇公主跳进狼口中！
　　“只能等这件事过后，让封叶对微微好点了！”国王接着喃喃一声！
　　“可恶的枫叶海贼团。。”
　　而克罗克达尔在听到消息之后，不出封叶所料，愤怒的咆哮一声之后眼神毅然闪烁着坚定的狠色，决定了对封叶他们出手了！
　　接下来的一个星期当中，封叶跟娜美她们都是在薇薇公主的带路下，前往一个又一个的城镇进行降雨！
　　封叶的情绪果实能力，也因此不断的增强着，到了最后，封叶已经感知到，他对愤怒之体的剥离，已然能够一天之内召唤四次了！
　　而在这一个星期当中，封叶他们也去过雨地了，在那里也降雨了，封叶本来以为克洛克达尔会在雨地对对他们出手的，哪知道克洛克达尔居然没有出手！
　　不过在雨地酒店中的波拉，封叶却是把她带回队伍当中，因为已经成为了封叶的女人，所以虽然波拉平时冷酷，可是还是尽力的融合进海贼团里面！
　　作为巴洛克工作社的成员，对于交际本来就很在行，波拉也很快的就让娜美她们完全接受她的进入了！
　　“娜美，今天降雨施展一半的能力就好了！不要全部消耗完！”
　　在阿拉巴斯坦林露城镇上面，见到娜美要再一次全力的施展降雨的能力，封叶突然便是喊住娜美道！
　　因为在这个城镇中，封叶已然感知到几股怀着恶意的情绪波动！
　　“看来克洛克达尔终于忍不住要出手了啊！”
　　“嘿嘿，罗宾也来了。。”
　　封叶心中暗笑一声，也是因为感知到罗宾的情绪波动，所以封叶十分的确定，那些怀着恶意情绪的肯定是克洛克达尔他们了！


第160章 战斗开始
　　“恩！我知道了！”
　　娜美闻言马上点点头，听到封叶的话，娜美就知道封叶说的敌人今天会出现了，眼中微微疑重一下，面对七武海之一的克洛克达尔，肯定会紧张的！
　　古伊娜她们闻言也是紧张一下，特别是波拉，可能马上就要面对曾今的同伴了，她更加的紧张！
　　“封叶！敌人真的会是克洛克达尔吗？”薇薇公主到了这个时候还不是很相信对帝国出手的会是克洛克达尔，心情矛盾不已，既期望敌人的现身，又不想对方现身！
　　“嘿嘿！等下就知道了！”
　　“古伊娜，时雨，你们都要做好战斗的准备！”
　　封叶闻言轻笑一声，同时对着古伊娜她们开口道！
　　“恩！”众女闻言齐齐点点头，心中倒是没有波拉跟薇薇公主那么担心，因为有封叶在，她们就感到没有谁会是封叶的对手的！
　　“云雾果实。。”
　　而娜美也没有再说话，马上施展出云雾果实的能力，如见娜美施展云雾果实已然不是从身上涌现出云雾飞向空中了！而是整个娇躯化作云雾，飞向空中之后不断的疑聚壮大着！
　　这代表着娜美对云雾果实的运用更加的熟练跟强大了，之前娜美要施展降雨或者降雷的话，化身云雾身体元素化的情况下是不能施展出来的，如今却是可以了！
　　这样一来的话，娜美就真正的成了恶魔果实能力者的克星了，化身成为云雾的娜美，可以随时的施展降雨跟降雷来杀敌，自己也不会因为被降雨淋到而不能施展果实能力！
　　要知道以前娜美施展降雨或者降雷都是远距离施展的，因为她自己只要被降雨淋到，也是同样失去恶魔果实的能力的，不能再对空中的云雾进行控制的！
　　“可恶，难道被发现了？那个封叶居然没有施展出复制的恶魔果实能力。。。”
　　在林露城中，看着娜美化身成为云雾飞向空中，克洛克达尔眼中忌惮之色不免一闪而过，接着见到封叶居然没有如他在其他城镇看到的那样施展出恶魔果实能力，克洛克达尔眼皮便是一跳，虽然不知道封叶怎么发现的，不过他还是确定了他们埋伏在城中被封叶知道了！
　　“该死的，这样一来的话那个雨神娜美的果实能力就算消耗完，那个封叶也能进行复制。。”
　　“可恶！出现一个会降雨能力的恶魔果实能力者就算了，那个封叶居然还能够复制她的降雨能力。。”
　　知道被封叶察觉之后，克洛克达尔心中便是连连低骂出声，通过一个星期的观察，克洛克达尔也发现了，每次娜美都是消耗一空恶魔果实的能力的，封叶也是，所以他打算在娜美不能施展降雨的前提下攻击的，没想到还没开始就被封叶发现了！
　　“社长，我们现在怎么办？还要出手吗？”在克洛克达尔身旁的Mr.3，看到封叶没有召唤出愤怒之体，也猜测到他们被发现了，不由对着克罗克达尔问道！
　　说实在的，当知道他们的社长居然是七武海之一的克洛克达尔之后，包括他在内的巴洛克工作社成员，全部都是狠狠的吃了一惊！
　　此时在克洛克达尔身后的，就有Mr.2冯克雷，Mr.3还有他的搭档会画画的小萝莉，还有爆炸果实能力者Mr.5，轻飘飘果实能力者，基本上巴洛克工作社除了被封叶杀死的几个，都出现了！
　　除了封叶熟悉的几个人影之外，其中还有封叶不认识的存在，比较早加入巴洛克工作社的成员，也就是在这两年中会死去的成员，其中就有一个是因为拉拢索隆不成被杀死的成员。
　　“Mr.3，有什么办法不让那个娜美的降雨淋到我们的没有？”克洛克达尔阴沉着眼神，对着Mr.3问道！
　　“有！我只要制造一个超级蜡烛城堡就可以了，把降雨挡在外面就可以了，只是这样一来，外层会因为雨水的关系溶解，我就得不断的加厚蜡层才行，就不能参加战斗了！”听到克洛克达尔的问话，Mr.3沉吟了一下，随后对着克洛克达尔开口道！
　　这可是一项重要且非常耗力的活，要不是想不到其他办法的话，Mr.3才不想用呢！不过居然知道自己的首领是七武海之一后，Mr.3当然想要好好的表现了！
　　“好！等下你就制造一个超级蜡烛城堡出来，以后你就是Mr.1了！”克洛克达尔闻言马上对着Mr.3赞赏道！
　　哧哧哧！！！！
　　在娜美的降雨还完成的时候，天空中的云雾开始消散，在封叶他们所在的地方，一层层白色的蜡烛团便是涌动而出，从外围远远的就把封叶他们给圈了起来！
　　“大家小心点！敌人出现了！”
　　封叶感知到四周的动静的时候，便是对着古伊娜她们轻道一声！
　　“沙鳄鱼，我知道你在这里，出来吧，既然来了，就不需要躲躲藏藏的了！”
　　话落之后，封叶便是淡淡的开口道，声音虽然不大，却是清晰的传进克洛克达尔他们的耳中！
　　轰！
　　与此同时，强大无比的霸王色霸气，便是从封叶的身上爆发出来！七武海有七武海的霸气，封叶这样子点名的话，克洛克达尔肯定会出来的，不然他以后就难于御驾他的那些手下了！
　　“哼！”
　　果然，在封叶话落的刹那，一声冷哼声便是响彻起来，随后一阵狂沙从一个隐匿的角落中飞旋而出，最后出现在封叶的面前，疑聚成一个人影出来，正是克罗克达尔！
　　嗖嗖嗖！！！
　　在克洛克达尔出来之后，Mr.2冯克雷，Mr.3，小萝莉Miss.黄金周跟轻飘飘果实能力者Miss.情人节一个个都从隐匿处出来了！还有罗宾，一共十个人！
　　随着他们的出来，以肉眼可见的，一层层的蜡烛团便是把他双方的人全部包围了起来，一个巨大的蜡烛城堡，很快的就把他们给包围起来了！在整个蜡烛城堡当中，要是娜美动用降雨的能力的话，Mr.3就能马上从巨大的城堡中抽离出蜡烛层来，把雨雾隔离开！
　　看着克洛克达尔，封叶看了一眼就没兴趣了，转而便是看向罗宾！对着罗宾微微一笑！
　　接着封叶便是看向还有两个他感兴趣的人，小萝莉Miss.黄金周跟Miss.情人节，前者不只是可爱的小萝莉，而且拥有跟他一样控制情绪的能力，封叶不好奇才怪！虽然她控制情绪的能力需要一画画的形式才能完成！


第161章 激战
　　后者当然是因为她是美女了，虽然对方是个玩味很大的白痴女，可是谁让她是美女呢，要是对方没有原著中那么白痴的话，封叶也不打算放过，穿着高跟鞋的她，那修长圆滑的长腿，修长的身材，都深深的牵动着封叶的心啊！
　　“真。。真的是你，，，克洛克达尔。。”
　　然而当看到克洛克达尔的时候，薇薇公主跟鸟鸟果实能力者比尔却是瞪大着眼睛，不敢置信的看着克洛克达尔，眼中的神色愤愤不已，没想到真的是克洛克达尔，让阿拉巴斯坦陷入干旱的罪魁祸首！
　　“呵呵！薇薇公主，好久不见了啊，你还是一样那么的美丽可爱！”
　　见到薇薇公主，克洛克达尔也没有感到愧疚什么的，反而轻笑一声！
　　“封叶船长，既然你们枫叶海贼团要破坏我的计划，那就怪不得我了！”
　　“现在我给你们两个选择，第一就是马上给我离开阿拉巴斯坦，你要贝利我可以给你！十亿，只要你们离开阿拉巴斯坦就行了！”
　　“第二，你们今天会全部死在这里！”
　　接着克洛克达尔便是转头对着封叶冷冷的开口道！眼中的杀意毫不掩饰，封叶破坏他的计划，他不想杀了封叶才怪，只不过克洛克达尔确实有一点忌惮枫叶海贼团的实力，所以可以用钱打发的话，他也不想跟枫叶海贼团交恶的！
　　听到克洛克达尔话，罗宾不由诧异的看了克洛克达尔一眼，什么时候克洛克达尔变得那么好说话了？不过一想到整个枫叶海贼团的实力，她才觉得克洛克达尔的忌惮是有必要的！
　　看着对方浑身散发着阵阵霸气的封叶，不知为何，罗宾突然想要要是封叶能够杀死克洛克达尔的话，加入那么强大的枫叶海贼团似乎也不错！
　　嘴角轻轻一翘，这些只有看枫叶海贼团有没有这个实力了！不是强大的海贼团，她罗宾可不会加入！
　　至于薇薇公主跟国王护卫比尔，在听到克洛克达尔的话之后却是紧张的看着封叶，深怕封叶答应了克洛克达尔的条件！
　　只有娜美听到克洛克达尔口中的十亿贝利顿时两眼放光的！
　　“哼！不用说那么多了，十亿贝利哪有悬赏金加高重要呢！”
　　只不过封叶闻言却是冷哼一声，轻蔑的看着克洛克达尔！封叶口中的意思，就是要杀了或者打败身为七武海之一的克洛克达尔，那么他的悬赏金就能够飙升了！名气自然就更大了！
　　“哼！敬酒不吃吃罚酒！”
　　听到封叶的回答，克洛克达尔的脸色马上就冰冷了下来！
　　“那么你们今天所有人就全部死在这里吧！”
　　“上！把他们全部杀了！”
　　接着克洛克达尔便是对着巴洛克工作社的所有成员命令道！
　　“是！社长！”
　　“哈哈！我们上！”
　　“看我的人妖拳法！”
　　听到克洛克达尔的命令后，巴洛克工作社的所有成员便是大叫一声，然后全部对着封叶他们爆冲而上，只有Mr.3微微的往后退，他要维持着整个蜡烛城堡，随时防御娜美的降雨攻击！
　　“炸弹1号！”
　　Mr.5首先挖了个鼻屎炸弹弹了出去！
　　Miss.情人节也轻飘飘的飞了起来，飞向封叶他们，然后到了封叶的头上的时候，猛然加重体重，娇躯狠狠的砸落下来！
　　还有几名剑士，也全部攻击而上了！
　　古伊娜她们纷纷挑选了一个对手战斗了！
　　“还真是恶趣味的战斗方式啊！”见到头顶上的Miss.情人节整个娇躯压了下来，封叶心中不由好笑一声，微微抬头看了眼穿着穿短裙的她！
　　“厄！白色的，还是小白兔的图案！”
　　封叶一看之下，差点喷出鼻血来，居然让封叶直接看到了Miss.情人超短裙下面的小内了！
　　“偷看我的小内！去死！”
　　攻击封叶的Miss.情人节听到封叶的话，也不由得俏脸羞红一下，马上对着封叶娇骂一声，身影更加狠狠的撞击而下！
　　轰！
　　封叶的身影一闪而开，岩石i的地面都被她轰出一个凹陷的坑来了！
　　“轻飘飘果实！”
　　一击不成之后，Miss.情人节便是再次飞了起来，只不过有前面的教训，她已经把修长的双腿给夹紧了，不给封叶看到里面的小内了！
　　“有本事就不要躲开！”
　　对着封叶娇喝一声，Miss.情人节的真个娇躯便是再次对着封叶狠狠的撞击而下！
　　“。。。”
　　封叶闻言再次狂汗！
　　“虽然我很喜欢给美女压，可是向你这样的就免了吧，不躲开我才傻了呢！”
　　接着再次闪开，封叶不由回了Miss.情人节一句！
　　“哼！”
　　Miss.情人节闻言再次羞红的哼了一声！还想对着封叶攻击而上！
　　哧！
　　然而一个身影却是挡在封叶的身侧了，是古伊娜！见到封叶被Miss.情人节缠住，而封叶又不舍得出手攻击她，古伊娜便是决定出手了！
　　“封叶，你还是对付那个克洛克达尔吧，这个女孩就交给我了！”
　　手中的和道一文字对着空中的Miss.情人节，古伊娜对着封叶开口道！
　　“恩！古伊娜你小心点，把她俘虏了就成了，别杀死她了！回头把她也拉上我们的海贼团！”封叶闻言不由点点头道，虽然只是几个照面，可是封叶发现他居然有点喜欢傻得可爱的Miss.情人节了，也就决定了要把她招收成为枫叶海贼团的一员了！
　　“恩恩！小白兔小内下面的风光一定要看看才行。”封叶心中暗暗一笑道！
　　“沙漠宝刀！”
　　哧！
　　而在封叶话落的刹那，在封叶的身侧，一团沙子便是突然出现，克洛克达尔的身影骤然出现，随后只见克洛克达尔的真个右手化成了沙子，向宝刀一样对着封叶斩落而下！
　　趁着封叶分神的时候，克洛克达尔居然张开偷袭了！
　　“哼！”
　　然而面对克洛克达尔的偷袭，封叶却是冷哼一声，情绪果实感知之下，他怎么会感知不到克洛克达尔的偷袭呢，手中的雨露狠狠的便是斩向克洛克达尔的攻击！
　　砰！
　　强悍的碰撞在下一秒中便是响彻起来，封叶的身影在克洛克达尔的沙漠宝刀的攻击下，虽然挡住了，身影却是被打得爆退了出去！


第162章 激战继续
　　只不过这都是封叶故意的罢了，他周围还有古伊娜她们在，不拉开一点距离的话，他也不好放开手脚来跟克洛克达尔战斗！
　　接着爆退的瞬间，封叶也看清了战场上面，古伊娜跟Miss.情人节交手，时雨跟Mr.2冯克雷交手！炸弹Mr.5跟那个国王护卫比尔交手！
　　还有其他的人，都有各自的对手，只有可雅于欣还有玛姬三女，空出来没有敌人，退后后面观看者大家的战斗！娜美也因为降雨过后的虚弱，所以只是挑了巴洛克工作社的一名成员战斗！
　　“去死！”
　　“沙漠金刚宝刀！”
　　见到封叶爆退，克洛克达尔马上追了上来，上手化成四把刀型的沙子，对着封叶狠狠的斩落而来！
　　“狂沙摄影！”
　　面对克洛克达尔的这招，封叶连忙施展了一招剑技出来！
　　嗤嗤嗤！！！
　　只见克洛克达尔攻击封叶的那些凌厉的沙子，有一部分在封叶的狂沙摄影之下，居然被封叶的剑气催动了，也就是相对的弱化了克洛克达尔的攻击力！
　　噗噗噗！！！
　　接着封叶手中的雨露便是把克洛克达尔的攻击接了下来，其中有两道被封叶错身避开，狠狠的劈斩在地面上，岩石的地板也挡不住那锋利的攻击，被狠狠的劈斩出两道森然巨坑出来！
　　虽然克洛克达尔的攻击不是很华丽，可是光这简单的两招，所造成的破坏力就相当于封叶的剑气斩击了，由此可见克洛克达尔的实力一点都不弱！原著中会输给路飞，完全是输给了路飞的猪光环罢了！
　　“想要杀死我！沙鳄鱼，你也太看得起你自己了！”
　　挡住了克洛克达尔的攻击之后，封叶便是对着克洛克达尔不屑的一笑！
　　哧！
　　接着封叶手中的雨露便是挥斩出一道血红色的斩击，对着克洛克达尔暴斩而上！
　　“嗜血獠牙・破！”
　　哧！
　　面对封叶凌厉的斩击，克洛克达尔的眼神亦是微微一震，要是被命中的话，就算死他也会重伤啊！
　　不过接着克洛克达尔便是冷冷一笑！
　　“你的攻击再多对我也是没用的！”
　　冷笑之后，克洛克达尔的身影便是化作沙子消散了，封叶的斩击攻击在上面，一点也没有对克洛克达尔造成伤害！
　　嗤嗤嗤！！！
　　紧接着克洛克达尔就已经来到封叶的身后了，速度奇快无比，是封叶除了鹰眼之外，碰到的速度最快的敌人了！反应稍微慢一点的人，光是克洛克达尔的这份速度，就能够轻易的杀死无数的敌人了！
　　嗖！
　　然而克洛克达尔的速度奇快无比，封叶的速度也不慢，在克洛克达尔出现的刹那，封叶就闪身爆退了，令克洛克达尔的攻击马上落空了！
　　嗤嗤嗤！！！
　　接着封叶跟克洛克达尔便是狠狠的交战在一块，封叶的每一招斩击，都被克洛克达尔轻易的施展身体元素化给避开了，而克洛克达尔的攻击也不能奈何封叶！
　　哧！
　　不过依靠情绪果实的感知，提前预知克洛克达尔的动作的情况下，封叶在没有使用霸气加持的情况下，终于一刀斩伤了刚刚出现在封叶背后的克洛克达尔！
　　噗！
　　一道血箭喷洒而出，克洛克达尔不由惊怒的爆退出去，愤怒的看着自己的手臂，上面一道伤口呈现，虽然不深，可是封叶的攻击速度之快还是震惊了克洛克达尔了！
　　“可恶。。”
　　看着封叶的身影，克洛克达尔的双眼都要喷出火来了一样，居然受伤了，这可是他这几年来，第一次受伤了！
　　伸出舌头舔了下手臂上的血迹，克洛克达尔不由面目狰狞的看着封叶，显然是被动了真怒了！
　　“三日月型沙丘！”
　　接着克洛克达尔便是发出了一个攻击，无数的沙丘对着封叶攻击而上！是能够吸收人体水分的沙子！被攻击到的话，身上的水分也会被吸收的！
　　“哼！”
　　然而封叶只是轻哼一声，身形就消失在原地了！只留下一道残影在那里，令克洛克达尔的攻击落空了！
　　嗖！
　　在克洛克达尔的震惊中，封叶的身影瞬间便是出现在他的身后了！
　　“怎么可能。。”
　　见到封叶的速度突然间居然快了那么多，克洛克达尔心中不由惊呼一声！
　　接着没有任何犹豫，克洛克达尔马上便是让自己的身体元素化，这才避开了封叶锋利的一刀攻击！
　　“哼！”
　　“这就是七武海之一的实力吗！”
　　“也太菜了点吧，比起鹰眼来，你真是太弱了啊！”
　　一刀没能命中克洛克达尔，封叶也没有惊讶，接着便是淡笑一声，语气中的轻蔑尽显无疑！
　　“哼！”
　　“侵蚀轮回！”
　　听到封叶嘲讽的语气，克洛克达尔顿时暴怒不已，对着封叶便是施展出他最强的一击来！
　　轰！
　　刹那间封叶就感觉到他的周身整个空间都为之一颤，巨大的危机感马上袭来！
　　没哟任何犹豫，就连爆闪离开都做不到了，封叶便是把全身的霸气疑聚的体表上面！
　　轰！
　　只见封叶四周的沙石岩石，或者地板，在克洛克达尔的这招侵蚀轮回之下，居然全部化成了沙石了！封叶也感觉道浑身一颤，只不过有霸气护体，封叶没有受到上面伤害罢了！
　　不过就算如此，封叶也是感觉到身心一阵难受，被强力震荡过一样，好似被巨锤给锤了一击似的！
　　“你居然没事。。”
　　见到封叶并没有避开自己的攻击，命中了他的攻击之后居然没有受伤，克洛克达尔不由惊怒的看着封叶道！
　　那可是他最强的攻击招数啊，居然对封叶没有作用，克洛克达尔实在是不愿相信！可是事实摆在眼前，又不容他不相信！
　　“哼！你的攻击最多也就是给我挠痒痒罢了！”


第163章 再接再厉
　　封叶闻言不由冷笑道，气势已经极度的戒备克洛克达尔的攻击了，像刚刚那招侵蚀轮回再来几次的话，估计他的霸气也要被耗光了！
　　听到封叶的话，克洛克达尔在封叶愤怒情绪的操控是，越加暴怒起来，对着封叶便是攻击而上！
　　轰轰轰！！！
　　封叶跟克洛克达尔两人，便是连连的再次交战起来！
　　面对克洛克达尔，封叶一直都没有把霸气疑聚在刀身上面，那样一来的haunted，就算克洛克达尔元素化，封叶也能攻击到他了！
　　封叶不想那么快的结束战斗，或者被克洛克达尔给逃跑了，他没有多少跟这种超级强者战斗的经验，所以封叶一边还在快速的吸收着跟克洛克达尔这种强者交手的经验！上次对战鹰眼全完是被虐打，这次封叶才能真正的不断吸收到宝贵的经验！
　　说真的，在战斗经验上面，克洛克达尔可比他强了不少，只不过克洛克达尔的速度没有封叶那么快罢了，所以一直都拿封叶没有办法！
　　轰！
　　而在这个时候，跟Mr.5战斗的比尔，却是被Mr.5的一个鼻屎炸弹给命中了，整个身形被炸飞了出去！
　　“哇。。”
　　比尔惨叫一声，口中便是一口鲜血吐出，身上动物化的外面也慢慢恢复成人类的模样，不过比尔这样一来却是失去了战斗力了！
　　“比尔叔叔。。”
　　见到比尔被重伤炸飞，薇薇公主顿时惊叫一声！随后马上挡在比尔的身前！
　　“社长，公主殿下可以杀了吧？”
　　见到薇薇公主挡在面前，Mr,5不由转头对着正在跟封叶交手的克洛克达尔问道！
　　不过在见到封叶居然能够更克洛克达尔交手在一块，不分胜负，他还是不免震惊了一下，不愧是枫叶海贼团的船长，好强，克洛克达尔居然都不能拿下封叶！
　　“他已经知道我们组织的秘密了！不需要留着了，杀了就是了！”听到Mr.5的话，克洛克达尔一边跟封叶交手，一边不由对着Mr.5不耐烦的道！
　　“好！我知道了！”
　　Mr.5闻言马上一笑，看着薇薇公主没有任何犹豫，一颗鼻屎便是弹飞而出！
　　“快闪开。。”
　　在薇薇公主身后的比尔见状不由惊呼一声！那炸弹的威力他可是亲身体验了啊，要是薇薇公主命中的话，说不定就会被炸死的啊！
　　哧~！
　　不过就在薇薇公主要被攻击到的时候，跟人妖冯克雷交手的时雨见状却是一招剑气斩出，把Mr.5的鼻屎炸弹攻击给挡了下来！
　　轰！
　　巨大的爆炸在薇薇公主身前几米处就炸开了，也没有炸伤薇薇公主！
　　“愤怒之体，出来！”
　　而就在Mr.5愤怒的想要继续攻击薇薇公主的时候，一个声音便是冷哼一声响彻，结合则Mr.5就惊怒的发现他身边出现一个跟他一模一样的人影出来，只是对方身上燃着红色的愤怒之火！
　　封叶也没想到比尔居然会被Mr.5给打败了，只有召唤出愤怒之体来对方Mr.5先了！
　　“哼！跟我战斗居然还敢分心，去死吧！”
　　虽然到现在还不知道封叶到底是什么恶魔果实的能力，可是见到封叶在跟他交手之余还出手救援薇薇公主，克洛克达尔顿时更加愤怒不已！整个身体都化成了能够吸收人体水分的沙子，对着封叶盘旋而上！
　　“哼！我也玩够了！”
　　“你的愤怒之体，也出来吧！”
　　听到克洛克达尔的话，封叶不由对着他冷笑一声！
　　在封叶话落的刹那，一团红色的沙子便是从克洛克达尔化身的沙团之中疑聚出来，随后跟克洛克达尔攻击在一块！
　　嗤嗤嗤！！！
　　砰！
　　两团沙子绞杀在一块，接着便是砰的一声从中爆退出两个人影出来，一个是克洛克达尔，一个自然是克洛克达尔的愤怒之体了！
　　“这。。”
　　见到封叶召唤出一个跟他一模一样的人出来，克洛克达尔不由大惊！惊怒的看着封叶！
　　“嘿嘿！我的果实可是情绪果实，能够把敌人的愤怒情绪给实体化出来，然后帮助我战斗！虽然只有五分钟，不过加上我对付你也完全足够了！”
　　看到吃惊的克洛克达尔，封叶不由哈哈一笑道！首次面对敌人，说出了自己果实的能力！
　　“什么。。”
　　听到封叶的果实能力，克洛克达尔不由震惊，以他的智慧马上就想到封叶这个果实能力的强悍之处，不由震惊居然还有这样的果实能力1特别是召唤出来的愤怒之体，居然能够使用他们的恶魔果实能力，他刚刚已经看到了，简直是超级模仿器了啊！
　　冯克雷的模仿果实，跟封叶的愤怒情绪实体化一比，克洛克达尔觉得封叶的才叫模仿果实才对！对方的恶魔果实能力都能够模仿！冯克雷的就是个渣了！
　　“嘿嘿！就让你的愤怒之体跟你好好玩玩吧！”
　　封叶可不管克洛克达尔震惊的样子，对着他傲然一笑，便是命令克洛克达尔的愤怒之体对着克洛克达尔进行攻击！
　　呼~
　　因为只有五分钟的关系，所以封叶直接就让克洛克达尔的愤怒之体施展比较消耗能力的元素化攻击了，身体闪开，化成无数的沙子对着克洛克达尔席卷而上！
　　“可恶。。”
　　面对自己愤怒之体的攻击，克洛克达尔只能也选择元素化来对抗，不然没有其他的办法了，除非用水了，可是他自己也不敢碰水啊！
　　居然要跟自己的愤怒之体战斗，克洛克达尔不由感觉道憋屈无比，怒吼连连，想要越过自己的愤怒之体对着封叶轰杀上来！
　　可是克洛克达尔的愤怒之体却不放过他，元素化之下死死的把克洛克达尔缠住，令克洛克达尔只能跟自己的愤怒之体缠斗在一块1封叶可不管克洛克达尔有多么的郁闷，他也趁着克洛克达尔被自己的愤怒之体缠住的时间，看着娜美她们的战斗了！


第164章 惊恐
　　首先封叶看到的便是跟冯克雷交手的时雨了，在封叶看过去的时候，冯克雷已经差不多要输了，面对悬赏金高达4000W贝利以上悬赏的时雨，悬赏金3000W贝利都不到的冯克雷怎么可能是时雨的对手呢！
　　砰！
　　在封叶的注视下，冯克雷刚好便是被时雨打败了，时雨也没有杀死他，只是把他劈斩出去，砸落在一旁之后便是昏迷过去了！
　　接着封叶便是见到达斯琪也放倒了她的对手，一名封叶并不认识的剑士！
　　还有古伊娜也差不多了，看样子也很快就要打败自己的对说了！总的来说，巴洛克工作社的人，差不多都要被众女给打败了！枫叶海贼团的总体实力，本来就比巴洛克工作社强悍不少，看悬赏金就知道了，被枫叶海贼团打败，也就没有什么好奇怪的了！
　　不过当封叶看向Mr.5的时候，才发现他的愤怒之体已经被Mr.5打败了，不过Mr.5也重伤倒地了！
　　“嗜血獠牙・破！”
　　见到Mr.5重伤倒地，封叶没有多说什么，一个斩击便是挥斩而上，刚刚差点把薇薇公主炸伤的敌人，封叶可不打算放过他！
　　“啊。。”
　　“不要。。”
　　听到破空声，Mr.5不由惊怒一声，抬头想要闪开都已经来不及了，只能惊呼一声！
　　哧！
　　然而封叶手中发出来的斩击却是听不懂人言，在Mr.5的惨叫声中，封叶发出的血色斩击就把他给斩飞出去，身体飞到半空的时候就断裂成两半了！
　　轰！
　　最后Mr.5的整个身体，在空中居然爆炸开来了，看来得到爆炸果实的能力也不是一件好事啊，死的时候身体居然也会随着被炸得粉身碎骨！
　　“汗！总比被斩成两半死得好看点了！”然而封叶见状却是暗赞了一声，这个死法不错！起码不会有断裂开来的尸体吓到众女！
　　最后封叶却是非常好奇的看向一个人，小萝莉Miss黄金周，从战斗开始，她就没有参加战斗，就连Mr.3在见到娜美不施展降雨的能力都加入战斗了，她居然从一开始就没有战斗，而是一直的看着封叶！
　　“小萝莉！你过来！”
　　从一开始封叶就知道小萝莉一直看着他了，这令他不由非常的不解，随后便是对着小洛莉招招手！
　　呼！
　　封叶的话音刚落，小萝莉的身影就形成了幻影一样，一下子就出现在封叶的面前了，速度也是非常的快，一双大眼睛好奇的看着封叶！
　　“小萝莉，你干嘛一直看着我？”封叶不由好奇的对着小萝莉问道，他发现他居然没有办法感知到小萝莉身上的情绪波动！这可非常的不正常啊！
　　除了比封叶更强的强者之外，只有昏迷过去的人封叶才感知不到他的情绪波动，然而眼前的小萝莉分明没有昏迷过去啊，封叶居然感知不到她的情绪波动！
　　要说小萝莉的实力比封叶还强悍，打死封叶都不相信！
　　“大哥哥的身上有跟我一样的能力！”
　　听到封叶的问话，小萝莉的开口了，声音非常的动听，小萝莉脸上的表情也是一片天真！看得封叶好想在那可爱的脸蛋上捏两把的！
　　不过封叶还是忍住了，因为他现在也很想知道一件事！
　　“小萝莉！你是不是吃过恶魔果实？那你的恶魔果实是什么能力的？”
　　“是啊！是啊，我吃过恶魔果实呢，好像叫字情绪果实！”
　　听到封叶的问话，小萝莉不由微微一笑，随后对着封叶开心的道！
　　“字情绪果吗。。”封叶闻言不由微惊一下，跟他的果实一字之差！听名字跟小萝莉的能力封叶就知道字情绪果实的能力了，就是通过画一个代表情绪的字在敌人身上，强化敌人的情绪，就是不知道能不能削弱情绪！
　　“果然是情绪果实的分支果实啊！”封叶心中不由暗叹一声，就跟轻飘飘果实的能力是飘飘果实的分支果实一样，只是具备情绪果实的部分能力！
　　“那个小萝莉，以后跟着我怎么样？加入我们枫叶海贼团！”
　　接着封叶便是对着小萝莉问道，本来见小萝莉那么可爱，封叶就有想要招收小萝莉上海贼船的了，如今得知小萝莉的果实能力，更加没有错过的道理了！
　　“恩恩！来个萝莉养成也是非常不错的！”看着小萝莉娇嫩的小身子，封叶心中不由邪恶的想到！看小萝莉胸前略微的鼓起，那对小馒头看来发育的不错！厄，打住，封叶发现自己越来越邪恶了，不由暗汗一声！绝对不能幻想小萝莉下面没长毛的地方。。打住。。
　　小萝莉Miss黄金周看着闪耀着双瞳看着她的封叶，不由微微一愣，她可以感觉到封叶身上的气息让她有股亲切感，听到封叶的话，她也没想到什么，愣愣的点了点头，她加入巴洛克工作社才一个星期不到的时间，对巴洛克工作社也没有一点归属感！
　　“哈哈，那好，你在这里等我吧，等我把他们解决了先！”封叶为闻言不由哈哈一笑，他没想到自己只是一问小萝莉就答应了！
　　看了眼跟克洛克达尔跟他的愤怒之体战斗在一块，一时间还分不出胜负来，厄，应该说克洛克达尔完全被他的愤怒之体纠缠住了，想要抽身离开也离开不了，愤怒之体直接元素化把克洛克达尔笼罩在里面了，两团沙子不断的纠缠着，也看不出谁强一点~！
　　接着封叶便是看向了一边的罗宾，从开始到现在，罗宾都没有出手，而是在观察着众人的战斗，在封叶停下来的时候，她也观察封叶一会了，封叶转过头去的时候，罗宾美丽的双瞳就那么直直的看着他。
　　被封叶撞见，罗宾也没有一点不好意思，反而对着封叶微微点头！脸上的表情看不出她是不是打算不出手，还是在观察枫叶海贼团成员们的弱点，伺机出手！
　　不过罗宾的表情看不出来，封叶却是感知到罗宾已经没有出手的意思了，因为罗宾现在心中正在震撼着枫叶海贼团的强大呢，每个成员都那么厉害！
　　见到罗宾对着他微微点头，封叶嘴角不由微微一翘，那自信的样子显然告诉罗宾，你就等着加入我们海贼团吧！
　　接着封叶便是不理罗宾了，想要招收罗宾，现在先把克洛克达尔杀了才是最重要的！
　　目光再次看向克洛克达尔，封叶眼中的杀意已然毫不掩饰的释放出来了，身上的霸气同样威压而上！
　　面对封叶的霸气威压，搅乱在一团的克洛克达尔跟愤怒之体化身的漫天的黄沙都是微微一顿！
　　“不好。。”
　　“可恶。。”


第165章 踩死
　　感知到封叶的霸气跟杀气的瞬间，克洛克达尔心中便是惊怒一声，一直跟愤怒之体战斗，他就已经体验到封叶的强大了，如今更是散发出比一开始跟他在战斗时还要强悍的气势，克洛克达尔顿时知道，一开始封叶就没有动用全部的能力！心中怎能不惊又怒！
　　“沙鳄鱼，乖乖的受死吧！”
　　对着克洛克达尔哈哈一笑，封叶便是挥刀对着克洛克达尔爆冲而上！
　　哧！
　　“嗜血獠牙・霸气斩！”
　　来到两团不同颜色的狂沙面前后，封叶没有半点迟疑，手中的雨露狠狠的便是挥斩而出，一道混合了封叶霸王色霸气的嗜血獠牙斩击，哧的一声便是从雨露的刀身破空斩出，对着两团纠缠在一起的狂沙一同斩击而上！
　　封叶可不管愤怒之体还在那里了，一起斩就是了，趁着愤怒之体还把克洛克达尔缠住在那里不能脱身！反正愤怒之体也差不多到了消散的时候了！
　　封叶的一刀斩出，克洛克达尔莫名的就是感到一阵心悸，化身的狂沙不由一阵涌动，想要逃离，可是却被愤怒之体化身的狂沙死死的纠缠着，根本脱身不得！
　　“哼，就算你察觉到我这次的攻击能够伤到元素化的你又怎么样，还不是闪避不了！”
　　见到克洛克达尔化身的狂沙一阵涌动，封叶心中不由冷哼一声！之前克洛克达尔都是用元素化来闪避他的一些攻击的，这次在元素化的情况下都害怕了，显然也知道了封叶把霸气融合到他的斩击上面了！
　　“该死的，居然把霸气运用到那么高的层次了。这怎么可能。。。”克洛克达尔的心中别说有多震惊了，霸气能够伤到元素化的自然系果实能力者他也是知道的，不过却不怎么在乎，他也会霸气，足以抵挡，然而封叶居然能够把霸气融合到剑气里面去，这就不是他能够抵挡抵挡了，被命中的话肯定受伤！
　　嗤嗤嗤！！！
　　惊急之下，克洛克达尔化身的狂沙不由疯狂的涌动着，疯狂的想要逃离封叶的斩击！
　　哧哧！！！
　　然而哪里还来得及啊，封叶发出的血色獠牙在空中划破一道血痕之后，狠狠的便是斩在两团纠缠不清的狂沙上面，刹那间就把两股狂沙一起斩破两边！
　　嗤嗤！！随着封叶的斩击落下，克洛克达尔的愤怒之体马上就消散了，粉红色的狂沙首先消散在空中！
　　“啊。。”
　　至于克洛克达尔，也是惨叫一声，再也不能维持元素化，身形砰的一声跌落在地面上，胸前一片血迹！
　　“克洛克达尔受伤了。。。”
　　一直看着封叶战斗的罗宾，在见到克洛克达尔居然在元素化的情况下被封叶砍伤，眼中不由微微震惊一下，眼神深处闪过一丝兴奋，这个封叶果然够强的！
　　“哈哈！沙鳄鱼，今天这里就是你们的墓地！”
　　见到克洛克达尔受伤，封叶不由哈哈一笑！
　　哧！
　　一边说着，封叶一边便是对着克洛克达尔爆冲而上了，手中的雨露刀身上面凌厉的剑气再次疑聚起来！同样的，这回封叶也没有留手了，霸王色霸气混合进入到剑气中！
　　原本只是淡白色的剑气，在霸气注入之后，也浮现起一丝淡金色来，本来霸气是没有颜色的，然而跟剑气融合之后i，却是形成了淡金色！看起来是那样的耀眼璀璨！
　　“狂沙摄影！”
　　一近克洛克达尔的身前，封叶便是一招狂沙摄影施展出来，在漫天的狂沙顿时从身边盘旋而起，把克洛克达尔也笼罩在里面！
　　“可恶。。”
　　见到封叶的剑招，克洛克达尔不由大骂一声，之前他就清楚了封叶的这招剑技居然能够牵引他元素化后的狂沙了，也就等于克制了他的沙子能力！
　　特别是现在，在=狂沙摄影融合了霸气之后施展出来，他发现自己身处在自己的最得意的狂沙中居然不能够元素化了，作为狂沙果实能力者，居然被狂沙逼迫得不能够元素化，这对克洛克达尔来说真正的是有生以来最大的打击了！
　　“侵蚀轮回！”
　　惊怒之下，克洛克达尔马上便是施展出他最强的招数来，双掌一起施展！
　　轰！
　　然而在周围都是霸气混合的狂沙中，克洛克达尔的最强招数也仅仅只是令他周身的狂沙全部消散震开罢了，根本就伤不到封叶！
　　“诛天灭地！”
　　封叶见到克洛克达尔还在垂死挣扎，不由冷冷一笑，手中的雨露施展出一招诛天灭地来，是融合了剑气霸气后封叶自创出来的剑招！
　　只见在封叶的话落之后，刹那间，原本因为封叶的狂沙摄影而形成的狂沙居然瞬间全部被震开了，封叶跟克洛克达尔两人的身影都清晰的呈现出来！
　　接着。
　　恩！封叶跟克洛克达尔两人仿佛进入到一个陌生的天地中，一个仿佛世界末日般的天地，大地到处都是深坑裂缝，天上毁天灭地的雷天不断的横扫着，整个世界只有黑色跟雷电的颜色，太阳早就泯灭了！
　　剑境，封叶的这一招诛天灭地，也进入道剑境的境界了，就像当初鹰眼的剑境黑夜那样！
　　见到这一幕的罗宾跟其他交战中的双方，都是不由得震惊得停下了手中的交战，张大着嘴巴看着封叶释放出来的剑境！
　　“这。。这怎么肯能。。”看着封叶释放出来的剑境，克洛克达尔不由得满脸惊骇之色，一般的剑境他根本不怕，他也对战过，他只要元素化就能够躲避开了，然而此时封叶的剑境跟他以前面对的完全不同，在这个剑境中，他发现跟刚刚一样，还是没办法身体元素化！
　　瞬间克洛克达尔就知道了，封叶的这个剑境分明是融合了霸气而展现出来的剑境！跟他以前面对的完全不同！以前克洛克达尔不把剑境当做一回事，所以根本就不屑去锻炼霸气！虽然他会霸气，可是却是没有去增强过，这回哪里抗衡得了啊！在他的认知中，霸气也不过尔尔罢了！
　　“死吧！”
　　看着震惊的克洛克达尔，封叶不由傲然一笑，身形瞬间消失，整个剑境也是瞬间消失，仿佛那整个天地都真的被诛天灭地了而消失了一般！接着封叶的身影便是来到克洛克达尔的身后了！
　　噗！
　　一道骇人的血柱，这时才从克洛克达尔的身上喷洒出来，克洛克达尔瞪大着双眼，，仰天倒下！


第166章 踩死续
　　砰！
　　“哇！”
　　身体轰然砸落在地面上，克洛克达尔又是一口鲜血狂吐出来，脸上的表情狰狞痛苦无比，挣扎着想要爬起来都做不到了！
　　“可恶。。”
　　“我。。我还有远大的理想没有完成，不能死。。不能死。。”
　　感觉道自己的生命在流逝，克洛克达尔心中满满的不甘，不过身体的一切机能已经被封叶一刀斩灭了，他想动都动不了了！
　　“嘿嘿！七武海之一的克洛克达尔，也不怎么样吗！”
　　上前看着即将死去的克洛克达尔，封叶不由微微一笑，只不过封叶此时的脸色也是苍白无比，刚刚的那一招带有剑境的诛天灭地，可是把他体内的能量跟霸气消耗一空了！这时封叶才想到鹰眼有多厉害，施展了附带剑境的招式之后脸色一点变化都没有！
　　“。。。”看着一脸轻蔑的看着他的封叶，克洛克达尔张嘴想要说什么，却是什么也说不出一句话来，双眼充满怨恨的看着封叶！
　　“怪就怪在你太小看我了吧！不然我要杀死你也绝对不容易！”封叶看着克洛克达尔的眼神没有害怕，反而暗爽，随后对着克洛克达尔微微一笑道！
　　没错，克洛克达尔会死在封叶手中，起主要原因就是小看了封叶了，才会在封叶的突然爆发后措手不及，心神处于震撼中，要知道封叶在施展那招剑境之中，只要克洛克达尔稳住心神，还是能够身体元素化的，虽然还是免不了被封叶砍中，可是起码不会一刀就被砍死！
　　还有就是，克洛克达尔小看了霸气，不屑于锻炼霸气，不然胜负就难说了！
　　没有再说什么，封叶一脚便是高高的抬起，也没有霸气疑聚在上面了，就那么靠身体的力量一脚踩在克洛克达尔的胸口上！
　　“不。。”
　　这回克洛克达尔终于惊恐的发出一声充满乞求的声音来了，他可以被杀死，可是被踩死，他就算死也接受不了啊！
　　咔嚓！
　　噗！
　　然而封叶可不管他那么多，在所有人震惊的双瞳中，一脚就把克洛克达尔给踩死了！心胸口凹陷，双目凸起，双眼充满屈辱的死去！
　　“。。。”
　　看到克洛克达尔就这么不甘的死在封叶的脚下，还在交战的双方全部都不由自主的停下了手中的动作，个个吃惊的张大了嘴巴！
　　罗宾见到克洛克达尔死去，娇唇亦是张大着，表情一脸惊愣，她也没想到封叶居然使用脚把克洛克达尔踩死的！
　　心中震撼的同时，罗宾也不由一阵庆幸，还好她没有选择动手对抗封叶，没有站立到封叶的对立场上！
　　“这下子不加入他们都不行了啊！”接着罗宾心中便是微微暗道一声，同样想起枫叶海贼团是一股什么样的海贼团，封叶传闻中是什么样的人，心中不由羞愤一声！心想自己每次换一个势力的时候，都能想尽办法保住自己的身子，这次不知道还能不能那么幸运！
　　沙沙沙！！！
　　当克洛克达尔最后一丝气息也消散的时候，本来浑身是血的尸体也开始慢慢的化成沙子消散了，身为元素果实能力者，死后都会变成这种自然元素的，尸骨无存，这就是自然系果实能力者的悲哀了吧！
　　“哼！”
　　封叶见到克洛克达尔真的死了，而不是元素化，也不由轻哼一声，随后转头看向巴洛克工作社的其他人！
　　“给你们十秒钟的时间！滚！”
　　淡淡的看着克洛克达尔剩下的手下，封叶充满霸气跟主宰意味的声音淡淡的道！
　　“啊。。”
　　听到封叶充满霸气的话，Mr.3他们不由都是吓了一掉，见到克洛克达尔死了，他们也没有替克洛克达尔报仇的意思，笑话，七武海之一的克洛克达尔都不是对手，他们怎么可能是对手，不跑才怪！
　　“我们走。。”
　　Mr.3最先低喃一声，身子便是快速的转身离开了，就连他的搭档Miss黄金周也没有叫上！
　　而见到Mr.3离开，其他人也顾不得那么多了，除了被杀死的之外，一个个闪身离开了！只有罗宾站在原地没有离开，小萝莉黄金周是答应了加入枫叶海贼团的了，当然也没有离开了！
　　“嘿！”
　　见到Miss情人节也打算离开，封叶不由轻笑一声，身形一闪，便是挡在她的面前了！
　　“你。。你要干嘛。。”
　　见到封叶拦住自己，Miss情人节连忙惊呼一声，警惕的看着封叶！眼中没有一点敢跟封叶动手的意思，笑话，克洛克达尔都被杀了，她哪里还是对手，根本连对抗封叶的念头都不敢起！
　　其他人见到封叶拦住Miss情人节，还只是微微一顿，就没有多做停留，赶紧闪身离开了，十秒的时间一过，封叶不打算放过他们的话就完蛋了，有Miss情人节挡住也好！
　　于是乎，Mr3他们跑的更加厉害了！瞬间就消失在众人的视野中了！
　　“没干嘛，只是想邀请你加入我们枫叶海贼团罢了！”
　　“怎么样？有没有兴趣？”
　　封叶见到慌乱的Miss情人节，不由淡笑一声，随即淡淡的对着她开口道！
　　“啊。。”
　　听到封叶原来是想要招收她进入枫叶海贼团，Miss情人节马上惊呼一声，随即俏脸一红，就算是她也知道封叶的名声了，什么招收她进入枫叶海贼团，分明就是想要占有她！
　　心中虽然羞愤无比，封叶的样子看起来也只是随便问问的样子，可是Miss情人节却是不敢说出拒绝的话来！
　　“你叫什么名字？”
　　接着封叶便是好奇的对着Miss情人节问道，除了知道她的代号之外，还不知道她的名字呢！要招收对方上海贼团，当然要知道对方的名字了！
　　“我。。蒂。。蒂斯培妮！”
　　听到封叶的问话，Miss情人节只能回答道，她根本不敢忤逆封叶！
　　“蒂斯培妮吗！不错的名字！跟你的人一样漂亮！”封叶闻言不由微微一笑！
　　“怎么样？有没有兴趣加入我们枫叶海贼团？”
　　接着封叶便是再次淡淡的对着蒂斯培妮开口问道，手中的雨露同时缓缓的收回刀鞘中！
　　“。。。”我有得拒绝吗？


第167章 无奈加入
　　“恩！”蒂斯培妮无奈，只能略微羞愤的轻应一声！
　　“嘿嘿！好！你放心，加入枫叶海贼团，我绝对不会亏待你的！”封叶闻言马上开心一笑！
　　蒂斯培妮闻言却是微微苦笑，她情愿封叶亏待她，她就不用被传说中的色狼船长侵占了！
　　说完封叶便是不理蒂斯培妮了，而是转身走向罗宾，这次来阿拉巴斯坦，最最主要的目的就是罗宾了，蒂斯培妮只是顺便招收的罢了！
　　蒂斯培妮也不敢继续跑了，只能跟在封叶身后，心情低落，想着自己以后也不知道会怎么样！
　　“没想到你真的把他给杀了！”
　　当封叶来到罗宾面前的时候，罗宾不由得对封叶微微笑道，封叶是要她加入枫叶海贼团的，她也没办法拒绝，那么当然是主动点的好了！
　　“那么你的答案呢？”封叶闻言也是回以微笑道！
　　“你不怕我恶魔之子的身份吗？”
　　本来微笑着的罗宾，听到封叶的话之后，脸色平静下来，认真的对着封叶问道！她很想知道，为什么封叶在知道了她的身份之后还敢收留她！她可是传闻中的恶魔之子！
　　“哼！你忘了我是什么身份？”
　　“我可是海贼啊，海贼代表的就是邪恶，一个恶魔之子都不敢收的话，还能叫海贼吗！”
　　听到罗宾的问话，封叶不由不屑一哼，随即淡淡的开口道！
　　罗宾闻言不由一愣，是啊，那么简单的问题还需要问吗？可是她之前却是没有哪个海贼团敢真正收留她的，哪个海贼团都不想因为罗宾的关系跟世界政府对上！以前基本上她的身份一被发现，就会遭到海军的疯狂追捕，她加入的海贼团很多都会把她出卖以求平安！
　　“你难道不怕因为招收了我而被海军追捕吗？”罗宾继续疑惑的喃喃问道！
　　“怕海军我就不会当海贼了！”
　　封叶闻言再次不屑一笑道！
　　“我加入你们！”听到封叶的话，罗宾再次微楞一下，随后轻道一声！看着一点都不把海军放在眼里的封叶，心中不知为何涌起一股微弱的安全感，跟着这样的船长，也许她可以安全点吧！
　　“哈哈！好！以后不管是谁想要伤害你，我都会把他们一一杀死的，就算是海军大将来，我也会保护好你的！罗宾你就放心加入我们枫叶海贼团就是了！”
　　听到罗宾的话，此行的目的达到，封叶马上哈哈一笑，语气认真的对着罗宾道，一点也没有开玩笑说大话的意思！
　　听到封叶的话，罗宾感觉自己的心灵都为之一颤，惊讶的看着封叶，心中阵阵涟漪泛起，她不知道是不是该相信封叶说的话，不过封叶此时说的这句话，却给她带来了一丝感动！要是封叶真的会像他说的那样做到的话，那加入枫叶海贼团，真是太好了！
　　接着封叶便是带着罗宾她们一起回到城中，让众女全部各自认识！
　　罗宾成为了枫叶海贼团的考古学家！
　　罗拉成为枫叶海贼团的调酒师！
　　小萝莉Miss黄金周成为船上的小画家！而且封叶也知道了小萝莉的名字，小艾！真正的名她自己也不知道，只知道别人都是叫她小艾的！
　　还有蒂斯培妮，则成了船上的飞行员！恩，除了这个封叶也不知道让她做什么好好，除了玩就这个是强项了！可以带着其他人飞行，是个不错的能力！
　　接下来的一个星期当中，封叶便是带着娜美她们把阿拉巴斯坦各个城市的旱灾给缓解了一下，以后的就不用他们担心了，克洛克达尔死了，阿拉巴斯坦的气候也恢复正常了！
　　接着封叶才带着她们回到皇宫，薇薇公主把真相告诉了国王，国王震惊之余也由衷的感谢封叶他们！
　　当封叶带着众女再次登上血龙号的时候，阿拉巴斯坦也开始下雨了，不再是娜美的人工降雨了，而是自然下雨了！
　　登上了血龙号，罗宾她们新加入的几人当然又是一阵惊叹了，没想到血龙号那么豪华！
　　这一次阿拉巴斯坦之行，枫叶海贼团除了招收了罗宾，罗拉，蒂斯培妮，小艾跟薇薇公主五名新成员之外，也得到了十三亿贝利，没错，就是十三亿贝利！
　　娜美哪里两亿贝利，封叶赢的放在罗宾那里的四亿贝利，一共六亿贝利，在克洛克达尔被杀后，罗宾回去拿回贝利的时候，顺便把克洛克达尔的老窝也端了，所以一共的收获就高达十三亿贝利之多了！
　　最兴奋的当然是娜美了，根本没有想到登陆一次就能赚取那么多的贝利！
　　在血龙号出海的第二天，新的悬赏单，终于落到血龙号上面了！
　　七武海之一的克洛克达尔被杀，封叶的名字可谓是彻底轰动了整个伟大海航路，封叶的悬赏金，也直接升跃到一亿五千万贝利！非常恐怖的悬赏金了！
　　娜美她们倒是没有提升悬赏金，只不过多了几名悬赏金的成员罢了！
　　薇薇公主，100W贝利悬赏金！阿拉巴斯坦叛逃的公主！
　　小艾，500W贝利悬赏金，字情绪果实能力者！
　　罗拉，1200W贝利悬赏金，跟诺琪高一样高的悬赏，荆棘果实能力者！
　　蒂斯培妮，800W贝利悬赏金，轻飘飘果实能力者！
　　尼克・罗宾，7900W贝利悬赏金，花花果实能力者！
　　整个枫叶海贼团的悬赏金，已经超过四亿贝利了！非常的恐怖，在伟大航海路前半段，绝对是悬赏金最高的海贼团了！
　　当天，封叶也替罗宾，罗拉，蒂斯培妮觉醒了霸气了，小萝莉跟薇薇公主暂时还没有达到能够觉醒霸气的要求！
　　罗拉跟蒂斯培妮觉醒的都是武装色霸气，罗宾跟于欣一样，觉醒的是见闻色霸气，整个枫叶海贼团，便是拥有了两名拥有见闻色霸气的成员了！
　　“封叶！为什么你不想知道古兵器冥王的下落？”
　　在书房当中，只有罗宾跟封叶两人在，罗宾好奇的对着封叶问道！
　　在回到皇宫的时候，封叶带着罗宾偷偷的进入到雕刻有冥王下落的那个禁地中去了，罗宾会来阿拉巴斯坦最主要的原因就是想知道那里是不是历史正文的记载了，封叶当然要带她来了，不然的也相信，就算加入了枫叶海贼团，罗宾也会跑回来想办法进去看的，到时候还会不会回到枫叶海贼团就不知道了！
　　“嘿嘿，因为我知道就算我问了，你也不会告诉我的！”封叶闻言不由轻轻一笑，罗宾当时就跟他说了不是历史正文，而是记载着古兵器冥王的下落！


第168章 强势对待
　　接着罗宾没有主动说，封叶当然也不问了！
　　能够清晰的感知到罗宾情绪变化的封叶当然知道罗宾实在试探他了，虽然不知道罗宾试探什么！
　　“既然是罗宾你不想说的，我当然不会让你为难了？”封叶接着又说了一声！
　　“那你来找这里干嘛？”
　　罗宾闻言不由微楞一下，随后疑狐的看着封叶道，封叶进来书房，她以为封叶是忍不住来问他冥王的下落的呢，所以才会开口反问的，哪知道不是！
　　觉醒了见闻色霸气，罗宾虽然可以感知到船上其他人的心里话，却是感知不到封叶的心里话，所以罗宾当然不可能得知封叶的想法了！
　　“嘿嘿，当然是来找你培养感情的了！”
　　封叶闻言马上嘿嘿一笑！
　　“啊，，”
　　“你想干嘛？”
　　听到封叶的话，罗宾不由惊啊一声，随后羞愤着对封叶道，难道封叶这个色狼，就算是面对自己的船员也想用强的不成？
　　“厄，放心，只是想跟你聊天罢了，不是来把你吃了的！”
　　见到罗宾的样子，封叶不由感叹道，都怪那些该死的传闻，他现在的形象到哪里都成了大色狼了！
　　“哦！”
　　罗宾闻言不由轻哦一声，俏脸微红，原来是自己想歪了！
　　“怎么你们个个都把我当成大色狼一样呢？貌似我没有非礼过罗宾你吧？”
　　封叶接着对罗宾郁闷的道！
　　“哼！当然了！”
　　罗宾闻言轻哼一声道，还是一脸警惕的看着封叶，怕封叶突然会有什么动静！
　　“你怎么对罗拉还有于欣姐姐我都知道了。。”罗宾接着笑道，一个星期的时间，罗宾就跟船上的所有人混好关系了！
　　“不是吧，她们居然把那些都告诉你了。。”
　　封叶闻言不由郁闷道，难怪罗宾每个面对他都像防着色狼一样了！
　　见到封叶吃瘪郁闷的样子，罗宾心底不由微微一笑，不过脸上当然不敢表现出来！
　　“好啊，居然你真的把我当成色狼了，那我就是色狼吧！”
　　感知到罗宾心中的笑意，封叶不由心中暗哼一声，敢看我笑我，那我就色狼给你看！
　　“你想干嘛。。。”
　　闻言罗宾心中马上一突，知道不好了，封叶都承认自己是色狼了，那就是代表着会对她色狼了！
　　“我肚子饿了，我去找玛姬弄点吃的！”
　　接着罗宾便是马上道，说完转身就想离开！
　　封叶见罗宾对他已经有防范色狼一样的心了，想要征服其芳心不容易了，那还等什么，封叶本来就知道想要获得罗宾的芳心不简单，罗宾的经历令其很难喜欢上一个男人的，对谁都是怀着戒备心理的，那干脆就用强好了！
　　既然征服芳心不行，那就先征服她的身体吧，这是封叶一贯对待喜欢的美女的不二准则！
　　罗宾刚刚经过封叶，封叶就快速的把罗宾的玉手拉住了！
　　“啊。。”
　　不能罗宾反抗，封叶就大力的一把把罗宾拉入怀中了，罗宾不由得惊呼一声，接着就发现自己被封叶搂在怀中了，芳心不由羞急！
　　“饿了找我就可以了，我会把罗宾你喂得饱饱的！”
　　接着封叶邪魅的轻笑声便是在罗宾耳边响起，罗宾闻言俏脸不由更加羞愤，她才不要封叶的喂饱呢！
　　“不要。我才不用你来喂。。”罗宾当即羞愤道，挣扎着就要推开封叶！
　　“这怎么可以呢，我是船长，你是我的船员，哪有船长让船员饿着的道理啊！”封叶闻言不由嘿嘿笑道，随口就说出这么一个无耻的理由来！一只手缓缓下移，已经抚摸在罗宾那翘挺的香臀上了！
　　“啊。。”
　　听到封叶的话，加上香臀处传来的羞人感觉，令罗宾不由得再次娇呼一声，双眼愤愤的瞪着封叶，没见过这么无耻的船长！对自己的船员下手居然说得义不容辞一样！
　　见到罗宾平时一脸冷静的绝色容颜此时满脸慌乱羞愤的样子，封叶只感觉心中一荡，也不理罗宾眼中的羞愤怒视，低头便是往罗宾的娇唇印了上去！
　　一瞬间罗宾的双瞳不由瞪得大大的，想要扭头转开，可是封叶的速度太快了，她刚反应过来，就感觉到自己的双唇处传开了温热的触感了！
　　“呜。。”
　　罗宾本来是条件反射的想要惊呼一声的，哪知道却是被封叶趁机而入，舌头趁机滑入她的娇唇中，贪婪的吸允着她的香舌跟津液！
　　一时间，罗宾不由惊呆在那里，任由封叶贪婪的侵占她的小嘴，脑袋一片空白，可是她的初吻啊，就这么没了，虽然早有心理准备，上了枫叶海贼团会被封叶夺取，可是事情真的发生了，罗宾还是不知所措！
　　“混蛋。。”
　　“去死。。”
　　直到封叶把她的牛仔裤给褪下的时候，香臀一凉，罗宾才反应过来，不由得羞愤的一把推开封叶，随后娇怒骂道！
　　“百轮花开！”
　　与此同时，罗宾也顾不得提起裤子，马上就是施展花花果实的能力，羞愤之下失去了理智，愤怒的想要杀了封叶！
　　一朵朵花瓣飘飞而起，在封叶的身上马上便是出现了几十只芊芊玉手，全部往封叶身上攻击！
　　“嘿！”
　　封叶见状只是嗤笑一声，完全不理身上的那些芊芊玉手，双眼冒光的看着罗宾身下的那对修长美腿，虽然还有条小内在那里，可是圆滑的双腿间那抹黑森还是隐约可见，封叶恨不得马上就把那条小内拉下，一览那片小小的黑森林！
　　哧！
　　虽然不在乎罗宾的攻击，不过封叶还是释放了体内的霸气，霸王色霸气完全疑聚在身体表面，只是一瞬间，身上的那些芊芊玉手就全部化作花瓣消散了！
　　“啊。。”
　　见到自己的攻击完全失效，罗宾这才想起自己根本就不是封叶的对手，心中顿时也就没有杀死封叶的想法了，还是溜走为妙，虽然不可能在海上离开枫叶海贼团，不过只要出去外面了，相信封叶也不敢继续对着她用强了，以后只要防着点，不要单独面对封叶就行了！


第169章 没用的
　　罗宾哪里知道，封叶可不管船上有没有其他人的，要是她知道封叶在船上哪里都敢干起男女的勾当的话，她就不会存折侥幸心理继续留在和枫叶海贼团了，不过罗宾就算知道也晚了！
　　砰！
　　罗宾刚动，封叶的身影就出现在书房的门口了，一下子就把门给关上了！
　　“嘿嘿，罗宾，你不会这样子要跑出去吧！”
　　封叶堵在门口，看着罗宾嘿嘿笑道！
　　被封叶一说，罗宾才发现她的下面只穿着一条小内，俏脸顿时一红，不过罗宾也没有在意，她可不怕被外面的伙伴看到，反正没一个男的，现在最重要的是离开书房！
　　“封叶！你不要那么无耻，不然你会后悔的。。。”接着罗宾便是怒视着封叶，冷冷的开口威胁道！
　　“呵呵，那我就看罗宾你能怎么令我后悔好了！”
　　封叶闻言不仅没有让罗宾离开的意思，反而无耻的嘿嘿一笑！
　　“。。。”
　　罗宾闻言再次无语的体会到封叶的无耻！
　　“救命啊。。。”
　　最后罗宾只能对着外面大声呼喊起来！
　　“救命啊。。。”
　　罗宾的娇呼叫喊声，很快便是从书房中响彻出整个海贼船了，娜美她们当然全部听到了！
　　“于欣姐姐，罗宾她怎么了，是不是有危险？”娜美连忙对着于欣问道，于欣拥有见闻色霸气，可以清晰的知道船上众人的心理话，只要以感知就知道罗宾出了什么危险了！
　　“嘻嘻，没事，罗宾她跟封叶船长呆在一起呢，我们不用理会！”
　　于欣闻言不由轻轻一笑，随后对着娜美她们说道！
　　听到于欣的话，众女脸上的担心旋即消失，换着的便是一脸果然如此的表情！都清楚了罗宾为什么叫喊救命了！俏脸不由微微一红！
　　“那个。。我们真的不用去看看罗宾姐姐吗？”
　　薇薇公主不明所以，不由怯怯的对着众女问了一声！
　　“要去微微你自己去好了，不过红着脸跑出来的时候可别怪我们没有提醒过你！”听到薇薇公主的话，娜美不由对着她嬉笑一声！
　　“啊。。”
　　薇薇公主本身就不笨，一听娜美话里的意思就知道罗宾跟封叶两人此时在干嘛了，不由惊呼一声，俏脸一阵通红！
　　“这个封叶船长除了实力强大跟长得帅之外，还真是一个侧头彻底的大色狼，坏死了！”薇薇公主心中同时Z骂一声！接着连忙去忙自己的事情，也不理会罗宾的叫喊了！
　　而此时在书房中的罗宾，在叫喊了之后感知到众女的心里话，更是一阵无语，心中的郁闷可想而知，原本想娜美她们来解救她的，没想到她们反倒是幸灾乐祸起来！
　　“哈哈！”
　　“你叫吧，就算你喊破喉咙也没用的！”
　　见到罗宾的表情，封叶不由邪魅的哈哈大笑一声！随后便是向着罗宾走了上去！
　　“可恶！你被过来，。。。”
　　罗宾见状马上娇怒道，不管是不是封叶的对手，她都只能攻击了！
　　“七十二轮回花开！”
　　片片花瓣飘飞，罗宾不由得再次对着封叶进行攻击！
　　“你的攻击对我是一点用都没有的！”封叶见状只是轻轻一笑，根本就不管周身那些攻击而来的芊芊玉手，一个闪身，就欺身靠近罗宾身前了，那些芊芊玉手在碰到封叶之后，全部都是化作花瓣消散了！
　　“啊。。”
　　罗宾根本就连反应都来不及，整个娇躯便是被封叶按在书架上，一本本书籍便是从书架上面砸落下来！
　　“呜。。”
　　还不待罗宾反抗，封叶便是再次强吻上罗宾的娇唇了，狠狠的贪婪的吸允着罗宾口中的津液跟香舌，双手也在罗宾的那对傲挺玉女峰上面揉捏着，惊人的弹性跟柔软就算多了一件文胸也令封叶感到销魂不已！
　　“呜呜。。。”
　　罗宾美丽的双瞳瞪得大大的，怒视着封叶，口中想要娇骂的，却是只能不断的发出嘤咛声来，越加的刺激着封叶的听觉！令封叶更加的感觉道体内的血液在沸腾，罗宾啊，他最喜欢的女主之一了，他现在正在强行侵犯罗宾啊，想到这个封叶便是好似吃了伟哥一样，兴奋得不得了！
　　砰砰砰！！！
　　罗宾不断的挣扎着，挣扎间两边书架上的书籍不断的砸落下来，不到片刻的时间，地上便是堆满了各种书籍了！
　　“啊。。”
　　罗宾挣扎后退间一下子没能站稳，惊呼一声便是跌坐在满地的书籍上面了！
　　封叶当然也顺势把罗宾的身上了，顺手一撕，罗宾下面那条小内便是被封叶一下子撕碎了，双腿间的那抹森黑马上就呈现在封叶眼前了！
　　“不要。。”
　　罗宾惊叫出声，花花果实能力施展出来，无数的芊芊玉手从自己的身上长了出来，无数只芊芊玉手要把封叶给推开出去！~
　　“哼！”
　　然而在封叶的霸王色霸气之下，罗宾身上的芊芊玉手只能全部化作花瓣消散了，在罗宾反应不过来中，封叶的双手就按住了罗宾的双手了，还收双腿也是，死死的把罗宾的娇躯按在书籍上面，令罗宾完全挣扎不得，花花果实的能力也失去作用了！
　　“混蛋，放开我！”
　　“不然我一定会让你后悔的。。。”
　　罗宾挣扎不得，只能怒视着封叶娇骂道！心跳因为害怕紧张快速的跳动不已，胸前的玉女峰便是不断的起伏着，一片波涛汹涌！
　　咕噜！
　　封叶见到罗宾胸前的起伏，不由吞了吞口水，看着罗宾不由邪魅的一笑！
　　“嘿嘿，我说过了，就让我事后看看你怎么让我后悔吧，反正事后我不知道，要是现在我不把你给吃了的话，我肯定会后悔一辈子的。。哈哈。。”
　　封叶一边邪魅的哈哈大笑着，一边张嘴便是对着罗宾的玉女峰含咬了上去。虽然衣服没有脱落，可是封叶还是一下子就咬中上面那颗樱桃了！
　　“啊。。”
　　罗宾瞬间如遭雷击一样，浑身酥麻，口中娇呼出声，满脸羞红，封叶居然用嘴咬在她那羞人的部位上了！
　　嘶！


第170章 罗宾到手
　　贪婪的吸允了一会之后，封叶便是感觉罗宾身上的衣服碍事不已，直接用嘴巴狠狠的咬住罗宾身上的衣角，用力一扯，罗宾身上的衣服便是应声碎裂，一片春色马上展现出来。
　　“痛。。”
　　书房中，一会便是传出了罗宾初次疼痛的声音了，面对第一次的疼痛，罗宾也没能忍住，特别是封叶那么大的家伙强行进入，造成的疼痛可想而知！
　　在船上的其他众女闻言都是微微一笑，她们又多了一个姐妹了，接着便是继续忙活自己的事情了！
　　“罗宾姐姐在喊痛呢，我们不用去看看吗？”小萝莉小艾不懂男女间的事情，却是开口疑惑的问道！
　　一边说着，小萝莉一边不由便是向书房的方向走了过去！
　　“不用，小艾快回来！”薇薇公主见状连忙叫住了小萝莉，上前把她烂了下来，那里面的事情，怎么可以给小孩子见到呢！
　　“哦！”小萝莉轻哦一声，好奇的看向书房的方向，薇薇公主说不用她也就不上前了！
　　“啊啊。。”
　　“痛，慢点啊。。痛。。”
　　然而小萝莉的话音刚落，书房里面又是传出了罗宾的痛叫声了，闻言薇薇公主的俏脸不由得更加通红，连忙捂住小萝莉的耳朵！
　　“微微姐姐，罗宾姐姐在叫痛呢？真的不用进去看看吗？”小萝莉刚刚明明听到罗宾的再次叫喊了，不由再次疑狐的对着薇薇公主问道！
　　“还有微微姐姐，你的脸怎么那么红啊？”末了小萝莉又问了薇薇公主一句！
　　“真的不用，我们到甲板上面去玩吧！”
　　薇薇公主闻言俏脸越加通红，急忙说了句之后便是抱起小萝莉，往甲板上面去了！一颗芳心不断的跳动着！
　　今天可以是罗宾被封叶强上了，那明天呢？就算不是明天，那后天以后呢，她是不是也会被封叶这样子强行占有？一想到这里薇薇公主便是羞愤不已，可是却又无可奈何，她当初是明知道会有这样的结果而选择加入海贼团的了！
　　早就有心理准备的薇薇公主，也不知道早就内心深处对于成为封叶的女人是害怕不忿还是期待，既想着封叶永远不要找她，又期待封叶早点找她，反正就是复杂的心理！不过在知道是罗宾先被封叶找i上后，她的心底又不由得涌起一丝不忿，明明是她先加入枫叶海贼团的，封叶居然先找罗宾了！这种被比下去的感觉令薇薇公主有点不爽！
　　而此时在书房中的罗宾，浑身早已在封叶的征讨下香汗淋淋了，此时的罗宾已经不再叫痛了，紧咬着下唇，不让自己发出声音来，伴随着封叶的每一次出入，那种酥麻的快乐感觉都令她忍不住要娇呼出声，想到自己是被封叶强行占有的，罗宾便是铁了心不让自己叫出声来。
　　封叶见到罗宾的样子，心中只是嘿嘿一笑，在他的征服下能够不娇呼浪吟出声的，几乎没有，罗宾越是这个样子，封叶就是越想见到她浪吟出声的样子！
　　当下封叶的动作便是加快起来，各种技巧的干着，双手跟嘴巴也没闲着，各种手段技巧施展在罗宾的娇躯上面！虽然罗宾还是没有浪吟起来，封叶却是逐渐的感受到她的下面河水越加泛滥了，忍不住叫出声也只不过是片刻的时间罢了！
　　“啊。。”
　　果然，在五分钟不到的时间后，罗宾在封叶的强势进攻下，满脸潮红，终于忍不住松开了牙关，大声娇呼一声出来！
　　而伴随着第一声，后面罗宾就算是想要停止下来都身不由己了，只知道张大娇唇不断的呐喊着，只有这样才能宣泄她此时娇躯承受到的快乐！
　　血龙号上的众女，闻言个个都只能跑到甲板上面去了，虽然见怪不怪了，可是那种欢快的浪吟声还是会令她们受不了的！
　　第一次占有罗宾，封叶并能没有持续太久，在罗宾第三次打到巅峰的时候，封叶就缴射在罗宾体内了！两个小时的时间就这么过去了！罗宾眼角含着泪水，嘴上却是挂着满足的微笑，就这么昏睡过去了！
　　从罗宾体内退出来之后，看着曼妙完美的娇躯上面到处都遗留着他征讨过后的痕迹，封叶便是感觉到自豪满足不已，从今天起，罗宾就会属于他的女人了！
　　心中一阵兴奋，封叶发现他的巨龙又是怒气盎然起来，不由微微一笑，没有再动罗宾了，再动罗宾接下来的一个星期都别想下床走动了！
　　看着躺在书籍上面睡着的罗宾，封叶连忙弯下身子，把罗宾的娇躯横抱起来，打开书房的门向罗宾的房间走去！
　　“玛姬，晚饭准备好了没有，刚刚体力消耗太大了，肚子饿了！”
　　一边抱着罗宾向她的房间而去，封叶一边对着厨房的方向喊了一声，他知道众女都出现到甲板上面去了，只有玛姬一个人在厨房中准备吃的呢！
　　“知道了！坏蛋大色狼！”
　　封叶的话音一落，厨房里面便是传来了玛姬的笑骂声！
　　“好啊，敢骂我，玛姬姐姐你等着，等下看我怎么惩罚你！”封叶闻言不由对着玛姬装作生气的道。
　　“不要，我忙着呢，别进来捣乱！”玛姬闻言连忙对着封叶娇嗔一声，给封叶进入她的厨房，厨房里面肯定又是一团糟，每次进去玛姬都会被封叶干得不能好好下厨！
　　把罗宾抱回她的房间床上之后，封叶亲吻了罗宾的额头一下，这才离开罗宾的房间！
　　接下来的两天中，封叶当然也没有放过美丽的薇薇公主了，两天中封叶找了个机会就把薇薇公主也吃了！
　　还有小萝莉小艾，虽然还太小了封叶不可能把她吃了，不过为了整条船上的美女可以毫无顾忌，封叶也对小萝莉进行了调教，除了没有捅破那层膜之外，小萝莉也算是封叶的女人了，起码已经喝了不少属于封叶的精、液了！想想那稚嫩的小嘴服务，封叶都能感到畅快不已！
　　而封叶他们不知道的是，世界政府已经一致承认了枫叶海贼团的强大潜力了，已经让战国派出了海军三大将其中的以为前去拦截枫叶海贼团了！
　　“怎么回事？海面居然结冰了！”
　　几天之后，刚从一个岛屿冒险完离开的枫叶海贼团，出海不久就碰到一片结成冰块的海域了！娜美不由得疑惑出声，因为在她的感知中，天气不应该出现这样的变化才对的啊！


第171章 青稚
　　“娜美？这些冰层不是自然气候形成的？”感知到娜美的疑惑，封叶不由上前淡淡的对着娜美问了一声，心中不由得微微一惊！
　　要是不是自然气候形成的话，那么能够形成这一片海域表面结冰的人，就只有一个人能够做到了，海军三大将之一的青稚！要是真的是青稚前来的话，那他们就有些危险了！照空冥现在想要战胜大将还有一定的难度！
　　“恩！师傅，按照我感知到的天气气候这里不应该结冰的才对！”听到封叶的问话，娜美马上对着封叶道！
　　“是吗！看来是三大海军大将之一的青稚找上我们了，大家小心一点！”封叶闻言顿时轻吟一声，目光警惕的看向前面的冰层海面！
　　接着封叶便是放开了情绪果实感知情绪的能力，果然在冰层前面的远处，封叶感知到有个人类的情绪出现在那里了，而且封叶只能隐约的感知到对方的情绪波动，并不明显，显然就是高手了！除了青稚之外，封叶想不到还会有这样能力的强者出现在那里！
　　“什么！海军大将青稚！”
　　听到封叶的话，船上的众女都不由得惊呼出声！
　　罗宾在一边的船头上闻言也是娇躯一颤，眼中闪过慌乱之色，她知道封叶是不会说谎的，没想到居然是海军大将前来了！她之前想到过了，枫叶海贼团那么强大了，真正发生了还是感到惶恐不安！
　　在这两天中，封叶没有再动罗宾，而罗宾从醒来后还是跟众女融洽的相处在一块，却是一直没有理会封叶罢了，一直躲着封叶！
　　“最好就是让青稚把他给杀了！”看着封叶的背影，罗宾心中不由愤愤的道！
　　听到罗宾的心里话，于欣不由看了眼罗宾的方向，眼中戏腻的笑意闪过！她当初还不是被封叶强行占有的，虽然她跟罗宾不同，一个自愿，一个被迫，可是于欣还是感知到罗宾对于封叶并没有那种杀死对方的恨意，也在心中说了一声！
　　“罗宾妹妹！封叶死了你就开心了吗？他可是说过一直守护你的呢！”
　　听到于欣的心里话，罗宾的娇躯不由再次轻颤一下，封叶当初说的那些话，的确给她带来很大的震动！
　　“看看吧！要是他真的有那么强大的实力的话，以后我就呆在他身边好了！”
　　接着看向封叶的背影，罗宾心中才呐呐一声！也不怕给于欣听到她心中的话！
　　“娜美，降雨！”
　　知道是大将青稚来之后，封叶也知道没有办法避开对方的了，便是对着旁边的娜美叫了一声！
　　雨水可以化解所有的果实能力，而冰又可以冻结所有i的水，所有封叶现在想知道的便是，是娜美的雨水厉害点，还是青稚的冰冻果实厉害！
　　“恩！我知道了师傅！”娜美闻言马上应了一声，随后娇喝一声！
　　“云雾！降雨！”
　　在娜美娇喝之后，一团云雾便是从娜美的娇躯中飘飞而起，随后在血龙号的前面疑聚起来，形成一朵云雾，最后降雨下来！
　　哒哒哒哒！！！
　　当无数的雨水滴落下来的时候，封叶不由得看向海面，然而得到的结果却是令他失望了一下，那些雨水还没能滴落到冰层上面，就被冻结成冰了，化成了无数冰粒滴落在冰层上面！
　　“看来还是不行啊，娜美对果实能力的运用没有对方熟练，娜美也就是达到精通的层次，青稚最少也是达到入微的层次了！”封叶心中不由暗道一声！既然娜美的能力不能克制青稚的冰冻果实，那么就只能封叶一个人上了！
　　“你们在这里等着，我去把那个海军大将给解决了！”
　　接着封叶便是对着娜美她们说了一声，随后转身进入到船里面去了，往停放魅影所在的船舱进去！
　　“娜美！把车房打开！”同时封叶还对着娜美道，要她打开停放魅影的门！他才能开着魅影出发！
　　“师傅，我要跟你一起去！”
　　听到封叶的话，娜美不由得对封叶叫道！
　　“是啊！”
　　“封叶我们大家一起去！”
　　古伊娜她们闻言也是连忙对着封叶道！听到是海军大将，她们就知道对方的厉害了，怎么可能让封叶一个人前去呢，大家一起起人多力量大，没那么危险！
　　“不行，这种层次的战斗暂时不是你们能够接触的！我可不想你们其中任何一个有事，我开着魅影去，就算打不过他，我还能逃跑的，你们在的话我反而会被牵制住了！这样我不是对手的话大家都跑不掉！”
　　封叶听到她们的话连忙诉喝了一声！面对大将青稚，封叶也不敢大意！在说话的时候，封叶身上的霸气也不由爆发出来，不容娜美她们抗议！
　　“我知道了！”
　　见到封叶的样子，娜美就知道封叶是不会让她们一起去的了，不由喃喃点头道！
　　随后娜美便是打开了车房的门！
　　封叶的身影很快就出现在车上，随着引擎的启动，封叶开着魅影便是出现在船外的冰层上面！
　　“娜美！你带着大家从另一个方向离开，我打败海军大将青稚后大家在汇合！”
　　看着船上担心的看着他的众女v,封叶不由对娜美说了一声！离开阿拉巴斯坦的时候，封叶就跟国王要了一对电话虫，所以随时都可以联系，也不用说到哪里再回合什么的！
　　“恩！我知道了，师傅你自己小心点！我们等你！”娜美闻言马上道，其实看封叶的样子，大家就知道封叶没信心打败大将青稚的了，所以封叶上去肯定是看住他，让娜美她们逃跑先！
　　封叶说过他能成功逃脱的，她们也完全相信，才会肯给封叶一个人去的！
　　哧！
　　在跟娜美说完之后，封叶便是开着魅影哧的一声便是在冰层上面快速的行驶起来，速度直接飙到500里上去，只是一翻眼的功夫，封叶的身影便是消失在众女的眼中了！
　　第一次见到魅影快成这种速度的众女，不由得都是一阵目瞪口呆，娜美她们从来都不知道，原来魅影可以快成这样的！这种速度，也太恐怖了吧！
　　“这。。”


第172章 目瞪口呆
　　罗宾等几女第一次见到封叶开着魅影行驶，都是不由目瞪口呆！
　　“师傅他好像说过魅影在陆地上的速度要比海面上行驶快多了，没想到却是快了那么多！”娜美不由得喃喃出声！
　　罗宾她们这才知道，原来魅影居然还可以在海面上航行，这到底是什么宝物啊！
　　不提罗宾娜美她们，封叶开着魅影，很快便是见到一个骑着单车的身影了！
　　大将青稚，除了海军大将青稚之外，根本不会有第二个人骑着单车在海面上航行了！
　　“恩？”
　　而此时的青稚，也是惊骇的看着一抹红色瞬间就出现在他的面前了，那速度令他的脸色都不由微变起来！
　　“那就是封叶的魅影了吗！果然想一道魅影那样的快速啊！”青稚口中不由惊叹一声，了解过封叶资料的他当然知道海面上行驶速度那么快又是红色的小型船只是封叶独特的海上航工具了，只不过青稚也没想到在他的冰层上面，封叶的魅影还是一样能够航行！
　　哧！
　　伴随着封叶的魅影急刹车，魅影在冰层上面狠狠的转了几个弯之后才停止下来，侧耳的声音不断的响彻着！
　　那红色的魅影快速的旋转几圈，简直就是爽呆了，接着封叶的身影便是炫酷的从魅影上面跳了出来，出场残疾炫酷的！
　　从封叶的魅影进入到青稚的眼中在到封叶的下车，才短短的十秒钟不到！急速炫酷啊！
　　“大将青稚，没想到海军居然会派出你来拦截我们，还真是看得起我们枫叶海贼团啊，先是找了鹰眼，如今又到你了！”
　　封叶看着踩在单车上面的青稚，便是淡淡的开口笑道！直到现在，封叶发现自己都不能玩完全的感知青稚身上的情绪波动，可见对方的强大了！
　　“这也只能你们枫叶海贼团成长太快了！”
　　青稚闻言也是淡淡一笑！
　　“看你的样子，看来是打算在这里拖住我，让你的船员们先行离开的了！然后你再凭借你的魅影也一起逃跑的吧！”
　　“还真是打的好算计啊！不过你觉得你有可能逃出我的手心吗？”
　　接着青稚便是分析出了封叶一个人前来的原因！
　　“哼！别把话说满先，你是不是我的对手还不一定呢！”
　　封叶闻言不由冷哼道！看来身为大将智商果然不笨！起码没有那些海贼们的猪脑袋！
　　“嘿嘿！看你的样子对自己的实力很有信心吗！不过也你也不是第一个在我面前对自己自信满满的海贼的，最后的下场都只有一个，那便是被我抓住！”青稚闻言也不生气，淡淡的笑道！语气中充满了对封叶的不屑！
　　“哼！”
　　“你找死！我就让你见识下我的厉害！”封叶闻言马上暴怒出声，他出道以来什么时候被人这么轻视了，就算是鹰眼也没有这样子轻视过他，就算知道青稚实在激怒他，封叶也不理那么多了。挥刀便是对着青稚爆冲了上去！
　　面对大将青稚，封叶跟面对鹰眼不同，一开始就爆发出全部的战力了，霸王色霸气全开！
　　轰！
　　伴随着封叶的动作，一股铺天盖地的气势便是对着青稚威压了上去，整个病程在封叶的爆发下都微微一颤的样子！
　　“好强！”
　　感知到封叶身上传来的气势，青稚原本懒散的表情也不由得微微一变，这样的实力，已经要他小心的应对了！
　　“冰块・两极矛！”
　　随即青稚便是攻击了，挥手间从海面上疑聚出数道冰矛出手，来后对着爆冲而来的封叶攻击而上！
　　嗤嗤！！！
　　“嗜血獠牙！”
　　面对青稚的攻击，封叶不由一招嗜血獠牙施展出来，瞬间就把青稚的攻击给泯灭了，接着继续爆冲而上！
　　“两极矛没用么，那试试这个好了！”
　　青稚见到自己的第一波攻击没有作用，也没有多大的意外，继续攻击道！
　　“冰封时刻・胶囊！”
　　接着青稚便是发出一股冰封冲击波，对着封叶冲击了上去，只要被他的冲击波命中的，不管是什么东西都会被冰冻住的！
　　“哼！”
　　封叶当然知道青稚的攻击能力了，所以一点都没有大意，霸王色霸气不仅疑聚在全身，就连雨露整把刀身封叶亦是用霸王色霸气包囊着，这样就不会因为大意而兵器被冻结了！
　　轰！
　　封叶看着攻击而来的冲击波，见到躲闪不开，也没有躲闪，直接一刀挥斩在上面，强劲的气息马上就从中间散乱而出！青稚的冰封时刻冲击波也被封叶斩灭了！
　　嗖！
　　接着封叶的身影便是速度不减，继续对着青稚爆冲上去！身上包括武器都没有因为青稚刚刚的攻击而受到影响！
　　见到封叶完全没事，青稚的双瞳亦是不由微微一缩，暗道一声不可能，封叶难道知道他的招数能力不成？不然战斗这么会这么谨慎的！
　　“冰块・两极矛！”
　　接着青稚也不敢大意了，挥手再次对着封叶攻击了上去，这次就不再只是疑聚几根冰矛那么简单了，一下子就疑聚除了数十支冰矛i！
　　“去！”
　　对着青稚的低喝，一根根冰矛便是先后有序的对着封叶爆射而上，而上伴随着每一只冰矛的射出，他的身边便是又一支冰矛疑聚出来，青稚是完全把封叶当成同等级的对手交战了！
　　“惊天地！”
　　“泣鬼神！”
　　面对青稚的超强攻击，封叶也不敢怠慢，马上施展出强大的剑招来！
　　嗤嗤！！！
　　在封叶的话落之下，一个天字状跟鬼字状的斩击便是破空对着青稚爆斩了上去，斩击里面同样蕴含着霸气在其中，不然是不可能伤到青稚的！
　　到目前为止，封叶也只能施展出这两招的第二个字罢了，‘天’跟‘鬼’，第三个字的话起码也要封叶进入大剑豪的层次才能施展了，而三个字一起出现的话，就代表着这两招剑技的最高境界了！那更加不是目前封叶能够施展的！
　　“居然把霸气融合进斩击里面去了。。”
　　青稚见状之下双眼也不由再次变得疑重起来，这样的斩击，已经能够随意的把元素化状态下的他给砍伤了，所以一点都不能够大意啊！


第173章 大战青稚
　　不过就算这样，青稚也没有防御的意思，封叶的斩击，能不能攻到他面前都不一定呢！
　　嗤嗤嗤！！轰轰轰！！！
　　青稚发出的两极矛不断的跟轰击在封叶的斩击上面，刺耳的碰撞声不断的响彻着，封叶的斩击果然还没有进到青稚十米之内，就全部被青稚的两极矛泯灭了！
　　嗖嗖嗖！！！
　　接着无数的两极矛，在封叶的斩击消失之后便是继续对着封叶轰击而上！
　　“靠之！”
　　封叶见状不由低骂一声，没想到自己的斩击一点都威胁不到青稚，果然不愧是大将的实力啊！悬赏金不到四亿以上的，看来都很难是青稚的对手！
　　“哼！”
　　虽然见识到青稚的实力了，封叶也没有害怕，轻哼一声！
　　“愤怒之体！现！”
　　一边挥刀把所有攻击而来的两极矛斩灭，封叶一边对着青稚那里低喝一声！
　　“不好。。。”
　　听到封叶的低喝声，青稚不由低呼一声，他可是了解过封叶的能力的，知道封叶飞果实能力非常的棘手！听到封叶低喝的时候，他就知道封叶在对他施展那个果实能力了！可是他却没有感知到一点中招的前兆！
　　哧！
　　直到他的愤怒之体从他的体内飞窜出来，青稚才瞪大了眼睛，心中大骇，虽然情报上分析过了，可是没想到封叶的果实能力跟分析的一样，完全无视防御躲闪的，百分之百命中的能力啊！
　　“这下子麻烦了！”
　　看到他的愤怒之体向封叶的方向飞过去，青稚就感觉到麻烦了！
　　“愤怒之体，两极矛回击！”
　　把青稚的愤怒之体召唤出来之后，封叶便是阴阴一笑，随后对着愤怒之体命令道！他想要战胜青稚，只能依靠愤怒之体的能力了！
　　嗖嗖嗖！！！
　　在封叶的话落之后，无数的赤红色两极矛便是从封叶这边对着青稚爆射而上！
　　“哼！”
　　见到对方施展出自己的招数来对付自己，青稚不由冷哼一声！眼中闪过不屑之色，就算复制出一个能力跟他一样的愤怒之体又怎么样，青稚可不认为一个复制品会是他的对手，只要找对了复制品的弱点就可以了！
　　“冰封时刻・胶囊！”
　　“冰冷咆哮！”
　　接着青稚便是冷静的逐渐施展出一个个他掌握的冰的招式来，青稚发现，对方的能力招数居然真的跟他一样，那些疑结出来的冰块威力居然跟他施展出来的一模一样！
　　“这怎么可能。。。”
　　青稚心中不由震惊无比，他原本以为封叶复制出一个他出来只是拥有冰冻果实的能力罢了，对冰冻果实的施展最多也就是达到精通的境界，没想到对方对冰冻果实的运用也达到了入微的境界了！
　　“哼！我就不信复制品的实力真的足以抗衡我这个本身！”
　　青稚眼中愤怒之色闪过，心中轻哼一声！被人用自己的复制品来攻击自己，是谁都会感到愤怒无比，一肚子憋屈的！
　　“哼！”
　　清晰感知到青稚情绪变化的封叶，当然知道青稚在不断的寻找着愤怒之体的弱点了，封叶不由轻哼一声，他可不会任由青稚那么清闲的一直寻找愤怒之体的弱点，要是被发现了，他的优势就没有了！
　　嗖！
　　接着封叶的身形在愤怒之体的掩护下便是不断的对着青稚闪现而上！
　　“嗜血獠牙！”
　　在进入到青稚本身十米之内的时候，封叶就施展出剑技对着青稚攻击而上了！
　　砰！
　　封叶的攻击刹那间便是贯穿了青稚的身体，只不过青稚的身影却是怦然消散，或作了冰块了！
　　“居然一点都没有伤到他！”
　　贯穿了青稚的身影之后，封叶心中png便是不由一惊，在他的攻击下，就算是元素化也会被打砍伤的才对，因为他的攻击里面蕴含着霸王色霸气在其中，然而封叶却是没有感觉到青稚受伤了，心中怎能不震惊呢！
　　“哈哈，你的攻击对我是没用的，就算你把霸气融合进入到斩击里面也一样！”
　　出现在封叶后方十米处的青稚，看着封叶不由哈哈乐笑一声！
　　“居然是冰替身术，青稚什么时候把火影的替身术给盗版过来了？”
　　进到青稚再次出现之后，封叶心中顿时惊呼一声，看着青稚的能力，他想到的就是火影里面中的替身术，而青稚施展的便是冰属性的冰替身术了！本身瞬间转移到另一个地方，留下冰替身来承受一切攻击，以达到闪避逃开敌人的攻击的目的！
　　“嗜血獠牙・破！”
　　不信邪的封叶不由怒吼一声，愤怒狂暴也施展出来，对着青稚出现的位置破空斩击而上！
　　砰！
　　见到青稚的身形再次被自己的斩击斩灭、破碎，封叶没有去看他，而是根据情绪的感应瞬间看向青稚重新出现的位置上！
　　“靠！真的是冰替身术！”
　　见到青稚施展的招式跟替身术真的一模一样，封叶心中又是爆了一句粗口，会替身术的自然系果实能力者，他融合了霸气的斩击已经完全失去作用了！
　　“不一定，施展超大范围的斩击就算青稚会冰替身术也没用。。”
　　接着封叶才想起了火影中替身术的弱点！心中冷笑一声！
　　封叶相信，青稚的冰替身术肯定只能在一定范围内施展的！这也是封叶熟悉的知道火影中替身术的弱点，才能那么快速的分析出青稚这个能力的弱点来！
　　不过知道弱点是一回事，封叶能不能利用就难说了！毕竟越是大范围的招式消耗就越大！
　　“我目前能对青稚造成威胁的，就只有天诛地灭一招了！”封叶心中暗道一声，随后便是对着青稚冲了上去！
　　“青稚！给老子去死吧！”
　　“天诛地灭！”
　　不用靠近青稚，眼神凌厉的看了一眼青稚的方向，封叶便是冷哼一声，对手挥刃斩出他最强大的剑技来！
　　轰！
　　刹那间，百米范围内的所有景物便是发生了变化，天诛地灭般的剑境再次出现！恐怖的威压马上欺压青稚而上！
　　“剑境！”


第174章 剑境
　　见到封叶的攻击，青稚心中便是惊讶一声！看着剑境笼罩的范围他就知道，他不管用冰替身术闪避到哪里都会被封叶攻击到了，已经不能用替身术来闪避封叶的攻击了，除非一下子就闪身出现在哎百米开外去，可是目前的他根本不可能做到！封叶的攻击已经挥斩下来了！
　　“哼！”
　　不过紧接着青稚便是冷哼一声，没办法使用替身术闪避开，那就不用躲开就是了，硬抗硬他又不会怕了封叶！
　　“冰流破！”
　　接着青稚便是语气充满冰冷霸气的喊道一声，浑身瞬间就化成了无数的冰渣彭散开来！
　　嗤嗤嗤！！！
　　接着青稚化身的乳星河恒沙一般多的冰渣便是开始旋转扩散开来，一个漩涡迅速呈现，慢慢的吞噬而出，凡是接近那里的东西，全部都被化成冰渣盘旋进去了，随后不断的涨大着冰漩涡的威力！
　　更恐怖的是，在冰漩涡出现的四周，空间都变得扭曲起来，封叶施展出来的剑境，居然也开始变得模糊起来，阵阵涟漪不断泛起！
　　“那是神马？。。”
　　封叶见状眼皮不由微微一跳，心中莫名的感觉到危险降临，没想到青稚居然还拥有呢么强大的招式，还是在原著中从来没有见到过的！
　　“愤怒之体！”
　　接着封叶便是对着一边的愤怒之体低喝出声，想要它也施展出这招冰流破来！
　　然而令封叶意外的却是，在接到了封叶的命令后，青稚的愤怒之体只是彭散化成无数的冰渣，却是一点都不能向青稚那样夸张的旋转盘旋吞噬起来！
　　“哈哈！果然，你的复制能力的弱点就是不能复制霸气啊，我的这招冰流破也是混合了霸气才能施展的，你的复制品当然不能施展出来了！”
　　见状之下，化身成为无数冰渣盘旋的青稚不由得哈哈大笑出声，他只是想要抗衡封叶的剑境剑技罢了，没想到却是意外的发现愤怒之体的弱点了，不由得哈哈大笑出声，声音从各个方向响彻出来！
　　嗤嗤嗤！！！！
　　在青稚话落之后，恐怖的冰漩涡便是更加充满霸气的狂霸旋转着，刺耳的声音都是不断的响起，海面上本来就因为青稚的冰河世纪而下降的温度，不由得更加冰冷起来，达到了零下的温度了！
　　“啊、、”
　　“去死吧。。”
　　封叶感觉到青稚的冰流破居然随着时间的过去越加厉害，不由得怒吼一声，天诛地灭狠狠的挥斩而下！！
　　砰砰砰砰砰！！轰轰轰轰！！！
　　刹那间，封叶便是不知道挥出了多少道斩击，好似天诛地灭一样的横扫青稚而上！两股能量不由得狠狠的碰撞在一块，暴强的碰撞声响彻着！
　　嗡！！！
　　然而随着一声无声的震荡传来。封叶却是惊骇的发现，他的剑境，在青稚的冰流破之下居然粉碎了，整个剑境居然消失不见了，剩下的只有青稚的冰流破不断的旋卷过来，对着封叶轰杀而上！
　　“哈哈！看来你的最强剑技也不过如此！”
　　“只有这种程度，那么你就等着被关进推进城中吧。。”
　　封叶的剑境消失不之后，冰流破里面便是响起了青稚的大笑声！刚刚居然被封叶的剑境恐怖的气势所压制，这回总算是出口气了，找回场子了！接下来他就是要把封叶给打败了！
　　“逃！”
　　见到自己的最强剑技在青稚的冰流破之下居然被粉碎，封叶心中瞬间便是闪过逃跑的念头了，没想到自己距离大将的实力还有一定的程度的，当下不敢在这里多做停留了！
　　嗖！
　　眼角一瞟魅影所在的地方，封叶的身影便是瞬间冲了上去！
　　“愤怒之体，元素化，挡住青稚的攻击！”
　　一边向魅影爆闪了过去，封叶一边便是对着青稚的愤怒之体命令出声，要让青稚的愤怒之体来替他阻挡下青稚的攻击！
　　听到封叶的命令。青稚的愤怒之体马上就照做了，化身成一个红色的冰流龙卷风，狠狠的挡在封叶的前面了，挡在冰流破的前面了！
　　嗤嗤嗤！！！
　　接着冰流破便是跟愤怒之体的冰流龙卷狠狠的碰撞在一块了，在冰流破的撞击下，愤怒之也化身的冰流龙卷不由为之一颤，只是阻挡了冰流破不到一秒钟的时间，便是完全被青稚的冰流破给粉碎了，接着赤红色的冰渣也被冰流破同化吸收了，令青稚的冰流破威力更加恐怖异常！
　　“砰！”
　　不过此时的封叶却是进入到魅影里面了，瞬间就把车窗车门给全部关上了！接着打开引擎，马上就要逃跑！
　　“哼，进入到你的魅影里面去了吗！”
　　“那我就把你连同你的魅影也一起粉碎吧！把你从里面给拽出来！”
　　见到封叶躲进魅影里面，天空的冰流破中便是再次响起了青稚的冷笑声，随后他化身的冰流破就是对着封叶的魅影狠狠的轰炸而下，给封叶开车的时间都没有！
　　轰！接着封叶处在魅影里面，便是狠狠的被青稚化身的真个冰流破给吞灭了！
　　砰砰砰砰砰砰，原本厚实的海面冰层，在这一刻也全部砰裂破碎了！
　　“该死的！！”
　　封叶进入到魅影里面之后，看到外面的情势不由得低骂一声，只能依靠魅影的防御了，要是魅影的防御也挡不住的话，他在青稚的这招下面，他根本就抵挡不住！
　　轰轰轰！！！
　　口中刚刚骂落，青稚的冰流破便是轰在魅影上面了，封叶只感觉到魅影一股强烈的摇晃袭来！外面什么都看不到了，只剩下漫天的冰蓝！
　　嗤嗤嗤！！！
　　无数的冰流轰卷在魅影上面，魅影都被轰得飞旋了起来，然而令封叶放心的却是，经过穿越变化的魅影起坚硬度果然够强悍，请致电冰流破轰击在上面居然一点伤痕都没有带起！完全把青稚的攻击给防御住了！
　　“这怎么可能。。。”
　　青稚见到自己最强的攻击居然没能奈何到封叶的魅影，不由得心中惊骇万分，万万没有想到在他眼中随手可破之的魅影不仅速度奇快，防御力居然也那么的惊人，好似龟壳一样严严实实的把封叶保护在里面，令他的攻击完全无效了！
　　“我就不信了！”


第175章 跑了
　　不信邪的青稚，不由操控着更强更多的冰流轰击在魅影上面，然而得到的结果却是令他震惊，不管他都强力的攻击封叶的魅影，那辆魅影就是一点事都没有！
　　“哈哈！”
　　封叶在里面完全体会到魅影的防御变态了，不由得哈哈大笑出声，随后双手双脚熟练的开始操纵起魅影来，引擎最大能量开动！
　　知道打不过青稚，那么现在就是逃跑的时候了！
　　哧！
　　接着在魅影的身后，强大的气流便是喷射而出，喷射引擎发动！
　　嗖！
　　接着魅影便是在空中脱离了冰流破的轰击，一下子冲进下面断裂的冰层上面去了！
　　哧！
　　接着魅影便是以一种超华丽的形态，在一块冰层上面冲刺到另一块冰层上面，不断的远去。
　　“想要逃跑，哼！”
　　见到封叶开着魅影逃跑，青稚不由冷哼一声，身影从冰流破里面显现疑聚出来！身影很快出现在一块断裂的冰层上面！
　　接着青稚便是把双手伸进海中！冰冻果实的能力后瞬间施展来来，这回他是要阻止封叶的逃跑！
　　“冰河世纪！”
　　嗤嗤嗤！！！！
　　本来断裂开来的冰层，在青稚的冰河世纪下，以一种恐怖的速度荡漾开来，很快的便是再次疑聚在一块了！
　　轰轰轰！！！
　　而且这次青稚可不是简单的只是令海面全部结冰，因为那样的话封叶还是一样能够驾驶着魅影快速的离开！所以在封叶还没跑到的远处，一面面巨大厚实的冰层冰块便是被青稚操纵起来，凸显了出来，把封叶前面的路完全挡住了！
　　哧！
　　魅影的速度奇快无比，好似火箭一样对着那道巨大的冰墙，不，应该说是冰山才对，狠狠的爆冲而上，眼看就要撞击到上面去了！
　　看着速度飞快的就要撞上冰山的魅影，青稚嘴角不由微翘，他就不信，在这样的冰山阻挡下，封叶还能逃过去！
　　“嘿嘿！”
　　清晰的感知到青稚情绪变化的封叶，嘴角亦是微微翘起，对着眼前的冰山，不仅没有减速或者调转方向盘，反而加快速度，狠狠的冲击而上！
　　原本的封叶是绝对不敢这样子装上去的，可是在刚刚青稚的攻击下，他已经验证过了魅影强大恐怖的程度了，就算是撞击到冰山上去，封叶也相信绝对不会怎么样的！
　　“怎么可能。。”
　　“他找死不成。。。”
　　果然，见到封叶跟魅影的动作，青稚不由惊愣，口中喃喃一声！他还准备着封叶调转方向他好也在那些方向前面疑聚出冰山来阻挡的呢，哪知道封叶居然开始魅影就要撞击上去！
　　“难道他想撞穿过去不成。。”青稚心中惊异一声，双瞳接着猛然睁大，他也响起了魅影那恐怖的防御力了，就连他的冰流破都没用，只是冰山挡在前面，应该也阻止不了才对！
　　“可恶。。”
　　想通之后，青稚便是低骂一声，想要补救已然来不及了，只能看着封叶开着魅影狠狠的撞击在那座冰山上面！
　　轰！
　　巨大的轰鸣声响彻，整个冰山还有连接着的覆盖方圆几千米的冰层都为之一顿！
　　破！
　　魅影那炫红的身影从冰山的一角撞击而入，不到几秒钟的时间便是从冰山的背后出现了，接着出现在海面上，扬长而去了！
　　轰轰！！
　　在魅影离开后，那座被魅影撞穿的冰山，也是断裂开来，成了两半，随后轰然倒落进大海中，溅起无数的海水！
　　而在远处的青稚，只能目瞪口呆的看着眼前的一幕，根本无法阻止封叶的逃离！
　　“居然被跑掉了！”
　　看着扬长而去的魅影，青稚不由得喃喃一声，眼中愤怒的神色已经消失了，取而代之的却是一副无所谓的懒散样子，跑掉了，接下来就不是他该头疼的事情了，气愤也没用，还是逍遥自在的好！留给战国去头疼吧！
　　至于另一个方向早一步离开的娜美她们，青稚也没有兴趣追上去了！他只是来抓捕封叶的罢了，顺便抓枫叶海贼团上面的所有船员的，可是居然正主都没抓到，他也不会去抓那些小角色了！
　　呼！
　　而且，刚刚施展了冰流破之后又施展了冰河世纪，他也消耗了不少，是该休息下的时候了！
　　至于远去的封叶，此时却是在魅影上面晕乎着呢，虽然魅影贯穿了冰山，他成功的逃脱了，可是撞击在冰山上面的时候，那巨大的震荡却是令他现在还不是很清新！脑袋一阵微微迷糊，双耳亦是嗡嗡作响！
　　“靠，下次可不能做这种撞墙的事情了！”
　　封叶心中低骂一声之后，知道自己逃脱了，再也控制不住了，昏迷了过去，随后就被魅影自动带着一路前行，醒来后也不知道会出现在什么地方！
　　风平浪静，一望无际的海面上，突然一道红色亮点出现，接着化成一道绚丽的红色影子划过！
　　吼吼吼！！！
　　在魅影过后，一只只巨大的海王类便是从海面上凸现出来，对着魅影消失的方向愤怒的咆哮着，似乎愤怒魅影的出现打扰了它们的午睡！
　　“靠！这都到哪了？”
　　封叶看着茫茫一片的大海，口中不由低骂一声！他没想到自己昏迷醒来就到了无风带来了！
　　接着封叶才拨通了娜美手上的那只电话虫！
　　“娜美！你们现在怎么样了？”
　　接着封叶便是把电话虫放在自己前面，随后对着电话虫另一边的娜美问道！
　　“我们没事，师傅你怎么样了？你现在在哪？”
　　封叶的话音一落，娜美充满欣喜的声音马上响起，同时还有古伊娜她们的问候，可以听出来之前她们个个都是十分的担心封叶！如见知道封叶没事总算是松了口气了！
　　“暂时还不清楚！娜美你带着大家继续航行吧，我会有办法找到你们的！”
　　听到娜美的问话，封叶沉吟一下，随后对着娜美说道，他能够通过情绪果实的能力清晰的感知到众女所代表的粉红色星球所在的位置，只要凭借着感应就能找到众女！
　　吩咐了娜美她们一下之后，封叶就再次在无风带上面航行起来！
　　“往这个方向一直前行就行了！”


第176章 九蛇岛
　　感应着众女所在的位置，封叶看着海面的前面喃喃一声，不过在前面封叶还是一点人类的情绪都感知不到，只能感知到一些海王类的情绪波动！
　　直到半个小时之后，封叶才感知到前面出现了大量人类的情绪波动了，同时封叶也见到一个岛屿出现在眼前！
　　“奇怪，这里应该还是在无风带中，怎么会有人类生存在无风带中的岛屿上面的！”封叶见到远处的黑影，口中不由疑惑一声！
　　“对了，蛇姬所在的九蛇岛就是处于伟大航海路中的无风带中的，难道那里就是九蛇岛？”
　　接着封叶才想起什么，不由激动的看着眼前的岛屿喃喃一声！蛇姬女帝啊，海贼王中最美丽身材也是最火爆的美女了！封叶心中认为的海贼王第一美女！
　　后面出现的人鱼公主，封叶也觉得她比不上女帝！
　　“去看看，娜美她们应该暂时没有危险，只要我不回到血龙号上去，海军也不会再次派出大将来拦截的，她们的实力就算没有我在也没人可以抗衡的！”接着封叶嘴角便是微微翘起，轻轻一笑！都到九蛇岛来了，不去见见女帝，那也太对不起自己了！
　　“当然，能够把女帝推倒就更好了，那样就算死了也不枉我穿越海贼王一回了！”封叶心中一片火热道！女帝，是他一定要收入后宫的女人，不管用什么手段都好，反正封叶就是一定要得到女帝！
　　噗噗噗！！！
　　而就在封叶看着要接近九蛇岛的时候，在他的前方，海面上却是冒出了几条巨大的蛇类海王类，睁着猩红的眼睛看着他！
　　“远远的就能感知到我的靠近了，不是一般的海王类！看来是这座九蛇岛的守护海蛇了！”
　　封叶看着远处出现的三条巨大的海蛇，不由轻笑一声！见到几条巨大的海蛇守护着岛屿，封叶更加确定眼前的就是女帝所在的九蛇岛了！所以见到海蛇的阻挡，封叶不仅没有放慢速度停下来，反而更加快速的冲了上去！
　　斯斯斯！！！！
　　看着它们感知到危险的魅影继续靠近，三条海蛇不由得愤怒的吐着蛇信，随后全部对着魅影张嘴攻击了上去！
　　“哼！”
　　封叶见状不由冷哼一声，几条小小的海王类，也想阻挡他，怎么可能！几道斩击封叶就能把它们全部斩杀了，就算利用魅影封叶也能撞死它们，只是封叶不会再弄撞墙这种事情了，而且也不会杀了眼前的三只海王类！因为封叶可不想因为杀了三只守护九蛇岛的海王类而被女帝记恨！留下不好的影响！
　　“给老子滚开！”
　　滚开！滚开！滚开！
　　接着封叶便是对着三只海王类大声的喝道一声，海面上封叶充满霸气的声音不由回荡起来，霸王色霸气全开，三只海王类在感受到封叶的霸气之后，身影不由得全部停在那里，个个昏迷过去了，随后沉进海里面去了！
　　哧！
　　封叶开着魅影，解决了三只海王类之后，便是轻而易举的进入到九蛇岛海岸了！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“那是什么。。。”
　　而在九蛇岛上的所有女人，砸封叶刚刚霸气释放的时候，都是惊讶的看了一眼封叶所在的方向，眼神中透露着淡淡的惊讶之色！被封叶刚刚释放的霸气震慑住了！
　　“是什么人，怎么会跑到九蛇岛来的？”
　　王座上，女帝的美瞳也是微微一睁，也是看向封叶所在的方向，眼神中闪烁着淡淡的震惊！
　　“居然拥有着跟哀家一样的霸王色霸气，不可能是岛上的人，一定是外来者！”
　　“哼！不管你是什么人，擅自进入九蛇岛，哀家只好把你杀死了！”
　　接着女帝便是轻哼一声，低声笑道，眼神中闪烁着冷漠的杀意！
　　“来人，去看看怎么回事？”
　　接着女帝便是对着下面的人吩咐道，显然手下去看看到底是什么人来到她们九蛇岛上面了！
　　“是！蛇姬大人！”
　　下面的几名美女闻言恭敬的应道一声，随后便是转身下去了，都想知道有谁那么大的能耐，那么大的胆子，居然敢擅自进入她们九蛇岛！
　　“姐姐，还是我们去看看吧，对方拥有跟姐姐你一样的帝王般的霸气，她们几个肯定不是对方的对手的！”
　　几女下去之后，在女帝身后她的两个妹妹却是对着女帝开口担心道！
　　“恩，那你们去吧，小心一点！”
　　九蛇岛外面，一艘海军军舰居然也出现在无风带上面！
　　“刹那杀中将，前面就是九蛇岛了吗？”
　　一名身穿华丽套装，一个肥胖中年用一种高高在上的傲慢对着他眼前的海军中将问话道！
　　“是的，比特大人！前面就是九蛇岛了，七武海之一的女帝汉库克所统治的岛屿！”那名叫做刹那杀的中将，闻言不由眉头微微一挑，非常不爽眼前的人的奥满姿态，不过还是恭敬的对着眼前的肥胖中年回话道！因为眼前的比特肥胖中年，可是世界贵族天龙人！虽然在所有的天龙人中地位低下，可是也是那样的高高在上！
　　想到这次天龙人比特来此的目的，刹那杀就一阵头疼！
　　“哈哈，这就好，听说海贼女帝可是世界第一的美女，性格又高傲，本大人这回就要让她好好伺候伺候本大人一番才行！”
　　叫做比特的天龙人闻言马上一脸H笑道！眼中冒着玩味的光芒，一脸女帝知道他是天龙人后就会服侍他的意思，根本就没想过身为卑贱的普通人敢拒绝他的恩宠，恩，让女帝伺候他对她来说就是对她的恩宠了，她应该感到高兴才对！
　　“比特大人。。”
　　听到比特的言语，刹那杀不由再次眉头一挑！
　　“女帝可是七武海之一，要是她拒绝的话怎么办？我们所有人加起来都不会是她的对手。。”接着刹那杀便是把心中的担忧对着天龙人比特道！
　　“哼！她敢拒绝身为天龙人的我吗？我们天龙人可是世界的贵族，其他人都要为我们服务！这是你们的荣幸！”然而天龙人比特却是一把打断刹那杀的话，一副傲慢的道！脸色非常不愉的看着刹那杀，似乎在怪刹那杀坏了他的好心情！
　　见到天龙人比特的脸色，刹那杀只好不再开口，反正有天龙人比特在，他只要听话做事就行了，虽然他非常不情愿，不屑！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。


第177章 还有闯入者
　　在充满茂密巨大树木的丛林中。封叶单手扛着雨露帅气的走动着，缓缓进入九蛇岛！
　　沙沙！
　　突然封叶的脚步便是停止下来，眼神惊疑的回头看了眼身后的方向，那也是封叶登陆的方向！
　　“怎么回事？怎么会有其他的情绪波动也出现到九蛇岛外面了，而且看样子还是向九蛇岛而来的！”
　　封叶不由喃喃一声，没想到他进入九蛇岛就算了，居然还有其他人也向九蛇岛而来了，而且不止一人，是一条船的数量，上百个情绪波动！
　　“管他的，不管是什么人来，不要妨碍到我就是了，不然的话通通杀掉！”
　　接着封叶便是冷笑一声，随后继续向九蛇岛进入！
　　直到半个小时之后，封叶才停下了脚步，因为在封叶的前面，已经出现了一整队的敌人了，九蛇岛的战士，只不过全部都是女战士罢了，九蛇岛上没有一个男人！
　　一开始封叶使用霸王色霸气震慑了外面守卫九蛇岛的海王类之后，就已经惊动九蛇岛上的人了，一队队女战士当然被派遣出来了，封叶遇到的就是其中一队！
　　“快看，有人在那里！”
　　一个穿着非常火爆的女战士在发现了封叶之后，拿上指着封叶所在的位置低喝出声！
　　刷刷刷！！！
　　女战士的话音一落，其他的女战士便是全部对着封叶所在的位置看了过来，每个人的眼中都露出警惕跟愤怒之色！警惕于封叶的强大，愤怒当然是愤怒对方敢闯进她们九蛇岛了！
　　不过她们还是迅速的上前把封叶包围在中间，个个手中拿着武器对着封叶，一半都是拿着弓箭的！拉着弓对准封叶！
　　“奇怪，这个人怎么长成这个样子，胸部好小好平哦！”
　　其中一名少女一边警惕的看着封叶的同时，也一边不由喃喃出声！
　　“是啊！比我们的小多了！”
　　“是啊！是啊。。。”
　　少女的话音一落，马上就有几名女战士附和道，个个好奇的盯着封叶看！
　　不过其中一名明显属于队长的红发美女挥手之后，那些女战士才停止下来！
　　“你是什么人？为什么闯进我们九蛇岛来？”
　　那名红发美女队长冷冷的看着封叶质问道！
　　“嘿嘿，这里果然是九蛇岛了啊！女帝汉库克的地方！”
　　听到红发美女的质问，封叶没有回答，反而嘿嘿一笑道，之前的只不过是他的猜测罢了，现在她才敢肯定这座岛屿就是九蛇岛了！
　　在轻笑的同时，封叶也是在打量着这队九蛇岛的美女战士们，发现个个都是美女，居然没有一个是丑女，其中这名红发美女队长长得最艳丽了，冷冷的眼神也给她添加一定的冰冷气质，看起来冷艳无比！
　　瓜子脸，柳月眉，大大的眼睛明亮动人，美白圆滑的双肩裸、露出来，胸前一对伟岸胸挺着，平坦的小腹还有修长的细白玉腿，不管是身上那个地方都那样的美丽动人，身材十分火爆，身上穿的衣服也不多，令封叶的眼中马上就浮现起色欲之色来！
　　“可恶的外来者，我们女帝蛇姬大人的名字是你可以直呼的吗！”
　　听到封叶的话，红发美女队长顿时愤怒出声，封叶看着她的目光令她感觉到非常的不舒服！其他人听到封叶的话也是个个眼神冒火的瞪着封叶，直呼女帝的名著，对她们来说好像是受到了巨大的挑衅一样！女帝可是她们最崇敬的人了！
　　“嘿嘿，不用这么生气吗，只不过是说了下你们蛇姬大人的名字罢了！”
　　封叶闻言却是嘿嘿一笑，眼前这几个小角色，他会怕了才怪！
　　“哼！”
　　“大家动手，把他抓住带回皇宫，让蛇姬大人亲自处置他！”
　　红发美女队长闻言怒喝一声，马上对着其他人娇喝道！
　　“动手！”
　　听到红发美女队长的命令，其他女战士都是齐声低喝一声，随后全部出手！
　　嗖嗖嗖！！！
　　首先便是几名弓箭手对着封叶射击而上，化作几道冷忙射向封叶，每根箭矢上面都覆盖着一层淡淡的武装色霸气在上面，令箭矢的威力更加强悍！
　　“哼！”
　　见到对方攻击而来，封叶不由得冷哼一声，随即手中的雨露挥斩而出！
　　叮叮叮！！！
　　剑芒闪过，四五只射向封叶的剑箭矢便是被封叶斩落下来，叮到旁边的树身上面！
　　嗤嗤嗤！！！
　　几名弓箭手的攻击没有成功，其他几名女战士也对着封叶贴身攻击而上了，个个把手中的长矛还有大刀向封叶身上砍来。上面同样覆盖着一层淡淡的霸气，令其攻击的威力比一般的要强上一倍不止！
　　早就听说九蛇岛上面的女战士全部都懂得使用霸气了，没想到是真的！一整个岛屿啊，所有的人都能够施展霸气作战，这是多么恐怖的一股战斗力啊！封叶见到所有的战士都会施展霸气不由得心中一动！
　　心念闪动的同时，岛屿当然不会忘记闪避几女的攻击了，身形只是微微错开，就避开了几女的攻击了！
　　“去死！”
　　然而弓箭手的攻击被迫，几名女战士的攻击被闪避，却是还有一道更加凌厉的攻击对着封叶攻击而上，其速度让封叶都已经躲闪不急了！
　　封叶的眼神轻蔑的看了眼对方，正是那名冷艳的红发美女队长，手上任何武器都没有拿着，单凭那双凌厉的美腿对着封叶踹踢而来，美丽的大腿虽然看起来纤细柔弱，封叶却是不敢小看对方的攻击！
　　一股大力混合着武装色霸气接着便是从刀身上面传震到封叶身上，砰声响彻，封叶的身形都差点被震退出去！
　　不过在感觉到对方攻击不简单的同时，封叶就已经把霸气汇聚在刀声身上面抵挡红发美女队长的攻击了！所以封叶的身形根本就没有被震退出去，反而是红发美女队长因为封叶的强大而被震退回去！
　　“好强！”


第178章 红发美女
　　被震退出去之后，红发美女队长心中便是暗惊一声，刚刚别看她只是随意的一脚踢出，那已经是她看好时机，全力出手的一击了，没想到还是拿封叶一点办法都没有，自己反而被震退了，她心中当然震惊了！封叶拥有这样的实力，她们一队人加起来都不会是封叶一个人的对手！
　　“嘿嘿！”
　　红发美女队长惊讶着被震退，封叶看着她那秀美圆滑的大腿却是嘿嘿一笑，左手猛地向前抓去，刹那间就握住了红发美女队长的玉足，随后用力拉了过来！
　　“啊。。”
　　红发美女队长惊呼出声，身子猛然间就被封叶抓着大腿撞进他的怀中，娇躯还被封叶的左手穿过她的两腿间，横抱了起来！姿势暧昧玩味之极！
　　“放开我！”
　　红发美女队长顿时娇喝一声，这样的姿势她没有经历过，一时间也不知道怎么反击好，这能怒喝出声！却没有一点羞怯之意，因为在她的观念中，根本就没有男女授受不亲这种说法，出生开始她就没有见到过一个男人！只听说过罢了！
　　“嘿嘿！你攻击我在先的，怎么可能说放就放了你呢！”封叶横抱着红发美女队长，感受着对方双腿间传来的温热跟细滑，心中不由一荡，随后对着肩上的红发美女队长嘿嘿笑道！
　　“快放开我们队长。。”
　　“否则我们不客气了。。”
　　“快放下我们诺琪尔队长。。”
　　见到红发美女队长被封叶横抱抗在肩上，其他的女战士们不由个个对着封叶愤怒出声，却是不敢继续上前攻击封叶！深怕伤到她们的队长！
　　啪！
　　“嘿嘿！原来你叫诺琪尔啊，算你运气不好，被我俘虏了！”
　　封叶左手忍不住拍了一下诺琪尔的香臀，感受下上面惊人的弹性之后，便是对着诺琪尔嘿嘿一笑！
　　“俘虏我？你想干嘛？快点放开我，不然在岛上你只能死得更开！”香臀被封叶一拍，诺琪尔不由愤怒得俏脸通红，对着封叶怒喝出声！
　　一边说着，诺琪尔一边双手已经往封叶的背上攻击了，然而她才刚动，就感觉到浑身被一股巨大的霸气一震，那么近距离之下，顿时就昏迷过去了，双手下垂到封叶背后，娇躯弓了下来，一对傲挺的玉女峰狠狠的压挤着封叶的虎背！
　　轰！
　　封叶在释放霸气的同时，那些围困着封叶的其他女战士，也在封叶的霸气释放下全部昏迷过去了，个个倒在地上，姿势大多暧昧不已，只是封叶已经俘虏了这队人中最美艳的女队长了，对她们也就失去了兴趣了，扛着诺琪尔便是迅速的离开了那里！
　　“对九蛇岛上的一切都不熟悉，如今俘虏了个美女，还是队长，只要找个地方把她收拾了，接下来就方便多了，好偷偷摸进九蛇岛的皇宫中，不要一下子跟女帝对上！”
　　扛着诺琪尔一边闪掠离开，封叶心中不由暗暗一道，也不知道是看上了肩上的冷艳美女队长诺琪尔了，还是真的向他心中说的那样！不过诺琪尔确实被封叶给俘虏了！
　　一路扛着诺琪尔，封叶又避开了几支队伍之后，终于找到了一个隐匿的树洞，树洞的上有空洞，阳光从上面的几个空洞照射下来，也分外明亮，里面被封叶找了一些干草扑上去了，怡然成了一个温馨别致的窝！
　　“呜。。”
　　当封叶把诺琪尔粗鲁的丢在干草上面后，诺琪尔这才嘤咛一声，转醒过来！
　　“是你！”
　　当看到封叶之后，诺琪尔马上愤怒出声，起身冷冷的就是对着封叶攻击而上！
　　“别白费力气了，你不可能是我的对手！”
　　封叶动都没有动，只是冷哼一声，就令诺琪尔停下了手中的攻击！
　　诺琪尔停下来，是因为她知道她不是封叶的对手，只要封叶释放霸王色霸气，她就会被震慑得昏迷过去，更不要说交手了！
　　“你到底是什么人？闯进我们九蛇岛究竟有什么企图？”
　　接着诺琪尔冷冷的对着封叶道！
　　“最近新兴的大海贼枫叶船长就是我了，至于来到九蛇岛吗，纯属意外，不过既然来了，顺便把你们的蛇姬大人征服成为我的女人就成了我这次的企图了！”
　　听到诺琪尔的问道，封叶不由微笑着看着诺琪尔嘿嘿笑道！
　　“什么？你居然敢亵渎蛇姬大人！”听到封叶的话，诺琪尔马上双眼冒火的瞪着封叶怒喝道，随后才惊诧的看着封叶！
　　“你就是男人？”只有男人才会说出征服她们的蛇姬大人这样的话来！这样说的时候，诺琪尔的双眼已然充满好奇的打量着封叶了！
　　“当然！不是男人的话怎么会想要征服你们的蛇姬大人呢！”封叶闻言不由嗤笑道！
　　“现在你也清楚你是我俘虏的身份了，现在我给你两个选择，一是乖乖的听我的话，带我潜入你们的皇宫中。。”接着封叶才淡淡的对着诺琪尔继续道！不过话还没说完，就被诺琪尔愤怒的打断了！
　　“哼，就算是死我也不会带你潜入皇宫的！”


第179章 诺琪尔
　　诺琪尔就知道封叶俘虏她会提出这样的要求，不由得愤怒道，她才不会做出危害到她们蛇姬大人的事情来！
　　“嘿！看来你是选择第二个了！”封叶闻言一笑，也不生气，而是看着诺琪尔微微笑道！
　　“第二个是什么？”诺琪尔见到封叶没有生气，不由疑狐的对着封叶问道，想知道第二个选择是什么！
　　“嘿嘿，那就是我在这几天的时间，把你调教成我的女奴，到时候你自然就会乖乖的听从主人我的吩咐了！”见到诺琪尔好奇的问道，封叶顿时一脸色色的看着她邪恶的笑道！力量越来越强的缘故，封叶发现他越来越邪恶了，而且他也根本不想去压制！见到漂亮的女人就强抢过来，顺从了就是他的女人，反抗的话就是女奴，这才是霸者的意志，身为霸王色霸气觉醒者应该有的霸道，一切遵从自己的喜好！为所欲为！
　　“混蛋。。我死也不会被你调教的！”
　　听到封叶的话，诺琪尔顿时冷冷的怒骂一声，眼中凌厉狠决之色闪过，居然伸出玉掌对着自己的心脏狠狠的刺入，虽然她不清楚女奴代表着什么，可是有个奴字，想来也就是奴隶了，她只听说过被人调教成奴隶有，将没有办法反抗主人的命令，诺琪尔可不想成为那样，果断的悬着了自杀！
　　“哼！”
　　见到诺琪尔的样子，封叶不由淡哼一声，早就料到诺琪尔会有这样刚烈的反应了，身影一闪，便是侵进诺琪尔身前，左手一动就把诺琪尔的手腕给抓住了！
　　“可恶！”
　　感到右手被封叶大力的会抓住，诺琪尔不由愤怒一声，居然连死都不让她死，知道自己再用另一只手自杀也起不到作用的诺琪尔，也不管不是封叶的对手了，另一只手便是对着封叶攻击而上！
　　啪！
　　只不过她的玉手刚动，就被封叶的另一只手给抓住了！
　　哧！
　　双手被抓住的诺琪尔，同样狠决不已，抬腿便是用膝盖爆射封叶的双腿间而上！要是这下子封叶被踢实了的话，卵蛋就算不爆短时间内也无法对诺琪尔进行侵占了！
　　砰！
　　不过那种事情肯定无法实现的了，封叶只是抬腿一挡，就挡住了诺琪尔的攻击了，随后趁着诺琪尔单脚站立，身形不稳的状态下狠狠的就把诺琪尔压倒在干草上面！
　　“啊。。”
　　身体倒在干草上面，还被封叶压着，诺琪尔不由惊呼出声！双手同时奋力的挣扎着，双腿也拼命的想要找到攻击角度攻击封叶！
　　“哼！”
　　没想到诺琪尔的反应那么激烈，封叶只有死死的把她按倒在身下，令她挣扎不了！
　　“哼，我死都不怕，我看你怎么把我调教成你的女奴！”一会发现挣扎无用的诺琪尔，也放弃了挣扎，美目瞪着封叶狠决的道！
　　“嘿嘿，不是看，是感受！或者说享受吧，哈哈！”封叶闻言不由嘿嘿一笑，用一只手紧紧的抓住诺琪尔的两只手先，随后用另一只手夺取了诺琪尔身上的一条绳索，接着把诺琪尔的双手绑了起来！
　　知道自己反抗不了的诺琪尔，根本不知道封叶等下将会怎么调教她，任由封叶把她的双手绑住！
　　绑住了诺琪尔的双手还不止，封叶也用绳子把诺琪尔的双脚也绑了起来，岔开固定在两边！这样诺琪尔便是成了人字形被封叶绑定在地上的干草上面了！
　　接着封叶才邪笑着趴在诺琪尔娇躯上面，用力一撕，就把诺琪尔身上的衣服撕碎！露出那对傲挺的玉女峰来，又大又挺的，被封叶一下子释放出来还在不断的晃动着！
　　“啊。。”
　　“我的衣服，可恶！”
　　见到封叶把她的衣服撕碎，诺琪尔不由惊呼一声，随后对着封叶愤怒道，脸上却是没有一点害怕跟羞怯的表情，不穿衣服面对其他人，在九蛇岛长大的她看来没什么，只是愤怒衣服被封叶撕碎了！
　　嘶嘶！！
　　然而封叶当然不会理会诺琪尔的愤怒娇骂了，双手转移到诺琪尔的身下，继续未完的撕裂行为！
　　“可恶，我的裤子。。”
　　“混蛋，你到底想要干嘛。。”
　　见到封叶不理她，连连把她身上的衣服全部撕碎了，诺琪尔再次对着封叶愤怒的娇骂道！
　　“嘿嘿，不干吗，让你体验一下身为女人的快乐！”封叶看着诺琪尔火爆的身材，吞了吞口水，随后对着诺琪尔嘿嘿笑道！
　　“啊。。”
　　不久后诺琪尔痛叫的声音便是响彻起来宽敞明亮舒适的树洞中，随后便是交响起一阵阵悦耳诱人的青春交响曲！
　　到了最后，诺琪尔也完全被这种陌生的快乐给淹没了，完全沉寂在封叶的强大中，沉寂在男女之事中了，对于给她带来那么大享受的封叶，心中留下了不可磨灭的影子了！心灵不再抗拒封叶了！
　　当时候封叶问她九蛇岛皇宫的情况之后，诺琪尔虽然还是犹豫，不过最后还是在封叶的一边骚扰下妥协了，她没办法拒绝封叶进入她的身体给她带来的快乐，而且她也非常的希望，以后都能够一直跟在封叶的身边！
　　见到诺琪尔的顺服，封叶当然开心了，晚上又是大大的安慰了诺琪尔一个晚上，九蛇岛上的女人身体素质格外强悍，就算作为初次的诺琪尔，白天连续晚上一起被封叶送上巅峰数十次，第二天起来也是精神抖擞的，只是走路多少有点不方便罢了！
　　“到我背上来吧，你只要告诉我路线就可以了！”
　　见到诺琪尔的样子，封叶不由微微对着诺琪尔道！
　　“啊。。”
　　听到封叶的话，诺琪尔只感觉到心中莫名的一阵温暖，也不拒绝，马上趴到封叶的背上！
　　“不好，九蛇岛出事了！”
　　诺琪尔趴到封叶背上之后，突然惊呼出声，是因为她听到了九蛇岛的警戒声了，只有在九蛇岛出事的时候才会响起的！
　　“九蛇岛出事了？”封叶也听到声音了，对着诺琪尔喃喃一声！心中想道看来是本来来九蛇岛外面的那只船队所为了，因为他们的情绪波动已经全部出现在九蛇岛的皇宫中了！
　　“还是先潜伏进入再说吧！”
　　封叶心中暗道一声，随后也不管诺琪尔的担心了，背着诺琪尔便是快速的向皇宫的方向赶去！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。


第180章 俘虏
　　诺琪尔就知道封叶俘虏她会提出这样的要求，不由得愤怒道，她才不会做出危害到她们蛇姬大皇宫中，刹那杀中将跟天龙人比特正站在一个绝世妖娆的前面，绝世美女真是女帝，一头垂直的黑发，耳上戴着蛇形耳环，身穿红袍，配上那惹火的身材，性感无比！只不过此时女帝脸上的表情却是阴沉不已！
　　“刹那杀中将，我希望你尽快的把他带走，不然天龙人死在岛上，就不关我的事了！”
　　女帝双眼充满愤怒的看着眼前的天龙人比特，愤怒的道，只是在女帝的眼神深处，还闪耀着一种莫名的惊慌跟恐惧！
　　在她面前的比特闻言，本来得意的脸色马上变得阴沉下来，他只不过跟女帝说了下要她好好服侍他一晚罢了，女帝就对他说出这样的话了，这让一直高高在上的他怎能不生气！
　　“比特阁下，我想我们还是回去吧？”
　　刹那杀中将闻言一阵头疼，不由回头对着天龙人比特道，他的目光可不敢看女帝，他可是知道女帝的魅力之可怕的，他的士兵他也早就吩咐了，不能盯着女帝看！
　　不过饶是如此，那些士兵们个个还是好奇的看了女帝一眼，随后全部被女帝的美丽给震慑了，哪里挪得开视线啊！个个双眼冒着桃心的看着女帝！
　　“哼！回去？怎么可能！”
　　比特闻言不由冷哼一声！看着惹火美艳的女帝，他只感觉自己的血液不断的沸腾着，很想好好的玩弄对方，甚至把她带回去专门服侍他，不过没想到女帝却是敢扬言要杀了他！
　　天龙人比特顿时愤怒了，眼中也没有了色欲，他要的女人，哪一个不是乖乖的任他玩弄的，女帝居然开口说要杀了他，那么就绝对不可原谅！
　　“刹那杀中将，我现在就命令你，把女帝给我拿下，我要在她身上烙下天龙人的印记，让她成为最低贱的奴隶！”
　　接着天龙人比特便是对着刹那杀中将命令道！
　　听到天龙人的话，女帝跟她的两个妹妹娇躯明显一颤，眼底中闪过一丝惊慌之色，面对着眼前的天龙人比特，女帝连霸气都没办法释放出来！这都是因为童年阴影造成的！对于天龙人打心底的感到恐惧，没办法生出抗衡的念头来！
　　刚刚她说出要杀了天龙人比特的话，也只不过实在给自己壮胆罢了，想要赶走对方！
　　女帝从来都没有想过，居然会有天龙人来到她的九蛇岛！一时间也不知道则么应对眼前的情势！
　　刹那杀中将没有看着女帝的表情，所以没有见到女帝此时的慌乱！
　　“比特阁下。。。”
　　刹那杀中将一脸为难的对着天龙人比特道，他根本就不是女帝的对手啊！来这里也只是负责带天龙人比特来罢了，出手擒拿女帝的事他可不敢做，也觉得自己绝对做不到！
　　“马上动手，不然我会让你死在推进城的大监狱中的！”
　　天龙人比特可不管刹那杀的危难，对其威胁道，不听话的狗，杀了就是了，一名中将，在他看来就是一条好用一点的狗罢了，大将面前算是良犬吧！
　　而且他可是见到了脸色慌乱的女帝，这让他更加得意万分，敢得罪我天龙人，就要把你变成低贱的奴隶！
　　呼呼。。
　　听到天龙人比特的话，刹那杀中将的呼吸都不由得急促一下，不是受美女诱惑的，而是愤怒的，刹那杀握紧了双拳，他却没办法反驳天龙人比特的命令，因为天龙人比特的确有这样的能力！
　　“女帝，得罪了！”
　　内心没有过多挣扎，刹那杀中将随后便是抬头对着女帝出声道，反正他也打不过女帝的，听从天龙人比特的命令出手也没什么，只要保证自己不要被女帝给杀了就行了！
　　嗖！
　　接着刹那杀中将就出手了，并不是恶魔果实能力者，身影瞬间消失，是剃！
　　“哼！”
　　见到刹那杀中将动手，女帝有些没有反应过来，不过还是轻哼一声，身子一侧险险躲过了刹那杀的攻击了！
　　见到女帝避开他的攻击，刹那杀心头猛跳，提高警觉留意着女帝的反击，要是不认真的话，也许他一个照面就会被女帝杀了，他可是非常清楚女帝的实力的！绝对不能死在这里！
　　嗖！
　　然而让刹那杀中将意外的却是，女帝在避开了他的攻击之后，明明有反击的机会，女帝居然没有反击，而是闪身后退了！
　　“怎么回事？难道女帝受伤在身？”
　　刹那杀心中不由惊疑一声，不过他当然不会放过这样的机会了，他也看出来此时的女帝似乎状态不佳了，在女帝的身上没有感觉到很强的压制！想想刹那杀就感到激动不已，要是可以打败女帝的话，他肯定能得到海军总部更加着重的栽培的，或许也能像三大将那样被赋予强大的恶魔果实，从而晋升成为可能晋升成为大将的存在！
　　“剃！”
　　接着刹那杀便是再次一招剃施展出来，快速的来到女帝身前！
　　“指枪！”
　　接着刹那杀又是海军六式施展而出，手指间一道犀利无比的劲道射向近在咫尺的女帝而上！
　　“混蛋！”
　　见到刹那杀中将的攻击，女帝不由愤怒一骂，然而她此时的心灵还在颤抖，害怕天龙人比特刚刚的话，完全拿不出气势来，只能不甘的再次闪避开来！
　　女帝感觉真的糟糕透了，她发现自己连出手的勇气都没有，怎么办？
　　“居然对蛇姬大人动手！”
　　“大家上！”
　　见到女帝躲闪，女帝身后的那些女战士们也没有发觉女帝的异常，而是纷纷愤怒的对着刹那杀攻击而上，她们的气势比女帝都要强悍！
　　至于女帝的两个妹妹，情况却是跟女帝一样，浑身微微颤粟着，根本就提不起一点气势来战斗，眼神惊惧的看着天龙人比特！
　　砰砰砰！！！
　　接着那些女战士们便是跟刹那杀动手交战起来！
　　见到他们的中将大人被那么多人围攻，那些海军们也不再沉寂于女帝的美貌中了，连连对着女战士们攻击而上，这些女战士的战斗力，每一个都是极为强悍的，都是九蛇海贼团上的船员，都是九蛇岛上最强的女战士了！


第181章 女帝
　　一时间，战斗便是白热化的交战起来，只是女帝三姐妹却是没有参与到战斗中，而是脸色复杂的看着双方的战斗！她们想要出手，可是却提不起一点勇气动手！
　　“啧啧！海军跟七武海居然也有交手的时候！真是难得一见啊！”
　　在这个双方交战的时候，一声充满戏腻的声音却是突然响彻起来，让原本交战的双方都是暂时停了下来，警惕的看向声音来源处！
　　只见一个帅气的背着把刀的少年一脸微笑的出现在大殿门口！
　　“枫叶海贼团的船长封叶！”
　　见到封叶的外形之后，刹那杀的双瞳猛然一缩，这可是在大将青稚的抓捕下安然逃脱的海贼的！绝对属于恐怖的存在！刹那杀不明白，封叶为什么会出现在九蛇岛上的！
　　封叶可没有理会叫出他身份的刹那杀中将来，而是看向他身后远处的那道亮丽的人影，女帝！果然不愧为女帝，妩媚的身姿，性感火爆到极点的身材，瞬间就点燃了封叶身上的血液，此时双眼中还带着一些惊慌，令人更感惊艳，想要呵护在怀中！绝对不允许任何人伤害！就算于全世界的为敌也无所谓！
　　女帝这时候也看到封叶了，马上就想起之前感受到的那股霸王色霸气的气息，眼中一道精光闪过，没错，这就是那天那个人，女帝显然没想到一个跟她一样拥有霸王色霸气的人居然还那么年少！
　　“该死！枫叶海贼团的船长怎么也在这时跑到这里来了！”
　　女帝心中低骂一声，不知道封叶来的目的，如果也是带着敌意而来的话，她不敢想象了！有天龙人比特在这里，她根本拿不出两层的实力来战斗！
　　天龙人比特，此时也是看到了身后走来的封叶，对于封叶打扰了他抓拿女帝，还充满讽刺的发言出场，天龙人比特感到非常的恼怒，居然有人敢打扰他的性质！
　　“我不管你是哪个大海贼，滚！给我滚出这里，不然我会让你知道得罪世界贵族所要付出的代价的！”
　　接着天龙人比特便是阴沉着对封叶冷声道！
　　“嘿！原来这里还有一个天龙人啊！”
　　封叶见到天龙人比特的出声，不由冷笑一声，装作才发现对方的样子，气势封叶一开始就发现了天龙人比特在场了！
　　“看来女帝果然对天龙人非常的恐惧啊！”封叶在心中同时暗暗嘀咕一声，他可以明确的感知到女帝此时心中的恐慌！
　　“不过这样更好，本来还担心怎么获得女帝的好感的呢，这下子省事了，只要在女帝面前把天龙人暴揍一顿就行了！”接着封叶心中却是暗暗一笑！
　　在原著中封叶也不知道九蛇岛是不是也发生过天龙人来捣乱的事情，不过这回却是刚好被他撞上的，也不知道是天龙人比特的运气不好，还是封叶的运气爆好！
　　至于说得罪天龙人，封叶可不怕，天龙人在他眼中就是个渣！
　　“哈哈！好，第一次有人敢在我面前对我喊出滚这个字眼来的！”
　　“就凭你这份勇气，我等下就让你死得难看一点就是了！”
　　接着封叶便是对着天龙人比特哈哈一笑，眼神充满杀意的看着天龙人比特，一点虚假的没有！来到这个海贼世界，获得了强大的实力，封叶哪里容忍得了天龙人刚刚的语气！
　　静！
　　在封叶的话落之后，宫殿内一时间静到落针可闻，所有的人都震惊的看着封叶，没想到封叶居然敢说出这样的话来，要天龙人死！那可是世界贵族天龙人啊，就算是新世界里面的大海贼也不敢扬言要杀死天龙人啊！封叶到底知不知道自己在说什么？
　　“天！他说什么，居然要天龙人比特死？”女帝此时心中便是震惊道！目瞪口呆的看着封叶，此时封叶在她眼中的形象，是那么的高大！就算封叶不敢行动，光是敢说出这句话，就给女帝心中留下了不可磨灭的印象了！
　　“哈哈！！好好！好小子，居然有人敢跟我这样说话的，看来今天除了把女帝抓来当做奴隶之外，又要加一个了！”
　　天龙人比特到哪里都是高高在上，何时被人这么威胁了，不有得怒极反笑，对着封叶冷笑出声！
　　“刹那杀中将，这个该死的封叶也是，把他也给我拿下，我要让他成为给我的奴隶！”
　　接着天龙人比特便是对着刹那杀中将再次阴沉的命令道！
　　刹那杀中将闻言，脑门黑线再次出现，一个女帝他都搞不定了，再来个封叶，还真把他当大将了啊！
　　而就在刹那杀中将犹豫着要不要继续出手的时候，封叶已经动了！听到天龙人比特要把他奴御的话，封叶不怒才怪！
　　“本来没想你死的，这回是你自己找死！”
　　封叶冷冷的看着天龙人比特一眼，随后身形爆冲而上，气势完全对着天龙人比特压制而上，手中的雨露带起灵犀的剑气，对着天龙人比特便是直接斩击而上！一点犹豫都没有！
　　“啊。。。”
　　一时间，所有的人都瞪大了眼睛，不敢相信的看着封叶真的对着天龙人比特动手了！
　　看着封叶手中的雨露散发着凌厉的寒芒在自己的眼中不断的放大，天龙人比特的双瞳也是瞬间紧缩起来，他也完全没有想到封叶居然敢真的对他动手，看那架势，根本就是要他的命啊！
　　“这个不要命的疯子！”
　　天龙人比特在心中怒骂出声，对于封叶的行为，他只能把封叶归属为不要命的疯子，敢杀天龙人的人，从来都没有能够继续活下去的！不过他可不会去担心封叶之后会不会被杀，他此时担心的可是他自己的小命，不，是尊贵无比的性命！
　　“这个不要命的疯子！”


第182章 刹那杀
　　而除了天龙人比特之外，在场的另外一人见状心中也骂出了同样的话来，就是刹那杀中将了，他可不能看着天龙人比特被封叶杀了，不然他也活不成了！
　　嗖！
　　意识道天龙人比特有危险的时候，刹那杀中将就一个“剃”快速的挡在天龙人比特的面前了，虽然他也很厌恶眼前的天龙人，可是却不可能看着对方被封叶杀了，天龙人的命就等于他的命！天龙人比特一死，他也得跟着陪葬！
　　“铁块！”
　　砰！
　　封叶凌厉无比的攻击，狠狠的便是斩击在刹那杀中将的身上，只是刹那杀中将使用了铁块，只是砰的一声响起，浑身并没有受到任何创伤，只是身前的海军衣服被砍裂了！身形也连连倒退了两步！
　　“滚开！”
　　看着挡在自己面前的海军中将，封叶眼中寒芒一闪，冷冷的对着对方低喝一声，狂霸之气狂涌而出，顺便扑压对面的刹那杀中将而上！
　　刹那杀中将只感到周围的空气一阵停滞，变得沉重起来，心中不由惊骇万分，眼前面对的封叶，比刚刚的女帝都要恐怖几倍，这怎么可能？
　　“哼！”
　　接着刹那杀中将才哼了一声，以此来冲击封叶压制在他身上的气势，随后对着封叶急声道！
　　“封叶船长，你现在收手还来得及，别忘了在我身后的可是世界贵族，是天龙人，不是你得罪得起的！”刹那杀中将急切的对着封叶开口道，要是能够说动封叶不对天龙人比特出手的话，那就再好不过了，不然今天的事情他真的不知道该怎么收场了！
　　“你白痴啊！就算我现在肯收手，你以为你身后那头猪会放过我吗？”封叶闻言好似看白痴一样的眼神看了刹那杀中将一眼，随后轻蔑的对他开口道，那眼神分明在嘲笑刹那杀的无知！
　　“你。。”
　　听到封叶的话，刹那杀中将双目亦是赤红之色闪过，他本来就不是什么温性子的人，杀伐果断，听到封叶的嘲笑，他也顾不了那么多了，大不了一死而已，获得那么憋屈还不如死了算了！
　　“你找死！别人怕你封叶船长，我可没把你放在眼里！”
　　随后刹那杀中将便是对着封叶冷声道，身上的气质陡然巨变，刚刚还是一脸为难的跟恐慌的样子，现在的眼神却是充满凌厉狠决之色，气势也变得更加强大起来！
　　轰！
　　“岚脚！”
　　接着刹那杀中将不等封叶攻击，就主动对着封叶出手了，一道强劲的气劲刹那间就从他的右脚踢出，对着封叶爆射而上，不管是速度还是威力，都比刚刚强大了不少！刹那杀知道今天他不把封叶打败的话，天龙人比特就要遭殃了，那么他也完了，所以干脆什么也不想了，只要尽力的把眼前的封叶打败就是了！
　　“好！”
　　见到刹那杀中将发出的凌厉攻击，封叶这才叫好一声，这才向他感知到的刹那杀中将，之前封叶就感到他的气势一直在隐忍不发，这回才是刹那杀中将真正的实力！以对方的实力，在所有的中将中也肯定是靠前的了！封叶也不敢太过大意！对方已经在他眼前施展了海军六式中的三式了，而且还是非常轻松的！
　　“嗜血獠牙！”
　　封叶叫好一声之后，亦是一道红色剑芒对着刹那杀中将的攻击斩了上去！
　　轰！哧！
　　刹那杀中将发出的岚脚，在封叶的斩击下一下子就被瓦解了！
　　哧！
　　然而封叶的攻击却是没有停止下拉，手中的雨露散发着淡淡的红色剑气，继续对着刹那杀中将直劈而上！
　　“铁块！”
　　见到封叶那么轻松的就把他的攻击给瓦解了，刹那杀中将的脸色不由再次低沉下来，疑重起来！心中暗哼一声，连忙施展铁块，他可不敢闪避开来，要是到天龙人比特可是在他的身后啊，他一闪避的话，刹那杀中将绝对相信，封叶肯定会把他身后的天龙人比特给砍了的！
　　“哼！”
　　见到刹那杀中将再次施展铁块，封叶不由冷哼一声！在斩击中的剑气中，刹那间把身上强大的霸王色霸气也融合进去，霸气连自然系恶魔果实元素化都能伤到，封叶就不信不能破开刹那杀中将的铁块防御！
　　砰！
　　锵！
　　砰的一声，封叶手中的雨露斩击在刹那杀中将的身上，却是响彻起刀剑碰撞的声音！
　　噗！
　　不过随着同时响起的，还有刹那杀中将的肌肉被砍中的声音，封叶满意的看着刹那杀中间胸前被他砍了一道不浅也不深的伤口，一道血箭顿时从刹那杀中将的胸前喷洒出来！
　　“哼！”
　　刹那杀中间痛哼一声，满脸不敢置信倒退两步出去，差点就把天龙人比特给撞到了，刹那杀中将不敢相信，他施展了铁块居然还被封叶砍伤了！要知道海军六式中，他最强的就是铁块这一式了啊！
　　“再给你一次机会！滚开！”
　　眼神充满狂霸且轻蔑的看了满脸震惊的刹那杀中将一眼，封叶手中的雨露指着他，淡淡的开口道！
　　至于在刹那杀中将身后的天龙人比特，在见到封叶那么强之后，早就吓得脸色一片苍白了！如见听到封叶的话，双瞳更是猛然一缩！
　　“不可能。。。”
　　虽然刹那杀中将很想让开，可是让开的话天龙人比特被杀他一样是死，所以刹那杀中将只能咬牙对着封叶道！
　　“哼！那就死吧！”
　　封叶闻言也冷冷一声，手中的雨露便是再次对着刹那杀中将斩击而上，对方居然找死，封叶当然成全了！万分乐意！
　　“嗜血獠牙・破！”
　　哧！
　　一道血红色的斩击，哧的一声便是破空对着刹那杀中间斩击了上去！
　　“铁块！”
　　根本没办法闪避的刹那杀中将，只能再次施展铁块当下封叶的斩击！
　　噗！
　　跟刚刚的结果一样，刹那杀中将虽然挡住了封叶的攻击，可是身上又是一道伤口被砍出来了，鲜血再次飞溅！
　　“哼！”


第183章 郁闷
　　刹那杀中将闷哼一声，身形稳稳的站住，并没有再次后退！不过在刹那杀中将的嘴角，这次却是滴落下一滴滴的鲜血了！
　　刹那杀中将的心情别提有多郁闷了，天龙人比特在他身后，他又不能躲闪，虽然他的铁块厉害，不过再来十几下的话，他肯定会被封叶杀死的！憋屈，万分的憋屈啊，他只能被动的站在那里硬接封叶的攻击，却一点还手的能力都没有！
　　他要是攻击的话，被封叶闪开还以回击的话，他的防御就更弱了，败亡的数独只会更加迅速！
　　“皮还挺厚的吗！”
　　封叶见状不由冷笑，手中的雨露却没有跟对方客气！
　　“霸气斩！”
　　“嗜血獠牙！”
　　“狂霸斩击！”
　　。。。。。。
　　接着封叶便是一招招剑技往刹那杀中将的身上招呼，对方一直凭借铁块硬抗着，不过一会也成了个血人了！
　　然而就算如此，刹那杀中将还是坚韧的挡在封叶的前面，就是不给封叶伤了他后面的天龙人比特！
　　感知到刹那杀中将内心的坚韧，封叶也不由得有些佩服对方了！暂停了下手中的攻击！
　　“给你个活命的机会，脱离海军成为海贼，怎么样？你知道继续下去的话，你只有死在我的剑下，为了那么一个狗屁的天龙人去死，你不觉得太不值得了吗？”
　　封叶看着刹那杀中将淡淡的道！这样的人才，收做手下的话肯定不错！不过这都要建立在对方肯投降加入海贼的前提上，要是对方不同意的话，封叶就不会再客气了，保证一刀就把对方给斩了！
　　听到封叶的话，刹那杀中将的身子明显微微一颤，没错，他还不想死！而唯一不用死的办法，就是抛弃海军不做，当海贼了！不然不是死在封叶的手中，就是天龙人比特出事，他后面给跟着一起死，就算回到海军本部也一样，也会因为天龙人的怒火而被判刑杀死！海军的黑暗，他可是十分清楚的！
　　“刹那杀中将，你敢！只要我掉了根毫毛，你就死定了，就算加入海贼也一样会被我们天龙人的怒火给杀死的！”
　　刹那杀中将还没回答，天龙人比特就在他的身后对着刹那杀中将咆哮了！
　　“反正都是死，总比现在被杀了强！”
　　刹那杀中将嘴角流着血的回头对着天龙人比特说了一句，随后就闪身离开了，把天龙人暴露在封叶前面！
　　“你。。。”
　　看到刹那杀中将离开，天龙人比特眼中的惊恐之色越加浓郁起来，愤怒的对着刹那杀中将说了句，想要咒骂也不知道骂什么好，因为封叶已经来到他的面前了，攻击同时而来！
　　“别在装纯了，我知道你是果实能力者，不想死的话你就继续装啊！”
　　出乎所有人的意料，封叶在攻击天龙人比特的时候，同时冷笑了一声出来！
　　在场的所有人闻言都是惊愣，天龙人比特也是果实能力者？
　　女帝的心脏也是骇然一跳，见到封叶敢对天龙人动手女帝就够惊骇的了，同时内心兴奋无比，天龙人比特真的被杀了的话就太好了！亲眼见到一名天龙人被杀，她以后对天龙人也就不会那么恐惧了！
　　然而没等她见到结果，却等到天龙人也是果实能力者的消息，这。。要是封叶打不过天龙人比特的话，那她更加不敢反抗天龙人比特了！
　　在这一刻，女帝内心是多么的希望封叶把天龙人比特给杀了！
　　刹那杀中将更是那个悔啊，天龙人比特早点透露出他也是果实能力者的话他就不会让开了！
　　不过这个念头刹那杀中将心中也只是一闪而过罢了，他刚刚那么卖命了，天龙人比特却一直不出手，显然不把他的性命放在心上，想看他死，他也没有多大后悔，谁知道天龙人比特的实力怎么样！在他看来，十有八九是会被封叶斩杀的，从来没听说过哪个天龙人很厉害的，他们只是身份尊贵罢了！
　　“哈哈！你是怎么知道我是果实能力者的！”
　　而放佛验证封叶的话一样，天龙人比特在听到封叶的话后便是哈哈一笑，眼中的惊惧完全消失不见了，换而的是傲然之色，身上的气势陡然巨变！刚刚还是一个怕死的人的话，现在就是一个藐视一切的狂傲之人！
　　天龙人比特接着便是站直了身子，面对封叶的斩击，居然一点也不避让，而是任由封叶的斩击砍在他的身上！
　　哧！
　　不过在就要砍到天龙人比特身上的时候，天龙人比特的身上一阵淡淡的银光闪耀而起，接着封叶的斩击才砍在天龙人比特的身上！
　　哧！
　　封叶的斩击砍在天龙人比特的身上，天龙人比特却是一点事都没有，反而在一秒钟之后，封叶的斩击消失，一道银色的斩击毫无征兆的便是从天龙人比特刚刚被砍击的身上反射出来！轰向封叶！
　　轰！
　　封叶也是眼皮一跳，连忙横刀挡住，身形不由后退一步，天龙人比特反射出来的斩击居然比他的斩击还要强上一些！
　　然而对方是怎么攻击的，封叶却是一点都没有发觉！
　　“反弹果实？”
　　“哈哈！没错，就是反弹果实！超人系果实中最强大的果实了！”
　　听到封叶的话，天龙人比特不由得意的哈哈大笑！
　　而听到天龙人比特的承认，刹那杀中将跟女帝他们的脸色都是微微一变，显然也听说过反弹果实的厉害，只是没想到出现在天龙人的手中！
　　反弹果实，在几十年前在出现在一名海军大将的手中的，没想到那名大将时死后，重新出现的反弹果实居然被天龙人收集了！当时那名大将可是赫赫有名，很多过亿的海贼都被他打败了！超强的一名海军大将！
　　如见反弹果实的能力又出现在天龙人比特的身上，那么他是不是跟以前那位大将一样强大呢？如果是的话，凭借封叶才过亿的悬赏金实力，应该不能打败天龙人比特才对！那就麻烦了！
　　刹那杀中将担心，女帝更加不希望见到封叶被打败！她当年被天龙人俘虏幸好年龄小加上天龙人不屑对奴隶下手保存了处子之身，守身如玉了这么多年，可不想毁在她最恨的天龙人身上！
　　“超人系中最强？哼！”


第184章 反弹果实
　　封叶闻言只是冷笑一声！随后淡淡的对着天龙人比特轻蔑道！
　　“那我就让你看看谁才是超人系果实中的最强好了！”
　　“愤怒之体！出来！”
　　接着封叶便是对着天龙人比特低喝一声，一个浑身冒着赤红色愤怒之火的比特马上就从天龙人比特的身上疑聚出来，出现在天龙人比特的身侧！
　　“啊。。”
　　见到自己的身上出现一个跟自己一样的分身来，天龙人比特终于惊讶了！不过也只是微微惊讶一下罢了，也并没有把他的愤怒之体放在心上！
　　“上！用最强的招式对付他！”
　　封叶接着对比特的愤怒之体命令道！
　　然而令封叶奇怪的事情发生了，天龙人比特的愤怒之体居然不听从封叶的命令，在封叶的话落之后一点反应都没有！
　　“哈哈！没用的，我的反弹果实什么都能反弹，你的能力也被我反弹了，现在我的复制体当然也受我控制了！”
　　见到封叶错楞的表情，天龙人比特不由得哈哈大笑起来！
　　封叶闻言眉头一挑，这才真的惊讶起来，没想到反弹果实连情绪都能反弹，封叶发现他此时在天龙人比特的身上，就连情绪波动也感知不到了！被反弹了！
　　“该死！这个果实的能力还真难缠！”
　　封叶心中暗骂一声！本来一个天龙人比特他就不知道能否打败了，如今他自己给对方增加了一个同样实力的援手，这不是搬石头砸自己的脚么！封叶郁闷非常！
　　“那我就不需要他了！”
　　不过表面上封叶还是冷冷的对着天龙人比特喝道一声，随后挥刀对着天龙人比特攻击而上，不管对方的能力如何奇特强大都好，通过战斗交手来了解是最好的了，再从其中发掘对方果实能力的缺点！
　　哧！
　　说完封叶的身影带着凌厉的雨露对着天龙人比特就是斩击了上去！
　　嗖！
　　封叶刚动，天龙人比特的愤怒之体就挡在封叶的面前了！
　　“这个也一样！”
　　要了解敌人的能力跟弱点，愤怒之体也完全一样，封叶轻笑一声，手中的攻击便是狠狠的斩击在天龙人比特的愤怒之体上面！
　　“嗜血獠牙！”
　　嗤！
　　鬼魅般的攻击刹那间就斩击在天龙人比特的愤怒之体上，然而对方的身体表面只是银芒一闪，一道比封叶的攻击还要强劲的剑气便是从被砍的地方反弹而出！
　　砰！
　　封叶手中的雨露马上就被弹开，封叶的身影也是连连倒退了几步出去！
　　岛上的其他人见到封叶吃亏，都是脸色微变起来，特别是女帝跟刹那杀中将！
　　“哼！”
　　不过封叶却是没有多大的变化，只不过是被震退一下罢了，他根本就没有受伤！冷哼一声之后，封叶就再次对着天龙人比特的愤怒之体攻击而上！
　　砰砰砰！！！
　　嗤嗤嗤！！！
　　封叶的斩击不断，然而每次斩击在对方身上的攻击，都会以比原来更加强烈的攻击反弹反射封叶！令封叶战斗看起来也颇为狼狈的样子，事实上封叶一点伤都没有！
　　“哈哈！现在知道反弹果实的厉害了吧！”
　　天龙人比特在那里见到封叶狼狈的样子，不由得哈哈大笑！
　　“你们，马上上去给我把女帝抓住，不然的话我就当你们跟你们的中将大人一样背叛海军了！”
　　接着天龙人比特就对那些海军喽命令道！
　　听到天龙人比特的话，那些海军喽们没有多大的犹豫，马上就对女帝攻击了上去，只不过再次被九蛇海贼团的女战士们给拦截了下来！混战再次展开！
　　这次女帝三姐妹还是没有动手，刹那杀也没有再动手了！看着自己原来的手下，脸色复杂不已！
　　小喽之间的对战，封叶一点兴趣都没有，封叶还是在不断的攻击着天龙人比特的愤怒之体！
　　轰轰轰！
　　直到五分钟之后，愤怒之体消失，封叶也没能找到天龙人比特的弱点，反之他的所有攻击，都会被对方反弹回来！
　　“可恶，看来只有娜美才能克制一下他了！”
　　封叶心中怒骂一声，憋屈不已，打了五分钟居然也没有发现对方的弱点，期间他也知道攻击了上千次了，居然没有一次成功，天龙人比特还一直在后面冷笑轻蔑的看着封叶呢！
　　“剑气攻击可以反弹，剑境攻击也一样，霸气攻击也是，到底什么样的攻击才能伤到对方呢？”封叶内心开始急速的思索起来，不思索还好，以回想之前的战斗，封叶马上就被吓了一掉！
　　“操蛋！这家伙从头到尾都没有攻击一次，就让我这么狼狈了！”
　　“等等。。没出手一次？。。”
　　“没有主动攻击一次。。”
　　封叶原本极度郁闷的眼神，逐渐明亮起来，眼中一抹冷笑之色闪过！
　　看着天龙人比特，知道了对方的弱点之后，封叶已经不急着出手了！这样也能验证一下他的猜测是不是真的！
　　“哈哈！怎么样？我都说了我的能力是超人系中的最强果实了，就算是白胡子来了也奈何不了我！”
　　看着封叶迟迟没有继续动手，天龙人比特还以为封叶怕了，对着封叶嚣张无比的哈哈大笑道！
　　“哼！对别人来说也许是最强的超人系果实，不过在你这头猪的身上，只会是最弱！”
　　封叶闻言不由冷笑道！
　　要是其他人的话，就算是刹那杀中将得到了这个反弹果实，都有可能令其成为最强的果实，然而却是在天龙人比特这个胖子的身上，最强也只会变成最弱！
　　没有最强的能力果实，只有最强的使用者！
　　反弹果实的能力，说白了就是反弹一切攻击，然而封叶要是不攻击对方的话，他还怎么反弹？不就成了无用武之地了吗！
　　不攻击对方，就是反弹果实的弱点了！


第185章 天龙人的下场
　　这个弱点在别人身上可能会被淡化，像在刹那杀身上的话，别人不攻击，他自己可以攻击自己来制造攻击反弹，比自身的攻击更强！可是在天龙人比特的身上，封叶就不信天龙人比特本身有什么样的攻击手段！看他那猪一样的体型就知道了！
　　“哼！只会说大话，有本事就把我打败啊！”
　　不知道为什么，听到封叶的话天龙人比特的心脏明显一跳，随后继续对着封叶轻蔑道，反弹果实的弱点从来都没有人知道，他就不信封叶能发现！
　　“哼！等下再收拾你！让你嚣张一下先！”
　　封叶闻言却是对着天龙人比特冷笑一声，对方这个时候还不出手，就更加证明了封叶的猜测是正确的了！
　　接着封叶真的理都不理天龙人比特，转身对着正在战斗的海军喽还有九蛇岛女战士低喝道！
　　“吵死了你们，都给我住手！”
　　封叶低喝的同时，霸王色霸气同时震慑而出！
　　轰！
　　在封叶的低喝下，交战的双方都感到浑身一阵，浑身不能自己一样，连忙停下手中的动作，转身惊骇的看着封叶！
　　什么是霸气，这就是了，一声低喝，就能令那么多人大气度不敢喘息一声，原本白热化的战斗，一下子寂静下去，鲜明的对比，霸气的体现！
　　“你们这些愚蠢的家伙，天龙人今天是死定了，你们除了也跟你们老大一样判出海军当海贼之外，基本是没有活路的了！”
　　“识趣的就现在站到你们老大身边去，不要妨碍到老子杀天龙人！”
　　“不识趣的话，老子现在就杀了你们！”
　　看到双方停了下来，封叶这才满意的轻笑下，随后对着那些海军喽冷笑出声！威胁道！
　　“啊。。”
　　“啊。。”
　　听到封叶的话，所有的人都是惊啊出声，不止海军喽们，还有九蛇岛的人，他们震惊于封叶的语气，把杀天龙人就这样挂在嘴边！霸气！赤果果的霸气啊，一点都不怕天龙人！
　　之前他们听到的话只会一味封叶是疯子，说大话，可是刚刚封叶的行动已经充分的说明了，封叶他就是要把那个天龙人比特给杀了！
　　海军喽们闻言之后，个个脸上都是犹豫起来，随后纷纷看向他们原本的上司刹那杀那里！一时间不知道是不是该相信封叶的话！
　　“我不但海军了，我要继续跟着中将。。不，老大！”
　　“我也是。。”
　　在第一个海军喽开始说出决定之后，不到几秒钟的时间，所有的海军了了都决定判出海军，跟着刹那杀一样成为海贼了！
　　九蛇岛的女战士们，目瞪口呆的看着这一切，没想到封叶只是动动嘴，就令他们的敌人全部变成自己人了，当然这里的自己人只是说大家都是海贼，海贼跟海贼之间还是会有战斗的！也是敌人，只不过现在都有了共同的敌人！
　　“哈哈！好，你们居然跟着我，我一定带你们在海上好好闯荡一番，让所有的人都知道我们杀杀海贼团的存在！”
　　刹那杀闻言是最感动的了，他刚刚还在纠结于要跟昔日的部下为敌呢，没想到转眼间所有的部下就选择了当海贼继续跟着他！
　　同时刹那杀也宣布了一件事，那就是他将会自己组建一只海贼团，杀杀海贼团！充满杀伐霸气的名字！
　　封叶闻言不由嘴角微翘，这样的结果就是他想要的！不过等下他招收对方成为他的旗下海贼团，刹那杀如果拒绝的话，封叶也不会介意把他们全部杀了！让杀杀海贼团泯灭于萌芽之中！
　　“混蛋！小鬼你当我不存在吗？居然敢这么藐视我！”
　　就在这个时候，天龙人比特的声音也再次愤怒的响彻起来，他没想到封叶居然不攻击他了，反而去制止了海军跟九蛇岛女战士的战斗，这样一来的话，岛上现在就他一个人不是海贼了，这下子就不妙了！天龙人比特感觉到事情有些不对劲了，特别是封叶居然不攻击他了！
　　所以他要激怒封叶，激怒封叶主动攻击他，不然他就完蛋了！
　　“嘿嘿！你是想要激怒我攻击你吧，你好让我的攻击反弹攻击我自己！”
　　封叶闻言看着天龙人比特不由嘿嘿一笑！
　　“啊。。”
　　天龙人比特闻言，瞬间惊啊出声，张大了嘴巴，他真的没想到，封叶真的发觉了反弹果实的弱点了！这对于除了果实能力，没有一点作战能力的他来说，危险了！
　　“你。。你怎么会知道的。。”
　　天龙人比特惊恐的喃喃出声！
　　“哼！你刚刚不是很嚣张吗！”
　　“我让你嚣张！”
　　“只要我不攻击你，你就等于没牙的老虎，我有的是办法杀死你！”
　　看着吃惊的天龙人比特，封叶一句一句的慢慢道！
　　在封叶的每一句话落之后，天龙人比特脸上的表情便是变得越加死灰起来！
　　而女帝他们闻言，却是双眼一阵精光闪过，想着封叶的话，见到天龙人比特的表情，他们知道封叶说的是真的，天龙人比特就算拥有反弹果实，其实也没什么好可怕的！
　　当然，这里是指天龙人比特本身的战斗能力，而不是身份，因为光是天龙人的身份，就能让他们产生不了抗拒的念头了，也只有封叶这样的强人才敢放言说要杀了天龙人！他们就算再给他们一百个胆，他们也是绝对不敢对天龙人下手的！
　　也就是以因为如此，所以他们对于眼前的封叶，感到莫名的敬佩！
　　“哼！就算被你知道我的弱点又怎么样，你没办法攻击我这是事实，不敢什么样的攻击我都能反弹，你是没办法杀死我的！”
　　最后天龙人比特还是对着封叶冷哼道，仗着反弹果实的强大，心中的恐惧便是没有那么强烈了，脸色也再次挂上高傲自得之色！轻蔑的看着封叶！
　　“嘿嘿！我刚刚都说了我有的是办法玩死你了吧！”
　　封叶闻言不由冷笑，没办法攻击对方就杀不死对方了？开什么国际玩笑，对方没有任何主动攻击手段，虐死他还不是跟玩一样！
　　“我只要拿上海楼石打造的手铐，上去把你锁在，就能轻易的把你杀了！”


第186章 喂鲨鱼
　　随即封叶便是说了一种杀死天龙人比特的方法来！这个办法，对所有的果实能力者都有效，只不过对于没有任何主动攻击手段的天龙人比特更加的有效罢了！
　　“你。。”
　　一听到封叶的话，天龙人比特就惊骇的看着封叶，这个办法是绝对能够对付他的！
　　“还有，我只要不攻击，用普通的绳子把你绑起来，丢进海里，你还不是一样要死！”
　　“要杀死没有主动攻击能力的你，还不是跟捏死一只蚂蚁那么简单！”
　　见到天龙人比特惊恐，封叶又是轻蔑的说了两句，顿时就令天龙人比特的脸色越加死灰起来，难看无比！惊恐无比！
　　“不。。不行，你不能杀了我，我是世界的贵族，我是天龙人。。”
　　天龙人比特随即便是连连惊惧的看着封叶后退道！
　　“世界贵族？”
　　“天龙人？”
　　“在我眼中不过就是狗屎罢了！”
　　封叶闻言不由连连冷笑出声，语气充满了不屑！他是真的不把什么天龙人放在眼里，就算天龙人的势力再强又怎么样！
　　“女帝船长，可以给我一条绳子吧？”
　　接着封叶便是不理天龙人比特脸色难看的样子，转身对着美艳的女帝微笑道！
　　“啊。。”
　　“当。。当然可以。。”
　　骤然听到封叶的问话，女帝不由得惊讶一声，此时封叶面带微笑的样子，跟刚刚展现出来的霸气的一面反差太大了，令她芳心莫名的便是为之一颤！说话都有些喃喃的，丝毫没有平时的自信跟高傲！
　　不用女帝的吩咐，一名九蛇岛女战士在听到封叶跟女帝的对话之后便是连忙把身上的一条绳子递给女帝！
　　“给你！”
　　拿到绳子之后，女帝看向天龙人比特的时候还是犹豫恐惧了一下，不过最后还是一咬牙把手中的绳子丢给了封叶，让她自己对天龙人动手她不敢，只是提供一条绳子她还是有这个胆量的！
　　“嘿嘿！谢了！”
　　“另外忘了跟你说一句了，你真漂亮！是我见过的最美的女人了！”
　　封叶接过女帝丢过来的绳索，不由轻笑一声，随后对着女帝赞美了一声，女帝，绝对对得起所有人这样的赞美！
　　“哦。。哦！”
　　女帝闻言不由喃喃一声，她感到芳心突然狠狠的跳动了几下，她也知道自己很美艳，可是刚刚听到封叶的赞美，她还是由衷的感到高兴兴奋！
　　“以前所有的人称赞我怎么也没见我这么高兴？”女帝心中对于自己的情绪不由暗暗疑惑一声！
　　见到女帝的样子，封叶心中就暗自偷笑，总算成功了，他对待天龙人的强势，让女帝对他产生了一样的情绪了，原著中路飞只所以能够得到女帝的青睐，除了一开始帮她们遮掩了背后的秘密之外，主要的还是女帝知道了路飞在香波岛把天龙人揍飞了！那时才开始对路飞产生情愫的！
　　眼神带着怜悯的看了眼天龙人比特，封叶嘴角微翘，能够那么轻松的就获得女帝的青睐，还真是要多亏眼前的天龙人啊！
　　“作为回报！就把你丢下海去为海王类好了！让你尸骨无存，哥够仁慈了吧！”
　　封叶心中暗暗嘀咕一声！
　　“世界贵族？天龙人！我现在就把你丢到海里去！”
　　接着封叶便是走向天龙人比特，一边对着天龙人微笑道，说是死神的微笑也不为过！
　　“别过来。。”
　　“啊。。”
　　见到封叶的举动，天龙人比特终于惊恐了，连忙后退，转身就想逃跑！
　　嗖！
　　然而封叶怎么会让天龙人比特跑了呢，手中的绳索一套，就把天龙人比特给套住了，因为只是普通的动作，所以天龙人的反弹能力也没有用，一下子就被绳索给套实了！
　　“啊。。”
　　“放开我，你这个低贱的海贼，你要是敢对我怎么样的话，世界政府是绝对不会放过你的！”
　　天龙人比特一惊，接着便是对着封叶恶狠狠的要挟道，他实在不敢相信，封叶真的敢动手把他丢进海中！
　　“哼！废话那么多！”
　　“你叫吧，看我敢不敢！”
　　封叶闻言冷冷一声，把天龙人比特肥胖的身子绑死了之后，一只手提起天龙人比特，便是闪身向九蛇岛海岸的方向而去！
　　“我们都去看看！”
　　女帝她们，还有刹那杀他们，见到封叶的举动连忙跟了上去，能够亲眼见证一名天龙人被丢进海中喂海王类，他们充满了激动！
　　“该死的海贼。。”
　　“啊。快放开我，你不能这样对我。。。”
　　“可恶，再不放开我你一定会不得好死的！”
　　被封叶提在手上的天龙人比特浑身不断地挣扎着身上的绳索，同时惊怒连连！脸上的表情越加惊恐起来，强烈程度就算拥有反弹情绪的能力，也被封叶感知到了！
　　封叶一点都没有理会天龙人比特的怒吼咆哮，提着他，很快的就来到九蛇岛的海岸了！
　　砰！
　　接着封叶便是把肥猪天龙人比特丢在岸边，悬崖下就是滔滔的大海了！
　　轰隆隆！！！
　　根本就不需要往下看，光是听到那些海浪扑打山崖的声音就知道山崖下面的海面有多凶猛了！不要说吃了恶魔果实的能力者，就是会游泳的人，从上面落下也肯定活不成了！
　　“看到了吧，这就是你的坟墓了，不管你落下去死了没有，最后你的结果都只能成为下面海王类的食物！”
　　封叶站在崖边，一只手把天龙人比特提着伸到外边之后，便是淡淡的对着天龙人比特微笑道！只要封叶轻轻的一放手，天龙人比特肥胖的身子就会砸落到下面波涛汹涌的大海中！
　　“啊。。。。”
　　“不要。。”
　　“求求你！千万不要，千万不要啊。。”
　　“我还不想死，我还不想死啊。。”
　　“你需要什么你说，只要你放了我，你要什么我都可以给你。。”


第187章 扔下去了
　　面对封叶的话，看着下方的大海，天龙人比特这才真的恐惧了，慌乱了，从来没有求过人的他连连对着封叶开口求饶！
　　赶来的女帝他们听到天龙人比特的求饶，脸上也是惊愣不已，他们真的没想过天龙人也会有求饶的一天，而且还是在他们的面前！
　　惊愣归惊愣，看着在他们眼中原本高高在上的天龙人如见狼狈的死狗模样，他们的心底都是感到非常的痛快的！
　　“是吗！那我要你的反弹果实，你能给我吗？”
　　听到天龙人的求饶，封叶脸上一片冷笑，世界贵族又怎么样，还不是普通的人类，面对死亡也会恐惧！也会求饶！
　　“啊。。”
　　听到封叶的话，天龙人马上惊啊出声，封叶想要得到反弹果实，这显然是没可能的，除非杀了他，第二个反弹果实才会孕育而成，最后才会被人找到！在他没死之前，是不会出现第二个反弹果实的！
　　“除了这个，你要恶魔果实我可以给你两个，不，五个！只要你放我回去！你要是个恶魔果实我都给你！”
　　天龙人比特知道封叶在耍他，不过他还是不放弃的继续对着封叶道，他就不相信封叶能承受得了这样的诱惑，十个恶魔果实对于海贼还有海军来说，都不是容易的事情，可是他们天龙人却能拿得出来，甚至还能拿来喂他们买来的奴隶试验！
　　就像女帝三姐妹，她们就是给天龙人当了小白鼠，被喂了恶魔果实的！
　　问这个世界上什么人掌握了最多的恶魔果实，那就是天龙人了！他们的财富多到什么都能买下，没有人会跟钱过不去，他们用钱不知道搜罗了多少宝贝！
　　只可惜的一点就是，天龙人虽然高贵强大，也拥有大量恶魔果实资源，可是他们天龙人却是没有出现什么强大的战斗人才，因为天龙人享受惯了，根本不会去打打杀杀，普遍都是没有实战经验的！
　　“嘿嘿，没有拿就只能遗憾了，要其它果实的话我可以自己去寻找，不需要从你这里得到了！”
　　封叶闻言不由冷笑一声，随后右手在天龙人比特瞪大的双眼中便是轻轻的松开！
　　“啊。。。”
　　“不。。。”
　　天龙人比特杀猪一样的惊恐叫声响起，声音从崖山直接响彻下去！直到被大海淹没！
　　寂静，看着天龙人比特就这样被封叶给丢进大海喂海王类了，女帝跟刹那杀他们虽然听到那些轰隆隆的海水声音，可是还是感到世界一片寂静，被杀死的可是天龙人啊！
　　他们看着封叶的眼神，无一例外都变得非常敬佩起来，之前也许封叶只是说说，可是如今他们是亲眼看到天龙人被封叶丢进大海里了！对封叶不感到敬佩才怪！
　　扑通！扑通！
　　女帝看着封叶，更是感觉到自己的心掉不断的加速着，她甚至不知道自己为什么会这样！
　　看着天龙人比特砸落在海中，封叶一会在转身回过头来，看着女帝还有刹那杀他们！
　　“死了！天龙人比特真的死了！”
　　封叶心中接着暗道一声，心情也是略微的激动了下，杀了一个天龙人啊，就算是封叶这个创业者也会感到激动！刚刚封叶已经感知到天龙人比特的情绪波动完全消失了，就证明天龙人不是死了就是昏迷了，不管哪一个，都证明了天龙人比特死定了！
　　接着封叶直接就来到刹那杀的面前，看着浑身都散发着杀伐气息的刹那杀，暗暗点头，刚毅果决，杀气也够重，更像海贼的形象，做海贼再合适不过了！
　　“刹那杀！我的海贼团现在旗下正缺人手，你们的杀杀杀海贼团不知道有没有兴趣成为我们枫叶海贼团的旗下海贼团？”
　　看着刹那杀，封叶直接对着他开口问道！眼神淡淡的看着他，一抹冷芒闪过，强大的霸气也轰然释放，庞大的霸王色霸气独独压制刹那杀一个人而上！
　　轰！
　　刹那杀只感觉到他们的周身轰的一声巨响，随后周围的空气都被凝固住了一样，他感觉到自己的身子举步维艰，抬起手来都很难做到，心中不由骇然，没想打照空冥的霸气强悍到这种地步！
　　“好！就算你不说我也会要求加入到枫叶海贼团旗下的！”
　　接着刹那杀便是开口回答道，一点犹豫都没有！他不是笨蛋，知道封叶要他转职当海贼的时候就知道封叶想要招收他了！而他却成立了海贼团，所以成为枫叶海贼团的旗下海贼团，也是他唯一的选择了！
　　因为天龙人比特的死，他想要脱离关系是绝对不可能的，而天龙人又是照空冥杀了，加入道封叶的旗下是最好的选择了，天龙人就算想要报复，也是先找枫叶海贼团，先找封叶！有什么事有封叶在那里顶着！
　　要是连封叶都被收拾报复了的话，那以他的实力肯定也是躲不过去的，只能靠封叶了！
　　“哈哈！好！识时务者为俊杰！”封叶可不管刹那杀为什么加入他的旗下的，只要加入就行了，旋即哈哈一笑！
　　“封叶船长，以后你就是我们的老大了！”
　　刹那杀闻言心中无奈一笑，他这是完全没有选择的了，不过能够成为枫叶海贼团的旗下海贼团，他也是感到非常自豪的，当然不是因为封叶那不到两亿的悬赏金！
　　而是因为封叶是敢杀了天龙人的海贼，相信这则消息传了出去之后，封叶的名声肯定更加响亮了，刹那杀已经可以预见封叶的崛起了！
　　当然，在崛起的过程中肯定会遭到无数的海军追杀的，将会处于非常危险的阶段，不过他相信封叶能够在逆境中崛起的，封叶身上的霸王色霸气，是他感受最为强烈的一人，比传奇中将卡普还要强！他以前可是感受过卡普身上释放出来的霸气的，所以对封叶才有这个信心！
　　刹那杀忘了，卡普身上释放出来让他感受到的霸王色霸气，只不过是范围之内的，而封叶让他感受到的，却是封叶完全把霸气压制在他一个人的身上，才会让他感受到比卡普那里还要强悍的霸气压制的！
　　不过就算知道也是没有办法的事情了，他是不可能不加入枫叶海贼团一方的！
　　“老大，我们杀杀杀海贼团以后应该这么做？”
　　接着刹那杀就对着封叶问道了，作为旗下海贼团，大概的行动当然是由枫叶海贼团船长来决定的了！


第188章 封叶老大
　　就算是要他们自由活动，也是决定！
　　“你们暂时就自由活动吧，等到我进军新世界的时候，我会召集你们一起进去的！”
　　封叶闻言微笑一声，对未来早就有了打算了！
　　“是！老大！”
　　刹那杀闻言连忙激动的应道，除了能够获得自由活动之外，最重要的就是他从封叶的话中得出了枫叶海贼团不止一个旗下海贼团的信息，这证明了封叶还则真的前途无量，还没有进入新世界呢，居然已经有了不止一个旗下海贼团了！
　　“是！封叶老大！”
　　那些海军喽们，不，现在应该是杀杀杀海贼团的船员们，在刹那杀开口后也是兴奋的对着封叶大声叫道！能够成为封于涨停的旗下海贼团成员，他们也是感到非常的自豪的！
　　“刹那杀，我现在身上也没有什么恶魔果实可以给你的，只能靠你们自己去找或者抢了！”
　　“不过我可以帮你们觉醒霸气，至于你们之中能够觉醒几个，就看你们的能耐了！”
　　封叶看着眼前以后就是他的班底的杀杀杀海贼团，接着就对刹那杀开口道，一开口就震慑住了他们！
　　“啊。。”
　　“什么？”
　　“帮我们觉醒霸气？”
　　“我没有听错吧？”
　　刹那杀海贼团的成员们，可都是知道霸气的存在的，也知道觉醒霸气有多么的困难，然而眼前的封叶居然可以帮助他们觉醒霸气，他们还从来没有听说过呢，个个心情都是震惊惊喜不已！要是真的话，就太棒了！
　　“老大！这。。这是真的？”刹那杀也是不敢确定的对着封叶喃喃着开口问道，这个能力实在是太惊人了！
　　旁边的女帝却是没有多大的惊讶，因为她们是在九蛇岛张大的，九蛇岛上的每位女战士，都能够施展霸气，所以对霸气没有什么太强的感觉！除非封叶帮助他们觉醒的是把玩是个霸气，不过这显然是不可能的！
　　“你自己试试就知道是不是真的了！”
　　封叶闻言只是淡淡一笑，众人惊讶的表情，他早就预见了，不管是谁初次听到他的豪言，都是这么衣服目瞪口呆的样子的！
　　轰！
　　话落之后，封叶身上庞大的霸气便是压制刹那杀而上，瞬间就把刹那杀完全震慑在他的霸气之中！
　　“在我的霸气下，你自己感知吧，能够觉醒什么样色的霸气，就看你自己的了！”
　　封叶施展完霸气压制刹那杀之后，便是对着他缓缓的开口道！
　　一边说话的同时，封叶的情绪果实能力也快速的运转起来，把刹那杀愤怒，勇猛，杀伐等等可以成为觉醒霸气关键的情绪都被封叶强化到极致！
　　“啊啊啊啊。。。”
　　在封叶的霸气压制下，加上所有情绪的强化，刹那杀脸上的表情变得极为精彩起来，情绪被那么强度的强化，刹那杀也不知道是痛苦的还是兴奋的仰天大叫起来！
　　轰！
　　不过在这种刺激霸气觉醒的状态中，刹那杀也没有令封叶失望，只是十分钟的时间，刹那杀体内的霸气就被封叶点燃唤醒了！
　　没有出乎封叶的意料，刹那杀觉醒的是符合他的武装色霸气！
　　当真正感受到自己霸气觉醒的时候，刹那杀简直不敢相信眼前的事实，他一直努力都没有觉醒的霸气，居然在封叶的帮助下觉醒了！对封叶更加的感激跟拥戴起来了，一开始加入枫叶海贼团旗下是迫于无奈别无选择的话，现在就是心甘情愿的了，心服口服了！
　　“哈哈！岚脚！”
　　刹那杀哈哈一笑，在武装色霸气的加持下一招岚脚施展出来，轰的一声就把前面的一块巨石轰碎了！威力虽然比以前强了一丝，甚至看不出来，不过刹那杀还是兴奋无比，他才刚刚觉醒霸气霸气，等运用成熟了，他相信自己的实力会翻倍的成长的！
　　“好了！到你们了，看看你们中有多少人能够觉醒霸气吧！”
　　封叶见状微微一笑，随后转头对着那些剩下的成员道！一句话，就令所有杀杀杀海贼团的船员们呼吸停滞，激动期待起来！
　　事实证明，海军的素质还是非常不错的，尤其是这些能够跟随刹那杀一起到伟大航海路的海军们，在封叶的情绪强化下，居然每个人都觉醒了霸气，虽然都是武装色霸气，可是也非常的惊人了，船上一共100名成员，全部觉醒了武装色霸气！
　　之后刹那杀在封叶的示意下就带着所有的人离开了，海军的军舰也被他们当成海贼船了，把海军的旗子一改，就成了海贼旗了！
　　刹那杀只是在海军旗上面画了个骷髅的头像，随后几道腥红的刀痕，代表着杀杀杀的意志，而且直接暗示着杀海军！刹那杀也是要自己完全脱离海军，从心理上完全脱离海军，部下也是如此！所以才用这样的海贼团的！
　　在所有的海贼旗中，可算是开了个先例了！前无古人，后有来者！
　　刹那杀自己都没有想到，在他的杀杀杀海贼团名扬四海的时候，很多新兴的海贼团就是打劫了一艘海军船舰，随后也用海军旗来改成海贼旗的，实在是太霸气了！
　　海军的荣耀，也被践踏得体无完肤！
　　“你来九蛇岛有什么目的？”
　　在刹那杀等人走了之后，女帝便是对着封叶开口问道，此时的女帝，眼神中已经没有了惊慌恐惧之色了，身上的自信跟高傲再次回来，令原本就美艳无比的女帝看起来更加的美艳无双！气质逼人！
　　女帝有必要了解一下，封叶为什么会出现在九蛇岛上，要说专门来解救她的话，打死她都不信，虽然感激封叶杀了天龙人比特，不过为了九蛇岛的尊严跟安全，她肯定是要了解清楚的！
　　“那个。。”
　　“我可以不说吗？”
　　封叶闻言迟疑一声，随后对着女帝道，看着女帝，封叶发觉自己的心脏也是快速的跳动起来了，之前封叶都是刻意让自己的视线不注意在女帝身上的，就是怕在刹那杀他们面前出丑，如今他们都离开了，封叶才仔细的看着眼前的女帝，顿时心动起来！海贼女帝，他最爱的海贼女主了！


第189章 女帝的风情
　　“不行，哀家一定要知道嘛！”女帝拒绝一笑，随后对着封叶淡淡一笑，刹那间风情万种，摄人的魅力从女帝身上散发出来，那自信自己美丽的高傲，太美了，此时的女帝才是真正的女帝，刚刚的女帝身上的气质完全没有散发出来，因为天龙人的关系，如今天龙人比特死了，女帝逐渐恢复了她本来的独特气质了！
　　“好吧，我是被青稚追杀，然后不知道怎么就跑到这里来的！”
　　见到女帝的样子，封叶只好一副无奈的样子一笑，随后说道！可以的话他还真不想女帝知道他是这么狼狈的来到九蛇岛的！不过他也不想欺骗或者隐瞒女帝！面对心目中的女神，封叶什么心机都木有了！
　　“海军大将青稚。。”
　　女帝闻言不由微微惊讶一下，没想到封叶是遭受到大将青稚的追杀逃跑到这里来的，不过女帝接着黛眉微皱，也不对啊，九蛇岛位于无风带中，没有九蛇岛的守护海王类拉船，或者海军的最新航海技术，是没办法到九蛇岛来的！不过封叶既然能够出现在这里了，那就是封叶肯定有这个能力了，她也就不再追问下去！
　　更多的，在内心中她并不想跟封叶闹不愉快，没来由的，她也不知道！
　　“嘿嘿！没想到会到了九蛇海贼团的岛上，更加见到了天下第一的美女，看来我还得感激一下青稚才行！”
　　封叶见到女帝惊讶的样子，不由再次一笑！
　　封叶是真的没想到，他会那么快的就见到女帝了！
　　“不知道我有没有这个荣幸，到女帝的皇宫去好好参观参观呢？”
　　接着封叶对着女帝继续笑道！
　　“当然！哀家还要感激你杀了天龙人呢，哀家可不没有你的勇气，真的敢把他杀了！”
　　女帝闻言马上一笑，眼中异样之色闪过，说到封叶杀了天龙人，她就感到莫名的激动振奋！到现在她都还不大敢相信，现在还有人敢对天龙人对手，还直接杀了！
　　封叶一路跟女帝笑谈着，再次回到女帝皇宫！
　　封叶表示，跟女帝走在一起，真的压力巨大，女帝身上不管是从哪个角度看上去，都那样的美艳撩人，令封叶要不断的淡化着自己那一直越加沸腾的兴奋情绪！
　　不过封叶也表示，这样的感觉真爽，在女帝身边，脑海中可以不断的意H对方！想象下那衣服下面的柳腰有多细，香臀有多翘，特别胸前那对雄伟要是弹掉出来的话会有多壮观伟岸，封叶就感到鸡动无比！淡定，封叶赶紧淡化自己的兴奋情绪，不然肯定一柱擎天不可！
　　要是女帝知道旁边的封叶想法这么H荡的话，指不定对封叶的好感马上就会消失得无影无踪了！还好女帝并不知道，不然封叶就得吐血了！
　　一路上，封叶也在不断的思索着，到底要怎么样才能把女帝把上手，现在的女帝对他只是有好感，还没有到喜欢的程度！
　　“原著中路飞也没有做什么，只是帮助女帝他们解围了一次，这次我更是救了女帝一次，女帝知道路飞揍了天龙人，我更是杀了一个天龙人！足够了，不需要再动什么动作了，只要在九蛇岛呆上几天再离开就行了，到时候女帝在我离开后有没有产生情愫，我也可以马上知道！”
　　封叶心中暗暗的笑道！他可不想因为自己过多的行为，导致女帝对他不再产生情愫！
　　“等等。。。”
　　“差点忘了一点了，路飞在原著中可是看过女帝的娇躯的！”
　　封叶的身形突然一顿，差点忘记了这一点了！
　　“晕！我又不能造成意外掉在女帝洗澡的地方，该怎么看到女帝的胴体才行？”封叶接着马上头疼起来！
　　（抱歉，这几天一直卡文了，木有灵感！）
　　“封叶船长！”
　　当跟着女帝回到皇宫的时候，一个倩丽的身影娇呼一声之后便是对着封叶扑了上来！是诺琪尔，之前她就一直担心封叶的安危，一直不知道封叶进入到皇宫后发生了什么事情，如今见到封叶，当然忍不住扑进封叶怀中了，连封叶旁边她本来最敬重的女帝都没有看到！
　　封叶一看是诺琪尔，微微一笑便是张开双手把诺琪尔抱在怀中！顿时香怀满抱，清晰的可以感知到诺琪尔胸前的一对胸器挤压着他的胸膛，让他倍感舒服！
　　“都说了我没事的了，还这么担心！”
　　封叶抱住诺琪尔之后不由微微一笑，知道诺琪尔是担心他，心中不由感到一些感动，没想到被他强收的诺琪尔，如今真的把整颗心放在他的身上了！当然也感到自豪暗爽不已！看来以后遇到漂亮的美眉这种事情还是可以多做几回的！
　　心中邪恶的想到，封叶不由看了下整个皇宫，这里的女人大部分都是美女啊！要是能把真个九蛇岛占为己有就好了！
　　“诺琪尔。。”
　　女帝这时候也出声了，她认得诺琪尔，上次考核差点就可以被吸收进入九蛇海贼团的岛上战斗队长！只是她没想到诺琪尔居然会扑进封叶的怀中，这令她心中没来由的感到一阵心酸！
　　“为什么？看到诺琪尔被他抱着，我会感到心中有些酸酸的呢？”女帝暗道，不过也没有放在心中！
　　看到诺琪尔，她也知道诺琪尔就是寻找封叶失踪的那名队长了，如今回来就好，她还以为诺琪尔已经被封叶杀了呢！
　　“女帝大人！”
　　“下属诺琪尔见过女帝大人，您没事真是太好了！”
　　诺琪尔这才见到女帝，连忙脸红着从封叶的怀中挣开，马上恭敬的对着女帝行礼道！
　　“诺琪尔，你。。你跟封叶船长。。”女帝喃喃一声，对着诺琪尔问道，想要清楚诺琪尔跟封叶之间的关系！难道就是传说中的恋人关系？
　　“女帝！那个诺琪尔已经是我的女人了，我希望可以把她带走！”
　　诺琪尔没有出声，封叶对着女帝开口了，居然已经把诺琪尔收了，当然要负责任了！而且封叶可以清晰的感知到刚刚女帝心中出现了一丝嫉妒的情绪来，令他不由兴奋起来，看来可以刺激刺激女帝，让她吃醋！
　　当然，在发现女帝嫉妒的情绪的时候，封叶已经抓住了那丝情绪，把她慢慢的强化起来！
　　“不行！诺琪尔是九蛇岛的战士，任何九蛇岛的人都不能独自离开这里！”


第190章 女帝吃醋
　　女帝听到封叶的话，感到心中更加的不快，不由得拒绝道！
　　“这是岛上的规矩啦，哀家也没有办法啊！”
　　末了女帝才带着一些妩媚的对着封叶撒娇道，她不想封叶因为这个生她的气！
　　“啊。。”
　　诺琪尔一开始听到封叶当众承认是他的女人现实兴奋，当听到女帝的话后，马上失落的惊啊出声！
　　“这样啊，那我再找一个人好了，这样诺琪尔就不是独自离开了，这样总行了吧？”
　　封叶闻言不由一愣，随后微笑着对女帝道！
　　闻言，轮到女帝她们一愣，她刚刚的话再清楚不过了，就是不让诺琪尔跟着封叶一起离开，封叶却跟她玩起文字游戏来了，加多一个人，就不算独自离开了？厄，两个人的确不爽独自了，女帝一时不知道回答什么好！
　　女帝还想再拒绝封叶的，不过脑海中马上就闪过了封叶那在崖边把天龙人比特丢喜爱大海的帅气身影来！
　　女帝没有回答，只是点点头，随后继续向里面走去！点头也就等于默认了！
　　封叶见状不由错楞，没想到女帝居然同意了，不可思议，看来自己在女帝的心中却是有了点分量了啊！
　　这样子看来，不需要看到女帝的娇躯了，只要相处一段时间，慢慢的刺激女帝，最后再提出要走的要求，估计就能拿下女帝了！
　　事实也没有令封叶失望，在九蛇岛上，封叶呆了一个星期的时间，每天封叶都要求女帝带他到九蛇岛上游玩，有心亲近封叶的女帝当然一一答应了，每天还期盼着第二天的到来呢！最后一天，封叶也跟女帝说了明天就要离开了，毕竟他还需要去汇合娜美她们！
　　“封叶明天就要离开了！要见不到封叶了！”
　　晚上回到自己的住处，女帝想着明天封叶就要离开之后，马上发觉自己很难受起来！似乎病了一样！浑身开始发烫！
　　女帝的情况很快就被人发现，咋婆婆知道了女帝的情况后，便告诉了女帝，她是得了相思病了！告诉女帝她已经喜欢上封叶了！
　　“是吗！那怎么办？只要一想到封叶要离开见不到他了，我就感觉要死了一样！”
　　女帝马上对着咋婆婆问道！
　　哎！
　　咋婆婆叹了口气，随后对着女帝说起她的经历来，要想得到治愈，只有正视自己的感情，不能逃避，不然最后的结果只会死掉，九蛇岛上以前的女帝有几任就是这样死掉的！
　　“是吗？要正视自己的感情，那我要对封叶表白吗？”
　　女帝在咋婆婆等人走后不由喃喃出声，随后便是脸红不已，连忙捂住自己的脸，心中没来由的却是感到甜蜜不已！
　　“明天就跟封叶表白，可是他会喜欢我吗？”
　　“要是他不喜欢我，那怎么办？”
　　“不会的，哀家那么美艳，封叶肯定会接受我的？”
　　“。。。”
　　接着女帝便是患得患失的胡思乱想，发呆了起来！
　　而此时的封叶根本就不知道女帝的事，这丫的正搂着诺琪尔的娇躯在房间中大干特干着呢，直到感知到他的意识宇宙突然多出了一颗粉红色的星星！
　　“哈哈！总算成功了！”
　　一边搂着诺琪尔的柳腰冲刺着，封叶心中一边哈哈大笑出声！那颗粉红色的星星，代表的自然是女帝了，这就说明，女帝已经喜欢上他了！现在封叶只要跟女帝表白的话，女帝肯定会接受的！封叶怎么能不高兴呢，带着在诺琪尔的娇躯上面也更加勇猛的冲刺起来，直干得诺琪尔大声的浪吟不止！
　　“这下子看来不能那么快离开九蛇岛了！”
　　“把女帝收了的话，九蛇岛就不能放过，在海贼世界我还没有自己的基地大本营呢，看能不能把九蛇岛完全收服了，建立成为我的大本营就爽了！”
　　在得知了收了女帝没有问题之后，照空冥便是暗暗想到！九蛇岛处于无风带中，除了拥有最新航海技术的船舰之外，一般的海贼船都是没办法到达这里的，九蛇岛成为自己的大本营再好不过了！
　　不过这些念头封叶也只是在脑海中闪念而过，就继续沉寂在身前翘挺着香臀背对着他的诺琪尔娇躯上面！得知了女帝的情况的缘故，封叶把所有的兴奋全部发泄在诺琪尔身上，直到滚烫的精Z全部灌进诺琪尔的娇躯里面！
　　“封叶！哀家。。。哀家有件事想要跟你说！”
　　第二天，女帝以为封叶就要离开了，早早的就来找封叶了！看着封叶，心跳加速的开口道，眼睛有些不敢直视封叶！此时的女帝，平时那股高傲艳丽到令人不敢直视的气质没有那么闪耀，却平添了一些羞怯和妩媚，看起来更加的撩人！
　　“汉库克，什么事？”
　　一个星期的相处，封叶也早就不叫女帝了，而且直接叫女帝的名字了，这才更显亲密！看着此时的女帝，封叶也感到自己的小枫叶有要挺起的冲动，连忙按耐住！昨晚发泄了一晚也没能发泄完自己的兴奋，反而在见到女帝后更加躁动了！
　　“哀家。。哀家。。”
　　“哀家喜欢上你了！”
　　女帝我我了两声，最后才鼓起勇气直视着封叶说出心中的想法，说完之后，就再也不敢直视封叶了，连忙把头转过一边，俏脸一下子通红起来，光看侧脸，此时的女帝也妩媚充满了吸引力！
　　“啊。。”
　　“真的？”
　　就算明知道女帝的心意了，亲耳听到女帝说出，封叶还是感到激动不已，连带有些不确定的对着女帝确认道！
　　“恩！”
　　女帝闻言轻轻颔首！随后回头直视着封叶，认真且充满期待的看着封叶，说明她不是开玩笑的！
　　见到女帝点头，封叶兴奋得不知所措，他心中的女神，真的喜欢上他了，封叶此时只知道呆呆的看着女帝，一时间忘了反应！
　　而原本充满期待着眼神看着封叶的女帝，在发现封叶在她表白之后居然没有任何反应之后，不免在心底涌现起一股强烈的失落来，她以为封叶不接受她呢，只感到一瞬间连呼吸都无比艰难了一样！眼中热流涌动！
　　“我。。我知道了，不打扰你了。。”
　　接着女帝才有些哽咽的喃喃一声，黯然转身，想要离开，女帝只感觉自己的心难受死了，好难过，好想哭！眼泪都已经要掉落下来了！


第191章 表白成功
　　闻言封叶却是一震，感知到女帝的情绪，哪还能不知道为什么，自己最仰慕的女帝居然误以为他不喜欢她，要转身离开！
　　“汉库克。。”
　　封叶也顾不得什么了，马上伸手就把要走的女帝拉住，要是这样就失去了女帝的心的话，他哭都来不及！
　　拉住女帝的玉手，封叶急切的便是把女帝拉入自己的怀中，大力的抱住！
　　“别走，我也喜欢你啊！”
　　紧紧的抱住女帝之后，封叶连忙开口道！
　　“啊。。”
　　女帝突然被封叶抱住，连忙娇啊一声，加上听到封叶的话，身心不由巨颤！心中呢原本充满灰暗的地方马上充满兴奋跟激动起来！
　　“你。。你接受哀家了。。”
　　女帝从颤抖着的声音惊喜的对着封叶问道！被封叶紧紧的抱着，她感到前所未有的满足，好温暖，这就是恋爱了吗？好想一直这样被封叶抱着！
　　“当然，从第一眼看到汉库克开始，我就想要你做我的女人了，不然我也不会在这里带那么长的时间了！”
　　封叶闻言赶紧回答道！他这才发现他的双手正放在女帝胸前的一对伟岸玉女峰上面，手感十足，而且耽搁手掌根本就握不住！原来女帝里面居然是真空的！
　　“好大，好有弹性，真空的居然还那么挺，把JJ夹在中间的话肯定爽死了！”
　　封叶在心中赞叹道，邪恶的想到，双手忍不住又是揉捏了一下，还好女帝此时沉寂在封叶的话中，没有发觉！不过就算发现了，女帝也不会这么样！
　　“真的吗？太好了，封叶你接受哀家了，哀家还以为你不要我了呢！”女帝闻言从心底感到雀跃，没想到封叶一早就喜欢上她了！说着转过身来！封叶无奈也只能放开女帝！
　　“那你做咩不早点跟哀家说？还要哀家过来表白。。”
　　接着女帝羞愤的看着封叶质问道，要是封叶主动表白的话，她就不用表白了啊，多羞人！
　　“汉库克那么漂亮，在我眼中就像女神一样，我根本就没想过汉库克你也会喜欢上我啊！”封叶闻言连忙开口道！赤果果的撒谎啊，不过女帝爱听就行了，女人就是需要甜言蜜语来哄的！
　　“恩。。恩！”
　　果然，听到封叶的话女帝再次开心的不得了，怯怯的轻嗯出声！出神的看着封叶，原来自己在他的心中那么漂亮啊！
　　女帝羞怯带着高兴雀跃的样子，此时别提有多美艳了，多令人心动了！看着此时的女帝，封叶情不自禁的便是低头对着女帝的性感娇唇吻了上去！
　　“啊……”
　　不久后女帝就大声的痛叫出声，不过这时的封叶听到女帝的惨叫，却是更加疯狂，实在是女帝太过诱人了，看着美艳无双的女帝在自己的冲刺下疼痛的表情，封叶不仅没有升起怜香惜玉的柔情，反而更加刺激着封叶进行更加具有冲击力的轰炸！
　　特别是看到女帝身下的点点血迹，更加令封叶兴奋激动跟疯狂！冲刺越加的狂野起来！
　　女帝刚开始是疼痛，直到半个小时后女帝才体验到身为女子的快乐，脸上的表情也才开始变得痛苦并快乐着，然后再被H荡所取代！
　　女帝不管是什么样的表情，无一不刺激着封叶，令他疯狂！
　　前面已经快速的缴射了两次的缘故，这次封叶也终于展现了他强大耐久的一面，整整把女帝轰炸了五个小时，期间什么样的姿势封叶都拉着女帝尝试了，第一次就让女帝把所有的动作尝试了一边！
　　在封叶的强力轰炸下，高傲的女帝也成了荡、妇，只知道不断的配合着封叶的动作，不断的跟封叶索取着，期间丢泄了几次，女帝自己也不记得了，她只知道她不断的被封叶送上云端，那种感觉真是太美妙了！
　　女帝从来都没有想到过，原来男女之间还可以做出那么极乐的事情的！
　　然而这半天的时间，只是开始，当封叶跟女帝醒来恢复了体力之后，看着女帝浑身上下都还遗留着他干事过后的痕迹，封叶就没能忍住，拉着女帝再次做起了人生大事！
　　一两天的时间，封叶整整在女帝的娇躯上面折腾了两天，这才心满意足！
　　广场上，第三天封叶跟女帝终于出现在上面了，女帝把所有的女战士都召唤了过来了！
　　“今天叫大家来呢，是有事情要跟大家宣布！”
　　女帝在上面看着所有的子民，淡淡的开口道，几天不见，女战士们个个都是充满奇异惊艳的看着女帝，就算她们是女子，也发现了女帝比之两天前美艳了很多，个个羡慕不已，同时好奇她们的蛇姬大人为什么几天的时间就变得更加的美艳了！
　　“从今天开始，我们九蛇岛将拥有国皇，封叶，他就是哀家的夫君，从今天开始九蛇岛就是他的了！”
　　接着女帝继续说道！
　　轰！
　　听到女帝的话，九蛇岛的所有女人，个个都是哗然出声，张大了嘴巴不敢置信的看着女帝，这是真的？女帝居然要把九蛇岛交到一个男人的手中？
　　下面的女战士们，随后便是开始纷纷质问起来，九蛇岛怎么可以交到一个男人的手中呢？
　　不过在女帝的强势下，霸王色霸气的释放压制下，最终没有人敢出声了，只能接受了女帝这个在她们听来多么荒唐的命令！
　　“大家不用感到恐慌，你们不是一直很好奇男人长什么模样吗？以后就让男人来统治我们好了，而且这并不是没有好处的，你们中要是谁的表现好的话，就可以得到王的恩宠，王将让你们感受到身为女人的快乐！”
　　女帝接着继续开口道！略微有些脸红的道，这个命令是封叶要她说的，想到这个她就对封叶暗啐不已，封叶说这样是加强他在子民中的地位，让所有的人都渴望得到他的恩宠，从而最快速的令岛上的女人们接受他的统治！
　　“什么。。。”
　　“子民可以这样。。太荒唐。。。”
　　咋婆婆闻言不由颤抖着愤怒出声，不过她才出声，在女帝转头霸气的压制下，就什么也说不出来了！
　　接着封叶在女帝的介绍下出场了，令所有的女人都把目光注视在封叶的身上，令所有女人们好奇瞪大眼睛的是，封叶居然是光着身体出来的！
　　“以后！我就是你们的王了，下面有谁想要尝试下本王恩宠的快乐，也就是身为女子的快乐的，可以举手，本王将现场告诉大家，被本王宠幸将是多么美好的事情！”


第192章 吾王
　　封叶第一时间也释放出了霸王色霸气，没有把众女震慑昏迷，随后霸道的开口道！封叶今天，就是要让所有的女人了解到男女欢爱的魅力，然后让她们把可以获得他的宠幸当做莫大的恩赐！
　　“什么。。”
　　“居然还有这样子的事？”
　　“被男人宠幸是怎么回事？好想知道。。”
　　“是被王宠幸。。”
　　“到底会是谁被选上去呢？。。。”
　　在封叶的话落之后，所有的女人都不由得纷纷议论出声，个个心情变得激动好奇起来，男人除了九蛇海贼团上面的女战士之外，对于她们来说，实在是太陌生太好奇了，更加不要说男女之色这种对她们来说属于传说中的传说中的事情了，如今居然有机会见到，更有机会体验到，她们不兴奋激动才怪！
　　看着所有的知名热烈激动的样子，女帝亦是不由目瞪口呆，没想到自己的子民们对于男女之事如此好奇！
　　看了没有穿衣服的封叶一眼，女帝眼中不由闪过一丝精光，难怪封叶要这样子行动了，果然这样一来，让她们见识到男女之事所带来的快乐的话，很快就能令所有的女人们接受封叶成为她们的王的事实，想到封叶就要在上面上演男女之事，女帝的俏脸便是羞红一下，想到了自己这两天的疯狂来！
　　接着在第一个美女举手之后，好奇的美女们纷纷便是举起双手来，表示她们愿意上去被封叶宠幸！
　　照空冥环顾了一下，便是选中了一名极其美丽的女子，有着一头红色的长发，大大的眼睛，瓜子脸，身材修长，前凸后翘的，一对玉女峰虽然没有女帝胸悍，不过在所有的女人中也算是很大的了！
　　被封叶点到，那名少女连忙兴奋的冲上场中，来到封叶的面前！能够被封叶选中，她感到兴奋好奇不已，特别开心，那么多人举手，封叶居然选中她了，她可不知道封叶是看中她的漂亮了！
　　“王！”
　　美女看着封叶，连忙恭敬的开口道，现在封叶可是她们的王了！
　　“你叫什么名字？”
　　封叶轻轻一笑，随后对其问道，一双眼睛火热的打量着眼前的美女，二十三四岁的芳龄，看起来既美艳又充满了一股成熟的妖娆，令封叶性趣也变得浓烈了起来！近看了封叶才发现对方的长相很像照空冥在地球见过的女明星林志玲，发现这点之后封叶便是感到微微的口干舌燥起来！
　　“回王的话，我叫艾琳！”
　　艾琳听到封叶的问话后不由开口道，一双美目却是这时才仔细的看着封叶身下的巨龙，好奇不已，这就是男人跟女人的不同了吗？长了跟棍子出来，干什么用的呢？
　　“艾琳！很好听的名字，跟你一样漂亮！”
　　封叶闻言毫不吝啬的夸耀道！
　　“好了！艾琳你把身上的衣服全部脱了！”
　　接着封叶便是对着艾琳命令道！
　　“是！吾王！”
　　艾琳闻言也没有羞怯，恭敬的应了一声之后便是快速的把自己身上的衣服全部解落下来，丢在地上！一具完美的娇躯便是展现在封叶的面前！
　　洁白的双肩，羊脂般的肌肤，又大又挺的玉女峰，修长圆滑的修长玉腿，中间一抹黑色森林，无一不冲击着封叶的眼球！令封叶身下的巨龙马上弹掉了几下！
　　“闭上眼睛，不用动先，让我来宠幸你就行了！”
　　封叶随后开口道，成为九蛇岛的王就是爽啊，这样的美女想上就能上，而且完全不会抗拒自己，封叶感到非常的具有成就感！
　　“恩！吾王！”
　　艾琳点点头道，虽然不知道为什么，不过还是听话的闭上大大的眼睛，她还在遗憾不能继续观看封叶身下的巨龙了呢！
　　见到艾琳一副完全任由他索取的样子，封叶也不再客气了，上前便是把艾琳的娇躯揽在怀中，一手托住艾琳的翘挺香臀，一手便是放在艾琳的玉女峰上揉捏起来，嘴巴同样对着艾琳的娇唇印了上去！
　　“呜。。”
　　娇躯突然受到袭击，艾琳马上嘤咛出声，本能的想要反抗的，想起封叶刚刚说的话后才静静的没有动的，任由封叶在她的娇躯上面玩弄着！
　　不到一会，艾琳就感到一股美妙的感觉从她的娇躯上面传来，非常的舒服，让她的娇躯都变得有些无力起来！
　　“好美的感觉。。”
　　“这就是男女之事了吗？”
　　艾琳心中不由好奇道！她以为这样就是被封叶宠幸了呢，根本就不知道，好戏还在后面呢！
　　广场上的所有美女们，则是瞪大着眼睛看着封叶在艾琳的娇躯上面摸索着，好奇的看着，同样以为男女之事就是如此了！
　　“啊。。”
　　“什么。。”
　　“王的那根棍子原来是要插进艾琳的那里。。。”
　　不过当她们见到封叶即将要进入艾琳体内的时候，她们这才纷纷惊呼出声，这是她们之前万万没有想到的，原来男人的那根棍子就是这样用的啊！
　　封叶这时已经不去管众女的反应如何了，他现在只想享受眼前的艾琳！
　　在岛上无数美女的注视中，封叶挺着火热的巨龙便是闯进了艾琳的桃源秘境中！紧紧的挤压感，令封叶有些艰难的才全部进入里面！
　　“啊。。”
　　“痛。。。”
　　艾琳没想到刚刚还非常美妙的感觉，突然间全部消失了，剩下的便是撕裂般的疼痛！令她不由得痛呼出声！
　　要在岛上所有的女子前面留下深刻的印象，所以封叶在进入艾琳体内后便是暂停了动作，直到艾琳适应了之后，封叶才开始逐渐大力的挺动起来！
　　前所未有的快乐，也渐渐的让艾琳开始大声的浪吟出声，在所有人的注视中，艾琳也她们展现了快乐到巅峰的一幕！那极乐的表情，欢快的浪吟，无一不令所有的女子好奇向往着，被封叶宠幸，真的有那么快乐吗？
　　不到半个小时的时间，艾琳就被封叶干翻昏迷了过去！
　　为了让所有的女人记住，封叶接着又是挑选了几个极为漂亮的女子上去，一一宠幸她们，为她们开苞！


第193章 全岛是我的
　　一整个上午，封叶都是在替九蛇岛上的女子开苞中度过，整整一个上午，封叶在九蛇岛所有的美女面前上演了男欢女爱的一幕，一共临幸了九名女子，每个都是极其漂亮的美女！
　　封叶在九个女子的身上，充分的展现了男人的魅力，让所有的美女都知道了，被她们的王宠幸是多么幸福的一件事！
　　其实不用封叶多说了，看着每个被封叶宠幸的女子被封叶宠幸时那个快乐到巅峰的样子，那销魂到极点的浪吟声，已然令所有的女子都开始渴望能够得到封叶的宠幸！
　　见到效果已经达到之后，封叶也暂时停止了对岛上美女的开苞大业，一天处决了九名美女，让她们从少女变成少妇，封叶已经满足了！剩下的还是留着以后有时间再进行了！
　　当然，只有过得去的女子封叶才会临幸的，虽然丑女不多，可是九蛇岛上还是有的，那些女子就别想了，除非她们减肥之后变美了，不然封叶是不会动她们滴，这是原则问题，哥的小封叶只进美女的身体，不是美女坚决不入！
　　加上封叶情绪果实能力的推动，只是一天的功夫，九蛇岛上的人的全部从心底接受封叶成为她们的王的事实了！而且个个还激动期盼着，什么时候能被封叶宠幸！
　　接下来的几天，封叶首先是把九蛇海贼团上面的女子全部开苞了，当然女帝的两个姐姐除外！
　　封叶是要让九蛇岛的所有的人都知道，要得到他的宠幸，被选入九蛇海贼团后的机会更大，这也是变现的刺激鼓励着众女们变强，原本就好强于武力的她们，之后变得更加卖力起来，这也使得九蛇岛的整体实力在未来快速的提升一个档次！
　　封叶在这十天当中是享尽了风流，可是在外面，封叶杀死天龙人一事，却是掀起了轩澜大波，封叶的名字，第一次让所有的海军跟海贼都记住了！
　　之前封叶虽然悬赏过亿，可是知道的人也没有很多，特别是在新世界，可是如今，就算是新世界中的海贼，也全部知道了封叶这一号任务！
　　胆敢杀死天龙人，这可是他们都没敢做的事情啊！个个不由佩服起封叶的胆量跟勇气来！
　　当然，聪明一些的则是对于封叶的举动充满了怜悯之色，在他们看来，封叶的举动简直太白痴了，杀死天龙人，后果可想而知，肯定会受到海军的全力追杀的！
　　他们，随后便是摆正了一副i看好戏的心态，等待着事情的发展！
　　同时，封叶的悬赏金也因为杀死天龙人的原因，再次提升了，一跃成为了悬赏3亿贝利的海贼！
　　这些，封叶虽然没有收到消息，不过也能猜到！
　　所以在九蛇岛稳定之后，封叶便是打算离开了，不然肯定会让九蛇岛受到牵连的，虽然目前九蛇岛已经成为封叶的势力了，不过封叶暂时还是不想让外面的人知道！
　　“不行，封叶你是因为哀家才会被海军政、府下令全力追捕的，哀家要跟你一起面对！”
　　在知道封叶要一个人走之后，已经得到了海军方面消息的女帝马上不同意封叶的行为！就算是死她也想要跟封叶一起面对！在她看来，封叶是没有什么可能逃得掉的，以封叶目前的实力又不可能是几大海军大将的对手，所以她觉得能够这些天能跟封叶幸福的呆在一起就足够了，剩下的能够多在一起多一秒对她来说就是最大的幸福，所以女帝不想封叶一个人面对！
　　“嘿嘿！汉库克你不会以为海军能拿你夫君我怎么样吧？”
　　封叶闻言不由好笑道，马上听出了女帝话音中的悲观！他才没有那么悲观呢，海军想要抓捕他，哪有那么容易，就说他开始魅影在海上漂流的话，就没有谁能够抓住他！
　　而且，逃跑了不是封叶的性格，最起码也是打过再跑！
　　当然，封叶现在最急需的就是提升实力了，他已经想好去哪里提升实力了，同时让海军找不到他！
　　这个时候的封叶，当然也不想那么快回到血龙号上了，那样一来娜美她们就危险了，相反要是他不回去的话，众女还安全一点，封叶不在，大将们也不会去抓捕娜美她们威胁封叶！
　　不过为了预防万一，封叶还是吩咐了女帝，让她去把娜美她们接到九蛇岛上面先，等到封叶实力足够了再一起出航！进军新世界！
　　“哀家就是担心嘛。。”
　　女帝搂着封叶撒娇着道，就算封叶再怎么说，她还是担心不已！
　　“好了，汉库克你应该相信我才对！小小的海军夫君还不放在眼里！”
　　封叶只能板起脸来道，女帝这才噤声，再说的话就是不相信封叶了，让封叶生气的事她可不敢！
　　“不说那些了，女帝我有件事要你做先！”
　　封叶这才微笑着对女帝道！
　　“什么事？”
　　“你背上的纹身，我帮你重新刺青一下，把它改成九蛇岛的标志！”
　　封叶笑了笑说道，希望这样可以令女帝对天龙人的恐惧更加清除！而且每次欢爱的时候，看着女帝背上的刺青封叶多少也有些不爽，把她改了最好，就像娜美那样，重新改过纹身就行了！
　　仔细跟女帝一说，女帝马上就兴奋了起来，暗道自己以前怎么没有想到这一点呢，改了纹身的话凭借她的实力，她就不会再那么惧怕天龙人了！
　　接着封叶便是让侍女拿来了刺青的工具，然后才帮女帝背上的纹身修改起来，把原来属于天龙人的印记覆盖，换成了九蛇岛的模样，旁边还添加的九条蛇身，让女帝的娇躯看起来更加的充满诱惑感！
　　至于女帝的两个姐姐，封叶则是让女帝有空帮她们也修改下！
　　帮女帝重新修改好纹身之后，封叶就忍不住把女帝扑倒在床上了，临走之前，再来疯狂一次！
　　封叶在女帝身上狠狠的疯狂了一把，不想女帝到时不舍，所以封叶直接干到女帝昏迷了过去，这才悄然开着魅影离开的，他要是再不离开，被人发现在九蛇岛的话，对女帝她们没有好处！
　　“悬赏金额达到3亿贝利了，啧啧，这升级还挺快的！”
　　在魅影上面，封叶想起自己的悬赏金已经高达三亿贝利之后吗，不由微微一笑！
　　“不过我目前的实力可能连两亿悬赏金的大海贼都难以战胜，有些不对位了，那么高的悬赏金，却没有相符的实力，不要说海军了，一些不开眼的大海贼想来也会跟我过不去的！”
　　“现在唯一的办法就是尽快提升实力了，顺便躲避海军的追捕，自傲实力足够了，就不必惧怕他们了！到时候站在他们面前都不敢动我！”
　　想到自己目前的处境，封叶便是连连喃喃出声分析着！


第194章 五老星的震怒
　　“既然这样，躲避海军的同时提升实力，去空岛就再好不过了！”
　　随即照空冥便是说出了他这次将要去的目的地，没错，就是空岛，空岛上面首先就完全杜绝了海军的存在，自然就不会受到对方的全力追捕了！
　　。。。。。。。。。。。
　　“我不管你们用什么办法，反正这个封叶一定要死！天龙人的尊严不能找到亵渎！”
　　世界政、府中，一名白发天龙人老头大怒着对着五老星吼道！
　　太不可原谅了，居然有人敢动手杀死天龙人，这样的事情他绝对不允许继续发生，封叶也一定要杀死，不然的话天龙人的威严跟地位就会遭到动摇，世界上的人们会认为杀了天龙人其实也是可以没事的，天龙人跟他们一样也是人！
　　天龙人老头是绝对不允许这样的事情存在的，天龙人就应该在所有的人面前保持着不可侵犯的高大形象！所以对于这次事件的制造者，天龙人老大用最严厉的语气要挟五老星，一定要杀死封叶！
　　面对天龙人老头的怒火，五老星只有答应了下来！他们世界征服里来都是以维护天龙人的尊严为首任的！
　　。。。。。。。。。。
　　“这个封叶小子，也太会惹事了，还遭了天法尔的质问，真是不爽，建议出动三大海军大将，让他们联手抹杀掉这个小子！”
　　在天龙人老头走后，拿剑的那名五老星之一便是开口说道！
　　“附议，本来还想看看能不能招安对方的，那小子居然惹上了天龙人，那就没办法了！”
　　“附议，天龙人虽然没落了，不过世界需要他们这些王的后裔来保持世界政府的权威，抹杀封叶小子！”
　　“附议。。”
　　“附议。。”
　　在那名五老星开口后，其他四位五老星便是全部附议道！
　　。。。。。。。。。。。。
　　“什么，三大将联手出动，太看得起那小鬼了吧！”
　　“好吧！我知道了！马上行动！”
　　黄猿在接到战国的任命后，不由惊诧出声，不过知道是五老星的任命后只能听从，在他看来抹杀一个封叶，哪里需要他们三大海军大将一起出动啊，他自己只要一更手指头就能把对方给灭了！
　　“知道了，保证完成任务！”
　　赤犬接到任命后的态度显然好多了，不过从其眼神跟语气来看，显然也是一点都没有把封叶放在心上！
　　“这样啊，知道了！”青稚没想到又接到了关于封叶的任命，不由无奈出声，对于封叶的魅影，只有他知道，封叶选择逃跑而不战斗的话，他们就算三大海军大将一起出手也很难得手，速度方面黄猿可以对上，可是那魅影本身的防御，很难啊。。
　　。。。。。。。。。。。。。
　　“空岛。。。”
　　封叶可不知道这个时候的海军三大将早就已经接受了命令要来抹杀他，此时的封叶正在魅影上面全速的前进着呢，要上到空岛，首先要到达加雅岛才行，只有那里才有通往空岛的激流！利用激流被直接冲上7000米高空的白海上！
　　“哎！去加雅岛就是个难题了！”
　　接着封叶又是叹了口气，没有娜美这个航海士在，封叶都不知道怎么去加雅岛，之前要寻找娜美她们的话还可以根据情绪果实的感应来前进，这回是没有一个能够感应的了！
　　“刹那杀，你想办法带着你的海贼团到加雅岛去！”
　　不行之下，封叶只有拨通了刹那杀那边的电话虫，叫杀杀杀海贼团往加雅岛而去，整个杀杀杀海贼团的成员都有对封叶无比感激跟崇拜的情绪，他们到了加雅岛的话，封叶同样能够通过情绪感应前往加雅岛！
　　封叶可不敢让娜美她们前去加雅岛，封叶已经让娜美带着血龙号前往一个岛屿了，女帝现在应该也向那个岛屿而去了，汇合之后女帝就会带着血龙号前往九蛇岛先！
　　娜美她们当然没有反对了，因为她们也知道这个时候她们还是隐藏起来先的好，不然肯定会拖累到封叶的，说不定海军会抓拿她们来要挟封叶，令封叶现身，众女可不想封叶有危险，当然乖乖的就听从封叶的话了！
　　而且可以前往九蛇岛这样独特的存在于无风带中的岛屿，众女也是充满好奇兴奋的，知道封叶更是九蛇岛新的王，更是兴奋不已！
　　就连妮可罗宾也是，因为她记得在九蛇岛上也是有一块历史文献记载的。
　　吩咐了刹那杀之后，封叶又联系了他的一个旗下海贼团米歇尔海贼团，米歇尔海贼的航海路线同样也是经过加雅岛的，发现米歇尔离加雅岛只隔了一个岛屿站之后，封叶就让米歇尔他们尽快前往加雅岛了！
　　至于刹那杀，封叶只好跟他说了声不用了！
　　随后封叶感应着米歇尔海贼团所在的方位，便是全速前进，相信到他到达时，米歇尔他们已经到了加雅岛了，反正感应着米歇尔兄弟的情绪波感应就错不了了！
　　“发现目标。。”
　　“目标疑是朝着加雅岛的方向而去。。”
　　“确定方向。。”
　　“目标正是朝着加雅岛的方向前进。。”
　　“按照目标的速度，两天之内就会抵达加雅岛。。”
　　海军总部中，关于封叶行动的情报一一被上报了上去，很快封叶正向加雅岛前进的情报就落入到海军三大将的手中！
　　“加雅岛么！刚好距离不远，两天的时间应该能够到达加雅岛！一个新兴海贼，居然要本大将出手，害的老子跑来跑去的，到时候非好好玩死你不可！”黄猿最先得到消息，口中愤愤不平的低骂一声之后便是向加雅岛所在的方位而去！
　　“终于发现目标了吗，两天，刚好！”接着是赤犬，眼中同样闪耀着冰冷的杀意！
　　“加雅岛？那小子怎么会去那里的，传闻那里可以通往空岛，难道那小子知道空岛的存在，也知道怎么上空岛？”
　　只有青稚，没有黄猿跟赤犬两人的乐观，通过交手他可以知道封叶是一个很有心机跟准备的人，不会贸贸然杀死天龙人，同样去加雅岛一定有什么目的的！


第195章 加雅岛
　　不过接着青稚便是轻笑一声，空岛几十年来都没有人能够上去，早已成为传说了，现在的人根本就不相信空岛的存在了，封叶要是能够找到上去的方法的话，那也是他的运气！
　　两天后，在加雅岛位面，一道炫酷的红色影子出现，正是封叶开着魅影到达加雅岛了！从九蛇岛出发，到现在，也只是过去三天的时间罢了！可见封叶的速度之快了！
　　当然，封叶可不知道青稚他们通过直接从无风带直线前进，加上没有变换不定的天气变换阻挡，也已经快要到加雅岛了！
　　不过虽然不知道青稚他们快来了，封叶却是知道青稚他们一起前来追捕击杀他的消息，从女帝那里得来的，海军政府一开始当然询问了女帝封叶的去向，女帝问起也没有怀疑其他把对封叶的处置说出，海军政府还不知道女帝已经成为封叶的女人了，也不知道九蛇岛如今是属于封叶的了！
　　“一路过来，很多海军也发现了我，应该知道我来加雅岛了才对，要赶紧找到会爆射向天空的死亡激流所在的地方了，不然海军三大将来了，我也等着玩完！”
　　封叶心中暗道一声，看着加雅岛便是快速的接近，哪里有死亡激流，问加雅岛上的岛民就知道了！
　　当封叶进入到加雅岛的时候，不可避免的便是造成了一阵轰动！
　　“看，那就是悬赏金高大三亿贝利的封叶船长了，没想到他到加雅岛来了！”
　　“是啊，真不敢相信封叶船长居然敢杀死一名天龙人。。”
　　“好强，还没有走进来我就能感受到一股排山倒海的巨大气势扑面而立了。。”
　　“这就是悬赏三亿贝利的男人的，好帅好酷。。”
　　见到封叶走进岛上，上面的岛民还有一些海贼们个个都是看着封叶远远的惊叹出色刚，当然，封叶一靠近的时候他们就不敢继续议论了！就算是夸耀也不敢，谁知道封叶的脾气如何，万一惹对方不高兴被杀不就冤枉了！
　　封叶可不理众人的反应如何，继续前进，他要到最近的酒馆里面找个人带他去死亡激流会出现的海面，同时问下有谁了解死亡激流出现的时间频率的！
　　很快的，在酒馆中砸了一千万贝利，封叶就请了一名岛上的人，对于死亡激流的出现时间也清楚！
　　“封叶船长！先说好了，我只带你到有死亡激流出现的海面，今天是死亡激流出现的时间，我也不知道它什么时候突然冲天而起，所以我是不过去的！”
　　伽罗刘对着封叶说道，只是带封叶去个地方，就能赚取一千万贝利，他可是相当兴奋的，而且对方还是悬赏三亿的大海贼！
　　不过对于死亡激流的恐惧，他还是先说好了！同时他也在心中好奇不已，不知道封叶要找到那里干嘛！
　　“没问题，只要你带我到死亡激流会出现的海面就行了！”
　　封叶闻言不由淡淡的回答道！
　　出了岛屿之后，伽罗刘当然是开着自己的船只了，他在前面带路，封叶在后面跟着！就向死亡激流会出现的海面出发了！
　　而在封叶出发不久，在加雅岛的渡口上，三道身影几乎是同事出现在上面！
　　黄猿，赤犬，青稚，三大将同一时间抵达加雅岛了！
　　当海军三大将进入到加雅岛上的时候，无疑再次对岛上的岛民还有海贼们造成了巨大的轰动！
　　“那是海军大将之一的黄猿。。”
　　“天啊。。”
　　“那是赤犬大将。。”
　　“那不就是青稚大将吗？。。”
　　“海军三大将居然一起出现在加雅岛来了，不会是为了刚刚那个封叶船长吧。。。”
　　“好强，海军三大将站在一起，那气势都令我快要呼吸不过来了。。救命啊。。。”
　　面对海军三大将的出现，岛民们又是个个震惊出声！
　　“快跑。。”
　　“大将都出现了，而且还是三个，该死的！我们燥热谁了。。”
　　相对于岛民们的激动，在加雅岛上的海贼们更是震惊，个个拼命的逃离这里，开始么玩笑，海军三大将都在这里了，他们不跑对方只要一个手指头就能把他们杀死在这里，虽然猜到了大将的目的是为封叶而来，可是他们也不敢留在原地啊！
　　“死亡激流？”
　　“那小鬼找去那里干嘛？”
　　很快黄猿他们就知道了封叶已经来过这里的消息，也知道了封叶在酒馆中打听死亡激流所在的消息！
　　嗖嗖嗖！
　　知道目的后，黄猿他们个个身影闪动，便消失在酒馆中，向封叶前去的方向而去了！他们在酒馆中的问话吗，也让里面的人清楚的知道海军三大将是为了封叶而来的了！
　　这个消息，在黄猿他们走后，迅速的便是传了出去！
　　当海军三大将一起出手对付封叶的消息传开之后，整个世界都沸腾的了！
　　无数的海贼目瞪口呆，惊骇万分，开什么国际玩笑，居然被海军三大将一起出手对付，恐怕就算是世界第一强人白胡子也要掂量掂量了吧！
　　封叶的名声，也进一步的响彻起来，除了海贼之外，就连海军也没有不认识封叶大名的了！
　　整个世界都因为这个消息，沸腾了好久好久，他们更是急于想要知道最后的结果，可是却没有结果传出，没有任何关于封叶的消息了一样！
　　所有的人都想当然的认为，在海军三大将的截杀下封叶根本就没有存活的可能了！
　　当然，以上这些都是后话了，此时的封叶，已经来到了伽罗刘所说的海面前面了，也就是死亡激流会出现的海面！
　　“前面这里就是了！”
　　伽罗刘看着封叶说到，双眼充满艳羡的看着封叶坐着的魅影，太帅了，他要是有这样的航行船只，少活半辈子也愿意啊！
　　“这里是一千万贝利！”
　　封叶闻言直接便是丢了一千万贝利给对方，然后开着魅影便是进入到前面的海面上！也没有跟伽罗刘多说，对于一些陌生的人，又是小角色，龙套都算不上，封叶当然没有兴趣跟其交谈了！
　　伽罗刘也很识趣，拿到钱之后便是回去了！只不过心中却是在猜测着，封叶跑到上面到底想要干嘛？难道是自杀？被死亡激流冲上天的船只，从来都是粉碎收场，人也没有活着回来的！


第196章 堵截
　　“一点也看不出什么不一样的地方，希望那个家伙没有骗我吧！”
　　封叶逸意的躺在车中，看着蓝天白云不由喃喃一声，他是感知到对方没有一点欺骗的情绪，证明没有问题，口中也只不过说说而已！等死亡激流冲天而起无聊呗！
　　“恩？”
　　然而只是等了不到半个小时的时间，封叶的脸色便是微微一变，双眼瞬间睁开，两道精光一闪而过！
　　“青稚的情绪波动，还有两人一起，其中一名速度比青稚还要快的向这边赶过来了！”
　　封叶口中喃喃一声，语气中满是苦涩，只是一思索，封叶就知道是什么人来了，除了海军三大将之外，还能有谁的！
　　“尼玛，速度居然那么快，老子才刚到而已，海军的情报工作实在是太牛鞭了！”
　　接着照空冥便是低骂一声，从车子中站立了起来，看向青稚他们爆射而来的方向！
　　不过人还没有，封叶就见到他车子下面的海水开始结冰了，不到一会的时间，在封叶视野中的海面便是全部结冰了！
　　“尼玛，等下死亡激流不会被阻挡了吧！”
　　见状封叶又是低骂一声，不过随即否认，青稚再强，也强不过大自然的力量，海面被并冻成冰最多也就是几米厚罢了，死亡激流既然能够冲飞到九千米的高度上面去，冲破十几米厚的冰层都不是问题！
　　“就是不知道，在他们的攻击下，我能不能撑到死亡激流冲天而起！看来得想尽办法拖延一下时间了，谁知道死亡激流神马时候爆起！”封叶心中急速的思索着！
　　哧！
　　而在封叶想着的时候，一道光影便是快速的对着封叶爆射而来，瞬间就来到封叶的面前了！随后光影消失，一个身影出现在封叶面前！封叶一看就知道是海军大将之一的黄猿！
　　“啧啧，总算逮到你了啊，嚣张狂妄的小鬼！”
　　看到目标，黄猿不由啧啧一笑，很是傲慢的对着封叶冷笑道，仿佛封叶在他面前，已经成了铁板上的肉一样，任他宰割！
　　“海军大将之一的黄猿，真是闻名不如见面，见面不如闻名啊！”
　　听到黄猿的冷笑，封叶却是微笑的夸耀黄猿一句，只是夸耀的话比较损了一点罢了，见面不如闻名，也即是在说黄猿长得实在不咋地了！
　　“哼！”
　　黄猿的脸色瞬间阴沉下来！
　　“小鬼你这是找死！”
　　黄猿冰冷的道了一声，挥手间一道光线便是射向封叶！
　　哧！
　　然而黄猿的攻击还没达到封叶面前，就被魅影上面的剥离给弹飞了！落在一边的海面冰层上，马上把其轰出一个小孔来，海水从里面喷射而出，只不过接着又迅速被冰化了！
　　“恩？”
　　见到封叶的魅影居然毫发无伤的挡住他的攻击，黄猿的双眼终于闪过惊讶之色，惊疑一声，别看他只是随便的攻击一下，可是那也是光线攻击啊，一般没有什么东西能够挡住而不破损的才对！
　　“我就不信你的船只能够挡下我的攻击！”
　　黄猿冷笑一声，挥手间又是几道光束对着魅影轰射了上去！
　　嗤嗤嗤！！
　　反而无一例外，黄猿的所有攻击都被弹飞了，黄猿的脸色，也变得难看了起来，他没想到他堂堂海军大将出手，封叶坐着不动他也奈何不了对方，这要是传出去，他的脸面还往哪里搁啊！
　　坐在车里面的封叶，见到黄猿的攻击没效终于暗松了口气，他虽然经过上次青稚的攻击已经猜测到魅影的防御经过穿越后很变态了，如今见到在黄猿的攻击下没事他才确定了！
　　这令本来打算着随时看情况逃走的封叶，顿时心安下来，只要自己在魅影里面，黄猿一时半会还奈何不了他！
　　而且只要等青稚跟赤犬两人来了，封叶还有绝活要表演呢！
　　“哈哈，老猴子，我看你还是不要白费气力了，你是攻击不到我的！”
　　有了底气的封叶，这才对着黄猿哈哈大笑出声，直接开口称呼黄猿老猴子！
　　“该死的小鬼！”
　　黄猿什么时候听到别人侮辱他老猴子了，脸色一变在变，阴沉无比，如今就算不是为了任命，他也要把封叶抹杀不可！
　　嗖嗖！！
　　而在这个时候，青稚跟赤犬两名海军大将也出现了！看着脸色铁青的黄猿。他们两人多少有些不解，接着才看向逸意的坐在魅影中的封叶！
　　“嘿嘿，大将青稚，没想到半个月不到的时间，被你追杀两次，还真是荣幸啊。”
　　看着出现是青稚跟赤犬，封叶不由轻笑出声，面对海军三大将的围攻，不仅没有却怕跟紧张，反而一副得意自豪的样子。
　　“主要是你小子太会惹事了。”青稚看着封叶，也似朋友见面那样一笑。
　　“黄猿，怎么还不动手？”至于赤犬，只是看了一眼封叶之后，便是淡淡的对着黄猿问道，根本就没有把封叶看在眼底！
　　他还在奇怪黄猿先到怎么不出手杀了封叶呢，根本就不知道黄猿已经动手了，只是没有效果！
　　黄猿闻言面色一糗，当然不会说出他已经动手的了！
　　“哈哈！动手？这只老猴子早就动手了，只是拿我没辙罢了！”
　　黄猿不说，不代表封叶不会说出来，见到黄猿的面色一糗，封叶便是哈哈笑道！样子张狂到了极点！
　　只是封叶开心了，黄猿的脸色却是更加难看起来！
　　青稚跟赤犬闻言一愣，随即才想起老猴子是在说黄猿，一副想笑又不好意思笑出来的表情！
　　在暗笑之余，两人心中也是暗暗惊讶的，没想到黄猿已经动手了，只是看样子好像真的拿封叶没有方法！
　　“好了！”
　　“本王没有时间跟你们闲扯了，一只老猴子，一条疯狗，你们三个想要杀我是吧，那就赶紧动手吧，本王想死想得不耐烦了，正好解下你们的手段！”
　　接着封叶便是一副不耐烦的样子对着黄猿三人道，那样子要有多嚣张就有多嚣张！
　　这回不止黄猿的脸色难看了，就连赤犬的脸色也阴沉下来了，只有青稚强忍着不敢笑，心中暗道，还好老子的外号跟动物不挂钩，不然今天肯定也得被贬不可！封叶的嘴巴实在太贱了！
　　“只是。。”
　　“我喜欢。。哈哈！”


第197章 黄猿
　　青稚心中好笑道，他还是第一次见到黄猿跟赤犬两人好像是吃了大便一样的脸色！
　　“杀！”
　　黄猿没有说话，赤犬首先冷冷的出声喝道！
　　说完之后，赤犬便是对着封叶爆冲了上去了，挥拳便是砸向封叶，右拳上面一阵红色的火光闪耀，整个手臂都被熔岩给覆盖了，强大的炙热从上面传透开来！
　　看着赤犬动手，黄猿没有动，他想看看赤犬的攻击对封叶坐着的魅影有没有效果，青稚当然也是一样了，他可是记得他的冰力对于魅影没有多大杀伤力的！
　　轰！
　　在青稚跟黄猿的注视下，赤犬变成了熔岩的手臂狠狠地轰击在魅影的玻璃上面！一声巨响响彻，一股气劲也同时从中爆破出来，向四周爆散开来！
　　魅影在赤犬的攻击下，狠狠的便是向右移动了几米出去，只不过魅影在赤犬的攻击下，还是一点事情都没有，毫发无损！
　　呆呆的看了下毫发无伤的魅影，赤犬有些惊诧的看了眼自己的右手，难道他强大的攻击力不见了不成？
　　“哼！疯狗就是疯狗，也不打声招呼乱咬人！”
　　封叶见到外面惊诧着表情的赤犬，不由冷哼一声，充满着讥讽道，心底却是别提有多得意了，自己虽然打不过大将，可是魅影在手，没人懂得了他，这种感觉真是赞啊！
　　“该死1”
　　赤犬只是低骂一声，便是对着封叶再次攻击而上，他就不相信他的攻击连封叶坐着的船只都奈何不了！
　　在一边的青稚跟黄猿亦是惊骇的相视一眼，随后一起动手，对着封叶工攻击而上，他们三个大奖都已经一起出动了，要是还不能完成任务的话那就太丢脸了！
　　嗤嗤！！
　　嘶嘶！！
　　一道道光束，一道道玄冰便是在两人的挥手下同赤犬的攻击一起轰在魅影上面！
　　轰轰轰！！！
　　魅影在三人的联手攻击下，那是连连被轰飞爆退了出去，看起来惨烈无比。然而魅影的抗打防御程度还是超过他们的预料了，在他们三人的联手攻击下，魅影还是一样一点损伤都没有！
　　此时的青稚三人，心中已经不能用惊讶来形容了，简直不敢相信！
　　“哈哈，你们不是海军三大将吗？这点攻击算什么，给本王挠痒吗？”
　　封叶安坐在里面，更是哈哈大笑出声！
　　“哼！既然你们拿我没辙，那我也只好出手了！”
　　接着封叶便是冷哼一声，坐着挨打可不是他的性格，就算不能打败青稚三人，也要让他们狼狈才行！
　　“愤怒之体！出来！”
　　接着封叶便是看向青稚三人，口中低喝一声！
　　只见刹那间，在青稚三人的身上，便是出现了他们的愤怒分身！一下子就飞到封叶前面，把三人给挡住了！
　　“哈哈，对着那只老猴子，全力进攻，不用管其他的两个人！”
　　接着封叶便是对着三大将的愤怒分身命令道，他可不会一个对付一个，这样肯定不是本尊的对手，三个愤怒之体一起对着黄猿出手，也许还能把他给干掉呢？就算干不掉也能让他狼狈不堪！
　　听到封叶的话，青稚三人的脸色便是一变，特别是黄猿的，此时他已经不再愤怒于封叶叫他老猴子了，封叶能够弄出敌人复制体的能力他早就知道了，只是没想到封叶这次居然能够同时复制出他们三人的分身来！
　　而且还都是大将级实力的，这样的三个愤怒之体一起对着他进攻，黄猿想想都胆寒！
　　嗖嗖嗖！！
　　然而三大将的愤怒之体可不会理会黄猿的惊惧，听到封叶的命令，他们已然一起对着黄猿爆冲而来了！
　　“青稚！赤犬！一人帮我对付一个！”
　　这时候黄猿也不管面子问题了，马上对着青稚跟赤犬求援道！
　　坐在魅影里面的封叶，带着怡悦的心情看着外面的大将级大混战！
　　在赤犬跟青稚两人帮手后，封叶预想的黄猿可能会出现丧命危险的情况没有出现，不过却是令黄猿狼狈不堪！
　　五分钟的时间一过，愤怒之体这才消失，而黄猿三人却是停了下来，暂时都没敢上前继续攻击封叶！要是对方再次召唤出他们的愤怒之体来的话，还有得玩，虽然他们也感觉到封叶短时间内不能再次施展了！
　　可是还有一个问题摆在他们的眼前，那就是他们的攻击伤不到封叶，或者说打破不开封叶坐着的魅影，这样贸贸然的动手显然也是徒然，所以他们必须先要想个办法才行！
　　三人你看我，我看你，直到三道眼神之间有道电流通过，他们都还是没有办法！坐在魅影中的封叶，就好像是处于攻击无视的无敌状态一样！
　　三人此时对封叶都是恨得牙痒痒的，可是就是拿封叶木有办法，别提有多憋屈了！
　　“哈哈！海军三大将，也不过如此罢了！”
　　三人没有动静，封叶却是哈哈大笑出声，反正三人多是要杀了封叶而来的了，封叶也没有必要留些面子给他们，此时就是要狠狠的损对方！
　　轰轰轰！！！！
　　而就在这时，原本平静的海面冰层突然一阵摇晃，轰隆声响彻！
　　“是死亡激流。。”
　　几乎同时，封叶跟青稚他们都知道发生什么事情了，只是封叶的是兴奋，青稚他们感到莫名的惊慌，对于死亡激流的他们也是知道的，如今他们就身处在死亡激流的海面，不紧张一下才怪，因为被海水冲击了，他们就等于完蛋了！他们可都是恶魔果实能力者啊！
　　“快走！”
　　感觉到冰层的摇晃，他们就知道死亡激流马上就要冲破而出了，黄猿一开口，三人同时向后爆射而回了，这回没人关注封叶了，还是保住自己的性命要紧！
　　轰！
　　而就在他们退后几百米的时候，死亡激流终于冲破了冰层，冲天而起，封叶在死亡激流的中间，当然也被带着一起冲天而起了！
　　“哈哈！海军三大将，再见了，下次见面我会跟你们算账的！还有海军本部，世界政府！”
　　封叶的声音同时响彻起来！


第198章 行动失败
　　青稚三人闻言脸上没有多大表情，对于封叶他们才不怕呢，也没把封叶的话当回事，封叶要是敢从魅影出来，他们相信其中任何一人都能杀了封叶！
　　对于封叶被死亡激流冲天而起还说出下次再见的话，他们也没有多少怀疑，魅影的强悍他们已经见识过了，死亡激流再强，也没用！只是这样一来，他们对封叶的追杀也就已经失败了！
　　“回去复命吧！就是行动失败了！”
　　青稚淡淡说了一声，踩着他的单车便是离开了！
　　黄猿也是化作光线爆射离开，虽然不甘心，不愿承认，可是他们知道他们失败了！
　　赤犬则是阴沉的看了一眼被死亡激流冲飞到看不见的封叶一眼，这才慢慢的徒步而回，海面上的冰层能够支持一个星期的，就算受到死亡激流的影响一天的时间还是没有问题的，足够他慢慢走回了！
　　“什么。。”
　　“行动失败了。。”
　　“封叶被死亡激流冲上天去了？”
　　“确定他死不了？”
　　当消息传回去的时候，战国也一样震惊了，随后也只能把消息传回世界政府本部，五老星那里！
　　五老星得知消息后，也没有后续的命令，三大将都失手了，再派人去也一样，何况对方被死亡激流冲击了，死没死也不知道，就跟天龙人老头说吧封叶逼到死亡激流中，被冲天而去就行了！
　　虽然明面上没有增加对封叶的悬赏金，因为他们也不能确定封叶死了没有，提升悬赏金的话只会让世人知道他们的追杀失败，不过暗中五老星却是已经把封叶列为一级必杀的危险存在了！
　　下次现身，肯定就会提升对封叶的悬赏金了，光是能够从三大将的手中攻击下没事这一点，就不是3亿悬赏的海贼可以做到的了！
　　天龙人老头还以为封叶真的被杀了，高兴的夸耀了五老星一番！令五老星又是郁闷了一把！被当小辈属下了！虽然明面上是，可是他们要灭掉天龙人还不是分分钟的事！只是不能，所以才郁闷！
　　海军三大将对封叶的追杀传出，最后没有任何消息传出，也间接的令世人对于封叶的议论更强了，一些人为封叶已经被杀了，一些人为封叶没死！封叶的名声也越来越大！世人对封叶的情绪波动，却是全部第一时间的传到封叶身上！
　　已经出现在白海上面的封叶，感知到意识宇宙不断的被无数传达而来的情绪波动给滋养着，封叶可以明显的感知到自己的情绪果实能力快速的增长着，很快就提升了一倍之多！
　　这是令封叶自己都没有想到的惊人效果！
　　“看来被世人关注也是一件大好事啊，以后回去再干些惊天动地的事情好了，这样才是提升我的果实能力最快的办法啊！”
　　发现了这一现象的封叶不由大喜出声，以前他也只是通过自己去影响一众人的情绪达到情绪果实能力提升的目的，如今却是直接受到全世界的人的，只是封叶之前没有想到的办法！
　　不过现在既然知道了，封叶当然就不会放过这样的机会了，简直就是无敌作弊器啊，下去后，路飞以前干的事情，大闹推进城，海军圣地，本部，这些都能令封叶受到世界的灌注，相信一系列下来，世人对封叶的情绪波动会更加强烈！
　　想到封叶都有点迫不及待的想要回去了，只是现在还不行，空岛居然已经来了，当然要好好的大作一番了！
　　半年的时间过去了，世人对于封叶的讨论也随着封叶的消失没有出现而逐渐淡忘了，也许所有的人都认为封叶已经死在海军三大将的追杀下了吧！
　　毕竟是海军三大将出手，封叶也才只是悬赏3亿贝利的海贼，没有理由幸免才对！
　　至此封叶出海以来，已经两年的时间过去了，在风车镇上，路飞也乘着一条小船出现在海面上了，路飞出海了！
　　至于索隆，却是早几个月就已经进入到伟大航海路中了！娜美也已经是枫叶海贼团的人了，乌索普也早就离开了原地，很有可能已经死在和海上了，没有了原先该有的伙伴，路飞还能不能够进入伟大航海路，都成了问题了！
　　“香克斯，我来了！”
　　“还有封叶，我知道你还没死的，我很快就会追上你的！”
　　不过路飞在船上却是没有半点担忧，反而对于出海充满了信心！只是迎接路飞的，却是一阵海浪来袭，路飞被迫只能跟原著一样，躲进一个酒桶里面，任其漂流，至于还是不是那么好运的被捞起来，就不得而知了！
　　“封叶，你明天就回来了？真的吗！”
　　九蛇岛中，娜美对着玉掌中电话虫惊喜的出声，显然激动无比。封叶上空岛半年了，终于要下来了。
　　在这半年中，娜美她们全部都是停在九蛇岛上的，知道九蛇岛都是封叶的，她们当然没有矜持，特别是知道女帝也是封叶的女人，岛上那么多美女都是封叶的储备女人之后，她们更是感到亲切，很快就融入到岛上！
　　这段时间，女帝也一直锻炼着众女的实力，众女的果实能力或者本身的力量本来就非常具有潜力，在女帝的教导对练中，每个人的实力都是进展飞快！对于果实能力的运用，最少也达到了第二层次精通了！娜美的天气果实更是达到了入微的境界了！就算是女帝对上娜美，也很难保证能赢了！
　　这些，在空岛上面可以通过电话虫联系的封叶全部知道，而封叶在空岛上面的一切，女帝她们也全部知道！
　　封叶在空岛上面半年，不仅收了几个美女，而且还把原本的神艾尼路给打败了，自己当上了空岛上面的神！
　　只是封叶没有像艾尼路那样独裁，而是主动重新让天使居民跟香狄亚人和平生活在一起，封叶，自然也成了统治他们的神了，通过情绪果实的能力，封叶也让岛上的所有居民全部认同了他，愿意为他效命，封叶也就把整个空岛纳入掌中了！
　　除了九蛇岛之外，封叶又多出了一股势力了，而且还是世界政府无法企及的空岛！
　　封叶也是在上个月中才打败了艾尼路的，艾尼路的雷电能力强悍到没边，果实能力的运用早就是入微的层次，封叶也是一个月前实力大进，情绪果实的运用也达到入微的境界后才能打败艾尼路的！


第199章 空岛
　　由此封叶得知，原著中路飞的猪脚光环实在是太大了，艾尼路这么强大的存在，在路飞还没有开发出一挡二挡三档之前居然能够打败艾尼路！艾尼路的实力可是一点也不弱于海军大将！也许真的是路飞却是橡胶果实刚好克制响雷果实吧！
　　把整个空岛都掌握在手中后，封叶暂时也没想到要拿空岛的势力来做什么，就是给自己留条后路先，在蓝海混不下去的话，或者以后退出海贼这一项伟大的事业后，也可以带着女人来空岛安居，毕竟空岛还是非常美丽的！又不为世人所知，世外桃源也不为过！
　　“路飞应该都已经出海了，是时候回去了！”
　　封叶跟娜美她们聊完之后，出了空岛的神殿望着下面的白海便是喃喃一声，封叶也非常想念娜美她们了！
　　当天下午，跟岛上的众人说了之后，封叶便是坐着魅影直接一头开进白海之下，一头撞了进去，穿过白海，以一种恐怖的速度坠落下去！
　　“哈哈，真是爽啊！”
　　感受到跳楼一样的刺激，封叶不由哈哈大笑出声！
　　“海军政府，我来了，你们等着承接我的怒火吧！”
　　封叶大声的呐喊出声，只不过没有任何人可以听到封叶说的话罢了！
　　“现在我的实力，对上大将级青稚他们也能战胜了，加上娜美她们，已经不需要在惧怕任何人了，不管是谁想要动我们，都得掂量掂量一下了，也是时候跟海军政府还有海贼们展现一下枫叶海贼团的实力了！”
　　“司法岛，就是枫叶海贼团展现实力的第一个目标了！”
　　“到了九蛇岛之上后，就让爆熊海贼团，米歇尔海贼团还有杀杀杀海贼团一起到司法岛汇合，他们是枫叶海贼团旗下海贼团的事实，也不怕让世人知道了，要展现实力就展现到底！”
　　封叶连连微笑出声，当然，九蛇岛跟空岛是他的势力封叶不会那么快展现出来的，女帝继续当七武海之一还是有好处的！
　　“灭了司法岛之后，就是推进城，在那里有着大把的强大海贼等着我去收服！”
　　这些都是封叶早就想好的了，势力的展现，让枫叶海贼团名声大起，然后再到推进城释放出那些强大的海贼出来，有了强大的名气才更加容易让他们屈服，才更好的壮大自己的势力！
　　就目前来说，枫叶海贼团的势力还是太弱了一点，除了个体实力强之外，不值一提，而且个体实力的强大，世人都还不知道呢，枫叶海贼团中大概也就知道封叶这个悬赏金高达3亿的存在，其他成员都没有一个过亿的，自然不会受到真正有实力的人物达到关注！
　　轰！
　　魅影在阳光的照射下闪耀着红色的光芒，从空中坠落，就好似一颗流星一样坠落到海面上，一下子就在海面砸出了十几米高的海浪来！
　　封叶，终于回到蓝海上面来了！接下来的路程将更加精彩！
　　“报告本部，发现疑是封叶船长的身影在XXX岛屿经过。。”
　　“报告本部，已经确定封叶船长再次出现了！。。”
　　“报告本部，封叶船长最后进入到无风带中了。。。”
　　在海军本部中，有关于封叶的消息，再一次的被传到海军本部中去了，消息直到封叶进入无风带为止，进入无风带后的去向，海军的情报人员也发现不了了！
　　“没想到他真的没死。。。”
　　收到封叶出现的情报之后，战国不由呐呐出声，语气中也没有多少惊讶的样子，在得知了青稚三人的详细情报之后，他就觉得封叶肯定不会死的，只是封叶的消息确实令他好奇了好久！也曾今一度的以为封叶死了！
　　“既然没死，五老星跟天龙人又会有什么行动呢？”
　　战国喃喃一声，接着便是把关于封叶再次出现的消息传给了五老星，天龙人那里还不需要他的禀报！
　　“果然没死啊，半年前就能从三名大将的手中安然逃脱，看来这次出现明显是对自己的实力有更强的自信了，不然不会消失了半年才出现！”
　　当五老星再次得知了封叶的消息之后，那名拿着把剑的五老星之一眯了眯眼睛道！
　　“那我们现在该怎么办，对这个小子怎么处置？？要是我们没有反应的话，估计天龙人的那个老家伙又要过来数落我们了！”另一名五老星接着出声道，说出了关键的问题！
　　“加大这小子的悬赏金先，看一下他接下来的动作再说吧！就连三名大将都没法拿下他，我们再叫人去也抓不住他的！这小子，现在已经不是我们随意能动的了，只要不威胁到我们，暂时不动他，天龙人那老家伙任由他闹吧，我们无视就是了！
　　闻言又一名五老星开口道，说出了被其他人忽略的问题！
　　话落，五老星便是一阵沉默，因为这是事实，不说半年后的封叶实力如何，就是半年前的封叶也不好动！
　　“只能这么办了，大家说下对他的悬赏金应该放到多少才合适？”
　　一名五老星沉默了会后首先开口说道！看向其他四人！
　　“五亿贝利，既然我们抽不出人手来对付他，已经没办法阻止这小子的崛起了，那我们就让新世界里的海贼们来对付他好了！”其中一名一直最沉默的五老星之一突然开口道，双眼闪耀着阴毒的光芒！
　　“哈哈。是啊，这样最好了，把他的悬赏金提高到五亿贝利上去，自然会有一些不愿意见到他成长的海贼出手的，最好就是四皇了！”马上就一名五老星哈哈一笑附和道！
　　其他三人闻言也都是眼神一亮，充满笑意，这还真是一个好主意啊！
　　“当封叶的最新悬赏单散落到世界各地的时候，新的地震风暴，终于再次席卷开来了！
　　“怎么可能。。。”
　　“这个封叶船长不是被三大海军大将杀死了吗？怎么又出现了，而且悬赏金居然高达五亿贝利上去了，他到底做了什么？”
　　“恐怖，一名海贼新兴，还没进入新世界居然悬赏金就高达五亿了。。”
　　“佩服啊，真不愧是我的偶像，我决定了，一定要封叶船长收下我，我也要成为枫叶海贼团的船员。。”
　　“真强，这还只是名18岁的新兴海贼吗？太强悍了吧，简直不敢相信，那么年轻就已经是悬赏五亿贝利的大海贼了。。。”


第200章 震惊世界
　　“他妈的，这封叶船长还是不是人来的啊，那么牛鞭。。。”
　　无数个看到封叶最新悬赏单的人们，都是各自惊叹出声，有羡慕的，有崇拜的，也有大骂的！
　　“有意思，这回还真的值得我全力出手了，不用我找你，你应该也会来找我才对吧，我就等你来好了！”
　　鹰眼看着手中的悬赏单，眼中亦是一道惊讶之色闪过，随后开心的笑道，封叶同样是剑豪，实力又终于强大了，也令鹰眼激起了战斗的战欲！封叶以前在他手中吃亏过，还狼狈的跑了，所以鹰眼断定，不用他自己去，封叶都会来找他算账的，这才是海贼！有仇不报卵蛋爆！
　　“哼！这个小鬼，还真是出风头啊，找个机会灭灭他的威风才行！”伟大航海路中还有一个人看着手中的悬赏单冷哼出声，他就是七武海之一的海流氓！在成为七武海之前，就是一名悬赏金高达三亿贝利的大海贼了！到了如今，谁也不知道他的实力怎么样了！海流氓看着封叶的悬赏金跟他一样的时候，就已经不爽的了，现在更是比他原来的还高，而且还那么年轻，当然更加不爽了！眼中闪耀着阴沉的光芒！
　　“哈哈，好，海贼中终于又多了一个强大点的对手了啊！而且还有很大的上升空间，不错，这下子更加不会寂寞了！”红发香克斯看着手中的悬赏单，却是哈哈大笑出声！
　　“就是不知道路飞那小子，还要多久才能达到封叶这小子的高度呢？”接着香克斯又是喃喃了一声，对于路飞，他报以非常大的期望！
　　“封叶这小子，还真是强得离谱了啊！”
　　有着白猎人之称的斯摩格看着手中的悬赏单，同样惊叹出声！他想过封叶会崛起，却没想到崛起得这么厉害！对上封叶，他发现自己已经没有半点战胜封叶的自信了！
　　“。。。。。。。。。”
　　不止他们，伟大航海路还有新世界中，太多的人都关注到封叶了，各种变现就不一一表出了，总之全部都是非常震惊就是了！
　　只是此时的封叶，根本就不知道这些，封叶正快速的向九蛇岛所在的方向赶去呢，进入到无风带之中后，不到一天的时间，封叶终于见到九蛇岛的岛屿了！
　　“娜美，汉库克，罗宾。。。。”
　　封叶满怀激动地喃喃一声！很快就能见到众女了！
　　“吾王，那是吾王，吾王回来了！”
　　“吾王！”
　　刚开始一队九蛇岛护卫队远远的就发现了封叶，那名队长惊呼一声，便是带着一队人来到封叶面前，马上单膝跪在封叶面前恭敬的道！低着头不敢看向封叶，可是低下的眼神却是闪耀着兴奋激动的光芒，半年时间不见，终于见到她们的王回来了！
　　“起来吧！”
　　封叶见状不由淡淡一笑。回到九蛇岛的感觉就是爽啊，应该说这种成为一个女儿国的王爽才对，眼前的几个女战士，还都是美女来的，封叶只要高兴，随时随地都考研享用她们，只是封叶现在没有这个心情了，内心处更想见到的还是娜美女帝她们！
　　“是，吾王！”
　　几女应了一声，随后全部站起身来！继续向皇宫的方向而去，护卫队连忙在后面跟上！
　　“吾王！”
　　“吾王！”
　　随着封叶的进入皇宫，越来越多的士兵们见到封叶都是恭敬出声！封叶也是一一示意，很快就来到皇宫中！
　　“封叶！”
　　封叶才进入宫殿中，一个红色的火爆身影就扑了上来，正是第一时间知道了封叶回来的女帝！她是最先知道封叶回来的，娜美她们这时才有人去通知她们呢，个个都在拼命的修炼当中！她们不想再成为封叶的累赘！
　　“汉库克！”
　　抱着身材越加火爆的女帝，封叶亦是喃喃一声，低头看着女帝，双唇情不自禁的便是吻上了那两边性感的娇唇！
　　“呜。。”
　　女帝只是嘤咛一声，便是热情的回应起封叶的热吻来了，她也想念封叶想念到快要发疯了，要不是有电话虫快要联系的话，她都要杀上空岛去了！
　　接着封叶跟女帝便是在宫殿上火热的热吻起来，周围的侍卫们见状也只是好奇羡慕的看着女帝，没有羞红的表情出现在脸上！对她们来说能够得到封叶的宠幸就是最大的幸福了！
　　封叶跟女帝越吻越是情动起来，随即在侍卫们艳羡的注视下，封叶居然直接就去除了女帝跟自己身上的衣服，站在宫殿中便是猛然干起了人生大事起来！
　　“啊。。”
　　女帝满足畅快的娇吟声，在华丽堂皇的宫殿上便是连连响彻起来！
　　当娜美她们感到的时候，也被眼前的一幕也吓到了，没想到两人直接在宫殿上就欢爱了起来，不过想到封叶之前在外面广场上都敢如此，何况是在宫殿中了，也没觉得什么！
　　娜美她们见到封叶，惊呼一声后也顾不得那么多了，她们也想煞了封叶了，比较放得开的娜美还有诺琪高姐妹，各自脱去身上的衣服便是加入到封叶跟女帝两人的大战中！
　　她们的养母贝尔梅尔也不甘示弱，马上加入到欢爱的战圈中去！
　　接着便是寂寞难耐的时雨跟于欣了，见到她们的母亲加入，古伊娜跟达斯琪还有可雅也就不再羞怯，也加入到战圈中了！
　　接着罗宾，波拉，蒂斯培妮，薇薇公主，封叶所有的女人都加入到其中去了！
　　一时间，原本充满庄严的宫殿，便是成了封叶跟他的女人欢爱的天堂，欢快的浪吟声，整整两天的时间都没有停止下来！
　　而原本在宫殿中的侍女们，也有福了，个个被封叶给宠幸开苞了！
　　直到两天后，封叶跟众女才把半年来的思念完全发泄了出来！
　　“吾王，我们现在应该怎么办？难道一直不出海了吗？”


第201章 汇合众女
　　娜美开口对着封叶问道，如今她也跟岛上的人一样，喊封叶吾王了，就连女帝也是了！
　　“嘿嘿，当然不了，先玩几天，过几天我们就再次出发，这次不再是航海那么简单了，我们要让世界政府知道我们的厉害，是该向世人展示我们枫叶海贼团的实力的时候了！”
　　封叶闻言不由轻笑出声！
　　“真的吗？可是要是又有海军大将来的话。。。”
　　娜美闻言美目一动，接着便是犹豫出声，她虽然有自信敢挑上一个大将了，可是还是没有多大信心，海军那么多高手！
　　“嘿嘿，大将算什么，这次就算是本王可不会怕了他们了！”
　　封叶却是笑着打断了娜美的话，语气中充满了自信，那强大自信的帅气样子令众女都是感到晕眩！
　　“真的？”就连罗宾闻言也是惊喜的对着封叶出声问道，要是封叶真的这么强的话，那她就真的不需要担心什么了！
　　“当然了，封叶可是我们的王啊，大家看看吾王的最新悬赏单就知道了！”
　　这时女帝不由微微得意的一笑，随后拿出了一张封叶的最新悬赏单出来，是封叶她们在疯狂的这两天传达到九蛇岛的，众女还不知道呢！只有女帝先知道了！
　　“啊。。五亿悬赏。。。”
　　罗宾拿过一看，那是惊讶的微张着小嘴惊呼一声，那样子可爱至极，封叶还没怎么见过罗宾吃惊的可爱模样呢，不由多看了几眼！
　　“什么。。”
　　“五亿、真的吗？”
　　“我也看看。。。”
　　“真的耶，吾王真厉害，五亿悬赏金啊，都快要赶上新世界中四皇的悬赏金了！”
　　“吾王是最强的。。”
　　“吾王最帅了。。”
　　众女们见状个个都是惊喜的惊呼道，美目连连闪动的看着封叶，充满了骄傲自豪，这可是她们的男人呢！
　　“五亿吗？嘿嘿，看来世界政府是想让一些大海贼来对付我了啊！”
　　闻言封叶不由微微一笑，接着笑道，他也是才知道自己的悬赏金高达五亿贝利的了！
　　“难怪这几天的时间，什么都没做，情绪果实的能力就疯涨了一倍左右！”
　　封叶心中暗笑一声，其实他心中也早有猜测了，只是封叶以为是三亿到四亿之间的，没想到一下子生了两亿贝利的悬赏金！一下子就猜到了世界政府的想法了！
　　“既然这样，那就让本王的悬赏金再高一些吧，过几天我们就出发，去把海军政府的司法岛给毁了！”
　　司法岛外面的海面上，一个星期后便是迎来了几只船舰，正是枫叶海贼团，爆熊海贼团，米歇尔海贼团还有杀杀杀海贼团！
　　枫叶海贼团跟其旗下海贼团第一次全部会面！
　　“老大！”
　　“老大！这次我们要打劫司法岛？是真的吗？”
　　“难怪老大悬赏金那么高了，打劫司法岛这样的事情都敢干！不愧是我们的老大！”
　　刹那杀，米歇尔，尼科熊在血龙号上面激动的看着封叶，一个个开口道！当他们的目光看向船上的众位老大女人时，眼瞳不免再次微微一缩，好家伙，个个都不简单啊！
　　特别是刹那杀，他还是第一次见到枫叶海贼团上的众女们，更是惊骇万分，一看他就知道船上的众女比传闻中的更加强悍，之前他一直以为枫叶海贼团就船长封叶强大罢了，没想到上面的成员一个个都不简单啊！光是一个娜美，他就感到无限的压力，自己根本就不是对手啊！
　　不止娜美一个，还有时雨罗宾几个女的，刹那杀也感到自己不是对手！这样的海贼团，果然强大啊！
　　尼科熊跟米歇尔兄弟也是，他们本以为他们的进步已经够强大的了，没想到枫叶海贼团上的女人们进步更大！
　　如今的尼科熊，悬赏金已经达到一亿一千万了，是过亿的海贼了！
　　米歇尔的悬赏金也是在一亿贝利了，弟弟米歇特也有九千万贝利的悬赏金，至于刹那杀，则是一亿两千万！封叶现在才发现，自己招收到旗下海贼团，居然全部悬赏过亿了！如今除了七武海之外，在伟大航海路前半段悬赏过亿的全部在这里了！
　　伟大航海路前半段悬赏金过亿的海贼全部汇聚在司法岛外面，这样的大事当然第一时间传达到海军政府战国那里了！
　　“怎么回事？难道他们有什么行动不成？”
　　战国暗暗疑惑道，爆熊海贼团跟米歇尔海贼团他不知道，可是杀杀杀海贼团他觉得一定跟枫叶海贼团是有联系的！
　　“如果，这四个海贼团之间都有联系的话，那么他们的目的是什么呢？难道是司法岛？这就是赤果果的对海军政府宣战了，他们还没有这个胆量才对！”
　　战国暗暗嘀咕道！
　　“报告海军本部，报告海军本部！”
　　“枫叶海贼团连通爆熊海贼团，米歇尔海贼团，杀杀杀海贼团进攻司法岛，请求支援，请求支援！”
　　然而战国刚刚还认为封叶他们不敢对司法岛动手的，下一秒钟，电话虫的紧急声音便是响彻了起来！
　　战国闻言脸色马上一变，没想到这几个过亿悬赏金的海贼团真的那么大胆，居然敢进攻司法岛！
　　“马上联系青稚三名大将，让他们尽快赶到司法岛过去！”
　　接着战国便是马上下令道！
　　“水之都离司法岛最近，让CP9的几名成员也赶过去支援！”


第202章 愤怒的黄猿
　　接着想起什么的战国又下达了一条命令，青稚他们都不知道在哪里，要赶到司法岛的话，没有一天的时间都到不了，这个时间对于司法岛被进攻来说，根本就是远水救不了近火，只能让水之都中的几名CP9成员支援了！
　　“混蛋！这个该死的小鬼，这次绝对不能让你跑掉了！”接到命令的黄猿先是一愣，随后愤恨一声！
　　“报告海军本部，我这里离司法岛只有半天的路程，现在马上赶过去！”
　　接着黄猿回了海军本部一声之后，便是快速的向司法岛所在的方向化作光线爆闪而去！
　　至于青稚跟赤犬两人，距离司法岛的距离相对远了点，知道黄猿赶过去之后，就没有前往了，毕竟等他们到达的时候，黄花菜都凉了！
　　轰轰轰！！！
　　此时在司法岛外面，封叶等人的大炮正不断的对着司法岛进行轰炸，只要把铁栏轰开，他们就能进去了！
　　其实封叶他们可以直接一刀斩来的，只是用这样来的轰炸来作为进攻的欠揍热热身其实挺不错的，所以才先炮击的！
　　只见在诺琪高的前面，一门大炮在她的发射系，放大果实再把炮弹一放大，那颗炮弹轰在上面造成的破坏相当的惊人！
　　“哈哈，爽啊，这就是司法岛了吗？也没有上面好可怕的啊，海军们都弱爆了啊！”尼科熊在他的爆熊海贼团上面看着被连连轰击的司法岛哈哈大笑出声！
　　米歇尔海贼团也是，个个兴奋激动不已！
　　其中开炮开得最狠的，居然是杀杀杀海贼团，在封叶去空岛的半年时间中，他们可是受够了海军的追捕了，原本他们还手下留情的，哪知道海军就是不肯放过他们，令他们的船员死伤超过一半了，看着出生入死的同伴死去，刹那杀他们对应于海军的留恋，这才全部化为怒火！
　　“娜美，不用那么快动手先，慢慢来！海军的援军没有那么快赶到的，要是我们一下子就把司法岛灭了，海军的援军就不敢来了！我们可是要连他们的援军也一起消灭的！”封叶在船上满意的看着众人出手，突然见到娜美也要出手，连忙叫住了娜美先！
　　“哦！”
　　娜美闻言不甘的应了一声，她本来想让封叶见见她这半年来修炼的成果的，只能放弃先了！
　　她本来想释放个大招，让整个司法岛被她的云雾弥漫，来个雷扫把整个司法岛给电焦的！
　　“嘿嘿，要灭掉司法岛其实很多海贼团都做得到，只是都不敢行动罢了！我们要的不是简单的把司法岛灭了，要让海军真正的惧怕我们！”看着娜美的样子封叶不由对她安慰一笑！
　　“我知道，等下有厉害的人物一定要交给我才行！不然我就让你知道我的厉害！”
　　娜美闻言不由笑道，随后恶狠狠的对着封叶威胁道！在封叶看来就是美丽的撒娇罢了！
　　轰！
　　在一阵密集的炮轰之后，挡在司法岛前面的铁栏终于被轰开了！
　　“不好了。。。”
　　“海贼就要攻进来了。。”
　　“怎么办、快点联系本部支援啊，让他们的速度快点啊。。”
　　见到铁栏被轰开，司法岛上面的海军们个个惊呼道，他们在司法岛还是第一次面对到海贼的进攻呢！
　　“哈哈！终于破了！小的们随老子冲进去。。。”
　　尼科熊见到铁栏被炸开了，马上哈哈一笑，站在他的船头一挥手中的刀，大喊出声！
　　“哈哈！上。。。”
　　“冲啊。。”
　　在尼科熊船上的其他爆熊海贼团的船员也是哥哥振奋出声，打劫海军的司法岛啊，只要今天过后，他们肯定名动整个世界了，这样子的事情干起来才有干劲啊！这才是海贼啊！哈哈！
　　“冲！我们可不能输给他们！枫叶海贼团的最强旗下海贼团，一定要是我们米歇尔海贼团才行！”
　　米歇尔兄弟也在他们的船上对着手下振奋的嘶吼道！
　　“杀。。”
　　“杀。。”
　　“杀杀杀。。。”
　　至于杀杀杀海贼团，就要简单多了，口号一致，信念跟目标也是一样，杀杀杀，杀光司法岛上面的所有海军！
　　“走吧！我们也冲！”
　　封叶站在血龙号上面看着自己旗下的三个海贼团都勇猛的冲了上去了，也是微微一笑，让血龙号全速全进，向司法岛进攻而上！
　　如今封叶的船上，除了娜美她们，也加入了二十几名九蛇岛上的护卫了，战斗力跟美貌都比较出众的二十几人！她们都是被封叶挑选上血龙号的！开船什么的现在就是交给她们的了，以前都是封叶他们自己动手的，现在总算好多了！
　　封叶可没敢直接在女帝的九蛇海贼团上挑选，虽然上面的女战士们会比较强，可是上面的人出现在他船上的话，很容易暴露出他跟女帝之间有不浅的关系的！
　　五分钟之后，封叶乘坐的血龙号跟其旗下的三艘海贼船便是全部冲进了司法岛上！全员登陆了！
　　“杀啊！”
　　“冲啊！”
　　“毁了司法岛！”
　　“让海军知道我们的厉害！”
　　除了枫叶海贼团上的众女们，其他三条船上的成员一边嘶吼着一边便是冲上了司法岛！众人就像是吃了兴奋剂一样，勇猛无比！根本就一点害怕的情绪都没有！
　　见到这种情况，封叶也只是微微轻笑着，这都是他的情绪果实带动的，把所有人的情绪都调动了起来！让他们在进攻的时候能够发挥出百分之两百的战斗力！
　　噗噗噗！！！
　　啊啊啊啊！！！
　　一个个海军被打伤，一道道鲜血在双方的冲击下爆射而出，在地上洒下一道道鲜红的血迹！无数的惨叫声也是接连的响彻着！
　　断肢，内脏，头颅，满地的鲜血！
　　--------------------


第203章 司法岛
　　“还真是血腥啊！动漫中根本就看不到这样的一幕！都不见多少血的！”
　　封叶看着眼前的战况心中不由嘀咕一声，一点都没有被眼前的血腥给吓到，就连众女也没有！
　　“拔刀腰斩！”
　　古伊娜第一个冲了上去，一刀刀影闪过，几名海军就倒在古伊娜的刀下了~！
　　“姐姐等等我！”
　　达斯琪见到姐姐那么厉害，大叫一声也挥刀冲了上去，她虽然不杀海军，可是已经不在意把海军给打倒了！
　　两姐妹一时间在战场上面较劲比赛了起来，看看谁的剑术更加的厉害，海军一个个便是倒在了她们的刀下！不是重伤就是死亡，当然，死亡的就全部是古伊娜动手的了！
　　娜美跟在封叶的身边还没有出手，贝尔梅尔却是提着双枪冲了上去！两把手枪在她的手中简直就是成了死神的镰刀一样，子弹连飞，一个个海军便是倒在地上，个个都是一枪毙命，枪法准确到了极致！
　　还有诺琪高，她没有下船，而是还在船上不断的炮击着，海军的后方往往一颗颗炮弹轰击而下，同样令海军死亡无数！
　　还有于欣玛姬她们，个个都开始进攻上去了，个个都把自己的能力施展出来，一时间海军死亡无数，根本就没有想到从枫叶海贼团上面下来的那么多看起来娇滴滴的美女，动起手来居然一个比一个狠，一个比一个厉害！
　　“好厉害！”
　　“不愧是封叶老大船上的！”
　　“太帅了，不愧是封叶老大的女人们。。。”
　　“也只有封叶老大才能把她们全部收服了啊，要是我们的话，一个都应付不了啊。。。”
　　“是啊，真不愧是我们的封叶老大。。。”
　　“大家加油，虽然比不过封叶老大的女人我们不丢脸，可是身为男人我们最少也要拼尽全力才行。。。”
　　看着古伊娜她们彪悍的表现，其他三条海贼团上的成员都是暗暗嘀咕出声，随后个个便是爆发出比刚刚还要勇猛的气势来，杀上司法岛！海军们的死伤一下子就更加迅速了！
　　轰轰轰！！！
　　而就在这个时候，一阵轰隆声响彻，两个巨人的身影出现在众人的面前了！
　　“啊。。”
　　“是巨人族。。”
　　“司法岛上居然有巨人族守护。。。”
　　海贼们见到巨人的出现，个个不免惊呼出声！至于海军们则是欢呼出声，两名巨人加入战斗，他们应该能够暂时挡住海贼的攻击了！
　　只要等援军来了，一定就可以把这些可恶的海贼给灭了，他们只要尽全力的抵挡就行了！只等援军的到来！
　　“这两个巨人！交给老娘我了！”
　　同样一直没有出手的时雨，见到两名巨人双眼马上一亮，对着封叶他们说了一声，提着那把跟时雨名字一样的名刀便是对着两名巨人闪掠而上！
　　“全部给老娘让开！”
　　还没冲上前，时雨便是彪悍的放出一句话来，当了那么就的海贼，众女当然也学了一些海贼的彪悍语气了！
　　听到时雨的话，再回头一见居然是个美艳无比的美女时，海军海贼双方都是一愣，特别是海军一样的，那么美艳的美女居然喊出那么彪悍的话，而且看样子是要上去对付两名巨人！难道她不知道巨人的厉害！
　　“快。给封叶老大的女人让开。。”
　　“快，大家让开。。”
　　不同于海军的错楞，海贼们在愣了一下之后便是主动让开道路给时雨过去！
　　哧！
　　在挡在时雨前面的海贼们让开大路之后，时雨的身影刹那间便是穿梭而过，给他们留下了一道美艳的身姿！
　　“挡住她。。”
　　“拦住。。。”
　　前面的海军们见状，个个惊怒道，要是被一个女人闯过他们的防守了，那不是把脸都给丢尽了，连忙挡在时雨的前面！
　　“哼！敢挡着老娘，好胆！”
　　时雨见状不由冷笑一声，双眼中充满霸气的眼神便是明亮了起来！
　　轰1！
　　在时雨的前面，一股惊人的霸气刹那间便是释放了出来，挡在时雨前面的海军们，一时间全部被冲击得连连后退，虽然不是霸王色霸气，不能震慑对方昏迷，可是时雨身上的霸气也令他们感到恐惧起来！
　　“啊。。”
　　被时雨的霸气震慑住的他们，还没梵音过来，时雨手中的时雨便是抽出，一道亮丽凌厉的刀光闪过，时雨的身影一下子就穿过了上百名海军的拦阻了！
　　噗噗噗！！！
　　接着一道道鲜血便是在时雨过后从中间的海军们身上喷射出来，接着一个个栽倒在地上！
　　强悍的一击，令后面的所有海贼都是一惊，眼中震撼！
　　“好！不愧是封叶老大的女人，真强悍！”
　　“好！好样的！”
　　接着海贼团才振奋的欢叫起来，时雨的强大，他们当然也兴奋了，这可是他们封叶老大的女人啊！
　　这时他们已经不再怀疑时雨挑上两名巨人鲁莽了，以时雨的实力，也许真的能够把那两名巨人给干掉了！他们不由得有些期待起来，继续战斗之余，也用余光去看向时雨的方向！
　　“该死的小妞！去死！”
　　“好大的胆子！”
　　那两名巨人，也发现了冲向他们的时雨了，见到一名女子就该挑战他们，都是为之一怒，随后向着时雨攻击了上去！
　　“哼！不是块头大才厉害的！”


第204章 时雨发威
　　时雨见状不由冷哼一声，手中的时雨连续挥斩两刀，两道凌厉的斩击便是从刀身爆射出去，对着两名巨人轰射而上！
　　嗤嗤！！！
　　“不好，是高级剑豪！”
　　“快挡住！”
　　原本不把时雨放在眼里的两名巨人，在见到时雨随手就能挥斩出斩击时，脸色都是微微一变，随后惊怒道！
　　改攻击为防守！
　　轰轰！！！
　　时雨的斩击轰击在两名居然的身上，虽然被挡住了可是两名巨人还是连连震退了几步出去，大地一阵摇晃！
　　看到这一幕的海军们，不由目瞪口呆，时雨那么娇小的各自，随后挥斩出两道斩击，就这样吧两名巨人给击退出去，太彪悍了吧？视觉的冲击，令他们简直不敢相信！
　　“哈哈！”
　　“好，杀了他们。。”
　　海贼们见状更是兴奋的吼道，太彪悍了，太强了，对战巨人，这种视觉的冲击令他们都感到热血沸腾！击杀起海军更加的勇猛了！
　　“去死！”
　　“给我去死！”
　　至于两名巨人，此时却是感到羞怒无比，他们居然被一名女子给打退了，而且还是一打二，两人都是红了眼睛，马上对着时雨再次攻击了上去！
　　“今天我就把你们祭刀好了，让世界上的所有人都知道，女人也是可以成为大剑豪的！”
　　看着冲上来的两名巨人，时雨脸上没有一点害怕的表情，反而满脸兴奋之色，喃喃一声！她等这一天已经很久了！一个月前她就突破成为大剑豪了，如今又知道封叶想要向世人展现枫叶海贼团的实力，她当然不会在客气了！
　　只是一霎那间，时雨的眼神便是变得凌厉如电一样锋芒，手中的时雨在她的双手中高高的举起！
　　“海浪突击！”
　　接着时雨便是冷冷的吐出了几个字来！
　　轰！
　　只见在时雨的话落之下，好似一股轰隆声响彻一样，在时雨的身后，居然刹那间出现了滔天的海浪！正从时雨的身后扑击而来！
　　剑境，时雨也施展出了剑境了，虽然时雨没封叶那么厉害，剑豪的时候就能施展剑境，可是晋升为大剑豪后，她也领会了剑境了，如今施展出来的就是属于剑境的招式了！
　　“啊。。”
　　“那是什么。。。”
　　“怎么可能。。。”
　　在见到时雨身后的滔天骇浪的时候，所有的人都不由得惊呼出声，不敢置信，他们都还没有见过拥有剑境的大剑豪施展的攻击呢，只知道眼前的一幕令他们感到震撼不已！
　　“不好。。”
　　“对方是大剑豪。。”
　　“快退。。。”
　　至于两名巨人，在见到时雨居然施展出拥有剑境的剑招时，脸色都巨变了，惊恐的吼了一声，连忙后退出去！
　　他们怎么也想不到，一名女人居然也能够成为一名大剑豪！
　　今天，注定了是要被注入史册的一天，枫叶海贼团攻击海军司法岛，还有世界上第一个女大剑豪的诞生！
　　“杀！”
　　时雨可不管两名巨人的后退，接着低喝一声，手中的时雨挥斩而下1！
　　轰隆1在时雨的斩击下，在她身后的滔天海浪终于宣泄了下来，穿过时雨的娇躯之后，对着两名巨人席卷了上去！
　　轰隆隆！！！
　　只是刹那间，两名巨人便是被海浪给淹没了虽然这只是剑境，可是造成的视觉冲击还是令所有的人震撼！
　　当时雨的剑境消失的时候，众人便是看到，两名巨人，已经躺在那里了！
　　“啊。。。”
　　“怎么会这样。。。”
　　“两位大人就这样被杀了。。。”
　　看到两名巨人，他们海军在司法岛最强的战斗力，就这样被时雨一招杀死了，所有的海军都是惊呆了！士气严重的低落下去！他们怎么都不敢相信眼前看到的事实！看着时雨的美艳的身姿，他们只感到一阵恐惧！
　　“嘿嘿！时雨发飙了啊，这下子悬赏金过两亿是没问题的了，一招秒杀两名巨人！”封叶看着时雨强悍的表现，不由嘿嘿一笑！
　　“被时雨姐姐抢了！”
　　在封叶旁边的娜美，此时也不由娇哼一声，在看到两名巨人的时候，她本来也打算出手的了！
　　“嘿嘿，别担心，后面还会有更强的来的！”
　　封叶听到娜美的话不由轻笑道！
　　“哼，等下可不会让时雨姐姐抢了！”娜美哼笑道，刚刚时雨实在是太出风头了，令她迫不及待的也想要表现自己了！
　　“嘿嘿，已经来了！”
　　娜美的话才刚落下，封叶便是微微一笑，已经感知到几股情绪波动向这边过来了，说着封叶便是回头看向司法岛外面，那里一艘海军船舰正快速的行驶而来！
　　“居然是CP9，嘿嘿，果然是他们，看来我的卡利法秘书也来了啊！”
　　封叶看到船上的一人之后，心中不由暗暗一笑，卡利法，也是封叶准备收的美女之一，肥皂果实能力者，只是现在还卡利法还没有得到肥皂果实罢了！卡利法，是封叶早已内定的秘书人选了，丝袜美腿，封叶当然不会放过了！
　　至于封叶看到的那人，正是CP9中最强的路奇！猎豹果实能力者！
　　“在哪里？那条船上的人吗？”
　　娜美闻言马上美目一亮，随后对着封叶问道！


第205章 cp9全灭
　　“恩！上面的上全部都会海军六式的，而且很强，里面也有两名恶魔果实能力者在里面！综合实力比刚刚那两名巨人强了一倍不止！”
　　封叶闻言不由点头笑道！
　　“真的吗？是我的了！”
　　娜美闻言更是兴奋一声，娇躯顿时化作云雾，向路奇等人飘飞而去！
　　“那个女的卡利法，记得帮我带回来！”
　　看到娜美的动作那么快，封叶不由莞尔一笑，连忙对着娜美喊了一声，要是卡利法也在上面，被娜美误伤了就不好了！
　　“知道了！吾王！”
　　娜美的声音远远地传来，接着封叶便是看到娜美落在对方的船舰上面了！cp9的其他成员也马上出来了，卡利法果然在其中！
　　“嘿嘿，接下来会是谁先到呢？大将？还是七武海中的谁？”
　　看着娜美落在cp9的船上，封叶也没有多少担心的，如今娜美的实力，对付cp9的所有人完全足够了，封叶在意的是接下来会是哪些海军援军过来！
　　海军大将是肯定的，七武海封叶也通过女帝的通话知道了，海军本部询问过他们七武海距离司法岛的距离！那就是如果有七武海距离司法岛不远的话，肯定也赶过来的了！
　　“千万不要大将都没有一名来，连给我出手的机会都不给啊！”
　　封叶喃喃一笑，这次进攻司法岛，就等于正式向海军政府宣战了，也是要向世人展现他的实力，可是要是没有一名大将过来的话，封叶也总不可能一直在司法岛等着，那样到时来的强者多了，就比较棘手了！
　　接着封叶便是继续看向娜美的战斗！
　　只见在娜美的攻降雨攻击下，cp9船上的两名果实能力者一下子就被废了，连果实能力都施展不出来了！
　　接着cp9们的海军六式攻击，就更加可笑了，在娜美的降雷攻击下，个个都只能亡命的躲闪，可是雷电的攻击，那速度可是快到极致的，cp9的成员们就算海军六式再怎么强悍，也避免不了被降雷攻击到！
　　命中了一击，接下来就更加难于抵挡了，在那不断的降雷下，cp9的成员们完全成了被虐的对象，很快就全体倒在甲板上面了！
　　只有卡利法一个人站在甲板的中间，呆呆的看着伙伴们狼狈的倒在甲板上面的样子，她怎么都不敢相信，他们cp9的一队人马，就这样被一个少女给灭了！
　　“怎么。。怎么可能。。。”
　　“混蛋。。。”
　　“可恶。。。”
　　“这也太强了吧。。。”
　　倒在地上的cp9成员们，个个哀嚎不已，同时都是惊恐的看着已经现身出现在卡利法面前的娜美，怎么也不愿意接受眼前的事实！
　　刚开始听说司法岛被攻击，要他们cp9来支援的时候，他们可是摩拳擦掌的，就准备在这次战斗中大显身手，好让上面的人更加重用他们，哪知道结果却是这样，他们居然五分钟的时间都不到，就全灭在一个少女的手下了！
　　对于卡利法的安然无恙，他们也没有心思去疑惑什么了，个个惊惧着眼神看着娜美！这个有着天使般容貌还有身材的美女，在他们眼中已经比魔鬼还要可怕了，就连路奇看向娜美的眼神，也带着一丝惊恐！
　　“卡利法是吧！吾王要见你！”
　　看着卡利法，娜美不由微微出声道，眼神上下打量着卡利法一眼，就知道封叶为什么要她了，完全看中人家的美色了！不过如今的娜美也不会在意封叶多收纳几个美女了，早就已经能够习惯了，而且知道眼前的卡利法以后就会是她们的姐妹了，娜美这才微笑着对着卡利法说话的！
　　“吾王？你们的船长吧，我不认识他，他为什么要见我？”
　　卡利法闻言先是疑惑一声，随后对着娜美警惕的问道，看着眼前的娜美，卡利法多少感到挫败，都是美女，为什么她的实力就比对方弱了那么多！眼前的娜美她知道，几年前完全就是小偷来的，哪有现在这种恐怖的实力啊！
　　感到挫败之余，卡利法也是羡慕不已！他知道娜美的实力都是因为她们的船长封叶的关系，而如今封叶居然要见她，卡利法顿时激动起来！悬赏金五亿的大海贼要见她啊！
    “乖乖的跟我走吧，不然我就把他们全部丢进海里喂海王类！”
　　娜美可不管卡利法认不认识封叶，打败了敌人，自然要回去了！
　　“我、、、”
　　“我跟你走。。”
　　卡利法闻言迟疑一下，被娜美的话吓到了，随即便是喃喃的同意道！没办法，她知道自己根本就没有能力反抗，路奇他们都不是娜美的对手，她更加不可能是了！
　　虽然心中极度不愿意承认，不过卡利法也知道事实就是如此！眼前的娜美比她强太多了！
　　“那我们走吧！”
　　娜美闻言轻轻一笑，娇躯再次元素化成为云雾，把卡利法也卷起在其中，一起飞回司法岛上而去！
　　“一个人就把cp9全部解决，娜美这次也要真正扬名了啊！”封叶看着娜美打败了所有cp9成员，不由微微一笑！
　　cp9可能世界的人没有多少人知道，可是世界政府却是清楚他的实力的，一个人毫发无损的把cp9全灭了，里面还包括路奇在内，世界政府也得更加警惕娜美了！
　　要知道cp9成员一起出动，就算打败两亿的大海贼也不是难事，可是却是在娜美的手中五分钟不到全灭了！封叶已经可以预见娜美过后悬赏金也是要翻倍的了，超过时雨也是一定的！因为娜美还有很大的成长空间，而且还是恶魔果实能力的克制者，对世界政府的威胁远远强大于时雨！
　　“吾王！”


第206章 摧毁司法岛
　　接着封叶就见到娜美回来了，而且随着而来的还有卡利法！
　　封叶的一双色眼，顿时就注视在卡利法的身上，精致白皙的瓜子脸，一头棕色的长发披肩，带着一副眼镜更添一股知性的美，加上身上的衣服，丝袜美腿，整个娇躯都充满了秘书的气质啊！令封叶一看就鸡动了起来！
　　“娜美，打败cp9所有成员还不够，你再去把那个建筑全毁了，特别把那面海军的旗帜先毁了，这样你的悬赏金就肯定能够超过时雨的了！”
　　封叶看着卡利法，口中却是对着娜美道，把娜美支开先！
　　“嘻嘻！我这就去！”
　　娜美怎么会不知道封叶的心思呢，不过毁掉上面的建筑，悬赏金成为枫叶海贼团的第二人，可也是她最想得到的了，所以连忙答应一声，化身云雾就飘飞过去了！
　　“卡利法！有没有兴趣改行？来我的船上给我当个秘书？”
　　见到娜美过去了，封叶这才对着眼前的卡利法出声道，一开口就问卡利法愿不愿意当他的秘书！
　　“啊。。”
　　卡利法闻言惊啊一声，可爱的小嘴微张，显然没想到封叶让娜美带她过来，居然是看上她了，想要她当秘书！这。。。难道封叶不知道她是海军吗？
　　“为什么要我当你的秘书？”
　　接着卡利法才对着封叶低声问道，没有表现出什么抵抗或者生气愤怒还是其他的，而且明智的问出了自己想要知道的！
　　“嘿嘿，因为本王看上你了啊！”
　　封叶嘿嘿一笑，一双炙热的眼神毫不掩饰的打量着卡利法，让她知道自己最真实的想法！
　　“呼。。”
　　答案跟自己想的完全一样，卡利法不由呼了口气，虽然明知道是这样，可是俏脸还是不可避免的微红起来！接着卡利法才抬头大胆的看着封叶问道！
　　“那么你可以让我变强么？像你的航海士娜美一样厉害！还有，你真的够强么？能够不惧怕大将跟世界政府？”
　　卡利法对着封叶问道，她跟cp9中的其他人不同，她没有什么对世界政府效忠的顽固思想，在这个世界上，她只想好好的活着，成为强者一直是她的梦想！而且有一个强大实力的男人，也是她的追求，眼前的封叶完全符合她的要求！只要确定封叶够强大，那就没有什么不可以的！
　　“这个我很难回答你，毕竟要本王再找一颗自然系的恶魔果实不是一件简单的事情，而且就算得到了，能不能发挥出恶魔果实入微的境界也是看你的个人的。”面对卡利法的话，封叶微微笑着回答道！眼前的卡利法令他更加满意了，理智，成为他的秘书再适合不过了！
　　“至于世界政府，你觉得本王要是怕了的话，还会主动进攻司法岛么？”
　　接着封叶没有回答卡利法后面的问题，而上对着卡利法反问道，其实也变相的回答了！在说这句话的时候，封叶是充满了强大的自信了，令卡利法一点怀疑都没有！
　　“最后问个问题，为什么娜美她们称你为王？”
　　卡利法想下也是，马上明白封叶的意思！随后再次问道！
　　“嘿嘿，因为本王现在是九蛇岛的帝王！”封叶闻言再次一笑，没有对卡利法隐瞒，既然告诉了卡利法了，就不会让她离开把这个消息泄露出去！
　　而且封叶能够从卡利法的情绪中感知到，她对自己还是相当满意的，没有要跟他作对的情绪！一切都很理智，很顺从！
　　“啊。。。”
　　听到封叶的话，卡利法不由再次惊呼出声，这个消息给她带来的震撼不亚于封叶胆敢进攻司法岛，她真的不敢想象，九蛇岛居然成为封叶的势力了！那么说来七武海之一的女帝也成为了他的女人了？
　　这。。卡利法心中震撼，也不知道该怎么形容才好，最主要的这件事世界政府还完全不知情，而且封叶这么轻松的就说给她听了，那么这些就还不全是封叶的全部实力才对，她知道再怎么自信封叶也不会一开始就把所有的事情都告诉她的！
　　那么封叶的真正实力跟势力是？卡利法已经非常的好奇起来了，跟着这样的海贼团，貌似人生会变得很精彩啊！这不正是她一直最强的强大而精彩的人生吗？
   “好！我先跟着你们，只要你能在这次海军后续的援军跟进攻下安然无事，我就是你的秘书了！”
　　卡莉法没有思索多长时间，就对着封叶痛快的点点头道，同时俏脸微微泛起红色，看起来更加的美艳红润！（之前卡莉法的名字搞错了，现在修改回来，谢谢书评区的兄弟提醒！）
　　因为答应照空冥，就得随时准备成为照空冥的湿人秘书了！也就要做好随时失身的心理准备了！对于这个，卡莉法显然已经知道不可避免的了！封叶就是看中她的美色跟秘书能力，才会要她的！因为她如果光只是有美貌的话，她相信封叶不会给她秘书的位置的！
　　这点，还确实就是如此了，封叶就是看中卡莉法的能力跟美貌一起的！
　　“嘿嘿，你会看到的！不仅会安然无事，还会让海军损失惨重不可！”
　　封叶闻言心中一喜，卡利法终于答应了，随后便是对着卡利法微笑道！
　　“要是有大将感到的话，那你就可以欣赏下我灭掉一名大将的帅气样子了！”接着飞又低声轻笑一声！说出的话却是令卡利法再次震惊的微张着娇唇！
　　卡利法真的不敢相信，像杀死一名大将这样的话，封叶也能够那么自信的说出来！
　　“不相信是吧，有大将赶来的话你就知道了！”
　　封叶知道卡利法不敢相信，不由微微一笑，充满了自信！


第207章 黄猿到来
　　不过封叶没说的是，一天之内没有大将赶到的话，他就会撤离的了，才不会傻傻的等在司法岛这里，等到真正的海军援军全部到齐呢！向屠魔令这样出动几十艘战舰进行轰炸的话，还是非常具有杀伤力的，对封叶他们来说也是比较大的威胁！
　　接着封叶便是看着古伊娜她们带着自己的旗下海贼团，轰轰烈烈的杀上司法岛，不到一个小时的时间，就把司法岛上面的海军全部消灭了，司法岛上所有的海军都被杀死了，只有一些被丢下海里去的还存活着，也不敢游上岸！
　　至于司法岛上面的建筑，也在娜美的降雷轰炸下，连渣都没有上下，整个司法岛的建筑都化成了灰烬了！封叶的旗下海贼团，也真正的见识了娜美的厉害，没想到除了时雨之外，封叶海贼团上还有一个这么恐怖实力的女人存在！
　　那是不是代表着，在枫叶海贼团上面，除了娜美跟时雨两女之外，还有这么厉害的存在。他们不由再次的自豪起自己是属于枫叶海贼团的成员了！跟着这么强大的海贼团，那才真是爽啊，说不定真的能够进入到伟大航海路的后半段，新世界里面去闯荡呢！不，是一定的才对，封叶的悬赏金已经直追四皇了！
　　哧！
　　而就在整个司法岛都全部被攻陷的时候，在司法岛外面，一道光束便是快速的闪掠而来！
　　“嘿嘿！大将黄猿来了！不错！大将里面本王最讨厌的就是这只老猴子了，今天就把他杀了向世人展现本王的实力好了！”
　　封叶第一时间就感知到了黄猿的情绪波动赶到，连忙轻笑一声，嘴角微微翘起，显然相当的兴奋！
　　半年前自己在海军大奖的追捕中，只能躲在魅影中不敢出来，现在是把场子找回来的时候了！
　　“黄猿？”
　　在封叶旁边的卡莉法一直看着司法岛被攻陷，加上上面的建筑全部被毁灭，已经够吃惊的了，可是一听到有大将赶到，她还是更加吃惊起来！没办法，对于大将这种等级的存在，也是她之前最大的梦想了！
　　哧！
　　卡莉法这才喃喃惊呼出声，一道光束便是出现在司法岛上面了，身影显现出来，不是黄猿还能有谁！
　　“封叶。。。”
　　“该死的小鬼。。”
　　黄猿第一时间，就见到了司法岛上面的情况了，见到所有的海军被那么迅速的打败，而是上面的建筑也完全被摧毁之后，黄猿连忙愤怒的咆哮出声！
　　他倒不是愤怒那些死去的海军跟被毁掉的建筑，而是颜面，作为海军政府具有神圣威严的司法岛，居然被一群海贼给毁灭了，在他看来无疑是给所有的海军一个响亮的耳光！
　　而他又是海军的大将，颜面扫地是肯定的了，所以他才会这么愤怒！
　　“大将。。”
　　“是大将黄猿。。”
　　“天啊，居然是大将黄猿来了。。。”
　　黄猿是愤怒咆哮出声的，所以司法岛上的海贼们全部都听到了黄猿的声音了，刚刚还沉寂在攻陷司法岛处于兴奋中的他们，马上吓出一声冷汗来，没想到有大将在半天的时间就赶到司法岛来了！他们原本以为根本没有大将能够那么快速的赶到的，起码一天之内都不可能的！
　　对于海军大将，他们还是抱着非常敬畏的态度的！大将在他们眼中太强了，高山一样的存在，就连刹那杀尼科熊还有米歇尔兄弟四人，在见到黄猿出现之后眼瞳也是微微一缩，担忧起来！
　　他们都惊慌了一下了，下面的海贼们就更加的惊慌了！
　　“大家不用怕，大将有什么好怕的，封叶老大肯定可以搞定的！”
　　“大家别忘了，时雨大姐大跟娜美大姐大有都强了，封叶老大跟定更加强悍了，我们根本就不需要惧怕海军大将！”
　　“如今对方只有一个人，应该是他怕我们才对！”
　　见到手下的情况，尼科熊他们连忙对着手下安抚出声，大声自信的开口道，同时也给自己安慰！
　　听到自己船长的话，那些海贼们也是马上冷静了下来，是啊，他们这边还有一直没有出手的封叶老大呢！悬赏五亿，怎么也可以跟海军大将打个平手了吧，而且对方只有一人，他们有这么多人，怕的应该是来的大将才对！
　　“老猴子！没想到你这么快就赶来了啊，是急着投胎吧？”
    对于黄猿的愤怒咆哮，封叶当然回以戏腻的语气了！
　　“小鬼！你这是在找死，这回可没有东西能够保护你了！”黄猿闻言顿时满脸阴沉的对着封叶道！
　　嗖！
　　说完黄猿便是挥手一道光束射向封叶，他可不想跟封叶说那么多废话了，在封叶身上他已经收到了很多次侮辱了，不把封叶杀了，都难消他心头之恨！
　　“哼！”
　　面对还原的攻击，封叶不屑的冷哼一声，雨露抽出，一刀斩过，黄猿发出的光束都是就被封叶斩灭了！
　　面对黄猿的攻击，封叶显然从容无比，轻而易举的就把黄猿的攻击给破灭了，这一幕落到众海贼的眼中，马上就令他们对封叶的信心开始膨胀起来！
　　至于黄猿，见长眼眸也是微微一缩，他显然没有想到，失去了魅影的保护，封叶本身也有这么强的实力！看封叶飞挥刀，貌似一点也不弱于有第一大剑豪之称的鹰眼啊！
　　“老猴子，不得不说，你的实力跟半年前相比还真是一点进步都没有啊！”
　　见到黄猿惊讶的样子，封叶心中不由大快，接着对着黄猿哈哈笑道，就是要打击对方！
　　“哼，该死！”
　　黄猿闻言只是冷哼怒道，身影便是化作光束爆冲封叶而上！
　　“要是你们还是三名大将一起来的话，也许我还得再次逃跑了，可是只有你一只老猴子来，我还不放在眼里！”对于黄猿的进攻，封叶再次冷笑出声！
　　“愤怒之体，现！”
　　低喝一声，在黄猿的身上便是爆射出一道光束来，刹那间就挡在封叶的身前了！


第208章 战黄猿
　　轰！
　　接着黄猿的愤怒之体，变化四跟黄猿交战在一块了！
　　“今天，我就拿你的人头来祭我的海贼旗好了！”封叶哈哈一笑，跟着身影也是对着黄猿爆冲了上去！灵犀的剑气顿时疑聚在刀身上面！剑气的凝练程度，远非半年前可比，跟时雨刚刚施展出剑境的那一招时一样的犀利！
　　没错，在半年的时间中，封叶出了情绪果实的能力暴涨进入到入微的境界之外，身为剑豪的他也晋升成为一名大剑豪了！
　　“嗜血獠牙！”
　　哧！
　　一道嗜血的獠牙闪过，对着黄猿就撕咬了上去！
　　砰！
　　被愤怒之体纠缠住的黄猿，一时间没能挡住封叶的攻击，一下子就被封叶轰击斩飞出去！身上一道血箭飞洒出来！
　　“怎么可能。。”
　　倒飞出去的黄猿，脸上不由布满惊讶之色，他刚刚可是元素化的，居然还被封叶伤到了，虽然只是轻伤，可是这也说明封叶已经能把霸气完美的融合到斩击里面了！这让一直不把封叶看在眼中的他，不由惊骇万分！
　　“哈哈，是不是惊讶于我的实力？惊讶那你就接着照空冥便是去死吧！哈哈！”
　　封叶看到黄猿惊讶的表情就知道，黄猿一直以来都没有仔细的了解过他的能力，或者说不屑去了解他的能力，所以才会不知道他对霸气的施展已经到了很强的地步了！
　　“惊天地！”
　　“泣鬼神！”
　　大笑之后封叶就继续对着黄猿攻击了上去了！两招斩击施展出来，这次封叶施展出来的这两招，斩击形成的剑字已经是最后的“地”字跟“神”字了，也就是威力最强的体现了！
　　嗤嗤！！！
　　同时，在封叶的攻击下，黄猿的愤怒之体同样对着黄猿张开了攻击，身形化作光束缠上黄猿！
　　嘶嘶！！！
　　看着自己的复制体攻击而来，还有封叶的斩击造成的声势，斩击把周围的空气都撕裂，那凌厉的攻击力令黄猿也不由万分警惕起来！
　　“该死，这小鬼怎么这么厉害了，什么时候已经成为一名大剑豪的了？18岁的大剑豪。。。”
　　黄猿的心中震撼不已，封叶的实力远超他的预计了，不说复制他人的恶魔果实能力，就是封叶本身也达到大剑豪的程度了，大剑豪啊，18岁就达到这种程度，历史上可从来没有谁那么年轻就成为大剑豪的，就算是鹰眼，也是二十几岁之后才成为一名大剑豪的！
　　天才，不管是对果实能力的运用，还是对剑术的领悟，封叶无疑是一个超级天才！这样的人，成长起来的话绝对不得了，一定要尽早抹杀！
　　黄猿心中震惊之余，马上就意识到了这一点，对于封叶的杀机，也越加凝重起来！
　　“哼！想要杀我？今天不知道谁死呢！”
　　感知到黄猿的杀意，封叶不由对着黄猿冷哼出声！
　　黄猿又是一惊，封叶居然知道他在想什么！
　　“见闻色霸气你也觉醒了！”
　　接着黄猿便是惊呼道，他知道封叶觉醒了霸王色霸气了，拥有霸王色霸气的人通过修炼是可以再次觉醒见闻色霸气跟武装色霸气的，只是没想到那么快就已经觉醒了！
　　“哈哈！没错，吃惊吧？嫉妒吧？”
　　“那就去死吧！哈哈！”
　　封叶哈哈连笑一声，两招斩击在封叶的挥斩下，刹那间便是对着黄猿爆闪而上！‘地’字跟‘神’字斩击一下子就到了黄猿的面前！
　　“可恶！”
　　黄猿怒骂一声，知道封叶的在斩击里面蕴含有霸气在其中，可以伤到元素化的他。连忙就想闪身避开！
　　哧！
　　可是黄猿还没动，就被他自己的愤怒之体给缠住了，根本就躲闪不开！看封叶的样子，居然是要用愤怒之体来缠住他，两人一起斩！
　　“卑鄙！”
　　黄猿心中只能狠狠的骂道！封叶的攻击方式，实在是太卑鄙了！果实能力复制一个能力跟敌人一样的复制体就来就已经是非常卑鄙的能力了，攻击方式也这么卑鄙，黄猿真的被郁闷死了！
　　轰轰！！！
　　被缠住的黄猿，眼看着封叶的斩击攻击而来也不能闪避，只能眼睁睁的看着封叶的斩击轰击在自己的身上！
　　哧！哧！
　　封叶的两道斩击，准确的便是轰在了黄猿跟其愤怒之体上面，缠住黄猿的愤怒之体，在封叶的斩击下首先被轰击彭散，化作一团光束消散了！
　　接着剩下的斩击，便是狠狠的轰在黄猿的身上！
　　噗！
　　黄猿的身影顿时就从元素化的状态中现身出来，身影倒飞出去，胸口的位置上一道伤口血箭喷出！
　　连续两招，黄猿在封叶的连续两招下全部吃亏受创了！而且这次的更加严重，伤口处的鲜血正不断的滴落着！
　　“哈哈！好！”
　　“封叶老大真是太牛叉了！”
　　“太厉害了！”
　　“这就是大将黄猿了吗，简直就是被封叶老大虐着打啊！”
　　下面的海贼们见到封叶连续两招都令黄猿受伤，个个都是兴奋的嘶吼起来，替封叶助威！刚刚他们还有点担心害怕黄猿的出现的，现在心中最后一丝恐惧也消失了，大将又怎么样，根本就不是他们的封叶老大的对手啊！
　　“这。。这不是真的吧？”
　　在远处呆着的卡莉法，看到封叶连续两招轻而易举的重创黄猿，也是微张着性、感的娇唇，喃喃出声，语气中尽是不敢置信！


第209章 杀黄猿
　　虽然之前封叶已经说了他能够打败大将级的存在，可是卡莉法还是不信的，如今见到封叶真的虐着黄猿打，当然震惊了！
　　远处cp9船上的成员们，这时都从甲板上爬起身来了，看着黄猿被封叶虐着打，他们也是感到非常的不敢置信！接着便是惊恐了，没想到封叶海贼团上面除了一个能够把他们cp9全灭的娜美，船长封叶的实力也恐怖成这样了！
　　之前他们还想凭着他们cp9打败所有的海贼袭击的，如今开来是多么的可笑了！
　　“小鬼，你找死！”
　　至于黄猿，此时的脸色别提多难看了，居然当着那么多人的面被封叶虐着打，这绝对是有史以来对他最大的侮辱了！
　　嗖！
　　对着封叶愤怒的咆哮一声之后，黄猿便是再次冲向封叶，没有了自己的复制体愤怒之体的纠缠，他不信封叶还会是他的对手！在他看来，封叶的斩击跟霸气融合在一起只是给他带来一些威胁罢了，自己的复制体才是他头疼的地方！
　　毕竟他自信自己的实力，当然也就知道被另一个自己缠住是多么糟糕的事情了！
　　“嘿嘿！我就让你尝试下我开发的其他果实能力好了！”
　　“当初的艾尼路，也是死在这招上面的！”
　　封叶看着再次爆冲而来的黄猿，不由微微一笑！
　　“愤怒炸弹！”
　　接着封叶便是低声的喃喃一声！
　　轰！
　　只见原本对着封叶爆射而来的光束，突然间便是轰得一声炸开，化作无数的光线爆开！
　　“哇。。”
　　所有闪开的光线重新疑聚在一起之后，黄猿的身影便是再次出现，一出现口中就是一口鲜血狂喷出来，脸色苍白无比！
　　可是这些都不重要，重要的是黄猿此时看向封叶的眼神，完全被恐惧取代了，他根本就不知道刚刚的攻击是怎么回事，原本就愤怒的情绪突然之间变得无比的愤怒，然后身体就轰得一声炸开了！还好他是在元素化的状态，可是就是这样也令他受到严重的创伤了，比刚刚的伤势还要严重！
　　“这。。这究竟是什么能力？”黄猿惊惧的看着封叶，不甘的出声问道！他很想知道自己是被什么力量重创的！
　　“哈哈，告诉你也无妨，反正现在我也不怕果实的能力被人知道了！”
　　“你们海军一直以为我的果实是复制果实吧！”
　　封叶闻言不由哈哈大笑出声！看着脸色难看的黄猿他就是感到心头大爽无比！
　　“难道不是吗？”黄猿疑惑的反问道！心中震惊，难道封叶的果实能力很特殊不成？
　　“嘿嘿，今天就我告诉你好了，顺便让你死得明白，也让天下人知道我的能力！以后看谁还敢来惹我！”封叶嘿嘿一笑！
　　“我的恶魔果实能力叫做情绪果实！可以控制一切情绪，比如我能够让你愤怒，让愤怒来增加你的攻击力，却使你失去冷静！也能让你郁闷无比，不需要做任何事情，只要我想你就会非常的郁闷，然后实力大减！这些，只不过是情绪果实的基本能力罢了！”封叶缓缓的说道！然而只是这第一种能力，就令所有听到的人震惊了！可以控制别人的情绪，可影响敌人的战斗力！这可是非常的了不起的战斗作弊器啊！所有的人都第一时间了解了这种能力的好处！
　　“果实能力的运用分四个层次，这个你也知道，第一层次就是我刚刚说的能力了！”
　　“至于第二层次，就是你们认为的复制体能力了，那只不过是我的情绪果实提升，能够把情绪具象化出来罢了，除了愤怒之体，郁闷，伤心，兴奋什么样的情绪都可以具象化出来，只不过愤怒的具象化实力比较强罢了！”
　　封叶接着说道！在空岛情绪果实达到第二层次顶点的时候，他就能够具象化所有的情绪了！
　　“至于我能够具象化的数量，呵呵，这就是秘密了，不过可以告诉你是我现在能够同时具象化的数量不少于十个！”
　　接着封叶又是得意一笑，闻言黄猿的脸色却是彻底惊骇惨白了！
　　“而你刚刚受到的攻击，就是我的情绪果实第三个层次的第一个能力了！情绪炸弹，当时你的什么情绪波动最强烈，我就能利用你自身的情绪引爆它，要是你不是自然系果实能力者的话，现在已经能够粉身碎骨了！”
　　封叶也接着就说出了黄猿想要知道的能力！
　　“顺便说一句，不管是情绪具象化，还是情绪炸弹，都没有任何防御的办法！”“这。。。这怎么可能。。。”
　　黄猿闻言彻底惊呆了，这种果实能力，也太逆天了吧！
　　没有任何办法防御，不，理论上不存在任何没有办法防御的攻击才对，那么从防御介绍中的能力来看，只要敌人本身的情绪没有一样波动太大的话，防御的情绪炸弹就没有作用！
　　可是，这又怎么可能做得到呢，人的情绪波动根本就很难受自己控制的！何况你控制了又怎么样，封叶的情绪果实基本能力就能令敌人的某种情绪出现强烈的波动，随后再施展情绪炸弹就行了！
　　所以封叶的这种能力一出，基本上只要是面对封叶的敌人，都很难过了，没有办法防御，那就只能消耗封叶的这种情绪炸弹的施展次数了，可是天知道封叶的情绪炸弹可以施展几次！谁也不愿意上去尝试啊！
　　用小罗喽上去消耗就更加不可能了，封叶没有蠢到对小角色也施展情绪炸弹！
　　苦涩，黄猿心中唯有苦涩跟不甘了，没想到自己居然会败在这种能力的手上！
　　“哼！”


第210章 杀黄猿续
　　黄猿冷哼一声，当下便是化作光束向来的方向爆射离开，身受重伤的他，不要说封叶还能不能再次施展情绪炸弹了，就算不能，他也不是封叶的对手了何况还有这么多的海贼在这里，当机立断，为了保命的黄猿马上便是选择了逃跑！
　　虽然这样一来会令他更加的丢脸，可是丢脸又怎么样，总比被杀死来的强啊！黄猿刚刚可是清楚了封叶的目的的，今天他是攻击司法岛完全是要向世人展现实力的，那么杀他就是肯定的事情了！此时不跑更待何时！
　　哧！
　　一下子黄猿的身影便是到了百米开外出去了！这还是黄猿重伤的情况下，不然速度还会更快！闪光果实的能力拿来逃跑应该是最快的了！
　　“逃了。。。”
　　“大将黄猿被封叶两招重创，居然马上就跑了。。”
　　在下面见到黄猿逃跑的海贼们，一脸的错楞跟不敢置信，刚刚他们还非常惧怕黄猿的到来的，没想到堂堂海军大将，交手两招重创之下就选择逃跑了！太刺激他们的眼球了！
　　当然，也令他们更加兴奋充满了自豪起来，海军大将又怎么样，在他们封叶老大的强大下也只有逃跑的份！
　　只是可惜了，被跑掉了！
　　这是众海贼见到黄猿一下子逃到百米开外后去的感叹，要是封叶老大能够把黄猿给杀死就更加完美了，海军大将啊，还从来没听说过谁杀死海军大将的呢！
　　“哼！想跑，哪有那么容易！”
　　封叶见状不由冷哼一声，早就料到黄猿会逃跑的了，所以情绪炸弹的能力，封叶一早就酝酿好了，就等黄猿离开！
　　“恐惧炸弹！爆吧！”
　　接着封叶便是残忍的冷冷一笑，黄猿此时的情绪波动最强烈就是恐惧情绪了，所以封叶施展的当然是恐惧炸弹了！
　　“不好！”
　　正在逃命中的黄猿一感知到自己的恐惧情绪突然急速的膨胀起来，马上惊骇起来！心中焦急万分，努力的想要压制下自己的恐惧情绪！
　　可是，怕死到逃跑的黄猿，不仅不能把恐惧的情绪压制下去，反而助长了恐惧的情绪！
　　“操的。。”
　　知道自己压制不下恐惧情绪的黄猿，当下便是张大嘴巴大骂了一声！恐惧之下的大骂发泄！
　　轰！
　　而在黄猿大骂之后，他化身的光束便是再次轰的一声爆炸开来，第二次情绪炸弹，黄猿还是没能防御住，不，防御不了的，只能说没有压制住！不能把突然暴涨的恐惧情绪也压制下去，只能被其膨胀到爆炸了！
　　嗤嗤嗤！！！
　　光束化作无数的光线炸开之后，这回炸开的光线并没有再次疑聚在一起了，而是消散了！消失在空中了。。。
　　“死了？”
　　“死了吗？”
　　“大将黄猿死了没有？”
　　看到这一幕的众海贼，眼中再次震惊起来，刚刚他们已经见到过一次封叶的能力了，所以知道这回黄猿又是被封叶的情绪炸弹给轰得爆炸开来！
　　可是所有的光线都消失了，他们也不知道黄猿死了没有，没有见到尸体，也没有见到鲜血，就这样完全消失不见了！
　　“哈哈，大将黄猿，还不是死了！”
　　就在众海贼疑惑的时候，封叶在这个时候却是哈哈大笑出声！
　　本来就兴奋于自己杀了黄猿的封叶，在感知到手下们疑惑的情绪后，当然是第一时间把自己的兴奋跟他们分享了，告诉他们黄猿被自己杀了了！
　　杀死大将，这样的事情当然是越多人知道越好了！
　　“封叶老大万岁！”
　　听到封叶的话后，众海贼们都是震惊了，没想到封叶真的把一名大将给杀死了，海贼们再次哗然起来，接着便是一起喊起封叶老大万岁起来！
　　“真的。。。黄猿真的被杀死了。。”
　　卡莉法闻言也是一阵惊呆，随后喃喃不敢置信道，她想过封叶可能可以跟大将抗衡，却是没想到封叶真的能够把大将给杀了！而且还是这么轻松！
　　前后一共才三招吧，太恐怖了！
　　“不过这样也好，这么强的男人以后就是我的老板了！”不过接着卡莉法便是兴奋一笑，封叶那么强，她相信她也可以在封叶的帮助下变得更强的，封叶已经用行动说明了完全可以保护她了，那么从下一刻起她也要把自己曾今身为cp9成员的事情忘记了！
　　“以后，我就是大海贼封叶船长的秘书了！”
　　卡莉法心中暗道！看着封叶的身影双眼一时间异彩连连，封叶不仅强大，而且帅气，还足够的强霸有气势，这样的男人可不多见了啊！
　　“尼科熊，刹那杀，还有米歇尔兄弟，让兄弟们把岛上值钱跟有用的东西搬上船后走人了！”
　　封叶感知到卡莉法的情绪变化心中得意一笑，随后对着旗下海贼团的船长们命令出声！
　　“知道了，老大！”
　　“是！”
　　“哈哈！知道了！”
　　听到封叶的话，刹那杀他们都是点头应道，随后便是让手下把在司法岛上面打劫的贝利跟财物还有一些炮台枪械搬上海贼团！
　　众海贼们听到要走了，也不敢多做停留，全部快速的按照他们船长说的行动了起来！
　　因为他们也知道海军的大部队援军不久后就会到了，为了安全他们还是赶紧撤离的好，司法岛已经被他们攻陷了，今天过后肯定名扬整个世界，继续留在司法岛上面也没有上面作用了，反而有危险！
　　很快，在众海贼的行动下，价值超过十几亿贝利的钱财便是被他们搬上了海贼船，然后一共四艘海贼船便是开离司法岛！
　　“司法岛，嘿嘿，拿来试试我的最强一击威力如何好了！”


第211章 举世震惊
　　站在血龙号龙头上面的封叶看着还在冒着乌烟的司法岛不由轻笑一声，实力大进之后，他还没有试过自己的最强攻击威力如何呢！所以突然便是想到了拿司法岛来测试下！
　　血龙号是逆行航行的，所以封叶虽然站在船头面对司法岛，船身还是在不断的远离司法岛！逆行航行，这也只有在娜美的航海技术指导下才能做到！杀杀杀海贼团他们三艘海贼船上的海贼个个都只能用惊叹的眼神看着血龙号的逆行航行！
　　“娜美大姐真的太厉害了，我决定了，以后除了封叶老大之外，娜美大姐就是我最崇拜的人了！”
　　“我也是！”
　　“娜美大姐太强了，不仅人长得漂亮，航海技术也那么强悍！”
　　其他三条海贼船上的海贼们见长，个个都不由崇拜出声！
　　“等等。。。”
　　“那是什么？封叶老大要干什么？”
　　不过紧接着，海贼们的视线就被船头上面的封叶吸引了，他们见到封叶居然抽出了雨露，而且刀尖遥指司法岛！
　　“封叶老大不会是要把司法岛砍成两半吧？”
　　一名海贼不由自主的惊叹出声，说完就连自己也感到不可置信，哪有人那么厉害，可以把一个岛屿劈成两半的，而且还是那么大型的岛屿！
　　其他海贼们也都是惊疑不已！
　　封叶此时却是没有理会他们的想法了，他只是想要试试以下自己的最强攻击的破坏力到底有多强悍罢了！
　　“愤怒之体，出来！”
　　首先封叶便是招呼出了一个他自己的愤怒之体出来！
　　哧！
　　封叶的愤怒之体，刹那间便是出现在封叶的身侧了，虚空凌立着！
　　轰！
　　紧接着封叶便是释放了身上的霸王色霸气，一股看不见的霸气顿时从封叶身上犹如几十桌火山一样爆发了出来，整个海面都为之一颤，一些海贼，能力比较低下的，就算封叶对霸气的控制很完美了，一丝泄露出去的霸气也令他们昏迷了过去！
　　还有在司法岛周围落水的海军们，还有那些在封叶他们走后重新爬上司法岛的海军喽，封叶可没有控制那个方向的霸气射放，只是一下子，那些海军就全部昏迷了过去了，一个都没有剩下！实力强点的，早就被古伊娜她们干掉了，幸存下来的都是实力不堪的，怎么可能抵挡得住封叶的霸王色霸气压制呢！
　　这回不用那些海贼们猜测了，一看封叶的样子就知道封叶是要攻击司法岛了，个个都是压着心中的惊骇，充满期待的看着封叶！
　　“天诛地灭！”
　　封叶的愤怒之体首先施展出了一招带起剑境的剑技来！只见整个司法岛，瞬间就被一股剑境弥漫了，虚空上面上面充满了雷霆滚滚，随时都准备轰落下来！诛天灭地！
　　轰！
　　在封叶的愤怒之体施展起剑境剑技之后，封叶本身的气势也是陡然爆发起来！封叶身上的气息，居然也出现了赤红色的气息来，跟愤怒之体一样的赤红！
　　这是因为封叶爆发了愤怒情绪的力量，把自己愤怒的情绪引爆，从而让自己进入到狂暴的状态，力量瞬间提升了一倍！
　　不要小看这一倍，以为就没有以前封叶施展狂暴时增加三倍那么牛叉了，以前封叶是只有剑士的实力，现在可是大剑豪，根本就不可同日而语，狂暴之后能够提升一倍的力量，已经是非常恐怖的一件事了！
　　尼科熊的愤怒果实，如今也进入到入微的进阶提升的力量也只有九成罢了，没有一倍！分支果实就是分支果实，提升肯定没有主体果实强大，除非尼科熊对愤怒果实的运用进入到最后面的掌控进阶！
　　“天诛地灭！”
　　轰！
　　在力量被暴怒的状态硬生生的提升了一倍之后，封叶同样施展出了‘天诛地灭’这一招剑境剑技！整个海面再次轰隆一声颤粟，原本在封叶的愤怒之体下只能笼罩一半个司法岛的剑境，刹那间就扩大了一倍，把整个司法岛都笼罩进入了！
　　封叶的愤怒之体的剑境，跟封叶本身的剑境，一下子就融合在一块了！这可不是一加一等于二那么简单，两个一样的剑技的融合，最少令‘天诛地灭’的威力再次提升了一倍！
　　看到这一幕的海贼们，已经全部吓傻了，目瞪口呆！张大了嘴巴完全找不出什么能够表达自己心中的震撼了，只能张大了嘴巴，呆呆的看着！
　　“毁灭吧！”
　　封叶可不管海贼们的反应，满意的见了一下自己施展出来的剑境，随后低声冷喝一声，手中的雨露狠狠的挥斩而下！
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　恐怖的轰鸣声响彻，笼罩着整个司法岛上虚空中的无数雷电，刹那间便是倾洒而下，整个司法岛瞬间就被雷电给填满了，强大的雷光刺伤了所有人的眼睛！最后只能看到一片强裂的雷光，其他什么也看不见！
　　等到他们再次能够看清眼前事物的时候，一下子就被再次震撼住了！
　　“。。。。。。。。。。”
　　望着那已经完全消失在海面上的司法岛，众人久久不语，说不出什么话来了，太震撼了，诺大的司法岛，就这样消失了！他们真怀疑，在他们离开后海军援军到来的话，还能不能确定司法岛就是在前面那个海面上的！
　　“好厉害！‘天诛地灭’吗，虽然只是剑境，看上去司法岛是被吾王的剑境雷电毁灭的，其实还是吾王的斩击斩灭的。可是那也是属于雷电的剑境，我可是会真正的雷电啊，什么时候我能用降雷的攻击也弄成‘天诛地灭’来就好了！”
　　看了封叶攻击的娜美，此时亦是美目连连闪动，内心兴奋不已，为自己攻击力的提升找到了方向目标！
　　“走了！我们休整休整，明天还有下一个目标！”
　　接着封叶便是对着停下来的刹那杀他们笑了一声！
　　“是！”


第212章 激动万分
　　“老大！”
　　所有的海贼全部应道，心中激动起来，明天居然还有目标，真是太爽了！虽然他们不知道这次的目标是哪里，不过这种攻击海军分部总部重要基地的事情还真是爽！
　　“嘿嘿！休整一晚，下个目标就是推进城了！”
　　“现在我的个人实力够了，手下却是太少了，推进城里面那么多海贼，只要我把他们救出来，在加上情绪果实的能力，还不轻松的让他们臣服！”
　　封叶心中暗暗的笑道！对于推进城里面那么多强大的海贼，照空冥可是心动已久的了！
　　不过封叶这次的行动就不能被海军发现了！船只的动向也不能！封叶就是要趁着海军把目光放在司法岛一件事上的时候，奇袭推进城！世界政府大概做梦也不会想到，封叶刚刚攻击和毁灭了司法岛，马上就去攻打推进城了！
　　所以在这次离开的时候，封叶只要在情绪感知范围内感知到的海军眼线，便是全部一一灭杀，利用情绪炸弹的能力一一杀死了他们！
　　对付一般的敌人，封叶的情绪炸弹想要使用几次都行！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“怎么回事？前面不是说半个小时后就能抵达司法岛的吗？怎么现在半个小时了，连司法岛的影子都没有见到！”
　　一艘前往司法岛救援的海军船舰上面，一名中将对着手下的士兵皱眉的问道！
　　“报告中将大人，属下也不知道怎么回事？司法岛应该就在前面的才对，可是上面都看不到！”
　　士兵闻言马上回答道！
　　“不管了，联系一下其他船舰上的中将们，问下他们有谁抵达司法岛的了？说好了在司法岛外围集合的，居然连司法岛的影子都没有见到！”中将闻言郁闷的说道，随后对着士兵下命！
　　“是！中将大人！”
　　此时从四面八方汇集司法岛外面的海军战舰，普遍都遇到了这种情况，见不到司法岛的影子了！
　　随后在所有前来支援的海军船舰的联系下，他们才发现了一件可怕的事实，那就是司法岛消失不见了！
　　一开始他们还不敢相信的，可是当他们的船舰碰头，几十艘船舰汇合在一起的时候，就不得不相信了，各个方向赶来的他们都没有见到司法岛的身影，只能说明司法岛消失不见了！
　　“这。。这太不可思议了吧。。。”
　　“才过去大半天的时间吧，司法岛就一切都联络不上了，而且现在居然消失不见了。。。”
　　“听说大将黄猿不是赶过来的了吗？怎么也消失不见了！一点消息情报都没有！”
　　“我们还要听从黄猿大将的安排的，可是黄猿大将人呢？”
　　所有的中将们聚集在一起之后，个个都不由惊疑不定的道！
　　很快他们便是联络了本部了！
　　“什么？司法岛消失不见了？”
　　战国张大了嘴巴，喃喃一声，这个消息也太震撼了一点了！
　　“你说什么？黄猿也失踪了？”
　　接着战国又是惊骇一声，黄猿抵达司法岛的时候还跟他联络了的，如今司法岛消失不见了黄猿也消失了，而且还没有跟他联络一声，这不能不让战国想到一种可怕的结果！
　　吩咐了所有的海军原地待命之后，战国便是拨通了黄猿的电话虫！得到的结果果然令战国心中低沉了下来，居然联系不上黄猿！
　　这么说来就只有一种可能了，那就是黄猿被杀了！
　　“这可能吗？那个封叶有这么强的实力吗？”
　　战国不敢置信的喃喃道！
　　接着战国才想起cp9的成员来，马上拨通了他们的电话虫，从而得到了所有的信息！令他不愿相信的事实！
　　同时，在封叶的散播下！
　　司法岛被毁，海军大将黄猿被杀害，这个消息只是不到两天的时间，就传遍了整个世界！
　　震惊了，整个世界都震惊了，所有的人都没有想到枫叶海贼团的船长一回来就这么大胆，攻击司法岛，而且还把它夷为了平地，不平地都没有见到，还杀了海军大将黄猿。
　　相对于这个来说，刹那杀等三个过亿海贼团是枫叶海贼团旗下海贼团的事，反而没有那么震撼人心了！不过结合起来，还是令所有的人感到震撼，第一时间发现，原来枫叶海贼团的实力也如此的强悍了！
　　只是当他们从最新的悬赏单知道了司法岛的经过之后，又被震撼了，只是相对前面的来说要少了很多，时雨成为世界上的第一个女性大剑豪，娜美完败了世界政府的秘密组织！
　　所有的人都知道，枫叶海贼团是真正的崛起了！实力强大到伟大航海路前半段，已经能没有哪个海贼团敢对他们动念头了，就算一些七武海也是如此！
　　“哈哈，最新悬赏单到了，让我们看看我们的最新悬赏达到多少了吧！”
　　封叶他们此时却是在离推进城一天路程的地放停歇着！是封叶拿到了最新悬赏单，马上把几条船靠拢在一起，哈哈大笑出声！
　　“娜美，你来看吧，然后把大家的最新悬赏金说出来！”
　　接着封叶便是把手中的悬赏单全部给了娜美，随后对着娜美说道！
　　“好！”
　　娜美闻言点头一笑，急忙接过封叶手中的悬赏单，她也想知道自己这次事件过后，悬赏金达到多少了呢，过亿是肯定的，问题就是几个亿了！想象娜美都感到激动期待不已！
　　同娜美一样的，还有封叶的所有女人们，当然，刹那杀他们也全部都是充满了期待！基本上所有的人都是满怀期待的，包括封叶自己！
　　“第一张是尼科熊船长的！悬赏金一亿五千万！”


第213章 超高悬赏
　　首先是尼科熊的，一亿五千万贝利，比之前提升了几千万！
　　“哇呼！船长好厉害。。”
　　“哈哈。。”
　　娜美的话音一落，尼科熊船上便是响起了阵阵欢呼声，尼科熊也是笑容满面的，裂齿的笑着！对于自己的最新悬赏金显然很满意！
　　“刹那杀船长，一亿六千万贝利！”
　　接着是刹那杀的，同样船上的船员们都是欢呼了起来！
　　“恩，三位船长的悬赏单都排在一起的了，米歇尔船长的。一亿四千万贝利！”
　　娜美继续笑道！
　　“还有米歇特，一亿两千万贝利！”
　　接着娜美有说出了他们船上一些也被悬赏或者重新制定悬赏金的名字跟悬赏金出来，封叶海贼团的，都被娜美先收了起来！
　　大概半个小时后，娜美才把所有的悬赏单说完，当然都是枫叶海贼团旗下海贼团的所有海贼的悬赏单，枫叶海贼团的还没有公布呢！
　　每个被点到名被悬赏的海贼都是兴奋的呐吼起来，增加的悬赏金的也是兴奋连连！
　　“娜美大姐大，快点把枫叶船上大伙的悬赏单公布出来啊。。”
　　“是啊，娜美大姐大，我们大家都等着呢，娜美大姐大跟封叶老大的悬赏我们还不知道呢。。”
　　“是啊，娜美大姐大，求求你快点了！”
　　“满足下我们小小的好奇心吧！”
　　接着所有的海贼便是对着娜美起哄道，他们得知了自己的悬赏金，现在都市迫不及待的想要知道封叶他们的悬赏金是多少，枫叶海贼团无可厚非是最强的，悬赏金肯定也是很高的，他们就是想知道娜美封叶他们的悬赏金高到上面程度！
　　“呵呵，那我就宣布了！”
　　娜美轻轻一笑，也不再吊着他们的胃口，她先看过一眼知道了情况，其他人还不知道呢！
　　“首先是我姐姐诺琪高，四千万贝利！”
　　“玛姬姐姐，四千两百万贝利！”
　　“古伊娜姐姐，八千万贝利！”
　　“达斯琪姐姐，五千万贝利！”
　　“贝尔梅尔姐姐，六千万贝利！”
　　“可雅姐姐，一千万贝利！”（因为参与了毁灭司法岛，才提升到一千万贝利的，能力还不为世界政府所知，所以悬赏金还是不高，不然就算战斗力不强，凭借其辅助能力，也绝对过亿！）
　　“于欣姐姐，四千五百万贝利！”
　　“微微姐姐，三千万贝利！”
　　“罗拉姐姐，叁仟伍佰万贝利！”（miss双手指！）
　　“小艾，一千四百万贝利！”（miss黄金周！）
　　“蒂斯培妮，一千八百万贝利！”（miss情人节！）
　　“罗宾姐姐，一亿七千万贝利！”
　　到了罗宾的时候，总算出现了一个悬赏金过亿的了！不过之前也过亿了，只是没有现在搞罢了！
　　其他海贼团上面的人们，听到一连串的那么高的悬赏金，个个都已经惊呆了！虽然知道众女是那么厉害没错，可是听到她们一个个悬赏金公布出来，那听觉冲击被踢有多震撼了！吓傻了一样！
　　“还有时雨姐姐的，两亿五千万贝利！”
　　接着终于到了时雨的了，两亿五千万贝利的悬赏金一出，众人再次疯狂的欢呼起来，已经两个比他们的船长悬赏金还要高的了！
　　“还有本小姐我的！嘻嘻！三亿贝利！”
　　最后娜美又是嘻嘻笑了一声，说出了自己的悬赏金出来，满脸的兴奋的得意之色，娜美从来都没有想过，自己也有价值三亿贝利的时候，她以前还在为一亿贝利到处偷窃呢，想想娜美都感到现在的生活幸福无比！
　　“哇，。。。”
　　“娜美大姐大太强了。。”
　　“太厉害了。。。”
　　娜美的悬赏金一出，自然又是引起了一阵哗然，虽然猜测到了，可是众海贼还是被吓到了，个个惊叹出声！
　　卡莉法在一边闻言站着，也是呆呆的，这一条海贼团上的悬赏金，高达到多少悬赏金她都不敢去想象了！
　　震撼之后，卡莉法便是兴奋激动，封叶答应了帮她变强的，以后，她也能拥有那么高的悬赏金的！这时候卡莉法加入到枫叶海贼团的消息海军还不知道，所以卡莉法并没有被悬赏！
　　“封叶老大的呢？”
　　“封叶老大的是多少？”
　　“是啊，娜美大姐大快说封叶老大的把，急死我们了。。。”
　　接着众海贼们更加焦急的起哄起来！个个都想知道作为他们最强的反应老大，船长老大的老大，悬赏金到底高到上面程度了，他们已经做好了心脏被吓破的准备了！
　　“六亿？还是六亿五千万？”
　　“过了六亿没有？”
　　“难不成超过七亿了？”
　　众海贼心中都是在大胆的猜测着，心中闪念过的那些悬赏金，都令他们感到心跳加速无比！血液沸腾的！
　　“封叶船长的悬赏金！是。。。”
　　娜美看着所有的海贼期待的样子不由微微一笑，拿起悬赏单来，按捺住心中的激动，缓缓的开口道！看到众人期待的样子，娜美又调皮的为之一顿！
　　“呼。。”
　　众海贼们连大气都不敢出了，只等着听到封叶的最新悬赏金是多少！整个海面上，都弥漫在一股紧张窒息的气氛中！
　　“。。。八亿。。”
　　“什么。。”


第214章 八亿
　　“八。。。八亿。。”
　　“天啊。。。”
　　听到从娜美口中说出来的巨额悬赏金，所有的海贼都倒吸了一口凉气，太过震撼了，比原本足足提升了三亿的悬赏金啊！距离上一次提升悬赏金也才过了几天的时间吧，先是提升了三亿左右的悬赏金，几天的时间不到，又提升了三亿，也即是封叶这一个月内悬赏金就飙升了6亿，多么恐怖的数字啊，从来没有哪个海贼提升悬赏金那么恐怖的！
　　他们都已经可以预感到了，封叶的最新悬赏金一出，世界肯定再次震动，而且比上一次还要震动！
　　尼科熊他们闻言也是一呆，接着才是激动兴奋，果然跟对人了啊！虽然还没进入新世界就成为别人的旗下海贼团有些不爽，可是反正都要选择一方的，提早也没什么！
　　何况他们相信封叶如今的实力，对抗四皇也可以了！最起码，封叶的悬赏金已经不比四皇中的一位少了！
　　“哈哈！大家不会觉得我们的悬赏金还是太少了吗？”
　　在众人还沉寂在最新悬赏单的震撼之中的时候，封叶却是哈哈大笑出声！说出来一句令他们更加啊感到震撼的彪悍的话来！
　　八亿悬赏金，封叶还嫌少了？
　　封叶看着他们，不由微微一笑，充满霸气的说道！
　　“你们不会忘记我们这次的目标要去哪里吧，呵呵，海军大监狱，推进城，这回我们可是要再次灭掉一个海军的集聚地啊，而且还会把里面所有的海贼释放出来，你们说到时候我们的悬赏金会不会再次高升呢？”
　　“。。。”
　　“是啊。。”
　　“天，封叶老大的悬赏金已经够高了，再打下推进城的话。。。”
　　“那。。。”
　　众人真的被震撼了，他们应该也能想到的才对，只是一直被震撼着，他们倒忘记这件事情了，推进城过后，他们的悬赏金还会继续飙升！
　　“呼。。”
　　一时间所有的人都感到体内的血液沸腾了起来，他们这是在造就传奇啊，造就奇迹啊，他们这些属于枫叶海贼团的海贼们，要给世人上演悬赏金飙升了一个奇迹！虽然他们不会再提升多少了，可是他们的头，封叶老大却是可以，他们这是在帮助封叶造就一个悬赏金飙升的传说，他们不激动才怪！
　　“杀。。。”
　　“我们要把推进城也灭了。。”
　　“让封叶老大的悬赏金再次飙升。。。”
　　“吼。。。”
　　兴奋激动之下的海贼们，个个便是搞高举双手热血沸腾的呐吼了起来！恨不得现在就杀进推进城中！
　　“好！我们的的海贼团队要的就是这股杀劲，全速出发，目标推进城！”
　　封叶感受到手下们的狂热，封叶心中同样豪情万丈，接着便是对着所有的海贼下令道！
　　“是！”
　　“吼。。。”
　　封叶的话音一落，所有的海贼便是齐声问道，随后各自开着海贼船飞速的航行起来！那种气势，好似一只海里凶兽一样凶猛的对着推进城的方向扑了过去！
　　封叶站在血龙号的龙头上面，闭目养神着，其实封叶是在吸收炼化着从世界各地传来的情绪波动！因为封叶的关系而造成世人的情绪波动，全部反馈到封叶的身上，不断的滋养着封叶的情绪果实能力！
　　在空岛下来之后，封叶悬赏金达到五亿贝利的时候，世人带来的情绪波动就令封叶的果实能力增强了一倍，如今封叶毁灭司法岛，悬赏金达到八亿，所带来的情绪波动是更为强烈的！
　　封叶几乎每时每刻都可以感受到自己体内的果实能力正不断的变强着，壮大着，照这样一直下去的话，封叶都不需要自己领悟，靠着强大的果实能力情绪果实的能力自己都会蜕变进入到第四个境界中，掌控的境界！
　　“这才几天的时间，我的果实能力就增强了三倍了，真是快速便捷又有效的提升方法的！”封叶心中连连感叹出声，爽得不得了！
　　“这才推进城事件过后，就算果实能力不能进阶到掌控的境界，也差不了多少了！就算对战白胡子我也不怕了！”
　　封叶心中兴奋的喃喃道，他的情绪果实能力进阶到掌控的境界只是迟早的事情罢了！
　　很快的，原本需要一天的海路，封叶他们大半天的时间就赶到了，来到推进城的外面了！只是前面天海一色，根本就看不出推进城在哪里！
　　“老大，推进城就在里面了！前面有座钢铁城墙铸造的大门挡着，我们怎么进去？”
　　刹那杀对着封叶说道，他来过一次推进城，所以知道推进城就在前面，那大门的颜色跟天海一色一模一样，不知情的根本就不知道推进城就在前面！刹那杀却可以凭借前面的巨大海螺旋知道前面就是推进城的大门，因为海水被大门挡住了才会形成前面的海漩涡的，大门打开的话就消失不见，是推进城中的第一道防线！
　　“钢铁铸造的大门又怎么样！”
　　封叶闻言不由轻笑一声！
　　“交给我来吧！”
　　封叶接着自信一笑！
　　“是！老大！”
　　刹那杀马上应道！
　　至于其他的海贼们，包括娜美她们，却是奇怪不已的看着前面的海面，那里哪里有大门的影子啊！还有前面的那些巨大的海漩涡怎么办？
　　只有于欣几个拥有见闻色霸气的才能感知到从里面传达出来的心声！所以知道前面的确是推进城，不过她们也是非常好奇，里面的推进城究竟是怎么样的！
　　“钢铁打造的城墙，坚硬防御力都在司法岛之上，几天前我想要攻破它也许还有困难，可是如今倒是又成了检验我攻击力的东西了！
　　--------------------


第215章 推进城
　　看着眼前的钢铁大门，封叶心中不由冷冷一笑！
　　“报告副看守长，推进城外面出现了四艘海贼船！”
　　大监狱看守室中，一名狱卒对着一名金发美女报告道，只见金发的美女脸上带着一个眼罩，金发长而曲，好似海浪一般，配上那副略带妩媚的娇容，就算身穿军服，也掩饰不住那股娇媚的气质！美女副看守长就是多米诺了！推进城中两大军官美女之一！
　　“恩？居然有海贼船主动到推进城来，难道急着想要被关进来不成！是什么海贼团？”
　　多米诺闻言不由轻咦一声，随后对着不下严肃的问道，面对每一件事，她都是这么的认真！
　　“回副看守长，是枫叶海贼团，还有其三个旗下海贼团！分别是杀杀杀海贼团，米歇尔海贼团跟爆熊海贼团！”
　　狱卒听到多米诺的话，马上恭敬的回答道！
　　“什么？居然是枫叶海贼团！”
　　闻言本来不怎么在乎的多米诺，顺便便是站立了起来，惊讶出声，关于枫叶海贼团连同三个旗下海贼团毁灭了司法岛的事情，她已经在昨天知道了！
　　只是没想到这才几天的时间，枫叶海贼团就出现在推进城外面了，看样子绝对不会来逛逛那么简单的了！
　　“赶紧把这件事报告给署长，我去看看！”
　　接着多米诺便是对着狱卒命令道！
　　“是，副看守长！”
　　狱卒恭敬的回答道，随后走了！
　　多米诺接着便是连忙来到了监视室，马上就从屏幕上见到了封叶海贼团跟其旗下海贼团的身影了！
　　“哼，就算是枫叶海贼团又怎么样，只要推进城的钢铁大门不打开，你们就别想进来！”
　　多米诺见状心中暗自得意道！眼神严肃的看着！她只要看着就行了，守住大门不要被打开就行了！
　　虽说打开大门后里面的无风带海面上有着比屠魔令还要多数量的战舰，可是多米诺还是不敢把封叶他们放进来，曾今三大海军大将围攻封叶都没能杀死对方，那些数量的战舰对封叶来说显然没有太大的威胁，屠魔令的威力威胁不了对方！
　　她只要守住大门，然后等署长通知海军本部，再派人前来就可以了！到时候自然有人会收拾封叶一伙人的！
　　“他想要干嘛？难道想要攻破钢铁大门不成？”
　　接着在屏幕上见封叶的身影居然对着钢铁大门的方向挥刀的时候，多米诺便是不由惊疑一声！
　　“哼！不可能的，没有人能够打破钢铁大门的！”
　　接着多米诺比那时轻哼一声！
　　不过当见到屏幕中封叶施展出的剑境剑技时，她就没有这么自信冷静了，美目瞬间睁大！
　　“轰！！”
　　在一众海贼跟推进城的监视下，推进城的钢铁大门，轰的一声便是被封叶斩击轰破了一个巨口出来，仿佛天地间爆破了一个口子一样，原本被挡住的海流，瞬间便是爆涌而入！
　　在推进城外面的无数个巨大的海流漩涡，也全部慢慢的消失不见了，海流通畅了，自然就不会造成海流漩涡了！
　　“正，，，真的有个大门啊。。。”
　　“攻破了。。”
　　“封叶老大就是封叶老大。。。”
　　封叶的手下海贼见到前面真的被攻破了一个巨口出来，个个惊叹出声，已经可以看到里面的景物了！一座巨大的城堡监狱，就在里面！只是要达到还有一段很长的无风带距离！
　　“大家注意了，这次进攻不需要大家一起参与，你们最重要的任务就是等下在推进城外面守住门口，在外面保护好船舰，等我们回来就行了！”
　　就在海贼们兴奋的时候，封叶却是扬声起来！
　　推进城里面的危险不是一般的低，里面的实力非常强大，封叶要是带着所有人进去的话，肯定会损失惨重的，锻炼他们固然重要，可是明知道会有巨大的损伤还带着手下进去，那就是白痴的行为了！
　　这次进攻推进城，封叶一早就想好了，不待这些?喽进去，只带真正的精英强者！就连封叶海贼团上的一些女人，封叶也不打算让她们进去，可雅于欣，小艾这些实力比较弱的，还有从九蛇岛上招的船员，都不适合进入道推进城中！
　　“是！”
　　“我们知道了！”
　　虽然感到遗憾，不过自傲封叶的情绪果实能力影响下，封叶手下的海贼们并没有什么情绪影响，乖乖的就听从了封叶的安排了！
　　“全速全进！”
　　闻言封叶这才命令一声，向里面进发！手下们还是要带上的，只是不让他们进入到推进城里面罢了！
　　嗖嗖嗖嗖！！！！
　　四条海贼船，随即便是以绝快的速度冲进了钢铁大门里面！
　　轰轰轰轰！！！！
　　然而一进入到里面，迎接他们的便是无数的炮弹轰炮而来，在两边停放的数十艘战舰，一下子便是全部对着封叶他们的船舰开炮了！
　　嗤嗤嗤！！！
　　在无数的炮弹轰射过来的情况下，时雨他们便是各自动手出招了，纷纷把那些轰射而来的炮弹拦截在外面！
　　轰轰轰！！！！
　　然而就算如此，还是有无数的炮弹在封叶他们的四周炸开！伴随着速度炮弹的爆破，在这个无风带上面无数的海王类，也对着封叶他们的船舰涌现而来！
　　“哼！”
　　封叶见状不由冷哼一声，推进城中的海军力量果然不是盖的，光是那几十艘战舰的轰炸，就比屠魔令的数量还要多了！


第216章 骇人技能
　　“阻挡本王的前进的，就全部都该死！”
　　封叶心中冷哼一声，那些战舰上面的海军的情绪，他每一个都可以感知到，都是一般的海军，最多也就是训练有素的罢了！只有几十人战斗力稍微强写的，在少将的程度吧！
　　“全部毁灭吧！”
　　“情绪炸弹，全体爆破！”
　　接着封叶便是点燃了他们体内的情绪炸弹！
　　噗噗噗噗噗！！！！！
　　在封叶的话落之下，情绪炸弹的引爆下，在那些战舰上面的海军，一个个便是突然爆破开来了，整个船舰一下子就被血雾弥漫了！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　无数的惨叫声响起，一些能力比较强的没有被订阅点燃引爆情绪炸弹的，当看清了船上同伴的死亡之后，也完全被吓傻了！瘫倒在甲板上面，再也不敢对着封叶他们的船舰进行炮击了！
　　只是一瞬间，推进城两边堆放的数十辆战舰，就失去了它恐怖的破击能力了！
　　“怎么可能。。。”
　　在监视室中看到这一幕的多米诺，也完全被吓傻了，刚刚看到封叶破开了钢铁大门的时候，她就被震撼住了，如今更是被惊吓住了，这是什么样的恐怖的能力啊，每艘战舰上面都有上千名海军战士啊，数十艘，也就是一下子的时间，数万名海军战士就死在封叶的手中了！多米诺不惊恐才怪！
　　“哼！通知所有的人在门口集合，我们一定要挡住他们的进攻！”
　　接着多米诺才冷哼一声，敌人就算再强大她也不会畏缩，马上下令了下去，随后带着上千名狱卒整齐的排列在推进城的门口，码头上，就等封叶他们的到来了！对方是海贼，打上来了，不管是不是对手，多米诺都要带着手下阻挡！战斗！
　　多米诺已经知道了，无风带中的那些海王类，根本就阻止不了封叶他们的前进的！
　　果然，在她的注视下，那些涌现封叶他们的海王类，一一都被船上的众人灭杀了！
　　“恩？居然还有胆量带着手下来阻挡！不愧是多米诺副看守长啊！”
　　封叶看到推进城的门口，多米诺领头阻挡在那里，心中不由暗赞一声！多米诺在原著中连女帝都执意要搜身，可见其工作态度的认真跟无惧了！这种认真的性格的女人，也是封叶非常喜欢的一种！
　　“麦哲伦那些家伙还没有从里面出来，那就先收拾一个美女好了，这么娇艳的美女军官，不俘虏了就太对不起自己了！”
　　封叶心中嘿嘿一笑！
　　“我先去把敌人解决了！”
　　丢下一句话，封叶的身影便是对着推进城的门口爆射而上！
　　“啐，还不是看上那么金发大波妹了！”
　　娜美闻言不由笑骂一声，不过也不管封叶爱干嘛！她只知道她们船上又要多一名姐妹了！
　　“就是不知道，吾王这回是不是还得用强呢？看那个金发姐姐敢阻挡在那里就知道性格刚烈了！”
　　接着娜美又喃喃了一声！
　　“海贼封叶，你这是想找死吗？居然敢带着人来进攻推进城！”
　　见到封叶出现在身前的时候，多米诺现世惊讶一下，随后便是冷冷的对着封叶怒喝出声，没有一点畏惧！
　　“嘿嘿，我连司法岛都敢灭了，你说我敢不敢进攻推进城呢？”
　　封叶闻言不由嘿嘿一笑，仔细的打量着眼前的多米诺，发现还真是个不折不扣的大美女呢，金色的曲发披肩，一身军装被那火爆的身材撑得鼓鼓的，前凸后翘，火辣得不得了，再配上那认真冷酷的娇容，一股特别的气质令封叶鸡动万分啊！
　　“我会让你知道进攻推进城的后果的！”
　　“开枪！”
　　见到封叶带着侵略性的眼神，多米诺不由羞恼，随后便是对着封叶冷冷的道，然后下令手下开枪！
　　砰砰砰砰砰！！！！
　　听到命令，那些狱卒们当然马上开枪了，无数的子弹对着封叶爆破而来！要是封叶不抵挡的话，可能瞬间就被被打成马蜂窝了！
　　哧！
　　封叶当然不可能乖乖的等死了，只见封叶背后的雨露抽出，只是一刀斩出，那些子弹就全部被泯灭了！
　　“啊。。。”
　　见到封叶那么厉害，那些狱卒们全部被吓住了，一时间忘了继续射击了！
　　“胆敢对本王开枪，你们都该死！”
　　淡淡的看了一眼那些把他能力吓住的狱卒，封叶不由冷冷的出声道，眼神中充斥着冷漠的杀意！
　　“啊。。”
　　看到封叶那好似看待死人一眼的眼神，就算是训练有素的狱卒们，也不由得被震慑在乎了，心底惊惧之色浮现！
　　“恐惧炸弹！爆！”
　　轰轰轰轰轰轰！！！！！
　　随着封叶的一声话落，在多米诺身后的狱卒们，刹那间便是全部被封叶点燃了体内的恐惧炸弹，随后一声声闷哼爆破响起，个个身体炸开！只是被这次被封叶控制住了威力，只是体内炸开，身体没有炸开，所以没有什么血肉残肢出现！
　　砰砰砰！！！！
　　接着上千名狱卒，便是一个个倒在地上了，死得不能再死了！眼中个个死前还透露着极其恐惧之色，不甘！
　　呼1面对手下一下子全部死光，就算多米诺胆子再大，一时间也不由紧缩美丽的眼眸，身形连连惊惧的后退几步出去！
　　“你。。你这个恶魔。。”


第217章 多米诺
　　看着封叶，多米诺已经不知道拿什么来形容封叶了，这个恶魔一样的男人！太。。太恐怖了，还没动手，她就发现她居然没有勇气对着封叶出手了，这对她来说，绝对是一见前所未有的事情，就算面对在强大的人，她也敢动手，可是她这回发现对于眼前的封叶，她真的恐惧了！
　　“嘿嘿，我说美女，当海军并不适合你，我看你还是专职当海贼吧，怎么样，来我的船上，生活肯定比在一个大监狱中精彩多了！”
　　看着多米诺的样子，封叶不由嘿嘿轻笑出声！
　　“哼！不可能！我是不会成为海贼的！”
　　多米诺闻言不由冷哼道，看着封叶的眼神，她就知道这个恶魔一样的男人看上她的美貌了！
　　“这样啊，那我就让你先成为海贼的女人好了，这样你也算半个海贼了！哈哈！”
　　封叶看着的多米诺不由嘿嘿邪笑一声！意思在明显不过了，就是要强行把多米诺带上海贼团，强行占有她，让她成为海贼的女人！
　　“哼，你无耻，我死也不会让你得逞的！”
　　多米诺闻言脸色马上一边，对着封叶羞怒一声，便是抽出背后的刀对着封叶攻击上去，没想到多米诺原来还是个女剑士，而且一出手就令封叶知道对方的实力居然是高阶剑豪，很有可能突破成为大剑豪的！
　　“嘿嘿！”
　　知道多米诺原来是剑豪之后，封叶心中便是嘿嘿一笑，有了办法诱使多米诺叛变了！那就是时雨的存在，每一个剑豪都希望自己有一天承购成为一名大剑豪的，而女子永远不可能成为大剑豪这一点，一直是所有女剑豪心中的遗憾！封叶相信，多米诺一定也是非常渴望成为一名大剑豪的，打破世人对女子剑豪的看法！
　　然而有这种想法的几乎每个女性剑豪都是，能够成功突破大剑豪的，却是只有时雨一个！所以封叶只要让时雨来指导多米诺，加上情绪果实的能力，就很有可能令多米诺叛变！
　　哧！
　　心中想着，封叶却是挥刀迎向了多米诺的斩击！
　　砰！
　　多米诺对封叶的进攻，一招招全部都背封叶轻松的防御下来了！
　　虽然知道封叶的实力很强，可是见到斩击的攻击全部被封叶轻松的防御下来，多米诺还是震动，心中感到极度的愤恨不甘，要是她也能够成为一名大剑豪就好了！
　　“嘿嘿，多米诺，你很想成为一名大剑豪吧！”
　　“答应做我的女人，我就能帮你实现你的愿望！”
　　这时封叶的声音便是在多米诺的耳边嬉笑着响起了！
　　“。。。”
　　原本一直进攻封叶的多米诺，在听到封叶的这句话之后，明显身影出现一顿，惊诧的看着封叶，她不知道封叶说的是不是真的，能够成为大剑豪这件事对她来说太震撼了！
　　“哼！你根本就没有这个能力，少骗人了！”
　　“而且就算是真的，我也不希望是一名海贼教导我！”
　　接着多米诺才冷哼一声，不信封叶说的话，末了还冷哼一声！就算真的又怎么样，她不会对一名海贼屈服的，因为她是海军，推进城的副看守长！
　　“嘿嘿，你可别忘了，这个世界上的第一个女性大剑豪就在枫叶海贼团上面！”
　　封叶见到多米诺不信，不由嘿嘿一笑，自动过滤了多米诺后面说的那句话了！
　　听到封叶的话，多米诺的娇躯再次停顿一下，这件事她前几天就知道了，而且还被狠狠的震动了，当时她还是很兴奋很高兴女剑豪里面也出了一名大剑豪的，虽然时雨是海贼，可是多米诺还是感到十分的高兴！而现在，她居然也有机会成为一名大剑豪，说不心动那是骗人的，可是海军的荣耀跟职责，令她不能屈服于海贼！
　　“那又怎么样，我是海军，永远都不可能屈服一名海贼的！而且还是那么坏蛋的大海贼！”
　　多米诺轻哼道，随后便是对着封叶再次展开疯狂的攻击了，不想在听到封叶说什么话了，她真的怕自己会被诱惑到而叛变了！一边是成为大剑豪的希望，一边是海军的荣耀，最后她还是选择了海军的荣耀！
　　不过在选择之后，多米诺的心底之中还是不可避免的闪过一丝伤感跟难够的，也许一辈子就这么一次成为大剑豪的机会，就这样被她放弃了！
　　“啊。。。”
　　“去死。。。”
　　接着仿佛是要把自己心中的愤恨跟不甘发泄到封叶的身上一样，多米诺的攻击更加的疯狂跟强悍起来！杀，杀杀！她要把这个最近最出风头的海贼封叶给灭杀了！
　　“啧啧，看来还是没有办法，只能用强了啊！”
　　封叶见状不由啧啧轻笑一声！
　　其实在刚刚开始，封叶就一直利用情绪果实的能力在影响多米诺了，真是没有想到在情绪果实的能力影响下，多米诺最后还是做出了跟他敌对的悬着，看来不真的把多米诺强上给她强行套上一个海贼女人的身份，还是很难收服她的了！
　　“哧！”
　　轻笑之后，封叶便是不再跟多米诺瞎耗了，手下的船只已经全部压到了！既然影响多米诺失败，那就把多米诺先打败绑起来就是了！慢慢再来调教！所以封叶拜师快速的出手攻击了！
　　噗！
　　在封叶的攻击下，多米诺虽然厉害，可是只是抵挡了几招的攻击，就被封叶一个手刀出现在多米诺的身后把她击昏过去了！
　　而在这个时候，刹那杀他们也已经赶到了！
　　“不愧是老大，好强！”
　　“上千人，就这样一下子全部死亡了啊！”
　　等到岸上的海贼们看到上面上千具海军的尸体，不由得心中崇拜出声，封叶杀死几十艘战舰上面的海军他们是看不到，可是眼前的场景确实亲眼看到了，一千名左右的海军，就这样全部死绝了，看到这样的一幅画面，对他们来说造成的震撼当然是非常强烈的了！


第218章 杀进去
　　“刹那杀，米歇尔兄弟，尼科熊，娜美还有时雨跟我攻进大监狱下面去，其他的人在上面等着！等我们回来！”
　　见到众海贼到达了，封叶这才命令出声，这回就连枫叶海贼团上面的女人，封叶也只带上了娜美跟时雨，其他的全部不然她们进去！
　　“是！”
　　“哈哈！知道了，老大！”
　　“是，吾王！”
　　听到封叶的话，刹那杀他们便是兴奋的回应出声，娜美跟时雨两女也是！至于其他的人当然是失望了，不过也没有太多的情绪波动，全部被封叶的情绪果实能力按捺住了！
　　“卡莉法，你帮我看好她。”
　　见状封叶点头一笑，这才把昏迷过去的多米诺转交给了卡莉法！随后准备进攻而入！
    “什么？”
　　“枫叶海贼团居然打破了推进城的大门，已经攻入推进城了？”
　　海军本部，马林福德上，战国收到推进城传来的消息，一下子便是震惊无比的站立了起来，满脸的惊容！
　　“这怎么可能。。。”
　　“枫叶海贼团这才几天的时间，刚刚攻破了司法岛，现在居然就前往推进城了。。。”
　　战国连连不敢置信的喃喃道，脸上的表情一再变化，实在是愤怒，封叶攻沉了司法岛就已经对海军的威严打击得彻底了，如今居然再次打上推进城了，这要是再次被封叶他们进攻成功的话，战国简直不敢想象这件事情连续发生后场上的后果！
　　第一世家，战国便是马上通知了所有的海军，能够赶向推进城的全部全速向推进城的方向支援！随后战国便是连忙吧这个消息告诉了世界政府本部五老星的手中！
　　轰！
　　战国是愤怒，五老星更是愤怒无比，一个个脸色狰狞得可怕，封叶这是在彻底的打他们世界政府的脸面啊，敢打完一个重要的司法岛，又再次攻打推进城，他们不愤怒才怪！跟让他们愤怒的却是如今能够赶往推进城的海军军队跟强者，都少的可怜！按照这样的情况看来，根本就支援不了推进城了！
　　“可恶，，这个该死的小鬼。。”
　　“是啊，应该早早就把他给铲除掉的。。”
　　“简直太乱来了，一点都不把我们世界政府放在眼底！”
　　五老星个个都是咬牙切齿的愤怒出生呢过！要是可以赶得上的话，他们都不介意亲自上去把封叶给斩杀了，千万别小看他们的实力，五老星都是由退役的海军元帅组成的！都是从海军底层升起来的，个个战斗力都恐怖到极点，绝对不比任何一位大将差的，要知道他们曾今也是大将，也是元帅！
　　“只能把希望寄托自傲麦哲伦的身上了，希望他能够挡住枫叶海贼团这次的进攻吧！”
　　“马上联系推进城署长麦哲伦，要他无论如何都要把推进城给我们守住了，不然就让他提头来见！”
　　随后一名五老星便是连忙出声！
　　他们是彻底的愤怒了啊！完全被枫叶海贼团一连串的行动，给震怒了！从来都没有哪个海贼团如此的挑衅他们世界政府的威严，这个枫叶海贼团却是一而再再而三的挑衅，而且才隔了几天的时间！简直就是不可饶恕！要是再继续让枫叶海贼团这样干下去的话，那还得了。
　　特别是如果这件事助长了海贼势力的气焰的话，所有的海贼团都攻击海军分部或者总部的话，他们就更加的危险了！海贼势力之所以一直没有海军强大，就是因为所有的海贼团都不统一，各自之间也不和平，不然哪里轮得到世界政府的海军来压制他们啊！
　　要是枫叶海贼团这次的时事件，让所有的海贼团都把目标放在攻击海军上面，那他们就真的完蛋了，这才是令他们惊恐跟愤怒的地方！
　　“不就是一个连新世界都还没有进入的海贼团么，有这么严重么！”
　　推进城中，接受五老星严令的麦哲伦，不由不满的出声道！脸色也变得难看起来！
　　“所有的人都给我行动起来，有人打进推进城来了，给我消灭了他们！”
　　接着麦哲伦便是对着所有的狱卒命令出声，命令个个层次的狱卒们开始准备防备！同时也把每一层的海贼都关押了起来！
　　推进城的动荡，马上就让里面所有的海贼都感受到了，一时间不由奇怪不已，推进城出了什么事情吗？而且还是非常严重的事情，看所有狱卒的样子，好像是有人进攻推进城一样！
　　一时间他们不由被自己的推断给吓到了，居然有人敢进攻推进城，这怎么可能呢，难道是四皇之一的海贼团进攻推进城，跟世界政府彻底撕破脸皮开战了不成？
　　然而不管所有的海贼怎么猜测，所有的狱卒还是行动了起来，他们这些海贼，也只能被关押了起来！
　　而在这个时候，封叶已经带着娜美他们，进入到大监狱的第一层了，迎接他们的马上便是无数海军的攻击！
　　“嗜血獠牙・破！”
　　“海浪斩击！”
　　“岚脚！”
　　封叶时雨还有刹那杀三人，第一时间便是动手了，一下子就把前面一排的海军，给轰斩了！
　　嗖嗖！！！
　　同时米歇尔兄弟跟尼科熊三人，也对着所有的海军爆冲了上去，根本就没有动用情绪果实的能力，只是利用本身的战斗力，就冲进的海军群中，好似狼入羊群一样，大开杀戒了起来！
　　娜美也没有闲着，控制着无数的云雾把一些海军束缚住，然后丝丝雷电在云雾上面闪现，把一个个的海军全部电击昏迷过去了！
　　而此时在大监狱第一层中被关押起来的海贼们，他也终于见到了事情的真相了，真的有人进来攻打推进城了，他们只感到不可思议，目瞪口呆的看着封叶一行人！


第219章 好强
　　“好。。好强。。”
　　“那不是枫叶海贼团的船长封叶吗？”
　　“是啊，那不就是雨神娜美吗？”
　　“还有爆熊海贼团的船上尼科熊，。。。”
　　“还有米歇尔海贼团的兄弟两人。。”
　　“那个不是刹那杀中将吗？怎么也成了海贼了。。”
　　第一层中的海贼们，看着进攻推进城的封叶等人便是连连惊叹出声，好多人也马上就认出了封叶他们来了！他们都只是刚刚被关进来不久的海贼，所以知道一点事情！
　　大监狱第一层的海军实力，不愧是最弱的了，对封叶他们根本就造不成一点威胁，大肆残杀了五分钟之后，封叶便是没有了耐心了！
　　“情绪炸弹！”
　　“全部给本王死吧！”
　　封叶低沉的怒喝一声。
　　轰轰轰轰！！！
　　下一秒，推进城第一层所有的海贼，便是目瞪口呆了起来！
　　噗噗噗噗！！！
　　只见在封叶的话落之下，那些挡在封叶他们面前的海军狱卒，刹那间便是全部爆炸开来了，全部死的不能再死了！
　　监狱中的海贼们完全被震撼住了，他们何时见过这样强悍的攻击啊，而且诡异无比，根本就不知道则么防御，一瞬间，他们便是感到浑身犹如坠入万丈深渊一样，那样的充满了恐惧！
　　没错，对于封叶，震撼之余他们感受到最深的就是恐惧了，就连目光都不敢看向封叶一眼了，只怕封叶一个不高兴，一个眼神就可以杀了他们！
　　不止那些海贼囚犯们，就是刹那杀他们，见到眼前的一幕也被震撼住了，刚才封叶解决战舰上面数万海军的时候他们是没有近距离的看到，所以没有什么视觉冲击，如今近距离的看着封叶一声话落，就杀了几千名海军狱卒，造成的视觉冲击当然令他们感到震撼了！
　　封叶展现给他们的，就像是神一样的想象，说你该死你就死，说出的话充满了审判的味道！
　　“第一层没什么好救的，不过只要是海贼就行了！”
　　封叶看着牢狱中的海贼们，心中不由暗道一声，虽然这些海贼战斗能力不怎么样，可是能够被关押进入大监狱中来的，都是比一般的海贼要强的，起码不是喽一个层次的，都是有一定战斗能力的，起码个个最少也是悬赏几百万贝利的！对封叶来说看不上眼，可是人一多的时候，还是很有作用的，起码气势看起来就不错！
　　原著中，路飞他们救走的海贼连大监狱中的百分之一都没有，才几百人，整个大监狱可是几万人啊，封叶这次的目的，就是把所有的海贼解救出来，然后收做手下，至于不愿意的，那就抱歉了！不是我的手下就只能是仇人！
　　“我问你们，要是我封叶船长救你们离开大监狱，你们愿不愿意成为枫叶海贼团的旗下海贼团成员？？”
　　接着封叶环顾了一下所有的海贼囚犯，他眼前看到的就有几百名了，随后扬声淡淡的说道！
　　“啊。。。”
　　“我们愿意。。”
　　“只要能把小的救出大监狱，小的的命就是封叶船长的了。。”
　　“是啊，我们愿意。。”
　　“太好了，终于可以离开这个该死的监狱了，。。”
　　听到封叶的话，所有的海贼囚犯先是惊啊一声，随后便是争先恐后的大声激动道，他们怎么ye/没有想到封叶会解救他们，能够离开大监狱，他们不激动才怪，而且他们可是见识了封叶的强大的，只要能够出了大监狱，在这样强大的人做手下更是一件求之不得的事情啊，这样一来，他们就不必在害怕海军了，再次被抓进监狱中，封叶居然能攻打大监狱一次，就能有第二次！
　　“于欣，让几个人进来，我们打完一层，你们就释放一层的海贼囚犯！”
　　封叶心中暗暗的说了一声，他是说给外面的于欣听的，于欣拥有见闻色霸气，封叶主动说出心声让于欣知道的话，于欣可定可以听到的！一开始是封叶忘记这一点了，没有叫外面的人后面进来收编整顿这些海贼！不过这时候说也一样！
　　“好了，我们还要去释放每一层的海贼同胞，你们现在这里等一下，等下会有人进来释放你们出去的！”
　　“记住了，千万别给老子惹事，不然我能放你们出来，也能够杀了你们，不管你们在什么地方都好，你们都看到了，我随时随地都能够杀了你们！”
　　封叶接着便是对着所有的海贼囚犯说道，也冷冷的说出来句充满着威严跟杀气的话来，这样才能震慑住他们！
　　“是，我们知道了，封叶船长！”
　　这时候的海贼囚犯们哪有想那么多啊，只要有人能够救他们出去就行了，其他的一切都不是问题！
　　“走吧，我们到下一层去！”
　　封叶这才点点头，随后对着尼科熊他们说了一声，继续往下一层进去！推进城大监狱一共六层，只不过每一层都比上一层凶险十倍罢了，不过在封叶眼中还是什么都不是的！大将都能斩杀的他，对于任何危险都不怕了！里面最强的麦哲伦也就是大将的实力罢了，封叶有的是办法对付他！
　　“报告狱卒长大人，第一层的士兵们已经全部给杀了！”
　　此时在大监狱第二层中，一名狱卒飞快的对着一名金发波霸美女报告道，美女是狱卒长，萨蒂！穿着一身火红的紧身衣，把一身火爆的身材完全勾画了出来，只看其胸部就会令男人冲动了！绝对的尤物一个！
　　“什么，这么快。。”
　　萨蒂闻言不由惊讶一下，一对胸部也是因为吃惊而上下的欺负着，波涛汹涌！


第220章 萨蒂
　　“哼，把所有的巴基里斯克还有子蒙提寇拉都放出来！进来的只有七个人，我就不相信他们有那么强！就让我的斯芬克斯还有子蒙提寇拉来教训教训他们吧，让呜。。让我好好欣赏下他们被吃时痛苦呻、吟的声音！”
　　萨蒂接着下令道，她最喜欢听到别人痛苦呻、吟的声音了！最喜欢的就是那手中的鞭子抽打囚犯了！
　　萨蒂口中的巴基里斯克跟子蒙提寇拉，都是大监狱第二层中的狱卒兽，鸡蛇兽跟食人狮！平时都是关在牢笼中的，必要时也可以释放出来镇压叛乱的海贼跟防御来敌！不过这还是第一次拿来防御外敌！
　　“是！狱卒长大人！”
　　狱卒士兵闻言马上恭敬的应了一声！
　　“悬赏8亿贝利的大海贼封叶船长啊，真想停停你那痛苦的呻、吟有多美妙啊，一定可以让小萨蒂我兴奋得几天都睡不着觉的呢！”
　　看到手下下去释放狱卒兽了，萨蒂不由娇吟一笑，似乎对于听到封叶的呻、吟声充满了期待！
　　“等等。。”
　　当要进入到第二层大监狱的时候，封叶淡淡的说了一声，刹那杀他们的脚步马上就停了下来！不明的看向封叶！
　　“下面全部围满了狱卒兽等着我们，我的情绪炸弹对他们没用，大家小心一点吧！”
　　封叶说了一声，他感知到二层中的情绪波动，马上就知道那里等待他们的不是海军狱卒，而是狱卒兽，鸡蛇兽跟食人狮，每一只都比普通人厉害几倍，所以封叶的情绪炸弹并没有作用，要杀他们的话只能动强大的情绪炸弹，杀死黄猿的那种，可是那样就太浪费了，数量太多了，他也施展不了这么多次数，只能力战了！
　　刹那杀他们闻言马上警惕了起来，狱卒兽的强大跟存在，他们都是知道的，虽然对他们造不成什么危险，可是数量多啊，不小心一点的话还是会被严重消耗体力的！
　　“封叶老大，那些狱卒兽交给我来吧！”
　　接着米歇特马上对着封叶说道！
　　“我是动物系果实能力者，对付狱卒兽最合适了，这样一来还有助我提升实力！”
　　接着米歇特也说出了原因！他是火狼果实能力者，动物系的，跟狱卒兽战斗的确是有好处！
　　“好！速度快点！”
　　封叶闻言便是点头道，他本来就想叫米歇特下去的，或者两兄弟一起下去，不过米歇特居然要一个人进去，那就一个人好了！
　　“弟弟！小心点，不行马上喊我！”
　　米歇尔也对着米歇特说道！
　　“知道了！”
　　米歇特兴奋的应了一声，随后便是冲下第二层去了！
　　只是不到十分钟的时间，封叶便是淡淡的说了一声！
　　“米歇特搞定了，我们下去吧！”
　　封叶也没有想到米歇特居然那么快就搞定了，要知道里面的狱卒兽可是有上千只那么多啊！一分钟杀一百只左右，绝对够凶悍的了！
　　“怎么可能。。。”
　　萨蒂在知道放出的狱卒兽居然全部被杀了，而且只是一个人之后，不由震惊出声！
　　“难怪敢进攻推进城了，居然连一个旗下海贼团的一个副船长就这么厉害了！”
　　萨蒂惊讶一声，随后便是嫣然冷笑一声！
　　“走，我倒要去亲自会会他们！”
　　随后萨蒂便是带着上千名海军狱卒冲向监狱第二层的入口，就算明知道不是对手，身为海军的他们面对海贼还是要战的！而且没有大打过，萨蒂也不相信自己不能打败他们，只要能够打败其中一个她也会毫不犹豫的冲上去的！
　　“嘿嘿，推进城中的大波金发女郎，终于出现了啊！”
　　然而当萨蒂带着部下拦截在封叶他们面前的时候，迎接她的却是封叶戏腻的邪魅轻笑声！
　　“封叶船长！”
　　见到封叶的刹那，就算是萨蒂，也不免双瞳微微轻颤一下，眼前的可是悬赏金8亿的大海贼啊，虽然在大监狱中不是没关押过那么高悬赏金的大海贼，可是萨蒂她却是第一次面对，不是害怕，内心是兴奋的颤抖起来了！
　　“咯咯，原来是封叶船长啊，人家正想听听你那惨叫声的呻、吟有多动听呢！”
　　随后萨蒂便是对着封叶咯咯轻笑道！一对大波也因为萨蒂的笑而不断的上下摇动着，是那样的惊心动魄，好似随时都能把衣服撑破弹跳出来一样！引得米歇尔他们都是一阵侧目！不过连忙移开目光，他们的封叶老大的好色是整个世界都知道的，眼前的美女自然不会放过的了，说不得以后就是老大女人了呢，所以还是不要看的好啊！
　　“想听我的呻、吟声？嘿嘿，那就看你的腰力够不够了！”
　　封叶闻言不由对着萨蒂调、戏出声。
　　“色狼，哼！”
　　啪！
　　萨蒂闻言当然知道封叶在说什么了，连忙娇怒一声！手中的鞭子化作长蛇一样，便是对着封叶抽了上去！
　　“这个女的就交给我好了，你们把其他人全部杀了！”
　　见到萨蒂动手了，封叶一伸手就抓住了萨蒂攻过来的鞭子尖端，随后对着米歇尔他们说道！这些海军狱卒比上面一层的强了一些，封叶也不想用情绪炸弹炸死他们，给手下练练手热热身，下面还有更强的呢！
　　“是，老大！”
　　“知道了！”
　　米歇尔刹那杀他们闻言马上应了一声，随后便是对着那些海军狱卒冲了上去！战斗瞬间打响！
　　哧！
　　而这时的萨蒂，见到封叶抓住自己的鞭子，抽不回来之下猛一拉，随后便是借力整个人对着封叶飞冲了过去，修长的美腿便是对着封叶攻击了上去！看那凌厉的气势，估计就是钢板给能给踢得凹陷下去！
　　锵！


第221章 黑色的
　　面对萨蒂的美腿攻击，封叶也只能抽出雨露抵挡了，近身战斗不施展剑术的话，不是他的强项！手中的长鞭也自然放开了！
　　“里面居然是黑色的蕾丝边！”
　　挡住萨蒂攻击的同时，封叶的视线也是快速的扫过萨蒂美腿下面中间的小内，双眼马上一亮，没想到浑身穿着艳红的萨蒂里面的小内居然是黑色的，而且还是蕾丝边的！封叶顿时一阵鸡动起来！
　　“可恶的色狼！”
　　见到封叶的目光，萨蒂就知道封叶看到她下面的小内了，俏脸也不由羞红起来，对着封叶再次羞愤的怒骂一声，手中的鞭子连连都这封叶抽动上去！
　　“哈哈，其实你里面什么都不穿的话更漂亮的！”
　　封叶闻言却是哈哈大笑一声，雨露连连当下萨蒂的攻击！显得非常的轻松！
　　“去死！”
　　听到封叶调笑的话，萨蒂只有怒骂出声，只有不断的挥动手中的鞭子，对着封叶进行疯狂的攻击！
　　“好厉害！”
　　萨蒂真正对战上封叶，心中才知道了封叶的厉害，她的攻击居然一点作用都没有。
　　“像你这样的美女不应该打打杀杀才对。。。”
　　“应该在床上享受男人的征服，不如。。。”
　　“我们找个地方肉战一番看看谁胜谁败怎么样？”
　　封叶一边挡住萨蒂的所有攻击，一边连连邪魅的轻笑戏腻道！
　　……
　　“可恶的色狼！去死！”
　　面对封叶的调戏，萨蒂只有连连羞怒的骂道，手中的长鞭也更加狂暴的往封叶身上攻击！
　　对战封叶之余，萨蒂的余光也注意到自己手下的情况了，所有的手下基本都有是被残杀，这令萨蒂的一颗心不断的往下沉，果然不是对手啊！这是在第二层，不知道署长麦哲伦会不会上来救他们，没有救援的话，他们这支队伍就完蛋了！
　　“署长已经命令所有的狱卒冲上来的了，怎么还没到？”
　　萨蒂心中暗暗焦急道！
　　“你在等下面的援军上来对吧？不用等了，在他们到来之前，你的那些部下一个都不会活下来的！”
　　封叶看着萨蒂的表情，不由轻笑一声！
　　“那我就杀了你给他们陪葬！”
　　萨蒂没想到封叶居然知道她在想什么，惊愣一下，随后便是娇怒道！
　　“动手快点，下面还有更多的敌人上来了！”
　　一边挡住萨蒂的攻击，封叶一边对着刹那杀他们说道，他已经感知到很多敌人上来了！里面还有不少的强者！
　　“不跟你玩了，等我攻破了推进城，回头再找你肉战吧！想听我的呻、吟，到时就看你的腰力够不够了！”
　　回头封叶才对萨蒂道，不想跟萨蒂玩了，弄火了自己的兄弟时间地点都不对，还不是自己找郁闷！所以封叶已经决定把萨蒂拿下了，就跟多米诺一样，回头再找她们到床上肉战去！
　　“可恶的色。。。”
　　萨蒂闻言脸色再次一变，娇怒出声，可惜还没说完，就被封叶击晕过去了！
　　抱着昏迷过去的萨蒂，封叶不由把她前面的刘海拨开，马上就是眼前一亮，原本封叶还以为萨蒂把刘海挡住面容遮住眼睛是掩饰自己长相的普通的呢，没想到是掩饰她一对眼睛的妩媚，就算只是闭着眼睛，整个脸看起来也是那样的充满妩媚，果然是一恶搞性、感妩媚的尤物啊！
　　在封叶放倒萨蒂的时候，刹那杀娜美他们也很快的就把那些海军狱卒全部干掉了！封叶再次在心中说了一声，要于欣等下把萨蒂也弄到船上去！推进城中的两个美女，也就到手了！
　　“杀！”
　　“走，下第三层，把所有的海军全部干掉！”
　　接着封叶便是冷然出声，剩下的已经没有美女了，封叶也不需要在顾忌什么了，接下来就是真正张开杀伐的时候了！封叶身上的气势，终于变得充满杀气起来！推进城，他是绝对要毁灭他的，谁挡在他面前，就灭了谁！
　　“是！”
　　感受到封叶身上的气息变化，刹那杀他们也刚刚杀了那么多人，全部都是充满杀气的应道！就算是时雨跟娜美，也是一样，充满杀气的她们，也是充满了一股异样的美，很是迷人，可惜现在时机不当，封叶心中遗憾一声！
　　“吼吼。。”
　　“你们这群入侵者，想要进入下面一层，得先打败我伟大的魔兽首领斯芬克斯才行！”
　　然而当封叶他们来到第三层的入口时，却是被一只巨大的食人狮挡住了！
　　看到那么大的食人狮，刹那杀他们都不由微微惊呀了一下，不过都没有担心，就一只狮子罢了，怎么杀还不是他们看着办的！
　　“我来吧！试试我的新招式！”
　　封叶拔出了背上的雨露，淡淡的充满杀气的说了一声！
　　原本也想要出手的米歇尔他们，见到封叶出手当然也都不吭声了！
　　“哈哈，原来是一个小鬼啊，也不怕被我一巴掌就把你拍扁了！”
　　看到是封叶站了出来，斯芬克斯不由哈哈大笑一声，对于封叶的身份他根本就不知道，他只知道眼前的封叶是一个小鬼罢了，还是一名剑士，才多大的年纪，剑术水平能有多厉害！所以看着封叶的表情，斯芬克斯脸上不由充满了不屑跟戏腻！
　　“哼！我会让你知道你说这句话的后果的！”
　　面对斯芬克斯的话，封叶也没有愤怒，只是淡淡的出言审判道！
　　“一千五百怒连斩！”
　　说完封叶也没有继续废话了，手中的雨露对着斯芬克斯遥遥的便是虚斩而下！
　　--------------------


第222章 汉尼拔
　　嗤嗤嗤嗤！！！！
　　只是刹那间，在封叶的虚斩下，便是爆出了无数的斩击来，一共一千五百道斩击，划破空气，全部对着斯芬克斯破空斩射而上！
　　只是一瞬间，封叶便是挥斩出了一千五百道斩击，而且是在进入暴怒的状态下斩出的，所以封叶把这招叫做一千五百怒连斩！一千五百道斩击，也是封叶目前的极限了！
　　“要是再来把刀就好了，这样我就能施展三千怒连斩了！”
　　看着眼前壮观无比的一千五百怒连斩，封叶心中不由暗道一声。想着是不是再给自己一把刀，实现自己双刀流的梦。
　　“什。。。什么。。。”
　　看着眼前爆斩而来的无数道斩击，斯芬克斯完全被吓傻了，根本就想不到眼前被他轻视的小鬼居然能够施展出这么恐怖的斩击来。
　　轰轰轰！！！！！！
　　一千五百怒连斩可不管斯芬克斯的震惊，一道道便是轰斩在他庞大的身子上。
　　“啊啊啊啊。。。。”
　　斯芬克斯在一千五百怒连斩的攻击下，只来得及惨叫几声，庞大的身躯便是被一道道斩击泯灭了！
　　看到封叶的攻击，斯芬克斯瞬间被杀，刹那杀他们也被吓了一跳，好恐怖的斩击。
　　“走吧！”
　　封叶没有理会刹那杀他们的震惊，看着斯芬克斯已死，第三层的入口也出现了，淡淡的说了一声，便是率先走了下去，刹那杀他们连忙跟上。
　　然而果然不出封叶的感知，第三层一个敌人都没有，是被萨蒂全部带到第二层去了，也就是刚刚已经被他们全部干掉了。
　　“走，下一层！”
　　当封叶他们一进入到大监狱第四层的时候，迎接封叶他们的便是无数的海军狱卒，在庞大军队的后面，还有四只巨大的狱卒兽！是副署长汉尼拔带队的，麦哲伦没有在其中！基本上大监狱中的战斗力，除了麦哲伦没有出现之外，全部汇聚在推进城大监狱第四层灼热层了！
　　“终于来了吗？只要抓住封叶船长他们，这么大的功劳，我就可以坐上署长的位置了！”
　　“一定要在麦哲伦那家伙腹泻没拉完之前抓住他们才行，不然署长来了就没有我立功的机会了！”
　　看着出现在他们眼前的封叶等人，汉尼拔两眼放光，心中兴奋的喃喃直言！
　　“上，给我抓住这些入侵者！”
　　随后汉尼拔便是对着所有的人命令道，时间宝贵，他可不想跟封叶他们废话了，虽然很想对封叶等人说一声感谢他们给他送来这么一个立功的机会，不过还是等抓住封叶等人再说吧！
　　“是！”
　　所有的海军狱卒闻言全部严肃的应道，前排的海军狱卒第一时间全部对着封叶等人开枪！最前面的几排统一都是枪射手！
　　砰砰砰砰砰！！！！
　　无数的弹痕顿时对着封叶他们爆射而上！
　　“一千五百怒连斩！”
　　面对那么多的子弹射来，封叶他们脸色一点变化都没有，充斥着冷杀之色！封叶一刀挥斩而出，一千五百道斩击便是对着那些子弹爆斩而上！
　　“千连斩！”
　　时雨亦是娇喝一声，一千道斩击紧随封叶之后挥斩出去！这已经能是时雨的极限了！不过也颇为壮观了！那气势可一点都不弱给封叶的斩击，封叶也只是进入狂暴状态才能挥斩出一千五百道斩击的！
　　“云雾缠绕！”
　　“暴怒神拳！”
　　“。。。”
　　至于娜美跟尼科熊他们，也是纷纷出手了，所有人的气势加起来，形成一股无敌的气势压迫所有的海军狱卒而上！强大的气势跟所有的攻击简直就是惊天骇地，海军狱卒们的枪射在如此力量面前，原本骇人的齐射此时看起来确实显得如此的脆弱！
　　嗤嗤嗤嗤！！！！
　　所有的子弹，只是在刹那间的功夫，便是被封印他们的攻击全部泯灭了！
　　哧哧哧！！！
　　而且封印他们的攻击更是对着所有的海军狱卒爆斩而上！那些子弹只不过是抵消了一点点的攻击罢了！
　　所有的海军狱卒面对这样恐怖的攻击，第一时间脸色便是全部大变，特别是前面的，丢下手中的枪支就想逃跑，可是来得及吗？答案当然是否定的了！
　　轰轰轰！！！
　　封叶等人的攻击爆射到海军狱卒的人堆中，爆发出来的杀伤力绝对是震撼恐惧所有的海军狱卒的！只见光是封叶的一千五百怒连斩，刀痕闪过，就不知道多少海军狱卒被斩杀了！残肢断手到处都是，血腥无比，加上时雨他们的攻击，海军狱卒前面的一千多人瞬间就被斩杀了！
　　“啊。。。”
　　“我的妈啊。。”
　　见到这样血腥一幕的剩下的海军狱卒们，个个都是惊恐出声，大半的双腿都在打颤抖起来了，显然吓得不轻，身为海军战死他们不在乎，可是这样毫无悬念的被斩杀，他们还是非常的恐惧的！这抵挡战斗完全没有意义啊！
　　汉尼拔看着那瞬间被斩杀的海军狱卒，现世惊愣，随后便是掀起滔天的愤怒！
　　“啊。。。”
　　“我的士兵。。”
　　汉尼拔无比痛心的喊道，在他看来这些士兵就都是他的手下啊，等他坐上署长的位置，就全部是他一个人的属下了，被封叶残杀，他当然感到无比的痛心加愤怒了！
　　“杀！”
　　接着汉尼拔便是充满愤怒杀意的喊道，本身也对着封印爆冲了上去！他要把封叶等人全部抓拿关押起来！
　　“杀！”


第223章 一个不留
　　面对汉尼拔的暴怒声，封叶同样冷哼一声，眼前的敌人要全部赶尽杀绝！
　　“一个不留，杀！”
　　封叶再次低喝道，惊人的杀气跟霸气狂霸席卷而出，以封叶为中心一个惊人的气场扩散出来，靠近的一些海军，直接便是昏迷过去了，虽然他们已经很强了，可是在封叶的突然爆发下，还是承受不住那些震慑，当然，后面冲上来的敌人就不会这么不堪了！还是能够抵挡住封叶的霸气震慑的！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　刹那杀，米歇尔兄弟还有尼科熊，也被封叶散发出来的杀气感染，同样充满杀气的低喝一声，对着所有的敌人便是冲了上去！
　　娜美跟时雨两人虽然没有出生呢过，可是身上也是散发出了惊人的杀意！她们都知道要尽快的把推进城攻下才行，就跟攻击司法岛一样，速度一定要快，而且推进城的防御力量可是比司法岛强大多了，一定要尽快才行！
　　这次面对那么强大的封叶等人，一般的海军狱卒没有出手了，而且让开了地方，让后面的四只狱卒兽上了！娜美跟时雨不愿意残杀那么多的人，就一人挑上两只狱卒兽了！
　　那些海军狱卒就全部交给刹那杀他们了！
　　至于封叶，也跟汉尼拔战斗在一块了！汉尼拔还是有一定的实力的，不然不可能坐上副署长的位置了！原著中路飞也是开了二档才能打败汉尼拔，可见汉尼拔的厉害了！
　　不过面对封叶，实力还是非常不够的，起码跟海军大将比起来，汉尼拔的实力就要弱多了！
　　“该死，虽然我要感谢你给我带来立功的机会，不过你杀了我那么多的手下，我一定要杀了你！”
　　一边不断的分卷的攻击着封叶，汉尼拔一边愤怒咆哮着！
　　“哼！”
　　“就凭你？实力弱小还一直梦想着坐上署长的位置，我现在就帮你实现梦想好了，让你到地狱中去做你的署长梦吧！”
　　封叶闻言不由冷哼道，实力弱小还在他面前咆哮，简直找死！
　　“怒神灭日斩！”
　　口中不屑冷哼的同时，封叶手中的雨露便是凝聚起强劲犀利的剑气凝聚在刀身，进入狂暴状态，施展出一招随手创造的斩击，对着汉尼拔劈斩而上！
　　哧！
　　只见在封叶的话落下，一道赤红色的斩击便是从封叶手中的刀身暴涨出来，对着汉尼拔暴斩而上！随着斩击的划过，四周的空气都被切割得扭曲了起来！
　　“啊！”
　　“去死！”
　　见到封叶的斩击，汉尼拔的双瞳马上一阵紧缩，随后便是按捺住心中的恐惧，化恐惧为愤怒，对着封叶暴怒一声，手中的武器对着封叶的斩击狠狠的迎击了上去！
　　轰！
　　赤红的月牙形斩击，跟汉尼拔手中的武器刹那间便是碰撞在一块了，强劲的剑气四散爆开，汉尼拔的身影居然稳稳的屹立在远处，没有被封印的斩击伤到！
　　“恩？”
　　封印见到汉尼拔居然挡住了他的斩击，不由惊疑一声，显然没有想到汉尼拔能够挡住他的斩击！
　　“哈哈！你的攻击就是这样吗？那就看我的吧！”
　　当下封印的斩击之后，汉尼拔便是哈哈一笑，不管自己拿着武器颤抖的双手，对着封叶便是爆冲了上去！
　　“哼！”
　　“挡住我一招就很了不起了吗？”
　　封叶见状不由冷笑一声，面对爆冲而来的汉尼拔挥刀便是再次爆斩而上！
　　“怒神双月斩！”
　　嗤嗤！！！
　　这回封叶斩击而出的，就不再是一道赤红月牙形斩击了，而是两道！交叉着对着汉尼拔爆斩了上去！
　　“哈哈！给我死开！”
　　刚刚已经抵挡住了封叶一次斩击的汉尼拔，见到封叶的再次攻击不由信心膨胀，哈哈大笑一声，双手挥舞着手中的武器便是砸向封叶挥斩出的怒神双月斩！
　　砰！
　　然而这次，令汉尼拔不敢置信的却是他手中的武器，在碰上封叶的斩击的时候居然砰然断裂了，别切割断裂了！
　　“不。。”
　　汉尼拔不由得惊惧出声，眼看着封叶的斩击切断他的武器后，继续对着他爆斩而上！他根本就来不及抵挡防御了！
　　嗤嗤！！
　　两道赤红月牙形斩击，嗤嗤两声便是齐齐斩断了汉尼拔手中的武器，随后再次闪过汉尼拔的身体，从汉尼拔的着呢个身影穿透了过去！
　　原本速度奇快的爆冲向防御的汉尼拔，此时也是刹那间停顿了下来，形成了强烈的反差，汉尼拔脸上的表情，也尽是惊惧之色！嘴巴还是张得大大的！
　　噗噗！！1接着在汉尼拔的身上，两道惊人的血柱交叉着喷射而出，汉尼拔更是惨叫一声，整个身影便是齐齐的往后倒了下去！
　　砰！
　　倒在地上之后，汉尼拔的身子才不断的颤粟起来，身上的血液也是不要命的喷洒而出，只是刹那间汉尼拔躺着的地方便是被鲜血弥漫了！而汉尼拔也是充满不甘的看向封叶的方向！
　　“抓。。抓住你。。”
　　汉尼拔看着封叶不甘的说着，似乎到了临死前，汉尼拔还在惦记着他的署长位置，遗憾没有把封叶抓住，获得巨大的功劳！
　　“死了就不要把么多废话了！”
　　封叶闻言不由冷笑一声，手中的雨露歇斩而上，一道血色斩击切割着地面对着汉尼拔爆斩而上，把还有一口气的汉尼拔完全斩杀了！
　　“啊。。。”
　　--------------------


第224章 狱卒兽
　　“副署长死了，。。”
　　“那个封叶船长是魔鬼。。”
　　“大家杀了他替副署长报仇，，、”
　　见到汉尼拔被封叶杀了，那些海军狱卒们个个惊恐出声，随后愤怒的喊道，全部对着封叶冲了上去，一些都不管刹那杀他们了！
　　至于那四只狱卒兽，就全部被时雨跟娜美两人缠住了，就算想要上去杀了封叶替汉尼拔报仇也办不到，何况，他们根本就没有为汉尼拔的死感到难过什么的，自然不会说上去报仇了！眼前他们正紧张的面对着他们的敌人呢！
　　“雷云缠绕！”
　　娜美看着眼前的狱卒兽考拉跟狱卒兽犀牛，浅笑一声，在她的周身便是一团团黑色交织着雷电的云雾飘飞出去，向着考拉狱卒兽跟犀牛狱卒兽席卷而上！
　　“吼！”
　　“吼！”
　　两只狱卒兽见到娜美的攻击，都是惊惧的连连怒吼起来，身形连连后退，同时对着对着那飞来的雷云进行攻击！要把那些雷云阻击在远处，不然被靠近的话，他们就有得受了，刚刚他们已经被电击了两次了，对那些雷电攻击已经感到非常的恐惧了！
　　嗤嗤！！！
　　两道气劲便是从两只狱卒兽的口中爆破而出，轰向了娜美释放的雷云！
　　轰！轰！
　　娜美施展的雷云一下只就被轰散了，然而却是没有消散，而是再次凝聚在一块，对着两只狱卒兽席卷上去！
　　“呜呜。。”
　　“呜呜。。”
　　两只狱卒兽不由悲愤充满委屈的怒喊出声，哪有这么无耻的攻击的啊，他们连阻挡都做不到，只能等对方的攻击命中到他们身上，实在是太憋屈了！
　　嗤嗤！！！
　　轰轰轰！！！！
　　然而不管两只狱卒兽如何惨叫，娜美施展出去的雷云便是狠狠的缠绕上两只狱卒兽了，接着便是不断的惊雷爆破起来！一阵雷爆响起！两只巨大的狱卒兽连连被电击着，弥漫在一股雷电的交织中！
　　很快雷电缠绕的效果便是消失不见了，两只狱卒兽的身影这次啊重新闪现出来！
　　他们此时的样子，要说有多狼狈就有多狼狈了，浑身的毛发都是焦黑一片，刚刚他们受到的恋次攻击只是一点点的雷电攻击，这次却是被整个弥漫了！
　　“呜呜。。”
　　“呜呜。。”
　　两只狱卒兽痛苦的呜呜叫出声来，口中吐出的却是一圈圈的黑雾！两只狱卒兽的眼中，清澈的泪水也在打转着！看着娜美，眼中居然闪耀着祈求之色！
　　（那个，有月票的帮忙砸给《火影之邪帝降临》……）
　　“这。。。”
　　看着两只狱卒兽祈求的眼神，娜美都有点不忍心动手了！
　　“呜呜。。”
　　见到娜美没有继续出手，两只狱卒兽眼中惊喜之色闪过，连忙继续祈求的呜呜出声！一副可怜兮兮的样子！
　　“娜美！你问下他们愿不愿意降服我们，不愿意就干掉！”
　　在娜美为难不忍心的时候，封叶的身影却是一个闪身出现在娜美的面前了，随后对着娜美轻轻的说了一声！
　　看着两只狱卒兽的样子，封叶也是突然想到的，他这次来推进城本来就是招收手下的，如果两只狱卒兽愿意加入的话当然更好了，这可是两只强大的战斗力的，还有时雨对战的两只，要是都收服了就是四只强大的狱卒兽了，没有过亿悬赏金的海贼都不一定是它们的对手！这样的手下不收白不收！
　　“我知道了！”
　　娜美本来就不忍心下手了，闻言马上欢喜一声，随后便是对着两只狱卒兽闪身而上！
　　在娜美的问话下，两只狱卒兽貌似在考虑了一下的样子，便是双双点头了，它们实在是害怕了娜美的能力了！就算娜美微笑的可爱样子，在它们的眼中也是充满了恐惧，被电得够呛了，一朝被蛇咬十年怕井绳。
　　而在娜美收服了考拉狱卒兽跟犀牛狱卒兽的时候，时雨那边的两只狱卒兽也出现了同样的情况！
　　乳牛狱卒兽跟斑马狱卒兽，它们两只同样被时雨虐得够呛！
　　嗤嗤嗤！！！
　　只见在时雨的连连爆发斩击下，两只狱卒兽也只有连连闪避的份，根本就还手不了！被时雨连连攻击着！一时躲闪不及的话，身上就会留下一道喷血的伤口！此时在它们的身上，已经多达十几道伤口了，要不是它们恢复力惊人的话，早就倒下了！
　　不过就是这样，两只狱卒兽见到考拉狱卒兽跟犀牛狱卒兽降服了娜美之后，也是连忙用祈求的眼神看着时雨！它们同样不想被一只虐打下去了！
　　眼前这些人的实力，已经让它们感受到对战麦哲伦也没有问题了，那就不怕投降了！要是感觉不到他们的实力的话，狱卒兽们也不会投降的，因为只要过不了麦哲伦一关，封叶他们就全部得玩完！
　　所以它们也是在见到封叶能够两招秒杀汉尼拔，还有娜美时雨的实力又才会想要降服的！不然别想了！
　　时雨在战斗之余，自然也见到了娜美降服了那两只狱卒兽了，如今见到她面对的两只狱卒兽的眼神，马上就明白怎么回事了！回头看了封叶一眼，见到封叶点点头时雨这才把两只狱卒兽也降服了！
　　“别让我知道你们是假意降服的，不然你们只会死得更惨！”
　　面对四只狱卒兽，封叶也不能太感知到他们的情绪，因为是兽，情绪波动没有那么明显，所以封叶只有淡淡的对着四只狱卒兽告诫出声！
　　听到封叶的话，四只狱卒兽的眼瞳都是微微一缩，它们清楚的知道封叶的实力，所以并不敢有什么想法，连连点头表示知道！表示顺从！


第225章 降服
　　“啊。。。”
　　“狱卒兽居然全部被降服了。。。。”
　　“怎么可能，。。。”
　　“这下子我们不就更加完蛋了。。。”
　　见到四只狱卒兽居然被降服了，那些海军狱卒们，个个都是惊恐出声，原本就已经够绝望的了，面对镜头那么强大的敌人，没想到这回就连他们这边强大点的战斗力，四只强大的狱卒兽，居然也降服了！这还让他们怎么打的！
　　一时间，所有的海军狱卒内心便是被绝望所充斥了，汉尼拔被杀，四大狱卒兽降服，他们这边还有的强者就只有麦哲伦了，当然还有一个被关押起来的看守长雨之希留，不过那是被关起来的，根本帮助不到他们战斗！
　　“那就给我杀了他们，速度点，麦哲伦就要上来了！”
　　封叶不管那些海军狱卒们的反应，见到四只狱卒兽的表态随后便是命令道，要它们参与到灭杀那些海军狱卒的行动里面去！
　　四只狱卒兽显然没想到封叶连麦哲伦上来都知道，心中吃惊的同时连连点头，反正它们对残杀海军狱卒根本就没一点抵触。
　　吼吼吼吼。。。。。
　　随后它们就连连怒吼几声就对着那些海军狱卒冲了上去，进行残杀。
　　“啊。。。”
　　“不要，。。”
　　“救命啊。。”
　　在四只狱卒兽也加入到残杀中后，一些意志力不够坚定的海军狱卒，终于崩溃了，惊叫着，呐喊着就要逃跑，他们这边有实力的不是被杀了就是被降服了，还接着打不是找死还能是什么！
　　在一些海军狱卒的带头下，只是刹那间，超过一半的海军狱卒便是散乱开来了，也不提汉尼拔报仇了，也不抵挡了，大监狱推进城被攻破已经不关他们的事了，他们只想着逃跑了！
　　不过就算这样，还是剩下有一半的海军狱卒咬牙坚挺着的，可以看出这些海军狱卒的素质有多么的强大了！
　　轰轰轰轰！！！！
　　噗噗噗噗！！！
　　嗤嗤嗤嗤！！！
　　不过就算素质多么的强大，面对刹那杀他们还有四只狱卒兽的残杀，他们也抵挡不住，连连被残杀着！
　　至于那些逃跑的，则是死得更惨！
　　因为他们已经逃跑了，心灵的力量大幅度的消弱，照空冥利用普通的情绪炸弹就能杀了他们了，所以但凡是逃跑的海军狱卒，下场往往就是跑出没几步，整个整体就爆破炸开了！
　　“好好好。。。”
　　“哈哈。。”
　　“杀得好啊。。”
　　“海军狱卒马上就要死光了。。”
　　“杀得好啊。。”
　　而在第四层中的囚犯海贼们，此时见到战斗的情况，也从惊呆中清醒过来，连连兴奋的吼出声来！
　　不过在下一面，他们的眼瞳便是齐齐一缩，惊骇的住嘴了！发现了可怕的存在到来一样，到底是谁呢？
　　只见在所有海贼囚犯们的惊恐注视中，一个高大的身影出现，背上扛着一把巨大的斩刀！
　　“是雨之希留。。。”
　　“天啊，是那个杀起囚犯来不眨眼的恶魔。。”
　　“不管高不高兴每天都会残杀几名囚犯的恶魔。。”
　　随后海贼囚犯们便是惊呼出了来人的名字，正是推进城的大看守长雨之希留，只是因为性格太过残杀，被当做危险人物关押在第六层了，没想到如今居然被释放出来了，肯定是麦哲伦释放出来的了！
　　“啊。。”
　　“麦哲伦也来了，。。”
　　“不好了。。。”
　　紧接着，他们便是见到一股股的绿色毒液特从下面涌现而上，顿时就知道连署长麦哲伦也出现了，个个都是惊恐出声！
　　“是署长来了。。。”
　　“还有看守长。。。”
　　“这下我们有救了。。”
　　海贼囚犯们是惊惧出声，那些还在抵挡的海军狱卒们确实欢呼出声！此时他们还有近两千人在抵挡呢，而且个个都是精英中的精英，刹那杀他们就算要全部杀死也没有那么快！
　　“时雨，那个大家伙交给你了！”
　　看到雨之希留的出现，封叶便是对着时雨说了一声！雨之希留也是大剑豪，实力也不低，时雨不见得就是对手，不过封叶相信，这样的对手才是时雨想要的，因为时雨想要再进步，只有挑战这种程度的强者了！
　　“好！那个大家伙的命是老娘的了！”
　　时雨在雨之希留一出现的时候，美目便是充满战意的盯着对方了，听到封叶的话，马上兴奋的应了一声，身影便是对着雨之希留爆冲而上了，手中的时雨亦是泛起强劲的剑气凝聚砸上面，带着无比凶猛的气势斩向雨之希留！
　　“哼！一个女剑豪，也敢跟我动手，在我剑下课没有不杀女人的习惯！”
　　看到时雨冲向他，雨之希留亦是微楞一下，没想到是个女人冲向他，随后便是残忍的一笑！他可不会因为对方是女人就手下留情的，死在他手中的女的，已经不知道有多少了，而且残杀一名女人，对他来说更具有新鲜感。男人他都快要杀腻了！而且眼前的女人还是一名大剑豪，雨之希留心中的杀意便是更加强烈了！
　　哧！
　　说完雨之希留便是迫不及待的就是拔出手中的刀剑，对着爆冲而来的时雨就是挥斩了上去，强大的剑气同样刹那间凝聚在他的那本刀身上面，其强烈程度一点都不在时雨之前，还要强上不少！
　　砰！


第226章 雨之希留
　　接着时雨跟雨之希留的斩击便是狠狠的碰撞在一块了，强大的剑劲顿时四散爆开，在两周四周的不管是海军狱卒还是尼科熊他们的船员海贼，全部被误伤了，一些靠得太近的直接就被斩杀了！
　　轰！
　　接着时雨跟雨之希留的身影才各自爆退出去，只是雨之希留才退出两步的距离，时雨却是连退四五步出去，一下就能看出两人的高低了！
　　“再来！再吃老娘一招！”
　　不过面对强势的雨之希留，时雨不仅没有吃惊，反而兴奋的娇喝一声，再次对着雨之希留爆斩了上去！
　　轰轰轰！！！！
　　接着时雨跟雨之希留便是快速的斩击在一块，交战在一块，时雨明显的处于下风！在他们两人四周剑劲那是连连的暴乱出来，四周的海贼跟海军早就见机走开了，还留在那里被误伤就太冤枉了！
　　“时雨！你的优势是灵巧跟速度，不用跟他拼气劲的！”
　　看着时雨的战斗，封叶不由得提醒了时雨一声，时雨说到底还是女人，气劲方面的优势本来就不足男人，不过女人也有男人没有的优势，那就是身形灵巧，柔韧性比男人强多了，时雨要想在大剑豪之路走下去，只有发挥自己的优势创造出适合自己的路才行！
　　“对！我没必要跟他拼气劲的！我的大剑豪之路是在灵巧上面，不是蛮力上。。。”
　　时雨听到封叶的话，双眼马上一亮，之前她虽然听封叶说过了，可是并没有现在这么理解，现在跟雨之希留战斗着她才猛然觉醒，知道自己的路要怎么走了！
　　“当初的决定果然是对的，不是封叶，我根本就不能成为一名大剑豪，也不能领悟出属于自己的剑路来！”
　　时雨心中不由感叹出声，当初去找达斯琪被封叶发现，接着被强上，如今在时雨看来是多么明智的了！
　　嗖嗖嗖！！！
　　接着时雨一边跟雨之希留交战，一边便是利用起自己本身的优势来了，并不跟雨之希留硬碰硬的斩击在一块！
　　不过刚刚开始，时雨到底是不能发挥得很好，很多没有领悟，还是会被迫的硬碰硬的斩击在一块的！不过只要战斗下去，封叶相信时雨会打败雨之希留的！
　　“娜美，降雨，不雅给下面的麦哲伦上来！”
　　接着封叶便是对着娜美出声了，这个时候让麦哲伦上来的话就有些不妙，不过封叶一点都不怕，娜美的降雨一直下，麦哲伦就上不来，就算上来了，也只是失去了果实能力的他罢了，失去果实能力的麦哲伦，就说明都不是了！
　　“好！”
　　见到时雨不敌雨之希留，娜美本来还想支援时雨的，不过听到封叶的话，也知道阻挡麦哲伦上来更加的重要，所以连忙便是施展出一团团的降雨云雾，对着通道出猛烈的灌下雨水！
　　嗤嗤嗤嗤！！！！
　　在雨水的浇灌下，通道处涌现出来的绿色毒液，一下子便是沸腾了起来，随后在雨水下一点点的居然被溶解了，这是多么不可思议的一幕啊，毒液居然会害怕水！这也就是果实能力刚好被海水克制了，才会出现这么有违常理的一幕！
　　“啊啊啊。。。”
　　“可恶。。可恶。。。”
　　“啊啊啊。。。”
　　“混蛋。。该死。。”
　　在娜美降下了大量的雨水冲进通道把麦哲伦涌现而来的毒液全部泯灭退却之后，下面便是传来了麦哲伦暴怒不已的声音！
　　此时的麦哲伦，还在第五层中的一个房间中呢，蹲在里面解决他的人生大事，拉肚子！麦哲伦本来想冲上去的了，奈何刚好肚子发作，只要先把雨之希留放出去了，自己的毒液跟着上去，哪知道他的毒液却是被人用海水浇灭了，退却而回！
　　连忙站起身来穿好裤子的麦哲伦，屁股都顾不得擦了，身影便是化作毒龙，愤怒的对着第四层冲了上去，他倒是想看看是谁那么可恶，拿海水来灌下通道，令他一时间上去不！
　　自己手下被残杀的事实，麦哲伦也是知道的了，所以才会愤怒无比，推进城什么时候遭到敌人这种程度的进攻了，都要被灭掉了！
　　嗤嗤嗤！！！
　　“怎么回事？？”
　　然而当麦哲伦本身来到冲向第四层的通道时，他链式连忙停下了身影，因为在通道出，海水没有居然还在一直的涌现下来，他想要从这里上去，分明不可能！
　　“可恶。。”
　　“是那个天气果实能力者航海士娜美。。。”
　　紧接着麦哲伦便是知道是怎么回事了，他早就知道枫叶海贼团上面有懂得降下海水雨水的娜美了，只是没有太过留意，这回才想起来！眉头立马紧皱起来！要是上面的海水一直涌现下来的话，他根本就没有办法到第四层去，那就支援不了自己的手下了！
　　“混蛋！”
　　想到自己的部下全部在浴血奋战，而他居然不能够上去支援，他们还在等着他呢，想到麦哲伦便是愤怒无比，可是又无可奈何，他就算想要冲上去，被冲不上去！
　　“混蛋，等下你们一个个都要死。。我会让你们尝尝剧毒的滋味的。。”
　　愤愤的骂了一声，麦哲伦这便是转身离开，去升降机那里，做升降机直接到第三层去，然后从第三层下第四层，麦哲伦没有想要直接坐上第四层，因为那里肯定也被阻挡了！
　　不过想到这样一来没那么快到了，又浪费了几分钟的时间，麦哲伦便是愤愤不已！
　　嗖！
　　接着麦哲伦的身影便是往升降机的方向冲去了！
　　。。。。。。。。。。
　　“娜美，可以停下了！”
　　能够清晰地感知到麦哲伦动向的反应，在知道麦哲伦没有上来后便是对着娜美说了一声！心中冷笑，麦哲伦，等你从第三层下来的时候，你的部下就已经全部死掉了！


第227章 怒神灭日斩
　　“愤怒之体！召唤！”
　　接着反应便是眼神冰冷的低喝出声，在四只狱卒兽的身上，愤怒之体全部闪耀出来！还有刹那杀，尼科熊他们的也是，反应同一时间召唤出了十个愤怒之体出来，这也是封叶的极限了！
　　吼吼吼！！！
　　十个愤怒之体的出现，对于还在抵挡的海军狱卒来说简直就是噩梦，原本他们就处于下风了，人手不断的伤亡，下载又突然再来四只狱卒兽，六个强大的敌人，其中包括娜美跟封叶的愤怒之体，而且娜美也已经加入到战场中，海军狱卒们的伤亡，一时间以一种恐怖的数独暴涨着！
　　“哼！”
　　“一千五百怒连斩！”
　　“怒神灭日斩！”
　　“死神的叹息！”
　　“嗜血灭世斩！”
　　而封叶本身，亦是冷哼一声，身影也是对着那些还在抵挡的海军狱卒爆冲而上，手中的雨露一招招斩击爆斩而出，收割着海军狱卒们的生命，封叶就是要在麦哲伦赶来之前，把这些海军狱卒全部斩杀，在愤怒之体有效的时间内，五分钟内！
　　噗嗤！噗嗤！！
　　啊啊啊啊。。。
　　在封叶等人的加入残杀中，一连串的惨叫声便是响彻起来，无数的海军狱卒连连身死，面对十几个实力都超过一亿悬赏金的敌人跟八名实力强大的狱卒兽的残杀，他们的抵挡根本就是笑话！
　　“啊。。。”
　　“署长怎么还不来。。”
　　“我们都要完蛋了啊、。。”
　　“太强了，太恐怖。。”
　　“我们要死了吗？。。”
　　“啊啊啊。。。”
　　面对封叶他们强势的残杀，海军狱卒们个个都是陷入到绝望中，不过在绝望中，他们也是没有颓废，而是爆发出更强的战斗力来跟封叶他们厮杀在一块，虽然看起来没有一点效果，可是他们还是在拼命！
　　一分钟的时间过去！
　　海军狱卒们被杀得只剩下两千人左右了！
　　三分钟的时间过去，海军狱卒们被杀得只剩下一千人左右了！
　　五分钟的时间过去，海军狱卒们被杀得只剩下百人左右，只需要大家再来一击，就能把他们全部斩杀了！
　　一砰砰砰！！！
　　在这个时候，封叶召唤出来的是个愤怒之体，也同一时间消散了！
　　轰！
　　与此同时，一条巨大的毒龙，也从第三层飞冲下来了！
　　“啊。。。”
　　“你们都该死。。。”
　　看到第四层灼热层的惨状，麦哲伦第一时间便是愤怒的咆哮出声！双目赤红无比，他的手下，居然全部战死了，只剩下一百人不到！这种打击，麦哲伦怎么能够不愤怒了，心中的怒火顿时犹如千百做火山一齐爆发那样，凶威震天啊！
　　“是署长。。。”
　　“署长来了。。”
　　“太好了，我们这下有救了。。”
　　而那些仅剩的一百人不到的海军狱卒，听到麦哲伦的愤怒声，却是个个惊喜出声，下意识的他们早就认为，只要麦哲伦来了，他们就有救了，麦哲伦在他们心中是无敌的！
　　“哼！一千五百怒连斩！”
　　封叶看着麦哲伦的出现，见到那些海军狱卒们的欢呼，一招强大的斩击便是释放了上去，无数道斩击里面就把上百人的身影笼罩住！
　　“不。。。”
　　麦哲伦见状，顿时惊怒的喊出声来，毒龙的身影爆冲而上！
　　见到封叶的攻击，麦哲伦可谓是撕心裂肺的惊怒出声啊，在这一击之下，他的那些仅剩的手下还能活下来几个？所以麦哲伦第一时间便是对着封叶爆冲了上去了，想要拦截下封叶的攻击！
　　“哼！”
　　“愤怒炸弹，给我爆！”
　　眼见麦哲伦冲了上来，订阅却是不惊反喜，嘴角微微冷笑起来，随后低喝出声！
　　“不好，是情绪炸弹！”
　　冲到途中的麦哲伦一感知到自己的愤怒情绪正在以一种恐怖的速度暴涨着，心中马上便是惊骇一声，知道这是封叶的能力！
　　哧！
　　没有办法之下，麦哲伦只有停顿下身影，不断的压制着自己暴涨的愤怒情绪！这是海军本部分析出来给他的，抵制情绪炸弹唯一的办法了！
　　“居然抵制住了情绪炸弹！果然不愧是麦哲伦啊！”
　　“哼哼，不过这么一来，你的手下你还能保护得了吗？”
　　封叶没想到麦哲伦居然抵制住他的情绪炸弹了，不由得诧异赞叹一声，随后便是冷笑道，麦哲伦停下来抵制他的情绪炸弹，就救援不了那么海军狱卒了，原本封叶是要半路炸了麦哲伦的，看来是不可能了，不过封叶马上便是再次制定了下一个战略方案了！
　　噗噗噗！！！
　　嗤嗤嗤！！
　　在封叶的话落下，果然，那些海军狱卒们惊恐的发现，他们的麦哲伦署长居然来不及救他了，他们只能眼睁睁的看着一道道刀痕斩击从自己的身上切割斩过！
　　啊啊啊啊。。。。
　　接着无数的惨叫声便是响彻起来，在封叶的一千五百怒连斩之下，所有的海军狱卒，一个都没有剩下，全部被封叶一招斩杀了！
　　“啊。。”
　　“可恶。。。”


第228章 麦哲伦
　　刚刚抵制了封叶的情绪炸弹睁开眼睛看到这样的一幕，麦哲伦顿时暴怒出声，刚刚被他压制下去的暴怒情绪，轰的便是暴涨起来！只不过这时封叶情绪炸弹的时间已经过去了，不然肯定炸死麦哲伦不可！
　　不过，过去了，封叶还是可以再施展一个的啊！
　　“哈哈，愤怒吧，我看你现在还够不够冷静来抵制我的愤怒炸弹！”
　　封叶看着咆哮的麦哲伦，不由哈哈大笑一声，随后再次低喝出声！
　　“愤怒炸弹，给我爆爆爆！”
　　轰轰轰！！！！
　　在封叶的话落下，一阵轰隆声终于响彻，麦哲伦本身就处于暴怒的状态下，根本就抵制不住封叶的愤怒炸弹了，或者说麦哲伦此时根本就控制不住他心底越加暴涨的愤怒情绪了！整个身影，在所有海贼们兴奋的眼中，轰然炸开，连连爆破，封叶可是一下子施展了三个愤怒炸弹在麦哲伦的情绪上的！
　　囚牢中的海贼囚犯们都是一阵目瞪口呆，在麦哲伦出现后，他们就对封叶他们担心无比了，只见麦哲伦在爆破之后，身影便是化作一团团的毒雾四散开来！
　　“娜美，降雨！”
　　知道麦哲伦没有那么容易就被自己的愤怒炸弹炸死的反应，接着便是对着娜美低喝出声！
　　“好！”
　　娜美也知道麦哲伦是这里最强的存在了，要是一个不小心中毒都会完蛋，所以在反应话落后连忙就是一团团云雾飞向麦哲伦的上空，然后海水雨水爆洒而下！
　　嗤嗤嗤！！！
　　肉眼可以看见的，在娜美的降雨之下，散乱四周的毒液再次被侵蚀一样，连连兹响出声，然后化作毒雾消散了，反差的一幕再次出现！
　　“啊啊啊。。。”
　　化身的毒液被雨水侵蚀，麦哲伦的惨叫声便是连连响起，随后所有的人便是见到麦哲伦化身的毒液连忙涌现在一起，随后重新凝聚出身影来。
　　“咳咳。，。”
　　只不过一凝聚出身形来的麦哲伦，便是痛苦的弯腰猛咳起来，一口口鲜血喷吐出来，被封叶的山歌愤怒炸弹炸伤他已经重伤了，加上被娜美这么一降雨，伤势无疑更加严重了，而且如今浑身的雨水，就连果实能力都施展不出来了！
　　“这么可能。。”
　　在远处跟时雨交手在一块的雨之希留见到麦哲伦的惨状，不由双目一瞪，根本不敢相信，强大如麦哲伦居然被封叶跟一名女人两招之间就打残了！
　　“哼！”
　　见到雨之希留跟自己交手还敢分心，时雨不由娇哼一声，没有放过这样的机会，手中的时雨刹那间便是一个轻巧的弧度斩过，在雨之希留还没有反应过来或者反应不及时，就一刀劈砍在雨之希留的肩膀上了！
　　噗！
　　“啊，。”
　　“可恶。。”
　　没想到自己只是一大意就被比自己弱的女人给砍伤了，雨之希留顿时愤怒出声，也就不再理会麦哲伦那边了，挥刀便是爆斩时雨而上！
　　然而已经逐渐领悟出了自己的剑道之路的时雨，根本就不跟雨之希留硬碰硬，不管雨之希留多强大的斩击，愣是一招都不能命中时雨！
　　反而比雨之希留还要弱些的时雨，却是利用自己独特的剑道，轻巧的连连在雨之希留身上留下伤口！随着时雨剑道的成熟，雨之希留身上的伤口便是越来越多了！
　　而此时，麦哲伦才缓过气站起身来，眼神愤怒恐惧的看着封叶还有娜美两人，这两人的配合，实在是太强大了，他根本就不知道如何出手了！要是只有封叶一个人的话他还有信息去拼，可是有个娜美在，他连果实能力都用不了，根本就不用打了，只有娜美一个人的话，他还不怕，可是利用对地形的熟悉跟速度不然雨水淋到，可是两人加在一起，他是真的感到绝望了！
　　这从来没有被人攻破过的推进城，看来是要毁在自己统治推进城的时代了！
　　“麦哲伦，你也知道，你完蛋了，转职做海贼怎么样？我可以给你自己组建海贼团，只要成为我的旗下海贼团就行了！”
　　见到封叶的攻击，麦哲伦可谓是撕心裂肺的惊怒出声啊，在这一击之下，他的那些仅剩的手下还能活下来几个？所以麦哲伦第一时间便是对着封叶爆冲了上去了，想要拦截下封叶的攻击！
　　“哼！”
　　“愤怒炸弹，给我爆！”
　　眼见麦哲伦冲了上来，订阅却是不惊反喜，嘴角微微冷笑起来，随后低喝出声！
　　“不好，是情绪炸弹！”
　　冲到途中的麦哲伦一感知到自己的愤怒情绪正在以一种恐怖的速度暴涨着，心中马上便是惊骇一声，知道这是封叶的能力！
　　哧！
　　没有办法之下，麦哲伦只有停顿下身影，不断的压制着自己暴涨的愤怒情绪！这是海军本部分析出来给他的，抵制情绪炸弹唯一的办法了！
　　“居然抵制住了情绪炸弹！果然不愧是麦哲伦啊！”
　　“哼哼，不过这么一来，你的手下你还能保护得了吗？”
　　封叶没想到麦哲伦居然抵制住他的情绪炸弹了，不由得诧异赞叹一声，随后便是冷笑道，麦哲伦停下来抵制他的情绪炸弹，就救援不了那么海军狱卒了，原本封叶是要半路炸了麦哲伦的，看来是不可能了，不过封叶马上便是再次制定了下一个战略方案了！
　　噗噗噗！！！
　　嗤嗤嗤！！
　　在封叶的话落下，果然，那些海军狱卒们惊恐的发现，他们的麦哲伦署长居然来不及救他了，他们只能眼睁睁的看着一道道刀痕斩击从自己的身上切割斩过！
　　啊啊啊啊。。。。
　　接着无数的惨叫声便是响彻起来，在封叶的一千五百怒连斩之下，所有的海军狱卒，一个都没有剩下，全部被封叶一招斩杀了！


第229章 爆爆爆！
　　“啊。。”
　　“可恶。。。”
　　刚刚抵制了封叶的情绪炸弹睁开眼睛看到这样的一幕，麦哲伦顿时暴怒出声，刚刚被他压制下去的暴怒情绪，轰的便是暴涨起来！只不过这时封叶情绪炸弹的时间已经过去了，不然肯定炸死麦哲伦不可！
　　不过，过去了，封叶还是可以再施展一个的啊！
　　“哈哈，愤怒吧，我看你现在还够不够冷静来抵制我的愤怒炸弹！”
　　封叶看着咆哮的麦哲伦，不由哈哈大笑一声，随后再次低喝出声！
　　“愤怒炸弹，给我爆爆爆！”
　　轰轰轰！！！！
　　在封叶的话落下，一阵轰隆声终于响彻，麦哲伦本身就处于暴怒的状态下，根本就抵制不住封叶的愤怒炸弹了，或者说麦哲伦此时根本就控制不住他心底越加暴涨的愤怒情绪了！整个身影，在所有海贼们兴奋的眼中，轰然炸开，连连爆破，封叶可是一下子施展了三个愤怒炸弹在麦哲伦的情绪上的！
　　囚牢中的海贼囚犯们都是一阵目瞪口呆，在麦哲伦出现后，他们就对封叶他们担心无比了，只见麦哲伦在爆破之后，身影便是化作一团团的毒雾四散开来！
　　“娜美，降雨！”
　　知道麦哲伦没有那么容易就被自己的愤怒炸弹炸死的反应，接着便是对着娜美低喝出声！
　　“好！”
　　娜美也知道麦哲伦是这里最强的存在了，要是一个不小心中毒都会完蛋，所以在反应话落后连忙就是一团团云雾飞向麦哲伦的上空，然后海水雨水爆洒而下！
　　嗤嗤嗤！！！
　　肉眼可以看见的，在娜美的降雨之下，散乱四周的毒液再次被侵蚀一样，连连兹响出声，然后化作毒雾消散了，反差的一幕再次出现！
　　“啊啊啊。。。”
　　化身的毒液被雨水侵蚀，麦哲伦的惨叫声便是连连响起，随后所有的人便是见到麦哲伦化身的毒液连忙涌现在一起，随后重新凝聚出身影来。
　　“咳咳。，。”
　　只不过一凝聚出身形来的麦哲伦，便是痛苦的弯腰猛咳起来，一口口鲜血喷吐出来，被封叶的山歌愤怒炸弹炸伤他已经重伤了，加上被娜美这么一降雨，伤势无疑更加严重了，而且如今浑身的雨水，就连果实能力都施展不出来了！
　　“这么可能。。”
　　在远处跟时雨交手在一块的雨之希留见到麦哲伦的惨状，不由双目一瞪，根本不敢相信，强大如麦哲伦居然被封叶跟一名女人两招之间就打残了！
　　“哼！”
　　见到雨之希留跟自己交手还敢分心，时雨不由娇哼一声，没有放过这样的机会，手中的时雨刹那间便是一个轻巧的弧度斩过，在雨之希留还没有反应过来或者反应不及时，就一刀劈砍在雨之希留的肩膀上了！
　　噗！
　　“啊，。”
　　“可恶。。”
　　没想到自己只是一大意就被比自己弱的女人给砍伤了，雨之希留顿时愤怒出声，也就不再理会麦哲伦那边了，挥刀便是爆斩时雨而上！
　　然而已经逐渐领悟出了自己的剑道之路的时雨，根本就不跟雨之希留硬碰硬，不管雨之希留多强大的斩击，愣是一招都不能命中时雨！
　　反而比雨之希留还要弱些的时雨，却是利用自己独特的剑道，轻巧的连连在雨之希留身上留下伤口！随着时雨剑道的成熟，雨之希留身上的伤口便是越来越多了！
　　而此时，麦哲伦才缓过气站起身来，眼神愤怒恐惧的看着封叶还有娜美两人，这两人的配合，实在是太强大了，他根本就不知道如何出手了！要是只有封叶一个人的话他还有信息去拼，可是有个娜美在，他连果实能力都用不了，根本就不用打了，只有娜美一个人的话，他还不怕，可是利用对地形的熟悉跟速度不然雨水淋到，可是两人加在一起，他是真的感到绝望了！
　　这从来没有被人攻破过的推进城，看来是要毁在自己统治推进城的时代了！
　　“麦哲伦，你也知道，你完蛋了，转职做海贼怎么样？我可以给你自己组建海贼团，只要成为我的旗下海贼团就行了！”
　　“是了，还有在大监狱5.5成中的人妖王，差点忘记他的存在了！”
　　进入到第五层之后，感知到那些情绪的波动，封叶这才想起来是什么被他忘记了，是人妖王伊万科夫。荷尔蒙果实能力者，把大监狱开创多了一层出来的人，革命家龙的伙伴，被莫须有的罪名被海军抓捕的！
　　“我这么辛苦把大监狱中的所有人都灭了，这个人妖王居然也不出来！哼，以为我们海贼团灭不了推进城吗？”
　　站在第五层上面的封叶，不由轻哼一声，人妖王不可能不知道他进攻推进城的事情，没有出来配合逃狱，显然就是看不起他们枫叶海贼团能够灭了推进城了！
　　“恩？已经知道推进城被我们全灭，所以出来了吗？”
　　紧接着封叶便是感知到那些情绪波动向第五成上来了，不由轻咦一声，随后呆在原地没有继续往第六层下去先！
　　很快，在封叶的等待中，人妖王伊万科夫果然带着他的人妖王国的所有人出现了，还有革命家的闪电！剪刀果实能力者！
　　“传说中的人妖王，果然犀利啊！”
　　看着一身红装又是丝袜装束的人妖王，封叶心中不由暗汗道，心中一阵阵的恶寒，心中原本是想跟人妖王打下交道的，也没有神马心情了！
　　“推进城已经被枫叶海贼团全灭了，你们要走可以弄一条海军的战舰离开，就不需要感激我了！”


第230章 人妖王
　　当人妖王带着一票人上来的时候，封叶只是对着人妖王伊万科夫说了一声，便是闪身离开了，这里可不止人妖王一个人妖，还有N个人妖那么多，封叶可受不了这样的视觉创伤，不想自己的眼睛受到污染，还是赶紧离开的好吧！
　　“好强。。。”
　　“身上的雄性荷尔蒙好强，难怪能够攻破推进城。。。”
　　人妖王伊万科夫看着封叶丢下一句话就继续向下一层而去，不由错楞，随后喃喃出声，他感知到封叶身上那强大的雄性荷尔蒙了！
　　“不过他怎么好像不像看到我们一样？”
　　人妖王伊万科夫多少有些不解封叶的意思，他哪里知道，封叶完全是歧视他们这些人妖啊，这个世界的人不怎么歧视人妖，可是人妖对封叶来说真的没办法认同的一伙人！
　　同性封叶都接受不了了，更不要说人妖了，不过，恩，美女跟美女之间的同性百合还是可以接受的！
　　就这样，封叶跟传说中的人妖王碰面，却是话都没有说上两句！
　　人妖王带着崇拜他的所有人妖们，很快便是离开了，封叶也吩咐过时雨她们了，让人妖王一等人离开，枫叶海贼团不需要这样的旗下海贼！
　　封叶进入到大监狱第六层中，很快便是引来了里面所有大海贼的关注了！
　　“不是海军？”
　　“不是海军怎么可以进来的？”
　　“小鬼，你是什么人？为什么可以进来？”
　　“。。。。”
　　一个个声音在两边的牢房中传出，对着封叶质问道，他们看出了封叶不是海军狱卒了，而且身上还有身为海贼的标志，身上的气息也是，完全就是一个海贼，可是海贼怎么可能安然无恙的进入道推进城第六层的？新关进来的新人？也不是这样子大摇大摆的走进来的吧，可狂就一个小鬼，能强大到被关押到第六层来？
　　反正一时间第六层中的大海贼们，个个都是对于封叶的出现疑狐不已，他们在第六层中，根本就不知道上面发生的事情，根本就不知道推进城中所有的海军狱卒，都已经被枫叶海贼团给全部消灭了！
　　“全部都给我闭嘴！”
　　面对十几名大海贼的质问，对于的眉头不由微微一皱，随后便是一声冷哼出声！
　　轰！
　　接着一股滔天海浪的强大霸气，便是从封叶的身上爆发出来，瞬间席卷整个大监狱第六层！那些感受到封叶身上强大霸气的大海贼，一时间个个都是瞪大了眼睛，震惊的看着封叶！
　　“这。。。”
　　“这怎么可能，。。”
　　“一个小鬼，身上居然会有这么强烈的霸气。。”
　　“还是霸王色霸气。。。”
　　一声声震惊的声音不由响起，封叶的话，似乎对他们没有什么作用啊！他们虽然感受到封叶强大霸气的冲击了，可是并没有怎么样，他们其中有些人就算是能力果实能力者，能力被封印了，也不会被封叶的霸气给震慑道！只是令他们感到震惊罢了！
　　不过其中有两个比较弱的，已经被震慑住了，没有继续出声，而是满脸惊骇之色，这样强横的霸气，他们只有从四皇身上感受过！
　　“先自我介绍一下，枫叶海贼团的船长！”
　　见到十四名大海贼的样子，封叶眉头不由微皱一下，也就不管那么多了，先自我介绍开始吧！相信他们知道自己的悬赏金之后，肯定会被震慑住吧！
　　听到封叶的话，十四名大海贼微楞一下，枫叶海贼团，他们可是从来没有听说过啊，看来又是一个兴起新秀了！
　　“悬赏金，八亿贝利！”
　　然而当封叶接下来的一句说出来的时候，他们眼中的轻视完全消失了，取而代之的便是惊骇不敢置信！
　　“什么。。”
　　“八。。八亿悬赏金？。。”
　　“比老子足足高了四亿。。。”
　　“这怎么可能。。”
　　一声声惊呼声惊骇的响起，十四名大海贼，没有一个敢相信封叶说的话的，打从心底感到不可能！八亿悬赏金，这已经是达到了四皇的程度了啊！一个海贼兴起新秀，怎么可能！
　　“你们刚刚不是问我怎么出现在这里的吗，那就告诉你们好了，那是因为这里，也就是推进城，已经被我们枫叶海贼团攻破了！推进城的所有海军狱卒，包括署长麦哲伦跟看守长雨之希留，已经全部死了！”
　　“啊。。。”
　　“怎么可能。。。”
　　“推进城被全灭了？”
　　听到封叶的话，所有的大海贼们第一反应就是不信，可是不信又能怎么样，眼前封叶能够在没有任何海军狱卒带领下出现在第六层已经能够说明一切都是真的了，不然一名海贼是绝对不能安然无恙悄然无声的进入到第六层中的！
　　封叶说完之后便是不理他们的反应了，来到一个牢狱面前，看着里面一个浑身皮肤呈蓝色的鱼人面前，正是七武海之一的海侠甚平！
　　海侠甚平，一个爱好和平的海贼！封叶知道，要收服这样的人是绝对不可能的，甚平有自己的原则，维护和平，不愿见到任何一样战争发生，而封叶可是连续挑起了两次战争了，所以甚平不用问封叶也知道，对方是绝对不会加入到他的旗下的，虽然招收一名七武海很拉风，可是没有可能的事情封叶也不会去尝试的！
　　“海侠甚平，你只要答应我一件事情，我就可以放你离开！”
　　看着海侠甚平，封叶接着便是淡淡的说道！
　　“什么要求？”
　　甚平闻言情绪也没有多少波动，对着封叶问道，要是什么过分的要求的话，他宁愿被一直关押在这里。不过对于眼前的封叶，他还是感到震惊的，这么年轻，就已经悬赏八亿贝利了，不得不说十分的震撼人心，就连他也同样被震撼住了！


第231章 放走甚平
　　“以后有我枫叶海贼团出现的地方，你只要不出来碍事就行了！”
　　看着甚平，封叶淡淡的说道，对于甚平，封叶还是满敬佩的，不想杀了他，不过也不想放了他以后，他要是跟海军发动战争什么的话，甚平反过来帮助对方对付他！所以对着甚平，，封叶就提出了这么一个要求，在所有人看来简直不算要求的要求！
　　“可以！”
　　“老夫答应你，只要你们枫叶海贼团出现的地方，我都退避三舍！”
　　甚平显然也没想到封叶的要求就如此简单，微微一愣，随后便是点头同意道！
　　锵！砰！
　　在甚平通同意的刹那，封叶便是抽出背后的雨露了，一刀就把前面的牢笼给劈开了，同时也罢甚平身上的锁铐，全部劈断开来！
　　“那好，你可以离开了！想留下来到我船上喝一杯也行！不过在这里还是先请你离开了，我还要看看释放这里的谁才好！”接着封叶便是对着甚平说道！
　　“老夫谢过封叶船长了，这就离开！”
　　甚平闻言再次一愣，没想到封叶的要求真的这么简单，不过闻言也知道封叶等下有什么事情要做，先把他支开，虽然不知道为什么封叶特别的优待他，不过甚平还是谢谢了封叶一声，就离开了！
　　接着封叶才来到另一个牢房中，里面关押的，却是一个封叶不认识的大海贼！双手双脚同样被海楼石的锁铐戴着，颓废的被绑在那里！一头红发，满脸柔弱，看不出哪里厉害的样子。
　　“封叶船长，快放老子出去，出去后我白不杀答应以后碰到枫叶海贼团同样退避三舍！”
　　见到封叶的刹那，对方双眼精光闪过，对着封叶开口要求道！要封叶放了他，也放低了姿态！
　　“要出来可以，只要答应加入枫叶海贼团的旗下就行了！还有你们也是！”
　　看着这个自称白不杀的大海贼，封叶闻言却是淡淡一笑，随后对着白不杀傲然出声！
　　听到封叶的话，不止白不杀，就连其他剩下的十二名大海贼，也都是齐齐变色，知道封叶想要的是什么了，居然是想要他们效力对方！他们都是低沉沉默下来，心中思索着，要不要答应对方，自己的尊严到底容不容诋毁！自己是否甘愿居于人下！
　　对于封叶对他们跟甚平之间天差地别的待遇，他们一点反应都没有，强者为所欲为，有些事情是不需要理由的，只要对方高兴就行了，这个世界本身就没有什么是公平的！他们比任何人都更清楚这一点！
　　“要是我不同意呢？”
　　沉默了一会，摆白不杀便是抬起头来，看着封叶低沉的问道！
　　“那。。。”
　　“我就帮你们解脱好了，送你们下地狱，省的后半辈子都在牢狱中度过！”
　　封叶闻言双眼精光一闪，杀气威慑而出，随后淡淡的说道！
　　听到封叶的话，在场的所有大海贼眼瞳都是微微一缩！没想到封叶这么绝，不加入就杀！不过这也符合海贼的作风！
　　“你们全部都考虑下好了，我给你们五分钟的考虑时间！”
　　“五分钟后，要是不愿加入到枫叶海贼团旗下的，那么我就帮他解脱，免除他的牢狱之灾！”
　　封叶接着说道！
　　“还有，我不需要你们加入的是我的海贼团，你们可以创建一个，我只要你们创建的海贼团，船身我枫叶海贼团的旗下海贼团就行了！”
　　末了想到什么的封叶又说了一声，让一些高傲的大海贼直接加入他的海贼团或许不愿意，不过要是只让他们带领海贼团加入到枫叶海贼团旗下，还是比较容易接受的！
　　果然，在封叶这句话落之后，封叶就感到其中四名大海贼的心动了，只不过也还在沉默着，不愿意这么快说出来罢了！
　　封叶仔细一看，果然，是原著中被黑胡子收服的那四名大海贼！果然是因为愿意加入黑胡子海贼团才被释放的啊，至于剩下的，肯定是被黑胡子全杀了的！以黑胡子的枭雄性格，没理由留着不是自己人的力量存在的！
　　五分钟的时间，很快就过去了，期间所有大海贼的心情情绪变换，封叶都是一清二楚的感知到了，嘴角微微翘起，也不知道是微笑，还是嘲讽的冷笑！
　　“怎么样？白不杀，你的答案是什么？”
　　随后封叶便是对着身前的白不杀问道！
　　“白不杀，说吧，你的答案是什么？”
　　随后封叶便是对着白不杀问道！眼神淡漠的看着对方！虽然封叶已经知道白不杀的答案了，可是还是要其亲口说出！
　　“哈哈！你就杀了老子吧，老子堂堂白龙海贼团的船长，是不可能加入到其他海贼团的旗下的！”
　　面对封叶的回答，白不杀却是抬起头来看着封叶哈哈大笑出声，说话的同时，眼中精光闪耀，强大的气势拜年时从对方身上爆发出来，一股绝对王者的气势，绝对不甘屈于人下的气势！
　　“是吗！”
　　“好，那我就帮你解脱这个牢狱之灾好了！”
　　封叶虽然早知道是这个答案了，不过闻言还是不免微微失落，一名大海贼啊，就要这样死在自己的手中了，还是毫无反抗之力的被自己杀死！
　　“白不杀白不杀。。。”
　　“果然是不杀白不杀啊。。。”
　　口中随后冷笑两声，封叶手中的雨露便是一道刀痕闪过，爆射而出，斩向白不杀！
　　噗！
　　失去能力抵抗的白不杀，面对封叶的攻击，只能不甘的垂下头颅，被封叶一刀斩杀了！只是在最后一刻，白不杀还是以狂傲的姿态看着封叶的，死前还要坚持自己的尊严！这种人，可敬，也该杀！
　　呼。。。


第232章 收服
　　见到封叶真的毫不犹豫的就把白不杀给杀了，剩余的十二名大海贼都是感到呼吸一顿，他们要是不同意的话，也会是这个下场的！
　　接着封叶又来到另一名大海贼的牢笼面前，这是封叶感知到的另一个不愿意成为他旗下海贼的大海贼了！
　　“你也不愿意加入到我的海贼旗下，对吧？”
　　封叶看着对方，也不去仔细打量对方的样子了，直接淡淡的开口问道！
　　“没错！要我鬼某人对海贼王罗杰以外的海贼低头，那是不可能的！”
　　面对封叶的问话，那人显然也是微微一愣，没想到封叶居然知道他的心思，不过也瞬间明白过来，对方可能是个拥有见闻色霸气的海贼了！
　　微楞之后，对方便是傲然的对着封叶回答道！
　　“好吧，既然你要维持你那可怜的尊严，那么就去死吧！”
　　见到被子将说出来了还不愿意改变主意的大海贼，封叶心中也是一怔恼火，一个两个都不同意加入他的海贼旗下，那么就去死了好了！
　　嗖！
　　说完封叶便是一刀就对着对方斩击了上去，一刀惊人的斩击爆射而出，对着对方轰射而上！
　　“哼！”
　　然而面对封叶的斩击，对方却是没有向刚刚的白不杀那样站着不动给封叶砍，而是迅速的微微移动一下身影，刚好就闪开了封叶的斩击！
　　轰！
　　接着封叶的斩击便是轰击在墙上，而对方双脚上面还有身后链接着的锁链，却是被封叶斩断了！
　　哐啷两声，对方的身影已经能够移动离开了，一闪就离开了原地！
　　“哈哈，想要杀死我鬼某人，不是那么容易的！”
　　“我还要感谢一下你帮我斩断了锁链呢，虽然双手还是被锁着，可是足够了！”
　　对方在闪开之后，便是对着封叶哈哈一笑，随后居然对着照空冥爆冲了上来，刚刚牢笼外面的一根钢铁柱子也被封叶斩断了，所以他能够闪身出来！
　　嗖！
　　凌厉的腿法攻击，一出来便是对着封叶攻了上来，直踢封叶的面门！
　　“哼！”
　　“想要战死吗？那我就成全你好了！”
　　封叶闻言不由冷哼一声，他可以感知到对方的情绪，是想在战斗中而死，而不是被封叶毫无反抗的砍死！
　　哧！
　　说完之后，封叶的身影便是一闪避开了对方的攻击，然后挥刀对着对方斩击而上！
　　嗖！
　　一道赤红色的斩击再次从封叶的刀身上面凝聚，随后对着那名大海贼拦腰站了上去！
　　“哈哈。。”
　　“好，记住我鬼某人叫鬼头陀！”
　　那名大海贼哈哈一笑，看着封叶的斩击不仅没有避开，反而把双手迎了上去，砰的一声手中的锁链也被封叶的斩击砍断了，至于剩下的斩击，却是被对方浑身一震就给震荡开来了！
　　“不愧是悬赏金高达五亿的大海贼鬼头陀，好强的身体能力！”
　　“不错，他可是唯一一个没有吃恶魔果实，也不是剑豪而悬赏五亿贝利的强人了！就靠着他的拳脚功夫！”
　　“有场免费的打斗可以欣赏，也不错啊。。。”
　　其他牢房中的大海贼们见到封叶跟鬼头陀的战斗，不由微微惊叹出声！鬼头陀的厉害也是让他们微微惊讶一下，不过着才复合鬼头陀的名声啊！
　　“没有吃恶魔果实也不是剑豪，单靠拳脚就悬赏高达五亿贝利么？难怪除了海贼王罗杰之外，不愿对任何人低头了！”
　　封叶闻言心中不由暗叹一声，这个鬼头陀，应该就是这十二名大海贼中最强的一个了！这也才仔细的打量了对方一眼，真符合对方鬼头陀的名字啊，居然就是一个光头，不过相貌却是英俊刚毅！
　　“不行，这么强大的手下，这么也要想办法收服才行！”
　　一边跟对方战斗着，封叶更加能够体验到对方的强大，心中不由暗暗出声！
　　此时的鬼头陀心中也是震撼不已，知道封叶悬赏金高达八亿他还不怎么相信的，这么一交手下来，才完全相信了封叶的实力了！本来他还想着能不能借助封叶斩开他的锁链打败封叶然后逃离推进城的呢，现在看来是不可能的了！
　　那么，就战死好了，他鬼头陀只能死在战斗中，不能被毫无反抗的杀死！
　　“哈哈，好，再来！”
　　鬼头陀是越打越兴奋，被关押了有十几年的时间了，好久没有体验过战斗带来的快意了！
　　“好！鬼头陀是吧，只要你答应欠我三个人情，我就不需要你加入我的旗下，如何！”
　　封叶一边交手，一边突然对着鬼头陀改条件说道！
　　闻言鬼头陀不由一愣，显然没有想到封叶居然会改变条件，不需要他加入枫叶海贼团的旗下了，只是欠三个人情，那就是只要帮助封叶完成三件事情委托就可以了！
　　要是这样的话，鬼头陀倒是非常乐意，毕竟封叶把他从推进城中救出去，还封叶三个人情也不算什么，应该的，只要不加入到枫叶海贼团的旗下就行了！
　　“哈哈，好，要是这样的话我鬼某人当然同意！”
　　接着鬼头陀便是哈哈大笑出声呢过！答应了下来！
　　“不过我鬼某人被关得太久了，身体战斗的血液都沸腾了起来，封叶船长你就跟我战斗一场吧，当我再欠你一个人情好了！”
　　不过接着鬼头陀却是对着封叶说到，体内战意飚发的他，恨不得大战一场，所以宁愿用一个人情来换跟封叶继续打斗下去！反正已经欠了三个了，债多不压身！
　　--------------------


第233章 收服下
　　“哈哈！好，没问题！”
　　封叶也打出了热血来了，闻言当然哈哈一笑，随后跟鬼头陀战斗在一块起来！
　　轰轰轰轰！！！！
　　不断的爆破声便是从两人间的战斗中把爆破出来，看得剩下的那些大海贼们一个个心惊肉跳的！好几个大海贼心中也暗暗的思量起来，鬼头陀既然能够以人情换取自由，他们也想如此，毕竟不用加入枫叶海贼团旗下的话，他们还是会争取的！
　　鬼头陀既然可以，那么他们一定也行！他们甚至已经能够忘了，刚刚的白不杀是怎么死的了！
　　大概过了半个小时之后，鬼头陀跟封叶两人才战斗过足瘾，这才停止下来的，是鬼头陀也冷静下来了，知道封叶还要收服剩下的大海贼，而且现在可以对方刚刚攻陷完推进城，呆在这里还不一定安全呢，什么事情都是越快越好！
　　想到封叶在这样的情况下居然还愿意跟他战斗半个小时的时间，鬼头陀心中便是一阵感动，这个人情买的不怨！
　　封叶这也才再次面向所有的大海贼们！
　　甚平离开了，白不杀被封叶杀了！鬼头陀也放出来了，就还剩下十一人了！
　　“你们还是一起告诉我答案好了，是加入枫叶海贼团的旗下，还是让我送你们解脱？”
　　封叶也知道时间的紧凑，所以直接对着剩下的所有大海贼开口道，目光凌厉的看向他们！
　　“封叶船长，只要你放了我，我也愿意答应欠你三个人情！”
　　“对！老子也是！”
　　“还有我！”
　　不过在封叶的话落之后，回答封叶的，却是差不多都是这个答案！
　　“哼，你们没有资格跟我谈条件。就我刚刚说的两个选择，没有其他选择了！”
　　封叶闻言不由微微皱眉，随后冷哼出声，叫得最喧的就是卡特琳娜那个女人了，知道对方实力也就是一般大海贼的实力，封叶才没有多大兴趣再用人情来留住他们呢！
　　“为什么鬼头陀可以完美不行？”
　　“对啊，这样的话我宁愿死！”
　　“就是。。。”
　　几个大海贼闻言顿时不服，气愤的出声喝道！
　　嗖！
　　然而面对所有的大海贼的叫喧，封叶却是一道斩击直接对着其中一名被绑得移动不了身形的海贼砍了上去！
　　“啊。。。不。。。”
　　那名大海贼见状不由惊啊一声，随后惊恐的喊道！
　　噗嗤1然而那名大海贼的惊恐大叫，也是瞬间哑然而止，因为接下来的下一秒，对方就死在封叶的斩击下了！
　　“啊。。”
　　见到封叶就这样又杀了一名大海贼，剩下的大海贼都是惊啊出声，个个连忙闭嘴，心中惊骇不已，深怕封叶一个不高兴又杀了他们其中一个，特别是自己，那就倒霉了！
　　“怎么样？现在你可以告诉我答案没有？”
　　狠狠的震慑一下众人之后，封叶这才看着其中一个牢房中的大海贼冷哼道“我。。。”
　　听到封叶的话，那名大海贼显然吓了一跳，看着封叶那杀人的眼神，心中不由惊惧，不由犹豫起来，是不是还要坚持用人情来换取封叶放他自由？三个人情不够那就十个好了！
　　“不同意就是代表拒绝，那也去死好了！”
　　然而对方在犹豫，封叶却是不想等了，冷哼一声，手中的雨露便是发出一道斩击，对着对方暴斩而上！
　　“啊，。。不，，，等等。。。”
　　那名大海贼见长马上惊怒出声，连忙出声叫停，想要答应封叶的条件了！
　　噗！
　　然而一切都已经晚了，对方的脖子上面，照空冥斩出的刀痕准确的斩过，一下子就令对方的眼珠子瞪了出来了，张大了嘴巴想要惨叫，才发现喉咙被斩开，发不出声音来了，只能眼神懊悔的恨恨的盯着封叶！
　　早知道就不要犹豫好了，刚刚明明已经准备这样子答应封叶的了！死前对方还不甘的想到！他本来就打算答应封叶的条件的了，没想到就因为一个犹豫害死自己了，真是死不瞑目啊！
　　“卡特琳娜！你的答案呢？”
　　又杀了一名大海贼之后，封叶看叶不看对方的尸体，随后对着卡特琳娜问道！
　　“我。。我同意。。”
　　见到了刚刚那名大海贼就是因为迟疑而被封叶斩杀的，卡特琳娜哪里还有半点迟疑，惊愣一下之后连忙便是点头答应道！
　　“我也是。。”
　　“我也同意。。”
　　见到两名大海贼的死，卡特琳娜爽快的答应，其他剩下的几名大海贼也是纷纷点头同意了，他们可不想死啊！
　　卡特琳娜四人是最先答应的，剩下的五名大海贼也是连忙点头答应了他们一样不想死啊！
　　“哈哈，这才是个人物，识时务者为俊杰啊！”
　　封叶见到所有的大海贼都答应了，这才哈哈一笑！
　　原本剩下的十一名大海贼，被他杀了两人，一共就招收了九名大海贼了！
　　“你们自我介绍一下吧！”
　　接着封叶才迅速的对着九名大海贼出声问道！
　　在九名大海贼全部自我介绍之后，封叶便是知道了九名大海贼的情报了！
　　除了已知的四名原著中跟随了黑胡子的卡特琳娜，乔特，恶狼跟巴拉罗皮萨罗之外，剩下的便是！


第234章 势力膨胀
　　第一个，亚历山大，以前的急速海贼团船长，悬赏金两亿一千万贝利的大海贼！是个长相肥胖雄壮，移动速度却是奇快的高阶剑豪，同时也是一名恶魔果实能力者！急速果实！这也是他那肥胖的身子移动速度跟出手速度能够那么迅速的原因！
　　第二个，巨蟒海贼团船长。香格里・拉蓝，一个蓝发大海贼，悬赏一亿九千万贝利，巨蟒果实能力者！
　　第三个，残剑海贼团船长，奥笛，是个大剑豪，悬赏金三亿贝利！非常的不简单，是挑战鹰眼失败，而被海军抓捕入狱的！敢跟鹰眼挑战的，足以说明其厉害程度了！
　　第四个，青龙海贼团船长，轩辕无极，悬赏金四亿贝利，幻兽果实能力者，青龙幻兽！除了鬼头陀之外，里面最强的一个大海贼了！实力比一个海军大将还要强写，是被黄猿跟赤犬两人联手才拿下的！
　　“黄猿吗？他已经能够被我杀了！”
　　知道对方是被黄猿跟赤犬一起联手拿下的后，封叶便是淡淡的对着轩辕无极说了一声，马上令他激动了一下，对加入枫叶海贼团旗下也就没有什么不爽了！
　　第五个，是个谋略见长的大海贼，本身实力不强，连五千万悬赏金的海贼都打不过，可是本身的悬赏金却是高达两亿贝利！已经被灭团的疯龙海贼团的副船长！主歌吴迪！
　　封叶知道了，便是直接把主歌吴迪任命为所有旗下海贼团的军师，负责封叶所有旗下海贼的行动组织！好配合他的行动！
　　当封叶带着十名大海贼从大监狱里面出来的时候，整个大监狱中的海贼，已经全部被释放了出来了，一共一万多名海贼，把那几十艘海军战舰全部都装满了！
　　“封叶船长。。”
　　“封叶船长。。”
　　当封叶出现后，所有的海贼便是高喊出声，感谢封叶把他们从推进城中解救了出来！
　　“你们知道我为什么要把你们全部救出来不？”
　　封叶对着所有的海贼淡淡的开口说道，声音不大，却是清晰的传进每个海贼的耳中！
　　“那是因为我接着要去攻打海军的本部，我不是白白救你们的，我需要你们全部都加入到我枫叶海贼团的旗下，随我一起进攻海军本部，你们敢不敢？”
　　“我封叶是不会白白解救你们的，要是你们不想的话，就全部给我回到大监狱中去，或者跳进海里，我需要的是有胆量跟着我攻打海军本部的最勇敢的海贼！”
　　“你们敢不敢？”
　　“愿不愿意加入枫叶海贼团旗下？”
　　越说到最后，封叶便是越大声的呐喊出来，同时情绪果实的能力，瞬间影响着所有的海贼，让他们对封叶变得更加尊敬，崇拜！
　　“愿意！”
　　“我们愿意！”
　　“攻打海军本部！”
　　“攻打海军本部！”
　　在封叶的情绪果实影响下，原本就不会有多大反对的海贼们，一个个都是热血沸腾了起来，看着封叶高声的奋吼起来！强大的声势震破天空！他们都没有想到封叶的野心这么大，胆子这么大！
　　跟着封叶出来的十名大海贼，看着一万多人呐喊形成的声势，也是脸色微变，这里的一万个海贼，可都是海贼中的精英啊，联合起来的话，就算是他们十人联手也很难占到便宜！他们也被封叶的话吓住了，居然要攻打海军本部！
　　不过在惊讶之后，他们便是全部握紧了双拳，是振奋的，攻打海军本部，他们早就想干的了，只是一直没有哪个实力，不敢罢了！
　　如今封叶居然有这样的实力，而且还联合了那么多的海贼，反正他们是被封叶解救出来的，攻打海军本部，大不了就是失败被抓回来继续关押而已，不过要是成功的话，他们就名震整个大海了！出名不是他们想要的，他们想要的是狠狠的报复海军！
　　“鬼头陀，你要还我的第一个人情就是跟我一起去攻打海军本部！敢不敢？”
　　看着热情高涨的所有海贼，封叶这才回头对着鬼头陀问了一声！
　　“干了，这件事老子早就想干了！而且这次这么多人，加上我们十个大海贼，还有封叶船长你的实力，干翻海军本部绝对不是问题！”鬼头陀闻言马上兴奋的吼道！从封叶收服了其他九名大海贼开始，他就知道，一个真正可以跟新世界四皇叫板的大海贼崛起了，加上所有推进城中释放出来的一万多名海贼，就算是四皇中最强的白胡子海贼团，也没有这样的势力！
　　“哈哈，好！你的海贼团要重新建立，这么多海贼，你自己喜欢，给你挑选一百名！”
　　封叶闻言马上哈哈笑道，随后对着鬼头陀说道！
　　“除了主歌吴迪，亚历山大你们八人，也各自挑选一千人重新组建你们的海贼团！然后跟着我去攻打海军本部！”
　　说完之后，封叶便是回头对着亚历山大等八名大海贼说道！
　　“是！”
　　“是！封叶船长！”
　　亚历山大他们闻言马上兴奋的应道，这里的一千名海贼，可比他们以前的手下强大不少。他们都没想到才刚刚出来，海贼团就能再次创建了！
　　甚平在一边，也终于明白封叶为什么要他退避三舍了，平常这种挑起战斗的事情，他肯定要出来阻止的！不过答应过封叶，他也只能站在一边了，暗暗的祈祷这次战争不要死那么多人才好！
　　接着鬼头陀加上封叶手下的八名大海贼，便是各自去挑选海贼组建海贼团了，当然，尼科熊他们也是，各自在挑选着看上眼的海贼进行吸收！
　　当整顿完毕的时候，就是枫叶海贼团势力，攻打海军本部的时候了！
　　最后一万多名从大监狱中释放出来的海贼，便是被分成了二十几股，占据了三十几艘海军战舰！


第235章 全部壮大
　　首先是封叶最早的手下，刹那杀，米歇尔，尼科熊三个海贼团，各挑选了差不多一千名海贼加入到他们的海贼团中！补充了在攻打司法岛时的消耗！甚至增强了几倍！
　　还有封叶从大监狱中解救出来的八个大海贼，也各自找了一千名海贼组成各自的海贼团了！刚好一万海贼被分配完了！
　　鬼头陀的一百名就忽略不计了，剩下的几万海贼，也重新组建成了八只海贼团，都是由里面最强的八个海贼组建而成的，每个船长都是悬赏金5000W贝利以上的精英海贼！
　　如此一来，封叶的旗下便是拥有了十九个旗下海贼团了，其实是一个都是悬赏过亿的大海贼组成了，这股力量，已经是空前的强大了！进入到新世界中已经可以跟四皇抗衡的了！
　　可以说封叶只要带着所有的势力进入到新世界中，四皇的局势便是瞬间既要被打破！可能是五皇，也有可能是要重新洗牌！重新定制四皇，或者战斗中陨落得更多，剩下三皇神马的！
　　不过这一切都是未知数，只有等封叶攻打完海军本部，进入新世界后才知道！
　　至于人妖王伊万科夫，封叶给了他一条船便是带着他的那些人要手下离开了，甚平也跟着一起离开了！甚平不阻止封叶去攻打海军本部已经心中难安了，帮助封叶就更加不可能的了！
　　当浩浩荡荡，声势浩大的十九艘海贼团并排成一列的时候，冲天的气势就从他们身上爆发出来！每个海贼团都感觉道异常的激动，他们这是要去攻打海军本部啊！绝对的壮举！
　　“小的们，出发！目标海军本部！”
　　封叶站立在血龙号的船头上，对着所有的海贼奋吼一声，血龙号便是率先起航，以超快的速度前进！
　　十九个枫叶旗下海贼团，二十五艘海贼船，紧跟在封血龙号的身后，便是全部起航，向海军本部出发！
　　“哈哈。。”
　　“太爽了，我们这是要去攻打海军本部啊！”
　　“就是，就算被抓回来也赚了！”
　　“杀！一定要把海军本部给毁灭了！”
　　每个海贼团上面的海贼们，都是兴奋地吼声道！
　　在海航的路上，每个海贼团都是开起派对来了，庆祝起来，到达海军本部，还有两天的时间呢！好久没有享受过大酒大肉的他们，当然是先狂欢一场先了，庆祝从大监狱中出来！
　　而在封叶他们离开半天之后，数十艘海军战舰，才从外面赶来，当见到前面空空如也的推进城时，个个都被惊呆了！马上上报海军本部！
　　“什么。。”
　　“推进城已经被攻陷了，所有的海贼全部被释放了。。”
　　战国得知消息后，不由得震惊的喃喃道！一时间不知道如何是好！
　　“发现他们的动向没有？”
　　接着战国便是连忙问道，枫叶海贼团攻陷了大监狱，释放出了那么多的海贼，这绝对是一股非常强大的势力，一定要知道他们的动向才行！
　　“报告大帅，枫叶海贼团好像带着所有的海贼，向海军本部的方向而去了！”
　　“什么。。”
　　“居然还想要攻打海军本部，原来如此，攻打推进城就是为了凝聚一股新的海贼势力出来，然后攻打海军本部！”
　　闻言战国的脸色马上巨变，随后喃喃着道！挂断了电话虫之后，一连串的应对措施马上任命了下去！
　　不到半个小时的时间，但凡是中校以上的海军军官，便是全部收到来自海军本部的任命了，全部向海军本部回援！
　　还有七武海，也同时收到海军本部的任命了，要他们第一时间赶到海军本部支援，在枫叶海贼团到达之前一定要赶到，不然就摘除七武海的称号！
　　当然，甚平不算在里面，战国也不知道甚平有没有被释放出来，死了没有，而且甚平本来就是被关在推进城中的，清楚知道甚平性格的战国，就算知道甚平被放出来了也不会找他！不过事后却是绝对会免除甚平七武海的称号！
　　。。。。。。。
　　“这个封叶，正是成长得惊人啊，已经可以攻陷推进城了吗！。。”
　　鹰眼收到任命后，不由震惊的喃喃道，随后便向海军本部前进了！此时的封叶，让他升起了无限的战意了！
　　“啊啊，。这个该死的封叶船长，害我也要去拿该死的海军本部，别让我逮到你，不然我一定把你的影子给夺取了1”七武海之一的月光莫利亚在收到任命之后，也是一惊，随后才愤愤的骂道！
　　海流氓，熊，女帝，当然也接到战国的任命了！
　　“嘻嘻，推进城已经攻打下来了，枫叶海贼团的实力已经不怕了，哀家这就带着海贼团帮助吾王去！”
　　女帝嘻嘻一笑道！知道封叶攻打下推进城的消息，兴奋无比！
　　。。。。。
　　在一艘海军战舰上！一名女长官站立在船头，是海军之花，缇娜！她是从海军本部出发，要去支援推进城的！
　　“报告长官，海军本部传来的最新任命，要我们马上回援本部，封于涨停一伙已经攻陷了推进城，如今正带着推进城的所有海贼要前往攻打海军本部！”
　　接着一名海军副官便是从里面出来，脸色巨变甚至声音带着颤抖的对着缇娜报告道！
　　“你说什么？”
　　“推进城已经被攻陷了？”
　　“而且枫叶海贼团现在带着里面所有的海贼，前来攻击海军本部了？”
　　缇娜闻言脸色马上巨变，不敢置信的对着下属确认问道！
　　“是的！长官，这是大帅亲自下的任命！”
　　海军副官闻言马上道！
　　“报告长官，不好了，前面出现了几十艘海贼团，为首的正是枫叶海贼团！”
　　“什么。。”


第236章 继续进攻
　　“枫叶海贼团带领着所有的从推进城中掏出来的海贼就在前面。。。”
　　听到士兵的报告，缇娜顿时大惊失色，比刚刚知道推进城被枫叶海贼团攻陷了还要惊恐！
　　因为刚刚可不管她的事，如今却是她自己碰上了、，没准就会给枫叶海贼团给直接消灭了！
　　“快，我们马上逃离这里，回海军本部！”
　　反应过来后，缇娜便是马上对着士兵命令出声，开什么玩笑，此时不走更待何时，她可是非常清楚，以她这艘战舰的战斗力，根本就没办法跟攻陷了推进城的枫叶海贼团抗衡，只有逃离，回到海军本部后集合所有的海军抗衡才行！
　　“是，上校！”
　　士兵闻言马上回答道！转身就下去了，士兵比q娜都要惊恐，当然恨不得马上逃离了！
　　。。。。。。。。。。。。。
　　“居然有艘海军战舰挡在前面。。。”
　　“哼。。。”
　　封叶站在血龙号的龙头上面，当然第一时间就感知到远处的情绪波动了，随后便是拿起望眼镜观看起来，看看是那个海军将军比较倒霉的，挡在他的前面，跟送死已经没有上面区别了！
　　“嘿嘿。。。”
　　“原来是海军之花，q娜上校啊！跟斯摩格同期的海军！监狱果实能力者，黑牢q娜！”
　　然而当看清了远处海军船舰上面的军官样子时，照空冥顿时嘿嘿轻笑出声，没想到挡住枫叶海贼团前面的居然是海军之花，黑牢q娜！
　　在封叶的记忆中，海军貌似就那么几个美女了，达斯琪，cp9的卡莉法，还有大监狱中被照空冥收服的多米诺跟萨蒂了！除了这几个之外，唯一让封叶有影响的美女就只剩下q娜了！没想到这么快就碰上了！
　　“嘿嘿，看来是老天都要把把海军的美女全部都搞到手啊！”
　　封叶心中邪魅的嘿嘿一笑，随后便是对着娜美出声！
　　“娜美，打开车房，我自己上去把那支海军给灭了！”
　　要追上远远看到他们就逃跑的q娜海军战舰，只有开着魅影才行了，血龙号的速度也追不上海军战舰的！当然，封叶可以远远地利用情绪炸弹的能力把q娜船上的所有海军杀了，这样q娜照样跑不掉，只是封叶不想这么做罢了，打算亲自前往，这样才好玩啊！
　　“是，吾王！”
　　虽然不知道封叶要干嘛，不过闻言娜美还是照做了，把血龙号上面的车房打开！
　　封叶的身影一动，很快就是出现在魅影上面了，随后看着魅影刹那间就从血龙号中的车房飚飞而出，对着q娜的海军战舰冲飞而上！留下一道道浪花！
　　看着魅影的速度，无疑又是令海贼们一阵惊叹连连，没想到自傲海上还有这么迅速的航海工具！不愧是悬赏八亿贝利的大海贼，连航海工具都那么的帅气逼人！
　　“哼！原来又是看上里面的美女了！”
　　从望眼镜中看到了海军船舰上面的q娜之后，娜美不由娇嗔一声，终于知道封叶为什么要自己前去了，原来是对方船上有美女！
　　“船上的三个海军美女封叶都还没吃吧，这又要加一个了！”
　　娜美心中暗暗的嘀咕一声，说的当然是卡莉法，多米诺跟萨蒂了，娜美可是知道封叶到现在都没有吃了她们的，不是不想，而是暂时没时间！
　　。。。。。。。。
　　“哼，枫叶海贼团又怎么样，本美女要走你们也追不上！”
　　看着已经转向撤离的船舰，q娜站在上面不由微笑一声！她相信海军战舰的速度，那么远的距离，只是望眼镜能够看到罢了，枫叶海贼团想要追上他们也不容易！或者说根本就不可能！
　　“报告上校，不好了，封叶船长卡开着他的魅影向我们追来了！速度飞快，按照这样的速度，很快就能追上我们了！”
　　然而就在q娜暗暗庆幸的时候，之前那名海军士兵又是突然对着q娜惊呼出声！
　　“什么，在哪里？”
　　q娜闻言顿时一惊，那是抢过士兵手中的望眼镜，对着海军战舰后面的大海看去，马上就看到一道炫酷的红色影子不断的接近他们，而且坐在魅影上面的，正是封叶！
　　“可恶。。。”
　　“怎么会这样。。。”
　　“封叶船长居然亲自追来了。。。，看来是一定要灭了我们不可了。。。”
　　当看清了封叶过人真的追来之后，q娜口中不由得低骂一声，同时略带绝望的喃喃出声，她当然知道要是被封叶船长追上的话代表着什么了，他们整个海军战舰都得覆灭！
　　“快！”
　　“用打炮轰击，绝对不能让封叶船长追上我们，不然我们就全部完蛋了！”
　　接着q娜便是急忙对着船上的炮击手命令出声，只有这样才能阻挡封叶的追击了！而且说不定还能把封叶的船只给轰沉呢！
　　“是！”
　　“上校大人！”
　　所有的炮击手闻言马上急声应道，个个调转打炮的方向，瞄准封叶的魅影之后连连轰击而上！
　　轰轰轰！！！！
　　一时间十几门打炮一起发射，十几颗炮弹顿时对着封叶轰击了上去！能够担任海军船舰上面的炮击手，能力还是非常不错的，加上又是知道这是他们逃走的唯一机会，所有的炮弹居然超过一半准确的就要轰落在封叶的魅影上面！
　　“哼！天真！”
　　驾驶着魅影而来的封叶，看到对方的攻击口中不由嗤笑一声，连海军大将的攻击都奈何不了魅影，几颗炮弹爸爸了，怎么可能伤得到他，封叶甚至连摧毁那些炮弹的心思都没有，就这么对着那些炮弹冲撞上去！
　　轰轰轰轰！！！！！
　　紧接着，所有的炮弹便是轰炸在封叶乘坐的魅影上面了，爆破；连连响起，无数的海浪炸起，一时间把真个没影的身影都淹没了！
　　看着魅影被正面轰击中了，q娜紧张的脸上终于展现出了微笑来！


第237章 冲啊
　　“啊。。。”
　　“这怎么可能。。。”
　　然而当看到封叶的魅影一点事情都没有的冲出爆破，继续对着他们追上来的时候，q娜便是微张着娇唇惊讶道！
　　“快。。快，继续用大炮轰击。。”
　　惊讶之后，q娜再次连连对着手下命令道！她就不信挡不住封叶！
　　轰轰轰！！！！
　　然而在无数炮弹的轰炸下，封叶的速度确实一点都没有降落下来，还是直接追击q娜的海军战舰而上！这彪悍的一幕，又是看得所有的海贼们兴奋不已，他们的老大真是太强大了，绝对跟对老大了啊！
　　“可恶。。。”
　　“马上准备战斗。。。”
　　在海军战舰上面的q娜，看着没有办法挡住封叶的追击了，q娜只有连忙对着所有的士兵命令道！他们想要逃跑，之后一拼了，看能不能打退封叶了！
　　“或许我还能用监狱果实抓住封叶船长也说不定。。。”
　　q娜心中同时也在幻想着，虽然她知道这个可能不大，可是还是有希望的，只要她能够穿透过封叶的身体，就能用监狱果实的能力把封叶给锁住，让封叶失去恶魔果实的能力，这样就能把封叶船长抓住了！
　　一想到这个，q娜心中便是激动不已，要是真的成功的话，她就能升职成为少将了！或者还能成为中将呢！这可是q娜一直的梦想啊！成为一名让世人都知道的大人物！让自己的美艳跟能力同时响彻整个世界！
　　看着封叶的到来，q娜一时间除了惊恐之外，也隐隐带着一丝兴奋的期待，期待自己能够抓住封叶！
　　轰！
　　在q娜既惊恐又期待之中，封叶很快便追上她的战舰了，一起飞跃便是从魅影一跃而起，轰的一声霸气降临在q娜的战舰上面！
　　“上！”
　　看着封叶的出现，q娜什么都没说，马上命令出声！
　　“杀！”
　　听到q娜的命令，所有的海军士兵马上呐喊一声，对着封叶拜年时冲了上去！
　　“哼！招呼都不打一声啊。。”
　　封叶见状不由淡哼一声，背上的雨露刹那间抽出，对着冲上来的海军士兵，一道斩击挥斩了上去！
　　哧！
　　嗤嗤嗤！！！！
　　轰！
　　只是一招，最前面冲向封叶的海军士兵，全部都背轰退出去，同时手中的武器跟身体也被封叶的斩击腰斩了！一个个吐血倒在地上，死的不能再死了！
　　“啊。。”
　　“上。。。”
　　“杀。。。”
　　见到封叶那么强悍，所有的海军士兵都是惊恐一声，随后便是暴怒着对着封叶再次冲了上去！
　　哧！
　　q娜见到封叶的攻击威力，也不敢怠慢了，同时闪身对着封叶爆冲而上，海军六式只学会剃一招的她，马上施展出剃来，身影刹那间消失，来到封叶的背后，双手凝聚起情绪果实的能力，对着封叶背后直插而下！只要封叶的身体被她的双手贯穿，她就能用监狱果实的能力把封叶给锁起来，同时封住封叶的果实能力！
　　她的监狱果实形成的手铐，跟用海楼石打造的手铐有着类似的能力！
　　嗖！
　　然而看着自己的上手就要命中封叶的背后，q娜就发现封叶的身影消失不见了！她一点反应都没有！根本发现不到！连封叶消失的痕迹都捕抓不到！
　　“不好。。。”
　　q娜心中大惊一声，这才清楚了她跟封叶之间的差距，一个是媲美四皇的大海贼，他只不过是一名上校罢了！对付几千万悬赏金的海贼还可以，对付过亿的就已经勉强了，对付封叶这种悬赏金高达八亿的大海贼，显然是不可能的！她是拥有监狱果实的能力，能够锁住封叶，可是问题也要她的速度够快，能够接触到对方才行啊！
　　嗤嗤嗤！！！
　　噗噗噗噗！！！！
　　接着q娜就看到，封叶消失的身影再次出现，却不是攻击她，而是把她的那些手下全部砍翻了，个个都是下的狠手，没有一个倒下还能起来的！
　　只是几秒钟的时间，她的那些手下就全部死光了！
　　已经认清了自己跟封叶只见的实力差距，再加上看到眼前的一幕，q娜早已忘了反应呢了，不知所措的站在那里呆呆的看着封叶把她的手下全部杀光！
　　“海军上校？q娜？”
　　封叶把所有的海军士兵都杀了之后，这才转身回头看着q娜，傲然出声道！
　　一边说着，封叶一边也仔细的打量着眼前的海军之花，q娜，果然不愧海军之花之称，玲珑妩媚的绝美容颜，高挑的S形身段，高挺的玉女峰，修长的双腿，是一个性感的尤物来的！身材虽然不够火爆，可是也绝对充满了令人犯罪的冲动！特别是身上那股高傲的海军气质，让人忍不住想要征服i她！
　　“你。。。你想怎么样？”
　　直到封叶问话，q娜这才回过神来，看着封叶的眼神不由惊恐出声，娇躯连连后退！
　　“嘿嘿。你说呢？我是海贼，你是海军，当然不是杀了你就是把你俘虏了，想要哪一个，看在你这么漂亮的份上，你自己选吧！”
　　看着q娜惊恐的样子，封叶不由嘿嘿轻笑出声，此时的q娜在他面前哪还有那份高傲啊，就是一个受惊的小女孩一样！却也不失迷人！
　　听到封的话，q娜的娇躯不由微微一颤，封叶说的没错，海贼跟海军之间，本来就是敌对的，可是她还不想死啊，又不甘被俘虏，她可是知道被俘虏代表着什么的，那她在海军的地位，就完全消失没有了，以后只能对着封叶唯命是从，就算是一些过分的要求，她也不能反对！这不是她甘愿的！
　　“看来你是不甘心成为本王的俘虏了，那好，我就成全你，让你为海军牺牲好了！”
　　看着q娜犹豫的样子，封叶心中不由邪魅的冷笑一声，随后刀尖指着q娜，淡淡的傲然说道！
　　面对封叶的威胁，q娜没有任何的办法，不想就这么被封叶给杀了的她，只有低头认输了，选择成为封叶的俘虏！


第238章 攻击海军本部
　　q娜只希望，封叶在接下来攻击海军本部中，会被海军消灭或者抓住，打退也行，这是她唯一还能再次被救回的希望了！
　　而在q娜也被封叶带回血龙号一天之后，枫叶海贼团的势力，终于来到海军本部不远处了！
　　“哼哼，还真是聚集了不少的人啊！”
　　远远地就能感知到海军本部上面所有人的情绪波动的封叶，心中不由淡笑一声！
　　他感知到了很多股强者的情绪波动，卡普，鹰眼，赤犬跟青稚，全部都在，还有跟他们几个气息相当的也有不少，就连女帝也在其中！
　　因为担心女帝安危的问题，所以封叶并没有直接接通女帝的电话虫问清楚如今齐聚在海军本部的都有那些强者！不过封叶也不需要知道，在他看来，就算战国凝聚了原著中跟白胡子交战时的战斗力，他如今也不是没有抗衡的能力，最主要的就是他的实力每时每刻都在飙升着，特别是情绪果实的能力，随着他的动向而引起的世界震动，世人所产生的情绪波动，每时每刻都在助长着他的情绪果实能力，量变引起质变，封叶已经感觉到自己的情绪果实能力离蜕变进阶到掌控的层次也不远了！
　　封叶相信，这次不管他能不能毁灭了海军本部，世人的情绪波动，也足以令他的情绪果实能力进阶到最高的层次了，到时候恐怕他一个人就能把整个海军本部给消灭了！才除了海贼王罗杰之外，还从来没有人把恶魔果实的能力运用到最高的境界！
　　“前面就是海军本部了！哼，本王来了！”
　　从望眼镜中看到海军本部的影子，封叶口中不由轻笑出声，充满了一股君临天下的味道，就是要毁灭你这个海军本部！
　　除了封叶之外，此时所有的海贼也是充满了激动不已，个个在狂欢之后睡饱养足了精神，就等下接下来的大战了！
　　看着站在血龙号龙头上的封叶的身影，他们对这次的行动就充满了自信，那可是悬赏八亿的海贼啊，而且不仅攻陷了司法岛，还把推进城也攻陷了，他们中超过九成的人就是从推进城中被封叶解救出来的，就凭这两个战绩，他们就有足够的理由相信，封叶同样能够把海军本部也消灭了！
　　就算不能，最少也能让海军本部损失惨重的，而这，已经足够跟着封叶一起进攻海军本部的他们名震整个世界了！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“来了吗、、、”
　　此时在海军本部上，战斗知道枫叶海贼团的势力已经接近之后，也是淡淡的长叹一声，该来的总是来了！对于接下来的大战，其实战国也没有多大的把握，不过如今已经齐聚了所有海军精锐在海军本部的战国，还是有一定的自信能够打退封叶的！
　　“传令下去，枫叶海贼团只要一进入到射程，就给我狠狠的炮击，一定要在射击范围中，让对方的战斗力损失惨重才行！”
　　接着战国眼中精芒闪过，严肃的对着手下的海军命令道！
　　“是！大帅！”
　　那名海军闻言马上恭敬的应了一声，随后下去了！
　　“两名大将，加上老夫跟卡普老头，还有五百名中将，两千多名少将，三千多名少校，两万名精兵，还有王下七武海中的五人，老夫就不相信，在这股力量之下，海军本部还能被一个新晋海贼团给摧毁了！”
　　看着手下海军下去了，战国接着便是喃喃一声！
　　“而且就连五老星中的两位大人，也赶过来了，说不定还能把封叶那小鬼给斩杀在这里，封叶船长，绝对不能留了！”
　　战国略带激动的喃喃说道，随后便是穿戴好海军大帅的衣服，向外面走去了！迎接接下里的大战！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　轰轰轰！！！！！
　　当封叶他们的船只距离海军本部一定的距离之后，无数的炮轰声便是响彻起来，无数颗炮弹对着封叶他们的船只便是爆射而来！
　　“开胃菜终于上了啊！”
　　“兄弟们，给老子狠狠的回击！”
　　封叶见状不由淡笑一声，随后扬声对着所有的海贼喊道！
　　“是！”
　　“封叶老大！”
　　听到封叶的话，所有的海贼不由齐齐应声出来，炮击手早就全部就位，闻言马上对着海军本部回击起来，无数的炮弹也是对着海军本部轰炸而上！他们的战舰上的打炮跟海军本部上面的完全一样，射程也一样，对方打来的同时，他们当然也可以回击了！
　　轰轰轰！！！！
　　一时间封叶他们这边的战舰也是无数的炮弹对着海军本部报爆射而上！
　　轰轰轰轰！！！！
　　密密麻麻的炮弹两边对轰，在中途当然会撞击爆破了，连锁爆破之下，所有的炮弹在第一轮的轰射中，居然全部在中间爆炸开来了，直接炸得中间的海浪掀起十几米的高度来！随后轰然落下，两边荡开！
　　不过也只是第一轮罢了，接下来的却是连续不断的炮弹轰炸，所有的炮弹不再是在中间爆破了，而且各自轰落在对方的阵地上！！！
　　轰轰！！！
　　一名名海军被砸死，同样的也有不少的海贼被炸死！不过都是一些没有大海贼坐镇的海贼船上才会出现，像封叶他们有大海贼坐镇的海贼上面，炮弹根本就轰炸不到他们的船上！
　　当枫叶海贼团的所有船只进入到海军本部的港口上的时候，原本的五十多艘海贼船，也只剩下三十几艘了！
　　“杀！”
　　来到港口后，封叶强大的霸气便是散发出来，随后怒喝出声！在海军本部中的海军个个都是精锐，他在远距离之下没办法施展情绪果实，不过现在可以了！


第239章 强势攻打
　　“给我爆吧！”
　　轰轰轰！！！
　　在封叶的话落之下，无数的爆破声便是响彻起来，那些精英海军，在炮击爆破中剩下的八千多名精英海军，一下子拜年时全部爆破开来了，化成漫天的血雾炸开！
　　“啊。。。”
　　“怎么可能。。。”
　　见到这样的一幕，战国跟所有的海军们，还有鹰眼他们，全部都是瞪大了双眼，吃惊的看着眼前的一幕，只是一瞬间，上万名海军精英就这样惨死了？这也太霸道了吧，这究竟是怎么样的果实能力啊！
　　“杀！”
　　面对眼前无比惨烈的一幕，战斗双目顿时变得赤红起来，几乎是用嘶吼着出声的，一下子所有的精英海贼全部惨死，这根本就不是他能够承受得起的损失啊！震撼过万万没有想到会有这样的一幕发生！
　　“杀！”
　　“杀啊！”
　　对于战国的命令，那些剩下的最小都是上校的海军门内，根本就没有恐惧，有的只是愤怒，同伴被残杀的愤怒，对着整个封叶海贼团便是爆冲而上，这些才是全部都是高手！封叶想用情绪炸弹炸死他们也不可能！
　　“哈哈！”
　　“杀，杀啊！”
　　面对所有海军的冲天喊杀声，所有的海贼不仅没有惊惧，反而哈哈大笑着迎击而上，封叶刚刚的一下，给他们带来的效果比一记兴奋剂还要强烈，一下子见到那么多的海军死亡，对他们来说简直就是壮观啊，一股畅快的感觉在心中流淌，海军也终于变成他们海贼残杀的存在了！
　　大战一触即发，瞬间就进入到白热化当中！
　　娜美对上了青稚，时雨对上赤犬！
　　至于封叶，则是找上鹰眼了！
　　“哈哈，鹰眼，现在就是本王报你上次追杀本王之仇了！”
　　看着鹰眼，封叶不由兴奋的哈哈笑道，，上次被鹰眼杀得逃走，封叶心中一直恼火，如今终于有实力打败鹰眼了，封叶不激动才怪！
　　“哼！来吧！”
　　“黑夜斩击！”
　　面对强势的封叶，鹰眼也感到压力威压上来，不由冷哼一声，随后就主动对着封叶进攻了上去！
　　轰！
　　只是鹰眼的斩击，被封叶一下子就接住了，而且是轻描淡写的挡住了！
　　“怎么可能。。。”
　　看着只是微微挥动一下雨露就把他的斩击泯灭的封叶，鹰眼不由瞪大了双眼，不敢置信的看着封叶，这种实力，未免也太强了吧！鹰眼终于正视起封叶来，一直以为封叶能够摧毁司法岛跟推进城只不过是因为情绪果实的能力，现在看来错了，封叶的剑道同样进入到大剑豪之列了，而且还是可以跟他抗衡的大剑豪！
　　“吃惊吧？这还早着呢，我会让你知道本王的厉害的！”
　　看着鹰眼惊讶的样子，封叶不由哈哈一笑，“狂暴！”
　　接着封叶便是低喝一声，瞬间进入到狂暴的状态中，气势瞬间暴涨了一倍，能力也是！
　　“一年五百怒连斩！”
　　“怒神之怒！”
　　“狂暴斩击！”
　　进入到狂暴状态之后，封叶便是对着鹰眼连连斩击而上，一道道足以毁天灭地的斩击对着鹰眼抱着而上，斩破空气的阻碍，令空间都变得扭矩起来，两名大剑豪只见战斗，是不会再施展剑境的了，因为那是在浪费气息！面对同等级的大剑豪，剑境产生不了作用的！
　　“黑夜大帝！”
　　“黑刀世界！”
　　面对封叶的攻击，鹰眼的脸色瞬间变得无疑凝重起来，随后连连对着封叶的攻击还击而上！
　　轰轰轰！！！！
　　一时间封叶跟鹰眼两人的中间，无数的斩击爆破着，一道道斩击暴乱开来，把地面都割裂出一条条才长长的深沉出来！
　　在封叶跟鹰眼战斗在一块的时候，其他地方的战斗也是或火热的进行中，最惨烈的就是上校级别跟那些海贼的战斗了，几乎每一秒钟都有人在死亡，不管是海军的还是海贼的，鲜血染红了整个地面！
　　青稚在娜美的不断降雨之下，只能不断的用精力把娜美的降雨冻结成冰，完全抽不出手来应付其他敌人了！
　　至于跟赤犬战斗的时雨，却是存在着一定的危险，不过在封叶召唤了一个赤犬的愤怒之体帮助时雨战斗之后，时雨才安全下来的！
　　战国在这种时候也展现了他的幻兽果实能力了，化身战佛，跟鬼头陀激战在一块！
　　海流氓月光莫利亚他们，也各自被一名大海贼挑上了，战斗在一块！
　　看着枫叶海贼团对海军的强大攻势，几名七武海心中都是暗惊不已，没想到枫叶海贼团这么厉害，心中已经自傲想着，是不是要找机会逃离了，因为他们这边的强者数量，并没有海军一方的多啊！
　　“这个封叶，崛起的也太快太强了吧！”
　　吃惊的同时，他们心中对于封叶也是羡慕嫉妒恨啊！
　　“死吧！”
　　“怒神之毁灭！”
　　在他们心中羡慕局嫉妒封叶的时候，此时的封叶，也对着鹰眼施展出最强的杀招了，怒神只毁灭，完全的毁灭，一招斩出，在鹰眼的前面就只有一道刀芒袭来，把空间都切割成两半的强大斩击！
　　“这不可能。。。”
　　看着封叶的斩击把空间都切开了，看得到里面涌现的黑暗错乱空间，鹰眼不由震惊出声，这种攻击，不他能够挡得住的啊！
　　噗！
　　然而封叶的斩击速度太快了，快到鹰眼只能横刀挡住！
　　然而后果，却是鹰眼连通刀身，一起被封叶的斩击切割而过，噗嗤！一道惊天的血柱，便是从鹰眼的身上爆喷出来，世界第一大剑豪，瞪大了双眼，轰然倒下了，被封叶最强的斩击杀死了！手中的无上大快刀黑夜，也跟着鹰眼被封叶斩断了！
　　“啊。。。”
　　“鹰眼死了，，，”
　　“怎么可能。。。”


第240章 大结局
　　见到鹰眼被封叶斩杀，一时间战国赤犬他们，还有七武海剩下的海流氓他们，个个都是惊骇不已！
　　“恐惧炸弹，爆！”
　　轰！
　　轰！轰！
　　随着鹰眼被封印斩杀，七武海中的熊，月光莫利亚还有赤犬，也被封叶用情绪炸弹的能力轰炸死亡了！
　　“芳香腿！”
　　砰！
　　在所有海军惊怒的时候，一个娇喝声在海流氓的耳边响起，随后海流氓的一个肩膀，便是被女帝的一脚给踢得粉碎成，石化粉碎了！
　　“啊。。。”
　　“女帝，你这是干什么。。。”
　　被封叶的强大镇震慑住的海流氓，完全没有提防到女帝的攻击，一下子重伤，马上回头对着女帝惊怒的喊道！
　　不止海流氓惊怒，战国他们也是惊怒的看着女帝，没想到女帝会在这个时候攻击自己人！
　　“咯咯，哀家忘了告诉你们了，封叶可是哀家九蛇岛新任的王呢，哀家怎么可能帮助你们对付吾王呢！”
　　看着所有人吃惊的样子，女帝不由对着他们咯咯的轻笑出声，这个时候，封叶已经没有必要让她继续保守秘密了，而且跟着封叶作对，就算是假装的，女帝也装不下去了，她要帮助封叶，把这些海军全部消灭掉！
　　“你。。。”
　　海流氓瞪大了双眼，完全没想到女帝居然是封叶的人！九蛇岛也是封叶的！惊恐的看着女帝！
　　“去死吧！哀家送你！”
　　看着惊怒的海流氓，女帝再次咯咯一笑，对着他攻击了上去，在重伤情况下的海流氓，根本就不是女帝的对手，很快就不甘的死在女帝的芳香腿下了，整个身体被石化粉碎了！
　　一时间，七武海除了早就没有前来的甚平之外跟女帝之外，全部战死了！都是被枫叶海贼团杀死的！
　　“哈哈！青稚，你也给本王去死吧！”
　　“怒神斩击！”
　　“愤怒炸弹！”
　　看到女帝杀了海流氓，封叶不由哈哈大笑一声，看向海军势力中仅剩的大将青稚，哈哈大笑出声斩击挥斩上去的同时，情绪炸弹同时施展出来！
　　“可恶。。。”
　　见到封叶的攻击，青稚马上怒骂一声，感知到自己体内的愤怒情绪狂涨起来，马上惊恐万分，知道要是没有压制住的话，他等下就会被炸死了！
　　“给我压制住！啊”
　　青稚在心中惊怒出声，同时尽可能的压制自己愤怒的情绪！
　　噗嗤！
　　轰！
　　只是青稚压制住封叶的情绪炸弹了，却是防不住封叶的斩击，被封叶的斩击一下子斩破开来，身形化作冰渣闪开！
　　“降雨！”
　　见到青稚的身体元素化，娜美也没有放过这样的好机会，现在的青稚不能把她的降雨全部冻结，那就倾盆而下吧！
　　嗤嗤嗤嗤！！！！
　　无数的海水雨水降落在青稚化身的冰渣上，青稚的身影马上就显现出来了，同时也失去了情绪果实的能力！
　　“可恶。。。”
　　青稚惊怒出声！
　　“降雷！”
　　然而面对青稚的，却是娜美的接连攻击！
　　轰轰轰！！！！
　　无数道强大的雷击，在娜美的操纵下便是狠狠的劈落在失去果实能力的青稚身上！
　　嗤嗤嗤！
　　一酸碱，青稚的身体就完全焦黑了，口中一口黑烟吐了出来，砰的一身便是倒在地上了，被娜美杀了了！
　　“啊。。。”
　　“封叶，老夫要杀了你。。。”
　　好不容易把鬼头陀给斩杀的战国，见到所有的大将死了，七武海也死了，女帝叛变了，不由对着封叶惊怒的咆哮出声，庞大的战佛身体对着封叶攻击而上！
　　“居然把鬼头陀杀了，真是可惜了！”
　　封叶见到战国攻击而来，心中不由暗叹一声，没想到鬼头陀居然被战国杀了，战国果然不简单啊！
　　“该死的小鬼。。。”
　　“你居然杀了那么多的海军士兵，还有三名大将，七武海，该死。。”
　　“今天绝对不能放过你。。”
　　在战国冲向封叶的时候，两道怒喝声，同样在封叶的身后响彻起来！
　　“是五老星阁下。。。”
　　听到两个声音，战国马上惊喜出声，没想到两名五老星在这个时候终于赶到了！
　　“怎么可能。。。”
　　封叶却是惊讶的回头看着两名五老星，他完全感知不到两人的情绪波动！也不知道两名五老星的到来！那就是每一个五老星的实力，都不在他之下了！
　　见到五老星到来，所有的海军跟海贼也是震惊万分，没想到高高在上的五老星也出现了！而且还是虚空凌立着，强大的气势压迫得他们喘息不过来一样！
　　嗖嗖！！！
　　两名五老星看着海军本部的惨状，早已是怒火中烧了，根本就不跟封叶废话，对着封叶爆冲了上去，各自展开强大的攻击！
　　轰轰轰！！！！
　　封叶连忙挡住，身影却是被不断的轰退出去！
　　“怒神之毁灭！”
　　“一千五百怒连斩！！”
　　封叶同时连连反击，却是被两名五老星给化解了！封叶是真的惊讶了，没想到五老星原来这么厉害！果然不愧是原来的大帅退位后上升的五老星啊！
　　“死吧！”
　　“小鬼，只怪你自己太嚣张，太不把世界政府放在眼里了、、、”
　　两名无五老星各自出声，随后对着封叶攻击而上！
　　两招强大的攻击，轰向封叶，封叶只感觉浑身被束缚住了，动弹不得，心中不由惊恐万分！
　　“难道我要死在这里了吗？”
　　封叶万万没有想到，会出现这样的变故，五老星原来那么厉害！
　　轰！
　　然而就在封叶内心不甘的时候，封叶只感觉自己意识宇宙中轰的一声炸起，情绪果实的能力，在这一刻，居然进阶到最高的层次了，掌控的境界！
　　“哈哈！”
　　“是你们死才对。。。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　（全书完）
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　感言，海贼到这里，完结了，小猪承认，有点烂尾的嫌疑，可是这绝对是小猪一早就想好的结局了，因为大事件之后，新世界的内容，小猪一点都不了解，在开始写这本书的时候，小猪就想过这样的结局了，后面的发展，，留给大家自由的幻想，封叶是死？还是毁灭了海军本部，然后以超强的势力进入到新世界中！夺得海贼王的宝座！不管是哪个，小猪都觉得没必要写出来了，或者说小猪其实也不知道怎么写了！
　　谢谢大家一直以来不弃的支持了，希望这个结局，没有令大家太过失望！这本书，一直是小猪在写火影之下创作的，说实话，是小猪写的最不用心的一本书了，小猪非常抱歉，心力完全用在火影那本上了！
　　而且一直同时写两本书，小猪感觉很烦躁，以后都不会这样了，专心写一本，写好每一本，写完一本再写下一本！
　　《火影之邪帝降临》这个月也会完本，到时候再写新书《火影之木叶银狼》，希望能继续看到大家的支持，谢谢！非常感激！
--------------------------------------
藏书吧：http：//cangshustore.com
文本由【wangye728】整理制作
版权归原作者所有
--------------------------------------