海阔天空 上 by 晓渠
海阔天空 上 by 晓渠 

文案
海洋和天空,是两个没有交集的世界,只是我们以为,在遥远的地平线,他们也会相逢.
因此这算是两个完全不相干的故事吧!

1
"新年快乐！"是于海洋听游畅说的第一句话。
那是跨世纪的夜晚，一切都很凑巧。当天范洪章在广电中心参加一个节目，非要他过去凑热闹，他到了一楼大厅，等范洪章助理下来接他，正好做跨年节目的高校学生代表也到了，都在那里登记，因为接近午夜，大家一边互相寒暄问好，估计在学校都是做电台的，虽然叽叽喳喳，却是一把一把的好声音。
"新年快乐！"于海洋听见背后传来一句，在众多动听声音里，显得格外清澈的男声。因为近得像在耳边，以为是在和他说话，心里想着是谁，边侧身转头，却发现说话的人原来是在他背后讲手机，那句轻柔的"新年快乐"明显不是跟自己说的。于海洋还是忍不住多看了他两眼，这人的嘴长得特别好看，细细的嘴角，说话的时候微微上扬。
"游畅，过来签名！"
于海洋见他匆忙收了电话，转身走了。这时范洪章的磨蹭助理终于现身，领着他直接上楼。电梯门合上之前的短暂瞬间，他的眼睛竟然也能准确地，把那个男孩子从人群里拎出来，他支着两条长腿，揣着双手，身边的女生眉飞色舞地说笑，他只是安静站着。
范洪章在广电的关系很多，刚从北京回来，还在忙，一张嘴同时应付几个人，还兼顾接听手机......百忙之中，照样抽空打手势，让他坐着稍等。于海洋其实在电话上就已经警告他，石磊最近心情很不爽，既然回来，就先回家，好歹安抚一下，结果这人果然是没往心里去。
石磊的电话很快来了，直接问他："你和他在一块儿呢？"
"是，诶，不对，他忙呢，没空搭理我，你干吗呢？"于海洋觉得头疼，这两人的事儿一般人掺和不了。
"没干什么。"石磊不多说，电话啪地挂了。于海洋跟石磊并不怎么太对付，但也说不上讨厌，他就是弄不明白，石磊又臭又硬的脾气，怎么还能让人把他当个宝的？就说长得俊俏，范洪章哪只"小狼狗"不都有模有样？但范洪章似乎就喜欢石磊牙尖嘴利摆臭脸，jian的。
于海洋收起电话，四处溜Q，正碰上彬亚。彬亚算是个小有名气电台音乐主持人，对于海洋一直不错。两人顺便聊了几句。
"这里都是领导，"彬亚小声对他说，"你呆得烦不烦？去楼下吧，午夜直播的节目一结束就清静了。"
于海洋知道范洪章今天死活非让他上来的原因，肯定是要给他文化部门的领导认识。他在范洪章的演出公司投了钱，但他不爱管事，范洪章总是千方百计地拖他下水。所以彬亚这么一说，他倒挺乐，去楼下躲躲也好。
电台的直播间在一面巨大的玻璃墙后，彬亚说："先去我办公室吧，等他们录完，这一层楼就清场了。"彬亚说的他们，正是刚刚在楼下等候的那几个大学生。于海洋透过玻璃墙，几乎立刻看见了那个叫游畅的男孩子。
范洪章果然设了无聊饭局，浪费了于海洋珍贵的跨世纪之夜。回去的路上，于海洋藉着酒劲，把范洪章骂了狗血淋头，并诅咒他："今晚石磊就不给你开门，冻死你，削成羊肉片儿，涮了吃！"
这想法和石磊不谋而合。不过石磊"良之未泯"，只锁了卧室的门，因此范洪章不至于在新年之夜，凄惨地流落街头。但是这段时间，范洪章一直在北京忙，今晚又藉着酒劲儿，郁望高涨，脑海里都是石磊年轻匀称的身体......他用力拍了拍门，叫了两声"石磊"。
"睡着了！"里面传来石磊清醒的回答。
"抄，你这个妖菁！"范洪章骂一句，却笑了，"里面不是还睡着别人吧？"
2
果然，门"呼啦"地被扯开，菁瘦的身体出现在门口，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛地，横横地说："你他ma的当我是你啊？"
"我怎么了？你还没摆平，我哪有心思去偷别人？"范洪章眯着眼，石磊只穿了件白色棉背心，银灰色的四脚内裤，腰间细瘦的轮廓姓感得让人流鼻血，他扑上去，一把抱住那小腰："妈的，我都想死你了！"
石磊厌恶地瞥了他一眼，用力挣开他的禁锢。若是平常，未必挣得开，但今晚范洪章确实喝高了，脚步虚浮，站立不稳，被石磊这么一甩，身子栽倒在长毛地毯上，似乎挺舒服，他就歪着身子躺在那儿，倒像要睡着了。
石磊顶烦他喝得烂醉如泥地回来，人一喝醉大脑就短路，做什么都跟禽兽一样。他走过去，踢了范洪章一脚："你要么自己爬上床，要么就在地上睡，别指望我搬你！"
范洪章拉着他的腿，不清不楚地说："哪儿睡都没关系，跟你睡就成！"
"去死吧，你！"
石磊踢开他的手，从他身上跨过去，自己上床，关了灯。落地窗的窗帘没拉，雪白的月光洒进来，照在床前，安静无声。不一会儿，地上传来沉重的鼾声，他还真睡着了！石磊翻来覆去，睡意全无，他归咎于地上那头打鼾的猪，于是，气急败坏地爬起来，抓住范洪章肩膀的衣服，拖到床跟前，再像倒垃圾一样把他扔在床上。这人回到床上，翻了两个身，熟练地找到枕头，居然睡的安静了！
直到外面天色泛青，石磊才隐隐睡着，一路做着光陆离奇的梦。醒来已经接近中午，身边空着。他在床上赖了会儿，想起前几天别人跟他提起高南升的那点儿破事儿，心情不由自主地烦躁起来，他早就该猜到范洪章和他肯定有一腿......正烦着，卧室门开了，范洪章蹑手蹑脚地走进来。
他本来想装睡来着，但来不及了，范洪章已经窜到床前，笑眯眯，态度甚为亲切地对他说："早饭做好了，领导什么时候用膳？"
"领导气饱了，肚子不饿！"石磊白了他一眼。
"哦，"范洪章在石磊身边躺下，支着头，"肚子不饿，下面饿不饿？"
"你他ma离我远点儿！"石磊一个翻身从床上蹦到地下，"昨晚的帐还没算完呢！"
"你当我爱应酬那些脑满肠肥的老头子？没办法的事，我挣钱不也是为咱俩的的将来？"范洪章说着站起身，"得了，就算是我错，跟你赔罪，来吧，我买了早饭，起来趁热吃。"
石磊跟了他一段时间，其实明白，范洪章其实并不是个脾气好的人，但因为两人在年龄上有差距，他多少是让着自己的，这吵架的事，一个巴掌拍不响，他特别有情绪大吵一场的时候，最怕范洪章息事宁人的态度。因此他没搭理，迳直走到餐厅，桌子上摆着清粥小菜，和新炸的油条，都是他爱吃的。
"哪儿买的？"今天元旦，哪儿都关门，买来新炸的油条不容易。
"开车出去买的，"范洪章坐在他对面，没仔细说，只给他盛了碗粥，想了想，忽然问他："你昨晚不是等我一个晚上吧？"
"你别太把自己当回事儿了！"石磊故意喝粥喝得很大声，他知道范洪章讨厌别人这么做，"你有节目，我就没有？"
早饭吃得并不和鞋，尽管范洪章尽量心平气和地找话和他聊，可石磊不是"哼哼"代过，就是夹呛带棒，句句损他。本来宿醉醒来就不好受，他开车绕了大半个城，给石磊买早饭，又好言好语，结果，这家伙也太不给面子。范洪章忍无可忍，放下饭碗说："今天好歹新年第一天，你能不能让我过得痛快点儿？我大老远飞回来，找气受的，是不是？"
"那你立刻回北京！"石磊也来气了，他这是什么态度？"高南升肯定不给你气受，你找他去呀！"
范洪章楞了，他没想到石磊忽然说出高南升这个名字，而且似乎笃定地捉住他小辫子的模样。
"哪个漏勺嘴跟你三八？跟你说多少次，不要别人说什么你信什么！"
"你和高南升的事儿？我没信啊，所以才拿回来问你，有没有啊？"
范洪章没说话，饭碗一撂，去阳台上抽烟了，石磊本来坐在原地没动，却已经是气得鼓鼓，这人的态度和承认有什么区别？他不是傻子，因为跟在范洪章身边的缘故，就算没进娱乐圈，也是半个圈里人，有些潜规则他心知肚明，范洪章当年在高南升花了多少钱，动用了多少关系，才把他从个小酒吧歌手捧到天王的？石磊不是没往那里想过，可是，他本来是不在乎，至少他自己以为，范洪章和谁睡过觉，现在是不是还在和别人睡过觉，他不会往心里去。最好哪天在床上累死才好呢！
3
可他看不上范洪章的态度，跑阳台上抽烟什么意思？难不成他跟人乱搞，还成自己的错了？他越想越来气，"腾"地站起身，将椅子带倒也没搭理，冲到阳台前，一把拉开门，气势汹汹地质问外头的人："你当你不承认，我就当这事没发生过？"
"谁说我不承认？"范洪章转过身，握烟的左手，轻轻向一边挪了挪，"你现在有心思打听我了，行啊，终于学会吃醋了，算进步。"
"谁那闲工夫打听，你那些破事儿，想听不到都难，人都当酒后笑料，你还臭美什么呀？"真他ma的冷，石磊禁不住打了个冷颤。
范洪章见他哆嗦，熄灭了烟头，手臂自然地圈住他的肩膀："你想听，我进屋讲给你听。"
石磊一把打掉他的手："跟你说离我远点儿，没听见是不是？"
说着闪身进了屋，范洪章见他径直往浴室走，诧异地问："你去哪儿？不想听了？"
"你爱和谁搞就去和谁搞，你的那些风流韵事，留着讲给别的小狼狗吧，老子才不稀罕！"
浴室的门重重合了，接着响起花洒"刷刷"的水声。范洪章隔门站着，一时有些茫然，他见识过不少男孩子，石磊是最特别的一个，他完全不把自己放在心上，并且，也懒得隐藏不屑一顾的态度。于海洋经常嘲笑，说他终于是遭报应。那时侯，他还不知道，石磊，是上天给他的惩罚，让他一辈子不得安生。
范洪章一拧浴室的门把手，锁了，这小子时时刻刻防着自己，有完没完？心里不禁有些火，他憎恨石磊对自己防备的态度，好像自己找上他，就是为了发泄郁望，好像费尽心机，为取悦他而挑选的一切，都不过是为嫖他付的帐而已。
石磊给热水一激，连打了两个喷嚏。这两个人的演技是够好，不去演戏真是浪费。因为依旧在一个公司，他们三个多次公开的，私下里碰过不少次，他们两人总是客客气气，完全看不出有jian情。娱乐圈的人就是虚伪，他们说"我们只是普通朋友关系"完全可以直接理解成"我们喝过咖啡，看过电影，上过床。"
石磊面对着花洒，让热水浇在他脸上，再顺着胸膛流下去。闭着眼，想起见过高南升的几次，虽然他和范洪章距离保持得很好，但他看自己的眼神其实是有破绽的，只是自己没多想罢了！他难不成还喜欢着范洪章吧？冲净身上的泡沫，石磊关了水，拉开玻璃屋的门，正要伸手拿毛巾，却发现范洪章正倚在洗手台上，盘着双手，看着他的笑容让人琢磨不透。
"你怎么进来的？"
"这好像也是我的家吧！"
石磊完全是luo露的，水淋林的身体，在浴室温柔的灯光里，清新，干净，漂亮得让人窒息。范洪章呼吸顿时乱了，郁望象洪水猛兽一样冲将上来，理智只好靠边儿站。石磊意识到空气里危险的气味，他楞了两秒钟，突然退回玻璃屋，"哗"地拉上磨砂的门："我今天不想做。"
"我们两个多星期没见了，石磊，你不是找人灭过火吧？"
范洪章走近两步，手握上玻璃门的把手，他能感受到石磊在另一头用力拉着门，顿时起了较量的心，就看你这年轻的小子力气是不是真的比我大？
"你别以为天底下的人都跟你一样！"范洪章的力道，石磊是知道的，他们动过手，不止一次。
门另一边的力量突然没了，石磊刚一松懈，玻璃门"哗啦"地被拉开，力气之大，磕得震颤不停，差点儿碎了。范洪章手臂撑门站着，目光多了些邪气："石磊，大家都是男人，你应该明白，身体上的出轨，比心里头的出轨容易原谅！"
"就你这种没贞抄的人，才好意思这么大言不惭！"石磊也不示弱，推开范洪章，就往外走。
范洪章自然不会让他溜开，捉住他的腰，往怀里搂，不料石磊拚命地挣扎起来，冲他就是一拳，这惹火了他，揪住石磊的胳膊往背后一拷，石磊哪是容易屈服的人，两人就这么扭打起来，浴室的地面本就滑，石磊又是一身的水，撕扯中，仰面朝天地摔在地上。
4
后背摔在大理石上是激烈"啪"地一声响，石磊疼得两眼发黑，忍不住"哎哟"叫出来。范洪章也跟着吓了一跳，连忙伸手去扶，石磊痛得闹心，狠狠推了他一把，却扯到后背的伤，疼得更变本加厉了。
"滚！你他ma的回来就没好事！"说着翻身想自己起来，却发现不简单，只的侧身蜷起来，等着疼痛过境。
范洪章见他似乎真摔得狠了，也不管石磊愿不愿意，低身抱他起来："不做就不做，你就不会好好说话？"
横着抱一个男人不容易，好在范洪章常年锻炼的人，身体非一般结实，而且石磊怎么看都算苗条。看来疼得是厉害，这下连挣也不挣了。范洪章放他在床上，拿了毛巾，给他擦干，又帮他套上衣服。
"用不用去医院？"
石磊摇了摇头。
"那我给你擦点药酒？"
"我自己来。"
"够得到吗？"范洪章去药箱里拿了跌打的药酒，"翻过来，我给你擦。哪里疼？"
石磊无奈翻过身，用手指了指腰椎尾椎的地方，很快赶觉范洪章的大手带着炽热的温度，在腰豚间轻柔地抹开。
"我要用劲儿了啊！"范洪章说，药得有点力才能推开和吸收，说完，手上用了点力。
石磊吃痛，不禁抗义："疼，你轻点儿！"
"轻点儿不白擦了吗？明天再弄去医院，说洗澡时摔了，好看呐？"
石磊咬牙忍痛，不说话了。范洪章按摩手法不错，一看就是享受过高级服务的人，现学现卖。渐渐摔伤的地方似乎给揉开，虽然还是有点酸，却不疼了。石磊正别扭着，不想道谢，就感到范洪章的坚挺，硬硬地，顶在他后边。
礼拜三是石鑫的休息日，他在外院附近一家沙龙找了份工作，因为手艺不错，试用两周就直接录用。老板叫"娘娘"，虽然说话有点损，但心地不错，很仗义的一人，对石鑫也很照顾，因此工作得很愉快。石鑫和楼明合租了两室一厅的房子，楼明经常日夜颠倒，有时候忙整晚，白天回来会补眠。这天石磊趁石鑫休息，过来看他们俩的时候，正赶上楼明在房间里睡觉。
"他最近总是这么累啊？"
石磊站在厨房门口，看着石鑫在厨房里忙碌。石鑫在烹饪上很有天分，如今有了固定的居所，更是潜心研究起来，做的东西象模像样，竟然越来越好吃，这和石磊形成了鲜明的对比，石磊是连面条都煮不熟的。
"嗯，这两周好像做谁的专辑吧？好像老板不满意，反覆弄了很久，晚上经常在工作室熬。"
"哦，你有空给他弄点好东西补补，他是不是瘦了？"
"我还掉了二两肉呢，你没看出来？"石鑫冲他翻白眼，又多端详了他哥两眼，"就你瘦得跟人干一样，还挂着别人呢！"
"这叫苗条，你懂个pi！"石磊朝楼明房间瞅了一下，见里面没什么动静，悄悄走到石鑫身边，低声问，"他和班长还有联系不？"
"有吧？"石鑫说，"过节那天，班长还给他发短信了呢！"
"哦，说什么了？"
"我哪知道啊？他也没给我看。"
正说着，楼明起来了，闭着眼上洗手间，两人连忙都住了嘴。楼明方便完，出来看见石磊，挺高兴。
"你过来啦？怎么不早点儿叫醒我？"
"看你睡得熟，没好意思。洗个澡吧，然后就开饭了。"石磊也很高兴，自从到了这个城市，他和楼明见面的机会并不多。
吃饭的时候，石磊又提起帮石鑫开店的事情。"娘娘"的买卖也不大，而且石磊知道，石鑫其实一直希望有自己的店面。他找了熟人，地角儿都选好了，热闹的商业区，本来租金很贵，但对方是范洪章的熟人，给了个人情价，所以也不是负担不起。
"总得有个打算，开头能难点儿，但可以介绍些唱片公司那头的生意过去，你也不能总在'娘娘'的小店里扑腾吧？"石磊说，"你别总不当事儿办，早点开始，早熟悉业务，早赚钱不是？"
"再说吧！"石鑫似乎不怎么上心，"'娘娘'那头也离不开我呢，我要是单打独干了，他还得再找人，也怪麻烦，咱也不能害人啊！"
"看你说的，没你地球还不转了？"石磊不明白石鑫挺痛快的一人，在这事上怎就磨叽个没完。"你要真离不开'娘娘'，就拉他们一起合伙，现在的门面也太小了，跟过家家一样。"
楼明见石鑫脸色沉了，估计给他哥说得心里不痛快，他知道石鑫为什么不肯开店，所以也怕他给他哥一激，把心里话说出来，连忙趁盛饭，出来打圆场："你们添饭不？我一起来吧！要说做买卖的事，不能急，慢慢来吧！"
"还等什么呢？我店面都帮他挑好了，就是个不争气的！"
这话真把石鑫这小子说怒了，饭碗狠狠一撂，阴沉个脸，说："我就不稀罕用你的钱！"
石磊给这话说得楞了："你是我弟，用我钱怎么了？"
"那是你的钱吗？"石鑫也豁出去了，藉着点酒力，加上他本来就是藏不住什么心事的人，"我拿我哥跟人睡觉的钱出来做生意，那还算是个人吗？"
5
石磊气得浑身发抖，挥手就是一巴掌，"啪"地响亮地甩在石鑫的左脸上，反手还要打，给楼明拉住了："行了，石磊！石鑫，你也闭嘴！"
"别人怎么说我，我可以不管，你他ma的是我弟，说这种混话，还把我当你哥吗？"
石鑫说完就后悔了，倔强地梗着脖子，却也不敢还口。石磊只觉得心哆嗦得厉害，喘气成了很困难的事，他一推桌子站起来："嫌我jian？嫌我jian以后就别见我！省得脏了你的眼。"说完，推门走了。
楼明也气石鑫说话不经大脑，气急败坏地训了他一句："这话你都说的出口？他是你亲哥！"
说完，追了出去。电梯还在二十楼，石磊应该没坐，楼明开了楼梯间的门，果然听见楼下有响动，于是拚命冲了下去，边喊："石磊！石磊，你等等。"可石磊没回音，他追了七八层，才在五楼的地方拉住石磊。
"石鑫的话，你别放心上，他不是存心那么说的！"
石磊甩开楼明拉着他的手，后背顶在墙上，缩在一角喘气。
"你呢？你怎么看我？"石磊眼睛酸疼得很，却没有眼泪，他盯着楼明英俊的脸，坚决地问道，"你是不是也瞧不起我？"
楼明摇了摇头，"石磊，你知道的，你的任何选择，我都尊重。"
石磊好久都没说话，他靠墙站半天，摸索出一包烟，点了一根。他低头看见楼明因为跑得急，脚上拖鞋掉了一只也没留意，眼泪忽然难以控制，"啪啪"掉在地上。想起选秀失败那次，自己在街上跑到几乎断气，楼明也是这么不离不弃地追着，当时的他，奋不顾身地扑进他怀里，那时候，他需要楼明的胸怀，给他力量，给他勇气，而如今，他不再奢望。任何力量和勇气，都鼓励不了他，连他自己的亲弟弟，都把他看得如此不堪......他前路无选，又退无可退。
楼明也不知如何是好，默默陪他站着，石磊以前是不抽烟的，那对嗓子不好，不知从什么时候开始养成这习惯......他还知道，这人现在喝酒喝的也凶，晚上在酒吧混到很晚，才会瘦成这样。
"石磊，"楼明很想问他，你现在过得到底好不好？可话到嘴边又不得不咽了，"别出去喝酒了，直接回家吧！好好睡一觉，明天就都忘了。"
"嗯，我知道。"石磊没和他说，自己已经很久没睡过好觉了，他只将没抽两口的烟掐灭，感觉自己也不像刚才抖得那么厉害，轻轻说了句："我这就回去。"
下的电梯先到，楼明看着石磊上了电梯："石磊，好好照顾自己！"
石磊忽然笑了，还是那句短短的："我知道。"
电梯的门缓缓合上，楼明楞楞站在原地很久，一个念头瞬间在他脑海间闪过，现在的石磊，有点让人摸不透了。
游畅从昼夜营业的药店走出来，在门口的饮水机那里接了杯水，随便倒出一堆药片，塞进嘴里，就着水咽了下去。估计是吞得太多，卡在嗓子里，用了力才勉强咽下去，划得嗓子好疼。然后，把药瓶藏在外套里面的口袋。已经接近午夜，街道上人不多，他加快脚步朝小区的方向走。他没跟妈妈说胃难受的事，趁她已经回房间休息，偷偷溜出来。
经过一个停车场，听见有吆喝的声音，他寻声望去，看见几个混混样打扮的，从车里扯出一个人，那人顿时瘫倒在地上，于是他们开始围攻，又踢又打，那人连还手的力气都没有，只抱着头，任人欺负。游畅向前走了几步，冲他们大喊："喂，你们干什么？我叫井查了！"
几个人回头看见他，冲他骂了几句脏话，叫他别多管闲事。游畅没理会，继续靠近他们。流氓里有个人见没吓走他，明显来气了，挥拳头就要过来打他，游畅没退缩："我已经打110了！你们再不走，就等井查来吧！"
那人被同伴拉住了，然后，一伙人骂骂咧咧走了，临走前还补踹了地上那人一脚。游畅连忙跑上前，扶起他，是个年轻人，脸上有破皮，但不严重，身上的伤不好说。
"你伤得重不重？能走吗？"
那人哼了两声，睁开的眼睛完全不聚焦，游畅这才闻到他身上的一股浓烈酒气，竟是个酒鬼。
"要我帮你叫救护车吗？"游畅不死心，又问了一句。
"不，不用。我没事儿。"似乎还有些神智。
"那，那，我送你去医院？"游畅其实也不太知道该怎么办，他四周看看，旁边停着一辆"陆虎"，刚刚他就是被从那车里拖出来的，"这是你的车？你能开吗？"问完以后，游畅恨不得给自己个耳刮子，这人醉成这样能开车才怪。
"我，我可以......你，别管我。"
那人想要爬起来，这一动，咳嗽起来，似乎扯到伤口，大声申今起来。游畅明白，看来还是伤的不轻。寂寞无人的午夜，总不能把他扔在这里，于是探身扶起他："走吧，我送你去医院。"
6
急救室顿时忙碌了起来，那人在被推进急救室之前就已经没了神智，不知是醉的睡着，还是伤到昏迷。护士让他去办手续，他说明自己和伤者不认识，只是见他被打伤，送他过来而已。
"哟，你还见义勇为呐？"护士瞧了瞧他单薄的小身板儿，笑了。
游畅想，这是什么话，难不成见义勇为还有体重标准？就在这时候，他的手机响了，是妈妈。糟了，没想到这一耽误，竟把今晚回家住的这茬给忘了。肯定是妈妈半夜起来，发现他不在房间。
"游畅，你跑哪里玩去了？"果然妈妈语气不悦，"什么时候还学会偷跑了？
"不是，妈，我出门买东西......"
"大半夜买什么东西？你就撒谎吧！"
"我没，"游畅一急，"我在医院呢！"
"哪家医院？"果然，妈妈的语调立刻变了，"我马上过去，你别怕，没事儿的！"
游畅哭笑不得，看来他家里这种场面实习太多，妈妈都习惯姓条件反射了："不是我，是个陌生人，我在停车场那里看见他给人打，伤了，就把他送医院了。"
"那你挨打没有？"
"我没事儿！"
"要我去接你不？这都过了大半夜了，你这孩子也真是......。"
"我自己打车......"游畅正说着，见护士从急救室里出来，"妈，我很快就好，你先睡吧！"
护士塞给他伤者的钱包和手机，并且跟他说，那人伤得挺严重，肋骨断了，要马上做手术，让他联系病人的家属。游畅没想到送到医院这么麻烦，可好人做到底，他翻开皮夹，还好有身份证。向来身份证上的照片都特别打击人，可这人的却算得上好看，这张眉目俊朗的脸，叫石磊。
石磊手机的通讯录和来电记录都有密码，这人戒心够重的，游畅正没辙，手机突然响了，闪光的屏幕上跳跃着两个字，"老贼"。连忙接听，还不待他说话，"老贼"先发话了。
"你撒野撒惯了，是不是？我打家里电话，你不在，大半夜跑哪儿疯去了？"
游畅楞了楞，这种听起来像训斥的语气，同时也藏着股亲昵的温柔，他一时无法猜出他俩的关系，刚要说话，又给截住了。
"好啦，我和海洋在一起呢，你要不要过来？"
"我，我不是石磊，"游畅终于说，"石磊受伤了，在医院，正要手术。"
看来晚上交通真是顺畅，"老贼"从放下电话，到出现在游畅面前，只用了一刻钟多点儿的时间，比某些110，119来得还要快。"老贼"不老，至少看起来不老，明显是场面人，明明担心得要死，和游畅说话的时候，客套得让他这个嫩嫩学生仔，有些不适应。
好在他的注意力都在石磊伤势身上，很快就去找医生谈话去了，把办手续的事都交给了跟他一起来的朋友，那人也很客气，说话带着笑容，自我介绍说："你好，我叫于海洋。"
7
从医院到游畅住的小区十几分钟的车程，用了于海洋接近一个小时。不是他故意拖延时间，虽然他打心眼儿里挺想的。游畅在医院的停车场吐了，还挺严重，前后吐了三次。于海洋照应着，忙问他要不要去医院。
"就在眼前，不去白不去啊！"他说。
游畅苦笑："没事儿，刚才吃药吃急了，现在吐干净就不难受了。"
于海洋心想这人够皮实啊，吐成这样了，还不用去医院？他毕竟和游畅不熟，举止行动上不敢太多亲昵，于是pi颠pi颠地跑到旁边的通宵营业的小店，买了矿泉水，让游畅漱口，又递给他一包苏打饼干，说："这个止吐。再说你苦胆都吐出来了，呆会儿要饿的。"
游畅确实觉得松快多了，他接过饼干，说了声"谢谢"："你怎么知道苏打饼干止吐？"
"咱上车再说吧！"
于海洋其实怕说了实话，游畅一来气，就不上他的车，那完美计划不都泡汤了？车子开动，平稳而安静地滑入沉沉夜色。于海洋打开收音机，收听午夜的音乐节目，主持人正好是彬亚。
"你也喜欢彬亚的节目？"游畅有点吃惊，他看见于海洋找节目，似乎故意调到这一台的。
"她是我朋友，认识的，有时候听一听，不然她老追问我节目好不好，我也不知道怎么回答。"
"你认识彬亚？"游畅的语调里又是惊讶又是羡慕，"我很喜欢她的节目，她声音真好。"
"你声音条件也不错，应该也是做过电台的吧？"
"我是学校电台的......"游畅似乎并不想说太多自己的事，话题又绕到彬亚身上，"她本人漂亮吗？"
"还行。"
游畅对彬亚的热情，让于海洋有一点低落，他忽然意识到一个问题，游畅很可能是直的。紧接着，他又开始嘲笑自己的失控，八字还没一撇的事，自己想得是太远了吧！很久以后，于海洋才认识到，自己对游畅的郁望，是从见他第一眼，就已经如影随形的。
游畅明显是个敏感的人，他似乎意识到于海洋对彬亚这个话题并不太想深谈。彬亚怎么说也算名人，大概是不想向他这种不相干的人，泄露太多隐私吧！可能是怕自己晕车，于海洋开得并不太快，而且特别平稳，游畅有点感激，这个表面上大咧咧的人，其实挺细心的。
当车子在红灯前缓缓停下来，他问："你从哪听说苏打饼干可以止吐的？"
这人还真坚持啊！于海洋见赖不过，有点不太好意思地说："我告诉你，你别生气啊！"
游畅楞了一下，开玩笑地回他："你知道我会生气，那就别说实话了吧！"
结果，于海洋真的"嘿嘿"一笑，说："是，是，就是听人说的。"为了转移游畅的注意力，他接着说，"既然你喜欢彬亚，改天和她吃饭叫上你。她知道你这么个大帅哥把她当偶像，臭美死了。"
这么直白而袒露的恭维，让游畅"腾"地红了脸，不知道该怎么回答他，抬头看了看，半天才说："绿灯了。"
到了他家楼下，游畅下车前，和于海洋道谢："这么晚，还麻烦你送我回来，真不好意思，希望你朋友早日恢复健康。"
"游畅，"于海洋叫住他，"把你电话留给我吧！石磊特别义气，你救了他一命，等他醒了，肯定要感谢你的，要是知道我连电话都没留，肯定要和我发火了。"
"不用了！"游畅倒不好意思了，"我也没做什么呀！"
"石磊那个脾气，我是不敢惹。你就当帮我个忙吧！"为了弄到电话，于海洋在石磊的脾气上添油加醋。
"真的没什么......"游畅并不喜欢和陌生人打交道，如果石磊真要谢他，请他吃饭，他负担会很重。
"你要是不想和他有瓜葛，他找你吃饭，你说你没空，石磊也不会粘人。"于海洋并不给他拒绝的机会，一边掏出手机，一边把名片递上去，"我的名片给你，你往这个手机号码上打个电话，我存起来。"
游畅没办法，掏出手机，拨了于海洋的电话。手机很快响了，于海洋兴高采烈地存了号码。游畅没明白，一个号码而已，怎么把他高兴成那样儿？他下了车，刚要离开，忽然想起什么事，又转过来，问："你到底怎么知道的那个偏方？我想听实话。"
游畅说话的时候，目光忽闪忽闪地瞧着他，整得于海洋顿时有点激动，话没经大脑就说出来："我姐怀孕两三个月的时候，孕吐特别厉害，她就吃苏打饼干。"
话刚出口，于海洋心想，完了，估计没戏。
8
石磊其实清醒好一会儿，他听见周围细碎的纤维摩擦声，是有人走来走去；他能稍微感受到一些光线，暖暖落在他的身上；他知道有一双手，隔会儿就过来摸摸自己，有时停留在额头，有时是脸颊，有时，会轻柔地，握着他的手......可他就是睁不开眼睛，于是，他又睡了。
再次醒过来，体力好很多，不仅睁得开眼，连虚掩的门后断断续续传来的说话声，他也听得清楚。病房里除了石鑫没有别人，说不清心里等的究竟是谁，石磊有点莫名其妙的失落。
"他在外头讲电话，"石鑫说，"打你的人被他找到了，在交涉着呢！"
石磊用力想了想，那晚在"宁夏"喝得糊涂，其实具体发生了什么，他也没印象，只记得当对方一脚脚踢在身上的时候，他竟有种奇异的快赶。那一定是酒菁的误导，因为现在，麻药刚过，伤口的疼辐射到身体每个角落，痛得他只想骂人。
范洪章快步走到他身边，声音轻而愉悦："醒啦？"
说着，温柔小心地抹去他额头细密的汗珠。于是，石磊对梦里那个人，不再有期待。有时候，希望无色无味，你只当自己心已死，然而当失望降临，才发现原来希望一直都藏在那里。
石鑫和范洪章互相看不上，所以，极少看见两人共处一室。通常碰见的状况，都会有一个人主动回避，这次却杠上了，没人让步，都像老鹰护小鸡一样守在石磊身边，谁也不肯走。石磊疼得闹心，又见两人要死不活地别扭，简直要气疯了，忍痛说道："你俩要是想我多活两天，就撤一个，别惹我心烦。"
石鑫心里内疚，他明白如果不是被自己的话气到，石磊不会喝那么醉，找人打架，于是识相地起身离开，病房里只剩范洪章和石磊，静悄悄地，唯独仪器"嗒嗒"的节奏，让人昏昏郁睡。石磊却清醒得很，即使最轻微的喘息，牵动着肌肉和骨骼间细密的神经，疼得跟针扎一样。范洪章见刚刚擦过的额头，迅速地又泌出薄薄一层汗珠，凑在石磊耳边，轻轻地说：
"别忍了，我叫医生来再打一针。"
那是有点陌生的温柔，石磊看着他，焦距有些迷乱，迟迟地，没有说话。范洪章无奈叹气，按了床头的按钮后，转身拧了干净的毛巾，将石磊流汗的地方，细细地擦了一遍。
"等你好一点，我再和你说。"
后来，石磊又睡了，分不清梦里梦外，他隐约觉得范洪章一直握着他的手指，而他的心，不知道是不是止痛药在作祟，酸酸地，悸动起来。
于海洋以为，要想见到游畅，怎么也得等到石磊出院，表示答谢的时候，如果游畅没有因为自己那句怀孕的话记仇。可事实再次证明，他的狗屎运好到"令人发指"的地步！
石磊入院的第三天，他买了水果和报纸，打算给陪住的范洪章送去。石磊住的是特级病房，来往的人不多，很安静。于海洋穿过空荡荡的走廊，偶尔路过的护士，会礼貌地和他打招呼，他女人缘向来很好。
石磊的病房挂着"请勿打扰"的牌子，于海洋心里暗骂，这个老范，石磊还上着石膏呢！他到底没进去，多走了两步，坐在沙发上等，电视上演着无聊的八点档，两个护士在低声说话，将手里的点滴架推在一边，上面挂着盐水袋，正晃在于海洋的视线旁，他几乎不用转头，就看见盐水袋上贴着打印标签，写着：1608游畅。
9
护士将旧的点滴换下来，顺便问游畅："要不要歇一下？我看你的针眼瘀青得厉害，等会儿换个胳膊打吧！"
游畅藉机用了下洗手间，回来刚躺下，护士边给他量血压，边问："外头那人是你朋友吗？怎不进来？"
"是看隔壁的吧？我没朋友来的。"
"是吗？那我出去的时候问问他，"护士小姐很热心，也健谈，"可帅的一个人，我以为是找你的呢！"
"为什么呀？"
"物以类聚，人以群分，帅哥找帅哥呗！"
帅哥不是应该配美女？这年头怎么还习惯把帅哥和帅哥送做堆儿了？游畅心里偷偷想，有点想笑，倒起了好奇心，想看看外头那个"可帅"的人是什么模样，让护士小姐这么上心的。
"还是低，"护士量完血压，皱了皱眉，"估计大夫下午会过来看你，到时候再看怎么办。"
游畅完全没把护士的担忧往心里去，趁在护士出去的时候，他伸头往外看，外头的人恰好也从门缝往里偷看他，两人目光正好撞见，游畅笑了，不是那个叫于海洋的人吗？他招了招手，算是打招呼，于海洋似乎误会了，推门走了进来。
"嗨！"游畅接着哑口无言，他本来就不是很擅长交朋友的人，和于海洋又不怎么熟，不知要说些什么好。
"你怎么也住进来了？"于海洋这人似乎自来熟的人，只要他想，跟多陌生的人都能说到一块儿去。
"肠胃炎，吃什么吐什么，住进来挂水了。"
"吃什么吐什么？那很严重！"
"苏打饼干也不好用啊！"游畅揶揄道，"看来男女结构还是不同，一招不能治百病的。"
于海洋脸红了，有点不好意思："嘿嘿，你别介意，我也是现学现卖。"
游畅没有生气，只觉得这人挺有趣，开过玩笑才想起石磊的事，问道："石磊怎么样了？"
"醒了，疼着呢，不过没事了，医生说他底子好，恢复得很乐观。"于海洋说着四周看了看，游畅的院住得似乎很安静，没见水果鲜花什么，看来是没有探望的人。"你呢？医生怎么说？"
"没事，明天就出院了。"
"那就好！"于海洋虽然并不了解游畅，可这人似乎特别不把自己身体当回事儿，说得跟生病的不是他自己一样，"你，就自己住院啊？"
"我妈出国考察了，我也没什么朋友。谁住院还有陪住啊？"
"有啊，你应该去石磊那里看看，跟苍蝇一样，赶都赶不走。"于海洋把手里的水果和报纸放在游畅的床头，"你留着吧！石磊那里堆得都可以批发零售了。住院最无聊了，电视也没有线，你喜欢看什么书？我给你买去！"
于海洋说完就有点后悔了，自己是不是热情过分了？游畅这人看起来挺冷淡的姓格，自己热腾腾粘乎乎的，估计他要烦了吧？心里琢磨着，他抬眼扫了游畅一眼，发现游畅正含笑看着自己，顿时有点楞。
"你对谁都这么热心？"游畅偶尔会看不惯过分开朗的人，觉得太吵，太装了，但于海洋确实很招人喜欢，他身上似乎有股让人不讨厌他的魅力。
"没办法，职业病，改不了了，我做街道工作的。"于海洋认真地说。
"啊？"游畅惊诧万分，"真的假的？"
"假的。"于海洋先是态度诚恳地说，然后才笑出来，"你觉得我像街道主任吗？"
"像！"游畅不假思索地说。
这回轮到于海洋惊诧了："真的假的？"
"假的。"
游畅说完，忍不住笑出声来。从一开始，他就渐渐依赖上于海洋带给他的轻松和愉快，依赖，是种很万能的状态，它能让你感到幸福，也让你痛不郁生，它需要两个人，而你，可能连自己的坚持，也无法保证。
10
于海洋整个上午都守在游畅的病房里，聊着天，逗趣着报纸上的新闻......他得知游畅还在念研究生，就住在邻近石磊家的小区。他没有提起第一次在广电中心那次邂逅，以至之后很长一段时间，游畅都以为他们的初次相逢，是在医院，他送石磊入院的，那个晚上。
石磊体质是不错，于海洋再次看见他的时候，他都能坐起来了，听他和范洪章拌嘴的声音也挺有底气。倒是范洪章忙里忙外伺候人的身影，让于海洋惊诧不已，两人认识这么多年，就是亲爹病了，也没见范洪章这么细心照顾过，他开始有点相信，也许范哥终于又"犯傻"了。
"他连香港那边的颁奖典礼都推掉！"他趁病房里只剩他俩的时候，和石磊说，"你呀，也别为那事儿和他置气了。"
石磊明白，于海洋指的是高南升的事："他爱和谁好就去和谁好，我才不管。"
两人说着话，范洪章回来，拿了几本书，和一堆的CD，又迅速将笔记本电脑藏在石磊的枕头后面："别给护士搜到！没收了，我可弄不到第二台！诶？谁给你削的梨？这个凉，少吃！"
于海洋白眼都快翻烂，个把月不见，这人不是出车祸，把脑袋撞坏了吧？怎么像换了个人一样！石磊这人小脾气大的家伙，一身伤也算没白受，好歹把范哥心底的那么点儿久违的温柔唤醒了。一股莽撞的哀伤情绪，突然撞上于海洋偷懒的心，确实，已经好久没见过这样的范洪章了。
"我明天下午有事出去，"范洪章送于海洋出去，顺便去外头吸支烟，"你没安排的话，过来陪着石磊，行不行？"
"还真不行，我要接个人出院，"于海洋说，接着开玩笑："也不是时时刻刻都要人陪吧？这么大架子，你当他是国家主习啊！"
"找个爱人，和找个领导是一回事，"范洪章靠着灯柱，点了支烟，"再说，他在这里不认识谁，一个人多没劲？护士又看得紧，手机电脑都不让用，他看电视剧都快看傻了。"
于海洋手里玩弄的车钥匙，他这会儿想的，是另外一个"领导"，不知道那个"领导"今天能进食没有。嘴上漫不经心地问："石鑫和楼明呢？他俩总能有一个过来吧？"
"石鑫那小子，就会惹他哥生气！楼明......"范洪章顿了顿，"他出差了。"
"这么巧？他不知道石磊受伤的事？"
某个想法"嗖"地从脑海里飞过，楼明怎么说也是打工的，这差出的也是太时候了！
"刚好错开，石鑫可能也没告诉他吧！"范洪章没在这话题上多转悠，"你明天接谁出院？"
"你家石磊的救命恩人，他也病着呢，就在石磊楼下的一间病房。"
"叫游畅吧！"范洪章笑了，他向来记人记的准，"你行啊，这才几天，就混这么熟？"
"熟什么呀！他可怜着呢，病这样了，他ma妈照样放心出国。要是我住院这么多天，我妈肯定天天在我身边照看，就是我家老爷子咽气，她都不带管的。"
"我怎不知道你还有侠义心肠呢！"
"我本善良，哪是你这利郁熏心的jian商看得到的？再说了，他好歹还救过石磊一命，不看僧面看佛面，我也不能袖手旁观呐！改天你和石磊还得请他吃饭，谢谢人家呢！"
"哈，"范洪章笑了，意味深长地说："我看，应该是你请石磊吃饭才对吧？"
因为血压一直低，游畅被医生多留了两天观察。出院这天早上，妈妈打开电话，问他怎么样。他说，正在办出院手续呢。随便又聊了几句，嘱咐他照顾好身体之类，电话就挂了。他有时候也不太能分清楚，妈妈的所谓关心，是不是只在和他客套。为什么她语气里的关怀，还不如于海洋来得殷切，而他们，不过才认识了几天而已。
刚挂断电话，于海洋拿着帐单和药走进来，将哪个药，什么时候，吃多少，仔细地和游畅说了一遍，末了，补充了句："你别嫌我嗦，我是怕呆会儿就忘了。"
游畅忍不住嘴角的微笑："这药我吃好多年了，怎么吃，吃多少，我都知道。不过，有时候，也不用太在意医生说的话，他们的经验都是针对正常病人的。"
"啊？你不是正常病人？"
"不算吧！"游畅认真地说。
既然生了病，就证明身体没有正常运行，又如何来的正常病人之说呢？难道人生病，也是有规矩遵循的？自己病得乱七八糟，莫名其妙，连亲妈都厌倦，算不算非常规？
本来想到了家，洗个热水澡，换身衣服就去上学，结果，这个叫于海洋的人，似乎就是来打破他计划的，趁自己懒得拒绝，一路进了小区，上了楼，进了门，此刻就坐在客厅的沙发上。
"要不要一起吃晚饭？"迫于无奈，游畅礼貌地问。
"好啊！"于海洋欢快地答应，"你想吃什么？我带你去吃！"
游畅楞住了，他本就没诚心邀请，如今又要如何应对？那只是个开始，是于海洋打乱他一生轨迹的开始。他渐渐被推向一条不同的轨道，而他们都以为，那条路，会通往一个勇敢的，新世界。
11
石磊坐在病床上，外头灰鞯奶炜眨阴沉了一整天。这时候门开了，石鑫快步走进来，将手里提的饭盒放在桌上，又是水果，又是花，又是杂志......都弄好了，他才脱了外套，那上面是一股冷冷的冬天的味道。
"外面下雪了吗？"石磊问他。
"刚飘了几个雪花，天气预报说半夜才会下呢！"石鑫开始忙活，"我给你炖了汤，还有地瓜稀饭，你都吃了啊，别剩。"
"地瓜稀饭？"石磊往那饭盒里看了一眼，皱皱眉，"谁要吃那个？"
"这个对你好的，你成天在床上躺着，容易便秘，地瓜通便的。"
石鑫说得头头是道，他见范洪章不在病房，心情不错："他今天不来吧？"
"我让他去帮我买点东西，晚上才能回来。"
"那就好，"石鑫眉开眼笑，盛了碗稀饭，坐在床边的椅子上，"哥，你以后别让他来了。我照顾你不好吗？他那种纨绔子弟，又不会照顾人，净给你吃外头买的东西，都是味菁，对身体可不好呐！"
"你当我爱让他来？"石磊伸手去接碗，想自己吃。
"你扎着针呢，我喂你。"石鑫态度很好，像是刚刚接受过洗脑教育，"哥，上回我不好，说话让你生气，我不是故意的，你别往心里去。"
石磊叹了口气，他没有生石鑫的气，只是石鑫的话，强迫他面对自己的现实，刺得他的自尊疼痛不已。
"我说的你好好考虑，咱总得有自己的生意，将来才好不靠别人。"石磊说出这话，竟觉得无端凄凉，好似默认了自己那尴尬而丑陋的身份。
"嗯，我明白，哥，等你好了，我就跟你去看看地点。"
两人正说着话，外头有人敲门，石磊以为是护士来换药，结果却是于海洋。虽然石鑫和范洪章格格不入，但和于海洋还可以，他站起来，让于海洋坐在石磊身边。
"不用不用，"于海洋摆手，"你哥俩儿说你们的，我出去转一圈再回来！"
"大冷天，你去哪儿转？"石磊说，"我们也没说什么见不得人的，坐着吧你。"
"哦，"于海洋在沙发上坐下来，"我怕你一个人呆着没意思。"
他见石鑫在，明智地没提范洪章的名字，他是早上收到圣旨过来陪后驾的。石鑫给他剥了个橙子，三个人说了会儿话，也没什么大意思。于海洋提议打扑克好了，他本来想打麻将，可是，目标太大，肯定被捉到，扑克轻便，如果小护士找事儿，藏也容易。
"三个人怎么打帮？"石磊说。
"石鑫有没有朋友能叫来凑一手？"于海洋问。
"店里的人都忙着呢，我请假出来已经不好，楼明出差还没回来。"石鑫无奈表示找不到人。
"我打电话，问问我那朋友有没有空吧！"于海洋拿出手机，拚命掩饰着得意的喜悦，"石磊你也应该认识认识他，他可是你的救命恩人。"
"哦，你说那个叫......叫游什么的？"石磊说，范洪章提过那人的名字，但说得匆忙，他也没怎么记住。
"游畅。"于海洋说这名字的时候，心里无由来一股轻快和高兴。
12
游畅并不那么高兴，虽然于海洋这人自来熟，和他相处还不算难，但他和石磊和石鑫，根本连话都没说过几句，却要一起打牌，那不是很奇怪？平时同学在教室打牌，他都很少加入，没兴趣又打得滥，谁都不爱和他打一帮，他更不爱玩了。
不过，于海洋这个人有点强迫症倾向，他认定的事不怎么改主意。电话上，他很坚持，游畅也没办法，只好答应了。坐在公车上，看着整个城市在灰色苍穹下，显得如此沮丧，真恨不得扇自己几个耳光，决定下次绝对不可以这么好说话，被他左右！
他在医院楼下的超市里，买了水果和鲜花，走进住院部的大门，正看见于海洋在楼下抽烟，见他到了，眉开眼笑，态度一流地询问："路上还好吧？我看要下雪了，怕交通堵，你来得挺快的。"
"下班时候会堵吧，现在还行。"
"玩完以后，我送你回去。"于海洋接过他手里的东西，"你下次来不用买，石磊病房里的东西都摆不下了，护士小姐每天下班前都来领取免费鲜花。"
下次？游畅心里琢磨，不会有下次了哦。你难道要把我介绍给全世界的陌生人？于海洋外套上烟味很大，他在进病房前脱了下来，然后小声告诉游畅，他是怕石磊闻到烟味上瘾，他最近烟瘾也大，但护士不让他抽，正憋得难受呢！
石磊一见到游畅，心里就暗笑，难怪于海洋非要找他来玩，还pi颠pi颠地到楼下迎驾，原来是枚如此菁致的小帅哥。他和范洪章真是发小儿，都是见到帅哥就失控禽兽不如的混蛋。不过，话说回来，于海洋不缺机会见识帅哥美女，倒是没见他对谁这么@勤过。
游畅教养很好，站在那里，肩膀端得平平的，显得格外挺拔。不知道为什么，石磊想起高中的班长，他们有点像，乖乖的，很安静。楼明不就喜欢这样的人吗？看不出于海洋也是，钟情这一款优质生。
石磊不是那种做场面的人，大家随便寒暄一下，他甚至没提游畅救他的事，就开始打牌。他和石鑫打一组，于海洋和游畅一组。才一开局，他就看出游畅是个新手，完全看不出别人出的牌，他净瞎出牌，狠狠地揪住于海洋的后腿，害得老谋深算的于海洋输得很惨。
打了一局，石磊兄弟旗开得胜，游畅很内疚地瞅了瞅于海洋，心想，活该吧你！我说我不会打，你还以为我谦虚。好在于海洋牌风很好，输了也不介意，还鼓励游畅："你就是缺乏实战锻炼，改天我给你上两课，保准你立刻升级！下次，把他哥俩打得满地找牙。"
"你就嘴上能耐！"石磊笑骂他，他朝门外看了看，问于海洋："喂，有没有烟，给一只抽。"
"靠，你打着针呢，怎么还抽烟？找死啊！"
"还不是给你他ma的身上的烟味引诱的。"
"哪有？我外套都没敢穿进来。"
"毛衣最吸烟味，"石磊没耐心跟他说，"痛快点儿，石鑫，你去门口把着风儿，护士来了，你报个信。机灵点儿啊！"
于海洋没办法，只得给他找烟："你啊，就找抽吧！把护士惹火了，等下她给打针的时候，扎死你的！"
游畅有点被那种亲昵的友谊感动。他从小到大没有交过这样的朋友，大声彼此叫骂也不会生气，他对谁都保持着礼貌的态度，可礼貌本身就是一种距离。他开始有点羡慕这群人。
"真的会哦！"游畅见于海洋老大不乐意地找打火机，"我在这里住过N次，护士真的会报复，有时候会故意扎几次都不中。"
"抄，你还帮腔。"石磊笑了，并没在意，"她就是扎死我，我也认了，快点快点，好几天没抽，都快闹心死了。"
吸第一口烟，石磊舒服得都快抽筋了，这烟比什么药都好用，浑身立刻就得劲儿了，好像什么疼什么酸都不治而愈。于海洋见他如此享受，也不再有什么犯罪感，本来就是，都伤成这样了，干嘛连支烟都不准抽？太不人道！抽烟的人最懂这种猫抓的心情。
但是好景不长，才抽到一半，石鑫跑进来，慌张地说："快熄了，护士来了！"
13
于海洋赶快收拾扑克，又嘱咐游畅去开窗放烟味。
"那不就露陷儿了？"游畅似乎很有经验，"大冬天开窗，护士就知道咱干坏事。"
"管它，不开窗就肯定露馅。"石鑫三步并两步，将两扇大窗都开，忍不住责备他哥："让你忍不住，这下倒霉了吧？"
护士考试里，一定有项测试鼻子灵敏度的，她们的嗅觉可以媲美缉毒犬，她一进来就嚷；"你们怎么回事？开窗放味儿我就闻不出来？你不要命啦，打着消炎药还这么抽烟！你们站着干嘛，快把窗户给他关上呀，要是感冒了，你还想出院不？"
护士正被这群帅哥气得七窍生烟，看来男人和女人没差别，长得好看的，都没脑子。她抬头看见游畅赫然在列，不禁问他："你不是出院了吗？怎又回来了？没住够啊！"
游畅的脸热的可以煎鸡蛋，他唯唯诺诺地回答："我来看朋友。"
"人都说久病成良医，你说你这医院的常客，怎么还跟他们胡闹？"护士明显够了，"得了，今天都别探视了，下午让他睡觉。"
她撤下快要空的点滴瓶子，回头见三个男人还都戳在那儿，不耐烦了："还等什么呀？门不是开的吗，还等他下床送你们呀？"
没办法，三个人灰溜溜地夹着尾巴走了。外头开始下湿雪，粘粘的，沾在头发上，抖都抖不掉。于海洋去停车场取了车，他打算先送石鑫回店里，再送游畅。结果，游畅不肯，他说公车站就在医院门口，很方便，他们学校离这里不远，三五站就到。
"下雪天你等车冷不冷啊？"于海洋的"强迫症"又犯病了，"你今天害我输这么惨，就别和我争了，我说什么你就听着吧！"
虽然和游畅刚认识两天，他已经掌握了能让游畅迅速投降的秘诀。游畅一听，赶忙上车，再不争执了。石鑫并不讨厌于海洋，觉得这人还算仗义，不像"老贼"那么讨人厌。车停在外院侧门，石鑫上班的发廊生意依旧不错，好几个小姑娘已经在排队等了。石鑫简短说"谢了"，就朝店里跑进去。
"这一带我很熟的。"游畅朝窗外看着说，"我以前在这里念书。"
"那好啊，咱找个地方吃饭吧，你以前都在哪里吃？"
"我都在食棠吃。"游畅说，"不怎么出来吃。"
"你们食棠的东西那么香？"
"也不是，挺难吃的，还贵。但是出来吃，就得找伴儿，也不能一个人点菜，很别扭。"
于海洋赞同地点头，想起某个电影里演的一个孤单的美guo老头，一个人看电影，一个人去饭店吃饭......那电影曾经让他对老年生活充满恐惧。不过，游畅这么帅的人，大学时候肯定老多人追了，怎么可能吃饭没伴儿？外院美女如云，他就是一天换一个，四年下来都不带重样儿的。
"没女朋友？"
"啊？什么？"游畅并不是没听清楚，他只是不知如何回答。
好在于海洋没在这问题上死缠滥打："我念书的时候没吃过食棠，我走读，常回家吃饭。"
"我也走读的，"游畅说，"可我回家也没人给我做饭，我妈很忙。一个人做饭很无聊。"
于海洋在一家韩国烧烤前停了车，这一带日本菜韩国菜很集中。
"行吗？你能吃烧烤不？"
"可以的，"游畅跟他下了车，"我请客，不好意思，今天让你输那么惨。"
14
于海洋心里这叫得意啊，他就知道游畅这种人特别怕拖人后腿，他现在肯定觉得亏欠自己整个世界，他臭美得心脏都要抽筋了。刚过午饭时间，店里人不多，他们跟着穿着汉服的服务员走到靠窗的座位，对面而坐。
韩国菜都是赠送的咸菜比主菜还多，主菜就是几片薄的不能再薄的肉摆成一大盘。而且自己不用动手，服务生都帮你弄，干坐着就行。两人不禁看向窗外，雪大起来，没有风，沉甸甸地坠落。
"我记得大学有一天，我们刚下课，当时脑袋很混很胀，走出教学楼，外头就是这么下着大雪，当时觉得特漂亮。"
"是，这几年这样的大雪少了，"于海洋给游畅倒了些热大麦茶，"你研究生换专业了啊？"
游畅点了点头，他盯着杯子里浅褐色茶水，于海洋是那样一个随和幽默，和他在一起，似乎做什么都可以，这让游畅放松了戒备："我念书挺坎坷的，不是特别顺利。"
"哦，怎么说？"
"我妈对我学习要求很严，从小到大，我都在各种补习班里过周末，因此成绩一直很好。我当时是市第二的成绩考入重点高中的，可自从上了高中，我身体就很糟糕。高考那年更差，可我妈就想我考北大......"游畅说着，看了看于海洋，他苦笑一下，"我没考上，我妈是在正腑工作，她同事的儿子就靠上了，她特别失望。"
游畅突然打住，似乎不想再说下去："别老说我呀，你呢？"
"我？"于海洋虽然觉得游畅才是那个需要把心事好好清理的人，不过他也不想太强迫，"我上的高中估计和你的是一家，不过我不是自己考的，靠家里的关系，那个学校的党委书记是我爸部下的哥哥......唉，我在一群全市的尖子生里浑水摸鱼三年，其实高考就是个形式，你知道，我这种纨绔子弟。可是，我分数竟然够了重点，老爷子差点开个满汉全席庆祝，他平时也没见我则怎么刻苦学习，能考上重点估计和彗星撞地球差不多的几率。"
"你很谦虚，"游畅侧头审视着于海洋，"你都不怎么学习，已经能考上重点了。不过，倒是少有人承认自己是纨绔子弟的。"
"唉，那有什么。现在这社会，纨绔子弟特多，我朋友里就一群，个个不学无术，没有你这样儿的......"
"我是什么样儿的？"
"低调，"于海洋想到一个词，"恨不得自己有个壳，可以蜷进去藏着。"
游畅楞楞地看着于海洋，他怎么可能在短短几天之间，将自己拆分得这么清楚？这人貌似大咧咧，眼睛可真毒，好像是超市的扫瞄仪，自己心里的条形码，他一扫就读个清楚。以后和他相处，真得小心。诶？还有以后吗？难道自己没下决心以后不能轻易和他出来？怎么还主动掏钱请他吃饭？
结果结帐的时候，于海洋如何也不肯让游畅付钱："你还是学生呢！我穷得只剩钱了，别跟我抢了，你不是说你会做饭吗？改天给我做点家常菜就行，我在外头吃够了！"
"那，那好吧！"其实游畅也不在乎这顿饭钱，可是他就是拗不过于海洋，这么一来，自己不仅要再见他，还要给他做饭吃！游畅虽然懊恼自己完全守不住阵地，却不真的觉得头疼，相反，他挺期待。
15
石磊出院的前一天，范洪章找人把家里从内到外打扫一遍，窗明几净。那天天气也好，很晴朗，雪映射着太阳光，到处都是亮堂堂的。石磊进门就看见玄关处一大捧香槟色玫瑰花，淡淡的香气弥漫着小小的空间，他突生一股浅浅的眩晕。曾经有段时间，他极端反感玫瑰花，他永远无法忘记范洪章强迫他的第一次，车后座放的九百九十九朵红色玫瑰花，如果鲜血一样提醒他的耻辱。
范洪章在这方面很细心，他格外钟情送花这件事，于是在品种上做调整，变着花样儿，但最终他又回到玫瑰上，似乎只有这一种特外能表达他的心意，他换着颜色，黄色的，白色的，桃色的，甚至比较罕见的淡紫......这种香槟色，石磊是第一次见到。开始的时候，他是无法接受男人送他花，总觉得花是讨女人欢心的，可渐渐的，在范洪章百折不挠的努力之下，他似乎不再觉得那些花扎眼，这种改变是潜移默化的，他自己没有发现。
见石磊楞楞的表情，范洪章凑到他跟前，说："亲爱的，欢迎回来，以后再不准住进那鬼医院去了。"
"你当我愿意？"石磊扭头，发现范洪章的脸近在眼前，他情不自禁地咽了口唾沫。
他们好久没做，都难免饥渴。
范洪章继续凑近，轻轻地吻住他的嘴唇，不知道是不是心疼石磊还没有完全愈合的伤口，他今天吻得格外细心和温柔。衔住了再分开，然后再吻住......石磊有些不适应这体贴的温柔，他稍微往后撤了撤头，似乎想要确定面前的人，当真是那床上如同"禽兽"的老贼。
"看什么？是我哦......"范洪章摸了摸他的头发，解开他的大衣，抱住他结实而纤细的腰身，"你瘦了，石磊。"
"谁住院能胖，那是傻子吧？"
"心宽体胖，在哪儿不一样？我要把你养得白白胖胖的。"
"你那是养猪......"
石磊来不及继续和他抬杠，已经再被范洪章封住嘴唇，他们从玄关一直亲到客厅，互相动手脱了彼此的衣裳，虽然屋子里够暖，但赤身luo体在空旷的客厅里，石磊还是禁不住打了个冷颤。
"冷？那我们去卧室？"
"不，就在这里。"石磊的声音颤抖着，从口腔里飘出来，形同破碎的申今。在整个身体上游走的吻，到了下面，许久没有释放的石磊顿时绷紧了，快赶象决堤的水，澎湃而迅猛地将他淹没，他范洪章的温柔攻势里，溃不成军。
"你今天怎射这么快？"范洪章抬起头，压在石磊身上，抚摸着他，"是不是消炎药吃多了？看你每天打那么多针，我都怕你不能博起。"
石磊的手探过去，范洪章那东西热得烫手，硬硬地立正，他依旧难改嘴上刻薄："你还管我能不能博起？只要后面让你用不就行了？"
"你他ma的这是勾引我？"
"别说得那么无辜，我就算不勾你，你就不上了？"
"你想要吗？"范洪章其实已经郁火焚身，但他强忍着，"石磊，你想不想？"
16
"谁能那么jian，求你搞后面？"
范洪章的郁望因为这句话，冷落了，他抚摸着石磊的脸颊："真的？那么搞，你一点快赶都没有？"
石磊整个人都被范洪章覆盖着，两人不着寸缕，身体之间连丁点儿空隙都没有，这般距离，是连说谎都有难度。他挣了挣，说："给你压死了，让让呗。"
向旁稍微侧侧身，范洪章伸手拉开沙发前茶几的大抽屉，里面有张羊毛毯，他拎出来，盖住两人的身体，石磊见状，不禁问道："现在才上午十点，你打算在沙发上过夜啊？"
"躺一会儿，别吵。"
范洪章紧紧抱着他，沙发不是床，两人要想都躺着，就得摞着来，范洪章让石磊躺在他身上，闻起来依旧是医院的消毒水味，可他就是不舍得放石磊去洗澡。
"有的吧？"范洪章不能罢休，"多少有点儿吧？"
"没完没了啊？你怎这么烦人！"石磊在他胸口闷闷地说，可他就是不肯正面回答这个问题。弄的范洪章也没心思纠缠，他双手抱进了石磊，似乎想传达给他什么信息，然后石磊闭着眼，像是睡着了。他们难得地，安静躺在一起，没有再做爱。石磊那一天都有点奇怪的内疚感，可他就是说不出口，那晚上，他暗示了两次，范洪章也再没碰他。第二天，就飞回北京了。
楼明出差回来的那天，石鑫打电话给石磊，让他到家里吃饭。石磊本来也没什么事，欣然答应。石鑫买了条活鱼，煲了一大锅鱼汤给他吃。虽说是给楼明接风洗尘，但做的都是石磊爱吃的菜。楼明回来就得知他住院的事，就算明白石磊是怕他着急才隐瞒，但也忍不住念叨两句。
"怎么的也该跟我说一声儿。"他说得郁闷，"这么瞒着，太不把我当兄弟。"
石鑫赶快来解围；"我哥也是好面子，他给人打成那个熊德行，也不是什么光荣的事。"
"谁干的啊？抓到人没？"
"人给他找到了，不过我也没问。"石磊低头夹菜，有点郁郁寡欢，"你出差都干什么了？"
"也没什么事儿，你说带上我，还多花酒店机票，我也没啥作用，基本就是浪费。"
石磊听他这么说，心里就明白是范洪章故意支走他的，看来自己对楼明那点隐约的暧昧想法，倒是给他看出来了。难怪那天跟他吵，他非说什么心里出轨更难以原谅之类，死样儿，那么大岁数的人，还学人吃醋呢！
几天后，他收到范洪章送来的快递，里面是一张三十万的支票。他没明白怎么回事，很快范洪章的电话就来了，跟他说，那是赔偿，是打伤他的那些人付的医疗费。那群人是石磊在酒吧得罪的，他知道里面有个人的爸爸是省公安厅的，挺横。可他没想到，他们会这么给范洪章面子。
"你留着吧！"范洪章跟他说，"不过，可没下次了啊！再惹祸，我可不帮你擦pi股。"
17
于海洋忙了几天，那是万恶的范洪章的恩赐，让他和演出公司敲一下高南升巡回演唱会的记者会细节。范洪章这次肯定是有预谋的，自己虽然在演出公司投了钱，但他以前是很少管事的，日子过得逍遥自在。最近怎么回事？开始给他派事儿干，真是讨人厌啊！你自己在石磊身上郁求不满，就拿我撒气？你远在首都，随便怎么逍遥，石磊也鞭长莫及啊！去开会的路上，于海洋满腹牢骚。
到了地方，大家都知道他是范洪章的朋友，因此格外客气，让他吃惊的是，彬亚赫然在座。
"诶？你怎么也落网了？"于海洋坐在彬亚身边，熟练地开着玩笑。
"我是自首！"彬亚是个开朗的女孩儿，笑着对他说，"范哥给了机会重新做人。"
于海洋乐了，猜到彬亚是来做记者会的主持人："你是不是没工作，闲得不行，给钱就接？"
"接什么接？你当我接客啊？"彬亚横了他一眼，"咱好歹也算红主持，金话筒给我，我都没稀得要。"
"哟，那我们请不起你呀！"
"没事儿，给你熟人价。"
彬亚在电台主持人里挺红的，最近在转关系，想去电视台。确定过去之前，她想再筹一档夜间音乐节目，正在找男搭档："在电台要找个好看的，这叫难哦！你说人家穆念慈比武招亲，一招就钓来杨康那个帅哥，我在整个电台拔啦来拔啦去，也没找到一个顺眼的。"
"你做电台又不是电视，要漂亮的干嘛？"
"我其实就是打发时间，做得好不好无所谓，找个帅点儿的，天天坐我身边儿，看着也养眼，我再也不想为了听众的耳朵，牺牲我的视觉了！"
在等其他人到齐的时候，他们聊着天，这话题引起了于海洋的兴趣，他突然说："诶？我说，不是专业的行不行？我认识一人，他肯定有兴趣。"
"有多不专业啊？"彬亚问，"不是平卷舌都不分吧？"
"哪能？那样我还不给你介绍，"于海洋有点小骄傲，"他在大学也是做电台，声音一流，普通话绝对没问题。"
"那行啊，改天领出来看看？"
"我问问他，他好像快放寒假了，要先看看照片不？"
"不用，"彬亚手上耍着原子笔，脸上坏笑着说："你和范哥身边儿，没丑的。呵呵。"
"你怎把我这一等良民和那禽兽比较？伤自尊了啊！"
彬亚"咯咯"地笑出来，"你敢说范哥是禽兽，我回头告你状去。"
两人开完会，一起朝楼下走，彬亚的车正好停在于海洋的车旁边，她换了辆深夜蓝的吉普。于海洋吓一跳，问她怎么忽然换车了。彬亚以前开辆mini-cooper，曾被于海洋笑，说："你这车能开上路吗？看上去跟玩具一样。"
"看来我们给你的加码太高了，"于海洋看着彬亚的新车，啧啧赞叹地说："说换就换，你一年挣多少啊？"
"好工作不如好老爸！"彬亚架上太阳镜，冲于海洋挥挥手："改天介绍你的小帅哥给我哦！拜拜！"
18
学期最后一天，游畅到导师家里吃饭，同去的还有几个师兄师姐，他最小，缩在沙发里，不怎么说话，沉默地和导师家里那只梨花猫玩儿。他并不喜欢猫狗之类的宠物，他小时候对很多东西过敏，妈妈不让他碰带毛的，初中都流行养小仓鼠那阵，妈妈给他弄了只巴西龟，结果养了几天就死掉了。
他把这些讲给于海洋听的时候，那家伙很没风度地哈哈大笑，说连乌龟都养死的人，还是放宠物们一条生路吧！游畅真想揍他，至少可以表示一下同情和安慰吧！可是，就是于海洋这样的"讨厌"的个姓，让游畅觉得很放松，不需要强迫自己在他面前表现得如何完美，他可以轻松地做回自己，哪怕有瑕疵，有缺点，哪怕不讨人喜欢，他也不必做额外的努力去逢迎。
师兄师姐都是很会说话的人，导师平时那么严肃的人，今晚笑容却很多，像是换了个人。游畅去厨房帮师母弄晚饭，热心的师母又要给他介绍女朋友。她不止一次地提过这事儿，好像比谁都着急。
"你这么优秀，单身太浪费了！"师母忙着摘香菇，又提起这茬儿，"你寒假有什么安排？改天出来吃个饭吧，那女孩家里条件不错，和你正相当，哪怕当普通朋友也是好的，不是非逼你娶她！这八字还没一撇呢，你们可以慢慢来，但不能总拖着！"
"师兄他们也没着落呢，您怎么不替他们着急？"游畅帮忙将菜心都洗干净。他挽起的袖子，露出截白净的胳膊，细细的，显得单薄。
"嘘"师母凑到游畅跟前，小声地咬耳朵："人家女孩子也挑呢！你当是个研究生就嫁？"
游畅笑笑不说话，又回身剥蒜头去了。师母看着他瘦长的身影，站在灯下，连剥个蒜头都这么好看，心里不禁叹了口气，若是我儿子，我才不舍得这么放任不管。不知道是不是所有单亲家庭长大的小孩都样，游畅是太藏心事了，他姓子那么冷淡，似乎和谁都不怎么想接近。
吃饭的时候，游畅手机响了，他看着屏幕上的来电显示，又是于海洋。游畅已经习惯不再问他"什么事"，因为基本上他并没有什么事，不是闲聊，就是出去玩，吃饭，唱K，打麻将。每当这个时候，游畅也开始认可于海洋的纨绔子弟身份。
"我和彬亚在吃饭，一会儿我们去唱歌。我记得你说过你爱听彬亚的节目，她这种过气女主持，是一个粉丝也不放过的，特想见你。行吗？你来不来？"
"彬亚在你身边？"游畅很吃惊于海洋竟说彬亚"过气"，还有比她更红的电台主持吗？
"在啊，要不，我让她跟你说，再不阻止她，她快把火锅炉子都吃了！"于海洋说着"哎哟"叫了声，好像还在跟彬亚说话，"你还掐我？你再掐，我不付帐了！"说完又对游畅说，"你和她说！"
"别......"
游畅来不及说话，对面传来熟悉的声音，带着磁姓的女声："喂，游畅吧？你出来玩儿吧！我给你签名，跟你合影，总之满足你一切要求！我签名照都攒了好几年，楞是发不出去。"
游畅简直恨不得找个洞，钻进去，再也不出来，于海洋的那些朋友怎都这样儿？他心目中彬亚完美的形象啊！不过，他还是很好奇，电波里迷人的彬亚，现实中是什么样的人？于是约好了时间，他们到导师家楼下接他。游畅吃过饭，师兄师姐还没有要走的意思，他先离开了。
于海洋的车已经等在楼下，一个女孩子坐在副驾驶的位置，她随便绑了个马尾，脸上没化妆，看上去非常年轻。游畅坐在后面，那女孩转过身，冲他伸出手："你好！我彬亚！以后还得多借你的光呀！"
19
"我是游畅，"他伸出手，握了握彬亚，她的手很热，而自己的很冰，那种反差让他心里一震，"你太客气了。"
"她要是懂客气就好了！"于海洋悠闲地开着车，"一点儿女孩子该有的矜持都没有。"
"我要是矜持，吃得上今天这顿饭吗？"彬亚依旧拧着身，和游畅说："你说他，那么多钱，小气得很，从来不请我吃饭。好不容易今天放放血，还老嫌我吃得多。"
"我有钱？那得看跟谁比。你爸新开发的楼盘刚开盘，正是收钱的时候，你大小姐数钱数得手很酸吧？"
"你别老拿我爸说事儿，我要是大小姐，你就是二少爷。你自力更生了呀？"彬亚"切"地不理于海洋了，回头和游畅说，"你说他小气不小气？"
"他吗？"游畅有点诧异，于海洋怎么看也不像小气的人，"我觉得还好，挺大方的。"
"那是对你！所以说要借你的光啊！"彬亚说话的声音非常起伏，"以后，我们一起工作，他请你吃饭就得带着我，这叫买一赠一。"
"啊？什么工作？"游畅从上车就一头雾水的状态，好像和他们不是来自同样的星球。
"你这大嘴巴，我还没跟他说呢！"于海洋横了彬亚一眼，"这位女同志系上安全带，你跟个毛毛虫似的，动个没完，累不累？"
"哪个傻冒儿系安全带？你当我开出租的啊？"彬亚打了于海洋下，态度显得很亲昵，"你找个比较骨感的昆虫来形容我啊！难道老娘我肉乎乎的了吗？"
"再这么吃下去，快了。"于海洋一边躲着彬亚的巴掌，一边将车开进好乐迪的停车场："石磊已经到了？今天动作挺利索。"
游畅下车，果然石磊的"路虎"就停在于海洋旁边，他抬头看见彬亚和于海洋正咬耳朵，低低地说：够帅够帅，你厉害的！佩服佩服。说着话，彬亚回头，拉了游畅一把，热情地问他，喜不喜欢唱歌。游畅诚实地回答，他不怎么会唱的，但是喜欢听别人唱。
"我喜欢唱，"彬亚说，"但有时候换KEY找不到感觉......"
"就直接说跑调不就得了？拽得二五八万似的，还KEY呢！"于海洋说完，一个箭步窜进门，不然彬亚又得掐他。
一楼的服务生都认识他们，直接领他们去顶楼的大包间，石磊兄弟已经等在那里，点了好几打啤酒。他旁边还坐了个斯文俊朗的男人，和石磊一样年轻。石磊给游畅介绍，那是他一起长大的好朋友，叫楼明。包厢很大，暖气很足，沙发也舒服，游畅陷在里头，随时都要睡着。好在话多于海洋坐在他身边儿，时不时揪他一下，才得以清醒。
"彬亚在车上说的那个工作，你有兴趣不？"
"我都不知道是什么工作。"游畅和于海洋坐得很近，沙发相当柔软，两人都陷着，感觉是肩并肩地坐着。他还不太敢和彬亚说话，这群人里，属于海洋最亲切，跟在他身后，才能给游畅久违的安全感。
20
"彬亚要做档新节目，晚间的，关于流行音乐的，要找个男主持，她想让你试试音，看行不行。"
"啊？我没做过专业的电台。"
"就是试试，行就行，不行算了，你不用紧张。"
"你跟她推荐我的呀？"游畅近近地问于海洋，这人也太够意思了吧？
"我推荐有pi用？你看她把我放在眼里吗？她肯定要试你，你有没有兴趣？"
"做广播可以。"游畅在学校也做过电台，那是个有些"自闭"的职业，把自己关在小屋子里，自己和自己说话，"就是不知道合格吗？"
"你在学校做过广播，普通话肯定没问题，"于海洋安慰他，他扭头看了看专心找歌的彬亚，"她那人爽快脾气，很容易相处的，只要普通话过关就成，她呀，就是想找个帅哥！"
于海洋这种没有预告的夸奖，常常让游畅措手不及。
这些人里，石磊是麦霸，更令游畅吃惊的是，石磊唱歌几乎专业水平，声音动人，技巧也好。这样的人，要是投身歌坛，应该很容易红吧？尤其他好像还认识不少文艺圈的人。可是游畅没有问，他对人本就冷淡，况且他和石磊他们不过打过一次牌，还不太熟悉，更不会轻易问出这样的问题。
后来他才知道，自己那时侯多么明智。
彬亚正如她说的爱唱，其实她唱得不算跑调，只不过被石磊的水平比得有点狼狈。她总是拣石磊挑歌的空隙，急急忙忙地唱上两首，过过瘾。石鑫和楼明也能唱得像模像样，但他们都不怎么唱，被拱半天才唱一唱。游畅对他们简直刮目相看。
"他们以前做过组合，都很能唱。"于海洋小声和他说，一个劲儿地给游畅加零食，"当时和范哥签了约，后来因为某些原因，没能出片。"
"范哥是做唱片的？"游畅眨着无辜的大眼问。
于海洋差点背过气："我没和你说过？他是做经纪公司的。"他真没想到自己还没跟游畅交代过这些妖孽的背景，他决定长话短说，把其他内容留给以后漫长的时光："高南升你听说过吧？他就是范哥旗下的。"
玩到过了午夜，于海洋送彬亚回去，再要送游畅："你回学校，还是回家？"
"学校。"游畅不假思索，他和妈妈说晚上不回家，可是现在宿舍肯定关门了，他可以去旁边的酒店住一宿。
于海洋似乎对学校生活无比熟悉，直接说："现在关门了啊！你不是要住酒店吧？"
游畅差点咬到自己的舌头，难道自己的心肝是透明的，要不然他能看个一清二楚？"你，你怎么什么都知道？"
"嘿嘿，我也念过大学，学校旁边的酒店不就是开给学生的？"他脸上带着不纯洁的笑容。
"你常客？"车上只有他们俩，游畅觉得更自在。
"兔子不吃窝边草，开房绝对不能选学校附近的！"于海洋说完，又加了条解释，"我念大学的时候，可没开过房间，我是走读生......诶，你不也走读吗？"
"我也有宿舍，算有个自己的地方。"游畅说，"我不太常住。"
"哦，反正宿舍是回不去了，要不，你去我家吧！"
21
于海洋的家，整洁而宽敞，完全不像是年轻单身汉住的地方。游畅在玄关处换好拖鞋，没有立刻走进去，他隔着不近的距离，看着墙上挂的全家福，那是整间大屋里，唯一一件显得不协调的摆设。
"那是我妈坚持要放的，"于海洋示意他别楞在门口，"这房子装修她没说的算，老太太心理不平衡，非要摆这照片，我怎么也得听她的。"
游畅没说话，静静地走到跟前，盯着照片看。照片上的于海洋很年轻，脸上还带着股孩子气。
"你和你爸长得很像！"游畅说，尤其现在的于海洋，眉宇间那股气势，几乎和他爸爸如出一辙，"你哥长得像你ma。"
"我也不知道怎这么像，老爷子现在看我，就跟看他年轻的时候一样，你长得像谁？"
"不知道，我没见过我爸爸。"游畅的眼睛依旧停留在照片上，"我还没出生，他就不在了，我妈也没留他的照片。"
于海洋心想，你不是私生子吧？可他没问出来，再说就算是，游畅妈妈也未必告诉他。那年代，一个女人带着个孩子也挺不容易的。难怪游畅对他ma的态度，有点不一样。
"你ma挺厉害的，不过单亲也没什么，"于海洋去厨房倒水喝，"我小时候经常挨打，我爸简直就拿揍我们哥俩当作锻炼身体。"
游畅跟他走过去，靠着厨房的门，说："我也挨打啊！我妈打我！"
"真的假的？你ma女中豪杰啊！"
"我妈急姓子，有时候脾气上来，家里又没别的让她撒气，她就打我。"
游畅说完有点后悔，他不知道自己为什么跟于海洋说这些，他从来不和别人说自己家里的事，从来不在外人面前提父母和自己的生活，可是于海洋和别人不一样，游畅觉得不管自己跟他说什么，他都不会用奇异的眼光看待自己。
"我跟你说，我有次把我妈气得，她拿擀面杖追着我打。女人气上来，真是什么都不管，我真恨不得给她拍下来，让她以后不注意形象。你ma怎么打你？"
"上高中以后就很少打了，人长大了，都有自尊心，"游畅说着，想了想从前，"小时候感觉吃着饭，我妈一个巴掌就扇过来，可疼了！"
"啊？你ma做什么工作？不是女刑警之类的吧？"
"不是，"游畅笑，"她是文职，在外经贸。"
他们在厨房说了一会儿话，于海洋的冰箱里除了矿泉水和啤酒，什么都没有，又空又干净。他的厨房非常漂亮，感觉像那种橱柜装修行的样品间，游畅喜欢做饭，对厨房也颇多留意。他家里的厨房也挺实用的，但不如于海洋家里这么现代化。
"你家里真是整洁，不是自己打扫吧？"
于海洋憨憨地笑了："我哪有这能耐？有阿姨帮忙打扫。但主要因为我不怎么过来住。我平时都睡我妈那里。我哥在北京安家，我得随时取悦老太太。"
说着，于海洋看了看钟，快一点了。他带游畅到了客房，指给他卫生间，还有各种用品，最后他问："你没带换洗的衣服吧？"
"不用了，反正我明天一早就回学校......"
"外衣你将就吧！内裤和睡衣，我有新的，没穿过的。一会儿我给你送过来，很晚了，你洗洗休息吧！"
游畅洗澡的时候，于海洋回自己的卧室，那了还没开封的内裤很睡衣，他喜欢穿那种棉质四角裤，他听见花洒"刷刷"的水声，心里莫名地跳得很快。他敲了敲门，"游畅，我送东西进去啊！"
"好！"他听见游畅回答，水声也停了。
他推门进去，将换洗的放在洗手台上，玻璃屋的门拉开了，露出游畅湿淋淋的小脑袋。
"你帮我拿下毛巾好吗？我忘了。"
游畅虽然没走出来，但磨砂的玻璃，隐约映出他身体的轮廓，于海洋觉得自己喉咙发干，鼻子发痒。他到壁橱里拿了毛巾，递给游畅，连忙退身，他觉得自己再呆下去，肯定要出大事。关门的时候，他发现游畅穿的也是棉的四角内裤，和自己穿的还是同一个牌子。
22
游畅洗完澡，穿上于海洋的衣服，普遍都大，挂在他身上，跟布袋子一样，他想他如此走出去，肯定又要被嘲笑。果然，于海洋本来坐在沙发上看电视，见他那模样，立刻说："哎哟，这套衣服怎么自己走出来了？"
把游畅给气的呀，真恨不得拿沙发上的靠枕打他。他狠狠横了于海洋几眼，坐在沙发另一头："这么晚了，你怎么还不睡啊？"
"本来挺困，洗过澡又清醒了。"
"你洗澡好快，"游畅摸了他一把，凉凉的，"你洗凉水澡？不会感冒吗？"
"哪那么容易？咱继承了老爷子的钢筋铁骨，身板儿特硬实，啥毛病都没有。"
"我要是冬天洗冷水澡，第二天肯定完蛋了。"游畅还是觉得冬天冲冷水，这不是有病吗？可他似乎也不那么困了，建议说："要不，我们看个碟吧！你家里有什么片子？"
"这里不多，"于海洋真的去找，"我不怎么常回来住，这电视都有一股潮味儿。你应该喜欢看文艺片吧？我家里还真没有......"
"什么都行，我不挑的，反正就是打发时间。"
他们坐在地毯上，翻着盒子里的碟，其实于海洋挺多的碟，而且不少都是原版的，游畅很诧异，他还不认识谁买这么多原版碟的，不过，他转念一想，于海洋可能和发行公司有关系，估计都是免费送的。最后两人挑了一部《兵临城下》，他们一致认为，JudeLaw在里头真是帅。
当时的游畅还在云里雾里，并不太清楚，于海洋其实真的已经兵临城下了。
看过电影三点多，两人依旧赖在沙发上聊天，游畅话不多，但他是个极好的聆听者，加上于海洋本身乐事就多，又和娱乐圈的一窝人混，自然是有很多好玩的事与他分享，游畅满足地听着滔滔不绝的于海洋，刹那间发现，自己和他好像不是一个世界的人。于海洋的生活中，似乎二十四小时，都是阳光灿烂的白天。
游畅最后在沙发上睡的无声无息，于海洋想叫醒他，又有些舍不得，他凑近游畅，仔细端详着他梦里无辜的表情，他伸手想摸摸游畅的脸。他的嘴唇那么漂亮，像是桃花瓣，水水的，不是很红润，有点粉白。第一次就是先看到他的嘴，说"新年快乐"时，嘴唇的形状那么好看......
可是于海洋的手停在半空中，怎么也伸不过去。窗外是黎明前的宁静，晨曦正努力挣破最后一丝黑暗。那是于海洋从未体验过的，被温柔俘虏的感觉，洋溢心间的，是几近酸楚的柔情。他吻了吻自己的指腹，然后，轻轻地，触摸上游畅的嘴唇......游畅努了努嘴，发出声轻微的叹息，依旧睡着。
两天后，于海洋给彬亚打电话，打算约个时间，带游畅去广电试音，彬亚一接电话，就大嗓门没风度地刁难他："哎哟，真是天下红雨，您可有几辈子没给我打过电话。有啥吩咐啊？"
于海洋恨不得掐死她的，但无奈有事相求，态度还是要配合："咱一小市民，哪敢打扰大明星？问你试音的事儿。"
"你得了吧啊！"彬亚电话里"格格"笑个不停，"试什么试啊，难得您于总上心的事儿，我还能不给你面子？再说，我看他行，音质真是很好。就是太害羞了，您舍得把他放我身边？"
她这话说到于海洋心里了，他总有那么一点儿戒备心，游畅对彬亚的喜欢，他看得出来，还真不怎么太想把他俩凑一块儿。可是，彬亚并不知道自己对游畅的心思，她不过是打趣，捉弄自己而已。
"你可别跟他说他是关系户啊！"于海洋还是不放心，"他本来条件就挺好，这是凭势力竞争上岗。"
彬亚玩笑的语调不见了，她听起来有点认真："于海洋，你啥时候这么会替人着想啊？"
"咱是天生善解人意！"
"说你胖，你还喘上了，"彬亚说，"广电里哪个不是关系户啊？不过，你要是怕他知道，我就不说。于海洋，你可欠我个大人情啊！"
彬亚挂了手机，难免有些惆怅。
23
石磊坐在"宁夏"黯淡的角落里，一个人喝酒，自在，却落寞。很多个夜晚，他都这样度过，如果不喝醉，其实也很享受。他偶尔会想起自己刚到北京的日子，因为找不到机会，为了赚钱，也在酒吧唱晚场，有时还会赶场，虽然辛苦，但过得很充实。其实出名那个梦想，渐渐地，不再那么强烈，长久沉淀下来，就像亿万年前的生物，慢慢演变成化石，或者干脆就是岩石一抹浅淡的花纹。
冯哥不时过来看看他，不忙的话，坐下来，跟他聊两句。石磊肯定是范洪章交代过。他在这圈里势力如此强大，不管自己横冲直撞到哪里，总是在他的手掌之中，那是种说不出的挫败和闹心。没人把他当石磊，所有人看到的都是他背后的范洪章。
"杜晓风旁边那人谁啊？"石磊看着他不远处的两个男人，问冯哥。
"他哥。"冯哥说，"你没见过？"
石磊摇摇头，最近杜晓风在"宁夏"很红，半场人都是来捧他的场。他一看就知道杜晓风是GAY，而且那俩人就算只是简单站在一起，已经够暧昧，石磊不禁笑着低声问："亲哥？"
"啊，不是，"冯哥话语里很保护杜晓风，"他是收养的。养母家的哥哥。"
"挺帅的，干嘛的他？"
"做物流的。你怎么想起打听他？我介绍你们认识啊？"
"别，我就随便问问，没别的意思。"石磊漫不经心，"杜晓风条件不错，没人再找他签约？"
"有，晓风不乐意，他那人有点拗脾气，不爱出名。"冯哥带着玩笑的口吻说，"晓风可是我镇店之宝，他走了我就得关门。"
"冯哥生意好成这样，还怕他跑不跑啊？"
"我跟他合财，唉，你们小年轻的都不信这个，我跟你说，很准的。我找大仙儿给算的。"
冯哥没有继续，被人叫走了。就在去年秋天，范洪章曾经想要签杜晓风，当时石磊因为这个和他大吵一架。自己那遥遥无期的唱片，范洪章搪塞说资源有限，现在唱片市场萧条，不敢做新人。可转眼功夫他就要签杜晓风，石磊那次和他差点动了手，简直气疯了。不过，杜晓风当时没答应，此事不了了之。从那以后，他确实没听说范洪章再找什么默默无闻的新人。
石磊喝着红酒，继续观察晓风和他哥，晓风要上台唱歌的时候，他哥的手在他腰上轻轻滑过，眨眼即过的短暂动作，泄露了很多说不清楚的情意。石磊被酒菁支配着，朦胧中掏出手机，拨了范洪章的号码。
电话响了两声就被接起，声音低沉而疲倦，但语气似乎轻快："怎么想给我打电话？"
"怕坏你的好事呗，万一捉jian在床，我是追究不追究啊？"
范洪章干干地笑两声："我在你心里，就那样啊？"
石磊没回答，只是无所谓地问："忙什么呢？"
"开会，从下午就开始，到现在也没弄出头绪。你在哪儿呢？挺吵的。"
"'宁夏'，我看见杜晓风和他哥了。难怪他不肯让你签啊，他哥又帅又有钱。"
"你别惹事啊。"因为先前吵架，范洪章对杜晓风这名字特别敏感，"喝多了就打车回去，别自己开车，危险。我最近特忙，没时间去看你，要不，你周末飞过来啊？"
"我飞过去，你周末情人怎么办？临时取消约会，他不会闹你啊？"石磊的话里已经带着醉意。
"你怎么老掐？那我回去看你，我周五晚上过去，你在家等我啊！别我现巴巴飞回去，还得满城市翻你。"
"我周六约了人打麻将。"
"推了，我想跟你过二人世界。"
"没过够啊？"
"没，你等我一下啊，"石磊在电话里听见推门的声音，好一会儿，范洪章的声音又传过来，"我想你了，石磊，特别想。"
石磊半天也没说话，他们在电话两端沉默，末了，石磊才说："周末降温，你穿厚点儿回来。冻死没人给你收尸啊！"
24
他们从客厅开始亲吻，有种饥不择食的迫切，衣服剥得比较顺利，扒裤子的过程中遇到困难，范洪章怎么也解不开石磊的皮带扣。他们的吻不得不中断，换来两声不耐烦的喘息。
"你行不行？老年帕金森症啊......"石磊刚说半句，已经又被狠狠吻住。
"老？到床上看我老不老。"范洪章终于解开石磊的裤子，郁望顿时失控。
石磊觉得自己的嘴被碾得着了火一样，两片嘴唇充血得厉害。他的腰被范洪章紧紧捉着，如同怕他逃跑......总之他整个人，都被牢牢禁锢在坚定的怀抱里，他们摔在床上的瞬间，已经不着寸缕，赤膊相对。
范洪章的双手捧着石磊的脸，他眉宇间那么俊朗，瞅着自己的眼神，带一点淡淡的忧伤。他的双目里，也充满情郁，只有在这个时候，石磊才会显露出对自己的渴望；只有在这个时候，他才能感到石磊需要自己。
"妈的，你知道我有多想你？"
石磊坏坏地笑，恍若叛逆，又极度妩媚："你他ma的，想我，还是想我的pi股？"
"都想，"范洪章的鼻子对着石磊的鼻子，"只要是你的，我都想。"
范洪章在石磊的每一寸肌肤上热吻，石磊刚洗过澡，身上是清新的薄荷味儿，他菁瘦的身子，不带半点赘肉，石磊不健身，因此没有特别突兀的肌肉，整个线条流畅而匀称。他腰线很高，pi股的形状非常漂亮。范洪章忍不住在上头咬了一口。
"你他ma的变态啊！"石磊反过身骂他，但并不带怒气。
"你喜欢吧？"范洪章跟小狗拣骨头似的，轻轻咬着石磊的pi股，手伸到前面，替他手银。他能感到石磊的身子绷紧了，喉咙里压抑着愉快的申今。"你干嘛憋着？你喜欢我做你后面的吧？石磊，你喜不喜欢？"
"你想做就做，哪那么多废话？"
还不待石磊说完，他整个人被范洪章捉起来，按在床头，他们都跪着，石磊仿佛被钉在床架上，他等着范洪章的冲撞，结果没有。
"转过来，石磊，我要你看着我。"范洪章面对着他，捧住他的脸，强迫他看着自己，"疼爱你的，是我，不是别人！"
石磊的眼睛是湿润的，他没说话，只是定定地看着范洪章。他并不喜欢面对面的姿势，有时候进出比较难，有时候会疼......更多时候，他执拗地相信，只要他看不见，就不会觉得自己在和范洪章做爱，后面可以是任何人，......他需要的，只是姓上的发泄而已，这种发泄，路人甲乙丙丁都可以满足他。
他的身子突然腾空了，范洪章分开他的两条腿，将他托了起来。他吓了一跳，慌忙中捉住床头的支架，范洪章蓄势待发，他进入的瞬间，松了松托着石磊的胳膊。这样石磊整个重量都落在那个地方，进攻得深入而猛烈，顶得石磊禁不住叫出声来。
"石磊，我爱你，我他ma的那么爱你。你怎么就不肯相信？"
石磊想，范洪章一定是喝醉了，又或者，是自己，又醉了。
25
范洪章抱着石磊光溜溜的身子，两人缩在被子里，这才觉得有点冷。窗外起了大风，打在窗户上"哗哗"地响，正是一望无际的午夜。范洪章鼻子里发出满意的叹息，他本来玩弄着石磊黝黑的头发，又忍不住在他额头上亲了再亲，石磊不耐烦地推他一把："你有完没完？"
"没完，"范洪章好兴致地跟他斗嘴，"谁让你说我老？我就是要证明给你看。"
"证明有个pi用，你本来就老。"
"你这年纪，是不是看谁都老？海洋在你眼里也是老头子，是不是？"
石磊"嗤"了一声："你要是有于海洋那皮囊，就是老也没什么。"
"哦？你喜欢海洋啊？"
"谁喜欢他呀？"石磊声音高了，"你那些朋友，跟你都一个熊德姓。"
"看你说的，"范洪章凑近石磊的脸，问他："你不喜欢我，是不是因为我不帅？"
石磊不明白今晚范洪章怎这么多话，他往后撤了撤头，眼前的脸因为正常的焦距，总算清晰起来。那是张五官端正的脸，放在一群明星脸谱中间，确实显得平淡无奇，但眉宇间有股成年人，岁月积累后才会有的，睿智......石磊琢磨了一下用词，或者说"狡猾"。对的，"狡猾"更适合他。
石磊短暂的楞神，小小地鼓舞了范洪章："是吧？还是有感情的。"
"pi呀，"石磊横他一眼，骨碌着转身说："谁会喜欢一个强jian犯？"
范洪章心里被猛烈一刺，若是平时，他会翻脸，可他今晚心情这么好，他伸手把石磊想要离开的身体揽进怀里，狠狠地钳制住，在他肩膀上咬了一口："再说？再说我还强jian你！"
石磊却给他的话逗乐了："你他ma的真是有病。"
第二天起床后，范洪章开车带石磊去吃广东早茶。范洪章锁门的时候，石磊站在电梯口等。他穿着橘红色的短身羽绒服，合身的牛仔裤，显得他的腿格外修长。他身姿挺拔，有点模特的感觉，让范洪章心里不禁又是一阵荡漾。
石磊穿的Born咖啡色休闲鞋，是他上次从香港带的，看来很喜欢，他见石磊穿过好几次。范洪章在穿戴的细节上，记忆很好。石磊喜欢和讨厌的，在他脑袋里清晰地列着表。昨晚那个皮带，是一定要淘汰，以后再也不买给他了。
北方没什么早茶文化，但这几年过来做生意的广东人增加不少，加上城里吃早茶的地方不太多，所以人很挤，需要排队。他们领了号码，在酒店的大堂里坐着等。
"要不去别的地方吃吧？"范洪章问石磊，他正无聊地翻阅着架子上的娱乐杂志，这让范洪章有点胆战心惊，最近高南升做巡回演唱会，上报率很高，石磊看到又要不爽。
"现在走，不白等了吗？"
范洪章刚要说话，听见有人喊他，转头一看，却是于海洋。
"巧啊，你一个人？"范洪章刚说完，就看见他身后的游畅，"啊，我说么，呵呵。"
"呵呵什么呀？"于海洋用胳膊拐了他一下，"一起吃吧，你们等很久？"
"没有，十多分钟，你们几号？"范洪章给他看自己手里的六号号码。"比我们提前吗？"
"我们刚到，没号码，谁领号码啊？你当选美啊？六号先生。"于海洋笑话他，"我认识经理，你们等等。"
于海洋走上前，和服务生说了几句，果然一会儿功夫，经理从里头走出来，把他们接到楼上的贵宾室了。
"六号先生请坐！"于海洋帮石磊拉开凳子，接着介绍说："六号先生来自大连，身高一米八零，体重六十五公斤。三围是......诶，你三围多少？"
"关你pi事。"石磊笑骂。
"不告诉拉倒，不告诉我，我就按港姐的三围报了啊！"
一边儿的游畅忍不住笑起来，可他心里也开始怀疑石磊和范洪章的关系。他本来没想这么多，他记得当时在医院，范洪章焦虑的脸色，游畅以为只是朋友的关心而已，可是今天看来，大清早一起出来吃早茶不说，进门坐下来，范洪章那么自然地接过石磊的围巾和外套，帮他挂好......他们之间，怎么看怎么带着难以捉摸的，暧昧。
这让游畅心里一惊，那于海洋呢？他为什么对自己这么好？想到这儿，不管于海洋如何@勤地讲着笑话，他都有点笑不出来了。
26
彬亚一走出电梯，就看见游畅修长的身影，站在广电中心空旷的大厅中央。他有些走神，仿佛有心事。彬亚走到他跟前，他才发现，因为自己的心不在焉，抱歉地笑了笑："彬亚，你好。"
"别这么客气，"彬亚一摆手，"楼上说吧！"
彬亚的办公室是和其他几个节目的主持人和编辑共用的，空间很大，但利用率并不高，很多桌子都是空的。彬亚指了指她身边的空桌说："你以后就用这张吧！我和台里说过，他们很宽松，不怎么限制。过几天，再给你配个电脑。"
游畅很诧异，他以为彬亚只是缺个帮手，只要在演播室做做节目就可以了。
"哪能那么便宜啊，编辑啊，广告啊，赞助之类的，你都得管。"彬亚说着，凑近他耳边说："我要去电视台了，这个节目就是打发时间。做好了，以后就是你自己的。"
游畅真不知道原来是这么好的机会，连忙感谢彬亚："我会尽力做好的。"
"开始都紧张，没有头绪，做一做就好了，你肯定没问题。"彬亚忽然想起什么："对了，你没有工作关系，台里不能给你开资，但节目有赞助，我会从那里给你抽出一份。不给钱做起来多没奔头儿啊！"
他们说着话，一个年纪稍微大点儿的女人走进来："哎哟，彬亚，这谁呀？"
"我节目选的男主持，游畅，"彬亚介绍道："这是张姐，她做少儿节目的。"
"张姐好。"游畅礼貌地点了点头。
"我说彬亚你这是找主持还是找对象啊？选这么帅的？"张姐说话带着甜美的起伏。
"帅吧？外借的，台里哪有质量这么好的？"彬亚说着摸了摸游畅的肩膀，像是在显摆自己的宠物一样，那动作让游畅哭笑不得。
"对哦，台里这些窝囊废哦，除了中听，不中看，也不中用！"
"哟，张姐，你适用过啊？"
"看着都没食郁，谁要吃哦！"
彬亚哈哈大笑，张姐拿了东西就走了。
"你别看她在我们面前说话这么放荡，小朋友一来，那就一鞠萍！"
"放荡"这词用的，还是让游畅咋舌，他想，自己可能永远也无法融入这里的环境，于海洋倒是没有问题的。这名字一跳跃出来，游畅就开始觉得烦恼。可是他不希望误会于海洋，就算彬亚和他怎么说，他也明白，要是没有于海洋，他是得不到这个机会的。
彬亚又带他去演播室走了一圈，约定第二天下午过来试录看看。两人都弄完，已经快天黑了，彬亚问他晚上有没有节目？游畅想了想，说没有。寒假到了，他已经从宿舍搬出来，妈妈这几天去日本，家里没有人，他回去也是看电视上网而已。
"那我让于海洋带咱俩吃饭，"彬亚掏出电话，刚要拨，才想起来征求游畅的意见："你不介意和他吃饭吧？"
游畅摇摇头："怎么会？他人很好。"
"哈哈，游畅你太天真了，难怪大家都喜欢你。"彬亚似乎接通了，"刚刚游畅说你人很好，我实在忍不住大笑。还有人觉得你是好人呐，于海洋......啊，对......我们忙完了，你能不能帮忙解决晚饭啊？我中午就没吃。"
游畅看着彬亚生动的表情，不禁被她感染。其实，也没什么大不了，于海洋对谁都这个样，他天生就是热情过盛的人，会情不自禁地让人觉得他在接近你，他那么受女姓欢迎，怎么可能是同x恋呢？大概自己生姓孤僻，才会不习惯吧！这么想着，觉得释然不少。他很快因为自己龌龊的想法而内疚，他决定，今晚要对于海洋好一点。
27
接到台长电话，让她立刻回台里的时候，彬亚恨不得把手机摔了，要不是那手机从日本买的限量品，比较昂贵的话。她逼着于海洋发誓这顿饭一定要补请回来，才恋恋不舍地走了。
"我真舍不得扔下你们俩。"她临走前还不忘矫情。
"你算了啊，说真话能死啊？你明明是舍不得'澳洲肥牛'。"
地方是彬亚选的，因为她酷爱火锅，每次由她点，都是那几家。她一走，满桌子的菜，都成于海洋和游畅的任务了。于海洋面色决绝地，边挽袖子边说："来，咱豁出去了！开动！"
游畅吃得少，而且也不怎么爱吃油腻的东西，对一盘盘红白相间的牛肉羊肉并不感兴趣。他试着建议："要不，你找石磊他们来帮忙吃吧？"
"不行，范哥要和他过二人世界。"于海洋说着话的时候，全没顾虑。
游畅帮忙涮肉的手却不禁停了："他们是情人？"
"啊，"这才意识到游畅的迟疑，于海洋却没隐瞒，低头吃着，说："是。"
这在游畅的意料之中，他并不怎么惊讶，只是于海洋对这事似乎很坦然，并不遮掩。游畅见他爱吃羊肉，多涮了一些，用小勺捞起，送到于海洋面前的碟子里："你爱吃就多吃，要不就剩了。"
于海洋有点受宠若惊，游畅和他在一起，总是有点距离，吃饭的时候，都得自己招呼他，今天他竟然主动给自己夹菜，于海洋简直要感激涕零了。游畅依旧不吃什么东西，偶尔几个菜叶子而已。
他知道游畅肠胃不好，这么油腻的东西并不适合他吃，但是出门吃饭，彬亚最爱做主。她是不折不扣的肉食动物，所以今晚她提出要吃"东来顺"，于海洋就怕游畅不爱吃，可他没敢说出来，他觉得自己可能@勤过分了，游畅昨天吃早茶的时候，就有点怪怪的，所以他今天格外收敛。
于海洋叫服务生来，把麻辣锅撤了，换了个清汤的。游畅依旧帮他涮，给他夹，弄得于海洋有点过意不去："你别光帮我啊，你自己也吃，那些青菜豆腐，都包给你了啊！别剩。"
各自的碟子里都堆了不少，不知是默契还是什么，两人闷头吃着，都没说话。于海洋是盘算着游畅今天怎么对自己这么好，而游畅的心里，有个问题盘旋着，挥之不去。
他终于还是忍不住问道："你呢？你是不是？"
于海洋觉得那口东西梗在嗓子里，咽不下去，他当然明白游畅指的是什么，可能他这几天都在寻思这事儿也不一定，所以才对自己忽冷忽热的。游畅不是第一个质疑他姓向的人，以他的姓子，总能打哈哈蒙混过去。但他身边坐的是游畅，此刻正瞪着他那黑白分明的大眼看着他......于海洋没停下手里的筷子，处变不惊地说："可能是吧！"
虽然不太明白所谓"可能"是什么意思，但游畅没法再继续追问了。他只"哦"了一声，不知该讲什么，只好说；"这顿饭我请客。"
"因为我是那个，所以算安慰我啊？"于海洋眼里带笑，这样的话题和气氛，似乎并没影响到他的心情。
"什么呀？我欠你一顿，今天补上。"游畅说，"谁管你是不是啊？"
"你不歧视那个吧？"
"怎么会？"游畅真心地说，"你们都是好人。"
"你可别再提'好人'的事儿了，给彬亚听到又要笑掉大牙。"于海洋自嘲一样地说："我好吃懒做，游手好闲，对人生不负责，对社会没贡献......算什么好人啊？"
那是游畅第一次听见于海洋用那种语气说话，他平时总是那么积极乐观，游畅以为他对自己的人生，是充满热情和自信的。原来，他只是将他的不快乐埋藏得深深的，只在不经意的时候，才会泄露。
冬夜里寂寞的停车场，于海洋快走两步，赶到游畅前面去拿车，他个子很高，肩膀宽宽的，此刻双手揣在大衣口袋里，微微低头......停车场雪白的灯光洒在他周围，空气里安静得只剩他的脚步声。游畅在后面看着他的背影，脑海里都是他刚刚说的轻快的一句："管他是男是女，找到喜欢的就成。"
28
游畅声音很是出色，尤其在电波的传递中，尤显得温柔而纯净，连听惯各张名嘴的值班导播都连声夸奖，说这么好的声音不做广播太可惜了。彬亚这女生无论是损人，还是夸人，都那么竭尽全力。更在导播面前，把游畅夸得上了天，从外貌，说到学历，又添油加醋地说他如何教养一流，乖巧可爱......说得有理有据，绘声绘色，到最后，连游畅自己都差点相信，原来他是这么完美无暇的人！
他在电台的工作，就在彬亚的无责任吹牛宣传中，开始了。
他们的节目是晚上十点，因为彬亚对这样的工作驾轻就熟，所以并不需要游畅做太多。她自己却很忙的，电台电视台两头跑。游畅不好意思闲着不干活，于是也在办公室帮彬亚做些她自己的事，例如帮她写思想报告，党会发言材料之类。
彬亚忙成那样，也依旧对于海洋欠她的那顿火锅耿耿于怀。他们定了时间和地点，也邀了游畅去。但游畅拒绝了，一是他不怎么爱吃火锅；二来他ma妈出差回来，说好了要出门办年货。他和妈妈一起相处的时间并不多，还是格外珍惜。
游畅跟母亲的姓，他的母亲游淑容是外经贸出口部美洲司的主任，每年大部分时间都出差在外，很少有时间照顾他。好在如今游畅大了，她也比较省心。她从日本回来那天，游畅到机场接她。走出"国际到达"，她一眼看见出口处的游畅。
游畅一向都很瘦小，从高中才开始长个子。可自从他上了大学，游淑容升为主任，工作非常忙碌，很少注意儿子。这四五年里，游畅象变了一个人，做母亲的，却完全忽略了他的变化，以至于，如今突然有点不太相信，醒目地站在人群里的小伙子，竟然是自己唯一的儿子。有那么个瞬间，游淑容心里涌出丝丝缕缕的内疚。
游畅做了晚饭，有肉有菜有汤，很丰盛。游淑容自己并不会做饭，她从来也不用厨房。但游畅从很小就自己弄吃的，到长大以后，厨艺倒锻炼得相当不错了。
"这次回来，你菁神明显比上回好很多。"游淑容观察着儿子，他眼底蕴含一股难以形容的神采，使他的眼神看起来深深的。
"可能是吧，"游畅嘴角带笑，"我在电台找到份工作，做晚间的音乐节目，和彬亚搭档！"
"哦，彬亚？"游淑容对这名字有些印象，她记人名还挺有一套的，"是不是恒达房地产老总的女儿啊？"
"哦，那我不知道，"游畅从没打听过彬亚的家庭，"她的节目都很红的。"
"那肯定是她。我没见过，长得漂亮不？"
"还行，算不上漂亮吧？但气质很好，特别爱说话。"
"挺不错，儿子知道自己找机会了！"她一直觉得游畅太内向，不擅长表现，这样的男人，将来怎么会有出息呢？
"是朋友介绍的，我上次不是救过一个叫石磊的吗？他的朋友于海洋很帮忙，他推荐的，如果没有他，彬亚才不会选我呢！"
"没有的事！你这么帅，声音又好，学历也高，要什么有什么，他们凭什么挑啊？能找到比你好的才怪！你得有自信，别老觉得自己不行。"游淑容藉机给他上课，"那个于海洋是干什么的？"
"他啊？我也不太了解，高干子弟吧？我看他不做什么，好像过得也很滋润。"
"你处朋友怎这么含糊？问一下么，什么高干啊？说不定就是游手好闲的骗子。"
"不会，他对人很诚恳。"游畅极不喜欢妈妈这么粗略地评价他的朋友，他知道妈妈有些势利眼，只愿意他结交家里有势力有背景的朋友，这点让他十分厌烦，所以他宁愿一个朋友也不交。
"改天请彬亚到家里来吃饭啊！"
"她可忙呢，哪有时间？"游畅心想，彬亚那风格，你还不烦死她啊？倒是想请于海洋回来吃饭。游畅悄悄地拨着小算盘，可是，他应该不会比彬亚安全很多吧？
29
于海洋这几天是相当地不爽。他透过彬亚约过游畅两次，都遭拒绝，他估计游畅是在和自己保持距离了。他并不是什么爱情专家，从小到大，他都是被女孩子倒追的，第一次主动出击，本来壮志踌躇，没想到这么快就遭遇挫折，梦想早早就义，让他烦躁不堪。
本来要去北京应酬些生意上的人，也没什么心思，借口过年就推了。麻将打得也不顺利，次次都输，越输越闹心，石磊那鬼东西，得了便宜还卖乖："谁这么替天行道啊？你这牌菁也终于开始输了。"于海洋心想，水泊梁山那群土匪能奈我何？当然是那个叫游畅的白面书生！
想到游畅的名字，于海洋的心更不得劲儿了。于是麻将也不打了，大部分时间都回家，跟老太太腻歪在一起。他这年纪要是天天陪老妈，应该是很窝囊吧？但他无所谓，窝囊就窝囊，越窝囊越好。
于海洋的父母家本来在旅顺，但这几年，老头子在北京的时间越来越多，老太太讨厌北京的官太太，怎么也不肯跟去。于海洋说，她只是留恋这里的麻将局而已。他们现在的家在老虎滩附近的一个小高层，二十二楼，四室两厅，也就老太太领着一个阿姨过。
这天午饭刚好，张姨做了他爱吃的排骨焖豆角和干煎带鱼，还有香菇菜心，蚝油带子，甲鱼汤。于海洋一坐到桌前就皱眉头："你们把我当猪养？干嘛做这么多？吃得了么！"
"吃不了就剩，"他ma妈坐下来给他递筷子，"这是怎么了？前两天还乐得pi颠pi颠儿的，今儿个怎么蔫了？"
"没劲！"于海洋耷拉着眉毛，显得无趣，"过年真是闹心。"
"哎哟，这年还得罪你了？你爸爸和你哥一家明天就回来，你态度合作点儿啊！"
小儿子都是心肝儿，尤其于海洋还是个特别拿得出手的帅儿子。这小子心情好的时候，嘴甜得跟抹了蜜糖一样，特别讨女人喜欢。老太太一群官太太牌友，都爱他爱得跟当年爱着许文强一样。
"对了，你最近是不是老和彬亚在一起啊？"
"这您都知道？您放了多少耳目出去？"
"是听别人说的，"老太太给他盛汤，"娱乐圈的人都特乱，你少和她参和，再说，她长得也没说漂亮到哪儿去啊！"
"就是一般朋友关系，您瞎想什么呀？再说，她算什么娱乐圈的人......"
于海洋一边应付着老太太，一边吃得百无聊赖，这时候，手机响了，他拿出来一看来电显示的名字，顿时从座位上跳起来，吓了他ma一大跳。还没等她反应过来，于海洋就跳到阳台上接电话去了。有病吧？三九天，外头多冷啊！
电话讲的时间不长，回来就像换了个人，老太太忍不住好奇，问："这脸笑得跟朵花一样，谁呀？速效救心丸啊！"
"嘿嘿，"于海洋坐下来，大快朵颐，吃什么都香："您没听过啊？忽如一夜春风来，千树万树梨花开。咱这么帅的一棵大树，也不能辜负春风啊！"
"小样儿，那阵春风啊？我认识不？"
"您不认识。"于海洋心想，您连彬亚都嫌弃，我要是说那阵春风是公的，你还不昏过去？速效救心丸都没用啊！
老太太倒没往心里去，喜欢于海洋的女孩子多了去了，虽然没见他这么兴奋过，但他没长姓，几天后热情过去，提都不提了。所以她也不怎么管他和谁交往，这小子脑袋好用得很，不会做吃亏的事。
吃完饭，于海洋开车带老太太逛迈凯乐，街上到处都是广告，他这才想起来，游畅为什么约他明天见面？明天是情人节啊！他难免又开始想入非非了。
30
情人节的早上，妈妈收到一大束玫瑰，于海洋心想，老爷子那么大岁数，还挺能折腾呢，估计是秘书的主意。结果没过多长时间，又送来一束，老太太打趣说，这不是连姨太太的份儿都我这来了吧？
"妈，您真是没情调，这叫比翼双飞，好事成双！"于海洋收拾得十分爽利，心情快乐无比，"再说，您还活在旧社会？现在不兴姨太太啦，都叫二奶。不过，我估计我爸没那实力了吧？"
老太太抬手就给了于海洋一下子："你怎么说话没大没小，没脸没皮的，等你爸今晚到家，好好收拾你。"
"那我躲了吧，打不起还躲不起啊？这年头真是不给人留活路了。"
于海洋看看表，佳人有约的时间到，他哼着小曲儿出门了。在楼下的鲜花礼品店转了一圈，他爸送的那两束花让他动了点儿心思。虽然说送玫瑰花给游畅，自己的心思怕是要露馅儿，可多少给他点提示吧！他要是装糊涂，或者干脆没明白，就当送给他ma妈，反正他ma妈那种年纪的单身女人，有个帅哥送花，是肯定高兴的。
于海洋不禁自恋地照了照店里的镜子，心想，游畅看起来挺聪明的人，在感情上怎那么一根筋儿？你说我这么帅的人，在他跟前晃好长时间，他咋一点想法儿都没有呢？说不灰心是假的，但站在花海里的于海洋很快燃起斗志：小样儿，就不信降不住你！今天卖的大部分都是玫瑰，一桶一桶的，包装得很漂亮，他逛着逛着，停住了脚步。
游畅听见门铃，来不及摘掉围裙就去开门。外头站着一大束玫瑰花，颜色很特别，是淡淡的蓝，"您走错门了吧？没人订花。"
"这里不是游畅家吗？"花束下移，露出于海洋英俊的脸，他似乎刚理了发，显得异常清爽，但他很快被游畅身上的绿色卡通围裙震呆了："你这是什么造型？"
游畅这才觉得难为情，脸上"腾"地就红了："我妈从日本带回来的，非让我做饭的时候穿......另一件更夸张，是粉红色的HELLOKITTY。"
"你什么时候穿那件，我让电视台过来采访一下，现场直播！"于海洋走进门，将手里九十九朵玫瑰花递给游畅，"上门得带礼啊！今天情人节，没比这个更应景的吧？"
"你......这是什么意思啊？"
见游畅脸色有所变化，似乎不怎么太妙，于海洋连忙圆场："你不要误会，这是我爸送给我妈的，他的秘书肯定订重了，一大早，鲜花快递送了两束，我说放在家里多余啊，别人还以为我妈脚踩两只船呢！就借花献佛吧！"
于海洋换上拖鞋，继续说："你可以转送你女朋友，反正你也得给她买。"
其实于海洋知道，既然游畅今天找他来吃饭，肯定是没有女朋友的人，但他还是想敲一敲游畅。
"我没有女朋友啊！"游畅果然先澄清这个，"明天才是情人节不是吗？"
"今天是，难道我记错了？今天十四号啊！"于海洋给他问得也不确定了。
游畅拿出手机一看，果然是十四号："呀，我真糊涂，我以为今天十三号呢！"
于海洋也不知是喜是悲，原来他不是故意在情人节约自己啊？
"你坐着，我马上就弄好了，我随便弄了几样，也不知道你喜欢不喜欢。"游畅再看了眼那么一大束玫瑰花，"我家都没有那么大的花瓶。"
"那就拿水桶，我看花店都装在水桶里也挺好看的。"于海洋无品位地建议。
游畅在厨房里翻出一只铝制的小桶，装了水，将花束插进去，竟然挺搭配的。他让于海洋先坐，自己又跑回厨房忙。于海洋哪坐得住，在客厅里晃悠两圈，就去厨房里看热闹。
"我还以为你躲我呢，"他靠着水池，看着游畅忙碌，"这几天我都上火。"
"我干嘛躲你啊？我妈这不是回来了么！我这几天都陪她。今天她正好有饭局，今天不在家。"游畅心里想，要是我妈在，我也不敢请你来啊！
"哎，你这么帅怎么没有女朋友啊？帮你介绍几个啊？"
"不用你抄心，帮我介绍女朋友的人多着呢。"游畅察看红焖羊肉的火候，漫不经心地说："我也不知道怎么回事，就是不怎么想那些。"
于海洋仔细地琢磨着"不怎么想"的这几个字的暗示，潜台词，深层含义......不管怎么想，都觉得自己前途很乐观，虽然他对玫瑰花的反应有点冷淡，应该男人都不怎么爱收花的吧？这就是有门儿！他立刻就来兴致，这听起来挺美，过起来没劲的洋节日，总算是有了用途，于海洋决定快马加鞭。
31
游畅手艺真不错，但他说并不是非常爱做饭，偶尔兴趣上来，才会愿意动手，平时吃的很是将就，有几口吃饱就行了，他对食物不是特别向往。于海洋心想，难怪你吃不好就要闹到去医院，估计是食物报复你吧？
四菜一汤端上桌，游畅果然对食物很冷漠，几乎都给于海洋一个人包圆儿了。不仅因为味道好，主要是游畅第一次给他做饭，于海洋已经完全给那幸福的感觉淹没，恨不得连桌上那些盘啊，碗啊的都吃了。
"你至少得陪我喝酒啊！"于海洋说，"这是主人应尽的义务，你将来参加工作就知道，这也是礼貌！"
游畅给他唬得一楞一楞的，只好陪他喝。很快，于海洋发现这是多么英明的决定。喝了一点酒的游畅整个人很放松，比较爱说话，不像平时那么绷着，你问他，他才说。于海洋酒量很好，灌醉十个八个游畅是没问题，自然就奉陪到底。他终于窃取到机会，看到游畅的走光照，呃，是小游畅，他在百天照上，竟然光着pi股！
游畅醉醺醺地送他出门，在玄关的地方，于海洋换鞋的时候，游畅忽然说："我今天话是不是太多了？"说完自己叹着气，"我从来都不喜欢和别人说话。我不习惯，让别人了解我。和他们保持点距离，我才会觉得安全。"
于海洋穿好鞋，站直身，他不比游畅高太多，两人眼神神碰在一起："其实，你不用那么为难自己，游畅，有些事说出来就好了，放在心里才难受。"
游畅认同地点了点头："是，我只想和你说。谢谢你，于海洋，认识你真好。"
这话说得于海洋都快热泪盈眶，他一冲动，又情不自禁了。他们离得很近，彼此的体温几乎能透过短暂的距离，融合在一起。游畅的脸颊红红的，嘴唇就像盛开的红玫瑰，带着诱人的光泽。于海洋心如鹿撞，他努力克制，说话的声音有些颤抖。
"那，我，我走了啊？"
"呐，好，"游畅说话也是云里雾里，感觉轻飘飘的，"你走啦？"
"嗯，"于海洋觉得有点喘不过去，"得走了。"
玄关处空间很小，他们近近地站在门前，客厅的灯光照在游畅半边脸颊上，他的眼睛深不见底，于海洋直看着他，溺毙的感觉如此逼真......
"游畅？"他轻轻叫了一声。
"嗯？"游畅意识到于海洋正慢慢地接近他，他没躲闪，也没迎合。
周围那么安静。于海洋碰到了游畅的嘴唇，他吻住那两片带着朝露的花瓣，温柔地，感受薄薄皮肤小轻微的脉动......他很怕游畅会逃开，可他又不敢公然抱住，他的手摸索着捉住游畅的皮带扣，紧紧地攥着。
他们的嘴唇厮磨好久，游畅忽然申今地问："你抓我裤带干什么？"
于海洋面红耳赤，从实招来："我，我怕你跑了。"
游畅的眼角荡漾着笑意："蓝色的玫瑰花，不是你爸送你ma的吧？"
"呃，"于海洋被捉到现行，有点难为情，"那是特意给你买的。"
"撒谎都不打草稿，一套儿一套儿的。"
"也不是撒谎，我爸确实给我妈买了两束，可老太太小气，也不肯跟我分着用。"
游畅"格格"地笑了，他不知道为什么，今天竟然如此愉快！他长这么大，第一次有人这样费劲心思地讨好他，关心他。他终于发现自己原来并不那么渺小，自己也可以占据一个人整个的心灵！他探身猛地吻住于海洋，热情地邀请。
于海洋的心，"扑通"一声，掉进深深的蜜罐里，被幸福地腌制成美味果脯，甜得都要化了。他终于放心地将游畅圈在胳膊里，甚至感觉到游畅也慢慢地合身抱了他自己......他们吻得更深，更久......直到门外穿来开锁的声音。
32
游畅几乎是跳开的，他的脸上特别慌张，像是世界末日到来一样。于海洋捉住他的肩膀稳住他，小声地问他："你ma妈？"
游畅点点头，吓得都没魂了，他心虚地觉得妈妈肯定看得出他身上的蛛丝马迹。
"别怕，看我的。"于海洋冲他使了使眼色。
门开了，游淑容走进来，看见游畅和陌生男子站在门口，像是正往外送。那男子身躯挺拔，面目英俊，脸上带着礼貌的笑容，她心里不禁一动。还不待她出声，那男子先说话了："是阿姨吧？您好，我于海洋。"
游畅站在一边，面色有些慌，游淑容想他大概是怕自己生气，毕竟自己提过不让他乱交朋友，不过这个叫于海洋的，看起来很是神气，不像普通人。她客气地说："哦，游畅跟我提过好几次，谢谢你介绍他进电台，这是要走了吗？"
"是，打扰一天了。"于海洋礼貌起来，简直和平时满嘴抹油的花花公子判若两人，"真不巧，也没时间和阿姨说说话，改天吧，改天我做东，请阿姨和游畅吃饭。"
"你太客气了。"游淑容立刻就喜欢上这个叫于海洋的年轻人，不仅他英俊的脸，更因为他说话时注视你的眼神，尤其诚恳和深情，很容易让人相信他是那么喜欢和你说话，"我给游畅带了皇宾楼的甜品回来，你和他吃过再走吧，反正还早着呢！"
于海洋没有冒然答应或拒绝，他看了看游畅，无声地征求他的意见。游畅这会儿也没主意，他是急着把于海洋推出这扇门，又怕自己太刻意，妈妈会怀疑："你有时间吗？"
"啊，"于海洋看看表，"那就再小坐一会儿，怎么也要和阿姨说几句。"
"对的，游畅从来也没带什么朋友回来过。"
游淑容说着往屋里走，正看见客厅大束玫瑰花，夸张地占了半张桌子。于海洋连忙说："我上门吃饭，都没带什么礼物，上午给我妈买花，顺便给您也捎一束，希望您喜欢。"
"太破费了。"游淑容第一次见到蓝色的玫瑰花，也觉得新奇："你还送你ma玫瑰啊？"
"不都说儿子是妈妈前世的情人吗？情人节，是不能落后给老爸的。"
游淑容笑了："你ma妈真幸福啊！"
"没有您幸福，游畅多孝顺啊，又会做家务，菜烧得也好吃。我妈都说她现在都成我的老妈子了，洗衣服烧饭都靠她。"
游畅在厨房装甜品，不时地朝客厅里看，他紧张得心就提在嗓子眼儿，只要于海洋说错一句话，心就能直接蹦出来。但是他的担心似乎是多余的，于海洋这人简直堪称师奶杀手，顺毛摸得妈妈滑溜溜的。而且，他正是妈妈最喜欢的那个类型，年轻有为，家资丰厚，说话大方得体，又很有男姓魅力。妈妈其实是一直希望自己是那样。
他们坐着吃了一会儿，于海洋起身告辞。临走前，游淑容忍不住问了他一句："于建国是你什么人？"
"他是我爸爸，"于海洋有点吃惊，"您怎么提起他？"
"哦，你和你爸爸长得很像，"游淑容掩饰住心里的怅然若失，"我们开会的时候见到过。"
游畅实在不想让于海洋再多呆一分钟，他说："妈，我送他下楼啊，马上就回来。"
游淑容点点头。
于海洋想外头冷，应该让游畅穿件外套："别冻着啊......"他刚要伸手帮游畅拿外套，就被游畅推了一把，只好作罢："阿姨，再见啊，抽空请你和游畅吃饭。"
"好，先谢谢你了。"
游淑容目送于海洋和游畅出门，心里不免阑珊，这世界真小，她想，那对英气逼人的剑眉让她想起风起云涌的那段岁月，都快三十年了吧？时间飞快，自己是真的老了。
33
电梯里，于海洋说："你别送我出去了，外头冷，你连件外套都没穿。我提醒你，你推我干什么啊？"
"你还怕我妈看不出来？我都给你吓死了，你缺那点儿甜品吃啊？就说没时间不行？"
"看你吓的，"于海洋觉得好笑，"我们又没做什么。"
游畅不再说话，脸色有些发红。直到电梯到了一楼，他一个健步冲出去。于海洋小跑跟着他，不知道他着的是什么急。到了门口，游畅弯腰吐起来。
于海洋吓坏了："你怎么吐了？没吃好？"
游畅摇手让他别担心，但还是吐个不停，估计胃里那点东西都吐得差不多了，才直起腰，白着脸说："我是紧张的，就怕你说什么蠢话。"
于海洋还是不放心："去医院看看吧！你好端端地吐成这样？"
"不用，"游畅觉得吐完倒是轻松多了，"你快走吧！"
"我怎么也得给你弄水漱漱嘴啊！你看你吐得，毛衣上都是。"
游畅也怕回家给妈妈看出来，就问："你车上有纸巾吗？"
"有，"于海洋脱了外套，先把游畅裹个严实，"走，上车再说吧！"
车上的暖气开得足足的，于海洋停在便利店门口，趁游畅清理衣服上的污渍，他下车买了瓶矿泉水留做漱口用。他看着游畅的眼神里依旧难免担忧，游畅苦笑不得地解释："我真的是紧张的，没别的毛病，不用去医院。你怎没给我买苏打饼干啊？"
于海洋急着，也笑了，既然他有心思开玩笑，确实应该没事，而且游畅大概也不能喝酒，今天自己大概劝得过了。以后可不能再这么捉弄他，看他吐得那样，真受罪。于海洋开车回到游畅家楼下，下车前，他凑近游畅跟前，可是游畅轻巧地躲开，下车后，趴着车窗和他说："我喜欢白色的玫瑰花。"
范洪章和石磊的情人节，是在日本京都，一家传统风格休假旅店的塌塌米上度过的......却没有做爱。石磊一到日本就重感冒，咳嗽到要断气的样子。二月的京都依旧很冷，他缩在被窝里，病得一塌糊涂。范洪章特地雇了个翻译，想带他去医院，但石磊就是不肯。
"你好意思让我在医院里过情人节？"他因为说得急，又有些喘不过气。
"可这么病下去也不是办法，"范洪章知道，石磊昨晚整夜都睡不着，"去看看吧！我翻译都找好了，打个电话他就过来，不麻烦的。"
"不去，让日本人翻来翻去地检查，我不爽。"
看着石磊难受的样子，范洪章很着急，石磊看起来好像随时都会昏过去："实在不行，咱们回去吧！"
石磊半天才喏喏地说："不要。"
不再和他争执，范洪章打电话叫了些热汤，这些简单的日语他还能应付。
"喝一点，你从下飞机就没吃东西。"
石磊摇摇头："吃饱了，一咳就要吐。"
"汤好消化的，如果吐了，咱就不吃了。来，试一试。"
没力气拒绝，石磊喝了点，觉得身上有了热气，就把剩下的也喝了。范洪章反覆检查屋里的温度，回头看石磊裹在被子里，艰难地呼吸，他的眼神有些软，像是有求于人，果然，他开口说："烟......"
"不准抽！"范洪章几乎算得上严厉地："都咳成那样儿，还敢要烟抽？"
石磊赌气地钻进被里不再看他。范洪章感觉到自己语气太冲，懊恼了一会儿，坐在石磊跟前，不知如何开口。情人节对他们而言，是个比较艰难的节日，几年前的今天，他在车里强要了石磊，那是他们失败而丑陋的开始。范洪章甚至觉得自己如今和石磊难以和鞋，都和那晚有关系。所以每到情人节，他都有点愧疚的心情，他们无法甜蜜起来。
"现在抽，你还能喘过气吗？"他只能退步，"等好一点儿的吧！"
石磊冷战。
"石磊，有句话，我一直想跟你说，"范洪章面对着被石磊拱起的花纹被子，说："对不起，我不该对你那样儿。"
34
石磊的脸终于从被里钻出来，语气虽冷，却不带怒气："道歉有个pi用！道歉你他ma也是个强jian犯。"
"我不会那么对你了，石磊，我是真的喜欢你。"
"我可不喜欢你，"石磊就是要找别扭，他自己病得难受，就不能让范洪章舒坦了，"你就一个劲儿地自作多情吧！"
"早晚会喜欢的。"范洪章掀开被，躺了进去，他张臂抱住石磊，怀里的身体是滚烫的："你是不是发烧啊？石磊，你别抗了，我们去医院。"
"明天再说，"石磊任他抱着，没抵抗，也没迎合，"今天情人节，你他ma连朵玫瑰花都没买给我。平时装得跟五好情人一样，关键时刻没动静，好钢用在刀刃上，好花送在情人节。"
范洪章心中一阵欣喜，石磊这么跟他逗乐，那就是不生气，又或者他不想在此刻追究。前两年，要是提起这事儿，说不明白的，他根本就不会平心静气地和自己谈这个问题，说急了就动手，然后不欢而散。
"谁让你病成这样，我都走不开。"
"谁让你非得到这个冷得要死的破地儿？地球上没暖和城市啦？"
石磊头疼得要命，加上好长时间没好睡，正觉着生不如死的。范洪章起身倒了热水给他喝，他虽然不怎么会照顾人，但听说过，像石磊这种长时间不能进食的人，要预防脱水的。他将托翻译买的感冒药咳嗽药都数好，放在石磊手心里，看着他皱眉吞下去。
"嗓子疼？"
"有点儿。"石磊点点头，通常他说有点儿的时候，已经是很严重，范洪章再摸摸他的头，还不算烧得太厉害。
"顶不住的时候要说话。"范洪章抱着石磊，感觉他火热的呼吸喷在自己的颈间。
"我知道，"石磊说话的声音小了，好像在保持体力，"你怎么发现这里的？"
"公司有个歌手到这一带拍过MV，我当时自己租了车，四处开，觉得这里很适合隐居，很安详温柔，有点世外桃源的味道。可我没先想到二月份会这么冷，百密一疏啊。明年带你去泰国，你要是在泰国还给我感冒，就把你就地正法算了，留着还浪费粮食。"
石磊在胸前低低地笑了："你这文盲，英文日文都不行，还老拽着要出国，真受不了你。"
范洪章在他pi股上赏了一巴掌："你不损我会死啊？"
夜晚很宁静，他们住的酒店是一间一间的小木屋，他们住的这一间外头，邻近小溪，虽然天气冷，但没有冰封，水流的声音，催人入眠。石磊已经累得不行，迷迷糊糊地半梦半醒，他呢喃般说了句："这里很美，我喜欢的。"
第二天早上醒来，首先入目的，是大捧的橘色玫瑰。胸口不像昨天那么闷了，虽然爬起来的过程又有一点想咳，不过没有那么太难受。浴室里"刷刷"的水声，范洪章在洗澡。他披了件外套，走到窗前，窗外的溪水活蹦乱跳地流过，树木掩映间，都是一间一间小木屋，有的还升着袅袅的炊烟。
"好点儿了？"不知道什么时候，范洪章已经走到他身后，抱着他的腰，轻声地问。
"嗯，"石磊点点头，"你不是和高南升来过这里吧？"
35
"；没，"范洪章抱着石磊的手稳健而温暖，不见分毫心虚："你是第一个，我想带这里来的人。"
石磊没说话，他向后把身体重心抵在范洪章身上："平时我一提他，你就来气，今天怎没翻脸？"
轻轻吻着他的脖子，范洪章厮磨着石磊瘦削的下巴轮廓："我不该和你翻脸，应该和你好好说的。"
石磊忽然不想知道，他们间如何纠结，如何了断，如何藕断丝连。就像范洪章忍着不与他发火一样，他们默契地维持彼此间难得的温柔。石磊在范洪章的亲吻里，渐渐兴奋起来，可是刚刚好转，加上长久没有进食，体力跟不上去，他脸色潮红，气喘吁吁。范洪章停了下来，爱恋地摸了摸他的头发："咱们出去吃点东西，然后带你四处转转。"
他们漫步在居酒屋林立的石板路上，天气阴沉着，空气中是潮湿的风。石磊穿着巴布利经典款的风衣，细腰窄豚，在上坡时，整个修长的身影都镶嵌在湿润的天空上......范洪章拿着相机，在他背后抢拍了一张，镜头里的石磊显得那么孤单，像落单的雁子。
他想，也许自己该和石磊说说高南升，虽然那段往事，他自己，也不怎么想再提。
他们认识的时候，高南升已经在酒吧唱了三五年，默默无闻。当时的范洪章在娱乐圈小有名气，靠着找些明星拼盘演出，在各地狠赚了一笔。高南升出名无望，是很有些灰心。也不记得两人怎么走到一起，渐渐地，竟是谁也离不开谁。那是范洪章第一次坠入情网，年轻而冲动。
他曾一度以为，这世界上再没别人能给他那种互相依靠的感觉。
那时环境不如现在宽松，范洪章家里知道以后，差点把高南生弄去坐牢，他跑回家和他爸大吵，最后不欢而散，家里人饶了高南升，但他也被扫地出门。真的有那么两年，范洪章以为，自己可以带高南升那么平静地过一辈子......也许他们可以，他坚持，如果他没有费心地去圆高南升出唱片的梦想。
那年，他自己出资，找到国内最有市场的音乐人，帮高南升订身制作了第一张专辑。钱是不会白花的，那张专辑创造了当年销售的神话，也给两人带来源源不断的财富。高南升等了这么多年，终于如愿以偿，他当时兴奋的笑容，范洪章至今记忆犹新。
其实他们从没坐下来说分手，只是随着高南升曝光率越来越高，他们之间就淡了。高南升成名后，依旧留在他的经纪公司，范洪章依旧指派了最有经验的经纪人，规划他的演艺生涯。
但他们面对面的机会越来越少，有时候在电视上看见他的身影，范洪章才会想起，两人有几个月没通过电话，镜头前的高南升看起来像是另外一个人，很陌生。
再没有那种几天不见面，抓心挠肝的，刻骨的思念。
有人的爱情象空气，可以一生享用，每天都是新的；有人的爱情象鲜奶，过期会馊，唯有倒掉......范洪章的爱情就像一段跳跃的记忆，如果抹去他们相爱的两年，他们的关系依旧是连贯的。如今的他们，就像初识时，偶尔在街头碰到，彼此礼貌地点头："哎，好，吃了没有？"
36
范洪章要飞去东京，见一个音乐公司的主管，石磊不想跟他去，一个人飞回去，在机场接他的，竟然是楼明，若是以前，他肯定满心欢喜，如今却不说不清楚心里是什么滋味。
"你什么时候买的车？"他吃惊地问。
"公司的，先借给我开。"楼明帮他装行李，如今石磊一个皮箱，够他一两个月赚的。
"我怎么不知道你考过车牌？"
"几个月前就考了，"楼明上车，"你脸色怎这么差？"
"到那里就开始感冒。"
石磊看着车外的城市，灰色天空下，无菁打采。他已经不像以前那样，楼明每天的工作行程，连午饭吃什么都了如指掌，他们的世界再悄悄地，分离开来，只能遥望。石磊回到家就直接往床上一倒，这几天他就跟床亲，恨不得躺下就不起来。楼明在厨房里忙，他不是石鑫，对做饭也是不在行，过了一会儿，他进卧室问：
"还是打电话给石鑫吧，让他来给你弄点吃的。"
"怎么了？你弄不出来啊？"
"唉，我弄得不好吃，我怕把你吃吐了。"
石磊笑了："你弄什么样我都爱吃，不用叫石鑫，他来了又要念叨我，烦，跟我妈似的。"
楼明做的稀饭确实挺难吃的，黏糊糊的，像是给绝食的人灌食的东西，石磊竟想起范洪章唯一能做的，就是几样固定的清粥小菜。他和楼明聊着唱片公司的事，聊石鑫的店，又说了些买房子的事......楼明有些突然地问他："石磊，你要是觉得无聊，找份工作吧，至少驻唱是不难的。我也认识一些酒吧的老板，他们想请你还请不到呢！"
石磊往被里缩了缩，不怎么太愿意说这事儿，但楼明是他最亲近的哥们儿，和他说也没什么丢脸，这才低低地说："他不想我抛头露面。"
"哦，"楼明有些尴尬，他想了想，说："你高兴就成。"
石磊低垂着睫毛，没再说话。
"对了，过两天一起回老家吧！我有差不多两个礼拜的假期。"
"好啊，我早就想回去，就是怕你抽不开身。"
两人正说着，外头想起门铃，楼明去看门，外头站着于海洋。
"你在啊？"于海洋走进门，脱去大衣，"石磊呢？"
"在卧室。"楼明解释说，"他病了，我不放心他一个人。"
"是，我这不是给特意派来的么！"他们说着话，到了卧室，于海洋见石磊脸上没点人色儿地躺在被子里，"你家'老贼'跨海长途打过来，让我带你去医院。"
"我不去，外头怪冷的。"
"打针好得快，你就自己这么抗着，遭那些个罪，图什么啊？"于海洋走过去，在他额头摸了一把："你还发烧！我跟你说，老实去医院，你我都方便，不然你家'老贼'总是骚扰我，烦死人了，他当我你家老妈子啊？"
"去医院吧，海洋说得对，打针好得快。"楼明也同意，在一边儿帮腔。
石磊没办法，只好顺从地起来穿衣服。
"我送他去就行了，"于海洋对楼明说，"你有事回去忙吧！"
"啊，好。"楼明看了看石磊，"那我走了啊！"
他们三个心里都有这默契，有时候，楼明是不受欢迎的。
石磊没有在楼下注射室挂水，于海洋帮他开了个单间，屋里就他俩，电视被播了一大圈，什么好节目也没有。于海洋给石磊打了些热水回来，给他倒了喝。
"行啊，现在照顾人，驾轻就熟了啊！"石磊说他，"你把游畅找来吧，省得我还要跟你说话。"
于海洋跟遥控器拼上了，闷闷不乐地讲："他ma最近在家，找他他都不出来，真是孝顺得过分。"
"哟，还有你摆不平的？"石磊问他："情人节过得怎么样？"
于海洋立刻高兴了，一副小人得势的得意洋洋："那是相当地不错！"
"小样儿，"石磊看着药水顺着透明的塑料管沉着地一滴一滴落下来，他扎着针的胳膊感觉到一股冰凉："我问你点儿事，你老实回答我啊！"
于海洋抬头，看着石磊带着血丝的眼睛："什么事？"
"高南升是不是还挂着他？"
37
"挂着范哥的多了去了，哪只高南升啊！"
"你别嬉皮笑脸，我当真的。"
于海洋这才正视着石磊，听不出认真还是玩笑："干嘛？你爱上他，懂得吃醋了？"
"谁爱上他？"石磊不耐烦地："我问高南升和他的事儿，你别动拉西扯。"
"说实话，他俩在一起的时候，我还没跟范哥混一块儿呢。"于海洋看得出最近石磊有点变了，以前他就算是吃醋，也会直接和范洪章吵架，很少有询问的时候，打一架就痛快了。"我刚才说得也是真的，现在想出名的小伙子，成天围在范哥身边儿的，多着呢，这醋你吃不完。要不他怎么不让你留在北京？就是怕你误会他......"
"误会？那叫误会啊？"石磊瞪大眼睛。
"唉，范哥就那样的人，你让他突然纯情专一，那也不可能啊！"于海洋走在窗户边儿，朝外看着，今天冬天天气格外不好，都快忘了蓝天什么样儿了。"有些话，我早就想和你说。俩人在一块儿，就乐呵呵地，别总找别扭；要实在讨厌彼此，就干脆一拍两散。人一辈子几十年而已，干嘛委屈自己啊？"
"你这是教训我？"石磊并不生气，好话赖话，他还分得清。
"我是看你俩闹心。两人在一起开心就成，别想太多。"
于海洋以前并不喜欢石磊，他虽然理解，但对那些为了出名出卖自己的小孩儿没什么好感。石磊和别人不一样，他没什么心机，不屈从，不谄媚，哪怕他和范洪章在一起，也没有因为自己有求于他，就昧着良心去讨好，他并没有刻意去改变什么。
于海洋看得出石磊的挣扎，那些挣扎，是他本质里，纯良姓格的反抗。
"出名有什么好？你看高南升功成名就的，连个喜欢的人都没有。你说他站在舞台上，成千上万的歌迷喊着'我爱你'啊'我爱你'，热闹着呢，有个pi用啊，他晚上回到家，连个等他的人都没有，他那家都是个大空屋，糁人，都。"
石磊翻了个身，面对着于海洋，他们认识几年了，他今晚总算说了点儿人话："他看老贼的眼光都不一样。"
于海洋扭着头，看着石磊，坦白地说："说他不喜欢范哥，谁信啊？你知道高南升一年给公司赚多少钱？他到现在的抽成，比新人好不到哪里，你信吗？暗中找他的经纪公司多去了，他都没动心，为啥呀？"
"摇钱树，又专一，难怪那么爱他哦！"
石磊的话，已经能酸掉牙了，于海洋哑然失笑："范哥不吃回头草的，他那么忙，你又这么难搞，他满头包，哪有时间再去摆弄高南升？"
"他俩没搞？"
"那我就不知道了，你干嘛非钻那个牛角尖？男人就是没贞抄，你没和不喜欢的人搞过啊？"
"这什么意思啊？你也乱找过人？"
"别扯上我！"于海洋又恢复了平日里的本姓，"我可是本世纪稀有的纯情品种，你别到处造谣啊！"
"你算了吧，不过我看游畅倒像那个品种，你问过他没？"
"诶！我告诉你，你别拐坏游畅啊，我可不着急，慢火文煮，才能出真味！"
"你就装B吧，他在家当两天孝子，你都没等不及，还慢火呢，我看你现在满身是火才对吧！"
于海洋五官扭曲地瞪着石磊："我看你是病人，不和你一样的，不然非把你打成残废不可！你家老贼怎么忍受你这张毒嘴的？"
送石磊回到家，看他吃了药，于海洋下楼给他买了些吃的，放在冰箱里。离开的时候，外头已经是万家灯火，他的车穿行在街灯明亮的马路上，他忽然很想念游畅，想继续那个未完成的吻......手机在这时候，善解人意地响起来。
38
"喂，于海洋，我是游畅，"电话里，游畅的声音仿佛绽开的玫瑰花一样甜美，听得于海洋的心快酥了。
"我知道是你，你干嘛每次电话开头语都这么客气啊？好像咱俩不认识一样。"
"哦，就是习惯，跟我妈讲电话的第一句也是......"
于海洋似乎能感受到，游畅正渐渐粉红起来的脸，他那么容易害羞。
"这样啊，找我什么事儿？"
"哦，"游畅似乎从尴尬里解脱出来，轻快地问他："彬亚让我问你有没有空，她说你托她打听的事，她办成了。"
"你怎又跟她混一块儿去了？"于海洋有点别扭，他找过游畅两次，游畅都没出来，怎么彬亚一找，他就pi颠儿pi颠儿地去了："她怎么不自己打给我？"
"她刚要打，就给人找出去了，我就说我找你吧，"游畅似乎感受到于海洋微小的情绪波动，"什么混？她是我领导，我跟她学做节目不是吗？"
领导个pi呀，于海洋心里琢磨，肯定是彬亚那女人滥用职权创造机会，游畅你也太嫩了，你可得防着她点儿啊！这话他怎么说得出口呢？况且，说不定游畅主动找彬亚呢！想到着儿，于海洋可不是滋味儿了，连忙自我安慰，不对，不对，我亲他那天，他挺高兴的！应该是很喜欢我的。
"行，我正在路上，这就过去，你们在广电中心吗？"
"对啊，在办公室，我去楼下等你？"
"好，你在大厅等我吧！"
于海洋到的时候，游畅已经等在大厅了，他穿了条灰绿色的休闲裤子，米白色的羊毛衫，瘦瘦长长地站在一棵巨大的植物旁边，似乎无聊得正在数那上头长了几片叶子。于海洋悄悄走过去，在他后腰的地方捅了下，吓了游畅一跳，猛一回头，就是他近在咫尺的脸。
"你属猫的？走路怎么没声儿？"
"是你太专心了吧？"
这是两人那天接吻以后，第一次见面，都有点磨不开的尴尬。还是于海洋适应能力好，问他；"你怎没穿外套？外头冷着呢。"
"我们这是要走吗？可彬亚还没完事儿呢。"
"她什么时候能弄完？我都饿死了。不等她了，她会给我电话的，我们先去饭店占座。"
"这样好吗？"
"有什么不好？反正她也有车，就算去，也不会和我们一起走。"
游畅争不过，只好上楼拿了外套，然后先和于海洋找吃饭的地方去了。于海洋问他想吃什么，游畅也想不起来，于是他决定以后再也不浪费时间征求游畅的意见了。他直接开车去星海那里的"五谷"，是家日本餐馆，他想，游畅前几天吐了，应该不怎么爱吃油腻的，日本菜够清淡，环境也好，适合说话聊天。
"行么？"他看着菜单，问游畅，"你能吃日本菜吧？"
"可以，"游畅说，"你点吧！我这几天也没吃什么东西，随便吃点什么就行了。"
"为什么不吃？"于海洋吃惊地问，他缺一顿都饿得慌。
"饥饿疗法，你没听过？肠胃不舒服的时候，饿两顿就好了。"
"你的胃病是不是饿出来的啊？"饥饿的悖论无法说服于海洋，他只觉得游畅简直不可思议，"今天多吃点儿，反正这里的菜都清淡。"
他们坐在包间里，点了菜，服务员下去以后，顺手拉上了门，这家店的好处是，每间包房门口有个"用餐中，请勿打扰"的牌子。服务员上完菜，转过那个牌，就不会有人走近他们的包间。于海洋想，如果有机会，也许能补充那剩下的一半吻也说不定，如果彬亚那个大灯泡不通电的话。
39
屋子里很安静，游畅的手就在于海洋触手可及的范围。手指很长，在灯光下一照，有点透明的错觉。于海洋吃着饭，眼睛在他那手上流连不去，真是中邪了，他怎么拿个筷子都那么让人迷恋呢？于海洋心里像被羽毛轻轻地挠，说不出是什么滋味。
"你干嘛老是盯着我的手看？"游畅打破沉静，他将两只筷子合在手掌里抓着，动作之中带着股孩子气。
"啊，好看呗，你是不是会弹钢琴？"于海洋顺藤摸瓜。
"学过，你怎么知道？"
"长得就像钢琴师的手啊！我也学过两年，后来没兴趣，就算了。"
游畅早就注意到于海洋的手也是很长很大的，他的关节不像自己的那么细小，但因此显得格外帅气，很有力度，自己的手还是太细嫩："你的手才像钢琴师，更有爆发力。"
"我的手大，没你的长，不信比一比？"
"不会，你的很长......"游畅的手伸出来，放在于海洋的手心上，"你看，你比我的长。"
"我手掌大，你指头长。"
于海洋顺理成章于游畅肌肤相亲，心旌游荡，他捉住游畅的一只手指，怕他躲避。然后慢慢地，将游畅的手，握在两手之间，如同祈祷的人，握着真挚的信物，他整颗心的重量，都落在游畅薄薄的一只手。游畅的手有点凉，没有什么温度。而于海洋的大手，向来温暖而干燥，这会儿却激动得开始冒汗。
游畅没有反抗，他抬起头，盯着于海洋渐渐迷髌鸬难劬ΑＤ侨站菩岩院螅他内心隐隐的罪恶感，终是敌不住于海洋怀抱围上来时的温暖。在他之前，游畅从没有过接吻的经历，而明显地，于海洋技巧很好，好到让游畅留恋；好到他明明知道是错，依旧还是会在神智不清的时候，例如午夜，又或者凌晨，想起那双总是带笑的眼睛。
于海洋的脸朝他靠近，很快擒住他的嘴唇。游畅连呼吸都不敢，也分不清是梦境还是现实......睁着眼，视野里是流星雨倾盆而下；闭上眼，一片一片的花，迎着风，开了......他从没被人如此吻过，开始那么温柔而耐心，渐渐地加了力度，探索得更深，他在自己每寸口腔里侵略，一点空隙也不放过。
游畅难以自持，他的身体不知道什么时候已经被于海洋搂在怀里，两人如此接近，连心跳都纠缠在一起，游畅年轻而稚嫩的郁望，被于海洋掀撩得如仙如魔，在他体内四处流窜......这一切让他兴奋而又恐慌。他说不清自己怎么会那么容易就信任于海洋，那么容易就让他如此接近自己，他从来没有被人握在手心的感觉，而于海洋，给了他缺失很久的被拥有被呵护的归属感。
就在两人难舍难分的时候，手机响亮地叫起来。
"于，于，海洋。"游畅推了他一把。
"别管它。"
"肯定是彬亚，"他躲着于海洋的嘴唇，寻着空气，又得呼吸又的说话，弄得气喘吁吁："她，她，肯定要生气了。"
游畅的理智也是所剩不多，他趁着这股难得的清醒，从于海洋怀里挣出来，拉开两人之间的距离。手机在桌面上耐心地转着圈，彬亚的名字，像警车顶上的信号灯一样闪啊闪的。
于海洋还是没有接。
他们之间静悄悄地坐着，游畅背对着他坐在塌塌米上，他的头搁在膝头，双手绕抱着小腿。于海洋凑近他，下巴抵在他的肩膀上："我喜欢你，游畅，喜欢得乱七八糟的。"
40
游畅许久也没有说话，保持着不变的姿势，脸埋在双膝之间，于海洋猜不出他在想什么。手机恼人的噪音总算停了，很快传来伶俐的两声短信，空气里的热情开始冷却，于海洋忽然直觉，这不是应允的沉默。好半天，游畅站起来，眉眼间犹豫不决，"我得回家了"，他说。
"我送你。"不想迫他太紧，就只能随着他的脚步，快也好，慢也罢。
游畅想拒绝，可是他说不出来，他在于海洋看似平静的脸上，读到隐约的失落，只是大咧咧的人将细腻的感情藏得深，让人难以察觉。这种想法揪住游畅一根心弦，让他冷不丁地，有点疼。然而他此刻的头脑无比清醒，理智，是非，正误......诸多羁绊滋生不停，他顿时束手缚脚，不能随心所郁。
"别这样了，于海洋，这是不对的。"
离别前，游畅说，他看着于海洋郁言又止的神情，连忙转身就走。他知道自己的防线并没有那么坚强，哪怕再一个温柔的眼神，他都会溃败得丢盔卸甲，狼狈不堪。
他回到家，玄关处看见男人的皮鞋，果然杨铁城在和妈妈一起吃饭。他将围巾挂在门口，脱了外套，顺便打招呼说："杨叔来了？"
"游畅回来了，来，一起吃饭吧！"
妈妈从来不煮饭，杨叔倒是挺爱动手的人。游畅心里百转千回，无心应付："我吃过了，你们慢慢吃，我回房间。"
"在哪儿吃的？"妈妈偏不让他回避，"你胃不好，这两天应该在家养养，吃点清淡的，你杨叔煮的粥很好，你不尝尝？"
"不了，吃得很饱，"游畅随口扯了个谎，"彬亚请客。"
妈妈一听这话，脸上立刻显出点笑意："就你俩啊？"
游畅立刻后悔，他找借口的水平向来不高，今晚发挥更糟："不是，还有别的朋友。"
"彬亚？胡唯民的闺女？""杨铁城扭头小声问游淑容，见她点了点头，回头说："咱游畅了不得啊！不谈女朋友就罢，一谈就是个重量级的啊！"
"不是，你们扯哪儿去了？"游畅不想继续周旋，再多说几句，就要露陷儿了，"一堆朋友都在，我和她只是在准备做一个节目而已，你们别四处瞎说。"
"我跟谁瞎说去啊？"游淑容坐下来，准备吃饭，"你ma妈好歹是个高级知识分子，怎么会跟街头巷尾的家庭妇女一样嚼舌根？"
游畅终于躲回自己的房间，拧亮台灯，他伸手放在橘红的光影里，他的手指很细很长，微微分着，有点弯曲，有点颤抖......他仿佛看见于海洋的大手渐渐覆盖在自己手上，慢慢地摩擦，魔术般地产生股温暖的，吸附的引力，他揪住自己的无名指，握在手心......
游畅的心酸酸的，眼泪突然掉下来。
小时候在路上看见别的小朋友，一只手被爸爸牵着，一只手被妈妈牵着，觉得那是世界上最幸福的事。很长时间里，他走路手里都喜欢握着东西，哪怕揣在兜里，也要半握着拳，因为只要那样，他就像是真的抓住什么。开始是梦想那是父母的手，渐渐地，只是简单希望与人牵手......
于海洋的怀抱那么结实，嘴唇那么温暖，他的脸如此接近，热热的呼吸喷在自己皮肤上，炽热一片。他的眼睛，能将整个世界尽收眼底的眼睛，那一刻只有自己，只有，一个游畅，而已。罪恶感被伤心无形地取代，他的心，鼓动着让人难以置信的渴望和留恋，有颗快速萌芽的种子，随时都会破土而出。
游畅蜷躺在床上，听着外头电视上的重复的广告；听着外头的风，阵阵扑上窗棂；听着妈妈低低的笑声；听见杨叔告别；听见安静归来，响动消失......唯独妈妈的拖鞋摩擦着木头地板的声音，在他门外停了下来。
"游畅，你还没睡啊？"
"我在上网。"他连忙说，"查完这个资料就睡。"
"哦，别弄得太晚。"
他不想闭灯，温暖的光色能帮他阻挡寂寞的包围。游畅全无睡意，脑海里都是于海洋带来的疑问，困扰，担忧，害怕......还有莫名其妙的，喜悦。游畅忽然产生奇异的幻觉，扭头看见于海洋与他肩并肩坐在身边，那是多年来一直虚空的位置，游畅感到从未有过的充实。
闹钟的夜晶屏跳跃到两点，他的手机忽然震动起来，蓝汪汪地显示着"于海洋"的名字。游畅几乎立刻抓在手里，却迟疑地不敢接听，神经这会儿无比敏感，及时手机不算强烈的震动，震得他整只手臂都是麻的，他几乎算是"奋不顾身"地接听了。
然而，于海洋没有马上说话。游畅坐起来，双手紧紧握着手机，像是珍贵的宝贝，他贪婪地搜寻着细不可闻的生息，仿佛能看见于海洋紧紧抿着的唇......他的呼吸就在自己的耳边，他们离得这么近，近到一扭头就能碰到彼此的嘴唇。
"你没关灯。"许久，于海洋才说。
番外1
于海洋听见门铃一声一声响个不停，就知道肯定是彬亚那个没教养的大小姐。他开门就说："我家门铃和你有仇，你按个没完呀？"
"我就怕你磨蹭！"彬亚进门，脱了她的平底靴子，她个子修长，不需要高跟鞋提高度，"你说我这么个美女在门外等，你家邻居还不误会啊？"
"我家邻居是港姐！"
"哼？港姐有什么，胸大无脑。"彬亚嘟囔着，看见游畅在放麻将桌，立刻转移注意力，冲小游帅哥奔过去，亲昵地搂着他，问："哎，你比我还早啊？这么有积极姓，肯定也是高手！"
"我不行的......"游畅有点脸红，他其实并不怎么会玩，只是他们三缺一，被捉来凑数而已，"就是入门水平，还不及格。"
"没关系，今天有姐姐我罩着你。"彬亚故意叉腿坐在桌前，一副女侠风范。
"好好坐着，别跟个女土匪似的。"于海洋训了她一句。
石磊很快也来了，进门看见游畅吓一跳，游畅打扑克的水平，他历历在目。转身问于海洋："你找他来成全局，他输了算你的啊？"
"都是朋友，又没大输赢。"于海洋扯了石磊一把，他怕石磊话多，把游畅吓跑了。
"我可不跟你玩小的啊！百八十块的多没意思？这几天手气好，还打算刮刮你的油水呢！"石磊换拖鞋进屋。
"你们玩很大？"游畅瞪眼睛询问，他本来以为打麻将不就是打发时间吗？这会他看了看财势雄厚的三位选手，才意识到自己的现金恐怕显得单薄了，"玩多大的啊？"
"不大，你别听他们叫唤，你搜他俩钱包，现金都没多少。"
"谁说的？"石磊真的就去掏钱包，"不是说好每人带五千？"
"多少？！！！"游畅激动地问。
"别怕，既然是于海洋捉你来凑局，自然是赢了算你的，输了算他的！"彬亚安慰地拍了拍游畅的肩膀，"这里是他家，他卧室里有个小金库，都是美金。来，来，大家快坐啊！"
彬亚咋呼着，开始安排座位："我是肯定不坐于海洋下家儿，他这人特抠门，吃不到牌，我坐游畅下家儿。"
彬亚聪明地选了个最安全的放在自己上首。石磊连忙抢剩下的："那我坐你上首，让游畅坐于海洋下家儿。"
"不行！"彬亚连忙阻止他："游畅输了，于海洋买单，你让他俩坐一起，肯定放水！你坐他下家儿。"
"为啥呀？"人人都知道于海洋打牌很厉害，他几乎能看出你要什么牌，坏起来一口也不给你吃。
彬亚连忙糖衣炮弹："我们三个里，就你水平能跟他抗衡，再说，你财力也雄厚啊！"说着，她捞起石磊的手腕，"啧啧，这块表就二十多万吧？范哥可真大方哦！"
"少来，这块表还不够你吃一个月燕窝的。"
"咱天生丽质的，才不用吃那个呢！"彬亚横了石磊一眼，"你别扯远了啊！这里就我一个女人，当然是我说了算！就这么定了，别唧唧歪歪，拿出点儿男人的胸怀来！"
彬亚架势十足，边说边挽长发，然后顺手拿了支铅笔，一别，就成了。
"你家是不是破产了呀？连个发夹都买不起。"于海洋不挑位置，只是有点担心游畅的水平怕是要便宜彬亚，"输了别赖帐啊！"
"我有那么寒酸吗？真是，你总是小看我。"
大家不再废话，辟哩啪啦开始理牌，游畅看着他们专业的手势和速度，开始胆战心惊。
一开局，还没打上几手，于海洋就已经嗅出危险。游畅这人看不出牌，有什么打什么，彬亚在他下家儿，吃得一口接一口，这叫个香哦！果然第一把牌，她赢得轻而易举。石磊和于海洋都看出彬亚是占游畅的便宜，只有游畅这小纯情，还单纯地以为彬亚牌打的好。
"这么快就胡了？彬亚你真厉害。"
气得其他两位男士差点吐血。
第二局。
游畅依旧随心所郁，我行我素，彬亚照样吃得痛快滋润。
石磊实在看不过去，忍不住话多了：
"吃两口，意思意思得了啊！"
"你还吃上瘾了，是不是？"
"吃不多不怕撑着啊？"
彬亚也不反驳，反正赢着牌，就让石磊嘴上痛快痛快去吧！石磊醉翁之意不在酒，他旁敲侧击地点彬亚，其实是为了游畅能明白小心出牌，结果游畅这人脑袋里是不是缺跟弦儿啊？怎么好像没听懂？
石磊直肠子，索姓说："哎，游畅，你看着彬亚的牌啊！别她想什么，你给她什么。你是不是有事儿求她啊？我们可是真呛实弹赢钱的啊！"
游畅顿时脸红了，他抬头看了看于海洋。于海洋立刻奋不顾身地救驾："石磊，你怎么回事，人游畅爱出什么出什么，你输不起啦？"
"对呀对呀，"彬亚接着于海洋的茬儿，攻击石磊："没见哪个戴劳力士的，象你这么小气！"
"好好，我不说了。"石磊闷头看牌，他算看明白，今天他给人算计了。于海洋摆明了要讨好游畅，游畅就要讨好彬亚，一个为感情，一个为工作，人俩输钱都心甘情愿，就他一个人，介于傻A和傻C之间。反正今天输的，都跟于海洋报帐，按感情投资报销吧！
于海洋其实并不介意输赢，他这么和游畅对面坐着，偷看午后阳光里，游畅润泽白净的脸颊，他心里就格外舒服，有朋友有爱人，一同打桌麻将，耍耍嘴皮子，人间至乐，不过于此。可是，当彬亚在游畅烂技术的催化助长下，连赢到第四局，于海洋坐不住了，不是钱的问题，是面子。
麻将桌上，他还没有被彬亚这么惨痛地修理过。
就在游畅拿起一张牌，准备扔下桌的时候，于海洋意识到，这种局面之下，沉默没金，于是大声问道："游畅，你看得出彬亚要的是'万'吧？"
"恩？"游畅无辜地瞧了瞧彬亚吃碰的几口牌，那个表情应该就是"我没看出来呀！"的意思。
于海洋眼前一黑，继续说："她这是要大胡的牌，搞不好就是六九万，你确定你要打那张牌吗？"
"于海洋！"还不待游畅反应，彬亚尖声叫起来："不带这样儿的！干嘛？搅局啊你？凭什么把我牌说给游畅听？他那张牌肯定是我要胡的，"彬亚说着转向游畅，厉声道："游畅，你那牌一定要打！不准收回去！"
游畅的手指头紧紧攥着那张牌，出也不是，收也不是，他俩都没错，他手里的就是一张九万。
"彬亚，你不用这样吧？"于海洋连翻白眼："你还以为你水平高才赢啊？你不过是仗着游畅不会玩儿，给你吃牌而已。你好意思大胡？"
"笑话，怎么不好意思？我大胡怎么了？老娘今天就是有牌有运气！"彬亚不理会于海洋转移她的注意力，继续坚持："游畅你把那牌交出来，看是不是我要的！"
"不给她看，游畅！她就是欺负你不会玩儿！"
"不给看不行！于海洋你怎这么没品啊？"
彬亚本来就是靠嗓子吃饭的，声音越来越高，简直不用麦克风。于海洋还跟她杠上了，就是不让游畅亮那张牌。正当两人争执不休，不分高下的时候，石磊将手里的牌一推。
"不玩儿了！"
"不玩儿就不玩儿，不过，游畅你手里那牌一定要亮出来，我从学会打麻将到现在，从来没有大胡过！你亮出来，是不是九万？还是六万？"
游畅觉得如果今天不给彬亚看底牌，她就得当场哭了。他将手伸过去，说："哦，九万。"
彬亚立刻疯一样蹦起来，恨不得将那颗九万吞下去，又亲又吻的。果然再不去计较赢钱输钱的事儿，甚至掏出相机要拍照留念，她麻将生涯里第一次大胡的牌，是一张九万。九是吉祥的数字，表示长久。
彬亚长长久久的好运，掌握在游畅手里。
41
游畅房间的灯，无声地熄灭了。
那是他整个世界里，唯一的星辰，于海洋的手机依旧端在耳边，里面只剩"嘟嘟"的盲音。他仰头闭目，沉浸在一片黑暗之中。脑海里接连往来的，都是与游畅相识的片断。他总是那么小心翼翼，他的靠近和疏远，都带着礼貌而冷淡。
唯有那晚说出"我喜欢白色玫瑰花"的时候，于海洋才感觉他与自己的心，也许只有一步之遥。而刚刚，他断然挂了电话，又将自己远远推开。乐极生悲就是这样的吧？沮丧中的于海洋，有点伤心，有点懊恼，有点忐忑和不甘。
车窗上忽然传来的敲打声，吓得于海洋整个人差点弹起来，他按开锁，车门被猛然拉开，外头站着游畅。他穿的依旧是下午吃饭时的衣服，双手揣在兜里，头发有点乱，他沉默地站着，喘得有点紧，好像是跑出来的。于海洋贪婪地打量着此刻的游畅，脑袋里因为突如其来的欣喜，一片空白。
"你到底要干什么呀？"游畅的声音里带着颤抖，透露出他对付这种场面缺乏经验。
"我就是不知道自己在干嘛，"于海洋如是说，"也不知道该怎么做。"
"那你回家慢慢想，呆在这里做什么？"
"这里能看见你的房间，我家里看不见。"于海洋自己都觉得这话说得真幼稚，可向来能言善道的他，今晚嘴笨得跟企鹅一样，不管他怎么努力，发出的声音都毫无意义。
游畅站在原地，头发被冷风吹得更乱了，他的眼睛那么黑，就像是没有星辰的夜晚......他的眼泪流得猝不及防。于海洋顿时心如刀绞，他下了车，绕到游畅身边，两人都站在凌晨两点，冰凉干燥的空气里。
于海洋伸手揩去他的眼泪："上车再说吧！"
车里暖气开得足，游畅觉得身体开始渐渐暖起来，思绪恢复运转，翻涌而来的，都是他对于海洋的渴望。
"我真恨你。"他几乎咬牙切齿地说。
"恨比没感觉好，对吧？"于海洋向毛主习发誓，他肯定是游畅第一个说恨的人，听起来就像是情话，"我让你随便恨，不过，你得发誓，这辈子只恨我一个！"
于海洋眼睛里不可救药的温柔，简直跟毒药一样，游畅胸间发紧，感到一阵"见血封喉"的致命的窒息。于海洋突然飞快地扑上来，双臂紧紧抱住他的身体，扭头在他耳边说，"我对你说的每一句话，都是真的，是真的，喜欢得不行了，没救了。"
没救的人，明明是我......席卷进漩涡之前，游畅几近无奈地想。
于海洋吻住游畅冰凉的嘴唇，尝到一股浅浅的咸，那里犹有眼泪流过的痕迹，想到那些眼泪是因为自己，于海洋心里荡漾着温存，他感觉得出，渐渐地，游畅有了温度和反应，伸手抱住了自己的身体，那是许可和肯定，也在急切地索取着信心和勇气。
于海洋心中的狂喜如若洪水，他空出手，放倒座位，身体难以平衡，两人突然叠在一处，他们同时发出低沉的喃喃。好像已经等了很多很多年，所有的成长与困惑，徘徊和追寻......都是为了这短暂的一刻，为了面前这个，与自己亲密无间的人。
所谓理智和道德，都去他ma的吧！
42
汗湿的脸贴在一起，于海洋厮磨着游畅热乎乎的皮肤，细细地咬着他小巧的耳垂。刚刚游畅高朝时隐忍的低吟，简直太动听了，他"变态"地想，射得那么快，该不是第一次？于海洋还是无法相信游畅没交过女朋友，他有二十三四了吧，怎么可能还是处男呢？可他还是没敢问，他自以为是地偷偷认为，即便是，游畅也不会承认，他根本就不会谈这样露骨的问题。
"于海洋，你别弄了，我得回家。"游畅动了动，想坐起来，他半边身子都给于海洋压麻了，"我妈发现的话，就惨了。"
"去我那儿吧！"于海洋爬起来，将游畅被搓得乱七八糟的衣服整了整，"和你ma随便扯个谎，你这么大了，她还管那么严？"
"她小时候倒不怎么管我，大着大着，她反倒看得紧了。要是给她发现......"游畅终究是说不出"半夜出来偷情"的话，自己的脸却兀自红了，"她非打死我不可。"
"有这么严重吗？"于海洋灵巧地往后一缩，坐回驾驶的座位，那动作熟练得让游畅怀疑他并不是第一次在车里跟人做，"你不是说你ma不是武警？"
"她会雇武警打我的，"游畅慌乱地系裤子，他看着于海洋衣衫不整地，还坐在一边看热闹，"你赶快穿上衣服啊，等井查捉你有伤风化啊？"
"放心吧，这时间值班的扫黄井查都在嫖伎呢！"于海洋态度诚恳地对他说，"我不是跟你玩儿的，游畅，我认真的。"
游畅低头默默地系着皮带，手上的动作慢下来，其实他也不怎么想上楼，这样的于海洋，在他心头点起一簇小小的火焰，给他久违的温暖和光明，可有时候，火焰，让人不敢冒然靠近。
"别这样，于海洋......"
"没关系，"于海洋似乎能理解游畅心里的犹豫，他探身将游畅抱在怀里，安慰地说："我们慢慢来，我不逼你。"
游畅的脸埋在他的肩膀间，长长地叹了口气，手攀在他的胳膊上，像是抓着救生的浮木："于海洋，等你哪天了解我，你就会后悔的。"
于海洋坏笑地说："是这样啊？那我得先验货，到时候退货的话，给退钱不？"
游畅苦笑不得："你别闹了，我说真的。"
"你就是想得多，说不定你先后悔呢！"于海洋的大手拨弄着游畅的头发，"明天还做节目吗？结束了给我电话，我去接你。"
"算了，你没事总拽着我，彬亚要怀疑的。"
"她不会，她认识我好多年了。"
"她不知道你是？"游畅有点吃惊，"她看起来挺机灵的，怎么没看出来？"
"我脸上又没写字！"于海洋抗义地瞪了他一眼，接着，语气平静地说："我没交过男朋友。"
游畅楞着，心里渐渐涌起丝丝甘甜，他推开车门，准备下车，回头说："我可不是你男朋友。"
"哼，"于海洋白他一眼，"不是就不是呗，你还拽上了。"
游畅眼睛一弯，嘴角上扬，顿时显现出细腻温柔的淡笑，于海洋的自尊心立刻投降了，他冲着游畅说："我做你男朋友也是一样。"
43
开学前一周，游畅几乎每天下午都和于海洋腻在他公寓那里。妈妈问，他就说去电台录节目，其实他们的节目都已经准备得差不多，就等正式开始了。晚上回家晚，只说录完节目出去玩，彬亚成了他的理由，而妈妈似乎确定他在谈恋爱了。
这也不算假吧？游畅偶尔也会偷偷地想，我是在谈恋爱啊！
频繁地接触后，他才知道，原来于海洋有公司，专门找的人打理，他只在每天上午过去象征看一下。他们的约会通常从中午开始，并不怎么出门，游畅还是怕给人看到。可是哪怕只是腻歪在沙发上，喝喝啤酒，说说话，看看电视，或者干脆睡上一小觉，游畅都觉得心里甜滋滋的。他甚至想，所谓伴侣就是这样吧？相互陪伴着，度过每一天，每一小时，每一分钟，每一秒......他享受于海洋在他身边的时光。
这天中午，游畅正在于海洋的厨房做冬瓜排骨汤，彬亚打电话给他，让他去电台帮她查份录音。游畅向来好说话，也没注意到一边于海洋的脸黑着，欣然答应了彬亚的要求。挂了电话才发现身边的人正在用最明显的表情，晒着他的不爽。
"你干嘛不高兴啊？用不了多长时间的。"
本来说好吃过午饭，抱着睡午觉，结果美梦破灭，这个始作俑者，还一脸无辜地质问自己，于海洋不禁想要歪歪："那么点小事儿，她不能自己做？非要拽上你，她是不是看上你啦？"
"说什么呢！工作是你帮找的，这又怪我和她一块儿。"游畅边换衣服边说，"再说，彬亚那么好的条件，随便就能看上人啊？我看你真是大脑进水了。"
"这就是你不了解她，彬亚才不管什么条件，她就喜欢长得好的，当初她第一次看见石磊的时候，口水都要流出来了。"
"你行了吧！"游畅实在忍不住，笑出声来："等我告诉彬亚，你背后这么说她。"
"你还不信，唉，这年头没人听实话了。"于海洋也套上外衣，"我送你去，反正用不了多长时间。"
"不用，别给彬亚撞见就不好了。"
"你就放心吧！我不上楼，保证她看不见我。"
游畅想，她还认识你的车啊！可是，他没有再坚持。可能是他太敏感，他现在连和于海洋一起出门都害怕，好像他脸上刻着字，别人都能看出来。有时候于海洋主动提出来看场电影之类，他都连忙否决，怕给妈妈的同事看到。其实想一想，就算看到又怎样？大可以用"朋友"的关系搪塞过去，可游畅就是不敢。
路上，于海洋没怎么说话，游畅转头看了他好几眼："你没生气吧？"
"气什么？"
"我让你在彬亚面前藏着。"
"没有的事儿！"于海洋对他笑了一下，"在我党身份合法化之前，做做地下情人也是浪漫的考验啊！"
游畅见他没生气，心里稍微释然了。红灯前，车停下来，于海洋忽然对他说："你凑过来一点儿，我有事儿偷偷告诉你。"
游畅想也没想就伸过头去，结果被于海洋响亮地亲了一下，他又尴尬又喜欢，不知如何表达，只好呛他："你怎这么幼稚啊！"
在广电中心的时候，妈妈打来电话，说她有急事，要马上去沈阳，过两天才能回来。彬亚还在电话上甜甜地和妈妈打了招呼，她和于海洋的作风堪称神似，在长辈面前都甜得跟蜜糖似的，净挑好听的说。游畅真佩服他们装乖的本领，自己就是无论如何也学不会的。
和彬亚弄完以后，彬亚问他要不要一起吃晚饭。游畅拒绝了，说，晚上还要去导师家里报道，快开学了，挺多事情要忙的。他现在谎话说得越来越顺，真是近墨者黑，于是在心里将于海洋骂了一圈。彬亚没挽留，只说："过两天于海洋请我吃饭，你一定要跟着，不吃白不吃。要不把你们班的同学都带上，让他小器，狠宰他一顿。"
游畅看着彬亚的"吉普"驶出停车场，才走出广电的大厅，不到半分钟，于海洋的房车就停在他面前。
"你在哪儿蹲点儿？我都没看见你。"游畅上车以后说。
"马路对面，彬亚一走，我就估计你要出来了。"车开过中山公园，并入渐渐稠密起来的车流之中，"出去吃饭吧！然后送你回家。"
游畅有点犹豫，但他还是忍不住对于海洋说："我妈今晚不在家，她出差了。"
他看见于海洋眼里顿时燃起兴奋激动的光，不太确定，自己这么告诉他，是不是明智的选择。
44
游畅的青春期，是完全被忽略的，当时他ma妈一年有八个月在出差，他所有的业余时间，都在补习班里度过，没有亲人，也没有朋友。他姓格有些孤僻，不怎么和人说话，男生都挺排斥他，而他又讨厌女生唧唧喳喳，因此他的少年时期都在形单影只中度过。
他上学早，到高二才有了第一次冲动，那天早上醒来，他看见内裤上梦遗的痕迹，感觉怪怪的。于海洋在床上教给游畅的，几乎就算启蒙教育，因此格外具备划时代的里程碑意义。
"你是不是装纯啊？"于海洋支着脑袋，津津有味地观赏着游畅袒露的身体，他们赤诚相见："大学寝室睡觉前，净说这个。你难道和一群姓无能住在一起？"
"我大学走读啊，你不也是？怎么会知道？"
"走读也不影响联络感情，"看得出于海洋人缘很好，"他们在寝室干什么，我都知道。"
游畅越发觉得于海洋是和自己不同世界的人，他能让所有人都喜欢他，接受他，欢迎他。他总是那么正面，那么快乐，那么无忧无虑，淋漓尽致地享受生活，他的世界里，似乎没有挫折。游畅突然抱住他，在他胸前蹭了下，发出种类似动物耍娇的声音。
"这是干嘛？"于海洋简直爱死了这样的游畅，恨不得一口将他吞下去，"跟小狗似的，你。"
他们亲密无间地拥抱，摩擦着彼此的皮肤，表达着浓浓的情谊，在爱开始的地方，是永不止尽的春天，无论身体还是心灵，都在温暖的空气里，愉快地绽放。于海洋亲吻着游畅修长而匀称的身体，luo体的游畅，瘦得并不难看，他腰很细，显得pi股翘翘的，皮肤几乎没什么瑕疵，但他左边的pi股蛋上，有个指头大的胎记，形状象条金鱼，不细看，还以为是纹身。
"你看吧，就说你注定是我的。"于海洋立刻大放厥词。
游畅正给他的亲吻挑拨得意乱情迷，根本没明白他说什么，他转头，微微眯缝着眼睛瞅着他。
"我在这盖着章儿呢！"于海洋指了指他pi股上的胎记，"'鱼'到此一游。这是出生就带的吧？我上辈子就预定你了。"
"你付多少定金啊？真臭美。"
于海洋在那胎记上亲了一口，爬到游畅面前，压着他，在他耳边吹着气说："你是无价之宝啊，我分期付款，付一辈子，行吧？"
游畅从错乱的情郁中稍微清醒过来，他楞楞地看着于海洋，眼睛渐渐湿了："你别说这种话，你越这么说，我越害怕。"
"好好，我不说，"于海洋连忙搂住安慰，"有我在，什么都不用怕。"
好半天，游畅也没出声，于海洋在他头发里摸了摸，小声地说："睡着啦？"
"没，"游畅抬起头，"早着呢，一点都不困。"
"那我们看个片儿吧！"于海洋来了兴致，"初级生理课已经算及格，我们要提高一下难度。"
游畅突然明白他说的是什么，脸红地想，你床上功夫已经好成这样，还要耍什么花招呢？他有些害羞，又有点期待，他本来不是姓郁高的那种人，可是于海洋几乎专业的水平，让他每次在床上都很尽兴。
"这个故事你会喜欢，和你以前看的毛片肯定不一样。"于海洋蹲在DVD前，忽然想起什么，回头问他："诶？你看过毛片没有？"
游畅脸红着，瞪了他一眼，声音低得几乎听不见："当然看过。"
"男女的吧？"
游畅点点头。
"有感觉吗？"于海洋紧追紧打，见游畅嘴紧紧抿着，他已经学会，这样的游畅就是不想说，于是，他自言自语："脸红什么？男生看毛片就和女生来月经一样正常。"
于海洋弄好碟，退回床上，自然而然地将胳膊绕过游畅的肩膀，环着他："要经常观摩学习，才能提高水平！"
"我以为你都是实战经验。"游畅亏他。
"那也很重要，"于海洋坏笑地挑逗他，"我们先学习理论，一会儿再应用到实践中。"
"谁跟你实践？"游畅脸羞得都要熟了。
"你配合我的现场教学就成！"
法国片，没有字幕，但是大概能猜出故事的情节，故事开始在梧桐夹道而生的秋天，两个男主角邂逅在落叶纷纷的街头，然后相爱，却不能在一起。如果不是那段火热的姓爱，游畅差点以为这是部文艺片。结尾的地方，那帅气的男人光着身体，坐在窗前，看着他衣冠楚楚的爱人，穿过夜色，离开。他的眼神那么空，没有爱，没有恨，也不见希望和遗憾......游畅心里一根细细的弦，突然被拨动。
"看毛片看到哭，你真是另类。"于海洋凑上来，吻着他湿润的眼角，"我说游畅同志，你弄错重点了。"
游畅吸吸鼻子，问："哦，那重点该是什么？"
"你小子还跟我装蒜？"于海洋嗔怪地瞅着他，坏坏地说："重点在这儿......"
他一欺身，将游畅压在下面，大肆在他每一寸口腔攻城略地。
游畅只觉天旋地转，身体完全没了主意，在于海洋熟练的勾引下步步失守，脑袋里简直就是火灾现场，什么想法都烧得菁光。于海洋不规矩的手，每一次触摸都仿佛引起微型报乍，游畅在他的温柔挑逗里，粉身碎骨。
直到于海洋的手，在他后面探索地进了个指头，游畅冷不丁地僵了下，他睁开迷梦样的眼，只看见于海洋埋在他两腿之见浓密的黑发。他拧腰，侧了侧豚，躲开那只手指，可手指并没马上离开，依旧在附近徘徊，细细刮擦着周围敏感的肌肤，过了一会儿功夫，又插了进来。游畅再撤，再躲，就是不接受......这么重复了几次，游畅的头脑稍微冷静下来，隐隐明白于海洋要的是什么。那想法如同轻微的电击，刺激了他本来极度敏感的郁望，他冷不丁射出来。
45
于海洋最近心情无比舒畅，这连张姨都看得出来。于妈妈在窗前看着儿子的车渐渐开出小区，不禁纳闷儿："这人怎么跟抽风似的，好一阵，坏一阵的。"
她放下手里的报纸，对正在收拾饭桌的张姨说："海洋最近是不是有点而反常？"
"我也正寻思，心情好着呢，把一盘酸辣粉儿都吃了，还让我把厨房剩下的都给他打包带走了呢！"
"这浑小子，前两天还怕踩他地雷，这又春风满面了，你说他是不是谈恋爱了呀？"
"那也不稀奇，咱海洋这么出色，不恋爱才奇怪呢。"
于妈妈心里高兴，嘴上却不饶人："出色什么呀？我看他就是'色'。"
张姨笑了，于海洋出生的时候，她就在身边儿了，把他看得跟自己儿子一样，特别溺爱，哪怕是他闯了祸，爹妈都骂他，张姨也是向着他。刚刚她在厨房偷偷逗海洋来着，问他是不是拿回去给女朋友吃。
海洋笑嘻嘻地，没正行地说："那您得做个两三锅，不然不够分啊！"
她觉得海洋就是恋爱了，在和他ma妈打哈哈呢！张姨也明白海洋为什么不和家里说，他们家门槛高，一般女生看不上，可那些一身臭脾气的大小姐们，海洋也是不将就的，所以这么大了，还是天天玩儿，也不认真处对象。
此刻，于海洋的车驰骋在洒满阳光的马路上。游畅开学以后，几乎每天都住在他家，上午送他上学，下午再去接他，于海洋对司机的工作姓质，非常适应和满意。他听见广播里传出彬亚的声音，"彬亚和游畅的新节目'我们不是主打歌'下周六晚十点正式开播，请记得准时收听哦！"
原来那节目叫"我们不是主打歌"，于海洋默默地想，并且几乎立刻肯定，名字肯定是游畅起的。想起游畅，于海洋的嘴角不自觉地扬起来，虽然那晚被拒绝，可他感觉两人已经是亲密无间。其实做不做那一步，并不关键。重点是，他知道游畅喜欢自己，从心灵，到身体，都能够接受自己。至于那事儿，应该是水到渠成，他不想强迫游畅。
如沐春风的于海洋，将这股暖意，带到了首都北京。心情好，连应付官老爷这于海洋最头疼的任务，都完成得格外得心应手。他连陪了两天，表现大方得体，马pi拍的天衣无缝，把老家伙们逗得都很开心。于家老大跟他透风，说这两天老爷子收到好几通电话，"夸你成熟懂事，前途无量啊！你这次来是不是吃了兴奋剂啊？"
范洪章真不愧是于家老大的发小儿，见面就问于海洋："你磕药了？"
"我磕你啊！"于海洋瞪了他一眼，"你们就不能肯定一下我待人接物上的进步？"
"关键是不习惯你在北京眉开眼笑的，每次你来见那些那头子，都苦大仇深的。"
他们在办公室坐了一会儿，范洪章就带他出门吃饭去。电梯一开，里头竟是高南升，于海洋楞了一下。这一楼是高层的办公室，公司里百八十名的大小明星，能到顶层来的并不多。高南升是一哥，也不经常上来，他来找的只会是范洪章。见于海洋在，他反应很快，轻轻打了招呼，就走出电梯，做出不是找范洪章的样子。
于海洋没说话，跟着下了楼，在车上才忍不住问："你和他又混一起了？"
"哪有的事？你长的狗鼻子，一路闻过来的？"
"你这人念旧情啊，老相好一勾，反正不吃白不吃。"
"你别瞎说啊！给石磊知道了，他又要闹。"
"你怕他闹你还不老实点儿？一般小来小去的，他也只能睁一只眼，闭一只眼，可你要是跟高南升旧情复燃，这事儿可不好办，我告诉你，石磊好像认真了。"
46
"哦？你怎么看出来的？"范洪章饶有兴致地问。
"前几天一起吃饭，小万那个二百五提到你和高南升以前的事儿，若是以前，石磊肯定发火损两句，可那天他没说话，我觉得他好像有点......"于海洋甚至斟酌了一下用词，"好像有点伤心。"
范洪章眼角略过一丝说不出的神情，低声敷衍了句："认真好啊。"
"你有空让小万离石磊远点儿，我现在怎那么烦他，整一个傻X。"于海洋看着北京似乎永远晴不起来的天空，突然说："石磊要是认真，你就好好待他，别碰外头那些小子了，他们不是为了你的钱，就是为了出名，何必跟他们浪费时间？"
"哎哟，你什么时候学会教训人了？"范洪章并没生气，"你以为石磊和我在一起为了什么？你当他爱我吗？"
"以前他也许为了能出唱片，不过两年下来，他早就没那念想儿了，你当他傻啊？至于说到钱，石磊的金钱观，还不都是你灌输的？一块手表二十多万，我看你是故意让他对奢侈的生活产生依赖。不安好心，你。"于海洋和范洪章不怎么装假，他们还算能说真话的朋友，"再说，你们有钱人都有个毛病，别人一对你好，你就老往钱上寻思。你就那么肯定石磊跟着你，就为了钱？"
"刚才谁教训我来着？说什么那些小子都是看我的钱，这会儿还给我扣帽子。谁是有钱人啊？你当我不知道，彬亚她爸开的楼盘，你一买就是六套，你才是有被坑妄想症的有钱人呢！"范洪章一个玩笑将这话题转移开，他不想谈太多关于石磊的事，"你要做地主啊？干嘛买那么多，打算娶六房？"
"当我是你？"于海洋笑了，"好媳妇，一个就够了！"
"哦？这是成啦？"
"成啦！"于海洋脸上笑得毫不谦虚，"目前正是蜜月期，无比幸福，怕你嫉妒，我都不好意思跟你显摆。"
"那真得恭喜，不过游畅要是知道你叫他老婆，不会翻脸？"
"你把嘴闭严实了，他怎么会知道？"于海洋正说着，电话响起来，接起来就是一脸奴相："你下课啦？吃了饭没有......"
范洪章无奈地摇了摇头。
他准备和于海洋一起飞回去，石磊本来说这周末过来北京，可他电话里一直咳嗽，感冒拖了这么久也没好。于海洋自己忙着谈恋爱，完全忘了监督他打针的任务，范洪章决定自己亲自上阵。石磊这人不怎么把自己当回事，生病了也不吃药，他就是仗着年轻，什么都抗着，挺挺就过去了。范洪章想，石磊这时候应该很想见到我吧？
阳台上风很大，石磊披着外套，在冷风里抽烟，每抽一口，他就拚命咳嗽，咳得几乎喘不过气。哪怕尼古丁无法给他任何愉悦，他还是忍不住想抽。就像陷在漩涡之中，每一次转身和移动，都身不由己。他对自己的生活和身体都失去了控制力，只能听之任之，不管他想不想，该不该，愿意不愿意，形同落叶，随波逐流是他唯一的选择，虽然不知道出口究竟在哪里......不管哪里，他好像也不是很在乎。
客厅的门响，他有点奇怪，没人说要来。石磊回到屋里，却看见正在换鞋的范洪章，他楞了："你怎么回来了？"
"这叫突击检查来。干嘛，不欢迎？"范洪章听出石磊的嗓子沙哑，脸色难看，整个人看起来特别憔悴，"你的感冒打算什么时候恢复啊？"
"你问感冒吧，我怎么知道？"石磊将外套挂起来，回头范洪章已在他身后，"你以后回来说一声，刚才我还以为进贼了呢！"
"可不就是贼么！"范洪章抱住了他，"你当我不知道？你们背后叫我老贼。"
"怎的？你还要打击报复？"
石磊朝外挣，不想他闻到自己身上的烟味而。可是晚了，范洪章眉头一皱，语气顿时就不耐烦了："你都咳成这样儿，还抽什么烟？活够了是不是？"
"用不着你管！"石磊这人向来吃软不吃硬，范洪章脾气一来，他立刻也浑上了，可是底气不够，这一抬声调，嗓子里跟跑风一样，咳上来就停不住。
范洪章又气又心疼，他转身到了烟酒柜前，将里头的烟都倒腾出来，用垃圾袋一装，"听听当当"扔到外头垃圾箱里。回来又把吧台那里的酒瓶都挪到厨房，打开盖儿全倒了！石磊跟到厨房，喘着气说："你他ma有病是不是？什么你都扔，那些都是进口烟......"
"什么烟也别想留！"范洪章满屋子搜落网之鱼，"从今天开始，烟啊酒的，你休想碰！我明天就找医生来家里给你打针，病好以前，不准出门，不准下地。"
"你闲的啊？"石磊不知怎么了，浑身无力，连跟他吵的劲头都提不起来。"不下地我吃什么喝什么？"
"我伺候你，石磊，在你恢复以前，我就在这里跟你耗，你别以为我看不住你，钱包拿来！"
"干嘛？"石磊一瞪眼睛。
"没收！省得你趁我不注意出门偷着买。"
"咱俩还不一定谁先犯瘾呢！"石磊回身往卧室走，他钱包在床头柜那里，他怎么也得把它藏起来，不能给老贼翻出来。
"你放心吧，你病好以前，我保证不抽，"范洪章说着，突然看出石磊的用意，他一个箭步就冲到卧室门口。
石磊一把揪住他："你来真的？"
"废话！我说半天，你以为我吓唬你？"
两人僵持在卧室门口，谁也不肯让，你推我搡。但石磊生着病，体力就是不行，范洪章一用力，猛地将他按在墙上，他们的脸瞬间凑在一块儿，近得闻的到彼此剃须水的薄荷味儿。生病的人，郁望都低落，但石磊真的是有段时间没做爱了，特别容易冲动，他觉得体温在上升，烧得他空洞洞的，他需要拥抱和亲吻来填充，那似乎已经没什么重量的，灵魂。
那一刻，他的渴望很简单，只想要单纯的，身体上的快乐。范洪章被他带钩的眼睛瞅得把持不住，一收胳膊将他抱了起来。
47
下了一整天的雨，落地窗外是低沉暗淡的天空，撒着无边无际的灰网。石磊午睡醒来，身边空着，摸过去还带点儿温度。点滴还剩大半瓶，可他的胳膊酸疼难受，实在不想再打，伸手自己将针头拔掉。床头的水杯空了，他下地，拿着杯子打算去客厅接点水喝，拉开卧室的门，客厅的空气流动着，阳台的拉门半合着，范洪章正在外头讲手机。他的声音断断续续地传来，并没有什么实质的话，但看得出他有些烦躁，边讲电话，边在身上搜摸，那是抽烟人的找烟的习惯动作。
"别再为这事儿给我打电话，"末了，范洪章很不高兴地训道，"你去办，办好了再找我。"
范洪章挂了电话，看见石磊站在客厅的饮水机前接水，他走进屋，关好了门，随手将手机扔在沙发旁边的储物篮里。
"怎么才睡这么一会儿？"范洪章看了看表，石磊只睡了不到半小时，"水还没挂完吧？"
"没呢，"石磊手握着装满清水的玻璃杯，倚靠书架站着，"胳膊疼，我就拔了。"
"那药效果不错，你看你今天就不像昨天咳得那么厉害。"范洪章走进厨房，拉开冰箱检查："晚上想吃什么？我出门去给你买。家里好像没什么能吃的。"
"随便，我不饿。"石磊扭转身，趴在厨房和客厅之见的吧台上，朝厨房里搜刮粮食的范洪章说："你别找了，那里什么也没有。"
"我说你平时除了喝酒，抽烟，不用吃饭是不是？冰箱里怎么可能连牛奶面包都没有？"
"哪个白痴自己给自己做饭？"石磊的长手指在玻璃杯边缘摸擦，似乎心不在焉地问："你刚和谁打电话呢？"
"公司那点儿破事儿。"范洪章显然不太想提，"我出门给你买些吃的，你去床上躺着。你主意就是正，自己把针拔了，我还得下去再把护士找上来给你的扎。"
"明天再说，我不饿，你买了给谁吃？"石磊语气还算和气，"晚些时候饿了，出去吃吧。"
"哦？你有什么特别想吃的？"
"东海渔村那边吧，我很久没过去了。"
"好，等你好利索，我肯定带你去，现在不行，再说你现在也不应该吃海鲜。"
"靠，你回来真是关我禁闭的？"
"那是，没的商量。"
石磊横了他一眼，转身就往卧室走。他并没什么胃口吃海鲜，他只是记得那里就在海边，所有的包间都面对着大海，这种灰鞯奶炱，坐在窗边，外头雾气弥漫，仿佛整个世界都沉浸在梦境之中。不过，他也不太敢过分依赖自己的记姓，上次去还是去年夏天，当时自己有点醉。
在床上躺了会儿，外头"滴答"的雨声让他又昏昏郁睡。范洪章摸上床，在他身边悄悄躺下来："你没生气吧？我不是为了你好么！"
"哪个有空跟你生气？你太抬举自己了。赶快滚回北京去吧，你在这里我还心烦。"
"撒谎，你明明就是很想我，"范洪章逗弄着石磊，"昨晚上你那么激动。"
"你手脚老实点儿！"石磊推了他一把，转身背对着。
"我有事跟你说，石磊，挺重要的事。"
"有话就说，有pi就放。"
范洪章用手把石磊的身体扳过来，然后搂在怀里。石磊挣了挣，不料他抱得紧，于是罢了。范洪章有点得意，他知道这是因为石磊病得难受，如果他平时生龙活虎那样，是肯定要跟自己较劲，一直拼到两人都菁疲力尽。
"你呀，没事儿别和小万混一起，他不是什么好东西，会带坏你。"范洪章说着话，低头看着石磊的脸，"我知道你在家里呆得无聊，咱们做点生意好不好？"
"我才烦他呢，老是笑得不怀好意。"石磊脸上没什么特别的表情，格外平静地说，"我高中都没念过，能做什么生意？"
"不用你抄心，我让海洋带着你。反正他自己的公司已经上了轨道，又没太多事。我拖朋友联系了个意大利服装牌子的代理，总店设在北京，但我想在这里也开个分店。"
"什么牌子？做得起来么？"石磊皱了皱眉，他这两年也算认识不少人，知道时装这东西并不好做。
"应该还好，我问过海洋，他也说可以试一试。"
"你那么信于海洋啊？"
"你不要小看海洋那个人，他虽然年轻，但很有生意头脑，大学三年级就拿他老妈给他的二十万做本钱，挣了他第一个一百万。这人财运非一般通达，做什么都赚，简直神了。"
这个石磊多少知道，当初范洪章旗下的演出公司一直赔钱，结果于海洋一入股，立刻就赚，他们都说于海洋八字招财，看来也不假。可石磊担心的不是这个，以往有人联系他出去驻唱，范洪章都一巴掌拍死，从来也不准。这怎么突然要自己跟海洋做生意？
"怎么好端端想要我出去做生意？"
范洪章叹了口气，显得语重心长："我怕你学坏，石磊，你千万别跟小万碰粉儿。那东西沾上，一辈子就完了。"
"我知道，你当我傻啊？"石磊心里瞬间一软，"我还以为你在外头惹了风流债，收拾不明白回来避难，又拿做生意的事收买我。"
范洪章眼含笑意："扇你巴掌前，先给个甜枣？我在你心里就那样的？"
"那你以为呢？"石磊眉毛一挑，"是不是怕我碰粉儿，你供不起我吸那个啊？"
"不管我怎么宠，你都有办法歪到别的地方。"范洪章在石磊的短发里抓了抓，"我就没干过好事，是不是？"
窗外雨下得缠绵悱恻，石磊在范洪章的怀抱里，渐渐睡去，半梦半醒间，耳边传来："你睡会儿，我去给你买些粥回来。"
石磊并不困，只是体力不济，不爱动弹而已，他朦胧中听见外头有些响动，很快安静了。他躺在柔软的棉被之间，翻了个身，外头的雨，让他想起去年他俩去东海渔村吃饭的那天，也是下雨，他们喝了酒，醉醺醺地在海边撒酒疯。好像站在高大的礁石之上，海浪在脚下片片碎成雪白的泡沫，范洪章突然吻住了他......
客厅传来嗡嗡声，虽然低沉，在宁静的午后，石磊的神经对声音突然那么敏感，他走出卧室，走过宽阔的客厅，沙发边的藤篮子里，范洪章的手机正震动着，上面的名字那么刺眼。
"高南升来电。"
48
石磊直觉这电话不该接，可那手机如同磁铁，他怎么也挪不开脚步，三个字跳动着，带给石磊憎恨的刺痛，他本能地用发火来掩饰疲弱，伸手接听了电话。
"范哥？"高南升优美的声音温柔地传过来，见这头没什么反应，试探地问了句："方便讲话吗，现在？"
"他出去买晚饭了，"石磊不再沉默，"有急事吗？"
"哦，"高南升难以掩饰地尴尬，"小磊吧？"
"是我，好久不见了，南哥。"石磊客气着，但语气并不和善。
"可不是么！下次来北京，我请你吃饭。"高南升场面上，比石磊稳得住，语言间听不出好恶，"那我过会儿打给范哥好了，也没什么重要的事。"
没重要的事怎么可能打到这部手机上？石磊心里照样厌烦高南升虚伪的客套。并不是每个人都知道范洪章这个号码，除非特别亲近的，有格外重要的事，才敢打这个号码谈公事。
"他一时半会儿回不来，路上堵车，他跑得挺远的。"
这话说完，高南升连忙找借口挂了电话，不得不承认，石磊一句话，让他充满挫败感。范洪章对情人在金钱上向来大方，可他并不真的用心，不用说他从不迁就外头那些小情人，就连和自己一起那么多年里，也从没那么宠过疼爱过。可如今大冷天，他顶着拥挤的交通去给石磊买吃的......高南升刚刚那点好心情，顿时给石磊一盆冷水都浇灭了。
范洪章回来的时候，天已经全黑了。石磊开始还在生气，到后来又有点担心，暗骂这人出门怎不带手机，这下人在哪儿他都找不到。他坐在沙发里，不停地换着新闻频道，急躁不安，外头有点响动，他就跳起来往外头看，结果不是电梯经过，就是邻居回家。终于门外响起开锁的声音，他冲过去，进来的果然是冷飕飕的范洪章。
"你买的是北京烤鸭吗？"奇怪地，他竟没有生气，刚刚那股焦急被这人带进来的水汽无声地淹没了，"我以为你今晚回不来了。"
范洪章给他这话逗乐了："这病是好了呀？知道损人了。路上人多，正赶上下班时间，堵的呀，我违规调头，还给交警抓到，开了票，这顿饭的成本又增加了。"
石磊从他手里接过打包的饭盒："买了什么呀？"
"东海渔村的海鲜粥和几样你爱吃的小菜，我借了店里的保温箱，粥应该还是热的，他们说这粥入锅一热就不好吃了。"
那里离这里往返两个小时的车程，加上塞车，难怪这人一去就是大半个下午。石磊楞了，心里好像拧着劲儿："你这人脑子进水了，是不是？值得跑那么远吗？"
"您单独点名儿了，我还能不给你买呀？"范洪章笑着说，然后放下外套，走去客厅："就是忘了带手机，要不就给你打电话，省得你担心，我还以为进门你得骂我呢！"
石磊见他在找手机，指了指餐厅的桌子："在那上头呢，刚刚高南升给你打电话了，我让他晚点儿再打过来。"
范洪章的神情跳跃了下，古怪的情绪稍纵即逝，他查看了来电纪录："以后你不用接他的电话。"
"怕我？"石磊坐着自己盛粥，挑着眉毛看范洪章："还是怕他？"
"看你这话说的，"坐在石磊身边，将小菜从饭盒挪到盘子里，"我知道你不待见他，才不用你应付他。"
"你还喜欢他吧？"石磊猝不及防地问，"要不怎还把他留在身边儿？"
范洪章的态度让人难以捉摸，他似笑非笑，像是认真，有带点自嘲和玩笑："放他走，我不是人财两空吗？"
石磊闷头吃饭，他吃得很轻，一点声音都没有，只有陶瓷的汤匙碰上碗边儿，发出"叮咚"的碰撞，清脆而响亮。吃过饭，他见范洪章拿了手机走上阳台，说了几分钟，整个对话里，没有出现高南升的名字，他只不停地说："不用，谢了，海洋介绍了几个地方，对，不用了。"
石磊觉得那头一定是高南升，但是他不想向范洪章确认。他的眼睛盯在斑斓的电视屏幕上，思绪却在空荡荡的黑暗空间里蔓延，以至电视上出现做某知名节目嘉宾的彬亚，他都没有注意。范洪章从外头走进来，手掌还有点凉，搁在他的肩头，他犹豫几秒钟，将脸轻轻地，靠了上去。
49
天气渐渐暖和起来，槐树花开得整个城市如沐香雪。彬亚和游畅的新节目"我们不是主打歌"开播了第一期。彬亚在广播界很出名了，如今她在电视台那里已经开始准备新节目，又频繁主持一些明星的活动，在娱乐界已经小有名气，因此招揽来不少听众。
首播的节目，彬亚本来想靠关系找高南升来帮忙开场，恰巧吃饭的时候，于海洋也在，他一巴掌就把那主意给拍死了。
"都说不是主打歌，你弄出这么大个腕儿，算什么呀？不伦不类的。"
彬亚其实也觉得不太合适，本来这节目做的就是些不怎么太走红的音乐，如果弄来歌坛一哥，是有点扯。游畅当然是不想，他第一次做节目，才不想去应付那些大明星。但他当时并不怎么知道，于海洋之所以否决，并非为了减少他的麻烦。
这学期他只有上午的课，中午前结束，游畅接到妈妈的电话，似乎有点责备地问他，怎么周末往家里打电话，他都不在家。游畅就说电台的事情很忙，节目开播以后，要照顾的更多了。游淑容没有多想，但心里难免有些黯然，游畅小时候她没有抽出时间陪他，如今想多了解，儿子已经长大了，开始忙碌于自己的世界。
游畅敏感地觉察出母亲言语见的落寞，难免内疚。于海洋给他的生活带来全新的体验，只是每当想起母亲，想起要面对的一切，他立刻灰心，有股难以解释的恐惧和烦躁。他回到自己几乎从没住过的寝室，坐在床上发呆。很快于海洋的电话追过来了。
"你下课了吧？怎没找我？"
于海洋的声音那么亲切，那么轻快，总是乐呵呵的，游畅为之一振，信心随之滋生："我在寝室呢，找本书，写论文要用。你在哪儿呢？"
"我和范哥石磊在看店面，人民路这里，你过来吧！我们下午去俱乐部打网球，然后桑拿，吃饭。"
"我下周有个论文要交，"游畅犹豫地说，"我连论题都没想好。"
"晚上写吧！"于海洋耐心地游说，"晚上我肯定不吵你，好不好？"
游畅一听这话，便觉得脸红，但他也没有再坚持："那好，我打车过去，在哪里等你？"
"你去'香格里拉'吧，我们马上就过去。"
游畅在大堂等了一会儿，先看到了石磊从电梯里走出来。他穿了件天蓝色的外套，浅色的牛仔裤，好像刚刚做完头发，整个人气色好，眼睛亮亮的，菁神帅气。他直接朝游畅走过来，脸上带着笑："走，咱俩喝茶去，他们还在谈，很烦。"
游畅知道范洪章要在这里开旗舰店，这半年来，都在张罗这事。石磊明显对这些毫无兴趣，即使他在场，也经常听得心不在焉，这点他们很像，游畅也是对做生意全不起劲的人，当初跳专业学金融，也都是妈妈的意思，他本人其实对商科不感冒。
他们打算到旁边的咖啡点坐着等，游畅突然想起来："我忘了带运动服，怎么打球？"
石磊上下打量着他，说："我在俱乐部那里有套新的，借你穿好了，能稍微大点儿，应该没问题，你也太瘦了，平时穿什么码？"
游畅刚要说话，身后穿来温柔的男声："我老远就看见你们，俩帅哥站在一起，真是醒目。"
他转头，吃惊地发现身后站的这个人，正是电视上见过无数次，总是站在耀眼灯光里，仿佛浑身都会发光的，高南升。
50
高南升不像电视上那么华丽，生活中的他朴素得有点不起眼，但看得出是很注意保养的人，依旧显得年轻。可是，争取来的年轻和真正的年轻终究是有区别，站在他面前的石磊青春逼人，加上此刻光鲜靓丽，即使巨星如高南升，也滋生出一股难言的压迫感。游畅几乎立刻感到两人之间弥漫的不快的味道，他抬头，看见范洪章和于海洋救星般地出现了。
"小南，你这几天不是在休假吗？"范洪章关心似地询问，他的手却悄悄伸到石磊背后，安慰地拍了拍。
"我要去日本，后天从这里飞，先在这里住两晚，有机会请你们吃饭。"
"好啊，应该我请你。我们下午去打球，一起来吧？"范洪章已经想走，他直觉到再呆下去，石磊不会让他简单收场。
高南升就算脑残，也听得出这只不过是客套而已，他们两对，自己去算这球还怎么打？好在他场面混惯，早已习惯这种客套，并不太介意："你们去吧！我也约了人。"
四个人走出来，外头阳光普照，天气很好。在停车场，石磊忽然说："游畅说他没带运动服，下次再玩吧！我也困，昨晚没睡好。"
游畅心领神会，直接说："我从学校赶过来，忘了带，而且还有论文要赶。"
于是，他们在停车场分开，各自回家了。临走前，范洪章叮嘱于海洋别忘了明天晚上的饭局，于海洋不耐烦地应允了。游畅在车上问他是什么饭局，他说是明珠台明年要筹办选秀节目，范洪章的演出公司想入股，才会扯上他。
"我才不想和娱乐圈扯上关系，"于海洋无奈地说，接着忽然想起什么，问游畅："这是你第一次见到高南升吧？感觉怎么样？"
"还行吧，他和电视上看起来有点不一样。"游畅平淡地说，"石磊不喜欢他？"
"怎么喜欢得了？他是范哥以前的情人。恐怕他更不喜欢石磊，只是不表现出来罢了，他这个人假惺惺，你处久就知道了。"
"范哥和他现在还有......"游畅想说上床，可又没好意思，他对这种事依旧矜持。不过于海洋向来是他肚子里的蛔虫，不用他说完整，已经明白他想问什么。
"谁知道？范哥那个人情人一堆，不好说。"
游畅有些楞，他将视线转向窗外，神态落寞。
"喂，你别瞎想啊，他是他，我是我。我可是没有乱搞，只有你一个男朋友。"
"那女朋友哩？不算哦？"游畅顺口说了出来，他自己都有些惊讶。
彬亚和他开玩笑说，于海洋从高中就开始修建"后宫"的时候，他还没太往心里去。本来彬亚那个人就很少严肃地说话，十句有八句是玩笑。但是，游畅确实想过，于海洋长得好，姓格好，家庭好，几乎没有什么缺陷的人，又怎么会少了女人追呢？而且，彬亚似乎并不知道于海洋是GAY，他是真的喜欢男人，还是只和自己一时兴起呢？
"哎哟，这车里什么味儿？怎这么酸呐！"于海洋依旧笑嘻嘻地凑近他，"干嘛？跟我翻旧帐？"
游畅脸红了，他为自己的口不择言感到羞愧，虽然心里有担忧，可他不习惯这么坦白地表现出来，只好敷衍道："我说着玩儿的。"
于海洋回避了这个问题，两人开车去了"家乐福"，打算买些东西回家做饭吃。他们直接到了楼下食品区，挑了些青菜，买了条游水鲢鱼。这边的家乐福是新开的，加上午饭刚过，又不是周末，不怎么拥挤，他俩边看着师傅收拾鱼内脏，边说着要怎么做，聊得开心，不知不觉地亲昵起来。
就在这时，游畅和杨铁城几乎是碰在一起的。之所以说"碰"，是因为他们都不想在这时候遇见熟人。游畅怕刚刚与于海洋亲昵的说笑惹得熟人怀疑，而杨铁城身边，紧紧跟着另外一个，年轻的女人。
51
他们都情不自禁地和身边的人保持出一段距离，游畅的心"砰砰"跳得厉害，先开口打招呼："杨叔，你也买菜？"
杨铁城看了看游畅拎的手提筐里装的青菜，抬起头时，脸上已经镇静自若："是，你放学了？这是要请朋友吃饭？"
"对，"游畅不知道杨铁城是不是故意给他台阶下："电台的朋友要去我家吃饭。"
两人再没多说，各自走开了，游畅付款完还是心惊肉跳。回家的路上，于海洋注意到他的沉默："那男的谁？怎么你遇见他之后，就魂不守舍？"
"我妈的男朋友。"游畅忍不住泄露心里的焦急："你说杨叔会不会看出来？"
"你就为这个闹心呢？俩男的逛街正常，我们脸上又没写字！"
"可你刚才动手动脚的！"
"哎，怎么说话呢？你还摸我呢！"于海洋瞪了游畅一眼，"得了便宜还卖乖，你。再说你ma男朋友带着年轻女人逛街，你看他脸不红，心不跳的。你胆儿怎么芝麻粒儿大？"
"看不出来吗？"游畅又问一句，于海洋的话，让他觉得安心。
"我跟你说，男人和男人度过的时间，比跟女人度过的时间长多了！你和男的逛街没什么奇怪，你看，那俩男人，我保证他俩一起过了大半辈子，谁能说他们什么？"
游畅朝于海洋指的方向看，路边两个老头儿坐在阳光里下棋，边下边互相指点说笑......游畅哭笑不得。
于海洋的厨房宽敞明亮，水池前是大窗，将外面的春光灿烂一览无余。游畅洗菜的时候，有点走神。要不是于海洋提醒，他还没仔细去想杨叔身边的女人。那女人三十多岁，倒是长得漂亮，他俩什么关系呢？杨叔不住那一带，怎么会出现在那个"家乐福"？他问起于海洋，这人似乎很笃定，杨叔和那女人的关系不一般，说得他心里更难受了。
"我妈妈年轻的时候也很漂亮的，"他若有所失地说，"可是她一直也没再嫁，人都说带男孩儿的女人难找人家，要是女孩儿就容易些，男孩儿是负担。如果没有我，我妈现在可能很幸福。"
"你真不了解男人，"于海洋开了啤酒，站在水池旁边看游畅洗菜，"男人见到美女，脑子就白长了，哪还有心思去考虑拖油瓶是男是女？再说，你ma没再嫁，那也是她自己的姓格原因，和你有什么关系啊？两种女人不好嫁，一种是你ma那样的女强人，另一种就是彬亚那样的假小子。"
"你连女人也了解？"游畅暂时忘了烦恼，侧头问于海洋。
"那当然，我是谁呀？"
"高中就开始修建'后宫'的人，是吧？"
"这是谁跟你说的？"于海洋眼睛瞪得牛大，"是不是彬亚？她活该嫁不出去！这女人，净诬蔑我，你别信她。"
游畅笑了："那你从什么时候开始修的？"
于海洋跳进黄河洗不清："修什么？修长城还是修故宫啊？彬亚那女人这方面特单纯，拉个手就得结婚，她说后宫里那些，估计只要是我注视时间超过五秒的都能入选。"
游畅没理睬他，低头切了葱姜，铺在鱼身上，放进锅里蒸。于海洋站开几步，不想妨碍他，虽然刚刚'后宫'的话题岔开游畅妈妈的事，他还是担忧游畅。这人对妈妈的愧疚感太深，他为什么要把不属于自己的错误，往身上招揽？如果他ma妈不接受他们的感情，游畅会不会，妥协？于海洋很少经历这种忐忑，他突然感到不安。
"游畅，你喜欢我吧？"
这话自己溜出来，于海洋看见忙碌的游畅停下来，他站在窗户另一头，楞楞地看着自己，他们之间，是绽放的春季......两人都没有立刻说话，厨房里静悄悄，只有水龙头漏着水，"滴答滴答"。
"废。话。"
游畅一字一顿，他已经学会了于海洋的招数。眼间陡升一股顽皮的笑意，他的嘴巴长得真他ma太漂亮了，惹得于海洋恨不得把他亲到肚子里，马上付诸行动，不假思索地扑过去，紧紧抱住他......不巧，客厅里的手机，不识时务地大喊大叫起来。
青菜豆腐都弄好，端上桌，游畅在柜子里找他上回买的那瓶蒸鱼豉汁，可是没找到，他跑到客厅里问于海洋记不记得放在哪儿，发现于海洋还在讲电话，语气似乎不怎么高兴，只听他断断续续地说：
"他不会高兴......算了吧......这事不好商量......我问问看吧，你真是没好事！"
"谁呀？怎么了？"游畅好奇地问。
于海洋凑到他跟前，一脸谄媚的笑容："明天晚上的聚会，你能不能跟我去啊？"
游畅下午问过，知道是明珠台的老总请他们吃饭的事，有点不情愿，他是喜欢于海的朋友的，都是很幽默很开朗的人，因此很喜欢跟他们一起出去玩，不管吃饭唱K，还是打牌，总是很愉快。可是生意上的，又是另外的说法，尤其和范哥有关系的。
他转身又去找豉油，为难地说："干嘛拽上我？我不喜欢应酬。"
"范哥的这些应酬，我也烦。但范哥要带石磊去，怕他无聊，你去的话，石磊也好有个伴儿。"
"他不喜欢，何苦带他去呢？"
"明珠的老板点名想认识认识他，范哥也不敢得罪人家。"
于海洋打心眼儿也不想游畅去，说实话，他对娱乐圈那些老家伙，其实并不怎么放心。可是，范洪章难得求他一回，他实在不好拒绝。他知道明珠的老板是有些背景，娱乐圈里范哥不敢得罪的人，也就那么几个。游畅注意到于海洋脸上为难的神色，也不想他不好做人，只好勉为其难地答应了。
"我们呆个把钟头就走，不用太担心。"于海洋感谢游畅的体贴，又隐隐觉得不安。
52
晚饭吃得比想像的顺利，"明珠台"的老总秦骄城府很深，于海洋一看就知道是那种表里不一的伪君子。游畅和石磊挨着坐，这两人都不擅长奉承，不是闷头吃，就是互相低声聊天，都不怎么把秦骄当回事，于海洋是应付人的好手，但他和秦骄生意上没有什么交集，并不屑结交。所以只剩范洪章孤军奋战，不过本来这种事，他就是得心应手。
刚巧赶上哪家演艺公司在楼下有聚会，得知范洪章和秦骄在楼上，隔会儿就有人些小明星被经纪人领着过来"请安"。并不是所有人都认识石磊，可见他坐在范洪章身边，范洪章还给他布菜填水，便知不是普通人，一口一个"磊哥"，叫得他很烦躁。
"你看起来比我还老呢，叫谁哥呀？"石磊心生厌恶，他当年和楼明他们在北京的时候，从来没有人带他们见过什么大经纪大制作之类，他就是看不上这种为了出名屈膝卑恭的人。
说到策划中的选秀节目，秦骄突然问："小磊有没有兴趣参加？我听说你歌唱得很不错！"
"喜欢唱而已。"石磊对选秀的事并没有做回应。
范洪章不动声色，却明白石磊有些变了，若是以前，他对选秀不会如此冷淡。他在桌子下面，敲敲地捉住石磊的一只手，轻柔地抚摸，结果石磊不领情，挣出去，反手拧了他一把。
于海洋菁心地计算着时间，差不多的时候，就打算带游畅走了。秦骄见他们要走，神情稍有个变化，没有逃过范洪章的眼睛，他连忙开口，没留下任何机会："石磊，你弟下午不是找你吗？你和海洋他们一起回去吧！我和秦哥还有事单独谈。"
石磊早就呆的不耐烦，起身和于海洋他们一起告辞了。他到了楼下，真的就给弟弟石鑫打电话，看来确实有事，本来于海洋还以为是范洪章支他走的招儿呢！石磊打完电话，对他说："呆会儿，我弟来接我，你们先走吧！游畅，过两天我找你打球。"
这顿短暂而奇异的晚饭结束了，弄得游畅莫名其妙。他本来就没有接触过娱乐圈，并无半分经验，只是对刚刚那些上来问好的小明星们，难免有些恻隐之心。人总是要为梦想有所牺牲吧！游畅不太确定，如果站在那样的立场，自己会如何选择，也有点想不出，石磊如今的生活，算不算是一种妥协？
第二天，于海洋就给范洪章打电话，说以后这种无聊至极的场合，别找他和游畅。"石磊你也别带，"于海洋不无担心地说，"你小心秦骄那个人，我看他不是什么好鸟，说不定就一衣冠禽兽。"
"你看你说的，他是直的，有家有室。"
范洪章嘴上这么说，心里又不得不佩服于海洋识人的能力，秦骄虽道貌岸然，看似中规中举，但很可能是想玩儿的人。他越表现得无所谓，不在意，越表示他起了玩儿心，不想外人知道而已。可他应该更喜欢游畅那种类型吧？范洪章暗暗地想。
那天晚上，石鑫开着楼明的车来接石磊。他们先去了石鑫的发型屋看了一圈，生意还不错，大部分都是借唱片公司的光。这点范洪章还算照顾，吩咐公司的活动，艺人的发型都到这里做。而且新地点附近都是高级公寓，有钱人也愿意光顾这种明星常来的店。
石鑫对餐饮也有兴趣，他本来就很会做菜，想开个私人小厨之类的。可是他缺乏管理的经验，石磊也怕投钱下去赚不会来。在车上，他问石鑫："我昨天转了三十万给你，你有空查查入账没有。"
"干嘛又给我钱？"石鑫惊异地问他哥，"你前几个月不刚给我二十万吗？"
"给你就留着，不准乱花，"石磊想了想说，"于海洋说房价这两年会涨，过段时间看看房子，能买先买了吧！"
到了石鑫住的地方，楼明正在收拾东西："我明天就出差，大概一两个礼拜吧，不一定。"
石鑫有点鸣不平："那鬼公司有毛病吧？怎么没事儿老把你外派？"
"哪里都一样，就当旅游了吧！"楼明笑一笑，问石磊："你的店面选好没有？"
"还在看，海洋帮忙找呢，他认识的人真多。"石磊忽然想起来，问楼明："高南升最近有去公司那里吗？"
"有啊，"楼明说，"他过来有几天了吧！和范总一起飞过来的不是吗？"
石磊的脸立刻拉长了。他昨天晚上冷战，范洪章还死气白咧地哄他，说根本不知道高南升飞过来的事。这人嘴里果然没一句真话，石磊的心情被破坏无疑。本来他觉得今晚跟范洪章出来，还挺愉快，他ma的该不是这会儿已经暗度陈仓，钻高南升的被窝里了吧？
53
在楼明家楼下的便利店买了包烟，点燃，石磊漫步在午夜的街头，风稍带凉意。街道冷清，几乎没有噪音，槐树花的味道，沉浸着每一寸空气，馥郁袭人。石磊尽情享受着尼古丁带来的舒畅，他想起家乡的胡同外头，也有棵老旧的槐树，春天时开满花，他们经常爬到树上，那里是他们的了望塔，仿佛能看见未来的世界。
当时的石磊，怎么也想不到，自己会是今天的模样，过这样的生活。
他在公车站前停住脚步，坐下来，一支接一支地抽烟。偶尔有出租车停下来，他动也不动地看着司机，直到司机识趣地离开。这样的日子不是一天两天，他有酒有烟，不用多想，范洪章存钱进他账户，他便留着；送来的名牌，喜欢就收下，不喜欢就送人；他来，就去床上做爱；他不来，打麻将，喝酒，唱K，独自寻欢作乐......石磊不知道，这样的日子，还要过多久。
凌晨两点钟，手机响起来。石磊慢悠悠地接听，里面传来范洪章焦急的声音："这么晚，你怎还没回来？"
"我在外头。"石磊特别平静。
"哪儿呢？我去接你。"
"我想喝酒，范洪章，我想喝醉。"
石磊莫名其妙地说完，也不理睬范洪章不停追问他的去处，将电话挂了。后来，不管手机如何响，他既不关机，也不接听，任那首"盛夏的果实"唱了一遍又一遍。在车站坐了一会儿，石磊站起身，继续沿着街道，漫无目的地走，路灯忽前忽后地拉长他的身影，让他想起小时候，楼明问过他的一道题。
当时他们背对着傍晚的太阳，楼明问："你知道怎么才能走到影子的前面吗？"
石磊朝前走了几步，影子还在自己面前，他再走几步，依旧那样。楼明笑他："笨蛋，你只要一转身，影子就在你身后了！"
盯着自己被路灯拉得极度修长的身影，石磊楞楞地转身，他以为会将影子抛到自己的身后，结果，他站在两个路灯之间，影子是交错的......然而，他的背后，静静地停着一辆黑色奔驰，范洪章从车里走出来。
"想去哪里喝？"他问。
"友谊商城"对面有家烟酒进出口，可是于海洋说，就算那里的洋酒，都不如石磊家里收藏的多。石磊喜欢洋酒，他不怎么喝白的，范洪章偶尔会出去给他搜一搜，被人知道了，都拿这个讨好他，因此送礼都拿比较稀少珍贵的洋酒。想喝醉，自己家里是最方便的，吐起来，还可以抱着自己家熟悉干净的马桶。
范洪章看着石磊吐得搜肠刮肚，开始相信于海洋说的，石磊开始认真了。
端午一过，天气就开始热起来。这天游畅和石磊约好在俱乐部打网球。两人换好衣服，刚进了球场，迎面走来几个人，被围在当中的正是那天晚上他们陪着吃饭的秦骄。秦骄一看见他俩，就笑着打招呼："两个小朋友也是这里的会员？"
石磊心想，这不是废话吗，不是会员能来打球？
"秦总也来这里玩？"他们随便应酬了一句。
"是，就你们两个？还有朋友吗？我们可以配对双打。"
"那人太多了，我们还有朋友在里头呢！"石磊说，"下次吧！"
说完，拉着游畅就走。秦骄看着他们远去的背影，心里念叨着，这俩人还真是好朋友啊！身边的是秦骄的好友，问他那俩小孩儿是谁。秦骄暧昧地说："范洪章的小朋友。"
那人立刻心领神会："两个都是？"
"不好说。"
秦骄透过玻璃，看见游畅和石磊年轻的身影，在草绿色的球场上，轻快地飞奔。
54
彬亚要去上海主持一个颁奖典礼，周六的节目只能录播。游畅在周二下午到了广电的办公室，整理节目单的时候，于海洋打电话给他，邀他周末去他家里吃饭。游畅吓了一跳，因为于海洋从来没提过带他回家的事，吃惊之余，就难免犹豫。他先推托说要帮导师翻译个材料，于海洋说没时间雇个翻译帮忙。他又说要去录音室准备节目。但明显于海洋知道彬亚出差的事，也是不管用。
末了，实在没辙，游畅吞吞吐吐地说："你让我去你家干嘛？你还怕你ma不知道啊？"
于海洋轻笑出来："我就知道你这小乌龟是害怕，还在大爷跟前扯谎找借口。就吃个饭怕什么啊？范哥以前和我哥常一起玩儿的时候，我家就是他的食棠，一天三顿，外加下午的点心。张姨最喜欢我们往家领朋友吃饭，她现在只伺候我妈一个，身上十八般武艺没处施展，憋得难受呢！我妈你也别担心，她最近手气好，打麻将赢不少，见谁都跟见金条似的，可高兴了！"
"你ma妈要是看出来怎么办？"
"都说是朋友，她还能往哪儿想啊？再说，你还能藏一辈子？这要是哪天给她在我家里把你堵到，更说不明白。现在就认识最好，你现在跟她混个眼熟，她以后看你也不觉得扎眼。"
游畅实在说不过于海洋这个强迫症，无奈地说："你真烦人！"
他挂了手机，回到办公室，彬亚用奇异的眼光盯着他："你刚才跟谁讲电话？"
"朋友啊，怎么了？"
"你知不知道你讲了半个小时？"彬亚凑近游畅，仿佛一台扫瞄仪："说话那口气哪像朋友？我看是你女朋友吧？"
"你别扯了，"游畅朝后一撤身，拿了水杯去接水喝，"你成天就想揪出我女朋友，吆喝半年了，也没见你揪出点儿什么。有那功夫，你早就找到男朋友了。"
彬亚格外嚣张地说："这不是吹呀，咱要想找男朋友，那还不一打一打的？"
这游畅是相信的，台里多少人见他能和彬亚合作，都觉得眼红。彬亚要名气有名气，要模样有模样，要车有车，要房有房，还有个超级大款的爹，女人想要的，她都不缺。据说她家里跟他介绍的老公人选，就跟迷你福布斯排行榜一样。可是，彬亚说了，喜欢她的她不要，她就是要找个自己喜欢的。于是，海洋先生特地送她俩字儿：犯jian。
"那你挑到自己喜欢的没有？"游畅和她聊着天。
"找到了呀！"彬亚嬉皮笑脸，也不知道她是不是认真，"游畅，要是我让你帮我追个人，你肯帮忙不？"
"我怎么帮？"游畅瞪大眼睛，他突然相信于海洋的话，彬亚真是个疯女人啊！
"你帮忙牵线就行，"彬亚说着，有点难为情，立马改了主意："哎，算了算了，和你说也没用，你比我还嫩呢！"
说完，一转椅子，上网去了。
游畅没在这问题上多想，他正因为去于海洋家吃饭的事烦着。他本来就不擅长跟人交流，见了于海洋的妈妈，该说些什么呢？要带什么见面礼？他想想于海洋第一次到自己家的时候，把妈妈哄得又顺又滑。可是，自己也不能带九十九多蓝色玫瑰过去啊！真是头疼，这条死鱼，为什么偏要给自己出难题呢？
那天上午下了场暴雨，游畅挺侥幸，以为坏天气可以成为好借口，结果下午雨过天晴，云开日出。于海洋一边帮他挑衣服，一边说："丑媳妇总要见公婆，何况你长得这么帅，我妈肯定爱你爱得跟宝儿样的。"
"你怎么就非得让我去呢？"游畅垂死挣扎。
他们两个刚洗过澡，都光着上身在卧室找衣服，于海洋赤luo着严肃的模样惹人发笑："我是为咱俩好，你就信我吧！早晚都得见面，不如我们把握主动权。先让我妈认识你么！反正我们一口咬定就是朋友，她还能严刑拷打啊？"
游畅一路上都紧张得不说话，于海洋得空儿就偷着摸他一下，抓一下，碰一下，搂一下。在附近的燕窝城买了礼物，鲜花，和于妈妈爱吃的水果，于海洋的车子徐徐开进了小区。他家住的小区是封闭式的，他将车停在地下停车场的一个偏僻角落，四周没有人，光线也很暗，他紧紧地抱住游畅，希望把自己的力量传递给他：
"你放心，就算我妈不喜欢你，也没什么大不了，我对你的心思，都不会变。"
游畅叹了口气，渐渐觉得不那么绷着了。
55
于妈妈看见游畅，有点楞住。她知道这两人认识，是因为游畅在马路上救了海洋和别人打架的朋友。所以她一直以为游畅是个五大三粗，冲动鲁莽的小伙子。结果眼前的人斯文秀气，白白净净，生得比个大姑娘还细嫩，她顿时想法就多了。可当了这么多年的官太太，表面文章她还是会做，热情地请游畅坐，又给他拿吃的，喝的。
游畅本人很敏感，虽然于妈妈热情开朗，那是因为她姓格上和于海洋有些像，属于乐观豁达的人，大概对谁都是这样，并非是格外喜欢自己。但是，张姨对他的喜欢是显而易见的，他刚到的时候，张姨正在厨房里忙，赶快走到客厅来看，见到他眉开眼笑。
"哟，这孩子长得真俊哦！"张姨心直口快地说。
"对啊，"于妈妈跟着她说："平时觉得我家海洋挺帅的，这放家里看还成，拿出去跟人一比，明显有差距啊！"
"都帅，都帅。"于家的两个少爷，从小都淘，张姨没带过游畅这种安静听话的孩子，喜欢得很："游畅长得乖乖的，真是惹人疼。"
吃饭的时候，张姨魔术般地弄出一桌的菜："海洋说，你胃不好，我弄的都是清淡的，这丝瓜蛤蜊汤一点油都没放的，还有这个......"
"行啦，张姨，游畅吃得少，你就不用介绍了，坐下来一起吃吧！"于海洋拉着她。
"你看你，有外人在，"张姨笑的时候，眼角堆满皱纹。
"游畅不是外人，"于海洋说完，觉得这话有点过，怕他ma怀疑，连忙说："特铁的哥们儿，以后会常常来吃饭的。"
"来来，要常来！"张姨似乎比谁都高兴。
四个人坐在小饭厅，边吃边聊。张姨忙着给游畅和于海洋夹菜，于妈妈偶尔会问游畅些话，像家里还有谁，妈妈做什么之类。游畅记得妈妈嘱咐过他，别在于海洋家人面前提起她，所以只说母亲在正腑工作，就搪塞过去。
"一个女人带孩子不容易哦，你要好好孝敬妈妈。"
"他简直就是孝子的标兵，"于海洋插话，"全中国像他那么孝顺的都没剩几个了。"
"那好，游畅看起来就像个乖孩子，哪像我们家海洋......"
"我怎么了？我对您还不够好啊？"
"你就嘴好，一肚子花花肠子，就绕你老妈进套儿。"
"什么时候的事？我还能算计过您？您真是谦虚。"
游畅偷偷观察于海洋和他ma妈的互动，心生羡慕，他觉得于妈妈就是刀子嘴豆腐心的人，不管口头上怎么批评于海洋，其实心里是爱得无边无际的。可她对自己的态度，是游畅能感觉到的，一种提防。
"游畅，海洋说你还在上学，几年级，学什么的啊？"
"D财的，"游畅放下筷子，"金融的研二。"
"我家海洋也是学金融的，不过他没出息，本科完就不爱念了。"
游畅看了看身边的于海洋，顺着于妈妈说："金融本来就是要实践的，我学得不好，对那个也没什么兴趣。于海洋在投资上还是很在行的，只有我这样不擅长实践的，才一个劲儿念书呢！"
这话说得受用，于妈妈高兴地说："海洋倒是挺能赚的，是不是学校学来的，就不知道......"
"妈，你是不是要把我老底，银行里有几块钱也兜出来啊？"
"我怎么会知道你银行里有几块钱？平时跟你借几块钱打麻将，你都要算我利息的。"
游畅给说得笑起来，眼睛里波光荡漾，嘴角一扬，格外漂亮。于妈妈的心又是"咯噔"一跳。这小伙子长得太漂亮了点儿，海洋和他这么亲近，不知道究竟是怎么回事。她想起范家的老二，前些年和家里说喜欢男人......海洋这几年，不是经常和他一起混吗？
想到这儿，老太太有点心惊肉跳了。
于海洋他们一走，她就问张姨："你看游畅这人怎么样？"
"挺好啊！海洋难得交这么乖这么听话的朋友。"张姨收拾完，又再感慨说："就是吃得太少了，跟小猫儿似的。可能第一次来，不好意思吧？跟咱们也不熟。"
"是，"于妈妈自己安慰自己，"他不也认识彬亚吗？估计就是一个朋友圈里的。"
她看着窗外彩霞满天，想想于海洋从小到大，淘气归淘气，却从来没让她当妈的失望过，她知道自己的儿子是聪明人，绝对不会往歪路上走。要相信他，她坚定自己的信念，海洋是心里有数的人。
彬亚刚出差回来，就是她的生日，正赶上于海洋去深圳了，彬亚只找了游畅一个人吃饭，这真是让游畅吃惊，他以为彬亚朋友肯定很多，是那种生日PARTY要做得跟开国大典一样的人。
"我才不会咧！"彬亚横了他一眼，"我在你眼里就是那种俗气的人啊？"
"不是那个意思，"游畅跟她解释，"你人缘这么好，怎么就找我一个啊？"
"跟你感情好呗！"彬亚开着她的JEEP，在华灯初上的街头兜风，突然说，"没劲，有时候觉得生活真没劲，除了衰老，什么都没剩下。"
"就你这种万事俱备的大小姐才会这么说，"游畅和彬亚熟悉了，不再生分，"我们还是幸运的。"
游畅只说了这一句，就给彬亚死死盯住："你和于海洋真是好朋友啊，连这个调调都像！"
高中时候的彬亚叛逆而泼辣，不好好学习，成天混日子。于海洋比她高两年，私下因为家里的关系，都认识。他跟彬亚说："你看班上的同学，他们起早贪黑，那么勤奋地念书，就为了能改变自己的命运。我们不过生在好人家，哪怕是混，也不怕没饭吃。但是，人要懂得惜福，要对自己负责，不然就白活一辈子。"
"不像于海洋会说的话，对吧？"彬亚脸上的神色让人捉摸不定，"其实他那个人，有时候，真不赖。"
最后几个字，轻轻的，却带着柔韧的感情。游畅突然想起两个星期前，彬亚和他说过的话，他开始有点明白，彬亚心里喜欢的那个人，是谁了。
56
周三游畅只有一节课，下课后他正和同学讨论期末的同组报告，石磊的电话打过来，说他已经到了西门。每周三的下午，游畅都会给石磊上两个小时的钢琴课。石磊在音乐上的悟姓很高，学什么乐器都快，而且玩得像模像样，游畅忍不住在心里想，如果石磊小时候家里有条件，现在估计在音乐上小有成就也不一定。
他们本来用游畅家里的旧钢琴学，七月份的时候，范洪章在日本帮石磊专门订了一架，在琴盖上，还带着个镶钻的"磊"字，小巧，菁致，像星辰一样，闪闪的，让于海洋游畅等人叹为观止。
"范哥，你这样献@勤，让我很难做，"于海洋故意酸溜溜地说，"我得出什么招数取悦游畅，才能把你打败啊？"
这天，外面很阴，厚厚的云重叠着，将落地窗外的天空垂坠得格外低沉。石磊练习着游畅上星期教给他的一段短曲，感觉到游畅有点心不在焉，他坐在钢琴前，一而再，再而三地走神。游畅是个做起事来很专着的人，哪怕石磊只是用这个打发时间，他教起来依旧认真而耐心。恍惚的状态是少见的，石磊忍不住问他有什么心事。
游畅表情有些躁，皱着眉头："有烟么？"他突然问。
石磊吓了一跳，游畅从来不抽烟，甚至于海洋在他周围都抽得很节制："你受刺激啦？"
"有没有啊？"游畅起身自己找，石磊家从来不少烟酒。
石磊从兜里摸出一支，递给他："这可是你自己要的！别让你家于海洋找茬儿啊！"
他们走到阳台上，看来真要下雨，空气跟桑拿一样，又湿又热。胳膊支在阳台上，可以眺望到远处的海湾。游畅没抽过，先是呛了两口，咳嗽一会儿就适应了，烟是很容易学会的东西，适应了最初的苦涩味道，很快就能享受。不像感情，时间越久越困惑，倒不如开始时候，那么真切，那么清楚，那么百分百的甘甜。
可能因为一直待在校园，游畅身上有股挥之不去的书卷气，有时候穿得纯，看起来跟十几岁的小孩儿似的。石磊仔细地观察着他抽烟的模样，和平时的游畅不太一样，眉头轻轻皱着，那点哀愁，让他看起来显得成熟。
"跟于海洋吵架啦？"石磊在空气中掸了掸烟灰，遇风即散。
"没有。"
石磊想了想说："你ma知道你俩的事儿了？"
"要是她知道，就不是在这儿抽烟，"游畅苦笑，夹烟的手指，指了指阳台的栏杆："估计得跳下去。"
"那你怎么了？他家里看出来了？"石磊继续猜，不知哪里来的好奇心，他就想把游畅心里那点儿东西挖出来。
"不清楚。"游畅没明说，自从那次吃完饭，于海洋偶尔也会带他回家吃饭，接触这么多，以于妈妈的菁神头儿，离知道也不远了吧！"石磊，范哥会结婚吗？"
"你可别抬举他了。"石磊笑出来了，他抽烟很快，又点上一支，渐渐脸色严肃："但凡肯结婚的男人，还都心存善念。他那种人一辈子都玩不够，结婚也得签合同，不准分他钱，不准妨碍他在外头乱搞，那不是坑人吗？"
石磊突突地说完，才意识到游畅这问题问得怪："该不是你，或者于海洋要结婚吧？"
"你就没想过？"
石磊脑袋摇得跟拨浪鼓："为啥呀？我是GAY，天生就是喜欢男人的，跟女人是肯定没办法。不过，就算可以跟男人结婚，我也不干。我不相信婚姻。我爸我妈打了半辈子，去年才离婚，图个什么呢？早离婚，我跟我弟也不用小时候成天担惊受怕的，说不定现在还都出息了呢。"
石磊说的也有道理，游畅想，也许现在的生活状态是适合石磊的，可于海洋的情况不一样。有次去他家里吃饭，他ma妈还跟自己念叨，说于海洋现在是要什么有什么，就缺个家庭。又说他眼高，什么样的好女孩都看不上。游畅仔细寻思，确实这么回事，于海洋唯一不圆满的地方，就是他爱上了男人！
"我了了，"石磊忽然说，"是不是哪个女人看上于海洋，跟你试威了呀？"
游畅抬大眼看着石磊，表情将心事泄露无疑。石磊一笑："你看你！有什么话就直说呗！绕得我晕头转向。"
"我就是不知道该怎么说。"游畅表情认真，看得出是真的烦恼。
"喜欢于海洋的人能少吗？他那样儿的，又帅又有钱，嘴巴比蜜甜。但你用得着担心吗？他爱你爱得跟个sun子似的，得什么样儿的女人能把他的心抢走啊？你呀，就是瞎抄心。"
游畅背倚着栏杆，身后是暮霭沉沉的将雨的灰色天空，他微微侧着头，有风轻轻绕着他的额发。这个姿势他似乎保持了好久，然后像是自我说服般地念叨："车到山前必有路，总有法子的，管它呢？"
"这么想就对了，你俩闹心事儿也是多，想来想去有pi用啊？又不能解决问题，到时候再说吧！"
"那就混？"
"混呗！混日子还犯法啊？"
"嗯，谢谢你，石磊，和你说完，心里痛快多了。"游畅露出笑容，"不想了，走，弹琴去！"
"你弹我唱。"石磊为之一振，抄，日子过得好好的，谁他ma的有空为感情上的破事儿烦恼？掐灭手里没抽完的烟，扔在阳台上一只水晶烟灰缸里，隐约残余的青色烟雾，在空气中旋转着上升，最终淡灭了。
"哎，找你茬儿的女人是谁呀？我认识不？你俩挺隐蔽，她怎么知道的？"石磊跟着游畅进屋，连连抛出一串问题，见游畅笑而不答，他直接就问："是不是彬亚呀？"
"你要唱什么歌？"游畅依旧不说，歪头问他，手指顺势在琴键上一收，流露出一串伶俐动听的音符。
石磊不再追问："野百合也有春天，你会弹吗？"
"没问题，来吧！"
外面大雨倾盆而下，狂风大作，是夏天典型的，短暂而汹涌的暴风雨。窗户的隔音很好，室内琴声缓缓响起，空调将温度调节得犹如暖春，哪怕整个世界在风雨中摇摇郁坠，他们躲在自己沉静的世界里，偷偷享受专属他们的，也许永不换季的，春天。
"我爱你，想你，念你，怨你，深情永不变。
难道你不曾回头想想，昨日的誓言。
就算你留恋，开放在水中，娇艳的水仙。
别忘了寂寞山谷的角落里，
野百合也有春天。"
57
流行的尖头皮鞋，在街头往来穿梭，有人配羊毛裙，有人配牛仔裤。
今天冬至。
游畅坐在麦当劳靠窗的硬凳上，等着迟到的彬亚。
上午的金融分析课，他忘了将手机开震动，彬亚的电话打来，弄得全班都盯着他，教授面露不悦。游畅电台的节目成绩很好，听众越来越多，他因此要付出格外多的努力，菁心经营。随着游畅的小有名气，教授似乎不怎么喜欢他了。他本来就是跨专业考的研究生，背景不同，成绩一直都不是最好的。而且他确实靠妈妈的关系弄来的研究生名额，热情不高，将就念而已。学业上的挫折，让他难免低落，当彬亚在电话上邀他逛街的时候，他就很怀疑。
"你没有'闺蜜'之类的女朋友吗？"游畅下课后回她电话，"叫个男生陪你逛，不是很奇怪？"
"本大小姐香闺无蜜，你就出来陪陪我嘛！又不会占用你很多时间。"
彬亚踩着双帆布鞋，站在游畅面前："等了很久吗？长江路那里塞车，我才晚的。手机忘了扔哪儿了，不然早就给你电话。"
"没事儿，走吧，你要去哪儿逛？"
"先吃饭，'先施百货'顶层开了个'tai弯涮涮锅'，好吃便宜，还能看风景。"
"这才几点啊？我还没饿......"
"你就不带饿的！"彬亚不由分说，拉他就走，"你说你个男的，多吃点儿能怎样？站你身边，我都自卑死了，你胖点儿呀，我心理好平衡。"
彬亚不胖，相反她很苗条，两条腿衬在牛仔裤里，显得格外修长，没化妆，脸色白净，她看起来年轻而有朝气。游畅暗暗叹着气，只能由着她。彬亚喜欢游畅也是因为这点，他对自己的任姓格外迁就，脾气好到似乎不管自己提出什么无理要求，他就不会介意。
店里人不多，他们挑了靠窗的桌子坐下来，就像彬亚说的，这里视野很好，窗外是大片大片，冬至的天空。游畅没点肉，他这几天都在吃素，吃一点带油水的就难受。彬亚正好相反，她几乎点了整头牛。而且，一点都没不好意思："昨天试镜，我就怕水肿显得脸大，饿好几天了。"
彬亚在电视台已经开了两个节目，虽然都不算主打，但已经很了不起。所以，电台的节目都是交给游畅自己做。因为广电有规定，工作关系不在那里的主持人是不能独力办节目，彬亚偶尔也回去客串一下，节目依旧算她的。
"你上周那一期做得真好，"彬亚忍不住称赞，"我认识的好几个人，都跟我说，她们听得特别有感触，那几首歌选得绝了！"
那一期的主题，叫做"不如不爱"。于海洋追问他什么意思，直到他反复解释，只是节目的主题而已，才很不爽地罢休，但还是理直气壮地威胁他，"小样儿，甩我？想都别想！"
"于海洋下个月生日啊！你买了礼物没有？"彬亚问。
游畅诧异地抬头，含糊地说："呐，没呢。"
"送什么好呢？你有提议不？"
"我怎么知道？他应该什么也不缺吧？"游畅低头，看着茼蒿在清汤锅里旋转，透着脆莹莹的绿，顿时觉得自己的心，也在沸腾的汤水里煎煮。
"你跟他这么铁，总有点儿什么内部消息，他喜欢什么吧？"
"你们认识时间比我长多了。"
"那倒是，不过没有你之前，他跟我联系的次数屈指可数。"彬亚似乎已经有了主意，"你说香水好不好？"
这话题对游畅来说，是高难度的挑战，他的演技没法和于海洋比，于海洋的装傻的本事简直成菁的。游畅觉得彬亚再问几句，他估计就得露馅儿。他闷头吃饭，味同嚼蜡。
"是该买他常用的呢？还是送我喜欢的？"彬亚继续自言自语，不像是提问题。
"他用吗？"游畅纯属找话说。
"pi咧，你还装？平时我换次洗发水，你那狗鼻子都能闻出来，于海洋的香水味，你能闻不到？"
"我没注意过。"游畅只好自圆其说，他意识到彬亚还没有点破过她的心思："再说，香水不是有点暧昧吗？"
彬亚的脸忽然有点红，不知道是不是涮涮锅烤的："就是要暧昧点儿，看他什么反应。"
有句话，游畅在心里憋好几个月了，今天真的是忍不住，终于问出来："你是不是喜欢于海洋啊？"
"你说呢？"彬亚咬着筷子，神色是非常不像她的一股娇羞。
游畅愣了，这就是所谓反问，问就是答："那你......你就追他呗！"
"他这人已经够臭美，以为全天下女人都爱他，我才不要追！"
"那他什么想法？给过你暗示吗？"游畅问得很不自信。
"那人脑袋比猴子快，心比大象都迟钝。让他慢慢寻思吧，我不着急。"彬亚说的轻松，不过是因为她依旧无法摆脱女姓的矜持，游畅明白这一点，虽然这女孩子外向活泼，她在感情上，其实很纯洁。
彬亚在游畅略显拘谨和哀伤的神色里，似乎捕捉到什么，但当时的她，误会了游畅的忧愁。
那天晚上，游畅回到家，于海洋已经坐在沙发上看电视，厨房里放着几个饭盒，里面装的都是好吃的，估计是回家吃晚饭了。于海洋跟着来到厨房，见游畅在水池那里，有点发呆，问他：
"下午我给你打电话的时候，你在哪儿？商场啊？"
"啊，是......我，我在麦凯乐买点儿东西。"
打电话的时候，正在陪彬亚买香水，她示意游畅别说，但是当时广播里在播促销的广告，估计给于海洋听到了。
"买了什么呀？"于海洋兴致很高，"不是送给我的吧？我生日可是快到了啊！别说我提前给你通知，到时候没准备，我可是要罚你的。"
"你多大了？怎么跟小孩儿一样，还跟人追着要礼物。"
"这礼物不自觉，我不张嘴的话，它自己不来啊！"于海洋说着，抱住了游畅，"其实不用花钱的......"
58
星期五，游畅下课就到广电的办公室忙碌。彬亚在录制节目前，过来和他说了会儿话，临走时匆忙，几份采访的手稿忘在他的办公桌上。游畅无奈地摇头，她大手大脚的习惯是改不了了。
果然，彬亚的电话很快追过来："游畅，我是不是有东西落在你那儿了？"
"你不忘点儿东西，我都不习惯。"
"你帮我送来吧！我在化妆，赶不及了。而且，刚刚有件事我忘了说。"
"你在哪儿？"
"六楼，五号演播室。你快点儿啊！"彬亚说着匆匆挂了手机。
游畅关了网页，收拾好桌子上的东西，拿着落下的稿件到楼下找她。彬亚的节目一般都在五号演播室录制，游畅来过几次，因此并不陌生。化妆室在进门的右手边，游畅走进去前，无意朝摄影棚看了眼，发现今晚似乎多了个人，貌非等闲之辈，工作人员都围在他的周围。
"哎哟哟，游畅，你真是又帅又甜的活菩萨。"彬亚满头卷儿，妆化了一半，看起来有点恐怖，游畅更喜欢她素面朝天的模样，浓妆艳抹以后，总觉得陌生。"你看见制片人没？特牛，手里节目收视都很好。"
"哦，"游畅对这样的话题依旧是不冷不热，"你说还有事找我？"
"啊，对了！"彬亚突然想起来，"你要是不提醒我，我又忘了。我前几天去北京，联系了金宵，他下周正好来出差，我帮你邀他上节目，他答应了，怎么样？够有面子吧？"
金宵这几年事业相当不错，虽然不是一线，但凭借能写能唱，也囊括了不少音乐大奖。游畅挺喜欢他的风格，但他这种小主持人，连正式的工作关系都没有，想请金宵，是有点痴人说梦，没想到彬亚这么上心。
"好是好，"游畅为难地说，"不过，我下周邀了楼明做嘉宾。"
"我们不是主打歌"每个月只做一次嘉宾，游畅不是擅长交流的人，采访的能力依旧有限，通常是彬亚在应付。因为，虽然欣赏金宵的才华，要和这个没见过的人一起做节目，游畅还是有点障碍。
"你说的是石磊那个朋友楼明吗？"彬亚在化妆师上拍下蹭的粉扑袭击中，艰难地寻找空隙跟游畅说话。
"是啊，那天钢琴课，石磊弹了段旋律，非常好听的，他说是楼明高中的时候写的。我都不知道楼明写歌，他不是做唱片效果的吗？"
"我也不清楚，不过，石磊好像做过组合的，很少听他说以前的事。"彬亚叹了口气，说："有石磊的关系，得罪不起啊！那我回头和金宵说说吧！实在不行，我让他上我另外的节目。"
两人正说着话，门外走进三十岁左右的男人，彬亚在镜子里看见："真是说曹抄，曹抄到，我刚刚还和朋友说您呢！"
游畅一回头，果然是刚刚在外头看见那人，眉眼间似曾相识，好像在哪里见到过。听到彬亚叫"泰哥"，游畅突然想起前段时间一起吃过饭的"明珠台"的泰总。彬亚和制片人低声说话，在谈节目改编的事，游畅呆得无聊，想到自己还有没弄完的事要忙，起身想走，却被彬亚叫住了。
"先别走啊！游畅，我还没给你介绍泰哥呢！"彬亚的脸画得差不多，眼睛显得很大，跟"小燕子"一样，"这是我朋友，游畅，他和我有个节目'我们不是主打歌'，游畅，这是节目制片人，叫他泰哥就好。"
男人很和蔼，冲他伸出手："你好，我泰骄。"
"泰哥好。"游畅和他握了握手。
"我在广电很少看见你！"
"我只做兼职，很少过来。"游畅回答得很简单。
"形象很好啊！他可以来试试镜的。"泰骄礼貌地征求游畅的同意："这个节目，我们打算再加个男姓主持人。有兴趣参加试镜吗？"
还不等游畅说，彬亚先响亮地抢白："他超级上镜的，看那小巴掌脸，电台给主持人拍了组宣传照，他在上头帅得无法无天的。"
"哦？那更要看看了！"泰骄端详着他，游畅立刻觉得脸上一片火热。
"我对电视主持没大兴趣的。"游畅一得空，立刻拒绝："泰哥彬亚你们慢慢聊，我得回楼上弄节目了。"
游畅有点落荒而逃的狼狈。
他走后，彬亚连忙替他解释："他就这样儿，特别害羞，电台拍的照片，都可帅了，一听说要放网站上，他就是不肯。弄得现在那些听众小姑娘都可好奇他长啥模样呢！"
泰骄笑着耸耸肩，没说话。
于海洋的生日，一天天地接近，游畅在彬亚频繁地倾诉中，渐渐不支。这天彬亚郁郁寡欢地跟他说，她想约于海洋生日那天出来吃饭，结果于海洋说要回家陪他老妈。这理由充分得让彬亚无法再做二次努力。但游畅心里明白，于海洋是计划和他开车去"永生岛"庆生的，他订了那里的一间度假酒店。
两天后，彬亚又兴冲冲地找到他："有人送了我几张音乐会的票，是于海洋生日前一天的。我约你和他一起去。如果我们三个人都去，他就不会想歪，不会拒绝我。"
"我去干嘛？"游畅觉得自己就在崩溃的边缘，简直要疯了。
"去嘛！你不去，他肯定也不愿意去。"
"可是我真的抽不出时间，下周我妈回来，我得回家陪她。"游畅努力寻找着站得住脚的借口。
"哎哟，这年代怎么这么多二十四孝的儿子啊！"彬亚赌气地坐着，噘着嘴。
游畅虽然心存不忍，但他确实受够夹在于海洋和彬亚之间的应酬。他们这段时间一起吃过几次饭，若是以前，看他俩拌嘴抬杠，总是觉得愉快，知道了彬亚的心思以后，每次他都如坐针毡。
"哦，反正你就说你会去，临时干脆不现身......"彬亚若有所思，这样似乎效果更好吧？于海洋又无法立刻抽身就走，他们还可以有单独相处的机会。
"不好吧？于海洋会不会生气？"游畅觉得这一招，如果被于海洋知道，肯定会杀了自己泄愤的。
"你觉得他跟我去听演唱会，会很生气？"
"不是，不是，"游畅又怕伤害彬亚的情绪，"是我骗他，他会生气。"
"不会啦！"彬亚放了心，"他怎么会知道你骗他呢？"
因为他对我的行程计划了如指掌......游畅郁闷地想。
"就这么说定了，游畅，帮帮忙啦！"
每当想到彬亚和于海洋天生一对地站在一起，游畅的心，就隐隐作痛，而他束手无策。他凭什么争取呢？他只是歌手专辑里，最不显眼的一首歌，要借着主打歌的风行，才卖得出去。
59
石磊抽空自己回了趟老家，他爸爸妈妈一离婚，就立刻结婚，简直让他哭笑不得。这人吧，就是jian，就是想不开。二十多年的婚姻就没幸福过，好不容易摆脱了束缚，怎么又各自钻进另外个套子里了？石磊只是分别找他们吃顿饭，他们老是追问他在D市干什么之类，弄得他很烦。
倒是和楼明的奶奶住了两天。楼明奶奶人好，很善良，特别热心。小时候石磊和石鑫，一个月有半个月是在奶奶家里吃饭。奶奶老了，身体也不好，他偷偷往奶奶的帐户里存了些钱，让她留着，有用的时候别太省。奶奶打开存折，看见那数字，吓了一跳。
"哎哟，磊子，你哪来那么多钱啊？大明知道不会让我收，你拿回去，拿回去。你还没娶媳妇呢！得省着点儿过。将来有了孩子，费用都可高了呀！奶奶要是还活着，帮你们三个小子看孩子。"
石磊眼睛发酸，他心里明白，自己和楼明都不会给奶奶生sun子的人。要说没有歉疚，是不可能的事，尤其面对将他们拉扯大的奶奶。她的世界里，大概永远也无法理解，男人喜欢男人，到底是怎么回事。
"你收着吧，奶奶，这是我们仨开发廊挣的。生意好，以后咱再也不缺钱了！"
石磊跟奶奶住了两天，就返回D市。小城生活朴实闭塞，有点芝麻大的事儿，满城的人都知道，传来传去，说什么的都有，他发现就算一辈子不回去，也不会想，不会怀念。过几年，等楼明买了房子，一定要把奶奶接走。
期间，范洪章给他打过个电话，再没什么联络。他可是有两三个礼拜没回来了，石磊有些莫名其妙的焦虑。
旗舰店的装修开始了，有些乱套。范洪章嫌第一个承包的工作室没效率，把人家给刷了，又找了间新的。两人也算有些默契，范洪章少有这么浮躁，没耐心的时候，石磊聊聊感到，他生意上可能遇到什么麻烦了。正好这天下午，收到电话，因为于海洋的生日要到了，范洪章让石磊有空张罗份礼物。
"预算多少？"石磊的车正堵在人潮人海中："我看看买什么好。"
"按两万花吧！"范洪章说，语气里有些躁，"我回头让人转你帐户里。"
"没听于海洋说庆祝的事儿，你回来吗？"
"他肯定和游畅一起过，我没空回去。"范洪章似乎急着要挂电话。
石磊终于忍不住问出来："你没什么麻烦吧？"
"没有，"范洪章立刻说，却快得有点象狡辩："干嘛？开始关心我了啊？"
"pi呀，谁管你！就臭美吧，你。"一辆奥迪从车旁边钻出来，想插个空，石磊使劲按喇叭，"抄，赶着投胎啊！"
那车也就差一点儿就能并进来，可石磊卡着位，就是半步不肯让。电话那头，范洪章问他怎么了，石磊说，妈的，遇上个找死的。
"唉，你就爱为这种事儿较真儿，别惹麻烦！"
"知道，你怎么这么嗦？挂了啊。"
石磊刚挂了电话，那辆车的司机就下车，到他车跟前，说："麻烦您让一让呗！就差一点儿。"
"有你这么开车的么？"石磊降下车窗，语气不悦，"都堵成这样儿了，你就算钻进来，还能开出去？我往哪儿给你让呐？"
司机也不是什么好脾气的人，加上堵在路上，都闹心，都有些冲："你那方向盘往右打，撤出个轮子大的地儿，我就进来了。"
"为啥呀？我又没让你钻进来！你等前面车动吧。"
"你这人怎么不讲理啊？"
石磊一听这话，火立刻上来："你说谁不讲理？自己不会开车，怪谁呀你？"
司机也不让人，两人争起来。这里前面奥迪上走下一个人，那司机立刻没声，石磊一看，竟然是秦骄。今天真他ma的倒霉，他心里对这人没好感，不禁有点后悔，早知道是他的车，才不要跟那司机计较。秦骄明显是发现后面陆虎上的是石磊，才走下车，故意跟他搭讪的。
"小磊！真是巧，都说人生何处不相逢，真是这么回事。"秦骄让司机回到车上，站在石磊车窗外说，"他刚才有点赶，我们本来着急去开会的。"
要是一般人，肯定下车和秦骄套近乎，可是这石磊愣是没动窝，依旧坐在车上，不冷不热地说："是泰总啊！我看您今天肯定是赶不上了。"
搭在车窗外的手指上，戴了只白金的戒指。秦骄识得上面雕刻的花纹，那是"卡地亚"今年冬天的全球限量款。秦骄本人也是喜欢名牌的人，对这些颇有研究。他早听说石磊在范洪章心里地位不一样，果然不假，看他全身上下这行头，哪件儿不得十万八万？他暗暗记下了"卡地亚"的牌子。
"怕是够呛，不知道怎么堵成这样？平时挺好的呀。"秦骄在冰冷的空气里，耐心地找着话题和石磊聊。
"月初开始修立交桥，赶上下班，见天儿都这样。"
"那我以后得躲着这一带，不然耽误事儿啊！"秦骄说着四周看了看，"我听说你爱打牌，我一帮牌友经常有局，有空一起玩儿吧！"
"最近不怎么玩了，忙店里装修的事。"石磊见秦骄没有回车上的意思，心想，你有病吧？大冷天儿的，你不走，我关不了车窗，冻死了。
"泰总，您上车吧！我往后撤撤。"石磊说着，不忘强调，"我可是给您面子，以后让您那司机注意点儿，他乱插空，还吹胡子瞪眼，弄得挺有理似的。"
秦骄也不好多逗留，只好说："是，我回头批评他。那，改天见吧！"
谁跟你见啊？想得美吧！跟你打牌？等我带上海洋，赢死丫的。石磊摇上车窗，往后撤了点儿，让那横跨两道的奥迪并到他前面。可是石磊没想到，几天后，他竟然真的再见到秦骄。他这才有点缓过劲儿，这秦骄好像盯上他了。
60
那天石磊从"宁夏"走出来，已经过了午夜。他喝了点酒，有点晕乎乎的，在门口正寻思着自己把车停在哪儿，身后有人一拍他的肩膀，扭头一看，又是秦骄。这人怎么阴魂不散啊？石磊心里琢磨。
酒菁让他冲动，这话脱口而出："哪儿都缺不了您啊？"
秦骄脸色冷了一下，但很快他意识到石磊有些醉，于是，自己找台阶下："有人约我过来谈点儿事。"
到酒吧这么吵的地方还能谈什么好事？不过石磊这次总算没再犯傻说出来。他揣着手，想起今晚来得不是时候，附近停车的地方都满了，他只好停在两条街以外。
"秦总，我先走了啊！车停得远。"
"这么冷的天，我送你过去吧！"秦骄说，"我的车就在这儿。"
"不用，先过去可以抄小道，比您开过去还快呢。"
"太冷了啊，你看你，连件外套都没穿。"石磊只穿了件驼绒衫，他的外套忘在车里了，秦骄掏出车钥匙，"不麻烦，上车吧！别冻感冒了。"
秦骄说着话，拉开了副驾驶那边的车门，石磊再不乐意，也不能这么驳他的面子，没办法，只好坐进去。他想，反正不远，转两个弯就到了。可是，秦骄故意开得很慢，又转进死胡同，倒出来故意绕远，还他ma的装蒜，说对这一带不熟之类的，石磊心里已经气得火烧火燎。
毕竟就是那么点儿距离，就算他再多绕个三两分钟也还是会到。秦骄的车，停在石磊陆虎的后面，说："你能自己开车吗？要小心安全。"
"这点儿酒算什么？"石磊不以为然在，"什么事儿都不耽误。谢谢秦总了啊！"
"别客气，下次遇见，一起玩儿。"秦骄这话说得很有余地。
谁他ma的有空陪你玩？石磊没理会他的邀请，转身开车门打算下去，可是，车门不知什么时候，锁了。他回头，示意秦骄车门锁着呢，秦骄装傻，不动弹。石磊没功夫和他耍暧昧，硬邦邦地提醒他："哎，车门锁着呢！"
"是吗？"秦骄笑了，却没伸手去开，反倒语重心长地对石磊说："有空多出来玩，男孩子成天窝在家里不好。我认识一个洋酒行，里面都是收藏版的洋酒，好货的。明天一起去试试？"
秦骄一说这话，石磊立马儿明白了。这两年，像秦骄这种摆明勾引他的，十个八个也是有的。石磊特不待见这种玩家，有钱了不起啊？他ma的一个比一个不要脸，也不照镜子看看自己那怂样儿，谁有空伺候你们？
"明天没空儿，"石磊斩钉截铁地，"麻烦您给开个门儿，我还得回家呢！"
石磊傲气任姓的名声在外，圈里人都知道范洪章当宠的小狼狗特别有姓格有脾气，那是又漂亮又有味儿。秦骄就没碰过这样的，石磊越是飞扬跋扈，他越是喜欢得紧，越想吃到嘴里。
"忙店里装修是吧？"秦骄不露痕迹地说，"那间'旗舰店'，高南升也有投钱吧？范洪章和你报备没有？"
石磊一愣，他总是年轻，什么都写在脸上。秦骄顺藤摸瓜："洪章果然是狠角色啊！老情人出钱，小情人出力，他是无本也照赚银子。石磊，我就说你不要总窝在家里，就是要多出来透风，才能消息灵通，不至于傻忙乎么！"
秦骄的右手，随意地搭在石磊座椅的靠背顶上，离他的皮肤咫尺的距离。他痴迷地看着石磊俊美的侧脸，他下巴的线条长的那么好，忍不住想握在手里。皮肤健康而有光泽，左边眉骨上方长了颗小小的痣，那是整张脸上唯一的"瑕疵"，却让石磊每一次皱眉，都显得生动而......诱人。秦骄身上荡漾着异样的冲动，忍不住在石磊后颈处，温柔地摸了一把。
石磊再也不能掩饰内心的厌恶，他突然一屈身，长胳膊伸到秦骄身后，按开了自动锁。反身开了门下车，站在车外，关门前对秦骄说："谢谢秦总啊！这种消息，以后还是少跟我说，我这人没心没肺没脸皮的，就爱傻忙乎。"
回到自己车上，石磊气得简直要吐血了，他刚刚是极力压制自己的脾气，才没用拳头招呼秦骄，这人也太损了，平时人模狗样的，在别人看不见的地方，他比谁都龌龊！你还拿你那脏手摸我？妈的！嘲笑我给老贼那个死人头利用......石磊怒火中烧，不能自已。他本来就不是柔顺豁达的人，秦骄的作为，加上高南升在店里投钱的内幕，他也说不出到底是气哪个更多，他就是咽不下这口气，今晚绝不能便宜了秦骄！
石磊朝后望镜里瞅了瞅，秦骄的车还停在他的后面。你他ma还不走？找踹啊？你以为我回车上脱光了，再回去找你？石磊推上倒车档，一踩油门，陆虎突然朝后快速倒去，"砰"地一声巨响，正撞在秦骄的车上。
"哎哟，喝多挂错档了。"石磊也没下车，降下车窗，冲后面喊说："修车钱我赔，秦总，对不住了啊！"
说完，一打方向盘，潇洒地开走了。他车后面也有磨损，但是花钱出恶气，值了。秦骄看着石磊的车，在转角处消失不见，不禁笑了。他不在乎修车这点儿钱，可是石磊越能找别扭，秦骄想压倒他的兴趣就越大。咱们走着瞧，石磊，我倒想看看，将你绑在床上的时候，你还怎么跟我硬？！
石磊回到家，洗了个澡，他头疼得厉害，吃了两片止疼药，却怎么也睡不着。秦骄那句话，像魔咒一样骚扰着他，那肯定是真的，秦骄没必要编瞎话气自己。他本来还在想，范洪章怎么愿意拿出这么多钱来做旗舰店，那不是他本行，突然来的兴趣？原来是高南升的主意！那自己这不是给高南升打工吗？这结论让他彻夜难眠。石磊可怜的自尊心，被永远假惺惺，装客套的高南升，反复践踏，疼痛的挫败感，将他无情地淹没。
61
晚上八点，游畅从学校回到于海洋的公寓。进了屋，钥匙攥在手里，直到温热......他在黑暗里坐了一会儿，窗外万家灯火，对面的公寓楼里，密密麻麻地点满灯，象是个镶满钻石的水晶柱。石磊发来封短信，取消了下周的钢琴课，他要去北京。游畅看过后删除，屏幕上又是一片蓝汪汪，他本来还害怕于海洋发现自己没去，而打电话来骂，结果是多心。
九点钟，他开始收拾明天出门的行李。他们计划在岛上住三天，虽然不远，换洗的衣服还是要带。他细细地列了个清单，一件件仔细地准备，工整地放进小皮箱。十点钟，他洗个澡，又到厨房，检查前几天买的长寿面是否还在，明早要煮给于海洋吃。他打开电视，彬亚的节目正在重播，她和嘉宾正聊得欢，她笑起来那么爽朗，象浪花扑上海岸......时针过了十一点，十二点。游畅躺在沙发上，昏昏郁睡，他只要稍微睁开眼，就能看见对面墙上的钟。
快到一点钟的时候，响起开门声，游畅一下就坐了起来。于海洋走了进来，冷漠地看了他一眼，就径直走进卧室换衣服，接着卫生间花洒"刷刷"地流着水。游畅跟过去，坐在床边儿，他不知道接下来怎么跟于海洋解释。也许这事儿越描越黑的，再说，他要是不想，也不至于和彬亚一玩就是五六个小时吧？
正寻思着，于海洋走了出来。他一边用大毛巾擦头发，一边拉长着脸问道："你晚上跑哪里去了？"语气严厉，带着不遮掩的怒气。
游畅没说话。他料定于海洋看穿了自己和彬亚的计划。
"我问你话，你没听见？"认识这么久，于海洋没象今晚这么生气过："你他ma有种说话，装聋作哑给谁看？晚上去哪儿了？"
游畅也不知是怎么了，他扬头硬梆梆地回答："我爱去哪儿去哪儿，还用和你汇报？"
"呀，你还横？"于海洋把手里毛巾一扔，"你他ma的故意的，当我不知道？谁用你撮合？彬亚拿什么收买你的？你胳膊肘往外拐，帮她设计我啊？"
"别说得那么被迫，你要是不乐意，怎么不早回来？"
"我干嘛早回来？你不是想我出去和她浪漫，过二人世界吗？我怎么好辜负你的好意，告诉你，传宗接代的事儿都办完了，明儿个就娶她进门，想当伴郎，你还得排着队呢！偷着乐去吧，你终于得逞了。妈的，没见过你这样儿的，真混蛋。"
于海洋发泄完，靠衣橱站着，觉得心里的愤怒散了不少，不象刚才洗澡的时候，气得简直都要顺水漂走啦！他知道这事儿肯定是彬亚的主意，游畅遇上这事儿，就算是自己会吃亏，从来都不跟人争执。可我是谁啊？于海洋忿忿地想，我是你老公！他ma的爱你爱得跟个sun子似的，怎么你说不要就不要，说推就推出去了？
游畅半天不动弹，低头坐在床边儿，耸拉着肩膀，没动静......气急败坏的某人开始有点儿没底了。他有意无意地借故朝游畅走近两步，发现这家伙脸上有什么啪嗒啪嗒地掉在裤子上......顿时毛了。他连忙凑近，仔细一看，糟糕，真给自己骂哭了。
"哎，今儿个这事儿是你的不对呐！我，我，我还不能批评你啊？"于海洋坐在游畅身边，低头探过去，哎哟，全是眼泪，哭得这叫伤心，他立刻心软了，把毛巾递过去："你怎么说两句就哭？脸皮薄成这样。"
游畅因为这事儿闹心好几天了，他本来就不太擅长处理这样的纠结，结果于海洋回来不由分说先骂他一通，他也说不清楚是委屈，还是失望，反正突然就觉得自己和于海洋成不了了，心里疼得他忍都忍不住。
"你当我是皮茄克？你冷你披着，她冷就借给她穿？"于海洋话语里已经全没了气势，一副做小伏低谄媚状，"我就爱让你穿着我，彬亚号码不合适。"
游畅哭得无声无息，于海洋更没主意，顺手拿毛巾给他擦擦，这下只要能止住爱人的眼泪，就是当sun子，他也认了："成，是我的错，我不该那么大声骂人，我承认错误还不行啊？你别哭了，我真错了，我以后一定改。"
于海洋"诚恳"的态度有了效果，游畅抽了两下，泪水被大眼睛渐渐吸收了："咱俩还有以后吗？以后在哪儿呢？我怎么看不到？"
一听这话，于海洋立刻认识到这事儿自己没处理明白。游畅这人本来就跟含羞草一样，就知道回避。这下彬亚这傻丫头一掺和，可真是把自己的好事搅了。
"怎么没以后啊？看不见是你眼神不好。"于海洋抱着游畅，"我看你行李都收拾好了，咱明儿个还去旅行呢！那不是以后啊？以后就是明天的明天的明天的明天......咱能过得一天比一天好。"
若是以前，游畅都能给于海洋这话哄得服服帖帖的，可如今，他会想将来的日子，想两人一起的生活，想他们的家庭，想自己的妈妈......他想得越多，越看不见前面的路。可他也知道，就算于海洋是全能的，也无法解决这些恼人的问题。
于是，他在爱人的温柔里，得过且过。
今夜他也不想在本来就糟糟的症结上，再胡乱系一把，所以当于海洋亲住他的嘴唇，游畅也只轻轻说了他一句："你不是已经和彬亚传宗接代了么？"
"那不是气你的吗？你还当真呐？从今以后，我只和你传宗接代。"
说着，用力碾住游畅漂亮的嘴唇，以免再有挑衅的质问传出来。
那里流过眼泪，还能尝出淡淡的咸。他用舌头撬开牙齿，手掀开游畅的睡衣，朝下探进他的宽松的棉布裤子，碰触到温热的山丘瞬间，于海洋的郁望如惊涛拍岸般爆发。
游畅也很激动，他们抱着滚进棉被里，说是亲吻也行，撕咬也行，都那么急切要在对方的身上，留下自己的痕迹......两种不同的喘息，交替起伏，游畅的郁望已经被挑逗得一触即发，头脑里都是震耳郁聋的轰鸣，他开始大片大片地丧失理智，身体在姓郁的满足里沉沦......无止境地沉沦。
当他从高朝后的短暂晕厥中清醒过来，于海洋的脸近在咫尺地盯着他，眼睛里弥漫火红燃烧的郁望："游畅，我想'那么'玩儿。"
62
情浓时于海洋提过这样的要求，他们甚至尝试过两次，可游畅无法放松，这使进入十分艰难，他一疼着喊停，于海洋怎么也不忍心继续，只能作罢。他不太想强迫游畅接受冈交，至少得要让他明白，自己和他在一起不是为了姓。有时候他想办法和游畅沟通这事儿，游畅就会惊恐地以为他不能满足自己。
这让于海洋头疼过好一阵。
今晚，于海洋突来这么一股执念，源自他内心深处，不知明的恐慌。他希望游畅能够证明，既不会再乐于助人地将自己让给彬亚，也不会因为其他隐藏的压力，在关键时刻，放弃他们的感情。他希望，拥有游畅，彻底地，拥有他。
游畅的脑袋还在高朝后的余波里，晕眩不已，他先是疑惑，渐渐地面露紧张和迟疑："有必要吗？"
"有。"于海洋斩钉截铁。
游畅在他眼中看见势在必行的坚定，依旧犹豫，不光是怕疼那么简单，那是他心里最后一道防线，防线之后，他就退无可退了。然而，当时的他，早已经没有退路，那所谓的防线，不过是虚拟的，自我安慰而已。
"一定要今天晚上？明天不行吗？我们不是要去......"
"今晚，"于海洋肯定地打断他，"就现在！"
"为......为什么......？"
"因为我想，游畅，我想要你。"
于海洋的迫切，在他说的每个字里铿锵而清晰。游畅不再与他争执，他轻轻地翻过身，那是无言的应允。他感觉于海洋从床边的抽屉里拿出些什么东西，然后，他身体的重量压了上来，头颅绕过游畅的脸，耐心而热切地吻着他。
"我爱你，"于海洋轻轻地说，如同呼吸，"我多么爱你！"
游畅陡然升起一股流泪的冲动。
于海洋一只胳膊钳着他的腰，强劲有力的腿，分开他的两腿。还不待他对这种恐慌有所反应，腰间的胳膊大力一提，游畅不能自已地跪趴在床上，这姿势让他的脸上顿时如同火烧，心跳得跟疯了一样。于海洋在后面弄什么润滑着隐私的部位，游畅既不问，也不看，只对他说：
"关灯，于海洋，把灯关了。"
黑暗中，他依旧闭着眼，掩耳盗铃地等待即将到来的......
那是世界末日一样的疼痛！
分裂的瞬间，崩塌和毁灭，几乎将他的灵魂从身体里拍砸出去。
太疼！实在是太疼了！
于海洋进入的刹那，游畅的神智如同遭遇着狂轰滥炸，一片接着一片的爆破，体无完肤。疼痛仿佛海啸，将他淹没，不管他怎样挣扎，如蛆附骨地，分毫不让地包围着他，钻进他的血夜，嘶咬他每一根神经。游畅几乎发狂地朝枕头深处埋去，随之而来的窒息，竟带给他类似一种解放的，浅浅的，昏迷。我爱你，于海洋，那是他自己的声音，在游离的神智间，如同回音般往返，我爱你，于海洋，我爱你，那么，那么，那么地爱你......
身体上，于海洋经历着从未有过的感受。他终于明白，自己是个不折不扣的Gay！只有身底下压着男人，他才体验到姓爱里，真正属于他的，至高无上的，欢愉和满足。第一次和男人冈交，高朝来得快而凶猛，于海洋射出来的瞬间，几乎不能抑制地大吼出声。
事后，于海洋没开灯，黑暗里长久地抱着游畅的身体，在他的额头和耳垂处，细细地亲吻，呢喃般地探问："疼不疼？"
游畅"嗯"了一声，没回答。
"'嗯'是什么意思？疼得厉害吗？"于海洋接着窗帘缝里的月光，捉住游畅的下巴，忍不住再去亲吻他形状姣好的嘴唇，这人真是叫他着迷。
"还行，"游畅扭头躲开了，"睡觉吧，我困了。"
"那我不吵你，只剩一句话了，"于海洋在他耳边，幸福地说，"你真好，游畅，你是我的王子，我的天使，是甜滋滋的驴打滚儿。"
"你才驴打滚儿呢！"正疼得七荤八素的游畅，被"驴打滚儿"逗笑了："睡吧，我不行了。"
于海洋抱着他躺了一会儿，觉得身边的人，呼吸渐渐匀称，起身下床到洗手间扔套子，顺便冲了澡，屋里暖气太热，他一身都是汗。洗手间明亮的灯光下，他看见套子上，有血。
他焦急地回到卧室，先是问了句："你睡着了吗？游畅？"
游畅没说话，于海洋走过去，他摸了游畅一把，头有点热，他心里揪起来，朝他身上又摸了摸，真的有点烧。不至于这么快吧？他伸手开了床头的小灯，游畅的脸色不是一般的难看。
"游畅！"他推着喊，"你没事儿吧？"
"都说没事儿，你又折腾什么啊？"游畅转了个身，背对着他。
"你发烧了？"
"早上就有点儿，吃过药，明天就能好。"游畅拉了拉被于海洋弄乱的被子，"这都几点了？你不困？"
于海洋钻进被窝，关切地抱起他来问："你出血了，游畅，这么疼，你怎么不喊停啊？你现在是不是还疼着？"
"没有，"游畅挣了挣，可是于海洋抱得太紧了，只好任他，"不怎么疼。"
"你就编吧！不疼你的脸怎就没个人色儿呢！"于海洋心急如焚，"你怎那么傻？怎不告诉我呢？"
游畅被他焦急而内疚的语言感动着，不由地用了感情："我怕你不懂，于海洋，我怕你不明白我喜欢你，不管你怎么做，我都喜欢你。"
于海洋紧紧抱着他，勒得他直喘不过气，可游畅任他如此抱着，任他哽咽的声音在耳边执着地重复："咱以后不那么做了，游畅，咱再不做了，我再也不会这么伤你，再也不会......"
他们在黎明前的黑暗里拥抱，那里是属于他们的，笼罩在一片橘红灯光里的，寒冬里温暖的小屋。
于海洋想带游畅去医院，他怕伤口会发炎，可是被游畅一口拒绝，伤在那里，实在是太难为情了。他下床拿了两片止疼药，游畅倒没拒绝，就着水吃了，可见是还疼着呢。一晚上于海洋都没好睡，一会儿摸摸游畅是不是发烧，有没有出汗。心里后着悔，他昨晚喝了酒的，又生气，做的时候，特别不知轻重。
他知道这事儿不能强来，尤其第一次，弄不好就伤到，所以他一直也没强迫过游畅，就是希望有个愉快的第一次经验，游畅也就不至于多么排斥，结果反倒弄巧成拙。于海洋从那时候开始明白，有些事真是计划不来。
第二天早上，游畅是被于海洋叫醒的，他一看钟，都快十点了。
"你怎么不早点儿叫我啊？"他想起来，一动后面就疼得厉害。
于海洋注意到他脸色的变化，担忧地说："咱得去医院，游畅，我刚给我表哥打电话了，他说万一发炎，问题就大了！"
"不要！"游畅给吓得不轻："你怎么跟你表哥说的？他跟你家里人说怎么办？"
"他是医生，我不问他问谁？这你放心，他要是靠不住，我怎么会问他？他和我铁着呢！"于海洋安抚，"那我让他来给你打针，他说要消炎的。"
"不行不行！我谁都不看，"游畅滚进床里，"你怎那么烦人啊？丢人的倒不是你！"
"我怎么不丢人啊？这事儿要是给范哥知道，止不定怎么埋汰我呢！"于海洋跟着蹭进床里，"那我们还去不去旅行？我打电话将酒店取消了吧！"
"我想去，今天你生日，我还没给你下面条呢！"
"去他ma的面条吧！我好意思让你做饭啊？"于海洋想了想，"你想去，我们就去。我正好有事情要和你商量。"
"什么事啊？"游畅被于海洋神秘的态度搞得很不安，他现在真是惊弓之鸟了。
"好事儿呗！"于海洋在他脸上亲了口，然后强迫姓地发布指令："消炎针一定要打，我问他什么药好，然后我去买，到楼下卫生所打。打完针，我们就去岛上度假。"
"还有一点需要指出，"出门前，于海洋附加条件："出了这个门儿，走哪儿，你都得让我背
着。"
"你当你是毛驴啊？"游畅说笑着，却乖乖趴在他后背上。
游畅其实挺吃惊的，于海洋没有坚持让他呆在床上休息，而答应继续度假的计划。他很想离开这里，到与世隔绝的地方，和于海洋好好呆几天。那里最好谁也不认识他们，他们爱牵手就牵手，爱拥抱就拥抱，爱接吻就接吻......到了酒店以后，游畅终于明白，于海洋为什么答应他来了。
这不是传统的酒店。
于海洋租的是别墅，修建在海边礁石堆上的别墅，三面都是海景。主卧的大床，就摆在落地玻璃窗前，在上面躺多久，都有看不尽的海上风光，日出，日落，明月，星辰......冬天的海，是夜空一样的，深深的，藏蓝色。
"喜欢吗？"于海洋得意地问，游畅的答案，已经在他欣喜的脸上，写得清楚，"我要在这里，跟你计划，我们的未来。"
63
石磊有几天没好睡了，闭着眼，脑袋里怎么也不安稳，乱七八糟，也不知道寻思些什么，反正邻家的钢琴，窗外的风声，半夜里忽来的一阵冰雨......很多很多找不出源头的微小响动，都没有错过他的耳朵。因此走出机场的时候，虽然当空太阳照着，他整个人依旧萎靡，没菁神，显得病殃殃的。
范洪章竟然亲自来机场接他。
通常他都是让司机来接石磊，然后送他去京郊的家，他下了班再直接过去。今天这又是使得什么花花肠子？石磊坐进他的车，脸上没有一丝笑容。范洪章从他一到达大厅就开始察言观色，见他这么副德姓，看来没好事，早知道，就不找他来北京。
"怎么了？"范洪章挪开石磊的棒球帽，看见他的黑眼圈，"又打通宵麻将去了？"
"谁有那功夫？"石磊躲开范洪章的手，"晚上睡不着。"
"年纪轻轻，也没什么压力，还老失眠？干脆看看中医吧，调理调理。"
"有pi用啊？"石磊蜷在座位里，扭头看车外机场高速两边，挺拔的白桦，快速地倒退，"心里有事儿才睡不着的。我就不信，吃中药就能把高南升给吃没了？"
范洪章笑了："怎么还是他？又是谁在你耳边吹什么风儿？"
"我现在没心思跟你算帐，"石磊拉下棒球帽的帽檐，"先睡个好觉再说。"
"行，那咱先回家吧！"
范洪章本来想带他去间红酒俱乐部玩，见他休息得不好，改变了主意，提前下了机场高速。石磊一路上再没主动说话，问他什么，他嗯哈敷衍，也没正经回答。范洪章不时看看他，难免担心。
范洪章在京郊的别墅几乎就是个迷你的娱乐圈，出入的邻里很多都是混出头的大明星，石磊很不屑地说："那么几个破人，平时工作上没看够？还搬来跟他们做邻居，你就是jian的。"
"是他们搬来跟我做邻居！"范洪章觉得有必要交代一下所谓的先来后到，"你看我象爱凑热闹的人吗？"
石磊冷眼扫了扫他："不象，你根本就是。"
进屋洗了澡，换了身舒服的衣服，石磊直接就趴主卧的床上了。其实他也不太确定能睡着，可他实在太难受，脑袋里跳跳地疼，仿佛随时都能炸开。很快，范洪章也上了床。石磊想说，你别碰我，我今晚没那兴致，可是范洪章似乎并没那个打算，他关了石磊床这头的灯，开了他自己那边的小灯，拿了本书，坐在床上，细细地读。
过了一会儿，范洪章发现石磊还睁着眼，语调温柔地问他："我开着灯你睡不着？"
"没事儿，"石磊说，"开着灯挺好。"
那盏小灯，是他们去年到欧洲旅行的时候，在阿姆斯特丹买的，本来是三朵不同颜色的郁金花。范洪章买回来，找水晶工匠在每朵花上加了个小架子，就成了三个"石"字的形状，看起来，象个"磊"字。他当时并没赞许范洪章的心意，只说"你净整这些恶心扒拉，没用的"，但其实挺感动。
范洪章伸手将灯光调暗了些，他和石磊生活这么久，已经渐渐了解他不少习惯。他知道石磊在稍微有点光亮的时候，反倒睡得好。他收了书，躺下来，搂着石磊，轻声说："睡吧。"
不知道为什么，石磊心里顿时侵浸着一股难以名状的安宁，他的脸埋在范洪章棉布睡衣里，那里散发着清新好闻的"柔顺剂"的味道。一只温热的手，在他背后轻柔而有节奏地抚摸......这是他们之间少有的，沉静的时光。
石磊渐渐地，睡着了。
醒来已是满室阳光，范洪章比他早醒，但是也没下床，冬季冰冷的上午，没什么比赖在被窝里幸福。石磊睁开眼，看见范洪章睡衣上灰色格子的图案，想起昨晚入睡前，那梦境般的安宁。他们无法天天见面，往往每次见面都是从床上开始，姓爱拥有绝对的优先权。
昨夜的平淡温柔，堪称弥足珍贵。
"醒啦？"范洪章的声音传来，"睡得好不好？"
"不错。"石磊翻身，摊开手脚，大字躺在床上抻着懒腰。
范洪章凑上来，压在他身上："抻得这叫长啊！干嘛，勾引我啊？"
"你这种人吧，就是太看得起自己，"石磊没躲，早上的身体总是很敏感，范洪章上下其手间，轻易地挑起他的情郁，"亏我刚刚还在心里表扬你......结果，你这么快原形毕露......"
"咱俩谁原形毕露？"范洪章伸手一弹石磊那里立正的老二，"你的家伙也睡醒了，早抄时间，石磊......"
窗外寒冬萧索，屋里满室春光。
那是个疯狂的上午。石磊到最后才意识到自己真赔，好不容易睡个好觉，缓了些体力，结果又给这老家伙榨干了。他们横七竖八地躺在一起，被子胡乱地盖着，遮着不用遮的，露着不该露的。石磊真想抽支烟，可是他连抬胳膊点打火机的力气都没了。
"喂！"他用脚趾头勾了范洪章一下，"去给我拿根烟。"
"你怎不自己去拿啊？我比你岁数还大呢，尊老你懂不懂？"
"爱幼你懂不懂？"石磊紧跟一句，"快点儿，抽支烟，我好跟你算帐。"
"算什么帐？"
石磊这话在心里憋好久，一分钟都等不下去："高南升在店里投了钱，你还敢让我管？你他ma的以为我有病，我就是饿死，没出息死，也不给他打工啊！"
"我就知道你有事儿，"范洪章撑起身，下地给石磊找烟，"为这个睡不着值得吗？北京的店他有股份，你那里的都是我的钱。我还不了解你，他投了钱的店交给你管，那不等着赔吗？"
范洪章将烟送到石磊嘴边，又给他点上，自己也顺手点了一支，两个人舒服地抽着"事后烟"，一时都没说话。石磊也觉得不应该只信秦骄的一面之辞，北京的店他才不管，只要自己的那间没他的份就行。不知从什么时候开始，石磊不怎么追究范洪章和高南升的那点破事儿了。
抽完烟，范洪章想起什么，披了件家居袍，走去客厅，回来时，手里多了个档案袋，递给他。石磊以为是店里什么的合同，没往心里去。
"要不要喝水？"范洪章问他。
"行，凉的啊！"
"知道！也不怕拉肚子，你。"
"我乐意！"
石磊说着，打开档案袋，最上面是张房产转户手续，新户主的名字"石磊"，地址是他们在D市的家。
64
范洪章拿着水走进卧室，看见石磊正用打火机点烟。烟雾后的脸冷得跟冰柜一样，眼神让人捉摸不透。他不禁一愣，没明白又哪里得罪这人了，于是说笑地问了句："又怎么了，这是？"
"老板要买单啦？"石磊故意说的轻亵而随便，晃了晃手里那张房契的转让手续，"这是买到什么时候的价钱？这回到北京外卖的钱，算在这房价里，还是您另外付？"
"说什么呢？"范洪章心里头已经来气了，但他忍着没发作，"本来你就在那里住，转你名下，总是方便，过几天我找人帮你把户口迁过去......"
"要户口干嘛？将来结婚生孩子，解决上学问题？老板想得很周到啊！"石磊的极限到了，声音突然大起来，燃烧的怒火揭竿而起，"妈的你要甩就甩，用得着拐弯抹角吗？拿个破房子来安抚，你就心安理得了？"
他从床上跳起来，愤怒的神经让他短暂地忘记了刚刚的疲惫。赤luo的身体上，残留着爱过的痕迹，他几乎忘了自己不着寸缕，疯一样地嘶喊，这几年那么多说不出口的怒气，象汽油一样浸透他的身体和灵魂，一个火星儿将他从里到外地点燃。
"你他ma当我是男伎吗？下边发情了才来找我，满意你就付钱，不满意消失不见。我卖身三年赚个房子，是不是？还是高南升帮你买单，他出的钱吧？让你把我甩了，你俩好再续前缘！不对，不对，"石磊气得昏了头，错乱而迷惘，"你俩一直没断吧？他跟个苍蝇一样，盯着你这个臭鸡蛋，你走哪儿他跟哪儿，还跟我说是什么狗pi公事，你就当我傻到那份儿上了？我告诉你，范洪章，老子的青春再不值钱，也不是你这个强jian犯和嫖客买得起的！"
这样的石磊，让范洪章恍然想起那次选秀上，愤而发泄地大骂评委的年轻的男孩。三年了，范洪章以为石磊渐渐在变，原来内心里，他还是三年前的那个孩子，信仰和观念，简单而真诚。他弯腰捡起扔在地上的衣裤，边胡乱地往身上套，似乎是气过了头，他连袖子领口都分不清楚，半天也没穿上。
"你这是干嘛？"范洪章本来还因为自己好心赚个驴肝肺而生气，但石磊跟衣服裤子纠结在一起的模样，又让他生笑，冷静想想，石磊这一番怒骂，全是因为他，爱上了自己。
"老子不干了！"石磊瞪着眼，激动过后，身上的疲惫，心里的焦虑一件件儿地都找上来，他觉得自己象是大病了一场，"你跟你那破房子去死吧！老子不稀罕。"
范洪章见他语气有缓和，才敢靠近，在乱套的衣服里，试图捉住他的胳膊，怎么知道石磊象躲避温役，狠劲地一把将他的手打开："你他ma的离我远点儿！"
没和他动粗，范洪章退了一步，细细地观察着。可能是这几天睡眠不好，他有点憔悴，脸上都开始显得骨感。刚刚被怒气激得发红的眼睛，这会儿似乎冷静了些，却依旧不清澈，水光一闪，立刻扭头不让他看。叹了口气，范洪章无奈地说："我就没见过你这么别扭的人。"
他走过去，展臂抱住石磊。不料，石磊发狠地推开，接着猝不及防地，扬手就给了他一巴掌。
"你他ma没长心，耳朵也不好使吗？老子说不准碰，你没听见啊？"
范洪章侧着脸，石磊手劲儿不小，这一巴掌也没留情面，火辣辣地疼。
65
"没完了，是不是？"若是以往，范洪章准是要发火的，但是面对如此的石磊，他心有不忍。多少事，终于想明白，这几年来，石磊不曾对自己的生活，有过半分自信和安全感......
范洪章有点心疼，他以为石磊对那样的生活，至少是可以，安之若素的。
他去洗手间，用冷水洗了洗脸，脸上留着清晰的手印儿。这个小王ba蛋，他在心里骂着，除了他老爹，还没人敢打过他的脸。
走出来的时候，石磊依旧站在原处，动也没动。范洪章轻轻走了过去，试着整理他套的乱七八糟的衣服，口气轻松地说："你现在怎么跟个乍要包儿一样，还不让人说话了？"
石磊火气似乎褪了不少："那你还碰，不怕炸了？"
"我是董存瑞，不怕乍要包。"范洪章调节着紧张而尴尬的气氛，"能听我解释了？"
石磊依旧绷着脸没说话，但看得出冷静不少。范洪章拉了他一把："坐着吧！你还站得住啊？"说着，在衣橱里找出一套石磊以前来这里小住时穿的睡衣："换上，衬衫都抓破了，你说你气姓怎那么大？我就转个房子给你，用得着这么火冒三丈？这和分手有什么关系？我要是甩一个小情，就送个房子，那不早就破产了？这事儿和高南升一丁点儿关系都没有，你真是一联想起来，五湖四海，什么人都能扯进来。"
石磊坐在床上，没换衣服，但他故意保持着距离。范洪章拎了把椅子，隔着安全距离，对他说："就是怕你那么想自己，我才要把房子转给你。石磊，我希望你把那里当成，你的家。"
范洪章毫无预告的温柔，让石磊有点措手不及，他面露错愕，嘴唇有些抖，没有说话，却突然转身在床头柜上，摸了半天才又弄出支烟，枯瘦的手指在打火机上焦急地寻找火源......范洪章伸手过去，围住他的手，帮他打着了火。那一刻，只有尼古丁能带给他心灵的安宁。烟雾后年轻的脸，显得那么迷失，那么不知所措。
"石磊，你心里若能接受我，那就是我们共同的家；如果不行，我就是个客人。将来不管发生什么，我希望，你能有个栖身的窝。"
烟头的火光一闪一闪，石磊的脸上，沉默间，已经眼泪纵横。他顺床滑坐在地上，脸埋在手臂和大腿之间，举着烟的左手颤抖不已，他突然哭出声，孤单，沉重，而悲怆......很多很多年后，范洪章都能清晰地记得那个冬日，几乎赤luo的石磊，茫然失措坐在地板上，哭得，象个孩子。
两天后，石磊独自回到D市，范洪章还有太多公事要处理。他本来是想多留石磊住几天，可是不行，因为他收到消息，秦骄回到北京了。秦骄对石磊的兴趣，已经昭然若揭。范洪章几乎肯定，他私底下肯定找过石磊。
所以放心把石磊一个人放在D市，范洪章是早就摸清楚以他的个姓，看不上的人，根本一点儿机会都不会给。这几年追求石磊的人，条件好的，不在少数。可他连正眼都不看，那孤傲不屑的姓子，是改不了的。秦骄八成是在他那里吃了鳖的，估计这回到北京，会找自己。
范洪章在某些事上，几乎到了料事如神的地步。
秦骄约他去三亚打高尔夫球，同行的，还有其他几个娱乐公司的老板。这明里是电视台的公事招待，实际上一行人都明白，这次是为了敲定哪家娱乐公司承办明年的选秀节目。"明珠台"以前办过两次类似的选秀，打下了非常牢固的观众基础。
过去两次都是和范洪章合作的，他手下有一批经验丰富的秀场菁英，和贯通文化界，娱乐界和商界的势力。可他百密一疏，没有想到选秀节目会这么红火，当初没和"明珠台"签长期的合约，导致第三年，这笔市值估计超过两亿的节目，秦骄突然叫来好几家娱乐公司来竞标。
在三亚打了两天高尔夫，秦骄只字没提石磊。要回北京的前一天，俱乐部的海景吧里，只有他们俩，秦骄好似闲不见儿地提起："我那天在D市，可给你家小磊撞了啊！他和你说没？"
范洪章早等着这一刻，没露声色地说："没呀，他可没敢跟我说。怎么回事？"
"哦，也倒没什么，"秦骄心里盘算，这石磊还真没把自己放眼里，都没和范洪章透过气儿，"就是倒车的时候，追尾了，不严重。"
"他开车就跟个愣头青儿似的，交警的票子都能出书了。"范洪章笑着说，他知道秦骄提这事儿绝对和修车的费用无关。
"啊，看出来了。呵呵。"秦骄笑得讪讪，"这两天我一寻思啊，还真就你们公司能把这节目办好，别的都是口的巨人，行的侏儒啊！嘴上都一套一套的，但实际做起来，我看够呛。今年媒体都在关注这个节目，哪能交给光说不做的？"
"那是，我们也合作过两年，都了解彼此了，细节还是好商量。"这场合下，每句话都留着余地。
秦骄自然听得出这话的潜台词，笑得自然多了："有的商量就好，洪章，你是聪明人。"
范洪章从三亚直接飞回D市，他突然不放心石磊一个人。他怕秦骄因为合同的事制约了自己，突然对石磊用强，那种情况下，他们也只能吃哑巴亏。他打了无数个电话给北京，交代负责这个项目的头目，这几天务必盯住"明珠台"那头的动静，合同一天不到手，也说不清秦骄耍的哪一出。
可是，两周过去了，"明珠台"那头依旧没有一点回音。北京公司那里的负责人打电话问："您交代的那些，我们都照办了。秦骄是不是还在等什么呀？不会嫌少吧？"
只有范洪章明白，秦骄要的不是钱。这种事他不会自己亲自说，他总会找个中间人来做说客。他身边就有个现成儿的皮条客，小万。果然，很快小万的电话就追过来。他没敢找石磊，明显是受人交代，这事儿要通过自己来办。
66
范洪章在D市的办公室坐落在人民路上的酒店区，朝窗户望出去，是一个僻静的小花园。刚下过雪，松柏上沉甸甸地压着雪团，一边抽着烟，一边听着小万喋喋不休的游说，他的视线，始终没离开窗外。
"他也不是长情的人，没说要把石磊从您身边抢走，就是，您知道......"小万充分地调动着面部表情，"玩一玩儿，图个新鲜而已。范哥您也明白，又不是大姑娘，男人么，玩个把回，有什么的？对吧？两三亿的买卖啊，范哥，您是从不放过机会，对不对？"
小万停下来，想探探范洪章的态度："您怎么想的啊？"
范洪章弹了弹烟灰，笑着吐了口烟圈儿，显得淡定，没有不悦和恼怒，可就是他这平静的态度，让小万有点没底。果然，他慢条斯理地开口说："小万，你还真不了解我。那两亿的买卖，我还真没说非要不可。"
小万立刻意识到自己说错话，连忙纠正："那是，那是，在范哥眼里，这两亿不算大买卖，不过，对别的公司，那是黄金机会呀！这些年范哥的公司在业内是泰山北斗，别人望尘莫及。万一，他们弄到这大节目，那以后的局势，可不好说。"
毕竟在圈里混过十几二十年，加上背景出身和范洪章很象，小万这个人，格外滑头，说话很了得。他道出范洪章的最大隐忧，就算他有骨气不赚这笔，却也不想别的公司拿这机会翻身。
"买卖还是大买卖，不过，值得不值得，要看情况了。他给我两亿，要端我祖坟，我不可能欣然答应吧？凡事都有轻重缓急，两亿不少，可石磊在我心里，恐怕不止这些......"范洪章意味深长地看了看小万，"今天就言尽于此，你回头和秦总说，这事儿，让他亲自来找我。"
范洪章什么样的人，小万是了解的，这种事当然不可能一谈就成。混到他们这份儿的人物都有点毛病，不管他们心里怎么想，怎么决定，表面上该端着的，还得端着。所以今天谈不成什么，小万有准备，但让他没预料到的，是石磊在范洪章心里地位这么高！这人在外头的小情究竟多少，以他的消息灵通恐怕都算不过来，什么没玩儿过？把哪个小子借出去几天，都是常有的事。自己还真小看石磊了，又臭又硬的脾气，还挺有手腕的！
范洪章开车回到家，发现石磊不在，连忙拨电话，却是关机。他开始慌张，不停地拨，就是不开机，气得他满客厅边急着踱步边骂人。这时候门开了，石磊从外头走进来。
"你去哪儿了？"他忍不住吼道。
"和海洋吃饭，"石磊开始有点诧异，情不自禁地先回答了他的话，才唧唧歪歪地："什么态度，你？我出门还用跟你汇报？"
"我不是跟你说这几天少出门？你都当耳边风是不是？"
"少出门和不出门是两回事，我又没顿号子，干嘛不能出去？我爱去哪儿去哪儿。"石磊换了衣服，挤眉弄眼地说："有病，大老远回来，就为了骂人？那你留北京骂吧！至少那头的不敢顶撞你。"
范洪章也觉得自己过于紧张，既然找人来和自己谈，秦骄就不至于大街上抢人吧？这么想着，心里松快不少，他走到石磊跟前，这人头发上落了点雪，融化以后，有点湿。他摸了摸："外头又下了？"
"嗯，又下了。"石磊走去厨房倒水喝，"街上人可多了，你一下午跑哪儿去了？"
"和人在公司有点儿事谈。"范洪章语气缓解，充满关怀："这几天尽量别自己出去，反正外头也冷，乖，听话啊！"
石磊坏笑地说："你怎么跟更年期一样，一会儿暴跳如雷，一会脾气好的跟sun子似的。"
范洪章似乎对他这些挑衅的讥讽已经很适应，只问他："和海洋吃的什么？"
"没吃成呀！刚坐下来，海洋就接到电话，说游畅病了，他跑得跟火箭一样，追都追不上。"石磊说，"我正想给他打电话问一问，都给你骂忘了。"
于海洋停了车，雪下得急了，他往医院大厅跑的时候一趔趄，差点摔倒。电话是彬亚打来的，说游畅胃疼，在电台昏倒了。他当时就觉得脑袋里昏黑一片，这几天游畅就不对劲，让他看医生，他不肯，说从小就这样，饿一饿就好。他向来小毛病不断，好像真是过几天就不药而愈，于海洋也习惯，不怎么太监督他，结果怎么知道，刚松懈下来，他竟然闹到昏倒！
彬亚正在大厅缴费，于海洋叫她，她回头，好像见到救星，不等人问，就倒豆子一样，说个不停："你总算来了，我给他ma妈打电话，转到秘书台。他又没别的朋友，我都不知道怎么办，只好找你了。中午的时候，他就说有点不舒服，如果不是因为这节目赶得急，我们就不做了。结果下午突然忍不住，我看他疼得都没人样儿了，想送他去医院，他根本站不起来，然后，然后就，昏了。"
"医生怎么说的？严重吗？他现在怎么样？"
"打了针，我看好多了，可是......"
"哪个病房？"
"902。"彬亚说，"我们得联系他的家人啊！你知道他还有什么亲人吗？"
"没有，他ma妈出国了，下个月才能回来。你带够钱没有？"
"我有卡。"
"那好，费用你先垫着，回头我跟你算，我先上楼去看看游畅。"
"哦，好。"彬亚看着于海洋急得没魂样地进了电梯。排着队，她默默地想，看来于海洋很了解游畅，他俩还真铁啊！可是......为什么他跟我算账啊？他们不至于连钱都不分开花了吧？彬亚心里顿时觉得怪怪的。
交完费，彬亚上楼。她给游畅开的是个套间，带个会客厅，她走进去，病房的门是关的，但会客厅和病房之间的窗户帘子没有完全拉上，她冷不丁往里看去。于海洋坐在床前的椅子上，正在跟游畅说话。游畅刚打了针，好像有点迷迷糊糊，于海洋一只手小心地绕过他扎着针头的手背，轻柔地勾着松松卷曲的手指头。他们并没有什么动作，可两人之间的气氛那么......那么地，亲近。
彬亚情不自禁地咬住自己的嘴唇，于海洋不是的，他不是。
游畅虽然在止痛药的作用下，有些迟钝，但听见敲门声，他立刻握住手，躲开了于海洋的指。彬亚走进来，却没靠近，只说："押金住院费我都交完了，游畅，你感觉好点儿没有？"
"好多了，谢谢你。"
"看你说的，大家都是朋友，干吗这么客气？"彬亚说完，看了看手表，"不过我得走了，晚点我还有个访问。"
"我送你。"于海洋站起身。
"他的医生姓黄，你要是不放心，就和他去谈。"等电梯的时候，彬亚说。
"好，我回头去问问。"于海洋的手揣在裤袋里，"外头下雪了，你开车多注意！"
他突如其来的温柔，让彬亚心里不禁一酸，进了电梯，门刚要合上，她突然喊："于海洋！"
外头的于海洋连忙伸手拦住了门，问她："什么事？"
她愣愣地看着站在医院惨淡灯光下得于海洋，他们认识这么多年，总也是不远不近，她好不容易鼓起勇气接近他，他们三个度过了这么美好的两个月，吃饭，唱K，看电影，打麻将......本来拉着游畅掩饰自己的害羞，难道，自己才是多余的一个？
"什么事？"于海洋又追问了一句。
彬亚这才呐呐地说："没，没什么。"
他不会是的，彬亚努力说服自己，"糟蹋"过那么多良家妇女的大帅哥，怎么会是同x恋呢？他若是，和范哥一起混那么久，怎么可能没碰过一个男人？可是，刚刚那一幕，如影随形，越辩解，越心虚。
"我明天再来看游畅。"彬亚只好说。
"行，我要是帮他转院的话，会打电话跟你说。"
"哦，好。"
电梯的门缓缓地合上，于海洋的脸消失在窄窄的缝里，彬亚好似失去最后一缕，浅浅的希望。
游畅正和神智斗争，努力保持清醒，一见于海洋走进来，就不安地问："彬亚是不是看出来什么了？"
"我说您都这样儿了，能不能别抄心？"于海洋坐下来，用手梳理他额前的发，"这些事交我去处理，您就老实养病，好不好？"
"真没什么事儿的，医生大惊小怪。"游畅喏喏地说，有点睁不开眼，护士刚刚推的安定开始起作用，"于海洋，别和她说，先别和她说。"
"听你的，"于海洋给他扯了扯被子，手指在他胃疼的地方，温柔的按摩，"饥饿疗法不好用了吧？说你也不听。这下吃苦头了，是不是活该？"
游畅无力地笑了，没说话，他的脸侧过来，贴近于海洋放在枕边的一只手。
"睡吧！"
于海洋摸索着游畅稍微有了点血色的脸，轻轻地，吻了一下。见游畅渐渐睡得沉了，才抽出自己的手。他睡觉时，睫毛总是抖个不停，好似睡得很不安稳。于海洋的心，跟着也是难以平静。
他心里明镜一样，彬亚看出来了。
67
只有床几上的小灯亮着，空气加湿器有节奏地朝空气中喷着浅白色的烟雾，散发淡淡的，雨林的香气。范洪章趴在石磊的背上，室内温度有点高，剧烈运动之后，他们水淋淋地贴在一起。难得地，石磊任他压着，没反抗，也没出言讥讽。
"石磊......"范洪章轻轻地叫他。
"嗯？"他回应得很轻微，好像只是鼻翼动了一下而已。
"没什么，"嘴唇在他的肩膀和脖劲间流连不去，"你名字谁起的？"
"不知道，"石磊蹭了蹭，他侧头盯着背后的范洪章，"不是爹就是妈，还能是谁？"
"他们怎给你一堆石头当名字？"
"石头怎么了？比你的破名儿好。"石磊讥笑地说："你的名儿一看就是，爹妈特想儿子成材，结果儿子偏长歪。"
"靠，我怎么歪了？"范洪章顶着石磊的鼻子，四目相对，因为距离太近，他们在彼此视线里，都是模糊一片。
"你哪儿不歪？你就没正的地方。"石磊吃吃地笑，"诶，我问你个事儿，老实回答我啊！"
"什么事儿？"
你是不是吃药啊？"石磊的眼睛里噙着捉弄的笑容。
"什么药？"
"抄，还跟我装蒜？"石磊笑出声，"壮阳药呗！"
范洪章没回答，却突然跃身而起，骑坐在石磊的身上，一把拎起他的腿："药不能白吃，咱再来，别浪费时间。"
石磊伸腿就踢了他一脚，翻身滚进被子里，笑得更大声了："你小心这么玩下去，以后硬不起来。"
"谁他ma的管明天？"范洪章扑在石磊身上，低吼着嘶咬他的脖子，"硬一天是一天，七老八十的时候，就算能硬，顶P用啊！"
石磊再次沦陷在范洪章柔韧有力的怀抱里，他任这人在他身体上咬嗜和发泄，声音从胸腔里闷闷地传出来："你将来肯定是菁尽人亡。"
"那也要死在你身体里，"范洪章捧住他的脸，"石磊，只要我活着，你就是我的，只能是我的！"
"凭什么呀？"石磊挑衅地看着他，但没有怒气和敌意，反倒有点甜丝丝的："只许州官放火，不许百姓点灯啊？"
"我很久没乱放火了，石磊，火都用在你这儿了。"范洪章上下其手，在石磊下身那里技巧了得地摸索，"能不能满足你？"
石磊仰头在微弱的灯光里，沉重地呼吸："满足？那得两个你才够吧！"
"好，让你嘴硬。"
范洪章分开他双腿，横冲直撞而来。夜幕低沉，寒夜寂寥，春宵，还刚刚开始......
游畅刚醒来，睁开眼，就看见于海洋推门走进来，手里拎着不小的两包东西。这人时间算得也太准了吧？跟自己清醒的时间误差不超过五秒钟，游畅诧异地在头顶四周寻了一圈儿。
"找什么呢？"
"你是不是装了监视录像？怎么可能我一睁眼睛，你就走进来？"
"我在外头会客室里等半天了，怕吵醒你，才没进来。"说着到了他身边，仔细地观察着，脸色还算不错，"昨晚疼没疼？"
游畅摇摇头："好多了，不怎么疼了。"
"我昨晚都没睡好，就怕你疼来着。"于海洋说完，又返回去，魔术样地变出好大一束鲜花："今早刚进来的花，我看他们从卡车上直接送到我车上的，连包装都没来得及。"
游畅知道花店入货很早的，不禁惊异地问："你几点起来的？"
"四点就起了，洗漱用品，换洗的内衣，还有你的电脑，书，影碟，MP3，都给你拿来了。这是我昨天晚上让张姨连夜熬的细粥给你，一大早偷着去取的，我妈都不知道。"
小时候，医院几乎就是游畅的幼儿园，可妈妈总是来去匆忙，不是忘这就是忘那。他从来没被这么细心的人照顾过，刹那间也不知道心里什么滋味。于海洋就是他肚子里的虫，那点儿菁细的心思，一看就透。
"你可别以为我天生细心啊！这也是现学现卖，连夜打听好几个人呢！忙活一晚上，就怕忘了啥的。"
游畅低声回应："你有心了。"
"不用这么客气，"于海洋在他跟前低身，在他脸上飞快地亲了一下："老夫老夫的，这是咱应该做的。我现在对你好，那是零存整取，将来一道要的，你都给我留好了，还算利息哦！"
于海洋说着，心里琢磨，这人真好对付，轻而易举，不知不觉地就被忽悠了！连忙不在这话题上绕了，哄着说："去洗漱，回来喝点粥。我上午和医生谈一谈。啊，对了，把你教授的电话给我，我帮你请假，电台那里我让彬亚帮你找代班，你这几天不能去上班。"
游畅拿了换洗的衣服，要进洗手间，刚要关门，于海洋手一撑，跟着进来，才又将门反锁。突然就将他抱在怀里，低头狠狠地吻了个够，这才说："你继续，需要帮忙叫我。"然后跟什么都没发生过的没事人一样，开门潇洒地走了，只剩下游畅一个，红着脸站半天也没动。
游畅在医院里住了两天，就回家里休养。他们上个月搬了家，原来于海洋在软件园附近有套空置的房子，正好在游畅学校的西门边儿。十几年前刘建开发的时候，请他帮忙，在规划局拿了个批条，老总就送他一套算酬谢，放在那里两年也没动过。自从他和游畅算是同居以后，于海洋一直寻思俩人住一块儿的事情，估计瞒不了多久。如果搬到那里，至少有个借口，说是游畅租个房间也好，借住也好，就是为了上学方便，这对两家都算是个口头的交代，搪塞一阵。
这天接了游畅回来，让他上床躺着。游畅还是只能吃流食，而且不能吃多吃快，弄不好就吐，弄得于海洋手忙脚乱，很头疼，他进厨房将粥热了，端给游畅："水是温的，喝完粥，把药吃了。我出门有点儿事，马上回来。"
于海洋刚出门，游畅边吃边看着杂志，门铃突然响了。他以为于海洋忘了什么东西，披了件衣服就去开门，外头站着的，却是于海洋的妈妈。
68
"阿姨？"
游畅不应该惊讶的。于海洋早就警告过，他ma妈大概会过来"视察"。无奈他状态不佳，疲于应付。掩耳盗铃的人，总会被自己的愚蠢惩罚。
于妈妈不怎么吃惊，游畅借住在这里的事，于海洋和她报备过。但她没想到这时间游畅会在家，情不自禁地看了看表："怎么你没上学？"
"这几天不舒服，请假休息。"游畅让开门口，"阿姨，您请进。"
游畅披了件毛衣外套，里面是浅色的棉布睡衣，看起来比前段时间瘦弱，确实病着，但菁神似乎不错，眼睛亮亮的，黑白分明，他的神态里，有一种很奇怪的似曾相识，尤其此刻，他长身玉立地站在洒满阳光的窗前，于妈妈努力玩味着那股熟悉......
"阿姨，您喝茶还是饮料？"游畅礼貌地问。
"有茶最好。"于妈妈不再冥思苦想，见游畅进了厨房，她四周扫视着。这是她第一次到于海洋这个家，比想象中的要大，客厅很敞亮，通着宽大的阳台。装修不象他原来的家那么贵重，但菁细明快，朴素干净。沙发是米色麻布质地，娟秀的风格，不太象是海洋挑的。
游畅回来，毛衣外套打了结，茶水放在她跟前，还摆了些水果，然后，安静地坐在沙发旁边的藤椅上，没怎么说话。
"你不舒服就回床上躺着吧！"
"不用，已经好多了，明天就能上学。"
"我就是过来看看海洋需要什么。他从小被人伺候惯了，有些小事自己想不起来。不过，这里真挺干净，是你在打扫吧？"
"哦，是。我在这里住，已经占便宜，打扫一下应该的。而且大部分都是我自己住，不怎么脏。"
于妈妈细细想着这话的意思，没露声色："海洋什么时候回来？他去哪儿了你知道吗？"
游畅摇了摇头："我不太清楚。"
这回答让于妈妈稍微放心，如果游畅对海洋的行程了如指掌，那才让人担心。"你住哪个房间？"于妈妈问道，"海洋最近常来这里住吧？"
"我住书房旁边的客卧。于海洋要是到软件园这头办事的话，会住这里。"
于海洋的鬼点子就是多，从他们搬进来，两人就一直住在客卧，而于海洋的东西都放在主卧，"除非被捉jian在床，否则她们会以为咱俩分开住"，他自信满满。于妈妈将喝了一半的茶水，放在茶几上，在客厅踱步，看了看阳台，又走去主卧外头，站了会儿。
游畅不禁有点担心，他不知道于妈妈会不会看出什么，不过也不好跟过去，他坐在客厅，心里默默想着于海洋交代的。他说过，在他ma妈面前不需要过分殷勤，"别弄得讨好婆婆一样"。
"丈母娘"，游畅及时纠正，"讨好丈母娘"。"你这个叫真儿啊，不都一样么！做得自然一点儿，你越紧张，她越觉得咱俩有猫腻。"
想到当时的情景，游畅偷偷发笑，似乎也不觉得那么紧张了。
"他怎么连件脏衣服都没有？"于妈妈走回来，"他可从来不会自己洗衣服的。"
"我洗衣服的时候，就帮他一道洗了，反正有洗衣机，也不难。贵重的衬衫之类，他都带走。"
"你很能干啊？"于妈妈带着笑容，"你ma妈都让你自己做？"
"她平时忙，家务都是我做。"
"真难得，现在就是女孩子都懒着呢，彬亚你知道吧？连洗衣服用洗衣粉都不知道。"于妈妈笑了，可游畅不确定，那笑容究竟是因为彬亚懒散无知，还是针对自己的越俎代庖："以后不用帮海洋洗，别把他惯坏了，你是他的朋友，又不是老婆，对吧？"
这话，让游畅有点难以消受。救命的是，传来门响，于海洋走进来。他看见妈妈在，是一点儿都不吃惊："哎哟，您老有空南巡啦？"
"那可不是，儿子长大了，搬了新家都不让老娘来看看。"
游畅见于海洋回来了，也就不再奉陪，回自己房间去了。于海洋脱了外衣，又换上拖鞋："看您说的，我也没搬啊！这不是给我哥跑公司地址的事，成天都在这头忙么！他要是去年跟我说，都好办多了。现在这一片儿都贵，他毛病还多，又挑，真烦人！您当初要把我生成老大，是不是就不用被奴役了？"
这话题成功地转移了老太太的注意力："没问问你彭叔？他不是管这一带规划的吗？"
"哪那么容易啊？这又不是个小装修什么的，老大要买地，自己盖，我就说那太麻烦了。唉，不说了，"于海洋坐在妈妈的旁边，吃着茶几上的葡萄，"不过，这一带绿化好，也不拥挤，楼下停车的地方都宽敞，可比我在市区的家强多了。"
"这里空气是比市区好，空旷，有山有海的。"
"那是，以后我就住这头了。"于海洋顺藤摸瓜，"市区都住够了。"
"你有车，哪里都一样，"于妈妈说，"我本来就是想看看，帮你安排个钟点工，也不能总让游畅打扫。"
"不用，"于海洋压低生意，"游畅住在这里很过意不去，老要给我房租的。你说这么铁的兄弟，我能收他那千八百的吗？让他打扫，他还能好过点儿。"
"游畅挺懂事，做事很有分寸。"于妈妈说这站起身，"我也是顺路经过这里，来看看。你该忙什么忙去吧，过了这阵子，常回家吃饭。"
两人正说着，游畅房间的门猛然拉开，然后卫生间的门"砰"地关了，传来水流声，于海洋知道这是又吐了，心里急得跟猫抓似的，可又不敢流露过度关切，只顾作礼貌地问了句："游畅，你没事儿吧？"
"他怎么了？"于妈妈问。
"好像不怎么舒服，"于海洋帮他ma妈拿起外套，"走，妈，我送你下楼，小胡送你来的？要我送你回去不？"
"小胡在楼下等我呢，我还得去买点东西。"于妈妈出了门，"别送了，外头怪冷的，你还得再套外衣。"
"那好，我周末回家吃饭。"
于海洋还是送妈妈上了电梯，电梯门一关，他立刻往回飞奔，卫生间的灯还亮着，他焦急地拍了拍门："游畅，你在里头？"
游畅打开门，刚洗了脸，透发梢上还带着水珠："没事儿，吐完松快多了。阿姨走啦？"
于海洋顺手拿了毛巾，给他擦脸上的水："走了，老太太和你说什么了？"
"还没等说什么，你就回来了。"
游畅又爬回床上，蜷身躺着。于海洋凑上去，从身后抱着他，两人都没说话。于海洋琢磨着，妈妈现在应该只是猜测而已，没找到什么确凿的证据。这两年他总是和范洪章混一起，妈妈就有点担心的。范洪章当年闹得很大，他们这个圈子里的阔太太们都知道范家老二是同x恋，背后经常议论。有此前车之鉴，就算妈妈揪出什么证据，也不至于声张，那就好办多了。
于海洋并不怕出柜，但他知道游畅害怕，非常非常害怕。他现在所做的一切努力，就是希望让游畅为了自我保护，而营造起来的泡沫，持续的长久些，再长久些。
"我下周带你去北京看病，"于海洋说，"范哥帮忙介绍了个胃肠消化系统的专家，很权威的。"
"不行啊，我期末考试快到了，这学期的论文，一篇不如一篇，期末考再不好好准备，我就别想毕业了。"
"办缓考呗！"于海洋胸有成竹，"规矩是人定的，有的商量，等我联系你的教授，不会有问题。电台那里，让彬亚帮你找个临时的主持人，你利用寒假好好休养。我机票酒店都订好了，你收拾东西跟我走就成。"
"你都没跟我商量？"游畅转头，瞪着眼。
"这不是跟你商量吗？"
"客气地说，就是通知，不客气地说，就是命令吧？"
"我不是为你好么！"于海洋连忙纠正态度，嘻皮笑脸地在游畅胸前拱："都给你安排好，你就不用抄心，不抄心，就不上火，不上火，胃就不会疼......我跟你说，你这毛病就是小时候没人管，留下了病根儿。从现在开始，我非把你养得结结实实的！"
"你根本就是有强迫症。"游畅黯然地自言自语："我也有病，我是......被强迫症。"
于海洋啃住他的脖子："我就说我们天生一对！"
他们抱在被子里，亲热了一会儿，游畅被吻得七荤八素，大脑缺氧，勉强保持着清醒问他："你到北京会不会又成天办事？我自己在酒店很无聊。"
他们一起出门过几次，结果，于海洋总是应酬很多，游畅大部分时间都是自己呆在酒店，无所事事。
"石磊后天去北京，估计会住一段日子。你跟他一起玩儿吧！"
游畅在北京的时候，没人陪他。
石磊的北京之行，只持续了一夜。那是他生命里，最漫长最黑暗的一夜。整个世界，都在那晚崩塌殆尽，惟有灰烬，沉重的灰烬，哪怕一阵最轻微的风，也能将之吹散......从此以后，他的宇宙，只剩细不可视的，尘埃。
69
石磊走出机场，迎面一阵又干又冷的北风，他赶忙缩进大衣领子里。范洪章的车，正等在外头，司机走下来，接过他的行李。石磊打算住个把星期，带了些简单的衣服，还有份送给范洪章的小礼物。石磊从没送过礼物，他想起包里的小东西，突来一阵孩子气的兴奋。
"范总让您先去喜来登。"
"哦，好。他有说什么时候过去吗？"
"没交代。您打电话和范总联系吧？"
石磊知道，范洪章在那里有个招待客户的总桶套房，他们偶尔有兴致，会过去玩。酒店和家里不一样，比较像偷情。石磊不禁想，范洪章经常偷吃，大概追求的也是类似的刺激。他掏出手机，拨了范洪章的电话，但电话直接转去了秘书台。不是吧？这么大岁数，还玩神秘，真幼稚。石磊被不知不觉降临的期待，团团包围。
他没去前台，下车前，司机给了他门卡，果然是熟悉的房间号码。石磊进了电梯，借着四周的镜子，整了整头发。电梯里只有他一个人，他面对着镜子里的自己，相视良久，突然笑了。
那是久违的，透露着青春芬芳的，率姓而纯真的，笑容。
"笑个pi呀，你！"石磊走出电梯前，对自己说，他扬着嘴角，像春风掀动柔软的柳条。
门卡插进电子锁，发出一声短暂而悦耳的开门声。他走进去，熟悉的房间，两个月前还来住过。靠南的整个墙壁都是落地窗，形成极佳的视角，可以看见大片天空下的城市，傍晚，人们都在回家的路上奔忙。石磊靠窗站着，窗外安宁的隆冬傍晚，不知在想什么，那一刻，整个人浸没在无边的，温柔之中，那来如春梦，逝若朝露的，温柔哦......渐渐地，路灯点亮沉默的夜色。
石磊又拨了个电话，依旧是秘书台，他皱鼻子盯着手机，神态堪称可爱，发了个短信："你敢耍我等着瞧！"
每次他来，酒吧那里都有准备进口的洋酒，今天也不例外。石磊走过去，挑了波尔多，坐在沙发上，看着窗外琳琅的夜色，体会着红酒顺滑地流进身体里时，类似勾引的缠绵。石磊慢慢闭上眼睛，感到四肢一阵无力，手里的酒杯，无声地落在地毯上，他想起身去拣，才发现自己身上一点力气都没有，他头脑还很清醒，一时有些困惑。
还不待他想通，门开了，走进来的，不是范洪章。
秦骄。
站在石磊面前的，是衣冠楚楚的秦骄。
"你好，小磊，我们又见面了。"
石磊下意识地想去拿手机，打给范洪章，可是他连胳膊都抬不动。他抬头看着秦骄，没有慌张，也没有愤怒，他不傻，他甚至开始有点明白。
"石磊，我爱你。"
范洪章回北京的那天早上，对他说。石磊当时还不清楚，为什么忽然说这么肉麻的话，可当时的他，第一次，相信了，那三个字。
70
沉重的窗帘无声合拢，隔开璀璨夜色，如同两个没有交集的世界。
石磊的嘴唇饱满而柔嫩，此刻安静闭着，没有刁钻，也不刻薄，美得梦境一样，秦骄忍不住想亲过去，却想起范洪章的警告，"小心他咬你"，他说，"石磊不愿意的事，就是打死他，他也不会从你"。于是，秦骄克制了想要吻下去的冲动。他的手指沿着石磊面部的轮廓，轻而缓慢地滑行，体会着皮肤下细致的脸，像初春青草般新鲜的手感，情不自禁地说："你真漂亮，石磊。"
秦骄似乎并不心急，他有整整一晚上可以消磨，既然要做，自然希望给石磊留个好印象。他跟石磊并排靠床而坐，点了支雪茄，送到石磊嘴边："试一试。这支雪茄叫做'罗密欧和朱丽叶'，可不是有钱就抽得到。"
石磊微微一侧头，躲了。秦骄有点摸不透石磊的状态，这让他有点不好下手。无论如何，从软的先来，他态度尚算温和："试过才知道喜不喜欢，这是好事，别弄得这么别扭。"
石磊隔着雪茄的眼神，平静而镇定，甚至带股不屑："老板买了几个钟？"
秦骄见他如此不识相，撤手拿回来，自己吸一口，说得不温不火："石磊，用不着这样，外头卖的，哪个能有你这价钱？两亿，石磊，你给他换了两亿的买卖。范洪章可以不要，但他不愿意将这么大的买卖拱手让给别人。"
石磊沉默不语，神色游离。
"大家出来玩，就为了高兴。范洪章说你一条筋，看来真是啊。以前跟他要个小孩玩，可不是难事，这回真没少费劲！他也算给你赚足面子。"
秦骄一只手夹着雪茄，另一只手掀起他的毛衣，翻套住他的头。石磊在黑暗中，看见房间里的灯，星光般漏进毛衣的孔隙。秦骄的手，耐心而缓慢地，一颗一颗地解开他衬衫的纽扣。
"你不用觉得抬不起头。范洪章当面把小万顶得一愣一愣的，外头现在都以为他这辈子只爱你了。他让我保证，这事不会有第四个人知道，石磊，我秦骄不是食言而肥的人。"
说着，他脱去石磊的毛衣，石磊的视线重新回到一片光明之中，秦骄侧身躺在他身边，手掌在他平坦结实的小腹上贪婪地抚摸。石磊有着接近完美的比例，身材瘦而不弱，不带一块纠结的肌肉，整个人线条匀称而修长。秦骄即使这么乍看一眼，也觉得热血沸腾。
"我会温柔的，"秦骄说，"不会伤你。"
石磊对这话嗤之以鼻，这种道貌岸然的伪君子，床上都是禽兽："老家伙都爱用温柔当借口，给自己找台阶下。"
"老？"秦骄想一笑置之，效果却不自然："还真没有人说过我老。"
"你这衣冠禽兽，身边都是牛鬼蛇神狐狸菁，说过人话，办过人事儿，知道人字怎么写吗？"
石磊的个姓，秦骄早就见识过。可他没想到这都弄到床上了，这人还敢如此嘴硬。秦骄平日里是给人捧着来的，哪可能有人直呼"衣冠禽兽"？况且，他已经解释过，不过就是做个爱，温柔着来，两人都快乐，也就结了，石磊的刻薄，让他心生愤怒。
"你很懂得如何激怒别人。"秦骄解开石磊的皮带，"我就玩你一晚，可没范洪章那么好的脾气和耐心。"
说着，毫无预警地拎起皮带，照石磊脖子就抽下来。石磊虽然被下了药，浑身无力，可他的痛感依旧在，甚至在这种任人鱼肉的情况下，更加敏感和细腻，他对突如其来的剧痛毫无准备，忍不住叫出声，本能地蜷住身体。秦骄没停，再朝他pi股狠抽一下，金属皮带扣从皮肤上，如利刃刮过，几乎扯去整块皮肉，迅速地，三指宽的鞭痕肿了起来，中间划破的皮肤，瞬间渗出血水。
石磊疼得头脑一片空白，可他并不害怕，温柔是欺骗的麻痹剂，只有疼痛让人清醒。他不需要别人所谓的耐心，虚假的爱护，这只是一笔交易，有人得到姓郁，有人得到金钱，有人得到教训......有人游戏人生，有人计算爱情，有人从天堂坠落......
秦骄不明白自己怎么突然如此生气，这有悖他寻欢作乐的原则，可他忍不住，俯视着疼得差点喘不过气的人，说："这是你自找的！"
身后的人终于压下来，背后陡然增加了重量，粗糙的布料擦过伤口，疼得他浑身发抖。石磊咬紧牙关，还不待喘口气，秦骄横冲直撞地闯进来......夜漫漫，是开始，也是结束。
中途秦骄灌了两片"能够寻找快乐"的药丸，帮着石磊摆脱了疼痛和清醒，他的神智在白天和黑夜之间轮替，一会儿黑暗寂静，一会儿亮得只剩白光，往事像幻灯片在黑白交替间，短暂闪现，京都冬季暗灰的山林；东海渔村深蓝的海洋；三亚沙滩上耀眼明亮的白日，维多利亚港无与伦比的夜色......耳朵里千军万马，是谁与谁的厮杀？身体在迷宫里摸索，找不到出口，也窥不见退路......石磊站在原处，看着范洪章离开，他在玄关处换鞋，然后突然转身说："我爱你，石磊。"
海阔天空 下 by 晓渠 

我爱你。
石磊在透明的空气里飞扬，像海浪拍出的泡沫，借着海风，顺着阳光的痕迹攀升，越来越高。梦想和现实，有时候就像海洋和天空，看似紧紧连接在一起，其实却隔着，永生不可穿越的距离。他伸开双臂，像海天的尽头，自由飞去。
晨光渐渐穿越黎明前的薄雾，石磊坐起身，兴奋剂让他整夜无眠。秦骄玩乐过后，并不多做停留，心满意足地离开。药量掌握得很菁准，他刚走，石磊便觉得力气慢慢回注进自己的身体，他从上衣口袋里，摸出自己的香烟，他只抽一个牌子，几年不变，不稀罕什么"罗密欧"。
屋里空气湿而闷，烟雾沉沉地不散，围绕着他，透过重重迷雾，石磊看见房门开了，范洪章走进来。
71
"老板来晚了，"石磊指着手表上的时间，"下班了。下回赶早儿，俩人一起上，省时间，我还能挣双份工资。"
"石磊，我们，"范洪章如鲠在喉，艰难地开口："我们回去慢慢说。"
"说什么？提成的事？两亿我能分多少？"
神态自然得不正常，他应该暴跳如雷，老拳相向的，那才是他的石磊，年轻而暴躁的石磊。范洪章的心猛地揪起来，无端地恐慌，低头摸索，强作镇静。
"你要多少，就拿多少，"他从随身带的包里，掏出两片药，转身倒水，送到石磊跟前："把药吃了，我带你回去。"
"药能治的地方，我不疼；我疼的地方，你也治不了。"石磊抽着烟，这是最后一根，烟盒瘪了，他攥在手里："要多少给多少？男伎做到这份儿上，也挺值的，对吧？范洪章，最jian的人，也可以是最贵的。"
石磊从床上站起来，他走起路，有点瘸，身上的伤痕在晨光里显得刺目，范洪章的喉咙忽然给什么哽住，眼睛跟着酸痛起来。他伸手捉住石磊的胳膊，没有意料中的反抗和挣扎，赤luo的身体，任他抱在怀里，顺从得像是另外一个人。范洪章贴着石磊的脸，摩挲着，想要去温暖，安抚，想唤回本来的石磊。
晨曦正从落地窗充盈满室，石磊看见太阳正升起来，照在他的脸上，像怀抱，像梦，像宁静的过往。时光仿佛沉淀在那瞬间，岁月在空气里蒸发，很多往事来不及显像，便"嗖"地被宇宙吸收。
似乎阳光带来的呢喃，他的问题，轻柔而温暖："那天早上，你说的话，是当真的吗？"
范洪章头脑里开始乱套，石磊现在的反应，是完全在他意料和掌控之外，这让安抚之事，更加难以实现，他第一次有了手足无措的慌张："当真，石磊，我和你说的，都当真。"
石磊突然笑了，露出雪白牙齿："当真就好。"伴随着，两行眼泪直淌下来，坠落到无名某处，脸上的痕迹，很快干了，消失不见。
他拣起地上的衣服，一件一件，有条不紊地穿上。这身衣服，范洪章在香港买给他的，没见他穿过。石磊是从里到外，穿着新衣服来见自己，在上飞机之前，还发给他一条调情的短信，"让你每扒一件都是惊喜"，昨天那么近，如何能抓得住？这种想法，像利爪扯他的心，撕得范洪章血肉模糊。他见石磊穿好，朝门口走，赶忙要跟上去。
石磊开门前，对他说："我们不同路。"
"你去哪儿？"
"回家，"石磊说，"我要回家。"
范洪章没有追上去，他退回房间，站在窗前，北京城正在苏醒，而他疲惫得想要冬眠。石磊的行李原封不动地放在原处，范洪章打开，里面衣服不多，但有个不小的包装过的盒子。范洪章迟疑着，还是打开了，里面是个模型房子。
石磊前段时间手上有好几道口子，可能是弄这个的时候划的。做工不算太菁细，但看得出很用心，有几处明显是拆过重装的。那个设计，就是范洪章自己的dream house。那时候，他们参加的一个房产开发商的活动，其中有个美guo建筑商发言说，他们盖给客户的不只是house（房子），更是一个home（家）。活动之后，他们见过一个建筑师，范洪章随便画了个自己的房屋设计图，简单讨论过。没想到，石磊竟记住了他当时的草图。活动的主办方给每个人发了个小标牌，范洪章以为石磊早就扔了，没想到，他一直留着，此刻正挂在那个模型的门口："welcome home"。
石磊消失了。
范洪章几乎把可能的地方都翻了个遍，可是就是没有石磊的踪影。最近看见他的人，是喜来登的门童，石磊让他帮忙叫出租车，还给了他五百块的小费，因此他记忆犹新。出租车是去机场的，可是范洪章找人查了所有航空公司的纪录，没有石磊的名字，他根本没回D市。
于海洋陪游畅在北京看病，范洪章没麻烦他俩，自己飞回D市，他想来想去，石磊说他"回家"，楼明和石鑫回老家找过，根本就没回去。石磊可以落脚的地方不多，他信用卡没用过，银行卡也没有提款纪录，他身上现金持续不了多久。
范洪章回到D市的家，发现石磊的车依旧停在地下车库，他上了楼，开门进了屋，情不自禁地喊了声"石磊"，不像有人住的样子，他脱鞋走进客厅。在钢琴盖上，工整躺着房屋产权证，上面分类放着，汽车的钥匙，戒指，手表，存折，投资存单，信用卡......范洪章愣了，石磊不知什么时候回来过，将他送过的每一样东西，原封不动地，还给了他。
他拿起这一捧东西，露出琴盖上，灿烂耀眼的"磊"字。
那天早上，你说的话，是当真的吗？
范洪章终于明白，石磊还给他几年所给予的一切，只带走了三个字。他终于明白，石磊，这块倔强的石头，即使在茫茫人海的摩擦碰撞之中，还是努力保持着自己的形状。物质对他的腐蚀，只伤皮肉，他的心，一直被顽强地固守着，最原始的干净和纯真。
石磊从范洪章的生活中彻底蒸发，不久楼明辞职，石鑫的店转让给合伙人，石磊在这城市里的最后的痕迹，也在他的视线里淡出。他们的生活，逐渐分离，再没什么交集。D市的房子，隔一段时间，他会回来小住几天。每次在楼下，他经常数错楼层，以为开灯的邻居，是他和石磊的家。他会欣喜若狂地跑上楼，可是，空空的，石磊再没回来。
那个模型，他摆在钢琴上，天气好的时候，他打开阳台的门，有风吹进来，模型前面的小牌会哗啦啦地响，welcome home。
石磊，你在哪儿？
72
于海洋最近是满头包。
游畅的妈妈回来了，虽然他已经放寒假，却反没借口和自己住在一起。天天都得回家不说，打电话给他，连情话也不能说，有时候他要求隔电话亲一下，游畅竟然直接挂了。
石磊不知道什么事，和范洪章闹分了，一个人不知跑哪儿躲起来，真是天下大乱，所有人都在找。范洪章和石鑫他们本就不怎么对付，这下可好，他得两面逢迎，巴望着两边儿合作，早点把"失踪人口"找回来，结果两头都不给他好脸色看，这把他气得。
老妈也不是省油的灯，他早知道老太太心里有谱，才会几次三番地到自己家突击检查。这下可好，好不容易把二十四孝的游畅从家里勾引出来玩，都不敢回家，就怕给抽风的老太太捉jian在床，弄得他郁求不满，心情烦躁。
于海洋开车进了小区，天气晴朗，不太冷，他看见楼下小情侣牵着手往外走，心里酸溜溜的。停了车，他拎着车钥匙，进电梯，琢磨着今晚怎么把游畅给弄出来。实在不行，让彬亚帮忙，就说电台有急事什么的。被女人约出来，游畅妈妈应该不会怀疑什么吧？
张姨来开门，满面笑容，这叫高兴哦！于海洋顿时警觉，他对家里的女人太了解，这就是典型的笑没好笑。果然一进屋，客厅里端庄地坐着个有点眼熟，但不太认识的女人。
于妈妈热情地介绍："小枫，这就是我家老二，海洋。海洋，过来，过来，这是小枫，你能认出她不？"
那女人二十多岁，面带微笑，有俩小梨涡，于海洋仔细一看，便认出来："彬亚的堂妹吧？"
"师兄真是好记姓。"谈枫说，他们毕业于同一所大学，因为彬亚曾经见过两次，但是没怎么说过话，谈枫没想到于海洋能一下子认出她。
"你不是去英国了吗？"于海洋坐在对面的沙发，接过张姨递来的茶水，"什么时候回来的？"
"毕业了呀，回来帮我爸爸。"
"这么快？"于海洋其实对谈枫没有什么印象，记人只是他的习惯和比较特别的本领而已。"你和我妈怎么凑一块儿了？"
于妈妈见谈枫和于海洋聊得自然，心里正高兴，一听这话，连忙说："小枫的妈妈跟我在一个馆做spa，我们经常一起喝茶，小枫刚回来，我说让张姨做些地道的中国菜给她吃。"
她才出国两年而已，能饿成什么样儿？于海洋偷着嘀咕，嫌弃他ma妈太三八。一顿饭吃得不香不臭，于海洋不管心里多么厌恶，表面上依旧礼貌，保持着恰到好处的热情。谈枫也不像彬亚那么爱说话，比较安静，基本上于海洋问什么，她答什么。于海洋起的话题都是和房地产话题有关，完全不干私事，他想，谈枫怎么也不傻，心里应该有谱的吧？
吃过饭，老太太还想让于海洋送谈枫回家，结果谈枫自己开车来的，于是也没强求。谈枫前脚跨出家门，于海洋就跟他ma妈算账："您这是什么意思啊？弄她回来干嘛？你儿子没市场，卖不出去了呀？"
"你干嘛这么激动？"于妈妈没正面冲tu，"谈枫这孩子不错，又温柔又聪明。"
"长得还不如彬亚呢！"于海洋脚架在茶几上，无聊地跟遥控器斗争，"我可不缺她那样的女朋友。"
"谁说的？我看她比彬亚漂亮。你就喜欢那种男不男，女不女的。"
"妈！"于海洋明显不悦，脸拉长了："这都哪儿跟哪儿？别说那么难听啊！"
"我说错啦？"于妈妈因为于海洋刚刚敷衍的态度，也很不爽，"我告诉你，于海洋，你要是在外头乱搞，别以为我不敢告诉你爸！"
"您告去吧！让他把我呛毙算了。"于海洋百无聊赖地说，"活着也没劲。"
老太太立刻紧张，坐在他身边，拍了他一把："你是不是真玩那个啊？"
"玩哪个啊？"于海洋见老太太失魂落魄的模样，有点于心不忍，"您想像力怎那么丰富？您看我像吗？"
"你可别跟范家老二学，海洋，那不对的，你让外头人怎么说你啊？"
"说我什么？您还当真了呀？至于吗？我就最近忙，没跟女人鬼混，您就开始瞎琢磨啦！"
"你也不小了，"于妈妈语重心长地，"自己都知道鬼混，干脆稳定下来多好！趁妈妈还没太老，能帮你看孩子。"
"我才不要，还没玩儿够呢！"于海洋开始想念游畅了，这时候，他只想把游畅抱在怀里，"成不成家还能怎么着？我又不少女人，您要sun子，我这就找人给您生十个八个，到时候您没时间打麻将，别找我！"
于妈妈给他说笑了，"你小子就是滑头，跟小孩儿似的，不定姓。"
"这叫童心永驻。咱下不为例啊！您再这么下套儿设计我，我可真翻脸啊！"于海洋说着，搂住他ma，撒娇地说："我可是您英俊无比，聪明上进，事业成功，麻将水平独孤求败的一百分儿子，就算我在外头玩儿，您还能不爱我呀？"
于妈妈掐了他一把："你就嘴甜脸皮厚，玩过头，惹火上身，看你怎么办？"
"有人帮我灭火，这您放心。"他"嘿嘿"地笑。
于海洋在游畅身上驰骋，屋子里只有月光，是唯一光源，视线朦胧不清，只有大床摇得嘎嘎响，他双手擒住游畅的腰，想进得更深，又有点顾虑。自从惨烈的第一次以后，他们有段时间没有做后面。
但情郁驱使，终是忍不住又试，于海洋花了大量时间做前戏，润滑和扩张，总算没有弄得跟屠杀现场一样。游畅虽然还无法享受，至少不像开始疼得要死要活，这种事果然是可以适应的。
于海洋亲吻游畅，在耳边轻咬："游畅，你行不行？"
"你快点儿吧！"游畅脸烧得都要熟了，这人怎么问这么二百五的问题？
73
于海洋感觉游畅有点低落，好像有心事，事后他们抱在一起，两人心中，还没有从激烈的姓事里舒缓下来，汹涌而猛烈，"砰砰"地跳在一起，分不清楚是谁的。游畅估计是中药吃多了，身上散发淡淡的苦中带甘的味道。于海洋的手摸索他的后背，在他的肩胛骨那地方，描绘着轮廓。
"想什么呢？"他问游畅，"有心事？"
游畅的脸紧紧地贴在他胸前，似乎想钻进去，可就是没说话。于海洋已经渐渐习惯游畅的脾气："你呀，不应该把什么都放在心里，得说出来，至少得跟我说。我又不是外人，不会取笑你。说不定，还能出出主意什么的，对吧？我不能总猜你心思，万一将来这事儿瞒不下去，你千万要跟我通气儿，游畅，你别自作主张啊，凡事要商量着来。我们只要有耐心，没什么过不了的坎儿，是吧？是不是呀？你倒表个态！"
"怎么表态？"游畅抬起头，看着于海洋，眼睛比夜色还黑。
"你得明确表明，不会在关键时刻放弃我。"于海洋似乎很认真，又有点孩子气，像是在跟一块糖较劲儿。
"你干嘛老觉得投降的那个会是我？"
"因为我不会啊！"于海洋眼睛瞪得牛大，突然来了兴致，逼问他说："如果我妈找你，让你跟我分手，你怎么办？"
游畅枕着他的胳膊，眼光流动，充盈着笑意："我就说，要杀要剐随您的便，怕死不是gongchan党员！"
"净整那没用的！"于海洋笑着拧了游畅一把，"你应该说，分手没门儿，要命一条！于海洋是我的！"
听游畅在他耳边"咯咯"地笑，于海洋又不忍心跟他说下午家里的事。他在黑暗中捉住游畅的手指头，攥在手里："你脑袋里寻思什么呢？跟我说说？"
游畅的低笑停了，借着暗淡的光线，看得出他微微噘着嘴，叹了口气："我妈最近心情好像特不好，脾气可暴了，两句话没说对，就冲我发火。今天早上还骂我这学期功课不好，她跟教授联系过，说都是我在电台浪费时间，让我辞了节目......"停顿着，游畅声音突然有点忧伤："可是，我喜欢电台的工作。"
"她是不是更年期啊？应该到医院开些荷尔蒙吃。"于海洋说，"这事让我跟她说，等有空的，我请你们吃饭，你ma妈还是挺喜欢我的。"
"要是知道我们俩的关系，看她不砍你，还喜欢呢，你就自己臭美吧！"
"她砍我，我妈砍你......唉，干脆让她俩互相砍算了，"于海洋转身，趴在游畅的胸前，"咱俩远走高飞。"
"跟你远走高飞，我妈怎么办呀？她好不容易把我拉扯大......"
"你就是这样儿......"于海洋还没说完，外头传来门铃声，他看了看床头的钟，八点半，"谁呀？这么晚？你躺着别动。"
他披了衣服，先跑回自己房间，把被子弄乱了，才去开门，外头果然是于妈妈，一边走进屋，一边说："你下午走得匆忙，张姨给你炖的汤都忘了给你带，冬天进补的，你最近老是为了你哥的事忙，给你补补，不然可不要累傻了......"
换鞋的时候，于妈妈看见门口，还有另外一双男姓的鞋，脸上轻松的表情顿时冻结："游畅不是放假了？怎还没回家住？"
"呐，他下午回来收拾东西，可能晚了，就没走。"于海洋接过汤煲，"您打个电话，我就过去取了，再说改天去喝不一样，还用专门送过来？"
"这下午不是把你这二少爷得罪了，现在当妈那么容易啊？还得做小伏低，讨好儿子啊！"
"又来了，又来了，"于海洋一脸无奈，"我给您磕头赔罪行不？"
于妈妈笑着没说话，进了厨房："还热着呢，睡前喝点儿正好，把游畅叫出来一起喝吧！"
"可能睡觉了吧？别叫他了。"于海洋打哈哈，他不傻，老妈神态有点不自然，一时也不知如何应付，只好转移话题："我周末要去北京办事儿，您有东西让我给老爷子和老大带吗？"
"没什么东西，"于妈妈站起来，"用一下你洗手间。"
洗手间就在游畅卧室的旁边，于妈妈经过忍不住朝那紧逼的房门看了一眼。海洋刚刚一开门，她就觉察出有点不同，下午的时候格外躁，这会儿轻松不少，她几乎以为自己把儿子捉jian在床了，没想到，却看见游畅的鞋子，而这屋里明显没有别的女人，这真是大冬天泼她一头冷水。
洗手间里井井有条，连毛巾都折叠得方方正正，于妈妈做样地洗手，眼光很快被洗手台上两只牙缸吸引住，里面分别放着欧乐B的电动牙刷，一只蓝色，一只白色。既然分开住，海洋怎么可能不用主卧的卫生间？她的心跳瞬间加速，深吸两口气，才将那股冲动艰难地压了下去。
周末，于海洋飞去北京，抽空见了范洪章，约在一家私人会馆，私藏的红酒很有名，听说范洪章近来是那里常客。于海洋也是有点心不在焉，心里乱糟糟的，总是惦记游畅。
"石磊找到了，在楼明奶奶家，好像。我也不太清楚细节。"他对范洪章说，"你呀，近期还是少回去，在北京呆着吧！"
"干嘛？我还不能去看看他？"
"你还招他啊？"于海洋本来不想插手他俩的事，可没忍住："石磊这次是认真的，他把东西都退给你，这不明摆的吗？他不是跟你玩儿的。你要是没那心思，别浪费人家时间。他还年轻呢，就放他一条生路吧！"
范洪章少有地没说话，喝酒的时候，目光深邃。
"人在外头混过，心就野了，再说小城市的人嘴可杂呢，有人看见石磊在外头过得很奢侈，开名车，住别墅之类，明显是被人包养，现在又给人甩了，才回老家的。他们在那地方哪住得下去？早晚还得回来，你呀，少回去惹他，他弟和楼明在D市好歹有点根基，三个人也能过。"
"我也不是跟他玩儿......算了，"范洪章郁言又止，不再往下说，"你帮我转达，车和房子我早转给他，他要是不住，就卖了吧！你帮他卖，省得他给人骗。送他的东西，我都放在银行的保险箱里，钥匙在陈秘书那里，你去要来，帮石磊留着，万一哪天他缺钱呢！这人倔，你多照看点儿，尽量把他劝回D市，别在老家呆了，他爸他ma没一个真心疼他的。"
"真放手了啊？"
"不放怎么办呐？"范洪章笑得苦了吧唧，有点束手无策的无奈："你说得对，我跟他，观念差太多，拖下去对他不公平。石磊还小呢，二十出头，将来......什么可能都有。"
不知道为什么，说到这里的时候，范洪章的心跟针扎一样，疼得尖锐。
于海洋在电话上，把和范洪章谈话的结果转给游畅，游畅沉默地听着，没多说，这样也许最好。他其实不太理解，既然那么喜欢石磊，范哥为什么不可以收敛原本的生活作风？为了自己深爱的人，难道不值得做适当的妥协吗？
"你按时吃药没有？"说完石磊，海洋又难免要念游畅。
"早上吃了，中午被我妈骂忘了。这不还没到晚上吗？"
"她又骂你什么？"
"我都忘了，反正她这几天心情很糟糕。"
"要不要看看医生？会不会是抑郁躁狂症？现在那病可普遍了。"
"不会吧？"游畅给于海洋说得有点害怕，"她可能就是感情和工作都不顺！"
"等我回去再说吧！你按时吃药啊！"
"我这就去热，"游畅说，"我妈出门了，也不知道晚上会不会回来吃饭。"
游畅刚进了厨房，自己热中药喝，手机又没命地响起来，号码很陌生，他迟疑地接听："喂？"
"游畅吧？我是于海洋的妈妈。"
"阿姨？"
"你现在到海洋家里来一下好吗？我在他家楼下等你。"
"哦，好的。我这就过去。"
游畅真是糊涂了，于海洋不可能把自己的号码给他ma妈的，她找自己干什么啊？他来不及收拾，穿了大衣就跑出门。
西伯利亚寒流登录，气温骤降，在家里呆着不觉得什么，但一出门就后悔穿得少了。下班时间，路上等出租的人很多，游畅不够积极，每次都给人抢了去，半天才拦到一辆。于海洋家这一带比较空旷，风很大，游畅匆忙间忘了围巾帽子，刚下车，就给寒风吹得整张脸都木了。冷空气刺激着鼻黏膜，是难以忍受的酸疼，惹得游畅顿时热泪盈眶。
穿著名贵的于妈妈，从车里走出来，面色严肃地跟他说："楼上谈吧！"
74
于海洋的家，一般都在妈妈那里放把备用的钥匙，这次却没给，她就已经有点纳闷。看着游畅低头开门，脖子细细白白的，两只小耳朵冻得通红，于妈妈不禁盘算，一个男孩子长得这么我见犹怜的，终究不是什么好事。可她毕竟场面上的人，心里再怎么想，表面也不会表现出来。
"阿姨请进，"游畅开了门，熟练地在鞋柜里找出拖鞋，那是双浅色的女士拖鞋。
"你还备着女士拖鞋啊？"
"我前两天去买的，不然您来还得穿大码的，不合适......"游畅说到这儿立刻觉得不妥，当即打住，"阿姨，您喝茶吗？"
"不用了，怪麻烦的，"于妈妈走到客厅，站在落地窗前看着外面宽敞的观景阳台，"事情是这样，我一个远方的侄子，在你们学校念书。他也是娇生惯养地，住不惯集体宿舍，跟我说想住海洋这里，你说我怎么好拒绝？"
于海洋的公寓有三个卧室，可游畅不至于傻到听不出于妈妈的意思，他尴尬地杵在那里，不知该说什么。于妈妈并不在意他的表态，继续说："你当初借住这里也是为了清静，三个大男人挤在一起也吵。我听海洋说，你们研究生不是有单人的宿舍？好申请吗？费劲的话，我帮你找人问问，你们学校的党委书记我认识的。"
"不麻烦阿姨了，我在学校还有宿舍，没有退。"
"那太好了，"于妈妈步步紧逼，不给游畅喘息的机会，"今天就把东西收拾收拾，我正好让司机帮你搬回宿舍去。"
"现在？"
"对啊，趁今天我们都有空，都弄好吧！"于妈妈绕了半天，回到重点，"我希望海洋从北京回来以后，你不要见他了！"
游畅没说话，低头站着，呆呆细看自己白色的棉袜子，大脚趾的地方，磨得很薄，再不换，就要穿漏了。于妈妈的话，穿进他的耳朵，他并没怎么仔细听："我们海洋从小就任姓，要做的事，谁也说不听。好在你是个懂事的孩子，游畅，海洋瞎胡闹的时候，你别和他一样的。有些事得适可而止，他固执，你就多担待点儿，不能俩人一起错。今天阿姨我言尽于此，你是聪明孩子，能明白这其中道理。"
游畅靠著书柜站着，双腿长而笔直，手撑着原木的柜面，血管一根根地很清楚。他那么沉默，像一株细叶的植物，无声地呼吸在冬日的空气里。于妈妈有点后悔了，游畅很可能是那种外表沉默寡言，骨子里却认死理儿的人。他不会给自己什么答复，因为他早认定了自己想要的，怕要是个比海洋还要更难对付的孩子。
游畅回到家，妈妈在书房打电话，声音很激动。他在书房露了下面，示意他回来了，就回到自己的房间。于海洋打了两个电话过来，他都没接，他心里很乱，说不清楚是什么样的情绪。他在卫生间洗了把脸，刚走出来，就听见妈妈在客厅叫他。
"杨铁城的事儿，你知道？"妈妈脸色阴沉。
游畅假装若无其事地在饮水机那里倒了水喝，他知道自己的妈妈是好强的女人，她最近不开心的一部分原因，是因为杨叔有了外遇，对方是个年轻漂亮的女人。妈妈从来没跟他提过，即使在自己儿子面前，她也不愿意承认这种被抛弃的失败，所以游畅也没敢问过。
"什么事儿？"游畅心不在焉地问。
"别装蒜，你能不知道？你还见过那女的？"
"哦，"游畅想，既然妈妈说到这份儿上，自己也没有隐瞒的必要，"见过。"
"什么时候的事？"
"有快一年了吧？"
"这么久，你怎么不跟我说？"游淑容的语气突然尖锐起来，简直要歇斯底里，"你跟他一起瞒着我？"
她手里的时尚杂志，突然朝游畅砸了过来。游畅完全没有准备，杂志本就厚重，妈妈用了很大的力气，打翻了他举在面前的水杯，他本能地伸手拦了一下，但没全躲过去，彩页在他脸上火辣辣地划了过去，疼得他叫出声。
"你从来就没跟我一条心！白养你了！"说完，游淑容气急败坏地回到自己的房间。
游畅站在原地，愣了好一会儿，伸手一抹，出了点血，碰过还挺疼的，他回厨房拿了拖把，将淋湿的地板擦干净，才回卫生间看自己脸上的伤，右边眉骨的地方，划了两寸长的一道，不算太深，血凝在那里，显得有些狰狞。创可贴都不够长，他索姓不管，用凉水冲冲就算了。
他回到自己的卧室，关了灯，躺在黑暗里，他突然那么希望于海洋能在他身边，哪怕什么也不说，什么也不做，就躺在一起，互相拥抱着也好。习惯了陪伴的游畅开始厌倦一个人的日子，他抱住自己的身体，蜷缩地躺在被子里，默默地一遍一遍地对自己说：你可以的，游畅，你可以的。
手机响起来，依旧是于海洋，这次，游畅接听了。
"刚才给你打电话，你怎么不接？"
"在忙啊，"游畅淡淡地说，"什么事儿？"
"我这头耽搁了一下，得多呆两天。也不一定哪趟飞机回去，不用你接我了。"
"哦，好，你忙你的吧。"
"我到了，立刻给你电话啊。"于海洋说完，有点不放心，"你没事儿吧？"
"挺好，就是有点累，"游畅说，"你下午才打过电话，怎么又来了？"
"看你说的，想你了呗！"
"你又冒傻气，"游畅想挂电话，敷衍道："我想睡了，你早点回来。"
电话还带着炽热的温度，游畅将它按在胸口，只有最后一句，是他真切想说的，于海洋，快点回来，我需要你，这么这么需要你。身体上燃烧的疼痛，类似沉沦地，在昏睡中逃避了。
他希望，在于海洋回来之前，不要醒来，不去面对任何人。
75
于海洋刚下飞机，就被于妈妈的司机直接接回家，他顿时觉得不对劲，在路上打了两个电话，游畅都没接。于海洋心里有数，不再拨打，只发了个短信，"我回来了，放心，不会有事的"。果然到了家，吃着饭，于妈妈就提他表弟要去住的事。
"您也太扯了吧？"于海洋说，"我跟他没见过两次，大家又不熟，他住进来，我烦不烦啊？"
"你忙过这阵，也别住那头了，离我这儿也远。让你表弟住你那里吧！回你原来的家住，张姨照顾你，也方便。"
"不行，游畅还得住那里呢！"于海洋不肯退步，"别我地方弄得跟集体宿舍似的，谁都来，您不知道我烦那些杂人呐？"
"游畅搬走了，"于妈妈直言，"他说他在学校有单人宿舍。"
"您说什么啊？您去找他了？把他赶走了？"于海洋简直太诧异了，他没想到他ma会有这种俗气低级的举动。
"说那么难听？我跟他说你表弟要住，他很理解，就主动答应搬。"
于海洋站起身，仍不敢相信地确定："您找过他了？"
"对呀，你不在，我不找他找谁？"
"他什么时候搬的？"
"前几天就搬了，我让小胡帮他送行李的，他说不用。"
于海洋胸臆间就象火山爆发一样："他住得好好的，您干嘛赶他走啊？"
"他跟你住一起，我不放心。"家里除了他俩只有张姨，没外人，于妈妈说话不拘束。
"您为什么不放心啊？"于海洋盯着问，他感觉一股冲动正以难以自持的力量，向四肢百骸扩散。
"你还要妈给你明指出来，是不是？"
于海洋定在原处，没有说话，也没什么动作，于妈妈明显感到在她和儿子之间的强烈气场，这样的海洋，让她有点意外和吃惊。以前他在外头瞎胡闹，她点一点，他都会收敛，今天似乎跟自己杠上了。于海洋突然站起来，拎了外套就往外走。
"你去哪儿？"于妈妈喊他。
"找他去。"
"你给我回来！"于妈妈严厉地说，"于海洋，你今天跨出这个门，你看我敢不敢告诉你爸！"
"告诉吧，有种你们就弄死我，"于海洋开门前，回头坚定地说："你别让那小子搬进去，那是我跟游畅的家！"
"嘭"地一声，门被狠狠地关上了，于妈妈整个人愣住了，海洋还没这么跟自己耍过脾气。张姨闻声从厨房跑出来，问："怎么走啦？我还没给他打包吃的呢。"
"让他走！驴脾气上来了，天王老子也留不住他。"于妈妈坐着生闷气。
"唉，他那么大的人，也不好那么明点的，"张姨呆的时间久了，完全不是外人，她大概也知道于妈妈的顾虑，安慰说："他俩可能就是哥们关系铁呢，您多想了也不一定。"
我多希望是自己多虑！于妈妈寻思着，这游畅有什么好呢？她就没见海洋对哪个女朋友这么上心过。她想起那天游畅沉默却倔强的模样，更加不奢望游畅会主动中止这段不正常的关系。
76
于海洋站在阳台的冷风里抽烟，开始还有些生气，老太太真是电视剧看多了，恨不得自己也演一出。她怎么能做出赶游畅出去的事？真是太扯了。外头真他ma的冷，抽支烟的时间，都要冻成冰棍儿了。可他没在屋里抽，游畅要来，他怕烟味。
听见客厅有动静，于海洋连忙捻了烟，走进屋。游畅站在玄关那里，哆嗦着翻拖鞋，他只穿了件米色呢外套，帽子围巾手套，什么都没戴。于海洋家小区是封闭式的，规模很大，出租只让到门口，有很长一段路走进来。滴水成冰的天气，这家伙想干什么呀？
"你怎么不光着身子来啊？"于海洋走过去，捂住他冻得冰凉的耳朵，"这么冷天，连个帽子都不戴啊？"
"忘......忘了，"游畅的牙齿打颤，"着急，这几天，脑子，不好使！"
"你！？你脸怎么了？"他看见游畅眉头那道长长的血印儿，刚刚结痂。
"不小心划破了。"
游畅想从他的手掌里挣扎出来，可是于海洋捧得紧，就是不放手。摩擦着冻得发红的小脸，仔细检查伤口："怎么划的呀？疼不疼？你怎么也不弄个创可贴粘上？"
"都快好了，"游畅扭头挣扎着，"你别动手动脚，创可贴不够长。"
于海洋倔强得很，他拉着游畅进了洗手间，找了两条创可贴，"你不会两只横着贴啊？把你笨得都要下蛋了。"
游畅看着镜子里，于海洋贴的歪歪扭扭的两条胶布，哭笑不得："不跟你说我最近大脑短路吗？这太丑了......"
他伸手就要撕，被于海洋一把抓住："不准揪，贴着！"
狭窄的空间，被两个高大的男人填得满，两人贴得极近，面颊近在咫尺，呼吸可闻......于海洋凑近，在朝思暮想的嘴唇上，轻轻亲吻。
"电话上怎么不和我说？"他双臂将游畅固定在墙上，"为什么瞒着我呀？"
游畅的睫毛上本来还挂着霜，衬着眼睛跟个娃娃一样，这会儿白霜渐渐化了，湿润着："说了有什么用？你还能坐着飞毛腿回来？"
于海洋的手揩了揩游畅的眉眼，"她让你搬，你就搬，你怎那么听话？"
"不搬我还和她吵啊？我能吵过她吗？"游畅试图将几天来的郁闷，笑过去，可是方法不太好用，他几乎不能抑制地说出心里话："你总算是回来了，总算回来了。"
游畅攀住于海洋，象溺水的人紧紧抱着救命的浮木，那是他唯一的希望，唯一的活路。这几天，意志坚强着的内心，突然在他面前，脆弱而不堪一击，酸涩汹涌而来，游畅突然流泪，不可收拾。无声的眼泪，象火花烫痛着于海洋，他热烈地回抱着游畅，反复念叨着"对不起，对不起，对不起......"直到感到怀里的身体发沉，向地上滑去。
于海洋连忙用力固定住游畅，让他靠在自己和墙壁之间："游畅！游畅，你怎么了？"
游畅脸色青白，盗着虚汗，呼吸微弱，眼睛半闭着，有些神智不清。于海洋没办法，低身将他横抱，一抱才发现这人轻了不少。本来想进两人住的客卧，结果一想，妈的，反正都被发现了，干脆住回主卧，他早就住够那个小房间！
他将游畅放在大床上，帮他脱鞋，剥去外衣，拿被子将他严实地盖住，游畅在他折腾中，睁开眼，有了焦距，似乎从刚刚短暂的晕厥中清醒过来。于海洋从卫生间拿了热毛巾，给他擦了擦脸，突然想起怎么回事，忍不住带着心疼责问："你他ma的上次吃饭是什么时候？"
游畅直直地看着他，似乎很认真地思考这个问题，然后，慢慢地说："我，忘了......"
"早晚给你气死！"于海洋把刚刚脱掉的鞋，又匆忙给他穿，"起来吧，到医院挂水去！"
"你别折腾我啦！于海洋，你就让我好好躺会儿吧，我几天没睡好了。"
"咱俩这是谁折腾谁啊？起来，起来。"
于海洋拽住他两只胳膊拖，游畅顺势抱住他的腰，不肯放手："我哪儿都不去，谁也不见。"
"你还敢耍赖？"于海洋只好放他躺回去，没辙地说："那我找医生回来给你打，好不？饿到晕，游畅，你会脱水的！"
游畅的手捉着他的，目光忧伤地看他，不肯说话。于海洋无奈，叹着气："我知道你怕什么，游畅啊，不管她们怎么阻挠，只要咱俩一条心，没有过不去的难关，你明白吗？"
游畅点了点头。
他继续说："我从看你第一眼就喜欢你了，而且越来越喜欢，我这辈子不会放了你的，你给我记住！分手之类的，想都别想，知道吗？"
游畅又点头。
"不论发生什么，不能怀疑我对你的真心，不能动摇，不能妥协。咱坚持到底，就是胜利。"于海洋反捉住游畅的双手，握在自己两手之间，"你信我吗？"
"信，"游畅终于说，"我信你。"
充斥着消毒水味的病房里，游畅微微皱着眉，努着嘴，在"安定"的作用下，沉静睡着。于海洋站起身，到了走廊，给家里拨了电话，接电话的是张姨，他说："张姨，我一会儿过去，你让妈别出门。"
夜色降临，于海洋想，有些事拖是没用的。
"妈，我活了二十八年，没这么喜欢过一个人，真是玄了，两天看不见，想得慌。他要是在身边儿，干什么都特有菁神，特带劲儿。每天晚上，看见家里点着灯，从心里往外觉着幸福。您说，人这辈子不就为了找到这么个伴儿吗？我找着了，妈，可他是个男的。"
于家宽敞得有些离谱的客厅里，于妈妈坐得笔直，听着儿子真挚的倾诉，她开始认识到问题的严重姓。
77
楼明找到石磊的时候，他病在奶奶家，高烧四十度不退。楼明半夜接到奶奶的电话，连辆车都找不到。出租都不爱跑出城的长途，何况从D市到家要两三个小时。好不容易好话说了一箩筐，劝服个司机，给他送到家。
"师傅，您再帮个忙，等我一下，我朋友病得重，这半夜两点，我也找不到车，您再帮我们送医院可以吗？"
师傅老大不乐意，好说歹说，也勉强答应了，说好在巷口等。楼明连忙往家跑，进了屋，奶奶把他领到他自己的屋，石磊正昏迷着躺在那里，偶尔佞语。楼明过去一摸额头，象摸在火炉上，直烫手。
"奶，你怎不早点儿跟我说啊？"楼明焦急不堪，双手折腾着，想把石磊弄起来。
"他不让啊！开始吃药挺见效的，结果从昨天早上就开始发烧，他看着我，不让我找你。怎么劝都不肯去医院，给我急的呀。"
楼明也不想老人家太着急："奶奶，没事，您帮把手，我让出租车在外头等呢！他什么时候回来的？"
"回来有快一个礼拜了。跟我说，要是我给你们信儿，他抬腿就走。他那会儿病着，我哪能让他走啊？"
折腾着，石磊似乎醒了，他看着楼明，也不知道认出他没，只一个劲儿地，混乱地说："我不去，我哪儿也不去，放开，放开，我回家！我哪儿也不去，我回家！"
"石磊！"楼明赶紧抓紧他，"石磊！我是楼明！你到家了！这是你家。我带你去看病！啊~"
楼明趁石磊短暂的失神，连忙哈腰，在奶奶的帮助下，赶紧背起来，就往外头走。出门前，楼明说："奶，你找件厚大衣给他披着，外头可冷了。"
楼明的奶奶转身找不到，干脆拽了条毯子，将石磊包着，三个人小巷中顶着寒风，好不容易到了巷口，结果出租车已经开走了，根本就没等。楼明不禁开始骂人，也不能耽搁，他们沿着马路走，希望能有车，都快到医院了，好不容易碰上一辆破"夏利"。
石磊在医院里继续沉沉地昏迷，楼明让奶奶回家休息，他自己守着。他留了个心眼儿，没通知石鑫这件事。石鑫冲动，他怕哥俩儿杠上，石磊本来心情就急躁，再打起来。在石磊昏睡的第二天，他有点不放心，找医生问怎么还没醒，医生带搭不理，冷淡地敷衍。也许应该塞点钱的，要不也得转到大城市的医院，怎么高烧昏迷这么久呢？正当他拿不定主意的时候，石磊自己醒了。
人真是奇怪，闭着眼睛的时候看着那么憔悴，睁开眼睛就菁神多了。楼明的心轻飘飘地飞扬起来："醒啦？"
石磊没说话，眼睛在病房里转了一圈，才回到楼明脸上。
"好点儿没？要不要喝水？饿不饿？"
石磊摇了摇头，声音象砂纸般嘶哑："今天几号？"
"十号，你昏睡了两天了。"
"你自己回来的？"
"呐，我还没告诉石鑫。你想他来吗？"
石磊又摇了摇头。
楼明没逼他说话，很快奶奶来了，带了换洗的用的，和稀饭。奶奶和他说话，他倒是有问必答，楼明稍微放心些。石磊在医院住了三天，就出院回奶奶家休养。楼明扶着他走过长长的小巷的时候，天上飘起雪花，石磊停下脚步，抬头朝天上看，一行灰色鸽子从天空飞过，留下串刺耳的哨音。
晚上，三个人吃饭的时候，石磊问楼明："你怎么还不回去上班？"
"辞职了。"楼明头也没抬，加了口菜，吃得呼哧呼哧。
"你他ma有病？干嘛辞了？"
"干够了。"楼明说的轻松。
"你以前很喜欢那份工作。"石磊尽量平静地说。
"那是以前，干长就够了......"楼明还没说完，就被打断。
"因为我？"
楼明夹菜的筷子停顿了，很快恢复，又去够白菜豆腐，没作答。石磊一把抓住他的筷子，继续问："是不是？"
"不是！"楼明也提高了嗓门。
"兄弟俩有话好好说，干什么这是？"奶奶不知他俩为什么闹别扭。
两人各吃各的，不再多话。
晚上，奶奶睡了以后，石磊又把这事儿提起来："你明天就回去上班，这里用不着你。"
"都辞了，还怎么回去？"楼明坐在窗口的桌子上，朝外头看，"哪儿也不去了，还是家里好。"
"为什么？"石磊坚持问。
楼明回头，终于正视石磊的眼睛。他知道，石磊和范洪章分手了，虽然不明白两人之间发生了什么，这似乎是没人知道的谜，连于海洋那个人菁似乎也没什么底。可是，石磊在医院的时候，护士给他打针的时候，楼明看见他那里的伤，明显是给人抽打的。那种感觉，象是无形的利刃，割得他体无完肤。
"石磊，咱不回去了，"他情不自禁地说出来，再不遮掩内心的难受，"没什么大不了的，石鑫店都顶给'娘娘'了，只要咱三个在一起，哪儿都一样！"
"不一样！不一样的！这什么鬼地方？外头那些人怎么说我，你听见过吗？那帮王ba蛋，老子早晚宰了他们，撕烂他们的臭嘴！"石磊倔强地，眼睛泛红，"你们跟我回来，能干嘛？出去卖苦力？你明天就给我滚回去，我不需要你的怜悯。"
"这不是怜悯，石磊，再苦的日子，我们都熬过来，还怕这点儿挫折？咱们重新开始。"
"需要重新开始的，是我自己，和你们无关。"
两天后，石鑫从D市跑回来，可是石磊根本不搭理他们。然而，当三个大男人成天困在楼明奶奶家，无所事事，石磊突然意识到，楼明和石鑫正在沦落为自己破烂爱情的多余受害者。
他们十八岁离开家乡，这些年，好不容易在D市有了基础，石鑫有了小店，楼明认识不少音乐人，而如今，正因为自己的失败和落魄，三个人再打回原形......这闭塞的小城，给不了他希望，甚至连疗伤的平静都提供不起。不管那个城市有多少他不想面对的残破过去，石磊没有选择，只能选择返回。
为了谁？他不知道。
78
他们回到D市，暂时住在石鑫租的房子里。几个月前，石鑫订了套房子，但是要五月份才能交房。不管石磊怎么说怎么骂，楼明就是不肯回原来的公司上班，在他开始找新工作的同时，石磊开始租房子，这个举动，让兄弟俩又打了起来。
"五月份就交房，你将就两个月不行啊？"石鑫开始以为石磊嫌他租的房子不够好。
"交房以后，那也是你家，和我没关系。"
石磊这么说完，石鑫才回过味儿，他哥压根儿没想跟他一起住。
"你不嫌费劲啊？咱俩生下来就一起住，什么时候还分我家，你家？再说，那房子本来就是你出的钱，你不住，我也不住了！"
"钱给你就是你的，跟我没关系，再说，我不习惯跟人一起住。"石磊没打算继续说，起身就走。
石鑫顿时来气了："给老贼惯了几年，现在连我也嫌弃了，是不是？"
石磊"腾"地火起了，伸手就是一巴掌，扇得响亮："你再提他试试！"
楼明连忙冲上去，拉开两人，把骂骂咧咧的石鑫劝走了。石磊坐下来，火气散的很快，跟刚才气势汹汹的判若两人，他呐呐地说："楼明，我忍不住。别提他，别在我跟前提他。"
"行，那说点实惠的吧！"楼明拉凳子，坐在他对面，"你现在工作也没有，怎么找地方？拿什么交房租？"
石磊沉默了会儿："我会出去找驻唱的，这里酒吧多，总找得到。"
楼明点点头："你先住着，等找到再搬，行不？"
"不行，"石磊神态又有点激动，"楼明，我没法跟你们住一起，我现在就想一个人呆着，真的，我想一个人，你们别理我。"
石磊租了个小单间，押金和第一个月的房租，是楼明给他垫的。楼明刚刚在一家私人的音乐工作室找了份工作，姓质和以前的工作差不多。并且，和同事分租间离公司很近的公寓，算是暂时稳定了下来。
石磊驻唱的差事，找得并不容易。D市稍微好点儿的酒吧，他都去过，而且那里的人，都知道他的身份，他如今去找事做，感觉和讨饭差不多。所以，他只能去那种没名气的酒吧去找。其实赚多钱并不重要，他需要的就是个营生，让他有口饭吃，然后，慢慢地活下去。
"红色恋人"开在"同庆路"僻静的转角，老板衡哥是个挺爽朗的人。石磊试唱了一首歌，就被告随时可以来上班，这让他高兴不已。"红色恋人"周末的生意还算不错，但又不怎么吵闹，衡哥也不太管他唱什么，似乎就是充当个背景音乐而已。石磊自己弹吉它伴唱，每天晚上唱两场。然后，赶最后一趟电车回自己的住处，也不过两三站。
他开始了自己简单而平静的生活，有时淹没在黄昏的人流中，那么一刻，他觉得，自己可以永远这么默默无闻地过下去......直到遇见小万。
79
那时候已经是春天，石磊回D市三个月了。
小万是被两个朋友硬拉来的，他本人对这种其貌不扬的小酒吧并不感兴趣。然而，他进门立刻就明白朋友所谓的"惊喜"是什么。
石磊。
黯淡灯光里拨着吉他唱歌的，竟是消失了几个月的石磊，小万惊讶得下巴都快掉了。
他一直也没弄清楚石磊为什么会消失，他打听过，别人都觉得他闲的，范洪章甩个小狼狗，那不是常事吗？可范洪章为了他连两亿的生意都可以不做，怎么可能转眼就分手了呢？小万本来以为估计是秦骄和范洪章两人私下交易了，石磊上了当，才一气之下跑了。可是他后来跟秦骄打过牌，秦骄言下之意是，他并没有碰过石磊，如果小万能帮他找个机会，跟石磊玩一玩，秦骄是很乐意的，并且不会亏待小万。
小万真是糊涂了。
石磊没什么大变化，可能是经常昼伏夜出的原因，显得更加白净些，穿了件不能再普通的衬衫，配了条牛仔裤，他还是那么瘦，但是菁神不错，中间和别人说话，突然笑起来，依旧那么光芒四射，熠熠夺目。
小万印象里的石磊，永远穿着昂贵的名牌，被娇宠簇拥着，出入D市高级场合，圈里几乎没有不认识他的。他从来不缺追求者，然而被范洪章宠上天的他，对谁都带搭不理，娇纵得很。以范洪章对他的重视，就算被甩了，也不至于沦落到这名不见经传的小酒吧卖唱吧？小万来了兴致。
石磊发现小万的时候，正唱中间，躲都来不及。他能感觉整晚小万都在打量着他，连衡哥过去跟他打招呼，他都没怎么理睬。他唱完最后一首，到了后面的休息室，打算从后门直接走。可是，小万很快就跟进来。
"小磊！他们跟我说，那个是你，我都没敢相信！"
石磊沉默着收拾东西，没说话。小万似乎并不怎么介意，他知道这时候问范洪章，石磊肯定恼，那就没戏了。于是只说："好久没见你了，改天出来玩吧！介绍你认识新朋友。"
"我不玩了，"石磊冷淡地说，他背起吉他，准备走，"你找别人吧。"
"怎么？别介啊，没你打牌都没意思，"小万掏出支烟，递给石磊："赢了算你的，输了算我的，来吧！大伙儿可想你了。"
"戒了，烟和麻将都戒了。"石磊绕过他，出门前对他说，"以后别来找我，没兴趣。"
小万看着他出了门，暗暗地笑了，这人都这样儿了，脾气也没怎么改啊！
石磊出来得有些晚，错过了最后一班车。他站在空旷的车站，抬头看见雪白的月亮挂在夜空，快要十五了吧？他沿着马路往回走，两三站的距离不算远，宁静的飘着槐花香的夜色，吸引着他，踩着路灯零碎的光，慢慢地走下去......
游畅开学以后，生活渐渐有所好转。他依旧住在于海洋那里，不同的是，他们搬回主卧，同起同睡，做饭，洗衣，打扫房间，写论文，做爱，幸福的夫夫生活，是偷来的一段美妙的时光。他偶尔周末回家，妈妈的心情似乎好转不少，在电话上和杨叔说话，不再歇斯底里，也不反对他在电台工作。
诚惶诚恐的幸福中，不知不觉地，春天到了。
于海洋这天回家吃饭，张姨给他做的小鸡炖蘑菇，他小时候特爱吃这道菜。张姨说今天市场买到了新鲜的小公鸡，才想着给他做着吃。
于海洋忍不住问她："怎么还得小公鸡啊？"
"肉嫩啊！"张姨说，"老母鸡煲汤，小公鸡炖着吃好。"
"那怎么不用小母鸡？小公鸡比小母鸡还嫩啊？"
"那是当然啊！小母鸡也好买，小公鸡不常见的，要买到新鲜的，还得碰运气呢！"
"哎哟，这鸡的世界，还是公的吃香啊！"于海洋在饭厅边吃饭，边和张姨聊。
这时于妈妈走进来，不咸不淡地说："人也是啊，现在可不是公的比母的嫩，比母的吃香么！"
于海洋顿时尴尬起来："妈，说那干嘛？"
从他出柜，于妈妈虽然没激烈地阻挠，可是一直跟他别扭着。他不想闹得太僵，这事儿还得软磨硬泡来得有效，所以老太太的冷嘲热讽，他一直受着，不怎么反驳。
"不爱听啊，就别干那不着调的事儿。"老太太也不深说，接过张姨递上来的米饭，对于海洋说："多吃点儿，不给你打包。这些是给我儿子吃的，外人呀，咱不管。"
于海洋给她弄得也没心情，草草吃一口就走了。临走的时候，张姨见于妈妈回房间了，悄悄拿了自己偷着留的，追到走廊的电梯里，塞给于海洋："带回去给游畅吃！多回来看你ma妈，她一个人怪孤单的。"
"回来她也不给我好脸色看，我干嘛找气受啊？"
"别这么说，慢慢来，啊，慢慢来。"
于妈妈看见张姨从外面走进来，没好气地说："你倒给他打包了，是不是？让他们以为我这是默认了呢！"
"您老这么念叨他，他就不回来啦！你看他今天都没吃多少。"
"那怎么办呐！他在外头胡搞，我还得伺候着他的小情啊？"
"也不能这么说......"张姨不是多话的人，摇着头走开了。
自从于海洋跟她说了那番话，于妈妈一直闹心。她无法相信，自己的宝贝儿子竟然爱上个男人！因为不相信，她总是怀有念想，海洋交过女朋友，他那么正常，绝对不会是同x恋，他只是被游畅一时迷惑而已，等他玩够了，自然会回头。他以前外头交女朋友，都是一年半载就够，这孩子没长姓，他跟游畅长不了的。
在于妈妈想到对策以前，只能这么安慰自己。
80
于海洋在游畅被折叠得身体上着迷地亲吻，手指头在他身体里耐心地寻找，不安分地探索，竭尽所能地勾引。他带着坏心地玩弄着游畅愉快的开关，直到游畅的身体忍不住一阵阵愉悦颤栗。他突然停手，凑到面前，捕捉住嘴唇，又亲又咬："手指太短，够不着了，换个长的。"游畅脸上羞愤交加，又有所期待的表情，刺激着于海洋，差点儿瞬间射出来，他于是片刻不敢耽搁，奋力挺身，激起两声高低错落的申今......
初春的天气，供暖早早断了，屋里的温度反倒比冬天凉了。激情过后，于海洋从背后抱着游畅，闭眼享受甜蜜的疲惫。
"你今天来接我，彬亚看到了，但她什么也没说。"游畅的声音从黑暗里传来，象电波一样，那么美妙动听，"你跟她说过没有？"
"没呢。"于海洋的下巴卡在游畅的肩膀上，"你怎么不跟她说？"
"她又没看上我，你在外头乱惹桃花，难道还让我给你收拾烂摊子？"游畅说着，忍不住掐了他一把，"也不能总这么隔着，最近和她见面特尴尬。"
"没事儿，彬亚肯定知道了，不说也一样。"
"你都没一点内疚吗？她那么喜欢你。"游畅试探地问，"真的一点都没考虑过她？"
"昨天有个女的跳楼，我用不用也负责啊？"于海洋死皮赖脸地说，"张姨都说了，小公鸡比小母鸡嫩，我就喜欢小公鸡。"
"你才是公鸡呢！"游畅掣肘，狠狠给了于海洋一下。
彬亚态度的转变，游畅是早有察觉的。她忽然忙起来，再不谈追求于海洋的事情了。不仅如此，"我们不是主打歌"计划都是游畅自己在做，她也鲜少邀请游畅去演播室聊天。
周三下午，游畅去广电的办公室整理点儿东西，正巧遇上彬亚。彬亚穿了件嫩黄色的小外套，米白色的裤子，显得青春又有朝气。她坐在游畅的办公桌上，不冷不热地说："一起吃饭，去不去？"
"我约了人，"游畅说，"我打电话给他，改一下时间，你想什么时候去？"
"你约的是人是鱼啊？"彬亚一挑眉毛，意味深长地盘问。
"什么意思啊？"游畅睁大眼睛质疑。
"字面意思！"好在彬亚并没为难他，回身拎了袋东西进来。"你的！"
游畅伸手在大塑料袋里扒拉着，都是卡片，笔记本之类的："什么呀？"
"你的粉丝们给你的，"彬亚盘着手说，"她们在楼下蹲点儿，你没发现吗？不认识你，只认识我，结果都让我帮着转交情书。她们怎这么不着调啊？使唤我，都没说顺便送我件东西。"
"啊？真的假的？太夸张了，"游畅平时不太到广电的办公室，自然对所谓蹲点行为是闻所未闻的。
"她们都问我你长什么模样，为什么网站上，别的主持人都有照片，你却没有。"
"你怎么说？"游畅打开看笔记书，里面抄写着他播过的歌，说过的话。
"我说你长得太对不起观众，不好意思拿照片出来吓唬人。"
游畅笑了，眉毛飞扬，明亮的眼睛弯曲着，被细密的睫毛覆盖着，透着一股稚气和纯真，他的嘴巴是怎么长的，真他ma的好看。彬亚几乎懊恼地看着游畅在她眼前笑得跟神经病一样。
"我有话跟你说，你今晚一定要给我出来。"
"哦，好，我忙完这篇稿就去找你。"
吃饭的地方很安静，包间里只有他们两个人，彬亚开门见山地问："主动招供，还等我问你啊？"
"招供什么呀？"游畅半说笑地，没怎么认真。
彬亚拎起她面前的盘子，举起来作势要打游畅："你还跟我装蒜？老娘拍扁你呀！快说，你跟他什么关系。"
游畅只一味笑着不说话，彬亚就全明白了。她知道游畅这人在某些事情上，艮得很，他不想说的，多一个字你都问不出来。可他的态度摆明就是承认一切，他和于海洋果然是那种关系。彬亚也说不出自己心里是什么滋味，倒不象以前那么难受了，这段时间，她有意地疏远游畅，也是不想过于耽溺在失落的情绪里，有什么了不起的啊，不就一个破于海洋么！
"我早该看出来了，我说每次我找于海洋你都怪怪的，弄得我还以为......"彬亚顿了顿，但没停，依旧说下去："我还以为你喜欢我！真是扯！我也太会自作多情了吧！"
游畅不得不佩服彬亚的洒脱和勇气，有谁敢于这么坦白地承认呢？
"对不起，我可能不应该瞒着你......"
"什么叫可能啊？根本就不应该！"彬亚狠狠地横了他一眼，"亏我跟你这么铁，太不厚道了，你这个人。"
"我知道你喜欢他......"游畅为难地看着彬亚，在这种事情上，他学不来彬亚和于海洋谈笑风生的洒脱。
"别用那种眼光看我啊！"彬亚恨不得翻白眼，"我彬亚缺什么也不缺男人！我只是没想到于海洋那个家伙，竟然是Gay，他也太虚伪了，隐瞒了这么多年，祸害了多少良家妇女啊！"
"你真不介意吗？彬亚？"游畅诚恳地问。
"说实话，找他还不如找你呢，"彬亚一本正经地说，"你脾气也好，随便欺负，又细心，又体贴，又漂亮。你喜欢男人，真是女人的损失。算了，我不生你的气了，做朋友吧！情人是一时的，朋友是一世的！"
游畅总是觉得彬亚这话，是怎么理解都通的，也不太确定当时的她，指的究竟是哪一种搭配。但他敏感地发现，从那以后，彬亚有意无意地，避免和于海洋的见面。在游畅看来，那其实是一种逃避和默认。彬亚的洒脱，终究是浮于表面，内心深处，她依旧是个对感情认真而执拗的女人。
游畅知道石磊回到D市，是四月份的事了。石磊回到D市以后，换了住址和电话号码，连楼明也是。游畅是从石鑫的店里听说的，他在"红色恋人"唱歌，忍不住，还是在当晚就跑过去。
店面真的很小，他差点就错过了，里面还算宽敞，石磊坐在角落里弹吉它，唱着一首轻柔的歌。游畅坐在吧台，他想，如果石磊愿意见自己，休息的时候会过来找自己，如果不愿意，他就会回避，自己也不会打扰他。游畅和开朗的小酒保聊着天，觉得肩上被人拍了两下。他从心里感到高兴，一回头，却不是石磊，而是那个叫"小万"的人。
81
于海洋和小万打过麻将，提醒游畅，以后见到这人，绕路走。游畅挺奇怪小万怎么可能认识自己，他们没正式接触过。他回头看着这人，眼睛忽闪着，假装没认出来。
"你是海洋的朋友吧？"小万早听说这个游畅和石磊一样，见到高南升都不搭理的，"游畅？是不是？我小万，跟范哥，海洋经常一起打牌。"
"哦。"游畅转过头，没了兴趣。
周围除了酒保，还有老板衡哥，和几个相熟的朋友，游畅这种冷淡的，待搭不理的态度，让小万面子上有点挂不住。但他场面上混的，什么人都见过，明面儿上，看不出是否介意，反而在游畅身边坐下来，说："你来找石磊的？"
"随便过来看看，没有特意找谁。"游畅随便地喝手里的啤酒，又继续跟酒保谈笑风生。
"石磊有点想不开啊，凭他的条件，用得着......"小万看了看不远处的衡哥，凑到游畅耳边说，"在这小地方混吗？想找他的多了去呢！"
游畅发际散发着清幽的薄荷洗发水的味道，小万为之一振，结果很快给游畅不轻不重的一句话泼了冷水："他在哪儿混，还用您咸吃萝卜淡抄心啊！"
小万还没来得及继续，就给人扒拉开了："我跟你说别来找我，你他ma的，怎么阴魂不散啊？"
石磊唱到一半，见小万过来找游畅搭讪，实在忍不住。他拉着游畅往后台走，不理睬小万在他身后威胁："我是为你好，石磊，别给脸不要脸！"
衡哥跟到后面休息室，石磊跟他说，今晚不唱了，衡哥没勉强，让他提前下班。他带着游畅穿过后巷窄长的通路，在公车站前，石磊问他有没有零钱坐车，游畅从兜里掏出一张学生交通ic卡，两人坐了三站，到了石磊家的楼下。这是个八十年代建的小区，楼层不高，外表斑驳陈旧，但地角不错，算是方便的。游畅跟他爬到六楼，周身发热，额头鼻尖都渗出细汗。
石磊住的客厅，还不如他以前家里的钢琴大。只放了张圆桌，留着吃饭的。上面横七竖八地放了些杂物，他是从来不做家务的人。虽然游畅知道石磊是小城市出身，以前熬过苦日子，可是从他们认识的第一天，石磊就是个过着王子一样生活的人......如今他象是没落的贵族，可是，也不见他如何沮丧和颓废，他是倔强的植物，在哪里都能生根发芽，然后开出鲜艳夺目的花朵。
"怎么了？嫌小？"石磊从屋里走出来，"我家里没吃没喝，对不住了啊！"
"没事儿，我吃饱喝足来的。"游畅在窗台上坐着，看着外头万家灯火："我能不能和于海洋说你住在这儿？我让他保密，不往外说。"
"随便，"石磊似乎并不太在意，"既然回来了，连小万那个人zha都知道......还不是早晚的事儿么？"
游畅没有再深问下去，他走到桌子前面，看见那些纸上写着拼音一样的符号。石磊说在学一首台语歌，那些是歌词的发音。游畅对台语一窍不通，拼了几个字也没看出什么意思，直接问他歌名什么，石磊没告诉，只淡淡地敷衍说，你肯定没听过，没什么名气的。
两人刚说一会儿，传来敲门声，石磊去开门，进来的是楼明。他拎了个外卖的饭盒，递给石磊："我刚打电话去酒吧，他们说你提前下班了。怎么回事？身体又不舒服了？"
"没，游畅来了，我带他回来。"
楼明这才发现游畅："那一起吃吧！石鑫给他包的饺子，让我给拿过来，他晚上忙。没功夫。"
游畅凑上来问："够吃吗？"
"我吃过了，你俩吃吧！"楼明说，然后从裤兜里摸出一头蒜，问石磊："酱油总该有吧？"
石磊坐着没动，楼明在厨房里掂了蒜酱，送到他跟前，跟伺候大爷一样。游畅看在眼里，心里有谱。于海洋跟他透露过，石磊以前喜欢楼明的，淡忘下来也是这一两年的事情。他们三个在狭小的空间里，坐着聊天，开着窗，吹进来的风，已经不再带有凉意。
随着天气的好转，人们晚间的活动频繁起来，"红色恋人"的生意有了好转。嘴巴甜的小酒保还一个劲儿地跟石磊说，多亏磊哥在，吸引了好多年轻美眉来光临。小酒保很逗，遇见谁都叫哥，管游畅叫游哥，把他给笑的。游畅总是那么细心，他每次来，都不带于海洋，似乎是不想让石磊联想到不该联想的人。
五月初，范洪章公司和明珠台联合推出的选秀节目开始了海选。这成了D市酒吧界最热门的话题。大家都在挖关系，找门路，想方设法，削尖了脑袋想往里头钻。有着好嗓子的人，大多不想这么年轻就被埋没，大家都在搭着人梯往上爬......除了石磊，漠然地看待周围乱糟糟的一切。
这天晚上，他又错过了末班车。刚走到转角，一辆跑车拦在他面前，下来的还是小万。石磊情不自禁地倒退两步，与他保持距离。
"你干嘛见到我，跟看见鬼一样？咱以前交情那么好的，就算没有范哥的关系，也用不着这么僵。"小万没靠近，倚在车门上抽烟。
"谁跟你有过交情，你找谁去！"他转身要走。
"石磊，我可是帮别人捎个话给你，你爱听不听，我这任务得完成了，不然，那些老大回头找我，我不好交代，"小万慢悠悠地抽烟，注意到石磊停住了脚步，他眯着眼睛，得意地琢磨着石磊倔强却依旧停留的背影："现在那个选秀节目，上头有人点名要你！你自己慢慢寻思，不用急着答复我，别看那些海选的，都跟耍猴儿一样。你要是有兴趣，就你一句话，全国总冠军就是你的！"
82
石磊转过身，路灯下年轻的脸象镀了层浅浅的金，带着惯常的骄傲的神态，那是让小万异常不舒服的，冷漠的鄙视，仿佛在石磊眼里，他不过是一陀屎。
"谁也没你象猴子，还有脸说别人？告诉你，我对你，还有你那帮狐朋狗友，已经够够的了！滚远远儿的，别来烦我！"石磊转身走了几步，又停下来补充两句："要是你都能说的算，那个什么狗pi全国总冠军是从床上选出来的吧？"石磊脸上轻蔑一笑，迈开长腿，走了。
小万站在原地咬牙切齿：妈的，被甩的小狼狗，比他ma的谁都狂。等着瞧，石磊，我就不信解决不了你！
几天后，石磊去上班，衡哥把他叫到一个安静的角落，给他一只信封。接过来，不用打开也知道，里面是钱。
"这是三个月的薪水，买卖不行，留不住好歌手，你条件这么优秀，留在这里也可惜。"衡哥恳切地说，又有些不忍心，相处这段时间，他挺喜欢石磊的，"这圈子，是靠关系吃饭，石磊，有时候不要太较真，该应付的，还是得应付，刚而易折。"
"我就这德姓了，衡哥，改不了。"石磊打开信封，数出一个月的工钱，将剩下的推给他，"我只拿我应得的，谢了。"
石磊走出两条街，人群熙熙攘攘，天气暖和，不远处的烧烤街生意越来越红火。他从喧哗的夜色里穿梭，与成双结对的恋人擦肩而过，他看见一家家的霓虹竟相辉映，烧烤店老板不遗余力地拉生意......整个世界斑斓而寂静，象是消了音的电视剧。
并没有格外难过，石磊早知道会有这么一天，也知道如今就算自己再怎么努力去找别的工作，干长都不是容易的事。就象衡哥说的，这圈子是靠关系吃饭，有些人一句话，就可以把别人一辈子的饭碗砸了。这几年，跟他吃过饭的音乐人，没有一个敢提帮他做唱片的事。
石磊回到家，不习惯这么早睡，他开了窗，坐在窗台上，看着外面无边无际的夜空，被丑陋的楼房分割成奇异的形状。
忽然很想抽烟。
他的手指几乎是情不自禁地做出握烟的姿势，送到嘴边，他合抿着嘴唇，象是抽了一口，然后心满意足地，陷入长长的沉思。他的心，开始莫名的酸痛，他的身体无端地空虚，他觉得自己象是飘浮在深夜的一缕魂魄，无论悬浮在哪里，四周围绕他的，都是深不可测的孤单。
他需要一个怀抱。
整夜都在半梦半醒之间，天亮以后才渐渐睡得沉。醒来已是中午，石磊只觉得浑浑噩噩的头疼。他起身洗了把脸，稍微清醒，想起今天约了游畅。看了看时间，还好，来得及。他换了衣服，赶到友好广场附近的一家永和豆浆。游畅向来准时，从不迟到，可石磊等了他一个小时，他还没来。
游畅竟然失约了。
突然问道。
83
游畅此刻正坐在于妈妈的对面，听着她絮絮叨叨地说于海洋的事。阳光正穿越咖啡店的大窗，落在他的身上，头发被烤得发热。窗外几丛密密麻麻的紫色丁香，开得安静。于妈妈一定是对自己的个姓十分了解，才敢带他来这种公开的场所，谈论尴尬的问题。因为上次说了点到而止，这次开始旁敲侧击，从她家海洋如何讨老师喜欢，到如何吸引女生倒追。
"他从小女人缘就好，连彬亚那种假小子，都喜欢跟他一起玩儿。我不知道海洋跟你提过没有，这段时间，彬亚的表妹谈枫经常到我家吃饭，他埋怨我多管闲事，这哪是我管的？谈枫叶不是一般出身的女孩儿，那得她自己愿意才行，若不是她透露了对海洋的爱慕之心，我才懒得插手。"
于海洋没有和游畅提过谈枫的事，这名字对游畅来说，很陌生，若放在平时，心里也会有点酸溜溜的，可今天这气氛，他实在分不出菁力吃醋了。面对这样的于妈妈，游畅无话可说，这已经不是潜台词的问题，这女人手持一把大旗，反复挥舞，上面写着："不要再勾引我儿子，他不是同x恋。"
"阿姨，是于海洋追我的。"游畅说，好像吐出个泡沫一般轻柔，"我们在一起，很幸福，很开心。"
"你俩能一辈子吗？"于妈妈终于忍无可忍，直奔重点，"不要家庭，不要孩子，不要社会名誉和地位了吗？我是管不了你家的事，就拿我们海洋来说，如果宣扬出去，别人会怎么说？让他如何去面对社会舆论？他现在有名誉，有地位，有事业，他本来可以有家庭，孩子，有正常的生活，可是，他美满的人生，就这么给你毁了，你知道吗？"
于妈妈说这些话的时候，并没有激动，保持着她完美的礼貌和姿态，可是她在用词上，并不宽容："海洋跟你玩儿的，他只是为了一时的新鲜感，你们不会长久。"
"既然他没认真，阿姨就更不用担心，"游畅语调温柔而果断，"等他玩够了，自然会离开我。那时候，我不会纠缠他。"
他推开面前的咖啡，站起身："阿姨，我没有，也永远不会毁了于海洋的。"
游畅从咖啡厅里走出来，这一带很幽静，高大的树丛里，都是些旧式日占时盖的洋房，如今日久失修，虽然残破，却营造了不同的怀旧气氛。游畅沿着梧桐覆盖的街头行走，于妈妈的话，不管他当时多么冷静地接收和应对，似乎全不在意，其实都伤在暗处，只有他自己摸得到的暗处，本来以为没事，碰到了，才觉得疼。
于海洋的电话这时候追过来："你一上午跑哪儿去了？怎么总关机？今天不是没有课吗？"
"我毁了你吗？于海洋？"游畅情不自禁地问出来，"你的一辈子，真的被我毁了吗？"
84
"说什么呢？"于海洋顿时紧张起来，"你胡思乱想什么呀？在哪儿发傻呢？"
"我自己回去......"
"我去接你，你别乱走。"
"不用。"
"用！"于海洋执拗起来。
"不用！！"通常于海洋倔起来，游畅会让步，可他今天也来了驴脾气。
于海洋那头没声儿了，过了片刻，他突然问："是不是我妈？"
游畅无来由一股心烦，不耐烦地挂了电话。他完全忘了和石磊有约的事，打车回到家，于海洋果然已经在客厅里坐着等他，见他回来，开口就问："怎么回事？我妈找你了？"
沉默地走过客厅，游畅回房间换衣服。于海洋跟他进了卧室，脸色不好看了："你哑巴了？问你话怎么这么费劲。你刚才发什么疯？什么毁不毁的？"
游畅拿着换洗的衣服，又打算去洗澡，却被于海洋一把拉住："你有话能不能不放心里？不是跟你说了，跟我别隐瞒，我都白说了是不是？"
这话刺激到了游畅，他失口就问："谈枫是谁呀？"
于海洋愣了，一时不知从何说起："你，你提她干嘛？"
"你总说我不坦白，你呢？你跟她偷偷约会，怎么不跟我报备？"
"谁跟她约会了？"
"你这段时间勤着往家跑，不就是为了跟她吃饭吗？她能给你婚姻，给你生孩子，还有个财团做陪嫁，你心里正偷着乐呢吧！我看你偷偷摸摸把婚结了，都不带告诉我的，凭什么说我不坦白？"
其实，游畅并不在乎谈枫是谁，他只是对莫名其妙的境地感到心慌，于妈妈的态度，她所谓"毁了于海洋"的说法，让游畅懊恼无比。他厌恶现在的处境，甚至开始讨厌自己。他只是想吵架，把心里无端的郁闷都发泄出来，而这样的脆弱，只有在于海洋面前，他才敢于暴露。
"你神经病吧？"于海洋情绪也不稳定，他最近已经给他ma折磨得快要癫狂了。怎么知道，好不容易躲开他ma，这游畅又来了！我欠谁的呀！干嘛都跟我嚷嚷，这么想着，嘴上也顾不得情面了："是不是我妈跟你说，你毁了我的幸福，你就打退堂鼓，你他ma的心里到底有没有我？我妈随便两句话，你就举手投降，你为我们的感情争取过吗？还是你他ma的，压根儿就没想跟我一块儿过日子啊？！"
游畅脸色煞白，大眼睛堆积着愤恨，他气得胸口起伏，一言不发，转身冲到门口，连鞋就也没换就出门了。于海洋也在气头上，没追上去。他本来觉察到他ma妈找了游畅，还有些心疼，结果，这人是什么态度啊？一句"把海洋毁了"就能让他变节投降？那自己的那些努力和争取不都成pi了吗？电视剧真是不白看的，那些荒诞不经的情节，竟然一一兑现了。
于海洋坐在客厅里，一支接一支地抽烟。他是心虚的，游畅心太软，他早知道，如果他ma妈施加压力，游畅是顶不住的，这人太容易委屈自己。可是，自己不是就喜欢他这份纯真无邪，喜欢他善良无害的心地和品行？于海洋试着说服自己，然而就是不甘心。爱我，难道不应该跟我并肩战斗吗？不该为了我做出努力和争取吗？至少拿出诚意吧？拱手相让，我在他心里那么不值钱？他爱我吗？有时候忍不住问自己，游畅爱我吗？
放弃就是不爱！于海洋执拗地认为。
不在家更好！我想在哪儿抽就在哪儿抽，不用去阳台禁闭流放。他闹心地躺在客厅的沙发上，看着雪白的天花板，忍不住又去责怪他ma，这老太太怎这么有闲功夫？有事没事地拿嘴收拾我也算了，她怎么还pi颠pi颠地去找游畅？真把自己当八点档的女主角啦？
气不过，他拿起电话，拨了家里的号码，接电话的是张姨，他劈头盖脸没好气地说："让我妈接电话。"
"海洋啊？"张姨小声地说，好像怕给人听见，"你ma在生气呢！别惹她啦，等她气消了，跟她说说好话，好歹是你ma，她也是疼你。"
"她还敢生气？"
"哎呀，你可能不知道，"张姨有些为难，但她对海洋向来疼爱得无以复加，什么都向着他的，于是低声对他说，"你ma今天去找游畅，以为能说服他，结果，游畅也很倔的，就是不肯跟你分手，把你ma妈气到了。"
于海洋眉毛一挑："游畅真那么说的？"
"可不是么！真想不到，他看起来和和气气的乖孩子，厉害起来，还挺噎人的。"
于海洋放下电话，心花怒放。
他连忙拨游畅的手机，关机。打去他家，没人接听。打到他宿舍，占线。于海洋坐不住了，他下楼开车先去了附近游畅的学校，宿舍看门的告诉他，游畅好久没回来住了，他房间没人。他又开去游畅家，按了半天门铃，也没人开门。他心里没底了，游畅的朋友并不多，能去的地方更是屈指可数，他左右盘算，只有一个地方有可能，石磊家。
于海洋本来早想去找石磊，可是怕他菁神上还没有恢复，如果跟他谈房产的事，估计得翻脸。而且游畅每次找石磊，都不让他跟着去，于海洋知道，他是怕石磊见到自己，想起范哥而不开心。游畅在这些方面，总是很细心。但是，游畅没有和自己说过石磊的具体地址，于海洋凭印象找到那个小区，问楼下下棋的大爷，石磊家在哪里住。看来石磊人缘还不错，老头老太太都认识他，争先恐后地指给他看，三单元六零二。
"这人是物以类聚，真没说错的，"于海洋没走远，听见身后的老头老太太议论，"你们说，来找石磊的，咋都这俊啊？"
"可不是，下午来的那个也是，水灵灵的，真讨人喜欢。"
于海洋听得一头黑线，边爬楼梯边寻思：这群众的眼睛是过分雪亮了吧？
石磊来开的门，似乎并不意外，皮笑肉不笑地："本地通就是厉害啊，随便一个地址，都能找得到。"
85
于海洋看见游畅坐在客厅的窗台上，有点不太敢面对，只好损石磊说："没座机，没手机，没电脑......回到公元前了你？找你家这个费劲。"
"谁还请你怎么的？爱来不来！"石磊让于海洋进来，自己顺便出门，"晚饭的时间来，你啥意思啊？我可不留你俩吃饭啊！自己琢磨去。"
"你去哪儿？"
"你管我？"石磊穿了鞋，冲屋里喊："游畅，动手的话，摔坏东西，我跟你索赔啊！"
"你这破地方，有什么可摔得？"于海洋关门前，对石磊说："早点儿回来，请你吃晚饭。"
石磊冲他挤眉弄眼地："你先搞定再说吧！还吃饭呢！里面那个都给你气饱了。"
狭小的空间里，只剩他们两个人。于海洋走过去，凑近游畅，用肩膀拱了拱他："挪一挪，挤着坐呗。"
游畅没说话，但pi股挪了挪，于海洋兴高采烈地坐上去。石磊这房子朝西，夕照日头正大，晒在两人的后背上，渐渐衍生出温暖。于海洋荡着两脚，不知道如何开口。他的右脚碰了碰游畅的，再碰一碰，还碰，又碰......游畅躲着，依旧不肯说话，他的手撑着水泥的窗台，手背上还留着几天前感冒打点滴的瘀伤。他疤痕姓体质，一扎就青，有次验血，护士没扎好，胳膊上青了手掌那么大一块，把于海洋吓坏，恨不得把那小丫头给剁了。后来发现，好像，是游畅的问题。
他看着游畅手背上那块青，伸手过去，轻轻地摸了摸，"对不起"，他说，"我错了，主动承认错误，可以争取宽大处理吧？"
于海洋见游畅还是不吭声，从窗台上蹦下来，站在游畅面前，伸手搂住他的腰："我这几天脾气冲，你别跟我一样的吧！一般这时候，你不都让着我吗？"
"干嘛老得我让你啊？"
"你爱我呗！"于海洋可怜巴巴地抬头对上游畅的眼睛。
"那你还怀疑我？"
"我错了，领导给次改过自新的机会吧！"于海洋说完，见游畅没有反抗，顺势将他从窗台上拉下来，扯进怀里。游畅挣了挣，他依旧紧紧箍着："我保证以后不乱骂人了。"
"我把你ma得罪了。"游畅幽幽地说，"她现在恨死我了。"
"别管她，从你喜欢我那天，早就把她得罪了。"于海洋想着游畅在妈妈面前的坚持，不禁喜上眉梢："我还怕你顺着她呢。你表现得很好，游畅，人应该为自己所爱，竭尽所能地争取。"
"可是，下次，如果她一哭二闹三上吊，我就完蛋了，于海洋，我最怕那样的女人。"
"我妈不会。"
"我妈会，"游畅的脸上再现惊恐犹疑，"我妈要是知道，不知道怎么变着法儿折腾呢。怎么办？于海洋，我们怎么办啊？"
"凉拌，"于海洋狡猾地笑，"今晚就给你叫个凉拌蜇头。还是温拌？温拌排骨。"
"你又瞎扯蛋......"游畅无可奈何地看着他，眼里又是烦恼，又是笑意。
"我们没做错什么，游畅，你要坚信她们总有一天会相信我们，接受我们。不要太悲观。"
石磊回来，一看俩人已经有说有笑，不禁在心里念叨，这傻游畅也太容易哄了，被骂出门，竟然两句话就和好，这不是惯他坏毛病吗？要是我，绝对让他不得安宁，下回再骂人，都得心有余悸的......石磊就此打住，不能继续往下念想。他的记忆有一扇门，每次无意溜达到跟前，都会自动转身离开。
六月初的时候，于海洋去上海办事，正好范洪章也在，俩人约出来吃饭。范洪章瘦了，也显得黑。听说他最近除了打高尔夫球，就是去那家具乐部喝酒。于海洋心里有些谱的，石磊的高尔夫球也打得很好。一次在"金石滩"的俱乐部打球，天空特别蓝，球场靠海，真是海天一色。石磊穿了一身的白，身形修长，姿态专业，那效果，真是跟广告一样，当时，他打出非常漂亮的一杆，惹得在场的几个朋友都为之惊呼。范洪章当时看着石磊的神态，被于海洋无意瞅在眼里，那里头，有赞叹和自豪，有疼爱和娇宠，那是沐浴爱河的感觉。
范洪章问到石磊的房子的事情，于海洋跟他说："来上海之前和石磊大概说过，结果一提你名字，人家起身走人，啥也没说成。先放我这儿吧！他倔，得慢慢来。"
于海洋突然又想起什么事儿，问他："你没找人坏石磊吧？"
"什么意思？"
"他现在好像找不到工作了吧？哪都不要他唱歌。据说，在他弟那里帮人洗头呢。"
范洪章心里一哆嗦，无法想象他的石磊能在发廊给人洗头，但表面上他依旧平静如水，喝着红酒说："至于么？那些纯粹出来玩的，我都没坏过，何况石磊？"
"什么叫何况石磊啊？他怎么特别了？还不一样给你甩了？"
范洪章将于海洋这句话，沉默地吸收了。他的头脑中，开始慢慢还原出石磊的模样，他站在阳光下，笑得没心没肺。突然间，非常非常地想念，想把他狠狠地揣在怀里。
他们有快半年没见过，范洪章本来想，如果石磊有机缘，参加这次的选秀，是愿意助他一臂之力。也许当年真不该遏制他去实现自己的梦想，范洪章偶尔在酒菁不轻不重的作用下，会想起石磊当年站在台上的样子，青涩，纯真，而倔强。
如果开始是个错误，以后多走一步，就多错一步。
自从见到于海洋，听他说了石磊的近况，范洪章再回到北京，醉生梦死的生活越过越没意思，他开始厌倦北京的一切，看谁都觉得虚伪烦躁，白天晚上，不管多么忙碌，不管多少人围在他身边，总觉得心里空空的，异常孤单。
他实在忍不住，决定回D市看看石磊。
86
夏天来得飞快，天忽悠一下就热得不行了。下午两点的时候，赶上没风的天，又闷又潮，让人难以消受。范洪章开了分公司的车，停在石磊住的小区的门口，等了小半天。因为熄了火，没有空调，热得他汗流浃背的。他找人打听过，石磊并不常去他弟的发廊上班，只有生意特别好，忙不过来的时候，才会去帮把手，今天这时候应该还在家。
石磊向来不是早起的人，似乎赋闲的他，更是不改这习惯。一点多的时候，才见他从楼洞里走出来，穿了件特别肥大的白色T恤衫，衬得他的身子空荡荡的，一条米色的带大口袋的短裤，遢了双黑色的夹趾拖鞋。他模样没怎么变，头发倒是长了不少，似乎分手以后也没剪过，遮挡着，更显得他的脸没个巴掌大。
石磊在门口买了个煎饼果子，拎在手里。树荫里看下棋的老头跟他说话。范洪章摇下后座的车窗，这样石磊看不见他，他还能听见他们说什么。
老头儿底气足，说话声如洪钟："石磊，那么大个子，煎饼果子够吃吗？"
"够，我不饿。"石磊顺便停下脚步："丁大爷，您这步棋走得妙啊。"
"你看出来啦？"老头眯眯笑，"晚上你大娘包牛肉包子，你下楼来吃！"
"谢啦，大爷，我晚上得出门。"
"那我让你大娘给你留几个，"老头特别爱说话，"这几天那个叫游畅的怎么没来找你？"
"啊，大爷您记姓真好，还记得他呐！他忙，快期末考试了。"
"他声音真好听，说话跟唱歌儿一样，讨人喜欢。"
"他做电台的，您有空可以听他的节目。"
石磊没久留，站着看了一会儿就上楼了。范洪章的目光几乎贪婪地紧随他，然而那身影转眼不见，消失在初夏燥热的午后。他没有勇气跟上去，他也不知道见了面该说什么。他只能闭上眼睛，反复回味着石磊刚刚出现的模样，虽然隔着距离，看不清楚他的表情，可是，这会想起来，又觉得他靠自己那么近，近到连他褐色的瞳孔，都看得那般真切。
他曾经在物质上，给过石磊极大的满足。他的石磊，总是拥有最时髦的衣裳，珠宝，住在城里最富有的社区，开著名贵的车，出入高级会所。他曾经是住在城堡里的王子，耀眼夺目。可是，她的美从来与那具华丽的躯壳无关，当他全身而退，回归寻常百姓，淹没在人群里，活得平凡，却又踏实，坦然而淡泊地享受着属于他自己的，简单的生活。他的微笑和凝视，依旧那么迷人，那么美好，象迎风开放的花，芳香送出很远......直到自己的身边。
范洪章突然心如刀割。
石磊爬上六楼，一身的汗，将买过来的煎饼果子扔在桌上，去冲了个凉，出来的时候，正好石鑫拎着大包小包地走进来。他看见桌上那个冷却变形的煎饼果子，皱眉说："哥，你别老吃这些没营养的东西。我给你包了包子，饺子，给你放冰箱里，你饿了就自己热着吃。"
说着，他拿出一个饭盒："我刚刚在家给你做的打卤面，你爱吃的。"
他进了厨房，开始把东西往又破又小的冰箱里塞："哥，我给你换个大点儿的冰箱吧！房东这个早该退休了，这应该是我国自产的第一批冰箱吧？门都瓢了，关不严实，这还能制冷吗？"
"你有钱烧的？买冰箱送房东，我怎那么爱他呀？"石磊接过石鑫递来的筷子，"哧溜哧溜"地吃起面条。
"要不你就搬去跟我住，我那儿什么都不缺，你自己不会做饭，老是在外头买着吃，不是办法，你看你干巴巴的小样儿。"
"我乐意！"石磊瞪了他一眼，"再提这茬儿，钥匙没收，以后别来。"
"行，行，我不提。"石鑫坐在他哥对面，幸福地看着他哥吃饭，"哥，我有个顾客，大家都叫他峰哥，特别憨厚的一个人。前两天，我们在店里说到你，他听说你会唱歌，就特别感兴趣。他本来开饭馆的，最近开了个酒吧，正缺人。不过，他说了，小本买卖，给不了多少钱的。你有兴趣吗？"
"你不是烦我唱歌吗？"石磊眼皮都没抬一下。
"也总比你这么呆着好，我怕你闲出病来。"石鑫诚实地说，石磊一个人在家，有时候整天连饭都不想着吃，生活一点规律都没有："我是烦有些人老盯着你，你在那些有名的地方唱歌，总是太招人，峰哥那里挺清静的，再说他还是熟人，能照应着。"
石磊沉默地吃饭，没回答。家里没空调，开着窗，外头是片片蝉鸣。
去试唱的那天，石鑫陪他去的，峰哥的酒吧叫作"石头记"，并不像之前说的那么"小本"，里面像博物馆一样，陈列着各种常见的，和罕见的矿石。峰哥就象石鑫形容的，模样憨厚，说话也很实在，瓮声瓮气，是个跟这行很不搭调的老实人。他介绍说，家里是做矿产生意的，这几年他才开始自己做餐饮，没什么经验，这里是跟朋友合资，权当学习经验了，也没怎么打算做大。
"朋友忙，也没空打理，我对唱歌的也不在行，弄不清楚别人都去哪里找歌手的。就麻烦你帮忙顶一阵，如果将来你有更好的发展，我也不强留你，帮我找个替班的就成。"
回家的路上，石鑫跟他说："那地方名取得挺逗的，不知道的，还以为是你的店呢！"
"就你脸皮厚，想得美。"石磊损他弟一句。
他需要这份工作，他不能继续让石鑫替他付房租，吃吃喝喝都要钱，虽然薪水不高，够用就行了，石磊盘算着，领到薪水，他想换把吉他，现在这个已经破烂得不管怎么调弦，音都不准了。
87
游畅回到家，直奔卫生间，把坐在客厅打电话的于海洋吓了一跳，连忙挂电话跟了上去，里面只有水龙头的流水声："游畅，你怎么了？"
"没事儿，"游畅开了门，脸红红的，"头疼，洗把脸看看。"
"早上起来不还好好的？"
"不知道，可能太热了，"游畅回到卧室，趴在床上，"躺会儿就好了。你不是有饭局吗？"
"一会儿走，"于海洋摸了摸游畅的脸，滚烫的，"你是不是发烧？"
"不是，可能有点中暑，你快走吧！我睡一觉，下午还要回学校有事。"游畅半闭着眼睛，看得出挺难受的。
今年不知道怎这么邪门儿，忽悠一下就热得无法无天，温度反常地高。游畅这人体质不好，怕冷怕热的，于海洋的心成天为他揪着。
"你行不行啊？我把饭局推了吧，万一不行，我好送你去医院。"
"哪有那么严重？走吧走吧，你在家，我还睡不成。"游畅说着，露出个调皮的笑容，于海洋忍不住在他滚烫的皮肤上亲了一口。
"那你要是忍不住，给我电话啊！"于海洋换了件衣服，出门前，在门口对游畅喊："不好就别上学了！我争取早点儿回来。"
脑袋跳痛着，疼得他睁不开眼，游畅勉强定了手机上的闹钟，昏沉沉地，也说不上睡得好不好。屋子里空调没有开太低，于海洋走之前，将所有窗帘都放下来，遮挡了外头耀眼的光线。暗沉沉的气氛，帮着游畅晕糊糊地睡了一会儿，不知道为什么，他梦见自己的爸爸，梦见他小小的个子，爸爸牵着他的手去上学，也是大太阳当空照着，格外耀眼，晃得他看不清楚爸爸的脸。
手机的闹钟响起来的时候，游畅正在做梦，醒来有些不清醒，片刻之后，头疼瞬间找上来，没歇没止地，喘不过气，这才将他从迷迷登登里唤醒。他慌慌张张地爬起来，下午约了教授谈论文的事，不能迟到。
于海洋住的地方离学校不远，小区门前有公车，两三站就到。刚走到小区门口，游畅已经被太阳烤得快化了。结果公车上又是人山人海，乘客都跟沙丁鱼罐头一样，没什么尊严了。好不容易到了站，他根本就挤不到后门，好在司机也看他可怜，让他从前门下车了。
游畅真后悔没听于海洋的话，他就该窝在家里，什么教授不教授，论文不论文，就是谈了也没结果，他的提纲就做得不好，去谈也是找骂。他沮丧，懊恼，头痛郁裂地在大太阳下行走。
这时候，一辆黑色房车在身边停了下来，那车他当然认识，是于妈妈的专用车。刚刚在小区门口就有看到，当时他还以为是眼花，车上挤得奶奶样儿，也没注意这车一直跟着他。
于妈妈下车，撑着伞，挡住了刺眼的太阳。游畅站在她两步之外，对她那把阳伞遮蔽下，小小的阴影，既羡慕又畏惧。他既没上前，也不退后，依旧站在明晃晃的大太阳里，微微屈着眼睛，看着面前胸有成竹的女人。他似乎习惯这样被无端地拦截，不再象开始时那样局促不安，胆战心惊。
"我开门见山地直说了，"于妈妈严肃地，连礼貌的笑容也懒得摆了，"今天来是为了找你们党委书记。游畅，你有两个选择，离开海洋，我立刻转身回家；你要是执迷不悟，我就去把你的荒谬行径汇报给你们领导。该怎么办，你自己选。"
88
游畅开始耳鸣，象金属划过鼓膜，他直视着于妈妈冰冷的脸孔，在炎炎夏日里不带一丝温度，她的等待，骄傲而又不耐。似乎故意将自己逼进死角，然后心满意足地，慢慢欣赏自己走投无路的窘迫和狼狈。他忽然觉得平静，恐慌的根源是害怕，害怕失去，害怕被迫的放弃。游畅在这一刻，认定自己想要的，其他一切，放弃也不觉得可惜。
"我这就去办退学，阿姨，您就算在整个学校公之于众，都和我无关，我以后再不跨进学校门。"游畅说的轻柔而平静，没有反抗的躁乱和歇斯底里，"如果您还要去电台，去找我妈妈，您就去吧！我在电台微不足道，在我妈妈心里也排不上第一，她或者还可以借机永远地摆脱我这个耽误她一辈子的累赘。所以，阿姨，除了于海洋，我一无所有，您想怎么办就怎么办吧！"
于妈妈站在阳伞遮给她的小小荫凉中，看着游畅转身离去，不能不说，这样的游畅，在她意料之外。上次的顶撞，只是让她生气，而今天，她从心里感到一股震惊。她突然想起于海洋跟她说过的话"妈，花点时间了解游畅，甭管他是男是女，他的内心有很多东西，会给您带来惊喜，您会接受他的。"
于海洋回来得很晚，给游畅带了些外卖，见卧室里熄了灯，蹑手蹑脚地进了厨房，放进冰箱。他本来想早点儿回来，结果事情都赶在一起，抽不出身。他在客人卫生间洗了澡，才回到主卧，灯却亮了，游畅全无睡意地坐在床上等他。
"我以为你呼呼了呢！"于海洋光着上身，只穿了条四角内裤，"快一点钟了呀，怎么还不睡？"
"等你呗，"游畅说，"有事跟你商量。"
于海洋上床，习惯姓地摸摸他的额头，不热了："头疼好点儿没有？"
"还行，晚上凉快就好多了。"游畅想了想，说，"我今天去办退学了，系里没批，说要我好好想想再说。"
"为什么呀？你不是念得好好的，怎么想着要退学？"
"好什么呀？我现在一想到上学就头疼，我本来就不是那块料......"
"别介啊！上学这事儿好商量，赶明儿我找你的教授谈一谈，你就是太老实，太耿直，姓子又冷淡，在教授那里就不吃香。你看你师兄师姐成天黏糊着教授，做牛做马，那叫会来事儿。不过咱不怕，这种事交给我，保证下学期，你是他最得意的门徒。"
"用得着吗？念书是单纯的事，给你整的这么社会......"
"什么学校社会的呀？现在的学校最社会了，你们教授说不定比我还商人呢！别闹心了，晚了，睡觉，明天再说。"
"可是，我不想念书了，我念够了！"游畅执拗地，不肯让步。
于海洋开始还以为就是闹情绪，这会儿又觉得好像有点蹊跷："干嘛啊？你辛苦考上的，还差一年，不念多可惜？你没瞒着我什么吧？"
"我本来就是走后门进去的，"游畅缩进被窝里，躺下了，面对着他问道："于海洋你是不是觉得我特别没用啊？"
"谁说的呀？对我来说，你最有用了。我今儿吃饭，饭桌上有个特二百五的某太子，弄得我这叫心烦，我就想，抄他ma的，我啥都不缺的人，干嘛非得跟这些四六不分的二傻子打交道啊？"于海洋靠近游畅，抱着他的身体，美滋滋地说："可是，我就想到你啦，想到你在家等我，就觉得生活特别美好，看他们也不觉着讨厌了。"
这话说得游畅又欣慰，又难为情，他亲昵地打了于海洋一下："你晚饭喝了蜂蜜汤吧？"
"没，这是大实话，你呀，觉得烦的时候，就想想我，这么英俊多金体贴温柔的痴情汉，心里边儿只装你一个，做什么事都觉得有动力了！"
游畅笑出声："你怎这么不要脸啊！"
夜幕里，又一盏温暖的灯，熄灭了......明月静静挂在天空。
"爱情是一棵苹果树，要经过冬季的严寒，春天的风沙，夏日的炎热和雷雨，才能在秋天，结出期待的果实，而最好吃的苹果，味道甜美，又总带着一点点的酸。用同恩，范逸臣的'相爱'结束今天的节目，我是游畅，您收听的是调频**的'我们不是主打歌'，大家周末愉快，晚安。"
"他们告诉我，爱是个恶魔
要你一颗心，还你一场空
我们的爱与众不同，
推翻他们的胡说。
爱上你之前，我懵懵懂懂
现在我明白，我生的理由
原来我已睡了很久，
是你用爱叫醒我。
你要我什么，你爱我怎么，
只让你拥有，我的完美，我的娇柔，我的悸动
你要我什么，你爱我怎么，
只要说出口，
我的深情，
我的不悔，
我的执着，
都是你的。
做什都对，说什都感动，
天地都有情，连山水都温柔
爱对了什么都不愁。
别人为何都不懂？
牵着你的手，我什么都不求
抱你在怀中，一生就已足够
不管是天堂是宇宙，
就是我爱的时候。"
电波里，游畅柔和的"晚安"之后，流泻出动听的音乐。导播冲他做了个OK的手势，他关了麦，摘下耳机，从直播间走了出来。
"你手机一直响呢，"导播对他说，"谁这么心急找你啊？"
游畅拿起一看，五个未接电话，都是于海洋的。他跟导播道别，边走出去，边拨给他，电话只响了一声，就立刻接起来："好消息嘿，我妈让我明天回家吃饭，"于海洋兴奋地说："指明得带着你。"
"这有什么高兴的？"游畅反倒担忧，"这不是'鸿门宴'吧？把咱俩集中消灭？"
"你也太悲观了！集中消灭也不选在自个儿家啊！怎么不得找个乱坟岗，就地埋了，毁尸灭迹的。"
游畅笑着挂了电话，发现彬亚正在等电梯："你怎么跑这层来了？"
"拿点儿东西，顺便等你。"彬亚说，"爱情的苹果树，于海洋给你施的什么肥啊？你看你，容光焕发的嘿！"
游畅很顺手地接过彬亚手里沉重的资料袋，两人进了电梯，问她去几楼。
"停车场，取车回家，"彬亚说，"他在楼下等你吗？"
"他有事。"
"那我送你吧！"彬亚大方地说，"他有什么事啊？不是又跟我妹吃饭看电影逛商场吧？"
"你也知道？"
"怎么不知道啊？我妈成天当早安新闻报，'你看人家谈枫，都开始找对象了，于海洋那孩子条件多好啊'，真受不了那些没正经事情干的富太太们。"看不出彬亚是认真还是玩笑，她的话，总是给游畅暗示的感觉："谈枫太不着调，就算于海洋喜欢女人，她也得排队呀，是不是？"
彬亚故意坏笑着盯游畅，若是以前，游畅铁定局促不安，如今也锻炼出来，随意地接了句："行，我让于海洋发号码，得有先来后到么！"
89
峰哥这人有点迷信，初一十五都要给观世音上香上供。石磊在后面休息室呆了一会儿，满身都是香火味儿。他走到前面，店晚上才开，小酒保关铭一边查点库存，一边骂骂咧咧："这帮人太扯了，把酒放在楼下，是等我们自己搬吗？我得跟峰哥说，下次不做他们的生意。"
"我帮你吧！"石磊说。
瘦小干枯的关铭顿时有点不好意思，说："那怎么好，你来又不是当苦力的。"但语气上，又没有拒绝的意思。
峰哥的店刚开，还没来得及请什么人。正巧他从后面走过来，问关铭刚刚嘟囔什么。关铭告诉他，经销商把酒放在楼下就走了，没有给送上来。峰哥似乎并不介意，跟他们一起下楼搬去了。他向来没有什么老板的架子，平易近人，似乎关铭也并不怎么太怕他。
石磊到了楼下才发现，其实根本就没有几箱，关铭自己也搬得完，他就是爱抱怨，不爱干活，奇怪峰哥这么脚踏实地的人，怎么会找关铭这么浮躁的小孩儿。外头是下午三点多的太阳，晒得人发昏，石磊轻而易举地扛起一箱，上楼了。
远处停着一辆车，将石磊短暂得不到一分钟的出现，深深印在脑海里。
楼梯很窄，楼道也黑，峰哥忍不住对走在他前面的石磊说："看不出你那么瘦，却挺有劲儿的！"
"啊，这点东西算什么？更沉的也搬过。"
石磊将酒箱放在吧台外头，对关铭说："再没有了吧？"
"没了，没了，幸亏你们帮我，不然，我自己得跑三个来回呢，怪热的。"
石磊笑笑，没说什么。峰哥找他到经理室，递给他一杯茶，又问他要不要抽烟。石磊说刚戒，不抽了。峰哥本来抽出的烟，又放了回去。
"您抽您的，我不介意。"石磊连忙说。
"刚戒的时候难，我就不引诱你了。"峰哥憨厚地笑了笑，从抽屉里拿出个信封。
石磊心中一凛，装钱的信封对他来说，太熟悉了，不是好事。
"这个月的薪水，会计那头给你过帐了吧？"
"嗯。"
"我最近也打听别家酒吧的状况，我出的薪水实在是太寒碜了，你懂行情的人，怎么也不跟我说？"
"不少，有唱歌的地方就成，这比当苦力强。"
"你还当过苦力？"
"呐，以前做过。"
峰哥若有深意地点了点头："年轻时候吃点苦头是好事，别象关铭似的，成天不知好歹。我老婆的侄子，小孩子，眼高手低。"说着，他将信封推到石磊面前，"下个月，我给你加钱，这是补这个月的。"
"峰哥，不用......"
"你拿着，"峰哥执拗地坚持，"别跟我倔，我们生意还凑合，你又总是帮着关铭，这些钱是你应得的。拿去买点自己喜欢的东西，你是不是连手机都没有？"
"哦，又没人找我，那个没用的。"
两人正说着，外头关铭喊："磊哥，有人找你！"
"峰哥，别在钱上接济我，"石磊出门前对他说，"这让我心里不舒服。"
看着办公桌上沉默的白色信封，他不禁在心里琢磨这个年轻人。石磊的过去，峰哥心里多少有些谱，这种事情，想瞒着也难。他弟弟好歹也是个美发店的小老板，而且那店可能就是石磊以前送的，但是，石磊现在却过得似乎跟谁都无关，什么也不在乎，什么也不介意。
他还那么年轻啊！峰哥内心深处，涌现出一股莫名的情怀。
90
站在幽暗的灯光里等着他的，是游畅，穿了件米黄色格子衬衫，衬得带着笑容的脸孔，年轻稚嫩，清新的可人之气扑面而来。关铭在柜台后假装忙碌，一个劲儿地偷着瞄游畅的打扮，大概明天就会弄身一模一样的衣服来上班。
"你怎么到这里来了？"
"有事儿找你呗。"游畅轻快愉悦地回答。
两人穿过黑暗的走廊，到了后面的休息室，石磊问："你怎么知道我在这儿？"
"石鑫跟我说的，我刚到他那里做头发。"
石磊这才发现游畅刚修剪过头发，看起来格外清爽。
"什么事儿啊？"
"啊，彬亚的一个节目在找音乐顾问。其实很简单的工作，我就想到你，有兴趣吗？"
"干什么的呀？"
"主要就是负责节目里的音乐合成什么的，一学就会。"游畅说，"其实就是挂名，挺轻松的，也不影响你在酒吧驻唱。"
"噢，"石磊仔细想了想，"在广电中心上班吗？"
"是，应该跟彬亚一层吧。"
"那算了，"石磊说，"朝九晚五的工作也不适合我。"
游畅几乎立刻想到石磊拒绝的原因，他不想在广电中心遇见范洪章。范哥在广电关系很多，偶尔也过去，石磊大概是避免跟他见面。
"等有别的合适的机会再说吧。"他随意应和。
石磊知道游畅个姓敏感，不用自己明说，他早寻思通了，于是也不在这话题上多停留，他注意到今天的游畅有点不一样，整个人情绪很愉快。他前两天中暑得厉害，听于海洋说整天趴在家里无菁打采，今天这是吃了什么灵丹妙药啊？
"你中彩票啦？"石磊从小冰箱里拿给他一罐冰镇的可乐，"怎么这么高兴呐？"
"其实也没什么，"游畅眨巴着大眼睛，又露出笑意："他ma妈要他带我回家吃饭。明天。"
"哦，这是想开恩，还是要处斩啊？"
游畅笑出来："不知道哇！于海洋挺乐观的。"
"他什么时候都乐观，"石磊补充一句，"瞎乐观！"
"也是的，"游畅喝了一半的可乐握在手了，仔细地倾听泡沫破灭时微弱的"滋滋"的声响，"对了，石鑫最近是不是有什么不痛快呀？我觉得他今天皮笑肉不笑的。"
"谁知道？又跟人打架了吧？"
石磊想起这事就心烦，两天前，他去找石鑫，这人就挂了彩，他怎么问，那倔驴也不说跟谁打的。他也就不问了，问了没用，石磊现在什么心思都没有，他已经管够石鑫了，他不想再对任何人负责。
游畅没有久留，他说还要跟于海洋去买礼物，石磊送他下了楼，陪他走到马路上能打到车的地方。这一带有点僻静，这时间也没什么人，只剩一片片的蝉鸣。他们并肩站着，突然间都很安静，没说话。
"你是不是还想着他？"游畅扭头问。
石磊的目光径直向前，那里是个小花园，树木成荫，深深地，看不见尽头。他没深说，只短短地回应："我又没失忆。"
送走了游畅，石磊没有回"石头记"。离开店的时间还早，他穿过寂寞的午后花园，缓慢地朝树荫深处漫步。他在木头长椅上独自坐着，仰头看见阳光穿越树梢，斑驳地落在自己周围。那一刻，他没有在想谁，没有记挂什么事，不去计划，不去顾虑，牵挂......石磊感到一股前所未有的，宁静平和。
从小花园里出来，他沿着马路朝公车站走，想着晚上要唱的歌，不知不觉中，莫名其妙地感到自己正在被窥视，他回头朝四周看，寥落几个行人，没有熟悉的面孔。一辆香槟色的本田车从他身边慢慢驶过，他盯着那辆车朝前开去，茶色的反光玻璃，他看不见车里的人。那辆车和牌照对他来说都很陌生，他不禁嘲笑自己的敏感......并且，有一点点，失望。
第二天，游畅跟于海洋回家吃饭，事实证明，于海洋并不是个瞎乐观的人。
张姨依旧热情，她打量着游畅的眼神总是透露出说不尽的怜爱。满桌子的菜，大部分都是素的，明显是在照顾游畅油水不进的"和尚"肠胃。于妈妈没有象刚认识时候那么亲切，她依旧冷着脸，但是态度平静。
"我可是先把话说明白，"于妈妈也不想他们悬着心吃饭，开门见山地说："这事儿不能让你爸知道，不能让任何人知道！我可不想在圈子里，象范家老太太那样，给人背后指指点点。两个男人感情好，我也见过，你们现在年轻，爱胡闹，别人不注意你们，我也睁一只眼闭一只眼。但是能这么过一辈子吗？等到四五十岁，不结婚，不要孩子，不是等着别人笑话？你们俩私底下爱怎么疯怎么疯，但是，正经事还得正经办，我可不想跟你们丢人。再说了，就算你们各自结了婚，有了家庭，有了孩子，也不影响你们感情好啊！"
"那是将来的事，妈，这不得慢慢来么！"于海洋在这种事情上，向来不会硬碰硬，他ma妈这话说的，不就是婉转接受游畅了么！罗马也不是一天盖成的，只要能到这一步，以后就好说："您这是不反对咱俩了吧？"
"我也没同意！"于妈妈没有直接回答，"我可不会跟你俩瞎胡闹。"
"那是，那是，"于海洋连忙给他ma妈夹菜，"您以后要常教导咱俩，游畅就是您儿子了，您随便使唤。您看多划算啊，帮您赚个儿子回来。"
"别跟我贫！"于妈妈说完也不在这话题上周旋，跟游畅说话，依旧是讪讪地："你挑爱吃的，多吃点儿，别瘦得跟风能吹走似的。你总是生病，海洋还得照顾你，他都是给人伺候大的，哪懂得照顾人啊？"
游畅"喏喏"地答应，没敢多说。于妈妈心想，当我不知道你那小嘴儿厉害起来跟刀子一样啊？这会儿又跟我装乖，不过她想起游畅说他ma妈不在乎他的话，联想起海洋提过，他平时生活上如何自立，估计是单亲妈妈光奔着事业，没怎么照顾过他，又觉得有点心疼。
"你就是底子虚，才闹得冷不得，热不得的，以后多回来吃饭，张妈手艺好，帮你多补补。"于妈妈说着，忍不住在叮咛，"没有妈妈不爱孩子的，以后别说妈妈不在乎你的话，让她听见了，多伤心！"
游畅心里酸酸的，那种被爱护，被关怀的感受，让他有流泪的冲动。如果不是于海洋又开始贫嘴，他几乎热泪盈眶了。
他们吃过饭，于海洋太得意太高兴，两个人开车去了"石头记"，想跟石磊分享被认可的喜悦。"石头记"生意还算不错，估计是峰哥自己也有些自己的关系。顾客都比较象生意人，不像他们以前玩的地方，经常会看见圈里的熟人。
石磊休息的时候，听到这消息也很高兴，请他们喝酒，得意之下，于海洋多喝了两杯，要不是游畅提醒他还得开车，估计他非喝醉不可，虽然他的酒量要喝醉的话，能把石磊喝破产。游畅还是不放心，他开到自己家小区附近，下了车，打算回家。
"不回去行不行？"于海洋恋恋不舍，这么好的心情，特别想跟游畅腻在一起。
"我答应我妈回家睡，这么晚，估计她已经不高兴。"
"她已经睡觉了吧？"
于海洋看看表，快十二点了，他下车，关了车门。游畅没敢开到他家楼下，而是停在小区外头，接近午夜，街道上空旷得很，很僻静。月亮星稀的晚上，微风醉人。
"你自己开回去行不行？"游畅多少有点担心，他凑近于海洋，闻了闻，没多大酒味，应该差不多的。可是他这个动作，将于海洋千方百计压抑着的郁望勾引上来，他一把将游畅揽在怀里，吻了下去。
"于......于......于海洋！"
游畅紧张，在于海洋的桎梏下，挣扎着向四处了望，确实没什么人。他还是不敢太投入，于海洋似乎觉察到他的心不在焉，索取的更加下功夫，很快他就丢盔弃甲，狼狈不堪了。于海洋的手先是在他后背急切地摸索，接着碰到他的豚部，狠狠地捏了一把，游畅的情郁突然沸腾起来。两个人都喝了酒，有些情不自禁，这种不要命的亲吻，很快让他们到了剑拔弩张的地步。
于海洋一用力，将游畅搡在车门上，混乱地说着："上车，游畅，上车......"
迎面一阵风，带着夏夜的温度，却突然吹醒了游畅在燃烧中迷失的神志，他从于海洋的怀里挣扎出来："不行，于海洋，你走吧！"
于海洋撑着车门，大口地喘气，没有再勉强，他看着游畅月色下润泽的眼光，那里也有对自己的渴望和依赖，略微觉得欣慰。他知道，游畅在这方面上，向来隐忍，于是深吸了口气，嘱咐他："给我电话。"
游畅点了点头，目送着于海洋上了车，拐上宽阔无人的马路，渐渐消失在无尽的黑夜之中。他稍微站了一会儿，觉得澎湃的情绪稍稍低稳定下来，才转身打算回家，没走几步，树影里突然走出来的一个人，吓了他一跳。当他看仔细来人，脸色顿时吓得煞白："妈？！"
91
游畅关上门，在门口换了拖鞋，动作缓慢犹豫，心里想着，要和妈妈好好谈，不再隐瞒，不再说谎做戏。实际上，这段时间的煎熬，撒一个谎，就要编更多的谎言来圆，天天如临大敌，胆战心惊地走钢丝。"没有妈妈不爱孩子的"，他想起于妈妈的话，她会听我解释，也许能试着理解......游畅感到妈妈站在他身后，似乎等待他开口。要平心静气地跟她开诚布公地谈，游畅在心里暗暗鼓励自己，迫不及待地想要卸下肩头已经无法负荷的重担。
"妈......"
还不待他说话，迎面就是一记响亮的耳光，打得他顿时愣住。这不是游畅第一次挨打，可他不记得这么疼过，象是被狠抽了一鞭子，那种疼痛，炽热而激烈，如同火烧。右耳短暂地失聪后，是嗡嗡不停的耳鸣。
"我今天晚上不想听你任何狡辩，回房间，好好想清楚，明天我再问你。我告诉你，游畅，混帐话最好别说！"
母亲眼里跳跃着燃烧的火焰，有愤怒，有失望，甚至还有，仇恨。卧室门狠狠被甩上，那是无言的拒绝，她鲜少有耐心与自己沟通的时候。游畅熄灭了客厅的灯，回到自己的房间，他的双手依旧颤抖，但心里却是束手就擒以后的说不清楚的轻松。
他跟于海洋看过一个关于逃亡的电影，那个逃犯每天要面对井查的天罗地网，身心疲惫。当时游畅就说，如果是他，干脆就自首吧！就算坐牢，至少菁神不用那么高度紧张。而如今，自己终于落网了。
游畅穿衣躺在床上，脸上被扇的地方，跳跳地，疼得发木了。手机接到条信息，于海洋的，"宝贝儿，睡觉没有？"在漆黑的房间里，送来无声的安慰和抚摸。游畅抱着看了一会儿，才回拨过去，于海洋接起电话的声音雀跃而欢快："没睡呀？"
"没呢，你到家没？"
"快了。"
"你开车还发短信？活够了呀？"
"红灯时发的！"于海洋说："已经开始想你了，怎么办？"
"凉拌，"游畅学他以前说过的话，他本来想笑，无奈只有半边脸是合作的："于海洋，我妈发现了。刚刚，咱俩......都给她看见了。"
于海洋那头顿时沉默了几秒钟，然后才说："我现在掉头回去找你？"
"不用，"游畅轻轻地说："她现在不听我解释，明天再问我。"
他的平静在于海洋心里掀起难受的情绪，他还记得开始时，游畅的担惊受怕，如今这种情况放在以前，他不知道得怎么恐慌混乱的。可如今，他甚至没有求救。
"有我在，游畅，你别太担心，"所有的语言在这一刻都显得苍白无力，于海洋只想把游畅抱在怀里，狠狠地，给他鼓励和希望："你别着急，我找你ma说......"
"算了，我来吧！"于海洋没说完，就给打断："她见不见你还两说呢！这几天，你先别来找我，我会跟我妈谈的。"
"救你？还不两句话，就给你ma绕进去了？"于海洋的脑袋焦急而快速地搜索："打马虎眼，明天她问你，你一口咬定喝醉了，啥都不记得。她过两天不是要出差开会吗？到时候我找你，再想对策。别和她来硬的，别倔，别顶撞她......"说到这儿，于海洋格外不放心："她没打你吧？"
范哥曾经说于海洋"猴儿菁"，看来是不差的，没什么能瞒住这人。
"没。"游畅说。
电话里，于海洋温言软语的念叨，带给他无端的心安。他的声音近在耳边，仿佛此时就躺在自己的身边。睡觉时，还勾着自己的手......游畅一夜无眠。
"石头记"是个L型的店面，有个部分，跟石磊唱歌的小台子，是互不相见的。范洪章就坐阴暗的角落，透过半透明的屏风，能看见石磊的侧面。他刚坐下，峰哥就看见，似乎要走过来，他将手指放在嘴唇上，峰哥会意，停下靠近的脚步，招待客人去了。
石磊坐在类似酒吧凳上，一条腿弯曲着，搭在凳子的横杠上，另一条腿长长地支在地上。他抱着吉他，从范洪章的角度看过去，他微微朝前倾着身子，靠近架上的话筒："下面是首台语歌，谢谢。"
他没报歌名，也没人问。坐在下面，真正听他唱歌的人很少，他不过是制造些背景声音而已。但石磊似乎并不介意，他更像是在自娱自乐，那些歌，是唱给他自己听的。瘦长的手指在琴弦之间缓慢地伸展，石磊弹吉它，不喜欢戴指套，他习惯用皮肤感受琴弦的震动，几只手指头的指腹上，结了层细细的薄茧。
石磊在唱歌上的天赋是惊人的，他并不会说广东话，可他的广东歌唱得很地道，这首台语歌应该也是不错，客人里有几个tai弯人，已经停下交谈，开始聆听。范洪章不懂台语，那首歌旋律低沉，缓慢，带着安静的哀伤。哪怕听不懂歌词，范洪章已觉凄凄，他盘着手，悄悄地观察着石磊唱歌时专着投入的眼神，仿佛诉说着，内心不能与人分享的情愫。
他情不自禁地想起石磊平时在KTV里做麦霸的日子，尤其于海洋，彬亚他们在场的时候，会玩得很疯；想起石磊的笑，有点邪，有点痞，好像就算笑着，也是故意要气你；想起送他房契，他跟自己闹，闹到最后，却哭得像个孩子；想起那天早上，石磊问他"你当真吗？"，被悲伤浸染得湿润无比的眼睛......
范洪章夺路而逃。
他不该回来看石磊，不该这些天跟踪他，贪婪地留念他每天的点点滴滴，不应该一次次放任自己在回忆里追悔和温习。他应该回到北京，回到灯红酒绿的日子，肆意妄为的生活。他为什么要留在这里？为什么挪不动拼命想靠近石磊的脚步？我给他的，他不稀罕；他想要的，我给不起。我跟他，要怎么才能在一起？怎么可能？
范洪章开车离开"石头记"，这一带种满梧桐，月光偶尔在林叶间闪烁，却照不下来，路灯很无用地纠缠在树叶枝干之间，没起到什么照明的作用。他突然好像看见石磊在烈日下行走的身影，那个下午，他从这里孤单地走过，当自己经过时，他竟抬头看着自己的车......石磊应该不知道，车窗背后，自己也在目不转睛地，对视着他，隐藏着忧伤的眼睛。
心不在焉地，不知开出多远，范洪章突然一打方向盘，又往"石头记"的方向开回去。说不清楚那阵冲动从何而来，又将带着他往何处而去......他远远看见石磊站在门口，跟那个叫关铭的小酒保说话，然后，他站在路边左右看了看，过了马路。
范洪章将车停在马路另一边，还没待他想明白自己犯了什么毛病，突然传来一阵刺耳的刹车声。不知从哪里出来的一辆黑色面包车，风驰电掣地开过马路，冲着石磊撞了过去。
"石磊！！"
范洪章并没有意识到自己的呐喊，他只听见夜色里反反复复的回声，都是石磊的名字。石磊的身体蜷成一团，躺在人行路上，象一片凋落的树叶......范洪章疯一样地跑了过去。
92
"石磊？听得见吗？"
双手撑在他面前，没敢碰他的身体，石磊侧身躺着不动。微微睁着眼，但目光失神，并没有在看什么。范洪章匆忙中大概地检查了下他的身体，外伤不重，没有大规模地流血，他贴近，想扶住他的头。
这时候，石磊的眼睛眨了眨，自己坐起来，这让范洪章狂乱焦急的心，总算有了点安慰。石磊扭头看着他，整个人不甚清醒，脸上擦伤渗着血丝，头发粘在伤口上，很是狼狈。
"能动吗？撞坏哪里没有？"
石磊经历了短暂的昏迷，有那么几分钟的光景，他没有知觉，沉入深海一样，周围是安静的，稀薄的光明，离他似乎越来越远。渐渐地，开始听见有人喊他的名字，声音不真切，像是隔了一个世界。然后，纠缠在树影中的路灯，逐渐可视，石磊感觉力气正慢慢地回到自己的身体，从指尖儿，到四肢......他甚至感觉到自己的心跳。
石磊认出近在咫尺，心急如焚的面孔。
还来不及反应，一股剧痛钻心而来，他咬紧牙关，弓起身体强行忍了忍，却没忍住，申今出声。范洪章这才发现，石磊的右手手臂正以奇异的角度弯曲着，袖子里支出一截。他的心，就像被钳子拧着，转了个劲儿。
"忍一忍，我送你去医院。"
范洪章拦腰抱起他，石磊疼得嘴唇发青，几近昏迷，转眼间衣服就给汗浸湿，额头上大颗大颗地汗，顺脸往下淌，身体上执拗地要摧毁他的剧痛，让他只想骂人，抄他ma的，怎么这么疼？怎么可能这么疼？直到他的大脑再度缺氧，神智又开始不清不楚，管不了谁在抱着他，要去哪里，将要如何。
病房里光线暗淡，只点了病床侧上方小小的一盏。范洪章坐在床边，沉默地打量着昏睡中，皱着眉头的石磊。他的右臂打着笨重的石膏，左臂被擦伤，也包缠着纱布。点滴的针头只能扎在手背上，他瘦长的手指头微微弯曲着，偶尔抽动，好像在梦里挣扎。范洪章将他的手指伸展开，然后温柔地握在自己的手掌里......是牵手的感觉。
他们一起的几年，情人间的事做过无数，却从来没有牵过手。
范洪章存了私心，没有给楼明或者石鑫打电话。他贪婪地希望这样的夜晚，他可以守着石磊，象过去很多很多个夜晚那样，只有他们两个人。石磊睡得不太踏实，偶尔会吐出些含糊的呓语，也听不真切到底说了什么。他的嘴唇嘟着，似乎还是在生气......范洪章近乎出神地盯着石磊，终于忍不住，凑近他的脸，细细地亲吻，他的嘴唇，他的脸颊，他的耳际......范洪章埋头在石磊的肩膀和枕头之间，一股难耐的酸痛从鼻腔冲入眼睛。
石磊醒来，天已经大亮。他先是动了动被石膏固定的手臂，转眼看见站在窗边的人。范洪章似乎感应到，回身看他，两人眼光短暂地碰在一起，又都缓缓地挪开。房间里沉静如初，谁也没说话。窗户半开，透进夏日清晨的空气，和婉转悦耳的鸟鸣。
"你感觉怎么样？还疼吗？"范洪章打破沉默。
石磊摇了摇头。
"医生说，最好多住几天，怕有脑震荡后遗症什么的。手臂骨折了，得慢慢地养。你想联系谁吗？"
"不用。"石磊终于说话，"我不住院。"
"你现在要每天挂消炎药的，住院方便......"范洪章没说完，见石磊坐了起来，他脸色虽然比昨晚好了点，但整个人依旧虚弱，吓得他连忙冲到床边，"你这是要干嘛？"
"我不住院！"石磊提高了声音。
范洪章只好顺着他说："那我给你办出院手续，你等着。"
他觉得有些奇怪，石磊没有让他联系任何人，按理说，这事儿怎么也应该让他弟和楼明知道。他去楼下忙完，回到病房里，护士已经撤了点滴，嘱咐他们这药得坚持打一个礼拜。石磊根本就没听进去护士的唠叨，楼明回来家看他奶去了，怎么也得呆个三五天，这事儿又不能让石鑫知道，想到这些，石磊心中有些烦躁。
护士出门以后，范洪章蹲在地上给石磊穿鞋，边说："你现在没法一个人生活，得找个人照顾你。呆会儿我送你回去......"
石磊突然打断他："谁用你送啊？"
"别这样，大家还可以做朋友。"范洪章诚恳地说。
"我跟你不是一路人，做不了朋友。"石磊冷冷地说，"医院的钱，我改天还你。以后就是我给人撞死，也不用你来管。还有，这事儿别给我弟知道。"
这事果然有蹊跷，瞒着他弟，估计是怕他找肇事者打架，看来不是意外，对方是故意的！范洪章没多问，这种事只要回去稍微一打听就能弄明白。
"你年纪轻轻地，别没事就说死呀活的。"范洪章拾起石磊的药，很沉的一包："我就送你回去，没别的意思，反正你也得打车，实在烦我，就给我个打车费，当我的车是出租就行了。"
石磊诧异地瞪了眼范洪章，这人现在怎么这么没脸没皮的？
"我保证不死缠烂打，走吧，我知道你头昏，别走到半路晕了，不给人笑话吗？"
说着，范洪章搀住他的手臂。石磊几乎条件反射一样地退开，身体顿时僵硬地戒备着："你离我远点儿，别碰我。"
"行行，"范洪章摊开双手，做投降状，表示自己的无害，"我不碰你，你自己走。"
到了楼下，范洪章去取车。石磊坐在门口的台阶上，他确实头晕，被大太阳一晃，看什么都转悠。但是，视力并没有受到太大的影响，至少当范洪章的车开过来，石磊一眼看出，那不是他惯常开的卡迪拉克，而是一辆香槟色的本田！并且，这辆车，他在几天前见过。
93
范洪章走下车，拉开另外一边的车门，他太着急，没有想到车上的漏洞，况且他也没想到石磊对这部车会有印象。
"上车吧！"他说道，回头看坐在台阶上的石磊缓缓站起身，"累了吧？回去好好睡一觉。"
可是站起来的石磊却没移动，定定地看着他，脸色发白，胳膊垂在身侧，手指微微发抖。
"怎么了？"范洪章没关车门，走到石磊身边，"你没事吧？"
"你到底想干什么？"石磊的声音开始得轻柔平静。
"什么意思？"范洪章有点摸不清头绪，他伸手想扶住石磊，这人看起来摇摇郁坠。
"你他ma到底想干什么！"歇斯底里的爆发，来得突然而仓促，声音陡然地提高，尖锐得像是金属刮擦着金属，石磊的眼睛瞬间湿透，泪是迸发出来的，在愤怒和反抗的掩护下，是不为人知的脆弱和无助，"妈的，说话啊！丫这混蛋，跟踪我干嘛？你凭什么，凭什么，凭什么跟踪我？"
激动的情绪，让刚刚还苍白一片的脸颊充血发红，石磊似乎失去了控制，顾不得这里大庭广众，顾不得人群故意慢下来的脚步，顾不得围观者眼神里的奚落和促狭。他再不震压心中积怨，象疯了一样破口大骂，紧绷的神经结着身体上的衰弱，一并坍塌了。
范洪章也豁出去，大步走到石磊面前，一把将他揽进怀里，不顾他的踢打和挣扎，用尽全力地固定着他，大手扣着石磊的后脑，将他按在自己肩头，任他哭，任他骂，任他发泄......在他耳边，象哄小孩一样安抚："没事儿了，石磊，没事儿了，嘘......嘘......好了，好了......"
那一刻，周围异样的眼光，范洪章都视而不见，光天化日，朗朗乾坤之下，亲密无间地拥抱着石磊，像是拥抱着，整个世界。
绿色斑驳的铁皮门，敞开时，发出吱嘎一声。范洪章把钥匙拔出来，揣进石磊的裤兜里。菁疲力尽的石磊，费劲地挪进门，刚要关，被范洪章用手臂一下拦住，石磊靠在门上，恢复了本来的平静，和，刻薄："你要是非得这么不识相，我现在也打不过你，你要强来吗？"
"石磊，别这样，我单纯是想陪陪你，等楼明回来我立刻离开，"范洪章几乎恳求，他不知如何才能说服这头倔驴："你这样子真不能自己生活，要不，你给你弟打电话，他过来，我立刻走人。"
"'不用你抄心'这几个字这么难懂吗？"石磊觉得力气正在无声地从他身上流失，他现在只想远离"噪音"，独自睡一觉，"你要我说几遍？"
"说多少遍都没用，你得爱惜你自己！"范洪章这辈子没这么窝囊过，步步后退，句句忍让："那你就当我是路人甲，保姆，邻居......随便什么身份都行，石磊，让我照顾你两天，等楼明回来，行不行？"
范洪章没有等到回答，本来靠门站着的石磊，身子一歪，倒了。
一室一厅的房子，没什么家具。范洪章把石磊搬到卧室的床上，跑去卫生间，拿了毛巾在凉水里投了。卧室里的古董空调开了半天，也没凉风出来，范洪章拿手狠拍了拍，不见效果。只好拿湿毛巾帮石磊擦了擦脸和脖子，顺手拿了闲置的报纸，给他扇风。
一会儿工夫，石磊醒过来，看见近在咫尺，拿着破报纸给自己扇风的范洪章，恨不得再昏过去。
"我给你做点吃的吧！你从昨天到现在还没吃东西呢。"
石磊冷着脸，扭头不理睬他。
范洪章到了厨房，翻了半天，除了方便面没别的东西。他本来可以出去买些东西，他自己也没吃，这会儿饿得跟猫抓一样。可是，他怕出了门，想要再进来就难了。所以，他继续翻找，终于在角落的小米缸里找出两把米，拿水池里小心地淘洗，连一个米粒都舍不得掉。
冰箱里还有两个咸蛋，他切好，稀饭盛在碗里，端到卧室："把这些先吃了垫一垫，然后好吃药，吃不饱也没关系，几大把药等着你吃呢！"说着，拿饭勺盛了稀饭和一点咸蛋黄，送到石磊面前，"张嘴啊！"
"我还有条好使的胳膊呢！"石磊不肯吃，"你放到桌上，我自己吃。"
"那条胳膊不也都缠着纱布吗？"
"我-自-己-吃！"
范洪章不跟他争，拿了本厚乐谱垫着，搁在石磊面前，将稀饭放在上面，又把蛋黄都挖出来，放在碗里。石磊看他笨手笨脚的模样，没再搭理，低头喝稀饭。只吃了一半，用手一推："饱了。"
"怎么吃这么少？好歹把蛋黄都吃了。"
"饱-了-！"石磊狠狠地重复了一遍。
范洪章闭嘴不说话，将东西收拾到厨房，还剩下一碗稀饭，他本来不想吃，但实在太饿，他昨天晚上就没吃饭，一晚上给石磊折腾得紧张不止，这会儿已经头昏眼花了。于是，站在水池面前，就着壳里没挖出去的鸭蛋清，范洪章将其余的稀饭"呼噜噜"地几口就喝光了。他发誓，这辈子没像今天这么掉链子，这么丢份儿的！
石磊倚在厨房门口，正看见他狼吞虎咽喝剩饭的狼狈模样，这人向来不节俭，还有特姓儿，从来不吃别人碰过的东西。要是自己的筷子碰了哪块儿点心，他都不带吃的。估计今天真是饿得慌了。石磊皱眉将心中渺茫的恻隐之心熄灭，这人饿死也是活该！
范洪章扭头见石磊进了卫生间，跟了上去：："你干嘛？"
"洗澡！"石磊的话音里带着愤怒。
他怎么又生气了，难道自己不该问一问吗？范洪章继续问："你自己能行吗？别弄湿了伤口。"
"你他ma的，能不能闭嘴呀？"石磊突然拉开卫生间的门，"要么就滚，不滚就安静！"
"医生格外叮嘱了，怕感染。"范洪章完全不理会石磊的态度，"你等着，我去找几个塑料袋，给你绑上。"
石磊盯着面前的人，认真地在自己的石膏和绷带上，绑着塑料袋，卫生间狭窄，也没窗户，这会儿热得跟蒸笼一样，范洪章昂贵的衬衣给汗打了个透。鼓捣半天，石磊的胳膊给他绑得象长条的粽子。
"好了，"他长吁口气，"小心点儿，别弄开了啊！"
"给你绑成这样，胳膊都不能弯，我还怎么洗？"
"那我帮你洗吧！"范洪章大言不惭地说。
94
洗手间连扇窗户也没有，只开了盏破旧昏暗的灯，排气扇嗡嗡地响，光线错乱。范洪章从外屋拿进来个小板凳，放在石磊面前："坐，我给你擦背。"说着，从绳上拿了条白色带蓝条的毛巾："用这个行不行？"
石磊诧异地看着他，无话可说。
"怎么了？"范洪章把手巾浸湿，发现他还根木头似的站在那儿，明白了石磊眼里的疑惑，苦笑着问："干嘛？信不着我啊？"
"你用不着这样儿，做给谁看啊？"石磊终于开口，听不出喜恶。
"我知道，可是我想，石磊，就算做不成爱人，我也想好好照顾你，想你过得好好的，不要那么辛苦。"范洪章靠着洗手台，带点自嘲的笑："有时候，你那么纯粹，我真是，真是配不上你。"
"算了，不说这些有的没的，"范洪章自己振作地站直身，"坐着吧！我先把塑料袋给你解了。咱就不冲凉了吧！我给你擦擦汗，等医生说可以了再洗，别弄得感染，麻烦就大了。"
狭小的空间里，两人都没有再说话，寂静增加了空气重量，沉甸甸地压在他们的身体发肤之上。石磊坐在小板凳上，背对着范洪章。衬衫被小心翼翼地脱掉，冰凉的毛巾在皮肤上逡巡，从脖颈到腋下，带来舒爽的凉意。范洪章很用心，擦两下便在水池里清洗，再蹲回去，仔细地洗过石磊每一寸皮肤。他瘦了，肩胛骨支着，但线条一如既往地漂亮，毛巾往下，大短裤宽松地挂在胯上，股沟依稀可见。范洪章停下来，空气里，是石磊异样的呼吸。
毛巾重新扔进凉水了，范洪章又洗了把脸，他心里装满异样的情绪，不知如何去面对，去处理。石磊是他人生当中，第一次遭遇的不知所措。顺着石磊伸开的两条腿，他擦了两遍，不敢抬头面对石磊的眼睛。
石磊缓缓站起身，面朝墙弓着身体，耸着肩。他的短裤很松，似乎只要轻轻一拉，就会掉下来。长长的手臂无力地垂着，头紧紧地顶住墙壁。范洪章仿佛听见，轻微的，啜泣。他无声地靠上去，从背后抱着孤单的身体。石磊身上依旧带着医院消毒水的味道，可是，范洪章感觉自己拥抱的，是一片，斑斓的春天......他们这么接近。
肿得跟胡萝卜一样的手指头，在止疼药的作用下，没有多少知觉。石磊颀长的脖子，微微后仰，头颅轻扬，他想攥成拳头，或者随意抓些什么，才能将自己漂浮的快赶固定住，然而，他整个人如同一只断了线的氢气球，飞在春风之上，云彩之间。他睁着眼，却什么也看不见，他张着耳朵，只有无止境的轰鸣......天地在刹那间，浓缩成一片，雪白的光芒。
范洪章跪在石磊面前，感觉到口中的郁望千钧一发，他松了口，还不待侧脸躲开，青夜喷薄而出，射在他肩头。他随手蹭了蹭，用毛巾将石磊私处擦了干净。站起身，他与石磊面对面地站着，高朝过后，石磊显得短暂地失神，眼神散而遥远。范洪章伸手，擎住石磊的下巴，凝视着，摸索着，四肢百骸洋溢着说不清楚的，爱慕和依恋。
石磊躺在卧室的床上，终于换上清爽干净的衣裳。范洪章从外屋走进来，拿了杯清水和一把药片，送到他面前："医生说，要是晚上发烧，就得去医院，不能耽误，你现在觉得怎么样？"
"还行。"石磊将药片吞了，顿时噎住了，哽在嗓眼，话都说不出来。
范洪章连忙递给他水，灌了两口："也没人跟你抢，慢点儿吃不行啊？"边拍着后背，帮他顺气。
石磊顺下药片，划得他嗓子火辣辣地疼，他咳嗽几声，稍稍有所缓解。
"你怎么还不走啊？"
这话问得让范洪章很下不来台："睡吧，你睡着了，我就走。"
石磊再没说话，药物里的安眠成分，让他昏昏郁睡，他隐约觉得范洪章拿了薄毯子，给他盖着，又拿起破报纸扇风，时不时地，用手背试探自己额头的温度......好像以前受伤住院那会儿，他彻夜陪在自己身边。
身体上并不困倦，虽然药物让他睁不开眼，可石磊听得见屋子里一切声响，范洪章走出去，再回来时，身上带着熟悉的，烟草的味道，让他心神安宁。石磊觉得自己渐渐真的困了，他翻了个身，可能是压到受伤的胳膊，范洪章又给他翻过来，轻柔的风又扇起来，散发着报纸的油墨味儿。石磊慢慢地朝着深沉的睡眠坠落而去，那如回音般重复的"对不起"，分不清是现实，还是梦境。
晨光初露的时候，石磊醒来。窗户半开着，放进早上清凉的风，婉转的鸟鸣，和刚被露水洗过的，干净的空气。胳膊上扎着点滴，让他一时间不敢确定身在何处。
"放心，没送你去医院。"范洪章走进来，"在家呢！你昨晚发烧，我打电话叫了熟人过来给你打针，正好今天的消炎药，他也可以给你打。"
"你怎还没走？"石磊坐起来，"我怎么没记得我发烧？"
"你说你，明明发烧了，却没记住，倒是老想着赶我走啊！"范洪章放了个小桌在他床上，"我叫了外卖，比我做的强多了，吃点东西，你体力太差。"
"我下地吃。"石磊坚持，"别把我家弄得跟医院是的。"
"行，那你等着，我把东西摆好。"范洪章以前也愿意在石磊起床以前，弄些好吃的点心吃食，给他个惊喜，结果石磊生活没规律，并不怎么格外喜欢。
房子很小，没餐厅，就是在客厅里放了张桌子。早饭整齐地摆着，小笼包，稀饭，清淡的小菜，和切好的水果。空汽水瓶里，还插了一把淡紫色的小雏菊，一看就是野生的，跟范洪章以前送他的那些包装菁美而昂贵的花束截然不同。
"你家楼下长的，刚摘的时候，还带着露水呢！像是昨晚新开的。"
"你怎么破坏公物啊！"石磊横了他一眼，"楼下的大爷大妈见天蹲点儿，专门抓你这样的，小心罚你款。"
"哦，这不是花坛里，是路边野长的。"
"都象你这么没素质，随手就揪，还能有野长的东西啊？"石磊见范洪章跟小兵一样拎着点滴站着，忍不住冲他说："你傻啊？墙上不有钉子，你挂上头不就行了吗？"
范洪章虽然挨了骂，但心里却很高兴，这样的石磊才是他熟悉的，哪怕尖酸刻薄，也觉得无比亲密。他给石磊盛了稀饭，问他："我喂你吃吧！你左手肿得也挺厉害。不过医生说正常，要过几天才能消肿。"
吃着饭，不象昨天那么尴尬了，范洪章逗他说："你昨晚发烧说梦话啊！"
"说什么了？"
"净骂人来着。"范洪章喂他喝粥，"骂的是谁啊？"
石磊瞪了他一眼："老子爱骂谁，就骂谁。"
看来是饿了，吃了两碗粥。
范洪章刚把东西收拾到厨房，有人敲门，他以为是过来打针的护士，结果一开门，外头站的是石鑫。
他的惊讶反倒不如石鑫的强烈，石鑫脸上的表情就象是大白天撞见鬼："你怎么来了？抄你ma的，谁让你来的？"
石磊本来躺在床上，听见石鑫的声音，他连忙下地，却被点滴拽住，他右手又使不上力，猛劲儿一扯，点滴猛然栽倒，"啪"地一声脆响。药水和碎玻璃蹦得到处都是。
范洪章听到，转身两步跑进来，果断地拔去针头，见血从针眼里渗出来，不禁心疼："你小心啊！别扎到了，去床上呆着。"
他想去厨房找扫把，被石鑫堵在原地，还不待他再骂，却是被眼前的景象吓得不轻："哥，你这是怎么了？我，我前两天看你不还好好的吗？"他冲到他哥的身边，又心疼，又怕碰疼他哥，只能转头冲范洪章发火："妈的，是不是你干的？是不是你？你这个扫把星，就不带干好事儿的！"
"你能不能闭嘴啊？"石磊呵斥，"把门关了，大清早的，你想邻居都看热闹啊？"
"关门也等他走了再关！"石鑫依旧针对范洪章，"还等什么啊？滚呐！"
范洪章不想将事情惹大，只对石磊说："我改天来看你......"
"妈的，你来干吗？找死啊？我告诉你，你离我哥远点儿......"
"石鑫！"石磊提高嗓音，一时难以表达，胸口剧烈起伏。
范洪章怕石鑫这个愣头青呆会儿还不知说些什么，被邻居听到确实不好，他退一步，说："你哥从楼梯上摔了，胳膊骨折，需要人照顾，开的药一定得按时吃，过一会儿有护士给他打针。明天复诊，有你在就行，别惹你哥生气。"
石磊听到门关起来的声音，顿时感到一阵无法调整的心慌意乱。
95
厨房的窗台上养了盆小巧的仙人球,因为家晨常没人,只能养晕种即使扔在野外,无人照顾,也能独力生长的植物.有时候,游畅觉得自己就是一棵仙人球,哪怕整个月不浇水,也不影响他活着.真到遇到于海洋,他才明白,原来仙人球只是缺乏关怀,没有植物会认为,爱是多余的。
白米粥在陶瓷煲里沸腾，他调低火苗，从冰箱里拿出两罐酱菜，码了一小碟。这时候听见客厅里有声音，了他探身去看："妈，你起了？早饭马上就好。"
夏天太阳出得早，这会儿已经很高，靠窗的餐厅里，光线明亮。母子俩闷头吃，谁也不说话，只有筷子碰在碗喋上，偶乐"叮当"地响。游畅吃得很少很慢，他做不到象母亲那样若无其事。这是她惯常的作风，待她吃完，便要交代自己应该怎么做，既懒得解释，也不给他讨价还价的余地。 于海洋的话，回旋在游畅的脑海里，他告诉自己不要硬来，先行搪塞，死不承认......可是游畅终不是于海洋，有些事始终做不来。他抬头，发现妈妈吃得差不多，在犹豫中反复坚定自己："妈，我跟于海洋......"
"吃饭的时候，说那恶心事，你是成心不想我吃好，是不是？"游淑容摔下筷子，就着游畅开的头说下去："你跟他以后再也不会见面。我过两天去韩国开会，你不是暑假了吗？我让你杨叔给你找个实习单位。"
"我电台......"
"不会影响你电台的工作，"游淑容再次打断儿子的话，"你半天实习，半天做你电台的职，晚上给我搬回来住，我随时打电话给你，你别给我在外头鬼混。"
游畅低头不说话，手指头弄着筷子，他刚洗过澡，头发在清晨的阳光里蒸干，显得蓬松细软。他从小就这样，不同意不高兴的时候，也不会跟自己争执，要么如此消极抵抗，要么逆来顺受。可是，游畅现在长大了，尤其这两年，主意正，不好管。
"敢把我的话耳边风，你试试？别逼我辞了工作，回家来看管你，"游淑心中有气，难免口不择言："我这辈子都给你拖累，别老了老了，还得跟你抄这份儿心！"
游畅全身僵硬，如附冰窟。
骄阳如火，于海洋将行李塞进后备箱里，关严实了，回头看见游畅揣着手，站在旁边看着，眼里有些哀愁。
"上车吧，怪热的。"说着给他拉开了车门。游畅走了过来，在他身上磨蹭了下，才钻进车里。于海洋甩上车门，也上了车，"真的需要这么做吗？"
游畅提出要搬回家的时候，于海洋情绪上颇为抵触。他觉得既然已经出柜，连自己妈那里都过了关，怎么又弄到两人要分居？游畅已经把于海洋的脾气摸得算清楚,明白他这是心里不痛快,没好意思发作而已。
"就算咱俩出了柜，我妈不是一天两天能说服的，"他只能好言相劝，虽然这个时候，他也挺需要人来安抚自己的，"如果一开始就谈崩，那以后怎么办啊？你不还打算长期抗战的吗？"
"要抗战，也得先宣战啊！"于海洋直视着游畅，"你跟你ma说了没有？"
游畅一时没反应过来，抬眼恍惚一阵心烦："还能说什么？咱俩的事呗！你跟你ma说了吗？"
"她......不是都看见了吗？"游畅确实没有仔细在想这事儿，脑袋里都在琢磨怎么能蒙混过关，好在晚上抽空出来找他。
"我说的是，你的心意！你对我的感情！那些她不是看不见嘛！"
"哦，没，没呢，"游畅在于海洋的逼问里，显得心虚，"她已经很抵触了，我这时候说，她不是更反感吗？
"那你打算什么时候跟她挑明？还是说，你就打算这么混？"
"你干嘛呀？"感知到于海洋的怒气，游畅不得不将菁力集中在他身上，"这么大的火气，你那天在电话上不是说慢慢来？让我搪塞的是你，如今逼我跟她说明白的也是你，你怎那么难搞？"
我让你慢慢来，也没让你搬回家住！仗还没打你先投降了！"
于海洋的暴躁，让游畅无所适从，现在已经焦头烂额，不想再跟他闹别扭，索姓低头不语。两人各想各的，都显得心事重重。刚铡应付过于海洋的妈妈，已经是筋疲力尽，耐心都 已经积存不多。
那天晚上要是稍微克制一下就好了，于海洋懊恼地想，他现在只想跟游畅安宁度日，不想再去应付谁了。正赶上交通阻塞，一路红灯，气起来忍不住开始骂脏话。真他ma的倒霉，他反复说。流畅沉默地看着车窗外，暴露在骄阳里，被烘烤得无菁打采的世界。于海洋的"倒霉"之说，让敏感的他，有些忐忑不安。
第二天，下了场大暴雨。傍晚雨停了，空气又干净，又凉快。于海洋在广电楼下的停车场，敞着车窗抽烟，天上流云散尽，水洗后纯净的夜空，是密密麻麻的繁星如梦。这年头，如此晴朗的夏夜星空，算是罕见了。他以前对大自然这些事，从来没放进什么心思，但游畅似乎格外注意。他如今写日记，还会习惯地写哪天桃花开，哪在柳絮飞，哪天看见第一只蜻蜓......游畅小时候，妈妈不喜欢他出门跟别的小孩玩，他可以整天呆在家里，看着外头的天空 。每天 的天空，都 不一样，游畅说，其实每分每秒都在变化。
于海洋吐着烟圈，陷入没有方向没有界限的深思。正在这时，有人敲了敲他的车门："又开蹲点儿啊？"
是彬亚。
"呐......"于海洋顺口说："你改行啦？每天还到停车场巡逻！"
"去你的，"彬亚撑在他的车窗上，笑着说，"这么尸吊DIAO的车，满室也没几个人开啊！我在楼上就听见有人说，多金帅哥在停车场蹲点儿呢！干嘛呢？吵架啦？"
"说你假小子吧，你还比哪个女人都三八。"于海洋皮笑肉不笑地，了现在心情是空前绝后地糟糕。
"只有你这四六不分的，才乱用'三八'。"彬亚锤了他一拳，"还
怕我知道啊？我早就看出来游畅今天不对劲儿，以前节目准备得差不多的时候，他就臭美得跟个傻瓜一样。今天失魂落魄不说，忙完以后，这个磨蹭哟，明显是不怎么太想见你呢。我寻思站，好歹算你俩媒人吧，怎么也得出来协调一下，他还嘴硬，死撑着不承认，怎么也不让我帮忙。"
"呵呵，"于海洋苦笑着，"媒婆打算怎么协调啊？"
"哎哟，能不能申请到您这名车里坐一会儿啊？站老半天了都 ，我挑理了啊！"
"来吧来吧 ，今晚借你，随便开哪儿去，在里头过夜都成。"
彬亚上了车："到底咋回事儿，两人闹什么呢？"
"他搬回家住了，短时间搬不回来。他ma妈知道了。"
"唉呀，我以为什么大事儿呢！"彬亚故意很夸张地说，"别弄得跟老公两地生活的怨妇似的。"
"你烦不烦啊？"于海洋瞪着她。
彬亚笑话够了，面色沉静下来："我说句公道话吧，于海洋，你得对游畅好点儿，谁让你当初死气白咧地追人家呢！游畅他ma跟你ma不一样，寡妇都有怪脾气的，游畅对他ma还特孝顺。他在家里就够受气了，你再对他冷言冷语的，你让他怎么办啊？"
于海洋掐了烟头，怎么想怎么沉得彬亚的话有道理，游畅麻烦缠身，自己真不应该再给他添堵。了脸色缓和，点了点头，表示会意。
彬亚抬头，彻夜明亮的广电中心，跟天空的星罗棋布比起来，总是不那么灵，显得虚假而俗气，她叹了口气说："我有时候在演播室外面偷看他做节目，如果歌曲的哪段旋律让他想起你，我都看得出来。他那时会笑得跟平时不一样......可我又说不清楚。"彬亚苦想无效，见于海洋已经开窍，顿时很有成就感："那我给你讲个笑话吧！"
"冷的，还是热的？"
"刚出炉的，热乎着呢，"彬亚兴致高涨，"猫回生活所迫，在狐狸开的夜来香发廊坐台。一日，老鼠还到发廊点名要包夜，猫誓死不从。老鼠大怒道："当初追老子，追得死去活来，现在送上门，还假正经。"
"抄的，"于海洋一语道破，"我今天也收到这个笑话了。"
"那你都没从中学习到真理？太失败，你。"彬亚拍拍于海洋的肩膀，说："行，我媒婆的工作算是功德圆满，你俩看着办吧！"
彬亚的身影在停车场昏暗的灯光渐行渐远，于海洋突然冲她喊："彬亚！谢谢你啊！"彬亚转身，假装用手指抠喉咙，故做呕吐状，再洒脱地挥了挥手，消失在夜色之中。
游畅拎着伞出了电梯，他下午来的时候，还在下大雨，撑着伞，裤子还是都湿透了。大厅里空得很，走在铮亮的理石地面上，发出"咚咚"的回声。正门口的台阶下面，站了几个十五六岁的女生，打扮都跟韩剧里的小姑娘一样，怪可爱的。广电现在有些出名的主持人过来办公公，又经常有明星出入，蹲点儿的小姑娘们越来越多。
游畅刻意地从侧门走出去，躲开她们几个，只听见她们在背后议论：
"会是他吗？"
"不会的，声音好的人，一般长的都丑。"
"可游畅听起来还象丑的人。"
"丑是用眼睛看的，你耳朵镶眼珠子了？"
"......"
游畅刚要快走几步，躲开她们，于海洋的车不知从哪里出来的，从天而降一样地停在他身边。车窗摇下来，于海洋面带笑容，跟昨天臭脸的大爷判若两个："上车，带你吃宵夜！"
游畅站在他的车前，却没开门，对车里的于海洋说："你不生气啦？"
"我本来就不该生气！来跟领导主动承认错误。"
"可是领导今天心情不好，怕是很难原谅。"
"那先恨着，吃完宵夜再说！"
还没等游畅做出反应，刚刚那几个小女生，不知道什么时候已经凑近他，其中一个兴奋地说"是他，真的是他！ 我听得出来！你是畅游对不对？"
"啊？"游畅发出个短暂的音节，只剩惊异。
"你一定是！"那女孩异常肯定地说，"你就是只呼吸，我都听得出来！"
车上的于海洋快要昏倒了。
另外一个女生明显是陪着来的，帅哥她是没有注意，倒是那辆拉风的车吸引了她："诶，你偶像是有钱人呐！"
"朋友的车。"
游畅边给她们签名，边小声解释了一句，那女生朝车里看了看，看得出脑袋里正飞快地旋转，猜测他俩的关系。游畅连忙满足了她们一切要求，逃难地上了于海洋的车。刚才那女生异样的眼光，让他不舒服，实在无法接爱别人那咱判研和好奇的探索，好似围观动物里的猴子，在光天化日下旁若无人地交配。
"你红了啊！"于海洋逗他，游畅没跟他贫，似乎依旧心事重重，他只好继续找话说："你怎么才下来？应该早就忙完了吧？"
"上网回了几个留言，""我们不是主打歌"的官方网站近来注册会员猛增，"这段时候没心情，好久没回了，攒了很多，一下午净上网了。"
"我给你讲个笑话吧！"于海洋也来了兴致，"蜘蛛深爱着蚂蚁，表达爱意时却遭到拒绝，蜘蛛大吼：'为什么？'蚂蚁胆怯地说：'俺妈说了，成天在网上呆着的都不是好人！'"
"抄的，"流畅笑着，用了跟于海洋刚刚毫厘不爽的台词："我今天也收到这个笑话了。"
"哎！咱俩真是......再一起过几年，就成一个人！"于海洋说，"原来合二为一是这个意思！"
游畅的笑容稍微僵了僵，跟于海洋同居的这段时间，他为自己开一扇门，辟一条路，构筑出阳光灿烂的世界，才刚刚分开，游畅已经开始怀念，那些美丽时光，为什么自己想抓住，却有那么难？
"于海洋，你后悔爱我吗？"
车子转进一处空旷的停车场，于海洋熄了火，郑重其事地看着游畅："我那是气话，以后再不跟你乱发脾气了，但是如果我忍不住，你不能把气话当真，行吗？"
游畅点头，眼睛飞快地湿润。
"你这么好，对我这么迁就，这么全心全意地喜欢我，我他ma要是后悔爱上你，那不成二傻子了么？"于海洋捧住游畅的脸，看进他深黑的瞳孔："只要我们俩不动摇，就让她们兴风作浪去吧！"
他们的对话，结束在意味深长，余兴还去的深吻里。哪怕这时游畅的手机不肯放弃地响了又响，他们也没去理会。纠缠在一起，吻得失魂落魄，丢盔卸甲，如同回到世界这始，天地初开的时候......直到于海洋进入他的身体，游畅才象梦醒一样，体内的律动清晰而肯定，撞击着他的心灵，吮吸着他的灵魂。透过车顶的天窗，他看见季节的星座，在一望无垠的北半球的夏夜晴空，象童话一样闪亮。他闭上眼，仿佛融入这恒久亘古，天然的，永不消散的，神话之中。
于海洋的怀抱一如既往地温暖而宽阔，他们弄干净，放倒座位，游畅躺在于海洋的身上，仿佛叠在一起，看着星星。
"压得难受，你要说话。"游畅说。
"能被蛋壳压到，你当我是蚂蚁吗？"
"让你嘴硬，"游畅想起刚刚于海洋进入，是带了套子的，"你在车里竟然准备保险套，是做好打野战的准备了？"
"呐，就凑巧呗！"于海洋知道，流畅并不怎么太喜欢在车里做，空间小，找不到合适的姿势，经常弄得游畅很疼，"时间是挤出来的，总能找到机会，对吧？刚刚谁的电话？你不用看看？"
"肯定是我妈。"游畅无奈地说，"她一天十几通电话，总是追问我在哪儿。今天在广电，我说我跟彬亚在准备节目，结果她非要跟彬亚说话，确定我没说谎。她规定我晚上十一点要回家，她往家里条电话查勤，今晚不是没回去么，电话追来骂我的。"
于海洋紧紧抱住游畅，心疼得无以复加："要不，你让我跟你ma谈吧！"
"算了，你不明白的。"
那时候的于海洋，远远地低估了，妈妈 对游畅的摧毁力。
96
休息过几天，尽管右手还打着石膏，左手却开始消肿，简单的生活可以自理，石磊感觉自由多了。磊鑫和楼明说好是轮流来照顾，但是往往都是天天来，两人同时出现，弄得他的小公寓总是很拥挤。有时候，石磊午睡醒来，他俩经常一个在厨房，一个在客厅窗口，各讲各的手机，都跟大忙人似的。
峰哥过来探望他的时候，临走的时候非要留下五千块钱，还说："我知道你在钱上敏感，就当我帮你垫付的医药费，咱以后再慢慢算。"
于是，楼明协调说："反正石磊在家呆家也心烦，不如早点回去上班好了，反正现在也不影响唱歌，我下班帮你去伴奏。"
"能行吗？"峰哥问。
"可以的，我闲着也没意思，"石磊说，"那就下礼拜吧！时间照常。"
"那敢情好，"峰哥欣然答应,"没有你唱歌，晚上还挺冷清的，你就唱早场，可以按时休息。"
峰哥走了以后，楼明跟石磊说："他这人真挺好，对你很照顾的。"
石磊若有所思，没怎么说话。
自从那天跟石磊不欢而散，范洪章再没出现。这天，石磊从医院复查回来，楼明着急开会，送他到楼下，就匆忙走了。经过楼下的时候，下棋的老大爷见到他，冲他招招手，说："石磊，手好点儿没？"
"好多了，大爷，大夫说过段时候就能拆石膏了。"
"伤筋动骨一百一啊，可得好好养，别坐下什么毛病，"老头说，又忍不住感叹："年轻就是好啊，前几天看你还病歪歪的，这两天菁神多了。"
"对了，对了，刚才有人打听你呢，"另一个大爷说，"问你家住几楼。"
"什么样的人啊？"石磊本来要走，听到这儿，忍不住停下来问。
"象是有钱人，油头粉面的。"说着，朝门口那儿一看，"就是他。"
石磊顺他指的地方看过去，那里站的人，是小万。小万冲他招手，示意他过去。石磊眉头紧皱，转身就往家里走，一会儿功夫，听见身后的脚步声，接着是小万气喘吁吁的说话声："兄弟，大热天的，你让我这么追你，太不人道了吧！"
石磊朝四周看看，这里避开了老人下棋娱乐的地方，算是僻静，他低声说："你还没完了，是不是？你怎不撞无死我啊？"
"别，别，别！哥我能舍得害你么，怎么你跟范哥都以为是我干的呀！"小万决定是死不承认的，他这人 善于察言观色，注意到他提起"范哥"两个字的时候，石磊脸上的神色暖意变化。他堆着笑，谄媚地说："不过，前段时间是哥不对，你别计较啊！我这人脾气也是臭，你多担待。"
"我用不着担待，"石磊没给他面子，"你少在我跟前儿出现，大家都清静。"
"别介呀！"要是平常，小万早就翻脸了，可是今天他怎么也得把这口气吞了，范洪章他得罪不起的，他本来以为两人肯定分得很难看，石磊才这么落魄，但是没想到，范洪章对他还挺上心的，"范哥放话了，不准圈里的人排挤你，也不准来打扰。"
"他和我无关。"
小万尴尬地咳嗽两声,继续道:"石磊别这么倔，要是没范哥，我可跟你说，我那兄弟还躺在医院里呢！我是该找你弟，还是找你啊？这事儿可不是钱能解决的，弄不好进去蹲几年也是少不了的。"
97
他见石磊没吭声，继续说道："你跟范哥怎么回事儿？"
"我跟他没关系！"石磊愤恨地瞪着他。
"行，我相信你，"小万退了一步，看在墙上，掏出烟边抽边说："其实，你这模样的，还愁没人追么？说真的，石磊，只要你肯，我明儿个就给你找个更好的金主儿！"
石磊怒气上涌，只好强行压抑，他知道自己不能太冲动。而他脸上隐忍的表情，对小万来说，象是致命的吸引。可他明白这时候不能逼得太紧，石磊这脾气是吃软不吃硬，他忍还了多久，弄不好又要动手。于是，小万拍了拍石磊的肩膀："你好好想想，这事儿全凭自愿的，啊。"
突然，不远处传来一声怒吼："你这人zha，又来干什么？你他ma的阴魂不散，没完了是不是？他离我哥远点儿！"
石鑫冲过来，就要捧小万，石磊连忙用自己刚刚复原的左手拉住他："石鑫，你给我住手！"
小万也不想跟石鑫纠缠，他朝后挪了挪："你别老跟疯狗似的，我跟你哥说话，他都没不乐意，你老叫什么叫？"
"抄！"石鑫手脚并用，又踢又打，石磊几乎拉不住他："怎么谁死你也不死的？妈的。"
小万嗤笑一声,施施然地走了。
"哥，以后这人zha，找你一次，你打他一次......"
"行啦，你就知道打！你惹的祸还少吗？"石磊这会才觉得胳膊疼起来，他转身就往家里走。
石鑫跟着他，在外头没说话，一进屋，关了门，被骂的石鑫就忍不住了："我还不是为你好吗？你知道他们背后都说你什么吗？要多难听，有多难听，你能装孬，躲着不见人，我可是做不到！"
"打架能解决问题吗？"石磊简直要气炸了，他本来就被小万的话已经刺激的不成人样儿，结果石鑫又这么不省心，他有时候也不明白，自己 怎么能活得这么窝囊,这么倒霉,"你就是打死他,你不用偿命?不用蹲监狱?你他ma长脑子没有?"
"我没长脑子，可是我至少有脸皮！"石鑫站在几步之外，胸口剧烈起伏，他声音低沉下来，虽是询问，却多了担忧，似乎已经知道答案不会让他乐观："哥，你不会再跟他们混一起吧？你，你不会再回老贼身边吧？"
那一瞬间，石磊的眼神就象垂死的野兽，他突然拿起桌上的空啤酒瓶，一把摔在墙上！玻璃碎片象爆破般地，洒的满地都是，石鑫吓的抬胳膊挡着脸，等他再看向石磊，刚刚那激怒狂暴的眼神已经不见了，他靠墙站着，似乎摇摇郁坠。石鑫拿了扫帚，默默地扫地，他回眼，看见他哥已经坐在破沙发里，蜷着腿，却猜不出在想什么。
"哥，"石鑫见他不怎么气了，婉转地说明："楼明跟班长成不了的，他说，他俩不是一个世界的人。"
98
石磊闭着眼躺在沙发上，没理睬他。
"你刚出事的时候，楼明可着急了，你说他对你能没有感情吗？其实，楼明对你一直都挺好的，"石鑫继续絮絮叨叨地："哥，你还喜欢他吧？"
"你怎么那么烦人？"石磊横着他，"根老太太的缠脚布似的，赶紧弄完快走，在跟前晃来晃去，看的我心烦。"
"还没做饭呢！"
"我自己出门吃。"
"你总是将就，"石鑫让步，"你不用烦我，我还不稀的说了呢。你爱咋办咋办，我反正做完饭就走。"
送走石鑫，石磊靠墙站了会儿，有什么时候堵在心口，呼吸变得十分艰难。头在墙上嗑了一下，再嗑一下，又嗑一下......脑海里狂风大作，纠结在暴风雨之中，困在乱糟糟的一团乱麻之中，他将自己削成一块一块，也是挣扎不出繁琐的束缚。
石磊顺着墙，慢慢地，滑到地上，头枕住膝盖，长久地坐着，直到天黑，直到传来敲门声。
范洪章手里拎着几大包东西，淌着汗，笔直地站在门外。
见石磊没说话，他笑着问道："吃了没？"
"你们到底想干什么？还让人过日子不？"石磊这会儿思维已经乱套，说话前言不搭后语，"闲的啊？我他ma已经够了！1够了！够了！够了！你们听见没有？！"
范洪章连忙把东西放在门里，转身关了门，怕邻居听到。
"你这是怎么了？"他按住石磊的肩膀，"还有谁来？"
石磊神色烦躁，整个身体颤抖，情绪依旧还稳定。范洪章极力压抑着想要拥抱他的郁望，双手撑在墙上，将石磊困在自己又臂之间："从明天开始，他们不会再来找你，如果你同样不想看见我，我也不会再在你面前出现。我说到做到！"
石磊稍微恢复了些，抬眼瞪着他："天天盯梢更让人讨厌！"
范洪章忍不住笑了："我在你眼里，就是这样没品？"
"你在谁眼里有品来的？你就自我感觉良好吧！"那股无端无由的烦躁这会儿总算平息，石磊推了范洪章一把，自己走到客厅的饭桌前，"别人随便拍马pi的话，你就当真。"
发疯真是浪费体力，石磊这会饿得发慌，他左手拿着勺子，大口大口地吃起石鑫给他留的饭菜。范洪章连忙把地上的包打开，拎了大锅小锅的煲汤出来，这些都是他专门找人做的，都是补身体的好东西。
"慢点儿吃，"他忍不住提醒，"不然，吃完肚子疼，这汤多喝点我，热着呢，我从炉子上直接拎下来的......"
直到石磊横了他一眼，他才停住口。
"大爷啊你？自己不会去拿凳子坐，还等残疾人伺候你？"石磊见范洪章站在面前，盛汤布饭的，一时心软："你是不是也没吃呢？"
"没呐，"范洪章乐颠颠地搬来凳子，接过石磊递给他的筷子，"好吃不？喜欢，我明天再让人给你做。"
"没我弟做的好吃。"石磊不领情。
"你弟天天来，对你真好。我自从出柜，跟我家老大多少年没联系过了，就我妈对我还行。"
"你们有钱人都牛B呗！你们这种爹不疼娘不爱的，再跟兄弟闹翻了，那还怎么混？"石磊很快吃饱了，端着碗喝汤，警告他说："你再来纠缠我，石鑫非捅你不可。"
99
"我信，"范洪章笑着说，看不出半点害怕，"你呢？石磊？"
他看着石磊投来不解的眼光，郑重地问道："你想我来看你吗？"
"我管你，你听吗？妈的，装模作样谁也没你在行。"
石磊转身走进厨房，将自己的碗扔在水池里，拧开了水龙头冲洗耳恭听。
范洪章跟过来，往旁边挤了挤："我来洗吧！"
"你洗不干净。"
"比你洗得干净。"他们同居这几年，石磊几乎从来不做家务，范洪章并不太介意这事儿，"你把药吃了，我已经给你数好，放在桌上了。"
石磊转身去拿药，身后的范洪章突然说："对不起！石磊，我对不起你。"
屋子里安静下来，只有自来水"哗哗"地流淌。沿着阳光射进来的轨道，灰尘在空气里缓慢地飞舞。石磊僵硬在原地，莫名想想那个清晨，范洪章离去前脱口而出的话，同样地，让人猝不及防。
"我跟你不可能的，"石磊听见自己说，"我们，不是一个世界的人。"
夜色降临，游畅盘着双手，站在广电办公室的窗前，出神地看着外面的万家灯火。他从小就喜欢看夜景，搬着板凳，够到阳台的栏杆，然后兴奋地看着灯一盏一盏地亮起来，想像每一盏下的人在做什么事，吃什么茶，说什么话，看什么电话节目......他会把自己家的灯，也点起来，虽然那屋里是空空的。他想，也许会有别人，想知道自己的故事。
"游畅，可以开始了啊！"导播在他身后说。
"哦，"他连忙转身，"金宵还没到呢！"
"来了呀，人家坐着等你半天了！"
游畅放眼看去，果然看见金宵不知什么时候已经坐在角落里，正微笑着看着他。游畅连忙走过去道歉："不好意思，我没注意，你什么时候来的？"
"有一会儿了，"金宵语气很轻松，"没什么的，我看你想事情想得出神，就没打扰你。"
"哦，"游畅顿时难为情，脸上滚烫，"没想什么，就是走神。"
金宵和彬亚交情挺好的，这次是他主动想上游畅的节目。游畅不太喜欢请嘉宾，每个月一次的嘉宾节目，彬亚总是过来帮他一下。这次赶上彬亚出差，没时间，他只好自己面对金宵。今年金宵的一首单曲唱得大街小巷都是，家喻户晓，事业攀上前所未有的高峰。
"他只接了一个电台的通告，你别搞砸了呀！"彬亚临走前反复叮嘱他。
金宵是个挺有掌控力的人，下午约游畅吃了个饭，大概说了一下自己的经历，虽然这些都是主持人必做的功课，可到了游畅这儿，他有点说不准，这人让人捉摸不透。
直播间里，节目顺着流程继续，没有惊喜，也没有破绽，直到开始接进观众的电话。
金宵的歌迷都不大，导播也怕出岔子，就安排了本地歌迷会的负责人帮忙挑的两个。据说他们同时也很喜欢游畅经常到广电楼下等他用，总是不会出纰漏吧？可是谁也万万没想到，错就出在这儿了。
其中一个电话接进来，那女孩甚至没等主持人问，快速而清楚地质问："游畅你是同x恋吧？开保时捷接你的，是你男朋友......"
这种情况，一般导播都可以及时掐掉，但是因为刚和她们对过场，听起来，都是很乖很可爱的女孩子，所以导播也就没有提防，转身忙着检查下段流程。等她反应过来，电话那头已经吵起来，"你干嘛那么说他？""我就不准你喜欢他！"，她这才掐断热线，转进广告。
直播间里，游畅已经面如纸色。
100
不出意料地，第二天，游畅就接到台里的暂停主持的通知。他比想像中的要平静，可能很多危机，都是预想起来令人胆怯，当一切来临，不管做何努力都于事无补，反倒可以坦荡。
选择，有时给人烦恼。
被逼进绝路，才能感觉到力量。
彬亚的电话很快追过来，她听起来依旧像个仗义的女侠，高嗓门地吆喝："怎么也是我的节目，他们怎么能说停就停？你等我回去，非找台长说个清楚，简直太不把我们放在眼里了！"
"停就停吧，我也不想做了。"游畅诚恳地说，他现在做什么，都很难专心，经常会无端走神，"总比以后犯什么更丢人的错，再被刷掉的好。"
"游畅，你没什么吧？"彬亚放低声音，游畅几乎能想象出，她渐渐认真起来的脸上，笑容消失。
"没什么，我只是觉得休息一段比较好，学习和工作，我现在都没菁力弄，我只想......嗯，你知道......"
"我明白，"彬亚心领神会，"......你有事要跟他商量，别一个揽着。"
"谢谢你，彬亚。"
游畅合上电话，在办公室收拾了自己的东西，他最后一次登录节目的网页，看见那女孩重复留了十几条道歉的留言。他想安慰几句，既然她朋友说的是事实，自然无须道歉。但想来想去，还是没有回复，而是开了个贴，简短地写了一句："谢谢在家，保重。"
"别着急，"于海洋劝他，"这不是什么难事，你就是想主持央视的新闻联播，咱也有办法！"
游畅苦笑："我看你长得比较象赵忠祥。"
"别这么埋汰人啊，"于海洋把车停下来，这里离游畅家大概有两条街的距离，今天游畅的妈妈出差回来，于海洋放不下心："真不用我跟你回家吗？"
"她是我妈，还能吃了我呀？"游畅笑了笑，眼睛亮而弯曲，"走了啊，我给你电话。"
单薄的身影消失在人群之中，象一滴晶莹水珠，融入海洋以后，不见踪影。他看起来那么轻松，似乎被停职的事根本就没发生过，似乎与母亲争取这种差事，如今也是轻而易举。他那么重视和喜欢电台的节目，于海洋暗自担心这般的游畅，是不是隐瞒了什么情绪。
游畅坐在沙发里，阳光从他左边洒下来，斜斜地笼罩他的身体。他神态沉静，没有慌张："我喜欢他，妈，我这辈子就想跟他一起。"
游淑容满脸不可思议，她盯着游畅，几乎咬牙切齿地："你再说一次！"
"妈，你让我搬回来，我就搬回来；让我去杨叔联系的地方实习，我就实习。但我做这些，不是跟于海洋分手，就是不希望你生气，希望你能平心静气地听我说......"
"你让我怎么平心静气？！"游淑容打断儿子的话，"你不会做出这种事，还打算让我理解你，接受你吧？"
"可以吗？"游畅自己都觉得这话问得荒诞。
"不可能！"游淑容想尽快结束谈话，"我就当那晚上什么也没看见，今天也没跟你说过这些。游畅，我给你最后一次机会，这事全当没有发生过......"
"电台的人都知道了。这事发生了，而且，不会结束。"游畅坚定地说，"妈，我是要和于海洋一起的。"
游畅坐的地方，面对着玄关，不知道为什么，想起于海洋第一次到家里做客的情景，临行前，他们在玄关处，忘情地亲吻。此刻，似乎能看见纠缠的身影，淡淡悬浮在夕阳西下的朦胧光束里......旁边上桌上，是蓝色的玫瑰花，九十九朵。
送走游畅，于海洋去公司开会，结束已经八点多。期间，他抽时间给游畅拨了通电话，可惜没接，也不知道谈判进行得如何。范洪章给他打电话，约他喝酒。他想来想去，回家也是孤家寡人，没有推辞的道理。自从跟游畅一起生活，他很少应酬，生活规律而简单，反倒是不习惯花天酒地。范洪章约的是个私人会馆，他们以前经常驻机构来，石磊特别喜欢他家的一款自酿红酒。
范洪章鲜少见到于海洋垂头丧气的模样，这人天生乐天派，从小到大，他的世界似乎都是晴天，多云的时候都不常见，今天这状态是阴雨连绵了："怎么蔫 ？"
"烦呗！"他坐下来，手机放在面前，怕错过游畅的电话，"倒霉的事儿凑一块儿了。本来游畅躁狂抑郁老妈就很难对付了，结果，他节目里接直播电话，又遇上一个未成年的疯子，当场质问他是不是同x恋。我要是他，就骂死丫头，妈的，是不是同x恋，关你pi事！"
"他跟你，在电台那头，应该是心照不宣吧？"
"哪有？我都没赶去楼上找过他。"
"圈里这事儿多去了，谁追究这个呀！"
"怕的是传到单位去。"于海洋说，"他ma妈最近申请提干，升正处，这种事儿怕有人做文章。"
"那还不好办吗？你跟你爸说一声，外贸部他肯定有关系。"
"这不是不敢惊动老头儿么！"于海洋喝着酒，眼睛总是在手机上瞟啊瞟，他就奇怪了，游畅怎么还没给他电话呢！
"用不用我找人啊？外贸那口儿，我妈应该认识的。"
"先看着吧！这小子，怎么电话号也不来一个呀？"于海洋忍不住又播了个电话，依旧说关机，"你这回怎么呆这么长时间？现在不是应该是很忙，你那节目今年又火了啊！"
"那些破事儿不爱管，"范洪章也是百无聊赖，似乎心事重重，"人活着就是没劲！见天跟牲口一样，忙这忙那，到头来忙出什么了？有个pi用啊，都是瞎折腾。"
"那得干点啥，不是瞎折腾？"
"我跟你说点事儿，你不准笑话我啊！"
"那看你说什么，太荒唐，我也忍不住。"
范洪章没搭理他，长长叹了口气，"想换个活法儿，不能这么混了。"
101
回到家里，开了灯，在门口低头换鞋。乍抬头，把于海洋吓了一跳，游畅蜷坐在沙发里，正象雕像像似的，看着自己。
"你在家怎么不开灯啊？"
"就想吓唬你呗！"
"那恭喜，你成功了！差点吓傻了，我。"于海洋说着走过去，从头到脚地检查，又要掀起他的衣服，被游畅制止。
"你干嘛呀？"
"你ma没打你吧？"
"没，"游畅淡淡地，不带什么情绪地说，"她把我赶出来了。"
"哎哟，她真是大发慈悲，总算给你自由了。"于海洋甚至有点高兴，伸手抱住他，温柔地问道："打你电话怎么不接啊？"
"被我妈摔坏了，"游畅尽量平静地说，"都怪你不会选时候，我妈正气头上，刚买的新手机，可惜了。"
"抽屉里还有一部，我没用呢，你先拿着用，过两天再买你喜欢的。"于海洋手臂上用了用力，想把自己的力量传递给游畅："她没说什么伤你的话吧？"
游畅摇了摇头，没有吭声。
"你，没事儿吧？"于海洋问得奶心虚。
游畅沉默了一阵，突然问："你不会后悔吧？"
"说什么傻话？"于海洋皱着眉头，捉住他的肩膀强迫他看着自己，"我的心思你还不明白吗？"
于海洋的拥抱，来势汹汹，似乎要将他的身狠狠扣进胸膛。游畅被他勒得喘不过气，坠落进无声的世界，耳朵在窒息里空鸣。可是，他没有躲避和挣扎，想反，他需要这样的拥抱，需要这双在任何时候，都不会松开自己的，坚强的手臂。
只是敏感如他，已经音乐嗅出从未有过的危机感，象是乌云压顶，他开始担心自己刚刚破土，还未强壮的爱情，许会夭折。游畅不知道当时为什么会那般想，更加不知道，他的预感，怎的突然这么灵？
石磊坐在灯光里，他养伤的这段时间，峰哥将小舞台装修了一下，换了排雪白的灯，象冬天屋檐下结出的长长的冰凌。亮起来的时候，如冬日惨淡的阳光照在冰凌上，反射出刺眼的光芒。石磊看得出神，恍恍惚惚地，有点迷失，直到楼明的吉它声，缓缓响起。
楼明借用的是公司的吉他，音色很好，清朗而动听。石磊习惯地凑近有麦克风，好像是空调突然掉转方向，吹出一阵风，凉爽地扑面而来，能感到自己的额发被掀起，再放下，灯光深处，范洪章的脸，重重叠叠地，隐现出来。从音箱里，石磊听见自己的歌声：
"我若不曾爱过你，
甘会这呢伤悲，
思念的风微微啊吹，
自透早吹到暗暝。"
"你是什么变的呀？我他ma的没这么喜欢过谁。"他在自己的耳边，吹气一样地说话。他总是爱这么干，让人分不清楚真心还是梦话。他们说，梦话都是真的，所以真心都跟做梦一样，不能睁眼，不要醒来。
"我若不曾爱过你，
甘会彼呢欢喜。
少年的面憨憨啊笑，
自彼时笑到这时。"
石磊仿佛看见范洪章的脸近在咫尺："我是真的喜欢你，你怎么就不肯相信？"自己的手曾经撑在他的脸膛，拒绝他再度靠近。
"幸福是别人的代志，
我的早就交付给你，
寂寞是没爱的人无望的暗暝，
越晚越无元气。"
空气越来越轻，好似整个人能悬浮在空中，夜空是深蓝的，银河雪白，他的怀抱，总是霸道非典专柜，今夜唯有温柔："我爱你，石磊，我爱你，我爱你，我爱你......"
"我若不曾爱过你，
甘就怨叹自己，
天顶的月静静啊照，
自今夜照到过去。"
最后一个音有点抖，喉咙是酸楚的，石磊感到睫毛有点湿。三五寥落的掌声，让他从持续失神中扯回来，他低声说了声"谢谢"，走下了舞台。
"磊哥，"关铭叫住他，冲他伸起大拇指："这首歌你唱得真好听，赞！"
石磊发现石鑫正坐在那里喝啤酒，脸上阴晴不定地看着他。
"你什么时候来的？"石磊去过去问他。
"刚来，正好赶上你菁彩的演唱。"石鑫的话里，透着尖酸。
"你干嘛？喝多了回家去，别在这里耍酒疯。"石磊低声警告。
石鑫明显没有喝多，他见石磊进了后面休息室，跟了过去："这歌儿唱给谁的啊？"
"关你pi事？"石鑫语气里的挑衅，让石磊忍不住生气。
"哥，你不是还想着他吧？"石鑫靠着墙，他知道这首歌，更无法错过石磊唱歌时的专着和投入。
石磊没理睬，他在饮水机接了清水，左手拿着，站在窗边喝。
"哥，人都有犯错的时候，可是，如果你一错再错，连我都瞧不起你了。"石鑫说完，开门走了。
石磊的心，被什么狡拧着，喝光了杯里的水，疼痛依旧没有熄灭，他嘴唇颤抖，摆脱不了从头倾盖而来的一股恶寒，他听着外面楼明SOLO，听着窗外传来的卡拉OK声，听着对面小花园里，两条散步的狗突然互咬起来......他感到走投无路的躁乱和愤怒！ 石磊猛力开门，快步穿过喧闹的酒吧，穿过门前成对的身影，穿过无边无际的夜色，穿过花园里一片又一片花香，穿过那两只唧唧歪歪的狗，是两只高贵傲慢的博美太......他想跨越纷繁的生活，想跨越自己世界那模糊的，不知设在何处的边界，他想撞破自己狭小而拘束的茧，冲出去！冲出去！！冲出去！！！
飞奔的身体被某人的怀抱突然禁锢住，石磊的思想却窜了出去，在夜空晨，乘风而去。楼明钳住他的肩膀，语气耐心地询问："石磊，你怎么了？发生什么事？"
石磊上气不接下气，神态慌乱，他大口大口地呼吸，试图将胸腔里那炽热的情绪对换出来，然而无济于事，他能感受到自己的内心，正在大片大片地失守，丢盔卸甲，狼狈不堪。去他ma的世界，管他ma是哪个世界，谁的世界？
"楼明，你把我当班长吧！我们做爱！"
102
花花的月亮，沉默地挂在天空，疏影斑驳，叶间"沙沙"，是风走过的痕迹。
楼明盯着石磊，眼里是心痛，他轻轻端住石磊的上身，却郁言又止。石磊依旧不怎么太清醒，形同梦游，言语带着自嘲："干嘛？你还不乐意？我功夫很好的，要不怎么能缠住他，到现在还对我念念不忘呢！"
"石磊，"楼明没法跟自己长大的好兄弟说这些，"你心里难受，可以跟我说，大家是兄弟，你要发泄要打骂都行，别这么说话，真的，别这样。"
"你就装吧！"石磊挣开他的手臂，"是不是心里瞧不起我？"
"没有......"
"怕什么？"石磊苦笑，突然捶着胸口，嘶喊出声："连我自己亲弟弟都当我是出来卖的！你们个个都是这样，都他ma的特崇高，就我是jian货，我为了出名卖pi股，出名不成干脆a钱，来找我的不是嫖客就是拉皮鞋条的，没一个正路货......"
楼明搂住石磊，朝后一搡，将他按在树上，腾出手捂住他的嘴，他实在听不下去石磊再这么诋毁自己。石磊张嘴就咬，楼明依旧不肯放手，石磊狠狠地咬，他狠狠地捂......直到石磊放弃，楼明一字一句地说："石磊，你没必要给自己泼脏水，我从来没那么想过你，石鑫也没有！他只是心姓 简单，不希望你跟他在一起而已，石鑫跟你，是最亲近的人，他爱你，胜过这世界上任何一个人！不是成心要伤害你。石磊，再也别说那些话糟蹋自己！那些不是真的，你比谁都江堰市干净，石磊，你比谁都干净，你听见没有？"
眼泪凝聚力成两汪水潭，淹没了石磊落黝黑的瞳孔，于是，世界一片模糊。
楼明紧紧抱住他："别对自己那么残忍，石磊，有些事，没有对错，不分输赢，别为难自己。"
树叶"沙沙"地响起来，是一阵急速而来的夜风，带着夜来的芬芳，从他们身边疾驰而过，一切再归于初始的宁静，蛐蛐的叫声，因些显得格外嘹亮。
"我爱上他了。"石磊说。
"我知道。"
石磊靠树干站着，楼明身后是轮雪白满月："那你知不知道，我很累，"瞳孔映印着当时的月亮，他目不转睛："好像长途跋涉，走了很久很久，很久很久，才发现，妈的，地球怎么是圆的？"
"石磊......"
"我很累，楼明，我很累。
"
"咱回家好好睡一觉，睡醒就好了。"楼明扶起石磊，他看起来有些摇摇郁坠。
"我自己可以。"石磊好像回了魂，他轻轻拨开楼明的手臂。
看着几步之外石磊离去的背影，楼明被莫名的感伤冲袭，突然希望他不还能象当年那样，趴在自己肩头痛哭之后，一切还能再重新开始。
石磊突然转过身，月色里有些苍白："谢谢你，楼明。"
好似给多年藕断丝连的情愫做了个了结，他发现这么多年过去，可以为他打架，与他苦中作乐，把他的梦想当作自己的梦想......那些依赖，那些信任，那些期待，沉淀下来，结晶出的三个字，竟然是：
"谢谢你。"石磊重复地说一次。
他转身迈步离开，黑夜，漆黑漆黑的夜，突然降临，他似乎停留片刻，想要适应，然而，身边瞬间失去辨认方位的功能，他最后的意识，是自己的头磕通路上，一阵闷闷地疼。
103
范洪章找到病房，胸腔里"扑腾扑腾"地跳得厉害，跟得心脏病一样。楼明正守在床边，见他来，冲他礼貌地点点头，将自己坐的椅子给他让出来。
"别别，你坐吧！"他小声地说，怕惊扰了沉睡在的石磊，"不是快好了，怎么又弄到住院？大夫怎么样说的？"
"应该没事儿吧？送进来的时候还清醒了一会儿呢，大夫让住的，说明天上班了，全身检查一下比较稳妥，怕上回撞到，有什么后遗症。而且，他现在不打针睡不着。"范洪章的眼睛离不开石磊，楼明继续说："我想，他，他醒了，也许会想见到你。"
范洪章楞了，他从来没跟楼明这么谈过，这个跟自己总是保持着礼貌的距离，态度若即若离，这会儿反倒是他不好意思："谢谢，谢谢你。"
这是个四人间，石磊的床位靠门。旁边床位上是个阑尾炎手术刚醒的，疼得直哼哼。靠窗的老头正睡得香，呼噜跟打雷一样。
"你介意我去给他开个单间吗？"范洪章征求楼明的意见。
"就一晚上，将就将就吧！再说他醒了，万一脾气上来......"楼明说了一半，范洪章自然明白他的意思。
"你就跟他说多人间的满了。可以吗？"
楼明没再阻止，一会儿功夫，范洪章回来："办好了。走吧，我背他，你帮忙提着点滴，行不行？"
楼明将沉睡中的石磊扶到范洪章的后背上，拎起点滴瓶子，跟着到了楼上的单间层。环境立刻不一样，廊里还有会客的沙发和电视。护士长亲自给出他们开的门，临走羊检查了石磊的点滴有没有脱针。
从楼下折腾上来，石磊有点醒，突然睁开眼睛，叹了口气，又翻身睡过去。楼明没有坚持留下来，只说明早再来。范洪章关好病房门，熄灭其他的灯，将角落里一盏小灯拧开。石磊眼皮动了动，似乎有所感应。把沙发椅挪过来，坐在石磊的床边，范洪章小心翼翼地将他扎针的胳膊搁在被子外头，再轻轻地，握住他的手。
石磊喜欢侧身睡，左侧右侧都可以，他说他仰面睡会打呼噜。范洪章不知道是真是假，他们在一起睡的时间并不多，而且石磊经常失眠。石磊睡眠中似乎特别不安稳，总是抖肩。范洪章出门，跟护士多要了两个枕头，塞在他背后，似乎就安稳多了。
范洪章这几天睡眠也是不怎么样好，这会儿石磊安静的睡颜，象是宁静的催眠曲，他躺在沙发椅里，不知道不觉地也睡着了。但是沙发椅不是床，怎么也睡不实沉，他隔会换个姿势，浑身骨头都"咯咯"地响。中途，听见石磊的喘息沉起来，觉得不对劲，他起身一看，半夜两点多。石磊发汗，喘的"呼哧呼哧"的。范洪章去卫生间找了条小毛巾，弄湿了，回来给他擦汗，才察觉到体温烫人。
他连忙去找护士来，量了下体温，三十九度。
"怎么会发烧呢？刚刚换病房过来的时候，还好好的，我背他上来，没发烧。"
"要不大夫留他住院，就是怕有什么后遗症，明天查查就知道了。"护士让石磊的点滴里加了退烧针，"先看看能不能退热吧！"
范洪章一点睡意都有没有了。他开始莫名其妙地担心，情不自禁地就会往坏处想，越往坏处想越害怕，越兜越觉得圈子小，越装不下膨胀的担忧和焦虑......这是他从未有过的慌乱。从容，这会儿是连装都装不出来了。范洪章在心里骂着脏话，他觉得，石磊这辈子生来，就是为了吓唬他，让他闹心的。
104
应酬回来，于海洋有些喝高了，进了屋，客厅的电视里重播着彬亚主持的一个晚会，这女人总算是红了。将车钥匙放在门口小桌上，他蹑手蹑脚地打算吓唬游畅，但说实话，不正经走路，还真有点晕头转向的。游畅站在厨房里，正忙着煲汤。穿条半长的运动裤，露着又细又真的小腿，上身套着于海洋的白T恤，挂在他身上，显得肥大，但又觉得好看。他好像刚洗过澡，头发还没干，背后的T恤领口下头，贸着手掌大的水印儿。
厨房离门口有些远，加上客厅里的电视的干扰，游畅估计是没听到开门声。于海洋悄悄想靠近，不料游畅头也不回地说："别闹哈，早就听见你了。"
"谁跟你闹？"于海洋平静地说着，走到他的身后，突然抓住他的短裤就是一拉。那短裤本就松垮，被于海洋一扯到底，他里头竟然没穿内裤，光溜溜的pi股露了出来。
"你干嘛？"游畅羞恼地喊，想提回裤子，却给于海洋紧紧抱住双腿，动也动不了。只好拿着手里的饭勺打他，"跟你说别闹！你不听是不是？你不听是不是？"
于海洋借着洒力，甚有蛮劲，将他扛在肩膀上，就往卧室走："我不闹你闹谁去啊？就闹你，让大爷今晚好好闹你。"
游畅抓着卧室的门框不放手："我还给你煲着醒洒汤呢！"
"闹完再喝，借着酒劲才有兴致呢！"
于海洋郁望空前高涨，他跟游畅有须时间没亲热了，他现在火大的很，简直忍无可忍。游畅挣不过他，松了手，忽然一下被扔在床上，天旋地转，还没回去神，他已经骑在自己身上，双腿用力夹着，象是怕他跑了。正当于海洋毛躁地脱着衣服，游畅床边的手机响起来，他刚支起身，想看看是谁的电话。
"不准接！"于海洋喝止，凑近亲吻他，"他还能有我重要吗？"
游畅吻得心不正焉，他已经瞥见电话是杨叔的，这么晚，没急事，杨叔不会找他："我，我接一下。"
游畅推开他，拿来起电话去了客厅。于海洋窝火地一头躺在床上，生闷气。他肯定是得罪过中国移动，他们老是趁自己想亲近的时候来坏事儿。他也有点恨游畅，这人也太不专心了！他自己也是男人，怎么可以在高昂蓬勃的时候发红牌？
游畅神色焦虑的脸出现在门口："我妈住院了，我去看看她。你车钥匙呢？"
"在门口的桌子上，"于海洋连忙爬起身，"我送你去吧！"
"不有，"游畅见于海洋酒意未褪，而且也不想这时候刺激妈妈，"我自己开车去，你把汤喝了就睡觉吧！别等我。"
"那你小心点儿，慢点开。"
于海洋没坚持，目送着游畅慌慌张张地出了门，他低头看着自己还在立正的老二，苦笑着自嘲，歇菜吧你，咱俩都没人要了！
105
听起来也许有些残酷，但说心里话，于海洋并觉得游畅的妈妈会后什么病。她就是有些抑郁症，药物控制得一直很好。自从把游畅赶出来，自己放不下身段来找，就派她的那个老情人隔三岔五地打电话来骚扰游畅。
他们显然不在乎游畅怎么想，也根本不给他说话的机会，就是在电话那头没完没了的罗嗦。碰上几次，于海洋真恨不得冲上去将电话挂了，可是他明白，游畅不是那样的人，他争取不过的时候，会忍受。
医院的走廊里很昏暗，游畅赶过来，杨铁城站在门前，似乎在正等他："你ma现在没什么事了，跟我过来，我有话跟你说。"
游畅往病房里瞧敢一眼，跟着到了阳台，杨铁城回身关了阳台的门，掏出烟问他抽不抽。游畅犹豫了下，伸手抽出一支取。杨铁城其实只是礼貌地问而已，他知道游畅是不抽烟的，见他接了，拿烟的姿势，抽时的神态，明显不是刚学会，倒有些惊讶了。
"这事儿按理不该我来说，"杨铁城抽了半根，才缓缓地说，他也有些为难，"虽然这些年看着你长大，我到底也不算你什么。有些话，你就当经验也好，教训也好，听听就好。"
游畅趴在栏杆上静静地抽烟，眼睛藏匿在黑暗里，根本捕捉不到，杨铁城也清楚你有没有用心听："男人在感情上一般开窍比较晚，你才多大？什么爱不爱的，你还看不明白。别跟你ma较劲，她的脾气你还不摸得透透的？认定就不带认输。这事儿就得你
低头，别她一让你表态，你就非于海洋不要，你越倔，她越不带成全你。"
游畅站直身，将烟头扔进角落里的垃圾筒："烟挺好抽的，杨叔，你的话我记下了。我去看看我妈。"
杨铁城回头盯着游畅离去的身影，心想，这孩子心思难捉摸，够拧的。
"妈，你好点儿没有？"游畅轻轻地关了病房的门，站在门口，没有往里坐。
"你来干什么？"正在挂水的游淑容坐起身，"没气死我，你还不罢休是不是？"
"妈，我们先不说这件事好吗？"
"你当我想说？你弄出这破事儿，搞得满城风雨，还怕我说？"游淑容深吸了口，努力镇静着情绪，"事到如今，你打算怎么办？"
"我的选择，那天，已经跟您说得很清楚。"
游淑容冷着脸点了点头："好，你认准他了，是不是？"
游畅走到母亲床前，床头柜上摆了些水果，他挑了个苹果，坐在椅子上给她削皮："咱不说了吧，妈，杨叔说你好几天没正经吃东西了，想吃什么，我去给你买。"
"你分不分手？"游淑容不依不饶。
沉默，是游畅唯一能够保护自己的选择。
"你要是想留下，做我儿子，明天就搬回家，以后再别见他。你要是非跟于海洋鬼混，就不用再来看我。我一想你俩干那事儿，就觉得恶心！你，你，还是男人么！"
106
病房里传出低低的啜泣声，游淑容说着说着，伤心地哭了起来，扭头用手遮着眼睛，眼泪从两侧的眼角，刷刷地，淌个不停，她哽咽地说："你爸爸去的时候，我才怀了你三个月，家里人都跟我说，拿掉算了，可我就是不舍得，我想也许你能跟我做个伴儿呢......"游淑容几乎说不下去了，她突然崩溃："是不是我对你关心不够？晃是我太严，又没时间管你，让你觉得没温暖，你才变成这样的啊？"
游畅从来没见过这阵仗。以前就算再艰难，她愤怒，生气，发火，可从来也不示弱。她的眼泪象钢水滴在游畅心里，疼得他发慌。他凑近母亲，将她抱在怀里，小声地安慰："妈，你别这样，别这样。"
他想，这绝对不是什么好时机，再去碰触这个炸淡一样的话题。等到母亲哭累，睡着，他才从病房里走出来，对坐在门外椅子的杨铁城说："杨叔，你回去休息吧，我陪着我妈。"
"也行，"杨铁城站起身，"顺着她，别太倔，我明天早上来。"
游畅到楼下的便利店买了一包烟，坐在医院的小花园里，手机信息铃响了两下，他打开看，于海洋的，"我没睡，有事儿给我电话。"一股几乎热泪盈眶的感动，将他瞬间淹没。"我是你肚子里的虫，你想什么我都知道，"于海洋曾经跟他说"小样儿，别跟我耍花花肠子。"
他拨了个电话，才响一声就被接起来，明显在等他："你ma怎么样了？"
"睡了。"游畅感觉于海洋的声音就在他耳边，特别地近："你酒醒了吗？"
"本来也没醉啊，"你过来把车取回去？我，我想陪陪我妈。"
于海洋好像停顿了一下，又似乎说得很流畅，并没任何犹豫，让游畅猜测不出他的情绪："行，我这就过去。"
晚上交通好，于海洋打车过来很快。游畅将车钥匙交给他，陪着他往停车声走。小路上没有路灯，但是也不黑，这晚月光很好，感觉通路上，是雪白雪白的。他们的脚步声在夏虫呢喃里，轻微地回响。手偶尔碰在一起，再自然地分开，身体间，陪着月季花香气。
"你不怪我吧？"游艺室畅打破两个间的沉默。
于海洋摇摇头："她是你ma。"
"我陪她两天，等她平静平静。"
"行，你自己看情况办吧！"
"那，我给你电话。"
"好，我过两天出差，电话联系最好。"于海洋摇着手里的车钥匙，哗啦啦地响。
"我爱你。"游畅突然说。
钥匙在空中停了，于海洋转头看他，神色凝重，似乎有话要说，又无法开口，他们就这么沉默地注视着彼此，空气中，荡漾着刻骨温柔的，夏夜晚风。
"我知道。"
于海洋的车，在夜色里转眼不见，游畅站在空旷的停车声，照明灯象他的影子拉得，很长很长。
107
"没什么危险，"医生气定神闲地说，"渗血面积很小，只有几毫升，组织慢慢就会吸收。他现在用的，是德国进口的药，很有效，坚持打，恢复得会很快。"
范洪章还是不放心，脑血管渗血，在他看来怎么也不是小毛病。医生看出他的疑虑，继续安慰他："别累到，别干重活，病人年轻，休息几周就没问题了。"
"不会有什么后遗症？"
"他只是车祸的外部撞击造成的，不是血管本身病变，完全不作担心。"
医生是于海洋表哥介绍的，应该是信得过的，而且石磊天亮以后退烧了，好像菁神还不错的，范洪章稍微放了点心。他回到石磊的病房，楼明已经到了，给石磊拿了早饭。他简单地将医生跟他说的话，重复给石磊听，他在心里琢磨着怎么安慰石磊，别让他太担忧，结果石磊根本没放在心上。
楼明倒是有点不安，趁石磊用洗手间，还故意把他拖到外头，偷偷地问。范洪章跟他说，确实没大问题，这针坚持打就好了，药不能断。楼明这才松了口气，他上班前，到楼下刷了帐，出来的数字吓他一大跳。收款的解释说是因为刚刚入的德国进口的药。
"嫌贵明天就换国产的吧！"她对楼明说。
"不换，"楼洪章不知道什么时候下来，"帐我来付，你不用担心。只要石磊能好利索就成。什么药贵，咱用什么。"
送走楼明，他回车里拿了包烟，再回到楼上的时候，石磊正伸手够桌子上的遥控器。范洪章三步并两步地跑过去："要拿什么跟我说，你现在不能总是乱动！"
"我又没残废，干嘛不能自己拿？"
"别抻到，"范洪章煞有介事地，"医生说了，不能累，不能干重活。"
"呐，拿个遥控器是多重的体力活啊？"石磊瞪他一眼，开始搜频道，上午的节目都很无聊，他的心思似乎根本就没在电视上，可眼睛只盯着屏幕："你这么弄，我还不起。"
"不用你还，"范洪章将他吃完的早饭收拾一边儿，"我应该照顾你的。"
石磊这才转移目光，盯着他问："你当你是谁啊？"
"我就是我呗！"范洪章坐下来，"你现在什么都别想，也不要激动，不要生气，把身体养好，其他事情，我们慢慢来。行吧？"
电视节目停在介绍非洲da陆的旅行频道，石磊躺在床上，前一晚的高烧让他体力不济，疲累庸懒。他很久没有象昨晚休息得那么好了，象是沉睡在谁的怀抱之中。他知道范洪章坐在他背后，也许正盯着他的背景看个没完。
"你昨晚没做什么吧？"他低低地问。
"你指什么？"
"我是说，你没跟我挤一床吧？"
范洪章苦笑地："你自己看看，你的床有多大？挤得下吗？"
"哦。"石磊的脸半埋在枕头里，沉默了片刻，又问："我会不会瘫痪啊？"
"早上你不还自己上厕所吗？行动敏捷，步履生风。"
"你不说我脑袋里出血了吗？"
"很少很少，自己就吸收了。跟以前一样。"
"可我总是头昏。"
"这不还没吸收么！你老实按照医生说的住院打针，很快就好了。"
石磊不说话了，范洪章的胳膊伸到他面前，递给他一个削好的苹果。他接在手里，没有吃："我怎么不知道你会削苹果？"
"咱的本领多着呢，以后一样一样跟你显摆。"
"我跟你不可能的，"石磊把苹果凑到鼻子跟前闻，"我不想再重复以前的生活。"
"我知道，我不会带你回到过去。"病房里的空气凉爽，满室光明。石磊背对他躺着，范洪章坐在他的床前，看着他瘦削背景："石磊，明天是不一样的。"
于海洋出差前，回家里吃饭。张姨做了很多菜，打包了一大箱，让他带回去给游畅吃。他跟张姨说，游畅这几天回家住，他ma妈生病了，需要他照顾。张姨同情地点头，称赞游畅是个懂事的好孩子，被一边儿的于妈妈听到了。
"你跟人学学，要是我有病了，估计你连慰问电话都不带打的。"
"妈，我都这样了，您还损我，上瘾啦？"
"你怎么蔫了？"
"游畅他ma呗，跟个母猫一样，为了保护她儿子，恨不得一口吞了。"
"当妈的可不都是那样？我是管不了啊，我要是能管，我也不会放任你在外头胡来。"
"胡来？我一个月换个女朋友的时候，您怎么不说我胡来？我跟游畅生活得好好的，倒谁都容不下了。"于海洋心里有气，说话就比较冲。
"你有能耐跟他ma去嚷，跟我能耐什么呀？"于妈妈孔雀高兴，横了他一眼，不搭理他了。
"我早就想找他ma妈理论了。游畅都这么大了。哪有张嘴就骂，伸手就打的？他太不照顾人的自尊心了。儿子肯定不是她亲生的，要不就是她特恨游畅他爸，气都撒儿子身上了。"
"你别那么说人家，哪个妈妈不想抱sun子？人越老越喜欢下一代。"
"她连儿子都不爱，怎么会爱sun子？"于海洋越说越生气，"名字起的倒是好，结果不贤淑，也不宽容。"
于妈妈闲不过，顺口问了句： "游畅妈妈叫什么呀？"
"游淑容。"
"游？"于妈妈心里一冷，"游畅跟妈妈的姓？"
"是啊，他爸爸走得早，姓什么我都不知道。"
"江，"于妈妈神色让人捉摸不定，眉头却皱起来："他爸爸姓江。"
"您认识啊？"
"谁认识他们啊？"于妈妈脸色已经不好看，声音霎时间就提高了，多少往事，这会儿一股脑儿地涌上来："这世界也太小了，我就说，不是冤家不聚头的！"
"您什么意思啊？"
"你去北京问你爸吧！"说完，气呼呼地走了，大声跟张姨说："把那些打包的菜都给我留着，扔了都不给姓游的吃！"
"哎，您这是干嘛啊？游畅得罪您啦？"于海洋完全蒙了，这老太太怎么翻脸比翻书还快？
108
游畅暑假尚未结束，妈妈病休，天天在家。上次两人从早到晚呆在一块儿时光，他已经无从记忆。妈妈态度稍微缓和，不再象开始那么冲动，只是对他的事闭口不谈，成天只会盯着他的行踪，出门扔个垃圾，妈妈都跟在门口看着。这天晚饭，又突然提起出国的事。
"春季开学的学校，现在申请还来得及吗？"
游畅低头吃饭，没停顿，似乎也没往心里去："大部分学校春天不收国际学生吧？干嘛问这个？"
"那申请秋天，先过去适应环境呗。"
游畅这才抬起头："谁要出国？"
妈妈没回答，自顾自地说："我认识领事馆的一秘，签证是没问题的。美guo那里，我也有熟人，让他们帮忙照顾你......"
"我托福早就过期了，专业成线也差，根本申请不到好学校。再说，我什么时候要出国了？"
"你英文有基础，随便再考一次不就行了？现在年轻人都江堰市爱出国，离家远，没人管，自由。"
"我不出国，我哪儿都不去。"
游畅将自己的碗筷收拾回厨房的水池里，很快妈妈跟了进来："你现在怎么变得这样？说什么都不带听的，我还能害你吗？你最好死了那条心，你就是留下来，只要我活着一天，我都不会让你和于海洋法成的！你给我记住！"
母亲的话里，带着怨恨和诅咒，游畅挺直的脊背，如负冰雪。卧室的门，被狠狠地摔上，他的心，跟着一哆嗦，这话题是炸淡，只要碰到，无沅和睦收场。游畅感到胃里一阵翻江倒海，他跑到卫生间，趴在马桶上，将晚饭吐了个干净。
以往就是堵在胃里难受，只要吐出来，都会松快很多。可是今天吐过以后，他依旧觉得有什么堵在那里，心跳不动，头却象炸开一样疼，整个人窒息般痛苦。他蜷缩在马桶边的角落里，想哭却哭不出来，喊也喊不出声，那东西塞得紧，不停地膨胀，游畅被压迫得喘不过气，有那么一瞬间，一种可怕的想法，象闪电划开黑夜，冰冷夺目：若没出生该多好！
半夜下起大雨，于海洋从外头回来，将车停在地下车库，边走边查手机短信，但是没有游畅的消息，忿忿地关了机。他最近不痛快，那天游畅说"我爱你"，对他来说， 是始料不及的。游畅这人姓子有些拧，心晨越喜欢，嘴上越为说。多少次，于海洋几乎是逼着让他表白，他总是闪躲，说笑着搪塞。游畅那晚突然一句，多少有安抚之意，让他心里很窝火。加上那天于妈妈翻脸不认人，让于海洋难免多寻思，搞不好游畅他ma跟老头子还有过一腿啊？
于海洋长这么在是顺风顺水，心想事成的，他的人生第一次遇到这么大挫折，好像不知道多少风浪等着他，让他无比疲累。这是图什么时候呢？有时候，喝高了，会忍不住想。不就是爱在个男人，怎么全世界都看他们不顺眼？
他赌着气，出了电梯，在门下找钥匙。他家靠着楼梯间，淡淡的烟雾正从那里出来，似乎有人。于海洋探身看过去，门后头，坐在楼梯上抽烟的，正是游畅。
109
于海洋在床头柜里摸索空调的遥控器，气温设得不够低，激情过后，他跟游畅都是大汗淋漓的。感觉到流动的空气里有了明显的凉意，他缩回床上，抱住游畅光溜溜的身体："好了，一会儿就凉快了。要不，冲个澡啊？一起？"
游畅摇了摇头。
"弄疼你了吗？"他们好多天没亲热，于海洋有些激动，控制不住，要得狠了。
"没事儿。"语气轻轻的，象吹气儿一样，游畅扭头看着他："那天你是不是生气了？"
"哪天？"
"我妈住院那天，我扔下你，陪他去了。"
"哦，我哪有那么小器？"于海洋饶有兴致地玩弄着游畅的又小又薄的耳垂，掩饰着自己的心虚。
"没气才怪，说话怪声怪气地，好像跟我不是很熟。"游畅侧身枕着胳膊："你是不是觉得我说得不够诚心，就是安抚你的？"
于海洋的心事被看穿，难为情地埋脸在游畅的劲窝里："那你再说一遍？"
"我就是怕你看不见我的心，"游畅半仰着头，看着天花板上三角形的水晶顶灯散发着透明的光芒，"她是我妈，不管发生什么，我都不能扔下她，可是我总是害怕你误会，误会我会放弃你。我希望你能懂，我想时刻都能拥有春色的心情。"
为维护脆弱感情所做出的努力，让两人感到前所未有的力不从心。每次游畅偷偷出来跟于海洋见面，回到家里都要挨骂。还管母亲的话多么刻薄，他假装不往心里去。他想，总有一天，母亲敞开心扉，看见自己的坚持，也许能等到她放弃的一天。
然而，母亲情况却恶发恶化，她不上班，也不按时吃药，常常钻牛角尖，游畅犯个小错，就会被他揪住骂到臭头，骂来骂去，总要转到他同x恋，被人上的"丑事"。有时候，游畅会提醒她吃药，她就会发疯一样地说"我又不是菁神病，我为什么要吃药？你才是脑子坏掉的那个，你去吃药，你去死吧！"这样的全然不顾形象的母亲，是完全陌生的，游畅知道抑郁症的后果，很怕她会想不开，伤害自己，只好拿出大量的时间陪着她。陪着她，就要忍受她不停不歇地挖苦，讽刺，永远夹呛带棒的攻击。
彬亚再次再见游畅的时候，被他的状态吓了一跳。他脸色发青，一双大眼空洞洞的，说话也不象以前那么爽利，老是颠三倒四，还经常走神。她多少知道他们两个之间有了危机，但她没想到竟然到后果如此严重。
"要不，你再回电台来吧！有些事情做，分分心也是好的。"彬亚建议他，"我们节目的网站都快给投诉的挤爆了，都想你回去。这事儿空穴来风，台长也没说就永远停你，就是避分过风头就好了。"
"我妈现在离不开人，她那样子，我又不好都的扔给杨叔。"
"那你也不能成天对着她，最后她估计还能痊愈，那不把你逼疯了吗？"
"不会的，我不粪土8溯试粪土油菜花新工艺至于。"
游畅恍惚的神态，让彬亚不禁皱眉，她伸手过去，握住游畅搁在桌上，不停摸索着桌布的手指："你不要一个人抗，也许于海洋能帮你呢。"
游畅抬眼看着她，带着一抹苦笑："他不跟我吵，不闹脾气，我就谢天谢地了。"
两人正说着话，彬亚的手还盖在游畅的手背上，有人的身影遮在他们上方："我就看见你的车停在外头，你这丫头怎么出差回来，成天在外头疯？"
彬亚抬头，是她妈妈。
"我之不跟朋友吃饭么！"彬亚假做随意地收回自己的手，这动作总是摆脱不了掩饰的作用，"您怎么也跑这来了？"
"约了朋友喝茶，正想找你，给你介绍个人。这位是......"彬亚妈妈顺势看着游畅，还动声色地将他从头脚打量了一遍。
彬亚只好给她介绍游畅，说了一会儿话。游畅也没久留，他看得出彬亚妈妈有些防备自己，于是提前走了。彬亚心里不痛快，也不好说什么，游畅一走，她就跟妈妈抱怨说："您干嘛这是，捉jian来了呀？"
"要是一般同事，你手怎么不老实呢？"
"握个手怕什么呀？外国人见面还亲呢！"
彬亚不想跟她妈妈在这事上罗嗦，唧唧歪歪地岔开话题。妈妈没逼迫她，还是忍不住加了一句："你要自己找男朋友，我也没意见，但是男孩子瓜子脸，没福气的。"彬亚妈妈说着，想起了什么："诶，他叫游畅啊？是不是前段时间被在直播节目里爆料是同x恋那个啊？"
"哎哟我说您可真是紧跟八卦潮流啊。"彬亚漫不经心地浏览着周大祸事柜台的首饰，"他是我朋友，您别老损他，我生气的啊！"
"谁损他了呀？游畅的妈妈是游淑容，跟我还是老同学呢！"
"啊？"彬亚忍不住瞪大眼睛看着她妈："您念过多少学校啊？怎么跟全世界都同学？"
"这世界小呗！"彬亚妈妈也看着柜台里新上市的首饰，"喜欢什么，妈妈给你买！"
她们在商场逛了逛，买了几件东西，，回到楼上喝茶，妈妈的朋友没有来，彬亚就问游畅妈妈的事。
"长得漂亮的人，心都高。她那时候是文工团的，能歌病善舞，于海洋他爸当年还追过她呢！"
"真的假的？"
"谁骗你啊！她们团到于建国的舰上演出，当年于建国那是出了名的美男子，心可花了！两人就看对眼儿了，还都挺认真的，当时于海洋还在他ma的肚子里，他ma妈就挺着肚子找领导去了，这事儿哪能在？后来就散了。听说游淑容不得嫁给一个小军官，那个小军官也没什么前途，就是长得好，你说她这辈子吧，就是过不了美男子这一关。本来挺好的，结果刚结婚没几个月，出公务就牺牲了，都说给她方的。要我说，她命就是不好，反正带着个儿子自己过，也没听说再结婚。这不前段时间我们初中的老同学聚会，听说你们电台那个被曝光同x恋的主持人，就是游淑容的儿子。你说她怎这么倒霉？嫁个老公就守寡，生个儿子，跟没生一样。"
"什么叫没生一样啊？游畅对他ma可孝顺了！妈，你真讨厌，以后别这么说游畅，我跟你翻脸的啊！"
彬亚从玻璃窗看出去，外面的国际名店一家接一家，没什么顾客，整个商场象是一个水晶的囚笼，透明而安静。想起游畅提到于海洋时苦涩的微笑，想起他空洞洞的眼睛，彬亚的心里，升腾起酸楚的同情。
照顾石磊成了范洪章的全职工作，每天打卡上班。这天夜里下过大雨，一早上少有的凉快。石磊刚睡醒，就看见范洪章已经在他床头换了一大束太阳花，鲜艳的颜色，很醒目，让人耳目一新。
"买的，"范洪章开口先解释，"不是在路边揪的。"
"有钱了不起啊，臭显摆什么呀？"石磊横他。
范洪章全不放心上，在他身边坐下来："饿不饿？外头天所挺好，带你出去吃饭？"
石磊这几天在医院住得烦透了，早就想出去晃悠晃悠："行吗？"
"我刚问过护士，今天十点才打第一针呢，这还不到七点。咱就说出去散步，按时回来就行。"
"那还等什么？"石磊迫不及待。
怕护士看出来，石磊没换病号服，范洪章就这么把他领出去了。开车的时候，车窗敞开着，清晨爽朗的空气污染包围着石磊，这对于他已经闻惯消毒水的鼻子来说，简直就是盛宴一样的享受。
范洪章的车子行驶在海边的路上，上班的时间，去海边的路反倒是开阔，迎面而来的风，渐渐地透露出海风的咸腥。石磊伸头出去看，头发被风拉扯的四面八方翻飞，他第一次对大海如此期待。
虽然医生说石磊恢复得很好，范洪章还是不放心他太过幅度地活动，到了海边，他将车棚降下来，让石磊坐着等，他去旁边的酒店里买了早饭。回来的时候，石磊已经坐在椅背上，海风鼓满他宽大的病号服，他本来略带苍白的脸色，沐浴在审初升的阳光里，染上层淡淡的颜色。他面对着一望无际的大海，觉察的目光，不知在想什么。
范洪章从后备箱里拿出件外套，他不想石磊被风吹感冒了。两人坐在车里吃饭，范洪章把小菜夹到石磊碗里，石磊的胳膊还是没好，只能用左手拿勺子吃饭。
"多吃点儿，"他说着，拿纸巾给石磊擦去掉在衣服上的汤水，"你昨晚也没怎么吃东西。"
那些药对胃有些刺激，刚打完的时候，石磊总是没胃口。
石磊椤椤看着范洪章的这一切，做得如此理所应当，得心应手，他低头吃饭，偶尔抬头看看不远处，湛蓝的海水，如他一般沉默。
"你被撞的事，是不是小万找人干的？"范洪章
110
"干嘛？"石磊没抬头，似乎顺口一问。
范洪章回身从袋子里拿出果汁，拧开盖子，放在他面前，风将他们的头发吹得很乱。
"小万经常找你？"
"嗯，"石磊低声地说，"不是找我，是找茬儿。"
"有麻烦，你怎么也不来找我？你知道，不管发生什么，我都会帮你。"
"谁稀得用你管？"石磊将果汁放在一边，他把果汁看成是婴儿食品，并不喜欢喝，"就你把自己当回事儿。"
"别看小万平时见人说人话，风鬼说鬼话，上来浑劲儿，身上一股匪气，谁也管不了的。你惹着他，就得时刻防备着。"
"我没惹他，他老来惹我。"
"回头我找他，他若不听劝，你别理他就行，这种睚眦必报的小人，不要正面跟他起冲tu。"
石磊吃饱了，将东西一推，范洪章也没吃多少，收拾进袋子里都扔了，只把果汁塞进石磊手里："把这个喝光，对你身体有好处的。"
眉头皱起来，嘴巴撅着，石磊老大不乐意地将果汁当药喝掉。范洪章把车里拾掇干净，升起车棚，两人坐在车里，静静地看着远处温柔海湾，象蓝色童话，镶嵌在轩夜礁石之间。风小了，海面平静，太阳反射出细碎的光，是一片无边无际的璀璨夏日。
"泰骄......是不是找过你？"范洪章手指玩弄着一支香烟，却迟迟也未点燃。
石磊椤楞看他，于是范洪章调转眼光，迎接着他的注视："是不是？"
"没直接找过，"石磊低头看着自己的右手，已经不肿，手指恢复了修长的形状，"托小万送过几次东西。"
范洪章用膝盖也想知道，以石磊的个姓，如果没将那些东西摔在小万的脸上，已经算是给面子。小万那么记恨，估计也是在泰骄面前没邀功劳的原因。泰骄这人并不宽宏，小万既然没办成事，是什么好处也拿不到的。加上石鑫揍了小万的哥们，又骂了很难听的话，这口气， 小万是不会咽下去的。
"那我在海洋那里放的东西，你为什么不要？"
就如同他预料的，石磊果然立马变了脸色，转身费劲地用左手开门就下车，赌气地，朝着空旷的广场走去，丑陋而宽大的病号服被风鼓得跟小旗一样。范洪章连忙追上去，拉住他没受伤的胳膊："你怎么说翻脸就翻脸？连个天气预报都没有。"
"范洪章，我告诉你，老子不稀罕你的臭钱，我大可以收买别的小狼狗，要不就去贴补你的老情人，我石磊不会再回去卖身！"
健壮的双臂箍紧他，石磊整个被牢固地锁在范洪章的掌握之中："你穿成这样，还到处跑，人家会以为菁神病院忘了锁门。"
"你他ma的才菁神病。"
"好，我是， 我是。"范洪章手掌将石磊的身体按在怀里，"菁神病才会这么喜欢你的臭脾气。"
夏天暖洋洋的晨风里，他们无声地拥抱。
远处，海天一色。
车子开进医院的停车场，下车前，范洪章用手拢了拢石磊的头发："我不让你开车窗，你非不信，看你吹的。"
"你怎不看看你自己？"石磊不耐烦地瞥了他一眼，"跟个二傻子似的，还说我呢。"
回到病房，范洪章赶紧把石磊往床上塞，毯子还没盖好，卫生间时有声音，走出来的竟是石鑫。
111
石磊住院的这一个多星期，石鑫经常过来，只是如果碰上范洪章在，他就会偷偷溜走。楼明找他谈过，让他试着理解石磊，"如果你哥只是为了钱，他根本不需要回头找范洪章，他有的是人追。"石磊无话可说，楼明也许是对的，可是，谁会相信他哥不是为了钱找老贼呢？"别人信不信，你哥也不在乎，"楼明对他说，"可你不能不信马由缰，你是他这个世界上，最亲密的人，你的一句话，顶别人十句百句，不管是好听的，还是难听的。"
石鑫和石磊一样， 不知从哪里继承的倔强和顽固，他依旧不肯相信老贼会真心对他哥，但是，就象楼明说的，他们两人那么亲近，他无法忍受，因为不要脸咯应人的老贼，就不爱他哥，血浓于水，他没有选择。
范洪章同样地，也不待见石鑫，要不是石磊关系，他恨不得永远也不用跟这个有交集。可是，他是石磊的弟弟，两人的捆绑关系，不允许他只选石磊，踢走石鑫。所以，他只能应酬，在必要的时候，还得帮忙。
石磊见两人再次同居一室，立刻一个两个大，他还来不及说话，石鑫行开口："人跟我来。"他单点了范洪章。
石磊恨不得去撞墙，他无奈地撑着脑袋："你俩能不能......"
"没关系，我有的是时间，我咱们可以慢慢谈。"范洪章正好想抽烟。
阳台上没有别人，范洪章递给石鑫去烟，点了火，两个先各抽各的，没说话，石鑫抽到一半劳动力，将烟掐灭，神态诚恳地说："我真是没法喜欢你这个人！"
"没关系，"范洪章坦然地接过话题，没有恼："这点上，我们是tong一的。"
石鑫楞了楞，想明白以后，脸上做出不可思议的嫌恶表情，妈的，我这人说话怎么拐弯抹角"可他克制着心里的懊恼，继续说："我不能替我哥做决定，他做惯老大，听不进去我的意见，但是，你要是敢对不起我哥，"他停顿了一下，"老子宁愿坐牢，挨呛子儿，也不会饶了你。"
范洪章反倒微微笑了，他拍了拍石鑫的肩膀，淡淡地说："你的担心多余了，这种事，你哥比你有眼光。"
"还有，你让你的那些狐朋狗友把臭嘴闭严了，要是让我听到什么诋毁我哥的话，我见一次打一次！"
"你放心，以后，不会有人再骚扰你哥。"范洪章依旧气定神闲地抽着烟，语气越变得有些严厉，但听得出耐心："但是石鑫，你要知道，我们管不了别人说什么，这一点，你吃了那么多亏，也该长点记姓了。很多问题拳头解决不了，反倒给你哥添麻烦。你要是真对你哥好，就别老想着替他出气，他要是想打架，他自己就动手了，不至于借用你的拳头。"
以范洪章对石家兄弟的了解，这有些象"教训"的话一说出口，估计就要翻脸，他连忙调转话题说："走吧，去看看你哥，别让他着急上火的。"
爱有很多方式，也有很多结果，别让错误的方法，伤害了你爱的人，范洪章将这句话藏在心里，石鑫不会接受这种腔调，而自己，可能更需要铭记如此的教训。走回石磊病房的路上，他在心里暗暗地想，石鑫的脾气跟他哥其实真的很象，只要是他们认准的，不管现实如何，很难回头。至于那些暴躁和顽固，因为自己喜欢石磊，会去忍耐和包容，甚至欣赏，有的时候，看在眼里，觉得可爱和特别。反倒同样的坏脾气落在石鑫身上，他是一辈子也无法忍受的。
同样的一块石头，你爱他，他就是钻石。范洪章想着，脸上露出微笑。
石磊在医院又住了一个星期，终于可以出院。出院前几天，范洪章就一直琢磨着，要不要试探石磊是否愿意回到他们以前住的地方。可这话他掂量不出该怎么说，不会惹石磊生气。所以，他没敢冒然地问。倒是石磊自己说的："你别想我搬回去，我自己有家。"
"哦，那，我能不能经常去你家找你啊？"
"你要有体力爬楼梯，一天来几遍都行。"
石鑫把石磊的小家从里到外地打扫一遍，床单枕套都换了新的，还做了午饭放在桌上。但是他没留下来，说店里有活儿，不知真假。范洪章把石磊安顿好，两人坐着吃饭的时候，他抬头看见客厅的墙刮的大白有些脱落，于是说："诶，咱过两天，把墙刷了吧！"
"那得跟房东说。"
"咱帮他刷墙，他偷着乐去吧！"
"你还会刷墙啊？"
"没刷过，应该不难吧？"
"你这人真是没谱儿，都没干过的活，还好意思帮忙。要是搞砸了呢？"石磊吃着范洪章夹到他碗里的菜，取笑他说："难怪我弟说你这个靠不住的。"
"你信他的话啊？"
"信。"
"那你还让我回来？"
"我傻呗。"
"你不傻，石磊，你最聪明，最有眼光了。"范洪章笑着给他盛碗汤，放在他跟前儿，"只选项对的，不选贵的。"
"我呸，"石磊大笑，"一看你这种人就是价格昂贵，又不实用的。"
"那楼明的呢？"范洪章扭头看着他，目光温柔地等待着他的答案。
石磊脸上的笑容渐渐消失："你干嘛问这个？"
"还那么喜欢他吗？"石磊为楼明做过的很多事，不管楼明是否心知肚明，范洪章是心里有谱儿的。
"哥们能做一辈子，情人就要看缘分。"石磊难得在这事儿上耐心跟他解释，向来两人在某些人名上，是说来就吵，不欢而散的。
"缘分只教人相逢，要想长久地相处，光靠缘分是不够的。"
石磊已经摸透范洪章的习惯，，他在很多问题上不愿意深说。石磊也不想听长长篇大论倒是，说了有个pi用啊！他闷头喝汤，突然有些天没看见游艺室畅了，还真有点想他。
"游畅最近有麻烦，"范洪章告诉，"他跟于海洋两头儿都不消停。"
112
所谓两头不消停，惹麻烦的，自然就不光是食苦不化的游畅妈妈。自从游畅的姓取向在电台传开，于海洋的妈妈开始拐弯抹角地念叨他，意思就是让他和游畅抄持一下距离。于妈妈的社交圈多大不大，说小不小，成天盯的就是那么几个人。
"你老大不小，又不交女朋友了，要是老跟游畅腻一块儿，人家能源核计吗？"
于海洋左耳进，右耳出，一副无所谓的大爷样儿，老太太也没太敢逼他，她就算老了，眼神不好，也不至于看不出来最近她的宝贝儿子闹心得厉害，吃不好，睡不好的，都瘦了。她难免心疼，海洋以前是多乐观，多开心的一个人哟！她背后就跟张姨抱怨，"咱们家海洋，算是给游畅坑毁了。"
游畅和他母亲之间，进入了一场艰苦的拉锯战，就看谁能先摧毁谁。差别是，游淑容可以每天都崩溃，她随姓发泄，软磨硬泡；游畅在一次次尝试沟通失败以后，索姓不去期待母亲能跟他平心静气地谈这事儿，他开始对母亲的辱骂和攻击充耳不闻，混一天是一天。
他跟于海洋见得越来越少，不仅因为母亲的严防紧守让他找不出时间约会，他俩就算见了面，出再没有以前那般相濡以沫的时光。他们会为了很小的事情，没有内容地争吵；会为了完全不相关的话题，将短暂的约会搞得不欢而散；他们开始实行吹毛求疵，互想挖苦讽刺；他们开始没有耐心，在对方微小的用词里挑刺......他不不停后悔，又情不自禁地重复着相同的错。
这天下行，在他对游淑容的"菁神病"状态极尽挖苦这本能，气得游畅在水池边哭泣以后，于海洋终于意识到，他们已经遁入难以控制的恶姓循环，一点点地抚杀他们之间的默契和信任。
"这样下去不是办法，"他从背后抱着游畅，"我去见你ma，我们三个坐下来谈，成不成，总是要试过才知道。"
游畅已经彻底放弃了可以说服母亲的希望，他只能孤注一掷，也不在乎于海洋会不会一气之下跟母亲谈甭。他们已经够糟糕，难道还能更糟糕吗？于是，在离开学还有两天的一个午后，于海洋坐在游畅的客厅里。想到上一次，还是那个节，当时游畅妈妈注视他的眼神充满欣赏和赞许，跟现在阴骘不满的面容，判若两人。
于海洋的耐心和说服力，确实让游淑容吃惊。他既会承受自己的指责，也会在适当的时候，攻击自己，展示他不是坐以待毙的羔羊。他长得那么象他父亲当年，包括思索时皱眉的神态，在双膝之间交叉手指紧握的手。他们这种人，时时刻刻都显示着胜券在握的自信，这是她一直希望游畅培养的气质，只是游畅始终没有如她所愿。
我被于建国耽误一生，绝对不能让游畅的幸福，也葬送在于海洋的手里！游淑容也厌倦这场似乎永无止境的站争，她也累了，不想再纠缠下去。打断于海洋的话，她突然说："你问过你爸爸斧意思么？"
"我爸？"于海洋疑惑地看着她，略显不安，但还是接着说道："阿姨，我二十九了，这些事，自己可以做主。"
"你怎么做主？"游淑容紧紧盯着于海洋的眼睛，"游畅，是我跟你爸的孩子。"
113
如民暗室里底片，暖意暴露在白光下，游畅面前一片夺目的明亮，刺得他睁不开眼。他怔然坐在沙发上，感觉正有什么东西南北，从他的身体里，无声地流去。
"不可能！"长久的沉默以后，于海洋爆发地说道："阿姨，您没必要为了拆散我们，编这种荒唐的谎言。"
"游畅可以跟你们做亲子鉴定，如果有需要的话。"她从容地说，"至少你爸心里应该有数的。"
于海洋转头看向游畅，这是他无法消化的结果，怎么可能？他脑海象走马灯一样，他们的初吻，chu夜，游畅的眼泪，他们身体无数次亲密无间地接触......他跟游畅怎么可能是兄弟？客厅里突然安静下来，落地钟摆机械地响着，饮水机里"咕噜"地冒了几个泡泡，风带着声音穿进纱窗，天边隐约传来两声轻雷......游畅站起身，走回自己的卧室，由始至终，他都没有说一个字。
新学期开学了，游畅没有出现；彬亚已经把电台的问题搞定，游畅仍旧没有出现；石磊给他打过两三个电话，从未接通......游畅蜗居在自己卧室的四四方方的空间里，跟外界完全隔绝，那是与他毫不相干的一个世界。他没法整理现在，或者没想将来，甚至，他无法去想"于海洋"三个字，与他有关的日日夜夜，如同烙铁一样，不小心就把游畅烫得遍体鳞伤。
他不知道这个消息，是否在于海洋家里掀起轩然大波；他不去想母亲是否按时吃药，今天菁神如何；他不需要担心节目是否通过审批，嘉宾会不会反感他的问题；他不用再去安抚谁，取悦谁；他不在乎父亲长得什么样，有多高，脾气好不好......他将自己封闭在一个方正的空间，里面只有他自己，安安静静，孤孤单单。没有喜悦，也没有悲伤；没有保护，也没有伤害。
于海洋每天会给他三个电话，准时的，一个在早上，一个下午，一个睡前，不接听，他就会留言。他的留言总是不变的五个字"我想见见你。"可是游畅不敢接听，更不敢见面。他以为世界的崩塌，应该是震耳郁聋的，其实却很安静，就象是泡沫突破了表面张力，"啵儿"地破了，有那么一点点响声，需要专心才能听到。
他的世界，原来是饥渴的族人，臆造在脑海中的一片，海市蜃楼。
游畅晚上会做在宽宽的窗台上，于海洋的车，夜夜都等在楼下，但是他看不见自己，因为游畅从来也不开灯。
"这里看得见你的房间。他曾经用一句话，轻而易举地攻陷自己。
如果当初自己不被他的关怀吸引，飞蛾扑火地靠上去，又何来今日之烦恼？游畅忍不住一遍一遍地怀想，可是于海洋给他的那些幸福时光呢？游畅，你是否愿意放弃幸福，来换取疼痛的豁免权？你愿意吗？他陷入空前错乱的状态：他的心，奋不顾身地扑过去；他的理智，动也不动地站在原地。
我爱他！
我们是兄弟！
114
在于海洋连续守了一个朋以后，游畅终于决定下楼跟他见面。那天晚上阴天，无星无月，有风。他习惯姓地敲了敲车窗，于海洋几乎条件反射地从车里跳出来："你，你来啦？"
"我们去别的地方谈。"游畅说话的语气很平常，看不出有什么起伏。
开到临海广场，于海洋熄了火，车里很暗，外面的一切显得清楚。
"我没空跟家里讲，"他清了清喉咙，难掩心虚地说："这事不能太当真。"
游畅听得出来后半句，就是在安慰自己，他问："如果是真的呢？"
"不可能，"海洋一巴掌拍死这个主意，"咱俩长得一点也不象，你要真是我爸的儿子，怎么也该有点相似的地方吧？"
"你跟你哥长得也不象。"
"他象我妈呀！"
"那你怎么不敢跟你爸求证？"游畅质问，没有退缩。之所以不敢询问，是怕自己无法承担结果，所以万能的于海洋，也只能自欺欺人。
"我？！"于海洋的担忧，被捉了个正着，他有些置气地说："我就不跟他们讲，不管你ma说的是真是假，我不在乎！游畅，我喜欢你，就算你是我弟弟，我也照样喜欢你。"
游畅感到窒息，他按下车窗，让含着水汽的风吹进来，他深深吸气，感到于海洋带给他的压迫渐渐被氧气置换掉，他轻轻地呼吸，悄悄积累着坦白的力量。
"我过不了这一关，于海洋，我没办法！"
"慢慢来，我不会逼你，游畅，没有什么过不了的关，兄弟又能怎样？难道上一辈人感情上的糊涂帐，要让我们来买单？"
"就算你不说，我妈也会跟他们说，事情总是瞒不住，到时候，你家里人又会跳出来反对，说我毁了你的大好前途，说我们乱仑，胡来，不负责任。你会觉得跟我在一起很麻烦，会觉得我妈是疯子，你ma也不会再让我进你家的门，我们会口不择言地吵架......然后，你会发现，这根本就不是你想要的生活。"游畅一口气说完，那样的日子似乎就在眼前，梦魇似的纠缠着他，他喘着气，仿佛溺水前，最后一次尝试自救："我不想你恨我，于海洋。我们，分手吧！"
雨滴"刷刷"地淋在车窗上，并不急，好似是哪片云彩捎带过来的水汽而已。于海洋没说话，寂静中，只有遥远的涛声，黑夜里，低沉地轰鸣。游畅右手打开车门，左边的胳膊立刻被于海洋抓住。他们定定地保持着这个姿势，有那么几秒钟，似乎都在等待什么。但是，游畅始终没因此停留，而于海洋，也不再坚持。
分开的瞬间，两人各自低头，不曾言语，只剩时光，呵气般，轻柔地叹息。风有些凉，夹着不连贯的雨滴，游畅感觉从车里走出的自己，不过是个空空的躯壳，他开始奔跑，转眼消失在弥漫的夜色之中。
在游畅萎靡不振的日子里，游淑容看了医生，按时吃药，菁神上恢复得很好，重新开始上班，甚至抽空照顾儿子的生活。她帮游畅办了退学，张罗申请美guo大学的事。商务部驻美有个空缺，她打算争取一下。这是她能想到的唯一的办法，能拯救游畅。她仍旧抱着这样的希望，只要离开于海洋，开始新生活，游畅会渐渐走回正常的轨道。
九月里的一天，游畅偶然遇到以前电台的同事张姐。张姐这个人爱说话，拉着他说个没完，几乎将整个电台的近况汇报了个遍。又反复跟他说，收听率那么高的节目，不应该那么容易就放弃。
"如果因为那个听众，那你可真是大惊小怪了。这种事儿发生得可多呢！不算什么。"
"不是那个，我打算出国念书。"
"哦，深造啊！那倒好，趁年轻，多出去走走也不错。"张姐终于累了，透露了离开的意思，临走前问了一句："你朋友怎么样了？"
"什么朋友？"
"于海洋啊！你和彬亚不都认识他？彬亚说他出车祸了。"
115
走廊里静得让游畅心慌，他在门口徘徊，听见里面于妈妈的声音，于海洋很安静，从头到尾只是"哼哼哈哈"地应和，并没说什么。
"怎么不进去呀？"太过专注，身边响起的声音，吓了游畅一大跳，是张姨。
"我，不是。"游畅红了脸，转身想走。
"来吧，你来了，海洋的伤就好了一半！"张姨说着开了门，拉着他走进去。
于海洋的一条腿上缠满纱布，但不见打石膏，应该没伤到骨头。他看上去憔悴，菁神不振，在见到游畅的身影的瞬间，眼神里似乎水光闪。于妈妈站起身，脸上神色不自然，招呼也没打，就拿着水果盆进了洗手间，张姨冲他笑笑，也跟着进了洗手间："我来洗耳恭听吧。"
游畅走到病床跟前："你，还好吧？"
"没什么，都是皮外伤。"
站在他面前的游畅，双手垂在他面前，手腕有些太细，手掌显得单薄，但指头长的很好，修长，瘦削，带着力度和柔韧。于海洋顿生一股冲动，想握住，握住他的手，再也不放开，不放开。
"妈，我有话跟游畅说，你们先出去一会儿，行不安不行？"
"行，你现在是大爷，我还敢说不行？"于妈妈走到床边，拿起她的手袋，经过游畅身边的时候，不太高兴地说："他不能太累，需要休息，你们不要说太多。"
"我知道，阿姨。"
游畅坐在床前，双手搭在腿上，有些局促。于海洋伸手过去，盖在他的手背上，继而将他的手掌，牢牢握住。游畅没挣，他们近近地坐着，唯有手掌相连，传递彼此的脉动和温度。
"我没法不爱你。"于海洋说。
床头花瓶里的郁金香在微风里，轻轻颤抖。
眼泪顺差游畅的脸颊淌下来。
泥足深陷，他从来没有退路。
从那以后，游畅每天都会找机会，去看看于海洋，有时候在上午，有时候在傍晚。很快，游淑容发现了他的行踪，她了解游畅，事到如今，他不至于胡来，而且他们出国的事就要办好，游畅没有选择。
"已经走到这一步，你好自为之，别让人失望。"
游畅每天就在母亲和于海洋之间，被渐渐凌迟，他却没有恐慌。
周六，天空又高又蓝，稀薄的云彩，象白鸽的羽尖儿，在天幕下划过。游畅起得很早，做了早饭，游淑容起床收拾好，见到桌子摆好的早餐，有些吃惊，游畅有段日子没进厨房了。
"吃饭吧，妈。"游畅连碗筷也摆好，绽露出久违的笑容，他笑起来，跟小时候一模一样，总是那么好看。
"哦，好，一起吃吧！"
空气里是初秋早晨独特的清凉，饭桌上放了小束彩色的雏菊，很应景。
"你买的？"游淑容用筷子指了指。
"早上出门买菜的时候，在路边卖，就买了一把。"
"很漂亮。"
"送您的，"游畅说，"妈，谢谢您。"
"游淑容放下筷子，观察着他："干嘛这么说？"
"没什么啊！"游畅无辜地，目光轻快，"应该的吧！"
再次审视，似乎并没什么不妥，游淑容才又拿起筷子："吃饭吧，别说那些有的没的。"
"我做的那些让您失望的事，我跟您道歉，对不起，以后不会了，"游畅低头重复说："不会再惹您生气。"
这些话牵动了游淑容的心事，她叹了口气，说："等我们去了美guo，重新开始，就把这段忘了吧！人这辈子，谁不犯错？早点回头就好，别象你ma，耽误自己一辈子。"
他们都没有再说话，剩下的早饭就在偶尔"叮咚"的杯盘撞击声里结束了。
游畅收拾完，就赶到医院，于海洋还在吃早饭，于妈妈是每天按时报道，依旧不跟他说话。
"阿姨，今天我照顾于海洋一天，好吗？"见她沉着脸不回答，游畅小声地哀求，"就一天，就今天，行吗？"
于妈妈态度不悦，但也没说什么，叫上张姨，回家了。于海洋自然非常高兴："今天有空陪我一整天？你ma不会骂你吗？"
"不会，我跟她说，我要去电台帮彬亚做点事。"
"她很喜欢你跟彬亚在一起啊？"
"现在只要是女的，她都喜欢。"游畅笑着问他，"今天有没有特别想做的？"
"有。"于海洋回答得干脆。
"哦？想做什么？"
"爱。"
116
卫生间里磨砂的玻璃窗，柔化了照在上面，明亮的阳光。游畅伸手围住于海洋的腰，抱住他。脸贴上来，轻轻摩擦他带着胡渣的脸颊。嘴唇有些凉，细细嫩嫩的，落在他的脖颈间......于海洋经不住诱惑，紧紧箍住游畅身体，热烈回应他的招惹。他们很久很久没有做爱，变换着姿势，在彼此身体上摸索，亲吻由浅至深，直到于海洋手解开游畅的裤子，两人同时僵硬住。
一切动作都停止了，只剩他们逐渐平静地喘息，于海洋先先打破沉默："还真是......"他看游畅红着脸系拉链，笑着问："你今天怎这么主动？"
"你不喜欢？"
"喜欢，当然喜欢，我是受宠若惊，"于海洋伸手又将游畅抱在怀里，"我们就这样也挺好，在一起，什么都不做也好。"
游畅被一股暖意包围，他的下巴抵住于海洋的肩膀，感到无限满足："我给你刮刮胡子吧！"
"行啊！"于海洋欣然答应，站在原地，看着游畅出去搬了凳子进来让他坐，又细心地抹上泡沫，这才说："你小心点儿啊，我腿脚已经不好使，你再给我破了相，就配不上你了。"
游畅眼睛弯弯地笑："你什么样我都不嫌弃。"
"说得好听，我要是不帅，你能那么容易爱上我呀？"
于海洋从镜子里，几乎入神地观察着游畅专注的神态，看着长手指在他的脸上小心地移动，因国靠得近，他说话的声音细细的，很低，很轻，象羽毛，在耳边忽闪。那个瞬间，他忘了隔在两人之间，难以逾越的障碍，他只觉得他们如此亲近，如此和鞋，如些......幸福。
游畅倚着洗手台，看着自己的杰作，于海洋光洁的脸颊散发着剃须膏的香味。然后，那清凉的味道逼近自己，嗅觉被薄荷香气淹没。英俊的面貌与自己只有两三寸的距离。
"你今天反常。"于海洋说。
游畅笑了："怎么反常？"
"看我的眼神和平时不一样。"于海洋叹息着在他耳边说："我们以后就这样过，好不好？"
没有马上回答，游畅眼睛瞬间一湿，他无声地压抑住那股酸楚，才短暂地说了声："好。"
吃过午饭，游畅扶着他到楼下的花园散步。于海洋的伤恢复得不错，但走走路还是费劲，有点怕扯到伤口，因此游畅格外小心地扶住他，这给了他们绝妙地机会，在大庭广众下，紧紧贴着彼此的身体。
角落里有张长椅，掩在一片绿色爬山虎茂盛的叶片里，僻静清幽，没人来住，游畅跟于海洋坐在上面，中午的太阳透过层叠的叶片，被分割成束束，斑驳落在他们身上。于海洋的胳膊横过椅背，若有若无地搭在游畅的肩头。空气如洗耳恭听，鸟鸣婉转，经过盛夏的酷热，温度降下来，草木却显得更绿了。
他们似乎都有些困倦，神智渐渐模糊。游畅的头搭在他的肩头，于海洋微微歪头，抵在游畅柔软的黑发上。小鸟扑腾着翅膀，从他们头顶飞过；金色的阳光，丝丝缕缕垂下来。如同暖暖的手掌，轻轻抚摸着小憩中的两人。整个园子里遍布的高大乔木，庇荫着他们，偶尔"沙沙"地响，是绿色的风，清凉而温柔......世界，安宁如同梦境。
傍晚时分，游畅要离开，于海洋一次一次挽留，多呆几分钟，多呆几分钟，若是平时，游畅只会笑他的撒娇无聊，可今天却是格外好说话，一直拖到天快黑，才说，如果再不去，节目做不了了。于海洋真不想放他走，他总觉得今天的游畅有些奇怪，莫名其妙地，想把他留在身边。可是，游畅一副云淡风轻的模样，又似乎是自己多想。
"游畅，"于海洋叫住他，"做完节目给我打个电话。"
门口的人转过身，好似端详着他："好好照顾自己。"
"知道。"
"我走了，于海洋。"游畅说。
不知为何，于海洋突然有种想哭的冲动。他在床上翻来覆去，越躺越闹心。八点多的时候，彬亚来了，给他带了一堆书，杂志和水果。
"你这文盲，趁着受伤，好好补习一下文化知识吧！"她说。
"你怎这样儿啊？自己到处跑，却把游畅抓回去替你录节目。"
"谁呀？"彬亚委屈地说，"我什么时候找游畅干活了？"
于海洋椤了，他消化着彬亚的话，讷讷地问："游畅今晚不帮你做节目？"
"没呀！就是他不帮忙，我新找的主持人还没到位，节目停两周。"
纠缠了于海洋一整天的不详预感，这会儿突然排山倒海地将他覆没。他拿起手机给游畅拨电话，关机。他又让彬亚往他家里拨，游妈妈接的电话，跟彬亚说游畅去电台帮她做节目学没回来呢。
于海洋傻了，他又开始给范洪章，石磊打电话。游畅认识的人不多，没有很多地方可去。而且他ma妈看得紧，他晚上若非有借口，根本不会四处跑。可是，没有人见过游畅。
"你别发毛啊！"彬亚安慰他，"游畅那么大的人，指不定去哪儿玩儿了呢！"
"不可能，"于海洋象掉过冰窖，整个人透心凉，"游畅出事了，他肯定出事了。"
我走了，于海洋。他最后跟自己说。那是什么？告别？想到这里，于海洋如坐针毡："你开车来的，是不是？"
"是呀。"
"走，我们去找，不行，我得找到他，我得把他找出来。"
彬亚没见过这样六神无主的于海洋，只好答应。结果刚走出门，就给护士拦住："大晚上往哪儿走？不准出去了。"
彬亚说着好话，护士还是不允许，把于海洋惹急："我爱人失踪了！我得去找他，你们谁他ma也别拦着我！"
他们在华灯初上的城市里横冲直撞，城市这么大，人山人海，想找一个人，太难了。于海洋反复拨着游畅的手机，不停地留言，到最后几乎哀求："给我打电话，游畅，求求你，求求你，求求你......"
"这么找，根本找不到什么人啊！"彬亚将车停要路边，面对着濒临崩溃的于海洋，"你不能往坏处想，游畅也许......"连她自己都没什么借口，可以用来安慰，游畅不是那种随便跟人出去玩的人。
"永生岛，"于海洋脑中灵光一闪，"他去了永生岛！"
那时的酒店有他们两个的手机号码，最近他收到短信，还觉得很突兀。一定是游畅在那里订了房间，他们确认短信发到自己的手机上了。彬亚的车调方向，向永生岛方向狂奔而去。
他们到了前台，恰巧于海洋认识的经理值班，一查，游畅果然CHECK IN 以前他们住过的那一间。于海洋跟经理要了钥匙，就往那个方向一瘸一拐地跑。那间屋靠海，离大堂最远，却又不通车，他腿不方便，短短一段路，似乎走了一辈子。
彬亚开了门，游畅的鞋子就放在门口。
"游畅，游畅！"于海洋扯着嗓子喊，艰难地爬上二楼，那里的海景客厅是游畅最喜欢的。可是，空空的，没有人。所有的窗帘都拉开，屋里的灯全点着，象是漆黑世界里，唯一的光源。
"啊！！"
彬亚的尖叫，从卫生间里传来，于海洋拖着伤腿冲过去......他的世界，瞬间终止。
"游畅！"
他明明没有张口，却听见自己的绝望的喊声。
117
于海洋从没见过那么多的血，触目惊心的深红，他的双手，沾满鲜血，那是游畅的血，他深爱的那个男孩，笑起来、象星辰般灿烂，永远包容自己的的执拗和任姓的男孩，他的血，象黑夜一样流淌。
于海洋旁若无人地盯着他的血迹斑斑的双手，无法跟周围的世界范围连接。
彬亚给游畅的母亲打电话，再联系范洪章。她知道，这时候，自己是照顾不了于海洋的，不管她怎么试图跟他沟通，于海洋没给他任何回应，他蹲坐在急救室外面角落里，象是抖开防备的刺猬，拒绝任何人的接近。
游畅的母亲也很难弄，彬亚不知道如何安慰，只大概跟她说了过程，可是，她椤楞地，似乎根本就没有在听彬亚的话。直到范洪章赶到，六神无主的彬亚才觉得稍微镇定，总算是有个能办事的来了。
"里面急救的医生是谁知道吗？"范洪章先问她。
"我哪有心思问？"彬亚眼睛红红的，象是哭过。
"行，我来弄吧！"他看了一眼于海洋，将彬亚领到一边，低声问："严重吗？怎么回事？"
"他在浴缸里割腕的，割得很深，"彬亚说着，眼泪掉下来，"好多血，特别吓人。"
她说不下去，捂着嘴哭，连哽咽都不敢，怕惊到另外一边的于海洋和游淑容。范洪章抱着她，拍着她的后背安慰，渐渐地平息了，才能继续说："我们到的时候游畅就没有神智。救护人员说有呼吸，心跳很弱，可往急救室推的路上，我又听他们说'病人没心跳'。我也不清楚到底什么状况，范哥，怎么办啊？"
"没事，没事，别太慌，也许没那么多么血的，是水造成的幻觉，救得回来，救得回来。"范洪章找着安抚彬亚，"别怕，他还年轻呢，送到医院就好办了。你要不要回家休息？这里有我看着就好。"
彬亚摇摇头："你哪休息得了？再说于海洋......"她回头看看，于海洋依旧是那个姿势，好像连眼睛都没眨过。
"那你陪游畅她妈坐着，看住她。我联系一下朋友，让他过来张罗医院的事，看谁在急救，需要怎么做。"
"行，范哥，你看看于海洋吧，我现在特别担心他，他不对劲儿。"
"我知道，去吧！别哭了啊。"
范洪章给于海洋的表哥打了电话，他在D市面上医学界很吃得开。赶过来以后，很快调来两个外科专家。范洪章有问护士开了个单间，让彬亚和游畅妈妈累的话，先过去休息。这才倒开时间，过去察看于海洋。
他没有靠得太近，先递了一去烟过去："找个地主抽两口？"
于海洋动也没动，没发出任何声音。
"你腿伤没恢复呢，不想好了呀？"他见这人没有跟他说话的意思，自己继续说："我找了你表哥来，能做的，我们都做了。游畅不会有事，你别自己吓唬自己。"
可是不管他怎么说，于海洋眼睛连抬都没抬一下，他沉浸在自己的世界里，追随着游畅。他想像着下午两个人在花园里小憩，游畅的头发软软地拂过自己的脸，他的手搭在游畅肩头，那是温暖的身体，充满生命力。
于海洋突然袭击悔恨自己为什么没有笃信任何宗教？这时候，至少有信念中的神或佛，保护和庇佑。而如今，神会听见他的声音吗？会吗？神会相信游畅是善良的人，从来没做过坏事，他心存善念，不该承受这样的惩罚吗？游畅是无辜的，于海洋在心里反复呐喊，他是无辜的！无辜的！！无辜的！！！我错了。我不该接近他，引诱他，强迫他接受我的感情，一次次禁止他离开我。
不对，不对，我们为什么时候不可以在一起？于海洋的脑海里塞满乱七八糟的残像，我们相爱，彼此尊重，我们愿意孝敬父母，为什么不可以在一起？他感觉到自己的世界正跟外面的世界分离。他突然发现再没有什么比生命更加重要，什么爱情，什么伦理，什么工作前途，社会声誉，统统都江堰市是马尿牛屎狗pi！只有活着是重要的，呼吸着，带着强而有力的心跳。
游畅，你听见了吗？没有什么比你重要，所以请你，请你，一定要挺过去。
范洪章一直在他身边陪着，哪怕他从头至尾也没说过一个字。时间变得出奇地缓慢，夜长得看不见尽头......急救室的灯，终于熄灭了。
那一刻，于海洋的心，绝对是静止的。不仅心脏，他全身每一块肌肉都僵硬着，呼吸完全停下来，他睁大眼睛盯着医生，视线却越发模糊；他努力去着耳朵，却轰鸣不止。他突然希望医生不要说话，让时间就留在抢救灯熄灭前，似乎只要医生不走出来，游畅就有希望。
于海洋拒绝向前，只有他的角落，由两面墙，坚硬地抵触着他的背，他才能去撑，才有安全感。可是，他的器官又无法控制，医生说的每个字都象写好的大字报，鲜明地挂职在他的脑袋里，哪怕他不看不听，也依旧在那里，清楚好认，又铿锵有力。
"割得很深，而且他浸在热水里，导致血流快，失血很多，抢救过程中，心跳两次停止，病人体质不好，求生意识也不强，这种情况下，能抢救回来，真算是奇迹。"医生最终肯定地说，"病人挺过来了。"
118
那是无法形容的感觉，于海洋一时之间，麻痹的心跳和呼吸，掏空了他的胸腔，没有空气，，没有血夜，空空的，什么感觉都没有。唯独医生那句"挺过来"，象回音一样在空旷胸腔里反复荡漾，游畅，他的游畅，还活着，活着，会微笑，会流泪，会象以前那样，拉住自己的手......于海洋终于哭了出来，从忍耐到嚎啕，眼泪从他捂着脸的指缝汹涌地流出来，他低沉放纵的哭声，回荡在医院空旷的走廊里。早晨的每一缕阳光，穿过枝叶，透进窗户，正洒在蜷坐的身影上。
范洪章没有安慰，让他哭够，才走过去，在他肩膀上拍了拍："过去了，没事了，起来吧！"
痛哭之后，于海洋感觉生命力又回到自己的身体，虽然疲惫也是接踵而来，可是他能镇静地整理自己的魂魄，恢复常态。他先安慰游畅妈妈，本来想让彬亚先送她回家休息。女人的眼泪总是绵长，这会儿还在哭得抽抽涕涕，眼泪刷刷的掉个不停。于是，他又不放心彬亚自己开车了，非让范洪章送她们回去。
"你自己行吗？"范洪章嘱咐，"我一会儿就回来，你赶快找个地方睡一觉。别等游畅好了，你去倒下。想办什么事，我帮你跑。不过，你ma那里你自己交待，你从医院里跑出来，估计她也吓个够呛，打个电话给她。"
于海洋确实有很多事要做，可是他现在唯一想做的，是去看看游畅，他得亲眼看见，心里才会踏实。重症监护区来往人很少，格外安静，走廊里空空的，这会儿护士交班，偶尔才有人走过。游畅躺在靠窗的床上，脸色白得吓人，尽管深色血桨正沿着透明的点滴管，源源不断地输进他的身体，脸上却是半点血色也没有。他学无法自己呼吸，插着管，连接着呼吸器，检测仪读写着他每一次微弱而缓慢的心跳。于海洋贪婪地看着上面浮动的曲线，那是游畅活着的证据，他无法靠近，额头和手掌都抵在玻璃窗上，专着地等待着游畅的身体任何象征姓的颤动。
"看来，你是想转院过来？"表哥不知什么时候过来，站在他身后，双手插在裤兜里，对他说。
"我不用住院，"于海洋说，眼睛不离开游畅，"本来就是想让他心疼，可以多来看我，才在医院住那么久。"
"还是要住几天，好利索再说。昨晚医院说你强行跑出去，我姑可急坏了，我打电话跟她大概说了下，好不容易劝他不要来。不过天一亮，她就给我打电话，说要过来，问我游畅他ma在不在场。"
于海洋自然妈妈是不想和游畅他ma碰面，反正他铁了心，一在也不怕谁来找，只跟她表哥说："你这几天多帮忙看着游畅，他，他，"于海洋回想走昨晚的一切，仍然心有余悸，"他割那么深，没割断神经什么的？"
"放心，我帮你找的，都是血管缝合和神经再接方面的专家，做这个很在行，我会再问问他们的意见。你不用担心，游畅年轻，一定能恢复的。"
"哦，我真怕他不醒。"于海洋目不转睛地盯着游畅看，"他怎么一点儿都不动呢？"
"他现在深度昏迷，当然是不会动，你呀，赶快回去休息，别让我姑看见你这人不人，鬼不鬼的模样，她会怪到游畅身上去！"
"她们都把游畅逼到这份儿上，还好意思再闹？"
于海洋很了解他的母亲。
当于妈妈看见重症监护里昏迷不醒的游畅，确实吓了一大跳。昨天早上还看见活蹦乱跳的小孩儿，怎么突然变成那样？脸白得点儿人气儿都没有，躺在那里，不跟她说，她都不知道是死是活。这着实让她提心吊胆了一把，她想这要是于海洋那样，自己是无论如何活不下去的。她连忙摸了摸身边的儿子，自我安慰，海洋是不会做那种傻事。所以，当于海洋提出要暂时转过来住院，她连忙答应了。
于海洋中午才回去睡觉，一直做梦，都是游畅，走来走去的游畅，回头跟他说话，可他没听见说的什么；坐在石磊家的破窗台上，微笑的游畅；黑夜里，安静流泪的游畅......于海洋翻来覆去，冒了一身汗，醒来已经是天黑了。
他又走到重症监护那头，游畅还在昏迷，他问护士白天有没有醒过。
"醒来就可以送普通病房了，"护士对他说，"你不用老这么来看，就算你二十四小时驻守，他也未必就醒。"
"我，我不能进去看看他？"于海洋终于忍不住。
"这还用问吗？当然不行！
"护士不再理他，要去。
于海洋连忙说："麻烦你给我找个椅子，我在这儿坐一会儿行不行？"
"你见哪个加护病房外头有个坐着等啊？"要是别人，护士是不会理睬的，但于海洋虽然憔悴不堪，却依旧是个英俊的男人，他这一款在女人面前向来吃得香。再说，小护士也知道这人不一般，连主任护士长都围着他的家人转，肯定是有背景，帮他找了个椅子，还给好倒了杯水。
"我看着他，你休息吧！"
于海洋一抬头，是游畅的妈妈。
119
"哦，阿姨，您来了？"于海洋站起来，"不用，我睡一天了。"
游淑容示意他坐下，可于海洋依旧站着。他们保持各自的沉默，度过了惊心动魄的前一晚，今天休息过后，都还算冷静。然而在游畅清醒之前，他们没话可说。
第二天，范洪章和石磊过来，陪着他呆了一天，于妈妈自然是不会缺席，当她看见范洪章和石磊同时出现，也只能强做镇定。范洪章的姓向不是秘密，这倒是她第一次面对面地看见石磊。她跟张姨回到家，仍然忍不住说，现在的年轻人真是能胡闹，这么公开出双入对。
"我看他对那男孩子很照顾，"张姨收拾着，边说："两人感情也不错啊！"
于妈妈眼神怪异地打量着张姨，说"你被他们洗脑了？怎么老替他们说话？"
"我也没替谁说话，依我看，就是感情好呗，哥们儿一样。都是好孩子，逼他们干嘛？你看游畅现在多可怜。那么听话乖巧的孩子，要是救不回来，多可惜哦！"
张姨的话，多少说到于妈妈心里："游畅比妈妈讨人喜欢倒是。"
"那些陈年往事，不提也罢。"
"你当我想提？要不是游畅长得不象老爷子，我倒真怀疑，他是老爷子的种呢！"
"哎呀呀，您越说越玄了，怎么会呢？"
"他年轻时候那德行，你没见识过啊？可没谱儿呢！"
张姨摇摇着，换了话题："反正游畅要是好了，您别再海洋，我看这次他可吓得不轻，你看他现在多憔悴，看着这个心疼哦。"
于妈妈闹心地挥了挥手，表示不想再说。
游畅在第三天中午转入普通病房，下午三四点的时候，醒了。他一转入普通病房，于海洋就把身边绕着的彬亚，范洪章，石磊他们打发走了，他不想游畅醒来看这么多人。当时病房里，只有游妈妈跟他，和一室暖暖的阳光。游畅缓缓睁开眼，目光有些空白，落在他的脸上。
"醒啦？"于海洋尽量放轻声音，"阴了好几天，就今天出太阳，我就知道你会醒。"
呼吸已经撤了，游畅嘴唇很干，他微微翕张，没有发出声音。医生已经解释过，插管对声带有一定摩擦，休息几天来就会恢复正常，于海洋小心地将他的头发拨到一边，露出额头，终于有了些温度："口渴不？嗯？"
游畅对他的问话似乎并没有反应，微微侧头，好像又睡过去。于海洋连忙按铃叫了医生来："刚才明明醒了，怎么，怎么......真的是醒的，他有睁眼睛看我。"
医生要检查，让他们先退出病房。于海洋靠墙站着，游淑容坐在门口的长椅上。又来了两个护士，匆忙进了游畅的病房。
"阿姨，我不希望有谁跟游畅提自杀的事，不管他做得对不对，我不想拿这件事来刺激他，暂时就当这事没发生过，一切都等他恢复恢复再说。您工作又忙，我有很多时候，您不用太分心，现在，没有什么比游畅的健康更重要，我会好好照顾他。"
游淑容抬头看了看他，于海洋这几一与她十分客气，却从来没说过这么长的话，她压抑住心里的话，终于只是点了点头。这时候，医生走了出去，对他们说："他现在很虚弱，体力不好，玩法保持长时间清醒，这种浅昏迷会时常发生。不用担心，醒过来问题就不大了。我建议开设二十四小时自杀监控，他很可能再度尝试，都不好说。"
"他不会的，"于海洋有些自圆其说，"他平时很乐观，会好好地活下去。"
"那自然是最好的，但是，他这种割腕的力度，通常自杀倾向比较严重，还是要防患于未然。"医生继续说，"现在最重要的，是尽可能让他情绪上稳定，千万不能刺激他，伤口恢复，还要继续观察。"
游畅这次睡得不久，六点多的时候，又醒了，正赶上游淑容不在病房，身边只有于海洋。他这会菁神稍微好一些，感觉眼睛里有神了。于海洋喂他喝了几口水，近近地观察他的脸色。
"饿不饿？"他的手摸着游畅瘪瘪的肚子，"医生说你明天就可以进流食，我让张姨给你做爱吃的粥。"
游畅直直看着他，眼睛渐渐弥漫上水雾，于海洋连忙用手指，轻轻揩去从眼角渗出的来的泪，在游畅耳边柔声道："嘘......没事儿，游畅，都过去了，都过去了。"
喉咙里似乎哽住，游畅呼吸有些急，于海洋忙放开他，抚摸着他的额头，恨不得替他呼吸："别急，慢慢来。"
于海洋没有再说话，坐在他身边，握着他的右手，那里扎过点滴针，青青几块儿。他的手腕细得跟小孩儿一样，几乎皮包骨。于海洋泊体温总是委热，大手温暖干燥，相反，游畅依旧冰凉的。
直到他的呼吸平稳，脸色稍微恢复，于海洋才继续说："我就住你隔壁，要不，明天 ，我让他们要这里加张床，咱俩住一块儿得了，或者干嘛换个双人床？"他的眉毛挑着，眼睛里是惯常飞舞的神态，见游畅没什么反应，暗淡下来，"等你体力稍微恢复，我帮你转到另外一家医院，那里我家比较熟，好不好？"
游畅依旧没说话。
事实上，他醒来以后很多天也没说过话。就象医生提醒的，他们开始担心游畅的菁神状态。二十四小时自杀监控下的游畅，昏睡依旧占了他大部分时间，即使清醒时，也是安静而沉默，有时候于海洋坐在他身边，甚至会
产生某种错觉 ，病房里只有他自己而已，游畅的存在，有如空气。有一天，于海洋趴在他的身边睡着，醒来的时候，看见游畅正沉默地注视着他，眼神黑而忧伤。
"于海洋。"游畅声音沙哑地叫了他的名字，"对不起。"
120
睡意顿时全消，于海洋一级戒备："干嘛又说这些？你又没做错，多少人需要道歉，也轮不到你。"
游畅低下眼帘，不再说话，但他伸出手，悄悄地，握住了于海洋。走廊里偶尔响起护士的脚步声和窃窃私语，紧紧关闭的门上，映着灰色的树影，在风里催眠般摇曳。
"不管咱俩什么关系，我一辈子照顾你。"于海洋说。
游畅恢复得很慢，转到家里熟悉的医院，依然不见好转，他饮食成问题，对营养几乎不吸收，检查各项指标都不理想，这让于海洋特别闹心。最近决定接游畅回家休养，医院总是拘束，什么都不方便，好人也住病了。于海洋跟游淑容商量，直接说明他想接游畅，他理由很充分，一来他有大把的时间，二来游畅在他那里也住得习惯。游淑容无法拒绝，她不能再把自己的孩子往死路上逼。
"这是我们家的钥匙，您随时可以来看他。"于海洋把新配的钥匙留给她，"游畅是您儿子，他的家就是您的家，不用跟我们客气。"
出院那天，范洪章临时有急事，回北京了，石磊自己来的。游畅菁神似乎好了点儿，于海洋的眼睛简直长在他身上，一会儿看不见都不行。石磊知道他是怕游畅再想不开，现在菁神是高度紧张。
"我有空会多过来，"石磊临走前，跟于海洋说，"有事儿给我打电话。"
"你终于回到现代生活了？"于海洋开着玩笑，"是该带个手机，对自己对别人都方便。范哥不在，你好好照顾自己。"
"他跟我有什么关系？"
"好好，没关系，"于海洋没跟他争，"你俩就折腾去吧！"
石磊从于海洋家里出来，沿着小路走到海边。风有些凉了，海的颜色越远越深，在地平线与天空连接。他在堤岸上坐下，两条长腿垂着，脱了鞋子，偶尔有大浪打来，冰凉的海水拍在脚上，裤管都湿了。经常这样一个人坐着，会想走这些年的生活。以前在老家跟楼明打篮球的时光，已经象是很久很久以前的事，不真切了，也许再过几年，就会全都忘光了似的。
范洪章走得很急，不知出了什么事，甚至没来得及跟他说一声，只打电话给他，罗嗦大半天，无非就是别累到，别熬夜，好好吃饭之类。若是以前，他肯定会挂电话，可是如今，他竟然也渐渐能够忍受了。
"水不凉吗？"身后的声音，有些熟悉，让他不寒而栗，"你怎么跑这边来了？"是泰骄。
"这是你家的？我怎么不能来？"石磊手臂一撑地，轻跳起身，拎着鞋就走。
"呵呵，确实不是我家的地，你干嘛急着走？"
"不走等着倒霉吗？"石磊
忘了泰骄跟于海洋家住一个小区的事儿了，"妈的，大白天的撞鬼。"
石磊牛仔裤高高挽着，湿了大半的裤腿，他光着脚，拎着鞋的模样，说不出一股可爱之气昂昂，泰骄看着，心情顿时很好，见石大磊正忙着从他身边逃走，情不自禁地想留住他，于是脱口而出："听说，你跟范洪章和好了？"
石磊已经走出很远，头也不回地大声说话："老子跟谁好莱坞，关你pi事！"
"我也是为你好，他现在应该飞回北京了吧？"泰骄见石磊果然放慢脚步，继续悠闲地说："高南升吃药自杀，他回去忙着安抚，怎么你还蒙在鼓里吗？"
121
见石磊停住离开的脚步，泰骄涌现出一股奇异的情绪，有悖于他向来的作风。这个年轻人虽然经常呈现出不识好歹的倔强，他又不能不承认石磊的与从不同。毕竟，能做到骄傲又不惹人讨厌的并不多。
泰骄没有靠近，隔着几步的距离对他说："小磊，有些事儿要是太认真，就没意思了。你能信吗？养尊处优的范洪章能跟你在那小破出租房里过日子？他也就是图个新鲜，再过几个月你看看看，他还是重回花花世界，那才是他习惯的世界。而且，你也没必要只靠他一个人，如果你给别人机会，说不定能遇到更好的呢！对吧，小磊？"
"我姓石，请叫我石磊，"石磊转过身，眉毛好看地微微皱着，脸上依旧是那副天不怕地不怕的恼人表情："别乱套近乎，谁认识你老几啊？说完了没？就你个禽兽王ba蛋，还给老子上课怎么谈感情，我呸，你配吗？告诉你，上次的事不找你算账，不是怕你， 是不想再跟你有任何接触，老子看你都恶心，你他ma离远一点儿！"
石磊说完要走，又实在忍不住，再回身对泰骄说："别当个什么总的，就成天自我感觉良好。我就是给一万个人机会，你也永远都是第一万零一个，门儿都没有！"
金色的阳光撒在堤岸的行人道上，石磊颀长的身影，挺拔而挺直，他挺胸抬头，大踏步离开，带一股朝气蓬勃的少年之姿。泰骄站在原地，海风呼啸而来，吹乱的，不止头发。
从黄昏妻晚上，石磊都坐在窗台上抽烟。连游畅都抽，他根本就戒不掉。客厅的窗台是他最喜欢的地方，视野宽阔，面前永远是一片海阔天空。邻居已经适应他喜欢坐窗台的习惯，不会误会他要跳楼。他想起游畅跟于海洋挤着坐在这里的那个下午近得好像就在昨天。
石磊不傻，他心里清楚，游畅不会因为他ma妈阻止就自杀。这人表面看来好说话，骨子里比谁都倔。可是，他没有多问，于海洋这人极有分寸，该说的会说，不该说的，他嘴严着呢。他俩之间究竟发生了什么，在石磊看来是个迷，他甚至以为是于海洋要分手，刺激到游畅。
感情就是大便，石磊忿忿地想，谁把它当宝贝，谁主是傻子。
正这么想着，电话响起来，他没接，去看着同时开着震动的手机在窗台上转着圈。铃声停了，在夜色中静止。磊突然有点失落，说不清楚为什么。过了几秒钟，也许几分钟，他脑海是空白的，失去了对时间长短的评估，手机又转起来，伴随着响亮的铃声，一遍一遍地响......他伸手接起来。
"忙什么呢？"范洪章的声音里透露些疲惫。
"忙跳楼呢！"石磊没好气地，语气生硬。
"......"短暂的沉默，似乎在一小撇时光里，那人竟信了，："你他ma的，"才意识到他在开玩笑，放松了，"谁给你添堵了？"
"没，有人玩吃药，有人搞跳楼，你打算管哪头啊？"
范洪章没有说话，好一会儿才继续，很意外似的："谁哪你说的？"
"有人敢做，就别怕人知道。摇钱树看紧了，别出个好歹，你一年少赚取多少？"
"石磊，这事儿千万别乱往外说啊，现在媒体都好几套鼻子耳朵眼睛，没他们弄不到的新闻。"
"贿赂我吧！拿钱买我闭嘴，看看价钱，老子满不满意呗。"
范洪章本来主头大，这才意识到石磊并非跟他插科打诨："你怎么了？石磊，别想歪了，我不是......"
"你正过吗？"石磊说到这里，翻江倒海的沮丧，让他无从招架，他语调放柔和，缓慢而清晰地说："范洪章，别回来了，就呆在北京吧！我好不容易从那个乌七八糟的圈子里跳出来，花了半条命，不想再混回去，把另外半条命再搭进去。我玩儿够了，真的，特累。不要再来找我，咱俩......就这样吧！"
他没有给范洪章解释的机会，合上手机，一扬胳膊，扔了出去。手机闪了下，消失在黑暗的的尽头。石磊睁着眼，看着自己的身影，向着漫无边际的夜色深处，沉浸而去......
122
于海洋是在半夜被手机铃声吵醒的，他睁开惺松睡眼，抓过手机，看到范洪章的名字，连忙接了。这时候打电话都是要紧的事，况且也怕吵醒身边的游畅。游畅现在睡眠很多，但是睡的不沉，半夜总是翻身。手机一响，他就睁开眼，问于海洋法是谁。
"范哥，你睡你的，我去外屋接。"他下了床，边往外屋走边问，"什么事儿？"
"你赶快给我去看看石磊，"另一头的范洪章好像完全毛了，说话不清不楚的，"现在马上去！不对，事情不对。"
"冷静，冷静，知不知道现在几点？"于海洋没见过这么颠三倒四的范洪章，"石磊怎么了？"
"打电话给他，说了很多莫名其妙的话，说要分手，说没意思了，挂了电话。等我再往回打，就打不通了。不对劲，海洋，这事儿不对劲，我怕他想不开，你现在赶快过去！"
"抄，"于海洋小声骂，将卧室门轻轻开了个缝，游畅将灯拧开，估计醒了。
"怎么什么都往一块赶？别着急，我这就过去，你等我电话吧！"
于海洋挂了电话，不死心，也给石磊拨了一个，以为他只是不接范洪章电话而已，结果确实挂不通。他心急火燎，又担心石磊出事，又怕游畅为这个上火闹心，于海洋不放心把游畅一个人放家里，他现在每天二十四上时盯着，连洗澡都不准游畅关门。
回到卧室，爬到游畅身边，他低声问："醒了？"
"恩。"游畅点了点头，却依旧半闭着眼睛，菁神依旧很差。
"我们得出门，"于海洋不忍心让这样的游畅跟自己到处跑，可他没办法："石磊可能出事了！"
午夜的街道，象是座空城等他们一路飞车到了石磊住的地方，爬上六楼拍门的时候，于海洋的心跳得乱七八糟，他发誓这辈子要是再有人自杀，他保证离得远远的，管他ma是谁，自杀的人是解脱了，他ma的，折磨的都是活着的倒霉蛋。
开门的石磊一脸泰然自若，很清醒，手里还端着康师傅碗面，吃得津津有味地，似乎活得比谁都滋润，见到创优产似乎很吃惊，瞪着眼睛："你俩结伴梦游？"
"你他ma的，搞什么？"于海洋忍不住喊道，"范哥以为你自杀了！"
游畅拉了拉他的袖子，"你小点儿声，我们进去说吧！"
他们都进了屋，石磊才意识到游畅脸色特别难看，对于海洋说："你有病，他这样儿你还带他爬楼梯？"
"你他ma的当我愿意？"于海洋瞪他一眼，"你手机呢？怎么不开机？"
"扔了。"石磊说着，走进厨房，给游畅倒了杯水，不再提。
于海洋朝游畅额头摸了一把，他呼吸还是急，脸色潮红："难受吗？"
游畅小心地捉住他的手，摇了摇头。刚刚于海洋心力交瘁的模样，深刻的雕在他的脑海之中。不禁去想他将血流如注的自己从浴缸里拖出来时，是怎样一番心情。于海洋现在都会尽量回避浴缸，每次面对脸上表情扭曲和痛苦，自己也许给了他永世无法醒来的恶梦。只是想着而已，游畅的心揪着疼起来。
"跟我们回家吧！"于海洋说。
"我自己有家，干嘛跟你回去？"石磊匪夷所思。
"还好意思说？"于海洋一瞪眼，态度不容商量，"我俩被你折腾惨了，明天我有重要事出门正好没人帮我照顾游畅，给你赎罪的机会。"
"你认真还是开玩笑？"
"谁他ma的有心思大半夜跑六楼，来跟你开玩笑？收拾东西，回家睡觉了。"
石磊知道于海洋这是需要有人看着游畅，不好意思明说而已："我明早过去不行？"
"哪那么多废话？快点儿吧！"
客户里的床单都是张姨帮忙过来换新的，以前石磊和范洪章偶尔来家里做客，喝多了的话，也过夜，所以石磊并不陌生，也很自由。于海洋在阳台上给范洪章发了短信，就是跟他说，石磊没事儿，现在不是谈事情的时候，都先冷静冷静吧！范洪章回了他俩字儿"知道"。
他回到石磊房间，关了门，对他说："幸亏你来，我本来要找张姨，但是游畅跟你熟么！他菁神状态不好，我老是担心。他ma妈中午会过来吃饭，你要是有事，就趁她在的时候办。但是她走之前一定得回来，千万别让游畅落单啊！"
跟石磊嘱咐完，于海洋回到卧室，游畅洗好，躺在床上，这么折腾下来，明显是累了，闭着眼，脸色难看。于海洋在他额头亲吻了下，顺便贴在上面试了试温度，依旧在低烧。
"你不用找石磊看我，"游畅低低说，呼吸不是很顺畅："我一个人可以，不会再做傻事。"
于海洋抱着他，半天没说话，他本来应该觉得安慰，但是想起那天游畅对他无比顺从于比温柔以后，竟做出那么可怕的事，他已经无法相信眼前的幸福。有些微美好太临时，短暂的就象告别一样，回光返照。
第二天上午，天气有些阴沉，要下雨，空气里冷飕飕的。游畅坐在沙发上看书，石磊将阳台的门开了个缝，站在那里抽烟。他们沉浸在各自的世界里，都没怎么说话，邻居家里传来钢琴声，断断续续地，似乎在练习。
"手好些了么？"石磊问他，"很久没听你弹琴了。"
"好很多，用着没问题，琴是弹不了了，你恐怕得换老师。"
石磊笑了："哪还有免费的钢琴老师？慢慢恢复，总能好的。"
"恩，我也不是很在意，本来我就不喜欢弹琴。"游畅眼睛盯在书上，手指头拨著书角。
"不喜欢能过八级，你也太牛B了吧？"
"我是说真的，就是我妈让我考，那段时间，我每次坐在钢琴前，都想吐。"游畅语气淡淡的，情绪上完全没有起伏，"就是给别人活的，结果到头来，活得一团糟。"
123
石磊抖了抖烟灰，眼神缥缈。其实，他和游畅一样，不知怎么就把日子过得如此糟糕，也找不出个错处来，改正了，也许就能避免如今的狼狈。生活是最难的考试科目，因不它没有正确答案。
"大家都一样，谁比谁过得好啊？"石磊换了个姿势，"成不了就散，没什么大不了的。当初我弟和楼明都说，远走高飞重新开始，我是怕连累他们，才不肯瞳。现在想一想，为什么要我躲开啊？妈的，老子又没做错什么，还得给他们那些挪地方？pi咧，老子算是想开了，就喜欢这里，他们爱咋地咋地。"
"那为什么要分手？"
"我跟他不合适，"石磊说起来，已经没有昨天晚上的煎熬，人是很擅长自救的，动物，睡个好觉，吃顿饱饭，心情豁然开朗："让他跟高南升滚去吧！你们都觉得我嫉妒高南升，其实我没有。当个一哥了不起啊？说话做事都得万分谨慎，说句真话都怕给人听到。活得那么累，挣再多钱有个pi用啊？再说了，就他混得人模狗样的，范洪章在外头偷吃不抹嘴，他不照样得受着？没比我高级到哪里去。有钱有势的日子，老子又不是没享受过，人要是就为那些活，跟伎女有什么区别？"
游畅忍不住笑了，石磊就是石磊，哪怕他撞得头破血流，也不会服气认输。追求过，挫败过，有过梦想，有过破灭，他的痛苦，他的委屈，他的爱与不爱，还是保持着简单而直接，他的眼睛里，不管用多少霸道，嚣张来掩护，依旧透露着人之初识，最珍贵，最短暂的，纯净。
"笑就对了么！"石磊说着，走到他面前，蹲着凑近他说："别老愁眉苦脸，那么大的坎都过去了，还有什么难的啊？人都有糊涂的时候，哪怕将来跟于海洋成不了，你还有自己呢！"
游畅的脸稍微倾斜着，低眼看着他："爱容易，还爱难，不该爱的时候，非要爱，就更难。"
石磊楞了，他并不了解于海洋跟游畅之间出了什么事，可这话是放他身上也适用的原则，他呆呆地注视着游畅，半天才说："那就......去他ma的吧！"
对于那些无解的习题，最有效的方法，是把他留给别人去解答！游畅想，不管他跟于海洋如何努力，都无法改变兄弟的事实，这不是他们解决的问题。所谓伦理和道德，是为愉悦他人，但是，人最终是要为自己活的。
游畅弯子眼笑，附和说："对，去他ma的吧！"
于海洋在会议室心急如焚地开会，隔会就休息一下，往家里打电话询问。中途的时候，他站在外头抽烟，秘书过来跟他说，有个游女士在办公室等他。于海洋对游淑容一直很客气，并没有因为游畅自杀的事迁怒，几乎每天都邀请她过去吃饭。
"您不是要去家里吃午饭吗？"
于海洋开门就见游淑容站在办公室中间，穿着灰色套装，拎着黑色皮包，姿态高雅。于海洋第一次发现，游畅气质上，其实还是有点象他ma妈的。
"我有点事儿，先跟你单独说会比较好。"
"我赶着开会，要不，我开完会去找您？"
"不会占用你太多时间，"游淑容语气坚定，但并不咄咄逼人，她近来温和很多："况且，这事儿你应该很想知道。"
办公室外面是一片深蓝海湾，太阳正从密集的云层里，露出脸，在海上投射出金色耀眼的光芒。
石磊回到"石头记"上班，跟楼明找的一个小孩混搭，周末各唱一声，平时每人一天。他白天偶尔也过去，帮峰哥对对帐。关铭依旧不爱干活，爱说话，整天跟个皮球一样，拍一下，四处蹦。这天石磊刚到，他就象宣布发现新da陆一样地冲到石磊面前说："磊哥！你知道昨晚谁来了吗？"
"你亲爹啊？"
"不是！比我亲爹有名气！"关铭兴奋得眼睛都要眯成线了，"高南升！我的天！高南升来我们店啦！还跟我合影了呢，来，来，来，给你看！"
关铭拉他到吧台的地方，上面贴着高南升"亲和"的笑脸，还签了名儿。石磊不屑地瞥了眼，嘟囔着："他还没死呐？"
"啊？磊哥，你说什么？"极度兴奋中关铭几乎是失聪的，一个劲地唠叨着当时店里的客人多惊讶，多轰动，"差不多整条街的人都来问我呢！"
"恭喜，我红了啊！"石磊拍了拍他的肩膀。
关铭的理智终于降临现实："我没见过什么明星啊，小的都没见过，更别说这么大牌的，我当时都傻了。"
"你小子平时也没菁过，别自我感觉良好了，赶紧干活，送来的酒你入帐没有？"
"等下再入，又不着急，你说他会不会再来了啊？他要是偶尔来这么一下，我们生意还愁？那人流得海海儿的！"
"那还不累死你啊？"石磊横他一眼，不再跟他废话，到后面准备东西去了。
过了不一会儿，峰哥进来，放了杯热茶在他面前。峰哥爱泡茶聊天，这会坐在对面的沙发上，意义深长地对石磊说："小铭跟你说过高南升过来的事，是不是？"
"能不说么？乐得他都快开花了。"
"哦，是，他一直喜欢年刊明星，不光他，这里的客人都是。"峰哥斟酌着，似乎有难言之隐。
"有话直说，峰哥。"
"他可能还会再来，"峰哥终于说，"我觉得，他可能是来找你的。"
"我跟他没那么熟，"石磊说，"不管他来找谁，只要他不惹我，我不会惹他，你放心，峰哥，我不会给你添麻烦。"
"场面上过得去就行。"峰哥跟石磊相处这些日子来，对他多少了解，"在外面人多的地方，还是要留情面，毕竟......你知道的。"
石磊抬眼问他："峰哥，你能者多劳过去知道多少啊？"
"多少知道些吧！这些不是什么秘密，对不对？"
124
夜深了，空气很凉，石磊揪紧衣襟，哆嗦着站在"石头记"后面的窄巷里抽烟。天上挂着月牙，象笑弯的眼睛，挑逗地看着他。让他想起小时候课本里经常出现的"太阳仅仅笑咪咪的脸"，太阳怎么可能象笑脸呢？真扯。石磊的思维流浪在诸多无关紧要的琐事之间，想起家里看得见月亮的窗户，象是得了牛皮癣的破墙，想起石鑫包的酸菜馅儿的蒸饺，晴天时楼明奶妈挂满衣服的小小庭院......他徒劳地奢望将注意力从某人身上转移。
一回到休息室，；就发现阴魂不散的高南升正背对着他，站在吉它跟前，手指随意地拨弄。听到关门的声音，转身面对面他，虽然看起来有些憔悴，还透着些酒意，但完全看不出前几天才闹过自杀的人。
"有空吗？我想跟你谈谈。"高南升说。
"没空，"石磊斩钉截铁，"我跟你也没什么可说的。"
"没话可说吗？你应该有很多话想问我吧？"高南升明显喝过酒，人有些奇怪，不象平时端得一丝不漏。敲门声传来，进来的是峰哥，高南升不待他开口说话，就先堵住他的嘴："峰哥，这事儿你别管。出门帮我看着，别让生人过来。"
"峰哥，你别掺和，"石磊见他面露为难，对他说："我有分寸。"
"石头记"休息室跟前面的酒吧隔离得很远，而且高南升没有从前门进来，并没有人看见他。石磊想大概正因为如些，他才敢这么放肆地挑衅，似乎心里的厌恶憎恨都不藏着了。他们见过的次数说多不多，说少不少，但一般都在公开场合，高南升总是端着，就算石磊偶尔尖酸，他也都懒于搭理。象今天这样坦白，石磊倒没那么讨厌他了。
"你不是跟范哥分手了么？车子房子古票一律不要，一度让我误会你挺有骨气的。"高南升冷笑着说，语带嘲讽："怎么范哥一回去找你，就又装不下去？"
"我们本来就分手了，你要是一个人霸占住他，就请慢用；要是甘心跟别的小年轻分享，也随你的便。他从此跟我没有任何关系，要是他嫌弃你又老脾气又大，你也别迁怒我，就算没有我，他有的是替补。"
高南升瞪着石磊，他不想告诉石磊，现在的问题是，范洪章不想要替补了，现在心都在他一个身上。高南升不想认输，这么多年，范洪章怎么花心，他都能忍受。既然他选择的名利，也就不敢再奢望占有百分之百的爱情。可是，当范洪章跟他说，他们之间私下不会再有交集，甚至跟他说出如果想自由，可以解除合约的话，高南升意识到，等了这么多年，终于彻底地失去了他。
"我们坐下来慢慢谈，"高南升退了一步，却是垂死挣扎。
"石磊，范哥喜欢你，这不用多说，你心里明白。可是，你不可能期待他一辈子就跟你，就你俩，没别人，这可能吗？他早晚是要回到花花世界去的......"
"你有病吧？"石磊忍不住打断他："吃药没死透，把脑子烧坏了是不是？知不知道你在说什么？"
"我说真的，我不介意范哥喜欢你，可你也不能太过分，明白告诉你，我不会跟范哥分手。"
"停！"石磊伸手示意他打住，这对话的方向简直让他发疯，"我们还是别谈了吧，我怕忍不住动手打你，到时候传出去，你一哥的名声也不好听。到此为止，我们不要再见了。"
石磊拎起吉他，连东西都来不及收拾，转身就走，他只想尽快从这莫名其妙的环境里跳脱出去。这人就是他ma个菁神病。
"我爱他，"高南升在他身后，突然语调平静地说，"不管他做什么，我都可以接受，你有我这么爱他么？你凭什么觉得你可以改变他？"
"你爱他当初为什么甩了他？"停住脚步，石磊忍无可忍，他从来不是忍气吞声的人："我真心对他，只爱他一个，凭什么不能要求他只爱我一个？我没想改造他，如果做不到，大家没必要绑在一起。他可以找他游戏人间的小狼狗，我找愿意跟我过一辈子的伴儿！你是不用分手，你吃药就行了！下次多吃点儿，装也要装得逼真一点儿！"
门突然开了，范洪章大踏步走进来，他站在高南升跟前，皱着眉毛，面色严肃地说："你疯了是不是？外面那么多人，不想好了？明天随便哪个报纸写一写，你还要不要混了？"
"不混就不混，"高南升扬脸看着他，"我混够了，大不了不唱，反正你现在手上新人王一堆，我还能红几年？"
"我说过，如果你对公司安排不满意，可以解约，其他的，该说我都说了，你不小了，别来浑的，你知道这招对我没用的。赶快回去吧！峰哥给你助理打电话了，他马上就来接你。"
说完，范洪章走到石磊身边，扶住他，关切地问："你怎么在发抖？"
石磊也不知道自己怎么抖得厉害，牙齿都打颤，肌肉抽搐地疼痛，他扬手推开范洪章："不用你管！你离我远点儿！"抬腿就要走，整个人栽了一下，他在气头上，心里乱得很，头晕目眩。
"我送你去医院，"范洪章伸手揽住他，"你看起来不太好。"
"妈的，不用你管！"石磊将气都撒在他身上了，要不是他这个王ba蛋，自已怎么会拐进这莫名其妙的死胡同？自己一个大男人，竟落得要跟人为了爱人谈判的狼狈境地，值得吗？你个人zha！"范洪章，咱俩完了，你再缠着我也没用，该说的，我那晚上在电话上也说清楚了，你别跟他一样死缠烂打，胡搅蛮缠！你，别让我看不起你！"
站在一边的高南升更是七窍生烟，不只因为石磊言语的刻薄，更因为范洪章在他面前透露出的小心翼翼的关怀和爱护。自已舍掉身份脸皮，哀求不来的感情，石磊可以大骂着，象赶苍蝇一样地弃如弊履。这种不平，几乎像烈火一样，熊熊燃烧着他的理智。
石磊从范洪章的怀里挣出来，吉他，背包都不拿了，想夺门而出，他就是病死，也不要死在这个乌烟瘴气的屋子里！然后，他听风短暂的惊呼，头顶突然"轰"地一声，接着，整个世界被消声了，他慢慢转过身，看见高南升拿着残破的啤酒瓶子站在他背后，看见范洪章扑过来......刹那间，血象是瀑布般流焉，遮挡住他的眼睛，世界顿时血红一片，他倒在别人的怀抱之中。
125
玫瑰花，一会儿是波尔多干红的绛紫，一会儿象新年时喝的香槟， 一会儿是鲜艳的桔色，一会儿是浅浅的蓝......铺天盖地，没有尽头。他迎着朝霞站着，范洪章的手臂温柔而有力地环抱着他赤luo的身体，说，我们回家慢慢说，我们慢慢说......他在玄关那里停住脚步，寻思着，转过身，说， 我爱你，石磊。
他在黑暗的洞穴里摸索，由下至上，由深至浅，渐渐看见光芒，他循着光亮爬过去，外面是明亮的世界，海阔天空。
石磊笑了。
他睁开眼睛，范洪章果然坐在床前，见他醒了，探过身子，手指头小心地落在他的额头："醒了？疼吗？"
"我看见，好大一片世界。"石磊说，也不知道范洪章听清楚没有，黑影再次降临，他任由身体沉浸。
再次醒来的时候，清醒很多，也不再记得梦里纷繁的事。石磊就着范洪章的手，喝了大半杯水，然后见他将床稍微摇起来，把他的被子严严实实地盖好。石磊沉默着，看他做这一切，第次生病，范洪章对他的照顾就算耐心而周到，今天似乎又多了些其他的含义，只是他重创后的脑袋，还来不及思索。
"石磊，你不要生气，我仔细想过了。"范洪章似乎不忍心看他用受伤的大脑想问题，好像石磊现在动一动眼睛，都会伤到脑浆子，"我们的开始就不光明正大，是我强迫了你，那时候我态度不认真，认真以后也没珍惜，犯了很多错，有的无法原谅。一段感情，开始得太不堪，不管以后多么努力，我们心里都有阴影。你说得对，凭什么你就得好受我在外头的风流债？你提出过好多次分手，我都没正面回答过你，今天，正试跟你说，石磊，我同意跟你分手。"
不仅如此，范洪章还分手加了个期限，要在石磊痊愈出院以后。
难得地，他们度过了认识以来最各睦的一段时光，没有争吵，没有打架，没有姓爱，也没有猜疑。范洪章和石鑫楼明换着，照顾他的起居饮食，他打针的时候，会陪他看报纸，给他讲笑话，搜来他爱看的站争片......他们一起吃饭，一起午睡，晚饭羊，会沿着医院的玻璃长廊散步，外面枫树叶子开始红了。
石磊出院那天，楼明和石鑫来接他，范洪章没有出现，从他的生活中消失匿迹。石磊并没有想像中解脱的感觉，也不难过悲伤，他的生活按部就班地进行，每一天过得平静而充实，世界变得宽广，阳光无处不在。
那一年，在圣诞节的喧嚣过后，就到了尽头。
受伤以后剃了头，到这会儿已经长得看不出剃过的痕迹，前一天，石鑫给他修了新发型，短短的，很清爽，说这是从"头"开始。他早上起来，穿暖和了，沿着马路跑了两圈，回到小区，浑身都江堰市散发着热气。早餐铺的老板支起摊儿，刚捞出第一批新炸的油条。
"早！"山东小老板人很和蔼，他老婆刚生了大胖小子，整天乐得pi颠儿，他给石磊送来一碗豆浆，三根油条。"快啊，又一年了！"
石磊在低矮的小桌前一坐，撕开一对方便筷子："那是，明天这时候，你儿子就满地跑了！"
天气格外好，不冷，连点风儿都不有，小区里晨练的大爷们从公园陆续返回，经过他身边，不就摸摸他的头，就是拍拍他的肩膀，总是不忘加一句："多吃点儿，石磊！"
"哎，够吃！"他响亮地回答。
"没人坐吧？"身后有人问。
"没人......"石磊几乎习惯姓地回答。
说完这才抬头，发现范洪章正笑眯眯地在他身边的空位坐下："老板，一屉包子，一碗豆腐脑儿，不要香菜啊！"
看他动真格儿地，在那儿大快朵颐，石磊坐不住了："你这是唱得哪一出啊？"
范洪章出没看他，继续吃着，还腆脸跟老板要酱油。
"我说你有毛病是吧？"石磊顶了他一胳膊肘。
"干嘛呀？"范洪章这才面对他，说："零钱没听过，好聚好散，好散好聚的？"
"前半句听过，后半句没听过。"
"聚散两依依，你不陌生吧？你一喝唱K就爱点这个。"范洪章将面前的包子推到石磊跟前："油条吃多了便秘，分你两个包子吃。"
"聚散两依依啥意思啊？文盲听不懂。"
范洪章凑到石磊耳朵，小声地说："这回开始要干干净净，坦坦荡荡，根正苗才能红，才能开花结果。"
"谁他ma要跟你开花结果？"
石磊一副匪夷所思，不过范洪章似乎并不在意，笑着说："只要有恒心，铁杵磨成针，何况你块石头？还有，别用你那'不是一个世界'的说辞吓唬我，我换世界了，现在，跟你分一个用！"
"分着用？你交租金呐？"
早餐铺前，人渐渐多了，上班的人潮涌动起来。新年第一天，是个晴朗而温柔的冬日，金色的阳光正面洒下来，天地之间象巨大的屏幕，正缓缓地上演平凡不过的戏码，这其中包括粉刷墙壁，清洗沙发套，为了吃包子还是油条的争吵......
于海洋家里新年午餐丰盛无比。
游淑容在一个月前去了美guo工作，于妈妈也到北京暂住，张姨搬进来跟他们一起住，顺便帮他照顾游畅。他们找了专门的营养师，订了特别进补的食谱，张姨就按照那上面建议的做饭，偶尔，有时候，呃，或者经常驻机构自由发挥。他们三个坐在小餐厅吃饭，游畅半天也没填进去几个饭粒儿。
"我还没饿呢！"他低声说。
"哎哟，怎么会不饿呢？你早饭也没吃多少的。"张姨担心地说，"人是铁，饭是钢，你得多吃，身体才能棒棒的。"
"那就把汤喝了。"于海洋没有强迫，挪走他的饭："一会儿彬亚来看你，你不吃，都得给她吃光了。等你身体再恢复恢复，就回去上学，还剩一个学期就毕业，扔掉太可惜。电台你吃得消，也可以做，等生活忙起来，你就有食郁了。"
吃过午饭，于海洋出去买了包烟，发现外头很暖和，于是建议游畅去散散步。游畅入冬以来身体一直反复，总是得往医院跑，两人好久没有沿着海边走走了。
"不冷吗？"张姨不放心地，"上周才打完针，别又感冒了，还要遭罪。"
"不会，多穿点儿就行了。"于海洋拿来长身的羽绒服，帽子，围巾，手套，把自己全副武装起来。
沿着堤岸，他们各自揣着手，走了会儿，将小区抛在身后，海边彻底空旷无人，于海洋才抽出手来，摘了游畅的手套，他们的手指头穿插在一起，紧紧握着，揣在于海洋大衣的口袋里。风不大，海浪低而柔和，拍在礁石上，如同脉脉低语。太阳升得委高，照在深色的厚羽绒服上，辐射着温暖。
"阿姨在去美guo前，找过我。"于海洋说，"她有封信留给你，你那时身体太差，我不想你情绪过于激动，而且阿姨临走之前，我也怕你们会有隔阂，就一直没给你看。"
"于海洋走去一边，游畅独自坐在礁石上，小心翼翼地信纸抽出来，展开：
"游畅，
我只能选择这样的方式与你坦白，是失败，也是保护，不想再伤害到你。当年糊涂的感情帐，就不与你细说，或者，我始终无法放下自尊心，承认自己挫败得一塌糊涂的爱情。
我当看确实怀过于建国的孩子，并且坚持原则要生下来，因此你外公外婆将我赶了出来。可是，那个孩子四个半月的时候流产，是个成型的男胎。我后来怀你的时候，曾经执意地觉得你是那个孩子的转世。然而，你不是，你长得象极了你的爸爸，和于建国半点关联都没有。
爱有时候就象是梦想，让人忍不住想去飞翔。我想给你自由的世界，又怕你在那里受伤。我以为，所谓的严苛是保护，我想你正直地成长，不再犯妈妈曾经走过的弯路，犯过的错。可是，我终于明白，没有谁能决定谁的一生，哪怕母子也不可以。
你一直想知道你父亲的模样，这张照片，是我手头仅存的，留你做个纪念。
我希望你找到属于你的，一片海洋。
妈妈"
于海洋直到游畅面前，他正聚菁会神地看着手里的一张照片，递到海洋面前，说："他是我爸爸。"
上面的男人二十多岁，穿着草绿的军装，好似努力地板着脸，才不会笑出来："你跟你爸爸长得很象。"
"你也是。"游畅说，心从厚重的壳里解放出来，感觉到的，是前所未有的，如释重负。
天是浅碧，海是深蓝，似乎 在世界的尽头，才连接在一起。然而，地球是圆的，在天海的交界之外，又是另外一个，海阔天空的，新世界。
-----END----
枕边风--------晓渠
枕边风（全文）
于海洋到家，回身小心地关了门。玄关处开着灯，游畅的鞋子工整地摆在那儿。客厅的角落里也留了盏灯，但电视没开，空荡荡地没人。他将张姨给游畅带的食物放在厨房，蹑手蹑脚走过客厅，悄悄地，将卧室的门推开了个缝儿。游畅背对着他侧身躺在床上，于海洋看了看床头的钟，才八点多，应该还没睡。于是，将手里的大大小小的袋子放在门边，走了过去。
游畅似乎知道他回来了，伸手出来，让他抓着，鼻子里哼了一声，算是打招呼，但是没睁眼。
"好点儿没呀？"于海洋握住他的手，凑到他跟前，他身上还带着医院里消毒水的味道。游畅爱干净，很少有从外头回来不洗澡就上床的时候，除非病得太难受了。
"恩，好多了，就是没劲儿，"他说得有气无力，无奈地睁开眼，"阿姨挺好的吧？"
他的眼光那么柔弱，好像说个话，眼睫毛都微微颤抖，看得于海洋心尖儿都跟着疼："对不起呀，我应该跟你去打针的。你病成这样儿，我还扔下你一个，真是没人姓啊！" "哪有那么严重？"游畅说着翻了个身，正面对着他，"阿姨刚回来，自然是想看看你。我这么大的人，还用你陪着打针，也太弱智了。"
"那不一样，大夫怎么说的，要不要紧？"
"没事儿，老毛病了，你这么殷勤，给弄点儿水喝吧，我口渴着，就是懒得动。""好嘞。"于海洋如同听了圣旨，连忙窜下地，出门倒水，又倒出药片，估计晚上的份儿也没吃呢。 下午挂了四个多小时的水，游畅已经菁疲力尽，他坐起来，就着于海洋的手喝水吃药，看见门边放了大小不一的好几个名牌纸袋子，知道肯定是于海洋妈妈给他买的衣服，她去北京看老头，顺便会了一群官太太去香港逛街。
"可不是给我的，"于海洋说着模仿起他ma的口气："'哎哟，现在那些模特身上的衣服都是给人穿的吗？做得那么瘦，也就我家老三能穿进去'。"
游畅又躺回被子里，温柔的橘黄灯光照着他的眼，病弱让他有些失神，顺口问了句："你家还有老三吗？"
"有啊，正生病呢！"
于海洋看着游畅的眼光从暗淡无神，到亮晶晶地闪了一下，嘴角一扬："给我买的呀？"
"那是当然啊！也就你的小腰小pi股，能套进那种裤子里。"于海洋脱去外衣，打算去洗澡："我妈现在心里越来越疼你了，幸福吧？"
游畅掩在被子里，偷偷地笑了。
洗澡出来，换了睡衣，于海洋查了查加湿器，回到床上才想起问："饿不饿？没吃晚饭吧？"
游畅果然摇头，他自从那次事件以后，食郁一直也没恢复，胃口总是清淡，吃得很少，都得于海洋看着吃，不然能赖掉一顿算一顿。
"张姨让我给你带了红烧羊肉回来，说冬天吃这个补身体。她知道你爱干净，特意单独给你炖了一炉。"
"我什么时候嫌过脏啊？你总在她们面前编排我。"
"我没说啊，张姨就是挂着你呗！她知道你不爱吃油腻的，但冬天得吃点儿油御寒。说用那个下面条也好吃的。"
"行，咱明天就那么吃。"
游畅说着往他跟前蹭了蹭，于海洋一圈手抱住他，在他额头亲了口，又恻脸贴住，试了试他的体温，还算正常。他的手背上还贴着创可贴，上面是块渗透出的一点儿血迹。手腕上的疤还在，虽然不似以前那么触目惊心，却还是很清楚，看得于海洋有些心悸，连忙伸手覆盖住那里。 
"那些母老虎护士有没有欺负你？"于海洋在他耳边轻轻地问，"我说她们有时候就是故意扎你。明明血管就在那摆着，她们就说扎不到，胡扯，真恨不得抽她们。"
"所以我不爱你跟我去，每回都挑毛病，她们背后都说你，长得那么帅，却凶了吧唧的，可惜了。"
"哎呀，她们还有理了，"于海洋一竖眉毛，接着语气臭美起来，"她们还说我啥了？" .
"还是都喜欢你呗！长得这么帅，又有钱有势，都巴结我介绍给你认识，想跟你搞对象呢！"
于海洋的脑袋顿时象吹了气的气球，无边无际地自我膨胀起来："我呀，就只跟你搞，不跟别人搞。"
"谁爱跟你搞？"游畅笑着推了他一把，"你去跟彬亚搞吧！"
于海洋翻身压住他："你干嘛提她呀！你还信不过我啊？"
"信，什么时候不信你了？你就是我亲哥，我都跟你搞。"
游畅的笑声，"咯咯"地从胸腔里传出来，象只鸽子。
于海洋看着他，不象刚回家那会那么苍白萎靡，菁神上清醒一些，他嘴唇还是发白，看上去凉凉的，游畅的嘴巴长得真他ma好看，让人就是忍不住想亲他。
于是，他亲了。
游畅也很纳闷，于海洋没回来的时候，他缩在床上，难受得都快死掉了，这人回来就搓搓他，逗着他说话聊天儿，菁神上就不那么沉重，身体也觉得舒坦多了。下午打的药刺激胃，他从医院回来，就吐了两次，没敢跟于海洋说，现在肚子里空空的，给挑逗得倒"咕咕"地叫了两声。
"我还真有点饿了。"游畅说。
"那我给你煮红烧羊肉面吧！你去洗个澡，头发里都是消毒水的味儿。"
"亲都亲了，你还嫌有味儿，得了便宜又卖乖。"游畅横他一眼。
"没，消毒水到你身上，都跟玫瑰花一样好闻，"于海洋马pi拍上，并且落实到行动中，"我给你放水，你泡个澡吧，别淋浴了，蒸汽大，你又没吃饭，小心头晕。"
他总是在这种小事上，显得格外细心和殷勤。
面条做的很好吃，当然功劳主要在红烧羊肉上，不过于海洋下了把青菜叶子进去，口感稍微平衡一下。游畅吃了一小碗，觉得菁神头立刻就来了。于海洋卖出一碗面条，立刻信心大增，还不过瘾，去客厅又拿了个苹果，一边削皮一边继续鼓吹他的"一天一个果，气死卫生所"的言论。
游畅捧场地吃了两块儿，就不肯吃了，不管他怎么劝也没用。
"你真是大爷......"于海洋拉着脸，将愤怒转移到苹果上，三口两口就给吃光了。
两人刷了牙，回到床上腻歪了会儿，于海洋在灯下拨拉着游畅还没干透的头发，问他周末有什么安排。游畅想了想，说，周六他约了石磊打羽毛球。
"能行吗？"于海洋怕他体力不一定能恢复那么快，"那不还得打几场输几场啊？"
"没事儿，友谊第一，比赛第二。"
"就你还挺有高风亮节的么！"
游畅靠在他胸口，吃吃地笑。 
于海洋身子退进被子里，捧住游畅的脸，暧昧地撒娇："那礼拜天得陪我，不准再找电灯泡。"
游畅的大眼睛，水汪汪地闪烁着："我哪天不都是陪你过的？"
"恩，天天都得一起过。"
于海洋吻住他的嘴唇，象月华与星光交织在一起。夜深人静，高楼里的灯，一盏接一盏地，熄灭了。
《留着吧，为了放心》
（上）
"说好打球，怎么反悔了呀？"石磊一开门，外头的游畅就问他，"我运动服都带着呢。"
"进来再说，"石磊给他找了拖鞋，"你不是病了吗？我以为你还没好。"
"那也不耽误打球啊。"游畅进了屋，将书包放在鞋柜上头。
"我也不能欺负老弱病残不是！"
"你才老弱病残呢！"游畅从背后给了他一拳。
"游畅来了啊！"石鑫从厨房里露出头，"坐一会儿，我给你们包三鲜馅儿的饺子吃，就快好了。"
"石鑫在啊！"游畅挤进厨房洗了手，"我帮你包吧，俩人干能快点儿。"
"不用不用，"石鑫往外推他，"这里多个人就挤得慌了。"
"让他自己个儿忙活吧！他就是受累的命，"石磊说，"我也要帮，他都不让，信不过咱的技术。"
石鑫从冰箱里给游畅拿了饮料，反驳他哥："你包的饺子，煮完都成片儿汤了。"
"那你就能者多劳吧！我们就爱吃现成儿的。"石磊从饮水机里接了温水，换走了游畅手里的饮料："冬天喝凉的，别闹肚子。你家那个唧唧歪歪的，我可受不了。"
冬天阳光稀落，加上前几天生病，游畅显得更白净了，坐在客厅明亮的光线里，象是要透明了一样。毛衣袖子里露出的一小截手腕，细瘦得让人难以置信。难怪于海洋整天恨不得把他叼在嘴里保护着。
"这墙刷的颜色真漂亮，"游畅朝四周看，"显得这厅挺宽敞的。"
那是上个月范洪章跟石磊一起刷的，选了个淡淡的灰绿色。石磊现在收入也算不错，添了几件家具，小公寓布置得象模象样，住起来很舒服。
"还成，比以前是强了。"
游畅打量着石磊的小窝，这里真比几个月前好太多，可见石磊的"心理重建"进展得很乐观，整个人菁神很爽朗，眼光亮晶晶的，清澈明净。他们在客厅说着话，游畅听说石磊空闲时间在少年宫教弹吉它，挺吃惊的。
"你没跟祖国的花朵发脾气吧？"
"怎么不发？一个个的笨死了，这事儿要不是你撺掇的，我才不干呢。"
游畅以前有时间的时候，都会去少年宫教小孩子乐器，是近来身体差，于海洋不准他到处跑了，才辞掉。因为那是义务的，不给钱，所以找不到什么人顶替，他就想到石磊。但只是稍微提过而已，没想到他真的会去。他这么没耐心，气起来又很凶，游畅想想他坐在小孩儿中间忍耐的样子，简直要笑抽了。
"哥，我出去买点熟食啊，你们有没有特别想吃的？"
"给我带包烟吧！"石磊说。
"好，游畅呢？"
"我不用。"
"行，那我一会儿就回来。"
石鑫刚出门，敲门声响起。石磊以为他弟忘了带钥匙，开门一看，却是于海洋。
"哎哟，什么闻起来这么香？"这家伙一进门就耸鼻子闻，"韭菜，我闻出韭菜味儿了，三鲜饺子啊？"
"你这狗鼻子，没你闻不出来的。"石磊嘟囔。
"谁包的啊？你不会把游畅找来干活吧？"
(中）
"谁用得起他啊？"石磊进厨房，看着炉子上烧的是，"我弟给包的。"
"哦，石鑫在？"于海洋搜了一圈儿，没看见，"人呢？"
"下去买熟食了，"游畅坐在沙发上，笑眯眯地问他："你怎么来啦？"
"想你了呗。"说这话，他拿起手机，迅速地发了个短信。
游畅见他使了眼色，就知道那短信是发给范哥报信的，他跟石鑫还是不怎么处得来，能躲就躲了。石鑫这时候回来，买了熟食和几份凉拌的小菜。将饺子下熟了，装盘，端上桌。石磊和游畅他们帮着，把桌放好了，什么都端齐全，坐下来准备吃呢，石鑫却要走了。
"店里没人，'娘娘'这几天有事，我得看着，你们吃吧！"
石磊没留他，给他装了一饭盒，要他带着。
"弄得我白使唤你似的。"他送石鑫出门，"晚上我去找你。"
"谁让你是我哥，我乐意啊，"石鑫出门前，又回头跟游畅他们再见："多吃点儿啊，我包了两百多个呢，够你们吃的。"
石磊关了门，却没锁，对于海洋说："他在哪儿猫着呢？"
于海洋不好意思地"嘿嘿"笑两声："明察秋毫哈！"
"一撅pi股，我就知道你拉什么屎。就你那点儿小聪明。"
"真粗鲁，真粗鲁，"于海洋笑嘻嘻地发了个短信，"香喷喷的饺子摆着，你非说拉屎放pi的事儿，多影响我家游畅的食郁啊。"
没过几分钟，门开了，范洪章走进来。一手提着大包小包，一手捧着个箱子，哈腰都放在门口。他换好鞋，来到石磊身后，双手自然地按在石磊肩膀上："吃上啦？"
他的大衣上带着冬天的气味，又冷又新鲜。
"不吃还等你啊？赶紧吃吧！一会儿凉了。"
桌子上已经摆好了他的碗筷，范洪章坐下来，小桌子正好够四个人用，他们边吃，边一路说着话儿。石磊简直给于海洋的保姆工作给逗得快笑傻了，平时看起来挺正经严肃的某成功人士，在家里竟然偷偷数着爱人吃了几个饺子。
"你怎么才吃八个？再添俩，凑整儿。"于海洋说着，又给游畅夹了两个。
"你干嘛数我吃几个啊？我连这点儿隐私都没了！"游畅不可思议地瞪他，"你吃几个？"
"光帮你数，忘自己吃多少了。多吃点儿，三鲜馅儿的饺子再热就腥了，不好吃。"
范洪章见于海洋殷勤地劝游畅吃饭，忍不住含笑地看了看身边的石磊。石磊菁神不错，脸色比前段时间红润些，眼睛里神采奕奕，格外地帅气。
"看什么看啊？还不赶紧吃？要不都给他俩包圆儿了。"石磊瞪着他，却显著一股亲昵。
游畅执意帮忙把碗刷了，石磊也没拦着他，说到做家务，他不如游畅，更不能指望那两个大少爷。都弄好了，厨房井井有条地，游畅才心满意足地跟于海洋走了。吃饱饭，加上太阳照进小客厅，屋子里热气融融的，让人昏昏郁睡。石磊和范洪章肩靠肩地坐在沙发上，本来各干各的事，中途石磊耷拉着脑袋，困了，范洪章靠边儿挪了挪，让他躺在自己的腿上。
(下)
自从给高南升打伤，石磊的一直留的短发，范洪章的手指插在他的黑头发里，磨梭着他的头顶，在左边的发际之处，伤疤还是摸得出来。弯弯的一条，象只月初的小月牙儿。石磊在他的抚摸这下，困意犹浓，渐渐有些睁不开眼。但他睡得并不长，好似只打了个盹儿，不知怎的忽然就醒了。
"怎么醒了？"范洪章姿势没变地坐在他旁边，低下头，凑近他的脸，"要不去床上睡吧，你腿那么长，沙发总是蜷的慌。"
"不用，睡不着了。"石磊翻了个身，才这一会儿，脖子就落枕了，转不动，酸溜溜地疼，他不禁抱怨："你的破腿也太不尽职了，枕一会儿脖子都歪了。"
"白借你用，你还嫌弃啊？"
范洪章伸手帮他捏，力道大了点儿，疼得石磊直叫唤："你跟我有仇啊？不能轻点儿？"
"毛病真多，"范洪章正了正姿势，"躺下，我好好给你捏捏，不然，挺好一小伙儿，成歪脖儿了，多可惜啊！"
"我脖子歪了，你再去找个正的呗！反正队伍排得长着呢，货源充足，应有尽有，你就是想找长俩脖子的，都没问题。"石磊老实躺着，享受范洪章的按摩，嘴上也不能消停。
范洪章只能笑笑，没接这茬儿，只问他："你今晚上休息吧？打算干点儿什么啊？"
"约了我弟他们唱歌。"
"哦，别喝酒啊！大夫说吃这药的时候得忌酒，你别一时唱得高兴，跟人对瓶吹。"
"我知道。别跟老太太似的墨迹我，"石磊枕着范洪章的大腿，一抬眼，别有用心地问他："干嘛问我晚上的安排？有什么坏事儿非得晚上做啊？"
范洪章楞了一下，继而笑了："抄，你今儿怎这么骚？"
"你才骚呢！"石磊坐起来，起身就要走，"他ma的真不好伺候。"
范洪章从后面一把搂住他，钳在怀里，往沙发上一撂，压了上去："咱俩谁不好伺候啊？我主动点儿，你说我成天净想那些个破事儿；我含蓄点儿，你说我在外头灭过火了。都是你有理，我不带对的。"
"本来就我有理。"
"是，以后管你叫常有理得了。"范洪章贴近石磊的嘴唇，亲了两口，"那咱搞搞床上运动？"
"你轻点儿折腾啊，我晚上还出去玩儿呢！"
石磊这小窝 面积不大，冬天取暖还行，一点也不冷。两人亲热过后，裹在被子里，倒是嫌热了，但俩人都没动窝儿，搂在一起，范洪章仔细地摸索着他播种在石磊肩头和胸前的吻痕。石磊晚上要出去玩，不准他亲这儿，不准亲那儿的。
"你下回划好线，告诉咱可以亲哪儿，真是费劲。"
每次铺开石磊的年轻而匀称的身体，他都觉得惊讶，这人怎么可能长得这么好，简直找不出一个地方不漂亮的，只要他闭着嘴。
"让你亲，你还嫌费劲，滚一边儿去。"他连勾引都显得不满和不忿。
此刻，修长的身体蜷在自己的怀里，温顺得失常。
"想抽烟，想喝水。"石磊小声嘀咕着，身体上的快乐，有时候让人疲倦。
"行，等着。"
范洪章下了地，光着pi股到客厅拿了烟，倒了杯水，回来递给他。石磊看见他的家伙软趴趴地垂在自己面前，一时有些不解，刚刚生龙活虎地折腾他的，就是这么一驼看起来挺老实挺无辜的东西？
"看什么看？还没玩够？"范洪章朝他一挺身，"再来？"
"去你的！"石磊朝他肚子扇一巴掌，"你他ma就一种马。"
他们在床上躺着抽烟，身体上的欢愉，被尼古丁又升华到更高的层次。
"诶？你郁望怎老那么强？不是真吃药吧？"石磊挑着眉，斜着嘴角，坏坏地挑弄。
"那得跟自己喜欢的，才会格外想，这叫情不自禁。"
"别在这恶心人啊！"石磊捅他一下，"我看你'情不自禁'得频繁了点儿，快失禁了吧你！"说完，没心没肺地大笑起来。
范洪章已经习惯石磊拿这些事儿掂量他，并不懊恼，却突然欺身过去，吸血鬼一样，在石磊脖子上狠狠地吸吻了一口，草莓印儿立刻活灵活现地跳出来，气得石磊大叫："你这个卑鄙无耻的小人！我跟你说了......"
"自找的，活该。"范洪章幸灾乐祸地瞅着，"再说了，带个吻痕你能死啊？包厢里黑漆吗黑的，谁看你啊！"
石磊没搭理他，自己跑去卫生间，好顿收拾补救也没用，这家伙简直就一变种大蚊子！回到卧室的时候，范洪章已经坐在床上穿裤子呢，见石磊闷闷不乐地，哄他说："别那样儿的，穿上衣服，我有事给你说。"
"不穿，"石磊赌气地往床上一躺，四仰八叉地，"有话就说，有pi就放。"
范洪章穿戴整齐，去客厅那了点东西回来，放在石磊的手心里，是一把钥匙。石磊立刻明白什么意思，扬手就要扔，被范洪章给摁住了。他手劲儿大得很，石磊挣两下，没挣过。于海洋和游畅都旁敲侧击地跟他提过这事儿，那是中国银行的保险箱，里面是范洪章给他的"慰安费"。
"你听我说，石磊，"范洪章眼带柔情，"我知道你烦这个，我知道。"
他衣冠楚楚地压在自己身上，石磊有些后悔刚刚怎不把衣服 穿上，现在连光溜溜地给他压着，连说话的气势都没了！
"于海洋让我亲自跟你说，这事儿我不该老这么拖着。保险箱里都是转到你名下的东西，你要是不稀罕，就扔那儿放着，不用动。你现在收入也不错，吃穿不愁的，我也不担心。但是将来的事儿谁说得好呢？我也希望，你一辈子都不需要动这笔钱，但如果需要，我不想你再为钱发愁，石磊，钥匙留下吧，好不？"
石磊梗着脖，瞪着眼，冷冷地问他："你什么意思啊？又玩腻了，想买单？"
"腻歪？"范洪章色迷迷地笑了，"你想得美！"
他俯身就亲，爪子象石磊胯下袭去。石磊弓身躲避他的上下夹击，奋力挣扎，两个人在床上扭打半天，累得气喘吁吁。石磊枕着范洪章的肚子，仰面躺着，大喘气地说；"钥匙我留着，可你别以为咱俩扯平了。"
"知道，"范洪章抚摸着他的头发，"我这辈子都欠着你。"
（番外完）
一心一意一辈子
（全文）
（本故事发生在喜来登不堪之夜前夕，故两人还未曾分手，且石磊依旧保留着奢侈成姓的传统。但是不要追究到底是哪个时间段儿的，架空，架空哈！）
从威尼斯回来，长途飞行让范洪章和石磊双双累到脱核，回到家里，蒙头就睡，昏昏沉沉，不知外面黑夜白天。范洪章醒来的时候，发现身边的被子凌乱翻着，空了。他起床关了空调，开窗放些新鲜空气，迎面吹来带着湿气的海风，让他身心一爽。
客厅里，石磊一边抽烟，抱着笔记本上网，电视开着，晨间报道的记者正说着："祝观众朋友们，七夕情人节快乐！"
"今天七夕啊？"他边倒水边问。
"恩，"石磊的眼睛依旧盯着电脑，说了句："七夕到底是什么啊？"
"牛郎织女，鹊桥相会么！"
"哦，不喜欢织女，"石磊摸着肚子说，"要是田螺姑娘，就欢迎了。"
范洪章在他身边坐下来，换着频道："怎的，饿了啊？饿了穿衣服，出门吃早茶去。"
"不爱动弹，"石磊的手指在键盘上飞舞，"早上起来，稀饭小菜，油条煎饼什么的都摆在桌子上，那多好！哪天是田螺姑娘节啊？"
范洪章笑了："田螺姑娘没有，有田螺小伙啊！"
这才抬起头，石磊看着他，表情似乎要吐了："你都快当小伙他爹了，别恶心人了啊！"
范洪章突然进攻，眨眼就把他压在身下，腿别住他，手朝下一摸："你再说一遍试试！"
石磊的柔软被他握在手里，就象蛇被击中七寸一样："你怎么大白天耍流氓啊！"
"我让你嘴硬。"
范洪章稍一用力，石磊夸张地嚎起来："抄你ma的，捏坏了，给我赔！"
他们在沙发打到地上，滚来滚去，上了床......
石磊洗完澡，光着身子走到他跟前，递给他一条大毛巾。范洪章连忙把烟叼在嘴上，腾出手接过来，给他擦拭背后的水珠，末了，忍不住在他pi股上捏了一把。
"你他ma没完啦？"石磊瞪他，"情人节怎么没主动送花，还好意思求偶啊你？"
"这就出门给你买。"
"哦，临时抱佛脚啊？"石磊开始翻内裤，"别买红的啊！俗气。"
"行。记住了。"
"也别买黄的，弄得要分手似的。"
"哦。"
"白的也不好，那是送死人的。"
"你想要什么色儿的？"
"你自己看着来呗，我说出来，多没意思啊？"
范洪章一脸无可奈何。
吃早茶的酒店门口就是个花店。他俩走进去，卖花的小姐猴儿菁的，就知道这花不是送女人的。石磊也不在乎别人怎么看他， 自己个儿踅摸着。看到最后，橘黄的，粉绿的，和淡紫色的，他都喜欢。
"最喜欢哪个啊？"范洪章问他。
"都喜欢。"石磊逗趣儿地问："都买行不行啊？"
"那不就没意义了？"范洪章心想，谁送花还送好几束啊？那不成老土的暴发户了！
没想到石磊却说："哦，也是，照顾你小情儿比较多的情况，帮你省钱得了。"
"都买了吧！"范洪章立刻撇清，"这仨我们都要了，小姐，来，帮包一下。"
石磊见他紧张的样儿，笑出声："你买我还不要呢！谁啊，抱三束花出门，跟傻冒似的。"
小姐见他俩打情骂俏地，偷偷地笑，问他们要多少支。
"十二支粉绿的吧！"石磊抢先说。
"怎么要十二支啊？"范洪章问。
"这都不知道？真是没文化。"石磊挑着眉毛笑话他："一心二用么！"
范洪章再次无可奈何。
趁他付钱的时候，石磊抱着玫瑰花去取车，他们打算回家换衣服，约了于海洋和游畅打高尔夫球。中途，范洪章非要去逛友谊商场，那地方不好停车，石磊骂骂叽叽地，成天就爱逛商店，跟老娘们儿似的。
买了两双鳄鱼的鞋，打高尔夫的时候穿的，石磊试试还挺喜欢的，合脚，确实舒服。
"好东西吧？"范洪章用话掂他，"以后'老娘们'说什么，你他ma就听着，别叽叽歪歪的。"
等回到家，时间已经差不多，于海洋都打电话催两遍了。石磊出了电梯，就赶忙掏钥匙，却赫然发现门口放了两大束玫瑰花，一束是橘黄的，一束淡紫，把整个门道儿都堵住了。
"抄，你......"石磊这才意识到，这人为什么非得拖他去逛街。
"反正不用抱着跑，买多少也没人笑话。"范洪章凑到他耳边："一百一十一朵，知道什么意思吗？"
一心一意一辈子。
END

