本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 
本文来自派派小说论坛 ：http://www.paipaitxt.com/r4570184_u4161826/

涩情 / 作者：准拟佳期


第一卷



第一章吧台上的妖孽女人
 
    苏苏常说，青宁，你爸爸是你亲生爸爸吗？咋给你取了这么个名字？你看你那一脸的狐媚子样，勾死个人，哪里宁静以致远了？
      
    青宁每每听到苏苏这样说，都笑的前仰后合。
                     
    她笑起来的样子极好看，她是那种瓜子脸，下巴尖尖的，脸蛋光滑的像是上等瓷器，一双灵动的大眼睛，总像是含着雾气一样，眼角有一颗滴泪痣，一笑起来，脸颊上还有两个轻浅的酒窝，真正的明眸皓齿。
                     
    青宁是那种很有古典韵味的女人，她随便放在哪里，都像是从画里走出来的，无论穿什么，那股子韵味是掩盖不住的。
                     
    更何况，她钟爱的是旗袍。
                    
    不知道是从什么时候开始的，青宁喜欢穿旗袍，那种素白的底，上面是手工刺绣的图案，头发梳起来，简单的挽起来，松松垮垮的。
                     
    她总是给人一种慵懒的感觉，精致了的慵懒，像一只猫在打盹。
                    
    青宁的五官精致，虽然不少人的五官都精致，可搭配起来，还这么精致的就是少数了。所以青宁招摇，也是有资本的。
                    
    苏苏说的没错，青宁这个名字的确是取错了，她还真不是个安分守己的主儿。
                     
    最疯狂的那一次，该是高中那会儿吧，青宁十五岁，在别的小女生都迷恋着动漫的时候，青宁喜欢上了一个游戏，跳楼。
                    
    那时候，每个周五的下午，你几乎都能看到，在前锦中学里，最高的教学楼上，一个女孩站在那里，张开双臂，像是鸟儿展翅高飞的样子，她一脸的从容，好似从这十几层跳下去，根本不会死一样。好似，她玩的不是跳楼，而是跳楼机一样。
                     
    当然，还是没死成的，每一次她跳楼的时候，青以安总是会及时的出现，狠狠地呵斥她一顿，然后让人拖她回家。
                     
    青以安常说，你要是真的能死，就马上给我死，死的干净点，不要半死不活的，没人心疼你。
                     
    青宁就笑，只看着他不说话，她早就跟他没有话说了吧。
                     
    那个时候，前锦里最平常的一件事就是看青宁跳楼。她这名副其实的自杀专业户。
                     
    青以安是谁？算是青宁的爸爸吧！
                    
    之所以说是算是，是因为青宁自己也不确定，青以安那样的人，怎么能生出她这样的来呢？青以安死板枯燥，而她多姿多彩的生活，两个人的性格天差地别，怎么就是父女呢？
                    
    要不是户口本上写着的父女关系，她还真不相信，他们两个人是父女。他太年轻，貌似十六岁有的青宁，青宁起初还笑他，赞扬他，爸爸你真行！
                     
    可后来，他们说话的机会少了，沉默无言了。
                     
    青宁喜欢的东西，通常不会长久了，男人也是一样，好过，尝过，时间久了，淡了的话，就各自分开，谁也不要再纠缠，快餐一样的爱情，这没什么不好。她消化得了，不就是男人？谁还会嫌多呢？
                    
    谜是一家酒吧，青宁最近喜欢上的地方。
                    
    她喜欢夜店，喜欢这里糜烂的氛围，喜欢暧昧灯光里，男人女人的缠绵悱恻。她觉得午夜十二点以后的人才真实，青天白日里见着的，都是批了羊皮的狼，尤其是男人这种生物。
                     
    青宁是个怪人，之所以这样说，是因为，她总穿着与夜店不搭嘎的衣服出现。就比如现在，她正穿着一件白色的旗袍，头发绾成一个松松垮垮的髻，一支发簪固定住，是那种剔透的羊脂白玉，上等的佳品。
                     
    这么一身的打扮，出现在这地方，自然是个焦点。
      
    旗袍是最展现女人魅力的衣服，它能将你的玲珑有致展现的极致了。就如同此刻的青宁。领口规规矩矩的，胸部凸现出来，腰身凹进去，臀部又是挺翘的，旗袍的下摆一过了臀部就开始开叉，露出她那两条修长白皙的腿，叠加在一起，在椅子上来来回回的晃动着，不知道晃动了多少男人的心。
                     
    苏苏被朋友一个电话叫走了，听说是去捉奸了，苏苏那人好面子，劈腿的人明明是她男友，还要说是去帮忙。
                     
    青宁对她笑了笑，让她先走，苏苏有些不放心，这丫头喝醉了，这么撩人的趴在这里，安全否？
                     
    可想想也是多余，青宁在乎的，从来不是肉体。
                     
    有人来来回回的经过，在青宁的身边驻足，目光徘徊在她裸露在外的腿上。她没有在意，继续喝着被子里的黄色液体。
                    
    她喜欢那种烈酒奔腾而过的感觉，让她的喉咙里燃烧起火焰来最好，窒息了才最好。
                     
    这个人有够奇怪。
                    
    洗手间设计的很不合理，蜿蜿蜒蜒的路，要走很远，青宁站起身来，尽量让自己走直线，她摇晃了下头，发髻松散了几分，拒绝了很多人的帮忙，她走过去。
                     
    那意志总是不清晰的，她怎么摇头都没用，最后青宁无奈了，谁说一定要走直线了？她还就歪着走。
                     
    “小姐，一个人？”有人虚浮了她一把，手已经像蛇一样的缠绕在青宁的腰上。
                    
     她感觉腰间紧了，被那男人抱得死死的。青宁皱了皱眉头，回头对上那男人的眼睛，“先生找小姐你那边右转，有妈妈桑会帮你。”
                    
     那男人愣了下，这片刻的功夫，青宁已经挣脱了，她像一尾鱼，钻入人群里，跌跌撞撞的，还勉强能维持了平衡。
                    
     可总有那意外的事情发生，青宁猛的一下撞在了一个男人的怀里，然后由于冲击力，她整个人向后倒去，正巧砸在一扇门上，门吱的一声开了。
                     
    片刻之间，包房里寂静无声，纷纷看着这个闯入的女人，以及她身后的那个男人。
                     
    有人说道：“秦歌，今晚的特别节目吗？”
                     
    暧昧的目光在青宁的身上来回的扫射，她那被旗袍包裹着的身体，分外的诱人。
                     
    PS：新坑新气象，欢迎亲们跳坑。此文情节YY，妖孽至极。我讲述的是，妖精一样的女人，在不知所爱之中，寻求真爱的过程。了解我的亲都知道，我口味重啊。嘿嘿……
                     
    此文匀速更新，请大家多多支持。
                    
    感谢大家对《哥哥们的玩物》的支持，这个文跟上个文有很大区别。我的女主很坏，具体坏到个什么程度呢？
                     
   此文不虐，不纠结。欢迎大家跳坑啊！多给票票，多收藏。
                     
   二号群长发为君绾74-075-947 敲门砖青宁，不写不加的哦

第二章精致的禽兽1

    这房间里一片的糜烂，有男人也有女人。
                    
    女人大多是精致的，所谓极致的女人，可，大多数极致的女人，都不会是好女人，身上有一股子风尘的味道。
                    
    或者说，是铜臭味。
                    
    不难看出，这些女人是什么人。
                    
    生意人，出卖大多，是自己的身体。
                    
    她们妖娆妩媚的趴在男人的肩膀，并不言语，只偶尔喂你一口酒，懂得分寸的。  
                   
    你能说她们是妓女？
                   
    谜这酒吧里，没有妓女，有的不过是寂寞。
                   
    不禁让人好奇了，能将这些女人调教成这个样子的，到底是怎么样的人呢？
                    
    再说这些男人，五个，分坐在沙发上。有的慵懒，半眯着眼睛，有的饶有兴趣的喝酒，有的划拳，有的干脆坐在那里抽烟。
                    
    暖黄色的包房里，这副情景，看起来和谐的很。
                   
    这五个男人，你一眼看过去，就会想起一种动物，狐狸。他们像是神话故事里的狐狸精，有着美丽的外表，魅惑人心的姿态。
                    
    而他们最勾人的，还是那身份。
                    
    他们是谁？
                    
    在北京没有不认识他们的。
                    
    顶着老子给的光环，横行霸道的主儿。
                    
    包括门口站着的那个男人，个顶个的精明，个顶个的爱玩，会玩。
                    
    你以为开跑车，住豪宅就是优质生活了？你以为满世界溜达旅行，就是享受了？你以为穿一身的奢侈品，就是贵族了？
                   
    全都是暴发户的行为，这哥几个，绝对是让你意想不到的，他们做事也好，为人也好，谁也不能干涉，不然有你的好果子吃。
                    
    对于女人也是一样，他们喜欢极致的，可不是这样风尘的。他们喜欢妖娆的，可不是妖精。
                    
    然而这一刻，这几个猴精的男人，一起将目光放在了青宁的身上。他们看着那个趴在地上的，穿了旗袍的女人。
                    
    她精致，缺不低俗，她妩媚缺不妖娆，她诱人，缺不勾魂。就是看了那么一眼，就让人觉得，有趣，紧接着是痒，心里发痒。
                    
    大概是酒精的缘故了吧！
                    
    青宁趴在地上，头晕晕的，刚才那一下子摔得不轻，是谁撞到了她？扶一把都不知道吗？她皱了皱眉，并不生气，在这种地方制气本就不值得，她是来寻欢而已。
                    
    方才一直眯着眼睛的那男人，突然站了起来，走到青宁的身边，旁边的人都在差异，蓝幻这是做什么去？
                    
    青宁注意到，有一双皮鞋出现在自己的视线里，看样子是军用的，她对这种鞋熟悉的很，小时候总在爷爷那里呆着，军区大院里进进出出的士兵多了，她对这些事物都很敏感。即使十几年没有在接触了，她也清晰的记得。
                    
    “蓝幻！”身后有人叫了声，“干什么呢？！”
                    
    蓝幻并没理会，摆了摆手，蹲下身来。
                    
    而青宁在听到蓝幻这个名字的时候，稍稍的愣了一下，有些耳熟，在哪里听过呢？
                    
    “青宁？穿成这个样子，来这里做什么？”
                    
    果然是认识的吗？青宁抬起头来，眼前出现了两个人影，她摇晃了下头，除了更晕之外，再无其他的感觉。这男人的脸，熟悉，但是在哪里看过的呢？
                    
    或者说，是在那张床上看过的呢？
                    
    门口站着的秦歌耸耸肩，“我不知情。”
                   
    蓝幻看着青宁，她对上来的那一双眼睛，让他忽然觉得，这女人的眼睛里有故事，并不是表面上看着那么空洞的一个女人。她有些不耐烦的皱眉，有些水雾的眼睛，她的一颦一笑，就忽然之间闯入了你的眼睛。

第三章精致的禽兽2

    有些人，在那么一回眸的时候，就能招惹一群人。
                  
    其他的三个男人也纷纷来了兴致，原本被打断的不快这会儿也没了，他们饶有兴致的看着地上趴着的那个女人，又看了看蓝幻，相视一笑。
                  
    蓝幻是军区的人，年纪轻轻混个了上校，成天在部队里溜达，没什么实事儿做，权利还不小。明眼人知道，这是老爷子的功劳，军区里横行霸道惯了，可也没给部队丢过脸，五一二地震的时候，蓝幻还去了。是瞒着家里所有人去的。不然这九代单传，谁舍得？
                 
    沙发上坐着的那三个，也都是有来头的。
                 
    一个叫顾兮明，看那样子就知道，这是个生意人，年龄最小的一个，晚生个一两天，都成90后了。可他完全是靠自己打拼的事业，还真没靠家里。他是靠着电脑病毒发家的，现在摇身一变，搞了个软件公司，专门研制杀毒软件去了。
                
    可见，不管你做什么，都有着对立性。顾兮明这个人耐性不好，唯一坚持做的事情，也就是研究电脑病毒了。哪天这位小爷一个不高兴，搞一个病毒出来，黑了谁都不是大话。听说，他读高中的时候，闲着无聊，攻击了某国家的网站，导致那个国家的国防安全网瘫痪。
                
    网页上全都飘着五星红旗了，顾兮明是爽了，他老子麻烦了。电话一个接一个的打，跟人家解释，这是他儿子按错了键盘才导致的。
                
    这谁相信？有人暗地里骂，老顾你上坟还烧报纸，偏鬼呢！
                 
    可这事儿，就这么过去了，不得不说，顾兮明这小子，有个好老子！
                 
    旁边的叫楚槐，比起顾兮明这个是低调的。没干过什么犯法的事情，正正当当的职业，就是不怎么安全的职业。他是赛车手，玩了多少年的车了，早先还写过一本书，出版之后奇迹般的成为了全国销量总冠军。一周之内，卖了将近一亿本。
                 
    那时候出版社的人忙疯了，不断的加印加印再加印。
                 
    他写的什么，真的有那么好？
                 
    这就不见得了。买书的人都在这屋子里坐着呢。每人买了两千万册，剩下的那两千万册，让楚槐送人了，你说他有多少朋友吧。那时候，无论看见谁，都送人家几十本书，搞的楚槐这个名字成了个恐怖词汇。
                 
    剩下的两个，就更是公子哥了，一个叫云尚，一个叫鬼鬼，没有正当的职业，就拿着钱到处投资，赔了没见心疼过，赚了也就是哥几个出来挥霍。
                 
    今天就是来挥霍玩乐的，原本他们出来是不会叫小姐进来的，他们不是嫌脏，只是觉得不方便。今天算是破例，也不知道怎么了，喝着喝着，突然来了这个兴致。
                 
    但是这会儿全都没了，包房里的小姐们，也都尽数出去。
                 
    秦歌将门啪的一声关上，咔嚓一声锁了。
                
    有人意味深长的看他，秦歌只是淡淡的微笑了下。
                 
    青宁早就从地上爬起来，但是身形不稳，摇晃了下，被蓝幻抱住，他略带调笑的口吻说道：“这是跟谁喝的？醉成这样？”
                
    “你是谁？管得着？”青宁眯着眼睛看他，带了几分的笑意，明媚动人的。
                 
    身后有人起哄道：“姐姐，你把我们的姑娘都吓跑了，怎么着也得赔偿啊！”
                 
    说话的是顾兮明，他笑着看青宁，丹凤眼眯成一条缝，脸上同样的有两个酒窝。
                 
    青宁不是玩不起的人，于是说道：“你说怎么陪？”
                 
    “划拳，你赢了就让你走。你输了的话……”顾兮明故意没说下去，呵呵的笑着。
                
    “脱衣服？”倒是秦歌接口了。
                 
    顾兮明哈哈的笑起来，看向了青宁，“行吗？！”
                 
    青宁从蓝幻的怀里挣扎出来，一屁股坐在了他们的中间，旗袍的下摆咧着，旗袍的领口散着，你说诱人不？

第四章精致的禽兽3

    半醉半醒的女人，总是有一种蛊惑，在不经意之间散发出来，那举手投足，怎一个妩媚了得。
               
    接着微醺的灯光，青宁半眯着眼睛，脸上淡淡的红晕，笑的憨态可掬，又妩媚动人的。她大方，她敢玩，也许是接着酒劲儿，她想让自己更疯一些。
               
    所以在这群还不知道是什么男人的面前，她开始玩闹了。
               
    他们之中只有蓝幻是认得青宁的，在一个宴会上见过一次，那时候只觉得这女人精致，有点傲气，今天冷不丁见到了，是这个样子，所以他好奇了。
               
    青宁坐在他们中间，长发有些散了，她像是旧时大上海的女人，这么一笑，就酥麻了一群人。不是这几位哥哥好色，只是他们懂得欣赏女人。
              
    青宁颇为豪迈的，跟他们划拳。
              
    划的是最简单的，本以为这个已经醉了的女人很容易就输掉，可没想到，输的人竟然是顾兮明。
              
    青宁呵呵的笑起来，捏了顾兮明的下巴，挑了挑眉说道：“脱！”
              
    顾兮明也大方，脱掉了外套，随手扔在一边，男人就算脱光了上身也不怕什么，女人就不一样，青宁只一件旗袍，你说谁赢的几率比较大？
              
    可偏偏，这几个男人都这么想了，事情就不会如你所愿。
              
    蓝幻一直在一旁看着，独自喝酒，淡淡的笑着，看他们发疯的玩，他觉得这是一种享受。
              
    一声欢快的铃声，不合时宜的响起来，打断了他们。青宁看了眼屏幕上的名字，皱了皱眉，显示的是青以安，她直接将电池板扣掉，顺手就要将电话扔出去。
             
    蓝幻突然抓住了她的手，“火气不要那么大。”
              
    青宁扭头看他，魅惑的笑了，“你给我降火吗？”
              
    说的及其的挑逗，她本就认定了自己的放纵，她不要装纯，没人会看。
              
    蓝幻轻声的笑了起来，“你觉得呢？”
             
    “怎么就只看到蓝幻一个人呢？我们这一群，都当成空气了？真是伤心呢！”顾兮明自怨自艾的叹了一句。
              
    青宁勾了勾唇角，迷离的一双桃花眼，她摇晃着向顾兮明走过去，勾住了他的脖子，红唇吻了上去。
              
    她的双唇裹住顾兮明的嘴唇，一刹那的酥麻，她粉嫩的舌尖在他的嘴唇上舔舐着，来来回回，像是一尾鱼在游动，她将他当成了一汪清泉，而他这泉水也很快的流入了她的嘴里。
              
    顾兮明抱住青宁的腰，手掌在她挺翘的臀部上拍打了几下，然后揉捏着，她嘤咛出声，长长地喘息，她娇柔的让你想要爱抚。
              
    这就是个妖孽，让人看上一眼，都想要亲近，她极致的妖娆，让他们都觉得，今天遇上的是个极品。
              
    顾兮明迅速的占了主导地位，两个人倒在了沙发上，青宁被他压着，他亲吻着她的嘴唇，两个人吻的激烈，不断地发出啧啧声，四瓣嘴唇像是在打架一样纠缠着。她的长发散了，她的领口松了，若隐若现的看到胸前的雪白肌肤，以及那到沟渠，深邃的，吸引了人的眼光。
              
    她柔软的像橡皮泥，随便你怎么捏，她摆出各种的姿态，让你欢愉。
             
    顾兮明这样的玩家字，喜欢这样极致的女人，他呵呵的笑，在她的身上留下深深地吻痕。
              
    做的人尚且陶醉，那么看的人还得了？
              
    这几个猴精的人，默默地看着，唇边暧昧的笑。所谓物以类聚，是什么人一眼就看得出，他们爱玩，野战玩过，可这群战貌似还是第一次。
              
    相视一笑，都明白是个什么意思。道德对于他们来说，算是个什么？他们有资本这么玩，他们玩得起。
              
    所以在顾兮明的嘴唇离开青宁的嘴唇时，蓝幻就吻了上去，青宁的唇上甚至还带着与顾兮明连接着的银线。
              
    秦歌不慌不忙的，解着青宁旗袍的扣子，唇边淡淡的微笑着，好像这个贵公子正在做的，不是脱女人的衣服，而是在进行一个学术研究。
             
    云尚和鬼鬼各自抓了青宁的脚踝，将她的鞋子脱掉，手掌慢慢的滑向了大腿。
             
    “啧啧！皮肤真好！”鬼鬼赞扬着。
             
    “让人爱不释手了啊！”云尚附和着。
              
    秦歌已经解开了她的旗袍，裸露出她高耸的胸部，里面是一件黑色的内衣，办包裹着她的酥胸，他们几个在她身上乱动，她觉得痒，也在乱动着，那酥胸就有节奏的动弹着。
              
    顾兮明呵呵的笑了起来，趴在了青宁的胸口，脸埋在她的酥胸里，用力的嗅了嗅她的芳香，一开口声音已经哑然，“姐姐，想吃掉你了。”
              
    楚槐开始拉扯她的内衣，说道：“嘴巴被蓝幻封着呢，你问了也是白问。”

第五章精致的禽兽3

    什么样子的女人最美？
                        
    第一眼看上去，可远观而不可亵玩，纯洁高贵的跟小龙女一样，你觉得看看她都是亵渎。可近距离观看了，慢慢的熟悉了，她妩媚的让你浑身酥吗，比秦淮名妓还要销魂。
                        
    她在你的身下承欢，她在你的身下动荡，扰乱你那颗不安的心，相互的碰撞所带来的火花，点燃了这一室的激情。
                        
    明明穿着最端庄的旗袍，却是个媚态入骨的模样，这让这六个男人觉得有趣，觉得吸引，觉得享受。
                        
    青宁就是这么个妖孽，她享受着这五个精致的禽兽所带给她的刺激，她的脑子里，徘徊着的不是情与欲的画面，她想着，青以安你的乖乖女从来不是她，青以安你最好早点看清楚，她青宁不会让任何人摆布，青以安她都这样了，你难道还觉得谁也配不上她吗？
                        
    青宁想着想着，眼睛就开始湿润，她半睁半闭着眼睛，眼泪顺着眼角就流淌出来。
                       
    蓝幻突然愣了下，放开了她的嘴唇，那双唇红艳艳的，上面还带了他的口水，他亲吻她脸上的泪痕，轻声的问她，“怎么哭了呢？”
                        
    这么一说，另外的几个也发现了，纷纷看着青宁。楚楚动人加上媚态入骨，男人们的热血沸腾起来，比起怜爱更多的是喉咙干痒。
                        
    顾兮明勾了勾嘴唇，依旧趴在她的胸口，手将内衣推上去一些，露出她一半的酥胸，被挤压着的珠圆玉润，红色的果实裸露在外面，他的手指轻轻地点着她的酥胸，淡淡的笑道：“姐姐，你这个样子，真是让人爱死了。来来来，别哭了，我们这么多人陪着你玩，你怎么还能哭呢？”
                        
    青宁眯着眼睛看他，身体完全被压着，所以并不能动弹，大腿上两只手来来回回的抚摸着，她笑了笑，并不说话，玩就要玩得彻底。
                        
    为什么说这几个男人是禽兽？青宁不过一个眼神，他们就知道是什么意思，千方百计的引着青宁，让她欲火焚身，然后看着她妖娆的样子，啧啧，香艳的让人不敢看下去。
                        
    秦歌并没有将她的衣服完全的拖下去，只是解开了所有的扣子，这旗袍就挂在了身上，彻底的敞开，她白皙的皮肤，在这昏暗灯光下，显得有些神秘了。
                        
    云尚和鬼鬼那两个妖孽，一人一边，抱着青宁的腿，将她的下身抬起来，手在她的底裤边缘徘徊着。
                        
    云尚那纤细净白的手指，钻入了她的底裤，先是捏了下她的花瓣，引得青宁加紧了双腿，云尚呵呵的笑了起来，“乖乖，这么紧？放松点。”
                        
    鬼鬼一边笑着，一边从后面绕过去，捏着青宁挺翘的臀部，这两个小恶魔，一前一后的折磨着她，就那么来来回回的挑逗你的敏感部位，然后看你欲火焚身的样子。
                        
    秦歌是不慌不忙的，他抱着青宁，让她整个人靠在自己的身上，他感受到她的柔软，时不时的手指在她的腰上点一点，指腹滑动着，在腰身的曲线上。
                        
    蓝幻亲吻着她的嘴唇，那销魂的样子，他捧着她的脸，让她的头昂起来，他的嘴唇压在上面，湿滑的舌头来来回回的纠缠着她，是怎么亲吻都觉得不够。
                        
    他们轮番的折腾，不停的换着位置，唯一不变的就是挑逗她。
                        
    青宁的衣服是一点一点的被这几个禽兽给脱光的，到了最后，她身上唯一的装饰品，也只剩下了那双高跟鞋，长发早就散开，羊脂白玉的发簪也不知去向，她乌黑的直发，扫着楚槐的胸膛，那双腿勾着顾兮明的魂魄。
                        
    顾兮明的手指进入青宁的身体的时候，不由得一笑，“姐姐湿了啊。” 
                        
    这句话等同于废话，若是青宁有力气，她肯定会骂人，被六个玩家字撩拨成这样，还不湿的话，她是正常女人吗？
                        
    可她现在没力气，身体软绵绵的，也就任由了他们摆布。
                        
    好在这几个人没再继续的逗弄青宁。
                        
    顾兮明进入青宁身体的时候，青宁在一瞬间用了力气，身体蜷缩了下，她皱着眉头，有些不悦的样子。
                        
    顾兮明赶紧放慢了速度，悄悄地退出来，有些抱歉的说道：“我轻点，姐姐没想到你这么……”
                        
    后面的话他没说下去，是嫩，她太嫩，嫩的顾兮明都觉得这是个不知晓情事的女人。可再一看那妖娆的样子，便知道是个错觉，只是这嫩的程度，让顾兮明吃惊了。
                        
    青宁是一个不喜欢狂野的人，她以前所交往的那些男人，无一不是温柔的，即使在做爱的时候，也都轻轻地，是她的要求，她只是寻找欢愉来麻痹自己，不需要让男人来虐待她。
                        
    顾兮明重整旗鼓，第二次进去的时候，就轻柔了许多，可照比以往的男人，还是生猛的，所以青宁觉得不舒服。她咬着嘴唇，闭着眼睛，眼角还带着泪痕。秦歌就一遍遍的亲吻，她那双已经红肿了的嘴唇，被他们撕咬过，被他们舔舐过。
                        
    顾兮明渐渐地适应了，加快了自己的频率，她的身体湿滑，所以并没多大的阻碍，他进出着，有些变态的看着他们交合的部位，他在观赏，只觉得这是人类最原始的美。
                        
    青宁的嘴巴被堵着，可还是忍不住呻吟，闷闷地叫不出来，他们绝对是故意这样的，嘴巴没有一刻的停歇，被不同的人亲吻着，不给她喘息的机会，不给她言语的机会。
                        
    青宁的胸被他们弄的不像个样子，活脱脱的想起一个叫做蹂躏的词。青宁不大喜欢这样，她不喜欢处在一个被动的状态。两个乳房在两个男人的手里，胸上的两颗果实，被两个男人同时品尝着。
                        
    她是第一次如此的放浪形骸，她觉得差异，自己竟然能够忍受下去，并且在试图寻找着快乐，看来她果然不是个好女人。

第六章精致的禽兽4

    车轮战？肉搏战？
              
    总之是一场战争。
              
    顾兮明从青宁的身体里出去，那根充满欲望的阳物还没有萎靡，他靠在一边，抱着青宁玩弄着她的头发，他唇边一抹邪魅的笑容，拿着她的发梢来瘙她的痒。
              
    青宁挥舞着手臂，她怕痒得很，她想去打顾兮明，可那家伙哪里能让青宁得手呢。
              
    才得了一个喘息的机会，青宁的气息还没有匀称，蓝幻就进入了她的身体。
              
    又是一个没有经历过的尺寸，找就是不爱惜她这身体的，粗鲁的开始律动，将她顶的一窜一窜的，若不是其他几个男人抱着，她这会儿要倒地散架了吧！
              
    她处在一个被动的状态，对付一个她可以，对付六个，还真的有点苦难，加上酒精的作用，她昏昏沉沉的，耳边一直有人轻轻的亲吻，夹杂了一些情话，没听清楚到底说了些什么。
              
    但是不难猜出来，青宁想，大概也就是男人女人做爱极致了以后叫几声亲爱的宝贝之类的恶心话吧。
             
    “嗯……”青宁突然闷哼了一声，牙关用力，咬了楚槐的舌头，楚槐也跟着闷哼了一声，两个人的声音，都是那么的低沉沙哑，透露了情欲。
              
    他们喜欢看着青宁迷离的样子，变态的观看着，青宁在他人身下的妩媚，一个人结束了，另一个人补上去，如此的交替着。
              
    尽管在世俗之中，这是让人觉得可耻的，让人唾弃的，足够骂一句不知廉耻，可他们却不觉得什么，把这当成一种享受。
              
    不过游戏也要适可而止，他们懂得分寸，各自解决了自己的欲望之后，帮着她弄干净身体，慢条斯理的给她穿衣服。
              
    可竟然发现一个重大的问题，青宁的胸衣哪去了？
              
    是鬼鬼第一个发现的，喊了一声，“内衣哪去了？你们几个谁拿去了，赶紧给拿出来！”
              
    “顾兮明在你那里不？”楚槐问道。
              
    “操！老子在你们心里就是个变态啊！我收集内衣做什么？”顾兮明笑骂了一句，还真不是他拿的，他转而对秦歌说道：“内衣呢？不是你脱的？”
              
    秦歌是一阵的哭笑不得，摊摊手表示，他也不知道。
              
    “赶紧找吧！都别愣着啊哥哥们！”鬼鬼再次说道。
              
    于是乎，包房乱作一团，几个男人翻箱倒柜的开始找青宁的胸罩。
             
    青宁的酒还没醒，慵懒的躺在那里，下身酸疼的厉害，刚才被这几个禽兽折磨的不清。她将头发分开，挡在了胸前，正好遮住了两个点，她制止了他们：“别找了，就这样吧。”
              
    顾兮明回头看了眼青宁，脸上的红晕还没消退，那个娇柔的样子，又让他信仰难耐了，他一下子跳过去，腻在青宁的身边，“姐姐，你这个样子魅死了，我爱上你怎么办？”
              
    青宁拍了拍他的脸蛋，这个男人长得妖娆，典型的日本动漫美少年，却不是青宁的菜，她笑道：“你这爱情来的可真快！”
             
    “青宁你这样子，是个男人都爱。”蓝幻靠在沙发里，左手端了杯酒，右手的香烟慢慢的燃烧着。
              
    青宁一下子沉默了，是个男人都爱？可为什么被抛弃的，还是她呢？
              
    蓝幻仰头将杯中的酒含在嘴里，然后俯身去吻青宁的嘴唇，冰冷的液体，顺着他的舌头，流淌到她的舌头，然后一直流向她的身体。
外面忽然有些嘈杂声。
             
    “先生！先生您不能进去！这里面有客人啊！”
              
    服务生的声音很大，即使在这么隔音的房间里都听到了，不由得让那几个男人开始怀疑了。
              
    尚云站起身来，刚走到门口，包房的门就被撞开了，一个盛气凌人的男人出现在他们的视线里。
             
    “你谁啊？出去！”尚云不悦的开口。
             
    “就是，谁啊出去，再不走，可不客气了！”鬼鬼也上前去。
              
    蓝幻瞥了一眼，突然有些震惊，“你们都别说话！”
              
    听蓝幻这么一说，其他几个男人却是疑惑了，这明显就是有人来挑衅啊，蓝幻怎么还忍着呢？
              
    青宁却笑了起来，看着门口那个冷傲的男人，他现在看自己的眼神，该是厌恶的吧，应该还觉得恶心，他一直都是看不起自己的。
             
    “青以安你怎么来了？”
              
    青宁此话一说，那几个还在疑惑的男人忽然一惊，这人是青以安？他们不是没听说过青以安的，这个圈子就那么大，有权有势的就那么些个人，青以安的大名谁不知道？他们的父亲常说，你以为你挥金如土，吃喝玩乐的就算风流滚贵公子了？跟二十年前的青以安比起来，就是个杂草！所以他们很自豪的说，我儿子跟青以安闭起来，那就是好孩子。
              
    所以这败家子是有比较的，所以青以安的名号他们记得很清楚，可青宁？
              
    这房间里糜烂的味道，那几个人脸上的潮红，谁会不知道发生了什么？青以安淡淡的看着青宁，好似那眼睛里就没有她这个人一样，他说道：“走，还是留下？”
              
    一句话不怒自威，青宁感觉到他的气愤，因为看到了他脸上带了让人不寒而栗的笑容。
              
    青宁站起身来，整理了下衣服，笑了笑，“爸爸我跟你回家。”

 第七章青以安你这混蛋

    加长林肯里，奢华糜烂的不成样子。
                 
    这种车，本就是属于礼车类型的，里面的设备十分的齐全，青以安一般出来参加宴会的时候，都喜欢开这种车。他是个喜欢享受的男人，喜欢简单一些的生活，尽管他所处在的这个环境，是不可能简单的过日子的。
                 
    往往这样的人，就越是喜欢追求安逸，尽量让自己过的简单一些，不喜欢太复杂的食物，无论人还是东西。
                 
    青以安喜欢在车里存很多的酒，他以前钟爱的是伏特加，那种非常辛辣的烈酒，如同穿肠毒药一样，刮过你的喉咙。如同他钟爱刺激，感官上的肉体上的。
                 
    那样的日子远去了多久呢？似乎有了青宁以后，他整个人就沉寂了下来吧。不再自己开车，不再喝烈酒，甚至烟他都要戒了，至少在青宁的面前，他是不抽烟的。
                 
    乍一看上去，还真是个好父亲呢，可实际上呢？他很少跟青宁沟通，只在一边看着，哪里错了，骂人，并不告诉你该怎么改正。
                 
    青宁早已经习惯了这男人的冷漠，除了必须的场合，她不会跟青以安说话，更不会叫他爸爸，方才在酒吧里，她是恶趣味了一把。
                  
    青以安坐在青宁的对面，顺手从柜子里取出了一瓶酒，自顾自的喝着，他慢慢的品尝，杯子里黄色的液体，大概是因为凉的关系，杯壁上蒙了一层的水珠，拿在手里，因为掌心的温度，水珠会慢慢的滚落在你的手上。
                 
    青以安就任由着那水珠在掌心流淌，仍旧优雅的翘着腿，缓慢的喝酒，确切的说，他和的是香槟，酒精度非常的低，口感爽滑，还带了一点点的甜味。
                 
    青宁醉醺醺的，懒得看青以安那张禁欲的脸，闭着眼睛，歪在座椅里，后来干脆躺下，四仰八叉的，完全没了形象，那旗袍的下摆岔开，她的两条腿裸露出来，随意的搭在车门上，翘起很高。
                 
    甚至可以看到，她黑色的底裤。底裤上还带了一些白色的浑浊，凝固在上面，是方才欢爱留下的痕迹。
                 
    青宁知道，她这个样子青以安肯定厌恶死了，她就是要这样恶心他，看他那副伪装淡定的样子。
                 
    青宁忽然来了兴致，借着醉意，朦胧的眼睛看向青以安，唇角微微的上扬，笑容荡漾开来，“青以安你这人还是那么小气，就你一个人喝？”
                 
    青以安挑眉，瞥了青宁一眼，不冷不热的说道：“怎么不叫爸爸了？”
                 
    青宁歪着头看他，不过一眼，就觉得看够了，即使那男人长得确实祸国殃民，青宁转过头去，伸手去够酒柜，想要给自己倒一杯。
                
    “别动！”青以安突然抓住了青宁的手腕，“这东西你能喝吗？”
                
    “你不是一直在喝？”青宁冷笑。
                 
    青以安的目光锁住青宁的脸，她脸上的潮红还没散去，脖子上裸露出来深紫色的吻痕，青以安愤愤的甩开青宁的手。
                 
    青宁却扑哧一声笑了起来，她总是乐于看到青以安生气的，最好是吹胡子瞪眼的，很可惜这样的机会不多，那个男人把自己伪装的太好了。
                 
    青以安沉默着没说话，仰头饮尽了杯中的酒，不多时车子停下来，司机来为他们打开车门。
                 
    青宁横在那里，已经睡熟了的样子，依旧是睡相不佳的，四仰八叉的像一只懒猫。青以安拍了拍青宁的脸颊，她丝毫没有反应，青以安叹了口气，直接将青宁抱了起来。
                
    “老板我来扶着小姐吧。”司机赶紧上前，他知道这一对古怪的父女感情十分的不好，老板知道小姐在外面厮混的时候，立刻从宴会上离开了，找了大半夜才找到小姐，又是这么一副样子，一会儿不知道要生多大的气了。
                 
    其实青宁不是坏人，她做事虽然有时候过分一些，出格一些，但不知道为什么，她总是让人觉得疼惜。司机跟了青以安十几年，他了解青宁，所以怕青以安发火，于是想帮青宁说说情。
                 
    没想到青以安却摇了摇头，“没你的事了，你下班吧。”
                 
    司机张了张嘴，还要说些什么，青以安一眼横过去，“明天早上别忘了来接我们，要回老爷子那里去。”
                
    “是，老板。”司机只好告退，临走前看了青宁一眼，那丫头还在熟睡中，司机叹了口气，即便是担心，也无济于事。
                 
    青宁睡的迷迷糊糊的，长发倾泻而下，扫在青以安的手臂上，她像一只被圈养的猫，安安稳稳的睡着，青以安低头看了她一眼，有些失神的样子。
                 
    凌晨时分，周围寂静的有些可怕了，青以安的皮鞋踩在石板路上，哒哒哒的声响，他穿过花园，直奔那个露天的游泳池，再次看了一眼怀中的青宁，毫不犹豫的双手一抛，将青宁扔进了游泳池里。
                
    “啊！”青宁在落水以后，尖叫了一声，在水里挣扎了几下，因为头重脚轻，也因为实在没有预料，她沉了下去，喝了好几口水方才站定了，此刻酒已经全都醒了。
                 
    身上那件旗袍已经湿透了，贴在身上，勾勒出青宁的曲线，她的头发遮挡在胸前，恰好挡住了那两颗果实，她怒气冲冲的望着游泳池边上的青以安，他还衣冠楚楚的样子，波澜不惊。
                
    “你发什么疯？！”青宁发指。
                 
    青以安居高临下的看着青宁，不屑的一笑，“把你自己给我洗干净了，再进我的家门！”
                
    “我就是不干净了怎么着吧！谁要进你的家门！”
                
    “你要是真的有骨气，就去露宿街头，永远别来找我！”
                
    “你以为我不敢吗？！”
                
    “你不是不敢，是根本没那个资格！”
                
    “青以安你发的哪门子疯？跟我讲这么多话，你不累？！”
                
    “看来你还是脑子糊涂，好好地给我呆着，把你自己那肮脏的身体给我洗干净了，顺便也洗洗你那个猪脑！”
                
    青以安冷哼了一声，充满了不屑，他转身离去。
               
    “你神经病！青以安你这个神经病！你要么就丢了我，你这样子算什么，你个神经病！”
               
    “明天回爷爷家，你最好拿出个好状态，让老爷子继续喜欢你。”
               
    “青以安你真恶心！”
               
    “那你就吐！”
               
    “青以安你这个混蛋！”
                
    青宁奋力的扑腾着，将水花溅起来，她双手挥舞着，毫无目的的，她就是想要发泄。
               
    这偌大的别墅，只住了他们两个人，像一座牢笼，她是被圈养的金丝雀，她不想这么活着，可青以安就是不让她顺心，就是不让她好过。所有她喜欢到底，他都要毁了，所有她在意的，他都要去蔑视。
               
    青以安说青宁你这个孽种，可到底是谁在作孽？

第八章夜难寐

    这不是青以安第一次惩罚青宁了，他总有很多方法让她痛苦，有的是肉体上的，有的是心灵上的。
                         
    但是不管哪一种，青以安都不会轻易拿出来，一旦惩罚她了，就真的是青宁惹毛了他。这一次显然就是，不过，似乎生气的程度还不够。
                         
    青宁索性就泡在水里，反正是仲夏夜，她这样也能凉爽些，只是觉得身体有些不舒服，下体是隐隐作痛，火辣辣的，在这样的冷水中泡着，也还是有那种感觉。
                        
    看来玩得确实激烈了一些，她闭上眼睛，努力的回想了一下，那几个男人长什么样子呢？竟然全都记不得了？
                         
    青宁无声的笑起来，拍了拍自己的头，是不是有点薄情了呢？
                         
    床单是干爽的，身上也是干爽的，衣服换过，有股子清新的味道，她应该是洗过澡了，不用问这些都是青以安做的。尽管，这个可能性按照常理来说，根本就是个无稽之谈。
                         
    青宁在床上坐了一会儿，头有些晕，宿醉一向是如此，床头放了一杯水和几颗药丸，她瞥了一眼，淡然的将药丸含在嘴里，一仰头喝光了杯中的水。
                         
    药是糖衣的，与一般的药没有什么区别，她不喜欢吃苦涩的东西，青以安也就这点对她不错，避孕药给她买糖衣的。
                         
    重新洗过澡，换了一件湖绿色的旗袍，中规中矩的款式，典雅大方，老爷子也喜欢她这样的打扮。
                         
    下楼发觉青以安已经起床，并且穿戴整齐，坐在沙发里看报纸，悠闲地样子，听到青宁的脚步声，他放下了报纸，转过头来，说道：“走吧。”
                         
    青宁却不慌不忙的去了厨房，翻找着食物，发觉没什么可以吃的，于是打开燃气，放上锅，想给自己煮点东西吃。
                         
    他们家没有阿姨，平时都是钟点工过来，青以安很少在家，青宁一个人在这里，也不需要什么，青以安似乎真的是放任了这个女儿，不管不问的，只是不太出格都可以。
                         
    “做什么？”青以安淡淡的问了一句，听不出喜怒。
                          
    青宁没理他，转身去冰箱前翻找。
                          
    啪的一声，青以安将燃气关闭，又问了一次，“你要干什么？”
                          
    青宁懒洋洋的扭头瞥了他一眼，“吃饭！你以为都跟你似的，修仙啊！”
                         
    “去爷爷家里吃，爷爷在等你。”
                          
    青宁继续翻找着，终于找到了她上次买了没吃完的燕窝，再次拧开燃气，将燕窝倒进水里。
                          
    又是啪的一声，青以安关了燃气，冷冷的说道：“我说爷爷在等你！”
                          
    青宁再次打开燃气，青以安旋即关上。青宁沉默了片刻，抬手一扬，将锅打翻，一锅的水破在青以安的身上，锅砸在了青以安的脚上。
                          
    水不过是温水，可那锅的确很重，青以安倒吸了一口气，抖了抖被砸的那只脚。怒视着青宁，青宁却对他笑了笑说道：“爸爸我们走吧，去看爷爷，可别让他老人家久等了！”

第九章伪装

    青家的大宅建在郊区，老爷子喜欢安静，厌倦那污浊的空气。
                     
    门口有警卫员守着，进出都要登记，俨然还是军事化的管理。青老爷子，以前也是住在中南海的人，呼风唤雨的一个人物，如今虽然退了，可那威严仍然是在的。
                     
    这老爷子刚正不阿的，怎么就喜欢上青宁这么个祸害了呢？
                     
    还真没人知道，青宁从来不是乖巧的，长辈们，除了爷爷，没有一个喜欢青宁的，包括那青以安。你说这人有多么不讨喜吧。
                     
    可老爷子疼她，就跟疼爱自己的亲生女儿一样，好多时候，青宁闯祸了，青以安要发怒的时候，都是老爷子帮忙拦着，眼睛一瞪，拐棍在地上狠狠地杵几下，大吼一声，“谁敢欺负我家娃娃！？”
                     
    所以说，没有天生的调皮，全都是给宠出来的。也没有天生的叛逆，都是给逼出来的，谁逼迫了青宁，显而易见的是青以安了。
                     
    老爷子住的地方，依山傍水的，很是诗情画意的一个地方，古典的中国式建筑，走在院子里，能够闻到，木头的香味，那种陈年的幽幽檀香。
                     
    一进去大厅，就与一个熟人打了个照面，青宁淡淡的笑了，叫了一声，“蓝叔叔好。”
                     
    被称作蓝叔叔的这个中年男子，五十岁上下的年纪，以前是老爷子的副官，现在老爷子退了，工作就都交给了他。他对青宁也比较熟悉，知道老爷子疼爱她，也就跟着老爷子疼爱了起来，青宁在他的面前，也还是个乖乖女。尽管，青宁在外面的名声，并不是很好。
                     
    这个圈子还就是那么回事儿，你做了什么，没人去管你，背后议论都嫌累。
                    
    “宁宁回来了啊！瘦了！”蓝叔慈爱的看着青宁，同时与她身后的青以安点头示意，算是打招呼了。
                     
    青以安这个人冷漠的很，鲜少与人打交道，生意能做的风生水起，与这人的狠辣分不开。
                     
    青宁故意瞥了一眼青以安说道：“我爸爸虐待我！”
                     
    青以安慢慢的将实现放在青宁的身上，头稍微的歪了歪，他虐待她？这丫头编瞎话呢吧！
                     
    蓝叔无奈的笑了，谁都知道，这一堆古怪的父女，当即转了话题，“你爷爷一直念叨你呢，快点进去吧！”
                     
    青宁点了点头，“蓝叔你这是去哪里？”
                     
    “还有点事，回军区一趟。”
                     
    青宁扭头看了一眼不远处的书房，门是关着的，这大夏天的，爷爷又知道她要来，这样把门关上的话，那肯定是有客人在吧。于是青宁又问道，“爷爷有客？”
                     
    蓝叔先是摇了摇头，旋即又点了点头，“算是吧！我儿子在里面！”
                     
    青宁哦了一声，蓝叔叔的儿子她略有耳闻，不过是很久之前的事情了，她没怎么用心听，现在回想起来，貌似是一直在国外，几年前回来了，就去参军了吧。一直没见过，今天来这里了吗？
                     
    道别了蓝叔，青以安和青宁一前一后的走着，青以安突然停住了脚步，正在想事情的青宁没有注意到，一下子撞在了青以安的背上，鼻子生疼的。
                     
    青以安不冷不热的说了句，“别一副没精打采的样子，一会儿见了人，淡定些。”
                     
    这意思就是，你别给我丢人，青宁心里愤愤的，脸上却堆满了虚假的笑容，“我知道了，爸爸！”
                     
    象征性的敲了敲门，在得到老爷子那一声带着爽朗的笑的进来以后，青宁直接推门进去。
                     
    “爷爷！”青宁软软的叫了一声。
                     
    老爷子听的心花怒放，而老爷子身边坐着的那个人，听的有些失神了，他长久的注视着这个依旧穿着旗袍的女人，没有昨夜那么妖娆似火，却依旧韵味十足。
                     
    青以安随之进来，在看到屋里的外人以后，眉头紧紧地锁起来。
                     
    老爷子笑呵呵的介绍道：“宁宁啊，这是你蓝叔叔的儿子，蓝幻。”

第十章强吻

    书房的摆设有些日式的，老爷子喜欢喝茶，闲来无事钻研茶道。
                    
    每每都会叹息，老祖宗传下来的东西，怎么就给日本人玩的那么好，自己反倒是要学习了。
                    
    老爷子坐在正中央，对面坐着的是一位一身戎马的年轻军官，规规矩矩的打扮，若是脱了这一身的军装，你怎么都不会想到，这是个军人，因为他根本就不像，他身上倒是有几分儒雅的气质，说白了，就是腹黑，尤其是那一笑。
                    
    蓝幻盘腿而坐，仰视着刚刚进来的这一男一女，女的就是昨天晚上跟他们醉生梦死的妖精，男的就是把那个勾人的妖精抓走的道士。
                    
    这是他们昨天忽然决定的说法，青以安就是一个道士，冷着脸破坏别人好事的。
                    
    不过这话说回来了，蓝幻怎么在这里？还正经八百的，装个人的样子，在这里陪老爷子喝茶？
                   
    说来，他自己都觉得不可思议，今天早上醒了，看着天花板就什么都不想做，脑子里回忆的是昨天青宁那个媚样，跟着了魔似的！
                    
    然后他给他父亲打电话，强烈要求陪着他父亲去看看老首长，他刚回来，应该要拜见的。他老子也奇怪，这小兔崽子什么时候变得这么懂事儿了？以前硬气的跟石头似的，看什么都是一副愤青的样子。
                    
    算了，带就带吧！
                    
    要说蓝幻这个人，平时是有些胡闹，用他老子的一句话说，你丫就是个混球！蓝幻就说了，我混球也是你生的！
                    
    可谁曾想，这么个混球，竟然跟老首长一见如故，两个人聊起来没玩，有说有笑的。
                    
    蓝幻站起身来，伸出手来与青以安握手，他脸上露出淡然的微笑，眼角眉梢里却能看得出一丝的戏谑，“你好，久仰大名。”
                    
    还真是久仰了，小时候就一直听青以安的名字，他老子常说，你要是不好好读书，以后就跟青以安一个样子了！
                    
    这算是个什么说法呢？不过当时还是很多人这么吓唬小孩子的，比狼外婆管用的多。
                    
    青以安淡淡的瞥了他一眼，对于这个男人青以安是有印象的，尽管昨夜只是匆忙一瞥，他也记住了那房间里几个男人的样子，因为跟他的宝贝女儿有染。他不动声色的，握了下蓝幻的手，简单的打了个招呼。
                    
    蓝幻转而对青宁笑了笑，“你好，我是蓝幻。”
                    
    说的还是一本正经的，没看出这男人哪里不对劲儿。青宁就更看不出来了，只是青以安那难看的脸色，她不知道是因为什么了。
                    
    很显然，青宁早就把昨天晚上的事情给忘光了，与她有过暧昧的男人那么多，她不记得也是正常的，难不成还每调戏过一个男人，就拿个本子记下来？
                    
    青宁勾了勾唇角，算是一个微笑，然后绕过了蓝幻，直接坐在了老爷子的旁边，还是规规矩矩的样子，喊了声，“爷爷早安。”
                    
    老爷子笑的慈眉善目，指了指钟摆，“都中午了，还早，你这丫头！”  
                    
    老爷子似乎有意拉着蓝幻跟青宁说话，三个人你一言我一语的，交谈甚欢，反倒是青以安这个亲生儿子，像个外人一样，始终不言不语，就默默地喝茶，偶尔抬头看一眼青宁眉飞色舞的样子。
                    
    “以安？”老爷子忽然叫了一声。
                    
    “爸爸。有事？”青以安将目光放在了自己父亲的脸上，依旧是淡然的样子。
                     
    老爷子点了点头，有对蓝幻说道：“我这院子里好多好玩的呢！让青宁带你四处走走。”
                    
    “来的时候就垂涎这园子了，正好去看看，麻烦青宁了。”蓝幻淡淡的微笑着，他猜测了一下老爷子的意思，是给他和青宁制造机会？
                     
    貌似他想太多了，老爷子的想法还是别猜的好，连他父亲那样的老狐狸，都那么忌惮的人，必然不简单。
                     
    青宁也是一愣，怎么叫她去，爷爷不是想她么，还不多见几面？她一个月也只能回来这一次，倒不是她忙，只是青以安不允许她总会来，每次回来，也都是青以安陪着的。
                     
    老爷子的这庄园还真是不错，自然风景自然是好的，更巧妙的是建筑，每个地方都是匠心独运，看得出当初建造时花了心思的。
                     
    青宁走在前面，蓝幻默默地跟着。青宁似乎没打算跟蓝幻说话，蓝叔叔的儿子，她不想去招惹。
                     
    而蓝幻看着她的背影，旗袍勾勒出来的玲珑曲线，阴沉着如江南水乡一样的景色，他忽然有一种错觉，自己是穿越了时空了吧，不然怎见得这样的美景？
                     
    走过一座木制的拱形桥，这个季节桃花早就凋零，空留了一些桃树，结了青色的果子，幽静的石子路。
                     
    青宁索性把鞋子脱了，赤脚踩在上面，石子路打扫的很干净，踩上去，有一种按摩的功效。青宁很喜欢这样，让脚掌舒舒服服的。她其实是一个很随性的人，只是跟着青以安，把她给束缚了。
                     
    只要青以安在家的时候，是绝对不允许她这样的，只要是出了自己的卧室，就必须整整齐齐的。那男人也不嫌累，什么都要管一管。好在，他一个月，也没在家里呆几天。
                    
    “青宁！”蓝幻突然出声叫她。
                     
    青宁吓了一跳，一个转身，发觉这人已经站在她的跟前了，她一回头，一下子撞在了他的胸口。青宁这才发觉，这男人有这高，足足比她高了一个半头。
                     
    她的鼻子撞得有些酸疼，青宁禁了禁鼻子，昂起头来看他，“有事吗？”
                     
    蓝幻捏了捏她的鼻子，自然而然的一个动作，青宁有些发窘。更让青宁觉得窘迫的是，她的腰身忽然禁了，她与他的距离更接近了，因为蓝幻已经环抱住了她的腰身。
                     
    青宁皱起眉头，质问的口气，“你干嘛？”
                     
    蓝幻瞧见她那个不耐烦的样子，顿时觉得好笑，有些调笑似的语气说道：“真的不认识我了？才一天不到啊！你当真是个薄情！”
                     
    青宁仔细的回忆了一下，“我们在哪里见过？”
                     
    这句话乍一听起来，像是男女之间刚认识时候的搭讪，可青宁是真的不记得了，蓝幻也是真的有些恼怒了，昨夜也算是癫狂了吧，难道就那么容易被遗忘？
                    
    “真的不记得了？”蓝幻问道。
                     
    青宁的脸拉了下来，“不说算了！”
                     
    转身就想要离开，可她的腰身还被人抱着，双手地在胸口，刚要开始挣扎，蓝幻的唇就吻了下来，牢牢地堵住了她的嘴巴。让她连叫喊都没了机会。
                     
    蓝幻步步紧逼，紧紧地抱住她，青宁后退着，不多时两个人就抵在了围墙上，周围是郁郁青青的桃树。

第十一章野战？

    被强吻了？青宁做梦都不会想到，有朝一日，她也会遭遇到这个。
                       
    因为，这跟她平时的作为完全不同，她是无论处在何时何地，都是强势的那一个，冷不丁这样让人摆布，她还有些不适应。
                        
    蓝幻的手掌禁锢住青宁的腰身，有力的臂弯让青宁无处遁形。他强势的压着她，捏着她下巴的手指不知不觉的用力，迫使青宁抬起头来迎合着蓝幻。
                        
    四瓣唇的紧紧相依，他有些得寸进尺的允吸着她的唇瓣，嘴唇在她的唇上辗转反侧。
                         
    他的吻霸道，不容人抵抗，惹火的唇舌让人迷失，这高超的吻技，不知道是经过多少次接吻而磨练出来的。
                        
    那舌头好似长了眼睛一般，贴着你的舌头，勾着你的舌头，直往你的嘴巴里钻，好似要穿越障碍，到达你的喉咙深处一样。
                        
    青宁有些喘不过起来，手掌抵在胸口，想要将他推开几分，才刚一动，蓝幻就将她的手从背后抓住，青宁怎么都动不了，而他竟然也只用了一只手，青宁有些恼怒，着实不喜欢被人这样玩弄着。
                        
    蓝幻却开始得寸进尺，腿压住青宁的腿，若有似无的靠近她，炙热的身体摩擦着青宁的身体，企图撩拨起人类最原始的欲望。
                         
    总像是有什么在支配着一样，牵引着什么，然后进行着什么，当然，蓝幻还没那么不要脸的说一句，这是神的旨意，我不过是遵命而为，他此刻是在用行动告诉青宁，昨夜与你风流一夜。
                        
    身体的温度和味道，应该是会彼此记得的吧，吃过一次的，在吃起来，也还是那么津津有味。
                       
    那双手，也不知道是什么时候解开了她的扣子，胸口一片春光，通体雪白，她的眼睛开始迷离，被他吻得头脑发热了，整个身体都开始瘫软。
                        
    蓝幻的唇边扬起了一丝的微笑，她这个娇媚的样子，是不是代表了，她已经记起来了呢？
                        
    他的速度渐渐地慢下来，给了青宁喘息的机会，太过暴力了，她这娇弱的朱唇，肯定也受不住。
                        
    蓝幻发觉，这嘴唇貌似还是肿的，昨天他们真的有那么激烈？
                        
    瞧这人，自己都开始不确定了，的确是一个如梦似幻的夜晚。
                        
    青宁的皮肤一向很好，不过此刻裸露出来的白色肌肤上布满了青紫色的吻痕，大小不一的，乍一看上去，倒像是盛开在冰天雪地里的腊梅。
                         
    舌头被吮吸的发麻，以至于蓝幻的嘴唇都已经放开了她，她浑然没有感觉，一道长长的银色丝，连接着两个人，渐渐地变得透明，然后断掉。
                        
    他的吻落在她的胸前，像是盛开的妖艳花朵，开满了她白皙的胸口。
                        
    啪嗒的一声，她胸罩的暗扣被他解开，却并没有扯下来，只是释放了她柔软的酥胸。
                        
    蓝幻大概是想起昨天夜里，他们一群人找内衣的事情了吧，所以这一次谨慎了起来。
                        
    蓝幻将这个瘫软了的宝贝抱起来，在她的大腿上拍了拍，然后青宁很自然的就搂紧了他的脖子，再然后，蓝幻松开了手，顺便又在她的大腿内侧点了点，青宁一下子加紧了自己的双腿，缠绕在了蓝幻的腰身上。
                         
    有谁说过的，反抗不了的，那么你就享受吧！
                         
    青宁还就是这么个人，她把男女之事当做是一种享受，尽管在激烈的时候，她也会觉得疼，不过那从某个角度来说，是一种快乐。
                         
    她是个什么女人？只怕青宁早就不知道自己是什么了，随便别人怎么说，她都无所谓，贞操这东西，在乎起来给谁看呢？
                         
    明显的感觉到，蓝幻胯间的炙热，青宁咯咯咯的笑了，妩媚妖娆，她的手指贴在蓝幻的嘴唇上，轻声的问道：“你干嘛？”
                         
    蓝幻的喉结动了动，最受不了她这个狐媚的样子，寻了她的唇又是一阵的亲吻，胸口剧烈的起伏着，“你说我要干嘛？”
                         
    青宁的眼波流转了下，“知道这是什么地方吗，蓝幻？”
                         
    那一声蓝幻，尾音稍稍的上扬，充满了诱惑的味道。听的人一阵的酥麻，从心里一直荡漾出来的。
                         
    蓝幻勾了勾唇角，这男人笑的时候，与这一身的军装十分不协调，看起来腹黑邪恶的很，这一身打扮太过正直了。
                        
    “野战。”蓝幻说道，好似是在作报告一样的正经。
                        
    青宁噗哧一声笑了起来，“你就不怕被发现？”
                       
    “你怕？”
                       
    “怕个鬼！”
                        
    她还真不怕人看见，有时候是就怕人看不见。
                        
    青宁向前凑了凑，吻上了蓝幻的嘴唇，长长地一个叹息，又像是细细的呻吟，“蓝幻，我爸爸在那边看着呢，你怕吗？”

第十二章你勾引谁呢？

    怕吗？
                        
    这个词对于蓝幻来说，还真是不大现实的一个词。
                        
    他们那一群人，从小到大，哪里怕过？不管怎么胡闹，出了事情也也有人顶着。小时候最多是挨老子的打，挨打的时候喊几声我再也不敢了，也就算完。
                        
    对于他们来说，这个我再也不敢了，不是一句害怕的表现，而更像是一种武器。用蓝幻的话说，哥哥这叫智取，大丈夫能屈能伸。
                        
    其实也就是小屁孩瞎胡闹罢了。
                        
    看在青以安这样的人物眼里，就微不足道了。他是怎么过来的？老爷子留他谈话，旁敲侧击的拿话点他，说青宁年纪也不小了，也该嫁人了。
                        
    青以安就在一边听着，始终不发言，看着乌龙茶三进三出。老爷子絮絮叨叨的说了许多，可青以安就是没个反应，后来老爷子恼了，直接拍了桌子，“你小子有没有听到我说话？！”
                        
    青以安似乎是无声的叹了口气，看着被震出杯子的茶水，这才抬起头来，微笑着说了句，“爸爸您说什么，我听着呢。”
                        
    老爷子强压着怒气，这个儿子向来就是如此，年少的时候对人爱答不理的，叫做个性，如今也都三十几岁了，还是这样子，冷冰冰的，好似整个世界的人都亏欠了他一样。
                        
    老爷子也很是无奈，只得缓和了下来，再次开口：“我说，宁宁不小了，我看蓝幻那孩子就不错。”
                        
    青以安又给自己续了一杯茶，看着老爷子那几乎抓狂的样子，唇边淡淡的笑意，“爸爸的意思是要青宁嫁给蓝幻吗？”
                        
    老爷子一听，以为这小子开窍了，还有转机，脸上不禁露出了喜色，又退了一步说道：“先订婚也是好的。”
                        
    青以安脸上的笑容冷却了，目光一凛，“爸爸是在问我的意见？”
                        
    别说老爷子是天不怕地不怕，扛过枪剿过匪，枪林弹雨都经历过的人，冷不丁看到他儿子的这个神色，突然愣了下，似乎想起了些陈年往事，也难怪青以安变成了这样，到底是他们对不起他，“毕竟现在你是青宁的父亲。”
                       
    “那好好吧，爸爸，这件事，绝对不行！您先忙，我回去了。”青以安面带着微笑，毫不留情的拒绝了他家太上皇的要求，那个义正言辞的样子，让人觉得欠扁。
                        
    这男人，怎么就能那么骄傲？
                        
    老爷子狠狠地拍了桌子，真可谓是惊天动地的声音了，狮吼一声，“你个臭小子！我是你老子！”
                        
    青以安淡定从容的走着，只当那是呼呼风声。他绕到后院的时候，刚巧看到了那香艳的一幕，青宁水蛇一样的缠绕在那个叫做蓝幻的人的身上，媚眼如春，似乎是在挑衅的看着自己。
                        
    青以安嗤笑了一声，似乎是在不屑，他依靠在一棵桃树下，掏出香烟，吊在嘴上的样子，没有一点流氓的样子，反倒像个贵族，他划着了一根火柴。那种火柴及其的好看，绿色的头，圆圆的，竿子是有些发白的颜色，长长的一根，燃烧的时候，呆了一点磷的味道，有种说不出的好闻。
                        
    蓝幻听到青宁这么说也笑了起来，大掌在青宁的臀部上排了一下，“你故意的。”
                        
    青宁笑着眨眼睛，并不否认，她还就是故意的，怎么了？
                        
    蓝幻放开了手，青宁从他的身上跳下去，瞥了他一眼，“你还不走？等着我爸爸来打你吗？”
                        
    蓝幻突然觉得无奈，同时也觉得有趣了，因为青宁这个人的性格和作风，着实对了他的胃口，他整理了下自己的衣服，十分绅士的吻了青宁的手背，说道：“很荣幸认识你，下次再见。”
                        
    这花园里，只剩下了这两父女，谁也没动，互相的望着对方。青以安悠闲地吸烟，青宁就更为的悠闲，坐在了矮矮的围墙上，晃着那两条白净的腿，胸口依旧是敞开的，头发散落在风中，飘飘扬扬的。
                        
    最终退步的竟然是青以安，他丢了香烟走过去，青宁的脸上荡漾起了微笑，低着头看他。
                        
    他们以前也经常这样僵持，通常都是沉默，长久之后，是他的离去，青宁从未妥协，青以安也不曾退让。这一次，青以安主动做过来，足足让青宁觉得心满意足了。
                        
    青以安抬头看她，逆着光，“不下来吗？”
                        
    青宁只是看着他微笑，以此来拒绝他。
                        
    青以安伸出了手，猛的将她抱了下来，碰的一声，不算大的声音，青宁整个人载在他的怀里，她又习惯性的缠绕在他身上，就像是方才缠绕在蓝幻的身上一样。
                        
    青以安皱了皱眉，依旧微笑，“下去！别让我说第二次。”
                        
    青宁这次识趣了，关键是她也不想这样，刚才不过是个条件反射。她乖乖的下去，慵懒的站在青以安的面前。
                        
    青以安打量了下青宁，叹了口气，“都这么大的人了，还这样胡闹，宁儿，你叫我怎么放心？”
                        
    他一边说着，一边将手绕到青宁的背后，扣紧她胸罩的扣子，然后拉上了旗袍，慢慢的将扣子扣好。
                        
    青宁整个人愣住，先前脸上所有的讥讽都不见了，她呆呆的看着青以安，那双眼睛不知道透露了什么，只觉得空洞了起来，没有了妩媚的神韵。
                        
    宁儿，他有多久没这么叫过她了？这个名字也就只有青以安叫过，她是如此的讨厌。
                        
    青以安将她的衣服整理好，又絮絮的说道：“方才那个样子坐在墙头上，万一给别人看见，多不好？宁儿，这里是爷爷家，在我们家的话，随便你怎么样，在这里要注意分寸。知道了吗？”
                        
    他的口气像是在哄三岁的孩童，他微笑着抚摸青宁的脸颊，温热的手掌覆盖了她的脸颊，似乎真的很温暖？
                        
    青宁像是被什么附身了一样，完全没了神采，呆愣的抬起自己的手，覆盖在青以安的手背上，他的笑容，此刻好似一个催眠的工具。
                       
    “别再调皮了，我给你找份工作吧，辛苦点也比你每天胡闹要好得多。”青以安又说道，还是那样温柔如水的。
                       
    “怎么？厌倦养我了？已经开始给我找工作了吗？”青宁再次抬起头来，神色又恢复了嘲笑和讥讽，覆盖在青以安手背上的手，也收了回来。
                        
    青以安的手掌动了下，似乎在感觉方才的温暖一样，他变得严肃起来，“养你一辈子也可以，不过给我个理由。”
                        
    青宁翻了个白眼，“那么，把我嫁掉吧！随便是谁，没准儿能卖个好价钱。”
                        
    青以安摇头笑笑，“对你自己很有信心吗？”
                        
    青宁瞥了他一眼，说道：“再怎么说，也是你青以安的亲生女儿，基因这东西多奇妙，我会很差？”
                       
    “呵呵……”青以安笑，眼睛突然看向了远处，不知道在望着什么，或许他自己也不知道是在看什么，像是在思索一样，轻声的叹了口气，“说的也是，你的基因怎么会差呢。”
                        
    青宁瞪了他一眼，这人来劲了啊，她刚才就是恭维他的一句话，这男人还当着了，有够无耻的了。
                        
    青宁推了青以安一把，转身就走。
                        
    青以安却没动，喊了她一声，“宁儿别忘了去上班啊！给你联系好了。”
                        
    青宁摆了摆手，头也没回的说道：“少那么恶心的叫我！不知道的还以为我跟你有点什么呢！”
                        
    青以安的笑容收敛了，看着青宁远去的背影，若有所思的样子。
                        
    青宁突然又喊了一句，“爸爸你不回家吗？！在这里装深沉，勾引谁呢？！”
                        
    青以安愣了下，他有吗？

第十三章把你放在荒山野岭

    “您好，这是找零，请收好。”
                          
    脸上挂着甜美的微笑，笑起来，头微微的歪着，马尾辫甩到一边去，一身白色的制服，合身剪裁的，大概是因为颜色浅的关系，可以若隐若现的看到里面穿了件黑色的内衣。
                          
    黑白总是那么的般配，经典不便的颜色。不然那黑白无常，怎么一直流传下来了呢。
                         
    在看下去，穿的是一条红色的短裙。肉色的丝袜，因为裙子很短，所以那大腿上的春光，总是忽隐忽现的。照例说，是不可以穿这样的裙子的，不合规矩，其他的人都清一色的长裤，大夏天的，热死也是无奈，只这一个人，特殊的很。
                         
    递钱的那一双手，倒是很好看，素净的，十指修长，一看便知道，十指不沾阳春水，娇生惯养的一个主儿。指甲很规矩，素白的，同其他的人一样，只是戴了一枚戒指，纯银的质地，有些年头了，银子已经有些发黑，不在光亮。
                          
    照例说，这也是不允许的，可还是这么一个人特殊。
                          
    再看上去，那制服穿的还有点小问题，衣服的下摆，打了个结，露出了腰部的一点点皮肤，这么坐着，也一丝的赘肉都没有。照旧是特殊的。可这不能怪她，工作服大了，她也很无奈，貌似给她订衣服的那个人，诚心要弄一件长袍马挂给她穿似的。 
                          
    拿了钱的那位先生看着这收费站的女人，有一瞬间是怀了迟疑的态度的，他十分想将车子倒回去，看看自己是不是真的来了收费站，不然这位小姐的态度，怎么就那么好呢？
                          
    很多人都习惯了，收费站的工作人员，冷冰冰的对你说一句，你好，然后拿走你的钱，甩给你一张单据。
                          
    这样甜美的微笑，闻言软语的，并不多见，尤其是那一身的打扮。
                          
    仔细的盯着那牌子看了看，上面显示着为您服务的是哪位工作人员。青宁？这名字听起来，有些怪异吧。
                          
    汽车缓缓的开过去，后面还有许多人排着，也不好多做耽搁。
下一位照旧是给了甜美的笑脸，能掐出水来的柔软声音。
                          
    这人就是青宁，这就是青以安说的，给你找一份正经工作吧，别没事闲的发慌。
                          
    收费站，还真的是一个正经工作，能在这里工作的人，也都不简单了。不是哪位局长的儿子，就是哪位厅长的外甥，肥水不流外人田这句话总不会错。
                          
    收费站能有什么肥水？夜里摄像头一转，多少车经过，收多少钱，还不都是你一个人说的算么。
                          
    只不过，青宁不是个正经的人，再怎么正经的工作给了她，也能让她给弄歪了。就单单说这一身的打扮，是断然不允许的吧，可就因为她老子是青以安，就有了转机。那句话怎么说的来着？
                          
    规矩是死的，人是活的。的确是这样，要看对方是谁，很显然，对方是青以安，那么这规矩，活了。
                          
    正午的时候，要说不应该堵车，可到了这八达岭的收费站忽然就变得堵起来，并且堵得严重，水泄不通的。
                          
    被堵着的人暴躁，并且纳闷，这可是高速公路，又没听说有车祸，这个时间点，怎么会堵车？
                          
    最为暴躁的是被堵在靠前部位的一辆粉色系的兰博基尼，司机三不五时的按喇叭，催促前面快一些。眼看他就要进收费站了，又开始堵起来，十几分钟过去，愣是动都没动的。
                          
    偏偏这个地段偏僻，收费站也就那么两个口，一个进一个出的。
                          
    这车后面跟着的几辆车，也够耀眼的，清一色新款兰博基尼的跑车。一字排着，一共五辆，看得人炫目了。
                          
    这车平时也不多见，不是拥有的人少，而是在北京这地方，你根本来不了跑车，堵车能折磨死你。你开出来也是浪费，一小时开二十迈也不是不可能的事情。
                          
    有人开始对那几辆车侧目，纷纷猜测这是什么活动。
                          
    很显然，这几位飙车了。以为把车开到高速公路上，找人封一条山路，就能痛痛快快的飙一回车，只可惜，这还没到地方呢，就给堵住了。你说这几位的心情能好了？
                          
    最前面的那辆车里，手机突兀的响起来。
                          
    “顾兮明，你丫能不能别按了？听的哥哥头晕！”懒洋洋的声音从听筒里传出来，这人是在诉说自己的不满，可哪里听得出这人的烦躁呢？分明就是轻快的，看笑话一样的语气。
                          
    可顾兮明是真的烦躁了，对着电话开始吼，“鬼鬼你在跟老子这么阴阳怪气的说话，老子就……”
                          
    顾兮明忽然说不下去了，他停顿着，看着前面发愣，有疑惑，也有惊喜。
                          
    电话那边的鬼鬼呵呵的笑了起来，以为是顾兮明语塞了，还一直问他，“你就什么？你舅舅怎么了？”
                          
    这几辆招风的车谁开来的？就是那几个出了名的公子哥，除了蓝幻都在，个顶个的高调。
                          
    顾兮明又看见了什么？隔着玻璃的那张笑靥，曾经在某个糜烂的夜晚，盛开在他们几个人面前的，夺了他们的魂的笑靥。
                         
    “操！”顾兮明爆了一声粗口。
                          
    鬼鬼听着还以为是真生气了，又开始兴奋起来，在他眼里，能把这几个兄弟都惹毛了，那才有意思，你说这是什么人，典型的心理不健全。
                          
    鬼鬼刚想在说点什么来气气顾兮明，突然听到一阵刺耳声，顾兮明扔了电话，紧接着，顾兮明从车上下来，奋力的摔了门。
                          
    鬼鬼在后头看着一愣，赶紧给后面的楚槐打电话，“明明好像又生气了啊！”
                          
    楚槐一听这个称呼，就想要喷饭了，鬼鬼总是在惹毛了顾兮明以后，很恶心的叫几声明明，让他们几个汗毛直立。
                          
    他们几个从车里探出头来，还真以为是鬼鬼又跟顾兮明吵架了，一方面想看看热闹，另一方面，防顾少爷做出点什么出格的事情来。
                          
    这不看不要紧，一看真吓一跳。顾兮明奔着那收费站就去了，竟然还打开了工作人员呆的那个小房间的门，然后生拉硬拽的从里面拖出一个人来。
                          
    看的后面这几位心惊肉跳，顾兮明这是要跟人拼命？
                          
    再一看，这小姐远看还不错，尤其是那双腿。
                          
    那么顾兮明就不是拼命了。
                          
    等等，再看几眼，那小姐眼熟的很！
                          
    剩下的这四位面面相觑，脑子里顿时闪现了一个画面，然后不约而同的冲过去。
                          
    老远就听到顾兮明带了戏谑的口吻说道：“姐姐，我想你呢。你也想我们吧！带你一起去玩？”

第十四章直接抬走

    这收费站是个什么地方？
                              
    算是荒山野岭了吧，来往的人按理说都是忙碌的人吧，比如说公交车，比如说送货车。
                              
    如此一来，该没人能让她招惹了吧！
                              
    青以安就是这么个心思，把这个顽皮的孩子扔在荒山野岭去，我看你还怎么疯闹，下班回家，也要累死累活了，还不乖乖呆在家里？
                              
    可是，事情总有那么一个意外和特殊，青宁才来这边工作几天，就因为她“出色”的工作表现，这边的人一下子变得多了起来。
                              
    再加上，今天那几个混世魔王的主儿，一股脑的拥到这边来，看见青宁那副包裹在端庄之下的媚态，那还得了？
                              
    他们对青宁是个什么样的想法？
                              
    你不能说是朝思暮想，可最近这些日子，他们出来玩，总觉得缺少点什么，食之无味了，那个刺激的感觉，再也没出现了。
                              
    你说，这能不让他们几个郁闷么。
                              
    然后各自的那一点小心思，想着怎么打探青宁的下落，然后找个机会在见上一面，一起玩玩。
                             
    再然后，每个人都去找过蓝幻，旁敲侧击的问一问青宁的下落。
                              
    他们不敢明着问，问蓝幻你知道那天一起玩的女人家住哪里吗？
                              
    这么问的话，一定会被笑死，尤其是那个时候，他们以为只有自己有这想法，被其他人知道了，是笑死的。
                              
    所以结果只有蓝幻一个人笑死，他微笑着，淡淡的摇头说，我也不知道啊！有过一面之缘而已。
                              
    蓝幻为什么就不告诉这几个发小，她就是青以安的女儿啊，你们都忘了，那天青以安过来，她叫他爸爸来着？都被酒精给喝傻了吧！
                              
    看起来有些不合理，不过他们几个真的没往那方面想，青以安还算是个神秘的人，没老婆，没孩子，私生子之类的不大好说。
                              
    再加上那天他们有些神志不清了，不记得那么多。所以现在犯了糊涂，找不到人了，开始找蓝幻要了。人家蓝幻还想，我凭什么告诉你们啊！
                              
    再退一步说，青宁出来玩，不靠老子的名号，这才是根本原因。
                              
    在说现在，这收费站的场面，有够壮观了。排了一长串的车不说，还堵了几个人。
                              
    那五个抽风来赛车的人，这会儿全都堵在那边了，一个个的眼睛跟涂了荧光粉一样的，狼绿。
                              
    这个笑脸阳光但是透露着娇媚，这个女子到底经吸了多少桃花的精气，才修炼的如此妩媚？
                              
    可这句话，让那几个男人愣了，呆了，痴了，惊了。
                              
    这话什么意思？
                              
    “青宁这怎么了？”有同事过来问，毕竟上头交代过，这个青宁来头不小，要他们好好照顾，万一真出了什么事儿，谁也担待不起。
                              
    是个男同事，长的有些柔弱，他原本是想挤进来为青宁解围的吧，可青宁被顾兮明那几个人围住了，水泄不通的，他试了好几次，都挤不进去，只好放弃，站在人群外叫喊。
                              
    秦歌正好挡在那人的身前，他人高马大的，那人只到了他的下巴，头低下来瞥了一眼，伸手抓住脖领子，用力的一拎，说了句，“乖，一边玩去。”
                              
    一句话说的那男同事面红耳赤，本身自己的出身也不差，哪里容得下这个，顿时怒火中烧。
                              
    青宁瞥了一眼，皱了皱眉头，那人是来帮她的，尽管是因为青以安的关系来帮她，她也是心存感激的，青宁还不是那么不知好赖的人，冷着脸说了句，“放手！” 
                              
    听的顾兮明愣了下，但是依旧抓着。
                              
    青宁有对那男同事笑了笑说道：“我没事，聊几句，你们先忙。”
                              
    这态度的转变之大，让顾兮明他们那一伙人差异了，尤其顾兮明受不了了。
                             
    “姐姐，你说咱们在这里遇上了是不是缘分？”                     
                             
    顾兮明腆着脸笑，这不经意之间，这个大少爷就对青宁低头了。 
                            
    “抱歉，我在上班，你们没事的话，就请离开吧，已经造成交通堵塞了。”青宁义正言辞的说着。
                            
    这么一个娇滴滴的宝贝，被拉出来以后站在太阳地里，额头上渗出一层薄薄的汗珠，好在她不化妆，就一张素白的脸，这会儿添了红晕，一只手被抓着，一只手在下意识的给自己扇风，热的样子，看的人心疼了。
                            
    你想想原本一个接近放浪的女人跟你亲密，现在这个女人一本正经的拒绝你，你是个什么心情？
                            
    “你……”顾兮明眼睛一瞪，眼眶一红。
                            
    鬼鬼顿时一愣，这是要掉眼泪吗？怎么搞的跟林黛玉一样？还是说，这是演技？
                            
    其实顾兮明的眼睛一直是红的，没睡好而已。
                           
    “青宁，我们有事找你。”秦歌看顾兮明要发威，立马出来阻止顾兮明，拍了拍他的肩膀，对青宁笑了笑。
                           
    “不好意思，我不认识你们，现在是我的工作时间。”青宁还是拒绝。  
                           
    鬼鬼瞥了顾兮明一眼，看那小子要发疯的样子，就开始疑惑了，情绪有必要如此激动吗？
                          
    “姐姐，是跟我们那边聊聊呢，还是在这里聊？这么多人等着呢，我们挡着路也不好。”顾兮明又变了个脸色，看的鬼鬼有些发愣了，玩变脸了吧。
                          
    青宁心里纳闷，这些人怎么招惹上的？
                          
    云尚默默地在一边吸完了一支烟，将烟蒂扔在地上，用脚掌捻灭，然后十分淡然的说了句，“鬼鬼动手，人我们先借走！过一会儿就还。”
                          
    言罢就自己先上车去，顾兮明和鬼鬼两个人将青宁打横抱起，一个抱腿一个抱胸。轻柔的放到了尚云的车，车门一关，云尚的车迅速的绕到另一条路上，鬼鬼跑过去，强行闯进收费站工作人员的那个小操作间，开了放行。
                           
    云尚的车飞驰而过，另外几个也上了自己的车，一条公路上，五辆豪华的跑车在逆行，这够上新闻的了吧。

第十五章为你宽衣解带

    车子一路狂奔，好似是杀人犯在逃命一般。
                                
    青宁这算是被绑架了吧？
                                
    可是她坐在后座上那个镇定自若的样子，会让你觉得，她这是打的呢，司机师傅正在开车送她去目的地。
                                
    这个镇定的样子让云尚十分的欣赏，能跟他们在一起玩的女人果然是要够出色，不管是在哪一方面出色。
                                
    后面的那几个跟杀手一样的追赶着，总之是在高速公路上上演了一处惊心动魄的戏码。
                                
    按照原计划，他们去了那条已经不怎么用了的山路，早就有人在这边等候，是他们安排的人，来做飙车的前期准备。
                                
    青宁在车上始终没跟云尚说话，不挣扎也不问。倒是云尚好几次都开口问她，“就不怕我们卖了你？”
                                
    青宁不冷不热的回了一句，“你们不缺钱！”
                                
    云尚扑哧一声笑了出来，“一会儿看我们比赛吧！”
                                
    青宁慢吞吞的说道：“对飙车没兴趣。”
                                
    云尚将车靠边停了，扭过头去说：“就站在旁边看看就好，或者，待会儿你就坐我车里。”
                                
    青宁依旧冷着脸说道：“没胆子。”
                                
    “你？青宁？没胆子？哈哈……”云尚止不住的大笑起来，又说道：“你逗我玩呢啊！这样抓你过来，你都淡定成这个样子，哪里会没胆子呢？要是真的不想坐，我不勉强，看我们比赛就好。比赛完了，送你回去。”
                                
    青宁不出声了，显然她还在对方才的事情耿耿于怀，她不喜欢被人挟持，不喜欢处在一个被动的地位，这几个男人不管是谁，方才都让她难堪了。
                                
    几个人纷纷下车，先商讨了一下，尽管是游戏，可也认真了起来，总归是有输赢的，赌的不大。
                                
    有人给青宁搬了椅子，让她坐在路边，太阳伞撑起来，其实已经没有烈日。
                                
    时间不算早了，夜里的话山里不安全，所以要尽快比完，然后回去。
                                
    没多说什么，不是第一次比赛了，规矩都知道，只不过方才在下注而已。
                                
    一字排开五辆跑车，旗子落下的时候，五辆车一起开出去，如同离弦的箭，一转眼消失在眼前，只看到郁郁葱葱的山峰。
                                
    预计的是跑三圈，可是才跑了半圈，这五辆车，就变成了一辆，少了谁？
                                
    遮阳伞下的人也少了一个，少了谁？
                                
    顾兮明那个猴精不知道在耍什么把戏，故意跑得最慢，然后半路折了回来，拉上青宁跑了。又是一路的狂奔。
                                
    他心里清楚，在赛车的人，精神肯定是高度集中的，没有人会发现他走了，没有人会发觉，他带走了青宁。
                                
    他又为什么带走青宁？一个破比赛赢了不过是钱，还不如找个地方谈谈心的好，他这个人执拗，非要问问青宁，真的不记得他了，真的就忘了那一夜了？
                                
    这边有个草原，还算是小有名气的一个景点，骑马用的地方。顾兮明在这边有一块自己的跑马场。
                                
    天是湛蓝的，火烧一样的云彩，烧红了那湛蓝的天空。下面是绿油油的草地，几匹马在嘶鸣，霎时间，还真觉得这就是大草原了。
                                
    顾兮明喜欢养马，喜欢赌马，也喜欢骑马。
                                
    有时候，一匹好吗牵出来，奔放的跑上几圈，比什么都能够发泄情绪。
                                
    顾兮明挑了自己最喜欢的一匹马，棕色，看起来英勇神武的，他翻身上马，有几分大将风范，他坐在高头大马上，对青宁伸出了手，“我拉你上来！”
                                
    青宁皱了皱眉，并没有动作。
                               
    顾兮明调笑道：“怎么？你不会骑马？别害怕，我把你放在前面，让马跑慢点，带你溜一圈。”
                               
    青宁依旧是犹豫的，她的确不会骑马，小的时候，有一次青以安心情好，教过她，只可惜她从马背上摔下去了，青以安当时的脸色很难看，像是在看一个怪物似的看她，那份纠结和狰狞，让青宁长久以来都没有忘记。
                               
    自从那以后，在没有碰过马。
                              
    “啊！”青宁尖叫一声。
                               
    一个发呆的功夫，顾兮明就俯身，将青宁抱上了马背，放在自己的身前，面对着自己坐着，缰绳勒住，将青宁包围住，策马扬鞭。
                               
    青宁顿时紧张了起来，眼睛都不敢睁开，双腿夹紧了马背，同时牢牢地抓住顾兮明的衣服，生怕自己掉下去。
                              
    顾兮明的唇边有了一抹笑意，原来她也不是万能的，还是有怕的东西。顾兮明故意抽打了马几鞭子，马跑的更快，不多时，已经看不到后面的建筑了。
                               
    只感觉到青宁的身体开始发抖，并且靠自己越来越近，顾兮明才放慢了速度，马儿慢慢的走着。他的手也变成了单只抓着缰绳，另一只放在了青宁的大腿上，从外侧，一直抚摸到内侧。
                               
    她穿的是短裙，这样叉开腿坐着，早就已经走光，他看得到她里面穿的黑色蕾丝底裤，两个浑圆的小屁股摩擦着他的身体。

第十六章腰身纤细

    顾兮明的下巴靠在青宁的肩膀上，唇峰若有似无的亲吻着青宁的脖子，手已经不老实的从大腿内侧，摸到了私密到底部位，从底裤的边缘摸了进去，手指掐着她粉嫩的花瓣。
                            
    “真的就不记得我了吗？”顾兮明在青宁的耳边轻声说道，对着她的耳朵吹了口气，弄得青宁痒痒的。
                             
    她纵然镇定，方才被马给吓着了，这会儿也还有点忌惮，对顾兮明的挑逗，并没做出多大的反应来。
                             
    顾兮明更加的大胆起来，手指在她的私处来回的摩擦着，并没有企图从那条缝隙钻进去，偶尔大掌会覆盖住她的私处，用力的掐一把。另外的一只手也松开了缰绳，解开她制服的几粒扣子，钻进去扣住她浑圆的胸部。
                             
    她的左乳在他的手里，变得娇嫩，他细细的抚摸着，他的这一双手也是光滑细腻的，抚摸她的时候，带来一丝爽滑的感觉。
                             
    顾兮明并没有脱掉她的衣服，毕竟是在野外，被谁看到青宁的春光，对他来说都是吃亏，只这样隔着衣服撩拨着。
                             
    他的手指在她的胸部上打着圈，从外到内，从大到小，慢 慢的就到了她的乳晕，然后是那颗果子。
                             
    嘴唇也吻了上去，裹住青宁的唇，吮吸着唇瓣，只一会儿就放开，顺着脖子吻到了胸口，舌尖一路滑过，他舔吻着她的酥胸，给自己带来了一身酥麻的感觉，下体开始跃跃欲试，不过却没有行动起来。
                             
    顾兮明将她的内衣向下拉了一些，一只乳就完整的裸露了出来，他不慌不忙的吻着，舌头一点点的打着圈，将那个范围缩小，最后终于一口含住了她胸前的那颗果实。
                             
    嘴唇紧紧地夹着，咬着她的胸部，不疼，可是带来了一阵异样的感觉，身体慢慢的发热。
                             
    青宁向来受不了挑逗，男女之事也当一个乐子，这样的野外还从未试过，尤其他们还在马上。顾兮明吻她，自然压着她的身体，她又害怕就这么掉下马去，于是搂紧了他的脖子，这一个微笑的举动，让顾兮明笑了起来，弯着眼睛看青宁，说道：“姐姐，你可要抱紧了啊，不然真的掉下去了，摔伤了你，我是要心疼的，”
                            
    “我要是掉下去！一准儿拉上你垫背！”青宁如是说着，可还是抱紧了顾兮明，对马她确实是畏惧的。
                             
    顾兮明呵呵的笑了起来，佯装伤心的说道：“你舍得啊？我舍不得你掉下去。不过，姐姐，要是真的掉下去，我也愿意给你垫背。”
                            
    “谁稀罕你来垫背！”青宁嘟起嘴巴，突然感觉到一阵的疼，方才嘴唇被他咬过，疼了以后又赶紧收了回来不堵嘴了。
                             
    顾兮明被她这个动作都笑了，连忙又在她的嘴唇上啄了几下，“咋那么招人爱呢？”

第十七章

    荒唐，但也极致了。
                         
    这蓝天白云之下，说得上是一片的大好河山吧！
                         
    可是总有那么一两个人，打破了这份平静。
                         
    一匹棕色的马，高傲的挺立着，马背上是一男一女看似正常的样子。
                         
    他们都还穿着衣服，至少顾兮明是衣冠整齐的，青宁不过是短裙上去了一些而已。然而仔细看下来，缺隐藏了猫腻。
                         
    顾兮明抱着青宁的腰，那个柔软，那句纤腰楚楚也就是这个意思了吧。
                         
    这女人像是一团火，不过自己燃烧，就能把你烤的浑身发热，你一靠近，自然而然的跟着她燃烧起来，紧接着是欲火焚身。
                         
    你碰她了以后，又感觉到，这女人是水，她柔的能溺死你，被她柔柔的包围着，哪里还能记得游泳呢？就陷进去吧！
                         
    顾兮明终于解开了自己的皮带，他松开放在她腰上的手时，青宁下意识的搂住了他的脖子。顾兮明呵呵的笑着，在她的屁股上拍了拍，“乖！掉不下去的。”
                         
    青宁的屁股被他这么一拍，双腿顿时夹紧了一些，马儿嘶鸣了一声，估计是被青宁弄得不舒服了。
                         
    顾兮明扒开了青宁的内裤，手指插进去，轻轻的一声嗖声，他的手指被她吸住了。顾兮明颇为享受的眯起眼睛，方才一直逗她，没进去，这会儿进来了才发觉，这里已经是一片潮湿了。
                         
    顾兮明不禁笑了起来，“姐姐，湿了呢！”
                         
    说着，还把手指抽出来，举到青宁的面前，给青宁看。
                         
    修长的手指上沾了一些液体，亮晶晶的。顾兮明的两根手指轻轻地靠着，又分开，液体就在指尖拉出一条银色的线来。
                        
    青宁觉得有些恶心，别过头去，顾兮明就偏要给她看。
                         
    “姐姐，你好湿啊！”顾兮明坏笑着，典型的一个顽皮孩子。
                         
    “你烦不烦？！”青宁恼了，狠狠地瞪了他一眼。
                         
    顾兮明笑的更开心，还真是个孩子的模样。他将那根沾染了青宁体液的手指放在了嘴巴里，轻轻地了一下，“味道真好！”
                        
    “你……”青宁给他气的说不出话来，她自己都感觉到有些恶心了。
                        
    “姐姐，我想要你。”顾兮明趴在青宁的胸口说道，脸颊使劲的蹭着她的胸部，嘴唇还顺便咬了她的乳。
                         
    顾兮明这就是成心闹她！衣服都搞成这个样子了，他们都搞成这个样子了，现在还问这么一句，是在等待她批准？他还真把她当女王一样的供着了，含着她的时候都怕这个娇滴滴的人儿化了。
                         
    顾兮明还是头一次，对一个女人，如此的上心。
                         
    他的手指再次插进了青宁的身体里，郁郁葱葱的小丛林，他欢快的进出着，手指在里面搅一圈拿出来，在插进去，再搅合一圈。
                         
    “嗯嗯……”青宁咬住下唇，眼睛开始迷离起来，她想骂人，哪有这样子折磨人的？
                         
    她的身体敏感，你碰一下都会浑身发痒的那种。顾兮明这一番的挑逗，青宁早就受不住了，她是一点诱惑都经不住的主儿，现在那个样子，就跟被下了药一样。
                         
    脸蛋红扑扑的，鼻子上有薄薄的汗珠，朱唇贝齿，眉头皱紧了，你说她有多么的难耐？手抓着顾兮明的领子，紧紧地。
                         
    顾兮明笑道：“姐姐，松开点啊，你勒死了我，谁陪你玩啊！”
                         
    话是如此，他手上还要来逗弄她，青宁抓的更紧。
                         
    顾兮明终于不再逗她了。
                         
    当他举着那命根子的时候，突然看着她那个害怕的样子，忽然就不忍心了起来，可那也不过是一瞬间，这么个贪图享乐的主，面对着朝思暮想这么多天的人，他还能忍得住？今天肯定是要下手的。
                        
    真的进去了以后，才明白，那句欲生欲死是个什么意思。

第十八章爽是一种感觉

    爽！
                               
    他插的爽！
                               
    被她夹的爽！
                              
    她那个身体紧的，像是原封未动的一样，怎么就那么紧？怎么就让人那么爱？
                              
    他的脚踩在马蹬子上，身体稍稍的抬起一些来，腰身用力，手按住了青宁的腰，一下又一下的进出着。脸上那个神情，爽到了极致。真跟吸了毒一样，俊俏的五官都开始扭曲，生怕表现不出来那一种舒服的感觉。
                             
    “青宁！青宁！青宁！”他大声的叫着她的名字，手在她的身上用力的揉捏着，顾兮明简直想要尖叫一声，上一次在酒吧里，也没有这么舒服。
                              
    青宁不想回他，一张嘴就全都是申银声，她咬着嘴唇，还在那里隐忍着，可她那个敏感的身体根本就忍不住，要是放在往常，她早就享受了，这会儿不是在马背上么，她害怕的很，根本没功夫去想那些，只想着，快点结束吧，让她站在地面上吧！
                             
    顾兮明又一次深深地插进去，将她粉嫩的花瓣强行的撑开，吞下了他那命根子，他那速度越来越快的进出，简直要把她从马上给撞下去了。
                              
    可这猛烈的攻势，青宁没下去，下面的马儿倒是不乐意了！马蹄子在地上踏了几下，然后就优哉游哉的向前奔跑起来。
                             
    “啊！”青宁尖叫着，像八爪鱼一样的抱着顾兮明。
                              
    她害怕了，怕的要死。
                              
    他兴奋了，欲望蓬勃。
                              
    为什么？
                              
    她那双灵气逼人的眼睛，没了所有的慵懒，带了浓浓的水汽，惊恐的神色，抱着你的时候，你就是她的全世界，那个媚，那个娇，是个男人都要发狂了。
                              
    “停下！你叫它停下！”青宁眼角流出眼泪来，晶莹剔透的。
                              
    顾兮明上前吻着，一点点的吮吸进自己的嘴里，他哄着她，“马也不听我的啊！要不，你叫几声，看看它停不停吧。”
                             
    “你快叫它停下！”
                              
    这一声凄厉了！简直是在嘶吼，胸腔共鸣。
                              
    顾兮明也惊了，真有那么害怕？看来以后有本法治她了。
                              
    呦，这个混世魔王，还在想以后，啧啧……
                              
    马奔跑的速度稍微快了一些，伴随着马的频率，他埋在她身体里的那命根子也深一下浅一下的，插的时候更加极致，退出来的时候也尤其销魂。
                              
    尤其是她，因为害怕，双腿越来越近，蜜洞越来越近，真真是要让他疯狂吗？
                             
    “青宁，叫我的名字。我叫顾兮明，叫我的名字。”他喊，伴随着快感。
                              
    青宁总算知道这人叫什么，然而却不希望是在这个时候，她喊他做什么？她只想喊那匹马停下来。他这样一下又一下的顶她，真的是要顶死她吗？
                             
    “呜呜……”青宁终于哭了出来，豆大的眼泪从眼睛里砸出来，哭的凶猛，她许久都没这样哭过了，那双眼睛水汪汪的，哀怨的看着你。
                              
    顾兮明的心一下子就软了，勒紧了缰绳，马儿停了下来，他从她的身体里退了出去，翻身下马，然后将这个哭闹的娇儿抱下去，他的外套往地上一扔，直接就将她按在了草地上，双腿抬起来，狠命的插着。
                              
    “啊……”顾兮明闷闷的哼着，他中了她的毒，对这种肉体的交合变得异常的向往。
                              
    他看着他们交合在一起的部位，她被他迅速的剥光，全裸在他的面前，白皙如玉的身体，珠圆玉润的双乳，这腰，这小腹，这腿，哪个不勾他的魂儿？
                              
    “紧！你怎么就那么紧？怎么紧成这样？！”他已经做了那么久，她的身体还宛如处子一样的紧致，活活的是要逼疯了他。
                             
    “不知道！”青宁也吼了一声，还是抑制不住的委屈。
                              
    顾兮明突然又加快了速度，一浪高过一浪的热潮，他低吼了一声，一股白色浑浊的液体喷洒了出来，飞溅在青宁的小腹上，他彻底从她是身体里出来，趴在她赤裸的身体上，嘴唇吻着她，拼命的吮吸着。
                             
    “顾兮明！你丫好样的！”
                              
    突然一声怒吼，源自他们身后，顾兮明没理会，依旧贪恋着她的嘴唇。
                              
    青宁却好奇的看了一眼，四个人，男人，方才于顾兮明一起的四个男人。

第十九章恶狼扑色女

    不得不说，顾兮明这个人还是谨慎的，他也是个厉害的人物。
                      
    那个控制力得有多好？
                      
    在兴奋达到顶点的时候，离开她的身体，爱也洒在外面。
                      
    这人的脑子多清醒？你能说他有多谨慎？
                      
    出来玩归玩，他不会犯错误，像孩子那种问题，他不会留下，所以他在最极致的时候退出去。看似这人很聪明，可在不久之后，顾兮明就狠狠地打了自己一个嘴巴，当时怎么就没想办法弄个种出来？
                      
    呵呵，这是后话了。
                      
    再说眼前的事儿。谁喊他们呢？谁那么暴躁的喊呢？
                      
    就是顾兮明扔下的那几位，他们兴高采烈的赛车，鬼鬼得了第一名，正打算去跟顾兮明炫耀的时候，这几个人才发觉，顾兮明不见了。紧接着又发觉，他们找来的那宝贝也不见了。
                      
    你说，这是个好事还是坏事？
                     
    这荒山野岭的，顾兮明带着那么个娇娃，能去哪里？几个人思想前后，毅然决然的来了这马场，寻觅了大半天，终于看到远处那香艳的场面。
                      
    那女人赤裸着身体，双目紧闭着，隐忍着身体里依旧动荡的激情，洁白的贝齿咬在自己的下唇上，俊秀的眉毛微微的蹙着。她的双手抓着顾兮明的衣服，发白的骨节看得出她的用力，那个表情是舒服到了极致了，是欢爱的极致了。
                      
    再看下去，细长的脖子，不在白皙，落满了红色的吻痕，锁骨凸现出来，像是展翅欲飞的蝴蝶。胸部该是最漂亮的，她的胸部饱满，且不外扩，光滑白皙，像是剥壳了的鸡蛋，上面的乳晕不大，但却是鲜红的一圈，嫩嫩的样子。被碰撞的时候，轻微的颤抖着。
                      
    还有那腰身，纤细的真叫一个不盈一握，顾兮明那么用力，他们几个都怕顾兮明把这宝贝儿给折断了。
                      
    女人的腰迷人，扭动的时候尤其诱人。如樱桃一样的唇香甜可口，如画卷一样的酥胸静待品尝，如脱兔一样动荡着的腰身，就让人心痒了。
                      
    最后说说那双腿，被顾兮明抬的很高，大腿内侧都看得到，眼神好的话，再瞄一眼，就看见双腿之间那部位，粉嫩的颜色，沾染了浓浓的蜜汁，啧啧，该是个什么味道呢？
                      
    这女人的味道，尝过一次，再来一次会是个什么味道呢？必然是销魂的吧？不然顾兮明怎么会一副要死了的模样？装是装不出来的，顾兮明脸上的表情也活了，或隐忍，或焦躁，或舒坦，无论是哪一个，都在勾着他们的魂。
                      
    这女人，他们要了。
                      
    一个个的眼睛发绿，都化身为狼，不过是穿着名贵衣服，有着尊贵身份的狼，不管怎么伪装，也都还是有那要吃人的性子。他们走过去，看着那香艳至极的场面。
                      
    顾兮明也看到了他们，缓慢的从青宁身上爬起来，笑得像个小痞子，“来了啊！”
                      
    这不是废话么！
                      
    鬼鬼嘴巴一撇，说道：“你丫的不厚道！就这么把她给拐走了。”
                      
    青宁缓缓的睁开眼睛，昂着头看他们，眼睛里是一片的迷离，脸上有淡淡的泪痕，她咬了下嘴唇，不知道该说什么好，脸颊上一片的绯红。
                      
    那充满了糜烂的欢爱味道，刺激了他们的鼻子，看见青宁这个样子，谁还受得了？
                      
    顾兮明很识相的离开，坐在一边，慢条斯理的整理自己的衣服，看那几个人扑上去，忽然就想要笑了。
                     
    “姐姐，你瞧，我们都爱死你了。”顾兮明还这么说笑，一边说，一边拿出手机来，进入了摄像的功能。
                      
    他原本是没打算拍的，可奈何这场景太美了，他也忍不住干起了陈哥哥那工作，咱不拍照，直接录像吧。
                     
    这是顾兮明的地方，除了他们谁也进不来，所以这几个人格外的大胆，在这露天里就做了起来，并且是迫不及待的。
                      
    青宁看他们过来的时候，咒骂了一声，是骂她自己，腿抖个什么劲儿，什么阵势没见过？

第二十章狂欢

    他们有一个统一的称呼，是青宁心里叫的，衣冠禽兽，上半身都是完好的，只裤子那里，解开了裤腰带，纷纷围着青宁。
                      
    秦歌在青宁的后面坐下，伸手一提，将青宁放在了自己的身上，牢牢的怀抱住，她方才被顾兮明那么折腾了，这会儿是一丝的力气都没有，她又一身的潮红，比杨贵妃出浴的那会儿还要媚了。
                      
    秦歌将她抱在怀里的时候，只感觉自己是抱了一滩水，她娇柔的身体紧贴着你，好似完全与你融合了一般。他抓着她的双手，感受着这娇柔，嘴唇不住的亲吻她的耳垂。
                      
    “嗯……”青宁发出细细的申银声，这敏感的部位，敏感的时候，哪里能没个反应。
                      
    得到了她这样的回应，秦歌也就大胆起来，含着她的耳垂，又是吮吸又是撕咬的。
                      
    左边鬼鬼躺在身侧，这厮可真是个鬼了，他时不时的摸摸青宁的胸部，手指弹着她的乳（尖），看到那红果颤抖了，他就吻上去，大口大口的咬着她的胸部，舌尖绕着乳晕打转。吃够了便放开，手指再去弹一下她的乳（尖），若是不颤抖了，坚挺了，他就算完，若是没有，那么便继续。
                       
    鬼鬼就是要看着青宁情动的样子，看着她发情，看着她求你给她。
                       
    另一边云尚这个妖精，他也在玩青宁的胸，不过跟鬼鬼玩的不同，手掌抚摸着，用力并且大面积，他从下向上，从里到外，那个酥胸在他的掌心里玩的极致了。他的嘴唇占据了青宁的唇，舌头在她的嘴巴里，深入浅出。亲吻，在亲吻，怎么都不够，吮吸，再吮吸，可还是觉得饥渴。
                       
    她太过美味，让人抵挡不住。
                       
    楚槐不急，看着他们三个如此挑逗青宁，也看到青宁的崩溃和瓦解，他等着她浪起来。
                      
    男人总是希望女人沉浮以自己，在自己的身下求饶，一遍遍的喊着，慢一点，轻一点，不要啊。可却又勾住你的脖子，迫切的希望你给她，狠狠地给她。
                       
    在男人眼中，极致了的女人也就是这样，妖的时候，像狐狸，静的时候，像青莲。
                       
    楚槐将青宁的双腿打开，自己坐在了中间，他看着他们几个调戏的样子，偶尔会掐一下她下面的花蕊。
                      
    “你们这是要弄死我？你们几个混蛋！”青宁咒骂着，娇弱无力，她本是女王一样的存在，如今在这几个男人面前，变成了一个娇娃，被他们摆弄的娇娃。
                       
    她娇的能掐出水来，所以他们掐她，咬她。
                       
    这带了哭腔的控诉，那几个男人听了受得了吗？
                      
    就是在一边摄像的顾兮明也要受不了了，镜头不断的拉近，拍着脸部特写，又从脸蛋拍到双腿间去。
                       
    楚槐笑了笑，“我们这是疼你呢。被我们这些混蛋疼着，你多性福啊。”
                       
    他说的是性福，其他几个人一听便明白过来，故意咬重的字音，总不会那么简单。
                       
    忽然感觉到青宁的腿收紧了，下意识的开始摩擦他的身体里，这是在邀请他进去？
                       
    楚槐再次笑了起来，“我可要进去了。”
                       
    他说着，一下子将自己的欲望插进了她的身体，可并没有那么理想，楚槐不得不退出来，吼了一声，“真紧啊！”
                       
    这让人怀疑了，顾兮明玩了那么久，还会紧？那么这到底是个什么身体？
                      
    楚槐再次进入青宁到底身体，这一次他是缓慢的，觉着那根棒子，从入口处，慢慢的挤进去，他一点点的深入，旁边的几个人目不转睛的看着，顾兮明的手机也拿到最近的地方拍着。
                      
    她的花蕊慢慢的绽放，成眼睛的形状，包裹著了楚槐的粗壮，起初是一点点，后来越来越多，她的花蕊被撑大，那肉瓣的边缘随着楚槐的动作而向里收缩着，等他退出来的时候，又跟随着慢慢的绽放，肉瓣微微的外翻着。
                     
    这一过程看的人心痒难耐，楚槐进去了以后，也终于明白顾兮明脸上那个表情了，先前酒吧那一次，他们玩的太急，并没有如此享受，而这一次，他们真的是要抓狂了。
                    
    “湿成这样，啧啧，青宁以后跟我们吧，一起这么玩多好，青宁我们都舍不得你。”楚槐的气息变得粗了，他的动作也加快了起来，卖力的演出着。
                     
    青宁的腿随意的缠绕在他的身上，身体已经被腾空了，身下总有只手在不老实，捏着她的臀部，她浑身上下都有不老实的手，惹得她发痒，从身到心。

第二十一章我教你

    冷风从头顶上的中央空调吹下来，办公桌上的面纸被吹得一颤一颤的。
                        
    可见，这冷气开得有多足。
                      
    会议室里的人，大多数穿着长袖的西装，包括女人也是，长衣长裤，在这公司里没有短裙一说，不是老板变态不让穿，而是老板变态把公司搞的太冷。
                       
    空调吹的多少度？10°，你能想象那是个什么概念？
                       
    哪个公司老板这么变态？一年四季都是这么个温度，所以这公司招人的时候，人事部经理会顺便问你一句，你怕冷吗？
                       
    这老板是谁？
                       
    青以安。
                       
    他说，他喜欢这个温度，冷静，能想清楚很多事情。
                       
    可是，有很多人不喜欢这个温度。每次开会的时候，主管们跟着青以安吹这种温度的空调，都有一种赴死的感觉。
                       
    青宁是从来都没有来过这里的，她鲜少会跟青以安同时出现在一个地方，除了回家。青以安带青宁出去的次数，十根手指就数得完了吧。
                      
    “总的来说，我认为与程氏集团的这个合作案是可行的，会为我们Cheers集团带来一片大好的商机。”企划部的主管将自己奋战了半个月的案子一一介绍完了，然后看着青以安的脸色，他在发抖，因为冷，也因为他怕青以安。
                       
    那个人有什么好怕的呢？
                       
    青以安这个人，成天冷着个脸，好像是全世界都欠他的，他也会笑，只不过，那笑容你看了会觉得慎得慌，胆子小的，晚上要做噩梦的。
                        
    企划部的主管腿抖的更厉害了，汇报完这么久，青以安都没表态，你以为他走神了，可他微笑着，关键是这个微笑，吓人。他无缘无故笑什么？
                        
    秘书瞥了眼自己老板，跟了十年了，已经有些了解这男人了，偷偷的拽了老板的袖子。
                       
    这男人的侧脸好看，精致，套用一句小说里的话，有棱有角的，还真像漫画里的，短发显得精神抖擞，眼睛是那种标准的古典美男，大眼睛双眼皮，配上那剑眉，恰到好处。鼻子高挺，一双薄唇，唇角微微的上扬着。
                       
    这个表情，不是在走神发呆，还能是什么？

    “老板？”秘书用气声喊着。
                      
    青以安缓缓地转过头来，瞥了她一眼，目光落在秘书拉他袖子的那只手上。
                      
    秘书连忙松开了手，青以安不大喜欢与人身体接触，最大的极限也就是握手了。所以她这会儿算是大不敬了。
                      
    好在她松了手之后，青以安没再看她了。沉声说了句，“重做。”
                      
    是对那企划部的主管说的，意思在明确不过，你这个不行，在搞一次。
                      
    企划部的几个人瞬间石化，半个月的努力，就一句重做？刚才老板有在听吗？但是他们也不敢质疑，只好灰头土脸的再来一次。
                      
    别说，刚才青以安还真的是走神了，他人在会议室，心思就飞了，不知道怎么的，就想起青宁来，被他扔在荒山野岭了，该是撅着嘴到处找人撒气的吧。那丫头，一直那么任性。
                      
    不过，那企划案也听了，的确是不好，完全不需要那么长的解说，他只捡了几句来听，就知道重点了，于是其他时间，发呆。
                      
    这人能搞这么大的公司来，赚这么多钱，你说神奇不？青以安这人，好似生来就是为了做生意的。
                      
    就这么个发呆的午后，青以安难得不忙，突然接到了个电话，好么，忙去吧，忙不死你。
                     
    谁的电话？
                      
    秘书送咖啡进去的时候，看到老板摔了电话，淡定的都快要入定的老板，竟然也暴躁了，她吓得站到了一遍，想起刚才接进去的电话，收费站打来的，不用问了，他们家青宁又闹事了。
                      
    老板貌似很生气，难不成很严重？
                      
    其实，老板不是不关心青宁，那丫头的一举一动他都知道，只是以前不愿意管而已，最近一段日子，貌似老板变了，对那丫头重视了？
                      
    哎……
                      
    说不清道不明的。
                      
    青以安是真的急了，从开车的速度就看得出来，每小时160迈，到了高速公路的极限了，无数个雷达测速区过去了，这人丝毫没在乎。就不信有谁敢跑到他家去要钱的，罚单你们开就是，他心情好了自然会交。
                      
    一路上风风火火的赶过去，寻到了顾兮明的那个马场，这人还蛮享受，风景不错，空气也不错，可青以安没工夫理会这些，开着车，直接冲进去，草原给他的车压的不堪入目。
                      
    后面有人骑着马在追赶，“先生！你不能过去啊！那边你不能去！”
                      
    管理人员害怕了，顾兮明吩咐过，不要打扰，带着个精致的女人去了，还能有什么事儿？后来去的几个人是顾兮明的朋友，就更加混乱了，一个女人，五个男人，他们是想都不敢想了，那得是个多么让那个人喷血的场面？
                    
    这回来的这一个，不认识，不是这马场主人的狐朋狗友，这要是看到了，那还得了？
                     
    也就是不得了，青以安过去了，的确喷血了，不过不是给那香艳刺激的鼻血，而是怒气爆发的。
                      
    这男人走过去，微笑着说道，“青宁，野战有意思吗？这几个小鬼技术好不好？你要真想玩，爸爸教你，到底该怎么玩。”
                     
    这一句话，所有人石化。
                     
    上一次是酒醉，没人记得，也没人说过。
                     
    这一次，他们清醒着，身后的这人是青以安，他，是青宁的爸爸！
                     
    还有什么，比这个震惊的吗？
                     
    啧啧，真是乱套了。

PS：这个文马上就V了，后面的故事我只能说太妖孽了，我自己都要发疯啦，哈哈。不知道会有多少的亲喜欢这个故事，我还是希望能够得到大家的支持，希望你们能够接受这个故事。月票呼唤下。喜欢此文的可以加我的群，长发为君绾，740―759―47，敲门砖是青宁。更新的话，我争取日更吧。确实有点忙。

第二十二章玩乐

    青宁还迷迷糊糊的，被这几个人像皮球一样的扔来扔去，落入不同的怀抱，冷不丁听到有人喊她，神还没回过来，眼睛眯着，那个慵懒的享受模样，真是让人想抽她。

    青以安也没动，就站在那里，等着青宁过来，收费站的人跟他说的是，您女儿被一群男人给抬走了。

    说的多吓人，跟绑架似的，青以安那么有钱，他女儿被绑架了也正常。

    可青以安去看了当时的录像，镜头里的人眼熟，貌似就是前阵子跟青宁在酒吧里鬼混的那几个小子吧。

    青以安以前不管青宁，是因为她还没玩的那么疯，跟这几只在一起的那一次，可真是疯了。一个女孩子，再怎么堕落，也不至于同时跟几个男人搞在一起。所以那一天，他去了，所以今天这一次，他又来了。

    再看那五个男人，傻眼是因为没想到这么个尤物是青以安的女儿，没想到青以安有个这么大的女儿，更没想到的是，他们正玩的高兴呢，有个家长级别的人物来打扰。

    你说他们能乐意了？管你是谁呢，他们眼里还没有怕的人，不过碍于青宁，他们只能沉默。

    这几个人今天出奇的一致，谁也没闹下去，各自心里想的都是，算了，一会儿就算是挨揍，也忍了，谁让那是青宁的亲爹呢，谁让这个青宁他们爱不释手呢！

    他们默默地起身，齐刷刷地脱下自己的外套，裹住了青宁，然后站在了一起，像个等待首长视察的士兵。

    青宁看得直想笑，方才这几个人可不是这么乖巧的。

    要知道，看一群疯魔了的人突然变得乖巧起来，是个什么样的感觉，着实是喜感了。青宁哈哈大笑，在地上都要打滚了的样子。可这么一滚，那该在身上的衣服可就跑到了一边去，布满吻痕的身体裸露出来。

    “喂！当心啊！”顾兮明赶紧喊了一声，蹲下去将衣服拉好。他还会怕她走光？

    青以安倒是不慌不忙地走过去，推开顾兮明，自己蹲了下去，脱下西装，扔给青宁，说道：“自己走，还是我拖你走？”

    青宁丝毫没有生气的样子，笑嘻嘻地看着青以安，旁若无人地站起身，当着这一群男人的面，穿上了青以安的那件西装。

    青以安的身材高大，青宁穿上以后，西装的下摆刚好盖住臀部，她抿着衣服，瞥了一眼青以安，一把抓住了他的领带，笑道：“借用一下。”

    然后迅速地抽走，系在了自己的腰间，固定住那件衣服。

    青以安满意地点点头，“走吧。”

    青宁嗤之以鼻，顺便还翻了个白眼，绕过青以安一个人走到前面去。

    “青宁！”鬼鬼叫她，也不知道自己这个时候叫她什么，只感觉就这么走了，他心里不舒服，只觉得，这么跟青以安走了，回家她会不会挨揍？

    青宁回头，青以安上前一步，挡住了青宁，微笑着对那几个小鬼说道：“你们几个，我记住了。玩到我女儿头上了是吧，回头我告你们家长。”

    “喂！你不是吧！”顾兮明惊呼了一声，这青以安怎么还敢这种事儿，该不会是真的要跟他们家老头子说吧，虽说不怕什么，他们这也算是自由恋爱，可是被长辈念叨总是烦躁的。

    鬼咧！谁跟他是自由恋爱？估计也就顾兮明这么想，还好意思说自由恋爱，人家连他们的名字都还记不住。

    青以安点了点头，“我还就打算这么做。”

    “这是小学生干的好吧！”鬼鬼也恼了，他是不怕老头子教训，但是怕老头子教育，那是三天三夜也教育不完，能从远古时代一直给你讲到新中国解放。

    “叔叔我对待什么人用什么办法，你爸没教过你？！”青以安依旧是笑着，他这笑容灿若桃花。

    若是让他那些员工看见了，铁定是会觉得天塌下来的，青以安一笑准没好事。瞧这人，还好意思称呼自己是叔叔。

    “呕……”青宁听了一阵的反胃，青以安这人不是不要脸，而是根本就不知道脸是个什么东西。

    青以安回头看了一眼青宁，“怎么了？哪里不舒服？”

    青宁瞪他，“我说我看见你恶心，你能消失吗？”

    “宁儿，又耍小孩子脾气。”青以安似是娇嗔的一句，似乎还带了慈爱。

    青宁听得浑身不舒服，当即就翻了脸，“到底走不走！”

    父女两人一前一后上了车，车里的空调依旧是能冻死人的温度。

    青宁把自己缩在后座上，抱着腿，头埋在膝盖里。

    青以安发动车子，直到上了高速公里，才从镜子里看了她一眼，不冷不热地说了句，“这是忏悔什么呢？”

    青宁没吭声，青以安又接着说道：“玩的不错啊，我把你放在这么个地方，你还能跟五个人一起玩，青宁我倒是小看你了。”

    青宁埋着头，低声说道：“彼此彼此，你种的种子，结出来的是什么果子，你该清楚，不是有句，上梁不正下梁歪么。”

    “赖到我头上来了？！”青以安还是没发火的样子，然而微笑着才更可怕些。

    “爸爸，你刚才可真是帅呢，欺负人啊。你要告他们家长？你怎么说？说你儿子玩了我女儿？还是五个人一起玩的。”青宁突然抬起头来，她有些挑衅地说。

    青以安的目光再次落在青宁的身上，“做的时候，戴套了吗？”

    青宁瞬间瞪大了眼睛，“青以安！”

    青以安踩了油门，加速行驶，同时将空调关小了一些，又说道：“带了没？我估计是没有吧，五个人轮着来，哪有时间啊。你这身体也受得了，回去给你补一补身子，下次争取十几二十个都没问题。到底是我小看你了，这要是回到古代，你去当军妓都没问题了。”

    “青以安！”

    青宁几乎是从牙缝里挤出来的这句话，她有多讨厌他，这牙齿咬的就有多紧，恨不得咬碎那一口银牙。这是一个当父亲的该说的话？这一切都是从八年前开始改变的，她忍了整整八年。

    青以安再次瞥了青宁一眼，发火了，很好。

    可他还是接着说：“他们几个有病没？可别染上什么病才好，滥交可不是个好事情。青宁你以为自己很会玩吗？我玩的时候，还没你呢！”

    青宁翻了个白眼，“废话！你是我爸，我要是你比先出来，那你得跟我叫妈！”

    青以安轻笑出声，“啧啧，这是跟谁学的？伶牙利齿了。”

    青宁不想再理他，躺在后座上，腿翘着，她看了眼窗外，忽然觉得这里不大对劲，她立即坐起身来，这方向不是去市区的，汽车突然一下子停下来，青宁这个没系安全带的就一下子撞在了前座上，她爬起来，问道：“青以安，这什么地方？”

    青以安解了安全带，下车将后面的车门打开，俯身看着青宁，“自然是好地方，你不是愿意玩么，在这里，让你好好玩玩。”

    “我要回家！”青宁头一甩，怎么都不出去。

    “回家急什么，爸爸得教你怎么玩啊。免得你以后出去了，有人笑话我青以安的女儿不会玩。下车！是你自己下来，还是我拖你下来？”

    青以安说的不容拒绝，那阵仗还真是，你不下来，他就动粗的样子。

第二十三章鸳鸯浴

    红色的墙壁上，有些脱落了的墙皮，斑驳一片。原本该是跟宫墙一样的朱红色，因为年久的关系，变成了暗淡的颜色。

    没有人去维修，似乎就是想要这个岁月的效果，因为这样看起来，有些神秘，有些让人敬畏的感觉。

    大门也是那种很考究的，还真不像个寺庙的样子，这里以前，该是繁华过的，纵然这里是一件寺庙。

    香火看样子不旺盛，因为大门虽然是敞开的也没有人进出。门口铺着青石板，更加的给人一种感觉，这里是四百年之前的世界吧。

    青宁看着眼前的场景顿时发懵，因为车开不上来，他们是爬上来的，青以安半拖半拽的，这会儿停下来了，竟然是这么个地方。

    青宁看着青以安，问道：“你要出家？”    

    青以安笑了笑说，“宁儿要是想让我出家，也不是不可以，只是这寺庙小了点。”

    “切！”青宁不屑，她知道青以安就是说说而已，他舍不得自己那禁欲的花花世界。这人有够奇怪，明明花天酒地的，还一副禁欲的样子。

    不多时一阵踏踏的脚步声，从里面出来了个小和尚，看样子是十七八岁，眉目清秀，身材颀长，穿了件灰色的僧袍，足上一双草鞋，一颗光溜溜的头颅，这一身的打扮，谁敢说不是和尚？

    只是，他长得俊秀，就算没了头发依旧好看。也，太过好看了吧？若不是那份淡雅，青宁还真觉得，走出来的这个是大型娱乐场所的迎宾。

    青宁疑惑地问青以安，“你确定你带我来的是寺庙，而不是天上人间之类的地方吗？”

    青以安凑近了，在青宁的耳边说道：“你想去天上人间的话，我可以带你去，不过要等他们重新开业。”

    “两位施主。”小和尚略微地弯了弯腰，双手合十，低眉垂目问了声好。

    青以安也还礼，“小师傅，我来找你家住持。”

    小和尚还是弯腰行礼的样子，说道：“施主里面请。”

    “多谢小师傅。”青以安说完过来拉青宁。

    青宁却推开了他的手，走到那小和尚的面前，对他嫣然一笑，说道：“小师傅，我能进去吗？”

    小和尚退后了一步，与青宁保持了距离，这才说道：“女施主当然可以进去。”

    青宁又靠近了一步，她突然觉得这小和尚蛮有意思，几乎就要贴在小和尚的耳边问道：“和尚庙也收女人吗？”

    青以安满脸的无奈，他知道青宁是闹着玩，故意在他的面前这个样子，这丫头，始终都是一个幼稚的孩童，那这个来气谁呢？

    小和尚义正言辞，这一次没有再躲避，面不改色地道：“佛门无男女之分。”

    “哦？”青宁疑惑，掩着嘴笑了起来，“你就不怕我是女妖怪，专吃小和尚的？”

    小和尚似乎带了一点点的笑意，那张俊秀的脸生动了起来，他说：“与青施主这么一位大善人同来的，怎么会是女妖怪。再者说，鬼怪之说都是骗人的，大可不信。”

    青宁还揪着不妨，“你信神佛居然不相信鬼怪。”

    “青宁！别闹了。”青以安冷下脸来训斥了，他没生气，只是冷脸的话青宁比较喜欢看。

    青宁看了看青以安，生气了吗？她呵呵地笑了几声，对那小和尚说道：“小师傅打扰了。提醒一下，青以安才不是什么大善人，这厮是个禽兽啊！”

    青以安也对那小和尚笑了笑，指着青宁说道：“这是我女儿。”

    小和尚被这父女两个弄得懵了，再次行了个礼，念了句佛号。

    青宁翻了个白眼，鄙视了青以安。

    寺庙里的人很少，院子里有一个小和尚在扫地，从侧面的殿堂里传出大悲咒的声音，该是有僧人在做晚课。

    这么个古色古香的地方，让青以安和青宁两个人看起来格格不入了，这一身现代的打扮，放在院子里着实是扎眼的。

    青以安轻车熟路地找到了方丈的禅房，他是这里的香客，几年前一个偶然发现了这么一间隐藏在深山之中的寺庙，保存了完好的寺庙风韵，不似如今那些变成了旅游景点的寺庙。然后他开始捐钱，为这里建设一些东西。

    寺庙里的僧人大多数是孤儿，残疾的占了多数，因为这样的孤儿孤儿院也不愿意收，所以来了这里，青以安也送过几个人过来的。

    就算不是一辈子常伴青灯古佛，能让他们长大成人也好。

    这些事，青以安没有告诉青宁，他的一切都没必要跟她一一汇报。

    所以当青宁看到，寺庙里很多身体残缺的小和尚围着青以安转的时候，着实一惊，看到青以安笑的时候，又是一惊。他一个污浊的商人，几时也可以笑得这么纯净了呢？

    青宁冷眼看了一会儿，冷冷地哼了一声，转身离开。

    “宁儿！”青以安在后面叫她，从人群的包围中出来，拉住了她的手，然后说道：“你乱跑什么，当心爸爸找不到你。”

    青宁看着他牵着自己的那只手，宽阔的手掌，握着的时候很温暖，只是她不需要他的温暖。青宁握紧了拳头，一字一顿地说道：“青以安！你够了！”

    青以安关切地看着青宁，“宁儿怎么了？爸爸惹你生气了？”

    青宁突然推了青以安一把，怒视着他，“青以安！你到想怎么样？！”

    青以安叹了口气，慈爱地说道：“宁儿别耍小孩子脾气，我们在这里住几天，很快就回家，爸爸陪着你。”

    “青以安你一口一个爸爸的不觉得恶心吗？你是谁的爸爸？！你算什么爸爸！你要真的是我爸，你会那么对我？！你给我闭嘴闭嘴！你到底要做什么，你把我带到这里来要做什么？”

    青宁对他拳打脚踢的，她捶着他的胸口，声嘶力竭地吼着。

    青以安不过叹了口气，然后抚摸着青宁的头发说道：“宁儿你累了，爸爸给你找一间禅房休息，别闹脾气了。肚子饿的话，我叫人去弄点吃的。”

    青宁顿时觉得挫败，这个男人不知道是安了什么心，如此的笑脸相迎，还不如他冷着脸骂你的好。青宁摆了摆手，意思是你随便吧。

    一个小和尚带着青宁去了一间禅房，在寺庙的后院，很幽静的一个地方，房子很简朴，有年头了，屋子里有檀香的味道，被子暖暖的，该是经常拿出去晒的吧。

    小和尚放下了一件僧袍，青灰色的，示意青宁换上，又指了指后院的，咿咿呀呀地打着手语，他是个哑巴。

    青宁看明白了，是告诉她，那边有个浴室可以洗澡。

    “谢谢小师傅。”淡淡的微笑，没了妖孽的味道，纯净的一个笑容。

    她不是对所有人都妖艳，只是对妖孽的人才如此。

    不多时小和尚送来了斋饭，很清淡，青宁依旧道谢。

    默默地坐下吃饭，米很香，菜口味很淡，没有油星的。

    吃了饭抱着衣服去寻那个浴室，小和尚说是不远，可她足足绕了很久才找到的，推门进去，里面很暗，有一只燃了一半的蜡烛，旁边的木板上放了火柴，她点燃了，光有些微弱。

    青宁真有一种穿越时空的感觉，这里与世隔绝了吗？一草一木都跟在电视上看到的古装片一样。这浴室中间放了个木桶，一个小板凳，让你踩着进去的，在旁边是一个小木桶，大概是让你自己打水用的。

    青宁看着这场景笑了起来，青以安怎么挖掘出来的？别说，还是蛮有味道的一个地方，只是常住的话，绝对不行。

    简单地冲洗了一下，青宁实在是不会用这些东西，穿上了那件僧袍，将青以安的衣服丢了。

    青以安去跟方丈谈经说法，这是小和尚告诉青宁的，她不屑地笑了，青以安那种满身铜臭的人，还指望来净化吗？

    她一个人呆着无聊，在房间里打了一会儿蚊子之后，推门出去。

    已经是月上中天了，山里的仲夏夜，也是如此的难耐。

    青宁往后院走，越来越荒凉的地方，她穿过了一片树林，脑袋里甚至在想，若是真的就这样穿越到古代去该多好，去一个没有青以安的世界该多好？

    遗憾的是，穿过树林，仍旧是树林，不过她听到了水声，不是河水流动的声音，是有人在戏水的声音。

    沿着石子路走过去，月色弥漫着，映照了波光粼粼的，有些地方还有腾腾的水汽，竟然还是个温泉？青宁有些惊喜，纯天然的温泉早就不多见了，现在说的那些天然温泉，大多数都有人工维修的成分。

    她将僧袍脱掉，方才本来就没洗好，这会儿刚好。

    缓缓地走入水中，脚踩在了一块鹅卵石上，突然滑了一下，她唉哟一声坐在了水里，溅起一大片的水花。

    水花落下之后，她看到一个同她一样全裸的男人，他有着俊秀的脸庞，以及一颗不难看的光头。

    青宁有些尴尬地笑了，“真巧啊！小师傅。”

    竟然是下午的那个小和尚！真是太巧了。

    唉……

二十四 僧魅

    青宁把自己沉在水里，只露了脖子以上。

    可是尽管如此，这水也遮挡不住什么，水面下赤裸的身体是一览无遗的，那腾腾的热气，也不过是给皮肤镀了一层水汽。更加悲剧的是，青宁发现，这水太深，她坐下的话，整个人就淹没了。只好半蹲着，双腿一个劲儿的颤抖。

    那边的小和尚，赤裸着身体，他的身上被水打湿，月光照下来，皮肤显得格外白净，肩膀宽阔，腰身纤细，也是个不错的比例，只是他略显单薄了。这一次，他没有双手合十地放在胸前，不似下午见到的那样。

    他看着青宁，没有丝毫的避讳，不过也只是看着她的脸，其他的部分并没有窥探，他镇定自若的样子，像一个得道高僧。

    可他越是这个样子，就越让人觉得，这厮是在装。往往，你刻意去忽视的，才是你最想要看到的。

    青宁不是个暴露狂，她平时玩的再疯，也是有原则的，妖孽的她玩玩可以，若是太纯洁的，她就不会去碰了。她已经不怕受伤了，但是却害怕伤人。

    她收敛了笑意，淡淡地说道：“小师傅打扰了，我不知道这里还有人，可不可以请你转过去，我上岸穿衣服。”

    小和尚有些愣神，他动了动嘴唇，贝齿咬了一下，眼睛一眨，长长的睫毛忽闪忽闪的。他慢腾腾地转过身，留给青宁一个背影，他动作倒是快，所以溅起了水花。

   这是在害羞？

    青宁并不这么认为，这个和尚蛮有意思，他淡定，太过淡定了。或许是常年住在这深山之中，他没有见过女人？不知道男女有别？

    青宁反倒是不急着出去了，笑着问他，“小和尚你叫什么？”

    小和尚没吭声，依旧是稳如泰山地坐着。

    “法号是什么？”青宁又问道。

    小和尚还是没理会她，嘴巴一张一合的，青宁仔细听了，是在诵读自己不懂经文。这是彻底无视青宁了吧，她竟然也没生气，反倒是来了兴致，跟小和尚耗着，不说就不说，她就叫他小和尚。

    “小和尚你给我说一段经文吧。”青宁站起身来，缓缓地往回走。她腿早就软了，下午的时候被那几个混蛋折磨的，这会儿又蹲了那么久，冷不丁一站起来，还没走两步，一下子滑到了，一头栽进水里。

    “啊！”青宁尖叫一声，她并不懂水性，遇到这种情况，一时慌乱，只在那里一个劲儿地扑腾着，腿上一阵的痉挛，竟然好死不死地在这会儿抽筋。她想要站起来，却弄了个四脚朝天。

    “救……救命……”青宁呼叫着。

    这水本来不慎，青宁站起来，也只到她的胸部，可要命的是腿抽筋，怎么都站不起来，她只希望有人来救她，而离她最近的人，就是那一直念经打坐的小和尚。

    可是，青宁扑腾了好一会儿，那小和尚也没有动静，好似真的神游太虚了一般，青宁累了，手脚停止了扑腾，她没想过要死，纵然十八年前，她经历了那些痛不欲生的事情，她也没想过要死。

    她要活着，要很好地活着让所有人都看着，她过得很好。青宁的手脚似乎又有了力气，又开始了扑腾，她像这样扑腾到岸边去，随便抓住什么就上岸去。可溺水中的人，哪里有那么好的思维，她只是一味地在那里乱动罢了。

    突然一只手拉住了青宁的胳膊，她被一只大掌拖了起来，青宁本能地拖住了这只手的主人，牢牢地靠在人家的怀中。

    “施主想听哪一段经文？”清冷的声音在青宁的头上传来，到达她耳朵里之后，她反应过来，是那个小和尚。

    而此刻，青宁忽然发现，她整个人是挂在他的身上的，他站在温泉里，抱着她，而她牢牢地搂着小和尚的脖子，身体有一大半是露在水面上的，当真是漂浮着了。

    青宁一瞬间脸红了起来，她已经许久没有如此，低着头，也不敢看那小和尚的脸，好似自己这样被他抱在怀里，是亵渎了这小和尚一样。

    小和尚抱着青宁，一步步地走到岸边，水随着他的前进而被分开，青宁埋着头，听到哗啦哗啦的水声，耳边回荡着方才小和尚的那一句，施主想听哪一段经文。

    小和尚将青宁放在岸边的一块大石头上，让青宁坐在那里，自己还站在水里，弯下腰，抓了青宁的脚，青宁下意识地就要缩回去，可已经晚了。小和尚捧着她那只抽筋的脚，慢慢地揉捏着脚掌，让她舒服。

    确实是舒服了，抽筋的疼痛没了，她只觉得腿软，被他抓着的脚好似有股魔力，那身躯也开始发热了。青宁不是一个能够经得住诱惑的人，她深深地呼吸了一下，吐出一口粗气来，攥紧了拳头。

    青宁是在紧张，她真的很久都没这样过，跟一个男人单独在一起的时候，她会紧张。她闭上眼睛，不再看小和尚赤裸的胸膛，她的脑子里莫名地闪现了一些画面。

    她幻想着，他被压在自己的身下，他们互相亲吻，最后互相进入。这些想法发疯似的滋长，青宁用力地摇了摇头，企图赶走这些不正经的想法。这个小和尚，的确是魅惑了她。

    小和尚的手还在青宁的脚上，力道不大，揉捏了一会儿，问道：“还疼吗？”

    青宁夹紧了双腿，此刻她确实是渴望他靠近的，希望打开自己的双腿，他靠过来，最亲密的靠近。可这些想法是不正常的，她没吃春药，怎么在这里发春呢？听到小和尚这么问她，就摇了摇头，仍旧闭着眼睛，极力隐忍着。

    小和尚松开了青宁的脚，自己也上岸去，他的僧袍放在不远的地方，他自己穿上，也将青宁的拿过来，披在了她的身上。

    她很美，月光笼罩着，一头乌黑的长发拢好了，放在一边，正挡住半个胸脯，她的身体略微地躬着，光滑白皙的背裸露在外面，双腿垂下来，脚在温泉里荡着，双臂支撑着身体。

    小和尚愣了下，将衣服披在了青宁的身上，他的掌毫无意识地放在了她的肩膀上，他触电一样地拿开。青宁却突然抓住了他的手，扭过头来看着他，灵动的眸子闪烁了泪光，她咬着嘴唇问道：“你真的是个和尚吗？”

    小和尚弯着腰，俯身看青宁，他的僧袍穿得很匆忙，所以胸口还是敞开的，青宁就昂着头看他，肆无忌惮，手掌放在了他的胸膛上，慢慢地抚摸着，从胸口摸到了小腹，他的腰身纤细，没有一丝的赘肉。

    她的手掌像是着了魔一般，在他的身上来来回回的，并且越来越快地抚摸着。她盯着他双腿之间的那个部位，鬼使神差地将手伸进了他的裤子里。

    “施主你心里很乱。”小和尚忽然开口，同时抓住了青宁的手，阻止她继续下去。

    的确，她心里很乱，并且烦躁，脑子想的都是男女之事，当真变得下贱了，顾兮明他们那样有技术含量的她尚且没有动情，这会儿却意乱情迷的。这是多大的罪过，她正对着一个和尚春心荡漾。在跟佛祖抢人吗？

    “小和尚的心静吗？”青宁问他，她感觉得到，这个男人纵然清冷得很，也不是毫无反应的。他就算再怎么清心寡欲，也还是个男人。确切的说，这是个男孩，不过十七八岁的样子。也许他没尝过女人的滋味，也许他根本都没见过女人。

    “什么时候来这里的？你出家多久了？”青宁见他不说话，试着跟他找些其他的话题。

    小和尚坐了下来，在青宁的旁边，盘腿而坐，眼睛比起来，似乎在回想，他到底来这里多久了。

    青宁收回了手，将僧袍穿好，腰间随便系上带子，双腿还裸露在外面，脚泡在水里，这样舒服极了。

    四周是腾腾的水汽，月色弥漫着，青宁觉得很享受，她突然之间喜欢上了这种感觉。旁边有一个绝色的和尚，静悄悄地存在着。

    “施主我给你说一段经文把。”小和尚突然开口。

    青宁再次回转过头来，看着那和尚，她以为自己平静了，可身体无法说谎，她看着他的红唇一张一合，忍不住就吞了下口水。

    “是诸众生，无复我相、人相、众生相、寿者相、无法相，亦无非法相。”

    青宁听着他诵经，突然笑了起来，“小和尚你的心很乱。”

    她断定了，这不是一个规规矩矩的和尚，他心里生了魔障。青宁再一次勾住了他的脖子，巧笑嫣然，“小和尚你破戒了。”

    小和尚缓缓地闭上了眼睛，纤长的睫毛微微地颤抖着，像一把扇子挥舞，他似乎是叹息了一声，那颗心脏在砰砰地跳着。

    “何以故？是诸众生，若心取相，则为著我、人、众生、寿者。若取法相，即著我、人、众生、寿者。”小和尚还试图诵读着经文。

    青宁舔了舔自己的嘴唇，终于吻了上去。

二十五 吃掉小和尚

    小和尚的嘴唇，到底是个什么味道呢？

    青宁吻上去的片刻，感觉到他的冰冷，自己火热的唇，靠在他冰冷的嘴唇上。她舔着他的嘴唇，他一动不动，眼睛闭着，还是双手合十的样子。青宁都在怀疑，她只是一松开嘴唇，他那《金刚经》就要再念出来。

    她那蜻蜓点水一样的吻，在他的嘴唇上轻轻地啄着，一下跟着一下的，她不慌不忙，慢慢品尝小和尚的味道。

    青宁抱着小和尚的脖子，瘫软在他的怀里，当真是一个柔若无骨了，她依附着他，捧着他的脸细细地亲吻，唇角、鼻梁、眉梢，然后是睫毛，感觉得到他睫毛的颤抖。青宁吻着他的喉结，牙齿轻轻地撕咬。

    对于挑逗，她是在行的，只是愿不愿意而已。顾兮明他们那一伙人，你不挑逗，也会扑过来的，图个乐子。眼前的这一位不同，他纯净的身体，杂乱的内心。所以青宁有兴趣，所以她挑逗他，就是要看这个花和尚破戒的样子。

    青宁的手掌放在了小和尚的胸口，从微微敞开的僧袍钻了进去，素白的手，净白的胸膛，她的指尖在他胸口上打着圈，慢慢地滑倒他小巧的乳上。她一点点的抚摸着，嘴唇贴着他的喉结，慢慢地亲吻下去，吻着他的肩膀。

    “小和尚我问你，你刚才诵读的无人相、无我相、无众生相，到底是个什么意思？是无我、无你吗？”青宁趴在他的怀里问他，她这个样子妖媚极了，换成任何一个男人见了都要发狂的那一种。

    双腿托在地上，青灰色的僧袍包裹不住她的身体，上半身靠在一个男人的怀里，有点祈求的意思，白净的胳膊露出来，勾的不是脖子，是人，饱满的酥胸若隐若现，那胸口的衣服一直要开到小腹去了。

    小和尚仍旧闭着眼睛，缓缓地说道：“施主聪慧。”

    青宁扑哧一声笑了出来，拍了拍他的脸蛋，“小和尚这是在说一切都是虚幻么？众生皆无？你打算做一辈子和尚？”

    “我以前是和尚。”

    “那么以后呢？”

    “施主想知道？”

    “你这假和尚！”

    青宁喜欢妖孽，喜欢一本正经的妖孽，所以她这会儿更高兴，手也更加的肆无忌惮起来，解开他的裤子，手就那么堂而皇之地进去，握住了他的那根阳物。她就拿手那么蹭着，指尖来来回回地抚摸。

    “小和尚你知道什么善恶吗？”

    ……

    “小和尚，你知道好人跟坏人的区别吗？”

    ……

    “小和尚，你说这月亮且有阴晴圆缺，人怎么就没有呢？你说离开了的人，还会回来吗？”

    “该来的人自然会来，该离开的人，莫要强求。”

    “强求？呵……那人本就是不应该离开的。”

    青宁低着头似乎在思索着什么，她的手用了力，在他的分身上快速地握了几下，然后那个分身迅速地开始膨胀了起来，变得坚挺，变得跟任何男人的一样。她抬起头才发觉，这还是个和尚，然后身体是不会说谎的。

    小和尚的双腿夹紧了一些，似乎是在隐忍着，他越是如此，青宁就越是开心，逼迫原来这么有乐趣。

    小和尚长叹了一声，青宁的嘴唇贴着他的唇角问他，“小和尚现在后悔让我进来了吧，我是女妖呢。”

    小和尚突然睁开眼睛，看了青宁一眼，手掌抚摸上了青宁的脸颊，他的手掌并不粗糙，像璞玉，只是还需要再雕刻一下，就是一件完美的艺术品。这样的一双手，该不是经过磨练的，他来这寺庙想必不久，想必没干过那么多重活，想必原先也是生活富裕的。

    青宁闭上眼睛，享受着他的抚摸，脑子里又出现那些让人害臊的画面，她想要，要他，榨干他。

    当青宁确定了自己的这个想法之后，迅速地睁开眼睛，还未看清楚他的样子，就被他的手给捂住了眼睛。紧接着青宁的嘴唇上感受到了一片的冰冷，青宁的脑子瞬间停住，回荡着一个反应，小和尚在吻她，小和尚主动地吻她！

    他的唇冰冷志宏带了惹火的挑逗，他的舌头在青宁的嘴唇上不断地舔舐，来来回回地，尝遍了她所有的味道，让那双唇变得红，变得水润。他像是在享受一顿盛宴，他一手捂着青宁的眼睛，一手抱着她的腰身，好似要将这个无骨的娇娃融入到自己的身躯里去。

    他的吻渐渐地火热，他吻她，他舔她，他咬她。他的臂弯越来越近，拥有着她。

    她的唇火辣辣的，她咬他，她抱他，她抓他。他的衣衫在她的手里，一点点地握紧，宣告了她此刻的情感。她恨不得将那件衣服给撕裂，以此来缓解自己身体里燃烧的火焰。

    小和尚突然抱着她站起来，发疯一样地吻着她的嘴唇，发出啧啧的声响，他们的唾液交融在一起，他吮吸着她的唇瓣，她品尝着他的味道。

    小和尚的热情是被青宁给勾起来的，可后面的就说不清楚了，他变得主动，他猛烈的攻势让青宁招架不住，那个柔软的身体一个劲儿地下滑着，也一点点地向后退着。

    小和尚抱着她一点点地追赶着前进，终于噗通的一声，两个人双双落入水中，飞溅起一大片白色的水花，纯洁剔透。

    青宁再一次落入水里，她依旧是害怕水的，尤其是这种不知深浅的地方，这种陌生的地方。她只能抱住他的脖子，双腿缠绕在他的腰身上，牢牢地挂在他的身上，来自保。

    小和尚却没将青宁提出水面，让她进泡在水里。青宁有一种窒息的感觉，她渴望空气，渴望出去；小和尚的嘴唇再次压了过来，一点点地渡气给青宁，她开始迫切地希望他的嘴唇靠近，脖子用力地迎上去。

    小和尚俯下身子，双手托着青宁的背部，大口大口地给她空气，与她的舌头纠缠着。

    渐渐地两个人浮出水面，青宁像一只睡袋熊似的挂在小和尚的身上，她的私密也完全对他开放了。青宁那颗混沌的脑子忽然想到一个问题，他是新手还是老手呢？新手的话，知道怎么做么？

    青宁还在考虑要不要提醒他一下的时候，就感到身体一阵的刺痛，小和尚毫无预料地进入了她的身体，甚至都没有什么征兆和前戏。

    “呲……”青宁疼得出声，同时也确定了，这还是个新手，方才那出神入化的吻，也能说明，这孩子的学习能力太快。

    小和尚顶了顶，进去了几分，却怎么都进不去了，青宁的身子照旧是那么紧，那种被夹着的销魂无法言语。小和尚的额头上渗出汗水来，不得不从她的身体里退了出去。不多时又重整旗鼓，再一次地强行插入。

    “啊！”青宁疼了，搂住他的脖子，身体向上牵引了一下，胸口在他的脸颊上蹭来蹭去。

    小和尚抱着青宁后退了几步，再次坐在了那块大石头上，却抓了青宁的手，让她放开了自己的脖子，青宁瞪大了双眼，惊恐他的作为。

    “小和尚！”她惊呼道，却也晚了，随之是青宁的身体再次落入水中，然而不同的是，这一次，她是上半身落入，下半身还在小和尚的身上缠绕着。

    青宁又呛了几口水，小和尚的手才伸过来，抓住了青宁的双手，两个人拉锯着，与此同时，小和尚下身用力一顶，终于寻到了入口，齐根深入，尝到了那份甜蜜。

    他在好奇，为什么会有如此的感觉？为什么她的身体跟自己差了那么多，为什么，他这样把自己身体的一部分埋进她的身体里去，会这样的，这样的爽？

    好似欲生欲死了一般，他这样的体位，毫无遮拦地插在她的身体里。他抓着她的手，两个人的下体交合着，形成了一个三角形，牢靠稳固。

    他仍旧是好奇的，同时也渴望，这种感觉熟悉，这样的身体熟悉，这样的场景熟悉，甚至，他那种坚硬的感觉也是熟悉的，到底在哪里经历过？亦或者，他原本就有过这样的经历？

    小和尚突然觉得头很疼，他努力地回忆着，可是过去仍旧是一片的空白，他的记忆，仅仅是这件寺庙，主持慈祥的笑容。

    他忽然觉得这样是不对的，可是无法抵抗来自内心深处的渴望，他更加地用力，进行着一场卖力的演出。

    青宁被他这疯狂的样子吓到了，呆呆的看着他，同时享受着他带来的欢愉，她疼，但却是很渴望，她希望，再快一点，再粗一点……

    “嗯……啊……”她开始大声地呻吟，这更刺激了他的疯狂。

    “青宁……青宁！你叫，接着叫，大声一点，嗯，啊！”小和尚开始叫她的名字，是从青以安那里听来的，他满头是汗，他的下体有节奏地顶着她，自己也抑制不住地叫喊起来。

    青宁气喘吁吁地调笑道：“小和尚怎么不叫我施主了？嗯……嗯……”

    她长长地呻吟了一声，他又一轮的奋战，让她招架不住了，抓着他的那双手也开始用力，指甲都快要陷入他的肉里去。

    他抱着她上岸，仍旧是那块大石头上，他将她压在身下，亲吻着她身上的每一寸皮肤，他们身上的那件僧袍，早就被水打湿，湿漉漉的黏在身上，勾勒出女人丰韵的身材。他的手掌贴上去，拨开她胸前的衣衫，手掌覆盖在了她的胸部上，感受着那柔软。

    “你是谁？”小和尚这么问道。

    “你的玩伴。”青宁如实回答。

    他抱着她翻了个身，青宁压在了他的身上，低下头来亲吻他，舌尖舔过他的嘴唇，他的胸口，咬着他胸前的红樱。

    她的长发散落下来，笼罩着两个人的头，身上的衣服开散着，他们的衣襟打了结连在一起，像一朵莲花盛开在石块上。

    青宁直起身来，甩了甩那一头长发，发梢扫过他的脸颊，一阵的香气。

    “让我来教你，男欢女爱。”青宁魅惑的笑，当真幻化成了个妖孽，与他缠绵悱恻。

二十七 爸爸今晚我跟你睡

    青宁不记得是怎么回到禅房的，腿像是又断了一次。

    她本来是打算就睡在那温泉边上，不回禅房的，可，无奈那里就算有一个绝色的小和尚，也抵不过那些蚊子的攻击。

    青宁原本是不大招蚊子的，可那小和尚也不知道是什么血型的，比她还不招蚊子，青宁倒成了他的肉体蚊香了。

    趴在他怀里睡了半夜，青宁受不住了，就起身离开，支撑着那一双腿，慢慢地走回去。

    她有些庆幸，庆幸自己还记得住在哪里。

    一个独立的小院，院子里有两间房子，她不记得自己住在左边还是右边了，两间房子都没开灯，她索性随便进一间，不是自己的房间的话，大不了就出去呗。

    轻轻地推了下门，木质的门吱嘎一声开了，依旧是那股檀香的味道，闻起来很舒服。借着月光，看到有一个很高的门槛，青宁垮了过去，径直走到里面去。

    幽静的房间里突然传来一个声音，“把门关好了！”

    “啊！”青宁吓了一跳，正要去开灯的手瞬间缩了回来，她循着声音看过去，借着月光看到，床上躺着一个男人，穿了一件丝质的睡袍，胸膛赤裸着，优哉游哉的样子。

    “你大半夜的不开灯，又突然出声的，你吓死人啊！”青宁看见他就气不打一处来，尤其是看到他这么悠闲的样子，这是来度假的吗？

    青以安倒是没生气，呵呵的笑了起来，“大半夜的我不睡觉，开灯做什么？反倒是你，大半夜的来我房间里，你吓唬谁呢？”

    青以安说着从床上坐起身来，看着青宁，看清楚她这是刚洗完澡，一早去过她的房间，没有人，半夜了回来了，原来是去洗澡了。

    “你……”青宁气结，长长地叹了口气，“算了，我走错房间了。”

    青宁说罢，不想再跟他纠缠，转身就要出去。

    “真的要走？你确定自己走错房间了吗？”青以安的声音又从后面响起来，并且越来越近。

    青以安顺手将门关上，老旧的木门再次发出吱嘎一声，有些沉闷的响声。

    “你这是去哪里疯闹了，连自己的房间都记不住是哪一间了。你这丫头啊。”青以安似乎是很无奈的叹息，叹气之中还带了宠溺的慈爱，他顺后将青宁的衣服拉好，规矩地整理了一番。

    他不过是顺手而已，却那么的自然。

    青宁怔了怔，向后退了几步，仍旧是厌恶的口气说道：“既然是我的房间，那么你就该离开了。”

    “真的不需要我？”青以安别有他意地问道。

    青宁瞪了他一眼，口气不善，“我要睡了！”

    青以安淡淡地微笑着说，“好吧，你休息吧，好梦。我们大概要在这里住几天，你闲着没事的话，就听听早课晚课，抄写经文什么的，实在不行，我叫人送点针线来，你学学女红也是好的。”

    青宁皱紧了眉头，瞪着他，“青以安你有病吧你？！”

    青以安扑哧一声笑了出来，拿手指点了点青宁的脑门，“这句话你该用肯定的语气，你该说，青以安你有病。你反问的话，我会承认自己有病吗？”

    青宁翻了个白眼，没再理他，这人确实有病，今天还病得不轻呢，不然跑来跟她说这么多话。

    门打开又关上，代表了青以安已经离开了。

    青宁这才将灯打开，收拾了一下青以安躺过的床铺，若不是这里只有一张榻，她肯定是不会睡在他躺过的地方的。

    青宁很困了，她这一天没有闲着。从下午开始，几乎就是一刻也不曾停歇过的在，做爱。跟不同的男人，不同的感觉，相同的结果。最近几天是她的安全期，下午的那几个她倒是不怕出事情，毕竟是玩家，刚才的那一个她怕了。

    貌似那小和尚完全不知道什么叫措施，貌似他也不止一次射在自己的身体里。青宁这会儿安静下来了，开始思考啊这些问题了。她会不会怀孕？

    青宁忽然觉得好笑，她放荡了整整八年，怎么这会儿才想起会不会怀孕呢？以前都干嘛了？

    思前想后，青宁的心里越来越烦躁，紧接着听到嗡嗡的响声，竟然有蚊子？青宁噌地一下坐起身来，四周只有月光，根本看不清楚哪里有蚊子。

    可是你就能听到有蚊子在你的耳边叫唤着，等你不注意的时候，一口叮上去，吸着你的血液，乐此不疲地重复着。

    青宁忽然想狠狠地给自己个嘴巴，这是一间木屋，当然会有蚊子，并且她刚才还好死不死地开灯了，蚊子不是更多么。青宁懊恼，早知道，她就不回来了。都是青以安那混蛋，带她来这么个鬼地方。

    她越想越觉得委屈，丢她去荒山野岭的是青以安，有人去找她闹了，来抓奸的还是青以安，要惩罚她的是青以安，现在把她丢在这里的还是青以安。她做了什么孽？

    若是她能选择出身的话，她断然不会成为青以安的女儿，哪怕是让她赌上以后的生生世世。

    青宁烦躁地随手挥舞着，那些文字轮番地进攻着，她闹了，干脆也不管了，蒙着头开始睡觉。

    睡了不多时，忽然又听到蚊子的叫声，并且她身上好多地方开始痒，怎么都睡不着了。

    “丫的！”青宁咒骂了一声，将被子团了团抱在怀里，穿上鞋子就出门去，敲了旁边青以安的门。

    过了不多时，青以安亲自来给她开门，看见青宁了还有些诧异的样子，“宁儿怎么来了？”

    青宁撞了他一下，从他旁边钻进屋子里去，她闻到一股味道，仔细地照过之后，发现角落里有一个正燃烧着的蚊香，她顿时一阵的恼火，冲着青以安喊道：“你有蚊香不给我用，让我一个人喂蚊子是吧！青以安你还真是善良啊！”

    “蚊香就这一块，我去年来的时候留下的，都有些潮了。”青以安将门关上，他没睡，似乎知道青宁会来一样。

    青宁也注意到，那个蚊香点的有些吃力，好几次都要灭掉了的样子，也不知道还有没有驱蚊的功效了。

    青宁走到床边，脱了鞋子，将自己的被子放在床上，然后倒头睡去。

    青以安不慌不忙地走过来，坐在床边，推了推她问道：“你干什么？”

    青宁扭过头来，对他笑了笑，“爸爸我今晚跟你睡。”

    “不是说不需要我的么？”

    “我改变主意了。”

    “那你也不问问我愿不愿意？”

    “你不是一口一个宁儿的叫着呢么，你都那么亲密了地提醒我，你是我爸爸，我还能不让你这个做爸爸的尽责任吗？”

    “你这丫头！”青以安无奈地笑，可是那笑容怎么都达不到眼底。

    他今天对青宁笑的次数非常多，多的快要比上这八年来累计的了。为什么他突然爱笑了呢？这本不是他的本性，青宁了解他，他笑着并不一定是好事。

    青以安关了灯，也躺在了床上，床不大只够他们并排躺着的，青宁占据了大半个床，青以安只好尽量地靠近她，身体包裹着她。

    青宁不安地动了动，她胡乱地拿手抓着身上被蚊子咬过的地方。

    “别抓！抓破了怎么办？留下个疤痕多难看。”青以安抓住了她的手，轻声说道。

    青宁烦躁不安，睡梦中的她又哪里听的进去青以安的话，只是下意识地又开始抓痒。青以安叹了口气，轻轻地，只好又抓住她的手，开了灯，仔细地找着她身上被蚊子咬过的地方，在发现一个个小红包的时候，他的嘴唇贴过去，轻轻地吹气，来缓解她的氧。

    好在，再后来没有蚊子咬青宁了，青以安浑身的蚊子包。这才是青宁过来找他的目的，青以安的血一直是蚊子的最爱，记得很久以前的夏天，那个时候青以安对她还很好，那个时候她也还是孩童时候，只要他们一起睡，不管家里有多少的蚊子，都是咬青以安的，活生生的蚊香。

    所以今天青宁也是把他当成肉体蚊香来用的。

    青以安吹气的力度很小，垂在皮肤上很舒服，不多时，她感觉不到氧了睡得踏实了许多。青以安就静静地看着她，还是头一次这么近距离地打量她，真的是女大十八变，越来越像了呢。

    可是长得像又有什么用呢？是你的别人抢不走，不是你的，你还强求什么？他自嘲地笑了笑，继续给青宁吹蚊子包。

    “青以安，你别对我好。你这样我觉得虚伪。你本来就不是一个会对人好的人。你也别对我笑，真的很恶心。”青宁背对着青以安，说这句话的时候还是闭着眼睛的。

    可这不是梦话，青宁真真切切地说着，她就是觉得不习惯，觉得青以安图谋不轨。

    青以安笑了起来，指尖点着她身上的蚊子包，在胸口的部位，距离心脏很近很近，他说：“对你好还不好么？省得你去你爷爷那里告状，说我虐待了你，那样，他老人家是要跟我玩命的。”

    “我不需要任何人对我好，尤其是你！”青宁说完，就不再说话了，她确实累了。

    青以安沉默着，他心里默默地叹气，这丫头，太倔犟。

    “青宁，跟爸爸在这里多住一段时间吧，暂时不要回去了。喜欢这里么？”青以安问道。

    青宁被他一会儿一个问题烦得不轻，张口就说了句，“我喜欢那小和尚！住在这里也不错！最好你就让我在这里出家！”

    青以安似乎是愣了一下，“哪个小和尚？下午开门的那一个？青宁，别的人玩玩可以，那个人还是算了吧。我再给你找其他的玩伴，好不好？”

第二十七章 你想要什么

    对于青以安的话，青宁是从来都不相信的。

    好在几年前，青以安也没跟她说过多少话，大多数的时候，他们父女两个见面也是沉默的，他给她绝对优越的生活，青宁有用不完的钱，他们的关系仅此而已。

    相见不如不见爱你，见了反倒是各自生气。

    在寺庙里的日子，属实是不适合青宁的，粗茶淡饭，清闲的都要生出跳蚤来了，她是个贪图享乐的人，绝对不是一个适合如此安逸的人。陶渊明那样的日子，她过不了，浑身都觉得难受。

    好在青以安公司有事，在寺庙住了两天以后，他们就返回。

    他们走的那一天，住持亲自出来送他们，身后跟了一群的小和尚，大多数身体都是残疾的，青以安依旧是对着他们笑，灿若桃花，青宁站在一边，踢着脚边的石头，眺望了一会儿。

    “走吧！”青以安过来拉她。

    青宁怔了怔，坐上了青以安的车，身后的那条通向寺庙的羊肠小路，始终没出现那个绝色的男子，那个清冷的小和尚。青宁忽然觉得，那一夜，是否真的是一个梦境？真正的妖精，不是她这个女人，而是那个小和尚吗？

    连叫什么都不知道，法号是什么也不知道，什么都不知道，青宁问过，可那人都没有回答过。青宁苦笑了下，她不是那种玩不起的人，只当是昙花一现算了。

    一路上青以安没再打扰她，她就一个人窝在后座上，抱着膝盖坐着，头也埋在膝盖里面去。似乎她安静的时候，总喜欢这个姿势坐着，好似在害怕什么一样。

    青以安有好几次，都忍不住从镜子里看她，想问她一句怎么了，却始终问不出口，直到回家。

    父女两个一前一后地进家门，家里还是空荡荡的模样，青以安的房子装潢一向是如此，东西简洁。而青宁的房间，被她自己堆满了东西，她喜欢那种满满当当的感觉，这一点跟青以安又刚好相反了。

    仔细地想起来，他们没有什么共同的爱好，青宁喜欢的青以安一定不喜欢，这样的一对父女，还真是奇怪了。

    青宁知道青以安一会儿还要走，所以没跟他多说。其实就算他们都在家里，也只是大眼瞪小眼的。青宁换了拖鞋，朝楼上走去。她还穿着那件青灰色的僧袍，里面是空空荡荡的。

    青以安的房间在楼下，青宁的在三楼，当初买这房子的时候，他们两个就各自找了个离对方最远的住下。的确青以安的公司还有很多事情等着他处理，他匆忙地洗了澡，换上西装，镜子里那人看起来也是精神抖擞的，胡子仔细地刮过了，脸上还是平坦的，皱纹都没有一条。

    他今年，三十九哦吧，这么快，青宁都二十三了，过不了几年，他会苍老下去，而青宁依旧年轻。

    走出房门，看到青宁匆忙跑过的身影，忍不住叫了她，“做什么去？”

    青宁也是刚洗了澡，头发还是湿的，正在滴答水，被她随意地扎了起来，随便套了件衣服，卡通的T恤，下面是一条红色的短裤，清爽的，也是可爱的。褪去了妖娆的样子，原来他们家青宁，也能这样的清纯可爱了。

    青以安不知道为什么，在想到清纯这样两个字的时候，突然笑了，因为他觉得，这两个字，实在是跟青宁没什么关系。

    果然她不冷不热地说了句，“避孕药吃完了，我去买点。”

    青以安皱了眉，“上次买的吃完了？你一次吃多少？”

    青宁忽然想笑，这话问的，不是脑袋被门框挤了么？

    有人会问你，避孕药一次吃多少的吗？他当是抗生素呢？你一次吃多少？当然是做多少次，吃多少此了！青宁很想这么回答他，可她咬了咬唇，始终没说出来。

    她或许自己都没发觉，要是放在以前，早就那么回答他了。刺激他不就是她无聊生活里的一点乐趣么。

    青以安见她没说话，也走过去，一边穿鞋子一边说道：“我带你去买，你这样要走多久才能到药店。”

    他们住的是别墅区，青以安沉淀下来以后，又是一个非常喜欢安静的人，买的房子也是离市区很远的，周边设施配了，但是小区的花园太大，开车都要绕个十几分钟才能出去，别说青宁穿那个样子步行了。

    药店的生意很冷清，几乎是他们两个一进来，里面所有的目光就都看过来。一群中年的女人看店，这下好了，青以安和青宁刚好满足了她们八卦的欲望。

    一男一女，女的太小，看那样子高中生。男的不老，看样子事业有成，估计三十多岁，这两个人怎么也差了二十岁吧！似乎有人无声地叹气了，现在的女孩子都怎么了？

    只怪青宁今天穿的太随意，她又是一张巴掌脸，芭比娃娃一样的，青以安今天穿的又正式，活脱脱的拉大了两个人的年龄。不过也是正常，本就是父女么。

    “请问有什么需要？”柜台前的一个销售人员问道。穿了白大褂，戴着口罩，眼角可以看出，这也是一个中年妇女。

    青宁扫了一眼，说了句，“麻烦给我一盒避孕药。”

    “什么？！”那人惊讶，上下打量青宁，然后开始质疑自己的耳朵。

    不怪她质疑，青宁这身打扮不像，太纯、太乖巧，说话的时候也带着笑容，声音柔的能出水了，可买的竟然是避孕药？

    众人证实了自己的怀疑，将目光投到青以安那里，看样子是这里的业主吧，肯定是个有钱的男人。现在的男人都是怎么了，把目光盯上学生了？真是作孽了！

    青以安注意到这些人的目光以后，突然有些不舒服，他一直被很多人注视，但是头一次是被人这样鄙视，他走到柜台前，脸色有些难看，问了那个店员，“不要刺激性的，她还小。”

    鄙视的眼光瞬间变成了憎恶，好似在说，知道人家小，你还乱来？不要脸啊！

    青宁有些纳闷了，身手在那店员的眼前挥了挥，打断她的发呆，“没有吗？”

    店员长长地叹了口气，似乎也曾经是个愤青，看不惯这社会上的不正经的事情，将一盒药放在了青宁的面前，“这个吧！”

    青以安先拿过来，仔细地看了说明书，摇了摇头，“有没有温和一点的？”

    店里的人看他的目光又深邃了些，青以安感觉到了锋芒在背，他脑子突然卡壳了一下，说了句，“这是我女儿，我是她爸。”

    这句话是下意识的，他在解释，要是放在以前，也是绝对不会出现这种弱智的情况的。

    店员给了他一个意味深长的笑容，然后说道：“我们知道了。前几天有个比你年纪大多了的男人，带着个十五六岁的女孩来买避孕套，也说是自己女儿。”

    这店员果然是愤青，哪里有这事儿，他们这里是高级住宅区，要买避孕套，还会亲自过来？这就是说给青以安听的，故意让他难堪。

    青以安却面不改色，竟然还笑了笑说道：“那人真是疼孩子啊！现在都是独生子女，宠的都上天了。”

    青宁再也忍不住哈哈地笑起来，上气不接下气的样子，跟哮喘病人发病也有的比的笑。

    “她怎么了？”店员问道。

    青以安眯了眯眼睛，说道：“没事，她抽筋而已。”

    言罢，他掀起青宁的衣领，像拎小鸡似的将青宁拽了出去，顺便扔了一百元，拿了那一盒避孕药。

    他像扔包裹一样的，将青宁扔上了车，青宁还笑得不可抑制，像一个小疯子，青以安瞪她，很严肃地说了句，“你笑什么笑？我问你！怎么是你一直吃药？你都不要求他们用避孕套的吗？”

    “噗……”

    这下好了青宁笑喷了，青以安今天绝对是脑袋残了，不然大街上呢，能问出这句话来，他是真的不要脸了，所以什么都敢说了吗？

    “我问你话呢！把笑给我憋回去！”青以安异常的严厉，冷着脸骂她。

    青宁好长一段时间才止住了笑，倒不是因为怕他，只是笑点没了，她懒洋洋地说了一句，“你也是男人，你该知道，兴趣来了，来不及搞那些花哨，反正都一样。”

    青以安叹了口气，似乎没那么生气了，弯下腰来，抚摸了青宁的脸颊，有些联系的看口，“宁儿，你是女孩，你怎么就不爱惜自己？避孕药那东西吃多了，对身体不好。”

    “呸！”青宁突然吐了口水在他脸上，“你的爱心去给别的女人吧！随便是谁，再给你生个孩子，少管我！你没那资格！”

    青以安抽了纸巾，将脸上的口水擦掉，冷笑了一声，“有资格管你的人，早就不要你了。所以，很可惜，以后你还是归我管！”

    青宁低着头，再次抬起头来的时候满脸的笑容，她说：“青以安不用你一次次地提醒我，我知道，没你我活不到今天，我感激你，我感激你还不行吗？你要什么？我有的我都给你！你到底要什么？”

    他要什么？他能要什么？他还想要什么？

    “你所有的东西，不都是我给你的？”他这样说，然后将这部车留给了青宁，自己叫了车去公司。

    她一个人缩在车座上，她的确什么都没有，离开青以安，她屁都不如。

第二十八章 美人身娇

    幽幽的蓝色，加上莹莹的绿色，一点暗红，一点黑暗，勾芡在一起，组成了谜的色调，是暧昧和颓废的色调。

    谜这酒吧里的人依旧是汹涌的，有的人来买醉，有的人来买笑，各取所需，不过是一个发泄的地方。

    这样昏暗的地方，若是穿上一件浅色的衣服，再画一个浅浅的妆容，那么灯光打过来的时候，你必然像个鬼一样的苍白。

    可是偏偏有人就爱这样，非但不是淡妆，是根本就没化妆，穿一身绿色碎花的旗袍，乌黑的长发用一根琉璃的簪子挽着，她端着酒杯，恬静地微笑着，原本是最端庄的样子，却生生的带了魅惑的感觉。

    往来的人频频驻足，去看正中央桌子坐着的那三个女人，目光在那旗袍开叉的腿上来来回回。

    那女人是青年，只她这样的妖孽，才衬得起这样的氛围这样的打扮。她笑的妖娆，旁边有人说话的时候，把耳朵侧过去一些，在听到好笑的事情的时候，掩着嘴笑，一双灵动的眼睛流露出灵气逼人，柔柔的带了水汽，男人看一眼都觉得怜惜。

    终于有人受不住了，拍了青宁的肩膀，“青宁，你再这么笑的话，姐姐我的骨头都酥了！”

    说话的是苏苏，青宁为数不多的朋友之一，在旁边坐着的那一位叫做乔媚。别看名字里有个妩媚的媚字，那人可是顶老实的。规规矩矩的一个女孩，穿纯白色的裙子，头发披散着，戴一枚发卡，真真是个乖乖女的打扮。

    乔媚看过去第一眼的感觉就是，这姑娘纯，第二眼的感觉就是，这姑娘傻。她就是那种纯的都要变成傻子了的女孩，从不出去玩，从不买名牌，从不多看一眼不属于自己的东西。那个样子，好似真的无欲无求了，一门心思抱着书本，准备读完了大学读研究生，读完了研究生再考博士。

    这么一个好学生，怎么就跟青宁和苏苏勾搭上了？

    确切的说，是苏苏勾搭了青宁和乔媚。大学的时候一个寝室住着，青宁是那种看起来冷傲的人，没有苏苏这个活宝的话，她们三个不会成为朋友。

    不过，青宁和苏苏在乔媚的面前，从来不玩的那么疯，虽然苏苏经常说一些黄色的笑话逗她们，可还是有分寸的。因为青宁说过苏苏，逛街的时候不要拉着乔媚，不要在她的面前，显示出你的家庭给你多么优越的生活，就算你们是最好的朋友，她也会不舒服。

    苏苏知道这一点，只是平时大大咧咧惯了，总忘记这些，好在她每次拉乔媚出去，乔媚都没有什么变化。

    乔媚是小户出身，父母是工人，家境十分一般。青宁和苏苏跟她在一起的时候大多都是朴素的，尽量让自己看起来跟她一样，人的本质上没有区别，只是外在的一些元素导致了一些区别而已。

    乔媚的母亲身体不好，苏苏和青宁尝试着帮助她，可被乔媚拒绝了，非常的彻底，后来，青宁和苏苏也就不再提起这件事。

    这两个算是青宁的好朋友了，好的程度是连青以安都知道的，青以安不反对青宁跟乔媚在一起，毕竟这是个好人，他见过，很乖巧，若是青宁有她一半，那就烧高香了。至于苏苏，青以安没意见了，一个圈子里的人。

    今天能把乔媚拉到这里来，还真是个奇迹了，乔媚坐在那里老老实实的样子，还真像个未经世事的小姑娘，衬托了旁边这两个妖孽。

    苏苏这人一向是穿的火辣，完全都是最省布料的装扮，青宁的主打一直都是旗袍。

    青宁听到苏苏这么说自己，于是收敛了笑容，挑眉看苏苏，“你酥一个让我瞧瞧？我要是能让你酥麻了，你就不要找男朋友了，总是换多麻烦。还不安全，你直接找我算了。”

    “去你的！乔媚在呢，说话没个正行！”苏苏笑骂道，回头看了一眼乔媚，她正捧着果汁装作没听到，脸蛋却已经红了起来。

    苏苏哈哈的笑着，捏了下乔媚的脸蛋，对青宁笑道：“瞧瞧，我们家乔媚，这样子可喜欢死人了，我怎么跟你们两个出来了，生生的就把我给淹没了啊！”

    这是玩笑话，谁也不会当真，苏苏那个人哪里是会被淹没的。

    她们谈笑的期间，有不少人过来搭讪，酒吧的单身女人，总是有很多人来垂涎的，更何况这几个不差，不过今天似乎都没心思去理会别人。

    乔媚脸红着说道：“苏苏你就拿我开心吧！”

    “哎呦喂！姐姐怎么舍得呢，这娇滴滴的。”

    “对了，马上要考研了，你们两个不会学校复习吗？”乔媚忽然想起这件事，就问了她们。

    青宁和苏苏倒是一愣，她们还真的很久没回去了，早把自己当成大学毕业的人了，其实就算读的是名牌大学，她们也没正经学过什么东西。苏苏是因为天生好玩，她家里的人安排好了未来，嫁个好男人，门当户对也就算了。

    青宁的未来，掌握在青以安的手上，她再怎么努力，飞得再高，也不过是一只纸鸢，线握在青以安的手里，他要她飞，她就得飞，他要她落下来，她就得这样。

    苏苏看了眼青宁，好像忽然想到了什么似的，“青宁你要读硕士？”

    青宁这会儿更愣了，问道：“听谁说的？”

    “看到保研的名单了，有你。”

    青宁顿时明白过来，青以安搞的吧，他居然还想让她继续读书，就她这么一块料。青宁笑了笑，“我爸想读硕士，可是他无能，只有靠女儿了。”

    “不会吧！你爸爸无能？那怎么会有你哟！”苏苏故意坏笑着说道。她是故意曲解了青宁的意思，想着法的把这话题变得不正经起来。

    青宁听了只是笑，乔媚听了就是一阵的脸红，惹得苏苏又笑她，“你这没开过荤的小丫头，也听明白了？”

    乔媚红着脸去打苏苏，“你别乱说，青叔叔不是那样的人。”

    苏苏哈哈大笑起来，“还青叔叔，怎么你试过了？”

    “苏苏！”青宁厉声喝止。

    苏苏这才反应过来，自己说错了话，连忙自罚了一杯。

    青宁不许别人拿青以安开玩笑，尽管她尽管她自己常常那么做。

    青宁忽然有些烦躁，仰头喝了杯子里的伏特加，她也爱上了这种烈酒，辛辣却够味。

    “美女，一起喝一杯怎么样？”忽然有人坐了下来，端了三杯酒，是一个男人，戴一副金色的眼镜，这样的男人看着斯文，可往往都腹黑的要命。

    要是在往常，青宁不会理会，可今天不知道是怎么了，心里烦躁，那男人端过来的酒，看也没看就喝了，咕咚咕咚的一连三杯下肚，豪迈地将最后一只空杯放下之后，对那男人说道：“喝完了，你可以走了。”

    “你确定要我走吗？一起玩玩如何？我那边还有两个朋友，正好六个人。”男人不但没走，反而靠近了青宁几分，手有意无意地在青宁的臀部滑动。

    “喂！”苏苏瞪了眼睛，占便宜这种事情，向来是她做的，在她眼皮底下，耍流氓的事情是不允许的，尤其你还比她大胆。

    乔媚早就躲在苏苏身后不说话了，而青宁，突然站起身，由于起来的太猛烈，椅子都给她撞翻，她自己一个踉跄趴在桌子上，青宁没做停留，抬腿就跑了出去，她追着某个方向而去。

    苏苏在看到这一幕的时候，整个人傻眼了，她认识青宁这么久，很少见到青宁这么正经的样子，那么紧张的样子，好似她追赶着的是她的全世界。可事实就是如此，她知道青宁看到了什么，那就是她的全世界，一个男人，八年前的一个男人，一个本来不应该离开的男人，如今也不应该回来的男人。

    苏苏记得，八年前就是因为这么一个男人，青宁成了自杀专业户。

    虽然苏苏没有看清楚，可她感觉到是，除了那个男人，还有谁，会让青宁这么疯狂？哦，对了，还有青以安，她的爸爸。不过后者是恨得发狂而已。

    原本来搭讪的男人，看到青宁跑了，也就算完了，可苏苏担心，拍了拍乔媚的手说道，“你自己回家去，我看看青宁。”

    说完，也没管乔媚的反应，起身就追出去。

    乔媚顿时发懵，看着青宁放在桌子上的手机，看着周围陌生的环境，她确实害怕了。

    她犹豫再三，拿起了青宁的电话。

    再说青宁，她奔跑出去，也不确定自己看到了什么，她只是一味的追寻着什么，她忽然感觉到自己的身体不太对劲，似乎越来越热了，并不是跑步的原因。

    街上空无一人，青宁停了下来，先前追着出来的人影早就看不到了，回身望去，又是一片的黑暗，青宁窘迫地发觉，自己走到了一个不知名的地方，但是肯定距离那酒吧不远就是了，她还能闻到那股子酒香。

    青宁赤着脚，奔跑的时候高跟鞋掉了，来不及捡起来，丝袜被不知名的东西刮破了，她那样子看起来有些狼狈，可更狼狈的是，青宁的神智有些不清楚了，她的小腹不断地涌出燥热感，好似是火苗，烧灼着她的身心。

    她吞了下口水，似乎渴望有个人拥抱自己，然后渴望的更多，她想起寺庙里的小和尚，她脑子里一片的混乱，只觉得热。

    她解开了旗袍的盘口，胸口漏了出来，可还是不够，她依旧是燥热，她靠在路边坐下来，倚着路灯，她的两条腿不断地摩擦着，青宁紧闭着眼睛，根本不知道自己在做什么。她讲授伸进了自己的衣服里，抚摸着自己的身体，嘴唇里抑制不住地发出嗯嗯的呻吟。

    这让青宁羞愧，可更加羞愧的是，她觉得这样舒服一些，她的手开始肆无忌惮了，伸向了下身，直接将内裤撤下了一些，手指捏着自己的肉瓣，然后慢慢地将手指伸了进去。

    “嗯……”

    她轻声地呢喃，似乎舒服了一些，可是还不够，她加了一根手指进去，带来的却是更加蓬勃的欲望，她现在渴望的只剩下了情事。

    青宁咬着自己的嘴唇，早就没了意识，那薄弱的意识被这一波又一波的欲望给吞噬掉，然后她又是渴望自己清醒过来的，她被阴了，刚刚喝的酒绝对有问题，脑袋是变成猪的了吗，方才意气用事，都没仔细看过那三杯酒到底有没有问题。

    那意识彻底地没有了，青宁开始脱自己的衣服，这一身的束缚，她恨不得将这件衣服撕扯下来，手忙脚乱地解开自己的口子，完全没有想过，这还是大街上。

    “喂！小姐你……”突然有个男人握住了青宁的手，阻止了她将自己脱光的行为。

    苍空是不知道该说什么了，他一直在这里，原本是打算去酒吧的，可走到门口了，又想自己去不去也是一样，不如回家睡觉了，于是调头，抄近路回去，进了巷子里，就看到一个女人赤着脚在追赶着什么，他有些好奇，于是跟了上来，紧接着就看到这么一副场面。

    苍空不是一个好事的人，他这人淡的像一杯水，可总是有人觉得他是烈酒，谜那间酒吧，就是他的杰作。

    他站在青宁的面前，手里捏着她的手腕，纤细的让人心疼，看着你的那一双眼睛，水汪汪的，委屈和渴望，她是在邀请你，再告诉你，她需要你，她趴在你的脚边，这么仰望着你，惹火的身材，几乎是半裸的呈现，尤其，你方才还看到她在自慰，那么但凡是个正常的男人，也都受不了了吧。

    苍空蹲下身来，捏了青宁的下巴，魅惑地微笑着，“你中了春药。”他非常的肯定，他还知道是哪里买的，就是他的酒吧。

    青宁咬着嘴唇，说不出半句话来，苍空叹了口气，“要帮忙吗？”

   他再看她一眼，她哪里还有神智可以说，那个眼神恨不得就扑倒了你，写满了她要。

    抱起青宁的时候，苍空觉得这是个尤物了，太软，她贴在你的身上，嘴唇蹭着你，总是要偷偷地吻你，她咬他的胸口，咬他的乳，苍空皱紧了眉头，低头看着怀中的可人儿，严肃地说了句，“你再这样，我就扔了你，不管你了！”

    可话是这样说，他还是把青宁抱进了自己的酒吧，堂而皇之地去了自己的休息室，在众多常客以及服务员的惊愕目光之下，他们禁欲多年的老板，这是要开荤了？怀里抱着的，是哪里来的尤物啊？

第二十九章 热浪来袭

    房间的门一关，外面的花花世界就完全被阻隔了，静悄悄的，能听到人心脏跳动的声音。

    这房间跟一般的公寓没有什么却别，一张宽大的水床、沙发、茶几、柜子，应有尽有，唯一多了的，只是那个酒柜，那个吧台。

    苍空是一个爱酒的人，他的生活里，似乎也只剩下了酒，他收集各种各样的酒，有洋酒也有白酒，比起来，他更喜欢中国的白酒，几十年的陈酿，一开封的时候，浓郁的酒香扑面而来，那种感觉十分的满足。

    他喜欢安静，却偏偏开了一家这么热闹的酒吧。谜里面每天晚上都会有许多的节目，花样繁多，能让人乐在其中，玩出个新意来，这些点子都是苍空想的，着实有些不可思议，因为，你看到这个男人的第一印象是，他很安静，第二印象是，他果然很安静。

    这么一个安静的人，怎么经营这样喧闹的酒吧呢？

    事实上，喜欢安静的人都是寂寞。苍空不否认这一点，他把自己放在这酒吧最热闹的地方，却又用无数的隔音板来阻绝了那热闹，有些别扭的一个人，可谁能说他什么呢？他独来独往惯了，朋友有很多，不过都是为了生意往来，交心的大概没有。

    哦，不对，他还有一个能说得上话的朋友，是离渊。

    苍空将青宁放在了床上，手臂刚一松开，她就像无尾熊一样的又缠绕上来，抱住他的腰怎么也不松手，柔软的身体一直蹭着你。

    “喂！这样不好。”苍空有些好笑地说着，可也知道这女人什么都听不进去了。试了几次要推开她，却都没有成功。

     房间的门突然打开了，又听到外面的喧闹声，不一会儿又消失，门关上。

    “哦呀！我说你今天怎么来了，感情是在这里鬼混！苍空，你终于开窍了？”这声音妖媚至极了，却一点也不娘，那一声哦呀，当真是狐媚的精髓，入骨三分的酥麻，有这样妖孽声音的人，竟然是个男人。

    这男人身材修长，很瘦，尤其是那腰身，比起女人的还要纤细，一双腿，更是细长，穿紧身的牛仔裤，这样细的腿，还这样笔直。肩膀还算宽阔，穿一件V领的T恤，领口开得很低，一直到了胸口，这男人的锁骨好看，高高的凸起，一个小小的洼。

    再看上去就是那张脸，他白的很，嘴唇薄而红，鼻子高挺，眼睛是细长的丹凤眼，这样的眼睛最为勾人，那一双唇，又最是薄凉。他额前留了厚重的刘海，长长的鬓角，乌黑的头发。他是张扬的，是那种放置在人群里，你一眼就会人出来的那种，任何人也遮盖不了他的光芒。

    他喜欢被人重视，被人崇拜，被人追捧，这几种喜欢，说白了就是虚荣心，为何而虚荣呢？因为他寂寞，跟苍空一样的寂寞。

    而苍空的寂寞，是低调的，这人的寂寞是奢华的，这人就是离渊。

    苍空回头看了离渊一眼，无奈地笑了，指了指正把自己当抱枕的青宁，说道：“你需要的话给你。”

    离渊在苍空的吧台前坐下，并没有走进去仔细地看，他擅自地给自己倒了一杯酒，慢慢地品着，翘起二郎腿，有些流氓的样子，他说：“免了，难得你有兴趣，难得你还记得自己是个男人，苍空有什么不懂的问我，做爱我在行。”

    苍空也笑，说：“真的不要？你今晚不是没有客人么，这个给你，钱我来付，如何？”

    离渊挑了挑眉，放下手里的杯子说道，“真的？苍空你怎么忽然大方了？莫不是这个是你的什么人？私生女？”

    苍空懒的理他了，低头去推青宁，她已经开始不老实，手在他的身上乱摸，他也不过才三十出头，他要是有这么大的私生女，那得是他多大的时候种下的恶果？

    青宁这会儿难受的要命，真真是要了她的命了，恨不得咬断自己的舌头，就这么解决了自己。她浑身像是火炉一般，死咬住自己的下唇，也还是一点意识都没有，她的衣服早就凌乱，半遮半掩的旗袍，包裹不住她那个炽热的身体。

    她紧紧地贴着他，只因为觉得他身上凉凉的很舒服，然后她开始想要拥有他，她灵巧的小手去解他的扣子，白色的衬衫，白色的纽扣，一颗一颗的，可是他不让，一直在推她。青宁恼了，干脆上嘴去咬，她的舌头卷了他的纽扣，牙齿用力的咬断，舌头卷走了纽扣，然后吐出来，一颗接着一颗。

    苍空无奈的叹了口气，捧住了她的脸颊，迫使青宁与自己对视，可是这一眼那还得了？

    她那双眼睛，泪盈于睫，眼泪要落下来，却还含在眼眶里，洁白的贝齿咬着自己朱红的嘴唇，鼻子一紧一紧的，好似有天大的委屈，她看着你，却又不像是在看着你，她明明白白地告诉你，她需要你的帮助，她迫切地想要你。

     离渊回头看了一眼，那女人是有点招人，腿够长，腰够细，胸也够大，脸蛋精致，比起倾国倾城的美人，自然是差得远了，可贵在有味道，这女人妩媚，酥麻到骨子里的那一种。

    离渊不自知地多看了几眼，等回神来才发觉苍空在看自己，他笑了笑说道：“是不是我在这里碍着你了？要不我先出去，随便接个客人，你们先玩着？”

    “你几时也变得随便起来了？什么客人都接了吗？”苍空反问。

    离渊是这里比较特殊的一个人，怎么个特殊法呢？他是这里的头牌，放在古代绝对是一个秦淮名妓，他是男人不假，可他也招人爱，无论男女。

    离渊的名字，在夜店这个圈子里没有人不知道的，他是鸭子，但不是一般的鸭子，他挑选客人，比女人挑选丈夫还要苛刻。他的身价也高得惊人了，所以的他客人不多，所以大多数的时间，他都会厮混在苍空的房间里，偷他的一杯酒喝，浮生半日闲。

    “嗯……”长长的一声呻吟，似乎在不满意身边的这个男人，青宁几乎就要崩溃了，她的手再次地伸到自己的下体，脱掉了那条内裤，她平躺在床上，腿支起来，手指慢慢地插了进去，她的手指在自己的密道里倒弄了几下，可还是不够，她的欲望越来越多。

    青宁加了一根手指进去，另外的一只手抓紧了床单，她在奋力地让自己舒服，可似乎无法自给自足，女人跟男人不同，男人有了生理需求可以用手自慰，而女人的手指远远的满足不了那欲望。

    苍空再次皱紧了眉头，离渊却忽然来了兴致，走到跟前仔细地瞧着，有些惊讶地看着苍空问道：“你还不帮忙？”

    苍空横了他一眼。

    离渊继续说道，“苍空你这人够损的，你给人家下药，现在还不帮忙灭火，你是要看着这女人欲火焚身啊？没你这样的啊！”

    “不是我下的药。”

    “骗鬼！”

    “随便你信不信。”

    “好吧，我知道你苍空魅力无穷，是她自己给自己下的药这样好了吧！”

    苍空无语了，这摆明了还是不相信，他也不想去解释什么了，转过身找了个空的酒瓶过来，在青宁的身边坐下。

    离渊愣了下然后问道，“苍空！你不会吧！”

    “那么你以为呢？”

    起初有人跟离渊说苍空抱了个女人回来，他还不相信，他了解苍空，一个禁欲到死的人，怎么会突然兽性大发呢，进来了眼瞧见有个女人，中了春药的女人，骚得很，浪得很，意味这下苍空要中招了吧，结果，这厮拿了个酒瓶出来。

    离渊在心里咒骂，个混蛋！拿酒瓶给那女人自慰吗？这冰冷的东西，插在下面是个什么感觉？

    离渊看了一眼床上的青宁，她的衣服被她自己扯得不成样子，胸部裸露出来，饱满晶莹，旗袍的下摆围在腰间，她的手指插在自己的身体里，快速地进出着，嘴巴里是一声高过一声的呻吟，当真是浪到了极点。

    纵然是高级的妓女，也不会这样风骚的样子吧？她媚，媚态入骨，她勾人，勾的你心痒难耐。

    离渊叹了口气，他见过多少女人，睡过多少女人，可就没遇到过一个这样的，能让他都按耐不住的。

    青宁迷离着眼睛，看了看眼前的这两个男人，慢慢地朝着他们爬过去，她似乎是口渴了，抓过苍空手上的空酒瓶，仰着头倒，可是什么都没倒出来，她不知道那是一个空瓶子，樱桃小口张开，包裹着那瓶口，慢慢地深入吞进去一点点，再慢慢地吐出来，舌尖上下的舔着，企图索取一些汁水，可是却什么都没有。

    离渊看着她舔那个瓶子的时候，脑子里忽然出现了另外的一个画面，是猥琐的，也是男人都喜欢的，那一张小嘴，若是包裹着自己会是个什么样子？他蓦地就是一阵心悸，看着那个娇娃，而她还不知死活地在吮吸着那个瓶子。

    苍空转过身去，走向自己的吧台。

    离渊喘了口俗气，咒骂了一声，“苍空你哪里找来的这个尤物？你这是毁我啊！”

    这句话才一说完，青宁的嘴唇就贴了上来，吻住了离渊那双薄凉的嘴唇。

第三十章 再遇妖孽

    苍空坐在吧台前，不再过问那边的情形，他摇晃着高脚杯，看里面的液体奔腾着，却怎么都挣脱不出那杯子，浓郁的液体挂在玻璃杯的杯壁上，许久都不下去。

    苍空喜欢这样的酒，够纯，也够浓。

    那边的床，一直发出声响，是水被挤压流动的声音，不时的，还有女人的呻吟声，销魂的入耳。

    他淡定的真像是超脱了俗世一样，纯白色的衬衫，因为青宁的撕咬，掉了几枚扣子，领口敞开，若隐若现的看得到小腹，灰色的裤子，在暗蓝色的灯光下呈现出黑色的神秘。他额前的头发垂下来，遮挡住半张脸，削尖的下巴，光洁的皮肤，像是用PS打磨过了一样。

    “喂，你别咬我啊。”离渊闷哼了一声，有些抱怨，身手抹了下自己的嘴唇，放到眼前一看，竟然流了血。

    “真够狠的！你把我给咬死了，你怎么办？”离渊说着低头去咬青宁的嘴唇，像是在惩罚她。

    青宁却觉得很舒服，他咬嘴唇，舌头也伸出来给他咬，纠缠着他的舌头，吮吸着他的舌头，舌尖滑过他的贝齿。

    这吻来得强势，来得迅猛，让离渊忍不住笑了，他竟然有种被人强吻的感觉，这女人果然有趣了。

    离渊不出力了，任由青宁吻着自己。青宁也越发的卖力气来，按倒了离渊，趴在他的胸口上。

    她裸露在外面的玉体，完全的映入他的眼帘。浑圆的半球，挤压在他的胸口，深邃的一条乳沟，她的腿不断地蹭着你的腿，慢慢地蹭到他的双腿之间。

    她的手像是一条蛇，正在吐着信子，灵巧地钻进了他的裤子里去，拨开层层的阻隔，手掌贴着他的分身，慢慢地蹭着。

    “你这是在玩火，小心。”离渊抓住了青宁的手，贴着她的耳朵说道。

    青宁张嘴就要去咬他，离渊又赶紧捏住她的嘴唇，无奈地笑了，“你怎么跟个小狗一样，到处乱咬。”

    青宁像一头小兽一样，在他的怀里来回地蹭着，她喜欢离渊身上凉凉的感觉，火热的唇啄着离渊的胸口，夹杂着撕咬的亲吻。

    离渊叹了口气，扭头扯着嗓子对苍空喊，“你哪里搞来的这么个女人？她快要我的命了。”

    苍空还在那里品酒，唇边一抹浅浅的微笑，笑而不语。

    离渊接着喊，“苍空你真的不过来？喂，你再不来，我可真的吃掉她了啊！”

    苍空慢慢地转过身子来，挑了挑眉说道：“怎么你没打算吃掉她？”

    “你要是真的还不过来阻止的话，我就真的不客气了。”离渊淡淡地微笑着，他知道，苍空会带回来的女人，肯定不会简单，就算是一个快要死了的人，苍空看到了也不是会轻易出手相助的人，他那个人极其得冷血，所以这个女人，必然与苍空有着什么瓜葛。离渊不愿一起触碰了，尽管这个女人，真的看起来可口。

    终于苍空站起身来，慢悠悠地走过去，从离渊的怀里捞过青宁，有些玩味地看着青宁迷乱的样子，手抚摸着她的脸颊，轻声地说道：“这样都忍受不住了吗？”

    离渊识趣地站起身来整理了自己的衣服，接下来就没有他的什么事情了，不过苍空是献身，还是用其他的办法，都与自己无关了。只是，他回头看青宁的死后，青宁也刚好无意识地看了下他，那眼睛像是一个深渊，你看一眼都觉得会陷进去，离渊苦笑了下，那女人还真是个妖精。

    苍空抱着青宁，起初还在抵抗着她的毛手毛脚，后来干脆就不管她，强行地将她的衣服脱掉，然后抱着赤裸的青宁去了浴室。

    满满的一池子水，冰冷的，苍空用力地一抛，将青宁扔了进去，扑通一声，水花四溅，苍空站得不远，头发衣服都被水打湿，他也不躲，就看着青宁一点点的下沉。

    青宁呛了几口水，猛地开始咳嗽，她在水里扑腾着，挣扎着坐起来，苍空却突然发了疯一样的，按住了青宁的头，把她浸在水里，看着她挣扎的样子。

    冷水侵袭过来，青宁似乎舒服了一些，身体的燥热减少了几分，可溺水的感觉，她十分的讨厌，青宁开始分离地扑腾，她的求生意识似乎从来没有这么强过。

    她那么柔弱的身体，这么强大的反抗，她那么娇，她那么媚。苍空突然松开了手，将她从水里捞出来，抱着她，紧贴着她的身体，然后自己也坐了进去，靠在浴缸上，怀里是那个软软的她，他用力地抱紧，禁锢着她。

    “呜呜……”青宁开始小声地抽泣，她难受，却没人帮她，从没这么狼狈过，她觉得委屈。

    苍空万分的无奈，对她竟然也有了无奈，苍空捏了她的下巴，低头吻住了她的嘴唇，狂热地问，浓烈的索取，掠夺了她嘴巴里的蜜汁，舌头长驱直入，在她的嘴巴里攻城略地，他的手掌按在她的胸口，揉捏着她浑圆的乳房。

    他的吻越来越激烈，她的嘴唇都开始发麻，舌头也早没了知觉，他还在索取着。

    青宁微不可闻地哭泣着，她要这个男人，不管这男人是谁她都想要。她的意识渐渐地恢复了一些，她睁开眼睛看着这个强势的男人，她觉得眼熟，他闭着的眉眼像极了一个人，可她浑身无力，脑子也再次混沌了下去。

    终于在他猛烈的激吻之中，昏睡过去，瘫软在他的怀里。

    朦胧之中，似乎换了地方，她被放在一张床上，青宁是个认床的人，睡得并不安稳，半梦半醒的。梦里面一直重复出现一个画面，那个阳光灿烂的日子，她从家里逃出来，赶到赴约的地点，看到的却不是那个等待她的人，她好奇地走过去，拍了那个人的肩膀，那人回头对着她笑，说了一句，“你要等的那个人永远都不会出现了，你以后乖乖地待在我的身边，直到我厌倦了为止。”

    那个笑脸一直出现在她的脑海里，变得扭曲了，原本是极其好看的脸，却忽然狰狞了起来，那人是青以安。

    “啊！”青宁尖叫了一声坐起身来，捂住胸口，不住地喘息，长发扫下来，遮挡住了她的脸。

    只是个梦，她提醒自己。

    低头看了眼，顿时有些发懵，她是浑身赤裸的，躺在一张陌生的床上，在扭头看一眼，旁边还有个半裸的男人，那男人还在熟睡之中，眉头微微地皱着，似乎也在做梦。

    青宁彻底地愣住，看着他发呆，手不自知的就伸了过去，抚摸着那个男人的脸颊。

    那眉眼，似曾相见，青宁一辈子也不会忘记，那个人的眉眼，也是如此的，像只狐狸，也像一只猫。她摇着头，难以置信，手指在他的眉心来来回回地，“是你吗？”

    苍空被青宁弄得有些痒，缓缓地睁开眼睛，看着这个泪眼婆娑的女人，呢喃了一句，“你在说什么？”

    青宁一下子怔住，恍若被人重击了一下，慢慢地回过神来，摇了摇头，傻了吗，怎么可能是他呢，这个男人的眼神快要赶上冰块了吧，怎么会是他呢。

    青宁忽然笑了起来，百媚横生，“抱歉，睡了你的床，不知道有没有睡你。请问你把我的衣服脱在哪里了？我付钱给你。”

    苍空的眸子里带了冷冷的笑意，“你如果真的有钱，以后常来玩。”

    “这什么地方？”

    “谜。”

    “你是苍空？”青宁有些惊讶了，她知道谜的老板，是一个同样像一个谜的男人，他有个不太像名字的名字，叫做苍空。

    苍空站起身来，扯过一件衣服，慢条斯理地说道：“没人告诉你，酒吧里陌生人给的东西不要喝吗？”

    青宁想起来了，昨天她似乎是中了春药，说起来是件十分丢脸的事情，她是在那之后遇到了苍空？那么她……

    “别那么看着我，我还没那么伟大，我没献身，不过给你泡了冷水。”苍空解释道。

    青宁笑了笑，就算是献身了又怎么样呢，她都不在乎了，他在乎个什么？

    “要不要洗个澡，然后我送你回家。”

    “不用了，我回家洗澡。”

    “那好。穿衣服吧，我送你。”

    “不用了，我自己可以。”

    “我送你。”

    “真的不麻烦你。”

    “我说，我送你。”

    青宁本来还要拒绝，可苍空一再坚持，她忽然就有种预感，不能让苍空送自己，她忽然害怕，怕青以安见到苍空，可为什么有这种感觉？她说不出来。只在那里默默地穿着衣服。

    两个人分别穿戴好了，推开房间的门了，青宁才知道，苍空为什么要送自己，酒吧竟然还没有散场，她却觉得像是过了几天几夜一样，原来折磨真的是比欢愉让人觉得难耐。

    青宁走在前面，突然被地毯绊了一下，身子摇摇欲坠，眼看就要摔倒。

    “小心！”苍空一个箭步上去，牢牢地抱住了青宁。

    对面的包房恰好打开门，里面走出六个男人，喝得有些醉醺醺的，一边走一边笑着，看到苍空和青宁之后呆愣了一会儿，然后听到有人喊了一声，“你他妈的谁啊！放开她！”

    “青宁？你跟苍空……操！青宁，你把我们摆在哪里？”又有人质问。

    青宁慢慢地扭过头去，看着这六个男人，眼熟，仔细地想了一下，方才想起，那天跑马场的情节，忍不住开始皱眉，怎么遇见他们了？

第三十一章

    自从那天，青宁被她爸爸从跑马场抓走了以后，这几位少爷就开始郁闷。

    他们郁闷的是，怎么从青以安的手上抢个人，他们是天不怕地不怕，青以安并非天地，他们就更不会害怕了，只是比较棘手。

    之后跟蓝幻聚在一起了以后，说起这件事，蓝幻那厮笑得那叫一个腹黑，这伙人突然一下子明白过来，蓝幻该是早就知道的，可就是一直没说。

    今天他们又是碰巧来玩，就碰巧遇到了青宁，这几个人在心里默默地认为，这就是缘分。

    当你开始对一个女人念念不忘的时候，这说明了什么？他们跟她也没什么交流，这是第三次见面，每次都是肉欲收场，的确是没什么交集了，可能说，他们的念念不忘，是对她的身体吗？

    比青宁身材好的女人并不少，只怕还是一个庞大的数字，他们这样的公子哥，又总是那么多人贴上来，所以对于青宁，他们是不一样的，至少放在心里了。

    可要命的是，谁也不愿意承认，自己心里还一个劲儿地告诉自己，这就是在玩一个游戏而已，你认真你就输了。

    这眼前，青宁被别的男人抱在怀里，他们看见了，他们不舒服了，他们嫉妒了。这个男人他们还知道，也算有点交情，知道他叫苍空，知道这个男人开了这酒吧，知道这酒吧不干净，挂着正当的牌子，做了不正当的生意，可从来没有人来管，这就说明，苍空这个人还是有些本事的。

    但是，似乎也仅此而已，对于苍空，他们也只知道这么多，其他全都是空白，突然之间，他们开始好奇了，苍空到底是什么人？不过接受了这酒吧半年而已，竟然如此神秘吗？

    顾兮明心里想，就算你是天皇老子能怎么样，跟他们抢人就是不行！青以安他们都要拼了，更何况是苍空了。实在不行，砸了这酒吧，反正就算报警的话，他们也不会吃亏。

    瞧这人心里想的什么，自己犯罪了，还要人民警察来保护，十足的一个孩子心理。

    苍空瞧了一眼这几个年轻的男人，把他们两个团团的围住，看着自己的那个眼神，带着点警惕和嫉妒吧。这其中有什么并不难猜，苍空心里明镜，看了看身边的青宁，的确，这女人走到哪里都不会被掩盖了光芒，是一个招人的主儿。

    苍空默默地退开两步远，对青宁笑了笑，“既然你有朋友在，那么我就不送你了。”

    他那个样子，摆明了就是再说，这件事与我无关，你们想怎么就怎么吧。推脱的倒是干净了，方才还那么坚持的要送她，现在退缩了？

    尽管本来她也没想他送，本来也没想再与他有什么瓜葛，不过是这个人长了，与她记忆中的那个人相似的眉眼，这不能说明什么，青宁不是一个分不清楚情感的人。可是尽管如此，当被人拒绝，这么干脆地摆脱的时候，青宁的心里不爽了，郁闷了，她懊恼了！

    “那么你回去吧！本来也不需要你送我，谁送我都是一样的，有他们呢，不需要你了！”青宁昂首挺胸，像一只好胜的孔雀。

    说来奇怪，她原本是完全没有必要这样，她和苍空算是陌生人，可就是生气了，所以她耍小脾气。

    公主之所以被人称之为公主，就是因为公主发脾气了，永远都有人来哄你，显然，此刻青宁就是公主，是在乎她的人心里的公主。

    蓝幻看着青宁蹙眉瞪眼的样子，知道她生气了，不由得笑了起来，捏了捏青宁的鼻子，“你啊，这点小事就生气，我送你还不是一样的么，嗯？”

    青宁看了眼蓝幻，莫名其妙的就发了脾气，跺了跺脚说道：“谁用你们送！我自己回家去！”

    说完就推开围着她的人，快步地走出去。

    “姐姐！你别走啊！”顾兮明急了，快步地追上去，拉着青宁的手。

    “放开我！这么多人呢！”

    顾兮明咧开嘴笑，“我就喜欢当着很多人的面，姐，我想你了。”

    “我不想你！”

    “姐姐，你这话很伤我呢。”

    “你有完没完？放开我！”

    “姐姐，你再这样，我亲你了。”

    “你敢！”

    “姐姐，你拒绝的样子，原来也这么可爱。”

    “顾兮明你有病是吧！”

    “姐姐，你再这样，我忍不住了，在这里就要了你。”

    “你……”青宁气结，这到底还是公共场所，他就这么大声地吼出来，引来无数人的围观，他们这样拉拉扯扯的，本来还没有那么引人注意，可一个女人和六个男人拉拉扯扯，就非常的引人注意了。青宁纵然再开放，这会儿脸也有些发烧了。

    顾兮明还笑着，紧紧地抱住青宁，真像个无赖，身后那几个人也没办法，顾兮明就是这样，想玩就玩，不分场合的。

    蓝幻看出了青宁的窘迫，她今天似乎兴致不大，这么耗下去，她气坏了身子，他舍不得。于是拉了顾兮明，对他摇头说道：“别闹了。有什么话，我们带她换个地方说。”

    前一句顾兮明还想顶两句，可听到换个地方说就彻底的明白过来了。于是放开了青宁，转而拉着她的手，一路奔跑出去。

    后面的几个人优哉游哉地跟着。

    苍空望着青宁离去的方向，他脸上的笑意一点点地冷却，活像一块冰。

第三十二章 爸爸宠爱

    蓝幻一边开车，一边观察青宁，他似乎心情不错，蓝幻没有顾兮明那么小孩子气，到底也是军营里出来的，他知道观察。

    苍空似乎急于摆脱，青宁似乎因为这个生气了。这说明了什么？这两个人的关系并不一般。兴许这几个人都看出来了，不过有些人表现出来了，而有些人还藏着掖着。

    蓝幻就是如此，他看出猫腻来了，也不说，就放在心里，他笑着看青宁，看她噘嘴生气的样子，忍不住就笑了起来，凑过去就咬了她的鼻子。

    “哎哟！”青宁虽不及防，被他得逞，愤愤地看向蓝幻。

    蓝幻冲着青宁笑，他今天穿了便服出来，有些小痞子的模样，他说：“怎么这样看我？想我了？”

    青宁嗤之以鼻，“你再偷袭别怪我不客气。”

    蓝幻将头转过来，专心地开车，唇边总带了笑意，他偷偷地瞄了一眼青宁，她还是气鼓鼓的样子，无奈地摇了摇头，然后说道：“好阵子没见了，你去了什么地方？到处都找不到你。”

    青宁瞪他，“你找我做什么？”

    这摆明了态度有问题，这女人极其的不耐烦，在别人那里受了气，来这里撒气。蓝幻知道是这样，可也没生气，他今天的脾气出奇的好，若是给他老子看见了，准备会惊讶，他们家的小兔崽子，也学会隐忍了。

    蓝幻淡淡地微笑，摸了摸青宁的脑袋，“火气这么大？那我当出气筒呢？”

    青宁用力地甩了下头，挣脱开他的手，依旧是不太好的语气说道：“你以为我闲着没事做？”

    蓝幻收回了手，重新抓住方向盘，安心地开车，收敛了笑容，对青宁说道：“好了，我不逗你。你要撒气，等会对着他们几个，个个都相当你的出气筒呢。”

    青宁翻了个白眼，“没劲！”

    蓝幻瞥了她一眼，试探性地开口，“要不找点有意思的？”

    青宁叹了口气，似乎很大的哀怨，“还有什么事情能有意思？”

    蓝幻看了眼身后跟着的那几辆车，先前要走的时候，青宁是随便上了一辆车，就是蓝幻的，自然蓝幻是被暗地里嫉妒的，表面上他们几个没有任何的反对。现在看看，那几个人的车距很近，这是在看着他？

    “他们叫我带你去酒店。”蓝幻说道。

    可这话曲解了意思，刚才分明就是蓝幻这样暗示别人的。

    青宁有些挖苦的笑，身体向下尾，“原来是做爱。怎么在你们男人眼里，跟一个女人在一起，唯一有意思的就只剩下做爱了吗？”

    蓝幻并不惊讶，青宁像是会说出这种话的人，她太大方，他笑了笑说：“你说的太直接，没了美感。”

    青宁撇撇嘴，“脱光了衣服滚在一起，就有美感了吗？你们男人追求的还真多！”

    “那么你不追求？”蓝幻反问，“青宁，可别告诉我，你是想跟谁真正的谈一场恋爱。”

    青宁瞬间瞪大了眼睛，“怎么我就不能谈恋爱？！凭什么我就不能？我缺少了什么？！好歹我也是一个人！”

    蓝幻有些惊讶，她怎么忽然激动了？

    旋即，蓝幻笑了起来，淡淡地陈述一件事实，“你没有心。”

    “你……”

    青宁柳眉倒竖，怒视着他，可一句话也说不出来，好像有什么堵在胸口，难受得很。

    蓝幻似乎满意青宁的反应，继续说道：“青宁，你根本没有心，所以我这样的狼心狗肺最适合你。”

    青宁皱了皱眉，“你什么意思？”

    蓝幻复又笑了起来，“过几天你就知道了，现在送你回家。”

    “不是去酒店？”

    “你累了！”

    蓝幻将车拐了个弯，上了高速公路，方向是青宁的家。

    后面的那几个并不知道这方向是去哪里，还一门心思地想着，去酒店跟青宁好好地谈谈心，屁颠屁颠地跟在蓝幻的车后面，越走越荒凉的时候，他们感觉到了不对劲儿，这哪里是酒店的方向？

    于是，一个个地狂打电话，蓝幻一律不接，车速越来越快。

    “觉得心烦的话，关机。”蓝幻对青宁说道。

    青宁望着窗外，似是无心地说了句：“由他们吧。”

    她确实累了，折腾了一个晚上，那春药果真不是虚假的，弄得她现在虚脱了一样，尽管在苍空那里睡了几个小时，可还是觉得累。

    东方露出肚皮，她已经许久没有看过日出的样子，上一次看日出，还是八年之前把，看这种美好的东西，是需要心境的。

    青宁闭上眼睛，不再看那些窗外飞逝的东西。

    蓝幻慢慢地减速，让车子四平八稳地停下来，等到完全停好的时候，后面的几辆车已经包围了蓝幻的车。

    一看这地方，有些发懵，过来敲蓝幻的窗户。

    蓝幻打开车门，自己下去，青宁还在车子里睡着，安安稳稳的，身上盖着蓝幻的衣服，像一只猫。

    “这什么地方？”秦歌问道，尽管他猜出一二来，也要来确定一下。

    “青宁家。”

    果然，他们都猜对了，蓝幻把他们给玩了。其实看青宁那个疲惫的样子，他们也不忍心折腾她，可谁让她一走就是那么久。

    几个人唉声叹气，围着这辆车抽烟，一个个那愁眉苦脸的样子，不知道的还真以为是出了什么大事呢。

    顾兮明心里跟长了草一样的，总是要回头看看青宁，看她是不是安稳地睡在那里。他忽然患得患失了，这要是真的不见了，到哪里去找？他丢了香烟，用脚踩灭，然后说道：“我给她赶赶蚊子。”

    “我车里没有蚊子。”蓝幻叫住他。

    顾兮明将要打开车门的那只手顿住了，回头啐了一口，“我看看她不行啊！我保证不打扰她。”

    车里的空调温度有一点低，青宁缩成了一团，顾兮明坐了进去，将青宁抱在了怀里，两人一起窝在副驾驶上。

    青宁的嘴唇有些红肿，还有破皮的痕迹，隐隐的还有血迹，已经结痂。这是苍空那厮弄得？顾兮明心疼的抚摸着青宁的嘴唇，通信心里咒骂苍空，你丫是狗啊！用咬的？

    他的嘴唇凑过去，蜻蜓点水的吻，细细地啄着青宁的嘴唇。

    忽然眼前一片大亮，有些刺眼的光。

    迎面开过来一辆车，车灯直对着他们，顾兮明伸出手来遮挡住那强烈的光，顺便也挡住青宁的眼睛。

    还没来得及反应是怎么回事，车门就被打开，探进来半个身子，强行地抱了青宁，等到自己的怀里空了以后，顾兮明才反应过来，盯着那个将青宁抢过去的男人，满脸的黑线。

    “你们立刻离开！”掷地有声，恨不得每一个字都能在地上砸出一个洞来。

    顾兮明下车，“你……”

    他刚要说什么，就被蓝幻给拉住了，蓝幻摇了摇头，冲动个什么，就算他没有背景，身份也还是青宁的父亲。

    “听不懂我说什么？你们要是愿意待着，就看门把！”青以安抱着青宁进了自己的房子，看都没看后面的那些人一眼。

    气得顾兮明在后面跳脚，“蓝幻你干嘛不让我说话？”

    “你们不累吗？回家睡觉！”蓝幻说完，自己上车，并没有留恋地开车离开。

    “操！这叫个什么事儿啊！我们大半夜的，把青宁从坏人手里就出来，又因为没有钥匙在外面守了一夜，怎么也不请我们进去喝杯茶？这人，真是郁闷！”顾兮明在一边嘟嘟囔囔的，旁人都听到了，可谁也没理他。

    只鬼鬼凑过来说，“要不，冲进去？不就一扇门么，我们去抬了青宁就走！”

    “不知道的还以为你是土匪。”云尚无奈地笑，也知道鬼鬼开玩笑，就是在逗顾兮明而已。

    其实也都明白，既然送青宁回家，人家的爸爸回来了，理所应当地让青宁跟着回去。甭管青这会儿他们愿不愿意，可也得离开了。

    房间里，依旧是那空荡，青以安没有开灯，已经是黎明时分，并不是处于黑暗之中，他将青宁抱进房间去，放在她的床上，她睡得极其的安稳，只是一直皱着眉头。

    青宁是迷迷糊糊地感觉到有人在碰她，她有些厌恶，她最讨厌在睡觉的时候被人打扰，蓝幻不是说了，不去酒店么，怎么她感觉到有人在脱她的衣服？

    青宁眼睛都没睁，直接挥手，用拳头砸了一下。

    “嗯……”一声闷哼。

    青宁的拳头也有些疼，该是打中了眼眶，这下该安宁了吧。可没想到，那人锲而不舍地再脱她的衣服，青宁这次真的恼了，噌地一下坐起身来，吼道：“你有完没完？！”

    “不脱衣服，怎么睡呢？宁儿，马上就脱完了。”

    青宁登时双眼圆睁，嘴巴半张着，她彻底吓了一跳，眼前这个似笑非笑的男人，是青以安。他穿了件宽松的浴袍，坐在她的床边，手里正拿着青宁的旗袍，而她身上只剩下那黑色的内衣。

    青宁整个人懵了，手脚都开始发麻，以前青以安也经常给她换衣服，可是大多数是在她睡熟了的情况下，她貌似还是第一次清醒着，看他脱自己的衣服。他那个笑容，让青宁不寒而栗。

    “不，不用了，我自己可以。”青宁不觉有些结巴。

    青以安依旧是微微地笑着，手上的动作没有停下来，“宁儿我说过没有，那几个人别再往来了，把我的话都给忘了吗？”

    莫名地青宁向后缩了缩身体，“你什么时候开始，这样的悠闲了，开始管起我的事情来了？”

    青以安笑了起来，“宁儿别耍小孩子脾气。你玩的再精，你也玩不过男人，吃亏的是你。听话。”

    青宁忽然觉得一阵的刺鼻，她的鼻子很灵敏，尤其对青以安敏感，她凑了过去，在青以安的身边闻了闻，然后昂起头来看他，“你也破戒了？吃了个什么货色的女人？你多久没碰过女人了？怎么还搞一身味道回来？爸爸你的技术退步了呢！”

    “宁儿你想试试？”

第三十三章 立刻回家

    “您好，找零请收好。”

    青宁微笑着递上零钱，然后放行。她周而复始地进行着，一点也没有厌恶的样子，收费站的工作其实有些无聊，看到的是不同的人，说的却都是相同的话语，时间久了，耐性再好的人，也会厌倦的吧。

    青宁不知道自己还能撑多久，她对这份工作毫无感觉，不爱也不讨厌，只是当一个打发时间的东西，赚钱对她来说是遥远的事情，她不想当米虫被人养着，可从出生开始，她就是米虫了，这个无法改变。

    这耐性要是用完了，还怎么继续工作下去呢？好在，青宁都是白班，没有捣乱的人，尽管是在荒山野岭的地方，她也能熬下去。

    其实，是不想让青以安看不起，他丢她来这里的时候，就是认定了，她做不下去，早晚是要哭着喊不干了的。那么，她还就要证明点什么，所以她甜美的笑，温柔地说话，良好的服务态度。

    “青宁中午一起吃饭吧！”有人过来喊她，是一个年轻的男人，勉强算是眉清目秀，那一身制服衬托了他。

    青宁看了他一会儿，这才想起眼前的人是谁，就是前阵子顾兮明那伙人来捣乱，挺身而出的那一位。

    “不了，我不饿，你去吃吧。”青宁浅浅地笑了，她并不想与这个人有过多的瓜葛。

    那人讪讪地走开，有些不悦的样子，可也不敢说什么。

    外面的午后是炎炎夏日，跟流火一样的，烧灼着地表，温度从地表返上来，足足有五十多度了，可以煮鸡蛋之类的东西了。

    青宁坐在空调房间里，趴在窗户上，看外面的烈日，虫子在地上爬行，不多时爬不动了，四肢伸展开，然后就再也没动，活活地给烤死了。

    青宁有些发呆，脑子里突然想起那天青以安在她房间里的情形，她闻到了青以安身上有别的女人的味道，是一种劣质的香水，但是并不难闻，水果的味道，青宁觉得那香味好闻，想仔细确定的时候，青以安就来逼迫她了。

    像是刻意地在避开那个话题，青宁开始好奇了，上了青以安的床的女人，会是谁呢？还能让青以安这么藏着掖着的，看来不是个简单的女人。

    只是青以安那天的行为，青宁是鄙视了的，成天说自己玩得不够精的男人，居然惹了一身骚回来，也不知道洗澡的吗？

    那天自从青以安说完那句话之后，青宁就一直盯着他，手从青以安微微敞开的浴袍里伸了进去，贴在他的胸口上，感受着他的心跳，她看着他的眼睛，丝毫没注意自己此刻几乎是赤裸的，也没去在意，他们这样面对面，似乎有点不合理。

    青以安也看着青宁，如平常一般，只是眸子里的笑意没了，他变得冰冷起来，这种冷冰冰的感觉，让青宁觉得浑身舒服，青以安就是该这个样子，笑眯眯的他才是不正常的。

    她的手指在他的胸口划了几下，慢条斯理地说：“青以安要是爷爷知道，你跟我说这样的话，他会怎么样？”

    青以安的目光凛冽了起来，抓住青宁的手，筠连慢慢地靠近，在贴上青宁的鼻子之后停了下来，“学会拿老爷子出来说事儿了？”

    青宁笑了笑，空闲着的那只手伸了过来，手指在青以安的嘴唇上抚摸着，“有用的办法，为什么不用呢？”

    “你还是浮躁。这段时间没事别出去了，在家里学刺绣吧，给你找了个师傅。”

    “你不如送我去古代，明清最好，对女子管教最严格的时候。”

    “若真是送你去了，你这样的，不知道要被浸猪笼多少次！”

    青以安甩开青宁的手，似乎又不高兴了，愤然离去。

    之后的几天，还真的就来了个师傅，像模像样地教了青宁刺绣，她学的竟然很快，心静的人绣出来的东西自然惟妙惟肖，可尽管青宁绣得再好，老师再怎么夸奖，拿东西到青以安那里一看，还是被他丢到了一边去，说这东西根本就垃圾，根本就没用心。

    多了几次之后，青以安就叫青宁不要学了，去上班去。

    青宁站在一边听着，也不说话，垃圾就垃圾，反正让学的人是他，不让学的人也是他，怎么做都不会满意，那么干脆就不要做了。

    其实，青宁那方手帕绣的还是蛮好的，“四张机，鸳鸯织就欲双飞”是一首好词，可是显得凄凉一些，那鸳鸯也不过是一只，半死不活的样子。

    丢了就丢了吧，青宁不在乎。

    “青宁，有你的电话！”有人来叫她，轻轻拍了她的肩膀，声音也是不大的，因为青宁那个样子，实在是太入神了，怕这一拍，给拍走几个魂魄去。

    “哦，谢谢。”青宁起身，准备去接电话，走了两步又问道，“是谁打来的？”

    若是认识的人，该是会打自己手机的吧，打到单位来肯定就是不认识的人了。

    “不知道，听语气不太好，好象是正在发怒呢。你小心点，可别是得罪了什么人。”那人好心地劝告着。

    “谢谢。”青宁淡淡地笑了，她能得罪什么人？无非是青以安罢了。

    电话是直接打到站长办公室里的，青宁去接的时候，里面已经空无一人，大概是给她腾地方呢。

    “你好……”

    “立刻回家！”

    青宁愣了下，她果真猜对了吗？还真的就是青以安，他抽什么风把电话打到这里来？青宁看了眼自己的手机，原来是没电了。青以安那语气让青宁受不了，命令一样的，于是她拒绝地说道：“抱歉，我在上班。有事的话，等我下班再说。”

    “工作辞了，立刻回来！在爷爷家。”青以安不容反抗地开口。

    “干什么？”

    “我叫你回来就回来，哪里那么多废话？！”

    电话里全市忙音了，青宁开始奇怪，青以安这是怎么了？听起来很着急，也很生气，谁惹他了呢？

第三十四章 清纯

    青宁被青以安的一个电话弄得一头雾水，这到底是出了什么大事了，能让青以安也乱了阵脚。

    这貌似还是头一次见呢，青宁的唇角忍不住就开始上扬了，青以安抓狂一直都是她乐于见到的，最好就把他的肺也气炸了。

    “哈哈……”青宁笑出声来，一路走一路笑的，像个小疯子的模样。

    这让旁人看了，很是惊奇，这到底有什么开心的事情呢？

    不过，青宁还是听了青以安的话，跟站长请假回家，倒不是因为畏惧青以安的权威，只是她现在迫不及待地回去，想看看青以安抓狂的样子。

    大宅也是在郊区了，她这边离得很远，平时都是青以安派车来接她回家的，今天这突发情况，她只好一个人坐公车过去，整整横跨了半个北京城，外面烈日炎炎，公车里冷气充足，也不难熬。

    青宁寻了个过道的位置坐下，旁边也空着的，她并没有靠窗，因为太阳晒得热，当了窗帘也觉得烤人。

    青宁闭上眼睛昏昏沉沉的，其实也睡不着，只是不想睁开眼睛，看见那些成双成对的小情侣们，他们都太年轻，他们都太甜蜜，看在眼里烦躁。

    脑子里忽然想起，前几天新闻报道的，因为温度太高，有公交车自燃的事情，青宁脑子一闪，突然想到，若是这辆公交车也自燃了，她有没有那么好的命逃出去，毫发无损呢？

    “抱歉，姐姐打扰下，里面有人吗？”

    青宁睁开眼睛，昂着头看站在她旁边的这个人，年轻的男孩，白色的衬衫，清爽的头发，个子高高的，被头顶上的空调吹着，头发轻飘飘的。这男孩皮肤白得有些过分了，映衬了红唇，说话的时候，眼睛弯弯的，带了友好的笑意。

    这个男孩很纯，这是他给青宁的第一印象，像一张白纸，好看的白纸。他的样子，让青宁恍惚之间想起，很久之前，有人陪她一起看日本动漫，那里面的男主角通常都是这样的，有着白白的皮肤，高挑的身材，头发略微有些长，风吹过刚好能拂起来一点的程度。

    还是个学生吧，青宁看到他斜挎了个书包。这么站着看了好一会儿，青宁有点恍惚了，白色的衬衫，黑色的裤子，红色的小领带一条，校服打扮，可却熟悉，很久之前，也有人这样清爽地出现在她的面前，高高的个子挡住她的阳光，低着头捧着她脸，然后用额头蹭着她的额头。

    “姐姐，里面有人吗？”男孩见青宁一直盯着自己看，微微地有些脸红，眼睛向一边看去，其实车子里不是没有其他的空位，尽管人不少。可是他一上来就想要坐在这里，一来是因为靠窗，二来是因为青宁，她是这车里最好看的一个，她那种好看，让你觉得惊艳，爱美之心人皆有之，所以他走过来要坐在这里，也是人之常情。

    “啊？”青宁恍恍惚惚地应了一声，然后稍微地侧了身子，“没有的，进来吧。”

    “谢谢。”男孩笑了笑，有些羞涩的样子。

    他将书包放在腿上，头仰着，比起眼睛开始睡觉。青宁看了他许久，这个男孩的侧脸很好看，很舒服的，她见过太多惊艳的男子，却很少留意这样舒服的，她怕一旦她觉得一个人舒服，就会贪恋下去。

    毕竟，貌美的男子，不过是视觉上的享受，时间久了，你看的厌倦了，也就作罢了。可是让你觉得舒服的男人，是感官上的享受哦，时间久了，你习惯了，就会变得可怕，因为戒掉的可能性不大，就算戒掉，也该是像戒毒一样的难受。

    男孩忽然皱眉，嘴巴也跟着张开，慢慢地用嘴巴呼吸着，喉结一动一动的，似乎在吞着自己的唾液。

    青宁一下子明白过来了，这人晕车。招了招手，让乘务员拿了塑料袋过来，青宁才刚打开，拍了拍那人的肩膀，那男孩就吐了出来，青宁就给他撑着袋子，看着他呕吐。

    一些黄色的液体，并没有其他的东西，他大部分是在干呕。过了好一会儿，他停止了呕吐，青宁拿了自己的手帕给他，“擦擦嘴巴。”

    男孩不好意思地笑了笑，接过手帕，“谢谢，麻烦你了。”

    “没有。”青宁竟然也对他笑了，一个纯净的笑容，她已经好久，没有这么笑过了，连她自己都没感觉到，这个笑容的清澈。

    想了一会儿，青宁又拿了瓶水给他，“我喝了一点点，不嫌弃的话，拿去喝了吧。”

    男孩再次结果来，咧开嘴笑了笑，有些傻气，“谢谢你。”

    他拧开盖子，咕咚咕咚地喝了好几口水，不斯文，也不粗鲁。青宁再一次怔住，看着他发呆。

    他喝完了水，用手帕擦了擦嘴唇，不好意思地看向青宁，“让你见笑了。”

    “没关系。”青宁抬起头来，她不想再看他了，似乎对他没有抵抗力，她心里痒痒的，想就这么看着这男孩，什么也不做，只是看他，可看了也没什么用，所以她制止了这行为。

    男孩挠了挠头，笑得憨态可掬，“刚才我貌似跟你叫姐姐来着，可能我叫错了，你估计没我大。”

    “随便吧，无所谓。”青宁淡淡地说道。

    “我把你的手帕弄脏了。”

    “没关系。”

    “手帕上绣的是……紫竹林吗？倒是头一次看到，有人这样刺绣，你绣的？”

    “嗯。”

    青宁是有些惊讶的，这手帕是前些日子在家里绣着玩的，给了青以安一块，被他丢了，自己绣了那么多，本也打算丢掉的，可是看到这一块忍不住贴身带着了。他竟然注意到了，这人心细如尘了。

    “洗干净了我还给你，我在这附近的S大教书，我叫桑夏。这个是我的联系方式，洗干净了我会还给你的。”他说这拿了张名牌塞在青宁的手上，过了会儿又惊声说道：“该是你留个电话给我，不然也找不到你。”

    “真的不用了。”青宁收回了手，之后没再说话，默默地待在他身边，闻着他身上淡淡的柠檬气息，很舒服。

    这种感觉很舒服，像是很久之前，她和那个人躺在草地上，从指缝之中看着蓝天，那个时候也是如此的惬意。

    这的确不能说是个男孩，不过是打扮的青春了些，实际上年龄比青宁大了两岁，被那张脸蛋给欺骗了。

    头越来越沉，突然一垂，青宁醒了过来，旁边还坐着那个男人，看到她醒来微笑了下，“醒了？”

    青宁注意到自己是靠在他肩膀上的，并且，他的胸口有一摊的水渍，莫非是她的口水？

    公车刚好报站，青宁慌慌张张地就下车了，离她爷爷家不远的地方。回头看了眼，竟然发现那个男人还跟着自己，两个人对视了一眼，那人笑道：“别误会，我不是坏人，我不过是坐过站了，要再坐回去而已。”

    “过站了？是因为我？”青宁想起，方才是枕着他的肩膀的。

    他微微地笑了，有风吹拂过，白衬衫的一角被吹拂起来，让他看起来略显单薄，唇角上扬着，“让你多睡一会儿，舍不得叫醒你，你睡得跟小猪一样香甜。”

    青宁瞬间瞪大了眼景，眸子里闪过惊讶，也有惊恐，他这样笑起来，像极了一个人，那人也是白衬衫黑裤子的清爽打扮，也是这样微笑看着自己，也会说舍不得的话。

    “你怎么了？”桑夏按住了青宁的肩膀，低头问她。

    “啊？！”青宁一瞬间的慌乱，推开他向后退了一步，“没什么，再见。”

    青宁拔腿就跑，简直是落荒而逃，心脏扑通扑通地跳动着，是她眼花了吧，是她的错觉吧，桑夏，怎么会那么像他？

    她慌张地车都忘记打，一路奔跑着，不多时，一辆汽车在她的面前停了下来，青宁又是一惊。

    车门打开，青以安从里面走出来，西装革履的，伴着那张冷脸，阴森森的感觉，他皱着眉头，气冲冲地抓了青宁的手腕，“怎么才过来？上车，我们回家！”

    青宁略微地怔了下，然后被他拽上车，方向却是青宁来时的方向。于是问道：“怎么走这边？不是去见爷爷吗？”

    “你爷爷老糊涂了，等他没病了我们再来！”青以安口气不善，还在生气的样子。

    青宁狐疑地看他，“青以安谁惹你了？拿我爷爷撒气呢？我爷爷那么和蔼的一个人，你又气他？”

    “放屁！统领过千军万马的将军，会是个好人？会和蔼？你做梦呢吧！”青以安怒斥了一句。

    青宁更是纳闷了，“我爷爷把你怎么了？他让你给我找后妈？”

    青以安瞪了她一眼，“是你自己把嘴巴闭上，还是我想办法让你闭嘴？”

    青宁白了他一眼，这人莫名其妙的，不问就不问，以为她闲着没事做？

第三十五章 青以安禁欲？

    大门吱嘎一声打开，青宁似乎看到了掉落的灰尘，青以安异常的烦躁，西装随便一扔，然后就去扯自己的领带。

    他扯了好几下，领带都没被扯下来，似乎拉错了方向，领带变得越来越紧了。

    “操！”青以安咒骂一声。

    青宁有些震惊的看着他，青以安爆粗口了，这太难的了。青宁恨不得把这段用DV拍下来，太有纪念价值了。

    “我来吧。”青宁伸手去解青以安的领带，慢条斯理的。

    青以安送了手，站得笔直。

    领带被他拽成了死结，牢牢地拴住，青宁无奈，只好张嘴去咬，她的指甲实在是解不开，只能用了牙齿。

    青宁踮起脚，凑到他的脖子前，咬住领带打结的一端，慢慢地拉扯。

    她温热的鼻息喷洒在他的脖颈上，青以安低眉垂目，心情似乎平静了一些，没有方才那么烦躁不安了。

    “为什么生气？”她终于解开了他的领带，抬起头来问他。

    青以安看了看她，一声不响地推开她，显然是不愿意多说的，那个别扭的样子，让青宁见了十分的不爽，一把抓住他的胳膊，强行地将他拽回来，揪住了他的衣领，翘起脚来与他对视。

    “衬衫皱了。”她微微地笑着，带了点妩媚。

    青宁松开他的衣领，手掌在他的胸口抚摸了几下，抚平了那衬衫，然后开始解他的扣子，一颗跟着一颗。

    青以安仿佛一点都不惊讶，老老实实地站着，让她服侍着，像一个高贵的王者。

    青宁眉眼含春，满脸的笑意，对青以安柔声细语地说道：“要洗澡吗？”

    说着，已经将手插进他的衬衫里，放在肩膀上，手轻轻地一推，青以安的衬衫就滑下去，掉落在地毯上悄无声息。她的手掌却还没有离开，身体靠近了几分，抚摸着他的背，指甲留下了抓痕，她昂着头，笑而不语。

    青宁喜欢好看的男人，喜欢身材好的男人，喜欢沉默的男人，喜欢有个性的男人，喜欢技术好的男人，她尝过那么多男人的味道，榨了他们那么多的精气，可那么多下来，都不如眼前的这一个。

    不得不承认，青以安是个妖孽，比青宁还要祸害。青宁的手在他的身体上抚摸着，她喜欢这样光滑紧致的皮肤，青以安不年轻了，可这身材保持的太好，皮肤也太好。

    他是有点小麦色的皮肤，光滑的似水，她抚摸他身体的哦时候，总感觉，是水在自己的指尖流动着，他这倒三角形的比例，也是她所喜欢的。

    这样腰身，抱起来舒服得很，这样宽阔的胸膛，依靠起来，安全的很。可唯独，这样的男人，你要不得，危险得很。

    她要吗？她能要吗？对于这个妖孽来说，想要谁是不行的呢？她玩得起，因为从来没有投入过真心。

    青宁呵呵地笑了起来，将自己贴在青以安的胸口上，脸颊蹭着他的胸膛，嘴唇似是无意地划过他小巧的乳尖，手从背上一路下滑着，悄悄地冲破了皮带的关卡，捏了捏青以安的臀部。

    青以安却动都没动，就低头看着她，额前的碎发垂下来，那双深邃的眼睛，你看不明任何情感。

    “没意思！青以安我都要怀疑你性无能了。”青宁有些挫败，叹了口气，从他身上下来，离他半步远。

    男人最忌讳的是女人说自己性无能，他们那自尊自傲，永远都不会想要被人蔑视，尤其是蔑视他们的小弟弟，蔑视胯下的活。

    可青以安一点都没生气，赤着脚站在那里，上身赤裸着，腰带低低的，看得到那精壮的小腹，几块腹肌。

    “不过屁股还是很挺的，怎么保养的？”青宁嬉笑着，又拍了一下他的臀部。

    青以安突然抓住了青宁的手腕，迅速地向前走了一步，青宁本能地后退，他一用力，青宁一下子坐在了沙发上，青以安的俊脸立刻靠近，他俯下身来，鄙视着她，一字一句道：“别玩大了。”

    “玩你？我怎么敢。”

    “青宁！”青以安瞪了眼睛，明显是在生气。

    越是这样青宁就越是开心，搂住了他的脖子，娇笑着问道：“有事吗？”

    青以安的脖子有些僵硬，潜意识里挺直了身体，思虑了一会儿说道：“你出去散散心吧，上次去过的那寺庙，你再过去住几日，等我忙完了这边就去接你回家。”

    “好。”青宁爽快地答应。

    她反对也没有用，她说的好听点是青以安的私生女，说的直白点，她什么都不是，她有什么地位？还不是一只皮球，谁想踢就踢一脚。青宁也想过要问他到底出了什么大事，可答案是显而易见的，这样自以为是的男人，必然是要解决了所有的问题以后，才叫你知道曾经出过多么大的事情。

    以此来让你震惊，来满足他们的虚荣心。青宁答应了，纵容了，头一次这样听话了，那寺庙，说句实话，她还惦记着，很难以置信地惦记了。

    “不问我为什么？”

    青宁的沉默和顺从，忽然让青以安起了好奇心。

    青宁呵呵地笑了起来，“你不会让我在别人那里吃亏。至少是你认为的不吃亏。青以安我等着你来接我，最好是一辈子的时间。”

    “那么不想见到我？”

    “你应该用肯定语气。”青宁的脸忽然凑近了些，在他的嘴唇上飞速地啄了一下。

    青以安的瞳孔放大了一些，青宁有些奸计得逞地笑了起来，“我知道你为什么皮肤这么好了，因为你禁欲。爸爸，这样伤……呜呜……”

    那个身体的身字还没有说出来，她的嘴唇就被一双冰冷的唇给封住，她的脑子瞬间是空白的一片，嗡嗡作响，好似在空旷的山谷里，突然出现了的声音，让你惊恐无助，同时也在期待。

第三十六章 浴室勾引

    他的脸近在咫尺，他有一张魅惑众生的脸。

    他的呼吸交织了你的呼吸，越来越沉重。

    他的睫毛微微地颤动着，那么长，那么翘。

    他的手指插在你的头发里，那么温热，那么用力。

    他的身体压着你的身体，他的胸膛那么近，却感觉不到他的心跳，他太过平静。

    是的，他心脏的频率丝毫都没有变化，他仿佛不是在亲吻她，而只是在抚摸她的头发。这绝对不是他们之间隔着的衣服太厚了，只是这个男人太能控制自己的情感，让人觉得可怕。

    青以安吻着青宁的嘴唇，舌头在她的嘴唇上舔了一下，一只手捏着她的下巴，嘴唇猛烈地碰撞着 她的唇，是要把她的蜜汁都给吸走，是要将她吃个干干净净。

    青宁瞪大了眼睛看着他，起初是惊恐的，可后来，他觉得这双嘴唇，比以前任何一个吻过她的男人的都要柔软。她被他吻得忘了呼吸，一张脸憋得通红，像个方知情事的小丫头。青宁渐渐地闭上了眼睛，双臂抱着他的身体，热烈地回应着他的吻。

    青以安的手掌慢慢地放在了她的胸口，拨开了她的衣服，青宁一瞬间夹紧了自己的双腿，感受着她的手掌覆盖在自己左胸上的温度。

    “嗯……”

    他放开她的嘴唇，青宁忍不住一声呢喃。

    “只是这样就有反应了？青宁这是可喜还是可悲？你还嫩得很，别玩大了。”青以安俯视着她，玩味的目光对上青宁震惊并且愤怒的眼睛，唇边一抹笑意。

    青以安起身，整理了下自己的衣服，对青宁笑了笑，“修身养性吧。”

    言罢，青以安转过身去，方向是自己的房间。

    “青以安！”

    他才迈出一步，就听到身后青宁愤怒的声音。

    “怎么……啊！”

    青以安的头转过去45度，青宁一个枕头扔过来，刚好砸在了他的头上，抱枕掉在地上，悄无声息，青以安的发丝乱了一些，眼睛的余光看了青宁，沉默了片刻，接着迈步走向自己的房间。

    “混蛋混蛋！青以安，你混蛋！”青宁一个人坐在沙发上，歇斯底里地叫喊着，她的声音越来越小，最后变成了呢喃，她抱着自己的腿，头埋在膝盖里，眼泪就这么掉了下来。

    一颗接着一颗，像是珍珠，从脸颊上滚下来之后，却摔了个粉身碎骨。

    她就那么好欺负？一次又一次的，把她当成什么了？以为她就没有自尊？以为她就可以随意践踏，只因为这几年，他给了她安逸的生活？那么他不如养一只宠物，养着她做什么？

    哦，对了，她怎么忘记了，青以安养她，当初也是无奈的吧，生了怎么能不养？

    童年的记忆青宁大部分都消失了，她只零碎地记得一些片段，记得三四岁的时候，青以安跟爷爷吵架，两父子面红耳赤，险些就动了手。

    貌似源头在她的身上，那个时候爷爷经常为了青宁而教训青以安，青以安总是一副不屈服的样子，倔强地挺直腰板，跟自己的父亲对抗。

    “父亲大人，如果执意这样，那么好啊，青宁你拿回去，我不养了，她是生是死，与我无关！”这句话是青以安说的，那个时候，他也不过十九岁，还是个少年的时候，青宁已经三岁，他在外面胡作非为，被爷爷知道了，抓回家教训着。

    这句话青宁记得很清楚，从那一天起，青宁记住了，她的爸爸不喜欢她，她的爸爸并不想要她。

    然而爷爷听到这句话以后，并没有再生气，惆怅并且无奈地叹气，然后父子两个人冰释前嫌。

    等她再大了一些，青宁更加地清楚了，青以安是真的不爱她，并且隐隐约约地在痛恨她这个女儿。

    他们的交谈越来越少，他们见面的次数越来越少，除了去爷爷家，他们会相互打招呼，装作很亲密的父女之外，再无其他。

    直到十五岁的那一年，若不是那一年，青宁这辈子，都会只以为，青以安不喜欢自己，可原来，他是恨着她的，所以千方百计的，把她留在身边，不让她得到幸福，这是诅咒了吧！

    青宁忽然笑了起来，擦干了脸上的眼泪，方才一直咬着的嘴唇，已经尝到了血腥的味道。青宁站起身来，镇定自若地走向了青以安的房间。

    天已经黑了下来，房间里没有开灯，窗外忽然传来一声巨响，一道闪电撕破了那黑压压的幕布，紧接着，瓢泼大雨。

    门没有锁，他的浴室传来水声，青宁直奔着浴室走去，毫不犹豫地打开了浴室的门。

    里面的水声没有停，青以安没表现出任何惊讶来，他站在莲蓬下面，与青宁对视着。

    温热的水从他头顶流淌下来，滑过他的身体，让那皮肤看起来更加的光亮，他一丝不挂地站着，身材的比例，依旧那么让人嫉妒。

    青宁瞥了他一眼，怯懦地叫了一声，“爸爸……”

    青以安的头稍微侧了一下，显示出他的惊讶。

    青宁慢慢地走近，赤着脚，踩在水渍上，她一边走，一边脱着自己的衣服，当她走到青以安的面前的时候，已经同他一样的赤裸。

    “爸爸，打雷了……”她眼角还有泪痕，她柔软的身体贴在了他的身上，手从背后一直抚摸到他的臀部，最后在他的大腿内侧徘徊着，指尖在他的分身上细细地触碰着，来来回回。

    “爸爸，你怕吗？我怕……”

    青宁细若蚊蝇地在他耳边说话，嘴唇裹住了他的耳垂，慢慢地从这里吻下去，舌尖在他的脖子上舔了一下，然后一点点地吻着他的身体，从肩膀一直到了小腹。她半跪在地上，脸颊似是无意地蹭着他的分身。

    青以安深深地呼吸，大腿动了动，那根软软的肉棒，也有了些许的变化。

    青宁眸子里忽然带了笑意，讥讽的嘲笑的，她闭上眼睛，嘴唇游移在他的身上，双手像是鹰爪一样地抚摸过他的背，最终又在他的耳边轻吻。

    “你也有反应了呢，青以安，当心别玩大了。”青宁向后退了一部，哈哈地笑着，充满了挑衅。

    青以安盯着她，面无表情的，突然收高高地举起，迅速地挥下来，青宁眼睛也不眨地盯着他，那巴掌在离她脸颊一公分的距离停了下来。

    “啪！”

    清脆的巴掌声，听得出很辣，听得出愤怒来。青以安那张俊俏的脸上，瞬间有了五个指印。

    “哦呀！对不起啊，我一时失手。不打扰了，爸爸你慢慢洗澡吧！”青宁咧开嘴笑，甜美得像一颗水晶葡萄。

    她说完，捡起自己的衣服，一边走一边穿着。

    “对了，不用你送我了，路线我知道，我明天自己过去。”

    打雷了，她的确怕，怕的不是自然现象，怕的是他们这一对父女，迟早是要挨雷劈的吧！

第三十七章 再遇小和尚

    青以安看着她离开的背影，听着水流的声音，长久之后，摸了摸自己的脸颊，她那个样子，像谁？

    天还没亮的时候，青宁就一个人离开了，简单地收拾了一些东西，最主要的是带了钱。青宁不知道青以安为什么突然叫她去那寺庙，他明明说过，不要接近那个小和尚道德。青以安难道会想不到，她这一去，肯定是要跟那个小和尚见面的。

    想不通，青以安那么精明的人，这一次是怎么了呢？

    凭着记忆，她找到了那座寺庙，朱漆的大门更加的斑驳了一些，见她过来，有小和尚迎了出来，走起路来一瘸一拐的，腿脚不太好。

    小和尚不过十几岁的年纪，看到青宁之后，行了个礼，“女施主请跟我来，禅房已经准备好了。”

    “谢谢。”青宁有些疲惫，但还是给了他一个笑脸，她不为难这小和尚。

    确切的说，她不想为难这里的任何一个和尚，因为她知道，他们身体多多少少有些缺陷，她不是善良的人，但是也有了恻隐之心。

    安排的住所，还是上次青宁住过的地方，依山傍水的，清净自在，在寺庙的后面，完全独立的一个院子。

    “有老了。”青宁向小和尚行了个礼，敬重有加的。

    小和尚双手合十连忙给她回礼，“施主好好休息吧，有什么需要的，去前面告诉一声，我们自会办妥。”

    “谢谢。”

    青宁知道，这些和尚个个都是心地善良的，又因为青以安的那一层关系，所以必然会对她照顾有加。只是，这里到底是深山，不比市区东西齐全，她就是有什么需求，也不好跟他们说，因为办不到。

    忍一忍总是可以的，将就下总是能过去的，就当是来忆苦思甜了吧。好在，她来的时候，就带了很多东西，似乎早就预见到了，这里依旧是不会为她准备多余的东西一样。

    她住的地方，距离寺庙说远不远，说近不近，沿着小路一直走，就能看到寺庙的后门，这样也好，毕竟是和尚庙，她靠得太近也不方便。

    晚餐时有人送过来的，清淡的一点油星都没有的斋菜。

    青宁不挑食，不过吃得很少，她猛然间换了地方，是会不习惯的，夜里准备睡不着，而这地方，什么娱乐的设施也没有，闷也给闷死了。

    青以安是故意的吧，把她送到这么个地方来修身养性了，若是青以安跟着来了还有点乐趣，如今连个说话的人都没有。她想过要找上次的那个小和尚，可人家叫什么，她也不知道，这么贸然去问，定是不好的。

    晚课的时候，青宁寻了个借口去了寺里，想着小和尚总是要做晚课的吧，她仔细地看过去，一个个的光头，嘴巴里念着听不懂的经文，让青宁有些望而却步了。上次听那小和尚诵经，总觉得是一种享受，怎么这会儿配上这画面，她觉得有些神秘可怖了呢？

    方丈和青宁想象中的差不多，很慈祥的一个老人，脸上总带了笑意，虽然话不多，可看人让人觉得亲近。青宁跟方丈聊了一会儿，方丈亲自沏茶给她喝，很淡很淡的味道，茶叶在杯子里一点点的伸展开来，像一个婴儿在母体生长的过程，青宁不知不觉就看得出了神。

    青宁浑浑噩噩地听着老方丈讲了一些东西，佛经的典故颇多，她听懂了一句，方丈要她敞开心扉，平常心对待事物。

    只是，听懂了是一回事，听进去了又是另外一回事了。

    回到禅房已经是月上中天，她没有开灯，因为见识过这里的蚊子了，上一次还有青以安给她当人肉蚊香，这一次可就没那么好命了。

    盛夏的夜晚总是难耐的，翻个身都要出一身的汗，这没有空调的日子，青宁真不知道要怎么过了。她是一个极其娇贵的人，热了不行，冷了也不行，从小给惯出来的毛病。

    睡到半夜，青宁实在是受不住了，套上睡衣就出门去。

    纯白色的吊带睡衣，真丝的质地，风一吹过来就飘飘然然的，长发披散着，粉黛不施，脚上一双拖鞋，走在地上悄无声息的，这大半夜的，她别吓着人就好。

    青宁没那么自恋，以为自己这一身打扮会像仙女那么惊艳，只求她别被当成女鬼就好。

    她按着记忆走到了那天的温泉，依旧是袅袅腾腾的水汽，裸露出来的水面，清澈见底，旁边一块巨石，还有白天太阳的余温，青宁坐在了上面，脚放在水里随意地提水。

    这周围都没有改变，只是没了那个绝色的小和尚。

    午夜的山谷开始降温，青宁坐在这里久了，不知不觉地抱紧了自己的双臂，她感觉到了冷，抬头望了眼天空，月亮早就没了，乌云密布的，这就变天了吗？

    只刹那，雨天就砸下来，迅猛得很，咔嚓的一声闷雷，震天动地的响声。

    青宁猛然一惊，捂住了自己的耳朵，抬腿就开始奔跑。

    她害怕下雨天，害怕打雷闪电，从八年前开始，她一直害怕着。

    山间的雨夜有些可怕，那些树影顷刻间都可以变成怪物的形状，夹杂着弥漫的雾气，可见度一下子降低了下来。

    青宁只管低头奔跑，完全忘记了方向，只是寻到了路就走。她也隐约感觉到了不对劲儿，来的时候路并没有这么长，她奔跑了这么久还是看不到自己的那个小院子。青宁心里害怕，可是也不敢停下来脚步，天上的乌云好似是在追着她跑一样，她感觉只要自己一停下来，那雷电就会劈到自己的身上。

    她的身上早就湿透，鞋子掉了一只，来不及捡，从小树林转过去，猛然间看到了灯光，青宁一阵的欣喜，加快了脚步，离得近了才看清是一座小院子，里面三间房间，有些年头的了。

    青宁冲了进去，碰的一声将那个点了灯的房门撞开，由于门并没有锁，青宁一个踉跄，整个人趴在了地上。

    胳膊和腿立即就见了血，她咬了咬牙，挣扎着起身。

    “青宁？”

    有人叫她，惊讶之中隐隐约约地带了惊喜，是没料到她会来，没料到会再见到。

    这声音耳熟，曾经在她的耳边念着金刚经让她欲生欲死的男人，青宁抬起头来，盯着他看，身上顿时有了知觉，那些方才因为恐惧而压下去的疼痛一瞬间地涌出，她咬着嘴唇，泪眼婆娑，别提多可怜，好似她自己被世人遗弃了，又被人虐待了一样。

    “小和尚，你怎么跑到这里来了，我找不到你……”青宁呜呜地就开始哭，仍旧是趴在地上。

    小和尚走近了，扶着她起来，叹息道；“你这傻瓜，找我做什么？赶紧起来。”

    青宁一下子扑进他的怀里，眼泪鼻涕都抹在了他的身上，心里无尽的委屈全都要倒给他。

    人若是在最狼狈、最无助的时候，见到一个哪怕只是见过一面的人，都会像是抓住一根救命稻草一样的，满心欢喜。

    小和尚的身体僵硬了，她整个人贴在自己的身上，浑身冰冷，却是柔软至极的，她依赖自己，让他忽然有了存在感。

    她身上的水渍打湿了自己的僧袍，她穿得单薄，只一层衣服，内衣裤都没有穿，这会儿真丝的睡衣紧紧的贴在身上，好一个凹凸有致。

    小和尚的心理忽然一阵燥热，曾经鱼水之欢的画面再一次浮现在他的脑海里，交织的身体，那种快感，那种吸附的感觉，让他念念不忘了许久。他并不知道，那是一种什么情感，他也不知道，他跟青宁的那场运动叫做什么，只是当她靠近的时候，他也想要靠近。

    他不知道什么叫做爱，可他做了，他甚至不知道什么叫女人，可他吃了。这种甜头他尝了，然后开始上瘾，心里的欲望压抑不住。即使他整日诵经，也总是想起她千娇百媚的样子。

    “青宁，青宁？”他在她耳边一声声地唤着，手不知不觉地将她抱紧，然后将她抱上了他干净的床榻。

第三十八章 他太狂野

    青以安怔忪了片刻，宁儿在做什么？

    青宁走的前天晚上，也是下了这样大的一场雨，电闪雷鸣的，他知道青宁害怕，也知道她为什么害怕。他们那天晚上闹得并不愉快，之后的大雨，他也没有去看她。那丫头肯定是把自己缩成一团的吧，每次都是这样，过去那么久了，她还是会害怕。

    然而，青以安却不能在这个时候出现在去年的面前，她会抓狂，她会发疯的，所以那一夜，他在她的房门口站了一夜。

    隔着门板，他听到她哭泣的声音，听到她无数次的哽咽，感受到她的害怕。他在门外何尝不是害怕？如同八年前一样的害怕。那个时候，他把她抓回来，锁在房间里，钉死了所有的门窗，只留了一个送饭的小口。

    收了她房间里所有的利器，让她一个人待着。

    他是怕她死了，可没想到，关了她几日，把她变成了这个样子，放荡的，风骚的。她上过多少男人的床只怕青宁自己都不记得了，可是青以安全都记得，他本子上有这些人的名字，各方面的打压过、陷害过，甚至他在迫害他们。

    这也不是一个善男信女，他很辣的时候，能吃的你骨头都不剩下。

    唯独对她，毫无办法，因为愧疚，所以他放纵了她，可她如今快乐吗？躺在男人身下高潮呻吟，就是快乐吗？

    青以安早就后悔了，不过不是他八年之前的那个决定，而是那个时候，他没有把他也关进去，他应该抱着她跟她一起挺过去的，那时她才十五岁，怎么受得住？

    即便是如此想，也都晚了。

    青以安的电话忽然响了，看到来电显示之后，他皱了皱眉头，迟疑了一会儿还是接听了，“这么晚，有事？”

    电话那头的女人哭泣着，无限的委屈，“您能不能来陪陪我？我害怕，下大雨了，打雷好害怕。”

    青以安在听到前半句的时候，想立刻挂了电话，把他当成什么人了？陪陪？可是听到后面的，他忽然动容，宁儿也在害怕吧，青以安苦笑了下，说了声好。

    电话那头的人诧异的不行，本来准备了很多话，这下不用说了，他竟然答应了。

    禅房里很干爽，虽然这房子年头久了，外面又下着大雨，这房间内，也没有觉得潮湿。

    这样难耐的仲夏之夜，突然来这样一场大雨，该是沁人心脾的，可青宁没觉得，她怕下雨，怕打雷，怕闪电。

    “我给你换件衣服吧。”小和尚说道，青宁的浑身都湿透了，这样就算是夏日，也难免着凉。

    青宁动了动身体，却是靠他更近，像一条泥鳅一样的。

    “不换衣服？”小和尚捏了青宁的下巴，对上了她的眼眸。

    青宁的眼睫上还挂着泪痕，鼻头微微的发红，隐隐约约的还带着抽泣，那样子我见犹怜的，她咬着唇摇了摇头，“我没有衣服换。”

    “穿我的。”小和尚拖着青宁起身，拿了自己的僧袍，将僧袍塞进怀里，然后抱着青宁出去。

    外面的大雨依旧像是黄豆大小，砸在人身上生疼的，小和尚跑得很快，进了禅房左边的那一间房子，推开门，有稻草干燥的香味。

    屋子正中央摆放了一个巨大的圆木桶，四周包围着枯黄的稻草，木桶的旁边有三阶木质台阶，不远处一个炉灶，旁边几个木桶，该是烧水用的。

    小和尚将青宁放在了一堆稻草上，慢条斯理地说道：“很干净没有虫子，你不用怕。”

    青宁愣了下，她确实是有些害怕的，也惊讶小和尚今天的表现，他已经跟她说了许多句话了。

    “你等一会儿，我去烧水。”小和尚起身走到炉灶旁，点火添柴，动作一气呵成。

    青宁从来没有见过有人这样生火的，电视剧她都很少看，所以在看到小和尚的动作的时候，她惊讶地长大了嘴巴，好似是看了什么惊天动地的奇事。火点燃的瞬间，房子里涌来一股暖流，青宁坐过去了一些，靠近那个炉灶，被火烤着舒舒服服的。

    “当心被火烧着。”小和尚提醒道。

    青宁只一心去看那炉灶了，好奇宝宝似的，哪里听到小和尚的话了，不过，她的衣服倒是有干的趋势了。火光烤着青宁的脸颊，红扑扑的，炉灶上一大锅热水烧着。

    “小和尚你真厉害！”青宁掩饰不住脸上的笑意，她笑得干净，笑得明媚。

    小和尚看了一会儿，有些发呆的样子，不多时就回过神来，往炉灶里添柴火。

    青宁这会儿已经不再害怕，她还是那个妖媚的样子，看小和尚正正经经的，心里就痒痒。于是青宁爬了过去，坐在小和尚的腿上，依偎在他的怀里，双手抱住他的脖子，娇笑着问道：“怎么跑到这里来了？我到处找你，不过你这里倒是个好地方。”

    “思过。”小和尚淡然说道。

    青宁一惊，“思过？你犯了什么错？方丈罚的？”

    小和尚点了点头，然后说道：“一个人在这里，安静地待着，未尝不是一件好事。”

    “你倒是会苦中作乐。”青宁笑他，手掌在他的脸颊上拍了几下，又忍不住捏他，他皮肤太好，嫩滑的像是刚剥壳的鸡蛋。

    “小和尚，你真是个妖孽，你长成这个样子，在这寺庙里都藏不住，你说，我要是带着你回去，你要迷倒多少人？你要不要……啊！”

    “小心！”

    青宁的话才说了一半，虽不及防，小和尚一下子将她扑倒在地上，抱着她翻了个身，两人滚到了稻草里去。

    “你的裙子烧了，告诉过你不要烤火炉太近的。”小和尚低头看着青宁，喉结不自知地动了动，他感受到她柔软的身体，吞咽了口水。

    这微弱的变化，青宁哪会不知道，她索性勾着他的脖子，紧贴着他的身体，轻声说道：“告诉我，你脑子里想什么呢？”

    “你。”

    小和尚回答的干脆利索，他从看到她，脑子里就反复地想起，他们在温泉时候的场景，身体也隐隐约约地不正常了。

    青宁笑着捶打他的胸口，轻轻地，最后变成了手掌，钻进他的僧袍里去，肆无忌惮地抚摸他的身体。指尖刮着他的坚挺，从根部一直到尖部，再慢慢地握住，然后又松开。

    小和尚再次吞咽了下口水，精致的脸蛋浮现了丝丝的红晕，他突然直起身，保住了青宁的双腿，用力地向上抬，扯碎了她的底裤，然后又扒掉了自己的裤子，对着她那静谧的花瓣，撞了进去。

    “啊！啊！你……轻点……轻点……嗯……”

    青宁大声地叫喊，她疼得厉害，狭窄的身体，一下子被人给盛满了，并且有被挤破的趋势，他进来得太快，他进来得太猛，他的速度又太快，这男人像是一头猛兽，被困了许久，冷不丁看到了事物一样。

    “疼……你……你出去……喂！不要这样……慢点……”

    青宁抱着他，手指甲在他的背上留下深深的抓痕，她的身体被他撞得一窜一窜的，双腿被他紧紧地禁锢住，他的坚挺，在她的身体里横冲直撞，插得她难受极了，他丝毫不知道怜惜她，越插越猛，越插越快，越插越深。

    他卖力地演出，腰身不断地向前送，看着自己健硕的欲望，被她小小的花蕊吞进去，她粉嫩的肉壁，被他撑开，他再次感受到这紧致。

    她好累，他被她夹着，这种紧密相连的感觉，竟然如此的叫人疯狂。他想要深入，再深入，插她，用力地插她，让她吞掉自己更多的部分，让他们以最亲密的状态展现。

    他疯狂地要着她，青宁被他爆发出来的欲望给震慑了片刻，这不是她见过最猛的男人，却是，她所忍受的最狂野的男人。被这冷漠的外表包裹之下的，原来也是一颗放荡的灵魂。

    青宁忽然笑了，他们连接的下体，也开始湿润起来，她渐渐地分泌了许多的汁水，润滑了他，她喜欢看男人疯狂的样子，喜欢看他们禽兽不如的样子。

    “青宁，为什么，我总是想你？嗯……为什么……我总是想跟你这样？为什么？”小和尚粗重地喘息着，他躺了下去，却没有放开她，拉着青宁的手，将她强行地靠过来，两个人的腿敞开着，下体紧密地结合。

    慢慢地，他将她抱起，坐在自己的身上，她的肉瓣再次被他的粗壮给撑开，一点点地吞进去，然后他用腰身，用力地顶她。

    “喂！你把我当皮搋子了？！”青宁怒视着他，她已经感觉到下体火辣辣的疼了，这男人毫无节制地索取。

    “青宁，给我……”他直起身，吻住她的嘴唇，抱着她在稻草上来回地翻滚。

第三十九章 闷骚才是真骚

    青宁有点郁闷了。

    她是个不疯魔不成活的主儿，也是个要自己舒服的主儿，还是自己至高无上的主儿。这会儿她被人抱着来来回回地翻滚，被人插了又插，她彻底就郁闷了，完全失去了主导的地位。

    明明就是她在调戏他，怎么这会儿就变了呢？女人不就是比男人少了一块肉么，怎么就总是吃亏？

    青宁以前是断然不相信这一点的，她总觉得，自己是做女王的料，能压倒所有男人，可现在知道，她能压倒他们，完全是因为他们想被她压倒，显然这个闷骚的小和尚太过强势。

    不过，快感也是有的，并且越来越激烈，他给她的冲击力着实不小，能让她从心底里交出来，一声高过一声的呻吟。

    干干的稻草上带了点清香，厚厚的一堆，人躺下去都要陷进去了。

    比不得青宁那张床，却别有味道，有小和尚的味道。

    小和尚握着那青宁的脚踝，放在自己的肩膀上，他坐在地上，让青宁坐在了他的身上，青宁的身体形成一个直角，他们交叠着，相互摩擦着身体。他再次进入了她的身体，嗅着她的芳香。

    青宁一下子夹紧了自己的双腿，收缩了自己的身体。

    “啊！”

    小和尚抬起眼眸，疑惑地看着青宁，他的眸子里有满满的欲望，早就把他那双纯净的眼睛给吞噬掉了。

    青宁笑着看他，得意地晃动自己的双腿，他被夹得很紧，完全动不了。

    “小和尚可还记得清规戒律？你知不知道自己现在做的是什么？”她的手指贴在他的嘴唇上，细细地抚摸着。

    小和尚张了张嘴，却没有说话，含住了她的手指，舌头细细地卷着，一点点地刮着她的手指，手也从她的脚踝滑下来，顺着她的小腿，从内侧一直摸下去，摆弄着她的花蕊，掐着她的花瓣，另外一只手伸向了她的酥胸。

    小和尚不慌不忙地抚摸着她的胸部，从外到内，一点点地缩小范围，最后抓住了她的乳尖，手指撩拨着。

    “嗯……”青宁皱了皱眉，双腿忍不住就开始下滑，越来越无力，双腿之间也开始分泌汁水。

    小和尚的手在她的腰间点了点，轻柔地像是羽毛划过。

    他所触碰的地方，全部都是她的柔软，让她敏感的地方，青宁的双腿彻底地打开了，头歪歪的，眼睛迷离地看着他。

    “怎么？”小和尚还不苟言笑的样子，他的脸似乎就没有笑过，千篇一律的表情。

    青宁咬着唇，“小和尚你真的是个和尚吗？”

    青宁不得不再次质疑了，他若是新手，怎么会如此挑逗女人，他若是新手，怎么会奋战这么久？

    小和尚避而不答，只低头亲吻了她的胸部，咬着她的乳尖。

    青宁的身体再次瘫软，但是乳尖却变得坚硬，手挥舞着，要去抓小和尚的身体。

    小和尚握住了她的手，柔声问道，“要吗？”

    “你给？”

    “要多久？”

    青宁白了他一眼，她能不能说已经不想要了？那一大锅水，早就沸腾了，外面的大雨也不知道什么时候停了，他们这样的姿势已经不知道多久，他却一直没泻，这是青宁诧异的。

    小和尚还瞪着那双不明所以的眼睛，青宁将头转到一边去，神情不悦地说道：“我要洗澡！”

    “等等。”小和尚回她。

    青宁皱皱鼻子，“你真自私。”

    小和尚低头亲吻她的唇角，细声细语地说道：“我只想读懂你。”

    柔软的嘴唇蜻蜓点水地触碰着，让青宁想要更加的亲近，张开嘴咬了他的嘴唇。“小和尚你是个妖孽。”

    “不懂。”

    他那个样子不像是在说谎，也许他真的不懂，也许他不知道他犯了色戒，不管怎样，青宁都信他，那双眼睛骗不了人。她突然来了兴致，在她的耳边呢喃：“小和尚我教你个新的玩法。”

    “什么？”

    “69。”

    “不懂。”

    “我教你。”

    青宁笑得格外妩媚，她从未给谁做过口交，而今天看到他，忽然就想起，这个看似恶心的做爱方式。舌头温柔的触碰，会比任何方式都来得销魂。这一点她清楚得很。

    “怎么做？”小和尚问她。

    那纯净无暇的眼睛，让青宁顿时产生了罪恶感，同时也兴致勃勃，她指了指小和尚的肉棒，“先把这个给我泻了。让它软下来，我们洗澡。”

    “好。”小和尚答应地愉快。

    青宁颇为欣慰，他今天突然听话了。

    青宁正准备起身，他却一把按住她的身体，强行地分开她的双腿，猛地刺入，用力地抽查着，身体一晃一晃。

    “别，啊，你别，小和尚你出去！我让你泻了，没让你在我身体里，出去，啊……”青宁皱起了眉头，他每个分寸，在她身体里横冲直撞的，再一次将她推上欲望的巅峰，弄得她好不销魂。

    小和尚却一言不发，力度也丝毫没有减轻，偶尔会发出闷哼的声音来。他的声音极富磁性，听得青宁浑身酥麻。

    “啊！”小和尚低吼了一声，白色的混浊液体，灌注进了她的身体，密道的缝隙不断地涌出来，随着他的拔出，那液体流得更凶。

    青宁猛地一惊，“混蛋！”

    她咒骂着，这样极不安全，她不知道会在这里呆多久，她没有避孕药，那小和尚自然也不知道避孕套是个什么东西。伴随着那暖流，青宁第一个想到的问题就是，怀孕怎么办？

第四十章 过去的那个人

    木头质地的圆桶，有半个人那么高，没有加任何的修饰，木头是经过长年的使用，被打磨得很光滑，离近了可以闻到木头的香味。

    青宁浸泡在水里，趴在木桶上，胳膊搭在木桶的边缘，眼睛微微地闭着，样子颇为舒服。

    “烫吗？”小和尚试了试水温，然后问她，“加点冷水吧。”

    水温确实有些高了，他都感觉到了烫手，她白皙的皮肤也泛起了红晕。

    “别走！”青宁拉住了小和尚的手腕。

    “嗯？”小和尚挑了挑眉，清冷的眸子不明所以。

    “这样舒服。”青宁复又趴下。

    泡在水里很舒服，她的身体疲倦了，腿都在发软，这样被热水包裹着，的确能缓解一定的疲劳。

    小和尚站着没动了，安静地看着她，青宁静默的时候很有韵味。

    “小和尚你给我说一段经文把。”良久之后，青宁说道。

    小和尚静默不言，青宁瞥了他一眼，“不想说吗？”

    “水太热了。”小和尚拿了水瓢，拿了个木桶，冷热水兑了，然后那舀子舀水，温吞的水流，缓缓地流下，滴在青宁的背上，顺着光滑的背部，慢慢地流到木桶里去，与原本的水融合为一体。

    他又拿了毛巾，沾了水，在她的背上擦着，捏着她酸痛的肩膀，他的力道很轻，超舒服，让人昏昏欲睡。

    青宁闭着眼睛，淡淡地笑了起来，“枢，真舒服。”

    小和尚的手顿了一下，然后问道：“枢是谁？”

    青宁猛然惊醒，坐起身来，瞪大了眼景看着小和尚，恍惚地摇着头，窗外一道亮光，喀嚓一个响雷，狂风将木门吹开，哐铛一声。青宁瞬间缩了进去，把自己浸泡在水里，都忘记自己不会游泳的事实。

    那个名字，她叫了吗？怎么会再叫呢？不是都忘记了么，怎么会想起来呢？不是都决定，断了过去么，怎么还会不经意地喊出来？

    青宁憋着气，不呼吸也不动，喉咙在哽咽，眼角也开始灼热，眼泪夺眶而出，与洗澡水融合在一起，你看不出里面的区别，也感受不到什么，只她自己知道，这眼泪不该流。

    小和尚有些惊了，迅速地将她捞起来，捧着她的脸，青宁紧闭着双眼，咬着自己的嘴唇，哽咽着，眼泪伴随着水从脸颊上流淌下来。

    “别怕，有我。”小和尚抱紧了她，“打雷而已。”

    他吻着她的头发，青宁在他的怀里突然嚎啕大哭，抱着他的身体取暖，却仍然觉得四肢冰冷。

    最后还是小和尚帮青宁洗了澡，她安静的像一只受伤的兔子，依偎在他的怀里，那可怜巴巴的模样，纵然是小和尚这样清冷的人，也动容了。拿着毛巾细细地擦拭她的身体，手指伸进她的密道里去，青宁瞬间身体缩了一下，小和尚拍了拍她的肩膀，示意她放松。

    她的手指纤细修长，在她的身体里倒弄着，手指刮着她粉嫩的内壁，撑大了那条缝隙，不多时，有浑浊的液体流出来，是源自于他的。

    他反复弄了几次，又拿水冲洗了。

    “够了，已经很干净了。”青宁突然抓住他的手，无力地说道。

    小和尚慢慢地将手指抽出来，擦干青宁的身体，抱着她回到禅房去。

    他脑子里突然一片的混乱，他方才为什么用手指抠她的下体？他为什么知道要这样做？那个时候，脑子里一片的空白，只是等他回过神来，他已经在抠她的下体了，那些浑浊的液体，流淌在他的掌心，他脑子里突然闪过了什么，却也只是一瞬间就过去。

    禅房里，青宁盖着小和尚的被子，赤身裸体的，她依旧是不喜欢穿衣服睡觉。

    “你早点休息。”小和尚说完出去，没有关灯。

    青宁背对着，没挽留，没言语。

    小和尚去了旁边的房间，并不是可以住人的地方，他拿了青宁的睡衣，打了盆清水开始洗，仔仔细细的，白皙修长的手一下一下地搓着衣服，还真让人移不开目光。

    因为外面下雨，所以这衣服只能晾在屋子里，于是小和尚又回到禅房，将衣服搭在椅子上，自己的衣服也换过，坐在蒲团上打坐。

    耳边总回响着，枢，枢，枢……

    他的眉头越皱越紧，手里的佛珠越转越快，最终啪嗒一声，佛珠的链子断裂，佛珠滚落在地上，啪嗒啪嗒的声响。

    枢到底是谁？

    青宁睁开了眼睛，听到了声响，却没有回头。

    “我知道你没睡。”终于小和尚忍不住了，站在青宁的床边问她。

    青宁还是背着身，不理会他。

    “枢是谁？”他问，不知道自己为何执着。

    “不关你的事。”青宁终于回他一句。

    “你想忘了那人？”

    “已经忘了。”

    “自欺欺人，你以为尘封在心底，就是忘记了吗？”小和尚不自知地带了嘲讽的意味。

    青宁噌地一下坐起身来，怒视着他，“你以为跟我上过床就能对我指手画脚？”

    小和尚脸部红心不跳地问道：“什么是上床？”

    青宁彻底无语，“我睡觉！”

    天已经放亮，深山经过一夜的大雨，满是雾气，袅袅腾腾的，好似仙境。青宁在这里蒙头大睡，却不知道，山外面，有几个人疯狂地寻找着她。

    是谁找她？顾家小少爷发了疯似的，把蓝家闹得天翻地覆，又回自己家里闹，可怜他老子，到处抓他回家。

    可这位爷就铁了心了，谁来劝他回去都只一句话：“把青宁那个小娘们给我弄来！老子要操死她！”

    他真正的老子听了这话以后，啪啪的两个大嘴巴，不单单因为这是句下流的话，还因为这话不能乱说。

    可这小少爷就是不听，你打他是吧，他还就要找到青宁，然后操死她，要么被她操死。

    后面跟着的几个人都满脸黑线，顾兮明这厮，精虫上脑了。

第二卷

第一章 女人经

    平时幽静的是听到鸟叫蝉鸣的深山里，忽然之间也热闹了起来。

    公路盘旋着，高处望下去，像是一条蛇在盘旋，蜿蜒曲折的程度，让人为之惊讶了。

    这地方着实够隐秘，是个藏人的好地方，任谁也想不到，这深山里，还有这一座寺庙。

    公路上是一阵的喧哗，汽车轮胎与地面摩擦着，发出刺耳的声响，是汽车加速的产物。

    这空悠悠的山里，出现这个有些碍人眼了，若是一辆车这么彪悍也就算了，可要命的是后面跟着一排车，这阵仗，跟当年打仗一样。

    合着这些人仗着这公路没人管理，就开始撒野了，不过，就算有人管理，谁敢管他们呢？多一事不如少一事，没事招惹他们总没好事。

    由于道路曲折，车子开不上去，就有人风风火火地下了车，冲到半山腰上，站在那寺庙前叫骂。

    “让我进去！”暴躁的声音，显示了此人已经在发飙的边缘。

    几个小和尚守在门口，双手合十念了佛号，然后说道：“施主，今天敝寺不接待香客。”

    “谁要你们接待了！一群光头给我我都不要！我来找人！都给我让开！”

    眼睛一翻鼻子一禁嘴巴一撇，那个样子娇气、霸道，还带点可爱。

    不过，你要是真觉得长了张娃娃脸的人就可爱了，那你可就错了。这人闹起来，恨不得全世界都哭去。

    后面追上来的正好听到了这句话，鬼鬼一个没忍住就笑了起来，对旁边的云尚说道：“这一大群和尚要是给了顾兮明，他那小身板能忙得过来么？”

    说的有些桃色，旁人听了都懂。认识的朋友当中也有愿意玩男人的，图一个紧，大多玩男明星，长得白净的，当然也要干净的。只要钱给得起，不管是一线还是二线，你拍拍手，自然有人脱光了裤子等你。

    当然，他们不是同性恋，只是闲的不能再闲了，开始变着法儿玩了。这几位是不玩男人的，没那个特殊的爱好，这几位还是挺洁身自好的。更何况，他们不是没试过紧的，比如那个让顾兮明发疯了的青宁。

    云尚眼波流转，抱着肩膀在一旁看着，唇角微微地上扬说道：“你给他买点补药，没问题。”

    那边还在争吵，小和尚说什么也不让顾兮明进去，而顾兮明是铁了心要闯进去。寺庙里守门的大多数都带着功夫，顾兮明那个暴躁的脾气，几句话谈不拢就动了拳头，人家和尚也不会挨打，不过是防守而已，顾兮明就受了伤，脸蛋都给擦破。

    这边一看，哎呦喂，真打起来了，那还能让顾兮明吃亏吗？

    一股脑地冲上去，美其名曰“拉架”。

    打得那叫一个热闹，乱七八糟的，不知道是你这一拳头挥舞出去，是打在谁的身上，也不知道，你屁股上的那一脚是谁踹的。

    总之是乱了套了。

    有人请了方丈出来，小和尚被骂的有些恼怒，被打的有些不服气，不知道这是群什么人，看见自己方丈来了，也硬气了起来，在他们眼中方丈是无所不能的，怎么着也是个武林高手，不然怎么领导这一大家子人呢。

    方丈走那几步确实稳健，看起来仙风道骨的，走路轻盈，见了顾兮明这几个公子哥，还有后面跟着的几个保镖似的人，微微地笑了，手一摆。

   小和尚一激动，心想，沉寂多年的方丈终于要出手了，打得你们落花流水！

   “几位施主这边请，你们要找的人不在寺庙里，后山的屋舍兴许会有。”方丈慈祥地微笑着，差一点让那些小和尚吐血，原来他们完全错误了。

    “大师的意思是，不会干涉我们，那我们快去吧！”秦歌站出来，挡着顾兮明，顾兮明现在简直跟疯狗似的，见了谁都想去咬一口。

    方丈点了点头并没回答，可也明确了，秦歌要的就是这话，他不干涉，那么他们做什么都行了。

    “多谢方丈。”秦歌拉着顾兮明就走，这厮继续下去准发飙。

    “几位施主可用过斋菜再走，天色已晚。”

    “方丈！”小和尚忍不住叫了出来，有人打上门来，你还笑脸相迎，还给斋饭吃，天下哪里这么好的事情啊！

    “回去吧！”方丈带走走着门关闭了寺庙的大门。

    那些小和尚到底是血气方刚的，受不得委屈，也不够淡然。

    再说后山，青宁起得有些晚了，睁开眼瞧见了小和山给她准备的衣服，是他的僧袍，于是起身，披上了，随便将带子系上，内衣裤都没穿，里面空荡荡的。

    头发绾了个发髻，松松垮垮地在脑后，出门见到小和尚坐在院子的石凳上，手里一串念珠，眼眸闭着，嘴巴微微地动。

    又不知道是哪一段经文了，青宁侧耳听着，忽然走近，从背后抱住了他，然后慢慢地坐在了他的腿上，勾着脖子看他，手指放在睫毛上，感受到他眼眸的颤抖。

    “念的什么经？怪好听的。”青宁嘴唇贴着他的嘴唇问道。

    青宁这人，精神百倍了以后就喜欢欺负人，尤其爱小和尚这样假正经的，她的红唇轻轻地吻他，起初蜻蜓点水，后来夹杂了撕咬，她咬着他的喉结，感觉到他吞口的动作，她的手探进他的僧袍里，解开他的裤子。

    “小和尚到底念的什么经？”青宁又问了一次，手隔着内裤摩擦着他的男性。

    “女人经！”一声暴喝从身后响起，打破了着平静。

    一个强势的外力，将青宁拽过去，离开了小和尚的怀抱。

    “你这淫僧！念的女人经是吧！”顾兮明怒吼着，同时不忘了抱紧青宁。

    青宁瞬间就懵了，眉头皱下来，“你们来做什么？！”

    她声音掷地有声，质问、嫌恶，诸多的感情，这几个人又怎么会听不出来呢。尤其顾兮明现在脑子一根筋，他鄙视着青宁，手臂钻进了她的腰身，“你说我干什么？我他妈的还以为你不愿意跟蓝幻结婚逃婚去了，原来你他妈的在这里泡和尚！他有我们好？他比我们强？你那彪悍的欲望，他能满足你？！”

    他的污言秽语青宁自动过滤，只在听了中间一句之后惊愕地问道，“你说谁跟蓝幻结婚？”

第二章 天塌了

    瞧她那个震惊的样子，装给谁看，别告诉他青宁真的不知道蓝幻去他们家求婚的事情，闹得满城风雨的一件事，谁会不知道？

    要不是这两家人不好得罪，那报纸上的花边新闻，早就满天飞了。一来是青以安有个私生女，二来是，蓝家去求婚，还给拒绝了，颜面扫地。

    就算是没上报纸没上电视，作为当事人能不知道？你蒙谁呢？

    顾兮明气得浑身发抖，像是个羊癫疯病人，他恨不得狠狠地打青宁的屁股，这个小女人是要磨死他们几个。他发了疯的找了这么多天，可她倒好，逃到这深山老林里，抱着个和尚啃。

    所以顾兮明口不择言了，狠狠地骂她。

    原因有两个，一来他觉得自己被人耍了，二来他觉得蓝幻不够意思，背后里捅了他们一刀。哪有这样的？几个人一起玩得好好的，他忽然就跑去人家提亲了。幸亏青以安够彪悍，顶住了他家老爷子的施压，死活不同意把女儿嫁出去。

    不然，他再见到青宁，是不是就该改口了？他要是想她了可怎么办？这女人的滋味你尝过了，忘不掉了，以后不能吃可怎么办？

    “你把话给我说清楚了，蓝幻到底怎么回事？”青宁打断了顾兮明的喋喋不休，她最近一直觉得不安，尤其青以安的行为让她疑惑，那天火急火燎地叫她回去，然后又把她送到这里来，这里面肯定有事情。

    可青宁怎么都不会想到，青以安这是让她来逃婚了，她被蒙在鼓里，他把她丢这里，是打算等事情都解决了，再让她回去吗？

    那人果然还是不想就这样放了她，二十三岁了，她不笑了，放在别人身上，早就为家族利益联姻去了，可青以安把她藏的就跟地下情人一样，她是见不得光，他这辈子也不打算让她见光了吧！

    顾兮明给她这么一问更是恼火，推搡着她的肩膀，“你说怎么回事儿？我还要问你们是怎么回事呢！还有你跟这小和尚到底怎么回事儿？你穿这什么东西？！青宁你都跟这儿干什么了？”

    “关你屁事！”青宁也恼了爆了句粗口。

    “你！”顾兮明眼睛一瞪，逼上前去。

    “顾兮明！”秦歌眼见不好，一把拉住他，顾兮明这人心高气傲，受不得半点委屈，他生起气来，那可就不得了，指不定干出什么事情来呢！

    事实证明了，秦歌的猜测果然不假。

    在顾兮明一通的疯闹之后，秦歌云尚他们帮顾兮明收拾烂摊子的时候，顾兮明这厮就把青宁给拐走了，并且他绝对是早有预谋的，他拉着青宁一边跑一边打电话，跑到一处空旷的地方之后停了下来。

    青宁甩了甩手，不悦道：“你干什么？！”

    顾兮明咧嘴一笑，抱住青宁的头就吻了上去，撕咬着她的樱唇。

    “唔唔唔……”

    青宁被封住了嘴巴，想要报复地咬他，奈何这人的技术高超，完全没给她那个机会。顾兮明单手按住她的后脑勺，另外一只手搂着青宁的腰，胳膊紧紧地勒着，青宁双手抵在胸前，身体向后仰着。

    他用力地吻她发出啧啧的响声来，那双朱红色的嘴唇，被他吃的通透了，娇艳欲滴的。

    青宁挣扎这，并不得力，对于顾兮明她还是头一次如此的挣扎，可见这是真的生气了。顾兮明也不是不看脸色的人，亲够了就放开了她。

    “啪！”清脆的巴掌声，手指印落在顾兮明那白皙的脸蛋上。他竟然没生气，咧着嘴笑，过去抱她，脑袋蹭着她的胸口，“别生气了，打我你手不疼啊，不疼就再打几下出出气吧。”

    “神经病你！”青宁骂他。

    “神经病不耽误生孩子。”顾兮明腆着脸笑，青宁都开始诧异，他为什么那么高兴了。

    片刻之后，天空中发出突突突的响声，是螺旋桨转动的声音，不多时，一辆直升飞机降落下来。

    青宁瞬间就傻了眼了，这绝对不是个好的征兆，顾兮明突然将她打横抱起，青宁心里咯噔一下，大喊了一声，“你干嘛？！”

    “带你去个好地方！”说着顾兮明就快步走去，抱着青宁上了飞机，青宁当然要挣扎了，顾兮明一块手帕捂在了青宁的口鼻上，不到一分钟的功夫，青宁就停止了挣扎，在他怀里安静地睡着了。

    “你丫真够狠的！顾兮明你可以做专业的绑匪了！”

    前排开飞机的人回头讥讽了一句，看了看顾兮明怀里的那个娇娃，脸蛋红扑扑的，嘴唇水润润的，还有点肿胀的迹象，一看就知道刚才干了什么，他也不嫉妒，只嘲笑了顾兮明一句，然后就将飞机升了起来。

    顾兮明压低了嗓音。怕吵醒了青宁，骂着，“鬼鬼你丫滚蛋！开你的飞机去！这迷药还不是你给的！”

    鬼鬼耸耸肩膀，没再多说，专心开飞机了。

    这人还真就是鬼鬼，这两个人今天这一出，还真就是狼狈为奸。一个打架一个劝架，谁也没发现这两个人跑了，今天上演的这一出，早就计划好了的。他们的目的就是带走了青宁，找个地方好好地培养感情去，回头也去青家提个亲什么的，让他蓝幻玩阴的。

    这不是，有了今天的这一出，只怕这一走，又要满城风雨了。他们的两个老子，也要开始心惊胆战了。

    这么做的后果，他们还真就没想过，懒得去想了，老爷子还真的能弄死了他们不成？显然是不会那么狠的，所以眼前的快乐比什么都重要。

    你说这两个人有多大？那心智有多成熟？怎么净是干这样的蠢事！

    果然，在他们走的两小时后，他们两家炸锅了，青以安亲自去拜访，礼貌地微笑说道，管管你们家儿子，你们管不了，我可以帮忙。

    这一夜之间，天要塌了。

第三章 假日狂爱1

    泰国的建筑一直都很有自己的味道，注重房顶的细节，尖尖的房顶，浓厚的异域风情。

    曼谷这座城市让人着迷，在拉丁文里的意思是天使之城、伟大的都市、玉佛的宿处、坚不可摧的城市、被赠予九块宝石的世界大都会、充满着像似统治转世神之天上住所的巍峨皇宫，一座由因陀罗给予、毗湿奴建造的大都会。

    浓厚的宗教信仰，给曼谷带来了一种神秘感。

    曼谷曾经是国内旅游业的宠儿，只是如今这个宠儿有些失宠，源自于国家内部的动乱。很多人不愿意去，也不敢去了。

    但是偏偏有些人就要一头扎过去，他们偏偏不信邪，最危险的地方，肯定就是最安全的地方，愣是要跑到这里买个房子，安定下来。

    有事没事的还出去转转，买点家庭用品什么的，那架势，还真像是要过日子。

    他们想的是，最危险的地方，就是最安全的地方。有谁会想到，他们带着那么个娇娃，跑到这么个动荡不安的地方来安居乐业呢？

    的确，没有人会想到，因为这是个太过冒险的行为。青以安不会想到，他那个让人头疼的女儿，去了泰国。

    同样的蓝幻那几个人也想不到，顾兮明和鬼鬼这么大胆子，带着青宁去冒险。

    曼谷城市的边缘地带，有人买了一栋豪宅，建筑有浓厚的异域风情，房子尖尖的，像是佛塔的顶端，四周的房子围着的，是一个巨大的游泳池，碧波荡漾着。乍一看去，还以为是到了威尼斯，以为这些建筑都是在水上的。

    游泳池的最中央，搭建了一个类似亭子的房间，木头的质地，该是有年头的木头了，有风吹过的时候，总可以闻到一股子香味。亭子的四周也是空荡的，并没有用墙来隔绝，而是用了白色的纱幔。

    纱幔翩翩飞舞起来，清楚地看到里面的摆设。

    简答明了的，只摆放了一张巨大的床，同样是白色的基色，枕头、床单、被子，洁白纯净的。

    床上一个熟睡的曼妙人儿，枕着枕头，长发扫在一边，唇边带了淡淡的笑意，好似那个童话故事里，等待着王子来亲吻的公主。

    她几乎是赤裸着的，但是却并没有觉得裸露的丑陋。白色的真丝被子，只盖着她的小腹，那双修长白皙的腿平放着，看起来光滑。上半身同样是裸露的，凹凸有致的身材，酥胸饱满，散发着诱人的味道。

    只可惜，这么一道美味的大餐却只能看不能吃。

    再看过去，她的旁边还躺着两个男人，衣衫不整的，焦急地看着他们中间的宝贝。这两个男人，就是那狼狈为奸的鬼鬼和顾兮明。

    顾兮明躺在左边，手指插在头发里，胳膊支撑着头，俯视着青宁的睡颜。他只穿了一件白色的衬衫，扣了两颗扣子，胸膛若隐若现，下半身是赤裸着的，只衬衫的一角盖住了他的重要部位。

    其实他也是不怕看的，尤其不怕给青宁看，只可惜，她现在看都不看他们一眼。

    顾兮明那个样子极其的妖媚，两条赤裸的腿叠加着，笔直的。

    右边的鬼鬼却是相反，他穿了条黑色的裤子，上身赤裸着，腰带很低，看得到精装的小腹，没有一丝赘肉的。其实原本他也是赤裸的，只是他刚刚去给青宁拿水，才套了条裤子。

    这房子是他们的，但是鬼鬼跟顾兮明不一样，他不喜欢裸奔，不像顾兮明，经常就裸着去给他们拿食物，完全不顾及，房子里还有几个他们找来的佣人。

    鬼鬼抱住了青宁的头，仰头自己含了一口水，然后去吻青宁的嘴唇，手捏着她的下巴，让她的牙关稍微打开一些，他的舌头钻进去，抵着她的舌根，慢慢地将水渡给她喝。

    他的速度很缓慢，怕呛着她，每次给她喝水，都需要一段时间。却也不得不这样做，谁让青宁到现在还没醒过来？

    从他们上飞机到现在，已经整整两天，青宁睡得踏踏实实的，任由他们怎么叫都不醒。这两天，他们只用这样的方法给她喂一些水喝，不然青宁还真得滴水未进了。那个身体怎么都熬不住的。

    别看他们两个穿成这个样子在这里守着，却是没有碰过她身体的。他们是狼狈为奸了，可还不是禽兽，不会趁着青宁昏睡强行要她。尽管他们的欲望已经膨胀过无数次，他们也只是亲亲她的嘴巴，再无逾越。

    一来，他们怕伤了她；二来，他们要宠爱的女人，怎么可能稀里糊涂地就做爱呢？他们需要她记住，他们带来的快感，那极致的诱惑。

    “醒醒。”鬼鬼拍了拍青宁的脸蛋，她还睡得香甜。

    “操！鬼鬼你给的是什么破药？这都几天了，还没醒过来。”顾兮明咒骂着，他心痒难耐了，千辛万苦地把青宁给弄来，可不是让她睡觉的啊！

    鬼鬼瞪了他一眼，慢条斯理地说：“药是你下的，你现在来问我？你难道都不知道，有分量一说吗？”

    顾兮明不说话了，自知理亏了。他当时给青宁下药，确实很快就见效，不过几分钟就昏了过去，他当时还啧啧称奇，鬼鬼这是哪里搞来的好药，以后多用用。可后来就发现了，他下手没分寸。

    “嗯……”轻轻的一声嘤咛。

    顾兮明和鬼鬼两个人瞬间竖起了耳朵，同时将目光锁定了青宁。

    “青宁，青宁？”鬼鬼叫她。

    “姐姐，你醒了？”顾兮明也叫她。

    青宁却没再出声了。

    顾兮明和鬼鬼相视一眼异口同声地说道，“你刚才也听到她的声音了吧？”

    然后又是同时点头。两个人不禁开始欣喜起来，等待着青宁醒过来。

    青宁像是做了一场漫长的梦，梦里面白色环绕。她的身体很轻盈，总像是飘浮在空中一样的，似乎有什么东西在抚摸着她的身体，沁人心脾的舒服。

    她缓缓睁开眼睛，眼睛眯了眯，适应着这强烈的光线，朦胧地看到两个人守在身边，她有些疑惑，还未来得及问，嘴唇就被封住了。

    鬼鬼瞬间吻了上去，他的嘴巴里还带着她的气息，两人再次地纠缠在一起。管不住自己的欲望膨胀着，他等了太久，被她磨得失去了耐性。近乎粗暴地亲吻着她的嘴唇，掠夺着她的甜蜜，渴望她变成一个泉眼，不断地吐露着甘甜，让他吸吮。

    一旁的顾兮明看得拍手叫好，“鬼鬼再亲的响一点！要发出啧啧的声音来！”

    鬼鬼当真还听了他的话，叭叭叭地响吻。青宁的嘴唇瞬间被他弄得红肿，她浑身无力，竟然丝毫都反抗不得，推了他一下，胳膊是软绵绵的。

    她想起来了是怎么回事，顾兮明和鬼鬼那两个家伙搞的鬼，这是个什么地方？难不成她要任人宰割？

第四章 假日狂爱2

    如果，你一醒来，在一个陌生的地方，而这地方的建筑风格，又跟欢场差不多，你会怎么想？

    如果，你一醒来，你看到两个衣衫不整的男人，色迷迷地看着你，而你恰恰是浑身赤裸地躺在他们的中间，那么你会怎么做？

    如果，你一醒来，就被个男人亲的七荤八素，那么你会不会惊恐？

    这三样任选其一，都够你发懵好一阵子的了。要是这三个情况，撞到了一起，那你还不傻了？

    可，就有这么个人，镇定自若的。

    看看青宁，乖乖地接受了鬼鬼的热吻，动也不动的，她没力气了，挺尸一样地等他亲完了，然后擦了擦自己脸上的口水，说道：“给我弄点吃的。”

    这姑奶奶难道没发觉，自己是被绑架来的吗？

    鬼鬼和顾兮明听了她这话，一阵的欣喜。

    “我给你弄吃的去。”顾兮明吧的一声，在青宁的脸上亲了一口，然后迅速地跳下床去，一边跑一边喊，“给我弄点吃的！快！”

    只听房子里传来啊的一声尖叫，鬼鬼摇了摇头，不知道又是哪个女佣正好撞见了顾兮明裸奔了。

    青宁皱着眉头，无力地躺在那里，眼睛环顾了四周，风景不错，建筑不错，看样子是不在国内了，再看这两个人兴奋的样子，她肯定是被他们给带过来了。

    天边火红的云彩，看来已经是夕阳西下了，她记得，遇到这几个人的时候，还是上午的。这么说，离开寺庙至少四五个小时过去了，青以安难道都不来找她吗？

    其实，青宁哪知道，这都两天了。

    鬼鬼拿了枕头，垫在青宁的脖子下面，让她更舒服些，问道：“有没有觉得不舒服？”

    “这是泰国？”青宁又仔细地看了一遍这些建筑，然后问道。

    “这聪明啊！”鬼鬼笑嘻嘻地赞扬。

    青宁白了他一眼，阴阳怪气地说道：“你们两个够厉害的，竟然带我出境，关卡都没人阻拦吗？”

    “晚餐来了！”顾兮明推着餐车，快步地走过来，听到鬼鬼和青宁的谈话，忍不住插了句，“姐姐，我家鬼鬼开的飞机。”

    青宁冷哼了一声，“难怪！不过就算不是私人飞机，你们想弄个人出国也不难，你们这样的二世祖最是嚣张。”

    顾兮明有些不乐意了，他最讨厌人家这么说他，言下之意就是补考老子你就是个废物，而他又一直都认为自己是个人才。

    但是，说这话的人是青宁，他忽然就没有那么反感，又笑嘻嘻地腻在她的身边，“姐姐，你别生气，咱们这不是想你么。”

    “青宁咱么都一样，同类拥抱才能取暖。”鬼鬼端了杯水，嘴唇沾染了一些水珠，“要喝吗？”

    的确，他们是同类，胡作非为的同类。青以安都没来找她，真的放逐了她，那倒也不错。

    “姐姐先吃饭吧。”顾兮明转身要去端食物过来，青宁连忙打断他，“我下去吃。”

    她是没什么力气，但还不是个残疾。

    “那好，我们一起吃。”顾兮明微笑着，那张妖孽的脸，竟然也有了几分的可爱了。他将青宁抱起，丝滑的被子慢慢地从她身上滑下。

    鬼鬼慵懒地躺在床上，喝一杯淡而无味的水，那样子却像是在品尝陈年佳酿。

    顾兮明抱着青宁在石凳上坐下，一手搂着她的腰，一手去拿食物。因为比较仓促，拿过来的都是写点心之类的，正餐还在厨房备着。顾兮明怕她太饿，就这么准备了。

    “张嘴。”顾兮明自己也跟着长大了嘴巴，“啊……我喂你。”

    青宁将头转到了一边，明显就是还在生气的，顾兮明就笑嘻嘻地反复追逐着要喂她吃。青宁终于恼了，瞪他一眼说：“我又不是没长手！你让我自己坐着，我不用你抱。”

    “姐姐石凳子凉的，我怕你着凉。”顾兮明一脸的真诚。

    鬼鬼听了差点就一口水喷出来，这厮倒是挺会装模作样，那石凳子晒了一天了，哪里会凉？

    “姐姐你不喜欢的话，最多我不喂你了，让你自己吃好不好？”顾兮明卖乖，眼睛眨呀眨的，这人你怎么看都不像是个坏人，但是他的确是在做坏事。那双手在不喂她了以后，就从酥胸一路摸下去，腰间点了点，紧接着就徘徊在了她挺翘的臀部，捏着那两瓣肉。

    “嗯……”青宁皱了眉头，嘴巴里塞的糕点瞬间就噎住了。

    “姐姐怎么了？”顾兮明紧贴着青宁的耳朵问她，时不时地还用嘴唇咬她的耳朵。

    “我想自己吃。”

    “我也没有帮你吃啊。”

    “你……”

    “姐姐怎么了？”

    说这句话的时候，顾兮明的手已经放在了她私密的丛林，一根手指从她的花瓣之间挤了进去，那条肉缝，被他的手指撑开。

    搜的一声，手指被她的身体吸住，像是一个吸盘，牢牢地绑缚了他的手指，这种感觉，顾兮明很久没有感受过，但是却猛然的一接触到，立刻就唤醒了那记忆，青宁的这身体他要爱死了。

    他的手慢慢地扒开她的双腿，让她跨坐在自己的腿上，他趴在她的背上，火热的双唇烙印在她的背上，舌尖勾画着她背部的线条。

    青宁倒吸了一口冷气，这个妖孽一样的男人，太会挑逗了。她浑身僵硬，坐在那里，背部的线条笔直，手也僵了。

    鬼鬼站起身来，无奈地摇头，顾兮明这厮都不能等她吃饱吗？鬼鬼还是有人性的，他在青宁的旁边坐下，扶住了青宁的肩膀，拿了一块巧克力，这东西果腹算是不错的，因为热量高。

    “怎么也要吃饱肚子啊。”鬼鬼眉毛一挑，含住巧克力，吻上了青宁的嘴唇，舌尖一顶，巧克力滑到青宁的嘴巴里去，他的舌尖纠缠上她的舌头，抵死地缠绵着，融化那一颗巧克力。

    鬼鬼捧住青宁的脸颊，深情地吻着，青宁也情不自禁地抱住了他的脖子。

    另一边顾兮明的手慢慢地滑上来，扣住了青宁浑圆的乳房，坚硬的物体，顶着她的臀部，摩擦着她的那条缝隙，徘徊着打算进入那个洞穴。

    “姐姐，我们试试后面如何？”顾兮明妖媚的声音在青宁的耳边响起。

    她浑身一个激灵，他们是要玩死她？

第五章 假日狂爱3

    这叫什么？

    学名叫做肛交，男人做爱的方式。

    说的通俗点是走后门，说的腐女一点是爆菊。

    青宁纵然玩的开，但是也没玩过这个。

    青宁觉得肛交很恶心，并且一定很疼。

    那么紧致的一条缝隙，要塞进去那么大的一个物体，还不把人给撑爆了？

    她吓得有些发抖，顾兮明却呵呵地笑起来，下体顶了顶，蹭在她的后庭。

    “姐姐，我们试试吧。我想你想了好几天了，你跟我试试吧。我保证轻轻地，不弄疼你。我还没尝过你后面的滋味呢。”顾兮明抱着她，胸膛蹭着她的背，下体摩擦着她的臀。

    青宁的嘴巴给鬼鬼封住了，唇舌堵塞着，她像是热狗中间的那条火腿，被这两片黑心的面包夹着。顾兮明的硬物又蹭了几下，青宁又是一阵的心惊，狠狠地咬了下鬼鬼的舌头。

    “嗯！”鬼鬼疼得一声闷哼，本能地放开了她的嘴唇。

    青宁破口大骂，“顾兮明你敢动我后面一下，我就弄断了你的命根子！”

    顾兮明瞪大了眼睛，眸子里流露出欣赏的神色来，捏住她的下巴，狠狠地吻了一下。

    青宁极其地厌烦，用力地将他推开。

    顾兮明摇摇头，“啧啧，真是泼辣。姐姐你越来越够味了，我要是真的爱上你，你可得负责。”

    青宁扁着嘴说道，“顾兮明你头上的那个是脸吗？你还要脸吗？”

    顾兮明收敛了笑容，环抱住她，下巴搁在她的肩膀上，柔声说道：“有你，我就什么都不要了。”

    鬼鬼正在拿糕点的手顿时僵硬住，紧接着是浑身僵硬，他木讷地看向了顾兮明，而顾兮明全然没有把目光移开，一直在青宁的身上，抱着她那个温柔的样子，让鬼鬼大吃一惊，这厮是要玩真的？

    同样不相信的，还有青宁，这种情话她听得太多，早已经麻木了，这一句不是最动人的，不是最感人的，不是最魅人的，她听过也只是一笑。

    “姐姐，你瞧我这么疼你，你就让我试试后面吧。”

    话音未落，顾兮明猛地将青宁按在桌子上，抬起她的臀部，硬物顶在了洞穴处。

    “你敢！”青宁的声音里带了颤抖，她已经知道顾兮明是个说到做到的人了，这不是在开玩笑，是那家伙真的要试试。

    “只有想不想，没有敢不敢的。鬼鬼你要不要也试试？”顾兮明问道，向鬼鬼挑了挑眉。

    鬼鬼摆摆手，“后面就免了，我可舍不得爆了青宁。不过，前面的留给我。青宁，我们三个玩个游戏，我在前面，他在后面，一起玩如何？”

    鬼鬼那如鬼魅一样的声音飘入了青宁的耳朵，紧挨着，他将她扶起来，让她趴在自己的怀里，鬼鬼的裤子褪下去一些，与青宁紧密地贴着。

    “这好玩，我还没这么玩过。姐姐，玩玩吧，咱们都打心眼里疼你呢，肯定轻轻地。”

    青宁有种欲哭无泪的感觉，这两个什么人啊，这么玩肯定出事儿的。

    “放开我！顾兮明你混蛋！你快点放开我！”青宁依然带了哭腔。

    顾兮明的笑容却越来越大，他就是喜欢看她偶尔的柔弱，在你的身体下喊着不要，这女人平时都太过强势，要么就媚态入骨。其实他最爱的，还是那一次在马上做爱，她小鸟依人，任由他摆布。

    鬼鬼觉得惊喜，欣赏她的娇柔，他抱着她的身体，亲吻着她的脸颊，再一次吻住她的嘴唇，他捧住她的头，双手插进她的发里，抚摸着她的头发，手掌随着情欲，越来越粗暴，他慢慢地站起身来，下体贴着她的乳房，硬物来来回回地与她的柔软摩擦着。

    青宁半个字都吐不出来，她昂着头，迎合着鬼鬼的吻，他太狂野，只一个吻都要让她融化。

    身后的顾兮明，手掌捏着青宁的臀部，时不时地用手指点一下她那朵娇嫩的菊花，每每如此，青宁的身体都要颤抖一下，顾兮明就忍不住要笑，在她的耳边说道：“乖，别再诱惑我了，不然真的忍不住，就插进去了。”

    于是青宁动也不敢动了，僵直着。

    顾兮明微微地笑了，蜻蜓点水一样地吻她的后背，浅浅地‘软软地，温柔至极。但是那只手却不老实，从臀部摸到了前面，手指捏着她的花瓣，手指腹抚摸着她的私密地带，不多时，汪汪的汁水流淌在了他的手心。

    “湿了？好快。”顾兮明一边说着，一边抓了青宁的手，放在了她的双腿之间，感受到了那份潮湿，他握着她的手，粘了点她的液体，然后伸向了鬼鬼的那根硬物。

    “嗯啊……”这一生舒坦至极的呻吟来自于鬼鬼，青宁柔软的小手，握住了他的命脉，他弯着的双腿，不知不觉地紧了紧，吻她的那双嘴唇，也像是发疯了一样，拼命地在她的嘴巴里掠夺着。

    “嗯嗯……”青宁摇着头，似乎是在喊不要，她不想要了，尤其是身后的那个顾兮明 ，他像一颗炸弹，不知道什么时候会爆炸在她的后穴。

    顾兮明的手松开，青宁的手自然也松了一些，鬼鬼的硬物一时间失去了温热，可不过几秒钟的时间，顾兮明的手再次用力，直接导致了青宁的手握住了鬼鬼的硬物，这一次速度快并且力度大。

    鬼鬼一声低吼，放开了青宁的嘴唇，他喘息着，捧着她的脸，对着她的眼，“青宁给我！”

    鬼鬼的手插在青宁的腋窝下，用力地一提，将他抱过来，他退后半步，坐在了石凳上，青宁跨坐在他的腿上，刚好那私密部位打开，又刚好地对上。鬼鬼的摇身一用力，硬物刺了进去，顿时被那温热包裹住，他又用力地顶了顶。

    鬼鬼的摇身一直用力，撞击着她的柔软，一下比一下地勇猛，一次比一次地升入，他要她，狠狠地要。

    “你……你慢点……”青宁娇喘着。

    “停下来，鬼鬼你停下来。”青宁求饶。

    “呜呜……”青宁闭上眼睛开始哭，梨花带雨的，脸蛋红扑扑的，眼睫毛上挂着泪痕，嘴唇红肿着，可爱至极。

    她委屈了，她觉得不值了，她丢面子了，这一切的一切，都是她可以哭的原因。

    顾兮明叹了口气，“姐姐你是不是饿了？来吃点东西。”

    顾兮明拿了糕点，塞进青宁的嘴巴里，青宁哪里肯吃，刚要吐，顾兮明就把手指放在她的嘴唇上说道：“不吃你受不住的。少吃一点，长夜漫漫呢。”

第六章 爸爸来抓人

    天空一片湛蓝，没有因为暴乱而变得污浊，云朵飞速地走着，树叶沙沙的响声，游泳池里的水，波纹一点点地荡漾着，活脱脱地要荡漾到你的心里去。

    白色的幔，被风吹得左右摇摆，缝隙里看到，精致的大床上睡着一男一女。

    男的颇为疲惫，即使是闭着眼睛，也看得到眼窝深陷，还有些黑眼圈，发丝凌乱，但是也没能掩盖住这人的精致。还真有些气人。

    女的睡得香甜，颇为满足的样子，唇边甚至还带了笑意，那笑容得意的，好似她打赢了一场仗。

    而这场仗，显然是床上的战争，男人女人的战争。

    青宁赢了，赢得漂亮，赢得桃色。

    顾兮明那句话的确没说错，长夜漫漫，得吃饱才行。青宁在这两个人的左右夹攻之下，填饱了肚子。

    两个人反复地折腾着，这一个泻了，另外一个就扑上来，势必要给她极致的欢爱。青宁起初还在害怕，担心顾兮明真的乱来，开发了她的后面，可后来她明白过来了，这厮就是在吓唬她，让她乖乖服从，青宁一肚子气，感觉自己被整了，这么个骄傲的主儿，能容得下这样吗？

    所以青宁随他们折腾，等他们累得筋疲力尽，找了个接口把鬼鬼支走了，鬼鬼心里明镜，却不多说，青宁要吃什么，自然是天边也去给买回来。

    鬼鬼走了之后，青宁养足精神，跟顾兮明好好地玩了个游戏，把那小子吃得渣都不剩。

    男欢女爱的游戏里，女人是躺着享受的那一个，男人是出力的那一个，男人身体里的精，被女人吞下，慢慢地榨干。

    奋战久了，就成了这么一个场面，顾兮明疲惫了，青宁得意了。

    庭院里忽然闹腾了，有人从外面进来，脚步声杂乱，听起来还貌似是一群人。

    起初有些吵闹，可后来不知道为什么，声音越来越小，但是人越来越近。

    青宁是认床的人，所以即使疲惫了，醒的也很快，稍微有点风吹草动，青宁就醒了。坐在床上，透过纱幔看着外面。

    太阳已经下山，风吹进来，有些凉意，青宁拿了件衣服披上，然后静静地等待着那些人的到来。

    “碰”的一声，不知道是谁踢翻了地上的杯子。

    被子滚了几下，在木质的地板上发出声响来，有人立刻去接住了那个杯子，小声地说道：“抱歉。”

    “没事，小点声就好。小鬼可能还在睡觉。”一个男人说道。

   明明是淡如水的语气，却是掷地有声，他的声音低沉，有一些的沙哑，似乎是没睡好的原因。话是一句宠溺的话，可是从他嘴巴里出来，再到了别人的耳朵，就变了味道。

    不用去掀开那纱幔，青宁也知道是谁来了，她淡定地起身，长发甩了甩，慢慢地走过去。

    青宁伸出手，纱幔外面的人也伸出手。

    一层纱，两个人，手掌贴在一起，明明靠近，却又隔阂。

    他们同时掀开纱幔。

    青宁的嘴角上扬，眉目含笑，似是春风得意，“爸爸你来了。”

    青以安一身黑色的西装，原本是剪裁合体的，这会儿看起来，有些宽松了，下巴有青青的痕迹，眼球里布满血丝。

    青以安迅速地脱掉了自己的西装外套，披在了青宁的身上，不冷不热地说了句，“这么大姑娘了，穿成这样，想什么样子？宁儿，以后偷吃，记得擦嘴，别这么就出来，让叔叔伯伯们看了多不好。”

    跟青以安一起来的那两个人，完全装作没看见的样子。青宁衣衫不整，面色潮红，明眼人一看就知道做过了什么。让他们惊讶的是，青以安的态度，都到了这个份上，还如此的淡定，可见此人有多腹黑。

    更让这两个人担忧的是，里面胡作非为的就是他们儿子，玩谁不好，非要去玩青以安的女儿。

    前几天，接到了青以安的一个电话，说是哥几个一起去找孩子吧，小孩子不听话，乱跑。

    这不，所有工作推了，风风火火地跑到泰国来，一路上心惊胆战，他们不是没见过大世面的人，实在是，这一次自己家儿子做的不对。

    绑架是个什么概念？你绑架一般人也就算了，还非要去绑架青以安的女儿，这不是吃饱了撑的么！

    “我女儿我带回去，你们儿子你们处理吧，先走了，再见。”青以安说完，抓了青宁的手，用力地一扯。

    青宁回过神来，跌跌撞撞地跟在青以安的后面，她并没有穿鞋子，好在路面也光滑。

    临走时，青宁听到里面传来杀猪似的叫声。

    “爸！你怎么来了？”

    “顾兮明你活腻了！你找死！”

    顾兮明彻底懵了，一睁开眼睛，看见自己老子怒视着自己，恨不得吃了自己，然后连教育都没有了，直接拿了板子来教训自己。

    “爸！咱们家九代单传！”顾兮明一边躲避，一边喊道。

    顾兮明他爸也恼了，大吼了一声：“传给你还不如断子绝孙！”

    顾兮明一愣，好家伙，来真的啊！他不明白，不就是出来玩几天，有必要这样？还跑泰国来找他。顾兮明看了看床上，猛地一惊，也不躲避了，问道；“青宁呢？”

    顾兮明他爸恨铁不成钢地狠狠地用板子抽了他的背，“都这个时候了，你还想女人！”

    “青宁呢！？”

    “人家跟她爸爸回去了！你这混小子，你就不能让我省心！我怎么生了你这个没用的东西！”

    另外一个人，是鬼鬼的爸爸，瞧见没有自己儿子，满是欣慰的，也开始劝架了，“小孩子难免犯错，兮明还小，回家再说吧。”

    “他还回什么家！这么喜欢泰国，就让他在这里呆一辈子！顾兮明你给我在这里呆着，呆到老子满意为止！”

    “你喜欢这房子送你了，青宁去哪里，我就去哪里。”

    “你……”

    两父子吵得不可开交，鬼鬼算是捡了个便宜。

    另外一边，青宁和青以安，出了顾兮明那房子以后，青以安就放开了青宁的手，让她在后面跟着。青宁赤着脚，走的有些吃力。

    青宁有好几次想叫他停下来，却都只是咬了咬唇，没有开口。

    走到一辆车前，青以安开了车门，说道：“上车！”

    “去哪里？”青宁问道。

    “你这个样子，想去哪里？”

    “我要回家。”

    青以安突然一把抓住青宁的手，将她按在车门上，脸瞬间靠近，鼻翼贴着她的鼻翼，嘴唇几乎要贴在她的嘴唇上，“你要什么？”
 
    青宁别过眼去，说道：“回家！”

    青以安捏住她的下巴，又一次问道：“要什么？”

    “我要回家！你听不懂吗？！我要……”

    青宁的话语，淹没在他炙热的唇舌之中。他狂热，他霸道，他甚至粗暴，他的吻，带了惩罚。

第七章 与你共浴

    青宁瞪大了双眼盯着这个正在亲吻自己的男人，这个不是别人，是她的爸爸。

    青以安也睁着眼睛，与她对视着，他搂着她的身体，禁锢着她。他的吻越来越粗暴，狠狠地掠夺她的嘴唇。

    双唇上一片的火辣，让青宁难以忍受，毫无快感，她张开嘴巴，用力地咬下去。她洁白的牙齿，咬在他的嘴唇上。他们紧紧贴在一起的唇，越来越红，慢慢地流淌出血液来，是青以安的血。

    他还是不放开她，舌头卷着她的舌头，抵死地缠绵着。明明是那么销魂的一个吻，他却要睁开眼睛瞪着她，活脱脱地让这个吻，没了一丝一毫的美感。

    她难以喘息，腰身都要被他勒断，这种窒息的感觉，越来越强烈，她想要推开他，却毫无作用，只好把全身的力气都用在了牙齿上。她咬他，更像是要吃了他。

    他们的唇齿之间满是血腥的味道，充斥着喉咙，令她作呕。

    青以安的舌头卷起，片刻之后，再次贴着青宁的舌头，一股腥甜的血液涌过来，顺着青宁的舌头奔腾而下，流淌进她的身体里去。

    她用力地摇头，挣扎，他死死地扣住她的下巴，逼迫她喝下去。双手擒住她的手腕，把她像一只小鸡一样地捏着，他力气太大，她根本无法抗衡。

    青宁瞪他，那双灵动的眸子，慢慢地积满了泪水，可倔强如她，硬是忍着不让眼泪掉下来。

    青以安突然放开她，青宁整个人滑下去，无力地瘫坐在地上，嘴角流淌出血液的残迹。

    “青宁你太倔强。”青以安似乎是叹息了一声，毫无温度的声音。

    青宁摸了下嘴唇，手背上一片猩红，她有些厌恶这个味道，她冷笑一声，昂起头看他，“你刚刚问我要什么，我看是该我问你要什么吧。青以安你只说，你要什么。我要生，你逼我去死。我求死，你让我生不如死。青以安，你还真是疼爱我。”

    “你累了，我们去酒店。”

    青以安伸出手来拉她，青宁一把甩开。

    “别闹！”青以安染血的嘴唇吐露出两个字来，威严无比。

    青宁缓缓地从地上爬起来，撤掉了他披在自己身上的外套，里面只一件单衣，衣服的下摆扫在大腿处，她将扣子解开，胳膊一抬，衣服滑落下来，她赤身裸体地站在他面前，那个白皙的身体上，还有许多青紫色的吻痕，是鬼鬼和顾兮明残留下来的。

    “不用去酒店了，就在这里。青以安，这身体是你给我的，现在我给你，你要怎么玩就怎么玩，你想怎么上就怎么上。别总是一副高高在上的样子，你不食人间烟火？你禁欲这么多年？你他妈的蒙谁呢？！要做就做，别装清高恶心我！”

    青宁毫不畏惧，她连死都不怕了，她连死都不能了，她还怕什么呢，她还在乎什么呢？青以安要折磨她，那就来个痛快的。她跟别的男人在一起，他一次次地来破坏，那么她索性不找别人，反正男人在她眼里，脱光了衣服都是禽兽样子。

    道德伦常？青以安都没有，她就更没有了。他们两个确实很像，不折不扣的混蛋两名。

    青以安淡淡地扫了她一眼，目光从下看上去，有点像挑选货物的眼神，他那个淡然的样子让人称奇。

    “你还要闹到什么时候？”青以安问她。

    青宁失笑：“你不敢？青以安你心里想什么，以为我不知道？你这胆小鬼，这点事情都不敢做了？你不是挺传奇的一人物么？原来你就是一孬种！”

    “宁儿，你装下贱的样子，也确实恶心到我了。这么想要男人？那也把你自己洗干净了再说，你太脏。”

    他轻声地说，最后三个字，你太脏。这男人太狠，他竟然说出这样的话来，他嫌她肮脏。

    有一种男人的确如此，你把自己送给他，他拒绝，理由是你跟太多男人上过床。若是放在一般女人身上，这会儿早就崩溃，然后掩面哭泣。可青宁不在这个行列，她不过冷笑一声，弯腰捡起地上的衣服，推开青以安，开门上车。

    那动作一气呵成，丝毫不做作，看不出她的喜怒来。大抵是因为她没有心，而这男人也不是她真正爱的。

    到了酒店，青宁就堂而皇之地走在前面，青以安跟着她。她照旧赤着脚，衣衫不整的样子，引来大堂里无数的人注目，青宁不怕看，她有资本给别人看，她没权利让别人不看，于是在一群人的关注下，她进了电梯。

    青以安看见了，也只能是叹气摇头。

    青以安订的是总统套房，他不是故意炫富，只是这样方便照顾青宁。

    青宁一进来，就窝在沙发里不动弹。

    “不洗澡？”青以安问她。

    “我喜欢自己肮脏的样子。”青宁与他对视，骄傲地像只孔雀。

    青以安唇角略微地上扬，这是在赌气吗？他不做他想，自己去浴室，放好洗澡水，的确是疲惫了。

    自从接到消息，说青宁不见了，青以安就把整个城市给惊动了，几夜没合眼，终于在泰国找到了青宁。他什么都不说，中国那么大，他翻遍了，世界那么大，他也要翻遍了，还不就为了找她回来。

    青以安泡在水里，身子乏力，盖了块毛巾在脸上，闭目养神。

    “喀嚓。”门锁扭动的声音，浅浅的脚步声，然后是扑通一声，青以安瞬间惊醒，拿掉脸上的毛巾，不悦道：“青宁你进来做什么？”

    “洗澡。”青宁看都不看他，就在这宽敞的浴缸里坐下，趴在另外一边。

第八章 爸爸来插

    她就那么堂而皇之地进来，然后堂而皇之地跳进他的浴缸，再然后，堂而皇之地洗澡。青以安无奈了，但也没有办法。

    只叹了口气，再次闭上眼睛，由她去吧。这是还在气头上，所以还要来闹他，他不理她，估计她闹一会儿就没意思了，也就不闹了。

    很多时候，青以安乐于看到青宁闹脾气。他也总是在一旁看着，不插手，她怎么闹都好，出了事情有他顶着。更多的时候，青以安喜欢惹她，让她气鼓鼓的，就像方才那么咬自己的嘴唇。

    被她憎恨着，也比她心里什么都没有要好。这个丫头沉闷的时候，才最吓人。一直这么闹下去，貌似也不错，至少，青宁还是个鲜活的存在。

    啪的一声，一块毛巾仍在了青以安的脸上，青以安一惊，坐直了身体，手里抓着那块毛巾，看向了青宁。

    “擦背。”青宁言简意赅地使唤他。

    “你让我给你擦背？！”青以安顿时抬高了声调，明显有火气。

    他在这舒服的环境里，早就昏昏欲睡，方才几乎就是睡着了，梦渐入佳境，可她突然仍一块毛巾了，活生生地将那些睡意全都给赶走了。

    对于一个几天几夜没合眼的人，你打扰他睡觉，这不是十恶不赦的事情么。青以安的眼睛本来就布满了血丝，这会儿更是怒红了眼睛。

    “不是你还有别人？”青宁也瞪了眼睛，毫不退缩地顶回去。

    青以安气得胸膛不断地起伏，他不淡定了，她成功了，这一次，一点点的小事成功地激怒了青以安。这父女两个，有一个共同点，都是起床气大的主儿，每当有人吵醒他们的时候，他们的怒气总是可怕的，像是要吃人的样子。

    青宁明知道他累了，却故意这个样子。就等你睡着了再来找你，你有什么办法？

    “青宁！”青以安隐忍着怒气，一字一顿。

    青宁挑了挑眉，“我这名字难听的很，你别叫了。”

    青宁动也不动，就悠闲地躺在那里，头放在浴缸的边缘上，双手抓着浴缸，她还是怕水的，这个姿势足够安全，却不舒服。

    “滚不滚！？”青以安问道。

    “就不就不就不！”青宁也来了劲儿，与他针锋相对。

    “你……”青以安气结。

    青宁突然窃喜，看着他那个样子，甚至开始幻想他的样子，这个时候，他应该一手掐腰，另外一只手指着自己的鼻子，手指还要颤抖着的，十足的怨妇模样。

    “啊！”青宁尖叫一声。

    突然起来的身体不平衡，让青宁吓了一跳。青以安抓住了青宁的脚踝，用力地一拉，青宁整个人浸没在水里了，她挣扎着坐起来，青以安已经来到她的身边，手掌托起她，让她的臀部落在自己的腿上，垫高了她。

    “你干嘛？”青宁警惕地问道。

    谁知，青以安很骚包地甩了甩头发，扬了杨手里的毛巾，微笑着说道：“给你搓泥。”

    “啊？！”青宁顿时目瞪口呆，她也就是随便说说，因为知道青以安这个人有轻微的洁癖，很讨厌用别人用过的东西，尤其是洗澡水，跟别人泡在一起，他会觉得恶心。那么现在是个什么情况？

    青以安拿着毛巾，像模像样地擦拭着她的身体，从脚踝开始。柔软的毛巾，在水里前行着，摩擦着她的皮肤。她的腿绷直，小腿肚都有抽筋的迹象。

    “放松点，你怕什么？”青以安笑着拍了下她的腿肚子，媚眼如丝。

    青宁看得浑身一个激灵，吞了吞口水说道：“青以安，不带你这么吓人的啊！你中邪了？”

    “宁儿，你叫我擦背，我不给你擦你不高兴，我给你擦了，你说我中邪，人要不要这么难做？”青以安颇为幽怨地说道。

    青宁翻了个白眼，看着他温吞的动作。

    青以安的侧脸不能用那个简单的一个好看来形容，这男人的五官精致的可以拿去做范本了，就是个典型的古典美男，配上那眼神，蔑视、淡然，这男人怎么看怎么有味道，时间的沉淀，也给了他一定的魅力。

    果然，男人三十才有魅力。

    青宁对童年的记忆已经很模糊了，并不是因为那个时候太小，头脑不发达所致，而是她小的时候出过一次意外。她只记得，那个午后，是个开满了桃花的日子，她坐在一棵桃树上，树下站了一个少年，扬起头来看着她，那眼神让她不寒而栗。她失足从树上掉下来，从此摔坏了脑袋。

    半年的修养，青宁才渐渐好转，好多人都以为，青宁会就此变成个傻子。那个时候，青宁不过五岁，摔伤了以后连话都不会说了。住在爷爷的大宅里，只有爷爷对她关爱，她所谓的爸爸忙得不见人影，即使见了，那眼神也让她害怕。

    而那个时候，青以安也不过二十一岁，他对青宁说，开口说话，天神一样的命令，她一张口，喊了一声爸爸。他蹲在她的面前，第一次抚摸她的脸颊，说了句，“你是孽种。”

    五岁的青宁哪里懂得孽种的含义，只被她爸爸的严肃给吓着了，哇哇地哭起来。爷爷闻声赶来，抱起青宁，狠狠地训斥着青以安。

    青以安只是淡定自若地重复道，“她就是一个孽种，不该出生的孽种。”

    这些记忆原本模糊了，这会儿青宁看着青以安的侧脸，忽然想了起来，她开口问道：“你为什么说，我是孽种？”

    青以安的手顿了一下，低着头呵呵地笑了，“你还不够作孽啊？你瞧你祸害了多少人？”

    青宁突然抓住了青以安的手，逼视着他，“我五岁之前的记忆呢？为什么我都不记得了？”

    “你五岁之前小脑还没长全呢，不记得有什么奇怪？”青以安推开了她的手，继续给她擦拭身体。他擦得小心翼翼，从小腿擦到了大腿，她的下体有些红肿，他不敢太用力。

    “不对，青以安你别骗我。”青宁突然紧张起来，她觉得，似乎有什么东西在她的脑海里翻滚着，呼之欲出。

    青以安不动声色，毛巾贴在了她柔软的花瓣上，手指向里面抠了抠。

    与此同时，青宁脑子一热，突然问道：“你到底是不是我的亲生父亲？啊！”

    他的手指已经插了进去，在里面捣弄着，湿热的毛巾刮着她的内壁。

    青宁瞬间抓紧了浴缸的边缘，双腿紧绷着，她的下体涌出一股暖流，身体里荡漾着一种快感，她咬住了自己的嘴唇，眼睛也开始迷离。

    青以安的手指又深入了几分，手指腹贴着她的内部，几乎感受不到他在动，可那根手指已经插了进去。

    “不是说过，要用避孕套的么。你最近危险期呢，别有什么意外。”青以安说着，又往里抠了抠，撑开她的花蕊，头低下来，仔细地盯着她的私密下体。

    “哦呀！果然还有残留的精液，是谁的你知道吗？”青以安抬起头，看向青宁。

    青宁的脸瞬间红了，她羞，她怒，她恼火。她觉得耻辱，一来是被他摆布，二来是因为，他这样做，她竟然有反应，那么他发现了没有？若是给他发现了，她的脸往哪里放？

    “够了！干净了，你出去！”青宁压低了声音，掩饰着她已经娇喘。

    青以安却又加了一根手指进去，用力地一插，又缓缓地退出来一些，指尖留在她的体内，两只手指张开，将她的阴道撑开，她的下体，像一张小嘴，两瓣肉瓣微微地颤悠着。

    “很激烈？都红肿了。宁儿一会儿吃点避孕药，我不想你给我搞出来一个外孙。”青以安抬高了他的下体慢慢地露出水面来，他仔细地观察了一会儿，轻轻地对着里面吹了口气。

    她一口气要在自己的嘴唇上，以疼痛来唤醒理智，这男人是个魔障，他这几个挑逗的动作，已经让她崩溃。

    “宁儿喜欢吗？你想要的话，我可以帮你。”青以安不苟言笑地看着她，一张俊脸没有表情，却看着很舒服，青以安的声音魅惑，勾人勾魂。

    “够了够了够了！”青宁大叫着，狠狠地推开他，踉跄着从浴缸里爬出去，落荒而逃。

    浴室的门砰的一声关上，青宁的背贴着门板，捂住胸口不住地喘息着。

    于是里面，青以安失笑，将自己浸没在水里，这水已经不洁，他第一次没有厌恶不洁净的东西，他屏住呼吸，感受着，水里曾经她的温度。宁儿，我倒是希望，你真的是我女儿，是我跟她的女儿。

第九章 加料的酒别乱喝

    “青宁你这妖孽，一声不响地消失好几天，一回来就往夜店跑，你也不怕，你那帅哥爸爸杀过来，扒了你的裤子，啪啪地给你几巴掌？”苏苏趴在吧台上，水蛇一样的腰身，恨不得扭断了。

    她那个样子，也算是千娇百媚了。只是她这么坐着，也不光是为了卖弄风骚，她腰疼，断了一样，这几天新认识的哥哥把她折腾惨了。

    从泰国回来有段日子了，青宁在家足不出户的，不是变了性子，只是青以安在家，他好似故意看着她一样，两个人大眼瞪小眼的。话少得可怜，几乎就是没有交流沟通。

    青宁曾经无数次地想要问他，那个问题的答案她越来越想知道。青宁从没有如此渴望一个答案，可是当她找了机会去问青以安的时候，他不是不回答，只是暧昧地看着她，说一些无关紧要的话。

    更要命的是，每每当他靠近，青宁都会想起，那一天在酒店里，他们共浴的场景，他对自己的挑逗。一想到这些，她的脸就忍不住烧起来，然后落荒而逃。

    今天能出来，也是青以安实在分身乏术，公司等着他去签单子。

    谜依旧是灯红酒绿，绕烧了暧昧的光晕。不知道从什么时候开始，青宁喜欢上了这酒吧，来过之后，她就不想再去别的酒吧，总觉得，哪里都不入这里来的舒心。

    大概是这里的气味，是她喜欢的柠檬香混合了酒的味道，这种感觉似曾相识的。

    苏苏好久没见到青宁，这一见了，自然是要拉着她说东说西的。先是说一些学校的事情，后来说老师们的八卦，她说得津津有味，青宁微笑着，偶尔迎合几句，苏苏就更有精神，说个没完没了。

    “对了，乔媚最近好吗？”青宁打断她问道。

    苏苏耸耸肩，“自从上次见了，我就再没看到过她。学校里也不见人影子，真不知道这小妞儿在忙什么。”

    “可能在照顾她妈妈吧，上次不是说她妈妈病了么。找个机会，我们一起去看看吧。”

    “噢，对对对，你不说我都忘了。她妈妈那个病貌似挺严重的，我们也真该死，都没去看看，手术不知道做了没，不知道有钱没。”

    “估计是做了，救命的大事，乔媚就算再要强，真的没办法了，是会来找咱们的。没开口，那就是度过了。”

    苏苏想想也对，谁还能拿命开玩笑，骨气值几个钱，再说都是朋友，没什么不能帮的。

    “倒是你，腰怎么了？”青宁问道。

    苏苏翻了个白眼，“别提了！姐姐我让人折腾惨了！”

    “还有人能把你折腾成这样？”青宁捂着嘴笑了。

    其实，从一开始，青宁就看出来了，苏苏这女人又勾搭上了一个，并且一定是个极品男人。苏苏换男人的频率，跟一个高级妓女接待客人一样了。她同青宁一样，不认为女人的男人多了，就是放荡，不过是风流而已。

    “我跟你说啊！姐姐我行走鸭店这么多年，就没遇到过这样的鸭子！太极品了！”苏苏掳胳膊挽袖子，那架势是要大说特说一番。

    青宁也有些惊了，“遇上极品丑的？”

    “他要真是个丑八怪，我能这样？那厮太好看了，跟你一样是个妖孽。我不行了，我以后可得离他远点。”苏苏有些激动了，脸上的表情极为丰富。

    青宁一下子明白过来了，苏苏这是动了心了，可是她是什么家庭成长的人，以后自然有个门当户对的人来联姻，她那婚姻早就给卖出去了，她这么玩也是知道，没有多少日子能让她挥霍了。

    鸭子，就算对你再好，你在怎么爱他，还真的能跟他结婚吗？明知道不可能在一起，就应该在爱情才刚刚萌芽的时候断掉，苏苏一直都是理智的。

    青宁现在也理智了，她也只在八年前听一次心愿，然后就是满盘皆错。

    “我倒是好奇，他是个什么人了。有机会，想认识认识。”青宁笑呵呵地看着苏苏，打趣她。

    苏苏一下子瞪大了双眼，看着青宁身后的方向，冷笑了一声，“择日不如撞日，你要认识的那人来了，你好好认识认识去吧！姐姐我先走了！”

    苏苏说完，抓起皮包就走，高跟鞋快速地前进着，不一会儿就消失在人群里，一尾鱼一样的灵活。

    青宁看得目瞪口呆，这是那个运动白痴苏苏？

    “嗨！”

    突然有人拍了青宁的肩膀，青宁的背僵了一下，转过身去。拍她的是个男人，高挑的身材，纤细的腰身，看样子十分柔软，像是个拉丁舞出身的人。头发乌黑的，脸部的线条分明，像是日本漫画里的翩翩美少年。

    “有事？”青宁问道。

    离渊想了片刻，摇了摇头，“没什么大事，聊聊而已。”

    “苏苏已经走了。”青宁言简意赅，她已经猜测到了，这就是把苏苏迷住的那鸭子把，看着身打扮像个鸭子，再看这张脸，不做鸭子可惜了。

    离渊扑哧一声笑了。

    “笑什么？”青宁不禁皱眉，她有种预感，这男人危险，对苏苏只怕不是真感情，果然是个只认钱的男妓吗？可，如果只是一个低俗的男妓，苏苏又怎么会看上？

    “没什么，青宁你真的不记得我了？”离渊问道，还是有点赌博的意思，他们怎么说都是见过的，她那身体他尤其看得清楚，那天虽然没做什么，可那销魂的吻总该会有点印象的吧。

    青宁再次皱眉，“你认得我？”

    这么一个反问，让离渊破灭了，看来这小女人把他忘得干干净净了，亏他还记得她。离渊眨了眨眼睛说道：“你是我的客人，我当然认得你。”

    “我嫖过你？”青宁一点印象都没有了，她口不择言地说了个嫖字，与她这身打扮截然相反的话语，可她说得极其自然，她从心底里对这男人有成见，对于一个男妓，也只能是嫖与被嫖的关系吧。

    岂料，离渊满脸的震惊，借着灯光看到，他竟然还满脸的羞涩，甚至还带了点怨妇的情节。他叹了口气，“算了，不记得就不记得吧，也不指望你能记住我这么个人。”

    青宁好死不死地觉得有点蹊跷，顺口问了句，“听你这口气，我没给你钱？”

    “那天晚上，你喝醉了，我自愿的，算了，过去了。”离渊低下头来，摆弄着面前的那只酒杯，他强忍着笑，留给青宁一个黯然神伤的表象。

    青宁更是纳闷了，这话说的有够郁闷的了，什么叫她喝醉了，他自愿的？难不成是她强奸了他？

    “我们能喝一杯吗？”离渊推了一杯酒到青宁的面前。

    青宁一愣，离渊又有些惶恐地要收回那杯酒，“我唐突了，哪有逼迫客人陪我喝酒的道理。你觉得不干净，就别喝了。”

    “我喝！拿来！”青宁顿时豪迈，她有点热血沸腾了，见不得他贬低自己。

    应该说，青宁向来见不得谁贬低自己，人都是一样的，哪里还分个等级？不过你是后天的环境不同罢了，本质上还不都是高级动物么。

    青宁端起那杯淡黄色液体，摇晃了几下里面的冰块，发出激烈的碰撞声，她放在唇边，张开嘴巴，仰头。

    “别喝！”

    突然有人喊了一声，青宁一个愣神，酒杯已经被人夺走，重重地放在吧台上。可还是晚了，她喝了一小口。

    “离渊，你在胡闹什么？”

    “你来了，怎么有空？”

    “苍空？”青宁略带疑惑，不是对这个人疑惑，只是疑惑，他怎么来了。

    苍空对青宁点了点头算是打招呼，继续对离渊黑脸道：“你越发的没分寸了！”

    离渊耸耸肩，一副无所谓的样子，“玩玩而已。你紧张什么？真的怕我吃了青宁不成？”

    离渊是有些气的，青宁不认识自己，却一眼认出了苍空，这是不是有点歧视？上床跟没上床的区别就这么大？他竟然也有没存在感的时候了。

    苍空眉头皱了下，不再跟离渊说理，转而看向了青宁，“跟我去休息室。”

    这有点半命令的语气，青宁顿时觉得不爽，上一次，他那么干脆地推开自己，生怕有一点瓜葛的，这会儿怎么还来招惹自己？

    “不去！青宁头一甩，完全不理会他。

    “跟我过去一下，你现在不适合在这里。”苍空坚持着。

    “你这人有毛病啊！你打开门做生意，我碍着你了？赶客人走呢？”青宁也恼了。

    苍空叹了口气，略微躬身，一条手臂从青宁的腿下插过去，另外一条手臂搂紧了她的腰身。青宁原本是坐在吧台的凳子上的，这会儿突然腾空。

    “你干什么？！”青宁厉声说道。

    苍空的唇刚好在青宁的耳边，叹息了一声说道：“乖别闹。离渊给你喝的酒加料了。”

第十章 有个男人

    她哪里有闹？

    就算是离渊给她下药，跟他苍空有什么关系？青宁不能自恋地以为，这男人对自己有意思，在担心自己。

    所以青宁白了他一眼之后说道：“你是怕我给你的酒吧带来麻烦？放心，我掀不起风浪来。”

    苍空一边走一边说，似乎是完全不在意的样子，“你这么说，也可以。”

    “你！”青宁柳眉倒竖，还真没想到，他这么快就承认了初衷。

    青宁从不是恃宠而骄的人，只是在这个时候，对着这个算是陌生的男人，她恼火了，骄躁了。

    “放我下去。”青宁对她吼道。

    下一个瞬间，青宁惊讶了，她已经许久没对谁这样发脾气了，或者还带了点儿撒娇的成分。

    撒娇？想到这个词，青宁浑身一惊，她对这个陌生男人撒娇？真是疯了吧！

    苍空低下头来，望着青宁的眼睛，发丝挡住了他一部分的目光，从发丝里透露出来的，清晰可以看到，他的无奈，他的宠溺，他轻轻地喊了一声，“青宁。”

    是无可奈何到了极点，略带了点鼻音腔，出奇得好听。

    房门一关，阻绝了外面所有的喧嚣，这屋子成了所有糜烂之中的清净。

    苍空倒了杯冰水给青宁，“喝光。”

    青宁不情不愿地接过来，仰头喝光。她也不是那么没礼貌的人，真的只是对着苍空，她有种熟悉的感觉，好似跟他认识了很久一样。

    青宁喝得很急，喝光之后还将被子倒过来，让苍空看看，她确实是喝完了。

    苍空呵呵地笑了，手掌拨弄着她额前的碎发，“你这小傻瓜，一口气喝完，也不怕呛着。”

    青宁不自然地向后退了半步，目光飘忽地说道：“不是你让我喝光的么！”

    “别动。”苍空说着，伸手搂住她的腰身，用力一带，将她拽到自己的怀里，青宁一惊，两个人的身体紧紧地贴着，她感受到了他的温度，她的脸颊不自觉地开始发烫。

    苍空白色的衬衫，拂过她的唇角，带走了水渍。他那么近，他的味道那么浓郁，他的身体那么热。青宁整个人开始头晕目眩起来，为了这个男人，这种感觉，在哪里有过？为什么，如此的相似？

    “好了。”苍空微笑着，放开了禁锢青宁的手臂，转身走到他的吧台去。

    青宁一阵的怔忪，有种突如其来的失落。不知道苍空给她喝的这一杯是什么水，喝下去感觉很舒服，从里到外的凉爽。

    “过来坐吧，别那么拘束，你当你自己的地方一样。”苍空一边调酒一边说道。

    调酒师调酒的动作都是十分帅气的，每一种看似平凡的酒，经过他们的手加工，混合之后，都变得神秘起来。他们像魔法师一样，将酒变成千万种形态，展现在你的面前。

    可无论怎么变换，这酒都是勾你魂魄，诱导你犯错的。

    苍空娴熟的手法，让青宁颇为欣赏，看他调酒师一种享受，光是那一双手，都是个绝色了吧。

    苍空放下了最后一种酒，在上面点燃了蓝色的火焰，然后推到了青宁的面前，“天堂之外，尝尝吧。”

    蓝色的液体，一层比一层的深，分明的层次感，稍微地摇晃一下，火焰也跟着晃动，慢慢地熄灭。

    “天堂之外？”青宁盯着杯子里的液体疑惑道，“没见你酒单上有这个啊。”

    “这个非卖品，你是第二个喝过的人。”

    “真荣幸。第一个喝的人是谁？”

    苍空顿了顿，“我弟弟。他已经死了。”

    青宁自知失言，死者为大，连忙道歉：“对不起，我不知道……”

    苍空抬起头，对她笑了笑，打断了青宁的话，“快喝吧，一会儿冷了，我还要给你加热。这酒就是趁热喝才好，跟一般的鸡尾酒不一样。”

    蓝色的温热液体流淌过喉咙的时候，青宁确实发现了，这酒的不一样，有一点的温热，却不灼，喉咙舒坦，整个胸部都开阔了一般。带了一点甜，又有酸涩的味道，像糖、像醋，还有点晕眩的感觉。

    这杯酒给青宁带来了诸多感官上的刺激，她有些兴奋，摇着酒杯说道：“这酒的感觉，像初恋啊！”

    苍空脸上的笑意淡了，“这酒本来的确是叫初恋。我弟弟死了以后，才叫做天堂之外。永远也得不到的爱情，却至死不渝，你说这样的人傻不傻？”

    青宁不知道该接什么话，就一直握着杯子，苍空的脸却突然靠近了，再次问道：“得不到的爱情，还一直执着，哪怕是被欺骗，哪怕是被迫害，也义无反顾，你说这样的人傻不傻？这样的傻子，天生就该被骗是吧。”

    “苍空你怎么了？”

    气氛有些冷，青宁胆怯了，身体向后仰着，与他拉开距离。

    “没什么。我说笑而已，别在意。”苍空复又笑了起来，他脸上有一只酒窝，深邃的，笑起来甜甜的。

    “以后有时间，你就过来吧，别坐外面，这地方太乱了。你要是喜欢，就来这房间里，这酒随便你喝，保证都是比外面的要好的。”

    “你就不怕我都给你喝了？你亏本怎么办？”

    “你要是真的都能喝了，我还要谢谢你替我打扫存货了呢。”

    青宁但笑不语，逼着苍空又给自己调了一杯天堂之外，她实在是喜欢这酒的味道，真的像是一场纯洁的爱恋。

    她对着苍空笑，干净纯真，没有一点的芥蒂，对他怎么就能敞开心扉呢？青宁不知道，答案也不想寻找，有个男人拥抱你，不是为了跟你做爱，有个男人聆听你的话，不是因为你有钱有势，有个男人能陪在你身边，这多美好。

第十一章 捉青以安的奸

    青宁跟苍空的关系很微妙，认识的时间不算长，像是好朋友，也像是陌生人。

    青宁还是喜欢来谜喝酒，穿最保守也最风情的旗袍，往吧台一坐，她话不多，只一个不经意的眼神，便有男人过来搭讪，请她喝酒。

    不过，这样的人，青宁通常是不理会的。她是不喜欢如此容易就得到的东西。

    尽管如此，还总是有人来打扰她。起初，酒保会帮忙阻拦，因为苍空的交代。青宁麻木地看着，根本毫无反应，次数多了，人多了，酒保也无可奈何了。

    大多时候，苍空都是在一边看着的，他最近几乎每天晚上都会出现在谜。而这个大多时候，青宁也都会出现。

    他们互相知道对方来了，距离不远，可都在无视对方。苍空说过，叫青宁去他的房间里喝酒，青宁来了，在最显眼的地方坐着，就是不听他的话。

    不过，也因为如此，青宁倒是和离渊熟络了起来。离渊这个人话多，尤其喜欢跟青宁聊天，他说一些，他跟客人之间有趣的事情。

    青宁不是八卦的女人，但也听得津津有味，并不是因为他说的事情多有趣，只是他说话时的神态语气，让青宁觉得有趣。

    今天照旧是这样，青宁一个人喝酒，苍空坐在远处的角落里，昏暗的灯光，看不清楚他脸上的表情，甚至，你不仔细看的话，都无法发现那边有个人存在。

    青宁不去看他，因为没有理由，那男人虽然耀眼，可不是她想要招惹的类型。

    不多时，青宁的身边坐了个人，妖娆似火的男人。离渊一把夺过青宁手里的酒杯，对着她的唇印喝了下去。

    “真甜！宁宁喝过的就是好喝。”离渊赞了一句，熟络了以后，他就叫青宁做宁宁。

    宁宁这个称谓，每次听到，都让青宁浑身起鸡皮疙瘩，一阵的恶寒，就跟听到青以安喊她宁儿是一个效果。

    “你再这么恶心地叫我，你就给我离远点！”青宁实在是受不了，他太阴柔妩媚。

    离渊眨了眨眼睛，那个委屈的样子，眼睛里恨不得都闪烁一点泪花出来，扁着嘴说道：“宁宁不喜欢啊。”

    青宁终于发飙，狠狠地拍了下桌子，“离渊！你要恶心死我是吧！”

    “哈哈……”离渊笑得前仰后合的，在青宁又瞪了他一眼之后才略微收敛了，那股子媚劲儿也没了，“我跟你说个有意思的事，好多天之前的了。”

    “没兴趣。”青宁翻了个白眼，又叫了一杯鸡尾酒，慢慢地喝着。

    离渊突然搂着青宁的肩膀，脸慢慢地靠近她，嘴唇微微地张开，眼镜盯着青宁的眸子。他的呼吸喷洒在青宁的脸上，青宁动也不动，盯着他的眼睛不做他想。

    离渊的嘴唇越来越近，眼看就要吻上她的唇，青宁还淡定自若的样子，离渊突然扑哧一声笑了，捏了捏青宁的鼻子，“你果然是个性冷淡。”

    从某个角度看过去，他们这个样子，像极了是在接吻，而这个角度，恰恰就是苍空视线所及。他不慌不忙，处变不惊，起身，离开。

    青宁眼睛的余晖，看到了苍空离开，张了张嘴想叫他一声，可不知道该说什么，挽留他？凭什么呢？

    离渊也看了一眼，“吃醋了吧。他肯定以为我们怎么了，你要不要去解释解释？”

    “我有什么好解释的，他又有什么好吃醋的，你别乱说。”青宁急着澄清道。

    “哟！急什么？”离渊还要打趣她。

    青宁瞪了瞪眼睛，“你无聊不？！”

    “好好好，我不说了行了吧。你们两个都是别扭的！”

    “你还是接着说你的八卦吧！”

    “唉！什么叫八卦啊，我也不是八婆，你这诋毁我名誉啊！”

    “你说不说？”

    离渊无奈地笑了，原本这么说，也就像转移她的注意力，别那么在意苍空的离开，毕竟，苍空那个人，不适合青宁，他让人捉摸不透，哪来的安全感可言呢。

    “一个多月以前，就是你第一次中春药那天，我在这儿看见个女人，看样子挺清纯的，什么都不懂似的。可往往，越是这样纯的，才越是风骚。没多久，我看见她跟一群男人一起玩，知道玩什么吗？群P，就在那边的沙发。”离渊一边说，一边指，让青宁去看。

    青宁懒的看，毕竟不是她所喜欢的话题。

    离渊直入主题，“那女的，一看就是个鸡，果然后来那些男人给她钱了。那些男人一个个猥琐的，跟这酒吧似的。”

    正在擦杯子的酒保，突然手一滑，啪掉地上一只高脚杯。

    离渊没理会，接着说道：“苍空也是的，野鸡都跑到这里来卖了，他也不管管，自家的人还怎么做生意啊！”

    青宁忽然笑了，只怕这才是重点，他被人抢了生意了吧。

    “你别误会啊！不是你想的那样。再后来，这女人打了个电话，又叫了个男人过来，这次的这个极品了，一看就不是好惹的主儿，就长那个样子，都可以去做男妓了！那女的一下子就柔弱了，扑那男人怀里，呜呜地哭，好似受了多大委屈，纯的跟真纯洁一样。”

    青宁接了句：“结果，那男的带那女的走了吧。开房了吧。”

    “这我不知道，不过，宁宁，送上门的女人，是个正常男人都要。有意思的是，后来我还见过他们几次，那女人在这里自卖以后，总哭哭啼啼地给那男人打电话，大半夜的，不出二十分钟，那男人就来了。那神速！”

    青宁有些奇怪了，这桥段很平常的很，还至于离渊兴冲冲地演讲一番，她问，“这样的事情，你不少见吧！怎么跟我说这个？”

    离渊淡淡地笑了，“你就当我无聊。”

    果真是无聊了，青宁斜了他一眼，眼角的余晖突然扫到一个角落，她的目光顿了下，扭头看去。

    一个男人坐在沙发上，手指间一根烟忽明忽暗，旁边，有个女人拉住他的手，似乎是哭喊着什么，因为音乐声太大，所以青宁听不清楚是什么。

    那男人起初是厌恶，后来脸上有了其他的表情，慢慢地怜惜起来，女人越哭越凶，抽泣着，我见犹怜的样子。女人趴在了男人的腿上，抱着那男人的腰，男人没动，由着她。

    青宁噌地一下站起来，回头瞪了离渊一眼：“你故意的是不是？！”

    离渊不置可否，那一对男女确实就是他刚说的那对，而他之所以关注，也只因为那个女人跟青宁一起来过。

    “我陪你去，你别杀人，苍空的地方，别弄脏了。”离渊只说了这句话。

    青宁快步走过去，穿过人流，站到了他们面前，拿起桌上的果盘扔在了那男人脸上。

    “啊！”女人尖叫了一声，回头看见了青宁，瞳孔瞬间放大，“青……青宁……你怎么来了？”

    “青以安，你偷吃也找个差不多的人，你找她？你竟然找乔媚！你还算是个人？！你偷吃，你还跑这里来？！你有没有脑子？！”青宁气冲冲地看着青以安。

    而青以安，淡定自若地，抖了抖身上的水果残痕，“宁儿吃饭了吗？”

    “青以安！你混蛋！”青宁抬起脚，狠狠地跺了一下，离渊瞬间一张苦瓜脸，心里哀嚎着，脚好痛。

    “青宁，你别误会，我跟青先生是清白的。”乔媚立马蜡烛青宁的胳膊，目光灼灼。

    青宁一把甩开，“你真把我当傻子？非得你们两个脱光了躺床上做爱，那才算不清白？”

    青以安一言不发，甚至唇边还有点笑容。

    乔媚顿时泪眼汪汪，“青宁，我……我……以安……”

    “啪！”

    青宁一巴掌打在乔媚的脸上，乔媚的眼泪瞬间给打没了，震惊地看向青宁，青宁顺手揪住她的头发，“以安也是你叫的？你跟这老男人叫以安？你是你叔叔辈的你知不知道？！”

    乔媚彻底傻了，她们认识那么久，青宁从来没跟她说过一句重话，今天出手打了她。

    “青以安，你跟我回家！别在这里丢人现眼！”青宁抓住青以安的手腕，拉着他离开。

    青以安忍住笑意，跟在她身后。

    留下离渊独自哀嚎，青宁你下手准一点好不好，打别人巴掌，为什么还要打到他啊？

第十二章 爸爸，求求你不要……

    青抓著青以安的手腕，一路拉著他闹i出怼

    凌晨的停觯分外寂o，S多人都在ie沉醉]有出怼

    “你的呢？”青道。

    青以安努努嘴，意思是叫她看身後，掏了匙，_了T，青就把匙了^去。

    “我恚　鼻f道。

    青以安愣了一下，青看他l呆，撞阶哌^去，打_T，一_踹在青以安的小腿上，硬是把他塞M了e。

    碰的一，青④TP上，uu晃晃地走到另外一，自己坐M了{席。

    “你_定要_？”青以安疑惑地道。

    “你]嘴！F在我不想跟你f！”青④匙插M去，踩下了油T。

    地耐＼龀恚拐上了一l公路。

    青以安坐在後座上，有些o奈，O槭娣地靠在那e。

    青溺R子e看到了他那悠f的幼樱打心眼貉eX得不爽，俗f的好，一巴掌拍不，青以安能跟堂母阋黄鹑ィ肯定不是女人畏矫娴墓凇

    X子ey七八糟的，青思考了S多N原因，都不得解。她u了u^，眼前有c模糊，她是有c喝多了，不然方才也不出手打人。但是，日後清醒了，青可不保C，不再打人。

    一瞬g，眼前E亮，Q笛刺耳。青一慌，手忙_y起怼

    “小心！”青以安探^身恚抓了方向P。

    青以安④K路，_到上去，然後⒎较虮Po了青，f了句，“XI淼鸟{C果然不可靠，你怎N能扔方向P呢？”

    青瞪了他一眼，那意思是，你F在是戴罪之身，你好意思教我？

    再次看向前方，又看了看倒R，青有些懵了，槭颤N，後面]有一v是跟著的，前面s那N多？

    青以安瞧了她那疑惑的眼神，漫不心地f了句，“咱在涡芯上逆行呢！”

    青Dr大，“那你不早f！”

    “你？”青以安反道。

    “反正P你的X。”

    人再oZ，青以安躺在後面昏昏欲睡，青的技著不好，一v~巴赫被她_得uu晃晃的。

    到家的r候，依f是青把青以安踹醒了，然後不由分f的，揪著他的IнM了屋子。

    青以安倒是配合，行的是不抵抗政策。

    @架荩倒@父女人Q了角色了。

    青⑺的匙扔o他，c他保持了擅椎木嚯x，眼睛望著他的鞋子，良久才f道：“青以安，不要搞我身的人，不要搞我的朋友。我只有KK和堂牧耍你e搞她。”

    “你生饬耍俊

    青深呼吸，^mf道：“算我求你了，我知道堂挠欣щy，她找上你，肯定是有困y了，但是你不要真的搞她。”

    青以安的目光瞬g冰冷，抓住她的肩膀，一字一句，“你就那N_定，是我搞她，而不是她找上了我？”

    青咬了咬嘴唇，“不管怎N樱在我心e，都是希望，堂氖且郧暗哪形象。管，我在酒吧里lj了，我也只是想要So一cc面子。能不能你以後，不要再去找她？”

    打堂牡哪且话驼疲是有喝酒的因素，她打下去，心e百味采，那是她曾的好友，青打她一巴掌是猓是z惜，青以安是什N拥娜耍堂恼艺l不好，竟然找他。她在上的r候，想了一些，R青以安一D]用，打他一D也]用。

    就算十青，也不可能跟青以安抗衡，他要她死，不^一句，他要堂]有出路，也不^一句的事情。v然l展成@樱她也想要人性一次。

    “青！”青以安青筋暴起。

    青拉住他的手，“青以安我，我求求你了。就算我跟堂模以後做不成朋友了，也o我留c美好的，以後e我擂危不要我在你的床上，lF我曾的朋友。那游矣X得很f心。”

    “你想事情，用X子幔俊

    “我是]有X子，我蠢g如i，@幽M意幔俊

    青以安饨Y，“你果然是i！屁都不知道！”

    青忽然笑了，眼角慢慢地流出眼I恚“我只知道，奈矣杏以恚我一人^的，唯一的父H你，不知去向。我只知道，八年之前，我凵弦男孩，而你突然出F，千方百地阻稀Ｎ抑恢道，八年之前的那雨夜，我出逃，是你害死了他。我只知道，我p生的r候，是KK陪我熬^恚而你不踪影。我只知道，大W四年，我每次生病，是堂慕o我端水送，你在哪e？我H鄣陌职帧！

    “原砟氵@N多怨恨。”

    青以安向後退了半步，“原砟氵@N多怨恨。”

    青e_去，低低地f了，“^去了。”

    青以安一把捏住她的下巴，“你心死了？”

    青扯了笑容出恚“在你身，要心做什N？”

    青以安的眸子瞬g又冰冷了追郑逼近她，“那你F在是行谱呷猓课腋一行谱呷庠υ？”

    青用力地炅艘幌拢K]有昝他的手，下巴生疼，她忍著，“我f的f完了，你不是你的事情，很晚了，我回房睡了。”

    青以安的又逼近了追郑他的鼻尖缀跏堑种她的鼻子，酒⒃谒的上，“你把我木瓢衫锢出恚就是榱砬笪遥壳？”

    “是，我求你了。你答不答是你的事情。”

    “你以檫@泳退闶前求幔俊

    “那你想怎N樱恳我o你下跪？”

    “你以橄鹿蚓退惆求？青，你好歹跟我@NLrg了。”

    他f著，Ьo了她的腰身，用力地一扯，她整人N在了他的身上，青暝了一下，他sУ酶o，青了眉，“放_我！”

    她有N拥母杏X，X得青以安有些失常，八年前的那}，他是第一次在他面前提起，那些^往，她本以樽约和了，可是vv在目。而F在，她以樽约哼得，可s又得模糊。

    那雨夜，她和姓f好了，x_@e，^人的生活，不管任何人阻r。可是，她在s定好的街^，等了幸惶煲灰梗他也]有踪影。豆大的雨c打在她身上，竟然一c都不疼。

    最K，她等淼氖乔嘁园玻⑺拖回家去，P在那暗o天日的房子e。她怎N[都]有用，她怎N哭喊，都]有人理。

    再後恚她知道了，兴懒耍死在他s定的那雨夜。

    “我若是不放呢？青，你可知道你是l？你可是知道，我是l？你可知道，我是l？”青以安一b胳膊困住她，v出一b手恚乃的衣服下[摸了M去，拉刺啦一掉下恚他拉扯著她的衣服，旗袍堆在了她的胳膊上，他的手指在她赤裸的上身滑又，勾勒出她胸部的l。

    “你质颤N？！放_我！”青死命地暝，她以前跟他[^@拥倪[颍因樗知道，他根本不铀，可是F在她有N恐指校她在心@穑她在l抖。

    “你不是一直都想@狱N？”青以安f著，手伸到她的妊e去，捏住她的花蕊。

    青倒吸了口猓u著^，“不是的，青以安，你e@樱你快c放_我！你是我爸爸！是我爸爸啊！”

    “鬼才是你爸爸！”

第十三章 爸爸强暴

    青宁瞬间瞪大了眼景，停止了挣扎，一字一顿地问道：“你说什么？”

    “你在跟我装傻吗？嗯？”青以安邪魅的声音在去年的头顶响起，他低垂着眼眸，无尽的玩味。

    青宁摇了摇头，用力地抓住他的手，像是抓住了一根救命稻草，她焦急地问道：“你给我说清楚！你到底，是不是我爸爸？”

    青以安眯了眯眼睛，“青宁你当真不知道吗？这么多年来，你做了些什么，以为我不知道？我尽量当你是我女儿，可你都做了些什么？一而再再二三地来挑战我的极限。”

    他的手抚摸着她的长发，手指勾画着她的两颊，慢慢地捏住她的下巴，仔细观察她的脸蛋，他以前确实不曾仔细看她。

    很多时候，就算她站在自己的面前，他也看着她了，可是，他却不曾用心，甚至记不住她的样子。

    或者可以说，他是不敢看她。

    从小到大，为数不多的几次见面，她总是笨拙地跑到自己的身边，甜甜地喊一声爸爸。这个女孩越长越大，他就越来越害怕，怕她靠近，怕靠近她。他放逐了她那么多年，直到她十五岁的那一年，她已经出落成娉婷少女。

    她跟那个叫做枢的男孩在一起，当他发现的时候，她早就陷进去。

    十五岁，花一样的年纪，十五岁，所有的一切都是刚开始的样子，十五岁，她对爱情懂得多少？

    青以安主观地判断了，那个叫做枢的男孩并不适合青宁，他们的早恋不被允许。然后，他像许多家长一样，站出来阻止。

    然而，他没想到，青宁已经不是那个对他言听计从的小女孩，她有了自己的思想，有了叛逆。而这些叛逆，都是那个叫做枢的男孩教给她的吧。

    他的方法有些极端，但是也有效，他去了枢的家里，不给钱，只拿身份压人。他还有个位高权重的父亲，捏住了枢一家人的命脉，他们不得不对自己的儿子严加管教。

    青以安的这做法，促使了青宁的出逃。

    他看着她逃出家门，一路跟着她，她在大雨里站了多久，他也淋雨多久，她昏倒的那一刻，他将她抱在怀里，她依然那么瘦弱，身体轻飘飘的。医生给她急救的时候，他也是那么抱着她，整整三天，她醒过来，却是变了个人。

    再后来，她寻死不成，开始堕落。青以安睁一只眼闭一只眼，心想，总还是活着的，活着就好。然而她却越来越大胆，她脱光了与他共浴的时候，可曾想过，他也是个男人？

    青宁的脑子瞬间一团凌乱，她努力地回想着，可那个时候，她太小，根本没有记忆了。她想知道发生了什么，她想知道，所有她不知道的事情。

    青宁将目光看向了青以安，哀求的，渴望的，“我五岁之前到底发生过什么？为什么我都不记得了？为什么小时候你那么讨厌我？我的妈妈在哪里？你，又是我的谁？”

    青以安的心瞬间收紧，怀中的这个人儿，娇弱柔软，上身几乎赤裸，半遮半掩的胸罩，那颗浑圆的酥胸，在她喘息的同时也在娇喘着。再看那张脸，带了焦急的，眼睛里含了泪水，要哭不哭的样子，怎一个我见犹怜。

    任何一个男人见了她这副样子，都要浑身酥麻了吧。

    “你真的想知道？”青以安问道。

    “求你告诉我。别让我不明不白地活着。”

    青以安的手臂用了用力，将她搂在怀里，她饱满的乳贴在他的胸膛。他的另一只手，按住她的臀部，一个拉扯，他们的下体隔着几层衣服，相互摩擦着。

    “青以安！你干什么？”青宁顿时觉得恐惧，她挣扎，纹丝不动。

    “我来告诉你，我到底是不是你爸爸。”

    他说着，嘴唇掠过她的唇，蜻蜓点书的吻，推着她向前走了几步，青宁的背抵在了楼梯的扶手上，他的唇印在她的脖子上，他张开口，用力地咬下去，她哼了一声，他放开，舌头在那个牙印上舔了一圈。

    青宁是情场老手，碰上这个场面，她自然知道，再进行下去，会发生什么，她用力地捶打着他，“你疯了，你放开我！青以安，你放开我！”

    他却越抱越紧，把她的胸罩往下扒了扒，那波涛汹涌瞬间涌出来，颤动着的一颗白色的乳，像是天界蟠桃园里的蟠桃，而他正是那个吃桃子的人。

    他将她按住，青宁抵不过他的力气，半仰着靠在楼梯的扶手上，他埋在她的胸前，心里烧灼了一般，她的芳香，时不时地钻进自己的鼻子，他身体里，似乎爆发了什么，只想要抱紧她，只想要进入她，这个他渴望又恐惧的女人。

    他张开嘴，含住了她那只裸露出来的乳，舌头卷着，嘴唇夹着，牙齿咬着，他没想到，她是这样的软，他大口大口地吮吸她的乳，尽管一点汁水都没有，可他还津津有味。这乳香甜，让他兴奋。

    酒精涌上头顶，他什么都不管了，什么都不顾，去他妈的伦常，去他妈的世俗，他要她。

    “爸爸，你放开我，你是我爸爸，你真的疯了吗？快放开！”青宁不敢动，他咬着自己的乳头，只一声比一声凄厉，嗓子都有些沙哑了，她羞愧，她委屈。

    她可以放荡，可以跟很多男人上床，可是眼前的着一个，她心存芥蒂，他是父亲，他怎么能？他们怎么能做爱？纵然，她以前脱光了勾引他，她骂他没种，可实际上，没种的是她，他正要在她身体里种种子。

    青以安只当她这是呻吟，她叫得越大声，越是能引起男人的兴趣。她的眼泪倾泻而下，她摇头，是真的不想要。而他那颗头颅还在自己的胸口，他吻她的乳，这一只吃过又去吃另外一只，他脱她的衣服，直到她一丝不挂了，他才住手。

    然后，他开始抚摸她的身体，捏着她挺翘的臀部，他慢慢地亲吻，从胸部到小腹，最终吻在她茂密的丛林，张嘴咬了她的肉瓣。

    “别！不要碰那里！”青宁连忙按住他的头，哭喊着求他。

    青以安哪里听，舌头碰了碰她，她浑身颤抖，她恨自己，身体竟然有了反应，她再这样下去，她会融化在他的身下。

    “爸爸，我当你是我爸爸，放过我，我给你找别的女人，青以安你是我爸爸啊！”青宁捧着他的脸，眼泪滴在他的脸颊上。

    青以安顿了顿，力道渐渐地松了。

    “爸爸，我当什么都没发生，你让我回房间去。今天就当不存在，过几天我搬到爷爷那里去住，爷爷他……啊！”青宁惊叫一声，他的下体猛然插入了她的下体。

    他用力地顶了她一下，没有做任何的润滑，生硬地插进去，他在她的耳边说道：“你以为你真的有爷爷吗？！”

第十四章 爱爱爱

    她一句话也说不出，那唇舌被这男人霸道地封住，他比她所经历过的男人都要强硬。

    他强吻她，他强行地脱掉她的衣服，他又强行地进入她的身体。他把她按在楼梯的扶手上，身子弯了个弧度，双腿叉开，正好让他站在中间，然后又是正好，让他进入了自己的身体。

    她想喊不要，她想要推开他，她想狠狠地揍他一顿。不管他说的是不是真的，不管他们是不是父女，可自从见到他，在一起这么多年，她就算不愿意承认，她心里也当他是自己的爸爸。

    跟自己的爸爸做爱，这难道不觉得恶心吗？

    他青以安，难道就不觉得恶心吗？青宁想骂他，每次出现都是在管制她，偶尔还跟她讲些道理的男人，现在怎么就跟个疯子一样？

    他在她的身体里驰骋，双手按着她的肩膀，腰身不断地用力，顶着她，她的娇嫩，被他生猛地碰撞着，一下跟着一下，越来越深，越来越用力，她下面的那张小嘴，吞下了他的巨物，洞口的那嫩肉，像两排牙齿，咬住了他的坚硬。

    他被她紧紧地包裹住，吸附住。他仿佛能听到，她吞噬自己欲望的声音，他抓着她肩膀的手越来越用力。

    “宁儿，宁儿……”他叫她的名字，声声入耳，越来越销魂他的声音沙哑，宣告了他已经深陷情欲之中。

    她贝齿红唇，深深地咬下去，企图给自己一点清醒。她的手渐渐地无力，从他的肩膀上垂下来。

    你被扒光一丝不挂，你的下体被插得没有缝隙，你的乳你的臀，都被这男人把玩着，你还反抗个什么？早已成定局，她无力反抗。她将脸别到一边去，不再看他那张熟悉的面孔。

    “啊……”青宁尖叫了一声。

    他埋首在她的胸口，他咬着她的乳，嘴唇夹着，昂起头瞥了她一眼，“疼吗？”

    青宁闭上了眼睛，眼泪顺着眼角流出来，朱唇轻启，“脏。”

    只一个字让青以安瞬间瞪大了眼睛，“脏？你觉得什么不脏？这世界上，还有不肮脏的东西？”

    “麻烦你快一点。天亮了，阿姨来打扫房间看到不好。”青宁像在诉说一件与自己毫无关系的事情，平平淡淡如同一具行尸走肉。

    “看见又怎么样？就是全世界都看见了，又怎么样？你怕？青宁你还会害怕吗？！”青以安捧着她的脸，质问道。

    青宁怒红了双眼，含泪吼道：“你混蛋！你不觉得丢人，我还觉得丢人呢！爸爸跟女儿搞在一起，你都没有羞耻心吗？！”

    青以安冷笑一声，“那东西，原来你还有吗？青宁你觉得难看了？那我就让你更难看！”

    青宁顿时一惊，“你什么意思？”

    “你要是给我生个孩子，我要是娶了你，你是不是会觉得是天大的耻辱？”青以安说着，手掌在她身上掠过，从腰身到双乳，然后是脸颊，轻轻地抚摸着她，细腻的触感让他觉得舒服，他深呼吸了一口气，“难怪那么多男人喜欢你，宁儿的这身体，果然是诱人。”

    “出去！出去！你给我出去！青以安你出去，我不要你，你离开我的身体，不要，我不要！”青宁撕心裂肺地哭喊，用力地捶打着他的胸膛。

    青以安抓住了她的双手，目光一凛，逼视着她，既然变态了，那么就变态到底，这些年来，他所隐忍的东西，早就不想要再隐忍了。

    他突然用力地一扯，将青宁整个人拉起来，跌入自己的怀里，他的胳膊托着她的臀部，抱着她一连一个转身。手一挥，扫去了门口桌上的花篮，将她放在上面。

    他们进来的时候，大门并没有管好，虚掩着，还微微地漏了一条缝隙，他们现在的这个位置，刚好是一进门就会看到的，旁边是一面穿衣镜，给你正衣冠用的，此刻却映照了他们纠缠的身体。

    他就是要让人看见，她怕不是么，他不怕。

    这男人果然是疯了，青宁用力地推了他一把，趁他不备，从桌上跳下来，刚跑没两步，就被他搂住了腰身，用力地一甩，屁股再次与桌面亲吻。他顺手抓起她的脚踝，她的一条腿蜷缩起来，压在他的胸口，她那粉嫩的私处完全暴露在他的面前。

    他将裤子又拉下去几分，坚硬的物体再一次插入她的身体。

    一下子的刺入，像是一颗子弹，打入了她这个肉盾里，速度之快让她难以承受。他不断地抖动着腰身，深入深入再深入，那个物体越来越粗壮，塞得她满满的。

    她被他的撞击弄得神魂颠倒，身体苏苏麻麻的，那该死的快感，竟然在他律动的时候来了，她难以抑制那种感觉，他的狂野，让她兴奋。

    她想要一场酣畅淋漓的做爱，可是又害怕，内心总有个声音在告诉她，不可以这样，那是你的爸爸。

    但是那身体，浑身的细胞都张开了嘴巴，欲望叫嚣着，她饥渴着，要他，要爱。

    青宁整个人开始混沌，理性和感性交织着。

    青以安捏了她的脸，迫使她看向镜子里，“你瞧。”

    他让她看的是他们交合的部位，他的硬物在一进一出，她的嫩肉里外地翻动。

    “不，不，我不要……”青宁再一次地闭上眼睛，嗓子早就哭哑了。

    “为什么不看？宁儿你还不承认吗？你这身体，根本抗拒不了我。”

    “不是的，不是的，我不想要了，你放过我，不要了，啊……”

    他又用力地插了一下，顶得她生疼。快速地抽插着，让她的身体开始颤抖。

    “不，不要了，你，太大了，你别这样，青以安，我疼，你轻点，疼啊……”她断断续续地哭，在他的身下显得极其无助。

    “乖，叫出来，你使劲地叫，宁儿，叫我，我不是你的爸爸，我不是青以安，我只是个男人。”

    他的大掌捏着她的酥胸，另外一只手，抚摸着她的臀部，手指在她那朵菊花的边缘，湿热的手指腹摩擦着她。

    青宁咬紧牙关，就是不吭声。青以安叹了口气，她一向倔强，他只能又深入了几分。

    她倒吸了一口气，呼吸变得沉重，指甲在他的背上用力地划着。

    他的唇覆盖上来，包裹住她的嘴，抵死地缠绵着。

    他几乎疯狂，整个房子，充满了他们欢爱的味道，沙发上、地毯上、餐桌上，都有他们留下的痕迹。她被他折腾得像一个破碎的玩偶，双腿为他打开，接受着他的粗壮。

    那一刻，彻底地沦陷。

    “当当当……”敲门声传来。

    青宁一下子惊醒，死命地推他，“有人，有人来了。”

    他们在地毯上翻滚着，她跨坐在青以安的腰上，青以安扶着她，享受着被她“咬住”的感觉，昂起头来亲吻了下她的乳，“别理他。”

    “门没关？”有人窃窃私语，果真就是一直给他们家打扫房子的阿姨。

    青宁一瞬间想死的心都有了，毕竟这一次，她是被迫，她更不想要任何人知道。更何况，这个阿姨是她爷爷给找来照顾她的。

    阿姨的脚步声近了，青宁瞬间抬高了身体，迫使他的硬物从自己的身体里拔出去，迅速地扯过沙发上的毯子盖在了青以安的身上，然后自己爬到沙发背后去。

    青以安扑哧一声地笑了，躲什么呢？

第十五章 求婚

    一觉醒来，已经不知道是什么时候了。

    抬头看了眼墙上的钟表，才知道是黄昏时分了。青宁复又闭上眼睛，赖在床上不想起来。半睁着眼去摸床头的柜子，上面空无一物，并没有预想中的那杯牛奶。

    青宁这才恍然想起，这里已经不是青以安的家了，她今天早上已经回到了爷爷家里。

    她是趁青以安不在才跑出来的。青宁不知道，这算不算是逃跑，她只是觉得，这里应该很安全，呆在青以安的身边，她已经开始恐惧了，也开始觉得无地自容。

    那天，青以安将阿姨打发走了，又抱着她缠绵了许久。他们在客厅里玩腻了，他就抱着她上楼去，一路上分身都插在她身体里，床上、浴室、阳台的栏杆上等等，随便的一处地方，都能成为他做爱的地方。

    青宁默默地承受，在隐忍之中有了高潮，又在高潮之中默默地忍耐着。

    若不是公司实在有事需要他处理，他是不会离开那张床的。他抱着她睡觉，第一次如此的坦然，比起以前，他更自然了，紧搂在怀中，手肆无忌惮地抚摸她的身体。即便是在他睡着了以后，她的酥胸也被他抓着，她的身体里，也插着他的硬物。

    青宁一天一夜没睡，等他睡醒了，要去公司了的时候，她才闭上眼睛，假装自己已经睡着了。她那个时候，甚至还在幻想，青以安昨天是喝醉了酒。

    他推了推她，慢慢地从她的身体里抽出来，他的动作极其缓慢，他感觉得到，那种一点点的离开，抽丝剥茧一样的。

    青宁的拳头握得紧紧的，指甲都要陷入肉里去，她伪装得很好，脸上没有表情的变化，直到他完全离开自己的身体。似乎送了口气，可青以安还没有走。

    他坐在她的床边，垂眸看她，“我的宁儿啊，傻瓜……”

    他叹息了一声，带了无尽的怜惜和宠爱，他在她的嘴唇上轻轻吻了一下，然后起身去浴室洗澡，穿衣出门。

    青宁缓缓睁开眼睛，湿热的泪流淌下来，谁还能说这欢爱是一场梦？

    回到爷爷家时间还早，她几乎是青以安一走，她就跑了过来，爷爷她也没去见，直接钻进了自己原来住过的屋子里去。独立的一个小院，古色古香的摆设，有一种旧时女儿闺房的味道。

    庭院里的桃花已经散尽，结了饱满的桃子，正是蜜桃成熟时。

    醒了她坐了一会儿，然后去浴室洗澡，站在莲蓬下用力地刷洗自己的身体，她把手指伸进自己的甬道里，用力地往里面抠着，想掏干净里面他残留的液体。

    来的时候也忘记买避孕药这东西，爷爷家里自然是不会准备的。青宁有些发愁，竖着手指算日子，这几天是安全期。稍微地送了口气，可也不能完全的怠慢了，就算是安全期，也有可能怀孕的。

    看来还是得出去，买避孕药回来，尽管她此刻一步都不想离开这个房间。

    “当当当……”

    手指叩击门板的声音，清脆悦耳。

    “青宁，醒了吗？”蓝幻在门口徘徊着，他自然是想要进去的，可又怕打扰了她的清梦。

    他那消息灵通的，青宁一回来，他就已经知道了，然后想了个十分别扭的理由，就奔来了。跟老爷子聊天的时候，也是心不在焉的，脑子里只想着青宁。

    蓝幻自然知道这是怎么了，他着了青宁的道，尝了她的味道之后开始茶饭不思了，其他女人再也入不了眼了。所以他去跟自己老子祈求，他要娶青宁为妻。

    所以他声势浩大地来青家求婚，然后被青以安无情地阻挠。不管他怎么保证会对青宁好，不管他拿什么发誓，青以安都是一句，我不同意。

    老爷子那个时候也是十分的恼火，而蓝幻问了一句为什么，毕竟这是青宁的父亲。

    可青以安气死人地只说了句，我不高兴就不太同意，与你何干！

    蓝幻又敲了敲们，还是没有人应声，他只好推开门进去。

    房间里站了个只围了一条浴巾的女人，白里透红的肤色，双手抱在胸前，看着他的那眼神，惊讶到了惊恐的地步。

    “蓝幻？你怎么来了？”

    好半天，青宁才回过神来。

    “肚子饿不饿？我带你出去吃东西吧。”蓝幻仔细地打量了青宁，只觉得她消瘦了许多，更惹人怜爱了。

    青宁摇了摇头，又问道：“来做什么？”

    蓝幻将门关好，走上前去，轻声地说道：“想你了。”

    青宁撇撇嘴道：“想我做什么。”

    “做什么都行。”

    他说的有些暧昧了，青宁抬头看了他一眼，长久不言，她在打量这个男人，容貌是上乘的，家世也是上乘的，可其他呢？他还有什么呢？

    又过了一会儿青宁问道：“听说你要娶我？”

    蓝幻呵呵地笑了，“多新鲜啊！怎么还是听说呢？”

    青宁嘟着嘴说道：“你又没当面跟我说。”

    蓝幻听了顿时喜笑颜开，“这话听起来，是不是只要我当面跟你说了，你就答应嫁给我呢？”

    青宁将头转到一边，漫不经心地说道：“看心情。”

    “青宁，嫁给我吧。”

第十六章 撞

    青冷了一下，{幻淡淡地微笑著看自己，她赤著_站在地上，^上的水珠流淌下恚著她的皮w，B透M浴巾e，消失不了。

    {幻上前一步，c她靠近。他的身高很合m，她的眉毛到他的下巴，十二厘米的情HS金身高差。

    “冷不冷？夏天都快要^去了，穿上衣服吧，瞧你，^也不擦乾，病了怎Nk？”{幻拉著青坐到床去，然後自己去了浴室，取了K毛巾怼

    青呆呆地看著他，半晌]印Ｋ{幻就拿著毛巾o她擦^，幼饔行┍孔荆他其也不做@些，尤其她^那NL。他是小心翼翼到家了，生怕弄疼了她，生怕弄牧诉@^

    @一把青z，鹾谌缒，滑如I。{幻很少@用一女人的^，以前玩[那N多，也不^是砣ゴ掖遥他哪e去注意，哪女人的^好。然而@海他看得仔，青的@一^^B得很好，B_叉的地方都]有。

    比起那些拍洗水V告的人，^不知道好了多少倍。他靠近了了，有淡淡的花香，不知名的花，清淡的很，但是那味道又悄悄地M你的鼻子e去，怎N都不能忽略的。

    “我……”青忽然_口。

    {幻手]停下，用毛巾包著她的^道：“我怎N了？”

    青D了D，似乎是喘了口猓然後f道：“我先婚吧！”

    {幻瞬gp目A，手上的力度也]了分寸，用力地拽了下她的^。

    “嗯！”青哼一。

    “Σ黄穑疼了幔俊彼{幻柔道。

    青u了u^，“你到我才的了幔俊

    {幻笑著c^，“嗯啊，了。”

    “你的意思呢？”

    “你跟我求婚啊？”

    青@愕地看著他，{幻一副勉槠潆y的幼樱“那我就答你吧，你什Nr候去我家提H？”

    青瞬g翻了白眼，“我]X下聘。”

    她f著就要起身x_，{幻一把抓住了她的手腕，用力一拽，青重心不，跌入了他的蜒e，他死死地抱住她的腰身，在她耳Z道：“有你就蛄恕！

    青怔了怔，身w僵硬著。

    {幻就去咬她的耳朵，嘴唇pp地，有一下]一下地咬，“生饬税　！

    “]有。什Nr候k？”青躲避著他的唇，岬庀⒆她受不住T惑。

    “哦呀！@N心急？青我可不可以理解椋你畚K了？”{幻笑呵呵地看著她。

    “你不意算了。”青再次推_他，起身。

    {幻抓著她的浴巾，青桃庖走，@一拉扯，她那K本就不大的浴巾，A地就c她的身w分x了。

    “你！”青羞，她迅速用手臂遮踝∽约荷眢w重要的部位。

    {幻到是]料到她有@N大的反，他印象e，青不是@N磨不_的人，大方的很啊！

    青本能地拒^，@身w不想被人Q探了，她_始不意了。甚至，方才{幻的手放在她的身上，她都X得av了。她反复地洗澡，皮w都被她弄得通t，她是X得自己不干Q。

    “我不是故意的。”{幻手，表示自己十分o辜，那眼神，青十分想要揍他一D。

    他眨著眼睛，好似是青迫了他一樱好似吃的是他一印

    青翻了白眼，去拉那K浴巾，l知{幻拽的死死地，青抵不^他的力猓饧牡卣f道；“你致铮浚　

    {幻抱住青的腰身，收苛诵θ荩昂著^看她，下巴N著她的胸口，“青我想你了。”

    青撇了撇嘴，“想我？你才^我状危磕悴帕私馕叶嗌伲坑惺颤N好想的？”

    她不是在傲桑她只是不相信，男人所^的我想你了，不^是一代而已，跟我I了其是一意思。

    “不信？”{幻道。

    “你自己相信幔俊鼻反。

    {幻c了c^，“青你知不知道，你是特e容易人注意的女人。”

    “我……”

    青要f什N，木|的T突然吱嘎一_了，他方才聊天，一c都]有]意到，外面有焦急的_步在慢慢地靠近他。

    “海怎N跑@e砹耍慷疾桓我打招呼，我到找你。”青以安f著走了M恚他自然看到，{幻抱著赤裸的青。

    而青，一瞬g心慌，本能地想要推_{幻，想要向後退，x他hh的。

第十七章 你不要过来

    青以安就站在那里，跟一个神一样地降临，这是他一出现，所带给青宁的感觉。

    他不可侵犯，他高傲的不可一世，他用鼻孔看你，他蔑视你，他又在怜悯你。

    蓝幻迅速地起身，当在青宁的前面，顺便用那块浴巾包裹住青宁的身体，然后看向青以安，不温不火地说道：“青先生进门怎么也不敲敲门？”

    言下之意是，你丫打搅我们了，你不知道？

    青以安是毫不避讳地继续向前走，与蓝幻对视，慢条斯理地说道：“进青宁的房间，我还需要敲门？倒是你，在这里做什么？”

    青以安最吓人的时候，不是他黑着脸，而是这个男人对你春风满面，笑意盎然的时候，因为往往这个时候，你都不知道他接下去会怎么样。

    蓝幻心里疑惑，对于青以安和青宁这一对父女，他们哥几个都疑惑。就拿刚才来说，就算是亲生女儿，可这么大了，也该避讳些，怎么就门都不敲就进来了？看见女儿没穿衣服，怎么就一点也不避讳？

    可心里有一千个疑问，他脸上也笑眯眯的，看向青以安，伸手将青宁揽进怀里，“我是来看我的未……”

    “蓝幻！”青宁厉声打断，她知道他接下去要说什么，未婚妻。

    青以安扭头看向了青宁，“急了？”

    青宁低着头，手死死地攥着胸前的浴巾，她的牙齿在打颤，她在怕什么？这不像那个胡作非为的青宁。

    “很冷？”蓝幻搂紧了她的身体，感受到了她冰冷皮肤传来的温度。

    “过来。”青以安对青宁说道，掷地有声的两个字。

    青宁又要后退，蓝幻却扶住了她的腰身，转而对青以安说道：“青先生，我要娶……”

    “蓝幻！”青宁更大声地打断了他，示意他不要说下去。

    蓝幻半张着嘴，那后半句话，说不出来也咽不下去。

    “宁儿，过来。”青以安重复道。

    青宁站着没动，推开了蓝幻，“我累了，你先回去吧。”

    蓝幻又是一惊，“你不会反悔吧。”

    青宁反问了一句，“你信不信我？”

    “那我去跟老爷子道个别，明天再来。”蓝幻无奈，只能出去。

    要娶青宁肯定是有难度的，蓝幻本以为，最大的难度是青宁的态度，可如今看来，最大的难度，是青以安，这个男人，到底是什么心理呢？

    蓝幻猴精的一个人，一点蛛丝马迹，他都能挖出点儿事儿了来。他思前想后，只给了自己一个答案，青宁没有妈妈，青以安太疼女儿。

    除了这个，他再不想深入地去想。倒是想想以后怎么办吧。蓝幻不得不承认，当初他要娶青宁，也只是一时头脑发热，演变到现在，一想到青宁，他浑身都发热了。真跟顾兮明一个样子了？也是精虫上脑？

    青以安将房门关上，木质的门发出吱嘎的一声响声，悠远而深长，还带着点木头的香味。

    青宁有那么一瞬间，心如死灰，对这个男人，她忽然之间不知道该说些什么，不知道该怎么跟他相处了。

    青以安并没有多说，坐在了沙发上，看着那边发呆的青宁，指尖一明一暗，啪嗒啪嗒的打火机声响，他很少吸烟了，更少在青宁的面前吸烟。他试了好几次，都没有成功。

    “我来吧。”青宁走过来，拿去了他的香烟和打火机，香烟吊在嘴里，打火机点燃，用力地吸了一口，香烟慢慢地燃了起来。

    “给。”青宁将香烟塞到了青以安的唇边，蹲在他的面前，头再一次低了下去。

    “不怕我了？”青以安捏了她的下巴问道。

    青宁抬起眸子，直视他的眼睛，“怕。”

    青以安略微蹙眉，“宁儿也学会心直口快了？我倒是怀念你跟我拐弯抹角的日子。”

    青宁紧跟着皱紧眉头，“你想说什么？”

    青以安一字一句说道：“跟我回家。”

    青宁的眉心皱成了一个川字，她摇了摇头，“我要住在这里。我不想跟你回去。”

    青以安的手指放在她的眉头上，慢慢地抚平着，“是不想跟我单独呆在一起？你在害怕我，你怕我还会对你做什么？”

    青宁闭上了眼睛，身体对他开始抗拒，他的任何接触，都会让她想起那天晚上，她不能再若无其事地跟他玩闹。青宁想了许多，想他们的关系，想她以后的路。跟蓝幻在一起，最起码能离开青以安吧，就算不爱蓝幻，只要他能帮助自己逃离，那就好了。

    甚至，青宁想过，即使这个人不是蓝幻，随便的一个人，只要对方说一句，我娶你。青宁都会跟着走的，她此刻太想要离开青以安了。比七八年前，这种想法更加的强烈了。

    她再次睁开眼睛，似乎是坚定了某些信念，反问道：“难道不行吗？”

    “这样啊。”青以安若有所思地点头，然后微微地笑了起来，“既然你不想回去，那么只好我搬过来了，明天我就叫人把我们的行李搬过来。”

    “你什么意思？！”青宁一惊，她完全没有料到，青以安还能笑出来，还能给她一个这样的答案。

    “不懂吗？你隔壁空着呢，我搬过来住，我们家的那房子租出去，赚了钱给你当嫁妆。”青以安拍了拍青宁的脸蛋，成功地看到她惊愕的表情之后，又说道：“不穿衣服像什么样子，来我给你穿衣服。”

    他说着站起身来，去衣橱里找青宁的衣服。

    虽然他们不经常回这里，可是东西是不缺少的，衣橱里还是慢慢的，大多数是以前青以安叫人买给青宁的。他随便找了一套衣服，从里到外崭新的。然后回到青宁的面前，盯着她说道：“浴巾丢了吧。”

    青宁伸手想去接他的衣服，可是却发现，他丝毫给自己的意思都没有。

    “脱掉！”他命令。

    青宁怒视着他，呆愣着不动。

    “要我帮你？！”他如是说，已经过来拉扯青宁的浴巾。

    她死死地拉住那块遮羞的布，连连后退，他步步紧逼。当他将她身上的遮挡撤掉的时候，青宁终于忍不住，眼泪夺眶而出，“青以安你丫混蛋！”

第十八章

    对于青以安和青宁的突然归来，老爷子很是诧异，但是并没有多问，他料想到，就是问了，青以安那个脾气能跟自己说？

    自己的儿子，自己最了解，青以安倔强得很，他对你看不上眼，你要是好死不死地惹了他，他能往死里整你。自己这也算是的罪过这小子，要不是他老子，那青以安也早就往死里整自己了吧。

    青家的气氛一下子压抑了许多，老爷子怎么都觉得不对劲儿，好几次想要发火，你们这两个人是回来让我郁闷的？

    可是这话到嘴边，他总是说不出口。老爷子一生戎装，奈何对于青以安，只能束手无策。

    青宁倒是乖巧了许多，初来的那几天，整日在家里待着，有时候在老爷子的书房，有时候在客厅，有时候就在老爷子卧房前面的小院子里乘凉。

    老爷子喜欢下棋，青宁就陪着老爷子下棋，每次都恨不得整整一天，老爷子也时常忍不住说道：“宁宁不要用陪我这个老头子，自己去玩吧。”

    青宁就迅速地摇头，“爷爷我陪你下棋，我喜欢下棋。”

    老爷子爽朗地笑着，“你这丫头，你的性子我还不了解吗？下棋这么闷的事情，你会喜欢？”

    青宁听到老爷子这么说就不说话了，低着头摆弄棋盘上自己为数不多的妻子，她就好象是一盘棋，被人越吃越多，到了最后，很可能连帅都保不住了。

    老爷子摸了摸青宁的头，“出去玩玩吧，我看你回来的这段日子闷坏了。叫你爸爸带你出去玩！别总忙工作，自己女儿都不管了。”

    青宁听到爸爸两个字的时候，手里的象棋一下子掉了，她匆忙地跑过去捡起来才发现，竟然是帅。

    “在说我什么呢？老远就听到了。”青以安不知道何时回来，边走边说道。

    老爷子难得的好心情，“让你带我孙女出去玩呢，你看看把这孩子闷的，成天陪着我这老骨头，还不憋出病来？”

    青以安的唇角微微地上扬着，眼角扫过青宁的脸，捕捉到她眸子里一闪而过的惊慌，对老爷子笑道：“好啊，正好我下个礼拜没什么事儿，带宁儿出去玩玩。宁儿想去什么地方？”

    青宁瞥都没瞥青以安一眼，直接笑着跟老爷子说，“不用麻烦爸爸，蓝幻所下周带我出去度假。”

    老爷子微微愣了一下，旋即明白过来，哈哈地笑着，“那更好了，你爸爸忙，也确实没什么时间，蓝幻那孩子我瞧着不错，你跟他出去我放心。”

    “蓝幻？”青以安轻轻地说道，咬文嚼字的样子，声音却好听的极致。

    “爷爷既然你同意了，那我就跟他去了啊。”青宁直接忽略掉了青以安，对老爷子笑靥如花。

    老爷子自然是喜笑颜开，他老早就看上了蓝幻这孩子，是自己老部下的孩子，知根知底的，也算门当户对。

    其实说起来，青宁和蓝幻还是很般配的。各方面都搭调，家世自然不用多说了，这两个人摆在一起看，就是种享受，男才女貌，蓝幻一身军戎，身姿挺拔，青宁一身端庄典雅的旗袍，两个人站在一起，就跟一幅画一样。

    老爷子喜欢穿军装的男人，所以对于青以安不从军，他是有很大意见的。

    青以安断了片刻说道：“蓝幻他……真的有时间吗？爸，最近不是在搞什么军事演出么，蓝幻的职位也不低吧，真的有时间去玩？”

    老爷子恍然大悟，“我把这茬忘了。”

    “还是别麻烦人家了，宁儿你想去，我陪你去，蓝幻工作忙，组织上需要他做贡献，把您说是不是，不能为了咱们家闺女，耽误了国家大事。”青以安说的一本正经，那叫一个为国家着想，实际上，这厮就是一个腹黑，蓝幻要是真不忙的话，他就想办法叫蓝幻忙去。

    这么大一顶帽子扣下来，老爷子就算是想帮忙，也不好插手了，只好讪讪地说：“还是工作为主。”

    青以安再次瞥了一眼青宁，她失落了，很好，他得意了。青以安刚要开口说什么，就听到青宁说：“那算了，我哪儿也都不去了。爷爷我回去了，你们慢慢聊。”

    “出去散散心，宁宁你都要长皱纹了，别总皱眉头。”老爷子笑着拍了拍青宁的肩膀。

    “我的皱纹怎么会比你们长得快？”青宁正说笑，电话突然响了，这是这么多天以来，她的电话第一次响起。

    来电是苏苏，她当着青以安的面接了，“有事？嗯，好的。”

    青宁挂了电话，对老爷子和青以安说道：“是苏苏，她来了，爷爷你还记得苏苏吧，她想你了，来看看你。”

    不多时，苏苏跟着一位阿姨进来，脸上是甜美的掉渣的笑容，身上是端庄大方的衣裙，见到老爷子和青以安之后，行了个礼说了声，“爷爷好，叔叔好，好久不见了啊！”

    老爷子不讨厌这丫头，因为这是他们家宁宁的朋友，估计也就是唯一的朋友了，热情地招待会则。青以安淡淡地看着，唇角微微地上扬，苏苏顿时愣了一下，差一点踩到青宁的脚，幸好青宁扶住了她。

    苏苏扭头对青宁耳语道，“你老子太祸水了，这一笑，要让姑奶奶我沦陷了。青宁我给你当后妈算了。”

    青宁不动声色地在她的腰上狠狠地掐了一下，表面上青宁还是笑嘻嘻的样子。

    苏苏差一点就尖叫出来，咬着下唇，顿时哀怨万分。

    “怎么了？哪里不舒服吗？”青以安上前一步问道。

    苏苏连忙摇头，“叔叔能不能借你们家青宁几天？我可能马上要出国了，有好多东西都没准备，想找青宁帮我的忙，顺便也跟她聚聚，我怕我这一走，见不到青宁会想她的。这么多年的感情，我真舍不得跟青宁分开，但凡我有一点办法，我都不会丢下她一个人出国，只是，我也是被逼无奈，青宁，我对不起你，我不该丢下你一个人，可是我……”

    苏苏越说越夸张，一个人在那儿抽泣起来，小肩膀抖动的，真跟那么回事儿一样，好似她这不是出国，是去送死一样，这就是一场生离死别。

    青宁看得乍舌，心想，找这丫头来果然没错，演戏真到位。

    而苏苏，似乎也太过入戏了，干脆趴在了青宁的肩膀开始嚎啕大哭，过了一会儿可能觉得哭得太难看，影响了她的形象，就开始小声地抽泣了，“叔叔！您就让青宁跟我呆几天吧，我们也没错少日子了！叔叔！叔叔啊！我跟青宁的感情，那是……”

    “你们去吧。”青以安突然说道。

    “我们那是……啥？同意了啊。”苏苏松了口气，抹了抹眼泪，似乎有些失望。

    青宁十万火急地找自己来救命，叫自己想办法带她出去，她这就来了，可是看起来，也不难啊，青宁怎么紧张成那个样子。

    “叔叔你人真好，青宁啊，我爸要是跟你爸爸这样开明，那我做梦都要笑醒了！”苏苏呵呵地笑着，她这个人神经有些大条，一得意起来，就什么都忘了。

    对于苏苏来说，什么淑女形象，什么名门淑媛，都他母亲的扯淡。她活得开心最重要，这一点，她和青宁很像，放纵自己。

    青以安微笑着看她们，“我正好没事，送你们吧，去什么地方？”

    苏苏一瞬间就呆愣住了，顺口就说了句，“咱们去开……”

    青宁赶紧掐了她一把，苏苏清了清喉咙，说道：“去我家。”

    “好，我去取车。宁儿要带什么东西吗？”

    “不用带，我那儿什么都有。”

    “麻烦你了。”青以安微笑着，又看向了青宁，“去几天？”

    青宁瞥都没瞥他，直接拉了苏苏的手跟老爷子告了个别就走。

    对于青宁和青以安的不和，老爷子是早就知道的，也就没在意，只当是小孩子又闹了脾气。

    一路上，苏苏都觉得浑身不自在，她靠近了青宁，小声说道：“我怎么觉得有点害羞啊。”

    青宁一个踉跄，差一点摔倒，青以安赶紧扶了一把，又是一个暖洋洋的微笑，“当心啊。”

    苏苏深呼吸了几口气，拉着青宁向前走，与青以安拉大了一点距离，这才说道：“我算知道怎么了，你爸太妖孽了，气场震慑住我了，我这小妖，道行太浅，再这么下去，我可真要对你老爸兽性大发了。”

    青宁淡淡地笑了笑，“那你可赶紧去，他巴不得呢！”

    “免了免了，你老爸绝对是个骨灰级别的妖孽，我降不住他。”苏苏感慨了一番，三个人上了车。

    其实，青以安一直知道，她们两个人窃窃私语的，也知道苏苏为什么突然会来，什么出国以后见不到了，这蒙谁呢？借口找的也够粗糙的了，她们想要出国，那还不是随时随地随便挑啊！

    青以安懒得拆穿了，她们要闹就闹去吧，这段时间，青宁也确实对自己太谨慎了，这半个月，他都没有近过她的身，她是真的有阴影了。

    反正她是怎么都逃不出他的视线的，爱跟谁玩跟谁玩，爱怎么玩就怎么玩吧。总归有一天，这丫头会开窍的。

第十九章 危险的男人们

    寂静的夜里，电话死命地响起来。翻了个身，蒙上头继续睡，那电话却依旧声如洪钟。

    青宁终于恼了，爬起来将床头的电话线拔了，倒在床上又睡下去。可是，才几秒钟的时间，那安静就又消失了，她的手机又好死不死地响起来，大有玩命的趋势。

    摸摸索索地拿起电话，放在耳边，有气无力地喂了一声。

    那边竟然已经挂掉，一阵的忙音。来电显示是苏苏的电话，青宁有些奇怪，苏苏不是找男人共度春宵去了？难不成是正要做爱了才发现没有买避孕套，叫自己给送？

    正疑惑，来了一条短信：什么都别问，赶紧给我到谜来！迅速立刻马上！

    青宁一下子清醒了，看看时间，竟然是凌晨一点了，她这一觉睡得够久了，苏苏这么火急火燎地打电话来，肯定是出了什么事情，所以青宁片刻也不敢耽搁，她出门，素面朝天。

    这个世间已经不堵车了，她开着苏苏的车出门，她的车技自然是不敢恭维的，好在路上的车不多，到谜不过二十分钟。

    青宁一边进去，一边打苏苏的电话，可是长久都没有人接听。她有些焦急，今天的谜有很多的不一样，喧闹的很，比以往任何的时候，都要闹腾。青宁抓紧了电话，加快了脚步。

    “青宁姐，你来了啊！离渊今天不在啊，要不要换个人陪你？有新货呢！”有服务员跟青宁打招呼，二十出头的样子，是经常给青宁倒酒的那个男孩。

    “我问你，有没有看到经常跟我一起来的那女人？”青宁急了抓着他的手问道。

    服务生给青宁的样子吓着了，还没见过她脸色如此的苍白，他一连地她摇头，结结巴巴地说道：“没见着。青宁姐你怎么了？出什么事情了？要不，我去叫老板来吧。”

    青宁摆了摆手，“不用。”

    然后匆忙地跑开，在诺大的谜之中寻找苏苏的身影。她仔细地听着每个包房里面的声音，冒冒失失的，她总有一种不好的预感。

    “姑奶奶今天就要定了这人了！你们谁敢动她一下试试！姑奶奶废了你们！”女人尖锐的声音从一扇门里传出来，听得出她有些醉了，口齿不清，也听得出，她也胆怯，只能用声音的大小来掩饰自己。

    男人们的窃笑声响成一片，轻佻的话语流露出来，“哪来的小女人？这么迫不及待地往我们哥几个怀里钻？哥几个一起爽爽，瞧这小女人细皮嫩肉的，那个泼辣劲儿，肯定舒坦。”

    “放你娘的屁！姑奶奶你也敢碰？你活腻了吧！”

    “跟我们放狠话？妹妹，哥哥还没怕过什么。要不要试试？你把我们伺候舒服了，这丫头我就放了。”

    男人女人的对峙钻入了青宁的耳朵里，她迅速地冲过去，砰地一声将包房的门撞开，正好看到，有个男人的手捏着苏苏的下巴，而苏苏毫不畏惧地瞪着他，苏苏的身后藏着娇小的女人，正是乔媚。

    苏苏一眼看见青宁，怒吼了一声，“你来干什么，赶紧回去！”

    青宁略微地一愣，“不是你叫我来的？”

    苏苏顿时火大，“老娘不认识你，赶紧滚！这没你的事儿！”

    那捏着苏苏下巴的男人喝得有些醉醺醺的，回头看了青宁一眼，笑了笑，“今天收获不小，又来一个。”

    青宁一下子明白是怎么回事了，她在看到乔媚出现在这里的时候，就明白了过来了。青宁对那男人笑了笑说道：“有什么话等会儿我们再说，我想跟乔媚说几句。”

    那些个男人看见青宁这么大方，也不多说，摆了摆手，示意她随便。

    青宁走过去，苏苏还护在乔媚的身前。

    苏苏一个劲儿地给青宁使眼色，小声说道：“姐姐你怎么跑来了？你就算要来，你多带几个人啊，这不是一起送死吗？！”

    青宁掠过苏苏直接捏了乔媚的下巴，问道：“你打电话叫我来的？”

    苏苏愣了下，乔媚低着头，手死死地攥着苏苏的衣服。

    青宁笑了笑，一下子了然，推开了苏苏，啪的一巴掌甩在乔媚的脸上，“你他妈犯贱找别人，让我再看见你找苏苏一次！”

    苏苏吓了一跳，迅速地拉住青宁的胳膊，“你干嘛？！疯了啊！”

    说着就要去扶乔媚，青宁却猛地将她拉住，“苏苏，大半夜的哪里不好玩，你非要跟个贱货一起玩吗？”

    苏苏皱了眉，“青宁你这说什么呢？这是乔媚！”

    “她怎么跟你说的，你来帮她？苏苏你第一天出来玩？你看不出来，她这是在卖淫吗？”青宁在苏苏的耳边轻声说，“苏苏我只有你一个朋友，她乔媚根本什么都不是，跟我回去，别犯傻，这些个人不好惹。”

    苏苏站着不动了，只是盯着乔媚，她狐疑，可是她相信青宁。

    青宁转而看向那个站在最前面的男人，他穿一身黑色的西装，虽然是笑着的，可是怎么看都不是善类。青宁对他笑了笑，“抱歉，我妹妹打扰几位的雅兴了，我和苏苏自罚一杯算是赔罪，几位继续跟乔媚玩吧。”

    男人饶有兴趣地看着青宁，“这样就想走吗？”

    “以后有的是机会一起玩，今天真的不怎么方便。”

    男人上前一些，似是无意地用力嗅了嗅青宁头发的香味，淡淡道：“若是我就想要今天玩呢？”

    身后的几个男人忍不住说道：“老大别跟她废话，直接上了这妞儿吧！”

    “听见了？他们都不同意呢。”男人笑眯眯地看着青宁。

    青宁收敛了笑容，问道：“没商量的余地了？”

    “是在这里，还是去酒店？”男人的手已经放在了青宁的要身上，用力地一拥，立刻感受到青宁身体的柔软。

    青宁皱了眉头，“你一点都不怕后果吗？一时的乐趣就那么重要？我们敢来这里，自然是有资本的。我劝你还是考虑清楚的好。”

    “威胁我？有意思呢，你这女人胆识不小。越是这样，就越有兴趣了。告诉我，给你撑腰的那客人给你多少钱？我加倍给你，跟我吧。”

    “你把我当妓女？”

    “难道不是？”

    “乔媚跟你说的？”

    男人笑了笑，唇贴着青宁的耳朵说道，“我不嫌你。”

    男人的手放肆起来，在青宁的身上慢慢地抚摸着，拉扯着她的衣服。只听哐啷的一声，一只酒瓶就爆破在那男人的头上，玻璃碎了一地，男人的头流出血来，他回头看了一眼，苏苏受伤还拿着那个残缺的酒瓶子。

    青宁顿时叹了口气，跳到了苏苏的身边去，摆脱了那男人，耳语道：“冲动什么啊你！”

    苏苏一脸的大义凛然，“他长得太难看了！”

    “碍着你了？”

    “就算咱俩都被强暴了，也得找个跟你把那么帅的强暴啊！这男人长得真他妈恶心！”

    青宁一下子不说话了，强暴那两个字狠狠地戳在她心上，似乎一下子，整个人头晕目眩，天昏地暗的。她好似灵魂出鞘一样，耳边是嘈杂的声音，她朦胧之中推了苏苏一把，然后男人们的暴怒、苏苏的尖叫混杂成一片。

    “青宁！你的头！”

    头怎么了？苏苏的尖叫在耳边不断地想起，不多时似乎又有人进来，然后是更加热闹的场面，人来来回回地在她面前经过，挥动着拳头，还有明晃晃的刀子，血溅三尺。

    “别看。”有人捂住了青宁的眼睛，她倒在了一个温暖的怀抱之中，男人身上淡淡的香味传过来，安宁又神秘。

    “处理掉。我不想看到有人再闹事。”冷漠的声音响起，命令着一干人等。

    “哦呀！这是怎么了？我不过一天没来上班，闹得这么激烈？！”又有个男人走来，一身妖娆的红色。

    苏苏瞥了一眼昏过去的青宁，干脆自己也昏过去算了，两眼一笔，双腿一蹬，倒在了沙发上。

    只听又有人笑了，“苏苏，这一见到我，就往床上躺啊？真是自觉！”

    苏苏一听这话，本来是想装没看见的，可这会儿一肚子的怒火，跳起来吼道：“离渊你个王八蛋！给老娘滚远点！”

第二十章 强暴

    青宁醒过来的时候，头还是有些疼的，她缓缓地睁开眼睛，眼前有些朦胧，一张男人的睡颜映入眼帘。

    只一个朦胧的轮廓，她觉得熟悉，心里似乎暖了起来，伸出手，慢慢地抚摸着那张男人的脸，好似多少年之前也曾如此。

    男人的睫毛动了动，睁开眼睛，握住了青宁正在抚摸自己的手，问道：“还疼吗？你这傻瓜，下次可别犯傻。”

    青宁抿着唇笑得甜美，轻声说道：“枢，我下次不会了。”

    “你叫我什么？”

    冰冷的声音让青宁彻底地清醒过来，闭了闭眼睛，再次睁开的时候，没了先前所有的温暖，有些尴尬得笑了笑说道：“苍空是你啊。”

    “你把我看成了谁？你还想是谁呢？”苍空突然靠近了青宁，眼睛盯着她的眼睛，鼻翼贴着她的鼻翼。

    青宁忽然觉得，气压有些不对劲儿，向后缩了缩身体，苍空却突然按住她，居高临下地看着她，唇峰若有似无地扫着她的嘴唇，眼睛一点一点地深邃下去。

    “苍空？”青宁迟疑地开口叫他。

    ……

    “苍空？你怎么了？”

    “没什么。”苍空回过神来，扶她起来，将枕头摆好，让青宁靠在上面，“饿不饿？”

    青宁摇摇头，感觉到一阵的晕眩，苍空连忙按住她，“你的头受伤了，别乱动。”

    青宁哦了一声，老老实实地窝在床上，悄悄地打量这房间，看色调像是苍空的风格，可是从味道中辨别，就猜得出，这里是医院。她猛然间想起，跟一群看似黑道的男人冲突了。青宁瞬间握住苍空的手，急切地问道：“苏苏呢？”

    “好得很。离渊照顾着呢。”

    “离渊？那还有好吗？”青宁想起了苏苏前阵子一直躲着离渊，想到那两个人的关系，不由得为苏苏捏了一把汗。

    “那……”青宁欲言又止。

    “还想问谁？”

    “跟我们一起的另外一个女孩呢？”

    “还是关心你自己吧，其他的人别管那么多。个个都比你好。”苍空显然是不愿意多说什么的，就此打住了这个话题。

    对于乔媚，她是恨得牙痒痒了，她想质问乔媚为什么这样，可是还没什么资格指纹乔媚的私生活，唯一有资格质问的，也只是乔媚为什么上了青以安的床，但是这一点，她也不敢去质问了。

    青宁这人有点奇怪，对于乔媚也产生了那种护犊子的情感，自己怎么打怎么骂都不解恨，可就是不能让别人碰了乔媚。

    “吃点东西吧。”苍空端了一碗白粥进来，很是清淡的。

    青宁躺在床上瞥了一眼，自然而然地皱眉头。

    “吃点东西吧。”苍空陈述的语气，似乎告诉她，没有选择的余地。

    “我不饿。”青宁缩进了被窝里。

    苍空一把掀开了被子，“你睡得够多了，吃点东西。”

    青宁扁着嘴说道：“你放着吧，我一会儿吃。”

    “一会儿真的会喝吗？你可别骗我，你要是敢骗我，我就天天煮白粥给你喝，喝到你求饶为止。”苍空略带了一点威胁的语气。

    “宁，乖乖喝了，你那个小脑袋别给我想些乱七八糟的来对付我，你要是敢欺骗我，我就天天煮白粥给你喝，喝到你求饶为止。”像是电影回放一般，这一句话突然从青宁的脑海里闪过。

    那也是一个如此的午后，她病怏怏地躺在床上，有个少年端了一碗白粥过来，看得到上面的袅袅热气，淡而无味的白粥，看一眼就让人觉得反胃了。青宁不肯喝，少年执拗地要她多少喝一点，两个人僵持着，最后还是少年妥协了，放弃了让她喝粥，吻住了她的嘴唇，无限地叹息，“我该那你怎么办？”

    “在想什么？”苍空突然出声，打断了青宁的思绪。

    她的眼前动荡，画面慢慢地模糊，然后清晰了，最终定格在苍空的脸上，她歪着头看他，无限的疑惑，“你是谁？”

    “苍空。”他回答。

    青宁咬了咬嘴唇，“你跟一个人很像。”

    “哦？我还是第一次听说，我长得像谁？”

    “不是长相，是感觉。”

    他的眸子锁住了她的眼睛，淡淡地问道：“那人给你的印象很深刻？让你看见我，都联想起那个人来了？”

    青宁瞥了一眼窗外，天气并不算好，淅淅沥沥地下着雨，仔细地听，还听得到雨水的敲打声，长久之后，轻轻地叹了一声，“过去了。”

    “很好。”

    “什么？”

    “喝粥！”苍空命令的口气，眼睛也睁大了，让人不得拒绝。

    青宁有些委屈了，看着那一晚粥发呆，“你怎么还没忘了这茬啊！”

    “你要跟一个商人比谁的脑子转得快吗？”

    青宁挫败了，却也无可奈何，跟苍空在一起，除非他不说话，只要他一开口，那绝对就是占上风的。她说不过他，他那嘴巴，可以很毒辣，也可以很冰冷，柔情的时候还真是少有。青宁总觉得，他像是一潭水，有时候可以很冷漠，有时候可以融化了你。

    苍空舀了一勺白粥，放在自己的唇边吹了吹，舌头点了一下，确定不烫了，才送到青宁的唇边去，“啊，张嘴。”

    他一边说着，一边自己张开嘴巴师范。青宁再一次发愣，苍空就捏了她的下巴，强行地将那一勺灌进去，“吃饭才好的快，你现在身体虚弱呢，你当我愿意这么吃力不讨好啊，你当我愿意让你嫌弃啊。这小傻瓜，还不都是为了你。我怎么舍得……呜……”

    哐铛一声，那一晚白粥打翻在地上，精致的瓷碗在地板上滚了几圈。而苍空被青宁压在床上，她整个人覆盖上来，嘴巴贴着他的嘴巴，疯狂地亲吻着苍空。

    她的唇火热，她的舌滑腻，她像一条蛇，缠绕在他的身上，温热的身体与他摩擦在一起，她舔着他的唇，手掌在他的胸口来来回回地抚摸着。她探索了许久，苍空的牙关依旧是紧闭的，她只好放弃，一路吻下去。

    吻着他的下巴，吻着他的喉结，吻着他的锁骨，发出啧啧的声响，她咬着他衬衫上的纽扣，舌头卷起，一颗颗地扯掉，她的舌尖滑过他的胸口，手伸向了他的裤子，握住了他的男性部位。

    “青宁，你这是要强暴我吗？”苍空突然开口，他自始至终都是木讷的，一点都不反抗，像一具尸体。

    青宁突然一震，抬起头来看着他，这张脸不像、这声音不像，这身体的感觉不像、可怎么就是觉得，他是他呢？

    苍空伸手抚摸了青宁的脸颊，“你要是愿意的话，我可以强暴了你。如何呢？”

第二十一章 高潮

    青宁顿时停住了，低头看着苍空，长发垂在他的胸口，瘙得他痒痒的。她的手慢慢地缩回来，放开了他的男性部位。

    苍空却突然抓住了她的手腕，邪魅地一笑，“你以为这就完了吗？”

    “啊？”青宁一声惊讶，已经被苍空压在了身下。

    他与她四目相对，他抱着她柔软的身体，她勾着他的脖子。他微笑着，眸子深邃，他如画一样的手，轻轻地挑开她身上那件宽大的衣服，那衣服源自于他，他轻车熟路地解开。

    她娇嫩的身躯，一点点暴露在他的面前。精致的锁骨、饱满的胸部积压在胸罩里，一条缝隙，深邃诱人，雪白的半球呼之欲出。

    男人最爱的还是女人的身体，胸部要够大，腰部要够细，腿要够直，蜜穴要够紧。这几点，青宁全都占了，所以在视觉上和触觉上，她都给男人一种享受。尝过她味道的男人都忘不掉。更有些像是上瘾一般，比如说顾兮明。

    苍空是属于那种你捉摸不透的男人，他将她脱了精光，仔细地打量她的身体。她半推半就地配合着他的动作，脱掉了自己全部的衣服。只因为那个感觉太过熟悉，她不知道该如何拒绝。

    这算是肤若凝脂了吧，他的手游走在他的身上，只感觉是在抚摸一块美玉，光滑细腻，且丝丝冰冷。他的手掌温热，这一冷一热的触碰，妙不可言。

    他的手指在她的胸部慢慢地滑过，抚摸了她的半球，绕过那一个弧度，慢慢地来到了腰身，指尖轻轻地点几下，引来青宁的颤栗。他不多停留，手指徘徊在她的双腿之间，从大腿面一点点地渗透进去。

    她不经意夹紧了双腿，他的手指就顺着大腿的侧面挤进去，慢慢地抬起她的一条腿，让她支起了一个弧度，幽幽的洞穴微微敞开。像是一张小嘴，散发着女子诱人的香味。

    青宁盯着苍空看，她的手已经不知道该放在什么地方好了，这个男人绝对是在折磨她。她抓着床单，努力地不去看他的眼睛，那双眼睛，再看片刻，她都要缴械投降了。

    她望着天花板，这个陌生的环境。青宁忽然之间开始不确定了，这里真的是医院，为什么除了药水的味道，再无其他医院的迹象了？就连他们躺着的这张床，也不是一般医院的头等病房可以比拟的。

    “这里是什么地方？”她咬住嘴唇，艰难地挤出这一句话来，她的身体已经有了反应。

    苍空的指腹贴着她的肉瓣滑过，轻声在她耳边吹气，“算是我家。”

    青宁向后缩了缩身体，耳根发痒，面颊潮红。

    “要不要喝一杯？”苍空如是说，抱着她起身，缓步走出了房门。

    客厅的摆设也简单得很，很像是谜里苍空的那件休息室，三面是玻璃，一面是墙，酒柜铺满了整面墙，一个长长的吧台，没有一把椅子，显然这是苍空一个人的天堂。

    房间里酒香四溢，你分不清到底是那一种酒，有陈年的伏特加，有葡萄最甘甜那一年的红酒，有神秘的白兰地，更有各种各样的白酒，辛辣猛烈。

    苍空将青宁放在了吧台上，她的身体有些发软，胳膊支撑住自己。苍空站直了，两个人刚好是平视的。他转身去酒柜，抽了几瓶酒过来，每一样取一点，放在调酒的容器里，然后由引子，一点点地倒入杯子里。

    他将一杯色彩并不是很鲜艳的鸡尾酒递给了青宁，“这叫高潮。”

    她放在鼻翼前闻了闻，酒的味道醇美，多种酒混合在一起之后特有的味道。她摇晃了一下杯子，舌尖触碰到了鸡尾酒，小口地嘬，不住地点头赞叹。

    苍空的身体突然靠近，贴着她的嘴唇说道：“这酒叫高潮。”

    “你刚刚说过。”

    “你真的知道什么是高潮吗？”苍空轻柔的声音带着一种蛊惑。

    青宁忽然觉得，呼吸有些困难了，他带给她一种压迫感，她小心翼翼地回应道：“你说什么是高潮？”

    苍空咧开嘴笑，额头顶着她的额头，“我给你高潮。”

    “什么？”青宁疑惑一声，紧接着猛地皱眉，尖叫了一声，下体突然传来的冰冷，让她无所适从，“苍空！你拿出去，你别这样！”

    “让我告诉你，什么是真正的高潮。青宁，别急躁，慢慢地享受吧。”他亲吻她的唇角，将她的两只手固定在背后。

    “不，不要！你拿出去，好凉，我不要，苍空！你别闹了，快点拿出去！”青宁十分的不舒服，她摇着头，略带了祈求。

    苍空却不听，看了看她的下体，那是他的杰作。他打开她的双腿，他趁她不注意，在她的私密花园塞下了一块冰，他抓着冰的一头，另一头在她的甬道里，那冰棒的粗壮，足足将她塞满了，她浑身战栗。

    冰水从她的缝隙里流淌出来，她的温热将冰块融化，他握着冰块，同样感受到了冰冷，这冰冷之中，还传递了她的一点点温度。他将冰块送进去几分，又慢慢地拉出来，伴随着冰水的，还有她的汁液。

    他的动作缓慢，也算是温柔，他的一双唇，亲吻在她的身体上，他去咬她的脸颊，咬她的肩膀，咬她的胳膊，咬她的胸部。她胸前那颗红色的果实，被他的舌头玩转着，慢慢地变得坚硬，他吮吸着她的乳，脸颊轻轻地蹭着她的乳。

    他站在她的双腿之间，他用力将她的臀抬起一些，他的坚硬蹭着她的臀缝，用力地摩擦着她。与此同时，她前面的幽幽洞穴，无限的冰冷，冻得她浑身颤抖，双腿像是痉挛了一样。她抱住这个男人的身体，哀求他不要。

    “苍空，不要，不要了，我难受。”她强忍着眼泪。

    苍空吻她的脸颊，“乖，才刚开始呢，我说过要给你高潮的。”

    “我已经高潮了，我知道高潮了。苍空你拿出去吧，我冷，我冷。”她的眼泪终于止不住了，对着他撒娇，连她自己也不知道，这么多年过去了，她还会撒娇。

    苍空重重地吻住了她的嘴唇，狂野的让她无法呼吸，她下体的冰块在慢慢地融化，他将她抱得紧紧的，按在了吧台上，丢掉了冰块，解下自己的裤子，一个挺身，进入了她的身体。

    他快速地进出，用力地撞击，她整个人瘫软，下体突然涌上了火热，与尚未消退的冰冷打斗在一起，真真是冰火两重天。他卖力地演出，让她娇喘连连。

    “嗯……”长长的一声呻吟，青宁觉得满足，这个男人的尺寸不错，足够将她的空虚塞满，技术也不错，足够挑逗起她的激情。

    他越来越用力，加快了自己的频率。青宁喘息着，“慢点，你慢点……苍空，慢点……我受不了……你别这么用力……啊！求你了，慢一点，我会被你撞坏的……”

    苍空勾了勾唇角，“只是这样就受不了了？我还有很多可以跟你玩的呢。”

    他说完，抓住了她的大腿，用力地一拖，将她从吧台上拉了下来，腿挡了一下，不至于让她摔在地上，她整个人被倒了过来，那私密完全打开，他一顿一起，都插得极致。

    青宁开始后悔了，这男人给的高潮，要让她干了。

    苍空抱着她在地毯上翻滚，不给她片刻的停歇，就算他自己不进去，也一定要在她的身体里塞个东西，慢慢地进出她的身体，看她妩媚的放荡模样。

    而青宁也感觉到，她被苍空玩了，玩的极致了，以前没有人敢这样玩她。她明明想恨，她明明想推开，她明明喊了不要，可他真的给自己的时候，她还是有无尽的快感，这身体还是犯贱。

    她要这个男人，她要他给的刺激，她要他，要苍空。

第二十二章 关于过去

    “啊！”突然的一个撞击，让书本漫天地飞舞了，啪嗒啪嗒地掉在了地上。

    谁也没想到，拐角处自己会撞到一个人。青宁虽不及防，身体向后倾倒，一条手臂接住了她的腰身，将她抱在了怀里，明媚动人的一张笑脸迎入青宁的眼帘，这跟她以往所见到的任何人都不一样。

    她最熟悉的异性面孔，大概就是青以安了。可是爸爸不知道为什么，从来都没有对她笑过。她其实很喜欢自己的爸爸，因为她的爸爸长得很好看，虽然是冷冰冰的一个人，可是呆在他的身边，青宁就感觉到舒服。

    别人的爸爸怎么样青宁并不知道，她的眼中，父亲就该是如此高深莫测的。她很少接触异性，学校里的男生都对她敬而远之。青宁不知道这是为什么，只一个苏苏跟她好。

    苏苏是那么光鲜亮丽的一个女孩，很多的男生喜欢她，很多的男生追求她。青宁远远地看着，看苏苏倾国倾城的微笑，她不嫉妒，因为那些男生没有她的爸爸好看。在她的印象之中，男的就该是她爸爸那个样子，再或者是苏苏那群追求者的样子。

    然而，眼前的这个男生，这一张笑脸，干净清爽，她看了只觉得沁人心脾，挪不开眼睛去。这男生的一双眸子，像是猫的眼睛一样，大大的，黑白分明，睫毛纤长。他的身体略显单薄，但是跟青宁站在一起是那么的和谐。

    “这么不小心？”他笑着跟她说。

    青宁一下子脸红了，她不曾与哪个男生如此亲近，她像是触电一样，迅速地推开那男生。

    男生呵呵地笑着，摇了摇头，“怕成这个样子，我又不吃人。”

    青宁在他面前手足无措起来，低着头，脸颊发烫，她感觉，自己的衣服上，还残留了他的味道，源自于那一抱。呀！青宁突然心跳漏了一拍，刚才他抱了她？

    “我真那么吓人？”男生一边疑惑，一边蹲下身去，捡他们散落在地上的书本。

    “我来！”青宁窘迫地说了一声，迅速地蹲下去，手忙脚乱地捡地上的书本，却不经意之间碰到了男生的手。

    她的脸更红，羞得她无地自容，迅速地就要抽回自己的手，可竟然被他一把握住，抬头就对上了他那双似笑非笑的眸子，他明眸皓齿。

    “放手！”她细若蚊蝇地抵抗他。

    他笑了，眉眼如春，“喂，青宁，我就那么失败吗？”

    “什么？！”青宁终于抬起头来看他。

    “我叫北堂枢。”

    青宁一时发愣，他知道自己的名字，而她恰恰也曾经注意过他。北堂枢，这个近似神话的少年，他是民乐系的高材生，他得过多少大奖了，只怕他自己都不记得。他弹一手绝妙的古筝。

    这个只是听名字，都能让这学校里的女生疯狂的风云学长，就站在她的面前了？她碰到的，是他弹古筝的手吗？

    最开始对他有印象，是苏苏拉着青宁去听演奏会，她一眼看到了舞台上那个弹古筝的男生，她一直以为，只有女生弹古筝才会动听，没想到，男生也可以如此的动人。再接下来，是他们学校的一个文艺表演，北堂枢来了，出奇的是不弹古筝，改拉二胡。

    那一身灰色的褂子，一副黑色的复古墨镜，让全场的人都笑翻了天，青宁也就是其中的一个。她记得，他叫北堂枢，北堂这个姓氏年代久远了，她一下子记住了他的名字，因为觉得奇怪。

    就在那一刻，曾经以为距离自己很遥远的人，站到了她的面前。他还握着她的手，他不过是十八岁的少年，她也不过才十五岁，情窦初开。

    “青宁，我把你撞疼了吧，我得对你负责。”他郑重地说道。

    青宁惊愕地看着他，“负责？”

    “青宁，你做我女朋友吧。”他表白。

    青宁整个人傻掉，不知道是谁，正好瞧见了这一幕，阳光下，红色的砖墙，少男少女牵手对视，然后无数人的起哄。

    “不，不用了，没关系的，我不疼。”她仓惶。

    北堂枢呵呵地笑起来，握着她的手，那么小，那么软，再也松不开，“青宁，我想就这么一直握着你的手。”

    那一刻，男孩的笑脸深深地刻印在了青宁的脑海里，自此以后，再也没有一个人，再也没有一张脸，可以如此的明媚动人。

    青宁猛然惊醒，一身的冷汗，她望着天花板，久久不能平息。她又做梦了，把年之前的那些画面再一次浮现，她明明已经努力地去遗忘了。在她知道枢不在了的那一刻开始，她已经决定忘了所有，就这么混日子过下去。

    可是最近一段时间，她频繁地想起来过去。枢的样子，竟然也越来越清晰了，她摇了摇头，眼泪突然掉了下来，摔在被子上，一个浅浅的痕迹。她真的想要忘记了，可是为什么，又让她想起来。

    身边的人动了动，缓缓地睁开眼睛，看到青宁抱着双膝坐在那里，顿时睡意全无，凑过来拍了拍她的肩膀，“怎么了？做噩梦了吗？”

    青宁不说话，只摇了摇头。

    “是不是头疼了？”苍空接着问她，手放在了她的额头上，看青宁的脸色不好。

    她头上的伤已经好的差不多了，她在这里住了都已经半个月，没跟外界联系过，就每天呆在这里，等着苍空回来，等他做饭给自己吃，等他给自己洗澡。似乎要习惯了，他这样服侍的日子。

    “傻瓜，肯定做噩梦了。别怕，都是假的，有我呢。”他抚摸着她的长发，“饿不饿？我给你做饭去吧。都早上了呢。”

    青宁一下子扑到了苍空的怀里，死死地抱住他的腰身，“苍空你别对我这么好，我求你了，别对我这么好。”

    她哭得泣不成声，弄脏了他的睡衣，他一动不动地由着她哭闹。这就算是好吗？这样真的很好吗？

第二十三章 关于男人

    九月秋高气爽，她却变得懒散起来，不是窝在床上，就是窝在沙发里。一个人的时候，看看电视，翻翻杂志，甚至还会给苍空打扫卫生。

    苍空其实很忙，青宁知道他做生意，知道他做的生意不干净，能经营谜这样的酒吧，他是个简单的男人吗？青宁不多过问苍空的事情，只是他回家的时候，两个人总是要拥抱一会儿，什么都不做，只是静静地抱着。

    每每这个时候，苍空就来问她，她却总是拒绝，只安静地抱着他，感受他怀抱的温暖。苍空每到这个时候就很无奈地笑了，“青宁，我只是个男人。”

    “我知道。”她回答。

    苍空再不多说，脸上的笑容一点点地淡下去。她明知道，还跑来这么勾引他，勾引了，还不让他碰吗？

    而且你，只是想要他这片刻的温暖，来慰藉自己莫名的寒冷。

    “饿不饿？”苍空抱着她问，早上出门的时候，她还没起来，饭都是他定点叫人送来的，她总是吃得很少。

    青宁用力地点头，苍空掐了掐她的脸蛋，“怎么跟着我还瘦了呢？我虐待你了？”

    青宁推开他，“什么叫我跟着你。”

    苍空过来抱她，无奈地笑了，“那是我跟着你，这样总行了吧。”

    青宁的表情还是没有什么波澜，趴在他的怀里，偶尔蹭他几下，像一只猫。其实，青宁自己也不知道，为什么要留在这里，每天看着苍空出门，然后又等着他回来。只觉得如此，心里便有了个期盼，她还能微笑地活下去。

    眼睛看到的这是苍空，可是心里想起的又是谁？那一个个重复的梦境，那个记忆力本该模糊了的枢。

    苍空拍了拍青宁的背，抚摸着她的头发，他对她总是极尽的温柔，像是呵护一件宝贝，“我给你做饭去。”

    青宁这才松开了手，亲自为他换了衣服，看着他在厨房里忙碌的身影。他的身材高大，在灶台前总是不合适的，那背看起来很温暖，很宽阔。

    她住在苍空的家里，已经半个多月，这期间，青宁大门不出二门不迈，完完全全地把自己隔绝了。

    她不知道，自己消失了，青以安有没有找她。最好是他忘记了自己，让她彻底地消失了吧。她也不知道，这期间多少人惦记着她，多少人奔波着寻找她。她不知道，苍空这样藏着她，费了多大的劲儿。

    青宁不知道的事情太多，多到，她已经不敢去知道了。

    不过偶尔，她会问一些苏苏的情况。苍空每次都拿了电话给她，叫她打给离渊，离渊比较清楚苏苏的事情。青宁就萎靡不振了，问离渊还不如不问！

    苍空煮好了饭，青宁已经饿得肚子咕咕叫了。她吃起东西来也很狼吞虎咽的，苍空笑着看她，擦了擦她嘴角的汤汁，“慢点吃，没人跟你抢。青宁，我要似乎不再，你是不是就要饿死了？我以后要是不在你身边，你怎么办？真的让自己饿死吗？”

    青宁随口就说了一句，“你不在我身边，你能去哪里啊？你可是说过的，要一辈子陪着我，宠着我的，想赖账啊！”

    苍空脸上的笑容僵了片刻，青宁在说完这一句话的时候，也是整个人僵硬在那里，端着碗的手开始颤抖，满嘴的食物卡在那里不上不下，她如同嚼蜡。

    苍空摸了摸她的头，“你这是在暗示我，让我一辈子宠你吗？”

    青宁勉强将嘴巴里的食物咽下去，放下了碗筷，站起身来说道：“我吃饱了。”

    言罢转身准备上楼去，苍空一把拉住她的手，阻止了她的离开，另外一只后用力地扯了一下桌布，满桌的佳肴金属落地，他将她压在餐桌上，粗鲁地扒光了她的衣服，狂风暴雨一样地吻上去。

    他啃着她的唇，吮吸着她的舌头，他让她窒息。他抚摸她的身体，挑逗她身体的敏感部位。她半推半就，被他折磨得疲惫。

    苍空经常会如此，突然一下子性欲大增，会各种各样地要她。不管他们在什么地方，这餐桌，已经不知道换了多少个了，他们经常在这里做爱，爱液流淌在这里，他直接丢掉桌子，再买一张新的回来。

    家里其他的家具也是如此，只要是不幸沾染了他们欢爱痕迹的，就一律丢掉。他们每次做爱，家里都跟被打劫了一样，满地狼藉，衣物撕得到处都是碎片，还有散落的家具摆设。

    等他要够了，就抱着她去楼上睡觉，也不从她身体里出来，就插在里面，抱着她睡去，她起初不习惯这样的姿势。因为他仰着，她就一定要趴在他身上睡，腿还要被迫的岔开。可是时间久了，她就无奈地习惯了。

    她睡得沉，因为累了，他却没有入睡，摆弄着她的头发，青宁迷迷糊糊地醒了，像一只小猫一样地挠他，组织他弄自己的头发，苍空就又来吻她，她痒得四处逃窜。他再次压她，轻声地说道：“青宁，你是不是又要开学了？”

    青宁一愣，貌似是有这么回事。

    苍空叹了口气说道：“明天我送你去学校。”

    青宁诧异地问道：“为什么？”

    苍空反问：“你会洗衣服吗？会煮饭吗？会调酒吗？”

    青宁一一摇头，苍空就叹气，“你看你什么都不会，还不赶紧去学校？没知识真是可怕！”

    “哈？！”青宁一阵的目瞪口呆。

    因为苍空的一句话，青宁不得不回到学校去，这一段日子，她几乎都要忘记了，自己还是个学生。

    拜青以安所赐，她报送了本校的研究生。得知她自己真的被录取的时候，青宁一阵的冷笑，青以安真是下了血本了，砸了多少钱让她进去的？又去卖弄他老爹的脸了吧！

    青宁知道，她这学校校长向来是严谨的，作风正派，鲜少会因为钱财对你通融。青宁能这么横行，也全都是因为青以安有个好爸爸。

    原本青宁是想要出国留学，就算她一无是处，出去了散散心也好。可是青以安愣是将她留在了国内，留在了这一座城市，一座牢狱。

    是苍空开车送青宁去学校的，她第一次坐苍空的车，很骚包的一辆车，兰博基尼最新款的跑车，青绿色的，像一只虫子，可动起来，比虫子快得多。

    “好好学习！下课了我来接你。别乱跑。”苍空一边给她整理衣服，一边说道。

    旁边的同学不断地驻足回望他们，大多是女生，大多是在看苍空，他这长相，放在古代的话，绝对是个祸国殃民了吧，即便他是个男子。

    青宁突然踮起脚来，在他的脸上啄了一下，眼睛的余光瞥向了那些围观的女生。苍空眸子里全是笑意，搂住她的腰身，耳语道：“你想要只说么。”

    然后他就抱着青宁吻了起来，发出啧啧的响声，她的腰都快要被他弄断，四周响起了惊叹声，有男生的口哨，有女生的窃窃私语。

    突然有人拍了他们的肩膀，起初还是客气的，后来就十分用力地在拍打他们，“这位同学！这里是学校，注重影响！你们俩，先别亲了，分开一会儿！”

    苍空放开青宁，她喘息着回头，看到了这个拍他们的人，他眉清目秀，眸子里全是骄傲。有那么一瞬间，青宁呆愣住，伸出手去想要抚摸他的脸颊。

    “咦？是你啊！还记得我吗？我是桑陌啊！”男生笑了起来，明媚动人。

    青宁一下子回神，桑陌？哦，想起来了，她曾经在公车上遇到的那个男孩，她睡在他的肩膀上，害他坐过站。

    世界真是小了。

第二十四章 关于开房

    桑陌笑起来比阳光还要温暖，纵然他方才看见，校门口一对情侣拥吻对学校造成了不好的影响，但是看到了是青宁，他也就没再多说什么了，只是看着他们傻笑。

    苍空挥了挥手，“晚上来接你回家。”

    青宁点了点头，“路上小心。”

    苍空愣了下，青宁鲜少这样关怀别人的。

    苍空走后，青宁和桑陌一起，这才知道，桑陌一直都在这里读书，今年研三了，现在是助教。只是青宁没怎么来过，所以没有什么印象。

    青以安那杀千刀的，给青宁选了经济学，真真是要了她的命，她对数学一窍不通，看见财经就昏昏欲睡，大学时代都过去了，偷偷学了文，研究生时代还要被他摆布。

    又刚刚凑巧，桑陌就是带青宁他们的助教，于是，他偏要她叫自己一声老师。他天天带着青宁上课，完全防止了青宁逃课。

    教室在3号教学楼，挺宽敞的一间，学生并不多，完全是陌生的面孔，有人跟青宁打招呼，她只好微笑，其实一点印象都没有。

    桑陌拉着青宁坐在第一排，最靠前最中间的位置。老教授在讲台上口沫横飞，气如虹中，听得青宁耳朵隐隐作痛。

    桑陌倒是一副全神贯注的样子，戴一副黑框的眼镜，低头做着笔记，他额前的发丝垂下来，遮挡住他的眼睛，青宁看到他挺翘的鼻子，纤薄的嘴唇，轻轻地抿着。青宁突然伸出手，手指在他的嘴唇上划了一下。

    “别闹。”桑陌头也没抬，只轻声说了这么一句话，认认真真地做着笔记。

    青宁却来了劲儿，戳他的肋巴骨，跟她之前见他的时候完全不一样了，这挑眉的神态，像极了一个人，像苍空？又或者说，他也像枢。
 
    青宁皱紧了眉头，她开始觉得奇怪了，为什么最近她频繁地想起枢？为什么最近身边的人，都会让她想起枢呢？这种感觉极其的不好，尤其是对于苍空，她似乎开始依赖了，她似乎开始习惯他了。

    而现在的桑陌，他们同进同出，她似乎也开始习惯他了，习惯每天吃饭有他帮自己买来，全都是自己以前喜欢吃的东西，习惯他给自己做笔记，习惯他每天在下课之后，将教授讲过的内容，简洁地灌输给自己。

    很多时候，那一瞬间，青宁觉得回到了过去，她身边的这个人就是枢。枢以前学习成绩很好，他也曾经这样给她补课，像是喂养一只雏鸟，自己咀嚼了的食物，喂给青宁。

    “怎么了？”桑陌推了推眼镜，有些奇怪地看着她，“脸色这么苍白？不舒服吗？”他压低了声音问道。

    青宁呆呆地看着他，桑陌伸出手来想要抚摸她的额头试试温度，青宁一下子弹开了身体，噌地一下子站起身来，桑陌的手就僵在那里。

    “那位同学，请坐下！”教授有些愠怒。

    桑陌焦急地看着青宁，小声说道：“先坐下，上课呢。”

    青宁闭了闭眼睛，再次睁开转身就跑，满座哗然。

    她一路奔跑，也不知道自己到底要去个什么地方，已经是秋高气爽，天气凉了下来，这个午后，纵然阳光刺眼，也不见得暖和，她跑出了一身的汗，风一吹过来，瑟瑟发抖。

    她那一颗心思，不知道用在了什么地方，这诺大的学校，她也差不多还是第一次这样乱逛，不一会儿青宁就迷路了，最可恶的是，这位主儿，自己迷路了还不知道，一个劲儿地奔跑，旁人看了都惊讶，这是躲谁呢？

    迎面开来一辆宝马，宝马不知道从什么时候开始，给灌上了一个暴发户的名号。可这车也要分人开，有些人，放在哪里都扎眼。这车要是换个人开，还真容易被人说成是暴发户，可是人家云尚来开，往车门上一靠，那就怎么看怎么是香车美人那个级别的。

    首先，这男人长得精致，其次，他活得精致。他今天开这车出来，完全是因为他老子一句话，你丫就天天醉生梦死吧！一点都不知道低调，你丫就给我惹事儿吧！

    云尚鼻子一哼，顶了老爷子一句，我是你和我妈生的！

    老爷子彻底的怒了，追着云尚满院子跑，军区大院那天下午那叫一个热闹。谁不知道，北京话里，你丫是说你是丫环生的，云尚这么跟老爷子顶，那老爷子还能放过你这小兔崽子？

    后来，云尚就买了这宝马，档次中等的一辆，外形是最笨拙的，开着满世界招摇。他们家老爷子知道了，又发了怒，又骂了一句，你丫竟给我丢人！

    言下之意是，你开这车不对，丢份儿。云尚又回了一句，我还是你生的！

    结果自然还是挨打，他家老爷子总把他当个小孩子，只要有一点错误，那就是打，往死里打。这下更好了，云尚死活不换车了，天天就开这一辆车，挨家挨户的串，他老爹的那些同僚，可都见识到了，你们老云家，就这么个品味？

    宽敞的车里，正放着当下的流行歌曲，副驾驶上坐了个顶清纯的姑娘，在那儿自我陶醉的，云尚满脸的黑线，这都听的什么跟什么？他无数次想将那张盘从CD里扔出去，可奈何，旁边的丫头太喜欢，他就忍耐了下去。

    “云尚，你要带我去什么地方？”女孩问道，脸稍微的有些发红。

    云尚瞥了她一眼，淡淡地说道：“去酒店。”

    女孩的脸蛋更加的红了起来，“我，我晚上还有课。”

    明显的一句谎话，大学生了，晚上你还有什么课，顶多是个自习。这姑娘云尚交往了有一个月了，最开始的时候也没打算找这样的一个学生妹，跟了青宁以后，他又陆续交往了几个女人，千娇百媚的，可就是不如青宁，那个销魂的劲儿怎么都不对。

    云尚索性就换了口味，来找个清纯的。跟这姑娘在一起的这一个月，云尚就跟禁欲一样，最多也就是抱她一下，这姑娘的滋味他根本就没尝过。一来，她总脸红，二来，他也下不去手，每每靠近，他那脑子里，就好死不死地想起，青宁在他身下时候的模样。

    他一个愣神突然路口窜出来一个人，直直地就撞在了他的车上，因为是在学校里开，所以他的速度不快，也只是把那人给撞倒了。

    “呀！”旁边的小姑娘惊呼了一声，摇着云尚的胳膊，“撞人了，怎么办啊？我们撞人了！”

    云尚轻笑了一声，“我坐牢，你等我出来吗？”

    女孩呆愣住，“什么？”

    到底不是真心的，瞧她那个惊讶和后悔的样子，云尚开了车门下去，地上爬了个小女人，蜷缩着身体，那背影，怎么那么像青宁？！云尚一瞬间以为是自己出现了幻觉，靠近了她听到她嘴巴里碎碎念着，“个暴发户，学校里开什么车！”

    云尚一听这声音就傻了，险些就是热泪盈眶，他一下子冲过去，抱住她，“青宁你他妈跑哪儿去了？我想你啊，我他妈想死你了！”

    青宁回头一看，云尚的这张脸近在咫尺，她突然就觉得委屈，捶打着云尚的胸膛，“你干嘛开车撞我？你开的这什么破车，你干嘛，你到底要干嘛？！”

    云尚抱着她，那心里都乐开了花了，他也不知道自己跟这儿高兴个什么劲儿，不就一女人，不就一个青宁，他怎么就念念不忘了？

    云尚陪着笑，拍她的背，“好好好，这破车我回头就卖废铁去，别生气了好不好？”

    青宁竟然开始呜呜地哭起来，云尚顿时手足无措了，这姑奶奶竟然还跟他怀里哭了？他哪见过这阵仗，直问她，“这是怎么了？让谁给你欺负了？说出来，哥几个弄死他！”

    人在觉得自己委屈的时候，又恰好有个你认识的人来安慰你，那你特别容易哭。所以青宁在云尚的怀里嚎啕大哭，车上，云尚那小女友，看得目瞪口呆，那可是她男朋友啊！

    小女友下车，一扭一扭地走过去，颐指气使地，大有捉奸的样子，“云尚！她是谁啊！”

    云尚只顾着青宁了，完全没注意他还有一个可有可无的女友，小女友就急了，踹了云尚一脚，尖锐的味道：“她到底是谁？”

    云尚一下子就恼怒了，他顶烦人家打他，毫不给他留面子，抱起青宁，回头就瞪了那女孩一眼，“这是我姑奶奶！”

    小女友还好死不死地问了一句，“你姑奶奶这么年轻？你蒙谁呢？！”

    云尚说了句能气死人的话，“我们家穷，我姑奶奶发育不良。”

    小女友打量了他，大概是回想这段时间云尚的派头。云尚直接说了句，“我这一身都是A货，这车是我借的，我欠一屁股债。”

    “谁图你的钱了！”小女友跺了跺脚，转身气冲冲地走掉。

    青宁倒是不哭了，趴在云尚的怀里啊看好戏的样子，“你女朋友？不去追啊？”

    云尚将她塞进车里，系好了安全带，“想你了，先带你开放。”

    “这可是白天！”

    “晚上的话，你觉得我们可以野战吗？那咱就跟这儿等天黑！”

    青宁气鼓鼓地不说话了，云尚已经将车开出去，看着她那样子，又好气又好笑的。

第二十五章 车震

    青宁坐在云尚的车里，几不舒服，这车真不像是云尚的风格，她没坐过云尚的车几次，但是也记得，这小爷的风格是奢华的，怎么忽然走起了贫民路线了？

    “这车真是借的？”青宁忍不住问他。

    云尚跟那儿开车，时不时地偷看她一眼，她突然开口，让他觉得自己被逮了个正着，一下子慌乱，方向盘胡乱地抓，险些就撞上了前面的车。

    青宁见状扑哧一声笑了起来，前仰后合的，指着云尚笑得那叫一个灿烂，她勾上云尚的脖子，轻佻地说道：“你说，你是不是做贼心虚了？你那小女友被我发现了吧，行啊你，都玩到我们学校来了，品味不错啊！”

    她又好死不死地拍了拍云尚的脸蛋，“放心吧，我不会给你说出去的。你不用怕成这样，好好开车。”

    云尚看她笑得那个样子，那个轻蔑，顿时就一肚子的火，阴阳怪气地问了句，“我找个小女友，你不爽了吧？”

    青宁哈哈地笑起来，捏了捏他的鼻子，“你有臆想症啊？”

    “我他妈就是有臆想症！都给你这小女人弄疯了！”云尚说完这话，一下子将座椅放倒，又迅速地将青宁按在座椅上，他整个人骑在了她的身上。

    青宁淡淡地看着他，依旧抱着他的脖子，“生气了？还是你给我说中了？”

    “想我吗？”

    “不想。”

    “真的不想？”云尚一边说着，一边将手伸进她的衣服里，隔着胸罩掐她的胸部，手指摩擦着她的内衣边缘。

    他那双手，细腻温柔，抚摸她的力度也始终，像是在给她做胸部按摩，可还带了点挑逗。

    青宁直直地看着他的眼睛，摇了摇头说：“不想就是不想。”

    云尚扑哧一声笑了，低下头来啄她的嘴唇，“你个小没良心的，你不想我，我可是想你了。”

    “你想我什么？”

    “想你的人。”

    “果然，只是肉体。”

    “我要是说我想你的新，你给吗？”

    “无聊的问题。”

    “青宁……我真想你了。”

    这一句话，多少无奈，多少柔情，又有多少的情藏在里面？

    可惜人家青宁不认帐，不领你情，推了推云尚说道：“你洗干净了再说，别人用过的二手男人，我可是不要的。”

    “你转性了？”云尚压在她身上，一边跟她聊天，一边脱她的衣服，青宁是拦都拦不住，不一会儿，他就将她脱得只剩下了内衣裤。

    云尚不慌不忙的手指插在她的乳沟里，狭窄的一条缝隙，他从乳沟处，慢慢地用手掌覆盖了她的胸部。

    “云尚！”青宁皱了眉，这里可是大街上，最繁华的地段，人潮最拥挤的时间，他这是发什么疯？

     “真好听，再叫。”他微微地笑着，低头隔着胸罩去咬她的乳尖。

    “别闹了云尚，这是大街上呢。”青宁有些急了，他们的车停在一个根本不让停车的地方，高速公路，因为这车停在这里，占据了道路的一部分，后面的车已经行驶缓慢了。已经有人在后面不耐烦地按喇叭了，再过一会儿，准备会造成交通堵塞，可是，你瞧云尚的这个架势，根本就没放在眼里。

    “想你了。”他完全没有理会青宁的话，自顾自地亲吻她，从胸部一直到了小腹，他蜷缩着身子，去扯她的内裤，青宁一下子伸手抓住了自己的内裤，摇着头看他，“别闹了云尚，这里不行。”

    “哪里？这儿受伤了吗？我看看。”云尚故意歪曲了青宁的话，强行地将她的内裤给扒掉，裸露出她那幽幽丛林，分开她的双腿，仔细地瞧了瞧，然后故作天真地问了句，“没受伤啊，怎么就不行呢？我轻点就是了。”

    青宁满脸的窘迫，她说的哪里是这个意思。

    片刻之后，他咬了她粉嫩的肉瓣，她双腿夹紧，他的头埋在了她的双腿间，唇峰滑过她的肉瓣，舌头有一下没一下地磨她。

    青宁整条腿都在颤抖，两只脚在不断地摩擦，双手抓紧了安全带，仰着头，沉重地喘息着。

    “别亲那里。”她强忍着，他确实给了她快感，不过是一条舌头。

    云尚抬起头来望着她，眼睛里全是笑意，“真甜。”

    车外的鸣笛声响成一片，他们的车已经造成了一个不大不小的车祸，后面两辆车追尾，他们俩还跟这儿欲生欲死的，下班高峰期，谁不着急？

    “你有病！你丫神经病！”青宁恼羞成怒，直推他。

    云尚慢慢吞吞地起来，抱住她厮磨着，青宁瞪他一眼，“你赶紧放开，一会儿警察都该来了。”

    “那正好，随便扫黄吧，省得他们天天闲的没事做，咱们也算给国家做贡献了。”云尚嬉皮笑脸的，青宁狠狠地掐了他一下，云尚唉呦一声，“你也下得去手，这狠的心啊！”

    “你到底开不开车？”青宁是真发怒了，声音都有点颤抖。

    云尚连忙起身，“好好好，不闹了，咱们走行了吧。你来开，我一开就出事儿。”

    青宁被他逼得没办法了，只好去开车。

    云尚又阻止了她，自己先做到了驾驶席上，然后将她抱过来，放在自己前面，顺手脱了自己的外套，遮挡在她的身前，说了句，“开车吧！”

    “你这个样子我怎么开？”青宁吼他。

    “这是高速公路，别闹。赶紧开吧，都妨碍交通了。”

    他还有脸说？这人的脸皮，还真是不敢恭维的厚。

    青宁懒得跟他一般见识了，发动车子，踩了油门，不多时，公路畅通起来。可以说就不老实起来。

    外套遮挡之下，他的双手握着她的酥胸，胸膛紧紧地贴着她，突起的下体摩擦着她的臀部，他的呼吸喷洒在她的脖颈间，他的双唇不断地亲吻她的耳朵、脖子、肩膀。

    青宁动了动，“你干嘛？”

    “你专心开车，别管我。”他抽空回了她一句。

    “你这样我怎么开车？”

    “还不到境界啊！青宁，你这功夫退步了，最近跟谁一起玩的？怎么都不如以前了呢？”云尚从镜子里看青宁的神色，兀自地好笑着。

    她愣了愣，想起苍空和桑陌，这两个人的确是感觉很不一样的。

    “啊！”青宁皱眉，略带了娇嗔地呻吟了一声。

    “大声点。”他呵呵地笑着，下体再次用力，坚硬的男性，又往她的缝隙里挤进去几分。

    她撅着臀部，趴在方向盘上，他优哉游哉地将自己插进了她的身体，他的下体开始律动，有节奏地抽插着。他将她顶得左右乱窜，手扶住她的腰，“青宁，你真紧。”

    “你混蛋！出去！”

    “你别管我，开你的车，当心啊！你要注意安全。”云尚一副大义凛然的样子，让人哭笑不得，又想狠狠地抽他。

    “纯他妈的放屁！你换我插你，你好好开车一个给我看看！”青宁口不择言。

    云尚扑哧一声大笑起来，“你用什么插我呢？”

    青宁瞬间反应过来说错了话，脸唰地一下红了，云尚吻了吻她的耳垂，“真是可爱。爱死你了。”

第二十六章 卖身

    淡定，她千万要淡定，她以前也不是个脸皮薄的人，怎么现在就容易脸红了呢？不就一个云尚么，她还能搞不定他？

    这一路上，起初是他强迫，她半推半就，后来她就享受了。跟男人玩，图的是乐子，他技术好，能给她乐子，那她还跟那儿纠结个什么劲儿？

    思前想后，她是断然做不了贞洁烈女了。不然，她越是矜持，这些个混蛋就越是嚣张。

    喧嚣糜烂的闹市里，一座灯火辉煌的城池，晃得人睁不开眼，看不清这浮华，那就糜烂下去吧。

    青宁抬头看了一眼，“小南国？你带我来这儿干什么？”

    小南国挺出名的一个地方，高级休闲会所，招待客人来这里，基本不用再去其他地方了，一条龙的服务。

    “打牌。好几个人想见你呢。”

    青宁撇撇嘴，翻了个白眼，“哦，也不问问我想不想见他们？”

    云尚无奈地抱着她，摇晃着她的腰身，“见见也不会少块肉，真想你呢。”

    是不会少块肉，但是肯定少点别的东西。

    青宁懒洋洋地往那里一靠，双臂放平了，鼻子里发出一声轻哼，“给我穿衣服！”

    还真有旧社会大太太的作风，那个派头拿捏的真好，云尚不得不做她的奴仆了。找来她的衣服，一件件的给穿好。

    “我想洗澡。”青宁突然对他说道。

    “行，咱们一会儿就洗。”

    “我想吃饭。”

    “行，咱们一会儿一边洗澡一边吃饭。”

    “我想你离我远点。”

    “行，你想我吧”

    嘿！这什么人！只听前半句的啊？青宁都闷得想翻白眼，但是翻白眼着实的不雅观，她就只能叹气，掐云尚的脸蛋。

    “好了。”云尚将她衣服的最后一颗扣子扣好了。

    “真乖！”青宁心情大好，在他脸上吧唧地亲了一口。

    云尚不是顾兮明，给点甜头就得意忘形，他很淡定地叹了口气，拉过青宁搂在怀里狠狠地亲吻，亲了十多分钟才放开她。说什么也不能耽搁了，电话快要被那几个催命鬼打爆了。

    进了包房，麻将桌已经支上了，四个人正稀里哗啦地洗牌。

    果然都是认识的人，蓝幻、秦歌、楚槐还有鬼鬼，唯独少了顾兮明，青宁看见了，疑问了出来，“顾兮明呢？”

    竟是随口问道，那几个人听到以来就问别人，也没烦躁，笑呵呵地回答道：“泰国呢。”

    “跑泰国干什么？那儿可够乱的了！”青宁一边说着，一边找地方坐下来。

    楚槐阴阳怪气地笑道：“留学呗。”

    青宁更是疑惑了，“好端端的留哪门子的学？再说了，就顾兮明，他还能学进去什么？除非泰国那所大学讲女人经。”
  
    说的够狠的，可也是铁铮铮的事实，顾兮明那脑子不用再读书了，太精明了，被给读傻了。

    楚槐又说道：“这可得多谢你爸爸了。”

    “你什么意思？”青宁急了，好些日子不见青以安了，都快忘了这么个人了，冷不丁的，他怎么了？

    “八万碰！”楚槐一边说一边抓牌，“你爸爸去跟顾兮明他爸会面不过半小时，第二天顾兮明就被他爸绑上了飞机，然后动用关系，让顾兮明无法出境，活生生的给困在泰国了。别说，青宁你爸爸还真是厉害。”

    任谁都听出来了，这话里有气。楚槐和顾兮明的关系好，俩人恨不得穿一条裤子了，但是楚槐总以文学小青年自居，所以和顾兮明鬼混最多的是鬼鬼。

    青宁一下子站起身来，扭头就要走。

    蓝幻赶紧站起来，拉住她的手，“怎么刚来就要走？”

    青宁大力地甩开，“我找他去！他凭什么！”

    说的那个咬牙切齿，对青以安又恨了起来。说句实话，青宁不讨厌顾兮明，跟那小子在一起还蛮享受的，他总给她刺激。感情零星的是有一点的，但是那微薄的感情不足以让青宁为顾兮明愤怒，实在是触犯了她的软肋。

    青宁最讨厌的，是青以安总压人一头，用他自以为对的方法来管制你。顾兮明被困在泰国想必是不自由不痛快的，这就跟她当年被青以安困在家里是一样的。她能体会，所以由衷的开始心疼起顾兮明来了。

    蓝幻看出来了，这是真怒了，瞪了楚槐一眼，“你招她干什么？”
  
    楚槐原本就是抱怨几句，也没想到青宁会这么生气，又赶紧来赔不是。

    青宁就杠上了，极其的拧巴，别扭死个人了。但是你叫她真的去找青以安算账，她还没那个胆子。一时之间，她心里这么多天的委屈一下子发泄出来，哇哇地大哭起来，“你们几个就是见不得我心情好！”

    这话说的多冤枉啊，他们几个是眼巴巴地盼着她来啊。

    “我好不容易来一次，都给我摆脸色看。谁稀罕你们那张臭脸，以后谁都别来找我！都给我滚！混蛋！都什么人啊！”

    青宁一边哭一边骂，旁人就开始劝她，给她说软话，她还来劲，抓起东西就开始砸，砸在那几个纨绔子弟的身上。

    他们不躲，由着她发泄，这是真生气了，他们惹得。

    过了好长时间，青宁闹得累了，坐在沙发上喘气，跟只小狗一样。

    鬼鬼跑过来抱她，亲昵地蹭着她的脸蛋，“不生气了吧。其实哥几个想你呢，就是我们都害羞，不好意思说出来。”

    “屁！”

    青宁自然是不相信的，也不骂了，累了，靠在鬼鬼的怀里。鬼鬼低头看她，脸蛋红扑扑的，嘴唇饱满，忍不住就吻了几下。

    “还打牌不？”云尚招呼了一声。

    “青宁去打吧，替我玩几把。我都输惨了，他们几个都不让着我点。”鬼鬼半撒娇地说道。

    青宁打牌是个好手，闲着无聊的时候还跟苏苏玩二人麻将呢。

    蓝幻也甩手不玩了，让给了云尚，“你们玩，我抽根烟。”

    有青宁在，这几个谁也没放肆，抽烟都到了外间去。

    鬼鬼就坐在青宁的旁边，抱着她的腰身，下巴放在她肩膀上，看着她打牌。

    那个亲密的样子，嫉妒死人。

    云尚瞟了一眼，“鬼鬼你压着她了，好好坐着不行啊。”

    “真香。”鬼鬼嗅了嗅青宁的秀发，嘴唇在她的脖子上嘬了一口。

    秦歌也不紧不慢地说道：“云尚你下次要是再玩这么危险的游戏，哥哥可就不客气了。”

    “都知道了啊。”云尚是陈述的口气。

    的确是都知道了，他在高速公路干的那点儿破事儿，都快成焦点了。他那辆招人的破车开出来晃悠，但凡是有点资历的交警，哪个不认识的？高速公路上堵车那么长时间，他莫名其妙地停车，真的以为就没有人管啊？

    其实，早有人在后面管制交通呢，弄得跟首长视察一样，封锁了道路，除了先前进去的车，后面的都封住了。不然他们能那么安全的在高速公路上玩耍？

    交通那是秦歌管辖的范围，要是单单的为了云尚，他不至于弄这么大声势来，这不是还有个青宁么，心一软，让他们胡闹去。

    云尚也没打算保密，他们几个没有秘密，甭管那心思是不是藏着掖着的，都是这么多年的兄弟了。

    青宁把牌一推，“胡了！”

    那几个人看到傻眼了，这才打了几张牌？她能给你胡一个杠后开大三元出来，真真是高手了。

    “不完了，没对手。”青宁赢了钱开始嫌没意思了。

    蓝幻正好抽烟回来，特异地嚼了口香糖，嘴巴里烟味很淡了。

    青宁高兴得手舞足蹈，拿着几万块钱，分成了五打，每个人的裤腰上都塞了一打，她满意地看着那几个人吃惊的表情哈哈地笑起来，“给你们的小费！”

    这些人哭笑不得，小费都给了，他们是不是应该卖身了啊？

第二十七章 六人共浴（上）

    赢了钱就推牌不玩了，也就青宁干的出来，她还理所当然的样子。

    好在，也没人跟她计较，本来就是要逗她开心的。

    这么一段时间的磨合，他们也都清楚了青宁的性子，倔强，她认准的人和事你轻易改变不了，所以只能顺着她。

    蓝幻和青宁订婚的事情，又被无疾而终了。青宁那边没了下文，他问过他爸，也都都是含含糊糊地给搪塞过去了。蓝幻也就不执着了，慢慢来，反正日子长的很。他要是一直有兴趣，那总是会娶她回家的。

    她玩累了，也总是需要一个依靠的。

    当你明知道，你管不住一个人的时候，那么你就得在自己视线所及的范围内，放逐了她，让她看似自由自在地玩闹，等她累了，你能第一时间跳出来接收了她。等那时候，她会老老实实地在你的羽翼下，或许就此地依靠你温存下去，或许就此地颓废下去。

    但是不管怎么个过程，结果都是，她是你的了。

    青宁往沙发里一坐，整个人陷进去，四仰八叉的样子，那叫一个舒服。她有点累了，晃了晃肩膀，打牌不仅是个脑力活，还是个体力活。

    鬼鬼一看青宁累了，立刻就围过来，抱起青宁，让她靠在自己的怀里，手放在她的肩膀上，轻轻地捏着她的肩膀。

    “谢谢。”青宁还知道谢谢。

    “舒服吗？我以后一直给你按摩好不好？”鬼鬼笑着在她的耳边说道，嘴唇似乎是无意地扫过她的耳垂，他轻轻地吹了口气，那温热气息扫在她的脖子上，惹得她痒痒的。

    “我是无产阶级，养不起你这么高级的按摩师。”

    “你刚才不还给我小费来着？我这人不贪财，给点福利就行。”

    “你要什么福利？”青宁昂头问他。

    鬼鬼捏住她的下巴，低头吻了下来，唇齿之间流露出两个字，“要你。”

    起先是唇峰的触碰，蜻蜓点水的，嘴唇上痒痒的，苏苏麻麻的。后来他的舌头在她的嘴唇上舔了一圈，引诱着她慢慢地张开嘴，他的舌头滑进去，敲开了牙关，缠着她的舌头。

    吮吸着她的唇瓣，咬着她的唇瓣，抱紧她的身体，越来越暖，越来越热。鬼鬼放开她的嘴唇，两个人都开始喘息，胸膛起伏着。

    他们中间连着的一条银线慢慢地断开，鬼鬼舔了舔自己的唇角，还沾满了她香甜的味道。

    青宁也不抗拒了，慵懒的像一只偷腥的猫。

    “要洗澡吗？刚才不是嚷嚷着要洗澡吗？”云尚想起这出来了。

    青宁一下子坐起身来，“对对对，我要洗澡！身上脏死了！鬼鬼你闻闻有没有味道？”

    鬼鬼像模像样地在她身上闻了一圈，然后享受无比地说道：“真香！”

    “切！”

    “洗澡洗澡！”青宁大呼着从沙发上跳起来。

    小南国有专门的浴场，依着日本的风格修建的。

    诺大的一个池子，水气腾腾的。

    他们换了浴袍，脚上的木屐哒哒哒地响。

    青宁试了试温泉水，有些烫，不过泡进去应该会很解乏。

    回头看了一眼，那几位一点走的意思都没有，青宁皱了眉头，“干嘛？”

    “这里不安全，给你站岗呢。”蓝幻微微地笑着，眉眼极其的勾人。

    “你这样的警卫我可是用不起。”青宁显然是不想跟他们一起洗澡。

    可想法和实际做法是两个概念，她怎么拒绝都没用，这几位是铁了心地要跟她好好地切磋一番。

    这场面有够荒唐的，青宁在最中间，其他几个男人一字排开，分列左右。青宁趴在池子边缘，胳膊枕着，脚轻轻地踢水。

    那水面被她待其一圈圈的波澜，一直荡漾到别人的心中。她绝对是故意的，这肤若凝脂，这曼妙的身体，还有那只撩拨你的小脚丫，怎么受得了哟！

    “青宁你真是转性了。”蓝幻由衷地感叹了一声，以前多多少少知道点青宁的辉煌，知道这女人的私生活很丰富多彩，现在怎么就跟个惊弓之鸟一样，畏首畏尾了。

    青宁狐疑地看他一眼。

    其他几个人也附和地点头，鬼鬼说道：“青宁你跟我们刚认识你的时候不一样了，以前你多风光多厉害，那是呼风唤雨的，你想做什么就做什么。现在你怎么跟个良家妇女一样了？”

    “良家妇女不好？”

    “不是不好，只是不适合你，放在你身上味儿不对。青宁你还是以往那个妖孽的样子比较好。你想想啊，有多少男人为你着迷呢，你看看你现在，萎靡不振的，说说，是让哪个男人调教成如此模样的？”

    这一通话，让青宁茅塞顿开。她凭什么跟着端架子，她凭什么守身如玉？她为谁守身如玉？她就该玩，玩的越是淫乱越好，她得让别人都俯首称臣，得像以前那样。

    “莫不是被你爸爸给管傻了吧？青宁还真没看出来，你怕你爸爸啊。”鬼鬼又好死不死地激了她一句。

    这会让青宁是热血沸腾的，她怕青以安？肉体上发生了关系，可她心里却还是干干净净的。她不能认输，不能让青以安逍遥了，她得给他使绊子。

    这决心下了，下的干脆，下的坚定。她明天就回家去，天天在青以安面前晃悠，气死他。

    想到这儿，青宁笑了起来，对鬼鬼勾勾手指，“过来，侍寝！”

    鬼鬼笑着摇头，真是上道。

    这几个一包的坏水，就是见不得青宁风平浪静的，非要跟着一起掀起一点波澜来。

第二十八章 六人共浴（下）

    她飘浮在水面上，四周蒸腾起白白的水汽，她的胴体若隐若现，像是梦境中的一个背影，那样的飘渺。

    她不是游泳的技术好，只是有人将她拖起来。

    细腻的亲吻，引来她一连串的笑声，细细碎碎的能荡漾到你的心里去，泛起层层的涟漪。青宁顿时发觉，自己就是女王的料。

    这可不是她自恋，她被抱着，极其的享受，完全是不出一点力气，就任凭那几个男人，给她极致的欢愉。

    两只乳被含在两个男人的嘴巴里，他们撕咬的力度不一样，他们吃下去的尺度不一样，他们的舌头卷着的程度也不一样。他们吮吸，像是抽丝剥茧一样，一层层地将她展露出来。

    是媚态，是娇羞，她微微闭着眼睛，咬着自己红润润的下唇，洁白的贝齿总让人想要去触碰。她发出轻轻的呻吟，引诱着他们犯罪。

    青宁总是知道，床底之上，女人什么样子最招人，所以她幻化成种种模样，蛊惑了这几个男人。

    他也都是轻柔的，尽量不弄伤了她。

    蓝幻靠在边缘，双手托着青宁的身体，她依靠在他的怀里，双手抱紧了他的脖子。秦歌站在她的两腿之间，躬着身子，从她的那条缝隙，慢慢地挤进去，一点点地深入，不断地探索着她的身体。

    她娇弱地哼了一声，嘴巴里含着云尚喂过来的食物。她说她饿了，他们就这么轮番喂她吃东西，用嘴巴喂。她吃东西，他们吃她的嘴唇。

    “青宁，改天有时间，咱们一起去度假吧。”蓝幻不紧不慢地说道。

    云尚松开了青宁的嘴唇，她喘息着说道，“去哪里？”

    蓝幻颇有些为难地问道，“你能去吗？先前不是管得很严么。”

    青宁一下子发了怒，“腿长在我身上，我乐意去哪里就去哪里，谁管得着！去去去，我跟你们去。”

    “那好，安排好了我们接你。”蓝幻看似平淡地回答，实际上眸子里全都是笑意。

    青宁这会儿在兴头上，早就被那情欲折磨得失去了理智，你这样来激她，她还不跟你慷慨激昂？

    这几个人也真不是个东西。

    他们几个轮流地服侍了青宁，都还算是温柔。哪个不是轻轻地进去，慢慢地律动，再小心翼翼的退出来，生怕伤了她一点。

     她享受了，几个人泡在池子里欲生欲死的，她趴在蓝幻的怀里，手指划着他的胸口，头大散落在水里，开出一朵黑色的莲花来。

    “你这样可真真切切的算是在挑逗我。”蓝幻握住了她的手。

    青宁咯咯的笑了，眼波流转，风情万种的样子，她在他的唇上吻了一下，“那这样呢?”

    “玩火吗？”

    “你不是刚刚才熄火了吗？”

    “要不要再点燃一次？”蓝幻对她耳语，及其的暧昧。

    青宁勾了勾手指，示意他附耳过来，“换个地方，我不喜欢水。”

    蓝幻抱着她霍的一下站起身来，旁几个人还问他干什么去。

    “青宁要拉屎，我抱她去。”蓝幻一边走一边说道。

    青宁趴在他怀里笑的前仰后合，直插他，这是什么烂理由。

    蓝幻忍着没做声，拿了浴袍给他们两个分别穿好。

    青宁还是不老实，扒开他的浴袍，舌头在他的胸口舔了一圈，慢慢的裹住他的乳尖，洁白的白齿咬着，轻轻的一下，像是给你挠痒一般，她的舌头一下一下的舔吻他的胸部，舌尖的触碰带来一丝丝的热度。

    “喂，你心急了？”蓝幻一边走一边说道。

    他们已经出了浴场，他是打算带她去找个房间的，可她总是这么乱动。

    青宁抬起头，皎洁的眸子看着他，她以前还真没发现，这男人帅成这样，做她的男人算是够本了，带出去有面子！

    她勾住他的脖子，去亲吻他的唇角，小舌头一点点的舔他，柔软的酥胸裸露，摩擦着他的胸口。

    他深呼吸了一口气，抱着她两步走到草坪里去，脱下浴袍铺在地上，然后将她放在了上面。灌木从这挡住了他们，更何况这是晚上，若是不仔细看，谁也看不到，这里还有一对男女。

    她笑了起来，“要在这里吗？”

    他的手抚摸着她的大腿，一点点的摸进去，徘徊在她的花瓣上，轻柔的说道：“还不是你招惹的？”

    抬头看得到，从稀疏的树叶缝隙里，看得到月上中天，银色的光芒笼罩着，还是有些寒冷的。

    她打了个颤。

    “我会让你暖和起来的。”蓝幻吻住了她的嘴唇。

    一下，再一下，然后是深深的纠缠在一起。

    她支起双腿，他却一下子抱住了她的双腿，搭在了自己的肩膀上，她一下子仰过去，他亲吻她的腿，从腿踝开始，一直吻到了她的大腿根，那朵娇嫩的花盛开在他的面前，他轻轻的吻了吻她的花蕊，牙齿刮过，舌头慢慢的钻了进去。

    那条缝隙开始对他敞开，他的舌头越来越滑，越来越深入，他尝到了她的味道。

    她抓着草地上的草，用力的呻吟出声。

    他呵呵的笑了起来，“你这妖精。”

    她也想笑，可是忽然感觉到自己的浴袍口袋里有东西在震动，她一直将手机揣在这里面的。她犹豫了下，看了看蓝幻，他无所谓的样子，舌头从她的身体里拔出来，擦了擦嘴角，是她的汁液。

    “接吧。一直响呢。”

    青宁看了来电显示，犹豫着放到了耳边，蓝幻突然一下子将自己的欲望送进了她的身体。

    所以在接起电话之后，她的第一声说的不是喂你好，而是啊的呻吟。

    电话那头的苍空呆愣了一会儿，淡淡地问道：“要不要我接你回家？”

    “我的事情你少管！”青宁怒吼了一声，将电话扔了出去。

    这一句话，枢也对她说过。

第二十九章 爸爸，我想睡你

    蓝幻看得出，青宁是动怒了，很少有人能让她如此的生气。他开始好奇，电话那头的人到底是谁，可是他也知道，就算是问了，她也不会告诉自己。

    他突然停了下来，没有再去侵犯她的花蕊，只是将自己停在里面，被她温暖地包围着，双臂将她抱紧，用自己温热的胸膛来抚慰她。

    “怎么停了？”她问道。

    蓝幻淡淡地笑了，将她脸上因为汗水黏着的发丝拂去，“这么躺着，看看夜空也挺不错的。”

    青宁冷哼了一声，“我倒是第一次知道，你们这样的人跟女人在一起，尤其是赤身裸体的在一起，还能只是看星星。”

    “这是在鄙视我？”蓝幻并没有生气，饶有兴趣地问她。

    青宁闭了闭眼睛，从牙缝里挤出了一句话，“鄙视你们所有的男人。”

    蓝幻有些惊讶，迟疑着问她，“为什么？”

    “下半身思考的动物，你觉得我应该来赞扬这感官刺激吗？”青宁睁开眼睛，反问他掷地有声。

    蓝幻叹了口气，“青宁，并不是所有男人都一样的。不是所有男人见了你这样的身子，都要翻云覆雨的，也有些会想要跟你一起看星星，听听蝉鸣鸟叫的。”

    “的确是有。只可惜，他不在了……”青宁的声音越来越小，她复又闭上眼睛，趴在了他的怀中。

    蓝幻亲吻她的眉心，无奈地叹气，“我该拿你怎么办？”

    他的声音很小，以至于青宁都没有听清楚他说的是什么，也懒的去问了。她在他的怀里睡去，他将她抱到卧房去，她都一点反应都没有。

    青宁是换地方睡不踏实的人，很早就起来，确定了那几位少爷还在睡梦中，她涂上鲜艳的口红，跑去他们的房间，每个人亲吻了一下，然后叫来服务员结帐。

    溜之大吉。

    已经是中午时分，下了朦胧的细雨，秋天的雨这样淅淅沥沥的，只会越来越寒冷。她打了个寒战，然后关上了车门，报上了家里的地址。

    小南国的门面建造的十分漂亮，依着恭王府的样子仿造的，和绅当年住过的地方，该是何等的繁华。

    八根朱漆的柱子，将门面顶起来，大门是更深一层的朱红，这建筑大气，也喜庆。

    出租车路过最后一根柱子的时候，一个清瘦的人影闪过，头发细碎地垂着，他窜意见白色的衬衫，站在雨里，伞都没撑，你不知道他站了多久，只看到浑身湿透。

    青宁迅速地趴在了车窗上，望着那个已经远去的身影，突然喊了一声，“停车！”

    司机愣了下，“小姐，这里不让停车啊！”

    “我叫你停车你就停车，哪里那么多废话？就是你这车给没收了，我也有办法给你弄回来！”青宁吼他。

    司机只好将车靠边停下。

    她掏出电话，想了想又跟司机借了手机，按下了一个号码，远远地看见，那边柱子旁边站着的男人，本来僵硬的身体动了动，从口袋里拿出手机，幸好还没有被水给泡坏。

    在那男人接听之前，青宁迅速地挂掉。而那个男人也没有接听的意思，看了一眼电话号码，就又开始发呆。

    “开车吧。”她说的有气无力。

    “哈？不下车吗？”司机多嘴问了句，被青宁瞪了一眼之后，就乖乖地开车。

    他奇怪了，明明是见到认识的人，怎么还不去找人家呢，看着两个人的反应，小情侣吵架了？

    “小姐，也别怪我多嘴，两个人相爱不容易，能在一起就好好过日子吧，别闹这些么幺蛾子，没用不说，还伤人伤己。”

    青宁又开始瞪他，司机彻底地闭嘴了。

    窗外的景色一闪而过，她的眼睛开始刺痛，很疼很疼。

    “小姐，您别哭啊！你瞪我，你怎么还哭了呢？”司机手忙脚乱了，这么漂亮的一位小姐，怎么就如此的情绪化？

    青宁并不回答，静静地等待终点的到来。

    她回的是和青以安的家，他那个时候说租出去，显然就是骗人的，他不缺钱。

    门口的花坛下有一把钥匙，还是她放的备用钥匙。

    推开门，房间里一点粉尘的味道都没有，打扫得很干净，好似一只都没断了人气一样。她恍惚想起来，阿姨应该是还在的。

    去了自己的房间，泡澡浴缸里，没多久竟然昏睡过去。朦胧中有人碰她，她猛地惊醒，眼前一张俊颜，离她那么近，他的鼻尖都贴着她的嘴唇，是青以安。

    他二话没说，将她从浴缸里抱出来，拿了条浴巾给她围上，一边走，一边说道：“这么大的人，洗澡也会睡着。你啊，怎么放心的下。”

    青宁默默地抱住他，将自己埋在他的胸口，闻着他身上的味道，如此的熟悉。

    青以安将她放在了床上，转身要去拿吹风机给她吹干头发，青宁突然抓住了他的衣角。

    “怎么？”他疑惑。

    “让我亲亲。”她说，脸不红心不跳。

    青以安无奈地笑了，“别闹。”

    “青以安咱们做爱吧。”她忽然大胆，时候很久，她也在纳闷，怎么就忽然那么大的单子，还敢跟他说这些。

    毕竟先前，她那么抵触与他有肌肤之亲，如今她却来主动地要求。

    青以安拍了拍她的手背，宠溺地说道：“你这丫头，在哪里受了不痛快，跑来调侃我了？”

    她有吗？

    该是很痛快的啊！被那几个少爷轮番地伺候了，又在天明之后离开，付了钱。她多痛快啊！

    不痛快的是蓝幻那一伙人，醒来之后的样子，真像是被人强暴了，等出去一问，帐结了。他们在这里是会员，有年卡的。冷不丁这么一闹，得了，他们不是被强暴了，是被嫖了。青宁简直把他们当男妓了！

    “头发你要擦就擦，不擦就睡觉吧，我还有事。”青以安掰开了她的手指。

    青宁突然爬起来，抱住他的身体，“真的不要吗？你不是很想要么，我服侍你，我肯定比乔媚强多了。”
 
    “你知道她有多好？”

    青宁愣了下，“你还真跟她做过？！你丫为老不尊！”

    青以安呵呵地笑了起来，“你还真信？你丫脑子里装的是什么？”

    “不要就不要！赶紧滚蛋！别让我看见你！”青宁没好气地说，往床上一倒，翻过身去，被子蒙在头上。

    “闹什么脾气？谁给你不痛快了？你说说，我给你出气，怎么样？”

    青宁掀开被子，怒冲冲地说道：“你给我不痛快了，你自己解决你自己吧！你丫赶紧给我……呜呜……”

    他突然吻上来，火热的双唇封住她不乖巧的小嘴。

第三十章 浴血奋战

    他亲吻的急促，那唇舌是长了眼睛一样的，直往她嘴巴里钻，然后，一瞬间，她的口腔里充斥了他的味道，不同于任何人的味道，如此的清晰，又渐渐地开始模糊。

    她的手指在他的胸口来回地滑动，一点点地抚摸，钻进他的衬衫里去。

    他的手指插在她的发丝里去，抚摸着她的头发。另一只手，在她的身体上游走，挑逗地抚摸着她的身体，那娇嫩的触碰，点燃了男女的情欲。

    青宁咯咯咯地笑了起来，她怕痒，而他开始吻她的脖子，气息喷洒在她的脖颈间，她痒得难耐，一直不安地乱动，他按住她的肩膀，张嘴就咬她。

    青宁也不躲开，只是在他来咬自己的时候，很销魂地叫了一声，那一声呻吟，真的是要让你酥麻到骨子里去。

    最开始带了一点点的隐忍，沉重的呼吸，她慢慢地吐气，鼻子里发出一声闷哼，然后张开嘴巴，啊的一声，长长地叫，尾音悠扬婉转。真真是妙不可言的一声叫床。

    “跟谁学的，浪成这样了？”青以安问她，看着她的脖子，这双眼眸里，依旧是清澈的，换言之，她一点都没有被情欲占领大脑，她是清醒的。

    她不会享受，她只会记住你的每一个步骤，记住你进入她身体里，每一寸带来的感觉。然后这个熟练的女人开始比较，有没有她之前的男人好。

    如果好，那么她会继续找你，如果不好，就此了断。

    青宁就是这么个女人，让青以安都懊恼了，她挑逗的自己，他有兴趣了，她挺尸一样地躺在你身下。

    哦，不对，她不是简单的挺尸，她是会配合你叫床的挺尸。

    青宁含住了他过来点自己鼻子的手指，嘴唇轻轻地亲吻，牙齿稍稍地用力咬他，舌尖舔了下，然后用力地吮吸，好似能吸出点什么汁水一样。

    她娇笑着，风情万种地看着他，轻声说道：“上梁不正下梁歪，你说呢？”

    他也不反对，就笑着点头，“对，你那上梁的确不正。”

    青宁勾着他的脖子，蜻蜓点水地吻着他的脸颊，然后是脖子，再然后是胸口，她翻身，他配合，体味变换成她上他下。

    她的长发垂下来，扫在他的胸口，一下一下地荡漾着。

    她趴在他的胸口，或舔，或咬，或吮吸，他那健壮的胸膛，不一会儿就布满了她的痕迹。

    她抬着头对他笑，指着他的左胸问道：“乔媚亲过吗？”

    青以安依靠在床头，似笑非笑地看着她，“你猜？”

    青宁撇撇嘴，娇滴滴地说了声，“鬼才去猜。”

    “不想知道了？”

    “等你自己说。”

    青以安就笑而不语，青宁再次撇嘴，“果然是亲过的吧，二手的男人我不要！走开！”

    他抱住她的腰，“你说谁是二手的？”

    “难不成你是二手的女人？合着我错认了你？你还不是个男人啊。”

    “其实，我都不知道我自己是几手货了。你还记得你睡过多少男人？”

    青宁不接话，伸手去解他的裤子，只听青以安幽幽地说了一声，“我记得你睡过多少个男人。”

    啪的一声，皮带解开，裤子扒下来一些，露出他的男性特征来。脱男人裤子对她来说并不难，就是验证了那句话，熟能生巧。

    “服侍你一回，算我尽尽孝心。”她一本正经，但是你却能从她的表情里读出积分妩媚来，你再看几眼，那就是柔情似水。

    她盯着他的下体看了一会儿，用手指掐了一下，他吃痛哼了一声，在她耳朵里听起来尤其的销魂，因为青以安属于闷骚型的男人，就是疼也会忍着，忍到不能忍了，才会出声，你说那压抑的，憋屈的叫喊，得多诱人？

    “挺长。”这是她观察了许久，冒出来的一句话。

    青以安是哭笑不得，最终也只能笑起来，掐着她的脸蛋问道：“你这丫头，到底跟哪儿学的？脸皮还要不要？这话也说的出口？”

    “不要脸的事情不是正跟你做着呢吗？你以为你还有脸面？咱们都是不要脸的人，就一直不要脸下去吧！”她是在陈述，并且丝毫没觉得哪里不对。

    青以安听了收敛了笑容，捧住她的脸蛋，“你终于承认，我们一样了吗？”

    青宁甩了甩头，挣开了他，用脸颊蹭着他的小弟弟，有一下没一下地摩擦，嘴唇偶尔会“不小心”地碰到。

    她就这么反复地摩擦着他，纵然这是一个禁欲的男人，也该有了反应。果然，他的双腿夹紧了一些。

    那男性的特征越来越坚挺，他隐忍的很好，这么多年一直在隐忍，若不是她如此的挑逗，他也不会如此。

    “青宁，你知道抛开身份，我还是一个男人。”他已经开始喘息，显然是就要爆发了。

    青宁附上来，手指还在他的胸口画着圈，柔柔地说了一句，“爸爸，我大姨妈来了。”

    话音未落，她就跳起来，一溜烟地跑到浴室里去。

    她没撒谎是真的来了，青以安看到床上的痕迹了。

    他无可奈何到了极点，只咬牙切齿地说了句，“很好！大姨妈来了你还泡澡！浴缸给我打扫干净！”

第三十一章

    青宁真真是放得开了，玩得起了。

    她挑逗了青以安一晚上，那双手怎么都不老实，不是摸他的胸口，就是摸他的下体。纵然青以安的定性再好，也承受不住她这样的折磨。

    翻身压住她吧，她又可怜巴巴地看着你，你摸她的，当摸到下体的时候，扫兴的东西来了，卫生巾时刻地提醒着他，浴血奋战不安全。

    她笑得皎洁，也隐约是狡猾。青以安无奈地叹气，不理她开始睡觉，她还没完没了的，最后青以安恼了，抓住她的手问道：“是你走，还是我自己睡？”

    青宁反应了一下才明白过来，这说的完全是一个意思，就是在赶她走么。

    她挺胸抬头，指了指门口，“这是我房间，你出去！”

    青以安拿起衣服，穿戴整齐了，直接出门去。

    “行，你走，有种别回来！”青宁咒骂了一声，闷头大睡。

    青以安听她骂自己，不过置之一笑。

    青宁是被一阵电话的铃声吵醒的，等她想要接听的时候，打电话的人挂断了，但是没多久，来了条短信：我来接你回家，我等你出来。

    落款是苍空，其实就算他不说，她也知道是苍空，他的电话号码，她不知道什么时候开始记得那么熟悉，就算是从电话本里去掉了他的名字，可来电的时候，瞄一眼就知道是他。

    她是真的很害怕，自己对哪个男人上心。她又十分地担忧，自己对谁也不上心。

    青宁偷偷地溜到窗边，挑开一点点的窗帘，果然看到外面站了个人，衣服竟然还是那件，已经被雨水淋湿了，如今被身体的温度烤干了。

    苍空在这一刻，又抬起了头，望着青宁的窗口。青宁那大方的，索性就拉开了窗帘，让他看个够，一点也不扭捏。

    苍空欣喜，指了指电话，不一会儿，青宁的手机就响起来。

    她优哉游哉地放在耳边，懒洋洋地喂了一声。

    “我错了，跟我回去吧。别闹了好不好？”他柔声细语地来道歉。

    青宁呵呵地笑了，“苍空你搞错了吧，你没有犯错啊，为什么道歉？”

    苍空的声音里透着喜悦，“那你是会跟我回去的？”

    青宁若无其事地问道：“去哪里？”

    “我们家。”他回答，掷地有声，他的那个公寓，早就成为了他们的。

    青宁笑了起来，“这里才是我家。你要不要进来坐坐？”

    沉默了许久，他终于回答了一声。“好。”

    青宁随便穿了睡衣下去，给他开了门，迎进来，两个人坐在沙发上。她还像模像样地给他倒了一杯茶。

    “不知道会来客人，所以没什么准备，见谅。”她微微地笑着。

    苍空抬起眼眸，轻哼了一声，“我们两个需要这样吗？你如此的客气？”

    青宁点点头，“不怎么熟悉，还是客气点好。”

    她已经发觉了，苍空是一个黑洞，正在诱惑着她进去，她不知道里面是个什么样子，也许是美好的阳光，也许是看不到希望的黑暗，她不想试探了。

    做个性伴侣挺好的，她有时候会需要他的坚硬来插疼自己，他有时候也会需要她的柔软来包裹自己。

    青宁用了一句非常文艺的话来跟他说明，“我予你之所需，你予我之所需。这不是皆大欢喜吗？”

    “你当真就这么觉得？你觉得，我和你不过是肉体的关系？”苍空猛然站起来，眼睛也瞪着，血红的。

    鲜少发火的一个人发了脾气。

    青宁还好死不死地点了头，这女人有够狠心的了。

    “很好！”苍空摔门出去。

    青宁脸上的笑容垮了下来，她再也受不了任何的伤害，她只能玩弄别人，不能被人牵着鼻子走。跟苍空在一起，她已经感受到怦然心动了，可是她怕了，她要退缩了。

    “砰砰砰……”

    突然有人砸门，频率之快，力量之大，仿佛那扇门都要经不住倒下去了一样。

    她又是优哉游哉地去开门，苍空将一个保温盒给她，“你大姨妈今天来了，喝点红枣汤补血。这个是在罗计买的，你最喜欢的那一家。还热着呢，你趁热吃。我走了。”

    怀里抱着的东西果然还是温暖的，罗计是她一直喜欢的店，只可惜自从枢不在了，她就再也没买到过红枣汤。

    记忆里那家店是百年老字号，十分的火爆，去那里吃甜品，需要提前一个月预定位置。东西总是不够卖，味道绝对是京城一绝。

    最后一次喝，是他们要出逃的前一天，枢凌晨就去排队，正好也是她大姨妈来了，他捧了一碗红枣汤给自己。他们说好，她乖乖地喝汤，他先回家去准备，只要天一黑，他们就离开这里。

    可是谁知道，那一去，就再也没有回来过。

    青宁打开了苍空给的这碗汤，闻了闻味道，舌头沾了一下，还是记忆中的味道，只是感觉不同了。她的眼泪瞬间就掉在了碗里。

    “哭什么，谁是来惹你哭的？”苍空无奈地用袖子给她擦眼泪。

    青宁就是止不住地哭，小声地啜泣着。

    “别哭了，我又没欺负你。你赶紧进去吧，我回去了。想吃的话，就告诉我，我去给你买。”苍空摸了摸她的头，张开双臂抱了抱她。

    青宁一下子抱紧了这个男人，双臂困住他，好似这拥抱的，就是她的整个世界。

    “我们回家吧。”她说。

    “好，我带你回去。”他说。

    青以安回来的时候，是中午了，他将外卖放在了桌子上，然后在房间里到处都找不到青宁的身影，不由得就笑了起来，你还指望她老实吗？

    就胡闹下去吧，受了伤害，总归是要回来的。

    桌子上的外卖袋子上，赫然写着罗计。原来，这位爷，也是去买甜品了，可惜晚了。

第三十二章 爱情盲目

    “青宁！”

    正在课桌上趴着摆弄手指甲的苏苏，看到青宁进教室来，嗷的一声喊了出来，人也轰隆一下子站起身来，与此同时，听到桌子哐铛一声。

    “苏苏！”教授忍无可忍，点了苏苏的名字，“不想上可以出去。”

    苏苏笑呵呵地说道：“教授，您可以扣我的学分，但是不能剥夺学生上课的权利。”

    青宁掩着唇笑了，苏苏能来上课是个稀罕事，她来为自己辩护，更是个奇怪的事情。以为自己这么一说，就是个好学生了吗？

    教授气得无话可说，拍了拍桌子，“来晚的同学赶快坐下。”

    明显是说青宁了，但是她没有落座，青宁一个眼神，苏苏就欢呼雀跃地从教授的面前跑过去，教授狠狠地等着她。

    苏苏还给人家一个甜美的微笑，“教授，我成全你。”

    一出了教室，苏苏活动了一下筋骨，“还是出来了舒服，你不知道，在里面做了那么一会儿，我都要散架了。比遇到个处男还要累。”

    青宁翻了个白眼，“你抬头看看，这校风校纪挂着呢，你还要胡说八道这些。”

    苏苏不以为然，“喂！青宁，怎么可是物以类聚啊！”

    青宁眨了眨眼睛，突然喊了一声，“离渊。”

    苏苏顿时跳脚，刺溜一下地钻到青宁的身后，小声地问道：“哪里哪里？你可别说看见我了啊！”

    青宁的肩膀忍不住开始抖动，苏苏诧异，扳过身子一看，这家伙笑得那叫一个贼，当即就去掐她。

    “好啊你！敢欺骗我啊！”

    “苏苏也有害怕的人了，离渊到底怎么折磨你了，你这么怕他？”

    苏苏瞬间脸红，追着青宁就跑，“我让你提他，让你提他！”

    青宁一边跑，一边回头气苏苏，根本就没有看前面的路，一下子撞上了一个人。哗啦啦地掉了一地的书，只听那人哎呦了一声。

    苏苏老远听到，但是没看到青宁撞到了谁，只听这一声，就知道，是个妖女吧，听听那个娇弱，听听那个妩媚，这是活脱脱地在勾人啊！

    走近一看。

    “靠！”苏苏忍不住爆粗口，还真给她说着了，就是一狐狸精。

    “乔媚，路这么宽，别的地方不能走是吧？”苏苏一边拉起青宁，一边对乔媚横眉冷对。

    乔媚跌坐在地上，旁边是她散落的书。她低着头，也不说话，也不看她们。

    苏苏顿时恼怒，她一直在心里憋了一口气。上次在酒吧，乔媚偷偷发短信给青宁的事情，她还记在心里呢。早就想找个机会出口气，可是最近一直被离渊缠着，也没那个机会。

    青宁呢，又是状况百出。所以这小妖精就逍遥快活了，姐姐不发威，真当她苏苏是吃素的吗？

    乔媚爬了起来，蹲在那里，捡自己的书，苏苏一脚踢开她的书。乔媚抬头哀怨地看了苏苏一眼，那个我见犹怜，男人看了准要醉了。

    若是在以前，苏苏和青宁见了，也断然是要怜惜她的，只可惜，今时今日，之前种种的怜惜，现在看来是个笑话。

    “哟！还这么楚楚可怜呢？”苏苏捏着她的下巴问道。

    乔媚甩了甩头，挣脱了苏苏的手，她还偏要捏着她的下巴。

    “怎么了？你跟我装清高，装柔弱呢？”苏苏冷哼了一声，“我以前怎么就没发现？你那心肠什么做的？那天在酒吧里，那么危险，你竟然冒我的名义，叫青宁过来，你知不知道，你那样会死姐姐们的！”

    苏苏越说越大声，后来干脆是在吼她。

    乔媚只管听着，并不吭声。

    最气人的是，她没反应，没有愧疚。

    当一个人对不起你的时候，你满心地期待她来跟你解释解释，你拿话激她，希望她能来跟你解释。可这人就是不吭声，那你是不是也会发怒？

    恰好，苏苏又是一个急性子，她见乔媚这样，恨得牙根痒痒，一下子扑了上去，一阵的厮打。

    “你他妈有完没完！真当你自己是个人，打我，你也得够资格！”乔媚啪的一巴掌甩过来。

    “苏苏！”青宁眼疾手快，一下子拉开了苏苏。

    但是也晚了，乔媚的指甲扫过了苏苏的脸颊。她顿时觉得，脸上一阵的火辣辣。

    苏苏给这一下弄傻了，看着乔媚，嘴张了半天不知道该说什么好。

    而乔媚，在打完这一下之后，撒腿就跑。

    苏苏反应过来，要去追的时候，青宁拉了她一把，摇了摇头，“算了。”

    苏苏挣扎着，“她敢打老子，她打老子！你还说算了？”

    青宁叹了口气，“她全校百米冠军。”

    苏苏一下子垂头丧气，“算她丫跑得快！我这不争气的腿！”

    “疼吗？”青宁看着她的脸，脸上有点血痕，心疼，也气愤。

    青宁重视苏苏，那一巴掌，比打在她自己的脸上还要难受。可是刚才她忍了，这是学校，她不想在这里闹，以后有的是机会收拾乔媚。

    听青宁这么一说，苏苏开始惨叫了，“毁容了，我毁容了啊！”

    “没那么夸张。”青宁安慰她。

    苏苏神神叨叨地打电话给离渊，国际那边还没睡醒，她大声惨叫着：“我破相了，我毁容了，怎么办啊？！”

    “整容。”

    “什么？”

    “你丫混蛋！”

    青宁听了忍不住笑，苏苏和离渊，性格貌似也想陪，说不定，她还真的能定下来呢。

    但是青宁跟苏苏提起的时候，苏苏的脸就黑了，反问她，“你和苍空有可能在一起吗？”

    青宁微微一怔。

    “快别想了，我知道你，你那心里放得下谁啊。你就放自己算了，青宁你千万别惦记谁，别把谁放心上。我觉得你没心没肺挺好，咱们这样的人，一旦有心有肺了，就悲剧了。你应该了解的。”

    苏苏说这番话的时候，青宁正在发呆，脑子里想的自然是苍空。

    苏苏叹了口气，“苍空不适合你，他再像枢，他也不是枢。青宁，你清醒点。”

    “我知道，我有分寸。”青宁沉默良久之后，才回答。

    “屁！有个屁分寸！你当我看不出来？苍空也不是什么好鸟！跟离渊关系好的，能是个好鸟？他年纪轻轻，经营谜，生意那么好，还一点不乱，你觉得这正常？他的所有身份背景，我一概查不到，你觉得他一点问题都没有？别给男人的下半身迷惑了！”

    苏苏长篇大论，感觉自己都高深莫测了，可却是实话，她本不想跟青宁说这些，难得青宁开心，扫兴不好，只是她觉得作为朋友，提醒是必要的。

    青宁淡淡地微笑着，“我知道。”

    苏苏惊讶了，没想到这么顺利，拍了拍她的肩膀，“知道就好，姐姐给你介绍小弟弟认识，个个都好。”

    青宁摇头，“我走了，你慢慢找小弟弟玩吧。”

    “干什么去？”苏苏扯着脖子问她。

    “苍空在家做饭呢，我得回去帮他。”青宁眨了眨眼睛，一溜烟地跑掉。

    苏苏气得直跺脚，这叫她知道了？

    爱情来了，还真的这么盲目？

第三十三章 街边偷吻

    苍空回来的时候，青宁已经窝在沙发里睡着了。

    他脱鞋的动作很轻，但是青宁还是朦朦胧胧地醒过来，揉了揉眼睛，嘟囔了一句，“你回来了，这么晚啊。”

    苍空的工作很忙，又不让青宁跟着他去，所以她只能在家等他。

    “嗯。”苍空淡淡地应了一声，坐在了青宁的旁边。

    “这憔悴，你做什么了？”青宁问道。

    “没什么。”苍空似乎不愿意多说，握住了她伸过来的手，“回房间吧。”

    他抱起青宁，慢吞吞地往房间里走。

    青宁趴在他的怀里，安静的像一只猫。

    本以为，跟他在一起，得像是世界末日一样的度过每一天，最起码，要刺激吧，要夜夜狂欢吧，要夜夜纵情吧。可是，他不温不火，他照顾她，无微不至，却很少再碰她。最多不过一个亲吻。

    他们相处的时候，很平淡，很温馨，像是家人。她觉得舒服，原来，跟一个男人在一起，就算是不做爱，也可以这样的舒服。

    青宁在他的身上嗅了嗅，微微地怔了怔，问道：“去了什么地方？身上一股味道。”

    苍空漫不经心地回答道，“还不就是谜。睡吧，我去洗澡。”

    他将青宁放在床上，转身去拿自己的睡衣。

    青宁呢喃了一声，“你不是洗过了澡才回来的么。”

    “什么？”苍空停住脚步。

    青宁抬起头，呵呵地笑了，“没什么，你快去洗澡吧！”

    苍空俯身，亲吻了青宁的额头，然后走进浴室。

    浴室的门关上那一刻，青宁起身，穿戴好自己的衣服，悄悄地出门。

    随便按了一个电话号码，拨过去了一看，才发现是青以安的电话。

    “在哪里？”青宁问。

    青以安懒洋洋地回答道：“床上。”

    青宁皱了眉，“跟谁？我能去吗？”

    青以安愣了下，“你有在哪里惹了不痛快？”

    “不让去算了！我找别人。”

    青宁气急败坏地就要挂电话。

    “在日本，你要来吗？”青以安说道。

    “你跟谁去的日本？”

    青以安笑了起来，“宁儿，我在这边谈生意，别乱想。”

    青宁翻了个白眼，随便找了辆车坐在车头上，“你怎么知道我想了什么？”

    青以安柔声说道：“我找你接你过来吧，你顺便散散心。”

    青宁嗤笑，“怎么？不让我好好读书了？我现在可还是个学生。”

    青以安若有所思，“那行，回头我给你们校长打电话，让教授安排几次模拟考试。”

    她噌地一下站起来，高跟鞋在车头上刮了一下，“青以安！”

    青以安还蛮享受的，“再叫一次，叫得挺好听的。”

    “你这混蛋！”砰的一声，青宁用力地踹了一脚，车子开始滴答滴答地警报。

    青以安忍着笑意，他喜欢看青宁发火，“没别的词了吗？”

    青宁气急败坏，狠狠地她又拿了旁边这车撒气，“你有病啊你！”

    青以安竟然还点点头，“嗯，是有病，你有药能治吗？”

    青宁啪的一声挂了电话，咒骂道：“神经病！脑子被踹了！”

    “这位小姐，脑子有没有被踹我不知道，但是我的车被你踹了，我是亲眼看到的。”

    皮鞋与地面叩击着，大大的声响，影子投射在地上，越来越长，越来越近，是个男人，西装革履的，声音也好听，像是古装片里的男主角配音，长得也好看，最关键的是，有味道。

    男人的味道，有很多种，青宁偏爱这种成熟的，男人越老是越有魅力，这男人，几步走过来，举手投足之间，那个迷人。

    不巧，这是青宁的菜。

    不巧，她刚还受了点刺激。

    再不巧，那男人过来了。

    青宁头一昂，看着那男人，眼睛眨了眨，挺无辜的一个表情。但是，在别人眼里看到了，就觉得，这不只是无辜了，她还狡猾，像只狐狸。

    尧络看着眼前的这女孩，挺有意思，漂亮是漂亮，透着妖孽，妖孽是妖孽，透着清纯，还带了点古灵精怪，这么一个活灵活现的人算是个尤物了吧。可是，太年轻，所以她太张扬。

    尧络淡淡地一笑，“没什么事的话，小姐能让开吗？”

    青宁皎洁的一笑，“我要是不让呢？”

    尧络没生气，觉得挺有意思的，略微靠近了点，说道：“丫头，别闹了，天色不早了。”

    的确，凌晨时分了，尧络是刚应酬完，自己一个人走的，甩开了那些个随从，他不常回北京，地方上放任着，挺好的，没那么多拘束。

    这男人一靠近，青宁就酥麻了，她其实极其好色，对这样的没有免疫力，更何况，她刚才受刺激了，被苍空刺激了，也被青以安刺激了。

    所以青宁对尧络勾了勾手指，嘿嘿地一笑，“我想亲你。”

    尧络一愣，旋即笑起来，胆子真大，还不做作。可这地方，不太合适，说不准，一会儿有谁发现他走了，会追来。

    “咱们不熟。”尧络婉言拒绝。

    青宁倔强的劲儿上来了，抱住他的脖子，嘴唇一下子撞上去，吧的一个响吻。

    这男人的嘴唇，果然跟她想的一样柔软，这唇形也是她偏爱的，咬了他一下，吮吸了一口。她放开他，舔了舔自己的嘴唇，嗯，还有点烟草和酒精混合的味道，挺美的。

    青宁从车盖上跳下来，“谢谢，我走了。”

第三十四章 脱衣舞

    尧络是一个非常严谨的人。

    他能严谨到个什么程度？

    他一出校门就考了公务员，第一名的成绩录取，然后成为了当时最年轻的市委书记，从此平步青云，十几年过去，他没有让人指出半点不是来。

    这么说吧，他就跟个完人一样。工作上没有丝毫的马虎，作风上你查不出半点问题。你就是有心来给他使绊子，你都无处下手。

    这样的人，其实挺可怕的。你对付不了他，看起来一点弱点都没有，当真的清正廉洁，但是事实上呢，谁还没有一点猫腻？社会这么大的一个染缸，你能独善其身吗？尧络厉害之处就在这里，谁也抓不到把柄，想扳倒他？困难！

    不过，尧络还真不是个草包，正经科班出身，家里的背景也硬。他拒绝留在北京也因为这个，树大招风，他在地方上逍遥一些。

    要是你真的要挑剔点什么，尧络唯一不光彩的，也就是年轻时代的一笔糊涂账。他十八岁的时候就完成了传宗接代的任务，给他们家生了个儿子，取名尧叶。

    这孩子可真是够摇曳的，命运够得上写一本小说了。母不详，送到尧络身边的时候是三岁，白净的一个娃娃，跟瓷器似的。尧络宝贝的跟命一样。老爷子一看，长得挺像的，就算母不详，不验DNA，也信了，这就是他们家的种。

    尧叶跟神童一样，继承了尧络的优良基因。

    估计又验证了那句话，天妒英才，尧叶钢琴弹得好，九岁获了个大奖，在去参加世界性质的比赛的时候，车祸来了，右手的小指骨折，伤了筋骨，从此不能弹琴。

    后来迷上赛车，别所，真是干什么行什么，又获奖了，但是拿了奖杯的第二天，车祸又来了，手臂骨折，基本告别了F1。

    十六岁那一年，风花雪月来了。尧叶性别男，爱好女。玩了无数的女人，马失前蹄，玩了个棘手的女人，被此女的情人发现，于是再次车祸。这回没断手断脚，从悬崖上掉了下去。不过庆幸的是，没死。

    奇迹了吧，消失了四年的人，突然回来了。长得越发的英俊，全家人更是宝贝。只是尧叶变得沉默寡言了，总那么深沉。你问他去哪里了，他不告诉你。你问他这发型哪里剪的，如此的光亮，跟和尚似的，他无视你。

    尧叶的爱好似乎只剩了一个，他有事没事，会给你诵经，你听他念金刚经，那绝对是个享受。尧叶的爷爷更爱这个孙子了，尧络对这个儿子更欣赏了。尧络舍不得儿子，寻了私，给尧叶安排在政府工作，交通厅，绝对的肥差，哪里修路都得通过他们，尧叶官职不大，就管盖章。

    一个工程能不能通过，全看尧叶的一句话。这也真是个考验，尧络对自己儿子有信心。人民群众可没信心，好在，尧叶给他老子长脸，上位的这一个月，没出一点状况。

    尧络正发呆，突然听到那边有人沉声说道：“拿来！”

    是一个年轻的男人，十七八岁的模样，穿一身灰色的西装，头发很短，五官精致得很。那双眼睛挺有意思，深沉，与他年纪不服的深沉，让你觉得这个人冷漠。

    这人是谁？尧络那失而复得的儿子，尧叶。人家今年二十岁，可是长得跟十七八一样，就一个字，嫩。

    男人护住自己的相机，死不承认地问道：“什么？”

    看样子是个记者。

    尧叶向前逼近，伸出手，“拍了不该拍的东西，不应该拿出来吗？嗯？”

    最后那个尾音上扬，着实的妖孽，也着实的骇人，愣是唬住了那个记者，记者乖乖地送上自己的相机。尧叶取出内存卡，物理性地毁掉，任谁也回复不了数据。记者只能眼巴巴地看着，长大了嘴巴可惜。尧叶最后掏了点钱给那记者，嘱咐去买个好一点的相机，别跟这么近偷拍，谁发现不了？

    这记者胆子也大，不知道是谁的指使，还敢来偷拍尧叶。又好死不死的，走了大运，碰到青宁强吻尧络，内心狂喜，以为头版头条来了，结果刚准备走，被尧叶给碰上了。

    尧叶自然是没看清楚跟他老爸缠绵的是谁，他也不过问，他在尧络的面前极其的乖巧。

    “爸，回去吧。”尧叶开车，两父子一起走了。

    尧络挺满意的，这儿子算是青出于蓝了，这几年到底去了哪里，修炼了这么个模样回来？

    再说青宁，她哪知道自己亲的是谁，只觉得这男人有味道，就吻那么一下，苏苏麻麻的了，她开始幻想，这男人到底是个什么味道。这得试过了才知道。

    先前就说过，她不是良家妇女，没有那么资本，也没有底气。

    她在回家的路上，下了一个决心，她看上尧络了，她得想办法搞到手。然后她兴冲冲地打电话问了一圈，但是没人能回答她，她连人家叫什么都不知道，就是这些小爷们都有通天的本领，也查不出来是谁啊！

    正兴奋呢，突然接到离渊的电话，诧异得很。

    “宝贝儿，在哪里？”

    青宁一身的鸡皮疙瘩，实在受不了离渊这个口气说话。换做别的女人，该是要扑过去了吧。

    “你干嘛？”

    “宁宁……”

    那尾音拉长了，青宁简直要崩溃，厉声问道：“你到底要干嘛？大半夜的，少恶心我！”

    离渊叹了口气，似乎很无奈青宁的不买账，“苍空找你。”

    “青宁，我错了。”苍空说。

    青宁呵呵地笑着，“怎么了你？”

    “这是最后一次，相信我吧。以后，在没有别的女人。”

    “信你？”有鬼！

    青宁在心里说了句，对于一个到现在都身份不详的人，怎么相信？

    “怎么才肯相信？”

    “三分钟之内，出现在我面前，然后给我跳脱衣舞，我就信你。”青宁坐在车里，随口说道。

    “好！”苍空挂了电话。

    青宁摇摇晃晃地看着车，她那技术，真的很一般。

    但是有辆车更一般，摇摇晃晃地开到了她前面去，然后戛然而止地停下，她猛地一脚刹车，险些撞上去。

    青宁在心里咒骂，这他妈谁啊，比她的技术还烂，这也敢开车？

    车上下来个人，站在青宁的车前面，外套一脱，甩到一边去。青宁一下子瞪大了眼睛，苍空！

    真要跳脱衣舞了？

第三十五章 度假（上）

    有好些个人，你就是拿他没辙。

    青宁骨子里的倔强是有目共睹的，她认准了的事情，几十头牛都拉不回来，没有个人管她还真是不行。

    但是，谁能管得了她呢？

    她现在最听苍空的话，那是因为，苍空说的一切，都是顺着她的意思说的，所以她听了。苍空真真是宠她宠到了极点了，两个人在一起几腻歪，同吃一块糖，同饮一杯水。

    “过几天，我们一起去澳大利亚吧，那边正好是初夏。”苍空将一杯调好的酒，放在了青宁的面前。

    青宁的舌头沾了一下，满意地喝了下去，苍空的酒总是给她很多刺激。对于澳大利亚之行，青宁并不反对。

    “我去学校请假。”青宁欢呼雀跃地出门。

    苍空淡淡地说道：“路上小心。”

    青宁顿住，回头看他，“你不送我去吗？”

    苍空点头，“还有些事处理，你去吧。我等你回来。”

    青宁没有多想，自己开车去了学校。

    苍空坐在吧台里，手里握着的酒杯，突然摔在了地上，他看着那一地的碎片，忽然笑了起来，那笑容有够悲凉，他或许自己都没发现，那是一个多么难看的笑容。

    四处寻了，都找不到导员，教授也不再，不知道去了什么地方。其实她这自由人，还不是想来便来，想走便走的么，请假什么的，也不过是个形式，她想，能做个好学生，干嘛非得给人个坏印象？

    已经是初冬的天气，好在这城市并不是那么寒冷，正午的时候，有阳光照着，还有温暖的意思。

    青宁走得匆忙，也没看脚下的路，冷不丁脚下一绊，重心不稳，身体直直地摔了下去。毫无预警的摔倒，青宁一下子闭上了眼睛。

    她等待着疼痛的来临，却戏剧化的，跟电影里的情节一样，她听到了一声闷哼，源自于她的身下，是个男人的声音，而并非自己的声音。

    她闻到了酒气，混杂了淡淡的柠檬香气，像是一种蛊惑。更加蛊惑的，不是这味道，而是这人。

    是桑夏。

    他躺在一片枯黄的草坪上，一只胳膊放在脑后，他微微地闭着眼睛，感受着这冬日的阳光。他没料到有人会摔倒在他的身上，他微微地睁开了眼睛，“怎么是你？”

    他的气息喷洒在青宁的脸上，她的鼻子贴着他的鼻子，他们那么近。

    她的手放在他的胸口，他那么暖。

    她闻到他的味道，这种柠檬香太过熟悉，一瞬间又失了神。

    桑夏淡淡地笑了起来，微醺的眸子，那笑容竟然比阳光还要温暖上几分。

    “对……对不起……”青宁慌了神，这样与他四目相对，她非常的不适应。

    这不是别人啊，这是桑夏，是纯洁无比的桑夏，青宁觉得，这样靠近他，都是玷污了他。她挣扎着要站起来，却被他保住了腰身。

    “我总觉得，在哪里见过你，青宁，我总觉得你很熟悉。”他看着她的眼睛，慢条斯理地说道。

    青宁的心跳骤然变快，她甚至不敢看他了。

    桑夏翻了个身，将青宁压在了身下，俯视着她红彤彤的脸蛋，这女人也会脸红吗？

    “那个，我是来请假的。我找不到老师，那个……”青宁开始语无伦次。

    “哦，这样啊。”

    “那个，你能帮忙吗？”

    “哦，这样啊。”

    “什么啊？”

    “帮你倒是可以，那你怎么谢我？”

    “我……”

    青宁语塞了，今天的桑夏跟以前的完全不同，大概是他喝了酒的原因？

    “我想到了，就这样……”

    他的眸子湾着，慢慢地闭上，嘴唇压了过来，吻住了她那双饱满的嘴唇。他吮吸着她的唇瓣，撬开她的牙关，舌头钻了进去，滑滑的腻腻，还有酒的香甜。

    他的吻炙热却不狂野，他温柔却又蛮横，这个矛盾的吻，让青宁一点反抗的能力都没有了，在他的唇舌下慢慢地沉沦着。她开始回应他的吻，勾住了他的脖子，热情地迎合着他。她绝对是一个好情人，知道男人喜欢什么。

    桑夏突然推开了青宁，她迷离着眼睛，已经有了情欲，他仓皇地起身，“对不起，我多喝了几杯，对不起。”

    他快速地跑开，逃跑一样。

    青宁躺在草地上，支起身子来，一阵的失神。

    去澳大利亚的那天，天气不错，青宁先去的机场，苍空说还有些生意要处理，叫她在机场等他。

    候机室的人，来来往往，青宁看着眼前走过无数双鞋子，唯独没有苍空的，飞机起飞之前的半个小时，苍空打了个电话过来，告诉她别等了，一个人先走，那边已经安排好了。他明天一早再去。

    青宁自然不依的，她是执意要两个人一起去。

    “听话！去等我，我很快就过去的。”苍空哄她。

    好歹最后是上了飞机。

    降落在墨尔本的时候，那边的时间是十一点，中午正热的时候。她在机场等了许久，都没见到苍空说的来接她的人。

    “等你丫来的，老娘榨干了你！”青宁咒骂着。

    她不怕别人看，估计也没有几个人听的懂。

    等了许久，没有人来接她，她饥肠辘辘，就一个人打车走了。好在她知道酒店的地址。在车上的时候，打电话给苍空，想骂他几句，那边却一直是关机的状态，也许是上飞机了吧。

    服务员将青宁引上楼，苍空订的是三十二层的房间，她默默地跟在后面，看着地毯上的花纹，实在无聊。

    “青宁？好巧。”

    “啊？”青宁猛地抬头，脸又开始发烧，结结巴巴地说道：“桑夏，好巧啊。你也来度假啊。”

第三十六章 度假（下）

    苍空是个混蛋。

    这是青宁在肚子等了他两天之后的结论，电话也打不通，他整个人人间蒸发了一样。她索性赌气，还就不回去了，就在这里吃喝玩乐，住上一段时间，墨尔本的气候，也挺适合她的。

    这几日，倒是和桑夏的关系好了起来，完全没再有尴尬了。对于那天的一个莫名其妙的吻，谁也没去解释，就当是做了一个梦吧。

    听桑夏说，他来这里是参加一个学术研究会，可是成天，就看见桑夏在她眼前晃悠了，哪里有研究会的影子？

    这不是青宁该管的，所以不多过问。

    天气已经开始热起来，墨尔本的天空不如北京的好看，青宁总是这么觉得的，月亮还是自己家乡的圆。

    她刚从外面回来，就看到桑夏蹲在她的门口，似乎是在等自己。

    “有事？”青宁问道。

    桑夏抬起头来，皎洁的一笑，白白的两排牙齿，“带你去一个好地方。”

    青宁笑了，这几天总是一起出去玩，他带她去的也都是些好地方。只是这些地方，似曾相识，她在哪里，跟某个人曾经经历过的。她把这些放在心里，隐隐约约地想起来，又强行地压下去。

    桑夏带她去的地方是墨尔本的郊区，一大片的农田，若是秋天，该是个怎样的景色呢？桑夏带着她奔跑在农田里，那笑声真的是洒了一路。

    他回头对着她笑，明眸皓齿，他说：“腿长的那么长，跑步也这样慢，你若是腿短点，那不跟小乌龟一样了？”

    “你才跟乌龟一样呢！我……”青宁脸上的笑容，一瞬间僵硬住了。这对白，太熟悉了。

    正失神，桑夏拍了拍她的肩膀，“在这里等我，我去给你买吃的回来，别乱跑啊，我很快就回来。”

    “喂！”青宁开口叫他，也已经晚了，桑夏一眨眼的功夫跑的没了踪影。

    天色已经暗了下来，青宁站在原地，突然有些害怕。她等了许久，桑夏也没有回来，这里的农作物遮挡住视线，莫不是迷了路？

    青宁大着胆子，顺着小路走，不一会儿站在了公路上。

    天气预报说，今天有雨，先前还没觉得，现在觉得天气预报准了。

    不多时，已经是乌云密布了。

    顷刻间，下起了大雨。

    青宁顶着包包，跑到一个公车站下避雨。

    雨势太大，公车站无法遮挡住她，她的鞋子，她的裤子，甚至衣服都开始潮湿。

    天完全的黑了下来，她握着手机，不断地给桑夏打电话，可是怎么都没人接听。她开始恐惧，蹲在地上，抱紧自己的身体。

    青宁觉得寒冷，怎么都无法温暖，这种感觉，八年之前也曾经有过。

    八年前？

    她一下子惊醒，这几天的遭遇为什么如此的熟悉，连带他们一起去过的地方，都如此的熟悉，尽管不是同一座城市，可是景物相似，异曲同工之妙。

    突然又两个人慌张地经过，“前面出车祸了，一个穿白衬衫的男孩，浑身是血啊！”

    “是啊，听说是去买吃的，被车给撞了。”

    后面再说了什么，青宁就听不清楚了。

    墨尔本的华人很多，很凑巧的，刚才的那两个就是了。

    怎么会这样的巧合？青宁愣在原地，哪都没去。

    天黑得可怕，闪电撕裂了天空，闷雷阵阵，青宁眼睛都没眨一下。

    “我以为你会过去看看，可没想到你还在这里。”桑夏站在青宁的身后，沉声说道。

    青宁略微地闭上了眼睛，她突然不想看到，这张与枢惊人相似的脸，不想看到，这个故意模仿枢穿衣做派的桑夏。

    “我以为你会害怕着雷雨天，心虚吗？”

    他绕到了青宁的面前。

    青宁缓了口气，慢慢地睁开眼睛，眼前触目惊心，他竟然浑身是血，青宁险些就尖叫了一声，后退了半步稳住身形。
  
    桑夏笑了起来，“怕什么？”

    “你是谁？”

    “你觉得呢？”

    青宁上前一步，手慢慢地抚摸上他的脸颊，又慢慢地闭上眼睛，再次睁开的时候，彻底地放开手，“你不是枢，你只是桑夏。告诉我，苍空为什么安排你来？”

    “你是冷静还是冷血？这跟最开始预想的不一样。”

    青宁冷笑了起来，他们最开始的预想该是怎么样的？这几日不断地重复八年前，她和枢一起的时光，慢慢地将她引到分别的那一天，为了什么，真想看她歇斯底里地发疯？

    “苍空在什么地方？”

    她心里明镜的，这人无缘无故地不会来害自己，肯定是有人指使，而这么长时间以来的种种偶遇，只有一个答案，苍空一手安排。

    青宁清醒起来，着实吓人，几分钟的时间，她能把所有的事情想个透彻，然后冷静地来处理。当然，她糊涂起来，也真是要命，那一笔笔的风流债哟！

    墨尔本的雨停了，她即刻起飞。

    她需要知道答案，苍空这王八蛋，这么长时间以来，这么玩她，到底为了什么。

第三十七章 真相（上）

    抬头是谜的招牌。

    做的真是精致，老远就能看到，晃得你挪不开眼睛。正如同这里的老板，那也叫一个精致，跟禽兽一样的精致。

    青宁是风风火火地回来，站在酒吧门口的时候，她倒是不那么激动了。安静地看了看这周围，她以前都没有仔细地观察过，原来苍空那厮这么有品位，这建筑，这装潢，你怎么看都不像是个糜烂低俗的地方。

    可就是这么个看似高雅的地方，经营了多少肮脏的事情？懒得去想了，她也不是卫道士，管这些作甚。她要管的，就是对不起她的人。

    在飞机上的时候，还真是恨不得给撑开撕碎了，可是一来到这里，青宁呆了傻了，那心里怎么都有点不是滋味的。

    她犹豫了，要不要进去？进去了，说什么？

    有那么一瞬间，青宁甚至想要就此回去，当作什么都没发生过一样。

    “青宁？你怎么来了？！”离渊路过，惊呼了一声，那嘴巴张的，都可以放下五个鸡蛋了。

    青宁笑了笑，“我怎么就不能来？你有必要这么惊讶？”

    离渊一看就知道坏事了，讪讪地笑了笑。

    “苍空呢？”

    离渊做了个里面请的手势。

    青宁大步流星地走进去，大有土匪进村掠夺的气势。其实，原本青宁没这么大的胆子，这不是遇上了离渊，就算人家没说什么，就拿一个惊讶的眼神，青宁就明白了，苍空在这里呢。

    身后有人跟着她，不用看也知道是离渊，还怕她杀人不成？

    青宁回头瞪了离渊一眼，吼了一声，“你敢报信试试！”

    果然，离渊手里握着电话呢。

    淡绿色和淡紫色的光交织着，呈现出一种诡异的气氛。

    踩在楼梯上，铁质的楼梯发出蹬蹬的声响，闷闷的。

    楼梯正中央对着的沙发里，春光一片，惹火的女郎，穿着看似清纯的学生装，跨坐在男人的腿上，那两颗乳房真真是长了眼睛一般，往那男人的眼睛里蹦Q，蹭着那男人的脸颊。

    男人的手托着女人的臀部，一点点地抚摸上去，那双魅惑的眼睛，迷离着，看着那个妩媚的女人。

    旁边还靠着两个，一左一右跟水蛇一样的，依附在男人的周围。

    好一副春宫图！

    那男人不是别人，正是苍空。

    “空，空……”

    女人沙哑的声音透露了情欲，她叫着男人的名字。

    男人淡淡地微笑着，吻住女人的嘴唇，四瓣唇像是此帖，相互吸引着，黏在一起，他们火辣辣的湿吻，不知道吞下了对方多少的口水。

    青宁一阵的干呕，转过身来，脚步迈出去，蹬蹬蹬地下楼去。

    本以为，对于橱柜这种事情，她没那么在意，可是真的看见了，那人放了自己鸽子，在这里活色生香的，她觉得难受了，真的是在意了，她不想看下去，逃跑似的。

    可是跑了几步，青宁又站住，她是谁，她能这么窝囊？

    一眨眼的功夫，青宁又回来，拍了拍苍空身上的那女人，很不客气地说道：“这男人我先借一会儿，你等会儿再用。”

    女人一看是青宁，识相地就要离开，因为知道青宁和苍空的关系。

    苍空却拉住了那女人的手，“要走去哪里？”

    “苍空，我有话要跟你说。”青宁压着怒火，尽量心平气和地说道。

    苍空这才瞥了青宁一眼，“我很忙。”

    “我去你的休息室等你。”

    “随便你等吧，我说了我很忙。”

    青宁冷哼一声，阴阳怪气地说道：“哟！对您来说，上床是件大事吧，估计你这辈子，也就剩下这个最重要了。本来呢，这传宗接代的大事我不该来打扰你，不过有几句话我想要问问你，你要是有时间呢，就跟我找个地方说说，没时间呢，就在这里说，反正我什么都不在乎了。”

    苍空看了她好一会儿，她是故意讲的很大声，保准让整个谜的人都听到了，许久之后，苍空说道：“跟我来。”

    大厦的顶层，从这里看下去，下面的行人成了一个点，来往的车辆也像是玩具那么有趣。他们两个人站在天台上，一根栏杆隔着那空旷。

    苍空点了根烟，翻身坐在了栏杆上，俯视着下面。

    这茫茫夜色，这闪烁的霓虹，让这城市变得美丽起来。

    “告诉我，你为什么这么做？”青宁看着这个男人的背影，拳头攥得紧紧地。

    苍空吸了几口烟，扔掉了烟蒂，回过神来一把搂住青宁，吻住她的嘴唇，将口中的烟尽数吐给了她。她猛的开始咳嗽，他还掠夺她的嘴唇，青宁用力地咬了他一口，他这才松开了。

    “难受吗？刚才那感觉，叫窒息，这八年来，我都活在这种感觉之中。”

    苍空抱着青宁，确切地说是夹着她，他让她的脸朝下，俯视着繁华的大街，他抱着她的腰身，她似乎是悬空了一样，只要他一松手，她必定如同一个破布娃娃一样坠落下去。

    “你到底是什么人？”

    “你还记不记得，八年前，有一个少年，爱你爱到骨头里去了。他为了你，什么都可以不要。抛弃了他唯一的哥哥，唯一的亲人，就是要跟那女孩远走高飞。可是那男孩在路口等了三天，那女孩都没有出现。你还记不记得他？”

    那个答案已经呼之欲出，可是青宁还是不死心地问了句，“你是谁？”

    苍空叹了口气，“我其实很吃惊，你这样的女人，还能记得他。当你下意识地娇气他的名字的时候，我真吓了一跳。枢这个名字，你叫起来，真的是难听死了。”

    “你是他什么人？你为什么那么了解我跟枢的过去？”

    苍空不予理会她的问题，自说自话一样，“那天，我劝他，别去了，可是他不听。他在大雨里站了多久，我就陪着他站了多久。最终他倒下了，在那瓢泼大雨里，在他满怀希望等着你的时候。青宁，我问一句，你在哪里？”

    “你是枢的哥哥？”她仍然是不确定的，在她心里，总是想着，枢是枢，苍空是苍空，不要扯上什么关系，她再也忍受不了又一次的欺骗了。

第三十八章 真相（下）

    苍空突然捏住青宁的下巴，“他高烧四十度，整整两天，怎么都无法退烧。即使这样，那傻瓜也跑出去了，就为了找你。那个时候，青宁你在哪里？”

    青宁将头转到一边去，“别说了，我不想知道这些。”

    “最后，他被车撞了，倒在血泊里的时候，你在哪里？他在抢救台上，手里还攥着你给他的生日礼物，那个时候，你在哪里？你口口声声地说爱他，你有什么资格？你倒是告诉我，你有什么资格？”

    他一声高过一声的质问，这长久以来挤压着的怒火，似乎要一瞬间释放出来。

    青宁怔了怔，“枢，枢他在哪里？”

    “我实话告诉你，我接近你，就是有目的的，我想看看，那个让我弟弟送了命的女孩，到底是个什么样子。可你真让我失望，青宁你跟那么多男人群交，你都不觉得恶心？你这样的下贱，怎么配得上我弟弟？”

    她瞪他一眼，“我的事情，轮不到你来管。”

    “你只这点好，孤傲！不管到了什么地步，你还是那么骄傲。八年前的一切，我带你回忆过了，感觉如何？”

     苍空竟然笑了起来，不可思议。

    青宁的确是骄傲，她见不得别人奚落自己，那跟杀了她一样的难受，过去的那一段记忆，她要忘记，可是频频被人提起，她是对不起枢，可是就算真的要骂，也该是枢本人，而并非假手他人。

    即使，他已经死了。他那高傲也不允许任何人来鄙视她，来欺压她。

    “你看这高楼，如果从这里掉下去，肯定是一潭肉酱了。”他说着，将她往前推了一些。

    青宁丝毫没却步，她就站在那里，摇摇欲坠，看着苍空微笑，“其实，哪里用费这么大劲儿。苍空别具的你自己聪明，你就跟我直接说，你是枢的哥哥，跟我促膝长谈一番，我也保准后悔得跟什么似的，你何必换个身份来骗我，你何必对我虚情假意，你真的是闲的蛋疼！”

    “的确，所以我后悔了，所以我收手了，就此停止了这一切。我也不想再跟你玩下去了。原本我可以把你推下去，让你陪着枢。可是不久之前我改主意了，青宁你得好好地活着。我知道，你爱我。可我这辈子，都不会爱你。”苍空放开了青宁，翻个身从栏杆跳回来，迈着轻松的步伐。

    “等等！枢，他真的死了吗？”

    “我不会诅咒自己的弟弟，虽然我也希望，我说的是假话。”

    “还有一个问题……”青宁欲言又止。

    苍空侧脸看她。

    青宁咬了咬牙说道，“你滚吧！永远别再出现了。”

    苍空转身，自嘲地一笑，这一走，估计是再也不会见到了吧，也好，再也不要见她。

    他的身影走远，青宁慢慢地蹲下来，她刚刚想问的是，你有没有爱过我，哪怕一点点。是个俗套的问题，可是她在那一瞬间，真的想要问他，但终究还是忍住了，去自取其辱吗？

    苍空那句话真的说对了，她是爱上他了，在八年之后，爱上了第二个男人，因为他对她好，无微不至。可如今知道，他是虚情假意。可那段日子，所有的一切，真的以为她感觉不到是真是假吗？

    他大爷的！青宁咒骂了一句，然后当年在天台上，放声大哭。

    青宁这次是阴沟里翻船了，苍空这么玩了她一回，照例说她是该去狠狠地报复吧，可是一回想起来，她还觉得自己对不起人家，连骂人的力气都没了。

    蹲在天台上哭的那叫一个惊天地泣鬼神，哭到腿软了，坐在地上，最后是苦都哭不出来了，嗓子整个哑了，喉咙里像是有什么东西堵着一样，好生难受。

    忘却了时间，不知道自己到底哭了多久，青宁站起来的时候，腿整个是麻的，她艰难地迈出去一步，险些摔倒了。

    夜黑得可怕，这大厦突兀地树立着，看不清楚周遭的景象了，夜太黑，她却不怕了。尝试着走了一会儿，还好，这腿没废掉。

    电梯按了几下并没有反应，青宁只好绕道去走安全楼梯。

    楼梯间的感应灯亮了，竟然是三是二楼，青宁倒吸了一口气，这要爬到什么时候？

    皱了皱眉头，她开始一步一步地走下去，好在这还有灯。

    心里那个凄凉啊！

    她心情挺复杂，好不容易又对一个男人心动了吧，还是这么个情况，那她以后还能相信谁？

    青宁自嘲地一笑，这脑子什么时候也开始如此地爱幻想了？你不是早就不相信爱情了么。

    青宁局的有些闷，想到窗口去透透气，突然脚下一崴，高跟鞋啪的一声断了跟，真真是够倒霉的！

    她气鼓鼓地脱下了鞋子，走到窗口，搜的一声扔了下去。嘴里念念有词的，老娘还不要你了呢，给我滚！

    扔了一只还不过瘾，索性另外一只也脱下来，搜的一声扔出去。

    只听到下面哐当的两声，然后是破碎的声音，夹杂的还有一声男人的惨叫。

    这寂静的夜里，这声音尤其的突兀，青宁一下子愣了，砸到人了？

    她弹出身子看了看，下面听了一辆车，她那只还带着跟的高跟鞋，钉在那辆车的挡风玻璃上，更巧的是。另外一只鞋不知去向，但是车的旁边，躺了个男人。

    青宁一下子明白过来，她砸着人了。

    喵了个咪的！也太他母亲的巧合了！

    二十几楼扔下去的高跟鞋，砸在人脑袋上，这可不是开玩笑的。青宁心里蹬蹬的，万一真出了人命怎么办？

    她快速地飞奔下去，光着脚跑得倒是比穿鞋快了。推开大厦的旁门，一下子扑到那个男人的身边，抓着他的肩膀摇晃了几下，“先生，你没死吧？你没死就说句话啊！”

    这是真的吓着了，说话都语无伦次了。

    可没几秒钟的时间，青宁瞪大了眼睛，这男人真眼熟，尤其是那嘴唇，她猛然间想了来，这男人就是那天午夜里，她在街边吻过的那个男人。

    青宁又哀叹了一声，真他母亲的巧合！于是更加用力地摇他，“你敢死我跟你急啊！”

第三十九章 逮个正着

    不过是很久没回北京了，想一个人走走，怎么就又闹出个幺蛾子来？

    估计尧络做梦都不会想到，他的一时心血来潮，能让一个高跟鞋给砸昏了。

    青宁这也算是一失足成千古恨了吧！

    去医院里挂了个急诊，青宁眼睁睁地看着尧络被推进去，她一脸的焦急，医生还来安慰她。

    这么一个漂亮的女人，梨花带雨的在你面前，娇弱到了极点，是个男人都想要去保护。

    但是青宁看着那医生，拉着人家的袖子，许久才说道：“能不能别给他剃头发？太难看了！”

    医生愣了一下，缓慢地点了点头。

    诊断结果还算乐观，脑震荡而已。

    青宁在听到这个结果的时候，送了口气，好在人没死，也不会变植物人什么的。只是，一只高跟鞋就能砸出一个脑震荡，这头得多脆弱啊？

    青宁趴在病床前，对着尧络的头开始研究。

    折腾了两天，青宁没合过眼，那颗心是飘不起来了，那么索性就放下。病房里只一张床，沙发又不是她的风格，想来想去，把床上的尧络往里面推了推，她就四仰八叉地躺上去，不一会儿睡得跟死狗一样了。

    青宁当真是没心没肺了？刚才还哭的那么惨烈，这么一会儿就好了？其实，她是明白，她就算是哭死了，苍空也回不来，她也不稀罕他回来了。有些人，有些事过去了也就过去了，别那么执着，累。

    所以青宁不去想那么多，过好眼前，能过一天算一天。

    其实，说到底，苍空不是枢。她自己也不确定，在这八年之后，她还会不会像爱枢一样的去爱另一个人。

    那边苍空一回去，离渊见了没吓死，这还是苍空？那个失魂落魄的样子，跟八年前一样，他弟弟死的那一年，苍空也是这么个表情。一滴眼泪都掉不出来，整个人空了。

    苍空勉强地笑了，说了句，我没事。然后躲在自己的休息室里，一夜之间喝光了自己所有的酒。离渊看着都心疼了，那么多名酒，就被苍空拿去牛饮了？

    是几年前，苍空发现了枢留下的一本日记，那里面记录了有关青宁的所有事情，最开始的时候，还真的是恨青宁的，不管怎么说，枢是为她送命。他最开始的时候，没有报复青宁的打算。

    可是猛然间就一个机会，他开了这酒吧，又是偶然的一次，青宁来了这里，他一眼认出，他好奇让枢爱得死去活来的到底是个什么样子的女人，于是他接近了青宁。按照日记里所写的那些，说枢跟青宁说过的话，做一些枢和青宁曾经做过的事情。

    甚至桑夏，他花了大价钱雇佣了这个人，只因为那几分的相似。可到头来，不是还拿青宁没办法么，下不去那个手，只能就此算了。

    苍空要是知道，青宁这会儿在医院里睡得香甜，不知道是个什么心情了。因为他正跟那儿茶饭不思呢！

    再说医院里的这两位。

    尧络纯粹是给冻醒的，他还头晕着，身上只穿了件蓝白格子的病号服，旁边躺了个女人，身上裹紧了被子，占据了大半个床。

    仔细地看了看，这女人有些眼熟。哦，对了，前几天街上遇到的那个。

    叫来医生问自己是怎么回事儿，知道是是被砸了个脑震荡。那么就不用多说了，旁边的这丫头，不是自己的救命恩人，那就是肇事者了。

    尧络动不了，青宁枕着他的胳膊呢，睡得那叫一个香甜。尧络仔细地侧耳听了，还说梦话，呐呐喃哝的，不知道说了些什么。他试着拽了拽被子，她竟然翻了个身，直接钻进他怀里了，还带着被子一起给他裹上了，这下是不冷了，只是有些不适应。

    这女人香，怎么个香法？不是香水，也不是任何香薰的产物，是女儿香，纯天然的。青宁身上一直都有种淡淡的香味，仔细闻才能体会这奥妙。

    她靠着自己，软，就这一个感觉。她身体真软，胳膊是软软地一靠，人也是软软地一靠，柔若无骨也就是这般。

    最要命的是，她流口水，在他的胸口，肆意地流着口水，弄湿了他的衣服，嘴唇贴着他的胸口，温热一点点地传来。

    尧络大量了青宁几眼，眉目如画，有古典女子的韵味，这一张脸，就算是不说话，也藏了故事，这样的女人最是妩媚。

    他正看得出神，门锁喀嚓地扭动，然后呼啦一下子，进来一大群人，哥哥西装笔挺的，为首那位，穿了件灰色的中山装，六十多岁的一位老人，那老爷子倍儿精神。

    尧络一看见这人，就皱了眉头，低低地说了声，“爸，您怎么来了？”

    这阵仗，干什么来了？

    尧老爷子一声不响地走过来，将一份报纸摔在自己儿子面前，“看看！”

    头版头条上，是尧络和青宁的照片，青宁抱着尧络，失声痛哭，两个人在街头，地上拉长的影子，意境倒是不错。

    尧络顿时明白了，总有些人闲着没事做，就喜欢来抓他的小辫子，总想着给他们家弄点丑闻出来。也不难理解，政治界么，总有些权利的争夺，有人见不得你们老尧家做大。

    “镜头拍虚了，技术不行。”

    半晌，尧络说了这么句话。

    “这报纸我扣下了，没让发，你给我解释解释，你都是当父亲的人了，才回来这么几天，你闹什么幺蛾子？”说着，老爷子猛地拍了下桌子。

    青宁早醒了，这会儿是装睡呢，她不知道这是个什么情况，所以静观其变中。

    本来还是可以解释一下的，可老爷子一来就看到这么个场景，那两个人抱的，跟黏在一起了似的。尧老爷子怒不可支，尧络淡然的样子，更是激怒他。

    又过了半晌，尧络说道：“爸您回去吧，这件事我会处理的，我有分寸。”

    老爷子还想教训几句，可是看见儿子那头包扎的，又不忍心了，只吩咐了叫最好的医生来讨论。临头的时候又说，“我再信你一次，处理好，别遭人话柄。”

    这一大群人散去了，尧络才说道：“醒了的话，我跟你说点事儿。”

    青宁掀开被子，咧嘴笑了笑，“你头还疼吗？”

    尧络嗯了一声，“因为你我遇到了麻烦，也给我的家族带来了一些麻烦。”

    “哦，我也不是故意的，你说你闲着没事儿，往那边跑什么？”青宁心里盘算着怎么解决问题，忍不住抱怨了几句。

    尧络思考了一会儿问道：“丫头，你叫什么名字？”

    “青宁。”

    “嗯，你多大了？”

    “二十三，你问这干嘛？”

    “你家里有什么人？”

    青宁想了一下，青以安暂且不算个人吧，于是说，“就我自己。”

    “那行了。丫头，我叫尧络，今年三十八岁，你要是不嫌我老，那咱们就结婚吧！”

    青宁张嘴，瞪眼，然后整个人傻了，她这一高跟鞋，把自己给砸进去了？

    尧络看见她那个吃惊的样子，也觉得自己太直接了，于是又说，“你要是犹豫的话，那就先订婚吧。”

    青宁再次乍舌，这有什么区别？

第四十章 躺在一起

    这绝对是青宁最近以来听过最好听的笑话。

    青宁一个激灵坐起来，顺便也把尧络给扶正了，俩个人盘腿坐在床上，青宁瞪大了眼睛看着他，尧络始终保持着微笑，眼睛稍微地弯了一点，嘴唇也弯了一点，恰到好处。

    “我好看吗？”半晌青宁这样问道。

    尧络点了点头。

    “咱们第二次见面，你该不会是对我一见钟情了吧？我难道国色天香了，我自己没发现？”

    尧络呵呵地笑了起来，这丫头还是挺有意思的。

    “你笑什么。”青宁嘟嘴，白了他一眼。

    尧络止住笑，清了清喉咙说道：“青宁？我想我没说明白自己的意思，因为你这丫头的关系，我遇到了一点麻烦，所以想请你帮忙，等这麻烦解除了，你还可以自由自在地想去哪里去哪里，我不会阻拦。并且，我一定会重谢你的。”

    瞧瞧，对她的名字还有点含糊，这能是看上她了吗？

    青宁明白过来了，“你这是叫我给你当托是吧！”

    尧络诧异，想了下也算是个靠谱的解释，于是点头。

    青宁皱眉了，这男人想利用她，还这么直接，都不来点花言巧语的？哪怕开出来一点条件，来引诱自己一下也好。可这人就不往后说了，什么叫必有重谢？

    钱？她貌似不缺。

    人？他貌似不给。

    伤脑筋了！

    “你要是不愿意的话……”尧络顿了顿。

    青宁侧耳去听，“什么？”

    尧络叹了口气，“那咱们就再商量商量，看看你怎么才愿意。”

    我嘞个去！

    这是遇上极品了？看来是个不大目的不会罢休的主儿，青宁还以为，他会说你要是不愿意，那就算了，结果这咱们再商量商量，这还有什么好商量的？答案明摆着呢！

    青宁又咳嗽了一声，挺胸抬头，顿时豪气万丈，拍了拍尧络的肩膀，“你叫什么？”

    “尧络。”他轻轻吐出两个字来，看着温润如玉，怎么嗅一嗅有腹黑的味道？

    “哦，原来你叫尧络。”青宁重复了一遍，又接着说道：“行，咱们领证去吧！”

    尧络忍不住笑了起来，“好。”

    “什么时候离婚？”青宁又问。

    “这个不急。婚还不一定会结。”

    尧络那个表情，真叫一个正点，青宁看了心里发痒了，男人外表太妖娆了，或者是太有气质了，都让青宁抗拒不了。

    “尧络。”她叫他。

    尧络微微侧头，“怎么了？”

    青宁一下子勾住了尧络的脖子，扑上去就吻住他的嘴唇，尧络完全没料到，这丫头如此人来疯，一下子被她扑倒，头撞在了床头上，哐铛一声。

    尧络一声闷哼，青宁嗖的一下弹起来。

    “尧络，尧络！”

    青宁摇晃了他几下，尧络动都没动。这回青宁又傻眼了，这男人又晕过去了？也太弱了吧！

    “你可别死啊！咱们还没结婚呢啊！”青宁欲哭无泪，这倒了什么霉，看着挺高大的一男人，怎么就弱成这样，将来该不会守寡吧？

    显然，青宁是想太多了，人家尧络没打算跟她结婚，人家只不过是说，你给我当个托，我把麻烦解决了，咱们就分道扬镳。她还能想到守寡，这脑子真不知道是不是给撞坏了。

    青宁为什么那么痛快就答应尧络了？因为尧络这人够爽快，青宁一想，反正自己也闲着没事儿干，反正青以安也闲着没事儿干，那就找点事儿干。

    尧络不错，看着挺好，说不定还能试用。反正她还没结过婚，结一次也成。

    对于目的明确的人，青宁不怕。就怕那些打着一些旗号的人来接近她，那样的指不定以后要出什么乱子呢。

    她这次是有了前车之鉴了，要小心谨慎了。

    “医生！”喊了几次尧络，他没反应之后，青宁就毅然决然地叫来了医生。

    检查过后，也没什么大碍。只是医生不得不再次语重心长地说道：“并认识脑震荡，小姐不要太激烈。”

    激烈？青宁扫了一眼尧络，哦，他嘴唇上，破了皮，被她咬得，还浅浅的有个唇印。

    在等待尧络醒来的时候，病房里来了几个人，是尧老爷子排照顾尧络的。

    那几个人自从来了就盯着青宁看，这些个人都是尧家的老人了，对尧络比较关心，所以对青宁也就比较好奇了。都跟那儿奇怪，让他们家少爷不淡定的女人，到底是个什么样子？

    这一看见了，也就有了计较。是个挺漂亮的女人，怎么个漂亮法儿呢？他们还没见过这么好看的，电影明星都比不上，关键的是气质。

    嗯，跟少爷躺一起，还挺般配的。

    为啥是躺一起？青宁被他们看得不好意思了，就又推了推尧络，躺病床上蒙头大睡了。她还真不当自己是个外人！

第四十一章 后妈儿子分外眼红

    青宁跟着尧络回去的那一天，挺风光的，闹了个满城风雨。

    尧络敢对天发誓，他要是知道，自己找了个这么会闹事的主儿，他不会如此掉以轻心，当然还是要跟她演戏的，只是会更加小心而已。

    为什么满城风雨了呢？

    可别忘了，青宁还有六个鱼水之欢的男人呢，尤其里面有几个沉不住气的，顾兮明被遣送走了，还一个鬼鬼，云尚经鬼鬼这么一窜，也按耐不住了。

    得知青宁要走的那天，这几位差点没把飞机场给劫了。

    幸好后来蓝幻和秦歌来了，这才算给压制住。不过，也别以为这几位就此算了，只是听了蓝幻的一席话，女人么，你别追得太紧，不然适得其反，尤其是青宁这样的，你得暗中给她使绊子，让她不得不回到你身边来。

    在飞机上的时候，青宁忽然问尧络，“我其实是个挺麻烦的人，你现在后悔还来得及啊！”

    语气里满是无奈的。

    这飞机都起飞了，他还能让飞机降落不成？他父亲都见过了她，他还能去跟他们说，这是一个玩笑不成？开工就没有回头箭。

    其实，尧络一早都想好了，就算这丫头真的挺麻烦的，那也认了，谁让他们被人撞见了呢。再者说，还有什么麻烦，是他不能应付的？

    还别说，青宁这么个大麻烦，可能他尧络还真应付不了，当然，这时后话了。

    尧络的地盘是长春，挺美的一个城市，空气比北京好了不知道多少倍。他当年放逐自己的时候，亲自选了这么个地方。当时是因为对长白山挺膜拜的，一股脑地跑到这里来，如今住的习惯了，也就懒的再换地方了。

    不然，就凭他的政绩，那还不是早就平步青云了么，人家不想升官而已。

    来接机的场面也算是盛大，尽管尧络说了，要一切从简，他自己认为是悄无声息地回来的，但是一下飞机，看见那么多人，还是忍不住笑了。

    下面的人，总是喜欢揣测上头的意思。以为越是气派就越是好，实际上还真不是那么回事儿。

    “爸！您回来了！”

    一路过来了个年轻男人，穿一身黑色的西装，外面一件大衣，北方的冬天十分的寒冷，长春这地方，被北京还要冷上几度，并且还是风口城市。

    尧叶貌似等了许久，鼻头都有些许发红了。尧络看了，那个心疼，呵斥道：“在家等我就好了，来这里做什么，天气多冷。”

    “爷爷叫我来的。”尧叶不冷不热地说道。

    感情，尧络也自作多情了，是他们家老爷子派了这么个小兔崽子来的，人家本人并不是很想过来啊！

    的确，尧叶怕冷，这北方的冬天，着实难耐，尤其是这第一年。

    青宁躲在尧络的后面，听到有人喊尧络爸爸的时候，吓了一大跳，这男人有儿子了，居然让她来做后妈！太不象话了！结婚之前，连这个都不告诉她，也太不拿她当回事儿了！

    青宁正打算发一顿疯，给自己争取点权益的时候，偷看了一眼尧络那儿子，谁曾想，这一看，她倒吸一口冷气，争取权益的事情完全抛之脑后了。

    这世界，太他母亲的小了！

    尧叶听说他爸爸带回来一个女人，说是打算订婚了，要不是因为年关了，这边工作忙，肯定是在北京先订了婚再回来的。

    他也是好奇，过来看看，瞥了一眼，心里惊了，青宁！竟然是她！这张脸，怎么都不会忘记，这女人，怎么都忘不掉。那个深山里，他们翻云覆雨，这女人留下了多少的妖媚。

    上次一别，以为再也不会相见了，没想到，今天见着了，还是这么个场面，这么个身份，后妈？很好！

    尧叶心里不是个滋味，可脸上还淡然跟你欠了他很多钱一样，他对青宁点了点头，“你好！我是尧叶！”

    青宁看到他这样，心里有气了，这小子还真是把不动声色四个字诠释了，装不认识啊，演技果然一流。行，她也陪着演戏，反正尧络找她来，就是演戏的。

    她也对他笑了笑，“你好，我是你后妈。以后跟我叫青宁阿姨！”

    “噗……”尧络非常不厚道地笑了出来。

    尧叶的脸瞬间黑了。

    青宁挑了挑眉，昂首挺胸的，她胳膊肘拐了尧络一下，“你别笑啊，你都没告诉我你有个这么大的儿子，我这个做阿姨的，一点准备都没有，让孩子见笑了。”

    尧络是不知道这其中缘由的，只是看到尧叶那万年不变的脸有了感情变化，觉得挺有意思的，他并没有多想，就清了清喉咙，对尧叶说道：“叫阿姨。”

    尧叶瞪了青宁一眼，咬牙切齿地说道：“阿姨好！”

    青宁很满意地点了点头，从手上掳下来一串珠子，塞到了尧叶的手上，“见面礼！”

    然后，青宁挽上了尧络的胳膊，“这里冷死了，你怎么都不告诉我这么冷的，你要冻死我是吧！”

    尧络无奈地抱紧了她，把自己的大衣分一半给她披着，“叫你多穿衣服，是你不肯。这里冬天冷着呢，以后别就顾着漂亮。”

    两个人走在前面，尧叶在后面攥着那串珠子，仔细地瞧了，是一串佛珠，质地是玉石的，挺精致的东西。

    青宁在路过尧叶身边的时候，小声说了句，“小和尚，你不诵金刚经了吗？”

第四十二章 潜规则（上）

    尧络的家，外面看起来，中规中矩的，像是一般领导能住的房子。

    但是你一进去就发现了，内有乾坤。

    尧络也是一个极其享受的人，他的房子，一砖一瓦都是有来头的，更不要说里面的陈设，相当的讲究了。

    青宁在房子里绕了一大圈之后，问道：“我住哪里？”

    尧络耸耸肩，“随便你挑。”

    “我住你隔壁。”青宁说着就飞奔上楼，她猜得出尧络的房间是哪个，感觉的出来。

    尧叶并没有跟着回来，去单位处理工作了，其实他闲的很，只是不想回来而已，脑子还有点乱，搞不清楚青宁跟他爸是个什么关系，索性就先不回来了。

    这诺大的房子，原本只住了这父子两个，现在多了个青宁，好似一下子多了好多人一样，房子被塞满的感觉。

    由此可见，青宁开始闹腾了。

    自从来了长春，青宁就窝在房子里哪都不去，她怕冷，北京的冬天已经让她难耐了，长春的冬天，真是让她想死。

    尧络一回来，就开始忙碌了，他这个市委书记一点都不轻松。尧叶也忙，不过真忙还是假忙，就他自己知道了。

    这父子两个，神龙见首不见尾的，青宁来了这么久，也没好好地跟他们吃一顿饭。

    青宁发觉了，小和尚，也就是尧叶，那是故意躲着自己，尧络呢，可能根本就没时间搭理她。

    青宁郁闷了，如果真是这样的话，叫她来干什么？完全没有发挥托儿的作用么！

    体内那好战因子开始作祟了，青宁动脑筋，先给尧络打了电话，声音嫩甜死个人。

    她说：“亲爱的，我想你了，你是不是也想我了啊！亲爱的，我想你怎么办啊？我去看你好不好？你肯定说不行，你工作忙，但是我真的想你啊，你忍心看着我如此想念你吗？”

    在说这一番话的时候，青宁一边看着竖起来的汗毛，一边数着鸡皮疙瘩。

    尧络刚接到这电话的时候，也是疑惑，听了她的话之后就笑了起来，这丫头，耐不住寂寞，这是不知道又想了什么鬼点子呢。

    尧络颇有些宠溺地说道：“好啊，我也想你了，你过来还是我去接你？”

    “我找你去！等着！”

    青宁挂了电话，从床上跳下来，她这人说风就是雨的，去尧络单位的速度，那叫一个快。

    秘书将青宁引进办公室去，她几步跑过去，纵身一跃，尧络稳稳地接住了她，青宁在尧络的嘴唇上印了一个响吻，“亲爱的，我可想你了！你也在你单位给我找个职务好不好？我想天天见到你！”

    办公室的门都还没关，这么明目张胆的，青宁是生怕别人不知道，她和尧络的关系。

    “想进机关了？”尧络问她。

    青宁用力地点了点头，表明了自己的决心。

    尧络唇角微微上扬，“那好，明天就来上班吧。”

    “啊？”

    这倒是出乎青宁的预料了，因为尧络是个很谨慎的人，她这一来算是无理取闹了，他怎么就同意了呢？

    “我来做什么工作？”

    “喝茶看报纸，你如果觉得无聊的话，看看八卦什么的，随便你了。”

    青宁从他身上跳下来，“尧络！你说真的还是开玩笑呢？”

    尧络还是笑眯眯的样子，“我想是跟你开玩笑吗？”

    青宁很想说像，但是听着语气，还真的就是真事儿。

    别说，尧络没忽悠青宁，第二天，青宁还真的就来省政府上班了。职务是管理人事档案，可是那个部门，不缺人，原本的那几个也闲的发慌呢，来了个青宁更是闲的蛋疼了。

    那工作内容，也真的跟尧络说的一样，喝喝茶，看几张报纸，下班了。

    青宁的日子算是逍遥了起来，可北京那边是炸锅了。

    先前青以安在日本呢，不知道青宁的这个荒唐事情，京城里那六个太子党，也把这件事瞒着了，直到青以安回北京以后，才发觉，他家青宁跟人跑了，并且还是个跟他年纪差不多的老男人。

    青以安不依了，炸毛了。

    但是要上飞机的前一刻，他家老爷子发话了，你丫给我回来！

    青以安当然不能就此作罢，又准备走了，听说，他家老爷子脑中风了，火急火燎地赶去了医院，才知道，这老头骗人呢。再次要走的时候，坏事了！

    老爷子真病了，可见人是不能诅咒自己的。不过好在，就是心脏有点问题，无大碍。

    这样一来，青宁才如此的逍遥快活。

    不过，这日子也不知道还有几天了。

    因为，蓝幻那几只鬼，正在动脑筋呢，想着怎么除掉了尧络，怎么利用青以安除掉尧络。

    那边青宁的日子依旧闲的发慌，一个下午突然就接到苏苏的电话，很简短就三句话。

    第一句，我们是好朋友吧。

    第二句，我有难你不会不帮忙的对吧！

    第三句，那你去叫你儿子把章给我盖了吧！

    青宁听完，呸了一声，这什么损友！

    事情的经过挺简单的，就是苏苏的第一个男人要苏苏帮忙，他的一个修路工程，因为没有批文所以迟迟没有开工，帮国家铺路，那可是肥的流油的差事，所以大家争先恐后地竞标了。

    但是你要修路，需要一纸公文，这公文没有盖章也不行。盖章的那人，就是尧叶，不知道因为什么原因，尧叶迟迟不肯盖章通过。

    这不是，他们的脑子，都打到青宁的身上来了。

    只是要去见小和尚，看他那张冰块脸，心里还是有些异样的。

    她开始兴奋了？

第四十三章

    尧叶办公的地方，在这个城市挺不显眼的地方，外面搞的挺朴素的，里面打眼一看，也是朴素的风格，但是你从用具上就看得出来，这帮人奢侈着呢！

    青宁在来这里之前，心里挣扎了许久，甚至，她都走到门口了，心里还打退堂鼓，手里的文件都给捏皱了。

    在来之前，青宁见了苏苏那男人一面，看起来是挺不错的一个男人，相貌堂堂，是苏苏喜欢的类型，那男人唯一的好处就是细心，对任何人都好的没话说，估计这也是苏苏对那男人还念念不忘的原因。

    青宁把心一横，帮就帮吧！为了苏苏，不为别人！

    先去跟接待员预约了一下时间。

    接待员一看到青宁愣了下，这身制服是政府部门的。

    青宁笑呵呵地趴在吧台上，“你好，我找尧叶。”

    “请问您是？”

    接待月也在盘算，还是得问清楚了，才能放人进去。

    青宁拍了下桌子，几豪迈地说，“我是他妈！”

    “啊？”

    接待员的下巴，都差一点掉下来。这女人，二十出头吧，他们尧主任，也才二十出头吧，年纪相仿的两个人，怎么生的儿子呢？

    青宁嘟囔了一句，“后妈难道不是妈？”

    接待员恍然大悟了，这是尧络家那位新欢。于是赶紧给尧叶打电话汇报了，结果得到的答案却是，我没空。

    青宁顿时暴怒，狠狠地拍了下桌子，“让你丫没空！”

    那一声巨响，接待员还没反应过来，青宁已经一溜烟地跑进去了，找了许久，才找到了尧叶的办公室。

    青宁走到拐角处，还找了个镜子照了照，穿着打扮都没问题，挺正经的。她比较满意，当当当地敲了门。

    门里面的尧叶，先前接到电话的时候，那个惊讶！

    这么多天，他躲着青宁，就是不知道该怎么面对，你让他叫青宁一声妈，那还不如弄死他。可是，他老爹能把青宁带回来，就完全不只是为了掩人耳目地做戏那么简单了。

    这父子两个都相互了解，尧叶知道，也许要落实真想要找一个伴侣了，但是对方是青宁的话，他不太能接受，虽然这女人很好，好的让你朝思暮想，但是他跟她的那个关系，唉，那一声后妈，怎么叫的出口？

    从挂了电话，尧叶就开始盯着办公室的门。

    他知道，青宁的个性是，不到黄河心不死，到了黄河游个泳。

    显然是不会因为他的一句我没空，就此打道回府的。只是他好奇，青宁来找他有什么事情。

    当敲门声响起来的时候，尧叶愣了愣，他没想到，被拒绝了的小姑奶奶，还能这么心平气和地来敲门。

    莫非是，有事求他？

    看看，这厮多了解青宁。

    “请进！”尧叶的声音里，完全没有起伏，这可真是个人精。

    青宁大大方方地开门进来，顺手把门关上，啪嗒一声，反锁了。

    尧叶从公文里抬头看了她一眼，还是那么漂亮，鲜少见她穿正装，这一板一眼的样子，还挺可爱的。只是，她锁门干什么？

    青宁扫了一圈这办公室，心里暗暗地骂了一句，这小兔崽子，比他老子还要奢侈，这哪里是个办公室，比五星级酒店还要舒服了吧，你在这样的地方办公？骗人的吧！

    况且，青宁也不相信，尧叶那样的人，会做什么大事。

    这完全是因为，他们的几次见面，都是比较特殊的，那个时候，他是和尚，她是女施主，还是个不太检点的女施主。

    青宁笑着在尧叶的对面坐下。

    “这是在做什么呢？手里拿着呢，可还是金刚经吗？再诵读一段，我想听你讲经呢！”青宁一边说着，眼睛一边地瞥他。

    尧叶低头看着文件，头也不抬的，随便应声：“请出去把门关好。”

    呀？这是在赶她走？

    青宁顿时一阵的怒气，装作不认识也就罢了，躲着她这么多天也就罢了，现在她都送上门来拜访了，他还跟她摆谱，还头不抬眼不睁的，真当她是那么好相与的？

    果然上杆子不是买卖！老娘还不伺候了！

    青宁冷哼了一声，站起来转身就要走。

    才刚走到门口，包里的电话响了，苏苏发来的短信，内容很简短，妹妹，我相信你的实力，不就一个尧叶么！

    得！这一句话，绝对是个激将法，苏苏果然是了解青宁。

    在看到这句话之后，青宁握紧了拳头，脸上挤了个笑容出来，又走回去坐下。

    尧叶看到她起身，又回来的这一过程，心里纳闷，这是做什么？这女人每次出现的时候，似乎都有点意思。

    青宁看着尧叶，老半天不说话，就一个劲儿地笑，那个甜美，真的让人想抱着她亲一口。

    尧叶不动声色，他还摸不清头脑，不知道这女人要干什么，只是直觉不太好。

    良久之后，青宁也不拐弯抹角了，连都要笑酸了，尧叶都没个反应，她直接说：“我有事找你！”

    尧叶这才从文件中抬了一下眼皮，“哦。”

    竟然再没有话了。

    青宁气得咬牙切齿，但是又不好发作，只又接着说：“帮我个忙行吗？”

    尧叶心里送了口气，原来真是找他帮忙的，能让青宁低头，还是挺有意思的。尧叶终于抬起头来，看了看她，“理由。”

    青宁顿时瞪了眼睛，等了这么半天，竟然是这么一句话，还问她理由，以前的恩情都给忘了？这男人真他母亲的不是个东西！小屁孩果然是小屁孩！

    青宁耐着性子，把文件放在尧叶的面前，“我一个朋友的工程，正好是归你管，你能不能给签个字，别压着人家，他手底下好多人等着这笔钱呢，你不能断了人家的活路。”

    很显然的，青宁是以为，政府的办事效率太慢，所以耽误了人家的工程，这才来说请的。

    尧叶看都没看那文件，重复了一遍，“给我个理由。”

    “帮个忙吧！”

    这算是低声下气了，青宁还不曾这样过。

    尧叶见了她这个样子，竟然一股火就上来了。那工程他知道，是他管的，一直都没批。承包的公司老总是个男人，年纪也不大，合着那也是青宁的男人？她到底还有多少男人？上次在寺庙里的那几个，如今扯上了他爸爸，现在又一个，到底还有多少个？

    他也好奇了，是个什么样的男人，能让青宁这么低声下气地来求他办事。一看见青宁压着火的样子，对自己笑的样子，他不爽了，恼了，怒了！这工程，死活不批，爱谁谁！

    “我很忙！”尧叶冷冷地说了一句，又低头去看文件去了。

    “你！”青宁气得直发抖，他该真当自己是个人物了！

    “我怎么了？”尧叶还回了她一句，听起来也是动了怒的。

    青宁就莫名其妙了，明明是他甩脸子给她看，他还生个屁气啊！

    “没事！你不帮忙没关系，我找你爸爸去！你个小兔崽子就这么对你后妈吧，你等我跟你爸爸结婚了，我就天天给你穿小鞋！我再给你爸爸生个儿子，让你这太子爷彻底失宠！你给我等着！”

    青宁说完这句话，狠狠地去掀尧叶的桌子，奈何力道不济，她就只好再把尧叶桌子上的东西都给掀翻了，噼里啪啦地掉了一地。然后狠狠地瞪了尧叶一眼，转身就走。

    “青宁！”尧叶站起来，急了，喊她。

    她不理，去摆弄门锁，她刚锁门，也是怕一会儿真的有点什么事儿，怕有人进来打扰，这会儿还成了个累赘了。

    “青宁！”尧叶又叫她。

    青宁还是不理。

    尧叶几步走过来，抓住她的手腕。

    青宁横眉冷对，“你给我放开！”

    青宁以为，他这是害怕了，因为她说再生一个娃。

    其实尧叶也真是害怕了，在她就要走的那一刻怕了，她说要跟他爸爸再生一个，那他成什么了？他忽然之间发觉，对这个身份，他挺在乎的。

    “你到底放不放？你不放手，我喊人！”青宁甩着她的手，可怎么都挣脱不掉。

    尧叶盯着她，看着这女人的眼睛，紧贴着她的身体，几乎就是要把她抱在怀里。

    “你觉得，就算你喊了，有人敢进来吗？门是你锁的，青宁你到底要干什么？”

    青宁不安分的，一个劲儿地在他怀里扭动着，不耐烦地说道：“我要走！你赶紧给我放开！我去找你爸爸，你再不放手，我就跟你爸爸说，你对我动手动脚！”

    尧叶突然笑了笑，“好啊！你去啊！要不要，我再多给你点证据？”

    青宁被他这么一笑给弄得有些心慌，“你什么意思？”

第四十四章

    那句话什么意思，青宁明白。她狠狠地瞪着尧叶，“你敢！”

    “你看我敢不敢！”尧叶也瞪了眼睛。

    他们认识这么长时间，这还是第一次，尧叶对她发火了。以前，青宁总觉得，这小和尚是一块木头，就那么一副高深莫测的表情，你怎么逗他，他都万年冰川的。

    甚至，在情欲之中的时候，他也是那个样子，最多的是，沙哑着嗓子喊她的名字。如今也会生气了？看来，从深山里走出来了，到了这都市，也被污浊了呢。

    青宁冷笑，“小和尚头发长出来了，还真的就不是和尚了，你这变化够彻底的。你趁早放开我，不然我真跟你急！儿子抱着未来后妈，成何体统！让你瞧见了，还不成为笑柄了？”

    听了她这一本正经的话，尧叶倒是想要笑了，她也知道体统了，她也会怕人看见吗？

    他又凑近了几分，贴着她的耳朵说道：“我以前是和尚的时候，都不怕被人看见，更别说，我现在不是和尚了。”

    他的胳膊有力地抱着她，那身体的温度，隔着衣服传递过来，她怕冷，她手脚都是冰冷的，而他像个火炉，她靠着极其的温暖。

    起初，他是为了阻止她离开才抱着她，后来两个人也不挣扎了，就那么安静地抱着，竟然还挺舒服，竟然，还有种恍如隔世的感觉，上一次拥抱时什么时候了？

    他们貌似，还没有这样安静的拥抱，没有其他的想法的拥抱，有时候男女之间，如此温暖彼此，也挺好。

    一时之间，这办公室寂静的，只能听到他们彼此的心跳，青宁依靠在尧叶的怀里，鼻子里是这个年轻男人的味道，他就算换了衣服，身上也还是有一股子焚香的味道，好闻，让人精神抖擞。

    尧叶可真好看，青宁贪恋他这美色，以前他是和尚的时候就好看，如今换了正常人的打扮，真的跟个天仙一样了。他是青宁见过的这么多男人当中，最好看的一个。比青以安还要好看，不矫揉造作，皮肤白皙，却不娘气，时而阳刚，时而又冷漠，真真是女人喜欢的样子。

    她在他的怀里腻了一会儿，突然仰起头说了一句，“尧叶，你就把那工程批了吧！”

    尧叶原本的眸子里，柔情似水的，他正打算，久别重逢该说点什么，做点什么呢，他还想，要怎么对她好，以前脑子混乱，真不知道怎么对一个女人好，如今他想要好好想想了，她竟然一个晴天霹雳的，又跟他提起这事儿。

    哦，对了，他怎么忘了，她来找自己，原本就是为了其他男人的。

    尧叶冷冷地看着青宁，手臂慢慢地放开，嘴巴一张一盒，说了句，“没门！”

    “你！你这人莫名其妙！”青宁也气得跳脚了，狠狠地在尧叶的脚上踩了一下。

    尧叶眼睛都没眨一下，他不是不疼，只是已经习惯了忍受疼痛。

    青宁是真急了，她怎么跟苏苏交代？那边都拍胸脯保证了，她以后还有面子不？

    她悄悄地看了一眼尧叶的脸色，还不是很臭，他也没走，看来这件事情还有余地。

    心里一万个不愿意，脸上也还是笑了出来，“你什么时候回来的？以前的事情都想起来了？”

    尧叶淡淡地瞥了她一眼，嗯了一声，还是不冷不热的样子。

    真跟他当和尚的时候一样，对人爱理不理的，这个冷漠的劲儿，修炼地真是恰到好处啊！

    “你回来了习惯吗？吃的，住的，各方面的，都习惯吗？”她又问他，还真像个后妈在关心孩子，只是，后妈呀，那能是发自肺腑的吗？

    “嗯。”他还是那样。

    青宁的耐性终于耗没了，挫败地说：“你真的不给我签字？”

    “那男人跟你什么关系？值得你这么跑来求我？”尧叶松口了，好奇了。

    青宁想了一下说：“朋友！”

    “哦，朋友，你的男朋友可真多！”

    尧叶故意咬住男朋友这几个字，言语之间的嘲讽，青宁不是听不出来。

    “你别满脑子肮脏的思想，那是我姐妹的前男友，我就见过一面，就一个普通朋友，不为我姐妹，我来受你的气？我吃饱了撑的我！”

    “哦，我思想肮脏。”尧叶不阴不阳的预期，“不知道当初是谁跳进温泉里来跟我一起泡着的，不知道是谁扬言要叫我男欢女爱的，你不是还说，要教我69么，今天正好没事儿，你潜规则我一下，我就给你签字，让你回去给你男朋友一个交代！”

    青宁急了，“我说了！那是我朋友的前男友！你爱信不信！我没必要跟你解释！就算是要解释，我也是跟你爸爸解释，你给我闪一边去！”

    听着语气，不像是撒谎，青宁的性子，是就是，不是就不是，所以尧叶也有点相信了，那男人跟青宁没有关系，于是缓和了下来。

    他叹了口气，“青宁不是我不给你签字，是那个工程有点问题，他们是想要圈钱，我不能顺了他们的意，以为国家的钱就那么好花。你叫他们改改计划书，别弄那么花哨，不是太过分的话，我就签字，行不行。”

    合着这里面还有贪污和偷工减料的事儿啊，青宁明白了，她说么，小和尚不像是那么不讲道理的人。

    瞧瞧，人家答应帮忙了，她就觉得人家是好人了，刚才还跳脚骂人来着。

    这说好是她，说不好还是她，这女人的心思，你猜去吧！

    “不用了！既然，他们公司有问题，我就不管了，你也别为难，好好工作吧，晚上回家，我和你爸爸等你吃饭啊！”青宁笑着拍了拍尧叶的肩膀，真跟长辈一样。

    她说完，整理了下自己的衣服，时间还早，打算回去上班。

    “青宁！”尧叶又叫她。

    她转身，“怎么……呜呜……”

    那个了字还没说出来，就被他的嘴唇给封住，他一把将她搂进怀里，贪婪地吮吸着她的嘴唇，他滑腻腻的舌头探索进去，撬开她的牙关，勾着她的舌头。

    青宁感觉到一阵的酥麻，果然还是他够味，跟他爸爸一样的有味道。

    她想到这儿，脑子一下子又炸开了一样，尧叶，尧络，这是父子俩啊！她是尧叶的后妈啊，这是干什么呢？

    她挣扎，他深吻，完全没用，最后他半抱半拖地将她弄到了沙发上，她给他吻得意乱情迷，不知不觉就着了这小子的道。

    那沙发，真舒服，那男人，真舒服。

第四十五章 

    青宁觉得，自己做了一件非常荒唐，但是又很刺激的事情。

    她把自己的继子给睡了，青宁单方面是这么认为的，那天她和尧叶，是她强势。

    事实上呢，男女那事，你说不上是谁占了上风，你要真的刨根问底起来，那就是尧叶把青宁给骗上了床，把青宁给睡了。

    但是青宁这人好面子，她就觉得是自己再一次染指了这个“纯洁”的男人。

    那天一回到家，她就开始洗澡，一遍遍的，不厌其烦的，生怕一会儿尧络回来了，闻到自己身上有偷腥的味道，闻到尧叶的味道。

    她自己为什么那么害怕呢？出自于她和尧络的婚约，她已然把自己当成了一个良家妇女，就等着跟尧络相夫教子呢，可事实上，不是那么回事儿啊！！！

    好在，因为是年关了，尧络和尧叶这父子两个都比较忙，谁也没回来一趟。青宁班也没上，就在家里自怨自艾。

    青宁有时喜欢钻牛角尖，但是她一旦想通了一件事情以后，就会掀起一阵大风狼，她是一个自己不安生，就要搞得全世界都不得安宁的主儿，她已经决定，要祸害了尧络和尧叶这父子俩了！

    尧络回来的时候，青宁正躺在他的床上，她挺喜欢尧络的这张床，舒服是一方面，味道是另外一方面，她喜欢尧络身上的味道，成熟的男人总有种安全感，她腻在尧络身边的时候，就觉得温暖。

    当然不是所有的成熟男人都有这种安全感，青以安就除外。

    尧络有点疲惫了，也没看床上是不是有人，自顾自地开始脱衣服，他是打算洗个澡的。

    尧络的身材真不错，线条优美，肌肉是有的，但是不夸张，肤色是古铜色的。赤裸着上身的尧络，一下子让青宁想起了尧叶，那小子太白了。

    这么一个绝色的男子，站在青宁的面前，还半裸着，对青宁来说是个挑战，她几乎是不经过大脑的，就爬起来，手抚摸着尧络的背。

    这突如其来的一只手，让尧络愣了一下，旋即他笑了笑，“还没睡啊。”

    竟然不惊讶！

    很好，青宁喜欢宠辱不惊的男人。

    手掌传递过来的温度很低，房间里很暖，光纤很暖，青宁不知不觉地，整个人贴上去，更是温暖，她嗯了一声，小鼻音软软的，像是在跟他撒娇。

    尧络低头看了看自己胸口的手，她已经抱住了自己，细长的一双手，冰冷的指尖，他捏住了她的手，“怎么了？”

    青宁贴在他的背上，撅着嘴，嘟囔地说道：“想你了，尧络我特想你，你干什么去了？这么多天都没回来。”

    “出差了，我没来得及跟你说。”尧络说完，自己都有点愣了，干嘛跟她解释呢？有着必要吗？

    “哦。”青宁淡淡地应了一声。

    尧络转过身来，看到青宁抱着被子，裸露在外面的部分是赤裸的，他笑了起来，“青宁你衣服丢了啊？要不，我带你去找找？”

    他的意思再明白不过，那个预期再暧昧不过，青宁你脱光了，躺在他床上，这是想干什么？

    “不用，这样挺好的，你去洗澡吧。”青宁又在尧络的床上躺了下去。

    “你睡吧。”尧络拿起自己的衣服，转身竟然要走。

    青宁有点恼怒，“尧络！”

    “还有事？”他站住，回头看她一眼，脸上带着淡淡的笑容。

    青宁盯着他的脸，许久才勾勾手指，“你过来，让我亲亲。”

    尧络看了她一会儿，然后微笑着说，“晚安。”

    “尧络！”青宁从床上跳下来，跳到尧络的背上，勾住他的脖子，张口就去咬他。

    尧络闷哼一声，这丫头跟小兽一样，容不得半点的怜悯，也容不得半点的同情，更容不得半点的不理睬，所以她咬了他，咬着他的脖子。

    他不动，由着她闹。尧络总感觉，这丫头心里挺苦，别看表面上风光无限，其实她内心里恐惧，所以他不想碰她，即使那年轻的身体，真的让他也惊艳，他可以压抑住，脑子不去想那个女孩。

    是什么，让青宁变成这样，尧络忽然想要知道了，原本，不过是逢场作戏，她帮他渡过一个难关，抹平一个丑闻而已。带她回来，是这个理由，如今看来有点牵强了。

    “你寂寞了。”尧络轻声地说。

    青宁牙齿上的力度减轻了，慢慢地送开口。她的唇吻上他的颈，在方才咬过的地方，细细地亲吻，舌尖一点点地触碰他的皮肤，“尧络，你也寂寞了。”

    尧络波澜不惊，丝毫没有被青宁的吻蛊惑，或者说，他隐藏得很好，“的确，长夜漫漫啊！”

    青宁伏在他耳边，轻轻地吹了口气，“我们找点有意思的事情做吧，尧络，好不好？”

    最后的那个好不好，那个尾音荡漾着，是要飘进人的心里去了，她妩媚至极，也妖娆至极了。

    尧络慢慢地抬头，唇峰擦过她的嘴唇，四目相对，他看着他，眼睛里有她美艳的脸蛋，她看着他，眼睛里有他精致的容颜。

    尧络笑了起来，颇为玩味地重复道：“有意思的事情？”

    青宁轻轻地点头，手从他的肩膀摸下去，在他的胸口打着圈，蛊惑的声音响起，“嗯，有意思的，你不是说长夜漫漫么。”

    尧络闭上了眼睛，点了点头，“好吧，就做点有意思的事情，青宁，咱们两个去床上……”

    他顿了顿，青宁娇笑起来，尧络又接着说道：“去床上斗地主把！我出差的时候，飞机上跟人学的，你要不要玩玩？”

    青宁瞬间瞪大了眼睛，惊讶，惊恐，难以置信，最后是愤怒，狠狠地又咬了他一口，“喵了个咪的！你自己斗地主去吧！老娘不伺候！滚蛋！”

    青宁从尧络的身上跳了下来，然后开门，揪着尧络绕过去，抬起一脚，将他踹出门去，碰的一声关上房门，咔嚓地反锁上。

    在门关上的那一刻，尧络终于忍不住笑出声来。

    青宁气鼓鼓的，她都说的那么明白了，今夜想睡他，而他还跟自己打哈哈，斗地主，斗你个毛线！

    跑到浴室去降火，看着镜子里赤裸的自己，还是老样子，怎么就不受男人欢迎了呢？怎么就一点美丽都没有了呢？还是说，尧络这老狐狸修行了千年，狐媚子功夫比自己强，所以不受诱惑？

    一定是这样的，她遇上了一个比自己道行高深的人。

    不能就此作罢！

    就不信那男人软硬不吃！青宁又跟人家杠上了，她还就要把那老狐狸骗上床！

    第二天一大早，青宁就起床，像往常一样对尧络笑得甜美，一起吃了早餐，送尧络出门。

    尧络前脚一走，后脚她就跑出去，直奔尧叶的单位。

    这一次接待员问都没问，直接说了，领导有空！

    领导就是尧叶，尧叶似乎早就料到青宁会来一样，很早之前就跟底下的人打好了招呼。

    青宁象征性地敲了敲门，然后就闯了进去，对尧叶笑得那叫一个灿烂，她走过去，坐在了尧叶的腿上，勾住他的脖子，对着那双唇就吻了下去。

    尧叶不为所动，嘴巴闭的死死的，不给她一点钻进去的机会。

    青宁纳闷了，怎么老的不配合，小的也不配合了？她盯着尧叶纳闷。

    尧叶指了指办公室的门，“先去把门关上。”    

    正式上班的时间，办公室的门大敞四开的，办公桌正好对着门口，外面要是有个人路过的话，肯定是会看到他们刚才接吻的。

    青宁讽刺地笑了起来，“怎么了？你换上别的衣服，就怕被别人看到了？倒不如你做和尚的时候来的大方！”

    尧叶并不生气，那万年的冰川脸一点变化都没有，他只是靠近了青宁，将她抱起来，放在办公室上，然后开始慢条斯理地解自己的皮带，“行，你不介意就行，我就让他们看，给他们看个够！”

    青宁连忙摆手，从桌子上跳了下去，飞速地跑去把门关上，并且反锁了，有点此地无银三百两的意思。

    “我来找你，有正事儿呢！”青宁与他保持了距离。

    尧叶瞥了她一眼，不冷不热的，“什么事？”

    那个意思就是，你找我还能有正事儿呢？你青宁的正事儿能使什么好事！

    青宁有点讨好地笑了笑，“尧叶，我问你，你爸爸都喜欢什么？”

    一大清早的，这么热情，合着就是来问他这个？

    尧叶的脸又冷了几分，一字一句，“我不知道！”

    “你怎么会不知道呢？那可是你爸爸啊，你赶紧告诉我，你爸爸喜欢吃什么，平时喜欢去哪里，喜欢什么香味啊，哪里最敏感啊？”青宁还在那里滔滔不绝地说。

    每一个问题抛过来，尧叶的脸都要冷上几分，她这是要干什么？

    青宁发觉尧叶没回答自己，猛地抬头一看，“呀！你脸色发青啊，怎么回事儿？”

    她还好意思问，自然是被她给气的。

    可是转念一想，尧叶惊呆了，为她生这么大气，原因呢？喜欢她？

    他无法忘记，在寺庙的那一段混沌的日子，他脑子里混乱的很，时常头痛，是那个夜晚，肤若凝脂的青宁闯入了他的怀里，他本能地接受她，然后开始出现很多的片段，他过往的事情就这样慢慢地想起来，然后他回来，找到了自己的亲人。

    青宁对他来说，是意义深刻的，这个女人在他心里的位置不容小觑，到底是个什么定位，他自己原来不清楚，可这会儿他明白了。

    尧叶站起身来，将青宁拉进怀里，“青宁，我爱你！”

    青宁愣了下，哦了一声，“这个问题，一会儿再说，你先回答我，你爸爸他到底喜欢什么。”

    尧叶几乎吐血，他表白了，她还说等会儿再说，有这样的吗？

第四十六章

    尧叶比任何人来的都直接，他要就是要，爱就是爱，他管你是谁，管你们是什么关系。他一旦爱上一个人，那就是彻底的缴械投降了。

    那颗心，就那么大，认清楚了也不难，尧叶这种异常冷静的人，现在是认准了青宁了，所以他以后会对青宁好，发自内心的好，按照他自己的方式对她好。

    他比任何人都勇敢，他在发现青宁对自己很重要的那瞬间，他就保住了她，跟她说，我爱你。

    尧叶又有一个决定，他得去探探尧络的口风，看看他老爸到底是个什么想法。如果尧络真的对青宁有意思，那么他也得想办法，把那个意思给断了。

    整整一天，尧叶在办公室里思考着，他得把这件事情想透彻了，怎么办才能成功，怎么做才能没有损伤。

    最最关键的一点，尧叶不知道青宁的想法，他隐约能感觉到，青宁心里有人，但是青宁藏得太深了，恐怕青宁自己都不知道心里的那个人是谁。

    枢？这个名字有点久远了，尧叶还记得，青宁梦回的时候喊过，但是次数不多。青以安，这个名字尧叶也熟悉，青宁梦里喊过很多次，大多是是咬牙切齿的，跟自己的父亲，有多大的仇恨？

    还是说……

    尧叶不敢想下去了，他也是猴精的一个人，适可而止那些想法是最好的。

    青宁从尧叶那里离开的时候，摆了摆手，眉头皱在一起，似乎是挺大的难处，“算了算了，我不问你了，我先回去了，我自己想办法去！”

    还是个没心没肺的样子。

    尧叶一直把她送出去，看着她的背影发呆。

    上了车以后，青宁送了口气，尧叶的那句我爱你，她不是没听到，不是没听进去，她有点怕了，她不想跟任何人认真，而尧叶认真了，这游戏就得结束了。

    那颗心，再也经受不了什么所谓的真爱了，她给不起任何人。原本好不容易累积了一点信心，也已经被苍空给泯灭了，她还想相信谁？

    尧叶的心思清楚了，就别招惹了。她还可以找尧络玩，她看得透彻，尧络这个人就算真的看上你了，也会明哲保身，不跟你玩真格的，大家完全可以在玩过了以后，一派两散，所以她的目光瞄上了尧络。

    也实在是因为，尧络太他母亲的好看了，太他母亲的有味道了，太他母亲的合适她了。

    青宁开始对尧络热诚了，每天去他的办公室晃悠，水蛇一样的腰身，扭动的样子，连尧络都无法忽视了。

    他在一堆的公文中抬起头来，皱了皱眉，“青宁啊，可不可以别扭动了，够风情万种的啊。”

    青宁一看，他有反应了，立马靠过来，眨着大眼睛看他，甜甜地一笑，“夸我呢？”

    尧络也笑，点了点头，“你今天没吃药吧，腰疼吗？”

    青宁也不生气，笑得更甜，坐在他的办公桌上，手指挑着他的下巴，轻佻地说道：“浑身都疼，你给我按按？”

    尧络哦了一声，“怎么不早说呢？走，带你去个好地方。”

    青宁哈哈地笑起来，“省委书记翘班了啊！”

    尧络点了点她的鼻子，“我这是带你去基层视察工作，懂么？”

    青宁坐在尧络的车里，还想着一会儿去什么好地方呢，她使劲浑身解数，一定要吃了尧络。

    当车停下来的时候，青宁傻眼了，按摩院！

    再进去没多久，青宁愤怒了，大骂道：“尧络你混蛋！啊！！”

    然后是一连串的尖叫，那哪里是按摩，简直是给你剥皮抽筋！

    尧络在包房里，喝着咖啡，抿着唇，他是想笑。

    青宁从里面出来的时候，想哭。

    按摩这东西，都是一开始疼得要命，等你的筋骨舒展了，那就舒服得要命。可是青宁受不得半点疼痛，她刚才真是叫的撕心裂肺了。

    她穿着白色的袍子，拖鞋都没穿，光着脚站在那里，头低下来，头发遮挡了脸颊，她看着自己的脚尖，不动不说话。

    尧络起先还在看报纸，“要不要喝点凉茶润润喉？我还真没发现，你分贝那么高，幸亏这建筑是防震的，不然啊，明天就得上央视，长春大地震。”

    青宁还是没回话。

    尧络觉得不对劲儿了，他站起来，低下头去看青宁，当他看到，她满脸泪痕的时候，尧络惊了，“怎么哭了？谁欺负你了？”

    贝齿咬着朱唇，小巧的鼻子一紧一紧的，眼睫上带着泪珠，脸蛋红润，她这个样子，疼死个人了！

    青宁突然一下子扑到尧络的怀里，却不是抱紧他，而是打他。

    “你，就是你，你太缺德了，尧络你太欺负人了，你怎么能这样对我？”她一边哭，一边怒斥。

    尧络下意识地抱紧了她，“别闹，这么多人看着呢，我哪里欺负你了，丫头，别哭了。”

    青宁哭的更凶了，因为就在方才，她想起了一个人，那个人每次在她腰酸背痛的时候，都会给她按摩，一双手，温柔地在她身上游走，力度适中，让她昏昏欲睡。

    那个人，就是青以安。

    原来，他们也曾那样温柔地对待过对方。原来，她心里，还会想起他。

    只是，这么长时间，她跑了，他为什么不来找自己？

    青宁又恨，恨自己犯贱。你不是要离开那男人么，你不是要独立要自由么，怎么一离开了，他对你不闻不问了，你就开始惦记了？

    心就那么大，却，如此的复杂。

    尧络无可奈何，抱着这个丫头，整整一天。

    直到有人喊他，“爸，我找你有事。”

    是尧叶。

    尧络做了个噤声的手势，青宁在他怀里睡着了，他们还躺在按摩院的床上。

    尧叶之所以这么迫不及待地赶来，就是怕青宁的性子，真把尧络给睡了。见到这个场面，他不知道怎么开口了，但是再不开口，青宁离他肯定越来越远。

    因为，尧络几时如此温柔地看过一个女人了？他叫青宁丫头，可是那丫头已经二十三岁，是个情场老手，是个绝对有味道的女人。

    “以后再说。”尧络这一句话，打发了尧叶。

    尧叶不肯走，站在那里看着。

    尧络抬起头来，温柔地笑了笑，“你回去。”

    竟然如此的威严。

第四十七章

    之后的日子，尧络和青宁的关系变得微妙了，他喜欢逗她玩，跟她斗嘴，他自己也笑自己，那么大的人了，跟个小丫头一般见识。

    青宁总拉着尧络出去玩，小日子几甜蜜。

    渐渐地，他们的沟通变得多了。

    青宁开始给尧络讲故事，故事从女主角小时候讲起，她讲的并不动听，她的语言不华丽，尧络听的认真，偶尔打断她一下，调侃几句。青宁原来一副要哭的样子，就那样被尧络给气的笑了起来。

    尧络知道，尽管她说，我给你讲一个故事，书上写的，但是他也明白，那是青宁自己的故事。

    他怕他沉浸进去，所以总是笑她，调侃她。这算是她对别人敞开心胸了吗？

    “你想见你妈妈么？”尧络问她。

    青宁顿时愣住，然后站起身来，转身就走。

    尧络拉住她，“青宁。”

    完全的无奈。

    “你放开我！”青宁甩他的手。

    “你很想要弄清楚过去的事情吧。”尧络不放，坚持着问她。

    青宁目光有些闪烁，像是被人看穿了内心，“你瞎说什么啊，我都跟你说了，我就是给你讲一个故事，都是假的！”

    “好，如果你想让我相信那是假的，我相信。你自己相信吗？”

    “不用你管。”

    “回去问清楚，你自己很想知道过去，为什么不问？”

    “我说了，不用你管！”

    “青宁，我陪你回去。问清楚了，你就放下吧。”

    尧络抱紧了她，想给她点温暖。

    良久之后，青宁挣开了他的怀抱，“我累了。”

    尧络再没有勉强她，也开始后悔，刚才怎么就冲动了呢？青宁说的对啊，不该他管的事情。官场混了这么多年，独善其身的道理，难道都忘记了吗？

    关于苏苏朋友的那个工程，青宁是撂挑子不干了，谁爱管谁管去，为此，还给苏苏大骂了一顿，严明自己不做人民的败类。苏苏还笑她，你什么时候如此的大义凛然了？你要真的大义凛然，你老子出了那么大的事儿你都不回来看看？

    青宁当时正躺在尧络的床上作威作福的，一听到苏苏这句话，立马从床上窜了下来，“你说什么？青以安怎么了？出什么事儿了？”

    苏苏一阵的冷笑，“好事！”

    “屁好事！你赶紧给我说，到底怎么了？”青宁是真的急了，有关于青以安的一切，她还是无法淡定。

    苏苏原本是阴阳怪气的，可是一听到青宁的这个口气，也有点愣了，说道：“你真的不知道？难道没有人告诉你？”

    青宁顿时听到自己的心里咯噔一声，她迟疑着，声如死灰，“青以安他死了？”

    她不知道为什么，脑子里想到是这个，这么长时间以来，青以安没有来找她，那肯定是出了事情，最大的可能是青以安死了，那个折磨了她这么多年的人死了。

    “放屁！你就不能说点好的？我青叔叔那么帅，死了多可惜！”苏苏一阵的咒骂，她的确是舍不得青以安的容颜。

    青宁那心，似乎是放下来了一点，长长地松了口气，又躺在了尧络的床上，闻着尧络的味道，慢悠悠地说道：“那怎么了？出什么事儿呢？难不成青以安要给我娶后妈啊？他要娶你啊？”

    说者无心，听者却悲痛万分，“他要是娶我就好了！青宁我要是你后妈，我就把全天下最好的东西都送到你面前，我肯定比疼八宝还要疼你！”

    八宝是苏苏养的一只狗，是苏苏的命根子，这么多年，苏苏寂寞的时候都是八宝陪着，她经常跟八宝面前哭诉，说一些自己从来不肯对人讲的话，八宝对苏苏的感情也十分特别，以至于，一看见苏苏靠近，八宝就想要自杀，它的毛发，被她的眼泪鼻涕弄的实在难受。

    青宁一听，顿时急了，“你拿我和八宝比！”

    可是话音未落，青宁反应过来了，苏苏刚才说，要是娶她就好了，她明白过来了，“青以安真的要结婚？跟谁？”

    苏苏像是受了挺大的打击，在那一边咒骂，一边哭素，“你说我哪点不好？我对你老子，那是一片的痴心，你说我长得也不差吧，你说我家世也不差吧，怎么就比不上那小浪蹄子！你老子娶个贱人，都不娶我，这是不是说明，我还不如那小浪蹄子？”

    “青以安要娶的人……是乔媚？”青宁非常不愿意说出来这个猜测，但是她的直觉告诉自己，这就是事实。

    果然，苏苏在那边惊天动地地哭了。

    倒不是因为，苏苏有多么的爱青以安，只是她觉得，一个大号男人就要被毁了，连带着要被毁了的，还有青宁。

    青以安跟乔媚结婚，遮盖是本世纪最大的笑话。青宁也笑了起来，曾经最好的朋友，背叛了自己，爬上了自己爸爸的床，然后他们两个狼狈为奸，如今竟然要结婚了，她整个人都成了一个笑话，她算什么？

    苏苏听到青宁这么小，心里急了，“青宁，你别干傻事，你先回来，我们两个从长计议啊，你千万别冲动！”

    苏苏是知道青宁的，她比较极端，遇到自己无法接受的事情，就容易犯错误，就如同八年前，青宁失去了爱人，失去了爱情，她的选择是自杀，一次次的不成功之后，她开始自闭，最后开始堕落。那么如今，她会怎么样？

    “青宁啊，姐姐我牺牲一下，我去勾引你爸爸，然后我嫁给你爸爸，我当了你后妈肯定不给你穿小鞋的。你回来，我们一起商量勾引你爸爸的事情啊，你别一个人行动啊！”苏苏还在那边自顾自地劝说着。

    “你放心吧！”

    这几个字，掷地有声，苏苏听着都是一震。

    青宁挂了电话，发觉尧络站在门口。

    “我帮你订机票。”简单明了的一句话，他知道，青宁要走，谁也留不住她，她原本就是个自由的人。

    “尧络！”青宁又叫他。

    尧络转身，青宁冲过来抱住他，整个人依偎在他怀里。

    “我陪你回去。”他说。

    她点头，的确是害怕了。

    “你打扮的好看点，给我撑门面！实在不行，带上你儿子，咱们一家三口，羡慕死他们！”青宁信誓旦旦。

    尧络无奈地笑笑，这丫头啊！

第四十八章

    走的时候轰轰烈烈，回来的时候也不能太过寒酸。

    青宁离开北京的那一天，多少官员去送行，她回北京的这一天，多少美人儿来接机。

    那场面，真叫一个壮观了。

    一下了飞机，青宁就愣了神，她看到太多的熟悉面孔，都是来接她回北京的。最前头的女人是苏苏，后面拍了好多辆车，这都给开到机场跑道里面来了，这些人是多嚣张。

    就是那几个太子爷，蓝幻他们那一帮人，知道青宁回来了，他们诧异，没想到这么快，所以都掐了自己一把，知道这不是做梦，然后不约而同地，跑到这里来接机。

    尧络看到这个场面，顿时明白过来了，凑到青宁的耳边笑道：“想不到，你这风流债还不少。”

    “哼！”尧叶冷哼了一声，从后面不紧不慢地走过来。

    没错，是尧叶，他跟着一起回来了。美其名曰，他是来北京汇报工作，其实就是跟着青宁。

    青宁也蛮高兴的，这父子俩往身后一站，倍儿有面子。

    尧络只当尧叶是心里不痛快，嗔怪地看了他一眼，并没多说什么。

    尧叶这人多厉害，那天他打算找老子摊牌，抢后妈来着。他不动声色，跟尧络靠了一会儿，没想到倒是尧络先开了口，“儿子你陪我回一趟北京吧！”

    尧叶还几为难的样子，他通常话不多，只是皱眉头。

    在尧络说了两次以后，他点头，一个好字。

    尧络还以为儿子给自己面子，实际上是这小子道行太深！

    这样一来，尧叶跟着，占了主导地位，尧络觉得亏欠，自然会谦让他。算盘打得不错，尧叶那城府，快赶上尧络。这父子俩要是真翻脸了，那可有的闹了。

    其实，这么大的场面，青宁没预料到。她只告诉苏苏一个人，谁让蓝幻他们也来的？

    苏苏看见青宁，刚准备眼眶一红扑过去哭诉，眼睛一扫，看见了身后的那俩男人，顿时惊了。惊为天人啊！尤其是那小的，活脱脱漫画里走出来的美少年。那成熟一点的，浑身上下就一个够味儿，从表情到神态，拿捏的真好。

    苏苏还是跑过去，拥抱了青宁，在她耳边小声说道：“这俩，哪里搞的？青宁，姐姐真不能小看你啊！俩极品啊！上过没？”

    说这话也不知道脸红？

    青宁无奈地叹了口气，拉着苏苏到尧络面前去，介绍道：“这是我未婚夫，尧络。”

    眼睛瞥到尧叶的时候，青宁顿了顿说道：“这个我儿子。”

    苏苏随口来了一句，“你们都暗渡陈仓出来一个这么大的儿子了啊！”

    尧叶的眉头皱了起来，尧络的唇角扬了起来。

    尧络还是挺喜欢看到，自己这个冰山一样的儿子生气的，那张脸蛋，活灵活现。

    因为隔得老远，所以蓝幻他们没听清楚青宁他们说什么，只是望着青宁的笑靥，心里也跟着暖了起来。

    这几位少爷由衷地发觉，自己是在犯贱。她明明是不在乎你的，你还巴巴地跑来。现在来了，都没个机会过去说句话。他们不敢过去，怕青宁烦了。又害怕不过去，青宁没发现他们。

    那个忐忑的心里啊，真跟大姑娘一样扭捏了起来。尤其是，在看到尧络父子两个的时候，他们的心沉了，居然还给带了回来，青宁又看上尧络了？

    就他们几个别扭的时光，青宁已经没了踪影。他们不由得笑了起来，这叫个什么事儿，老子以后再也不干这样的事儿了！滚他娘的蛋，再看见了，就直接抢了！

    老早有车来接尧络他们，青宁不肯跟尧络一起去，上了苏苏的车。

    于是，这四个人分道扬镳。

    临走时，尧络叮嘱青宁，“有事给我打电话，随叫随到。你别自己硬撑着。”

    青宁点头。

    “说话做事，讲究一点方法，别鲁莽。”

    青宁还是点头。

    尧络说了许多，青宁就一概点头答应。最后尧络说：“我等你回来。”

    青宁的鼻子一下子就发酸了，对尧络笑了笑，不自然地拢着头发：“我这么大的人了，放心吧。”

    尧络点头，“嗯，挺放心的。”

    其实一点都不放心，放心的话，不会跟着来了。

    尧叶看着这场面，脸臭的跟下水道一样了，时不时地就忍不住冷哼。尧络私底下跟尧叶说，青宁那孩子挺好，你别总对人家有意见。

    一上了车，苏苏就闻道：“你儿子是不是面瘫？那表情真的是难以形容啊！”

    青宁回想了一下，尧叶是一直都那样，表情变化的很少，总摆臭脸。

    她心里暖暖的，因为尧络的一番话，这要是换了别人，如此唠叨，青宁早就发怒了，就是尧络，每一句，都像是说到了青宁的心坎里去了。她想，尧络你真够哥们儿的！做戏做全套啊！

    对的，她以为尧络是在外人面前，故意装恩爱的，其实，人家是真的心疼这丫头了。

    “你赶紧给我说，青以安和乔媚怎么回事儿？”青宁直奔主题。

    苏苏一边开车，一边破口大骂，“那小贱人！不知道使了什么狐媚子功夫，居然让我家以安娶她。”

    青宁皱了眉，你家以安，真别扭啊！

    “青以安现在在什么地方？”青宁问道。

    苏苏愣了一下，“我说我不知道，你相信吗？”

    青宁点头。

    看来肯定是不在家了，青以安神出鬼没的，会去哪里？

    苏苏像是很久没跟人聊过天一样，拉着青宁说个不停，“可气死姑奶奶我了！那天你爸爸突然给我打了个电话，我惊讶地都屁滚尿流了！你爸爸说，他要结婚了，我还想着，难道要我跟我求婚了？突然发现我这么好的一个女人在身边？”

    苏苏的表情很夸张，屁股尿流说的也挺销魂。青宁的眉头就越皱越紧，“说重点！”

    “哦哦，你爸爸说他马上跟乔媚结婚了，叫我给她当伴娘，因为找不到你了，想到我跟乔媚的关系比较好，所以就找了我。我一接到电话，就告诉你了。前后没有两天，就是这样了。”

    苏苏是个藏不住的女人，还真是青以安的电话一挂，她就打给了青宁，闲聊几句，就忍不住说了出来。

    青宁一听到伴娘两个字，顿时一股火烧了起来，丫丫个呸的，还找她当伴娘，给乔媚，她也配！

    “苏苏！去中南海！”青宁冷冷地说道。

    “干什么去？”苏苏疑惑了，跑领导的地盘做什么呢？

    “找青以安给你包红包！不是要伴娘么！”

第四十九章

    中南海是国家领导人和许多高官住的地方，有士兵把守着，安全系数是顶高的了。

    青宁的爷爷在这里有一套房子，但是老爷子不喜欢住在人多的地方，所以这房子就空着。是青以安一直在派人打理的。

    青宁就断定了，青以安肯定在这里，家里没有，爷爷那不会有，中南海的房子最安全，估计就是在这里了。

    苏苏把青宁送到了门口，也没跟着进去，毕竟是家事，让这父女俩解决吧，苏苏只说了一点，“你要是真的要找个后妈，考虑我把，我再怎么不济，也比那小贱人好！”

    “放心！”

    青宁走的豪迈，大门一开一合，人消失不见。

    这房子虽然很久没有人住，但是一点落败的迹象都没有，依旧是富丽堂皇的，空气都是新鲜的，只是这空气里有一股子味道，狐狸的骚味儿，也就是青以安的味道。

    果然是没有猜错，这只狐狸精跑到这里来，是打算避难吗？躲避的人，可是她？

    青宁一口气跑到三楼去，东边的那间房间是青以安住，她毫不留情面地将门踹开，哐铛一声。

    青以安竟然真的在，他逸靠在床头半仰着，盖了被子，眼睛微微地闭着，上半身是赤裸着的，他的腿掩盖在被子下，很鼓很鼓。

    样子还有点憔悴，似乎清瘦了许多，眼窝都深深地陷了下去，黑眼圈笼罩着，下巴上也有青色的痕迹。

    这男人的样子，有些颓废，断然不是以往的风格。先前你看到他，哪一次不是光鲜亮丽的？

    青以安听到声响，慢慢地睁开了眼睛，顺手拉了一下身上的被子，盖在胸口，对青宁笑了笑，“回来了啊。”

    竟然还笑得出来，真是够不要脸的！青宁心里鄙夷，脸上的表情也是厌烦的，冷嘲热讽地说道：“是啊，我亲爱的爸爸要给我娶个后妈回来，我屁颠屁颠地回来拿红包呢。怎么样？你给我准备了多少红包啊？”

    她说着坐在了他的床边。

    青以安的嘴唇发白，他舔了下干干的唇，头扬了扬，“去给我倒杯水来。”

    “好，等着。”

    青宁还能心平气和，当真是个奇迹了。这两个人，不太正常，房间里的气氛，也不太正常了。

    外间的水壶是空的，青宁只好去二楼拐角处的茶水间煮了水，她还记得，青以安不喜欢喝太冷的东西。等弄好了水端上来的时候，青以安已经靠在那里睡着了。

    青宁砰的一声，将水壶放在床头柜上，发出的那一声巨响，吵醒了青以安，他微微地皱了眉头。

    “连口热水都喝不上，你是怎么混的？”青宁一边倒水，一边说道。

    水杯放在唇边吹了吹，又试了试温度，这才递给了青以安。

    青以安扯了扯嘴角，笑了起来，抿了一口水，喉咙的干痒缓解了。

    “我以前还以为你是个挺有事业心的男人，没想到，这要结婚了，你就躲起来享受了，怎么，这房子和你小老婆住的还舒服吗？对了，你那小老婆呢？”

    青宁再说这句话的时候，大概自己也没发现，她的神色有多么的不对劲，那鼻子那眼睛，怎么看都像是在，吃醋。

    呵呵，青以安心里发笑，他肯定是看得出来的，关于青宁的一切，他都了如指掌，所以他不动则已，只要一行动，肯定会正中青宁的软肋。

    “什么小老婆？”青以安含笑，若无其事地问她。

    青宁顿时来了火气，万分地后悔刚才给他煮了热水。

    “装算是吗？非要我说出来她的名字？”青宁柳眉倒竖。

    “我是真的不知道，要不，你给我个提醒？”

    青以安隐隐含笑，看着她抓狂的样子。

    “你不说算了，我走了！别一会儿你小老婆回来了，见了我再不舒服。”青宁冷哼了一声，站起身就走。

    青以安躺在床上动都没动一下，歪在那里，十分的慵懒。他不急着去追，青宁的心思他了解，人都回来了，什么都没问出来，会这样轻易地就走了吗？

    果然，青宁走到门口的时候就顿住了，跺了跺脚，“你怎么就不拦着我？”

    青以安就笑了起来，即使脸上憔悴，这笑容也如同三月的春光，暖洋洋的，“你呀。”

    满是无奈，满是宠溺。

    青宁气鼓鼓地回到床边坐好，奚落道：“你就算准了我不敢走是不是？”

    “没有，这天底下还有你不敢做的事情吗？”青以安反问。

    “你真的要跟乔媚结婚？你要娶那个女人？”

    青以安看着她，忽然就哈哈地笑了起来。

    “你笑什么？！”青宁怒视他，可旋即就明白了过来，试探性地问他，“你骗我的对不对？你是故意说给苏苏听的，你就是想把我骗回来是不是？”

    青以安止住了笑声，可眸子里还带着笑意，微微地点了点头，“是我故意说给苏苏听的，只不过你是自愿回来的。”

    “放屁！出那么大事儿，我能不回来吗？青以安你可真够损的！你居然那这样的事情开玩笑，你拿谁不好，非要拿乔媚！你明知道我讨厌她，你还要这么来恶心我！”

    “我若是说了别人，你会这么快就回来吗？宁儿，你在外面玩的时间太久了，我不放心你。”

    青以安温柔地看着她，手掌抚摸着她的脸颊。的确是不放心的，尧络那样的任务出现在青宁的身边，让他有了危机感。所以当他知道了这个消息的时候，丢下了一切从日本赶回来，但还是晚了。

    “那你不会去找我？有必要这么咒你自己吗？娶了乔媚那样的女人，你这辈子就完了！”

    青以安只是笑，却没有说话。

第五十章

    事实就是那样，他那天给苏苏打电话，故意那么说的，其实哪里有什么婚礼，为了青宁，他也不会娶了乔媚，哪怕那女人真的爱自己，爱他的人多了，没必要都去负责任，之所以他见过乔媚几次，也都是因为青宁。

    乔媚跟青宁闹翻了事情青以安知道，所以当他不能出面去找青宁回来的时候，只能利用这愤恨，引青宁回来，也是在赌博了，赌青宁咽不咽得下那口气。

    “你这混蛋！”青宁气得狠狠地捶了一下他的腿，同时，她心里也是高兴的，虽然青以安没有明说，她也知道那不是真的了，她竟然如此的开心。

    青以安闷哼了一声，皱紧了眉头，豆大的汗珠从额头上冒出来，滴答滴答地落下来。

    “你就跟我装模作样吧，有那么疼？”

    青宁还讽刺他，可是慢慢地发觉不对劲儿了，他被子下面的腿，怎得如此突出？她趁他不注意，一下子掀开了他的被子。

    青以安一愣，也没来得及阻止她。青宁看着青以安的腿顿时就傻了眼，右腿打了石膏，那么粗那么粗，左腿缠了绷带，隐隐地还透了血迹出来，是方才他挣扎弄裂了伤口。

    “这怎么回事儿？”青宁瞪大了眼景问他。

    “一点小伤，不碍事儿的。”青以安淡淡地说道。

    “我问你怎么回事儿，怎么受的伤？！”青宁厉声问道，声音都开始颤抖了，她的青以安怎么能受这样的伤，就算是要受伤，也得她动手啊！

    “车祸。”青以安说的简单明了。

    他跟老爷子闹翻的那一天，他开车打算去找青宁回来，因为脑子太乱，心里太烦躁，就出了这车祸。被发现了送到医院抢救，好在命保住了，只是断了腿。所以这么多天，他没办法去接青宁回来。

    几乎是刚动了手术，他就执意来这里养伤，也是怕外界知道了，因为他正在跟人争几个项目，所以受伤的消息要隐藏好了。

    青宁看着他还对自己笑，隐忍着疼痛的样子，一下子就忍不住眼眶发红，眼泪紧接着就掉了下来。

    请你给以安当时真的是震惊了，去给她擦眼泪的手都颤抖了，她这是为自己哭了？

    “疼吗？”她问他。

    青以安点头，青宁就骂他，“活该！让你开车那么快，以后不许自己开车了！你要出门，我开车送你。”

    青以安的脸色瞬间灰了，青宁连单行线都不知道的人要开车送自己？

    青宁皱眉，“你那什么表情？”

    青以安摇了摇头，淡淡道：“饿了。”

    “怎么没有人照顾你？”

    青宁自从来了，就发觉，这房子安静，一个佣人都没有，青以安这行动不方便的，怎么过活？

    “你这不是回来了。”他说。

    早就料到她要回来，所以人都给遣散了。

    “你想吃什么？”

    青以安刚想说，青宁就瞥到了他的腿，“等等，你伤口裂了，我先把你的这条腿给处理了吧！吃饭不着急。”

    她说着就去拿了药箱。这里的东西很齐全，就算是以前没有人住，冰箱也都是满的，更不要说这些生活用品了。

    青宁拿来了药箱，看着青以安说了句，“脱裤子！”

    “我伤的是腿……”

    “让你脱你就脱，哪来这么多废话！我还能把你怎么着不成？”青宁盯着他的伤口看，口气不耐烦。

    右腿打着石膏，估计没事儿，左腿是刮伤的，所以流血了。

    青以安有些为难，他这个样子，没办法脱裤子。

    青宁还以为他是害羞，随口说了句，“我也不是没见过你一丝不挂，你扭捏个什么劲儿！”

    青以安的脸色铁青，等着青宁，“你给我脱！”

    青宁愣了下，慢吞吞地凑过去扒他的裤子。他穿的是卡其色的真丝睡衣，轻薄贴身，她慢慢地脱，手自然是不经意地就碰到了他双腿间的东西，她怕伤了他，全神贯注地对付裤子。

    青以安动了一下，有些异样。

    青宁的手按在他的大腿上，“别动，马上就好了。”

    “这是早晨。”他无奈地说道。

    “就是晚上你的伤该治疗也得治疗啊！别不相信我的技术啊！”青宁趴在他的身边，手依旧是不老实的，她的本意是给他脱掉裤子，然后帮他重新包扎伤口，她似乎没想到，她手里还拿着剪子，只要把裤腿剪掉就可以了。

    她也没仔细想，青以安的那句早晨是什么意思。

    这男人的身材真好，她看着他的上身想入非非了，腰细，小腹的肌肉块也诱人，她脱裤子的时候，掐了他的臀部，紧致得很啊！

    当她把裤子脱下来的时候忽然发觉，他那物变得大了，青宁惊讶地抬头看他。

    青以安的脸上是隐忍的神色，看见她看自己，满是无奈的小，一开口透露了情欲，“我说了，不让你碰的。”

    青宁挑眉，笑了笑，“怎么这订立不如从前了啊，你也开始吃荤了吗？”

    他腿受伤了，可是上半身还是完好无损的，他突然搂住青宁，一翻身将她压在身下，嘴唇纲要吻下来的时候，突然尖叫了一声。

    青宁似乎听到，利器插入血肉里的声音。她脑子轰隆的一声，想起来，自己还拿着剪刀呢。

    青以安躺在床上疼得大汗淋漓，青宁跪在一旁，看着他被剪刀刺伤的腿。

    “叫医生来！”他大喊。

    青宁却慢慢地把裤子给青以安穿上，穿裤子的时候还问他，“要不要先帮你把火灭了，你憋着难受不？医生来了看见也不好啊！”

    “滚！”青以安怒吼一声。

    青宁笑着跳开了，打电话叫医生过来医治。

    事实证明，青宁给他穿裤子是正确的，因为来了几个女护士，她们哪里是来看青以安的伤势的，完全是来偷窥他身体的么。

    青宁不动声色地个过去，给青以安盖被子，捂得严严实实的。

    好在伤势不严重，医生也不敢多问什么，只是安静地处理好了，临走时吩咐了几句，让青宁注意照顾。

    她一一点头应下，唇边忍不住的笑意。她越是笑，青以安的脸色就越难看，最后她更是忍不住哈哈大笑着，青以安一个枕头扔过去，“你有完没完？！”

    这位爷是觉得自己颜面扫地了，所以才动怒。

    青宁咳嗽了一声，勉强止住了笑容，重新趴到青以安的身边去，“我给你降将火把，那地方还憋着呢吧。”

    他一眼横过去，青宁的手伸进去，抚摸上他的那物，果然一下子有了反应。

    “啧啧，你说的果然没错，身体是不会说谎的。”她巧笑嫣然。

    “青宁你别胡闹！”他急了。

    “我知道自己干什么呢，你躺好了就行。”她说着，脸蛋就贴了上去。

    青以安倒吸一口冷气，“青宁！”

    可是再怎么怒斥也没用了，青宁向来是想干什么就干什么的主儿。

    她的脸颊隔着薄薄的裤子摩擦着他的阳物，她感觉到那东西在一点点的变化，她突然张口咬了它一下，青以安突然一颤，呼吸急促了起来。
          
    青宁慢慢的扯下他的裤子，那阳物一点点的露出来，慢慢的抬起了头。
          
    青宁盯着那东西看了看，问道：“洗澡了吗？”
          
    青以安睁开眼睛，瞪她。
          
    青宁就笑着吻了那阳物一下，她故意气他的，青以安这人几乎是有洁癖的。
          
    她的舌头伸出来，在他的阳物上划过，从尖一直到了根部，他双腿夹紧，似乎是在极力的隐忍。
          
    青宁就笑了起来，“还行，你没废，这我就放心了。还要吗？”
          
    青以安听着整个人都要气背过气了，她这么一老折腾，就是想知道自己有没有不举？她刚刚竟然怀疑过自己被车撞得不举了？作为一个男人，不举是多么大的耻辱，她竟然如此的想他？
          
    青宁嘿嘿的一笑，“我这不是关心你么。”
          
    “你少操心！”青以安还是忍不住发火。
          
    青宁眨了眨眼睛，突然一口含住了他那物，从尖部一点点的吞下去，她觉得那东西在她的嘴巴里硬了起来，并且长了起来，一直要顶到她的喉咙里去了。
          
    她小心翼翼的，牙齿避开，怕刮伤了他。青宁之所以如此，说到底是因为她觉得青以安脆弱了，那东西也挺脆弱，得慢着点，温柔着点来。
          
    他重重的喘了口气，胸膛起伏着，“宁儿。”他忘情的叫着她的名字。
          
    她的嘴巴突然松开了他的阳物，又快速的含进去，唾液充当了润滑，他们交合的如此融洽。
          
    青以安瞬间就失了理智，手插进她的发间，按住了她的头，似乎是无意识的按向自己的胯间。
          
    她坏笑着，吐了那阳物，一口咬在他的大腿内侧上，仰起头来笑他，“你转性了，急什么？”
          
    他发誓，他恨死她那笑容了，若是这腿好了，他一定压住她，让她知道厉害。可他又有点惆怅，青宁为什么突然这样对自己？她给自己口交，对她来说，可算是屈辱？毕竟之前，她那么抗拒自己。
          
    这转变太过突然，他反倒是不适应了。

第五十一章

    青宁回来最开心的一件事就是，青以安还没报废，还算个正常的男人。

   若不是她亲自试探一下，还真是不放心，这么个如花似玉的男人，万一真的不举了，那得是多少女人的不幸啊！

    青宁似乎没有想到，她高兴个什么劲儿呢，青以安举或是不举，都跟她没什么关系，你还指望，他给你生个妹妹或者弟弟出来？

    哐铛一声巨响，紧接着是噼里啪啦的破碎声。

    青以安顿时皱紧了眉头，将被子蒙在头上。可片刻之后，又是一声巨响，他终于忍不住吼了一声，“你要砸锅卖铁去外面！” 

    青宁抬起头来，望着青以安的房间，掐着腰，怒不可支地说道：“我要卖你！”

    青以安不是不能容忍她的，千方百计地给骗回来了，原本是想要重新再来好好跟她相处的，实在是她那天的不举试探让他颜面尽失，所以这几天鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，总是想要找她的茬。

    好在，青宁也真是给面子，大大小小的错误一大堆。他辞退了所有的佣人，让她照顾自己。她是想尽心，但是不能尽力，她一点都不会。于是青以安就天天跟她生闷气，两个人这么对骂已经是家常便饭了。

    “青宁！”青以安躺在床上声嘶力竭地喊她。

    不一会儿青宁进房间来，黑着脸问道：“你要喝水还是拉屎？”

    青以安的脸黑了几分。

    青宁笑了笑，“你看看你还不好意思，拉屎就拉屎么，来，我扶你去。”

    青以安依旧是冷着脸，将自己的全部重量压在她的身上。他的右腿还没好，左腿是可以使力的，拄拐棍也可以走，只是他喜欢这样靠着她，闻着她身上淡淡的香味。

    青宁吃力地将他扶到卫生间去，额头上已经有了蒙蒙的一层汗意，她直起腰，擦了下汗水，“你可真够重的，要我帮你脱裤子吗？”

    “不用！”他简短地拒绝。

    青宁狡猾地笑了，凑到他面前，“真的不用？”

    “我不是残废！”他终于发火了。

    青宁笑着跳开了，“啧啧，青以安你也会这么沉不住气啊，你以前不是挺牛逼的一个人么，你不是告诉我不动声色么，你看看你，动不动就发怒了。你这样的怎么做生意啊？我看你迟早得关门大吉！”

    青以安靠在门上，懒洋洋地说道：“这个不用你操心。”

    青宁转身去洗漱池，打湿了毛巾，过来给青以安洁面，“我怎么能不操心啊？你指望谁给你操心啊？你那小老婆吗？你都这样了，她人在哪里啊？切！也就我心地善良，还回来管你。”

    青以安叹了口气，“我跟你说过很多次，乔媚我没打算娶她。我怎么会娶个那样的女人回来？你动动脑子好不好？”

    青宁手上的动作停了下来，“人乔媚怎么了？还配不上你？德性！”

    青以安抿了下嘴唇，试探地问道：“那你的意思是，我娶了她回来？”

    青宁还是笑嘻嘻的样子，“你别问我啊，你问问我爷爷同意么，他老人家要是同意，我没话说。”

    青以安就不说话了，看着她笑。这丫头也喜欢口是心非了，明明知道，老爷子是不会让他娶乔媚的。乔媚出身不好只是一方面，更重要的是，对于他的婚姻，老爷子一直是一块心病。这么多年过去，这父子俩仍旧不能释怀。

    “我曾经想要娶回来做老婆的人，他千方百计地阻挠了，如今，我想要娶的人，他也不会同意了。”

    青宁愣了一下，“你除了我妈，还有其他女人？你曾经想要娶的是谁？”

    青以安看着她，她的手掌还在自己的脸颊上，那么温热的一双手，他笑了笑，淡淡地说道：“我这辈子，只爱过两个女人。十五岁那年，我遇到你的妈妈，我爱她，但是我这辈子，也没能娶她回来。”

    “为什么？”青宁震惊，她万万没想到，她是个私生子，原来她的父母根本就没有结婚。

    哦，不对，青以安说过，他不是自己的亲生父亲。她猜想过，是自己的母亲红杏出墙，生下她之后，青以安因为家族的面子，所以帮人家养孩子。可现在，原来他们都没有结婚，那青以安甘心帮别人养孩子？他是个唯利是图的商人，会如此？

    想来是因为爱，青以安有多爱她妈妈呢？爱到愿意无条件地付出了，愿意背负这么多事情了。

    青以安自嘲地一笑，“因为最开始的时候不知道婚姻是什么，等我知道了以后，却不能再娶她回来。她已经……”  

    青宁的电话突然响了起来，她愣了下，青以安也愣了一会儿，旋即他笑了起来“你先接电话吧。”

    青宁被他推了出来，洗手间的门关上。

    电话是尧络打来的，若是他人，在这种关键的时刻打来电话，她是要骂人的。只差一点青以安就告诉她了，可就是差了那么一点。

    “青宁，我冒昧打给你，是有点事情想跟你说。关于你的母亲，我私自让人查了一下，你方便吗，过来我详细跟你说。”

    “谢谢。”

    青宁挂了电话，尧络知道她想什么，所以他帮她。这个男人总是能让她动容，将她看得透彻。

    她转身去推门，洗手间的门竟然反锁了，她下意识地就砸门。

    青以安在里面懒洋洋地说道：“你要干嘛？”

    “你开门，让我进去！”

    “你就那么喜欢闻臭味吗？”

    “你不知道我臭味相投啊！”

    “就算你喜欢闻臭味，我还得防着你这么个色女呢！我清清白白的，可不能让你进来！”

    这意思是，她还会对他做点什么？青宁真恨不得把这门给踹开，看看青以安到底还能怎么不要脸。

    青宁气了一会儿就笑了起来，“行，我不进去了！我其实就是想给你送点纸，里面的纸用完了，我没来得及换。既然你不用，那我就出门了啊！”

    青以安顿时一惊，伸手去抽厕纸，果然是空空的，当下急了起来，“青宁！你给我回来！”

    她哪里还听得到，早就奔着尧络去了。

第五十二章

    尧络在盘古酒店开的房间，对面是鸟巢和水立方，这里人来人往不少，最是掩人耳目，他这个人一向谨慎，这次回来，也没通知多少人，甚至，他家老爷子现在都不知道他回来了。

    事先告知了青宁房间在几层，可尧络还是不大放心，青宁是个一般时候不怎么糊涂，关键时刻净糊涂的人，他一早派了尧叶在下面等着。

    尧叶当时看了他爹一眼，尧络还说了几句好话，“青宁她方向感不好，你就下去接她吧，算是帮我的忙，回头我感激你，行么？”

    “好吧。”尧叶许久才这么回答。

    尧络不方便下去，于是求了自己儿子，尧叶装模作样，“勉为其难”地下去了，实际上他心里美着呢，尧络就完全不知道自己儿子的小算盘了。

    他尧络哪里会想到，尧叶是青出于蓝了啊！

    北京的冬天大多数的时候是不冷的，正赶上大中午，青宁一路奔波，倒是还觉得热了，一进酒店，就用手当扇子扇风。

    尧叶坐在大厅里喝咖啡，一见到青宁，站起身，不慌不忙地走过去。

    青宁站在大厅里，左右张望，她是在想，尧络说的是哪个房间来着？

    果然，这个小女人给忘记了。

    正思考着要不要打个电话过去问问，青宁的手腕就被人抓住了，她一个愣神，已经被拉着向前走了，是尧叶。

    “你这臭小子，就不能吭一声，神出鬼没吓死个人啊！”青宁老大的埋怨，她正全神贯注呢，被人这样打扰，属实不大痛快。

    尧叶不吭声，拉着她进电梯。

    “怎么了？谁欠你的钱了啊？”青宁问道，她的脸色不太好，臭的可以了。

    按下了二十层，尧叶在一边立着，而她在最里面站着，两个人的距离是这个电梯所能的最远距离。

    尧叶笑了笑，“你离我那么远做什么？怕什么呢？”

    “谁怕你了！笑话！你这臭小子几时学会揣测他人心思了？”青宁挺直了腰板，但却是有点心虚。

    尧叶还是笑，可那笑容都不如不笑了，太阴，青宁看了都害怕。可是又好死不死的，那么好看，尧叶这个人从哪个角度看过去，都好看的跟一幅画似的。

    呸！青宁在心里暗骂，你还贪图他的美色？现在不是时候啊！

    尧叶好似看穿了她的心思，向前走了一步。

    青宁本能地向后缩，可是她已经在最里面了，退无可退。

    “你，你，你干嘛？”她说话都开始结巴。

    尧叶就觉得更好笑了，“没干嘛，我不能站在这里吗？”

    青宁瞪了他一眼，“老实点站着算了，窜来窜去的，你是猴子啊！”

    尧叶竟然又向前走了几步，一低头下巴就抵在了青宁的额头上，瞬间，他们贴在了一起。

    青宁一下子慌乱，急忙地去推他，手放在他的胸膛，感受到了他强有力的心跳。

    他低声说道：“感觉到了吗？”

    青宁抬头，与他四目相对，“什么？”

    他的唇几乎是要贴上她的嘴唇，轻声说道：“心跳。”

    青宁切了一声，手就要缩回来，却被他强行地抓住，她低下头，不再看他的眼睛，“你可别说你看见我紧张，所以心跳这么快。”

    “你这么说也可以。”尧叶顿了顿，捏住她的下巴，迫使她抬起头来看着自己，“青宁，这心是为你跳动的。”

    青宁更加地不屑，甩开他的手，“少来这套！你姐姐我不吃这一套！”

    尧叶也没恼怒，饶有兴趣地看着她，轻轻地咬字，“哦？姐姐？怎么你不是自封我后妈么，怎么变成姐姐了？”

    “尧叶，你少跟我贫嘴！”

    青宁觉得电梯里的气压不对，这小子不知道要干什么呢，背着他爸爸胡闹么？她下意识地抬起头来寻找摄像头。照例说，没做什么见不得人的事情，她不用怕。可不知道为什么，她心虚得很。

    他又说，“尧叶？谁是尧叶？”

    “你脑子被电梯夹了啊？”

    青宁彻底地疑惑了，他今天很不正常啊！难不成被鬼附身了？想到这，青宁就向一边挪了半步。

    这点小动作都被尧叶看在眼里，他并没有阻止，幽幽地又说，“你最开始认识我的时候我是谁，以后我也还是谁。青宁，你该叫我什么？”

    电梯早就到了二十层，他又给按了下去，眼看到一层了，说不定外面有人正等着进电梯，青宁觉得心烦，也怕让人看见自己这个后妈，正跟继子纠缠不清，无奈地说道，“别闹了！你爸爸还等着我呢！”

    尧叶向后退了两步，与她保持了距离，电梯再次按上去，看着楼层的数字跳动着，青宁才略微安了心。

    “这电梯是专用的，没有人会来按的，并且，这电梯里的摄像头，早就被我贴了东西，没人看得见，你瞧你吓的。青宁啊，这可不像是你。”他幽幽地说。

    原来他早就知道，他这半天是逗她玩呢？喵了个咪的！这混蛋！欺负她有意思吗？

    电梯咚的一声停了，青宁一抬头看到是十八层，纳闷地问道：“你爸爸不是在二十层么，你带我来十八层做什么？你按错楼层了吗？”

    尧叶回头瞥了她一眼，“我在你眼里，就那么傻么？”

    青宁竟然下意识地点了点头。

    “你！”尧叶怒视她。

    青宁才反应过来，又赶紧摇头，关键时刻，她不惹他，先去见尧络要紧。

    尧叶突然将她打横抱起，径直地出了电梯间，走了几步，拐角进了一扇门，青宁一看是逃生的楼梯间，平时没有人走动的，她心里咯噔一声，“尧叶你要干什么？”

    楼道里的感应灯因为青宁的话亮了起来，虽然长时间没有人走动，这里也是干干净净的，不过是没有窗户，所以除了灯光没有其他的光线。

    尧叶将她放在了楼梯的扶手上，头埋在她的胸口，用力地嗅了嗅她身上的味道，沙哑着喉咙说道：“我很想你。”

    言罢，就隔着衣服咬了她的乳，然后在她还没来得及尖叫，嘴唇封住了她的唇，那甘甜，一下子涌进唇齿间，顷刻间，那想念土崩瓦解。

    他吻着她的嘴唇，舌头一点点的侵袭，在她的唇上挑逗着，寻找那条缝隙，企图钻进去，青宁抵抗着，咬紧了牙关。
        
    尧叶不慌不忙的，手松开了她的腰身，身体轻轻地一撞，青宁的身体就摇摇欲坠，险些就摔下去，她吓得尖叫一声，尧叶的舌头趁机钻进了她的嘴巴里，勾着她的舌头，火辣辣的亲吻着。
        
    她心里着急，最开始是抵抗的，但是他的唇舌太过用力，他亲吻的太忘情，连带着感染了她，她忍不住发出了一声嘤咛，长长地叹息。
        
    他将她的嘤咛吃进嘴里，嘴唇包裹着她的唇，用力的吮吸着她的唇瓣，她觉得嘴唇上只剩下了苏苏麻麻的感觉，舌头也开始不听使唤，跟他纠缠着。
        
    他的手隔着衣服，覆盖了她的乳房，她颤抖了一下，他的身体贴的跟禁，分开她的双腿，站在她的身前。偶尔的下体触碰，让她心乱如麻。
        
    她开始渴望他，希望他撞进来，塞满自己的身体。
        
    “急了？”他笑着问她。
        
    青宁瞪他一眼，张口咬了他的嘴唇。尧叶伸出舌头，在自己的嘴唇上舔了舔，是她的味道。
        
    他抱紧她，有些粗鲁的脱下了她的衣服，她裸露的皮肤上起了一层疙瘩，是因为寒冷。
        
    他在她耳边呢喃，“我会让你暖起来的。”
说着，含住了她的耳垂，慢慢亲吻她的脖子，肩膀，然后是酥胸。她抱着他的头，身体慢慢的后仰，靠在了楼梯的扶手上，眼睛也开始迷离。
        
    他埋首在她的胸口，舌头舔过她每一寸肌肤，那小巧的乳尖，在他的舌头下颤抖着，他吃着她的乳，一点点的深入，慢慢的咬下去。她不疼，触电一样的快感。
        
    尧叶的手扒开她的裤子，钻进那条缝隙去，感觉到了她的湿润。
        
    她是毫无预警的，被他撞了进来，啊的一声尖叫，感应灯亮了起来，他看到她潮红的脸蛋，她看到他精壮的身体。
        
    “叫我的名字。”他吻她的小腹。
        
    “尧叶。”她娇滴滴的喊道。
        
    他用力的一顶，似乎要刺穿了她的身体。
        
    “嗯……”她呻吟，感觉那东西已经顶到了她的子宫口。
        
    “不对，再叫。”他在她的身体里驰骋，快速的进出着，那根阳物越来越大，塞的她慢慢的。
        
    “小……小和尚……”她又这样唤他。
        
    他笑了起来，“继续叫我，就这样叫。”
        
    她开始断断续续的喊他，夹杂着呻吟声。
        
    “青宁，青宁……”他喊她一声比一声轻柔，伴随着他的动作，他要将这一切烙印在她的心里。
        
    她回应他，起身亲吻着他的胸膛，把先前所有的不安都抛诸脑后，此刻就想吃干净这个绝色的花和尚。
        
    他低吼一声，在她的身体里释放了自己的欲望，感应灯再次亮起，她看到他们交合的部位，以及那白色的浑浊液体。
        
    他们喘息着抱在一起。
        
    青宁的脸颊贴在他的胸膛上，手指慢慢的画着圈，一点点的摸到了下体。
        
    “嗯……”他喘息，抓住了她不安分的小手，“你再摸下去，今天我们是分不开了，你不是还要去见尧络么。”
        
    “你这个妖孽！”青宁咒骂道。
        
    尧叶淡淡的笑了起来，俯下身去，亲吻着她的下体，突然咬了她的肉瓣，舌头徘徊着，钻了进去，那条缝隙依旧美好如初。
        
    “小和尚！你！”她羞愤，那地方多脏，他还去亲。
        
    “真甜。”他昂起头微笑，倾国倾城。
        
    青宁瞬间动容，抚摸着他的脸颊，“你啊你……”
        
    如此的绝色，她怎么舍得？

第五十三章

    尧叶是扶着青宁从楼梯间里出来的。

    她浑身瘫软，一点力气都没有，依靠在他的身上，两个人慢慢地走出来。

    尧叶随便开了一间房，给青宁整理一下，他们两个在楼梯间里做的那事儿，想想都叫人脸红心跳。尧叶是当真大胆，在这个当口胡闹，折腾了她好几个来回。她也真是动情了，奈何尧叶老道，知道如何引起她的兴趣。

    所以，这两个人的兴趣来了，还有个分寸么？

    青宁站在浴室里，尧叶怎么都不肯出去，就依靠在门边，笑着看她。青宁躲在淋浴间里，清洗着自己的身体。

    尧叶看她慌乱的样子，只觉得好笑。

    青宁自然是瞧见他笑了，随手一抓，也不知道自己抓了个什么，直接给扔了过去，尧络一顿，哐铛一声那东西摔在地上，这才看清楚，是一瓶洗手液。

    “喂！你这是谋杀亲赴啊！”尧叶看了一眼地上的瓶子，又看向青宁。

    青宁探出半个身子来，“放屁！你算是我我哪门子的亲夫？！”

    尧叶摇了摇头，“说脏话可不好。”

    “那你还不给我念一段经文来净化一下我的心灵？”

    尧叶愣了下，喃喃地说道：“人心入魔，还能怎么净化呢？”

    青宁自是没有听清楚的，看着自己的身体，突然发出一声尖叫，“呀！你看看你，都给我弄肿了！”

    “下次轻点。”

    “还有下次？”

    尧叶笑而不语。

    青宁穿好了衣服出来，尧叶没再送她，她是自己去找的尧络。临走的时候，尧叶欲言又止的，对青宁，他这辈子都不放心，单独去见尧络，说不定要出什么事情呢。只是，他不好跟过去。

    站在尧络房间门口，距离尧络给她打电话已经过了一个半小时了，她敲了敲门，里面响起尧络的声音，他亲自过来开门。

    “冷么？”尧络问她。

    她脸蛋红扑扑的，不是冻得，是情欲还没散去的潮红。

    青宁下意识地捂住自己的脸，摇了摇头。

    尧络关上门，两个人一前一后地进去。

    “我叫尧叶下去接你了。”

    青宁想都没想就否认，“我没看见啊！你儿子在哪里呢？”

    尧络愣了下，“他没去？明明答应我的。”

    “估计玩去了吧，小孩子么，到处玩玩正常的。你儿子要是真的下去接我了，那么漂亮的一个男孩，我还会看不见啊？”青宁解释着，有点此地无银三百两的意思。

    尧络有些发楞。

    “怎么了？”她问。

    尧络摇了摇头，拉着她在沙发上坐下。

    “没经过你的同意，就去调查了一下过去的事情，我这里有点资料，给你看看吧。”尧络说着，从柜子里拿出一份资料来，放在了茶几上。

    青宁坐在他的对面，眼睛一直看着尧络的脸，她是刻意地不去看那些资料，她对他巧笑嫣然，凑过去，抱住他的脖子，腻歪在他的怀里，“尧络，我想你了。”

    尧络勾了勾唇角，“哦，你想我了啊，那你想怎么样？”

    那一声哦，真是销魂到了极点，光是听着都浑身酥麻了。

    “让我亲亲你。”她说，有些撒娇。

    尧络低头看着她，眸子里映衬了她的模样，他看得见她的不安，淡淡地笑了起来，“我一把年纪了。”

    她不由分说地吻上了他的嘴唇，轻轻地触碰着，试图勾起他的欲望来，等待着他抱紧自己，等待着他的狂风暴雨。

    只可惜，他自始至终都是紧闭着嘴巴，半点回应都没有。即便是如此，青宁也没生气，把他的唇吃了个遍，自顾自地亲他。

    长久才结束了这个吻，她坐在他的腿上，靠在他的怀里，当真是柔若无骨了。她的胸膛起伏着紧贴着，他不是没感觉到那两团软乳，不是没感觉到她的娇柔，也不是没感觉到她的依赖。

    只是，他感觉到了一样更重要的东西，以至于可以让他忽略掉这些感觉。青宁在害怕！

    尧络知道她如此热情的原因，知道她这是故意拖延时间，因为一个追寻了多年的秘密，如今摆在了眼前，你伸手就可以揭开谜底，但是这谜底很可能你接受不了，很可能让你的一切都幻灭。

     所以才害怕，所以应该害怕，她的任何反应都是正常的。

    尧络握住了青宁的下巴，下巴抵着她的头顶，轻声地说道：“别怕，不管怎么样，我都陪着你。看看那资料吧。”

    青宁又将目光放在了那一份资料上，深深地吸了口气，似乎下了很大的决心，才拿起那份资料，靠在尧络的怀里慢慢地翻着。

    宁舒，其父亲原是广州军区副司令。宁舒十七岁遇上了十五岁的青以安，两个人迅速堕入爱河。同年底，宁舒的父亲因大量走私军火，判死刑。宁舒去北京疏通关系，想要就自己的父亲出狱。因为某种原因，与青以安决裂。第二年夏，宁舒的父亲改判有期徒刑二十年。同年冬，宁舒产下一女，其父不详。三年后，宁舒父亲在监狱里暴毙。两年后，宁舒意外身亡，其女不知去向。

    寥寥几字，不过一页的纸，青宁拿着的时候却觉得手都要断了，这一字一句进了她的眼睛里，慢慢地开始刺痛。她静静地将这夹在文件夹里的纸撕成了碎片。

    尧络叹了口气，“中间有很多事情查不到了，好象是被人做过手脚的。”

    青宁勉强地扯了个笑容出来，“谢谢，我知道了。”

    “青宁……”

    她如此，倒是让尧络觉得难受了。

    青宁摇了摇头，从他身上站起来，“我没事儿。”

    尧络拍了拍她的肩膀，“过去的事情就过去吧，以后好好的。”

    青宁垂首，轻轻地点头，“我先回去了。”

    她说着就转身，迫不及待地要离开。

    尧络看着她的背影，突然觉得的，她小小的，弱弱的，这个女孩没有表面上那么没心没肺。他上前，一下子从背后拥住她，“傻丫头！”

    青宁就呵呵地笑起来，“可不是傻么，长这么大才知道我妈叫宁舒。长这么大才知道，我原来打哪儿来的都不知道。我就是个父不详啊！你说，青以安得多爱我吗，才愿意给别人养孩子，戴这么大的一顶绿帽子啊！”

    “别犯傻知道么？”他抱着她许久才说出这么一句话来。

    青宁还是笑，“尧络，你能不这么了解我吗？你知不知道，被你一眼看穿，我有多难看吗？”

    青宁是个喜欢钻牛角尖的人，她一旦想要做的事情，任谁也没办法阻止她。尧络也后悔了，不应该帮她，不应该告诉她的，可是，你看她为这件事愁的样子，你怎么忍心瞒着她？但凡事心里有她，都想要帮她查出来吧？

    尧络不再说话，就将她抱得紧紧的。

    青宁似乎是想到了什么，突然推开了尧络。弄得尧络也一惊，看着她，“怎么了？”

    青宁抹了一把脸，这才发觉，竟然哭了，她笑了笑，“我还有事，先回去了。”

    尧络不明所以，“有事？”

    青宁用力地点头，“青以安腿断了，我得回去照顾他。”

    “你跟青以安……”

    尧络说不下去了，再迟钝的人，也该发觉，青宁和青以安之间不是父女之情那么简单，更何况尧络这样心思缜密的人呢。他没说下去是不想证实了，他以前虽然荒唐了点，对礼法不屑一顾，但是人言可畏这几个字，他还是在乎的。他不想青宁被人指指点点的。

    尧络似乎忘记了，青宁这人不在乎名声，并且也是身体力行的，这些年来，名声一直不好。

    “就算不是我亲爹，好歹养我这么大，我不能不管他啊！你别送了，我自己走，认识路。”青宁说着就已经走了出去。

    她在提起青以安时候的神色，她在听青以安过去的事情的眼神，那重重都瞒不过尧络，只怕青宁从未将青以安当成父亲，只当他是一个男人吧。

    “青宁！”尧络喊她。

    青宁将要关门的手停了下来，“还有事吗？”

    尧络张了张嘴，好半天才说道：“要不，你住这儿？”

    青宁哈哈地笑了起来，拍了拍他的脸蛋，“你这是要留我过夜啊？”

    尧络淡淡地笑了，“算是吧。我年纪大了点，但是还算健全。你要不要留下？”

    青宁这一次是真的笑了，“尧络，我今天累了。”

    她到底是拒绝了他。

    尧络没再挽留，任由她走了。

    出了酒店，青宁开车绕来绕去就上了高速，这方向绝对不是去中南海的，她这是去她爷爷家，还真是想问个究竟了。

第五十四章

    北京的交通，一直都是让人蛋疼的东西，逢出门必堵车，每次堵车都得按小时来算，活活的能急死你。在这里开车久了，你的耐性也就锻炼出来了。

    可青宁这样的人，是顶没有耐性的，再加上她开车技术不好，交通规则是一知半解的，真遇上堵车，她能发疯。

    今天她有急事，所以更见不得堵车，一上了车，她就跟那祈祷，千万别堵车。

    好在，她一路畅通无阻，心里也在暗喜，上天垂帘她啊！

    其实，人家上天没时间管她，说不定这会儿跟谁打麻将呢，垂帘她的人是秦歌。

    北京这交通跟他们家开的一样，他不在重要的位置上，可管着很重要的事情。

    秦歌早就吩咐过，只要一看见青宁的车，那所有交警都给我出动，一路上给青宁开道。真是恨不得，把所有的红绿灯都调整一下，只要看见她就全是绿灯。

    秦歌宠她，也是发自内心的，所以才这么陪着她胡闹，可青宁半点都感觉不到。

    另外的那几位，就连还在泰国放逐的顾兮明都算上，都是把她捧在手心里疼着的。可青宁就是不在乎，她好似天生就喜欢受虐一样，你越是对她好，她越是当没看见，你不待见她了，她反倒是要来陪着你。

    青宁回来这么多天，他们都没有露面，也是有原因的。这源头真的找起来，就是在青以安的身上。

    青以安老早就各方面打过招呼，单位里，让这几个小子忙一点，正好年底了，最好是忙得不可开交。家长那边，好好管孩子，大过年的，别往外面跑。

    别说，这些人还真配合青以安，对自己儿子，就跟看守犯人一样，说是寸步不离也不为过了。其实这些个人都忙得很，为什么如此帮青以安？还不是怕自己儿子惹一身骚回来，青宁那是那么好玩的人物吗？

    “我爷爷在家吗？”

    “小小姐回来了啊，老爷在的。”

    跟青宁说话的是管家，她顶不喜欢这些称呼，搞得跟封建旧社会家族一样，以前跟爷爷抗议过，明明他们是革命世家，怎么反倒是保留了封建风俗。

    老爷子这个世间大多数是在书房的，青宁没让任何人禀报，自行地去了。

    也是因为老爷子疼爱她，所以她才敢这么横行霸道的。

    站在门口，她又怯懦了，去敲门的手都颤抖了，毕竟这是关系到她身世的大事。她问了，老爷子就会说吗？又或者老爷子不知道呢？她要不要回去直接问青以安呢？可是青以安要想说的话，早就说了。

    瞬间一个头两个大。

    “宁宁？是不是你来了？”老爷子在里面发了话。

    青宁吓了一跳，连忙应声，“爷爷我来看您。”

    “这丫头，还不赶紧进来，外面冷。”老爷子竟然亲自来开门，拉了青宁进去。

    她之前在外面站了许久，但是并没有感觉到寒冷，这会儿进来被温暖包围着，也没有感觉。

    老爷拿了个暖手宝给她，“瞧瞧这小鼻子都红了。”

    青宁笑了笑，靠在老爷子的旁边。

    “这么大丫头了，还来撒娇，说吧，是不是有事要爷爷帮忙？”老爷子笑得慈祥，不管他都别人如何严厉，在青宁面前他一直是个和蔼可亲的老人。

    青宁一下子觉得喉咙哽咽，原本在嘴边的话，顷刻间一句也说不出来，就堵在胸口，闷闷的难受，如果青以安真的不是她父亲，那么爷爷也就不是她的爷爷了，她就会一无所有哦，她不是青宁了，她没有任何资本了，那么她还能做什么？

    可若是一开始就不想问的话，她又为什么来呢？心里到底是想要知道自己的来历的吧！

    半晌，青宁鼓起勇气来，“爷爷，我想问你点事情。”

    “神神秘秘的，这可不像你啊！有话就说，我的孙女可不能吞吞吐吐的。”老爷子拍了拍青宁的肩膀，似乎是感觉到了她犹豫，想给她点勇气。

    青宁坐直了身子，刚要张口，就听到有人敲门，竟然是管家。按理说，他不会这样冒昧地来打扰的。

    “少爷打电话来，一定要小小姐接听。”管家有些为难地看着青宁，青以安的脾气一直不好，所以这个家里没人敢忤逆他。

    青宁叹了口气，心里暗骂，他母亲的，每次她要问到关键时刻了，就有人来打扰。

    极不情愿的接了电话，“爸爸你让我回去给你送手纸啊？”

    “立刻回来，你想知道什么，问我，千万不要问老爷子。”

    竟然如此的严肃，让青宁也愣了一下，青以安怎的就如此神通，知道她要做什么呢？

    “知道了知道了，我这就回去。”青宁笑着挂了电话。

    老爷颇为不悦，“你爸爸越来越不像话了，你才刚来，就叫你回去。他一天到晚的也不见个人影，忙什么呢？”

    青宁耸耸肩，“估计是忙着给我找后妈呢！爷爷你可别怪我爸爸，没娘的孩子很可怜，我妈去世这么多年了，我爸爸一个人不容易，是该找个伴侣了啊！”

    老爷子怔忪。

    青宁试探性地喊了声，“爷爷？你怎么了？”

    老爷子回过神来，摇了摇头，“你刚刚不是有事要问我么，什么事？”

    “就是问你我爸爸的事，我这段时间出差在外地，刚回来，我不见他人了，就来问问您，他打电话来了，那就不用问了。爷爷我爸还真是神通广大，知道我要来告状，所以立马就打电话来了。”

    青宁一边笑着，一边观察老爷子的神色，老爷子的那一点慌张，她自然是注意到了。不过也就是一瞬间的事儿，这样的人物，跟他斗心眼儿是不行的。青宁不再套话，直接离开了。

第五十五章

    从青家到中南海一个半小时的路程，青宁心里忐忑，恨不得飞回去。

    进了家门，她连鞋子都没换，一口气跑到了三楼，撞开青以安房间的门。

    “青以安！”青宁大声地喊他，底气那叫一个足，对着青以安，比对着尧络和老爷子自然多了。

    青以安这才缓缓地睁开眼睛，懒洋洋地看了青宁一眼，然后说道：“你叫魂啊！女孩子家家的，走路没长眼？那门招你惹你了？你闲着没事儿撞它干什么？”

    “你甭跟我贫嘴！你把我叫回来，到底要说什么？”青宁坐在了他的床前，盯着他的眼睛。

    青以安侧了侧头，突然惊呼一声，“你你你，你居然不换拖鞋就进来！你这跟谁学的这么不爱干净？！是不是那个叫什么络的？宁儿，我跟你说过多少次，跟好人学做善事，跟巫婆学咒人。”

    青宁柳眉倒竖，指着他的鼻子骂道：“你什么时候跟我说过这些了？你少来这套！别把尧络扯进来！”

    青以安一把握住她的手，讥笑，“哦，原来叫尧络，你还挺护着他，怎么，真命天子出现了？你就心甘情愿地跟人跑到长春去了？给尧叶当后妈感觉也不错吧，尧叶好像就小你三岁，白白拣了一个这么大的儿子，你心情挺愉快是吧！”

    青宁用力地想要挣脱，可他的大掌跟钳子似的，她恼羞成怒，“你有完没完，冷嘲热讽什么？我回来，不是听你说这些的！”

    青以安怒极反笑，“嗯，是，你想听的我没说给你听。尧络说给你听，你就屁颠屁颠地去了。你给他什么好处了啊？他这么卖命帮你查那些陈芝麻烂谷子的事情？”

    “你以为尧络跟你似的啊！他比你好了不知道多少倍！”

    青宁用力地瞪着他，一瞬间忘了自己回来干嘛的了，就是不想让青以安看不起，掳胳膊挽袖子，这就要跟他甩开膀子大吵一架了。

    青以安也是真的了解她，知道怎么激怒她。

    他又笑着点头，“的确，他比我年轻，比我小一岁吧？青宁你可真行啊！给我找了这么大女婿回来！什么时候结婚啊，那外孙我是抱不动了，一起聊聊天还是可以的。聊聊你们两个在寺庙时候的风流事。跟我女婿也聊聊，看看他知道自己老婆，跟自己儿子有一腿，是个什么反应。”

    “青以安！”青宁愣了一下，这家伙是什么都知道，只怕，她跟尧叶后来那点事儿，他也知晓了吧。

    青以安那张好看的脸昂了起来，“你脑羞成怒了？”

    不对啊！她回来是干嘛的啊！青宁一下子揪住了他的衣领，“你到底说不说？你再不告诉我以前的事，别怪我不客气！”

    青以安撇撇嘴，“你能把我怎么样？”

    青宁的脸靠近，怒气冲冲，“我可告诉你，你现在是个生活不能自理的，你一点反抗的能力都没有！”

    “你待如何？”他淡然地问道。

    青宁一咬牙一跺脚，“再不说，老娘强了你！”

    “哦呀，没跟尧络过夜，你心里不爽是吧，跑我这里找痛快来了？我还就要告诉你，我也不碰你，你自己一个人玩儿去吧！”

    这话听着挺酸的，青以安不淡定了，幸亏这跟尧络没怎么着，要是真的过夜了，他还真不知道，要闹成什么样子。

    抓着青以安衣领的手瞬间就没了力气，青宁低着头，坐在那儿，一句话也不说了。

    青以安反倒是希望她跳起来骂自己，或者干脆打一架，可她那么安安静静的，挺吓人。

    “喂！”他伸脚踹她。

    青宁也不动。

    青以安凑过去一眼，“你哭什么啊！”

    这一问，青宁哇的一声开始狼嚎，“你说要告诉我，我回来了你又不告诉我！你长这么大，我才知道我妈叫宁舒。我怎么来的，你们谁也不告诉我，我再怎么不好，我也还是个人，你们怎么就都不把我当个人看？！”

    “为这点事儿，你还跟我哭鼻子？你丢人不丢人？！”

    “这对你来说是小事，对我来说是大事！”

    “你妈叫宁舒，比我大两岁，先前跟我挺好的，打算一到年龄就结婚的，可后来她家出了点儿事儿，我那时候不知道，她一个人去了北京。这一走大半年，等我觉得不对回北京的时候，她跟了个高官，那人能够只手遮天了。她的父亲就得救了，后来她生了你。在你五岁的时候，她生了场大病，没多久死了。你后来也病了，等你病好了，什么都不记得了。你妈妈但是把这件事闹得挺大，那高官也差点压不住。后来她死了，没办法了，我们家就收养了你。我就成了你爸爸，这就是全部了。”

    青以安说话的语速极快，在说这些的时候，他的小白眼翻的极其的销魂，好似受了多大的委屈一样。

    青宁好半天才回过神来，“那高官，是我爷爷？”

    她不知道为什么，脑子里只想到这一个人。她想起以往青以安跟爷爷吵架时候的话，想起爷爷总是对青以安隐忍，想起爷爷对她这么哈，甚至，青以安所有赌气时候的话，她都想了起来，这么多连在一起，也就一个答案，她的妈妈当年是跟了青以安的爸爸，然后有了她，因为舆论的压力，青以安站出来说这是他的女儿。

    “你并不是因为特别地爱我妈，才甘愿养我的吧，你也厌恶那顶绿帽子吧？只是因为那个人是你的爸爸，你没有办法了，才这样做的对吧？所以你不让我问他，你是怕别人知道，你怕青家的颜面扫地，是不是？”

    她看着他，几乎就是可以肯定了，她质问他，一字一句都像是用尽了力气。

    “这件事情到此为止，你只当作什么都不知道，过去就过去了，宁儿，你身边还有我。只要有我在，你断然不会受委屈的。”

    青宁忽然笑了起来，“青以安，你真是可悲，你老子睡了你的女人，你还得给人养孩子。你活得够窝囊的！”

    青以安淡淡地笑了笑，他当时的确是窝囊，可如今，他一定都不觉得了。

    “你明确地告诉我，我爷爷是不是我亲生爸爸？”青宁说完，自己都觉得别扭了。

    然而青以安含笑，“青宁，你不了解宁舒，她远远比我们想象中的心思缜密。好了，能说的我都说了，你就别再问了。你要是还想知道什么，让尧络帮你查啊！他不是挺厉害的么，你看看他还能不能查到什么。我可不保证，他不把自己给查进去！”

    青宁微微一愣，没承认，也没否认，他这是要干嘛？可后面话，青宁听了立刻跳脚，“你要是敢动尧络一下，我跟你没完！”

    “哦呀！尧络在你心里挺重的么！放心，就算没有尧络这人，咱们俩也没完！”

    “你什么意思？”

    “你想知道？”青以安顿了顿，看青宁的反应就是想知道的，他冷笑了一声，“做饭去！你要饿死我是不是？我要饿死了，那尧络也别想好过！”

第五十六章

    新年来的不算悄无声息，但是动静也不大。

    仿佛就是那天早上，青以安一睡醒，青宁扑了过来，压着他的胸膛说了一句，“你又老了一岁，男人四十一枝花啊！”

    青以安起床气也是有的，随手推开了她，翻了个身，嘟囔了一句，“家花不如野花香，再过一年，尧络也四十了。”

    青宁忍不住笑了起来，青以安这段日子，就跟个小孩子一样，除了在床上作威作福，还总奚落她，言辞那叫一个尖酸刻薄。绕来绕去，总要绕到尧络身上去，也不知道人家哪里得罪了他。

    有一次，青宁问他，“是不是尧络比你好看，比你有作为，比你好，你就心里扭曲了，各方面都开始嫉妒了？”

    青以安当时噌地一下坐起身来，一双眼睛跟小兔子一样的红，“他比我好看？他比我有作为？你那眼睛长在什么地方去了？”

    青宁头一扬，眼睛一翻，“人家双眼皮！”

    “丹凤眼流行多少年了，你不知道啊！”

    “我就喜欢双眼皮，双眼皮的眼睛看起来有神韵，特别的温暖。要去，你去做一个？”

    青宁明显就是糊弄他呢，她对眼睛没什么要求，但就是见不得青以安盲目自信，再说了，青以安那哪里是丹凤眼，完全是一双狐媚眼么！

    青以安看了她半天，骂了句，“滚蛋！”

    这一段时间，青以安都没有去公司，美其名曰的是在外考察，实际上是跟这儿度假呢。偶尔地开电脑，处理点工作，大部分时间就跟青宁大眼瞪小眼。

    这样忙碌的人一旦空闲下来，那就必然会蛋疼。吵架就是最好的消遣方式。青以安和青宁那是三天一小吵，五天一大吵。

    但今天好歹过年，青宁就想着，能忍耐就忍着吧，别跟他一般见识了。所以他今天提起尧络，青宁没有接话，就是笑了笑。

    可坏就坏在这笑。

    你想，按照往常，你说一句，她顶你十句，你说尧络半个不字，她能跟你打一架。现在她如此的淡然，她还笑，那说明了什么？肯定有阴谋！

    “你该不是要跟尧络暗渡陈仓去吧？”青以安想了想才说。

    青宁愣了下，的确尧络给她打过电话，她还算是尧络的未婚妻，大过年的理应去尧络家看看他父亲的，青宁是一口答应的。青以安又神通广大了，已经知道了吗？

    青以安冷哼了一声，“这几天哪儿都不许去！你跟我回爷爷家过年！”

    这让青宁愣了许久，距离她知道，爷爷不是爷爷，有可能是爸爸才三四天，心里还柠把着，完全无法适应，她现在谁都不想见。

    青以安皱了皱眉，拉过她的手放在掌心里，“你就算知道了，也要装不知道，不然没意思了。你跟我回去，万事有我，不用担心。你在老爷子面前，依旧喊我爸爸，喊他爷爷，知道吗？”

    青宁低着头，摆弄着青以安的手指头，就是不发一言。

    “听到了没？”青以安又重复了一句。

    青宁这才抬头，幽怨地看了他一眼，“不干！”

    “你！”青以安气恼，“你能不能懂事点？这么大人了，闹什么小孩子脾气？”

    青宁眼睛一眯，嘴巴一歪，这就是要吵架的样子，掐着腰指着青以安的鼻子，“我就恼了怎么了！你不喜欢看，你不看就是，我逼着你看我了那？你小老婆好，你找你小老婆去啊！你看我做什么？我还巴不得离你远远的呢，看见你就头疼！”

    青以安皱眉，他最讨厌青宁提起乔媚。他解释过一次，青宁读大学的时候，乔媚找过他几次，都是说青宁的事情，好似定期汇报一样，把青宁在学校里的状况都说一遍，青以安也就慢慢习惯了。

    这就直接导致了，青以安一找不到青宁了，就找乔媚，乔媚总有办法知道青宁在哪里，就连青宁初次同蓝幻那伙人厮混也是。

    但是青以安多么精明的一个人，哪里看不出乔媚别有用心，只不过是睁一只眼闭一只眼罢了，能知道青宁的消息比什么都重要。

    可是有些人，就喜欢变本加厉，蹬鼻子上脸，乔媚开始频繁打电话给他，叫他出去，他起先以为是青宁怎么了，去了才知道，是乔媚自己喝醉了，泪眼朦胧地看着自己。但凡是个男人，看见女人这样楚楚可怜，也不会立马掉头就走了，所以青以安那时候就皱眉，帮她买单，然后再走。

    一来二去，俩人有绯闻了，最严重的那次，在酒吧，被青宁撞见了。一直到现在，青宁还拿乔媚来戳他的脊梁骨。

    青以安这次真怒了，冷冷地一笑，“你看见我头疼？真是凑巧，我看见你就眼晕！乔媚的确是比你好多了，知书达理，温柔贤惠的。你看看你，除了有胸有屁股，你还有什么？大脑长了没？再退一步说，你当真以为，我青以安，就一个乔媚那样的女人？比乔媚好的，自然比比皆是，比你好的，那也跟星星一样数不完。你跟我唧唧歪歪个屁！”

    一击即中！青宁给他打击了，比乔媚还不如，这是何等地看不起她，最起码，他还比乔媚讲义气吧！

    青宁也冷笑，“那还说什么？你看不上我，我也看不上你，那咱们就一拍两散。你去找你的乔媚，以及那千千万万的比乔媚还好的女人。我去找我的尧络，他纵然没有比全世界的男人都好，但是比你好就足够了！”

    青宁说着就站起身，刚迈出去一步，就听到青以安说道：“你再走一步试试看！”

    威胁她？她还就不吃这一套。

    “我就走了，你能把我怎么着吧！”

    两人四目相对，怒火一点即燃。

    青以安抓住她的手腕，青宁往后挣脱，青以安另一只胳膊勾住她的脖子，使劲儿地往自己怀里一带，青宁双手抵在胸口，作势就要推开他。

    这么一来二去，两个人谁也不服谁，双双摔倒在床上，扭在一起。

    只听咔嚓一声，青宁的衣服被他给撕坏，露出雪白的肩膀来。

    他压在她的身上，她气喘吁吁地瞪他，酥胸一起一伏地，那若隐若现的样子，那软软的一团，蹭着他的胸口，肌肤瞬间就升了温度。

    他的唇毫无预料地吻下来，雨点一样地落在她的身上。

    青宁由于惯性，还想要反击，张口就要他的嘴唇。他却没再跟她斗法，唇温柔地封住，舌头抵着她的舌根，一点一点地侵袭她的唇齿。

    青宁一下子明白过来了，自己上当了！这家伙，拌猪吃老虎啊！

    青以安压着她的身体，跟一座大山一样，让她喘不过气来，他握紧了她的双手，压在她头的两侧，他吻她，嘴唇像是一块烙铁，烙印在她的唇上，她仿佛听到了那刺啦一声，他给了自己印记。

    一点点的湿润，他与她的唾液混合在一起，他轻柔的吻着她唇，她的眼睛，她的鼻子，她的脸颊。渐渐地成了蜻蜓点水一样的轻吻，像是在呵护一件至宝，怕一用力，就折断了这娇柔。

    然而，他的手却是不老实的，比之唇放肆了百倍。他用力的撕开她的衣服，将她剥光，身上只剩下内衣裤，他抚摸着她的肩膀，一点点摸到了锁骨，手指划了一道弧线，顺着那两团软乳的缝隙，挤压进去。

    他的手掌扣住她的乳，突然用力的一捏。

    “啊……”

    她的背一僵，整个人向前挺了挺，那两团软雪就更靠近他。

    他的力道松开，手掌摩挲着她的乳，那双唇，依旧是轻柔的落在她的脸颊上。

    突然一下子，他的另外一只手也腾了出来，从背后抱住她，将她的下体抬了起来，紧贴住自己的下体，他的手撩开她的内裤，手掌扣着浑圆挺翘的臀部，分开了她的两条腿，那最私密的地带就此打开，他却不急着进入，温热的指尖，抚摸着她的肉瓣，郁郁葱葱的丛林探索流连着。

    上面是柔情似水的亲吻，下面是奔放如火的撩拨，这样极端的两个感觉笼罩着青宁，她那敏感的体质，哪里抵挡得住？

    青宁在心里暗暗地咒骂青以安，这厮真不是个东西，如此的折磨她。

    他的唇突然一下子略过她的酥胸，唇峰触碰了下她的乳尖，带来一阵的酥麻，她几乎要瘫软成一滩水了。

    “你……你这混蛋！”青宁娇喘着骂他。

    青以安眨了眨眼睛，颇为无辜的问道：“我怎么了？”

    那样子有够欠扁的，你把她的火撩拨起来了，不给她也就罢了，居然还问她怎么了，没天理了啊！

    她忽然笑靥如花，对他眨了眨眼睛，双臂水蛇一样的缠绕在他的脖子上，青以安一愣，青宁趁机踹了他缠着绷带的腿，他身体一软，青宁就翻身骑在了他的身上。

    她低下头，长发扫在他的胸口，痒痒的，她凑过来吻他，舌尖在他的胸口勾画着，她的舌头卷了他小巧的乳尖，嘴唇夹住，用力的吮吸了起来，他的皮肤片刻就红润起来。

    青宁笑呵呵的看着他胸口的草莓，趴在了他的身上，手指还要一点点的在他的身上打圈。

    “你是农民出身？”青以安笑着问她。

    青宁昂起头来，一口咬在他的喉结上，他吃痛皱眉，她又迅速的吻上去，舌头在牙印上舔了一圈。

    青宁种草莓的技术可谓是相当的不错，只片刻，青以安的身上就布满了她的草莓，当然除了脸蛋和脖子，凡事会露在外面的，她一概不种。

    青以安叹了口气，“我可还是个伤残人士，你轻点。”

    青宁眼睛一瞪，恨不得给他两巴掌。

    青以安呵呵的笑了起来，有一个翻身，压住了她。

    这一次，她竟然是趴在床上的。

    青以安半跪在她的双腿之间，手掌按住她的手掌，与她十指紧扣，她的下体不自觉的就抬起来，好似他身上有魔力一样，不断的靠近靠近。

    他俯下身，亲吻着她的背，偶尔张嘴咬她，并不疼，只是发痒，她咯咯咯的笑着，不安的扭动着。

    她汁液连连，他终于撩拨够了，才进入了她的身体。

    这玉体，仍旧如最初般美好，细腻紧致，他被她吸住，引诱着他进入，他开始撞击，他们窝在一起的手越来越用力。

    “嗯……你……你慢点……”她呻吟起来，情欲已经到了极致。

    那软绵绵的声音，让他细胞苏醒，他非但没有慢下来，反而加快了频率。

    她只觉得，自己要一波三折了，若不是他压着自己，她早就落荒而逃了。

    那个坚硬的东西，在她紧致的缝隙里发疯一样的滋长，越来越粗壮，越来越深入。像是植物的根，在她的身体里生长。

第五十七章

    原本是一大清早的，该是精神抖擞的时候，可被青以安那么一弄，青宁只觉得浑身跟散了架了一样，又昏昏沉沉地睡过去。

    从早上一直持续到日落，青宁都觉得这男人的欲望可怕了，果然是禁欲良久了啊，但是也不至于，一开荤就拿她开练啊！

    她在睡梦中，都觉得，自己的下体火辣辣的。

    并且，她睡不安稳，青以安那根还在她的身体里呢，她怎么让他出去，他都不听她的，只糊弄地说道，“你不是困了么，困了还不睡？要不，再来一次？”

    青宁被他气得吐血，不再说话，她只能叉开腿，趴在他的身上睡觉。他时不时地还来碰她一下，青宁懒得睁开眼睛，反正这身体被他看光了，摸光了，吃遍了，她还在乎个什么劲儿，他要是不嫌麻烦，那乳就给他握着好了。

    有时候，青宁也唉声叹气，女人长了这乳到底是为什么？为了给男人把玩的？这么大的两团肉，压在胸口有多难受啊！

    似乎青宁并没有发觉，自从她知道青以安不是她爸爸以后，她对他就没那么害怕，甚至这身体已经开始接受他了，不再抗拒他。这是不是说明，心里的那道防线已经突破了？

    那么这两个妖孽，有的闹了。

    青以安是被一阵电话铃声吵醒的，他迅速地接起来，怕吵醒了青宁，那位的起床气可比自己大多了。

    电话是他秘书打过来的，青以安有点奇怪。

    “老板，医院已经安排好了，您什么时候动身？”

    青以安一愣，“什么医院，在哪里？”

    秘书一听，老板心情似乎不错啊，于是乎打趣道：“就是那个耶稣李白全世界都是他们的那个地方啊！”

    青以安想了一下，“哦，你说韩国啊！”

    “你要去整容吗？”青宁幽幽地说了句，她是醒了的，就想听青以安说什么。

    青以安一惊，电话差一点就掉了，他冲着电话喊了一句，“不去！”

    然后挂断了电话。

    青宁却不依不饶了，“你真的要整容？弄哪里啊？双眼皮吗？”

    青宁在听到韩国的时候已经猜到了，她只是没想到，那天不过一句戏言，青以安还当真了，其实，他这双狐狸眼，还是挺诱人的。

    “滚蛋！谁说是我整容了，我是想让你去，你看看你这张脸，一点也不像个良家妇女，应该去规范一下了。”青以安自然是不承认的，说瞎话的时候，也是脸部红心不加速的。

    青宁懒得跟他吵了，伸了个懒腰，打算再睡一会儿，她一动，牵扯了他，埋在体内的东西出去了一截。

    青以安刚打算把那东西弄进去，那电话又响了起来，还是秘书打来的，他忍着怒气接起来。

    “老板，今天过年，老爷子等您回去呢。”

    青以安这才恍恍惚惚地想起来，早晨的时候是打算回去的，可后来给耽误了。

    “知道了。”

    青以安从青宁的身体里拔了出来，存了许久的浓液已经稀释了，缓缓地流出来。他拍了拍青宁的脸蛋，“跟我去一趟吧，很快就回。”

    青宁极不情愿地翻了个身，躺在一边，缩在被子里，青以安颇为无奈，自己先起来，去浴室放洗澡水，然后又拿了他们各自的换洗衣服，这才过来抱她，“乖，很快就回来的。”

    他抱起她，往浴室走去。

    青宁期限赖在他怀里，可是片刻之后觉得不对劲儿了，她猛地抬头，看向青以安，“你的腿？”

    青以安也是一愣。

    “好啊！你根本就没残废！你骗我呢！”青宁作势就要去打他。

    青以安由着她大，快速地走到浴室，将她放在了浴缸里，这才说道：“谁骗你了，我本来就受伤了，这都伤了一个月恶劣，也该好了！骨裂而已！难不成，你还真希望我变成个残废？”

    “你！”青宁指着他的鼻子，却不知道骂什么好了，其实他能走了，她打心眼儿里是高兴的。

    青以安握住她的手，“宁儿，我要是真的残废了，你会不会陪着我？一直守着我？”

    青宁瞪了他一眼，“我把你的双腿都打断，我看你还往哪里跑，我看你还欺负人！”

    青以安呵呵地笑着，不再言语。

    医生随叫随到，帮青以安拆了石膏，打了夹板，小心一点走路的话，旁人看不出来有什么问题。

    等着一切弄好了，青以安带着青宁回老爷子家，到门口的时候，已经是晚上八点。

    家里的亲戚几乎全到了，几个长辈围着老爷子聊天，老哥几个都是哈哈地笑着。

    男的聚在一起聊一些国家大事，彰显自己也是有身份的人。女人们聚在一起，比比谁的珠宝名贵，谁的气色好，彰显自己老公有多能干。

    青以安一去了，就被大伙围住，他向来是焦点，老爷子见了他，责备地说了句，“这么晚！”

    青以安点了点头，“堵车！”

    老爷子听了这理由，差点就发怒，好在人多拦着了。

    青以安一一跟大伙打招呼，青宁跟在他身边，乖巧地叫人。想起方才青以安来晚了的理由，暗暗发笑。

    青以安在背后掐了她一下，青宁白了他一眼。

    这一大家子人还像模像样地看春晚，可谁也不知道演了什么节目。

    好歹地熬到了午夜，吃了团圆饭，新年的钟声一敲响，青以安就对青宁耳语道：“你好久没上班了，给你弄点额外收入吧！”

    “啊？”青宁一头雾水。

    青以安笑了笑，拉着她站起来，去了老爷子跟前，“宁儿，给你爷爷拜年！”

    青宁一下子就明白了过来，拜年当然有红包拿了。

    小辈给老辈拜年，老辈给红包是正常的礼数，只是青宁以前叛逆，从来不参加这样的家宴，红包当然也就没拿过几次。

    在座的各位当然也没准备，冷不丁这样一来，慌了。

    老爷子到底是老江湖，叫人拿了支票来，当即开了一张五十万的，塞给青宁。

    青宁笑着谢过，青以安也淡淡地笑了，青宁嘴上抵触回来，但是真的来了，还是会演戏的。

    又到各位长辈的面前一转，问一声新年好，哪个不得掏钱？

    老爷子的三弟着实是什么都没准备，青以安想了想就说，“宁儿，你三叔公刚得了一个楠木屏风，好象是清朝的吧。”

    三叔公一听，赶紧说，“侄孙女喜欢就拿去，明天我让人给送过去！”

    “谢谢三叔公！”青宁呵呵地笑了。

    青以安继续拉着她狼狈为奸，又看见小叔叔家的儿媳，一套钻石首饰那叫一个庸俗，青以安就打着青宁的旗号给要了过来。

    这一趟下来，收获的东西折合了人民币，少说也有几百万了。

    众人是敢怒不敢言，这哪里是拜年，这就是在明抢啊！

    夜里闹得晚了，青宁和青以安就在老爷子这里睡下了。

    第二天一大早的，青宁就被人叫醒了，她迷迷糊糊地睁开眼睛，看着家里的阿姨，嘟囔了一句，“大清早的做什么啊！”

    阿姨也挺不好意思的，如果不是万不得已，她也不来触霉头，讪讪地笑了，“小小姐，来了几位客人，说是给你拜年呢，老爷叫我来喊你起来。”

    青宁有点发懵，什么客人还来给她拜年？

    没多耽搁，穿戴整齐了，青宁奔着前厅去了，一进去，她就傻眼了，感情是这几位！

    老爷子坐在最前头，一字排开是蓝幻、秦歌、楚槐、云尚、鬼鬼，这五位小爷。

    他们几个看见青宁来了，眼睛瞬间就亮了，但是得压着，不能表现得太如饥似渴了，虽然他们是真想她了。

    这五个鬼缓缓地起身，对青宁笑了笑，先后道了声新年好。

    青宁摸不清头脑，不知道他们要干什么，只笑着回应了。

    这几个人当中，蓝幻跟老爷子最熟，于是一老一小开始闲话家常了，说说部队里的事儿，逗得老爷子眉开眼笑。其他几位只要装乖巧就可以了，话不用多，关键时刻赞美老爷子几句。

    青宁在一边坐着，反倒成了多余的人员了，她插不上嘴，只能听着。

    那几个人的目光，总是不经意地扫过青宁，一瞬间的赤裸，露出了狼的本性，恨不得现在就把那小女人搂在怀里，狠狠地蹂躏她。

    在来之前，蓝幻就给他们打过预防针，总结起来就是，见机行事，看准了下手！当真是部队里呆久了。

第五十八章

    青宁狐疑的很，这几个人怎么就突然来了呢？

    他们来又是想干什么呢？

    青宁前思后想，都不得而知，她想不通啊，来这里拜年，有什么好处么？为了红包来的？

    青宁这次真的是以小人之心度君子之腹了，这几位来的时候，可是带了大把的礼物的，他们会为了点红包来拜年？他们还不是为了她。

    所谓想不明白的事情那就别想了，那就静观其变吧。

    蓝幻是个场面上的人物，心里再怎么急，也还是面不改色地跟老爷子有一搭没一搭地聊着，只把老爷子哄得眉开眼笑了。

    旁边的几个人却着急了，一个劲儿地给蓝幻使眼色，蓝幻都置之不理。

    “老爷子我们也该回去了，您休息吧。”蓝幻站起身来，整理了下军装，英姿挺拔的。

    青宁在一边看着，唇不自觉地就扬了起来，她发现，蓝幻挺好看的，尤其是这样一板一眼的样子，那裤线真直啊！再一看其他几个，也都是个顶个的帅啊，这几个人站在一起，活脱脱地一道亮丽的风景线，要是这几个人天天跟在自己后面。

    蓝幻瞥了一眼青宁的眼色，虽然他不知道青宁正在构想美好的出行仪仗队，但是也大概看出来，青宁心情不错，目光在他们身上流连过。这样目的就基本达成了！

    本来，他们今天来的时候也是悉心地打扮了一番的，为的就是让青宁眼前的一亮，对自己多看几眼。

    “要不，吃了晚饭再走吧！”

    这是青宁开口留他们了。

    那几个人也不冲动了，纷纷婉言谢绝。

    “不打扰了，时间还早，我们先回去了，改天有时间再来。”

    说着就各自道了别，离开了青家。

    青宁有点舍不得，新的一年新的一天，如此赏心悦目地开始，怎么就那么快的结束了呢？她都还没来得及好好看看他们。

    她趴在桌子前，开了窗户，眼睛是瞥着外面的雪景的，但是却一点都没看进去。

    农历新年的第一天，下了很大的雪，北京许久都没有下过这样大的雪了，让人看着都心旷神怡。因为房间里暖气充足，所以一点都不冷，青宁还把手伸出去，接几朵雪花，沾了掌心的温度，不一会儿就融化掉。

    她郁闷，心里堵得慌。

    想着，要不去看看青以安吧，好歹养养眼，顺便调戏一下再回来。可是却被人告知，青以安一大早就被拉出去了，至今没回来。

    她认为，那几个男人是她的美色，可却没让她看上几眼就走了，极其的不厚道啊！

    可没过多久，青宁就不郁闷了，反倒开心了起来。因为尧络给她打电话了，他带着尧叶来接她。青宁这才想起，先前约好了，要给尧络的父亲拜年。

    那两父子，多养眼啊！

    换好了衣服，欢呼雀跃地就出去，有人问她，她就说去苏苏家了。

    没让尧络来家里接她，不是见不得人，这是见不得老爷子，她单独面对老爷子的时候还是不习惯的，而尧络的身份是她的未婚夫，那就更不习惯见老爷子了。

    约在了一个折中的地方，两父子在咖啡厅等她。

    青宁穿了身火红的大衣，里面紧身裤，黑皮靴，煞是好看。她一推开门，咖啡厅的时光有那么几秒钟是静止的，纷纷看着这个火一样的女人，如此的张扬，如此的好看。

    尧络扬了扬手，青宁笑着走过去，将大衣脱下里，随手的一扔，正巧就扔在了尧叶的头上。

    青宁还完全没注意到这个细节，端起热咖啡就喝了几口，捧着杯子笑嘻嘻地看着尧络。

    尧叶把青宁的大衣放号，脸拉得老长。尧络见了想笑，却忍着了。

    “愣了？”尧络看她的鼻尖通红于是问道。

    青宁吐了吐舌头，“咖啡好苦啊，你怎么不加糖啊？自虐啊？”

    尧叶的脸又黑了几分，尧络的笑却没有再忍着了，但也没有说破。

    三个人又重新叫了咖啡来，青宁加了一半的牛奶，许多的糖，看得尧叶都皱眉头了，这样搞，那还不如叫一杯奶茶。

    “会不会太甜？你最近不是咳嗽么。”尧络有些担忧。

    青宁对他温柔地一笑，“没关系，我就讨厌苦涩的东西。”

    说这句话的时候，她狠狠地踩了尧叶的脚。她的潜台词就是，看看你爸爸，再看看你，差距啊！

    尧叶端起咖啡，一饮而尽。颇有几分旧时军人喝酒的气势。

    尧络满是无奈的笑容，这两个人没办法。尧叶是冰山面瘫脸，对什么都冷漠，青宁那个性子，就喜欢逗他。其实，他们两个人这样一来也挺有意思的，挺般配的。

    般配？尧络顿时愣住，自己怎么会想到这个词呢？当真是过年过傻了。

    他笑着摇摇头，对青宁说道，“今天麻烦你跟我回去，还得演一场戏。去了以后，你只要微笑就可以了。”

    青宁想，她既然是人家儿媳妇，不说回去尽孝道吧，好歹也得都老人开心，于是说道，“我得跟你爸爸聊聊天，我嘴巴很甜的，老爷子会喜欢我的。”

    尧络笑了笑，“这个就不必了，你就见谁都微笑就可以了。”

    尧叶却是暗暗地摇头，青宁要是开口，指不定说出什么彪悍的话来呢。他爷爷还是鸡蛋里挑骨头的主儿，还是不讲话为妙。

    青宁老大的不愿意，“你嫌我是不是？”

    她还是挺有自知之明的。

    尧络摸了摸她的头，“傻瓜，这是怕你嫌他们，那些个人都打官腔，无聊得很，你别委屈了自己。咱们走吧。”

    青宁的心里顿时一暖，尧络对她可真好。

    其实，青宁平常没心没肺，偶尔还是个有情有意的人，你对她好她知道，她也感动，但是这个偶尔是建立在开天眼之上的。开天眼有多难啊？她看见你对她好就有多难。尧络算是幸运的，他那个年纪，让她觉得靠谱。

    到了尧家，大学还在下，青宁挽着尧络的胳膊走在前面，后面跟着尧叶，他两手提着东西，是刚才青宁执意去给老爷子买的，自然付钱的人是尧络。

    尧叶心里是老大的不愿意，但是这小子能忍，一句话不说，只是偶然翻个小白眼什么的。

    尧家没多少亲戚在，尧络一早打了招呼，让青宁来可以，闲杂人等该干嘛干嘛去。浴室，那一大群人的好奇心，就这样被驱赶了。

    老爷子不是第一次见青宁了，这一次却更为的客气。

    “姑娘最近还好吧？”老爷子问。

    青宁点头。

    “姑娘你家里人还好吧？”老爷子又问。

    青宁还是点头。

    然后就相对无言了。

    也是尧络的交代，别问东问西的，人来了你见见就好了。尧老爷子这会儿怕了，听儿子的话了。儿子单身这么多年来，好不容易八字有一撇了，可别让他给搅和了，他担不起那个责任。

    离吃完饭还在，尧络带着青宁去楼上客房里休息。尧叶就陪他爷爷下棋去了。

    尧络在前面带路，青宁默默地跟着，进了房间，她随手将门关上，她回头对尧络嫣然一笑，那一双朱唇，真是要嫩出水来了。

    青宁走过去，双手搭在尧络的肩膀上，两个人慢慢地后退了几步，尧络的后腰顶在了，他笑了笑，没有反抗，但是也没有回应她。

    青宁舔了舔自己的嘴唇，秋水双瞳，恨不得都要泛起涟漪来了。

    “尧络。”她软软地叫了他的名字。

    “嗯？”他挑了挑眉。

    青宁媚笑，“你看，我们这么呆着多无聊啊。”

    “有吗？我倒是觉得，大眼瞪小眼的挺有意思。”

    “尧络。”她撒娇，“你就不想做点什么？”

    尧络若有所思，“要不，叫尧叶过来斗地主？”

    青宁皱眉，“他下棋呢。”

    “那就随便叫个人来。”

    “尧络！你装傻呢？”

    “好了好了，别发脾气，不斗地主了，咱们打麻将吧。”

    “尧络！”青宁的脸冷了下来。

    “嗯？”淡淡地应一声。

    “你给我出去！”她说着，胳膊就拿了下来，也不对他小鸟依人了，本来是找他降火的，没想到，他反倒来气她。

    尧络看她，气鼓鼓的样子，嘴巴嘟起来，红艳艳的，像个饱满的樱桃，看起来美味，吃起来如何呢？

    青宁转过身以后，就后悔了，怎么还跟他生气呢，他不是一向如此么。尧络这样不外乎两种可能，一是假正经，二是不举。

    青宁被自己的这个想法吓了一跳，真希望尧络是假正经，不举的话，那可是个大损失啊！想想这么多年来，尧络都自己一个人过，洁身自好的，难不成真的是不举？

    尧络想，大过年的，别惹她生气了，她想干什么就由着她吧，大不了就是被占一点便宜呗，他一个大男人还在乎这个？

    尧络刚想叫她，青宁同时转身，张口就问了句，“尧络，你该不是不举吧？”

    尧络一听，眼睛一瞪，粗气一喘，差一点就背过气去。他尊重她，反倒被说成不举了？这年头，正人君子还有活路吗？

    青宁一看尧络的表情，如此的哀伤，完了完了，自己的推测是正确的？他真的不举？太可惜了！这简直是个噩耗啊！青宁一下子就扑到了尧络的怀里，抱着他差一点就哭出来，她安慰他，“没事儿没事儿，这病能治的，你别着急啊！”

    尧络万般无奈，只能笑着看她，“你这丫头，脑袋里想什么呢？”

    青宁勾住他的脖子，踮起脚尖，吻了上去，就算你不举，亲亲总还是可以的吧！

第五十九章

    尧叶跟他爷爷下棋，祖孙两个人是挺愉快的，尧叶棋艺高超，老爷子身经百战，这两个人下棋战况相当激烈，并且都是耐不住性子的，下棋比较快，所以也就相当的精彩了。

    其实，你以为他们这是真的在下棋？老爷子是想办法，怎么从尧叶嘴巴里套点信息，关于尧络和青宁的。

    而尧叶呢，是想着，怎么从他爷爷下手，让尧络和青宁无疾而终了。他自己动手怕伤了和气，让他爷爷下手，那顶多就算老辈穷搅和，自己暗地里推波助澜，他们分了就好。

    尧络和青宁真是不合适，尧叶一直就这么想的。

    这俩人的出发点差不多，但是就要等一个人先提出来，先去做那个坏人。尧叶能忍耐，十几盘棋下了，也还是风淡云清的样子。

    最后倒是老爷子耐不住了，直接问他，“爷爷对你怎么样？”

    尧叶一听，果然来了，淡淡地说道，“很好。”

    老爷子又问，“最近还好吗？家里怎么样？你跟你爸爸在外地，我也没法办照顾你们。这次的这个新……阿姨，对你好么？”

    想来想去，还是给青宁定位成阿姨，忒为难了点，这丫头太年轻了，跟尧叶差不多大，也难为了尧叶，要跟一个小丫头喊阿姨。老爷子想到这儿，就不由得叹了口气，这叫什么事儿！

    尧叶神色略微地黯然了一些，“爷爷，你知道，我从小就没妈，家里突然多了一个陌生的女人，也不知道算不算好。青……阿姨，她跟我爸好就行了。”

    老爷子听出来了，那长久的停顿，让尧叶叫阿姨是多难，这孩子真好，如此的能忍耐，为父亲着想。反倒是尧络，一点也不为儿子想想，去一个那么年轻的老婆回来，影响多不好，外面还指不定怎么说呢！

    尧叶的神色几乎成了颓废，苦笑了一下，“爷爷，我以前曾经喜欢过一个女孩儿，跟青……阿姨年龄差不多，只可惜那时候收养我的师傅不同意我跟她在一起，我当时真是昏头了，她叫我跟她走，我就抛弃一切跟她跑了，后来逃跑的路上吃了点苦，那女孩受不住了，就跟我分开了。”

    尧叶一边说着一边看着老爷子的神色，挺心疼的样子。尧叶接着说道，“听说，后来她嫁了个好人家。可是我一点也不后悔，要我再选择一次，我还这样义无反顾。所以我能理解我爸和青阿姨，爱到浓时。”

    老爷子听完拍了拍尧叶的肩膀，“这些年你在外面，受苦了。”

    尧叶摇了摇头，“爷爷，咱们接着下棋吧。”

    老爷子却是摆了摆手，“去把你爸爸叫过来，我有话对他说。”

    尧叶乖巧地起身，关门出去。

    再一看他脸上，哪里还有半点的失落。刚才那股是半真半假，映射的就是尧络，他现在就等着他爷爷去给他爸做思想工作了。

    尧叶敲门，没等里面的人应声就进去。

    青宁按着尧络，热情地吻他，而尧络却没怎么动，这是坐在椅子上，让她亲吻，她长长的睫毛煞是好看。

    尧叶一进来，刚好就看见这一幕，他爸爸被青宁按着亲吻，完全的不抵抗不回应政策。他咳嗽了一声，那两个人也没有分开的意思。

    “爸，爷爷让我叫你过去，有事找你。”尧叶说完，转身就出去了。

    尧络拍了拍青宁的背，青宁这才恋恋不舍地离开他的嘴唇，往旁边的沙发上一躺，极享受的样子，慵懒地看着尧络。

    “我先过去，你一个人困了就睡一会儿吧。”尧络说着就起身整理了衣服。

    青宁点了点头，闭着眼睛假寐。

    不一会儿，门响了，十分的轻柔，咔嗒的一声反锁了。青宁听见了，可是没在意，确实有点乏了。

    唇上突然一疼，她闷哼一声睁开眼睛，尧叶那张倾国倾城的脸就吓了她一大跳。

    这是在他爷爷家，他爸爸随时就回来，他竟然敢亲她？

    青宁瞪大了眼睛，尧叶却慢慢地闭上了双眼，将她搂在怀里，火热的双唇吻着她，贪得无厌地在她的唇上索取着，恨不得将柔软的她给捏碎了。

    “呜呜呜……”她挣扎，用力地推他。

    尧叶一听，很好，还敢反抗，手直接就伸进衣服里，开始扒她的衣服。

    青宁吓了一跳，也急了，用脚踹他。

    尧叶整个人压上来，几下的功夫，扒了个精光。

    “尧叶！你住手，你这混蛋！”她得空就骂他。

    尧叶一边解开自己的裤子，一边说道：“你再大声点，最好把尧络也叫来，让他看看咱们做什么呢！”

    青宁一下子闭嘴了，她怕了，她现在想的是维护一个好媳妇的形象，这要是有人看见了，她可要懊恼死了。

    当即就委屈地想要掉眼泪，咬着自己的下唇。

    尧叶一看，心里动容，狠狠地亲了她一下，真他妈勾人！

    可是青宁这样的人，你对她怜悯可不行，你得逼她，逼到一定份儿上了，她才能听你的。就像现在，尧叶就是逼她。

    他将她放在自己的腿上，肆无忌惮地进入了她的身体，这次可不能怜香惜玉，因为确实是时间紧迫。

    青宁皱紧了眉头，敢怒不敢言。

    “给你三天时间，你跟尧络断了，婚约毁了。”

    尧叶说这话的时候，面色如常，下面干着见不得人的事儿。

    青宁一愣，“凭什么听你的？”

    “你不说没事儿，我去跟他说，咱们就这样站在他面前，跟他把话都说明白了。”尧叶说着就站起来，双手托着她的臀部。

    “别别别，有话好商量么，小和尚你可别犯傻啊！”青宁知道这人是说一不二的，所以赶紧说了软话。

    “那你到底退婚不退婚？”尧叶趁热打铁。

    “我喜欢你爸。”

    “你也喜欢我。”他说得斩钉截铁，他这点自信还是有的。青宁喜欢他，并且是很喜欢。

    青宁笑嘻嘻地看着他，“所以，咱们三个一起过日子，多好！”

    “不好！你就像一直这么偷偷摸摸地跟我在一起？就算我现在不说，他们早晚也是要发现的。到时候，你觉得，尧络那样精明的人，是会为了你跟我断绝关系，还是会因为我是他唯一的继承人，为了这个家族的面子，而舍弃了你呢？”

    他说着，在她的身体里深入了几分，看她疼的皱眉。

    尧叶把话说到了最坏的地步，是有点吓唬她的成分，但也确实是事实。

    青宁突然觉得复杂了，她以前可没想过这么多，她其实不打算加入他们这个大家庭的啊！

    尧叶接着又说，“你跟尧络在一起，年龄差了那么多，你知道她他想什么？就算以后你们都在一起，过去空白的差不多四十年里，他做过些什么，你知道吗？你又觉得，他会告诉你？青宁，你是个爱玩的女人，你的那些男人尧络容不下。你要真跟他继续下去，准备要认真的。他容不下你的过去，那么你还真能为了啊哟罗这一棵歪脖树，放弃了那一大片的森林？”

    青宁突然觉得，貌似有点道理啊。

    “我二十岁，我有大把的时光陪着你，我的过去我可以点点滴滴都告诉你。我这辈子，第一个爱的女人，就是你。青宁，以后你跟我结婚，你在外面随便玩，我不会阻拦你的，我能容忍的了。”尧叶说的恳切，一点都不像是在说瞎话。

    可是他这就是说瞎话呢，最后那句，他容忍的了，那怎么可能，他没那么大度。不过是缓兵之计，先稳住她，以后结婚了，看牢一点，就万事大吉了，等生个孩子，以后肯定能好好过日子。

    青宁不说话了，她也在那儿思考，权衡利弊，到底怎么合适。她不想丢了尧络，也不想没了尧叶，更不想丢了那么多树木。一时之间，心里还挺乱的。

    “我给你三天时间，你把这些都解决了，然后我们一起离开这里。”

    “啊？三天？太短了吧！三个月行么？”

    尧叶皱眉，青宁自动减半，“那就半个月。”

    亚也这次也不皱眉头了，直接站起来，眼看就要喊人过来。

    青宁赶紧说，“三天就三天！”

    尧叶亲了亲她，“三天后我等你消息。”

    这才放过了她，整理好双方的衣服出门去。

    其实，尧叶不指望青宁能去跟尧络退婚，他不过是逼她，看看她的反应。退婚这样的事情，还是得交给他来办。


第三卷

第一章

    遇到小事不急，遇到大事不慌，天塌下来，有青以安给顶着，这些年来，青宁再怎么胡闹都不怕，因为有靠山。

    可是这一回，她不太确定了。她跟青以安算是有了点微妙的变化，他还能帮着自己么？尧叶那人说得出做得到，她舍不得尧络，也舍不得尧叶，什么都舍不得，偏偏尧叶逼着她来取舍。

    尧络的滋味她还没尝过呢，怎么能就此就放弃了呢？

    但是不放弃，尧叶也不会放过她。

    头疼，实在是头疼！

    按照青宁以前的性格，断然不会如此犯难，只是现在，她觉得新鲜，没当过好儿媳妇呢，想要维护这一形象。

    苏苏在接到青宁的电话之后，火急火燎地赶过来，听青宁唉声叹气之后，就问了两个问题。

    第一个，你跟尧叶上床没？

    青宁点头，都不知道多少次了。

    第二个，你跟尧络上床没？

    青宁摇头，好几次都没成功啊！

    最后苏苏下结论了，“你跑吧！尧叶这是真爱你呢，他不会害你的，你先出去躲几天，尧叶肯定会急得到处找你，也没时间揭露你跟他的那点事儿了。”

    逃跑这条路，青宁不是没想过，可是以后呢？她好歹也是八旗子弟，总不能在外面流浪一辈子啊！

    苏苏恨铁不成钢地瞪了她一眼，那手指头戳她的额头，“你以前那聪明劲儿哪儿去了？你只管先藏着，过阵子，你给尧叶打电话，说你怀了他的孩子，你就吓唬他，说他要是再逼你，那就一尸两命！他若是答应了，你回来之后，就说孩子意外掉了，他只会安慰你，不会去查你到底怀孕与否。等这抚平了，你就把这父子两个都收了，哦呀！你这生活可真美好啊！”

    青宁听的目瞪口呆，苏苏那脑子可真不是一般人能比拟的，这么损的办法是怎么想到的？

    不过，当时青宁处在六神无主的状态，随便一听，就听进去了苏苏这个不怎么样的办法。

    她立刻回家，找自己的护照，国内是呆不下去了的。

    随便拿了一个护照，她直奔机场去了，等到了机场才发现，自己竟然抓了一个泰国的护照，得了，泰国就泰国吧！那边还动乱呢，任谁也想不到，她会跑到泰国去吧！

    直飞曼谷的国际航班，在那一天下午，带走了青宁。

    当飞机落在曼谷机场之后，她心里才踏实了，距离尧叶威胁她，已经过了一天时间。

    青宁拉着自己的行李，在机场徘徊着，她得想想自己去什么地方，来得太过突然，什么都没安排好，她养尊处优惯了，一下子还有点不知所措了。

    迎面过来个行色匆匆的年轻男人，穿一身黑色的大衣，头上戴着帽子，遮掩得严严实实的，乍一看去像个犯罪分子。

    青宁看见这人的时候还想笑，那人肯定也是个见不得光的，这么一打扮，还不让人一下子就注意了么？

    其实，她也好不到哪里去，纯属五十步笑百步，她一身的光鲜亮丽，不用伪装也够引人注目的了。

    才刚笑了一会儿，她就笑不出来了，因为突然过了一个行李车，那个打扮怪异的男子一下子与青宁撞在了一起。

    “谁啊！没长眼啊！”那男子咒骂道，流利的中文，带着一股老北京冰糖葫芦的味道。

    青宁在听到这声音的时候，简直是热泪盈眶，她半句泰语都不会说，能在异国他乡遇到个国人，这是多么大的缘分啊！

    那男子在看到青宁以后，没有热泪盈眶，直接抱住了青宁，泪流满面。

    青宁吓了一跳，张嘴就想喊非礼。

    那男子将帽子一扔，露出一张白的病态的脸蛋，仍旧是如同精雕细琢，仍旧是那么好看，他说，“青宁！你个小浪蹄子，老子想死你了！”

    青宁在看到这个人的庐山真面目之后，也颇为激动，这是他乡遇故知啊！她说，“顾兮明！你个小王八羔子，老娘想死你了！”

    下一秒，这小浪蹄子和这小王八羔子，旁若无人地拥抱亲吻，恨不得将对方融入到自己的身体离去。他们那个亲热的架势，只差就地为床，以天为被，就这么做一回了。

    顾兮明想她，这半年来无时无刻不想她。他们以前也分别过，他也想她，但是没这一次强烈。

    他因为她，只能在异国他乡，死死地困在这里，有家不能回，即便是国庆，他厚着脸皮打电话回家，说要参加祖国华诞，他老爹也蛮横地不让他回去。

    顾兮明这样年轻，他那奔放的人，怎么会安心困在这里？他想过许多种方法逃走，可都被老爹给抓回来。他就连做梦，也想起自己埋在青宁身体里的感觉。

    顾兮明这半年来，真的是要给折磨疯了。人在失去了自由以后，就更怀念自己以前的日子，他一直暗暗发誓，要是让他出去了，再见到青宁，他一定操死那个小浪蹄子！

    哦呀！这人就是个死性不改，到了这步田地，他还想着床上的那事，也不怪他老子那么生气了。

    顾兮明这一身打扮出现在机场，完全是因为他接了个电话，青宁回来了，带了两个男人，估计关系不一般。

    顾兮明一下子就炸毛了，他是片刻也呆不下去了，他要回北京！这不就跑到机场来了，想着有钱能使鬼推磨，到时候趁乱摸上飞机回去。

    但是这下不用了，青宁送上门来了，顾兮明抱着青宁，感受着软软的一个人儿，心里的怒气都烟消云散了，他哭鼻子了，因为太想她了。他问她，“你是来看我的对不对？青宁你想我了吧，还算你有点良心！”

    青宁给他吻的七荤八素的，脑袋还晕着，随口答应了一声。

    这下顾兮明更开心了，抱起她就往外跑。

    “我的行李！”青宁还不忘记这个。

    顾兮明又提上她的行李，两个人上了出租车。

    顾兮明原来的那个别院是不能去了，他老子肯定有眼线。他得带着青宁跑，去一个谁也找不到的地方。

    大隐隐于市，他们要真想藏起来，最好的地方还是市区。

    青宁其实满心欢喜，顾兮明是个美人儿，她现在正缺美人儿呢，有个人给你忙前忙后的，那也挺好的。

    顾兮明在市中心买了个公寓，顶繁华的地段。他们两个哪儿都不去，就腻歪在一起。顾兮明对青宁是真好，穿衣吃饭都不用青宁自己动手，他像照顾婴儿一样的照顾青宁，真是恨不得，食物都嚼碎了才喂给她。

    真真是放在心窝里疼爱的了！他顾兮明，还不曾对谁这么好呢，就是对他自己，也没这样上心过。

    他们这边小日子过得挺愉快，北京那边就急疯了！青宁又丢了！青以安急，尧络和尧叶也急，蓝幻他们更是着急，这么个尤物跑出去，不知道又招惹了谁了！

    而青宁还浑然不知的，跟顾兮明藏在这里，过小日子，一过就是一个多月。

    青宁被顾兮明服侍得很好，身心愉悦，每天除了吃就是睡，偶尔还跟他进行一点小游戏。时间久了，青宁觉得不对劲儿了，她洗完澡，没急着穿衣服，站在镜子前面问顾兮明，“你看我是不是胖了？”

    顾兮明从浴缸里爬出来，身上还带着水，从背后拥抱她，吻落在她的肩膀，慢慢地再蔓延，就吻上了她的乳，轻轻地一咬，青宁被他弄痒了，笑着捶了他一下。

    顾兮明打量她，“哪里胖了？我觉得挺好看的。”

    青宁嘟嘴，左扭右扭的，惹得顾兮明又有了反应。

    “明明就是胖了，你看我这腰粗了一圈！”

    被青宁这么一说，顾兮明也发现了，她的腰是粗了点，但是也没怎么在意，只笑着说道，“你什么样子我都喜欢。”

    “不行不行！我得减肥了，每天吃饱了睡，睡饱了吃怎么行？”青宁推开他出去。

    顾兮明被她惹了一身的火，哪里会这样放过了她？

    抱起她就往床上走，按在床上就是一顿的亲热。前戏做了个足，他分开她的双腿就要进去。青宁赶紧阻拦他，“危险期。”

    顾兮明想了想，“你大姨妈要来了？”

    青宁想了一下，“应该是要来了。”

    顾兮明皱眉了，“什么叫应该？”

    “晚了几天，估计是水土不服吧！”青宁自己猜测。

    “明天我找个医生给你看看。”顾兮明抱着她又是一顿的亲热。

    青宁也疼他了，知道他忍着难受，就用手帮他缓解。

    仔细一想，这一个月以来，他们竟是玩花样了，嘴上功夫练了个一流，她也碰过了他的菊花，可就是正经八百的男女做爱方式没用过。

    顾兮明今天好不容易不想玩花样了，她偏偏还身体不方便了。这算是他没抓紧时机吗？不过，最近跟她玩得也蛮刺激的。

    青宁躺在他怀里，不一会儿就睡了，顾兮明看着她的睡颜笑了，跟小猪一样，能吃能睡的。

第二章

    日上三竿之后，顾兮明才缓缓地睁开眼睛，然后叫了餐，也不知道是吃早餐还是午餐了。青宁喜欢睡懒觉，而顾兮明也是个不学无术的主儿，这两个人常常是一睡到中午，真真的是醉生梦死的日子。

    顾兮明自己先洗了澡，然后又拽青宁起来洁面。

    吃早餐的时候，他坐在一边，笑嘻嘻地看着青宁。青宁也愿意看他，他好看，跟尧叶的好看不一样，顾兮明暖暖的，总像个小孩子，等着你来夸奖他，尧叶那人，明明跟顾兮明差不多大，但总是一副少年老成的样子，惹得人烦躁。

    青宁愣了一下下，怎么好端端地就想起尧叶了呢？是谁害得她远走他乡啊？！

    “哼！”青宁突然扔了筷子。

    顾兮明吓了一跳，“怎么了？饭不合口味？”

    “啊？”青宁回过神来，冲他笑了笑，勾过他的脖子，在他嘴唇上吻了下，“你合口味。”

    顾兮明呵呵地笑着，眼睛眯起来，像只偷腥的猫，可爱至极。

    “今天约了个医生，给你看看，大姨妈总不来也不好啊，我估计你是内分泌失调了。我给你调调。”顾兮明一边说着，人已经开始穿衣服了。

    不知道为什么，青宁突然觉得有点抵触，不大想去医院，但是看顾兮明那紧张的样子，不去也不好。

    她最近倒是发现，顾兮明这个人真好，胆子大，也宠她。他样样都好，可就是个小孩子心性，所以他们在一起，就是成天的胡闹，也没了样子了。

    医院离他们住的地方不远，隔了半条街。顾兮明原本是想要开车去的，但是青宁非要散步过去，没走几步，就喊累，顾兮明只好背着她走，惹得大街上的人频频观望。

    顾兮明特意安排了一个会说中文的女医生，他是个有防范意识的人，青宁这招人，不能让她接触太多异性，万一哪天，她厌倦自己了，看上别人可怎么办？

    医生随便问了几个问题，就让青宁去做B超了。搞得挺隆重的样子，顾兮明倒是捏了一把汗，用泰语问医生，青宁到底怎么了。

    医生一听就明白，青宁不懂泰语，如此问她是不想让青宁知道吧，看样子是怕真有什么病。

    青宁整理好衣服，一抬头看见顾兮明热泪盈眶的样子吓了一跳，连忙过去问他，“医生占你便宜了？”

    顾兮明愣愣地傻笑，眼泪的确是在眼眶里打转。

    青宁又问，“那么是护士？”

    顾兮明还是不说话，就在那儿又哭又笑的。

    青宁恼了，将顾兮明护在身后，冲着医生和护士发火，“你们谁欺负他了？！”

    顾兮明从后面突然抱起她，原地转着圈，“青宁咱们有孩子了！我要当爸爸了！咱们有孩子了！”

    青宁听到他笑了，微微地放心，可是旋即听明白了，她怀孕了！这简直是个晴天霹雳，她怎么就没想到，她这段时间的症状，像是怀孕呢？！她高兴不起来，这个节骨眼上怎么能怀孕呢？

    苏苏还真是个乌鸦嘴，真给她说中了。

    “你放我下来。”青宁拍了拍顾兮明，试图让他冷静一点。

    顾兮明是高兴得昏了头，也忘了医生说她怀孕五周了，要注意身体。

    青宁略微思考了一下，然后问医生，“我怀孕多长时间了？”

    “夫人您怀孕五周了，平时多休息，偶尔活动一下。”医生又讲了一些什么注意事项青宁就听不到了。

    她脑子里就一直盘旋着那个怀孕五周，这孩子是来泰国之前怀上的，那么是谁的，她大概知道了。

    顾兮明整个人都沉浸在喜悦当中，一步也不肯让青宁走了，一直抱着她回家。

    回家之后，青宁坐在沙发上，顾兮明就在那儿坐立不安，脸上的笑容堆满了，他只差上蹿下跳了，青宁看着就觉得眼晕，她挥了挥手，示意顾兮明停下来。

    他老老实实地坐在茶几上，俯身看她。

    青宁皱紧了眉头，“你怎么高兴成这样？”

    这话说的顾兮明一愣，“我们有孩子了啊！”

    青宁伸出手来，摸了摸他年轻的脸颊，“我怀孕五周了，我们在一起不过一个月。明白了吗？”

    顾兮明整个人愣住，他刚才只顾着开心，完全忘记了这个常识，更何况，这一个月以来，他们玩了多少花样，他唯独没有把自己的精子送到她身体里去，她又怎么会怀上自己的孩子呢？那么这个孩子是谁的？

    青宁脑子里有些乱，如果她要这个孩子，那么她势必要回国去找孩子的爸爸，然后想办法安定下来，从此以后告别花花世界，她要做个好妈妈。如果不要这个孩子，她还能若无其事地玩下去，只是，她心里舍不得。

    “青宁……”顾兮明叫她的声音都软了下来，他跪在她的面前，趴在了她的腿上，只这一声，再也说不出其他的来了。

    青宁如何不知道他矛盾呢，自己也正矛盾呢。

    顾兮明的确是慌了，他不知道该怎么办了，他没伺候过孕妇啊，那孩子还那么小，现在也就是个细胞吧，他怎么伺候呢？万一出了点什么意外，他怎么跟孩子那不明身份的亲爹交代呢？

    说到底是没经验啊！他又一想，万一青宁一下子转了性，要做良家妇女了，要回去找孩子他爸了，那他怎么办？他都习惯了一醒来旁边睡着她了，万一哪天没有了她，他还怎么睡得着啊？

    想来想去，顾兮明决定，得先留住她。光是他一个人估计留不住，那么打电话求助吧！

    一通国际长途打到了北京我个人那里，谁想那五个人在一起呢。

    蓝幻、鬼鬼、云尚、楚槐和秦歌，这五个人聚在一起，对着抽烟，一根接一根的，他们整个人瘦了一圈，眼窝深陷，憔悴的不像个样子。他们暗地里奔波了一个月，只为了找青宁，托了多少关系，但就是一点头绪都没有，只知道青宁去了泰国，但在泰国什么地方，却再也查不到了。

    他们不像青以安，人家是亲爹，能飞过去找人，他们这样的本来就是地下情人，只能在国内着急。

    顾兮明一通电话打过来，这几个人谁也没心思跟他说话了，这要是在平常，鬼鬼肯定是要调侃一番的，说他，你老人家出狱探亲了？但是这一次，只随便地应了一声。

    顾兮明没在意他们的不热情，只沉声说道：“我有一件大事告诉你们。青宁在我这里。”

    这几个人噌地一下子站起来，对着电话破口大骂，“你他妈的有人性没有？这么折腾哥几个？人在你那儿，你怎么不早说？你知道哥哥们现在都什么样了么？”

    顾兮明一句不反驳地听着，等着他们骂完。

    骂了好一会儿，蓝幻问道，“她现在好吗？”

    “她怀孕了，孩子不是我的。”

    这个几个刚打算再骂他一顿，又听到后面的这半句，五个人顿时傻眼了。青宁怀了别人的孩子！这个信息，像是个炸弹，在他们各自的心田里爆炸，只是炸的程度有所不同。

    他们当即决定，去找青宁，其他的，从长计议。

    云尚的私人飞机将青宁和顾兮明一并带了回来，降落在了鬼鬼的私人庄园里。

    没错，他们回北京了！最危险的地方，就是最安全的地方，现在不知道多少人在泰国找青宁呢，他们回北京了，只要藏的隐秘，肯定没有人找得到。

    他们带青宁走的时候，说的很诚恳。

    我们是来帮你的，你现在怀孕了，肯定是要掀起一场风波的。你也是大家族的长孙女，你未婚先孕，家族的人肯定是要谴责你的，或许你无所谓，但是你得为孩子着想，他不能还没出生，就被人指指点点。你放心跟我们回去，我们肯定是会帮你安排好一切的。等你的孩子平安地出生，等你家族的人看到了孩子，那也就不会再说什么了，木已成舟。孩子的爸爸，你现在也别想，一切都为了孩子，等孩子出生以后，再从长计议。

    那天下午的那个长篇大论，彻底让青宁点了头，这几个人都是谈判的高手，把青宁糊弄得一愣一愣的，所以青宁跟他们回去了，安心地在他们的安排的地方住下，只等着这孩子降临。

    蓝幻这个人沉着冷静，他一贯是如此，他想着，青宁没妈，肯定会让自己的孩子的爱不健全，她也肯定不会不要这个孩子，一切从孩子的角度出发，那就肯定没问题了。

    只是这孩子，出生之后，姓什么，还不一定呢！谁知道这孩子以后，是不是跟他们六个人其中一个姓呢？

    他们的算盘打得不错。

第三章

山清水秀，空气新鲜，小桥流水人家，这地方，倒是个养人的好地方。

鬼鬼也是个挺会享受的人，早年买了这房子，原本也不过是因为看上了卖房子的那姑娘，热忱了好一阵子，顺便买了这房子，后来姑娘跟了他，没多久也就淡了，倒是这房子越来越合心意了。

盛夏的时候，来这里住几天，确实是个避暑圣地，夏日里空调都不用开，窗户一打开，自然有清风吹进来，沁人心脾的。

青宁来了这里，也觉得好，整个人都变得惬意了，倒是心安理得的养着了。

阳春三月，北京这地方还不算太暖和，只中午的日头很足，青宁就让人在院子里放了个躺椅，一边晒太阳，一边跟肚子里的孩子说话。

她说：“儿子啊，你妈我现在逃难呢，你那黑心的爸爸也不知道做什么呢，儿子你得记住，你妈我逃难，全是因为你爸爸，你爸可真不是个人啊，他把你妈妈逼到一定份上了。儿子他以后来跟我抢你，你可千万站在你妈这边啊！”

那六个少爷养尊处优，自然是不会照顾孕妇的，所以请了一个有经验的阿姨过来，阿姨是南方人，说话软软的，他们是故意从南方找了个阿姨过来，一来不知道他们是什么人，二来，他们并没有告诉青宁，他们现在呆的地方，还是北京地界。

阿姨拿了毯子过来，听到青宁念念叨叨的话就笑了，“小姐怎么跟孩子说这个呢？孩子要是都记住了，以后可是要对他爸爸有想法的。”

青宁微微的睁开了眼睛，一手摸着肚子，笑呵呵的说道：“才这么小，听的到什么呀，我就是发发牢骚。”

“可不好乱讲的呀！小姐知道胎教吧？都是听得到的呀！”

“真的？”青宁眼睛一亮。

阿姨一脸的诚恳，她就后悔了，真是不该乱说话，看来以后得注意点了。

对于不知道自己在个什么地方，青宁最开始不大介意的，但是渐渐地心里有点疙瘩，她感受了一下，然后问道：“阿姨你是南方人啊，这里的气候，可不像是南方啊，这什么地方啊？”

她似是不经意的问，阿姨有些为难，他们不让说啊！

“青宁！”突然有人高声叫道。

顺着声音看过去，一个穿军装的男人，倍儿直的站在那儿，快步的走了过来，是蓝幻，他刚从军区过来，他这是抽空过来的，怕引起别人的注意。他们六个，出了鬼鬼和顾兮明可以一直留在这里，其余的几个，都跟地下党似的，神出鬼没。

这也不怪他们谨慎小心，青宁在什么地方丢的？泰国啊！顾兮明原本也在泰国啊！更巧的是，青宁失踪没多久，顾兮明也失踪了，这旁人一想不就明白了么，这俩人在一起呢，而顾兮明跟谁最好呢？蓝幻他们几个，所以要找人，得从这几位爷身边下手。

所以他们不敢常来，每次来也都跟做贼一样，他们想青宁，比以前没见找的时候还想，看着她一点点的风韵起来，心里痒痒的了。

青宁见了蓝幻，也不热情，只是答应了一声。

蓝幻蹲在了她的身边，搬过她的身子，“你想我没？”

青宁哼了一声，“我想你做什么？”

蓝幻听了佯装生气，点了点她的鼻子，“你这没良心的，我大老远的巴巴的赶过来看你，你就这个态度对待我，我找你惹你了？”

青宁笑了笑，“难不成，你还叫我拿八抬大轿去抬你不成？你是没出嫁的大姑娘啊！”

“不敢劳您大驾。对了，卧室给你送东西来的，最近国宴，地方上供的水果，我给你留了两箱，这才带过来，你凑合着吃。”

青宁眼睛都没抬一下，就嗯了一声，然后问道：“酸么？”

蓝幻摇头，“酸的怎么敢给你送来？”

青宁笑了笑，她就算怀孕了，也不爱吃酸的，反倒是对甜食开始热衷了起来。

蓝幻也是凡是都想着青宁，国宴用的东西，他都敢中饱私囊，还凑合着吃。再瞧瞧青宁，也就不冷不热的应了声，丝毫没觉得这是多大的事情。

“你好好休息，我还有事要回去了。”蓝幻站起身来，整理了一下军装。

青宁也站起来，帮他扯衣服，蓝幻就站着不动了，任由她摆弄自己的衣服。

她一边给他弄领子，一边问道：“你才来一会儿就走没有什么急事儿啊？”

蓝幻漫不经心的说道：“哦，不是什么大事儿，就是最近有一伙人作案，动静不小，上头让我们帮着查查。”

青宁愣了下，“这不是公安厅的事儿么，怎么轮到你们军区去管了？”
蓝幻耸耸肩，“公安厅现在抽不出来人，只好临时让我们帮忙了。”

 青宁更是疑惑了，“公安厅的干什么吃的？养了那么多闲人，怎么还会抽不出来人啊?？”

蓝幻笑了笑，“我怎么知道，反正上头让做就做呗，我就一个小少将，我得听上头安排啊，要不哪天，我被查办了，怎么赚钱养老婆孩子啊！”

当然，他这说的并不是真，他恐怕是最清楚为什么公安厅抽不出来人，那些个人全都被调到一个案子上了，失踪人口案，也可能是个绑架案，这个主角么，当然是青宁了。只是蓝幻绝对不会告诉她罢了，青以安和尧家得人，正发了疯似的找她呢！

青宁点了点头，“嗯，你老实点吧。注意安全啊！”

蓝幻心里一暖，一把将她拦在怀里，用力的一抱，好似这抱着的就是整个世界了，他寻了她的唇就吻了下去，青宁被她弄得呵呵直笑。

鬼鬼正巧从房间里出来，瞧见了这一幕，就在青宁方才的躺椅上躺着，手里摇着一串钥匙，正是蓝幻的车钥匙，“我说，你还不回去啊，那些人不是还等着你去保卫祖国么。”

蓝幻放开了青宁，两个人都气喘吁吁的，对视了一会儿，他说道：“我要回去了，想我了，给我打电话。”

青宁点了点头，“我想吃西单那边的酸辣粉，你下次给我带点过来。”

蓝幻顿时觉得好笑，“那东西，不干净的啊！你还吃那种东西？”

“你带是不带？”青宁嘟了嘟嘴。

蓝幻只好说，“好好好，我给你带过来。”

青宁展颜一笑，搂住他的脖子，旋即又怅然若失的。

蓝幻赶紧问：“怎么了这是？”

青宁有点委屈的说道：“等你带过来，不知道要什么时候，路那么远，到时候凉了我可不吃。”

蓝幻抱着她柔声说道：“不远，我开车过来也就个把小时，到时候放保温壶里，保准你吃到的是热乎的！”

“哦......”青宁应了一声。

鬼鬼一下子站了起来，“蓝幻！你还不走！”

蓝幻心想你撵我走什么啊？可是又看到鬼鬼跟自己使眼色，想了想自己刚才哄她的话，一下子明白过来了，饶是他这么精明的人，也被青宁套了话去。开车个把小时，这不就是告诉她，他们现在在北京呢么！

蓝幻赶紧走了，鬼鬼又凑过来跟她花言巧语，青宁只管听着，可是却一点也不相信了。

大老远的把她从泰国弄回来，安置在北京，还这么隐秘，他们安的是什么心？这几个人的心思还真不好猜，都不是什么好人！

似乎是一下子，她谨慎了起来，有了一般孕妇的自觉性，以及胡乱猜忌的爱好。她觉得这几个人是要害她的孩子，以此来报复她先前对他们不好。她现在就跟住在土匪窝里一样，他们不知道什么时候会发怒。

青宁想，她得逃出去，这里不安全！可是怎么逃是个问题，首先要取得他们的信任，让他们对她放松警惕，她还要弄清楚周围的环境，最好勘察个地吐出来，再然后，她要做好充足的他逃亡准备。

这么一想，青宁恍然大悟，难怪这些人都换班守着她，感情不是照顾，是监视啊！

青宁下定了决心，这决心还不是一般的大，她太倔，一旦决定的事情十头牛都拉不回来。从那天下午开始，她对他们渐渐地变好了，是一点点的改变，不能一下子让他们感觉出来，得慢慢来啊！

青宁却不知道，她这个逃跑的计划，给这几位少爷，连带着青以安和尧络父子，捅了一个多大的洞！

当然，这是后话了。

第四章

大年初一那一天，原本是个好天气，但是中午的时候下起了雪，青以安不得不外出，坐在车里之后就觉得哪里不对劲儿，这男人不知道什么时候也来了第六感了。

等他处理好事情，回到家里一看，终于知道哪里不对了，青宁没在家。当时老爷子劝他别着急，估计是回自己家去了。

青以安这又开车回去找，自然是没有的，中南海那边也没有。这下子真的慌了，青宁可是个有多次离家出走前科的人啊！只是这一次为了什么呢？

青以安回到他爸爸那儿，旁敲侧击的问了，看着老爷子有没有对青宁说过什么，或者是做过什么。老爷子被他问的一头雾水，直骂他，“我自己的孙女，我还会害她不成？！”

青以安冷冷的看了老爷子一眼，然后冷哼了一声，“没准！自己儿子你都算计，更何况是她！”

“你！”老爷子气的当时就站不住了，扶着椅子坐下来。

青以安又冷着脸问了，青宁最后离开这里的时候，说过什么，这一问问出来了，青宁走的时候说，去苏苏家了。

几乎是一溜烟的，青以安感到了夜半歌声，把苏苏从夜店抓了出来。苏苏见到青以安的时候，简直是花容失色，因为她还一直幻想着，怎么给青宁当后妈的事儿呢，他突然来找自己，难道是要吃回头草了？

可是来的也太不是时候了，她正玩的疯啊！她的美好形象啊！

苏苏刚想解释，我是被朋友拉来的，人家其实是一个很端庄贤惠的女人了啦！

就听青以安问道：“你知道青宁在什么地方吗？我希望你知无不言言无不尽。”

苏苏顿时就傻眼了，喝着青宁真跑了？

青以安一看这表情明白了，青宁跑路之前，肯定跟苏苏接过头。于是他希望从苏苏这里打探出来一点什么，他看着他，目不转睛，这样热切的眼神，简直是要比得过看守所的审讯室里德灯光。

但是，苏苏是个什么主儿啊！她分析了一下，说了对自己没好处，况且，她什么都不知道啊，不说的话，也就是一眨眼就过去了。为了姐妹义气，她不能说！

不管青以安怎么威逼利诱，苏苏就是三句话，“人家不知道，人家还是小女孩呢，叔叔你干嘛这么看着我？”

搞得青以安想要吐血，跟青宁穿一条裤子的女人，还能是个小女孩吗？

他无计可施，回家又找了一遍，终于发现，青宁的一本护照没了，地点是泰国。他又带着人，几乎是把泰国翻了个遍。顺便的，他告诉了顾兮明他爸，我女儿不见了，你儿子恰好跟她一起不见了，怎么回事儿呢？

这下泰国热闹了，他们两伙人，进行了地毯式的搜索，哪里偏僻，哪里隐僻往哪里找，恨不得一块石头都翻开来看看，青宁和顾兮明是不是藏在下面呢。

所以说，大隐隐于市这句话是对的。好在那一段时间，青宁平安度过了。

这找的时间久了，青以安觉得不对了，目光又从乡村转移到了城市，最终，皇天不负有心人，他查到了青宁检查的那个医院，并且得到了一个惊天地泣鬼神的消息。

青宁怀孕了！

顾兮明他爸哭了，这混小子，在外面蹲号子也不老实，你搞大谁的肚子不好，你偏偏搞大青以安私生女的肚子。这孩子能打掉吗？要是不打掉，还能不给青宁名分吗？他们顾兮明家好歹是名门望族，难道就要娶一个私生女做儿媳妇？

饶是青以安再冷静的一个人，听到这个消息之后，也震惊了，他的第一反应是，自己有孩子了。开心是有的，但是更多的是忧虑。青宁换云一个多月，算时间，是他们在一起的那段时间。

不可否认的，他那段时间是故意的，他曾经想过，就是要让青宁怀上他的孩子，让天下人都看着，他青以安不是孬种，他敢作敢当。然后他故意的，缠着她，占了她的身体，并且从来不采取措施。

但是，这个孩子如果真的生下来了，他们家老爷子不会问么，老爷子知道了会由着他们？那到时候青宁的真实身份就败露了，如何是好？若是老爷子知道了青宁的真正身世，还容得下青宁么？

以青以安对老爷子的了解，老爷子是不会让这个世上存在对他名誉有威胁的人，因为他是亲生儿子，所以没办法除掉，若是知道青宁其实不是他们家的种，那估计要坏事了。

这些问题，青以安以前想过，但是总不愿意想透彻了，觉得能过一天是一天，但是，他性格使然，又总给自己和青宁找出路。

其实不算难办的事情啊，他到时候自然有对策，现在慌了的原因，还不是因为青宁丢了么！好么，她这次变本加厉了，还会带球跑了！

但是，青以安转念一想，这孩子不一定是他的，他不能忽略掉尧叶和尧络，那两人跟青宁最近也是不清不楚的，谁知道他们有没有暗度陈仓了呢。

所以，青宁怀孕的消息，一定要封锁。

当务之急，把青宁给找回来。

还有一部分人也挺热闹，就是尧络尧叶父子了。

尧络哪天被尧老爷子叫去了，起先就是喝茶，老爷子请了天坐下，然后开始表演茶道。尧络没想到，他爹还会这么多花样，看着老爷子摆弄也挺享受的。

老爷子偶尔给尧络解释一句，但就是不看他。等到这工序都进行完毕，他倒了两杯茶出来，放在自己和儿子面前，自己先品了一下，略微皱眉，摇了摇头。

尧络刚要端起茶碗，老爷子就给抢了去，直接倒掉，颇为惋惜的跟尧络说：“让我白白费了功夫，看着是差不多，但是这一泡火候不到，太年轻了，我们这样的年纪不适合喝这么轻的茶。口感确实不佳，若要我的老有知道了，我跑了这么一壶茶，定是要笑我的。”

老爷子说着自己笑了起来，让人换了新的茶具，继续泡茶。

尧络哪里会不明白他的意思呢，当即就站起身来，淡淡的笑了笑，“父亲大人，我的事情，我自由分寸，您老歇着吧！”

言下之意是，你年纪大了，少管闲事！

尧络回去之后，发现青宁不见了，问家里的佣人得知，她一个人先走了，可是打她电话，她也没有接听，尧络心里有点担忧了。这种状况一直持续了很久，青宁再也没露面，他打戴年华却怎么都找不到人。尧络慌了，青宁还不会是出了什么事情了吧？

她不方便亲自找，于是叫来了尧叶，让尧叶去找青宁。尧络是外地官员，不能再北京呆太长时间，长春那边一直催他回去，无奈，他只好将这里的事情交给尧叶去办。

而尧叶呢，还在筹备跟家里人摊牌的事情，尧络突然叫他来，跟他说，青宁找不到了，你帮我找找。他一下子就慌了，满口的答应了。然后开始铺天盖地的寻找，这下子他发觉，不是找不到了，是失踪了！

那傻女人，竟然跑了！他不过是吓唬吓唬她而已，难不成他真的会让她难堪么？她怎么就不动动脑子呢？！

他知道青宁最后出现的地方是泰国，但是他没去泰国找人，泰国已经去了那么多人了，要是青宁真在那儿，早就找到了。他安排了人，就在北京找，他有种预感，青宁不会一个人跑，她太娇气了，不能吃苦，必然是有人帮她。

尧叶这人大脑构造有点吓人，他盯上了鬼鬼，这么长时间，这个花花大少居然没在北京出现，这不是不正常么，于是他从这里下手了。

这一来二去，两个多月过去，急死了这两伙人。

当然，尧叶还一直不知道青宁怀孕的消息。他要是知道了，那肯定就不光是蹲坑监视了，他这天不怕地不怕的个性，准时要闹得尽人皆知，然后他好顺理成章的跟青宁在一起。

热闹了。着实是热闹。

第五章

    北京的天气娇气，变幻无常，前几天降温，冷得要死，他们怕青宁和孩子受凉，特意叫了人来单独给他们供暖，可刚弄好没几天，那成山的燃料还没用去一角，天气就骤然暖和，真真是气死个人。

    今年又是如此，连春天都没有直接入夏了。

    夏天这么一来，青宁就越发的懒散了。她的肚子也隆了起来，四个多月的身孕，她的害喜现象很轻，基本上就是不怎么呕吐。阿姨笑说，是这孩子疼妈妈，不折腾他妈妈。

    青宁听了心理暖暖的，抚摸着肚子，低头跟孩子说话，那个神态，让站在后面瞧着的顾兮明见了，心里也是一暖。

    青宁跟孩子说，儿子你乖点，好好地长，再过几天，你稳定了，妈妈就带着你离开这鬼地方！

    瞧，这想的还是逃跑的事情。而且，这么个风景如画的地方，在她口中也成了鬼地方了。

    鬼鬼是上个月离开的这里，这一走一个月整，电话也没打一通过来。现在整日陪着青宁的，就只有顾兮明一个人了。倒不是这些个少爷不疼她了，不关心她了，只是他们最近过于频繁地出现在这里，似乎太引人注意了，于是他们决定分散注意力。

    至于鬼鬼为什么离开，也都是因为蓝幻觉得，鬼鬼最为引人注意，鬼鬼已经吸引了尧叶的目光，再把青以安也给吸引过来，那就不好办了。于是，蓝幻让鬼鬼出去度假。

    鬼鬼走的时候极其地不情愿，抱着青宁亲了好多下，一直发誓，“我很快就回来，青宁你跟孩子要想我啊！我保证回来之后绝对不离开你和孩子了，青宁你亲我一下吧。”

    青宁当时想，你走了最好，少一个人看守，她就更方便跑出去，所以听到他这样的要求，她就胡乱地答应了，随便地在他脸颊上亲了一下。

    鬼鬼先是高调地回北京城，带着一个当红的女星，在各大欢场里亮相，确定够引人注意了以后，带着此女星高调离开，去了巴厘岛度假。

    鬼鬼的爸爸看到这则新闻的时候，非但没有像往常那样为自己儿子的荒唐而生气，反倒是高兴地往自己儿子户头打钱，告诉儿子，多玩几天！

    真真是可怜天下父母心，这么反常，还不是因为终于知道儿子消失这段时间，不是跟青以安的女儿混在一起了。顾兮明跟鬼鬼的关系那么好，顾兮明不见了，肯定是要找自己儿子帮忙的。

    这日日祈祷，总算是神明显灵了，没让鬼鬼搅和进去。

    殊不知，这不过是掩人耳目罢了。

    为什么还不打电话呢？这是顾兮明的注意，他觉得尧叶那盏不省油的灯盯上了，肯定是要找人监听电话的，安全起见，电话你也不要打了。

    蓝幻最近也很少来，因为手上的那个案子比较棘手，倒不是这人有多么厉害，只是不太好抓，因为都是地头蛇，一眨眼的功夫，就钻进地洞里了，你蛛丝马迹都找不到，蓝幻也是发怒，这都俩月了，他再抓不到人，那这少将的军衔，可要跟着他丢人了。

    再说说楚槐，他该是对青宁感情最淡的一个，原本也就是玩玩，不知道怎么的，兄弟们就都开始认真了。青宁怀孕以后，他也经常去看她，但是却不像以前那么腻歪她了，确切地说是不敢亲近了。

    楚槐总觉得，青宁有了别人的孩子，就离自己远了，不再是这个玩乐圈子里的人了，不是青宁玩不起了，而是他不敢去跟她玩了。

    这是最理智的一个，他打算收手了。当楚槐下了这个决心以后，还有点舍不得青宁，跑到她跟前去，守了青宁整整一夜，眼睛都没眨一下，把这个女人的样貌，刻在了自己心里。

    之后的一个多月，就再没见楚槐来过了，他在家里写书，这次不是自传了，写了本小说，销量也还不错，依旧是朋友帮忙去买。

    顾兮明还把这书拿给青宁看，青宁耐着性子翻了一页之后，问道：“你给我看的，是新版的语文教材么？这么无聊的东西，如果我儿子以后读书，就学这个的话，那就干脆别去学校了，我教他。”

    顾兮明听了哈哈大笑，当即就给楚槐打电话，告诉他青宁的说法，楚槐听了苦笑不得，他那书里，女主角就是青宁啊，难道她没看出来么？

    那日下午，蓝幻忙完了工作，抽空过来看青宁，她正在房间里午睡。她睡在太阳地里，整个人都被笼罩在阳光下，大概是她觉得热了，衣服的扣子解开了一半，鼻子上一层薄汗，但是仍旧睡得香甜。

    蓝幻瞧见了，蹑手蹑脚地在她旁边坐下，看着她发笑，也不嫌热。她的身上，不知道为何，有股奶香味。

    越闻，越觉得这味道浓，他开始奇怪，这味道哪里来的。于是在青宁的身边嗅了嗅。难不成是渗乳了？他一惊，连忙去将她衣服上剩下的扣子解开，她穿了内衣，两个浑圆的乳挤压在里面。

    他又小心翼翼地扒开内衣去瞧，确定那乳是干的，并没有奶水渗透出来，这才放心。又兀自地发笑，这才不到五个月，怎么可能渗乳呢？是他小题大做了。

    刚想将她的衣服穿好，她就动了下，嘤咛了一声，粉嫩的舌头伸出来，在嘴唇上舔了一下，瞬间朱红，她是睡得口渴了，但是不想醒过来。

    蓝幻就看了那么一眼，整个人就呆住了，紧接着喉咙发痒，她那个样子，太诱人了。她是不经意间的一个动作，就这么生生地勾了他的魂魄去。

    蓝幻的喉结动了动，像个情窦初开的男孩，唇慢慢地凑过去，落在了她的嘴唇上，然后舌头伸出来，在她方才舔过的嘴唇上又舔了一次。慢慢地，将脸埋在她的胸口，用力地深呼吸。

    青宁幽幽地醒来，眼睛迷迷糊糊地睁开，顿时吓了一跳，她看见一个男人的头颅，正在自己的双乳上，不知道要做什么。

    她惊慌地去推蓝幻，蓝幻抬起头来，眼睛都有些发红了，他的渴望不言而喻。

    青宁这样的老江湖，更是一眼就看出来了，她赶紧坐起来，冷冷地说道：“我还没睡够呢，你先出去。”

    蓝幻却没动，蹲在那儿，抱住了她的腰身，脸颊开始蹭她的下体，隔着薄薄的一层睡衣，他的气息都喷洒在她的私密地带，给她带来了一阵阵的颤抖。

    “青宁，好想你。”他说着，又抬起头来看她。

    那可怜巴巴的眼神，那狼一样冒着绿光的眼神，让人想疼他，又让人畏惧他。

    青宁别过脸去，开始整理自己的衣服。

    她不穿还好，这一穿，一扭动，更是要了他的命。

    他坐在她的面前，声音都沙哑了，抓了她的手，摸到自己的下体，“青宁！你摸，你默默，真的受不了了，我轻点好不好？”

    青宁大惊失色，他还真说的出口，她这样笨重的身体，她怎么受得住他？青宁一连串的摇头，就是不从他。

    他又来磨她，脸颊一点点地蹭她的身体，嘴唇也吻着她。她本是敏感体质，但是现在怀孕了，反倒是对男女那事请不怎么渴望了。所以一直压抑着自己，不对他做出半点回应。

    蓝幻什么方法都用了，最后真的是要哭了，那膨胀的欲望，像是要冲破了自己一样，好似一颗炸弹，再不缓解，真的就要爆炸了。他忍了太久了，为她守身如玉，这么长时间，他只想着她，除了她的身体，谁也不碰，如今，她在眼前，她如此诱人，他怎么能不下口？

    可是青宁就是摇头，一副快哭了的表情，捂着自己的胸口，更加可怜巴巴地看着蓝幻，“求你了，别碰我，别碰我的孩子，我都有孩子了，你别这样，你去找别人吧，我真的不行。”

    蓝幻顿时想哭了，房事上面，他没对谁这么哀求过，唯独是她。

    “你就忍心看着我憋死么？你叫我到哪里去找别人？我只要你啊！”

    蓝幻那个样子也真是可怜，青宁看着也有一点不忍心了，于是脑袋一热说道：“要不，顾兮明？你找他？”

    巧不巧，顾兮明刚好回来，想进来看看青宁，就瞧见他们两个这副样子，蓝幻满脸的欲求不满，而青宁抵触，小心翼翼地说了自己的名字，似乎在等待特赦一般。

    蓝幻听了青宁的话，真相狠狠地揍她一顿，他是男人，就算再饥不择食，他还能去找个男人缓解么？

    青宁眼泪都在眼圈里打转了，抓着自己的衣服，坐在床上，洁白的贝齿，咬住朱唇，她这样子，哪里是像在拒绝别人，分明就是在邀请。

    就连顾兮明见了，心里也是一紧，他走过去，拥住了她的身体，唇贴了上去，吻住了她的樱唇，“别哭，我心疼。”

    蓝幻见了顾兮明，也知道，这家伙忍不住了，他们两个今天要是没她是过不去了，可是她害怕，她天不怕地不怕，竟然怕了这个。这让他们如何是好？

    青宁死命地推他，嘴里压抑地喊着，放开我。

    顾兮明就从后面抱着她，让她靠在自己的身上，一边吻着她的嘴唇一边说道：“青宁，你怀孕五个月了，孩子很安全，医生说了，可以行房的，我们轻点，你别怕，我们保证很轻很轻的。”

    蓝幻也说道：“我们保证孩子不会有事的，青宁你放心。”

    “可怜可怜我们吧，这么长时间以来，我们哪个不是真心对你？你当真就那么狠心，看着我们去死么？”顾兮明蛊惑地说道。

    青宁的意志有点薄弱了，她担心的就是孩子，他说孩子不会有危险，但是她怎么可能相信呢？

    顾兮明一个眼神，蓝幻就分开了她的双腿，寻了个她最舒服的姿势摆放她，脱下了她的内裤，见到了她的粉嫩，手指摸了摸她那条缝隙，那个润滑开始涂抹自己，倒了大半瓶，这才一点一点的，慢慢挤进去。

    只进了一半，青宁就大惊失色，挥着手，一边哭一边喊，“放了我！你们两个混蛋，我都有孩子了，你们快点放开我！混蛋啊！”

    “别动，你千万别动，不然伤了孩子。”

    顾兮明提醒，他最近不知道看了多少的资料，就是想确定，怎么弄才不会伤了孩子，他指挥着蓝幻，提点他怎么做。青宁听了，面红耳赤，这是气的，可不是害羞。她不敢动，真的怕伤了孩子。

    那两个人，这一个慢慢地进出，她的身体不能让他们彻底地放松，但是可以让他们极致，最后是出来，自己用手解决了。

    可这俩人还是一脸享受的样子，青宁躺在那里，看了他们一眼，牙咬得紧紧的，这地方太可怕了，不能呆下去了，再呆下去，他们肯定会吃干净了她。她不能让自己有事，不能让孩子有危险。

    逃吧！

第六章

鬼鬼回来那天，青宁知道了，亲自跑到门口去等他，站了很久。

她的腿有点浮肿，就见她一个劲儿的张望，顾兮明看了都心疼，鬼鬼有那重要？

终于，鬼鬼回来了，老远看见青宁挺着大肚子，站在门口，这是在等他？眼眶一热，小心的绕过肚子，拖住她。

“想你了。”鬼鬼吻着她的嘴唇，好半天，也就只能说出这一句话，真真是激动了。

“进去吧，天热。”青宁拉着鬼鬼进屋。

她的鼻尖上有一层薄薄的汗，看的鬼鬼更是心疼。

临走的时候，青宁还回头看了顾兮明一眼，冲着他笑了笑，“你把他们几个都叫来吧，一起吃个饭啊！”

青宁一句话，其他的几个人，不管在什么地方，也一溜烟儿的跑过来。这句话的分量，简直跟当年的圣旨有的一比了。

鬼鬼跟青宁在房间里，她躺着，他跪着，跪在他的跟前，耳朵贴在她肚子上，想听听孩子的声音。可是那孩子似乎不给面子，半天也没动一下。鬼鬼气的抓耳挠腮，“爸爸回来了，你也没有一点表示么？”

鬼鬼听顾兮明说，孩子很活泼，经常动来动去的，你把手放在肚子上，他会有感应的。鬼鬼没见过胎动，听顾兮明这么说，心里痒痒的，可是这会儿孩子不给面子啊！

青宁笑说，“你没给我儿子带见面礼，他当然不高兴，不给你面子了！”

鬼鬼翻了翻身上，就掏出一叠钱来，尴尬的笑了笑，“我真的忘了买礼物的事儿了，身上就有一点现金。”

青宁哼了一声，“没诚意啊！”

“对不起，这次是我错了，等我下次出去回来，一定给孩子买好东西，也给你买好东西，行不行？”

鬼鬼地神下气的哄着她，青宁这才抬眼，“那你得拿出来一点东西做抵押，不然我怎么相信你？”

鬼鬼直接将钱包塞给她，“这里面，身份证，信用卡，都给你当抵押，你看好不好？”

青宁瞥了一眼，信用卡是用不得的，里面有再多的钱也是干看着，现金倒是可是拿着。于是嫣然一笑，拖着他的脖子，亲了亲。

蓝幻回来的时候，有些愁眉苦脸的，顾兮明问他怎么了，才知道还是上次的案子，拖了这么长时间，他一直是下狠手的，把那些人打压的不行，可就是抓不到对方的头目，搞得焦头烂额。

“追踪器呀！你丫笨蛋，你放几个人某身上放上追踪器，那老窝一准儿找到！”顾兮明拍板，“追踪器我给你提供！”

正说着，青宁出来了，蓝幻见了青宁一张脸顿时笑开了花，他本性生的好看，有事最注重自己的仪表，你看着他对你笑，真真是养眼，舒服啊！只可惜啊，这样好看的男人，歹毒，此地不宜久留！

不一会儿的功夫，大伙都回来了，跟过年一样的热闹。

晚饭是青宁监督做的，说是要给他们亲自下厨，但是他们怎么会让她操劳呢，所以青宁只在厨房站了一会儿。

她从冰箱里拿出了大闸蟹，闻了闻，味道不怎么新鲜了，她藏在这里有半个多月了。给了厨师，厨师微微一愣，这不新鲜了啊，吃了是要坏肚子的，但是青宁坚持，就要吃这个，是秦歌给她弄回来的，全国都没多少的东西。

最后，这大闸蟹还是上桌了。青宁每个人都给夹了一个，唯独自己没有。亲眼看着他们吃掉。全程都是笑嘻嘻的样子，看的他们几个心里美滋滋的。

吃完了饭，大伙还一起打牌，当然都是让着青宁的，想尽办法输钱给她。没多长时间，蓝幻的脸色变了，捂着肚子跑去了卫生间，又没多长时间，鬼鬼也不行了，然后几个人纷纷跑出去。

很显然，她们闹肚子了，并且还不是轻微的，上吐下泻，简直是去了半条命！实在是受不了了，半夜的时候，叫了几个医生过来，扎了几针这才稍微的消停一会儿，各自躺在床上输液，昏昏欲睡的时候，他们蒙的一个激灵，青宁呢？

再去青宁的房间一看，哪里还有人？别院里里外外找遍了，就是不见青宁的身影。他们慌了，青宁哪里去了？

开车出去找吧！

可是，当他们到了车库的时候，发现了一个重要的问题，他们几个的车，轮胎都被扎了，瘪瘪的。还有一个严重的问题，蓝幻的车不见了！

他们明白了，青宁自己跑了！

一拍脑袋，都明白过来了，大闸蟹有问题，青宁那么好心，突然要下厨，原来是要收拾了他们，那大闸蟹多久了？秦歌送来的他清楚，至少半个月了，吃了能不坏肚子？看来青宁是早就要跑啊！难怪这些日子，她那么听话，对你这么温柔了！准备了这么久，她脑子可真是厉害！

再想想刚才，他们几个还故意输钱给她，这不是给她送路费么！

又有点寒，他们对她不好？都恨不得，把她摆在桌子上，早晚三炷香的供着了！她怎么就非要跑呢？

“他妈的，谁去找她就是跟兄弟过不去！让她走！我看她能出了这风景区！”这是蓝幻说的。

其他几个呢，也是气的鼓鼓的，他们也是有脾气的大少爷，别人谁敢这么耍他们，今天被一个女人当猴子耍了，他们心里不舒服。

几个人说好了，都不去找了，等她在外面碰壁了，觉得不好了，自己就会回来的，到时候好好治她。

可这后半夜，谁都睡不着了，翻来覆去的。

你跟她生气？你这不是自己找罪受么，她原本就是个没心没肺，没良心的白眼狼，这不是早就知道的么。再怎么生气，心里还是惦记她，谁让他们爱她呢，找吧，翻天覆地，也得找到她。可不能让青以安和尧叶给找了去。

再说说青宁吧，她也是趁着他们几个肚子拉的昏天暗地的时候跑的，先是回房间，带上了自己早就准备好了的东西，又趁乱，去了车库，挨个放气，开了蓝幻的车出去。

起先的时候，她车灯都不敢开，就接着月光往前走，车速开到了最慢，等过了一段时间，觉得安全了，这才去开车灯，踩油门，准备加速了。

突然，一块手帕捂住了她的口鼻，挣扎了两下，她就昏了过去，紧接着一个麻袋套头，将她装在了里面，后座上的两个男人下车，将青宁抱下去，上了另一辆面包车。

只听那两个俺男人说，“这下咱哥俩可是立功了！大哥准会夸奖我们的！”

“可可可可……可不是！让让让那蓝幻，再做做做做作威作福！”感情还是个结巴。

另一个又说：“这阵子，可让他给逼死了，这都多长时间了，还咬着我们不放。部队的就是麻烦，要是警察局早就放手了。个老子的！”

“这这这下把蓝幻抓抓抓了，回去，好好好的招待他！”

青宁醒过来的时候，感觉到自己是在车上的，可是她上半身被人套在一个麻袋里，手也不能动弹，她觉得有些麻了，小心翼翼的翻了个身，让肚子朝上，感受了一下，孩子应该还在，还是安全的。

她微微的放了心，这才开始想这是个什么地方，她到底怎么了。只记得，被人捂住了口鼻，那手帕上有点异味。

再联想一番，这是遇到了强盗了？

第七章

    她这算是肉票了吧？真真是，人生难得几次绑架啊！这也算是个奇遇了，青宁想，她要是有耐性，也把这些事写出成一本书，她也出版，到时候怎么也比楚槐强吧！

    也是，她这样的人生际遇，一般人还是难以得到的。

    再说说这眼前把，青宁躺在酒店的大床上，颇为的悠闲自得，这几天一直赶路，她睡在车里，挺不安稳的，好不容易出了那风景区，他们找了个酒店住下了，青宁可是要好好地休息一番了。

    那两个绑匪，这一路上可算是被她折磨惨了。直嚷嚷，这可不得了了，这年头，当个坏人，比当好人还难啊！他们这是个什么命啊！就遇上这么个人！跑他们这里来养身子了？

    青宁每当听到他们这么说，就极其地不耐烦，扔给他们一句，又不是不给你们钱，你们赶紧让孩子他爹来交书款吧！

    他们可没傻到家，青宁给的那个电话号码，指不定是谁的呢，到时候别把警察招来就好了！不过，他们想，这女人能开蓝幻的车出来，又从蓝幻的房子出来，还是个孕妇，那么必然是蓝幻在外面养的小老婆了，这孩子说不定也姓蓝啊！

    想到这里，他们又觉得豁然开朗了，这是一大一小，可比蓝幻一个大人值钱多了，带回去给老大发落，嗯，稳赚不赔的买卖！

    所以，这两个人一路上，好吃好喝地伺候着，就算被折腾的不轻，也就是几句牢骚，对青宁是客客气气的。

    要不然，青宁还能住上酒店？他们这可是亡命天涯呢，能住个地下的小旅馆就不错了，酒店根本都是痴人说梦。但是为了不得罪青宁，又看她怀孕辛苦，所以咬咬牙开了间房。

    开房的身份证用的是青宁的，全都是因为，他们来投宿的那天，这两个人因为身份不怎么光彩，不敢拿身份证出来，于是青宁拍上了自己的身份证。

    青宁跟他们闲聊就知道了，两个绑匪一个叫宋元，结巴的角胡巴。他们带着青宁往北走，这可不是回北京的路，青宁想，不回北京正好，她得躲着那些人。可是走了一两天之后，青宁觉得纳闷了，直问他们：“你们什么时候给我孩子的爹打电话啊？让他拿钱来啊！”

    两个人相视一笑，那意思是，你以为我们真傻啊？

    “你们该不会是以为我骗你们把？你们不信的话，打一个试试么，我把他办公室的电话也告诉你们，你们一个个地打过去，他只要知道是我，一定会拿钱过来的。”青宁急着解释。

    那两个人还是笑而不语。

    青宁猛地扔了个枕头过去，若是聪明人这个表情看起来还不奇怪，但是这两个人，明显是头脑不灵光的，做这么一个高深莫测的表情，怎么看怎么欠抽！

    青宁叹了口气，忽然之间想到，“是不是打电话没人接啊？他们公路管理局这个时候工程多，肯定有很多饭局，你们再打几次，肯定能找到人的。”

    对的，她给人家的是尧叶的电话。她也一直都以为这孩子是尧叶的，没有理由的，她就这么想的，当知道自己怀孕的时候，第一反应就是尧叶。

    她是抵触青以安的，就算可以接受跟他花天酒地，但如果真的让她给他生孩子，青宁还是觉得别扭的。

    所以主观上，她认定了这是尧叶的种。

    宋元撇了撇嘴，“姑奶奶，您就休息一会儿吧，要赎款的事儿，不劳您操心了！”

    其实，宋元和胡巴也纳闷，这个肉票太配合了，配合的跟演电影一样了。

    青宁瞪了他们一眼，气鼓鼓地转过身去躺着，也不知道该骂他们几句什么来。

    “当当当……”

    突然有人敲门，打破了这房间里的平静。

    宋元和胡巴对视了一眼，心里疑惑，会是谁来了呢？他们没记得叫过任何的服务，但是本着做贼的心理，怕敲门时间长了，引起旁人的怀疑，他们还是去开了门，那个小心翼翼。

    地上滚了一圈，然后跳到沙发后面，再慢慢地绕过去，活脱脱地是在上演警匪片里警察突击。

    青宁愤愤地哼了一声，站起来，几步走过去，恨铁不成钢地说了句，“我怎么就让你们给绑架了？没用的！”

    说着就去开门。

    “当心有埋伏！”宋元还小声地制止，可惜已经晚了。

    房门吱的一声打开，门口站了个男人，纵然是炎炎夏日，他也穿着西装革履，仪表不凡的，看到门打开了，他微微地笑了小，只是声音出卖了他，其实他也并没有看起来那么淡然，是激动万分的。

    他说：“还要贪玩多久？不知道我在家里等你么？宁儿？”

    青宁站在那里，在开门的一瞬间，整个人就石化，她万般没想到，竟然是青以安，他竟然会第一个找到她。一下子，她眼睛里有了泪水，模糊了一片，咬着嘴唇，盯着青以安的脸，怎么都瞧不真切。

    青以安张开了双臂，对着她微笑。

    青宁鬼使神差地，投入了他的怀抱，眼泪噼里啪啦地往下掉。青以安抚摸着她的背，声音放柔，“好了好了，我这不是来接你了么，哭鼻子做什么？”

    青宁哭的更大声，狼嚎一般，揪着他的衣领，“谁要你来接我了，谁稀罕！”

    “哦呀！合着我自作多情了？你还想继续留几天不成？那我先回去？”青以安故意推了她一把，青宁一下子抱得更紧了，青以安就笑了起来，这个傻丫头。

    青宁这一次真是委屈到家了，她原本不想出走，不想去泰国，不想东躲西藏，更不想就这样怀了别人的孩子，她不知道该怎么办，所以当蓝幻他们六个人带走了她，给她一个有瓦遮头的地方，她就那么住下了，不想再多想了，但是后来，他们靠不住啊，这才跑出来，流浪的日子哪有想象中的好啊！

    她想，如果这一切没发生，她还在家里作威作福，那该多好？

    现在，青以安来了，她压抑了这么久，总算是找到了突破口，所以，她在他怀里哭，不计形象的。

    青宁这一哭，吓坏了那两个绑匪了，他们想，自己没虐待她把，不至于这么凄凉把！还有，那男人什么来历？

    青以安的衣服彻底是要不得了，眼泪鼻涕一大堆，他抱她，手碰到了她的肚子，圆圆的鼓鼓的，突然之间，肚子动了，有个什么踢了他的手，他眼睛瞬间睁大，他知道那是什么，是孩子！

    惊讶，狂喜，难以置信，青以安完全不知道该怎么表达自己了，他一句话也说不出来，只慢慢地去感受怀里那个柔软的人儿，以及那个浑圆的肚子。

    青宁感觉到他抚摸自己肚子的手了，身子像是触电一样，弹开了，拢了拢头发，有点尴尬地看着他。

    青以安的手空了，有些呆愣，旋即笑了笑，“这不是说话的地方，进去慢慢聊吧！”

    说着，他拥着青宁进去，顺手关了房门。

    “坐吧！你们两个别客气！”青以安和青宁坐在了沙发上。

    两个绑匪战战兢兢地过去坐着，青以安却再也没看他们。

    青以安仔细地看着青宁，气色还不错，人也风韵了不少，这大半年没见，他想她了。

    可是青宁呢，想他哦也是有的，但是更多的是怕他。她这会儿在他面前，低眉顺目的，完全像是个做错事被大人抓住把柄的孩子，她在他面前，忐忑地等着他来训斥。

    青以安叹了口气，“想回家吗？”

    青宁摇了摇头，不能回去，她还没准备好呢。

    青以安略微地思考了一会儿，“那你想去哪里？”

    青宁咬着嘴唇，不说话了。

    青以安颇为无奈，将目光转向了那两个绑匪，似乎有些难以启齿，“跟二位商量一下，你们既然绑架了她了，那么也顺便把我给绑架了吧！你们看，我也是手无缚鸡之力的，绝对逃不出去。”

    宋元和胡巴听着他的话，嘴巴越张越大，简直可以把对方都放下去。

    青以安把钱包掏出来，扔在了桌子上，“里面还有点现金，拿着先用，就当作是我的伙食费，不给你们添麻烦。”

    宋元翻了翻，钱包里的先进起码两万，疯了，这男人简直是疯了！哦买糕的！他们这是走运了，还是马上要倒大霉了呢？

第八章

天下之大，无奇不有。再换句话说，林子大了什么鸟都有！

但是青以安和青宁这样的鸟，还真是少见，青家的林子，不是一般的大！

自从酒店，青以安变相的请求宋元和胡巴绑架以后，青宁和青以安这一对父女就过上了，嗯，幸福的生活。而那一对名义上的绑匪，就过上了水深火热的生活。

一方面，青宁不见了，蓝幻他们肯定是要找的，为了不被发现，宋元和胡巴费了多少脑子，成天想着怎么逃跑。当然，就按照他们的智商来说，那是很不够用的。所以，一切的逃跑路线，都是青以安制定的。

回想起那天，青以安抱着青宁，正在晒太阳，他扶着她的手她的腰，她挺着大肚子，两个人相视而笑，走几步说几句悄悄话，也是个郎情妾意的日子。

就突然看见宋元和胡巴愁眉不展，本着为人民服务，以及积德行善，青宁让青以安帮忙了。青以安问了怎么回事儿，这才得知原委。青以安皱了皱眉，青宁问道：“怎么了？”

“没事儿，苍蝇多了，烦躁呢。”青以安笑了笑，把那六个如花似玉的少爷比喻成了苍蝇，可见他对那些人的厌烦了。

这还是只跟青宁生活过一段时间的人，更不要说其他的人了。就比如说尧叶吧，再怎么不愿意承认，青以安都知道，青宁跟尧叶上过床，并且，上床的时候还很不凑巧，掐算起来，搞不好青宁肚子里的孩子，那就是尧叶的。虽然，青以安极力的认为，那是很荒谬的，他尽量不那么想。

但是，你要知道，事情往往不是你不想就不存在的，所以对于尧叶，他心烦，恨不得用杀虫剂喷死尧叶这只害虫。

青以安看了看中国那偌大得地图，然后问，“目的地是什么地方？”

胡巴结结巴巴的应声：“我我我们老大说……”

宋元赶紧拦着，挑了挑眉，“你有点自知之明，你是肉票！卧室绑匪，听我的！”

青以安抿着唇笑了笑，在地图上画了一条路线出来，“就这么走！绝对安全！”

这一看，路线都是一线城市，住得是最好的酒店，当然这些花费都是青以安刷卡，自然没人敢打听他的行踪了，确实安全。

另一方面，这两个人完全没有做肉票的潜质以及自觉性，把这两个绑匪，当成保姆在使用，让宋元和胡巴很是郁闷，终于知道了什么叫做垂泪到天明，互相问对方，我们到底为了什么而活。
顺便，再说说那六个如花似玉的少爷吧。个个都急的跟火烧眉毛一样，看什么都不顺眼，顾兮明回了家，完全无视他老子的痛骂，拿了钱就走，找了一群人，临时建立了一个工作室，研究追踪这东西，就为了找青宁的下落。

青宁不见了的那一天，顾兮明的天塌了，这个女人在的时候，对你爱答不理，偶尔来撩拨你一下，你就欣喜若狂了。可原来，那一天，她对自己好，其实并不是发自内心的，她只是想要离开自己。

在泰国的时候不是挺好的么，顾兮明想不通了，青宁为什么不要他了呢？怎么就不要了呢？他明明什么都听了她的，可还是这样被她抛下了。

可顾兮明想明白了另外一点，那就是，一旦找到了线索，他要好好守着她，一刻也不让她消失了，看不见她，其实挺可怕。

鬼鬼开始自责了，他一直都没说，他那天给青宁提供了跑路费。楚槐彻底地疯了，他把自己关起来，研究言情小说，看看一般的女主，带球跑之后，会怎么做，但是很显然，言情小说都很不给力，写的都是无情无耻无理取闹。

云尚和秦歌也在找青宁，不过渐渐地，他们觉得青宁很安全，并不用太担心，因为青宁不会让自己有危险的，她受了不了苦。

最要命的是蓝幻了，他心里苦闷，他进退两难。只有他自己知道，青宁不见了并且一点线索都找不到是因为什么。他发现了，跟他前阵子追查的那一伙人有关。当他知道了以后，整个人呆在那里，只觉得从脚底灌上来一股凉气，让他连发抖都没了力气。

这意味了什么？那伙人恨他入骨，青宁开了他的车出去，又是个孕妇，那伙人抓了青宁会对她怎么样？无非是两个结果，一个是要挟他，让他停止所有的追查，并且更狠一点要了他蓝幻的命。但是现在，过去半个多月，青宁还没线索，那些人还没来威胁他，那么代表了什么？他想都不敢再想下去了！

这半个月以来，他没有一天睡踏实，就算好不容易睡了，梦里也总是青宁遭遇不测，浑身是血的来跟他求救，他长大了嘴喊她，却没有声音，他拼命地奔跑，却总也到不了她的身边。

那种苍白无力感，在他醒来以后尤其的严重。走投无路，他只能求他父亲，哪怕是上天入地，也要青宁安全的回来。

他家老爷子还是有点实权的，调动一下军队没问题，指挥一下警察也没问题，若是想要在中国找到一个人，那就得让老爷子帮忙了。

那天蓝幻去了他父亲的办公室。门反锁上，老爷子愣了一下，问，“你怎么来了？还弄这么大动静！”

蓝幻走过去，扑通一声跪在老爷子的面前，“爸，帮帮您儿子！”
老爷子愣住，并没有去扶他起来，他很好奇，到底是什么样的事情，值得自己儿子如此求自己。

“青宁丢了！只怕有危险，爸您帮我把她找到吧！”

老爷子惊讶的瞪大了双眼，旋即又恢复了平常，他知道青宁是青以安的私生女，但是这个身份还是比较隐秘的，青宁丢了青家人自然会去寻找，他们老蓝家，不好插手，于是摆了摆手，“回去好好工作，部队上很多事情需要你们年轻人来处理。”

蓝幻还是不起来，声音里已经呆了哭腔，眼眶也红了起来，“爸！只要您帮我这个忙，我什么都答应你！”

老爷子心里发笑，现在知道老爷子的用处了？之前不是还挺神奇的么！老爷子回头看了蓝幻一眼，那叫一个腹黑，“真的什么都答应？”

蓝幻点了点头，“一刻也不耽误了，爸，青宁她有五个多月的身孕了，不能有危险！”

老爷子的眼睛又瞪了起来，“孩子？！谁的种？”

瞧瞧，也是个明白人，知道青宁不是个安分的主儿。蓝幻的眼睛比之前更加黯淡，老爷子就又明白了，不是自己家的，那么这个女人就更不能跟蓝幻有瓜葛了，尽管，自己还是挺喜欢这个丫头的。

“儿子，你年纪不小了，你左伯伯的女儿一直倾心于你，有机会你们多见见面，那姑娘人挺不错的，爸爸也很喜欢。”老爷子缓缓地说道。

蓝幻咬了咬牙，只一个字，“好！”

老爷子满意地点头，“青宁的事，不用担心了，爸爸也是看着那丫头长大的，我自当尽力。”

尽力是尽力了，可是八卦消息，也挺尽力，不知道怎么回事，青宁怀孕的消息走漏了出去，并没走多远，但是就走到了尧叶耳朵里。

他听着那人汇报，整个人呆在那里，双目无神，向后踉跄着退了几步，然后跌坐在地上，旁边刚要商人去拉他起来，尧叶突然闭了闭眼睛，两行清泪就从眼角流出来。他当爸爸了！

“不惜一切代价，找到青宁跟我儿子！”他说，掷地有声。

却在这时，尧络打了电话来，“青宁你别找了，她很安全。”

“你想告诉我她在哪里，你就说吧，不想说的话，我会继续找她。怎么都不会放弃。”

“尧叶！”尧络声音里有一些的责备。
尧叶却笑了，“爸爸，您要当爷爷了。”

尧络惊了，“什么？”

“青宁怀孕了，肚子里的孩子是我的。我在五个多月之前，睡了你的未婚妻。并且，我跟她早就认识，我失忆在寺庙的时候，就是她唤醒了我，作为救命恩人，儿子我以身相许了。”烟叶将这一段话说的波澜不惊，但是却不留余地。

尧络在电话那头听着，声音依旧保持平稳，“哦，这样，你好好照顾自己，她挺安全的，孩子也很好。”

“爸爸，儿子这前半辈子挺倒霉的，遇上青宁以后，更加的倒霉，但是我却比原来高兴了，为她什么都值得。”

尧叶慢慢的说着，他知道，说这话其实很卑鄙，他在说，因为尧络，他前半辈子过得不好，因为这个不称职的父亲，他苦难不断，他让尧络内疚，他怕尧络抢了青宁，所以这样来了猛料，如同打了一针强心剂。

良久，尧络嗯了一声，“我早该知道，我的儿子其实已经长大了，而我老了。”

挂了电话，尧叶愧疚，但是并不后悔。而那边的尧络，提着电话的手指尖泛白，另外一只手，隐隐的神学出来，他攥紧了拳头，短短的之家刺破了掌心的肉。手心手背，原来都一样的疼。

尧络打了个电话，只说一句，“我要看到一场婚礼，我儿子和青宁的，其他人可以不存在，所有的后果，我来承担。”

第九章

    “青以安，咱们这算是同居了吧？”

    上午九点的阳光照射进来，洒在地上，照出一大片金色的地面。青宁就是站在这一片金色的阳光里，回头看着青以安，笑得无害，问了这么一句不咸不淡的话。

    青以安还躺在床上，懒洋洋地看着青宁，被子下的身体让人遐想。很少见到他如此慵懒的样子，青宁的记忆里，青以安总是忙碌的，每次见到他青宁都要紧张，因为他看起来那么精明，看起来一点也不好糊弄，看起来很不好惹。

    所以青以安这个样子，青宁有点不适应，但是也格外的喜欢看，于是就对着他笑得更甜，目光洒在他的身上，看他赤裸在外面的胸膛。

    青以安听了青宁的话，不以为然地笑了，说道：“这不算吧，你都还住在我隔壁，宁儿以为 同一屋檐下，就叫同居了吗？”

    青宁嗤之以鼻，青以安起身，穿了裤子，又随手披了衬衫，从后面拥住了她，两个人一同站在阳光下，他的手撩起她的长发，嘴唇若有似无地亲吻着她的脖子，沙哑着声音说道：“住房紧张，你跟我住一间吧，也方便我照顾你。”

    明明是一句很平常的话，却给他说的这样暧昧，弄得青宁不不只是脖子痒，心也有一点点的发痒了。

    不过，住房紧张这个理由，还是让青宁觉得好笑的。

    他们现在住的地方，是青以安买下的一个别院，在泰山脚下，这风景自然是不用多说的美，空气也纯净，着实是一个养人的好地方。

    买这房子的哦时候，用的自然不是青以安的名义，但是甭管他用谁的名义，这房子的主人你绝对查不出来是谁。他们这一路走来，都明目张胆，但是又不给人留下蛛丝马迹。这话说的有些矛盾，但事实就是如此，他们不刻意地避开人群，但就是任谁也找不到他们的行踪。

    青以安逃跑的本事，还真是不从小觑，青宁要是得了他把那点真传，也不至于被困在鬼鬼那里那么久。

    一句话概括，青以安要是想藏起来，那谁也找不到了，当年，他不就是一声不响地跑了，藏在了广州，认识了宁舒，他家老爷子费了多大劲儿也没找到这个不孝子。

    青宁摇了摇头，“不行，我跟我儿子单独住，怎么好跟你住在一起，那样惹人闲话。”

    青以安愣了下，扳过她的身子，“我没听错吧，宁儿还会害怕闲话？”

    青宁郑重地点头，“我不为我自己考虑，也要为孩子考虑。若是给人知道了，孩子的妈妈和外公睡在一张床上，那这孩子以后会被人笑话的。我不想这孩子受半点的委屈，我的儿子绝对要是个人中龙凤，被人敬仰，而不是被人嘲笑。”

    青以安完全没有听进去她关于子女的长篇大论，而是注意到了外公那个称呼，这两个字眼让他着实难受，以至于长久都皱着眉头，脸黑得吓人。

    青宁说完之后发觉没有他的回应，于是抬起头来看他，这不看不要紧，一看吓一跳，“你昨晚没睡好？脸色这么难看？”

   青以安回过神来，盯着她的脸，依旧是阴沉的，岂止是昨晚没睡好，只怕在纠正她称呼之前，他都睡不好了。

    “你到底怎么了？光黑着个脸做什么？谁欠你钱了啊？！还是你觉得，你啦一张驴脸很帅？”

    青宁有些愠怒，她怀孕以来，脾气不是很暴躁，就是多疑，但是对着青以安，这才发现，她的脾气原来是对人的，这几日只要看见他，稍微的不满意，她都要恶言相待。

    青以安突然拉着青宁，让她坐在床上，而他半跪在她的面前，眼睛从她的肚子移到她的脸上，握着她的那一双手，也微微地有了些汗意，他竟然开始紧张了。

    良久之后，青以安问道：“青宁，我是你的什么？”

    青宁有点发愣，等了这么长时间，他就说了这个！不过这句话有点耳熟，那铺天盖地地广告词啊，她想起来了，有了恶作剧的念头，于是笑着跟他说：“你是我的优乐美啊！”

    青以安简直是要吐血，他好不容易鼓起勇气，跟她一起来面对这个问题，她竟然还跟他开玩笑，如此的不知轻重缓急。

    你再看青宁，她还笑嘻嘻地看着你，就等你跟她发飙，然后她好跟你发火，撒气。

    青以安有些挫败，额头上的青筋暴起，几乎是咬着牙说道：“我不是奶茶！”

    青宁微微地发愣，然后笑了起来，“原来你也看了啊！”

    青以安冷着脸，“我没跟你开玩笑！青宁，有一件事，我们今天必须说清楚！你别跟我嬉皮笑脸的，我正经八百地给你说话呢！”

    “你哪只眼睛看见我不正经了？！”青宁瞪了他一眼，其实她心里高兴着呢，太好了，这么多天了，终于能找个人吵一架了，这安逸的日子，实在是太无聊了。

    其实无聊的只是青宁而已，所以没事找事，孕妇么，总是要有特权的。

    可是，就在青宁摩拳擦掌，准备跟青以安大吵一架的时候，青以安却没了声音，他方才的怒气一点都不见了。

    青以安低着头，趴在她的腿上，脸颊贴着她的肚子，那浑圆的肚子，里面的小生命似乎感觉到了青以安，正在里面乱动，很是活泼。青以安微微地笑了起来，他的侧脸及其好看，睫毛纤长，唇角微微地上扬着。

    有句话叫做岁月不饶人，可是青宁觉得，岁月跟青以安肯定有一腿，不然怎么就单单地放过了他，让他看起来，猜不出年龄来，只是成熟稳重。

    青宁看得有点失神，他却突然抬起了头来，握着她的手放在了她的肚子上。他的大手温暖，包围了她，有些安心。

    “宁儿，我要你把过去都忘记了，从今以后，我对你来说，只能是两个身份，一个是你丈夫，另一个是你孩子的父亲。而过去的种种，都已经不作数，我们再也没有其他的关系，明白了吗？”

    青以安温声细语，确实掷地有声的。那重要砸下来，让青宁的心里安稳，她微微地笑着看他，从今以后，这个近乎完美的男人，不是她的爸爸，而要变成她的丈夫了么？只是她一个人的了？她可以行使所有权，让所有不轨的女人敬而远之。

    他们还是会住在一起，他还是会养她，他还是会给她庇护，她也还可以为所欲为，看起来挺划算的，除了称呼变了，其他都一样。

    青宁还有点沾沾自喜，但是片刻之后，她开始用力地摇头。

    青以安一惊，“怎么了？你还有意见？！”

    青宁郑重地点头。

    青以安微微皱眉，有些不悦，“反对意见你自己保留！”

    青宁用力地一推，将他推倒在地上，然后笨重的身体压了过去，整个人跨坐在他的身上，按住他的肩膀，收敛了笑容，一脸严肃地说道：“青以安，我不能跟你在一起，我不是一个人了，我还有孩子。”

    青以安躺在地上，怒红了眼睛，“你犯傻么？你一个人怎么生孩子？！”

    青宁连连摇头，“孩子是尧叶的。”

    青以安咬牙切齿，“孩子是我的。”

    他现在最烦尧叶，当年在寺庙的时候，怎么就没把他给圆寂了呢？或者，怎么就没人看出来，这厮是个妖孽，而并非和尚呢？青以安是真后悔，放任了尧叶这么个祸害！

    青宁听他这么说，头摇得跟拨浪鼓一样，“不可能是你的！”

    青以安冷哼一声，讽刺道：“你怎么就知道不可能？！你是哪个医学院毕业的？你艺术那么高明？！孩子都还没出生，你都知道这是谁的骨肉了？！”

    论嘴皮子，青宁是要输给他的，这是个商人，谈判金鹰啊，她怎么说得过他呢？青宁铁了心，不管他怎么说，她就一口咬定，“不管是谁的，就不能是你的！”

    青以安哪里料到她会这么说，心顿时有点寒，“青宁！你就那么看不上我？是我的孩子怎么了？我就不能有个自己的孩子？！”

    “你跟谁生孩子都行，就是跟我不行！”

    “胡言乱语！你补品吃多了，脑子坏掉了？！”

    青宁急了，“咱们是近亲啊！你是我亲哥哥，我怎么能给你生孩子，万一……万一……万一是个畸形儿……”她说不下去了，她害怕，怕自己和青以安的一时之快，毁了这孩子，她想让孩子健康成长，没有任何的残缺。

    青宁咬着唇，败下阵来，无力地说了句，“反正跟你就是不行！”

    青以安却看着她发笑，直让青宁觉到毛骨悚然，这厮笑都这么吓人！

    “青宁啊青宁！你怎么就知道这孩子会畸形呢？虽然近亲绳子，几率是比较高的，但是你怎么就知道这个一定是呢？你的数学概率什么时候学得这么好了？你计算了多久了？你说给我听听啊！”

    青宁瞬间翻脸，这个人还笑，还说这样的风凉话！她的拳头雨点一样地落在他的胸口，捶打着他，恨不得把他变成这样一个沙袋！

    青以安只是笑，没有阻止她，幽幽地说了句，“又是谁跟你说，我们是近亲了？又是谁告诉你，我是你亲哥哥了？宁儿，你姓青，不过是冠夫姓。”

    “你说什么？”青宁如遭雷击，拳头停在他的胸口。

    他顺势抓了她的手，温柔地看着她，“你明明听到了。”

    “我……我到底是怎么来的？你爹也不是我爸爸？那我爸爸到底是谁？！”青宁的头瞬间大了，她从一个母不详，变成了一个父不祥。

    “我只知道，你孩子的爸爸是我。”

    “青以安！你到底还有多少秘密瞒着我？”

    “你想知道？好吧，咱们来一起探讨一下。”

   青以安笑了笑，让人嗅到了腹黑的味道，他小心翼翼地去脱她的衣服，大掌覆盖在她的胸上。

    青宁缩了缩，青以安停下来，去脱自己的衣服，青宁瞪大了眼景，“你干嘛？”

    青以安一脸正义地说着最下流的话，“这不是一起探讨秘密么。我最大的秘密也就是我们两个了，来探讨吧！尽情地探讨！”

    “你给我滚！”青宁怒斥。

    青以安有点为难地看着她，“你看你压在我身上，我没办法滚，要不，咱们一起滚到一个舒服点的地方去？宁儿，你没觉得，你扑到我的这个姿势，太过暧昧了么？”

    青宁方才心急，这会儿才发觉，她的臀部下，有个硬的东西，她的手掌，放在他赤裸的胸膛，确实是暧昧到了极点。她有点后悔了，不该推到他，跟他说话，要离得远一点才安全。

    但是，后悔药可没得卖，青宁在观察地理位置的时候，青以安就已经得手，她怎么都跑不掉，只能让他慢慢地吃下去。

第十章

    一个人不要脸，可以到什么程度呢？此物有极限吗？

    自然是没有的，因为青宁看到了一个不要脸的参照物，并且，此参照物，每天都有一个深入的趋势。

    这个参照物就是青以安那厮。

    起先是他强行地搬到了她的房间去住，从沙发到地摊，最后终于爬上了她的床。青宁无奈，只能把身子往里面挪了一点进去，这人就得寸进尺了起来，慢慢地，她只能躺在他的怀里睡觉。

    日子越来越难熬，纵然这里是风景区，绿树成荫，青宁也觉得燥热，心情也开始烦躁，整个人像是个火山一样。

    青以安安排了医生来给青宁做产检，先前是一直赶路，把这个疏忽了，现在安顿了下来，产检就必不可少了，若不是青宁嫌麻烦，青以安天天都让她做产检了。拗不过她，青以安只好安排了三天一次，但是青宁仍然觉得麻烦。

    七个月的身孕，她的肚子竟然那样的大了，她站立的时候，早就看不到自己的脚了，只觉得像是一个球，她挺着腰，时常觉得酸痛。

    青宁只是风韵了一些，体重没怎么增加，小腿有些浮肿。

    这别墅腾出了几间房子，改造成了产科，似乎是准备为青宁接生了。

    青以安扶着青宁从楼上下来，要到楼下去做产检，青宁觉得，青以安的掌心里都有了汗意，微微侧了头问他，“你紧张。”

    几乎是陈述的语气，青宁看到他那个样子，跟毛头小子一样，一时之间觉得可笑。

    青以安飞舞着丹凤眼瞪了她一眼，“瞎说！”

    青宁撇撇嘴，不再跟他多说。

    青以安扶着她慢吞吞地走到楼下，“产科”被设置在西南，他们在走廊里走着，青以安扶着她下意识地就要在长椅上坐下去，青宁愣愣地看着他，“你干什么？”

    青以安也是一愣，连忙摇头，“没啊！没什么。”

    青宁狐疑地看他，“要不要去挂号啊？”

    本来是打趣的一句话，青以安听了却呆呆地问了句，“需要吗？”

    青宁傻哈哈地大笑起来，上气不接下气的样子，“青以安，你还说你不紧张，这是你家，你还真以为是医院啊？挂号，你倒是去挂一个我看看啊！”

    青以安瞬间反应过来，他皱紧了眉头，握着她的那只手里全都是汗，他真的紧张，这是他第一次陪着青宁做产检，他怎么能不紧张呢？

    被青宁笑了好一会儿，青以安也没多说什么，不为自己辩解了。医生和护士帮着青宁躺到床上去，照了B超。

    青以安盯着仪器，又看了看医生的表情，时不时地就要问一句，“怎么样？挺健康的吧！”

    青宁也紧张了，对于孩子可马虎不得。

    许久之后，医生对青以安笑了笑，青以安顿时觉得，胸口的巨石落下去一半了。

    “胎儿都很健康。”

    青以安顿时如释重负，片刻之后他反应过来，“你刚才说都？什么意思？”

    医生又笑了笑，“夫人肚子里是双子，难道之前没有人告诉先生吗？”

    青以安看了看青宁的大肚子，又看了看青宁，再看看医生，一下子就住了医生的衣领，“你是说，双胞胎？这是双胞胎？你没蒙我？”

    医生被他吓了一跳，连忙点头，“双胞胎。”

    青以安瞬间哈哈地笑了起来，抓着青宁的手，激动得一句话也说不全，上蹿下跳，像个猴子一样，他这样的年纪，这样沉稳的性子，如此表现，实在是不像青以安了，他太高兴了。

    青宁躺在那里，有点诧异，闷不吭声，她的手抚摸着自己的肚子，她想，这里不是一个孩子，竟然住了两个，之前怎么就没发现呢？青以安怎么也没发现呢？

    她第一次不知道很正常啊，青以安怎么会也不知道呢？他难不成没当过爹？打死青宁也不相信，青以安的过去肯定不是干净的。青以安要是真的纯洁的跟一张白纸似的，那她得是多大的罪过，把他玷污成这样啊？

    旋即，青宁又想，她的肚子真厉害，不怀则以，一怀惊人啊，两个孩子，她怎么那么厉害呢？

    青以安给每个医生护士都分了钱，家里的用人也给了红包，就连宋元和胡巴这两个绑匪，他都给了大红包，宋元和胡巴看见青以安那一脸的春风，掂量着手里的钱，直纳闷，这是闹什么幺蛾子呢？

    等他转了一大圈，回到青宁身边的时候，已经不像方才那么激动了，柔柔地看着青宁，脸颊贴在了她的肚子上，手轻轻地抚摸，“宁儿，咱们有两个孩子了。宁儿，你真厉害。”

    青宁煞有介事地点头，沉声说道：“我挺伟大的。”

    青以安抬起头看着她笑，刮了刮她的鼻子，宠溺地说道：“说你胖你就喘，没有我，你一个人哪里能怀两个孩子？”

    青宁满不在乎地嘟囔了一句，“没有你我也能怀孕，还有尧叶呢。”

    青以安的脸色一下子就冷了下来，“你说什么？你再给我说一遍！”

    青宁见他红了眼，嗤之以鼻，“好话不说第二遍！”

    两个人有几秒钟的无言，他们的性格很相似，倔强，固执己见，鲜少会对旁人退步，最终还是青以安叹了口气，轻柔地捏着她的小腿，似乎是埋怨的口气，“顾兮明那几个鬼崽子怎么伺候你的？腿都肿了！”

    青宁瞥了他一眼，这算是诬陷不？她离开顾兮明他们都这么长时间了，他现在想起来了吗？不过经他这么一说，她倒是想知道，那几个少爷现在怎么样呢。

    估计过得不错吧，也会找她，不过也就是一时的事情，找几天没有消息的话，他们肯定是要放弃，然后继续花天酒地去。

    青宁叹了口气，人情比纸薄啊！

    这可真真是冤枉了，那几位茶饭不思，为她活脱的从人变成了鬼。最要命的是蓝幻，他已经被人拉着去订婚了，只等他父亲带来青宁一切安好的消息，他就结婚了。

    而尧络，他说过不惜一切的代价，都要为尧叶带回青宁，他就真的可以做到。

    别墅的外面，茫茫夜色中，站了几个男人，其中的一个打着电话，“尧先生，人找到了，要带回去吗？那其他的人怎么办？好的，我知道了。”

    突然一下子，房子的一角有了火光，紧接着熊熊大火燃烧了起来，有人喊道：“着火了！救命！”

第十一章

    所谓生于忧患死于安乐，说的就是，你丫过得太好了，慢慢的你就得出事儿。

    说的一点都不错，人在一个自己营造的，以为绝对安全的地方，就是会放松警惕，开始享受生活，慢慢地忘记了今夕是何夕。

    青以安觉得，不要被人打搅了二人世界，所以那些负责保护他们安全的人，都被他放在山脚下了，而他们住的地方是半山腰。

    以前似乎从来都没有想过，他们会被发现，会有任何的危险，青以安是安逸了太久了，把这些都给忘记了。

    月上中天的时候，别墅的一层着了火，青以安在闻到烟的味道之后，幽幽地醒了过来，而青宁还在睡梦中。

    青以安起身，穿上衣服出去，似乎是厨房着了火，冒着浓烟，青以安皱了皱眉，立刻有佣人过来解释，“对不起先生，厨房失火了。”

    “我看见了，怎么回事？”青以安并没有慌乱，全因为这火不大。

    “鸡汤给炖干了，守着的人睡着了，所以厨房着火了，并没有大碍，我们马上救火。”

    青以安点了点头，跟着佣人去巡查了一下，确定是个无关紧要的小火之后，他交代了几句，便回房去了。

    他在路上是有点纳闷的，心里惴惴不安的，他总是觉得是要出什么事情。他想，就算是有人故意放火，也就是想拎点钱财吧，但是他万万没想到，这火还真是有目的的，并且拿目标是青宁！

    青以安要是知道，打死他，他都不会离开房间，定然会守护着青宁的。

    打开房门，他还蹑手蹑脚的，以为青宁还在睡觉，可是到了床跟前一看，被子里面是空的，那一大一小，竟然不见了？！

    青以安整个人呆愣住，“青宁？！”他四处地呼喊，把房间找了个遍，却也没见到青宁的踪影。

    他的喊声惊动了佣人，于是大伙一起来寻找。

    宋元和胡巴也被惊醒，迷迷糊糊地出来，看到青以安那张失魂落魄了，但是依旧帅的惊人的脸，有点嫉妒，冷笑着说，“这还用说么，肯定是有人趁着防火，然后把人绑架了，这雕虫小技，我们哥俩都不屑使用！”

    青以安一眼横过去，这兄弟两个人顿时觉得变天了，夏末变成了寒冬腊月。青以安的那个眼神，真的让人寒到了骨子里去。青以安明白过来了，这是有预谋的，他猛地锤了一下墙，震掉了墙壁上挂着的画，掉落下来，哐啷一声，玻璃碎掉，落了满地。

    青以安仔细地想了一下，既然来人是为了青宁，那么不外乎是两路人马，意识尧叶那小子，二是顾兮明那一伙人。顾兮明他们是没有那么大胆子了，明知道他在这，还敢来动土。那么尧叶的可能性最大。

    尧叶又是怎么知道这里的呢？他哪里来的这么大神通？能神不知鬼不觉的，派了人过来，在他家防火，然后劫走青宁。

    不过这样一想，他也略微地放心了，是尧叶的话，青宁不会有危险，孩子也肯定是安全的，他要做的就是冷静，迅速地想出个办法来，把青宁给找回来。

   想明白了之后，青以安打了个电话，叫山脚下的人都注意了，封锁了这山头，谁也跑不出去？他也不担心直升飞机，这里树木太茂密，飞机无法降落，就算是有小型的飞机降落，那航空的这一块也可以放心，他还就不信了，这航线你敢飞？

    青以安离开房间以后，青宁还在睡梦之中，她似乎深处一片云雾里，白白的一团，蒸腾在她的身边，她好似失重了一样，飘浮在空中。

    渐渐地，云雾里走出来一个男子，那个男子精美绝伦，那张脸看不真切，又或者说你不敢去看得真切，怕这样的观望是亵渎了他一样。

    那个男子慢慢地走近，对青宁伸出手来，他微微地笑了起来，脸上梨涡乍现，“青宁，我来了。”

    “尧叶！”青宁一下子惊醒了，躺在床上伸了个懒腰，她几乎确定了，梦里的那个人是尧叶，他美的不真切。她开始想念尧叶了，想念那美色了。

    不过是一个梦境，她无奈地闭上了眼睛，有些失望，伸手在空中挥了挥，企图寻找那个梦境的残留，突然一双手抓住了她的手腕，是一双男人的手，大掌粗糙，有些冰冷。

    “啊……唔唔唔……”青宁刚要失声尖叫，就被人捂住了嘴巴，她瞪大了眼睛看着，床边站了四五个男人，清一色的黑衣劲装，像是警匪片里的坏人。

    “我们是来救你的。”为首的那男人压低了声线说道。

    青宁说不出完整的话来，疑惑地看着他们，眸子里还有怒气，她不需要谁来拯救吧？

    那男人不由分说的，将青宁抱起来，从窗子爬了出去，外面有人接应他们，四个男人将青宁小心翼翼地弄到了楼下。

    青宁并没有惊慌，看他们的动作如此轻柔，想必不是要害她，安全就好。青宁不动神色地被他们抬下去，她回头看了一眼，客厅里青以安只穿了单薄的衬衫，站在那里发号施令，他的胸膛微微地露出来，性感妖娆。

    青宁忍不住笑了起来，她的男人果然是好的。

    抱着青宁的男人有些发愣，这女人笑起来好看，明媚地能让你沦陷进去，但是她笑的不合时宜，她怎么能在这样的处境之中笑出来呢？

    他们很有规律，动作一气呵成，片刻工夫，青宁就在车上了，但是他们的方向不是下山的，而是要山上。

    “对不住了，方才情急，所以出此下策。”为首的男人松开了捂住青宁嘴巴的手。

   青宁揉了揉自己的脸蛋，被他捏的有点疼，她打量了一下这个男人，三十多岁的样子，脸型是刀刻一样的有棱角，脸蛋也跟刀削过一样，又几道疤痕，破坏了这男人的美感。

    “你们打算到山顶之后，坐飞机走吗？”青宁轻声地问道。

    男人点点头，并没打算瞒着她。

    青宁皱眉，抚摸着自己的肚子，像是在自言自语一样，“我儿子有点晕车，可能也晕机，你们作为专业绑匪，应该还有第二套方案吧？”

    男人微微发愣，对她的话很是奇怪。他其实也不是专业绑匪，只不过是黑道里混久了，现在他们的老大做的生意也不干净，他们时常地出来做一些有利于生意顺利进行的勾当，仅此而已。

    青宁见他没回话，于是又问道；“你做不了主的话，跟你头说说，反映一下我的情况。”

    男人又是一愣，他们做这样的生意，他们老大是很少过问的，只是老大回保证他们不会被警察为难而已。但是现在，这女人的要求，嗯，有够大胆的。

    转眼之间，身后有了追兵，男人不慌不忙，将青宁的嘴巴堵住，手也绑了起来，但是并没有用力。

    “暂时委屈你了，上了飞机就好了。”男人不卑不亢，倒是让青宁诧异了，这伙人什么来路呢？

    身后追赶他们的就是青以安，他发现觉得人没有往山下走，那必然是要到山顶空旷的地方，然后坐飞机走，于是带着人一路狂追，但到底是晚了些，只能远远地看到前面的车影子。

    车越开越快，青宁只觉得反胃，并且车上颠簸，她感觉到腹部一阵阵地疼痛，她皱紧了眉头，额头上渗出了汗珠来，豆大的，她叫不出来，只发出呜呜的声音。

    那些个男人只顾着甩掉追兵，并没有注意到青宁的不对劲，人就是一路狂奔。

    前面的路窄了，车开不上去，他们是被逼的走错了路，一时之间只好打电话回去求助，想问问路线。竟然听到了他们老大的声音，于是跟老大简单地汇报了一下。

    老大听着他的话，越来越沉重，“小心点，一定要保证孕妇的安全，实在不行，生意不做了，不要让大人跟孩子有危险。”

    “是。”简短的一声回答。

    为首的那男人扶着青宁准备下车，前面没路了，他们只能步行，走一会儿就可以到山顶，他们就安全了。

    青宁没有一丝的力气，靠在他身上，男人有些诧异，看到她的面色不对，拿掉了塞着她嘴巴的东西，只听到青宁无力地说着：“我的孩子，我肚子疼，你们几个我记住了，你们给我等着，我的孩子……”

    电话那边未挂断，那边的男人听了如遭雷击，这个声音，这个女人，他以为自己可以忘掉，可是闲着的时候，满脑子都是她的影子。他因为弟弟的惨死，欺骗了那女人的感情，可到头来发觉，自己赔上的东西竟然也那么多。

    “青宁！你们绑架的人竟然是青宁？！立刻把她送回去！她要是有一丁点的危险，我要你们的命！”

    为首的男人惊了，老大还未曾如此地发火，怀里的这个女人果然是不简单。

    突然又有人喊道：“血！她流血了！”

    青以安的车停下来，他还是衣衫不整的样子，他跑过来，几乎要摔倒，他看到青宁裙子上的血迹，“青宁！”

    这一声，撕心裂肺。

第十二章

    军区医院里今天热闹非凡，乍一看去，还以为这医院变成了集市。

    医院原本就是一个人多杂乱的地方，虽然如此，但绝对不是嘈杂，人多也不是多一些这样的人。

    那天夜里，这医院楼顶上空降了一架飞机，然后几个医生护士打扮的人从上面抬下来一个担架，上面躺了个女人，肚子圆鼓鼓的，下体有血迹，紧接着，又下来了一个男人。

    只见这个男人，有条不紊地让人找来了院长，然后迅速地将那个孕妇安排进了产房，再然后，他打了几个电话，调了几个国外非常有名的妇科医生来，最后，他站在了产房门口，看似冷静，实际上急得跟热锅上的蚂蚁一样，等待着产房的消息。

    当这一切安排好了，只剩下等待可以做了之后，这医院里又不太平了，几伙人陆续地赶来。

   最先知道这消息的是自然是苍空，那几个成事不足败事有余的是他的人，他放下电话，立马就赶了过来，当他看到禁闭的产房大门，以及门口站着的青以安之后，他觉得自己不该来。

    青以安那百爪挠心的样子，分明是一个丈夫在等待自己的老婆为自己诞下麟儿，哪里是一个父亲该有的？他早就该明白了不是么，青以安跟青宁，不是父女那么简单的关系。

    纵然如此，他来了，还是不后悔，这是他当时的第一反应，他要陪着青宁，他要握着她的手，给她力量给她勇气。苍空似乎并没有考虑到，此时此刻，他有什么理由，什么资本站在这里。

    产房里传来青宁的叫声，她叫得凄惨，“医生！我要顺产！我儿子一定要健健康康的！你们别拿钱不干事啊！”

    青以安在听到这些的时候，再也顾不得那么多，冲了进去，大喊了一声，“你们干什么吃的？没听我老婆叫那么惨？！”

    苍空那心一瞬间碎成了不知道多少瓣，青宁果然是跟了别人，不再有他的位置了，若是当时，他没那么偏执，那么此刻是否还能进去看看她呢？

    没过多久，又急急忙忙地跑来了几个人，直勾勾地盯着产房，好几次都要将那门给撞开。

    苍空的注意力被吸引了过去，他看到了两个男人，他们眉眼之间有些相似，都是风神俊秀的男子，尤其是那个年轻的男人，如同画中走出来的一样。不用多问了，这是青宁的情人吧，青宁那贪恋美色的性子，这两个人倒是合了她的胃口。

    来人正是尧络和尧叶，尧叶那小狼崽子，正在积极努力地撞门，他瘦得不像个样子了，眼窝深陷，颧骨凸显出来，下巴上有青色的痕迹，眉心一个川字。

    一见到他们，旁边立刻围上了几个男人，阻拦住尧叶和尧络，这是方才苍空来没有的待遇。

    “你们两个不能进去。”黑衣男人冷着一张脸，几乎是个面瘫的表情。

    尧叶恨恨地瞪了他一眼，一贯的冷峻，此刻是更加的阴冷，“给我让开！我妻子在里面给我生孩子，你们还不让我进去？你们算哪根葱？！”

    黑衣男人依旧是一脸的从容，“我们老板说了，尧叶与狗不得入内！”

    尧络听了立刻皱紧眉头，脸上的不悦展现出来，什么叫尧叶与狗不得入内？他现在跟尧叶一起，那么他是狗？

    “你……”

    “尧叶！”

    尧络拉住了尧叶，对他摇了摇头，示意他不要冲动，当务之急是青宁和孩子平安无事。毕竟，这件事的发生，跟尧络脱不了干系，他没有想到，会发生这样的意外，他不过是叫人带回青宁和她腹中的孩儿，他不过是作为一个父亲，想要弥补亏欠了的尧叶。

    尧络又能有什么错呢？出发点是好的，他也希望结局是好的，可偏偏就变成了这个样子。

    只能说，造化弄人，上天看他们这些人过得太逍遥自在了，来点刺激的事情消遣他们。

    同样的，尧叶也不能生尧络的气，是尧叶先不仁不义的，他明知道，青宁跟尧络有了婚约，明知道，他爷爷原本也中意青宁，是尧叶一点点地，把青宁从尧络的世界里分割出来，然后强行地拉到了自己的世界。

    甚至，尧叶是有罪的。他深深地自责过，这大半年以来，他悔恨，他后悔，但是这一切的想法，他不能跟别人说，他要强，那冷漠的性子，只对青宁一个人笑，他不能被人知道自己犯了这样的错误。

    如果当初不是他太强势，逼得青宁跟自己在一起，那么青宁不会逃跑，也不会有这后面一系列的事情。如果青宁跟孩子有什么不测，那他尧叶，必定跟随。

    尧络是个谨慎的人，尧叶也不是冲动的人，但是现在，尧叶不能听尧络哦了，他甩开了尧络的手，“我一定要进去！她正在里面受苦，正在为我生孩子，我怎么能不在她身边陪着？”

    说得理直气壮，就连尧络也没了话，他张了张嘴，最终无言，松开了手，沉默着。

    “谁敢拦我，不怕后果的都试试看！”尧叶不带任何温度的眸子，扫过了青以安的人，这小子年纪不大，发起狠来，比苍空那个正牌的黑社会还吓人。

    一时之间，双方都没有动作，可就在尧叶准备进去了时候，那边动了手，按住了尧叶，尧叶当然不服，与那几个人斯达起来，跟着尧叶一起来的哪里能看着尧叶挨打，于是乎，十几个人，在产房的门口，打了起来，一塌糊涂。

    正在这时，走廊的另一头，急匆匆地跑过来六个人，一件这情形，有点傻眼，但是更多的是焦急。

    “青宁！青宁你别怕，有我呢！”

    顾兮明大喊了一声，让那些大家的人安静了片刻。

    “你他妈谁？！你算个屁！”尧叶破口大骂。

    顾兮明也不是个省油的灯，看了尧叶一眼，心里一股火窜了上来，“老子是你爷爷！”

    蓝幻看见顾兮明发怒的样子，踹了他一脚，“闹够了没有！先看看青宁怎么样了。”

    其他几个少爷呢，也担心青宁，更是怕顾兮明出事，今天太不寻常了。

    一原理的其他护士和医生也震惊了，这产房里的产妇，到底什么来头？瞧瞧这些人，哪个都不简单了。清一色的空降，他们顶层到底停了多少架私人飞机？

    产房里，青以安完全不知道外面发生了什么，他抓着青宁的手，青宁因为过分疼痛，死死地抓着他的手，那之间早就将青以安的手抓破。深深地陷进了肉里。

    青宁满头大汗。疼痛让她大口地呼吸，她的胸膛剧烈地起伏着，眼睛里有着浓浓的雾气。原本她还在声嘶力竭地叫疼，青以安一进来，她就立刻安静了，默默地流着眼泪。

    她双腿支起来，灯光照射着她，那份无助，只一眼，就让青以安红了眼眶。

    “怎么样了？”青以安问医生。

    “孩子要生了。放心交给我们，你们配合就好。”医生手里捏了把汗，青宁的情况，并不乐观，这样的人物，万一有个意外，他们得罪不起青以安。

     青以安在她的旁边守着，对她微笑，亲吻她的嘴唇，“宁儿别怕，孩子一会儿就生出来了，你听话啊，该用力的时候，千万用力！”

    青宁深深地看了他一眼，想笑却笑不出来，“我妈生我的时候，是不是也这么疼？”

    不知道为什么，她想起了宁舒，那个对她来说，不过是一个名字的女人。

    青以安有些发懵，但依旧微笑着，一遍遍地吻她，“宁儿，我已经守了你十九年，以后的日子，我也会一直守着你的，你别害怕。”

    青以安感觉到了，青宁在发抖，对生孩子这回事，青宁没经历过，甚至，因为他以前刻意地对她冷漠，她对女性的生理知识也很少，只靠她后来的自学成才。青以安觉得愧疚，头埋在她的胸口，肩膀有些颤抖。

    “我的孩子，不可以是个父不祥。”

    “我就是孩子的爸爸。我怕给他全世界最好的，没有任何人敢看轻了我们的孩子。”

    青宁微微地闭了眼睛，尽管到了这个时刻，她心里还是有点烦躁，他母亲的，这孩子的亲爹到底是谁啊？她心里没谱了啊！

    “宁儿！”青以安惨叫。

    青宁睁开眼睛，摇了摇头，对医生说道：“我一定要顺产！”

    青以安抓着她的手更加用力了，“宁儿别怕，剖腹产也没什么的，你别怕。”

    青宁却摇头，“顺产！对孩子好！我不要开到，不要刀！”

    她是听说的，顺产的孩子比较好。还有一点，她怕动刀子。

    青以安的眼泪终于抑制不住，肆意地流淌在俊俏的脸上，他如何不知道，她怕开刀，是因为九年前，他将她囚禁，她自杀留下的后遗症。

    青以安对医生点了点头，“我要母子平安！”

    医生更加地为难了，这么紧要的关头，这两个人还在这里瞻前顾后的？只可惜，他敢怒不敢言。

第十三章

    青宁是执拗的，这个事实无数人都知道。她倔的比驴还过，若是在其他的事情上，青以安是打算顺从她的，但是今天，生孩子的这个问题，在纠结了这么长时间，再看她那么痛苦之后，青以安决定了，你得听我的！

    “剖腹产！”青以安说，更像是在宣告一个事实。

    青宁手突然发凉，“不！”

    青以安看着她，柔情似水的样子，“宁儿，这件事你答应我，以后森么事情我都依着你。”

    青宁还在犹豫，但是肚子的疼痛，以及医生的叮嘱，她已经开始动摇了。

    “你让我听你的可以，但是你得保证，这孩子出生之后，我跟我孩子的一切事情，你得让我自己做主！”青宁瞪大了眼景看他，目光灼灼。

    青以安不假思索地说道：“行！我听你的！”

    青宁把眼睛一闭，“你们动手吧！”

    还真的有种视死如归的感觉，这人脑子一点都不糊涂，都到了这种紧要关头，她还能为自己将来打算一下，有了青以安的这个承诺，她生了孩子之后，估计不会过的太多的艰难了。她不怕别人指手画脚，就怕青以安管着她。

    医生和护士忙而不乱地开始准备剖腹汗，可是青宁心里还是想要再试一试，就咋那准备的过程中，听到青以安的惊呼，医生拍了拍孩子的屁股，先后听到了两声孩子的哭声。

    “生了！”青以安手脚都不知道该放在哪里好，他凑过去看孩子，太小了，还不如他的脚掌大，那两个娃娃血红色的，皱巴巴的，根本什么都看不出来，他却怎么看怎么觉得长得像自己，觉得这孩子长得好看。

    青宁在听到这哭声以后，眼眶里的泪也默默地流了出来。

    “儿子。我有两个儿子了！宁儿你看，咱们的儿子。”青以安抱着孩子给青宁看。

    青宁想笑，却觉得吃力的很，她终究还是顺产，把这个孩子生了下来，她用尽了全部的力气，就连看一眼孩子的力气都没了。

    “我说青宁，你够厉害的，肚子里居然装了这么两个宝贝。宁儿，你说你想要什么？只要是你喜欢的，我都送到你眼前来。”青以安都弄着孩子，完全不顾一遍的护士劝说。

    孩子是早产儿，应该早点送到育婴室，青以安是被喜悦冲昏了头脑。

   “宁儿，你说，起个什么名字好呢？宁儿？”青以安觉得不对劲儿了，他将孩子还给了护士，趴在了手术台的旁边，拍了拍青宁的脸颊，“你说话啊，怎么了？”

    “不好！病人大出血！立刻手术，准备血浆！”

    医生的一句话，像是一把重锤，砸在了青以安的心上，他看到青宁面无血色，虚弱地躺在那里，双目紧闭，嘴唇发白，好似一片飘零的落叶，如此的孤单无助。

    青以安抓住了医生的衣领，“我要你保她平安！”

    医生点点头，“请放心。”

    青以安没再多说什么，俯身在青宁的唇上亲吻，“我会守着你的。”

    然后他起身出去，他不能在这妨碍手术，他一定要冷静，要镇定，青宁肯定不会有危险，他调来了这么多专家，要是连生个孩子都保证不了安全，那还叫狗屁专家。

    青以安像是在给自己打气，换下了隔菌服，出了产房。

    他一出来，立刻被这阵仗给惊了。他看见了黑压压的一片人，堵塞了整个走廊。

    再说说外面的这些人，当他们听到婴儿啼哭的时候，脸上的表情，那叫一个精彩。妖冶得腿脚像是不听使唤了，向后退了半步，然后跌坐在了地上，猫一样的眸子里流淌出晶莹的泪水，他是喜极而泣。

    尧络起初扶着尧叶，听到孩子的哭声，双手垂了下来，好似尧叶那手臂是烫手的山芋一样，他默默地抓过身去，面对着那净白的墙壁。片刻之后，他拍了拍尧叶的肩膀，对尧叶笑了笑，“这是好事，别哭。以后……多陪陪她。”

    蓝幻听到哭声，握紧的拳头送了开来，唇角慢慢地荡漾出笑容来，她生了，真好。

    顾兮明的反应是震惊，紧接着她眼眶红了。

    “你哭什么鼻子？”鬼鬼瞪了眼睛，他是觉得一颗心放了下来，岂料顾兮明哭了。

    “老子愿意！”顾兮明不愿意多说，其实他是难过了，青宁怀胎七月，终于生下了别人的孩子，这个孩子与他一点关系都没有，在往后的日子里，这个孩子也不知道会不会跟自己有关系LE 。她顿时觉得，悲剧啊！

    苍空那张刀削一样坚毅的脸垮了下来，分不清是喜是忧，他微微地闭上了双眼，像是在跟什么告别。

    动静最大的是青老爷子，他是闻讯赶来，正好赶上了末尾，护士出来说，青宁生了个双胞胎，男孩。

    老爷子瞪大了双眼，惊喜也惊恐，他喜的是，那是自己的亲人，两个男孩，惊恐的是，“孩子的爹是谁？！”

    他一点都不知道青宁怀孕的事情，这大半年，青以安都告诉他，他带着青宁出去玩了，短时间之内不回来。老爷子想再问问，青以安就一张死人脸对着自己，老爷子也无奈了，只好作罢，由着他们去吧。

    对于青以安这个儿子，老爷子是觉得亏欠。宁舒那个女人，他其实并不知道是青以安的恋人，只是一时的错误，酿成了如今的局面。他为了保全面子，在宁舒闹大之前，将青宁塞给了青以安，让青以安认作女儿。

    如今，谁嫩告诉他，记忆中那个乖巧的青宁，到底跟谁私通，还生下了一堆孩子？！

    青以安出来，正好听到这一句话，他淡定自若地走过来，那股子其实，让周围的人不得不给他让路，他走到老爷子的面前，目不斜视地说道：“我的。”

    “你说什么？！”老爷子不敢相信自己大脑反馈的意思。

    “我说，青宁刚刚生下的孩子，是我的。”青以安平静地重复了一遍。

    老爷子倒吸了一口冷气，连连后退，摇了摇头，怒目圆睁，“不可能！”

    青以安冷笑，“我跟她在一起十九年，我未娶妻，甚至一个女人都没有，你以为是为了什么？父亲大人。”

    老爷子手起巴掌落，啪的一声，甩了青以安一个巴掌，到底是军人出身，打得青以安一个踉跄，脸颊立刻红肿。

    “混帐！你这畜生，少在我面前胡言乱语！”

    青以安还是笑，转过身，与老爷子对视，“你信也罢不信也罢，我跟宁儿，马上就结婚了。你参不参加，随便。”

    老爷子再也不能镇定了，他几乎是哭天抢地地举起拐棍打着青以安，“你这畜生！她是谁？你怎么能跟她在一起？你这畜生！我当初就不该把她交给你！你怎么能跟她？！”

    青以安起初是任由他大妈，但是听到当初之后，他就再也忍受不住，一把抓住那拐棍，“当初？你也好意思跟我说当初？我亲爱的父亲！”

    “你……”老爷子气结。

    青以安扔了他的拐棍，“想必你也不想在这么多人面前提起这些，有话我们以后再说，现在宁儿最重要，她大出血。”

    几乎是所有的人都倒吸一口冷气，这无疑是平地一声雷。

    “愣着做什么，我给她输血！你也别闲着，输血啊！”老爷子吼道。

    青以安却没动，他知道，他们两个人的血型都不对，青宁根本就用不了。他早就察觉，在青宁很小的时候，他就知道他们的血型不一样，也知道，青宁并不是宁舒跟自己父亲的孩子，但是他没有说，他想着，等到哪一天，等老爷子对青宁疼爱有加的时候，不能没了青宁这个女儿的时候，他再说出一切，让他的父亲也常常这种被人背叛的滋味。

    但是在不久之前，他犹豫了，不能让老爷子知道，不然，按照他的心狠手辣，能毁了宁舒，那么宁儿也说不定会遭殃。

    可是如今，他又想要说出来了，他想跟青宁结婚，就必须证明，他们不是父女，也不是兄妹，只是不是现在。

    “输血的事情不用我们操心，这么大的医院，难道没有血可以用吗？”青以安安慰道，已经暗中吩咐，对于血型的事情，绝对保密。

    整个医院乱糟糟的，在焦急和不安几小时后，终于产房的门开了，青宁被推了出来，医生说，她没有危险。

    这些男人的心这才放了下来，一窝蜂地围上来，纷纷叫着，“青宁，你看看我啊。”

    青以安皱紧了眉头，怎么会这么多人？看来要好好处理掉这些人了，“看看看，看什么看，她麻药还没过呢！”

第十四章

    青宁昏睡的时候，青以安寸步不离地守着她，不让任何人靠近，那一对儿子，也让人放在了病房，因为是早产儿，所以特殊地照顾着，他让人把这病房弄得一应俱全，保证了青宁和孩子的安全。

    外面的那些人，并没有散去，千方百计地想要去看看青宁，可是青以安的手段强硬，他们怎么都没有办法靠近。

    青家老爷子在酒店里，寝食难安，一直在想，青以安的话到底是什么意思，按照他对青以安的了解，那时候青以安的表情，绝对藏有猫腻。不让他们给青宁输血，这不像是青以安疼爱青宁的表现。

    难不成，青宁不是自己的亲生女儿？老爷子被自己的这想法吓了一跳。旋即，他又想起来，青以安执意要娶青宁，还跟她生了孩子，那么这不是不可能的。

    所谓疑心生暗鬼，一旦怀疑了，就一刻也呆不下去了，一定要弄个水落石出。

    老爷子这样的人物，心思自然敏捷。只是他在纳闷，宁舒又是几时跟别的男人有染？对于年轻时候的这笔糊涂账，他想不起来了，这会儿竟然半点办法都没有。

    派出去查证的人回来说，一点线索都没有。老爷子当即摔碎了一套上好的青花瓷，“好你个青以安！”

    明摆着的，这是青以安搞的鬼。也早该想到，青以安明知道青宁的身世，还收养了她，就必然不会留下什么痕迹，等着你过了十几年时候再来查。

    头疼啊！他只能等，等着青以安来告诉自己。但是老爷子也不能保证，青以安那个混球，会说出真相！

    “查！都去给我查！挖地三尺！我要青宁和青以安DNA检验报告！我要青宁所有真实的资料！查出来，重重有赏！”

    老爷子发狠了，也见效了。

    重金之下必有勇夫，一大队的人吗，潜伏在医院里，最后从洗衣房里，找出了一根青宁的头发，拿回去鉴定了。

    鉴定结果只给老爷子一人看了，老爷子当即又摔碎了几个古董花瓶！

    “好你个宁舒！好你个青以安！”他竟然连骂什么都不知道了，被蒙在鼓里这么多年，他为了青宁，伤害了自己的儿子，这么多年来，青以安对他横眉冷对，他心存愧疚这么多年，原来，都是一场骗局！

    宁舒果然是不简单，她是怎么掩人耳目，让他们相信了，青宁是他的骨肉呢？又是怎么说服了青以安，让他帮忙欺骗，养大青宁的？

    不不不！青以安这混球，这畜生！他该是早就算计好了，为了报当年老子的夺妻之仇，精心策划了这么一场，让他疼爱了青宁这么多年，让他不能没了青宁这么个顶着孙女帽子的女儿，然后在一个适当的机会，告诉你，这根本不是你的种，你也是帮别人养孩子的！

    狠毒！果然是自己的儿子！

    老爷子那天发了大火，险些气病。但是他后来请醒了过来，不论如何，青宁留不得，把她送到越远的地方越好。不管是不是自己的女儿，外界也都知道了，青宁是青以安的私生女，如果他们两个结婚，那么青家颜面扫地。

    坚决阻止青以安这一疯狂的愚蠢行为，这是老爷子的最新政策！

    而青以安那边呢，他不是没有准备的，只要青宁情况好一些，他就带着青宁离开，这些年，他的生意也都转到了国外，他们出国，带着两个儿子，永远也不回来了。索性就跟国内的一切人一切事，断绝了来往，重新开始。

    这段时间要做的就是，打发了青宁的那些孽障，并且永远地断了他们的念头。

    他打了几个电话，唇边的笑意也随着电话打的时间而加重，最后他很满意地挂了电话。

    几个小时之后，如他所料，医院里闹了起来。

    楚槐和秦歌的父亲第一个来，劝说了几句，带走了自己的儿子。他们两个挺无奈的，不过是想来看看青宁，只要她平安了，他们不会再纠缠什么，可就连这么点要求，自己老子都不能答应。

    上车之后，秦歌受到了一份调令，他被派到边关，他这个年纪，这个职位，叫他去守边防？！可是，他再怎么反抗都没用，几乎是家都没让他回，直接送上了飞机，飞往了云南。

    楚槐看到自己亲爹的架势，知道自己要被出卖了，立刻表明心迹，但是为时已晚，你不是喜欢写书么，你不是自以为是个才子么，送你去欧洲读书，全程派人监视，没读完一万本书，不许回来。

    云尚是幸运的，他还能留在北京，只不过，老子给他弄了点事业，足够他人仰马翻了。鬼鬼在这件事情之后哦，属于一个从犯之中罪过比较大的，他惨了点，你不是给人提供度假村么，那你从基层做起吧，没收了你所有的资产，你房地产混吧，从盖房子起。

    轮到顾兮明，上演了亲情戏，他的妈妈来，眼泪鼻涕一大把，恨不得以死相逼，就为了断掉儿子的念头。顾兮明平时混蛋，但是他是孝子一名，见不得母亲这样，也就被他们带了回去。

    但是顾兮明这样顽劣分子，是不会这么轻易放弃的，他只等着妈妈稳定了情绪，安顿好了家里的一切，他就找青宁去，哪怕天涯海角，一定找到她。他所不知道的是，从此真的是天涯海角。

    蓝幻走的时候，往青宁病房的方向看了看，慢慢地转身，站定，长久之后，才迈出去一步，紧接着，他越走越快，不曾回头。

    最难解决的是尧叶，他在等机会，他绝对不会放弃青宁和孩子，他坚定那孩子是自己的，不管任何代价，他都要达到目的。

    一纸状书，尧叶将青以安告上法庭。他不怕闹大，他就是要让全世界的人知道，他爱青宁，谁也不能分开他们。

    青以安知道了这个消息之后，不过是笑了而已。

    青宁睡醒睁开眼睛，看到他这样的笑容，如同罂粟一样的美而妖艳，“你笑什么？”

    青以安端水送到她唇边，让她润润喉，柔声说道：“没什么，有人不自量力而已。”

    “青以安你看看你这个样子，是要落井下石啊？这笑容，坏人的成分太多了！”青宁撇嘴，颇为不屑。

     “哦呀！这都给你看出来了？我就是喜欢落井下石，要不，你也跟我一起落井下石？”青以安的笑意更浓。

    青宁翻了个白眼，做出一副嫌弃的样子，表明了，自己不跟这样的人为伍，“我得给我儿子积阴德！”

    青宁笑了起来，暖暖的，她在提起孩子的时候总是笑得如同春光灿烂，青以安也跟着笑，将孩子抱过来，两个小家伙还是有点皱，小巧的让他都不敢用力抱，总是小心翼翼的。

    “儿子，叫妈妈！”青宁支起身子，对着孩子傻笑。

    “他们现在要是会喊妈，我都跟你叫妈！”青以安忍不住打击。

    青宁瞪他，“你就见不得我好！”

    这话怎么说？青以安无奈了，他也没怎么吧。

    “我儿子叫什么好呢？青……”青宁自言自语。

    青以安顿时喜上眉梢，激动得声音都颤抖，“宁儿，你说孩子姓青？儿子跟我姓？你终于承认了？”

    青宁厌恶地看了他一眼，“我姓青，我儿子当然姓青，跟你有什么关系？”

    青以安眯了眯眼睛，是要发怒的征兆，但是他忍了下来，算了，反正都一样，孩子姓青就成了。

第十五章

    因为孩子是早产儿，加之这里离他们家比较远，所以青宁从生产以来，就一直住在医院里。

    坐月子这回事，可真的被青以安当成了个事情来做，他每天看着青宁。

    一来是青宁比较鲁莽，总是做事不经大脑，他怕她伤了自己。二来，他亲自守着，也是为了防止一些不必要的人来，发生一些不必要的事情。

    青以安找了无数的保镖回来，大家的口号是，防火防盗防尧叶。

    青宁就是个缩头乌龟了，孩子生了，她也不想那么多事情了，暂时不管父亲是谁了，不让任何人给孩子做DNA检验，她只要知道，这是自己亲生的就可以了。

    因为孩子是不足月出生的，本以为青宁没有奶水，也就给孩子喂了进口的奶粉。但是随着坐月子，青宁觉得胸部肿胀，常常是压得胸口都疼。

    身体不舒服，就导致了青宁看什么都不顺眼，尤其是青以安。

    青以安全然不知道青宁的苦楚，自己趁着她睡觉，抱着字典以及各种文学作品研究，最终列出了二十个名字，给那对宝宝使用。

    “宁儿，你挑挑看，喜欢什么名字。”青以安将写满了名字的纸递给青宁。

    青宁原本是侧躺在床上的，头冲着另外一面，背对着青以安，胸部还疼得厉害，听到他叫自己，伸了伸懒腰，皱眉看他，也不去接那张纸，“我儿子的名字，要你操心？歇着吧！”

    一句话噎住了青以安，不过他没恼怒，继续微笑着说道：“你就先看看，要是没有喜欢的，我再想想去。”

   青宁切了一声，“就你肚子里的那点墨水，也好意思给我儿子取名字？你还不如我呢！我告诉你，你少操心！我儿子的事情，我会管，用不着你这不咸不淡的人！”

    青以安听着她话里有话，这是在说孩子跟他没关系？她还想着尧叶呢？一想到尧叶，青以安就一肚子的火气，本来以为那小子掀不起风浪，没想到，他还越来越来劲了，也真有法院愿意管这种烂事情。

    当即，青以安将纸揉成了一个团，扔到一边去，“你大学是我花钱保送的，你研究生是我走关系保送的，你考试从来没及格过，你小学时代写的作文就一直被当作全班的反面教材，青宁，就好意思说墨水这两个字？你好意思说，你比我强？”

    的确，青以安比青宁强，外国著名大学毕业，博士学位。青宁无话可说，狠狠地瞪了他一眼，“行！我配不上你！你走！立刻走，我跟我儿子一起过，用不着你！别让我再看见你！九年前！如果不是你，我也不会变成这样！”

    青以安顿时黯然，九年前，这个伤疤他不想提起了，而她又提了起来。的确，那个时候，青宁还是品学兼优的好学生，只是语文差了一些，其他科目都是出类拔萃的，如果当时没发生那样的事情，或许青宁现在也是满腹经纶的。

    青宁这样被宠坏了人，永远都不知道，自己无心的一句话，会有多么伤人。她曾经被伤害得体无完肤，所以已经有了免疫系统，不让自己受伤，只去伤害别人。所以，当青以安黯然了以后，她并不知道，自己伤害了他，还沾沾自喜，他终于落败了，知道她的厉害了吧！这还是第一次吵架赢了他呀！哦也！值得高兴！

    “宁儿……九年前的事情，是我对不起你……”他眸子里深不见底，看不清成分，却知道有悔恨，“我知道你恨我。”

    青宁沉默了，没想到他提起这件事。

    他却把她的沉默，当成了无言以对，继续自顾自地说道：“那个时候，你才十几岁，你很听话，很乖巧，我不怎么理会你，可是心里是有你的，尽管我不承认这些。那个叫枢的男孩，他接近你，你喜欢他，全因为他对你好。我已经惯了身边有你，如果没了你，我会浑身不自在的。所以，在你们出走的那一天，我找了他，不过是跟他的父母聊了聊。我以为就此会结束一切，没想到他会送命。青宁，你要知道，这是我始料不及的！而后来，我关着你，也无非是怕失去了你，我知道你心里怨恨我，可不这样还能怎么？叫我眼睁睁地看着你为别人去死，我心里不甘！我那时候想的就是，就算是死，你也得是为我而死。再后来……”

    青宁垂眸，鼻子有些发酸，她不想再听下去了，打断了他，“一大把年纪了，死来死去的什么啊？你也不嫌害臊，当这孩子的面呢，说这些话！”

    青以安笑了起来，无奈之际，算了他不再说，因为她不想听，她还怨恨。可是事实上，她已经想要放下了，人总要向前看，过去的事情，也该过去了。

    律师打电话来跟青以安汇报法院那边的情况，青以安背着青宁接了电话，眉头一直紧紧地皱着，临了说道：“行了，我马上过去一趟。”

    挂了电话回来，他帮青宁掖好了被子，吻了她的嘴唇，“我很快回来，你睡一觉吧。”

    青宁随便地应了一声，青以安叹了口气，转身出去。

    若是事出突然，并且十分紧急，青以安断然不会离开这病房的。因为他的律师告诉他，尧叶有证据，证明孩子是他的骨肉，青以安腹诽，尧叶哪来的证据？他怎么捏造的证据？

    说到这证据，还真是多亏了青老爷子，他老人家干了一次成事不足败事有余的事情。在那一次，他让人偷了青宁的头发，顺便也摸来了小宝宝的头发，小小的细细的一根，也不知道是其中哪一个孩子的，一同做了DNA检验。

    只不过，老爷子最开始拿了青宁那一份之后，发现青宁不是亲生的，勃然大怒了，就把孩子的给忘记了。没过多久想起来了，重新做了一次，小宝宝跟青以安的DNA检验。

    看到结果的那一刻，老爷子的心情很复杂，一方面，高兴，这孩子不是青以安的种，他们家的面子还有办法挽回。可是心里的某给放，隐隐约约地开始疼，开始惋惜，这孩子要是他们家的种该多好，一对男孩呢，有后了啊！按照青以安的性格，若是不让他娶了青宁，那肯定是要当和尚了，他们家断后了。但是让他们结婚，世俗观念，老爷子还放不下。

    头疼了！这可怎么办？权衡利弊，他觉得，青以安放下青宁不过是时间的问题，还是家族面子重要。那么拆散这一对的坏人，要谁来做呢？

    老爷子想到了尧叶，那个每天在医院外徘徊的年轻人，那个不慌不忙慢慢不熟的年轻人，斗志不错，不知道跟青以安斗起来，胜算大不大。

    但是不管怎么样，老爷子放了一半的心，交给尧叶去做吧！老爷子找人做了尧叶和小宝宝的亲子鉴定，那一根毛发，用处还真是大，做了这么多次的DNA检验。

    果然，这报告显示了，小宝宝是尧叶的孩子。老爷子看这个年轻人的目光又变了，竟然比我儿子还强？坏人啊坏人！

    最后的结果也就是，尧叶有了证据，证明青宁所生的孩子是自己的，来跟青以安争夺抚养权了，青以安也开始纳闷了，这绝对不可能啊！那孩子，怎么能是尧叶的？

    “要不，做个亲子鉴定？”助理建议道。

    青以安皱眉，孩子刚生下来的时候，有人这样建议过，但是，他为了顾全青宁和宝宝的颜面，拒绝了。但是今时今日，他不得不做了。

    “找个信得过的人做亲子鉴定。另外，再给我准备一份检验报告，我需要里面清清楚楚地写着，我跟孩子们的DNA鉴定结果是99.99%。这件事必须保密！”青以安思考了片刻之后说道。

    助理明白了，这是以防万一，这是要造假啊！

第十六章  不速之客

    青宁将两个孩子放在自己的身边，拿手指轻轻地碰触孩子的鼻子，小宝宝还在睡梦中，被她弄得不舒服了，偶尔会动一下身子，每当这个时候，青宁就忍不住笑起来。

    她笑得明媚，却不再妖艳，宝宝这两个道具真的让青宁脱胎换骨了一般，她竟然也能如此美好，如此纯良。

    病房的门无声无息地打开，缓缓地走进来个人。青老爷子看到青宁恬静的模样，恍惚之间会想起青宁小时候，她常常围在自己身边，喊着爷爷。那个时候只看到这丫头的可爱，完全忽视了爷爷还是爸爸的称呼。

    老爷子也是舍不得青宁的，可是相比较来说，青宁这个外人自己再怎么疼爱，也不如青以安这个亲生儿子。相比较下，老爷子决定舍弃了青宁，保住青以安。

    “宁宁，孩子好吗？”

    老爷子出声，吓了青宁一跳，她有些惊恐地看着突然出现的老爷子，不知所措。

    老爷子慈祥地笑了，“孩子长得真象他们的父亲，这么一堆麟儿，只可惜以安没福分。”

    这话里有话，青宁听的出来，只是老爷子这么说，是知道了什么吗？

    “宁宁，你长这么大了，以安为你，没少付出，这么多年了，他的所作所为我都看在眼里了，也哭了他了，以后的日子，我真希望他能太平点，哪怕是过得平淡一点，也比什么都强。”老爷子语重心长，尽量说的通俗一点。

    青宁处在一个戒备的状态，根本没听明白老爷子说的是什么。不过，就算她现在清醒着，她也不懂，这些人官场混久了，说话都是莫名其妙的。青宁糊涂，这是所有人都知道的事情。

    老爷子说完了这一番话，看了看青宁的反应，有些恼怒，青宁脸上竟然一点反应都没有，这让他好生受挫，又迂回了一番，青宁还是没反应。

    其实，青宁是觉得尴尬，不知道跟他该叫什么，索性不说话了，让他一个人绕去吧，费脑子的事情，她不做，等他绕烦了，自然而然地就会说大白话了。

    果然，老爷子叹了口气说道：“宁宁，你不能跟以安在一起，不管怎么说，他都是你名义上的父亲，世俗礼法，你们就都不管不顾了？总要为以后考虑，谁会想自己的孩子，将来被人指指点点，说自己的父母乱伦的？”

    青宁顿时一惊，她看向了自己的孩子。

    “孩子需要一个完整的家庭，需要父爱和母爱。很显然青以安给不了，我出面阻止，他再怎么，还是得听我的。你们两个成不了，并且，宁宁，你也应该知道，你不是以安的女儿，也不是我的女儿。但是这么多年，青以安也没说出来，是什么目的，你知道吗？”

    老爷子在说女儿这个问题的时候，还真是把自己给纠结了，索性，青宁听了也纠结了，青以安不说出来真相，甘心帮别人养孩子，绝对不会是因为宁舒曾经是他恋人如此简单。青以安不是那么喜欢做赔本买卖的人。

    老爷子有些动情，闭了闭眼睛，“都是因为我！因为宁舒！因为我夺了他所爱，他想要报复我，所以他将你养大，然后用你来羞辱我，他知道，我最爱面子，他娶了你，就是对我最大的打击，这羞辱，会让老头子我一辈子抬不起头来！”

    那脑子好似一瞬间被抽空了，慢慢地涌现出来两个字来，竟然是个阴谋，那字越来越大，压得她喘不过气来，似乎头都要被挤爆了。那痛苦来的，比什么都痛，他难以置信，更是不能相信，十九年的感情，竟然不过是个骗局？

    “还有一件事情，你一定不知道。这是你宝宝的DNA检验报告，这不是青以安的亲生骨肉。宁宁，如果方才我的话你不相信，你不妨看看这个。你觉得，青以安是那么傻的人，会一点目的也没有，为别人养两次孩子吗？”老爷子将鉴定报告送到了青宁的手上。

    青宁一把抓住，却不大敢看，慢慢地打开那报告，那结果活生生地刺了过来，扎进了肉里，拔不出来，只是疼。

    如果这一切都成立，如果青以安都知道，那么她算什么？他到底把她当成了什么？

    “我要说的，就这么多，你自己好好考虑。我希望你幸福，也希望你放过青以安，放过青家。”老爷子站起身来，抖了抖衣服。

    “等等！”一直沉默的青宁突然叫住了老爷子，“您以为我会相信吗？青以安要是真的搭上了自己的青春，来布置一个骗局，那么我被骗我认了，他太他爹的牛逼了！”

    老爷子皱了皱眉，太他爹的，这句话怎么听怎么别扭，不过，青宁几时变成这么彪悍的女子了？

    更让老爷子不爽的是下一句话。

    “您老要吃吃饱了撑得，就去公园遛鸟，打太极，实在不行打麻将，怎么都好，别来这里挑拨离间，没人信你！一把年纪了，没安好心！”

    青宁气鼓鼓地说了，然后搂着孩子躺下，“麻烦您，从外面把门关上！”

    这就是在赶他走？罢了，他知道，青宁这是气话，为自己找回面子而已。不然青宁不会这么生气。

    老爷子走了之后，青宁一颗心乱得七上八下，她开始回想这些年所发生的事情，想青以安对自己做的一切。

    一方面，她觉得，青以安没有那么悠闲，十九年来骗人，他不难受么。另一方面，她心里有个疙瘩，这孩子不是青以安的，他很可能知道，但是却不说，并且最近，他神神秘秘的，总有事情瞒着自己。

    本来就不太舒服，这会儿心里更加的烦躁。青宁是害怕了，要是青以安都有目的的，那么她还能依靠谁呢？以前说过，她要靠自己，可是她自己这种情况，自己显然是不靠谱的，她还有两个儿子，总不能让儿子吃苦。

    孩子不知道是怎么了，突然哭了起来，大概是不舒服了，青宁怎么哄都没用，后来，她干脆自己也赶着落泪，多愁善感了起来。

    “小宝宝哭，不是饿了就是尿了，你跟着哭什么呢？我看看，宝宝是不是尿了？”

    青宁听到这个声音，猛然地抬起了头，满眼都是泪水，委屈至极了，“尧叶！”

    “我在。”尧叶回答，铿锵有力。

    青宁鼻子发酸，咬着下唇，半天不能言语。

    尧叶一手抚摸着孩子，一手拥她入怀，抚摸着她的长发，“傻瓜，哭什么呢，我这不是来了么。我这不是在你身边么。”

    “尧叶！尧叶！”青宁哭的越发的厉害了，她把眼泪鼻涕都蹭在了尧叶的衬衫上，搂着他的脖子，鼻子间是他淡淡的檀香，“小和尚，你诵经给我听吧。”

    尧叶轻轻地笑了，“施主想听哪段？”

    “金刚经！”青宁吸了吸鼻子。

    “好。”尧叶放开她，找了孩子的尿布出来，果然是尿了，他一边换着尿布，一边诵读道：“如是我闻：一时，佛在舍卫国祗树给孤独园，与诸大菩萨及比丘众二百五十人俱。尔时，世尊食时，著衣持钵，入舍卫大城乞食……”

    他的声线华丽，似乎有着金属的质地，听得出里面碰撞的火花来，青宁喜欢他的声音，诵读这样的经文，让她觉得心安，方才那烦躁，也慢慢地沉淀了下来。

    不知不觉中，宝宝在尧叶的经文中睡去，青宁靠在他的肩膀上，并不想与他多说什么，只是如此安静地聆听，就觉得美好。

    “何以故？是诸众生，无复我相、人相、众生相、寿者相、无法相，亦无非法相……”尧叶脱下了她身上的衣服，她却全然不知，他嘴里诵读的经文声音慢慢变小，最终消失。

    “啊！”青宁恍惚地回过神来，看见自己胸口趴着的尧叶，再一看自己身上的衣服消失无影无踪，她就惊慌失措地去打他，“孩子看着呢，孩子！”

    她的双颊羞红，全因为尧叶此刻正做的事情，他正含着自己的乳，用力地吸着，他的唇上打了一些凉爽，刮过她的皮肤，一阵阵的颤栗，是太久没被男人碰过，所以她敏感，也兴奋。

    尧叶闭着双眼，眼睛的线条狭长，睫毛卷翘，他在贪婪地吮吸着她，而她慢慢地忘情，手指插在了他的发间，抱进了他的头颅，双腿不自觉地夹紧，眼睛也闭了起来，咬住自己的嘴唇。

    那肿胀的乳房似乎变得轻快了，她的身体变得舒服了。

    尧叶松开了唇，慢慢地突出了她红润的果实，嘴唇上濡湿一片，唇角还有乳白色的液体，他对着她嫣然一笑，“有没有好一点？这里还疼吗？”

    他说这指了指她的胸部，青宁的脸唰地一下红透了，她方才是有邪念的，而他竟然一点都没有。

    “你的奶水很好，给宝宝吃，别以为进口奶粉比母乳还好，知道了吗？”尧叶道。

    青宁点了点头。

    “我现在不能守在你们母子身边，你要照顾好咱们儿子。”

    青宁还是点头，她还是羞得无地自容，以至于没有听出尧叶话里的意思，他已经知道了孩子的身世了。

    “我不能在这里多呆，不过，青宁你相信我，我们一家四口，一定会团圆的，不管多么大的代价，我都要试试。你等我！”他抓着她的手，万分的有力。

    青宁一定是被他的美蛊惑了，男人自信的时候美，男人深情的时候美，男人许你承诺的时候也美，这一切的美都给尧叶占全了，所以青宁看呆了，她一直都是爱他的颜的。青宁点头，自己都不知道为何。

    尧叶吻了下她的嘴唇，“我走了。千万等着我！”

    青宁脸红着点头，等到房间里只剩下她跟孩子，她想起来穿衣服之后，才恍惚有点印象了，刚才尧叶说什么来着？

    完了，她这脑子，真是浆糊了！这个小女人，越来越被美色所迷惑了！

第十七章

    青以安回来的时候已经是傍晚，护士送了饭菜过来，青宁看着那些饭菜发呆，竟然毫无胃口。

    青以安蹑手蹑脚地进来，本以为她在睡觉，进来一看却是这么个场景，他握了握她的手，有些凉，“怎么不吃饭？”

    青宁恍惚地回过神来，手里的筷子差一点掉落，她瞥了他一眼，没动也没说话。

    “宝宝还好吧？”青以安想去看看孩子，走了一整天，着实有些想念小家伙了。

    “好得很，不劳你操心了！”青宁不冷不热地说道。

    青以安笑了，回身捏了捏她的鼻子，“你这是跟我生气？气我今天没有陪着你？”

    “随便你怎么说！”青宁懒得理他，心里是有点疙瘩，不知道怎么解决的时候，就会沉默。

    青以安心里是有些高兴的，她还是像以前一样，喜欢跟自己使小性子。青以安绕过去，抱住了她，青宁倒是老实，靠在他的怀里，耳朵一侧，就可以听到他的心跳。

    他的声音从头顶传来，“宁儿喜欢什么地方？我带你去。你要是喜欢的话就常住下去。”

    青宁的身体突然僵硬，强行地淡定下来，满不在乎地说道：“随便。”

    青以安听了沉思了一会儿，打了个电话出去，“最近买的那个岛屿，起名字叫随便吧。嗯，是我说的，你照办就是了。”

    青宁突然从他的怀里挣扎了出来，像是看怪物一样地看着青以安，突然摸了摸他的额头，青以安拍掉了她的手，“你干嘛？”

    青宁柳眉倒竖，“该是我问你才对，你干嘛？”

    青以安笑了起来。捧住她的脸，额头紧贴着她的额头，“宁儿，我们要离开这里了。”

    青宁与他四目相对，“你要走？”

    青以安笑出声来，“是我们一家四口。”

    青宁还是疑惑，“真的买了个岛？”

    是有点不相信的，她觉得这么财大气粗的事情，不像是青以安这样自命清高的人做的出来的，青宁总觉得，那有点暴发户的意思，青以安这人恨不得全世界都仰望他，说他是圣人，说他有气质呢。

    青以安点了点头，“你刚不是听到了，在大洋洲。”

    青宁的脸一下子冷了下来，声音也冷了，“你决定好了？”

    “我在跟你商量。”

    青宁冷笑，“可我觉得，你这是在通知我！青以安你为什么总是这样？你就没把我当人看，凡事都是你决定好了，然后我必须按照你的想法来做，你好歹也把我当个人看！”

    青以安皱了皱眉，叹口气，“宁儿，不要任性。”

    青宁是个倔脾气，对于他的做法就是不认同，并且，只要有一点点的反对念头，那个念头就会像植物一样富有生命力，在她的身体里滋长起来，她甩开了青以安的手，“你既然都决定好了，为什么刚才还问我想去哪里？我想去哪里，你就会让我去了吗？”

    “你要是有想去的地方，我可以陪着你去，如果你喜欢哪里，我会陪着你住下来。买这个岛屿，我不过是想建造一片只属于我们的天地，我没觉得有什么不好。我原本是想，等你一觉醒来，就睡在岛上，海风会吹拂着你，我会守着你，就此幸福一辈子。”

    青以安的脸上很柔和，他是幻想着，有一片天地，只有他们和他们的孩子，再没有世俗的叨扰，在没有任何人介入他们的感情，就守着她，也让她陪着自己，一直到老。他能给她的誓言，是一直到死。

    青以安了解青宁，她没安全感，她所有的一切不过是假象，她用妖娆来掩人耳目，她内心里渴望的是温暖，尽管青宁自己隐藏得很好，好到她自己都忘记了本质，青以安还是知道，他默不作声地做这些，也不过是为了给她惊喜。

    青宁的眸子一点点地暗下去，“你真的觉得，这样就是幸福了么？”

    她这样的语气，让青以安想起了九年前的那个人，他心里顿时恼火，怎么过去了那么久，她还是忘不掉？嘴上说着无所谓了，可她还是时不时地就来这么一两句，是生生地要噎死他，是生生地要让他恼死！

    这人就是白眼狼啊，你早就知道，怎么能为她一两句话就大动干戈？

    青以安稍微平复了一下，轻声地问她，“那你还想怎样？”

    青宁顿时觉得鼻子一酸，其实，她也不过是担心老爷子说的是真的，想来激怒他，让他有点反应，让自己知道，青以安是真心的，是真的在乎她，而没有其他目的。可他还是那个样子，像是对待外人一样，戴起了面具，隐藏自己的喜怒哀乐，平静地反问你。

    青宁也觉得无力了，“我不想怎样，我也不敢想。算了，随便你吧。我都习惯了，对于一个当了十几年玩偶的人，是不该再有想法的。”

    原本好好的，突然有这么一档子事情，青以安觉得郁闷，不过是出去了一天而已，先前都还好好的。慢慢地，他发觉不对了，“宁儿，你到底怎么了？你说话怎么如此奇怪？”

    青宁摇头，“没怎么。”

    青以安皱紧了眉头，“有谁来过？你是不是听了什么闲言闲语？疯子的话，你别理会。”

    青宁似有深意地看了他一眼，然后微笑道：“你今天去哪里了？出了什么事吗？”

    “没什么，公司的事情，要我去处理一下。”

    青以安回答得从容，他不打算让青宁知道，尧叶在跟自己打官司的事情，青宁也是个好面子的人，她有时候怕事，有时候很虎妞精神，多一事不如少一事吧。

    青宁听了，表情有些僵硬，“哦，你还有事情呢，我都忘了，要是忙，别陪着我们母子了，去忙你的。”

    青以安笑了起来，“还忙什么啊？我都不肖了，该享清福了，钱够我们花的就好。”

    “我困了。”青宁说完就躺下了，背对着他。

    到底还是不肯告诉她，其实她都知道，老爷子千方百计地暗示了，尧叶嘴上没说，可是那承诺她明白，再加上护士那里旁敲侧击几句，她也大概知道，最近闹得沸沸扬扬的一个官司。可是青以安，就是不肯说，什么都不肯告诉她。

    到底，在他的心里，她的身份不是可以跟他比肩的女人。

第十八章

    “生了！竟然生了？青宁，你丫太不够意思了！”

    一声抱怨，让青宁从睡梦中醒来，揉了揉眼睛，看到苏苏精致的并且憔悴的脸蛋，一看就知道，这家伙还在夜夜纵情，也不怕身体受不了。

    青宁坐起来，对苏苏笑了笑，“什么邪风，把你吹来了？”

    青宁还是很高兴的，她的朋友很少，苏苏算一个。

    苏苏一屁股坐在了青宁的床边，抻着脖子看宝宝，“我的天啊！青宁啊，你真是给姐姐长脸，你一下子生了两个儿子，我这张嘴，也真是厉害！说你怀孕，你还真给我面子！”

    青宁看出来苏苏挺喜欢孩子的，于是问道：“你要不要抱抱？”

    苏苏果然眼睛一亮，一边抱起孩子，一边说道：“这么软，我给抱坏了可怎么办。”

    孩子很乖，陌生人抱着也不哭闹，眼睛抬了一下，就闭上了，完全不会的样子。苏苏当时就觉得，这孩子酷！这长大了，准要祸害人。着眉眼，长得真象青以安，提起青以安，苏苏就哭了起来。

    苏苏这哭，可不是小声的抽泣，她是干打雷不下雨，狼嚎一样。

    青宁狠狠地掐了她一把，“你别吓着我儿子！”

    苏苏放下了孩子，哽咽着说道：“我本来还想着，怎么让我这支股票涨价，让青以安买进，从你的姐姐升级为你后妈。现在可好了，你直接成了你后妈了。我这么多年的梦想，就这么破灭了！”

    这话说的挺别扭的，后妈这个字眼，若是从别人口中说出来，青宁还得难过一会儿，可是苏苏不同，她们真是好的狼狈为奸了。

    苏苏也知道，这是个无伤大雅的玩笑，她今天能来这里，也是青以安叫她来的，为的是给青宁解解闷，散散心，也知道，青宁和青以安就要走了，苏苏舍不得青宁，她一走，谁来衬托自己是良家妇女啊！

    青宁颇为得意地笑了，“让你早下手，你干什么去了？活该！”

    苏苏翻了个白眼，“看那么严实，我怎么下手啊？”

    “你把我迷晕了，把他打晕了，然后二话不说，扒光了衣服，拖到床上去，生米先给他煮成粥再说！”青宁说的一点都没让人觉得下流，仿佛对待青以安就得这么个手段一样。

    苏苏伸出了大拇指，“你当这孩子的面，还能说出如此厚颜无耻的话来，真是厉害！”

    “呀！”青宁也恍然想起来了，笑骂道：“跟你在一起时间长了，近墨者黑！”

    “行啊你，跟青以安在一起时间久了，都会跟我说成语了，这文化素质提高了。”

    青宁笑了笑，然后就淡了，苏苏也收敛了笑容，握住了青宁的手，“怎么打算？”

    “没打算。”青宁说实话，她从来不为自己打算。

    “我也不知道，你跟青以安的关系，为什么突然变了。你要是还能真的爱一次，就试试，反正咱也不是处女了，损失不了什么。打不了，姐姐我在北京等你，等你回来跟我杀遍美男。我跟你说实话吧，今天是青以安叫我来的。他既然能说动我来给他说好话，那肯定是打动了我，首先让我信任了他。我能相信男人，可是不容易的，所以青宁你也考虑考虑，你们之间有无可能？”

    苏苏突然正经起来，青宁反倒是不适应了，所以她不知道说什么好。

    “我就问你一句，你还爱着枢？”

    “我曾经以为，永远很远，一辈子很久，但是九年了，我不想活在过去里了。”

    “你丫的果然是高级知识分子待久了，文绉绉的！我再问你，你爱不爱青以安？你在乎那世俗？”

    “你说就问一句的。”

    “跟我还讨价还价？！”

    青宁笑了笑，“为什么不？青以安说了，我们是商人，无奸不商啊！必须尽自己最大的努力，争取自己的利益！”

    苏苏戳了戳她的额头，“我知道你不是世俗观念很强的人，就算你强也没用，外人没几个知道你跟青以安以前是父女的，以后你们就是出双入对，也没人会说什么，更没人敢说什么，你们家青以安黑着呢，有一个人说个不字，估计他都能把人撕碎了！你就放心吧！”

    青宁不是不明白这些，就是不明白青以安，她这几天有点犯浑了。

    “该说的我都说了，你自己好好想想，这宝宝么，肯定是要认我做干妈的。”苏苏拍拍衣服，“你好好休息，别胡思乱想！”

    青宁可不就是喜欢胡思乱想么。以前没这么严重，生了孩子以后疑心重了，因为孩子的父亲，很可能不是青以安，很可能是尧叶，她不知道该怎么办才好。

    苏苏出门，看到墙边站着的青以安，耸了耸肩膀，“还满意吧？”

    “她始终没说，到底爱不爱我。”青以安有些落寞。

    苏苏听得起了一身的鸡皮疙瘩，“您没事儿吧？多大了，还跟这里纠结这个？你没看见，我在提起你的时候，她多紧张，她在说起你的时候，那叫一个眉飞色舞，这还不是爱你？”

    青以安淡淡地笑了，“谢谢你。”

    苏苏一下子看傻眼了，“瞄了个咪的，真帅！青宁要是不要你，我要你啊！”

    青以安瞬间收敛了笑容，一张俊脸，看不真切表情了，苏苏莫名地觉得一阵寒冷，干笑了几声，“还是算了，我消受不起。你们俩好好过日子吧！”

    青以安复又笑了起来，如沐春风的样子，“你跟宁儿是好朋友，以后常来玩。”

    苏苏点头，“一定一定！”心里却暗道，这家伙，太吓人了，变脸跟变天一样，别说，跟青宁那小妖孽，真是天生一对啊！

    苏苏走了以后，青以安又等了一会儿才进去，青宁还是有点冷淡的样子，青以安脱了衣服，就躺进了她的被窝里。

    青宁感受到了一股凉气，皱眉，“你干嘛？”

    青以安闭上了眼睛，“睡觉，你没看见？”

    青宁没好气地说道：“大白天的你睡哪门子觉？”

    青以安睁开眼睛，玩味道：“哦，白天不能睡觉是吧？”

    青宁有些赌气地跟他吵架，“虚度光阴啊你？白天睡什么？”

    青以安半点生气的意思都没有，一本正经地问她，“那你说白天应该做点什么事情呢？”

    青宁直觉得烦了，随口说，“我管你做什么，你想做什么就做什么。”

    青以安眸子里有了笑意，意味深长地说道：“哦，我想做什么就做什么是吧？”

    他的手不知道是什么时候攻占了过来，挑开了她身上的病号服，在宽大的病号服下面肆无忌惮地抚摸她的身体。

    “你做什么？”青宁惊恐地问。

    “你刚才说的，想做什么就做什么。我现在就想做什么呢。”

    青宁顿时觉得恼怒，这是跟她说绕口令呢？早就感觉到不对劲儿，这家伙把她带圈套里了！刚想推他，青以安就翻身压了上来，鼻尖扫着她的鼻尖，嘴唇贴着她的嘴唇说道：“才没多久，宁儿怎么就变笨了？”

    他指的是男女之事，是挺就没有经历过了，她生完孩子以后身子弱，所以孩子的满月都是在医院里过的，如今已经一个半月过去了，她的身体也应该好了。当青以安在门外听到青宁那彪悍言论的时候，就深深地明白过来了，用强的比较好。

    吻住她的双唇的时候，她已经迷乱了，他的一双手带给了她足够的迷蒙，她的意识渐渐地消退，只剩下了情欲，他的唇峰扫过她的耳朵，扫过她的脖子，扫过她的胸口，在她的肚脐打了个圈，然后直直地吻了下去。

    轻轻地咬了她的嫩肉，引来了她的呢喃轻吟，如此的悦耳动听，他亲吻她的腿，乃至脚踝，细致又细腻的亲吻，让她彻底地沦陷了进去，身体里有一团的火，一直在叫嚣着，燃烧着。

    她用力地抓他的背，他无声地笑了，青宁眯了眯眼睛，吼了一声，“你就不能快点？！磨磨蹭蹭的，我一会儿还要给孩子喂奶呢！”

    青以安愣了下，身体有一瞬间的僵硬，在青宁看来，那是虎躯一震，她说的话，有那么彪悍么？

    好在，青以安不负所托，长驱直入了，他摇了她的耳朵，轻声说道：“这十几年来，你吃我的穿我的，用我的，还给我惹是生非。你说，你是不是该以身相许报答我？”

    青宁还没等说话，青以安又说道：“你要是真没良心，你尽管吃里扒外。我顶多是就让全天下的人知道你是我的女人罢了，我顶多就是让大家都不好过就是了。宁儿，你可是聪明人，你要是想以后皆大欢喜，你就赶紧跟我求婚，我娶了你，就什么烦恼都没了。”

    青宁两眼一瞪，鼻子一酸，愤愤道：“没你这样的！这种时刻，你还这么逼我！”

    “瞧你，别哭鼻子啊。算了算了，我再退一步，我跟你求婚，咱们明天登记去吧。醒了，这么说定了。专心点，做别的事情吧。”青以安说着就用力地顶了顶她。

    青宁并不疼，他的方法很好，温柔的时候，让她舒服，狂野的时候，让她刺激，这男人，真极品了啊！

第十九章 大结局（上）

    跟青以安约好了，他出去办事，等他回来，他们就离开这里。

    青宁今天起的很早，然后开始收拾自己的东西，两个宝宝长得很健康，已经看不出来时早产儿，她冲着宝宝笑了笑。

    青宁的东西挺多的，但是大多数她都不打算带了，估计那边小岛上什么都有，秦以安要是敢亏待了她，那她就再逃跑，找个条件更好的男人去！

    不过，青以安出去办什么事情，青宁还真的不知道，旁敲侧击地问过青以安，他直接回了她一句，我就不告诉你，气得青宁恨不得使出九阴白骨爪。

    因为要带走的东西很少，青宁不一会儿就收拾完毕，给孩子喂奶之后，就抱着孩子坐在窗前，正午的太阳很明媚，照在人身上暖洋洋的，十分舒服。

    宝宝很乖巧，白白胖胖的样子十分可爱，青宁看见这两个孩子，就是满心欢喜了。她恍然发觉，这么长时间，他们都没给孩子起名字，青宁一直都不知道起什么样的名字好。就天天宝贝宝贝的叫，好在两个小家伙还小，没责备她的不负责任。

    青宁脑袋一转，突然想到一个好名字，于是发了短信给青以安，“我大儿子叫青宝，小儿子叫青贝。”

    发完之后，青宁笑了起来，显然是对这两个名字很满意，她试着叫了两个孩子，“青宝？青贝？”

    两个孩子什么都不懂，还笑嘻嘻地看着青宁呢。

    青宁一会儿看着手机，一会儿看着孩子，电话静悄悄地一点反应都没有。青宁哼了一声，不回就不回！等你回来再算帐！

    不一会儿，手麻了，她就将两个孩子放在摇篮里，自己坐在椅子上，慢慢地摇晃着摇篮。许是那天下午的阳光太好了，也或许是她心里安逸了，不再那么漂泊了，所以睡得香甜。

    因为这房间的暖气充足，所以即使太阳下山了，青宁坐在窗边也不会觉得寒冷。

    寂静的夜里，电话突兀地想起来，紧接着是孩子的哭闹声，青宁这才迷迷糊糊地醒过来，这个手机是青以安给她的，里面只有一个电话号码是青以安的，也只有青以安一个人知道这个电话的号码，所以青宁理所当然地知道这是青以安打电话回来。

    看了看夜色，已经漆黑一片了，再一看表，凌晨十二点多。这么晚了，青以安竟然还没有回来？青宁接起电话，不禁阴阳怪气地说：“你这是去给阎王爷办事了啊？这么长时间都不回来？你是不是回不来了啊？！你要是回不来了可赶紧说，我带着儿子改嫁去！”

    电话那头略微地沉默了一会儿，然后听到：“小姐，我是青先生的助理。老板让我打电话给你，出了一点事情，他现在在医院里。”

    “他怎么了？”青宁尽量让自己的声音听起来平缓，掩饰住自己的紧张和害怕。

    “老板今天下午出了车祸，正在医大一院里抢救，老板……”

    啪嗒一声，青宁手里的电话掉在了地上，她如遭雷击，车祸，竟然又是车祸！那两个字是她这辈子最害怕的字，九年之前，她爱着的枢是车祸，九年之后，青以安又是车祸，她是不是被诅咒了？为什么她在乎的人，都不得善果？

    孩子在摇篮里哭得气如虹中，青宁似乎一点都没有听到，她愣了片刻，冲出病房去，她要去看看青以安，他怎么能出事呢？他还没自己回短信啊！他还没带自己去随便那个小岛上啊！他们还没领结婚证啊！

    她横冲直撞，医院里的路她不熟，跑了很久才跑到大门口，而这个时间很好有出租车经过，她焦急地等了一会儿，索性迎着风奔跑了起来。

    寒风凛冽，像是一把把的刀子，割在她的脸上，好似那一块块的皮肤都脱落了，她体无完肤，那疼痛渐渐地从表层蔓延到内心里去，她咬紧了牙关，她不能哭，完全没有掉眼泪的道理。

    知道自己满口的血腥了，青宁才恍惚地知道，自己将腮帮子咬烂了，可却丝毫不觉得疼。只一个劲儿地寒风中的街道上奔跑，企图拦截一辆过往的出租车，将她带到青以安的身边去。

    而另外一边，给青宁打电话的助理，诚惶诚恐，他的话还没说完啊！青宁怎么就挂了他的电话啊？他想说，老板的车是跟大卡车撞在了一起，可是老板不在车上啊！这是做戏啊！可惜，青宁完全没给他说话的机会，电话摔了人就跑了，任由助理打了无数遍的电话，那边也是无人接听。

    这下完了！他要准备下岗了！

    总算是让青宁拦截到了出租车，在她上车的时候，司机师傅还吓了一跳，以为自己是见了女鬼，青宁穿着个白褂子，披头散发地在午夜十二点游荡，还真是有些吓人。

    迅速地跑到值班室，问了忽视有没有一个叫青以安的病人，出车祸进来的。

    “哦！在加护病房呢！”

    青宁心里又是一个咯噔，加护病房？这么高级？！

    一口气上了八楼，走廊的那一群人让她顿住了脚步。她看到了原来的爷爷，青以安的爸爸。那个好面子的老头，正挫败地坐在椅子上，老泪纵横。呼呼啦啦地一大堆人，青宁已经分不真切了，她在看到老爷子落泪的那一刻，她的眼泪也掉了下来，再怎么咬牙，都忍不住了。

    老爷子似乎听到有人说青宁来了，他抬起了头，看到青宁之后，愤愤然地起身，走过去用力地甩了她一个巴掌，所有人都诧异了，只有青宁，被他打得一个踉跄之后，又站直了身体。

    “你这祸害！一个宁舒还不够，非要再来一个你！非要让我们家破人亡吗？！”老爷子声泪俱下，铁马金戈的影子在这一刻，离他远去。

    青宁愣愣地站着，“他怎么样？”

    老爷子自顾自地哭着，“我就这么一个儿子，也要被人夺了去！你有什么好？值得他为了你抛下一切？就连这条命也不要了！青宁！你就是个罪人！”

    青宁还是不说话，她脑子里很乱，同时又非常地害怕，她不想去相信推测的答案，可是似乎这一切的现象都要她去相信。

    老爷子狠狠地将青宁骂了一顿，最后骂不出来了，就坐在那里喃喃地说道：“儿子都没了，还要什么家族面子？我这一生最爱虚荣，可也被这些反害，如果以安能好起来，谁还去管那么多？”

    青宁突然感觉到了不对劲，心里隐隐约约地觉得诧异，突然她看到青以安的助理从病房里走出来，扶了老爷子一把，“请不要太难过，老板知道的话，也会难过的。”

    这句话让青宁更诧异了，怎么跟琼瑶似的？她直勾勾地盯着那个助理，助理似乎感觉到了青宁的目光，手指动了动，在背后面，袖子下面，做了个手势，似乎是ok？

    这是在跟她暗示什么？

    还没来得及多想，助理又说：“老爷子也不要太伤心，我们老板以前跟我说过，他不省心，一直跟您作对，一直觉得对不起您，可是好面子，不好说出口，如今……唉……”

    这个如今，这一声叹气，真是点到为止，恰到好处，让人想到的是青以安遭遇不测，没有机会了。但是青宁听着，突然发觉有点阴谋的味道，青以安要是真的出事了，怎么会让助理在病房里待着呢？

    打死青宁都不相信，青以安以前跟这个助理说过对不起老爷子的话，青以安是谁啊，他觉得全天下都欠他的，全天下都对不起他，怎么会跟别人忏悔呢？

    这里面，绝对有阴谋！青宁几乎可以断定了！

    今天中午，青以安来找老爷子，原本是跟老爷子商量青宁的事情，看看能不能有个转机，就认了青宁，让他们结婚之类的。可是老爷子态度坚决，就是不肯，父子两个言语不和，大吵了一架，不欢而散。

    紧接着下午的时候，接到了个电话，说是青以安出车祸了，跟载重车撞了，青以安的爱车面目全非。老爷子顿时瘫软了，赶到医院，医生全力抢救中。六个小时的抢救，医生出来只说了句，“我们尽力了！看他的造化了！”

    所以老爷子才哭了，他们家九代单传了，青以安要是没了，那可是绝后了，老爷子急了，这一次真是发自内心的掉泪了，到底也是个父亲，把青以安拉扯大的，当爹当妈的，再怎么生儿子的气，那也是心头肉啊！

    如今好了，人要不在了，老爷子后悔也晚了，早知道这样，还不如让他们俩在一起呢，不就是个面子么，大不了不要了！

    “老爷子！您别哭！”助理说着，自己的眼圈也红了。

    青宁愣了一下，这是助理还是演员啊？真到位！这表情，太像了！

第二十章（大结局下）

    医院里的这场面，像极了是在给青以安送葬。

    青家过年过节才来的亲戚，今天一股脑地全都来了，并且都不约而同地红了眼眶，也不知道是真伤心，还是随波逐流地装装样子。

    老爷子跟青宁的对话，他们都听到了，这简直就是平地一声雷，可雷死他们了！

    青以安跟青宁，那不是父女关系么？怎么这会儿要结婚？成恋人了？他们老青家，这是造了什么孽啊，有了青以安这么个特立独行的人，这下好了把，报应了吧，你小子出车祸了！

    也有一部分人担忧了，这算不算是丑闻呢？父亲跟女儿相爱了？不不不，也许，青宁是野种，并不是青家的骨肉。对，肯定是这样的。就说么，他们看到青宁的时候，青宁都十几岁了，青以安什么时候有那么大的女儿的，他们这些人怎么一点都不知道呢？

    这医院的走廊里，闹开了花，像是青宁早产的那天一样，着实热闹。

    青宁这会儿反倒是淡定了下来，没有来时的那么害怕了，像是看戏一样的，看着这些人的反应。

    不过，青宁的冷静，在旁人眼里是悲痛到了极点，以至于不能言语了，没有表情了。实在是她那打扮，太像个弃妇了。

    青以安的助理跟老爷子互相安慰了一会儿之后，助理突然说，“老爷子您是知道的，老板爱小姐，他刚才微弱地念着小姐的名字，我想，能不能让小姐进去看看？只怕是最后……”

    再一次说不下去了，青宁都要鼓掌了，青以安真是厉害，居然让自己的助理这么说话。

    老爷子当然答应，还跑过来拉住了青宁的手，语重心长地说道：“宁宁，你多陪陪他，我不该拆散你们……”

    青宁反握住了老爷子的手，“我想跟他在一起，不管他变成什么样子，我都要跟他结婚。”

    这次是老爷子愣了，没想到青宁能说出这话来，反倒是有点钦佩的意思了，拍了拍她的肩膀，“好孩子！爷……我没白疼你！”

    青宁勉强地笑了笑，走近了病房去。

    其实她这话里面，真没有做戏的成分。她在接到电话以后，就想着，如果青以安真的死了，那她也不会让他孤单了，这么多年都在一起，以后也要在一起。这个念头一直在她的心里萦绕着，能甘心跟随一个男人去死，青宁知道了，九年之后，她那心里，还能住进去人，这个人就是青以安。

    进了病房以后，看见了重症监护之下的青以安，他身上插了许多的管子，各种的仪器滴答滴答地响，氧气罩占据了他的半张脸。他躺在那里一动不动的，青宁瞬间就慌了，不是假的么？为什么他看起来，那么严重呢？

    青宁顿时红了眼眶，眼泪断了线地掉下来，她握住了青以安的手，他的手上还在输液，有些冰冷，她将他的手贴在了自己的脸颊上，眼泪顺着流到了他的掌心。

    “又哭鼻子了？”

    青宁猛地抬头，对上了青以安似笑非笑的眼睛，隔着氧气罩，他的话语有些模糊。

    “你没死啊！”

    “还没结婚呢，死了多可惜！”青以安拿掉了氧气罩，大概也是觉得那东西碍事了，对青宁笑了笑，顺便伸了个懒腰。

    “真的出车祸了？”

    “可不是，我的车都报废了！”青以安一脸的忍痛表情，“又得买新的了，最近经济危机啊！”

    “受伤了没？”

    “老婆孩子都在呢，我怎么敢让自己受伤？”

    “很好！很好！青以安……”青宁目露凶光，狠狠地压在了他的身上，一阵的厮打，确定他没受伤，那就让她好好揍一顿。

    青以安有些想笑，以他男性的优势，强行地搂住她的腰，然后翻了个身，压在了她的身上，他身上的那些仪器之类的，原本就是个摆设，所以并不担心什么。

    “啧啧，外面那么多人呢，咱们得注意影响，投怀送抱的事情，回家再说吧！”青以安似笑非笑的样子，看在青宁的眼里，那就是欠揍！

    青宁用力地反抗了几下，无奈，男人的力气总是胜过女人，她索性放弃了，保持着这暧昧的距离问他：“你到底在搞什么鬼？”

    青以安一脸的稀松平常，“没什么，不过是吓唬吓唬那些人而已。”

    “车祸是你安排好的吧！我看你挺精神的，一点不像是受伤的样子，你这不孝子！你看看你爹，哭成什么样子了？你也真狠得下心这么骗他！”

    “他是主角啊，我不吓他，吓谁呢？再说了，能看到咱们家钢铁一样的老爷子掉眼泪，这也是一大奇怪，我还真没想到，老爷子能为了我掉眼泪，我这面子可真大！”

    “你就是不懂为人父母的心情！太混蛋了！”

    青以安面对她的指责，只是微笑着，他如果不懂，就不搞这么多事情了，他大费周章，不过是为了，他们能真正地在一起，没有任何人反对，不用躲到国外去，他们的孩子能够健康地成长，没有一句闲言闲语，有长辈的疼爱，不过是想要光明正大的幸福，仅此而已。

    “宁儿……”他抚摸她的脸颊，“还疼吗？”

    方才被老爷子打了一巴掌，他差点从床上起来，冲出去理论一番，但是为了顾全大局，忍了。

    “你还知道啊！这还不是你害的！老爷子是军人出身，没打死我，算是我命硬了！”青宁这么说着，其实早就忘了疼了，知道青以安没事，比什么都强。

    “委屈你了。”

    “你就不会早点跟我说清楚了？你知道我多害怕？你总是这样，什么事情自己决定了就去做，从来不会跟别人商量，你这是独裁惯了。从小到大，你都把所有你认为对的事情强加给我！”

    青以安一听，目瞪口呆了，“那个，小时候，我好像没怎么管过你啊！不都是你自己随心所欲的么？”

    “你给我闭嘴！你就是个自以为是的人！”青宁瞪了眼睛，的确小时候，他没有怎么干涉她，但是几个大决定，都是他做的，她一点反抗的机会都没有，只能默默地承受了。

    青以安张了张嘴，他是自以为是，其实青宁也差不多，他们两个半斤八两，但是为了平息她的怒气，青以安还是低了头，“对不起……”

    青宁惊讶了！青以安道歉了，这厮竟然也会道歉！

    这件事的发生，是有一点点的突然的，他原本是想去老爷子那边做做最后的努力，好歹是自己的亲爹，舍弃了也不好。但是老爷子不退缩，俩人闹得很不愉快，离开之后，尧叶那小子，又来催命一样的，他心里烦，思前想后，他觉得自己没有必要，为了个别的人，离开这里。

    凭什么他们远走他乡啊？凭什么，他们就得被人说三道四啊？凭什么，你们就非要来捣乱啊？

    行！青以安决定了，他们还就不走了！就跟北京待着，我就让你们天天看着，就是得不到！让你们来搅和，他倒要看看，你们有多大的能耐！

    于是，青以安安排了车祸，威逼他们家老爷子！医院里那些专家，都给他买通了，在抢救室里呆了一下午，装模作样地在六个小时以后被推出来。

    他之所以让助理十二点了才打电话给青宁，是怕她知道车祸太早了担心，他舍不得青宁那么难过，但是又不得不通知青宁，让她来演这场戏。

    青宁刚来那会儿，真像啊！让青以安都觉得自己是真的命不久矣了，看青宁那痛不欲生的样子。后来才知道，原来助理没跟青宁说清楚。那么，她是真的担心自己。

    竟然在那一刻，他看见她的眼泪，他笑了起来。

    在这六个小时里，他办了一件事情，就是尧叶！尧叶是唯一知道他作假的外人，他让尧叶知道，不过是为了证明，青宁并不爱尧叶。让尧叶知道，青宁有心，而心在他这里。

    尧叶在看到青宁六神无主地从军区医院里跑出来之后，就一直默默地跟着她，看她跌跌撞撞，看她强忍着不哭，看她那心痛的模样。当到了医院，青宁倔强的样子，让他心疼，而她眼泪终于掉下来的那一刻，尧叶想冲过去抱住她。

    后来，尧叶看到青宁的细微变化。尧叶似乎明白了，明白青以安为什么敢跟自己打这样的赌，因为青以安了解青宁，而青宁也了解他。这相濡以沫的两个人，他终究是来得太晚。

    回想起最初见面，青宁当着青以安的面，故意调戏于自己，他心里是有波澜的，而青以安那个男人，始终是笑着面对。哦，原来从那一刻就输了，青以安知道，青宁不会跟自己长久。

    尧叶自己偷偷地做了亲子鉴定，孩子是有他一个，也仅仅是一个而已。这是多么大的笑话。

    尧叶也是一个有骨气的人，他要的是全部，既然无法得到她的全部，那么索性不要了！

    青以安答应过他，你可以来看看你的亲生儿子，但是绝对不可以认他，能做到你就来看，做不到，我有办法让你永远见不到。

    尧叶答应了，他不争了，倒不是怕了青以安，只是他觉得，青宁应该安定下来了，就这样一直安定下去。

    “青宝青贝，这名字起得真好！”青以安将青宁拥在怀里。

    青宁眼睛亮了起来，“你也这么觉得是吧？！”

    青以安笑得暖暖的，点了点头。心里却暗道，孩子长大了，该是要反抗的的？这可跟他没关系，完全是他们妈妈的主意。

    “那咱们还去随便吗？”

    “可以去度假，你要是喜欢，就多住一段时间，要是还喜欢北京，我们就一直在家里。”

    青宁点点头，“对，不能我们躲着别人，得让别人躲着我们！”

    青以安微微笑了起来，“你这想法跟我有点像！”

    青宁瞥了他一眼，捏住了他的下巴，“对，就这么笑，你以后每天都给我笑得倾国倾城的！你得让所有女人都羡慕我！”

    青以安的唇峰掠过她的脖子，慢慢吻上她的嘴唇，“你说的算。”

    她在被他夺取话语之前急忙地问道：“那外面的人怎么办？”

    “随便！除非想让我真死一次，不然他们就给我认命！”

    他吻住她的唇，舌头侵袭，攻城略地，尝遍了她的味道，她觉得，他的舌头已经穿过她的喉咙，穿过了胸腔，吻上了她左心房，那心因为他而快速地跳动着。

    青宁突然推了他，狠狠地咬了他的嘴唇，青以安诧异地看着她，青宁摩挲着他的唇，“给你留个记号。”

    青以安笑了起来，“要不再去搞个刺青？在胸口写上青宁专属？”

    “那得用小篆，笔画多！”

    “真狠心！”

    “你更狠心！你说你有多少事情瞒着我？”

    “以前我隐瞒你，是为你好，最大限度的，减轻伤害。以后我绝对不会隐瞒你。”

    “是么？”

    “以天为誓！”

    “那好！你先给我说说，你那艳名是怎么得来的。”

    青以安瞪大了眼睛，有点无辜地重复，“艳……名？”

    青宁嗤之以鼻，“你别跟我说你不知道，那些个八旗子弟胡作非为的时候，都把你当典范呢！你说你到底干什么了？！”

    青以安满是无奈地笑着，“我要是说冤枉，你相信吗？”

    青宁点了点头，“除非我傻！”

    “来日方长，我慢慢告诉你吧。”

    “哦，你的过去是得好好说说，估计事情太多，你慢慢回忆是吧？”青宁扁着嘴，翻了翻白眼。

    “有一辈子的时间，怎么也说完了。”

    青宁当即炸锅，指着他的鼻子，“你那些事情，要一辈子才能说完？！”

    “难怪你写作文从来都没及格过。”

    他能仰天长叹吗？她聪明起来，一点就通，怎么糊涂起来，像牛？

    “青以安！你什么意思？！”

    “洗洗睡吧！”

    “谁要跟你睡？你给我说清楚！”

    “不睡也得睡！”

    拉过来压在身下，先睡了再说！青以安始终记得，青宁说的，生米煮成粥，这招一直好用！

番外

从良吧 青以安 1

    在广州一个人呆了整整两个月，宁舒说她有些重要的事情要办，很快就会回来，叫他等她。

    好吧，他等。

    这还是第一个可以让青以安等待的女人，他的脚步还不曾为谁停留过。跟老爷子吵了一架之后，青以安没有逃了，在飞往美国的飞机上消失不见了，原本他是要回去读书的，可就在那飞机上，谁也找不见他了，真真的像是插上翅膀逃走了一样。

    十五岁那年，青以安被父亲送出国读书，他的成绩好，不拘泥于书本上的知识，从小学开始就跳级，所以不过十五岁，就在美国读大学了，念的是经济学，对他们这样的人来说，是热门一辈子的专业。

    今夏回来，他就跟老爷子闹翻，于是跑到了广州。

    青以安躺在酒店的床上，闭上眼睛，似乎还能想起宁舒的微笑，她是个恬静如水的女热看着他的时候，是柔情似水的模样，青以安挺喜欢她看着自己的，好似被全世界注意了一样。

    认识宁舒也是个偶然，他在机场逃窜，撞上了宁舒，他说自己遇到了麻烦，宁舒就帮了他。

    宁舒会帮助青以安，大概也是因为青以安长相的缘故，你实在是无法将一个长了倾城貌的男孩当成一个坏人。主观上，对于坏人的印象，还是长相丑陋的人吧。

    酒店是用宁舒的名义开的房，当然钱是他自己负的。他在美国的这一年，已经开始做一些生意，高了点电子产业，赚了钱以后做金融投资，不得不说，青以安的运气很好，一块钱在他的手里，都能变成一百块。

    当然，他也是真的有本事，能让钱生钱，利滚利。

    脑子里有一个人可以想念的时候，感觉也非常的不错，但是时间久了，青以安觉得闷了，宁舒走了整整两个月，起初她还打个电话给他，最近却是音信全无了。

    青以安想去找她，可是他发觉，除了她叫宁舒，他对她一无所知了，不禁开始头痛了，这要如何是好？根本没地方可以寻找，如同海底捞针。

    三个月后，青以安失魂落魄，宁舒的样貌依旧在他的脑海里，那甚至还记得，亲吻她的时候，她微微地颤抖。青以安开始害怕了，宁舒不是个不辞而别的人，这么长时间没回来，肯定是出事了。

    他开始明目张胆地寻找宁舒，登了大大小小的广告，然而，宁舒没有找到，他引来了自己的父亲。

    老爷子派人将他抓回去的时候，青以安还抵死地反抗，抓着酒店房间的门，怎么也不肯松开，那个倔强的少年，狠狠地怒视所有的人，“防守！我这手要是残废了，看老爷子不跟你们拼命！”

    然而他的威胁没有多大作用，青以安还是被带了回去。

    青以安见了自己的父亲，老爷子淡淡地说了声，“回来了。”

    青以安嗯了声。

    老爷子又问，“玩的好吗？”

    “还没尽兴，要不您放了我，让我回去再玩几天？”

    老爷子啪的一声拍了桌子，“玩物丧志！”

    青以安笑了笑，对答如流，“作为一个年过半百的人，我不认为，您能理解现在年轻人的想法，直到什么才是属于我们的鸿图之志。”

    “放肆！”老爷子瞪眼，抓起桌上的茶杯就扔了过去。

    青以安完全不躲避，任由茶水泼在自己身上，茶杯摔碎在自己脚边，“您果然是军人出身，对待自己的儿子也是这么雷厉风行，不过，麻烦您下次派人去抓我的时候，最好派几个温柔一点的，我准备不反抗。”

    老爷子对这个儿子十分的无奈，他是有本事，可就是不听他管教，总以为自己什么都行，其实也不过才十六岁的毛头小子，他能懂个屁！

    父子俩吵了一架，青以安回了自己的房间。

    这算是被困在家里了，大门不出二门不迈地，跟千金小姐一样，青以安的朋友总拿这事笑话他，说他，青以安你从良了啊！

    “你丫滚蛋！”青以安心情不好，谁打电话来都是骂人。

    不咸不淡地过了十几天，他终于能脱离了老爷子的管制，跟朋友约在了上膳间吃饭，聊了一些不痛不痒的话题，吃到一半，他起身去洗手间。

    穿过正厅，恰巧遇上了一伙人，十来个人，有男有女，礼仪小姐欢送着他们。当青以安看到走在最前头的两个人的时候，他整个人呆了，僵硬在那里。

    那个谈笑风生的男人，是他的父亲，而父亲怀里搂着的女人，是他的宁舒！

    青以安忘记了那天是怎么离开的，他一句话也没有多问，迅速地离开，父亲的下手蓝副官看见了青以安，跟老爷子说了，老爷子也只是笑了，随他去吧。

    而宁舒，在听到青以安这个名字以后，顿时觉得苍白无力，浑身没了力气，靠在老爷子的怀里，死咬住腮，不让自己的神智迷失。

    青以安不能相信，他最爱的女人投了自己父亲的怀抱，他必须要问清楚。

    那天夜里，在他父亲离开的时候，他堵住宁舒的去路。

    宁舒站在路灯下，除了瘦了一些，再没有一点的变化。又或者改变了很多东西，只是肉眼所看不出来罢了。

    “你……离开了我，就是为了那个男人？”长久之后，青以安问了出来，每一个字都觉得是在割肉。

     宁舒低着头，她在挣扎，这个男孩她确实爱过，但是爱又能怎么样？如果没出了自己父亲的事情，她是可以跟着他远走高飞的，哪怕他是个穷小子，她都愿意跟着他，然而现在，她又怎么能不管父亲的生死？

    宁舒咬了咬牙，对青以安笑了笑，“过去的事情就忘了吧，我现在跟你的爸爸很好，请你不要破坏我们。”

    青以安迅速上前，抓住了宁舒的肩膀，“你给我说清楚，你跟他哪里好？那个糟老头子？！”

    宁舒强忍着疼，“他一点都不老，他正值壮年。”

    “我不相信！你根本不可能爱上他那样的人！”

    “那我应该爱谁？你吗？一个乳臭未干的小子，你根本保护不了我！爱情不能当饭吃，我需要的你给不了！你不要再来找我了，我们之间早就过去了，你放弃吧！”

    宁舒几乎是声嘶力竭地对着他喊，眸子里的决绝让人觉得寒冷。

    青以安瞬间怒红了双眼，手高高地举起来，然而却没有落下来，最终放开了她的肩膀，“我再也不要看见你！你总有一天会后悔的，宁舒到时候你不要来求我！”

    青以安走后，宁舒跌坐在地，眼泪落了下来，她没有回头之路了。

    在来之前，青以安已经将宁舒和自己父亲的事情调查清楚，所以他来这里，不过是想亲口听她说出来而已，让她告诉自己，这个女人是真的离开自己了。

从良吧青以安2

    美国的日子不咸不淡，青以安自认为，过得还算是安分，可不知道怎么的，他的花名就远扬了。

    对于朋友时常打电话来嘲笑他，对于助理的不断报备，青以安就觉得郁闷了，他也没做什么，为何都把他当纨绔子弟典范了？

    青以安不是不知道，国内不少人说他的是非，可是真冤枉啊！

    “老板，孙小姐打电话来说是今天来美国，想约您见面。”助理走过来跟青以安报备。

    青以安略微疑惑，“哪个孙小姐？”

    助理解释了一番，青以安才想起俩，这位孙小姐是谁，是国内的一个当红明星，自己跟她见过几面，其实也没有发展成为什么，只不过，他们一起出去的照片，都被记者拍到。

    诸如此类，已经数不胜数了，他身边总有些莺莺燕燕，明星模特，或者名门淑媛，都是个顶个的漂亮，只是他看得多了，已经麻木了。

     “就说我不在美国。”青以安吩咐道。

    自从他投资赚了钱，就在中国注册了公司，而他人在美国，遥控那边，这个助理跟了他几年，一直比较尽心尽力。

    这五年来，他在美国读书，很少回中国去，但是每次他回去，必然会上报纸的头版头条。要么，是他跟某某明星热恋即将结婚，要么是某某名媛为他与未婚夫决裂，要死要活。他的绯闻女友之中，竟然还有男人，是那种长得很妖娆的男人，对此青以安只觉得可笑，给一支笔，记者就什么都敢写了。

    也因为这样，很多人看他不顺眼，然后败坏了他的名号。

    青以安的做法，是不予理会，爱怎么说随便把！

    二十一岁的青以安，已经沉淀了下来，不像十六岁的时候，那么年少轻狂，心浮气躁。

    只是偶尔，他想起过去，想起宁舒这个名字，心里会觉得疼，好似某个地方塌陷了，怎么样都无法补救了一样。青以安只能苦笑。

    他的电话突然响了，铃声让他震惊，是他五年前用的那个电话，他一直保留着，他也不知道自己为什么这样，或许，他是希望，那个女人后悔了，会打来，回想起自己。他为了她保留这样一部电话。

    然而，电话却不是宁舒打来的，是宁舒的一个阿姨，希望他能回去看看宁舒，最后一面。

    青以安被最后一面这几个字给震慑住了，什么叫最后一面？

    当青以安感到电话里说的地点的时候，宁舒已经昏迷，旁边站了个女人正是打电话给自己的女人。

    “宁舒她快不行了，她得了重病，我是背着她给你打的电话，希望你送她最后一程。”阿姨说着说着便哭了起来。

    青以安默默地陪着宁舒好一会儿，看着她憔悴的样子，他犹豫良久，将手放在了她的面颊上，轻轻地抚摸着她。

    宁舒缓缓地睁开眼睛，对他笑了笑，“青以安？”

    然后她又闭了眼睛，昏昏欲睡。青以安握紧了拳头，咬住自己的下唇，他很想骂这个女人，你不是说会过得很幸福么，不过五年，把自己弄得人不人鬼不鬼，现在才想起来找他么？

    可是，青以安舍不得骂她，他只是很自己的父亲，他知道，宁舒也是逼不得已。

    “我是做梦了吧。”宁舒喃喃自语。

    “把眼睛睁开！”青以安冷冷地说道，“看着我！”

    宁舒闭着眼睛，不愿意看他，她多说一句，都显得她做作，她还有什么面目见他？阿姨不该背着她找青以安来。索性，当作没发生过吧。

    青以安愤然地站起身来，“你千里迢迢地让人叫我回来，就是为了再一次赶走我？”

    宁舒终于睁开眼睛，虚弱地说道：“对不起。”

    “说这些有个屁用！你怎么病了？什么病？医生怎么说？”

    “胃癌，查出来的时候，就是晚期了。”

    “老头子没给你治病吗？！”

    “好死不如赖活着，能好的话，早就治了。”

    “我找他去！他就是这么照顾你的！”

    “别去！”宁舒拉住青以安，“你早就知道，我不过是他的众多女人之一，并且还是个投怀送抱的，他又怎么会在乎我呢？”

    宁舒没有说，为了报复，她做了一些事情，也导致了老爷子对她置之不理的态度。

    “你这蠢货！”青以安气她，早知如此，何必当初呢？

    宁舒却笑了，“我没得选择，我的父亲我不能不管，当我的家族败落了，我不能眼睁睁地看着，我要想办法拯救，就算我的方法错了，我也不后悔这样。”只不过，她对不起他，如果当时她的爸爸没有濒临死刑，她是一定会回到广州，去酒店找他的。

    “傻瓜！”青以安似乎气全都消了，他对她一直温柔，是心底最柔软的一块。

    他们聊了许久，青以安跟她说了这几年的事情，宁舒淡淡地笑着，精神越来越差，宁舒知道自己命不久矣，她还有一个刚刚五岁的女儿，她无依无靠，不能让那孩子也无依无靠。

    说她自私也罢，骂她不要脸也罢，她最终求了青以安。

    “如果，我有一天突然死亡，拜托你在以后的日子里，偶尔地招抚我女儿一把，我知道求你抚养她是太过分了，我只求你偶尔地关照她一下，让她不至于饿死，不至于被人欺负。”宁舒想过，自己死了的话，就送孩子去孤儿院，她不会让孩子的父亲知道这孩子的存在。

    “孩子？！你给他生的孩子？！”青以安震惊，那么如此，这个孩子是他的……妹妹？

    宁舒却摇了摇头，她所谓的报复，就是跟了老爷子最信任的副官，一夜风流之后，她有了孩子，这几年，她瞒着青以安的父亲，瞒着所有人，将这孩子生下来养大。

    “这孩子该是姓蓝。”她说，而他再一次震惊，这个女人已经变得让他不认识了，再不是从前的温柔微笑的宁舒。

    然而，青以安还是答应了。

    一个月后，宁舒出车祸死亡。

    青以安赶回来，准备接走宁舒的女儿的时候，却赫然发觉，那个女孩在他父亲那里，并且他的父亲，以为这女孩是他自己的骨肉。

    青以安只觉得讽刺，这个精明一世的男人，如今被个女人戏弄了。宁舒你到底有多么恨，才设了这样的骗局。宁舒你又当我是什么，这样让我帮着你瞒天过海？宁舒当你的女儿是什么，你把她送到这样的虎口？难道你不知道，老爷子向来心狠手辣么？

    老爷子知道青以安回来，派人送了孩子去休息，那孩子经历车祸，已经忘了过去所有的事情，傻傻的样子十分可怜。

    “父亲，您找我？”青以安面无表情地问道。

    老爷子一脸的愧疚，“以安，我并不知道，宁舒跟你以前的关系。我跟她在一起的时候，她也……”

    “您如果想跟我说这个的话，那么就不必了，我还有事，先回去了。过去的事情早就过去，我也忘记了。”青以安决绝，不想再提起。

    老爷子叹了口气，“以安，我想请你帮我一个忙。”

    青以安笑了起来，“哈，您也会求人？”

    老爷子隐忍着，有些低声下气，“我将会公开你和宁舒的以前的恋人关系，所以这个孩子，我希望你能认了。”

    当真是讽刺，如果他不知道只孩子不是青家骨肉，那他绝对会跟老爷子动手。

    “如果我不同意呢？”

    “以安，帮帮爸爸！”老爷子恳求着。

    青以安知道，宁舒在自杀之前，已经安排好了一切，隐隐约约地跟某些不知死活的记者说过，并且已经发出了消息，说自己的女儿跟青家有关。那么如果青以安不认下来，这必然是老爷子一生当中最大的丑闻。

    “以安，为了咱们家，你就认了吧！”老爷子又劝说道。

    青以安讥讽地笑了，“让我的亲生妹妹叫我爸爸，让您的亲生女儿叫您爷爷，是这个意思吗？这可真是有趣了！换句话说，我们不成了兄弟两个了？咱么家果然厉害，为了所谓的面子，辈份都随便来。”

    老爷子只能听他讽刺，慢慢地让他答应。

    不管怎么闹，青以安既然答应过宁舒，那么他就会做到。

    老爷子欢天喜地地带了那个女孩来见自己，那个小女孩瞪着一双大眼睛，躲在老爷子的身后，露出半个小脑袋，怯生生的样子。

    “过来！”青以安招了招手，语言冰冷。

    “以安！”老爷子微微皱眉，他还是十分喜欢这个小女孩的，老来得子。

    “我是孩子的爸爸，我叫她过来难道不行么？”

    老爷子无言以对，小女孩慢吞吞地走过去，仍旧是有些害怕，但是她觉得新爸爸很好看，她心里还是喜欢的，于是抬起头，甜甜地喊了一声，“爸爸。”

    青以安摸了摸她的头，“以后你叫青宁。”

从良吧青以安3

    青以安破天荒地买了栋房子，紧接着，他坐镇北京的公司，美国那边交给了助理打理。这让他的好友都奇怪，青以安这是要干什么？

    一定是洋妞儿玩够了，回来祸害国货了

    “你住楼上那间。”青以安指了指方向，对青宁说道。

    青宁昂起小脸，这房子可真大啊，她从未见过这么好看的地方，一时之间咧开嘴笑了起来，缺少了一颗门牙的青宁看起来十分可爱。她粉嫩粉嫩的皮肤，眼睛清澈。

    “爸爸，这就是我们家了吗？”青宁举起小手，好不容易才拉住了青以安的手。

     青以安愣了一下，爸爸？他在心里反复地拒绝这个称谓，低头看了一眼这个五岁的女孩，他似乎在这女孩的脸上，看到了一些宁舒的影子，果然是亲生的女儿，笑起来的神态如此的像。

    青以安突然甩开了青宁的手，“我还有事，你一个人玩吧，家里有阿姨，你有事找她吧。”

    言罢，夺门而出。

    剩下小小的青宁不知所措。

    新找来的阿姨赶忙出来，“小姐好，跟我上楼去吧。”

    “阿姨好。”青宁对她笑了笑，将小手放在阿姨的掌心，跟着她上楼去。

    她从未见过这样好看的卧室，铺天盖地的粉色可爱系，衣柜里挂满了公主裙，那时的青宁做梦都没想到，她会有这样的生活，只剩下了惊喜。那张床，软得可以陷进一个人去。

    在那个年代，女孩们都希望自己有一件蕾丝的裙子，而青宁的房间，慢慢的都是蕾丝。可是时间久了，蕾丝多了反而显得廉价，已经失去了当初的喜爱之情。

    青宁呆在这房子里，满心的欢喜，对于过去，她不怎么记得了，从现在开始，她只知道，自己有一个帅气逼人的爸爸，但是这个爸爸似乎特别的有个性，在陪着家里的阿姨看了很多电视剧之后，小小的青宁似乎明白了，她爸爸为什么每次出现都不笑，这似乎叫面瘫！

    年幼的青宁还是个十分孝顺的孩子，一直小心翼翼地存钱，终于存够了钱，终于家里的阿姨带她上街之后，她买了广告上打的药。然后默默地等待着，终于有一天，青以安出现了，他回家来了。

    那一天他差不多是喝醉了才回来，这个以往异常冷静的年轻男人，摇摇晃晃地进了家门，他腿脚不听使唤地上了楼，推开青宁的房门，那个小丫头睡得正甜，缩在被子里，小小的一团，粉嫩的样子，可爱的让人想去掐一把。

    他本来不用喝这么多酒，然而今天的应酬却逼着自己多喝了几杯。青以安看着青宁，有一瞬间，心里软了下来，犹豫再三他抬步进去，站在青宁的床前。

    那丫头的睡相其实很不好，她安静也不过是片刻。青宁翻了个身，就将被子踢开，小脚丫露在了外面，腿骑着被子。

    青以安愣住了，还有这么小的脚么？他呆呆地竟然伸手去比量她的脚丫，竟然比不过自己的半个手掌。

    “爸爸……”青宁迷迷糊糊地醒过来，看到自己床前站了个人，却一点也没表现出来害怕，她揉了揉眼睛，看清楚了，这个确实是她许久未见的爸爸之后，咧开嘴巴笑了起来，“爸爸你回来了。”

    青以安愣了下，她叫自己爸爸，那么奶声奶气的。她的牙齿好象是长好了，嗯，没有那么那看了。

    “啊……”青以安别扭地答应了一声。

    青宁从床上跳起来，急急忙忙地跑到柜子前，翻出一盒东西，举到了青以安的面前，“爸爸，我看广告，这是我给您买的药，您记得吃。”

    青以安微微地疑惑，“买药？我没病啊。”

    青宁瞪大了眼睛，仔细地盯着自己的爸爸看，还是一张不苟言笑的脸，她郑重地点头，强行地把药塞给了青以安，“爸爸，面瘫是病，不治不行！”

    青以安一听，差点没气背过气去，捏着药的那只手，指尖都开始泛白。

    “爸爸你不舒服吗？”青宁看到青以安的脸色更加的差了，于是小心翼翼地问道。

    青以安看这药盒上，这显然不是正规厂家生产的，这丫头哪里买的假药？那广告语更是气死个人，万千面瘫患者的福音。他哪里面瘫了？这丫头什么眼神！

    “爸爸，宁儿错了，宁儿不该惹你生气。”青宁忍着眼泪，轻轻地拉着青以安的袖子，她怕这个新爸爸生气，万一不要她了怎么办？她除了这个爸爸，没有其他亲人了啊。

    青以安感受到了这个小丫头的恐惧，心想，自己干嘛对一个小孩子这么严厉？稍微地缓和了一些，问道：“你今年几岁了？”

    “应该是不到七岁。”青宁想了想之后回答。

    “什么叫应该？到底多大？！”

    青宁低了头，她以前的事情都不记得了，当然连同自己的生日，所以自己到底多大也不知道。

    青以安似乎也响了起来，她是五月生的，现在七月了，该是七岁了，于是说道：“过几天，找个学校，读书吧。”

    青以安给青宁找的学校是育红小学，离他们家不算远，报到的那天，他亲自开车送了她去。青宁坐在副驾驶上，不断向外张望，看得出是兴奋的。

    “爸爸！你说老师是什么样子的呢？”

     ……

    “爸爸！你说同学多不多？”

     ……

    “爸爸！你说我是几班的学生？”

     ……

    “爸爸！你说老师会不会喜欢我？”

     ……

    “爸爸……”

    “闭嘴！”

    “哦。”

    太烦了！青以安后悔了，他不应该一时心软送她来，这个丫头绝对是个话痨，好吵！

从良吧青以安4

    时间越发的久了，青宁越发地长大了，青以安就越发地不在家了。青宁的那张脸，越来越像宁舒了，甚至，她比宁舒还要漂亮。

    宁舒给人的感觉总是温柔，恬静如水。

    而青宁给人的感觉是古灵精怪，她看似乖巧的外表，实际上却隐藏了小妖女的心。

    青以安越发地不敢看青宁的眼睛了，那一双眼睛，有点耐人寻味。

    这几年，青以安的生意做大，因为他父亲的乖西，他跟许多政府的官员有来往，人家敬他三分，起初是因为他的父亲，后来就是因为他这个热。到了最后，就变成了怕他三分，因为别看青以安年纪轻轻，他手里捏了不少人的把柄，只要他一个不顺心，你惹毛了他，那么一反手，就要掀起一阵风雨了。

    所以，为求自保，为求平安，政府的这些官员们，都开始尽量地少与他打交道，少惹为妙。

    生意场上风生水起的青以安，自然更没有时间去关心青宁了。上一次见到这个丫头，还是她小学五年级的时候，不过匆匆一面而已。

    不过，青以安会让家里的阿姨定期汇报青宁的情况给自己，偶尔地，他看一些家里的监控，看看青宁的生活是什么样子。这个丫头还是安分守己的，只不过偶尔有一些小恶作剧而已，无伤大雅，他也就默认了。

    青以安有些头疼，靠在椅子上闭目养神。

    跟了他很多年的主力敲了门进来，“老板，这是您让我准备的礼物，要给小姐送去吗？”

    青以安恍惚地睁开眼睛，今天是青宁十四岁生日了么？真快！以前，每当青宁的生日，他都会送一份礼物回去，今年他恰好在国内，所以助理才拿了礼物来给他过目的。

    青以安将那个礼物打开，里面是一个精致的八音盒，透明的设计，看得清楚里面每一个零件。琉璃灯一样，旋转木马的样子。青以安看了一会儿，突然问道：“她十四岁了，还喜欢这些吗？”

    这倒是把助理给问住了，这些年来，一直都是洋娃娃，公主裙，八音盒的这么送，还真没想过要换别的东西。

    “要不，我再去买？”助理问。

    青以安摇了摇头，“算了，就这个吧。”

    装进盒子里，青以安拿在手上，缓缓地走了。助理有些惊讶，这是要亲自送去？

    开车路过一家蛋糕店，也不知道家里准备了蛋糕没有，青以安还是买了一个回去。

    当他一手提着蛋糕，一手托着八音盒出现的时候，房子里的三个人，青宁、阿姨、司机，都愣在了那里。

    青宁是第一个反应过来的，一个高跳起来，跑到他跟前，保住了他，“爸爸！你回来了！”

    青以安没料到她突然冲过来，当她保住自己的时候，手里的蛋糕打翻了，八音盒也掉在地上滚到一边，发出嘀嘀嗒嗒的清脆乐曲。

    她已经到他的胸口了，已经长这么高了？她……怎么还有点自来熟？

    家里的阿姨和司机显然也没料到青以安会回家，手忙脚乱地过来打招呼，然后收拾了打翻的蛋糕。

    青宁的自来熟完全只针对青以安一个人，她脑子里全都是以前青以安鲜少回家跟她在一起的场景，觉得自己的爸爸是很疼爱自己的，所以她刻意地在他面前表现，引起他的注意，让这个好看的爸爸能够经常回来看自己。

    青以安被她抱着，手脚都不知道放在什么地方好了，最后只能高高举起，故意板着脸说：“给你的生日礼物。”

    “是什么？！”青宁跳着脚去拿那个礼物，但是却没有着急打开，在耳边晃了晃，然后抱在了怀里，宝贝似的。

    青以安脱了西装，走进客厅，看见他们摆了一桌子的吃食，是为给青宁庆祝生日的吧，他回来的还不算晚。

    青宁跟在他后面，有点小心翼翼。

    青以安冷不丁一回头，就看见这丫头在距离自己不到二十公分，报这个盒子傻笑。

    “不打开看看？”青以安问。

    青宁笑着摇头，“晚上回房间我一个人看。”

    “有那个必要？”

    青宁用力地点头，“当然！”

    “随便你吧。”青以安做了下来，感觉这个丫头有点神经兮兮的了。

    因为是生日，青宁喝了几杯红酒，她喝得急，因为高兴，青以安想要阻止她，最终也只是摇了摇头。

    青宁脸色酡红，急匆匆地跑到楼上拿了自己的成绩单给青以安看，邀功一般地说道：“爸爸，你看我还是挺品学兼优的。”

    青以安微微地挑眉，她的语文老师没少打电话给他，因为作文的关系，他已经应付过老师很多次了，青宁的脑袋有点怪异，都想了什么呢？能写出那样的作文来。

    “爸爸不高兴？”青宁有些紧张。

    青以安淡淡地笑了，“别骄傲。”

    “嗯！”青宁用力地点头，笑容在脸上散开。

    青以安心里觉得特别的别扭，说不上来的一种感觉。

    夜里，青以安出奇地没有出去，留在家里住。他从来不缺住的地方，不算外面置办的地方，也有许多的女人等着他去，可他从来都只是逢场作戏，点到即止，不会跟任何一个女人深交，不会有过度的哦哦身体接触，他能给的只有钱，其他的不要来找他。

    家里的这张床，好像更舒服一些，青以安躺在上面，只觉得轻松了许多。

    “啊！”尖锐的叫声划破了这栋房子的宁静。

    青以安立即惊醒，披上了一件衣服，就急急忙忙地跑去，声音是从青宁的房间里传来的。他门都没顾上敲，直接闯了进去。

    “宁儿！怎么了？”青以安焦急地问，他还是第一次这么叫她的名字。

    青宁站在床上，低着头看自己的脚尖，听到青以安叫自己，几步跑了过去，扑在青以安的怀里瑟瑟发抖。

    青以安的身体有些僵硬，手犹豫着放在了她的背上，轻轻地抚摸她，“怎么了？”

    “血！爸爸！我流血了！我……”她哭了起来。

    青以安的目光扫到了床上，凌乱的被褥上，有一块暗红色的血迹，再看她的衣服，后面也染红了一小块，青以安明白这是怎么回事，看来对她的教育还是少了点，才导致她这么大惊小怪的。

    嗯，不过，例假这东西，青以安也是第一次经历。

    “没事儿，不用害怕。”青以安拍了拍她的头。

    青宁昂起头来看他，脸上还挂着泪痕，“可是，流血了。”

    “那个……这是必须经历的人生过程。”

    “那爸爸你也？”

    青以安的脸黑了几分，“女人！”

    对于这些，从来没有人教青宁，没人告诉她，学校那时候保守的很，不会给学生上这种生理课，而家里的阿姨，似乎也忽视了这些。

    “肚子疼吗？”青以安问。

    青宁点了点头，“有点闷闷的。”

    “先去马桶上坐着，自己记得抱个热毛巾，等我一会儿，我很快就回来。”青以安说完，离开。

    夜半时分，开车出去，他们住的小区是高级小区，为了宁静，商店之类的不多，要走一会儿，前面有个大型的超市，是二十四小时的。

    青以安站在货架前，犹豫不决，他没买过这种东西，完全没有经验。

    “先生有什么需要帮忙的吗？”导购小姐问道。

    “女孩第一次来MC用哪种比较好？”青以安问的坦荡，倒是让导购小姐脸红了。

    很显然的她想歪了，这么年轻帅气的男人，是该有个小女友的。

    “哪种都可以的。”导购小姐笑着说道。

    “那就每一种都买点。”

    青以安离开超市，拎了两大包的卫生巾。

    回到家之后，青宁还乖乖地坐在马桶上，青以安随便拿了一包递给她，“有说明书，自己看怎么用。”

    “哦。”青宁结果来。

    这东西青宁是第一次见过，这么说一点也不夸张，她每天上学放学都有司机接送，回家之后除了读书没有别的可以做，她很少出门，也没人带她出去，所以对于一些简单的生活常识，她都不懂，真真是个被养在花园里的千金小姐。

    而青以安开始考虑了，要不要找个人来教教青宁？十四岁了，也该知道一些常识了，不然吃亏怎么办？

从良吧青以安5

    十五岁那年，不仅仅是花季雨季，在这一年里，青宁遇到了一个对她来说十分重要的男孩，他的名字叫做枢，他有四分之一的日本血统，他笑起来的样子，像是夏日里的春天，炽热又清爽。

    青宁跟枢牵手了，第一次抓异性的手，十指相扣，她觉得掌心里全都是汗，她怕他嫌弃自己，所以总是想要甩开他的手。

    每当这个时候，枢都会抓得更紧，举起来他们握在一起的手，“这么漂亮的女朋友，我得一直抓着，不然被人抢走了怎么办？”

    青宁低下了头，脸红到脖子，根本不敢看他了。

    枢很喜欢逗她，青宁总是害羞，他挺喜欢看她手足无措的样子，总觉得，一下子天都晴了。

    青以安最近特别的忙，所以无暇顾及青宁，当老师一个电话打来的时候，他还是接了，越听，他的眉头就皱得越紧，最后他说：“我马上到学校去。”

    助理有些发愣，是发生了什么天大的事情？老板的神色这么慌张？还要亲自跑一趟？

    青以安找到了青宁的班主任，班主任跟青以安聊了整个下午，无非是青宁是个好学生，她的成绩很好，而苍枢这个学生品行不端正，这两个孩子最近走得很近，当然，老实说了，是叫苍枢的那个男孩主动接近了青宁，青宁在她口中是一个被污染的花朵。

    青以安听了整个下午，老师的话题总结起来，就是，青宁早恋了，对象是一个不怎么样的坏男孩。

    “作为学生的家长，我希望您能管管自己的女儿，青宁是个品学兼优的好学生，她的前途不能就这么毁了。早恋很耽误学习的！”老师语重心长，看出是个负责任的。

    “谢谢老师。我会的。”

    青以安离开学校，推掉了自己所有的应酬以及生意，在家里等着青宁回来。

    果然，她比以前回来得晚了，也不让司机接了，是一个人回来。

    “怎么这么晚？”青以安没开灯，坐在客厅里，突然出声吓了青宁一跳。

    “爸爸，您回来了。”青宁有点做贼心虚。

    “为什么回来这么晚？学校不是早就放学了？”

    “我……”青宁没有撒谎过，但是她突然决定，要对青以安隐瞒，“我做作业了，所以回来晚了，对不起爸爸。”

    青以安冷笑了一声，不过十五岁，已经学会我饿了别的男孩欺骗了吗？他真的是对这个女儿疏于管教，以至于，她以为，如此卑劣的谎言，他会看不出来？

    “宁儿你过来。”青以安招了招手。

    青宁有些胆怯，慢吞吞地走过去，仍旧是看着自己的脚尖。

    青以安淡淡地说道：“滚雪球的道理懂吗？越滚越大，到了后来，自己完全无法驾驭。”

    青宁咬着自己的下唇，眸子里快要渗透出水来。

    青以安一抬头，看到那双如水的眸子，突然之间，一句话也说不出来，他是商业巨子，他打败过无数的人，他在谈判桌上向来是巧舌如簧，可是这一刻，竟然语塞。

    他的手抬起来，几乎是没有犹豫的，抚摸了青宁的廉价，那一刻，他温热的手掌，覆盖了她娇小的脸颊。她的脸很小，很光滑，像是将手放在了一摊活水里，慢慢地流淌过他的指缝，他突然之间，想要抓紧这触感。

    “爸爸！”青宁一惊，“疼。”

    青以安瞬间松开了手，触电一般。

    “我还有事，你明天按时上课，不要迟到，下课以后早点回来，我会派人去接你的。”青以安说完，一个人走了。

    青宁还有点发愣，明天约了枢看电影啊，他说带自己去看电影的，她还没有去过影院呢。

    第二天一整天，青宁都在郁闷中。

    枢中午来找她的时候，她正发愁。

    “这还不简单，我们下午去，一样的。”

    “逃课？！”

    对，逃课了，青宁第一次逃课是跟枢去看了电影。

    看的是一部老片子，爱情片，文艺得很。

    演到一半的时候，男女主人公拥抱在一起，然后两个人自然而然地靠近，四瓣唇相互依偎。

    青宁突然觉得脸上发烫，她并没有看过这样的情节，在家的时候，阿姨很注意电视节目的。

    青宁扭过头去，突然感觉到唇上一片湿热，她瞪大了眼睛，看到枢颤抖的睫毛，一下子脑袋空空如也，手僵硬在那儿，不知道如何是好。

    枢去笑了，顺势搂住她的腰，将她抱在怀里，细细地亲吻她的嘴唇。

    青宁觉得，心脏就快要跳出来了，她面红耳赤，嘴巴里都是他的味道。

    他的手抚摸着她年轻的身体，这个女孩发育得很好，不过十五岁，已经如此凹凸有致，他知道她很紧张，慢慢地引导她，撬开她的唇齿，在她的口腔里肆无忌惮。

    整个放映厅里只有他们两个人，枢选的是情侣包厢，所以才如此的大胆。他的手触碰到她高耸的胸部，这种柔软，让他身体的某个部位开始异常，少女的芳香，让他爱不释手。这是他心爱的女孩，想要跟她更加亲密。

    当他的手放在她的胸口，青宁狂跳不止的心脏好似就要冲出嘴巴了，她奋力地推开他，惊恐地不知所措，她迅速地整理好了衣服，逃跑似地离开。

    枢有些迷茫，他还在情欲之中，“青宁！你干什么去？！”

    然而，青宁已经飞快地跑开。

    外面突然下了很大的雨，青宁一路跑着回去，她害怕，闭上眼，脑子里还是他的亲昵，那人是自己喜欢的男孩，可是她却抵触这样亲密的行为。青宁甚至不懂，那是在做什么，只是电影里这样演的，她害怕了。怕把自己交给谁，怕方才那感觉，被他抱着，全然没有反抗的力气。

    回家之后，青宁开始发高烧，她发烧的时候也是很安静的，并不闹腾，只不过，不肯吃药，不肯打针，嘴里喃喃地喊着爸爸妈妈。

    最后，阿姨没办法了，联系了青以安的助理，助理又汇报给了青以安。然而，那时候，青以安人在海上。

    他是出去散心，同行的是一个当红的模特，他也不知道那天是怎么了，就答应了让这女人跟着，两个人一起出海，游轮上，她百般挑逗，而他总是意兴阑珊。

    青宁是被人用直升飞机送到船上的，她是病人，本来不该这样舟车劳顿，但是这丫头完全不配合你。

    到了船上青宁也一直昏睡着，偶尔喊爸爸，青以安守在她的床边，手放在她的额头上，“这么烫？没吃药？没打针？”

    “小姐不肯。”助理无奈道。

    “都是私人啊！她不肯，按着不就行了！难道一直让她这么烧着？”青以安勃然大怒。

    青宁这会儿却安静了，沉沉地睡着，青以安觉得这丫头瘦了，有点憔悴，他们家伙食不好吗？

    船上突然多了几个人，这让那个模特十分的不越快，原本再努努力就能吃掉青以安这块肥肉，现在倒好送来一个小丫头。

    青以安亲自守在床前，等她输液结束，青宁的手因为输液，而变得冰凉，青以安就握住了她的手，慢慢地给她取暖。

    夜半时分，她终于退少了，青以安这才放心，为她盖好了被子，默默地退出房间去。有些疲惫，坐在沙发里，不咸不淡地抽烟。

    心里烦躁得很，他发觉了，青宁的脖子上有淡淡的红色痕迹，按照多年的经验，他知道那是什么，并且推测出来，是谁留下来的。

    十五岁，还太小了吧？青以安想。

   可是转念又想，他认识宁舒的时候，也才十六岁，十六岁的时候，他已经做过很多了，比丘尼出个许多。但是他是男的啊，她是女孩啊，这不能比！

    头疼了，伤脑筋了！

    窈窕的女人突然出现在自己的面前，婀娜多姿，像是一粟罂粟，有毒，却美好。她挑逗着他，他眯起眼睛来，并不反对她的行为，当然也没有进一步的行动。

    女人并不气馁，跨坐在青以安的腿上，勾住他的脖子，娇艳欲滴的红唇吻了上来，“俺……”

    她叫他的名字，青以安觉得掉了一地的鸡皮疙瘩。

    “哐啷”一声，似乎有人撞在了柜子上，然后仓皇地抛开了。

    “青宁！”青以安一把推开坐在自己身上的女人，追了去。

    船有些摇晃，海上并不风平浪静，如同青宁此刻的内心。她似乎懂了，方才爸爸跟那个女人的样子，很像下午她跟枢。她脑子里很乱，直觉上反应，她很反感看到刚才的画面，不喜欢那女人靠爸爸那么近。

    她的爸爸，她都还没有亲近，怎么能让其他人靠近？

    “青宁……”青以安蹲在她的面前。

    青宁抱着膝盖坐在角落里，船摇摇晃晃的。

    青以安追进来，是想要解释，可是他解释什么呢？

    “早点休息吧。”末了只这样说。

    “爸爸！”青宁突然从背后抱住他。

    青以安整个人僵硬，良久，握住了她的手，一直一直，任由她抱着。

本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 