                                 [淫侠贞女江湖漂]

正文 第001章 命案追踪 

天空依然是墨色的，距离日出还有好长一段时间。徐州城里的居民仍然沉浸在酣甜的睡梦中，没有人注意到城外湖边的官道上正疾弛过数十匹高头骏马！(小说) 

密集的马蹄声划破了夜空的宁静，就如同战鼓一般！ 

只见当头一名胖汉满脸横肉，手中抱的是一个披头散发的女子，女子满脸的悲哀之色，让本就诡异的月夜更显得令人阵阵心酸。胖汉脸色阴郁得让人害怕，眼睛里隐隐流露出闪烁不定的寒芒！ 

身后跟随的飞骑，个个俱是青衣劲装的剽悍大汉，神采飞扬的驱策着跨下的骏马，面上都呈现出洋洋得意的神色，喝喊狂笑声不断传来，使人有充分的理由相信，他们这次进城肯定又做了一笔大买卖！ 

数十骑风风火火的奔出了城门，离城数里外才放慢了速度。星星点点的灯火像往常一样，在秋风中忽明忽暗的飘摇。 

月亮恬静的照耀着大地，也照耀着平坦的官道，官道被月光勾勒的分外清晰，看上去彷佛也充满了说不尽的寂寞和凄凉。 

忽然，最前面的胖汉“咿”的一声猛的拉住了坐骑，只见在月夜下清晰的官道上背着他们远远站着一道黑影。 

“前面是什么人？快给你家三爷让开！”胖汉远远的喝道。转眼时间，数十匹健马已经到了黑影跟前，马蹄声响成一片。 

黑影缓缓转过身来，是一名二十出头的少年，双目精光迸发，凝视着众人，沉声道∶“在下有个问题想请教各位。”这一番话以内力字字送出，清晰响亮，如雷突鸣，众人不禁一震，纷纷勒马，待见对方只是一名毛头小子，又大骂起来，纷纷叫道∶“小杂种是什么东西，在这里大呼小叫！”“快给你爷爷让路！”“滚开，要不然便给你撞死！” 

那胖子横了他一眼，左手一边在那女子周身上下其手，喝道∶“怎么？你是哪条道上的？”他见多识广，知道这少年言语之中，已显示了内力不凡，但他自恃武功精强，却也不放在眼里，只是顾着狎玩怀中的女子。那女子低声哭泣，肩头起伏，不敢作声。 

少年冷声道∶“管我哪条道上的，只要你们能回答我一个问题，就让你们滚回老窝里去，否则今晚一个都不能走！”胖子小眼一瞪，怒道∶“臭小子……”一句话没说完，少年已飞掠而上，右掌直拍而出。胖子随手一格，不料手腕一紧，少年化掌为爪，立即拿住他手腕，一挥一抛，一个肥大的身躯腾空而起，“噗通”一声被掷到了路边，那女子却已在少年怀里。(小说) 

少年顺手将那女子方到地上，那女子似乎吓着了，软软坐倒。忽听“泼刺”一声，胖子已跳了起来，手舞双锤，骂道∶“兄弟们，一齐把这小杂种毙了！”众人大声呼喝，纷纷下马，拔刀杀来。 

胖子双手锤上下飞舞，直扑少年。少年看得真切，双手圈转，顺势一带，胖子只觉双锤左右各生一道巨力，吃惊之下，双锤已互撞一记，“铛！”地一声大响。这一下可把他自己震得双臂酸麻，不由得双锤脱手落下。岂料少年右足轻轻两点，两把铜锤一偏，正砸中胖子双脚，只痛得他好似脚骨碎了一般，大声哀叫。 

少年冷冷一笑，身形游走，双掌连珠拍出，绕着胖子打了他三十多下耳光。好在他本是一张肥脸，现下是肥是肿，倒也看不太出个样来。少年飞身窜出，掌力到处，众人一一倒地，竟是丝毫闪躲不得。少年也不理会众人身上财物，只是边走边踢，将一把把钢刀通通踢入路边草丛里，数十斤的铜锤竟也依样踢飞。众人倒在地上，目瞪口呆，忽听少年喝道∶“快说，当年龙家命案是什么人干的？” 

“好汉饶命，我们只是一些小贼，哪里知道这等事情啊！”众人此时早就被少年的武功吓住了，哪敢反抗。 

也许早就料到这种结果吧，少年失望之情表露脸上，忽然仰天长啸一声，猛的大喝道：“滚，都给我滚。”听他这么一喝，众人哪里还敢停留，慌张上马，乱成一团。有些人中掌一后，竟连上马的力气也失了，狼狈而逃，也忘了还有地上的少女。 

待众人逃跑后，少年只是回头冷冷的看了一眼那女子，见她紧咬双唇，瑟瑟颤抖的靠着一棵小树坐在地上。少年顿了顿，依然举步就要离去，身后却传来“啊！”的一声惊叫。少年闻声一愣，缓缓回过头来，只见女子手捂着脸，一屁股坐在地上。看样子她原先是缩在一棵树旁，见少年要离开这才想站起来，却不知此时浑身乏力，竟连站都站不住。 

少年冰冷的脸上终于露出了一丝笑容，走上前去，伸出手含笑道：“姑娘，来！”眼见少年脸上一片温和，已经全无刚才的凶态，女子这才怯怯的再次倚树站起，却是不接少年的手。少年尴尬地把手缩回，这才看清楚这女子的相貌∶但见她约是十七八岁，眼瞳深邃，樱唇修鼻，体态纤弱，被众人虏掠至此，极是疲累，更令人兴我见犹怜之感。 

少年本来准备转身就走的，想了想还是问道∶“姑娘是附近人吗？”那少女扯住散乱的衣襟，嗫嗫嚅嚅地道∶“我……我不是这里人。请教恩公大名？”少年心里好笑，他根本就没有救人的想法，只不过想从这些人嘴里探知自己的仇家罢了。但此时听少女这么一说，他也不否认，只是微笑道∶“在下龙易。不知姑娘芳名？”少女脸上一红，低声答道∶“小女子梁……冰倩。”龙易沉思片刻，道∶“姑娘是哪里人？要不要在下帮忙送你回去？”梁冰倩红着脸，吞吞吐吐地道∶“小……小女子就住在徐州。我、我自己回去就可以，不劳公子费心……”不料身子刚离小树，只觉全身乏力，脚下一个不稳，竟跌在龙易怀里。梁冰倩轻呼一声，大感娇羞，竟昏了过去。 

龙易知她先前惊吓太甚，又已疲困，身子虚弱，当下把她抱到旁边的一个凉亭里，让她靠在自己的肩膀上休息。 

他细细端详，见梁冰倩衣着虽乱，也颇有损毁，但显然衣料甚是华贵，确然和那些村女的粗布衫不同。只见衣裙的破洞中露出剔透的肌肤，衣襟被风拂动，隐约可见p胸在急促的呼吸下缓缓起伏。再凝视那张秀丽的脸庞，乌黑的发丝虽然散乱，却不失娴雅。龙易一时竟是看呆了，半天才回过神来。 

迷迷糊糊中，梁冰倩感到一阵轻微的颠簸，从龙易的肩上抬起头，美丽的眼睛迷茫地张望一下，立刻便发现自己正躺在他怀里。而这个男人正带着一脸坏笑看着她。

“梁姑娘，你的睡姿真是天香国色，秀色可餐哦。”龙易这时已经没有了早先的冷淡，也许是梁冰倩的矜持羞涩让他起了玩心吧，故意逗着这害羞的少女，竟俯首在她的嫩脸上亲了一下。 

“啊……不要……”梁冰倩羞红了脸，用手推拒着龙易。难道刚逃出虎穴，现在又落入狼窝了吗？ 

“呵呵！”龙易呵呵一笑，不再捉弄她了，一站而起，打量着周围的环境。 

此时天色渐渐昏暗。龙易见晚风吹起，凉意大增，于是解下自己的外衣，准备给梁冰倩盖在身上。不想梁冰倩由于刚才惊慌过度，见到龙易正在解衣，吓了一跳，惊叫道∶“你……你做什么？”龙易一怔，转头望着梁冰倩。梁冰倩神色惊惶，娇躯又缩在一起，红着脸道∶“你……为、为什么脱衣服……” 

龙易哑然失笑，心中忽然起了恶作剧的主意，故意道∶“因为……想这样子！”说着双手按住了她小小的肩。梁冰倩惊叫一声，身子却是动也不能动，眼前见到龙易上身只着一件布衫，却是近在咫尺，心底又羞又慌，一双澄澈的眼睛闪动着惊怯的神色。 

眼见梁冰倩如此神态，龙易忍不住哈哈一笑，双手收回，转而将自己的外袍盖在她的身上，两手立时反负身後，脸色板得至为严肃，道∶“就是这样子。”梁冰倩一时愣住了，转念一想，便已明了，不由自主的脸泛红晕，低声说道∶”你……你不冷吗？”龙易道∶“不打紧，前面就是徐州城了，让我先送你回去吧。” 

梁冰倩低头摆弄衣角，半天不说话。龙易点点头，道∶“好，那咱们走吧！”梁冰倩轻呼一声∶“你……”龙易微笑道∶“在下当然送姑娘回去啦。姑娘一人行路，岂不危险？”梁冰倩大感羞涩，声音更加低了∶“可是……你……我……” 

忽然龙易仰天长啸，声达四野。梁冰倩吃了一惊，说道∶“怎么啦？”龙易收声一笑，道∶“你又是怎么啦？是不是要在下把耳朵拉开来听姑娘说话？细声细气的，可多不自在！” 

梁冰倩一听，禁不住噗嗤一笑，大声道∶“好啊！那我就……就……”才大声不了几个字，颇觉不好意思，又压了下去，显得十分腼腆。龙易见她初展笑靥，如是春暖花开，娇柔典雅，不觉一阵迷乱，微一定神，才道∶“夜深啦，走吧！”梁冰倩忽道∶“等一下……” 



正文 第002章 金鲤逊色 

龙易回头说道∶“怎么？”梁冰倩抿着嘴，欲言又止，只是红着脸望着不远处的小湖，但很快就低下了头。(小说) 

见她满脸通红，双手紧握在一起，却又丝毫不敢抬头，十指搓揉，显得既羞怯、又不安。龙易哈哈大笑，知道她是嫌被胖子摸了身子，所以想洗干净。于是一把抱起她提起内力，使开轻功身法，越路穿林，来到湖边才把她放下，然后四下环顾，迅捷无匹地绕了一圈，回到原地，道∶“好了，这四周没人，我到凉亭去睡大觉便是，决计不偷看姑娘一眼。” 

梁冰倩心头突突而跳，嗯了一声，又连忙道∶“最好……最好不要睡，万一有人来，我……我……” 

“好，我去当哨兵便是。”龙易笑着大步而去，走到路边。 

梁冰倩望着他背影，忽觉脸上一热，心底暗思∶“我怕有别人来偷看，为什么又不担心他来侵犯我了？” 

她缓步走到湖边，心思一片迷乱，想到不远的路边，是一个风采飞扬的男子，自己却在这里浴，不由得越想越是害羞，却又不自觉的十分放心，只觉他明朗爽快，决不需要提防。想着想着，她轻轻除下了龙易的外袍，解开了破损的绸衫，如同蛹化彩蝶，展现出了人间罕有的美丽姿态…… 

龙易在路边，虽然没有回头去看湖中情景，但凭着内力精湛，耳朵却是听得明白。耳听衣服褪下之声，足踏浅水之音，又听到了“泼啦、泼啦”的掬水声，偶尔听得银铃般地浅笑，清脆动人。他不知身后究竟如何光景，一颗心却也不禁怦怦而跳，就差点没回头去看了。 

龙易深深吸了口气，长声一吐，心情稍加平复，忽闻梁冰倩“啊”地一声惊叫。他心头一惊，心道∶“难道有人来到，我竟不察！”心如电闪，立刻转身纵跳过去，待要将闯入者斥开，却不禁呆住了。 

半月掩照下，月影投过梁冰倩侧身，衬出了纤纤身段，曼妙娉婷，肌肤如温软白玉，竟与月光如是一色，溶溶不分。这声惊呼所为河事？却非何人擅入，而是一条跃出湖面的金锦鲤，就在她身前腾起。龙易反应快绝，正睹到这一幕。这条金鲤绚丽出奇，竟也不及梁冰倩的胴体精致无瑕、灵秀脱俗。金鲤一跃，鱼身轻轻滑过一对巧挺的双乳，微微一弹。鱼尾带起一道水弧，尽数洒在梁冰倩身上，原已全身濡水的她，又似披上了一片细碎水晶，噗通一声，金鲤落回水中。 

梁冰倩左手轻抚胸部，弯腰向水中望去，原本散乱的长发已洗得如绸缎一般柔顺，披洒开来，水纹连连，金鲤已不知游去何方。梁冰倩面现微笑，自言自语道∶“这么漂亮的鲤鱼，还是第一次看到呢……”忽觉一旁多了个身影，转头一看，龙易竟站在湖边，怔怔地望着自己。 

“啊！”梁冰倩又惊又羞，双手挡在胸前，身子急忙躲到水中，只露出头来。龙易如梦初醒，失声叫道∶“抱、抱歉！”连忙转身退回路边，喘了几口气，兀自心驰神醉，方才的绮景实已深印脑海，只怕这辈子是永生难忘了。他虽然还谈不上正人君子，但从未见过一个赤身裸体的少女，何况是这等绝美的少女。想到她在水中的样子，不由得手足无措，心绪不宁。(小说) 

不知多久时间过去，龙易听得梁冰倩的呼唤∶“龙公子，龙公子！”他回过头来，只见梁冰倩已穿上了他的袍子，她自己的上身衣衫俱已洗得干净，只是没干，晾在一棵小树上。宽大的男子长袍加上长布裙，显得甚是有趣。龙易若是平时一见，定要大笑，但现下气氛甚是尴尬，两人都说不出话来。但见梁冰倩肌肤皎於明月，粉脸却是红如霜枫，时而抿嘴，时而玩弄衣角，羞不可抑，方才龙易不在眼前，几声“龙公子”才勉强叫得出来，现在是一句话也说不出口了。 

龙易因某种奇遇，所修炼的武功正是淫功，一直以来只是他自己没有觉悟而已，刚才意外见到梁冰倩的裸身已经让他一股真气差点外泄，如今梁冰倩就站在面前，虽然说已经穿了衣物，但宽大的长袍更是显现出少女的柔和之美，不由得顿时心悸神摇，听得她软语之声，不禁伸出手去，轻轻搂住了她，轻声道∶“梁姑娘……” 

梁冰倩又羞又惊，轻轻的挣扎着，慌乱的低声说道∶“龙公子……不要……不要这样……” 

龙易仍是轻轻抱着梁冰倩，道∶“梁姑娘，你不喜欢我吗？”梁冰倩抬起头来，神态既羞赧，又带着些许兴奋，柔声道∶“龙公子，你……你救了我，待我又很好……你又见到了我……我……”说着顿了一顿，似是下了极大的决心，轻声说道∶“若不是你，还有谁能……能……嗯……”只觉女孩子家说这等话，实在太过羞人，终于说不下去，但意思却是显而易见了。龙易再无考虑，紧紧抱住怀中佳人，吻上她的双唇。 

“啊……“梁冰倩轻呼未毕，粉唇已被封住，星眸微睁，长长的睫毛微微颤动，一时但觉周身四肢暖洋洋、软绵绵地，再也使不上半点力。直到吻毕，才渐渐睁开眼睛，眶中隐隐有湿润之意。 

一不做二不休，龙易干脆慢慢地让梁冰倩躺在草地上，小心地解开了她长袍的腰带，像是对待珍而重之的宝玉一般，唯恐稍有侵损。随即拉住衣襟，轻轻向两边褪去，随着衣襟的敞开，立即现出白皙的肌肤。 

梁冰倩“啊！”地一声轻叫，脸上的红晕更浓了，玲珑精巧的乳房不安地微微摆动。 

“梁姑娘……”将她的衣襟拉开到了双肩后，龙易便停下了动作，凝视着梁冰倩。梁冰倩柔弱无力地躺着，将红晕的脸别了过去，不敢看男人的眼睛，然后又稍稍放松了双手，像是默认了男人的轻薄般。 

龙易给她一个放心的笑容，随即右手托起她的背部，并伸出左手，让自己的长袍自肩上滑下，落在草地上。
正文 第003章 初尝禁果 

至此，梁冰倩的上身已然全部展露在龙易的眼皮底下。面对着男人火辣的目光，她无法抑止袭来的羞意，只好用右手遮起了半张俏脸。(小说) 

“啊……羞死人了……”梁冰倩完全不敢看着龙易，特别是那对就像要吞了她似的眼神，一对美眸紧紧的闭了起来。虽然如此，她仍然感到晚风吹拂上了赤裸的双腿之间，因为长裙已经被温柔地除下了。 

“公子……我……我还穿着什么？”她连眼睛都不敢睁开，只是低着声音羞涩的问道。 

龙易微微一笑，在她耳根轻轻一吻，笑道∶“什么都没有啦！”“唔”梁冰倩毫无意识的应了一声，双唇紧抿，全身立时绷得紧紧的，发出了轻声的娇息，还是不敢睁开眼来。直到她察觉身体似乎被什么压住了，知道终于到了时候，这才忍不住迷迷糊糊地睁开双眸，只见龙易已经把她压在了身体下面，并对她露出安抚的微笑。 

随着龙易的抚摸，梁冰倩开始无法压抑自己羞怯的情绪，耳语般地小声说道∶“公子……请……小心一点……冰倩……人家这是……这是第一次……”话才说完，不禁对自己的用字遣词羞得无地自容。“小心”两字，实在不甚符合如斯情境。 

龙易不由得莞尔，脸上泛出微笑，说道∶“龙易当然会小心，姑娘放开心好了。”梁冰倩心底一甜，道∶“你……你还叫我姑娘吗？”龙易轻抚她的秀发，微笑道∶ “不叫了。以后我就直接叫你冰倩好吗？”“嗯……啊啊……”梁冰倩感受着他双手的爱抚，由发至肩、乳房、手指、小腹……柔嫩的少女胴体承受着从所未有的刺激，雪般的柔肌随着喘息的增加，逐渐透出淡淡的桃红色。 

龙易对男女之事的认知，跟梁冰倩并没多少差别，同样是初尝情爱。只是梁冰倩实在过于怕羞，使龙易自觉到他必须引导一切，极尽爱怜地抚弄每一寸所接触到的肌肤。这双出招刚猛、摧敌无数的手掌，现在却满是温柔情致。龙易谨慎地引发着梁冰倩不绝的低吟和娇喘，右掌渐次滑到两条修长的腿间，试探着少女最隐密之处。 

“嗯……”梁冰倩敏感地夹起了双腿，露出哀怨的表情。“别怕！”龙易轻声安抚，自己却也不禁怦然心动，双手稍一用力，将梁冰倩两腿扳开数寸，羞涩的少女下面已经一片湿淋淋地，在月光下显得绮丽异常。龙易定了定神，将下身向前对了上去。 

“呃……嗯嗯……！”梁冰倩初次见到男子的宝贝儿，又慌又羞，不知如何应对，见龙易对着自己慢慢挺了过来，忍不住发出慌乱的鸣声，娇躯微微颤抖着。龙易吻了吻她，按住受到刺激而翻动的娇躯，一点一点的向内前进。 

随着龙易的逐渐深入，梁冰倩的神情更加紊乱了。“啊啊――！啊――”一声高亢的哀鸣下，两人终于紧紧地结合在一起。龙易喘了口气，只见梁冰倩迷蒙的双眼流露一付无辜神情，一边传出微弱的喘息∶“要开始了……？” 

龙易点了点头，跟着慢慢动起来。梁冰倩初时尚能勉力压着声音，但是当龙易的手指拂过她樱唇时，全身的快意似乎齐涌而至，再也顾不住最后的矜持。(小说) 

“唔……啊啊……啊……！” 

天上月色隐入云中，地上两人却达到了最绚烂的一刻。 

一切平静下来，龙易为梁冰倩披上长袍，让她靠坐在自己怀中。梁冰倩看着草丛间的落红，想着方才情状，仍是俏脸生晕。 

龙易轻声道∶“冰倩！”梁冰倩侧头仰望，面露浅笑。龙易问道∶“会不会太累？刚才弄痛你了吗？”梁冰倩低声笑道∶“还好。”说着低头想了一想，道∶“龙大哥，我们自己做了这种事，可不能……可不能先让爹娘知道了。” 

龙易沉思片刻，两人的关系既然已经这样了，还是如实的说道∶“冰倩，我先送你回家，可能暂时要离开你一段时间。”然后将自己的深仇大恨大概的说了一下。 

原来，龙家本来是名满江湖的武林豪门，但就在十年前的一天晚上，忽然就像从天而至般冲进来一股贼人，二话不说便杀了龙家上下百来口生命，当时他正好出去小便，所以有幸活了下来。但随即又被贼人得知还有活口的消息，为了斩草除根，于是对他进行了追杀。幸运的是，他躲进了一个偏僻的山洞里，不仅仅逃过劫难，反而因此误得良缘，练就了一身奇门淫功。功成之后，他想到了复仇。可是，茫茫人海中，他只知道是一群贼人杀了他全家，但那时他还小，根本就不清楚这群贼人是什么来路。他逃跑的时候只记得其中一名贼人脸上有道长长的疤痕，还有听到什么舵主和乔老二等名字。 

@ 

怀着郁闷，龙易只好在当地贼人经常活动的地区查探，凡是有点势力的帮会以及山寇都没有放过，但最终除了对自己的武功有了自信以及增加了不少江湖经历外，根本没有仇人的任何消息。 

梁冰倩听得目瞪口呆，半晌才低声道∶“好吧，可是你一定要保重，要是你出了什么事，那我也……我也不想活了……” 

龙易搂住她，安慰道：“放心，我福大命大，不会有事的。”随即又笑道：“可是我单身一人，身无分文，性格又不好，就怕你将来后悔哦。”梁冰倩微笑道：“不会的，我自己选中的……难道还有不好的？”龙易一笑，道∶“哪天我突然坏起来，你就知道了。”梁冰倩抿嘴一笑，道∶“你才不会呢。” 

龙易忽然横抱梁冰倩，笑道∶“不信吗？那我现在就坏给你瞧瞧如何？”说着低头就要往她双乳吻去。梁冰倩虽然已识云雨，仍是不改羞涩，挣扎着笑道∶“别胡闹啦！” 

两人沉浸在一片浓情蜜意之中，倚树谈心，一夜未眠。清晨日出，两人便前往徐州。(小说) 

到了徐州后，龙易并没有和梁冰倩一起到她府上，而是经过一番依依不舍的缠绵后，便离开徐州，继续寻找他的仇家。 

※※※※※※ 

江南春雨如酥，下了几天的连绵细雨之后，天终于放晴了。虽然，地上的湿意依然很浓，但憋了几天闷气的人，眷恋着“踏青情结”，纷纷外出，或去山野郊外觅幽处，或去重拾游览胜地的情怀。一时间，处处是游踪。 

这一天，在一个临江的小酒楼，龙易坐在窗边座位上头，独自远望江水风光。已经过了几个月，但依然没有仇家的线索，龙易当然心烦。不过总算让他知道了一点或许有用的消息，听说当年有家姓龙的武林中人被一群强盗所灭门，不过后来这群强盗又被一个神秘帮派所灭了，而这个神秘帮派却是江湖上人人畏惧的天魔盟。 

这家被灭门的龙姓武林中人难道就是他家？这么说来，他的仇已经有人帮他报了？ 

龙易的思绪被嘈杂的声音打乱了，他干脆就偷个懒，回头看看究竟是发生了什么事。只见一个俊美无伦的文雅书生坐在厅子中央的座位上，从龙易这边看来只看得到侧边，文雅书生俊美的足以令人心悸，却又不是美女般的艳丽，而是一种内蕴的华丽之气。另外一个看来根本配不上和他交游的急色样儿男子，正拼命地纠缠他。从那书生端坐如昔，一丝烟火气也无，仍一副无所烦恼的样儿缓缓抿了口茶，便可看出此人良好的修养，那绝不是普通的武林人所培养的出来的。 

有好几个看不下去的人出面制止，都被急色男子的护院打倒。龙易觉得奇怪，想不明白这急色男子为什么要纠缠同样是男人的文雅书生，难道他们之间有仇？他坐的这方向刚好可以从墙上的镜中看到那书生的模样，果然是连女子都不如的俊雅啊！与其说他是在忍着急色男子的纠缠调戏，不如说那是他根本不把急色男子放在眼里。就在这时候，急色男子忽然转头望向龙易这边。 

“臭小子，你看什么看！**，给我打！打死扔到江里喂鱼！”急色男子竟然莫名其妙的指向龙易，好像是怪龙易瞪着他看吧。 

只是这些三流护院哪里是龙易的对手？几个冲上来的护院还没有靠近龙易身边，已经被龙易打得七零八落，吓得急色男子连忙跑了出去，还边不认输的喊着∶“好好好，你们两个给我记着，我岳天一定要讨回这笔帐！有胆的话就报上名来，包你们这两个小子绝踏不出湘鄂境内！” 

“在下龙易，你可好好记住了。”龙易也不想太惹麻烦，特地露了手强大气功，声音远远传出，震的屋瓦直响，一边的几个应该是武林人当场变了脸色，倒是那书生一脸很欣赏的样子，还对着龙易招了招手，邀他对坐，命小二重上茶点。(小说) 

“在下慕容山，多谢龙公子援手。” 

“慕容兄客气了！”龙易微微一笑，其实他这哪里叫援手。 

“这家伙太嚣张了，是应该教训一下。”慕容山淡淡地启齿，颊生嫣红，果然是连美女都自叹弗如的角色∶“在下本要自己出手，但以下在之力，最多给他个重重教训，却不能这样吓他，龙公子好身手！”他发出了轻轻如春风微拂过风铃的笑声，眼光中重现了方才吸引住龙易目光的锐利。 

龙易暗暗好笑，其实他早就看出来这书生深藏不露，如果不是那个岳天欺负到他自己头上，他是不会出这个风头的。 

“公子武功高明，在下前所未见。”慕容山举杯，慢慢啜干了茶水∶“却不知武林中竟有如此英雄人物，不知公子可否示知艺出何人门下，下在也好心生敬意。” 

“不敢相瞒，在下有誓在身，不敢妄言武功何来，敬请公子见谅！”龙易也是有苦自知，他经过和梁冰倩的鱼水之欢后，发现那些以往不知的姿势是男女床笫之姿，就知道自己练的有七、八成是武林中人不容的邪道武功，哪敢说出来呢？ 

“哪里哪里，是下在鲁莽了。”慕容山微微一福∶“如果蒙龙兄不弃，可否陪着在下一览湘江水色，也为在下做个向导。” 

“慕容兄客气了，龙易自当尽力。” 


正文 第004章 媚毒有情 

谈笑品茗后，两人便闲逛江边美景。不知不觉间，两人走到了野外，干脆又在野外闲聊起来。(小说) 

天色渐暗的时候，两人刚想回去，龙易忽然眯起了眼，他听到了林内的争斗之声，慕容山的眼光也飘向了同一个方向。两人交了个眼色，弹上了树去，向着传来声音的方向移去。 

躲在树上，龙易凝足目力，看着空地之上两个人的交手，动手的是一男一女。从招式的变化来看，两人差相彷佛，但女的那人似乎左手有伤，一直藏在背后，造成了左边的空档，加上女子似是不大敢使力，以致于节节败退。那男人眼见占了上风，出手更狠更强，同时嘴里淫言浪语不断，显然不是善类，看来那女子若是落到他手上，失身之厄是难免的。那女子被这几句话激的心浮气燥，出手间更显慌乱，眼见是再挡不住那人几下重重的进手招式了，龙易飞跃而出，落在那男子身后。 

“阁下是什么人？别管闲事！” 

“路见不平，拔刀相助。更何况龙某又岂能眼见你这恶贼遂其淫心，公然凌虐妇女？” 

“哼！”那男人冷哼一声，双掌随着身子飞弹而出，击向龙易胸口，招式刚猛强狠兼俱，绝非泛泛之辈。 

龙易冷冷一笑，这人武功不凡，是他入武林以来所见极厉害的高手，但他自忖此人尚不是他对手。与其说要以巧妙无比的招式伤他，倒不如硬受他一击，之后若无其事的样儿，给予对手的震撼要更强大的多，这可是慕容山教他的一个吓坏了的对手，就算不伤他，也再构成不了威胁，更何况这种做法对少年人来说也是满有趣的。 

那人硬是被弹了回去，吓的脸色发青，双掌发着抖，好一会儿都举不起来，看在龙易眼中只觉好笑至极。 

“不打了吗？”龙易邪邪地笑了笑，这招也是慕容山教的，看在那人眼中就像是牛头马面的笑脸一样∶“那就轮我出手了哦！接招吧！看你这花拳绣腿，还有什么戏唱？” 

还没说完，那人已弹跳起来，逃遁而去，陡地他痛叫一声，忍着痛楚远远逃去。龙易的武功已令他心胆俱寒，再加上都离了这么远还能伤他，叫他怎敢逗留？龙易心中暗笑，八成是慕容山在暗地里给了他一下，也不知是树枝还是松果。但接下来那人远远抛来的声音却令他再笑不出来了∶“好小子，给我记着！老子是天魔盟的人，天魔盟绝放不过你的！” 

“怎么了，龙兄？”当龙易转过身来时，慕容山已经跃了下来，扶起了那女子，但望向他的脸上却满是疑惑。龙易脸色铁青，一点都没有平时的温和敦厚。(小说) 

“那人是天魔盟的人！难道天魔盟就在这附近？”龙易并没有回答慕容山的话，而是自言自语的说道。 

“哦，龙兄想找天魔盟？”慕容山眼里精光一现即隐，龙易并没有注意到，也没有答他。慕容山随即转向了那女子∶“姑娘，你怎么了？” 

“多谢两位搭救，小女子深感厚恩。”那女子揖了一揖。龙易这才看得清楚，那女子纤纤细细，腰身只有微微的一捻，眼睛细细长长的，眼角飞扬入鬓，薄薄的红唇线条柔和明亮，配上剪水双瞳，五官上下一分瑕疵也无，即使在夜里都有着难掩的丽色。真是个难得的美女，独身出来走江湖也太危险了。 

“拔刀相助是我武人所应为，姑娘太谦了。”龙易介绍了自己和慕容山的名字，又问道∶“不知姑娘仙居何处？是否要我们送上一程，免得再遇上那人。” 

“小女子温思仪”美女柔柔一笑，毫不做作的诱人魅力直涌而来∶“方才左手上中了那人一镖，那镖上有毒。这当儿想请二位助我找个得避风寒的地方，好让小女子可逼出镖毒。” 

“姑娘中了毒？”龙易心下释疑，看来她刚刚是运内力强压住药性，不让它发散，才不能全力对敌∶“这会儿进城找客栈也来不及了，倒是我在那儿看到有个山洞，还算洁净，要避风寒是够了。不知姑娘逼毒之事，在下二人是否帮的上忙？”他心下暗懔，温思仪那白如玉璧的纤指上，有着一层浓厚的黑气，黑白的对比虽是暗夜中却十分明显。 

“思仪自己行的，多谢二位相助。” 

在洞外护法的龙易，注意到慕容山眼色闪烁，好像有些事情闷在心里头似的，忍不住问道：“慕容兄，有什么事吗？” 

“啊！没事、没事。”慕容山好像有一丝的紧张。 

他越是这样，龙易越奇怪了，不解道：“你这样儿分明就有事在心里，要不说出来看在下能否帮上忙吧。”(小说) 

“事情……事情是这样的。”慕容山摆出了个不知如何是好的表情∶“那位温姑娘只怕逼不出毒来。” 

龙易想了想，点头道∶“慕容兄说的没错，我方才偷偷看到她左手，中镖处在掌心，而指尖处根本是黑的，看来这毒很霸道，她一人之力可能逼的出来。” 

“龙兄千算万算，也会算错这一点。”慕容山微微地笑了笑，像是很高兴终於找到了龙易的小差池∶“温姑娘武功之高，在武林之中应该也算是少有敌手的了，如果是普通的毒，大概不会有她逼不出来的。我之所以认为她逼不出毒性来，是因为那镖上泄的，并不是普通的毒。” 

“哦？” 

“那是媚毒。”慕容山放低了声音，尽量不让洞中的女子无意间听到∶“可不是功力深就逼的出来的，如果没有下毒者的独门解方的话，就只有男女交合一途了，否则温姑娘会因媚毒入骨，因而神智失常、成为花痴。而且……” 

“而且什么？”光听到这儿，龙易就够头大，难不成要自己或慕容山和她成了好事才能救她吗？虽说温思仪娇美如花，但自己尚有大仇在身，现在还不清楚被天魔盟所灭的贼人是否就是自己的仇家，这个时候他可不想多生枝节。 

“而且她中毒太久了。”慕容山微微一叹，并不知道龙易心里的想法，继续说道∶“只是强压着体内毒性。从她刚刚的出手的情况和指尖泛黑看来，这毒压了也有近两三个时辰了，看来她是边打边逃。虽说那药力给她强绝的内劲压在左手，但时间上来看，大概也渗进手指骨里去了，这下光是男女……男女之事，可还不一定能够救得了她，非得用个方法把入骨的毒性全诱出来不可。” 

“那要怎么办？” 

“用这个好了。”慕容山右手一摊，一个小小的药瓶停在他柔软的掌心上∶“这是我暗伤那天魔盟的人时，他身上掉出来的东西。我本想看看是不是解药，结果那却是另一种媚药，这人真是！” 

“有办法救的话，慕容兄你就去救她好了。”龙易不疑有他，耸耸肩，笑道∶“你和她正是天生一对呢！你俊美，她娇艳，配上来刚好是对神仙眷侣，也好让在下喝你们的喜酒。”(小说) 

“我怎能……”慕容山呆了半晌∶“在下已有指腹为婚的女子，这事是绝不能办的。” 

“这年头谁不是三妻四妾啊？”龙易笑了出来，拍了拍慕容山的肩膀，故意把语气装的很暧昧∶“温姑娘这等人才，娶了回去也算是福气。放心吧！看你这样的人，应该不会让她们有妻妾争宠的问题的，或是你担心养不起吗？” 

“谁知道人家愿不愿意啊？”慕容山摆脱了他的手∶“这样明摆着是要人家做小，哪个女孩儿家会同意？还是龙兄你出面好了，你又无家室之累，也不用怕什么问题。” 

“我不行，我还有大仇未报。”龙易正了正神色，其实他心里想的是远在徐州的梁冰

正文 第005章 恣意摘花 

“龙兄有大仇要报？龙兄的仇家不会是天魔盟吧？”慕容山一愣，见龙易摇摇头，本来提到胸口的一颗心竟莫名其妙的放了下来，随即又轻笑道∶“这就对了，想来龙兄的仇家也非平泛之辈。就是因为这样，所以你得有外援，不然以一人之力要对抗仇家，可不是那么容易的事。温姑娘武功不弱，应该有些师门中人脉脉流远的牵葛，要成为龙兄的臂助也有用的多。”(小说) 

“算我说不过你。”龙易摇了摇头，美女当头，两个男人竟然互相推卸，说来也好笑。算了，大不了回头再和冰倩解释清楚，想来应该没事的。于是说道：“说说看，要怎么办？这诱发毒性的事儿，我可是外行。” 

“用这个，龙兄脱下她衣衫之后，拿这个涂在她……下身，腿股之间，轻轻地按摩，好让药性进去，两种药自然会互起激荡，把毒性诱出。”慕容山脸颊烧红，好在夜里的龙易并没有注意到∶“等到温姑娘手指尖上的黑气消去之后，龙兄再和她行……行床笫之事，毒就会解了。不过在下倒怕另外一件事。” 

“又有什么了？” 

“媚药之毒，会把女子体内所有的精力激发出来，要是男人撑不到她泄身之时，馀毒未得激发的结果，会留存在女方体中。我对龙兄的功力和体力自是有绝对信心，却是怕有个万一。” 

“那这样好了。”龙易想了想，笑道∶“如果撑不下去，就让慕容兄你来接替，我们轮着来，之后由我负责就好了，这样也不会让慕容兄家中有累，你说怎么样？喂，干嘛那样看我？” 

“龙兄真是入世未深呢！”慕容山好一会儿才把瞪的圆圆的眼睛收回来，不好意思地笑笑∶“女孩子从一而终才是常理。就算温姑娘想学那些武林中出名的艳女，以床笫艳技闻名江湖，让拜倒裙下之臣不计其数，可那也得她自己愿意才行。要是在下真这样做了，温姑娘醒来非杀龙兄和我不可，就算不杀我们，我们也于心不安啊！这方法可是万万行不通啊！” 

“这样啊，那好吧！我尽力就是了。”龙易当然知道这些，只不过他现在和温思仪还没有任何的感情，心里想的不过救人而已。如果换做是梁冰倩，打死他都不可能肯让另外的男人碰她一根毫毛。 

“可是……” 

“又怎么了？”正要走进洞中的龙易回过头来，不解地望着慕容山，看着他脸上一片懊恼的样儿。 

“想起来，这才是最大的问题呢！”慕容山不好意思地扮了个鬼脸∶“要是温姑娘自身不肯，怎么办？就算是为了救她，总也不能不顾她的想法，如果她不要……”(小说) 

“那也没办法。”龙易咬了咬唇∶“到那时我就只有硬上好了，救人为先嘛！”他回过头去，尽力不让脸上笑出来。其实想归想，但和像温思仪那样美貌的女子同床共寝、颠鸾倒凤，绝对算不上是个坏差事。梁冰倩虽然很美，但毕竟不在身边，而温思仪也是那么的娇美，又惹人瑕思，如果在洞外守着的只有龙易一人，温思仪就算不中媚药，今夜都有可能会被他开苞，像龙易这样年轻壮健的男人，怎能忍得住？况且他还身怀淫功！ 

慢慢步入洞中，龙易走的轻轻巧巧，像是个采花贼第一次犯案般的紧张。温思仪就端坐在洞里的一块石台上，外袍和披风都解了下来，贴身的劲装更显她玲珑浮凸的身段。远远的地上有着小小的一盏灯，映着温思仪那平静的玉容，长长的睫毛动也不动，整个人就像是被老匠人用着上好的玉石，精心雕琢的仙界玉女一般。 

龙易看着这样的美人，都呆掉了，站在那儿一动也不动，一点点地把这女子端庄如仙子的无比美貌印在脑海中。良久良久，温思仪才睁开了眼来，望着进来的龙易，嘴角微微含着笑意，冰雪般白皙洁净的颊上半泄着红艳。 

“龙公子进来了？”温思仪未语先笑，宛如从雪中迸出的花朵般娇艳∶“有什么事吗？” 

“是……”龙易原先的色胆都不晓得到哪儿去了，呐呐地说不出话来。温思仪忍不住娇笑开来，皓齿配着樱唇，更显魅力。 

“公子不用急，”温思仪的声音小了下去∶“就算思仪不肯，最多是硬上，是不是？” 

“你听到我们的话了？”龙易这一吓真是非同小可，连耳根子都红了。 

“嗯！”温思仪微微点头，脸蛋儿再也抬不起来，羞红的程度也不比龙易逊色∶“思仪本来不敢明说，想坐在这儿，让公子动手动脚、恣意撩弄之下，压下思仪羞怯，解去思仪所中媚毒就罢了，谁知公子……公子……幸好公子没有决定两人轮着上，否则思仪就真的只有死路一条了，叫思仪怎忍的住那种羞耻？就连给人看到行床笫之事，甚至想到慕容公子在外等着、听着，思仪都羞的想死了，更何况两人轮着同上？也亏公子想得出来！” 

“对不起！”龙易扶着她纤弱如无物的香肩，让她坐高起来，嫩颊正停在他脸旁，脸儿轻贴着，连她空谷幽兰般的呼息中放出的馨香都吸了进去。温思仪这样的温柔解语，让龙易忍不住燃起要把她整个征服的心意∶“温姑娘，那我们现在开始好吗？温姑娘美的就像月里嫦娥、天上仙子一般，以后龙易一定会好好待你。不要怕，把一切都交给我吧！” 

“嗯……”温思仪连声音都快不见了，只剩下娇柔性感的鼻音轻轻哼着，令龙易不禁心火澎湃，双手支起她垂下的脸颊，轻轻的吻上了她的樱唇，伸手慢慢地从颊旁滑下，溜过她嫩滑的肌肤，慢慢地解开她的衣扣，每一动作他的手都贴着她身子紧紧的，温思仪不用看也知他的手到了哪儿。随着一颗颗扣子的解下，温思仪发着热的肌肤暴露在空气中的部分愈来愈多了，每一点几乎都被他抚摸过。等到她被剥的只剩下胸衣和小裤时，温思仪早已欲火高燃，指尖的毒气却一点被吸出来的样儿也没有，难道真要用上慕容山给的媚药吗？(小说) 

“在那儿……中间……上面点……唔……不……不是那儿……下边点儿……哎……嗯……对……”温思仪强忍娇羞，让他的手在褪去她小裤之后，在股间来回抚摸着，慢慢把媚药倾进去。 

随着龙易手指来回按摩、抚捏，温思仪的体内好似火上加了油一般，欲火愈烧愈旺，凝结在左手指尖那儿的冰寒感，也逐渐地化成刚中镖时的股股热气，从指尖慢慢流向了全身，在熊熊的烈焰外多加了一把火，燃烧的她逐渐娇吟起来，彷佛连神智都被烧化了一般。龙易本来也没有那么多的耐性，但为了把她体内的药性全激出来，不得不忍耐着逐分逐寸地爱抚着怀里的女人，任药力发抒。要不是龙易正挟着温思仪那柔若无骨的胴体，怕她早就软倒了下去。 

看着温思仪春葱般玉指上的黑气消褪，龙易不禁松了一口气，至于接下己要怎么做，就任它自然发展吧！他扯去温思仪胸衣的手微微带着粗暴，让胸衣的带子轻轻打在她胸前，但这微微的凶暴反而让温思仪求饶的声音更娇媚了，软的像是融掉的糖人儿一样。整个人微微一退，灯光下裸体的她看来更为妩媚诱人，正像是动了凡心、欲求私通的仙女一般。 

随着，温思仪躺在了层层衣物的石台上，粉红色的春意泄上了全裸的身子，玉腿微微地张了开来，那小小一丛的柔毛，稍稍地掩映着未缘客扫的美妙。龙易伏下了身子，以正常的姿态慢慢进入佳人暖热的美妙之处，苦等了好久的小兄弟涨的又硬又粗，紫色火热的尖端慢慢被少女的柔和所吻上、包覆、舔舐、以至整个儿被吞入。 

虽然被他的动作和体内两股媚药的火力交煎的欲火焚身，初尝禁果的温思仪仍禁不住那前所未有、侵入时的陌生感觉，声音之中带着微微娇媚的喘息，求饶着道∶“龙公子……龙哥哥……思仪深闺弱质……求你温柔怜护。千万不要狂逞……思仪受不住……啊！” 

正文 第006章 阴阳失和 

随着微微的痛楚，龙易终于深深地陷入了温思仪的体内深处，炽热的火焰涨满了她。其实男人的宝贝儿原本大小相差并不多，而且并无骨骼，所以在房事时挺硬如坚石完全是因为兴奋时注入的血液所致，但武林中人人多有内功修为，内功精深之辈血气便愈为通畅，遇上美色刺激时热血猛灌入其中，那里自然就比常人更加硕壮巨伟，但也不会粗大到让女子有不适之处，所以像一些淫道的高手，才能以深厚的功力摧动情欲，让纯贞的女子亦完全臣服胯下，显然龙易也将是此道中的宝贝了。 (小说) 

热情如火的温思仪紧紧抱住身上的龙易，修长的美腿箍上了他的腰，好让隆臀悬空，迎合起来更加的有味道。龙易则紧紧搂着温思仪的纤腰，一下下的冲刺愈来愈有力、愈进愈深，让温思仪整个儿全敞了开来，落红和波波春水汹涌地随着男人的动作溢流出来，浸得身下的衣物全湿透了。也不管怀里佳人的婉转求饶和娇啼，龙易愈冲愈有力，一下下似是想插穿温思仪那纤弱的胴体，让身下的她被切割成片片。 

其实龙易也不知道自己的情况，他阳火过甚的危机虽在山洞中修炼时被大自然的阴气所解除，但大自然的阴华之气和人体的阴气是不同的，并没有平伏体内阳气那渴求发泄的力量，经过了和梁冰倩的情爱后，现在的龙易不发则已、一发惊人，一上手就能把同床女子弄得精疲力竭方止，所以慕容山的担心根本是多余的，倒是正为媚毒所苦的温思仪，她逐渐开放的情欲才配得上龙易的猛攻。 

放怀交合的温思仪已泄了身，但体内馀毒犹在，让她随着澎湃翻涌的性欲，淫荡地旋臀挺腰，迎向男人那无休无止的征伐，一次一次把自己带上男女交欢的仙境里去。 

迎合也有个极限，温思仪毕竟是处子身，随着眼前情景愈来愈是朦胧，体力虽在媚毒的肆虐下被完全抽汲而出，仍抵不上龙易年轻强壮的体力。她泄了又泄，处子的身体已泄出了四、五次，眼见得是再也撑不下去了，四肢酸软、任他恣意玩弄的心下也有了底。 

龙易双眼皆赤，狠猛得一丝也未留情。好不容易，龙易涨烫的家伙被温思仪包得热热的，在一波又一波的冲刷之下，终于一炮射入了她的体内深处，被那超乎想像的热力灼烧的温思仪，爽的一阵曼妙骚吟，迷迷茫茫地坠入睡梦之中。 

当龙易醒来的时候，温思仪已早醒来了，赤裸裸的娇躯垫在他身下，看着他的眼神是那么温柔。 

“你醒来啦？” 

“嗯！”温思仪微微应着，被男人这样拥抱着光溜溜的身子，在她来说可是头一遭，这初尝云雨之乐的美女连脸都不敢抬，一副羞人答答的样儿。 

“昨晚舒不舒服？” 

“嗯！”温思仪依然细细地说着∶“只是好痛好痛，龙大哥昨晚好狠，妹子差点就被你活活弄死了。不是说要好好待人家吗？连人家那样求饶都不理人，还弄得那样凶。”(小说) 

“对不起！”龙易爱怜地吻着她犹有齿痕的樱唇∶“昨晚几乎是失神了，如果做得太过份，伤了思仪的话，不要怪龙易，好吗？” 

“失神了？”温思仪抿抿唇∶“原来是这样。让思仪起来吧！思仪有话要跟你说啊！” 

“嗯！”龙易这才记起，她细嫩如花瓣的娇躯还被自己紧紧压在身下，一想起这就欲火狂升，下面忍不住又胀了胀，和他肌肤相亲的温思仪立时痛得呻吟出来。 

“怎么了？” 

“不……不要那么快。”温思仪柳眉微蹙∶“龙大哥的那里还夹在思仪……里面，思仪昨夜被大哥弄伤了，痛得紧。” 

随着温思仪的指挥，龙易慢慢地退了出来，眼神忍不住飘了下去。温思仪修长的玉腿无力合起，落红混着男人的液体从少女体内慢慢流出，昨夜疯狂的湿痕现下半湿半干，黏在两人腿股间和垫在下面的、温思仪的衣衫，泄得斑迹点点，看来这衣服温思仪是不能再穿着了。 

看着昨夜的战绩，龙易轻轻一笑，取过了昨夜脱下的外衣，让温思仪披上，否则这娇羞的少女还不敢下石台来。当下来的时候，温思仪陡觉下体传来一阵裂痛，湿黏的地方传来这样异样的感觉尤其令她乏力，禁不住倒在一旁的龙易身上，让他这样抱着，坐了下来。 

“思仪有什么事要说的吗？” 

“嗯！”温思仪软软地依着他∶“龙大哥，昨天听你和慕容兄说，好像龙大哥是来找仇家的。不知道龙大哥的仇家是什么人，看看思仪能否帮上忙。” 

“目前还不能确实，不过应该很快就知道了吧。”龙易搂紧了怀中佳人∶“到时候如果需要的话，我会告诉思仪的。”(小说) 

“好吧！”既然龙易不说，温思仪当然也不好再问。 

“思仪，我……” 

见龙易那模样，温思仪马上就明白他的意思了，脸上不由得一阵赧红，昨夜的种种情事历历在目，每一次狂欢迎合都像在眼前，身子不禁发热。这当然不能瞒过正贴在她身上的男子，但她仍拒绝了龙易的再次求欢，当然是有正当理由的。 

“龙大哥，我们不能继续了，你有没有发现，昨夜失神前有什么异徵？” 

“嗯……”龙易想了想，道∶“我只感觉到全身上下就像是被火烧到一样，连要爱惜思仪都做不到，很自然的就开始猛弄了。” 

“瞧你这样说的，什么猛弄嘛！”温思仪，按脸晕红，吃吃娇笑着偎的更紧了些∶“当时龙大哥真的好吓人，以后人家都不敢靠近你了。” 

“那就由我来靠近你，好不好？”龙易凑在她耳边低声笑道∶“不过昨天思仪好像也很享受的样子哦！” 

“讨厌！”温思仪娇羞地撒着娇，随即回到了正题∶“从昨晚的事里，思仪发现了一件事，龙大哥是不是常常上火、口干舌燥？” 

“好像真的是这样。”龙易想了想说道。 

“那就惨了。”温思仪微微嘟起樱桃小嘴来∶“龙大哥的阳极内力太强，以致于火气强，昨夜要不是思仪中了媚药，体力都被吸了出来，换了个普通女孩子早被龙大哥你活生生的弄死了。”(小说) 

“真的吗？” 

“不信你切切人家的气脉看看。”温思仪轻轻举起欺霜赛雪的纤手，昨晚那衣衫尽褪时，明显的红色的守宫砂已退了去，臂上一片白如雪花∶“龙大哥的功力太强，于是自然而然的形成了采吸之力，把人家的功力都吸了一大半去，伤透了。” 

“那怎么办？要不要我输功给你，不然你这样，我心里好痛。”龙易也皱了眉头，怎么会这样？ 

“那不行。”温思仪摇摇头，簪珥尽落的秀发长长地拍着男人的脸∶“大哥所练，以阳极功力为主，思仪的功力一入龙大哥体内，就被化掉了，如果这下输功，阳功会对思仪的功体冲撞，这样反而更不好。反正所失的只是体气，思仪用功个半时辰就会好了。可是这样的话，人家晚上再也不敢陪大哥同床共枕。” 

“我知道。”龙易长长的一叹∶“我也不愿伤了思仪的身体，看来以后合欢时得注意点！对了，不知道慕容兄在外面等了多久呢？”他辛苦的转移了话题，不想在这方面在讨论下去，那样只会让他意气消沉而已。于是便抱着身上仅着宽袍一件，美好身材尽显的温思仪走出去，可是根本就看不到慕容山的人影。太阳已然近西，看来在昨夜的狂欢交合之後，两人都睡的不辨东西，或者是他们根本就好到今儿一早呢？羞的颜比晚霞的温思仪发现，地上有一套衣衫和慕容山留下的一封信。
正文 第007章 飘香山庄 

温思仪穿上了留下的衣衫，那是一件连身的宫装，鹅黄色纱衣长裙，十分明媚耀眼，温思仪穿上后更添妩媚风采，令一旁的龙易不禁口干舌燥，偏是不能沾身。展信之后才知道，原来慕容山家里传来消息，有事先回去了，为了怕春宵之后，温思仪衣衫泄色，才留了衣衫给她。(小说) 

温思仪连信都没看完，脸儿就红透了，这人不只是想的周到，连信里都不忘逗逗一夜风情之后的女孩儿，要是他人在这儿，温思仪嫩嫩的脸面只怕全都会被羞掉。 

“这慕容兄也真是的。”龙易微微皱眉∶“这样子就溜掉了，也不告诉我出了什么事。” 

“也许真有急事呢？”犹如小鸟依人般，温思仪半软倒在他怀里，“大哥，我也要先离开了。” 

“不是吧？”龙易继续皱着眉头，不解道：“思仪是不是还有什么急事要办？” 

“嗯！”温思仪点点头：“思仪这次出来就是办事的，想不到遭受此难，不过也因此认识大哥，也算是一种缘分吧。” 

龙易想了想，道：“好吧，我也准备继续去寻找仇家。那我们什么时候才能再见面呢？” 

“大哥放心，只要有缘总会见面的。”温思仪含笑道。 

看着温思仪慢慢走远，龙易转身回到洞中。走近石台，龙易慢慢把泄满了温思仪落红和夜来流泻的汗水和津液的衫裙收好。想到昨夜为她宽衣时，娇羞无限的仙子所指出的，藕臂上那鲜亮的守宫砂被自己破了，男人的征服感不禁油然而生，尤其是失神时的微弱记忆，更是美妙的不可方物。 

被自己的满足感弄的有些晕茫茫的龙易，浑然不觉身后的两道目光。随着一股似有若无的异味传来，龙易开始感到脑里一阵晕眩，慢慢的四肢变得无力了，双眼皮也开始沉重了起来。当他眼里迷迷糊糊出现一道人影时，终于倒了下去。 

※※※※※※@@(小说) 

“怎么回事？这么吵！”女孩推开了门，看着眼前的三个女郎慌忙想挡起床上横倒的男子，那慌慌张张的动作，让女孩沉下的脸上有着淡淡的不悦：“门规里不是说，不能带男子入门的吗？这回又是谁犯的规？” 

“庄主，是……是我！”答她话的女郎有着成熟的艳丽，一看就知她比这发号施令的女孩还要年长，看来也是房中最长的人，不过其他人也并不比最先责问的女孩年轻就是了，女郎有点不好意思的继续说道∶“这人不是常人，所以属下不得不自做主张，将他掳了来。” 

“怎么个不是常人法？” 

“属下……” 

“别属下不属下的了。”女孩微微侧头，簪珥未施的长发披了下来，衬着她那亮亮的媚眼，就连女孩子看了都会迷上∶“有什么理由或辩解就说吧，黄姐姐。” 

“是！”女郎清了清喉∶“我傍晚出去巡宫，正好看到这人扶着飞马山庄的温思仪，一起从洞中走出来。” 

“温思仪？确定是她吗？”女孩疑惑的问道。 

“是的。而且那时候，温思仪身上只披着这人的外衣，里面一丝不挂，下身……股间还有血丝微渗，整个身子还半依着他，”成熟的女郎自身虽已习于男女床笫间事，但眼前这女孩仍纯洁的如初春的小白花，这种事要在她面前说，用字遣词间还是得小心∶“显然是刚刚才和这人上过了床，成了好事。我眼见机不可失，就趁温思仪下山的机会，把这人掳来。机不可失，这可是本庄好好整回飞马山庄那群人的机会啊！” 

“喔！”女孩颊上晕红∶“然后呢？” 

“我可以放出消息，相信很快温思仪就会自己送上门来了吧！到时候我们就可以好好的羞辱她了。”(小说) 

“做了就做了吧！”女孩叹了口气：“可是本庄和飞马山庄虽然一向是死对头，近来我却一直很想和她们修好，两边之争一向只是斗气而已，也不必弄到太不可收拾，你们可有什么好方法整她，又不会伤到和气？” 

这女孩柔柔一笑间，和其他几名艳丽的姊妹们不同，不过看样子她应该是这几人的头头，此时见那姓黄的女郎仍在呐呐连声，想必还没有想出什么好方法。于是坐上床沿，解了龙易的哑穴，她还有话问他，以为反正还有好几处穴道点着，不会有关系的。 

谁知道她这一次可是大错特错，不过也怪不得她就是了。龙易内功深厚，虽说昨夜在温思仪身上种种颠狂，颇有损耗，但姓黄的女郎还是用上了迷药和点穴才制住了他。现在迷药已解，龙易从她们的言语中知道她们是温思仪的对头，正在算计刚才成为自己枕边人的温思仪。随着女孩解穴时指尖的阴气微微引入他的体内，龙易的阳极功元被这阴气一激，立时就像是昨夜和温思仪交欢时一样，欲火勃发，功力像瀑布般的涨爆开来，身上被制的穴道立刻都给冲了开来，现在他所要的就是发泄！ 

女孩首当其冲，被跳起来的龙易一下扑倒在床边，衣衫登时给撕了开来。从未被男人看过的冰肌雪肤，一下被他又吸又舔着，连揩带抚。要不是身旁的其他女郎见机得快，赶紧把龙易硬硬拉了开来，只怕女孩这下就要丧了苦守了好久的贞洁。 

几乎是连滚带爬的，女孩惊慌的跑了出来，也不管玉臀和胸口被撕破的衣内，皙白的肌肤半裸在外，被揩抚的感觉犹在，而房中开始隐隐地传来男女交合之声，显然疯狂的龙易已突破了封锁，正和房中的女郎欢好、泄欲。 

在房里躲了一夜，醒来的女孩神光焕发，昨天傍晚被男人突乎其来的侵犯并没有对她产生什么伤害，倒不知其他女郎的房中怎么样了？女孩微微一叹。其实结果可想而知，她那几个姐姐应该已经被疯狂的龙易所欺辱了。 

正文 第008章 报复折磨 

走近了那个黄姓女郎的房间，女孩不禁怀疑自己有没有看错？房门大开着，从外面就可以看见内中整个的情况，除了屏风遮挡的部份以外。一名亮丽女郎上身趴在桌上，圆圆白白的臀部正对着她，整个人软软地倒着，白白的水从腿上慢慢流下；另一名女郎则躺在椅边的地上，四肢大张，全无遮掩的下身妙处又红又肿，腿股间和小腹甚至连椅子上也湿了好大一块，显然他们不止在椅上欢交过，在地上也玩了好久，这蜜柑女郎才被摆平。(小说) 

这名女郎看来已经醒了，却仍是迷迷糊糊的样儿，也不管身子尽露、股间黏腻，看来昨晚真是满足到极点；黄姓女郎的身影半映在屏风上，女孩转过屏风去才看到了她，更是不得了。龙易赤裸着全身，正沉沉睡着，姓黄的女郎则跨坐在他的身上，是倒浇蜡烛的姿势，她像是瘫痪了一般的趴倒着，看到女孩时顿时红了脸蛋儿，连一丝不挂的身子都顾不得了，招呼的笑容是那么微弱，似是全身无力。要不是女孩还能听到三人柔弱的呼息，差点就以为三女都被龙易活活整死了。 

房内四周零散破裂的衣裙和欢爱的馀渍，四人全是一丝不挂的，看着那三女那混合着迷茫和愉悦的表情，便知三女已经全被龙易以床技征服了。 

移开了黄姓女郎那慵懒满足的胴体，趁着龙易正熟睡，女孩沉住气，记得多少穴道就点住他多少穴道。她本来武功高强，昨天只是一时失手而已，过后便知道了龙易那突如其来的欲火是由于阴阳功力交撞时所擦出的火花。今天她可不再犯错了，每一次出手都尽力压抑着体内阴气，那疲累程度比点着全裸男子身体的羞赧更令她疲惫。 

龙易并没有察觉，仍睡倒在床上。女孩把迎合至精力全失的女郎一一搬到椅上，让她们躺着。 

“庄主，对不起！”黄姓女郎的声音是那么娇弱，女孩从没听过她这般示弱的语音∶“黄颖不该把他带进来，还害了玫瑰和无双妹妹她们也跟着受罪，丢了飘香山庄的脸……” 

“姐姐别说了，只是苦了你们。”女孩安慰着她∶“这人根本不是正常人！玫瑰姐姐和无双怎么样？没事吧？” 

“谢谢庄主，我们没事。”玫瑰也没了以往的骄气，嫩颊上仍有着昨夜的馀韵，从没人看过她这样赧然娇弱的样儿∶“唉，我们以前还想着以美色来争霸天下呢，看来我们太天真了。一想到温思仪竟是以一人之力和他好了一夜，而我们三人却……唉！” 

“杀了这禽兽，只有杀了他，才能为我们姐妹报羞辱之仇。”在四女中年纪唯一和庄主女孩相仿的少女无双恨恨的看向依然赤身裸体的龙易，昨晚就是这男人，让她付出了保存多年的贞操。 

“先不要急，姐姐们放心，我自有方法给姐姐们出气。”女孩连忙拦住她。 

这时候从外面快步走进两名不亚以黄颖等三女的艳丽女郎，吃惊地看着并躺在床上仍慵懒p麻地起不了身的三女。(小说) 

“庄主，到底出什么事了？”其中一女郎率先问道。 

女孩大概将事情的经过说了一下，随后道：“紫薇姐姐兰花姐姐，你们来正好，立即派人赶去飞马山庄，只要这般如此的告诉温思仪就行了。”接着向众女解说了她准备为三女出气的计划，让众女大感惊讶，这看来娇娇怯怯、连男人都没尝过的女孩竟然能想到这么狠辣却又不会伤人的法子，真不知道她是怎么想出来的呢？ 

※※※※※※ 

已经是第五个夜晚了，温思仪赤裸裸地、乏力地躺倒在床上，香泪满腮。女孩开出的条件是，要想救龙易，除非她和龙易在女孩和黄颖等五位女郎面前连着欢好五个晚上。要她在人前和男人欢好交合，还这么长的时间，怎能不让她羞赧难受？ 

可是，她能不听从吗？女孩还说了，如果她不听从，将断掉龙易的宝贝儿为黄颖等女郎报仇。 

最让温思仪难受的是，每当高潮欲火高燃、不发不可的当儿，却被众女拖到一旁，眼看着半昏迷的龙易却无法得到满足，让她芳心里又是羞愧、又是赧然，加上无法发泄的欲火折磨，那种种混在一起的感觉，真叫她痛苦难堪得想要发疯。 

对龙易来说，每次和温思仪交欢时，那感觉也是很难过，心中颇是疼惜温思仪，想带给她欢乐却又明知之后她的苦楚，要不是他的功力所带来的欲火冲散了脑智，加上女孩的点穴使他在欢爱时呈现半迷半昏的样子，他肯定不会听从女孩等人的摆布。 

“你们走吧。”女孩忽然在龙易一道穴位上轻轻一拍，垂着头说道。她从未想过，她所施出的整人方法会让这对男女这般痛苦，当时她也只不过气愤龙易欺辱了黄颖等女而已。 

“庄主！”欧阳女郎首先不解的看着她。 

“唉，让他们走吧。”

龙易喘着气，粗手粗脚地为泪眼朦胧的温思仪着衣，然后把她打横抱了起来，慢慢地走了出去，他一刻也不愿再留在这儿。@@ 

抱着温思仪，龙易慢慢地走着，直来到当日他们初尝男女之乐的山洞之前。 

“龙大哥，休息休息好吗？你看起来好累的样子。”温思仪轻轻唤着，纤手温柔地抚着他的脸。 

“嗯！”龙易嘴里应着，坐了下来，却一点把她放下来的动作也没有，一副想永永远远抱着她，不让这为了他受尽羞辱的女人离开怀里的模样。 

“对不起！”龙易垂下头，轻轻地舐去温思仪脸颊上的点点泪迹∶“如果不是为了我，思仪你也不用受此欺侮，苦了这几个晚上，都是龙易的错。” 

“思仪是心甘情愿的，思仪好想让大哥好好发泄，却一直不敢。这一次总算是让大哥舒服了一次，思仪受点苦又算什么？” 

“思仪！”龙易的声音那么像是夜半的呓语∶“放心，我会还你一个公道的。”众女如果只是拿他来出气的话，他没话好说，毕竟黄颖等三女确实受到了他的欺辱，但千不该万不该，不该把温思仪拉进来。 

“大哥算了。”温思仪偷偷看了龙易一眼，低声说道：“听她们说也是因为……” 

“因为我先欺负了她们，是吧？”龙易更加生气了：“这也是她们自找的，无缘无故抓我干吗？” 

温思仪吻着龙易的嘴，呢喃道：“大哥……不要生气了，好好爱思仪吧！” 

正文 第009章 赎罪时刻 

站在远远的地方，那名女孩，也就是飘香山庄的庄主梦妮静静的看着龙易和温思仪赤裸裸的活春宫，之前的几句话都没逃过她的耳朵。这少女从未想过，她所施出的整人方法会让这对男女这般痛苦，微微的痛搅在心坎里，甚至连温思仪这不顾羞耻的投怀送抱都不表怨恚了。(小说) 

她睁大了眼睛，看着洞前那发泄着欢乐和痛苦的爱欲，看着温思仪在地上恣意地娇吟着，被半疯狂的龙易压在洞壁上、树上又各行了好几遍，抑扬顿挫的娇喘声传来了一次又一次。 

良久，她终于红着脸微微低下了人见人怜的秀丽容颜，喃喃自言着些什么。如果说温思仪还只能算得上是人间佳丽，那她就是天上仙姬，秀丽清逸处连温思仪都自叹弗如。 

※※※※※※@@@@ 

在空阔的浴池中，一个无比婀娜的女体正沉醉在鼓荡蒸腾的热气里，如初放鲜花般的五官是那样的松弛、那样的享受，放松下来的感觉真是太棒了！池中泡澡的美人儿彷佛再没有什么奢求，只想好好地享用这迟来的休息。 

慢慢的起了身，她取过浴巾，仔仔细细地拭干了自己好不容易放松下来的纤细胴体，一寸寸地将肌肤中所有的疲惫擦去。终于可以休息了！ 

当她回过头时，才看清楚原来是飘香山庄的庄主梦妮。她为了这好不容易到手的放松而感叹，好不容易才从前代庄主，也就是她母亲逝世的哀痛中恢复过来，和飞马山庄这世仇还没有解决，偏又惹上了龙易这个强敌，这也让她着实不眠不休地专注了数日，真是疲累不堪。 

趁着目前的安宁，就让我好好休息吧！梦妮这样想着，差点没说出口来，要不是有几位姐姐守在庄外，自己连这样的休息都盼不到。 

对着镜子穿上肚兜，绑上了结子，梦妮怜惜地看着遮不住的玉臂粉腿，真是愈看愈爱。在当今的武林，飘香山庄和飞马山庄是两个出名美女云集的地方，又都是不准男人进入的禁地，这也是这两地常常成为恶人觊觎之所的原因，门人往往都有抵御外敌、付出辛劳的机会。这年轻的美人虽少入武林，也知江湖上将她和飞马山庄的韵雪列为武林两大绝色，却是无人可问津啊！不知那韵雪是怎样的美丽呢！她是不是也和自己一样深闺寂寞？反正自己一辈子是和婚娶无缘的了，就别想了。 

梦妮披上了外袍，走出了浴室，窈窕的胴体轻盈地坐回床上，反正所有事有紫薇和兰花等人负责，房间是隔音的，大概也不会有事要我醒着吧！ 

一双手突地按在双肩上，梦妮要挣扎却来不及了，被制了穴道的她毫无抗力，只能任那双手无限贪婪地褪下外袍，在她光裸的身上抚摸揉捏。那人转了她身子过来，映在梦妮眼中的是个年轻人，这张脸她当然不会忘记，正是来找她还温思仪一个公道的龙易。(小说) 

“是……是你？“梦妮的声音发着抖颤，几乎不能置信，他是怎么进来的？要知道外面还有几位姐姐和她的侍卫啊。 

“要叫就叫吧！反正不会有人打扰，”龙易邪邪一笑，流连在梦妮裸露的身体上的眼光中有着赞赏∶“有女孩叫床才好办事，是不是，庄主小姐？” 

不管眼前这衣不蔽体的美女庄主闭上的眼睛，龙易的手慢慢在她光润滑嫩的身子上游移，声音中有着满意∶“真是美啊！我都想不到玩了你之后，会带来多大的快感呢？” 

“等你完了事后，别忘了杀了我，不然你会后悔的！” 

龙易哪里会把她的话放在耳里？只是抚摸着裸露在外面的肢体。梦妮也知道人的手腕上有个穴道，只要对其下手，便能激起女子无比的欲念，但她现在却无法阻止这个男人以熟练的手法挑情。轻柔地揉搓她皓腕的男人很快就看到了反应，梦妮那压抑的脸上，开始泛着醉酒般的酡红，身子也慢慢扭摇着，她压制体内热火的努力正慢慢的消失。 

“何必这样呢？放松下来才有得乐呢！”热气随着淫荡的声音吹在她的耳朵里，闭着眼的梦妮感觉到龙易的手正在肚兜的结子处打转着，与其说是在寻找打结之处，还不如说是在挑弄她的颈子。梦妮可以感觉到身体已慢慢地被他的手所带来的感觉占领，股间的黏腻已不只是在体内的而已了，肚兜的下端缓慢但确实地濡湿着，一点点的火星正在她未缘客扫的胴体中点燃，或许自己清白的处子之躯就要被他占有了，梦妮是那么的不愿却又无可奈何，只能任他尽情地动着手，有效地挑起体内的火焰，连纯洁如她也知道那是被称为欲火的感官悸动。 

在龙易这样挑逗的期间，肚兜的结已经解开了，梦妮知道男人正处在随时可以占有自己的状态，从刚看到他时，这男人便一丝不挂，张狂的挺直着，一副择人而噬的样儿，现在它紧贴在自己光润的大腿上，那异样的热度令她忍不住也想入非非。梦妮也想移开大腿，即使穴道被制的她也仍有一丝移动的力气，但他却那样的贴紧自己的腿上，让她连移都移不开，一想到这种羞人的情景，梦妮就满脸羞红，不只因为它的强大，也因自己竟有着任它蹂躏的冲动，虽只有一点点，但的确存在。 

龙易缓缓压下了身子，嘴唇好整以暇地吮在梦妮修长的颈子上，慢慢的移动着，梦妮仍紧闭着眼，但却再忍不住地轻轻娇哼起来，那湿热的舌和唇的移动是那样敏感，令她无法抵御地哼叫。 

慢慢的，梦妮感到肚兜被龙易的嘴缓缓脱开，拉了下来，丰挺的双峰感到了风的流动，他的嘴也攀上来，逐分逐寸地舐弄着她不停抖动的乳房，直到吸吮着她的乳尖，不断舔舐着为止。梦妮再也无力掩盖体内的p痒酸麻感觉，娇喘着、呻吟着，纤腰不住扭着。龙易的双手按着她的腰，感觉着手掌下那诱人的颤动。 

挑情就到此结束了吧！快快占有我啊！快快展开你的报复吧！梦妮死命抓着最后一点矜持，不让心里的话出口。(小说) 

但难忍的还在后头，龙易好像故意玩弄她似的，一只手轻轻地探了下去，手指浅浅地扣着她从未被人探弄过的柔软。他轻轻扣压着，令梦妮忍不住叫了出来，声音比前面的都大，而且是那么的娇媚。 

声音愈来愈高，梦妮从未尝过床笫之乐，自然想不到男人的手抚上身来的感觉是那么难忍，就连只是在纤腰、丰臀和大腿上来回，都让她抗拒的心逸走，令一心排拒的她性欲勃勃，恨不得主动给男人恣意蹂躏。龙易终于停了下来，看着这直娇喘着、一身上下酡红p嫩的美女，梦妮的心中真不知如何是好。 

“知道我为什么这样对你吗？”龙易喘着气，显然逗了她这么久，连他都有些把持不住。他一手伸了下去，贴着她的柔和上，指尖则轻触着她臀中陷下的部份，轻轻将她的臀部抬起，让她玉腿分开，深藏的少女隐私整个儿露在自己眼前。 

梦妮忍不住呻吟了起来，这动作是那样淫乱，令她只想得到接下来的强力占有，连对象是谁都不在乎了。她微不可见地点了点头，示意着彻底的降伏，这才发现被制的穴道早已解开，他正等待着，早已准备好接收这为欲火所苦的女体。 

“既然知道，那就用你的身体来赎罪吧！” 


正文 第010章 爱的根源 

“哎……”梦妮紧闭的嘴终于绽了开来，随着龙易轻轻一挺，她反射动作地弓起了身子，但仍避不开去，那等待许久的男性已经进入了她，炽热地灼烧着她那湿润之处。(小说) 

处女破身总要吃些苦头的，身子一缩，梦妮的纤腰玉臀整个沉进了被褥里，但他那火热的进侵却一丝也不放过，直直地挺进，终于还是完完全全地深入了她。 

身体大概涨裂了，也给他那锐利的器官割痛了、烫伤了，痛得紧搂住男人的梦妮香汗满颊，痛得脸儿扭曲，禁不住这样想，好久才感到这样搂抱男人的羞意，既然都已经奉上了处子之躯，就让它这样发生吧！ 

情欲的手段是这样残暴，几乎就快撕裂了她，梦妮尽量放松了身子，任将近控制了她身心的他在胴体上肆虐。男人逐渐的动起来，不仅仅驱走了她的羞赧和矜持，也送走了她初尝人道的痛楚和不适。渐渐的，当梦妮意识到时，她正挺动着纤腰，和身上的男人一来一回地配合，慢慢地容纳了它的炽热。 

随着梦妮难以自抑的挺腰逢迎，任羞涩的落红汨汨地流泄在床上和股间，半睁半闭的眸间尽是娇媚春光，龙易知道自己已将她带入了男女床笫之乐迷人的情境中，不由得忘了身下的是刚破了身子的姑娘，动作愈来愈大，冲刺也愈来愈有力，恨不得把她娇嫩的身子干穿，直弄得梦妮魂销魄散。 

梦妮感到了刚被占有的身子点点刺痛，但无可避免抵御的快感占有了她，使她不顾羞耻地疯狂迎合，直到奔窜在四肢百骸的快感爆炸开来，才虚弱地倒下。但龙易的欲火还没有射出来，即使身下的佳人已无力承恩，他仍没有停下的念头，反而动得愈来愈强猛有力了。 

身上的男人愈来愈狂放，从他狂猛的动作和双手不住地玩弄她骄人的双乳，梦妮再次陷入了欲火焚身之境，高潮之后软弱的肉体却已无力迎合，只能藉由不断地娇柔的莺声燕语，发泄着纯属肉欲的痛快。 

可能是看她已然泄身泄到四肢发软、媚眼如丝，连婉转承欢的甜美声音都愈来愈娇弱，龙易心中才猛地一省，怕这尤物真的在云雨之中脱阴而亡，以后可就少了个床上玩物，这才猛的一入，将那液化的热火一古脑儿地射入了梦妮那娇嫩窈窕的胴体深处，梦妮给它烫的舒爽无比，高昂地娇呼了出来，吸纳了那股火般的热情。 

“我要在你身畔睡上一晚，如果要杀我就趁这时候动手。”睡倒的龙易把梦妮云雨后娇弱的胴体移到上面来，让她迷迷茫茫地考虑。梦妮倒在他身上，明媚的眼眸中不知是恨是欲，看来这一夜又睡不好了。 

举起了娇柔无力的藕臂，梦妮强忍裂痛，放下了床帐，要是给送餐饭的小婢看到了床上的景况可不得了。她软软地倒在睡着的龙易身上，妙目中变幻着难以压抑的情感，自己在给他这样恣意淫辱之后，该不该杀了他呢？本这应该是一点问题也没有的，就算是贞操被夺，只要杀了他后，应该也没有人会知道，自己大可以继续作这贞节庄主，就算要自尽以避羞辱，先报仇也是对的，可是……梦妮不自觉地想起方才的种种情况，他是那样地引发了自己身上的欲火，那样温柔地拥有了她的身子，梦妮看着他的眼眸不由得起了微微的暖意。要不是他来了，自己岂不是一世人守着这个不能婚娶的位子，一辈子也尝不到这刻骨铭心的销魂滋味？更何况，算来也是自己先欺辱了他和他的女人。 

轻轻一瞥，梦妮看到了甩在一边、血迹班班的白绫，那是每个女子都会放在床头枕畔，等候新婚之夜证明清白之物，虽说是不能婚娶，她仍忍不住放了一块，每当看到它就沉浸在幻想之中，幻想着那不可能得到的男女之欢是什么滋味儿。也不知他是什么时候取将出来，将它垫放在自己臀下，看着上面明明白白的点点处子落红，和将它浸黄了的斑斑馀渍，梦妮不禁驰想着刚刚才经历的种种，脸颊愈来愈红、身子愈来愈热、又禁不住地湿了，叫她怎么下得了手呢？(小说) 

艰辛地让自己离开了他的身体，梦妮顿时感到一阵空虚，滚滚情涛涌了出来。她眉头轻皱，拿了白绫擦拭着两人的下身，将仍在溢流的脏水拭净，没想到自己是那般的娇嫩，梦妮擦着擦着又弄痛了自己，而那些示弱的春水仍擦不净。 

她立起身来，推开了纱帐，看着镜中的自己，白皙的肌肤上泄上了红色的彩光，眉梢眼角尽是掩不住的春意，第一次被男人抚弄的乳房仍然微微有胀胀的感觉，粉嫩的乳尖微微地凸起，真正是鲜嫩多汁，并起的腿间仍有着方才泄身的痕迹。眼角微润、樱唇殷红，眉宇之间尽是狐媚春光，这镜中诱人的艳姬就是才失身的自己吗？她回视着床上安睡的他，眼中有着无法言明的感情。 

龙易醒来了，梦妮正侧卧一旁，看着他的眼中幽思无限，门外送饭的小婢才刚走。 

“你不想杀我吗？”他举起了手，托着她的下颌。 

梦妮轻轻地喟叹，闭上了眼任他轻抚。她几乎可以感觉到男人的眼光移了下来，扫在她的胸前。她没有穿回肚兜，只披回了出水后披上的外袍，盖住了香肩的部份，而大半耸挺的乳房还裸露在外，再加上她这欲拒还迎的娇媚模样，整个人看来真是可口至极。 

“后悔吗？” 

梦妮感到他的手已轻轻拨开了外袍的扣子，正在她颤着的迷人玉乳上滑动。梦妮的双乳并不算大，但皙白幼嫩，再加上不时随着她的呼吸而颤抖，缀着粉红的花苞般的乳头，一想到和她同床，确实令人魂为之销。 

随着龙易的抚爱，梦妮连声音都开始软颤了起来∶“你……哎……别……就当这是为你的女人赎罪吧！”她不敢推拒男人的手，只是纤手压在身上的薄袍，避免让他的手再往下移，娇柔脆弱的花蕊可经不起他再次疯狂野性的采摘了。 

“没错，你确实是在赎罪。”龙易微微一笑，看着这美女在自己的手下那样的享受神情，这爱抚双峰的动作似乎就可使她快意，真是天生下来就是要享受男女之事、床笫之乐的尤物，给留在这里当庄主实在太可惜，自己可真是来对了∶“不过，从今天开始，你就当我的女人吧，好吗？” 

“难道你会纳我当妻子不成？”梦妮星目微张，视线是那样的迷茫。虽然她印象里的龙易并不坏，甚至在对待温思仪这件事上还表明了这个男人有情有义。但梦妮从许多从男人身上吃过亏的庄中弟子口中知道，男人要的只是一夜风流、欲焰的满足，只要在女子的胴体上泄欲之后，就会把女人像破衣破鞋般丢开，连她们在床上是否尝得乐趣都不管，尤其是婚前就被男人破了处女身子的女子，在他们眼中更是没有一丝地位，像龙易这样激情之后，还怀抱着她，陪着女孩款款深谈的人，根本就已让她大为称奇了。(小说) 

“不会。不过我也不会就此放你，想必你尝了昨夜的滋味后，也不会想放我走吧？” 

“不……不会……”梦妮被他玩弄得浑身发软，藕臂连支着身体的力气都没了，斜着撑在他胸口，曲线玲珑的香肩软软地压着他。
正文 第011章 南宫回庄 

南宫蕊走得不快，虽心下挂念着庄里的情况，她还是得先把部属整顿好。虽然说飞马山庄不会随便发起攻击，南宫蕊仍不敢有一丝一毫的掉以轻心，飞马山庄和飘香山庄历来不和，谁又知道战事何时会发生？现下飘香山庄中的领袖级干部，以她资格最老，虽说也才是年近廿五而已，但她的确比黄颖、紫薇等人更受庄主倚重，也是前任庄主托孤的大将。(小说) 

“南宫姐姐，南宫姐姐。”一个声音把她从沉思中打醒过来。 

“什么事？” 

@@“紫薇姐姐来的紧急联络，要您速回。” 

@“我看看。”南宫蕊接过了纸条。不看还好，看了简直让她芳心火动，竟有采花贼偷入飘香山庄，已有几位姊妹遭了辣手，而且对方还用上了采补手段，失了身的女孩们到现在还迷迷糊糊，没有清醒过来，连问都问不了话，也怪不得紫薇要惊惶地催驾，毕竟山庄的主力人手都随着她出来了。 

@“小怡，传令下去，加速回庄。”发出指令的南宫蕊回到了沉思，这采花贼会不会和飞马山庄有关？不过她很快就否认了，毕竟飞马山庄也是以女人为主，按理不会出现采花贼的。她最怕的还是庄主会不会受到连累，不过让她稍微放心的是，庄主虽然年纪小，但武功和自己差相彷佛，平常人可制她不住，采花贼再厉害，也应该不可能在庄内欺负到她才是，但凡事都很难讲。 

@@南宫蕊微微吁了一口气。她正是绮年玉貌的年纪，如果不是庄中的大任，也该是归身某人的时刻了，虽说飘香山庄中的人不能和外人婚娶，但除了庄主外，其他人只要动了爱恋之心，随时都可以出庄嫁人的。她的体质特异，师父说她天生是媚骨之女，对床笫之事有着无比的、远超常人的渴求，而她常在听淫声、闻淫书时全身火热、汁液泛滥，也证实了这种说法。 

但是，她毕竟还是黄花闺女，对于这些隐私，南宫蕊一直不肯也不敢正视。 

这隐藏的想法一直被南宫蕊压在心里，但随着年岁渐长，这刺激却愈来愈强大，在狠心杀戮的白天和芳心不止跃动的一晚后，南宫蕊也常扪心自问，自己是否正期待着恶男的淫辱和采摘呢？尤其是习武之後，随着气劲愈来愈深沉，气血在全身的运行也愈来愈畅顺，每夜每晚，芳心里和体内那空虚的感觉令她感到愈来愈难忍，长久的压抑使她对采花淫贼的出手愈来愈狠毒，有时候甚至连受害者都不忍卒睹。 

自她习武有成后，出武林才六、七年，南宫蕊的名头已连正道人士都走避不及，更遑论黑道人物了，为此前任的庄主也责备过她，但她下手的终究是武林所不容的淫恶人物，因此大部份的责罚都是不了了之。 

当梦妮正依偎在龙易怀里，享受着晨光时，南宫蕊已冲进了庄里。她自从收到紫薇的传书后，用了三天的时间就赶回来了，在吩咐了部队屯扎的事项后，连早餐也没用就撞向了玫瑰的房门口，因为玫瑰的房间最靠外面。 

“南宫姐姐回来了？”毕恭毕敬地立在玫瑰门前，将胡冲乱闯的南宫蕊拦下的，是一向服侍玫瑰更衣的小婢－小莲，稚嫩的脸上有着难掩的疑惑∶“玫瑰姐姐还没起床，请南宫姐姐稍候。”(小说) 

“还没起床？”南宫蕊微皱眉头，这才了解小莲的疑惑何来。玫瑰一向是最早起床的人了，往往其他人在赖了好一会儿的床之后，都被她亏的要死，怎么会选在这时候晚起呢？难道出事了？ 

“是蕊姐吗？”屋里传出玫瑰那软软柔柔、温温婉婉，像是隔着一层水发出的声音∶“姐姐请进。小莲，你先退下吧。” 

“是，姐姐。小莲告退。”小莲的疑惑愈来愈浓了，不只因为玫瑰今天反常的迟起，她的声音虽然没有变，但里面却有点让人感到不大对劲的地方，迥异于以往，不过这或许只是她的成见罢了，小莲这样告诉自己，跑了开去。 

看着小莲走远，南宫蕊深吸了一口气，推开了门，床前纱帐深垂，连南宫蕊这等眼力特强的武功高手，也只能看到被中人侧了侧身，却连一丝要拨开床幕的意思都没有，南宫蕊心中的问号愈来愈大，而缓缓流过她嗅觉的气味打倒了疑问。 

大概知道她已发觉了吧？帐中的玫瑰轻轻地叹了一口气，包含着多少的无奈。南宫蕊慢慢走向床前，取了张椅子坐在床边，沉思了好一会儿，才举起发着颤的手，揭开了帘幕。原本的坏预感变成事实时，并不因先前就有所猜测而使南宫蕊受到的震撼稍减。 

玫瑰仰躺在床上，颊上泪痕未乾，身上不着一缕，床褥上偏布着半湿半乾的印痕。玫瑰长长的发丝浸满了汗水，像是从浴池里出来似的，衬着泄上了薄薄羞红的脸蛋儿，眼角微润，愈发惹人怜爱，似是被男人吸乾了精力般，连遮蔽那诱人的私处都做不到，盈盈欲泪的双眼了没有以往亮丽的神采，眼光中满映着波光。玫瑰眼中的天真温婉化成了性感娇媚，些微的神伤并未能掩盖住眉目间的艳光，任谁也看得出她是已尝云雨的少妇。 

“好好哭一场吧！”南宫蕊欠了欠身，搂着玫瑰的颈子，让她的脸埋在怀中，轻拍着她赤裸的背，安抚着∶“万事有姐姐担着，把什么都哭出来。” 

“黄姐姐和无双妹妹也惨遭了欺辱！”玫瑰的眼泪慢慢浸透了南宫蕊的衣衫，啜泣声在南宫蕊的胸口上回响着，怀抱着泪人儿的她双目圆瞪，拳头不自觉地握紧了。 

“什么？你是说无双妹妹也……”见玫瑰黯然点头，南宫蕊自知今夜又将是诛杀淫魔后一个难熬的夜晚，尤其听到受害的人中竟然还有欧阳无双，全庄上下她最爱惜有加的就是这个妹妹了。 

欧阳无双原本是武林世家的娇娇女，当年欧阳世家原本是飘香山庄为数不多的盟友之一，十年前惨遭魔教灭门，只有欧阳无双被救出，之后孤苦无依的她就在飘香山庄中成长。虽说无论生身之处或成长地都是武林闻名的重地，但欧阳无双一向不喜习武，弱不禁风的仕女一直都是庄中人又爱又怜的小妹妹。知道她竟然也惨遭毒手，叫南宫蕊怎能不心痛？(小说) 

玫瑰好一会才仰起人见人怜的娇嫩容颜，望向了南宫蕊∶“对不起，姐姐，把你的衣裳弄湿了。” 

“没有关系。告诉姐姐这几天发生了什么事，让姐姐为你和无双妹妹报仇，也为其他受害的姊妹们出一口气。” 

“嗯。”想到那天的事就让玫瑰脸红心跳，几乎想躲回被褥里去，好一会儿她才强自镇定，将龙易怎样欺辱她们三姐妹的事情一一说了出来，不过她倒是略去了后来梦妮出计侮辱温思仪的事。 

┅┅听完了玫瑰所述的回忆，南宫蕊自觉下身已经濡湿了起来，又黏又腻的汁液在股间流动。这也难怪，听着玫瑰那娇娇软软的声音，描述着一龙三凤的风流欢畅，即使是一个平凡女子也会芳心骚动、淫心大炽，更何况是像南宫蕊这样的媚骨之女？ 

这时候，南宫蕊心中只想快快离去，寻找并诛戮那破了玫瑰和欧阳无双处子之身的恶人。其实并不是不想安慰她，但南宫蕊有自知之明，要是再留在这儿，听玫瑰娓娓深谈那些男女交合时的无比欢乐，只怕这天生需要情欲灌溉的仙子，连骨头都要被摧的p软无力了。惟一让她感到放心的是，玫瑰和欧阳无双都还活着，因为她知道，一旦被人采吸阴气之後，可能很快就香销玉殒。 

“玫瑰妹子放心，姐姐一定为你报仇。” 

起身欲离的南宫蕊，衣袖给玫瑰那柔软的纤手抓住了，迎向她狐疑眼神的，是玫瑰那微润的眼角，方乾的颊上嫣红一片，配着她那婉约温柔的双瞳，更是清丽的无可复加，令人更想看看她在床笫之间的模样。 

“姐姐别去，算是……算是玫瑰和无双妹妹命苦。” 

“妹妹，你好好休息吧。”南宫蕊安慰了玫瑰后，便离开前往欧阳无双的房间。 

〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓(小说) 

正文 第012章 南宫欲焰 

玫瑰那湿润的眼睛望着南宫蕊远去的身影，叫她怎么说得出口呢？自己这样伤心不只为了遭人玷污而已，其实她所得到的愉悦，却是前所未有的。一想到那销魂蚀骨的热情交合，玫瑰不禁赧然的缩回被褥里，一丝都没有觉察到，床前的椅上湿了好一大片。(小说) 

怎么会这样啊？南宫蕊边往欧阳无双的房间走去边暗暗想着。从以前的经验看来，即使玫瑰和欧阳无双是处子之身，但黄颖不同啊，她可是出了名的媚娘，可恶的敌人怎么能把她也给征服了呢？ 

南宫蕊越想也不对劲，忽然转身就朝庄主梦妮的房间走去。梦妮虽然武功和她不相上下，但经历远远不如她，如果那男人为了报复而去伤害庄主的话，她南宫蕊如何向前任庄主交代？要知道她可是托孤大将啊！ 

当南宫蕊来到梦妮的房间时，龙易还在逗弄着昨夜才经历了狂风骤雨的梦妮。昨夜才失身，今早还拖着酸麻的身子拭身的梦妮喘息未定，一颗芳心还在男人的侵犯之中迷乱，又给龙易掳了来，一睡醒他就动手动脚，兴奋地挑起她的欲焰，而就在这时便看见了推门而进来的南宫蕊。 

龙易还未出声，梦妮已经满脸通红，半晌才记得问道∶“南宫姐姐你……你什么时候回来的？” 

“庄主你……”南宫蕊根本就没有听见梦妮在说什么，她完全被房里的情景吓呆了。其实她是因为心里想着太多的东西，这才忽略了房里的声响，否则凭她的功力怎么会不知道龙易就在房里？就在这时候，龙易忽然闪身而上，右手迅速的点了南宫蕊身上的几处穴道，左手却将还未反应过来的女郎紧紧搂在了自己的怀抱里，并抱放在榻上。 

望着南宫蕊那对既惊慌又愤怒的美眸，梦妮轻叹一声，知道这姐姐也和自己一样逃不掉厄运的降临了，忍不住轻拉着龙易的手，低声说道∶“你不会伤害南宫姐姐吧？求求你放过姐姐好吗？” 

“不会的。”龙易凑着她通红的小耳∶“我只会带给你们快乐，不会伤害你们的。放开心胸吧！昨晚你不是很享受的吗？后来还要了我三、四次，比起我来，或许你还比较像淫贼喔！” 

“你……讨厌死了！”梦妮俏脸更加红了，特别是当着南宫蕊的面这么说，更是让她无地自容。 

但无论眼耳或肉体的感觉，梦妮都陷入了无法忍受的勾引，根本不能抗拒龙易的挑逗，很快地她便主动怀抱住男人的脖子娇喘起来。随着龙易翻身再次将她压在身下，尤其是南宫蕊正在一旁观赏着，这羞赧的感觉令她更是全身火燎般的快意。 

南宫蕊眼睁睁地看着梦妮顶挺着身子，纤腰乱扭、玉臀狂旋，又听着她不能自制的呻吟声，显然正尽情享受着性爱的种种快乐。看着男人双手举起，掌心熨着梦妮那抖动的双峰，南宫蕊全身电殛般的一震，宛如他正抓着自己似的，恨不得他立刻就抛下梦妮，勇猛的强奸自己。南宫蕊不由得暗暗哀叹，知道自己的情欲已经被点燃起来了，看来师父说她天生是媚骨之女，对床笫之事有着无比的、远超常人的渴求是正确的。(小说) 

快乐的狂呼乱叫着，梦妮已经忘记了旁边还有一个南宫蕊，她很快就到达了两三次高潮，泄得腰软骨p、全身酸麻，再没有移动一根纤纤玉指的力气。昨夜她便被龙易弄干了体力，虽是春情荡漾，让梦妮忍不住娇羞迎合，但她只是一个初尝禁果的女孩，又怎承受得了如此狂欢？见她软成了一团，龙易这时才痛痛快快灌饱了她。 

嘴角挂着媚笑，梦妮软软地瘫在床上，望着将要被夺去处子身躯的南宫蕊，衣衫不整不说，钗横鬓乱的她裙子上面已经一片湿泞，被欲火烧的不住娇呼着。他已在自己身上痛快的泄了，能不能服侍得这位姐姐舒服爽快呢？忽然间，梦妮竟是希望龙易也去欺负南宫蕊，就像欺负自己一样！ 

看着梦妮献身后得到的极度欢悦，和之后的慵懒满足，旁观的南宫蕊现在根本管不到女孩子的矜持了。龙易丢下了梦妮瘫软乏力的胴体，任她躺在酥软的榻上，痛快流溢的分泌浸上了被子，梦妮p麻的身子横陈榻上，星眸半睁半闭、樱唇微启、双乳贲张、粉红的乳头衬在被男人又抓又捏，皙白的乳房上微微现出搔抓後的红痕，慵懒姿态是那样的撩人，若不是急于夺取南宫蕊的处子身，独力承担男子体力的梦妮要如何承受呢？ 

南宫蕊全身又烫又软，虚瘫在那儿，看着这令人心动的灵肉交流，跃动的血脉早冲开了被闭的穴道，但她此时只是玉手紧抓着衣裙，虽然已是颊红眼媚、四肢发热，恨不得代梦妮承恩得宠，但仅剩的一丝灵智让她紧紧抓住半褪的衣裙，遮着光裸在外的玉腿藕臂，怦怦跳动的芳心正等着男人彻底摧破她的抵抗，占有她的心灵，瓦解她的羞耻心，将武林中闻名冷艳傲人的她，变成床上蓄意邀宠的荡妇。 

龙易高兴的笑了，昨夜梦妮那娇柔无限的床上风华，连龙易都感到意外，这看来温柔婉约、娇美无瑕的女孩，在床上竟能热情成那样，让龙易昨夜也得到了意料之外的无比爽快欢愉，想不到今天又能再玩她一次，让她又爽又乐的臣服自己，像只小猫儿般地伏在自己的身下。而且梦妮说的没错，南宫蕊不仅仅是天生媚骨，长久以来一直压抑着性需求的她，简直经不起任何的挑逗和诱惑，只要再加一把劲，在南宫蕊身上得到的将不只是一夕之欢，而会是夜夜春宵，就像是被他完全征服的梦妮和温思仪一个样子，当然梦妮看来也已经是自己的囊中之物了。 

南宫蕊边逃避着男人似将吐火的眼光，一边咬牙切齿硬忍着浑身的欲火。但哪想到全身又烫又软，令她难堪至极。本来若在她被龙易制住的时候，便将她肆意蹂躏也就算了，偏让她被制的穴道自动解开，此时不知该反抗还是顺从，澎湃的性欲偏生不能解脱，好难过呀！如今的她就好像是一个不断被充气的球，真希望快点爆炸开来。 

龙易含笑着走到了南宫蕊的身前，眼光轻薄着她，他当然知道这美丽的女郎此时已经获得了自由。但他要的就是这种效果，他根本就不担心南宫蕊的反抗，甚至还希望她能够反抗，这样玩起来才更加刺激。蓦地，龙易猛的抓住她腻滑的香肩，将她往自己怀里拉了过来，将她上身的衣衫整片撕了下来，露出了精巧的抹胸和白里透红的肌肤，平滑而且娇嫩如凝脂的小腹全裸在外头，衬着潮湿着一大片的裙子，格外令人情动。 

对龙易来说这也是没办法的事，梦妮的热切和对床笫之事的逢迎远超想像，让他忍不住在她身上泄身，让彼此都解放了强烈欲焰。梦妮虽是再次被征服了，但他可还有一个南宫蕊哪！也只有用最暴力的方式凌辱这冷艳的仙子，才能诱发原始的欲望，在她身上再振雄风。 

南宫蕊哀叫了一声，偏是双手双脚都不听使唤，根本就没有了反抗的力量，而这无助更使男人欲火重燃。龙易近乎粗暴的将这仙子紧紧按压着，将她的上衣和抹胸全给撕了去，南宫蕊那难忍的扭动更添风情，她双脚微踢，鞋子落了下去，精细的纤白罗袜也潮湿了，连一旁的梦妮都不忍看。 

正文 第013章 无限欢欣 

当抹胸被撕去的那刹哪，南宫蕊那硕大而柔软的双乳整个跳了出来，让龙易眼前一亮，那又挺又圆、不断弹跳的乳房是多么的诱人啊！虽说大，但她们可一点下垂的迹象都没有，无比骄傲的挺立着，随着南宫蕊那带喘的呼吸，微微的跃动着。(小说) 

南宫蕊呻吟了出来，终于彻底放弃了反抗，双手反而蛇一般地搂上了龙易的脖子，鼓舞着他伏在她胸前，对那粉红的可爱乳尖逗弄着。这对硕大的美乳房完全是上天的恩赐，又大又挺，而且极其敏感，偏又碰上龙易这家伙，不一会儿南宫蕊就融化在他又舔又吻、连吸带舐的撩拨里了。 

专心地拨弄着这仙子的双乳，龙易很快就感到自己的小兄弟开始跃跃欲试的跳动，他空出了一只手来，从南宫蕊那一丝赘肉也无、无比平滑柔嫩的小腹缓缓流下去，解开了她的裙扣，伸了进去，指头顺着大腿，溜进了南宫蕊那从未开封的地方里。南宫蕊给这突来刺激的一击，忍耐不住高声呻吟起来，纤腰扭摆得更加淫荡而有力了。 

随着龙易又缓缓的褪去了南宫蕊仅剩的裙子，她那诱人的裸体仰躺在榻上，微分的双腿掩映着女人的神秘，配上她娇柔的喘息声，格外有引人犯罪的诱惑力。将白色的被子垫在南宫蕊那浑圆的玉臀之下，等着承接她的处子之血，龙易跪在她腿间，有力的将她双腿一掰，手指抓上她滑润有力的纤腰，让她稍稍离地，然后才微微地突入了进去，等到触着了薄薄的阻碍后，才有力的一顶到底！ 

这一刺又狠又强，看着他那样温柔地狎玩梦妮，南宫蕊哪想得到自己会被这样暴力的对待？那撕心裂肺的破瓜之痛，让她惨叫了起来。虽说南宫蕊早知，如果自己落入淫贼手里，一定会被恣意淫辱、玩弄得痛不欲生，却哪知会是如此难忍的滋味？ 

不管南宫蕊那痛极的哭叫、紧抓着地上被子的纤手，以及脸颊上那奔流的泪水，龙易毫不留情的开始了折磨，他紧紧抓住这仙子娇弱不堪一折的纤腰，动的愈来愈深、愈来愈有力。他知道南宫蕊在极度的压抑之后，已养成了有些虐待狂的性格，光是温柔的对她，是不能征服这仙子的，只有让她先尝一次痛不欲生的苦头，之后的款款欢爱才能使她心花朵朵开，一丝丝的叛逆心意都起不来，全心全力地投入任人征伐的肉欲之中。 

南宫蕊双眼紧闭、香泪满腮、纤手紧握、玉腿轻踢，强忍着无比的痛苦，痛楚完完全全地击溃了她的芳心，那不止是破瓜失身之痛，媚骨天生的她，比旁人更加窄紧而深，遇上了龙易这令她先前难以想像的粗壮，凶猛的将她撕裂割伤，细嫩之处愈拓愈宽，几乎将这仙子的胴体撕了开来。但更令南宫蕊难堪的是那羞人的事实，在这无比的痛楚中，她竟感到了在自慰时，即使再投入，也从来没有得到过，连一丝丝徵候都没有的快感，那是完全献上娇躯，任男人宰割时才有的乐趣。 

随着龙易愈挺愈有力，那快意也愈来愈强猛炽烈，很快就将痛苦逐出，令她无比自动的挺着纤腰，迎合那难以想像的强烈冲击，男人一下一下都似乎进了她的芳心里，使她得到了无比的欢愉快意。 

龙易放开了手，让南宫蕊自己挺腰抬臀、恣意迎送，窄紧之处紧紧地包住他的烫热，像是体内有张小嘴似的，将他的炽热又吸又咬，说不出的愉快，而空出来的手，自然而然地溜上了南宫蕊那硕美的乳房，不忍释手地爱抚把玩着，让南宫蕊发出了一声又一声，愈来愈扣人心弦的淫叫声。 

很快的，没顶于性爱愉悦的仙子便达到了高潮，销魂蚀骨的快感笼罩着她全身上下，让南宫蕊拚命地喘息着，呻吟娇喘声中似乎还包含着无尽的感谢。但龙易方才才在梦妮芸身上泄了一次，湿润的身体更为持久，现下还没有达到泄身之境，虽说没有了女孩的迎合有些于心不喜，但动作却没有停下来。 

梦妮看见自己敬爱的姐姐已被龙易弄得白眼直翻，娇吟声愈来愈媚、愈来愈弱，眼看是再承受不住了，只好爬起了酸软的身子，强忍娇羞，从后方抱住了龙易的粗腰，软语恳求着，让他放过南宫蕊。(小说) 

带着南宫蕊的迷人的气味，龙易再次压在梦妮的娇躯上，进入了她温暖滑腻的身体内，恣意狂逞，任南宫蕊躺在身前，半透明的春水混着落红慢慢流泻而出，流过酸软乏力的玉腿，连垫在臀下的被子和脚上的白袜都沾上了。 

暖暖的春阳透过了窗口洒了进来，点点光片贴在三个汗湿的躯体上，有一个已软倒了下来，另一个美丽的裸体正勉力迎合，而伏在她身上，耸着屁股狂抽猛送的男人却丝毫不见疲态。 

有人把女人叫做马子，而现在屋内正是一场快乐无比的骑马会，两匹赤裸的马儿正被一个骑士骑乘着，他轮流换马，骑了一次又一次，长枪狂猛地发着威，彻彻底底地控制着胯下马儿的胴体。两匹动情发骚的马儿给他恣意跨骑、快意奔驰，浑身都脱了力，香汗淋漓如雨，却是一丝逃去的欲望也无，拚命迎合着他的抽送，任他驰骋。 

被骑了的不止是身体，梦妮和南宫蕊被龙易这般狂爱狎玩，似是连芳心都被他淫了，他的体力却近乎无限，两女迎合的心花怒放、挺送的腰战骨p、被弄得欲仙欲死，好久好久才到了尽头。 

不知过了多长的时间，深深埋入梦妮体内的龙易感到下身一胀，看着梦妮已被弄得失神，迎合的那般无力，而南宫蕊迷迷茫茫的软瘫一旁，献出初夜的她再受不起狂风暴雨的侵犯，这才紧紧抱住梦妮的玉臀，深吸一口气，深深地射进了梦妮的胴体深处。 

他紧紧挟着梦妮的腰臀之处，听着她被热火灼着花心最娇嫩的软肉时，那无限欢欣的骚浪呻吟。梦妮给他这一挺射，全身连声音都p了，回光反照的挺腰使她上身后仰，双峰弹动，任身上的男人细细欣赏在这充满春意的美景。 

梦妮软绵绵地倒下，连南宫蕊何时走的都不清楚，从迷惘中醒来的时候已是骄阳西移之时，全裸而慵弱满足的梦妮看了一眼片片淫渍和落红的床褥已换掉了，看样子应该是南宫蕊走之前换的。而此时龙易则是坐在地上，头枕在床边，沉沉地睡着，看来他已累的连床都上不去。梦妮不由得轻叹一声，坐起来在床上打坐练气，让自己能够缓回一口气。 

〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓 

正文 第014章 甜蜜情趣 

当龙易醒来时，自己好端端的躺平床上，感觉上全身都好好地拭洗过了一遍，连下身都清理了乾净。披着半透光睡袍的梦妮侧着身子，纤手撑着脸，依在身边，另一只手轻抚着他胸口，慢慢地抚摩着。(小说) 

“你醒了？怎么不叫我，要是受凉了怎么办？” 

“我看你在用功，不敢打扰你。”龙易的魔手从梦妮腋下穿过，抚在她光滑的背上，外袍连一丝阻挡的力量都无，让她闭上眼睛，微微地娇声呻吟出来。“现在是什么时候了？” 

“刚上初更。”梦妮睁开了微带迷离的媚眼∶“看你累的连床都上不来了，怎么还……哎……手还这般……” 

龙易手臂高举，将床前的帘幄放了下来，温柔地为梦妮宽衣解带，将她光裸的身子抱在怀中∶“没错，我是累的要死，可还有逗你的力气，要不要尝尝？” 

“别了吧？”梦妮挣开了他，主动送上了香唇∶“飘香山庄中的女子，没有一个不对南宫姐姐又爱又敬的，你连她也不放过，还逼的她在人家面前和你欢好，弄的她痛不欲生，真不知道要怎么说你这人才好。” 

龙易笑笑，拥紧了她，凑上了她那白玉雕成般的小耳朵∶“那我以后也会在南宫姐姐面前和我可爱的小梦儿欢好的，好不好？” 

“还在调戏人家！”梦妮红颊微抬，无比爱怜地吻着他∶“你不是要走了吗？什么时候？” 

“你怎么知道？” 

“你连南宫姐姐都采了，梦儿也成了你的人，还有什么好留恋的？何况你不是还要寻找仇家吗？叫梦儿怎敢留你？”看来梦妮也知道了龙易此行的目的。 

“不要哭。”龙易舐去了她的泪痕，比起用手擦，这样做更有着床笫间男女的情挑感觉∶“哥哥我明晨就走，但保证以后一定会回来找你，至少在用采补之术让你尝尝那欲仙欲死的滋味前，哥哥绝不会放弃你的。”(小说) 

“说的好像梦儿只为了床笫之事而想你似的，”梦妮小嘴微嘟∶“要不是你占有了人家之后，肯陪着梦儿谈心事，无论你在床上再怎么厉害，再怎么取悦梦儿，梦儿也不会对你倾心。无论发生了什么事，好哥哥你可一定要回来……”梦妮声音低了下去，不只是眼泪，羞红的脸颊也将声音压下了∶“回到梦儿的床上来，就算是私奔，梦儿也要跟着你去。梦儿再见不到肯像你这般宠梦儿，又肯听人家倾吐的人了。” 

“我也是。”龙易贴紧了她，感觉着她的发热和心跳。 

“对了哥哥，找到仇家后记得通知梦儿，让梦儿助你一臂之力。”将龙易衣衫打理干净，像个无比娇痴的小妻子般，梦妮在打开秘道前情意款款的说。 

“到时候再说吧。”龙易临行前，重重地吻了这小美人一大口，几乎想把她的小香舌都给卷过来。看她这样小鸟依人的样儿，恨不得临行前再和她交欢几次∶“小寒儿可有什么资料关于天魔盟的？” 

“跟你手上的差不多，不过……”梦妮禁不住搂紧了他，明知他要离开的心碎真是难忍∶“天魔盟向来神秘莫测，武功高强，江湖人都不敢轻易得罪他们，不管他们和哥哥的仇家之间什么关系，哥哥一定要小心才行。” 

“梦儿放心，天魔盟即使是龙潭虎穴，也难不倒哥哥我的。” 

“哥哥，你……你一定要保重啊！” 

“恩。对了梦儿，你有时间去安慰一下你的那几位姐姐吧，毕竟她们现在已经是哥哥的人了。” 

“这个哥哥尽管放心，梦儿会处理的。”梦妮的眼泪又流出来了：“哥哥，你一定要回来找梦儿，知道吗？” 

唉，女人真烦。龙易干脆装做没看见，赶紧逃离现场，否则这样下去他连走的决心都没有了。(小说) 

※※※※※※ 

温思仪软绵绵地倒在床上，几夜来的风流欢畅犹在眼前。从龙易帮她解毒的第一夜开始，她便尝到了以往从未有过的好滋味，虽然被龙易弄得浑身酸麻，几夜的爱欲交缠，她几乎是熬着过来的，但也因此得了满满涨涨、将近充盈全身的愉悦和满足。他才不过离开了一两天而已，可是她脑里已经满满的全是这个男人的影子，心里的思念更加浓了。 

她贴在床单，嗅着上面留下来的点点气味，对温思仪来说，和龙易在一起的每个夜晚都是令她心旌摇荡的一刻，留在这床上的气味珍贵至极。温思仪闭上了眼睛，感觉着床褥的温暖，微微地娇哼了出来，就像他在做完爱后，紧紧压着她胴体的样子，又疲惫又惹人爱恋。 

“唔！”一丝不挂的温思仪给人抱了起来，贴着她左臂和大腿外侧的那双手好大，显而易见是男人的手。也没惊叫，温思仪的媚眼无力地微睁，果如心想，抱着她的人是数夜来令她尽尝欲仙欲死滋味的他。 

“连衣服都不穿吗？” 

“还说呢，弄得人家全身都没有力气了！”温思仪的玉臂无力地搂着龙易的颈，软语呢喃声是那么地诱惑∶“温思仪的体力全给你吸干了，只想回味着好梦，那还有时间去穿衣服呢？只要有你在身边，叫思仪做什么都行，哥哥你娶了思仪吧，让思仪以后全心全力地服侍你一个人好吗？” 

“傻丫头，你现在不就是我的小妻子吗？”慢慢步向浴池，龙易啜上温思仪奉上的香唇∶“让我帮你洗洗，再给你好好尝尝滋味儿，宠得你重登仙境。” 

温思仪芳心里又喜又惊，陪他渡夜的滋味真是叫人死了也甘愿，但还是没忘记龙易走这一趟的事情∶“哥哥，你见到飘香山庄的梦妮了吗？听说那个南宫蕊很厉害的，没有难为哥哥吧？” 

“她们现在已经成为思仪的好姐妹了。”龙易牵着她的手，抚在自己的小腹上∶“再厉害的女人也斗不过你家哥哥的，难道思仪就不厉害吗？还不是被哥哥压在身下？” 

“讨厌！”温思仪绯红着脸蛋儿，整个人都贴在了龙易的身上∶“哥哥最坏了，人家还不是被你暗计的，连人家的初夜都拿去了还要说呢。不过思仪真的很开心，就盼望着哥哥能天天宠幸思仪。”(小说) 

龙易大呼冤枉，翻身将怀里的美人儿压在了浴池里，弄得温思仪娇躯倒在壁上，四肢大张，开始忘情地呼唤叫喊着，享受着鱼水之欢的甜蜜情趣，完完全全地奉上身心，供龙易享用。虽说是要为她拭身洗濯，但温思仪那丰满的胴体洗浴之后艳光四射，龙易现在已经变得越来越好色，那能忍得住不去动她？在洗了鸳鸯浴后，就把她按倒壁上，尽情采摘这朵盛放的鲜美花朵儿的嫩蕊，采的温思仪一丝也无力矜持，快乐地欢喘着。原本她还在想，随了龙易后，一定要有点良妻矜持的样子，这下看来是没法儿了。
正文 第015章 临别爱恋 

“思仪还怪我吗？”回到床上，龙易半撑起身子，望着温思仪那慵懒无力、弱不胜衣的样儿，爱怜地说∶“怪我和梦妮她们鬼混，到今晚才来服侍思仪。”(小说) 

“不……不怪。”温思仪娇躯光滑得如波涛不兴的湖面，起伏的胸口乳峰微颤，点点香汗映在月光下，真是美不胜收。要不是龙易才刚刚在她身上满足过，立刻就是再次的灵欲交流，她口中的娇喘声和龙易比起来也是不惶多让∶“决定跟了哥哥，思仪心里早有准备了，只是求哥哥不要让思仪苦盼这么久，思仪心里只想好好地陪着哥哥一世一生。” 

“我那舍得？”龙易面上泛着幸福的笑容，自己现在不但有娇妻美妾，又个个生的如花似玉，闺房之事又是那么让自己沉醉其中，什么俗事都忘了。龙易猛的一省，温柔乡是美雄冢，自己要是再耽下去，何时才能报得了仇？温思仪不解地看着他陡变的脸色，深怕不知什么地方得罪了他。 

“思仪别怕。”努力缓和了表情，龙易说出口的却不是这热恋的女孩所想听的∶“等到明天，我就要先下山去。龙易尚有家仇未解，等龙易做个解决后再回来找思仪。这段时间如果冷落了思仪，千万别怪我，答应我好吗？龙易的好妹子。” 

“嗯！哥哥你一定要活着回来。”温思仪嫣红的脸上又加上了酡彩，艳丽非常，纤手轻抚着他的脸，热烈的爱欲从眼中透出∶“离去之前好好再宠思仪一次吧！尽量在思仪身上发泄，思仪想为你生几个好孩子呢！” 

面对如此可人的爱侣，龙易还有什么好说的，当即翻身将温思仪重新压在身下，继续开始了他无休止的猎取，直到身下女孩无力的呻吟，才将自己的精华毫无保留的送给了这痴情的美丽人儿。 

紧紧压着温思仪那温暖如床褥的胴体，龙易舒了一口气，他这已经不是第一次在清醒的状态下尝到云雨之乐，比起为梁冰倩破身时，那迷迷朦朦之中的感觉更是珍贵。温思仪仍喃喃地呻吟娇喘着，任身子半浮水上，乏力的藕臂软软地搂着他，那样儿比什么都叫男人心满意足。 

“哥哥的好思仪好妹妹，你真是美透了。” 

“唔！”大概没有一个女孩会抗拒房事之后，男子将自己拥在怀中，轻怜蜜爱、情话呓语的。 

“以后不要叫我哥哥好不好？”龙易半带着正经的说，人人都叫哥哥，哪天弄错了对象可不好，要知道女人吃起醋来可不是闹着玩的∶“你已经是我龙易的小妻子，就叫易郎吧。” 

“嗯！”温思仪微微娇笑，现在的她是最幸福的∶“思仪全身上下都是你的了，要怎么叫都随哥……易郎，思仪的好夫君。”(小说) 

“记不记得第一次见你时的情景？” 

“当然记得，那时候的易郎好坏，把思仪给欺负得够呛的了，人家到现在还在痛着呢！”哪里会忘记呢？温思仪娇嗔的说着。在那一天，自己因为中了天魔盟的人的媚毒，如果不是龙易，不是这个自己已经深深迷恋的男人，也许自己现在已经含辱而无法生存下来了。是这个男人救了自己，并给了自己深情的爱！ 

本来当时温思仪心里想，无论怎么样，这突如其来的欲焰应该也烧不了好久，但随着那愈来愈微弱的抵抗力，她也只好含羞让这个男人把自己的每一寸肌肤都征服占有，令自己臣服。却是没想到从此便迷上了这个男人，心甘情愿成为他的俘虏。 

窝在龙易那暖暖的怀里，温思仪媚眼如丝，方才被他重重的几下，揉的她全身骨头都软掉了，加上那烫热如火还在子宫里跃动，热热pp的，弄得她现在还是迷迷糊糊。 

“易郎。” 

“嗯？” 

“答应思仪一件事，好吗？” 

“什么事？” 

“思仪想和易郎一起去寻找易郎的仇家。”温思仪那对白嫩无骨的玉手在龙易的胸脯上点画着：“思仪现在已经是易郎的妻子了，易郎的家仇当然也是思仪的仇。” 

“不用，我倒有一件事想麻烦思仪帮忙。”龙易轻轻的抚摸着佳人的秀发。(小说) 

“易郎有什么事需要思仪去做的？”温思仪抬起那颗美丽又可爱的小脑袋。 

龙易凝望着远方：“在徐州有个女孩，思仪能不能帮我去看看她？顺便保护她？” 

〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓 

正文 第016章 栽赃嫁祸 

离开温思仪后，龙易通过梦妮的飘香山庄为他搜索到的信息，查明了天魔盟在江湖上的一些分舵地址。为了引出真正的仇家，龙易故意公开击破了天魔盟的几个分舵，同时表明身份是龙家后人，并把当日龙家被灭门的消息传出，说天魔盟是真凶。如果真正仇家不是天魔盟的话，他们必定会为了澄清事实而帮忙查出龙家灭门的真正仇家。毕竟龙易一个人的力量有限，如果有庞大的天魔盟帮忙，自然比飘香山庄还管用。(小说) 

龙易的出手并不太狠，几乎没有伤及人命，主要是因为他到现在还不敢肯定天魔盟是杀害他家人的幕后主宰，不想过后和天魔盟结下太深的仇恨，免得一仇未报又添加一仇，毕竟他这只是借刀杀人而已。即使是这样，他的名字很快也就响遍了江湖各个角落，还得了个“诛魔客”的称号。同时天魔盟也放出风声，首先是表明他们和龙家血案没有任何关系，其次是针对龙易，要让他为自己的轻率付出代价。 

江边的风景依然优美如画，龙易又来到初次遇上慕容山的那间酒楼，一个人看着江水发呆。到现在他才明白，这种姿势真是很好的一种寄托心意的方式，在水面的翻涌间，什么烦心的事都不见了，眼前变成一片自自然然的亮丽美景，好轻松惬意。 

这段时间不知什么人冒着他的名头，在不少名城大邑犯下了采花案子，先奸后杀或者利用此事来勒索的都有，也不知道是谁干的，偏偏在每一处犯案现场都留下了他名字，摆明了是要诬陷他。连飘香山庄那么强大的情报力都查不出个所以然来，气的他只好坐着发呆了。一些负面的思绪才快要被涤去，吵杂的人声又涌来了，龙易叹了一口气，任美好的心境消失无踪，准备再打一架，反正那些人都不会听他说。 

“你就是人称‘诛魔客’的龙易？” 

龙易回过了头来，眼前站着三人，后还跟了不少汉子。这三人其中两男一女，中间的是一个温文儒雅的中年儒士。其他人则躲在这三人的后面，看来这三人是他们的领袖人物。虽然明知道来人的意思，但龙易还是起身问道：“在下便是龙易，不知各位有何事？” 

“江南武林盟主贺峰贺盟主都不知道，你这小子怎么敢出来武林混？是谁教出你这么不知好歹的家伙的？”发话的是站在中年儒士后边的一个面红耳赤、满身横肉的壮汉，一旁的人也开始喝喊起来。 

龙易此时已经在江湖行走多时，虽然不认识，但也知道贺峰是江南武林首领，向来以嫉恶如仇、出手狠辣而闻名，龙易对他的印象还是比较友好的。看来这个温文儒雅的中年儒士便是贺峰，于是站起了身来，恭身一礼，向贺峰打了一揖∶“在下不知是贺老前辈，有失远迎，无礼之处敬请前辈恕罪。” 

贺峰侠名在外，龙易自然好生相敬，更何况有贺峰出马，这或许是他洗清罪名的最好机会。 

“好说好说。”贺峰举了举手，三人和龙易都落了座∶“这两位是五湖帮的常德常帮主和燕子门的静香门主，此来是为了和公子了结几件公案，望请公子配合。” 

“是官家问案子么？明明包围住人家，还假惺惺地要人家配合，前辈高人好大的架子。”一声冷冷的声音打断了贺峰的话，三人身后的人群分了开来，一个俊雅书生走了出来，飘向龙易的眼光有着怀旧的感情，瞟着白道中人的脸色却是一点笑容也无。他算得上是个美男子，而他最令人印象深刻的不是宁和温雅的脸，而是那灵慧明敏的眼眸，彷佛什么秘密在他眼下都不值一哂。(小说) 

“慕容兄！”龙易站了起来，明知在三位前辈之前这样做有些失了礼仪，但不知哪儿来的感觉驱使他这样做∶“过来坐呀！你跑到哪里去了？怎么几个月了都没和在下联络？家里的事情解决了吗？这么难得才碰到你，这回我要罚你一盅酒才成！” 

“龙兄！”慕容山一副旁若无人的样儿走到龙易的桌边坐了下来，先叫小二上了壶茶∶“先别叙旧了，解决眼前的事，还龙兄清白要紧。事有轻重缓急，反正有的是时间。” 

“这淫贼有什么清白好讲的？”刚才那个壮汉厉声怒道∶“你跟这恶贼一路，想必也不是什么好人，正好今日自投罗网，一并诛除，也还我武林一个公道！” 

“刘兄弟先别动气。”贺峰看了一眼壮汉，缓缓道∶“一切有贺峰担待。近来洛阳、华阴和太原等处，发生了好些件采花案子，做案的人在墙上留下了‘诛魔客龙易到此一行’等字样，未知龙公子做何解释？” 

“那不是我干的。”龙易吐了口气，这已不是他第一次向人解释了，连解说的他自己都有些心烦∶“如果是龙某所为，愿受天打雷劈。” 

“那么能否请公子将第一个案子发生日起，也就是四月以前的庚寅日至今的行踪解说一遍。” 

为了清洗自己的嫌疑，龙易还是照实解说了。但很麻烦的是，每个案子的发生日时，都是他独处的时刻，根本找不到人为他证明不在场，而他的行踪和案件的发生偏又极为契合。贺峰想了想，但说话的是五湖帮的常德∶“依公子这么说，这些案子显然公子都脱不了关系。” 

“我说过不是我做的。”龙易开始有点不耐烦了。 

“那也要公子提出不在场的证明才行，否则叫我等如何相信公子所言？若是公子所为，公子自然是坚不吐实的了，没有一个恶贼会在被刑之前承认自己的所作所为。” 

龙易怒火勃发，没想到白道的领袖也是这样就把罪名硬栽在他头上，要不是他已习惯了这语气，再加上慕容山压着他的手，或许龙易当场就要爆发。(小说) 

偏生就在这个时候，壮汉指挥众人散出一条路来，让一乘小轿缓缓地抬了上来∶“我有一人证，可以证明龙易这恶徒根本是个无情无义之辈，所有的恶事一定都是他所为，错不了的。”那壮汉头发根根直竖，显然是气愤已极，恨不得马上对龙易出手，四周的人也被他的怒火所感泄，纷纷对着龙易辱骂，一副他真是武林公敌的样儿。 

轿帘慢慢打了开来，一个天香国色、清丽秀美，大约刚上二十岁的少妇，抱着个刚出生的小婴儿缓缓步出，修长的凤眼有些浮肿，看来才刚刚哭过。但那不仅无损其美貌，反而更添她楚楚动人的气质，那模样令人忍不住想拥她在怀，温柔呵护。 
 
正文 第017章 验血求证 

“易哥。”少妇轻移莲步，走向当中，四周的喧哗声在她的步伐之中静了下来，众人全被她倾国倾城的容貌慑住了。她在贺峰的身前停了下来，燕子门的静香门主正遮护着她∶“这就是易哥你的孩子，邵萍刚生下他，就听到你在这儿的消息。”(小说) 

“你是谁？”龙易这下可真是丈二金刚摸不着头脑，I目不知所措∶“我不认识你。何况我现在也还没有孩子，那婴孩又怎会是我的儿女？姑娘到底是谁啊？” 

“我是谷邵萍啊！易哥你怎不认我了？” 

“我从不认识你这位姑娘。”龙易的脸色已经开始变得难看起来了。 

“难道你也要否认年前和邵萍同游秦淮赏花灯时，灯前月下所说的山盟海誓吗？” 

“抱歉，我虽去过建康，却从没有闲情去游秦淮河，更不知何时和姑娘去赏花灯。”**，这到底怎么回事？ 

“为什么？为什么？”谷邵萍满脸是泪，螓首轻摇，显出了不能至信的神色∶“难道你那时的甜言蜜语，说要纳邵萍为正室，还说要在最快时间内迎娶邵萍过门，并要为邵萍的爹寻名医治病，要帮邵萍复兴谷家，说的全都是假话吗？” 

“我没有对姑娘说过这种话，我甚至不认识你。”龙易不耐烦的说道。 

“天啊！难道易哥你那时说的那些话，全是为了要诱骗邵萍同床共寝吗？太过份了！”谷邵萍一副再也站不住脚的样儿，几乎就要栽倒下去。 

常德赶忙扶住了她，对着龙易戟指大骂∶“你这没有良心的登徒子！看着你妻儿如此伤心，却连认都不认，你还有一点天良没有？谷家和我五湖帮素有交情，虽说谷家这一代来家道中落，谷墨膝下只有两个女儿，但即使这弱女也不是你可以任意欺侮的。常某就算不是你对手，今日拚了一命也一定要你还个公道！” 

“今日以前在下从没见过这位谷姑娘，也从未和江南名族结下任何缘份，叫我认什么呢？”要不是看在谷邵萍抱着婴孩，楚楚可怜的样子，龙易真想冲上前去质问她，为什么要这样诬陷自己。他气的手足颤抖，慕容山费了好大的力气才压制住他，但在常德眼中，龙易不过是因为坏事被揭发，吓的手足不听指挥的发抖罢了，只要再几下追问，不怕他不承认。(小说) 

“别说了。”谷邵萍珠泪盈眶，怀中的婴孩也大哭出来∶“邵萍向来不欺骗任何人，没想到一念之差，受奸人所骗，竟在此如此受辱。龙易你等着，谷邵萍一定会报复的，你的所作所为有老天在看，你如何躲得掉？” 

看了这一幕，贺峰和静香两人都微微摇头，叹息着龙易这等人才，竟是如此心肠，常德则是义愤填膺，怒火冲天，几乎是立刻就要出手，四周人众也议论纷纷。 

“真没想到呢？看那龙易一表人才，竟是如此狼心狗肺，干人人不齿的采花案不说，对自己的妻儿都始乱终弃。” 

“是啊是啊！江南一带，那谷家闺女一向名誉清白，是这样天香国色的人儿，再说她也是武林世家，又何苦毁了自己名节，来诬陷龙易？那姓龙的真是禽兽不如！” 

“真是奇怪了，有了这么美的妻儿，竟还要在外拈花惹草，这龙易真是怪人一个。” 

龙易愈来愈气，他的功力原本就阳气过盛，虽说有梦妮等女的阴气层层灌溉，阴阳调和，但本质中的心性烈气仍是无可消除。碍着慕容山恳求的眼神，龙易一杯一杯喝乾了桌上的茶，清火的茶点却压不下心中的火力，杯上都被他捏出了痕，要不是他还有压抑，怕早破了。 

陡地，慕容山哈哈一笑，站了起来，向着静香门主微微一揖∶“谷姑娘已经说完了吧？在下慕容山，有几句话想代龙兄说明白。” 

“有屁快放。”那名壮汉怒吼着∶“你和龙易一路，蛇鼠一窝，同是一丘之貉！” 

“不知在下是做了什么坏事，要被这位兄台如此侮骂？” 

“你、你……”壮汉被慕容山冷冷的口气一激，差点说不出话来∶“所谓近朱者赤、近墨者黑！”(小说) 

“近朱者赤、近墨者黑，所以慕容山再堕落，也绝不会和这位兄台走在一路！”骂得壮汉一句话也说不出来，慕容山随即转向静香门主∶“慕容山有一事要请门主帮忙。” 

“请说。”静香颜色平和，这慕容山除了入座时好好地讥刺了他们一番外，连龙易被那样斥骂都没有说话，面上神色丝毫不变，彷佛一切成竹在胸，一点也没有大奸大恶的样子∶“只要合情合理，静香无不应允。” 

“谷姑娘口口声声说这婴孩是龙公子的子嗣。”慕容山微微含笑∶“那岂有不让亲父抱抱孩子的道理？至少我这做叔叔的，也想看看侄子的样儿。” 

这请求听来完全合情合理，在这情况下却又是匪夷所思，静香一怔，还没来得及答话，慕容山那柔和微沉的语音又响起∶“如果各位怕我等利用这婴孩为人质，想趁机逃离，那就请门主抱着孩儿，让我两人看看，总行了吧？” 

“也对。”贺峰淡淡一笑，常德也点了点头，静香随即把婴孩抱了过来。这小孩像是哭够，瞪着大大的眼睛，浑然不知自己正是现下争议的主题。 

慕容山陡地伸手，将两个茶杯装了半满的清水，左手一挪，抓过了婴孩的小手，右手银针已在婴孩指上轻轻扎了一下，几滴血水落入了杯中。静香见机极快，左手轻挥，阻止了慕容山的动作，右手伸出，已将婴孩抱了回来，慕容山也没阻止，彷佛他所要的就是这几滴血而已，但感到痛的婴儿当场又大哭了起来，静香忙哄着它。 

“慕容公子为何如此？”常德青了脸，连贺峰也是满脸不解的表情∶“难道以为伤了这小孩儿，就可以让龙易逃出去了么？竟视我等有如无物！” 

“请两位恕罪。”慕容山微微一笑，彷佛什么都没有发生过，倒是谷邵萍的惊叫声只有一半就堵住了，她脸色惨白，依靠着常德的身子微微发颤，好像是想到了什么事。 

慕容山拉过了龙易的手来，放在静香面前那盛着血水的杯上。龙易虽是不解，却任着慕容山动手，倒是静香微泛笑容，样子像是已经看出了慕容山想要做什么∶“古时有滴血认亲之术，今日请各位做个见证人，这婴儿到底是谁的孩儿，谁都不能抵赖。” 

〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓(小说) 

正文 第018章 事有蹊跷 

贺峰淡淡一笑，把方才那一时发怒全都抛到了脑后，倒是常德急急地凑了过来，看着慕容山右手银针轻探，扎上了龙易的指头，滴下来的血液和原先的血好似水滴入了油般，毫不相容。(小说) 

“这……不可能有这种事！”叫出来的是壮汉，谷邵萍则摇摇欲坠，失了神般∶“一定是银针上有问题！一定是的！” 

话犹未止，慕容山已把针交给了静香门主，让她好好检查，这针上什么问题也没有。壮汉又像是想到什么一般∶“难怪你们如此胸有成竹，一定是利用什么时候，把孩子给掉换了，现在这孩子根本只是冒牌货，真的早被你们杀人灭口了！”这话本是冲口而出，但壮汉话一出口，便想到或许这才是真话，以龙易的武功，要偷入谷家掉换婴孩，绝不是件难事，几乎是立刻就坚信了自己的假设。 

“简直胡说八道！”气得龙易怒气勃发。 

“验一下就知道了，何必生气呢？”壮汉冷冷的笑道，一付成竹在胸的样子。 

慕容山却是默不作声，只是若有所思的瞪着龙易，不知为何，听了壮汉这么有把握的话后，他的心里竟然有一丝的担忧。看了看龙易，又看了看众人，只好左手托杯，右手针探，长身在谷邵萍的纤纤玉掌上扎了两下，将血水纳入杯中。谷邵萍这次却什么反应也没有，任由慕容山在她的手指上扎了一针，不过她的神色开始有点不自然起来，可惜众人都没有发觉。 

忽然间，慕容山整张脸色都变了，呆若木鸡的望着龙易，像是失了魂般。滴下来的血液和龙易刚才验证的结果一模一样，和婴孩的血好似水滴入了油般，毫不相容。 

“不……不可能！我的孩子……”谷邵萍再次摇摇欲坠，失了神般惊叫了起来，如果说是做假，那么她真的是个出色的演员！ 

“淫贼，果然是你们换了孩子！”常德大怒之下出手，全力一击重重地拍在靠近他的慕容山肩上。慕容山本来就已经失神，哪里还还得及闪躲？只有硬挨，旋身而退，血色全无的脸上显出了强压着痛苦的神情。龙易迅速扶他坐在椅上，这一下实在让龙易内咎不已，明明是他的事，偏累得慕容山内伤呕血。旁观的贺峰和静香三人你眼看我眼，一时也没了主意。 

常德能当一帮之主，功力自然深厚，这一掌又是全力出手，慕容山年纪轻轻，全无花巧卸力的硬挨一掌，内力又怎较得过他？这一下看来内腑受伤不浅。 

“慕容兄、慕容兄，你怎么样？”龙易此时已经顾不上其他，抓着慕容山的手，将内力源源渡了过去，让慕容山引领着，打通因伤而受创的血脉。慕容山的手是那么柔软无力而且冰凉，让紧握的龙易心痛不已，这一掌着实伤的不轻。好一会儿慕容山才睁开眼来，挥挥手表示不碍事了，举手轻轻擦去嘴角血痕。(小说) 

“还我孩子……你们快还我孩子！”谷邵萍忽然扑上去，紧紧抓住龙易的衣角，嘶声的叫了起来。 

“谷姑娘。”龙易看着慕容山复元过来，紧绷的心思缓了下来，登时回复了平常的耳目灵敏，一把抓住谷邵萍的玉手，紧瞪着她的眼睛：“龙易和姑娘初次见面，自认从未有任何得罪姑娘或谷家之处，也不可能偷换姑娘的孩子，姑娘为何要将如此重大、毫无天良的罪名，硬是盖在龙易的头上？” 

龙易面色怒极，椅上的慕容山扯扯他的衣袖，微微摇了摇头，眉目微皱，示意他别再问下去。但龙易年轻气盛，怎容得事情如此不明不白？无论如何也要问出一个所以然来，龙易完全不了解慕容山阻止他询问的原因。 

谷邵萍呆了呆，两行眼泪在白玉般的脸颊上缓缓流下。突然之间，她竟从静香手中抱过已经证实不再是她生的婴孩，一头猛地向墙上撞去，站得最近的常德立时出手抓住了她。但他惊怒下出手，竟是忘了分寸，用力至重，捏得谷邵萍香肩一麻，抱着婴孩的两手登时松了，那馀劲带得婴孩向前直直地飞去，小婴儿连动都来不及动，小小的头在墙上一撞，血肉泄了一大片，当场气绝。 

事出突然，旁观的武林人众虽多，却根本无人能来得及出手救人。看到了墙上血肉，谷邵萍身子一软，跪了下来，常德也怔住了，好一会才说得出话来。 

“我……我……”常德想要解释，口舌却像是被胶住了一般，结结巴巴的，什么也说不出来。在他还未回过神来之前，谷邵萍慢慢站了起来，旁人只见她喃喃自言着些什么，弱不禁风的身子摇了几摇便回轿里，等到众人再喊她时，轿子早已离开远去。 

面对谷邵萍的离开，贺峰轻叹一声，半晌才缓缓发言，声音一样的平常沉稳∶“既然事情已经如此，龙公子是否先和我们回去，以协助我们将这桩公案了断？。” 

“不错，证据确切！”壮汉憋了好一会儿，这才敢再次说话∶“为了武林和平和正道的和谐，先押下龙易，由正道加以刑讯，以求证供，才是正理。” 

“所以我说，再堕落慕容山也不会落到和你一路去。”慕容山坐稳椅上，方才小婴儿亡时，一闪而过的不忍表情已按住了，代之而起的是入楼时那毫不在乎的脸孔∶“眼前明明就是一个大毗漏，事中大有蹊跷，偏只有你眼睛昏花看不到，真不知你都活到了哪里去？” 

“公子言中颇有深意，不知可否见告？也好为龙公子排除犯案嫌疑。”贺峰淡淡一笑，静香和常德也微微点头。慕容山言语之中虽颇为无礼，但所做所为大有深意，听他这么说，或许真有什么证据也说不定。壮汉则气的说不出话来，两眼瞪的大大的，一副择人而噬的凶狠样子。(小说) 

“也还算不上什么决定性的证据，只是此事或有内幕。”慕容山侃侃而谈∶“第一，依诸位所言，犯案者在事后都在现场留下了名字，扬威之意至为明显。若真是龙兄所为，那他现在又何以不认？若他真的想要隐瞒，那又何必留名？” 

“说的也是。” 

“第二，关于龙兄的行踪，不知道诸位以白道的力量明察暗访，依得到的资料凑合，才能和各案的时间对上呢？还是因龙兄说明，这才得知呢？”慕容山继续说道。 

“龙公子行踪神秘，五湖帮夸说是弟子遍布江南，其实也没能掌握，全都是今日听龙公子所言，方才得知。”常德微微颔首∶“但依龙公子所言，凑合上各案的发生时间，龙公子实在是颇有嫌疑。倒不知此中破绽又在何处？”
正文 第019章 暂解疑虑 

“问题就在这儿了。”慕容山啜了口茶，继续说明。龙易微微皱眉，眼尖的他，看到慕容山放下的杯中，馀茶之中有一丝丝微不可见的血渍，慕容山显然是强忍不再呕血出来，将血水强自压抑在喉间。“如果说龙兄真是犯案之人，他又何必要将对自己不利的行程和盘托出，好对自己更加不利？如果他承认是自己犯的也就罢了，配上现场的留言，可见得是想要留名江湖。但是一直否认的人却自己说出明显对自己不利的证据，好入自己有罪，各位难道真不觉奇怪？此事大有可能是有人栽赃嫁祸，是以将事情编造的毫无破绽，其中或有层层内幕，望请诸位明察。”(小说) 

“没错！”贺峰恍然大悟，连一直在语气中对龙易甚不客气的常德也微微正容，倒是壮汉反驳出口∶“你和龙易是一丘之貉，方才所言之中必有阴谋，况且还有偷换婴孩的嫌疑，诸公不可上当。若是相信了这两人，只会让他们更有机会犯案而已，丧尽天良、大奸大恶之徒，其言岂可听信？还是先抓了再说，严刑之下保他们招出来。” 

“多谢兄台对龙兄如此相信，慕容山在此先代龙兄谢过了。” 

“你说什么？”壮汉一愕，眼睛眨了好几次，几乎不敢相信自己所听到的话，倒是慕容山不急答话，慢慢地啜尽一杯茶之后，才说了出来∶“如果不以龙兄所言为据，兄台为何以为龙兄于这几件案子颇有嫌疑，想将龙兄押禁以求证供？如果相信龙兄偷换婴孩，那龙兄又哪来的时间在别的地方作案？如此这般信任，慕容山和龙兄实不敢当。更何况，明明是有理的，为什么谷姑娘竟然会自尽，又不辞而别？那是因为谷姑娘还有良知，总算知道悬崖勒马！” 

“你、你……”壮汉气得呐呐连声，却连一句反驳都说不出来，他也根本料不到谷邵萍会半途而去，破坏了他的整盘计划。这样一来，倒落得旁观众人中有好些人已忍不住笑了出来，连可能会得罪他也管不得了。听到这些笑声，壮汉更是怒不可抑，气得当场就走，倒是慕容山又出言留人∶“兄台请稍等一步，慕容山还有一句话未说，此事关乎正道门面，至为重要。” 

“什么事？” 

“此楼依江傍道，一向生意兴隆，给诸位正道人士这一上门寻龙兄的晦气，门庭大受影响，至少今日的生意是做不太下了。兄台应该出身名门正派，总不能不赔偿赔偿人家吧？” 

眼光扫过满面愁苦，听了慕容山话后才现出了一丝微微笑意的掌柜和小二，壮汉冷哼一声，手扬处，一锭金子已经钉上了掌柜面前的柜台上，看来沉甸甸的，份量着实不轻呢！ 

“此事确是疑窦丛生，待老夫寻到其他有力证据，再找龙公子言明事实。”贺峰站了起来，领着诸人转身就走。 

待大家离开而去后，龙易赶忙扶着因心神松懈而再坐不住，险些就跌倒下来的慕容山。放心下来之后，慕容山终再忍不住，嘴边缓缓滑出了一道血迹。 

“苦了你了，慕容兄，叫龙某怎还得起？”龙易半蹲椅旁，搀扶着他，也不让慕容山谦让，爱惜地以袖子拭净他口旁血渍，喂了他好几口水，好久好久他才睁开了眼来。(小说) 

“别说了，我们是好朋友，好朋友就是要互相帮忙的不是？”虚弱到血色退尽的脸上，慕容山绽出了无比凄弱的笑容，看了更令人心生怜意∶“倒是和龙兄分开了这么久，龙兄到底发生了什么事，在下好想听听呢！” 

“先养好伤吧！让龙某一点一点的说给你听，保证一点不漏。”龙易和缓地说完，怒气又涌了回来∶“这群混蛋竟害得我如此，连慕容兄你也连累了，到底是哪个混蛋家伙干的好事？不仅仅陷害了我，还害死了一名无辜的婴儿！八成是天魔盟的那些人，明打打不过，就来暗招儿，想借武林中人的力量来对付我！” 

“那谷姑娘看来也是被迫的，龙兄，你就原谅了她吧。”慕容山喟叹了一口气∶“看来谷家已经遇到麻烦了，否则谷姑娘也不会这样冒天下之大不韪来陷害龙兄你，要知道这可是关乎她这辈子的清誉名节。唉，可惜我们也爱莫能助！” 

“说实话，在下开始也很气愤，但自从她离开后，就原谅她了。”龙易也轻叹一声，随即皱着眉头：“难道是天魔盟在威胁她？” 

“算了，龙兄你现在还是多想想自己的事情吧。”慕容山看了看众人离去的方向∶“这次他们是暂时放过你了，但看样子他们是不会就这样放弃的，特别是那个粗壮的男子，我总觉得这个人有点问题，但一时又说不清楚。” 

“哼，难道我又怕了他们不行？”龙易一脸气愤。 

“还是多点防备吧，毕竟龙兄还有家仇未报。”慕容山劝道，见龙兄依然满脸的愤怒之色，于是笑了笑，转移话题：“对了，温姑娘怎么没和龙兄一路呢？哦，不，现在应该是嫂子了吧！” 

“说来话长。”提起温思仪，特别是由慕容山提起，龙易就不由得想起山洞中的那一夜，脸都红了些，给慕容山看来颇是有趣：“你啊！留衣服就留衣服，写那封信干嘛！小心思仪见了你要讨回代价。” 

“呵呵，那时龙兄可要好好护着我哟！” 

“当然。”龙易正了正神色∶“慕容兄对在下恩重如山，龙易不帮你还能帮谁？慕容兄可能还不知道吧？其实思仪是飞马山庄的人。”接着干脆把他和飘香山庄之间的事也告诉了慕容山。当然，他并没有将他的风流事也全盘倒了出来，毕竟这是对梦妮等人的不尊敬。只是大概说了飘香山庄因为和飞马山庄之间有矛盾，所以得罪了温思仪，自己由于报复反而和梦妮等女结成好友等等。(小说) 

“原来如此。”听完他的一连串讲述后，慕容山这才放下了已干的茶杯。龙易瞥到杯缘上还有一小圈红丝，就像女孩子家用的胭脂一样∶“你又咳血了，这样可不行，今晚我们就先找个地方住店，我再和你说。” 

〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓 

正文 第020章 惨遭蹂躏 

初秋。夜凉如水，黑漆漆的天空上看不见一颗星星，只有一轮惨白的残月，冷冷清清的徘徊在浓厚的云层之间。微风轻拂，小河的水缓缓而无声地流淌着，农田里的麦穗弯下了沉甸甸的腰，空气中略略的带上了清新的乡土气息。(小说) 

吵了半夜的蛙叫蝉鸣声渐渐的变小了，寂静安详的小村子像从前一样，迎来了又一个平淡无奇的夜晚。劳累了一天的村民们已经纷纷进入梦乡，正在梦境里寻找他们的欢乐和理想、憧憬同希望。 

几个时辰之前，太阳才刚刚落山，原本黑漆的林里突然多了两道人影，在如此偏僻之处有人影，一望便知是江湖人无疑，否则谁会半夜三更到这种无人出没的地方？ 

龙易仰面躺在垫上，睁大眼睛凝视着天上的淡月。 

──生为一个江湖人，到底是幸运，还是不幸呢？为报家仇而公然和天魔盟作对，这又是幸运，还是不幸呢？毕竟到目前为止还不知道这断血仇和天魔盟有没有关系。可是，这是龙家血仇的唯一线索啊！ 

他的手放在健壮结实的胸膛上，感受着心脏强而有力的跳动。尽管连日的奔波劳碌已使他疲惫非常，可他此刻却依然毫无睡意。 

有了慕容山的参与后，龙易的复仇就更如虎添翼了。虽说慕容山不便直接出手，也不曾参与歼灭天魔盟分舵的任何谋议，但即使从来不露面的他，也一直为龙易安排着离开时的走避路线，让龙易的行踪直如神出鬼没，天魔盟的人一直不能来得及救援同门，或者是趁龙易出手后力尽疲乏的时刻，对他展开攻击。但在这段时日之中，以龙易之名而为的采花案件，却丝毫没有减少的趋势。 

龙易迷迷糊糊的睡了半夜，也不知怎地，忽然间就从美梦中惊醒了。四周虽然安静得连一丝声音都没有，可是一种莫名的不安感，却悄悄的爬上了他的心头。 

他敏锐的耳朵听到了远处女子的哀叫声。 

倏地翻身坐起，对着高坐在大树枝上的慕容山沉声叫道∶“慕容兄！你听到没有？” 

慕容山为了练轻身功夫，连睡床都是与众不同，在野外就睡在树枝上，在客店里就在房中结个绳桥睡下。他用功之勤，连龙易也自叹弗如。龙易自己在那人迹罕至的山中练功时，虽说是心无旁骛，可也没有这样日以继夜、日复一日哪！(小说) 

“没有。龙兄听到了什么？”慕容山睁开眼睛，眉头微皱。本来在他们初见时，两人的武功相差并不太大，慕容山内功之深远超想像，龙易内力只不过强他一点儿；但在两人分开后，龙易夜夜春宵，在飘香山庄和温思仪深厚的阴元辅助之下，不但没有色欲伤身的问题，反而功力大进，一日千里，而慕容山无此奇遇，他的内力只是按正常情况增加而已，两人之差明显有别。 

“有女子的哀叫和求救声，在那个方向！” 

“那我们就去吧！可能跟牵在龙兄身上的采花案有关系呢！啊！龙兄，等我一下！” 

龙易性急也是一个原因，因为慕容山后来那句话，使他惊觉，自己既不想让别人将此罪名加在自己身上，便不能坐视如此事情发生，更何况救人如救火。龙易这下可使出了全力飞奔，把慕容山远远地抛在后面，连叫声都听不到了。 

走近了一间山中小屋，这看来不像是有人久居的住所，不过是为了山中非得野宿的人着想，而造起的小屋罢了。龙易轻手轻脚地走近窗边，此时屋内的行房声音已经隐去，代之而起的是男人的喘息声和女子的抽泣声，显然龙易来晚一步，屋中女子已惨遭恶徒蹂躏。 

他挨着窗边，望了进去，屋中炉火通明，床上是一个赤裸着身子，正伤心哭泣的少女，贞操业已被夺，股间只剩下落红点点，脸上颇有几分姿色，四周散着算得上是富家女子使用的簪饰。那女子只是哭，却又不敢大声，绸缎的衣裳破破裂裂，垫在身下，溅满了落红和交合后的秽物；另一边的男子正在着衣。 

龙易看得明白，那人的脸他并未忘记，即使初次见面也是在深夜的山中也一样，是那个欺负温思仪的天魔盟的人。龙易强抑下怒火，先射出一缕指风，制住了那可怜的失身的姑娘的穴道，让她暂时昏迷，这才跃进了屋去。 

“谁？”哭声突然中止，男人一惊回身，看到是龙易，吓得他连动都不敢动，上次龙易的出手已让他吓破了胆，再加上后来知道此人专门对天魔盟不利，更是心惊胆落。幸亏他反应够快，在龙易出手之前，已跪了下来，磕头如捣蒜∶“龙少侠饶我！龙少侠请饶我！万全必有回报。” 

本来想一掌送他归西的，龙易突地脑中一震，一个想法涌上了心头。如果那些案子真是天魔盟人嫁祸给他，这个万全看来在天魔盟地位不会很低，说不定知道此事的来龙去脉，只要让他去向正道中人对质，自己的冤屈不就可以洗清了吗？ 

“说说看你有什么可以回报的。”龙易保持着站姿，居高临下地看着发抖的万全，腰际的宝剑亮出了点点杀气，自山洞中得到的雷霆剑果然不同凡响，连在鞘中都有着无比强大的威吓力。(小说) 

“是，是。”万全的声音之中带着哆嗦，把什么情报都说了出来，包括作案嫁祸给龙易的，是天魔盟副盟主阳震天的独子阳少迁，天魔盟的本部所在的确定位置，还有天魔盟的盟主龙啸天并不太管事，几乎所有事都是由杨震天负责的，所有的事都是外头不传，龙易一点都不晓得的内幕。 

想不到这家伙知道的事情竟然这么多，只可惜的是，他并不知道当年龙家血案的事。 

@为了进一步得到更多的天魔盟内部消息，龙易决定饶了万全一命，这家伙实在是没骨气的一个人，如果能够让他反叛天魔盟帮自己倒也是件好事，于是给了他一点甜头，答应他只要以后他有什么困难，自己会尽力帮助他。万全当然答应的比什么都快，毕竟龙易有着一身高强的武功，甚至不比天魔盟任何一个分舵的舵主差，而又能捡回一条命。 

约定了连络的暗号，万全几乎是连滚带爬的逃了，等到他走的不知多远之后，慕容山才走了进来。 

“龙兄！” 

“没事。”龙易挥挥手∶“那人刚刚和我交换了几招就逃走了，倒是这姑娘可怜。”虽说龙易是绝对相信慕容山的，但放走万全的事他暂时还不想让慕容山知道。 

“能够在龙兄手底下逃出来的，这人只怕不是泛泛之辈，或许就是冒充龙兄之人。”慕容山微微寻思，眼光随即飘到了昏迷不醒的床上女子身上去∶“这位姑娘……” 

“为了怕那人利用她做人质，也怕她羞于见人，愤而寻短，到时救人反成害人，所以进来前我先制住了她。” 

“她是什么人啊？”慕容山将扔在一旁的一件外衣拾起，盖住了那裸女的身子∶“龙兄打算拿她怎么办？” 

“听那人说，这姑娘是城中方员外的小女儿，是他掌上的千金。”龙易也问过万全，姑娘是城中一个姓刘的大员外女儿，万全看她姿色过人，便先掳来泄欲，万全原先还打算掳人勒赎的。(小说) 

“那我先送她回去吧！太迟可来不及了。” 

“要这么急吗，慕容兄？” 

“龙兄不知道，要不快快送回，就难免把事情闹大。”慕容山微微一笑，神情和以前一样的动人∶“这位姑娘身心已创，如果再加上街坊邻居的指指点点，叫她可怎么办才好？”他的心思挺细致的，根本不像一个大男人。 

“也对。”龙易点了点头∶“那我去好了。” 

“不必了。”慕容山摇头婉拒∶“这次去要轻手轻脚，把她放回床上，再暗地通知她家人所有的事情。在这方面龙兄可及不上我，是不是？”这个倒是，龙易在轻功方面确实不如慕容山。 

“好吧，那慕容兄自己小心。”龙易点头，坐回了椅上。万全原本为了事后食用的餐点，还热热地在桌上呢！“那我就待在这儿等你回来！” 

正文 第021章 绝美的冰 

天空依然是漆黑的，月亮在云层里散发着柔和的银光，有风吹过来的时候，空气里彷佛带着种清新的泥土气息。(小说) 

夜色是如此美丽，美丽得就像如花少女的温柔眼波。可是，今晚发生的这起奸淫事件，却给这美好的夜色抹上了一层阴影。 

龙易一个人在小屋里倘佯着，东瞧瞧、西看看，漫无目的。看样子，慕容山也应该回来了！ 

人在江湖，有多少无聊的日子就是这样一天天打发过去的！龙易凝视着脚下孤单的影子，心头忽然感到一阵阵失落。他记起自己小时候，曾经意气风发的立下多么宏伟的目标、多么远大的理想，可是岁月的长河流了又流，随着家的破灭，现实的人生已经把他的梦想击的粉碎！ 

就在这时，黑暗中突然流云般飘出了一个婀娜的身影，像燕子一样翩翩然的飞掠到了房门前，俏生生的卓立在凄冷的寒风中！ 

来人不慕容山！龙易顿时警惕起来，打量着这个不速之客。只看一眼，他的瞳仁就发亮了――这是一个容色出众的女人！一个能让男人见了后，除了一个地方变硬、其它地方都变软的女人！ 

她穿着一袭轻飘飘的、淡绿色的轻衫，柔软的丝袍，就像皮肤般贴在她又苗条、又诱人的胴体上，骄傲的展现出了曲线浮凸的美好身段。她那细致光滑的俏脸上，几乎没有任何修饰的胭脂花粉。那两片高傲的噘着的薄薄樱唇，和那双清澈黑亮的明眸，就已是绝大多数女人梦寐以求的最好装饰。 

她看上去最多不过二十四、五岁，正是女人最灿烂的年龄！比起未经人事的少女，她显得成熟而充满风韵；可是比起熟透了的美妇，她又显得青春而亮丽。 

龙易欣赏着这难得一见的尤物，忽然觉得心情又开始愉快了。刚才他还有些伤痛感慨，现在却恨不得马上变成一只蜜蜂，飞到这清香扑鼻的花蕾上狠狠的叮一口！ 

“如此星辰如此夜，小姐也是出来散步、赏月的么？”他彬彬有礼的作了个揖，和蔼的微笑道∶“若不嫌弃，进来坐坐如何？” 

女郎没有回答，她自顾自的拂了拂被夜风吹得略微散乱的秀发，这个动作使她看起来更加的女人味十足。龙易目不转睛的望着，差一点伸出自己的手代劳……当然，他目前还是只能遗憾的挠了挠自己的脑袋。(小说) 

女郎终于出了声，她的声音清脆、冰冷，不带一丝一毫的感情∶“你就是那‘诛魔客’龙易？” 

“正是区区在下……”龙易一怔，愕然问道∶“小姐是哪位？你找我有事么？”难道又是采花案的事？这美丽的尤物不会也曾经被采过吧？那简直太让人伤心了！ 

女郎眼波流动，凝注在他面上，冷冷道∶“听说龙公子是近年来江湖上最出风头的人物，不单武功智慧均已超凡入圣，出手毒辣，还是个最能勾引女人的情场高手，连飘香山庄那群自命不凡的女人都逃不出你的手掌心。可惜今日一见，哼哼……” 

龙易脸上的笑容变成了苦笑，涩然道∶“可惜怎样？” 

女郎紧紧的抿着小嘴，傲慢地把脸扭到了一边，似乎连看他一眼的兴趣都没有了，她虽然没有说下去，可是语气却已暗示得很清楚，明摆着是想说“闻名不如见面”。 

“江湖上浪得虚名之徒本来就不少……”龙易居然并不生气，自我解嘲的道∶“就算你明察秋毫，发现我也是其中的一个，那也算不上是什么奇闻！” 

女郎撇了撇嘴，冷艳的俏脸紧紧绷着，神色间显得又鄙夷、又诧异，低声自语道∶“真不明白，小珊是不是吃错了药？为什么要和这样一个花花公子来往，实在看不出这家伙有什么过人之处。” 

她喃喃的思索了片刻，无意中一抬眼，看见对方的目光灼灼的落在自己挺拔的p胸上，那掩饰不住的贪婪模样，像是把自己当成完全赤裸的。她厌恶的蹙了蹙眉，寒声道∶“有人此刻想见你，跟我来！” 

龙易眉头微皱：“奇怪，我为什么要跟你去？” 

“因为有你想得到的东西。”女郎慢悠悠的说道，一付吃定了龙易的模样。(小说) 

龙易果然暗暗一颤，随即装出若无其事的样子，微笑道∶“跟你走也不妨，不过，我想先请教一下小姐的芳名？” 

他嘴里虽这么问，心中却已经作好了碰钉子的准备。谁知女郎根本不打算隐瞒，她仰起秀巧的下颌，明眸斜睨着任中杰头顶的月亮，淡淡道∶“我姓萧，叫萧冰！” 

“萧冰，萧冰……”龙易念了两遍这名字，忍不住会心的笑了，暗想真是人如其名，她的的确确像是一块拒人于千里之外的“冰”！ 

眼见他如此无所顾忌的念叨自己芳名，笑容之中还带着几分轻薄，萧冰的俏脸上飞起了两片红霞，狠狠的瞪了他一眼，转身就向夜色中轻盈地掠去。 

龙易好像忘了还要等慕容山回来，二话没说飞身出了屋子，紧跟在她后面。 

“什么人要见我呢？奶奶的，这美女一点都不比思仪差啊！”龙易思忖着，他极力想集中精神考虑问题，可是眼光却总是不由自主的粘在萧冰的娇躯上。这个娇俏动人的尤物，就连施展轻功飞掠时，都带着种特别的风姿！ 

他知道，对于这种血液中都流淌着叛逆的女人，是无论如何也不能够着急的。想要把她弄上床去，就一定要有罕见的耐心，只有彻底粉碎她精心构筑的冰冷外壳，才能把她的肉体和灵魂一起征服！ 

两个人一前一后的在星空下疾掠，不晓得过了多久，进入一个大庄园后，再绕过一座假山，萧冰突然停下了脚步，指着近处的一栋小楼道∶“要见你的人就住在这凝香小筑里，你自己上去见她吧！” 

龙易闻着她身上淡淡的幽香，委实不舍得就此分离。他的眼珠转了转，恳切的道∶“在下初来乍到，对这里的一切都不熟悉！也不知道要见的是什么人，若无小姐带路，万一走错了地方，那可……” 

萧冰俏脸微沉，冷笑道∶“我不是给你带路的佣人。哼，就算找错了也是你活该！”说罢，她纵身跃起，淡绿色的长裙在夜空中飞舞，转眼就从视线中消失了。(小说) 

龙易洒脱的耸了耸肩，尽管吃了好大一碗闭门羹，他却有种奇怪的感觉，就好像这美女已经到了他嘴里似的！随即对着自己一笑，足尖轻点，人已飘然飞进了小筑。 

穿过长长的走廊，他找到了惟一的一扇门，古色古香的门面上，用精巧的刀功雕刻着一丛菊花。 

龙易忽然发觉自己的心跳得好快！这个想见他的人到底是什么人？看这环境应该是个女人，可是她为什么要见自己呢？这里又有什么是自己想得到的呢？还有萧冰嘴里的“小珊”又是谁呢？一连串的迷团在他脑里打着转！ 

〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓 

正文 第022章 高贵脱俗 

一盏茶的时光过去了，龙易终于鼓起了勇气，伸手推开了房门，缓步踱进了灯火通明的厅堂。在这一刹那间他已打定了主意，要是真的看见了大倒胃口或者凶巴巴的黄脸婆的话，马上施展出最强的轻功溜之大吉！(小说) 

可惜的是，他还来不及看清什么，闪耀的剑光忽然就已晃花了他的双眼！七柄长剑！雪亮的剑锋齐齐出鞘，只发出了“噌”的一声响，如匹练破空般，一下子就笼罩住了他的全身！ 

龙易没有动，凌厉的剑气已迫在眉睫，他的眼睛里彷佛也有剑光在闪烁。 

“住手！”随着一声温和柔媚的清叱，七柄剑猛然间顿住了！剑尖划破了龙易的衣衫，已经触碰到了他的皮肤，可是他竟连眼角都没有眨一眨！ 

执剑的是七个身穿白衣、窈窕秀丽的少女，她们正狠狠的瞪着龙易，好像怎么也不敢相信，世上会有如此大胆不要命的男人，竟对森寒锋利的宝剑视若无睹！ 

“龙公子请勿怪，为了妾身的安全，这几个丫头总是这样，谨慎小心得过了头……”温柔动听的声音娓娓诉说着，语气又娇媚，又亲和，就像是长姐慈爱的安抚着幼弟。 

这也许不是世界上最悦耳的声音，但却是龙易所听过的最令人难忘的声音，彷佛一缕连绵不断的清泉，直接的渗进了他的五脏六腑…… 

长剑已移开，刺骨的杀气也消解于无形。龙易缓慢地抬起头，凝视着不远的正前方。他终于看清楚了这悦耳的声音是一位姿色无双的丰韵少妇！难道她就是约自己来这里的人？可是，自己应该从来没见过她呀。 

她就站在绚丽多彩的灯光下、名贵珍奇的家饰边，乌黑的秀发随意地披散在肩部，脸上泛着礼节性的淡淡笑容。可是，不管多麽耀眼夺目的珠光宝气、黄金钻石，也掩盖不了她那从内心深处焕发出来的雍容气质，和举手投足间蕴育的优雅风姿。 

梁冰倩的美，在于“羞涩矜持”；温思仪的美，在于“韵味情浓”；梦妮的美，在于“不食烟火”；南宫蕊的美，在于“妩媚含刺”；萧冰的美，在于“冷艳逼人”；然而，这少妇的美，却在于一种与生俱来的“高贵脱俗”，就像是个远离尘世的女神！ 

“对不起，是夫人要见我吗？”良久，龙易才从梦幻般的凝眸中惊醒，脸上微微一红，由衷的道∶“夫人实在太美了，见了夫人的面，我才知道什么叫作‘倾国倾城’……夫人不怪在下的唐突吧？”(小说) 

少妇轻轻一笑，嫣然道∶“龙公子夸奖了，正是妾身有事找公子商议，要说到唐突的应该是妾身才对。” 

“即使是六宫粉黛和夫人比起来，也不过是乌鸡比凤凰而已，在下这又怎么算是夸奖呢？”龙易微微一笑∶“对了，不知夫人找在下有什么事？但愿在下能帮上夫人的忙。” 

“早有听闻公子胆大风流，今日一见果真不差。”少妇柔美的妙目在龙易身上打量着，直到龙易浑身开始不自在时，才含笑道∶“呵呵，咱们不谈这些。龙公子，妾身今日找你来，是有点小事想问问公子，不知可否？” 

龙易尴尬的笑了笑，点头道∶“夫人尽管说，在下愿闻其详！” 

少妇凝视着他的双眼，一字字道∶“你真的是十年前惨遭不幸的龙家后人？” 

“是的。”龙易并不想否认，对方既然找上他，应该早就清楚他的底细了，问这些话只不过过过场而已。 

“妾身姓傅名琴，先夫就是天魔盟盟主龙啸天。”少妇缓缓的说着，看了看龙易那吃惊的表情，沉思了片刻，终于还是说道：“你是不是很惊讶？不过你放心，这里不是天魔盟的底盘，我现在也不是天魔盟的人了。” 

龙易低着头想了想，道：“夫人要见在下，就是为了说这些话吗？” 

傅琴微微一笑，先在一张椅子上坐了下来，边招呼龙易坐在她对面的那张椅子上，边含笑道：“当然不是，我是想告诉龙公子，当年龙家的血仇并不是天魔盟所为，你也不必要和他们过不是了。”她顿了顿，见龙易脸色已经变化，她只是淡然笑了笑，不紧不慢的说道：“龙公子也许会以为这是我在帮天魔盟说客吧？公子错了。” 

“难道不是这样吗？”龙易皱了皱眉头：“那夫人的意思是说，龙家的血仇是另有其人？或就是当年被天魔盟消灭的那股强盗？”(小说) 

“至于是不是那股强盗所为，我就不知道了。其实不仅仅我不知道，就连天魔盟也一样弄不清楚这件血案是什么人暗中主宰的。”傅琴依然含着笑容：“我之所以这么肯定不是天魔盟所为，是因为我知道，龙啸天就是你的叔叔！” 

“什么？”龙易惊讶得站了起来：“那、那夫人你就是我的婶婶？不可能……不可能的！” 

“现在算不上了，你也不用这么叫我，因为我已经不再是龙啸天的妻子。”傅琴好像早就料到龙易会有这样的反应，所以她只是耸耸香肩，做了个无奈的表情，继续说道：“还有一件事，是我找公子来的原因。” 

“得得得，先说说这个龙啸天怎么成了我叔叔了？”龙易当然不相信，他父亲只有一个兄弟，但死得很早，这是他父亲亲口告诉他的，这难道也有假？况且，如果龙啸天是他叔叔的话，那天魔盟为什么在知道他是龙家后人之后还要对付他？就因为他打击了几个天魔盟的分舵？不过有一点让龙易不敢完全否认的是，正是天魔盟消灭了那股公开参与龙家灭门血案的强盗。 

“这件事我也只是知道这么多，公子如果还有什么疑惑的话，可以过后再亲自去找龙啸天问问，这样不是更好吗？”傅琴微微一笑，柔美的纤指轻轻拂去落在额头上的发丝：“公子身负家仇，却还如此风流，就不担心误了大事吗？” 

龙易抓抓头，一时也不知道该说什么才好。如果是别人这么说，他也许还能找些理由来反驳，但对方不仅仅可能是他叔叔曾经的妻子，更是一名如此丰韵迷人的美丽少妇，让他如何辩解？ 

傅琴脸色忽然一正，瞪着龙易的眼睛，缓缓道：“男人风流也很正常，但有一个人你却万万碰不得！”
正文 第023章 欲火焚烧 

美妇人傅琴忽然说龙啸天是龙易的叔叔，着实让龙易吓一大跳，不过回过头来想想，如果真的是这样好像也不错，至少多了些人手寻找当年的仇人，毕竟天魔盟还是有一定势力的。

不过傅琴下面的话，却让龙易呆住了：“妾身自然没资格管公子的风流事，但公子却万万碰不得小珊。”她顿了顿，见龙易莫名其妙的样子，以为他是不明白自己为什么说小珊碰不得，于是含笑道：“因为小珊是我和龙啸天的女儿，说来也应该是你的堂妹。” 

“等等，夫人所说的小珊是谁呀？在下好像并不认识。”来之前已经听萧冰说了这个名字，那时龙易就想不明白了，原来是傅琴和龙啸天的女儿。但是，自己所认识的女孩子里好像没有叫小珊的呀！ 

傅琴疑惑的看着龙易，直到确认他是真的不认识小珊，这才松了口气，点点头道：“这样就好，我也是听她们说的，她们说曾经有江湖人告诉她们看见小珊和公子在一起，也许真的是看错人了吧，原来公子并不认识小珊。对了，小珊的名字叫龙珊珊，以后你们会有机会见面的。但记得了，她是你的堂妹。” 

无缘无故多出一个叔叔，现在龙易哪里还有心情管什么堂妹不堂妹的。 

“夫人放心，在下知道什么做。”龙易嘴里是这么说，心里却想道：“又不是亲妹妹，不就是堂妹嘛，有什么关系呢？” 

傅琴好像只是担心她的女儿，听说龙易不认识女儿，虽然不完全相信他的话，但还是无奈的下了逐客令：“龙公子也是忙人，那妾身就不留公子了。” 

离开古香古色的凝香小筑后，龙易依然回到那间小屋，毕竟还要等慕容山，好在两地的距离并没多远。 

回到小屋的时候慕容山还没有回来，这倒是让龙易意料不到。他走之前已经留下了暗号，如果慕容山回来没看见他的话，是不会马上离开的。 

左等右等，龙易愈等愈不耐烦，心里开始担心起慕容山的安危。等待的焦燥真是令人受不了。龙易在屋中走来走去，看着天都快亮了，干脆坐了下来，无聊到以吃万全留下来的食物来打发时间，只是食而不知其味，白白糟蹋了花了银子买好的东西。尤其是当他看到了床上的痕迹之后，更是血气翻涌，那落红混着淫水，红红白白的，令他忍不住想起被他夺去了处女之躯的女孩子们。 

不知梦妮和温思仪她们现在过的可好？他才陪了梦妮两天，这下却一口气让她空虚了半年多，真不知再碰到她时，这女孩会有着怎么样的反应？还有梁冰倩，这个他所得到的第一个女子，现在过得好不好呢？不知道温思仪去找她了没？其实温思仪也是可怜，被他不知节制的伤了身子，当他离开时都无力来送行，却还要帮他去保护自己的另一个女人，不知她会不会习惯？映入龙易脑海中的，除了她们以外，还有飘香山庄各有各的娇艳的女人，真的是好久好久不见了。(小说) 

龙易摇了摇头，不禁有些奇怪，怎么今晚自己老想到床笫方面的事，莫不是因为这里的影响吧？就算忍着不去看，那浓浓的异味也强烈无比地飘进他的鼻中，实在令龙易的色欲大盛。怎么会这么无法自抑呢？龙易陡地感到不对，在和飘香山庄和众女共赴巫山云雨之后，自己这情欲过盛的毛病，应该改善了，应该改善了才对呀！难道那些食物之中…… 

当慕容山步入屋内时，当场惊呆住了，只见龙易抓着肚子，坐在椅上，满脸大汗，喘息声愈来愈响，几乎已是将近不能抑止的样子，明澈的眼中尽是红丝，热气不断从鼻中喷了出来。 

“龙兄，发生了什么事？你怎么了？”慕容山好紧张，真怕他中了什么毒。虽然说自己回来晚了点，但凭着龙易的武功怎么会出问题了呢？是刚才被打跑的人下的毒手吗？ 

“东西里……有毒……毒……药……”龙易手一拂，袖风带着桌上的食物飞出了窗外去，这一用力牵动了腹中压抑着的药力，让他再次汗水直流。慕容山见机好快，手指及时在食物中沾了一下，在鼻尖闻了闻，随即帮他倒了杯冷冷的山泉水，看着龙易一饮而尽，暂时用冷气凉了凉他脑子，压一下药力∶“龙兄放心,这不是什么无药可解的毒，只是媚药罢了，或许是那人下在食物中，想要助兴的小玩意儿。龙兄先忍忍，我扶你到山下的城里头去，在妓院找个妓女发泄发泄就没事了。” 

“来不及了。”龙易喘息着，强忍着动作的冲动，眼前的慕容山虽是个男子，但那比得上第一流美女的脸孔，令他忍不住想把他压在床上，当女子一般的发泄兽欲∶ “慕容兄……你先走，让在下……让在下自己用手……解决，下山……下山实在来不及了。快走，不然连你都会遭殃的。” 

“龙兄……”慕容山也呆住了，生得比一般女孩还美丽的他，怎会不知“遭殃”的意思？龙易是这么想的，真不知这情况下慕容山还磨磨钝钝的干什么？ 

直起了身子，慕容山的脸上彷佛有着什么难解的谜，在他内心里不断的交战着。龙易咬着牙，看着慕容山终于有一点下定决心的样子∶“还不赶快走？当心我把你都当成女孩子了，如果我再压不下药力的话，慕容兄你就真的……” 

忽然，慕容山伸手将龙易的嘴堵住了，他不解地抬头看着，强烈无比的欲火彷佛要从眼中烧出来，连着慕容山也一块烧化的样儿。慕容山右手轻拂，将发上的簪子拂了下来，一头长长的头发像水一样流了下来，衬着慕容山的脸更为诱人。随即她又慢慢解下了衣襟，将内衣也脱了去，一双丰盈软嫩、轻弹微颤的乳房露了出来。 

“对不起，龙兄……大哥，我、我一直骗你。”慕容山垂着脸，彷佛不敢面对龙易一般∶“慕容山是假名字，其实我的真名是龙珊珊，一直都是女儿身。可是为了游走江湖，而且想和大哥一直在一起，所以一直不敢说明，怕会因此伤了我们之间的友谊，珊珊真的一直把龙兄当最亲最亲的大哥来看。别说什么自己来的话，那样绝清不了馀毒，会伤到大哥你自己的。” 

“什么？你就是龙珊珊！”龙易整个人都惊呆住了。(小说) 

“大哥怎么啦？”想不到龙易会有这么强烈的反应，慕容山……应该是龙珊珊见龙易的呼吸都开始急促了起来，两眼像是要喷出火来般，连忙伸手去扶他。 

“不行……我们不……行的……”龙易狂吸着气，努力控制着硬生生把龙珊珊压倒在身下、恣意摧残的冲动！龙珊珊的举动是那么稚嫩，再加上她那白如冰雪的左臂上，守宫砂是那么明显，显然还是未尝人道的纤柔处子之躯，怎承得住在媚药冲激下，不知收敛的龙易的强横猛烈？温思仪的殷鉴就在前面啊！ 

“珊珊……快走，不必要……不必要为了我……伤了你自己，快……快走！” 

正文 第024章 双龙焰烈 

如果龙易急色的扑上来，龙珊珊或许真的会忍不住羞赧，落荒而逃，但看着他强忍着折磨，仍这么的关心自己，叫龙珊珊又怎么能留下他不管？更何况她那颗心早就被龙易夺去了！颤抖的手解去了裤子，白而修长的美腿尽露在龙易眼前，腿股间那一撮诱人无比的柔毛，令人更想探津而上。(小说) 

拂了拂床上，龙珊珊咬着嘴唇，背着龙易将衣衫铺了上去。依她的想法，龙易绝忍不住媚药火力的侵袭，这种毒原本就会随着血脉的流动，流通全身，功力愈强流动愈快。龙珊珊原本想，或许来不及自己铺好衣衫，龙易就会一扑而上，强行将自己蹂躏，那种失身之痛，龙珊珊早有心理准备，无论如何都会忍住的。 

即使从背后看，龙珊珊的媚力也丝毫不减，曲线玲珑的粉背、皙白暖热的肌肤、圆润紧翘的臀部，配着她脸红耳赤，连背上都微现嫣红的娇羞神情，即便是柳下惠也忍不住了。靠上了床，龙珊珊原想转过身来，却被龙易发烫的手按住了香肩，他火热的臂弯紧搂着龙珊珊羞红的脸蛋儿，这少女的体气又暖又香，愈接近她就愈令人忍不住心中的火焰。 

“珊珊，谢谢你！”龙易已经不知道该说什么好了，既然事都如此，还理会什么堂妹不堂妹的，以后的事以后再说，现在他最需要的是放纵，让自己的欲望完完全全的、尽情的迸放出来。他呼出的热气直熨在龙珊珊酡红的颈项，比任何的挑逗都令人心动∶“大哥一定……一定让你的第一次……不会太痛苦的。” 

“哥哥，别……别忍了……千万不要忍着，你的身子重要，尽量……尽量在珊珊身上发泄吧！”龙珊珊的声音微不可觉∶“珊珊受得住的，只是你……哥哥……千万别为了珊珊，而伤了你自己的身子……” 

闭起了眼睛，龙珊珊微微地喘息了出来，龙易发烫的手贴上了无比柔滑的臀部肌肤，来回抚摸着，还不时伸指到凹陷处，轻抠慢揉着，叫这冰清玉洁的少女如何忍耐？龙珊珊靠在龙易的怀中，他全身的热力熨着她裸背香肩的嫩肤，那媚药的药力之强，已将近把龙易的灵智烧化，将他熬成了情欲的猛兽。从他像是火燎般的身体，龙珊珊不禁有些微微的瑟缩，既怕他火性不休，将自己蹂躏的生不如死；又怕龙易强忍不动手，残馀的药力伤身。 

“哥哥，珊珊不怕，你怎么还……”如果她知道嘴里的哥哥还真的是她的堂哥哥，真不敢想象这些话她还能不能如此理直气壮的说得出来？ 

“珊珊，你……你不知道的……”龙易喘着气，热力烧灼在她耳际和颊上，烘的她身子一阵热。他本来想说出两人之间的关系，但不知道为什么，出了口的话却变了味：“珊珊还是处子之躯，哥哥要不好好先挑逗珊珊的春心，你怎经的起初夜的处女苦呢？” 

龙珊珊芳心里一阵感动，忍不住微微侧了侧头，那柔软的红唇封着了龙易的嘴，迎上他火热舌尖的入侵，让龙易像是干干的棉花一般，在她口中不断吸吮着甘甜的玉露。樱桃小嘴任他吮吸，龙珊珊颤抖的手慢慢地为他宽衣解带。 

龙易强忍着欲火不断的烧上身来，一双手在龙珊珊身上的禁区来回爱抚，如果不在他理智尚存的时候，就开了龙珊珊的花苞，破了她的处女身子，事情就严重了，等到他被媚药埋没心智的时候，一定会把龙珊珊弄的痛不欲生。纵使这是女子成为成熟妇女所必要的，龙易至少也想让这不仅仅关心他，还是他的亲堂妹妹的少女别承受太多的痛楚，至少不要让她变的和温思仪一样，连床都下不了。不然佳人在怀，龙易怎舍得放过这艳色比得过温思仪的超级美女那白皙诱人的曼妙胴体？ 

微微地一窒，龙珊珊的脸上登时羞得一片火烫潮红，感觉到了龙易那又直又挺、烫的像是刚从炉里出来的下身，正微微的跳跃着，顶在她臀上，比他的手心还热得多。它跃的那样有力，龙珊珊不禁吓着，只差一顶，差一些儿就开了她的后庭，那时可真的是不堪设想了。(小说) 

龙珊珊连忙转过身，坐上了床上的衣衫上，正面对着龙易。他一腿欺了上来，将龙珊珊修长的双腿分开，然后跪在中间，灼烫的嘴在龙珊珊带着香气的口里深吻着，热热的掌心熨着龙珊珊丰腴的乳房，慢慢地缘峰而上，良久良久才捧起了那涨挺的乳尖，用虎口轻捏着那可爱的粉红尖端，轻轻地又夹又揉，让身下美女媚眼微阖，又像痛苦又像欢乐的呻吟声不住呼出。龙珊珊早给他激起了处子的春情，已经是一片黏湿，加上又不能合起腿来，因为龙易的腿正夹在中间呐！ 

那种热情和羞赧兼俱的感觉，让龙珊珊粉脸发烧、一片酡红，股间是愈来愈湿、愈来愈黏腻了。龙珊珊偷偷睁开了眼，只见龙易的嘴和手正在她身上来回肆虐着，游遍了每一处的羞人地方，一点也不放松，但眼睛却是努力地闭上，从眼睑透出的微光之中，看得出他满目皆赤，一直在强忍着发泄的冲动。 

龙珊珊心中微微一叹，最终只有自己将修长有力的玉腿轻轻地抬了起来，夹上了龙易的腰，将他整个身子箍着，让那涨的将要爆裂的大家伙触上她那从未被男人看见过的嫩嫩之处，涔涔的香露不断涌出，流过了龙易强韧的挺立，娇羞地在他耳边轻吟着。 

龙易给她这样逗着，残存的一丝理性即刻掩没，强烈到烧遍他全身的欲火像是全灌进了脑子里，让他只想征服这和自己肢体交缠的女子，其他什么都不管了。 

龙珊珊咬紧银牙，心想该来的终于来了 

正文 第025章 冰化时分 

龙易结实的手掌握着龙珊珊不盈一掬的纤腰，将她压紧床上，让她大开的玉门全无防备，然后才让自己一下直贯进去。

的确很痛很痛，龙珊珊痛出了一串晶莹泪珠，痛得她玉腿紧夹，想抑住龙易强力的进入。龙易被她这样有力的一夹，像是被一层肉壁紧紧地包住了，那热热的气息紧紧敷着他敏感无比，暖洋洋地甚是舒畅，让他更形泯灭神智，腰臀处大起大落，一次比一次的更深更有力。龙珊珊被他这样痛弄了几下，险些没有哭叫出来，痛的像是被把利刃片片割着，而且还愈割愈用力！ 

被他这样强力地弄了好几十下，龙珊珊再无力夹住腿了，她敞开了双腿，让龙易尽情的发泄。方才龙易在她身上的轻薄，这才显出了效用，濡湿慢慢容纳了他强悍的攻势。 

慢慢地，随着龙易的动作开始扭摇起来，龙珊珊在无力之中一丝丝地品尝到了床笫的欢乐，在痛苦之后所得到的尤感甜蜜，一股股无可言喻的痛快感，像如雨下的乱箭一般射穿了她，每一下都让她骚浪地媚吟起来。虽然是娇羞满面，芳心里真是感到很不好意思，但龙珊珊还是叫了出来，而且愈大声的叫、愈放浪形骸，那从被狂弄之处涌上的快感不知为何就愈加爽利，让龙珊珊尽泄，p爽得不知所以，虽说承受着龙易野兽般的疯狂也甘之如饴。 

快感一波一波地涌上身来，打的龙珊珊在浪涛之中，差点连气都喘不过来，偏又是无法自抑的高声呼叫着，那种种感受绝不是笔墨所能形容的。龙珊珊被弄的欲仙欲死，死而复苏好几次，柔嫩肌肤被擦的又麻又p。也不知p了多久、麻了多久、痒了多久、酸了多久。 

正当龙珊珊被那一波接着一波，愈来愈高，每承受一次之后都以为不可能更美、却是又终有更超越其上的至极的舒爽感重重占据了胴体的时候，龙易终于猛地一颤，射出了他的阳刚，让媚药的力量完全散了出来，重重的一击，又热又烫地熨在龙珊珊娇嫩的体内。 

龙珊珊放吭高叫了出来，那快感让她不自禁地奋尽馀力，紧紧搂住了身上的男子，一点也不想放开，就这样承受着发泄之后无力的龙易的身子，带着娇嫩的身体首次被男人烫热进入的美妙感觉中睡去，秀雅的脸上带着娇娇甜甜的笑意，一点痛苦的样子也没有。 

就当龙易正陶醉时，屋外忽然传来一声娇骂声，龙易转头一看，只见一道丽影一晃而过，正是那冷冰冰的大美人萧冰，想不到她又跟踪了回来，可惜已经晚了，救不回龙珊珊的清白身子了。她依然是一袭轻飘飘的、淡绿色的轻衫，柔软的丝袍，就像皮肤般贴在她又苗条、又诱人的胴体上，骄傲的展现出了曲线浮凸的美好身段。她那细致光滑的俏脸上，几乎没有任何修饰的胭脂花粉。那两片高傲的噘着的薄薄樱唇，和那双清澈黑亮的明眸，就已是绝大多数女人梦寐以求的最好装饰。 

“淫贼，你竟然对小珊做出这种人神共愤的事！”萧冰娇骂着，忽然破窗而入，一剑刺往已经从床上坐起来的龙易。可是她哪里知道，龙易练的是淫功，欢爱后的他更是精力十足，敏捷得就像色豹般扑向这名自投罗网的冷艳女郎。为了不让沉睡的龙珊珊知道自己的身份，他起身时还轻轻拂过这痴心少女的穴道，让她睡得更香了。 

“嘿嘿，既然是你自己送上门来，那本公子就不客气了！”龙易因为顾及到龙珊珊的处子身，刚才不敢在她身上太过以发泄，如今想不到这冰美人还挺体谅他的，主动送上门给他糟蹋解瘾。 

很快就发现龙易两颗眼睛肆无忌惮的自己身上游走，最后更是贪婪的盯着自己那从未被人摸过的p胸上看，萧冰冰冷的俏脸竟然也微微一红，无比的羞意使得她把身体缩了一下，谁知这更把她那蜜桃般的软肉给挤得更加突出，而微微前倾的身躯使得乳沟更加明显，龙易那还没有完全退去的欲火再次点燃，刺激的感觉又再度自小腹下往上冲。(小说) 

此时，萧冰也没给龙易时间多想，脸寒如冰，秀眸射出锐利深刻的光芒，娇哼道∶“淫贼，看什么看？看剑！” 

龙易但见眼前尽是剑光，果然不是一般人物，当下也不敢怠慢，以掌化拳。“嘭！”萧冰像变了头雌豹般，腰肢像装了弹簧一样有力地扭动着，纤细的腰枝衬托出她整个胴体完美的曲线，而曲线的尽头翘起了充满弹跳感的臀部。 

啊！好想摸她一把……龙易心里开始想着下一步的美妙了。 

萧冰愈打愈勇，每一个姿势都是那么诱人。在龙易来说，最可怕的不是她的剑法，而是在他眼前不停跳动的那两颗蜜桃，上上下下、左右摇摆，使得小腹下冲上来的那股气也越来越强。于是龙易不住后退，背脊撞到墙角处…… 

萧冰还未察觉龙易的异样，冷冷一笑，长剑吞吐不定间，忽然一剑抹来，龙易却是往地上一滑，刚好躲闪了她的剑芒。萧冰呆了一呆，因为明显地是龙易故意这么一滑，而她用猛了力道，身子不由往同方向扑倾过去。“啪！”的一声，萧冰的粉臀已被龙易的禄山之爪拍了一下。龙易打完还不够，还重重的捏了一把，接着萧冰忽然娇呼一声∶“唉呀！” 

原来龙易沿着那股沟儿将手深入萧冰的胯下，抚着她那女孩儿家最最宝贵神秘的地方。萧冰浑身一颤，全身p软无力，只能紧紧的夹着大腿，但此举只是让对方的手更加贴紧自己的隐私之处，然后龙易一点都不知怜香惜玉的，只手按着美女，将她整个人抛翻了一圈，压在了墙角里。 

萧冰大骇，努力的挣扎着想离开这可怕男人的怀抱，龙易哪里肯放了她？整个人压在她动人的身体上，两只大手铁箍般抓着她手腕，立时使她动弹不得。 

两人肢体交缠，萧冰终于知道害怕了，惊慌之下大叫出声∶“啊……姓龙的，你要做什么？快点放开我！”萧冰正挣扎时，一张本来冷冰冰的俏脸忽然红得快滴出血来了，失声叫道∶“啊……不要动……啊……你……在干什么？” 

〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓 

正文 第026章 淫冰激情 

龙易嘿嘿笑道∶“你这块冰，总算落到我手上了，哼！我倒要看看你这高傲的样子还能维持多久，装得一副正襟危坐的架势，我看你骨子里也是人尽可夫的骚婆娘一个。啧啧啧啧┅┅看你这标致的身材，真是极品，不狠狠糟蹋糟蹋你可就是暴殄天物啦，就让我好好享受享受吧，嘿嘿嘿嘿……”(小说) 

嘴上这么说，心里也想∶“这个冰妮子实是生平少见的美女，我可得慢慢来，逐分逐寸的好好享受享受，不能浪费啊，哈哈哈哈！”随着淫功的进一步强化，龙易现在也开始慢慢的变得淫色了。 

看龙易不动手也不动脚，就这样起劲的把萧冰压在墙角上，胸口贴着萧冰那一对丰满无比、充满弹性又柔软的p胸上，那话儿则在这冷美女的私处上来回磨来磨去，时而以穿刺的方式刺激着这美女的花瓣，然后开始不停的扭动着身体，对萧冰曼妙的胴体又是挤又是压，尽情享受阵阵销魂蚀骨的感觉。 

龙易继续淫笑道∶“如此软玉温香，真是人生难得几回抱啊！美人儿你放心，我不会那么快就扒光你，也不会那么快让你尝到作女人滋味，我要一点一点的享受蹂躏你的过程，哈哈哈哈……” 

萧冰芳心大急，由于她身份特殊，就连傅琴也会给她面子，从娘胎初生以来从未吃过亏，更别提有男儿敢对她如此无礼。而像现在这样给一个大男人挤在身上，对自己守身如玉的处子之躯予取予求更是从没想过的。“天啊！给他这样一弄，将来还能嫁人吗？受到这样的侮辱，我也不要活了……”事关女儿家贞操大事令冰女方寸失措，一时惊吓、羞辱、难过齐上心头，在气极攻心之下吐了一口鲜血，竟然晕了过去…… 

龙易一看萧冰晕了过去，心想∶“此女心性高傲，才被我略施手段就气得晕了过去，若这冰美女知道她接下来的命运，恐怕她鲜血可有得吐了，嘿嘿！”忽然心性起来，看了一眼还在沉睡的龙珊珊，干脆一把将萧冰横抱了起来出了房去，走到一棵大树下，撕下她腿上的衣裳，将萧冰双手捆起来吊在树枝上。由于被捆的双手高高的举起，使得胸部更加突出，更加没有防备，让人有随时想摸一把都可以的舒爽感。捆好之后，接着又以两指按摩她的人中，促其苏醒。 

“喔……”萧冰嘤咛一声，缓缓的醒了过来，一会儿马上想起了失去意识前的情况，慌忙的抬起头来，却发现自己双手受制，被悬在一棵树上。而龙易正将自己整个身躯抱在怀里，一只手正不规矩的在她饱满的p胸上抚摸着…… 

“啊！姓龙的，你居然敢对我如此无礼，快放我下来，否则我杀了你！你怎么可以……啊……快住手……不要……”萧冰惊慌之下娇声叫了起来。 

萧冰双颊绯红，苦忍着胸部传来一阵阵p麻的感觉，娇小的身躯不停的扭动，似乎想藉此逃开龙易对他胸部的轻薄。龙易的淫欲却因此更加高涨，更加用力的搓揉她的椒乳，还不时以指缝去捏夹她那敏感的胸前双丸，甚至直接用手指押她的乳尖，登时使胸部出现了一个美妙的凹陷…… 

倔强的萧冰终于忍不住哀求道∶“啊……不要这样……不要……不要……你杀了我吧……不要这样羞辱我……” 

龙易闭起眼睛享受着萧冰仙乐般的哀叫声，一只手却从未停过，持续由外往内绕圈似的恣意揉捏。伴着萧冰一声声诱人的呻吟，整个荒野弥漫着邪淫的气氛。他嘿嘿淫笑着，手动得更激烈了∶“冰美人，你这对丰满的双乳可真是让人爱不释手，虽不是非常大，但乳房的形状真是美，尖挺又富有弹性，堪称天底下最具手感的胸部啊！呵呵呵呵……要我杀了你？想都不用想了，这才刚开始勒！”(小说) 

“喔……快停手……不要……”萧冰的身躯扭动的更厉害了。 

萧冰平时可谓智计过人的女中豪杰，从来只有别人吃亏，焉有落入别人手里的份？但这次却因错看了龙易而一时轻忽着了道，真可谓世间情为何物啊！但此时悔之已晚，在受到了龙易如此极度侮辱的情形之下，她忽然双眼紧闭，猛一撇头，竟是要咬舌自尽。 

龙易反应很快，一发现冰美人神情有异样，随即出手，“喀”一声将萧冰的下巴给拆了下来，手法迅速熟练。 

“哼！自尽？想得美，你天真的以为能逃出我的手掌心吗？哈哈哈！在没有让你这冰美人在我面前哭嚎哀叫之前，我是不会让你死的，更何况我还很想听听你淫荡的浪叫声勒！” 

由于下颚骨脱臼，萧冰已不能做出咬合的动作，只能发出一些令龙易兽性大发的呻吟声，当真是求生不得，求死不能啊！这个恶魔似乎一点都不急着侵犯她，反而好整以暇的所有一切都“慢慢来”。 

龙易走到这冰清玉洁的冰美女身后，从后方紧紧的抱住她，享受着与美女柔软背臀相贴的动人滋味，用早已涨起的宝贝儿紧紧贴在她的臀部上，手则揽抱着她纤细的腰，尽情揩磨她美妙的胴体曲线。龙易的手也不闲着，一只大手掌摸向萧冰因捆绑而更加高耸的美乳，左右一路来回的摸来抹去，看着因抚摸而形成的衣服绉折与乳房的凹陷，恶魔一双手摸得连呼啧啧。 

接着，龙易两只手分别握住萧冰胸前丰满的双球，大力地搓揉起来，一会儿还以中指按住美女的乳头，迅速上下震动按摩，一会儿以大拇指跟食指捏着她的乳尖不停转动…… 

萧冰因为双手被捆而完全无法抵抗，连遮掩逃避都做不到，只能任由浑圆的胸部因吊在树上而高高的挺起，完全让这淫徒予取予求。而更要命的是，不管心里再怎么的不愿意，身体居然还是传来一阵阵从未经历过的快感，使她娇喘细细，只能不停的扭动着身躯。 

龙易自然发现萧冰已经情动，得意的笑着说∶“美人儿啊美人儿！身体是骗不了人的，你这可爱的乳头早已不听话的翘起来了，硬的像两粒小石头勒，哈哈哈哈……而且搞不好……”龙易一只手开始移向萧冰平坦的小腹，往她的胯下摸索而去。 

萧冰感觉到龙易的企图，惊慌的叫了起来，但只能发出“啊……啊……喔……”的声音，大概是在说∶”不要，不要……那里不可以……住手……那是女孩最隐密的地方……不要……求求你……”
正文 第027章 还我清白 

只见萧冰紧紧地夹住双腿，不停扭动身体想阻止龙易探索她神秘的处女地。而龙易却更是兴奋，强暴这冰美女的刺激使得他下方的家伙更加粗大，舒服的顶在萧冰柔软且高翘的臀部上。而不论萧冰如何挣扎都无法阻止龙易的手，它依然一点一滴的蚕食着那片无人到过的领土。终于，龙易整只(小说) 

手掌越过了耻丘，伸进了冰女微微隆起的胯下。 

“啊……呜……”萧冰绝望的悲叫一声，也忍不住哭了出来，美丽的花瓣终于失守了！ 

龙易从背后以脚强硬分开萧冰的双腿，使手的活动空间加大，能够整个覆盖在美女软嫩之处。这淫魔一摸之下，惊讶的叫道∶“啊，天啊……你的下面怎么会如此之嫩，那种柔软的感觉实在是要人命！还真有点冰凉凉的呢！”冰凉凉当然是因为美女那里已经非常湿滑，有东西流出来的缘故啦！ 

“没想到冰美女你除了脸蛋身材属于特级品之外，还拥有这天下少有的名器，呵呵呵呵，还在那边叫不要，你看都湿成这样了，连几层衣物都挡不住你汹涌的爱液。怎么样？摸得很舒服吧？哈哈哈哈，迟早让你从冰女变成一个荡妇淫娃。”龙易忽然发现自己非常愿意逗这个冷冰冰的美女。 

萧冰心中的悲苦几乎到了无法形容的地步，身躯受辱的情形下，还要听龙易羞人的淫词荡语，偏偏是无处可逃，无处可闪，连要以死逃避都不允许。而令她不敢相信的是，身体居然还背叛自己∶乳头尖翘、淫水直流，内心深处甚至还渴望龙易继续放肆的抚摸她，直闯她发热麻痒的私处…… 

此时龙易另一只手用力拉开了萧冰的衣襟，露出了白皙光滑的肌肤，襟口内丰满的胸部隐隐可见。龙易当然不会客气，立时摸入这美女的衬衣之中，将其p胸整个盈握。“哇！”龙易又再发出一声惊叹，p胸入手处滑如凝脂，揉捏起来感觉既饱满又充满弹性，比之隔了紧身服又不知美上多少，故让龙易更是不停的搓揉这冰美人的椒乳。 

看着满脸通红不停喘着气的萧冰，再搭配上听来既可怜又动人的哀吟声，使得龙易自背后越发紧紧抱住她前凸后翘的胴体，一手近乎粗暴地捏着她胸前的那两块软肉，一手则不停在她花瓣上来回抚摸、以手指揉她的蜜桃，浅浅的透过衣服戳进她的柔嫩之内。 

萧冰无比诱人的胴体，与强暴一个冰冷冷、国色天香的美女所产生的快感，使得龙易的性冲动终于到了极限，他再也忍不下去了，于是手起手落，“啪，啪，啪”将萧冰身上剩余的衣物挑裂。 

“啊……”萧冰娇呼一声，她的紧身服连同内里的衬衣与肚兜儿，全数变成碎片散落一地，而身上居然一丝伤痕都没有，一丝不挂的将其身体完全展露在龙易的面前了！ 

眼前的情景让龙易无比的震摄！萧冰全身赛雪的肌肤细致光滑而且白里透红，简直不比梦妮差上秋毫！此时她丰满挺立的双乳也因衣服碎裂而正微微的颤动着，在一片雪白之中胸前，那动人心弦的两点嫣红更是美妙得不可方物，峰峦之胜配上浑圆高翘的臀部，整个胴体曼妙的曲线，当真是该凸的就凸、该凹的就凹，加上修长笔直的双腿与尽头处那无限神秘的黑森林和隐见的小沟，真是此景只应天下有，人间难得几回观啊！(小说) 

龙易整个人当场站在那都看呆了，正当他想立时扑上去，来个霸王硬上弓时，忽然有个声音惊叫道：“啊！哥哥……冰姐姐……你们……” 

“小珊救我……呜……” 

龙易闻声回过头来，只见不知道什么时候已经醒过来的龙珊珊呆呆的站在屋门前，两眼含泪的望着他的兽行。龙易呆了呆，本来心笙动摇的他终于恢复了神智。看了看被自己弄得求生不得求死不能的冰美人，心里竟然生出一丝惭愧之意，往后退开数步，嘿嘿笑道：“珊珊，你醒了？”奇怪，自己不是已经点了她的穴道吗？怎么会这么快就醒过来呢？难道是因为自己下手太轻了？ 

“哥哥，你放过冰姐姐吧，如果你的毒还没有解完，珊珊愿意……”龙珊珊低着头，声音也越来越小了。 

“这个……不用了，我……我去洗个脸就没事。”龙易跑得比兔子还快，他并非怕了龙珊珊，而是不忍心伤她的心。当他再次回到小屋的时候，龙珊珊已经帮萧冰解开被捆的双手，并扶她坐在屋里的小床上，萧冰则靠着龙珊珊的香肩哭泣个不停。 

见到龙易走进来，萧冰忽然从床上跳了起来，抓起地上的长剑，边哭边骂道：“姓龙的，我……我要杀了你！” 

**，老子只是看在珊珊的面子上放过你，以为老子怕了你吗？龙易心里一怒，刚想再次出手教训这个冰美人时，龙珊珊已经先一步从后面抱住萧冰的腰间：“冰姐姐，你原谅哥哥吧，他也是因为身中媚毒才会这样的。” 

“原谅他？那我……那我的清白呢？我已经被他……叫我以后还怎么活啊！”萧冰两眼泪汪汪，整个人一软，倒在龙珊珊身上。 

“这个……那……冰姐姐，要不你也跟了哥哥……”龙珊珊一张俏脸已经红透耳根，偷偷给龙易打个眼色，对着双目无神的萧冰嘟了嘟嘴。她那意思龙易自然明白，心想这小妮子的主意倒也不错，如果能将这冰美人收为自己的永久床伴当然是件美妙的事情。于是慢慢走了过去，嘿嘿笑道：“是啊，反正你已经被本公子看过摸过，不如以后就跟了本公子吧。” 

“哥哥你……哪有这样说话的嘛，真是的。”龙珊珊又好气又好笑，娇嗔的白了龙易一眼。(小说) 

“啊！不……你妄想！我绝不会答应的。走开啊……”眼看龙易那双恶魔的手再次伸了过来，萧冰忽然嘶声大叫着，猛的将手里的剑朝龙易已经空出来的胸前狠狠的刺了过去…… 



正文 第028章 女上男下 

呜呼，人家冰块溶了是水，她这块冰怎么溶了还是冰啊？

也不知道萧冰手里的剑刺到龙易没，就在长剑触到他衣服时，他也顺着捂住胸口迅速往后退了几步，然后半蹲了下去，脸色特是难看。萧冰一呆，连手里剑落在地上也已全然不知。龙珊珊却惊叫了一声，猛的就扑向了龙易：“哥哥，你没事吧？怎么会这样……” 

“我……我也不知道……”萧冰只是喃喃说道。 

龙珊珊刚想要再怪萧冰下手这么狠时，忽然见龙易的眼睛对着自己调皮的眨了眨，不由得一愣，随即就明白了过来，气得轻擂了他一拳，嗔道：“哥哥坏死了，吓了人家一跳。” 

龙易哈哈一笑，顺手就把龙珊珊抱入怀里，俯她耳边笑道：“珊珊，既然她不喜欢哥哥，那就让哥哥再好好的爱你吧。”说着，双手便伸进少女的衣裙里，胡摸乱弄了起来。 

“啊！不要，冰姐姐在看呢！”龙珊珊连忙抓住他那做恶的手，红着脸低声说道。 

“她想看就让她看吧，她越看我们玩得越开心。”龙易不在乎的笑了笑，故意当着萧冰的面逗着龙珊珊：“早先时候珊珊泄得太快了，哥哥我还没有过瘾呢。让哥哥再好好的爱珊珊一次，这次保证能让妹妹你欲醉欲仙！” 

“不要……啊……不要……冰姐姐……你……去哪里……”龙珊珊正被龙易弄得浑身酸软，忽然见萧冰流着泪奔了出去，连忙拍打着龙易的手，急道：“哥哥，快……快去追冰姐姐……” 

龙易轻咬着少女的小耳，手已经握在少女的两座高峰上，笑道：“追她干吗？她走了不是更好吗？这样我们就可以尽情的玩了。” 

“你……啊……”龙珊珊被这家伙弄得哪里还有心情去理会离开的萧冰？情欲已被挑了起来，于是双手环住了龙易的脖子，喃喃的说道：“哥哥，珊珊被你害惨了！” 

“怎么会呢？哥哥只会爱你，怎会害你呢？”龙易在她脸颊上亲了一下，双手将她抱起，走到床边坐下，笑道∶“来，帮哥哥脱了这衣服。”龙珊珊面带羞涩，但还是“嗯”了一声，缓缓解开龙易衣带。龙易执起龙珊珊右手，往她腰带上轻轻一按。龙珊珊顿时脸现红潮，轻轻松了腰带，衣襟放开，似有一股淡淡的香气飘了出来。(小说) 

龙易平躺到床上，低声道∶“珊珊，你也躺下来。”龙珊珊娇嗔的看了他一眼，顺从地躺在他身边，侧过身子，一对澄澈的眼睛害羞地望着龙易，轻声道∶“哥哥！” 

龙易侧转身体，摸了摸龙珊珊柔顺的秀发，指尖落在两片樱唇上，温柔地来回拨弄。龙珊珊嘤咛一声，不自觉闭上双眼，迟疑片刻，在指尖上吻了吻。龙易轻缓地挑逗那小小的唇，龙珊珊娇躯微微颤抖，生涩地吮吻着，发出了“嗯嗯”的声息。 

看着龙珊珊认真的回应，龙易也不能只单纯引逗，于是撤开手指，吻了上去，品味香唇柔舌。一吻之下，龙珊珊已是心弦大乱，忘我地回吻。两人交相缠吻之际，更动手除下对方剩余衣衫。初时动作尚是斯文温和，但随着深吻转为激烈的热吻，两人已渐渐沉醉于浓郁的情爱之中，手下也是一发不可收拾，胡乱拉扯起来。 

吻到尽头，两人喘息着分开，龙易固然衣物全无，龙珊珊也是曲线毕露，上衫已被除去，一件鲜艳的红色小兜半掩p胸，更衬托得她肌肤晶莹如玉，双腿之间稀疏的小草地满溢露水，诚实地显示出她是如何动情了。 

龙易拥抱佳人，翻身压在她身上，极尽怜惜地爱抚龙珊珊的肌肤，低声道∶“珊珊，好妹妹……”双手滑过她手臂、双肩、背脊，顺便取下了那件小兜，停在那可爱的胸脯上。这时候他即使还记得龙珊珊是他堂妹也已经晚了，他的欲望已经沸腾！ 

龙珊珊双目紧闭，兴奋地喘着气，任由龙易揉动她的乳房，手掌更按在龙易手背上，失神地叫道∶“啊……哥哥……”随着两粒樱桃般的淡红色慢慢挺立，龙珊珊感受到的刺激也一波比一波高，房中充满了不胜娇羞的鸣泣声。 

看着龙珊珊渐趋迷乱，龙易忍不住硬直，顶端不停磨蹭着龙珊珊，双手游移至她的腰际，身位又一翻转，自己仰躺在下，让龙珊珊伏在自己身上，笑道∶“珊珊，这次你就自己来吧，免得哥哥弄痛了你。”龙珊珊微微一怔，却见龙易眼中颇有捉挟之意，随即明白，不禁面红耳赤，摆动腰身，往那火热迎去，轻咬下唇，扭腰摆臀，慢慢进了去。 

龙易手掌在她腰身和屁股之间来回抚摸，赞叹道∶“珊妹，你做得很好嘛。”龙珊珊羞得无以复加，低声道∶“丢脸死了……哥哥最讨厌了啦！”口中虽然这么说，柔嫩之处却焦急地加速包裹着仰天直立的宝贝，给予它温润的感受，令龙易越来越是亢奋。龙珊珊拼命压抑羞意，将庞然之物纳入身体深处，这一番主动前戏，已弄得她香汗如雨，呻吟断断续续，情欲波动，漂亮的瞳孔中散发出渴望激情的要求。 

龙易的手指也没闲着，在她屁股上捏了一捏，示意继续。龙珊珊难为情地凝视这既可恶又可爱的家伙，低声道∶“真的……要我来动吗？”龙易在她唇上印上一吻，笑道∶“我想看看珊珊到底多厉害呢。”龙珊珊满脸通红，双手按在床上，藉以撑起上身，柳腰轻摆，开始慢慢动了起来。 

在龙珊珊的主导下，龙易轻松地享受美少女温暖舒畅的身体，一边鼓励道∶“对了，就像这样……珊珊真的很棒喔。”龙珊珊羞怯地摇着头，发丝飞散，急叫道∶“好丢脸……哥哥，我……我……啊啊……”

龙易轻声道∶“别这么说，珊珊，你现在这模样真的很好看呢。”龙珊珊又是一阵害羞，快感渐生，纤腰不知不觉中加快了扭动，情绪也更加高亢，一滴滴汗珠自双颊落在龙易胸前，下面滋滋声不断传出，床单上水痕渐渐扩大。 

逐渐被快感浪潮淹没的龙珊珊，双手紧紧抓住床单，双乳急速波动，虽然不甚丰盈，但精致超凡的外型，加上无比的柔嫩，看起来另有一种诱人韵味，纯洁无瑕的脸蛋布满了羞赧忘我的表情，更令龙易魂为之销，不再出言引导她了，双手突然在她腰边施力，随着他的发力，娇躯摇晃得越发浪荡，几乎令龙珊珊灵魂尽p，香颈一仰，哀叫一声，一连串婉转娇啼随之不绝于耳。 

忽然之间，龙珊珊双手支持不住，整个趴倒在龙易身上，一对粉唇迷糊地乱吻龙易肩颈之间，犹自呻吟起来。龙易双手动着她的腰间，剧烈的快感急速攀升，娇嫩之处一片滚烫，已经到了极限。 

龙珊珊狂乱地扭曲身体，声音又像哭泣，又像欢叫，大声娇吟着。但见她勉力撑起身体，眼睫颤动，下面已如洪水泛滥似地，大片飞溅。龙易陡然紧紧抓住她的香臀，叫道∶“珊珊……珊珊！”显然也一样的异常激动。 

“嗯……啊……”一股灼热无比的力道赫然冲击龙珊珊，迫使她发出了极乐的吟叫，在一瞬间，龙珊珊的意识成了一片空白，旋即被龙易的炽热爱意所灌注，一阵剧烈的颤抖之后，颓然倒下，再次娇弱无力地倒在龙易怀里，回荡着幸福的呜咽。白色的浊液爆发逆流，自花瓣内汨汨而出…… 

正文 第029章 洗刷冤屈 

龙易醒了过来，完全发泄过的身体有些疲累，却是舒服透顶了，昨夜一直到早晨的种种还在脑际，龙珊珊那婉转承欢的娇媚样儿，真像是一场最美的梦一般。转过身来，龙易一摸身畔，猛的一醒，龙珊珊不见了，吓得他当场坐了起来。(小说) 

朝西的窗子透着阳光，看来像是已经近晚了，难道昨夜自己真的用上全力了吗，不然怎会睡得这样晚这样死？那么，夜里连续两次完全承受自己的威力的龙珊珊，简直像是被强暴一般的她，现在是怎么样的凄凉样子呢？龙易看了看床上，昨夜的那两场爱欲并非梦境，龙珊珊的衣衫仍铺在身下，沾着新滴的落红和爱液，从那范围之广，龙易几可想见昨夜自己的狂逞勇猛，龙珊珊这下只怕真是受创颇重了。 

把散在地上的衣服胡乱穿上，龙易急着跑出去找龙珊珊，她现在到底怎么样了呢？跑出门来的龙易呆了呆，几乎不敢相信自己的眼睛。依他的想法，献上了宝贵的处子之身，又在他丝毫没有自制的发泄之下进行第二场性爱，龙珊珊这下应是一副令人怜爱的娇柔模样，或是悲泣可怜的样儿，要他负起责任。但是，龙珊珊竟然好端端地坐在树下，身上穿的依旧是她一直带着的男装，和以前一样的明亮笑容正迎着他，一丝不同都没有。 

“哥哥你睡得真死，都近夜啦！”龙珊珊的声音，不是昨夜那无比娇柔的女声，而是她以前一向装出的男声，悦耳又有些低沉温雅∶“看来对付天魔盟的行动，又得改天罗！” 

“珊珊，你……”龙易呐呐连声，一句话都说不出来，要不要把龙珊珊的真实身份说破呢？ 

“还是先下山吧！总不能老在山里待着。”龙珊珊起步欲行，龙易这才看出，昨夜真的不是一场梦，被自己开了苞又连续两次折磨的她，步履是那么艰辛，彷佛每一步踏出，身体就被撕裂一次。龙易忙扶住她，龙珊珊这才恢复了女子娇弱的神态，软软弱弱地依在他怀里。 

“我错了。”龙珊珊喟叹着，仍然是男声，听来却有一丝娇媚的感觉∶“原本以为休息了这么久会好得多的，没想到还是这么痛，竟然连路都走不了了。” 

“别说了。”龙易半强迫地脱下了她的裤子，大腿上仍有他昨夜紧抓的痕迹，股间幽黑的乌润中杂着几滴红点，不是暗红色的，显然是刚才流出的血，昨夜龙珊珊的破瓜之血显然她已清洁过了。 

龙珊珊羞的粉颈烧红，任龙易解带脱衣，手指轻轻探入幽谷，在创口涂上了金创药。龙易趁机轻揉着她腿上的红痕，微微揩抚着，还在上面呵着热气，这种催情手法是最有效的，是他从飘香山庄学到的好东西，龙珊珊哪能忍住？ 

“珊珊，要不我们再休息一会吧。” 

“不行！”龙珊珊的声音那样冷，龙易面露不解之色，抬起头来茫然地看着她，她的眼神是那么锐利而坚决∶“哥哥昨夜说过，珊珊永远是哥哥的好兄弟，是不是？”(小说) 

“可是，我昨夜对……对珊珊做了……那样的事，我一定会负责到底，所以……” 

“不！”龙珊珊没有摇头，拒绝之意却比摇头更坚定∶“昨夜的事是珊珊自愿，以后也绝不要哥哥说什么负责的事。珊珊唯一想要做的，就是当哥哥的好兄弟，一直做兄弟！如果哥哥要把我当成女子来看待，而不是想和珊珊做好兄弟，那就让珊珊现在走吧！” 

她站起身来，推得龙易转了身，将裤子穿了回去。她站的是那么的直，下身的痛彷佛全部消失了一般，但回过头来的龙易明明白白地知道她正忍着痛，等着自己最终的决定，从他第一天认识的龙珊珊就是这样的人。 

“好吧！珊珊。”龙易无奈的伸出了手，和龙珊珊握着∶“你永远都是哥哥的好兄弟。虽然哥哥仍忘不了你是女儿身，但我一定会把你当兄弟看，除非珊珊自愿，否则在哥哥眼中，龙珊珊永远都是龙易最好的兄弟！如果你还听哥哥的，现在就好好坐着休息休息，我们等你行动方便了再下山，行不行？” 

“是，哥哥！”龙珊珊怎不知道，这是龙易关心她伤痛的一片心意，心中不禁微微沁着甜意，何况光是这样站着，她窄紧的幽谷中昨夜勉为其难地容纳龙易的庞然大物，那种难抑的痛楚，一直从内里摧残着她，看来最好是依他指示行动吧！不让龙易扶着，龙珊珊慢慢地步入了屋子里去，负了这样的创伤，她总不能再跃上树枝去睡觉了吧？ 

龙易心里就奇怪了，为什么她今天和昨晚好像范若两人似的，难道她已经知道他们之间的特殊关系，知道他们是堂兄妹？否则今天的态度为什么会转变这么快？不过龙易虽然这么想，但既然龙珊珊没有先说破，他当然不会说出来。 

※※※※※※ 

“哥哥已经知道是谁嫁祸给你了？”龙珊珊脸上一副不敢置信的模样。从小酒楼上面对诸正派的攻讦以来，她和龙易几乎是形影不离，怎么这件事连她都秋毫不知？ 

“嗯。”龙易点点头，步向山上的步子却一点不停，山路虽陡，他走来却是步履轻快无比。好不容易才找到机会，把万全约了出来，好让他在白道诸派之前，洗清自己的冤屈。 

不过龙易和天魔盟作对的想法也有所改观了，不单龙啸天可能是他的亲叔叔和龙珊珊是龙啸天的女儿，也因为他知道了新情报，所有的事都是由阳震天和其儿子阳少迁一手指导，龙啸天好像还蒙在鼓中。(小说) 

“不过虽然此事和天魔盟有关，但珊珊你还是不要插手此事算了。” 

“为什么？”龙珊珊一愣，随即微微叹道∶“好吧，珊珊明白哥哥的意思。那我就别在他们面前出现了，好在附近隐蔽之处不少，珊珊随便躲一躲就行了，这次大概不必珊珊出面吧？” 

“交给我就好了。”龙易点了点头，他也知道龙珊珊芳心里在想什么。一旦她露面，便不可能向长辈交代。而且如果她和龙易一起去见正派人士的话，也许会遇到认识她的人，那样更会启人疑窦，想来想去也只有偷偷躲起来一途了。另外一个原因，或许连龙易自己都没有自觉，从龙珊珊在酒楼为他解围以来，他一直对她有一种不能输的对抗意识，特别是见过傅琴和在山居的一夜缠绵之后，这心态更加重了，只靠自己就把冤屈洗刷，这样才能让龙易满足自尊。所以他才一直将万全跟随自己的事瞒着她。 

接下来的事是那么的理所当然，在万全愿意现身当证人的解释下，龙易的污名尽得刷清，还因此受到了贺峰为主的白道诸派门的致歉，连那脾性臭硬的常德也低了头，他还答应帮龙易找那采花贼出来。而龙珊珊这一次是当然缺席了，总不能在明刀明枪的出手时让她出面吧？至于万全，虽然他凶残毒辣、好杀好淫，污名在外，但他现在总归是投了龙易手下，也算是归附正道。为了对付阳震天所代表的天魔盟主要势力，对他不齿的正道人士也只得原谅了他。 

当然龙易和万全也达成了协议，首先是要保证他的人身安全，这个龙易就拜托给贺峰了，毕竟他是江南武林盟主。其次是，如果能推翻阳震天，就尽力扶他当上天魔盟的副盟主。其实说白了这些都是暂时安慰这个家伙的，否则他怎么会尽心为龙易寻找情报？最让人奇怪的是，天魔盟的真正主导人物龙啸天呢？他难道不清楚阳震天的所作所为？如果说他是龙易的亲叔叔，那他为什么还允许他的手下这样陷害自己的侄子？ 

“哥哥，接下来你准备做什么？”龙珊珊踢飞一块小石头，回头问道：“继续寻找你的仇家？” 

“不，我得先去找一个人。”龙易看了一眼龙珊珊，又看了看刚才还热热闹闹，如今已经人去音散的酒楼：“龙啸天！” 

〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓 


正文 第030章 双珠寻龙 

正午的城中，骄阳当空。长街上挤满了行人，欢声笑语，喧哗非常，正是一天中最繁华热闹的时候。(小说) 

城里的老字号“客满楼”像往常一样，生意好得不得了。门前车水马龙，进出的顾客络绎不绝，无论是贩夫走卒还是达官贵人，都愿意来这里享用一顿既经济又实惠的午餐。 

门口的伙计正在点头哈腰的招呼各路客人，忽然听到一阵密集的马蹄声从长街的彼端传来，他好奇的转过头一望，就看见两匹高头健马，正撒开蹄子迅疾无伦的向前冲刺。马背上是两名美丽的少女，两人都在二十上下，一女冷艳傲气，目透寒光，身穿淡绿色衣裙；另一女清雅秀美，粉脸桃腮，美目流盼，穿一身紫缎劲装。 

路上的人群十分拥挤，可是这两匹马却没有撞到任何人，马上的乘客坐得又平又稳，彷佛在康庄大道上遛马般悠闲自如。转眼间，健马就已奔到了酒楼的门前，来势汹汹的似乎要冲到坐满人的大堂里去了。 

伙计吓得出了一头冷汗，转过身就想逃命。这时只听“吁――”的马嘶声响起，两匹马一齐扬鬃长鸣，竟然整齐划一的停住了。蹄子尚未完全立定，两条人影已从马鞍上纵起，腾空翻身，轻飘飘的落到了台阶上。 

“好功夫！”长街上有人在大声喝彩。两名少女却并不理会，只是自行向大堂里走去。伙计惊魂未定的抹了抹汗，陪着笑脸迎了上去，作揖道∶“客官好！请问两位是来住店呢，还是来用饭的？” 

“我们不住店，也不吃饭！”冷艳少女冷冰冰的道∶“我问你，姓龙的是不是住在这里？” 

伙计被她那对冷眼一瞪，吓了一跳，只好转头看向坐在柜台里的掌柜。那掌柜是见过世面的人，见这两人虽然不像是坏人，但看得出来她们身份不平常，此时又都在怒火上。他是开门做生意的，这时哪里敢怠慢，忙亲自走出柜台，小心的道∶“两位姑娘，小店的客人不少，姓龙的客人也有好几位，不知您要问的是哪位姓龙的……” 

冷艳少女打断了他的话，拿剑的手猛拍在桌上，不耐烦的道∶“你就别给我们装糊涂了，难道你还不明白我们说的是什么人？” 

“这个……”看着那寒气逼人的利剑，掌柜的汗也下来了，赔笑道∶“实不相瞒，我们开店的，除非您能说出全名，否则一般都不能随便暴露客人的行踪，要不两位自己上去找吧。” 

两名少女对视了一眼，还真的转身就往楼上走去。(小说) 

看着她们走上楼，掌柜忽然像是想起了什么似的，连忙对着她们的背影喊道∶“你们千万不能惹了他，那人太可怕了……太可怕了……”他嗫嚅了半天，最终没把可怕的原因说出来。 

“姓龙的，给本姑娘滚出来！”到了楼上，两名少女沿着走廊大步而行，有意把脚步声踩得“啪啪”作响，整个楼层似乎都在她们的脚底下颤动，声势相当惊人。附近的房间已纷纷探出了大小各异的脑袋，讶然而胆怯的观察着这两名既美丽又冷酷的少女，但被冷艳少女寒目一瞪，就全都忙不迭的缩了回去。他们虽然喜欢看美女，但他们更喜欢自己的命！ 

可是整间酒楼除了她们自己的回音外，却仍然什么动静也没有。紫缎劲装少女急了，又大声叫道∶“姓龙的听着，你马上滚出来，不然就让你吃不了兜着走！” 

良久，才有个懒洋洋的声音从一间房里传出来∶“外面的小妞听着，你们马上给本大爷滚出去，不然让你们永远都在本大爷床上躺着！”他的嗓音浑厚、低沉而富有磁性，这句话虽然有些无耻，可是从他嘴里说来却显得轻松自然，好像是极为平常的一件事。 

两名少女怒气勃发，紫缎劲装少女首先娇喝道∶“姓龙的！好，就看看到底是谁在床上躺着？”不等她把话说完，冷艳少女已经一脚踢飞了结实的红木门，碎屑纷飞之中，她已经飞身闯了进去。 

大敌当前还能如此悠闲的人，必定身负不凡技艺。所以冷艳少女尽管生气，却丝毫没有轻敌，在跃进屋子的时候，冷艳少女已经全神戒备，落点之地更是恰倒好处，随即摆出了进可攻、退可守的完美姿势，随时准备迎接对方的凌厉一击。 

谁知直到立稳了脚跟后，依旧是什么事也没发生。冷艳少女心中暗暗纳罕，再定睛一看，不由自主的呆住了，随即又弄了个满脸通红，心里暗暗骂了声：“无耻，卑鄙！”
正文 第031章 神女明侯 

只见这间豪华的上房，里面竟然空空荡荡的什么家俱也没有，只有一张巨大的软床，如横空出世般摆在屋子正中。床上只有一个男人，一个赤裸着上半身的男人！(小说) 

男人的肩背结实健美，古铜色的皮肤油光发亮。 

看到有人闯进来了，这男人竟一点也不在意，彷佛行若无事般玩弄着手里的一把小刀。 

冷艳少女目瞪口呆的看着，一时间也不知如何是好。半晌，她总算才回过神来，冷冷问道∶“你就是那个龙易？” 

男子终于抬起了头，看着冷艳少女笑了。这是个既年轻又英俊的男人，浓黑的眉毛，明亮的眼睛，一张脸线条分明，顾盼之间显的神采飞扬。他并不算非常英俊，可是浑身上下却散发出一股无法形容的逼人魅力。 

“你们应该是飞马山庄来的吧！”他的声音居然还很平稳，微笑着道∶“我就是龙易，看在思仪的面子上，如果你们现在就离开这里，我可以保证不伤害你们。” 

冷艳少女瞪着他，想不到对方的眼力这么厉害，但一想到这男人的可恶，还是忍不住娇骂道∶“是又怎么样？你还好意思提思仪妹妹！如果不是你，思仪妹妹也不会弄得现在连山庄都不敢回去了。” 

龙易一本正经的点了点头：“这么说来，你们是不想离开了？” 

冷艳少女脸上的表情十分尴尬，她想动手，可是总觉得有种莫名的劲气笼罩在自己四周，根本就没有出手的余地。时间在一点一滴的流逝，两名美丽少女的脚都站得有些酸了，可是这男人还是依旧玩弄着手里的小刀，就好像她们不存在似的。 

冷艳少女的面色越来越沉，强抑着怒气道∶“你到底什么意思？” 

龙易看了她一眼，笑道∶“这句话应该是我问你们吧？你们来这里到底想做什么呢？”(小说) 

“我想杀了你！”紫缎劲装少女再也忍不住了，灵巧的娇躯一下子就飞掠到了床边。随着娇喝声，手里的长剑眨眼间就已到了离龙易头顶三尺处！ 

“好身手！好剑！”只听“哧──”的一响，龙易的两指准确无误的夹在了剑尖上！ 

有风吹来，正好吹起了少女飞扬的裙角，露出了洁白修长的小腿！一阵讥嘲的笑声从男人嘴里传来。紫缎劲装少女不禁面红耳赤，怒火万丈的狠狠瞪了龙易一眼，哪知刚好碰上对方那充满淫色的目光，吓得她连忙移开眼光，心里一阵“嘭嘭”直跳。 

“我到现在才知道，原来飞马山庄的女人还真的个个都美貌如花啊！看来得找个机会去那边走一趟才行。”龙易看了一眼尴尬的少女，笑道∶“还要继续打吗？其实女人嘛，不要这么凶的，太凶了男人不会喜欢。” 

紫缎劲装少女的脸庞泛起了一阵潮红，朱唇微微颤动，却什么话也说不出来，只是不停的使劲想把剑从龙易的两指间抽回来，可是弄了半天，额头上都已经流下了汗水，却根本就没办法让自己的长剑离开龙易的手指间。 

一直站在旁边冷观的冷艳少女倏地飞身纵起，手中的剑迅捷地刺向这个可恶的男人。与此同时，紫缎劲装少女忽然舍去手中剑，以拳化掌，随着身子往前扑去，“嗨！”的一声劈向龙易的脑袋。 

两人配合精妙，力道十足。可是对方的武功之高，竟远远超出她们想像。微笑间，他只不过伸出了右手轻轻一带，两姐妹的招数就不由自主的转了方向，还险些把自己人给打伤了。 

“我早就说过了，你们不是对手的。”龙易轻叹一声，就好像这两名少女不是来找他拼命，而是找他聊天似的。 

两少女又羞又惊又怒，急忙收手，然后再各自施展出生平绝学大打出手，她们当然不甘心就这样败在这个臭男人的手上。龙易却根本不在乎，只是随手遮拦挡驾，不管多么威猛的招数，到了他面前彷佛都变成了小孩子的把戏！ 

就在她们几乎丧失了信心的时候，龙易密不透风的守御突然出现了破绽！他的虎腰猛然间一颤，双眼直瞪着窗口外面，似乎再也顾不上眼前发生的一切了！(小说) 

两名少女一怔，不约而同地发招袭向对方的要害。这已经是她们取胜的惟一机会了，所以下手再也没有留情…… 

“啊……”几个人齐声大叫！ 

两名少女只感一股极大的力道震来，不由自主地向后倒飞了出去。就在同一瞬间，使力过大的龙易身躯一侧，横倒在床上。 

“……龙啸天！”龙易的表情忽然变得十分懊恼，沮丧的说∶“你果然很聪明，选择在这个时候来了。” 

“哈哈！”随着一阵笑声，只见一道精光闪进来。龙易伸手一操，一块木牌已落手中，随着木牌还有一张纸条。仔细看时，木牌上面刻着一个大大的金字――“龙”。 

“若想知家仇，神女配明侯。诛魔天已定，猎艳动九洲！”轻轻念着纸条上的内容，龙易目露精光，随即将纸条捏成一团，猛一使劲，手心的纸条立即化为灰灭。 

〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓 


正文 第032章 恨意难解 

“回去告诉你们庄主，龙易三个月后登门拜访！”龙易迅速的穿好衣服，含笑着对地上缩成一团的两名飞马山庄少女说道。(小说) 

“你……”话还没有出口，眼前已经没有了男人的身影。 

※※※※※※ 

夜色已经来临。在五湖帮的总坛里，星星点点的灯火逐渐的亮了起来，远远的望去，给微凉的秋夜平添了几分暖意。 

一个粗壮男人坐在最亮的那盏灯下喝酒。一大碗、一大碗的喝酒，醇香扑鼻的酒水沿着他的嘴角流下，淌在他敞开的胸膛上，再顺着结实的肌肉一滴滴的掉落在脚边。他的心也像是跌落在自己的脚边，跌落在泥泞满地的尘土里，正在被人无情的、狠狠的肆意践踏！ 

两个体态风流、貌美如花的年轻女子垂手服侍在身侧，偷偷的瞟着这个远比常人健壮魁梧的男人，她们娇媚的粉脸上虽然挂着最动人的笑容，可是明媚的眼波里却隐藏着显而易见的恐惧。 

――人人都知道，蒙四当家在生闷气、喝闷酒的时候，最好谁也不要去劝阻他，谁劝谁倒楣！可是，要是真的没有任何人劝他，让他就这样喝下去的话，等他醉了的时候就是谁“见”谁倒楣了！ 

“四当家，您不能再喝了……”左边那个穿红衣的女子终於鼓起了勇气，甜甜的娇笑道∶“要不，让我给您唱个曲儿，帮您解解酒，您看好吗？” 

“帮我解酒？不必了……”蒙四当家慢腾腾的睁开眼，竟然是当初在小酒楼贺峰等人责问龙易时一直在旁边说风凉话的壮汉，他竟然是五湖帮的四当家、五湖帮帮主常德的结义兄弟蒙太白！他斜斜的凝视着红衣女子，怪笑道∶“你现在惟一能帮我的，就是用你那双大腿把我宝贝里的东西给夹出来！” 

红衣女羞涩的扭了扭腰肢，双颊晕红的就像是她身上穿的衣服。她轻轻的咬着嘴唇，柔声道∶“只要四当家下了命令，小女子无有不从……” 

“呸！无有不从个屁！”蒙太白忽然掷下酒碗，重重一掌掴在她的脸上，怒喝道∶“老子叫你无论如何也要夹住那个姓常的，你还不是让他给搞定了？不中用的婊子！”(小说) 

红衣女被打得仰面摔倒在地上，白嫩的脸蛋上出现了五个深深的指印，她不敢吭气，噙着泪水慢慢的爬起身，默默的退回原处。 

侍立在右边的翠衫女却忍不住了，她的双手叉在腰上，愤然道∶“四当家，不是我姊姊不尽力，实在是常德的武功太强了……您自己不是也怕他吗？” 

“他**，你还敢顶嘴！”蒙太白暴跳如雷，咆哮道∶“老子所以罩着你们干吗？还不是为了有朝一日搞垮姓常的？老子要是能当上帮主，你们这两个骚货怕没好日子过吗？” 

突然间，黑暗中传来了一个清脆寒冷的声音，冷冰冰的道∶“蒙太白，我想你是错怪她了……” 

蒙太白霍然站起，双拳紧紧的握着，厉声道∶“是谁？” 

“你连我的声音都听不出来么？”随着轻柔的语声，一个窈窕秀丽的少女出现在夜色中。她的俏脸苍白而冷艳，清澈的眸子彷佛是用雪山雕刻成的，顾盼之间竟没有一丝一毫的暖意。她看起来就像是一块冰，一块绝无杂质、寒气刺骨的冰！ 

“原来是你，萧冰姑娘！”鲁大洪直直的瞪着她，额头上的青筋一根根的凸起，狞笑道∶“我哪里错怪这小婊子了？倒要请教！” 

“小婊子夹不住嫖客是该死，但如果夹不住贵帮主则是有很多原因的……”萧冰停下了脚步，俏生生的卓立在夜风中，淡淡道∶“最根本的问题也许出在那个龙易身上，如果不是因为这个人的出现，也许少盟主早就帮你摆平了常德，你现在已经是五湖帮的帮主了。” 

蒙太白仰天大笑，附近的落叶被笑声震的飘飘扬扬的飞舞。他笑了半晌，忽然沉下了脸，冷冷道∶“龙易，我一定要将你千刀万剐！” 

“你有那本事吗？”萧冰不屑的瞥了他一眼，冷笑道∶“你连一个常德都放不倒，还想和姓龙的斗？”(小说) 

蒙太白的面孔蓦地扭曲了，就像是被人猛地抽了一鞭子，失声道∶“我……” 

萧冰掠了掠秀发，轻蔑的道∶“你？除了妄想天开外，你还敢做什么？就会欺负她们？还是跑去杀了常德？” 

蒙太白的黑脸一下子变的像血一样红，巨大的身躯也开始控制不住的发抖。他的牙齿咬的格格响，浓厚的眉毛吓人的挑起…… 

红衣女和翠衫女对视了一眼，蹑手蹑脚的沿着墙角退到了远方。萧冰凝视着蒙太白，美丽的脸庞上也隐隐流露出惧意――不管是任何人，看到这么样一个壮汉发抖时都会害怕的！不会觉得好笑，只会觉得可怕！非常非常的可怕！ 

不过萧冰的惧意只是一闪而过，很快就把话引进了主题：“少盟主让我来传话给你，龙易可能要去找神女，不管用什么办法，你务必在此之前摆平谷家的事情。否则……” 

时间彷佛停顿了，天地之间似乎只有蒙太白粗重的呼吸声在响彻。他像是牛一样喘了许久，终於渐渐的平复了下来，黝黑凶悍的脸上竟也露出了痛苦之色，黯然道∶“萧冰姑娘，你回去转告少盟主，上次的事情……” 

“好了，上次的事情少盟主并不怪你，只要你这一次别再出差错，少盟主会帮你除掉常德，让你坐上五湖帮帮主位置的。”萧冰依然淡淡的说道：“但是如果再有什么差错的话，我也不敢相信后果是什么，少盟主的为人你应该很清楚。” 

蒙太白颓然坐倒在冰凉的石地上，苦笑道∶“我一直都不明白，那谷丫头为什么会临时变卦？少盟主不是说已经安排好的吗？还有，那姓龙的能有多大本事？少盟主干吗一定要除掉他呢？” 

萧冰静静的望着他，眸子里的冰雪似已将融化，突然轻盈的旋转娇躯，淡绿色的长裙立刻像云彩一样飘了起来，隐隐约约的露出了一双圆润晶莹的小腿。 

可惜的是，春光仅仅这么一现，她的人就已远远掠出了数丈，掠进了无边无际的夜色中！ 

“小妮子，你以为我真是个四肢发达、头脑简单的蠢材么？”蒙太白凝视着她离去的方向，眼睛里闪现出了针尖般的讥诮笑意，喃喃道∶“这种自以为是的想法会让你付出代价的，嘿嘿！我保证你会付出代价的……” 

正文 第033章 傅琴韵味 

天更黑了，万籁俱静，秋夜无声。一轮惨白的月亮正从云层中缓缓升起。(小说) 

龙易背负着双手，施施然的走在青石小路上。他一边懒洋洋的东瞧西望，一边悠闲的吹着口哨，那副样子真是愉快极了。 

尤其是当他想到，自己此刻去见的是一个姿色无双的丰韵少妇时，他心里就更加的开心了，眼前情不自禁的浮现出了傅琴的音容笑貌。那国色天香般的俏脸，以及雍容气质和举手投足间蕴育的优雅风姿，还有那光滑白腻的肌肤，都是那样令人着迷，充满了南国美女别具一格的风韵。如果能将这等尤物压在身下，又会是如何的让人神魂颠倒啊！ 

傅琴或许比不上梁冰倩年轻，也没有梦妮的名气，但她的美貌是不可置疑的。而且，她还有其他女子所没有的成熟端庄和高贵脱俗，特别是想到她那贞烈端庄且又带了点凄凉美的模样儿，更是容易让男人涌起一股征服感。即使她是龙啸天曾经的妻子又怎样？就算是珊珊的母亲又如何？她已经多年没有得到男人的滋润，本公子这是给她带去幸福和快乐，反正今晚吃定她了！ 

龙易想到这里，兴致愈发的高昂了。他踌躇满志的迈着方步，不一会儿就来到了凝香小筑，大模大样的踱了进去。 

没有预想中的七剑女，也没有冷漠但又妩媚的冰美人。屋里只点着一盏灯，但光线却出奇的十分明亮。一个背影纤柔的美丽少妇正手托香腮呆呆的出神，听到有人进来，她转过身来酸楚的笑了笑，这无奈的笑容在灯下看来，显得既凄美又妩媚，正是隔了一段时间不见的傅琴。 

她已不再青春了！三十几岁女人的寂寞，或多或少的在她身上留下了岁月的刻痕！往昔秋波流动、顾盼生辉的一双美目，如今竟也已浮现出了极淡极淡的鱼尾纹。 

可是，她的容貌姿色却一点也没有衰退，相反，举手投足间自然流露的成熟韵味和卓约丰姿，使她看上去远比未经人道的少女更加的吸引人！更何况，她还有一副完美的几乎找不到缺陷的身材――可以让任何男人消魂落魄、神魂颠倒的玲珑身材！ 

十多年前，为了得到这个令人梦寐以求的身体，江南武林掀起了滔天巨浪。每一个在江湖上稍有斤两的男人都想得到她，都渴望能把她收归私房恣意玩弄…… 

“男人，没有几个是不好色的……”傅琴轻轻的啐了一口，对着走进来的龙易飘了一记娇嗔的白眼，撇了撇嘴。她犹豫了一会儿，在龙易的目瞪口呆中纤手缓缓伸出，用最优雅的动作褪下了外衣！ 

灯光下，镜影中，她的娇躯在轻微的颤动！白皙的肌肤晶莹剃透，就像是用最完美的古玉雕刻出来的一样，隐隐的流动着暖色的光泽。那丰满坚挺的乳峰非但没有丝毫下垂，反而骄傲的向上拱起，即使包裹在严实的肚兜之中，还是无法遮掩住那呼之欲出的完美曲线。(小说) 

她的双腿更诱人，雪白匀称的大腿上找不到一丝瑕疵，紧紧地合拢起来时，中间密实得找不到一丝缝隙。浑圆而结实的臀部鼓鼓翘翘的，上面没有一点儿赘肉…… 

“如果不是因为珊珊，我绝对不会做出如此荒唐的决定……即使你再优秀也不可能！”傅琴用力咬着湿润的红唇，羞红着俏脸低声说道。情不自禁的回想起了从前。她记得以前的丈夫第一次脱光了她的衣服，用粗糙的大手在她的娇躯上轻怜蜜爱的情景，可惜那已是十分遥远的往事了，遥远的连那种温馨动情的感觉，都变成了模模糊糊的尘封记忆…… 

她幽幽的叹了口气，颓然坐倒在锦绣华丽的软床上，俏脸上泛起了醉人的红晕。 

龙易顿感愕然，整个人在傅琴褪下了外衣时就惊呆住了。他完全没有想到事情会这么顺利，这个美丽高贵的少妇会主动献上她那几乎完美的身躯让自己恣意玩弄。更没有想到的是，她竟然说是为了龙珊珊！难道…… 

“你不要误会了！”见到龙易茫然的模样，傅琴娇嗔的白了他一眼，再叹一声，声音凄美得让人心疼：“神女殿前有四大护卫，要见神女就得首先通过这四大护卫的防线。而神女四卫绝阴功，天下间除了我的柔女绝情散，相信无人可以破解。” 

“那夫人你的意思是……”龙易开始有点明白了，但依然心存疑惑的问道。 

“龙啸天让你来找我，当然是希望我能助你一臂之力。”傅琴表情荡漾的抿着小嘴，美目中闪烁着朦胧的光芒，双颊娇滴滴的像是能拧出水儿来，自嘲的笑了笑：“想不到他竟然这么舍得……好了，闲话少说，把你的衣服脱掉吧。” 

夜风轻拂，空气中似乎散发着一股淡淡的情欲味儿！ 

龙易本来硬起来的跨下在这一瞬间就像一只泄了气的小鸟一样软绵绵的缩了回去。闹了半天，原来美人并非他所想象的那样要和他一度春宵。苦笑一声，一屁股坐在了凳子上：“夫人，难道就没有别的办法了吗？”他不是不想和这美艳的少妇赤裸相对，甚至做梦都这么想。可是，如果对方本意并非如此，那他还能有什么欲望？ 

“怎么啦？你……不愿意？”傅琴愣了一下，没想到龙易会拒绝这等好事。她想了想，俏脸又红了，红得就像天边绚丽的晚霞，她用眼角瞟着龙易，咬着嘴唇道∶“怕什么？你还能把我吃了不成？再说，我既然已经决定，就已经作好了随时牺牲的准备啦！”(小说) 

龙易不好意思的咳杖一声，既然人家都这么说了，他怎么能不卖这个面子？何况面对的还是如此一个美人儿！于是手忙脚乱的把全身的衣服都除了下来，尽管他事先已经作了充份的思想准备，可事到临头仍然感到尴尬万分。更为糟糕的是，他虽已极力克制自己的欲念，但那火龙却还是威风凛凛的向上勃起。 

“你要死啊！我……我又没要你全都脱下来……”望着近在眼前的庞然大物，傅琴呆了一呆，忽然娇嗔的骂道。 

欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系 


正文 第034章 琴女柔情 

龙易愣了一下，随即苦笑道：“你又没有说明白，我怎么知道？”(小说) 

“你……”傅琴又好气又好笑，想把头转过去，但还是忍不住多瞧了一眼，俏脸上泛起醉人的红晕：“怎么会……这么大？” 

龙易依然苦笑∶“本来是小鸟依人的，可是……可是一见到夫人您的雪肤花貌，它就……就自己焕发了第二春！您应该也很清楚的，男人这宝贝儿根本就不会听主人的话，我也没办法啊！” 

“我不管，反正你自己想办法让它……让它变小了，否则我不会教你柔女绝情散的。”傅琴丰胸起伏，又委屈又气愤的道∶“我这样已经……已经够荒唐了，还不是为了让你去见那神女了切你的家仇？你还敢这么对我无理，你叫我……叫我以后怎么做人啊？” 

龙易没想到她竟会生这么大的气，深悔自己没有控制力，伤害了她的自尊心，急忙陪笑道∶“对不起，是我错啦！我这就把它打回原形，你等着……等着好了……”边说边努力的抛除绮念、屏息凝神，希望能快点软下去。 

谁知男人的这根宝贝，往往喜欢和主人捣乱。你想要它“金枪不倒”时，它偏偏提早罢工；你想要它好好歇息时，它却精神奕奕的昂首示威。龙易满头大汗的站了好一阵，胯下的柱子只有越来越伟岸不凡。其实只要他马上穿上衣服就行了，可是不知道是故意的还是真的忘记了穿衣服，就这样赤裸裸的站在傅琴面前。 

傅琴面如娇红，也忘记了要龙易穿回衣服，只是怔怔的望着这座轰天巨炮，望了好半天，眼圈儿也慢慢的红了，晶莹的泪珠忽然沿着俏脸滚滚而下。 

“你们男人全都不是好东西！”她重重的跺着脚，无比的委屈道∶“我一心一意想帮你，你这小子却当成是淫荡的挑逗……” 

龙易越听越是惭愧，说实话，他还真的有意想挑起这美少妇的情欲，以便进一步彻底占有她。既然衣服都已经脱了，如果就这样重新穿回去，面子上多少也说不过去，要知道他龙易可是从来没有在情场败过阵的。不过回过头想想，傅琴不仅仅是龙啸天以前的妻子和龙珊珊的母亲，这次她也是好心想帮自己练成柔女绝情散以对付神女坐下的四大护卫，可是自己却这样让她感到委屈难过。 

“你说得很对，我不是个好东西，我……我实在连畜生都不如！”龙易有生以来第一次对自己生起了莫名的怒火，他一伸手，就从桌上抓过了一把小刀片，发狠道∶“我马上就让它恢复原状！”说着反手一刀，就向勃起的家伙剁下。 

“你干什么？”傅琴骇极而呼，扑上前挥臂一格，架住了他的手腕，只觉得力道沉重之极，显然是在来真的。她吓得魂飞魄散，纤掌紧紧地抓住了他的五指，颤声道∶“你疯啦？你知道自己在做什么吗？”(小说) 

“我自然是知道的。”龙易面色冷静，缓缓道∶“你放心，我不是要做太监。嘿，我只不过想把那活儿擦破点皮，弄出些鲜血来！有了这样一个沉痛的教训，它今后就会老老实实啦！” 

“你……真是荒谬！”傅琴又好气又好笑，夹手夺过小刀，娇嗔道∶“我不准你再有这样的想法，听到了吗？我宁可你是一个风流急色的臭小子，也不愿意你……” 

龙易忽然打断了她的话，柔声道∶“夫人，谢谢你的好意，我还是另找其他的办法去对付神女四护卫吧，免得你难做。”说着也不等她有所反应，捡起衣服转身就朝外面走去。 

“等等！”傅琴忽然在后面娇声叫道。 

已经走到门口的龙易一听，心里暗暗欣喜，但也知道绝不露出任何马脚，否则给这位心细如尘的女人瞧出任何破绽的话，他的计划就落空了。头都没回，只是平静的道：“夫人还有什么吩咐吗？” 

傅琴看了他一眼，幽幽叹息道∶“你坐过来吧……既然都已经到了这个时候，还有什么难不难做的？不过……” 

龙易不解道：“不过什么？” 

“不过……你可不准对我动手动脚。”傅琴的声音越来越小。 

“这个当然，龙易在此保证，绝对不会做出让夫人生气的事的。”龙易想都没想就信口胡说。 

傅琴娇羞的看着他，低声道：“你……你坐过来吧。”说着还轻移了一下娇躯，让软床空出一个位子来。(小说) 

龙易将手里的衣服扔下，慢慢的走过去坐在她身边。只见她雪白的肌肤晶莹如玉，于忽明忽暗的房中闪白发亮，柔弱香肩细削无骨，如一株立于风中的白扬。龙易看得心里一荡，忽然反过手来，轻轻的握住了她的纤掌。 

傅琴猛的一震，惊骇不解的望着龙易：“你想做什么？” 

龙易强行把自已的眼光从她前身移开，说道：“夫人，我现在的心很乱，如果这样的话，可能会影响练功的。” 

“啊！那……那怎么办？”傅琴哪里知道这家伙心里想些什么，连忙问道：“要不你去洗个冷水澡，这样心情就宁静了。” 

龙易心里暗暗好笑，正儿八经的说道：“不行的，这样一来，那……那在下以后就麻烦了。” 

傅琴微皱眉头，不解道：“有什么麻烦？” 

“如果在下的欲火没有彻底发泄出来，这样肯定会伤了身子，我想夫人应该也明白这个道理吧？”龙易愁眉苦脸的看着眼前的美妇人，但马上又坚定的说道：“不过请夫人放心，不管怎么样，在下是不会对夫人有半点轻薄的。”说着随即松开了傅琴的玉掌，坐直起来闭上两眼，来个老憎入定。 

“唉，你这样是不行的。”见他那一脸痛苦的模样，傅琴好像下了什么决心似的，俏红着脸，咬着嘴唇，娇嗔道：“大坏蛋，便宜你了！”说着抬起一双纤美莹白的玉手伸了出来，在半空中略一犹豫，随即颤抖着握住了龙易那高高勃起的家伙。 

“噢……”龙易舒服得差一点儿叫了出来，勃起得更加大了。傅琴害羞地别过头，连粉颈上都弥漫上了红晕，双掌却轻柔的环绕住了那家伙，开始上上下下的套弄。 

“我这就帮你把……把那讨厌东西……挤出来……”她三分羞涩，却是七分调侃的说∶“看你人不大，这东西还挺大的，怪不得那么风流。反正它只要发射过了，就会老老实实的听话啦！”(小说) 

她一边说，一边加快了套弄的节奏。柔软而滑腻的小手像是活塞一样忙个不停，纤巧的掌心透出了一股股热力，秀气的手指时而掐弄根部的嫩肉，时而大胆地搔动的顶端，时而又捏住两只囊轻轻搓揉。手法竟然相当熟练，技巧和力道也掌握得恰到好处，绝对能使大多数男人都感受到强烈的刺激。 

风彷佛有些大了，屋里的灯火忽明忽暗的闪烁着，软床上的两条身影也在轻轻晃动。在这样朦胧而又诱惑的环境中，人的感情和欲望往往是最容易滋长的。
正文 第035章 让人心动 

“你……你怎么还不出来？”半晌，傅琴忽地停下了忙活的玉手，半恼怒半娇赧的叫了出来。她叫得很大声，彷佛想渲泄出心里的紧张烦躁。可是一种久违了的渴望和热情，却不知不觉地弥漫到了全身上下的每个地方。她不用照镜子也可以感觉到，自己的俏脸和娇躯都已烧得发烫。(小说) 

龙易目光灼灼的看着她，眼神中带着无法形容的逼人魅力，微笑道∶“也许是夫人的诱惑力太强的缘故吧，在下又怎敢随便浪费了自身的宝贵资源呢？” 

“大胆！”傅琴柳眉一竖，故意板起脸道∶“你到底想怎么样？是不是故意的？” 

龙易面色一整，端容道∶“在下哪敢对夫人怎么样。在下只不过实话实说而已，难道这样夫人也要怪罪吗？况且，夫人也是知道的，男人这话儿并非主人所能控制得了。” 

“好一个能言善道的家伙！”傅琴展颜娇笑，似嗔似喜的瞪了他一眼。她蹙眉沉思了好一会儿，突然双膝跪在床上，就跪在他的脚边。 

龙易一呆，还来不及说话，她已把俏脸凑到了他的胯下，紧紧地贴在他的腿上，檀口一张，两片丰润的红唇已含住了耸挺的宝贝儿，缓缓的把它吸进了小嘴里。 

“你这是干什么……”龙易又惊又喜，他实在想不到这个高贵的少妇居然会如此垂青。刹时间，只觉得已然陷进一个温暖湿滑的包围中，顶端更是抵在了她那柔软灵活的绛舌上，pp麻麻的感觉立刻传了上来，使他的浑身肌肉都为之一震。 

这样的反应显然在傅琴的意料之中，她的双眼中发射出了混合着热切与得意的光芒，小嘴侍弄得愈发起劲了，娇嫩的双唇在粗大的宝贝上来回揩擦，尽力地把大半截家伙都抿进口里。舌尖就像品尝最好吃的冰糖一样，轻柔而细腻的舔弄。 

龙易只觉得大脑一阵晕旋，整个人都彷佛在半空中飘荡。他情不自禁地抓住了傅琴的秀发，拉着她的脑袋在自己胯下前后摆动。不到片刻，他的话儿就膨胀了一倍，几乎把傅琴的唇角都要撑裂。 

屋外仍然是一片宁静，屋里却逐渐响起了粗重的呼吸声。龙易的话儿扩张到极限后，已开始轻微的跳动。傅琴感觉到了他生理上的变化，连忙加紧了吸吮的力度和频率，鼻子里也发出了令人销魂的呻吟声。 

她的娇吟让龙易欲火更加高涨了，征服的欲望从心底里爆发。蓦地里，他的双手猛然从傅琴的肚兜里探了进去，贪婪地抚摸上了滑不溜手的背部，接着又抓向胸前高耸的乳峰。(小说) 

傅琴这时候已经忘记了拒绝，妩媚的抬眼望着他，脸上露出迷乱和放浪的表情。娇躯微微后仰，以便让他抚弄得更加方便。当龙易的手掌顺利的包裹住了充满弹性的乳球时，一股无法控制的强烈快感急剧的涌上了心头…… 

“哇呀……”龙易一声虎吼，猛烈地抽搐，一股股热流喷射而出，极度的兴奋和情欲的高峰，终于在她的嘴里完全释放了！ 

浊白的精液像是洪水一般冲击着傅琴的喉头，她被呛得大声的咳杖，急忙把嘴里的东西吐了出来。但馀势未歇的潮尾仍然在喷洒，竟全数射在了她晕红的俏脸上，几道浓浓的液体顺着面颊淌下，和她嘴角沁出的白汁混合在了一起，再一滴滴的掉落在鼓起的胸襟上。 

龙易长长地喘了口气，慢慢的从高潮的馀韵中回复了清醒。他略带歉意的瞥了傅琴一眼，这才惊觉到自己还牢牢地扯着她的秀发，赶紧忙不迭的松开了手，把她从地床上扶了起来，一脸狼狈的不知说什么好。 

傅琴“扑哧”一笑，面上的神情显得又害羞又骄傲，彷佛打赢了一场艰苦激烈的大胜仗一样，得意之情溢於言表。她挥袖抹拭掉身上的污物，像个少女似的撒娇道∶“你坏死啦，把人家的床垫都弄脏了，这还怎么能睡嘛？我……我要你赔！” 

龙易苦笑道∶“是在下唐突佳人了，自然应该好好的赔偿！不晓得夫人想要些什么？是金子银子，还是宝石首饰？不过不能太名贵了，在下可是穷小子一个。” 

傅琴甚是开心，笑意盈盈的道∶“我才不要那些俗气的东西呢！嗯，这样好了，你先欠着，什么时候我想起来再和你说，但不可以赖帐哦。” 

龙易暗暗叫苦，谁知道她以后会给自己出什么难题啊？可是，既然自己已经答应了她，男子汉大丈夫的可不好改口，于是强笑道∶“好吧，不过还是希望夫人不要太为难在下了。” 

傅琴嘻嘻一笑，道∶“这可难说哦，反正到时候你就知道了！” 

龙易故作害怕的道∶“夫人不是说真的吧？”(小说) 

傅琴“哼”了一声，不屑道∶“男人说话都不算数的，看来你也一样。” 

“不……不会的啦！”龙易抓抓头，尴尬的笑了笑∶“夫人，咱们还是开始练功吧。” 

傅琴瞥了他一眼，轻叹一声，稍微移动身子坐到龙易后面，随即“唰唰”传来解衣的声音。龙易正奇怪时，又听到她解释道：“你坐正来，面向前方，没有我的吩咐不准回头偷看背后，知道吗？柔女绝情散心法虽然和一般内功心法差不多，也是要在对方的背后施功，但是……反正你不准回头就是了。你要是敢不听话，我就…… 我就……”她“我就”了半天，却是说不下去了。龙易不由好奇的转回头问道：“为什么啊？” 

谁知他这一转头不打紧，却差点就掉了眼珠子，整个人惊愣在那里。只见眼前现出一具完全赤裸的雪白身躯，那雪白滑嫩的肌肤，用冰肌玉骨形容毫不为过。似水似雾般的朦胧气质，若假若真般的唯美墨画，颠倒众生的绝世容颜，凹凸有致的玲珑身段，还有什么是能够更好的形容呢？绝对是造物主最完美的杰作。一对玉乳高高挺起，并没有因年龄的关系，而显下垂。双峰上的两点嫣红，鲜艳无比，让人心动！ 

傅琴竟然连身上仅存的肚兜都褪去了！ 

“你……你怎么回头……”傅琴哪想到她的话还没说完，这小子就转头了，顿时弄了个玉脸羞红，娇躯已微微颤抖。 

“我……”龙易已经连说话的能力都没了，他脑里已经整个空白一片。 

〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓 

正文 第036章 极淫之体 

傅琴还是第一次在一个陌生男人面前裸露胸怀，顿时脸颊生火，内心既羞又恼又气又急，嗔道：“我刚刚怎么说啊？不是让你别回头吗？你……你为什么还要……快快给我把头转过去……”(小说) 

随着她的娇喝，龙易马上回过神来，虽然目光依然停留在这个美少妇迷人至极的赤裸娇躯上，但嘴里却是假装正经的说道：“夫人放心，在下绝对不敢冒犯夫人。此时在下眼里看到的只是一副若假若真般的唯美墨画，以及巧夺天工般的造世主最完美的杰作！” 

无论是如何贞洁的女人，都一样愿意听男人的赞美之词，傅琴自然也不例外，尽管她所习的是天下间最奇异的柔女绝情散。她呆愣了半晌，最后只是半羞半嗔的白了这个男人一眼，本来到嘴边要骂他的话已经改口：“你……你还不快快回过头去！” 

龙易一双色目则炯炯有神盯着眼前这个美丽猎物，思考等一下该从哪里攻破她的心里防线。玉颈雪白秀长，纤细温华，一对玉乳高高挺立胸前，大小适中，没有一点不下垂，粉红色的乳晕扩展于两粒葡萄周边，守护着美丽的高峰，小腹平坦如原野，交叉两腿之间犹有几丝迷人的柔毛！龙易深深吸了一口气，强迫自已放松下来，毕竟眼前还不是最佳时机，只好忍着心跳把头转了回去。 

龙易的目光虽然离开傅琴的迷人裸体，但依然可以感觉出美少妇剧烈的心跳，随即听到傅琴轻叹一声，也不知道是暗自的失望还是别有原因。犹豫片刻，终于将身子坐正，然后把纤掌轻轻按在龙易赤裸的后背上，沉声说道：“我们开始吧，记得绝对不能心存任何杂思，否则后果将非常严重的。听着，疑神静气，深呼吸几下，放松身体，等一下我运功时，真气才可行遍你的全身。而你，必须得量力而缓步吸收，若有不妥，马上告诉我。” 

龙易看不见她的面部表情，但可想而知她此时定然已经控制了自己的心魔，进入正常的练功阶段。听她说得这么严重，连忙调整自己的心态，依她之法，放松身体。龙易再花心，也不敢随便拿自己的生命来玩！ 

从傅琴掌心缓缓输进两道至阴的真气。至阴真气在意念的导引下慢慢游走龙易全身，竟然和他本来修炼的淫功连连相息，融合在了一起。傅琴的柔女绝情散真的很奇妙，既能让人心旷神怡，又能使人化烈火为柔情，可惜的是，此种奇功存有一个致命缺点，就是如若单纯练成此功，将会达到一种有如仙人淡然一切般的境界，从而无情无欲，甚至于淡看世间一切名利喜好。 

傅琴和龙啸天的分手，很大原因就在其中。不过，由于她还没有达到柔女绝情的最高境界，因此她虽然能无欲，却还是没法做到无情，她对她和龙啸天的女儿龙珊珊还存有无私的母爱。这次她肯舍身教龙易，当然藏有私心，最主要是为了她女儿龙珊珊。她知道龙易是个多情种子，也知道龙珊珊已经深陷于龙易的感情之中不能自拔，她不能看到这种有违常理的事情发展下去，所以她只有牺牲龙易的情和欲。其实在她的想法里这也是挽救龙易，以免他堕落为一名人神共愤的江湖淫贼。 

可是她万万没有想到的是，没有她无意间的辅助，龙易最多是一个身怀淫功的正常人。而正是她不经意间的介入，却使得龙易变成了一名流芳千古的绝世情种。龙易之前因为缺少领悟，又由于报仇心切而猛练阳极功力，不懂什么阴阳调合、龙虎相济。虽然当时心无旁骛的他进境迅速，还有后来的众女补阴。但即使是这样，他还是无法洞觉淫功的最高境界。 

而傅琴的柔女绝情散正好是淫功的药引，这是连傅琴自己也没有想到的，以至于后来她还娇嗔的怪自己不该将此等奇功传给龙易，从而让这小子享尽天下美女，甚至连她自己已经消失多年的情欲也被冥冥中发掘！ 

龙易本来如拉满弓弦的心慢慢放松，觉从自已背后慢慢传来两道似冷似热的真气游走余全身，体内长期积压的刚猛之痛在两股真气之间烟消云散，如春风拂面，春阳融雪，感觉妙不可言。置身于外的两人，都不知晓此时在房中发的异象，龙易由于背对傅琴，没有看到身后美少妇的双峰竞逐渐变红，红得耀眼把房间的照通红。红色的光茫，雪白耀眼的身体，红白相间，房间散发着五彩光茫，好像弥漫着一股若有若无的淫靡气息。淫靡环饶于四周，散于两人之中，各自两人心中搅起层层情欲之浪。(小说) 

真气在龙易身上运转三周之后，他忽然怒吼一声，顿间所有毛孔裂开，环饶于四周的淫靡气息尽被吸入体内。在傅琴的愕然间，龙易猛的转过身子，将毫无防备的美少妇搂入怀中，一双妙手摸遍了怀里佳人全身，最后停流在她高肥满柔嫩的臀部。此时的龙易浑身都充满着无穷的魔力。在龙易的阴阳极淫之体下，傅琴气喘增多，原体存于心海之中的欲火终于突破她尚未练成的绝情散奇功，逐渐蔓廷。她不由深深地吸了口气，欲起身摆脱这无法理喻的男人。可是在龙易的巧手施为之下，她无能为力，娇躯酥软下来反而倒在男人怀中。在淫靡的空间里，她在龙易挑逗之下已是春情凼涌，多年来因为柔女绝情散造成封闭的情欲顿间完全散发出来。 

“不……不行……我们不可以的……”她双眼迷离，用着仅存的一丝理智喃喃说道。但随着龙易的进一步挑逗，很快的她就迷失在了龙易的进攻之中，纤纤右手环抱着这个充满了魔力的男人，丰润的双乳更是往男人怀中靠拢，肢体摩擦的乐趣让两人情欲之火瞬间攀升至极高之点。随着柔女绝情散的破解，多年来积压在心头的欲念就如潮水般涌出。在诸多的因素的影响下，使高贵端庄的她也开始放弃了抵抗，坦然接受身上男人的恣意抚弄…… 

正文 第037章 男女之欢 

此刻的傅琴秀发松散，不知何时推拒的双手已紧紧抱着龙易的虎背，香舌也开始追逐着男人的长舌，激情的迎合他的掠夺，媚眼泛起阵阵红丝。(小说) 

两人相拥倒在榻上，一时衣衫纷飞，玉体横陈。桃花嫣红的俏脸和秋水点点的美眸，让龙易不能自已，逐寸逐寸地抚摸着美少妇凝脂般的肌肤，听着她檀口发出的仙乐般的娇呤，再也忍不住欲火，扑上那具完美无暇的玉体。 

傅琴闭上秀眸，娇躯微微后仰，好更充分的与龙易接触，灼热的娇躯不停地扭动，豆大的汗滴从身上滑落，急剧地喘着气，发出难耐的呻呤，双手紧紧抱着男人的身体，生怕他突然消失。 

龙易伸出舌头舔遍她那完美无暇、茁壮挺立的乳房，最后含住峰顶的蓓蕾。突然，她一声尖叫，全身僵硬地动了几下，紧了紧抱着龙易的后背，好一会才喘过起来。龙易深呼一口气，伸手往下一探，大腿内侧芳草深处的柔软已溢出大股稠汁，光滑如玉的大腿和洁白的床单已湿了一大片。 

她眼神已有些混乱，似已到了崩溃的边缘，低声喃呢着：“好好爱我吧……我好难受……真的好难受……”媚眼凄迷，带上薄薄的水气，扭动着身躯似是逃避，又似迎合。 

龙易再也忍不住如此煎熬，怒吼一声，挺身提枪猛地进入她体内，占有了这个高贵贞洁的美少妇…… 

盎然春意中，一支爱的交响曲向彻了整个房间！ 

美人犹在海棠春睡，俏脸隐见泪痕，但又充满着狂风暴雨后的满足和安宁，散发出夺人心魄的艳光。 

她依然紧紧地搂着男人的背，娇颜靠在他粗壮的手臂上，嘴角挂着一丝幸福的微笑，睡得那么舒心，那么甜美。 

望着眼前的睡美人，龙易心底涌起一阵强烈的温馨！ 

清晨，龙易在迷糊之中突觉眼前白光一闪，有杀气，本能向右一滚，好觉倏然惊醒，定眼看去，只见已穿好衣物的傅琴手里正拿着一柄短剑怒视着他。龙易不解问道：“你这是做什么？”(小说) 

傅琴冷着个脸，恨恨的道：“你这个恶贼，原来你早就不安好心了。你毁了我的清白，我要杀了你。”话音未落，剑已出手。 

“喂……等等！”奶奶的，这女人翻脸比翻书还快，昨晚还不是好好的，今天一大早就准备谋害亲夫了！好在龙易反应迅速，反手就抓住了美少妇的手腕，道：“夫人请不要误会，在下早前真的没有对夫人起什么歹心，后来那样，实在是因为夫人的美貌，在下才情不自禁做了冒犯夫人之举。” 

傅琴的脸色依然不见好转，但眼里已经没了杀他之意，呆立片刻，幽幽叹一声：“不管你怎么辩解，我如今已是白璧蒙尘。”话音一落，竟举起手中的短剑欲自刎。顿时吓了龙易一大跳，想不到她竞如此刚烈，好在他眼急手快，连忙抢过她的剑，苦笑道：“夫人何必如此想不开呢？其实昨晚夫人也很开心啊，在下还记得很清楚，夫人还让在下好好爱夫人呢。” 

“你……”傅琴又羞又气又急，但又不知道该骂他什么才好，毕竟他所说的都是事实啊！ 

龙易暗叹一声，松开她的手腕，竟然闭上眼睛，很坚决的说道：“好吧，既然夫人觉得杀了龙易才能还你清白的话，那就动手吧，反正龙易这条命也够贱的，留着只会害了世上的女人。”乖乖，这女人千万别真的下手吧？老子这赌注是不是下得太大了？ 

“你……”傅琴忽然扔掉手中短剑，坐在床上哭泣了起来，根本就没有了本属于她的高贵端庄，眼泪直往下流：“人家好心帮你练功，你却这样欺负人家，叫人家以后还怎么活啊？早知道就不传功给你了。” 

龙易惊呆了，他哪想得到这美丽贵气的少妇会来这么一招，顿时慌乱了手脚，连忙搂住她的纤腰，柔声道：“都是龙易不好，惹得夫人如此伤心。要不，夫人以后就跟了龙易，让龙易好好爱你吧。” 

“臭小子，你还要占尽口舌之利。”傅琴忽地转悲为嗔，低头在龙易赤裸的肩膀上狠狠咬了一口，痛得龙易呱呱大叫，这才嘻嘻笑道：“怕了吧，看你以后还敢欺负我不。哼！” 

望着眼前那张梨花带雨般的美丽脸儿，龙易又是呆了呆，这美夫人还真是个宝贝儿，说风是风说雨是雨，根本就不像是名有了十几岁女儿的妈妈。不过想想也满心欢喜的，有如此妙人儿相伴，确实是人生一大乐趣。忍不住将她拥抱入怀里，亲了一口：“龙易以后不敢占这口舌之利了，要占也得好好占有夫人这美妙的身躯才对啊。” 

“大色狼，真是个无耻的大色狼。”傅琴娇嗔的白了他一眼，也不知道是否因为柔女绝情散的破解还是其他什么原因，她竟然没有了刚才的寻死寻活，反而紧靠在龙易的胸膛上，幽忧的说道：“你到了现在还叫人家夫人吗？”(小说) 

“那……就叫琴姐，好吗？”龙易柔声道。 

傅琴却是不答他，转而望向窗外，轻叹一声，喃喃自道：“冥冥中天已注定，想不到连柔女绝情散都有破解的一天。师父没有说错，我始终还是过不了情关。唉，看来我真的没有慧根啊！”说完又是一声暗叹。 

“琴姐，你也有师父？她是谁啊？”龙易好奇的问道。 

“师父交代过的，任何人也不许说出她的仙号。易郎，对不起，我不能告诉你。”傅琴看了他一眼，露出一丝苦涩的笑：“其实你以后会有机会认识她的。对了，你接着有什么打算？去找神女？” 

龙易沉思了片刻，道：“还不能，我还有几件事必须要办完才行。” 

“什么事？”傅琴关心的看着他：“不会有危险吧？” 

“没事的。”龙易抚摩着她光滑的脸，笑了笑道：“第一件事，就是在离开之前好好爱琴姐。咱们昨晚那场不能算数，今天龙易一定让琴姐达到男女之欢的最高境界。”边说着，双手边伸进了傅琴的衣裙里，尽情的挑逗着这美仑美奂的绝世尤物。 

“啊……你……”傅琴还没有任何心理准备，一对玉乳便落入了男人的掌握中。 

龙易接着双手用力将傅琴身上的衣裙给扯掉，从她那对秀美的弓足开始往上摸，沿着她那如奶般晶莹剔透、弧线优美光滑细腻的双腿摸上去，最后来到两条大腿的结合处，看着那一小撮漆黑的柔毛上和粉嘟嘟的花园，深吸一口气，大手完全的覆盖了上去，而那张大嘴则将上面的两座山峰上的红樱桃给含在了口中。 

春情重新勃发的傅琴完全地陷入了被动中，只知道随着龙易的动作而发出诱人的娇吟，凸凹有致的曲线上已经覆盖了一层淡淡的粉红色。她只觉得一阵阵快感冲击，毫无意识的配合着将修长的大腿张开，沉浸在性爱的温柔中，发出声声撩人的娇喘……(小说) 

［非常抱歉，色艳要进VIP上架了，不过还是希望大家能继续支持有情，支持色艳。只要网站同意，有情一定会尽快解禁的！ 

大家多点收藏放心订阅，色艳越到后面越精彩，无论从情节还是香艳程度上绝不含糊，绝对新意。如果哪位兄弟看了不觉得精彩不觉得爽的话，回来骂有情就是了。］ 

欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系 


正文 第038章 蕊情重燃 

和傅琴的交织缠绵后，接下来龙易得回一趟飘香山庄，这是他去神女殿前必须要做的一件事。 

离开山庄已经多日，但那段日子让龙易时刻想念。想念着梦妮的迷人以及南宫蕊的妩媚。想念着惨遭他蹂躏的黄颖三女，还有尚未经他开发的紫薇和兰花双娇。 

不过，龙易并没有走大门进庄，他暂时还不想让自己和飘香山庄之间的关系公开化。 

当龙易离开凝香小筑的时候，飘香山庄中，南宫蕊也正迎向再一次讨厌的晚上。原本她就对睡眠有畏惧，并不是为了睡眠本身，而是为了夜夜侵袭她的春梦，让她难过至极。 

即使在没有任何刺激的情况下，南宫蕊梦醒时也总是难堪的望着床上好大一块的湿渍，当然那不是尿床，而是她在梦中忍不住用手解决时，从那小小骚穴中滚滚流泄的淫水。 

这情况在那日梦妮房中贞洁被污后尤甚，让南宫蕊夜里总是辗转难眠，得先自慰之后才能酣然入梦，幸好也和她一样给人破身的梦妮，在无法入梦的时候，有时还会来和她挤一床，陪她分享着那种难过空虚，偏又让人想发泄的感觉，至少总有可以倾诉的对象，比起以前要独自承受那种令她羞赧不堪的心搏，算是好一点了。 

洗濯干净了身子，顺便也在浴池之中自己来了一次，南宫蕊拖着发酸的玉腿，走了出来。看着床上的被褥，叹了一口气，如果她也能好好享受这睡眠的乐趣，而不是在上床前想着梦里将有的赧人情景，那该有多好。自己现在可是多盼望那个可恶的男人啊！管他是什么淫贼恶少也无所谓，拂她心意也没关系，只要他将自己按在床上，痛快的发泄，让她不再有那些美艳的幻想就好了。上次那人虽是尽情摧残她，将这仙子当成了泄欲的玩物般奸淫，寻芳问蕊，带来的感觉却如梦似幻，痛楚之后的动作是那么温柔，将她送上了想也想不到的仙境，也让南宫蕊在之后空虚日子里，夜夜更是难过。 

正在胡思乱想的南宫蕊陡地一惊，一双大大的手，那绝对是男人的手，轻轻柔柔地按上了自己肩膀，一股难以言喻的热力，从肩上传了进来，烘着她的芳心。有个男子摸进来了，是他！那熟悉的气息她永远也忘不了。南宫蕊抑下了喊叫的冲动，一点也没有反抗的表示，她急跳的芳心里是多么地想着这个男人来占有自己啊！ 

随着男子的意思，南宫蕊轻咬着嘴唇，毫不反抗的把身子转了过来，肩上给他轻按着抚摸揉搓，不自禁地护着胸前的双手一阵乏力，包裹着身子的浴巾顺着纤腰落下了脚边，露出了她丰腴的乳房，纤细不盈一握的蛇腰，浑圆弹跃如玉球般的臀，和修长泛红健美的双腿。 

望着眼前的男人，南宫蕊简直是一辈子都不想忘，那人的脸就是那张在大白天里、梦妮的闺房内，夺走了她宝贵的贞洁，让她血泄桃花瓣的男子，他果然来了！南宫蕊自觉手心发着热，汗水直泌着，她可终于等到了。 

“要……要不要我去叫……叫庄主来？” 

男子摇了摇头，头低了下来，吻上了她遮着高耸椒乳的玉手。南宫蕊浑身如触电击，手登时松了，被他轻松地拨了开来，那双丰润硕圆的乳房立刻像是脱离了束缚般，弹跳了出来，那粉红色的乳尖抖的迷人透了。 

抓着她的双手，男子慢慢进逼，一步步把这美丽傲气的仙子逼的愈来愈后退，直到让她赤裸的背触着了墙上，把她压了上去，双手从下往上，慢慢笼上去，托住了那骄挺的山峰，五指分开来，轻轻搓弄着她。南宫蕊浑圆骄挺的乳房很是敏感，给男子一托之下，粉嫩的蓓蕾充了血，涨的更加可爱，整个绽放了开来，那不住冲入的灼烫感让她闭上了眼，忍不住轻吟了出来，尤其当男子的食中二指拧着了她的乳尖之后，娇吟声更加媚了。 

男子两手齐上，捧着她盈盈双乳，不住抚弄着，搓的南宫蕊更加动情，颊上透出了樱桃色的可爱光彩。突如其来的，男子直起上身，将嘴凑了上去，封住了她那轻启的樱唇，偷渡的舌头伸入了她檀口，轻轻扫着。 

原本一点也没有想到，他竟想要入侵自己樱桃般的小甜嘴，南宫蕊根本就没能防着，当她发觉这样子的羞人时，前次也未被男子攻占的香唇已经被侵入成功。他强悍热情的舌头搅动着，在她甜美的口气中连舐带吮，勾得南宫蕊那娇娇小小的丁香舌一起转动，香甜的馀唾和娇嫩的幽香在两人嘴中交流着，让南宫蕊的呻吟声全埋在喉间，连叫都叫不出来，任男人尽情地托着、撩抚着她颤抖的乳房，吮着她微甜的口液，全身都不自主地抖着，靠上了男子的身体，喷火的之处在他下身不住磨擦着，恨不得早日奉上胴体，整个人都挤进到他的身体里去…… 

一直到现在，南宫蕊才在赤裸裸的肌肤相亲中发觉，男子不知何时已经脱去衣物，全身上下一丝不挂，跃跃欲试的分身又硬又直，微微跳动而有力地顶在她胯间。这一夜他是绝对要痛痛快快地享用自己了，绝不会让这美丽的仙子有任何逃掉的机会，实际上这和南宫蕊的芳心里的愿望，可真是一拍即合，再契合也没有了，每一夜她都在等着这个男子回来，彻底击破她的羞耻心，将她摆平在床上恣意享用、大快朵颐，让自己欲仙欲死哪！南宫蕊的芳心忍不住愈跳愈快，正爱抚着她那漂亮美乳房的男人岂会不知，这仙子正等着自己将她放到床上去，尽情地摧残宠幸。 

p胸椒乳上愈来愈热，男子的嘴已离开了南宫蕊的唇，从下颔一路吮下，舔过了她香嫩的肌肤，流上了她骄傲地胀满的乳房，衔着她涨大的乳尖，轻轻地咬啮吸吮，而空出来的手则滑下了她的纤腰，轻触着她湿滑的股间，让南宫蕊纤腰不住乱扭。欲火大振之后，才贴上了她的迷人之处，掌心的肉在她那娇嫩如水的地方鼓动着、揩擦着，逗的南宫蕊更加情热如火。这动作让她根本不可能合起腿来，浪花毫无阻滞地泛滥出来，浸润了仙子的股间，让她湿滑的再没有一丝矜持，芳心里只想着床上迎送的风情…… 

根本就没有让她上床的意思！男子嘴角带着一丝不易察觉的笑意，看着南宫蕊再站不住脚了，若不是自己和墙壁夹着她，这仙子立刻就要滑下来，这才让贴在她两腿间的手加重了力道，将她的胴体稍微举了起来。南宫蕊在这强迫压力的动作之下，双腿大张了开来，羞人的浪水汨汨而出，她没办法保持立着，只好依着男子的期望，像个久旷的怨妇般，一双足可媚死任何正常男人的健美修长玉腿，箍上男子粗壮的腰臀处，战栗地轻轻摇着，让软嫩的花心紧贴着他，媚眼如丝，不住妖娆地轻喘着。 

我的第一次是在梦妮房里被他夺走的，落红全滴在裙子上，他这下又要用站姿侵犯自己，南宫蕊啊南宫蕊，你真是淫荡到上不了床吗？或只有这种变态的、不正经的男子才能满足你呢？他……他终于进来了，好大啊！比第一次强奸我时还强啊！ 

南宫蕊虽是夜夜苦待，情动如火，可这休息之后，重回窄紧花心的胴体又怎经得起如此的折磨？虽然身高几可和男子相若，但她此时的身子却很轻很轻。男子的宝贝儿塞满她花心之后，随着勇猛地将她挑了起来，准备用这粗大的家伙，将这媚骨天生的裸女弄的死去活来，吸出她骨里的娇媚与淫荡。 

南宫蕊感到自己已经被充的满满实实，一点空隙也没有，不禁要对上苍又谢又恨，谢它给她这样一个强壮的男子，恨它偏将自己生的这般窄紧，怎容得下男子的强悍？又怎能让她得到欲求的夜夜春宵、无止热恋？ 

紧紧搂着这个可爱又可恶的男子，为了不让身子滑下去，圆臀只好羞涩又淫荡地扭动着，下面被他的深深地顶上。南宫蕊再睁不开媚眼，任他的火龙在嫩蕊处刮搔着，汲出了一波波浪水，那澈骨的p酸令她忍不住轻声哼叫了起来，爽乐非常。 

口里愈叫愈媚荡、纤腰愈摇愈用力，南宫蕊不能自己的献上娇嫩胴体，这种舒畅感占有了她。男子的手也紧抱上了她的腰，好带动着她的腰臀配合着男人的深戳浅插，吸吮着乳房的嘴也愈来愈是落力，让这冷艳的仙子娇吟得更加动听，全然不知男子正带着她走动着，浪水已经洒了遍地。 

男子的动作并不只是为了让她浪水乱溢，以及让那诱人的味儿充满了房间，更是为了这一步步下来，轰天大炮可以更深地更放肆地侵犯着她迷人的娇躯。那爽澈骨髓的p、酸、麻、痒种种感觉，令这美丽仙子更放浪地奉献娇躯，全然不管她甚至还不认识身上的男子，这人甚至没得到她的同意，就用强剥夺了她的贞洁，力采元红，连一滴精水也不给她，采得这仙子事后差点起不了床，还要梦妮帮她遮掩；这下又在她的闺房里强上了她第二次，更可恶的是，他竟然站着便占有了她。 

对着这男子，南宫蕊芳心里是又爱又怨，爱他的强悍凶猛、如狼似虎；恨他的心狠手辣，一点点脸面都不留给她，那感觉让她对这男子真是难舍难离了，对他的强暴不但芳心里一点都不介意，甚至还有鼓励他更狠更勇的冲动。 

“啊……嗯嗯……”发自这仙子口中的，是那似爽还痛、欲拒还迎的呻吟声，使得身上的男子知道这仙子已经完全降伏崩溃，变成了欲火和他的俘虏，心中自然大乐，粗壮刚勇得更加强悍了，直弄得南宫蕊媚眼如丝、浑身无力、芳心骚然、幽香四溢，不知达到了多少次高潮，又不知从多少次高潮中落了下来，然后再冲了上去！ 

无限欢娱之下的南宫蕊猛觉不对，男子竟然像是附上了张小口似的，在自己体内里又吮又吸，让自己的花心随着芳心颤抖，浪水狂泄，将她彻底吸汲，行房的畅美感却愈来愈增加，就连站着也有着无限痛快。南宫蕊心里知道，男子已用上了采补之功，正一寸寸地采吸着自己的功力和元阴，但那种高潮之后积郁尽泄的舒畅感，却也是愈来愈提升，让她再不能自制，胴体的感觉随着那爽快感愈升愈高，那窜流在胴体四处的欢乐终于像是充满的气球般爆裂开来，炸开了她。啊！我快死了。可是、可是这一切真的太美了啊！这样的美妙，就算死了也值得啊！ 

陷入美妙之间且又半昏迷仙境的南宫蕊陡觉花心里猛的一烫，男子深深地攻陷了她，强而有力的精华射进了她嫩如香蕊的宝库里。第一次被男子在体内“射杀”的感觉真是美得不可方物，在尽情吸功之后，他还是还了自己一命，看来以后自己再逃不出他的手掌心，永远都成为他胯下的玩物了。 

就这样，南宫蕊带着娇嫩的子宫被热热的津液完全充满，还在里面不断流动，熨烫周身的快感，半晕了过去，然后给男子抱到了床上，和他一起钻进了暖暖的床褥之内，共享好梦。这一夜的寝床和夜梦对南宫蕊而言，真是再舒服也没有了，尤其有男子那暖暖的臂弯当被盖呢！ 

夜还深，骨骸里还是酸软非常，周身香汗淋漓。南宫蕊从那迷迷茫茫的感觉中醒了过来，男子仍抱搂着她赤条条的胴体，半萎下来的家伙还亲亲蜜蜜地留在她体内呢！没想到自己就这样睡了一会，第一次在异性的怀中入睡的感觉真好，尤其在欲火发抒之后，更是芳心里甜甜的，一点埋怨这人的想法也没有。 

“认出我是谁了吗？”男子近距离望着她轻笑着，交合之后的他有着满足和疲惫，尤其南宫蕊真是天生下来行房造爱的尤物，种种动作呼唤虽是生硬，却是媚力无穷，那种骨子里透出的妩媚，足可让人宁愿死于牡丹花下，做个风流鬼。虽说是吸了她不少功力，心里还是很过意不是的，但为了自己的计划，只好暂时委屈这美丽的仙子了，反正迟早也会还给她的，就当是先借用吧。 

“龙……龙易!”南宫蕊轻呼了出来，她能认不出这个可恶的男人吗？多少个日日夜夜的思念啊！ 

“怎么啦？高兴见到我吗？”龙易低头，就着桌上微微的烛光，审视着怀中这一丝不挂的美女，晕红含羞的双颊，配上欲语还休的半启檀口，交欢之后的她尤显风华俏艳。“没错，上次是我为了不让面子一败涂地，才集中火力，把精华恩露全给了梦妮。上次没有给你，蕊儿不会怪我吧？这次算是龙易在床上给你赔礼了。还有啊，以后得叫易郎，知道吗？” 

“嗯！”南宫蕊媚眼微眯，像是吃饱了撒娇的小女孩一般慵懒而娇嫩，一点也没有因这称呼而娇嗔发怒的模样，倒是很高兴自己终有所归，低着声音娇羞的道∶“蕊儿是你的宝贝，永远都是易郎的人。易郎以后要好好疼蕊儿，蕊儿等了像你这样的男人好久了。刚刚易郎那样狠，蕊儿的身子都快被你揉散了，连人家的求饶也不管，偏偏啊！”她吻上了龙易的嘴，好久好久才放开来∶“偏偏人家是沉迷在被你这样狠弄里了，从那次用强夺了蕊儿的贞洁身子，你走了之后，人家可没睡过好觉，梦里全是你呢！” 

“蕊儿，不怪龙易吸了你的功力吧？”龙易轻吻着女孩的额头，其实他根本不需要说，女孩现在连命都可以给他，更别说功力。“咚咚咚！”正沉溺在甜意蜜语、浓情蜜意中的两人几乎是同时一震，门外有人扣了扣门环，随着听到玫瑰那又娇软又甜美、犹如黄莺出谷的声音，从门隙传了进来∶“姊姊，南宫姊姊，是玫瑰啊！玫瑰今晚一直睡不下，看姊姊房内灯还亮着，可不可以让玫瑰进来，让姊姊陪着过一晚？” 

龙易一挥手，将桌上的烛火熄了，那劲风所到处，将床前的纱帐也放了下来，遮着了两人泛着汗光的裸体，示意南宫蕊叫玫瑰进来。南宫蕊一怔，随即明白这男人是想把玫瑰也拖上床来，将她收做胯下禁脔，但她刚刚遭征服的芳心里一点也不敢有拂爱郎之意，何况这段时间来的互相倾吐心声，她也知道玫瑰惨遭破处之后，她的芳心里是多么的伤苦，如果把她也骗上床来，再尝这个给她破处的男人重新滋味，也许还能让她以后有所归依，而且不是在残花败柳、受人恩惠的情况之下心情郁闷伤感，或许这样子对她而言，还算是件好事吧！ 

“玫瑰妹妹吗？进来吧！姊姊也睡不好，正难入眠呢！你就自己进来吧。上姊姊的床来，让姊姊安抚安抚你。”之后，她又压低了声线，好让龙易一人听到，因为下面的话可不能给玫瑰现在知道∶“易郎，玫瑰可是个好女孩，自从被易郎夺走了童贞之后，把她的嫩脸都羞光了，害她痛不欲生，易郎千万要好好疼惜，怜香惜玉哦。” 

轻移莲步走进房来，玫瑰手上拿着小小烛台，微微的光映着暗暗的室内，烛焰映照着她白皙的脸蛋儿，灯下看美人尤显娇俏。玫瑰武功不高，在这微光下几乎看不到什么，只有床前帐上映着南宫蕊侧躺的模样。此时的南宫蕊藕臂撑着脸，正等待着玫瑰上来，龙易则躲在她身后。 

玫瑰皱了皱鼻尖，一股似有若无的腥骚味流进她的鼻里，但她早习惯了，这些天来南宫蕊常常都是在自慰之后才入睡，每当她入房时，那骚味总挥之不去，倒是今夜的味道更浓厚一些。 

她放下了烛台，龙易在帐内这才注意到，她身上简直是一点防备也没有，只是披着件外袍，看来里面什么也没有穿，p胸半露，没有束好的下摆，透出了白白嫩嫩的大腿来，步伐之间衣袍微动，皙白无限的春光外泄，几乎可以看见她圆圆的臀部，随着走动而耸动弹跃，那毫不做作的娇柔性感令他欲火狂升，只等着她自己投入怀抱，庞大之物早已复起，紧紧贴着南宫蕊的臀上，让她禁不住地脸红，明知龙易在占有了玫瑰之后，这娇弱的小女孩一定撑不住他的烈火，自己一定会再遭淫魔玷污，却是忍不住地淫念顿起，这天生的媚骨和浪态，真是令南宫蕊又恨又怨，偏又芳心窃喜。 

玫瑰才揭开床帘，就给猛扑上来的男人饿虎扑羊搂了个满怀，随即两人滚倒在床上，让她薄薄的衣袍在挣扎中滑了下来，娇柔的少女胴体全落在男人眼中……
正文 第039章 淫梦无限 

给男人抱紧的玫瑰再挣不开来了，混着求救和埋怨的眼光瞄上了一旁的南宫蕊，看了她的样子这才了解她为什么要这样坑自己。 

透过床帘外渗入的微光，玫瑰可以看得到，南宫蕊身无寸缕，早被男人剥光，散在枕上的秀发半带湿气，颊上薰了两片晕红，丰盈硕圆的乳房随着带喘的呼吸微微跳动，刚刚涨过的乳晕正慢慢地褪去，腰臀上还有被男人抓上的痕迹，玉腿娇慵地软软伸着，靠里的一腿轻轻抬起，似要掩盖心中羞意地挡住了欢液流泄的微肿两腿间处，但流泻在床上的淫水却瞒不了人，臀股上更是湿湿腻腻的，肌肤荡漾着云雨之后的酡红，看来慵慵弱弱的，显然这仙子才刚刚在男人的身上取得了满足，只不知是被奸污或是自己找男人。总之，她是再被人玩弄了，而自己只是被拖下水的可怜人。  

“玫瑰妹妹，好妹妹不要怨我。”南宫蕊的声音中透着娇弱的感情，云雨之后的激情性感还未完全退去，夹杂着些微微的嘶哑∶“易郎就是当日破了姊姊和你贞洁的人，他刚刚才把姊姊弄得纤纤弱质、娇不胜衣，一旦他起心要玫瑰妹子，姊姊也没办法，只好拖着你落入虎口了，那种……那种感觉，你也知道的。” 

但现在的玫瑰怎还有办法怨怪她呢？龙易把她压在床上，拿枕头垫下她的臀下，将她玉腿抬了起来，扛在肩上，让她玉雪一般的臀股敞开，全无阻拦地裸在男人眼前。玫瑰眯着眼，已忍不住地哼叫了出来。上次她给龙易恣意蹂躏、采去处女之身后，虽然一时也想不通。但尝过滋味的她逐渐变得和南宫蕊一样，夜夜难眠，这个男人的身影一直在她眼前晃动着，让她又爱又恨。 

现在，就在眼下，这个男人再次出现了，又一次的将自己压在了他那有力的手臂下，准备让他那粗壮的家伙再一次的蹂躏自己。但是，她已经没有丝毫反抗的意识，这些天恼人的思念，以足够让这淑女般的闺秀抛去矜持和婉约，无所顾忌地奉上娇躯。 

虽是南宫蕊在一边眼睁睁地瞧着，也顾不得了，玫瑰万分羞涩但又无比欢快地扭着纤腰，檀口里发出娇脆的恳求声和叫床声，这一刻她已经等太久太久了。龙易的魔手顺着她已经潮湿的大腿，探进了她白绢般纯洁的、只被这个男人开过的地方，不只是轻戳力揩而已，还不时曲起指节，刺激着她嫩嫩的洞壁。 

这种兵临城下的挑逗叫玫瑰如何能忍受的了呢？玫瑰鼓荡不已的芳心，在龙易一连串的动作后，全给欲火烧熔，又甜又腻地融化了，只期望这男人将手指换成那热切盼望着的、滚滚烫烫地贴在她腿上的粗大家伙，再次将自己淫玩到一丝反抗也没有，全心投入欲火爱潮的境地。早被征服的她，又岂能撑得住不对这个可恶的男人投降？他的动作可和当日一般的淫猥，挑逗之意依然…… 

这个男人真是又淫猥又勇猛，人家怎么承受得了啊！ 

在一轮激情的动作之后，玫瑰再次被征服了，一切就好像当日被蹂躏的样子。看着玫瑰那痛苦并快乐着，南宫蕊终于只有含羞上去帮她，两女轮番承恩受宠，再没有一丝矜持和羞赧留下，被龙易恣意寻峰探蕊、跨骑驰骋、无所不为。不同于之前的是，身上男人的身份已明白，南宫蕊和玫瑰心中踏实，献身地更加殷勤，爱恋地更为火热。 

龙易也没有像上次一般只注重肉体上的满足，而是事后还在两女耳边诉说着许许多多的艳词淫语，加上肉体的撩拨，逗得玫瑰心痒难搔，南宫蕊柔媚似水，在各自得了一次烈火灼入了胴体最深处的欢愉之后，才垮倒了下来，软语呢喃着身心解放的舒畅，给龙易左拥右抱，带入梦乡，做着最美好香甜的梦，留下了半湿半干、几成泽国的床被，和洒落的浪水蜜汁，以及芳心里的满足。@@@ 

躺在床上，梦妮心里迷迷乱乱的。龙易离去虽仅仅才半个月多，对她而言却好像已经半生了，孤独的在床上可真是不舒服啊！尤其是龙易挑刺天魔盟分舵的消息传来，更让她心里迷惑。还有江湖上正道中人已流传了流言出来，说龙易是采花淫贼，梦妮对此只有自嘲的好笑，要说到采花，这男人还真的有这可能，他不仅仅性欲强，胆子也够大的，要不也不可能独自闯进山庄把自己以及南宫蕊都采了去。不过对于梦妮来说，她所担忧的是，她芳心所系的男人，现下究竟怎么样了呢？ 

飘香山庄近来的气氛真的不好，一是听说飞马山庄已经放出风声，要全力对付飘香山庄。虽然说她们也不会害怕，毕竟是多年的老对手了，但偏偏这时候庄里的几位姐姐不知怎么搞的，都像自己一样没精打彩。这样下去，哪里是人家飞马山庄的对手啊；另外就是最近忽然有一股神秘的力量在山庄周围活动，也不知是敌是友，不过想想就知道，除了天魔盟不会有别人。 

以前，天魔盟还有龙啸天掌管着，飘香山庄还算平静。龙啸天虽然亦正亦邪，但他不好色，也不纵容门下过份的为非作歹，特别是在对待飘香山庄这种多产美女之地更是友好有加。但自从龙啸天不知什么原因隐退之后，天魔盟落入阳震天和阳少迁父子手里才不到几年间，对飘香山庄明里暗里已不知出手了几次，山庄里也不知有多少女孩儿的贞操丧在他们手上了。就连前任的宫主之姊，也就是梦妮的阿姨，都是因为被阳少迁下了媚药之后，不只失身于他两父子，还被那帮可恶之极的人剥光了衣衫，赤裸裸地放在广场上，被天魔盟人轮番狎玩奸污。等到飘香山庄终于找到机会把她救出来时，可怜的女子已是奄奄一息、气如游丝，甚至连自尽都已无力，回来时只留下了几句遗言而已，那一次甚至连飞马山庄都看不下去，派人前来吊唁。 

易郎，梦儿的好哥哥，现在也只有你能帮梦儿了……梦妮一想到龙易就脸红了，那一次龙易夺了她珍藏许久的童贞，连南宫蕊也都失了身，那几夜的恩爱缠绵，令她这十几天来的寂寞更是难过。现在前有飞马山庄这个宿敌，后面还有天魔盟这个强大的潜在敌人，以后的日子大概会很难过呢！上次她本来还打算把天魔盟和飘香山庄的种种恩怨告诉龙易的，但又担心会影响他报仇，所以才忍住不说。看来这次如果见到龙易，一定不能再隐瞒这一切了。 

这两天庄里大大小小可是头痛至极，没有一个人相信飞马山庄会因为龙易和温思仪的关系放弃对付她们，倒是很倾向说天魔盟是由于龙易的原因准备和飞马山庄联手扫平飘香山庄，说来说去龙易倒成了最大的祸根。唯一令梦妮感到没有那么绝望的是，她接到一封奇怪的书信，说是龙易这两天会回来，并帮她解决这些难题。可是还是不能太大意了，毕竟谁送的书信还不明白。梦妮不禁有些厌烦，这种事情真是愈想愈令人头痛，伤神之至，尤其是她手下全是女子，使得所想的都要加上对抗武林中的好色人物，怪不得以前的庄主都活不到长寿，往往老早老早就把位子交出来了。  

迷迷茫茫间，梦妮感到身子凉了一下，随即又热了起来，有个人揭开了她被子，钻了进来，将她整个人抱在怀里。梦妮先是一惊，但很快就放弃了挣扎，反而惊喜万分，她的易哥哥真的回来了！ 

“易哥哥，你可回来了！”梦妮在男人怀中微微地挣了挣，转了过来，映入眼中的果然是龙易的脸∶“梦儿可想死你了。这么久都没有送个消息来，你可知道梦儿有多担心害怕？”赛玉欺霜的纤手轻轻地为他解衣，那强壮的身体多令她怀念啊！ 

“放下心吧宝贝儿！我这不是回来了吗？”轻轻吻上了她的颊，龙易搂的她更加紧了∶“对不起，龙易这么久才回来。” 

“而且一回来就去找南宫姐姐了呢！”梦妮娇嗔的嘟着小嘴。 

“你怎么知道？”龙易奇怪了，自己的行动可是很隐秘的啊，她怎么可能知道？难道是南宫蕊或玫瑰说了？但自己已经先给她们打了招呼，让她们不要告诉这小妮子的啊！ 

“今天一早，当梦儿第一眼看到南宫姐姐和玫瑰姐姐的时候，就发现了。”梦妮抬起了脸，望向龙易的眼中亮亮的，像是星星坠下地来一般∶“虽说因为飞马山庄的事，大家都有些睡不好，早上看来都有些慵倦。可她俩的眉梢眼角都带着微微一抹的嫣红，满脸都是云雨之后幸福满足的风采，加上见人时都有些微微的羞涩，梦儿又不是无眼，怎看不出来？何况南宫姐姐早上步履虚浮，你是不是用采补之功吸过她？老实说！” 

“没错。”龙易干脆掀开被子，让窗外洒入的星光映着两人，在这微暗的光下，她晶亮的星眸更是深邃明亮，摸了摸鼻子∶“哥哥也有苦衷，梦儿可要听我说？” 

“嗯！”梦妮贴上了他的胸口，没有被盖的凉意让她忍不住想躲在暖暖怀中，“易哥哥的身世早传了开来，当日在来此之前，也不知哥哥有些什么遭遇，梦儿好想和你一起分享，就算有些什么问题，也让梦儿帮你解决。” 

龙易眼里已经迸出寒光，但为了不吓到这温顺的女孩，还是尽量让自己的声音柔和下来：“当年龙家灭门惨案，龙易只身逃脱，这些梦儿都已经知道了。但这么多年来龙易一直都没有找到当年的仇家，直到前些日子才知道，神女有龙家仇人的消息。” 

“所以，易哥哥想去找神女？”梦妮也感觉到了他眼神变化，不安的问道。 

龙易点点头：“没错。可是梦儿应该也知道，要见神女必须先闯过神女殿的重重险关。你易哥哥虽然不会怕了他们，但为了能顺利见到神女，得到家仇的消息，所以只好回来借用你们一部分的功力。梦儿不会怪哥哥吧？” 

“我知道了。”梦妮亲吻着他的唇∶“听说神女殿里高人如云，个个武功内力都是武林中的佼佼者，足以睥睨当世。而且最神秘的是神女四护卫，她们的绝阴功听说已经达到了出神入化的境界，所以哥哥要用采补之功，吸取女儿家内力，好对付她们是吧？今夜就是要让梦儿被你好好吸了，是也不是？” 

“对了一大半。”龙易支起了她刀削般的下颔，亲着她俏秀的琼鼻∶“哥哥昨夜吸了你南宫姐姐和玫瑰之后，基本上已经够了，今夜只是来好好宠梦儿而已。不过如果梦儿想试试滋味，哥哥当然也不会留手，保证吸的梦儿意犹未尽。” 

“你啊！”梦妮点了点他额头，状极媚荡∶“不是早说过，要好好采梦儿一次的吗？难道你不知道，梦儿老早就想你恣意采补了，无论你有没有需要都不打紧。” 

“那梦儿就听我的话，我们今夜好好地过一夜吧！”龙易凑上了她耳际道，还不忘在女孩耳边轻轻吹了一口气，逗得梦妮嫩脸羞红、娇嗔不依，似是连见都不敢见他了。 

“你坏死了，坏透了！”梦妮发烫的脸蛋儿全埋进了龙易怀里，粉拳轻捶着他胸口∶“要梦儿主动也就罢了，竟要人家带着你的手解衣宽带、共效于飞，人家哪做的了？” 

龙易故意笑道：“这么说来梦儿是不肯啦？那我就去找肯的人罗！” 

“别走！”梦妮羞的藕臂无力，但仍拖住了他衣角，她明知南宫蕊和玫瑰在和他交合之后，对他肯定是百依百顺，连原先是被他先奸后娶也不管了，就算是这么羞人的请求，也必言出计从，她想了这人好久，岂容他离开？“梦儿……人家配合着你就是了，只是……只是……梦儿怕做不好，惹你生气。”她的声音细如蚊蚋，要不是两人正紧紧抱在一起，谁能听得到？ 

落下的床幕之中，衣服一件一件地抛了出来，连亵衣内裤都没留在身上。等到两人赤裸裸地滚倒床上，梦妮早羞的霞泄周身，脸垂的低低的，芳心里小鹿乱撞，连失身那晚都没有这样紧张。龙易的手正给她纤纤柔荑带着，贴在她乳下，怎不知她心中乱跳？心下不自觉地赞叹着，梦妮乳房的丰腴柔软和滑嫩，真叫人爱不忍释。那丰盈柔软的双峰被他抚揉搓弄的感觉是那样醉人，偏偏自己的手也给抓着，停在乳上，那种羞赧和欢快揉合一起的感觉，使梦妮连牙都咬不住了，柔腻的呻吟声慢慢从口中流泄出来，身子都灼烫了。 

龙易本封着她的樱唇，偏在这时松了开来，让蜜糖般黏腻香甜的娇喘声再无阻碍地奔放出来，欣赏着这美女在忍耐不住欲火和羞意双重摧情之下的含羞媚态，双手仍好整以暇地，在她鼓胀而充满弹力的迷人丰乳上来回抚摩，撩动她体内潜藏的情欲，好一会儿才暂息手段。 

“梦儿还受得住吗？”龙易依然没忘记逗这美丽又可爱的女孩。 

“快……快受不了了……”梦妮媚眸微开一线，情焰欲念如喷火般的涌出，声音又柔又甜∶“可是……可是梦儿……会努力的，尽量……尽量让哥哥开心。哥哥，你就别……别再留手……了吧！梦儿……梦儿很快活哩！” 

“梦儿放心，夫妻之道是求合欢，哥哥怎会做梦儿不悦之事呢？”龙易压上了身子，梦妮玉腿上的嫩肤一点阻挡也没有的贴上了他炽热的下身，禁不住地颤抖着，媚眼丝一般地眯了起来，配上颊上的艳丽红色，从白皙的肌肤中透出，几乎像水蜜桃一般可以挤出水来，那种羞赧中的微微娇俏，真是男人难得一见的美态∶“今天就先到这儿吧！以后还有大好时光。” 

“不，不要！”梦妮轻柔的呓着∶“你连南宫姐姐和玫瑰姐姐都已宠过了，怎么可以放过人家呢？梦儿今夜无论如何，也要把你留在床上，缠得要死要活，不把梦儿玩昏玩死绝不放你下来。” 

“放心吧！我只是说先到这儿，可没说过今夜要饶了你哦。”龙易吮着她耳珠，股股热风直透耳鼓∶“只是放了你的手而已。哥哥采了你那两个姐姐之后，如今功力更加深厚了，下面那宝剑更粗更大了，正要你来试试滋味呢！保你明天下不了床、见不得人。” 

“啊！哥哥讨厌死了！”表面的矜持早被他撕开了，梦妮虽是芳心早允他的调戏，嫩薄的脸皮却早不争气的涨红了，只能轻微地点着头，一任风狂雨骤。双手恰到好处地在她乳上穿梭，留下了微微的红痕和似苦还乐的呻吟，龙易的嘴从这娇美女孩的颊上流下，顺着琼鼻、檀口、颈项，滑过了峰间深深的乳沟，舐着这庄主一丝肥肉都没有的平滑小腹，直抵汨汨水流的幽径。给这样逗弄，梦妮早瘫了下来，藕臂无力地搭在龙易肩上，指甲按上他的背，腿也张了开来，呻吟着娇喘着要压着她的男人赶快下手，填满她、充实她、占有她，让她欲仙欲死。 

“怎……怎么会……”梦妮一惊，焚身的欲火却没有一点稍熄。她也不是第一次献身予他了，但下身接触到的火热，却很明显地是比以前大啊！甚至龙易只是微微一挺，她几乎都承受不住那种灼烧感和巨大∶“变的……变得这么大……这么热……怎么办……叫梦儿……怎受得住？梦儿小小的……小小的洞里……哪容得下这般……这般巨物？哥哥饶了奴家……” 

“才不饶你呢！”龙易气喘嘘嘘，股股热气直喷在梦妮尖乳上，烧得那颤颤的乳尖抖着，更增欲火。“梦儿放一百个心，你一定受得了的。女人生子也是从这里出来，天生万物必有相容相克，只是要多撩拨撩拨罢了，你的身体多奇妙，岂有容不下之理？”他捏了捏女孩的乳房，随即松手，让胀大坚挺的双峰在一阵抖动后复原，状极淫浪。梦妮被他摸的只是喘息，娇羞非常地求饶着，但都说成这样了，龙易又岂有放手之理？ 

股间是那么的烫热，梦妮逼的珠泪盈然，龙易不顾她的求恳，硬是冲了进去，才光是先头部队突入而已，梦妮便已承受不住地娇吟着，她窄窄之处贴着他的火热紧紧的，那股火热的感觉瞬时延烧周身，虽胀的她无比难忍，却也让她芳心骚然。龙易的强攻猛闯也只有让小头突破而已，他暂停了下来，强忍着一戮到底的冲动，那样他虽爽，身下这娇嫩的女孩却一定无法承受，他又怎能让这武林首屈一指的美女对房事心生埋怨呢？反正两人下身已经结合了，再忍忍也没有关系，不必要急嘛！ 

梦妮闭上眼睛，已放弃了挣扎推拒，再怎么样她也阻止不了他的攻势，只能任他施为，就像是他破了她处女之躯时那样的强悍凶暴，全不管她的想法，两滴清泪滑下了她的脸。 

慢慢地，梦妮感到龙易的舌头舐上了她的脸颊，卷去了她的泪，动作是那样的温柔怜爱，刚开始时的强暴之行似乎不存在似的。熄下的火焰又燃了起来，梦妮不禁难忍地扭动着纤腰，发出了曼妙柔嫩的娇喘，除了已突入她幽径的庞然大物之外，龙易已对她的胴体展开了全面侵犯，梦妮感觉到全身上下，似乎每一寸的胴体都在他的抚爱之下烧了起来，他的身体是那么灼热，全面毫无间隙 

地紧贴着她，享受着她的芳香娇柔，那熟悉的动作再一次地燃烧着梦妮体内的火焰，内外交攻的欲火让这美丽的女孩泛起了春情，几乎是主动地搂住了他，口中发出了欢乐的娇吟。 

微微的一痛，梦妮这才发觉，那坏家伙不知何时已偷渡了进去，完完整整地深入了她，直没至根，紧紧贴上了她娇嫩的皮肤，灼热从交合处传了上来，熨的她全身暖烘烘的，虽然下面夹的是紧的很，也有一丝丝的难受，但那种感觉却是说不出的快活，身子几乎是完完全全被贯穿了，那最烫的尖端似是突破了幽径深处的花心，光是停在那儿就让她蜜液流个不停，又湿又润，要是能照光进去的话，真不知会有多漂亮。 

从被龙易强夺身心开始，梦妮就知道，自己已被他逐步变成了恋奸情热的荡妇，令她又爱又羞。偏偏每次龙易总能让她快活到极点，让她情难自禁地愈来愈沉醉，再也不想变回以前那高洁温雅的美少女了。 

正当梦妮满足于这种欢快，恨不得他紧紧插着不要动，光用那热度的烘烤就把她烘的欲仙欲死、飘飘欲仙，龙易却慢慢地、无限依恋地退了出去，只留下烫热的尖端还点在她里面。 

“为什么，哥哥？”梦妮媚眼微睁，春情无限，四肢搂得他更加紧了，她已被逗弄的欲火泛滥，恨不得被他插的爽死才好，怎容得龙易不动？ 

正文 第066章神女色诱 

“易郎……真的是你吗？”傅琴虽然处在迷迷沉沉之中，但还是认出了把她抱在怀里的龙易，情不自禁的呢喃了一声。 

“是的，琴姐放心，我一定会想办法救你的。”龙易尽量把声音压到最温柔，虽然此时他根本就无计可施。见傅琴已经是媚眼迷离，娇喘连连，于是抬头问神女：“噬魂淫音之毒到底是怎么回事？难道就没有办法可解吗？” 

“噬魂淫音之毒，是一种可以摧毁人意志，使人神智不清、意乱神迷的淫毒武功。中毒的人，比吃了世上任何的媚药都来得淫媚。除非有施毒人的化功解法，否则任何人都无能为力。”绝美的神女幽幽的说道：“我太自负了，本以为凭着自己的姹女心法可以帮她解毒，谁知道……” 

“那怎么办？难道真的只有去找姓阳的？”龙易此时已经六神无主，怀里的傅琴那美艳的娇躯越来越烫了，就像一团烈火般烧着他的手。特别是她的眼神越来越淫媚了，身子也越来越软，呼吸变得异常的急促：“不，绝对不能让姓阳的碰琴姐，绝对不能！” 

神女轻叹一声：“你应该就是龙易吧？” 

龙易呆愣的望着美仑美奂的神女，无意识的点点头，此时他也忘了自己是专程来找神女的。 

“看得出来，你今和傅夫人关系不同寻常。”神女的语气竟然还带了稍微的酸意，虽然连她自己都没有想到，顿了顿才轻声说道：“如果在傅夫人的生命和含辱之间要你选择，你希望是怎么样的结果？” 

“不行！”龙易想都没想，猛的一声怒吼：“不要再说了，我不相信我医治不好琴姐的毒。” 

神女和旁边的月如霜都被他吓了跳，相互对视一眼，并不因为龙易的发怒而生气，而是轻叹一声。不过她这次不说话了，可能也算是默认了龙易的想法吧，毕竟她也是女人，也明白一名女子的贞洁比生命还要可贵，但是…… 

“我有办法了。”龙易闭目静思，希望透过自己所了解的幻觉，从感觉中找出灵感。当他看到神女那彷佛天下间所有清幽潋滟的碧波，都凝聚在那双如梦如幻的眸子里的一幕，突然，灵机一动，想起当日破解傅琴的柔女绝情散之事！ 

对！我既然能破解她的柔女绝情散，就表示我体内的淫功有克制一切淫毒的可能。龙易猛然睁开双眼：“虽然不敢保证一定能治好琴姐所中的噬魂淫音之毒，但一定能压住淫毒的发作，至少不让琴姐这么痛苦。” 

“哦，什么办法？”神女和月如霜几乎异口同声的问道。 

“交欢治疗法！”凝视着神女那淡若天仙般的俏脸，龙易显得有点不好意思，但还是非常诚恳的说道：“不过还需要神女肯帮我才行，否则我无法进入最佳状态，亦不能顺利逼出琴姐体内的淫毒。” 

“啊！”神女和月如霜几乎同时惊叫了一声，神女还没有做出反应，月如霜已经代她拒绝了：“不行，我不管你想的方法有没有效果，但我不会答应让神女帮你的。你今天私自闯进望月殿，已经触犯了神女殿的禁忌，看在傅夫人的面上，我们可以不追究。但你这种要求，我们根本就无法答应你，即使是因为要救傅夫人也不行。”在她的心目中，神女的清白当然比傅琴的生命还要重要。 

神女虽然不像月如霜那么激动，但也微微的摇头道：“龙公子……” 

“你们可能误会了。”龙易看了看已经围在四人周围的众侍女，知道只要神女或月如霜一声令下，她们就会动手对付自己。不过奇怪的是，神女的身边竟然没有见到神女四护卫，难道这只是传说，其实根本就没有所谓的四护卫？但此时他哪有心情管这些？看着怀里的傅琴嘴里断断续续的呻吟以及热得发烫的娇躯，他心里已经够着急的了。他自然也明白自己的要求确实是有点过分，但还是打断了神女的话，缓缓说道：“在下也知道这样的要求很过分，但只要有万分之一的机会能救琴姐，我都必须试一试，否则我一定会后悔的。”他顿了顿，凝视着神女，眼里没有丝毫的亵渎色彩：“我身怀极淫之体，虽然不敢说能解噬魂淫音之毒，但我相信至少可以暂时压住琴姐体内的淫毒。只是我担心，如果我的淫功不能发挥到极限的话，恐怕还不能压住噬魂淫音之毒的淫毒。所以，我需要彻底的爆发。而我相信，只有神女的美，才能让我的欲望达到最佳的状态。也只有处在最佳状态的我，才能发挥出最彻底的功力。不过两位放心，我需要的只是视觉和感官上的刺激。并且愿意在救了琴姐后接受神女殿的任何惩罚，包括我的双眼和性命。” 

神女几乎被龙易的话所震撼了，美妙绝伦的娇躯微微一颤，再次和月如霜对视了一眼，又看了看软在龙易怀里的傅琴，只见这美夫人此时浑身散发媚态，异常诱人的嘴里娇媚无伦地喘息着，知道此时除了无止境的交欢外，已经没有任何办法挽救她了，轻咬香唇，无奈的点头道：“好吧，但你绝对不能侵犯我。我想傅夫人对你也是有感情的，否则她不可能在昏迷中还喊你的名字。而且看得出来，你是真心对她好，希望你的方法真的能救她，也希望事后你不要辜负她就行。”说着娓娓回过头，对月如霜说道：“如霜，你们出去吧，我相信龙公子会遵守诺言的。” 

“可是……”月如霜竟然激动的紧握双拳，见神女又向她微微的点点头，这才很无奈又泄气的道：“好吧，但……龙易，你如果敢对神女有丝毫不敬，我一定不会放过你，整个神女殿也一定不会饶过你的。” 

龙易爱怜的看着怀里的傅琴，根本就没有去考虑月如霜为什么会把话说得这么不客气，也没有多想她的语气为什么会这么激动。只是面无表情的道：“你放心吧，即使龙易再卑鄙再无耻，也不会在这个时候对神女有丝毫不敬，尽管我并不在乎神女殿的报复。” 

月如霜咬着嘴唇，忽然抓着神女的手，特别的叮咛道：“神女，现在四护卫不在，你坚决要帮他我也没办法拦你，但你一定要记得，你是不能……” 

“如霜！”神女连忙喝住她，淡然绝美的脸儿竟然微微泛红晕，只可惜此时的龙易并没有把心思放在她身上，否则非大呼刺激不可。偷偷的瞥了龙易一眼，低声道：“不要说了，我知道该怎么做的。” 

月如霜紧紧的抓着神女的手，最后才不得不松开了。这时的她恨不得让自己来代替神女，但她也知道，虽然自己的美貌和傅琴有得一比，但依然没有神女般完美，这也是为什么龙易会点名要神女留下帮他的原因。相信不仅仅是龙易，只要是男人，面对神女那倾国倾城、彷佛是用天下最美的白玉雕刻而成的超然之美时，必然能让自己的欲念达到最彻底的爆发。 

“易郎……我很热……”直到月如霜带着众女依依不舍的离开了地宫后，晕晕迷迷的傅琴忽然呢喃了一声。 

“琴姐，你再忍耐一会，马上就没事了……”龙易安慰着她，随即把目光转移到神女无以伦比的绝世容颜上，眼里的色彩顿时发生了翻天覆地的变化，但还是强制压住心里的煽动，深吸一口气，缓缓道：“神女，谢谢你，现在事不宜迟，我们开始吧！” 

神女抓着傅琴既冰凉又烫热的手，淡然中带了一丝羞意的点点头，但又不解的低声问道：“需要我怎么做？” 

望着眼前的神女，即使她只是若有若无般的一言一举，亦是那样的荡人心魄。龙易暗暗赞叹的同时，内心深处竟然有种心花怒放的感觉，脑海里的一切，即刻抛出九霄云外，视线只懂得注视在神女性感惹火，美仑美奂的玉体上，凝望那对饱挺的乳房而发呆！良久才能压抑内心澎湃的心情，极力让自己平静下来，先将傅琴慢慢平躺在水池边，缓缓站起来，说道：“你觉得怎么样才最能让男人冲动，你就怎么样来激发我的欲念吧，相信你会做得很好的。”担心她会有所顾虑，龙易又强挤出一丝友善的笑意：“你的武功应该不在我之下，如果我真的控制不住自己，对你做出什么不轨的举止时，你完全可以一掌击毙我，不用有丝毫的不忍心。” 

满脸羞红且禁闭双唇的神女，稍微沉思片刻后，便松开傅琴的手站起来，转过身背向着龙易，开始解下身上仅有且带有少许水雾的薄纱。龙易站在她身后，望着她用玉指挑起肩带，漫漫移至肩膀的末端，这一幕，不禁教龙易呼吸加速，亢奋沸腾的欲火，迅速直闯八寸的空间，下身亦随即擎天一柱的勃起，雄赳赳竖立在这位美得无法形容的神女那绝对让人喷血的背后…… 


再也忍受不住欲火的煎熬，龙易以最快的速度去掉自己身上的多余衣物，重新将娇吟连连的傅琴紧搂在怀里，让她火热的胴体紧紧贴在自己赤裸的胸膛上。但他的视线寸步不离，仍停留在神女的身上…… 

此刻，神女身上潮湿的薄纱已经开始滑落，松出手臂，垂挂在胳肢窝。突然，整件薄纱徐徐滑下…… 

“脱了！脱了！”龙易内心竟然情不自禁，发出震撼的叫声。 

神女身上的薄纱，可说是不设防，随时滑落地面。现在只不过靠身上的水渍黏贴着，或者是被胸前的一对高耸的乳峰凌空架着，摇摇欲坠的性感，真令人难受…… 

神女的动作突然停下，而薄纱亦被她的双臂夹着，似乎想停止脱的动作。 

“怎么了？”龙易忍不住紧张的问了一句。 

“……还不行吗？”神女吞吞吐吐的说：“我……尴尬……” 

“快了，我相信最让天下间所有男人都能极度兴奋的时刻就要到了。但是……”龙易内心的渴望越发强烈，焦急的说：“神女，就差一点点了，事不宜迟了，等你不尴尬的时候，恐怕为时已晚，那时琴姐就无法医治了……” 

“十分尴尬！”神女低声含羞的说道：“能不能换另一种方法？” 

“哎！看来你还是不相信我！”龙易故意以可惜的语气使出激将法，又不相信的说道：“另一种方法不是不可以，但只怕你更加不能接受。” 

神女稍微顿了一下，估计也在想着龙易说的是什么方法吧，只可惜她对男女之事确实缺乏，最后还是努力的让自己平息下来，轻声问道：“你先说来听听吧，看我能不能帮你。” 

“除非……”龙易故意顿了一下，这才叹息道：“还是不要了，让神圣的神女为龙某做那样的事，简直就是一种侮辱。” 

神女不解的回头来，顿时惊呆住了，樱嘴张得大大的，俏脸“哧噗”的通红似火烧，因为此时的龙易已经是赤裸得片缕未挂，瞥了一眼那高高翘起的大家伙，她无比美艳的脸上瞬间布满了让人冲动的水滴，美眸里一片诱人的迷雾：“你、你……” 

龙易故意没有理会她的尴尬，脸上露出一丝苦笑，如实说道：“除非你能用你的手帮我……” 

“不要说了！”神女毕竟有着非同一般的思维，马上就明白了龙易的要求是什么，娇躯猛的一颤，立即转过头去，随即深吸一口气，轻叹一声，无奈的道：“好！希望我脱了你能进入最佳状态！”然后继续动手把薄纱往下拉…… 

神女拉下薄纱的动作，龙易目不转睛聚精会神的看着，她的手在绝美的乳房上方位置停顿一会，由于看不见她正面的动作，猜想必定是在将沾湿的薄纱，翻过两座高耸的乳球…… 

心跳逐渐的加速，使龙易呼吸告急…… 

瞬间，神女身上沾湿的薄纱，已经拉至腰间，只可惜她的手臂紧贴着胸部，视线遮挡下，无法从侧边窥探乳球的美态，龙易也不急于一时，反正她等会便会脱光，还是先欣赏她弹臀上的那件小布片，毕竟十分性感，加上快要脱下的那分刺激感，简直能让所有人喷血…… 

乳白色的潮湿薄纱，一寸一寸从腰间滑落，裸出雪白背肌下，隐约还看见那条诱人的臀沟，虽然股沟现在被白色性感的小布片遮掩，但掉落在地面的潮湿薄纱，已经转移龙易的视线…… 

“多性感完美的胴体呀！”龙易忍不住发出赞叹声，即使是梦妮这等绝世美女，在神女面前也要稍逊半分啊！ 

神女脱下薄纱后，犹豫了一会，双手移至臀间小布片侧边的松紧带，接着双手插入布片里，身体往下一蹲，当她再次站起来的一刻，小布片已搁在小脚上，性感雪白的美臀，无遮无掩展露在男人眼前。此刻，她已经是一丝不挂、无与伦比的绝世大美人，当她用小脚挑出小布片的一刹那，大腿内侧的屁股细缝处，泄露的春光更为诱人至极…… 

原来神女那副性感美极的魔鬼身材，不穿衣服的时候才是最美的…… 

此时此刻，龙易忽然涌起一股无法制止的无边欲念，忍不住即刻冲了上去，但他只是半蹲在神女的左脚边，火一般的眸子凝视着绝世美人，吓得她急忙一手遮掩双乳，一手遮掩毛茸茸的山丘，惊慌的大叫一声：“你做什么？” 

欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系 


正文 第067章 两女激情 

当龙易在神女面前突如其来的脱下所有衣物，无法制止无边的欲念，忍不住即刻冲到了神女面前，让他的龙根雄赳赳的对着她举高一挺，顿时吓得她花容失色，急忙一手遮掩双乳，一手遮掩毛茸茸的山丘，连连往后退去，惊慌的大叫：“你、你要做什么？” 

“我想近距离看着你，只有这样，我才能发挥出所有的能量，达到最佳的欲望状态！”望着已经不能用任何言语可以形容美的神女，龙易除了可以欣赏她羞怯惊慌的一面，也可以在她面前露出粗壮的本钱，找到威猛二字的满足感。但依然不好意思说太明显，逼不得已只好用计：“神女，时间紧迫呀！” 

“真的要看……才行？”神女支支吾吾的说，淡然的绝美俏脸已经火红红的一片。 

“当然要……你不是想打退堂鼓吧？”龙易努力让自己眼里没有丝毫的亵渎成分，以免吓到这位美比天人的佳人。 

“好吧！但你、你不要过来！”神女望了傅琴一眼，无奈且又羞涩的闭上了眼睛，慢慢的松开了双手。随着她的手一松开，春光终于完全外泄，胸前随即裸出一对竹笋型的丰满豪乳。 

饱满的乳球，弹性有力，披云般的挺起，还有无限的空间，发出无限震撼力的荡盈，没有丝毫松垂之态。 

一对淡粉红色的爱乳晕，似被雪白乳球之色所掩盖，形成两粒淡粉红色的乳头，在铺满雪霜的情景下，渐至发芽茁壮般，娇嫩之态，讨人怜爱…… 

神女这对乳房，可称为梦幻之乳！ 

最美的当然是她两腿间的神秘之处，乌溜溜的毛发，被雪白的肌肤重重围着，形成一个黑茸茸的山丘，教龙易看了不禁垂涎三尺，舌头骚痒…… 

龙易做梦都想不到神女竟然会赤裸裸的暴露在自己眼前，激奋的心情，笔墨亦难以形容，他现在也弄不清楚，现在到底谁才是主角――是傅琴，还是神女？ 

神女可能无意间睁开眼垂下头看见龙易八寸的火龙，吓得急忙抬起头，看见她那张尴尬难受的表情，龙易心里可舒服极了。 

“你……能不能快点？”神女颤颤抖抖的用手想去遮掩乳房和下体，但又不得不再次放开。 

“我……能不能摸你一下？”龙易鼓起勇气，终于把心里的话说了出来，如果可以摸在她滑腻腻的雪白背肌上，感觉那美妙乳球的弹力，那种快感应该是无法想象的美吧？ 

“不！绝对不可以！”神女脸上立即浮现出极度不满的表情，并且还飞快的将地上的薄纱勾到了自己的手里，掩在身上羞人之处：“这已经是我做出最大的牺牲了，想不到你还要得寸进迟！太让我失望了。” 

龙易暗叹一声，知道自己始终是忍不住让她起了反感的想法。 

“对不起！”即使恨不得立刻占有这位独一无二的美女，但龙易也知道眼下什么事情才是最关键的。硬是忍着心里的煽动。 

“易郎……我好难受!”傅琴此时已经属于疯狂的状态，意乱情迷的她开始胡乱拉扯自己身上仅有的轻纱，动作甚是引诱人，嘴里的声音更是让龙易欲望高涨。龙易心里忽然机灵一动，何不利用傅琴来引诱神女？ 

“神女，你能帮我抓住琴姐的手吗？这样我才好和她交欢。”龙易迅速倒回去搂住开始发情的傅琴，只见这美夫人已经把轻柔的薄纱拉扯掉了，双手不停在身上游走，手掌在乳房和下身上停留较久，乳头也因此涨大许多…… 

“怎么？要我帮你？”神女惊慌的说，这样一来不是要近距离接触到龙易？难道自己还要看着他们交欢？一想到这里，神女整张脸都红了，娇躯不由得微微颤抖起来。 

“神女，我也知道这样很难为你，但你看琴姐她这样子，让我怎么抓得住她呢？”龙易心里好笑，嘴上继续装做很着急的说道：“不能再等了，否则刚才你所做的一切都白费了。” 

“这……好吧，但你一定不能碰我，否则我马上就离开。”神女无奈又很确定的说道，见龙易点头，这才轻叹一声，很不愿意的走近龙易和傅琴。这样一来，她身上的薄纱又再次掉在了地上。她蹲下还想重新捡起的，谁知道神志已经迷乱的傅琴按捺不了欲火的冲动，忽然捉她的手摆在自己的乳房并用力的搓着，嘴里还娇吟起来：“我很难受……” 

“傅夫人，不要这样！”神女脸红的想挣脱傅琴的手。 

“神女，你就给琴姐捉一会，同时你也要捉住她的手，我现在马上就开始解她的毒，要不然便会前功尽弃。”龙易对神女说。 

神女羞涩地点点头，接着反手将傅琴的手压在乳房上，并牢牢的捉着。 

此时傅琴雪白的玉腿已经大字型的张开躺在水池的边上，而手指则胡乱的插在自己的下体里，以轻盈畅快的节奏，配合嘴上发出的淫声抽送，而另一只手则揉搓滑腻腻的乳球，似在自我打气般，媚眼如丝的她，不忘向龙易和神女眺望，动作十分妩媚，诱惑…… 

难以想象一向斯文的傅琴，竟有如此淫荡的一面，看来噬魂淫音之毒真是强呀！ 

“龙公子，傅夫人怎会这样……”神女也被傅琴的动作吓呆了，脸上红得就像一团火。 

“易郎……给我……很难受……烫……”龙易还没来得及回答，傅琴忽然双手将神女抱住，在神女还没有做出任何反应时，把火烫的娇躯紧紧的靠在神女的赤裸身子上，双脚也飞快的缠在神女的腰间。两人的动作，顿时形成你压我顶之势，加上滑腻的液体，展开打圈式的火辣辣贴摩…… 

最火辣是看神女和傅琴，两粒乳尖对乳尖的碰触，而四粒乳头彼此间，拼命快速膨胀，似乎想以勃起的大小做出胜负，四粒乳头很快象小豆般竖起。意外的是，神女淡粉红色的乳晕，在充血的情况下，显出粉红色之状，象朵含苞待放的玫瑰花，正散发清新可爱娇嫩的气息…… 

“神女这对梦幻之乳，果然不同凡响，如果可以含在嘴里，就痛快极了！”龙易竟然被眼前的香艳情景看呆了，也忘了去拉开她们，其实他根本就不想这时候拉开她们，这种意外的收获是他所想不到的。 

突然，神女发出一声尖叫！ 

“龙公子，快帮我拉开傅夫人呀！”神女已经六神无主，惊慌的叫了起来。 

龙易即刻转移视线，望向神女和傅琴腿间的部位，发现傅琴双腿交叠式的缠在神女的屁股上，下身使劲的磨檫神女乌溜溜的山丘，虽然眼前被黑茸茸的毛发遮掩，看不见缝隙的实况，但第六感告诉龙易，神女花瓣的小豆，面对强烈的攻击。 

“啊……龙公子帮我……拉开傅夫人……”神女满脸羞红的喘着气，早就忘记了她是一名身怀绝世武功的神女。 

没错！神女花瓣的小豆，肯定是遭受傅琴的下身磨檫式的强烈攻击！ 

“傅夫人……你别这样……”神女发出紧张的求饶声。 

“我很难受……很烫……很热……噢……”傅琴的呻吟更加浓重起来，呼出的气都是热的。 

“不要……傅夫人……不行……放开我吧……”神女虽然弱弱的挣扎，但根本就摆脱不了傅琴的纠缠。可恨的是，龙易竟然只是呆呆在蹲在一边看着她受苦，并没有帮她。 

神女企图用手推开傅琴的双腿，可是她的身体被傅琴紧紧的环抱，无法抽离，只能拼命的叫喊，最要命的是，傅琴居然连神女上面的嘴也不放过，竟然和神女接起吻，吓得神女拼命闪躲…… 

“恩……恩……”两人嘴对嘴的接起吻，无法分辨是谁喊出的呻吟声。 

傅琴的臀骨比神女大，虽然力度不如神女，但此时发情的她特别有劲，加上神女又不敢使出真气，担心伤了她，所以一时间根本就无可奈何。瞬间，龙易发现神女的弹臀，似乎有软下的迹象，或者说是身体酥软的现象，也许是动情发浪了…… 

“傅夫人……别……这样……噢……”神女发出一句呻吟。 

终于听到神女的叫床声了，原来她的叫床声是如此娇媚煽情，要是抽在她的蜜洞里，肯定可以享受五觉之乐，真是一个天生尤物，妙呀！ 

龙易体内的欲火，已被眼前火辣辣的一幕，逗的无法压抑了，火龙也高高的举起，向他做出严厉的抗议，想想该是时候出手了…… 

“啊！傅夫人……不要……不……我……哦……”神女头仰天无力的喊了一声。 

莫非神女的高潮降临了？ 

“傅夫人……不要……龙公子救我……”神女的叫声已经颤抖。 

********************************************************* 

相信傅琴已经挑起神女最刺激的一面，现在是时候出击了。龙易深吸一口气，握着高挺的火龙，慢慢移到神女和傅琴面前，出其不意摸向她们两人的乳球之间。他当然是看准神女的乳球一捉，丰满饱实的弹力，使龙易感觉象触电般的震颤，快感的电流就像忽然间打通他全身的经络，让他有种云里雾里的感觉！ 

“啊！”龙易仰天长啸的叫了一声。 

当他摸在神女梦幻之乳的一刻，在刺激和兴奋的冲击下，使他体内产生无比的力量，毕竟神女的乳房是这般的美妙，如今可以肉贴肉的摸在掌上，他怎能不兴奋？只是没料到，刹那间，刺激涌击的电流，竟可以如触电般通过全身，浑身散发出极淫的气息！ 

“你做什么！？”神女没想到龙易不仅仅没有帮她脱离傅琴的纠缠，反而趁机欺辱于她，顿时又是一呆。 

“我想帮你推开琴姐……”龙易再次将手往神女和傅琴两人的乳球间伸了出去。 

神女身体向右一闪，逃避龙易的五指侵犯，并用手快速遮掩在胸前。 

她虽然可以躲过龙易的魔手，但傅琴已经进入激烈的阶段，她可不让神女闪开，再次将神女拉回怀抱里，并且把樱桃小嘴凑到神女的乳头上，拼命的吮吸…… 

“噢……傅夫人……不要这样……你……”神女拼命扭动身体说。 

“我要……”傅琴此时哪里分得清谁是谁。 

傅琴已经很激动，估计噬魂淫音之毒已经完全爆发,相信亦是她最刺激的一刻来了，而神女被傅琴缠上后，不知不觉中，似乎也被无意间引发了她的无穷情欲。 

“龙公子！快帮帮我。”神女的喊叫声听在龙易耳里已经变成了诱惑的声音。而龙易自然也绝不能让傅琴的手指插人神女的蜜洞，万一神女是处女，那他龙易不就得不偿失，于是即刻飞身过去拉着傅琴。 

逃出生天的神女远远的跑开，逃到另一边拚命的端气。龙易则使劲捉住傅琴，不让她受伤害，并将她搂抱在怀里。 

“琴姐，对不起。”龙易搂抱着傅琴，内心默默向她忏悔，不仅仅是因为噬魂淫音之毒，也是因为自己竟然忍心让她和神女纠缠了这么久。 

傅琴似乎知道龙易向她忏悔似的，竟然用力捉着龙易的手，并在他的脖子上有意无意间送上一吻。 

“龙公子，现在怎么办？”神女走上前问。 

“现在唯一可以做的，就是令她高潮迭起，用泄出阴精之法除之！”龙易边说边开始温柔的抚摸着傅琴的丰满，尽情的挑逗起她的感官刺激，准备在她最高潮的时候占有她，这样才能彻底让她泄出所有的毒滋。 

“你不会让我看着你们……”神女羞怯紧张的说。 

“你当然要在旁边，并且不能忘了尽最大的可能帮我达到最佳状态。” 

“这……”神女支支吾吾的说，这确实是件让她很难为情的事，最后也只好妥协的说道：“好吧，只要你不要侵犯我就行，你一定要记住，否则我可能会杀了你的。” 

神女在旁边看着他和傅琴作爱，当然是一件相当令人兴奋的事。特别是她还得一边承受着这种难堪的情景一边用自己的身体帮龙易达到欲望的高峰，这当然是件非常让龙易痛快的事。 

当龙易开始把身体缓缓压在傅琴身上时，神女还是脸红的想闪到另一边去，这下龙易可慌了，没有她在场看着，始终没那么兴奋，连忙叫道：“神女，这是关键时刻了，你一定要帮我，也算是帮琴姐吧。” 

“那……你需要我怎么做？”神女脸红羞怯的走回来，低着声音问道。 

望着傅琴俏丽的脸蛋，龙易脑海不禁想起当日在凝香小筑的一幕，而今她的玉门再次为他打开，身旁又有神女这种绝世美女相伴，这般双重的享受，上天待他龙易真是不薄。 

龙易亲在傅琴的珠唇上，单手揉搓她那丰满的滑乳，柔软中带有弹性，滑腻中又有饱实之感，竖起的粉红色乳头，颜色不但鲜艳，而且有娇嫩之色，实属一等一的霸乳。最后，在忍不住的情况下，又将乳头含入嘴里，轻轻的挑弄…… 

“噢……嗯……”傅琴扭动身体。 

“神女，你走近来，我教你怎么做。”龙易并没有去看神女的表情，担心那样会让她更加难堪而不愿意，继续吮吸傅琴娇嫩的乳头，她的反应显得很激动，不停想将整个乳球塞进龙易嘴里，而她的水蜜桃在男人的挑逗下，开始向龙易张开大嘴，企图吞咽男人那粗霸的庞然巨物。龙易当然不会轻易闯入傅琴的身体，她摇摆着弹臀迎合男人，龙易也同样摇摆屁股，躲避被她吞下的危机，形成你追我逐的激烈游戏。
正文 第068章 满室香艳　 

“易郎……给我……我要……”傅琴娇吟连连，美眸里满是春意，激动的挣脱龙易的手，用劲把他搂在怀里。 

见傅琴急着被充实的诱人模样，龙易心里不忍的同时又是机灵一动，他想到了一个戏弄神女的好办法。面对这名美比天人的美人儿，他确实是不情愿就这样放过啊！ 

“琴姐，你再多忍一会，我知道你很辛苦，毕竟已经到了重要关头。”龙易捉起傅琴的双手不让她抱住，傅琴自然反应下，顽固的抵抗力自然也逐渐加强。 

“不！我要……”傅琴双眼已经红了起来，火一般的红，使劲想挣脱他的手，一对玉腿缠在男人的腰间，把女人的柔和使劲的贴在男人的坚硬处，不停的摩擦着，想让那坚硬刺穿自己的身体。 

“神女，你快过来我右脚旁……”龙易一付很无奈的样子，接着紧张的叫站在一边既羞涩又尴尬的神女。 

“怎么啦？”神女不知是计，紧张的走到龙易的右脚旁。 

“快、快把我的代东西摆进琴姐里面！”龙易满脸苦相，紧张的说道。 

“什么？”神女听他这么一说，吓得整个人跳起来，胸前那对美乳猛的上下跳动，直让龙易就想伸手过去紧紧握在掌心。不过他也知道此时不宜太过分，否则必然让这聪明的美女看穿自己的伎俩。 

“快呀！”龙易紧张的转过头，对着神女喊着说。 

“你叫……我把……你的……那个……放……进……傅夫人里面？”神女颤颤抖抖的说，吓得花容已经失色，这种事情怎么可能让她来做？ 

“是呀！时间紧迫呀！”龙易心里偷偷发笑。 

“你不会自己……弄……进去……”神女早已经六神无主，害羞的小声说道。 

“不行啊！琴姐一直动着，我瞄不准洞口的位置！”龙易忽然发觉，自己真的是名很出色的演员。 

“啊！”神女哪里有过这种经历？早就被吓呆了：“我……我怎么能帮得了你……” 

“你可以的，快啊，你不帮我，我们两人都会无法发泄而断命的。”龙易故意夸大事实的催促她，反正这美女估计也没有经历过男女之女，怎么说她也只有怎么听的份。 

神女果然上当了，她哪知道这是龙易故意玩她？无奈之下只好提起颤抖的玉手，慢慢伸到龙易双腿之间，想抓住男人那八寸多长的大家伙，龙易当然不会那么轻易让她抓着，况且羞怯的她也不敢直接的抓。龙易一边揉着傅琴的美乳，一边观赏神女擒龙的动作，这种玩意真过瘾，心想这回必然能让这位绝代佳人永生难忘！ 

经过几番折磨后，龙易的大家伙终于还是被神女冰冷的玉手抓着，随即涌现一股兴奋的快感。不过，她的手也开始不停的颤抖，而男人的命根也跟着她的手一起的颤抖，那种情景绝对能让人流鼻血。 

神女咬牙闭唇，俏脸通红，美眸里尽是春情初起的模样。大口的吸了口滚热的气后，这才咬紧香唇，单手握着龙易的命根，另一只手则掰开傅琴的两片花瓣，以生硬的手法往里塞…… 

“啊！啊！”傅琴激动的五爪紧紧抓在了龙易的背上，估计能抓下一块肉来。 

这一刻，龙易也忘了痛，因为他发现神女的脸烦泛起一片红霞，双眼也透出一层情迷的雨雾，也许她想到自己日后被插的情形吧，这种情景真的是太诱人了。 

“噢！我要死了！”傅琴发出一句震撼的呻吟声。 

神女吓了一跳，急忙望向傅琴身上，接着又望着龙易的命根，显得有些不知所措，露出一脸狼狈的模样。 

“傅夫人，是不是我大鲁莽，弄痛你了？”神女显得特别的紧张。 

“不是。是我的刚阳之气传到琴姐身上，所以她有些紧张罢了。”龙易这次所说倒是真的，命根被傅琴狭隘之处紧紧的夹着，除了爽快之外，他感觉还被傅琴一张一合的吮吸，体内的欲火，已到了无法压抑的阶段。于是，只好提了口气，利用腰部的推撞力，往前一冲，使劲往狭隘柔和之处，狠狠刺进去！ 

“啊！”傅琴大声的痛叫，双手握拳胡乱的拍打在龙易的肩膀和胸膛上。 

整条男性坚硬进入傅琴身体后，直接顶在她的花蕊里，一动也不动的紧紧搂抱她，享受女性柔和一张一合的抽搐，享受吮吸的快感！ 

“龙公子，怎样了？可以了吗？”神女根本就不敢看这个男人，但又不得不问道。 

“还不行。神女，你能不能……”龙易故作紧张的说，他怎么可能就这样放过这位貌比天仙的美人儿呢？ 

“什么事？”神女好奇的问，以为又要让她帮忙抚弄那根粗大的家伙了呢，脸上顿时又是一阵晕红。 

“我恐怕支援不了，琴姐的性欲太强盛了，我的阳气消耗太大，开始有点晕……”龙易故意装得很累的样子。 

“那、那怎么办？”神女紧张的说。 

“只有一个办法，就是利用你的身体，让我重新兴奋起来，否则不仅仅我，就连琴姐都会有生命危险的。”龙易把话说得够吓人的，至少神女已经被他吓着了。 

“我的身体？！”神女大吃一惊的望着他：“你、你不会想让我……” 

“不，我只需要刺激，只要能含着你的饱满，我一定行的。”龙易端着气，还真的很像是累得快不行的样子。 

“这……这……”神女当然知道他说的饱满指的是什么，顿时涨得脸红耳赤，支支吾吾的不知所措。 

不管神女答不答应，龙易直接就把头埋向她的胸前，张嘴咬上了那对迷人的饱满乳房。如果她不肯，自然会躲避。不过即使是这样，龙易的心脏也快速跳了两下，幸好神女没有闪避。 

“你闭上眼睛！”神女的呼吸已经加速，整个人都开始变软了，就差点倒在了龙易的身上。 

龙易果然乖乖的闭上了双眼，但即刻伸出舌头。随着舌尖碰到一粒竖硬的小豆，他知道是神女的奶头，极度兴奋下陷入疯狂，将奶头含入嘴里，并用舌头拚命的挑弄…… 

我终于舔到神女的乳头了！龙易心里兴奋的呐喊着，要知道这可是天底下所有男人都梦寐以求的香艳事啊！没想到她那对弹性十足的豪乳，奶头也一样弹性有力的竖起。当舌头舔在乳球的时候，感觉乳球饱涨之外，乳球底下还有一条诱惑的乳底沟。这条乳底沟并非可以长期露出来，因为乳房一旦下垂，或弹力不足的话，便会被乳球压着所遮挡，就算勉强把下垂的乳球托起，也失去那种诱惑的味道。 

龙易忍不住偷偷张开眼睛看，没想到眼睛一睁，便看见迷人的乳晕，而娇嫩的乳尖正好顶着他的鼻尖，他悄悄移了一下脸部，整粒乳头塞人鼻孔内，教他毕生难忘。 

龙易的舌头沿着神女的乳头往下舔，神女每一寸雪白的取肤，令他异常的兴奋，傅琴体内的男根亦开始感到烦躁不安。舌头继而滑下乳球的底沟，慢慢舔至纤细的小腰上，神女突然用手推开她的头。 

“你干什么？”神女羞涩的低声叫道，她根本就无法想象被男人吻在玉体上的感觉会是怎么样的。 

“你看！”龙易忽然将男根从傅琴体内抽出一大半，可惜并没有引来神女的目光。 

神女即时脸红转向另一边，不敢正视那既让她兴奋又那么丑陋的家伙。 

“神女，不瞒你说，其实刚才它已经脱阳软下，幸好有你。现在算是好了一点，头没那么晕，但身体仍乏力酥软，我还需要不断的刺激……”龙易发觉自己的口才变得非常的棒，一说完，再次以行动代表一切。 

神女这时候已经完全迷失了，娇躯越来越热。刚才美人儿的娇躯上还是湿漉漉的，缀满了水珠。但是现在却是全部干了，那雪白如同羊脂的肌肤也渐渐变得火烫起来，还布满了一阵阵的玫瑰红。而且她的呼吸也渐渐变得急促起来，坚耸弹跳地酥胸也不住的起伏！ 

龙易的舌头顺着神女的雪白肌肤继续的舔，并滑落至小腹的位置。此刻，即将抵达神女黑茸茸的山丘，在全身欲火迅速高涨，鼻急加速的情况下，他的舌头快速跳过小小的肚脐，直接滑下毛茸茸的山丘…… 

“龙公子……那里……不行的……”神女羞红着脸努力去推开龙易的头。 

龙易早已料到神女必会再次的推开，所以他快速的抓着她两座弹性有力的臀部，不让她躲避或跳开：“我需要刺激我的性欲……这一刻不能有何错失……”说完后即刻把头往下一沉，伸出舌头挑向神女乌溜溜的毛发堆里。 

“不……不……”神女连续叫喊了几声，叫声已经快变成呻吟声了。那种美妙的感觉顿时让她舒服得闭上了美目，而且龙易的动作又是那么的温柔，让她又酥又痒舒服极了。 

神女虽然喊了几声，但她的身体却没有退开，也许她知道这一刻是重要关头，但私处被男人用舌头舔着，始终难免会惊慌，加上尴尬和矜持的原因，只能以叫喊声作掩饰。但这些龙易当然不加理会，只要她不抽身离去就行了。 

龙易不知应该怎样形容此刻的心情，加上舔到心目中女神的蜜桃，更说不出那种澎湃的滋味，只知道尽量抓紧眼前的每一秒，以填满内心那份空虚和需要。然而，这份空虚似乎无法填满，只会感到越来越渴望…… 

“龙公子……你……”神女发出颤抖的字句，她的手虽然开始发力，甚至屁股也是往后缩的动作，但龙易知道她不是真的想躲避，要不然她早已挣脱自己的双手逃之夭夭。她挣扎的动作，亦只不过是正常的身体反应，尤其对那些守身如玉的女人。 

龙易的舌头成功舔到蜜洞的隙缝，舌尖亦成功翻起蜜洞两片花瓣，蜜洞随即涌出一股浓香的蜜汁，而且吱吱的水声亦告诉了他，女人是水做的，而神女更是一个多水的女人。 

舌尖翻开神女美妙的花瓣后，迎上前的是一粒勃起的小豆，嫩红的小豆衬上花瓣粉红娇嫩之色，十分诱人。当舌尖与蜜豆碰触，神女全身触电似的颤抖，无奈双腿紧闭的她，始终无法开怀迎接这一刻，导致龙易的舌头也无法挑入，唯有利用舌尖，在外面继续挑弄，尽量舔干沾在花瓣的凉浆，并狠狠用力一吸！ 

“哇！不！”神女吓了一跳，紧张使劲的把龙易推开，快速逃到另一旁，双手护在毛茸茸的山丘上，双眼瞪着这个似乎是故意侵犯她的男人，不停的喘气…… 

龙易清楚看见神女的小腹与山丘之间出现抽搐的动作，她的脸色浮现一阵红一阵白的，乳球也不停的汹涌起伏。难道刚才那一吸，把她的高潮也吸了出来，连同阴精也一起泄了？ 

如果没有猜错的话，神女短时间高潮便降临，加上她的山丘长满乌溜溜的毛发，肥田又有源源不绝的水源，相信是个性欲极强的女人。 

“你这个混蛋！我说了如果你敢碰我的身体，我一定将你千刀万剐的！”神女终于从迷失中清醒了过来后，咬咬玉齿，忽然猛地飞身上去朝龙易脸上狠狠扇去一掌，接着飞快拿起薄纱掩住自己迷人的娇躯，迅速跑出了地宫。可惜此时龙易就算在被挨打，也好像忘记了痛楚，全心全意关注起怀里逐渐软下来的傅琴。这时候他一刻功夫也不敢耽搁，因为已经到了最关键的时候，傅琴要泄身了，能不能逼出她体内的噬魂淫音之毒就看这一下子了。所以即使神女诱惑力再大，他也不敢有丝毫的分心，不然他就能看见美人在跑出去的时候，薄纱里两瓣迷人勾魂的美臀左右地荡漾，那晃起的光芒仿佛勾人得连死人都会活过来一般。 

此时傅琴小嘴微微张开，向外呼着香气，呢喃着道：“易郎……啊……”话音未落，娇躯猛的颤抖。她终于泄身了，随即感到一股刁钻的真气从下体钻进了自己的娇躯。 

“琴姐，你再忍一忍！”龙易决定冒一下风险，随着男根缓慢的动，从男根将一股劲气送进美人体内各处筋脉，接着将嘴巴凑到傅琴的小耳朵边，细细说道：“琴姐放心，我一定会解开噬魂淫音之毒的。”接着便闭目让那道真气缓缓通过傅琴娇躯内的各处经脉。 

龙易是要用真气配合淫功将傅琴体内的噬魂淫音之毒吸出来，这样做虽然有很大的风险，但现在情况已经非常紧急了，就算龙易的淫功能解决傅琴一时的欲火，但是美夫人仍旧无法根除，以后还得受苦。既然这样，还不如赌上一赌。所以龙易下定决心赌一把，希望利用自己的真气配合淫功能解开噬魂淫音之毒。 

“啊！痛！痛死了！”随著一声娇呼，傅琴的小脸顿时变得惨白起来，粉泪纷纷坠下。而娇躯被龙易制住，一动也不能动，其中的痛苦是可想而知了，疼得她整张小脸都已经发青了。龙易眉头猛地一皱，按着傅琴的手臂微微一颤，连忙让自己的男根脱开了女性的柔和之处。接着飞快将手指伸到边上的池水，瞬间那透明的清水顿时变得浑浊起来，也看不出到底是什么颜色。 

“啊！”随着龙易的男根离开，傅琴一声惨呼，小嘴一张便喷出一口黑血，接着垂下娥首不省人事…… 

欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系 


正文 第069章 情调神女 

不一会儿，神女已经换好一身干净的白衣裙，从外面重新走了进来，小脸上已经没有什么羞涩了，甚至红晕也只剩了一点点。在换衣服的时候，她逼著自己安静下来。她虽然十分生气龙易捉弄她，但知道他毕竟也是为了救傅琴。 

“但是肯定要让他知道我的不满！否则多没面子啊！”神女故意寒着小脸，美丽的脸蛋上已经恢复了高贵不可侵犯的气息。不过当她重新回到地宫时，发现傅琴赤身裸体躺在水池边轻喘着气，而龙易则静静的坐在一边动都不动，好像在调息真气一般。 

“哼，故意装着什么事情也没有发生吗？”神女娇嗔的嘟着小嘴，想起刚才百忙之中看见自己乳房地时候，发现上面娇嫩无比的雪白肌肤上，竟然遗留着男人的口水。接着马上感觉到自己粉嫩娇贵的雪臀上也有一些火辣辣的感觉。不知道为什么，她内心深处竟然很愿意承认是龙易所为，其实本来就是这个男人所为。 

在吐出那口血之后，傅琴便直直趴在水池边不省人事了。那张美丽绝伦的樱醉边上尚带著一丝血迹，好象还记着刚才的疼痛，美少妇颦着美丽的眉头，看来又是可怜又是惹人疼爱。龙易刚才看来几乎是用尽了体内所有的真气，才将傅琴体内的噬魂淫音之毒吸出一丁点。但是吸入后，逼出来却是几乎费尽剩下所有的真气。此时龙易只觉得头脑昏沉，胸口仿佛有血气要涌上来一般。他只好调息真气，没有趁机对傅琴大肆轻薄，甚至看也没有多看几眼。 

不知道经过多久时间后，龙易睁开了双眼，也不去看神女那怨中带嗔的脸色，而是上前将傅琴的娇躯抱起，然后拭过美夫人小嘴边上的血迹。傅琴的体内刚才就一直没有停下真气，而龙易刚才甚至还拼着危险用内力吸出一点毒素出来。所以美夫人虽然躺著一动也不动，但是其实是醒着的，只是脑中不是非常清楚，身上也没有什么力气，所以才那么撩人的姿势躺在那里。被龙易这么一抱，娇躯也不由微微一颤，虽然实在是没有力气睁开美目，但是美丽绝伦的俏脸顿时变得红润起来，呼吸也渐渐平稳了下来。 

“傅夫人没事了吧？”神女上前蹲在两人面前，探手在傅琴的额前摸了一下。 

“暂时应该是没干事了，但还要静看一段时间才敢肯定。”龙易先在傅琴的脸上亲了一下，这才抬头去看站在旁边的神女，这时才留意到神女还略带怨嗔的俏脸，他顿时嘴巴张着有些不知所措。 

“咯咯！”神女仿佛放弃了她所有的高贵，所有的端庄，忽然掩着小嘴娇笑，整个娇躯也随之不住的颤动，看来仿佛花枝乱颤一般。就在龙易目瞪口呆的时候，她的美目顿时变得无比的温柔，娇声道：“我早就说过了，你是不能碰我身体的，可你还是不听，所以才忍不住要打你哩，你生气了吗？” 

龙易顿时有些哭笑不得，但是心中却是泛起从来没有过的温暖，笑道：“其实你生气起来的样子还是挺好看的……” 

“还说呢，你刚才有多坏知道吗？”神女美目一嗔，便朝那边的水池走去，边走边轻叹道：“你是不会明白的，反正我这辈子是不能亲近男人的，否则就完了。”说罢走到了水池边上，弯下蛮腰将小手探到水池中。 

“好美丽的臀儿啊！”龙易见到神女弯下蛮腰的时候，那对丰隆的香臀儿顿时高高隆起。龙易目光中光芒一盛，忽然轻轻放下怀里的傅琴，快步走到神女的背后，贴上美人的背臀。神女那两瓣肥美香嫩的臀儿顿时又帖在了龙易的胯间，让他心神一荡，胯间的火热巨物顶在了美人的臀缝中，双手揽住美人的蛮腰：“为什么？难道你刚才就没有兴奋吗？难道你就不愿意有男人的关爱吗？” 

“嘤！”神女娇躯一阵颤抖，将下身微微向前，让自己两瓣肥美的香臀不再离龙易火热的巨物那么近，但是娇喘却是变得更加急促起来，而龙易哪里能让她如愿，双手顿时顺着美人柔软的小腹往下按住了一团肥美香嫩的美肉，用力向下一按，让自己火热的巨物深深顶进美人的臀缝中间。 

“不要这样，我真的不能接近男人的，你先放开我好不好！”神女娇躯先是软绵如水，接着变的火热起来。随着这具美妙的娇躯又奋力地扭动起来，但是这样更加让龙易销魂，不由嗔望向这个让人又气又爱的男人一眼，嗔道：“好了，你先放开我！你这样，就不怕我再打你啊！” 

“嘿嘿！”龙易微微一笑，可不管她的话是真是假，手指在神女下身肥美的肉上轻轻一拈，接着嘴唇凑上美人的玉颈轻轻的吻了一口道：“那你打好了，能被神女打的男人，估计世上也没几个吧？” 

神女听到龙易的话后，美丽的脸蛋顿时板了下来，望向龙易的目光也浮上了真正的责怪，小手一边在水边动作一边朝龙易道：“你平常就是这样对待女孩的吗？别人对你和颜悦色一点，你就这样轻薄吗？” 

龙易听得一震，见到神女望来的目光却是严厉，心中顿感愧疚，正要说话，不料嘴唇上一软，却是被神女的手指按住了。 

“我就是看你其实是个重情义的人，所以对你也亲切些，没有什么防备！但是你也不可以这样啊，是不是？”接着神女移开自己的小手，美目望向龙易：“你刚才的态度那么暧昧，也难怪如霜不肯让我帮你。” 

龙易听到这个话后，心中清楚美人儿虽然语言温柔，但是对她来说，里面的意思已经是非常的严厉了，面上不由微微有些不自然起来。神女顿时停下了手中的动作，轻叹一声：“你来神女殿是不是有话要问我？” 

龙易终究不敢去亲近她两瓣玉臀中间的消魂沟壑了，但还是不由对着神女晶莹如玉的小耳珠上轻轻咬了一口，惊讶道：“是啊，原来你早就知道了。” 

神女连忙移开小脸，逃避龙易的亲吻，接着温柔地瞪上一眼：“既然有话要问我，再说我们还是第一次见面，怎么可以这样――” 

龙易不由坏坏一笑道：“面对神女的美貌，龙易已经忘了要问什么话了。”其实他不是忘了，而是不急一时，反正依这种情况神女应该不可能不告诉他的，还不如先和这绝世美女调调情。 

“油嘴滑舌！”神女轻轻地嗔道，但是美目却是微微一阵迷离，接着转过小脸柔声问道：“你想知道我为什么不能碰男人吗？” 

龙易听得面色闪过一丝疑色，笑道：“是担心动情吗？” 

神女凝望着池里的水，轻声道：“因为我修练的是姹女心法，是不能接近男人的，否则将功灭人亡。” 

龙易从后面尚自可看到美人娇躯微微有些颤抖，虽然看不清脸蛋的模样，但是从侧面看一看美人粉颊上的红晕，就那么一点点便已经是绝色佳人了。 

“怎么不说话啦？”见到龙易好像目光迷惘，神女转过脸蛋望来，美目浮上无比温柔和怜爱的光芒。 

龙易听到神女亲昵地叫唤微微一震，接着望见眼前的美人儿此时正将手臂上的袖子卷到玉肘处，露出了两只雪白如细嫩的粉臂，如同藕节般可爱，如同霜雪一般动人。不由上前几步，双手又重新揽在了美人儿的蛮腰上，柔声说道：“我在想，如果这个姹女心法真的这么霸道，那还修炼干吗？” 

“有些事情是很难说明白的。”神女重新被龙易抱在怀中，虽然这次龙易的动作没有上次那么放肆，并没有将下身的巨物顶在她的臀缝中，两只坏手也没有探到下面敏感处，微微一阵挣扎后，轻轻地叹息，美目闪过一丝怜惜，便柔声朝龙易道：“龙公子，你不能再过分了，不然我可要生气了啊！” 

“如果这样呢？”龙易用鼻端轻轻嗅着美人如云的青丝。神女也任由龙易轻轻抱着，接着闭上美目说道：“你不是有事要问我吗，为什么现在有这般悠闲来轻薄我，难道你不关心你那个美丽琴姐的安危了吗？” 

“琴姐还在调息中，没事的。”龙易低声说道，但是面上却是一清，目光望向神女浸在清水中的小手。接着感觉到美人的娇躯忽然渐渐热起，不由心中一动暗道：“莫非她动情了？”不由将手掌轻轻地在神女的小腹上作出试探的抚摸。 

“不许乱来！要是你想我走火入魔的话，那就你接着使坏吧！”神女也不挣扎，任由龙易的坏手碰到了她下身肥美鼓起哟那团美肉，但是小脸却是板起，就是动人的口气也变得严厉起来。 

龙易虽然不明白她为什么会这么说，但还是连忙放开了双手，接着目光投往池水中，发现浸着神女玉手的清水已经开始冒泡泡，竟然沸腾了。虽然知道神女不会有事，但是还是心疼得不得了。 

过了一会，神女终于回过身来，说道：“傅夫人应该快要醒了，我们过去看看她吧。” 

龙易点点头，走过去坐在地上，抱起傅琴上身娇躯。傅琴虽然呼吸微弱，但是还是有一缕香气缓缓的飘出，喷在龙易的手指上。让他心中宽慰的是，傅琴丰满的娇躯抱在怀中的时候，虽然微微有些凉意，但是还是温暖的，并没有有那种没有生气的冰冷。 

“噬魂淫音之毒真的好毒啊！”神女也随着蹲在地上，伸出小手轻轻抚摸着傅琴依然烫热的脸蛋，细细看着傅琴脸上每一寸地方，而且那种眼色显得无比怜惜如疼爱。待见到龙易惊讶的目光望来的时候，神女朝龙易狠狠的瞪了一眼，嗔道：“你真是该打啊！傅夫人都已经这样了，你还在和我胡闹，我也真是该死啊！” 

“噬魂淫音之毒应该解了吧？”龙易实在有些惊讶于神女的紧张，但是想到她这么关心傅琴，也就不是那么的奇怪了。 

神女紧锁眉头，摇摇头道：“现在还不能确定，噬魂淫音之毒应该不会这么容易被解的！” 

“不是吧？”龙易心里并不赞同，发现神女美目中的神色满是关切，见到这个美丽的仙子好像在惊讶于傅琴胸前两只玉峰的豪硕。坏心顿起，忽然伸手进了傅琴薄纱里，直直摸到了美妇人的两只硕火的豪乳，心中来不及激荡便将薄纱扯开。 

“啊！”神女美目随着龙易的动作紧紧盯着傅琴的胸前，只见到两只浑圆坚挺的玉乳白花花地在眼前晃了晃，她的那双美目也随之一阵颤抖，接着满目的惊讶，还有一丝奇怪的感情存在里面。 

“你这个坏家伙！”神女惊讶目光仅仅只持续了片刻，便收起美目狠狠地朝龙易瞪了一眼：“不是又想欺负人家吧？”接着忽然小脸一红，低声道：“这一次我可不会再帮你做什么了。” 

龙易微微一笑，他现在没有一点的不自然了，将昏迷的傅琴放好了位置，笑道：“难道神女真的不想念刚才的动人情景吗？可是我能明显感觉到你内心也一样的愿意啊。”说话间已经非常放肆了，一点也无视神女的权威了。 

“坏蛋。你才愿意呢。”神女轻轻啐了一口，但是龙易可以明显地感觉到她的呼吸也随之急促了起来，美丽的脸儿也是红扑扑的一片了。接着神女站了起来，细声道：“我还有事情要去办，先出去了。”说罢转身就朝外面走去。 

“喂，你怎么说走就走啊？我还有话要问你呢？”龙易哪想到神女就要离开，连忙也站起来叫道。 

“刚才要你问又不问，现在我可不愿意答了。”神女立即变得笑魇如花起来，虽然龙易并不能看见她的脸蛋，但是从她的笑声中，可以清晰地猜了出来，她肯定是在故意整他。 

“不行，这件事太重要了，你得先告诉我。”龙易急忙拉住神女的玉手，他有点后悔刚才只顾着调情，没有问仇家的事了。 

神女娇躯微微一颤，显然对龙易拉她的手有些感应，但是紧接着美目微微一缩，朝龙易望来道：“快放开我，这样成何体统？” 

“刚才我将那东西顶进你的屁股缝中，你也只是低低呻吟几声，怎么没有见你说什么成何体统呢？”当然这种话龙易只能在心中说说，口上却是笑着说道“你先告诉我的仇家是谁？说了我才肯放开你。” 

神女狠狠瞪了他一眼，接着又是奇怪的问道：“你的仇家？我怎么知道是谁？” 

“不是吧？”龙易心中不由一惊，面上渐渐黯了下来：“你不是故意不想告诉我吧？” 

神女奇怪道：“我要知道为什么不告诉你？对了，是谁告诉你说我知道你的仇家？” 

“龙啸天说的啊！”龙易有意无意的看了一眼还在昏迷状态的傅琴，苦笑道：“他不会是骗我的吧？但应该不可能啊。” 

“龙啸天？”神女满脸的不解之意：“他亲口对你说的吗？还有，你来神女殿就是因为想找我问这件事？” 

龙易失望的点点头，也不知道是该相信神女还是该相信龙啸天，但按理龙啸天不应该欺骗自己啊。可是，神女更是不可能故意这样说的，要是知道，她没必要瞒着自己，到底是什么回事？ 

“放开神女！”这时忽然有几道剑光从外面往龙易射了过来，剑光之快根本不让龙易有任何的反应机会。
本帖最近评分记录
精品区版主 至尊银币 +5 加分：感谢支持，论坛因有你更精彩！ 2008-6-27 21:29 
  

正文 第070章 撕心裂肺 

“放开神女！”就在龙易沉思时，忽然有几道剑光从外面往龙易射了过来，剑光之快根本不让他有任何的反应机会。 

“住手！”神女和已经稍微有些清醒的傅琴，几乎同时大叫着出手。 

醒悟的非常快，可惜却为时已晚。虽然傅琴的身子大损，但是眼见自己心爱郎君遇险，竟然爆发超出体能的潜力。可惜即使这样，她还是只能堪堪接下一人的快剑。 

神女早在说话之时便已出手，双手翻飞，卷下俩道剑光。唯有剩下最快的一剑，似若奔雷，在俩女出声喝止之前，已然把正在沉寂思考中的龙易，穿了个透心凉。 

出剑的是四个人，四个面带青纱各有神韵的女人。 

龙易瞪大着眼，不敢相信的看着眼前这个还握着剑柄，身材高挑的女子。他不是没有机会躲闪这一剑，甚至完全都可以让对方伤在他的手下，但不知为什么，他却被女子那道眼神看呆愣住了，直到中剑后才感觉到有一丝痛楚。 

这女子的眼神太七像一个人了，一个能让他浑身血液滚动的的亲人，虽然看不清楚她的容貌，但龙易还是能从她的眼神中读懂，瞬间回到了很久以前的记忆。他并没有忘情的叫出来，毕竟他还不敢肯定这是真的。但他更不愿意出手，他知道此时自己不出手则已，一出手必然能让对方重伤，所以他选择了自己受伤。 

女子也满是惊讶的看着龙易，宝剑透而过，这个家伙竟然眼中没有一丝恐惧，有的只是无限的遗憾和疑惑。弯弯的柳眉皱了一下，这才想起刚才神女的喝止，一双灵动的大眼不知所措的望着龙易，可能是想起神女的阻止声后，知道自己做错了事吧。 

“不……”傅琴发出撕心裂肺的叫吼声，奋力推开身材高挑的女子，一把将龙易抱进怀里，歇斯底里的叫道：“易郎……易郎……你！你怎样啊……易郎，你不要有事啊……琴姐还要享受易郎的疼爱呢……”傅琴只觉得自己的天空似乎一下子就塌了下来，悲痛之心猛烈的在灼热着，由于心痛，连眼泪都害怕流出来。 

神女双眼神色滞呆的看着眼前这对痴男怨女，刚才自己的四卫之首――冬吟霜，挺剑穿入龙易身体的时候，神女知道自己的心痛绝对不弱于傅琴。 

为什么自己会心痛呢？为什么他对自己做出轻薄的事情，自己却还有些享受的感觉？难道这就是爱？ 

撕心裂肺的疼痛，终于让神女明白原己是爱上了他，爱上了这个认识不到半天的色男子。 

悲痛欲绝的傅琴抱着男子胡言乱语，泪水已经夺目而出。看的出来傅琴对这男子用情之深……保护神女就是四卫的职责，四卫也不是没杀过对神女无礼之人，但是眼前傅琴的深情悲绝，还有神女的无限哀伤神态，让四女有些不明白自己是对是错。 

“她不是傅琴吗？傅琴不是以前的天魔盟的盟主，龙啸天的妻子吗？怎么和这个男子看似关系不一般？”不过这不是自己应该操心的事。冬吟霜瞟见神色滞呆的神女，知道肯定是自己坏事了，冬吟霜从来没这么尴尬过，内心极度复杂，这个俊俏男子最后倒进傅琴怀中时，那赞赏的一眼，竟然能让身怀绝阴功的自己，有砰然心动的感觉，看着他的生命和鲜血一起汩汩从剑肉接触的伤口流着，自己竟然在心中开始难受，伸手向龙易伤口…… 

“干什么……你这坏女人，不要碰我的易郎……是你害死他的你知道吗……”傅琴此时就是发狂的母猫，只怕要不是因为给怀里的龙易输功续命的话，早就和冬吟霜拼命了。 

傅琴的漫骂让冬吟霜很是生气，不过现在可不是自己发作的时候。“傅夫人，你先给他止血再说吧……”虽然知道他死定了，毕竟能从自己剑下生还的人还从来没有过，但是冬吟霜还是以为先给他治疗才是。不过这男人看向自己的目光却让她有种很奇怪的感觉，虽然说不出奇怪在哪里。 

“是啊！琴姐你赶快给易郎止血啊……”冬吟霜的话让神女也迅速反应过来。急于龙易的伤势，竟然没注意到自己情急之下改变了对龙易和傅琴的亲昵称呼。可是，四个女卫却是留意到了这种明显带有暖味的称呼，脸色顿时纷纷大变。 

“对！对啊……”傅琴忙着答应，手上却也不慢，运指如飞，很快点了龙易胸前几处大穴。 

但是这会儿的龙易却已经是进气多，出气少了，脸色已经苍白如纸。 

龙易躺在傅琴的怀中，断断续续的道：“琴……姐，对不……起，易……不能……再照顾……你……和珊妹……” 

“不……不会的，易郎走……琴姐也要陪着易郎一起走，来世琴姐做易郎的妻子！”说到这里傅琴已是泪流满面，但是脸上却是开心的微笑着。四卫女听着俩人的情语真言，都惭愧的低下了头，眼睛红红的，就连绝阴功也都阻挡不了后悔。 

龙易在傅琴怀中，看了看内疚的冬吟霜，眼里没有丝毫的责怪之意，反而露出一丝欣然的笑意。随后艰难的尝试着抬手招唤神女，但是终究失败。 

深情聪惠的神女，自然早就看出龙易的意图，在这个让自己又爱又恨的男子，俩次尝试召唤自己失败后，神女再也忍不住自己的情怀，管他烈火焚身也好，管他百毒噬体也好……自己再也不要压抑自己的感情了。 

“易郎！！”神女回应一声龙易的动作，扑到龙易的面前握着他的手深情道：“易郎！你放心，嫣儿一定要让易郎活过来，一定的……一定!!”当神女边哭边说到这时，龙易终于再也支持不住，两眼含笑闭上，晕死过去…… 

退出去的月如霜等众女这时都赶了进来，看到这样的情形，月如霜也没功夫去追究神女的失常，不解的问道：“怎么啦？” 

四护卫不好意思的看了她一眼，神女转过头对月如霜道：“如霜，你赶快把我那青焰神丹拿来……” 

“什么？那怎么行！神女这可是你用来……”月如霜刚说到这里，神女已然不耐烦的怒道：“叫你去就快去，他如果死了，我就陪他去死！”月如霜听神女如此说，哪敢怠慢，赶紧跑了出去。 

“没有用的神女……易郎……他……他的伤太重了……”傅琴平淡话语中的意思，已经表达的很明白了，龙易是没救了，不过傅琴到是不怎么担心，因为她已经打定决心要为心爱的龙易殉情了的。“神女！要是……请您一定把我和易郎，埋在一起。” 

“不！”神女坚定的反驳道：“琴姐你放心，甚至青焰神丹没有用，应该还有一个人可以救易郎！我一定会让她救易郎的……”神女如此说，其实她心里也没多少底，那人真的能救龙易吗？或者自己能说服那人救龙易吗？ 

“真的吗？是谁？是谁能救易郎？”虽然傅琴是决定要给龙易殉情了，但是听神女说还有机会救活龙易，悲喜交集之际哪怕是很小的希望，傅琴当然都要争取，活着和龙易在一起，总比死了强啊。“神女，只要那人治好易郎，除了傅琴的身子，什么条件都能答应，包括傅琴的命……” 

傅琴的痴情虽然让神女很佩服，但是少不的心中还是有丝酸涩，故意激傅琴道：“琴姐，要是她一定要琴姐献出身子，才肯救治易郎怎么办？” 

傅琴先是一愣，随即轻轻摇摇头：“那样的话，傅琴宁愿陪易郎一起去转世重生，也不可让别的男人污了傅琴身子。” 

“这又是为何？”神女有些不解，傅琴既然这样深爱着龙易，那还为什么吝啬自己的身体去救自己心爱的人…… 

傅琴看出了神女的不解，惨淡一笑：“要是傅琴死了！易郎也许会伤心，会难过，长时间易郎就会慢慢淡忘傅琴，因为他还的去照顾其他姐妹。但要是易郎知道傅琴为了他，身子污了……那将在易郎心底留下一道永不磨灭的屈辱，易郎今生今世都会留在痛苦和自责中……”说到这里突然顿了顿，看着怀里的龙易说道：“神女，要是我们再扯下去……易郎怕是真没救了！” 

神女脸色一红，暗啐一下，自己这是怎么了，这都什么时候了，还在和傅琴争风吃醋。定了定心神道：“把易郎给我吧，你们就在大殿侯着……”说完从傅琴怀里接过龙易抱了出去。 

夕阳西下，残余的光辉，让天空一片火红。 

神女峰后山，映在燃烧般的红云下，把冰寒刺骨的冷气稍稍驱走了些。 

神女美丽的脸庞上的泪痕已干，怀抱着龙易站在山崖边，心里极为复杂。 

“前辈果然还是拒绝了救治易郎。”龙易的身体已经开始发冷，神女知道要不了一刻，即使神仙也难回力了。“唉……罢了！这样回去怎么有脸见琴姐，我答应她一定救活你的，但是现在……”神女甩甩头，不知为什么，一直以来都那么疼爱自己的老祖宗，这次竟然根本不顾自己哀求，拒绝为龙易救治。 

“就让嫣儿陪你先走一步吧……”深情的看着怀里紧闭双目的龙易，轻轻一越投入那浩瀚的深渊……疾风从神女的俏脸刮过，此时神女竟然觉得先傅琴一步和龙易赴死，是快乐的。苦涩的一笑，自己看来真的是对这个男子倾情而动了，紧了紧抱他的双臂，希望摔死后俩人也不要分开…… 

往事一幕幕从神女的眼前晃过，自小就在上代神女，也就是自己的师傅的监督下苦练武技。虽然师傅对自己很好，但多数时间是严厉的督促自己学习本事，哪有时间可以和同龄神女门的女弟子玩耍？童年的时光基本一片空白。迈进少女时代后，功课更加是繁重，而且即使有时间玩，大家已经不再象以前一样随便，所有门徒弟子都对自己毕恭毕敬，也失去了玩耍的乐趣，直到今天…… 

少女时代的慕容嫣嫣已是长的亭亭玉立，倾国倾城，高挑美丽的身段，淡雅如仙的娇颜，高出同龄女孩几筹武功，让这位天之骄女，显得的那样与众不同。这也滋长了少女的高傲，还差点出大事。 

秋天的神女峰天气已是很冷，到处都是萧条的景象，似乎是慕容嫣嫣内心的写照…… 

欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系 


正文 第071章 慕容嫣嫣 

秋天的神女峰天气已是很冷，百花凋零，树木黄叶分飞，到处尽显萧条…… 

后山传来的打斗声，让正在做功课的慕容嫣嫣根本静不下心来。慕容嫣嫣知道，那是神女殿内外俩宗的弟子在后山比斗，成绩优异者将被选拔后重点培养，让他们能以后担当要务。神女殿有内外两宗，内宗极桓宗，负责神女门内部事物，亦就是留守神山，外宗冥阳宗，负责江湖和朝廷事物。 

“天天都在做功课，恩！也该休息一天了把？嘻……去看看后山的比斗。”为了跑去看热闹，慕容嫣嫣勉强给自己找了个理由，第一次逃课。 

“真是扫兴……”当慕容嫣嫣偷偷跑到后山时，比斗进行的已经是最后一场了，那是极桓宗，观云殿的-幽雪仙子-司徒采雪和冥阳宗望月殿的-爱之女神-傅琴两人之间的比斗，剑光霍霍，丝带飘飘，要说那是比斗，不如说是舞蹈来的好些。 

慕容嫣嫣甚至觉得，她们的比斗有些滑稽，俩人那么多破绽对方难道都不曾发觉吗？要是自己上的话，绝对有把握十五招之内，收拾了其中一人，但是自己的身份，就限制了自己不能随便去和别人去比斗，这让慕容嫣嫣觉得有些气闷，不行……得找个机会…… 

“比斗结束，观云殿的司徒采雪获胜”执法长老高亢的声音响起。这次比斗的成绩优异者有极桓宗九人，冥阳宗有八人，皆为女孩，而这让高傲的慕容嫣嫣心中更加不舒服。 

离那次选拔比斗门赛的结束，已经有近半月时间了，那拨女孩果然也不负众望，各自拜得名师后修为也是日益精进。极桓宗有四人竟然被自己的师傅收为记名弟子，而其中一个还是来神山时间不足一年，这让慕容嫣嫣更是吃了不少干醋。虽然这些女孩都一往如旧对自己恭敬，但是慕容嫣嫣知道，那不过是因为自己的师傅是神女的关系。她们并不是真正的对自己恭敬有加，所以…… 

“哦！这不是六个女神吗？啊……原来俩位仙子也在啊！不知各位女神和仙子这是去那里啊？”看着眼前几个比自己多大了多少的女孩，慕容嫣嫣怨气终于逮到这么个机会发泄，看看四下没有长辈，对眼前这几个新进的优秀女孩言语上可不客气了。 

“嫣嫣姑娘好，我们真要去做功课，请你让开道好吗？”其中一女代答道，几女自然是听出慕容嫣嫣挖苦的语气，虽然心中有愤，但碍于身份又不敢发作。 

慕容嫣嫣正是挡在路中间，见几女中幽雪仙子司徒采雪发话回答，正中自己下怀：“放肆！你们算什么东西，不过是神女殿的奴才而已，也敢让我让开道路？莫非以为你们自己是掌门神女不成！” 

一石激起千层浪，大家都是年轻气盛之人，慕容嫣嫣的话果然惹怒了众女。“慕容嫣嫣，别人怕你，我们可不怕，你要划下道来，我们接着就是。”首先忍不住的是听风殿的碧波仙子-蓝心，其余几女也是义愤添臂。 

看见惹了众怒，慕容嫣嫣反到是高兴。一拱手道：“好说！既然各位女神、仙子要指教嫣嫣，那嫣嫣就却之不恭了。随我去后山。”说完一溜烟已朝后山跑去。 

留下众女面面相窥，这才知道这位神女继承人，怕是今天专门来惹事的，不过话都说到这个份上了，只有硬着头皮上了，只是输赢不说……今次的处罚怕是跑不掉了。 

慕容嫣嫣独身站在一棵已经枯萎的老树下，美女和枯树竟然显的是那样和谐。身着重纱，秀发飞扬，高贵美丽的脸庞上显出其强大的自信。让追赶过来的女孩们，几疑是天仙下凡。缓缓转过身来，盯着神色古怪的众女，嫣然一笑：“这个……你们怕是心里也知道，我今天是故意惹事来着。好了！时间无多，你们是一个一个来？还是一起。”慕容嫣嫣不善说慌，也不喜说慌，直截了当的叫啸。 

众女心里有底，但慕容嫣嫣咄咄逼人，自傲自大样，让稍微有些冷静的众女，再次怒火中烧。“不要以为你是神女徒弟就了不起，我来接着你就是。”说话的是冷若冰霜的冰之女神-蓉飘飘，冰冷是话语也无法掩藏其中的怒火…… 

“呼……呼……”已经是第五个了，虽然慕容嫣嫣用话语挤住众女，让她们单挑，但是连败五人后，她也知道自己已是强弩之末了。不过确实也震慑了几女，让几女不敢在小视自己。落败的几女，看着这个比所有人都要小上好几岁的女孩，耀武扬威的样子，心中实在也是气苦，不过想到对方毕竟是神女继承人，心中闷气也暗自松了些。 

接下来的比斗怎么办？慕容嫣嫣心中实在是着急，因为她知道最多再胜一人，但那剩下的俩人可以轻松击败自己，那时候……可就面子可就丢大点了…… 

这自傲的女人果然有些门道，魂之女神宫纤纤表面虽然有些不服气，但是心中还是有些害怕了：“慕容嫣嫣！可敢与我比试轻功？”自己对轻功很自信，既然是比试，又没说一定要比试武技，以己之长，攻她之短，这样才合取胜之道。 

这话也正中慕容嫣嫣之心，在武斗下去确实对自己不利，仰起高傲雪颈上的头颅：“哼！有何不敢？怎么比法” 

“恩……这个你来定，我有把握胜你！”宫纤纤骄傲一笑，那真个是叫夺人魂魄……不过对修炼姹女心法的慕容嫣嫣自然是丝毫没任何影响。 

既然是你让我出规则，那我的找个难点的……左右看看，也找不到什么可以显示轻功力量的地方，忽然远处的几点樱红吸引了慕容嫣嫣的注意，跑到天及崖边，对面山峰上有那么几点樱红，在黄叶分飞秋天是那样的醒目，转头对宫纤纤说道：“对面山峰上的红叶，谁采来便算谁赢，怎样？”走过来的宫纤纤目测了一下两边的距离，倒吸一口凉气，这两边距离足有六丈远，越过去到不是不可能，只是……这下面是万丈悬崖，万一是掉下去……那可是万劫不复了…… 

“怎么？害怕了？要是怕的话你可以认输哦！”慕容嫣嫣看着宫纤纤有些胆怯的样子，轻蔑的说道。 

“谁……谁说我怕了？比就比，哼！你先来啊……”宫纤纤虽然是嘴硬，但是明显有底气不足的样子。 

看看俩峰间近六丈的距离，慕容嫣嫣也有些后悔自己的轻率决定，若是平时，凭自己的一身修为倒也不惧，但是现在的自己大战后，体力功力都以下降不少，这六丈悬崖到还真有点心虚。 

“呼……”慕容嫣嫣深吸一口气，平静下烦躁的心，展开神女九衍身法，飞掠般朝对面的那几点樱红越去。 

够掠堑可和平地使出轻功不一样，掠到半途的慕容嫣嫣只觉得脚下万丈深崖，产生出无比强大的吸里，心中一惊，在强提一口真气，左脚踏在右脚背上，一连几个旋身，这才堪堪落到几点樱红前，死死的抓组那几点樱红，心中却是早已害怕起来。 

刚才那强大的吸力，是有风刮过深涯时产生的自然现象，慕容嫣嫣自然是从来没飞掠过这样的深渊，以平时陆地为准，那自然就就不行的。要是在让她重新选择，恐怕打死她也不敢在冒这样的险了。 

这里几女中年龄最大的花之女神，花无影，看出了慕容嫣嫣已经力歇，心中也害怕起来，这小姑奶奶要是出了事，那可不得了。在顾不得争风头了，对趴在对面悬崖上的慕容嫣嫣大声叫道：“嫣嫣你歇息一下，等下你过来时候……我仍个踏脚的东西给你……”其余几女这时也有些开始担心起来。 

慕容嫣嫣本想答应，没料到这时宫纤纤插嘴大声道：“影姐，人家可是神功无敌的慕容嫣嫣，那要你的帮忙……” 

花无影怕真闹出什么事，连忙叱咤宫纤纤道：“纤纤你给我住嘴……” 

话没说完，对面还趴在悬崖上的慕容嫣嫣已经叫道：“谁……谁要你们帮忙！这点距离还难不到我慕容嫣嫣！” 

本来有些害怕的心，这时被宫纤纤一激，兀自嘴硬不肯让别人帮忙，刚才过来时强提一口真气，几乎就力歇，虽然现在跳回去有些困难，但是不跳回去肯定被她们笑话，对面几女的劝阻，在慕容嫣嫣看来那就是嘲笑，心里一发狠，强自猛吸一口气，脚下在石壁上狠狠一登，反身朝对面飞去，还是老办法，不过这次悬空下的吸力又大了几分，终于转身过后伸出的手离涯边还有几尺…… 

“嫣嫣…………” 

“啊……”一声惊叫，慕容嫣嫣和天及涯失之交臂，掉进了万丈深渊的慕容嫣嫣，手中却是死死的抓着那蛛红叶青果。 

天及涯上的女神和仙子们这时都被吓傻了，半响花之女神花无影才惊骇道：“快……快……大家分头去找师门长辈……完了……出大事了……” 

观云殿殿主云向天是和现任神女的同辈，亦算是师兄妹，因为云向天是上界神女的记名弟子，这时候他正在看着弟子们做早课，却见一女子慌慌张张的朝自己跑了过来，慌张的脚步声立即吸引了所有弟子的注意，云向天眉头一皱心道：“这不是听风殿的魂之女神宫纤纤吗？怎的如此不懂礼数！”却见宫纤纤满脸泪水，神色惊惧，“恩？看来莫非是出什么事了？” 

宫纤纤直接跑到云向天面前，只是哭泣。这让下面云向天的弟子们哗然，如此对长辈无礼，这还了的。 

“都给我安静……”云向天雄浑的声音瞬间让大庭鸦雀无声。“丫头，怎么了？你别只是哭啊，有什么事师伯给你担着，阿！你到是说啊？” 

“师伯……呜……嫣嫣姑娘……她……”云向天只觉得心里一揪，嫣嫣那丫头可是神女的爱徒啊！莫非她……云向天真是不敢想象！自己师妹的护短那可是有名的，要是那丫头出事…… 

“嫣嫣怎么了？”向来稳如泰山云向天还真是有些急了。 

“呜……嫣嫣姑娘……她……她从后山的天及涯上掉下去了……呜！”宫纤纤自然不敢说出自己和慕容嫣嫣赌斗的事。 

“什么？”宫纤纤的话象天雷一样击中了云向天，下面的众弟子再次哗然，云向天现在已经没工夫去理会他们了：“丫头，你快去通知其他长辈……”说完只留下一道残影，人已不知去向。 

当云向天叫来闭关的当代掌殿神女时，基本上所有神女殿的人，都到了天及涯边，望着深不见底的天及涯众人只有摇头轻叹。 

神女铁青着脸扫视了所有人一眼；“该干什么的干什么去。”如同九幽地狱来的魔音，及天涯上一会功夫就只剩下几个师长辈和长老护法。众人都感到了神女身上灼热的气息，那是神女动情了，对爱徒的关爱之情。 

姹女心法绝情绝欲，动情则烈火焚身，起欲则万毒噬体。但是可以想象神女现在的心痛，怕是胜过身体疼痛的百倍把…… 

“啊……”一声尖叫传自深渊之中。惊醒了沉默中的众人。 

“是……那是嫣儿的声音，一定是的……”听见爱徒惊叫声，神女在也不能保持庄严，有些失态道：“快……快去找些长绳，我要下去救嫣儿。” 

“神女，你怎可亲身犯险，这些事情交给我们做就行了！”几个长老插言道。 

神女眉头一皱，显的心中不快，怒道；“这都什么时候了，那管的许多，赶快去找工具来……” 

慕容嫣嫣在下落之时，心中暗忖：“这次死定了，要是刚才自己放下面子，接受她们的帮助，就不会发生这样的事了，不过现在说什么都太迟了！啊……” 

就在慕容嫣嫣昏迷前的最后一点神识，只觉得自己被一双无形的大手托住了…… 

刚才深涯中的惊叫声，正是慕容嫣嫣醒来时发出的。“咿！这是哪里？”她只记的自己落下了万丈深渊，但是现在自己好好的躺在小屋里的床上，这床和师傅的很象，但又不是，而且这小屋的装饰摆设也和师傅屋子差不多，只是更加清减了些。看看自己一尘不染的衣衫，难道刚才是在做梦？不可能啊…… 

“哇……好漂亮哦！”走出屋外，却是别有一番天地，银色，一切都是银色，银色的树，银色的水，连花草和飞鸟游鱼，感觉都是银色的。 

“是吗？很漂亮吗？”一个悠扬的声音从慕容嫣嫣身后响起。 

“是谁？”慕容嫣嫣猛然转过身来却见……
第四卷神女第072章玄天明后 

“是谁？”慕容嫣嫣猛然转过身来，却是什么都没有……缕了缕耳发，奇怪难道是自己听错了？ 

“呵呵！小家伙你可没听错，确实是我老人家叫你了。”这次的声音虽然不是很响亮，却仿佛是从四面八方传来似的。 

慕容嫣嫣打个冷颤，自己的心声，对方竟然也能听见？在这冷清清的世界里？莫非自己已经死了，这里就是阴曹地府？想到这里再也忍不住心中的恐惧，“哇！”的一声就哭了出来，虽然性格要强，但是毕竟只是个十几岁的女孩。 

“呃！小家伙吓着你了？不好意思！来，不要哭了哦，再哭就不漂亮了哦！”悠扬的声音极聚蛊惑力。慕容嫣嫣听到再哭就不漂亮了，果然不敢再哭，也许是因为害怕才不敢再哭吧，只是兀自轻轻抽泣着。“哎……”悠扬声音轻叹一声：“本想和你开个小玩笑，没想到却吓着了你，呵呵！”说着爱怜的轻轻抚上慕容嫣嫣的头。慕容嫣嫣只是感觉到很温暖、很安全、很舒服。轻轻摇着抬起漂亮的小脑袋…… 

眼前蹲着的一个满头银发，满脸慈祥的妇人。看她像是上百年纪，但又好像只有二三十的年龄。穿着白色的劲装，让全身凹凸更加显眼，和蔼温柔的微笑让人如沐春风，感觉很是舒坦。慕容嫣嫣努努嘴道：“刚才和我说话的就是前辈您吗？这里是哪啊？” 

银发美妇人拉起坐在地上的慕容嫣嫣，微微笑道：“是啊！刚才和你开个小玩笑，没想到吓着你了，呵呵！这里是我居住的地方，你是当代神女的徒弟吗？你叫什么名字？” 

慕容嫣嫣忽闪着量可爱的大眼睛，奇怪道：“我叫慕容嫣嫣，前辈叫我嫣儿就好。前辈怎么知道我是神女的徒弟？您和我师傅认识吗？” 

银发美妇人却是摇摇头：“好了，不说这些了，嫣儿我带你去玩好吧？” 

“恩！好的。”听见前辈带自己去玩，慕容嫣嫣的头马上点的象小鸡啄米似的…… 

强劲的寒风在深渊中咧咧吼叫，似是鬼哭狼嚎，但是这根本不能阻止神女欲救爱徒的那棵灼热之心。 

已经过了两天了，神女殿众人终于下落到深涯中的一个平台上。“神女，你来看，这里好象有个洞口。”云向天稍微能体会神女现在的心情，爱徒已经掉下这深渊两天了，除了前天的一声惊叫后，就了无音询了，神女的心情肯定极为难过。 

“嗯！嫣儿可能是掉下时被藤条挂住，落在了这里，我们往洞里寻去，可能她在里面！”说完也不理众人，手持长剑披荆斩棘，自己摔先走进洞里去。 

“真是柳暗花明又一村啊！”眼前的银装素裹，让众人都是大吃一惊。“嫣儿……你到底在哪里……”神女顾不的感慨，找到爱徒才是要紧事。 

“神女你看！那里有个小屋。”风翼指着前面的隐约说道。 

“怎么会？难道这里有人住？走过去看看！”神女殿众人看到的小屋子，正是慕容嫣嫣几天前醒来的小屋。 

“啊……”众人又是一惊，特别是神女，满脸的疑惑之色：“这怎么可能？这……”显然不敢相信为什么这屋子的摆设，竟然和神女屋里的一模一样。除非见过神女屋的人，但是神女屋……就是神女殿的高层，去过的也是甚少。但是现在有人能摆成这一模一样，是不是太巧合了些？ 

“莫不是有本门前辈在此隐居？”云向天觉得这样可能性最大。 

“嗯！云师兄说的有理，这里一尘不染，显然是有人住的，嫣儿怕是被这位前辈救了”风翼也觉得本门前辈在此隐居的可能性很大。几人正在说时，外面已传来了叽叽喳喳的吵闹声。 

“是嫣儿！”神女听见声音就肯定了那是爱徒慕容嫣嫣。“神女且慢！末要冲撞了前辈”叫阻之时神女已经冲出屋去，云向天苦笑一下也跟着出了屋去，这些隐士高人一般都脾气古怪，希望神女不要冲撞了才好…… 

“嫣儿……你怎么了？你到底怎么了？”云向天是最后一个出屋的，当他出去后首先看到是神女抱着慕容嫣嫣在惊呼，神女面前不远处，站着一个银发劲装的女子，奇怪是女子虽然没有蒙面，但总是看不清她的面目，只是感觉她很美而已。恩！或者说是看清了，但是却很难记住她的面目，即使当面也记不住。不过云向天现在最关心的是发生什么事了。“神女，嫣儿怎样了？” 

银发女子饶有兴致的看着怒气勃发的神女，转身把昏迷的慕容嫣嫣交到云向天手中。呵呵一笑后道：“作为神女，经常发怒，可不是一件好事哦” 

银发女子的话更加是让神女火上浇油。“你这恶毒女子，嫣儿与你有何仇怨，你竟然加害于她。” 

“好了，废话我们就不说了，如果不服，咱们可以玩几手啊，也好让我见识见识当今神女的本事如何！”银发女子边说着，边向神女殿众人钩了钩手指头，然后又做抱拳状，把手指骨节挝的啪啪做响。真的好久没有施展手脚了，看来今天得好好玩玩。“对付你们！嘿嘿~~只是秒杀而已。”一付街头无赖的摸样，出现在这样一个隐世美女的身上，这让几位神女殿的人又是好气，又是好笑。秒杀！众不曾听过，但是可以想象的出，那肯定的藐视自己等人的话语。 

神女心愤爱徒伤势，又面对这样的挑衅，哪里还能忍的住，娇咤一声，手挽七朵剑花，以电光之势，分袭银发女子几处大穴。却见银发女子脚踏弓步，左手出抓伸向神女剑影之中，看似速度缓慢，但在神女快若电光的剑影中，把宝剑实体抓个正着，其余剑影立马消失了。在观战几人看来，神女就像是故意让着银发女子，但是身处其中的神女是有苦自己知，对方手上不见带什么武器，只空手便把自己的宝剑抓个结实，神女就知道要糟。果然，银发女子右手只是最普通不过的一记直拳，在神女殿这些大高手眼中那是不值一提的，但是正在打斗中的神女可不这么想，只觉得那一拳无论自己怎么闪让，都不可能躲的过，眼看着拳头直奔自己腹部而来，却是无可耐何…… 

“碰”！一声轻响……似乎护身罡气，对银发女子的拳劲没有任何防御效果。只见神女双手捂着腹部，额头着地半跪在地上，全身颤抖不已，不用问就知道，那是神女因为疼痛的已经说不出话来。神女殿众人这一下都傻了眼，神女武功大家可都是知道的，那可是神女殿武功最高的，即使放在武林中也是少有敌手的，没想这银发女子轻描淡写的一拳就重创了神女，这看不起眼的美艳妇人到底是何许人？ 

“神女！”一起来的几人可急了，风、火俩位护法，有保护神女的职责，刚才看神女持意要自己动手，因为自信神女武技即使不敌这隐士高人，也能缠斗几百回合，但现在…… 

“一起上！”护法火女，向来脾气火暴，但现在的她也知道不是撑能的时候。风火二护法抢先攻向银发女子，身后紧随着听风殿主风翼，闻潮殿主闻其中和三位神女殿的长老。 

银发女子只是那样简单的站着，没有任何防御姿态，给进攻的几人的感觉，就好象她不存在一般。火护法的火云掌法早就进入大乘境界，要是她入主江湖的话，那可是大宗师一级的人物，十二成功力，火护法已经没必要做任何隐藏，泛着红雾的双掌直奔银发女子前胸，迎来的是银发女子，看似没有任何威力的平淡一掌，她果然要硬碰？若是换作其他任何人，火护法会毫不犹豫的对轰上去，但是面对这一招重创神女的怪物，她心中还是有些打鼓，所以开始就打定主意，不和她硬碰。火护法这自然是个虚招，身形一错，让过银发女子的发掌，斜里往上轰向银发女子的腹部，同时风护法那可捍山蹦地一拳，眼看就要落到落到银发女子头上。 

后发先制，银发女子奇快速度抬起一脚，把火护法踏在地上，这瞬间的动作无人能够看见。同时抓住风护法的手，把她当兵器一样挥退紧随上来的众人后，随手往后一丢，轻攻卓绝风护法这时就象个普通人一样，重重的被摔出，把地上砸了个大坑。“好了，你们准备一下，这次轮到我来进攻哦！”银发女子温柔的语气却让剩下几人不寒而栗，这哪里像对敌？就像师父教徒弟般！ 

唯一没出手的云向天，并没被攻击。早在神女被打倒的时候，云向天就觉得事有蹊跷，开始听见慕容嫣嫣开心笑声，可以肯定这丫头和这怪女人感情很好，至于她被这神秘女子弄晕，怕是故意为了激怒众人，这个强大到变态的神秘女子，难道她只是想和自己等人打架？云向天确实没想错。当众人都被打倒后，神秘女子问云向天道：“你怎么不出手啊？” 

“向天打不过前辈，出手了也是没用……”看这神秘女子虽然大打出手，却没有对众人下杀手，云向天恭敬的回道。 

“真是没劲，好不容易才能玩玩……好了，都起来把！没那么恼火吧？”神秘女子孩子气的叫道。被打众人都神色尴尬的缓缓站起，还捂着肚子的神女被火护法扶起来后，心里稍微静下来，问道：“前辈，嫣儿她……”称呼这个看似年龄不是很大的女子为前辈，神女也觉得别扭。 

“我只是拂了她的睡穴而已，倒是你这小家伙，爱徒之心有些过了吧？要是我猜的不错，她应该是你女儿吧？你的确很聪明，竟然能找出办法压制姹女心法的反噬！”银发女子此言一出，众人都尽皆哗然，神女是高贵圣洁的存在，私自生下孩子？可以想象这对神女殿的打击有多大。神女脸色惨白，这事只有自己师兄云向天知道，自己师兄绝对信的过，他不可能把这事传出去的，但是这神秘女子怎么知道？ 

还是云向天稳重，朝银发女子施了一礼后，问道：“敢问前辈，高姓大名！” 

云向天的镇静让银发女子赞赏的点点头，然后又看着神女道：“你怕的什么？我老人家说出来，自然会替你担当，不知道还有几人能记得我的名号！哎~~~”说到这里，银发女子感慨的话语，让刚才震惊的众人都感觉到一股凄凉袭来。不过银发女子老人家长，老人家短的自称，让众人都古怪的看着她。 

银发女子也不在意，自顾的说道：“我的名字叫做明后！” 

再次掀起风浪。“什么？”神女全身颤抖的问：“前辈可是玄天明后？我神殿第二十六代神女？” 

玄天明后微笑着点点头。“不错！就是我了” 

“当代神女，拜见太上师祖……观云殿主云向天，听风殿主风翼，风护法，火护法，极桓宗三长老，拜见明后天神女”众人都是神情激动的不得了，陆续拜见了这位几近真神的神女，恭敬的磕了三个响头。是啊！活了近两百岁的师门长辈，要是传出去不知道会引来怎样轰动。 

“好了好了！有什么哭的，等我老人家死了再哭不迟，都起来吧！”看着这些徒子徒孙，玄天明后心中也是感慨不已。 

“慕容倩私自生女，不敢有脸面做神女，请太上师祖责罚！”神女已是哭的淅沥哗啦！ 

玄天明后瞪了跪在地上的神女一眼：“我老人家说让你继续做好你的神女，我看谁敢忤逆！哼！都起来。”见这位长辈真要发火，众人哪敢不听。至于神女有私生女这事，有这神仙长辈压着，估计还没谁敢去缕虎须。 

“这个……我们还是接着打架吧。”玄天明后隐居太久，今天突然觉得手脚特痒的紧，看着这些徒子徒孙就想揍。 

“老祖宗神功无敌……就饶了我们吧……”玄天明后这话才出口，吓的众马上又跪倒在地，不住求饶。开玩笑，这样强悍的怪物，谁想去和她比试了？况且她又是祖宗级别人物。 

“没劲”玄天明后嘟囔一声。被云向天放在地上的慕容嫣嫣这时醒了过来，抬头疑惑的看了看众人，“咦！啊……师傅来了……”慕容嫣嫣高兴的向还跪在地上的师傅怀中投去。“师傅？大家跪在地上干什么？”感情慕容嫣嫣现在才发现，师傅和神女殿的高层几人都跪在地上。 

“嫣儿不得胡闹！快来拜见老祖宗。”神女怕自己女儿无礼惹了这长辈不高兴。“谁是老祖宗？”转过身来看见唯一站着的玄天明后，不解问道：“前辈这是怎么回事？” 

“嫣儿不得无礼，这位就是我神女殿二十六代神女，玄天明后老祖宗。”神女见自己女儿对玄天明后无礼，急忙向女儿解释道。 

“啊！”慕容嫣嫣显然是大吃一惊，她自然是在门中典籍中知道这位长辈事迹，于是也连忙乖巧的磕头道：“嫣儿给老祖宗请安了！”玄天明后开心一笑，把慕容嫣嫣扶起来：“好了，都不要跪着了，去屋里坐吧。” 

※※※※※※※※※※※※ 

“嫣儿不想离开老祖宗！”慕容嫣嫣抽泣着不愿离开这个神仙之地，这里比外面好玩多了。 

“呵呵！傻丫头，你要是想来这里玩，在涯上叫一声，老祖宗就去接你，这样好了吧！”爱怜的捏了捏慕容嫣嫣漂亮的脸蛋。 

“真的吗？老祖宗，那我会经常来找你玩哦！”听见玄天明后的承诺，神女也替自己女儿高兴，能攀上这样一棵大树，自己女儿的前途不能限量啊…… 


正文 第073章 处阴补阳 

第四卷神女第073章处阴补阳 

随着飘落下深渊，往事片段在神女脑海里不断交错出现。老祖宗是那样的疼爱自己，可是却拒绝自己救治龙易的请求。神女横着心，抱着龙易一起纵身越下深渊。她在赌，赌的就是自己的老祖宗依旧疼爱自己，不会袖手旁观…… 

忽然，一阵罡风带着呼啸声，朝着神女刮过来。神女眼睛一亮，心中一喜，知道自己是赌对了，心道：“老祖宗果然不会眼睁睁看着自己摔死的。”感受着罡风的生痛，神女也知道，一向疼爱自己的老祖宗，虽然救了自己，却真的生气了。 

神女以往去老祖宗住处的时候，老祖宗都是用轻柔的劲风，迎接神女，或者直接带着自己纵身而起。可是这一次，老祖宗虽然出手相救神女，用的却是阳刚劲风，把怀抱龙易的自己卷到深涯里的站台上。 

闪耀的银色装饰着洞穴，神女虽然常来这里，但是每次到来少不得惊艳的感觉。 

由于龙易的身上还插着长剑，神女只好小心翼翼的把龙易侧放着。 

“老祖宗，求你救救他……”神女‘扑通’一声，跪在玄天明后的身前，开始哀求道。 

玄天明后慢慢起啦身，缓缓走近昏睡中的龙易，对着神女说道：“当了神女到是长进不少，居然知道用性命威胁我了。” 

“呜……嫣儿不敢……嫣儿知道老祖宗最疼嫣儿了，求求您老人家一定要救救龙公子啊！……嫣儿求求您了……”不断抽搐哭泣的神女，可不敢在玄天明后面前，表示出自己对龙易的爱慕，只得用“龙公子”来称呼龙易，而不是“易郎”。 

“你和他是什么关系？”玄天明后瞟着躺在地上的龙易，在慕容嫣嫣惊喜的目光中，急速连点龙易身上几处止血大穴。随即，右手带起一片残影，把龙易身上的长剑拔了出来，带出了几丝淤血。 

“啊……”昏迷中的龙易感觉到一阵疼痛，不由的轻声吟叫出来。 

玄天明后的脸色不变，把手中的长剑扔着一边，举起泛着青光的左手，轻柔的放在龙易的伤口处，缓缓的抚揉着。神女见玄天明后开始为龙易疗伤，心中窃喜，默默的祈祷龙易快点苏醒过来。 

听到玄天明后的发问，神女脸上闪过一丝娇羞，扭捏道：“是……是嫣儿的部下……误伤了龙公子……所以……让老祖宗……” 

“呵！部下误伤？部下误伤的话，你会抱着他一起跳涯？哼，不就是喜欢他吗？这有什么好隐瞒的！”玄天明后一语点穿神女的心思。 

神女没想到玄天明后已经猜出了自己的心思，脸色顿时羞红。听到玄天明后的调侃，心里暗道：“看老祖宗的样子，好象并不反对自己和易郎交往，只要过了老祖宗这一关，什么都好说了。”想到这，神女跪走到玄天明后脚下，摇着玄天明后的衣服，撅着嘴撒娇道：“老祖宗……嫣儿……嫣儿……” 

“好了好了，你快起来吧。哎，我真是怕了你了。这么老套的爱情故事，不会玩点新鲜的么？”说着，玄天明后的眼里充满爱怜的神色，忙把神女拉了起来。 

“嘿嘿，看来老祖宗还是最疼爱自己的。”多年的接触，让神女已经彻底摸清玄天明后的脾气和性格，以及那些古怪难懂的话语。 

不过，神女虽然心中高兴，可还是嘟着嘴儿冷着脸，质问着玄天明后：“哼，为什么嫣儿在涯上苦苦哀求的时候，老祖宗就是不答应医治易郎，偏偏等到人家跳崖的时候，老祖宗才出手相救？” 

“吆！小家伙，你还质问我老人家了。”玄天明后看着神女一脸不满的神色，轻轻笑道：“呵呵，我就是想瞧瞧，你这个小家伙到底爱他有多深，会到什么地步。凭我的功力，就算你跳崖摔着了，我还是可以把你救活的。”说着还亲昵的捏捏慕容嫣嫣的鼻子和漂亮的脸儿。 

“算了！和这老怪物斗，输的老是我！”神女听完玄天明后的话，不由的在心中恨恨道。随即痴情的看着始终昏迷的龙易，关心的问道：“老祖宗，易郎伤势没什么大问题吧？” 

“呵呵，刚才还是龙公子，现在就变成易郎了？”玄天明后故作惊讶的问道，说话的时候，还免费奉送给神女一记白眼球。 

“哎呀，老祖宗，人家……人家和你说正事呢！”神女听了玄天明后的话，不依不饶的拉扯着玄天明后的衣裳，此时的她根本没有了神女的威风，说是慕容嫣嫣更为贴切。 

“哎。”玄天明后轻叹一口气，皱着眉头说道：“他伤的可不轻呢，都已经伤及心脉了，可不好治啊……而且，这个小家伙竟然是很为少见的极淫之体，练的又是淫功。”玄天明后眨着眼睛，思索了许久，道：“如果他的体质不是这么特殊的话，还没等你把他抱到我这里，就已经魂归地府了。对了，我给你炼制的‘青焰神丹 ’，还在不在你身上？” 

“啊？！”听到玄天明后的问话，神女不由的惊叫一声，撅着小嘴，道：“我把它放在如霜那里了。老祖宗，您现在就把我送回去吧，我立刻就给您拿来。” 

“好吧，我送你出去。”玄天明后轻轻的摇了摇头。 

“您可要好好照看易郎哦。”神女再次对着玄天明后说着，眼睛深情的望着微闭双眼的龙易。 

玄天明后闻言，瞪了神女一眼，没好气的说道；“放心吧，你的易郎不会少一根汗毛的。”随即，玄天明后又补充道：“你出去后，把上面那几个丫头也都叫下来吧。” 

“恩？老祖宗不是不喜欢别人打搅她的生活吗？怎么叫自己把那些姐妹都叫来呢？”神女疑惑的皱着眉头，在心里猜测玄天名后的用意。 

运功送走满脸疑惑的神女之后，玄天明后慢慢度步来到龙易身边，打量着微闭双眼的龙易。半响，玄天明后才悠悠说道：“我该不该救了你呢？不救你，那丫头肯定会怪我。可我要是救了你，又得让不少痴情女子受委屈了……” 

玄天明后的话直接透入龙易心神，穿进了龙易的灵魂之中…… 

※※※※※※ 

清晨，明媚而又温和的阳光，洒射在神女峰上，象是母亲爱抚孩子般的温柔婉转。 

傅琴早早就坐在望月殿，默默的祈祷着，希望龙易安康。自从神女把龙易带走之后，傅琴疲惫的身子再也支持不住，晕了过去。结果还是侍女把晕倒过去的自己，扶倒床上。 

早上，待傅琴清醒过来的时候。从侍女处了解到碧波仙子蓝心在半夜里得知龙易差点被冬吟霜杀死后，竟跑到望月殿大吵大闹，差点还和冬吟霜大打出手，到了后来，她也哭晕过去。 

“嘿！自己的小男人，果然是只色狼，竟悄无声息的就把碧波仙子给拿下了。哎，现在只希望神女能救活他，否则……否则自己也不独活于世！” 

“琴姐！怎么就你一人？”一道熟悉的声音把还处于呆滞状态的傅琴惊醒，傅琴听到这个声音，急切的问道来人：“神女，易郎呢？！他现在怎么样了？你快告诉我，他怎么了？”来人正是神女慕容嫣嫣。 

傅琴激动的话语，惊动月如霜和冬吟霜等人。月如霜和冬吟霜等人见到神女，急忙曲膝行礼。 

神女轻轻的摆摆手，示意月如霜和冬吟霜等人不用多礼了。随即说道：“老祖宗已经答应救治易郎了，只要老祖宗出手，易郎应该没有什么问题。”然后，慕容嫣嫣转身对着月如霜说道：“如霜？我的‘青焰神丹’呢？” 

听到神女对龙易的称呼也变成了“易郎”。在场的众多娇女，除了傅琴外，其余人的心中都感觉得不自在。 

“回神女，青焰神丹在这儿。”月如霜拿出的一个黑紫的檀木小盒子，递给神女之后，疑惑的问道：“老祖宗是谁？” 

神女呵呵一笑，道；“留几个弟子看护大殿，其他人都随我来吧，我们边走边说……” 

“真的……要……真的要从这里跳……跳下去？”月如霜虽然听神女解释了以往种种，但是要从这极天涯上跳下去，还是有些觉得不敢相信，同时也有些胆怯。 

除了傅琴、月如霜以及四卫外，神女也把小欣、小碟俩姐妹，还有玉香仙子，香玉莲都带来了。当众女听说这后山深涯之中，竟居住着活了将近两百多岁的师门神女时，一个个目瞪口呆，仿佛见到数名裸体俊男，在她们面前跳天鹅舞一般的惊讶。 

“神女！我先来。”听说自己心爱的易郎，就在这悬崖之下。傅琴立刻把自己内心中的胆怯抛之云外，主动向神女请缨。 

“好吧。”见神女点头同意后，傅琴深吸一口气，纵身向深渊越下…… 

悬崖之上，神女、月如霜和四卫彻底被傅琴的行为所感动。能为爱人做到如此地步，世上能有几人呢？ 

感触最深的当属神女。她知道自己和傅琴一样，同样深爱着龙易，可是，神女却觉得自己有些地方，比不上傅琴。 

“难道她对易郎的爱，真的是深入了神海灵识？也不怕自己是否骗她，就这样跃下深涯。或许真如她所说，除了身体的清白，可以舍弃一切的一切……”神女似乎想明白了什么，可是却什么也不明白。 

无尽的黑暗中，黑暗的虚空，空虚的寂寞…… 

满眼迷茫的龙易，在这黑暗寂寞的虚空之中，徐徐前进。他记得自己在大意之时，被一名神女护卫所杀。自己之所以大意，就是感觉这名神女护卫，给他一种似曾相识的感觉。可是，龙易在自己的记忆当中，却找不到这名神女护卫的身影。 

“我该不该救了你呢？不救你，那丫头肯定会怪我。可我要是救了你，又得让不少痴情女子受委屈了……”就在虚空中的龙易，陷入沉思的时候。一道奇异的声音，把他从沉思中惊醒。奇异的声音娓娓涌入他的大脑，让沉思的龙易，瞬间陷入迷茫之中…… 

“你们都起来吧！在我面前，不必太拘谨。我老人家可是很随便的，呵呵……”玄天明后带着慈祥的微笑，扶起跪在自己面前的众位娇女。 

众女们望着这名年龄看起来，和傅琴差不多大小的人竟是她们的老祖宗，心里顿时感觉怪怪的，嘴里的“老祖宗”也感觉十分别扭。不过，毕竟辈分摆在面前，众女也都叫着“老祖宗”。 

傅琴半蹲在龙易的面前，轻摩着龙易的俊颜，焦急的问道玄天明后：“老祖宗，易郎伤势到底怎么样？”满含深情的关怀，顿时钻进众女耳中。 

玄天明后沉思许久，轻轻的摇着脑袋，道：“这可不好说。毕竟他的伤势太重了。不过，倒是有一个办法可以救他……只是……” 

“只是怎样？”神女、傅琴和冬吟霜，异口同声的问道。话出口后，冬吟霜和神女意识到有些不妥，娇翘美丽的脸庞同时一阵发红，只有傅琴却是满脸焦急的望着玄天明后。 

玄天明后俏皮的耸耸肩：“等会再告诉你们吧。先把‘青焰神丹’给我。”玄明天后耸肩的动作，如同十七八岁的小姑娘一般，让其余众人眼里闪过诧异之色。 

“这颗‘青焰神丹’，能让人百毒不侵。它的最大功效，却是提神醒脑。只要再辅已合适的功法相助，就算是一个傻子，也能变得十分聪明。”玄天明后一边说着，一边运功化开丹药，随后溶于碗水之中。 

“只要易郎服下这粒丹药，就会醒过来吗？”傅琴带着一丝期望的神色，望着玄明天后。 

“这个……我让他服用这粒丹药的目的，不是让他清醒过来，而是让他的伤势不再继续恶化。”说着，玄天明后把已经化好的丹药碗水，递给坐在龙易身边的傅琴。 

傅琴急忙接过玄天明后端来的药水，准备喂龙易进药。可是，龙易由于重伤之后，就进入了龟息状态，嘴巴也闭得紧紧的，任傅琴如何使劲，就是无法汤药流进龙易的嘴中。忙了半天，实在没有办法的傅琴，只好满脸焦急的望着玄天明后。 

感觉到傅琴求助的眼神，玄天明后一巴掌拍在自己的额头之上，故意叫道：“哦，麦嘎！你这就没折了？你难道不会用你的嘴巴喂他喝药么？”对于玄天明后前面一句话，傅琴只能有疑惑的眼神表示自己的不解。对于玄天明后后面的一句话，傅琴听是听懂了，可是脸蛋却通红通红，可以和猴子屁股一较高下。 

最终傅琴还是放下了羞涩，轻抿一口汤药，羞红着脸儿，轻轻的吻上龙易魅力无穷的双唇。当傅琴的双唇碰上龙易的双唇的时候，感觉到了一丝冰冷。随即，傅琴口中香舌轻轻撬开龙易紧闭的牙门，让混着自己唾沫的汤药，缓缓的流进龙易的嘴里。 

涓涓细流的药水，顺着傅琴的香舌，滑进龙易舌根，然后渗进龙易的咽喉之中。紧接着，龙易的喉结遇到药水，本能的上下移动着，伴随着一阵‘咕噜’声，药水进入了龙易的五府六脏。 

一口完毕，傅琴急忙再含一口，再次把自己的红唇贴在龙易的嘴上。这一次，药水的味道已经变了，苦腻的香甜中，却还带着咸涩。 

这是眼泪的味道，这也是爱的味道！ 

在黑暗虚空中游荡的龙易也感觉到了这股咸涩的味道，他也感觉到傅琴的爱，感觉到了什么是欲。在这一刻，龙易明白自己错了，错在一直以来，他只追逐“欲”，而忘记了最高境界的存在，那就是“爱”！ 

眼前的黑暗被“爱”所驱走，温欣的光明瞬间来临。光明让龙易记起了一切。一直以来，断断续续烦琐心间的片段和疑问，瞬间迎刃而解。龙易也在自己的记忆深处，找到了那名身女护卫的身影，这名神女护卫很像一个人，很像他记忆中的姐姐，简直长的一模一样，而他对着名神女护卫难以琢磨的感觉，正是只在亲人之间存在的亲情，也是因为这样，他才会被利剑刺中。 

不过，他还不敢肯定冬吟霜就是自己的亲姐姐，毕竟当年他逃离的时候并不知道自己的姐姐是否也能逃出生天。 

“既然上天都给了自己再生的机会，那么，就让自己放出耀眼的光芒吧，让我永远守护自己的‘爱’吧。”虚空中的龙易仰天大吼，眼里散发出强烈的求生渴望…… 

“醒了！易郎醒了……”傅琴梨花带雨的娇艳俏脸上，说不出的兴奋。 

已经睁开眼睛的龙易，先是看了一眼傅琴，然后再望向冬吟霜，对这个长得和自己姐姐一个模样的女人，打心里充满了一种难于言表的感情。一旁的神女，深情的注视着龙易，而其余的几女，看待龙易的目光各不相同。 

“帅哥！你醒了？”突然出现的声音，当然除了玄天明后，不会是别人。 

龙易艰难的转过头，带着惊讶的眼神，望着声音的主人。只见这名女子看上去，好似百岁老人，但又像只有二十出头的少女般。高挑的身形，满头闪亮的银发，无风自动。 

女子那张娇俏美丽的脸上，挂着淡淡的微笑，一双深邃不能见底的明亮双眼，仿佛是宇宙黑洞一样，深不可测。满身劲装，让其身材成为龙易所见之女中最为霸道的，奇怪的是凭龙易御女无数的经验，竟然看不出她是否处子……这个看似象神话里的美女，让龙易脱口而出：“白雪公主！” 

在众女惊讶的目光中，玄天明后哈哈大笑道：“好小子！怪不得有这么多女人能为你伤心。对了！现在你虽然醒了过来，但是绝阴功的气劲早已进入你的心脉，全凭我用真护着你心脉，如不赶快想办法……你可活不长的。” 

“你不会让我死的，不是吗？”不知道为什么，面对这个异样的女子，龙易觉得说话轻松很多。 

“哦！何以见的？”虽然对这个男人很是好奇，但是如果说出自己都活了近两百年，一定会吓着这个小家伙的。 

“你一直过的好寂寞，不是吗？我的到来，能让你生活有些光彩，你自然不会看着我死去吧！”俩人的对话听的众女糊里糊涂的。但是那句“不赶快想办法，就活不长”当然是能听懂的。 

傅琴和神女同时哭求道：“老祖宗，你一定要救救易郎啊……”这句话让龙易一楞，老祖宗？等神女给龙易解释清楚后，还真把龙易吓了一大跳，开玩笑，她竟然近两百岁了……晕啊！ 

“现在救他，只有一个办法，我这有套内功心法，需要五名处子献出精血与他！是为五凤朝阳。再说一遍，只有这五凤朝阳才能瓦解他体内残留的九阴功真气，修补好破损的经脉。否则别无他法，你们哪五个己商量一下，看谁要来？当然功力越高者越好。神女是不行了，她的姹女心法不但无助，而且有害。你们几个商量好了，就到小院里来，我传授你们功法。”说完就提起满脸沮丧的神女，转身走出屋去。留下暗自高兴的要死的龙易，和满屋神色或娇羞或尴尬的女子…… 

第四卷神女第074章如霜似玉 

因为不能帮助爱郎而心情沮丧的神女，被玄天明后给提走了。剩下就是满脸心事的傅琴、神色尴尬窘蹙的月如霜、以及以冬吟霜为首表情冷漠的四卫，当然，还有娇羞不安的玉香仙子香玉莲和小欣、小蝶俩姐妹。 

玄天明后已经说过了，想要治疗好龙易，必须是处子的精血才行。而傅琴早已是孩子的母亲，自然是不行了；小欣、小蝶俩姐妹武功低微，强行和龙易一起行功，怕有危险，也是不好。所以，众女中就只剩下月如霜、香玉莲和冬吟霜四卫共有六人。也就是说，有一个可以逃掉龙易的魔爪。 

原本因听到自己爱郎有救而高兴的傅琴，看见几女表情各异后才想道：“要有五个处子之体，才能救下自己的爱郎。而这里能救爱郎的虽然有五人，但是那可是要失去贵比生命的处子身啊！人家能答应吗？” 

整个小屋都充满了压抑的气氛，龙易虽然心里早就暗自兴奋不己，但表面上还是能体会到女人的心情。况且人家就这样无故将清白之躯送给他糟蹋，不管是谁，怕都是不能接受的。随即，龙易轻轻的咳嗽了一声：“咳……咳……各位姑娘……不用为难……龙易生死有命……咳……”刚才还心情好了一下的傅琴，因为这苛刻的条件又开始自愁起来。她不是不吃醋，但她更愿意自己的爱郎得于恢复。 

“易郎！你不要说话了啊，看！你都咳出血了……”见自己的心爱的男人都咳出血来，傅琴的心中之疼，那真个是惨不忍言。 

“扑通”一声，傅琴从龙易床边下来，忽然跪在众女面前，哀求道：“各位妹妹求求你们……就救救易郎吧……你们有什么要求，要是傅琴办的到的一定答应，我给你们磕头了……求你们救救易郎……”只要能救治爱郎！傅琴是豁出去了。 

“琴姐……你快领起来……不要这样啊……”傅琴的动作让众女一下慌了手脚，月如霜和冬吟霜连拖带拉，傅琴就是不肯起来。 

眼前自己女人的表现，让龙易终于知道，什么才叫切齿腐心之痛，使劲伸手向还跪在地上和几女拉扯的傅琴，口张的老大，“琴姐，你给我起来！我的女人只能跪我一个，我绝不允许你这样做！”虽然龙易的脑中是这样想的，可是他的嘴里却是什么声音也发不出来。 

“姐姐只为弟弟而活哦……”姐姐的声音，仿佛一直飘荡在自己耳边。但现在的傅琴，何尝又不是为自己而活呢？龙易想到这儿，只觉得一阵气血翻涌，喉头一甜，“噗”一声。一道血箭脱口而出。 

“易郎……龙公子……”傅琴悲鸣一声，正要向龙易扑去，却感觉到自己的眼前一花，玄天明后泛光着青光的手，已经再次按上龙易的胸膛。没有人看到玄天明后是怎样进来的，甚至都没有感觉到。 

“哎……我知道你们为难，也罢！凭我的功力，让他一直躺在这里续命还是可以的。” 

随后进来的神女语带哭腔道：“老祖宗，既然她们不愿意，你老人家就不能想个其他的办法吗？”玄天明后只是轻轻的摇摇头后，开始专注压制龙易的伤势。 

看着伤势严重的龙易，冬吟霜的心里越来越难过了，心里不停的想着：“是自己伤了他啊，要不是有老祖宗这样的高手，只怕十个龙易也没有了。哎，其实自己也不是很讨厌他嘛。” 

冬吟霜努力的要说服自己，想起自己用剑刺入他身体后，那饱含深意的一眼，竟不住脸上发烫，布满晕红。 

“罢了！想己是跑不掉的了，那就走一步算一步吧。”想到这儿，冬吟霜跪倒在玄天明后面前：“龙公子是吟霜所伤，救治龙公子吟霜责无旁贷。”说完把头转向一边，想到那样的疗伤方式，忍不住羞红满面。 

在吟霜跪下后，又一人和吟霜跪在一起，正是四卫中一个：“夏雨荷愿与吟霜姐姐共进退。” 

玄天明后颇有深意的一笑，调侃道：“呵！瞧雨荷说的，那可是爱的拼搏，没什么危险的，连共进退这样的话都能说出来，呵呵……”说着，玄天明后招招手，让俩女起来，这话让原本神色平静的夏雨荷，再也忍不住，羞的满脸通红。 

看半响无人说话后，神女忍不住有些焦急：“老祖宗！我……我真的不行吗？” 

玄天明后深深的看了神女一眼，微微摇头：“你确定要做吗？行到是行，不过……过后你会死的，内火焚身，到那时即使是我，也救不了你的。你说我能让你参与吗？” 

虽然听到的结果是悲惨的，神女含泪的双目，还是射出鉴定的神光，点点头道：“要是能救自己心中的爱人，死又何惧。” 

“好！说的好，不愧是神女，既然如此，我就如你所愿！”俩祖孙一唱一和的精彩表演，果然让众女慌了神。 

首先忍不住的是望月殿主月如霜：“神女不能啊……你怎么……你没听老祖宗说？你会没命的！”见神女对自己的劝止无动于衷，月如霜无可奈何，只得硬再头皮对玄天明后道：“老祖宗，算如霜一个吧。” 

“玉莲也愿尽自己微薄之力！”玉香仙子靡靡之声切耳可闻。即使同为女人，也能被这细语轻声撩动了心弦。只不过，可惜了我们的龙大情圣，现在正在甜睡之中。否则他可能会为这天赖之音而疯狂吧！ 

只剩下自己和秋思凤了，春漫云知道，必须在自己和思凤俩人中选一个了，见众人都把目光投向自己俩人，春漫云心中的悲苦，却是无人得知。 

不管愿不愿意，自己能行吗？受不了众人的目光，只得无奈对秋思凤说道：“思凤！你来吧。”说着脸上闪过一丝悲痛，转过身去。因为她实在是受不了众女那鄙夷的眼光，拿自己的好姐妹做挡箭牌。但是自己实在是有苦说不出啊！ 

春漫云那一闪而逝的悲苦，怎能逃的过玄天明后的火眼金睛？看着她只是若有所思的点点头，没有言语。 

龙易的伤势被压制下去后，就醒了过来，身体里也被玄天明后留下一道真气，以便能有暂时的行动力。虽然气愤傅琴的作为，但是她毕竟是为了自己好，怎么能怪她，要怪就只能怪自己无用，不能保护自己的女人。这次受伤，结合了以前的记忆后，龙易深深的知道了，权势和力量的重要。 

原来玄天明后教给大家的，其实是玄门正宗的双修功法《龙凤朝阳神功》。比之龙易以前所学，单一的采补淫功，那可是高出不只一个境界了。想到以前被自己采补亏功的梦妮和南宫蕊众女，龙易就觉的对不起她们。 

屋里只有月如霜、四卫中的三人和玉香仙子，显然玄天明后和慕容嫣嫣她们都已出去，为了方便几女施功。 

看着扭捏作态的五女，龙易心中的淫邪火焰开始熊熊燃烧，但还是强行忍住，故意轻叹一声，低着声音道：“龙易何德何能，竟敢让大家做出如此的牺牲？刚才是担心明后生气了，所以龙易才没有开口。大家真的没必要在意龙易的身体，龙易也消受不起如此艳福啊。” 

五女本来心里还多少有些不是心甘情愿的，听了龙易的话后，冬吟霜首先红着脸道：“公子不要这么说，是吟霜误伤了公子，吟霜自然……自然……只要过后公子还记得我们就行了。”她这么一说，其余四女也只好开口了，自然都是一些既尴尬又表明心迹的话，听得龙易心里大喜，想不到自己竟然能因祸得福，得到这么几位美人。 

不过他马上就想起了一件事，当然是冬吟霜真实身份问题，如果她真的是自己的姐姐，那不就是…… 

可惜他此时体内的阳气已经压顶，此时见到冬吟霜粉脸桃红，衣衫单薄的娇躯无比曼妙迷人，不由得心动异常，哪里还管得着她是不是自己的姐姐？况且龙易向来行事就不同常人，根本就不当这是否为乱伦关系。不过为了能冲淡些这屋里的窘迫气氛，龙易还是用他那充满男性魅力的嗓声，积聚鼓惑道：“既然这样，那咱们开始吧，好吗？” 

想到接下来的事情，五女都是娇羞不已，那敢回答龙易的问话。但是事已至此，还能怎样？只有在龙易那满是淫猥下流的目光中，缓慢的褪下衣裳云杉，把各自那骄傲清白的处子身躯，展示在色狼面前。 

衣服落下的瞬间，整个屋子的窘迫气氛，已经被淫靡气息所代取…… 

春兰秋菊，各有所长。 

五具玲珑晶莹的处子身躯，就在自己眼前，而且自己就要马上享用了，别提龙易心里有多么的兴奋。 

娇挺高翘的隆臀，坚耸勃立玉兔峰，龙易真的是目不辖接，恨不能多生几双眼睛，看到这再也忍不住，不知从哪来的力气，竟然能跳下床来，把最近的，脑袋低垂的快要压着胸前那火爆坚挺的月如霜揽进怀里。 

月如霜现在已是羞的不行！自己第一次接触男子，而且还当着这么多姐妹的面，这种羞涩感觉怎让她说的出？现在哪里还有先前一殿之主的大度傲气，整个就是等待爱人疼惜的小女人，纽纽捏捏的在龙易温暖宽阔的胸怀中，微微挣扎着。 

月如霜本来高大的身形，只比龙易矮了半个头，年近三十还小姑独处的她，身上没有一丝多余的赘肉，有的只是绝美的娇躯。 

“月姐！”龙易低声呼唤着，一手揽着月如霜细小的纤腰，也不顾其他几女尴尬的站在旁边，缓缓把月如霜压在床上，一手攀上玉山抓住玉兔，稍稍使力，让那对美好变幻着各种形状。 

“龙公子……恩……啊……”玉兔上的嫣红肉粒突遭袭击，一股电流从双峰上传来，直达全身，让下面的话只能恩啊出声。 

“月姐！现在……你还叫我龙公子吗？”龙易在月如霜耳边轻吹一口气，见她闪躲，随即一口含住了那可爱的耳垂。 

“啊！易……易郎……不啊……恩！不要啊……”龙易的大手放过月如霜滑润的双乳，却是迅速的溜向她那翘挺的雪白醒臀，在那里逗留不久后，滑进那引人入胜的神秘地带。 

“咦！奇怪。”龙易入手处觉得很光滑，抬身一看。“哈！月姐啊，我说你这里怎么摸起来光滑，原来你是白虎啊……哈哈……真好啊！我们这就叫做龙虎交泰！” 听龙易如此说自己，月如霜羞的只能把皓首使劲往男人的怀里埋去，一对美目已经羞得紧紧闭上了，哪里还敢看这个让人又气又爱的男人？特别是一想到旁边还站着四名朝夕相见的姐妹，她更是无地自容了。 

龙易的淫声艳语，再加上小屋中还有几女在观赏，这让初次承欢的月如霜很快就进入状态，神情迷茫，忘记四女的存在…… 

“易郎……啊……如霜……很难受……不要这样……”舌间轻柔的在那高耸乳峰上，突起的樱红画的圈圈，然后又使力把樱红按进肉峰里，月如霜哪曾受过这样的逗弄？自己连洗浴时也不曾用力，只是轻轻的擦拭的饱满，现在被男子这样玩弄，从没有过的异样刺激，让她不能自己。 

龙易觉得月如霜的身子，是自己玩弄过最丰满圆润的，可能只有南宫蕊堪做比较，但是那还是有很多不同。龙易的热吻几乎落遍月如霜全身，这也是为了她在破身时，尽量减少疼痛做的前事准备。 

眼前光洁鼓胀，丰盈润亮的山丘，紧闭的桃色双唇瓣，被一条红色的细线从中格开，已有一丝晶莹细丝接在红线上……眼前的如画美景，死死吸引住了龙易的眼球。被迫停下所有动作后，欲火焚身的月如霜，突然有些清醒，悄悄睁开些迷离的双目，入眼的是龙易正吞着口水，看着自己那羞人的地方，连忙娇嗔：“啊！易……易郎……不要……不要看那里啊……羞……”与此同时，一傍观战的几女同时心道：“他怎么能那样看着女子的……的那里……要是等下自己在这么多姐妹面前……被他那样看着……”想到这儿，心中羞腻无比，再也不敢想下去了…… 

月如霜见龙易向自己看来，羞的满脸通红，赶紧又紧闭双目后，惹的龙易“嘿嘿”一笑，自顾说道：“的确，不能只顾着看啊！”凑进那肥厚的雪丘，深吸一口气，异样的气味传来，让原本旺盛的情欲主火，再添高焰：“月姐姐，你真的好香哦！”说完再次伸出长舌，在那肥美的唇上舔弄亲吻几下后，舌尖对着那红线突然插入，翻动绞弄，这一下让月如霜高伉的声音响起：“啊……不要啊……不要……易郎……易郎……那里很脏……啊……”这时月如霜，实在是不知怎样才好，思想本来想拒绝龙易，但是双手却使劲按住龙易的头，象是要让它更深人些…… 

一溪涓涓春水随着退出的舌头，自那快乐的源泉溪溪流出，顺着龙易的灵巧舌头，流进他嘴里。同时，一颗光亮醒目，可爱俏皮的红豆也从那赤蚌肥唇下，跳了出来，骄傲的展示着自己的美丽…… 

龙易抬头看了一眼绝艳娇娃，微微带有暖味的笑道：“脏？姐姐此言差已，龙易觉得，姐姐的处子泉水是世上最纯净的呢……”此言惹的如霜双手掩面，不敢答腔。其余几女更是娇嗔不已，冬吟霜一手捧着成双玉兔，一手掩住神秘隐藏，羞的满身晕红，暗啐一声：“歪理！”龙易笑而不语，那粒光亮红豆，再次吸引了他的心神，“红豆生南国，春来发几枝。愿我多摘采，此物最想思……众位姐姐？你们的红豆，是否在思我的摘采啊？？”话刚说完，众女都是娇嗔薄怒“流氓色狼”的轻骂不已。 

龙易哈哈大笑，此时的他哪里像是个重伤的人？简直就是一头无恶不作的色狼。随着他的笑声，低头含住了那粒思君红豆，轻舔娇咬，温柔捏弄…… 

“啊……我要死了……易郎……我死……死了啊……”月如霜伸长白哲鹤颈，娇吟长鸣一声，已是迎来了人生的第一次初潮……清凉阴液并没有被浪费。龙易早在月如霜使劲弓身时，就知道她快了，流出的初泉，却是被一滴不剩的含进嘴里，吞下一部分后，起身吻住如霜樱红美唇，把剩下的那混合着龙易唾沫的爱的液体，全部渡进月如霜嘴里，龙易怕她吐出，于是死死吻住醒唇，直到听见几声“咕咕”声响。确定她吐下后，才松开。轻轻在她耳边吹着气：“姐姐，那可你给弟弟的爱啊！弟弟可是分享给你了哦！怎样，味道如何？很好吃吧？”好有几个姐妹在傍边看着怎叫她回答？月如霜只是羞的把脸转向一边，轻咬着香唇：“坏弟弟……”就紧闭双眼，不再言语。 

“呵呵！弟弟不坏，姐姐就不爱哦！好了！接下来要正式开始了哦！姐姐准备好了吗？”在月如霜轻轻点了点皓首后，龙易站起，迅速的脱掉自己的衣裤，早起愤怒的分身，在空气中不停的跳动着。雄伟健壮的高大身躯，虽然伤口还缠白纱，但那更能显示他男性的魅力。看的几女都眼神迷离，就是那勃起的挺拔，让几女心中有些害怕：“啊！那样的大家伙，自己……自己受的了吗？真的能……能入进自己的身体吗？”显然对这事心存疑问…… 

龙易知道月如霜早已情动，扶着自己的雄壮怒龙，温柔的抵在月如霜的神秘禁地，在那越发雄伟的山尖轻咬一口道：“亲亲姐姐！弟弟要来了哦！” 

“恩！请弟弟怜惜姐姐……”马上就要失去那宝贵的身子了，想到这里竟不住流下热泪…… 

“姐姐！”轻柔呼唤一声，“姐姐放心，弟弟绝对不负姐姐情谊，还有你们！同样也是……”同时转过头来对着众女说道。众女感受到龙易的深情，心中也不由的暗自欢欣，能失身于这样深情的男子，也算是值得安慰了吧，虽然……虽然他有点好色…… 

一沉腰身，怒龙挤人红线，冲进了那狭窄紧凑的腔道，突破那薄薄的障碍，进入了新的天地，去寻找那传说中的快乐…… 

“啊！”一声最美的娇吟娓娓传出，小室春光无限美！ 


正文 第075章 龙凤齐鸣 

“啊……易郎……痛啊……痛……”虽然桃源花径已经被送给龙易的爱雨滋润过，但龙易那壮实的粗大，还是让初次承欢的月如霜疼痛不堪，修长的一双玉腿紧紧夹住龙易的腰身，如藕双臂也是深紧的楼着这突人自己身体男子的颈项，死死的缠着她，让他不能动作…… 

龙易没想到这白虎女人的花径居然如此狭窄，只得在分身埋入她身体大半后停下，开始安慰爱抚她，好等她的密径能尽快适应自己的粗大家伙。轻柔的在这丰盈女人全身来回爱抚着，爱怜的吻去她脸上的泪珠，以减轻她的痛苦，同时也安慰道：“好姐姐！对不起，弄疼你了吧。没事的，女孩第一次都是这样的，过会就好些了……那时，弟弟会让姐姐冲上云宵的哦！”月如霜听着龙易深情的安慰，感受着他那让自己身体又起反应的大手，梨花带雨的娇颜轻轻点了点，痛的同时又是甜蜜的。 

月如霜的痛吟，自然引起了其他几女的关注，微微尴尬的神情证明，她们也是对这未曾有过的事情感到恐惧，不过月如霜接着的娇鸣，再次让几女动情的身子，开始颤抖不已。感觉到丰艳美女已有些适应自己了，但龙易并不急着动作，只是及进温柔的在她身体上爱抚着…… 

体内的酸涨麻痒，各种感觉让月如霜十分难受，看着这个爬在自己身上的男人，他那邪笑的俊颜，虽然自己几次用眼神示意他，下体可以动了，但这小家伙就象没看见一样，根本没有动作的意思，心中不竟有些气闷，猛然拉下脸来…… 

“啪”一声清脆的声响，让小屋有了短暂的悄静，那是月如霜在龙易的屁股上使劲拍了一巴掌，惊的所有人目瞪口呆，接着她又说出一段惊天地，泣鬼神的话：“你这小家伙，是不是要让我在这么多姐妹面前求着你干我？好显示你的能耐？以为我不知道你所想的？赶快插我……”气呼呼的说完这话后，在龙易和众女瞪的牛眼大的观注下。把俏脸转向内墙，不在言语…… 

彻底晕倒！想不到这美艳姐姐竟然如此火暴脾气。即使如龙易的厚脸皮，也被月如霜闹的个满脸通红，更别说其他众女了。有的把头埋在双峰间，有的仰望屋顶，有的干脆让让双目闭上，各自用自己的办法躲避着月如霜带来的尴尬。 

虽然龙易一下被已闹了个大红脸，但他毕竟是久经战阵的沙场老将，瞬间反应过来，“嘿嘿”淫笑道：“我家月娘娘果然是女中豪杰，巾帼不让须眉啊！小子紧遵娘娘之命，亲爱的月姐，弟弟要开始冲锋了哦！” 

伴随着“啪啪”的灵肉接触的撞击声，龙易报复式的快速抽插起来，时而深入花心，时而浅人表皮。“我的好月姐，爽吗？不要憋着哦！痛快的话就叫出来啊……”任凭龙易招惹，月如霜只是紧闭樱唇，把脸迈在一边，鼻息里传着阵阵的重哼声，就是不言语。 

撞击声带来的淫靡气息，充盈着整个房屋，观战几女只觉得全身无力，身体发软。“各位姐姐！你们都过来……”龙易淫笑着招呼几女各自躺坐到小榻上，身下动作却不慢。众女好象是着了魔一样，本来对龙易的呼唤不想答应，但身体偏偏一步步的靠近小床。 

“玉香仙子香玉莲姐姐？”最后一个靠近小榻的女人，被龙易从她那盈盈不可一拘的纤腰上揽了过来。“恩！”男人身上的滚烫火热，让女子轻鸣一声，低声答应道：“是的，弟弟！姐姐就是香玉莲。”适中的身材，饱满的双峰，突隆的翘臀，虽然身材比之月如霜的霸道还远不如，但这娇俏适中的躯体，显得是那样无瑕，正是所谓的增一分则肥，减一分则瘦。最主要的是玉香仙子身体散发出来的淡淡花香，即使在这淫靡的气氛中也无法掩藏它的存在，龙易贪婪的把鼻子凑入玉香仙子那高挺圆润，盈盈堪作一捧的雪山上狠狠亲吻一下，再猛吸一口香气；“好姐姐！你的身子好香啊，是用的什么香精？” 

玉香仙子趴在龙易强壮的身体上，娇喘道：“姐姐没……没用过香精……姐姐从小身子就……就自带花香……”怕是她玉香仙子之名也是随她体香来的吧！龙易心道。 

龙易温柔地在玉香仙子的红唇一沾：“姐姐帮我捧着哦。”说着把月如霜的一只修长玉腿交到玉香仙子手中，自己拉开另一中腿，让月如霜成土字形，躺在这小床边上。那光洁的女人禁地，整个显现在众人目光中，它正张着那血红小嘴，吐吞着龙易的粗大，鲜红的处子之血，随着那秘源水付在龙易极速进出的分身上，涓涓流出…… 

迷人的美景，是那样的惹眼，冬吟霜三女躲躲闪闪的瞟看。玉香仙子早以是全身乏力，原本凭她的功力，单手提百多斤，根本不在话下。但是在这淫靡的气氛中，只觉月如霜的玉腿是那样的沉重千斤，而捧着的月如霜的玉腿，不时的碰触他那敏感娇嫩的乳房，和那秘处结合的撞击，震撼着她的心灵，让她无比难受。 

“干死你……插死你……”刚才月如霜给龙易的尴尬，还没让他气过，报复式的使劲抽插着月如霜的娇嫩花源。但月如霜只是重重鼻哼，就是咬着香唇，强忍着不叫喊出来。 

龙易见月如霜还这样死硬，心头略一思，想出个主意，满脸认真道：“吟霜姐姐，雨荷姐姐，思凤姐姐，你们看月姐她不能呻吟出来，这样可对身体有害，你们得帮帮我啊……”正欲火焚身，眉眼如丝的几女听见龙易发话，楞了一下才问道：“怎样帮你呢？”龙易比几个手势，却让三女娇羞不已。不过已经动作，算是没拒绝龙易的坏主意…… 

夏雨荷和秋思凤分别来到月如霜的俩边，发情的叫了声“月姐”分别低头含住了月如霜火爆霸道乳峰上的小红蓓蕾。俩双手也在她身上巡抚着。“恩……”月如霜终于抵挡不住娇叫出了声。“俩位……恩啊……妹妹……不要帮……帮……坏……”龙易见月如霜出声心中暗喜，赶紧加快了挺动速度…… 

“啊……郎君……干……干死姐姐……啊……干死了……”不能忍，就不再忍。月如霜放开歌喉高声吟唱起来……见她唱的高兴，龙易又邪邪一笑，向冬吟霜使个眼色，冬吟霜会意，羞红着脸站起来走到月如霜的头边，看着高声歌唱的如霜姐姐，吟霜心中也是燃起了邪火。 

“啪嗒”一滴清凉的水滴，滴在月如霜那已经红润欲滴的艳丽脸庞上，让如霜睁开了那迷失的双眼。看着站在自己头上的冬吟霜，月如霜着实吓了一跳，高挑修长的身材，和自己一样高，只是她有些纤瘦，没自己丰满，那笔直的像标枪一样的美腿，正分立自己头俩边，秘处尽显自己眼前，刚才那滴清凉，就是从那曲卷的毛发雨露中落下来的吧？ 

“啊……霜妹！你要干吗……”没待月姐继续说下去，吟霜用自己肥美浓密的神圣禁地，吻住了月姐的双唇。月如霜甚至连嘴巴都来不及闭上，一股神圣源泉的香甜清水，就流进自己的嘴里。“呜……”月如霜实在没想到这个妹妹这样大胆。实在是怪不的冬吟霜，她被这淫靡气息刺激的早忘了自己，又被龙易指使，再加上那会月如霜大胆的话语，让这清冷美女，不知了方向。 

甜甜的有点腥涩，和比刚才自己的“爱”还带有丝清甜，清凉的“爱”之液体流入如霜的嘴里，让她觉得并不难吃。伸出舌头进人黑森林，在那里找到了吟霜的肥厚，用劲挤人，大量爱液流进嘴里，终于寻找到易郎所说的“思君红豆”，香舌拨弄几下，在用香唇抿住轻咬，然后如霜用双唇盖住那肥厚的红线泉口，使力又一吸…… 

“恩……啊……月姐我……弄的我舒……舒服……”呻吟到这里的冬吟霜，突然脸色一变，大叫一声，猛的站起，全身颤栗，“呜呜”哭了出来，小腹间有些鼓动，龙易知道她来了个小高潮。但是其他众女不知道，特别是月如霜，以为自己真咬疼了妹妹。 

不待众女慌张，龙易连忙解释道：“大家末慌，冬姐是舒服的哭了。”听龙易解释，众女才放下心来。 

正在用如霜的玉脚，逗着自己一双大白兔的香玉莲，被仍然挺动着下身，空出来的一只手的龙易，拨弄着她那梳梳几根芳草，桃源的香泉已经流出不少。龙易的见玉香仙子已是泉水溪溪，于是把中指缓缓插进那已经被爱液润滑的腔道。“啊……易郎……不要啊……”在玉香仙子的声鸣声中，龙易已经碰触到那张薄薄的处子证明，不敢把她弄破，只得到退了出来。 

知道吟霜妹妹是舒服的哭叫出来，快要濒临颠峰月如霜，不住的用双手拉着吟霜的修长的玉腿，示意她坐下。龙易自是看出了月如霜快了，专心下来伺候她。一波波的舒爽袭击着月如霜的神经：“啊……恩……吟……吟霜你坐……下来……求你了……” 

在龙易淫邪的注视下，冬吟霜羞红着脸，全身颤抖着，再次坐在月如霜的嘴上：“啊……易郎啊……月姐真的……真的很骚包啊……她咬……咬着人家那啊……那思念龙弟弟……恩……龙弟弟的红豆了……”在冬吟霜的淫声荡语中，月如霜的身子越来越犯红，而且开始弓起，龙易虽然很享受，但是他并没忘了这次交欢的主要目的是给自己疗伤。 

“姐姐们快让开！”说完后猛烈的挺动几下，吻住月如霜那沾满吟霜爱液的嘴唇，下身龙头更是死死抵住她的花心，在月如霜一声重重的鼻哼后，她却晕了过去。花心打开，里面的处子精气随着俩人《五凤朝阳神功》的运行，从龙易下身的龙口中流人，进人他全身体经脉，不少被九阴绝功堵塞的要络经脉被冲开，处子精气在龙易体内行一周天后，化于龙易经脉中。而着龙易的阳刚气脉，从俩人接吻处，进入月如霜体内，再行一周天修补加固月如霜的损失后，阳刚精气才恋恋不舌的回到龙易身体。这时龙易只觉得神清气爽，精神百倍。而月如霜失去处子精气，虽然龙易的阳气修补了亏损，能让自己功力精进，但一时却缓不过气来，瘫软在床头…… 

龙易经历这次生死大变后，格外的爱怜珍惜自己的女人了，看着为自己疗而瘫软晕过去的月如霜，虽然过后她过会没事，而且功力有助长，但是龙易现在还是觉得心里颇不好受，爱怜的把月如双轻放在床根处，转过身来对众女淫笑道：“接下来，那位姐姐先来？” 

众女都看向其他人，这时的她们都少了丝羞涩，多了些渴望，渴望爱郎的疼爱。玉香仙子香玉莲眉眼如丝，动情玉体发出的芳香根据浓厚，她这时正坐在床头，看着其他三女，想是那会实在是站累了。秋思凤虽然渴望，但表现的并不明显，还是有些纽纽捏捏，夏雨荷双手遮胸，望着自己的灵巧秀足，胸部虽然被遮严实了，但是却忘了下面那还滴着爱液的女子的禁地完全暴露在龙易眼前。刚才还舒爽的哭过的冬吟霜，就趴在床上，梨花带雨的绝色娇艳俏脸，直直的盯着龙易，双手自然下垂，修长的娇躯，纤细的藕臂，软软趴在床上的双腿，腿根处那黑浓的森林中，粉红的嫩肉还有被月如霜香舌翻弄过的痕迹。挺勃的玉兔虽然没有月如霜的那样雄伟，但还是有其个性的魅力。 

龙易微笑着向冬吟霜伸出手；“吟霜姐姐既然是她们的大姐，就由你先把！” 

冬吟霜娇羞着脸，跨上俩步。龙易的嘴巴正好对着那对挺俏的玉兔，却不去亲吻她，而是伸手在那晕红的蓓蕾上一弹。 

“啊……真是坏弟弟！”冬吟霜娇叫一声，把龙易的头猛然一下紧按进自己的双峰，“呜啊”龙易使劲才挣扎掉，惹的几女娇笑连连，龙易大失面子，假装怒道：“好啊！你还反了，敢强奸自己夫君了，看我不罚你。” 

几女自然知道龙易佯怒，冬吟霜很配合，也装做可怜的娇声道：“那我的夫君大人要怎样责罚你的小娇妾呢？”语气娇腻诱人，真的能让太监都硬起来。 

龙易火龙猛的爆起，嘿嘿一笑：“你刚才怎么欺负月姐的，我就怎么责罚你。”说着把趴在床上的冬吟霜拉了过来，按着她趴在自己的眼前后，把自己那还沾有如霜落红的雄壮挺到她眼前。 

眼前刺鼻的男性气味混合着女子独有的气息，让冬吟霜全身毛孔都兴奋起来。略楞，在三女诧异的目光下，脸红似枣，美眸里已经冒出了迷死人的媚火，张口缓缓把那宝贝含住……
正文 第076章 禁忌之爱 

“呜……好姐姐！真的舒服啊。”龙易一手按着冬吟霜的头舒服的叫一声，另一手搂过靠近的玉香仙子。看见姐姐的大胆后，思凤和雨荷也跟着过来围住龙易，三女轮翻品尝着龙易那粗大紫红的坚挺。而玉香仙子香玉莲则被挤到龙易身后，用她那对玉兔按摩着龙易的虎背。看着冬吟霜吞吐着自己分身，龙易忽然觉得这个画面很是熟悉，不过一时想不起来…… 

爱怜的抚摩着压在自己身上易郎的俊颜，冬吟霜已经感觉到他那火热的坚挺，抵在了自己的桃源洞口，心中百感焦急，是自己差点杀死他，现在自己又要把洁白无暇的身子交给他，真是命运多揣啊！以后是幸福快乐？还是悲痛酸苦？冬吟霜不知道，所以只有用热泪来表示自己对命运的无奈…… 

弟弟，自己的弟弟。“姐姐只为弟弟而活哦……”这是以前自己答应弟弟的…… 

记得十五前，家乡闹荒灾，爹娘全都饿死，年仅十岁的小吟霜带着不到两岁的弟弟四处乞讨为生。后来吟霜和弟弟被逃荒洪流冲散，她被外出游历的上代神女所救，要不是神女肯定的告诉吟霜，弟弟还活着，恐怕她早就去了……而这次老祖宗传音给吟霜说，让她救治龙易，还告诉吟霜不久就会见到弟弟了，吟霜告诉老祖宗，自己只为弟弟而活，最大的心愿是找到失散的弟弟。不做其他男人想…… 

但是老祖宗是那样坚定的回答她：“吟霜！相信我！难道我还骗你吗？”想来凭她的身份不可能欺骗自己的。直到龙易脱下全身衣物时，冬吟霜看见了龙易腰背处，那有明显的一块胎记，终于明白了老祖宗为什么说自己不会负弟弟，原来龙易就是自己失散多年的亲弟弟。当时候那喜悦的心情，本想立即和弟弟相认，但想到自己让他身受重伤，吟霜心中就无比难受。如果和弟弟相认，他原不原谅自己到还好说，但是耽误了救治他的伤势，那可是大事不好，所以只的隐在心中……还好老祖宗有办法救他，否则自己可就万死末赎了……但是老祖宗既然知道自己和龙易是亲姐弟，为什么还？“哎……”算了！只要自己隐藏的好，不让他记得自己这个亲姐姐，乱伦之事也就永远埋没了…… 

龙易爱怜的亲吻掉冬吟霜的热泪，他的唇是那样的热，那样的亲，那样的温柔。龙易的温暖话语在吟霜耳边响起：“好姐姐！我要进入你的身体了哦！”龙易的头稍稍抬起了些，冬吟霜现在能仔细的看清他俊美的面容了，和小时候的差别太大了，现在的他是这么的英俊，再不是那个只会哭的小屁孩了。感觉越来越觉得亲切。是啊！这是自己的亲弟弟啊！他……他就要和自己合为一体了啊…… 

撕裂的疼痛从下六身传来，打断了冬吟霜的思绪，“啊……弟弟……好痛啊！”吟霜忍不住大声叫了出来，龙易那愤怒的怒龙，攻入了她早已是春潮泛滥的幽境，肆意蹂躏…… 

冬吟霜双手始终轻抚着龙易的俊颜：“啊……弟弟……姐姐好快乐啊！姐姐……伤了你……你恨姐姐吗……” 

喘着粗气，忙着耕云的龙易，在那晶莹勃力的山峦上轻咬一口：“怎会？我只会……更加的……爱姐姐哦……”龙易的情话让吟霜这个姐姐动情不已，深情的呼唤一声“弟弟”吻住了龙易的嘴唇…… 

春潮涌动的冬吟霜，在龙易凶猛的撞击抽插下，再加上三女的爱抚，很快就攀上了灵欲的颠峰……忘了所有……情不自禁唤出了，那埋藏在灵魂深处的禁言：“啊……弟弟……姐姐只是为弟弟而活哦……” 

正在挺动的龙易浑身打个激灵，“姐姐只是为弟弟而活哦……”这句不知道什么时候埋藏在自己灵魂深处的话，龙易只记的是一个女孩说给自己的话语。停下了所有动作，迷茫望着这个快要濒临颠峰的女子。 

突然从云颠之上跌落地下的感觉，让本以为龙易在逗惹自己的冬吟霜有些气愤，想象月姐一样发火，但看见龙易迷茫的脸神，心中忽然害怕起来，弟弟怎么了？他莫非发现自己是他亲姐姐了？她还不知道刚才快要濒临高潮时说出的话引起了龙易的共鸣，其余三女也是满脸疑问的看着龙易…… 

龙易只是本能的看着吟霜说道：“恩！和姐姐永远在一起，不要姐姐离开，我们约定好了的哦……”说完这话的龙易，脑中忽然出现一幅画面…… 

烈日当空，广阔的田地被烤的到处龟裂，一个肮脏的小破孩坐在一棵已枯萎的小树下，看着一个大些的女孩手提一个破竹篮，在烈日的照射下蹲在田地里仔细的探视着什么，“汪”一声犬吠声，让田里的女孩丢下破竹篮，飞也使的跑到小树下，把小破孩紧紧的抱在怀里。不远处是俩只野狗，眼中露着森绿光芒的饥饿，嘴角淹着口液，滴滴在地上。小孩在它们眼中就象是一个大骨头，狂吠一声，朝俩个小孩扑了上去…… 

“弟弟……你怎么了？怎么了？”吟霜哭腔着呼唤声叫醒了小龙易。 

她……她就是那个小女孩？自己？自己就是那个小破孩吗？龙易忽然想起了一些事，在几女惊异的目光中，急忙按着冬吟霜的头偏向一边，轻轻拨起她的耳后的头发，一颗显眼的红痔森然入目；“吟霜！你……你真的是我姐姐？”一句话和刚才气怪的动作，让其余三女满是疑问，却不知从何问起…… 

早在龙易把她头按向一边时，冬吟霜就知道，龙易肯定是发觉自己是她姐姐的事了，看着龙易嘴角慢慢流出的一丝樱红鲜血，冬吟霜以为弟弟是因为这乱伦之事心中悲苦，而心气浮动了。要是再不让他清醒过来，那就有生命危险，刚才一切努力也就白费了。冬吟霜现在顾不的其他，挑逗起弟弟的欲火，行正事才是要紧。猛的楼住龙易的项颈，下体主动的摇动起来，妩媚的道：“易郎！好弟弟！快……快干姐姐吧……姐姐要你啊……” 

龙易刚才是心气浮动，而差点走火入魔。但却不是冬吟霜所想的事因乱伦，却是龙易有感姐姐的深恩情重。想到那个为了保护自己而差点被野狗吃掉的小姐姐，和现在因为怕自己知道她是姐姐，而为乱伦之事介意的吟霜，龙易心中真个是感慨万千。虎目含泪，努力不使它掉下来，因为不想让姐姐看到自己的软弱，“姐姐啊！你为弟弟做的太多了啊……弟弟对不起你啊……”心中暗自发誓，要用最深的“爱”来回报姐姐。 

迎合着姐姐的摇动，龙易再次发动了最为猛烈的进攻。送上一波又一波的快乐，让姐姐只是哼叫。“啊！恩……好弟弟……干死姐姐了……恩啊……”禁忌的“爱”让这俩姐弟享受到前所未有的激情…… 

“来了……姐姐来了……啊……让高潮来的再猛烈些啊……”冬吟霜的下半身高唱，被龙易吻堵在了喉管中。在冬吟霜爽晕过后，龙易拼命吸取着吟霜花心中那和自己同源的处子精气，修补自己身体的经络。龙易心中暗暗称奇，《龙凤朝阳神功》果然是不世奇功，只这俩名处子，就让自己的伤势恢复大半，特别是亲生姐姐那和自己同源的精气，更是对自己帮助巨大，剩下三名不说，也知道能让自己功力大长…… 

高潮后满身桃红的冬吟霜，刚被龙易放在了月如霜身旁。从开始到现在的刺激，已经让她忍不住了，夏雨荷大但的把龙易抱住，已经没了羞涩，因为看着龙易和其他女子欢爱，难受出苦的可是自己，“好弟弟！快爱姐姐吧，姐姐受不了了……”说着伸出玉手，抓着龙易的硕大，就往自己的泉眼里塞，毕竟是没有经过欢爱的处子，慌乱中那能得逞…… 

“好姐姐！不要急，弟弟这就给你啊！”夏雨荷的体质和一般女人不同，动情的她全身毛孔里都盛出细细的小汗珠，晶莹剔透，还发出淡淡的清香，虽然没有玉香仙子的的味道浓厚，但是也是不可多得的好身子了。 

夏雨荷的花径早已是靡乱不堪，他大胆扶着龙易的神龙，抵住自己的秘源，睁着眼睛，她要看着龙易是如何进入自己身体的……龙易没有怜惜，双手卡紧她的蜂腰，用力一挺，神龙直根而入。“啊……弟弟真猛”夏雨荷眼睁睁看着神龙进入自己的身体，虽然疼痛，但心中却兴奋不已，闷哼着赞美龙易一句…… 

龙易见夏雨荷没有自己想象中的那样不堪，还夸奖自己，回她一个意义深长的微笑，“姐姐真是厉害，这破瓜之疼可不是一般女子忍得了的。”说完抓起她的双腿扛在肩上，大开大合，抽插起来。 

“啊……弟弟轻……轻点啊……呜……”果然还是受不了龙易的粗大，夏雨荷疼的哭了出来。龙易心中一痛，都怪自己，明明她是逞强，自己还故意不让着她，连忙放慢速度歉疚道：“对不起啊！好姐姐……是弟弟不好。” 

“这样……恩……就这样……舒服！啊……弟弟可以……大力些了……”龙易轻抽慢插，让夏雨荷适应自己的粗大后才努力耕耘起来，只一会夏雨荷便攀上云中…… 

旁观的香玉莲因为夏雨荷抢先霸占龙易，心中有些酸处，还的熬一会真是难过啊！正在做速度运动的龙易见香玉莲那可爱的样子，和秋思凤动情的摩擦着自己的玉兔，知道她俩是因为看的太久，欲火积身，龙易知道这样长时间可对身子不好，“俩位姐姐！你们先互相爱抚吧，我很快就把雨荷姐姐送上云端了。” 

听龙易这样说，香玉莲娇媚的脸上立时爬满晕红。秋思凤则是满脸艳丽欲滴，看来对龙易的提议颇为意动。身下的夏雨荷自然也听见龙易的话，听她说的自己好象很不堪，兀自不服气道：“我……我还能……战……”龙易不觉宛尔，猛力一下插入，直撞到花心深处：“我看你还能战……” 

夏雨荷全身一颤，忍不住哭吟道：“呜……易郎坏……坏死了……都不心疼理解……人家……呜……”就在龙易温言哐哄夏雨荷，吸引了香玉莲注意时，秋思凤悄悄移到香玉莲身边，从她背后伸出双手，一把抓住她那尖翘的一双玉兔，自己的双乳也顶在她的后背上：“恩！妹妹生的一双好奶子啊……身子也这样香……易郎肯定爱死了的……” 

香玉莲前后都糟袭击，惊的全身一颤，只觉下身密水一下流出许多，挣扎着转过头：“姐姐的奶子！可比妹妹的大多了啊……易郎……”灵巧的小嘴还没说完，就被秋思凤吻住…… 

龙易和夏雨荷享受着一波波快乐的同时，看着在这不宽大的小床上，在更加狭小的空间互相欢爱的俩女，在龙易的指导下，此时秋思凤正躺在狭小的床上，抱着玉莲的雪白屁股，小嘴在她的密处甜弄‘思君红豆’香玉莲则是反爬在秋思凤身上，鼻息里恩啊有声，小手同样玩弄着她的肥厚红唇，在龙易惊讶的目光中，恶作剧的拔起一根曲卷…… 

“啊……”身下的秋思凤痛叫一声，向龙易撒娇告状道：“易郎！你看玉莲妹妹嘛！她拔下人家的小可爱了……”小可爱？自然是龙易教她们的…… 

哎！正在努力动作的龙易暗叹一声，苦笑道：“这事也要向我报道？她怎样做，姐姐就怎样报复不得了。”秋思凤果然听从龙易的话，把玉莲的曲卷也拔起几根，还拿起向大家扬，表示胜利了…… 

香玉莲自然是不服气，伸指在秋思凤的思君红豆上用力一弹，惹的身下秋思凤一是惊叫一声，接着伸出一指插进那桃源中去，正在看的起性的龙易大吃一惊，连忙阻止道：“玉莲姐姐小心啊！可不能把那薄膜弄破了……” 


正文 第077章 爱的真言 

香玉莲不等龙易说完，白了他一眼；“弄破了我有一张，陪你就是……” 

“呵呵！好姐姐，什么我的一张，你的那张也是龙易的哦！所以你没陪我的。”见香玉莲张嘴，龙易知道她要说什么，不待她继续说，认真道：“好姐姐，那处子膜要是破了，里面的精气便会流失，对救治我的伤势可就大打折扣了啊……” 

“对不起！易郎，我不知道……”自己差点坏了爱郎的好事，香玉莲心中一阵难过，怕龙易责怪自己，连忙双目含泪道歉道。 

“姐姐！龙易怎么会怪你的，没事！乖不哭啊！”其余俩女也跟着劝慰玉莲，听见爱郎并不是责怪自己，向他做个鬼来脸后，埋下头来吸取秋思凤的爱液，“啊……”秋思凤不防之下差点泄身，报复式的回敬玉莲，吸取玉莲的爱液…… 

“恩！啊……弟弟……我要泄了……再大力些……干我……干死我……呜……”龙易见夏雨荷快到冰点，而且兴奋的哭了出来，赶忙吻住她，运气行功，做最后的冲刺…… 

夏雨荷已经被龙易弄得丢晕过去，正在相互抚弄的俩女都抬太看向龙易，希望下个享受爱怜的会是自己。龙易温柔对俩女一笑，抓着秋思凤的双脚，在她的惊呼声中被龙易拉到自己身前，接着抱起香玉莲，把她反转过身，放在秋思凤身上。这时俩女的丰耸山峦撞在一起，龙易弯身去看，却见她们挤压成了四个圆饼。 

因为刚才俩女都马互相亲吻过对方的秘处，但这会被龙易放在一起面对面时，俩女都羞红着脸有些不敢看对方。一声脆响，那是龙易在香玉莲的雪白屁股上打了一巴掌，惹的她惊声鸣叫。身下的秋思凤却乘机发难，吻住玉莲的樱桃小嘴，怎么思凤姐姐的口水这么多？啊！不对……原来思凤却是含了大大一口玉莲的清泉，不曾下咽，现在拿了出来和玉莲一起分享。 

“想不到啊！玉莲姐姐的屁股是这样肥润漂亮！”说着在她美臀上亲一口。虽然玉莲的嘴被秋思凤吻住，但是肥美的屁股却是对龙易直摇……妩媚风骚惹火的表现，让龙易觉得自己鼻血都快要流出来了。 

龙易哈哈大笑，下身猛一挺。只听“啊……”一声痛鸣，秋思凤放开了玉莲的香唇，却是怒龙已经进入她的身体。龙易伸手向俩女山峦的撞击处探弄去，下身猛烈的摇摆着，连带腹部一起撞击着玉莲肥美娇翘的雪臀，处子鲜血混合着清泉一起流出。玉莲见姐姐疼痛，乖巧的用自己的双峰摩擦着思凤姐姐的玉兔，已减轻她的痛楚。 

但看着身下慢慢进入快乐状况的思凤姐姐，玉莲却是越来越难受了。无尽的欲火让她不知如何是好，特别是龙易腹部的撞击，没有止痒的东西进入她体内，外面的撞击让她更加难受，更加空虚。双手捏揉着自己的胸脯可怜的呻吟：“龙弟弟！啊……姐姐很难受……帮帮姐姐啊……” 

龙易见玉莲姐姐难受的样子，自己也很心疼，虽然想拿出怒龙给她止痒，但是龙易知道这样做的话，思凤体内的精气会流失不少，所以先得把思凤摆平了，才能给玉莲快乐。“好姐姐！你在坚持一下就好，要不我用舌头先帮你止痒？或者你让思凤姐姐帮你？” 

香玉莲乖巧的答应一声，转身把自己的私处压在思凤的小嘴上，而自己的小嘴却是和龙易相吻。香玉莲的声音让龙易只觉骨头都酥了。丫的，这丫头的声音简直迷死人，果然是天生尤物，自己能得，真是祖宗八辈修来的服气…… 

秋思凤也倒下了，剩下只有玉香仙子一人在独力奋战，玉莲看着那被姐姐们和自己的处子血，染的满身通红的怒龙，在自己体内进进出出，终于体会到她们的心情，是疼痛、是快乐、是失落还是幸福？真可畏是无味陈杂，默默的呻吟着流出了眼泪…… 

“姐姐！”龙易深情的呼唤一声，让玉莲身子一颤，龙易小心的吻干她的眼泪：“姐姐放心！龙易绝不让姐姐后悔今天的事，今生今世，永远让姐姐活在快乐中，这是龙易对姐姐的承诺哦！” 

能得如此郎君，自己还有什么好说的，唯有用无尽热情回报于他：弟弟……负姐姐之时……也是姐姐命绝之刻……”强忍快感说完这句话后，主动迎合着龙易的挺动，忘情的呻吟起来：“好弟弟……来吧……干姐姐……让快乐来的再多些……啊……” 

听到女子深情坚定的誓言，让龙易感慨不已，又有一个女人为自己的喜而喜，悲而悲了。自己的确不能再负她们。不过只有力量和权利才能实现自己的誓言，所以一定要得到它们…… 

把玉莲送上云颠后，龙易盘膝而坐，沉神入定，《龙凤朝阳神功》行运起来，把五股清纯的精气纳于气海，想让她们和自己以前的内气合多为壹…… 

众女中最早醒来的自然是功力深厚，也是第一个承欢的月如霜，只觉得全身真气涌动，双目也明亮不少。如霜自己这是双修让自己的功力又提高了不少。 

四周扫射一下，双目迷离的定在夺去自己身子的爱郎身上。越看越爱他，壮实健美的身体，英俊迷人的俊颜，让人很想去亲近的气质，还有……还有那恐怖的战斗力，不知道他最多一次能御几女，想到这不由娇颜绯红，暗啐一下自己，这是怎么？难道真是近朱者赤，近墨者黑？和色狼在一起自己变成色女了？管他呢，嫁鸡随鸡了。不过真的好想知道他能御几女，恩！有机会要问问他。哇……他的下身好象……好象还挺立着…… 

龙易正在行功，如霜姐姐自然不敢打搅他，看向小床上满是色香四射的柔美玉体，横七竖八的躺着的众女，如霜心中没有一丝吃醋嫉妒，而的更加是为爱郎骄傲…… 

冬吟霜妹妹的一只手正抓着自己那最自豪的爆乳，吟霜的手已经不算小了，但是还是只能盖住自己丰满的三分之一。看看其他妹妹的丰胸，如霜没来由一阵自豪，没想到以前自己还闲打斗时麻烦阻碍的丰乳，会让爱郎那么迷恋。想到以前经常用抹胸束缚着她们，这让月如霜觉得对不起自己的那对大白兔，暗自发誓，以后一定对她们很好…… 

没想到从来不对男子加以词色的自己，被爱郎拿走清白后会这样的迷恋做女人的幸福。拿开吟霜抓着爆乳的手，刚想爬起来…… 

“嘶”俏声一鸣，如霜疼的面色扭曲，满头大汗。因为怕惊着正在行功爱郎，强自让自己没喊出来。要是惊着他，让他不小心走火入魔，那得不偿失的可是自己。原来是拿开吟霜手时，熟睡的吟霜玉腿动了下，不过膝盖刚好撞在了如霜那还红肿的肥厚柔和之处。 

屋门开了，进来的玄天明后作了个禁声的手势，让月如霜把溜到嘴边的话咽了下去。看着没发出任何声音就走到龙易身边的老祖宗，如霜自负也能做到无声无息，但是象老祖宗那样做到无觉，那就不可能了，要不是亲眼看见了她，简直不敢相信，她那整个人不存在的感觉。 

玄天明后看着龙易那充满男人魅力的身体，和下身仍然勃起的雄壮，却是没任何感觉，和看着月如霜没俩样。探出右手，一道青光从食指溜进龙易气海穴中…… 

正在努力整合体内紊乱真气的龙易，被一道突如奇来的真气弄的手忙脚乱。那根本不受控制的真气，慢慢吞噬着其他所有真气后，伏于气海中接受着龙易的慢慢消化…… 

月如霜先是好奇的看着老祖宗泛着青光的手，在快要伸向龙易下身时，立马羞的满脸通红。同时心道：“老祖宗要干什么？难道她在这里孤独俩百年了，也要……呸呸！自己在想什么呢，老祖宗什么身份。”看到老祖宗的手只是在龙易气海上点了下，心中也为刚才怀疑老祖宗而鄙视下自己。但见老祖宗那只泛青光的手，又挨在妹妹们的私处轻抚一下，如霜脸上虽然娇羞，但心还是又好奇，老祖宗在干什么呢？见老祖宗的颇有深意的对自己笑一下，手向自己的秘处伸来，如霜只觉得羞的实在是不行，很想躲开，但是碍于对方的身份，却不敢放肆。玄天明后的玉手轻柔滑过如霜丰满的肥厚，中指顺便在如霜的那粒思君红豆上弹了一下。 

“恩！”如霜打个机灵，清凉的感觉和易朗爱抚时的舒服感觉，同时袭来。让月如霜忍不住轻恩出声的同时，只觉下体一股清凉的泉水流出，却是被玄天明后的罡气全部接住。看着飘浮起来的自己的爱液，如霜心中忽然羞愧不已，老祖宗只是轻轻一拨，没想到自己竟然高潮了，难道自己真的是淫荡的女人？想到这忍不住流下屈辱的眼泪，怕影响龙易才不敢出声，否则如霜还真想大声哭出来。 

“喂！小家伙，我只是和你开玩笑的，没必要哭吧？我的玄天罡气，启是你能抵挡的了的，你不用自卑的！”玄天明后的声音直接在如霜脑中响起，原来是老祖宗和自己开玩笑的，如霜这才破涕为笑，暗自道老祖宗真是的，都那么大了还为老不尊。 

“你这小家伙，开个玩笑嘛，怎么骂我为老不尊，罚你把自己的体液全喝了。“说完玄天明后已不见人影，月如霜心中一惊，可着实把她吓着了，开玩笑！自己想什么她都知道，就好象自己脱光了衣服在她面前一样。不过自己刚才好象就是这样。晕红着脸，想到老祖宗给自己的处罚，自己还真有些愿意，运气一吸，那漂浮的清亮泉水就流进了嘴里…… 

龙易心中也是一阵感动，张张嘴，本想说对不起，但已被月如霜的眼神压在了喉间。因为一颗心已在龙易身上月如霜，从龙易张嘴就看出他要说什么。“咦！你们的身体，没事把？”忽然想到什么似的龙易问道。 

香玉莲听龙易问，也知道问题所在：“奇怪！那会龙弟弟干的我那样狠，现在下面怎么一点疼痛的感觉都没有？？”说完才想到自己说的话实在是太露了，立时羞的满脸通红，低头捶胸，暗骂自己多事。其余几女不顾调笑玉香仙子，除月如霜外都望向龙易，见龙易也是满头雾水，不明所以。 

如霜这时却忍不住“扑哧”一下笑了出来。“好啊！看来月姐是知道怎么回事了，快告诉为夫。”龙易说着把月如霜楼进怀里，抓住她的玉兔捏柔着问道，那里的尖挺确实是龙易的最爱。 

吃不住龙易的双手放肆，靠在宽阔的胸膛上，月如霜开始告饶：“好了嘛！好弟弟放了月姐把，那是老祖宗那会进来，帮妹妹们去淤散疼的。”原来是这样，想到那无所不能的老祖宗，众人都露出理解的神情，几女更是心中自豪无比。 

放开月如霜后，龙易又把冬吟霜搂过来，看着她已经迷雾的双眼，龙易心中不觉有些悲痛，深情叫声：“姐姐！”把她死死搂进怀里…… 

秋思凤象是想什么，抬头问龙易：“龙弟弟，你那会和吟霜姐好的时候，说的语气很奇怪哦！有什么事吗？”秋思凤的话让冬吟霜娇羞不已，嗔骂声：“凤妹！你说什么呢！”说完象鸵鸟样把头埋进龙易怀里，再不好意思抬起来…… 

众女见龙易面色一正，知道他是要说什么正事了。“吟霜！是……是我亲姐姐！”龙易不想欺瞒自己的女人，即使是这样的重大秘密。 

“啊……“果然一石激起千层浪：“龙弟弟！你不是龙家后人吗？而吟霜姐是从小被上代神女带到神女殿的孤儿啊？要是你们真是姐弟，那……那你们，岂不是……”几女说到这里，自然不敢把那个禁忌之词说出来。只是这个消息让她们惊讶之余，又不敢相信，但是这个秘密是龙易认真说出来的，又不象是假。 

“呵呵……”龙易一笑象不并不在意，其实他是不想让姐姐难堪，接下刚才秋思凤的话：“岂不是乱伦是不是？”秋思凤心中一惨，以为龙易是怪她，立时双目噙泪，焦急道：“易郎！我……我不是那……那个意思……” 

感觉到女人的害怕，龙易爱怜把她也搂进怀里：“小傻瓜！弟弟怎会怪你，姐姐们想的不错，我应该是龙家养子。只是因为我进龙家时实在太小，所以以为自己是龙家后人。而我仅有的记忆就是姐姐的几句话，和唯一的几幅画面。而我现在和吟霜姐姐的确是乱伦了，但我却是一点不后悔！”众女再次惊呼出声，打断了龙易的话。接着又歉意的瞟了龙易一眼，龙易笑笑，拍拍怀中不停发抖的吟霜，接着说下：“我和姐姐有约定，而且我相信，除我之外再没男人能让我姐姐快乐幸福，所以……即使是亲姐姐，我也要让她做我的妻子！”龙易身上突然出现的无穷霸气和坚定的情字真言，让众女一下迷失了自己，龙易看时，众女眼只有泪花在闪动…… 

冬吟霜从来没想过，那个以前的小破孩，如今已是顶天立地的男子汉了，她被龙易的深情和霸气感动的淅沥哗啦……“弟弟啊！我心爱的弟弟，你为什么要说出来，你知道这样对你的声誉有多大的影响吗？” 

没待姐姐继续说下去，龙易亲吻了一下她的嘴，打断她的话：“姐姐！不说龙易没什么好名声，为了姐姐和我的女人们能快乐到永远！龙易不吝让天翻转……”接着向众女讲述自己仅有的记忆，但是这也的确让众女感动许久…… 

正文 第078章 石女蔓云 

“啪啪”两声清脆的拍掌声，吸引众人的注意，却是玄天明后去而复反，这次傅琴几女也跟着进来了。“呵呵！没想到小家伙的口才这样好。”玄天明后挥手阻止众女的问候后，调侃龙易道。 

“易郎！”玄天明后身边的傅琴轻声呼唤一声，美丽的娇颜，梨花带雨，已经没有了往日的自信。双目也有些红肿，看来是为龙易留了不少情泪…… 

几女知趣的把龙易宽阔温暖的胸怀让了出来，她都知道傅琴对爱郎的付出，绝对有资格享受这个怀抱。“琴姐！”龙易的声音有些颤抖，这个深情的女人。龙易想象的出，自己被刺伤后，她心灵所受的创伤。张开双臂，再次呼唤一声。 

傅琴在也忍不住，飞扑进龙易温暖的胸怀：“易郎……你的伤好了吧？”她的身子有些颤抖，她是在害怕什么？龙易把搂在怀里的佳人紧了紧，吻着她的滚烫热泪：“琴姐！我没事了。倒是你怎么了？” 

傅琴眼中闪过一丝慌乱：“我……我很好啊！易郎没事，姐姐很高兴呢。”说完双手紧紧搂住龙易雄腰，把头埋进他宽阔的胸膛，不再言语，努力吸闻着龙易身上的气息。龙易不相信傅琴所说，觉得她应该有什么事情，知道她可能有什么难言之隐，心道等俩人独处时一定要问清楚。 

时光流失，龙易在银色世界已经呆了不少时间了，期间碧波仙子蓝心这个性爱尤物的到来，让龙易和众女的闺房之乐增趣不少，和神女的感情也是直线升温。只是因为神女修炼姹女功的原因，暂时还无法和她交欢。而傅琴身上的余毒也在玄天明后的指点下，被《龙凤朝阳神功》改造极淫之体，而成的邪淫之体解除了。 

虽然这素裹银装句的天地让人神清气爽，又有众多美人相伴，长时间呆在这里也不觉得寂寞无聊，但是龙易毕竟还很年轻。 

银色的瀑布，似九天落瀑飞落凡间，砸在清澈的小湖里，荡起无数浪花。瀑布远处的银色大石上，坐着一男俩女，俩女都是依偎在男子的肩上，左手边的身着青衫的女子，看着男子一直望着远方的瀑布发愣，忍不住问道：“弟弟，你又在发愣了，有什么心事，不能和姐姐说吗？” 

男子一愣，回头问道：“什么？姐姐你刚才说什么？”青衫女子没有好气的白了男子一眼，显然是为男子没听见她的话而生气。 

右手边的粉衣丰盈女人，却接下话：“呵呵！易郎啊，吟霜妹妹是问你有什么心事，这几天为什么经常在发愣？这也是傅琴和众多姐妹想问的问题哦。”这一男俩女正是龙易，冬吟霜和傅琴。 

“姐姐！琴姐，我……我……”龙易连说俩个“我”却说不下去，是啊！难道告诉她们，自己想外面的世界了，不想一直呆在这里无所事事？那样的话，她们一定以为是自己厌倦了她们，得想个办法说清楚才好。 

“小家伙是嫌这里的日子太平静，想回归那腥风血雨的江湖了。”身后突然传出的声音把三人吓了一跳。“明后……姐姐！你老是这样神出鬼没的，不知道人吓人吓死人吗？”能这样无声无息出现在龙易这样高手身后的，除了玄天明后，自然是没有其他人了。这些日子的相处，让龙易对这两百岁的老怪物了解不少，说话也无顾及起来。 

“老祖宗！”冬吟霜和傅琴同时打招呼，吟霜还偷偷的拉一下龙易的衣袖，示意他不要那么放肆。玄天明后偏着脑袋，脸上始终是那任凭天踏下来也不变的微笑： “好心来叫你们去吃饭，你还这样说我老人家。呵呵！吓你又怎的？难不成……你还想和我打架？我喜欢……”边说着，边搓着手，一副就像龙易看见美女时的样子。吓的龙易赶紧把冬吟霜和傅琴搂进怀里，满脸贱笑着叉开话题：“明后姐姐！怎么能麻烦您亲自来叫小子我呢！真是很感谢您啊！嘿嘿，我……我们去吃饭吧！我现在饿的慌呢！”说完神色慌张的搂着二女站起来要走。却被玄天明后拦下：“你们俩个先走把，我有事对小家伙说。”冬吟霜和傅琴二女可怜的看了龙易一眼，翩然而去。 

看着站在大石上紧身银装，风姿卓越，飘飘似仙的玄天明后，龙易脱口而出：“明后姐姐！你真的很漂亮呢！”说完心中却是冷汗直冒。没料玄天明后没生气，反是对龙易妩媚一笑，龙易只觉得自己的魂一下百击的粉碎。 

“你这小家伙，连我都敢调戏，恩！朝阳功改造出的邪淫之体果然还行，对着连我老人家都有一丝吸引力了。”玄天明后点点头好象赞赏一件物品似的。 

龙易苦笑一下；“明后姐姐！你留下我就是为了说我这身体的事吗？”听玄天明后说自己现在的身体对她都有一丝吸引力，这让龙易很是自豪，但她那只象是称赞一件物品式的语气，确实让自己难过。 

玄天明后飞了龙易一个白眼，又是让龙易一阵惊艳。“我留你下来，是因为蔓云的事，想来你也看见了，那帮丫头都在故意疏远蔓云，她现在内心可是痛苦不堪。” 

“哦”龙易显然没想到玄天明后为什么什么和她说这事：“我也听如霜姐姐她们说的，春蔓云因为不想献出自己的身体救我，把自己的好姐妹推了出去，不过这事我可没怪她，毕竟是谁遇到那事也想不通。如霜姐姐她们，也是无奈为之。” 

玄天明后再甩龙易一个白眼；“你知道什么！我猜的不错的话，即使她有心救你，也无能为之。” 

龙易不解的挠挠头问道：“这又是为什么？难道她不是处子？但是以我的经验看来春蔓云应该是处子啊？”说着“嘿嘿”一笑“到是明后姐姐你，龙易实在在看不……哎哟！”正说着，不觉头上一疼，原来挨了玄天明后一记爆栗，痛呼出声。无声无息，无影无形，玄天明后的修为实在高的恐怖，龙易心服的同时，又羡慕不已。 

见龙易捂着头疼的龇牙咧嘴，玄天明后却象没事样自顾说道：“如我猜的不错，蔓云应该是石女，所以我希望你也能给她幸福，虽然不知道你行不行……” 

“等等”龙易叫嚣着打断玄天明后的话：“明后姐姐！既然你知道她是石女，那还为什么让我给她幸福？我能给吗？” 

眼前一花，不及做任何反应，玄天明后的鼻尖，离龙易嘴唇已不到一寸的距离：“你不要告诉我说，你只会一种欢爱玩法！”这次声音有些阴沉。龙易只觉全身汗毛都立了起来，本来想是有机会亲吻这美丽高贵，神话中的女人，但是还真被她阴寒的话语吓着了，害怕？龙易知道这是自己人生中的第一次，这感觉还真他娘的不好受，连反抗的心意都提不起，更不要说动作了。 

“咕噜“是龙易吞了口口水的声音，玄天明后见龙易被自己吓着，意识到自己的语气也有些份了：“对不住了！姐姐的话有些重了。”说完做了个让龙易更加震惊的事……那就是在龙易的嘴唇上轻轻一吻就消失在龙易眼前，只留下一阵芳香和一句话：“蔓云真的很可怜！你自己考虑吧！” 

她……她刚才亲吻我了？龙易甚至觉得刚才是自己的幻觉，但是留在他嘴唇上的那丝芳香和处子清甜，确是最好的证据。等龙易反应过来时已是全身被冷汗侵透，望着小屋的方向喃喃自语道：“刚才我是害怕了吗？是自己有生已来，第一次害怕吧？那种感觉真讨厌，我不要在有那种感觉……”说着拳头握的直作声响。 

龙易却不知玄天明后也是和她一样，第一次进退失策，玄天明后望着天空自嘲一笑：“我竟然会有慌乱的一天，真是可笑啊！就凭邪淫之体难道可以让我……啊！是了……”玄天明后苦笑一下想到，原来是自己为了帮龙易提高功力，留下一道本源玄天罡气在龙易体内吸引着自己…… 

“弟弟！”高潮后的冬吟霜臃懒依偎在龙易怀里，一只手还有一下没一下的，逗弄着龙易那摆平众女后依然坚挺的粗大。 

“恩！姐姐，怎么？还没吃饱么？那就让我们姐弟再次合为一体吧！”说着在冬吟霜的惊呼声中，一把把她抱起，面对面放进自己怀里，分身刚好进入那还洪水汹涌的秘处。 

“不……不要动……求你了，姐姐有话说……”冬吟霜死死抱紧龙易不让他耸动，在龙易询问的目光下，冬吟霜缓缓说道；“弟弟！你在这里时间也不短了，你应该下山了，你不是还要为龙家报仇是吗？姐妹们都很支持你的下山，到时候你需要什么帮助，神女殿都会帮你的……” 

龙易摇摇头；“不是我龙易忘恩负义，我原来以为自己是龙家后人才想报仇的，他龙家实在也没养活我几年，况且到目前也不知道谁是仇家，现在要我在去拼命寻找，那就不实际了，我现在最重要的是守护我重要人。你们！” 

见龙易不为所动，吟霜继续劝道；“弟弟！话不是这样说的，你现在是要身份没身份，要钱财没钱财，听说你外面还有很多女人，你以后怎么养活我们？难道要女人养活你么？虽然姐妹们不会介意，但是姐姐希望你有出息，知道不？” 

冬吟霜的话一下让龙易傻了。是啊，自己一直为那飘渺的报仇之事奔波，自己还得靠女人养活，这不是一个男人应该的作为啊！“姐姐！我知道怎么做了。” 

“弟弟你要明白，姐姐绝不是赶你……”龙易按住冬吟霜的有些发白小嘴，点点头：“姐姐，你不用多说，弟弟还不明白你的心么？弟弟知道怎么做的。”见心爱的弟弟开了窍，冬吟霜欣慰的在他脸上亲一下，以做奖励。却不料龙易得寸进尺，下身又耸动起来，吓是吟霜马上告饶：“好弟弟！姐姐实在不行了，求你不要动了。要不，姐姐让如霜姐去把她的那双胞胎丫鬟，叫来供弟弟享用？” 

龙易见姐姐实在是受不起自己疼爱的样子，而其他身边其他女人，龙易见她们都已熟睡，不忍叫醒，暗叹口气：“姐姐算了，我没事，你还是休息吧。”说着便要把冬吟霜抱到一边，不料冬吟霜却抱紧龙易不松开，羞红着脸轻声咬着龙易耳朵；“弟弟……你……你就把它放在姐姐身体里……抱着姐姐睡好么？”龙易无奈，只有照做。 

“蔓云姐姐怎么不在？”龙易本来在午饭时要宣布自己下山去的事，但见春蔓云不在，顾而发问。“龙弟弟不用管她，饭做的还有，等她回己吃。”回龙易话的是以前和春蔓云关系最好的秋思凤，正是春蔓云把她推给龙易，所以现在最记恨春蔓云的也是她。其实她真不该记恨，没有春蔓云，她能得到龙易的恩惠吗？不过话说回来，平白无故的把清白身子给一个可以说是陌生的男人，开始时对她的打击还是不小的。见秋思凤有些堵气的说道，龙易这才想起答应玄天明后的事。 

“这怎么好？让我去找她来，你们先吃着……”说完给玄天明后使个眼色，意思是让她解释一下，不理众女的阻劝，只一句“相信我“，便让众女有口难言…… 

春蔓云正是坐在自己经常坐的那块大石上，看她颤抖的背影，应该是在哭泣。龙易轻轻走到春蔓云的背后不远停下，发觉后面有人的春蔓云转过身来，竟然是龙易，怕被他看出什么似的，春蔓云赶紧檫干眼泪：“龙公子！怎么是你？找我有什么事吗？” 

“蔓云姐姐！我叫你回去吃饭呢！”看着她孤独的身影，龙易心中不觉也有些悲切。春蔓云努力表现出自然神情，却不知这一切在龙易眼中更加让人可怜，“龙公子！蔓云不饿，你回去吧，我想在这里一个人坐坐。” 

“蔓云姐姐！有什么心事可以向龙易说吗？”虽然龙易知道她为什么伤心，但是还是想让她自己说出来，那样对她的身心都有好处。 

春蔓云努力装着没事的样子，凄然笑道：“龙公子！我没事的。真的，你先回去吧！”龙易却是不理她的话，尽直走进她身傍：“蔓云姐姐！我知道你的苦处，你这样一直伤心下去可对身心不好啊！” 

听龙易这样说，春蔓云的眼泪不争气的流了下来，大声吼道：“你给我走开，我不需要你的可怜！你走开！”龙易没走开，相反还一把将春蔓云搂进怀里，春蔓云在龙易怀里挣扎哭喊，锤打着他坚实的胸膛。龙易只是默默的承受着，待她有些累了，龙易才规劝起来：“好了好了，发泄出来就好了！憋着可会气病的。” 

他坚实的胸膛真靠着真舒服，真想永远靠着啊，但是春蔓云知道那是不可能的：“你……你为什么要对我好……呜呜……你不知道我不愿意舍去身子救你吗？你为什么还要对我好？” 

龙易轻拍着这美丽女人的背，心中无限感慨。老天还真是会作弄人啊，这么优秀的女人，偏偏让她是天生石女：“蔓云姐姐！你……你答应做龙易的女人好么？” 

春慢云根本不敢相信自己的耳朵，抬起泪流满面的绝色娇颜，摇着头道：不行的！我们不行的……我……”下面的话被龙易的嘴唇堵住在也说不出来。“呜…… 恩……”挣扎几下无用后，春蔓云放弃了，任由龙易品尝她的樱唇。其实自己还是喜欢他的不是吗？只是因为自己是石女，注定不能和他有结果，但是这个吻就让自己献给他吧。想到这里春蔓云动情回吻起来…… 


正文 第079章 石破天惊 

第四卷神女第079章石破天惊 

花开又花落，春去又春来。春蔓云还记得，当年师傅告诉已经怀春少女的她是石女时。春蔓云从那以后脸上再没了笑容，以后看着神女殿不少姐妹有了伴侣，她的心中的悲痛更是深重，后来凭着自己的努力，和其余三个女孩，挤身可以陪神女终老的四卫中，想来是可以虚渡终生了。但是天意弄人，三个姐妹因为救龙易一起委身于他，甚至连高贵的神女也有嫁给这个男人的意思，看着现在幸福满脸的姐妹们，春蔓云内心深处羡慕不已，本己也有机会的，但是自己的身体，注定让自己有心无力…… 

“啊……龙公子！不要……不要啊……呜……”春蔓云见龙易已经撕开了自己的衣服，那青绿色的肚兜也被他拉下，让她那已有些拨立的娇俏峰峦暴露在空气中，如果自己是正常女子肯定不想再拒绝他了。但是……但是自己的身体……想到这春蔓云忍不住哭了出来：“呜……龙公子……求求你放过蔓云吧……不是我不想接受你的爱……而是我……实在是不行啊……” 

龙易钩起春蔓云的滑腻的下额，认真盯着她的绝美脸庞上的美丽双眸：“姐姐！我了解你的心情，我也知道你是石女！但是龙易不介意，做我的女人好么？” 

春蔓云这一惊可非同小可，瞪着闪动泪光的美丽大眼，不解的问道：“你……你怎么知道……我是石女？既然你知道我是石女，那还要我做你的女人？即使我答应你，那你就不怕我们……不能……不能那个吗？”毕竟还是未经人事，春蔓云已经羞得满脸通红，再说不下去。 

“嘿嘿~~”龙易邪邪一笑：“我龙易既然叫姐姐做我的女人，自然有办法让姐姐快乐，怎么你不相信吗？” 

“相信！姐姐相信易郎，真的相信！好弟弟，快爱姐姐吧，姐姐等不急了。”春蔓云心里的激动无以言表，连说三个相信来表达自己激动的心情。本以为要终身独老，但是现在突然而来的幸福，让春蔓云简直以为是在做梦。 

“真是想不到啊教！清纯如姐姐这样的处子石女，原来骨子里也是风骚放荡的……”调侃的话语让春蔓云娇嗔不已，大胆的把手伸进龙易的裤头，抓住那灼热的坚挺：“真是坏弟弟！要死啊……呜……真的是太大了……不知弟弟怎样用它爱姐姐……”龙易不答，只是哈哈大笑着边爱抚春蔓云，边把她扒个精光…… 

“羞……”毕竟还是未经人事的少女，春蔓云轻扭着娇躯，娇俏美丽的脸庞，丰耸饱满的玉兔峰，盈盈堪作一掬的蜂腰，圆润翘挺的肥臀，骄傲的绝美身材，容入这银色世界后让她增色不少。“真的没想到啊！蔓云姐姐和如霜姐姐一样，都是白虎星哦！”看着春蔓云天雕地啄般是身体，龙易忍不住中中暗暗称奇，没想到她居然也是白虎。这美好的妙人，是要用来疼爱的啊…… 

龙易三下五除二，脱掉身上的衣物，在春蔓云惊叫声中，把她搂进怀中恣意玩弄。老到刁钻的爱抚手法，只一会便让春蔓云动情不已。蹲着身子，抚弄着春蔓云那光洁的肥厚，试用手指插进那已经流出一丝清泉的花径。“啊……易郎好疼……呜……疼啊……”花径传来撕裂的疼痛，让春蔓云忍不住含泪呼叫。 

“姐姐的花径果然不是一般的狭窄，但是慢慢开发的话，以后还是能容纳弟弟的大家伙哦！但是姐姐今生想生孩子却是不能了。”龙易检查春蔓云的顽疾后得出结论。 

听自己以后不能为爱郎生孩子，春蔓云心中不免有些失落，但是以后能和爱郎正常欢爱，还能求什么呢？“没关系！还有其他姐妹为易郎生小孩的，姐姐只要能得到易郎的宠幸，已是谢天谢地了。” 

“现在是暂时不能正常欢乐了，不过……嘿嘿！！”俩人就站在大石上，龙易把春蔓云搂过，让她香臀靠着自己的腰腹，怒龙从后面滑到蔓云肥厚处，沾染些花密，回过身来顶住春蔓云的小菊门…… 

终于知道龙易要干什么了。春蔓云吓的花容生色：“易……弟弟你要干什么？那里不行，你的东西太……太大了……”奈何双手被龙易反绞，根本就不能反抗。只得纽动着雪白的丰臀，不想让龙易得逞。 

龙易反绞蔓云的双手藤出一只来，固定住她摇摆不定的肥润香臀，心中邪恋顿起：“嘿嘿！！姐姐，不要怕啊，你很快就会爱上这疼痛的感觉的。”灼热的粗大在春蔓云的小菊门研磨几下，正要突入进去……龙易却转过头来对着另一个更大些的石头道：“思凤姐姐！不要躲着啊！过来一起玩哦！” 

银色的大石后慢吞吞走出一个绝色女人，正是秋思凤，经过龙易这些时间的开发，她浑身已散发着迷人的成熟丰韵。“易郎……龙弟弟……我是来叫你们去吃饭的……”本来大胆的秋思凤，经过长时间和姐妹们的大被同眠后，已经没有了原来的羞涩。双眼现在冒着饥渴的光芒看着，姿势怪异地看着正要交欢的龙易和春蔓云俩人。 

原来龙易走后，玄天明后给众女解释了春蔓云的苦处，本来以为是蔓云……没想到却是大家冤枉了她。让和春蔓云感情最好的秋思凤心中最是难受，所以自己请缨去找蔓云。不想找到时，却见蔓云正要和坏龙易做那羞人之事，而自己又有些心动，所以就躲起来偷窥，没想却被龙易发现了…… 

春蔓云现在正以最羞人的姿势站着，看到一直感情最好的妹妹到来，立时羞慌的不知做什么才好：“思凤……妹妹！你怎么……来了……我……我……”本来想挣脱龙易的束缚，但他实在把自己逮的太紧，而且那顶在自己菊门粗大灼热的坚挺实在让自己有些不舍。 

“既然来了，就一起玩吧，思凤姐姐！快脱了衣服，一起玩。”在龙易的招呼下，秋思凤自然而然的加入了欢爱行列。龙易并没改变姿势，在秋思凤的添弄下，春蔓云更加湿润了。猛的一挺，龙易把自己的粗大冲进了那紧闭的菊菲。“呜哇……啊……疼啊……”春蔓云的惊天鸣叫声，并没让俩人心软，龙易待她稍稍适应自己的粗大后，用力抽插起来，下面的秋思凤更加卖力的舔弄，时而痛咬蔓云的肥唇，时而使力捏她的丰乳…… 

“啪啪”的腹臀撞击声，还有春蔓云的哭泣声，交织成一首欢快的乐章，让龙秋俩人邪火大动，以折磨春蔓云为快感，不理她的哭喊。“呜……你们俩个……大坏蛋……呜……坏人……就知道……恩啊……欺负……啊……”虽然在哭喊，但是从她泛出桃红的身子，就知道她现在很是享受。 

秋思凤伸出一手指，一下插进春蔓云那狭窄紧凑的体腔，前后俩处惨糟蹂躏，让她身体疼的又是一阵颤抖：“呜哇……凤妹……你真坏……”疼痛，酥麻，瘙痒，和龙易粗大在后庭抽插的快感齐齐袭来，竟然让蔓云来了高潮。一股清水从她下体流了出来，却被秋思凤双手接住，放在嘴边舔一口：“易郎！使劲干，干死这个骚货。我的骚货姐姐！你看吧，疼痛也能让你让高潮，石女都象你一样骚包是吗？来给我把它全喝了下去！”说着兴奋的把捧着淫液的双手举到春蔓云嘴边。 

龙易见秋思凤好象玩的有些过火，赶忙叱咤她，然后温言劝慰春蔓云。秋思凤好象也意识到自己好象有些过火，连忙也作可怜状向姐姐请罪。 

“啊……好弟弟……姐姐什么都给你了……凤妹……啊……咬吧……用点力咬……”一波波的快感从下体和双胸传来，龙易和秋思凤连手，让春蔓云死去活来。直到她高鸣一声，再也站不起来，龙易这才把战火烧向秋思凤。为了给蔓云报仇，龙易直把秋思凤干的魂飞魄散，连腿都合不拢……这次欢爱过后俩姐妹的感情却更是胜过以往。 

“今天有事给你们说。”见众女象就知道自己要说什么似的，龙易奇怪道：“怎么？你们都不奇怪吗？难道知道我要说什么吗？”见龙易惊讶的发问，众女各自都是掩嘴轻笑，半响月如霜站出来说道：“一个有担当的男人，要去挣钱养家了，不是吗？当然姐妹们是很欣慰的哦！” 

龙易苦笑一下，原来都知道了，看来是自己姐姐告诉了她们：“是啊！我还真的想办法了，否则将来娶了你们，让你们饿肚子可不行啊！”听龙易说到“娶”字，众女都是娇羞渴望，各种情绪齐杂…… 

龙易要走了，众女自然也要回神女殿了。玄天明后送收拾好的众人到洞口，深渊还是千古不变的老样子，劲风呼啸，刮的众人都有些站不住脚。要和这神仙中人的老祖宗分开了，众女还真是有些恋恋不舍，邀她去神女殿住，她却是不肯。和她经过这段时间的相处，也生出了感情。她的微笑，她的温暖，还有感观上的冲击，哪能让人觉得她是个两百多岁的人？她给众女的感觉就象妈妈！对！是妈**感觉。 

“好了！还哭，都是老大不小了的人了，要是在平常人家孩子都多大了。你们以后还可以来我这里玩嘛！好了送君千里需一别，你们这就走吧！”玄天命后也有些感慨的道。 

正当众女转身要走的时候，远处的龙易却急冲冲走了过来，在众女疑问的目光中，直接站定到玄天明后的面前。玄天明后也是一楞，感觉到龙易猛烈跳动的心，和他那坚定的目光，觉得他这会表现有些奇怪，微笑问龙易：“小家伙！怎么了？有什么问题吗？ 

龙易吸口气，平复下猛烈跳动的心，说出了一句惊天之语：“明后姐姐！嫁给龙易！做龙易的妻子！”说完后还是坚定不移的看着玄天明后。晴天霹雳！玄天明后脸上终于没有了微笑，张张嘴想说什么，却觉得说什么都是多余的，只是无奈的看着龙易。 

众女都被龙易的话吓着了，一边担心老祖宗真的发火，一边为龙易的作为生气，神女忍不住叱咤龙易：“龙易你太放肆，难道你……”冬吟霜也感觉自己弟弟实在有些过份了，接着神女的话骂道：“弟弟你太过份了，你知道老祖宗什么身份吗？你……你……实在……”冬吟霜也是气的说不出话来。神女和冬吟霜有种奇怪的感觉，连她们自己也觉得，无论多大声音，龙易和玄天明后现在好象听不见一样。所以再没人站出来说话。 

静！可怕的静，连深渊呼啸的劲风现在都不敢吹来，众女现在已不是在为龙易的乱来生气了，而是怕老祖宗真的生气，万一……万一杀了龙易怎么办？足足半柱香时间，玄天明后终于又恢复了往日的微笑，依然看着龙易，回答的也是惊天震地之语：“好！”只一个简单的好字，让龙易和众女根本不敢相信自己的耳朵。特别是龙易，那会连他也不知道为什么会对玄天明后说那样的话，说出后其实自己也吓了一跳。但是玄天明后的一个好字，让龙简直不敢相信自己的耳朵，众女更是震惊后以为老祖宗说的反话，她要生气了。 

“明后姐姐！你可听清楚了？我是说让你嫁给我，做我的妻子？”不知道自己为什么会有这种想娶玄天明后做妻子的想法，说到爱？好象不是，性欲？好象更加不是，没人能在这样的女人面前，提的起性欲吧？ 

不料玄天明后却是认真的点点头：“我听清楚了！龙易要娶我，让我做他的妻子。我的回答是――好！”众女这时则也听清楚玄天明后的话，她们全都已经头脑短路，脑中只有一片空白。 

龙易说出话后就想到好多种可能，确实是没想到玄天明后会答应：“明后姐姐！择日不如撞日，我们今天就拜天地成亲？”实在不想她反悔，龙易现在只想让她成了自己的妻子再说其他。玄天明后还是点点头，还是微笑着回一个“好！”字。 

仰天长啸一声，震天长声终于也让众女清醒过来，龙易现在高兴的叫着跳着，就象一个得到糖果的小孩子：“奥……明后姐姐答应做我妻子了……”玄天明后看着欢跳的龙易，心中却是一点也不波澜，没有人能知道她在想什么，但是众女可不一样，和这个师们老祖宗做同堂姐妹，开玩笑！只是那身份就压的他们喘不过气来，还不说那强大到变态的本事…… 

银色世界小屋前，众女从神女殿收罗来的各种衣物器祢，然后大家动手把小屋打扮漂亮了，拜堂的地方在稍远些的瀑布前，“老祖宗，你……”在给玄天明后收拾打扮的几女中，神女实在忍不住想问她，但是出口就不知道自己要问什么了。坐在床边捂弄被子的玄天明后叹一口气：“我知道你们要问我什么，但是我自己也不知道啊！还有，呵呵！我和龙易要成亲了，你们就不能再叫我老祖宗了。恩！这个称呼我本来就不喜欢。以后你们就叫我一声大姐吧！” 

“老祖……呃！大姐说的是，凭大姐的身份，而且是弟弟的第一个正妻，大姐之位那是当仁不让呢。”虽然弟弟的举动让吟霜这个姐姐有些不怎么高兴，但她毕竟不敢反对这“大姐“的决定。 

“说来吟霜是龙易亲姐姐，我和龙易成亲后还得叫你一声姐姐呢！”玄天明后的话吓的冬吟霜“扑通”一下跪在了地上，急的都快哭了出来：“老祖宗！您……你折杀吟霜了，我怎么敢啊！何况吟霜也要做弟弟妻妾，以后自然得喊您一声大姐！”一道人看不见的青光，轻轻托起了跪在地下的吟霜。玄天明后耸耸可爱的俏鼻： “看你！起来吧，你既不愿，那就不必在说了，以后就叫我声大姐吧……”
第四卷神女第080章情迷明后 

山吐飞瀑水放光，碧银天下喜红装。欲有何事心无定，往来旧歌君莫听。 

洁净无暇的天地之间，山银水白，柳菁无色，数只银白小鸟，欢快的在一对红装新人头上盘旋鸣叫着，似是在祝贺她们的结合。一个银色飞瀑布前摆着香案，正由几的女子牵引着的新人，缓缓走到香案前。 

身着喜装，俊秀潇洒的新郎，虽然是满脸微笑，但任人都能看出他的笑容有些勉强。他身边一白衣美女，轻拉一下他的衣袖，悄声道：“弟弟！你怎么了？好象有心事？”新郎轻摇着头，却没说话。忽的他脑中响起一阵微妙的声音，新郎知道这样直接进入脑中的声音，除了新娘没人能做到，这和传音又不相同的：“夫君！不必为妾身担心，妾身省得的！”新娘好象知道新郎在担心什么，劝慰他道。 

新郎看了一眼身穿带宽大凤衣霞冠的新娘，也传声给她：“明后姐姐！龙易……龙易让你受委屈了……”叫明后的新娘轻轻一额首，回笑道：“夫君莫要这样说！是为妻自愿的。”这对新人正是马上要举行婚礼的龙易和玄天明后。 

透过明后霞冠下珠帘间的间隙，龙易感觉自己看到了她脸上有丝晕红，这让龙易稍稍心中有些安慰。龙易觉得自己心中从来没这样忧虑过，玄天明后答应嫁给自己，这让他欣喜若狂，但是不知自己能不能给她所需要的？她要的东西肯定和一般女子不一样。龙易心中立下重誓，穷尽自己所有，一定让明后姐姐幸福，快乐…… 

“吉时到……新郎新娘拜天地！”充当礼仪司的傅琴高声叫喊，开始催促一对新人…… 

龙易牵着玄天明觉后，一起把香案上的俩柱高香点燃，傅琴已叫道：“一拜苍天生育之恩！”一对新人相视一眼，拜了下去。“二拜大地养育之情！”神女这时却是泪流满面，从小就很照顾自己的老祖宗，现在和自己最爱的男人成婚了，虽然也为老祖宗内心不再孤独而高兴，但是毕竟是和自己所爱的男子结婚啊。神女自然是心中不好受，其余几女也是各自心思不一。 

“三拜夫妻义重情深！”龙易神情复杂的注视着这传说中的女子，相互一拜。“礼成！”傅琴终于松了口气，有些羡慕的看着一对新人，想象着那穿凤衣的是自己…… 

被布置的大红大喜的小屋，在这银色的世界，是那么的显眼。，真所谓万般银海中一点红。小屋外的众女各自用怪异神情，注意着小屋里一对新人的情况。此时她们却忘记，现在屋里的人修为都高出她们，特别是以前的老祖宗现在的大姐，那更是不可攀比的存在。现在最高兴的应该是龙易的亲姐姐冬吟霜了，弟弟终于正式成家了，虽然新娘有点……有点……但是毕竟是成家了。 

小屋外樱红显眼，小屋里虽然也是大红大喜，但并不是屋外众女想象的那样，反是夫妻相敬如宾。 

龙易缓缓撩开玄天明后面前的珠帘，她还是那永远无变的美丽微笑，仿佛世间的一切都与她无关一样。“娘子！”龙易深情呼唤一声，把手伸向玄天明后那纤细的柳腰，爱怜的把她一把搂进怀里。 

玄天明后一手轻抚龙易的俊颜，微笑道：“夫君既然知道，我如果做了你的妻子，会给你很大的精神压力，那为什么还要这样做？”这小家伙的大胆，明后终于有了领教。 

“不知道！”龙易下意识的摇了下头后，轻声说道：“我也不知道自己为什么会这样做，但是现在我们既然是夫妻了，那龙易就要穷尽自己所有，让自己的娘子幸福，快乐……” 

“哎~~”玄天明后深深的叹了口气，问龙易道：“夫君什么时候下山去？”龙易楞了一下，是啊！本来是要走的，结果鬼使神差的让自己和明后姐姐结了婚，而又给耽搁了。龙易蜒着脸对玄天明后说道：“娘子！你和为夫一起走好吗？”看着明后仙子般的美貌，龙易露出渴望的表情。 

玄天明后给龙易一个让老天都为之失色的妩媚微笑：“且让夫君有了作为，妾在永伴君侧如何？”明后的一句话如同当头棒喝。但龙易还是很明了的点点头，是啊！自己现在还是身无分文的穷光蛋，难道让妻子跟着自己去吃其他女人的？龙易自认，现在的他怕是做不到了。 

大胆的钩起玄天明后的下巴，龙易在她樱红性感小嘴上轻轻沾了一下：“恩！那为夫现在就要走了，爱妻可否暂住在神女殿里？大家也好照顾你嘛！你在这里，我……我实在是……” 

玄天明后苦笑一下，她当然清楚龙易的那点小心思，那是要让众女看住自己，免得自己跑了。他也不想想，自己要想走，这天下谁能拦的住？被明后看的不好意思的龙易，有些害羞的红着脸：“龙易的这点小心思自然瞒不了姐姐……但是……” 

“好了！”玄天明后捏了一下龙易的鼻子，脸上少有的认真道：“你我夫妻已成！清深义重，在此约定今生。夫君可还放心？”龙易心中高兴，又露出小孩心性，使力抱紧明后。虽然明后那无比耸立的柔软双峰，被他宽阔的胸膛压扁，但是现在兴高采烈的他根本没有察觉到，有些孩子气的撒娇道：“既然姐姐如此开明，夫又能有何言。” 

轻轻推开龙易，玄天明后走到一边：“夫君要走，为妻送夫君神弓一具。”龙易疑惑的看着明后翻箱导柜，拿出一个齐胸高的乳色长盒。看明后神色怪异的把长盒递给自己，龙易也没在意伸手就去接。“呼”龙易倒吸一口凉气，不注意下，差点把长盒掉在地上。感觉在明后面前出了丑，红着脸怪明后道：“娘子你真是的，这么沉，也不先给为夫说一声。”明后偏着脑袋，只是微笑却不言语。但是眼神中那作怪的神色，表露无疑。 

打开长盒，里面正是一具奇怪的长弓，和五只长箭，放长箭的格子有一个是空的，显然是用过一只。说是奇怪的长弓，因为这弓和一般的弓大不一样，因为这弓竟然有弩才有的箭槽。而把手处有一个横着的小手柄，不象一般立着握的弓。但是明显这张弓是要靠人力来开射，所以又不是弩。拿起大弓，用力一拉，不动！这让龙易觉得自己又在玄天明后面前失了面子，心下暗怒，暗运九成功力开拉，还是不动！龙易望向明后，虽然觉得自己有些不好意思，但眼神中明显是疑问玄天明后：你是不是做了手脚？ 

玄天明后没有好气的白了龙易一眼：“这等神器，岂是随便能用的。你也不问清楚，就来怪我！这弓是用人的精气才能拉的开，可以算的上是魔弓了，一般人用它会没命的，你自己要用时也的小心！” 

这等关心言语，让龙易有些受宠若惊，但自己刚才不相信她，让龙易心中有一丝懊悔：“对不起！娘子……我……”没想到玄天明后竟然用一手按着龙易的嘴唇，阻止他说下去：“呵呵！为妻和你开玩笑的了，看你怕的！” 

一把搂住明后，龙易有些紧张道：“好娘子！好姐姐！你可不要随便和我开玩笑，我受不起的。”他什么时候变的这么脆弱了？玄天明后虽然心下奇怪，但还是安慰龙易：“好了好了！为妻记的了。你现在试试开弓吧！” 

“恩！”龙易答应一声，沉神静气，放开灵识，看着慢慢拉开的魔弓，。易只觉得自己的生命也随着而去……“呼”放开弓弦，龙易觉得自己好象和那个高手大战了一场一样：“娘子！这可真是魔弓啊！” 

玄天明后点点头：“凭夫君的功力，最多开弓俩次，所以你要慎用。哎~~！也不知我把这弓给你，到底是福是祸。”感受到明后的关心，龙易认真的回答道：“娘子且宽心，龙易明白怎么做的。”见龙易很听自己的话，玄天明后这才放心的娇笑一下。 

放下魔弓，看着没翎的箭枝，龙易觉得有些眼熟，仔细一瞧，却见四个大字――“天外来客”。啊！龙易一惊，这不是和自己来神山时，那枝射杀怪鸟的箭一模一样吗？“娘子！为夫来时见几只怪鸟，其中一中就是被这样的箭枝射杀，可是你所为？” 

明后点点头：“有日嫣儿与我说，有几只怪鸟刀枪不入，常到各殿偷取女儿家肚兜裹裤，刚好一日被我神识捕捉到，那其实不是鸟，是铁羽幽兽，多是生存在幽暗空间，世间本就不多，没想到竟然有人能驯化，全部杀了自然可惜。便出手射杀一只，以示警告其主。” 

“原来爱妻便是天外来客，那日我见那怪鸟……哦！应是铁羽幽兽，全身羽毛利如神兵，端的是没有弱点，不想却被人射杀，可见爱妻更加是厉害无比啊！”龙易佩服的说夸奖明后道。 

谁知明后只是摇摇头；“我可不是什么天外来客，这东西是我从这深渊底一处地方寻得的。”龙易一阵惊讶；“爱妻！你说这深渊内寻得？难道那下面还有人吗？” 

“不说这些了！”明后叉开话提，再次提醒龙易；“这弓厉害无比，引弓却是需要用人精气的。而且依我所见，这弓所用箭枝珍贵无比，怕是不能仿制，所以你要慎用啊！” 

龙易点点头；“爱妻如此说，为夫自然紧记。恩！你用来射杀铁羽幽兽的那个箭枝，我记得好象就扔在山中一处，待我下山去寻得。”见明后应是，龙易又想起什么：“那日连六箭，救得龙易性命的，是爱妻吗？”接着把那日情况给明后说了一遍。 

玄天明后再次露了那迷死人不陪命的妩媚：“夫君觉得！为妻要是救你，用的着连射六箭么？”龙易一楞，挠挠着头尴尬的回道：“呵呵！是为夫犯混，爱妻本事，深不可测，怕是一箭都用不完呢！啊……哈……哈哈！” 

“恩……能射那么远，还那么精准的人，也是少有的高手了，你可以去问问嫣儿嘛。只要是神殿中人她应该知道的。”明后顿了一下，接着道：“不过按你所说的应该是闻潮殿的殿主闻其中了，听嫣儿说，他可是号称‘神箭无敌’呢！” 

“什么神箭无敌！他比起爱妻可差远了。”龙易得意的说道。“我能可人家比么？我可是活了两百年的老怪物来着。”玄天明后忽闪一下美丽的大眼睛回道。 

爱怜的把她搂进怀里：“不管怎样，在龙易心中你是最美，最漂亮的……”龙易的语重情深，让心如磐石的玄天明后，终于感到一点温暖，回以龙易一个发自内心的微笑…… 

小屋的门打开了，出来的龙易和明后已经换回了衣杉。龙易一身青色长杉，显的卓傲非凡，玄天明后还是她那一身不变的紧身银装。这么快就完事了？众女心中同时暗道，龙易的战斗力她们是知道的，难道这个老祖宗大姐，真的连房事都是无敌的？看到众女疑惑怪异的神情，龙易自然知道她们在想什么，干咳一下：“众位姐姐，你们都在想什么，好象我龙易在你们眼中就应该是个淫贼似的。” 

众女嗔怪的瞪了龙易一眼，心道：“你本来就是淫贼，偷了我们的人还偷了我们的心呢！”但是在玄天明后面前，自然不敢放肆的说出来。 

神女殿中。 

龙易决定要走了。众女都依依不舍，最后神女拍板，让冬吟霜和傅琴陪龙易下山。而月如霜也把自己的双包胎婢女送过龙易，让她们在路上照顾龙易起居。 

“嫣姐！那日龙易掉下深涯，有人连射六箭救了龙易，听明后姐姐说好象是闻潮殿的殿主闻其中？可有此事？”龙易觉得走之前应该拜会一下自己的救命恩人。 

“那……那是人家让闻殿主救你的！因为人家不想见世间少一个多情郎君。”神女不好意思的扭捏道。“什么？你是说……你们早知道我上神山来了？”龙易显然有些惊讶。不过旋又想到，人家神女殿屹立江湖多少年了，如果连自己摸上神殿也不知道，那他们也没资格存在于江湖了。 

神女点点头，继续说道：“早在我救下琴姐的时候就知道你肯定要来的，因为我从琴姐对你的深情中，看出你应该是个有担当的男人。后来有神秘人来告诉我们的，说你要来神殿救琴姐。但是在月殿……秘……秘室中……”神女说到这，不由想起了那日在秘室中，被龙易哄骗轻薄的事情，清丽高贵的脸上爬满了晕红。努力平息一下跳动的心情，接着道：“那日你说是龙啸天告诉你，我知道你的仇人？你好象不知道琴姐在神山是吗？” 

龙易眉头一凝，他也觉得事有蹊跷：“这么说是有人想借神女殿之手杀了我？或者借我之手对付神女殿？”龙易话说出后，众人都觉得事有可能。神女一阵沉思后抬起头来：“现在看来，挑起易郎和神女殿之争，嫌疑最大的应该是龙啸天。但不知他为什么能肯定易郎有资格可以和神女殿相争？” 

听神女这样说，龙易也是心中一阵后怕，神女殿里的高手，真可谓是名副其实的如云啊。 

神女四卫中，只需连手，就吃定以前的自己。四仙子和八女神看样子武功不是很高，但在江湖中也是一流的高手了。四殿殿主中，除了如霜姐姐是继任殿主不久，武功还差一线外，其他三个，以救自己的闻潮殿主闻其中功力来看，确实高出自己半筹，另俩殿的殿主看然也不差。更是听神女说观云殿的殿主云向天，已是天道中乘的极品高手了。自己要不是运气好，怕都死了不下十次了吧！ 

还有……还有就是玄天明后这个怪物，自己现在的爱妻。按她告诉自己的，她早在年近四十岁时，就可以破空而去了，四十岁破空而去？龙易简直以为是在做梦，那需要多大的智慧和奇遇啊？但她却不知为何，一直留在人间。估计神女殿要是有什么危险，她不会坐视不管吧？要是她出手……龙易不相信世界上还有什么能阻止她的，一段时间的接触，让龙易越想她就越怕，还好现在她是自己的妻子了。不知为什么自己鬼使神差说出，要她嫁给自己。而她更是答应了自己，怕是潜意识的害怕她成自己的敌人把？或者找个强有力的肩膀做依靠？龙易自己也不能确定。龙易只觉得自己是每一分，每一秒的都想看着她。 

躲进她那象妈妈一样温暖的怀中，才真的是无忧无滤啊…… 

可是，这样还算是龙易吗？还是以前那个天不怕地不怕的龙易吗？ 


正文 第081章 前尘往事 

北风啸啸，雪花飘飘。虽然才是秋天，但是神女峰上，已经在下着不小的雪花。现在的神山就如同，已穿上了淡淡银杉雪装的少女一样清雅美丽，清晨的明媚阳光，无力的洒射在她身上，让她的清雅美丽，又多一了一丝妩媚动人…… 

神山一侧隐秘的山道中，不时响起各种机关通道“轧轧！隆隆”的开起声，一道石门缓缓开起，从里面走出一男四女，共五人。只听男子感慨道：“神女山，天难之险，神女峰更加是险要。再加上这能工巧匠的雕琢，的确是让神女殿成为天下最难攻克之要险啊！”听男子这样说，身边一白衣女子有些自豪的接下男子的话：“那是当然了，神女殿地势险要，有一夫当关，万夫莫开之险，而且神女殿高手如云，想攻克这里，简直就是妄想……” 

男子听白衣女子越说越忘形，干咳一下打断她的话，略带打击她的语气说道：“姐姐的话，有些言过其实了吧？要是给弟弟统领那北疆与胡人做战的铁军一支，只需五千人，弟弟便能攻克神女殿。”男子话方出口，白衣女子已不依的拱进他温暖的怀抱中，抡起小粉拳，雨点般落在他宽阔雄壮的胸膛上：“坏弟弟！人家在说武林中事，谁让你扯到军家事上的……”在男子的告饶声中，一旁的粉衣妇人有些诧异的看了男子一眼，问他道：“易郎！你说只需精军五千就能攻克神山？虽然琴姐不知军略，但是也相信那需要将才有本事才行，否则会反为其累。莫非你还懂些韬略兵法不成？”这一干人等，自然是要下山去的龙易、傅琴和冬吟霜，还有小欣小蝶俩个双胞胎姐妹。 

傅琴的话，也引起了冬吟霜和小欣小碟的注意，在几女渴望的眼神下，龙易苦笑一下，接着脸上又露出回忆神情：“我出道后曾经有一段奇遇，后来又拜了一名淫贼师傅，那家伙常常自诩自己是诸葛在世，整天长气短嘘，说他是生不逢时，没有明主可投……”正要说下去，却又被冬吟霜打断：“弟弟！说说你被龙家收养后的事吧。这些日子姐妹们常在你身边，我都没机会问。” 

龙易点点头：“好吧，既然你们要听，我也就说说我的过去……哦！对了，我们边走边聊，莫要耽搁了下山的时辰才是……” 

“咿呀”一声房门打开。“夫人！”一个满面愁容的高大中年男人呼唤一声走进来后，夫人回唤声“傲郎”招呼男人坐下，见自己的傲郎有些心神不宁，夫人温柔的的倒杯茶水给他：“傲郎连日来心神不宁，可是有什么事？”男子轻叹一声，接着说道：“想我铁手震八方龙傲，一身正直，却不想有个那样畜生不如的弟弟，哎！”说着又是叹声嘘气。夫人也只有轻声宽慰。叫龙傲男子忽然又抬起头，象是想到什么似的：“夫人！那东西你可收好了？这家中可能有他的眼线，莫要被发现了好。”男子正是武林中，鼎鼎大名的铁手震八方龙傲，女子也是当年武林有名的美人，飘湘剑女秦小燕，此俩人就是龙易的养父母。 

听龙傲发问起此饭事，秦小燕妩媚的白了龙傲一眼，但是龙傲却视而不见。见龙傲无趣，秦小燕心下暗自悲苦。但龙傲所问之事，却是不敢说出来，以指沾着茶水，在桌上写字。龙傲看去，只见是“易儿肚兜”四字。龙傲一楞，旋又明白过来点点头，正在这时候，忽听的外面有喊杀声起。俩人同时心中一凝，对视一眼，先后冲出屋去…… 

龙傲只见一人影提着阔刀，跌跌撞撞的边跑边向自己这里叫喊：“老爷！大事不好，有大批黑衣杀手扑进庄来，见人就杀，老爷快想办法啊！”看的清楚，那正是天龙山庄的大管家龙福。龙傲和秦小燕心中这一惊可是非同小可，天龙四将和庄中护法现在都不在，如何抵御外敌？却是秦小燕心下略为镇定，抖抖手中长剑：“龙福你立刻前去召集庄中好手，随我去抵御来犯之敌……” 

不待龙福回答，只见几条人影闪过，已经有七八个黑衣人站定面前，其中一身形硕长的黑衣人发话道：“不用麻烦了，大嫂！庄中好手不是我的人，就是已经成冤魂了……哈哈……”来人说完后哈哈大笑起来。 

“是你！你这畜生！你知道你在干什么吗？”龙傲显然没想到这个屠庄敌人竟然是自己的亲兄弟，虽然平常不耻他的作为，但是怎么也没想到他能做出这种事来。 

狂笑的黑衣人冷“哼”一声：“成大事者不拘小节，你这人平素只会假正经，想不到龙老头居然还把庄主之位传给你，哼！想我天纵之才，却得不到发挥！”说到这里，顿了一下接着又狂傲道：“不过现在我不需要了！我有更加广阔的天地去翱翔……” 

秦小燕接着他的话问道：“既然你现在不稀罕这庄主之位了，那为什么还要来杀害庄中之人？谋夺庄主之位？”黑衣人轻蔑看了她一眼：“我要什么东西，想必只有大哥才知道的！”接着又邪邪一笑：“恩~~大哥自从和西域魔人布欧一战后，伤了鸟儿，怕是不能房事了。不若大嫂跟了我，想来我和下面兄弟们应该能满足大嫂需要的。”说完和身后的众手下中除了俩个青杉人外，其余无不淫贱狂笑不已。 

“你……禽兽不如的混蛋！” 

各处的打斗声渐落，只有女人的哭喊和男人的狂浪笑声，此起彼伏。想的出已经发生了什么事。自己兄弟的作为已让龙傲气及。狂怒一声，开天掌力十成功力，抢挟撼天之式，轰向自己的亲兄弟，飘湘剑女随身而上，与龙傲一起连手欲毙其贼人于剑掌之下。身后龙福也手提阔刀，加人战斗。 

黑衣人本意就是要激怒龙傲，见龙傲三人先后出手攻击，自己却飘身而退。这时他身后一巨形身影虎吼一声，手中奇形兵猛的砸向龙傲，看那闪动的金色光影，却是一个独脚铜人娃娃，竟有平常半人之高。看他不闪不避硬悍龙傲，想来此人对自己外门功夫很是自信。 

秦小燕惊呼一声“傲郎小心”本想去接应他，却被另一青色身影拦住，看他青色身形飘忽，且掌力深厚，战斗技巧出众，想来是黑衣人不知从哪请来的助拳高手。秦小燕知道自己不敌不了多少回合，心中暗自着急，手下更是章法凌乱。刺出的一剑被青衣人双手夹个结实，却见他身体一翻，双腿又夹向秦小燕皓白的颈项。秦小燕知道自己功力远不如对方，不敢伸手去硬拼对方双脚，只的弃剑后退，不料青衣人双腿夹她颈项是假，踢她前胸丹田要穴是实，正在这时一声闷想传来，让秦小燕更是担心爱郎安危，这一脚是在无可避了。 

原来是龙傲和铜娃娃巨汉，各自在对放身上打了一拳一掌，当巨汉的独脚铜人砸向龙傲的时候，他即使是犯浑，也不敢去硬接下的，只的闪让一下身形，单手欺向巨汉前胸。而巨汉却不闪让，抓着独脚铜人的双手藤出来一只，回敬龙傲一拳，一声闷响，俩人各自退后几步，龙傲内息翻涌，嘴显益出一丝鲜血。而巨只是身形晃了几下嘿嘿一笑。显然巨汉本事要胜过龙傲。 

就这秦小燕要中脚的时候，青衣人却“咦”了一声收腿而退：“不想这里还有人能练出刀气，恩！不错。”众人都是一楞，齐看向龙福。黑衣人闻青衣人之言也是一惊，他也从来不知龙福是深藏不露的高手。原来正是龙福在危险时救了秦小燕，但现在看他气喘吁吁的样子，看来练成刀气不久，刚才也是勉强为之。 

“好了！我们不能在耽搁了，大家起上。”黑衣人怕拖延久了多出事端，下令道。但是刚才的青衣人，和另一个一直未曾有所表示的青衣人，却没加入围攻行列，想是自持身份，不宵连手出击。黑衣人也不曾责备他们。但是龙傲三人也没支持多久，就被成擒，龙傲更是被其中一人的钩镰弯去双腿。 

在秦小燕的哭喊声中，俩个掠阵的青衣人，向黑衣人拱手请退，黑衣人见大事已定，礼敬应允。那个一直不曾动作的青衣人在飞身而去时，更是向远处的阴暗地方看了一眼。 

看着躺在血泊中的龙傲，黑衣人表面悲伤的道：“大哥！你我兄弟闹成现在这样，又是何必，只要你交出东西，我就可以放过你们，你以后还是你的庄主。一切照旧。” 

龙傲呸一声：“谁和你是兄弟，你这畜生，我看老天怎么收拾你。还有你们这几个叛徒。我待你们不薄，为何背叛于我？”几个随来的黑衣人中其中一个站出来回道：“庄主是待我们四将不薄，但是我不想就这样秃废一生，也想有所作为。但是只有二庄主才能让我们飞翔，所以……只有对不起庄主了……”原来庄中包括四将这样的高手，早已背叛龙傲，难怪才不久时间，整个天龙山庄就被攻馅。 

各处的声音逐渐平息，这时一个喽罗模样的手下提着一个昏迷的小女孩进来，叫道：“首领！抓了一名野种。”说着把手中小女孩交巨汉手中，退了下去。 

看到女孩好象是晕了过去，但是她身着的衣物秦小燕自然晓得，悲呼一声：“蓉儿！”想要挣脱抓着自己的黑衣人，却是不能。 

“大哥！你的蓉儿在我手中，只要你交出我想要的东西，我就放了她。”黑衣人打算用这小女孩威逼龙傲就犯。 

“你休想！”看一边自己的爱妻颇有意动的样子，给她使个眼色：“夫人！不能说，说了他就会杀蓉儿灭口的……”龙傲的眼色，算是提醒了爱女心切的秦小燕。聪明如她，不过是一时情急自己的爱女，反应过来，自然是能想到后果。而黑衣人以及众人却也没注意到俩人的眉来眼去。 

龙傲的坚持，让黑衣人怒及反笑：“大哥！让我们给你表演一场好戏，在说其他不迟。”说着哈哈淫笑，走向功力被制的秦小燕。“你……你这畜生……你要干什么？”在秦小燕的挣扎和哭喊声中，黑衣人猛的扯落她身上的衣裙，露出一片雪白肌肤。龙傲已气的双目都要爆裂，连骂人的力气都省了下来。而忠心的龙福全身要穴被制，只的默默流着泪，注视着这一切惨无人性的暴行，深深把它埋藏在心底。 

黑衣人一手游走在秦小燕的身上，一手竟然掏出自己的话儿，狞笑着刚想插进了被几个黑衣人控制着，并开双腿颤抖地站立，香臀翘挺的秦小燕那干涸的花径中。忽然只见秦小燕双目露出悲苦疼痛的神色，竟然猛的使劲咬舌自尽了！黑衣人先是一阵呆愣，待要托住她的下巴已经完了。随即怒骂一声，但那挺立的话儿却也软了下去，只好做罢。 

躺在血泊中的龙傲，见爱妻不甘受辱自尽身亡，他也是全身一颤，竟也自断经脉走了。本来打算刺激龙傲的黑衣人，见龙傲已死，只好跑到刚才龙傲和秦小燕待过的房中，翻箱倒柜，却是一无所获。他自然是不肯相信那样重要的东西，龙傲会让自己的女人知道，而且还给她保管。本来是要龙傲彻底崩溃，这样才好套出自己要的东西，没想到他却自尽了。现在哪里去找自己要的东西？想到这黑衣人忍不住一把拍在檀木作成的桌子上，当他提起手时，桌要是已是一个深深的掌印，只需在半分力便能把桌子穿透，由此可见，此人的武功已是自如控制了。 

烦槽透的瞟了一眼桌上的掌印，却见掌印处有些痕迹，黑衣人仔细一看，只见是字迹模样，隐约可是“易儿肚兜“字样。这让龙啸天心中一是一喜，莫非被做成肚兜了？想想有些可能，赶忙出去。 

当黑衣人出来时，外面的战争已经结束，望着地上死去的人，他猛的喝道：“还有一个孩童，你们马上去给我找出来。”数名手下应允后相续出去寻人，铜娃娃巨汉指着地上尚存一口气的龙福，问道：“这个人杀了么？”黑衣人知道这样的忠奴是不可能为自己所用的，正要点头应允。一边的另一人却站出来道：“盟主！把他交给我吧，我要把他练成只会听命行事的鬼奴！”在黑衣人答应后，喽罗放把火把整个山庄烧掉才退去。 

就在大火快尽时，阴暗处窜出一个瘦小男孩，只见男孩紧握一下拳头，喃喃道：“不管是你们什么人，此仇不报！我龙易誓不为人！”说着转身消失在无尽黑夜中…… 

原来龙易虽小却是无比聪明，身在武林世家中，自然懂的许多。早在贼人杀进庄时，他刚好起床小便，躲过了一祸。后面见贼人杀进庄里，他知道凭他的本事没有任何作用，所以就早早藏好。只因为了不被贼人发现，所以只见着些强盗打扮的喽罗，而没见到贼首。不过也幸好他藏的好，否则难免不被其中高手发觉，不过后来还是被贼人追杀了好长的时间…… 

第五卷龙威第082章授业淫师 

“啪”一声，重重的声响，接着是一个男子愤怒的声音；“怎么还找不到那野种所去……”正在说时，只见一瘦高青衫老者走了进来。 

“长老！”男子向老者一拱手，接着急切问道；“怎么样？有什么线索吗？”青衫老者摇摇头回道：“还是没找到。”老者见男子听了自己话后又是满脸怒气，拱手道：“盟主要是没其他事，老夫先行告退了。”说着也不理男子是否同意和其他人的眼光，尽自退了出去，看的出此老在门派中地位名望颇高。 

老者去后不久，男子猛然一摆手，目露凶光道：“找！都去给我找，无论怎样都要给我找到那贱种……”坐下几人见男子发怒，立即各自退了下去，执行命令去了…… 

天空的明月已经密布的乌云折严，让黑夜更加的漆黑无比，而此时忽然雷声大作，闪电时而照的天地通明。 

一个孤单的瘦小身影，站在一个废弃破旧小庙门前，看着眼前电闪雷鸣波澜壮阔的场景，粉嘟嘟的小脸上却没有一丝表情，闪电再次划破长空，照亮前面众草丛生的道路时，瘦小男孩看见一个鬼魅身影背背一个大包，正高速向这里飞掠而来，虽然是在黑夜里，但小男孩却是不怕，因为他知道那肯定是武林中人，而不是鬼魂。 

那身影只几个起落就到了庙门前，见着门前的锦衣小男孩，只“咦”了一声，显然是奇怪此时此地，为什么这个小男孩会在这里。小男孩借着雷光也看清楚了来人，来人身才不是很高，面貌清秀，作书生打扮，只是背上一个大包，显得有些不伦不类。“你好啊！小家伙。”来人抬手打个招呼，没在理小男孩，竟自走进小庙屋去，这时屋外已有雨点，看来马上要下大雨了，小男孩觉得有些冷，也跟着进入庙里。 

书生进去后把背爱上大包放在一处，再次惊讶一声，指着庙堂佛像前的小火堆，问跟进来的小男孩：“这火，是你引燃的吗？”虽然如此问，但是语气明显有些不相信这是小男孩所为。小男孩不说话，只是气呼呼的从身后拿出一个火摺比了一下，见书生尴尬一笑后，转身开始在庙里找寻柴禾添火。小男孩再次看那一个大包时，大包里发出一声轻恩，把小男孩吓了一跳，指着大包问书生：“这……这里是什么？” 

书生笑笑回道：“是美食！”刚才说完就听男孩肚子咕的一叫，小男孩红着脸说道：“既是美食……可以分我些么？我现在好饿啊！”这话刚说完已惹的书生哈哈大笑，而大包也在哧哧轻笑声中。打开来，原来里面是一个裸体的美貌女郎。 

小男孩看着书生却一惊，旋又想到，这月黑风高的，莫非他真是吃人恶鬼变化的？想到这忍不住开始害怕起来。小男孩实在想不到这美貌女子为何发笑，莫不是已经被吓傻了，越想越觉得可能。书生这时却捧着肚子继续惹小男孩：“你既饿了，我分她一只腿给你吃，你应该够吃吧？”小男孩本来饿的脸色不好，书生这句话直把他吓的脸色发白，摇着一双小手惊恐回道：“不……不用了大叔……我……我现在不饿了！” 

见小男孩这样说，书生脸忽然板起来：“你既不吃她，我便要吃你。”小男孩再次吓的要摇头摆手：“你……你莫吃我……我……我已经……好几天没洗澡了！要吃也要等……我洗……洗干净吧！”小男孩这话出口，更是惹的书生和美貌女郎大笑不止。 

那大包正是一条床被，此时坐在上面的美貌女子笑后，见小男孩吓的有些苍白的脸，心中不忍起来，瞪了书生一眼，让他的大笑声卡在喉咙里，向小男孩招招手：“小弟弟！来姐姐这里，莫怕他，他是唬你的。” 

小男孩扑进女子的怀里，感觉很是温暖安全，转头对书生道：“我就说吗！你果然是骗人的。”书生耸耸肩：“是你自己相信的，我可没骗你呢！”说完继续往火里添柴。 

女子感觉到怀里的小男扭动，低头看他时，小家伙正吞了口口水，死死盯着自己的雪白巨乳，脸上不由微微泛红。书生也注意到小男孩的举动，不竟又哈哈大笑调侃女子道：“丽姬！你看吧，真是想不到啊！这小子小小年纪，原来也是色狼了。”惹的丽姬羞红着脸啐了书生一口。 

小男孩当然不知道色狼是什么，但是知道书生在说他，忍不住说道；“我饿了的时候，妈**这里就能吃饱呢！”说着也不理丽姬是否同意，张口把那雪峰上的樱红蓓蕾咬住。猛吸起来。 

丽姬先是一楞，一股电流传来，让她忍不住‘啊！’一声，舒爽的叫了出来。书生的大笑声再次被卡在喉咙，瞪着大眼楞楞的看着小男孩猛吸女子的丰胸。 

直到小男孩重新抬起头来叫哮：“姐姐！你的咪咪怎么吸不出汁来？”丽姬被问得一楞，羞的满脸通红，旋不知道怎么是好。推开他也不是，不推开他也不是。小男孩的话让发傻的书生一个踉跄，差点哉进火里，这才反应过来：“臭小子！你敢吃我女人的豆腐……”他后面的话还是被丽姬瞪在喉咙里，丽姬自然是怕他吓着这可爱的小男孩，爱怜的摸着小男孩的头，问书生：“你那还有剩的吃的没！”书生听丽姬开口，边从衣包中拿出一个纸包，边自语道：“这下可怜的我可要挨饿了……”说着把打开的纸包递过男孩。男孩见里面是一只烤鸡，只撕下一条腿便还给书生；“这我够了，留着的你们俩吃吧！” 

男孩的话让俩人一阵感动。“知足不贪，正是人之本性啊！”书生感慨的蹲在男孩面：“小家伙！都给你吃吧，我们吃过了的。”见男孩询问的眼神，书生微笑着点点头。男孩也不在客气，他实在是饿了，拿着烤鸡开始消灭起来。 

书生搂着怀里的玉人，却没心意作乐，问男孩道：“小家伙！你叫什么名字？你家大人呢？你怎么会在这里？”男孩摸摸油嘴，觉得他们不象坏人，逐答道：“我叫龙易！家给人放火烧了，家里人估计也给杀完了。”小龙易象是在说其他人的事一样，回答完书生的问话。 

丽姬听完显的有些害怕，把书生紧紧搂住，书生拍拍丽姬的香肩示意她没事。接着说道：“这几日盛传，天龙山庄被强盗洗劫烧杀一空，想来你就是龙家后人？”书生见小龙易点点头，于是接着问道：“那你以后怎么办？”这一个奇特的小男孩，忍不住让书生也想知道他以后要怎么办。 

小龙易看的书生全身发毛后才说道：“以后？以后还能怎样？先保住小命呗。我看大叔武功不弱，不若收我做个徒弟如何！”书生一楞，旋又尴尬一笑；“我这武功可是别人说的邪功。再说了，我这人自在惯了，收你做徒弟不是很麻烦吗？不好不好。”书生明显不想收龙易做徒弟。 

小龙易并不气馁，滴溜溜着可爱的大眼睛，嘟嘴道：“收个徒弟还不容易，你把我仍在那里，给一本什么绝世神功的秘籍，有时间就指点一下，没时间我就自己学，放心我识字的。” 

书生怀中的丽姬也觉得龙易可怜，撒娇着帮龙易说话：“云飞！既然收徒弟那样容易，你就答应他嘛！”云飞苦笑一下：“说的轻松，哪有他说的那样容易。哎！算了，我答应了还不行吗？”见龙易要行拜师礼，云飞连忙阻止道：“拜师就不用了！我教你武技就是，不过现在要给你上的第一课就是……嘿嘿~~”说着在丽姬丰满的酥胸上搓揉起来。 

云飞的动作把丽姬吓的惊声挣扎不已：“云飞！你……你要做什么……小龙还在呢！”云飞不理丽姬挣扎，继续着自己的活儿，边说道：“呵呵！我是大淫贼，我的徒弟怎么能落后？今天就给他来场实战教学。你这骚货，有人看着你会更加投入的，相信我！”丽姬的挣扎显的越来越无力，云飞知道她是慢慢进入状态了。 

看了一眼龙易，只见他无所谓的看着自己和丽姬行欢，云飞忍不住问道：“龙易！你知道我们要做什么吗？”谁知龙易点点头回道：“不就是妖精打架么？我以前经常偷看过下人们也是这样子的。”龙易这话让身为大淫贼的云飞也有些吃不住，红着脸道：“恩啊！是……是妖精打架，没想你……你还懂的真多，有做我徒弟的资质。”小龙易听新师傅夸奖自己，裂嘴一笑，骄傲地仰仰头道：“那是当然。也不想想我是谁的徒弟嘛！”可爱的样儿，让呻吟的丽姬忍不住“噗嗤“一声笑了出来，打破俩人行欢的气氛。气的连云飞叱咤道：“你看着就行，不许再说话了。”小龙易故作可怜的“噢”了声答应，让心疼他丽姬又是白了云飞一眼…… 

云飞的快速度抽插，让丽姬呻吟连连：“噢……叶死……抗摸卑鄙……”丽姬一边呻吟叫喊，一边看向欣赏俩人战事的龙易。只见他瞪着大眼睛，一动不动的看着欢爱的俩人，云飞自然也注意到了龙易的样子，在加快些速度：“丽姬怎样？你这骚货，是不是快高潮了，被人看着更是舒爽是吧？”这时丽姬已抛切了羞涩，迎合着男人的撞击：“啊……连哥……哥说的真……真好……小骚货更加……恩……啊……” 

原来云飞姓连，他边淫笑着边继续说着：“看他的……样子，长大了……一定是个美男子……我养大他……在让他干你……你说还不好……”丽姬转头看向龙易，见他还是那样子。“连哥……真好……我想让长大的……小龙……干我……啊小……龙你说好……不……”丽姬一边回答着连云飞，心里却是想着长大后的龙易骑在自己身上聘驰的画面，想到这里忍不住抱紧连云飞的脖子：“啊……姐姐要来了……小龙使劲干姐姐……啊……小龙真厉害……啊……” 

丽姬浑身一阵颤抖，已是来了高潮，连云飞只觉一股清凉的液体浇在自己，深人花心的龙头上。再也忍不住，虎吼一声，放出自己滚烫的洪流，烫的丽姬一是一阵颤抖欢叫。 

高潮后的俩人，互相爱抚着，丽姬看向龙易，见他还是那样子，略一楞，推了推连云飞：“云飞！你看小龙好象不对劲啊！”听丽姬如此说，连云飞也觉得有蹊跷： “小龙！龙易！”呼唤俩声见小龙易还是没反应，连云飞忍不住走过去碰了一下坐在地上的小龙易。“扑通”一声，小龙易倒在地上，眼睛也闭上了，却传出鼾声大做。连云飞哭丧着脸对丽姬道：“原来这小子早睡着了。”丽姬想起刚才还叫着小龙干自己，现在想起却是羞的满脸通红，丢给连云飞一个白眼，也转身睡去…… 

“师傅！你带小龙来这里做什么？”连云飞带再龙易行进半月后，在一处地方深入大山，再经过无数复杂的道路悬崖，终于来到一处隐秘的山动前。是以小龙易忍不住发问。 

“你不是说，让我把你随便丢在那里，在给你什么绝世武功秘籍就行了吗？这里应该没人打搅你了，绝世秘籍这洞府这也不少，你可以自己学了。”连云飞堵气回道，这小子害自己都快一个月没沾女人了。“我只是随便说说嘛！”小龙易撅着嘴顶道，这段时间的接触让他觉得，这个师傅象孩子多过大人，所以他也没了畏惧。 

连云飞气苦道：“我看你就是我的小祖宗，哪是我的徒弟？好了！进去吧！”洞府中别有动天，四处是明亮的夜明珠，龙易见过，自然识得。洞中家具床铺厨房什么的，应有尽有，只是洞府中的书屋最大，看着藏书，小龙易一阵头大，这么多秘籍？不知学到何年何月去了。“这些书一些是洞府中原有的，多半是我带来的，我现在就教你些提气键身的法门，没事你就多看看书，这样你习武时才能不手忙脚乱。” 

小龙易自然听出师傅要走的话，好奇问道：“师傅不陪小龙吗？你要去哪里呢？”连云飞翻翻白眼：“陪你做什么？师傅是大淫贼，自然是去做大淫贼要做的事。” 小龙易噢一声，接着问道：“大淫贼是做什么的？难道是偷书的？这些书都是师傅偷来的？”话刚出口，就挨了连云飞一个爆栗：“问那么多干什么？说你你也不明白，等你大些自然告诉你……” 

时光好快过去，小龙易也长大了，他也从那些书中了解到什么是淫贼了。师傅的往事也告诉了龙易，原来师傅是一个落魄秀才，颇喜兵略，爱纸上谈兵，大话连篇。然而，后来喜欢上一家大户小姐，俩人真心相恋，但女方家里自然看不起他，后来就把小姐嫁了出去，自卑痛苦下在一次游走到这里时想不通投涯自尽。没想却大难不死，而且发现这一处山洞，学得一身本事，再去找那大户小姐时，别人已经依情别恋，悲痛之下做起淫贼。 

后来北方胡人犯境，师傅投身军旅，屡显计谋破敌，不想得胜之时却又被抛弃。原来那无用统军大将，把师傅军功占了，还设计谋害他。幸好他一好友相告秘密，师傅又有本事在身，才得已脱险。不过师傅心灰意冷，只得重新做起了淫贼。而龙易在洞府中看了不少兵书，习得不少兵法。平素也爱用石子树枝，排兵布阵。因为这比起单调的练功，算的上是娱乐了。 

一次龙易正行功完毕。却见师傅满身鲜血回到洞府，龙易更是惊的心胆欲裂，但是师傅告诉他，不要想着为他报仇，因为师傅说自己本就是该死的坏人，坏了不少女儿家身子……死在女人手上，他也无憾了。 

龙易跪在师傅坟前，想着师傅死前的嘱咐：“易儿！你要是得……到女人的身……一定也要……得到她的心……否则后……果严重……” 


正文 第083章 灭门事因 

一阵清郎的娇笑声响起，在空旷的山林中，显得是格外嘹亮，正是一直只记得龙易说怕被师傅吃掉的事的傅琴传出的：“哈哈……笑死我了，没想到小时候的易郎真逗，还相信有鬼吃人。”傅琴双手抱着龙易的胳膊，依靠着他的身体，才能继续行走，因为她已经笑的快没力气了。 

见龙易的脸上浓厚的回忆，忽然变的有些伤感，傅琴不由心下有些担心，以为是自己惹龙易不高兴了：“易郎！对不起！我不是有意笑你师傅的……”龙易在傅琴那高耸的酸胸上捏了一把，傅琴又是一声娇吟。“傻姐姐！我是想起师傅死的不值，才伤感，没你的事呢！”轻轻拍拍傅琴挽着自己的玉手，龙易爱怜的说道。 

“弟弟！我们这是去哪？不是下山吗？好象走的不对哦！”冬吟霜疑惑的问龙易。 

龙易反手拍拍背上的盒子道：“有一只箭就落在山前瀑布的不远处。是明后姐姐射杀偷裹衣的小偷时，我看见它身中箭枝死在瀑布不原处。当时我还从它身上拔了出来，丢在那里倒是忘了，离开前得在找找。” 

说完话的龙易，忽觉背后的几女一下子安静下来。当转头看时，几女都是震惊的神情，龙易自然知道她们在惊讶什么。明后住处，就是直线算来，离神女山的大瀑布少说也有几百里路，那就是说被明后射杀的……见几女的痴呆样，龙易露出一个自豪的微笑，象是自己做的事一样：“不用惊讶！我家娘子的本事厉害着呢……” 

“这里就是当初铁羽幽兽死的地方。奇怪怎么就是找不到箭枝啊！难道还有人来过不成？”龙易来到当初那怪鸟死的地方找了个遍，却不见了怪鸟尸体，更别说是箭枝。正在龙易着急之时，几声嗷嗷怪叫传来，心中一惊，是铁羽幽兽的声音！正是从当初的洞中传来的，龙易眉头一凝，不待几女发问，急道：“走！去看看。” 

今时的龙易已非何当日可比，即使洞中黑暗，在他眼里已和外面没区别了，“恩！好难闻啊！”洞中的腥臭让几女有些受不了。龙易一时情急竟忘了众女受不得这肮脏腥臭，有些歉意对几女道：“姐姐！你们还是在外面等我吧，我一个人进去。”虽然听龙易对众女说过他来时遇到的事，但听见那怪叫声的几女很是担心龙易安危，说什么也不肯自己出去。拗不过几女，龙易无奈的妥协：“那你们要紧紧跟着我，知道吗？”在几女保证后，众人才继续前进。 

看见前面亮出一丝光亮，龙易奇怪的轻声自语道：“这洞不是给那鬼奴弄塌了吗？应该堵死了才对，为什么现在有光亮？”再走一段，已是龙易那日遇到鬼奴和白衣男子的地方。 

眼前洞壁虽然虽然坍塌大半，但还是有紧容一人通过的通道，看的出是有人疏通过的。“我来时这洞塌了的，但现在看来是有人疏通过，里面可能有人，不知是敌是友？万一等下交手，俩位姐姐照看好自己，还有小欣和小蝶。”龙一说完当先向前走去。几女刚才因为通过腥臭地带的恶劣心情，被龙易几句关心言语哄的暗自高兴不已…… 

“从小在神殿长大，都不知神山中有这样漂亮的地方，这样的世外桃源！和刚才洞中的情况反差真的是太大了啊！”穿过长洞后，鸟语花香的清山明水的景色，让冬吟霜感慨不已。听冬吟霜这么说，小蝶有些不服气的顶嘴道：“这里虽然很漂亮，但是比起老祖宗的银色世界，还是有很多不如……啊！”小丫头的正说着话，突然 “啊”的一声中断，低下头去满脸羞红。原来是龙易在她屁股上捏了一把，接着略带教训的口气道：“你这小丫头，什么老祖宗，以后要叫大姐知道不？要是再乱说话……嘿嘿~~” 

见龙易又露出色郎样，几女都啐他一口，只有小蝶羞红着脸，轻声回道：“知道了，龙哥哥！”这丫头本来就对龙易心存好感，在银色世界一起呆了一段时间，更是深深的爱上了龙易，现在听龙易让她叫他的大媳妇做大姐，那自然是接受了。这让小丫头心中象吃了蜜一样甜。见龙易淫笑着望着她，不好意思的把头扭向一边…… 

“啊……”小蝶一声尖叫，不过这次声音可大了许多。几女这次都嗔怪的目光看着龙易，龙易苦笑着正要解释，突的心中一惊，猛然转过来。却见正是那次的鬼奴站在不远处看着几人。不光小蝶，这次几女见到鬼奴全都吓的惊叫一声，虽然听龙易说他遇见的那人奇丑无比，但是亲眼所见又是另一回事，众女哪曾见这样的比饿鬼还丑陋的人…… 

“是你！”龙易和那鬼奴同时开口，接着俩人又是会心一笑，显然鬼奴还有些记得龙易。不过鬼奴的微笑可让人不敢恭维，那本来就裂开的嘴唇，张的更大。森然的尖牙泛着阵阵冷光，好象随时会择人而噬似的。那呆滞无神的双眼，现在看来好象有也些光芒。龙易见是鬼奴，心中却有些高兴他没被坍塌的洞壁压死，“原来你是会说话的，那以前为什么不和我说？”他能说话让龙易又是一阵惊奇，虽然那声音听起来有些刺耳。 

鬼奴摇摇头：“公子有所不知。既然来了，随我到屋里坐坐吧。”说完竟自走了，几女都有些心惧的看着龙易，见龙易微笑着点点跟着鬼奴走去，几女无奈只得跟上。她们实在想不到，自己的情郎竟然能和这样的人成朋友。 

众人转过一处峭壁，就看见俩间草屋，一间稍大些。正要进小草屋的鬼奴，见龙易和几女不时看向那间大些草屋，心知他们疑惑。“那间屋里的是我养的铁羽幽兽，你应该见过吧？本来有四只，后来不知被什么人射杀了一只。”说完感慨一下，自顾走进屋去。 

龙易和几女自然知道那只铁羽幽兽是被谁杀的，见鬼奴感慨，龙易也没打算瞒他，本来是他们有错在先。进屋后直接把背背的长形盒子往石桌子一放：“你那一只铁羽幽兽，是我妻子用神弓射杀的。”鬼奴先是一楞，接着一露出阴森森的尖牙，让人不知道他是在笑还是哭：“铁羽幽兽本事我自然是知道的，凭公子的功力要杀死一只，也得需尽力了，前提还是要它们不逃走。若说公子妻子杀死的……而且我看过那只死去的铁羽幽兽的伤，还有箭枝，还不一定就是弓射的……” 

鬼奴扫视了龙易身后的几女一眼摇摇头，显然不相信龙易所言。龙易心中略一惊，他说看到过箭枝，莫非箭枝被他拾得？打开长盒推到他面前给他看：“我妻子便是用这神弓射杀那只铁羽幽兽的，还有这箭枝你看是不是？” 

鬼奴也是识货之人，自然看的出来龙易这具神弓的威力。待看到箭枝，鬼奴身子明显一颤。龙易更是相信他肯定见到过自己拔出的那只箭枝。只见鬼奴点头承认： “的确和我拾到箭枝一模一样，而且看这盒中有一缺位，想来是了，待我拿给你看看。”鬼奴说着从杂草木棒搭出的小床上，翻出来一枝和盒子里一模一样的箭枝，交到龙易手中，指着箭尾处说道：“公子仔细看这里！” 

龙易从鬼奴手接过长箭，见正是自己那日从铁羽幽兽身上拔下来的。又看向鬼奴所指之处，却见长箭没翎根处俩个明显的手指捏过的痕迹，看来像是有人用母食二指捏过的。龙易心中一惊，这箭枝乃是镔铁所铸，凭人力那根本就……想到这里又突然想起自己刚过门的妻子，莫非是她做的？不知在这箭枝上捏个指印做甚。看这鬼奴如此慎重，龙易不明白他意，问道：“前辈！这……” 

鬼奴点点头神情有些回忆：“老夫曾看过一前辈高人，用手捏着箭尾把它掷出，射下天上雄鹰。看这箭枝上的印记，如若老夫猜的不错……那只铁羽幽兽，是被人同样的手法射下的。只是即使他是大乘高手，想要在这镔铁箭枝上留下印记，那也是不可能的，除非真是神仙中才能做到，是以公子说是自己爱妻所为，老夫故而不信。” 

龙易和几女心中一阵无力，玄天明后给他们的震惊让他们已经麻木了，和明后接触的时间越长就越不知她的深浅。龙易不知为什么，从来没象现在这样害怕过，他现在真的很怕失去玄天明后，他现在甚至想抛弃一切回到她身边，揉进她怀里…… 

鬼奴把箭枝还给龙易，龙易又重新回归前话。鬼奴感慨道：“公子前些时日所见的白衣男子是老夫仇家，他用苗僵密法把老夫弄成人不人不鬼，只知听命行事的奴才。幸得公子之故，让老夫重新找回灵识，这再生父母之名公子担当无愧，请受老夫一拜。”见这鬼奴要跪自己，龙易连忙手使安劲，让鬼奴拜不下去：“前辈太客气，路有不平，人见踏之，你这样龙易如何担当的起。” 

鬼奴自负有些本身，但这年轻人轻描淡写的一扶，就让自己跪不下去，心中自是惊骇。但听年轻人自称龙易，鬼奴差点软到在地，龙易赶紧把他扶住：“前辈，你怎么了？”龙易奇怪这鬼奴为什么突然这么激动。“公子……刚才称……自己作……龙易？”鬼奴现在显得有些特别激动，就连旁边几女也更加到他的奇怪。“不错！我正是龙易，莫非前辈认的我？”龙易现在被这鬼奴弄的有些摸不着头脑。 

“公子可否让老夫看看你腰背处！”鬼奴的声音忽然变的有些哽咽。见他神情无比激动，龙易也相信他肯定有什么事，招呼一声傅琴，背对鬼奴，让傅琴帮忙脱掉自己的上衣。龙易不怕鬼奴会从后面偷袭他，因为修练《龙凤朝阳神功》有些时日的他，现在有绝对把握制的住鬼奴。“快……快穿上……莫……莫要着凉了。”鬼奴突然的关心，让龙易和几女更是迷惑。 

整了整穿好的衣杉，龙易疑问道；“前辈可有什么发现？”谁知鬼奴“扑通”一声，跪倒在龙易脚下，大声呼了句：“少主！”接着又哭又笑道：“没想到老奴能在这里见到你，哈哈……”鬼奴那句“少主”和起浮不定的情绪也影响了种人。龙易心里一阵感触，认真问道：“你是谁？为何唤我作少主？” 

“少主你可还记得，你小时候，最喜欢骑在老奴身上拿着棍子挥舞，说你是天下无敌的将军……”鬼奴的话如五雷轰顶，龙易张着嘴，半响才发出声音：“你……你是福叔……” 

“少主啊！你还记得老奴啊，老奴正是龙福……有你在就好了，龙家报仇有望了啊！好啊……”原来这个少主还记得自己，这让龙福心中无比欣慰。“福叔你快起来！莫要跪着了。”实在没想到，这个记忆中对自己很好的福叔，竟然还活着。龙易心中也是很高兴。“报仇还在其次，振兴龙家才是要务，这样才能对的起龙家祖先啊。”龙易现在还要挣钱养家呢，他可不想在被无修止的报仇欲望拖累。只是这忠诚的龙家家奴不知要怎样说服他。 

龙福先一楞，旋又高兴道；“少主果然远见啊，您说的不错，只有振兴龙家，才对的起天上的祖先，我龙家有少主怎愁不兴。”龙易实在也没想到自己随便一句话，就让龙福这样相信，不由心中有些羞愧：“福叔可知是什么人杀我龙家满门？”听龙易提起往事，只听龙福双拳骨节握的啪啪做响：“那便是你二叔，龙啸天了。” 

“什么？”龙易千万也没想到得到这样的答案，傅琴也是一惊，她也万万不敢相信灭龙家的会是龙啸天，那可是她曾经的丈夫啊。但龙易知龙福是绝对不会骗自己的，看了傅琴一眼，忍不住问龙福：“福叔！龙啸天也算龙家的人，他为什么这样做？”龙易可对龙啸天没有任何感觉，如果确定是他老和自己过不去，那自己绝对不吝啬把他送入地狱。 

“哼哼~~”提到龙啸天龙福心中就来气：“人为财死，鸟为食亡，他龙啸天还不是想得到那富甲天下的宝藏。”龙福这句话再次让龙易瞪到了眼：“福叔你说什么宝藏呢？我怎么听不明白”龙福点点头道：少主莫急，我给你慢慢道来！” 

“我龙家先祖是前朝争霸天下的一方诸侯，后来争霸失败，便把所有物质变卖钱财古玩，藏与一秘密之处，已待后人需用兵时取出。而做了一张藏宝图，此事只有龙家每代家主得知。老奴有幸，得蒙上代家主信任，将此事告知。却不知那龙啸天是从何得知，进而一直竞争家主之位。说来他也有些本事，但是老家主看他心术不正，故而不曾将家主之位传于他。后来龙啸天夺位失利，离家好几年，最后终于纠结匪人灭了龙家，进而避家主交出宝图。” 

龙易露出原来如此的样子，憋在心的心结终于打开：“难怪龙啸天要谋划我和武林中人，神女殿冲突之事，在他想来我肯定不敌其中，到时必去开启宝藏，招募高手，他便好从中取利。只是我实在是不知道，藏宝图是在何处。福叔可知？”要是有了宝藏，便能尽快完成功业，到时明后姐姐答应过自己的要永远在自己身边。想到这里龙易觉得自己有些迫不及待了，还不说野心勃勃的龙啸天。 

“这等重要之事，老奴怎么会知道？”龙福摊开手委屈道。点点头，龙易也相信龙福说的，这藏宝图何其重要，岂是他一个家奴所知道的。想到这又不由有些气闷。但听龙福又说；“不过……”这半句话又让龙易心中燃起希望，急忙问道：“不过什么？” 

龙福却是慢吞吞的道：“不过，家主临死前偷偷用唇语告诉老奴，易儿兜……”想来应该是宝图关键所在了。不过老奴后来想破脑袋也想不到是什么意思，后来便被人练制成这人不人鬼不鬼的了……”见龙福伤感的回忆，龙易和几女都劝慰他几句，让龙福心中颇好受些。 

“易儿兜？”龙易也是实在想不到是什么意思。易儿肯定是自己了，但是这兜？龙易看几女也摇头的样，心道：“看来这惊天宝藏怕是要永远埋藏了啊……”
正文 第084章 应梦贤臣 

一阵急促的马蹄声，在宽广无限的大草原上响起，低平线上慢慢升腾起俩骑飞骑，看那架势是后面一骑在追赶前面的一骑。只见前面骑马之人身着皇帝才能穿的黄金龙袍，头戴紫金龙冠，神色慌张，催马急驰。后面一骑却是全然黑色，黑色的铠甲，黑色的高大战马，还有黑色的披风，被急风吹的咧咧做响，唯一不是黑色的，就只有那柄握在手中，发出阵阵寒光的长柄月牙弯刀。 

“汉童休跑……汉童休跑……”后面的黑色骑士紧追前面之人不放，边追边舞动手中弯月长刀大喝，看样只要追上前面之人，便要一刀杀了。 

黄袍骑者见后面的黑甲骑士越追越近，心中害怕，又是使劲几鞭抽在跨下战马股上，战马吃痛，拼命奔跑起来，黑甲骑士见越来越缩短的距离再次拉开，不由气的哇哇大叫。就在这时，异变突生，黄袍骑者因为急催战马奔行，而导致战马失却前蹄，“轰”的一声，黄袍骑者连人带马摔到在地上。 

“哈哈……真是天佑我草原啊！”后面追赶上来的黑甲骑士，见黄袍骑者摔落地上，不由兴奋的大笑：“汉童！在这草原之上，天是我们的天，地是我们地。看吧，连长生天地都在帮助我们，看还有谁能救的了你。受死把……”黑甲骑士说完便高举长柄弯刀斩了下去…… 

黄袍人知道不能幸免，所性干脆闭起双目来等死。就在弯刀快要临近他脖子时，只听“叮当”的一声，一只长箭落在黄袍人身边。原来是一枝射来的长箭救了黄袍人的性命，把黑甲骑士的长柄弯刀被荡了开去。黑甲骑士心中一惊，这射来箭枝的力道如此之强，看来来人必是世上少有的高手。黄袍人却是心中一喜，看来老天并没抛弃自己。 

俩人同时看向射箭来处，只见百步开外，一火红的象燃烧的太阳一样的小将，慢悠悠的走近，只见来骑，跨下坐骑，是一匹如同红色火焰一样的高大赤兔神驹，马上小将，看年纪不过十八九岁，样貌英俊潇洒，他身着火红战铠，身上血红色的披风，无风自己动。左手持着一具奇形大弓，背上背一柄巨大的方天化戟，方天化戟戟杆同样漆红，就是那戟尖和月牙，也透着淡淡的红光和杀气，可知那枝凶戟杀了多少人。 

这年轻小将给俩七人的感觉完全不一样，黄袍人只觉自己沐浴在万丈阳光中，身心舒坦无比。而黑甲骑士只觉得无比灼热的强大压力，压的自己喘不过气来。忍不住大喝一声，以压下自己心中的窘态：“呔！来者何人，速速通名。”只见红袍小将挂好奇形弓，取下背上方天化戟也不答话。却他坐下赤兔神驹鸣嘶一声，长立而起，马上小将如同长在马背上一样，丝毫不受影响。可见其骑术之精湛…… 

当那神驹前面双蹄重重的落在草地上后，它跑动起来，向着黑甲骑士跑来。黑甲骑士自然知道红袍小将要做什么，顾不得眼前汉童，也催动跨下战马迎了上去俩匹当世快马转眼就已靠近，红袍小将画戟挽出几朵枪花，直奔黑甲骑士面们，黑甲骑士要杀汉童时被这小将射来飞箭荡开，知他臂力强大，所以卯足力气迎向他刺来的画戟。 

又是“叮当”一声，黑甲骑士却不料，红袍小将的画戟被轻易挡了开去，心中虽然有些怀疑，但是机不可失，提刀就斩向红袍小将的脖子。要是这刀斩实，那无疑是首身分家，观战的黄袍人也是被惊的全身发冷。眼见长柄弯刀逼近要害，红袍小将却视如不见，往回拉画戟。要知画戟被荡了开去，等收回时候，怕脑袋早和身体分家了，汉童心急时却见黑甲骑士的长刀，忽的从红袍小将头上飞过，看的他有些莫名其妙。 

黄袍人不知就理，黑甲骑士却是心中发惨。原来那一刀本来可以取小将首级的，却不料俩马交错时，那赤兔神驹在黑马身上轻轻檫了一下，这急快的速度中，那轻轻一檫已足够改变他的刀迹了。当他刀从红袍小将头顶挥过时，小将的画戟已经被拖回来，黑甲骑士眼见着那画戟月牙在自己脖子上滑过，却什么也不能做，只听 “哧”一声响过，黑甲骑士觉得自己的脖子有点湿，但是他已经不能在想自己的脖子为什么湿了。只觉得的脑中一空，眼前一黑，掉下马去…… 

将黑甲骑士斩于马后，红袍小将转身就要离开。黄袍人激动的出言阻拦：“小将军慢走，请留下姓名，家住何处？朕改日好召你进京高官厚爵。” 

红袍小将只是淡淡的看了一眼这个自称朕的人后，转身奔驰而去。这时突然天空乌云密布，雷声大作，似时天上闪出一道金光，只见一飞天巨龙盘旋怒吼不已，红袍小将御马升空，缓缓飞进巨龙口里前，只留下一首诗：“家住神山飘渺处，红叶落时藏弓出。无敌神将配赤兔，保主征战平北胡。” 

黄袍人发了一会呆，忽然发现地上的没翎箭枝，拾起一看，不由感叹道；“非常之人啊！连武器都非常人一样。”就在这时异变又生，黄袍人只见，漫山遍野都是无数的胡人勇士，叫哮着“抓住汉童！”把黄袍人吓的全身发抖，直喊：“小将军……小将军……快来救救朕啊……” 

“啊……小将军！救命啊……”空旷的金玉大屋中，一个身着黄衣看上去五十好几的幕年之人，从床上一下惊醒过来，直喘粗气。他这一惊呼不要紧，但是却忙坏了其他人，身边的值班太监，和门外的守殿护卫，慌忙冲进屋中，以为发生了什么事，“陛下……陛下发生什么事了？你怎么了？”原来这黄衣人便是当今大汉国太宗皇帝项爱民。 

金碧辉煌，刁栏画栋的皇宫里，几名持枪侍卫抖擞精神，笔直的守卫在早朝大殿的门口。殿内，高坐在那天人之位上的太宗皇帝，嘘了口气道：“这就是朕昨晚做的那个怪梦了。”说完扫视着台阶下左右文武群臣。见群臣有是交头结耳的，有作低头沉思的，却没人对自己的梦发表意见，太宗皇帝又看着站文臣第二位，正在作低头沉思状的平淡男人问：“薛爱卿，依你看来，朕这梦是主吉还是主凶？”h 

姓薛官员见太宗皇帝询问自己，跨出一步，满脸喜色道：“臣给皇上道喜了。”太宗皇帝见他面露喜色，不由惊讶道：“薛爱卿！这梦让朕毛骨悚然啊，这喜从何而来？”姓薛官员面不改色回道；“启禀皇上，此梦说明我们与胡人迟早要一决战，皇上梦见自己被胡人可汗刺纳摩寒追杀，幸遇红甲小将前来救驾，这一红甲小将……呵呵！”姓薛官员说着顿了下，缕缕不长的胡须，卖个关子后接着道：“这一红甲小将就是皇上的应梦贤臣了。” 

太宗皇帝听姓薛官员如此说，心中忧虑不由转为高兴，急切的追问姓薛官员：“那他姓甚名谁？家住何地？朕如何才能寻的到他？”不待姓薛官员回答，他后面又站出一班官员，抢在他之前向太宗皇帝进言：“启禀皇上。皇上说这红袍小将手持方天画戟，到是很象臣的女婿。”这官员话才说完，朝堂几位大员都露出不宵之色，连平素行事平淡姓薛官员也忍不住脸色微变。 

这官员的话虽然让不少人不宵，但他说出着话后，就有不少朝臣开始自荐起来，这个说自己的儿子是应梦贤臣，那个奏自己的侄子是应梦贤臣…… 

群臣见太宗皇帝终于露出了不乐之色，这才不得都闭上了嘴。这时站在文官第一位的当朝丞相站了出来：“皇上！不若召见几位上来看看如何？”太宗皇帝见丞相如此说，点点道：“如此也可。召！”丞相又接着补充：“为了看清真伪，请皇上准许他们手持画戟进见。”太宗皇帝满脸无奈道：“准奏！”众臣之中只有姓薛官员微笑不语。 

一处僻静的小院里，一白袍年轻武士正在那里打拳练脚，呼闻俩声拍手声后，却见一端庄美少妇坐在不远的花园小桌边：“罗庆！先过来歇歇，喝口水把！”年轻武士停下拳脚，急忙迎向美少妇手中的茶水：“娘子！你对我真好。”端庄美少妇轻轻一笑：“你我既是夫妻，我自然关心你，我也想让你凭着自己本事，夺取功名。”罗庆笑着回道：“娘子放心，为夫绝不让你失望……”俩人正在说时，忽闻小太监声音在院外响起：“圣旨到……”俩人赶紧放下手中器弥，跪倒接旨。 

值班小太监看着跪在地上的夫妻俩人开见道：“传皇上口谕，罗庆手持方天画戟，马上入宫面圣。”罗庆夫妻山呼万岁后，罗夫人塞给小太监一定银子问道：“小公公，知道皇上召见我家罗庆，有何事情吗？”小太监四下看看，见是无人，把银子揣入宽大袖袍中：“回夫人话，奴才不知，不过听其他几位传旨同僚说，入宫的小将军们都要身穿红袍。奴才告退了。”小太监说完一溜烟已没了人影。 

“红袍？方天画戟？我素来不喜红色，用的也是铁柄长枪，要我手持方天画戟入宫？有何事？家里也根本就没有红袍。”罗庆皱着眉头对自己夫人说道。“这可如何是好？看来皇上是喜欢红袍的武将，你没红袍可如何是好，这急切之下又那里去寻找。”罗夫人也暗自为自己的丈夫着急。这情急之下想重新做一件也是不可能的事。 

见自己爱妻着急样，罗庆安慰道：“娘子莫急，不是要穿了红袍就是武将的，那是要看真本事的，为夫这就去入宫面圣了。”罗夫人虽然着急却也无奈，整着罗庆身上衣衫说道：“手持画戟可是圣上口谕上说的，你可莫要拿了长枪去，那可是有违圣意的。”罗庆不耐烦的转身而去：“为夫省的，夫人不用担心……” 

当罗庆地殿外时，只见已有二三十人手持画戟，身着各自不一的红袍，其中一人跑出来迎向罗庆：“罗庆！你也来了？你怎么穿着白袍？听说皇上现如今喜欢红袍小将的。”这人是罗庆不多的朋友兼死党，兵部尚书之子莫怀玉，也是喜好棍棒拳脚之人。他们现在自然还不知皇上应梦贤臣的事情。罗庆看了其他人一眼，轻蔑的一笑：“皇上只让持戟觐见，没说要一定穿红袍吧？”这一句话把莫怀玉问的直接噎住。 

“宣！罗庆觐见……”就在俩人闲聊时候，传诏太监的声音高唱起来。“我先进去了。”罗庆向莫怀玉打声招呼先行进入宫殿。 

高坐龙椅的太宗皇帝，看着手持方天画戟而人的罗庆，先是心中一阵激动，接着又一阵失望。“臣罗庆！参见吾皇万岁！万万岁！”罗庆手持画戟，单膝跪倒，山呼万岁。 

“小卿家！用你的画戟摆几个架势给朕看看。”虽然明知道他不是自己梦中的红甲小将――应梦贤臣。但当皇帝的怎可冷了臣子的心，无奈的让他比画几下，好将其打发走了。“臣不敢造次。”依然跪倒的罗庆回道。 

在皇上赦罗庆无罪后，群臣主动让出地方，供罗庆耍戟，太宗皇帝看着舞戟如行云流水般的罗庆，却是满脸平淡，群臣自然知道皇上心思。待罗庆几下舞毕，一身着重甲的老将站了出来：“启禀皇上！老臣有几句话想要问罗小将军。”在皇帝应允后，老将问罗庆道；“小将军虽然戟舞的好，但依老夫看来，小将军一直可是用枪？”罗庆不知就理，自然回答是的。老将又转向太宗皇帝道：“回皇上，依老臣看来，皇上说梦中小将只一合便斩胡人可汗于马下，那定是一直用戟的高手了。” 老将说完退回班子，他的意思很明白，不要有人想蒙混着使用画戟就想当应梦贤臣。 

太宗皇帝本来也不想在这无聊的事上浪费时间，假装发怒：“不是一直使用画戟的，都给朕退回去。”圣旨传到殿外，这一下就只剩下七八人了，其中明知自己子侄不是什么应梦贤臣的大臣，也赶紧让其子侄回去了，免得露馅遭殃。只有三四个抱着侥幸心理的死撑到低。但是一一演练过后，太宗皇帝都是唉声叹气。 

见皇帝本来高兴的心情一下子又沉闷起来，这时一直浅笑的姓薛官员又站了出来：“陛下！各位小将军都有他们的独到之处，但是和皇上所说的应梦贤臣还是有区别的。”说着又缕着自己那不长的胡须停顿下来。 

太宗皇帝果然又来了兴趣，连忙问道；“好你个薛世绩啊！你既知道，怎不早早道来，莫非要让朕定你个欺君之罪？” 

薛世绩苦笑一下：“皇上恕罪！应梦贤臣不是留下了四句诗吗？根据这四句诗，不难猜出他姓甚名谁，人在何处。”太宗皇帝脸上一喜，急道：“薛爱卿快快给朕道来。”朝上群臣一是一脸期望，这薛世绩素来大智，他如此说肯定是有把握的。 

只见薛世绩继续笑道；“这第一句，家住神山飘渺处。天下有神山的地方不少，但是数西南最多，而且飘渺不过巫山等地，臣断定应梦贤臣就在西南方向。”见太宗皇帝和群臣都点头表示同意这样的结实。薛世绩接道：“这第二句嘛！红叶落时藏弓出。只有秋天才会红叶满山，所以皇上要在秋季才能见到这应梦贤臣。”薛世绩此话说完，除了那些自荐子侄的几人。群臣都是点头不已，而太宗皇帝更是高声直呼‘妙！妙啊！那又怎么知道他姓甚名谁？” 

“皇上不是说了嘛？那红袍小将，连人带马越入龙口而去，这龙口便是龙家之门，所以这红袍小将当姓龙。第三句是，无敌神将配赤兔。无敌的将军当然是这位小将，赤兔为马中之王。小将配赤兔，当然更是不容易，所以易字当是他的名。和起来便是秋红落叶之季，此人便可出山帮皇上平定北胡。而他就是龙易！”薛世绩说着比了比大母指。 

太宗皇帝听完薛世绩的话，果然是满脸兴奋：“对！薛爱卿把朕这梦解的好啊！龙易！哈哈……龙易！哈哈……”太宗皇帝边念叨龙易二字不停，边大笑起来…… 


正文 第085章 姐妹花开 

龙易深深吐纳一口清晨的天地灵气，和龙福研究了半晚上，也没想出藏宝图的关键线索所在。后来俩人也聊些闲杂，龙易了解到龙福被人练制后，成了死气之体，象铁羽幽兽这样的凶狠兽类，恰恰喜欢他身上类似的气味。是以龙福被那白衣男子，苗疆巫师雨雾，带到苗疆九堑深渊费进千辛万苦，方弄得几只幼兽，它们一直都是龙福饲养，所以失得一只，让灵识清醒的龙福很是难过。当龙易问起龙福，为什么凭自己现在高出他许多的修为，还不能发现他近身了，龙福笑着说那是因为死气之体的特殊体制，要是他浅藏的好，任凭别人功力高绝，也不可能发现他。听龙福这样说，龙易没来由又想到了自己的爱妻玄天明后，要说她发现不了什么死气之体，打死自己也不相信…… 

“弟弟！你熬了大半夜，为什么不多休息一会？”冬吟霜从龙易背后悄悄走来，从他身后搂住他的腰，把俏脸贴在他的虎背上轻轻斯磨。 

爱怜的把冬吟霜从背后拉进怀，惹的她一声樱宁。“姐姐啊！你又不是不知道，凭弟弟的修为，十几日不眠不休也不碍事的吗？姐姐为什么起的这么早？是不是没有弟弟的大家伙，放在姐姐的小妹妹里面姐姐就睡不着？”龙易的淫声荡语让冬如霜自然不依，使劲擂他几拳。见龙易面苦色，旋也心疼的揉着那被她打的地方：“疼吗？你这人！老实不了一下就又犯混。哎！我们姐弟做这人神共愤的乱伦之事，不知是对还是错……”说着流下了两滴清泪。 

“姐姐！什么人神共愤？乱伦又怎样，姐姐爱我，我也爱姐姐，谁要是阻挡我们在一起，即使是神也得给我让开了道路。姐姐你不要哭啊，你放心把，弟弟对天发誓，一定和姐姐一起幸福快乐的活着，如违此誓，让我……”冬吟见龙易要赌咒发誓，吓得她赶紧用自己的樱唇吻掉他下面的话。哎！情深恩重的傻姐姐啊！龙易心中念叨一声，双手抓住姐姐那丰润的屁股花瓣，把她略略提起些，深出舌尖绞进她嘴里，回应着她的热吻。 

“吭！”一声轻咳，打断了一对痴情姐弟忘情的热吻。“琴姐姐！”见来人是傅琴，冬吟霜娇颜桃红，神色纽捏的轻唤一声，离开了龙易的怀抱。“这么大清早的，就在这里亲热。”傅琴摇摆着柳腰来到俩人面前。“吟霜现在是越来越享受被自己的亲生弟弟蹂躏的感觉了啊~”冬吟霜一跺脚，娇嗔道：“琴姐姐！你……你才是最骚包的，你就忘了被弟弟压着狂干时，那放荡的骚样了……”吟霜的反击，到是让傅琴闹了个大红脸。 

见俩女越说越不像话，龙易还真怕俩女动真火，一把拉过傅琴这个挑起事端的祸首。“琴姐！弟弟不会厚此薄彼的，你又发骚了是吗？这里山明水秀的，就让弟弟在这把你弄到冲上云霄，你说好不好？”龙易说着拉傅琴的手，引向自己的粗大所在，吓的傅琴赶紧挣脱跑开，这小家伙可是说的出就做的到的，她可不敢在这青天白日下以身试法。“好弟弟！好易郎！不要在闹了，姐姐是来通知你，大家都准备好了，我今天还要下山呢。自从傅琴身中的淫毒，被龙易新学的《龙凤朝阳神功》医好后，她的身体也变的越来越敏感，龙易有时候随便一个小动作就能让她动情不已。 

“福叔！你和我光们走了，那几只铁羽幽兽，怎么办？”龙易看着已经给傅琴易容过的龙福问道，他现在的样子是个瘦脸老汉。 

“少主无须担心，这东西吃杂食，没我照顾它们能自己觅食的。我夜间唤它们跟来，兴许它们还能帮着些什么的。” 

“弟弟！我们下山后去那里呢？”吟霜自从上了神山后，就极少下山过。小欣小蝶俩丫头更是从小就在神山长大，现在就马上要去那花花世界了，三女可是兴奋的不得了。龙易骄傲一笑：“自然是带你们去先去看看那些姐妹们咯！”说着当先行去，龙易也实在是有些想念自己的那些女人们了…… 

接连几日的路程，让几女原先的热情已没了影。看神情有些疲乏的几女，龙易不觉有些心疼：“前面不远处就到了一处大镇，我们在那里好好歇息一日……”话没说完，就听前面隐约传来打斗声，龙易神色一凝，又改口道：“前面好象有打斗声，而且人不少，我先走一步去看看。”说着打马挥鞭急驰而去。 

几人都知龙易武艺高强，但还是担心，吟霜叫声：“弟弟！我们也去。”说着几人追龙易而去。 

龙易到时喊杀现场时，只见一帮强盗打扮的人，在一高大巨汗的带领下，正在围攻一辆，由十几个护院打扮的武士保护的华丽马车，马车旁已躺了十几具尸体，有贼人强盗的，也有护院武士的。龙易看那华丽马车时，忽然觉得眼前情景很是眼熟。不过看那些护院武士怕是支持不了多长时间了，龙易也顾不的在多想，虎吼一声，一越而起：“贼子大胆，光天化日，竟行抢劫之事。” 

擒贼先擒王，龙易武功已是今非悉比，双手化做漫天掌影，已铺天盖地之势压向手提长棍和四名武士战在一起的高大汉子，看他脚下已倒了好几个不是脑袋开花，便是身材变形的尸体，想来正是这大汉杰作。碰一声巨响，高大汉子连退还几步，手拄长棍，嘴角益出鲜血，却是已经受伤。 

在龙易大喝出声时，高大汉子早已经注意着他了，见龙易袭来，放弃四名武士，挥动长棍迎向龙易，龙易一掌抚在挥来长棍上，另一掌却是走刁钻角度，使暗劲在大汉胸膛上印了一下，其实龙易见这大汉做战勇猛，心下有些爱惜，不忍杀他，否则凭龙易今时功力，这一掌当可把大汉当场击毙。 

“易郎妾身来助你！”这时却是傅琴几女和龙福赶到，几女手起剑落，如虎人羊群，众喽罗哪是对手。高大汉子见对方又来了帮手，见几女子和那灰衣老汉，甚是厉害，大汉知他们是无林高手，如今事已不可为，大汉也不是白痴，无奈吼了声：“风紧！扯呼。”说着掩护众喽罗退入山林中去…… 

龙易见这大汉作战时勇猛在前，撤退时又只身断后，看的出来是个重情谊之人，挥手阻止了傅琴几女的追赶。 

“多谢少侠援救之恩！”一个中年护院，来到龙易面前，谦虚的拱手谢恩。 

“先生客气了，路见不平，出手相助，乃人之本分。”龙易也谦虚的回礼道。 

“少侠！我们又见面了，没想到你又救我一命啊。”看声音处，只见是从马车中出来俩个锦衣老者，笑吟吟的看着龙易。说是老者也有些过，那俩人看样子都不过五十来岁。“啊！怎么又是大叔你们？”龙易心中惊讶无比，记得上次自己出山不久救他俩时，也差不多就是这个场面，难怪自己觉得刚才看见那马车时很是眼熟，只是没想到再次和他们能这样相遇。 

记得上次救他们时，他们送给自己一个精致小盒子，说里面的东西他可能用的到。后来龙易打开一看还真吓了一跳，里面竟是一面克着“御前四品带刀护卫”的腰牌，当时龙易还有些害怕，没想到那俩老者竟然有本事弄到这官家要物，这可是要杀头的大罪，本来从没打要用，但后来遇着梁冰倩那势利老爹，无奈拿出来恐吓他，当时自己还安慰自己，那俩老者能弄到这官家要物，有可能还是朝廷大官。 

剩下的几个护院听龙易竟然叫他们主人大叔，脸色忽的一变，具是满面怒容，其中一个喝道：“放肆！大叔是你叫……”护院话刚出口，紫袍的老者已怒吼：“你才放肆！这里有你说话的份吗？”护院武士被老者一吼，吓得扑通一下跪到在地。青衫老者象是怕龙易生气，急忙解释道：“少侠莫要在意，这些下人不懂礼数，你不用和他们一般见识。” 

几女和龙福本来见自己等人救了他们，他们竟然还叱责自己爱郎和少主，心中就是有气。待见紫衣老者怒叱护院，青衣老者歉意解释，心中有气也不还在发作。龙易却象没发生什么事样笑笑，并不在意。 

“少侠俩次救的朕……朕老和我！说什么这会也该让我们一尽地主之宜吧。镇子里有我一处庄园，少侠和你随行家眷且随我前去歇息歇息吧！”紫衣老者今天见到龙易好象特别高兴，不顾龙易是否同意，就替他下决定。 

龙易不想和俩人有什么瓜葛，但几女连日赶路确实累了，龙易心疼她们。同时也不好抚了老者好意，无奈耸耸：“既然如此，龙易就恭敬不如从命了。” 

紫衣老者一直不知道龙易姓名，也不曾相问，只是以少侠相称，这会听他自称龙易，身子猛的一颤，和青衫老者对视一眼后钻进华丽马车…… 

“易郎！你真是的，为什么只要了一间大房，这让我们怎么……怎么睡嘛！”刚才晚饭后，紫衣老者问龙易需要几间上房，龙易却回答准备一间给自己家仆住，自己夫妻五人共住一间。紫衣老者却是笑着扫视了几女一眼，露出理解的神情，没有劝阻。 

“嘿嘿~~琴姐！我们又不是第一次大被同睡，你还害什么羞？”连着好些日看着这些美如天仙的女人，却不能享用，龙易实在是鳖的慌。话刚说完就左右搂着傅琴和冬吟霜，开始上下其手，小欣小蝶俩姐妹羞的低垂着头，不敢看龙和俩女欢爱…… 

搂着已被自己剥成白羊的傅琴和冬吟霜，龙易这才想起来屋里还有俩个未经人事的小丫头。受着淫靡气氛的影响，龙易邪心又起，低头在傅琴吟霜俩女耳边咬咬几句，惹的吟霜又他宽阔的胸膛上擂了一拳。傅琴听了龙易的主意，已摇动着浑圆丰翘的股臀，走向羞涩无比的双胞胎姐妹：“俩位妹妹，今晚上你们也知道是不能逃过我们爱郎的毒口了，让姐姐先教你们些房事，免得等下不知所措哦！”傅琴象哄小孩似的搂着俩女来到床前，还向龙易眨眨眼，象是说，你看还是需要我出马吧。 

龙易让出床铺，大马金刀的坐在椅子上，双目放出狼光，看着傅琴爱抚双胞胎姐妹。“恩~~小碟的胸竟然比你姐姐小欣的还大些哦！”脑中一片空白的俩姐妹，任由傅琴姐姐脱去自己的衣衫，捏弄着自己那从未见过人的尖挺耸拔。“没……没琴姐姐……的……大……”小蝶鼓起勇气答道。 

“嘿嘿！姐姐我的胸是被易郎和姐妹们经常玩弄吸允，才这么大的哦！以后你们的也会越来越大的。”傅琴说着把小蝶推倒床上，吻过她的小嘴和皓颈，再到那一手可握的雪峰，让小蝶舒服的恩啊有声。傅琴拉开小蝶的修长美双腿，看着她大腿根处那稀松的几根曲卷上，已经有些雨露的样子，嘴里啧啧有声：“真是一个天生的小骚货，只被姐姐亲吻几下就湿了，等下易郎的大家伙放进去时，小蝶可有福享了。”傅琴说着张嘴吻住了小蝶的耸丘私秘之处。“啊……琴姐……小蝶好舒服……”突入奇来的袭击，让小蝶双腿死死夹住傅琴的脑袋不肯放松。 

冬吟霜看到傅琴的淫荡表演实在也忍不住，起身把小欣抱进怀中，用自己高挺的双峰用力压住小欣的尖挺，让俩对白兔时凹时凸。吟霜感觉自己的双腿处已经开始流下液体，自己坐在床边，拉着小欣跪在她面前：“好妹妹！姐姐痒的厉害，你帮帮姐姐啊！”小欣抬起俏红着的脸问：“我……我要怎样……帮……帮姐姐……” 

“用你的舌头！好妹妹甜姐姐那里……恩啊……对……”吟霜轻按着小欣的脑袋压在自己秘密之处，让四张唇瓣相吻。观战的龙易在忍不住看下去，这淫靡的画面让他觉得全身的血液都在沸腾，几把脱掉自己全身布料，挺着高翘的粗大，走到正在甜弄吸食小蝶花径花蜜的傅琴身后，一举让粗大冲入那已经湿润无比的腔道。 

正在作业的傅琴猛的一下抬起头来，一声长鸣，身子竟然已来了高朝。暂时放过傅琴的龙易专心的伺候着小碟，待她情动不已时才突入花径，小蝶疼鸣一声，点点落红随着龙易轻轻的抽动，在床单上慢慢化开，成一朵漂亮的血色玫瑰。 

送小蝶上颠峰的龙易在次把阵地转下小欣，小欣的花径有些紧窄，龙易费了些力气才把粗大放进去。看着红花散开，龙易爱怜的吻去小欣最后的处子眼泪，深情宽慰她：“欣儿！你以后就是龙哥哥的女人了哦，高兴吗？”小欣点点梨花带雨的俏丽娇颜；“小欣高兴……高兴……成了哥哥的……女人……” 

“欣儿！哥哥会爱你和妹妹直到永远，决不负你们。”龙易的情言让小欣只知道点头，说出来的只有“恩啊”声，因为龙易了已经开始爱的抽插…… 

“姐姐！你的唇真是肥美漂亮啊”现在只剩下欲火焚身的亲姐姐了，龙易深情呼唤一声，抓着她的双腿扛在肩上，看着那引人入胜的密处道。自己虽然已经光顾多次，但依然是那么的迷住自己。 

“弟弟！”吟霜双目迷离的看着自己亲弟弟的粗大，顶在自己早已留蜒三尺的肥唇上。“弟弟！她是为弟弟而生的哦。来吧，狠狠进入姐姐吧，让我们乱伦的更加彻底些。让姐姐和你合二为一……” 

“扑哧”一声，龙易的粗大狠狠进入了姐姐的身体，“啪啪”的臀股撞击声充淫着整个空间。“姐姐……你……你舒服吗？”一边动作的龙易还不忘了和姐姐调情。 “当……然了……被自己的……亲……亲弟弟干……是最……最美妙的……弟弟啊……姐姐是不是……好骚啊……但是……姐姐只骚给弟弟哦……姐姐只给弟弟骚哦…… 
正文 第086章 神弓震驾 

睡的正香的龙易猛然一下惊醒过来，身下的玉人也跟着“啊！”一声醒了过来，原来是龙易猛然起身时，他粗大分身扯疼了玉人的桃源秘境。冬吟霜现在有个习惯，那就是没有自己弟弟的粗大坚挺插在她身体里，她就睡不好觉。十几年的分离再次重逢后，吟霜再不想离开这个夺去自己身心的亲弟弟了，只有当他容入自己身体后，吟霜才能确实的感觉到他的存在。 

冬吟霜这一声叫唤不打紧，但也吵醒了其他姐妹，傅琴揉揉朦胧的睡眼：“你们俩姐弟，这半夜三更的，还在闹腾什么……”冬吟霜自然也不知道，自己弟弟为什么突然醒来后神色凝重。关心问道“弟弟！你怎么了？”只见龙易仔细一凝神：“有好多人！恩~~很多！朝这庄园方向奔来……你们都穿好衣服，谨防有变……” 

“弟弟！莫不是那俩老者要害我们？”龙易身下的吟霜忍不住问道。“不会吧？我可是有恩于他们……以前也救过他们，再说大家也从没瓜葛啊？”旋又点了点头接着说道：“小心使的万年船，我们还是要谨慎些才好……” 

龙易见傅琴和小欣小蝶俩姐妹都已开始着衣，只有冬吟霜傻楞楞的抱着自己，有些奇怪的问她：“姐姐！你怎么了？为什么还不起身着衣？”这一句话让冬吟霜俏脸羞的通红，略带挑逗的灼热眼神，看着龙易的双眼，怂动一下翘臀：“因为……弟弟还留在姐姐身体里，所以姐姐没法起来！” 

看着冬吟霜那神动迷人的眼睛，听着那悠扬性感的声音，感受到她下身的一下怂动，龙易的欲火一下子升腾起来，差点就忍不住要马上开始行那人伦大事。但是那越来越近的大步推进声，又让他一下清醒过来，来的人可不少啊！而且是马步混合。龙易感应到那整齐的步伐，有可能是军队。但要是来的是敌人那可不还办了？深吸一口气，压下蠢动的欲活，只听“啵”的一声，龙易那粗大的巨龙从吟霜的凤巢里退了出来。四女还恋恋不舍瞟了几眼那让她们欲仙欲死的大宝贝。 

就在龙易等人刚立着好衣装时，房门便轻轻的响了四下，龙易小声问道；“是福叔吗？”这敲们声自是他们留的暗号。门外沙哑的声应了声；“是我，少主！我进来了？” 

龙易等人用了晚饭去休息时，紫袍老者便和青衫老者在一处秘商。坐在主位上的紫衫老者发话问道：“薛爱卿！你看此龙易便是彼龙易吗？”那薛爱卿笑这回道：“皇上心中有数，何必又来问臣。”这俩老者正是微服私访的当今圣上，太宗皇帝项爱民和右仆射薛世绩。 

太宗皇帝笑骂道：“好你个薛世绩！朕不知说你什么才好。”接着正容道：“这人和朕梦里的人出入不是很大，但那是梦啊，而这龙易毕竟是江湖中人，你说他会懂兵略武功么？能替朕统领大军么？”见自己主子愁容满面，薛世绩也顾不的得罪皇上，一下跪倒在地：“恕臣擅揣圣意，臣知道皇上为什么急于寻找这梦中红甲小将，非是军人无人，而是当今大将军韩谦早已功高盖主，所以皇上想借这一梦找一贤将，制衡于军队……”太宗皇帝听薛世绩如此说，却没生气，反而扶起他：“知我者！世绩也！” 

见皇上并不怪罪自己，薛世绩有些感激的继续说道：“皇上不必烦恼，想知道此人会否用兵，臣倒有一办法。”太宗皇帝心中一喜；“爱卿快快道来……” 

俩人正在说时，一护卫推门进来拜跪地上：“皇上！罗庆将军率领的近卫军从松洲城赶来救驾，侍侯来报在二十里就到。”太宗皇帝挥退来待：“看来这罗庆也是一员良将啊！这么远路程半天就赶到了。”薛世绩点点头：“皇上！这龙易是江湖人，这大队人马赶来，他定能查觉，莫要让他误会了。”太宗皇帝点点头：“爱卿言之有理。走！我们去瞧瞧。” 

正当要离去的龙易几人考虑要不要告诉主人一声时，已听见俩老者已朝他们这边走来。太宗皇帝去龙易等住处时，但见他们都已收拾妥当，心下暗赞这江湖中人的警觉性果然很高。见龙易神色安定毫不惊慌，心中又是喜欢几分，“龙少侠！你这是要走吗？” 

龙易脸上一红，本来还打算要不辞而别的，见这里主人问话，不由歉意回道：“多谢庄主美意了，只是眼下有大队人赶来这里，龙易怕万一有变，故而早做准备。” 太宗皇帝看龙易谨慎小心，且不慌不乱，颇合兵家之道。现在也不打算在欺瞒他：“龙少侠莫要惊慌，那来的是朝廷里的近卫军。”龙易等众人都一楞，近卫军不是皇上身边的亲兵吗？为什么到这里来？见老者蔓微笑，龙易心下更是犯疑，似是捕捉到些什么…… 

就这龙易等人发楞的当儿，薛世绩的话解了龙易疑惑：“龙易，还不快快见驾？这便是当今圣上太宗皇帝……”薛世绩的话如同惊雷，龙易等又是一呆，急忙拜道： “草民龙易携家眷叩见吾皇万岁！万万岁！”龙易心中疑惑这一下可解开了，难怪他能随便就发给自己四品侍卫的腰牌，难怪在他面前总有些拘谨的感觉……原来这一切都只因为他是皇上。 

当龙易跪倒时，他背上的盒子就更加显眼了。太宗皇帝在龙易跪倒时就一把扶起他：“小卿家快快请起，不用多礼。”因龙易先前接受了太宗皇帝赐的四品带刀护卫的腰牌，虽非正式，但也算的上是官家的人，所以太宗皇帝称龙易做卿家也不为过。 

太宗皇帝见龙易从见面起，就一直背着这个长盒子，不由好奇问道：“小卿家，这背上的盒子里，装的什么东西？”龙易弓身施了一礼：“回皇上！这是微臣妻子家祖传的神弓一具，微臣离家时，爱妻相赠此弓，希望微臣能博得功名，光宗耀祖！”龙易见太宗皇帝称呼自己作卿家，那无疑是说自己是他的臣子，所以打蛇随棍上，回答的是琅琅有力。龙易自从得知此人就是皇上后，心中就兴奋莫名，要是攀上这样的高枝，那以后是要钱有钱，要势有势，家里的妻妾不愁吃穿不说，要是江湖中如天魔盟什么的人再要惹自己，那他就是找死。这大树高枝说什么也得想法儿给攀上了…… 

太宗皇帝见龙易如此说，不由又想到梦里的情景，惊喜道：“小卿家是否家住西南神山中？”这一问又是让龙易一呆，自己早年的家听姐姐说是在海洲，家人因为饥荒饿死，只活了自己和姐姐。而自己被龙家收养后的家在并洲，但是家早已灰飞湮灭，那里还有家啊……忽的心中一动，自己现在不是有妻子了吗？那银色世界的小屋不正是自己的家吗。想到明后，龙易心中不觉又响起她的承诺：“且让夫君有了作为，妾再永伴君侧如何？”龙易心中一阵温暖，微笑着回答太宗皇帝：“皇上真乃神人，微臣的家，正是住在巫山神女峰。” 

太宗皇帝心中不由大喜，禁不住看了一眼薛世绩。连解梦的薛世绩也是心中一凝，实在没想到自己能说的这样精准。太宗皇帝接着激动的说道：“小卿家！能给朕看看你背上神弓吗？”龙易答应一声，把盒子放在桌上，打了开来…… 

太宗皇帝轻轻摸着静静躺在盒子里的奇形大弓和无翎镔铁箭枝，心下却无比激动，是了！是这具弓在梦中救了自己性命，还有这箭枝，自己可是记的很清楚。这龙易看来就是自己梦中的红甲小将――应梦贤臣了。转过身来对薛世绩道：“是这张弓，朕记得很清楚，朕如愿已。” 

龙易见皇上如此说，心不由奇怪，这弓一直在明后姐姐那，皇上怎么象见过一样？心下虽怀疑，嘴上却问道：“难到皇上见过这具弓？”太宗皇帝激动的点了点头： “不错！朕在梦中见过的……”龙易众人不由心中奇怪，梦中见过的？薛世绩赶紧站出来替皇上解释，简短说了皇上夜梦之事，听得龙易众人惊奇不已，特别是那四句诗，竟然让皇上亲自来找龙易，这让他心下着实感激。 

就在薛世绩说清楚没多久，忽闻侍卫来报，右屯卫中书待郎将罗庆前来见驾。太宗皇帝现在找到了应梦贤臣，心下正是高兴：“宣他进来吧！”侍卫退下去，不一会龙易只见进来一位白袍小将，他一进来马上拜倒在太宗皇帝脚下。小将年纪和自己差不多，同样是俊美潇洒，只是这小将满脸骄傲之气不知隐藏，看得出是心高气傲，性格耿直之人。 

“罗爱卿快请起！”太宗皇帝扶起跪倒的罗庆，指着龙易道：“这便是救朕三次的应梦贤臣龙易！一次是在梦中，俩次是在贼盗手中。哈哈……”说再哈哈大笑起来。 

龙易对罗庆礼敬道：“将军你好！”罗庆心中一阵鄙夷，脸上更是高傲神色。略一拱手，算是见礼了。龙易身后几人见这小将对龙易无礼，都是心下暗怒，龙易却是笑笑不在意。其实也怪不的罗庆，那日他出皇宫后，觉得皇上让众多年轻小将在大殿舞戟有些莫名其妙，后来才得知皇上要找什么应梦贤臣，原来上大殿舞戟是给人当猴耍了，他自然不能怪皇上，所以把气都记在那虚无的应梦贤臣身上。这会更是得知皇上为找什么应梦贤臣被盗匪围攻，他作为武将和臣子，自然是不能责怪皇上，但是见着了这名在京城传的满是风雨的应梦贤臣。怎叫他不气……薛世绩更是把龙易前后表现看在眼中，暗自点头不已。这龙易不愧是皇上的应梦贤臣，沉稳镇定，不焦不燥，虽然他说过从小深习兵略，那也不足为信，但如果他真的是深通兵法的话，那定是个大将之才……看来得给皇上出个主意考验一下他…… 

太宗皇帝可没注意俩人神色的变化，只是好奇的看的奇形大弓，随而问龙易：“爱卿这弓需几石力气方能开得？”太宗皇帝这话让龙易心下一苦，这弓可不是只要力气就能开得了的，他支吾半响才道：“这个……微臣也不知需要几石力气开的。”龙易的话让罗庆更是鄙夷。 

太宗皇帝以为龙易是怕说出来吓着众人，所以在谦虚，他“呵呵”一笑，自顾说道：“那朕自己来试试看，需几石力气开的。”在太宗皇帝心中，这梦中红甲小将的弓怕有三石，一般猛将拉得动俩石就不错了，说着便要去拿起天外神弓来。龙易见状急忙说道：“皇上小心，此弓沉的紧。”太宗皇帝“哦”一声，使力一拉，但是天外神弓却是不动。开玩笑，连功力爆涨的龙易，不小心下也被压的差点脱手，何况是只有些勇力的皇上。 

太宗皇帝连试俩次，都拉不动天外神弓，不由尴尬打个哈哈：“真是神弓啊！小卿家！这弓如此之沉，要开它岂非需要神人之力？”龙易心中暗自一阵骄傲：“回皇上，臣这弓目前只俩人拉的动！”龙易说的并非须言，虽然近天道以上的高手要是知道使用方法也拉的动，但是目前的确只有他和明后知道这秘密。皇上等人听龙易这样说，自然以为他说的另外一人是传授他武艺的高人。 

听龙易这样说，罗庆心中自然不服气：看你这神棍吹的如此之神，待我拉开此弓，且看你如何向皇上交代。想着便向太宗皇帝一拱手：“启禀皇上，罗庆愿意一试。”太宗皇帝自然应允，在他想来，要是罗庆能开的半月，那这便是三石弓，要是开的满月，自然就是俩石了。 

罗庆虽然高傲，但也不是无智蠢人，他见太宗皇帝没拉起此弓，心中暗道：“莫非这是五石宝弓？即使五石我今天也能开你个半月。”前些时日另有奇遇，长了些本事，所以罗庆心中有所依仗。定下心神，一手抓着天外神弓，心中暗喝一声起。虽然天外神弓拿了起来，但罗庆心中还是吃惊不小，这么弓如此之沉，莫非这龙易就真能用的？虽然心中怀疑，但手上却没停下来，一手抓着横向手柄，一手拉铉，大喝一声：“开！”天外神弓却依然是丝纹不动。 

罗庆再试了几下，最后不得不转身把神弓放进盒子，红着老脸气喘吁吁：“皇上！臣无能，这弓臣开不得。”太宗皇帝和薛世绩心中都是一惊，这罗庆在京都素有勇名，不想竟然丝毫拉不动此弓。太宗皇帝目瞪口呆的问罗庆：“依罗爱卿所见，这是几石宝弓？”罗庆满脸认真的回道：“回皇上！依微臣所见……这……这是八石神弓！” 

“什么？”太宗皇帝和薛世绩都吓了一大跳，显然怎么也没想会是这样。太宗皇帝有些头皮发麻的问龙易：“龙小卿家？这可……可是八石神弓？”龙易自然不能告诉他们这弓用法，只得硬着头皮答道：“回皇上！这是八石神弓。”罗庆说时还不觉得，但得到龙易肯定的答复，三人还是吃惊不小。罗庆心道：“要是这人真能开的这弓，那他自然当得什么应梦贤臣……”想到这，对龙易说道：“龙将军可否开弓给罗庆一看？”罗庆不知龙易是否有官职在身，但听皇上叫龙易卿家，而龙易也自称微臣。故而称呼龙易做将军。 

罗庆的话让皇上和薛大人也来了兴趣，太宗皇帝附和道：“龙小卿家，你快开弓一次给朕等瞧瞧。”八石神弓让三人都露出渴望神情，龙易知道这事不能幸免，无奈第二次拿起天外神功，凝神静气，轻喝一声“开！”看着拉开的八石神弓，太宗皇帝忍不住拍掌大笑道：“果然不愧是朕的应梦贤臣！哈哈……好好好……” 

罗庆却是口服心不服，龙易从他轻佻的目光中看出浓厚的战意，知他想找与自己一战。但是龙易这开弓，一下让全身功力已去大半，要是现在约斗，虽然可以胜，但是到时候的狼狈样，自然多少会有损自己应梦贤臣的形象，故而避开罗庆的双眼。却不知这倒是让罗庆以为他是瞧不起自己，不宵和自己一战。故而罗庆心中记气，暗暗忖道：有机会一定看看你的斤俩。 

笑毕的太宗皇帝突然神色一正：“龙易听封！”龙易心中一喜，废话半天，还把自己累个半死，现在终于来真格的了。想到这里，赶紧拜倒。“既日起，封龙易为左屯卫中书待郎将，掌管京师左右屯卫二营兵马。”在龙易的谢恩声中，罗庆气得暗自握紧了铁拳，自己立下无数军功才升到右屯卫中书待郎将，而这家伙不过因为皇上的一个梦就被封为左屯卫中书待郎将了，还要比自己高一级…… 


正文 第087章 香艳满厅 

金銮宝殿中，还是一如既往的枯燥早朝，只是当群臣三呼万岁后，他们都看出了今天皇上的心情气色是格外的好，众臣子也听说了皇上好像找到了什么应梦贤臣。果然听见太宗皇帝开口便道：“今日有一喜事，那就是朕寻着了朕的应梦贤臣。”见下面群臣已开始交头结耳，太宗皇帝正了下神色：“宣龙易上殿。”值司太监听皇上发话了，赶紧扯着尖锐的嗓子高声道：“宣左屯卫中书侍郎将龙易觐见……” 

早在殿门口等待觐见的龙易，其实并没有因为要初次进入这天下人皆向往的金銮宝殿而紧张，原本他还因为皇上的一个梦就要让他身穿红色战甲，使用方天画戟而生闷气。直到昨晚皇上命人把身上这套火红战甲送到官驿，让龙易早上去朝会时穿上。 

今天一天清早，龙易不情愿的被冬吟霜从她身体里踢了出来，傅琴等四女手忙脚乱了半天时间，才把这套战甲给龙易穿戴整齐。龙易还记得当时四女痴呆的表情把自己吓了一跳，直到傅琴首先反应过来，双目有些闪动的泪花：“易郎！我的男人的啊！你知道吗？你是这世界上最神武英俊、最具魅力的美男子了……”而清醒过来的其他三女也是神情激动，赞美的深情甜言说个不停。 

心中有些奇怪的龙易，被几女催促去了自己生涯中的第一次朝会，难道这铠甲真的那么漂亮？当龙易进宫时，悄悄在小池里一照，还真吓了他一跳。只见池中倒映着一位穿着火红战甲，身材高壮，样貌俊美的少年将军。那全身散发着无穷的蓬勃啸杀正气，足以让任何女人为他疯狂…… 

在群臣期待的目光中，大殿门外走进一位身着火红战甲的少年将军。那蓬勃的朝气，深随亮丽的双眸，庄重的气质，一下搏得群臣心中的好感。少年将军踏着沉稳的步伐，来到台阶前拜倒高呼万岁。太宗皇帝越看越龙易就越是喜欢：“龙小卿家，快快平身。”站在大殿中央的龙易感觉被这么多看着，心里不由有些毛。心道：看来自己还不习惯这样的生活，只是为了前途和自己重要的人，这点苦总得吃吧…… 

就在龙易感到不自在的时候，太宗皇帝再次发话：“龙爱卿一共救朕三次性命，一次就是在梦里，还有两次都是从苍洲盗匪手中救得朕性命。”说到这里，朝堂上已是一片私语声，三次救驾，那是多大的荣耀。太宗皇帝并不停顿，继续道：“龙爱卿自幼得到高人指点，深知兵略，所以朕特加封其为左屯卫中书侍郎将，掌管京师左右屯卫二营兵马。分户三十万石。” 

群臣表情各一，但都知道这是铁板上钉钉的事，所以没有人敢出来违背圣意。待龙易站好班子，右扑射薛世绩跨出一步道：“启禀皇上！苍洲盗匪横行，弄的百姓苦不堪言，臣以为应该尽早发兵，将其剿灭，免得时间长了酿成大祸……” 

********************************************************* 


“弟弟！你回来了？”冬吟霜见龙易从门外进来，赶紧迎了上去。“呵呵！易郎！当官的感觉如何？”跟着出来的傅琴发话问道。但这话像是打开了话闸，几女都唧唧喳喳的问个不停，弄的龙易头都大了，无奈苦笑道：“还能有什么感觉，这早朝就像菜市场一样，薛大人提出清剿苍洲贼匪。就这件小事，所有官员争的跟什么似的。后来我听的实在无聊就睡着了……”龙易说到这不由老脸一红。几女都是浅浅一笑，知道龙易今天在朝堂上出洋相了。 

“后来由皇上拍板，让你们的男人我，点齐京师左右屯卫二营兵马，去苍洲省亲后，即刻上任苍洲城守之位，限半年时间剿光苍洲境内的所有贼匪。就凭我龙易的本事，那能用的到半年，不出俩月就能完事，嘿嘿~~”龙易说着把头扬的老高，好像他就是天下无敌一样。几女不由直翻白眼。“真是没想到我们可爱的男人，吹牛的本事原来天下第一的。”傅琴打击龙易道。 

“呵呵！娘子们，为夫是回来给你们打声招呼的，为夫还要马上去军营呢！”见龙易忙碌的样，几女不由又心疼起来。“弟弟！明天去不行吗？”冬吟霜实在不想看到弟弟整日奔波劳累。只是龙易却摇摇头：“这兵事比不得其他，尽早解决最好，军中不服我这个应梦贤臣的肯定是大有人在。”小蝶忽闪着美丽的大眼睛，娇声插嘴道：“谁不服哥哥，小蝶帮你揍他……” 

小蝶这话惹的龙易和其他几女哈哈大笑。“好的！等哥哥先去看看是谁不服，然后来叫小蝶去揍他……” 

京都左屯卫军营前，来一骑全身火红的小将，守门小校赶紧阻拦：“站住！你是什么人，不知这里是军营重地吗？还不速速退去。”龙易看着精神抖擞的守门士兵，满意的点点头。来前他就了解到，这右屯卫军的将领便是凉洲守将莫云之子莫怀玉。看兵知将，这莫怀玉还算个将才。“本将乃皇上新封的左屯卫中书侍郎将，你等速去通报莫将军。”守门小校一听是新上任的左屯卫中书侍郎将，其中一人连忙跑进营去。不一会便请来一个精干年轻人，他后面还跟着一人，正是罗庆。 

见礼过后，众人前往中军大帐，龙易大马金刀的往主帅位上一坐：“本将奉皇上之命，点齐左右二屯卫军，前往苍州剿匪。既然俩位将军都在，那也免了本将到处跑，俩位将军准备一下三日后就拔营前往苍洲。”不出龙易所料，二人果然百般推脱。龙易不由高傲一笑：“我知你二人心中服，不若我们比试一下本事，若你二人能连手能胜得过我，这主帅之职我龙易奏请皇上让你们担当……如若龙易侥幸或胜，你们二须不得再生事端，两位意下如何？” 

罗莫二人对视一眼，罗庆叫声：“好！将军之言可做数？”龙易轻蔑看了他一眼：“我是皇上的应梦贤臣，说出的话怎能不做数？”这两人虽然久经沙场，但龙易又怎么放他们在眼里？ 

校场之上，一阵鼓响，军旗五色，旗帜密天。三军画着整齐的方阵，全装披挂，各持兵刃，眼观就要较技的三个少年英俊。龙易双手各持一只画戟，右手挥戟遥指罗庆、莫怀玉二人：“即使你二人一起来，也休想在我手下过得了俩合。”一方阵中小兵这时俏声问道：“叔！那红甲小将是何人？怎的如此猖狂，先别说我们莫将军武艺高强，那左营罗庆更是厉害，他竟如此狂言，还说俩人在他手下过不了两合呢。哼，一看就是吹牛。” 

被叫叔的中年兵士，俏声回道：“你懂个屁，听说那红甲小将是天神赐给皇上的，端的厉害无比，可开八石神弓。这架还有的打，你瞧着……”小兵暗吐一下舌头，心中不由很是期待。其他身边不远的军士，自然也听到俩小兵的谈话，都露出不相信且又很期待的神情。 

罗庆和莫怀玉见龙易狂妄，心中虽气，却不敢单人让冲上去。树的影，人的名，现在龙易是天神赐下的大将，可在军中传了开来。更何况罗庆是亲眼见龙易开的八石神弓的。俩人彼此交换一下眼神，齐齐纵马往龙易狂奔而去。一杆铁抢，一口厚背长刀，直取数丈开外的龙易。龙易因太宗皇帝之梦，故而要使方天画戟，他在江湖搏杀那时便甚少使用兵器，即使用也只是剑和阔刀罢了。这方天画戟用法他却万万不会，但龙易如今几近天道，那深厚功力自是不惧这俩武功高强的小子。 

“看刀！”莫怀玉大喝一声，提刀砍向龙易左肩，而罗庆则闷声挺枪直刺龙易右腿――幸好不是挺“枪”刺龙易屁眼……汗……这俩人的武功在江湖中怕也列入一流好手了，龙易不由对自己所说的俩回合打败他们的话感到有些后悔。战马跑起，带来的冲击力撞在一起，发出震天的“叮当”声。龙易虽然内力深厚，但也被俩人震的双手发麻。但罗庆俩人更是不堪，连兵器都差点没拿得住。龙易刚接过这一击，罗庆的回马枪又杀到。龙易看准，高举画戟月牙再次挡住。金铁敲击声后，三马已错了开来。三军将士这时候无不高声叫好，声响直彻云霄。 

没人注意到军营暗处，正有三人在观看这场比试。“俩位爱卿！观这龙易如何？”这三人正太宗皇帝和当朝丞相，还有薛世绩。只听那年纪最大的丞相答道：“世间虎将，皇上能得此人，真乃天助也。”太宗皇帝点点头：“朕如此重视提拔他，希望他不要成为第二个韩谦吧！”薛世绩却笑道：“皇上无须担心，韩谦此人，软硬不吃，油盐不进，甚难对付。但这龙易却有一最大弱点。”太宗皇帝和丞相都“哦”一声。薛世绩接着道：“我观龙易此子极为好色，而且耳朵软，听得女人之言。皇上要是嫁一要强的公主与他，定能吃得住他。” 

“那怎么行？”薛世绩刚出此言，丞相马上反对：“听说这龙易已成婚，要是嫁公主给他，岂非让公主做小？况且这龙易虽然是皇上的应梦贤臣，但怎么说也只是一布衣而已，怎么能委屈公主呢？这事万万不可。”太宗皇帝冷哼一声：“只要不变成第二个韩谦，朕嫁俩三位公主与他又有何不可！不过现在说这些还太早了……” 丞相听太宗皇帝如此说，急忙就要阻止，却又被一声金铁交集音打断…… 

罗庆和莫怀玉这次不是两面夹击，而是一前一后。莫怀玉大刀全力招架龙易，差点吃不住，败了下来，幸得后面罗庆解救。俩人都惊出一身冷汗，幸好只赌下俩回合之斗，否则俩人还真没信心了。一回合已过，龙易已有点渐渐熟悉画戟用法，看了看手上画戟，不由轻轻一笑。 

莫怀玉和罗庆自然不敢再次单人面对龙易了，于是一左一右夹攻而来。龙易运上暗劲，当莫怀玉的大刀再次碰上龙易画戟时，那神女四卫特有的九阴绝功暗劲透体而入。莫怀玉浑身一个激灵，竟是坐不住，一头栽下马去。而罗庆那绝快速度的一刺，被龙易用画戟小枝卡住，另一只和莫怀玉相撞的画戟，带着惯性划断罗庆战马的攀胸和肚带，马安自然不能再稳在马背上。罗庆只得跳下马去。要是真正实战，龙易只是这一下，画戟月牙就能去了罗庆一条大腿。 

屯卫营将士见龙易果然俩回合不到，就败京都有名的俩个高手连手，顿时欢声雷动。小兵兴奋的说道：“叔！这龙将军果然是天神派给皇上的神将啊！”他叔微笑道：“那当然！叔说的有错过的时候吗？” 

“二位将军快快请起，不过根据约定，你们不得再为难龙易了吧。呵呵！”回到中军大帐，龙易扶起心服口服的拜倒自己面前的罗庆和莫怀玉。“大人请放心！既是你胜了，我们怎好在刁难你？”罗庆有些赌气的回道，在他看来，龙易这样说是小看了他。 

“二位将军此言差已，你们可知这多耽搁一日，西南苍洲就有多少百姓遭难？我们是为皇上办差，为百姓办事，不是为我龙易个人……”龙易说出这话自己都脸红，只有他知道，这是不是自己说的那样。 

罗庆二人听了龙易这番话，不由羞愧难当。见龙易满脸通红，还以为他是激动的，这更加让俩人不好意思了。再次跪倒在地：“大人是我们错了……” 

龙易对这次兵营之行很是满意，初步已经在中下层军兵中立下了威信。当他回到皇上赐的宅院时，冬吟霜告诉他已有几拨人来，请他前去赴宴了。龙易一把将冬吟霜搂进怀里，问道：“都是些什么人？”却听身后的傅琴答道：“有太子、三皇子、四皇子和七皇子。不过更多的是一些朝里的官员。” 

龙易的禄山鬼抓一边搓揉着姐姐的双峰，一边喃喃道：“怎么！我现在还成了香饽饽了？”冬吟霜的挣扎渐渐没了力气，因为龙易的手指已经撩上了那粒隐藏甚深的思君红豆。“弟弟……求求你了……不要再闹了……”在冬吟霜的求饶声中，龙易脱去了她的下裳。“琴姐！过来帮帮我……”傅琴受不了龙易的哀求，含笑缓缓走到他身边，把那早已发怒的怒龙掏了出来，轻骂一声坏东西后，吞进檀口中…… 

无边的香艳战争，就在龙俯的宴客大厅中上演。只见龙易双手拉开躺在桌上的冬吟霜那双修长美腿，粗大的坚挺在那桃源秘洞中不住的进入索取。而艳丽的傅琴正用自己的那对白玉丰满，轻轻磨擦着龙易的虎背。 

就在冬吟霜高叫一声：“弟弟！我死了……”之后，傅琴只好接替交战。正杀得傅琴哭声直叫哥哥时，小欣小蝶俩姐妹也羞红着脸，来到大厅加入战场，不过还是没有挽回失败的命运。 

脱得白羊一样的俩姐妹，一个坐在傅琴头上，一个站在桌上，用那溪流泊泊的桃源盖住龙易的俊颜。傅琴和龙易俩的下身连在一起，而舌头同时舔弄着俩姐妹的秘密花径，那情景要说有多香艳就有多香艳…… 

当傅琴败北后，姐姐小欣马上躺到了桌上，妹妹小蝶则面对面躺在她身上。俩对雪白的娇嫩酥胸，相互挤压得扁平，妹妹深情的吻着姐姐的小嘴，让她不断发出的声音又退了回去。龙易这会正在这对贴在一起，就象一个人贴着镜子一样的姐妹花径中不断的冲击……再冲击……而姐妹的那俩粒思君红豆也是互相摩擦，让俩姐妹很快就一起到了云巅…… 

激情过后，众女这才相续入睡。龙易爱怜的拉好被子，盖住四女白玉般惊异剃透的身体，在她们额头上又一一吻过，这时却听到“咕噜”一声，原来从去早朝到屯卫兵营之战，再到刚才的肉搏大战，龙易消耗了不少体力，都快一天没吃东西了。正要去厨房找些东西填肚子时，路过大厅时却看见了那一堆请贴。冷笑一下，既然来相请，那我龙易不去岂不是很无礼？恩！就从太子那里开始一家家吃吧，说不定……嘿嘿…… 

想到这，叫了声：“来人！给本将军备马。”说完走了出去。

正文 第088章 绝世妖娆 

“臣龙易！参见太子千岁！”龙易第一个拜访的自然是太子，这样才能说的过去。“龙将军不必多礼！”面前一个身着太子服的中年人微笑着迎出门来，他的面色有些苍白，想来是长年沉浸于酒色之故。龙易进入宴客厅后，还真是吓了一跳，这么多人，想来都是太子的门客近臣了。看着这丰宴酒食，奢侈场面，龙易不由想到那句：朱门酒肉臭，路有冻死骨的哲言。 

如今的龙易虽然官职不大，但他是皇上的应梦贤臣。任谁都能看的出他前途无量。太子设宴拉拢于他，也是情理之中。“龙易将军身为皇上的应梦大臣，前途不可限量啊！”阿谀奉承之背无不尽美言讨好龙易。在酒过三旬后。太子看着被众人轮翻敬酒而面不改色的龙易，也是心下喜欢。“龙将军真是海量啊！且让我们找些歌舞来助兴吧！”只见太子说着拍手俩下，立时有一群莺莺燕燕进入宴厅，开始歌舞。 

看到领舞的当头三女，龙易确实先是一阵惊讶，再而才是惊艳。而他这一瞬间的表情，也被有心人看在眼里。只见当先领舞三女都是一样的满头盘丝银发，同样的身形丰盈高挑。有异于汉人的略黑肌肤，让人看一眼就知道她们是异国的妖娆。虽然三女脸罩薄纱，但是龙易从她们那描着紫色眼引，勾魂夺魄的忧郁双眼中，看出来她们绝对是一等的美女。若非她们那异于汉人的肤色，龙易差点以为是自己的爱妻化做三人在此跳舞。 

三女应该都是身着本族服饰，仅仅够大腿根部的短舞裙，让那修长美腿暴露在这众多如饿狼般的男子眼前，让龙易不觉有些心疼。那高耸的入云雪峰，虽然被一张摸布紧紧的束缚着，但也不碍它们随着她们的继续舞蹈而跳动。最可爱的就是三女那平坦小腹上的白金脐环，龙易怎么也想不明白那脐环是怎么按在肚脐上的。还有那在跳动时不时露出的粉红小裤裤最是惹眼。 


淫靡的的悠扬声乐，让男人都只是痴呆的瞧着舞池中的美女。龙易虽然也是一个猪哥样，但他的内心却不平静，这样的绝色妖娆，在这样一群猥亵的肮脏男人面前，只能搔首弄姿，挑逗着他们。若非龙易的观女之术能清楚的知道她们还是处子，若非龙易读懂了她们那美丽眼睛中的太多无奈，还就真以为她们是人尽可夫的淫荡娇娃。 

待一曲舞毕，果然只听太子说道：“此三女乃是西地大食国送于本太子的生日贺礼，她们乃是一母所生同胞姐妹……”看着满脸自豪的太子，龙易总算弄清了心中疑问。原来她们是三胞胎，难怪感觉她们三人的动作有如一人般。“过来！舞奴！给龙将军倒酒。”被太子召唤的三女，款款走到龙易身边。提壶时，其中一女有意无意瞟了龙易一眼。而龙易也正看着她，俩人双眼相撞，顿时各自一颤。龙易见舞奴眼中闪过一丝若有若无的娇羞，同时心中计较，怎样把这三个妖艳从太子手中弄过来。舞奴也从龙易眼中找到了不曾有过的欣赏和爱怜，这让她心中一时起伏不定。男人看自己姐妹时从来都是饿狼一样的眼神，这男子是谁？竟然那样的与众不同。 

而舞奴眼中深藏亮的忧郁让龙易心中一亮，立时有了计较。龙易早从她眼神中看出了无奈和忧伤，想的出她是在感叹命运对自己的不公平。这不由让龙易很想把她搂进怀中好好怜爱。龙易借舞奴给他倒酒之机，忽的一下站起来，在众人讶异的目光中走到太子桌前，拜倒下去：“龙易何德何能，受太子如此抬爱，将如此三位佳丽赐与我。龙易真是感激不尽啊！” 

龙易话才说完，太子象是被踩到尾巴的猫一样跳了起来：“你……”只说一个字就铁青脸再说不下去。这时太子旁边一个脸色黝黑，满脸皱纹的老者，轻轻的扯了一下太子的衣袖，对他使个眼色。太子毕竟是经过风浪的人，怎不知道老者的意思，其余太子门客近臣更是暗骂龙易不要脸。 

见龙易厚着脸皮讨要自己的舞奴，太子是哑巴吃黄连，有苦说不出。要是他拒绝龙易的要求，那势必把这未来，极有可能发出耀眼光芒的将军给得罪，从而使他倒向自己其他的兄弟。几名女人算得了什么，江山社稷才是眼前最重要的。“龙将军快快请起！俗话说英雄美人，本太子本来就是要将她们送与将军的。待今日过后，本太子派人送往将军府上如何？”三女听龙易竟然向太子出口讨要自己，她们记得，已有不少人向太子讨要过自己，但是太子从来没有答应过。而这名不经转的年轻将军为何能让太子答应与他？不过这不是自己考虑的了，现在要考虑的是如何才能讨好以后的主子了。而给龙易掺酒的舞奴则是心中高兴不已。 

龙易其实也是赌太子不会拒绝自己的无赖要求，但太子那点小心思他哪能不知。心里暗道：等到明日？那会怕是三个美人已经红丸丢失了，自己岂非做了冤大头？那是绝对不行，要是女人遇着自己前就非处子，那自己也就认了，但这三个处子，要我龙易眼看着你太子老乌龟用了再送给我，我怎能答应？“臣受太子殿下如此恩情，怎敢再劳烦殿下。而且如此佳人，龙易不能亲迎，岂非唐突？待宴后龙易自己带着她们回府就行，不敢麻烦太子殿下。” 

看着龙易带着三女远去的背影，太子恨的银牙直咬：“哼！这龙易实在是太过分了。”但他旁边的黝黑老者却笑着劝慰太子：“殿下不必如此，只不过几名舞婢就换的未来耀眼将星的好感，这可是不错的开始啊。”太子一愣，问道：“梁老！你这么说是什么意思？难道这龙易以后还真有作为不成？”被称作梁老的老者捻着山羊胡须，眯着闪着寒光的双眼回道：“依臣的观人之相来看，这龙易必非凡人。而且皇上如此器重此人，此人要不了多久，就会成为比肩韩谦的军中大将。” 

“哦”太子有些惊讶梁老为何这样说，但他也知道，这梁老颇有本事，他这样说定有他的道理：“要真是如此！那这几个舞奴又算的什么。”见太子有些疑惑自己的话，梁老继续说道：“依老臣看，这龙易是真的好色无厌。他可比韩谦好对付多了，韩谦功高震主，想来皇上早就疑心他了，所以弄个应梦贤臣来制衡于他。”话说到这个份上，太子就是傻子也明白梁老话中之意了：“多谢梁老指点。看来这龙易真是个香饽饽了。恩！我们也的想尽办法拉拢于他，只要有喜好，就不难对付了嘛！”太子说着往远处深沉的看了一眼。 

大街上的行人无不好奇的看着这一幕，一个英俊男子牵着一匹大马，马上挤坐着三个面罩薄纱的妖艳异族女子。这牵着马的男子正是出了太子府的龙易，但他并没直接回去，而是向着三皇子项杰的府上行去。龙易一路并没有说话，只是听着三女抄着异族话语小声聊个不停，但他却能感觉到几女不时盯着自己健壮身影的好奇眼神。 

眼前的平凡府第让龙易几乎以为自己走错了地方。当问了门上守卫，确定这就是三皇子府邸。龙易不觉有些奇，都是皇帝的儿子，怎么待遇就如此不一样。心中虽然惊奇，但也知道这不是自己应该操心的事了。 

简单的家宴，几样精制的小菜，不觉让龙易倍感亲切。平凡的三皇子府上，一切都显的很平凡，连他的人都透着一股平易近人的亲切感觉。但龙易心里明白，这皇家的人哪一个是甘心一辈子做个平凡人的，这一切只不过是要来迷惑外人的手段罢了。 

“龙将军！项杰可比不得我那太子哥哥富裕，没有绝色佳丽送于将军啊！”三皇子的调侃让龙易一阵尴尬：“三殿下多滤了，能得三殿下抬爱，赏下宴席，龙易已是感激不尽了。”项杰却是神秘一笑：“不过，项杰倒是有一样东西送与将军，且随我来！”项杰的故作神秘，让龙易也是好奇无比。俩走在去后院的路上，龙易就听到一阵战马长嘶，有若龙吟，让他心中一突，那嘶命声就象在呼唤他一样。 

只见后院的杏树下绑着一匹比人还出不少的高大火红战马。三皇笑看着神色贪婪的龙易道：“这匹火龙战驹，便是项杰送与将军的礼物了。”龙易心道：“这些皇子们为了拉拢自己，可下得了不少血本。这样的神驹，人间能有几匹？他竟然舍得。”龙易走过去轻抚火龙驹身体，那火龙驹竟然舒服的闭上了眼睛。这让三皇子又是一阵惊奇：“看来这神驹是为了龙将军而生啊，旁人想近它，还不被它伤着。即使喂它马夫，也得小心谨慎才行。” 

当龙易停下抚摩，那火龙驹又打着响鼻转过身来用头蹭着龙易。喜爱的拍拍火龙驹，龙易恭身向三皇子道：“既然三殿下如此抬爱，龙易不授岂非无理……”你要送我龙易就收，你不送我龙易就要…… 

待龙易离去后，三皇子忽然说道；“怎么样？”只见从帘后走出一幕僚模样的人：“不出所料，此人确是大富大贵之相。” 

龙易走时本来是要一人牵着俩马的，不料先前那马死活不敢与火龙驹并排前行。无奈之下只得先让三皇子府中下人，先送那马回自己的将军府。就是在让三女骑火龙驹时，也让龙易费了不少工夫。好言相劝了半天，那通灵火龙神驹才没在三女爬上背时发脾气。龙易暗骂一声，色马你装是什么劲，有女人骑你算你好命了…… 

龙易就是要带着前面俩位皇子送的礼物，去见其他皇子，让他们不送东西也不行，送了又不能送什么普通货色。本来是要挨着从大到小的顺序一家家走下去的，却不料走着竟然来到七皇子府前。门口站着的管家像是知道龙易要来似的，看见走来的男子身后跟着像狗一样的火龙驹，赶紧迎了上来：“龙易将军您来了，殿下已等侯多时了。快快请进……”龙易不由奇怪道：“你认识我吗？怎知我是龙易。”管家一脸贱笑道：“瞧将军说的，现在天下谁不知将军您乃皇上的应梦大臣，火神将军？只看您身后这火龙神驹，就知道是将军您！”龙易脑袋一阵发晕，这马自己得到才不过半个时辰而已啊。 

见管家要去牵自己宝马，龙易赶紧阻止：“且慢！这东西认人，你牵不得。”那管家见自己靠近红马时它已开始打着响鼻警告，他也是识马之人，自然知道龙易所言非虚，不由心下自卑，连这畜生都知道欺负自己这等下人。龙易看出了管家异样，也有些感慨，拍拍他的肩膀道：“管家带路吧！”管家一惊，这才陪笑着带龙易到府中。 

还未进门就听一声爽朗笑声，龙易只见一个和自己年纪差不多的绝美英俊男子迎面而出，他后面跟着的几人中的一人，却把龙易吓了一跳，那人正是许久不见的阳少迁，还是那样的俊美，还是那样的不可一世。七皇子和阳少迁这俩个世间少有的俊美男子站在一起，却显的是那样的和谐，连龙易都有一种奇怪的感觉，好像俩人就是珠连碧和的一对。 

这七皇子的家宴竟然也不比太子的差多少，同样是门客无数，近臣不少。从这可知此人野心不小啊。“龙将军就要去苍州剿匪了，本皇子在此祝将军旗开得胜。”七皇子说着自己先一饮而尽似是尊敬。“承殿下吉言，臣定能马到功成。”龙易也是一饮而尽。这时阳少迁也举着酒杯站起：“少迁也敬龙兄一杯……”龙易装作一愣，面色不乐的问七皇子道：“殿下！此人是谁？”龙易这话问得阳少迁脸色一沉，七皇子却是微微一愣，随即道：“哦，忘了给两位介绍，此乃天魔盟副盟主阳少迁少盟主。本皇子还以为两位原先认识呢？”龙易瞟了一眼阳少迁，心中一阵贼笑：“嘿嘿~~我龙易现在可是红的发紫的朝廷将军，凭你阳少迁有资格和我论交？我就是要搓搓你的傲气。”心中虽如此想，但七皇子的面子还是要给的：“殿下不必多心，是龙易唐突了！原来是阳少盟主啊，久仰久仰！”一席话说得阳少迁有火都发不出来，虽然这时候他也不可能对龙易发火。 

七皇子瞟了一眼龙易身边的三女，笑道：“我那俩位皇兄，赠与将军的礼物真是世间少有啊！”龙易尴尬的挠挠头，连道“哪里哪里。”“小王也有一礼物送与将军，虽然不如俩位皇兄的好，但是也看得过眼的。”七皇子说着目光转向里头：“有请凌月仙子。” 

有酒宴就有歌舞，只是现在的歌舞比起太子府的要庄重许多了。只见一群英雌，拱托着一位身着白纱的女子翩翩起舞。虽然龙易早有心理准备，但还是被女子的美貌惊着了。 

如若单论美貌，此女绝对可堪比神女慕容嫣嫣，更勿论其余女子了。这白纱女子满头乌黑长发，随舞蹈而飘动，弯弯的柳叶画眉下一双深邃亮丽，让人迷失的水汪汪大眼睛，始终空旷的随着舞蹈飘忽不定。像是世间凡尘的一切都不能引起她的兴趣。鼻梁挺俏，樱红的小嘴也象明后一样，始终挂着淡淡的微笑，让人光是看着就能欲火焚身。娇美的俏脸上除了淡淡的红晕，再没有丝毫的瑕疵，整个就宛如白玉雕成。鬼斧神工的窈窕身体，大小适中的双峰翘臀，整个人就象是流落凡尘的精灵。听七皇子喊她凌月仙子，龙易觉得丝毫不为过. 

龙易暗自留意，除了神色不变的七皇子，就是咬牙切齿的阳少迁了。就连龙易身边的大食国三姐妹都是津津有味的看着凌月舞蹈。龙易始终觉得这凌月仙子的舞蹈有些古怪，但就是说不出为什么。其实只要有江湖经验深的人一眼就能看明白，这便是武林人闻之失色的天魔舞了，配上这样的舞蹈，美女才真正的是倾国倾城，这天魔舞简直就是杀人不见血的利器。 


正文 第089章 美女杀手 

龙易从七皇子府上出来天色已暗黑，龙易坚持不肯七皇子派车相送。带着四女象没事一样的拉着火龙驹漫步在街道上，这的街道只有三三俩俩的行人行走，都被龙易等人的奇怪组合吸引住了。龙易正在考虑是不是要到四皇子府上去的时候，马背上的四女却开始做小动作。凌月是坐在马劲处，舞奴三姐妹，依次坐在后面，后面的人总是搂着前面人的腰。火龙神驹果然是万里挑一的神兽，几女坐在马背上一点都不颠簸，甚至还有些享受。 

搂着凌月纤腰的舞奴，刚才在宴上就知道，这绝色妖娆，以后是自己姐妹的争宠大敌，于是心里有意让她出丑。搂着凌月的双手忽的一提，抓那对举世无双的大白兔，轻轻搓揉起来。几女虽都是处子，但做舞奴肯定是被调教过如何取悦于男人的，所以手法颇为熟练。正在低头沉思的凌月突遭袭击，身体不由一颤，差点忍不住舒爽的叫了出来。该死的西蛮女人，尽敢欺负到我头上来了。凌月心下暗怒，暗自运起寒劲，舞奴只觉自己好像抱着一块冰似的，心里直打寒颤，连她身后俩女也被波及。 

幸得火龙驹突觉背上有点冷，打个响鼻，提起自己身温度这才救了三女，否则她们可有罪受了。其实龙易早看出了凌月会武功，而且可能是七皇子派给自己的细作。但龙易有信心收服她，几女的小动作自然也不能逃过龙易的神识。只是龙易实在是没想到这火龙驹，还能自动升降自己的体温，不知它还有什么本事，待以后有时间好好发掘下这家伙…… 

龙易转身看着马上三女深深的叹了口气，又摇摇头，接着向前走去，几女都是奇怪盯着龙易背影，舞奴现在连搂着凌月腰身的手都有点发抖，火龙驹再次打个响鼻，跟上龙易…… 

送走龙易和门客近臣的七皇子项英，回到宴厅时见阳少迁一人坐在那里喝闷酒，项英当然明白他为什么郁闷，走过去微微一笑：“少迁！怎么了？”阳少迁抬头看了他一眼，话中带有不满的语气，道：“为什么要帮那龙易，不就是一个虚无的应梦贤臣吗？难道皇子也想借他的力量？”项英脸色微微一沉，但随即又笑了笑，很随意的说道：“本皇子这么做自然有本皇子的道理。”说着转身就要离去。走了两步又回过头来，看着阳少迁，意味深长的说道：“你放心吧，只要你能帮本皇子坐上皇位，这天下武林自然归你们天魔盟统领。” 

阳少迁脸色一阵青一阵白，但马上也点点头道：“这个少迁自是晓得，皇子放心。” 

龙易最终还是决相定去打搅四皇子，其他几个皇子都拜访了，如果单是四皇子那里不去，这样肯定是要得罪人的。当龙易和他乘着四个大美女的小狗来到四皇子那里时，府上已是灯笼高挂，大门紧闭，想来是休息了。龙易想了想，还是上前敲了敲门。随着咿呀一声，开门的是一个中年人，看了龙易一眼，平和的说道：“你是什么人？知道这是云王府吗？” 

“我乃左屯卫中书侍郎将龙易，前来拜见四皇子。”龙易客气的说道。 

中年人一阵惊喜，道：“原来的龙将军，我家主子还在书房，说龙将军来后请直接去书房就行。”龙易点点头，看来这些皇子没一个是省油的灯啊！ 

“臣龙易……”龙易还没行礼，便被四皇子拉住：“私下就不用行礼了！龙将军快请坐。”眼前又是一个扮猪吃老虎的角色。龙易心中暗笑。“龙将军能到深夜还拜访小王，真让小王受宠若惊啊，由此也足见龙将军看的起小王啊！”四皇子的一番话，直让龙易心里连道惭愧。 

“听闻小王的几位兄长弟弟们，都送了龙将军不菲的礼物？”四皇子见龙易尴尬的窘态，不由大笑出声：“本王是没什么美女俊马送与龙将军了，不过年前本王奉父皇之命修渠治旱时，挖的兵器一件。只因太沉，而无人使的，龙将军神勇，想必能用。”龙易心中一紧，问道：“莫非是方天画戟一件？”四皇子微笑答道：“正是！” 

小院中站着龙易和四女，还有四皇子和管家模样的中年人。见四个家丁合力抬着一具丈八长的漆红的方天画戟，龙易脑中不由出现了皇上给自己讲的红甲小将，难道自己还真和这红色离不开了？入手甚为沉重，龙易只觉得一股滔天傲气以及无穷杀意涌入体内，让龙易有种要杀光天下人的感觉。大吃一惊，连忙把长戟插在地上。只见戟身上刻有古朴字样，看得出绝对不是刚刚打造或刚漆红的。想来这四皇子说的是真的，这戟或是上古名将之物。 

龙易吸了口气，对众人道：“果然神戟！”四皇子微微一笑：“既是神戟，将军使来最好，项恪忍不住想一观将军风采了。”龙易知道今天不耍几套把势，四皇子这里便不会了了，只得守住心神，再次拿起神戟。这次感觉又是不一样，众人只觉得龙易和那神戟容为了一体，生出天下舍我其谁的气势。几女都露出痴迷的眼神，四皇子更是心惊，这父皇梦中的火神大将，果然不是凡将啊！自己以后少不得他一臂助力。暗自点点头，心下决定一定要拉拢龙易。 

扛着神戟的龙易得意的走在回府的路上，今天可谓是满载而归啊，美女，俊马，神器。要说今天最宝贵的东西，还得数这具方天画戟，龙易不由想到在那四殿下小院中舞戟的情景，自己当时虽然脑中清醒，但身体明显不受自己指挥了，只是以精妙的招法舞耍着画戟。龙易敢肯定，这画戟在手，自己的实力绝对不只长了一倍，现在天下除了自己爱妻明后，龙易不相信还有谁能胜过自己。至于他是否已经天道大乘，龙易自己并不知晓，其实他今次已迈进天道大门了。 

凌月看着扛着大戟走在道上吹小曲的龙易，忍不住“扑哧”一声笑了出来。龙易转过头时正见她是看着自己发笑的，挠挠头问道：“你叫凌月是吧？”凌月微笑着答应。龙易又问大食国三女，三女摇头回答，说自己从小就被人叫作舞奴，没有名字。 

龙易沉思片刻，抬头微笑道：“没有名字可不行哦！以后大姐就叫云裳，二姐叫朝霞，小妹就做雨露吧！凌月，你觉得呢？”凌月撇撇：“俗气，不过还行。”龙易微笑着把头偏向扛着画戟的一肩，好像承受不了那重量，被压弯了头一样：“俗气是吗？我记得七殿下叫你凌月仙子来着。恩~~你也得改名字，以后就叫凌月仙！” 

见龙易给了自己名字，云裳三女心中高兴不已。这样看来，这个新主人已经不把她们当女奴看了。凌月仙心里其实也好高兴，既然龙易在她名字后在加个仙字，看得出他很疼自己。但是嘴上却不服道：“我为什么要听你的，你说改我就的改啊！多没面子。”谁知龙易却哈哈大笑道：“那是当然了，一来我是你主人，二来嘛！这可是左屯卫中书侍郎将大人说的，你一个小女子敢不听吗？哈哈……”几人在这明月高空下，一路嘻笑着向将军府行去…… 

正漫步间，龙易忽然察觉到四周有股浓烈隐藏的杀气，不由微微皱了下眉头。如今自己在朝廷如日中天，虽然触极了有些人的利益，但是目前应该还没人敢冒着得罪皇上之嫌来暗杀自己，那么剩下的就是江湖仇杀。不知道这是那路人？ 

火龙驹打个响鼻，显然它也察觉到了有危险。龙易转头对凌月仙道：“月仙！照顾好自己和她们，有人来找茬了。”龙易一声本能的呼唤，叫的凌月仙心中不由一喜，这家伙还挺关心自己的嘛！就在龙易说出话时，已有五道人影向他袭来，一人使刀，二人使剑，一高大身形的男人使的是独脚铜人奇形兵器。还有一瘦小男人使的钩镰。只见刀光剑影，闪着噬人的寒光，组成密集的剑网，好似要把龙易完全吞没。但今日之龙易，已是功力通玄。见五人袭击来，心下却是暗自叫好。正可以一试这神戟的绝技。 

在这宽阔的街道上以少对多，这大件兵器最是合适。只听龙易喊了声：“玄天戟法！第一式，龙霸天下”身上突然闪出金光，数条金色气劲化作龙形波纹，分袭五人。首先迎上的正是前面高大黑衣人的奇形兵器，以硬碰硬。“轰”的一声，劲气四溢。其余四人都被气劲吹得东倒西歪，强如龙易也被震的后退几步。而那正面交战的高大黑衣人，则是被撞击时反回去，自己的兵器竟然反过来砸碎了自己的脑袋。可想俩人猛力一撞的威力。 

使钩镰的瘦小黑衣人，狂嚎一声：“展大哥！”手中钩镰交错，猛向龙易扑来。龙易自己也是吓了一跳，不想这神戟配上招式竟然如此强悍。要是使出后面几式不知道还能是个什么样。“第二式！龙啸九天。”奇异的情景，不说凌月仙等四女，就连同来的三名杀手，也是呆呆的看着，不知要做什么。瘦小黑衣人扑去时，站着的龙易已化做一条金黄色的巨龙。待龙易收招后，只见地上剩下的是一具千疮百孔的尸体和断成碎小铁销的兵器，而黑衣人却不见了踪影。龙易吞了吞口水，以神戟指向剩下的三人，冷声喝道：“说，是什么人派你们来的？” 

三个杀手站着一动不动，也没有回答。龙易刚想发怒，但马上就眯起了双眼，微笑看着他们。只见三名杀手中的俩个身体玲珑矫健，凹凸有力，一看就知道是女的。刚才的打斗已经惊动了官府，想不久后，应该有人赶来。但是三个杀手被龙易狂霸的气劲紧紧锁住，他们知道，只一随便一动，便会迎来龙易的杀招，但站着不动，等官府中人赶来同样是死路一条。其中男子暗自向俩女使个眼色，叱咤一声：“走！”自己却是攻向龙易。 

龙易微微一愣，不想这杀手还有勇气向自己攻来。待要挺戟迎上，杀手却又是一转，攻向火龙驹背上四女，龙易心中一怒，挺戟向那杀手刺去。而另俩个杀手趁此机会，还真的舍下同伴，腾身向黑暗掠去。却“砰砰”俩声和一声惨叫，逃走的俩个杀手忽然从房顶掉了下来，而攻向四女的杀手则被龙易戳了透穿。 

“还好福叔来了，要不这俩个刺客就跑掉了。”龙易挑着被穿透的杀手尸体，向刚出现一个青衫人说道。“老奴听到打斗声就赶来了，夫人们都在后面赶来。”来人正是鬼奴龙福，这里离龙易的将军府邸已经不烟，也难怪他们听到打斗声音。 

龙易看了一眼躺着的俩个女杀手，对龙福道：“福叔！你带着她们先走，待我回去再仔细审问。”龙福应了声，夹起俩人消失在黑暗中。 

片刻，冬吟霜和傅琴以及小欣小蝶等女已赶了过来，本来就担心龙易，见现在果然是他与人打斗，几女都担心的问这问那，少不了龙易一翻柔情宽慰。还没温情够就又被人打断，来的正是官府中人，问清了原来是龙易遇刺，一个个都吓的脸色发白，好在龙易拍胸表示不于追究，这才放下心来。 

“是你？萧冰！”龙易让傅琴几女累的睡着后，就急忙跑到偏房来看被自己捉的女杀手，但他显然没想到，抓着的其中一个居然是老熟人。不由心中有些发痛。 

“要杀要剐，废话少说！”其实萧冰接这次任务就是放心不下龙易，担心他被杀了，毕竟这个男人和她也算是有肌肤之亲了。只是想不到，龙易已厉害如斯，连天魔盟俩大护法在他面前也如小儿般。放不下的心中思念，但是如今见了面又能怎样？还不是像仇人一样。哎~~罢了，死在他手上自己也无怨了。 

“嘿嘿~~”龙易邪笑一声，仔细的看着眼前冰冷美女的脸，带有暖味的道：“可爱的小冰！你会死的，不过是舒服的死而已。”说着一把抓住萧冰，也不理会冰美人的极力反抗，开始撕扯掉她身上的衣物。 

一些日子不见，萧冰原本丰润饱满的身体，越发的成熟了。她整个人给龙易的感觉，就象是熟透的蜜桃一样。洁白的玲珑的丰满身体发出淡淡的萤光，吹弹可破。只是龙易脱她衣裤时，抓出的道道爪痕破坏了完美。高耸娇挺的玉女双峰圆润滑腻，那峰顶的樱红蓓蕾就像雪地盛开的红梅，诗情画意。神秘隐私处女耻丘之地，比原来是浓密了不少。那红艳欲滴的一线天，更是让龙易遐想留恋。看这美丽的一切，龙易只觉得一股无名欲火涌上心头，让他赶快占有眼前绝色妖娆…… 

就在龙易要扑压上去时，萧冰突然冷声道：“龙易！你相信我么？”这话让欲火高涨，徘徊在走火人魔边缘的龙易暗道一声侥幸，心中不由想道：“以前都是自己控制欲火而达到欢爱目的，但这次好像是欲火控制了自己，到底怎么回事？莫非是自己用那神戟使出高强功决的反噬？看来以后不能轻易使用那有伤天和的绝技，待问问明后姐姐再说……” 

正文 第090章 冰已融化 

龙易平静的盯着萧冰那梨花带雨，显得紧张焦急的脸庞，半响才展颜一笑：“我相信你！小冰儿！”萧冰听到这话终于松了一口气，语带哽咽道：“自从那次……那次易郎你那样玩弄过人家的身体后，萧冰心中再也不能忘记易郎。这次天魔盟出动俩大护法，萧冰心中实在是放不下来，所以请求盟主让萧冰参加这次任务，只是没想易郎神功已经高强如此……”就在龙易要扑上她身体时的那一刻，萧冰心中突的一阵激动。她不想在这样痛苦下去，她要争取，哪怕龙易不相信自己，自己也就心无牵挂了。只是没想到他竟然还能相信自己。 

“啊”一声娇呼，打断了萧冰的话，正是连龙易都差点快忘记的另一个女杀手的声音：“冰姐你……你原来背叛盟主了？”萧冰脸上闪过一丝不自然之色：“画意妹妹！姐姐实在……实在是喜欢龙易……等你有喜欢的人了，就会明白姐姐的苦衷了……”那女子却是冷哼一声，显然对萧冰的话不已为然。那曾经让她敬佩有加的冰姐姐，对少盟主阳少迁那样的英俊男儿都不屑一顾，但现在却为了眼前的男子，开始融化，甚至背叛天魔盟，这让她如何接受的了。 

“这位是画意妹妹是吧？”龙易一脸淫笑着把娇小玲珑的画意搂进怀里，扯掉她的蒙面黑纱，露出那花容月貌。少女约二八年华，生的还真柳眉如画，眼似秋水，琼鼻挺翘，小嘴樱红。她正不断的扭动身体在龙易怀中挣扎，玲珑娇翘的玉兔峰和修长性感的玉腿，不时摩擦着龙易宽阔的胸膛和怒气勃发的下身。龙易兴奋的在画意挺翘的玉臀上啪了俩巴掌，惹的画意直骂坏蛋。 

见龙易冷落了自己，萧冰羞红着脸主动走了过去，深情呼唤一声：“易郎！”龙易看着这绝色的美冰人，终于有了一丝温暖，爱怜把她也搂进怀里，吻一下她清香的发丝：“冰儿！对不起，龙易错怪你了。”萧冰的纤纤玉手轻掩龙易的嘴唇：“易郎莫要如此说，是箫冰惹你生气了……”说着又转头对画意道：“好妹妹！你和姐姐一起伺候易郎吧。易郎是天下最优秀的男儿了，能得到他的喜爱，是女儿家的福哦，相信姐姐不会害你的。”龙易搂着画意的手并没消停，而是一直不断的在她身上敏感地带抚摸着。 

“恩！啊！”似是受不了龙易的大手作怪，画意不由轻叫出声。而萧冰却以为她是答应自己：“妹妹！你答应了？真好。姐姐很愿意和你分享易郎呢……”画意见萧冰误解了自己的意思，着急的正要否认，却是被龙易低嘴吻住了她的小嘴。画意只觉脑中“轰鸣”一声，剩下的只是一片空白不能思考，任由龙易放肆的侵略着她的芳香。 

龙易边上下其手解去画意的黑色劲装，边亲吻着她甜甜的小嘴，把画意推倒床上，当那玲珑晶莹的玉体整个展示在二人眼前时，龙易只觉空气都是一阵凝积。那娇小不堪一握的小白兔，让见惯波霸雄乳的龙易，不由感到一阵新鲜。小腹因长年练武而更加的平坦有力，下面那迷人的耻丘上软柔的曲卷因为年龄关系，只是隐隐可见，最诱人不过的是那紧紧包裹的桃源大门。 

这一切看得龙易心只好像被什么东西一揪，忍不住伸头向那迷人的处女禁地。灵巧的舌头在那紧包上面来回滑动，让画意全身轻颤不已的同时，更是呜咽有声：“呜啊……姐姐！他欺负画意……姐姐啊……”画意的呻吟呜咽让龙易更是邪心大动，加速的舔弄起来，舌头还不时的伸进紧闭的桃源大门里。 

听见画意呻吟着呼喊着姐姐，萧冰不由心中有些愧疚，但还是忍不住帮龙易爱抚着画意的小小翘挺：“画意！姐姐在这，你放心吧！易郎会好好疼爱你的，你不用但心哦！”见画意桃源洞里已不断涌出密汁，知她早已情动。龙易轻咬一下萧冰的耳朵：”冰儿！先让画意来吗？”得到萧冰明确的答复后，龙易感激的看她一眼，起身脱去自己的衣装。 

画意在龙易起身后忽觉下体的酥麻感觉慢慢消失，不由悄悄睁开眼睛一瞟，但这一瞟却把她吓的马上又闭紧了双眼。只见已脱光的龙易正挺着那粗大吓人，怒气蓬勃的大家伙，缓缓靠近自己。恍惚间画意只觉得一个灼热的东西抵在自己的羞人之处，耳边更是响起惑人的声音：“好妹妹！准备好了么？哥哥要来了哦！” 

“啊……”在龙易沉腰刺进画意紧闭的大门后，画意再也忍不住疼痛叫了出来，双手更是掐进龙易身上的肉中：“疼……呜……姐姐！画意好疼啊……姐姐救救画意啊……”本来想严惩这杀手女孩的龙易，在听见女孩的悲鸣后，也不由心生无限怜惜：“好妹妹！忍忍就好，哥哥马上让你欲仙欲死。”看见画意大声呼痛的萧冰，只是轻轻摸着已经有些湿润一线天秘地，心只暗道：“真的有那么疼么？听小珊和已经破瓜的姐妹说那应该很快乐的才是。”看着龙易已缓慢下来的粗大，萧冰真是怀疑女人怎么就能纳得下那么大的东西。 

“舒服吗？画意妹妹！”见已经进入状态的画意，龙易一边挺动，一边柔声问道。“啊……哥哥……舒服……痛啊……”画意毕竟年少，且初次承欢，在龙易恩惠后，不一刻就一泻千里，晕了过去。龙易暗运淫功帮画意增长功力后，便转向萧冰。 

只见这时的萧冰已是眉眼如丝，全身泛着晕红，胯间更是溪水悠悠。龙易俯身在萧冰的樱红润唇上一吻，沾蜜汁的嘴呼唤一声冰儿后，把萧冰拉向自己挺立的粗大面前。萧冰在轻吟一声后，桃红的娇颜转向一边，不敢看龙易，只是轻声说了句：“请易郎怜惜！箫冰以后怕是再也不能离开你了。”说着留下回忆的清泪。 

龙易自是以为萧冰的深情表白，和即将面临失身的遭遇而轻泣，实不知萧冰从小修习的内功有异一般，只要是被男人破体，一身功力也会随之东流。“冰儿！这以后龙易是不会再让你离开我的了，你就等着做龙夫人行了哦！”龙易柔声说着，双手拉开萧冰的玉腿，让那怒龙轻轻的在一线天洞口摩擦几下，沉腰缓缓挺入进去。 

“恩哼！”萧冰闷哼一声，强忍着不叫出来，她怕男人担心。但男人早是久经沙场的老将，怎不知她是在强忍。“冰儿！痛的话就叫出来吧，没什么不好意思的。”见男人曲解了自己，且是那样的温柔关心。萧冰忍不住睁开了迷离双眼：“易郎！冰儿没事的，你安心施为就行。” 

龙易不由会心一笑：“也是！冰儿忍一下就行，一会就快乐了。”说着开始慢慢抽送起来。 

“恩啊……易郎，好哥哥……冰儿爽死了，真的很快活……呜！”啪啪的臀肉撞击声和女人的呻吟呼喊声，在龙易的故意控制下，不时的传向大食国三女和凌月仙的寝室。龙易敢肯定她们绝对睡不着。 

********************************************************* 

事实正如龙易所料，云裳三姐妹通红着俏脸，互相不时的偷瞟几眼。那引人入胜的声响让她们根本就睡不着觉。雨露悄悄伸手进裹裤摸了一把，只觉得那里已是湿润无比。偷偷看了姐姐们一眼，见她们都把自己的头迈向一边，这才微微有些安心。正在想姐姐们是否和自己一样时，只觉一只纤手一下握住了自己那引以为傲的高挺峰峦。心中一惊，待要去拿开那只抓着自己骄傲的玉兔的幽抓时，又一只手居然伸进了她的裹裤，吓的雨露赶紧闭目装睡。 

但那俩只玉抓启会以为她的放弃抵抗而退缩，不说那只在圆润峰峦上攀爬，且不时捏弄蓓蕾的幽抓，单那在少女秘密私处放肆的手就让雨露全身轻颤不已，暴露了她隐藏的装睡。玉手轻轻拨开那浓密的曲卷，抚揉一会肥厚的嫩唇，待它流出的密汁更多些后，又温柔的扳开那紧闭的大门。守门的思君红豆在也不能躲避，被那只玉手轻轻捻住，细细的揉弄起来。 

而装睡的雨露更是全身猛的一抖。只听朝霞的声音轻轻响起：“大姐！我们的妹妹，在想主人的大肉棒了哦！”大姐云裳呸一口；“骚蹄子，你就不想主人那又大又粗的大家伙了？” 

听俩位姐姐都没睡，雨露在也忍不住去装睡，推着俩只作怪的玉手，哼声道：“姐姐们才真是坏！自己想主人的疼爱了，却来捉弄小妹……”云裳见妹妹已不再装睡，便揎过床被，媚声道：“让姐姐看看到底是谁想要主人的疼爱了。”几女打闹着扒掉其他姐妹紧剩的贴身衣物后，云裳先是伸手在自己的秘处摸了一把，把沾满淫液的手放到嘴边一舔：“我还以为是我一个人想要主人的怜爱，原来俩位妹妹早已在发骚了啊！” 

被说的二女娇羞的对视一眼，接着同时猛然把云裳扑倒。雨露调皮的坐在云裳那丰润饱满的双峰上，用自己的翘挺双臀把踏压扁，流着晶莹密液的桃源洞正对着云裳的娇颜。而朝霞则压着姐姐的一双玉腿，仔细的观察着那流水不断的神秘花径：“大姐！你还说我们骚，你不看看你自己，这里已是洪水泛滥了。”说着伸出一指缓缓捅了进去。 

云裳怕妹妹们玩出事，急忙叫道：“二妹！你……那里面是主人的东西，你可不要弄破了。”一颗心已系在龙易身上的云裳，生怕妹妹捅破了自己的处子证明。等龙易爱她时，没了落红，被误会可不是小事。 

“姐姐放心！妹妹晓得了。”朝霞边回答着，竟然又去扯云裳肥厚的嫩唇。“啊……二妹你在做什……”下面的话已是没了声响，原来是雨露用自己那密汁出流的秘处捂住了大姐的樱唇。“恩啊……大姐，好好甜妹妹，恩……舒服啊……”雨露边呻吟边搓揉着自己一对丰满双峰。 

正在三女大玩游戏时，房们却碰的一声打开，让激情玩乐的三女一下傻了眼。待看清来人正是赤身裸体主人时，都定定的在那，不知怎么办才好。 

“这样的好事，怎能少了你们主人呢？”龙易不理会自己那跳动的粗大带给三女的震撼，直接上床从后面搂住正爬在云裳私处前的朝霞柳腰。“雨露！你和大姐继续。朝霞，主人要进入你身体了哦！准备好接受主人的赏赐了吗？”从小就接受男女欢爱调教的朝霞，虽然并不觉得这样狗爬姿势很难堪，但毕竟还是未经历欢爱的处子。龙易的问话让她羞于回答，只是把脸埋进姐姐的秘处。 

龙易双手感受着朝霞丰韵双峰的挺俏可爱，下身却猛一下从后面进入朝霞的体内。朝霞并没有龙易想象的一样痛吟出声，只是埋头闷哼了一声。看来这异族女子先天就比大汉女子的身体承受力强啊！感受到朝霞体内若有若无的蠕动，龙易只觉得无比舒爽。再不怜惜，开始抽动起来。朝霞进入状态果然也比一般女子快些，龙易没动作几下，便已“恩啊”有声。“主人……奴的好主人……啊！干死奴吧……让奴舒服死……” 

小雨露听着二姐不断的呻吟，好奇的放过云裳，转身到龙易背后。看着那不断在二姐体内进出，带出混合着落红淫液的粗大，不解的问龙易：“这就是主人用来教训奴姐妹用的大肉棒吗？奴想尝尝是什么滋味呢。”龙易不由暗叹一声，这异族女子就是比大汉女子温柔大胆的多了。 

龙易抽出那正在冲杀，满身血红的愤怒将军，对雨露笑道：“来，雨露！尝尝主人用来教训你们的东西吧。”雨露痴迷瞧了一眼后，竟然低嘴把满身血红的怒龙吞进嘴中，还不时的呜咽有声：“主人……真大……真好吃……” 

云裳还稍稍有些大汉女子的矜持，只是满脸兴奋的瞧着三人，没有去动作。朝霞从龙易抽离她的身体后就觉得，酥麻酸痒齐齐袭来，让她下身空虚难受。虽然用自己的手指解谗，但却越来越难受，忍不住哀求龙易和雨露：“奴的好主人啊！把大肉棒还给奴吧，小妹你快把它还给姐姐……” 

龙易见折磨的雨露已经差不多了，于是才重新举着粗大分身刺人朝霞体内。朝霞这次却是舒服的哭吟出来：“啊……呜……谢谢主人……呜呜……谢谢大肉棒。”身体的猛烈撞击声不断响起，消停下来的雨露再次把矛头转向了大姐。 

看着互相爱抚却始终不去越那最后雷池的俩女，龙易不由心中甚是感动。即使同为女人，她们也始终把底线留个自己。龙易知道，她们今生将绝对忠于自己。边继续冲杀着，边动情的道：“你们给龙易的一切，龙易将用尽生命来回报，绝不让你们有机会离开龙易。”这话听起来很不将理，却是让三女感动异常。听着龙易深情的表白，三女都是流下了幸福的眼泪，她们这样及尽可能的讨龙易欢愉，不就是怕他以后把自己姐妹送给别人吗？ 

但男人现在的深情表白让她们没了任何忧虑，她们相信他，相信他能爱自己姐妹到永远。而她们也要用她们的一生来爱这个人生中的第一个男人，当然也会是最后一个男人。三女对视了一眼后，同时发誓道：“大神在上，云裳、朝霞、雨露发誓永远深爱着我的主人，即使没了身体，灵魂也会一直跟随着他。爱着他。到永远……” 


正文 第091章 初扬龙威 

清晨早起的萧冰现在是幸福的要死，没想到自己被爱郎破身后，功力还在不说，且增长不少。问了画意，她说她功力也是增长不少。虽然不明白是什么原因，但也知道这肯定是龙易特殊的体质或用了什么特别的功法。萧冰不由庆幸自己没选错爱郎。正在和画意深呼吸新鲜的空气时，忽见一道身影向院中走来。 

“啊！夫人您……你怎么在这里？”显然没想到能在这里遇着傅琴。“冰儿！你在这里？难道你就是刺杀易郎的刺客？画意？你也在？”傅琴听龙易说过刺客中有俩个是女人，被抓到了府上，看样子萧冰和画意就是那俩个女刺客了。 

“夫人！你也叫他作易郎？你们……你们……”萧冰显然弄不清傅琴和龙易的关系。只是傅琴叫龙易作易郎，她虽然猜到了什么，但却是不敢肯定。傅琴微微一笑： “冰儿！我和易郎已有夫妻之实，而易郎也说过要娶我做妻子的。”虽然有些猜到什么，但是听傅琴亲口说出来还是让俩女吓了一跳。“夫人！你……难道你也背叛了盟主吗？”画意自然认得前盟主夫人傅琴，没想到竟然连她都投向那让自己快活无比的男子的怀中，而且还背叛盟主要嫁给那男子。 

萧冰接着画意的话说道：“夫人，你和易郎在一起了，那……那小珊怎么办？”她是看着小珊长大的，不想让她受什么委屈。傅琴听萧冰这样说，脑中不由闪出一幅画面，只见自己正压着女儿，不断的用自己丰满韵润的身体摩擦着女儿的敏感，而爱郎则不时的用他那粗大的肉鞭抽打着自己和女儿…… 

这一闪而逝的画面一下让美妇羞满脸桃红，真不知自己为什么会有这样的想法。轻声回萧冰的话道：“那有什么，我爱易郎，小珊也爱易郎，我们俩母女一起嫁给他就好了……”话虽然这样说，但俏脸上还是露出羞涩的神情。 

“什么？”傅琴的话让俩女都是心中大惊，不由叫了出来。萧冰现在对这疯狂的母亲实在是没有语言了，“爱”真的能让人变得什么都不顾吗？细想自己，不也是为了心爱的人而背叛了天魔盟吗？ 

神色羞涩的傅琴忽又想起什么，问画意道：“画意！你刚才问我为什么背叛盟主？这话是什么意思？”画意一愣，意识到自己说错了什么，低头紧闭着嘴不再言语。傅琴的话让萧冰也是一愣，看来这盟主夫人是真的什么也不知道。“画意！你就告诉夫人吧，她可是我们的同堂姐姐，你要是隐藏什么，易郎会不高兴的哦！”萧冰轻声哄骗画意还是不为所动，不由有些生气的道：“你这样隐瞒什么如果易郎知道了会生气的，以后就再不会理你了。” 

画意听到萧冰说龙易以后不再理她，果然着急了：“不！不！画意不要龙哥哥不理我，我说！我什么都说就是了。”小丫头现在已经完全为龙易着迷了：“其实阳震天就是师傅的化身，所有的一切都是师傅龙啸天在操纵……” 

点将台上，太宗皇帝亲手交给龙易镇南将军大印，又加封龙易做右武侯大将军，官居三品正职。一身火红战甲，显的英伟无比的龙易拜接下大印，下面的官军已发出震天呼喊：“龙威！龙威……”龙易向皇上和众大臣做别后，飞身骑上火龙驹，挥戟向南门方向一指，乔装作亲兵打扮的几女拥着龙易首先出门而去，大军随后有条有絮的开拔了。 

看着远去龙易的背影，真是几家欢喜几家愁啊！皇上和几位大臣都欣慰的点着头：“果然有大将风范啊！”而站在七皇子身边的阳少迁则是咬牙切齿，暗骂老天不公。以前那一无所有的龙易尚且不好对付，现在的他更是身居右武侯大将军，手握铁甲雄兵，自己还拿什么去和人家斗？阳少迁从来没觉得自己这样沮丧过，自己一直努力想要一统江湖，但人家却一下跳进了朝廷里，而且还是有实权的将军…… 

出京几百里后，龙易说是有几个家眷在并洲要去接，让罗庆和莫怀玉带队先行，然后在苍洲回合。因为上次龙易遇刺事件，虽然知道他武艺高强，但罗庆和莫怀玉死活不让龙易单独离去。龙易无奈下带了一千精骑作护卫同行，罗庆二人才答应。 

行进离飘香山庄五六里地时，飞马来报前面废墟处有近百来在打斗。龙易心中一紧，他知道暗马所说的废墟就是以前的飘香山庄。难道是有什么人发现了飘香山庄众女隐藏之地了？顾不得再磨蹭，马上点起八百精骑向飘香废墟急驰而去…… 

自从龙易离开后，飘香山庄众女虽然想出去重建家园，但龙易没回来，她们又放心不下，就只好躲在废墟秘道中苦苦度日。这一日黄颖几女去办制日常用品时，不想被天魔盟眼线跟踪，发现了秘道所在，从而导致天魔盟联合飞马山庄，以及大江帮等围攻秘道中众女。 

天魔盟和飞马山庄这次可谓是高手尽出，好在秘道中众女早有准备，不至于手忙脚乱，这一切都的归功于俞力这个有过军旅生涯的兵校。但这一切都不能改变人数和实力上的差距，就在不少飘香山庄姐妹被擒或被杀时，所有人都感觉到一股无形压力袭来。正在挥动巨剑砍杀的俞力忽有所觉，这是长年军旅生涯中锻炼出来的。不由大喝一声；“呔！所有人都靠在一起……”正在搏杀的众女虽然不明所以，但都听话的向梦妮、南宫蕊等首脑慢慢靠近。 

“俞大哥！发生什么事了？”梦妮等人不明所以问道。爬在地上的俞力站起来回道：“庄主！现在正有大军往这里赶来，听声音好像是千人队左右的铁骑。”梦妮等江湖中人，虽然发觉到隆隆声传来，但怎么也想不到是军队。梦妮有些担心的继续问道：“俞大哥！不会是天魔盟的人吧？”俞力露齿一笑，虽然满身到处是伤，但还是显的无比潇洒：“庄主放心！这奔行整齐的队伍绝对不可能是江湖中谁能培养的出来的，那需要太多的金钱和经验了。” 

天魔盟的人虽然有不少高手也察觉到了，但他们毕竟是江湖中人，怎能明白这隆隆的大地颤抖声是什么？但是同为江湖人的飞马山庄就不一样了，她们多是马背上的高手，自然知道那隆隆之声是马蹄声。要不是听那蹄声整齐有序，她们差点要以为那是野马群了。 

飘香山庄地处平坦，在敌我未明之前，众人唯一要做的就是等待。看着地平线上缓缓而近的黑线，不光是天魔盟众人，就连飘香山庄的人一样紧张无比。他们知道那慢慢过来的黑点随便就能展碎他们。这黑线接近的短短几刻钟，所有人都把心提到了嗓子眼。 

武林高手的眼力自然比一般人强的多，当那骑兵群接近时，众人终于能看清了。只见当先一骑就像燃烧的火焰一样，天魔盟高层几人一下就慌了，他们都知道阳少迁从京都转来的应梦贤臣之事，知道这红甲将军就是龙易。现在他们正在蹂躏他的女人，可想而知龙易会轻易放过他们？但众人都是江湖亡命之徒，虽然不曾和军队作过战，但血气之勇还是有的，不知是谁喊了一声：“来的是敌人，兄弟们杀啊！”天魔盟的人马上向骑兵冲杀过去。 

闷不作声的是大江帮和飞马山庄的人，因为他们都看清了那是朝廷的军队，和军队对抗？没有任何胜算不说，还落个造反的罪名。看着天魔盟的人向铁骑扑去，俩家人实在是不知道他们怎么想的。“他们都疯了吗？”韵雪问旁边的寒香。她们到现在还不知龙易已是朝廷大员的事，更不知天魔盟的人知道他们不管怎样都难逃一死，还不如拼死一博，或许还有条生路。但是所有人中只有俞力知道，这样宽阔的视野里，除非是神仙，否则都难逃一死。 

“庄主！你看那红甲将军好像很面熟？”韵雪凝神一看，不由一惊；“那人好像……好像是龙易……” 

虽然自己的女人们正在遭难，龙易心急如焚。但是他知道现在唯一要做的就是平心静气，小时学过的兵略他绝对不会忘记，作为一个统兵之将，冷静的头脑才是第一重要的，虽然现在不是正在的俩军对决。 

火龙驹的巨蹄有节奏的敲击着大地，龙易心中从来没这样兴奋过，他像看死人一样看着天魔盟众人。挺着神戟双目锁定一个天魔盟护法及的高手，飞马而上，没有任何花招的横斩，天魔盟高手没一合就被画戟月牙砍去脑袋。火龙驹的奔行速度并不因此而减慢，铁蹄一下把没脑袋的身体踏进土中。 

其实若是平时，龙易这一戟万万不能一下就去了天魔盟高手的性命。平时江湖打斗如非万不得已，谁都会留几分精神去留意突发情况。而这战场上不比江湖，龙易可以完全放弃去注意左右和后面的危险，因为这时都会无条件相信战友，龙易自然也不例外，所以他凝神聚气的全力出手的一击能把一个天魔盟护法高手斩于马下。 

接下来的战斗毫无悬念，即使强如天道高手，要在这开阔的大地对付骑兵，那也是痴人说梦。当然强如明后那样的变态，就应该另当别论了。这次回去以后就可以安给天魔盟一个土匪反贼的罪名了，看龙啸天还有何本事反天。龙易心中暗暗道，其实天魔盟经过此役，也就是名存实亡了。 

其实早在龙易杀第一人时，梦妮众女就认出了他，只是怕他在战斗中分神，故而不敢叫喊。飞马山庄等帮派众人现在是后悔得要死，本来可以把飘香山庄连根拔起的，没想到竟然龙易又回来了，而且带着朝廷的正规军队，看着被军队铁骑围的严严实实的天魔盟众人，还不知道怎样处置他们呢。 

看着火一样的男人骑着火一样的战马，包括飞马山庄的女人都有些痴迷的瞧着这天下最英伟的男子。突的一声大喝惊醒了所有人：“你们这些刁民，见到镇南大将军还不下跪。”众人虽然不愿，但碍于军威还是跪了一地。 

龙易骑着火龙驹，缓步来到跪着的梦妮等女面前，翻身下马，半晌才喊出了声：“梦儿！苦了你们了，为夫的来接你们了。”浑身颤抖不停的梦妮再也忍不住扑起来，投人龙易的怀中，像鸵鸟一样的把头深深埋进龙易的胸甲中。冰冷的胸甲现在给梦妮的感觉却是那样的火热：“是梦儿的男人来接梦了吗？梦儿不是在做梦吧？” 

龙易一手轻拍着梦妮的粉背，安慰这受惊不轻的绝色佳人：“梦儿！是你男人回来了，来接你了，再也不会让你离开他了。”梦妮只是紧紧的搂着龙易，她现在什么也不想说了，说什么也是多余的了，一切静在不言中。 

见梦妮半天不说话，龙易这才想起，还跪了一地自己的女人。“啊……大家快起来，不要跪着了。”飘香山庄众女起身后都是神色迷离的瞧着龙易，她们觉得现在的龙易实在是太英俊威武了，真希望正在龙易怀中的是自己。 

离别的温情说不完，道不尽。和南宫蕊，玫瑰，如烟等等众女一一温存后，龙易才对俞力施了一礼：“这次多亏了俞大哥！不然后果不堪设想。”说来这次飘香山庄众女要是没有俞力的安排指挥，还真不能等到龙易回来。俞力只是哈哈一笑，深深回龙易一个士为知己者死的眼神。 

安抚好飘香山庄的众人后，龙易才指着剩余的江湖人，问一名军校道：“他们所犯何罪？”冰凉的声音，任谁都知道龙易动了真怒，大多人都开始颤抖了起来，但也有少许人怒目而视，只是龙易没有发觉而已。 

军校站出来大声道：“无故迫害朝廷命官家属，其罪当斩。”军校话一出口，所有人一下像炸开了锅一样沸腾起来。军校再次大喝道：“通通闭嘴，再言谈者立杀无赦。”围着江湖人的骑兵们统统开弓拉箭对准他们，就待龙易一声令下，便当下诛杀所有人。 

正在这时，突然一个娇娆的声音道：“且慢！我有话说……”
正文 第九十二章 三女同欢 

“且慢！龙将军！我有话要说。”只见一名年岁和傅琴差不多绝美妇人站出来说话。龙易记的此女，正是以前和江南武林首领贺峰以及五湖帮常德等人，一起来找过自己麻烦的燕子门主静香颜。岁月好像对她特别眷顾，除了那丰满莹润的身体能显示她与少女的区别外。那张精致美丽的脸庞，还是和以前一样与少女没有区别。心情恶劣的龙易只是冷冷的扫了她一眼：“还有何话说。” 

静香颜怎么也没想到这统领大军的将军，会是以前自己还怀疑过的采花淫贼。而现在的他身着火焰战铠，义气风发，比之以前胜过何止百倍？竟然让自己平静无波的心，荡起一丝波澜。“将军！此乃江湖争斗，你用大军参与，是否有欠妥当？”龙易冷哼一声，道：“有欠妥当？尔等与天魔盟这样的邪魔歪道反贼叛乱勾结，迫害本帅妻妾，就妥当了？” 

“啊！什么？”龙易的话让静香颜心中一惊，转头看向飞马山庄的韵雪。“小韵！这是怎么回事？”龙易微微皱眉，看了一眼奇怪举动的静香颜。只听她继续问道： “小韵！你……难道你真的和天魔盟勾结？你不是说要对付的是玄女教的妖女吗？哎！算了……”说着重重的叹了口了，垂头不语。 

“静香姐！对不起啊！是韵雪害了你了……”本来这次和天魔盟联手，再邀得好友燕子门等相助，一举把飘香山庄所有人擒下，是十拿九稳的事。可是没想到半路里，却杀出和自己有三月之约的龙易。三月已过，却是人事全非。自己还考虑过，待龙易依约前来时，用计将他擒了，好威胁飘香山庄众女。但如今的龙易却已贵为朝廷的镇南大将军。这让心高气傲的韵雪如何接受的了？看着弯弓搭箭的朝廷大军，她知道，一个处理不好就可能被剿灭，而且还可能被扣上反贼的高帽子。韵雪强忍着心在的不愿，跪倒龙易身前：“龙将军！燕子门和大江帮是韵雪骗来助拳的，请你高抬贵手放过她们吧，一切责任由韵雪一人承担。” 

龙易仰天一阵长笑：“哈哈……你这恶毒女人，飘香山庄早已被你和天魔盟害得如今寸草不生了，你连唯一的活命机会也不给予她们，如今又带人来斩草锄根，还说放过你们？”本来还微笑对韵雪说话的龙易突的脸色一变，神戟一挥，喝声“射！”在韵雪神色苍白的大喊“不要”声中，近千人的覆盖射击，天空都像要被箭枝遮去了一样。虽然江湖中人身手了得，但对这漫天箭雨却是一样是束手无策。在刺耳的惨叫声中。已经倒了遍地的尸体。 

静香颜平淡的看着眼前，因为自己误信好友之言，而让门人变成几十具尸体。其中还有几个是自己门下出色的弟子，本来江湖人过的就是刀口舔血的日子，死也没什么大不了，但是现在他们的死却是一文不值，弄不好还要背负反贼罪名，累及家人。看着不少门人弟子惨死的大江帮主崔霸，这时大吼一声，提刀就要扑向龙易。却被静香颜一把拉住。“静香门主！你拉着我做什么？放开我，我和这狗贼拼了。”静香颜轻轻的摇摇头，对崔霸道；“崔帮主！你还有妻儿，你不想背负反贼罪名吧？”崔霸一听这话，当时就阉了下去，是啊！人家是朝廷将军，向他出手如同谋反，自己虽然不惧，但是自己的妻子女儿可怎么办。想到自己美丽的妻子和女儿。崔霸不由开始怨恨起韵雪来。 

韵雪终于知道事情玩大了，再也忍不住抱着龙易的脚哭求道：“将军！求求你放过剩下的人吧！只要你放了其余人，韵雪任凭你处置，绝对无怨言。”韵雪身边的几女都知道今天怕是不能幸免了，以寒香、玲珑姐妹为首的几女，都劝说韵雪：“庄主！你求他做什么，大不了和他拼了。” 

龙易看着脚下苦苦哀求的韵雪，不由感慨无限，这手握生死大权的感觉真是好啊！难怪有那么多人想要得到力量和权利。就像以前的自己，要钱没钱要权没权，行事更是处处受制，而现在的自己随便就能掌握千百人的性命，这力量和权利怎叫人不动心。梦妮等女虽然愤恨韵雪，但龙易为了她们竟然杀了这么多人，心中感动的同时，韵雪的可怜样还真有些看不下去。 

做亲兵打扮的冬吟霜站出来，悄悄拉了一下龙易，意思让他算了。龙易暗叹一声，自己的女人心就是太软了，正待回答吟霜，忽闻军校来报；“报告大将军！外面抓到行迹可疑的俩个女人。”军校的声音立时吸引了所有人，龙易眉头一皱道：“带上来……” 

********************************************************* 

温思仪因为和龙易的关系，没少和飞马山庄的姐妹们吵架，后来受龙易所拖，干脆跑去徐州和梁冰倩住在一起。那日龙易到徐州后，因为温思仪有事外出，所以没和龙易见到面。后来听梁冰倩说起龙易来过，温思仪因梁冰倩没留着龙易等自己回来，为这事还和梁冰倩闹了好几天别扭。“思仪！好消息，有好消息了哦！”兴冲冲跑进闺房的梁冰倩高声叫着。见温思仪撅着嘴把头扁向一边，梁冰倩知她还为自己没能留住龙易之事，在和自己生气。 

见温思仪这样子，梁冰倩眨眨大眼睛，假装失望道：“哎！真是好心没还报啊，本来有了易郎的消息了，想要告诉某些人的，既然人家不听，那就算了。”果然不出梁冰倩所料，听到“易郎”二字的温思仪呼啦一下站起来，急忙问道：“什么？冰倩，你有易郎的消息了？他现在怎样？人在哪里？”梁冰倩背对温是仪故意拖沓，慢慢回答道：“既然人家不想听，我说了也白说……” 

心中焦急的温思仪一把从后面搂住梁冰倩，嘴唇轻咬她的耳垂，双手更是攀上她的玉兔峰开始捏弄起来。“好姐姐！你再不说，妹妹可要给你上刑了哦。”受此逗弄的梁冰倩一下软倒进温思仪的怀中。“好了！妹妹，姐姐受不了的，昨天被你弄的全身无力，现在还没恢复呢！姐姐全都说还不行吗？”梁冰倩的求饶只是让温思仪停了手上的动作，但却搂着她一起坐到椅上，静静的等待她说出龙易的消息。 

“是阿爹告诉我的，现在我们的男人可做了朝廷的将军……啊……妹妹你的手……”原来正是温思仪那只伸进梁冰倩秘处的手，打断了冰倩的话语：“姐姐！这是对你骗我的惩罚，易郎做了将军？你哄我是稚儿不成？”温思仪根本就不相信梁冰倩的话，在她的记忆中，她的男人好像是个好色的大淫贼，做将军？等她下辈子在和他相遇吧…… 

“好啊！妹妹竟然对易郎不信任，看姐姐以后不在易郎面前告你的状，姐姐可是有铁证证明易郎做了将军的哦！”听到梁冰倩说自己不信任易郎，虽然知道是姐妹的闺中玩笑，但还是让温思仪心中一阵难受。伸手接过梁冰倩递过的一张精致文碟，打开后只见上面写着朱红的大字：即日起：加封龙易为右屯卫中书侍郎将。 

见温思仪疑惑的神情，梁冰倩知她不懂朝廷中官员的事，解释道：“这是朝廷的通知文碟，要作了假那可是欺君之罪。我们易郎的官现在比我阿爹要大的多，听阿爹说这个武职是有实权的。”温思仪听到自己爱郎的官职竟然比冰倩她爹的还要大，立时娇羞的扭捏道：“那……那是思仪错怪冰倩姐了……” 

“嘿嘿~~那你可要甘心受罚哦！”梁冰倩说完，已用一手握住了温思仪的雪峰搓揉起来…… 

不知道何时，俩女都已赤身裸体的滚倒床上，只见温思仪骑坐在梁冰倩那全身泛着桃红，晶莹雪白的玉体上，温柔的捻着梁冰倩玉兔峰上的那粒蓓蕾。“好姐姐！易郎爱我时就这个样子哦！怎样样，舒服吗？”梁冰倩也抚弄着温思仪的玉背，轻声回道：“真是不要脸的小骚货，是你在想易郎的疼爱了吧？”温思仪学着龙易的淫笑，一只玉手已滑向梁冰倩的双腿根部，轻轻搓揉几下那已流水不断的桃源大门，又伸出手指在紧窄的腔道里进出滑动起来。 

“恩啊……妹妹，你的手技又进步了……啊……”在梁冰倩的哼吟声中，温思仪把在那神秘中进出的手指拿到她面前。正眯眸享受的梁冰倩忽觉自己的雪峰上有丝清凉，睁看眼就看见一丝长长的银线，从温思仪的手指滑落到自己的玉兔峰上。只听她接着说道：“冰倩姐！你看吧，这就是你发骚的证明哦！怎样？是不是在想易郎给你的填充和满足啊？” 

已情动的梁冰倩顾不得在这关系最好的妹妹面前出丑：“恩！是啊……姐姐是发骚了……是在想易郎了……现在妹妹就来代替易郎给姐姐满足吧……”相互欢爱的俩女这时却没注意到正有人透过门缝在偷看。只见那人一手扶着门框，一手伸进自己的双腿结合处不住的抚弄…… 

温思仪毕竟算的上是江湖高手了，虽然正在和梁冰倩相互爱抚，但门外的粗浊喘息声怎能逃过她的神识。“是谁在那里？”见温思仪突然说出这话，梁冰倩正要问她怎么呢，却听房门“咿呀”一声打开了，温思仪一下抓过被子遮住俩人身体，同时抓住枕边的剑。却见进来的是一名和梁冰倩长的极象的绝艳美丽的熟妇。梁冰倩和温思仪同时一惊：“娘！伯母！怎么是你？” 

来人正是梁冰倩的母亲方静。“你们这俩个疯丫头，做这种羞人的事也不知把门闩好。”说着脸上闪过一丝娇羞，竟慢慢的走向俩女的床边，开始脱起衣服来。在俩女瞪着大眼的注视下，方静慢慢露出她那傲人的丰润绝美身体。梁冰倩实在忍不住问道：“娘……你……你要做什么？”方静脸上闪过一丝黯然：“倩儿！娘这些年过的苦啊！你爹他……” 

“难道我爹早就不能人事了？”梁冰倩惊讶问道，方静只是微微点点头。而忍不住淫欲的温思仪这时却一下拉开被子，让三具各有所长的绝妙身体暴露在空气中： “伯母要一起玩，我们很欢迎呢！是吧冰倩姐？”梁冰倩这些日子没能和龙易欢好，她觉得自己都快疯了，何况正是虎狼之龄的母亲，她自然能体会母亲的痛苦，无奈轻声说道：“恩！娘……娘要一起玩……自然是好……”说着已经羞的把头转向内床。 

温思仪扫视一眼这个和梁冰倩几乎长得一模一样的绝色美妇，呼声“伯母”扑进她的怀中…… 

“伯母！您的奶子真大啊，要是我有您这么大的东西，易郎肯定会喜欢死的。”温思仪边捏着方静的巨乳边说道。方静羞红着脸，呻吟道：“恩！思仪的手法不错……等你生了孩子后，就和伯母的一样大……大了……”温思仪听方静如此说，高兴的欢呼一声，然后开始更加卖力的伺候起方静来…… 

羞涩的屈卷在一边的梁冰倩，听着自己的母亲和结拜的妹妹大呼小叫的呻吟声，终于忍不住转过头来，只见母亲和温思仪的双腿交叠，私处紧紧咬在一起摩擦。俩人身体都溢出细细的汗珠，温思仪更是胡言乱语，想来是快到那云端巅峰了。她的呼叫更是让梁冰倩羞愧不已，“伯母、姐姐……我的好伯母好姐姐，思仪很舒服啊……恩啊……你真会弄女人……思仪好快乐……等思仪见到易郎……也把他分给伯母和姐姐……你说好不好……啊……” 

还是虎狼之年的方静最后胜出，而温思仪却是高吟声后，瘫软到床上。得胜的方静把自己下体对着梁冰倩，张开那还不断流着淫水的私秘之处，媚声道：“好女儿！看吧！这就就是你来到这个世界的大门，漂亮吗？过来亲亲她吧。”早已欲火焚身、脑中一片空白的梁冰倩，看着母亲那肥厚的血红私处正张着大口，不断流出水，而那鲜艳夺目的樱红相思豆已膨胀的如同指头般大小。 

梁冰倩干吞一口口水，壮着胆凑上去，嘴巴一口含住母亲那膨胀的相思红豆。只听方静舒服的悲鸣一声，这异样的快感觉让她差点泄身：“呜啊……好女儿！你真会弄……娘……娘就要不行了……”方静说着，一把推翻梁冰倩，她还不想现在就完事，因为她还要照顾好自己的女儿。 

“倩儿！娘和你欢爱，你喜欢吗？”方静见梁冰倩只是娇羞的点点头，知道她是愿意。“倩儿，你也学娘这样做。”方静说着用手指分开自己凑进女儿秘处的肥厚，让里面的嫩肉和那相思红豆暴露出来。梁冰倩虽然羞得面泛桃红，但还是依母亲之言，也把自己耻丘下的桃源大门轻轻分开。 

见女儿乖巧的照做，方静把自己的羞人之处一下紧贴住女儿那和自己一样的地方，开始摩擦起来。梁冰倩只觉得母亲的羞处火热无比，都快要赶上爱郎的温度了，烫的她舒服的高鸣几声。“啊……娘……你那里好烫，女儿好舒服啊……”方静边摩擦着自己和女儿的羞处，边说道：“好女儿！很快你就会……会消魂的……”说着双手抓住梁冰倩的大腿，让俩人羞处贴的更紧了，使劲研磨几下。“啊……女儿，娘丢了……不行了……” 

而梁冰倩也同时呻吟一声，终于到了高朝：“呜啊……女儿也不行了……娘真厉害……女儿泄了……” 

欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系 


正文 第九十三章 韵雪寒香 

“弟弟！你怎么了？”龙易身边的冬吟霜看他身体在不住的颤抖，有些担心的问道。 

“啊！没事的姐姐！好像是冰倩和思仪来了。”如今的龙易，已是踏入天道大门的高手了，他的感应能力也是随着功力提高不少，特别是对和自己有过和体之缘的女人，一定范围内就能准确的感应到。 

穿过人群的梁冰倩和温思仪俩女，终于见着了让她们魂迁梦绕的心爱男人，现在的他就像是一轮燃烧的太阳，散发出灼热朝气和光芒，在这千军之中仍然显的无比霸气，让俩女几乎不敢相信他就是自己的爱郎。 

直到龙易张开双臂，轻声呼唤她们，俩女在也忍不住长久的相思之苦，泪水滚滚而落，同时呼喊一声：“易郎！哥哥！”飞奔入龙易宽阔的胸怀。 

紧紧搂住龙易虎的腰俩女，都抬着梨花带雨的娇俏脸庞，一边轻轻抚摩龙易的俊脸，一边道不完的相思情意。龙易只是柔声安慰她们，承诺在不会和她们分开。 

温存片刻后，龙易问梁冰倩道：“冰倩！你们怎么会到这里来的。”不待梁冰倩说话，同在怀中温思仪已抢答道：“问思仪啊！思仪知道呢！” 

原来当俩女知道龙易已做了朝廷将军时，梁冰倩向其父梁柄言提出想要去寻找龙易，本来没抱希望的梁冰倩没想到父亲却是一口答应，还催促她快些启程前往京都，这让梁冰倩好一阵疑惑．但她冰雪聪明，稍微沉思就明白了父亲用心，父亲是怕龙易现在做了将军了，肯定少不了官宦富家女子的纠缠，而忘了自己，从而使他失去一棵可攀上的大树…… 

当梁冰倩和温思仪到京都时，却听闻龙易已领兵开赴去西南去打仗了。二女知道，龙易这一去什么时候再能回到京都，可就没个数了，商量后决定一起追过去．但温思仪却说龙易去西南时，可能要弯路去飘香山庄看他在那里的女人们，梁冰倩想想也觉得依龙易的性格可能会去的，就算不能遇到他，去见见以后要生活在一起的姐妹们也无不可…… 

梁冰倩和温思仪两人，冬吟霜自然是听龙易说过的，那俩女都是他最早的爱。以前她还为弟弟有那么多的红颜知已而高兴，但现在看着这不下自己姿色的俩女在弟弟怀中温存，冬吟霜心中隐隐觉得有难受。但她可不敢表达出来，只是默默的埋藏在心底。随着越来越多的姐妹加入到弟弟的红粉军团，和他的权势猛攀，冬吟霜终于开始担心了，她怕龙易终有一日为了保全自己的名誉而抛弃她这个亲姐姐。想到这，心中没来由一阵悲苦，暗自决定实在不行自己就离开他…… 

正在听俩女倾诉的龙易，忽然觉得自己的心像是被针扎了一下，一惊一惊的疼。龙易不明白发生了什么事，只是悄悄展开神识，一一扫视过自己的女人。虽然她们心情复杂，但龙易并不担心，唯一不同的就是自己的姐姐。龙易感觉她很失落很沮丧，而且没有了生气，就像垂死之人一样。龙易一惊，看向冬吟霜传音道：“姐姐！你怎么了？不要吓我啊！” 

龙易的话一下惊醒了冬吟霜，暗骂自己这是怎么了，自己是他唯一的亲姐姐，他有可能会抛弃自己吗？虽然冬吟霜的功力还不足以凝线传音，但她只用一个坚定眼神，就能让龙易明白她的意思：“对不起！弟弟，吓着你了？姐姐没事，刚才突然有些失落，没事的，你不用但心。”见自己的弟弟还是最关心自己，冬吟霜心中一扫忧郁。 

在龙易转过头去看冬吟霜时，梁温二女终于注意到还有近千人注视着自己，不由羞的满脸通红，像兔子一样蹦离龙易的怀抱。而思仪的眼光终于也瞟见了飞马山庄的韵雪众女：“庄主！寒香，啊！你们怎么都在？难道你们又来找飘香山庄的麻烦了？” 

其实韵雪早就注意到思仪了，只是她不敢在打搅她和龙易温存，她怕惹恼了龙易把剩下的人全都杀了。她不怕死，但是她不能不为飞马山庄的未来和山庄的姐妹，以及请来助拳的朋友们考虑。所以她只有低声下气的请求龙易高抬贵手，放了其它人。“思仪！你帮我求求龙将军，放了剩下活着的人吧。”韵雪现在已没了一庄庄主的样子，倒是像让人疼爱的小女孩多些。 

温思仪终于确定了她们又来找飘香众女的麻烦了，虽然温思仪杀过人，但满地的尸体还是让她差点吐了出来，而梁冰倩早已爬在一旁开始呜哇了…… 

“易郎！你……你就放过庄主和姐妹们吧！好不好？”温思仪知道那些人肯定是被自己的爱郎下令杀了的，她实在担心一起长大的姐妹们。而做亲兵打扮的傅琴和冬吟霜也站出来，帮着思仪劝说龙易。傅琴本就心地善良，她不忍心看着龙易多造杀戮，本想劝说龙易，但怕惹恼他，所以一直没有言语。而冬吟霜，看她以前毫不留情的刺龙易一剑就知道，她应该是有股狠劲的，不过自从失身给自己的亲弟弟后，她也变的多愁善感起来。 

说到放人，龙易本来温暖的俊脸一下冷了下来：“哼！他们是勾结天魔盟的叛乱。放过他们，我怎对的起皇上？你们不要说了，这事不能就这样算了。” 

听龙易一口一个叛乱，甚至连皇上也搬了出来，韵雪知道今天这事已不能善了。她只感到一阵无力，眼前一黑就要晕倒地上。寒香几女同时大叫一声“庄主”扑向韵雪，但却是有一人先她们之前把倒下去的韵雪搂在怀里。 

“龙易！你这狗贼，快放开我们庄主。”见自己庄主被龙易这个杀神搂在怀里，寒香不由激动的气急骂道。她这一叫骂不要紧，但却惹恼了上千兵士和龙易的女人们，就连温思仪听见寒香骂龙易狗贼，也是满脸愤慨。 

龙易一挥手阻止了兵士们的骚动。对寒香道：“她现在是朝廷犯人，我自然要把她抓牢了，要是她装晕跑掉了怎么办？”龙易有些奇怪，这寒香和以前的萧冰一个样，整天冷着个脸，像是谁偷了她的钱一样，这会见自己抱着韵雪她怎会激动成这样子？就算是关系很要好的姐妹，要为韵雪和自己拼命，也没必要激动成这样把？莫非……龙易忽然恶意的想到，是不是寒香这丫头喜欢的是女人？而她的庄主韵雪就是她喜欢的对象？ 

见寒香气呼呼还想说什么，龙易知道她没好话，对萧冰使了个眼色后大声道：“来呀！把这几个匪首拿下，余下的从犯就……就放了吧……” 

静香颜几人见龙易放过余下的弟子们，自然不敢反抗，只是呆着的让兵士把自己捆个结实。而得到龙易暗示的萧冰则出手制住了几人的功力。龙易抱着晕倒的韵雪，对飘香众女道：“你们都收拾一下，随我一起到苍洲去了。”本来就不愿再和龙易分开的众女，听到龙易那不可抗拒的命令，立时欢呼一声鸟飞兽散，跑去收拾东西。龙易接着对俞力道：“俞大哥以后就和龙易一起吧，咱们有福同享有难同当！”龙易很早就看出俞力也是能力出众的人，所以老早就拉在自己麾下。 

不知道为什么，龙易只要穿上这身战甲，说出的话即使很温柔，仍然有一股不可抗拒的气质。俞力面对现在的龙易自觉很是压抑。而且他也看出龙易这条浅龙，迟早要一飞冲天，现在已是他要去翱翔天即的时刻了。俞力自然不会拒绝，刚想单膝跪拜，龙易马上单手扶住他，含笑道：“俞大哥这是做什么？咱们兄弟一起千万不要这么多礼数。” 

俞力也微微一笑，道：“将军有命，俞力末敢不从……”见自己的表妹神色黯然的站在一边，俞力自然晓得表妹为什么烦恼，不说这些时日见她常常一个人躲在暗处，发呆傻笑。早在当初龙易和自己让她回家时，她持意不肯，俞力就知道了表妹怕是已经喜欢上了龙易。 

龙易也见嫣然有些失神，心下正奇怪，却见俞力使来眼神，立时明白了是怎么会事。 

正在心烦的嫣然没注意到龙易已走近她，当她抬起头来时，正好迎上龙易阳光般的温柔微笑。嫣然心中顿时如同有只小鹿在蹦跳，美丽的小脸更是羞的通红，但随即又暗淡下去。 

龙易实在没想到，这小丫头和自己没待多长时间，却已喜欢上自己。以前见她持意跟来，还以为是她喜欢自己的表哥，却不曾想是为了自己。见嫣然心情刚好起来，随即又暗淡下去，龙易知道她又在胡意乱想了。赶紧说道：“嫣然妹妹！你怎么不去收拾？不想和我们一起去苍洲吗？” 

自从那次在在俞家村见到英俊潇洒，飘飘似仙的龙易和他对付天魔盟时的英武后，嫣然心中印下了不可磨灭的的印象。在龙易要走时嫣然持意要跟着，就是想看看龙易的为人。没想到在到飘香山庄的路上，见到的却是他更加温情的一面。嫣然常常幻想着，要是自己和那时的烟茹换个位置多好啊！现在龙哥哥要和他的女人们去苍洲了，自己还好意思厚着脸皮跟去吗？正在想自己以后可能要离开龙哥哥的嫣然，突然又听到龙易如此说，心中不由猛的一跳，瞪着水玲玲的大眼睛不敢相信的看着龙易。 

没想到龙易这时却藤出一只抱着韵雪的手，“啪”一下重重的拍在嫣然的香玉圆臀上。“啊！龙哥哥，你……你做什么呢！”一手摸着挨打的香臀的嫣然，娇羞着绯红的俏脸，撅在可爱的小嘴，脸上更是欲泣让人心疼的可爱模样。 

龙易笑笑道：“你还不快去收拾啊！难道让哥哥去帮你收拾？你看哥哥的手可不闲呢！”嫣然见龙易抱着韵雪的左手已弯过来握住了一只挺翘的玉兔，在龙易怀中佳人轻颤的同时，嫣然也娇嗔一声：“坏哥哥！”然后转身飞去，她现在觉得自己幸福的要死了，因为她知道龙哥哥虽然嘴上没说，但心中已认可了自己是他的女人了。 

飞马山庄寒香那一直瞪着龙易的噬人眼光，看的他心中实在发毛。龙易现在都已确定了寒香肯定是爱上了韵雪，不由心中一动，飞身骑上火龙驹，把韵雪在怀中摆好，调整好寒香的清楚的角度，龙易挑拨的对视着寒香，一只鬼爪再次攀上韵雪的玉峰，轻轻的撮揉起来，并且还故意朝寒香眨了眨眼。 

要是眼神能杀人的话，龙易知道自己已在寒香的目光下死了几万次。感受着手中越来越涨大玉兔，和佳人身体的不住颤抖，龙易早知怀中的韵雪已醒，只不过她装晕而已，怕面对自己在龙易怀中的尴尬而已。韵雪只想等龙易把自己交给其它诸如他的女人时才醒过来，没想到龙易却是一直抱着她不肯离手，进而越来越放肆，现在更是在逗弄自己那一对连自己都不敢重触的玉乳。 

“恩！我家雪儿的酥胸越来越涨大了，真想打开来看看是什么样子的。”龙易控制着自己的音线，刚好让寒香和韵雪俩人听见。韵雪现在根本不敢用手去拨开龙易作怪的手，更加不敢醒过来，只是脸儿已经红得就像天上的朝霞。她实在想不到龙易如此荒淫，尽让她在千人面前出丑，这简直比上了她还难受。唯一的反抗只有那默默流下的一缕清泪，表示着主人的不甘。“龙易！你这恶魔！有本事朝我来。”寒香再也忍不住看着龙易在自己面前，侮辱自己敬爱的庄主，其实更是她心爱的女人。 

龙易阻止要堵上寒香嘴的兵士：“让她叫吧！不碍事的。”傅琴几女虽然被寒香的吼叫弄的莫名其妙，但也知是龙易在作怪，不由都齐齐瞪向他。正被几女瞪得尴尬的龙易，忽觉自己抓着玉兔的手紧了紧，低头看时，却见佳人含着泪花微微的摇头示意龙易不要在玩弄她了。其实在韵雪心中，龙易是她少有看得上的男儿，至少龙易比那个对女人无情的阳少迁要强的多，要是龙易能放弃其它女人，她甚至愿意和龙易结百年秦晋之好。只是她也知道那是不可能的，而现在的自己想要逃出他的魔手更是绝不可能了。韵雪心中暗暗发誓，自己一定不会这样屈服的，要想以后有所作为，唯有现在虚与伪蛇了…… 

原本就快要接近慕容嫣嫣和凌月仙那个美丽极数的韵雪，现在躺在龙易怀中更显得处处可怜，让人心疼。如丝秀发从龙易强有力的臂膀上散落垂柳，弯弯的柳月眉下，紧闭的双眼皮上娇翘的寸长睫毛已被泪水打湿，显的如幻如雾，高挺可爱的小鼻梁，还有那微微有些蠕动的可爱樱红小嘴，让龙易忍不住想凑上去亲吻。原本因为担心自己女人而有些平息的愤怒，如同被浇上了一盆冰水，瞬间熄灭，随即轻声叹了口气，转身把韵雪交到傅琴手中，而寒香也适时的停止了怒骂…… 

第九十四章暗室掠香 

龙易本打算待众女几下收拾完了就立即启程，没想到等她们收拾好后，已是日落西下，将近傍晚，无奈只得暂时歇息一日。龙易也不怕耽搁了剿匪之事，因为他率领的这全是清一色骑兵，论脚力，再迟几天也赶的上和罗庆等人会师沧州。 

中军大帐之中，只见一名红袍年轻将领高坐在帅位之上，怀中搂着俩名姿色绝美的女子，双目迷离的看着下面舞池中，三个银发绝色佳丽跳着撩人心弦的艳媚之舞。而他怀中一名女子这时含一口酒在嘴里，然后凑上性感迷人的小嘴，吻住将领，将那混合着少女芳香的酒水缓缓渡入他的口中，接着妖媚道：“易郎！你怕是本朝最荒淫的将军了，就不怕手下的兵士有怨言么？” 

这将领正是龙易，听得哈哈一笑：“人生得意须尽欢，酒逢知己千杯少。现在正是我龙易得意之时，当然要极尽欢娱。而且有你们这些红粉知己，我龙易自然愿意时时醉倒在你们怀中。哈哈……至于我好色的缺点，改是不可能的了，我想我的士兵会慢慢适应的，习惯成自然嘛……” 

正如龙易所想，他手下的士兵非但没有因为他的荒淫心生怨言，而且还崇拜不已。正在给马添夜草的一个年轻小伙子，问一名一起做事的老兵：“叔！你说咱将军咋那么好运气，他的夫人一个个都像是天上下凡的仙女似的。比起咱村的豆腐西施，可美了一万倍。”老兵瞪了年轻人一眼：“你知道个啥，咱将军是天上神将下凡来帮皇上保江山的，那些将军夫人本就是天上仙子，也是下凡来应劫的，岂是凡人能比得……” 

“老磨驴！你又给你侄儿吹什么呢？”正聊得起劲的老磨驴叔侄俩，忽被人被打断话语，都吓了一跳，转头一看却见是一队巡营兵士。老磨驴哈腰对领头兵士道： “原来是马骑蔚啊，这不是在聊咱将军夫人们都像是仙女吗。”马骑蔚瞪了他们一眼：“将军的夫人像仙女，这还用你说吗？你当人家没长眼睛啊！不过说来还真是，尤其是其中一个……” 

正在几个兵士七嘴八舌聊论龙易女人时，却听“扑哧”一声娇笑扰乱了众兵士的热情，众人转头看时，却见一绝美仙子，身着七彩霞衣，身边泛着淡淡的韵光，踏着月光缓缓而来，人未至声先到：“各位大哥的话也太夸张了吧，月仙都要被你们说成神仙了。”钩魂夺魄，饶梁三日的迷人仙音，自然只有身习天魔迷魂功的凌月仙才能发得出来。 

众小兵都像是着了魔一样，傻傻的站着，连抬头看凌月仙一眼的勇气都失去了。凌月仙那圣洁高贵，不可攀蜒的气质同样让营骑蔚马厂房倍感压力，但他毕竟是在北方和胡人战斗过且武功不低的老兵了，略一失神，马上就清醒过来，向凌月仙拱手道：“夫人这么晚了还没休息吗？这营盘是大帅布用九宫阵法布下的，夫人莫要迷失了方向，引得兵士们误会了才好。” 

凌月仙从来就是不甘寂寞的人，她让阳少迁把自己推荐给七皇子，就是想利用自己的美色迷惑七皇子，借皇家势力有翻作为。不想那七皇子却对自己这样的大美女不感冒，转而把自己送给了好色无厌的龙易。她从小生活在江湖的黑暗和阴谋中，自然对军之大事一丝不懂，开始还因为七皇子把她送给龙易这样官职不大的武将郁闷了很久。但当她亲眼看见上千铁骑带着风卷残云，秋风扫落叶之式，瞬间就辗碎了天魔盟高手组成的江湖劲旅时，她终于见识了军队的威力，当时就心中暗想，要是有一只忠于自己的铁军，自己还有何惧…… 

今晚龙易在中军大帐荒淫，她并没参加。因为在她眼中，龙易的其它女人不过是为了讨好龙易的玩物而已，所以她不屑与之为伍。从小必修的功课，让凌月仙很懂得讨好男人，她知道凭自己的美貌气质，龙易不可能忘记她的，她在等龙易来找她，她要集万千宠爱于一身，她想控制龙易，近而控制他的军队来达到自己的目的。 

虽然她刻意和龙易保持距离是为了让龙易来讨好她，但是龙易那潇洒阳光的身影却不时的出显在她脑海中，想到龙易正在和许多女人承欢，凌月仙心中却隐隐有丝疼痛，连她自己都觉得很不可思议，难到自己真对龙易动真情了吗？心烦意乱的凌月仙怎么也不能人眠，不由想出去看看外面的月色。边想边行之至，却慢慢走到了马厩，正好听见十数个军兵正在夸说自己。心中不由一动，先和这些中下层军官搞好关系，以后的好处肯定是少不了的…… 

马厂房的表现让凌月仙心中暗惊的同时又是一喜，惊的是，虽然自己没有刻意去施展天魔迷魂功，毕竟自己的美色和长久修炼天魔迷魂功而形成的媚力，也不是一般人能抵挡的了的。但这人竟然只是瞬间就醒转过来，可想武功应该是很高了。喜的是这马厂房不仅武功高强，而且听他口气应该对兵事也很精通。看来他应该还是个小兵，只要自己在龙易面前想办法让他升官，不怕他不感激自己…… 

凌月仙并没有反驳夫人这个称呼，因为她知道，少了大将军夫人这件衣裳，她在这些兵士眼中不过只是个漂亮的女人而已。不由轻叹一口气，感慨道：“想到明日就要随将军去沧州打仗了，月仙心中放不下，这才想出来看看月色。”马厂房轻轻一笑，答道；“夫人不必多滤了，去沧州不过的剿灭几个小小毛贼而已，还算不了真正的战争，夫人还是赶快回营休息吧！” 

凌月仙额了一下首，继续问道：“将军还是个百长吧？”马厂房点点头，凌月仙轻笑一下，转身而去。但走不远又转头过来，微微一笑：“改天有机会，我让将军升你做千长吧！” 

“没事的！随她去吧！她可能忘记了，她用的身份可是我龙易的夫人。她这样做的后果，只会让这些兵士对我更加忠心而已。”龙易冷笑着对身边的龙福说。原来早在凌月仙出门时就被龙福盯上了，龙福没有生气的身体，绝对不容易被发觉，跟踪自然成了他的拿手好戏。所以凌月仙和兵士们的谈话被他一字不漏的听见。 

龙易正要进大帐继续自己的荒淫，却见营门值勤的一小兵跑来，拜倒后叫道：“报将军！营门有一人说有要事要见将军，骑尉长不敢做决定，让小的前来报告。”这么晚了还有谁来？龙易心中疑问，对小兵道：“带到我中军大帐。”小兵应声“诺”飞快跑去…… 

“小人万全见过龙将军！”龙易见下面跪着的猥亵男子，正是以前强奸方员外之女，被自己抓住后又放掉并做天魔盟内应的万全。要不是他来找龙易，现在风生水起的龙易都快把他这个人给忘了。“你找本将有何要事？”现在的龙易早已甩脱了要报深仇大恨的包袱，这万全可以说是对他可有可无了。 

正是因为龙易现在是手握兵马的大将军，所以万全才跑来示好，否则要是以前的龙易，怕他答应的事，也不过是口事心非而已。“禀报将军！这离飘香山庄不远处就有天魔盟几处暗舵，现在将军手握雄兵，挥手之间就可报仇抱怨。”龙易“哦！”一声，显然也对万全说的有些心动。稍微沉思后对万全说道：“既如此，你带路吧！”万全应一声，站在一边。龙易又让亲兵叫来马厂房，对他道：“马骑尉！你速点三百精弓射手，带上柏油火箭之物，随我前去对付天魔盟的反贼。”马厂房应声“诺”退下准备去了。 

龙易当然不会完全相信万全的话，叫来萧冰和画意仔细询问，得出万全并没欺骗自己时，才带着自己女人中几个好手和三百精弓射手，前往灭贼…… 

乔家庄内，一个管家模样的人神色慌张的奔近一处墙壁，使劲敲击着吼道：“盟主！朝廷大军已灭了咱们好几个分舵了，现在正朝这里来，咱们得快走，再不走就来不急了。”只见墙壁缓缓打开，原来这是一间暗室，从暗室里走出一个衣杉不整的中年英俊汉子，猛一下用拳头砸在墙上：“这个龙易实在欺人太甚了。怎么说我还是他叔叔呢。”正在俩人说时，已听见了隆隆的马蹄声。中年人轻叹一声：“来的好快啊，走吧！什么都不要带了。”说着先起身出屋而去。 

当龙易带着三百精弓手和冬吟霜等女来到乔家庄时，除了看到大门前的一个聋哑老者外，已是人去楼空了。“看来他们已经得到消息，所以逃走了。”骑在火龙驹上的龙易皱着眉头。 

“将军不必丧气，他们虽然逃走，但时间紧迫，这庄中许多财物是带不走的，将军也不是白来一趟。”说话的正是万全，他现在就像是龙易养的一条狗，只会摇尾乞怜。龙易并没下马，在下了搬光庄中所有东西的命令后，当先骑马向大厅行去，而万全还是一直跟着龙易身后。 

这外面看似平淡的庄内不想却是别有天地，昙木做成的精致桌椅板凳，江南有名绸缎做成的窗帘纱布。龙易一路边走边感慨，这天魔盟不愧是武林大派，却不知他们做些什么买卖，这样有钱。绿色的环形走廊外，被灯火照的通明，看来他们真的走得匆忙…… 

正在这时，龙易却感觉到若有若无的女人喘息声，原来还有人在。龙易一惊，差点就以为是天魔盟让万全引己，好实施暗杀。当看到万全满脸的迷茫，龙易才放下心来，不是他怕死，而是他必须为自己的女人和士兵们负责，现在他的身体已经不是他一个人所有的了。仔细收缩后，龙易确定了是有人藏在墙后面，转身对万全道： “这里好象有暗室，有人就藏在里面。”万全说自己也不知道是否有暗庄秘室。 

龙易飘眼四望，却看见一个几案上摆放着一只铜筑小狮。心中暗自一动，下马行向几案，在那铜筑小狮上略用力一转，果然“扎扎”声中，一个小面墙壁缓缓打开，里面的女人喘息声越来越大，连外面的万全也听见了。龙易提戟进入，刚拐个弯就被眼前的景象震惊的站立不动了。 

只见眼前的俩个浑身赤裸的绝色女人，一个看上去约二九，豆蔻年华的少女，躺在一张精致的小床上。头朝龙易方向，乌黑的秀发随意散落在精致小床上。虽然少女嘴里只是轻轻哼着：“恩……啊……”但从她紧闭的双眸中缓缓流下的泪水，就知道她心中的不甘以及所受到的羞辱。那一双高翘的雪峰玉兔已是膨胀非常。从龙易的角度只能看见少女张开的大腿根处那稀疏的曲卷毛发，一只手还不停的在自己双腿处来回抚摸着，美丽的胴体已变的菲红。以龙易现在的经验一眼就看出了俩女是中了媚毒。最吸引龙易注目的还是少女手臂上那粒珠红的处子守宫砂，龙易暗暗庆幸，幸好自己早到一步，否则这样的绝色佳丽可就便宜天魔盟的反贼了。 

正对龙易的女人却是个年近四十的艳妇，虽然已是中年妇女，但她的艳美的姿色却绝不比床上躺着的少女逊色。云发盘于脑后，脸上并没有岁月留下的皱痕，多的只是丰满和成熟。一对柳月细眉条线分明，那对勾魂媚眼正睁得大大的，渴望的看着英俊潇洒，气宇宣扬的龙易。朱红的小嘴更是道出迷人心魄的声音：“峰郎，是你吗……快来安慰云儿……云儿要你……要你那猛烈的冲击……要你那温柔的爱抚……快来啊……” 

要不是因为这绝色艳妇的双腿玉臂被绑在椅子上，龙易敢肯定她马上就会朝自己扑来。那绑着艳妇的椅子更是很有讲究，龙易有个做淫贼的师傅，他自然知道那椅子便是用来调剂男女房事的欢乐椅。艳妇的手脚都被软皮绑在四个角度，从而使得艳妇四肢大张。那丰润高耸的一双巨峰也没下垂迹象，而是更加的涨大高挺。腰间微微有些发福，非但没让艳福难看，反而让她显得更加丰满淫润。大张的雪白玉腿根处，黑幽幽的茂密森林也不曾遮掩的住那流水不断羞人之处，调皮的相思红豆已经从包裹里弹了出来。更有不少淫水顺着艳妇的股沟处流到臀下的椅子上。 

眼前的香艳情景和女人的呢喃呻吟，让龙易的欲火从脚下一直窜到头顶。烧的他已经忘了东西南北，真要动作，却被不识时务的人打断。“龙将军！发生什么事了？”其实万全也算是色中恶鬼，只不过是最下流的那种而已，他又怎么不知道发生了什么事。 

被万全惊醒的龙易不由心下暗惊，差点就忘了这个哈巴狗在身边碍事。万全本来还想和龙易来个双龙戏双凤，即使不成他还想分杯羹烫喝。但得到龙易的回答却是冷冰冰的话语，一字一句道；“你！给！我！出！去！” 

现在的万全哪敢惹龙易这个杀神，只得悻悻的躲出去守门…… 

“龙将军！你完事了啊？”守在门口的万全把龙易和俩女交合的过程听了个一清二楚，不过却没胆子去偷看。龙易看了一眼大头哈腰的万全一眼，笑着答道：“是啊！完事了。”万全见龙易心情很好，壮着胆子说道：“龙将军！既然你都把了头筹，小人……小人是否也可以进去享受享受？”万全的话让龙易哈哈大笑一声： “哈哈哈！行啊！” 

见龙易大笑着答应，万全还以为龙易同自己一样是因为兴奋而笑，当下就如恶狗般冲进了屋里。当他进屋里时，俩女已被龙易放在小床搂在一起晕睡了过去，玲珑丰满的娇秀身体已经被一张薄毯遮住。万全淫笑着缓缓接近二女，嘴里还不停的叫着：“美人！哥哥来了，你们等急了吧？”当万全伸出的手正要摸上薄毯揭开时，只觉眼红影一闪，一物先他之前，压在薄毯之上。万全低头一看，顿时吓了一大跳，这东西他可是印象深刻的很，怎会不认识…… 
 赶出万全这个哈巴狗的龙易，再忍不住眼前熟妇的挑逗，以最快的速度解决了自己身上的战甲。当欢乐椅上欲火焚身的艳美熟妇，看到龙易精壮完美的身体时早已不能自己：“哦……峰郎……快来啊……云儿需要你的爱怜……你快来啊……”自称云儿的熟妇虽然身中媚毒，但灵识其实还是清楚的。只是她实在受不了欲火的煎熬，又不想背叛自己的丈夫，所以只能把龙易想象成自己的丈夫来安慰自己，愧疚的心灵。

    龙易见熟妇淫荡妩媚的神情，和那焦急需求的声音，知道她快已经忍受不住了，也顾不上再和她调情，双手抓着她细小的腰部，举着自己粗大的分身，在她那肥厚的桃源洞口斯磨几下，也不想多浪费时间，一举捅了进去，直达花心深处。云儿先是哀鸣一声，接着就开始胡言乱语，尽情的呜咽呻吟开来：“喔！太大了……啊！好舒服……呜呜……”

    龙易一边努力地极速挺动着下身，一边玩弄着这个女人丰满云润的玉体。亲吻她紫红的珠唇，吸允她带着香甜津液的香舌，双手不时的爱抚游走在她的全身，捏弄她耸立高翘的玉兔雪峰，捻拧着那雪峰顶端的樱红蓓蕾。就在女人濒临颠峰时，龙易却从她身上退了出来。一脸淫笑的看着她。

    体内无尽的空虚，怎让云儿受的了，挣扎着哭声求龙易道：“峰郎你怎么了？快给云儿啊！云儿要……呜呜……给我……”看着哀求自己的女人，龙易却是强忍着欲火：“美人！你以后的男人就叫龙易，你可以叫龙哥哥或易郎，记住了吗？”饱受欲火煎熬的云儿哪能想到其他，一个劲的点头答应：“知道了……易郎……你是云儿的以后的男人，快给云儿……”

    “真乖，哥哥现在就赏给你无尽的欢乐。”龙易说着又重新进入云儿的身体。而重获满足的云儿果然连称呼都变了：“呜呜……谢谢易郎……云儿太舒服了……美死了……啊！狠狠插云儿吧，云儿是属于易郎的……”

    “告诉哥哥你的全名和身事，还有床上的女子你认识吗？”龙易一边做动作，一边挖着自己需要知道的资料。云儿因为龙易问话，原本浑浊的眼神忽然变的有些清明，而一双美目也留下了清澈的泪水。但像是怕龙易再次离开她，还是回答道：“奴叫花……云儿……原本是江南贺峰的……妻子……奴的女儿贺雪儿……”说着把皓首扭到一边，看着这个比自己还小的男子，不但夺走了自己的清白，还让自己叫他哥哥。想来同样中媚毒的女儿，怕也逃不过他的手心了吧！想到这，花云儿心中不由一阵悲苦，自己以后要怎么面对丈夫，但短暂的思绪立时又被无尽的快乐冲击的支离破碎……

    “不管你以前是谁的女人已经不重要了，你现在已打上了我龙易的烙印，你以后和你女儿就是我的女人，要忠于我……知道了没？”龙易霸道的说着，同时又狠狠的顶了几下，冲撞在花云儿花心深处。

    “啊……不……请易郎……呜呜……请易郎放过雪儿吧……她还小……云儿……呜呜……”在花云儿听龙易说了他的身份后，终于绝望的发现，自己的丈夫贺峰想要和他对抗简直是不可能的，也怪自己母女命苦，被天魔盟的人掳来这么长时间都相安无事，还想着丈夫会来救自己和女儿。没想到今日却被人下了媚毒。在要之至，却被这个爬在自己身上奔驰的小男人捡到便宜。本想这次中媚毒是无奈之举，希望事后他能放了自己母女，没想到他却是霸道的要完全占有自己，看来女儿也难逃被侮辱的命运了。

    快感一波波的袭击着花云儿，而她也被龙易在欢乐椅上变换着各样的姿势。旁边的贺雪儿早就听到了母亲和男人的交谈，还有她尽情的呻吟声。当她挣扎着坐起身时，正看见一个英挺俊美的男子，用他那羞人的膨大不住的在母亲嘴里进进出出，而母亲却是享受的闭着双眸，鼻息里好哼着动人心弦吟唱。“怎样！看着自己的母亲被人干，感觉好享受吧？”贺雪儿见男人边着母亲的小嘴，还来调侃自己，心中一时却是五味杂全。加之自己的身体也是急需男人的疼爱，她实在难受之极，只有强忍着欲火，把头偏向一边。

    “呜啊！痛啊……痛死云儿了……”虽然贺雪儿心中鄙视母亲在男人面前的放荡无耻，但那毕竟是她的母亲。花云儿的痛叫声终于让贺雪儿重新转过头来，看到的是男人把他的粗大插在母亲的菊门里，而母亲已是痛得满头大汗，美丽的俏脸也扭曲变形，银牙更是咬的“咯蹦”做响。贺雪儿再也不忍看母亲的痛苦样，娇呼道：“你……你放开我娘……我……我给你就是了……”知道女儿是关心自己，花云儿心里也是很感动，又担心她惹怒这个男人，强忍着后庭的痛，羞涩道：“乖女儿，娘没事的……啊……”

    龙易回过头来淫笑着对贺雪儿道：“雪儿放心，你娘很快就会舒服死的，等下本公子也会让你快乐似仙的。”贺雪儿怒叱道：“快放了我娘，否则我迟早会杀了你的。”

    感受着跨下女人心中的不安，龙易却也不生气，安慰花云儿道：“云儿不必紧张，等下哥哥让雪儿不仅是你最乖巧听话的女儿，还让她做你最亲密友好的姐妹。哥哥要一起弄大你们的肚子，让你们帮哥哥生孩子，你说好不好？”

    龙易的话让贺雪儿心中更是愤怒，但身体却做出了相反的反应，她只觉得自己羞人秘处已经水流不断，里面更是渴望男人的粗大进去探访。而花云儿却猛的摇头：“啊！不要……易郎……云儿给你生儿子……但请易郎放过……放过雪儿……求求你了……”

    贺雪儿心里又是感动又是气愤，实在不明白，平日里端庄自爱的母亲为什么会变成这个样子。正在她为母亲悲哀时，花云儿忽然大声呼喊几声，已是到了高潮晕倒在欢乐椅上，龙易看着花云儿桃源里缓缓流出的一丝黑色，知道她的媚毒尽去，才放下心来，解开被绑着的花云儿，把她放在小床上。

    看着龙易对母亲的温柔怜爱，贺雪儿心中一片迷茫，这个可恶的男人，到底那个才是他真实的一面？他到底是天使还是魔鬼？雪儿的迷茫并没让龙易停止动作，龙易在安抚好花云儿后，又把贺雪儿抱起，绑在欢乐椅上。这时的贺雪儿已经被媚毒烧晕了头脑，当龙易双手游走在她身上时，她已是轻声呻吟不断。

    轻柔的吻着雪儿的樱唇，但女孩仅有的一点灵识却让她死死的咬着牙关，不让龙易的舌头进入。但这对花丛高手的龙易怎会有用，轻轻攀弄女孩雪峰一只魔抓，已慢慢滑到雪儿的处女圣地，轻轻探进那紧闭的包裹，抓住那已经膨胀得晕红的相思红豆，轻轻一捏。雪儿忍不住“啊！”一声清鸣，张开了紧闭牙关。龙易心里暗暗邪笑，灵巧的舌头乘机进攻而入，纠缠着贺雪儿闪躲的香舌，让她无处可躲。“嘤！”香舌终于被龙易缠住，随即脑中瞬间轰然一下空白。

    “乖女儿！你的身体真是完美，恩！美丽的处子圣峰啊！爹可有福了哦！”龙易始终忘不了调侃这个清纯少女。像小孩吸吮母亲乳汁一样，拼命吸吮雪儿并没有汁液的娇翘玉乳。“呜啊！坏蛋……呜呜……啊……”龙易老到的调情手段，岂是没有经验的处子可以抵挡的，只一会儿的功夫，贺雪儿已经只剩下一句话：“好难受啊……我好难受……”

    龙易淫笑着把脸从贺雪儿的高耸云峰上滑到她平坦的小腹上，舌尖点着她俏皮的肚脐，惹雪儿直呼痒痒。灵巧的舌头穿进稀疏的小森林，终于找到了传说中的圣地。龙易像是刚走过沙漠一样，饥渴的吸吮圣地中的圣泉，一丝一滴也不放过，全部吞进肚子。而贺雪儿则把龙易的头紧紧按在自己的秘密神圣之地，嘴里既羞涩又激动的娇吟起来。

    “不要啊！不要离开我，求你了！给我吧……呜……”当龙易离开她身体时，贺雪儿终于忍不住哀求起来。她以为龙易会占有自己，没想到他却要离开，本己应该幸运的。可是，自己却是那么的愿意这个邪恶的男人狠狠的占有自己啊！

    其实龙易哪里是要离开，他本来只是想变换个姿势而已，只是没想到却让这美丽的少女如此紧张。心中一动，故意逗她：“乖女儿！你叫我一声爹爹，我就给你快乐怎样？来叫个爹爹听听。”

    “你……呜呜……爹……”雪儿羞涩得快要死了，她真的很难受，真的很难受。

    “真是乖女儿，来帮爹舔舔，就像你娘那样舔，知道了么？”龙易说着把自己的巨大举到雪儿最前。“上面还有你娘的骚味哦！”

    “不……啊……”刺鼻的腥臊味让雪儿更没有了思想，本能的想把头偏开，却不想龙易已经把自己的粗大迅速伸进了她的嘴里：“喔！很不错，就是这样……”虽然雪儿很想吐出来，但随着龙易的微微抽动，她已经不能自己了。

    龙易见贺雪儿的已被挑到颠峰，于是不再迟疑，粗大分身从樱嘴里抽出，然后分开少女的一双修长玉腿，缓缓的挤进那一线的紧紧包裹。当触那层薄薄的处子证明时才停下来，让这个迷人的美丽少女稍稍喘口气。见贺雪儿双目浑浊后，这才猛的一沉腰，一下插到纯情少女花心中去。“恩哼！”早已被媚毒迷失了思绪的贺雪儿并没有一般女孩破瓜时那样的痛哭声。但是那不停颤抖的身体，让龙易怜惜无比，双手不停的女孩全身滑动着，以减轻她的痛苦。

    “乖女儿！爹爹就要让你冲上云霄了哦！”龙易见贺雪儿已能慢慢适应自己的粗大，于是开始九浅一深的轻抽慢插起来。

    “恩啊……呜……啊……”贺雪儿渐渐有了快感，可是羞于少女的矜持，还是不敢大声叫出来，小嘴里只能发出一阵阵的动人娇吟。龙易不再怜惜，开始大开大合的冲击起来。心中同时感慨不已，想那江南武林之首的贺峰以前还找过自己麻烦，现在想不到他的妻子和女儿，都成为了自己的胯下之人，真是报应啊！

    “死了……雪儿要死了……呜哇……”初次承欢的贺雪儿，在龙易凶狠的冲击下，不久便一泄如住，晕了过去。随着媚毒的解除，她菲红的玲珑娇躯，也慢慢退成玉白色。

    龙易爱怜的把一对母女花放好在小床上，取过一张薄薄的毛毯盖住她们的玲珑身躯，还轻轻在俩母女额头上亲吻一下，才转身出去。不管以前怎样，以后她们都是自己的女人了，自己不多的爱，还是得给她们母女一点点……

    骑在火龙驹上飞奔的龙易，还回忆着俩母女的风骚和柔情，想到万全当时那可笑的表情，不由微笑着回头看了冬吟霜和萧冰怀中的贺雪儿一眼，却马上惹来冬吟霜的白眼。龙易潇洒的耸耸肩，传声给冬吟霜道：“姐姐不要吃醋了哦！等会到营帐里，弟弟把你喂得饱饱的。”说完和他心意相通的火龙驹长长嘶鸣一声，扬开四蹄当先跑了。

    当万全伸出的手正要挨上薄毯揭开时，只觉眼前红影一闪，一物先他之前挨着了薄毯。万全低头一看，顿时吓了一大跳，这东西他可是印象深刻的很，怎会不认识？他亲眼所见这东西进入人体后，人的身体瞬间干枯，就像被抽干了血的干尸一样。

    这东西当然是龙易方天画戟的戟尖，它正是穿透万全身体后到达的。万全感受自己的身体被穿透后，又被举到了半空中，生命更加是迅速流失。死前的恐惧让他忍不住问龙易道：“龙将……军……这是为什么……”

    手握画戟的龙易阴阴一笑，回道：“忘了告诉你，动我女人主意的人，不管他是谁，我只能留给他一条路走，那就是黄泉路……嘿嘿……”龙易若无其事的说完后，心中忽又想到飞马山庄那个寒香，那个女人好像也是打自己女人的主意啊，但自己好像并不想送她上黄泉路吧？想到这里，不由得宛尔一笑。

    被挑在半空中的万全挣扎着最后一丝力气，又问道：“你既……不……干……为何……答应我……”

    龙易爽朗一笑：“哈哈……我就是要给你最大的希望，然后又让你得到最大的失望。怎样，这感觉不错吧？”

    已经变成干尸的万全留下在人间的最后一句话：“龙易……你这个恶魔……”
第九十六章似魔幻真

    回到军营中的龙易，自然免不了又和众女一番风雨激情，直到累得确实不行了，这才躺在傅琴的怀里，将双脚搭在箫冰的大腿上进入梦乡。对于这个既让人气又让人爱的家伙，经受他无休止折磨的傅琴和箫冰也只能苦笑，她们真的无法想象这个男人为什么精力就这么好，根本就不是正常人所拥有的。

    天色越来越暗，四处已经静悄悄一盘。箫冰终于再也忍不住靠在床沿上睡着了，傅琴刚合上眼打个盹，龙易忽然一跃而起，吓了她一跳：“易郎，你怎么啦？”

    龙易嘿嘿一笑，在她香额上亲了一口：“你们先睡吧，我还得出去巡逻巡逻。”

    “不是吧？这么晚还去巡逻？不是已经交代下去了吗？”傅琴疑惑的看着这个行事怪异的男人，他真的是去巡逻吗？恐怕不是这么简单吧。哼，不用说，肯定又是在想什么花花肠子了。

    龙易眼珠子转转，忽然坐在床边反身将这美艳姐姐压在了身下，双手立即伸进那件轻薄衫衣内，握住那对迷人的丰满，使劲的捏了两把，直让这美人儿娇吟连连，这才色色的笑道：“琴姐是否还没够呢？要不要龙易继续喂饱姐姐？”

    “你……快滚吧小色狼。”傅琴哪敢轻易惹这个魔鬼，否则最终受苦的肯定是自己了。

    望着俏脸已经红透耳根的琴姐姐，龙易却没有马上就滚，而是一边手伸进了裙摆里，顺着修长玉腿慢慢的往上爬去，一直爬到了那迷人的两腿间，两指微微的一勾，然后又把手拿出来，伸到傅琴眼前笑道：“琴姐你看，这里又开始泛滥洪水了哦。”

    “小色狼，大坏蛋……快滚吧，人家真的好累了。”傅琴满脸通红，这个男人最会逗人了，她这时候不仅仅两腿间起洪水，就连那对美眸里也开始有了水雾。可是她真的不敢再要了，刚才这小坏蛋就差点要了她的命，那时候还有箫冰她们啊，现在可是她自己一个人，怎么能承受得了龙易的征伐？

    龙易满脸的淫笑，不过他也知道这姐姐眼下是不能再承受自己的恣意折磨了，于是在这姐姐身上过足了手足之瘾，直让她软成了一团泥，这才肯放过她，又在她的香额上亲了一口，然后转身出了门去。

    出了门后，龙易直接走向俞力的军帐。他半夜三更起来，当然不是为了巡逻，因为他忽然想起了一件重要的事情，所以打算去找俞力商量解决。这种事自然是男人之间的事，所以他没有告诉傅琴知道。

    他刚才走出军营，忽然警惕的往旁边躲闪，随即见到从另一间军帐中走出一人。那间军帐是飘香山庄众女住的地方，借着淡淡的月光，龙易自然认得出来的是谁，那不是婉灵吗？她这么晚去哪里？龙易疑惑的看着婉灵的背影，稍微沉思片刻，于是悄悄的跟在了她的后面。当然，龙易并非对婉灵有所怀疑，虽然她曾经是阳少迁的女人。但龙易相信，经过山谷燃情后，婉灵的心已经属于他了。不过见她单独出门，又是半夜，心里自然放心不下，加上也有心瞧瞧她想干什么。

    婉灵根本没发现身后有人跟踪，也许她认为自己行事光明磊落，所以也不特别留意吧，很快的她就走进了另外一间营帐里。偷偷跟在她身后的龙易愣了一下，这间营帐龙易当然也知道，是凌月仙住的地方。婉灵来找凌月仙，难道是打听阳少迁的消息？龙易忽然莫名其妙的来了火气，他虽然没有明着说出来，但他知道凌月仙的底细，知道她是阳少迁安排在七皇子身边的人，将她留在自己的身边，龙易自然有自己的打算。当然，凌月仙的美貌也是其中原因之一。

    龙易轻快的闪到了营帐的另一边，凝住神情听里面的动静。他是存心想听听婉灵到底来这里是什么目的，虽然打死他都不愿意相信婉灵会来打听阳少迁的消息，但大男人的思想还是让他暗暗不舒服，毕竟婉灵曾经是阳少迁的女人啊。

    他刚凝下神，立即就听到了营帐中传来婉灵的声音：“凌小姐，你让我这个时候过来有什么事吗？”婉灵的声音很冷淡，原来她和凌月仙还真的早就认识了。不过龙易总算是松了口气，毕竟婉灵并非来问阳少迁的事情。但龙易没有走开，他有心想听听这个凌月仙想玩些什么把戏，她不可能无缘无故找婉灵过来的。让龙易感到奇怪的是，凌月仙的营帐中不应该只是她一个人啊，难道云裳三姐妹已经被凌月仙点了睡穴？想想也只有这可能性，否则谅这美女还不敢这么胆大。

    随着就是凌月仙的笑声，不过只是微微的笑：“少夫人你好，盟主让月仙来问候少夫人，顺便想知道少夫人是否探听到了藏宝之处？想来少夫人呆在姓龙的身边这么长的时间，应该有所详细了吧？”她的话不仅仅让婉灵大吃一惊，就连外面的龙易也吓了一跳，难道婉灵接近自己是有目的的？不可能，怎么可能这样呢？但是……龙易虽然相信婉灵，这时候也不由得犯糊涂了。虽然说他龙易确实有吸引女人的本钱，但想想也有所怀疑，毕竟婉灵喜欢上自己也太有点勉强了，当时还不觉得什么，那是因为太过于自信的原因，现在回过头来想想，好像总觉得其中确实有点问题，经凌月仙这么一说，又好像明白了过来似的。

    婉灵的声音也显得很惊讶，不解道：“凌小姐，你这话是什么意思？”

    “哦，少夫人放心吧，这三个丫头睡得很沉，不会听到我们谈话的。”凌月仙收起了笑声，缓缓说道：“少夫人不会是忘记盟主的吩咐吧？不过也难怪，唉，谁让姓龙的这么吸引女人呢，就连月仙现在都有点情不自禁了，别说是少夫人。”如果她是故意这样说的话，那也让人寒心了。龙易暗自摇摇头苦笑，心里忽然一动，凭C自己现在的身手，即使是阳少迁亲自在这里也不可能发觉自己潜在外面的，凌月仙更不可能知道才对，除非她比阳少迁还厉害，否则她用得着说谎吗？

    婉灵微微顿了一下，半晌才冷冷说道：“凌小姐，我虽然不明白你为什么这么说，但我想告诉你的是，我现在已经是龙易的女人，以前所有的一切对我来说就像一场梦般，我早已经忘记，你就不必浪费心机了。”话音落时，龙易便听到了她的脚步声，估计是打算离开这里吧。

    “等等少夫人，有一件事我想你是希望知道的。”凌月仙不紧不慌的说道：“也许你现在已经喜欢上姓龙的，但姓龙真喜欢你吗？我想他只不过想借你来打击少盟主罢了。你看看，他身边有多少美女？他现在根本就顾不过来，还会记得你吗？而且，你还曾经是少盟主……”

    “不要再说了。”婉灵忽然大叫一声，声音甚是凄凉悲哀，只听得外头的龙易心里阵阵痛楚，更是将这个挑拨离间的凌月仙恨之入骨，如果不是为了钓大鱼，差一点就想冲进去狠狠的教训她一顿。

    营帐里暂时的沉默后，又听到凌月仙叹一口气道：“少夫人，你知道我为什么这么肯定你今晚会过来吗？因为我很清楚，其实你心里还是爱着少盟主的，只是你不愿意承认而已。因为你觉得自己对不起少盟主了，所以才这么自暴自弃，我说的没错吧？”

    “你……你……”婉灵哪里是凌月仙的对手？一时是气得话都说不出来了，最后只有紧咬着香唇跑出了营帐。

    龙龙这时候忽然发觉，这个凌月仙绝非表面那么简单，先不管她这些话是真是假，至少她是让自己心里矛盾起来了。尽管龙易非常的相信婉灵，但在没有得到确切答案之前，他的心理上多少还是有了一丝不安的困惑，也许这就是所谓的反间计吧。

    望着婉灵的背影，龙易刚想跟上去安慰她几句，不外乎是自己信任她之类的话。就在这时，忽然听到里面的凌月仙轻叹一声道：“你不用去跟她了，因为她确实真的很爱你，我刚才所说的一切当然都是假的。”

    龙易又惊又怒，惊的是这女人竟然真的知道自己在外面，怒的是她明知道自己在外面还这么捉弄婉灵，同时也是捉弄自己。当下一把扯开营帐大步跨了进去，怒道：“你这是什么意思？”

    凌月仙穿着一件轻薄的紫色衫裙，让人心动的迷人娇躯整个儿靠在营帐中间的柱子上，并不因为龙易的发怒而有丝毫的胆怯，只是淡淡的说道：“什么意思都没有，只是想让你知道，女人太多了，有时候也是一件很让人烦恼的事情。”

    龙易一愣，这下还真的不明白她这话是什么意思，紧瞪着她的眼睛问道：“你刚才一直都知道我在外面？”如果真的是这样的话，这女人的听觉也太让人吃惊了。

    凌月仙忽然笑了，笑得很妩媚很诱人。但她依然背靠在柱子上，并没有丝毫想迎向龙易的意思，只是眨了眨那对美眸：“如果我说，只要你走近我百步之内，我就能嗅到你的味道，你会相信吗？”

    “什么？”龙易失声叫了出来，这时他的头都大了，他当然不愿去相信这女人的话，但他能不相信吗？凭着他的身手，对方根本就不可能发觉自己的行踪的，除非她的话是真的。但是这样一来，那自己以后不是……

    凌月仙并不理会龙易的反应，站直了身子，脚下移动了，不过她不是走向龙易，而是走到榻边坐下，两眼看着龙易，不紧不慢的说道：“我算不算你的女人？”

    龙易一阵愕然，这女人简直就是魔鬼，他的思维根本就跟不上她的话。干脆想也没想，沉声道：“如果你不想做我龙易的女人，我可以马上送你离开这里。但你如果愿意做我的女人，以后就给我安份点，别在我身边玩手段耍花招，否则我一定会让你后悔的。”

    凌月仙竟然闭上那对美眸，苦笑道：“其实我早就知道，你要的不是爱人，而是性奴隶，只供你发泄用的。可是，偏偏我已经喜欢上你了。唉，也许这就是女人的命运吧。”

    不知道为什么，这时候龙易本来还满怀的怒火瞬间消失得无影无踪了，面对这名几乎和神女同等级的娇艳的绝色女子，他根本就生不出丝毫的怒气。同时，龙易也呆住了，凌月仙说得没错，他确实只当身边的女人是一种发泄的对象，到底是不是真的爱她们呢？这时候就连他自己也非常的茫然了。

    “对不起，我知道我的话让你很难受。”凌月仙的声音忽然温柔了下来：“可是，即使我心里非常非常的喜欢你，但我却无法让自己去接受你，因为我无法劝服自己和别的女人共同拥有你，你……是不是很失望，也很生气？”

    龙易本来要走向凌月仙的双脚不由的停了下来，随即暗叹一声，也不说话，转身就要走出帐外。他刚走到帐门口时，凌月仙忽然又沉着声音道：“别忘了，画意是龙啸天的徒弟，龙啸天教出来的徒弟绝对不是你想象的那么简单。”

    龙易猛的一震，脚下稍微顿了顿，但依然没有回头，直直的走去了帐外。
正文 第九十七章 临终托孤
    从凌月仙的营帐中出来后，龙易不再去找俞力了，而是到处随便走走，其实他是想让自己静一下，刚才凌月仙的话让他有很大的感触，不仅仅是因为婉灵以及画意的事值得怀疑，最主要是凌月仙那句，他要的不是爱人，而是性奴隶。难道真的是这样吗？

    龙易暗自苦笑，也许凌月仙说得没错，看己以前确实太过于放纵了，只知道想要的时候就找她们，却根本没有在乎她们愿不愿意，也不关心她们心里有些什么想法。

    到了苍州后，罗庆和莫怀玉已经做好了一些前提的布置，只待主将龙易到来，便可以一举扑灭附近的贼匪。

    由于远道而来，龙易先让人传令下去，说是全军休息三天，三天后开始工作。其实他根本就不当这是一回事，就凭几个毛贼也用得着他大动脑筋吗？他现在想的是，该不该趁这个机会一举剿灭天魔盟。

    这段时间里，龙易倒是做了两件事。其一是让人送了份厚礼到徐州给梁冰倩的父母，并告诉他们说梁冰倩在自己这里，让他们放心。其二是让俞力陪同温思仪回飞马山庄，主要是处理庄内的事务。由于韵雪等飞马山庄主要骨干目前还在他手上，一时之间又不能放她们回去，而且龙易暂时还不想放弃飞马山庄这股势力，所以想了想还是让温思仪回去安顿一下好，毕竟温思仪也算是飞马山庄的首领之一。

    至于花云儿和贺雪儿两母女，龙易却不让她们离开自己一步，也没有使人去告知贺家庄的贺峰，其中的意思自然不得而知。

    三天的时间很快就过去了，就在龙易刚和罗庆和莫怀玉商量好，准备下令出兵剿匪时，忽闻亲兵来报，说是京城有快马进城，好像是传圣旨来的。听了消息后，龙易和罗莫两人连忙起身迎接京城来人。

    果然是圣旨，却是让他们连夜回师京城，至于是什么原因也不明说。罗莫两人倒也没什么，龙易却是呆住了，这时候让他回京？那跟随自己的众女怎么办？难道也随他回京？，特别是他还没有借机剿灭天魔盟呢。但是他能不回去吗？太宗皇帝这么急着招他们回去，一看就知道京城里有了变化。

    打发走京城的来人后，龙易沉思半晌：“两位将军怎么说？我们是否马上回师？”

    罗庆首先答道：“既然是皇上的圣旨，我们当然不能违反。看来这边的事情只有以后再说了。”

    “要不这样，两位将军先回京，这边就交给怀玉好了。”莫怀玉想了想说道：“圣旨上也没有说要我们全都回去。”

    最后三人商量决定，先不管京城是否发生了大事件，还是按莫怀玉的主意处理，由他领本部人马留在苍州继续剿匪，其余人则随龙易和罗庆搬师回京。

    回到在苍州临时的府邸后，龙易马上召集众女，先将圣旨的事说了一遍，然后说道：“这次回京，也许事情不会这么简单。为了安全起见，大家必须分头行事。”看了看众女，继续说道：“这样吧，冰儿你马上去飞马山庄通知俞大哥和思仪，让他们继续留在那里，暂时不要回苍州了，如果有什么突发情况就及时和神女殿联系，或者让人去京城转告我。姐姐，你和琴姐带大家先回神山，待我安顿好后再和大家联系。”

    冬吟霜马上反对：“这怎么行？我们怎么能让你一个人回京城？不行，让琴姐带大家回神山好了，我要陪你回京。”她这么一开口，众女马上你一句我一句的说开了，自然都是要陪龙易回京城的。

    龙易当然明白众女的心意，但还是坚决的摇头道：“不行，这次回京城不同上次，福叔和蕊儿紫薇留下来就可以了，你们都回神山等我的消息。”想了想又道“对了，月仙和画意你们俩人也随我回京去。”他自然不放心让这两人留在神山，免得到时候弄出什么事来。至于婉灵他倒不是很担心，毕竟她已经和梦妮等人呆了不短时间，而且她又不会武功，如果真想干什么的话也不等到现在了。其实说白了龙易还是信任婉灵的，虽然她曾经是阳少迁的人。他留下南宫蕊和紫薇当然有他的想法，在众女中只有南宫蕊和紫薇最有领兵打仗的经验，也许到了京城后还能帮上自己的忙。

    最后，龙易还特别的交代了冬吟霜，要她照顾好梁冰倩，不仅仅因为这女孩不会武功，还因为梁冰倩是他的第一个女人，自然多了份心思。当然，他也没忘记安慰梦妮和婉灵等女一番。

    待龙易安排好后，傅琴才问道：“易郎，韵雪她们怎么处理？”

    这确实是个大难题，让她们上神山好像不大好，花云儿母女也就罢了，但现在在他手上的除了韵雪等飞马山庄众女，还有燕子门的静香颜等人。可是如果留她们在苍州，好像也不是很合适。沉思片刻才道：“算了，除了飞马山庄的人，其余人放她们走得了。”“那韵雪她们呢？难道要带她们回神山？”冬吟霜有点不乐意的样子。

    龙易这时候真的头大如斗，干脆说道：“这样吧，韵雪和寒香我带走，其余人全都放了。唉，还真麻烦。”

    “放了其它人？这样合适吗？”傅琴有点疑惑的问道。

    龙易当然明白她指的是哪些人，毕竟这次抓的人除了韵雪和寒香外，飞马山庄还有不少骨干，如果她们回到飞马山庄，自然不会服温思仪的领导，虽然说她们也许不敢公开反对，但难说会不会暗中对付温思仪和俞力两人。“那琴姐的意思呢？”既然自己一时想不到好的主意，干脆让大家来帮忙想算了。

    “不如这样吧。”傅琴微微一笑：“让我先去和韵雪谈谈，也许这件事并不是那么复杂。”

    很快傅琴就回来了，还把韵雪带了过来，含笑道：“易郎，韵雪已经同意思仪妹妹暂时代理飞马山庄庄主之位，条件是易郎不得为难她的姐妹们。”

    龙易一看就知道这姐姐使上了手段，自然不会不点破，只是点点头道：“这个当然，大家既然都是自己人了，我为难她们干吗？”伸手将韵雪搂在怀里，柔声道：“雪儿，那你呢，你愿意陪我上京吗？”

    他这话简直等于没问，韵雪有反对的权力吗？韵雪想都没想就回答他：“只要将军不为难韵雪的姐妹们，将军要韵雪干什么都可以。”这话一说出口，俏脸已经红得像熟枣了。那意思再也明白不过了，龙易却故意装傻问道：“雪儿的意思是龙易想怎么样都可以？那如果龙易想……嘿嘿！”说话间一只手已经伸进了衣衫里头，韵雪浑身一颤，看了看众女，连忙低声说道：“将军，这里……”

    “呵呵，本将军当然不会在这里要了雪儿的红丸。”龙易一阵大笑，也不顾众女的娇嗔，摆摆手道：“好了，事情就这样决定了。冰儿，你和兰花马上带飞马山庄的人赶回飞马山庄，事情处理妥当之后，让俞大哥赶去京城找我。”

    由于神女殿和回京不同路，所以出了城后众人便不得不分手。分手的时候，回神山的众女哭成了一片，让龙易差点就连带着把她们也带到了京城。不过想想这次回京的未知数，只好硬下心来拒绝了她们。其中哭得最多最惨的就数梦妮这小妮子了，还有欧阳无双，死硬着就要跟龙易，要不是被傅琴抱在怀里，只怕她们两个已经缠上了龙易。

    在众女中，除了傅琴外，表现最为安静的就是婉灵和梁冰倩了，婉灵是因为性格温和，梁冰倩却是因为害羞。至于云裳三女当然是龙易说什么是什么，根本就不敢多说半句。

    一路上龙易都将韵雪抱在怀里，面对着众多的士兵，让这美女庄主羞涩得直想找个地洞钻进去不再出来。龙易却是不当一回事，笑呵呵的边和罗庆聊天边玩弄着怀里的美少女。至于寒香早就安排南宫蕊和紫薇看起来了，自然是不想让她一路上吵吵闹闹的，虽然龙易也不讨厌她的吵闹，但毕竟这次是大部队回京，多少还是有些影响的。

    不多日便回到了京城，龙易也不回府，一进城就将韵雪交给紫薇，并让龙福带着众女先回府去，他和罗庆安排好士兵后，立即上殿见驾。

    回到朝中才知道，原来太宗皇帝忽患急病，这才匆匆的让他们搬师回京。这次不仅仅他们提前回京，就连常年驻军在外的大将军韩谦都赶回来了，看样子情况有点紧张。

    龙易和罗庆上殿的时候，众大臣已经站满了金銮殿，议论纷纷，见到他们时，忽然都静了下来，显然是因为龙易的身份比较特殊吧。对此龙易只有苦笑，只有他自己知道，其实他现在真的没有什么实力，况且大将军韩谦已经回来，他更没有说话的份了。

    韩谦并没在金銮殿上，就连薛世绩和丞相都不在，想来他们应该陪在皇上身边吧。对于韩谦回朝，龙易还是听手下说的，其实这么重要的事根本不用他去打听，刚进城就有人通报罗庆了，毕竟罗庆在朝为官多时，还是有些关系网的。

    没多久，就有值班太监出来宣道：“传皇上口谕，应梦贤臣龙易马上入宫见驾。”

    龙易和罗庆对视了一眼，这才随太监往后宫行去。

    进入一间极大的卧室，只见内中陈设华丽异常，绣幕罗帏，地铺五彩锦花绒毡，四壁悬上古名画，中间设着天然楠木茶几，左边摆放着一个九龙金炉，炉内清烟缭绕，一股异香袭人而至，龙易忍不住深深的吸了一口，只觉似麝非麝，若兰非兰，当真是怡人心脾，闻之难忘。

    室内已经站有不少大臣，龙易认得出来，其中就有薛世绩和丞相，而最前一排站的是八名皇子。见到龙易进来，薛世绩只是朝他微微点头。最让龙易留意的是一名身穿战袍的中年将领，不用说，此人肯定就是当朝最有实权的大将军韩谦，只见他身高足足七尺有余，浓眉大耳，目含精光，甚是威武。只看他站在那里就已经气势逼人了，也难怪连太宗皇帝都忌他三分。

    卧在红木细雕床榻上的是太宗皇帝，不过吸引龙易的另其人，是一名侧坐在榻边的盛装美妇，以及一名站在旁边的碧裳少女。盛装美妇三十余年华，身着七彩五凤衣，头上珠翠遍攒，额着印着一个半月形鸦黄，眉如淡月弯就，唇如红樱点成，堪称是晕雨桃花为貌，惊风杨柳成腰，最绝的是一股子从骨子里发出的那种天然的娇媚之态，眼神飘忽间，勾魂夺魄，便如要让世上所有的男子都在瞬间熔化一般，想来此女便是后宫娘娘。

    再看那名碧裳少女，只见春山横黛，粉面桃腮，似一枝初放的兰花，纤细窈窕，娇憨明艳，只是眉宇间却锁着无穷的忧愁，身子也慵慵懒懒的打不起精神来，估计是担忧太宗皇帝的病情吧，根本无心去瞧进来的是什么人。

    龙易暗想这少女应该是公主无疑。

    见到龙易进来，本来脸无生气的太宗皇帝忽然露出了一丝安慰的笑容，有气没力的说道：“龙爱卿，你……回来了。”

    听太宗皇帝这么一说，所有的目光马上投在了龙易身上。龙易连忙磕拜：“陛下，微臣回来晚了，请陛下恕罪！”

    太宗皇帝微微的摇摇头，向他招招手：“你……你走近来，朕有话对你……对你说……咳咳……”待龙易走近他身边时，忽然将他的手和碧裳少女的手同时抓在一起，也不理会众人的惊讶，断断续续的说道：“朕……咳咳……朕已经不久人事，国事有……有薛爱卿和丞相在，朕倒是……不担心，只是昕儿……咳……龙爱卿，以后……以后昕儿就托付以你了……咳咳……”
正文 第九十八章 情挑紫薇
    听说太宗皇帝要将美丽的公主嫁给他，龙易当然兴奋，先不说如能娶得这皇家的公主能让自己拥有更多的权力和人气，就单单瞧这贵气的公主那貌美如花的颜容，即使太宗皇帝不开这个口，龙易都会想方设法得到佳人。要是连那美艳的后宫娘娘也……龙易心里开始乐开了。

    碧裳少女也是没料到事情会这样，一时惊呆住了，好半晌才偷偷的看了龙易一眼，却是羞得马上转过头去，也不知道她心里怎么想。不过马上就有人反对了，首先不满的是站在旁边的太子：“父皇，他只不过是一布衣，怎么能把皇妹嫁给他？”他这么一说，从他旁边也站出一人道：“大皇兄说的极是，父皇，这样一定会让世人嘲笑我们的。”此人龙易却没见过，但知道是八名皇子之一。不过奇怪的是，其它的几位皇子却没有表态，也不知道心里怎么想。

    太宗皇帝看了一眼他的两名皇子，刚想说话，那大将军韩谦也跨上一步，先带有深意的瞥了龙易一眼，又向太宗皇帝行了君臣之礼，然后沉声道：“陛下，太子和五皇子说的没错，请陛下三思。”

    “好了，你们……都不要说了。”太宗皇帝抬了抬无力的手，打断几人的话，转而看着碧裳少女，也就是昕公主，柔声问道：“昕儿，你相信父……父皇，龙将军他……他一定能让你……你幸福的……”

    “父皇……”昕公主连忙扶住想坐起身的太宗皇帝，此时已是泪珠满面。不过她并不表态，也不知道是同意还是不同意。其实身为皇家的女儿，她根本就没有反对的权力。

    龙易则是暗暗欢喜，嘴上谦虚道：“微臣何德何能，让皇上如此厚爱？”

    太宗皇帝微微一笑，很吃力的说：：“你……是朕的应……应梦贤臣，昕儿是……是朕的宝贝……女儿，有你保……保护昕儿，朕也就放……放心了……咳咳……”见太宗皇帝说话吃力，坐在旁边的后宫娘娘连忙帮他轻捶后背，嗔道：“皇上，这种事就待您身体安康以后再说吧，也不急一时嘛。”

    这时薛世绩也走近一步，行了礼后说道：“陛下，兰暄娘娘说的极是，这件事押后再说吧。”龙易虽然不大明白他的意思，但也知道朝中除了太宗皇帝，就是这薛大人对自己最有心了，明白他此举必然有他的意思，于是也顺着说道：“皇上您放心吧，不管以后怎么样，微臣一定会保护好公主的。”一番话说得旁边的昕公主暗自感动不己。

    太宗皇帝看在眼里，含着笑点了点头，在兰暄娘娘轻扶下躺在榻上，左手向众人轻轻的摆了摆，然后闭上了眼睛。那意思众人当然明白，于是行过君臣之礼后，纷纷退了出去。

    ※※※※※※※※※※※※

    “龙公子，那个韩谦手握大权，如果太宗皇帝有个三长两短的，他会不会对付我们呢？”听了龙易大概的陈述后，紫薇不无担心的问道。她虽然江湖经验算是丰富，但这等朝廷大事却一点都不清楚，所以担心也是很自然的。

    今天的紫薇头上梳了一个发髻，肌肤白里透红，比平日要娇艳动人许多。一件粉红色的薄纱的衣裳，剪裁合度，勾画出那灵珑浮凸的身段，胸前双峰入云，纤腰不堪一握，美艳如花，真是艳波流转，明眸可人。望着这位姿色绝不逊南宫蕊的美少女，龙易微微一笑道：“放心吧，你家夫君我不是吃腥的，谅他韩谦还不敢动我。”

    紫薇俏脸微微一红，自然是因为龙易那句“你家夫君我”，也不知道是害怕和这个男人呆在一起还是真的有事，连忙站起来道：“蕊姐和画意出去这么久还没有回来，我去看看吧。”说着就要走出门去，眼下就自己和他呆在一起，还真不知道这个好色的男人会做出什么事来呢，虽然自己也是喜欢他，但……一想起这些天看到南宫蕊的痛苦表情（其实应该是痛并快乐着），紫薇就从心里害怕。但刚转身还没有跨出步，顿感一对大手搂在了自己的纤腰上，浑身不禁一颤：“龙公子……”

    “她们不会有事的。”龙易轻轻咬住她的耳朵并温柔的舔舐起来，这种好机会龙易当然不会浪费。一阵麻痒袭击了过来，紫薇彷佛触电一般的震动起来，未经人事的她第一次尝到挑逗的感觉，使她几乎要软在这个男人的怀中。

    在飘香山庄众女中，紫薇可以说是和南宫蕊一样才貌双绝，甚至还要比南宫蕊清秀上几分。她不似南宫蕊般天生是媚骨之女，也从不为了男人而动心。不过自从龙易出现后，特别是这段时间的接触，虽然心里明知道龙易有很多女人，并且以后还可能会增加，但她还是情不自禁的爱上了这个男人。

    “龙公子……不要这样……”感觉到身后男人那宽大胸脯的热力透过薄衣熏烤着她，不用想也知道龙易想做什么。紫薇顿时羞红了脸，一颗心不争气的乱跳着，有心想逃离，身子却是软软的毫无气力。

    “紫薇说实话，喜欢龙易吗？”龙易并没有松开这美丽的少女，而是在她耳边柔声说道：“龙易虽然有很多女人，但只要紫薇愿意，龙易这辈子都会爱着紫薇，绝对不会让紫薇受到哪怕一丝一毫委屈的。”

    耳里听着龙易的甜言蜜语，紫薇暗叹一声，自己何尝不希望得到他的爱？自从认识他以来，在他离开的那段日子里，每个寂静的夜晚，脑里总是他那英俊潇洒、菱角分明的脸庞，和他那总是色色的目光。但一想到这个好色的男人接下来想干什么时，她还是不由得又微微的挣扎了一下：“龙公子，紫薇……啊不……”正当紫薇想再说话的当儿，龙易已转过她的身子，竟伸手捏着那巧俏如若天成的下巴，一口便深深的吻了上去。

    龙易不仅仅吻上她的香唇，一对手也开始恣无忌惮的在她动人的肉体上下活动着，并伸进了衣裳里去。掌心到处，一阵阵引发紫薇春情激荡的热流，涌进她的体内。

    紫薇顿时神智迷糊，竟忘了龙易是淫邪的侵犯，情不自禁的吐出丁香小舌，让对方恣意吸吮。当龙易离开她的香唇时，她的娇躯仍然在他的手底下扭动颤抖着，张开小嘴不住的急喘。

    “开心吗？”龙易细赏着这美丽少女火红的俏脸。紫薇羞得把脸转向一边，除了满脸通红，却是答不上话来。龙易诡异的一笑，可恶的双手蓦然加剧地进行调情的活动，肆意的逗弄这含羞的美丽少女。

    紫薇眼里开始慢慢的流露出既惊慌又兴奋之色，肉体的酥麻的感觉让她更是羞涩难受，忍不住“啊”的娇吟了出来，顿时又是弄得满脸晕红。就连呼出的热气都带着甜甜的清香，令人迷醉。

    当龙易吻在洁白如玉般的脖颈上时，紫薇顿感身体一软，差点坐在地上。

    “龙公子，不要这样……”紫薇强忍着心中随时会爆发的冲动，急忙抬手去推龙易的脑袋。不行啊，如果再这样胡闹下去，还真不知道接着会发生什么样羞人的事儿了。可是……可是自己怎么就不想到离开他呢？反而还希望他继续胡闹下去的，天啊！

    龙易哪会轻易让她推开？马上采取了上下齐攻的策略，双手动得更猛了，嘴巴重新转移到她那柔细的耳垂上，轻轻咬住她的耳朵并温柔的舔舐起来。紫薇身上散发出的一阵迷人的体香，使龙易闻得也是神魂颠倒，欲火也无声无息地慢慢燃烧了起来，让他再也无法忍受，于是双手抱紧紫薇的娇躯，如饿虎似的狂猛地亲吻着她脸上，以及洁白脖颈上的每一寸肌肤。紫薇被吻得全身酥软，双手也情不自禁地抓着龙易的腰上，娇喘连连：“不要这样……啊……不要……”

    “宝贝，慢慢来你会很开心的！”龙易附在紫薇耳边低声说着，一边用手抚摸着美少女那性感柔和的小腹，一边真情的说着话儿，更是让紫薇连想反抗的力气都使不出来了。整个人被他揉吮得快要疯狂了。随着他的手伸进内衣里头，入手滑逆的肌肤使龙易感到一阵舒适，随即向上的探索便触到坚挺的半圆小丘，乳头早已因为耳朵的刺激而变硬。龙易更是毫不留情地在她的双峰上搓揉，双倍的快感使紫薇逐渐失去神智，无意识下渐渐停止了抵抗。

    龙易觉得这美少女已经逐渐被自己挑起了，于是将搂住纤腰的手放松，并慢慢向她的下部转移。紫薇猛然发觉这男人的意图，连忙惊叫道：“不要……”无奈此时已经被龙易添弄得全身瘫软、魂儿飘飘，浑身都在打颤，此时哪里经得起如此的挑逗？反观龙易，连十八般技巧都使了出来，又是挤压又是吸吮，把本来就异常敏感的紫薇弄得只有娇喘呻吟的力气。

    紫薇面色绯红，双腿发软，娇躯也开始阵阵的颤抖。她不自觉的享受着愈益升高的愉悦快感，心中的犹豫不定也被身体的欢快一层层地击破抹灭，整个人软靠在龙易的胸膛上，逐渐的完全被龙易所支配，肆无忌惮的抚摸着她的美腿、丰臀。

    “龙公子……真的不行的……嗯……”仅存的一丝理智让这个美丽动人的少女从嘴里努力挤出这几句断断续续的话来，但马上就被龙易封住了樱桃小嘴，并使劲的吸吮起来，吸得紫薇连花心都湿了……

    “不要啊，龙公子……南宫姐姐……不要啊……她们……要回来了……”紫薇又羞又惊，可惜此时连反抗的力气都没有了。其实不是没有，是她已经忘记了反抗，也许潜意识里并不想反抗吧，反正除了毫无意义的扭动着娇躯以及更加诱惑人心魄的呻吟外，一双本来有劲的手此时已经酥软没力，任凭这个男人在自己身上恣意施为。

    “不会的，她们没这么快回来的。”这时的龙易脑里只有淫荡的念头，血里流动的只有强烈的欲望，紫薇的哀求声到了他的耳里已经变成了动人的乐章。他大口喘着粗气，双手在这美丽少女那迷人的娇躯以及丰满的胸脯上胡乱扯拉着。

    紫薇粉红的衣裳终于经受不起两人激情的胡拉乱扯，朝两边敞开了来，露出里头的巧小束胸小衣。胸前的束衣此时在龙易眼里是那么的性感，粉红色的诱惑应该就是这样吧，伴着轻柔诱人的花边，使双乳之问不但腾出雪白的鸿沟，也为玉乳添上花香的无穷魅力，美艳之色可说是发挥得淋漓尽致。即使龙易想收手，此时也情不自禁的沉迷在她的无限诱惑中。此时此刻，他的欲望已经达到了顶峰……“啊……我要死了！”紫薇的娇吟声显得是那么的诱人，面对好像发了疯似的龙易，她根本就无计可施。其实，她根本就不想挣扎抵抗。此时所有的一切都是那么的让她不能自制，只想融化在其中。

    终于，在紫薇既绝望又渴望的眼神中，雪白的迷人丰胸终于露了出来……

    随着龙易的抚摸搓捏，紫薇开始感到浑身发烫，唇干舌燥，脑内绮念顿生，眼眸都迷朦了起来。龙易此时也是欲念膨胀，于是横手抱着这美少女柔软的娇躯，轻轻置于榻上。紫薇的推拒瞬间便消失无踪，她敏感的胴体已是浑身发软发热、任由这个男人鱼肉，何况还有那海棠春露的刺激呢。她软绵绵地任由龙易吻上她的香唇，让他放肆地侵入其口中搜索那令人迷醉的香舌。

    两人纠缠在一起，紫薇柔弱地任龙易的双手在她身上敏感地带进行爱抚，不经意间龙易已经缓缓地替其宽衣解带。片刻紫薇已是身无寸缕，龙易改用那舌尖在她身上游走，经过那丰满的山峰、萋萋的芳草，到达那爱液满溢的谷溪，令到紫薇那可爱的樱桃不堪刺激地颤抖，贝齿轻咬住修长的纤指，体内的春潮推动得呻吟不止。

    感觉得到紫薇的反应，龙易体内的欲望更猛烈了。随着他的进一步抚摸挑逗，紫薇已经不堪一击，那感觉既羞人又刺激，紫薇无法忍受又迷情地发出了动人的娇吟“不要……啊……”

    也难怪紫薇受不了，她早被剥的光溜溜，完美无瑕的诱人肉体彻底暴露在龙易的眼前。但紫薇怎么也没想到，龙易的色手不但抚上了她的丰臀，还不时刺激者她的羞人之处，逗的紫薇不由自主地娇躯颤抖，愈来愈无法克制自己。她完全无法想象，龙易竟会如此大胆玩弄自己，一股强烈的渴求无法抗拒地袭上身来，转眼已将她的芳心淹没。

    在受到龙易高超的挑情技巧冲击下，紫薇的身心已完全被所支配，体内已燃，已做好准备毫无保留地将身体奉上。

    “宝贝儿，你真的好美！”正当紫薇欲火焚身之际，龙易突然附她耳边轻声说道，更是让她春情荡漾。俯在动人的娇躯上，龙易置高临下的看着这位美丽迷人的仙子，不由惊叹眼前这是一幅完美无瑕的诱人胴体，只见紫薇犹如一只温顺的小羊羔一般蜷缩在软榻上，俏美的脸儿羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神般，香汗淋漓、浑身软瘫，静静的躺着。

    绝色娇美的芳靥晕红如火，清纯的美眸含羞微闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳。

    那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞进夹，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。

    感觉得出来紫薇仍是处子之身，想到自己竟能夺得这绝色少女的红丸，龙易不由大为兴奋，再次向这位美丽少女发起了攻击。双手不断地在紫薇那滑如凝脂而又火辣辣的娇躯上抚摸，皆攻向她身上各敏感部位，灵巧的手指挑逗着迷人的花瓣，在着急紧张的状况下，呼吸已经变得异常急促。

    随即，龙易便又开始亲吻着紫薇那性感湿润的朱唇，紫薇羞涩地回应着，两舌互相交缠追逐。紫薇忽然感到下身有异物入侵，原来龙易那膨大的宝贝儿正在她的羞人处轻挑浅逗，令她本已亢奋的身体接近崩溃边缘，不禁将身体向前，希望得到更深入的慰藉。但龙易偏偏不让她如愿，故意退后了少许，诱得紫薇不由娇呼：“你……坏蛋……”话儿出口又羞意满胸，但那膨胀的反更为高涨，令她再也不能抗拒地索求着的满足。

    龙易却是故意逗着她：“宝贝，怎么啦？”

    紫薇脸颊羞红，却哪敢应他，只有紧紧闭上双眸。龙易自然不肯放过挑逗这美人儿的机会，笑嘻嘻道：“是不是忍不住了？”紫薇依然羞涩得不发一言，龙易见状缓缓把宝贝抽走。紫薇不禁大急，也顾不上羞涩了，一急之下情不自禁的叫道：“不要……”

    龙易存心逗这美人儿，依然笑问：“不要什么呢？叫一声哥哥就给你。”紫薇在他的目光注视下不由屈服，求道：“好哥哥，人家向你投降了，不要抽走好吗？人家需要它！”说罢羞愧地把脸藏于龙易的胸膛内，不敢再抬起头。

    见这美少女如此娇媚训服，龙易暗暗得意地笑了出来：“宝贝真乖，哥哥马上来了。”只是嘴里这样说，却没有动作。

    紫薇芳心不禁羞气交加，但随着胸中羞意大升，犹如火上加油般，浑身上下更似火燎，强烈的淫欲令她完全无法自已。反正一定要来的，就让它狠狠地来吧！紫薇闭上了美目，努力去感觉其中的快乐，那纤巧的小手不知何时，竟已抚上了那火辣滚烫之物，那灼热粗壮的触感，令紫薇忍不住从喉中发出了痛苦且快乐的呻吟：“快给我吧，人家真的不行了……”

    见这羞涩的美少女竟敢伸手去探它，俏脸上的神情虽带羞涩和畏意，织烈的欲火却烧的她更加媚态横生，龙易知道是时候了，其实他也真的忍不住了，毕竟自己也早就想夺了这美人儿的红丸，有些事情是不能拖的，夜长梦多啊！于是双手在紫薇火辣辣的完美胴体上尽情巡游，弄得紫薇又是哼声更加婉转柔媚，修长玉腿训服地分开，任他挺枪准备进入她已爱液泛滥的羞人之处……
正文 第九十九章 销魂无限
    “嗯……”随着龙易的火热顶在美人儿那浑圆雪白的大腿外侧，紫薇不能自己的娇哼出声，浑身冰肌玉骨攸地绷紧、僵直。难道保存了多年的童贞纠正样失去了吗？紫薇不敢去想，也不愿去想。她心里知道，自己很乐意将这付身子交给这个男人。

    可是，为什么还没有进来呢？难道是……紫薇忍不住睁开美眸，却看到这个色男正近距离看着自己邪笑，顿时又连忙紧闭上那对美丽的眸子，一颗心不争气的蹦跳着，俏脸红透耳根。这时候她连哀求的声音都发不要出来了，只知道不停的喘着热气。

    其实龙易也一样忍耐不住了，他也很想马上就占有这清秀的美丽少女，但他还是勉力强压欲火。不知道为什么，就在快要进去的时候，他忽然又有了新的想法，待现下本就弱质纤纤的美人儿终于放弃了挣扎反抗，才用手指轻轻触摸紫薇那从未有游客问津的深遽幽暗的神秘花溪，情不自禁地在心中想象尚是处子的美女如果在自己胯下那是怎样的一幅美景。

    他的手指沿着那柔柔紧闭的两片花瓣轻轻地触摸抚弄，那令人难以言喻的温热滑嫩让龙易心跳如堵，口干舌燥。他已经是老枪了，拥有的女人也不计其数，但不知道为什么，眼看身下玉人儿那神洁如仙的优雅气质和天香国色般的绝色美貌，想到自己随时都可以占有她那冰清玉洁的玉体，他自然非常的兴奋，但又实在不愿意这么快就夺去这清秀少女的童贞。

    “啊……”随着龙易的指头在紫薇胯下深处轻轻一挑，紫薇芳心羞赧不堪，秀美桃腮晕红无伦。她只感到那似有魔力的邪手轻轻地挑开了她圣洁娇嫩的紧闭花瓣，也不知是异样而深刻的刺激还是女子根深蒂固的羞耻之心让她再一次忍不住轻哼出声。无比稚嫩腻滑的香软花瓣令龙易舍不得继续深入，他爱不释手地用手指小心翼翼地轻擦细抚着。

    神秘幽暗的圣地被这样淫邪地挑弄轻抚，紫薇秀眉轻蹙、美眸紧闭、银牙暗咬，女性本能的羞赧令她根本不敢完全放松下来去体昧那异样新鲜销魂的快感刺激。早已认命的心理使得理智与欲望、羞耻与本能成为旗鼓相当的对手激烈地交战着。

    见她渐渐放弃了摆脱他深入的魔手，也稍稍提身侧开，龙易于是再次俯身含住那巍巍娇挺、嫣红樱樱的柔嫩乳头轻吮柔舔。

    “不要……唔……”原本因沾了他津液而微有凉意的可爱乳头陡地再次被湿濡火热包围，紫薇羞赧难捺的喘息声冲口而出。如兰似麝的娇哼轻喘也一样蕴着一股迷乱的火热。耳闻美丽少女那仙乐般的呻吟，龙易怎舍得停止，加紧全面侵占那雪白无瑕的美丽仙体，淫邪地玩弄挑逗着仙子那业已脆弱不堪的娇柔心弦。他一只手紧握住另一只丰软娇盈、晶莹雪白的怒耸椒乳，手指轻捏揉弄着娇小可爱的美丽乳头，同时不住地用梆硬贲张在紫薇雪白玉润的大腿和滑嫩的纤纤细腰上摩挲顶动。

    清丽可人的紫薇本是一个冰清玉洁的清纯处女，哪堪这家伙的挑逗？娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在他的轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的宝贝儿在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令紫薇心儿狂跳、桃腮晕红无伦。

    此时的龙易已是欲焰高炽，忍不住将那在娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向仙子未缘客扫的花径深处寻幽探秘，小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉。暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔仙体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，手指终抵达绝色美貌的清纯仙子那冰清玉洁的童贞之源。无论玉腿怎样的紧夹，无论羞处怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入男人的邪手，紫薇芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激。

    龙易这时连挑逗的话语也忘记说了，他已经是欲火沸腾。随着大拇指轻轻拨开柔嫩羞处顶端那滑润，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。“啊……”的一声，紫薇如遭雷噬，玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进柔软的褥被里。冲口而出的妩媚娇啼以及因突兀而来的至极快感令苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红。

    耳闻清纯少女销魂诱人的娇哼细喘，眼见千娇百媚的绝色尤物桃腮娇羞晕红万分，龙易不由得心儿狂荡，提起下身，干脆跪坐在美丽少女柔若无骨的纤纤细腰上，将宝贝儿放进紫薇雪白迷人的晶莹乳沟中，双手抓住一对挺拨娇软的椒乳向中间紧紧挤压。宝贝儿竟然有一截放到了紫薇挺刮秀气的优美下巴上，还不时地轻顶着仙子娇艳欲滴的鲜嫩红唇。

    “不要这样……羞……”如兰似麝的火热喘息轻柔地喷在大家伙上，仙子瑶鼻中闻到一阵强烈的雄性体味，如星丽眸含羞微启，只见眼前一片粗黑中一个狰狞猩红的“蛇头”正不时地轻顶着自己娇嫩的红唇。异样的姿势和更异样的刺激令她芳心羞赧不堪，含羞轻哼中正欲轻扭螓首，却被龙易用双手牢牢固定，并不时地轻抬，以让柔嫩的鲜艳红唇与火烫的大家伙全面“亲吻”。紫薇娇柔的芳心羞赧万分，优美秀气的桃腮晕红如火，虽说在这个男人一前一后的耸动下，娇嫩敏感的乳肉也被烫得骨软筋酥，可还是贝齿紧咬，不肯让他轻渡玉津。

    龙易也被那娇软细嫩无比的乳肉磨擦搞得心火如焚，双手手指不断揉搓逗弄着玉人椒乳上那一对娇媚无比的稚嫩乳头，正拿她没法，蓦地就听胯下仙子“啊……”地一声婉媚地娇啼，秀眉紧蹙，樱唇微开。龙易不由得大喜，毫不犹豫地挺“枪”直刺。

    “唔……”紫薇刚为玉乳上传来的销魂刺激轻呼出声，就被那火热的宝贝严严实实地堵住檀口，呼吸不畅间不由得一声闷哼。全身敏感地带无处不至地、强烈至极地刺激令紫薇那本已脆弱万分的芳心终至失守，女子天生根深蒂固的羞耻本能此时也只是仅能在她凝脂白雪般美玉无瑕的绝美胴体上染起一片片羞赧不堪的娇艳晕红。更令紫薇芳心娇羞怯怯地是自己的股间不知为什么会有一阵阵莫名的湿意，而且那火热万分的湿意还不受控制地变得更加清晰湿濡。

    龙易这时也发觉美丽清纯的少女不知不觉中已发弃了口中的摆脱挣扎，樱唇檀口内更是异样的火热湿滑，含羞带怯的丁香小舌也不如异物初入时的惊慌，而是时不时地舔动。他不再用双手去固定紫薇绝美的螓首，而是细细地抚玩着这美人儿娇羞晕红的秀滑桃腮，品味着紫薇情动如潮时那娇艳无伦的绝色美貌。

    随着龙易的缓慢挺动，如遭雷噬般难以言喻的极度酥麻猛地传自口腔最深处，紫薇顿感玉体痉挛、秀眉紧蹙，如藕般雪白娇软的粉臂虽羞赧万分却又情难自抑地猛地抱紧龙易的臀部。龙易猛地感觉到小兄弟被密不透风地紧吮，精关直欲喷薄而出，猛地咬牙凛神，魂销色授地体会着美貌清纯的绝色仙子丁香小舌的香甜以及滑嫩。

    雄浑的阳刚真气源源不绝顺檀口而下，那令人骨软筋酥的强烈快感鲜明刺激。紫薇只感觉樱嘴被那滚烫顶端不单烫得心魂俱醉，更被揉得酥麻酸痒，脑海一片空白，全身心都沉浸在那令人魂销的刺激中不能自拨。而最令紫薇羞赧的是，她自已也能清楚地感觉到整个口腔以及柔软的舌尖缠绕在不停颤动的烫热上，那火热摩擦刺激传遍全身，也更令她芳心羞赧万般、娇靥晕红无伦。

    一声苦闷的娇哼，紫薇猛地扭腰抬胯，藕臂玉腿痉挛、窒息般地抓紧、绷直……

    龙易只见此时胯下这国色天香的女孩秀眉紧蹙、俏脸煞白，凝脂软玉般完美雪白的胴体猛地绷紧僵直，深入檀口的宝贝儿也传来痉挛般的紧吮深吸，他知道精关就快不守了，不由动得更猛起来，一双手也按在那对娇嫩敏感的玉乳上搓捏着。紫薇双目迷离，樱嘴里塞满异物，连娇吟声都发不出来，只能不停的扭动着迷人心魄的娇躯，一时间湖边更是香艳异常。

    “啊！”随着龙易嘴里发出一声吼叫，滚滚的精液狂喷而出，火热地喷洒满了紫薇那性感迷人的小嘴。

    “唔……”一阵火热烫得紫薇骨软筋酥、心神俱醉，高潮迷乱间檀口轻吐着白色的液体……随着生机勃勃的火热注入，仙子在高潮中变得雪白的俏脸又泛起一抹艳丽的娇羞晕红，更是动人至极。

    “宝贝，开心吗？”待得精华尽射，疲惫不堪的龙易这才俯身拥住娇喘吁吁的美丽少女那香汗淋漓的娇软玉体，好生轻怜蜜爱。他这时忽然有种很愉快的感觉，虽然没有真正占有这仙子的身体，但也正因为这样，让他更加珍惜。这美丽的女孩迟早也是他的，也许身边越来越少的处女吧，使得他还真的不想马上就破去她的身子。

    “嗯……你这个大坏蛋……”檀口终于得畅，一声媚艳的娇嗔这才得以吐了出来。娇羞的看了一眼这个将自己玩弄得死去活来的男人，紫薇樱唇瑶鼻里怎也抑不住的连连娇啼轻哼，芳心娇羞万分。

    龙易爱怜的以手抹去美丽少女嘴边的白沫，坏坏的笑道：“难道紫薇不喜欢这样吗？”

    娇嗔的看了这个坏蛋一眼，紫薇俏脸羞红，娇羞的将脸儿深深的埋进龙易的怀里，低声的喘息着，任由嘴里的白沫顺着嘴角流出。良久，紫薇忽然伸手拍了一下龙易那已经软下来的命根子，羞红着脸吃吃的笑了：“这下好了，这个坏东西不能再做恶了。”

    谁知道她话还没有说完，那宝贝忽然猛的翘了起来，吓得美人儿“啊！”的一声惊叫，顿时又是脸红耳赤……

    龙易哈哈一笑，忽然双手紧扣住美少女的纤腰，将她整个人提起来坐在自己的跨下，正好让那美妙且神秘的幽径对准自己那门大炮，却没有让炮头入洞，只是恰倒好处的搁在洞门，同时邪笑道：“宝贝，现在由你自己来选择好吗？两扇门想让哥哥进哪扇？”

    立时，紫薇玉靥飞霞，桃腮绯红，芳心娇羞万般。她一个清纯少女哪受得住龙易的挑逗？刚才已经快要她半条命了，现在依然浑身泛力，只有低垂着雪白的粉颈，忸怩了好半天却是答不出话来，羞羞答答扭动了一下娇躯，想让自己的迷人之处远离危险。

    看见绝色玉人娇羞无奈的可爱模样儿，魂销色授的龙易心神一荡，感到一股热流一阵阵流向下体，那话儿又微微一昂。紫薇立时骇然发现一根又硬又大的“东西”紧顶在了她柔软处，芳心顿时一片慌乱，又似娇羞万般，又似爱慕、敬畏。

    “好哥哥，放过人家好吗？”趁着现在还存有少许的理智，紫薇低得不能再低的小声求着，心里却是不由得想道：“如果以后天天被他这样玩弄，自己会不会变得很淫荡啊？”想到这里，她不由得玉颊生晕，丽色娇艳羞红不可方物，全身也变得火热滚烫，有点口干舌燥起来。

    龙易欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，忍住欲念一手轻抚她雪滑的玉背，一手从下面轻托着那圆滑的臀部，不让那条不断在爆涨的火龙冲进幽洞中，同时附耳轻声道：“紫薇，用你的小手来帮哥哥吧，否则就算哥哥想放了你它却不会同意的。”

    “啊！”紫薇真是羞得不知道该怎么办才好，整个人都软靠在龙易的身上，小嘴吹着热气，好一阵子才颤抖的伸出一只玉手，先是轻轻的碰了一下那膨大的火热，但马上又紧张的缩了回去，羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首。

    见紫薇实在脸嫩，龙易干脆伸出一边手抓住她的嫩滑小手往膨胀的跨间按去。紫薇那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的大家伙，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地缩了回去，但随即还是羞羞答答地轻握住那不断在“摇头晃脑”的家伙。

    触手那一片滚烫、梆硬，让她好一阵心慌意乱。手中之物是那样的粗大、梆硬，并没有因为刚才的射精而疲惫不兴。她芳心中不禁回想着这大家伙刚才带给她的刺激快感。

    “它现在又变这样大了，这次会要了我吗？这一次过后，它还会这样威猛吗？”美人只顾想着她的心事，神智恍惚，也忘了早该将手缩回来，片刻之后又情不自禁的在那儿爱不释手地轻抚揉搓起来。

    龙易渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，再看见紫薇那娇羞怯怯、含情脉脉的样子，他更是心神一荡，低头找到佳人吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的香舌一阵狂吮猛吸……

    一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮后，紫薇已经被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。龙易想想时候也差不多了，这才稍一用力将美如天仙的绝色少女放倒在软榻上，然后一低身，压上紫薇那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的胴体……
正文 第一百章 女人是迷
    就在龙易刚压上紫灵，准备彻底的占有这美人儿的时候，房门忽然被人从外面推开了，龙易头都没回，喝道：“干什么？没看见本将军在忙活儿吗？”

    “到现在你还有心情忙活儿？你那两个宝贝儿出事了知不知道？”凌月仙冷冷的声音在后面响起，龙易猛一回头，皱眉道：“什么意思？”

    凌月仙那张绝美的俏脸微微一红，估计是因为榻上两人的暖味姿态吧，但依然冷漠的说道：“什么意思都没有，只是想告诉你，南宫蕊和画意出事了。”

    龙易顿时欲念全消，从榻上一跳而起：“你说什么？她们出什么事了？”

    面对这个浑身的男人，特别是下体那又粗又大的家伙，凌月仙“噗”一声整张脸蛋儿都红了，连忙转过头去：“她们被韩谦的人抓走了，据说是得罪了韩谦的妹妹。”

    “韩谦？”龙易大吃一惊，他虽然不怕这个握有实权的大将军，但眼前还不能和对方正面交锋啊！“到底怎么回事？她们怎么会得罪韩谦的妹妹？”龙易这时也顾不上穿衣服了，其实他根本就没把这个放在心上，跨步上前一把抓在凌月仙的纤臂上：“月仙，你能不能说得具体一点？妈的，怎么会闹出这种事来？”

    “你……你先穿上衣服好不好？”凌月仙即使胆子再大，这时也有点吃不消了，红着脸低声说道。

    龙易一愣，马上就明白了她话里的意思。如果是换个时间，也许他会趁这个机会捉弄这个媲美神女的仙子，但此时他已经没有了调情的心情，于是松开女子的手臂，飞快的穿上衣衫，边穿边问道：“你是怎么知道的？她们现在在哪里？”

    榻上的紫薇一见外人进来，还不及看清楚是什么，已经急忙拉过褥被盖在自己身上。但一听到南宫蕊出了事，也顾不上羞涩，连忙把头伸出来问道：“南宫姐姐怎么啦？出什么事了？”

    凌月仙心里没来由的一酸，淡然道：“具体的情况我不是很清楚，福叔让我来转告你们，他已经先一步去韩府救人了。”

    龙易把衣服穿好后，本来准备提起方天画戟的，但想了想还是做罢了，空着手转身就往外面走去，到了门口时顿了顿，回过头道：“紫薇，你留下来看好那两个女人。月仙，你和我去韩府。”他说的自然是韵雪和寒香两人。对于紫薇，龙易当然放心，可是这个凌月仙却总是让他时刻有着警惕感。

    凌月仙好像也有所察觉，不过她并没有任何的不良反应，龙易提防她也是应该的，毕竟她曾经是阳少迁的人。

    刚准备出门外，龙易又停了下来，沉声道：“月仙，你觉得这件事是否有什么不妥之处？”

    随在他身后的凌月仙很随意的看了他一眼，面无表情的说道：“应该不是表面上那么简单，听说韩谦这个妹妹是个女中巾帼，一般情况下是不会和平常百姓发生矛盾，看样子她应该是知道她们两人和你之间的关系。”

    她这话说得很明白，也就是说韩谦的妹妹知道南宫蕊和画意是什么人，反过来说抓走南宫蕊和画意是针对龙易而来的。龙易呆愣了一下，想不到韩谦这么快就开始对付自己了。可是，眼下他有和韩谦对抗的实力吗？别说他一个小小的左屯卫中书侍郎将，就是九五之尊的太宗皇帝都对这个握有实权的大将军心有所惧。

    不行，就这样冒冒失失的闯进韩府肯定不是最好的办法。龙易这时候已经开始平静了下来，沉思片刻，凝视着凌月仙道：“月仙，你帮我一个忙好吗？”

    凌月仙一愣，心里真的是百感交织，在她眼里的龙易一直都是最大男人主义的，做任何事情根本就没有顾及别人的想法和看法，想不到今天为了救两个女人，这个男人竟然会委屈来求自己。她心里莫名其妙的一阵酸楚，满含醋意的说道：“说吧，需要我帮你做什么？”

    望着凌月仙那张美仑美奂的俏脸，龙易轻叹一口气，柔声道：“月仙，你是否还在怪我忽视了你的存在？其实……”

    “行了。”凌月仙鼻子一酸，连忙把头转向一边：“有什么事就快说吧。你放心，我至少现在还不会反叛你的。”

    龙易少有的尴尬，忍不住抓了抓头，半晌才说道：“你能帮我去找薛大人吗？就是薛世绩薛大人，将具体的情况告诉他。”眼前除了重病在身的太宗皇帝，也只有这位薛大人能帮上自己了。

    凌月仙回过头来静静的看着龙易的眼睛，缓缓的点头道：“你放心吧，我一定会帮你把话带到的。”说完转身就要离去，但才走了几步又停了下来，头也没回的淡淡说道：“你自己要小心。”说着才快步离开而去了。

    龙易嘴角一笑，这个女人永远是个迷。

    韩府大门大开着，到了门前便见到一名尖嘴猴腮的门官在不停的向自己这个方向张望，那样子就好像早知道自己要来似的。瞧到龙易时，赶紧迎上来问道：“敢问来的可是龙将军？”

    龙易心里一阵郁闷，自然是不解对方的恭敬态度。按理说韩谦如果要对付自己，凭他的实力根本就用不着这么客气的啊！难道是自己误解了韩谦？或许另有阴谋？既然不清楚对方的意图，龙易也只好客气的道：“正是龙某，请问大将军在吗？”

    那门官答道：“大将军不在府内，但大小姐已经等将军多时了，要我一见着你就赶紧带进府去。”

    龙易眉头微皱，不过知道他只是个下人，也不想与他罗嗦，要他前面带路入府。

    一路之上只见这大将军修建得极是宏大有气派，朱门叠叠，阔院重重，亭榭交错，假山林立，比起自己那间将军府邸豪华了不少。府内栽着无数的奇花异草，不时随风送来阵阵幽香。

    龙易随那门官进得一个大厅，厅上写着“武震天下”的字样，里面放着两排紫檀木椅，一名年轻秀气的女子正端坐在其中一张椅上，想来应该就是门官嘴里的大小姐吧。

    那年轻女子见到龙易，并不起身，只是点了点头，吩咐一名婢女奉了茶上来。

    等到门官与婢女都下去了，偌大的一个屋子只剩下了龙易与女子两人。

    龙易瞧这年轻女子，见她戴着金丝鬈髻，镶玉紫瑛坠子，穿着藕丝对衿衫，白纱挑线绣花裙，裙裾之下，微露着一对红鸳凤嘴的金莲，脸如花艳，肌似雪凝，秋水无尘，春山蹙黛，容貌妍丽之处，真是难描难画，若不是脸色总是带着煞气，绝对堪称是名完美无缺的少女。

    “请问这位是韩大小姐吗？”既然对方没有开口，龙易只好先问道。

    年轻女子仔细的看着龙易，也不答他的话，而是淡淡的说道：“龙将军应该知道我为什么在这里等你吧？”

    听她这么说，龙易心里就来气了，也冷冷的说道：“龙某也很想知道，大小姐为什么要和龙某的人过不去？难道龙某有什么地方得罪了大小姐吗？或者得罪了韩府？”韩谦的势力也许真的很大，但自己也不是吃素的。

    “龙将军身为朝廷命官，却纵容自己的女人胡作非为，难道本小姐不应该管吗？”年轻女子依然冷着声音，看了他一眼：“你的女人太野蛮了，如果不是看在大家同朝为官的份上，她们现在已经被送进了牢房。”

    龙易紧皱眉头，虽然明知道她还没有将南宫蕊和画意送官处置，但依然暗暗吃惊，如果真的送官那可不好处理，毕竟朝中的官员还不敢因为自己而得罪韩谦这掌有实权的大将军：“大小姐能否清楚的告诉龙某，这到底怎么回事？”

    年轻女子站了起来，背向龙易双手负后，淡然道：“她们杀了人。”然后转过身来，也不理会龙易那惊讶的目光，继续说道：“她们在大街上无理取闹，并且还杀了人，龙将军认为应该怎么处置呢？”

    “杀了人？”龙易根本就不敢相信，南宫蕊和画意怎么可能无缘无故在京城的大街上杀人？还有，凌月仙不是说福叔先过来救人了吗？怎么没见他的人？难道已经被擒？龙易这时候心里一点底都没有，主要是弄不清楚这到底是怎么回事，但见对方又好像没有为难自己的意思，只好忍着性子问道：“她们现在在哪里？龙某能否见她们一面？”

    年轻女子凝视他半晌，这才微微点头道：“你随我来吧。”

    在韩府的游廊上左转右拐，一路穿院过庭，度水行林，绕过了许多亭阁假山，来到了一道绝高的粉墙之下，却是一个幽静的独院，一个月牙铁门紧紧锁着，门前两边各站着一名青衫女子，见到年轻女子时施礼道：“大小姐！”

    年轻女子只是微微点下头，随着铁门打开，两人走进去后，龙易只见这院子是依着一座小山而建，里面老树成群，蕉叶如扇，杂草丛生，白石隐没，密密层层的甚是潦乱，似乎是好久没人来料理了。

    “这里是什么地方？”龙易顿了顿，心里忽然有一丝不安的感觉。

    年轻女子露出一丝轻蔑的笑意：“早有听闻龙将军艺高胆大，莫非现在也心虚了？”

    龙易望着这冷漠的美丽少女，总觉得这件事没有表面那么简单，但一时又弄不清楚她是什么意思，如果说她想陷害自己，她就不应该一直跟在自己身边，除非她自信能对付自己。龙易忽然笑了，想不到自己也有这么多疑的时候。

    “你笑什么？”年轻女子微皱秀眉。

    “大小姐不是想和龙某说，蕊儿她们被关在这里吧？”龙易扯开话题问道。心里暗忖，以南宫蕊的身手竟然被擒，看来这韩府中也不是没有能人，自己说什么也得提高警惕才行。

    “我什么时候和你说过她们被关在这里？她们根本就不在韩府。”年轻女子忽然嫣然一笑，也不理龙易那又惊又怒的表情，遥指前面的岩壁道：“我带你来这里，是因为里面有人想见你。”


<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>25                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>