【淫乱男舍一】言灵成真--帅气男生变身成大奶翘臀小淫娃

你知道这世界上冥冥之中的言灵吗？

就好像你等一个人很久，终于忍不住和旁人讨论起ta的时候，ta正好就出现了；又比如你头一天才对正感冒的朋友嘚瑟的炫耀你身体健康，第二天，你就发现自己也开始头痛鼻塞咳嗽····

＝＝＝＝＝＝＝＝＝

宿舍已经熄了灯，但今天616宿舍里，恰逢老二边熙生日，其他三人在宿舍里面给边熙庆生，偷喝了点小酒的几人，借着手机屏幕的余光，今夜聊天的兴致额外高昂。

“嘿，橙子！都两个月了，你女朋友还是只愿意让你牵手吗？亲都不给亲？”

宿舍老大柳一楠好奇的压低声音，问老三陈澄————虽然柳一楠其实长得清俊文雅，在外人面前也总是一副逼格甚高的模样，但同宿舍的兄弟都知道，这家伙猥琐的一逼————于是，这会儿他满怀八卦的打听，也就不足为奇了。

“切！苗苗可是女孩子，当然要矜持！你以为是你这种满脑子黄色废料的糙汉子啊，才交往两个月就想着爬床上三垒？我和苗苗是真爱！”

陈澄虽然也很郁闷和女友林苗苗交往这么久，才勉强牵了一次手————但是一想到苗苗平时文静羞怯的性格，又觉得这样才正常。

“你确定她是因为矜持?再说了···什么黄色废料？我可没说哟~~是你自己····嘿嘿····”

柳一楠的语气略微有点怪。

“哎哎你几个意思！”陈澄敏锐的发现了室友话里的含义，有些不高兴。

“女孩子嘛，不愿意让你进一步下去，那是你没搔到她的痒处，没搞清楚人家心里到底想要什么。不过话又说回来了，那些个娇娇软软的女孩子确实可爱，但相处起来，唉，还真是没有和老铁几个处的舒服自在！要是···要是你们几个是女孩子就好了，甭管哪一个，都是我女神！绝逼娶了！”

边熙见老大和老三的对话有些不妙，赶紧插科打诨。

老四黄东明吧易拉罐里最后一口酒喝掉，有些酒意上头的他勾唇笑道：“嗯哼！还想脚踏三条船？不怕被榨干了？”

男生说道这种话题，总是更有兴趣一些————听到老四的话后，边熙声音猥琐的回答：“要你们真变成女的，那···让我精尽人亡我也心甘情愿啊！”

“废话！要是你变成女生，那我还愿意让你榨汁呢！什么姿势随你挑！要是不会，还有苍老师教导！我二十年的存粮绝对充足，肯定能把你喂到饱！要是还不够你吃的，这不··还有另外俩兄弟么~~~关键是···如果你变成了女生···愿意让哥儿几个爽吗？”

陈澄翻了个白眼，对边熙的假想嗤之以鼻。

“愿意啊！有什么不愿意的。老子要是变成了妹子，肯定先好好的自摸个够，然后···嘿嘿嘿···接着就该尝尝做女人的滋味儿了嘛！正所谓肥水不流外人田，要去找个人形按摩棒，那也首先考虑老铁几个啊！看我对你们多好!···嗯？难道说，你们要是变成了妹子，不乐意让兄弟们爽？”

反正不可能实现，边熙毫无节操的瞎掰胡扯，怎么下流怎么编，听的几个室友各个呼吸沉重满脑子淫欲。

“兄弟我是那么没义气的人吗？真要是变成了女人·····要是长出了大奶子和小骚屄，不要客气，恩准你们摸个够，让你们一群小处男尝尝鲜！”

“嘿嘿嘿嘿···不错不错，凭咱哥儿几个的关系，我要是长出奶子了，先学苍老师捏着奶子自己咂个爽，再天天让你们舔，天天给你们喂奶！至于女人的小骚屄嘛···哼嗯，凭咱们的关系，要是咱寝室真有个小骚屄，那还不得贡献出来让大家爽个够？”

四个大男生风格各异的帅气的俊脸上露出雷同的猥琐淫笑，由于关了灯看不见彼此，一个个的吹牛打屁的毫不在乎羞耻度，越说越黄暴，越聊越细节。

······

“不错···就该····嘿嘿嘿···想变回男人，至少得让咱几个操透了才行···”

“对啊对啊···小嘴儿就不错···吞精···要被咱们操到潮吹····”

“没见识···要玩就玩双龙····”

“轮着来不够··一起上更爽····肛交也不错···”

“···学学咱岛国那么多精华教育片···一个变成女人···正好剩仨兄弟····三个洞配剩下的三根大鸡吧····”

“还有那种人妖也不赖··不变成女人··变成人妖的话···”

“不不不！人妖不够好玩，没长屄···要那种有奶子有逼还有鸡巴的双性人才爽歪歪···一个洞不少···还有根鸡巴能操女人····”

“对对对···上次看那个岛国H漫···里面的主角就是个大屌双性萌妹子···挨操爽歪歪···还把她所有女性闺蜜全上了···”

“嘿嘿··就是那个主角把鸡巴插进闺蜜小骚屄，一边做爱磨奶子，她们俩贴在一起被老师学长们后入轮奸那个？”

“··卧槽！我也想起来了！真tm刺激！奶子又大又嫩，被操狠了又潮吹还喷精的···”

“···喷精算啥！还流奶水呢！···”

四人你一言我一语，把各自的性癖全给暴露了，甚至互相交流中，还编成了故事————既然要变成让室友爽的妹子，肯定是身怀极品淫穴的小淫娃，奶子要大屁股要翘，骚逼随时都在流水，希望室友大鸡吧插进去解救！小淫娃要被寝室了剩下的三个人轮流操遍身上的三个洞，每个洞里的都射进三人的精液，就能长回原来的鸡巴来，变成大奶子小嫩屄极为敏感的双性人！敏感到动不动就会被鸡巴奸到潮吹喷精流奶水！然后再以双性人的身份，每天至少得被三个室友轮奸内射一次，被轮上一个星期才会变回男人的本体！

到后来，四人在虚构的设定下，yy的一个个胯下的长枪都鼓起来了！

寝室里渐渐弥漫起异样的氛围，手机屏幕的光线暗了下去，却没人再点开。

“咳···咱几个意淫了半天···要是真的···就好了。”

陈澄干咳了几下，借着黑暗的掩护，手悄悄的伸进裤子揉着胯下硬痛的鸡巴，有些惋惜。

其余三人也是惋惜不已————刚刚他们讨论的太热烈了，描绘出来的假象太诱人，要是真的的话，才够刺激！

可惜，那都是不可能的！

“emmm···今儿我还没许生日愿望呢！你们···都硬了吧？来···为了兄弟们的性福···就祝··祝咱心想事成？嗯···不谢不谢···赶紧撸！妈的老子硬的要爆了！”

边熙听着室友们急促的呼吸，坏笑着来了一句！随后是悉悉索索衣物的响动。

“切！骚的你！”三人嘘声一片，也跟着放胆的撸起来，嗓子里发出闷哼低喘，交错起落。刚刚那种暂时的异样尴尬顿时消弭。

“616！吵什么吵！明天不打算上课了是不是！”

走廊里宿管大爷不客气的敲门。

寝室几个正撸的爽的家伙吓了一跳，顿时噤声。

听到宿管大爷慢悠悠离开的脚步声渐渐走远，边熙才低声懊恼道：“操！老子差点被吓萎了！睡了睡了。多谢哥儿几个给我过生日了啊！明儿周末我要睡到自然醒！”

“最好再做个春梦对吧？弥补一下咱小边熙受的惊吓···”

···随便扯了几句，四人各自爬上床睡觉，毕竟寝室里一股子精液的腥膻味儿，虽然接着黑暗的掩饰，几人比较坦然，实际上心底还有着些许的尴尬。

第二天···

习惯裸睡的陈澄在室友们买回来的早饭香气中苏醒。

他和往常一样，迷迷瞪瞪的坐起来，手在床上乱摸，找头一天扔在床上的内裤，连摸好几下都没找着。

陈澄开始伸手揉眼睛，准备掀开被子再找找。

眼睛揉着揉着，陈澄动作慢了下来————总觉得···哪里不对的样子：唔，胸前是什么玩意儿沉甸甸的在晃荡？

脑袋清醒了些的陈澄低头看自己胸口。

“嗯——————”

看着自己胸前雪腻高耸的两坨嫩肉，殷红可爱的两枚嫩葡萄————陈澄脖子僵硬的转头，就看到室友们火辣辣灼热的盯着自己胸口的目光。

猛地吸了一口气，陈澄倒头扯过被子捂住头：“我一定是在做梦···什么狗屁噩梦！快醒醒···醒醒！”

在被子里掐了自己好几下，陈澄又扯开被子————哥儿几个已经齐齐的站在他床前，面上是不可思议的震撼和···和隐秘的兴奋···
【淫乱男舍二】正太脸帅哥变身巨乳童颜娇娃/被三个室友吸奶舔屄咬臀到汁水横流爽哭

寝室的四张床乃是上面床下面书桌、柜子的样式，但这616寝室里的男生虽然长相各异，身高却都在男生平均身高以上————在这种身高下，微微往上抬头的角度，更加显得床上懵逼中带着些惊恐的妹子身形诱惑无比。

因为睡觉而略微凌乱的发梢调皮的翘着，刚刚憋在被子里面，小脸红彤彤。

浑身的肌肤似乎没有毛孔一般，光滑细腻的嫩如豆腐。

最让三个男孩子移不开目光的，却是···软妹胸前从下往上看，尤为巨硕丰盈颤颤巍巍的两坨大白兔！

粉红的奶尖儿，因为暴露在空气中，又或者是因为主人情绪紧张的关系，乳蕾有些凸起，奶头硬硬的全凸了出来。

还有那纤细优雅的脖颈····

“咕咚···”

“咕咚···”

连续不断清晰的吞咽口水的声音，在寝室里响起。

陈澄呆滞的伸出双手，就见自己总是被女同学悄悄垂涎性感的骨感修长的手，如今，变得缩水了好几圈，柔嫩无骨，纤细修长。

恍如做梦一般，他只稍稍低头，就能清楚的看到自己胸前高耸、雪腻的胸脯，正是他一直以来最心仪的馒头型的巨奶，奶尖可爱粉嫩的想要咬一口————前提是，这一对美乳不是长在他自己身上的！

情不自禁的伸出双手，陈澄神情恍惚的抓住了自己胸前陌生的白嫩巨乳：“好···好大··好软··好滑嫩的奶子···”

在陈澄的手指陷入自己的奶波中的时候，床下站着的三个血气方刚的大男生，顿时深深的冷吸此起彼伏，胯下肉眼可见的凸起三条巨龙，把裤子绷出帐篷。

陈澄原本是616寝室里最显小的，哪怕他并不是最矮的那个————实际上，他身高足足有一米八五！

奈何，他天生是那种显小的娃娃脸，从小到大总是被同龄的女同学当做弟弟看待。

为了能够扭转他在女生中永远“弟弟”的印象，完成脱单的愿望，他开始疯狂健身————在他的一块腹肌终于分裂成四块，手臂上的肉进化成小老鼠后，他终于从幼齿瘦竹竿变成了正太肌肉男。

也不负他的期望，他果真找追到了现在的女朋友林苗苗。

可惜因为性格比较内敛的原因，他这种穿衣显瘦脱衣有肉的身材，除了因为他裸睡癖好，寝室里的几个哥们儿知道他身材已经不错 了之外，班上的同学还以为他是以前的白斩鸡。

而如今的他，一朝回到解放前————捏着自己胸前沉甸甸的嫩豆腐般的巨乳，陈澄脑海一片空白。

随后，他就被寝室里几个化身为饿狼的家伙灼热到燃烧的火辣目光给惊醒了。

扭头看过去，陈澄敢对天发誓，这几匹色狼，眼睛里冒的绝对是绿光！身为男人极为熟悉的欲求不满的绿光！

“橙子···你···真的是你吗？”柳一楠手搭在床沿上眼见着就要往床上爬。

“干···干什么你···”

陈澄忙不迭的去推他的手————作为男人下意识的忘记了胸前的奶子已经变成了他的弱点，这一动手，加上扭腰的姿势，顿时让胸前两坨波涛汹涌的荡漾起来，就在三匹狼眼睛面前晃荡，给了他们直击心灵的一万点暴击！

齐刷刷的又是猛地吸气声。

陈澄这才反应过啦，但已经来不及了————寝室长得最高的黄东明，那个粗犷直男，双手已经一把握了上来，一把抓住了就在眼前诱惑他的雪白巨乳！

“啊————”

被室友略带硬度的手抓住奶子，一种和刚才自己抓奶的截然不同的微妙感立刻冲击进陈澄的脑海，不知为何，他身体忽然一软，想要扯开东子的手顿时变得无力起来。

边熙是学校里的阳光男神，看起来就是个爽朗阳光的大男孩，实际上在寝室里的四个人中，思维最为缜密。

虽然边熙也胯下硬到发痛，但他好歹抽出了一点思维，趁着床上陈澄被床下两个家伙往下拖的时候，转身三两步跑到寝室门前将门反锁。

他们寝室处在宿舍顶层的最边上，又是新校区，阳台的一边恰好对着空地，没有任何遮挡物也没人能够从对面看到他们。

于是，等他扭头跑回来的时候，正好就见东子强健的双臂伸展，竟然直接像抱小孩那样，双手卡在橙子腋下，把变成了妹子的橙子从床上抱了下来！

清晨的阳光，正好攀上来，带着金色辉光的阳光从洒落在橙子如玉的女体上。

橙子现在仿佛最无辜幼女，男体时的正太童颜放在女体的脸上，更是纯然的可爱童颜。偏偏长着一张幼齿童颜的她，胸前饱满白嫩的高耸让男人一手根本握不住！还有那盈盈不堪一握的纤腰····和双腿之间···那柔软的稀疏的萋萋芳草地······

不仅身材是男人心中的极品的童颜巨乳软妹，连身高都从原本的一米八五，变得缩水了一大截，看起来尤为的娇小玲珑。

圆溜溜的大眼睛惊恐含着水光的模样，加上无一处不精致无一处不美丽的柔嫩胴体，面前的巨乳萝莉，仿佛堕入凡间的天使，带着勾出人最心底欲望的极度诱惑···

“呀啊————”

陈澄惊叫了一声，随后又赶紧捂住了自己的嘴：自己的声音···怎么也变得这么···这么软··这么娇···这样像萝莉幼齿音？

不似有些女人故意拿腔捏调的做作嗓音，明明是20岁的成年男人，变成女体之后，嗓音却变成了未成年一般的纯天然幼齿音。

而陈澄这么一捂嘴，胸前原本就丰硕嫩滑的奶子，被她的手臂无意识的挤压出诱人的弧度，饱满到仿佛要爆裂！

最糙爷们儿直男的黄东明最先忍不住————他原本就是寝室里欲望最强的一个，哪怕依然还是处男身，但浑身体毛浓密，阴毛茂盛到连着肚脐。每天都要手淫之后才睡得着觉，胯下的巨龙更是凶猛无比，一不小心就会激凸。

寝室中间还放着昨夜的垫子，是平时寝室哥们儿四个坐在一起打扑克专门买的————陈澄嫩白的脚丫一踩到垫子上，就立刻被其他三个室友给围住了，黄东明足足一米九的身高又壮实，一低头，仿佛一头毛熊似的，头就埋到了陈澄双乳之间，灼热的鼻息喷的陈澄敏感的肌肤立刻起了鸡皮疙瘩。

“嗯···不···你们干什么···放开我···”

身处男生宿舍，身体变成女孩子肉体的陈澄不敢放开了声音喊，小小声的推拒着几个铁哥们儿室友。

柳一楠的双手已经捏上了陈澄肥嫩圆翘的蜜臀，仿佛不敢置信一般，捏了又捏，立刻被那种弹力十足又滑嫩的手感给迷住了。

“橙子···天哪···你的屁股···好肥好美···捏起来棒极了！太迷人太美了····”

痴迷女人臀部的柳一楠立刻蹲下身子，一张往日里禁欲高冷男神脸顿时变成了痴汉，刚刚细心洗过、刮过胡子的光洁脸颊贴在陈澄的屁股上磨蹭，痴迷的伸出舌头舔着吻着，双手不住的摩挲揉捏。

眼见着橙子的大奶子和翘肥臀都被俩个家伙眼疾手快的占住了，边熙的目光落在了橙子脸上，就见他正好可怜兮兮的看向自己，巴掌大的小脸上涨的通红全是哀求，喉咙却不住的带着颤音轻喘，已经被东子和楠子搞的浪到呻吟起来了。

咕咚的吞下一口口水，边熙手抚上了橙子可怜巴巴的童颜，看着面前这个陌生又熟悉的小脸，圆溜溜的杏眼，嘟嘟的带着棱角的红润唇瓣，小小的鼻尖···

边熙又看了看正双手握着面前可人儿嫩奶，不住挤压揉捏出各种淫糜形状、伸出厚舌咂吸奶子、奶头吸的啧啧有声的东子，还有已经跪在垫子上头埋在橙子肥臀上舔吸的楠子···

边熙勾起一抹笑，对焦急到双目含泪的橙子道：“我试试···试试···你想一想昨天晚上···咱们那些话···”

陈澄一呆，脑海里回想起昨夜他们你一句我一句说的那些话：身怀极品淫穴的小淫娃···奶子要大··屁股要翘，骚逼随时都在流水····要被寝室了剩下的三个人轮流操遍身上的三个洞，每个洞里的都射进三人的精液才能····长回原来的鸡巴来···变成大奶子小嫩屄和鸡巴的双性人···· 每天至少得被三个室友轮奸内射一次····被轮上一个星期才会变回男人的本体····

陈澄仿佛坠入冰窟：难道···难道是昨夜的那些胡话···难道真的···真的要被···被他们三个···

陈澄被自己脑海里的想法惊呆了！

可是，身体各处传来的奇怪的感觉，却让他如坠冰窟的他身体迅速的升温：身体变得不像是自己了，完全控制不了···啊···为什么···东子的厚唇这么热这么软···滑溜溜的舌头这么灵巧···哦··奶头被含住了···为什么···为什么奶头被吸···小腹会这么酸这么酥···好奇怪的感觉啊···啊···楠子这个变态···痴迷女人屁股的变态···啊··股沟被舔···为什么··心尖尖都酥了····天啊···屁眼···哦···屁眼被舌头···啊···好奇怪的感觉···那里··为什么屁眼被舔···那里会流水···好多水···流出来了···热乎乎的···

而边熙却是推了推弓着身子的黄明东“让让···东子你让让···给我腾个位置！”

黄东明往旁边让了让，边熙迅速蹲下身，头埋到了陈澄颤抖的双腿中间。

密谷中稀疏的草地下面，是嫩红的肌肤。而中间，一汪蜜泉，正汨汨的溢出蜜汁泉水。

边熙急促的呼吸着，男人呼出的灼热温度，喷在草地上，顿时，边熙就见柔嫩的肌肤一阵哆嗦，花唇肉瓣猛的蠕动起来，挂上了晶晶亮又粘腻的汁液。

仿佛着魔一般，边熙直直的看着这诱人的一幕，深处舌头，舔了上去。

“啊——哈啊————嗯唔····啊———唔···—”

边熙这一下，就如压垮骆驼的最后一根稻草————陈澄彻底抛开了混乱的思绪，无处着力的双手，一只手情不自禁的揽住了正在自己胸口肆虐的东子的大脑袋，摁着他的头往自己胸口狠命的压，挺着胸把被吸吮的酥麻的奶子往东子嘴里喂。

而另一只手，握成拳头塞住樱桃小嘴，免得自己再也压抑不住喉咙里的呻吟喘息声，喷涌而出，叫的太响亮太淫荡···

受不了了···好过分···几个大混蛋··混球··好过分···啊哈···那里···女人的那里···被男人舔··原来是这种感觉吗····女孩子的淫逼···原来这么敏感的吗···好酸··肚子里面···好酸好痒··被大混蛋的舌头··钻进去了···为什么里面却··越来越空虚···想要舌头插到更深的地方···哦···不够···只是这样···根本不够···好痒···里面要···想要什么东西塞进去···都塞进去···全部塞进去···

陈澄已经是彻底的依靠三个室友的力道才能站住了，浑身酥软到不像话，完全被他三个兽性大发的室友支配着身体，被他们随意的摆弄着，顺从的腿张开更大，顺从的翘着臀挺着胸，樱桃小口大大的张开无声的尖叫着，双目沁出生理性的泪水，不时的泄出破碎的呻吟声···又立刻握着拳头塞住自己的嘴巴···

“啧啧···唔嗯···啵···”

粗犷猛男东子牙关含着巨乳萝莉室友肥嫩的奶子轻轻咬出牙痕，吸吮着奶头扯出一截，舌头裹着奶头又放开，“啪”的弹回去，又换另一枚奶头继续吮吸舔咬···

“滋滋滋滋···”

柳一楠清俊的脸上痴态毕露，让众多少女痴迷的性感薄唇叼着翘臀室友肥嫩的肉臀尖儿，跟吸奶一样往嘴里吸。双手掰开橙子嫩嫩的翘臀肉瓣，舌头从股沟最上面往下一路舔，感受着橙子被自己舔的臀肉不住的哆嗦夹吸，股缝中间粉嫩可爱的雏菊不住的蠕动···情不自禁的伸出舌尖···不住的舔着神秘美丽的花朵，将之濡湿，探过每一处褶皱···

“咕叽咕叽····”

边熙唇瓣含着鸡巴变成了花穴的室友阴唇肉瓣，舌尖刁钻的钻进每一个缝隙，越舔就发现穴眼儿中间的蜜汁涌出更多，全部咕咚咕咚的吞进肚子，舌头顺着蜜汁的来源往里面探、往里面插···

正值周末假期，寝室外的走廊上除了寥寥几个早起的同学走来走去的脚步声，大多数男生还在沉醉在梦中在床上呼呼大睡————而616男寝的清晨，正太面孔的高大男孩，突兀的边城了巨乳童颜身材娇小玲珑的极品美女，被他的三个室友围在中间，双腿颤栗不止，喘息着呻吟着，捂着嘴被室友们肆意的用唇舌侵袭着女孩子敏感的每一处··

迷人的玉体，被三个胯下巨龙硬出帐篷的兽性大发的男生含在嘴里，即将被尽情的享用···

娇嫩的蜜穴，即将被三根粗猛坚硬的大肉棒狠狠的侵犯，被深深的贯穿···

而就从这一天开始，从这个似乎平平无奇的周末开始，616寝室里，四个原本各具特色的帅哥美男————一个神秘的极乐天堂，朝他们打开了大门······

====================

【淫乱男舍三】被三个室友儿臂粗长鸡巴把全身三个洞塞满奸到喷汁高潮时/宿舍门被敲响

“骚水竟然这么多···看来···不妙啊橙子，我们昨晚说的···可能要成真了呢···你必须每天被我们三个的大鸡吧轮奸···灌饱你三个小骚穴哟···”

已经彻底酥软了身体的陈澄躺在寝室中间铺着的软垫上，两条细嫩光滑的腿被边熙掰开架在肩膀，爱不释手的抚摸着。

陈澄的胯下淫汁已经堆成了小水洼，可爱的巴掌大的小脸如今全是迷离的媚色，被亲吻到红肿的唇，嘴角溢出些许口水来。

陈澄心里作为钢管直男的对于大鸡吧的抗拒已经彻底消失了————因为身体实在是太舒服了！

作为一名肉体变成了女性，心理仍旧是处在性欲旺盛年纪的好色男生，还是一名从未享受过真实性爱的处男————他刚才被三个舍友老铁们齐心协力的围攻，被他们充满男子汉荷尔蒙的气息包围，被火热的唇舌、手掌吮吸舔弄抽插揉捏着，女性的肉体被荷尔蒙挑动起了情欲。

这个世界，除了极个别的偏远氏族处在母系社会外，其余的几乎所有国家的人，从小到大所接受的教育中，男性和女性的教育，哪怕面上是对等的，其实截然相反。

这是一个男权当道的社会。

从小，无论是家里父母，还是社会舆论，又或者是学校————教育女孩子，总是要乖巧可爱，要知道自尊自爱！如果跟男孩子走太近了，多和几个男孩子关系好了，哪怕其实是纯洁的朋友关系，那么女孩子也会成为众人眼中的狐狸精，不守妇道，不是好女孩。

更别提从一个女孩子嘴里说出性交之类任何关于性的话题了————那简直是大逆不道！

要是一个女孩在念书的年纪被人知道和谁做爱，简直就是丢尽了脸面。要是女生的性交对象超过了一个，那妥妥的就是个淫娃荡妇————更别提两个以上的性经历对象了，这个女孩已经成为大众舆论中污浊肮脏的淫娃代言人。

就算她有能力有魅力有钱有权，依然逃脱不了整个社会畸形的评价。

她们接受的，是被支配的那一套理论，男权的社会需要她们贞洁需要她们保守，需要她们做一个没有思想的玩偶性奴。

而男孩子，则是另外一套评价准则————招来越多女性的青睐，似乎越牛掰越成功！上了越多的女人，哪怕宣扬的满天下都知道，众人面上也许会唾弃他，更多的男人甚至已经被彻底洗脑的女人，只会羡慕他佩服他，认为他是一个成功者！

要是这个男人自己能力再稍微出众一点，那么，他的花心滥情约炮换对象如喝水吃饭一样，大众也会觉得这是正常的，是理所应当的。

在这样教育下出来的男性，哪怕变成了女体，保持了本性的他，也不会真的像女孩子那样难以接受被三根大肉棒即将插入的现实————他更在乎能不能爽到！

毕竟，面前的这三个家伙，的的确确是他的老铁，而昨夜他们的那些话，已经将解决方案摆在眼前了。

关键是，刚才这三个家伙，真的让他爽爆了！比他自己撸管爽的不知道哪里去了!难怪男人会喜欢做爱，难怪男人更喜欢双飞，难怪古代那些皇帝要三宫六院···

陈澄一边心里这么想着，对于身体被三个色欲熏心的家伙摆弄，也就容易接受多了————就连他自己，这么躺着，腰间垫着枕头，看着自己胸前这对颤颤巍巍晃荡的大奶子、看着两腿间充血的阴唇、看着自己现在两条纤长的美腿，都觉得欲火焚身！

这样美丽的身体，赤裸的敞在男人面前，试问，又有哪个性向正常的男人会不喜欢？不痴迷？不想操呢？

“嘿！橙子···没想到你变成妹子这么可爱，明明长了张幼齿女生的童颜，奶子比生了孩子的少妇还挺还大！来···看看你自己这个小骚屄···”

边熙一边得意于自己刚刚和另外两个禽兽石头剪刀布赌赢了，看着媚眼如丝的橙子含着自己的指头吮吸勾引自己，便双手抓着他丰润的肉臀抬起他下身，也让橙子好好欣赏欣赏他自己现在这幅骚媚的女体。

“以我阅片无数的经验···橙子··你的骚逼绝对是极品！看···鼓鼓囊囊的就像鲍鱼，我刚刚随便舔了几下，敏感的不得了啊···立刻就流了好多骚水··来瞅瞅···这颜色·这形状···是不是比你女神的逼要漂亮···”

边熙放开握着臀瓣的手，干脆强健的双臂夹着陈澄的两条嫩腿，身体往下压，让身下的软妹下体再抬高一点，双手掰开陈澄的嫩逼，露出里面粉红可爱的内里。

一左一右把鸡巴往陈澄奶子上按的东子和楠子粗喘着气，调侃道：“咱橙子的可视香喷喷的小嫩屄，还没被鸡巴操过呢，自然比av女优被男人操的无数遍的骚逼更漂亮，是吧橙子？”

“哼嗯···混球···边熙你个大禽兽！还有···嗯···你们两个也是···禽兽！”

陈澄看着边熙这家伙紫红的鬼头抵着自己现在胯间的小嫩穴来回摩挲，被那种滚烫的热度搔的心尖发痒，不由嗔道。

“没错啊···咱们四个不都是禽兽嘛··嘿嘿···小美人儿···看禽兽大爷疼你···看大爷大鸡吧操烂你的逼···开不开心···这么美这么嫩的小淫穴··就要被大爷的粗鸡巴日进来了···哦··舒服···劳资忍不住了···橙子··我要插进来了··”

鸡巴在嫩穴上来回摩挲了几下，双目赤红的边熙强忍着猛插进去狂干的冲动，好歹还记得这不仅是自己的第一次，还是橙子这家伙的第一次，自己鸡巴又粗，还是让橙子爽了，他才会配合。

陈澄连着另外俩鸡巴硬成铁棒的家伙，看着紫红的鬼头一点一点钻进艳红的阴唇，粗狞的肉棍渐渐消失在雪腻的嫩腿之间————陈澄渐渐哀哀的呻吟起来，东子和楠子两个家伙则是脑袋越凑越近，咕咚咕咚吞着口水，看着边熙这个幸运的家伙把鸡巴插进这么娇美可人的橙子嫩逼里面。

“嗯··啊··哈啊···痛···嘶··哦···轻一点···好粗···好烫啊···边熙···啊哦··混蛋···你个大禽兽··慢一点···老子的逼好痛···操你妈跟你说轻一点啦···我日···妈逼的···血都出来了··哦··哈啊···我··我操···老子···竟然···真的··天哪···插进去了···血···这么粗的鸡巴··哦···肚子都鼓起来了···哈啊···好奇怪···好奇怪的感觉···好烫···啊··好粗···我变成女人了··哦··长女人 的淫穴了···哈啊··好奇怪···好舒服····大鸡吧··插进来好舒服··”

陈澄从一开始的痛的爆粗口骂娘，因为双目眼看着一根粗长的大鸡吧一点点进入自己体内，脑海里有一种割裂的奇特感受————刚刚发现自己变成了女人，其实心里还没有多少认同感，还不能完全把面前这具赤裸的女体和自己联想起来，甚至没有机会站在镜子面前看到全部女体的模样，就已经被同寝室的三只色欲熏心的禽兽围攻的爽歪歪了。

眼见着粗长滚烫的大鸡吧插进自己双腿之间，陌生的双腿和嫩穴，明明身体感知这是属于自己的肉体、是属于自己的嫩逼小穴，自己的女体骚穴正在被室友狰狞的大鸡吧破处操干，心理上又觉得这不是自己的身体，自己明明是男人，这么陌生的肉体，怎么可能是自己呢？

这是一个陌生的美女在被室友操，不是自己在被室友的大鸡吧干！

原本就泡在淫水里的嫩穴被粗长布满经络的肉棍绷到即将裂开似的，随着肉棍从慢到快渐渐加速的摩擦捣磨，绷紧到极致的嫩穴渐渐适应了呗鸡巴干的感觉，从一开始的被动，变得开始逐渐主动咬吸起来。

以前只在屏幕里面欣赏过如此淫糜刺激的一幕，如今却摆在眼前，活生生的一幕！可爱诱惑的嫩穴被紫红粗壮的大鸡吧分开，血丝粘在肉棒上被带出来，艳红的血丝被大量的淫汁冲淡成粉红色，绷紧的肉屄从一开始的被动，渐渐的真的如同吸奶的小嘴儿，开始蠕动，裹着男人的鸡巴咂吸···

不仅是宿舍里的三个男生，就连脑海里一片混乱的陈澄，都看着如此淫荡下流的一幕痴了！

“咕叽咕叽”的水声再次响起，却比刚才边熙舔屄、用舌头肏屄的声音大的多，耻骨碰撞的啪啪声，更是明显的不得了！

“操··真尼玛紧···太爽了··哦···好爽····橙子··哈啊···没想到···你真的变成了女人···淫穴还真的···这么紧··这么爽····还真没美···奶子这么大···嗯啊··能肏了你这样童颜巨乳的小美人儿···哥哥我真是值了···哈啊···好刺激··好爽···以后我一定记得··嗯嗯···天天肏你···天天给你灌精液···不用客气···”

“嗯啊···哈哈啊啊啊啊···哦哦好粗好深··啊————”

陈澄这会儿已经无力回答了，明明知道这家伙是在调戏自己，却没力气骂回去————他的所有力气，都拿去控制自己不要浪叫出来了。

可是，忍不住···

下一刻，一根散发着热气的粗屌就塞入了陈澄如今艳红的小嘴儿————被眼前直接刺激的交媾搞的难以忍受，偏偏被干的小骚货压着嗓子媚叫连连，粗犷糙爷们儿东子看着这么艳红的樱桃小嘴儿，抢在柳一楠之前把鸡巴才插了进去。

“好橙子···给哥咬咬鸡巴··哦···好爽··小嘴儿真热乎···舒服···哥真是爱死你了···啊··哈····太尼玛刺激了···”

柳一楠见橙子的小嘴儿被东子那家伙先抢了，看了看橙子被奸到凸起的小腹，还有两坨被粗暴的东子咬吸到有些红肿、却更加诱人的大奶子，正被边熙操的一耸一耸的绕圈晃荡不止————回想起在av里看到的动作，柳一楠两腿分开，跨在陈澄身体两侧，两手挤着陈澄的两坨嫩奶，夹着自己大鸡吧为自己乳交。

“哦··好嫩的奶子···操··你妈的··爽爆了···哦好大···奶头都被东子吸肿了····鼓囊囊的··好舒服···哈啊···爽··”

不行了···受不了了··哦··劳资要射了···全部射给你···橙子···射到你骚逼里面···哈啊··

“我也···嗯啊··要射了···吞进去···好橙子···吧哥的精液都吞进去··就是这样···乖···”

“唔··嗯··我也··憋不住了···”

童颜巨乳美少女的魅力太大，关键是三个都是头次亲生上阵的处男————不过真枪实刀了两分钟，三人就先后的喷出了人生中第一次真的跟女体相互接触的精液。

陈澄被喉咙里忽然喷进来的浓精呛的咳嗽了好几下，胸前的鸡巴又喷出精液，搞得他脖子、奶子和下巴、唇角到处都是污浊的浓精————最关键的，却是双腿之间那处：刚被边熙口交的高潮了一次，然后就是带着疼痛的开苞破处。此时虽然被插入，却只不过一两分钟，才刚刚褪去痛意察觉到舒爽的感觉，才刚刚感受到逼里被粗烫的肉棍奸弄的美妙，这根肉棒竟然就喷了！

他只觉得不上不下啊啊啊啊！

“麻痹的老子还没爽到啊！才刚刚不痛了还没高潮我操你他妈怎么就射了！你他妈阳痿早泄吗我草草草···”

陈澄发现自己不知道为何竟然如此饥渴，被吊在高潮中间的那种感觉折磨的要疯了，不经思索的直接骂出了声！

嗯，真男人心女人身体的陈澄，当然不会在除此交媾就贴心的假装高潮去体谅身上男人的自尊心，只为自己还没爽到而抓狂————而这一下，显然让寝室里三个男人顿时都炸了：毕竟，另外两个，也是紧接着就喷精了啊！

就为了陈澄这一句话接下来的日子，为了不被鄙视为阳痿早泄男，几人都拿出浑身解数——而当陈澄长出肉棒操其他人的时候，则是为了报复自己之前被操成母狗骚淫兽的体验，同样疯狂操干，无比要让被上的那个次次极度高潮。

误打误撞之下，几人互相的这种不认输的精神，反而让他们的肉体深深记住了被男人大肉棒进入时，极度高潮的极乐滋味————哪怕后来他们的身体形态变了回去，但是他们的肉体，已经深深痴迷上了那种交媾的快乐，再也不能做回原本只要撸一撸鸡巴就能满足的纯情大男生了。

自然，这都是稍后才会发生的事情。

而此时，被陈澄口无遮拦骂了一通，寝室三个男生胯下的肉屌因为射精而软了下来，三个心里面有些羞惭的男生，为了堵住身下橙子欲求不满的小淫娃身体饥渴欲望，加上三男一女淫乱交媾的氛围刺激————看着躺在垫子上，脸上、大奶子上乃至于嫩逼里里外外精斑点点的巨乳童颜美少女，三人换了位置，再次用唇舌伺候起这个不满意的小淫娃。

当三人胯下的肉虫再次变回儿臂粗长青筋盘旋的丑陋模样，东子坐着，粗壮的手臂一把捞起浑身香汗淋淋的大奶子小淫娃，让橙子以观音坐莲的姿势，坐到了他鸡巴上。

这一次，恋臀狂魔楠子盯上了正扭腰摆胯的小骚货被东子掰开狠狠揉弄的蜜臀···中间，那刚才被他舔了又舔了的小雏菊。

一大早上的学生宿舍顶层，616男舍里面，变成了大奶子小美人的陈澄，被浑身毛发旺盛强健的室友插着充血艳红、满是精液在里面的淫逼，另一个俊秀温雅模样的室友，铁棍似的粗屌在他的后菊中疯狂冲刺。

被夹在中间、前后两穴同时被爆操、奶子被捏的快爆了的小淫娃爽的双眼泛白，喉咙里的才长吟浪叫，却被一根沾满了淫水的鸡巴塞进了嘴里而堵在嗓子眼叫不出来。

“砰··砰砰···砰·请问··有人在吗？”

就当陈澄咬着东子肩部厚实的就肌肉，小腹抽搐脚趾蜷着高潮到想要尖叫的时候，忽然，寝室们被人敲响了。

======================

【淫乱男舍四】男寝4p交媾骚浆飚射时老师查寝/被室友老树盘根鸡巴插屁眼抱进厕所鸡奸门外全是老师

“寝室有人吗？开门，查违规电器的！”

学校冷不丁就会来查一次违规电器，时间不定，专门就为了打的学生措手不及。

而且，一般来说，都有宿管员随身携着钥匙跟着学校的工作人员一路开寝室门，学生拖时间把东西藏起来，基本上都行不通。

也只有616寝室四个男生，无论是自生能力还是在学校影响力、家世方面都不俗，长得还帅嘴又甜，不仅学校老师，连宿管都下意识偏颇他们，才给他们点面子还先来敲门等候一下。

寝室门外，显然站着好几个人，钥匙抖动的声音隔着门清清楚楚的传进来。

而一扇门之隔的616寝室里面，四人全部光裸着，性器淫糜的连接在一起抽插的咕叽咕叽全是水声。

其中一个男生，此时甚至彻彻底底的变成了娇嫩的巨乳童颜女孩子！

正被他的三个室友夹在中间，浑身上下三个小洞，被室友们三根形状各不相同却同样粗长狰狞的大鸡吧塞的满满的！身体里里外外充斥着室友们的 处男浓精！在三根大鸡吧的奸弄下，享受着女生才能享受的极乐高潮，深深的沉醉着。

若是这一幕被查寝的人看到的话，不用说，哪怕他们几个家世再好再受欢迎，也是妥妥上社会头条的份儿。

#高校男寝三男一女淫乱4p#

热搜标题都不用想，绝对信手拈来，绝对吸睛！

“喂！有人吗？再不开门我们···”

“等···等一下等一下，马上马上···马上来。”

黄东明和柳一楠两人粗狞的肉屌，一个深深埋在陈澄前面的小嫩屄里，一个被陈澄臀瓣中间紧窒的屁眼死死的绞吸着————外面敲门的时候，恰好是他俩被陈澄变身的这个极品小淫娃骚穴吸的灵魂出窍丢盔弃甲的时候！

强忍了半天的浓精哧哧的往热乎乎水嫩的小穴里喷洒。

听到外面的敲门声，三个男生原本低低压抑的粗喘顿时吞进了喉咙，黄东明和柳一楠两人一前一后，把中间的陈澄夹在中间，肉屌和肉屌之间只隔着一层肉膜，互相你来我往的比斗枪法。

陈澄被两根粗长的鸡巴的肚子胀鼓鼓，那波涛一般的快感，那强猛撞击的力道，搞的他双腿绷的直直的。

陈澄柔嫩的手臂死死的箍着黄东明的脖颈，奶子也和黄东明厚实的胸肌摩擦不止。她两坨白腻巨乳上涂满的精液，跟着沾到了黄东明带着些胸毛的胸肌上，把黄东明的胸肌也抹上了精液精油。

才刚刚变成女孩子，就立刻被破处，被两根鸡巴夹在中间双龙，身体敏感的小淫娃爽的流着口水，下身的两个嫩穴被爆浆一般射入了大量浓浊的精液。

下面两个小骚穴被室友们塞满，边熙则用自己那根肉筋盘旋的粗鸡巴，塞在陈澄的小嫩嘴里，把她嗓子里高潮的尖叫全部堵了回去。

外面的敲门声不止，哪怕心里不乐意，刚刚爽飞的黄东明和柳一楠，也不得不把鸡巴从橙子正苦苦挽留他们肉屌的嫩穴里拔出来。

“啵”“啵”的两声，浑身还不受控制抽搐的陈澄，下身前后两个骚穴被操到充血的腔肉都出来了一截，又恋恋不舍的缩了回去。

小穴还处在高潮绞吸的状态，明明被那么粗的两根鸡巴操了那么久，陈澄的前后两个骚穴，这会儿却因为骚穴里肉壁的收缩，穴眼儿闭的紧紧的，一丝精液也流不出来，全部被嫩穴关在穴眼儿里。

看着在垫子上浑身瘫软小腹抽搐的巨乳童颜小淫娃，看着橙子浑身上下里里外外的精液，她的小嘴里还插着跟硬邦邦的粗长鸡巴。

而外面还在敲门，宿管的钥匙正在抖动，随时就会破门而入。

几人颇有默契————除了还沉醉在极乐高潮中的陈澄，三个男生迅速行动起来。

边熙拔出自己的鸡巴，换来陈澄迷茫又满含媚意的一瞟，看的他呼吸一窒。

边熙垂头看了看自己胀痛硬挺的肉屌，一咬牙，一不做二不休，掰开面前大奶小淫娃室友的双腿，示意东子帮忙捂着橙子的嫩嘴儿，自己则握着鸡巴，插进橙子还不住蠕动的后穴里。

顾不得轻轻缓缓插进去，边熙的插入甚至有些粗暴，狠狠的一杆进洞，直插到底！

刚才已经在橙子的小嫩屄里肏 了一遍，破了她的处女穴，灌了她满子宫的精液————现在，自己也要尝尝橙子被楠子舔的哧溜响的小屁眼！

陈澄里里外外都湿透的后穴嫩屁眼里面，白浊的精液混着一些腻滑的淫汁，被边熙粗烫的长鸡巴给挤的飚射出来不少！

紧闭的屁眼被一根粗烫的鸡巴一捅，鸡巴和屁眼间的肉缝，淫浆哧溜往外飚的样子，看起来淫糜下流极了！

而被大肉屌这么狠狠插入鸡奸的陈澄，理所当然的被插出了一声尖叫，却因为小嘴儿被室友的大掌唔得严严实实，尖叫声没能喷薄而出。

边熙干脆的弯腰，将身下变成极品媚娃女体的室友搂了起来。

用老树盘根的姿势，边熙抱着还在高潮中的陈澄，黄东明则负责捂住陈澄糊满精液的小嘴儿，三人一起快步走进了浴室，又开了花洒。

被大鸡吧插着浑身挂在边熙身上的小娇娃，身体上下的颠簸着，刚刚才到高潮，快感还没过去，就被这一通颠簸奸的又来了高潮。

陈澄爽的双眼翻白，小腹不住的抽搐，原本渐渐放松的前后小穴，顿时更加疯狂的蠕动收缩，前面没有大鸡吧塞住的小淫屄，“哧哧”的激射出液体来。

浑身乱抖、骚穴猛吸的陈澄让边熙冷吸了一口气，将他狠狠的压在了冰凉的瓷砖墙面上，狂干了几下，缓了缓那股冲动。

“小骚货，被插的水都射出来了！”黄东明捂着陈澄的小嘴，抓了一把他胸前肥嫩的奶子。

听到热水器打火的声音后，黄东明才趁机放开手，换成边熙迅速用唇堵住面前娇俏小淫娃的小嘴儿。

黄东明看着吧橙子按在厕所墙上操的浑身颤栗的边熙，忍不住舔了舔唇，回味了下刚才鸡巴插在嫩逼里的快感，这才关上了浴室的门。

强忍着抛开理智疯狂捣穴的欲望，边熙伸手将厕所的门给反锁了，这才在蒸腾的热水下，一边缓缓的摆动劲瘦的腰肢，一边密密的琢吻着橙子的唇瓣，低声的道：“好橙子···老师就要来查寝了···可别太浪叫出来了···到时候，全校都知道你变成女孩子，知道你夹着我们几个的鸡巴发骚了。”

陈澄哪里顾得上回答，下身的快感爽的他只想浪叫，恨不得一直挂在鸡巴上不下来，主动的扭腰迎合着帅气室友大鸡吧的奸淫，媚眼如丝。

寝室内，柳一楠已经眼疾手快的将满是精液和淫水的垫子卷起来塞到角落里，又拿出男士香水在寝室里到处喷，扯过搭在床头的浴巾，围住发泄过后已经软下来的下体。

门外，来检查的老师只听里面一阵混乱。

寝室外面的人其实心痒痒的想进去，不过里面的学生都发话了，也就等一下下而已，还好。

等了有一分钟，寝室的门才打开。

“唔···这什么味道···”

一进门，两个高大健朗的帅哥胯部围着浴巾，浑身的肌肉恰到好处，看的一行人里面不仅三四十岁的女老师都脸红心跳，连男老师都不敢正眼看他们。

“有味道吗？还好吧，可能是男人的味道吧···”

比起其他男寝室那一言难尽让人呕吐的气味儿，616寝室算是极为干净的了，还满是香水味儿。

黄东明是全寝室最高大最强壮的那个，浑身的毛发还挺浓密，围着浴巾，也能看到从胯部链接到肚脐的黑色森林，更别提那隔着浴巾依然鼓囊囊的一坨，简直浑身散发着男色诱惑。

柳一楠的浴巾围的有些松松垮垮，性感的人鱼线露出了大半截在外面，胯下那坨同样壮观————他和黄东明一左一右半靠在宿舍架子床下面带着的书桌上，慵懒迷人。

光是这两个，就看的几个来查寝的男女老师莫名腿软。

几个进来检查的男老师心里下意识暗自把两个小伙子的家伙和自己的做对比，瘪瘪嘴：妈的，现在这写孩子都是吃激素长大的吗！

两人浑身的肌肉都带着水渍，连头发也一副汗湿的样子，加上浑身慵懒的感觉，生生的像是情事过后的模样，还大喇喇的毫不在意似的，反而让人不敢多看————自然，这中事后的感觉，得交媾过的人才明白。

然而这进来查寝的几位，早就有过性生活经验了。

“你们做什么呢？一身都是汗，半天都不开门。哎，你们寝室另外俩个呢？”

比起巡查的老师们，宿管和这寝室的人更熟，不由凑过去好奇的问。

其实男老师和男宿管，甚至有了夫妻生活经验的女老师，都猜出来了这俩小伙子刚刚在做什么：男寝室里喷香水，里面又夹杂着麝香的味道，刚刚还听到仿佛日本爱情动作片的声音——联系着两个男生不自觉看书桌上扣下来的笔记本电脑的模样————几人都猜测他们俩刚刚在看动作片。

宿管这么一问，纯属明知故问。

啧啧，年轻就是好啊，精力旺盛，一大早就起来看爱情动作片。

“做运动啊，没见哑铃、垫子都搁着么。”柳一楠努努嘴，示意他看刚被从地上卷起来的垫子还有乱七八糟放着的便携运动器材。

几个检查的老师瘪瘪嘴：啧！装的还挺像。

“另外俩啊？一个一大早出门了，一个洗澡呢。老师们还真是辛苦啊，这还大早上的就得来检查。”

黄东明的声音低沉的仿佛低音炮，声音带着些许的嘶哑，尤为撩人，加上这寝室里还没散去的暧昧余韵和情色的气味，几个男女老师心里都有些骚动。

好几个老师不自觉的偷瞄他俩的肌肉和胯下雄伟的一坨。

啊，年轻的肉体，真是诱惑养眼呢，好想摸两把···

这栋宿舍算是学校宿舍里条件比较好的，虽然价格比其他的要略贵，但有空调有单独卫生间，卫生间里面还有热水器，许多手头宽裕点的学生，都喜欢住这种寝室。

厕所里面，果然哗哗的全是水声。

厕所内。

陈澄绷着脚尖，整个人挂在边熙身上，光洁的后背抵着瓷砖，樱桃小口被柳一楠用唇堵着，被按在强上缓缓的抽插着。

陈澄此时紧张极了！生怕外面的老师要求开门检查，说万一有电器藏在厕所里面。

厕所外面凌乱的脚步声走来走去，一门之隔的地方，自己却变成了女孩子，被一根大鸡吧顶在墙上操···

一种异样的快感让边熙和陈澄此时的身体感觉更加敏锐，接着花洒的水流声，还有外面热水器的轰轰声，边熙没忍住，狠狠的捣了几下。

陈澄因为害怕自己掉下去，双腿死死的缠在边熙腰间，一双玉璧也紧紧的揽着他厚实的肩膀。

老树盘根的姿势，让边熙那根滚烫粗长的鸡巴几乎完全插入了后穴，剧烈的快感让陈澄差点憋不住又被奸的叫出来。

陈澄看着坏笑着恶意挑着自己敏感点捣磨的家伙，咬咬唇，低头一口咬在这家伙脖颈旁的肌肉上，还是有嗯嗯嘤嘤的喘息低吟泄漏了出来。

几个老师猜测里面有人怕是下面还鼓胀消不下去，所以在他们进门的时候，特地跑到厕所里洗澡，面的胯下支棱着在老师面前出丑。

几个恶趣味的男老师彼此使眼色，还特地坏心眼的敲敲厕所的门：“同学，慢慢洗啊！洗干净点。”

被这么一敲门，别说，里面两个媾和的家伙，边熙还好，陈澄却是一哆嗦，下面那张绞着粗肉棒的嫩菊，又缩紧了些。

“嗯··哼···”

被这么紧嫩的小穴贪婪的全方位吮吸绞缩，门外还有老师站着，哪怕边熙心理承受能力再强，也一个没忍住闷哼了出来。

差点就这么丢盔弃甲。

学校里的寝室不少，几个老师也是故意多留了两分钟，臊一臊这几个仗着性能力强一大早就起来撸的小伙子————自然，这是一群老师一厢情愿的想法。

老师们根本猜不到616寝室里面，一个帅气的男生变成了一摸一抠就发骚流水的大奶翘臀小淫娃。

更加猜不到，在他们进门的前一刻，几个男生不是在寝室里自渎撸屌，而是围着小淫娃室友，用胯下傲人的巨屌，轮流在娇俏小淫娃的三个小洞里猛奸爆浆，把小骚货室友操的浪成了发情的母狗。

在他们检查寝室的时候，寝室厕所里面，他们以为鸡巴还硬着不好意思出来见人的男学生，其实正抱着大奶子小骚货室友，肏着室友的屁眼肏的精液淌了一地，把大奶子小淫娃室友前面吞满了精液的淫逼里的汁水都逼的吐了出来。

“嘭”的一声响，没有查到违规电器的老师们，鱼贯而出616男寝，寝室门也关上了，柳一楠赶紧反锁上。

他俩没注意，有一个老师怀疑的回头看了一眼，顿了一下，还是跟着其他人走了出去。

黄东明则是粗中有细，打开电脑，放起了欧美小黄歌，有勾人女声喘息的那种————声音不必太大，太大会搞得别个寝室补眠的汉子们暴躁敲门————只需要能稍微遮掩下橙子骚媚入骨的浪叫，就够了。

而后，他们才走到厕所外，敲门。

“老师走了，开门开门。”

连敲了好几下，浴室里淫媚入骨带着哭腔的呻吟叫春，男人的粗喘低吼，再不遮掩，此起彼伏。

还有顿时又放纵开的“啪啪啪”急速肏屄捣穴撞击的声音。

门外的黄东明和柳一楠，对视一眼，双双扯下围在腰间的浴巾扔到床沿挂着。

他们胯下，依然湿乎乎、精液淫水都还没干透的鸡巴，眼见着又蠢蠢欲动起来，慢慢的开始抬头。

“嘎吱”一声响，印入两人眼帘的，是压抑啜泣又忍不住浪叫着的橙子。

她两只手，一只按在门边的墙上，一只扶着门的边缘，正撅着蜜桃一般的翘臀，被边熙握着纤细的腰肢，被后入狂肏到胸前两坨又挺又大的圆润奶子，不断的晃荡、抖动！

“嗯啊···哈···好棒···太爽了···嗯···要死了··你们几个禽兽···鸡巴真他妈厉害···老子要被肏死了···哦···操！又流水了···妈的都怪你们···说什么小淫娃···小骚货···老子现在身体···真的好骚好浪···妈的好饥渴···想要大鸡吧···快··把大鸡吧···插到我淫逼里来···哦···太爽了···嗯啊···熙子的鸡巴···哈啊···妈的···为什么变成女人··被插屁眼也这么爽···嗯啊···熙子你是变态吗··怎么这么喜欢插老子屁眼···”

娇嫩可人的女孩子，声音软软甜甜的，正被一根粗长的鸡巴肏的摇臀甩奶，小嘴儿边上，两坨奶子上还有没被舔干净、没被冲干净的精液。

软萌模样的小女生，却在三个高大男生面前赤裸坦荡着身体，一边被一阳光帅气的室友后入奸淫着，嘴巴一边媚叫，一边爆着粗口。

后菊被老铁室友的灼热鸡巴操的爽歪歪，一边骂人，还主动邀请另外两个男生来肏自己吞了好多精液的嫩逼。

光是屁眼被奸，尝到鸡巴滋味的小淫屄觉得委屈，流口水了！

三个大男生——女孩的室友，才不管她怎么骂他们畜生禽兽呢，反而以此为荣。

“不是畜生禽兽，怎么喂的饱你这么骚浪饥渴的小淫娃呢~~~”

“可不是！骚穴里刚刚被操了那么久，这才一会儿，又想吃鸡巴了！亏得我们有三个人，不然怎么满足得了你？”

“橙子你埋怨什么啊，要不是咱们说变成小淫娃，你能吃的上咱老铁几个这么粗长极品的肉屌？能尝到这么爽的4p？”

“可不是！咱哥几个这么帅，还都是处男，把第一次都给你了，肏的你水流的止都止不住，你还不满意？”

“骚逼夹的这么紧，贪婪的连老子的鸡巴都拔不出来，明明身体这么诚实，还敢骂人！真是端起碗吃饭放了碗就骂娘！”

“对对对，橙子你个白眼狼，咱们牺牲自己的处男鸡巴满足你的淫欲，你不知道感激就算了，还骂我们！”

“三根鸡巴一起插你，明明爽的流口水吧？”

······

边熙更是拍了拍面前嫩白的蜜臀，看着自己紫红的鸡巴在橙子屁眼里进进出出，坏笑：“老子这是先熟悉熟悉你的小屁眼！万一你变回男人了，还在发骚，我的鸡巴也可以满足你，肏的你爽歪歪！”

反正就算变回男人了，女人才有的淫逼没有，但是屁眼肯定不会少！

黄东明和柳一楠听到这话，愣了一下：要是橙子变回男人···

随后，他们心里却一片火热：女人的屁眼能干，男人的屁眼，当然也能肏！橙子的屁眼一点不比花穴来的差，甚至还更紧，水也多！

四个男生以前从未了解过男人用屁眼交媾的事，也完全不知道这种屁眼被鸡巴操还会出水正不正常，只想着以后橙子哪怕变回了男人，自己开了荤的鸡巴也能享受了！

就连陈澄自己，呆了一下，感受到肠穴里那被滚烫肉棍磨碾的快感，也沉默了，没有反驳。

所谓节操，一旦打破，就很难恢复————然而目前四人还没意识到这个问题。

尤其是柳一楠，痴迷翘臀，喜欢看着鸡巴被臀瓣夹着的他，只觉得自己面前，又有了一条新的路可以走！

边熙操的起劲，陈澄浪叫连连，看的门外两个男生也心痒痒。

两个高大的男生也钻进厕所。

原本厕所地方就不大，这一下，在狭小的空间里，再来亲热，一不留神的，三个大男生心中的淫兽仿佛更加奔放了一些。

边熙在陈澄身后继续后入奸弄他的屁眼，黄东明和柳一楠则弯腰，捏着陈澄的下巴，争相与陈澄变成的娇媚小美人舌吻缠绵。

原本是黄东明和柳一楠轮流亲吻陈澄的樱桃小嘴，不知不觉的，三人的唇舌凑在了一起，彼此亲吻，伸出舌头来勾缠，看的边熙直喘粗气。

边熙从陈澄的后背贴上去，从后面吻陈澄的脸颊，慢慢的，不知谁先开始，吻的偏了地方，陈澄也扭头————边熙成功的加入到三人的舌吻中。

浴室的花洒还在兢兢业业的放水，花洒之下，三男一女，616男寝的四人，饥渴的伸着舌头，彻底的迷乱了。

不知道谁在吻谁，也不知道手摸着谁的身体，只尽情的放纵搂抱着，手里攥着一根旁人的鸡巴，鬼使神差的弯腰含进嘴里。

等到他们从那种欲火焚身的痴乱状态中清醒过来时，时间已经到了傍晚————他们不知道何时又把垫子铺到了寝室中间，电脑里的骚情音乐还在循环着，而他们几个交媾累了，竟然彼此搂抱着，就这么睡了一觉。

被三根鸡巴轮奸的最狠、被狂肏内射了不知道几次的陈澄，竟然反而是最先清醒的。

仿佛那些爆浆内射进他体内的精液，是恢复他精力的良药似的。

陈澄揉了揉眼睛，看到自己嘴边东子的鸡巴软软的，而东子的头却埋在熙子的胯下，熙子又含着楠子的屌————自己胯下，热乎乎的气息喷在自己的那一坨···

等等，那一坨？

陈澄睁大了双眼，一阵狂喜席卷全身：“我的宝贝儿子···我的小橙子···回来了···老子的鸡巴长回来了！”

他两腿之间，那根熟悉的大宝贝，正半硬着，在柳一楠的唇边贴着！

虽然胸口两团圆润嫩滑、被寝室三个禽兽蹂躏吮吸了半天的大奶子没有消失，但自己的鸡巴，又长回来了啊！

他这才看清楚，他们寝室的四人，竟然弯着腰躺在垫子上，几乎是围城了一个圈。一个个的唇角都有干涸的精液，头枕着室友的胯，脸贴着鸡巴，睡的香喷喷。

揉了揉太阳穴，勉强支起身子，陈澄回忆起睡前疯狂淫糜的一幕：自己还真的被他们三个家伙，把身上三个洞都轮奸了一遍，三张小嘴儿里都吃了他们的精液！

不过不光是自己吞了精液，他们三个，虽然屁眼没有失守，倒是都轮流给其他人口交过了！

而自己睡之前，胯下的肉屌，还没有长回来！

想到这里，陈澄赶紧伸手往下摸，顺利的摸到了被楠子枕着的睾丸，然后，心里咯噔一下：挨着睾丸的那个湿漉漉的肉缝····

陈澄下意识伸了两根手指，往肉缝里面插去。

熟悉的快感瞬间窜入四肢百骸。

臀瓣中间被轮爆被操了不知道几次的屁眼，不满足的蠕动了一下：不公平！光插前面的小骚货，怎么不让自己也爽一爽？

“操！怎么还没消失！”

其余几人被陈澄一声惨叫给惊醒，陆续睁开了眼睛。

=====================

【淫乱男舍五】春梦惊醒发现被室友肉屌操进嫩逼干硬了鸡巴/奶球被俩室友吸出奶汁

寝室几个都是大老爷们儿，从来只是听过而没见过双性人的四人————包括陈澄本人在内，都觉得特别的不可思议。

鸡巴和屁眼之间，竟然还能长个女人的花穴小嫩屄？小逼里面还水润润的粉嫩嫩的？

尤其陈澄试探性的把双指插入小嫩逼里面的时候，清醒过来的其他三个男生，恰好看到橙子胯下那根半软不硬的肉龙眼见着就昂扬耸立起来！

脸颊就贴在陈澄鸡巴上的柳一楠，差点没忍住再操一操面前小骚货的小淫穴，看是不是自己肏他嫩逼的时候，橙子的鸡巴会射精！

若不是此时四人肚子饿的咕咕叫，怕是白天那一幕集体淫乱的场景又要立刻开始上演了。

寝室宿管有时会开小差，但是男生宿舍里面却到处都是饥渴的饿狼————尤其在面对极品美女的时候，再看起来忠厚老实的男生也能瞬间爆发出极大的热情，立刻化身成福尔摩斯，恨不得能不作声色的把妹子全身的信息都给观察出来。

哦，除了天生对妹子不感兴趣的小哥哥————他们的关注点，往往落在616男寝几个各具特色的大帅比身上。

陈澄还以为，自己白天体内被三个家伙射了那么多那么浓稠的精液，被精液灌感觉肚子似乎都被撑的鼓起来了 ，会觉得下身两个小穴里湿哒哒黏糊糊————然而事实上，除了腿间俩小穴外面薄薄的一层湿乎乎的汁液，前后小穴里面那些营养丰盛的蛋白质液体，竟然毫无踪迹。

三只被喂的饱饱的禽兽坏笑着取笑他是小穴能吞精的妖女，被陈澄甩了个白眼：“哼！我先去洗澡，你们嘛，最好在我才出来之前，想到我该怎么出宿舍的方法！”

拎着一件干净的t恤，陈澄脚步略有些不自然的走进了浴室：妈的，腿一直被掰开操，搞得大腿根好酸！做女人虽然很性福，但是同样辛苦啊！

真是没想到，这三个家伙都是大种马！马力太他妈足了！

哼，三个禽兽把自己里里外外都搞透了，虽然自己也很爽，但是身为男人，光吃亏可不是自己一贯的风格！

自己的便宜也不是那么好占的，尤其现在自己的弟弟都回到身体上来了，有了作案工具，那总能瞅到机会搞他们几个！

就算他们几个是男人也无所谓，反正自己屁眼都被他们操了，哪怕自己内心是笔直笔直的直男，但是为了争一口气，去肏他们几个的屁眼，自己也是很乐意的。

唔，说起来，他们几个的翘屁股手感还真不错呢。

舔了舔舌头，陈澄回味着白天摸到三人紧实翘臀的感觉，情不自禁的反手捏了捏自己的臀肉：啧，感觉比男生时候的自己，臀肉要更嫩一点，同样弹性十足，不过没那么结实。

脑子里意淫着把三个老铁室友按在身下肏哭肏到飚精，陈澄一边哼了歌，快速的洗了个战斗澡。

等到他几分钟后从浴室出来，就见电脑界面翻到“妹子如何化妆成男人”的网页，还有绑带之类的东西放在电脑旁。

三个家伙此时依然赤裸裸，由于肚子都饿了，准备一起冲进去洗战斗澡。

“宝贝儿，等哥儿几个去冲个澡，出来帮你收拾啊！”

边熙撩起陈澄的t恤，果不其然看到下面嫩白的翘臀——又没穿内裤就跑出来了！

他一巴掌拍在面前的翘臀上，还色迷迷的抓了两把，换来陈澄狠狠一巴掌打在他手臂上。

“滚滚滚！”

陈澄不耐烦的推开他，自己去衣柜里拿了条干净内裤，穿到身上，略觉得有些不自在————怎么内裤变紧了？

还有小穴···总觉得卵蛋挤着小穴了，怪怪的。

此时的陈澄，身高比起早上纯妹子的时候又高了一些，但也才一米七几，和原先的一米八五的身高差的不是一星半点。

关键是，虽然他胯下的肉龙又回到了身上，胸前的两坨白皙的嫩肉却一点不见减小，反而貌似因为白天被三个室友狠狠滋润了一番，奶球看起来更为丰盈。

陈澄坐在椅子上，翻看起网页上教女生变装的步骤，怀疑的托了托自己胸前在t恤上激凸出两颗葡萄的大白兔：图里面的妹子奶子感觉还不到自己一半大啊，自己面前这胸，真的能束成平胸？

趁着浴室里三匹饿狼还没出来，陈澄赶紧脱了衣服，拿过手边的绑带试着自己来束胸。

“靠！这不是东子绑腿的吗？这么窄还能绑个球啊！”

看着窄窄的带子，陈澄捣鼓来捣鼓去，最终泄气的扔在一旁。

“哇~真是灯下看美人，越看越迷人！”

从浴室里跑出来的三人看着裸着上身坐在椅子上的美人，虽然肚子饿的不要不要的，还是有种化身为狼的 冲动。

“操！就这玩意儿带子，窄的一逼，根本没用！”

看着三人嘻嘻哈哈，陈澄怒气冲冲的把绑带直接扔他们脸上了。

黄东明口干舌燥的看着面前两团白晃晃的奶球，双手控制不住的摸了上去：“就这么出去，就说是我女朋友！肯定没问题！”

柳一楠有些遗憾的看着陈澄和椅子亲密接触的翘臀，倒是三人中最正经的：“别闹！之前查寝的时候咱俩那副德行，还能勉强用做晨间运动敷衍过去。再不济就说我们晨勃在看小黄片也能糊弄。但是咱们几个今儿可是一天都没出寝室，要是一出去就带个妹子，谁都不是没脑子的，肯定能猜到咱们几个在寝室···”

原本有些同意东子想法的边熙，琢磨了两秒，只得遗憾的咂咂嘴：都怪他们寝室太受关注了，啧！

最后，还是柳一楠出主意，把一张干净的床单剪开做了裹胸布。

勒住两坨肉球的时候，陈澄自己还没觉得痛，动手帮忙束胸的三位男士，看着浑圆嫩白如豆腐的巨硕奶球一点点被挤压，倒是心痛的快窒息的模样。

陈澄原本的鞋子穿着大了一些，衣服长一点无所谓，裤子却也长的不行————亏得还有个比较追逐潮流的柳一楠，看着面前有些像小孩偷大人衣服穿的陈澄，出手帮着收拾一番，又给他带了鸭舌帽，才终于搞定。

“行呗，把东西该带的都带上，这几天咱几个就去我家住。”

四人中，只有柳一楠不是本地人，家在较远的南方。于是刚到学校的时候，就在学校外面买了套公寓。后来616寝室四个男生感情越发的好了，那套公寓也差不多成了第二个寝室，变成了四个男生的基地。

而目前他们马上升大四，其实课程已经减少了很多，班上有些同学甚至申请了提前实习什么的。

之前他们几个是觉得没必要，反正等到大四再实习也来得及，但是现在这种情况嘛，变数太大，实习申请什么的，得作为以防万一的准备。

略微弓着背，穿着宽松的衣服，陈澄的头发还是短短的韩式刘海的男士发型。他一路走在前面，和身后三人拉开距离，脚步匆匆，又带着压低的鸭舌帽，倒是顺利的出了宿舍。

一进柳一楠的公寓，陈澄立刻脱了衣服，忙不迭的招呼柳一楠帮忙解了他的束胸。

摊在沙发上，陈澄大口大口的深吸气：“操！真不是人过的日子，感觉我都要断气了！为什么那些妹子要这么想不开，把自己的奶子绑起来！”

黄东明和边熙在外面打包吃的，柳一楠则看着面前大喇喇的橙子，一双眼睛粘在两坨被压迫的惨兮兮的奶球上移不开：哪怕白天玩了一天，还是觉得好大好圆好嫩，光是看着就能让人兽欲勃发！

陈澄被火辣辣的目光注视着，后知后觉的反应过来，连忙扯过衣服又套上，把沙发上的抱枕扔过去砸柳一楠：“禽兽，遮遮你的鸡巴！又tm硬了!”

柳一楠笑嘻嘻凑过去：“遮什么啊！难道你不喜欢？”

陈澄忽的勾起一抹魅惑众生的笑容：“鸡巴嘛···谁不喜欢？话说···白天老子被你们肏了这么久，现在我的鸡巴也回来了，是不是该轮到我的鸡巴尝尝滋味儿了？都是老铁，总不能光你们几个鸡巴破处，就让我一个人当处男吧？”

一边说着，陈澄握住柳一楠的手，按在自己胯部，暗示性的挺了挺腰。

不得不说，节操破了之后，几人 之间有了负距离的亲密肉体关系，再来做这种事情，就似乎变得毫无违和感了————反正陈澄现在是没有一点不好意思：都肉搏了好多次了，还用得着再矫情？

反而柳一楠，摸到面前从萌软萝莉进化到正太、萝莉混合体面孔的室友胯下那鼓囊囊的地方，手仿佛被烫伤似的，猛地缩了回来，有些尴尬的笑着：“嘿嘿，橙子你饿了吧？我记得冰箱里还有点零食，我去找找，先垫垫肚子。”

陈澄看着楠子仓促逃跑的背影，雌雄莫辩的精致脸庞上，勾起漫不经心的笑意来：哼，想躲过去？没门儿！

柳一楠从冰箱里翻出一堆饮料、啤酒还有零食，殷勤的拆包装袋，投喂眼神总不怀好意盯着他屁股的陈澄，心里说不上的抗拒还是兴奋。

只不过，他到底不敢再色迷迷的去撩眼前忽然女王之气爆棚的陈澄了，像个小媳妇儿似的乖乖坐着等外卖。

过了一阵，黄东明和边熙双手各自拎了一大袋子的各类外卖，压根没发现客厅里面有些奇怪的气氛，招呼他俩赶紧过来吃饭。

终于，待到四人满足的摸着凸起的小腹半躺在沙发上打饱嗝儿的时候，口腹之欲已经满足了，四人才开始聊起陈澄变身这件事。

“要我说，都是你的错！许的都是什么破生日愿望！”陈澄抬腿蹬了边熙一脚。

边熙一把抓住陈澄的腿，撩起他显得宽松了许多的裤腿，摸着里面细腻光滑的肌肤把玩：“哼嗯，明明你昨天晚上讨论的时候，发言最踊跃吧？”

“所以，为什么是橙子变身呢？”柳一楠捏着下巴，疑惑不已。

“哈哈，咱们四个不是都说了吗，那没准儿咱四个都会变身？”黄东明开了个自认为好笑的玩笑。

然后，就见边熙和柳一楠一脸恶狠狠，而娇媚可人的橙子却满眼放光的看了过来。

黄东明心里，顿时升起不妙的预感。

“不···不可能的吧？我···我只是开玩笑的啊？不算数不算数！！！”黄东明忙不迭的打嘴巴。

“呵呵，搞笑了！感情昨天说的好好的，轮到你们变身，你们就不乐意了是吧？”

这会儿陈澄完全忘了变身与否根本不受他们自己的念头控制，只是单纯不爽这三个家伙。

“不会不会，要是我也变身了，那肯定和橙子你一样啊，绝对贡献出自己的肉体。对吧兄弟们？”

“那可不！说好的有福同享有难同当，说道做到！”

“没错没错！所以，橙子，待会儿咱们可不可以···嘿嘿···我活了这么大，还没见过真的双性人呢”

三只禽兽的不怀好意，简直暴露无遗。

眼见着三个家伙又围到了自己身边，陈澄怀里抱着个靠枕，慢悠悠的道：“要我说，你们没有发现吗？我今天虽然变成了女生，又变成了双性人，但是···我的发型，可没有变呢！”

也就是他天生不怎么长汗毛————腿毛、腋毛都稀疏柔软的可怜，根本不像男孩子的体毛。就连下身那处的毛发，也同样稀少。

以前他还为此自卑不已，尤其是他身材瘦弱那会儿，又瘦又没毛，还被人恶意取了个白斩鸡的绰号。

这会儿嘛，看到几个家伙才刚吃了饭又色色的表情，正好面前东子茂盛的胸毛招摇无比，他顿时想到了个恶心他们的妙招。

“发型没变咋啦？别说，你这韩式发型可真不错，变成妹子也好，现在长出了鸡巴也罢，都美！”

可能是天天看习惯了他的发型，要不是橙子出言提醒，三人还真注意到面前娇媚的可人儿发型的问题————当然，更可能的原因，是他们仨的注意力全集中到面前童颜巨乳美人的脸庞、酥胸还有腿间的妙处去了。

“所以···万一你们真的变成了妹子···看看你们的腋毛···还有东子你的胸毛、腿毛!哼嗯，尤其是东子，你大半个屁股都穿着毛裤呢，想想，要是变成了浑身黑毛的妹子···”

在陈澄的刻意诱导下，三人脑海里还真的冒出个浑身长着男人浓密毛发的美人，顿时受不了的只拍胸口：“这可才刚吃饭呢！橙子你也太坏了。”

“哼！你们还知道才刚吃饭啊！一个个色魔！禽兽！不跟你们啰嗦了，老子今天累了一天，睡觉去！”

推开三人，吃的饱饱的陈澄睡意朦胧，准备去补个眠。

“唉···”

被无情扔开的三人摊在沙发上叹气。

听到卧室门关上的声音，甚至还有咔擦的反锁声，三人三颗头凑到一起，严肃的讨论起来。

昨儿晚上他们当时到底怎么瞎说来着？万一真的成了真，好歹得知道变身的时间长短吧？

尤其是有了橙子这个先例在，他们三个现在心里还真的悬吊吊的。

陈澄许久都没有睡的如此香甜了。

香甜沉眠中的他，开始在美梦中徜徉。

梦中，三个身娇肉嫩巨乳丰臀的绝色美人，一个穿着兔女郎装，奶球大半都暴露在外，似乎随时都能喷薄而出。一个则是楚楚可怜的穿着女仆装，跪趴着撅着臀。还有一个身着由几条丝带遮住关键部位的泳装，身姿曼妙的侧卧着。

三位美人儿在轻纱漫舞的大床上，对着他娇笑连连，对着他伸出纤细的葱白手指轻轻招手，一边伸出粉嫩的香舌舔着唇瓣暗示他勾引他。

梦中的他胯下一根巨龙昂扬耸立，赤身裸体的扑上床，立刻被奶波乳浪淹没。

美人们呵气如兰，一个跪趴在他双腿间，扶着他的肉屌舔吸吞吐，一个抓着他的手往奶子上按，还低头舔他的胸肌吸吮他的奶头。

“哦···好痒··用力··用力吸我的奶头···哈··舒服···好舒服··用力···这边··这边也要···”

陈澄觉得自己小小的奶头酥麻极了，胸肌里面仿佛有什么东西要从奶头里流出来，却被堵着，搞得更加的酥麻入骨，不由主动挺胸，让大奶子美人更用力的吸吮自己的奶头。

还有一个美人则伸出香舌，和他唇瓣碾磨唇舌嬉戏。

“哦··好爽···美人儿···嗯啊···快···上来···坐到哥哥鸡巴上来···让你尝尝哥哥大鸡吧的滋味儿····”

胯下巨龙硬到胀痛，陈澄见面前的兔女郎跪在床上，叉开腿，手指伸到腿间一勾，就露出中间美丽又淫汁汪汪的花穴————原来她腿上的黑丝竟然是情趣丝袜，嫩逼的地方开了个洞。

他双目放光呼吸急促的看着面前离自己鸡巴越来越近的小嫩屄，越看越觉得···怎么这么熟悉？

还没想清楚在哪里见过这朵小淫花，忽然，性感兔女郎胯下冒出一根冒着热气儿臂粗长的深红巨屌，而他双腿被掰成m型，兔女郎媚笑着，胯下巨龙狠狠的插进了他的睾丸···等等···自己两枚睾丸中间，为什么···鸡巴能插进去？

还有自己的胸肌···天哪，为什么自己的胸肌像被吹气球似的鼓了起来？

自己绿豆大的奶头，怎么变成葡萄了？还有···那白色的液体···从奶头里流出来的白色的液体···

“啊————”

陈澄惊恐的大叫，从梦中惊醒。

而后，陈澄就发现，卧室里亮着昏暗迷离的灯光，自己两条腿脚腕被握着高高举起，一根热烫粗长的巨屌，正在往自己腿间的花穴蜜缝中挤。

而自己胸前的奶子，一左一右，被两个家伙各自叼着奶头，不住的咂吸，还有咕咚咕咚吞咽的声音！
“嗯啊··你们···你们这些混球···哈···嗯···”

眼见睡梦中的美人儿已经醒了，柳一楠干脆将橙子两条长腿抗在肩上，一把握住面前硬邦邦的肉屌，挺胯让自己的鸡巴插到花穴里。

“橙子，好神奇啊，你看，我刚刚舔你的嫩逼，你的鸡巴就立起来了！我把肉屌还没全插进你的小骚屄里，你鸡巴都流口水了！”

指肚轻轻揉着陈澄龟头顶端上的马眼，原本操着高冷面瘫人设的柳一楠，在暧昧灯光的照射下，竟然有种邪魅男妖的感觉，

“操···不要让我逮着机会！不然···我··我他妈肏死你们几个色魔！”

把头埋在陈澄奶子上舔吮揉弄的黄东明微微抬起头，唇角还有些许奶白色的液体，嘴里叼着奶头不肯放，含含糊糊的道：“随···随便！只要橙子你现在··让我们好好爽一爽···你想怎么样··都···唔···都随你！妈的，双性人的身体真是够骚的···橙子你····奶子流奶水了知道吗？味儿可真不错···比纯牛奶味道好···”

边熙却是闷声不语，猛地吸了一口奶，把陈澄吸的尖叫了一声，忍不住昂扬起胸脯，脚趾都蜷缩起来了：“啊啊啊啊啊啊···好··好奇怪的感觉···好酥麻··好舒服···”

双目沁出泪珠，陈澄有些茫然：为什么被吸奶头，会这么爽？白天的时候，虽然也很舒服，却不像现在这样！这种触电般的快感···简直··简直就像是小穴被磨到的感觉···

边熙包了满满一嘴奶汁，看着灯光下愈发诱惑迷人的橙子，看着他因为快感而微微张开的唇瓣，低头覆了上去。

“咕咚···咕咚··嗯···嗯··唔··咕咚···滋滋···”

陈澄被半强迫式的灌进一嘴奶水，这奶水还是从自己奶子里分泌的————陈澄先是极度的羞耻，身体的敏感程度都提升了一截。随后，他才被迫的大口吞咽嗓子口的甘甜奶汁。

边熙嘴里的奶汁混着口水，全部渡给了陈澄。

等到嘴里的奶汁全部渡了过去后，边熙也没有放过他，而是一边爱不释手的揉着身下可人儿滑腻腻肥嫩的奶子，一边伸出舌头，探进他嘴里，挑逗着里面的舌尖嬉戏缠绵，发出极为情色的滋滋水声。

“嗯···唔啊啊···哈啊··好爽···放过我···要···要疯了··呀啊啊··大肉棒···全部插进来了··又全部插到屄眼儿里了··哦···好烫··鸡巴好烫··好奇怪啊··我的鸡巴··嗯哼····”

这还是陈澄鸡巴长回来自己身体后，第一次被别人摸屌————严格来说，甚至是他第一次被除了自己以外的人摸鸡巴：白天他们几个互相交换着吃鸡巴的时候，他那会儿腿间只有女人的花穴，肉屌还没长回来呢！

他从来不知道，同样是撸屌，被自己撸，和被别人撸，差别竟然如此之大！

那种刺激，完全不是一个级别！

更何况，本来就极为敏感的女穴，此刻也被粗长的大鸡吧插了进去奸弄不止，发出令人羞耻的咕叽咕叽的淫汁搅拌的声音。

“哇哦···好棒···兄弟们··快看···哦··好爽···橙子的小骚屄真是太舒服了···橙子的身体好淫荡啊···快感···他的鸡巴···被我操出了好多淫水····”

黄东明伸手将卧室里昏暗的灯光调亮，抬起头来，就见楠子揽着橙子嫩白的长腿，犹如打桩机一般，“啪啪啪”的在橙子的腿间打桩狠干，而橙子胯下，刚刚抖抖擞擞支棱起来的那根鸡巴，此时硬的犹如铁棍。

楠子每狠狠的挺着肉屌一插，橙子的龟头顶上，马眼就溢出一坨透明的粘液！

橙子的鸡巴仿佛水龙头一般不住的往外流淫汁，而水龙头的开关就在嫩穴屄眼儿里面，楠子的肉屌一次次的插入淫逼里猛奸狂干，就是在顶开水龙头的开关····

“太骚了··好紧···被操了一整天···橙子你个小淫娃··小骚货··被我们三根大鸡吧轮奸了一整天··这才几个小时···小淫屄又这么紧···还是这么多骚水··哦··舒服··太爽了···真不愧是小淫娃···这样的身体···天生就是为了让男人操的吧？哦···妈的···骚逼越来越会吸了····嗯···哈···爽···操!太尼玛爽了 ！”

柳一楠干脆弯腰，双手撑在陈澄身体两侧的床上，犹如发情的公狗，凶狠的猛干起来，奸的原本就媚色迷离的陈澄柔嫩的小嘴带着哭腔发出高亢的呻吟浪叫声，身体被干的不住的耸动，浑身都止不住的弹跳起来。

“操！老子忍不住了！让我加入一个！”

黄东明摸了摸下面胀到要爆炸的帐篷，火速的扯下裤子，强健有力的双臂一伸，把床上下体死死纠缠绞缩在一起的两人翻了个个儿。

“唔嗯···哈啊——”

上下颠倒的陈澄和柳一楠，变成了陈澄骑在柳一楠鸡巴上的姿势————反而让柳一楠膨胀到极致的巨屌深深的埋入了小逼深处，甚至钻进了子宫！

顿时，陈澄就瘫软了，无力的趴在身下楠子的胸腹上，小穴深处，蓦地喷射出灼热的汁液，臀瓣不住的收缩，浑身都在颤抖。

“啊啊————丢了··要来了··哈啊··小穴里面··要尿了··啊啊啊····”

他被肏到潮吹 了！

黄东明喘着粗气，双掌掰开面前肥嫩的翘臀，看着眼前被大鸡吧撑成肉套一样的肥嫩骚逼，屄眼儿和鸡巴缝隙之间，“呲呲”的射出热乎乎的淫浆，被刺激的眼睛通红！

＂骚货！被鸡巴一插就喷水··怎么就这么浪！＂

一巴掌拍在屁股上，黄东明伸手抹了一把腻滑的淫液，往臀瓣中间已经恢复紧窒的菊穴上抹，毫不客气的伸出手指往里面插。

“好紧···骚屁眼明明白天被大鸡吧轮爆的都合不拢了···才过了一会儿··又这么紧···果然是天生欠操的屁眼！早知道橙子你的小屁眼这么骚··如此天赋异禀···老子一进大学，就该把你操了···白白浪费了几年···”

一边说着，黄东明握着自己深紫色的肉龙，鹅蛋大的香菇鬼头对着不住贪婪蠕动的粉嫩屁眼，长驱直入。

“哈··啊————好···好胀···好饱···嗯啊····受不了了···好酸····”

屁眼里又插入一根鸡巴，骚穴里那根肉屌依然硬邦邦————两根肉屌隔着一层肉膜互相碾磨，仿佛对准了他前后嫩穴里的g点，汹涌的快感让陈澄连喘气都几乎喘不过来，只能无助的尖叫，发泄着太过刺激的极度快感。

他胸前两坨肥嫩浑圆的大奶子，更是荡漾起无数的奶浪，奶水自动的从硬挺的奶头处流了下来。

“橙子···橙子的鸡巴···”

“哈啊··射了··要射了···肉棒··啊啊··操···老子的鸡巴··好爽···要射精了·····”

巨乳大屌的双性美人，嘴里爆着粗口，胯下那根昂扬的肉屌，在黄东明把鸡巴插进他屁眼之后————前后双穴被两根鸡巴塞的满满的，被毫不客气的磨碾着g点，陈澄的鸡巴毫无预兆的喷出一股股浓稠的精液。

肉屌高高翘起，马眼喷出来的精液噗嗤的射的老远，因为身体晃动，白色淫糜的液体也在空中画出s型的弧度。

躺着的柳一楠、连着柳一楠身旁的边熙，被陈澄的精液射到了脸上、身上。

陈澄被黄东明反拉着双臂，被两人夹在中间奸的媚叫不止，两根鸡巴塞满了她的小穴，让人战栗的高潮逼迫的他泪水不住滑落。

边熙看着楠子唇瓣、脸颊、胸腹上淫糜的精液，呼吸一窒。

早就硬的受不了的边熙，看着奶子狂抖，胯下一根鸡巴昂扬吐淫液的的橙子，摸了摸自己的屌，干脆把屌塞到躺着的楠子嘴里：“好楠子，帮我咬一咬···哦···对··嘴巴张大···帮我口一口···舒服··用舌头···哦好爽···”

边熙双腿分开跨在柳一楠脸上，后臀对着床头，双臂撑在床上，脸埋在陈澄汹涌的奶浪乳波里。

看着撅着臀把鸡巴往楠子嘴里插的熙子，俊脸埋在橙子的奶子里，黄东明喷着气，邪恶坏笑：“好弟弟，让哥哥帮帮你···心肝儿橙子，来···哥哥让你的奶子爽一爽···”

他一双手从后面伸到陈澄胸前，抓住两坨肥嫩到握不住的奶子，指缝大张，露出两枚鼓鼓的奶头，假装往边熙嘴里喂：“熙子···给咱们的宝贝儿橙子通通奶···”

被柳一楠口的爽歪歪的边熙张开嘴，就要去含橙子的奶头。

黄东明一边说着，却又大力的挤压陈澄巨硕的奶球，把里面的奶水挤的喷出来，直直的喷到边熙一张阳光帅气的俊脸上。

奶白的汁液顺着边熙的脸颊滴落，黄东明气息急促的喘息着，看着面前淫荡的一幕，仿佛看到熙子被精液颜射了一脸似的。

陈澄双乳喷出奶汁，下身两处嫩穴还被狠狠的奸淫，几乎爽的昏厥了过去，无力的仰头靠着身后男人厚实毛茸茸的胸肌上，只能随波逐流的被带动身体。

“啪啪啪···啪啪···噗嗤噗嗤····”

一汪汪的淫浆从几人性器链接的地方溅射喷出，不堪重负的大床嘎吱嘎吱的发出沉闷的响声。

因为几人酷爱集体组队玩游戏，房屋的隔音做的很不错，才没招来人半夜敲门。

然而四人在床上翻来覆去的交换姿势操穴日逼，被四人不住蹂躏的大床摩擦着地板，撞击着墙壁——————楼下一家四口人，俩兄弟正好在房间里玩游戏，听到头顶上床的动静，面面相觑。

连续了一个多小时，眼见着到了午夜12点，终于，楼上停止了动静。

————口干舌燥的兄弟俩才刚松了口气，结果，没过几分钟，床又嘎吱嘎吱的摇了起来继续摩擦地面。

楼上卧室里，三个大男生一边放着欧美群p的小黄片，学着里面小黄片里面那样————仗着橙子的小嫩屄弹性十足，用高难度的姿势，三根肉屌插进了两个小穴。

两根鸡巴双龙入洞，插在陈澄前面的花穴嫩逼里，而后菊处，则插着第三个室友的粗屌。

嗓子都快叫哑了，下身湿的一塌糊涂，陈澄一直在高潮的顶峰没能下来。

在潮吹了好几次之后，他难以自控绞吸不止的双穴，终于把三个禽兽胯下的肉屌精浆全给榨了出来。

而就在此时，时间到了午夜十二点。

柳一楠原本和黄东明一起，双龙入洞奸淫着橙子的小骚屄。被夹在橙子和东子身体之间，他几乎动弹不得，全部注意力都放在胯下那根感觉被挤的又爽又疼的鸡巴上。

被热乎乎又迅猛的淫汁从橙子的子宫深处喷洒到龟头，他低吼着，鸡巴突突的往里面喷射出精液来。

精囊里的热液才刚刚贡献出去，下一刻，柳一楠就发现有些不对。

“怎···怎么回事···啊啊啊···我的胸···我的胸肌···还有我的···我的鸡巴呢？

”

原本他压在陈澄的奶子上，享受的让橙子流着奶水的两只滑溜溜的大白兔按摩自己的胸肌，下身肉屌卡在屄眼儿里，几乎不用他自己动作，就被身后东子的力道带动着在嫩逼里摩擦。

虽然腹肌贴着橙子硬邦邦、射了好几次精液的鸡巴，也完全不觉得恶心，他反而故意用腹肌去摩擦橙子那根滑溜溜滚烫的肉屌————哥儿几个的鸡巴都有洞钻，只有橙子被他们按在床上肏来肏去，鸡巴都被操到喷精了，啧啧，真是可怜啊！

然后，他就发现，自己胸前越来越重，下身原本卡在骚洞里面，这会儿却滑溜溜的能够左晃右移。

懵逼了几秒，柳一楠反应过来。

随后，便是惨叫连连。

还在极乐天堂沉醉痴迷的陈澄，被女声的尖声惨叫给惊醒了过来：怎么回事？为什么会有女孩子的声音？

“啵”“啵”的两声，黄东明和边熙拔出插在陈澄前后骚穴里的鸡巴，看着一手抓奶子，一手疯狂摸自己裆部的柳一楠，惊疑不定。

面前的人，哪里还是刚才那个熟悉的室友！

分明是个楚楚可怜的女孩子！

仿佛高山上的白莲一样纯洁无辜的长相，不似橙子那种幼齿，而是一种不染尘俗的高洁。

自然，哪怕面孔再高洁，这会儿赤身裸体抓住奶子摸着逼，都只会给人淫糜下流的感觉。

此时的柳一楠胸前颤颤巍巍的嫩奶被他自己抓在手心，几乎和陈澄并排仰躺的姿势，让另外两个男生，很清楚的看到他的奶球比橙子的奶球要小了一圈。

唔，事实上也正是如此————陈澄的奶球足足E杯，柳一楠却只有D杯大小，只是形状同样诱人完美。

他浑身并不像陈澄之前故意诱导三人想象的那样毛茸茸，虽然不知道什么原理，但是男生忽然变身成女体————这种事情，本来就没有道理可讲吧？

总之，除了发型不变却更加柔软之外，柳一楠的双腿之间，有着浅浅软软的稀疏芳草，腿上、腋下倒是光溜溜的。

就好像一变成女生，直接就是精致女孩会有的身体状态。

明明又是一个绝色佳人赤裸的躺在面前，几乎浑身不设防，刚刚才在陈澄的双穴里疯狂享受过的黄东明和边熙，却没有和白天扑倒陈澄那样扑上去。

他们面面相觑，心里面，那种不妙的预感越发的浓烈：看来，并不是橙子是特例！他们四个，可能都逃不过变成女人又变成双性人的噩运。

只有从快感中渐渐清醒的陈澄，唇角的微笑越来越大，越来越大。

他嘻嘻笑着，揉了揉身旁“姐妹”的奶子：“虽然没有我的奶子大，不过一样嫩滑一样舒服！”

翻身起床，陈澄扶着腰，倒水为自己补充水分：妈的，感觉身体里面的水分都变成淫液快流干了！

“咕咚咕咚”大口喝着水，陈澄半跪在床沿，一双大眼睛滴溜溜的看看还不可置信的楠子，又偷瞄瞄失魂落魄的东子和熙子：哼哼，果然不是不报，时候未到啊！这几个禽兽肏自己肏的爽，没想到竟然不光是自己一个人会长出女人的小淫屄和大奶子吧？

唉，原本心里隐隐的不爽，顿时就舒畅了呢！

不过，都说女人是水做的，这话还真不错——小骚屄真是无时无刻不在流淫液。等一下，自己的鸡巴也终于能够开苞破处了哈哈哈！一定要把楠子的处女小嫩逼也肏到潮吹喷汁！要一边吸他的奶子一边干的他求饶！

心里这么意淫着，喝够了水的陈澄看着自胯下射了许多次却又抖擞精神的大兄弟：虽然自己的体质变得很奇怪，但是，能让自己这根以前射了后过至少半小时才能硬起来的鸡巴秒硬，这种变化，还是很受欢迎的！

趁着东子和熙子深受打击，楠子还在失魂落魄中————深知打铁要趁热，陈澄一下扑到了柳一楠身上，撅着臀勾起面前玲珑美人的修长美腿，学着他们白天对付自己的模样，将面前的美腿大大掰开，握着自己滑溜溜湿乎乎的鸡巴，比鸭蛋还大的龟头，抵在小穴入口来回的摩擦，一边伸手揉弄身下美人的柔嫩丰盈颤颤巍巍的大白兔。

“乖乖···楠子大宝贝儿，来··让弟弟的大鸡吧好好疼疼你···疼疼你的小骚穴···让你也尝尝被大鸡吧干到潮吹的极乐滋味儿。”

=============

【淫乱男舍七】 被俩室友夹在中间的扶她娘和小淫娃录影大肉棒插嫩逼/内衣店购物

“呜···你要做··做什唔···唔嗯···嗯··啊嗯···”

柳一楠被陈澄扑着压在身下，惊恐不已，却被陈澄用水润润的柔嫩唇瓣堵住了小嘴。

看起来纯情无辜的童颜巨乳扶她娘，将一副高洁诱人侵犯的娇美人儿压在身下，胸前E罩杯的滑嫩巨奶上有着斑驳的吻痕和指印，沉甸甸热乎乎，挤压着身下娇美女子D杯的剥壳鸡蛋一般的嫩白双球。

陈澄胯下那根硬邦邦的巨屌，插在身下女子双腿之间，随着陈澄翘臀跟发情似的磨蹭，肉屌棍身灼热的温度刺激着楠子的阴蒂、外阴唇。

柳一楠从来不知道原来自己的身体···或者说，变成了小淫娃之后的身体，竟然如此不堪一击···

明明是这么羞耻的事情···自己变成了女人啊！

可是···一时不查，被橙子压在了身下，被身上热烫的躯体覆盖着，两坨又滑又嫩的奶子和自己胸前冒出的奶球互相摩擦揉挤着····真的好羞耻，但是···却又有一种异样的快感。

刚刚的惨叫，渐渐变声，僵硬的躯体也肉眼可见的软化了下来，心里的那些恐慌和无助，就这么消失不见。

不仅丰盈的嫩奶互相挤压···还有那里···

柳一楠双目渐渐迷离起来，浑身的触觉似乎都集中在了双腿之间————那又粗又硬的肉棍正在摩擦着自己这具淫娃女体的小嫩屄！

刚刚自己才把身上的橙子按在身上操的媚叫连连喘不过气，橙子的鸡巴贴着自己的腹部，被自己和其他俩哥们儿的肉屌奸的爆射了一次次的精液，现在，那根被自己奸射的鸡巴，却强势的挤入了自己的阴唇，让自己这具女体的肉唇裹着肉屌···

“嗯···啊···好奇怪···哈啊·····”

身体忽然用起的快感，尤其是下体哪里不容忽视的感觉————柳一楠只觉得小腹忽然生出一股和做男生时候截然不同的酸胀感，随后，体内一股热液蓦地滚滚而下。

就仿佛···仿佛自己尿了出来一样。

“嗯····”

“哈··嗯啊···楠子···果然是小淫娃的身体···看你还取笑我···嗯哼··你也变成又骚又浪的小淫娃了···只是被我的鸡巴在淫逼外面摩擦了几下···骚水就流出来了···哦···”

陈澄敏锐的发现了自己鸡巴肉棍上忽然沾上了热乎乎滑腻腻的汁液，让他摩擦的动作更加的顺利，他一边呢喃着低低的取笑身下羞耻的满脸通红的妹子，扭着臀绕圈，让自己胯下胀痛的肉屌更加均匀的涂上楠子处女小嫩屄里溢出的骚液。

“不··嗯啊···不要说了··哈···不要说了···”

柳一楠此时也意识到自己发骚了，羞的双颊通红。尤其是想到还有两个禽兽室友正在床前虎视眈眈————想到不仅自己身上现在压的这个大屌萌妹，还有两个高壮大鸡吧室友赤裸裸的站在床边！

自己这幅样子，肯定很可口吧？三根大肉棒···

柳一楠越是这么想着，蜜穴间溢出的淫汁却不受控制越流越多。

“好···不说···我知道···楠子是想要了对不对？想要大鸡吧插进去捅一捅楠子的小骚穴了对不对？”

撑起身子，陈澄双腿大张跪坐在床上，胯下那根肉屌龟头对着柳一楠粉嫩的小蜜穴————小蜜穴不似陈澄的小穴一般鼓囊囊好似嫩鲍鱼，花瓣略显单薄清瘦，有些羞涩，却涂满了亮晶晶的腻滑液体，在灯光下面，仿佛闪着光。

“不要··嘤···嗯··不要···”

被热烫的龟头抵在了双腿之间，双腿被分开抬起————柳一楠有些瑟缩，手捂着唇，一双妙目似是期待又似拒绝。

“啊··对！怎么能这样呢？怎么能不让楠子你看清楚你自己小嫩穴破处的样子呢？”

陈澄想起自己被抬高下身，眼睁睁看着一根又粗又长的狰狞大鸡吧插入自己小穴的模样，心里一动，拖过枕头垫在柳一楠腰下，还拿过床头扔着的手机，打开了录像模式。

“哈啊···你要··要做什么···不要···”

看到陈澄手里的手机，柳一楠吓了一跳，就要挣扎着打掉他手里的手机。

陈澄却是毫不在意，拍着自己的肉屌龟头钻了小半个头进紧窒无比的嫩穴的模样后，干脆勾勾手，示意床边两个纠结不已的室友过来：“哼嗯，现在···我们俩可都绝对让人认不出来哟，趁此机会，不如留点作品啊！”

面前一个大奶巨屌的扶她娘鸡巴眼见着就要操破绝色美人儿的嫩穴，这样的情形已经异常刺激了，偏偏还要录像···

原本还有些纠结自己以后是否自己也会变女人的边熙还有黄东明，立刻把脑子里那些胡思乱想抛开，兴奋不已。

“要什么手机！我之前买的有摄像机···等我两秒钟！”

边熙一阵旋风似的从卧室里跑了出去，翻箱倒柜。

哪怕陈澄现在变成了双性扶她娘，但长了根大鸡吧的生物，往往都有控制不住下半身的冲动————嘴上答应边熙等一等，不知不觉间，陈澄架着楠子两条修长的美腿，胯下滚烫坚硬如铁棍的肉棒一点一点挤入了面前柔嫩娇粉的小穴里。

哪怕已经看过一次少女被破处插入、看过N次大鸡吧入穴的淫景，黄东明依然深深为此着迷————这一回，可是在自己面前！

而且躺着被大鸡吧开苞的是另一个风格迥异的绝色美人！

满脸潮红即将被大肉棒狂肏的，同样是老铁室友大帅比变成的小淫娃美女！

正要挺着大鸡吧给小淫娃破处的橙子，是被他们三根鸡巴肏了一整天被奸熟奸透的室友变成的大奶子巨屌扶她娘！前一刻，面前挥着大鸡吧的小骚货，屁眼和骚逼里还夹着三根鸡巴被干的潮吹媚叫！

而就在现在，刚刚被三根鸡巴肏出奶水的橙子，正跪坐在床上，小骚屄和嫩屁眼里往外滴着骚水精液，自己从未真正使用过的鸡巴却往室友变的美女处女花穴里插！

东子看的口干舌燥，尤其橙子和楠子的奶子晃悠悠颤巍巍，让他忍不住想象被他俩的奶子埋住会有多爽！

等到边熙火速的翻出摄像机跑进来后，举着摄像机，正好把楠子绷紧了小腹、处女花穴被儿臂粗的深红大鸡吧肏破、肏出处女血丝的一幕！

嫩粉的花唇充血，被绷的仿佛变成了透明的肉皮，裹在粗壮狰狞的鸡巴上，浸润了亮晶晶的腻滑骚水，让大鸡吧艰难的插入渐渐变得顺滑起来，从缓慢的抽插开始变成电动马达似的打桩，“噗嗤噗嗤”的声音渐渐响起···

而被操的以及肏穴的两人，胸前的大奶子开始越晃越厉害，各自被一只大手捏着揉着挤压着！

第二天。

被饥饿驱使的四人从凌乱的一塌糊涂的大床上苏醒，大被同眠的四人，长着大奶子和花穴的陈澄、柳一楠面对面拥抱着，而陈澄的背后是边熙搂着他的腰肢，柳一楠身后黄东明也紧贴着柳一楠的裸体。

从他们的姿势，不难看出昨夜四人又进行了怎样的淫乱4p新姿势。

“不行了，咱们今天得去超市好好补充点存粮回来，真是饿死了！”

解决完生理问题后，几人连澡都来不及洗，拆开昨天买的各种小吃开始狂吃。

“妈的，原来做爱这么容易饿肚子。”黄东明向来是个大胃口，此时有些苦恼。

“唔···我怎么觉得我纵欲过后亏的是胃呢？”边熙同样饿惨了。

而陈澄和柳一楠估摸是淫液流的太多，没那么饿，却是更渴一些，端着杯子喝了两杯水：“以后睡前还得补充补充水分。”

至于睡前喝水会水肿？到时候再说吧！

等到吃喝完毕，赤条条的四人看着彼此狼狈的模样和身上淫乱的痕迹，压下了心中隐隐骚动的欲火：“走，今天出去大采购！”

除了吃食，最重要的，却是购买女体所需的衣物鞋子等等。

鉴于陈澄、黄东明和边熙的恶趣味，柳一楠并没能在变成女孩之后，立刻三张小嘴儿都享用到室友们的热精。

哪怕柳一楠自己想赶紧长出大肉棒——哪怕女穴和大奶子依然在也没关系，赶紧把他相依为命二十年的小兄弟还给他啊！————其余三人偏偏不愿意。

“昨儿晚上那么晚，我们可还没看清楚你的模样呢！”

走在路上，翘臀大胸的大屌扶她娘陈澄要比彻底的纯软妹柳一楠高一些，他暧昧的撞了撞别扭走路的柳一楠，雌雄莫辩的娃娃脸上，带着戏谑。

“嘿嘿，可不是！”

黄东明身高一米九，还偏偏就喜欢看变成了软妹的楠子这副小媳妇儿模样，他强健有力的手臂揽着楠子的肩膀，看起来活像大个头男友带着娇小玲珑的女友在大马路上秀恩爱，灼热的大掌还不老实的隔着衣服摩挲着楠子细嫩的肩膀。

“今天大白天的，咱们动作快一点，早点回去欣赏欣赏。”

陈澄被边熙搂着小蛮腰，他自己明明在男人的怀里，却一副色迷迷的样子去牵旁边“女生”的手，手指挠着柳一楠柔若无骨的小手手掌心，嫩粉的舌头暗示性极强的舔咬着唇瓣，看的柳一楠呼吸一窒。

变成女孩后的柳一楠长得犹如天山雪莲一般，清冷纯洁，却被女子模样的陈澄挑逗的面颊绯红，不自在的夹了夹腿：妈个鸡还真的是小淫娃的身体，只是被稍稍一撩拨，小骚穴就热乎乎的想流淫液了。

有点神思不属的柳一楠想起昨夜，她和橙子这个骚货奶子抵着奶子，橙子的大鸡吧深深的插进她的女穴，然后···

想到这里，柳一楠脸上飘过些许惊慌：腿间密处，真的流水出来的！卧槽连想都不能想？这副身子太淫荡了！

偏偏越淫荡的身体，越难以控制，更何况思维根本刹不住，自己还被一个满是雄性气息的男人搂在怀里····

柳一楠有些腿软，想到昨夜前穴被大肉棒奸的咕叽咕叽飚水，后菊又被东子这个粗鲁的家伙肏的差点升天···他和橙子，被夹在东子和熙子之间，爽到浪叫的差点把声音给叫哑了。

之前按着橙子尽情的享用他紧嫩的小骚穴只觉得爽歪歪，等到自己被三根大鸡吧轮流狂肏，那种心底隐秘的羞耻，真是难以忽视。

想到这里，柳一楠又淡定下来：反正自己总会长出肉棒的，哼哼，到时候看他不狠狠的报复回去！尤其是东子和熙子俩家伙，仗着现在还没变成小淫娃，瞧他俩嘚瑟的模样！等到他们明天后天变身了，绝对要把他们干成骚母狗！

每个男人都有自己心仪的女神模样————尤其是直男。

而616男寝的四位男生，一直打心眼儿里觉得 自己钢铁直男，不管是看电视电影，还是动漫，或者是各国爱情动作片，这么写年来，心里总有一些“真爱”的女神形象。

以前没有女朋友还好说，而现在？

四人进了商城，仿佛掉进了米缸的老鼠一般。

若是跟着真正的女生来逛女生的服装店，他们几个可能会很有风度甚至等的不耐烦，但这会儿，他们四个都是对彼此知之甚深的同性——自然，是从心里上而言————谁喜欢清纯诱惑装扮，谁更爱性感风骚女郎，那都是心知肚明的。

尤其陈澄和柳一楠两人的变身还极为完美，除了陈澄胯下那根比大多数普通男人要更鼓囊囊的肉根，两人看起来，虽然风格不同，却都是极为绝色的佳人。

他们四个大男人是从来没有女人内衣那种东西的， 因此出门的时候，柳一楠和陈澄完全是真空上阵。

考虑到后面另外两人很大几率上也会长出奶子，四人的第一站，便是女式内衣店。

不过显然，人流太多的内衣店不适合他们————找了许久，他们终于找到一个偏僻的商场，明显是才修起来不久，地方偏，人流量简直少的可怜。

“就这里了！”

小优是内衣店的导购。她上班的这家内衣店属于轻奢品牌，面向的顾客群体主要是二十出头的年轻姑娘们，因此内衣款式花样繁多，颜色都很亮丽抢眼。

她们店铺的内衣原本口碑不错，只是奈何老板开店选的商场太过偏僻，还是新商城，周围没什么配套的设施，人流量相当的少，平时许多的销售都是通过网络销售出去的。

为了节省开支，老板只招了几个导购轮班，而今天，原本是小优和另一个同事轮班，但另一个同事吃错了的东西拉肚子的厉害，先去了医院。

今天店里的人流量依然少的可怜，独自一人看店的小优百无聊赖的看着电视剧，当看到里面她的男神老公把女主角按在墙上深吻的时候，小优不由跟着抿着唇，心里狂喊：啊啊啊男神老公正面上我！不要管这个小婊砸！勾搭好几个男的的浪货不值得男神你去爱啊啊啊啊！

然而剧情根本不受她意念控制，电视剧里面，她男神和女主角越来越缠绵，惹火的气氛，让小优有些难耐：唉，男朋友这周加班，不能过来，讨厌！感觉想要了！

想到这里，她眼不见心不烦的关了电视剧，点开淘宝，搜索起情趣玩具来：哼，指望男友喂饱自己，还不如自己动手更丰衣足食！一定要挑个够粗够长的！自己只有一个小跳蛋，还是不太够滋味。

“就···这家吧，看起来还不错。”

其实主要是人少才是真的。

小优忙不迭的扣下手机，抬头一看，差点被进门来的四个高颜值帅哥美女眩晕了双目：天哪！好帅好帅的两个小哥哥！两个妹子···妈的太尼玛漂亮了，比女主角那个妖艳贱货美一万倍啊啊啊啊！卧槽帅哥配美女，果然美人的朋友也是美人！

心里面疯狂刷屏，小优面上却是极有职业素养的面带微笑，准备上前给两位极品美女介绍。

没等她使出自己的夸赞大法，两个妹子就羞红了脸，反而是两个帅哥微笑着婉拒，表示他们自己看。

小优看了看店里只有自己一个人，主要是不想过去吃双份的狗粮，便微笑的远远的缀着，以便他们有需求时能够及时解答。

然后，就听两个绝色美人羞答答的问该怎么测量胸围。

能在内衣店做导购，小优除了清秀的面容，最自得的便是她一对双峰，足足E杯。她一边惊讶两个胸大的妹子竟然不知道测量胸围的方法，不着痕迹的看了看两个极品美人相当完美的胸型，敏锐的发现两位美女都激凸了。

靠！这是没穿内衣出门啊！胸型太完美挺翘，竟然一开始没发觉！这俩美女也太天赋异禀了，一般来说，哪个妹子不穿内衣，胸部都会有些扩散，她们俩竟然毫无这种忧虑！

唉，这种情侣也太会玩了，还是两对情侣！

一边暗自猜测四人的关系，努力维持着微笑，小优原本要上前帮助两位测量胸围，又站住了脚，只是介绍每个试衣间里面都贴的有测量胸围的方式：“两位美女可以让你们男朋友帮着测量。”

小优还小小的说了句俏皮话，果不其然看到两位美女脸上的红晕更加诱人，而她俩的男朋友双目仿佛饿狼一般。

自觉坐回收银台，毕竟也是看多了各色情侣，这种故意到内衣店来玩“情趣”的更是碰到不少，小优也不太当回事，只是可惜同事不在，不能八卦。

眼见着两对情侣还真的男生拉着女生，分别进了俩相邻的更衣室，各自都带着好几套内衣————其中甚至情趣内衣居多！

小优免不得提醒一句：“对了···要注意不能弄脏内衣。”

帅哥美女虽然养眼，挣钱才是更关键的事情啊！要是他们玩的太high，弄脏了内衣又不买，那自己可咋办？

而后，虽然面上还是在看着店铺，小优的耳朵却高高竖起，心里面仿佛有猫抓似的，脑海里遐想连连。

不多时，不负小优的努力偷听————两间相邻的试衣间里面，隐隐传出嗯嗯唔唔的粗喘呻吟声。

==================

【淫乱男舍八】商场试衣间偷偷交媾/鸡巴被操射喷精到镜子上、骚逼被奸到潮吹

边熙和陈澄进了同一间更衣室，高大健壮的黄东明则揽着柳一楠的腰进了同一间。

他们手里，一小半拿着正常款式的内衣，剩下的更多，却是极为诱惑的情趣内衣。

“橙子，来，快把衣服脱了，让哥哥帮你试一试。”

边熙一边说着，手已经不老实的钻进了陈澄衣服里面：“刚才那位店员美女，可是盯着你的胸看了好久呢，貌似看到你的奶头了！”

边熙故意扯紧衣服，让陈澄胸部原本宽松的衣服贴身，激凸的奶头瞬时就躲藏不住了。

陈澄狠狠的踩了边熙一脚。

“嗷~”

边熙抱着脚疼的抽气。

“操！你他妈疯了吗！劳资···”他的奶头可不光只是激凸，还有奶水啊！这个混球，把衣服绷的这么紧，奶水都挤出来了！

陈澄赶紧把衣服脱干净，抽出纸来，把胸口地方沾到的奶水给擦干净。

边熙这会儿靠着墙壁，唇边挂着笑，看陈澄把衣服挂在墙上擦拭————傲人的双峰愈发的丰满白嫩，纤腰盈盈一握，胯骨上，松松垮垮的一条运动裤，仿佛轻轻一扯，就能露出他圆润挺翘的肥臀。

边熙情不自禁的伸出一双罪恶的双爪，探入内裤里面往下伸手。

白嫩嫩的屁股蛋儿上面，肌肤太过娇嫩，被三只牲口兽欲沸腾吸咬出来的情色痕迹和牙痕，还清晰可见。

“靠！你做什么···唔···”

毕竟是在更衣室里，陈澄也不敢声音说太大，只低低的吼了一声，却被边熙欺身靠近。

运动裤从陈澄翘臀上滑落，直接的落在了地上。

“嘿嘿，这内裤，不太合身啊！”

以前的陈澄虽然身材倍儿棒，腰上还有性感的人鱼线，但毕竟是男人的身体，看着腰细，实际上腰围一点也不小。

运动裤落在的地上，就只有被扯下一般箍在臀瓣上的纯黑内裤了！

陈澄身上现在穿的这条纯黑内裤，是他之前最爱的贴身子弹内裤。

穿在现在的身体上，腰围的地方略为松散，臀瓣的地方却绷得紧紧的，穿着勉强还算合身。

厚实的臀肉虽然娇嫩，恢复能力却强，臀肉上原本被吸吮出来的吻痕，已经变成了深粉淡粉的色泽了。被黑色的内裤衬托着，看起来极为惑人。

边熙贴在陈澄的身后，双手扯着内裤往下————内裤也布上运动裤的后尘，顺着陈澄两条又长又直的腿滑了下来。

陈澄的蜜臀肉瓣彻底的露在了外面，浑身赤裸。

边熙看着墙壁上贴着的女士内衣穿法指导，胯部紧紧贴着前面弹性十足的肉臀，双手已经摸上了两坨圆润嫩滑的大奶子，低头追着陈澄亲吻：“宝贝橙子，让哥哥帮你啊！”

“唔嗯，混蛋···哦··”

被男人灼热的身体从后面整个的圈住，陈澄身体顿时就酥软了，不自觉的夹着双腿蹭起来。

“嗯？小色猫，骚穴又痒起来了？”

边熙将手伸到陈澄胯部，果然，他那根肉棍已经硬似铁，直愣愣的高高翘起，马眼甚至泌出了透明的汁液。

握着陈澄的肉屌，边熙气息紊乱，粗声喘息，忍不住挺胯，让自己胯下同样胀痛的那根隔着裤子贴到了臀肉上磨蹭。

顺着肉根往下，是两枚胀鼓鼓的睾丸：“橙子，你的蛋蛋好鼓，是不是忍不住了？想被我的大鸡吧操出来了，嗯？”

“才···才不是呢··哦···”

陈澄强自辩解，却不料边熙作恶的手指已经鸡贼的探入了他紧挨着卵蛋的花穴。

花穴深处，涌出的蜜汁已经快流到外面了，被手指一插入，就仿佛找到了泄洪口，粘腻的汁液瞬间就顺着手指流了出来。

“哈啊···”

饥渴的肉穴立刻绞住了手指，不住的蠕动吞噬，贪婪不已。

“嘘，小声一点哟，这里可不是在家里。咱们现在在商场呢。”边熙一边慢吞吞的低声提醒，手指却不住的在热乎乎湿哒哒的小穴里翻搅。

“哎呀，不好！橙子，你的淫汁流下去了，快把裤子给打湿了呢！来，把腿抬起来，咱们先把裤子挂起来。”

眼见着陈澄已经不自觉的夹住双腿，边熙却恶劣的抽出手指，一边提醒陈澄，还故意把手抬起来，让他看自己手指上沾满的淫液。

羞红了脸颊的陈澄不去看他的手，默默的将落在地上的内裤连着运动裤彻底脱下，挂到墙上的挂钩上。

“慢、慢点……嗯……唔嗯……哈……要这样···嗯啊··这样穿才··才对···”忽然，与隔壁更衣室挨着的隔板抖动了一下，传来娇媚的女声，极为隐忍。

“听！是楠子的声音。他们已经开始了，我们也不能落后啊！”

一边说着，边熙快速的将自己下半身脱光，拿起一个半杯的胸罩，强迫陈澄转身面向旁边的一整面落地镜。

“哇！橙子，快看！”

陈澄浑身赤裸，只脚上穿着鞋子，正面对着落地镜，双腿叉开胯下鸡巴昂扬奶子荡漾的模样，骚浪极了！

这却不是最关键的！

关键是，他两枚鼓囊囊的睾丸，正在往下滴着银色的丝线。

那些，是从他嫩花穴里泌出的淫液，顺着睾丸在往下流。

“来！要先双手穿过去，让胸罩包住你两枚大奶子。唔，好像不行哎！”

D罩杯的胸衣，根本 包不住陈澄胸前的肥嫩大白兔。

“没关系！我还拿了有更大号的！E杯的！”

边熙麻利的将挂在陈澄胳膊上 内衣取下来，换上另外一件罩杯更大的：“唉，不错，这个可以！勉强遮住奶头了。等等，我来扣扣子！啧啧，女生的内衣后面居然要这样扣啊。宝贝，接着弯腰四十五度···”

陈澄看着镜子里面眸色深沉的室友，狠狠的瞪了他一眼，换回边熙无辜的神情：“你自己看，墙上就这么写的啊！弯腰，托着奶子往奶罩里面调整。”

陈澄确实感觉奶子有点不舒服，一部分的嫩肉被压在了胸罩外面。他扭头看墙上的指导图，依着模样双腿自然分开弯腰前倾。

然后，就感觉到一根散发着灼热温度的东西戳到了自己腿间。

陈澄咬着唇，看镜子，就见镜子里面，自己双腿之间，一枚红彤彤的硕大龟头，从自己腿间伸了出来。

边熙早就忍不住了！

试衣间之间的墙壁原本就是薄薄的隔断，尤其旁边的试衣间里，男人的粗喘和女人的低吟声，还有隐隐约约的水声，都越来越大！

陈澄看着镜子里的鬼头戳在自己腿缝间，热烫搏动的触感，更是让他心尖乱颤。

“想要吗？宝贝儿橙子？楠子现在肯定在用小骚屄吃东子的大鸡吧，没准儿正坐在东子鸡吧上试奶罩呢！”

陈澄听到这话，腿更软了！肉棍还摩擦着他的唇缝！后菊那处，身后的混球也在用手指抠挖伸进去抽插！

“嗯··啊···想···哈啊···想要····”

到底顾忌着是在外面商场，边熙没有继续挑逗，而是拖过旁边的的凳子，想了想，将自己脱下的裤子放了上去，再坐到凳子上，叉开腿。

被陈澄腿间的淫水打湿透了的大鸡吧，高高翘着，微微的抖动，等待陈澄主动坐上来。

陈澄一直没有回头。

两人都看着镜子，通过镜子对视。

“宝贝儿，快坐上来！颠簸一下，试一试你奶子会不会从奶罩里跳出来。”

看着满脸潮红还是不愿主动坐到自己鸡巴上的陈澄，边熙粗喘着气，低声的诱导他，伸出双手，捏住陈澄的纤腰往后拉。

“嗯啊··老公··哥哥··哈啊··东子··大肉棒··呜呜···嗯···”

“咕叽咕叽···”

旁边试衣间，淫糜的水声越来越大，还有女子似乎被捂着嘴发出的声音。

陈澄也终于忍不了了，肉臀隔着衣服抵住边熙的胸膛，缓缓的往下坐。

两人的眼睛，都死死的看着镜子。

镜子里面，那根狰狞盘旋着青筋的粗屌，先是香菇一般的大龟头，接着是棍身···一点一点，缓缓消失在陈澄的腿间。

尤其当大肉棍一半插入的时候————陈澄胯下自己的鸡巴硬到了极点，两枚卵蛋胀鼓到圆溜溜————下面却又串着一根肤色略深的鸡巴！鸡巴下面还有两枚卵蛋！

随着鸡巴一点一点进入小学，两人的卵蛋越靠越近！

直到边熙的整根肉屌全根没入了陈澄的花穴！

这一下，变成了陈澄一根正流口水的大鸡吧下面两对大睾丸鼓胀着！

“啊~~··哦···”

饥渴难耐的小骚穴被大肉屌塞的满满的，艰难却又欢欣的吸吮着蠕动着，“口水”涎液缓缓的顺着鸡巴流了出来。

“舒服吗？紧的小骚屄···橙子的骚穴真美···被操了这么多次，还是紧的跟处女似的···”

“舒服··哈啊··好舒服··”

“来···摇一摇屁股··转一转··夹着我的大鸡吧转一转屁股···”

随着边熙低声的诱导，陈澄媚色迷离的看着镜子，看着自己坐在室友的鸡巴上扭腰转臀。

穴肉被大鸡吧全方位的刺激着，小骚穴里透明的骚水，被磨成了细细的白沫。

胸前被奶罩束缚着的两坨嫩奶，随着身体的扭摆而晃动，荡起阵阵乳浪。

胯下那根硬到涨疼的大鸡吧，马眼里的汁液也开始肆意横流，翘起在空中晃动不止。

边熙一把握住橙子的鸡巴：“橙子，你的大鸡吧好开心的样子啊！是不是吃老公的鸡巴吃的太爽，都高兴哭了！”

“嗯啊··才··不是呢混蛋···哈啊···”

陈澄双手死死捂着自己的嘴，避免自己的浪叫叫出来。

“这···一件奶罩不错嘛···来···咱们换··一件····”

被紧窒无比的小骚穴吸吮了几分钟，边熙强忍着头皮发麻的剧烈快感，还想看橙子穿更多的、更骚的奶罩，看他穿情趣内衣被自己操的模样！

陈澄的小穴死死的缠着大鸡吧，根本不愿意大鸡吧从小穴里拔出来！

边熙坏笑着，双手握住他的纤腰，往上拔。

“滋····”绞缩蠕动的穴肉，吸力强大，里面艳红的骚肉裹在鸡巴上带出来一截。

一直埋在穴眼儿里的鸡巴重见天日，只有龟头还卡在里面，被吸力强劲的贪婪骚穴吮吸着。

勉强被握着腰拔起来的陈澄，颤抖着双手，反手解开内衣扣子，将身上的内衣挂上墙，又颤抖着手，往身上戴。

“哇，这件我喜欢！”

这是一件镂空的蕾丝情趣内衣，小小的三角形，中间还被剖成两半，正好将奶头露在外面。

配套的丁字裤同样布料稀少。

“唉可惜小内裤不能穿了···你的骚水实在太多了，到时候全沾上了你的骚水，怎么好意思去结账啊！”手指上挂着几个带子和半个巴掌大的布料组成的丁字裤，边熙表示遗憾。

陈澄这会儿已经主动的双手撑着镜子，半蹲着翘臀在边熙身上起起伏伏！鸡巴在骚穴里面磨固然舒服，但是最爽的，还是肉屌插入拔出的动作！

更快、更爽！

剧烈的快感沿着脊椎侵蚀到脑海，陈澄咬着唇，被边熙用手指分开，把手指插进了他唇瓣里。

强忍着剧烈的快感不能浪叫出来，陈澄的眼角都溢出了泪花。

“哼……嗯哈…哦啊····”

陈澄胯下那根鸡巴，从一开始被大鸡吧插出透明的黏液，慢慢的，又被室友握住撸动，快感越堆积越多。

偏偏他还得不住的换身上的内衣！看着不同款式却都异常惑人的内衣挂在自己奶子上，随着自己奶子被操的晃荡，带上各种斑斓的色彩！

花穴蜜缝被粗长的鸡巴狠狠的捣磨，胯下肉屌又被男人的手握住撸动！

终于，他双目茫然，小腹抽搐起来！

陈澄的两处地方，竟然同时达到了高潮！

身前的鸡巴突突的喷出了浓精，直接的喷射到了镜子上！

陈澄的身体抽搐弹跳，边熙却死死握着他的腰，深深的顶入湿热的骚逼，用狰狞的肉屌、用巨硕的鬼头不住碾磨他的花心嫩肉，插进子宫搅拌！

“宝贝儿！真好看···”

边熙提高了声音这么说了一句，随后放低声音，靠在陈澄耳边，呢喃：“被老公的鸡巴操着骚逼，被哥哥我的大鸡吧插到爆精的样子···真骚！真好看！”

听到身后室友这样的话，陈澄睁大了双眼，身体不由自主的更加剧烈的绞缩抽搐起来。

“哦···要射了···乖宝贝儿，听楠子他们···动静可真大！东子把楠子操到潮吹了呢！你的小骚屄也要潮喷了吗？哦··嗯啊···好爽···太爽了1···我要射了！都射给你！全部射到你肚子里去！灌进橙子大宝贝儿的子宫里！”

一边说着，边熙握着陈澄的纤腰，开始最后大开大合的猛插狂奸！情欲上头的他此刻也根本不在乎外面还有人，完全不在乎自己的胯部拍打翘臀发出的响亮的“啪啪啪”肏屄的声音。

“唔··唔嗯···要死了··受不了··哈啊··丢了··嗯啊·要··要丢了····”敏感的骚逼被这样凶狠的操干，陈澄鸡巴刚射出精液，骚穴也随后喷出了骚水！

此时的陈澄，胸部被黑色的丝带内衣缠着，浑圆的奶球，除了奶头刚刚被遮住，只有一根黑色的丝带，将奶子分成了上下两半，抵在镜子上，把冰凉的镜面都烫热了！

在商场试衣间里如此放纵的交媾，换了一件又一件的内衣，加上隔壁两个室友同样打着“试内衣”的名号羞耻交媾————当帅气室友浓热的精液喷入陈澄嫩逼的时候，他的小逼里，“呲呲”的潮喷出骚液，回报给室友的大鸡吧！

试衣间外面，导购兼收银员小优，此时听着两间试衣间里此起彼伏的交媾浪叫声，脸颊一片红潮。

她藏在手提包深处的跳蛋，已经被她悄悄放进了饥渴到流口水的嫩逼里。

随着试衣间里“啪啪啪啪”肏屄的声音，她坐在椅子上，不知不觉的扭着小蛮腰，夹着骚逼，把跳蛋的震动级别开到了最高。

微微闭上双眼，幻想着刚刚那两个帅气高大的男生，正在自己身后，粗大的鸡巴正在插自己的小骚穴！

“叮~欢迎光临”

忽然，门口的欢迎声响了起来

====================

【淫乱男舍九】内衣店奸射室友再公然互换 爆操/扶她操喷扶她/导购亲兄妹乱伦肏穴与男寝四人比赛交媾

随着“欢迎光临”的声音响起，被跳蛋的剧烈震动爽到迷离的小优顿了好几秒，才反应过来。

等她意识稍微清醒过来，看向门口，一个手提着保温桶的男人已经快走到面前了。

“哥··哥哥？”

小优的声音都破音了！

看着自家 亲哥哥熟悉的面孔，正处在高潮边缘的小优，酥痒的骚穴，顿时一泻千里！

满是红潮的脸庞，露出极度高潮的媚色，艳红的樱桃小嘴，没忍住，泄露出淫糜的浪叫来。

“啊~~~哈啊~~~嗯····”

她加紧了双腿，狠狠的夹着，极力想控制自己的身体，奈何高潮中抽搐不止的身体根本不听使唤。

还有跳蛋“嗡嗡嗡”的震动声。

旁边一排试衣间，最深处那两间里面，男人女人淫浪的叫声比赛似的，此起彼伏，骚媚入骨，勾人入魂。

小优又羞又急，眼泪都沁出来了。

她甚至能闻到自己腿间的骚味儿，是淫水太多流出来打湿了内裤和裙子的味道。

“小···优？”

小优的哥哥大昌和妹妹小优相差五岁，年龄差算是比较大的。

大昌从小就很疼妹妹，算是个十足的妹控。

妹妹上大学一年后，见同学都在各种找兼职，也想要找个兼职历练历练，大昌也鼎力支持。

只不过，大昌没想到，妹妹挑来挑去，竟然选了个品牌内衣店导购这么个兼职，还说什么觉得很喜欢穿漂亮的内衣，想要多了解了解各种内衣什么的。

当时说这话的时候，妹妹甚至把薄薄的大领口针织衫拉了下来，自得的站在他面前，露出穿着粉色蕾丝半包内衣的纯天然E罩杯巨乳。

半包胸罩————据妹妹给他科普，是内衣刚好把胸部包裹住一半，看起来最为诱人性感，不过一般不适合胸大的妹子，因为胸大就沉，半包内衣不容易托起奶球。但是她的胸部因为天生有型还挺翘，下坠的弧度小，所以穿起这种内衣来，也毫无压力。

大昌还记得，自己眼睛黏在妹妹那白生生丰满晃荡的嫩奶上，想要扭头不看，身体却不听使唤。

之后，妹妹的两枚欲遮还掩的大奶子，一直出现在大昌的梦境里面，甚至他在女朋友身上耕耘的时候，女友胸前被自己操的绕圈、不停晃荡的大奶子，恍惚间，也会变成妹妹的两坨嫩奶。

女友最近一直说自己更猛了，她却不知道···

大昌提着给妹妹送来的午饭，站在收银台面前，看着妹妹脸上明显性高潮的表情，脑海一片空白。

等他回过神来的时候，身体已经机械性的把保温桶放在了收银台上，他自己，却同样绕进了收银台里面。

没错，我只是想看，是不是有人大白天的在欺负妹妹！尤其妹妹找的那个男朋友，只是长得高了点、帅了点，一天到晚口花花的，一看就知道不是良人！妹妹这么纯洁可爱的小女生，怎么可能大白天在工作场所做羞羞的事呢？没准儿收银台下面就藏着那个男人！

大昌看了又看收银台下面的空间，的的确确除了妹妹又长又白的嫩腿，别的什么也没有！

不对，还有那种··那种嗡嗡嗡的声音，那种他好几次在妹妹房间里听到的声音！

以前妹妹解释说是瘦脸的按摩仪，可是此时，大昌看着妹妹紧夹的双腿，扭摆的腰肢，还有浑身遮掩不住的情欲气息，再也不能欺骗自己了。

“妹···妹···你···”大昌讷讷的叫妹妹。

“嗯啊···别··不要说··啊哈···啊···哥哥···不准说···嗯啊···不准说出口···”

小优羞恼的一把捂住了哥哥的唇，另外一只手撑在收银台上，支撑自己酥软无力的身体。

“啊啊啊···泄了··嗯哈··好爽···东子··啊你的大鸡吧···太厉害了···哈···不要了···要肏死了··骚穴要被大鸡吧操烂了···嗯啊····放过我···去肏橙子吧···受不了了···啊··东子···大鸡吧···去干橙子的骚逼吧···”

忽然，旁边的试衣间里，一声高亢的媚叫，断断续续喘息不止，冲出根本不隔音的试衣间，把处在异样情绪中的俩兄妹给瞬间惊醒。

刚才兄妹俩光顾着震惊和羞恼了，旁的声音干扰完全没注意到。

这一清醒，大昌才发现，旁边试衣间里传来的浪叫肏屄声，毫不遮掩！还有男女交媾的淫水、精液的味道，也非常浓郁。

至于小优，她自己一直在这种味道之中，熟悉了味道，反而没什么意识。

“他···他们···是他们对不对！都是他们！”

大昌被妹妹软软的小手捂住了唇，两间试衣间此起彼伏的浪叫却丝毫不见收敛，声声淫媚入骨，勾的他心尖躁动。

大昌不相信自己纯洁可爱的妹妹是个大白天上班还会往嫩逼里塞跳蛋的骚货，觉得肯定是试衣间里那些淫男乱女的错————肯定是他们逼妹妹往小穴里塞跳蛋的！要不然，就是他们故意浪叫，勾起妹妹的欲望的！

想到这里，大昌非常气愤，转身走到两间试衣间门口，站在中间，一手拍着一扇门：“操！这是内衣店不是酒店，想做爱他妈的自己去开房！”

两间试衣间里瞬间静音。

试衣间里面，被室友的大鸡吧插的死去活来的两人————已经变成大屌扶她娘的陈澄，和还是淫娃小浪女的柳一楠，瞬间羞的浑身都要烫起来了。

偏偏此刻，两个操完了室友水嫩小逼又开始操后菊的边熙和黄东明，更觉兴奋，丝毫不停歇，继续挺着长枪巨屌往室友小骚穴里面奸弄。

“砰砰砰···你们想上社会头条就尽管继续，信不信我立刻报警，再联系记者？”

大昌听到里面“咕叽咕叽”淫汁被搅拌的声音，心里被心火烧的烦躁不已，大力拍门，一边低声的威胁着。

“操！妈的！”

精虫上脑的两个男人这才稍微冷静下来，愤愤的低骂一声。

就连两个嘴上说不要，身体却很诚实的家伙，也恋恋不舍夹紧了菊穴里的大鸡吧，有些不爽：妈的，嫩逼爽够了，菊穴还空虚着呢！才刚刚吃上大鸡吧，还没爽够，就要拔出来了吗？？

说到底，陈澄和柳一楠，虽然身体变了，心里还是男人，作为小淫娃的身体，欲望更是比当普通男人时更强烈，才不会像正常女孩子那样因为被人发现白日宣淫而羞耻到恨不得掩面而逃呢。

“哈···哥···哥哥···”试衣间外面，小优带着哭腔的声音响起。

“妹妹，你怎么了？”

大昌转身，看妹妹伏在收银台上，一手夹在腿间，身体不断的抽搐，不由着急了，赶紧快步走过去。

“哥哥···我····啊啊··帮···帮帮我····”

小优的手上全是淫水。

她刚刚高潮的太厉害，嫩逼缩的太紧，把无线跳蛋吸到了屄眼儿深处，偏偏还是开的最大档！

她本来想赶紧关了跳蛋的开关，没想到，手一滑，开关掉到了收银台下面的最里面，而她现在，却是动一下都艰难————刚刚高潮的嫩逼本来就极为敏感，很容易接连高潮，更何况跳蛋还在里面逞凶呢？

大昌看着妹妹手上带着淡淡骚味儿的淫水，嫩白的手指指着收银台下面那个开关，咕咚的吞了口口水。

内衣店，因为私密性的原因，试衣间周围那里并没有监控，收银台却是有的。

大昌看着隐忍着媚叫的妹妹，鬼使神差的说了一句：“先··先把监控关了吧。”

小优此时脑子里一片浆糊，听到哥哥的话，下意识道：“可···可是我没有权限···”

“没关系，我有办法。”

忽然，兄妹俩听到陌生的男声。

试衣间门口，一个高大的帅气的男子，体毛发达，八块腹肌尤为诱人，裤子松垮垮的吊在腰间，露出大半的人鱼线，连下身浓密的阴毛都有一部分露在外面，裆里更是鼓鼓囊囊一根粗长香蕉的轮廓毫不遮掩。

黄东明学的正是电学相关，兼职黑客，他动手能力又强，关个监控，尤其是店里的人还在的情况下，轻而易举。

而小优和大昌两兄妹，目瞪口呆的看着帅气的硬汉男人走过来，试衣间的门并没有关，里面是白花花的肉体————一个穿着丁字裤、绑带型情趣内衣的绝色女子，正有些不虞的看着他们。

因为要通过收银台的电脑来关监控，高大的黄东明走到小优旁边，同样听到了跳蛋最大档嗡嗡嗡明显的震动声。

他胸腔震动，带着笑意：“小美人，你听我们在里面爽，自己在外面也很high嘛！教教你哥哥，瞧你哥哥多扫兴！”

男人浓烈的荷尔蒙气息，冲击着小优，她死死的咬着唇瓣，才能勉强克制住自己放声浪叫的欲望。

大昌见不得这个赤裸上半身的男人紧挨着自己妹妹，伸手把妹妹捞了过来，不料立刻被妹妹紧紧的抱着，妹妹胸前绵软傲人的双峰，狠狠的抵住了他胸口。

随后，他就发现，自己大腿的裤子湿了。

妹妹下身不住的往自己胯下靠，修长的双腿，还在不住的磨蹭自己的腿。

大昌赶紧想后退，身体却下意识的往前顶————他的胯下，早就立起了巨龙。

“哥哥···嗯··哥哥···我好难受··嗯啊·哥哥···”

小优把头埋在高大的哥哥怀里，不住的低声叫着哥哥，小腹感受到哥哥胯下那根又烫又粗长的巨龙，心里痒的一路往下，剧烈震动的跳蛋都纾解不了那种饥渴，下意识的更用力的把自己的奶子往哥哥身上压，希望和哥哥的身体更多的接触。

“嗯···小优···忍一忍···”

“我···我忍不了了··啊··好难受··哥哥···帮帮我··帮我拿出来···”

小优满是淫汁的手捉住哥哥的一只手，把哥哥的大手往自己裙子里面塞，引导哥哥的手指伸进自己的嫩逼里：“哥哥··哈啊···帮我弄出来···”

可能是店里的四人在试衣间里做爱太过坦然，兄妹俩被他们的态度影响，竟然不知不觉的做出如此惊世骇俗的事。

大昌的手指插在妹妹软嫩湿滑的嫩逼里，被那绵绵密密紧缩的腔肉缠着手指，妹妹还配合着抬起一条腿往自己身上攀————他已经完全忘了周围的环境，更忘了刚才还让人滚去酒店做爱，粗喘着把食指和中指狠狠往妹妹的小骚屄里面抠挖。

“小优，你怎么这么骚，屄眼儿里好多水，比你嫂子的水多多了···”

“啊啊啊··哥哥哥···你喜欢吗···嗯···再里面一点···就要摸到了··哈啊···弄出来··帮人家把跳蛋弄出来···”

大昌的手指碰到了跳蛋，但滑溜溜的跳蛋不住的在抖动，加上屄肉不住的收缩，滑不留手。

“摸到了···哥哥摸到跳蛋了···这就弄出来···哦··妹妹，你骚水太多了···跳蛋在动···总是要溜···”

兄妹俩此时完全忘了，收银台下面跳蛋的开关还在，只要关了开关，想要弄出跳蛋简单的多。

柳一楠平时追动漫，里面各种兄控妹控，这还是第一次亲眼看见亲兄妹俩这么淫糜的模样，他倚在试衣间门上，手指不由自主的往嫩逼处伸，把嫩逼那里情趣丁字裤正好串着的几颗硕大的人工珍珠，不住的揉搓按压。

旁边试衣间的门也早就打开了。

兄妹俩在收银台衣衫不整的上下其手，那个做哥哥的裤子直接被妹妹解开落到了地上——————亲眼看到兄妹乱伦的模样，边熙和陈澄可谓是兽性大发，直接不遮不掩的，陈澄双手撑着试衣间两边的墙壁，面向着外面，撅着翘臀，迎接边熙大鸡吧的狠操狂干。

黄东明没花两分钟就关了监控，然后就在旁边欣赏兄妹俩一点一点步入乱伦的深渊。

因为是内衣店的原因，加上里面还有大量的情趣内衣，这家店铺相当注重隐私，不怎么能从外面看见里面的情形，更看不到试衣间这里的情况。

“一直弄不出来啊？我觉得，可能是腿没有张开的原因呢，要不，这位漂亮的妹妹把裙子脱了，腿张开一点，让你哥哥再帮帮你？”

眼见着兄妹俩一直没进入正题，嫩逼里夹着珍珠的柳一楠缓缓扭动着腰肢走了过来，靠在东子身上，诱惑兄妹俩。

“嗯··对···”

兄妹俩齐齐动手，不过几秒钟，妹妹下面的短裙就被脱掉，连带着丁字裤被脱了下来，主动的一脚踩在椅子上，露出下面淫汁汪汪的嫩逼。

“啊··妹妹··你小逼···一根毛都没有···”

柳一楠看着这对兄妹，妹妹已经开始脱上身的衣服，而哥哥则跪在地上，一边用两只手指往妹妹嫩逼里钻挖，四根手指钻进穴眼儿里掰开，还伸出舌头去舔妹妹的屄眼儿。

“嗯··哈···因为···啊···远航···喜欢我没有毛的样子···我就···剃了···”

“什么！你都被他操了？”

大昌听到妹妹的话，很是嫉妒。

“啊···远航的鸡巴··又粗··又长···是我所有男朋友中··最··啊··最厉害的···我····早就被他操了···妹妹的骚逼···已经吃了··好多男人的鸡巴了···”

小优已经脱光了上身，揉着自己的奶子，被亲哥哥掰着逼舔穴，喃喃自语，穴眼儿深处，震动的跳蛋渐渐无力。

原本在试衣间的陈澄和边熙也就这下体交媾的姿势靠了过来，近在咫尺的黄东明则早就脱了裤子，鸡巴插进了柳一楠的菊穴，奸的骚液纷飞，咕唧直响。

小优兄妹俩被两对激烈交媾的极品美人一左一右的包围着，他们甚至没来得及看其中一个被操的既有大吉吧还有大奶子————随着小优再一次高潮，在屄眼儿深处的跳蛋，被小优太过激烈以至于潮吹喷出的淫汁生生的喷了出来。

骚液淫汁，正好把跳蛋吹到了哥哥大昌的脸上。随后，洒在哥哥脸上的，便是妹妹的淫液。

哥哥还正张着嘴伸着舌头，这一下，大部分的淫水都进了哥哥的嘴里。

“啊··好喝吗··哥哥··妹妹的骚水··和嫂子的比··谁的好喝？”

妹妹小优看着哥哥被自己的淫液淋了一脸，满嘴都是自己的淫汁，兴奋的双手按着哥哥 后脑勺，往自己逼上按，一边还问哥哥，把自己和哥哥的女朋友比较。

“哧溜··哧溜··”

哥哥的舌头不住的往妹妹的屄眼儿里钻，含含糊糊的道：“妹妹的好喝···我只喝过妹妹的骚液···从来没喝过其他女人的骚汁···唔···妹妹的小穴好美···好嫩···哥哥还是第一次舔女人的逼···就是妹妹的小嫩屄。”

听到哥哥连他女朋友的逼都没舔过，小优满意极了，夹着哥哥的舌头，喘息着：“好哥哥··妹妹以后让你随便舔··只要哥哥想舔···妹妹都让哥哥舔··给哥哥喝妹妹的淫水···啊·哥哥··好舒服···妹妹太舒服了···要报答哥哥···嗯啊哈···啊啊···哥哥的舌头好厉害···哥哥的大肉棒···很寂寞吧·····来···插进来吧哥哥··插到妹妹的小骚屄里···嗯啊···妹妹吃了好多男人的鸡巴···还没吃过···哈啊···还没吃过哥哥的大鸡吧···妹妹想···想吃哥哥的鸡巴了···”

哥哥大昌猛地站了起来：“妹妹···好妹妹···哥哥爱死你了···你愿意···让哥哥··让你亲哥哥···肏你的小嫩屄么···哦··不要骗哥哥··哥哥会当真的···”

“啊啊··愿意···妹妹愿意···让亲哥哥肏···哼嗯···啊··就是这样···插进来···哥哥··快插进来··啊好烫···好粗··啊啊啊啊····嗯啊···”

小优迫不及待。

哥哥粗黑的鸡巴一点钻进亲妹妹湿透的骚逼里，而挨着他们欣赏他们兄妹乱伦的四人，边熙和黄东明换了位子，边熙站到了柳一楠背后，而黄东明则握住了陈澄的纤腰。

两人都以后入的姿势，捞起面前嫩逼和屁眼里夹着对方精液的室友，鸡巴一会儿插插前面的花穴，一会儿干后面的嫩菊。

跳蛋还在地上震动的嗡嗡响，内衣店里，导购小优被亲哥哥按在收银台上，时而被哥哥的大鸡吧操的奶子乱晃，时而被哥哥抓着奶子吸奶头，盘在哥哥腰间，抵在墙上操的咿呀浪叫。

兄妹两一边乱伦交媾，哥哥嫉妒的追问妹妹的历届男友，问妹妹被几个男人操过了。

“记不清楚了···哈啊···妹妹记不清楚了··”

“真是没想到，我的妹妹···竟然这么骚··谁的鸡巴更厉害？告诉哥哥？你第一个男人是谁？”

“啊啊啊哥哥··哥哥最厉害···哥哥 的鸡巴最大··最粗最长··最猛了···嗯啊··第一个男人··妹妹的第一个男人··是···是爸爸··坏爸爸··趁哥哥不在家···钻进我的房间···就在我···高中的时候···把我操了····然后我才···找男朋友的···嗯啊···哥哥要替我报仇···嗯啊 ···操死爸爸那个色魔···总是仗着··仗着他长了根鸡巴···就···隔三岔五··就要来肏妹妹的嫩逼···还把我同学也操了··把我闺蜜操了···妹妹才不想···被他的老鸡巴操呢！妹妹想要哥哥的肉棒····妹妹要哥哥···替妹妹操坏色魔爸爸的屁眼···让他尝尝被···被大鸡吧强暴的滋味···嗯啊···还有妈妈···妈妈也是···看着爸爸操我···她都···哈啊···她还帮爸爸按着我···她那个骚货···还和隔壁··和隔壁的父子偷情···和我老师偷情····和好多男人偷情！我都知道的···看到她屄眼儿里夹着精液··被一个男人操了···立刻张开腿···去让另外一个男人操！像母狗一样···喜欢被几个人轮奸···我们的爸爸妈妈是···奸夫淫妇···爸爸根本满足不了她！···哥哥有几个女人···哥哥的第一个女人是··是谁？人家也··也想知道··”

“嗯···好妹妹···对不起···哥哥的第一个女人···是妈妈那个骚货··那个贱货···我对不起你···都是哥哥的错···哥哥也有好多女人···哥哥的每一个女朋友··我都··操过···还有你的··那些闺蜜···那些小骚货··也都爬过我的床···就在到我们家来玩的时候··我睡觉···醒了才发现···她们坐在我鸡巴上···还有··嗯···你高中时候的那个补习老师···他也···我也操过他···还有隔壁家···你以前的第一个男朋友····也是个骚货··所以我让他乖乖离开你···不然我就把他被我操的视频·····”

“天哪··哥哥你···你个大坏蛋···嗯啊··讨厌···哥哥好讨厌！补习老师也···和我做爱过啊···难怪他那么卖力···嗯···还说特别喜欢我和哥哥····隔壁韦博哥···是人家的第二个男人···也是我的初恋··哥哥你个坏蛋···为什么他你也操了···”

“那···妹妹被韦博干过吗？他鸡巴可没哥哥的大···在哥哥身下··骚的不得了···当然···还是妹妹最骚··最可爱···妹妹喜欢他的鸡巴还是···喜欢哥哥的？”

“啊啊啊··哥哥你个大种马！人家··嗯啊··当然喜欢哥哥的鸡巴了！韦博哥也很厉害···其实··我们分手了后···人家也会和他··做爱啦！跟他做爱比和爸爸爽多了！只是找了现在的男朋友后才··才没有了的··因为现在的男朋友···远航和哥哥一样厉害呢···”

想到自己现在的男朋友，小优被哥哥奸的湿透充血的骚逼猛的夹缩起来，突然觉得自己就和爱吃年轻男人鸡巴和爱操小女生嫩逼的爸爸一样，简直是人渣！

“嘤嘤···哥哥···我好坏···小优好坏···爸爸和妈妈···我要变成他们那样恶心的人了···

“别哭···乖宝贝··哥哥的小心肝···哥哥再也不让他们夫妻···欺负妹妹了··妹妹怎么会和他们一样呢？妹妹才不是呢！··妹妹想要怎么样··都听妹妹的···哥哥去操烂爸爸那个贱人的屁眼···还有妈妈”

“不准她吃鸡巴···不准她的骚逼和屁眼吃鸡巴！她那么骚···就让她看到鸡巴吃不到···绑着她···哥哥！把她的情夫们···当着她的面操成骚狗···让她的情夫跟她抢鸡巴···让那些男人再也不操她了···然后···对！就这样···让她的那些奸夫去操爸爸···操爸爸那个死变态！强奸犯！”

兄妹俩交媾中，说的越来越多，越来越劲爆，而616男寝的四人，听了个心满意足，体位都换了好几轮

待到兄妹二人终于从痴缠的状态中恢复过来，妹妹小优的嫩逼里满满的都是哥哥的精液，而两位男生已经衣冠整齐在一旁休息，反而陈澄和柳一楠两个小淫娃————两人腿间蜜穴内外全是浓精，屄眼儿有些外翻发红，偏偏还不满足，被兄妹俩的情色交媾和故事刺激的淫欲旺盛！

因为刚刚四人的交媾，柳一楠再次变身的条件不知不觉就达成了————兄妹俩看过去的时候，正好看到，高洁如同白莲花的美人，把童颜巨乳还长着粗长鸡巴的双性美人按着狂肏！一边交媾，他们俩晃荡不止的奶子里，还流着白浊的奶水！

“天哪···你们俩···不对···刚才···”

兄妹俩以前还没见过有奶子有巨屌还有嫩逼的双性人，好奇的看着他们纠缠在一起，看到被操的那个一边喷奶，胯下的鸡巴也被操出了精液。

正好喷在凑近的兄妹二人脸上、奶子上。

柳一楠在陈澄屄眼儿里喷了一泡精液，才心满意足的起来，爱抚着自己熟悉的大鸡吧：果然，虽然被操爽歪歪，但是自己这根鸡巴更是不能丢啊！

兄妹俩抱着舔对方脸上、胸上的精液，终于餍足的两个扶她小淫娃见他们舔的美滋滋，干脆叉开腿撅着臀，主动掰开臀瓣，招呼兄妹俩来为他们清理内外的淫液浓精。

可能是氛围太过淫糜，又或者兄妹对双性人好奇，兄妹二人乖乖的凑过去，津津有味的伸出舌头，把两个小淫娃被操翻充血的菊穴还有屄眼儿，都舔了吸了个干净，舌头钻进前后的骚洞，把里面的浓精淫汁也吮吸了出来。

被兄妹俩服侍着，小淫娃们又开始呻吟，边熙和黄东明则一人捧着一个，用唇瓣堵住了他们浪叫的嘴。

吞了小淫娃骚穴里精液和骚水的兄妹俩似乎更有吸引力了，最后，甚至主动的裹着小淫娃扶她娘的睾丸，从下面往上，把鸡巴也舔的干干净净，兄妹俩还换着鸡巴舔，舌头伸出来卷着鸡巴裹，把滑溜溜的淫液都吞光了，兄妹俩吃了其他男人的鸡巴挨在一起缠绵舌吻。

兄妹二人和616男寝四人交换了联系方式，等四人离开内衣店的时候，除了他们淫水打湿的那些内衣，又额外多挑了一些：他们才想起，只买两人的根本不够，因为，谁都不知道，另外两人会不会也长出嫩圆肥硕的大奶子！

而自然，他们还要继续逛下去，内衣买了很多，直接让内衣店送货上门。

等到四人渐渐走远，内衣店里，痴缠半晌的兄妹才开始情意绵绵的穿衣服。路上，四人却碰到个帅气男生，低声抱怨着：“小优怎么回事？一直不接电话！”

走路的方向，正是四人刚刚走过来的方向。
逛完了内衣店，两位扶她娘乳浪阵阵的酥胸被内衣包裹了起来，紧接着，又去了其他商场，买了一堆各色衣裙，连着假发、帽子、鞋子种种。

向来觉得女人逛街购物纯属无聊的四位男生，此时倒是节奏一致————虽然他们各自审美不同，但都是看上了一试就立刻买买买————关键还是在于已经变成扶她娘的两位身长苗条腰细胸大屁股翘，长得还漂亮，穿什么都好看！

剩余还坚挺的维持着男儿身的边熙和黄东明拒绝去思考某个问题，但两位大肉棒回到身上的扶她娘————陈澄和柳一楠，坏笑着还为那俩家伙未雨绸缪买了一堆女式衣物，连鞋子都估摸着买了好些码数。

买的一堆东西都让店家送货上门，他们四个逛了一天之后，把所有能想到的东西都给买了，几人装作两对情侣，还去吃了情侣餐。

“嘿！我们这算是在约会吗？”

“算逑啊！就买点东西吃吃饭而已。以前我们四个的时候，不是照样一起买东西一起吃饭？你咋不说是情侣？”

“啧！那怎么一样!我们又不搞基！”

“咳咳，那啥，其实想说，我们616寝室，在女生中一直还挺出名的。”

“那可不！看看我们几个风流倜傥俊帅无双的长相，受欢迎是必然的！”

“不啊，我是说，在某些爱好奇特的女生群体中，很出名。”他们自己当然不会yy他们几个成为情侣，但是别人会这么意淫啊！

“？？？爱好奇特？”

“就是那些喜欢看男男爱的腐女群体啊。贴吧啊校园论坛上，还贴的她们的yy作品。别说你们没注意啊！”柳一楠作为一个比较爱二次元的宅，对这些还是曾经听说过一些的。

其余三人惊恐的看着他：“什么情况？我们怎么不知道？”

柳一楠望天：“你们自己去搜搜看就知道了。”

黄东明看着有点心虚的这个家伙，勾起一抹坏笑，一把把柳一楠给搂住了：“楠子，你该不会···偷偷的意淫过我们哥儿几个吧？”

柳一楠翻了个大大的白眼：“意淫你们？想太多！”

他才不会说，他其实是看曾经某位画手巨巨学妹yy的616男寝四人性转图而遐想连篇呢。大奶球翘屁股什么的，还有那又长又直的双腿，让他一度看着寝室里仨哥们儿的大长腿出神：要是他们的腿真的变成女孩子的腿的话，真的会是性转图里那种白嫩长的模样吗？

万万没料到，他还真有一天看到性转图中的假想图成为现实，甚至他自己一双腿嫩滑修长，让他对着镜子自己看自己就能硬。

他之前怀着一种不知道如何说的心态，在室友仨的起哄中，半推半就的穿了条百褶超短裙，偏偏里面的小内裤还是蕾丝丁字裤————鸡巴的地方正好是细细的蕾丝带子交叉出一个格子的地方，完美将鸡巴露在外面。至于再往下，稍稍的布料包裹不住两枚睾丸，却堪堪遮住阴户部位，只是紧接着便只有一根带子了，直接摩擦着从昨晚到今天白天吃了好多次大鸡吧的嫩菊，那种若有若无的摩擦感，让他的嫩菊有些痒痒。

想到这里，柳一楠下意识的摸了摸自己的一双腿，指尖落在白嫩的腿上————这裙子有点太短了，微风吹过，鸡巴被裙子摩擦着，腿间的女穴被丁字裤嘞的太紧有些难耐瘙痒，感觉那点布料要陷入鲍鱼肉缝里了。

果然还是应该学橙子那家伙吧！直接真空上阵，虽然会被风吹的凉飕飕的，也比现在这样屁眼和女穴甚至鸡巴都在无时无刻被挑逗的状态来的好啊！

“哼哼，就算意淫也没关系，随便楠子你意淫啊！”边熙一手搂着陈澄，还撞了撞柳一楠。

“哎！你们有没有听过那个地方？”陈澄一直专心的看手机，对三个室友聊着聊着就黄暴起来的话没放在心上。

看着陈澄脸上色迷迷的表情，尤其这样的表情还出现在一个童颜巨乳的美人身上，看起来相当的违和————三人不约而同的凑拢：“哪里？”

“之前听隔壁寝室说，有那种午夜电影院，就在h公园旁边。”陈澄美貌无辜的纯洁小脸上，带着邪恶的微笑。

“h公园？那不是著名的野战圣地？据说晚上过去，三步五步就能惊起一堆野鸳鸯。”边熙顿时来了兴趣。

“那算啥！听说啊， 还有那种单身男人，故意摸黑钻进去，骚穴随便肏，都肏不完呢！”

“卧槽！h公园？嘿嘿，你那说的都是没影儿的事。我听到一个特别真实的。听说上届有个炮王校草，和女人在h公园晚上约炮野战的时候，碰到他女朋友，也在和人约炮，偏偏那人还是他哥们儿！当时流传的还挺广的。”黄东明神神秘秘的压低了声音说道。

“你们这就out了吧！我听说的可不是这个版本，比这个还要更劲爆一些！据说这位炮王的哥们儿有绿帽情节，还知道校草是个炮王，就故意暗地里给自己女朋友和炮王制造机会，然后把炮王校草的女朋友给骗了出来，让她一起看炮王和自己女朋友野战，顺便就把炮王女朋友给上了！”柳一楠听到他们说起上届炮王的故事，简直如数家珍。

“操啊！楠子，你够厉害的啊，这也知道？那···炮王和他哥们儿，岂不是相当于在换妻？”黄东明目瞪口呆。

柳一楠的小道消息貌似很多的样子，一张高洁女神脸此时挂着淫荡的笑容：“我还听到过另一个更破廉耻的版本。”

这么说着，柳一楠只觉得自己原本就被勒着的花穴和屁眼更痒了，下意识夹了夹腿。手按在裙子上，把隐隐抬头的鸡巴给压下去。

剩余的三人目光灼灼，眼巴巴的等他说下文。

柳一楠却拿乔起来，揣着手：“哼哼，现在不回家去，这是往哪儿走呢？”

陈澄扭臀撞了撞他：“可拉到吧！难道你不想去午夜电影院见识见识？嗯？”

黄东明则是揽着柳一楠纤腰的手往下，摸到了他的翘臀上，大掌隔着布料陷入臀肉中，暗示性的捏了捏：“再拿乔？小骚屄和小屁眼里的精液还没干吧？信不信我把你就地正法了？”

柳一楠被男人的火热的手掌捏了臀肉，穴心一酸，一股热流滚滚而下，不由加重了呼吸声。

边熙和陈澄也围着他：“快说快说！什么破廉耻的版本？他俩换着女朋友操还不够破廉耻吗？”

柳一楠偷偷摸摸的看了看周围，正好四人走到了一条寂静的小路，除了他们四个之外，就没有一人————他这才舔舔唇，道：“据说，那个校草的哥们儿根本不是他哥们儿，是校草的表亲！”

其余三人惊讶的深吸了一口气：“干他娘的！这操作够骚啊！岂不是···”

边熙倒是开口提醒道：“表亲算什么！你们忘了，之前在内衣店的时候，那两位，还是亲兄妹呢！”

柳一楠接着道：“别急啊！我还没说完呢！只是表亲还不算啥，问题是，据说那位有绿帽爱好的炮王表亲，其实暗恋炮王校草，所以故意把自己女朋友送给炮王肏！最后炮王还把他也给肏了！就在h公园里！”

其他三人不相信，嘘他：“不可能吧！如果是这样的话，那两个被换的女生能乐意？能不闹出来？”

“啧！骗你们做什么！这可是绝密情报，我花了一个星期早餐才打听出来 的。那俩女的不闹出来，当然是因为炮王校草和他表亲鸡巴够厉害啊，让那俩女的爱的死去活来的。”

陈澄此时摸着下巴：“嘿嘿，我觉得不一定。没准儿，是那俩女生把炮王和他哥们儿当按摩棒呢！毕竟炮王爱玩的名声在外，听说也不爱招惹那些喜欢较真的妹子，那那两位妹子，可以一起享受两根大鸡吧，还是亲戚关系的，也觉得刺激好玩啊。”

四人瞎猜着，这一番交流，才发现彼此某些情报，尤其是让男生都很感兴趣的情报竟然没有共享互通————夜色莹莹，在暖黄的路灯下，四人一边漫步，一边彼此交流各种渠道听来的故事，往某个神秘的午夜电影院走过去。

等到了地方后，其余三人站在三岔路口，脸上一片失望：“这不是盗版一条街么？难道所谓的电影院，就是传说中那种老掉牙的地方？播放盗版dvd的小黑屋里面？”

陈澄啧了一声：“想什么呢！怎么可能！看那边！”

三人随着陈澄的手往另一条路上看：“哟!那不是现在正流行的私人影院么？这个听说也挺有名的，那条街上开了好几家呢。”

陈澄得意的指出某一家：“我也是听别人说的，貌似最推崇的那一家！地方够大，音响装修够好，隔音也棒。最关键的是···”

“是什么？”

“你们没注意吗？那家背后就是h公园，听说那家特别有“个人特色”，去过的都说好！”

“所以呢所以呢？到底怎么个好法儿？”

陈澄瞪眼：“那我哪儿知道！又不是我去的。”

既然神神秘秘的，那肯定不会宣之于口啊！反正陈澄是想方设法都没能打听出来，对方只说让他自己亲自过去一遭就知道了。

“嘿嘿，没关系，今晚咱们就 知道了。走！我们就去那一家！”

边熙把怀里的陈澄搂紧了点，四人都压低头上的帽子，还都带着口罩，装备齐全的只差个墨镜————陈澄和柳一楠现在是变身了，但边熙和黄东明可还是原来大小伙子的模样呢，当然要悄悄的才行！

顺利现金购票进入，进了所谓的午夜电影院，他们发现根本和自己之前猜想的脏乱差小不一样————不仅相当宽敞，只比普通影院略小一点点，看配置，完全比得上豪华影院啊！还是3dmax级别的！

“难怪刚才票钱那么贵呢，还以为···”四人心底暗自想到。

四人的座位并排相连，对于午夜场而言，他们来的还比较早，得以挑了个还不错的位置，趁电影还未开播，悄悄的观察周围的情况。

随着时间推移，电影院里乌压压的一片，人数几乎是爆满的，有些带着帽子，有些则坦然的没做任何掩饰。总的来说，遮掩了面容的比不遮的更多一些。

细碎的交谈声在电影院里响起，616出来长见识的四人也靠拢在一起，小声的说着话。

“这影院的配置还不错，不过嘛···就是不知道里面放的片子怎么样了。老二，你刚才不是买票吗？这电影叫什么名字来着？”

他们刚才进来之前，就说好了彼此称呼排序，黄东明正好排寝室年纪大小的第二个，又因为身强体壮，胯下那根本钱也分外凶猛，“老二”这个颇为羞耻的排序就被其他三人狠狠的按在了黄东明的头上。

黄东明也压低了声音：“嘿！你们还别说，刚才老板讲这部正好是刚从欧美搞来的新片，非常劲爆！绝对刺激！”

“不会吧？以我阅片无数、中日韩欧美都看过的水准来看，再火爆，能火爆到哪里去？不过也不一定，欧美的嘛，比岛国的尺度确实大得多。”

“不错，欧美有专门的AV、GV影视公司，那些演员都走明星化的道路，而且都是高清无码版！”

“不过你们没发现吗？咱们班那些男生，更喜欢看日韩的，不喜欢看欧美片‘爱情动作片’啊！”

“嗤，你以为是微博吗？男人人均18cm？也只有在咱们寝室，咱哥儿几个对着欧美片里面男优的大屌才不心虚。其他人？嘿嘿，看了后会内伤，当然就不喜欢了。”

“嘘···别说话，快开始了。”

荧幕上画面缓缓展开，仿佛大片似的画风，随后走出来的男优女优们也帅气的帅气，妖娆美艳的美艳。

哪怕这些俊男美女演技有点尬，彼此刚见面就双眼饱含欲火的你我勾搭，让看着的观众颇有些出戏，但比起那些上来就干的劣质爱情动作片，这个已经算是非常良心了。

616的四人看着荧幕里那位性感帅哥应聘豪宅的管家，被爱玩的小儿子发现管家先生竟然还兼职色情影星，正要要挟管家，不料型男管家识人太多，一眼就看出小儿子的骚货本质，直接把十来岁小帅哥给按在饭桌上狂肏了一番，小帅哥夹着一屁眼的浓精羞涩的闭上了嘴————这四个男生虽然这两天过的荒淫无比，却还没经历过男人操男人这么刺激的事情，结果开篇一来就这么搞，四人不由骚动起来，心里连连卧槽。

尤其是变成淫娃体质又长出了鸡巴变成了扶她娘的陈澄和柳一楠————特别是陈澄，被寝室里其他人肏的酥软到了骨子里，心里虽然有那么几刻钟的时间想把还没变身的室友给反操回去，后来却又打消了念头。现在嘛，看着屏幕里收起大屌继续做家务的全能型男管家，又看了看躲在卧室里骚屁眼夹着精液偷窥管家的小儿子，目光不由落在了黄东明和边熙后臀的部位。

两个高大的汉子被身旁室友变的大奶小骚货内涵丰富的目光看的心里一紧，赶紧不约而同转移他俩的注意力：“咱们该不会误入同志电影院了吧？看后面好多男的。”

陈澄轻轻的哼了一声：“来这种地方，当然男的更多了。就算有女的，也是男的带自己女朋友来啊。”

譬如他们后面坐着的两对情侣，这会儿男人正被女人掐着腰，质问是不是喜欢同性呢？俩男的都在低声连连求饶，不住的解释，说只听老板讲超刺激的大片，没料到竟然还有男男情节。

剩余来的单身男人更是如此，要不是演员里面还有三个金发美女，他们早坐不住，要暴躁的去闹腾老板了。

这家豪宅的男主人也是个高大的老帅哥，女主人是个穿衣服恨不得奶子全露在外面的风骚熟妇。

男女主人生了两儿两女，大女儿已经出嫁生了个上小学的熊孩子，带着老公儿子不时回家一趟。

排行第二的是个儿子，即将大学毕业，成天看各种金融杂志一副意气风发即将踏入社会的模样。

老三是个夜店大波妹，刚上大学，不爱回家，经常换男友，流连各种酒吧。

老幺就是全家第一个被型男管家爆奸内射的儿子，还是个高中生，经常约朋友来家里的豪华别墅玩，一起游泳啊打游戏啊，玩着玩着就变成了np乱交游戏。

影院里没见着男女大战，反而先看了一通帅哥狂肏小鲜肉男生的观众们没能暴躁太久，就到了风骚熟妇女主人勾引型男管家的情节————儿女在楼下，老公被一通电话叫走，女主人趁着管家进门收拾东西的时候（别提为什么偌大一个豪宅只有管家一个仆人），故意贴到肩宽腰细窄臀的型男管家身后，用她一双傲然半露的奶球有意无意的摩擦管家的后背。

显而易见，会兼职当色情影星的型男管家纵然有节操，那节操也不够坚挺。

原本他还想坚持一下，表示自己是个正经的管家，不料女主人只说如果不从了她，就立刻打电话给家政服务公司换管家————这一下，不用丝毫的犹豫了：选择操一个身材好长得漂亮的熟妇和丢工作之间，这根本不用思考就能选择。

于是，在男女主人的卧室里，在女主人的梳妆台前，型男管家直接拉开拉链，女主人则撩起包臀贴身连衣裙，管家臂力惊人，直接抱着女主人，老树盘根一通狂干，奸的女主人奶子乱晃，想浪叫出声，又顾忌儿女在楼下，强憋着淫浪的叫声，只下身光秃秃的紫黑鲍鱼夹紧了男管家的粗鸡巴不肯松嘴。

可惜，女主人没能享受太久，约她逛街的姐妹车子就已经到了门外————还没爽够的女主人只高潮了一次，不得不赶紧夹着逼里的精液匆匆离开。

管家若无其事继续打扫，电影院里，那些刚才低声骂娘的直男们却是享受极了，美艳熟妇和管家偷情交媾的地方放大特写了好一阵，看的他们十分满足。

有了这一幕，电影院里的直男也好弯男也罢，连着心中各种遐思进来的女人们，都定下心来安心的继续看电影———这可是足足将近俩小时的影片呢，

不愧是店老板拍着胸脯打包票的超级劲爆情色电影，越往后，这位帅气的管家又撞见主人家的大女儿和二儿子姐弟乱伦，随后加入进去，先干姐姐再肏弟弟，竟然把姐弟都操了一遍。

甚至肏着这家人的二儿子，带动他去奸他亲姐姐，玩了一通开火车游戏。

管家和姐弟俩做爱的时候，女婿却正和熟妇岳母偷情，“妈妈”、“儿子”叫的好不刺激。

至于爱玩的三女儿，在外面泡吧被男朋友的兄弟们轮奸了，还被寄了照片给男主人。原本那些人是想威胁要钱，不料被有钱有势的男主人找人狠狠收拾了他们一顿，毁了所有的底片，甚至找人把那些轮奸自己三女儿的男人也轮爆了一番，有样学样的拍照握在手里。

三女儿自己被爸爸叫进书房，爸爸书桌上摆着女儿被一根根黑色、白色的大鸡吧轮奸甚至双龙的照片，爸爸冷着脸训斥着女儿，训斥着训斥着，父女俩却训斥到了一起————成天不落家的三女儿被爸爸一边打着屁股，被按在书桌上肏的粉嫩的淫逼里骚水乱飚。

三女儿趁老妈又出去浪尽情的淫叫，豪放的浪叫声勾的二哥和小弟在书房外偷窥。

兄弟二人彼此一对视，发现眼中欲火蓬勃，干脆抱在一起又亲又啃，钻进二哥的房间里，弟弟先骑在哥哥鸡巴上爽了一通，然后哥哥撅着屁股，让弟弟后入了一番。

等三女儿衣衫不整满脸潮红扭着小蛮腰的从爸爸的书房里出来，正好见到买菜回来的型男帅管家，虽然刚被爸爸的大鸡吧喂的饱饱的，三女儿娇嫩的脸蛋上全是餍足的神色，小色女依旧舔着唇，把帅管家设为下一个目标。

鲜活娇嫩的小女儿看中了家里新来的帅管家，变得天天回家，总算把管家给勾搭到了，享受够了帅管家这根操遍自己兄弟姐妹和亲妈的大鸡吧之后，继续自己夜店狂欢之路，却在淫乱趴里遇到自己姐夫————姐夫和小姨子在这种场所遇到，显而易见，干柴勾动烈火，疯狂的交媾。甚至在里面做爱还不够，又野合、车震了一番。

非常不妙，三女儿和姐夫偷情的一幕，再次被二哥和小弟撞见了。

这一次，兄弟俩可没这么轻松放过自己妹妹（姐姐），当然更不会放过操了自己家两个姐妹的姐夫。

兄弟俩逐个突破，先是趁老三洗澡时钻机她卧室，反锁了房门，再敲浴室的门。

趁三女儿赤裸着不防打开门的功夫，兄弟俩都窜了进去，得意洋洋的和妹妹（姐姐）摊牌，顺便解开裤子，露出他们硬成铁棍的紫红粗屌。

被自己亲哥哥和亲弟弟拿着照片对质，三女儿的眼神却落在了哥哥和弟弟粗硬的鸡巴上。她尝过爸爸的鸡巴，挨过姐夫的大屌，连管家的肉棒也用嫩逼吸了个够————说起来，还真是没注意，自己哥哥和弟弟的鸡巴也这么粗这么长呢！

在宽敞的浴缸里，娇嫩的金发美人儿欲拒还迎，被自己的亲哥哥亲弟弟轮奸 内射了一 番。随后，弟弟操她的小嫩屄，哥哥奸她的骚菊，被夹在哥哥弟弟中间做夹心饼干玩了个透。

把亲妹妹（姐姐）合力玩爽了，兄弟二人随后找上了姐夫，表示除非他被自己兄弟俩肏一番，否则就捅破这事。

姐夫自认为是个直男，第一反应是自己俩小舅子居然是喜欢男人的死gay，却被兄弟俩表示要替姐姐“惩罚”他的说法搞的半信半疑。

不过嘛，作为一枚还得靠妻子娘家吃饭的男人，他还好运的能时不时和岳母偷偷情，如今甚至连老婆的美貌小姨子也浑身骚穴玩了个遍，自己老婆又和岳母如处一撤的美艳，他自然是舍不得和老婆离婚，也承受不起离婚的代价的。

最终，不甘不愿的姐夫委委屈屈的脱光衣服掰开了腿，被俩小舅子轮流操了一遍。直男姐夫脸上的表情，从一开始的忍辱负重，胯下鸡巴软哒哒的仿佛一条蚯蚓，渐渐的，却慢慢感受到后穴性神经被大鸡吧按摩、前列腺被男人龟头摩擦的奇异快感。

直男姐夫脸上的表情渐渐迷乱，胯下软踏踏的鸡巴肉眼可见的被肏的立了起来，硬邦邦的戳在肚皮上，甚至主动配合起俩小舅子的各种姿势要求。

轮奸姐夫的兄弟二人眼见着姐夫已经被肏服了，这才互相使眼色————姐夫之所以能追到大姐，除了长得一张帅脸，胯下那根厉害的鸡巴才是最重要的！

兄弟二人之前和三妹（三姐）乱伦3p的时候，逼问的时候，就听她说了姐夫的鸡巴是多么多么的粗长、技术是多么多么的要命了！

既然姐夫已经心甘情愿的配合他俩的奸淫，他俩自然也要尝尝姐夫这根屌才是。

这一下，直男姐夫才是真的把心里那点不情愿给放了下去————不仅把老婆和她亲妈、亲妹妹操了，甚至还把老婆的俩亲弟弟一起给操了，能不乐意么？

尤其是到了最后，跟大姐乱伦却被管家发现的二儿子，想起之前被帅哥管家一边插着屁眼，一边狂奸大姐骚逼的极乐———他一边承受姐夫的肏磨，把鸡巴插进了小弟的屁眼里，又玩起了开火车。

直男姐夫哪里享受过这种性爱，这种一根鸡巴肏一对亲兄弟的刺激，让他简直沉迷其中！等到他一边操小舅子，再被另一个小舅子插屁眼狂干，这一下，是彻彻底底的爽翻了。

等到一场性事完毕，这位自诩直男的姐夫甚至主动邀约俩小舅子下次来他和老婆的家里做客，还不忘捏了两把小舅子们被他灌进浓精的臀肉。

他完全不知道，自己老婆送儿子上学去了后，回到家里，正好只有爸爸一个人在。有些逼痒的大女儿在卧室里用假鸡巴玩自己结婚之后愈发饥渴的骚穴，故意留了个门缝的她果不其然被爸爸看了个正着。

舔着舌头凝视着自己亲爸爸，大女儿慢慢的把粗黑的假鸡巴从自己嫩白无毛的屄眼儿里拔出来，上面亮晶晶的淫水看的男主人爸爸口干舌燥。

大女儿揉着自己的奶子，说自己奶头有点痒，央求爸爸帮她舔一舔解解痒。

男主人爸爸再也忍不住了，饿虎扑食的扑到大女儿身上，把女儿的两个奶子、把她的骚屄里里外外都舔了一番，压在自己这个骚女儿身上驰骋。

被自己爸爸又粗又猛的鸡巴狠狠的爆射一番，享受妙的一交媾，大女儿满意极了，和爸爸交换一个湿吻，拒绝了留下吃饭的提议，扭着臀逸逸然的回她和老公的家，把假鸡巴留给爸爸做留恋。

大女儿才离开不久，男主人却又收到了照片————这一次，不是儿女在外面乱搞的照片，也不是儿女乱伦的照片，是他老婆给他戴绿帽的照片。

照片里面，他美艳的老婆偷情的对象一个个的都不同，但老婆的脸蛋、赤裸的身体，甚至连下面那个骚穴夹着一根根颜色不同、大小不同的鸡巴的模样，都被照的一清二楚！

那些让老婆痴狂的鸡巴主人中，其中一个，赫然是大女婿。

男主人坐在壁炉前，照片散落在桌子上，痛苦万分的捂着头。帅管家日常收拾家里，不免看到了满桌子的照片。

庆幸自己肏女主人没有被偷拍到之余，帅管家看着人到中年却越发成熟性感的男主人，喉结微动，坐到男主人身旁安抚男主人。

“牛逼啊！这个管家是要把男主人也拿下吗？这简直就是‘全家捅啊’！”此时，全电影院到处都是急促的呼吸声，还有男人的粗喘女人的娇吟。若是听的仔细些，甚至能听到一些神秘的水声————“咕叽咕叽”的，听的人心痒痒想一探究竟。

坐在616男寝后面的两对情侣，刚刚还大发雌威的女生已经不说话了，只急促的呼吸着，不是泄漏几声忍不住的呻吟，细密淫糜的水声噗嗤噗嗤不断。

四人仗着自己武装到位，偷偷转过身去看，却见男女虽然靠在一起，却都各自坐在位子上没挪地方————俩男子都有些神思不属，两个女孩子倒是都秀羞怯怯的还看着屏幕。”

“嘿！后面那俩男的肯定在用手指抠···”边熙一边在陈澄耳边含笑低语，手指往陈澄的淫汁泛滥的小逼G点上狠心的磨了磨。

“嗯~~~哈啊···混球··轻··轻点···”陈澄此时穿着宽松的长卫衣，直接超过膝盖的那种。他

腿光溜溜的什么也没穿————主要是鸡巴后面还有个小嫩逼，穿着裤子的话，睾丸被勒着挤压极为敏感的小骚屄，会搞得骚水一刻不停的往外流。

不过没料到，这种穿着，方便了身边淫魔上身的家伙随时抠挖他的小骚屄，搞得他胯下的鸡巴也硬邦邦的戳了起来，把卫衣戳出个大帐篷，又被隔着卫衣摩挲，龟头与衣服里面的布料摩擦，眼见着溢出的汁液就把衣服打湿了。

陈澄旁边坐着的柳一楠，上身的衣服也不短，同样没穿裤子，但是穿着条情趣小内裤，是之前在内衣店买的，还有一条百褶裙————而此时，他正被黄东明扯着弹力十足的丁字裤，弹他硬鼓鼓的睾丸还有花穴骚逼。

荧幕上，男女通吃的帅管家果然拿下了男主人————帅管家和男主人体格相当，都是一身诱人的腹肌，甚至男主人比帅管家还要高了半个头。

也是第一次，帅管家对男人翘起了屁股————就在男女主人的卧室大床上，穿着制服的帅管家下身脱的光溜溜，露出他结实挺翘的蜜臀，被男主人狂肏的闷哼不止。

当女主人拎着大包小包回家的时候，看到空无一人的屋子里，壁炉旁边的茶几上遍布的照片，美艳的脸蛋顿时一片惨白。

楼上传来嘎吱嘎吱的声音，一片慌乱的女主人惊慌失措的跑上楼，打开卧室的门，却正好看见，在这间卧室里面，把自己抱着狠肏了一通的帅管家，肩上扛着自己老公两条腿，那根在自己骚穴里来回抽插的粗长紫黑巨屌，正在老公的屁眼里出入。”

“卧槽！还真的是全家捅！太牛逼了，这管家绝壁人生赢家！接下来该不是女主人加入进去，夫妻俩和管家一起玩3p吧？那这对夫妻还不得为谁挨操吵起来啊？”

后面，跟哥们儿来“长见识”的某男生惊叫出生说出了一屋子观众大多数人的心声。”

“切！这算啥，他不是还没肏那个女婿吗？”

“嘿嘿，那都是迟早的事，那男的一开始不是还不乐意和这家的兄弟俩做爱？到后来那模样···哎，难道男人和男人做，真的那么舒服？”

一个男生有些疑惑的问同伴。

“这我哪儿知道？不然你让我肏一肏，就知道了。”被问的同伴坏笑着提议，刚刚说话的男生却没有反驳，这一下，两人之间的气氛顿时微妙起来。”

“我日啊，怎么就没了？那女的到底加不加入啊？”

荧幕上，就停在帅管家鸡巴半插进男主人屁眼，而女主人一脸崩溃的在门口的一幕，随后就是纯英文的片尾。

616的四位早就神思不属，不过因为都没见过这种神奇的色情电影，这两天又淫乱放纵的交媾了好多次，暂时没有那么饥渴，才能坚持从头到尾看下去。

“快快，去抢位置，厕所肯定没位置了。今天这部片子太尼玛刺激了，厕所里除了骚女人，说不得还有骚男人求操呢！”

“你怎么就喜欢厕所那种地方?不嫌脏吗？我还是去公园里的好！嘿嘿，待会儿野战的肯定多！看了这部片子，说不定有野鸳鸯让我加入一起玩呢。”

“尼玛，要真有野鸳鸯，到时候记得叫我，我也要去尝尝。”

“嘿嘿一定一定，厕所里要是有好货，也别忘了叫我一声。”

这俩显然是老手了，低声商议着，却被耳力变强的四人听的清清楚楚。

顿时，616的四人，站住了身体，互相拉扯着。

“嗯~~~啊···”

在影院最后的位置，已经有好些座位上的男女或者男男，等不及就地开始了。

四人走在通道边缘，正好一个老手走过，回头看了眼那几对显然正在做不雅事情的男女，带着幸灾乐祸的口吻自言自语：“傻逼！就不怕电影院里有监控。”

“咦？老哥，不是说这里面没监控吗？”有人压低了嗓音问道。

“啧啧，老板这么说，你就这么信吗？”

616四人听到这话，悄悄的把鸭舌帽压的更低了一些，其余三位甚至坏坏的戳了戳人高马大的黄东明：“喂，回去了···”

和室友们心有灵犀的东子扯开一抹笑来：嘿嘿，回去就黑了影院的网络，要是真有监控的话，岂不是就能看一看聚众淫乱的偷拍现场？

他回头看了看影院后面，影影绰绰的有男人女人加入了之前的纠缠浪叫的那几人里。

“先厕所还是公园？”陈澄和柳一楠有些忍耐不住了，下面的花穴实在太容易情动了。

“公园黑灯瞎火的，还是去厕所。”黄东明和边熙一边护着怀里的大奶子室友，跟随之前说要去厕所的那位走了过去。
陈澄和柳一楠分别被寝室另外俩护着，隐藏在黑影中，跟随前面已经十足兴奋的老手往厕所而去。

往那边走的直线距离其实并不长，通道却弯弯绕绕的，通道的两旁隔着很远才有一盏昏暗的灯光，影影绰绰的让人看不清楚行走在这条道上人的脸。

这条通道还到处都是分叉，其他的分叉路口都是正常的电影院那种，标识着“出口”标志，但四人跟着的那几位，显然对这里已经极为熟悉，根本不往那些正常标识着的通道走。

终于在某个转弯的地方，前面某人停了下来，从黑乎乎的墙上准确的拉开了一扇门。

前面的人悄无声息，在安静的夜里，却能听到他们粗重急促的呼吸声。

616男寝的四人身后也不声不响的跟的有人，边熙搂着陈澄，正往前走，忽然，他一个踉跄，停了下来，还伸手把跟着他们的黄东明和柳一楠同样往旁边一扯，避让后面的人先走。

“怎···”黄东明刚想问怎么了，却被一只嫩滑的小手握住了手，往头上按了过去。

“已经过了12点了···”

陈澄被边熙搂在怀里，是第一个发现身边的室友身体变化的。他压低了嗓子，对旁边俩室友低声的说道。

此时，陈澄因为长出了胯下的肉屌，原本娇小玲珑不足一米七的小淫娃身材跟着拔高到一米七几，边熙却是因为身体变化，而身高从一米八几的高大体型忽然缩水————搂着和被搂着的地位瞬间颠倒。

只是换了这个还不算什么，问题在于，之前边熙是经常锻炼的强健成年青年，一过了12点，虽然通道里黑乎乎的大家还都看不见，但却能摸到他纤细的腰肢，挺翘的圆臀。

结果就是，在身上穿的好好的衣服，变的仿佛偷穿男友的大码服装一样耷拉在肩膀上，下身的裤子直接就往下掉，然后松松垮垮的卡在了圆翘的肉臀上。

眼见着裤子承受不住重力，就要从臀瓣上滑落，边熙惊慌不已的双手赶紧抓住裤腰，一动都不敢动————他脚下原本极为合脚的鞋子，也已经变的太过巨大，一走动，嫩白的脚丫直接就从鞋子里拔出来了。

“噗······”

看着边熙狼狈的样子，除了黄东明心有戚戚焉的内伤，另外俩扶她娘看热闹不嫌事大，忍不住笑出声来。

“嘻嘻，幸亏我早有准备。”陈澄逛街的时候顺便买了个大背包，就考虑到这些问题，便往里面塞了衣物鞋子假发等，一直让边熙背着的呢。

自然，这会儿那个背包，也大的遮住了变成了女体的边熙半拉屁股。

后面的人都走进了刚才那通道，只剩他们四个簇成一堆，不过其他人显然没心思黑灯瞎火来看他们，急匆匆的离去。

柳一楠则利索的掏出了手机，打开摄像机功能，又关了闪光，对着周围的通道照了一番：“这里没有监控，来来来，到这边，裤子、鞋子都脱了装起来，把假发带上就够了。”

至于上衣？又宽松又长，简直能把膝盖给遮住，正好黑乎乎的，就不用换了。

凭着四人之间的默契， 边熙心里还崩溃着呢，就被俩都经历过大奶萌妹阶段的俩扶她娘室友摆弄着搞定了装扮。

背包换到了高大的黄东明身上，变成了妹子的边熙心里有些崩溃，却又有点隐隐的期待。

尤其是子啊寂黑的通道里，和三个室友彼此挨着，人体的温度，加上一声声呼吸，让他难免胡思乱想。

一时间想到刚才在电影院里看到的那些超刺激的帅气男管家把豪门俊男美女一家六口“全家捅”的情节，那六口人连带着大女儿的女婿彼此之间的乱伦交媾，一时间，又回忆起这几天来和身旁的室友们激情缠绵的一幕幕。

尤其是橙子和楠子，之前他俩变成小淫娃的时候，自己没少仗着鸡巴大狠狠肏磨他们的小嫩屄，可是现在···

“嗯···”

忽的，边熙不自在的轻轻低吟了一声。

“怎么了？”硕果仅存全须全尾的男子汉黄东明此时最关心熙子的身体变化，听到熙子语气有点怪怪的发出了声音，赶紧问道。

“没···没什么，我们赶紧···出去吧。”边熙压低了嗓音，率先拉开那扇门。

他难道能说，因为自己现在的小淫娃身体太过敏感，只不过遐思了一下， 就小腹一热，两腿之间那个陌生的地方热流滚滚的溢出了温热湿滑的汁液，仿佛尿出来一样?

下身空荡荡凉飕飕，边熙不自在的夹了夹腿，陌生的小穴里有种陌生的酸痒酥麻感，细微却极有存在感，恨不得立刻把什么东西插进去抠一抠。

同样是从大鸡鸡男孩子忽然变成了小淫娃女孩子，陈澄和柳一楠可谓是对边熙的心理以及身体状况极为了解了。

等他们走出那扇门，外面依旧是昏黑的道路，附近影影绰绰的都是枝叶繁茂的大树，陈澄和柳一楠一个在左一个在右，凑拢边熙的耳畔，轻轻往他耳孔里吹气，悄声取笑：“怎么样啊熙子，小淫娃的身体是不是超敏感？你刚刚是湿了吗？”

“别着急，哥哥们的大肉棒肯定能喂饱你···”

“没错没错，熙子你还没尝过大鸡吧的滋味儿吧，肯定能美的你欲仙欲死！”

“嘿嘿，普通女孩子能不能受得住我们三根大鸡吧不知道，但是你现在嘛···熙子你现在可是小淫娃小骚货的体质了，猜猜待会儿你会怎么样？”

两个坏笑着的扶她娘室友在边熙耳边悄声的说着，唇瓣里呵出的热气呼在他耳朵上，一种异样的感觉直窜天灵盖。

边熙不自觉的咬了咬唇，被左右的声音勾起身体的燥意，熟悉又陌生，让他期待又忐忑。

在此之前，他也没有和任何一个女孩子上三垒过，更无从谈起正常女孩子是不是稍微听到色色的骚话、想点污污的事情，下面的女穴就如同汪洋一般潮水泛滥。

他只知道，他现在这具身体，真的太过敏感太过淫荡了，才变成女孩子这么短短几分钟的时间，不过是被两个小坏蛋室友对着耳朵故意说了点色情的话，被他们俩对着耳孔轻轻哈气，整个身体就已经要燃起来了！

熟悉的，是情欲充斥全身的燥热。

陌生的，是自己没了精虫上脑的条件，只有双腿间那种奇怪的湿哒哒的隐隐不满足。

至于他现在这具小淫娃的身体，能不能承受三根大肉棒？

边熙情不自禁猛地咽了一口口水。

他咬着唇，脑海里，竟然无比清晰的浮现出身边三个室友胯下硬起来时粗长狰狞的大鸡吧————微微搏动的模样、沾满了淫水发亮的模样、还有在嫩逼以及屁眼里疯狂冲刺捣磨，把骚穴奸出细腻的白沫、突突的爆射出浓精的模样···

左右两个率先变成了小淫娃的室友们，他们之前被连自己在内的三根鸡巴操的爽到几欲崩溃，嫩逼、屁眼夹着鸡巴扭腰摆臀，被肉屌肏到潮吹、白生生的奶子乱晃的样子还历历在目。

尤其···尤其是白天用摄像机，把他们四人下体串联起来开火车群p的交媾也忠实的记录了下来————现在他们三人都有鸡巴，只有自己是纯然被操的角色，难道···难道轮到自己在中间，身上三个洞被他们滚烫的肉屌塞满、爆精吗？

“嗯···哼···”

边熙双腿一软，小腹又是一股热流涌出。

他在满脑子的遐思中，竟然不知不觉的达到了高潮！

“呀，小心！”

“嗯···好骚的味道啊···熙子，这是迫不及待想吃鸡巴了吗？”

陈澄作为四人中最先变身的“老资历”，陈澄边熙腿软不好意思，纤长的手指冷不丁的摸到边熙双腿的女穴之间，掏了一把，手捂在边熙的嫩逼上来回摩挲，食指和中指不客气的插进了还无人造访过的小骚穴：“真紧呢，熙子你的小嫩穴可真骚，一下子就把我手指给缠住了。不想我拔出来了么？滑溜溜的好多骚水····”

“唔···别···”边熙身体彻底一软，腿间那两根手指的感觉在脑海里无限放大，胸前沉甸甸很是不习惯的双乳又惨遭袭击。

柳一楠抓着边熙的奶球揉捏：“哼···熙子你也太骚了，这才变身几分钟啊？才走了几米远，还没鸡巴肏你小淫屄呢，居然就高潮了？”

柳一楠有点不开心：自己喜欢大奶，可是为什么橙子和熙子变身后奶子都比自己的奶子大？形状完美弹性十足，也太好摸了！自己的虽然也弹性上佳，偏偏却小了几个罩杯，郁闷！

黄东明这几天从饥渴童子鸡瞬间进化成老司机，同寝室的三位老铁室友，他的鸡巴就操了俩，还是浑身三个洞都操遍了的那种。

剩下的一个室友，现在已经也变成女孩子了，眼见着自己的鸡巴又能吃到鲜嫩可口的小骚屄，能肏他挺翘蜜臀中间的雏菊了！

虽然心里隐隐担忧自己也会变成喜欢吃大鸡吧的小骚货，但身为男人嘛，黄东明还是很会算账的：自己的三个室友老铁，做男人时算的上男人中的极品，变成了女孩子更是万里挑一的女神————三个女神级别的极品能让自己随便肏随便奸，内射爆精都无所谓，哪怕自己最后也要变身呢？那也不亏！

再说了，看他们的身体，也不是变成了女人就变不回来了！

变成女人之后，只要身上三个洞都被室友的鸡巴内射一遍，就能长回自己的大肉屌————只要自己的鸡巴不消失，一切都好说嘛！

再说了···看他们三个的样子····貌似···貌似被鸡巴肏，也很舒服呢···

黄东明心里虽然纠结，但兴奋毕竟占了上风。

当边熙走着走着忽然就高潮了，他走在最后，在凉凉的夜空中，公园里都是草木的清香味，边熙高潮流出淫水的骚味，他立刻就闻了出来。

在电影院里已经被刺激的抬头的胯下巨龙，顿时硬到发痛。

走在后面的黄东明在月色下看着前面隐隐晃动的臀肉，一个没忍住，一把抓了上去，不住的揉捏着：“熙子，操！劳资真想现在就把你给办了！”

“你们···嗯···你们三个···禽兽···快松手···”

嫩穴、臀瓣和双乳都被袭击，边熙心里生出一股羞臊的感觉，偏偏身体这几天和三个室友贴身缠绵，对彼此的气息极为熟悉，反应到大脑里面，舒服极了。

“算了···先放过你！咱们还是去厕所。毕竟这里没辙没拦的，不安全。”

陈澄将手从边熙双腿间的嫩逼里拔出来，带出清晰的“咕啾咕啾”的水声————他不仅胯下的肉屌和黄东明一样硬到要炸裂了，女穴也汁液汪汪，不住的蠕动着，甚至于臀瓣中间的拿出菊穴，都难耐的收缩起来！

还有胸前的高耸的双峰————陈澄清晰的感觉到自己的内衣已经被兴奋出来的奶水濡湿了！

于是，他才拔出了手，扯着边熙，恨不得立刻就能到公厕里去！

陈澄作为扶她娘这幅模样，柳一楠自然也不遑多让。他闻言，默默的跟着加快了脚步。

边熙被陈澄拉着往前疾走，黄东明掌心中的臀肉立刻就没了，大口的咽了咽口水，他也粗喘着跟上。

“嗯···哈啊···好爽···哦···好大···哥哥快操我···”

“啊啊爸爸的大鸡吧真舒服···嗯···还要···”

“贱货！被爸爸的鸡巴干的还爽吗···欠操的婊子···”

终于，路边出现一个公共厕所，可能是因为这公园不小的原因，厕所分为男女厕所，空间都十分巨大————其实他们四个以前貌似还来过这里，不过是白天来的，记得这处厕所算是干净整洁了，没料到一到了晚上，竟然会是如此淫乱的地方！

大半夜的，男女厕所的外门都是关着的，里面交媾的人声音貌似也不大的样子，但很神奇，616男寝的四人就是透过门墙，听到了里面的声音。

四人也不以为意————他们早就发现了，自从寝室里陈澄开始变身那天起，他们四个的五感似乎都有所提升，只是提升的程度不一样而已，而且比较奇怪的是，最先发现的，永远是那种色色的事情。

就譬如白天逛商场的时候，四人敏锐的抓住某个看起来安静温柔的美女双腿间超小声音的跳蛋震动声，对离他们更进的人的说话声却听不那么清楚。

又譬如，他们还隔老远听到一对相貌有七八分相似的青年窃窃私语爸妈不在家，上次弟弟吃了哥哥的大肉棒，今天轮到哥哥翘起屁股被弟弟干了。

还譬如···现在这种···

才刚刚过午夜，厕所里的奸情似乎刚刚开始不久，能够在公众场所放生浪叫、说骚话的毕竟是少数————至少，他们四人能听到许多粗喘低吟声，叫出声来的却寥寥无几，似乎大多数都埋头闷干或者被干，仿佛上演一出哑剧。

站在公厕外面，四人看着左边的男厕和右边的女厕，两处里面都有声音，男厕里面的人更多，女厕里面的声音更大，他们有点犹豫应该进哪一边。

“咱们现在···三个都有奶子···”

柳一楠隔着衣服摸了摸自己的双乳，朝其他三人看过去。

同样身为男人，其他三人当然明白他的意思：如果只是普通水准还罢，但以他们三人现在丰乳翘臀还样貌绝色的模样，半夜进淫乱公厕，绝对会遭到所有色狼的围攻强暴，甚至肯定会被轮奸，哪怕有身高马大的黄东明在也不一定招架的住。

尽管他们中三个看起来是“妹子”的，其中两个都是长得有鸡巴的扶她娘————没准儿，扶她娘这一属性，反而会激起那些男人更深的兽欲。

“就这边，人少些。”

黄东明推着仨室友，进了女厕所。

一开厕所门，里面的浪叫声声音更大了！

这公厕里，光是女厕，隔间就有二十多个，还特别注重隐私，都是上面封顶的那种，纵然如此，也根本挡不住里面淫男乱女的叫骚。

大多数的浪叫声都集中在厕所最里面的那些隔间，靠入口处的很少，而且越离入口处近，反而厕所门没有关闭，似乎是希望有人能够加入进去似的。

黄东明四人都带着鸭舌帽和口罩，他们心跳加速，彼此使着眼色，下意识放轻了脚步。

第一个有动静的厕所隔间离门口不过两三个隔间的距离，厕所门微微露出一条细缝，里面是粗重的男女喘息声，交媾的啪啪声，没有多余的废话。

陈澄没忍住好奇心，伸手把门一拉————厕所隔间里面，一个浓妆艳抹的女人被两个男人夹在中间，奶子被揉的几乎变了形。

陈澄看到那俩男人一个秃头大肚子，一个花白着胡子，下意识的皱了皱眉，把门关上。

他没注意，里面俩男人看到他宽松的衣裳也遮掩不住的好身材那瞬间淫邪的眼神。

黄东明却是看的清清楚楚，正好他身高体壮，恶狠狠的瞪了里面三个纠缠在一起的人一眼，两个男人立刻就躲闪起目光，倒是中间那位浓妆女子双目放光，垂涎的舔了舔唇。

“婊子！专心点！看到个男人就想张开腿是不是？真不知道你老公怎么受得了你这种千人骑万人压的骚狗！”

“嘿嘿··这骚货下面松的不行，不知道骚逼被多少人肏过了。她男人喂不饱她，只能让她出来找野男人了。”

“哼！没用的老男人！废物！滚！”

刚刚还在恶意满满的取笑，才过了几秒，刚才那个隔间里，花白头发的猥琐男人就被女人嫌弃不已的推了出去。

“操！”老男人狼狈不已，眼里闪过恶狠狠的的光，忙不迭的把他丑陋的东西塞回裤子，看到通道里面四人，还有尽头那些一声比一声骚的浪叫，想走进，被断后的那个看起来快两米高的壮男扭头一瞪，不知为何，双腿一软，匆匆跑了出去，钻进了隔壁男厕所。

而陈澄刚开了一个厕所隔间后，就有些不太想再推开了，黄东明干脆仗着自己手臂长，人又高又壮，一间间的拉开那些故意没关门在里面交媾的隔间门。

至于其他三人，这会儿毕竟头一次来这种地方，心里满满的好奇暂时压抑住了他们心底澎湃的欲望，站在东子旁边往厕所隔间里瞅。

然后，他们就发现，这一间间的厕所，会特地不关门的，统共也才四间，除了其中一间是两个男人，其他都是男女搭配，三个女的年纪估摸着都是三四十岁的样子，男的则有青年男人也有中年人。

直到走到女厕尽头，听到里面缠绵高亢的媚叫声，616男寝的四人憋了一晚上，终于忍不住了。

每间厕所虽然面积不小，却没大到能轻松容纳四人的地步。正好倒数第四五间隔间里面空空如也，陈澄一把扯过边熙：“宝贝，尝尝哥哥的大肉棒”把边熙给拉进其中一间。

黄东明见状，手臂直接将柳一楠搂的贴着自己胸膛，想进另外一间，奈何柳一楠不准：“你不想···看她被开苞？”

说罢，还朝黄东明眨了眨眼睛。

黄东明呼吸一窒，把柳一楠也推进边熙两人所在的隔间，他自己人高马大的则挡在厕所门口，背抵着门将门从里面反锁上。

“嗯···好挤”边熙本来被推的坐在马桶上这回儿人一多，更挤了。

“嘿！你们别跟我抢啊！她的小骚屄得让我开苞！”陈澄变成扶她娘，声音有些男女难辩，朝进来的另外两人道————他当初的女穴就是被边熙这家伙破处的，被那根可恨的肉屌肏到死去活来，现在可终于轮到他一振雄风了！

“嗯哼··不和你抢！我要他的小雏菊···”

柳一楠对女人的翘臀颇感兴趣，此时自己的腿间还流着骚水，就已经迫不及待的预订熙子的处男嫩菊了。

黄东明迅速的把背包脱下挂在厕所隔板的挂钩上，胸腔里发出低沉的震动声，嗓音里带着笑意：“想肏他屁眼？先让哥的大鸡吧爽一爽!老子早憋不住了！”

扯过身边的楠子， 黄东明把自己裤子往下一扯，撩起他的裙子，把里面细细的丁字裤带子往旁边拨了拨，握住自己滚烫坚硬似烙铁的粗长鸡巴，就要往楠子的屄眼儿里塞。

“肏！真滑！”

柳一楠的小嫩逼在电影院就被黄东明玩的汁水四溢了，鲍鱼被丁字裤带子弹的痒酥酥，这会儿连着丁字裤以及阴户周围，全是滑溜溜的汁液，搞得黄东明硕大的龟头滑了几下都没能捅进嫩逼里去。

龟头又一滑，刚好滑到股缝的菊穴间，黄东明懒得再找女穴骚逼————反正楠子的小屁眼也一样骚一样多汁，还会吸，干起来也没差————他一挺胯，鸡巴就钻进了柳一楠的屁眼里。

“嗯···好··烫···混球你···你禽兽啊！轻点插！”

柳一楠被热烫的肉屌插的双腿一软，往后撅着肉臀，双臂展开撑在两边的隔板上，胯下那根粗壮的鸡巴早就把裙子高高顶起，从裙摆下面露了出来。

“好弟弟··屁眼真紧···又嫩又骚···来···让哥把你鸡巴操硬了，再去把咱小淫娃的小雏菊给破了！”

黄东明很小心不叫出彼此的身份。

此时，边熙蹲坐在马桶盖上，双腿呈M型的踩着边缘，大口的喘着气。

陈澄正蹲在地上，一手拿手机录像，一手双指插在边熙的嫩穴里翻搅：“小淫娃···宝贝儿···不愧是处女嫩逼，真漂亮啊！瞧这颜色，粉嫩嫩的，夹着鸡巴的样子肯定好看！哎呀···屄眼儿里又流水了···是想哥哥的鸡巴现在就插进来吗？别急··来··你先看看···看看你的嫩逼长什么样子，看看小骚货马上要被三根鸡巴轮奸的女穴美不美···”

陈澄的手指在嫩穴里翻搅的咕叽咕叽响，然后把手机伸上去给边熙看，让他看看自己柔嫩的小淫屄正被手指开拓的模样。

“啊啊啊···受···受不了了···要来就··快来···再吊胃口···老子不让你肏了！”

带着媚意的女声毫无威慑力的威胁着，那句“老子”说的都缠绵不已。

“这么饥渴？~··小骚货···哥哥也受不了···看他们俩都搞起来了··是不是看鸡巴在你眼前晃···晃的逼痒了？”

边熙坐在马桶盖上，陈澄又蹲在地上，他于是正对着被后入到肉屌乱摇柳一楠。楠子被东子鸡奸屁眼到龟头油亮，马眼怒张着分泌出透明的前列腺液，的确诱惑着边熙。

边熙被陈澄说中一半心声，羞恼的瞪了他一眼。

陈澄可是真空上阵，除了一件长款卫衣，下体什么都没穿，此时撩起卫衣，胯下那根青筋盘旋的肉龙就弹了出来：“来···自己把嫩逼掰开点···哥哥让你看看鸡巴钻穴···”

陈澄让边熙自己掰开蠕动不止的嫩逼，他自己则一手握着胯下粗屌，一手握着手机，开了手电筒，对准粉嫩的处女小穴，龟头开路，往嫩穴里侵袭。

“嗯···”边熙耳朵羞的通红，双手却情不自禁的悄悄从腿弯伸过去，把下体那处嫩穴掰开了些。

“哈啊···哥···我要看···看小淫娃被大鸡吧开苞···嗯啊··好爽···鸡巴好粗····”

柳一楠挣扎着想去看熙子被橙子的鸡巴开苞的模样。

黄东明自己也很想看，他握着楠子的臀跨，往前猛顶，一边带动柳一楠往前走。

镜头里面，无毛幼滑的处子嫩逼，被主人纤嫩的手指掰扯开，露出里面柔粉的小阴唇肉芽和更深处那若隐若现的肉洞，一根深红灼热的狰狞鸡巴，龟头如香菇一般硕大，还突突的冒着液体，在花穴上缓缓的摩擦了几下，然后对准那处肉洞，一点一点，极为缓慢的钻了进去。

“嗯···好美···小骚货的嫩逼真漂亮···看···哥哥的大龟头进来了···哦··好紧啊··哥哥的龟头还没全进去··就顶到小淫娃的处女膜了···来···兄弟们···看我怎么把小淫娃的处女嫩逼开苞的！痛不痛啊··嗯··宝贝？我要捅破你处女膜了···”

“进··进来···少废话！···啊··啊啊————”边熙咬唇含羞带怒的瞪着面前三个家伙，随后，一阵轻微的刺痛，丝丝血丝从他柔嫩的处女嫩逼里溢了出来。

只能说，不愧是四人那一夜花了好长时间，“集思广益”出来的淫娃身体，被儿臂粗长、龟头硕大的鸡巴这么开苞，竟然也只是稍微有点刺痛而已。

只痛了一刹那，随后，边熙就体味到了陈澄和柳一楠之前那种欲仙欲死的快感。

他终于知道了，为什么那两家伙，明明是性向笔直的直男，被粗长的鸡巴一插，就浪成了一汪春水！

明明以前节操挺足的样子，却能接受被室友的三根鸡巴轮奸，甚至嫩逼和菊穴一起被插、乃至于嘴巴都被鸡巴塞满，都一点不抗拒的样子。

真他妈带劲！

比自己撸鸡巴爽太多了！

是女人的肉屄适合被操，所以才这么爽？还是说，是因为他现在身体是淫浪的骚货体质，才被鸡巴一插就爽的升天？

边熙的脑海里乱成了一团浆糊，他坐在马桶盖上，痴痴的看着橙子疯狂挺胯，狰狞的鸡巴在自己腿间嫩穴不住的出入。

“啊啊啊···要死了···好爽···大鸡吧··太舒服了···哦··啊唔···”

边熙被陈澄拦腰抱了起来，换了个位置。

陈澄坐在马桶盖上，边熙这双腿叉开，观音坐莲的坐在陈澄鸡巴上，开始主动的扭起腰来。

“噗嗤噗嗤···”

“嗯唔···滋滋唔···啊··小骚货的嫩逼好多水···才开苞就这么多骚水···我们三根鸡巴··不知道够不够你吃啊？”

“嗯···宝贝儿···你前面也流水了···只是屁眼被插···是不是还不够？···来···哥哥帮帮你···”

黄东明一把握住柳一楠的肉屌，鸡巴从他屁眼里拔出来，插进了前面的嫩逼，猛奸十来下，奸的柳一楠脚趾蜷缩着尖叫，又拔出鸡巴，捅进他屁眼···

这间隔间，四个人在里面挤的满满的，声音不知不觉也高亢了起来，男人的喘息，女子的媚叫，比厕所里其他的交媾声都更诱人。

尤其是他们浪叫的内容，让其他厕所隔间里的男男女女们欲火焚身————一个处女对上三个男人，处女被其中一个男人破处，另外两个男人虎视眈眈等在一旁，嫌等的太慢，所以先鸡奸做爱起来。

能到这种淫乱公厕里来半夜偷情找刺激的男女，无论老少，无论男女，听到这么刺激劲爆的内容，心里都升起了异样的感觉。

男女两人交媾的，此时男人想体验一下和其他人一起轮奸女人的感觉，也蠢蠢欲动想尝试一下操男人甚至···甚至被操的感觉————他们四个人会不会一个串一个呢？那岂不是···岂不是不止女人的身上的三个洞可以插？

而女人，则遐思着那边厕所正被三根鸡巴轮奸的骚货荡妇处女————那个淫娃，是被一根根鸡巴轮奸呢？还是骚逼屁眼都被插进鸡巴，嘴里还被塞入男人的大香蕉？那样子的话···真的有··有那个骚货婊子浪叫的那么爽么？

原本就纵情叫春的其他厕所隔间里，被如此春意满满的浪叫声勾搭着，不知不觉间，话语言谈愈发的不堪入耳淫浪无比，仿佛比赛似的，高潮迭出。

女厕这边，一开始只有四间里面正性交的隔间开着门，悄悄的，不知是男的故意还是女的无意间，又有几间隔间把门打开了。

女厕这边浪叫的媚太骚，男厕那边明明很膈应，却似乎也受到了影响，甚至比女厕更开放————因为男厕那边，女人只有寥寥几个，全是离了男人精液鸡巴就不舒服的肉便器，剩下的一些，则是喜欢男男做爱的公厕性交爱好者。

有些男人一开始只操女人，可是看女人不够用，其他男人又主动来吸屌，也半推半就的和男人滚到了一起————有那天生本钱好胯下雄伟的，更是有男人主动撅着白花花的臀，掰开股缝，露出那还滴着白色酱汁的骚屁眼求操。

那是男厕那边，女厕这边，忽然，陈澄听到了什么耳熟的声音。

“宝贝··你男朋友那边进展怎么样了？”

“主人··为什么···非得让人家找男朋友啊···”

“嗯？主人的话不听了？我不仅要你找男朋友···还要你嫁人呢！到时候···你和你老公一起服侍主人···不是很好吗？小母狗···你这是不乐意了？”

“啊啊啊···不敢···小母狗不敢···嗯啊···都听主人的···听··主人表哥的···嗯啊···小母狗喜欢服侍主人··要和男朋友一起服侍主人···”

这对男女对话的声音很小，陈澄却霎时间睁大了眼。
“我···我好像听到了···她的声音···不···一定是我听错了···”

陈澄心里一震，怀疑是自己听错了，却下意识竖起了耳朵，追寻刚才声音传来的方向更多的话。

“操！隔壁也太爽了吧？三个男人操一个处女？4p啊！嘶————”倒数第三间的男人低声自言自语，声音很年轻。

“哼··嗯··你··你难道想··啊啊··加入吗？”正和男人纠缠在一起的女子貌似和男人是情侣或者夫妻关系，娇喘着的嗓音里带着满满的威胁。

“别啊姑奶奶！我心里只有···你··别掐别掐···嘶···小醋坛子···看来是哥哥还不够用力··肏烂你的小骚屄··爽吗··嗯？喜欢哥哥的大鸡吧吗？哥哥的鸡巴和你哥哥的鸡巴比谁粗谁猛？”强烈的求生欲让男子赶紧转移话题，故意说骚话搅乱女子的心神。

“我才不信！别以为我没看到你每次看我闺蜜那眼神···嗯啊··你个大混球··说·瞎说什么呢····我和我哥哥···清白着呢···啊啊啊···我看你才是···和你···啊··和你妈整天黏糊···嗯啊···慢··慢一点···几十岁的人了···洗澡还··还要你妈···搓背···嗯···睡··睡一张床···”

男的这句不知是有意还是无意的话，戳中了女友的秘密。

女方心猛的一跳，小穴下意识狠狠收缩了起来，心虚了片刻，又瞬间理直气壮：自己和哥哥不清不楚，那他不也和他妈不清不楚么！谁也别说谁！

陈澄听到，男的听到女方这么说，似乎尤为激动，“嘭”的一声响，貌似换了个姿势，随后是女方更妖媚高亢的浪叫，喘息不止，刚才还有些遮掩的“啪啪啪”交媾声此时大了好几度。

事实上，男的的确也被女方戳中了————他把女友翻转了个身子，从后面插进这个骚女友的淫逼，免得被她发现自己脸色不对。

男的一边狠奸女友骚水四溢的屄眼儿，大力的揉着两半臀肉，心里想着：老子和我妈乱伦怎么了？你他妈不也跟你哥哥搞到一起了么？要不是撞见你和你哥乱伦，你以为我会对你感兴趣，想方设法的追你？老子不仅看你闺蜜，还早把她给肏透了呢！你挨你哥哥鸡巴肏的时候，老子就肏你闺蜜！嘿嘿，你的荡妇妈已经答应周三来和我约炮了，到时候还拉到这间厕所来，母女都在一间厕所被老子的鸡巴肏出水！

而女的背对着男友，满脸潮红，嫩逼夹着男友的鸡巴，心里却想着他刚才的话，满脑子都是自己亲哥哥那根粗硕的长屌————哎呀，男友不仅是哥哥的同学还是好哥们儿，自己和哥哥给他戴绿帽子，好刺激啊！

上次去他家午睡，伯父偷偷钻进来舔自己的小嫩屄，屄眼儿里还有男友的精液呢，居然被伯父一起给吞了。真是纠结呢，要是和男友结婚了的话，岂不是还要防着未来公公那个老色狼强奸自己？

哼嗯，真不愧是亲父子啊，都是乱伦的大色魔————儿子肏母亲，当爹的就扒灰儿媳妇。

当然，隔壁男女的心理活动，陈澄是完全不知道的。他听到这两人的声音不对，就开始凝神听倒数第二个隔间里的声音。

倒数第二间。

“美女···怎么样？叔的鸡巴粗不粗？你的骚逼的还满意吗？”

“嗯啊啊啊···满意··超棒···好爽啊···嗯···太舒服了··大叔你可真···真厉害···哦···还要···”

“骚货！这么饥渴？你在床上岂不是要把你老公吸干？”

“人家··太··太饿了嘛···我家那个·死鬼···鸡巴倒是又粗··又长··偏偏··硬不起来···一个月才··才和人家做一次···我都怀疑···嗯啊啊··怀疑他是不是··喜欢男人···经常和他那些···狐朋狗友···在外面··过夜···我听··听他们有一次聊天说··说我老公很猛··欲望很强··很持久···可是···每次和老公做爱···他是持久没错···但那么久才··才一次，像是交任务···一点不像···欲望很强的···”

“不会吧！你长得这么漂亮···奶子又大屁股又翘，屄还紧的不得了···你不是说才跟你老公结婚一年多吗？儿子刚生了，你老公就不爱肏你了···嘿嘿···很有可能他就是个同性恋！”

“他要真是个··同性恋···我就给他戴···戴绿帽···啊啊··要丢了··大叔的肉棒好···好猛啊···太爽了··嗯哦··好久没··没这么啊啊···哦··爽了··”

“嘿嘿···小傻瓜··你现在不已经给他戴绿帽了？···要是你还满意叔的鸡巴···下次···”

“下次什···么？”

“下次···叔帮你试试你老公啊！不瞒你说···男人的屁眼···叔也是肏过的··不管你这样的饥渴少妇··还是那些看起来正儿八经的精英型男···就没有不喜欢叔这根鸡巴的！”

“吖··啊··你··好··好恶心···”

“恶心什么啊！难道你不喜欢叔的屌？你不是跟我说你很爱你老公？要试出来··他不喜欢男人你才要小心呢····那肯定是在外面有女人了！···要是他喜欢男人的话···呵呵···”

“要是···喜欢男··男人···怎··怎么样？”

“···小骚货··不急···后面再说···今儿晚上···叔先把你的鲍鱼给喂饱了。听到旁边那间4p的没？有没有试过被几个男人一起上？叔有几个哥们儿···鸡巴一点不比叔的弱，长得也帅···他们在隔壁男厕所··要不要···让叔给叫过来？”

“嘤···你好··好坏啊···”

“啪”男的打了少妇的臀肉一巴掌，随后，陈澄就听到男的道：“兄弟们···我约的这个饥渴少妇想见识见识你们的鸡巴···赶紧过来！为咱们独守空闺的小浪逼喂点牛奶···隔壁厕所还在搞4p··听说是个处女哟···”

陈澄此时早已没注意这间的动静，听着最里面那个隔间一对男女的对话，粗喘着气红了眼。

最后一个隔间里，可能是因为整间厕所极为淫糜氛围的影响，刚才还声音压得低低的一男一女，此时音量也随之提了上来。

耳熟的女声娇媚缠绵：“主人···还满意···小··奴的骚···逼么？人家以后··要让··男朋友也··来侍奉主人···哈啊···让他··让他跪着看···看主人的大鸡吧肏···肏贱奴的··的淫逼···”

男人粗喘着的声音带着笑意，“啪啪啪”的几巴掌声音响起，貌似打在自称贱奴的女人臀肉上：“好···骚狗奴···不愧是主人的骚奴···让你男朋友先当绿帽奴···让他看哥哥操你···干烂你这只骚母狗的淫逼··再···在让他做狗奴···做厕奴···天天喝主人的圣水···舔主人的黄金··小淫狗···你男朋 ···友调教的怎么样了？”

女子的声音带着颤音，似乎在压抑着极度的兴奋：“回···回主人···第··第一期调···调教就要完··完成了··嗯啊···他···现在··把人家当··当女神··小母狗说什么他都···都相信···一根手指都··都舍不得碰小母狗呢··”

“嘿嘿···就是要这样！主人的小骚狗做的好！他舍不得碰的女神··却是个离不了主人鸡巴的淫货···是个喜欢屄眼儿里塞跳蛋去教室的荡妇···他要是知道了··不知道会不会崩溃呢？”

“嗯··好··好坏啊主人··主人···把骚母狗调教成了荡妇··还嫌弃人家··”

“怎么会嫌弃你呢？主人最爱你这样的荡妇贱奴了···主人还等着骚母狗给主人拐条公狗回来呢！你不是说他和室友关系很好吗？别着急··要慢慢来··不要打草惊蛇了···”

“嗯啊啊···主人··贱奴都听主人的···人家会慢慢的··一点一点的··让他几个··哈啊··好··好兄弟跟他···闹掰··然后···”

“小骚货的浪屄水真多···必要的时候···主人允许骚狗··用你的浪屄去勾引他三个好兄弟···”

“哼··哼嗯···人家就知道··你个坏人···喜欢看表妹被别人上！坏蛋表哥···你是不是不爱我·啊啊————————”听到男人的话，女子压抑着情绪，似乎有点不高兴，却被顶的瞬间尖叫起来。

“怎么会呢？哥哥最喜欢妹妹了，小贱奴敢怀疑主人···”

陈澄越听，越觉得那边的女子声音正是自己所想的那个。听他们断断续续的说话内容，更是让他目眦欲裂。

如果真的是那样的话，要是真的···

“橙子···你不专心哟？在走神想什么？嗯？”

忽然，陈澄胸口乳尖一痛，却是边熙骑在他肉屌上，头倚在他耳畔，用手指掐着他溢奶的乳尖一扯，将神情恍惚的陈澄从刚才那种怪怪的状态中唤醒过来。

“没···我没···”

“哼！你还能···骗的到我？··刚才··明明就··就走神了！小坏蛋···敢骗我···看我不好好罚你···”边熙刚开苞的嫩逼就夹着陈澄 的肉屌，怎么可能察觉不到之前他片刻的走神呢？

边熙低语着，原本一只手搂着陈澄的脖颈，此时双手都握住陈澄幼滑白皙的肥嫩E奶，搓揉挤压，指缝夹着他两枚鼓胀的奶尖拔扯，还挺胸，用自己新鲜出炉、比陈澄略小了一个罩杯的奶子去和他的椒乳摩擦。

被已经变成扶她娘的室友大肉棒奸弄之前，边熙还略有些羞涩忐忑。

可是这会儿，边熙把雌雄莫辩的童颜巨乳的室友压在身下，下体那处新长出来的女穴里，层层叠叠的淫欲快感如同浪潮一般波涛汹涌而至，在电影院里时就被吊的高高的欲潮被狠狠满足、嫩逼深处那隐隐酸胀瘙痒的地方， 也被橙子硕大带着棱角的龟头来回磨碾纾解。

过多溢出的快感，让边熙这个大男生选择性无视了自己如今变成了小淫娃的不适，开始一心一意享受起这种奇异而深入的乐趣。

他不仅肆意玩弄着橙子的双乳嫩奶，才被橙子的肉屌操了几分钟的小淫逼，也已经蹒跚学步般，主动尝试绞缩吸吮，一副要将屄眼儿里的室友鸡巴吸到喷精爆浆的势头。

“我··我就是听···听隔壁···他们的话···觉得有点···有点刺激··”陈澄被熙子上下夹击，心里刚才的那些怀疑被抛到了九霄云外。

陈澄肉体沉醉在和室友小淫娃交媾的极乐中，双手情难自禁的在熙子嫩滑的后背肌肤上摩挲，握着他的劲瘦却不单薄的纤腰狠命往上顶，把马桶盖都搞的和马桶圈磕碰出响声。

“咕啾咕啾···”肉屌在汁水丰沛的浪屄里翻搅，带着情欲气味的骚水从屄眼儿里溢出，顺着马桶盖往下流。

渐渐的，坐在马桶盖上的陈澄臀瓣下被两人媾和的淫汁打湿，垫在臀瓣下的衣衫下摆湿哒哒又带着异样的滑腻黏糊，让陈澄不得不双腿大大叉开，才能在马桶盖上坐稳。

“啊啊啊···好棒···就是这样···好深啊···唔啊··这就是··被··被大肉棒··插进子宫的感觉吗··哈啊···太··太深了··鸡巴肏进···哈啊··操进子宫里了···唔嗯···哈···好···好舒服··嗯··嗯···慢···慢一点··要···要丢了···啊啊啊···要来了··小淫娃的···骚水要··要被大··大肉棒插出来了···”

边熙被陈澄疾风骤雨般的一波狂奸干的绷直了脚尖，声音断断续续的啜泣着，浪叫的媚声勾人极了，让原本厕所里其他隔间的男女刚刚发泄，再次欲火蓬勃。

奈何那些男的大都是只有几分钟十来分钟的普通男人，胯下的肉棒吐出白浊后便变成了软哒哒的肉虫，满足不了依然想要的女士们。

有的男人为人聪明一点的，便用手、用唇来取悦女士，一边让女方为自己撸一撸。

有的男人比较自私，只顾着自己爽的，不仅不帮女方纾解，还摁着女子的头强迫让人替自己软哒哒湿乎乎的肉虫口交————要是刚才让女方爽歪歪的还勉强，那些明明自己细软短，这会儿还这样作态的，立刻被女子不爽的推了出去，在外面难听的“骚货”、“婊子”不断的骂骂咧咧。

“嗷···”

“嘿，老哥，你早泄啊？早泄就赶紧让地方啊，这么美的人儿有我们这样的大长枪伺候呢···”从外面又进来的男人眼尖的发现有男人被推出来，连忙过去，露出胯下硬黑的肉棒，嘚瑟的钻进去。

被推出来的男子看了看自己那根肉虫，眼见又有男的过来，连忙面红耳赤的塞进裤子离开女厕。

而616男寝所在的厕所隔间，却完全没心思听外面那些骚男淫女的动静了。

初次开苞被扶她娘室友的粗屌奸到高潮的边熙，仿佛是高潮集体爆发的引子————边熙高潮的嫩穴猛然狂吸，层层叠叠的嫩肉绞缩着屄眼儿里那根肉屌，一边浪汁从汨汨流出的状态，越流越快、越流越多，直到汹涌喷射溅出。

“肏··熙子你···哈··好爽··小嫩逼水太猛了···小穴第一次被开苞就···就潮吹了··真鸡儿爽···哦···啊啊··老子的鬼头···太尼玛···嗯啊···受不了了···不行了···要··要射了··小骚货···看哥哥的鸡巴···嗯啊···精液射给小淫娃···喂到小浪货的肚子里···让你给哥生个孩子···”

陈澄兴奋极了，龟头被温热的急流刺激着，忍不住按住熙子的后脖颈，唇瓣碾磨，舌头钻进他的口腔里翻搅。

之前都是自己被他们几个混球按着，换了花样的爆奸狂干，把自己肏的魂飞天外不说，还得被他们用鸡巴插着屄眼儿、菊穴逼问喜不喜欢他们的肉屌。

哼嗯，这下可好，楠子是第一个，熙子是第二个————有一个算一个的，都在自己的肉屌下臣服浪叫了，他们俩骚起来，也没比自己少多少嘛！

再来，可就只剩东子是最后一个了。

陈澄想着目前他们四个有三个都变身了，要是趁早让熙子变成扶她娘的话，不知道能不能在东子变成小淫娃之前， 就尝到他的处男后菊————反正他也是要被哥儿三个操的嘛，迟早又有什么关系？

陈澄一边狠命挺胯，肉屌深深埋在边熙的嫩逼子宫里“突突突”的爆浆，唇瓣交缠深吻，互相唇舌分离，又开始吻吮脖颈的肌肤。

陈澄的目光不经意落在颤抖着腿留着涎水，一双奶子被后入奸到波涛汹涌的楠子身上，从下往上的角度，轻易的看见楠子大张的双腿中间，从后面有一根粗狞的肉屌正在他体内出入。

楠子纵使长出鸡巴变成了扶她娘，身高恢复不少，也比一米九的东子矮了很多————被东子的大屌这么狂奸，楠子的身体被鸡巴顶的往上颠簸，爽的眼泪都流出来了。

看着楠子被大肉屌爆奸到爽极的痴态，陈澄双目幽深，不由想到自己被他们三个家伙干的时候，是不是也是这般模样——————这般被玩到坏掉，让男人看了恨不得肏死的模样。

下意识的舔了舔唇瓣，陈澄看着楠子硬到梆硬的鸡巴，伸出一只手，握了上去。

“嗯啊啊啊·····”

柳一楠双手原本撑着厕所两边的隔板，胯下刚才被东子握在掌心，玩前穴后菊轮换爆奸的游戏————玩了得有十来分钟，自己双穴汁水淋漓，他却放开了手，握住了自己腰身，摁着一个穴狂干几分钟再换另一个穴。

双穴被大肉棒冲刺的正想高潮，那可恨的灼烫鸡巴就拔了出去，换到另一个穴奸弄，如此往复。

而陈澄的手握上柳一楠肉屌的时候，正是他的嫩逼女穴以及后菊都被奸到难以忍受，疯狂蠕动着即将丢盔弃甲的时候！

偏偏，橙子那家伙，一边色情的舔着唇瓣，一边伸出纤长的手指刺激自己敏感至极的鬼头、肉棍！

柳一楠只觉得双眼一片白茫茫，那种欲攀顶峰而不得的憋屈终于在手指的触碰之下，激流喷溅！

肉屌的爆浆，带动了下体双穴的汹涌情潮————前后相差不过一两秒，柳一楠胯下的肉屌如水枪一般激射出浓白的精浆，胯下的女穴和后菊也疯狂绞吸起来。

前面的嫩逼已经被高速冲刺的肉屌奸的艳红充血，后面的菊穴也难以承受粗烫的大鸡吧次次深入的奸淫、

黄东明的鸡巴正好从柳一楠的女穴里拔出来，钻进他菊穴中冲刺奸弄着————菊穴的收缩能力比女穴更猛，连绵不断的狂吸，让黄东明霎时间闷哼不止，咬着楠子后颈的嫩肉，公狗腰一边狂奸，巨屌一边喷精，把浓浆一滴不剩的射进室友的菊穴。

“肏···”

陈澄却是自作自受，被柳一楠突突喷射的精液，正好喷了满脸，不由低骂出声。
三男一女4p，其中被三个男人轮奸的女的是处女，而三个男人中有俩还在鸡奸交媾————这样的搭配很刺激，轻易能激起人的欲望。

然而这公厕，到了午夜之后，本来就是淫窟————比这刺激的还多的是呢！女厕隔间里的4p放在那些过往里，不过是小意思而已。

不过，总之，616男寝的女厕4p，倒是成功激起了来厕所找激情的男男女女们别样的交媾欲望。

许久才会有一次的“特殊节目”，开始上演。

公厕里原本有声控灯，却不知是谁，忽然把声控灯的开关给“咔”的一声关掉了。

这一下，整间厕所里，就只剩从厕所外面投进来的丝丝月光————光线也就比伸手不见五指略微好那么一丁点而已。

原本吟哦粗喘浪叫不止的厕所，霎时间安静了下来。

一个低沉的男声响起：“接下来是无差别乱交时间，各位骚男浪女们，你们有一分钟的时间可以立刻离开。否则的话，请锁好你们的厕所隔间门。剩下的人···加入狂欢吧！”

“哇哦···真是刺激！竟然还有这种玩法？”

边熙的娇软的女音有点沙哑，他嫩逼里被橙子灌满了浓精，这会儿有些乏力，捧着橙子的脸颊伸出小香舌舔吃橙子脸上被颜射的精液。

陈澄只觉得自己被楠子喷了一脸的黏糊精液被熙子的舌尖卷走，那种湿哒哒的感觉总算减轻了很多————真是奇怪呢，总觉得这精液的腥臊味道没有以前的浓。

难不成变成了扶她娘，连喷出的精液都和纯男生的精液味道不一样了？

陈澄脑袋里胡思乱想着，又被边熙的唇舌撬开了牙关，随后就是他嘴里的浓精喂了进来。

“唔···好橙子··嗯啊··听说··精液美容哟···来··楠子的精液味道不错嘛··唔嗯···一起吃···一点···哼嗯···告诉我···你刚刚··刚刚在想什么···”

边熙一边搂着陈澄的脖子交换着湿吻和精液，一边不着声色的夹着浓浆满满的小嫩屄，还温柔着嗓音诱导陈澄说刚才在走神的内容。

哼！好歹是自己的处女身体第一次开苞，又紧又嫩的小淫逼都不够他肏的吗？竟然敢走神！

边熙表示很不开心！

“哦···我··我好像··好像听到··”陈澄被边熙吻的意乱情迷，尤其胯下肉屌和胸前豪乳都被不住的刺激着，不知不觉就把事情说了出来。

黄东明和柳一楠刚刚才到达了高潮，此时也正在休息中————很神奇的，被肏的爽歪歪，鸡巴、嫩逼和屁眼齐齐高潮的柳一楠甚至比只出根鸡巴喷精的黄东明恢复的更快，软下去的肉屌又有了抬头的迹象，人高马大的黄东明还搂着柳一楠的纤腰正回味着刚才的极乐。

他俩也听到了陈澄的话。

厕所忽然黑暗一片，随后几个慌乱的脚步走出了女厕所，再接着，厕所隔间外面就是悉悉索索的声音，似乎从外面走进来许多的人。随后，就是更为放浪肆无忌惮的交媾浪叫声————这一切，反而让这间女厕隔间里面，四人悄悄的对话更加隐秘起来。

“什么？真的是她？你都听清楚了吗？”黄东明听了之后，立刻就炸了，压低声音说道：“其实我之前就想说，但是又怕你多心。我之前和那女的见过两次，每次见面，总觉得她眼睛像是要把我衣服给扒了似的！”

像是黄东明这种身高一米九长得满是男人味儿还型男体格的强壮猛男，活了这么大年纪，总是难免碰到一些饥渴男女各种明示暗示勾引他。

尤其有一次，他甚至碰到一个四十出头的富婆，赤裸裸的要包养他————他早就想说了，橙子那位看起来娇娇弱弱文文静静的女朋友，看他的眼神，和那位说个话恨不得挂到他身上如狼似虎的中年饥渴妇女眼神差不多！

“咳咳，那啥，上次在图书馆碰到她，她也拿书，贴着我的身体，我当时还以为是自己的错觉呢···”边熙还坐在陈澄肉屌上，也慢悠悠的说道————没办法，像他这样高大阳光的帅哥，日常总会被各种女孩子“不经意”的擦碰身体，他当时也不知道那位是橙子的女友，还是隔了一个星期才知道的。

本来都忘了的事情，现在却忽然记起来了，难道是自己记忆力忽然变好了？————边熙暗自思索。

“我是没怎么和她正面接触啦，不过嘛···她表哥？我上个星期路过女生宿舍外的那条路的时候，好像听到有个男的和她走一路，她就叫表哥来着。讲真，那男的和我们比，长得很一般。”听室友们这么说，柳一楠脑海里也忽然闪现出一幕场景。

陈澄原以为自己会很心碎心痛，但此时，他竟然奇异的毫无感觉，就仿佛前几天那种对女友的那种痴恋忽然如潮水般的退却了。

明明周五晚上那天室友们说起女友的时候，自己还特别维护来着！

边熙原本观音坐莲的坐在陈澄的肉屌上，此时娇吟一声，紧嫩的小肉蚌发出“啵”的沉闷声响，站起身来。

鸡巴忽然失去温暖肉腔的绞缩，陈澄顿时觉得更加不满足了————自己的肉屄和屁眼一直空虚着已经很不满足了，现在连肉屌也没了抚慰？

他瞬间将女友的脸扔出了脑海：她揣着不良的心态接近自己，自己也没让她和她的乱伦表哥得逞啊！而且，现在他和室友们性福的不得了呢！

“算了，我有你们，不管她！”陈澄从马桶盖上站起身来，表示不想思考自己那位糟心女朋友————甭管她是女奴还是骚母狗，反正自己最多就牵了她的手而已，她骚归她骚，自己也没吃亏。

“哼！那怎么能行？你刚才听她和她表哥出去了没？”陈澄想着今晚回去就和女朋友短信分手，边熙反倒是不乐意了：这可不是普通的什么男女劈腿出轨，是女的一开始就心怀恶意的接近啊！橙子这也未免太好说话了吧？

“哪个声音是他们俩的？”柳一楠也贴着陈澄的身体问他。

“还是···不要让无关的人扰了我们的性趣了，我现在··更想要你们···想要你们的大鸡吧··想你们湿热的小骚穴···嗯··还有奶子····”陈澄的手摸到了黄东明紧实的翘臀上，胸前溢着奶汁的酥胸也贴在黄东明壮硕的后背摩擦。

一开始陈澄的确是十足的愤怒，可是现在他还真觉得不应该为那俩狗男女浪费时间————隔间外面的男人女人骚浪的叫春，把他的欲火可又勾起来了。

大奶子大鸡吧的亲密室友们正和他裸身肉贴着肉呢，哪儿有那么多心思去想无关要紧的狗男女！

“你···嗯···你这是在摸哪里···”黄东明怀里的人已经从柳一楠换成了边熙，此刻他后背被橙子的一双湿漉漉的大奶按摩，怀里又是刚被大鸡吧开苞的小淫娃少女熙子，正心猿意马呢，却发现貌似哪里不对？

四人已经逐渐习惯了昏暗的环境，借着厕所外面射进来的些许的散光，他们竟然也渐渐能够看清楚彼此的躯体。

陈澄一边把刚为边熙处子女穴开苞的大鸡吧贴在东子臀肉上磨蹭，手指摸到了高大的东子臀瓣中间的蜜缝里揉钻，还不忘给一旁的楠子使眼色：“嗯···我们总是被东子你的大鸡吧奸的爽歪歪的···现在···想要让你也爽一爽···怎么··你不愿意吗？”

柳一楠和边熙立刻就反应过来陈澄的意思了，只是黄东明还略微诧异怔愣了一下————这是··想要为寝室唯一一个纯男性开苞雏菊屁眼吗？

只是这一下，黄东明就落了下风。

边熙反应极快，立刻双手搂住东子的脖颈，双腿叉开，一边把胯部往东子隐隐开始又抬头的肉屌上贴，仰着头，娇嫩的双唇对准东子的厚唇吮吸，拿出这几天在室友们身上练出来的吻技，务必要把他吻到意乱情迷。

黄东明下意识一只手拖住了边熙的圆润的翘臀，大掌陷在臀肉中，两根手指不知有意还是无意的插到了腿间蜜缝里，淅淅沥沥的把蜜穴里的浓精给导了出来。

边熙不但不排斥，还努力的夹缩着刚开苞就爽飞的女穴，像婴儿的小嘴一般蠕动不止的吮吸着东子的手指。

而黄东明的另一只手，却被柳一楠给握住，往他的奶子上按：“嗯···哼··好东子··帮人家揉一揉···奶子好痒啊···把奶水揉出来··给你喝奶啊···哦···你刚刚给哦··给我屁眼里射了···射了好多精液···屁眼都快被你大鸡吧···啊···肏熟了···好舒服··好舒服···”

柳一楠坏心眼儿的特地不住的在东子耳畔说屁眼被大鸡吧奸的爽翻了，配合陈澄此时手指插进东子处男雏菊的动作，让东子心里原本就稀薄的那点抵触，愈发的浅薄。

“反正··迟早都是要尝尝我们的大鸡吧的···好东子··你就早点给我们嘛···早点让你爽到··好不好···”陈澄嘴上这么征求意见，硬成铁棍般的肉屌已经一点不客气的挤入臀缝中，不住分泌滑溜溜汁液的硕大龟头，对准了东子被手指抠挖了几下、羞涩蠕动的雏菊屁眼。

人高马大的黄东明，此时完全是前有狼后有虎，旁边还有个淫浪的扶她娘不住的诱惑！

情欲骚动的氛围，外面一浪接着一浪的媚吟粗喘，里面还夹杂着男人隐忍的低吼————不知为何，黄东明觉得此时自己的听力异常的敏锐，竟然分辨出外面有男人正在被别的男人鸡巴猛肏的声音。

在三个室友们面前原本就不堪一击的防线，彻底被击溃了！

陈澄第一时间发现了东子身体的蠢蠢欲动————高大的东子已经不知不觉的叉开腿微微撅起了性感的翘臀。

他龟头泌出的淫汁已经将东子的雏菊打湿的一塌糊涂，立刻抓住机会，往前一挺，龟头钻进了东子紧窒无比的处男菊穴。

“操···好滑···不会出血了吧？”雏菊里面异常紧窒，却又特别湿滑，让陈澄吓了一跳：他的鸡巴可不小，该不会把东子的屁眼肏裂了吧？

柳一楠伸手在陈澄和黄东明下体相连的部位抹了一把，抬手伸到眼前细细打量：“一点血腥味都没有···嘿嘿··没看出来···你小子的屁眼是天生耐操的极品啊！”

黄东明一声不吭，只不住的粗喘着。

自己从未被男人鸡巴插过的屁眼，竟然钻进来一根粗若儿臂滚烫似烙铁的大鸡吧，他甚至一点不排斥，身体还异常期待！

他甚至能感觉到肠穴被粗长灼热的肉棍一点点劈开，钻到深处的那种感觉！

太奇怪了！为什么被插屁眼，也能感觉到快感？男人的屁眼，原来和女人的淫穴一样，被鸡巴一插，就会有快感吗？

“哦··当然···要是没感觉的话···你以为··为什么有男人愿意被别的男人肏？嗯哼···爽吗东子？橙子的大鸡吧肏的你屁眼爽不爽？”

边熙整个人老树盘根的挂在东子身上，后背抵着厕所隔间的墙壁，对着东子低声呢喃，纤腰灵活异常的摆动，糊满淫液和精浆的嫩逼鲍鱼，充血的阴唇被东子逐渐昂然粗壮起来的肉根劈开，嫩逼里面的浓精都流出来糊到了东子鸡巴上。

黄东明凶狠的磨着边熙的嫩逼，粗喘不止：“别说我···你的小淫穴才被橙子操翻，变成小淫娃 的感觉怎么样？被大鸡吧奸的滋味爽不爽，嗯？”

“哼嗯···爽不爽··橙子现在不是正在肏你屁眼吗？··哦··又何必问我呢···”

边熙被肉屌磨的心火乱冒，和东子互相伤害。

“小骚穴是不是又欠操了？哦··这么···这么嘴硬···熙子你的屁眼还是小雏菊吧？哼嗯···看我不肏烂的屁眼···”黄东明被身后橙子的肉屌肏的愈发舒服，快感越来越强烈，明明身体已经诚实的开始配合了，嘴巴上还要倔强着回避。

他忽然想到怀里的熙子屁眼也还没被开苞————敢取笑自己，那就做好被自己操翻的心里准备吧！

哼，反正自己马上就要把这三个家伙肏遍了，就是现在被他们开苞，也血赚！

“啊啊————哈啊···混球···这么···忽然就这么深··嗯··屁眼都要裂开了···哈啊····”边熙心觉不妙，却没料到东子这么恼羞成怒，丝毫不给他心理准备的时间，挺着大鸡吧直接就奸进了屁眼里，一杆进洞肏进最深处！

顿时，边熙就被东子儿臂粗的狰狞鸡巴干到双眼泛白，气都差点喘不过来。

“哦··好紧··好爽···嗯··哈啊啊啊··真tm爽···骚屁眼好嫩好滑···哦···太爽了···啊啊啊···”

黄东明唯二肏过的屁眼，就是变身的前两个室友————陈澄和柳一楠仿佛自带润滑一般的嫩屁眼，已经给他一种固有印象：屁眼都是和淫穴一样湿滑紧嫩还耐操的！所以他毫不担心会把熙子的嫩屁眼给奸坏了，才一杆进洞，一来就狂肏猛干。

只是他万万没料到，一加一的滋味，竟然远超过二————胯下的巨龙钻进熙子的嫩屁眼里驰骋，后穴屁眼被橙子的鸡巴插的“咕啾咕啾”，肉屌和屁眼同时得到满足的感觉，竟然如此刺激，爽的他简直浑身的毛孔都张开了！

“肏···真爽！屁股再翘一点！好紧好滑的骚屁眼！”陈澄握着东子的臀瓣，一边揉着一边疯狂打桩，胸前的豪乳因为动作而不住的甩动。

柳一楠在一旁看的眼红————他们三个倒是享受了，可是自己呢？

看着室友们蠕动不止的裸体，夹在中间的东子最高，是以双腿叉开仿佛蹲着马步一般，一边把熙子按在墙上猛烈撞击，发出巨大响亮的“啪啪啪”的交媾声，他自己的臀后一根粗狞的鸡巴还不住的出入，喘息声粗的和发情的猛兽一样，明显是爽到极致的模样。

“等一下···宝贝···想我肏你淫逼··还是屁眼···”柳一楠摸到陈澄的臀后，双手掰开他的臀肉，贴在陈澄耳畔道。

“哦···都要···骚逼好痒··屁眼也··嗯啊啊啊啊··也想要吃鸡巴···都要大肉棒···快··插进来··肏我···”

最先变身的陈澄，被肏的次数最多，身体已经十足的适应了室友们巨屌肉龙的奸淫，此时虽然胯下那根肉屌插在东子的屁眼里爽的他酣畅伶俐，腿间两个被奸熟浇透的蜜穴却同样饥渴，不由连声催促。

小小的女厕隔间外面，随机聚众淫乱正在上演，加入进来的女人身下要么两个洞都被塞满，要么骚穴里刚刚拔出一根鸡巴，立刻有另一根鸡巴补上狂肏。

加入的男人，不止要睁大眼睛，在微弱的光线照射下猎艳，还要时刻小心自己的臀瓣被其他男人饥不择食的掰开。

而隔间里面，616男寝的四人串成一串，，唯一的纯男性已经彻底沦陷，异常享受在中间被夹心的极乐快感！

黄东明被陈澄肏到高潮后，屁眼里被灌入满满的淫糜精液，立刻又被柳一楠的肉屌给奸进了后菊，就着满满的浓精，鸡巴在蠕动不止的屁眼里肏的“噗嗤噗嗤”淫浆翻飞。

边熙眼见着两位室友都肏过东子了，心急的不行，一边弯下腰承受橙子的爆奸，主动为东子口交————他要赶紧长出自己的肉屌，也要肏到东子的屁眼！

“喔喔喔···兄弟们··快来，这里有条母狗！操！好淫荡的母狗，看！淫母狗身上写了好多字啊！”

“肉便器···中出··随便内射···贱货···我靠！这是性奴母狗啊！夜光笔写，有意思！”

就在边熙终于心满意足的摸到自己光溜溜的胯部长回来自己的粗屌，嫩逼和屁眼里的精浆夹都夹不住的不住往外淌，握着自己心爱的大鸡吧插进东子同样满是浓精的屁眼里狂奸时，忽然，外面原本开始渐渐平复的男女又骚动起来。

“嗯···各位哥哥···请随意使用 ···哦···小母狗的骚逼···小母狗的···主人命令小母狗··今晚上必须···要吃够二十根··大鸡吧···淫逼里··哈啊··必须要吞够··吞够精液呢···请···随意的内射··都没有关系···”

让陈澄耳熟不已的女声，又响了起来。

“操！劳资是丐帮帮主，打狗最在行了！尤其是发情的骚母狗！”

“啊啊···哥哥的打狗棒好厉害···把母狗的淫逼都要捅烂了啊啊···嗯啊啊···”

外面，男女的喘息只隔了几米远，无比清晰。

“牛逼啊兄弟···竟然调教出这么极品的性奴母狗！”还有一堆男人恭维母狗主人的。

“呵呵··不算什么···等我让我这条淫货母狗去勾引一条公狗回来···到时候公狗母狗两条狗一起让兄弟们爽！想肏公狗肏公狗，想干母的干母的！”

母狗的主人————那位“表哥”掩饰不住得意的声音同样响起。

“可以啊兄弟！公狗什么时候能牵来？老子最喜欢奸公狗的屁眼了！来，把我的公狗让兄弟玩玩···”

“快了快了，我家的骚母狗马上就要的手了。唔··你家的狗调教的也不错··够乖巧···”

“操！”听到这话，正和柳一楠抱着一起的陈澄是真不能忍了！他现在万分确定，自己刚才那种管他们去死的想法简直傻逼。

碰到这种恶心的人，怎们能不好好收拾收拾一番呢？

“别急···我们这样···”

柳一楠作为一个酷爱各种肉番，“见多识广”的家伙，脑筋一转，就想到了一个以眼还眼以牙还牙的主意。

夜半时分的女厕里，外面的些许月光借着小小的缝隙洒落成银白的斑点，也不过堪堪只为女厕增加了一点点的光线。

原本空荡荡的午夜公厕，因为开始了令人兽血沸腾的狂欢，而不断的有人往里面钻进来，不多时，就变得人群密集起来。

神奇的是，人数越多，声音反而比一开始要小的多，只除了那些控制不住的压抑粗喘和低吟————就仿佛上演一出淫糜的哑剧。

彼此触摸、试探，交合，再分开。

616男寝的四人，如今除了黄东明一个纯正的男性，其他三个小伙子都变成了晃荡着嫩奶翘着淫臀、胯下除了敏感水嫩的小骚屄，还有一根粗长狰狞大鸡吧的双性小骚货。

他们四人，不仅淫欲旺盛，越交媾越有劲儿，在黑乎乎一片的女厕中，似乎还觉醒了什么了不得的属性————明明黑漆漆的一片，他们却能够在黑暗中清晰的视物，甚至于连一点发泄之后的疲软都没有，轻松就将一个个粘成一团的人体推开。

因为不打算加入这群疯狂淫乱的人群中去，四人不仅将身上的小物件都装进了大背包，扣子扣的死紧，三个双性小骚货的上衣也是穿的好好的，只下面的小淫屄和骚屁眼里全是淫糜的淫浆，便挂着空档，免得把内裤搞得湿哒哒不舒服。

至于剩下的大高个黄东明，他的上衣刚好遮住翘臀，长裤里面没穿内裤。他才刚刚被三个大屌双性室友开苞、轮操内射了满满浓精的屁眼，明明已经没了粗烫的长屌在里面抽插，行走之间，却仿佛依然有一根坚硬似铁的肉棍在翻搅。

虽然心里上颇为不习惯，身体却下意识的缩着臀瓣夹着屁眼，仿佛在怀念刚才如海浪一般连绵不绝的极乐快感。

得益于他们的夜视能力，走在满厕所耸动纠缠的男男女女中间，就跟看了个全息高清的乱交电影一样。四双眼睛睁的大大的，一边光明正大的看，一边把这些男女们的各种姿势暗自记在心里。

啧啧，真是没想到，竟然还能摆出这个姿势来？厉害了厉害了！回去就好好尝试一下————四人每每看到一个新奇的未尝试过的姿势，就彼此对视，眼神里全是兴奋的意味，顺便还得不断的将贴过来的男女推开。

然后，他们就走到了围城一小圈的一堆人外面。

“可以啊小子，玩调教几年了？你家的骚母狗屄是不是都被野狗肏松了啊？下面两个洞被三根鸡巴一起操，竟然还一点事都没有？”

“嘿嘿，那算什么？我家的母狗可是正宗的淫货母狗，每个月都得让她玩一次群p，上次找了八个大鸡吧黑人玩她，把她骚逼都操翻了，才过了一个星期，骚逼和屁眼又恢复的紧紧嫩嫩了。这种天赋异禀的骚狗，”

低声交谈中的一个男的声音极为得意，炫耀着自己的调教成果。

616男寝的四人彼此对视一眼，发现了问题所在。

不知为何，他们竟然一眼就从一群人中看出做“奴”的那一个————统共五人是奴，虽然其中三人的打扮和姿势很明显，但还有两人站在旁边，和正常人一般无二的模样，按理说根本不可能分辨出来。

在这五人里，只有两人，是真正的天生M，极为享受被凌辱甚至被“主人”带着参加这种淫乱交媾，其余的三人，616男寝的四人却发现，他们是被人用方法摧毁了意志，故意调教成这种模样的。

而福至灵心的，616的四人恍惚间知道该怎么把这三人从中境遇中解救出来。

四人比划了一下，走在中间 的陈澄一挥手，四人如狼似虎的朝着正得意洋洋的五名s扑了过去。

哼哼，不管他们的小奴是自愿还是被迫，他们在这里讨论将其他不相干的人弄来调教成狗奴，光凭这一点，男寝的四人就不会放过他们。

“唔····”

“嗷···”

“···谁···”

得亏了现在厕所里面几乎人贴人还到处黑乎乎一片的模样，616男寝的四人制服五个抖s，几乎没溅起一滴水花，只是毕竟有人挤来挤去，那些正在奋力交媾中的人还以为是有人等不及想掺一脚，低声喝骂让排队，细微的骚动又停止了。

正在喘息抽插的众人，完全没注意旁边刚才还压低声音不时说上两句的几人怎么忽然不说话了。

而密谋的那五人，此时已经被坦胸露乳的被绑了起来，绑出的是最羞耻的姿势，尤其突出了所有淫魔们最喜欢翻搅操弄的地方。五人每人摆出一个姿势，身上的绳子，竟然就取材于他们自己身上原本的衣服。

显而易见的，他们身上的衣服，要么破碎的落在地上，要么支离破碎耷拉在身上欲遮还掩，看起来还更勾人。

而五为刚才还得意洋洋的“主”连着他们的“奴”，在众人的推挤之间，嘴里被喂进奇怪的液体————像是男人的精液、又像是女人的骚水，味道却又没那么腥膻苦涩，甚至进了嘴巴就消失不见。

616的四人搞完事情，深藏功与名的躲在一旁，凭借着出色的夜视能力，看到五个刚才还或麻木或享受或置身事外的“奴”无意识的摸了摸唇，随后脸色各有变化————有的变得更加媚意妖娆，有的愤怒不已，还有的变成阴狠的模样，随后就准确的摸到了他们各自的“主”身边，各有动作。

五个被绑出妖娆姿势的“主”的情况在挤挤挨挨的厕所里根本瞒不住，哪怕他们已经开始被各自的“奴”上下其手了————很快的，那些欲望正盛的淫男乱女们，就扑向了姿势摆的毫不设防的五人身上，不一会儿，中间的五人就发出的绵密淫浪的呻吟声。

五个“奴”中，有两位自愿的奴甚至主动加入了其中，和自己的“主”一起被众人围了起来。

而非常巧的是，陈澄名义上的女朋友，那位试图用自己肉体勾搭陈澄进而调教陈澄为狗奴的女人，正是两位天生抖m中的一个，和她的表哥主人肉贴着肉，满脸淫媚。

“卧槽！真尼玛刺激，好想开灯看看什么人这么淫荡，玩性奴就算了，居然还绑起来随便操···”

“嘿嘿，要不要开手机录个像？”

这里面录像这种事情显然是明令禁止的，不过总有人会不那么守规矩。

“···”

616男寝的四人看了几人被围起来，尤其是那对狗男女被围起来，随后被一根根大小长短各不相同的肉屌肏磨的样子后，就悄无声息顺着墙壁退出了厕所，等到离的远远的，四人才快意的笑了出来。

“哈哈哈，今晚可真有意思！”

“可不是吗，太tm长见识了，真不知道，原来这个公园里到了晚上竟然还有这种事情。”

“不过以后还是少参加为妙，刚刚在里面，好多人往我们身上摸。”

虽然没有真的和那些人发生关系，616的四人其实都觉得不太爽，没有经过同意就被摸，这和被性骚扰简直没两样啊！

要让他们加入那些人的淫乱交媾里面去？哪怕这几天四人总是在欲海中翻滚，对这种事情也是拒绝的————他们只属于彼此，就算是淫乱的交媾，四人彼此也够了：不管是男男、男女还是女女，都有得玩，各种排列组合甚至开火车都可以，何必再与那些毫无情感基础的陌生人一起呢？

“哎，都过挺久了，凌晨两点过快三点了，咱们是不是赶紧回去了啊？”

正是夜深的时候，这处公园占地面积不小，此时公园里面除了树叶的簌簌声，还有不时的虫鸣声，几乎已经没了别的声音。

“是该回去了，不过···”四人又转了个弯，随后，耳尖的柳一楠忽然压低嗓音，示意其他三个室友支棱起耳朵听。

“怎么了？”边熙朝着柳一楠指过去的方向侧耳听。

“走这边。”

陈澄牵了牵旁边室友的衣服，指出地下的一条几乎被树叶草木遮掩的看不出来的小路，要不是他们离奇点亮了“夜视”技能，还真发现不了这条路呢。

四人影影绰绰听到了什么，哀鸣婉泣，被树枝环绕，又是深夜，听起来颇有几分夜半女鬼的感觉。

明明应该是让人汗毛直竖的恐怖，但616男寝的四人，却打心眼里觉得不会是什么都市幽魂在搞鬼，胆大的四人，彼此牵着手，拂开挡路的枝叶草木，悄悄的往隐隐约约声音传来的方向走过去。

如果四人的消息再灵通一点，就会知道这一处公园存在着某个不可言说的地方，据说曾经有一对热恋中的情侣，就在公园里被人拖入绿化太好的草木间，然后，被一群找刺的富家子弟奸杀弃尸。

非常不巧的是，那对情侣当时穿的是大红的情侣服。

而从那天起，这里就有了闹鬼的传说，原本就草木丛生的这一片地段，后来愈发的没人来打理，以至于越来越枝叶繁茂。

据说，如果有人敢晚上路过这附近，不管是男的还是女的，都会被那对鬼情侣拉进树林，然后被里里外外的轮奸吸取阳气，甚至有人信誓旦旦的表示这事是真的。

对这个传说一无所知的616男寝四人，三个扶她娘外加一个高大强壮的男生，下意识的放轻了脚步，慢慢的顺着心里的第六感往声音的来源处走去。

越走进，幽泣的声音越大，而其中，又夹杂了一些让四人耳熟不已的响动。

能不耳熟么？他们这几天自己就经常发出这种声音，刚才在淫糜的公厕里，更是到处充斥着这种声音。

这种一听就知道是性交的吟哦、“啪啪”甚至“咕啾咕啾”的淫糜声音。

“唔···嗯啊啊啊···好···好粗···好···好棒啊···太··太厉害了···大肉棒太猛了···哈啊···”一个女子一手扶着树干，一手死死的捂着嘴，往后翘着的肉臀正被人掰开狠命的冲刺，憋不住的浪叫着。

“爽吧？小贱人？小骚货···真是婊子！刺激吗？这颗树下···以前可是有男人被活活肏死的哟···你说···被肏死的男人会不会跑出来和你抢鸡巴？”一个玩世不恭的男人声音响起，而树下，还有一盏小射灯，光线不太强，却能把女人私处被紫黑肉棍翻搅的模样照的清清楚楚，还有她被干到不住摇晃的奶子。

除开这颗树，别的树旁同样有衣衫半掩甚至白花花的肉体在耸动，旁边的草丛里更是簌簌响个不停，还有响亮的“咕叽咕叽”的淫糜水声、

“卧槽！这是集体小树林野战吗？”黄东明开路，走在他后面的柳一楠伸出头看到这令人震撼的地方，喃喃出声。

外面的树木完美的把中间这一处围了起来，加上里面的人虽然有的竟然开了灯，但一是开灯的人少，其二则是为了刺激和不破坏野战的氛围，灯光也极为黯淡，以至于外面的人根本发现不了其中的奥妙。

但敏感的陈澄却发现了不对劲，他搓了搓胳膊，双手搭在边熙的肩膀上，声音有点瑟瑟发抖：“刚刚我们听到的女人的声音···怎么没有了呢？”

之前他们就是被哀泣却似乎带着媚意的女子声音给吸引过来的，顺着感觉往里面走，那声音没有变的更大声，却也没有消失，反而像是360°似的若有若无的就在这一片环绕，怎么在拨开又一丛树枝之后，他们面前露出了有一个聚众淫乱野战的场地，偏偏一直环绕的声音却没有了呢？

边熙也发现了不对劲，伸手摸了摸橙子冷冰冰的手安慰他，随后往后退了几步，然后放下心来：“听，站在这里，刚刚的那种声音又有了。说不定是这群人为了故意吓人，才弄了什么音响设备故布迷阵，专门为了让其他不知道内情的人以为这里闹鬼什么的。”

另外两人听到室友们的对话，也好奇的往后退了几步，果然又听到了刚才那个空灵的女生，于是对熙子的话接受良好，觉得肯定就是这样的，随后四人你拉拉我我扯扯你，有点犹豫要不要进去玩玩。

“感觉还是有点刺激哎，树林野战什么的，虽然这里人不少，不过彼此之间都离得有一段距离，还是这么黑漆麻乌的，只要我们小心一点，就不会出什么问题了吧？”

“对啊对啊！简直超刺激！看到那边那个白花花的屁股了没，卧槽那是男人的屁股还是女人的啊，又大又肥！”

“这里面貌似很多都是情侣和夫妻啊，你们听···”依然是耳尖的柳一楠，侧耳分辨众人的声音，然后察觉到这里面的正交媾着的众人，似乎大部分都是情侣或者夫妻。

“不完全是。卧槽我好像听到有换妻换女朋友的····”黄东明也听到了其中有些人的话。

“天哪，难道我们误入了换妻现场？靠！”

“看看看···那个男的，就是从那边那棵树后面走出来的那个男的，现在走到旁边两人···卧槽···这绝壁就是换妻游戏吧！以前只听过，还从来没见过现场版的。太尼玛会玩了，深更半夜到树林里来玩这种交换游戏？”

“怎么觉得不完全是呢？那边···对对对，那几个男的，貌似是这里面的主导···”

四人在外围站着，悄悄的观察，发现了其中一些内里，不过光凭在外面观察的几分钟，其实也发现不了什么深层次的东西。

反倒是周围此起彼伏的浪叫粗喘声，还有他们因为听力、视力超群，看到、听到里面交换女友、交换老婆，有的还有男男或者女女交媾的淫乱场景，搞得616男寝的四个血气方刚的大小伙子————虽然其中三个现在都是大奶巨屌还有小嫩屄的扶她娘————才在乱交女厕里发泄了不少的淫欲再次蓬勃起来。

边熙摸了摸低头看了看自己把衣服支棱起帐篷的肉屌，又侧头看了看旁边三位好室友胯下的动静，微微偏头示意：“管那么多做什么，好不容易碰上这么刺激的场面，走，好好爽爽去！”

虽然他们不会和除了室友的其他人交媾，但是···身边有这些人助兴，他们还是很乐意的。

柳一楠搓手：“嘿嘿，小树林play，早想玩玩了，还这么刺激···”

这种周围有人，彼此不交流，而是偷窥视奸着其他人交媾的场面，有点暴露倾向的柳一楠尤为喜欢，此时不仅胯下肉屌硬到胀痛，连刚才被深操猛灌的饱饱的小嫩逼和骚屁眼，都又开始不由自主的蠕动收缩流淫汁了。

“走，咱们先逛逛，然后···找个好地方···”

陈澄更加干脆，直接越过黄东明，率先往前走去。

其余三人赶紧跟上。
幽暗的密林中，616男寝四人，三个扶她娘差不离身高都是一米七往上一米八以下，唯有的一个纯男性个头直逼一米九，放轻了脚步在草丛中慢走，寻找一个合适的地方。

树林里，其余原本投入在最原始抽插动作中的男男女女们，有的人就喜欢这种若有若无被旁人观看的刺激，有的人则是希望能有旁人加入进来一起放纵——。

这样的男女，总归是不会太投入到全情的交媾中去的，旁边人对他们的刺激更是他们快感的重要来源。

于是，这些人很快发现了又有新的人走了进来，枝叶繁茂的密林虽然月光漏不进来，但丛林里有些人开着的小灯却也有些许光线，借着这些微的光线，他们一双双的眼睛，仿佛丛林里饥渴的野狼，上下打量着616男寝的四人。

“哇，小子好艳福，一个男人三个女人，忙的过来吗？”

“哼···你管人家忙不忙的过来···先··哦···你先管管你自己吧···”

周围的人窃窃私语。

还有那正处在最关键阶段的男男女女们，分不出心神来观察四周，继续他们一浪接一浪的高潮。

“这里···好像不是第一次唉。”边熙看着地面的痕迹，虽然到处都是粗粗细细的树木加上深深浅浅的草丛，他还是凭借着出众的视力，看出了这里的异常。

比起刚才走过的外围那真正肆无忌惮野蛮生长的草木，这里的一片，虽然也是草木不缺，但却有着极为明显的人工痕迹————就像是有人专门打理，就连脚下的草丛，虽然枝叶繁茂，却柔软舒适，根本像是专门栽种的室内草坪。

“这小树林里人这么多，肯定不是一天两天了···说不定都是别人野战的秘密基地呢···还是聚众野战，刺激加倍···”

四人想起之前出电影院时偷听到的内容。

不过四人没有分太多心思在上面，反正他们来这里也不是为了长久的找个野战“基地”什么的，只单纯的碰到这么适合的场所，忍不住想要体验一番夜半树林野战play而已。

周围此起彼伏着的浪叫声虽然压抑，却四面八方都是，加上在草丛中若隐若现起伏松动的躯体，还有干脆扶着树木被握着腰身冲撞的一对对男女···

浪叫、痴态，不知不觉的影响着616男寝的四人。

“嗯···我···忍不住了···好痒··想要···”陈澄率先软了腿，一手就近撑着旁边的一颗碗口粗的树，一手扶着黄东明粗壮的手臂，夹不住嫩逼和屁眼里淅沥沥的浓精骚液，胯下那根傲然耸立的粗长巨物更是支棱着，龟头马眼不住的冒出浪汁，把衣衫里面给糊的滑腻腻的。

说起来，他们身上的衣服裤子乃至裙子，到了现在，都是满满的发骚浪汁的味道，关键部位早就湿哒哒的不能见人了。

“怎么这么骚···是那对狗男女把你刺激的不轻吗···”不知道是不是这几天颠暖倒凤负距离接触的原因，616的四人之间的关系已经从一开始的有默契，进一步深入到几乎心有灵犀了————陈澄低吟着话音刚落，其余三人就围了上来，轻笑着取笑他。

陈澄轻咬着唇瓣不说话，身体却因为室友们的取笑诚实的更加性奋起来，腿间两个嫩穴骚洞猛的绞缩起来。

他之前听到那对乱伦的狗男女的阴谋有多生气，在突发奇想和好兄弟们一起把那个混球还有荡妇喂了他们嫩穴里的骚液，再把五个得意洋洋恶心巴拉的抖S捆起来后，就有多兴奋！

他们其实也是忽然发现的————仿佛心里面想着要整那对男女，脑子里就冒出来念头，知道他们现在身体里分泌的体液，尤其是性器官里分泌出来几人交融之后的体液，对于普通男女而言，简直是大杀器。

五个被调教的或深或浅的M因为他们的体液，不是天生抖M的瞬间挣脱了精神枷锁，但对于另外两个天生纯m而言，却几乎是毫无影响。

她俩依然那么骚那么淫荡！被“主人”开发出来的不知羞耻和暴露癖也没有丝毫改变。

对于五个心怀恶意的抖S而言嘛————大概是他们四人心里对那五人不爽的原因，五个抖S被喂了骚液后，顿时就跟被喂了春药似的，还是让他们自己神智能够特别清晰的那种春药。

神智清醒，身体却不受控制！

尤其是那个“表哥”，是616男寝四人的重点照顾对象，其他和“表哥”在一起的S，充其量只是充话费送的级别的被牵连对象。

陈澄可是看着那对狗男女被粗细长短不一的鸡巴淹没，那个男人一边满脸屈辱，却又控制不住身体的淫荡，从未被人开采过的屁眼，如同那男人自己心中假想的那样————他怎么想把陈澄调教好了，牵到公厕来任人轮奸随便人喂尿做肉便器，不用他再琢磨那么多，他立刻就能感受到成为“肉便器”的滋味。

至于那个女人会不会和他一起成为今夜公厕里的“肉便器”，陈澄可就管不了了。

他之前对那女子的痴迷，早就已经没有了。

陈澄虽然离开了公厕，脑海里却还是走之前，那两人骚穴屁眼和嘴巴里被肉棒抽插的模样，一路上脑海里都回想个不停，越想，他身下的两个嫩穴就潮水喷涌。

更别提，他们四人竟然又误打误撞进了这么个淫乱树林。到处都是若隐若现的浪叫声、到处都是野外媾和的骚男浪女。

先是电影院、滥交公厕，再是淫乱树林···他怎么不知道，原来这座城市里的这所公园，半夜之时，竟然有这样离奇的地方呢？

总觉得，自从他们寝室四人经过那一晚嘴上没把门儿的乱发誓言之后，就有一个神秘而淫乱的新世界在他们眼前打开了大门呢！

糟糕的是，他们四个，还该死的特别享受这种淫乱新世界···

陈澄脑海里胡思乱想着，又想起之前内衣店遇到的那对亲兄妹，忽然心里有点明悟————那对兄妹之前的确是有些不对劲，不过都等到妹妹交了历任男朋友了，哥哥都没有爆发，根本不至于在大白天、在商城这种公共场所，亲生兄妹二人忽然就开始乱伦交媾起来吧？

想必，还是因为他们四人的原因————噫··大概是他们四人之间的淫糜交媾氛围，勾的那兄妹二人没忍住心里的淫兽了吧。

真不知道，他们四人离开之后，那对兄妹又怎么样了呢？

“让我摸摸···和你女朋友比···谁的骚穴里淫水更多···”柳一楠可不知道陈澄脑子里在想些什么，只是敏锐的发现橙子的身体嘛···现在似乎异常的饥渴想要？

他欺身上前，挺着奶头硬硬的酥胸就往陈澄的巨乳胸脯上贴，一手拉起自己的衣衫，另外一只手更是直接的撩开了陈澄下面的衣摆，顿时他自己胯下那根和陈澄胯下被匡在衣服里面的巨物，瞬间就弹跳了出来。

在躁动的黑夜中，两人胯下又烫又硬的粗屌，如同两把出鞘的宝剑，僵持比拼着，不肯退步。

然而柳一楠并没有去碰他们胯下灼热的肉棍，而是手顺着粗棍下面两枚鼓胀的睾丸“跐溜”而下，食指和中指并拢，准确的找到了陈澄肉屌和屁眼之间的柔嫩粉穴。

陈澄自从长出来就没有能好好休息一整天的女穴淫逼，刚才在女厕里才刚刚被室友们的粗屌轮爆到充血艳红，这才没多久，又已经恢复了十足的弹性。

小骚穴被柳一楠的手指灵活的钻了进去抠挖，才仅仅三五下，本来就饥渴的不断蠕动的嫩穴，顿时被抠挖出“咕啾咕啾”的声音。

陈澄女穴深处的子宫里面，和616男寝的另外两位扶她娘一样，因为之前三番五次跟室友们的深插浅操内爆浓浆，子宫内满满的都是浓精和骚液。屁眼里面更是如此！————嫩逼里的汁液本来就不住往外溢出，这会儿陈澄被柳一楠的手指伸进屄眼儿里一抠挖揉弄，黏糊糊的精浆骚水更加止不住的往外泄。

没有被手指抚慰到的后菊，更是不甘心的吞吐着，把里面滑溜溜的液体往外挤。

“呵啊····嗯··嗯啊··好···舒服···深一点··嗯···肉棒···给我大鸡吧··嗯啊···”下意识夹着两条白嫩长腿，陈澄的小穴收缩着，对两根手指的粗度和长度不太满足，后背靠着树干，追吻着柳一楠回应他。

柳一楠一边在陈澄身上动作，含着橙子的唇瓣吸吮，自己腿间的两个小穴也是难耐的绞缩着。

“噗···咱们可爱的橙子小宝贝儿···今天可是大大的受伤了···我们可是要好好的安慰安慰才行···”

“不要伤心啊宝贝儿，那两个贱人现在正在被千人骑万人压呢···骚穴肯定一晚上都离不了男人的鸡巴，让他们两个都变成精壶肉便器···至于你嘛···来···腿抬起来，让我们好好安慰安慰你可怜的小嫩穴···”

柳一楠正面和陈澄厮磨，隔着衣服揉挤着奶子摩擦着下体，边熙和黄东明则是一左一右的围着陈澄，揉奶的揉臀肉的，还捞起他的一条腿，手指钻进无人造访的菊穴里，和柳一楠的手指隔着一层薄薄的肉膜一起按摩。

“啊————嗯···”

经过这几天他们三人的水乳交融互相肉棒深入到彼此身体内部，学习力惊人的四人对彼此身上的敏感地带变得极为熟悉————陈澄被三个室友侵袭着浑身的敏感地带，霎时间眼角就爽的沁出了生理性的泪珠，菊穴里的前列腺被手指准确的按摩到，搞得他身体更是不由自主的哆嗦起来。

“操！忍不住了！”

血气方刚的黄东明最是强壮，性欲也极为旺盛，低吼一声，干脆抱着搂成一团的陈澄和柳一楠变了个位置。

小树林里野战的男男女女们其实好多都已经泄过一次两次，更多的，有些男的已经射了三次，射无可射，女子也因为极为刺激的环境，许多不用像平常那样假装高潮，而是实实在在的夹着男方的鸡巴爽的一泻千里————无论男女，高潮之后的身体就进入了贤者时间，眼见着已经快凌晨三点，他们中甚至有些心怀小心思的还都已经猎艳“交换”过了，正打算撤离。

没料到，小树林里，竟然仿佛立体音响环绕一般，响起了若有若无却又极为撩人、让人浑身骚动难耐的呻吟喘息···

男人性感的粗喘低吼，还有或清亮或娇媚，某些人听着像男子某些人听着是女生的媚叫浪吟···

分辨不出究竟有几人，趁夜色到公园树林里寻找刺激野战的男女们，脑海全部被无处不在的淫叫声给叫到欲火升腾了。

高潮过的忽然又有了性致不说，有些之前心里蠢蠢欲动去和旁人“交换伴侣”甚至干脆加入其中3/4/5、6p 的，又或者是心痒痒想和同性试一下的男女们，提前的迈出了那一步。

甚至于，在这处小树林里的男女中，还有几个早泄阳痿男————有的是绿帽爱好者，只有看着自己女友、老婆被被人操才能硬起来。有的则是连这种绿帽刺激都没办法让他胯下的二两肉立起来，只能羡慕又心怀扭曲的看别人真枪上阵，自己用手、用嘴过过干瘾。

还有的为了能爽到，干脆翘着屁股被其他男人肏————虽然他们鸡巴爽不到或者爽个几秒就萎了，但毕竟屁眼里有前列腺性感带，同样能感受到性快感。在被器大活好的男人鸡奸时，那种极乐甚至比操女人更爽。

这些身体不给力的男人们，在听到一声声连绵不绝痒入心扉的淫叫后，渐渐的，他们胯下不争气的长短粗细不一的肉虫，竟然颤颤巍巍的站了起来。慢慢的，肉虫充血越来越硬，变成了肉棒，直到硬成他们以往不敢想象的硬度。

其他的普通男女们又已经滚做一团，只是这一次，依然只两人躲在草丛、躲在树下悄悄野战的明显少了许多，全是些彼此深爱、从未想过和其他人做爱的情侣、夫妻————九成以上的男男女女的，有的三人一群，有的四人一团，还有人数更多的，撕扯着彼此的衣衫，男女不分的啃吻着，抚摸着。

阳痿早泄男们后知后觉不敢置信的摸到胯下，惊喜的忍不住低吼了出来，感觉自己能够日天日地重振男人雄风的他们，几乎是喜极而泣的扑到耸动不止的战团中，加入了进去。

而616男寝占着的地方，黄东明后背靠着树干，两条腿分开，手里握着散发着奶香的嫩滑巨乳不断的蹂躏挤压，他胯下青筋毕露的粗壮巨屌，热气腾腾的全数没入陈澄娇嫩的女穴中，硕大的鬼头突破宫颈的桎梏，深深的钻进了满是精液的子宫里翻搅捣磨。

陈澄一条腿挂在黄东明身上，脖颈如天鹅一样高高扬起，带着哭腔呻吟的快要断气的模样，虽然已经长出鸡巴变成了扶她娘，声音依然带着些幼齿的正太音，被肏到媚叫不止时尤为引人犯罪。

陈澄的女穴嫩逼被黄东明粗大的肉屌绷到极致，艰难又性奋满足的被鸡巴塞满，与女穴挨着的屁眼，更是没闲着————柳一楠那根和黄东明不相上下二十多厘米长的狰狞大鸡吧，和他文静的长相的一点也不搭，却强猛到让三个室友爱不释手。

此时，柳一楠掀开衣服，铁棍似的大鸡吧龟头埋在陈澄的嫩菊里始终不出来，双臂环过陈澄的身体，一手握着陈澄硬烫的鸡巴不断撸动，一手贴着黄东明强壮的胸膛上下其手，挑逗着黄东明的奶头、胸肌，劲瘦的腰肢跟装了电动马达一样，打桩的“啪啪啪”声音不断。

借着些微的光线，柳一楠肉屌粗壮的轮廓随着打桩，时隐时现————鸡巴插进橙子的嫩菊屁眼里时，轮廓消失，待到肉屌拔出来，又出现。

室友们两根粗长坚硬、技术还愈发娴熟高超的大鸡吧把陈澄的嫩逼和骚屁眼塞的满满当当，时而你进我出，时而同进同出，淫逼里的粗屌磨碾花心G点，屁眼里的鸡巴就顶着敏感的前列腺狂奸，再加上奶子和肉屌同样被照顾到，难怪陈澄被室友们奸弄的爽到一副快断气的模样，浪叫声勾的周围的人欲火焚身。

陈澄被夹在中间，小嘴、奶子、鸡巴、嫩穴和屁眼都被照顾到，爽的快要疯掉，而正鸡奸着他屁眼发出“噗嗤”响声的柳一楠，也没好到哪里去。

柳一楠的身后，边熙变成扶她娘也比他略高一些，抓着他的奶子不断的揉着挤着，胯下的肉龙当然不肯闲着，动作没那么快，却次次务必碾磨到楠子的敏感点————边熙作为男寝四人组中此刻站在最后面的那个，几乎是在以鸡巴控制柳一楠在陈澄菊穴里冲刺的方向。

他先在楠子的屁眼里翻搅个几分钟，不用太快太大力，楠子自己疯狂的在橙子屁眼里冲刺时腰臀摆动，根本就是自己撞到鸡巴上来快速被插，别有一番乐趣。

待到发现楠子的屁眼蠕动绞吸的力道越来越大，显然是屁眼被鸡奸到爽疯快高潮了，边熙就果断的从楠子屁眼里拔出鸡巴，顺着会阴的沟壑磨蹭，散发着热气糊满了肠液的鬼头再钻进楠子嗷嗷待肏的女穴浪屄里。

女穴和屁眼的感觉完全不同，相同的是都紧嫩无比，又贪心好吃，鸡巴一钻进去，立刻的，绵密的腔肉从四面八方咬吸了上来，绞着肉棍不肯松口，连龟头马眼都有嫩肉往里面钻。

只要鸡巴在骚浪的穴眼儿里面磨一磨捣一捣，淫水和之前他们三人射在里面的精浆就止不住的往外飚，让人极有成就感。

柳一楠正要攀上高潮云端的屁眼里鸡巴肉棍忽然被拔了出去，瞬间空虚无比，虽然肉屌又塞进了紧挨着屁眼的嫩穴鲍鱼里，但那种饥渴和不满足的感觉不但没有得到解决，反而更加空虚难耐了————在这样的感觉下，柳一楠只能用更加紧下身的嫩逼骚屁眼，一边自己的鸡巴更加深入的往橙子屁眼里奸弄，顺便让自己的嫩逼吞着熙子的鸡巴更多更深，希望能缓解那种不满足感。

这直接导致，他的嫩逼鲍鱼更为敏感，很快也和屁眼一样，腔肉被熙子的大鸡吧磨到不住的抽搐，如同婴儿吮奶一般，吸吮着粗长热烫的肉屌不肯松嘴···

眼见着嫩逼爽的即将酣畅淋漓的高潮，柳一楠都快忘了自己屁眼里的空虚，可恨的熙子，竟然又把鸡巴从自己屄眼儿里拔了出来，插进了才刚刚缓过气来的屁眼里···

“操···混球··要被你搞疯了···”

陈澄是爽的满足到快断气，柳一楠就是在那种高潮的边缘不断徘徊到快疯了，只能将更多的注意力集中在自己鸡巴上，希望通过肉屌的快感达到高潮。

只是···似乎变成了扶她娘之后，他们四人愈发的开发身体，嫩逼和屁眼的高潮快感慢慢的变得要优于鸡巴带来的快感————柳一楠的嫩逼和屁眼一直没能达到极乐的巅峰，肉屌哪怕把陈澄的屁眼肏的艳红，肏的陈澄绞缩着肠肉高潮到都潮吹了，他自己的鸡巴却迟迟达不到高潮。

直到柳一楠啜泣着差点被逼疯，不断的对边熙求饶，边熙这才坏笑着放过他，又换进嫩逼里的粗屌一番冲刺。

柳一楠被边熙直操到高亢尖叫着，浑身不受控制的疯狂抽搐，享受到了堪称极致的高潮————他嫩逼和屁眼长久的饥渴似乎齐齐得到了发泄满足，竟然齐齐潮吹！深埋进陈澄屁眼里的鸡巴，精液更是喷射的跟高压水枪一般，把才刚刚因为连绵高潮而潮喷的陈澄又生生冲击的再次潮吹。

被夹在中间的两人都爽到了潮吹，柳一楠瞬间爽到脑海一片空白，陈澄则是一直在极乐的天堂里徜徉，等到他俩回过神来，陈澄是满足极了，柳一楠在满足之余，却打定主意要这么整一整边熙。

自然，后面又过了几天，边熙也被柳一楠终于找机会用这样的方式搞的快被逼疯，然后享受到了别有一番乐趣的极度高潮。边熙对这种自己忽发奇想的玩法，可谓是又爱又怕，引得616男寝另外两人好奇不已，作死的来体验一番，结果同样被磨的抓狂，才终于泄了出来————虽然这样玩似乎让多次的高潮堆积在一起喷发出来，爽的他们几乎昏厥，四人还是怕了这种玩法，商议只在四人中有人该被“惩罚”时，才这么来玩一次。

这都是后面的事情了，当下，陈澄和柳一楠高潮到失神，小树林里其他疯狂交媾的男女们，情比金坚的两人组享受到了两人间从未有过的酣畅淋漓的极乐，温情脉脉的享受高潮过后的休憩时光————至于那些三三两两成堆淫乱的男人和女人，同样享受到了远超平时的极度快感，然后果断换了个对象，又抱到了一起。

有些从未尝试过同性交媾的经过这晚打开新世界大门，甚至连性向都改变了，拒绝回到异性恋的当初。

更多的男女，却是走上了双性的道路，既享受和异性做爱，对于同性交媾也同样恋恋不舍，以至于他们后来“猎食”的对象扩大了一倍，许多更是瞄准了有血缘关系的亲人，扯出不少不伦的风流艳事。

616男寝的四人，身边仿佛围着一圈真空隔离带————他们明明是引起这一切的“罪魁祸首”，其余人看他们却和看其他4p的人一样普通。又或者是他们四人之间气氛实在太过圆融，容不下其他人加入，只不时有人在黑夜里看过来，让视线超群的四人有一种光天化日下被视奸的刺激快感，却不用烦躁去拒绝那些人。

柳一楠和陈澄之前爽的太过，一时间没了再扭腰摆胯的力气，软软的躺在草丛上，下身的两个穴眼儿还在不时抽搐一下，被过粗的鸡巴爆奸了许久的嫩穴不太合的拢，留下两个沾满白浊的小小的艳红肉洞一吞一吐的诱惑着。

歇了片刻，周围的男女们的浪叫喘息又响了起来，四人看了看似乎开始变亮的天色，准备趁黎明到来之前，再刺激一把。

“来吧熙子，你和东子幸苦了，现在轮到你们享受了···”

陈澄和柳一楠坐在草丛上，面对面大腿根紧挨着，两条腿交叉的叠着，他们胯下的昂扬的肉棒高高耸立，同样并拢。

边熙看着两位大奶室友嫩白腻滑的奶子几乎抵在一起，还有两人热气腾腾的巨屌，艰难的吞了口口水。

坐在地上，等边熙坐到他俩鸡巴上来的陈澄和柳一楠，潮红的脸颊上还带着挥之不去的媚意，两双眼睛更是水光潋滟，加上眼角的泪痕，看起来妖媚而惑人，越发有极品妖姬的样子了。

“来啊宝贝，你累了那么久，好好犒劳犒劳你可怜的小骚穴嘛···”

“就是呢···瞧瞧，可怜的小嫩屄和屁眼都馋的流口水了，狠心的主人还不愿让它们吃根肉棒解解馋···”

“快啊，东子也累了吧，熙子你坐上呗，正好我们两根鸡巴，能喂饱你两个骚穴呢！你坐上来嘛，正好你的肉屌可以帮东子按摩按摩屁眼呢···”

“咱们东子才刚开苞不久呢，处男屁眼好不容易被咱们几根鸡巴肏开了，这都又过了个把小时了，不赶紧再用肉棍通一通，万一又闭的太紧忘了被大肉棒磨碾的快乐了怎么办？”

“哼嗯，就是啊···看我们这么贴心···”

陈澄和柳一楠跟唱双簧似的，带着媚意的嗓音因为之前的淫叫有些嘶哑，压低了声音诱惑着刚才纯攻的另外两名室友。
边熙和黄东明也是尝过被大鸡吧奸淫到喷精射液到极度快感的人，怎么可能真的忍得住呢？之前犹豫，只不过是因为看周围人太多，觉得有些羞耻而已————结果两个小骚货浑身媚意的这么勾引他俩，糊里糊涂的，两人就动了起来。

这并不是太过寒冬的季节，刚才一番交媾，其实已经是凌晨四点过的时间了，天色已经渐渐变亮，，这一片小树林里，虽然树枝繁密，按理说光线也会有些许改变，然而离奇的是，这里面却依然和深夜时分一样，乌漆麻黑的看不清，甚至于之前还有的些许小灯盏，早就在不知不觉中灭了。

616男寝的四人，两个餍足的扶她娘坐在草丛上，边熙叉开双腿，蜜臀卡在两人中间，流涎水流了好久的嫩蚌和屁眼，在吞进陈澄和柳一楠的鸡巴后，终于唇瓣里轻叹一声，舒服的吐了一口气。

没等让他头皮发麻的快感彻底升起，最为高大强壮的黄东明，握着边熙细嫩的双肩，涨红了脸，观音坐莲的姿势坐到了边熙昂扬的巨屌上，他刚才在陈澄的嫩逼里爆射过好几泡浓精的狰狞鸡巴，直愣愣的戳着边熙丰盈的双乳乳沟中间。

最下面的两人几乎没动，边熙和黄东明自己就主动摇摆了起来————尤其是边熙，下身空虚已久的两个骚穴都被室友又粗又长的大鸡吧塞满，自己的鸡巴还插在另外一个室友刚开苞不过几个小时、还残留着他们三人精液的嫩屁眼里，那种湿热紧窒的感觉，爽的他直想冲刺，奈何自己的两个肉洞都被粗屌插着不好动弹，只能前后左右，摇摆起纤细的腰肢，连带着胸前雪腻的豪乳奶波荡漾。

奶子若有若若无的和黄东明青筋毕露的粗长鸡巴拍打着，黄东明扶着边熙香肩的大掌忍不住用力往下压，边熙吞着口水，双手主动的挤压着自己傲人的双乳，用自己还溢着奶的双乳去夹东子的大鸡吧，柔韧性惊人的他甚至低头，伸出舌头，舔起龟头从乳沟中戳出来的鸡巴来。

“好熙子···就这样，哦···好骚··熙子你可真浪啊···舒服吗？淫逼和骚屁眼被他们的鸡巴肏的爽不爽？大鸡吧舒服吗？被我的屁眼夹的舒不舒服？哦··就这样···吞进去，把我的龟头含进去···继续··继续用大奶子给我乳交···”

黄东明也彻底放飞自我，双脚踩在草地上，主动上下起伏，不时蜂腰以边熙的鸡巴为中心绕圈，看着熙子白晃晃的大奶子奶头硬成葡萄，一边滴着奶水，一边为自己乳交————屁眼和鸡巴同时得到满足，让他淫话简直收不住，不住的挑逗边熙。

“嗯··哈啊···嗯··好爽···太美了···哈啊···骚穴都被插满了···鸡巴在屁眼里··哦···屁眼好紧···好滑啊···东子的屁眼好骚···这么多水···跟我骚逼里的淫水一样多···哦···真该早点··嗯啊···早点肏了你的屁眼···哈啊··好刺激···大鸡吧好长···一边吃鸡巴···一边肏你的屁眼···真美···”

边熙爽的双眼泛白，还不甘示弱的回击黄东明，不过他说该早点把东子的屁眼给鸡奸开苞了倒是心里话————东子爱锻炼，臀肉紧实，屁眼特别紧还特别会夹，里面嫩滑不已，简直爽的他鸡巴不住的吐汁，一点不输下身橙子和楠子插他穴眼儿带来的快感。

外面天色渐渐从昏暗到看不清人，变得恍惚能看清人影，小树林里的沉醉的淫乱中的众人都不知道，树林外面，一直幽幽如泣如诉的声音忽然消失，随后，一男一女两个若隐若现的幽魂出现在616男寝挨着的那棵树后面。

那一男一女浑身衣衫凌乱，身上还到处都是凄惨的血痕，甚至有液体————鲜红的血液，夹杂这透明的淫水和浓白的精液，从他们身上滴下。

虽然，这些液体没人闻得到也没人看得到。

男女两人环顾四周，嘴角翘起微妙的笑容来，对视一眼，身上的糟糕的痕迹消失的一干二净，衣衫恢复如新，肌肤也变得和普通人一样。

这时，露出了本来面目的男女二人，站在一起，赫然是一对男帅女美的璧人。

美丽帅气的男女二人从原本谁都看不到的幽魂模样，倏忽的化成实体，手牵着手，从树后面走了出来，直直的走到了616男寝的左右两侧。

“我们··唔··不需要人加入···你们··自己去找其他人吧···”

哪怕沉醉在极乐中，面前的男女又颜值不输他们四个，甚至外貌比娱乐圈中许多明星都还要出色，616的四人还是很有节操的表示拒绝他们俩加入。

男女二人看着他们四个，脸上挂着浅笑，慢慢的半跪了下来。

“我们不加入，不过··可以···”

男女二人一起说着，看着他们四个，伸出了舌尖，弯下腰来，对着最上面黄东明的肉屌凑了上去。

边熙弯着腰为黄东明一边乳交一边口交了许久，正嫌腰酸，这会儿松开手，反手往后撑着，继续摇摆腰肢，一双雪腻高耸的E奶豪乳随着打圈，晃荡出让人眼晕的乳浪，黄东明也松开扶着熙子双肩的手，反手往后撑着，露出他不断吐出大股前列腺液的巨屌。

616的四人不知道这一男一女是从哪里冒出来的，不过这树林里本来就到处都是人，想必是之前在其他地方找刺激的情侣吧他们猜测————但看他们整整齐齐的衣服，又不太像。

一男一女脸上的微笑隐藏着期待、哀求————虽然不知道为什么他们心里就感觉到了这对情侣脸上的笑容里还有那种隐藏的意思，四人还是没能拒绝他俩。

随后，这一男一女脸上闪过喜色，埋头朝着黄东明的肉屌卖力的服侍起来。

帅哥裹着黄东明的大龟头，娇美的女子就伸着小香舌，从龟头往下舔到肉屌根部，含着蛋蛋吸吮，再舔回来，在粗长狰狞的肉棒中间和自己男朋友的唇舌汇合，两人唇舌缠绵一番之后，彼此分开，张开嘴一起含住肉棒的一半一起吸吮，上下滑动。

被一堆颜值超高的情侣两人一起口交，帅哥美女同时服侍自己的鸡巴，情侣俩彼此之间还不时的眼神交流，深情款款的仿佛他们俩在品尝世界上最美味的棒棒糖————虽然觉得这对情侣的唇舌略微有点凉，但黄东明还是可耻的变得更硬了。

情侣俩也不止只舔舐黄东明的大肉屌，非常贴心的两人也没忘了照顾边熙的两团巨乳，连黄东明厚实的胸肌、奶头，也和吸吮边熙的奶水那样含着吸吮。

最下面的陈澄和柳一楠他们也没忘了，用手、用唇舌好好的服侍了一番他们露在外面的奶子，吸着他们的奶水的感觉让两人爽的脊椎骨都打颤。

被一对很明显能看出来感情很好的情侣这么服侍，女子似乎也有些想要了，不时的伸手往自己腿间揉摸，男的胯下的西装裤也凸起一大坨，却自己揉着，没有解开拉链放出里面一看轮廓就知道就不小的巨物。

被这么刺激着，这一次，616的四人高潮来的快了许多，更迅猛了许多，尤其是最中间的边熙，两穴几乎是强力绞吸着疯狂潮吹，生生把陈澄和柳一楠的鸡巴里精液榨了出来，他爆射的浓精喷进黄东明的后菊————黄东明本来就被帅气美艳的陌生情侣二人口交到爽歪歪，后穴里被狂射进来精液，他前面的鸡巴也跟着精关一松，浓白的精浆喷射而出，被情侣俩一滴不剩的正好含着他的鬼头吞进了嘴里分吃了个一干二净。

四人觉得哪里怪怪的，却又觉得极为舒服，松散下来身体，而接下来，出乎他们意料的，又让他们爽了一把。

情侣俩似乎对别人性交时的流出的体液尤为感兴趣，分吃了黄东明的精液还不够，竟然跪趴着，把四人胯下的体液挨个的舔吸吞吃了进去，尤其是，他们俩每次都一起行动，舌尖挨着舌尖的去舔吃。

吃完了身体表面的液体，情侣两人灵活至极的舌头试探着往艳红充血的腔穴里面伸。在发现他俩没有被喝止后，忙不迭的两根舌头钻进一个小穴里翻搅吮吸起来。

“哦··哈啊···好棒···唔嗯···真舒服···”

边熙两条腿被情侣二人大大分开成M型，情侣俩埋在他胯间翻搅小穴翻搅的不亦乐乎，发出响亮的“哧溜哧溜”的声音。黄东明在后面撑着他，陈澄和柳一楠一左一右的含着他奶头吮吸，双手揉弄挤压，把每一滴奶水都吸出来，不过大概是刚才被情侣俩吸吮过的原因，并没吸出来太多。

过了好一会儿，边熙的嫩逼和骚屁眼里都被情侣俩吸吮了个干净，又换成下一个。

等四人都被情侣俩贪婪的用唇舌清理干净了骚穴和鸡巴后，俩位帅哥美女站起身来，极为礼貌的朝他们四人鞠躬道谢，浑身依然衣冠整齐，明明刚才不住的哧溜哧溜吞吃浪汁骚液，男的胯下高高凸起，女的不住夹着腿扭动，这会儿却能面色恢复淡然浅笑的模样。

616四人只当这对情侣有特殊的性癖，没有太放在心上，而是看看时间：“哎呀快五点了，快快，咱们赶紧回去了吧。”

说罢，四人有点好奇为何周围还是黑乎乎的一片，不过看着头上到处的树枝树叶，又觉得应该是树木太多的原因，没想太多，直接的顺着来时的方向走出了树林。

而树林里，其余的人，有些也开始赶紧收拾衣衫，从树林里走了出去，有些却似乎沉醉在乱交野战的乐趣中不可自拔，继续奋斗着。

野战树林中间，有一颗极粗壮的大树，树下的草丛最为柔软，甚至还似乎特地修理过，不像其他地方的草丛那样高深。

而树下，十三个人正在寻欢作乐，赤条条的肉体白花花一片，里面大都是男人，只有三个女子，都是一副妖媚又巨乳丰臀的模样，不过看她们的脸庞和身段，略微仔细一些，就能发现其实都是经过“人工雕琢”后的产物。

最初， 十三个人中，在616男寝的四人进这小树林以前，其中五人本来是居于上位，随意的亵玩着其余八人————命令其他七人围着粗壮的大树翘着臀，他们五人挑选的不时肏一肏。

又或者让一个男的跪趴着，后背他的伴侣（没错八人中有三对异性情侣，剩下一对是同性情侣）仰躺叉着腿坐在他背上，然后五人就扎着马步或者跪在男人身后，一会儿肏肏上面的女人或者男子，一会儿吧沾满了淫水的鸡巴拔出来，插进下面跪趴着戴绿帽的男人屁眼里肏磨。

五人玩的起劲，尤其八人里面有两对情侣是才被他们把到手，第一次参加这种淫乱野战————616的四人进小树林后，他们五人完全没有察觉，连带他们带着的一群保镖们，也在小树林里猎艳，操了男人再肏女人，还有学着雇主们的玩法，仗着自己强壮的肌肉，把野合的情侣或者夫妻俩一块给奸了的————这座小树林野战的发起人们，完全没有察觉到竟然有“新人”加入了进来。

而就在616的四人被忽然冒出来的高颜值情侣口交时，原本在小树林中央大发雄威的五人，本来已经玩到了“尿壶”阶段，有的对着胯下的人嘴里撒尿，有的则准备把尿直接撒进骚穴里————树林的某一处，黄东明的的肉屌喷出浓精被忽然出现的高颜值情侣俩分吃进肚子后，树林中间那五人，身上带着的某些玉器小配饰“咔哒”一声，在五人还没发现的时候，出现了裂痕。

随后，高高在上的五人，忽然觉得屁眼痒了起来，脑海里充斥的都是一根根鸡巴的模样。

待到616的四人离开小树林往回走的时候，五人已经彻底沦陷了，哪怕屁眼里被肉屌奸弄的鲜血直流，还是不餍足的不断催促身后的人更狂猛的肏他们！

他们身边的八人，其中有三个还是女人，已经完全不能满足他们了，随后，他们召回了在树林里四处艳遇不断的强壮保镖们。

而目送616男寝四人离开的那对幽魂情侣，就站在那对白花花疯狂耸动的肉体前面，手牵着手，等到中间的五人身上的玉器配饰彻底碎裂，从身上掉了下来后，他们肆意的大笑起来，扑上去加入了进去。

616的四人回到住所，几乎是通宵的“奇遇”，让他们颇为疲惫，洗漱一番，四人在主卧柔软的大床上沉沉睡去。

等到他们睡醒，已经是傍晚时分，四人叫了大餐外卖，一边吃一边刷微博。

“卧槽！不会吧！这里不是··不是我们昨晚上去的地方吗？”

忽然，柳一楠看到一条热搜，赶紧举着手机给其他三个室友们看。

“我市凌晨接到举报电话，从xx公园公厕里抓捕大量聚众淫乱的男女，其中女厕发现五名被绑住的男子，身上写着“肉便器”等岛国AV里女优身上的字样，疑似被多人轮奸。在场还有两个青年女性，自称是其中两人的女朋友···同样被多人轮奸···她们表示是在和男朋友玩性爱游戏···据旁人说其中一对情侣还是大学生···是表兄妹关系···在公厕不远的树林里面发现一群富二代聚众淫乱，富二代们疑似受虐狂，比公厕被绑起来轮奸的五人看起来更惨···场面不堪入目······据悉，在树林里发现了大量不明液体，估计当时不止在场的二十多人···可能人数要番两番··还···卧槽还发现了一男一女两具尸骨，疑似···”

四人看着图文并存的消息，里面说的不是很详细，不过有几张打了马赛克的图，足够引人遐想。

四人面面相觑，先是庆幸早从公厕里出来了，后面脑海里不约而同的回忆起忽然出现在他们面前的那对帅哥美女情侣。

“一男一女的尸骨什么的···上面有没有男女的照片？”

“没有唉，连尸骨的照片都没有，更别提本来的长相了。”

等到他们再刷，消息再无踪影，后来在怎么在网上找，也找不到相关信息。

“应该···不会··吧？虽然说是小树林，但是我们昨天去的公园有好多小树林耶···”

“而且那棵树那么粗，那么醒目，我们昨晚完全没有看到，不应该啊！”

“肯定不是那里啊！要相信科学···”

“果然野战需谨慎，不管是不是那个树林，我们运气都挺好的，走的及时···”

“什么相信科学啊，我们四个现在就很不科学好吗···”

“闭嘴吧你！再胡说，肏死你哦！”

“来啊来啊，先夹断你鸡巴！”

“我觉得···更应该注意的，可能是公厕里那对表兄妹情侣···你们猜，我们都看到消息了···学校里其他人会不会发现？”

四人打打闹闹，把这个有点吓人还有点玄幻的话题略了过去，其实心里还后怕不已，觉得果然不应该随便去那种地方玩淫乱游戏哦···噫好怕怕，幸亏没有被逮到。

至于他们后来回学校，陈澄被某些看笑话的人各种明里暗里打听给他戴了绿帽子的女朋友的消息，则被616其他三个室友帮忙怼回去了。

而陈澄的那位天赋异禀，天生抖m的前女友，也迅速的从学校退学，反正616的四人是再也没听到她和他表哥主人的消息了。

而直到很久之后的某一天，黄东明在网上和人比拼黑客技术，突破了某位酷爱各种离奇八卦消息的黑客的库存，从中发现了一段往事，连带他们这次见到的昙花一现的新闻一起，让四人大为震撼，随后连连感叹果然善有善报恶有恶报。
616男寝最后一个纯爷们儿黄东明，最后也没逃脱变身的命运。

虽然大家已经提前有了预感，但当他们真的看到东子变身后的模样，三个室友还是被震惊到了。

黄东明是616男寝最高大强壮的男人，非得说的形象一点的话，他厚实的胸肌比一般的妹子罩杯还大！

谁知道，这个特征，待到黄东明变成纯粹的女体淫娃后，同样的显现在了他身上呢

陈澄变身之后是一个体态娇小玲珑到只有155cm，但是童颜巨乳有E杯、声音娇软萝莉音的小淫娃。

待到他胯下肉龙回到身上，从小淫娃化身为扶她娘后，身形有所增高，长到了168cm，与此相应的，是开始分泌乳汁的双奶也大了一圈，变成了F杯，幼齿的萝莉脸也变成了雌雄莫辩的绝色模样。

而柳一楠，虽然淫荡体质的小淫娃，却是一副冰清玉洁高山白莲的模样，身高163，胸前罩杯只有B杯，可谓是把平胸小仙女演绎的活灵活现。

等到他浑身上下三个小洞被三个室友们用热液浓精浇灌一番之后，变成扶她娘的柳一楠身高窜到了175，比许多男人还高，胸前的双乳也终于发育到了D杯，冰清玉洁的面容倒是愈发出尘————当然，实际上他淫浪起来比最骚媚的狐狸精也不差什么，这个就只有616男寝的其他三人才知道了。

至于边熙，变成女体之后身高168，双乳丰盈挺翘，足足E杯，加上女体时的纤腰和阳光美女模样，还有又长又直的一双大长腿，外形异常受直男喜爱。

待到女体状态同样因为被喂饱室友们的浓精而进化成扶她娘身形，边熙的身高窜到了173，雪腻的双峰又涨大一圈，变成F奶，稍微动作一番，就波涛汹涌的让人馋到直吞口水。

他们三人一直在心里猜测寝室里最后一个室友变身成女体之后会是什么模样————毕竟，东子实在是充满了阳刚之气，还体毛浓密，腿上的汗毛简直快媲美毛裤了。就连他肚脐和鼠蹊之间，甚至都生长这茂密浓黑的体毛，更别提还有他浑身不容忽视的强健肌肉···

他们三人猜想出各种形象，万万没想到，待到东子变身之后，竟然会是那番充满野性诱惑的极品性感美人！

艳丽逼人的面孔，浅麦色的肌肤散发着健康的光泽，男体时浑身浓密的体毛，果然和其他三个室友变身时一样，消失的杳无踪迹，极为不科学。

而黄东明原本直逼一米九的身高，在变身之后，缩水到了175，却不妨碍东子依然气势迫人————只是从以前充满了雄性生物的压迫感，变成了气势十足的女王。

哪怕他摇晃着胸前的F杯傲人双峰淫荡发骚到双腿间洪流汹涌，依然丝毫没有低声下气淫贱的模样，而是愈发让人看得心痒痒，恨不得捧出自己的全身心献给这位女王，让他不要客气尽情的蹂躏自己！

当然，616男寝的其他三位是不会有这种想法的，说起来，他们四人哪怕变成了小淫娃，也丝毫没有什么自卑啊觉得自己低贱的想法，对于室友们，则是自始自终的相处无比和谐融洽。

东子变身之后如此诱人，光看女体时东子带着明显马甲线的蜜色腹肌，就让三个扶她娘垂涎三尺，更别提那双比例极佳的双腿，充满了爆发力却一点不粗壮，生生给人一种脖子以下全是腿的感觉。

然后，女体状态的东子就收到了来自室友们的“热烈欢迎”————东子变身的那天，就跟陈澄变身第一天差不多，女穴嫩逼和屁眼两个洞，几乎随时都插着一根两根甚至三根肉屌。

因为他们之前外出采购了一堆东西，其中就包括多种样式不同的成人玩具，以至于当陈澄三人哪怕中场休息，把肉屌从女体东子的骚穴里拔出来，依然有各种仿真阳具、各种跳蛋、振动棒前列腺按摩器···总有能塞住女体东子被操翻不住溢汁的前逼后穴。

因为不想让这么个野性美人太早消失，陈澄三人甚至坏心的特地拖到半夜十一点后才终于把最后一人的精液喂给已经爽成淫兽，什么思考能力都要丧失干净了的女体东子。

被三个大奶巨屌扶她娘室友狠狠轮奸了将近一天一夜，三个家伙甚至迷恋起三龙入洞————其中两人的粗壮肉屌插进女穴里，剩下一人的鸡巴则爆奸东子的屁眼，这么玩了好几个小时都不厌倦。

东子的女穴嫩逼被三人彻底肏到熟烂外翻，呈一种艳丽的紫红色，肛穴更是进一步深度开发，敏感到只用指尖在菊穴外稍微摩挲，屁眼就会不由自主的收缩蠕动，溢出透明腻滑的肠液，吞吐不止的哭求大肉棒的临幸。

终于在最后一刻满足了身体再次变身条件的东子，在变成扶她娘之后，也依然是616男寝四个扶她娘中最猛的————不是说肌肉粗壮，而是那种强大的感觉和强悍的力量。

东子女体时是充满野性风情的女王魅力，变成扶她娘后魅力不但未减少，还因为他身高张到176，肌理线条比纯然的女体更明显些许，胸前的F奶暴涨到H杯的巨型豪乳，蜜色的肌肤一点不变————最重要的是，加上他胯下那根足足二十多厘米长、儿臂粗的紫红色、布满青筋的大鸡吧，整个人看起来更为野性、更为诱人！

自己的“武器”终于再次回到了怀抱，东子去洗了个澡狠狠睡了一觉，醒来又狠狠饱餐一顿补足了体力————他一直面无表情，知道自己太过分的三人也终于反应过来，殷勤小意的卖乖卖痴，努力捏着嗓子翘臀挤乳，不惜做出最淫贱骚浪的模样，试图让东子原谅他们三个。

然后，他们就“如愿所偿”了！

黄东明让三个骚媚室友狠狠的体会了一番————你东哥就算长出了骚逼，就算被你们三个坏家伙轮奸爆操内射的一整天，哪怕肉屄和屁眼差点被肏坏了，一觉之后，长出了鸡巴，依然是日天日地的猛男东哥！

黄东明挺着胯下的长枪巨屌，把三个乳浪生波骚穴发水的室友奸的鬼哭狼嚎，硬是把他们三个肏到一个连着一个淫蚌和骚屁眼齐齐潮吹，骚水流的满屋子到处都是，爽到半昏迷的横七竖八各种姿势瘫在屋子里。

四人因为身体变化实在太大，根本遮掩不住————他们四个因为颜值、家世等等各种原因，各自在学校里仰慕者都不少。虽然胯下的鸡巴回来了，但无论是身高还是总不时流奶的巨硕豪乳，甚至他们本来就自带淫荡属性的身体，还被他们日日宣淫，导致被开发的更加淫荡入骨···

就这种情况，哪里还能回学校去上课啊，只能先报了实习申请，就连手续都拜托其他同学帮着处理。

因为之前去的公园被举报的原因，他们四个这几天也没心思出去了，就窝在屋子里翻云覆雨，吃食要么叫外卖成品要么同城网购生鲜食物，自己动手做饭。反正现在网络时代，想要足不出户就在家好好生活，只要钱够了，绝对能达到，还能活的滋滋有味。

眼见着按照他们之前的“设定”，再有一天，最先变身的陈澄就能够变回原本的男人身体了，在接了一通电话之后，来自同学们的通风报信，说是学校又出了幺蛾子，外出实习的同学们必须回学校亲自来签署某个文件，否则以后拿不了毕业证。

而据小道消息疯传，是教导主任的老婆竟然和学校某个男学生搞到了一起，给教导主任戴绿帽还偏偏被发现了，教导主任专门针对那男生搞的这么一手。

本来他们几个纯属被牵连，不会去也没什么大问题，恰好的是————那位玩女人玩到教导主任老婆身上去的男同学，正是黄东明所在篮球社的社长，而篮球社可谓是社长的一番心血，那位做社长的男同学能够在花海里随意采撷，其中篮球社社长的身份可谓是功不可没。

显然，头顶绿帽被气疯了的教导主任，开启了无差别攻击模式，针对篮球社的所有社员，都准备一起迁怒报复。

正是上课的时间，学校里，有课的同学们都好好的坐在教室里，至于逃课的人肯定是不敢太嚣张的走在学校里的，那些没课的同学，则蹲在寝室的蹲寝室，泡网吧的泡网吧，还有逛街的···种种不一而足。

学校里零散着有几个同学在路上来来往往，四个全副武装的高挑妹子，带着帽子和口罩，脸几乎被遮挡的严严实实，身上穿着大码宽松的衣服隐藏身体曲线，走进了学校。

“操!再拖几天的话咱们就能光明正大的出现，偏偏还勒令今天是最终时间，简直是疯了！”

“哼，这种人，也太小心眼了，明明和我们无关的事情还迁怒到我们头上，如果传言是真的的话，那那位被戴帽子还真是活该···”

“我只希望不要碰到同学和老师···”

“碰到又怎么样？他们反正是肯定认不出来的。”

“···话虽然这么说，但是会觉得羞耻嘛···”

“喂···兄弟们···先别忙着什么羞耻不羞耻的事情了，我刚才好像看到一个眼熟的身影钻进···我去！那里不是传说的‘保研教学楼’吗？”

“哎？那个因为太过僻静，出过命案和多起强奸案的教学楼？”

“走走走，还有时间呢，咱们先去看看！”

四人直觉有戏看，果断的尾随了上去。

“保研教学楼”的名字威力巨大，但凡不是迫不得已，无论是学生还是老师，尽量都避着那栋教学楼走。整所学校里，也就是日常巡逻的保安们去那里的频率最高。

不过嘛，鉴于“保研教学楼”各种诡秘离奇的鬼故事传说，其实就算是保安们去巡逻，也会下意识加快脚步，草草检查，一溜烟儿的赶紧离开了事。

然而，这毕竟是一栋教学楼，里面还是会有不信邪的老师的选课就在这栋楼里面上，里面的教学设备，也并不像很多人想象中的那样陈旧。

616男寝的四人好奇的跟着之前看到的人影尾速过去，发现那人的目标还真是那栋各色离奇故事加身的教学楼后，面面相觑，最终，胆子最大的黄东明拍板：“鬼鬼祟祟的跑到人烟稀少的教学楼里去···走！反正现在还早，先去看看有什么好玩的事情没。”

陈澄表示赞同：“大一的时候我们上‘灭绝师太’的课，不是就在这栋教学楼里吗？怕什么？走！嘿嘿，我总觉得会有什么好玩的事情····”

边熙是616男寝里面长相最阳光帅气的————当然，这是指他变身前————然而实际上，高大帅气的他却心里面超级怕鬼，只要不是上课必须要求来这栋教学楼，他向来是避开这栋楼远远的，连看都不敢多看一眼。就好像，只要多看了几眼，这栋教学楼里里一扇扇的窗户后面，有什么东西能顺着他的视线找上他、缠上他似的。

而这会儿，边熙听到陈澄的话后，超级怕鬼的他心里竟然也蠢蠢欲动。

柳一楠向来是616男寝里外冷内骚的超级担当，阅片无数的他不仅内里黄暴，其实本人还超级聪明，富有总结能力————经过变身这将近一周的情况，他心里已经有了个大概的念头：但凡是他们四个觉得有蹊跷、可以挖掘的事，嘿嘿，肯定和他们现在淫荡体质一样，非常的不正经。

想到这里，柳一楠也点头表示赞同，仙气飘飘的面孔飘上两抹红晕：“我···我出门的时候，在··在菊穴里塞了嗯··塞了串珠串···，现在···嗯···有点想···”

他没敢往花穴里塞，主要是花穴虽然同样紧窒，但毕竟比不上有约括肌的肛穴后菊，咬的不够紧————他怕把珠串塞到花穴里，走到半路，淫水就多到“尿”出来了。

柳一楠的一双凤眼水光迷离，殷红的唇瓣轻抿，仔细看过去，站着的姿势确实有些不对劲。

黄东明刚变身的时候被三个室友折腾的差点坏掉，不过这几天嘛，倒是又重振雄风————只不过，他的花穴和屁眼毕竟被三个室友粗长持久的大鸡吧轮番开发的太彻底，以至于即使胯下长枪肉棍让他狠狠的“报复”了一番三个室友，他自己的两个小穴，却和其他三人的骚穴一样，也变得敏感异常，离不开肉屌的抚慰。

黄东明听到楠子的话后，瞅着楠子高洁圣女的美丽脸蛋上隐约可见的淫荡神情，心里一动，一巴掌拍在了柳一楠挺翘紧实的肉臀上：“楠子你个小骚货，我们哥儿三个在家还没让你爽够吗？连出门这么会儿时间还要往屁眼里塞珍珠蛋蛋！”

“啊~~~”

本来柳一楠还能忍 的，结果被黄东明这么一拍屁股，臀肉一缩，原本就磨的肠肉瘙痒入骨不住收缩的珠串，更是几颗珠子之间，夹着嫩肉碾磨，恰好还有在前列腺附近摩擦不止的。

顿时，柳一楠闷哼一声，腿一软，就往前跌倒下去。

“小心！”边熙一把揽住柳一楠，踉跄了一步，两人才站稳身子。

“哎···熙子你怎么腿也在抖？”已经走进了静谧的教学楼，陈澄看左右无人，又看熙子脸颊迅速爬上潮红，心里一动，手臂迅疾的伸进了边熙穿着的半身裙里，顺着细嫩的肌肤熟门熟路的摸了进去，手指并拢，先是钻进嫩蚌鲍鱼里翻搅，“咕啾咕啾”翻来翻去，没发现什么东西，倒是隔着肉膜，发现隔壁肠穴里似乎有东西在。

“别···嗯··我···我只是放了颗··放了颗跳蛋啦··没有开震动，本来好好的···”边熙只放了一枚跳蛋进肛穴，又没开震动，哪怕身体敏感，其实也还在能接受的程度，偏偏被橙子这么插进嫩穴里一翻搅，这才是真受不了 呢！

“哟~~~熙子和楠子，你们俩很饥渴嘛···小骚穴是不是又想吃大肉棒了？”陈澄一边挺着胸去挤压熙子高耸酥嫩的双乳，一边坏兮兮的手指还继续故意逗着熙子的嫩穴，眼见着小穴里吸力愈发的强了起来，转而嫩手握着他的睾丸开始揉捏。

“哼哼···别··别以为我没看见···你···你走的时候···明明往···往包里放了个‘双枪猛男’吧？”边熙被蜷着脚趾，靠在过道的墙壁上，一边回搂着陈澄的两瓣臀肉大力的揉搓，喘息着揭陈澄的老底。

边熙所说的“双枪猛男”，是616男寝四人这几天在网上逛成人玩具网点的时候，发现的一个仿真阳具————两根超仿真的阳具并排连在一起，筋脉、龟头甚至睾丸，都和真人的阳具一模一样，可以同时插进淫蚌和屁眼里让双穴一起满足，还有六档马达震动加旋转升温的选项。

他们四个当时看了，就心痒痒的没忍住，干脆的往购物车里加了四个，甚至贪心的特地要了最大型号的————不过虽然是最大型号，其实也比不上四人中肉屌最小的那个的胯下的大小，所以对他们四人而言，完全无压力啊！

“那···那又怎么样，我现在又没用，只是···只是以防万一而已！”陈澄有点不好意思，随后就理直气壮起来：他虽然带了，但是没真的拿出来用啊！

“你们几个！卧槽，说好的跟踪呢？妈的搞得老子···”黄东明看着三个室友，低声嘟囔了一句，明明是巨乳翘臀小蛮腰的性感尤物，此时却极为不雅的伸手摸到胯下揉了两把：“喂，我说你们克制点啊！把老子的鸡巴都说硬了，信不信就在这里办了你们！”

黄东明话一出口，其余三人顿时哑然，随后，却是他们逐渐加重的呼吸。

“喂··喂喂··不··不会吧？你们没开玩笑吧，这里可是学校哎，要是··要是被发现了···”黄东明看着三个室友三张美丽的让人眩晕却不同风格的脸蛋朝着自己，三双眼睛直勾勾 的盯着自己————胯下，不由艰难的吞了一口口水。

心里也跟着有点意动。

卧槽！学校教室play哎！AV里经常这！

演啊！以前做春梦的时候还梦到过，超刺激啊！难道···真的要玩这么刺激？

“有什么关系嘛，不是说这栋教学楼叫‘保研教学楼’的吗？”

“就是啊！强奸案都出了好多起了，强奸都发现不了，我们只要小心一点，就更加没问题了吧？”

“这么多教室，随便找个僻静点的就可以啊，而且据我所知，这栋教学楼没放什么贵重器材，监控装的特别少！”

“就算有监控，有东子你在，也没有关系啊···”

“嗯···公厕就算了，现在天还没黑，天台也可能被发现，像是教室啊储物室啊，最刺激了！”

“要是胆子再大一点，就在过道里都可以啊，这里平时压根就没有人来···”

三人一言一语，把黄东明最后的底线说的摇摇欲坠。

“不行，那也太没节操了！”黄东明以一敌三，咬牙坚持，为了避免自己的节操崩溃，干脆随便挑了个方向大步的往前走，想要放松放松越发蠢蠢欲动的淫心。

616的其他三人————陈澄、柳一楠和边熙，互相对视，脸上的笑容却是越来越大，也不说话，免得发出太大的响动，惹起了先进入这里的人的注意————他们三人大步的追着东子而去，却落地如猫，身形轻灵。

四人拉拉扯扯之间，黄东明自知拿寝室三个小淫娃没办法，不知不觉的，下意识就走到了教学楼最偏僻的区域。

三人坏笑着互相轻轻对掌，无声的开口：“耶！”

推开紧闭的通道门，四人坐看又看，确定没有人也没有监控，闪身进了黑漆漆的楼梯间。

然后，四人低喘着开始互相拉扯衣衫。

忽然， 隐隐约约的传来“嘎吱”门打开的声音，随后是“咿呀咿呀”春意荡漾的呻吟，中间似乎又夹杂了一声女子急促简短的尖叫。

四人的听力向来不俗，变身之后，似乎听力还更上了一层楼，此时听到响动，都贴到 了一起的身体，在他们仅存的理智下，强自按捺住了欲火中烧的身体行动。

乌漆麻黑的楼梯间里，只剩四人压抑的粗喘声。

过了得有半分钟，才有人喑哑着嗓子悄声道：“不会吧？难道我们运气这么好，刚好碰到···”

“强奸案？”

“不管是不是···对女孩子来说，真遇到那种事情，有点惨···”

虽然他们四个这一个星期都在欲海中浮沉，每天过着肉欲满满的生活，但无论是他们是女体、男体还是扶她娘的身体，他们无论是张开腿让铁哥们儿好兄弟们的大鸡吧开苞还是轮爆甚至双龙入洞，都是他们自愿的行为。

甚至他们在内衣店让那对兄妹舔吃他们的鸡巴睾丸和双穴，让他们把舌头伸进穴眼儿里去吸吮精液吃，就如同后来小树林里让那对情侣们也这么用唇舌在他们身上四处点火，吮他们的奶头喝奶，舌头舔他们的肉洞————这都是建立在他们自愿的基础上的！

自愿的和被强迫的，这是两个概念！

“走吧，去看看！”又静默了几秒，四人叹了口气，把乱糟糟的衣衫理了理，顺着声音传来的方向，爬楼梯去。

楼梯间一直黑的伸手不见五指，对于616的四人而言，却完全不是阻碍。随着楼层越爬越高，四人脸上戒备中带着担忧的表情，却慢慢变得古怪起来。

他们越往上走，听到的声音越清楚，所以，表情才越来越古怪。

怎么好像事实和他们的设想完全不一样呢？

“到了！”走在最前面的黄东明抬手示意其他三人到了地方，随后，就悄悄的靠到了通道门后。

教学楼这片区域的顶层，是诡秘传说的高发地带。616男寝四人以前只知道这一层貌似平时都是被学校锁起来的，也从来没到这层楼来过，更别提关心这一层楼里面到底是个什么布置了————而这会儿，他们四人看着楼梯间的大门打开半米开的门缝，楼层通道的转角处，传来压抑的粗喘低吟声。

那是一对正大胆在教学楼里交媾的异性情侣！

最妙的，是那对情侣一边交媾，却偷偷摸摸的站在走廊的台阶上，情侣俩的视线都黏在某间教室的窗户上。

女生的短裙撩起来，内裤掉到了脚腕，男生的裤子也落在脚下，露出他两瓣不见阳光以至于白花花肉感十足的屁股————男生胯部抵在女生白嫩的后臀耸动不止，一手捂着女生的嘴，一手还举着个手机，明显是在录视频，还在女生耳畔不停的说着悄悄话。

而被压在墙上的女生，一手扶着窗台，一手则死死的捂着自己的嘴。

然而教室里的人似乎对外面的环境极为放心，里面不仅有“嗯嗯啊啊”明显是放不良视频的声音，还夹杂着毫不遮掩的淫浪交媾声。

仗着他们四个的“夜视”能力，四人好好的观察了一番楼梯间的通道门，得出结论：“这门之前是锁着的，被人用特殊手段打开了。很可能，是他们做的。”

四人的眼神，落到了走廊里交媾的那对男女身上。
因为角度的原因，走廊上那对男女的相貌，四人是完全看不清楚的。不过，他们倒是也能看见女生哆嗦不止的双腿又长又直，想必是个身量窈窕的美人，而正一边录像一边捂着女生嘴巴不住耸动身体的那个男生，身材不甚高大，目测只有一米七出头，却肌肉强健，极为孔武有力。

最让616男寝四人注目的，却是那男生胯下一杆长枪————从男生摆腰打桩露出来的一截肉棍来看，四人都给惊了一下。

“卧槽！那颜色，好黑啊！我还从没见过那么黑的屌呢！女生太黑了叫黑木耳，那他那个岂不是该叫烧火棍？”

“哇塞，跟我之前看的AV里黑人的屌颜色差不多啊！这是性经验有多丰富啊！”明明看起来年纪和他们差不多大，怎么就能屌黑成这个样子呢？看来一定过得很性福。

“你们没有注意到他的粗细吗？啧啧，还头一次看到有和我们几个粗细差不多的呢！不过咱们这种粗细，变黑了之后也太丑了吧？要是能不黑就好了。”柳一楠隔着长长的上衣，摸了摸自己胯下精神起来的长枪，有些心有戚戚————他可是很在乎形象的，就算是私处的形象，也颇为在意。对于目前他女穴和屁眼的嫩粉色他极为满意，对于自己鸡巴的深红色就更满意了，完全不想变成黑乎乎的颜色。

虽然说男生的肉屌要颜色深一点会比较有面子，这样才表示自己经验丰富，但颜色太深，可就丑了！

“哎···看这个颜色··我想起了一个传说···据说，体育系有个‘千人斩’，长得是人模狗样的，鸡巴还长得又粗又长，还特别喜欢勾女生，每次只要泡到手了，玩一玩，就物色下一个。”

“就他？千人斩？”黄东明看着走廊里男生的个头，不太相信。那小子比自己变成了女体还矮的样子，不是说现在女生都喜欢长得高的男生吗？

“这就是你不懂女生的心思了吧！难怪单身几十年，还得等咱们兄弟几个贡献出身体来给你破处呢！”边熙攘了攘东子，压低嗓音悄声说道：“长得高只是一方面。那小子也就是个子稍微矮了点，但是他长得帅啊！油嘴滑舌特别会逗女生开心，体贴起来是真体贴！我好几次听到其他女生说，就算知道那小子是个花心大萝卜，也招架不住他的甜言蜜语糖衣炮弹啊。关键是那小子还是匹种马！据说好多女生被他甩了，还心甘情愿当他炮友呢，就是因为他在床上功夫太厉害了！不仅有个‘千人斩’的称号，私底下还有什么‘打桩机’啊‘驴屌’啊之类的绰号。”

“嗤，那算啥！传说学校里的女老师女教授，都被他操过好几个！至于男人有没有被他上过嘛，这个就不知道了。”

说起来，616男寝的四人，以前听到那位‘千人斩’传说时，还一度好奇了许久呢，专门跑去瞻仰了一番那男生的样子。

不过因为他们自己做不出来‘千人斩’那种，钓一个女生玩几天，甚至干脆一次性钓好几个，然后就厌了，频繁换女伴的事————否则的话，凭他们四人，不说外在俊朗出众的硬件条件，就是胯下那杆长枪，除了彼此四人之间，就没见过比他们更威猛粗长的，‘千人斩’的美誉，哪里还轮得到那家伙！

“我还记得那小子长什么样，不过···我听说那小子不是一直在追我们学校的校花吗？但是···嘿嘿，校花一直迷恋金融系那个啥最年轻教授，还不到三十岁的那个！但是人家教授的女朋友是个富家千金，白富美！校花痴恋什么的，教授一直都不回应呢，也是可怜。”

“emmm兄弟们，记得我上上个学期选修了那个教授的课吗？我怎么觉得···教室里的人声音很像那教授的声音呢？”

其余三人顿时瞪大了眼睛：“真的吗?不会吧！教室里要真是教授在的话···”

三人表示不相信————他们都听出来了，教室里的声音虽然比较多，却明明都是男人的声音！

如果其中一个人是金融系的年轻教授的话，那岂不是意味着···哇靠，修罗场啊！刺激哟！

“嘘！先别说话，听那小子在说什么！”柳一楠手指抵着唇瓣，示意三个室友噤声。

“嘿，宝贝儿，看到了吗？这就是你喜欢了几年的教授！你还说我是个禽兽，是个大淫魔呢，自己看看，你喜欢的韩教授才是真的衣冠禽兽的色中饿鬼吧！还偷拍了在神圣的教室里放出来助兴。怎么样啊宝贝儿？你很喜欢看韩教授被肏吗？嘿嘿···没想到啊，他鸡巴也不小嘛，居然还和邱主任有一腿，咱么这些祖国的花骨朵，不知道被两个假正经的老师偷采了多少呢！你说，你心爱的韩教授要是知道冰清玉洁的校花偷看他和男人做爱，结果看的小淫屄里流水了，被我用大鸡吧开苞，才插了几下就高潮了，他会怎么想你？”

郁峰喘着粗气，厚实的胸膛紧紧的贴着怀里校花女友的后背，不住的在她耳畔低语。

“唔··嗯···唔唔···”骆玥一双妙目里泪珠大颗大颗的落着，微微摇着头，对这样的自己厌恶极了————明明觉得自己应该剧烈反抗，却双眼仿佛被黏在教室里的两个男人身上，不受控制的看着他们胯下的肉棒！看着教师里大屏幕上那些性交的视频···那些韩教授和邱主任跟学校的同学们交媾的视频···

还有自己私处···明明是刚被开苞，被郁峰这么粗这么长的大肉棍奸淫着，难道不应该觉得厌恶难受吗？为什么心里却只想他插的更深插的更狠！

难道，她真的和郁峰说的一样，是个天生淫荡的小骚货吗？

她也听闺蜜以及室友们说过，说第一次破处的时候，会很痛，几乎感觉不到快感，只有等后面性交的次数越来越多，才能够从中慢慢体会到男女之间的极乐————可是，她被郁峰那么粗长那么恐怖的大肉棍才一开苞，前一刻还痛的要死，没过几分钟，却被大肉棒磨的爽到双腿打颤，浑身都哆嗦着被插出了好多水，那种味道···那种味道，明明就是淫水的味道！

骆玥陷入自我怀疑中，又悔恨自己一时对郁峰心软，答应了做他女朋友，还傻乎乎的跟着他跑到这么偏僻的地方来，才导致现在的局面。

她之前也听人说过体育系的郁峰是个花花公子，换女朋友比换衣服还勤快，甚至光她所在的外语系的班上，都隐约听过有三个女生是郁峰的前女友。只是没想到，某一天，郁峰竟然会来追自己！

因为她人长得美性格也好，从小到大追求她的人很多，早就对追求者们有了免疫力。再加上她还听了郁峰的各种“丰功伟绩”，一开始被郁峰追，她自然对郁峰敬谢不敏。

大学里的恋情不同于中学，很多男生追女生，就是为了找了女朋友，很可能今天追不到这个女生，明天就搂着别的女生宣布已经找到女朋友了。

骆玥完全没料到郁峰对她会如此长情————郁峰追了她一年多的功夫，在此期间，都没间他和别的女生在一起，加上他又帅对她又好，做事极为贴心，甚至把她的室友闺蜜们都攻了下来，她们都对他印象不错————最关键的是，她自己一直迷恋的韩教授，始终和她保持着距离。

于是，她最终才对郁峰点头，表示同意做他的女朋友的！

毕竟，就连她班里那三个风传是郁峰前女友的同班女同学，说起郁峰来，都笑嘻嘻表示他很有绅士风度，否认了曾经和他在一起的事，说只和他是普通朋友，前男友什么的，是被人乱传的。

她成为郁峰的女友也有一个月的功夫了，今天是他们俩在一起的第一个月纪念日，她听了郁峰的话，说是要给她一个绝对难忘的礼物，没想到···所谓的礼物，竟然是带她来这里····

她这么相信他！甚至她已经开始放下韩教授了， 也慢慢爱上了他！

“嗯···”

骆玥只觉得自己腿间不争气的花穴在男友粗长大鸡吧的蹂躏下又传来一股股剧烈的快感，小腹不由自主的抽搐着，嗓子里情难自禁的呻吟出来，又被男友捂着嘴，支离破碎的呻吟吞回了肚子。腿间不断溢出的湿热腻滑液体却吞不回去，顺着大腿根部往下流。

“舒服吗？宝贝儿？我的大肉棒是不是超厉害?知道我为什么一定要追到你吗？你不是我操过的女人中最美的，也不是性格最迷人的，但是···你是我遇到的所有女人中，最像我妈妈的···不管是你的长相···还是你的性格···还是···还是你淫荡的体质···真的是太像了，和我妈妈简直一模一样！是不是很有缘分？你和我妈妈像，我和我爸像————所以，上天注定，你就应该成为我郁家的人，做我的老婆，一辈子和我在一起！我爱你，好爱好爱你！从来没有这么的爱一个女人···看到里面那两个男人了没？自从我下定决心要追到你，却发现你喜欢韩教授之后，我就开始观察他了。放心，你是我的宝贝儿，是我心尖尖的老婆大人，是我最心爱的心肝儿。你喜欢韩教授，想要和他亲密接触吗？我肯定会让你如愿以偿的。”

郁峰喘息着绵密的亲吻着校花女友的耳朵、脖子，唇角，一边用性感的声音对校花女友继续说着。

听到男友的话，骆玥睁大了双眼————郁峰他···他这话什么意思？还有···为什么自己这么不争气，听到他说这些话，心里竟然··竟然会觉得很甜蜜···

骆玥的思绪彻底乱了，原本就是艰难无比才含咬住郁峰驴屌的嫩穴，猛地连绵不绝的收缩蠕动了起来。

郁峰第一时间发现了女友身体的变化————听了自己的情话后，她娇嫩的身体，果然从一开始被动的承受他的肏干，开始渐渐主动迎合起来了！

于是，郁峰挑着最能刺激感官的话，继续压低了嗓音，带着诱惑的语气，用他性感的声音继续在女友耳畔，不住的吐露着甜言蜜语夹杂着各种淫荡刺激的话语。

郁峰也是激动的狠了，初次为心爱的女人破处，又偷窥到了学校里最受欢迎的两个年轻帅气的男老师同性偷情————韩教授是学校最年轻的金融系教授，不仅外貌极为出众，平时的打扮还是典型的型男潮人，不仅有个白富美的女朋友，在学校里还有众多不分男女的爱慕者，不过据说下个月韩教授就会和白富美女朋友订婚。

而和韩教授偷情的那位，是才三十多岁就爬到学校主任位置的邱主任。

在韩教授到本校之前，邱主任一直是学校的教师风云榜第一名————不仅和韩教授一样出身名校，海归学历，外貌也是俊秀斯文，平日里带着金丝眼镜，极有禁欲气质。据说邱主任当年到了学校任职，被校长的漂亮女儿疯狂倒追，最终成了校长的女婿，连孩子都和校长的女儿生了有两个了。

他以前，可是从来没想过，邱主任和韩教授竟然还有一腿！

也是他运气好，加上一直留意韩教授，直到前段时间才发现邱主任和韩教授之间的奸情。

追了许久的校花宝贝儿终于成为了他的女友，他便开始策划这次别具一格的“礼物”。

果然，他这一年追她也不是白追的，虽然骆玥在大家眼里是个冰清玉洁的大家闺秀，但他却敏锐的透过现象看本质，发现了女友大家闺秀的外表下，那颗躁动不安分的心，然后，一击即中！

不同于以往追到手只当做炮友肏了就腻了的那些女人，郁峰是真的打算要和骆玥长长久久的在一起，毕业以后还要结婚，还要让她给自己生儿育女的那种！

那自然，他自己肉食性男人的本质，就不能一直瞒着她————而以他从小学开始把妹，从初中就破处，这么多年来上垒过几百上千个妹子，和那些妹子分手了还有大把的妹子主动回头求他肏的经验，他有十足的信心让挖掘出她的本质来，挖掘出她和自己一样肉食系的淫荡本质来！

一切都在他的预料之中，唯一出乎意料的，是他没想到，韩教授和邱主任两个平时看起来伟光正的男老师，不仅背着女朋友和老婆同性偷情，私底下，还和许多学生有染！竟然还偷拍录像了下来！

里面好些学生，还是两个老师一起出马肏的！

多媒体教室里的音响不是最顶尖的，但讲台下面是一排排的座位————在屏幕上放和学校学生们的做爱视频，无论是对于两位老师身份的男人，还是对他们俩这样的学生，都是极大的刺激。

就好像，那些空荡荡的座位坐满了同学，正在看着教室里淫乱不堪的这一幕！

特别是，他从屏幕上，还看到了好些认识的人！

有曾经和他交往过的前女友们，有助教，还有他所知道的学校里的风云男神们，甚至···他还看到了一个自己寝室里的兄弟！

视频里面，韩教授和邱主任很小心，他们自己要么没露脸，要么全身出镜自己则是打了马赛克。却把被他们肏的死去活来的男同学女同学倒是拍的清清楚楚，私处还有特写！

鸡巴插在肉穴里翻搅，把嫩穴肏出淫糜的白沫的模样，若只是av电影，他向来是嗤之以鼻的————比起看小电影，他更喜欢亲自上场，用自己这根驴屌大鸡吧真刀实枪的去肏女人。

但是，视频里做爱的双方居然是身边熟悉的人，一方是令人敬重的老师，一方是自己的同学甚至朋友，那感觉可就截然不同了！

郁峰咽了咽口水，看着视频里面，舞蹈系的系草和他朋友，两个帅气俊朗的男生赤裸身体紧紧拥抱着，两人胯部紧挨着胯部做一字马————因为两人赤裸的缘故，不免他们的鸡巴对着鸡巴“拼刺刀”。

不同于普通的一字马，舞蹈系的两位帅哥，他们形状完美让人垂涎欲滴的臀瓣下面，却是各自夹着韩教授和邱主任粗长的鸡巴！

太尼玛让人兽血沸腾了！

郁峰有些遗憾，自己以前怎么只和女人做呢？看看那里面两个男人的屁股，比好多女人的屁股都翘都圆都更迷人！反正他以前也会肏女人的肛门，甚至还挺喜欢肛交的，那换成用鸡巴肏男人的屁眼，不是也一样吗？

郁峰幽深的目光，落在了正你肏了再我干你，从讲台换到台下课桌上，继续偷情交媾的韩教授和邱主任身上。

郁峰狠狠的往前一挺，胯下怒涨的黝黑粗屌深深楔入女友刚被破处就连续高潮多次的嫩穴里，肉棒“突突”的连番抖动，龟头抵在嫩蚌最里面的软肉上不断的碾磨，马眼激射出大股大股的浓精来，“噗噗”的全喷进了子宫里。

他捂着女友的不知不觉松开，伸进了女友的衣衫里面，握着嫩滑弹跳的酥胸不住的揉弄。

“嘤···嗯···哈啊···啊啊啊——————”

骆玥怕自己叫出声来，男友的手一离开自己的唇，她原本抓着男友捂着自己唇的手的那只嫩手，赶紧自己捂住了自己的唇瓣。

初次开苞感受到男女之事快乐的校花，完全低估了自己经验丰富鸡巴粗大的体育系男友胯下肉屌的威力————她被男友大量热烫的浓精朝着最敏感的子宫嫩肉喷射，刚刚才高潮了一波的校花骆玥，在男友怀里，身体彻底的失去了控制，小穴如同肉皮做的套子一般，紧紧的裹着男友肏过成百上千女人的大鸡吧不愿松开，被自己咬的殷红的唇瓣，则因为剧烈的高潮，发出了高亢不受控制的媚叫。

她的子宫深处的嫩肉化身为了小嘴，贪婪的吮吸着男友油亮黝黑的大龟头，一边跟着涌出更多的淫汁骚水。

而楼梯间的出口处，616男寝的四人藏身在黑暗的楼梯道里，早就忍耐不住，两两一起的做爱了起来。

边熙的肛穴里，那枚无线跳蛋开成中档，正在肛穴深处“嗡嗡嗡”勤劳的震动不止，而他自己硬邦邦的鸡巴，则插在陈澄的花穴里缓缓碾磨，磨上一会儿，又拔出来插入橙子的屁眼里继续轻肏缓奸，免得发出太大的声响。

柳一楠的肛穴里有一长串鹌鹑蛋大的珍珠玩具，黄东明的巨屌直接干进他前面的淫逼嫩蚌，一边干嫩逼，隔着肉膜还和肛穴里的珍珠玩具互相碾磨，肏磨了没几分钟，就捂着柳一楠的小嘴儿，把他生生奸到了双穴齐齐上了巅峰，胯下的肉棒也跟着喷出了一股股的浓精————然后，就换成了黄东明撅着臀，淫汁汪汪的两个骚穴肉洞，被楠子的鸡巴奸淫抚慰。

他们看着抱着女生的男生不慌不忙的收了手机，而女生满脸羞红，偏偏嫩白挺翘的臀部紧贴着男生的胯部，夹着黝黑粗屌的嫩蚌隐约可见艳丽的色泽，整个身体不自然的抖动着。

而教室里面，“嘭”的发出声音来，随后是一阵脚步朝教室门口跑动的声音。

“嘎吱”的一声，教室的门打开，女生的呻吟声还没止住，甚至更加的缠绵了，带着哭腔不由自主的淫叫着。男生的喘息声愈发的大了，还有不容忽视的“咕啾咕啾”的声音。

616的四人看着男生抱着怀里的女生站了几秒，而打开的教室门里，走出了两个赤裸身体的男人——-一个儒雅斯文带着金丝眼镜，一个俊朗帅气，相同的是他们都身材高大，有着性感的胸肌和腹肌，胯下的紫黑的鸡巴正高高翘起。

616四人的角度正好看清那两个男人的脸，不由下意识屏住了呼吸。

两个男人明显注意力只集中在走廊里这对鸡巴还插在嫩逼的情侣身上————看到学校大名鼎鼎的校花骆玥和她的新任男朋友“千人斩”郁峰，其中没带眼镜的那个男人俊朗的脸上勾起邪邪的笑来，朝情侣二人招了招手。

情侣俩站着没有动，616的四人只能看到他们的背面，看不清楚情侣二人的表情，只看到那两人脸上此时都挂上了诱惑的笑容，朝着情侣俩慢步走了过来。

“你们偷看老师们做爱，很喜欢吧？骆玥···你眼光不错，找了个不错的男朋友呢，鸡巴这么粗··哎呀，小穴还带着血痕···是被你男朋友的鸡巴肏烂了小穴吗？流了这么多淫水，看，地上都是淫液呢···来，郁峰···喜欢刚才看到的吗？进来···让老师们教你们怎样更快乐···”

两个帅气高大的老师，脸上带着惑人的表情，一左一右的靠近情侣二人，汗湿的肌肤往情侣俩的身体有意无意的磨蹭，双臂试探着拉住两人的身体。

最终，男生从搂着怀里女友的腰肢，两个老师一左一右抬起了女生的两条白嫩的长腿，就这么一步一步的走进了淫声此起彼此的教室。

两个老师带着两名学生走进教室，转弯的瞬间，616的四人看到了那对情侣学生的姿势————女生的嫩逼里还插着男友黝黑的大鸡巴，啜泣着媚叫着，被男友合伙老师们联手，用小儿把尿的姿势抱着走进了教室里。

“保研教学楼”诡秘传说最多的僻静区域里，在顶层教学楼的那一层，楼梯口锁着的大门被人撬开，616男寝的四个大屌巨乳扶她娘，正一边隐秘的交媾，一边偷窥走廊里的情形。

走廊里面，体育系素有‘千人斩’称号的男生郁峰，把自己追了快两年终于才追到手的校花女友按在教室的窗边，黝黑的驴屌肏破校花女友的处女膜，把女友肏的高潮了一次又一次，终于才在嫩穴深处喷出了浓精-。

校花没料到男友的鸡巴这么厉害，偷窥着暗恋许久的帅气教授正和儒雅斯文的主任同性偷情，被男友奸到高潮时，没忍住放生浪叫出的声音太大，将教室里正偷情的两个男老师引了出来。

老师们意怀不轨的把走廊里交媾的小情人带进了教室，而楼梯通道里，躲着偷窥的616四人，面面相觑之后，果断从楼梯间里走进了走廊，走到了教室的窗户外面，代替刚才偷窥教室里的情侣二人的位置，朝教室里看去。
“嗯···没错，就是这样···郁峰是吧？我和邱主任，都听过你的鼎鼎大名呢···”

站在讲台前，韩教师的手顺着骆玥嫩滑的长腿，从纤细性感的脚踝，慢慢滑到了的她大腿根部，手指指腹沾着那些从嫩蚌里四溢出来的晶莹骚液，牵出细长的银丝，脸上带着似笑非笑的神情。

啧啧，真是看走眼了！

他最怕那种一动心就认真的女人，因为那种女人一旦动心了认定一个人，就最为忠贞，相应的也最麻烦————而他一直以来，哪怕垂涎骆玥的美色，由于以为骆玥是他以为的那种不能玩甚至连调教都没把握的彻彻底底的良家妇女，才没对她下手。

谁知道···有一天，她竟然以这样的姿态出现在自己面前呢！

呵呵，原本调查她，是个冰清玉洁的女神，结果，所谓的女神，却双腿大张，淫逼里夹着跟黝黑油亮手腕粗的大鸡吧，屄眼儿里里外外全是不堪的淫糜白沫骚液!

被男人的黑鸡巴插着就这么抱起来走，鸡巴还在骚逼里来回的磨碾，浓白的精液顺着骚逼的肉缝往外滴，淫乱至极！

这样的骚货，长得又美身材又好，还对自己那么痴心，自己竟然没有第一时间给收了，居然把这种极品货色让给了“千人斩”的男生给肏了，简直是自己猎艳史上最大的败笔！

韩教授不仅对知识很有研究精神，他喜欢性交，对此，自然也颇有一番研究————这么一段路，从教室外走进教师，他一直在观察两个学生私处性器的模样，手指伸到两人肉屌和淫逼交接的部位，揉挖抠摸了几分钟，仔细观察两人的表情，心里已经十分确定：郁峰的“千人斩”显然不是虚名，而骆玥，恐怕她肉穴外面的丝丝血痕，不是因为郁峰的鸡巴太大而把她嫩逼给操裂了的缘故。

而是因为，她的逼是真正的嫩逼，才刚被大鸡吧开苞的嫩逼！

想到这里，韩教授就更后悔了！

骆玥的小骚穴被手臂粗的大鸡吧首次开苞，竟然只出了一点血丝，貌似还只是处女膜被肏破的血丝。更别提她嫩逼的色泽粉嫩，形状饱满似鲍鱼，咬着鸡吧还会主动的吸吮，屄眼儿里的骚液一股股的仿佛流不尽————如此极品的骚逼嫩穴，居然被他给错过了第一次开苞！

简直后悔的他心痛啊！

韩教授的目光顺着面前这对小情侣私处连接交媾的部位，慢慢往上，在骆玥潮红羞怯又压抑着兴奋的娇媚脸庞上停留片刻，最终，落到了郁峰的一张俊脸上，和郁峰深邃的双目对视上了————都是色中饿鬼，人模狗样皮相出色的师生二人，勾起一抹了然的笑容来。

韩教授看着郁峰的目光落在自己的紫黑昂然的屌上，随后看着自己的臀咽口水，唇边的笑意不由加深。

看来，刚才他和老邱交媾的一幕，让这个大名鼎鼎从来只操女人的直男学生，看到心动了。

既然如此，那就再好不过了！

“哟···这就是我们韩教授的小迷妹玥玥吧？听说玥玥是我们学校的校花？果然不愧校花的美名呢···不仅长得这么漂亮，连小淫屄也这么美···小骚屄吃这么丑的大鸡吧的样子···都可爱迷人的不得了呢···”

邱主任和韩教授是这所大学老师里面的两个颜值担当，最帅最迷人的男老师排行，他们俩永远榜上有名，永远是排在第一第二的————而厮混依旧的两个衣冠禽兽，对于彼此的心思简直再了解不过了！

他和韩教授交换了一个眼神，立刻在无言中分配好了彼此的攻略对象————小韩负责对着男学生出击，而他嘛，则负责把小韩的迷妹，这位极有骚货潜质的校花骆玥给攻陷下来。

两个高大帅气的男老师，加上一男一女的情侣学生，四人站在大学课堂的讲台面前，老师们互相使着眼色，赤身裸体的靠着这对情侣的身体，一人一只手握住女生的腿，把她从她男友的鸡巴上往下扯。

“哈··啊啊啊···嗯··不···不要··好···不要看···好··好羞耻···吖啊···不··不要看···嘤嘤···别···”

郁峰的肉屌肏到骆玥失神，加上看到一直以来暗恋尊敬的帅气老师私底下不堪色欲的模样，偏偏她被男友的鸡巴奸到几乎潮喷的淫贱样子，正被老师看在眼里————多方面的极度刺激，让骆玥刚才整个人其实已经陷入了呆滞的情景，对外界的环境感知极慢。

而韩教授和邱主任两人把她与男友身体，严格来说，是把她的嫩蚌和男友的粗长大鸡吧抽离开的动作————被塞的满满的嫩蚌开始变得空虚，一波又一波连绵不绝的快感也缓缓抽离————羞耻的源头在消失，骆玥也从刚才痴女的状态中清醒过来，随后，则是铺天盖地的羞耻，羞耻到恨不得能钻进地缝里再也不出来。

两位淫兽男老师怎么会乖乖听话放过她呢？要的就是她羞耻到快崩溃的这一幕！要拿下本来就没节操的郁峰不算难，但要让这位美女校花乖乖配合，就没那么容易了。

邱教授三十多岁的年纪，面容却和不满三十的韩教授给人的感觉差不多，就是一个字：帅！只不过看起来更为成熟一些，风格也和韩教授纯然的俊朗帅气不同，邱教授的帅气中，还夹杂着一抹斯文禽兽败类的感觉，尤其是他现在带着金丝眼镜，唇边挂着诱惑的笑容的时候，色魔败类的气息简直扑面而来。

他见面前的校花女学生羞愤欲死，不仅不回避，还故意伸出手来，手毫不犹豫的握上了校花的男朋友————握上了郁峰那根滑溜溜黑乎乎的粗长肉屌从淫逼中拔出来的部分，手指一边摩挲郁峰的肉屌棍身，大拇指不断的揉着骆玥被插到艳红充血的蚌肉，带着引诱的语气：“怎么不让看呢？多漂亮啊，玥玥的小嫩屄好多骚水···淫液这么多··好厉害呢！被这么粗的一根大鸡吧插进去···很舒服吧？是不是感觉很美？才爽的骚液流了一地？···哟···玥玥的屄肉不肯松嘴儿呢···瞧瞧···玥玥你快看，···你的小骚屄含着男人的脏鸡巴不肯松口呢···别急啊···看看，不光你男朋友张了根鸡巴···张开眼睛看看···看看老师的鸡巴···也是又粗又长的···硬邦邦的···你韩老师的鸡巴也是呢···你不是一直都暗恋韩老师吗？快看你韩老师的肉屌···他的龟头都开始流口水了···一定是玥玥的小嫩屄太可爱了···让你心爱的韩老师想肏了···”

不说骆玥在邱主任诱惑的语气中渐渐睁开了双目，不由自主的跟着他的话，垂眸看自己的嫩蚌屄肉被男友丑陋粗长的黑鸡巴扯出来一截艳红的肉皮，目光又先后落在两位老师形状不同却都粗长无比，还挂着不明液体的肉屌上，是多么的羞怯，身体跟着愈发燥热，情不自禁的舔起了唇————韩教授慢慢绕到了郁峰背后，唇贴着这个据说性经历极为丰富的直男学生的耳朵，往耳孔里面呵气，性感低沉的声音也在不断的说着诱惑性的淫话，还试探性的挺胯，用胯下硬邦邦的紫黑肉屌往男学生白嫩的臀肉上贴。

“郁峰同学···你刚才在教室外面···该不是看到我和邱主任做爱···激动的受不了···所以···才在这么个冷僻的教学楼过道里，把你追求了这么久的漂亮校花女朋友开苞破处了吧？很喜欢看男人和男人做爱吗？看了之后···鸡巴硬了吗?听说···郁峰同学操过几百上千个女人呢，所以才有‘千人斩’的美誉···不知道···被你这根大鸡吧上过的人里···有没有男人呢？要是没有的话···我很乐意···做第一个···”

韩教授是个标准的肉欲旺盛的男人，不仅男女通吃，还特别会享受男男性事，是0.5的忠实拥笃————他向来觉得，一个成功的男人，不仅要能把女人奸到对他死心塌地，还要学会在和男人的交锋之间获得最大的快感。

而男人与女人的一大区别，就是不仅能做进攻的那一方，同时也能躺下来享受被肏的乐趣————不管是肏人还是被干，都能带给他十足的快感，两种快感还颇有差异，他都很喜欢，也都难以舍弃，自然是选择做攻受皆宜的0.5了。

当他看到走廊里两个下体交缠的男女的第一眼，他的目光， 就落到了这对小情侣的私处。

美丽的小淫屄他不会放过，不过嘛···这根颇有名气的大黑鸡巴，他也完全不想放过呢！
一开始，郁峰只打算让心爱的校花女友骆玥识破她心中的男神韩教授的真实面目，让她看清楚，她以为的风度翩翩人品贵重的教授，其实实质上根本不是那么回事————毕竟，虽然他搞了许多女生乃至少妇熟女，给其他男人戴绿帽的次数也有很多次，但轮到他自己，他虽然有淫妻计划，却一点都不想自己女朋友心里惦记着别的男人。

他有十足的耐心去追到美丽可口的猎物，可不想好不容易将猎物收进囊中，却又被猎物给逃走了。

当然，要是女友受不了男神教授形象幻灭的打击，被他抓住她心神动摇的机会，与女友真的来一次鱼水之欢，他就更高兴了————他还是头一次花了这么多的心思在女人身上，好不容易追到手之后，已经交往一个月还没上本垒呢！

至少，郁峰的初心本意是这样的。

谁知道两位学校的男神老师会如此给力，一点都不浪得虚名呢？

他在外面偷窥着偷窥着，看着里面两个性感的男人你干我来我肏你，竟然把他一个从未想过和男人有一腿的直男给看的心痒痒了！

一定是教室里那两位老师长得帅身材好，又太骚了的缘故！

以前听其他人说什么男人骚起来就没女人什么事了，他从来都嗤之以鼻————原来还是他太年轻了啊，见识太少，以前碰到的都不是真正的极品骚男！

那些装模作样的发骚男人只会让他觉得恶心，像两位老师这种，平时衣冠楚楚社会精英范儿，脱下衣服，肉体充满了男人的性感力道，真枪实刀做爱交媾起来，眉眼体态之间，都带着说不出的万种风情，又毫不矫揉造作···

所谓的极品男妖精就是这种了吧！

郁峰不得不承认，自以为万花丛中过片叶不沾身的他，还是见识太少，经历不够，才会招架不住里面两个男妖精打架的诱惑，一时冲动之下，竟然把认定的未来老婆给直接在学校走廊这种地方给开苞办了。

他带校花女友来这里之前，还特地订了酒店的情侣套房，就等偷窥了两位老师的偷情后，到时候带她过去享受第一次，务必要给她的第一次性体验以最美好的印象，让她和其他许多女生那样，从此一回想起自己胯下的黑驴屌，就腿软心酥发骚发浪，离不开自己，对自己百依百顺————到时候再开展淫妻计划，就能顺利的多！

他原本也是打算徐徐图之，并没想到在第一次把女友的小嫩蚌开苞了就立刻让她骚断腿。

不过嘛···郁峰微微眯着眼感受着韩教授的手从衣摆下方探入自己腰间，顺着自己的腰部肌肉往上摸，还有背后男人贴到自己身上，在自己耳畔呵气的感觉————郁峰颇为享受的想到：虽然计划赶不上变化，但现在这样也很不错呢！

自己再争取配合配合，说不定，自己原本规划在半年到一年才能完成的计划————那些臆想许久的换妻游戏之类的，过了今天之后，立刻就能达成呢！

顺便，还能享受到两个极品男人，自己学校老师们的骚屁眼！

教室的窗外，616男寝的四人看着教室里淫糜不堪的一幕，看的简直目不转睛，不断的吞咽着口水。

“妈的，太太太···那啥了吧！你们看屏幕上的那两个，我没看错吧？那不是舞蹈系的系草和他好兄弟吗？我以前还听说，那两个是舞蹈系的总攻，他们系公认的大众情人！说是身材又好床技又高。”

“我也听说过啊，不过练舞蹈的男人屁股也太翘太好看了吧！但不是说他们都是直男，还换了好几个女朋友吗？”

“谁说的！我听说舞蹈系有些骚0把他们叫老公呢，有一次无意间听到有个骚骚的男生说被操的下不了床，也不知道是真是假。”

“这有什么，他们被老师的鸡巴操，不代表不能去操其他男人女人啊。看他们俩那副亲热的样子，怎么觉得所谓的女朋友啊骚受啊都是假的呢？他们俩更像是一对才是。还有，不说他们一起被老师们肏的事，我倒是觉得，他们不愧是练舞蹈的，身体柔软度简直了，连做爱的姿势都这么有特色！一字马啊，腿不疼吗？”

说到一字马，616的四人忽然反应过来：“不对啊，我怎么记得···之前在寝室的时候，橙子的两条腿就被劈成一字马了？”

“对啊，还有你们三个···”说道这里，陈澄也想起来了————四人混战成一团np交媾这么多次，人一多，摆弄起身体就没那么注意，貌似他们四人都做过一字马。

四人此时已经又换了交媾对象，边熙被黄东明压在窗台外，硕大弹性十足的奶子隔着衣服搁在窗台上被他自己不断的揉弄，黄东明缓缓的奸淫着他腿间的两个骚洞，肉屌插进淫逼里绕圈重重的磨碾十来圈，又把鸡巴拔出来插进紧挨着的肛穴屁眼碾磨————说到一字马这个话题，黄东明特别耿直，直接抬起熙子的一条腿往上拉，冷不丁的，还真就把他的两条腿毫不费力的拉成了一字马的角度。

不说边熙，就是黄东明和另外两人也惊到了，偏偏边熙一点不觉得腿根扯的疼。

“我···我觉得···咱们不是变身成那啥小··小淫娃了吗，身体应该很适合做爱才是，那身体··柔韧性强一点··应该···很··很正常吧？”陈澄肏着柳一楠，他的鸡巴龟头正和柳一楠屁眼里的情趣玩具亲密接触，又被紧嫩的肛肉不住的吮吸，爽歪歪的情况下，犹犹豫豫的说出了自己的猜想。

唔，变身什么的，还真有意思，不仅视力听力超棒，他们以前撸多了都会受不了，这一个星期日日宣淫却毫无不适，甚至身体柔韧度还如此厉害···

“嗯···哈啊··我说我··我们先别···猜了···看··看里面··他们四个··嗯啊···”

柳一楠也是爽飞了，有超刺激的师生偷情现场可以看————偷情的师生还是四个，两个本来就正在偷情的帅逼男老师和一对情侣学生！他自己发骚的穴眼儿又被满足着，自己还伸手握住自己胯下的肉根撸动，快感简直层层叠叠的逼的他眼泪都出来了。

听到老铁室友们说着说着就要偏题，柳一楠赶紧示意三个好哥们儿好室友看教室里的老师和学生们的淫乱勾当。

“哇！快快快，手机手机拿出来！这个要好好录下来，刺激刺激，邱主任是要肏校花了吗？看他们的姿势，难不成韩教授准备在校花面前上她男朋友？”

其余三人的注意力，瞬间被拉回了教室。

阶梯型的教室里面，娇媚迷人情潮翻涌的校花骆玥，在三个男人面前————一个是她的男朋友，两个是学校里受人尊敬的帅气男老师————根本毫无还手之力。

尤其当三个男人在她面前都没穿裤子，下半身一丝不挂的袒露出巨硕淫糜硬邦邦的大鸡吧的时候————她才刚被男友那根油亮沾满了淫液的鸡巴送上了一次又一次的高潮巅峰，才从爽到天堂的极乐里慢慢回过神来，就见眼前三根鸡巴的一字排开，两根紫黑一根黝黑，都是粗长狰狞高高翘起，马眼还不住的有液体流出来，硕大的睾丸圆鼓鼓，简直让她呼吸困难。

甚至于，她自己都不知道，是因为惧怕才难以呼吸，还是因为别的什么。

骆玥浑身已经被她男朋友郁峰亲手脱得一干二净了，臀瓣坐在讲台上，双手往后反手撑着讲台的桌面，两条白嫩的长腿，大大的岔开。

由于讲台的高度，她被自己男友的驴屌奸到有些合不拢的嫩逼淫蚌，正对着三个男人的胸腹位置，虽然让两个老师和她男朋友一时不方便肏她，却方便细细的观察她嫩逼被大鸡吧肏磨之后的模样。

才被粗长黑屌开苞的粉嫩淫蚌，外面挂着的血丝不多，因为大量的淫水和精液的冲击，残存的血丝也不是鲜红的色泽，而是和她的嫩蚌鲍鱼一样，看起来粉嫩诱人。

她的嫩蚌因为刚才连绵的高潮，其实之前正死死的咬着男友手腕粗的鸡巴吸吮的紧紧的，却被邱主任把男友的鸡巴从她淫逼里生生蛮横的拔了出来————不说从郁峰的鸡巴从女友的嫩蚌里拔出来有多么艰难，甚至将骚逼里的腔肉都扯出来一截，后面才弹回去————她男友肉屌上满满的都是滑溜溜的淫液和丝丝白浊浓精。

看校花骆玥的嫩逼，才是真的惨不忍睹。

因为之前在窗外一边偷窥一边性交，郁峰的鸡巴没有用太狂猛的力道撞击嫩逼，所以校花的嫩逼哪怕高潮了几次，也没有充血外翻的太凄惨，但因为极度的兴奋高潮，充血艳红却是难以避免的。

除开校花骆玥充血之后的阴唇蚌肉看起来比普通的嫩粉要艳红的多，她那原本应该是细缝的嫩蚌，因为男友郁峰的那个“千人斩”驴屌太粗猛的缘故，哪怕鸡巴已经从她屄眼儿里拔出去了，依旧让她的骚逼一时半会儿恢复不成还是处女时清纯可爱的细缝形状，而是留了一个硬币大小的肉洞。

而站在讲台前的两个男老师和她男友，则能清楚的看到红艳艳的肉洞里不断往外溢出白浊淫浆混合物的骚浪模样，还因为身体高潮的余韵，肉洞正在不断的收缩蠕动，仿佛渴求大鸡吧继续奸淫。

校花白嫩的双腿，大腿根部的肌肤尤为细嫩，偏偏骆玥的嫩蚌外面并没有丰茂的草丛来掩盖————没错，校花是个纯正的白虎，私处一根毛都没长。

她幼滑的私处全部糊满了滑溜溜晶莹的骚液，屄眼儿里的白浊淫汁精液混合物还不断的从里面往外淌，因为重力的作用，顺着肌肤先流到菊穴外，把一朵小雏菊彻底濡湿，才最终流到讲台的桌面上。

郁峰操过许多女人，其中不乏处女和白虎，也曾细细观察过那些女人的骚逼，但他就是觉得，自己现在这个放在心里的正牌校花女友的嫩逼最可爱迷人，也最淫荡骚浪！

若是这个小淫逼里的白浊精液再多一些，骚液更多一些，肯定会更美更迷人···最好是，里面还淌出其他男人的污浊浓精————就譬如，旁边两位老师的精液从女友的嫩穴里面流出来···

至于另外两个男老师，他们见识到的女人自然也不少，眼前的少女的嫩逼，说实在的，不是他们见过的最极品最完美的，但也是在前三之列了。

————当然，等到两位老师见识了616四个骚浪扶她娘的嫩逼，校花的嫩蚌地位还会再下降。

放在这种情况下————少女是他们的学生，漂亮纯洁，是学校里公认的校花。而旁边还站着女学生那胯下硬邦邦粗黑硕大到让男人惭愧的正牌男朋友，而校花女学生的小骚屄还刚刚被肏到高潮，此时正往外淌白浊的精液淫浆，正是最美丽骚浪的模样。

在这种情况下， 两个男老师都觉得校花女学生的小嫩屄简直可爱的让他们恨不得立刻提枪就操。

不过为了以后能随时长长久久都能肏到这么极品的漂亮女学生，最好是能把她的大鸡吧男朋友一起上了，两个老师颇有耐心。

“乖玥玥，刚才你男朋友的大鸡吧是不是让你爽飞了？你这么美的女孩子，值得享用最好的肉棒···就应该享受所有男人的爱慕才是。看看你男朋友的鸡巴···这么黑的鸡巴，和他的皮肤颜色一点都不搭对不对？老师告诉你啊好玥玥···男人的鸡巴···要用的越多，颜色才越黑··你男朋友的鸡巴黑成这个样子···不知道肏了多少个女人的淫逼了呢···咱们玥玥这么美这么可爱···你男朋友鸡巴都在别的女人骚穴里插过，你的小嫩屄又怎么能只吃一个男人的鸡巴就够了呢？来···让老师这根鸡巴也服侍服侍玥玥的小嫩屄好不好？”

邱教授的眼睛在金丝眼镜后面闪着光，他伸手握着校花的柔荑小手，引着少女的嫩手摸上他紫黑粗长的鸡巴，摸他那根才从韩教授屁眼里拔出来的大鸡吧，又硬又烫，湿滑不已。

“玥玥···老师知道···你一直喜欢老师对不对？你这么漂亮··这么可爱的女孩子，还这么痴心，谁让老师没有早点碰到你呢？可惜老师已经是有女朋友的人了···抱歉··这么久以来，老师没有给你回应···是因为觉得玥玥你应该被珍惜···现在···你已经交了男朋友···看到你和男朋友感情这么好···他的鸡巴还这么粗这么大···让玥玥的小嫩屄满足的不停的流骚水··站在走廊里就被男朋友的鸡巴奸到高潮了···老师也为你以后的性福开心··不过··你邱老师说的不错···”

韩教授从后面扶着郁峰的双肩，带着怀里的男生同样靠近讲台桌子上的女学生，一边放缓声音对骆玥说话，手握着郁峰灼热坚硬似铁棒的粗长黑屌，心里更痒痒了，既想被男学生的大鸡吧肏，又想上了这位直男学生，他面上却装的温柔体贴，一副为骆玥着想的模样。

“看看你男朋友的这根鸡巴···黑成这个模样···你知道吗···你男朋友还有个绰号叫‘千人斩’，据说肏了几百上千个女生···你和郁峰别的都很相配，就是这一点··老师真为你不值···你之前还是个冰清玉洁的处子···只有他一个男人···他却已经上过了那么多女生。就是为了公平起见···你也不应该让你的小嫩逼拒绝邱老师的鸡巴··邱老师的鸡巴不比你男朋友小多少，技术很厉害的，你尝尝邱老师的大肉棒···绝对会让你满意”

韩教授一边说着，握着郁峰的鸡巴撸动不止，自己的屌则卡在郁峰的股沟里来回摩擦，看着骆玥有点茫然的美目，用催眠的语气接着道：“至于你男朋友··让老师帮你调教调教他好不好···玥玥你这么漂亮温柔又可爱的女孩子···应该有个听话的男朋友才对···”

骆玥的手被邱主任牵着去握他的粗屌，耳朵里又听两位老师催眠式的洗脑言论，呼吸越来越急促，几乎就要点头了。

忽然，正在播放的大屏幕上，摆出各种姿势被两位老师肏翻的舞蹈系系草和他好朋友，先后高亢的浪叫着射出了精液，一边叫着

“啊啊··老师··老师的鸡巴好大··好爽啊啊啊···好舒服···屁眼被老师肏的好爽····哈··啊啊··要射了··被老师们的大鸡吧肏射了···嗯··啊··”

两个舞蹈系男生一边互相抱着啃吻，劲瘦的腰肢绕着老师们的鸡巴打转————男生们忽然拔高的声音，让骆玥顿时从那种迷幻即将被催眠的感觉中清醒过来。

骆玥的目光落在屏幕上，看着舞蹈系两个帅气的男生抱着亲密的互吻，情色缠绵，双眼凝视着对方，情意绵绵。

偏偏他俩的后背，还有两个老师正在肏干他们的屁眼！

而两个帅气男学生被鸡奸到高潮射精，两位男老师也紧跟着低吼着射精了出来。

骆玥看着视频里的一幕，一时间有些幽怨————她一度还被屏幕上那位舞蹈系系草追过，差点就动心答应在一起了，不料只是矜持了一下准备考验考验他一番，结果对方就放弃了。

骆玥目光落在韩教授帅气的脸上，语气幽怨。

“两位老师···你们一个有女朋友··一个有老婆。结果··不仅你们俩··你们俩偷偷做这种事情，还和··和你们的学生做···韩老师··你还说珍惜我···实际上··你自己却背着女朋友偷情··”骆玥的心里忽然涌出一股委屈的感觉。

邱主任和韩教授一时语结，不过不愧是高校毕业的高材生教授，只停顿了两秒，韩教授就微微垂着眸，对骆玥露出自己面庞最帅的角度，放轻声音对骆玥道：“好玥玥···你不知道··情侣之间相处有各种方式，我和你师娘，虽然彼此都互相深爱，却并不拘束各自的肉体。看看这世界上，这么多帅哥美女，你师娘不想只享受老师我这一根鸡巴，我也觉得，能用肉棒让其他人感觉到快乐，又有什么不好呢？像是你看到我和邱老师··还有他们···”

他微微侧头，露出自己迷人的侧脸弧度，看向又自动跳到下一个视频的大屏幕，里面也是两个人，不过一男一女，男帅女美。

视频里这对情侣学生已经从学校毕业几年了，他甚至还去参加了这两个学生的婚礼————韩教授接着道：“无论是刚才那两个男孩子，还是这对情侣，其实···都不过是喜欢老师罢了。他们不是为了要和老师长久在一起，又很喜欢我和邱老师···和我们交媾，只是希望我和邱老师能给他们带来另一种快乐的体验而已。看，他们感情那么好，一起享受老师们带给他们的舒爽，只会让他们心更贴近，感情更甜蜜。作为老师，学生来央求我，希望我的鸡巴插进他们身体···让他们体验一番被自己老师肏到高潮的极乐···尤其是这种好兄弟或者情侣们一起来央求的，我和你们邱老师向来成人之美，都会尽量努力满足你们啊···你看看他们，是不是很开心··很快乐？你放心···你和郁峰···老师保证··也能这么快乐的··”

骆玥和郁峰都看到了屏幕里那对情侣的样子，甚至还认出来那对情侣是金融系的前辈学长学姐，现在在世界五百强的企业里任职的风生水起，学校里还流传着那对金童玉女的恩爱事迹，说道他们毕业后结婚了还一直都那么甜蜜恩爱，让许多女生都羡慕不已呢————

而看着屏幕里，学姐被邱主任的鸡巴操的浪叫连连，学长却趴着舔邱主任和学姐性器交接的部位，韩教授则一边揉学姐晃荡不止的奶子一边舔学长的肉屌。

一直没说话，甚至跟着自己女朋友一样被两位老师的话带的内心蠢蠢欲动的郁峰，他看着女友脸上明显意动的表情，股沟夹着韩老师的鸡巴，心里骚动不止。

由于比韩教授矮不少，他几乎是被年轻帅气又强壮的教授从背后拥抱在怀里的————郁峰心里之前升腾起的想法愈发克制不住，不由伸出强健有力的臂膀，搂住了由于嫩逼里淫水流的讲台上到处都是，在讲台上已经有点坐不住的校花女友那纤细的腰身，头贴在女友耳畔说悄悄话。

他可是个直男，虽然不反感韩老师的鸡巴，却不想自己的肛穴被觊觎————不过嘛，两位男老师这么帅身材又好，屁股翘的不行，他很乐意让老师们的屁眼尝尝他“千人斩”的威力。

不说郁峰的想的有多美————两位老奸巨猾的男老师绝对不会允许自己被肏却尝不到帅气男学生的屁眼。

走廊里，616四位正在交媾的家伙，在窗户外面已经流了好些淫水，还喷精出来————那浓郁的带着魔力的味道，也慢慢侵袭进了教室，让教室里男女老师学生四人，绝对会抛开什么直弯的思维，让他们心底的淫兽更加狂放凶狠。

“哇，他们到底要干什么啊？搞得好想进去站近一点看啊！”

“别急，再等等，等他们进入正题了咱们再进去看。现在可以看大屏幕啊！那对情侣好眼熟，我貌似在宴会上见过他们俩···”

“能不眼熟吗？是我们同校的前辈，已经毕业了的那种···”

“据说特别恩爱呢，哟喂，能不恩爱吗···快看快看，有点厉害啊，学姐竟然和两个老师玩双龙，屁眼和鸡巴被邱主任和韩老师肏的好美的样子哎····卧槽！学长是在做什么？舔他女朋友和两个老师的鸡巴和骚逼屁眼···咦咦咦···我就说！那么美的女朋友愿意让两个老师奸淫，原来他自己是想肏老师的屁眼···别说还挺划算的，一个女朋友让给两个大帅哥轮奸合奸，他就可以操两个老师的屁眼。”

“哼···看他还舔他们三个人那里呢，我敢肯定，他现在操了老师的屁眼，待会儿也会被老师们轮奸，说不定还会和学姐一样，被两个老师的鸡巴一起操！”

“万一那学长是直男呢？”

“嘿嘿··屏幕里好多角度拍不到唉，看的一点都不过瘾···不过嘛···面前不是正有一对情侣吗？”

四人的目光灼灼，准备看异性学生情侣和两个男老师的实时直播。

下一刻，在教室外面偷窥的616四人，就见教室里面，校花的男朋友往后退了半步，让出了位置，而两位老师似乎纠结了片刻，互相使了个眼色，最后，邱老师后退，韩老师上前，直接把讲台上的赤裸的校花给抱了起来。

两位高大帅气的男老师上半身穿着衬衣打着领带，下半身只有一双皮鞋在脚上，衬衣还是散开的，露出他们结实性感的胸肌腹肌————韩老师这么一抱起校花骆玥，她的两条嫩腿自动的盘上了韩老师的公狗腰，而窗外的四人看的很清楚，韩老师紫黑的大鸡吧卡在校花女学生的股沟外，他双手使劲的按压住校花两瓣肉感十足的翘臀。

韩老师抱着校花骆玥，直接下了讲台，走到了第一排的课桌前，将怀里的校花放到桌子上。

616的四人感觉到马上就要进入正题了，一个个的屏住了呼吸。

果不其然，就见教室里的四人————邱老师挺着鸡巴，搂住了娇媚的校花赤裸的上半身，让校花女学生上半身可以借力，还握住了校花一条腿的脚踝，高高举起，伸出舌头舔校花白嫩的大腿肌肤。

校花穿着一双细带高跟，浑身赤裸，鞋却并没脱下，看起来别有一番诱惑滋味。她一条腿被邱主任捞起，另外一条腿，也被韩教授给抬起，整个人下体大大的张开，毫无保留的展示在三个男人面前。

而她的男朋友，此时却握着年轻的韩教授胯下涨到硬痛的紫黑大鸡吧，往自己女朋友的腿间送过去。

“韩老师··你说要满足学生们的要求···那··我和玥玥的要求···就是这个，你还有时间···要后悔吗？”郁峰说着。

韩教授吞咽着口水，性感的喉结不断的移动，双目温柔的注视着骆玥，给人一种极为深情的错觉：“玥玥···你真的想要这样吗？老师的鸡巴···就要插进来了···插到你刚被你男朋友开苞的小嫩穴里了··老师还要在你嫩蚌里射精··要把你的小淫逼肏的全是骚水···”

骆玥看着面前俊朗帅气的男人，听到男人的话，下面被三双男人的目光注视的嫩逼，不由急剧的蠕动起来，如蜜桃一般形状姣好的白嫩酥胸剧烈的起伏，被男友轻捻慢揉了许久的奶头硬的和葡萄似的，脸颊绯红，眼神躲闪。

郁峰爱死了女朋友这种羞怯迷人的样子，明明身体淫荡的不得了，看起来却纯情无比————享用过太多女人，他已经不是那种看到淫逼立刻就想提枪上的毛头小子了，追求的就是这种女方身心都被撩的欲仙欲死然后慢慢变得淫浪入骨的感觉，才能给他最大的感官刺激。

郁峰一想到接下来要发生的事，喘息的声音就越发的沉重，胯下那根黑鸡巴硬的感觉都要爆炸了，还不忘为羞怯的校花女友解围：“韩老师···你别逼玥玥了，我也是看你和邱老师长得够帅，鸡巴还有粗又长，经验也丰富————作为玥玥的男朋友，才愿意让玥玥享受一番两位老师的鸡巴的。玥玥胆子小，你们别欺负她了。”

真要欺负，就用大鸡吧狠狠欺负她的淫逼吧！把她的骚逼肏翻，和他一起，把女朋友轮奸成离不了男人鸡巴的淫兽母狗！

说道这里，心里邪恶淫荡，郁峰面上却深情款款。他一边把韩老师硕大的龟头对准女友不住蠕动的小嫩屄，还不忘给女朋友表衷心，剖心霏，：“宝贝儿，看看，这是你喜欢的韩老师的鸡巴，老师这根鸡巴虽然比不上你老公我的粗大，不过在男人中也算是极品鸡巴了，你虽然心心念念韩老师···但是你们是不可能在一起的，宝贝儿永远都是我的···现在是我女朋友，将来是我老婆···以后还要给我生孩子····老公允许你的小淫蚌多吃几根鸡巴···我以前操了许多女人的淫逼···那宝贝儿的小嫩屄也可以多享受享受其他男人的鸡巴···”

郁峰对自己的性能力信心十足，完全不怕女朋友被其他人肏了后会迷恋上，因为他才能给她最极致的高潮最沉迷的快感。

“啊··宝贝儿的小嫩屄好厉害···刚刚被老公我的鸡巴开苞就表现的那么好··快看··你的小淫屄吧韩老师的鸡巴吞进去了··舒服吗？韩老师的鸡巴硬不硬粗不粗···韩老师的鸡巴和老公的鸡巴，你更喜欢谁的？···嘘···别急着回答···先感受一下··让韩老师肏几下···韩老师的鸡巴插到你小淫穴里了··还有时间··宝贝儿慢慢感受···现在轮到我了··”

郁峰按着韩老师的结实挺翘的蜜臀，往女友的腿间压，看着女友咬着唇瓣媚色迷离的模样，激动的不能自已。

就是这样!这个样子，在自己面前被其他男人肏的淫荡模样，简直太美了！骚逼被老师的鸡巴肏的“咕啾咕啾”响，淫液又开始流了···哦··待会儿她还要被邱老师肏···今天刚开苞，就要被三根极品大鸡吧轮奸，以后肯定会变成淫荡的女人···

郁峰一边想着自己的好兄弟好哥们儿，脑子里已经在盘算能让他们中谁来肏自己的校花女友，或者找机会让他们一起上？

唔，不过，最好还是取得玥玥自己的同意，这样大家玩起来才爽才尽兴。最好，让那些好哥们儿带上他们女朋友来玩换妻游戏···咦这样自己是不是不太划算？ ————反正，自己那些好兄弟的女朋友早都已经被自己奸过好多次了。

郁峰脑海里甚至还想到女友的闺蜜、室友们————不说玥玥的闺蜜们，就是女友的寝室，总共四个人，她三个室友都先后被自己上过，不过几个女生彼此都不知情。

这一年多追玥玥的时间里，虽然他没能肏到女友，倒是把玥玥三个室友调教的越发淫荡起来，一个个都学会享受男女性事，各自换了几茬男朋友，她们现在的男朋友还是在自己的建议下找的鸡巴大性能力强的、和他关系也还不错的男生。

有一个还在被自己奸到爽疯的时候失口说出跟他偷情后，结果淫逼变得太骚，放假时回家找不到鸡巴解痒，结果兔子吃了窝边草，跟亲哥哥和表弟一起乱伦偷情的事。

嘿嘿，他要先把女友的淫性开发出来，等找个机会，潜入她寝室去，争取大被同眠，当着女友的面把她三个室友肏爆，肯定刺激疯了！

郁峰脑海里全是各种淫荡的心思，手也不慢，掰开了韩教授在健身房里锻炼出来的挺翘蜜臀：“韩老师···来··你说让学生们要满意···那你的鸡巴好好教教玥玥男人和女人怎么做爱···用老师你的骚屁眼··也教教我怎么和男人做爱好不好？”

一边说着，郁峰硕大黝黑的龟头，抵住年轻帅气的教授那湿乎乎的肛穴，一点一点缓缓的插了进去。

“啊啊··嗯···哈啊··好好粗···好烫··嗯啊··好长啊···玥玥···你男朋友的鸡巴···太大了···玥玥的小骚屄真是太厉害了···刚才被那么粗的鸡巴插··竟然没有裂开··嗯啊···哈啊··嗯哦···你男朋友的鸡巴··哈啊··插到··插进老师的屁眼了··老师的大鸡吧肏玥玥你的小淫屄···你男朋友就··就肏老师的屁眼···开心吗···你们两个坏学生···欺负韩老师··哦···玥玥的小淫穴在吸老师的鸡巴···哈啊··你男朋友的鸡巴好粗好长···把老师的屁眼塞的好··嗯啊··好爽··”

“啊啊··嗯··哈···老师··韩老师···”

骆玥早就被刺激的快发疯了，自己才刚刚开苞，屄眼儿里男朋友的精液还在里面，现在嫩蚌却咬着暗恋了几年的帅气男老师的鸡巴在吮吸，老师的鸡巴还是自己男朋友亲手握着塞进来的！

老师在用他操了许多学长学姐，甚至学弟学妹们的淫荡鸡巴奸淫自己，他自己的屁眼却在被自己男朋友奸淫后入！

还有···还有邱老师，韩老师的偷情对象，刚才鸡巴在韩老师屁眼里操弄，鸡巴上还有韩老师的淫水，现在···现在却···

骆玥媚叫着说不出话来，小小的嘴巴里被邱老师的紫黑鸡巴堵住了。

“不行了··我受不了了···走吧··他们都干上了···再拍两分钟，咱们进去，好好欣赏欣赏师生乱伦相奸的样子··还是两个老师和一对情侣···”

“是要早点进去···不然，快看韩老师的样子， 他爽的都翻白眼了，被校花刚开苞的小骚屄狂吸，又被校花的驴屌男朋友猛奸···夹在中间当夹心饼干，他绝对很快就会遭不住射出来···”

“怕什么！韩老师爽成那样，邱老师肯定也会想试试的···”

“走呗，我还想拍待会儿他们鸡巴从骚穴里拔出来，骚穴流精液的样子呢···嘿嘿，漂亮的校花美女淫逼里流老师的精液，奸污校花的帅气男老师骚屁眼里流校花男朋友的精液···一定很好看很有意思···”

“你还忘了邱老师呢···到时候，邱老师再给校花脸上射点精液，奶子上射一点···”
616四个男生就读的高校里，素有“保研教学楼”恶名的这处教学楼，某个偏僻充满各式诡异流言的顶层区域，原本被人偷偷撬开的通道大门再次被锁死，另外的入口，也早就被死死的锁住。

整层楼，再不能被其他“路过”的老师学生“无意”间的闯入，一如前面六个“路过”的学生那样。

而这层楼的某间教室里，之前半掩着的与教室相连的储藏室此时大大打开，从里面搬出了好些工具。

让人震惊的是，明明是在学校教室这种神圣的地方，储藏室里的工具，却和正常的教学完全不相干，全部是一些不堪入目、让人脸红心跳的淫具教材。

讲台前面，一个弧度奇妙的充气沙发被充满了气体，放在教具展示的位置。

“哇哦，这个不是骑士性爱充气沙发吗？”原本趴在课桌上，一边承受后面室友大屌撞击，一边还不忘欣赏校花骆玥和她的千人斩男友郁峰————情侣俩和邱主任三人贴在一起低吼媚吟师生交媾的淫荡美景。

616的四个大奶巨屌扶她娘正觉得爽歪歪美滋滋，却发现刚才被校花情侣二人前后夹击到失控爆射的帅气韩老师，吞着口水邀请他们四人感受感受性爱沙发和讲台上一堆各色淫具。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝分割线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

616的四个调皮扶她娘进教室门的时候，正是韩老师爽到留着涎水，被爱慕自己的女学生淫逼狂吸，又一边被她男朋友猛奸，前后夹击搞得他小腹痉挛着剧烈高潮的时候————还别说，这一次，是他和学生情侣的交媾中最爽的一次了。

不仅因为在他胯下婉转浪叫的是漂亮精致的校花女学生，腿间蜜穴乃是罕见的极品白虎骚逼，更因为他身后的男学生，胯下的大鸡吧又长又粗，偏偏肏洞的技术早就在无数女生的嫩逼骚穴里炼出来了，极为娴熟老道，粗屌总能搔到他淫心骚穴最关键的地方，骚话更是满嘴都是！

矮个的帅气男学生一会儿说什么“没想到这么帅气的男教授私底下是个喜欢用骚屁眼吃学生鸡吧的婊子”，一会儿又说“老师的女朋友和老师原来是开放性性关系啊，那老师女朋友会不会找她情夫来肏老师呢？”，甚至还说什么“像老师这种欠操的骚货，不知道去了岳父家会不会翘起屁股勾引大舅子勾引岳父···”、“老师···”

被骚话个不停的韩教授身体诚实的受到了刺激，而他胯下的纯情校花，似乎也被自己男朋友的淫话刺激的不浅，听到那些话后，“噗嗤噗嗤”不住冒浆液的淫逼更是绞吸的越发剧烈。

最终，教室门“嘎吱”的被推开，韩教授正在巅峰高潮中，迟钝又茫然的缓缓扭头朝门口看过去，就见到两个胯下鸡巴湿漉漉硬邦邦极粗极长、腻滑丰硕的大奶子因为身后撞击而不断抖动的···美艳人妖？

待到四人走进教师，沉醉在高潮中的学生情侣以及夹在情侣中间的韩教授没能及时反应过来，只挺着肉屌让校花女学生口交的邱主任，倒是在第一时间醒过神来。

不过正因为他清醒，在看到走进教师、还是胯下同样夹着鸡巴被边肏边进教室的大屌巨乳人妖美人们，他更加的性奋。

等到搞清楚四个大奶子巨屌的美人儿不是人妖，竟然是同时长着鸡巴和淫逼的双性扶她娘之后，别说邱主任了，连慢慢从极度高潮中缓过神来的另外三人，都在刚进教室的四个淫荡双性扶她娘交媾流出来的糜烂淫荡气味中，性奋到了完全不能自控的地步。

教室里原本的两位老师和两名学生————其中两个老师和男学生本来就是情场老手，视男女之事为吃饭喝水一样家常，长着自身的魅力，偷情出轨更是家常便饭，毫无廉耻之心，完全不觉得师生四人聚众淫乱有哪里不对。

唯有校花骆玥，虽然会有些小心思，但从小到大二十多年，都非常的洁身自好，直到今天才被老师们男男偷情的淫乱场景刺激的不知不觉失了身。

校花美人的骚心被男神老师的热精烫的不断哆嗦，嫩逼里夹着老师满满的浓精，心里本来刚升起自怨自艾，觉得自己淫贱不知羞耻的情绪————在她看到教室里忽然走入四个容貌绝色，身材更是极为曼妙，偏偏胯下的大鸡吧比自己男朋友都更粗猛的双性人后，看着他们娇媚容颜上的情潮汹涌，看着他们斑驳着情色淤痕的浑圆椒乳不住的晃荡···

骆玥酥心一颤，嫩穴一紧，淫蚌深处竟然又涌出了一股热流。

看着四位娇娃的淫媚肉体和绝色面容，尤其是他们胯下四根比两位老师和自己男朋友颜色浅了许多，却看起来似乎更凶残狰狞的大鸡吧—————— 屋子里唯一一个没有鸡巴在身的校花美人儿，呼吸急促，根本移不开眼睛。

随后，一切都顺理成章起来。

教室里原本的师生四人不仅没有大惊失色，反而越发沉醉在荒淫不堪的男女、男男乱交中不可自拔。

他们四人倒是淫心大动想要扑到四位绝色扶她娘身上去，奈何这四人根本不给他们真的一杆进洞的机会，偏偏师生三个大男人的武力还敌不过看起来娇软妩媚的双性扶她娘们，只能退而求其次，彼此泻火之间，跃跃欲试的准备让四位扶她娘尝尝他们灵活的唇舌。

至于长期把这间教室当做与学生们淫乱师生相奸基地的两位帅气男老师，则互相使着眼色，要提前去储藏室拿出他们的秘密武器。

韩教授在校花女学生淫逼里喷射过的鸡巴慢慢变软，他在奸弄胯下美丽校花之前就已经在邱主任的屁眼里射过一次鸡巴也软了了，还是因为随后被邱主任的鸡巴不断的肏干碾磨肛穴里的前列腺，胯下的肉屌才又慢慢硬了起来的。

按照以前的情况，一天射了两次，虽然他还有余力，却也要在休息个至少半个小时————但和往常不同，他觉得自己今天似乎精力充沛，软下来的肉屌休息了不到十分钟，又有种自己可以日天日地，把几个骚货学生奸的嗷嗷叫的感觉。

__————没错，虽然没认出来后进来的四个双性骚货是哪个系的学生，以前也没见过没听过，但韩教授和邱主任十分确定这四个应该就是学生才对，不然的话，怎么能那么巧摸到学校里来还是到这么偏僻的教学楼来呢？

帅气男神老师的大鸡吧已经离开 了校花骆玥的嫩逼，她的小淫蚌才被男朋友开苞没多久，只被男朋友的黝黑驴屌奸了一次，就吃上了暗恋的老师的鸡巴————郁峰和韩教授的精液量都不小，鸡巴尺寸也都是远超普通人的尺寸，当韩教授的大屌从骆玥的淫逼里拔出来后，616四个已经颇有“阅历”的扶她娘们，主动的凑到了校花的白虎淫逼面前。

舍弃手机，柳一楠手里拿着他鬼使神差装进包的高清摄像机，对准校花幼滑细嫩、比之前更为凄惨充血的淫蚌不停的录像。

“哇塞，不愧是我们大名鼎鼎的校花啊，还是头一次看到女人的小嫩穴一根毛都不长，还能这么诱人可口呢！”

虽然他们四人变身成小淫娃的时候也是极品白虎，但毕竟他们不是真正的女人嘛！

柳一楠一边弯腰录像，一边赞美校花被两根大鸡吧轮奸后，逼肉艳红阴唇外翻、里里外外糊满了男人白浊精液的淫穴————弯着腰翘着浑圆嫩臀的他，胸前的蜜桃D奶被双臂挤压的更肥硕了几分，两粒硬硬的奶头开始泌出散发着奶香的乳汁。

柳一楠自己已经有些习惯了，完全没注意两个老师和校花的男友忍不住打量他腿间比校花骚穴更诱人的嫩蚌、屁眼的眼神，还有三个男人不断吞咽口水的动作。

陈澄同样撑着课桌，弯腰靠近校花被轮爆内射两次的无毛淫逼细细观察，他甚至还伸出两根手指不断的翻搅。

“肌肤细嫩···嗯···非常的滑腻···有骚液淫水···精液也很多··不像只是一次的量···我猜···邱老师还没在校花的小淫穴里射过吧？这个惹人怜爱的小骚穴里面··应该只装了你男朋友的精液，还有韩老师的精液···对不对？哇···校花的小淫穴很厉害耶···才被两根那么粗那么长的鸡巴轮奸过···我的手指这么细···插进去都觉得淫穴依然很紧···哎呀···屄肉缠上来了···是刚才吃你男朋友和老师的鸡巴还不够吃吗？···唔··真可惜呢···我们四个不打算肏其他人的骚穴··淫逼和屁眼都不行哟··不然的话，肯定得尝尝校花你这么嫩这么骚的小淫屄呢···”

陈澄一边在校花满是精浆的嫩穴里翻搅，从里面抠挖出一大坨精液和淫水的混合物，然后站直身子，有些可惜的凝视着双颊潮红的校花那双水光迷离的美目，手伸到校花的殷红樱唇前，刚刚插进校花淫逼里的手指，在和校花的对视中，缓缓插进了她的樱唇里。

骆玥也不知道自己是怎么了，鬼使神差的就顺从的张开了嘴，香舌主动的缠上了刚才才在自己骚穴里抠挖的两根手指————随后，这个看起来雌雄莫辩的巨乳扶她娘手里的淫浆，顺着手指滑入了她嘴里，被她痴迷着吞进了肚子。

看着如此一幕，两位老师和校花的男朋友，齐齐的发出响亮“咕咚”吞口水的声音，只觉得自己的唾液分泌似乎出了问题，不断的有口水在分泌出来。

黄东明看着呆呆站在一旁的三个男人，美艳的脸上勾起一抹神秘的笑来，随后，一把抓过高大帅气的韩老师按趴在了课桌上，又抬起了他的一条长腿，让邱老师扛着。

韩老师身高一米八往上，腿长臀翘，课桌的高度还不到他胯部，趴在课桌的动作，让他不得不弯下腿撅起臀.。偏偏他一条腿又被抬起，看过去，摆出的动作仿佛是公狗在撒尿一般。

黄东明纵然变成扶她娘，身高也比才堪堪一米七的郁峰高了半个头。他一把揽过郁峰的肩膀，捏着这位有绿帽情节的小矮子大鸡吧帅哥的下巴，让他看课桌上并排挨着的一男一女。

“小子，鸡巴不错嘛，又粗又长，虽然比我们四个的鸡巴还差了点，也算是男人中的精品了。怎么样？跟我们哥儿几个分享分享，刚刚肏你女朋友和肏韩老师···一个是女人的淫逼，一个是男人的屁眼，你喜欢肏哪一个？他们俩··谁的骚穴更厉害啊？”

郁峰喉结不断的移动，结结巴巴的完全生不出什么羞恼反抗的心思，反而真的在心里比较起来。

思考了三秒，他深情的看着羞臊到淫逼又开始不断蠕动的女友的小穴，随后目光和女友的眼神在空中相遇：“当然是玥玥的。我最爱的玥玥···她的白虎嫩穴又嫩又水滑紧窒···我还那么爱她···只有她的小淫屄··能让我最沉迷了···”

听到男友的话，原本就酥心颤涌的校花，花穴蓦地又涌出一小股透明的粘液来。

“哇···又出水了出水了··难怪说女人是水做的，骚水好多啊···”边熙在一旁起哄，手指在校花的淫逼穴眼儿周围的阴唇蚌肉还有大腿根的嫩肉上抚摸，偏偏不插进穴眼儿里去。

黄东明却不肯放过郁峰这小子，坏心眼儿的质问这个在女友面前求生欲旺盛的家伙：“你这么爱你女朋友，还让其他男人操她的小骚屄啊？我们刚刚可是看到了，是你亲自握着韩老师的鸡巴往你女朋友的无毛小淫逼里塞的哎！插进去还不算，你还按着韩老师的屁股帮他肏你女朋友···看你鸡巴这么黑，性知识应该很丰富才是嘛··难道你不知道···想你女朋友这种没长毛的白虎骚穴···本来就淫性十足，再多被几个男人肏一肏，万一她变成离不开男人鸡巴的淫兽母狗怎么办？还是说···你其实是想肏韩老师的屁眼···才故意让韩老师肏你女朋友的？”

“不··不是的！不是这样的！”郁峰连忙摆手否认，对着自己女朋友解释：“玥玥···你相信我··我真没这么想··我只是··知道你以前喜欢韩老师···而且··做爱这种事情这么快乐··我虽然想独占你··却更爱你··希望··也希望你能多享受到不同的快感。不过韩老师毕竟是我们老师嘛···我虽然以前没肏过男人，但是 也听说过男人的屁眼里有性快感神经，要是屁眼里插根鸡巴的话，前面的鸡巴会更硬更猛···我想着··既然让玥玥你品尝韩老师大鸡吧的滋味，当然不能让你失望···我才···才肏韩老师的屁眼的···这样的话··不仅可以让韩老师鸡巴更硬更猛···我们两个人的力道··也能在玥玥你的嫩穴里干的更深··让玥玥你更爽···玥玥··亲爱的··你刚刚舒服吗··韩老师的大鸡吧···有没有和我的鸡巴一样··插进你子宫里··把你的骚肉肏的抽搐···喜不喜欢···喜欢我肏着老师··让老师来奸淫你的骚穴吗···”

明明是自己有绿帽淫妻情节，郁峰还说的自己多么深情多么为女朋友着想似的。不过越说道后面，他有些控制不住，开始双目放光起来————回忆其他男人肏自己女人的模样，加上现在自己女朋友双腿大开，骚穴一边往外淌浓精一边还被人指奸、被人从骚逼里抠挖出野男人的精液喂进嘴里，她还乖乖的含着手指把精液吞了！

这一切，显然让有绿帽奴倾向的郁峰极为性奋，绿帽奴的心理已经彻底在眼前的刺激中觉醒了。

“啊··好··好羞耻···不··不要问了··郁峰你··你个坏家伙···唔啊··嗯··有··韩老师的鸡巴··有插进我的子宫里··把我的淫穴···奸淫到··到高潮了··哈啊··让我···啊··让人家的小嫩穴好爽··裹着老师的鸡巴··不肯松口···喜···喜欢···那··那样··”校花嘴里喊着陈澄的双指，含含糊糊羞臊不已的回答着，越说声音越小。

“哇哦··你们两个···果然是天生一对呢···不过嘛··既然你这么爱你女朋友，就不应该人让你的精液留在除了你女朋友以外的人身体里面嘛！还有你女朋友也是···你是为了让你女朋友爽到··又不是为了让你女朋友怀其他男人的种··那其他男人的精液··也不该留在你女朋友子宫里才是···来···教你一招··快趁热··把韩老师屁眼里的精液··和你女朋友淫穴里的精液吸出来，这样的话，你女朋友下次才会准你把其他男人的鸡巴往她淫穴里塞···对不对？”

后面三个字，黄东明是对着校花说的。

“嗯··是的·要···要吸出来···不然··以后不给肏··”校花娇美的脸庞更美艳了几分，脑子一片浆糊的她不住的点头，应和着眼前美艳逼人的大鸡吧姐姐的话，觉得她说的对极了。

郁峰一时语结，目光落在韩老师的蜜臀上，看着他臀瓣中那不断蠕动的骚屁眼，还有屁眼里丝丝外溢的白浊，心里忽然就升起一种奇妙的情绪————这是自己的精液啊！自己的精液那么珍贵···他们说的没错，怎么能射给其他人呢？应该留在心爱的玥玥身体里才对。

于是，郁峰也弯下腰来，扶着韩老师紧实的蜜臀，双手掰开，努力的伸出了舌头往骚洞里面舔吸。

邱主任看着眼前淫乱的一幕，只觉得自己的鸡巴简直硬的快爆炸了！

而始作俑者的这位美艳双性扶她娘似乎能洞悉人心，妙目落在了他身上，笑意岑岑：“邱老师···下面很胀很硬吧？”

邱主任忙不迭的点头。

“你看···郁峰忙着舔干净韩老师屁眼里的精液呢，一时也来不及清理我们校花大美人的小淫蚌···不如··你来替他清理清理？”

听到这话，邱主任二话不说就要放下韩老师的腿，想蹲到校花大张的双腿前蹲下去舔校花满是骚水精浆的淫逼。

“哎呀！都搞忘了···邱老师的肉屌还没肏过我们校花的嫩逼吧？你们三个男人，只有你一个没操过校花，岂不是太不公平了？你可以问问校花，看她愿不愿意让你的鸡巴插到她嫩穴里去··看起来··她的小淫屄还没饱··还能再吃几根鸡巴呢···等到你操过了之后，你们再清理她的小淫穴，也不晚才是···到时候还可以···可以和她男朋友一起，舔校花的嫩逼呢···才开苞的小嫩屄··吞满三个男人的精液··想一想··骚穴里的浓精多的夹都夹不住···被你们轮奸到不住抽搐的逼肉还会夹你们的舌头···舔起来一定很美味···”

边熙在一旁帮腔，他的话里带着十足的诱惑，勾的邱主任更加心热难忍。

邱主任长得儒雅斯文，虽然带着金丝眼镜，但盯着人的时候，只要他愿意，总能给人一种深情款款让人不能拒绝的感觉。

再加上他露出他久经锻炼异常诱人的胸肌腹肌，和胯下哪杆长枪，加上色气的舔唇表情，导致往往被他看上的男女，鲜少有能招架住的。

正如此时。

被他这么全身心勾引的校花，显然稚嫩的多，完全抵挡不住如此成熟性感的男人的刻意勾引，飞快的投降了：“愿···愿意··邱老师···人家···你··你要轻一点···人家的小穴··今天··才··才刚开苞呢···”

邱主任看了看正沉迷在舌交中的韩老师还有郁峰，两人一个舔的全心全意，一个被男学生的舌头舔到不断低吟浪叫，还有身边四个看得到吃不到的极品双性美人————欲火焚身的邱主任再也等不及，双手一伸，握住校花的纤腰，挺着屌狠狠的把鸡巴插进她的小骚屄里，疯狂大力的冲撞起来。

“啊————嗯··好··好粗··好深啊····啊啊啊··邱老师的鸡巴··插进来了··哦··好美···嗯啊··要死了··哈啊··要被老师的大鸡吧干死了···啊啊···好快···啊啊啊快···唔嗯···慢··慢一点···”双腿不由自主缠上老师的腰，校花失控的浪叫起来。

她双眼不住的左看右看，看到四位极品双性美人抱到了一起互相淫糜的舌吻，彼此揉捻着丰硕的大奶子，摸着胯下的巨屌···甚至两人面朝着她抬起腿，被身后的同伴粗硕狰狞的鸡巴插进了骚穴，仿佛跟着邱老师奸淫她的节奏交媾起来————更为淫媚更为悦耳的浪叫声开始此起彼伏，加上骚浪淫糜的“啪啪啪”“咕叽咕叽”的水声，仿佛在给她和邱老师伴奏，又像是在和她比赛。

还有被肏到在空中绕圈的白晃晃大奶子，因为被狂肏而硬到微微左摇右晃的巨硕大鸡吧————校花看着这一幕，情不自禁的跟着四位放声浪叫的扶她娘一起放开嗓门，高亢缠绵的淫叫起来，叫的一屋子的男人差点喷鼻血。

不愧是长着白虎骚穴的校花，连叫春也学的这么快，光听声音就让人觉得骚媚入骨，肯定是个欠操的荡妇！

校花却觉得不用压抑住自己浪叫的声音，简直尽兴极了，让她的身体都更快了了几分————这直接导致了以后每次交媾，她都毫不遮掩的放声媚叫，以至于总会有男人被她的浪叫声勾来，然后就从和男朋友的做爱变成了她被轮奸，这又是后面的事情了。

然而，没等她穴里那根野男人老师的鸡巴奸的她爽飞，忽然，狂插猛干的肉屌一顿，一股力道强猛的热流开始朝着她的骚心喷射。

邱主任一开始被韩教授肏屁眼，就已经把他的鸡巴操射了一回。然后，他俩互换，换成他干韩教授的骚菊————结果，肏了十来分钟，就发现校花这对情侣在外面偷窥！

本来一开始是打算他去肏校花这位美女学生的小骚屄的，万万没想到，校花对韩教授太痴迷，宁愿点头让她男朋友的鸡巴插进韩教授屁眼里，也要先让韩教授奸她的淫逼。

于是，邱教授的肉屌，就只能退而求其次的在美女学生的樱桃小嘴儿里插一插了。

他这么多年来，之所以能成为韩教授的固定炮友，还能伙同自己固定炮友一起，肏了众多男女学生，其中不乏同性、异性的情侣。最后那些学生哪怕离校了都对他们恋恋不忘，不时还要回头再和他俩大被同眠一番————除了他们长相帅气，权势不弱能给学生们带来好处之外，还有最重要的一点，就是他们俩的性能力都足够强大。

只是插插貌似毫无为男人口交经验的校花的小嘴，根本让他无从发泄，射不出来。

但毕竟他的屌已经被刺激了这么久，加上还有四个极品双性美人在一旁刺激他的感官，这对学生情侣更是骚媚淫荡无比————结果就是，待到他把鸡巴插进校花美女学生的淫逼里后，想着待会儿自己在里面射精了还要和她男朋友一起舔干净她淫逼里的精液，又听四个极品双性美人学生疯狂交媾，看着她们乳浪翻飞，巨屌乱晃，搞得他根本控制不住精关，才插进去嫩逼里不到十分钟，竟然就泄了！

“啊··不要··不要出去···人家还要··玥玥··嗯啊···玥玥的小骚屄好痒··还不够··还要大肉棒为人家的骚穴止痒···求求你了··邱老师··嗯啊···”

“骚货！”深感自己男人尊严受到挑战的邱主任低骂了一声，奈何控制不住胯下的鸡巴生理条件限制，已经开始萎缩起来。

“嗯啊···阿峰···阿峰···帮帮我··帮帮邱老师···你不是说···嗯啊··不是说肏男人的屁眼···鸡巴就会硬吗···你肏邱老师的屁眼好不好···你鸡巴这么粗···邱老师肯定会很喜欢···会被操的硬邦邦的···”

被淫心控制的校花不顾一切的缩紧嫩逼，夹着邱老师的肉屌不肯松开，一边哀婉带着哭腔媚吟的朝自己男友求助。

“宝贝儿···别哭··马上来····”

郁峰其实早把韩老师屁眼里能舔的精液给舔干净了，一直埋头继续舔，不过是因为心里的淫心作祟。听到女友的求助后，他立刻直起身来。

果不其然，他胯下的鸡巴早就硬的不行了。

然后，在邱主任有些羞恼又带着些期待的神情中，郁峰把黝黑的粗屌插进了邱老师的屁眼里，粗喘着抽插。

真爽，全校最帅的两个男老师，就这样被自己鸡奸了！又帅又高还受学生欢迎又怎么样？还不是像个骚货荡妇一样，夹着老子的鸡巴摇屁股！嘿嘿，以后自己的猎艳名单，除了女人，还要加上男人才对，男人的屁眼肏起来一点不比女人的骚逼来的差，还更会吸更紧，就是水少了点···

唔，这俩骚货老师的策略不错，连着情侣俩一起操的做法很值得学习嘛！自己虽然把兄弟好哥们儿的女朋友都操了，这不是还没肏他们的屁眼么？嘿嘿，以后找机会肏了他们，再慢慢图着把他们一对一起上···

郁峰满脑子都是骚操作，已经在脑海里回想自己身边平时关系好的帅气男生，哪个看起来有垂涎过自己的鸡巴，更好下手。

“哎···别着急···让我们帮帮你们···”616的四人想起他们精液和骚水的神奇作用，翘起了唇，热情的帮助学生情侣和邱老师三人，让三人一解疲惫不说，之前还满脑子直男思维只愿意操人不愿意被奸的郁峰，听着邱老师在自己胯下忽然提高音量叫春的声音，觉得自己的屁眼似乎···也有点痒了。

被男人操真的这么爽？有点想试试呢···

孤零零落单的韩老师不爽的站起身，屁眼被男同学的舌头舔的忒爽，爽的他都又快硬了，结果···哼！

教室里八个人，四个娇媚大奶双性美人交媾的模样尤为迷人，浪叫的淫声更是勾魂摄魄，仿佛能勾起人心底最淫荡隐秘的淫兽。

另外三人————自己的长期炮友和一对异性情侣学生，正和之前他和学生情侣的开火车 的体位一样在交媾。

一屋子人只剩自己！

韩老师的目光落在了四个大奶子双性学生的身上，双目微闪，和被情侣学生夹在中间享受齐人之福的邱主任对视了一眼，目光落在了储藏室的门上。

他们想要肏的学生，就还没有到不了手的。

凭着肉体的魅力勾引不到不要紧，他们还有更多的东西，可以帮助他们把纯情的男女学生把到手，调教成离不了鸡巴的骚货呢！

韩老师走进储藏室搬东西，除了性交充气沙发，还有各色让人脸红心跳的双头龙、假鸡巴、跳蛋乃至于性交打桩机器、狗带、捆绑物品等。

邀请616的四位扶她娘尝尝性交沙发的乐趣，见四人好奇的走了过来，韩老师帅气俊朗的脸上露出笑容林，又转身进了储藏室。

到最后的时候，他搬出一箱水来：“都操劳了这么久了，水丢了不少吧？···来··咱们喝点水，补充点水分。”

“喔哦···这是准备给我们下药呢···嗯啊··好舒服·真的像····在骑马呢··嗯啊···人家是小母马···在骑发情的公马的大鸡吧哟··哈啊··好深··这样大鸡吧插的好深··肏进子宫里了··嗯啊··大肉棒··好粗··公马的鸡巴太粗了··把骚货母马的淫逼塞满了···淫水都堵住了··嗯···骚水都堵在屄眼儿里了···哈啊····好爽···驾···快跑··嗯···驾···”

陈澄躺在s型凹陷的沙发上，胯下的肉屌被黄东明扶着吞进了淫逼。

至于东子的屁眼，则夹着从室友屁眼里掏出来的跳蛋————东子主动的晃动着腰肢，从一开始的慢慢慢晃悠，到疯狂的驰骋，仿佛自己真的骑在一匹高头大马身上。

不同的是，这只马的大鸡吧，没长在双腿之间的胯下，而是长在马背上，正被他的骚逼淫穴吞了进去。随着骑马的驰骋动作，马鸡巴深深插进他的子宫骚穴，次次抵住他的骚心翻搅···

柳一楠和边熙看着两人玩“骑马”游戏看的眼热————果然，加上了道具之后，交媾游戏更好玩了呢！唔，下次把骑马装也加入购物车，穿的整整齐齐骑马什么的会更带感吧？还可以买更逼真的淫具木马玩，得要有两根鸡巴的····这种有弹性的充气沙发也不能少，最好还是电动的····

四人一边想着，边熙趴到了性爱沙发的一头，胸前沉甸甸的巨乳搭在沙发上，高高翘起了后臀。他的嫩逼里现在露出几颗鹌鹑蛋大的粉红珍珠，正在往不同的方向旋转震动，显然那满含浆水的嫩逼里，还有更多的珍珠在里面震动盘旋。

柳一楠此时双穴都被堵的严严实实——-他的骚穴和屁眼里，死死的绞吸着某位小淫娃背在包里带进学校的“双枪猛男”，两根超仿真阳具连成一体，符合人体的设计，让两根仿真肉屌不仅刚刚好卡在会阴出，震动时更是死死抵住花穴G点，肛穴里的前列腺也被磨的舒爽极了。

柳一楠也听到了东子说韩老师准备给他们四个下药，他完全没放在心上，伸出双手掰开熙子的蜜桃翘臀，低吟着欣赏了几秒珍珠串露在外面的几颗不住抖动、阴唇如鲍鱼般鼓胀糊满白浊精液的模样，弯腰用自己的屌抵住 了淫蚌后面饥渴求肏的肛穴。

“哦···好棒···骚穴里的珍珠··隔着肉膜在···在按摩我的鸡巴呢··唔··舒服···你们俩···骑马游戏玩的太high了吧···晃的好厉害···哦···不错··就是这样···”

边熙的屁眼被柳一楠的巨屌插进去缓干深入，每肏一下，他后菊里就溢出丝丝白浊精液，前面满是精液和淫水的嫩蚌，更是因为柳一楠的鸡巴太粗，被挤压的厉害————柳一楠的鸡巴每一次插进他屁眼，因为他趴在性爱沙发上抵住小腹的原因，小腹被挤压，屁眼有被长粗大鸡吧深捅猛奸，他前面的淫蚌里就有一股精浆，“呲呲“”的飙出来。

柳一楠还没肏几分钟，他们胯下的地面，连着性爱沙发上，就已经“呲”出了一摊白浊淫糜的精液淫水混合物，还有更多的浆液骚水顺着边熙屄眼儿外的珍珠串往外滴落。

而柳一楠自己，被“双枪猛男”塞满的淫蚌和屁眼里，也渐渐有堵不住的精浆骚液，顺着假鸡巴流出来，又随着肌肤蜿蜒而下，有的直接顺着大腿淌到地上，有的则顺着他弯腰的动作流到鸡巴上，肏进了边熙的屁眼里，再被带出来·····

韩老师已经开了四瓶营养快线，拿了两瓶走过来，笑眯眯的伸手递给他们。

黄东明伸手接过一罐，脸上带着若有若无的笑意，微微眯着眼，美艳的脸看起来更带着一种惊心动魄的惑人色泽。

他握着手里的饮料，在韩老师期待的目光中，手移到唇边，笑意加深，纯白的饮料倾倒，却没进他的嘴里，滴滴答答的落在他不断起伏晃荡足足H杯的腻滑大奶子上，顺着大奶子起伏的丘壑，白浊的饮料缓缓顺流而下，流过平坦带着马甲线的腹肌，划过粗长晃动的巨屌根部，没入他胯下和“马匹”的粗屌交接的部位。

韩老师看的眼睛都直了，黄东明还嫌不够，左手陷入自己的奶子里，从奶头里挤的射出奶线，朝韩老师舔舌，用嘶哑性感的声音魅惑他：“老师···你也口渴了吗？人家这里也有饮料呢···”

长着大鸡吧的双性绝色美人学生已经够刺激韩教授的感官了，当大奶子扶她学生在他面前一边被肏的咿呀媚叫，一边把奶子挤的奶水乱飚邀请他去喝奶，这位心怀不轨的帅气老师，看着学生的骚样，哪里还忍得住？

“骚货！小荡妇！看老师吸干你的奶水··让老师肏烂你们几个骚货的淫逼骚屁眼···”

黄东明继续在亲爱的室友鸡巴上骑马驰骋，一边用手按着韩老师的后脑勺，把奶头往他嘴里喂，感受到面前男人咕咚咕咚不断吞咽奶水的饥渴，唇角的媚笑变成了和其他三个老铁室友们如出一撤的冷笑。

来吧老师，我们也很期待你发骚变成淫兽，被学生的大鸡吧肏烂操熟的样子呢···
“啊啊···来吧···干我··唔··嗯啊···用大鸡吧肏死老师吧···把老师的屁眼··哼··嗯··操烂··啊啊啊···好爽···嗬···嗬···舒服···啊啊··前列腺··被操到了···被学生的大龟头磨到了···嗯···好粗的鸡巴···好深···哈····”

课桌上，一个俊朗高大的男人下身赤裸，上身衬衣披散开，领带被扯的乱七八糟，一条腿趴在桌子上，一条腿有些无力的弯曲着，双臂撑着课桌，往后撅着挺翘的臀。

他的臀瓣通红，两瓣臀肉中间，一根粗若儿臂黝黑油亮的粗长鸡巴进进出出个不停，每一次的进出，都会把可怜的肠肉带出来一截，又随着插入的动作给塞回去。

肠液已经在不断的肏磨中被捣成了白色的细沫，看起来和男人的精液颇为相似，滴滴答答的不断往下流。

被爆操的帅气男老师既享受，又因为身后的男学生肏他的力度太大太粗暴，略有点吃力。他的臀肉和男学生的胯部每一次相触，都发出响亮的“啪啪啪”的声音，丝毫不加遮掩。

“骚货！荡妇！韩老师真是饥渴呢···这么淫荡的身体···难怪要在学校里工作···哦···专门为了找男人吧？一般的男人满足不了老师···得我们这些年轻力壮的男学生才行··唔··嗯····老师的肠肉好会吸···把学生的鸡巴吸的爽爆了···哈···操···干死你个婊子···哦···仗着做老师···用骚屁股偷吃学生的鸡巴···韩老师··你的女朋友知道···吗？··她知道你···被学生的大鸡吧···奸的扭屁股···被学生的操的跟发情的母狗一样吗？”

把帅气又高大的韩教授再一次按在剩下狂奸，这一次，没有女友在教授的身下，郁峰也没有那种操控着老师去干自己女友嫩逼的兴奋感，但他的身体，却诚实的感觉到了不比刚才的交媾来的弱的极度快感。

女友的处女小嫩屄被他开苞后，他只操了一次，水嫩紧窒的感觉还没消退，自己的鸡巴就插进了老师的屁眼里，还连操了两个男老师，简直刺激爆了爽飞了！

郁峰手伸到韩老师的胯下，摸到老师的鸡巴被自己操的硬邦邦的跟铁棍似的，更觉刺激————嗬！自己这根大屌能把女人干到潮吹，要是再把男人操到喷精，岂不是又取得一个新成就？尤其是这个被操的男人还是大名鼎鼎的帅哥男老师，学校里最年轻的教授！‘

想到这里，郁峰只觉自己鸡巴又粗了几分，目光也从韩老师的身上落到旁边女友和邱主任身上，见邱主任果真低头埋在女友胯下舔屄，霎时间兴奋的几近狂暴。

“嘿··舒服吗···老师的好学生···抬起头好好看看···看看那边···你最喜欢最迷恋的男老师···正在被你男朋友的大鸡吧奸淫呢···喔哦···你好像很喜欢嘛···小淫屄很厉害啊···吃了这么多精液···今天才刚开苞··就连吃三根鸡巴··怎么样··小骚货···老师们的鸡巴搞的你爽吗？喜欢被老师们和你男友的大鸡吧轮奸吗？”

邱主任一边伸舌头在校花骆玥已经被三根粗长持久的大鸡吧轮奸到合不拢的嫩逼里翻搅，一边还坏笑着逼问她羞耻的问题，刺激的骆玥咬着唇脸红似血，下面的小嫩屄也被刺激的不断蠕动收缩，夹着邱主任的舌头像刚才吞鸡巴那样吸吮。

“不要···唔···嗯···哈啊···好··好舒服··嗯···”

“太多了···小淫娃骚逼里的精液淫水太多了···这可是我们三个人喂给你的牛奶呢···唔··来吧好玥玥···小骚货···让你男朋友和韩老师也来尝一尝···常常你淫逼里骚水的味道····”

抱起被轮爆到娇弱无力的校花，邱主任挪了几步，到郁峰和韩教授身边，掰开校花的嫩蚌继续从里面吸吮精液淫汁出来，然后站起来，一会儿喂给校花，一会儿又嘴对嘴的喂给被郁峰操的双眼茫然的韩教授。

见着女学生和男老师都嘴里挂着白浆了，邱主任低头猛吸一口，嘴里包着满满的精浆淫液的混合物，伸出手臂来，拉过郁峰的脖颈，唇对着郁峰的双唇，就渡了过去。

“哇哦···据说他是钢铁直男？···嗯···怎么一副喝的津津有味的样子？”

616男寝的四人，在黄东明直接把具有特殊作用的奶水喂给了韩教授，又随之豪放大胆的直接按着韩教授的脖子往他鸡巴上摁————心怀不轨的韩教授，顺从的给他口了一番，又舔着他狂骑身下“骏马”的部位溢出的淫汁吞了几口后，整个人就完全忘了之前的不轨想法了，专心于用嘴巴、舌头乃至于双手给四人服务，还跑回储藏室，又拿了一堆淫具出来，让616的四人大长见识。

待到教室第一排的学生情侣和邱主任3p淫乱小团体，在校花和她男朋友这对情侣中间做夹心的邱主任没招架住前面的小嫩屄和身后的粗蟒，被前吸后捣到喷精之后，韩教授就垂涎三尺的又盯上了郁峰的鸡巴————于是乎，才有了开头的一幕。

616的四人，就看着四人凑到一堆，从邱主任从校花骆玥的骚逼里吸淫浆出来喂给其他三人，到四人凑到一起，你亲我我吻你，舌头拉出细长淫糜的银丝————四人一边暗暗将教室前台满到处的各种淫具样式记下来，某些再亲自试一试，一边跳动两位男老师。

“韩老师···邱老师··郁峰肏的你们爽歪歪吧？别忘了···他还有洞能让你们钻呢！···唔····还有我们美丽动人的校花···玥玥小姐姐的嫩逼都才刚开苞··屁眼的话···应该也没被男人的鸡巴造访过吧？两位老师···赶紧给你们的两个学生菊花开苞啊！”

对着两位老师提了个醒，四人看着搂成一团的师生，一边浪叫，陈澄坐在边熙的肉屌上，往后仰了仰，好让他屁眼里夹着的紫红粗屌更清楚的露出来：“哦····大鸡吧··插在屁眼里的感觉···好爽···太舒服了··哼嗯···郁峰···你就不···嗯··不好奇嘛····两位老师那么喜欢你的鸡巴···你就不想尝尝···大鸡吧插到肠穴里有多舒服？~····唔···小玥玥···嗯···你可是女孩子呢···比男生多了一个骚穴···就是为了···哼嗯···为了同时吃两根鸡巴啊···像这样··超··棒的···”

陈澄一边说着，手里握着仿真阳具，往自己的淫逼里插————女穴里插着假鸡巴，肛门里紫红粗壮的肉棍在不断的进出，被绷到极致的双穴裹着两根棍子，淫糜又可爱，色泽艳丽，诱人极了，看的淫欲高涨的校花双颊潮红，意动不已。

这对小情侣，几乎没花一分钟的时间去挣扎，就在两个老师的动作下，欲拒还迎的都趴在了桌子上————以两位男老师给众多男女学生后穴开苞的丰富经验，首次开苞，后入是最佳姿势，能让他们接受的更容易，也更能发挥他们的技术。

“好学生···就是这样···来··掰开···把你们来的臀肉掰开··对对对··再用力一点···吧屁眼露出来···喔···好美的菊花···两朵小雏菊真漂亮···水滋滋的···放松···放松一点···老师们的鸡巴要进去了···”

骆玥和郁峰，这对小情侣并排的趴在桌子上，女生的奶球被桌面抵着，男生胯下湿哒哒的肉屌也紧紧挨着桌子，互相侧头凝视着对方，双臂反到身后，掰开他们自己的臀瓣，慢慢头凑到一起，绵密的吻着。

616的四人看着两个老师给学生情侣开苞肠穴，颇为兴奋，靠近过来，黄东明更是拿过一直搁在讲台上录影的相机，靠近了录像。

“哇···这是一对情侣耶···看···咱们窈窕娇美的校花骆玥··还有她鸡巴肏了几百个女生的帅气男朋友郁峰···并排的趴在课桌上···自己掰开自己的屁股，正在让老师的大鸡吧为他们的屁眼开苞！”

“给郁峰开苞的是韩老师··这位老师是校花的梦中情人···唔··和郁峰应该算是情敌的关系吧？啧啧···好刺激啊···来··我们采访一下，郁峰··被你的情敌老师用鸡巴给你屁眼开苞···是什么感觉啊？龟头已经抵住了···正在往你屁眼里钻··看起来很顺利的样子呢···”

柳一楠看热闹还不够，装模作样的扮成记者，握着胯下的肉屌当话筒，挺胯把鸡巴对着郁峰的脸提问。

“这边为我们校花开苞的邱老师···邱老师的鸡巴也操过不少学生吧？刚才邱老师才在校花的嫩逼里射了一泡浓精，现在又要采了我们校花的处子菊穴···啧啧···真是人生赢家啊···不过···邱老师的屁眼里正在淌精液呢，是校花男朋友的哦···嘻嘻···屁眼夹着校花男朋友的精液去给校花开苞···我们也采访一下美丽的校花玥玥小姐···请问···你的小嫩屄才被三根鸡巴操过，现在屁眼又要和你男朋友一起被开苞了···感觉怎么样呢？”

边熙同样握着自己胯下湿淋淋的粗长肉屌当做话筒，凑近了校花媚色迷离的脸颊。

这对小情侣正脸挨着脸唇齿缠绵，柳一楠和边熙直接把龟头抵到他们眼前的动作，打断了他们的舌吻，却让他们的身体更加敏感了，更加敏感的感知到身后滚烫的大鸡吧一点点破开他们肛穴的感觉。

“很···奇怪··嗯··好··好烫···好热啊··老师的鸡巴··好粗··哈··进来了··又粗又长的鸡巴插···插进来了··嗯··这就是··大鸡吧··插进身体的感觉吗？~··好奇怪啊唔···嗯···玥玥··宝贝··你刚才··就是这种··哼嗯··这种感觉吗···被我的大鸡吧开苞···的时候···是不是··哈···啊啊————”

郁峰先是眉头轻蹙，断断续续的呻吟着，忽然，似乎经验丰富的韩老师迅速的找到了他肛穴里的敏感G点，觉得自己肛穴胀满的撑住的郁峰，身体猛地抽了一下，情不自禁的尖叫了一声。

“吖啊···进来了··人家的肛穴··嗯··被老师的大鸡吧插进来了···哼嗯···好粗··哦···好舒服···屁眼也要被大鸡吧肏了···要吃精液了··啊···峰··峰···人家的屁眼··被老师肏进来了··好粗··好长啊···啊啊···”

校花被男友和两个老师连番轮爆，每人都让她高潮了好几次，身体敏感极了，哪怕她其实身为女人，肛穴里不像男人那样有性感带，粗长的肉屌在她肛穴里翻搅，却让她心理上产生了异样的快感，前面的淫蚌里骚水又开始不断的分泌起来。

“操！不愧是处子···果然好紧··好久没给质量这么高的学生情侣一起开苞了···舒服···”

“唔···真爽···小屁眼头一次吃鸡巴就这么顺畅···你们两个···还真的··不是一家人··不进一家门呢···刚开苞就这么能吸屌了···屁眼天生就欠操吧？来···让老师们好好教导教导你们···”

“没错···来···让你们更爽一点····”

两个老师找回了主场，眼见着在情侣俩的肛穴里插的顺畅了，互相使了个眼色，搂着课桌上趴着正给两个大屌扶她娘口交的情侣俩捞起来。

郁峰和骆玥一边被老师肏屁眼，脸颊挨着脸颊，情侣俩面前两根闪烁着水光的肉屌热气腾腾————他俩伸出舌头来，一会儿一人舔一根鸡巴，一会儿两人一起舔同一根，不时隔着粗屌舌尖触碰，只觉得彼此的心灵靠的更近了，鼻尖也哼哼唧唧的情不自禁的舒服的闷哼，此起彼伏。

被猛地从桌上捞起来，两人还不太乐意，却在下一刻，爽的大声浪叫————这对小情侣背后的两个淫棍男老师，抱着他们面对面的站着，邱老师抬起校花的一条白嫩大腿，韩老师则握住了郁峰胯下硬到几乎掰不动的黝黑驴屌：“来吧···让你们感受一下···你们的学长学姐们···还有你们学弟学妹们最喜欢的姿势···前面爽歪歪···后面也同样爽歪歪···”

郁峰的黑屌，被邱老师握着，就这么一点点送入了校花那被操到合不拢硬币大小的淫洞里————这对学生情侣的性器官，终于又连在了一起！而他们此时，各自的屁眼里还夹着老师的鸡巴！

黄东明举着相机，把这经典的一幕一分不少的录了下来。

“来··让你们尝尝做夹心饼干的乐趣···刚才真是多谢你们了···让老师们这么爽歪歪···现在··就让老师们好好回报回报你们···让你们也爽爆吧···”

从未尝过被夹在中间的学生情侣俩已经听不清楚老师们的话了，他俩彼此拥抱在一起，疯狂的舌吻，下身磨着捣着，同时接受来自后方的冲撞。

“好美··唔嗯··好舒服··哈啊···好棒啊····”校花整个人已经快坏掉了，她才体验到男女之欢，就一次性被三根极品大鸡吧轮爆，次次高潮，这会儿又是前后夹击，简直要疯了。

郁峰比女友的承受力要高得多，毕竟他性经验极为丰富。可正因为如此，他更清醒，也能更清醒的感知到身体的极乐————那是比之前单独肏任何一个人都要爽的感觉，比他刚才看着老师的鸡巴爆奸女友、他再肏老师的屁眼的刺激还要剧烈的多的快感···

“叮叮叮····叮叮叮····”

616的四人看着沉沦肉欲的师生四人，正在用相机给他们特写，把四人高潮迭起的表情还有淫汁四溅的私处都特写了一遍，忽然，校园里的铃声却忽然响了起来。

铃声没让交媾中的师生四人分开，却提醒 了616的四人。

“哎呀！差点忘了！”

陈澄翻出手机看了一下，一拍脑门儿，有些懊恼。

“嗨，都是他们几个！快快快，现在天都黑了，咱们麻利点···”

四人纵然还想继续看下去，但时间不等人，看看窗外黑乎乎的天色，不得不承认，要想办事，以他们四人现在的身体状况，还是这会儿最合适。

“走了走了！对了，还得开锁···”

“哎哎···还有这个···”酷爱H番的柳一楠早就垂涎多媒体里面不断放映的小电影了，连忙去多媒体电脑旁，然后拔下了一个u盘————这些可都是男帅女美的精品！还全是淫乱多p！几乎都是他们校友和老师的师生play啊！简直让人欲罢不能！

甩下教室里沉沦4p的情侣和两名老师，以及教室讲台前满到处的各色淫具，616的四人火速的收拾收拾，赶紧离开。

四人悬而又悬的解决了学校的事，回去的路上，顺便就绕路去成人玩具店新买了一大堆各色淫器玩具。回到住处，松了一口气的四人先把新买的各色淫具拿去洗干净消毒，然后坐回客厅。

掏出相机和战利品u盘，四人准备好好回味一番下午在学校的一番的奇遇，在打开u盘后，却被里面众多分类的H视频给震惊到了。

除开各种单个的男学生、女学生和老师————里面甚至不止韩教授和邱主任两位老师，也有其他老师出镜————的h视频，还有老师和学校其他老师的视频。

除此之外，更有异性情侣、同性情侣、亲姐妹、亲兄弟乃至于双胞胎这几样属于特殊类别，看得出来拍摄的都非常精心。

还有像是舞蹈系两男生那种好兄弟、容貌出色的闺蜜二人组、三人组，甚至还有整个寝室的女生一起和老师们颠鸾倒凤···

最丧心病狂的，是里面竟然还收录的有母女、父子的片子————子、女显然是学校里的学生，就是不知道淫棍老师是怎么勾搭到学生们的父母还母女、父子双飞的。

“牛逼啊···”

616的四人点开里面的视频，简直觉得打开了新世界的大门。

“嘟嘟···嘟嘟···”

四人在客厅电视上看真人小电影正看得欲火高涨，门铃却忽然响了起来。

“大晚上的，谁啊？”

门铃响个不停，眼见三室友已经掏出长枪咕叽咕叽操起来了，边熙从鼻腔里喷了一口气，将手从陈澄的奶子上拿开，去看到底是谁。

挺着鸡巴的边熙看到门口显示屏里露出来的脸，吓了一跳：“卧槽！怎么是他们···快快快···要死了要死了！！”
“卧槽！什么情况！有没有搞错啊！”看着门外醉醺醺的两个男人，屋里的四人简直暴躁了。

“哎，楠子，你的竹马小哥哥搞什么鬼，为什么会大半夜的跑到这里来啊？”

边熙戳了戳柳一楠的奶子，有些疑惑的问他。

“梓归哥？我也不知道啊···等等···”柳一楠看着外面不断按铃的男人，有些摸不着头脑，灵机一动，赶紧跑进屋子里翻手机。

他手机上，十几个未接来电红彤彤的彰显着存在感。柳一楠一拍脑门儿：“卧槽！之前设置了静音忘了改回来。”

这还是616的四人在学校尾随追踪别人的时候，怕被人发现他们在偷窥才改成了静音。结果后来就一直各种刺激play，加上再到后面急忙匆匆的跑去教务处签字盖章，完全搞忘了手机还依旧静音着的。

冉梓归是柳一楠一个院里的邻居，他们两家人一直关系不错，冉梓归要比柳一楠大四岁，从小也很爱护柳一楠这个小弟弟。

后来冉家搬家走了，还是柳一楠上大学后，他们俩才又联系上的。

柳一楠知道梓归哥大学毕业之后就直接开始上班工作，他刚入大学校门，梓归哥正出学校，不过哪怕七八年没见面，大学后联系了几次，就又找回了小时候的那种亲密感觉。

只不过，毕竟他们俩相差四岁。

都说三岁一代沟，相差四岁的两人彼此都有自己各自的交际圈，加上冉梓归上班狗，柳一楠的学业也忙，自然不会再像小时候作为邻居那样可以天天见面了。

不过纵然如此，在这几年里，他们还是每隔一段时间就会出去聚一聚玩一玩，柳一楠也将这个对他很不错为人很好的邻家大哥介绍给了616同寝室的其他三个老铁室友们，几人还一起出去吃饭唱k过好几次，某次聚餐还是在他们这套房子里聚的。

因此616的其他三人，见到冉梓归的时候，都能认出来，而冉梓归也知道616这处校外的根据地。

“梓归哥旁边好像是他好哥们儿···子尧哥？”柳一楠认出跟在冉梓归身边的男人是冉子尧————梓归哥一表三千里血缘关系稀薄，名义上叫表兄弟实际上却竹马竹马一起长大的好兄弟，不仅低头看了看自己现在的身体，又回头看了看其余三个室友，见他们和自己一样衣衫凌乱爆乳露屄还骚水横流的模样，简直头疼的慌。

柳一楠开始拨电话，准备想法子把门外的两个醉鬼给劝走，他们四个现在的模样，实在是不适合和外面两位大哥见面，尤其那两位还是人精中的人精。

“嘟——嘟——对不起，您拨打的号码已关机···”手机里面，传来这样的女声。

“靠！不会吧！”柳一楠拨过去几次，都是这个声音，门外两人更是丝毫没有摸手机的动作，摁门铃的手倒是改成砸门了。

“ 会不会是手机没电了？”边熙摸了摸下巴，猜测到。

“卧槽！咱们现在这样，难道让他们进来吗？”陈澄回头看了一眼客厅，满到处都是刚拆开洗干净消毒的各式淫具，高清的壁挂电视里还播放着完全不能见人的超清啪啪啪小电影————想到貌似梓归哥和子尧哥和他们四个还是一个学校的，小电影里面没准儿还有他们认识的人，不由眼前一黑，连忙跑过去收拾东西。

“子尧哥的手机号你有吗？”

“怎么可能有啊！子尧哥是梓归哥的好哥们儿，和我又不太熟。每次见到他，虽然他老冲我笑，我还总觉得子尧哥其实不咋喜欢我呢···”柳一楠觉得自己的第六感还是挺强的，感觉到子尧哥对自己貌似没有看起来那么欢迎，自然不会傻不拉几的跑去要人家的联系方式。

“不行，他们这样砸门，很快就会有人投诉的，到时候肯定招人来。”

“一楠···开门···你开门啊一楠···我···嗝儿··我知道你··你在···我都看到了···你灯都···嗝···嗝儿··灯都亮着呢···我··我有话要··要对你说···开门啊···”

伴着“砰砰砰”砸门的声音，冉梓归醉醺醺的话也从喇叭里传了进来，倒是冉子尧，看着虽然脸颊带着潮红，也颇为不胜酒力的模样，却一直静静的没有说话，而是眼神挪都没挪的一只盯着冉梓归。

“咔哒”一声响，隔壁的大门打开，一个头发乱糟糟跟鸡窝一样的男人怒气冲冲的探出头来，手里还拿着手机：“喂！隔壁的！这都快半夜了，门口俩是不是你们朋友啊？是的话就赶紧放进去，不是我就打电话报警了！”

说完，不等门外两人回复，也没等616的四人开门，他缩回头，“啪”的一下关了门。

柳一楠急忙慌慌的挂掉视频，对其余三人道：”不行不行，梓归哥是熟人，万一认出我来就惨了！我得躲一躲···至少不能现在露面！兄弟们，就交给你们了！”

陈澄看了看时间，也有些无奈：“还差二十分钟才到午夜12点，只要一过了12点，按理说我就能变回男人的身体了，但万一拖过时间了呢？醉鬼又没道理可讲···我总不能在他们两个人面前变身吧？”

“唔···这样，楠子和橙子，你们俩进浴室去，说是上厕···不！是在洗澡···呃···就说楠子你今天不在，橙子你在洗澡，然后我和东子···一个是橙子女朋友，一个是橙子女朋友的闺蜜。今天在外面玩久了不好回寝室，所以来借住！没时间了，就这么说定了啊，赶紧的，你们俩进浴室去！”

边熙灵机一动想出个法子，把还有二十分钟就能变回男儿身的陈澄还有波涛汹涌的柳一楠给推进浴室。

边熙看了看穿着性感惹火的狐狸情趣cos服，屄眼儿里插着根电动仿真阳具，肛穴里塞着毛茸茸的狐狸尾巴肛塞的东子，尤其是东子腿间蜿蜒而下的黏滑淫液————边熙一把捂住了双眼：“算了算了，东子你先进卧室去，我来装橙子的女朋友。”

烈焰红唇靠着墙的黄东明听到边熙如此体贴的话，伸手摸了摸头上的狐狸耳朵，对边熙抛了个媚眼，声音带着点情事的喑哑：“宝贝儿···赶紧把两个醉鬼给哄好了，进卧室来，哥哥疼你···”

说罢，黄东明夹着腿，扭着浑圆的肉蛋屁股，慢吞吞的往卧室走。

边熙其实也没比黄东明好到哪里去——————他们之前又是一番大采购，东子穿的性感火辣狐狸精套装，他倒是没穿毛茸茸的动物cos服，但因为橙子以穿女仆装任他肏为代价，换他穿情趣兔娘服。

所以，事实上，他现在穿着半透明的蕾丝黑色兔女郎紧身服，有些像连体泳衣的兔女郎服因为是极度诱惑情趣款，下面的裆部贴心的开叉了，不仅露出他硬邦邦的巨根，也把他嫩逼给露了出来，甚至开叉的裆部布料，把原本就丰美的鲍鱼嫩蚌勒的更凸出更丰腴了几分，裂开嫩红的肉缝，里面水光熠熠。

至于肛穴？不用说，臀部的白色毛茸茸还会抖动的短尾巴是怎么固定在臀肉上的？

还不是因为毛茸茸尾巴的另一端，是一根电动假阳具么！正插在他肠穴里翻搅震动呢！要不是这一个星期左右的时间已经适应了比屁眼里的假阳具更粗更长的真人鸡巴每天在他菊穴里爆操，他早就被这根假阳具搞的站不起身了！

边熙低头，就看到自己胸前浑圆白嫩的椒乳挤出深深的沟壑，大半的奶子都露在外面，连两枚奶头的乳晕都露了得有一小半，奶头形状更是一清二楚，尤其胸上还残留一些之前被吸吮出来的情色痕迹···

他双腿穿着细网眼的渔网丝袜，黑色的丝袜裹着嫩白修长的双腿，他自己看的都要流鼻血，更别提其他男人了！脚上一双细跟艳红恨天高，美倒是美，然而身为男人他压根儿没法穿着它走路，他们只是打算直接在床上穿着挨操的，想必架在肩膀上会特别的风情万种。

谁知道，会出现这种意料之外的情况呢？

外面还在砸门，边熙也顾不得换鞋了，扯过沙发上散落的不知道是谁的睡衣外袍裹在身上，连忙打开门。

“一楠···你终于···”

门一打开，就扑进来好重的酒气，随后是踉跄跌进来的冉梓归，还有扶着冉梓归的肩膀，因为冉梓归跌倒而跟着跌倒叠在一起的冉子尧。

边熙没顾得上去扶地上两个醉鬼，他小心的踮着脚躲开两个男人砸过来的肉体，差点崴了脚。

瞧着地上两个醉鬼，边熙不由皱起了眉，随后一手捂着睡袍，用高跟鞋费了好大劲儿踢开两个男人的小腿，才把大门关上。

把门关上后，他才有心思扯出一个假笑来：“两位冉大哥，这么晚了，你们怎么过来了啊？”

“你···你是谁？一楠呢？我知道··一楠不在学校···一定··他一定在··在这里···我··我有话要对他说···一楠··呢··你··你是谁···咦···好···好大的··帐··帐篷···”

冉梓归被冉子尧压在身下，熏熏然的他两颊潮红双目无神，却瞪大了眼睛努力聚焦，从下往上看的他摇着手想指着边熙说话，却发现眼前的重影似乎···似乎胯下有个高高的凸起？唔···好像每天早上自己胯下的帐篷啊···

边熙捂着睡袍的手赶紧把凸起的肉屌按的更紧了一点：他也很无奈啊好吗，小兄弟硬起来了，可不是说下去就能下去的！不是都醉了吗？他都用睡袍遮住又用手压住，免得自己的肉棒不要翘太高，这也被发现了？这位大哥真的是醉了吗？

一边在心里吐槽，边熙一手捂着衣服和肉屌，一手扶着墙，踩着恨天高的他勉强往沙发处走，暗自给自己加油：再有五步··四步···两步就到了···

“哎呀···”

眼见着都要走到沙发了，脚疼站不稳的边熙还是脚下一咧，摔倒了下去，直接的摔倒了地毯上。

柳一楠在墙边伸出半颗头偷看，忍不住就要出去把熙子扶起来，陈澄眼疾手快的拉住了他：“没事，教给熙子，他能搞定的。”一边说着，陈澄又看了看时间，嗯，再稍微等一等，过了午夜就好了，他就能出去了。

此时，原本走进卧室的黄东明正在和他身上的狐女郎装备做斗争，尾巴还没拔的他正反手准备把尾巴从肛穴里扯出来，听到外面传来“噗通”的声音，一惊，手一松，拔了一半的带着奥妙的狐狸尾巴根又弹回了肛穴，正好顶在他前列腺上狠狠的震动磨碾了一番，连带他嫩蚌里的g点也被假阳具的肉刺狠狠的捣磨————顿时，他情不自禁的发出一声媚意盎然的尖叫，又赶紧捂住了嘴，只整个身体在扔满各种淫具的床上剧烈的痉挛着，淫液骚水溢出，打湿了床单。

而客厅里，跌倒的边熙连忙爬起来，完全没发现跌倒时睡袍散开，冉梓归和冉子尧恰好抬头，看到了他腿间隐秘而淫糜的风光。

冉子尧貌似要比冉梓归清醒许多，尤其是没有人看着他们俩的时候，冉子尧的眼神完全不像之前的醉意熏熏，而是双目幽深清醒。

他看了看身下的男人，鼻翕微动，加上刚才电光火石之间看见的“风景”，冉子尧迅速发现貌似他们今天过来这里，不是个好时机————毕竟，这里貌似不止柳一楠一个人，而是那小子整个寝室在校外的窝，而这个年纪的男生，正是冲动的时候，带女朋友到校外春风一度什么的，应该很正常。

身下的冉梓归双目泛红，还是醉醺醺的嘟囔着什么，冉子尧想到之前在酒吧这人跟他说的话，心里有些无奈：算了，趁着他喝醉，解了他的心结，也是解了自己的心结。至于失礼，一时也就顾不得了。

冉子尧已经爬了起来，将耍赖的冉梓归也扯了起来，随后，被冉梓归整个人挂在他身上，颇为艰辛的往沙发这边走。

“哈···你··你是···是一楠的女···女朋友吗？我··我跟你说哦···我···”

边熙爬到沙发上，想要反手把兔子尾巴拔出来，又想起兔子尾巴的开关开着，而遥控器貌似···已经被扔进了卧室，没办法，只能别扭着坐姿，免得坐到了尾巴上，纵使如此，他依然感觉肛穴里的那根连着兔子尾巴的假阳具因为他坐下的动作，钻的更深，也按摩的他肛穴腔肉更酸痒难忍了。

还有屄眼儿里，刚才塞了跳蛋在里面说是暖穴来着，遥控器也在卧室···简直要命了！

边熙双腿紧紧夹着，明明是坐在软软的沙发上，却仿佛像是坐在针毡上似的，不住的扭着屁股，紧紧夹着屄眼儿和肛穴，又被震动不止的跳蛋和肛
如果是在正常情况下，客厅里面愈发明显的淫水混杂着精液的味道，早就引起两个男人的注意了。

可这会儿，哪怕是实际上神智比较清醒的冉子尧，都对味道的变化丝毫没有察觉，因为客厅里比淫水骚味儿更重的味道，是他们两人身上的酒味儿！

也是亏得如此，边熙才坐得住，只是有些无奈，胸前寥寥的布料也开始濡湿————因为随着身体隐秘的攀上高峰，奶水也控制不住的开始往外溢出来，打湿了兔女郎的胸前紧绷的布料，也打湿了兔女郎衣服外面薄薄的睡袍。

“一楠···你交···交女朋友了··是··是不是···不···我··我不要你···交··交女朋友···女人··有··有什么好的···女人一···一点都··都不好···你··就跟··跟梓归哥在一起好不好···你··这么可爱的··嗝儿···男孩子···当然··要···要梓归哥这样的···嗝··的男人来疼··疼爱你···才···才对啊···”

哪怕坐在沙发上也东倒西歪的冉梓归被冉子尧扶着肩膀，醉酒的冉梓归却似乎把冉子尧当成了柳一楠，他双手紧紧的握住冉子尧的双肩，酒气满满的嘴里断断续续的说着话，声音一声比一声大，冉子尧想要伸手捂住他的嘴，谁知道醉酒的人不仅疯劲儿大增，力气同样比平时大了许多，冉子尧几次连番的捂他的嘴都被他甩开。

边熙在另一张沙发上吃惊的长大了嘴，看着对面沙发上的两个男人，挑起了眉。

哼，楠子是不会和女人在一起的，可是，也不会和你在一起啊！他是咱们寝室三个哥们儿的！

冉子尧此时尴尬的不行，一边忙着堵冉梓归的胡嚷嚷的嘴，一边还不住的对沙发上坐着的神情别扭的绝色美人道歉。

他猜柳一楠那个小男生应该是真的不在这里，若是在的话，怎么着也不会是面前那么漂亮高挑的女孩子来招待他们，特别是····

冉子尧的眼神快速的瞟了瞟边熙的身体，毕竟出身社会好几年，他也不是毛头小子了，当然发现这位容貌极为出挑的美人儿此刻媚色迷离浑身长刺，还不住扭腰夹腿的模样不对劲。

唉，要是自己不是被身边这个傻不拉几的蠢蛋吸引了的话，就算找不到面前这种极品风骚美女当女朋友，找个略次一等的也是极为简单的事情，谁让自己眼瞎，竟然看上了这么个大傻子呢？

冉梓归挣扎的太厉害，冉子尧干脆伸手把他给抱住搂在怀里，心里开始后悔放任他今晚跑过来搞什么“最后的告别”————就不该相信一个醉鬼的话！说什么保证就在这里，说完了就走，根本是在放屁嘛！人家根本不在！他现在对着个不断磨腿的小骚货超尴尬啊！偏偏这个始作俑者的醉鬼还使劲儿在他身上点火，真是要命了，妈的要憋不住，想就地办了他！

“亲爱的，是谁来了？”

在墙角探头探脑的陈澄眼见着不像话，瞅了瞅时间，还有十分钟左右，一边示意楠子站到花洒下面挥水，营造出洗澡淋浴的音效，一边轻轻试了试嗓子，粗着嗓子故意抬高音量，打开浴室的门，朝外面喊话。

“嗯··是···是···”边熙这会儿才想起个bug：自己现在这幅样子，可从来没出现在面前两个男人面前，按理说是不认识他们俩才对的。

“不好意思啊美女，你跟橙子说是柳一楠的哥哥过来了就行。他喝醉了，今天有点闹腾，我这就带他走。”

“不！我··我不走！·我··我喜欢你···你不要赶我走···”

不知道冉梓归是把冉子尧当成柳一楠还是其实没有认错，反正，他握着冉子尧的肩膀开始告白，还嘟着嘴朝着冉子尧亲过去。

冉子尧有些仓皇，想要躲避，身体却不听使唤，看着越靠越近熟悉的俊脸，一时有些呼吸困难，双眸深处带着隐隐的期待。

而沙发上的边熙，一边强忍着不要呻吟浪叫出来，看着眼前的一幕，简直喜闻乐见————很好很好，之前他怎么没发现？这两人摆明了有奸情才对啊！赶紧的，你们俩凑一对，不要打楠子的主意了！

柳一楠浑身被花洒淋的湿哒哒，光着脚又跑出来偷窥，观察情况，和陈澄一起，正好看见这一幕。

陈澄挨着柳一楠，语气酸溜溜的：“哼··没看出来，你还挺受欢迎嘛！青梅竹马的邻家小哥哥，大半夜喝醉了来跟你告白？人生赢家啊！”

卧室门口，终于成功吧狐狸娘那一身性感毛茸茸套装脱下来的黄东明，胡乱的裹着睡衣，也正站在卧室门口，看客厅里的一幕。

虽然陈澄的声音非常小，但他连着坐在沙发里边熙，都听到清清楚楚的，心里也很是有些吃醋的两人同时扭头看过去，用眼神示意柳一楠：拈花惹草？死定了！有了我们三个还喂不饱你个小淫娃小骚货？胆敢招惹其他男人？哼哼···

柳一楠被寝室仨娇媚醋意的眼神一瞪，惊恐的吞了一口口水，连忙摆手：“别介啊！我是真不知道梓归哥竟然···竟然对我有意思！我发誓，真的和他没一腿啊好么！我就只跟你们····唔···”

寝室三个老铁现在虽然从外表看起来都是娇柔纤美的女儿身，但柳一楠知道他们压根儿不想看起来这么无害，尤其是···他们要是真找个借口“惩罚”自己的话，肯定能把他给玩坏了！一想到这里，他就赶紧解释，因为着急的缘故，没注意之下，声音还越说越大，被陈澄赶紧捂住了嘴，免得被客厅里的两个男人发现。

“嘻嘻···真甜···宝贝儿··你的嘴好软啊···嗯··让哥哥摸摸···你也很喜欢嘛··都硬了呢···”

冉子尧一开始还能分出点心神注意周边的环境，也勉强还记得这是在别人家的客厅里面，对面还有个漂漂亮亮的女孩子是小男孩的女朋友————他是万万没想到，客厅里愈发明显的淫液味道能够勾出心底最深处的欲望加以放大，也没想到梓归竟然醉的这么厉害，不仅堵着他的唇舌吻缠绵，手甚至直接伸进了他裤子里，一下就握住了他那根不知何时硬邦邦站起来的肉屌。

不知不觉间，冉子尧的手握上了冉梓归的臀揉捏起来，从一开始稍微抗拒的动作，变成了迎合。只最后，他稍微分出点心神往对面的还带着情趣兔耳朵发卡的绝色小美女看过去，竟然发现对面的小美人儿咬着丰润的红唇，美丽的面颊上是掩不住的春情，一手死死的抓着沙发的靠背垫子，微微扭动的臀胯竟然猛地抽搐弹跳起来。

“啊···哈啊啊啊···嗯···哼嗯·····哦··啊啊啊——————”终于，美人儿还是没能忍住，从唇角露出丝丝的呻吟，慢慢的呻吟越来越大，干脆的变成了高亢的尖叫。

自顾不暇的美人儿身体似乎完全不受控制的痉挛着，丝绸质感的睡袍自然的滑开，露出了···

在墙角的陈澄和柳一楠吓了一跳，尤其是看到熙子身体的动作，柳一楠才反应过来：“卧槽，熙子肛门里插的那根兔尾巴，塞里面的那一截，貌似是最新款的八重功效的超仿真阳具啊！他肉蚌里的跳蛋，也是最新款带肉刺的‘毛毛虫’款。”

那还是他忽悠熙子塞进去的呢，熙子还以为和之前的普通跳蛋差不多，但实际上据说那款“魔力毛毛虫”能把女人的骚逼玩到潮吹！

柳一楠的视线落在梓归哥和他朋友子尧哥身上，果不其然，就见两个成熟男人仿佛被敲了头一般整个人都呆滞了，脸对着楠子的身体迟迟转不过去。

“亲爱的，你怎么了？”陈澄看了看时间，还有八分钟才到十二点，又看了看沙发上的熙子，因为刚才的剧烈高潮，浑身香汗淋淋，睡袍彻底的分开，里面穿着的极度性感诱惑的黑丝兔女郎情趣内衣一览无余！

他和柳一楠远远的看着，见熙子身体酥软的瘫在沙发上，胸前傲耸肥嫩的酥胸被挤出深深的沟壑，大半的奶子连着乳晕，白花花的抖出荡漾的乳波。紧身半透明兔女郎服贴在平坦的小腹上，够了出纤细却不单薄的腰肢，再往下，却是一根青筋毕露深红色的粗长大鸡吧，鸭蛋大的龟头马眼还残留着白浊的精液，又如同打开的水龙头，还在往外流淌透明的粘液，顺着热气腾腾的鸡巴棍身往下淌，极为淫糜！

而两枚鼓囊囊的睾丸后面，熙子穿着渔网丝袜的双腿自然的微微敞开，纵然离得好几米远，陈澄和柳一楠也能看清楚，看清楚熙子被开档渔网袜勒成外翻模样的可口嫩逼，正在急剧的收缩蠕动，外面屄眼儿外面的淫液泛着光，绝对能勾的任何正常男人兽性大发！

倒是他臀后肛穴里的毛茸茸兔尾巴，因为姿势的原因，只露出了微微一点点，却欲遮还掩更为引人注目！

他们站的那么远，都被淫糜而诱惑的熙子冲击的根本把持不住，更别提————陈澄和柳一楠把目光落在了后脑勺对着他们的两个男人身上。

之前他们交媾也曾暴露过，甚至当着别的的面嫩穴和屁眼里夹着鸡巴吸吮浪叫，还让其他的男女伸舌头来舔他们的屄眼儿吸他们的鸡巴喝他们的奶水————感觉非常刺激，非常爽！

但那些人，毕竟是不认识他们的陌生人啊！

哪像现在！这两个比他们大了几岁的俊朗男人，可是熟人！关系还很不错的，应该叫哥哥的男人！

“他们该··该不会···”

柳一楠脑子里顿时冒出一堆各种里番剧情，还有各色超级黄暴的小黄文里面那些淫乱剧情来————什么到好朋友或者好兄弟的家里去，趁着好朋友洗澡，吧朋友的女朋友强奸轮奸花式爆奸内射什么的。

“不··不会吧···梓归哥不是喜欢你吗？子尧哥看起来被梓归哥亲也没怎么反抗，他们应该是喜欢男人的才对，不会对熙子怎么样··的吧？”

“喜欢男人怎么了！你别忘了韩老师和邱老师！他们可是男女通吃！而且···我记得梓归哥以前还介绍他女朋友给我认识过呢！他以前不是喜欢女的嘛，这会儿虽然喝醉了一副跑来和我表白的样子···但是对女生应该是能硬的起来的吧？再说了···你瞧瞧···熙子的鸡巴那么大，长得那么美，胸前两坨奶子看的让心都酥了，甭管是喜欢男人还是喜欢女人的，对着他这种尤物，都会忍不住吧！不行，我不能让熙子一个人面对两只豺狼，我要···”

柳一楠越说越觉得自己想的有道理，这么娇媚迷人的熙子一个人在客厅对着两个醉酒的大男人，尤其现在还是露屄露鸡巴的模样，穿着情趣兔女郎服装，奶子比全露更诱惑————要是他都忍不住，更何况其他男人呢！

一边说着，柳一楠就打算冲出去：反正自己现在外貌身高都变了，自己只要少说话就好了，肯定不会被梓归哥给认出来的。

陈澄一把拦住柳一楠的腰拖了回来：“嘘···别急，东子出去了！有东子陪着熙子，你就放心吧。”

客厅里，玉足耷拉着一双拖鞋的黄东明慢吞吞的走出来救场了。

若说边熙是个娇媚性感兔女郎的话，那变成扶她娘的黄东明，纵然此时没有穿狐狸套装，却浑身都洋溢着一种勾人狐狸精的气息。

黄东明变成小淫娃后，长相就是美艳祸国妖姬那一挂的，。纵然又长出大屌变成了扶她娘，面容没有之前纯女体时的柔媚，多了些许英气，却丝毫不损他的美艳。

甚至，扶她娘的样子比之前的纯粹女性化的美艳勾人，多了几分中性气质后，变得更加男女通杀。

他也是616男寝四人中变身后和原本男儿身差别最大的一个，任谁都不可能吧一米九左右体毛浓密肌肉壮实的强壮男生和一米七几巨乳丰臀皮肤细腻光滑的角色妖姬联系到一起。

黄东明看着是个粗犷的男生， 实际上粗中有细，他见熙子在沙发上直接浪叫着高潮了出来，就反应过来熙子的嫩穴和屁眼里都开着电动玩具，想从床上找出开关来，结果他们买的各色淫具太多了，床上堆的到处都是，一时间实在找不到，干脆放弃，直接从屋子里走了出来。

既然把这两个男人放进屋来了，肯定得解决了后患才是，还不能暴露了他们四人的身份。偏偏熙子扶她娘的身体又被这俩男人看到了，那么···

黄东明扫了一眼两个男人有些震惊的样子，目光落在了他们凸起的裆部上，眉头一挑，就计上心头。

“宝贝儿···他怎么还没出来啊？人家在里面都等不及了啦···人家的小淫屄好痒哦···想先吃宝贝儿的鸡巴解解痒好不好····”

黄东明捏着嗓子娇声说道，原本把上半身裹得严严实实的丝绸睡袍也滑开，露出香肩和半拉豪乳，刻意放慢了动作，扑到边熙身上，手直接毫不客气的一把握住边熙胯下的大屌，亲昵的蹭着边熙的脸颊，吐气如兰。

边熙才慢慢从极度高潮中缓过神来，想着待会儿肯定好好收拾楠子一顿，那家伙，往自己屄眼儿塞的什么鬼毛毛虫跳蛋，简直没把他的嫩蚌给玩坏了！妈的，才高潮了，两个肉洞里的玩具又开始发威了，真受不了···

他双眼沁着生理性的泪珠，高潮的表情还未散去，有些疑惑的看着忽然出现的东子。

黄东明的已经发现了熙子小腹又开始收缩，反应过来是嫩逼和屁眼里的淫具威力有点大，细嫩修长的手指从肉屌上一路往下，当着对面两个男人的面，直接手指插进了边熙的嫩逼里翻搅，试图把不断震动的毛毛虫跳蛋给抠出来，眉梢眼角都带着若有若无的风情，还伸出舌头舔了舔边熙的唇瓣，看着对面沙发上的两个男人。

黄东明有意无意的滑开睡袍，露出自己胯下的开裆裤，紫红粗大的鸡巴耀武扬威的微微抖动。他还带着点抱怨的语气：“不是说好了我们只和那个小子一个人玩么？怎么又来了两个男人？难道是临时加人？哼···我们可不接受临时加人···至少··不接受鸡巴比我们小的男人临时加进来···”

说罢，眼神又落到冉梓归和冉子尧的胯下。

“啊···哼嗯···轻···轻一点··哈啊···往左一点··嗯···不行了···啊啊啊···先把··把人家的尾巴···拔出来啦···嗯···”

边熙回搂着黄东明的脖子，高高的挺起了腰肢，被嫩穴里手和那肆虐的跳蛋搞的骚心酥痒难忍，不断的闷哼浪叫。

对面，冉梓归看直了眼————尤其是新出来一个美艳绝色的尤物，胯下的硕大鸡巴比自己和子尧的还大，胸前豪乳更是波涛起伏，被皮衣包裹却又裹不住，深v的造型让中间的乳沟更为深邃。

“女··女王···”冉梓归呢喃着。

没错，黄东明穿着的正是一套皮质女王装，上下连体的深v款，不过为了交媾方便，下面自然也是开裆的。皮质的两条带子从胯部分开，把他威猛的巨屌和嫩逼、菊穴都露在外面，被睡袍若有若无的遮掩着，引人遐想。

“你···你们···是···人···人妖？”冉子尧看着对面沙发的两个女··不对，两个人妖，长相各具特色，却都是绝色佳人，关键是胯下的鸡巴，妈的！比他和梓归两个纯正的大男人鸡巴还粗长，要不要人活了？

“哼···什么人妖啊？没眼色！人妖能有我们这么可爱的小嫩蚌么！我说··你们该真不是那个小子又叫来的外援吧？虽然说我们的鸡巴有点大，他一个人可能会有点费力···不过我们身上可是足足六个洞哎，他一个人能操我们两个，有什么不满意的？再说了··虽然两位帅哥长得是很帅···不过我们还是很有节操的哟···说好了只和他一个人玩，就只和他一个人···最多···”

黄东明媚眼如丝，略带沙哑的嗓音仿佛小勾子，勾的人心痒难耐：“最多··我们允许你们旁观啊···顺便指点指点你们···看起来···你们俩最多只和女人做过吧？应该没有跟男人的经验才对···”

冉梓归是个醉鬼，加上面前的淫糜美色刺激，脑袋彻底罢工，手胡乱的在他自己和冉子尧的胯下撕扯，想要扯开皮带，把里面胀痛的紫黑色肉屌放出来。

而冉子尧还维持着即将断弦的些微清醒，听到黄东明的话后，明明平时在公司气场超强，被人私底下称作魔王，此时却气弱的结结巴巴：“什··什么··你在胡说···什··”

“我哪里胡说了？你们两个难道不是一对吗？以我阅人无数的这双眼睛，你们俩明明就是郎有情郎有意吧？啧啧···不信你现在问问，问问你面前的醉鬼，看他能不能认出你来？”黄东明毫不在意自己当助攻，只要能打消冉梓归觊觎楠子的心————哼，楠子可是他们616的人，只能让他们三个肏，其他人？别想！

他一边说着，“啵”的一声，把熙子肛穴里肆虐的兔尾巴给拔了出来。

另一边的墙角，陈澄和柳一楠面面相觑：“哇，东子的意思是··他们俩现在是我叫来上门服务的···妓女？卧槽！还是叫了两个，双飞！老子清清白白的名声啊！”

柳一楠摇头：“不对不对！他不是说了··他和熙子两根大鸡吧，你一个人有点吃力么？不是妓女是少爷啊···嘿嘿···你这下惨了，这是专门叫鸭子上门翘起屁股挨操啊！”

“哼···去去去！看我是为谁牺牲的！还不都是你惹出来的事，还敢调侃我！老子这得多忍辱负重啊！”

“唔···大不了···反正你也被招妓了，反正已经找了两个了，大不了···再找一个啊？大爷，看人家怎么样啊？奶子够不够大，鸡巴够不够粗？人家的小骚屄嫩着呢！屁眼也特别会夹会吸哟··保证让大爷爽歪歪快活似神仙~~~·”柳一楠一想到他们三个马上要玩妓女和嫖客的游戏，就觉得有些受不了，非常想要加进去。

哼哼，反正梓归哥和子尧哥两人貌似奸情多的很的样子嘛，到时候他们俩肯定疯狂做爱，应该顾不上观察自己啦！

“小荡妇！一天接客多少啊，这么饥渴，瞧见老子的大鸡吧就腿软想挨操了吧！别急···再等等，看梓归哥他们俩啥反应再说。”陈澄也是有些心痒痒————反正要担上个招妓双飞的名儿，那招两个和找三个有区别吗？都是群p！找三个表示自己性功能强啊！到时候把他们三个坏家伙都给操到潮吹喷精··哼哼···

光顾着想自己担了恶名，要大发雄威爆操三个室友嫩逼骚屁眼的陈澄，完全搞忘了室友们现在可不是只有嫩逼和屁眼的小淫娃，而是还长着大鸡吧的扶她娘————到时候，对上三根大鸡吧，变回男人的他会被玩成什么样子，还不一定呢！

“嗡···嗡··”

客厅里，黄东明手里握着边熙肛穴里拔出来的兔子尾巴，兔子尾巴在外面的部分只是个毛茸茸的小圆球，然而等拔出来之后，顿时，嗡嗡嗡的声音就遮不住了，挂着大量淫水的兔尾巴露出了狰狞的全貌：里面一截，是肉色的，挨着毛茸茸部分的是肛塞形状，但再接着，却是足足儿臂粗十五六厘米长的超仿真阳具，竟然还会弹缩，一伸一缩仿佛人在抽插，上面斑驳的有一些看起来就很恐怖的软刺凸起。

黄东明直接把兔子尾巴扔到了中间的茶几上，顿时，兔尾巴上的淫液因为震动而四处飞溅，有些直接溅到了双冉的身上、脸上————然而冉子尧，却是根本顾不上了。

他真注视着冉梓归，问他自己是谁。

“子尧···嗯··子尧帮帮我···我裤子解不开···子尧···”

迷迷糊糊的冉梓归不仅顺利的回答出了冉子尧的名字，在他扯开自己的裤子后，还奋力的想脱掉冉子尧的裤子。

迷糊醉酒的冉梓归却以为还在解自己的皮带。死活解不开的他竟然还找冉子尧帮忙！

冉子尧看着面前直愣愣戳着根紫黑大鸡吧的梓归，艰难的吞了吞口水，着魔般的握着梓归的手，帮着他解开了自己的皮带，然后是拉链，急促的喘息着，看着梓归的手伸进了自己的内裤里。

其实如果不是对着616男寝四个妖孽般的家伙，冉梓归和冉子尧这俩一表三千里的表兄弟，他们胯下的巨龙在普通男人面前是完全能够吐气扬眉的————两人的鸡巴直径四厘米左右，一个十八厘米长一个十九厘米长。

冉梓归的鸡巴龟头不太大，比鸡蛋还小了点，却在棱角的地方突兀的突出，棍身带着明显的上翘弧度，反正以前他和前女友做爱，胯下的肉屌就总能精准的操磨到淫穴里的G点，往往干的她们死去活来。

而冉子尧的鸡巴粗细和冉梓归差不多，但形状却仿佛球棒，肉棒中间粗壮甚至比龟头更粗。他没正式交往过女友，但和女人做爱过，同样让那些女人爽到崩溃————而他操的那些女人，有些是炮友，剩下的，正是表哥的历任前女友们。

甚至有好几个，都是像这样————梓归在浴室洗澡，而他，就在客厅或者厨房里，把梓归的女友肏到骚水四溅，捂着嘴狂泄。

奈何，他们碰到的是616四个天赋异禀的高H肉文男主角，一个个的胯下长枪不仅比他们的更粗更长，甚至还有某些神秘功能····

听到浴室哗哗的水声，冉子尧粗喘着任凭梓归表哥脱掉了自己的衣服裤子，脑子里不由回忆起自己曾经的荒唐卑鄙来：他甚至都没怎么费力，就把梓归身边的那些女友荡妇的一面揭开了。

哼，她们根本不是真的爱梓归，只是爱梓归的身家财产，爱梓归的英俊外貌、温柔体贴，爱他强悍的性能力而已···

冉子尧甩甩头，把脑海里那些女人淫荡的表情甩出去，随后，双臂回抱住了正压在他身上啃吻的梓归，喘息着热烈回应起来。

而对面的沙发上，边熙嫩逼里的毛毛虫跳蛋，终于也被黄东明给抠挖了出来，靠着沙发大口的喘着气：“这··这玩意儿···真的太··太要命了···嗯哼···看我···不肏死那家伙···竟然哄我··把这东西塞进去···”

黄东明伸手将边熙的睡袍扒下来扔到一旁，也把自己的睡袍脱掉，捧着边熙的脸颊额头抵着额头：“嘘···先别管那个了···咱们现在··可是扮演的两个大屌扶她娘应召女郎哟~~~瞅瞅梓归哥他们俩都脱个精光亲起来了，我们俩现在可是男女通杀的妓子呢，可不能输给两个大男人···来吧小骚货···和哥哥一起亲热亲热···”

说罢，黄东明吻上了边熙的唇，伸出舌头，与他的唇舌共舞。
“唔……嗯嗯……滋滋……哈啊……混球……啊————轻……轻点……”

“嗡嗡……嗡嗡……”

茶几上不断嗡嗡响的兔子尾巴和毛毛虫跳蛋已经因为震动而移位，摔落到了地上的地毯上，依旧不断的嗡嗡个不停。

嗡嗡嗡嗡的声音应和着满客厅此起彼伏的粗喘细吟，还有唇舌交缠的滋滋水声，尤为****，让在墙角偷窥的陈澄和柳一楠也开始意动了。

“哇哦……梓归哥和子尧哥吻技很厉害的样子嘛……好激烈耶……”

柳一楠吞着口水舔着唇瓣，有些垂涎的看着沙发上赤裸拥抱着的两个男人。

冉梓归和冉子尧这对表兄弟，这么多年的相处，连一起洗澡的次数都不知道有多少次了，对彼此的身体，比想象中更熟悉。

但他们接触着彼此的身体，却发现同样的同性身体，此刻却仿佛他们心火的源头，猛烈的燃烧着他们的神智，让他们沉沦其中，比曾经遇到到任何一个女人，都更让他们爱不释手不可自拔。

正如柳一楠所说，他们此时的动作激情热烈，然而又带着些不得章法的生涩，以至于明明他们俩率先开始动作，啃吻摩擦了好半天，都听到对面沙发两个大屌**扶她娘开始“咕啾咕啾”**了，他们俩还没进行正题，好的偷窥的柳一楠和陈澄干着急，恨不得亲自上场指导他俩动作。

“哎呀，半天还在比剑术，上真家伙啊！急死个人了！”

柳一楠皇帝不急太监急，两坨嫩奶挤压着墙壁，奶水都流出来了还不自知，撅着臀偷窥的起劲儿，纤长的手指抓着墙角，樱唇紧咬。

“哇啊——”忽然间，他的身体腾空而起，吓的他惊叫了起来。

“橙子，你……”

柳一楠回头一看，发现把自己公主抱起来的，是自己彻底变回男人身体的陈澄，不由惊喜不已。

“嘘……宝贝儿，走！咱们也过去。”

陈澄本来穿着女仆装的，这会儿变回了男人，又用的是洗澡的借口，当然直接把女仆装给脱了个精光，赤身裸体的把柳一楠抱了起来，胯下硬挺的长枪也赤裸裸的探头，直接抵在柳一楠的臀肉上。

“嘿！梓归哥，子尧哥？你们怎么过来了？……原来……你们竟然……”

径直走到两个男人所在的沙发面前，陈澄的声音里带着惊讶，又带着些意味不明的暧昧。

“陈……陈澄？”看到熟悉的人，虽然是同辈，却比自己小好几岁————身为哥哥的两个大男人忽然找回了了些理智，觉得有羞耻。

“不用拘谨啊梓归哥、子尧哥，正是春宵一刻值千金嘛。来，宝贝儿们过来，来见见我帅气的两位哥哥们，让两位哥哥欣赏欣赏宝贝儿们绝妙勾人的好身材……”

陈澄放下柳一楠搂在怀里，一边揉着楠子傲人的奶球，一边还招呼对面沙发上的两位扶她娘过来见客，做足了召妓上门的嫖客给自己好友嘚瑟炫耀的架势。

本来正骑在边熙肉屌上的黄东明扭身看了他们一眼，随后扭回去，和边熙对视，互相挑眉。

“搞他们？”

“哼嗯，那当然！这俩醉鬼可害苦我们了！”

边熙和黄东明直接眼神交流一番，随后，确定了目标的两人，边熙直接抱着黄东明，让东子用老树盘根的姿势挂在自己身上，紫红粗狞的鸡巴依然深深埋在他嫩逼里，就这样一步一步的走了过来，和另外俩室友一起，站在了沙发上两个男人面前。

冉梓归和冉子尧迟迟不得章法，或者说其实他们知道男人和男人该怎么做，却一时因为谁上谁下的事而纠结，更因为毫无经验而忐忑···

听到陈澄的话后，两个紧紧拥抱的男人目光不由落在了三个巨乳丰臀大鸡吧的绝色扶她娘身上，第一感觉就是————陈澄这小子，太肯花钱了吧！

这种比许多娱乐圈美女明星都更漂亮的鸡，要价绝对不菲，竟然还来仨！

最关键的是，尼玛这配置不对啊！

长着大奶子和大鸡吧就算了，毕竟现在这个社会，泰国人妖什么的，都已经形成产业链了，他们俩以前也跑去泰国旅游过，不可避免的去了男人的天堂红灯区玩了一遍，爽飞了!还看了泰国知名的成人人妖秀，也知道有些人妖能跟着客人一起出去“深入了解”一番，不过他们俩那会儿对人妖当然是避之不及的，并没有什么特殊想法。

可是屋子里这三位绝色俏佳人，显然不只是有鸡巴这么简单！他们三个，竟然除了长着男人才有的鸡巴，还长着女人才有的淫穴！

比起绝大多数只经历过十个以内女友的普通男人而言，冉梓归和冉子尧这对表兄弟，外形条件出众注定了他们比一般男人更容易吸引到异性，事业发展也很不错的他们金钱方面宽裕，也足以支撑他们和美人们来一番花前月下卿卿我我的进一步了解。

虽然他们并不是那种故意找个女人玩上几天就抛开再找下一个的人，但事实上，他们所交往，准确一点来说，是和他们发生过肉体关系的女人，也各自有那么二十来个了，见过的女体不少，见过的“鲍鱼”更多！

再加上在各种黄片乃至于黄图上见到的女人“鲍鱼”图，他们确认，面前这三个各有特色的绝色佳人，这三个扶她娘腿间的蜜穴小骚屄，真的超级诱人！无论是从色泽还是从形状上来说，都能轻易的勾起男人的欲望。

尤其···其中一个尤物的肉屄，竟然被比他们鸡巴更粗的大屌径直深深插入，艳红到发紫的阴唇明显性奋的充血着，被挤的绷的紧紧的，还和小嘴儿一样不住的在蠕动吞吐，每一次的蠕动，都会从肉蚌的缝隙里滑落丝丝的淫糜液体。

特别是他们躺在沙发上的姿势，而其余四人有三人是叉开腿站着的————从下面往上看，他们看几人胯下风光，看得特别清楚！

表兄弟俩人胸腹相贴，胯下的肉屌也彼此紧紧的挨着，立刻发现彼此的肉屌都突突的在跳动————很明显，他们如此近距离的看到极具冲击力的一幕，本来就欲火澎湃的肉体，被刺激的更厉害了！

“哼嗯···看够了没有啊？人家可才刚开始呢！来，今天看到两个大帅哥高兴···让你们欣赏欣赏我和宝贝儿的性爱表演···”

边熙双手托着黄东明的两瓣臀肉，而黄东明不愧他魅惑妖娆的长相，扭腰过来，一边双臂紧搂着熙子的脖子，两条纤长有力的大长腿盘在熙子的腰上，竟然一边带着鼻音喑哑着嗓子说话撩拨沙发上冉梓归和冉子尧，一边主动撅臀起伏，掌控淫逼里那根熙子的滚烫肉屌不断抽插。

“嗯··哈啊啊啊···好粗··好长的大肉棒···嗯啊···哥哥的大鸡吧好厉害··把人家的小骚屄插的好舒服···嗯啊···哦···大鸡吧太厉害了···哦··不行了···屁眼··屁眼也好想要···想吃大鸡吧了···小淫娃的骚屁眼痒了···想吃男人的大肉棒了··哦···给我···好哥哥···把大鸡吧插进来···”

东子的声音特别神奇，一旦情潮涌动，就会带着点嘶哑的低沉，却一点都不难听，会显得更加慵懒迷人。若是再加上他刻意营造的勾引的话，那就真的是要命了————完全可以去做午夜成人电台的性爱声优！

当然，除了东子的声音有如此魅惑的特色外，616男寝的其他三人声音同样勾人，只是各自音色风格皆不相同————陈澄的声音偏向幼齿，柳一楠的声音偏向清冷，边熙的声音则是活力十足。

然而，只要他们故意想要展现出自己情色的一面————或许是现在小淫娃的身体的加成作用————往往就能起到事半功倍的效果。

就比如现在！

东子这么撩人性感喘息缠绵的浪叫呻吟着，不仅是冉梓归和冉子尧这对表兄弟，连616男寝的其余三人，明明对东子的声音已经算是有了抗体，还是被他的声音撩的兽血沸腾。

其余三人完全是东子肚子里的蛔虫，当然明白东子故意这么浪叫的意思，也非常配合————边熙喘息的声音也尤为甜腻，就仿佛他不是在肏人，反而是被大鸡吧肏的死去活来的哪一个！

一边喘息，边熙娇吟：“哈啊···好舒服···哥哥的小骚穴里面好热···好湿啊···嗯哼···哥哥的肉洞··把··嗯啊··把弟弟的鸡巴吸的好舒服··好爽啊···哈啊··好多水··弟弟磨到哥哥的骚心了吗··哥哥的穴眼儿里好多淫水流出来了呢···哦···屁眼痒了吗？··嗯··弟弟的屁眼也··也痒了···也好想要··要大鸡吧插进来呢···弟弟的骚穴也··也好饿···都想吃大肉棒了··哦···别急··弟弟这就把鸡巴··哈啊··插进来··插到哥哥的屁眼里来···”

边熙故意“哥哥、弟弟”个不停，这样的称呼，显然对冉梓归和冉子尧表兄弟俩是极大的刺激————因为他们俩人，正是表哥表弟的关系，虽然平时更多的是称呼彼此的名字，但有些时候，“哥哥、弟弟”这样的字眼儿，他们也不时会使用。

此时此刻，耳边不断的“哥哥、弟弟”的称呼，明显提醒了两人，如果他们再进行下去的话，将是不伦的禁忌关系。

然而，男人精虫上脑之后，意志力往往会大大的削弱，更别提冉家这对表兄弟，实际上郎有情郎有意的互相有意思了————这种禁忌的乱伦关系的提醒，不仅没能让他们互相分开，反而因为面前极为淫糜的一幕，更加进一步的刺激了他们的感官，让他们抛弃了最后的一丝犹豫！

边熙的肉棒还在一点一点的从东子的淫逼里往外拔，由于他肉棒粗长，拔的速度就显得尤为缓慢，冉梓归和冉子尧也就看的尤为清楚！

紫红粗长大鸡吧，热气腾腾，裹满了亮晶晶沾着白浊的骚水，从艳红充血的淫逼里一点点往外扯。屄眼儿里的肉壁裹在鸡巴上，跟着被带了出来，仿佛舍不得大肉棒的离开似的，还发出“咕啾咕啾”留恋的声音。

逐渐的，从嫩逼里流出来的腻滑骚水越来越多，开始顺着肉棒往下淌，在肉棒的根部直接往地上坠落，却因为粘腻的质感，而扯出长长的银丝，就这么垂着晃动。

边熙托着东子臀瓣的手改托为掰，将手里紧实挺翘的蜜臀往两边掰的更开一些————霎时间，臀缝中间，那朵微微泛棕的菊花就露了出来，暴露在了冉梓归和冉子尧面前。

“哦···好弟弟··插进来··就是这里··插进哥哥的屁眼里来····”

东子半垂着眸，眼神迷离，媚吟着吐息，肛穴外的雏菊如同怒放的花朵，慢慢绽放。

经过这一个星期和室友们没日没夜不知羞的厮混，616男寝的四人对彼此的身体都熟悉极了，尤其是他们的肉棒对于彼此的骚穴————一天24个小时，几乎至少10个小时以上肉棒都插在穴眼儿里，能不熟悉么？

就譬如现在，边熙眼睛都不用看，肉棒从东子的嫩逼里终于“啵”的一声拔出来后，硕大粗长的鸡巴在空中微微晃动了几下，就立刻贴到了东子的臀瓣股沟间。

随后，他的大沾满了浆液的大龟头，开始在股沟里缓缓的磨蹭，龟头的棱角尤其刮擦着东子的菊花褶皱。

冉梓归和冉子尧看着两人离他们双眼不到半米远的胯下，看着属于男人的粗大湿热鸡巴，在屁眼外面摩擦的一幕，齐齐吞了一口口水，一边自己的鸡巴涨得硬到发疼，几乎要爆炸了，与此同时，不知为何，他们自己的菊穴却跟着收缩起来————就好像···好像面前那朵被大龟头摩擦不止、即将被大鸡吧破门而入的菊花，正是他们自己臀瓣中间的密封雏菊似的。

边熙的眼神和其他三个室友一样，同样落在沙发上的冉家表兄弟二人身上，他挺着肉屌在东子穴眼儿外磨蹭，声音里带着刻意的引导：“两位哥哥···看到弟弟的大肉棒 了吗···来··帮帮弟弟好不好··帮弟弟把我哥哥的屁眼掰开一点···我要把鸡巴插进去···”

冉家表兄弟二人艰难的吞咽着口水：“你··哥哥？”

“对啊···梓归哥、子尧哥是吧···帮帮小弟呗···我哥哥现在好像很着急呢···嫩穴里的骚水流了好多啊···”

“嗯···就是··快点啊好弟弟··哥哥的屁眼痒··想要弟弟的大鸡吧···梓归哥··子尧哥··你们就帮帮忙嘛···”东子也媚态万千的给沙发上两个男人抛媚眼。

冉梓归和冉子尧粗喘的声音越来越大，慢慢坐了起来，两人一边互相搂着，一人伸出一只手，有些颤抖的伸向了东子的臀瓣。

边熙此时俨然化身成了性爱指导大师：“哥哥的屁股很翘很结实呢，弹性十足，所以··哥哥的肛穴就特别的紧··特别会吸会咬···比普通女人的淫逼美味多了···”说到这里，他还调皮的眨了眨眼睛。

听着边熙的话，冉梓归和冉子尧免不了联想到他们两人身上————嗯，他们俩每周固定要健身，屁股也练得很翘很性感，那是不是···是不是肛穴同样··很会吸咬呢？

想到这里，表兄弟俩呼吸一窒，不受控制的夹了夹臀。

边熙和其他三人仿佛没看到他们俩神色的变化，放缓了声音接着说：“男人的屁眼第一次接收大鸡吧的进入会有些艰难···所以··一定要做好润滑。不过嘛··我和哥哥的肛穴可是极品呢··天生就自带润滑··比润滑油都舒服··要是梓归哥和子尧哥喜欢的话··待会儿可以试一下啊···快点嘛···帮我把哥哥的肛穴掰开···对··就是这样···”

冉梓归和冉子尧听到边熙的话，手差点缩回去，却在催促中，又伸了过去，最后，一人伸出一根手指，试探性的往东子的肛穴里插。

“嗯~~~再进去一点··然后掰开···哈啊··对··啊··就是这样··哦····进来啊···好弟弟···快插进来啊···”

东子也撅着臀，一边淫叫着一边配合两个男人的手指。

眼见着粗大的鸡巴在肛穴外磨蹭，龟头抵在菊穴口却因为太滑而乱戳，就是进不去，冉梓归和冉子尧脑子一热，竟然齐齐主动伸出了手，两人一起握住边熙的鸡巴，把肉屌往东子的肛穴里塞。

这一下，粗大的肉屌终于在两人的注视下，龟头钻进了骚屁眼，而他们两人的手，也被鸡巴上满满的淫液给弄的全湿了。

不由自主的捻了捻手指，两人发现，貌似这对扶她兄弟真没骗他们，淫液真的好滑溜啊，甚至带着一种让人沉迷的骚味儿，一点不让人恶心，反而让他们更性奋。

性奋至极的表兄弟二人看着眼前大鸡吧开始在屁眼里进出，东子的肛穴终于吃上了鸡巴，声音美的都断断续续的：“啊啊···梓归哥··子尧哥~~看···弟弟的鸡巴插到哥哥的屁眼里了··超舒服呢··哦··太爽了··大肉棒···全部插进来了··哈啊···肏我··操我的屁眼··嗯啊··”

边熙一边在东子的身上琢吻，喘息不止的回应他：“哈啊··哥哥的屁眼好紧好···哈啊··好嫩啊···像是在吃奶···吸的弟弟的肉棒好爽···太美了··嗯啊···肏烂给哥哥的骚屁眼···哈··来···屁股翘起来一点···让梓归哥和··哦··哈啊··梓归哥和子尧哥·好好看一看···嗯··男人是怎么做爱的···让他们好好欣赏欣赏···”

边熙往沙发更靠近了一点，东子也故意高高撅着臀配合，结果就是两人的交媾处几乎贴到了冉家表兄弟二人的脸上，大鸡吧插屁眼四溅出来的骚水，更是毫不意外的喷到了表兄弟两人身上、脸上。

“哇哦···宝贝儿们··知道你们兄弟俩感情好···不要这样啦··吓到我梓归哥和子尧哥了···哦···来··亲爱的···我们也来享受欢愉吧！梓归哥··子尧哥··佳人在旁，我就不等你们了哟··我要先开动了···”陈澄一边假意斥责熙子和东子，一边一把将楠子按坐到了沙发上，就挨着冉家表兄弟二人坐了下来。

嗯，冉家哥俩现在都没开始，看来熙子和东子给的刺激还不够，他要再加一把火！

冉梓归和冉子尧依靠着坐在沙发上，听到陈澄的话，不由被吸引了注意力。

然后，他们就见到了更让他们血脉偾张的一幕————陈澄这个帅气中带着些可爱的大男生，把美丽的大鸡吧扶她按坐在沙发上，就在他们身边————他他他···他竟然···

冉家表兄弟俩看着他们当做弟弟看的大男生就在自己眼前，手主动握住那根冒着热气湿乎乎的粗长鸡巴，随后，竟然叉开双腿，扶着鸡巴坐了下去！

陈澄一边主动往楠子的肉屌上坐，还侧头看着脱光衣服露出性感胸肌腹肌的冉家表兄弟俩，潮红的脸上带着享受的表情：“嗯··梓归哥··子尧哥··你们也可以试一试哟··哈啊··超··超级舒服的···哦··大鸡吧··进来了···哦好粗好··烫哈啊···屁眼要··要被烫坏了···嗯··哈啊···”

陈澄爽的翻白眼，脚趾蜷缩在一起，脸上是迷醉飘飘欲仙的表情，臀瓣夹住大鸡吧坐进去后，开始从慢到快的主动起伏，舔着唇不断的浪叫：“啊啊···插的好深···好酸好痒啊···大鸡吧嗯··把··把屁眼肏的好舒服··太爽了··啊啊啊·要被大鸡吧肏坏···嗯···梓归哥··子尧哥···你们想要吗··屁眼痒不痒··快··梓归哥···让子尧哥的鸡巴插进去··帮你挠挠痒···超舒服的···嗯啊··哈···哦··看我的鸡巴··好硬··被操的更硬了···”

陈澄可记着呢，冉梓归竟然觊觎楠子，哼，必须要让他被子尧哥给操坏掉！最好被操的离不开子尧哥的鸡巴才是，免得总是一天有的没的惦记别人的人！

冉梓归和冉子尧哪里还受得了这个！尤其冉梓归，此时觉得自己似乎完全被酒意控制住了大脑，顺着陈澄的话，竟然学着陈澄的姿势，就要往子尧的鸡巴上坐。

“第一次···梓归哥··第一次最好用···用后入···”冉子尧说的艰难，他特地查过资料，知道男人和男人做爱的话，第一次很困难，用后入体位会轻松一点————他可害怕，万一给梓归的第一次体验不舒服，以后让梓归抗拒男男交媾了，他不得后悔死？

“哦···别担心···不就是没润滑么···来···子尧哥···让我的水手宝贝儿分你们一点水··就好了···”

陈澄就挨着冉家表兄弟俩呢，一边享受着肠穴被楠子大肉棒深肏浅插，主动在大鸡吧上起起伏伏，一边还密切关注着他们俩，眼见着冉子尧的表情隐忍，他立刻反应了过来，随后就一边往自己龟头上抹，接了马眼里被肏出来的前列腺液，又反手去摸楠子的屄眼儿。

柳一楠一直都没说话，他看着邻家哥哥们被三位室友刻意的怂恿，心里既想阻止，其实更期待————纠结不已的他干脆不说话，就看两位哥哥到底什么发展。

然后，就看到刚才貌似才想要和他表白的梓归哥现在仿佛淫娃上身一般往子尧哥鸡巴上坐的动作，不由撇了撇嘴：哼，男人！果然还是室友老铁们才是真爱啊！梓归哥这种，明显是对子尧哥有意思嘛，还非得拿自己当挡箭牌，太不够意思了！

既然这么不够意思，哼哼，那当然要整一整他们了！

于是，当陈澄反手掏他嫩逼里骚水的时候，楠子不但没有阻止，甚至主动伸手一起去掏 ，然后和陈澄一起，手心里捧着湿滑淫糜的浆液，往冉子尧的鸡巴上涂、往冉梓归的屁眼和臀肉上抹。

有了滑溜溜的骚液淫水的帮助，这下，冉梓归再往表弟冉子尧的鸡巴上坐，冉子尧就不吭声了，还主动的学着边熙掰开东子臀瓣的动作，将表哥的臀肉往两边掰。

在此起彼伏的浪叫淫声中，冉家这对表兄弟，最终，表哥的处男屁眼，一点点，从艰难到舒畅，把表弟的大鸡吧吞了进去。

一开始不断的抽气冷吸，到后来，粗喘的声音越发的急促，起伏的速度也开始渐渐加快，唇角开始倾泻出带着媚意的呻吟。

“嗯··哈···表弟···子尧··嗯···好舒服··原来真的··好舒服···弟弟的大鸡吧··插到哥哥的屁眼里··啊···好痒··屁眼里面好酸好痒啊···唔啊··唔滋滋···肏我··操哥哥的屁眼··哦···太棒了···好爽···啊啊啊···那里··就·就是那里···啊啊唔···太··太刺激了··太··爽了···哦··哦···好弟弟···好表弟··大肉棒真··真厉害···难怪··难怪她们···那些贱货···哦···还是表弟好··永远不会离开我···唔子尧···子尧··你真棒···哈啊··来吧··表弟··肏我··用大鸡吧狠狠的操我···表哥要天天被表弟的鸡巴干··被你的大鸡吧日死··嗯·啊啊··要·射给哥哥···把精液都··射到哥哥屁眼里来···嗯···全部射进来···让哥哥好好爽一爽···待会儿··哈啊啊啊···哥哥也··也让弟弟爽歪歪···哥哥也用大肉棒替表弟的屁眼挠一挠···操烂表弟的屁眼··哦··表哥也要为弟弟的处男屁眼开苞···天天操表弟的屁眼··让你当表哥的老婆··哦··被我按在床上肏···嗯啊··好表弟··来当你的表嫂吧···哦···好棒··好爽啊···”

“哦··表哥···梓归···表哥···我爱你··嗯··表哥的屁眼··还是第一次吧···嗯啊···舒服吗···表弟的鸡巴让你满意吗···好紧···哥哥的屁眼果然···又紧又会吸呢···他们还真的没骗我们···唔··太棒了···哦···哥哥的屁眼在喝奶呢···好饥渴的样子··在吸弟弟的鸡巴喝奶奶呢···都给表哥···弟弟的精液··都射给表哥···哦···太美了···表哥被我大鸡吧肏的样子··好帅··好美啊···你知道吗···嗯···那些女人··哦···不说她们···我现在没有··没有肏她们的淫逼··我在肏表哥的屁眼···在给表哥的处男屁眼开苞···哈啊啊啊啊··好嫩好滑···表哥的屁眼里水好多啊··和女人的骚逼一样多的水呢···哦···早知道表哥的屁眼这么紧这么骚···弟弟就不去肏那些女人了···直接··哼嗯··直接肏表哥就可以了···反正··表哥也这么··骚···哦··这么喜欢··弟弟的鸡巴···唔··都··都听表哥的···子尧都听表哥的···肏··操烂表哥的骚屁眼··哈啊··好··好···表弟给表哥当老婆··唔··啊··滋滋···要给表哥当老婆天天让表哥大鸡吧肏···啊啊···好舒服···表哥的屁眼也好舒服···”

夜已深，客厅里面，却正是春意盎然的激情似火的时候。

616男寝的四人，最先变身成小淫娃的陈澄终于第一个变回了男人，想到自己之前被三个室友各种爆奸轮奸双龙三龙的事，陈澄以观音坐莲的姿势，在楠子的鸡巴上爽到高潮了一次之后，决定趁着今晚他“嫖客”而三个室友是“扶她妓男”的身份，好好的偿还偿还三名狠狠“疼爱”他的室友们一番。

顺便，也一定要更加刺激刺激冉家表兄弟俩才是————一定要让他们水乳交融到对今晚疯狂交媾 的印象刻入骨髓，让他们根本离不开彼此，离不开彼此的大鸡吧、离不开彼此的骚屁眼，然后，他们才不会影响到他们616室友们的相亲相爱。

揣着这样暗搓搓的想法，陈澄开始发号施令起来。
季鸿今年二十岁，是H大学的学生，因为学校离家相当近，又已经是大二了，他虽然依然在学校办理了住校手续，但更多的还是回家来住，反正学校和家都在市区，他们这学期又没有晚自习什么的，大学的排课更是比高中少得多。

尤其是周末的时候，只要寝室的兄弟们没啥集体活动，季鸿是必定会回家来陪弟弟季岚的。

别误会，季岚并不是个吃奶的小娃娃需要人陪，季岚已经满了十八岁，今年正好参加高考————而季鸿之所以回家的次数比上学年直线上升，主要原因也正是因为从小一起长大、感情极好的亲弟弟处在高考的关键时期，他得隔三岔五回家来替弟弟加油打气，顺便充当充当弟弟的知心哥哥，为弟弟纾解纾解压力。

终于，季岚难熬的高考岁月在8号考完结束，因为季岚自我感觉考的还不错，下来后又大概对了对网上紧跟着出来的各科答案，估分也很让他满意，于是紧接着，季岚就开始各种胡天胡地的彻底解放式的疯玩了。

季爸爸因为公司的事去出差，季妈妈也终于腾出时间回娘家帮婆家点忙，季岚则因为刚高考完没多久，继续和同学朋友们疯玩中而留在家里。

而从弟弟考完试之后，季鸿是每天晚上都回家，不时的晚上还会和弟弟一起，和弟弟的朋友、同学些出去玩，就当是回忆当年自己高考完的兴奋畅快了。

这天，等到季鸿回家之后，等待着他的，就是一脸神神秘秘的弟弟。

“哎，哥，我跟你说个事儿···你还记得咱楼上住的什么人么？”季岚因为之前全力奋战高考，为了少花费无谓的时间，发型便剃了个板寸小平头，纵使如此，眉目清朗的他也依然在一众学生中颇为出挑————这会儿，板寸小平头的他做出一副鬼鬼祟祟的模样，看在哥哥季鸿眼里，竟然觉得自家弟弟颇有几分可爱俏皮。

“楼上？楼上貌似前几年新搬进来的住户吧，看样子像是学生。怎么了？”现代社会人情冷淡，可能住了好些年邻居和邻居都不相识呢，更甭提在他们这种公寓里楼上楼下的住户关系了。

“哎哟喂我的哥啊，我今天看到几个身材倍儿棒的绝色美女就进了咱们楼上的那套公寓里。虽然她们带着口罩，不过我确定，绝对极品美人！光是那个身材···呲溜···”季岚一想起之前正好坐电梯碰到四个幽香阵阵前凸后翘的美人儿，就觉得心间荡漾。

听到弟弟的话，季鸿不由皱起了眉头：“你什么时候变得这么猥琐了？居然还跟踪别的女孩子？谁教你的这种坏习惯！”

十八岁的季岚一米七八的个头，上了高三后，季妈妈各种给小儿子补充营养，把原本因为身体发育而变成瘦竹竿的季岚喂的生生胖了两圈。幸亏学校知道高三生光坐着不运动反而不好，强逼着高三党们每天必须跑两圈，季岚身上软绵绵的小肥肉才及时转化成了小肌肉，体型也从仿佛风一吹就倒的瘦竹竿豆芽菜变成了个颇能唬人装逼风度翩翩的清俊少年————而季岚这样的体格，在身高一米八五喜爱体育运动的哥哥季鸿面前，就完全不够看了。

季岚一见哥哥刀锋般的眉毛都快竖起来了，强健的躯体相当有压迫性的靠近过来，他赶紧扑上去，搂着哥哥结实的手臂，开启撒娇模式。

“哎呀，我又没想做什么坏事，只是从来没有见过那么漂亮的大美女嘛！而且还有四个呢！胸超大腿超长啊！有两个感觉都和我差不多高了，怎么看都觉得特别有魅力，我就是好奇咱们这栋楼里什么时候搬进来了这么几个美人，才跟了一下下，又不是真想做什么···”

季岚一边说着，见哥哥的面色有所松缓，赶紧接着用更加神秘的表情，压低了嗓音对哥哥道：“其实最神奇的···哥哥你还记得前几天你回来的时候，楼上的那种声音么？”

季鸿听弟弟这么一讲，也反应过来：“···你是说？”

“嘎吱···嘎吱···”

季岚和季鸿兄弟俩只相差两岁，一起长大的两兄弟还和许多其他年龄差太小的兄弟不一样，并没有成天打架吵嘴搞得跟乌眼鸡似的，反而亲密的仿佛半身连体婴一般，彼此之间甚至几乎毫无秘密。季鸿这么一问，季岚就坏笑着模仿这几天总听到楼上的“嘎吱”声，表情暧昧色气的不得了。

季鸿见弟弟色眯眯的表情，浓眉大眼的俊朗脸上也露出个心有灵犀的色兮兮表情来：“不会吧？是不是你听错了？”

“绝对不会！我这几天白天只要在家，总是时不时的听到声音。有些时候是嘎吱嘎吱声，有些时候···还有什么砰砰的声音。本来我是想上去敲门的，不过嘛··我琢磨了一下，还是等哥哥你回来了，咱们俩一块儿上去比较好。”季岚恍惚记得楼上还住着个比哥哥还高还强壮的男生，他怕自己一个人上去，被揍了可就糟了。

前几天正好哥哥和他一起在房间玩游戏，天知道明明是噪音的“嘎吱”声，是怎么让他们兄弟俩听的口干舌燥的！这些天哥哥白天上学走了，就留他一个人在屋子里，妈个鸡的他老是又听到声音就算了，那声音偏偏还总勾的他想起那天晚上和哥哥一起的时候，他们兄弟俩都激凸的场景！

不知道为什么，哥哥下面高高的凸起，这些天总在他脑海里回忆着，直觉让他不妙。

季鸿听到弟弟的话，下意识的看了看弟弟的身体，就见弟弟贪图凉快，身上穿着他的背心————那背心他穿刚合适，弟弟穿上就太大了些，不仅凹凸的精致锁骨清晰可见，甚至连略显单薄的胸膛上两枚粉红的奶头都露在外面。

不知为何，季鸿看着这样的弟弟，下意识吞了吞口水。

季鸿伸手捏了捏弟弟略微只有一点点“小老鼠”肌肉的手臂，对于弟弟的识时务表示同意，不过同时又有些嫌弃：“还算是有点自知之明，瞧瞧你这比白斩鸡好不了多少的小身板儿，我分分钟就能把你给操翻，更别提楼上还有好几个男生了，不一个人上去是对的。哼，要是今晚上他们再搞的嘎吱响吵到我们，咱就上楼敲门去！不过嘛···你也已经高考完了，这下没借口说什么没时间了吧？暑假这几个月，我非得好好操练操练你不可，不然就你这纸糊的身板儿，出去说是我弟，我都嫌丢人！”

什么“操翻、干翻”的粗话，季鸿一般都不会对着弟弟季岚说，但是这会儿，他看着面前的弟弟，心里莫名一动，脱口而出。就连本来想说的“锻炼锻炼”，都鬼使神差的被他说成了“操练操练”，两个“练”字声音还特别小，语速又快，连着听仿佛是他要“操操”弟弟似的。

“啊？不会吧！干嘛一定要锻炼啊哥，我这样不也挺好的嘛，瞧瞧我现在不胖不瘦的，多合适！”季岚这几天本来也被楼上搞得心情激荡，这会儿听到哥哥的粗口，霎时间就红了脖子红了耳朵，偏偏还梗着脖子，一边撩起背心下摆，露出他腹肌九九归一的平坦小腹，表示他这样的身材才是大多数男生正常的身材。

“呵！就你这肚皮，也敢掀起衣服来让人看？”季鸿之前是顾忌到弟弟要考试才没用自己强健的肉体来使劲儿打击弟弟，这会儿反正弟弟也考完试了，他瞧见弟弟白嫩嫩的肚皮和相当纤瘦的腰肢后，眉毛一挑，直接脱光了上衣，抓起弟弟的一只手往自己腹肌上按：“摸摸！这才是男人该有的身材！你之前不是一直羡慕我的好身材想摸摸吗？现在考完了，哥让你随便摸，顺便让你好好树立一下这个假期的健身目标。”

季鸿的火力壮，体温也比弟弟的体温高，他抓着弟弟的手按在自己的腹肌上， 只觉得弟弟季岚的手带着点凉凉的感觉，甚是舒服，却不知为何，自己身体越来越热。

“咕咚···”

季岚被哥哥腹肌的温度烫的手瑟缩了一下。

“哥···哥哥···”

“摸呗！怎么样？是不是很完美？想不想要和哥哥一样高大强壮？”季鸿一把搂住弟弟的腰往自己身上带，抓着弟弟的手不仅没松开，还握的更紧了些，带着弟弟的手在自己胸腹上游移。

“咕咚···想···想要···”掌心下的肌理起伏，带着微微的弹性，颇为光滑，热烫的似乎能灼伤他的掌心，不知不觉间，季岚的心“砰砰”跳的越发的快速起来。

季鸿被弟弟摸的几乎要呻吟出来了，他感觉自己有些不对劲，却直觉不想松开弟弟的手，自己搭在弟弟腰间的大掌还主动钻进弟弟的背心里摩挲，呼吸也跟着急促起来：“小岚···你皮肤怎么这么滑···嘿嘿···像个娘们儿似的···又嫩又滑··真好摸···让哥哥摸摸，你的屁股是不是也这么滑这么嫩···卧槽···真鸡巴翘···肥嫩肥嫩的···”

摸遍了弟弟的脊背和胸腹，重点照顾了弟弟胸前硬成豆子的两枚小奶头后，高壮的季鸿手彻底不老实了，色兮兮的朝弟弟才十八岁的嫩臀伸出了魔爪。

“哼嗯···哥哥你才是呢···屁股这么翘···这么结实···同样滑溜溜 的···”

季鸿和季岚兄弟二人此刻的姿势已经变成了面对面的贴在一起，手双双伸到对方裤子里，双掌抓着彼此的臀瓣揉捏按压的模样了。

兄弟二人，哥哥季鸿一直热衷于锻炼，不仅浑身肌肉强健体格高大，连两瓣臀肉也是浑圆挺翘紧实无比，捏起来弹性十足手感极佳。

而弟弟季岚的翘臀就纯属于是得天独厚的产物了————比起哥哥结实挺翘的蜜臀而言，弟弟季岚的臀瓣同样浑圆挺翘，却更偏向于肥嫩，不过毕竟是男生，纵使臀瓣嫩滑，也比女人的肥臀要紧实许多。

十几二十岁的男生本来就身体特别容易激动，此时年龄差不过两岁的亲兄弟，彼此用双手玩弄揉捏着对方的臀肉，喘息声愈发的粗重，胯部越靠越拢，胯下软绵绵的肉龙早就按捺不住充血，变成硬邦邦的凸起，隔着裤子互相的挤压着。

“嗯···弟弟···你的屁股肉真好捏···比女人的屁股还翘”哥哥季鸿揉着弟弟的臀瓣，忍不住低头靠近弟弟耳垂，一边呵气，一边调戏起来。

“哦··哥哥···你的臀肉也好舒服···摸着真爽···唔···哥哥你是不是好久没撸了，鸡巴这么硬···戳到我肚皮了···”弟弟季岚也不甘示弱，都是一起混到大的亲兄弟，虽然他脾性不像哥哥那么糙，但偶尔说点下流话什么的，也极为顺口自然。他被哥哥呵气刺激敏感的耳朵，自己身高赶不上哥哥，就干脆脸靠近哥哥脖颈上细嫩的肌肤，用牙齿轻咬，雪白的牙齿轻轻含着点肉皮慢慢的磨碾又放开。

“操！你他妈这是跟谁学的···”季鸿被弟弟刁钻的唇舌牙齿轻咬脖颈，还有弟弟嘴里呼出来的热气，简直让他浑身燥热到难以忍受，当弟弟咬到自己喉结的时候，季鸿终于忍不住低吼出来。

“当然···是跟你心爱的‘爱情老师’们学的啊···”季岚也感觉自己内裤的蘑菇部位已经湿掉了，他下意识挺胯配合哥哥摩擦的动作，还不忘展示自己的学习成果。

他就知道，哥哥每次看那些爱情动作片的时候，除了亲耳垂往耳朵里呼气咬嘴巴这些基本操作外，就光顾着直奔主题去了，哪像他————嘿嘿，直奔主题是不错，但是据说加上前戏更爽，他可是用心学了很多小手段呢！

“靠！你个家伙！老子受不了了！”

季鸿话音未落，就把弟弟整个人面对面直接抱了起来，手托着弟弟的臀瓣，走到客厅的沙发旁，然后坐了下来去，开始伸手掏枪。

“啊——”季岚小小的惊呼了一声，便闭紧了嘴巴。等到哥哥坐下，他直接是面对面的坐在哥哥的大腿上的姿势后，季岚收回手，也颇为急迫的解身上的牛仔裤。

“操！哥，你都多久没撸了，这么硬卵蛋这么大！怎么我觉得你鸡巴比之前还粗长了点，难道又长了？”季岚看着哥哥胯下弹跳出来的紫红肉棍，粗喘着握了上去。

“废话，好几个星期没撸，当然存货充足了！你的鸡巴也不小嘛，不错不错，很有几分哥哥的风范了。来，让哥帮你再扯长点撸粗点···”高考前的最后几个星期，季鸿作为考生亲哥，可谓是十足的二十四孝好哥哥了，每天陪着弟弟一起复习，累成死狗，哪里还记得关爱自己的小兄弟啊！

就这样，哥哥季鸿坐在沙发上，弟弟季岚双腿叉开面对面坐在哥哥的大腿上，兄弟俩掏出胯下的肉屌，开始你帮我助互相撸屌起来。

兄弟二人亲密无间，这当然不是他们俩第一次互相用五指姑娘替兄弟撸屌了————不过嘛由于青春期被爸妈教育了一番，尤其是爸爸告诫他俩，如果以后不想当个短细小早泄阳痿男，他们俩正值身体发育的时候，最好少撸为妙，他们兄弟俩一直记着这话呢，平时撸的次数并不多，互撸的次数就更少了。

甚至，这次是兄弟二人近半年来的第一次互撸游戏————许久没替哥哥/弟弟撸了，怎么这次撸起来，特别带感呢？

嗯，肯定是因为刚才揉了哥哥/弟弟性感翘臀的原因，果然前戏很重要···

兄弟俩遐思万分，手上动作却丝毫不含糊，弟弟季岚头干脆搁在哥哥宽厚的肩膀上，粗喘低吟着节省力气，哥哥季鸿则直接后背靠着沙发，一手围在弟弟腰间护着弟弟的身子。

兄弟二人不知道的是，在他们俩“兄友弟恭”互相帮助的时候，楼上，616男寝的四个大屌扶她娘带着各色淫具、情趣服装回来了。

随后，没过多久，是醉醺醺带着表弟上门，想要对柳一楠表白，最终却在楼上客厅和表弟冉子尧滚到一起的冉梓归。

被616的四人刺激到直接在客厅脱衣服交媾的冉子尧和冉梓归表兄弟二人在616的四人面前毫无遮掩。当然，在表兄弟二人眼里，屋内只有一个熟识的小兄弟，另外三个骚浪淫媚的大屌大奶子双性人是“上门服务”的婊子————当他们看见熟识的小兄弟竟然被娇媚流奶的双性人挺着粗硕的鸡巴奸淫屁眼到浪叫甚至还被双龙鸡奸时，出于男人的某种奇特心理，他们心中的最后一丝顾忌也没了，彻底全心全意的投入到表兄弟乱伦交媾的狂欢中。

于是，当楼下的季鸿季岚兄弟俩互撸了两次，爽歪歪的洗漱完钻进同一个卧室搂抱着就这么睡着之后，没过多久，他们忽然从香甜的睡梦中惊醒。

对于向来一睡着跟死猪没什么区别的兄弟二人而言，这是很奇怪的体验，特别是兄弟俩发现他们的身体似乎又情欲勃发、胯下肉屌再次昂扬的时候。

然后，兄弟俩就听到了楼上细碎的声响。“蹬蹬”的脚步声由远及近，随后依稀是卧室门外客厅的位置，楼上传来熟悉中带着点陌生的嘎吱声，缠缠绵绵的就是不消失。

而这样的声音，勾的季家兄弟俩心里又升起那种感觉来。

“哥，他们···”

床上，季岚和季鸿兄弟俩浑身脱的精光，借着窗外零星微弱的光，彼此的眼神对视，头越靠越近。

就在兄弟二人的唇相聚不到两厘米的时候，身为哥哥的季鸿自制力略强半分，勉强控制住了凑过去狠吻弟弟唇瓣的冲动。

不行，和亲兄弟互撸一下很正常，毕竟男人嘛，互帮互助而已。可是···要是接吻的话，感觉就不对了吧？

季鸿心里飞快的闪过这样的念头，心跳的快从胸腔中蹦出来了。他干脆坐起身来，开灯扯过宽松的睡裤套上，一边叨咕：“妈的大半夜不让人睡觉，看老子不搞死你们！”

俊朗的脸上摆出凶煞的模样，一副要上楼去理论的架势。

季岚捂着自己的胸口，目光无意识的追随着哥哥的身影，只觉得自己脑海一片空白。

刚才···哥哥是想要亲自己吗？不对··好像是自己想亲哥哥？哥哥的唇···看起来很诱人呢···哥哥不是亲过女生吗？亲那些外人都行，为什么就不能亲自己这个亲弟弟呢？啊···天哪我在想什么···快醒醒！他是我哥啊···身为哥哥··和亲弟弟接吻，当然不对吧！为什么自己竟然会有点失落呢？不过··还是很好奇···好奇哥哥的唇吻起来是什么感觉···

只是几秒的时间，季岚脑海里乱成了一团麻，但看到哥哥拉开卧室门要出去，他又忽的反应过来，赶紧从床上蹦起来，扯过浴巾，小跑着跟了上去，临出门前，还不忘把家里的钥匙给揣手上。

“喂，你睡你的，跟来做什么？就你这个小身板，来了也不顶用！”

“什么嘛···我···我也很好奇嘛，看他们楼上到底在做什么。万一···万一人家是小孩子在玩呢？”

季岚表示他早就想看看楼上了，要真遇到香艳的事，那才爽！有强壮的哥哥打头阵，他做个吃瓜的群众岂不是更带感？

楼上，冉梓归和冉子尧这对表兄弟已经互相为彼此的处男菊穴开苞互操了一轮。

他俩屁眼里夹着对方的浓精热液，争前恐后的吸完小淫兔的奶水后，又一起吸舔了爆乳水手娘的鸡巴、骚逼和屁眼，吃了一肚子的精液淫浆。

化身成爆乳水手娘的柳一楠在三人夹心的最上面————最底下坐着的是黄东明，然后是恢复了男儿身被三个扶她室友三根鸡巴轮奸过一轮的陈澄被黄东明的大鸡吧再次插进了屁眼，接着是柳一楠被陈澄的鸡巴深深的插到了肛穴深处。

柳一楠胯间全是湿滑泥泞不堪的液体，媚叫不停，他看着熟悉的邻家哥哥梓归哥和梓归哥的表弟子尧哥，这对表兄弟脸贴着脸掰开自己的腿，俊脸满是淫媚痴迷的表情，舌头灵巧的在自己、橙子甚至东子裹着肉棍的私处蜜缝肆虐舔吃————而自己的屁眼里，还插着室友粗猛灼烫的大鸡吧，被室友鸡巴奸出来的骚水喷了邻家哥哥和他表弟满脸都是，两个哥哥却享受极了的样子！

柳一楠看着明明是来给自己表白，现在却变成了发情野兽的梓归哥，不由觉得羞耻刺激极了!在身体和心理的双重刺激下，他的屁眼、嫩逼和鸡巴再次齐齐高潮，尤其是水量充沛的嫩逼，直接潮吹了出来，淫液中甚至还夹着些许尿液，正正好再次喷到了冉家表兄弟脸上。

“哼嗯··喜欢吗小骚货？被两个哥哥看着被大鸡吧肏···特别爽吧？唔···也不能只咱们爽歪歪啊···来···咱们俩得帮帮两位哥哥的忙，让他们也爽一爽···”

陈澄恢复了男生的身体，却没想到自己的男体刺激的三个室友兴奋极了，被他们仨按着轮爆了一回，肛穴被操的敏感无比，里面充斥着满满的室友们对他爱的体液。爽过头的陈澄此时又被夹在中间，留着涎水双目有些无神，只无意识的用手捏着柳一楠的双乳把玩。

黄东明在最下面坐着，屁眼和嫩逼里塞着“双枪猛男”，嗡嗡作响，快感丝毫不比被夹在中间的陈澄来的少。

他密切关注着表兄弟俩的情况，见楠子被刺激的又潮吹了一次，他看着互相舔吃彼此脸上精液和骚水的冉家表兄林地，不由坏笑着计上心头。

边熙因为身上的兔女郎装扮太性感诱惑，被寝室三个室友狠狠的疼爱了一番，嫩逼被室友们三根大鸡吧肏的充血外翻合不拢如同怒放的淫花，肛穴更是不得不再次把“兔尾巴”塞回去，才能堵住被轮爆出硬币大肉洞的穴眼儿，免得屁眼里面的浓精全淌了出来。

不过边熙也不是只挨操，他胯下的那根紫红大鸡吧也在三个室友屁眼里挨个儿爆奸了一番，尤其是干爽了变回了纯粹男生的橙子————他操起彻底变回男生的橙子来只觉得特别带感特别刺激，按着橙子的手把不准他撸屌，直接用鸡巴把橙子肏到尖叫着射精时，心理上的征服感比之前肏小淫娃橙子和扶她娘橙子都要强烈的多，可谓是爽爆了！

颇为餍足的边熙身上依然穿着兔女郎的套装，只是两坨肥嫩的奶子几乎全部露在外面，丝袜上也到处都是骚水和精液，开裆的丝袜被掰的更开，把他的性器官完全彻底暴露在外面，整个人都懒懒的倚着沙发，欣赏着客厅里淫乱的一幕。

“叮咚···叮咚···”

客厅里面的淫乱盛宴正在兴头上，忽然，门铃再一次响起来。

边熙看了看三个室友和两位冉家哥哥，又听门铃响个不停，有些不情愿的脱下鞋子，只穿着渔网开档丝袜往门口走去。

接通了门口处的显示屏，边熙看到门外一高一矮容貌相似的两个男生。

“喂！楼上的，你们大晚上的在干什么呢，吵死人了！”
“哥···他们···会不会不理我们啊？”季岚在哥哥身后，戳了戳哥哥季鸿的脊背。

季鸿被弟弟的指尖戳的心尖痒痒，僵直了身子，努力克服心理升腾起来的奇怪感觉，摆出更凶狠的表情继续按门铃。

楼道里的声控灯早就亮了起来，光线柔和却也很清晰，季岚在后面看着前面哥哥的背影，尤其是灯光洒落在哥哥男模一般性感的躯体上，古铜色的肌肤泛着幽幽的光泽，脊背挺拔，顺着往下看去，睡裤松松垮垮的吊在臀沿，还有两个诱人无比的腰窝···

季岚只觉得燥热无比，目光灼灼的看着哥哥的蜂腰，腰臀相接的部位，幽深的股沟露出了一点点，惹得他不知不觉的伸出了手。

“嗯···小···小岚···”季鸿好不容易才克制住遐思，却被弟弟随后贴到后腰的手给搞得破功了。

男人的腰就和女人的胸一样属于禁止地带，尤其腰臀相连的地方，太过敏感。

季鸿的呼吸再次粗重起来，反手一把按住了弟弟的手，却不敢回头过去。

季鸿的背后，弟弟季岚又往哥哥的后背靠的更近了一步，只围着浴巾的下身露出明显的凸起，在走廊里呼吸的声音粗重的和哥哥的喘息声有得一拼。

季鸿和季岚这对亲兄弟一时间无言，一种紧张夹杂着暧昧的氛围从兄弟二人之间蔓延开来。

在兄弟两面前的防盗门内，原本一点声音都没传出来，这会儿因为接通了视频的原因，忽然传出淫浪的男人声音。

“啊啊···哥···表哥··嗯··哈啊···肏··操我···哦···插进来···把你的大··嗯啊···大鸡吧插进来··嗯啊啊啊··好粗··好烫啊···表哥的肉棒太猛了···弟···哈啊啊··表弟的屁眼要···要被···哼嗯··肏坏了···哦··好酸··好痒··里面··再··啊啊啊··那里···就是那里···骚心被···被表哥的···大龟头磨到了··哦···哦··好爽··好爽··唔啊··太舒服了··啊啊···”

听到里面这样的声音，季鸿和季岚兄弟俩呼吸一窒，耳朵却下意识竖的更高了：表··表哥？表弟？这是在里面···看gv吗？

门内，客厅已经彻底变了一个模样。

地上原本铺着大块柔软的地毯，是616四个男生平时坐着用游戏手柄打联机游戏的地方，此刻不用说，上面斑驳的遍布淫糜的液体，还有人叠在一起耸动。

原本被急匆匆扔进卧室大床上的那些情趣小道具已经再次被拿到了客厅里，随手扔在沙发、茶几连带地毯上，到处都是，触手可及。

自然，许多小道具上面此时也沾着不明的液体，嗡嗡的震动声音不绝于耳。

除开小道具之外，本来堆在客厅角落还没来得及拆封的几个大纸箱子也已经被打开了，纸箱子里装着的大型玩具，也露出了真容，就放在沙发和地毯旁边的地砖上。

616的四人白天在学校里撞见校花和她男友与两位帅气男老师的淫乱4p时，对韩教授从储物间里搬出来的那些淫具特别感兴趣，于是还没出校门呢，就在网上的同城成人用品店里下单了。

一大堆各色情趣玩具里，其中就包括了性爱充气小沙发。

楼底下的季鸿和季岚两兄弟跑上楼按门铃的时候，客厅里，冉梓归和冉子尧这对表兄弟————表弟冉子尧双腿大张被表哥架在肩膀上，仰躺在在s型的性爱沙发上，沙发的坡度让他下半身高高抬起，自己能清楚的看到自己下身被表哥紫黑油亮的鸡巴贯穿的模样，这样的体位，也让表哥的大肉棒插到菊穴更深的地方，深到他连喘息都觉得自己快喘不过来了。

他从来不知道，男人的穴心，被大鸡吧肏磨后，会如此酸胀酥麻，欲罢不能！或许是刚才肛穴已经被大肉棒开拓深插内射过一次，这次再被表哥的大鸡吧插进屁眼里，之前射入的淫糜白精就被紫黑的鸡巴捣了出来，加上肠穴里的润滑液体，顺着会阴倒着往下流，流过他硬到胀痛的鸡巴上，痒酥酥凉丝丝。

而他被表哥的鸡巴肏磨过一次的肛穴，也从之前的初尝滋味到现在对大肉棒爱不释“口”，敏感极了，他自己都能感觉到自己的腔肉不知羞的缠着表哥的肉屌跟吸奶似的不断砸吸！

冉子尧一边为自己像婊子一样用屁眼裹吸表哥的鸡巴而觉得羞耻，却又迷恋不已的看着在他身上冲撞的表哥，看着表哥帅气英挺的面孔为自己而痴狂，看着表哥爱意绵绵的和自己对视，心里满足极了！过电似的快感比刚才第一次被表哥贯穿来的更猛烈更汹涌，冉子尧被肏的无意识的呻吟着，伸出手臂抓着沙发一角，眼角沁出了生理性的泪珠。

表弟在充气的性爱沙发上被撞击肏干的浪叫粗喘不止，而他身上的表哥冉梓归，身上沁出细汗，身体往下压，他那让前女友们爱的不行的公狗腰显然正在表弟身上大发雄威————劲瘦的腰肢马力十足的摆动，带动胯部撞击，紫黑的粗长的鸡巴不断在表弟长期不见阳光而白皙紧实的臀缝里出入，睾丸拍打着表弟紧实的臀肉，发出响亮的“啪啪啪”声，把嫩白的臀肉撞击的通红。

冉梓归爱死了表弟现在这幅模样————明明是男人味儿十足的亲表弟，体格外形一点都不女气，英俊的面庞和自己甚至有几分相似，此刻，他却在自己身下，被自己胯下的长枪大屌肏干的媚态十足，被自己肏到连一句清楚连贯的话都说不出来。

两个人都是荷尔蒙爆棚的英挺男人，虽然体毛不像男体时的黄东明那么浓密茂盛，但也有普通男人的水准，腿毛直长到大腿，也就屁股蛋儿上面才光溜溜的。胯下阴毛不仅长在肉屌附近的会阴处，甚至连着菊穴屁眼外面也难免长着几根，而此时，表兄弟两人耻处的毛发早就被汗水、淫浆打湿，服服帖帖的贴在肌肤上面，一缕一缕的。

只有表兄弟二人性器交接的地方，因为抽插的动作，滑溜溜淫汁被大鸡吧捣磨的愈发粘腻，将冉子尧屁眼周围和冉梓归鸡巴根附近的毛发都黏住，随着表兄弟二人每一次的深入接触，毛发彼此也亲密交融，然后分开，某些卷曲的毛发被肉屌带入被奸到充血的肛穴里，搞得冉子尧更加酥麻瘙痒，不断的收缩着肛穴。

表弟被表哥干的魂飞天外爽歪歪，表哥的肛穴其实也没闲着————616的四人虽然不会用自己的鸡巴去操其他人，却不介意用性爱小玩具去玩弄这对表兄弟的屁眼啊！

冉梓归刚把鸡巴操进表弟屁眼里抽插了十来下，在一旁歇息的边熙看着沉醉在乱伦交媾的表兄弟二人，想起之前自己坐在沙发上被兔尾巴玩弄到高潮的羞耻模样，就坏笑着勾起了性感的唇瓣。

随后，边熙目光落在客厅里一堆各色淫具上，从里面找出一根粗长的毛茸茸的狼尾巴出来。

这狼尾巴是野兽套装中的情趣野狼套装中关键的部位，真正的尾巴部分皮毛光滑蓬松，摸起来舒服极了，与此对应的，则是连接着尾巴需要插入肛穴的地方同样入野狼般獠牙毕露狰狞无比。

紧挨着毛茸茸的部位形状像是肛塞，专门用来卡着约括肌，免得狼尾巴从肛穴里掉出来。

肛塞并不大，随后连着的超仿真阳具却吓人————假阳具看起来仿佛狼牙棒，上面的“狼牙”却是软刺，在龟头部位，甚至还特别套着羊眼圈！

边熙坏笑着就想把手中的兔尾巴插进冉梓归的肛穴里。

冉梓归和冉子尧倒是没往鸡巴上套过羊眼圈，主要是他们的屌其实也算屌中精品了，不用这些东西帮忙，也能把女人操的死去活来，但他们毕竟是男人，也听过羊眼圈的威力————光是看着这根狼尾巴，表兄弟二人就瑟缩了一下，随后，却是身体诚实的更加性奋起来。

结果，插了几下都没插进去，边熙灵机一动，就叉开了腿，对表兄弟二人道：“两个好哥哥，你们先接着肏，小兔子要把大灰狼的尾巴弄湿一点，才好给梓归哥戴上···”

雪白毛茸茸的小兔尾巴还是那么可爱，堵在边熙的肛穴里面免得浓精骚液淌出来，倒是被两颗大睾丸掩映着的充血肉屄，正空虚着。

表兄弟二人就这么看着大鸡吧巨乳兔女郎双脚踩在沙发上，摆成了M型，露出渔网丝袜中间开裆的地方，毛茸茸的兔尾巴被盯着，似乎插的更深了些，让兔女郎叹息不已。而鲍鱼的部位，本来被夹着仿佛一条肉缝，这会儿双腿张开，就露出艳红的花穴口，里面汨汨混着白浊的骚液顿时就留不住了，开始往外淌。

边熙就这么握着狼尾巴，把“狼牙棒”的一端对准了自己泥泞不堪的嫩蚌，利用穴眼儿里流出来的淫浆沾湿了狼牙龟头，再再客厅里面其余五人的视奸下，把仿佛狼牙棒一般的假阳具缓缓的插了进去。

“啊啊啊···好··好粗好爽啊··狼尾巴··嗯啊啊··太··哈啊···好美···在··在按摩小兔子的骚逼··哦···哈啊啊···嗯···”

肉刺果然厉害，边熙歇了好几秒，才把浸湿了晶亮液体的狼牙假阳具缓缓的从蚌肉里抽出来，然后，在众人的注视下，不自然的夹了夹嫩逼，握着狼尾巴，往冉梓归的屁眼里插。

“哦··梓归哥是··嗯··大灰狼··啊···大灰狼在··在吃弟弟呢···啊··梓归哥··在用灰狼的大鸡吧肏亲表弟的屁眼哟···唔···舒服吗梓归哥···狼尾巴是不是超棒棒的？那可是···哈啊··我亲自选··选的呢···”

616的其余三人没有凑拢过去看，因为他们三人换了个更刺激的姿势在玩，而说话的是正被双龙的陈澄。

表兄弟二人在性爱沙发上做爱，616的另外三人就在地毯上耸动。

刚才已经玩过了沙发和茶几游戏，此时三人为了节省体力，黄东明和柳一楠两个扶她娘对变回纯男人的陈澄肉体还没玩够，偏偏两人自己腿间的两个蜜穴又觉得空虚，于是在柳一楠的灵机一动下，

柳一楠和黄东明就各自坐在了一个硅胶gay用仿真娃娃的粗长鸡巴上——这俩娃娃其实并不是全身版，只有胯部和胸腹，除了直直立起来的粗大假阳具和两颗睾丸，当然还少不了粉嫩的菊花了，不过显然，它们被616的四人买了回来，小菊花是注定不会有用武之地了，倒是阳具，可以用在这种情况下。

616的四人之前玩过做扶她娘时双穴塞满、鸡巴也同时插进室友嫩穴的玩法，四人一致认为，被这么夹在三人中间的那位是最爽的，奈何四人不能同时享受，可谓是一大憾事。不过嘛，亏得现在科技发达，仿真阳具也能做的和真人鸡巴感觉一般无二，几人一商量，就买了俩这种GAY用半截玩具娃娃回来。

譬如此时，黄东明和柳一楠面对面腿根抵着腿根交叉，屁眼里夹着性爱娃娃的鸡巴，而他们的嫩蚌里，则插着一根粗长大号双头龙。

两人反手撑着地毯，骑在娃娃上互相撞击，双穴都充实的感觉爽歪歪。而他们的鸡巴显然不会空闲，齐齐的插在陈澄的屁眼里。

陈澄刚才被三个见他恢复男体而兽性大发的室友按着爆奸了一番，屁眼里精液多的很，这会儿屁眼被两根鸡巴双龙，虽然感觉有点艰难，却也能勉强吞的下去，还更刺激。他绷直了双腿跪在地毯上，双手狠狠的抓着东子的肥腻大奶挤压，主动的上下起伏，唇角呻吟不断。

门外，季鸿和季岚兄弟俩听到门内表兄弟二人组浪叫，门内表哥冉梓归就正屁股上长着根狼尾巴头戴狼耳朵，正化身成大灰狼用鸡巴肏表弟，狼尾巴还在不断的摆动，仿佛真正的狼尾巴一样，那是因为插进肛穴的那一截同样是电动的。

门外的兄弟俩砰砰砰剧烈的心跳正跳着，就听到门内除了两个男人的浪叫喘息，又传出另外的媚叫声，和着先前两个男人的声音此起彼伏犹如淫糜奏乐一般。那几个声音像是男人，又像是女人，分辨不出来，却同样缠绵骚媚入骨。

没等门外兄弟俩听清楚，门里的边熙却透过屏幕看着门外神思不属的两兄弟，恶劣的笑了起来。

“哼嗯，还真是没完没了了！来了一对又一对！既然如此···那···”边熙回头看了一眼正在乱伦的冉梓归和冉子尧表兄弟俩，继续低声道：“那···就看你们这两兄弟感情怎么样了！”

校外的这套房子616的四人也算是经常过来住了，虽然他们不会主动去和楼上楼下的人交流，但每次在小区或者在电梯里遇到邻居们，尤其是那些人交谈的时候，他却会安静的聆听，顺便就记住了好些事情。

譬如大半夜跑到门外按铃的这两男生，边熙就认出来，是楼下的一对亲兄弟，感情还很好。某次他们几个还撞见体格健壮的哥哥的女朋友玩笑似的嘲弄他弟弟豆芽菜一样娇弱，然后当即就被看起来很好说话的健气大男生翻脸甩了，亏得那还是个长发飘飘身材不错的小美女，主动跑到小区里来等他了半天呢！

以前边熙只觉得这俩亲兄弟感情好，并没多想，不过现在嘛————边熙直觉这兄弟俩之间有猫腻，说不得，就和客厅里面俩一边“表哥表弟”叫个不停，一边却啪啪啪交媾的表兄弟是一样的情况呢！

“什么感情··感情怎么样？我们兄弟俩，感··感情好着呢！我说··你··你们大晚上的在··在做···”

走廊里面凉风习习，季鸿和季岚却觉得身上燥热无比，心跳的仿佛要从胸腔中蹦出来。当听到屋内喇叭里面隐隐约约的声音传出来，季鸿正被弟弟在后面摸着臀，有些心虚结结巴巴的回答————他刚才高涨的气势，仿佛被戳破的气球一般，不知不觉的就没了。

不等他说完，咔哒的一声，防盗门打开了。

顿时，刚才还有些不甚分明的声音，轰然在耳旁响起。

边熙可不等门外兄弟俩回神，而是干脆的一把拉住高壮的季鸿的手臂扯进了门，顺带在季鸿身后的弟弟季岚也踉跄着跌进了门，被哥哥季鸿手忙脚乱的抱住了，才没扑到在地上。

边熙“嘭”的关上门，顺便反锁，接着逸逸然的扭着臀往沙发走过去，被黑色渔网丝袜裹着的臀瓣上白色毛茸茸的兔尾巴跟着一扭一扭的，性感挑逗。

“卧槽你他妈···”

季鸿愤怒开门的人差点弄伤弟弟，扭头就爆粗口，然后，在看清楚面前的情景后，剩下的所有话，全吞进了嗓子里。

“哈啊···嗯···弟···表弟···表哥忍不住了··哦··好爽··表弟的屁眼太会吸了···哈啊···尾巴···表哥屁眼里的尾巴好··好厉害··嗯啊···要射了···表哥要射到表弟的屁眼里来好··好不好···哈啊···要憋不住了···”

冉梓归一边被套着羊眼圈和肉刺的狼尾巴在肠穴里震动，一边自己的鸡巴又被表弟越肏越会吸屌的嫩菊给狂绞猛吮，爽的头皮发麻，鼠蹊酸痒，尤其见平日里精英模样的表弟在自己胯下被操的鸡巴硬邦邦直流水，身心双重暴击，精关松动，即将喷出今晚的第二泡精液。

“嗯啊··哥··表哥··射进来··哈啊啊···都射进来···把哥哥的精液···射到表弟的屁眼里来··唔啊···哈··弟弟要··要给表哥生孩子··啊···都给我···”

冉子尧眉梢眼角都是情潮，一双修长的腿被表哥抗在肩膀上，被表哥亲吻着大腿，肛穴被肏的烂熟，早就爽的不知今夕何夕了，连有人进门了都不知道，只顾着粗喘浪叫。

“给你··哦···都·射给你··射给表弟··嗯啊···出来了···哦··舒服··真舒服···嗯···啊啊啊啊——————那里··哈啊··骚心被··被狼尾巴··嗯啊————”

冉梓归边射边冲刺，酒意熏熏的他肚子里装满了酒水，过了这么久，酒液已经变成了尿液，他本来只是射精，不料自己菊穴里的狼尾巴太给力，正好磨在前列腺G点上震动不止，毛茸茸的大杀器羊眼圈也疯狂的挠着柔嫩的腔肉————顿时，冉梓归双腿一软，扑倒在表弟身上，鸡巴里喷尽了精液，却停不下来，继续在往外射，却是爽到失禁的尿液。

“啊啊啊——哥··哦··哥好多··好多精液··嗯啊··好胀···是···是···”

冉子尧菊心的软肉被表哥的龟头碾磨了许久，本来就敏感至极的腔肉更是被大鸡吧翻来覆去的操干，再被滚烫的精液一喷，肠穴就开始痉挛，即将达到高潮，谁知道激射的热液越喷越多，越射反而冲击的越厉害，热腾腾的液体仿佛从高压水枪中飙出来，直直的对着骚心软肉射个不停。

冉子尧刚反应过来是表哥在自己屁眼里尿了，随后，就翻着白眼，爽上了高潮，小腹随之抽搐起来，胯下那根硬邦邦的紫黑鸡巴开始抖动乱喷。

“他··他们···”季鸿把弟弟搂在怀里，眼见着两个英俊的男人做爱，一个硬生生被另一个肏射了，冲击实在太大了！

“哼嗯···两位小弟弟···过来哥哥们这里啊···”边熙坐在沙发上，穿着渔网袜的脚一只踩在沙发上，另一只，此时踩在陈澄的鸡巴上碾磨，胯间昂扬的紫红巨硕肉屌和挨着睾丸糊满白浆的嫩逼一览无余，他一边揉着又分泌出奶水的奶子，一边坏笑着招呼两兄弟。

陈澄被黄东明和柳一楠两个扶她室友又操射了一次，双颊飘红的他撑着奶子缓缓站起来，两根油亮的大鸡吧从他肛穴弹出来，发出响亮的“啵~~~”的声音，随后，他看着还未射精的两人，被东子和楠子直接伸手扯跪在了地毯上，然后头被他俩压低下去。

一手握着一根鸡巴，陈澄跪坐在地毯上，有些无奈的为室友们 的鸡巴口交：“唔···嗯···你们怎么··唔··还不··不射啊··嗯唔···”舔着屌，陈澄含含糊糊的说着，又略抬起头看了看楼下的兄弟俩，接着含糊不已的表示欢迎：“嗨···你们兄弟俩···想要··加··加入吗··这三··三个大鸡吧大奶子小哥哥···可不会同意呢···不过你们可以摸摸他们的奶子··喝点奶水什么的···要舔屄和鸡巴吗？这个的话···小哥哥们也没意见···”

柳一楠看着目瞪口呆的兄弟俩，穿着水手服的他胸前早就崩开，露出两坨嫩滑弹跳的肥奶，此时也朝兄弟俩招手：“小兔子的奶水刚刚被那对亲表兄弟喝光了呢，我们俩的奶子里还有很多奶水哟，你们俩是亲兄弟吗？人家最喜欢给亲兄弟一起喂奶了呢~~~来吧，你们可以一起来喝我的奶水。至于其他的嘛···就像这位宝贝儿说的，咱们仨···嗯··今天可是专门为了服侍这位饥渴贪心的小宝贝儿呢，最多只能让你们舔舔，想肏进来是不可能的，想吃鸡巴的话···”

柳一楠眉梢轻挑，随后黄东明略带沙哑的性感嗓音响起：“你们要是屁眼也痒了的话···可以学学旁边那对表兄弟哟，反正都是男人嘛，都长得有鸡巴，互相帮助一下就可以了。”

“咕咚···咕咚···”季鸿和季岚兄弟俩看过去，齐齐吞了口口水，兄弟俩胯下，如出一辙的高高支起。季鸿穿着睡裤还好，季岚只是围着浴巾，勃起的太厉害，直接把浴巾给戳的掉了下来。

“你··你们··他们···”

季鸿又高又帅还酷爱体育运动，这种男生本来就容易吸引女孩子，早在中学时期他就和初恋女友偷尝禁果破处了，现在女朋友都换了好多茬，啪啪过好几个女生，过了十八岁后进入大学更是如鱼得水，比变身前的616男寝四人经验强的不知道哪里去了。虽然也有男生向他表白，他却从来没有答应过，自然也没有和男人做爱的经验，此时看着屋子里的六人，不知为何，目光落到了自己怀里的亲弟弟身上。

而他怀里的弟弟季岚，之前除了瘦点，也是皮肤白皙俊秀的校园男神一枚，加上季岚虽然不怎么爱运动，但爱看书，自有一股文质彬彬的书香气质。

也不是所有女生都喜欢他哥那样的古铜色运动系男孩，总有女生吃他这款风度翩翩的白马王子型男生，加上季岚和哥哥关系亲密，每次季鸿和女生啪啪啪完都会回家在被窝里朝弟弟炫耀，顺便指点指点弟弟该怎么做会让双方更爽————季鸿当然影响到了季岚，直接结果就是才满18岁不久的季岚其实也和自己哥哥一样，早就告别了处男身份，技术还相当不赖。

只是兄弟俩牢记老爹的话，上大学以前手淫和啪啪的次数都不多。

季岚浴巾掉落在地上，连忙伸手捂住胯下的肉棒，那根紫红的肉棒已经彻底勃起，足足十七厘米长，直径差不多4厘米左右，正一抖一抖的。

“唔···哈啊··过来啊···”

616的四人对这些打扰他们四个相亲相爱的家伙们一点不客气，完全没有什么不能误导他们亲兄弟乱伦的想法，反而一想到能让这对亲兄弟乱伦交媾，性奋的不行呢————哼，要是这兄弟俩真对彼此没啥想法，他们还能摁着让他们互操不成？就譬如那边的表兄弟二人，明明就是自己郎有情郎有意嘛，肏的都爽失禁了，刚才居然还想插足到他们四人里来抢楠子？

黄东明和柳一楠还骑在gay用玩具娃娃上，嫩逼里夹着双头龙鸡巴驰骋互相冲撞，胸前丰盈嫩肥的椒乳全部袒露在外，奶波翻滚，看的已经和女人做爱过的季鸿和季岚兄弟俩眼睛都快直了，偏偏这俩胯下还长着大鸡吧————看着帅气中带着点可爱的男生跪坐着为这两个大奶子哥哥口交，沙发上的大奶子哥哥手里握着根假鸡巴往跪坐的男生屁眼里插，兄弟俩才反应过来：“双··双性人？”

“嗯哼？要来见识见识吗？三个大奶子哥哥超厉害呢··啊···把我服侍的爽爆了···”陈澄抬起头，嘴里包着柳一楠的精液，大口咕咚的吞咽进肚子，又裹住黄东明的龟头咂吸，随着东子的肉屌也突突爆出热精，吞咽不及的白浊液体从他嘴角滴落下来。

陈澄就这么唇边挂着精液，抬头坐直了身子伸舌头舔唇朝季鸿和季岚兄弟俩说话，屁股依然撅着轻轻晃动，胯下那根射后软绵绵下去的肉屌此时又硬邦邦了。

见兄弟俩的目光落在了自己鸡巴上，陈澄眼里意味不明，喑哑着嗓音道：“唔··难道你们更喜欢我的肉棒吗？那···也欢迎你们来尝一尝哟，绝对会让你们满意的！”

还别说，616的四人鸡巴完全是极品中的极品，他完全有底气说这话。

“你··刚才不是还··才刚射···我明明··明明看到你软了···”身为男人，自然对肉棒能软了后立刻又勃起感兴趣了，季鸿开口问，却没发现自己的声音嘶哑的吓人。

陈澄只知道他们四人变身以后，哪怕射精了软了，只要被亲爱的室友们胯下的鸡巴操一肏，分分钟就能再硬起来。他并不知道这样正不正常，毕竟以前并没有过性经验，更加没有被男人操硬的经验，但此刻，陈澄却满脸笃定，仿佛性爱专家似的对兄弟俩胡说八道：“一看··你们就没··有和男人做爱的经验吧？···我这样是很··正常的啊···唔··前列腺被大肉棒···哈啊··按摩着··嗯···鸡巴很容易就··能再··再硬起来呢···唔···想要验证一下··吗··来吧···你们兄弟俩···不想学学他们吗···哈啊···那两位帅气的大哥···就亲自验证了···你们看···”

冉梓归此时和表弟从厕所里搀扶着走出来————他刚才爽的太厉害，肛穴里的狼尾巴震动个不停，前后夹攻之下，直接在表弟的屁眼里尿了出来，反而让醒了三四分的酒意彻底清醒了，赶紧把狼尾巴拔出来，接着抱着表弟浴室。

冉子尧现在才是羞的恨不得钻进地里呢————被射了一肚子的尿，偏偏表哥还非要看着自己坐在马桶上拉出来，太破下限了！要不是他打死不从，表哥甚至要帮他洗屁眼。

表兄弟俩在浴室里处理干净，顺便把身上黏糊糊的液体也大概冲了一下，随后，爽的有些腿软的表兄弟二人相依走出浴室。

“梓归哥子尧哥，哦···舒服吗？梓归哥的肉棒很厉害的样子呢···吧子尧哥都肏射了··哈啊···梓归哥···小兔子给··给你选的狼尾巴不··不错吧···看你很满足的样子呢，还想吃子尧哥的肉棒吗？还是说···你们口渴了··要再喝点奶水呢···”陈澄对表兄弟二人眨了眨眼睛。

“坏小子！你先顾你自己吧！没想到你居然这么浪，这么粗的鸡巴，居然一次能吃两根，不怕把屁眼撑裂了吗？你这三个漂亮的双性人哪里找的，这种极品货色一次性找三个，也不怕肾亏！”冉梓归冉子尧一左一右坐到边熙两边，面前的地毯就是陈澄和俩高潮后瘫坐着的扶她娘。

“美女，你们也太敬业了，服务态度不错啊，真不能让我们加入？放心，钱少不了你们的，我和表哥技术很不错的。”冉子尧伸手摸边熙弹性十足的F杯巨乳，对双性人的身体显然颇有些意动————他以前只暗地里给表哥戴过绿帽，还从来没和表哥一起同时操过女人呢，每次和表哥的女朋友偷情时他都会下意识的幻想表哥是怎么操她们的，现在这种长了骚逼和屁眼的双性人，不是恰好能让他们表兄弟俩一起上么？

听了表弟的话，冉梓归也同样意动，没说话，但手也往边熙奶子上摸。

边熙漫不经心的将手搭到这个浑身情欲还未散去的英俊男人后脖颈，另一只手摸上了冉梓归的后脖子，双手忽然同时用力，把两个高大的男人往自己胯下压，一边娇声骂道：“操你妈的两个傻逼，瞅瞅老子的鸡巴有多大，这么粗这么长的大鸡吧，是你们能比得上吗？没我的鸡巴粗长就别想肏老子！你们表兄弟俩鸡巴差不多，乱伦互操还不够刺激，还想觊觎我们哥儿几个？真是贪心！这么想男人的鸡巴吗？来吧，好好舔老子的肉棒，一起舔！”

刚才就觊觎楠子，明明说了他们仨只会和陈澄做爱，这俩表兄弟居然还来试探？边熙仗着现在一身怪力，直接摁着表兄弟的脖子往自己鸡巴上怼。

“唔··你··”

“别··别生气··我··我表弟开玩笑的···”

冉梓归和冉子尧发现自己身体完全不受控制，顿时惊恐起来，却被齐齐摁着头，唇瓣在粗长的大鸡吧上摩挲。

陈澄此时扭身，笑嘻嘻的在冉子尧的屁股上狠狠打了一巴掌：“子尧哥，你怎么这么骚啊，梓归哥的大鸡吧还不够你爽的啊？你今晚上屁眼才开苞呢，我们兔宝贝这么猛的屌，当心会肏死你哟！好啦好啦，兔宝贝生气气了，你和梓归哥就好好舔舔兔宝贝的鸡巴，让他解解气嘛，不然的话，我也打不过兔宝贝的呢~~~”

“嘻嘻···要是觉得屁眼空虚的话，咱们这里这么多假鸡巴呢，够你们爽的。再不济···这里不是还有俩个可口的小男生吗？他们鸡巴也不小呢！”明明冉子尧和冉梓归是想染指三个扶她娘的嫩逼和屁眼，黄东明几个却故意曲解成他们表兄弟俩发骚想男人的鸡巴，怼的表兄弟俩面红耳赤，偏偏力气又比不过，只能憋憋屈屈的伸出舌头，开始替双性兔女郎口交舔鸡巴。

季鸿和季岚这对亲兄弟被忽然的变故吓了一跳，不等他们回神，柳一楠却是伸手把浴巾掉落赤身裸体的弟弟季岚给扯了过来：“别害怕，都是这两个大哥哥太骚了啦，明明我们说了我们几个不会肏他们兄弟俩的，结果他们见我们鸡巴粗长，就总是垂涎我们的肉棒。我看你哥哥的鸡巴很粗的样子呢，长度也不赖，肯定能让你爽歪歪的。”

一边暧昧的说着，柳一楠还挺了挺胸。

“小岚···你们···”季鸿看着跪趴下来的弟弟，理智告诉他应该立刻拉起弟弟出门下楼回家去，但眼神却落在弟弟撅起的圆润臀瓣上，尤其是中间的股缝。

那里，就是那里，有一个肉洞，能够让自己的鸡巴插进去，能让他们兄弟俩都爽上天···

季鸿的目光艰难的从自己亲弟弟白花花的臀瓣上移开，再看沙发上一左一右的表兄弟，却有些惊讶的发现刚才似乎还不情愿的两个英俊男人此时舌头纠缠，一起主动的裹吸兔女郎的鸡巴，从龟头往下舔，直到鸡巴根部，一人嘴里叼着一枚睾丸吸吮，再交换一个淫糜滋滋响的舌吻，又接着为兔女郎的大鸡吧口交。

季鸿看着两个英挺男人吞咽的动作，还有兔女郎往他们屁眼里插假鸡巴他们主动摇屁股配合的模样，情不自禁又吞了口口水。

再看自己弟弟，正握着刚才说话的水手服女郎的一个奶子，有些挣扎的抬头仰望自己。

看着弟弟眼神里的希冀，季鸿喉结移动，又看了看自己胯下几乎撑破裤子的凸起，一咬牙，干脆的把睡裤给脱了下来，露出里面足足21厘米长4.5cm粗的大屌，配上他精壮高大的身躯，难怪一堆痴男浪女喜欢往身上扑。

“喔~~~很不错嘛，比你弟弟的鸡巴长好多，也粗一圈呢···”黄东明吹了个口哨。

虽然这小子的体格和鸡巴都比不上自己的男体，但也已经足够傲视普通男人了。

陈澄却是看着季岚，怂恿：“怎么样？想让你的鸡巴长的和你亲哥哥一样粗长吗？”

季岚一直都羡慕哥哥的体格，更羡慕哥哥胯下的巨龙长枪，不由小小声的回答：“···想”

陈澄坏笑着挤眉弄眼：“瞧你的小身板儿，就知道阳气没你哥充足。你可以让你哥给你渡点啊！我听说有个神秘的族群，里面的男人个个的精壮结实，胯下的鸡巴又粗又长还持久，就是因为···他们族里的男人从男孩时起，就会由父辈们用阳精灌穴。虽然不知道这个说法的真假，不过试试的话，又不会掉块肉对不对？反正···我看你哥哥，好像也很乐意肏你屁眼往你屁眼里射精的样子哎，让你哥哥为你浇灌浇灌试试呗···”

陈澄毫无根据的瞎扯一通，亏得他想得出这么离奇的“传说”，还知道要撇清关系，表示自己也不能保证真假。

怂恿完了季岚，陈澄也不等他回答，因为季鸿已经在弟弟身旁同样跪坐了下来，颤抖着朝亲弟弟伸出了手：“小岚···”

屋子里的几人，连着正一起给边熙口交的表兄弟二人组，都放轻了呼吸，目不转睛的扭头盯着这对亲兄弟。

季鸿和季岚两兄弟并排紧挨着两个扶她娘跪坐在地毯上，他们的另一边，是同样跪坐在地毯上的陈澄和坐在沙发上的边熙以及表兄弟二人。

哥哥季鸿的手搭在了弟弟季岚的肩膀上，慢慢的将弟弟的身体拉的更靠近了自己一些。时间仿佛都延长了，淫声四起的屋子里静悄悄的，只剩男人们急促粗重的喘息声。

季岚看着和自己脸越靠越近的哥哥，心跳越来越快，不由想起刚才在楼下自家床上···那时，哥哥似乎···也这么靠了过来。

微微闭上眼睛，这一次，兄弟二人的唇触到了一起。

兄弟二人都不是没经验的初哥，此时亲吻，却比初哥的表现更局促生涩，仿佛被对方的唇烫伤了一般，瑟缩 了一下，又偏偏舍不得离开，顿了两秒，接着继续接吻，甚至慢慢试探性的伸出了舌头。

看着这对亲兄弟如此令人情动而带着满满爱意的轻吻变成绵密水声的舌吻，屋子里的另外六人，被撩的心痒痒。

陈澄率先搂住了黄东明，一手揉捏着他H杯的滑腻肥奶，伸过头去求吻，然后和黄东明紧紧的抱在一起，唇舌纠缠，发出的“滋滋”水声比兄弟组更响亮。

各自含着边熙半颗龟头吮吸舌尖彼此轻触的表兄弟二人也眼热起来，互相对视，不知不觉头凑的愈发的近了，结果被边熙毫不客气的分开，看了边熙一眼，再次抱到一起，各自菊穴里的仿真阳具震动不停，反而让他们情潮涌动，深吻不止。

边熙并不是不准表兄弟二人接吻，他掰开两个男人，只是为了从沙发上下来而已————东子眼见着被橙子压倒在了地上，楼下的亲兄弟就在他们面前抱成一团又摸又吻，只有楠子一个人还撑着手臂骑在玩具娃娃的鸡巴上。

楠子和东子嫩蚌里的双头龙已经拔出来了一小截，粗黑的双头龙鸡巴棍身上面沾着晶亮的骚液，链接着两个大屌扶她娘的下体————只能一边摇屁股一边无助的用嫩逼吸吮双头龙的楠子，看起来真是淫媚又惹人怜爱。

“宝贝儿，你穿水手服真可爱···”边熙看着楠子的超短齐逼水手短裙被硬邦邦的大鸡吧凄惨的戳开掀起，紧身的水手上衣也被大奶子崩开。他的水手套装和自己身上这套蕾丝兔女郎装一样，衣服和裙子上面全是褶皱和斑驳的淫浆，边熙不由勾起一抹笑来。

柳一楠直接伸手摸向了小淫兔的蚌肉嫩逼抠挖，一边仰头迎接小淫兔的亲吻：“嗯哼···小淫兔的骚逼让哥哥看看，刚刚都被肏的合不拢了，现在有没有恢复呢~~~哈···真厉害呢··不愧是天天被操的小淫兔，骚逼又这么紧了··唔··嗯···瞧我摸到了什么··小淫兔的屁眼里···兔尾巴还在动呢···”

“唔··嗯···小淫兔的骚逼··唔嗯···子宫里面··哈···精液都···都快被吸收光了呢··嗯··看到大奶子水手哥哥···哦···水手哥哥的大鸡吧···小淫兔的嫩蚌就馋了···哈啊···不行···水手哥哥这么可怜···骚逼和屁眼都只能吃假鸡巴···小淫兔要喂水手哥哥真鸡巴吃好不好？”

边熙一边和楠子舌吻，一边引着他的手往自己鸡巴上摸，两人唇角牵出银色的细丝来不及吞咽，滴落到他们丰润的奶子上，和泌出的奶水一起往下流，把本来就濡湿的情趣套装搞的更湿了。

“唔嗯···没关系···这样也很好玩···水手哥哥想骚穴里插满鸡巴来··啊··来操小淫兔···来··坐上来···坐到哥哥的鸡巴上来···到水手哥哥这艘船上来···小兔子快来坐船船··用小嫩穴来掌舵吧···”

季鸿和季岚哪里见过这么刺激这么淫糜的游戏，尤其是挺到两位绝色佳人说的话，什么双穴塞满了肏屄，简直让人发狂。

不过，和之前的表兄弟二人一样，这对亲兄弟虽然也有和女人做爱的经验，却面对同样的问题————从来没有和男人做过，免不得动作生涩不得其法。

陈澄和黄东明看着小淫兔握着水手哥哥的鸡巴登船，把紫红的鸡巴吞进水淋淋的嫩蚌，本来都想也这么玩，却看到旁边迟迟没有进入正题的兄弟二人，大发慈悲，伸手拉过两人。

“没有润滑吗？来，奶水管够，唔···奶水不够滑，这里的液体也很不错哟···”黄东明和陈澄各自握着兄弟二人的一只手，按到胯下昂扬的鸡巴龟头顶上抹了一把，把马眼里流出来的透明前列腺液抹在兄弟俩的手上。

兄弟俩面面相觑，随后，毫不犹豫的用手里的淫液为彼此的肛穴润滑。

“要是还觉得不够的话···嗯··还有这里的液体···绝对充沛呢···刚才···他们那对表兄弟就是用我们的淫液润滑的呢···”陈澄手伸到东子和楠子腿根相连的地方，那里，两人塞着双头龙鸡巴和性爱娃娃阳具的嫩逼以及屁眼，源源不断的溢出滑腻的骚液。

出于某种好奇的心理，兄弟二人尽管手指已经顺利的插进了彼此的雏菊，却又齐齐伸出手，摸到了双头龙和性爱娃娃塞住的四个洞口，凑拢过去看了好一阵。

“这···这样会··会舒服吗？”季岚毕竟青涩一点，直接问了出来。

“等以后··你们兄弟俩试试，不就知道了？等你尝过被大鸡吧塞满肠穴的滋味，就知道光肏屄···才不是最爽的···”

“没错··最爽的···是屁眼里插着鸡巴去肏屄···”

在娇媚的淫娃魔鬼般的低吟中，弟弟季岚被哥哥按的跪趴在四人中间，白皙的肥臀被哥哥提起，随后，就感觉哥哥热烫的粗棍一点一点钻进了自己保存了十八年的雏菊嫩穴里。

“啊啊啊···嗯··哈啊···”陈澄面向着东子，同样掰开臀瓣，对准东子的巨屌坐了下去。

黄东明和柳一楠直接腿根紧挨着双腿交叉叠放，互相拉着对方的腿仰躺在硅胶的性爱娃娃身上，而他们两人身上，背对背的各自骑着一个大屌男生和一个巨乳大屌扶她娘————陈澄和边熙后臀挤着后臀，一个用屁眼“骑马”，一个用嫩逼“掌舵”，扭腰起伏个不停，浪叫起来更是此起彼伏合奏伴唱一般，直把屋子里的一对表兄弟和一对亲兄弟叫的欲火焚身。

他俩嫌坐直了骑起来不够爽，眼见着楼下的精壮哥哥开始在亲弟弟的屁眼里后入驰骋，他们先后半俯下身体，双臂撑着地毯，开始展现各自强悍的腰力。

一个仿佛骑在奔腾的野马上，一个仿佛在飓风海浪中拼搏，浑圆挺翘的电臀猛抖狂吸，不时腰肢扭摆旋转，各自施力，把身下本来因为双头龙连在一起的“野马”和“小船”骑的越离越远。

“唔···哈啊··哥··哥哥··嗯···啊啊啊··哥哥···”季岚一开始头抵在陈澄和边熙一侧的臀肉上，初次被男人开苞雏菊，还是被自己亲哥哥的大鸡吧肏进肛穴，那粗长的鸡巴和乱伦的刺激让季岚连话都说不出来，只能嗯嗯啊啊的喘息。

雏穴慢慢越来越适应大鸡吧的抽插，从一开始的饱胀感，到慢慢感觉到细微的快感，到渐渐的快感愈发的堆积，每一次肛穴里亲哥哥肉屌的冲撞，都仿佛带着电，让他越来越爽————季岚微微仰着头，下意识的往后撅臀，用身体回应哥哥的肉棒。然后，他就见面前本来臀肉挤着臀肉的肉墙慢慢越分越开，那被两人的翘臀遮住的风光，也出现在了他面前。

近在咫尺，粗黑的双头龙鸡巴缓缓从两个肥美的肉蚌里扯出来，但似乎两个骚逼都极为舍不得粗屌的离开，死死的咬吸着硅胶的双头龙鸡巴仿佛拔河一般，屄眼儿里艳红的蚌肉都裹着黝黑的硅胶肉蚌被扯出来一截，却最终没能留住，你来我往，露出来的棍身还是越来越长。

直到双头龙的两端齐齐从两个肉洞中掉出来，顿时，艳红的肉洞没了黝黑的硅胶鸡巴塞子，里面汪洋一般的淫浆“噗嗤”涌出，除了透明的骚液，还有白浊的浓精和在其中，把被哥哥肏的往前了一些，脸正好卡在两腿中间的季岚左右脸颊都喷上了。

季岚眼睁睁的看着两个双性扶她娘淫逼用双头龙拔河，各自的屁眼还塞着性爱娃娃的假鸡巴死死绞吸，他们的睾丸好大好鼓胀，鸡巴好粗，一根在男人的屁眼里被骑的咕啾直响，一个在兔尾巴扭动不停的兔女郎屄眼儿里插的“跐溜”骚水四溅。

季岚才刚被亲哥哥乱伦开苞，屁眼里是亲哥哥的大鸡吧，眼前就是这么刺激这么淫糜的景象————这不仅直接导致本来颇为持久的这位十八岁男生没被哥哥肏几分钟就射了出来，更因为这一幕深深的刻在了他的脑海，导致后来他的性癖大变。

后来，季岚当然继续在和亲哥哥乱伦做爱。再往后，他和哥哥各自有了老婆也没有分开住，而是一起买了一栋房子。之所以这样，除了兄弟俩找的老婆是一对亲姐妹外，还有一个重要的原因。

每天晚上，兄弟两对夫妻四人大被同眠————只是换妻肏嫂子/弟媳根本满足不了这对兄弟，兄弟二人一边乱伦一边和老婆三人开火车也不够爽，毕竟还会有一个人的老婆在一旁空虚着。

他们卧室里某个衣柜装着满满的各色情趣玩具，尤其是超仿真的双头龙鸡巴特别多，其他假鸡巴，大小形状色泽各种都有。

兄弟俩和他们老婆做爱的时候，哥哥酷爱肏着弟弟去干弟弟老婆或嫂子，或者弟弟鸡巴插在哥哥屁眼里，哥哥再骑在女人身上。

待到各自爽过一回，兄弟俩就学着他们今天看到的姿势，哥哥和弟弟屁眼里插着双头龙鸡巴，腿根抵着腿根，他们粗长的肉屌则高高翘起，被各自的老婆或者嫂子/弟媳的骚穴吞进去绞吸。

再往后，被兄弟二人合力奸成骚货淫娃的老婆们有样学样，老公们在下面屁眼里塞双头龙让她们骑，她们就屁眼里夹着老公或者大伯子/小叔子的鸡巴，骚逼里同样用双头龙互操，奶子磨奶子姐妹舌吻缠绵。

这俩对夫妻感情一直好到让其他人不理解，只有某些加入了他们夫妻四人情趣游戏的男女了然一笑：本来只是看上了帅气的男人/迷人的女人而勾搭了一下，不料买一赠三，让他们不仅与异性来了一次爽爆的体验，更尝到了和同性交媾的新奇美好滋味，唉，就是一次性被四个人搞实在是有点超出他们的预期，以至于···以至于他们的身体被玩的几乎上瘾了呢！

且不说兄弟二人以后除了玩女人又多了玩男人的选项，结婚之后兄弟夫妻四人一起掰弯了众多爬他们床被他们勾搭的男女，其中不乏他们四人的血缘亲戚，甚至还为其中一些男女牵线成功，也是颇为神奇————而现在，季岚和季鸿这对亲兄弟显然还没这么厉害，弟弟被哥哥操射了没几分钟，哥哥季鸿就在弟弟雏菊的猛吸狂吮下，缴械投降。

才没过几分钟，屋子里八个人，其余六人都还在继续啪啪啪交媾，表兄弟俩中的表哥冉梓归这次也跪到地毯上，肛穴里的粗长假鸡巴被换成一根细长的软硅胶假阳具，然后，被表弟冉子尧握着假阳具后入了进去：“表哥···我不想让你的屁眼被其他男人的鸡巴插···不过嘛··唔嗯··我们也可以玩双龙入洞···先用细的适应一下···舒服吗··哦···坏表哥···刚才竟然尿在我肚子里···看我不好好惩罚你···”冉子尧一边狂肏，一边啪啪的打表哥的臀肉。

“哈啊啊···射··射了吗···唔嗯···你们兄弟俩···还是第一次吧··难怪泄··泄的这么快···没关系···这个···拿去···插到你屁眼里···让你哥···替你舔一舔···过不了几分钟···你就能再硬起来了···嗯啊···你爽了··别忘了让··让你哥也爽一爽···”陈澄脸上痴态毕露，还扭身捡起东子和楠子屄眼儿里掉出来的黝黑双头龙鸡巴，递给趴着直喘气的弟弟季岚。

季岚将信将疑，但哥哥强壮的肉体就在眼前，诱惑着他去操去干，他犹豫了几秒，果断撅起臀反手把双头龙往自己屁眼里塞。

哥哥季鸿也听到了楼上男生的话，见弟弟在自己眼前把别人骚逼里拔出来的双头龙仿真阳具往屁眼里插，他同样犹豫了一下，最终，在弟弟白嫩的臀瓣和黝黑假鸡巴的颜色对比冲击下，看着弟弟菊穴里缓缓挤出属于自己的白浊精液，脑袋一热，握住双头龙，主动往弟弟屁眼里塞。塞了一半进去后，他心甘情愿的低头，含住了弟弟软绵绵的肉虫开始磕磕绊绊的吮吸起来。

几分钟之后，弟弟的肉虫在亲哥哥嘴里涨成了粗长的肉龙。

兄弟俩兽血沸腾，而这一次，轮到清秀俊美的弟弟把强壮俊朗的哥哥按在身下乱伦鸡奸了。

楼下这对亲兄弟，肤色黑白对比鲜明，体型同样对比明显。强壮的哥哥把弟弟像母狗一样按趴着爆奸内射了满屁眼的热精后，这一次，哥哥仰躺在性爱沙发上，主动掰开两条腿踩成M型，粗喘着看着屁眼里夹着半根双头龙鸡巴的弟弟仿佛吊着跟尾巴一样，把色泽浅淡的肉屌插进了自己二十年从未有人造访过的雏菊里。
天色大亮，太阳已经从初升的辉光变成灼灼的烈日，纵然隔着窗户，也丝毫不减它的威力。

不过幸亏现代社会的发达，屋子里的空调开着，倒是让屋子里的几人免于曝晒。

接近晌午时分醒来，616的四人睡的饱足，醒来后又是神清气爽，只是看了看满屋子的淫汁浪水，他们不免头疼的扶额：只是地板还好说，可是地毯、沙发这些地方上的汁液该怎么处理啊？

四人想了想，准备先不管了，吃点东西补充体力才是最重要的。

四人分成两组先进浴室洗漱一番，等到他们把早午餐吃完，三个变身成扶她娘的家伙看了看还在客厅里沉睡的冉家表兄弟二人，想了想，揣着钥匙手机先离开了，准备去外面溜达溜达，独留陈澄一人应付表兄弟俩。

季鸿和季岚兄弟俩是在凌晨时分下楼回自己家的————季鸿还好，好歹是个动辄在球场上泡上一整天的体育健将，哪怕和亲弟弟进行了激烈的交媾，体力依旧颇为可观。

不过季岚嘛，最多的锻炼也就是高三这一年来每天绕着操场的两圈跑步了，用来应付每天繁重的课业堪堪足够，也仅此而已。但高考完毕后的这段时间，季岚成天玩的乐不思蜀，早就没有接着跑步锻炼了。

昨夜季岚与强壮高大的亲哥哥激情乱伦，一开始被哥哥开苞狂奸后就有些气喘吁吁，但哥哥的蜜色翘臀显然异常诱惑，为亲爱的亲哥哥雏菊开苞的吸引力更是尤为强大，特别是肛穴里被美艳娇媚的双性扶她娘嫩蚌里拔出来的双头龙插着去干亲哥哥的屁眼，刺激的他兽性大发，一时间勇猛无比。

先是哥哥季鸿为弟弟开苞，接着弟弟也采撷了亲哥哥的雏菊。再然后，屁眼里夹满了乱伦浓精的兄弟二人没忍住，又滚做一团，互攻内射了一次，哥哥季鸿还有体力，弟弟就真的已经是被操成了一滩烂泥，只能喘息着浪叫了。

到底是亲哥哥，心疼弟弟的季鸿没像对待以往的历届女友那样只顾自己爽继续爆操骚穴，而是看了看屋里依旧缠绵的六人，抱起弟弟哑着嗓子和他们告别，在门口玄关处找到了之前被弟弟握在手里的钥匙，然后带着弟弟回家了。

天知道，他对待自己的历届女友，没有一次有这么温柔体贴过！

哪怕是在床上，虽然季鸿会有耐心挑逗前戏一番，也不过是为了操起来女友的骚逼能水更多，让他自己更爽而已。一旦他鸡巴插进骚逼里去了，不到他自己爽够，哪怕女友哭着求他甚至骂他，都是别想他拔出来的。

事实上，季鸿的好些前女友都被他操的在胯下涕泪横流，生生肏爽昏迷过都被他毫不客气的继续爆奸，昏迷中的身体一次次达到高潮，直到在大鸡吧的捣磨中缓缓醒过来。

那些女生花穴被季鸿毫不留情的狂暴猛干，嫩穴变骚逼，一个个的花穴被深度开发，到了后来肉屄只要被鸡巴轻轻插几下， 就整个的控制不住骚水狂流，几乎整个人都被操坏了。

虽然季鸿现在才大二，谈过的女友也没几个，但只要是谈过的，那些女生和他分手后，或多或少都有些离不开性爱的浇灌，哪怕和他恋爱前是个娇软温柔只喜欢谈柏拉图精神恋爱的妹子，与季鸿分手后，也没多久就赶紧去又找了个大鸡吧的男友，热衷于开房性交，再不说什么恋爱只要精神契合就行了之类的话。

然而他抱着弟弟回家之后，却能搂着弟弟甜蜜的睡觉，等到第二天双双醒来，又抱着弟弟进浴室，跟二十四孝男友一般为浑身疲软的弟弟洗澡抠穴，把弟弟嫩穴屁眼里的精液抠挖出来，免得弟弟觉得不舒服。

当然，洗澡时兄弟二人难免情动又来了两次————一次是弟弟撒娇说想肏他，他在浴缸里主动掰开臀瓣坐到弟弟的肉屌上挨操，等到弟弟季岚被哥哥的肛穴夹射之后，未曾爽够的哥哥把弟弟按在洗漱台前，捞起弟弟的一条长腿搭在洗漱台上，兄弟二人一边看着镜子，哥哥的鸡巴缓缓的插进弟弟的嫩菊里，再次发挥出电动小马达的实力，眼睁睁看着镜子里弟弟的软踏踏的鸡巴被操硬直到被操射，喷的镜子上和洗漱台到处都是乱伦的白浊精液。

趁着爸妈不在的这几天，季鸿和季岚这对亲兄弟日子过的美滋滋又淫乱不堪，兄弟二人正是年轻火力壮的时候，以前看AV小电影满脑子都是客厅play、厨房play甚至阳台play，而这几天更是把这些幻想都变成了现实，甚至两人还把他们的性爱交媾拍成了视频，只为了以防万一，兄弟俩没有露脸。

几乎每天晚上，兄弟俩都会听到楼上又传来动静，和楼上招妓的帅气小哥哥交换了联系方式的兄弟二人不免发个微信“关心关心”楼上小哥哥的肾是不是还好。

结果，兄弟俩冷不丁的就被发了几张泥泞不堪的嫩逼夹着粗狞的鸡巴，而鸡巴的主人又被另一根大鸡吧插进屁眼鸡奸的高清特写图，刺激的兄弟二人不堪示弱把兄弟乱伦交媾的性器特写图也发过去。往往骚图大比斗，比着比着，就变成了做爱小视频比拼。

楼下只有兄弟二人，楼上却是足足四人，玩的花样更是比楼下兄弟多的多，常常把楼下兄弟俩看的欲罢不能，心痒痒的跑到楼上去，结果也不过是兄弟俩被楼上四人用情趣玩具狠狠调教一番罢了。

楼下兄弟俩第一天夜里去楼上，正巧遇到帅气小哥哥找了三个大奶子大鸡吧的双性妓男大玩4p，等到后面过了几天再去，就发现楼上其实住了四个又高又帅的男生，而四个帅气男生鸡巴都是粗长巨硕又持久，动不动就玩互操游戏，甚至还有三人夹心、四人开火车的超淫乱玩法，偏偏不让兄弟俩加入，最多只准兄弟俩舔他们的鸡巴和屁眼，再用情趣道具和他们兄弟俩玩，只是似乎特别喜欢用精液骚水润滑兄弟俩才开苞不久的嫩菊。

季鸿和季岚这对亲兄弟却发现完全抵抗不了四人淫浆的诱惑，每次看到四个帅哥哥屁眼里有骚液浓精，就控制不住他们自己的身体。

弟弟主动跪趴着，哥哥掰开弟弟的臀瓣把四个帅气哥哥的屁眼里精液骚水和成的淫浆吸舔出来，包进嘴里用舌头往弟弟的肛穴里润滑，然后轮到弟弟给哥哥这么涂屁眼肉壁。

兄弟俩的肛穴，被楼上四人用淫液骚水浇灌滋润的里里外外都透了，竟然也慢慢变成了永久主动出骚水、会吸会夹、被大鸡吧肏到合不拢也能很快恢复紧嫩、每周都必须吃鸡巴吞精的极品骚菊，为兄弟二人日后的淫乱生活打下了坚实的基础。

当然，这都是后面的事情了。8人聚众宣淫的第二天，在三个扶她娘出门后好一阵后，楼上，冉家表兄弟俩在客厅的沙发上赤身裸体，你挤着我我挨着你才缓缓醒来。

过了好一会儿，冉梓归和冉子尧两个大男人才回忆起昨夜的事情————表哥冉梓归喝的醉醺醺要去告白，表弟装醉带表哥准确找到地方，结果等到开门后，才发现屋子里只有陈澄一个人，找了三个大奶子大鸡吧的双性妓男玩淫乱4p游戏。

再接着是怎么来着？哦，他们表兄弟二人不知不觉的吻到了一起，再接着···

冉梓归和冉子尧面面相觑之下，发现彼此身上占有欲十足的斑驳吻痕以及淫靡不堪的干涸体液，还有···还有被操到现在都有似乎夹着根鸡巴合不拢的屁眼，以及屁眼里存在感十足的温热淫浆···

表兄弟二人不由都有些尴尬————尤其是发现有个大男生衣冠整齐饶有兴趣的在看他俩。

冉梓归和冉子尧几乎是狼狈不堪的从乱糟糟的客厅里翻检出他俩的衣裳，看到满客厅触目惊心的假鸡巴、跳蛋乃至性爱沙发、情趣木马，脑海里昨夜的淫乱也一幕幕的浮现。

他们互相为彼此开苞，被表哥/表弟的大鸡吧插入身体，被干的骚媚浪叫，两人跪着为其他人舔鸡巴舔屁眼舔骚逼，被淫浆骚水喷了满脸满身子···自己的屁眼被假鸡巴玩的爽上天···他们俩后面还屁眼里夹着双头龙互操，被楼下···哦，楼下一对亲兄弟给他们口交舔穴。

两个英俊的男人目光落在客厅里的两匹情趣木马还有情趣沙发上，瞳孔猛的一缩，还有做爱时吐露出来的那些心声————尤其冉子尧，头疼的揉着太阳穴，他似乎把自己给表哥戴了好多顶绿帽的事也说出来了！

表兄弟俩对视了一眼又仓皇错开，眸色深深的两人沉默又迅速的穿好衣服，两人在陈澄笑眯眯的告别中火烧屁股一样出了门下楼，才想起昨晚上喝醉了也没有开车过来，但不妙的是————表兄弟俩面面相觑，一张脸青红交加，发现他们的肛穴里的液体似乎比想象中更多，必须很努力的夹紧屁眼才不会打湿裤子。

比起楼下的兄弟二人，冉梓归和冉子尧身为出身社会的成年男人，思虑更多，过了好些日子才再次和616的四人接触，当然在接触之前，他们两人间彼此已经搬到一起住，开始了同居生活。

对于616的四人而言，大概是陈澄变回男儿身的这天一次性被两对兄弟打扰，将随后几天的份额都给用光了的缘故————待到后面几天，剩下的几人陆续从扶她娘的身体变回男儿身，都非常顺利，再没遇到这晚总被人敲门的情况。

当然，他们几个为了能真的变回男儿身，每天也严格按照当初作死订的那些淫糜的规则————花穴、屁眼和嘴巴每天都要被其他三人的精液灌溉至少一次。

正所谓自己作的死，跪着也要承受后果，他们四人显然就处在这样的情况中。

——————————————-分割线————————————————-

临近午夜。

“10、9、8、7、6、5、4、3、2、1！”

三个男生加一个巨乳丰臀小蛮腰的扶她娘，四人都已经习惯在屋子里赤身裸奔，此刻浑身都一丝不挂。三个男生坐在扶她娘的对面，一边掐着表倒计时，一边观察对面的娇媚双性大屌美人。

时间一到，最后变身的黄东明一阵恍惚再清醒后，就发现这几天来胸前沉甸甸的肥腻大奶子消失的无影无踪，顿时觉得腰背都挺得更直了。他摸了摸自己身上的肌肉，满足极了，尤其是摸到自己腿上浓密的体毛后，更是满意不已：身为男人，自己就是这么荷尔蒙爆棚！

“嗷嗷···老子的胸肌腹肌！老子的体毛胡茬子，终于都回来了！”

和其他三个室友一样，黄东明摸够了自己的身体，然后第一时间跑进浴室，在浴室里新安装的落地镜面前仔仔细细的观察自己的肉体，看经过这几天变身为小淫娃又变为大奶子扶她娘的经历后，自己原本的男儿身有没有哪里出差错。

一切都和8天以前毫无差别，只除了···

黄东明线条分明的俊脸上带着一丝挣扎，看着落地镜里和以往一般无二高大强健的男体，缓缓侧身抬起了一条腿。

“东子，我们来帮你啊···”

边熙、陈澄和柳一楠也跟着到了浴室，就站在他身后围成半圆。他们见东子摆出这样的姿势，正巧在他臀后的柳一楠伸出一根手指，揉上了古铜肌肤强健大男生那蜜色的结实臀肉中间私密的缝隙。

“嗯~~~”黄东明双手撑住了镜子，下意识把肛穴里侵入的手指夹住了。

这种感觉···

“唔···还是这么嫩这么紧，关键是···”柳一楠拔出手指，给其余三人看自己指尖裹着的透明液体，脸上勾起一抹邪笑：“看，东子，你和我们也一样，就算变回了男人，肠穴里面···同样流着骚液呢···”

黄东明看着镜子里照出来的那根手指，英俊的脸上飘起薄红，既是为了自己被这么一说就开始不自觉蠕动绞吸的骚屁眼，也是为了以后的日子————经过了这几天，他们四人，再也回不去最初单纯铁哥们儿的纯友谊了。

“嗯？东子，恭喜你终于变回来了，不如···咱们来好好庆祝一下吧···”

黄东明的背后，三个各有千秋的帅逼室友胯下软哒哒的肉虫，随着浴室里愈发粗重的呼吸声，开始精神的抬头，直到涨成青筋暴露的虬龙。

被室友们目光灼灼的盯着，一只只手摸上了身体，黄东明看着镜子里正啃吻着自己肌肤的三个室友，鼻翼里同样喷出了粗气：“好啊，来陪你们东子哥好好玩玩！都趴过来，东子哥要对着镜子用大鸡吧肏你们的骚屁眼！”

黄东明把身上三个室友扯下来，让他们撑着镜子并排叉开腿撅起屁股，扶着自己硬成铁棍的鸡巴，准备跟临幸后宫一样逐个的操干。

镜子里面，柳一楠已经被黄东明的鸡巴插进了屁眼，耻部拍击着臀肉发出响亮的“啪啪”声，在狭小的浴室里回响的声音更大，胯下硬邦邦的鸡巴顶端，马眼开始分泌液体。

“嘿，这个不错···东子，只你一个爽可不行！来，我们每人插···二十下吧，都这么趴着来···”边熙和陈澄才不会傻乎乎的干看着呢，他们看着镜子里耸动叠在一起的两个室友，很明显被操和操人的双方通过镜子能够实时观看到他俩交媾的模样更能勾起欲望，不由对视一眼，脑子里忽然冒出个主意来。

当即，边熙率先站直身体，站到了陈澄身后：“橙子，来吧我的小宝贝儿，把腿抬起来，看哥哥怎么肏你的！”

黄东明瞥了他们一眼，一巴掌拍到边熙的翘臀上：“就你们会玩！”

“操！看我待会儿不操烂你屁眼你个死东子！”边熙被打的臀肉一缩，呲牙咧嘴的揉屁股，鸡巴都差点疼软了。

“哼！怕你？老子等着！”

浴室里，在柳一楠屁眼里操了二十下的黄东明拔出鸡巴，见边熙依旧握着陈澄的腰胯撞击，恶劣的笑着，硬生生揽着边熙的腰后退，让边熙的鸡巴从陈澄的屁眼里扯了出来。

“卧槽你们···”陈澄透过镜子瞪了东子一眼，却见东子把熙子再次摁到镜子上趴着，随后，湿乎乎热腾腾的大鸡吧插进了自己肛穴。

黄东明的大掌握住陈澄劲瘦的腰肢，蜂腰如同安装了马达开始凶狠撞击：“唔··不是说好了操二十下吗？趴好了，轮到我来肏你的嫩屁眼了···下一个熙子你自己掰开屁股等着！哦···真舒服···哈···胸前没大奶子了，肏起来感觉更有劲儿了，看我今儿不把你们几个干爽！让你们几个色鬼今儿一直按着老子轮奸！妈的屁眼和骚逼差点被你们日烂了···”

听到东子的话，其余三个心虚的默默趴好：他们还不是因为东子是最后一个变身的扶她娘才这么激动的？谁知道这次变身完以后，将来还有没有这种经历呢？再说了···东子变身后奶子最大，长得还最妖媚，屁眼比小嘴巴还能吸吮，肏起来真的很爽嘛！连叫床也叫的那么缠绵媚人，能怪他们哥儿几个受不了诱惑吗？

尤其是变成淫娃扶她娘之后，肉蚌高潮时只要接着继续肏就能持续不断的再次高潮，屄肉咬吸的力道一次比一次强，两根鸡巴双龙淫逼，把鸡巴插进子宫里时，更是能把骚逼干到潮喷————骚逼跟开了水龙头一样喷水，鸡巴也被操的狂射精液，奶子都高潮到跟着喷射奶水————这种淫荡的模样，谁能招架的住啊！

再说了···也不是他一个人被这么操，他们三个···前几天不照样被这么奸进子宫双龙，屁眼还插着鸡巴爆奸疯狂高潮，被玩的快坏了？只是轮到东子时想着是最后的晚餐，不免失控了点而已···

这么一想，三人又觉得自己理直气壮起来。

腰力强悍的黄东明在陈澄的嫩穴里狂奸20下没花多长时间，不顾已经“咕叽咕叽”出水的屁眼的挽留，果断拔出鸡巴，把肉屌塞进了边熙的肛穴开始操弄：“操！你们三个屁眼还真是一个比一个骚水多，好好夹紧一点，乖乖吃东子哥的大鸡吧，看东子哥给你们的骚屁眼喂精液喝···”

陈澄的后穴空出来了，柳一楠果断站起来开始干陈澄，还侧头朝黄东明翻了个白眼：“哼哼，说的好像你屁眼了没骚水一样！刚才我手指一插进去，你屁眼明明就吸的那么用力。好意思光说我们？”
“嘿，你们寝室又全部出去了啊？好久都没见你们了。”616四人终于全体变回了原本的男人身体，心里隐隐忐忑以后还会不会变身之余，想到寝室还有一堆东西，四人赶紧回学校寝室，结果刚开门不久，就有隔壁寝室的好奇过来窜门。

“还好啦还好，也就一个星期没见嘛，不是很久。”一个星期没人住的寝室难免灰尘遍布，柳一楠带着口罩收拾自己的物品，一边和隔壁同学聊天。

大学里面嘛，还有神龙见首不见尾一个学期也出现不了几次的神人呢，他们几个在这个全班好多都纷纷开始外出找实习单位的关头消失一个星期，还办了实习证明，其实也不显眼。

“啧，奇怪···我怎么觉得···你们四个消失了一个星期后，感觉都变了呢？”隔壁寝室的男生一直拥有蜜汁第六感，每次都很灵验。此时他看着往包里塞东西的616四人，不禁摸头疑惑道。

听到这话，四人身体都不免僵了一下，陈澄站到寝室的镜子面前不停的瞅：“变了？哪里变了啊？不会是我长胖了吧！”说起来，这一个多星期都没有去跑步，也没打球，更没泡健身房，啪啪啪完了后还常常狂吃猛喝，陈澄听到隔壁同学的话，心里咯噔了一下后，脑海里第一时间就想的是自己是不是发福了，还捞起衣服来摸肚子。

“操！我的腹肌！变浅了!”陈澄盯着镜子里的自己足足五秒，随后，616寝室里发出了惨叫声。

隔壁寝室溜达过来的男生看着在镜子面前撩起衣服缅怀自己腹肌的陈澄，情不自禁的摸了摸自己微微凸起的小肚子，又看了看616其他三个又高又帅的男生，顿时黑了脸。

“哟，小橙子这是怎么了，叫的这么惨？”另外一个偶尔来616窜门的男生听到惨叫声被吸引了过来，搭着门口男生的肩膀疑惑不已。

“呵呵···橙子说他腹肌变浅了···”第一个男生语气幽怨。

后来的男生和黄东明一样经常泡校队，体格同样结实高大，在听到头一个男生怨念不已的话后，大掌直接摸上他软乎乎的小肚子，哈哈大笑：“哈哈哈那他也比你的啤酒肚好啊！”

被说的羞愤不已的男生抬头瞪了他一眼：“去去去，你们这些家伙，我拒绝和你们说话！完全没有共同语言！”大学嘛，就应该宅着打游戏到处吃美食，油头土脸长小肚子不是很正常吗？谁会和他们这些非人类一样不仅天天拾掇自己，竟然还会注重身材啊！身材什么的那不是女人才会关注的事情吗？

男生甩了甩头发，扭头就往自己寝室跑，到镜子面前好好的照了照：嗯，自己也没比616四个长得差啊？怎么就没女生给自己告白呢？

显然，这位同学除了拥有蜜汁第六感外，也拥有蜜汁自信。

懊恼自己没有女友的这位同学至此已经完全忘了刚才隐隐觉得隔壁寝室的四人彼此间的奇怪感觉————觉得他们四个之间像是蜜恋情人般的氛围什么的，肯定是自己感觉错了！那四个家伙一点都不娘炮，怎么可能喜欢男人呢？就算喜欢男人，也不可能四个恰好都内部消化吧？

隔壁616男寝除了陈澄依然悲伤于自己棒棒的身材似乎有横向发展的迹象，其他三人都纷纷扭头和后来的男生打招呼，顺便约了下周末一起去打篮球，那个男生离开，陈澄还在兀自懊恼，然后被柳一楠拍了一下后臀：“娘们儿唧唧的叫啥啊叫，让哥哥好好看看你的小腹肌，有没有变成一块肥肉？”

柳一楠说着就坏笑来扯陈澄的衣服，边熙默默的去把寝室大门给关了，黄东明收拾的最快，把自己的东西拾掇好后，看着笑闹一团的橙子和楠子，翻了个白眼，开始帮他们俩家伙收拾。

最终，柳一楠把陈澄卡在墙壁与他之间，恶霸一般把陈澄的衣服彻底撩起来，还扯着陈澄在镜子面前转了好几圈，以再次拍陈澄的臀肉一巴掌结尾：“放心吧，腹肌胸肌还在，就是身上的吻痕多了点，唔···”柳一楠以迅雷不及掩耳之势扯下陈澄的裤子：“哈哈哈主要是屁股更翘了！小橙子，来，让哥哥好好摸摸你的翘屁股。”

一边说着，柳一楠脸上挂着猥琐的笑容，手在陈澄的光滑结实又弹性十足的臀肉上上下其手。

“卧槽楠子你真是越来越禽兽了！”陈澄眉毛一竖，就要反击柳一楠。

“行了行了，别一玩起来就忘了时间，赶紧把东西收拾了才是正经的。真想玩就回去了再说。”

边熙瞧着俩家伙越来越不像样，赶紧来制止他们。趁各自的爸妈们还未派人来关爱他们几个，赶紧把痕迹给收拾好。

“哎呀怕什么嘛，就是要在寝室里才有感觉啊！”柳一楠挤眉弄眼。

“去！还不知道咱们会不会再一次变身呢，况且好几天不见，肯定会有···”边熙刚想说肯定还会有同学过来溜达，顺便问问他们几个找实习单位的事，关上的门就被敲响了。

他摊了摊手：“看吧！赶紧的你们俩把衣服裤子穿好了。”

黄东明走过去开门，一边还歪头示意两个缠成一堆双唇已经都贴到一起的家伙：“快来收拾你们俩的东西，我要开门了啊！”

“切！没劲儿！”柳一楠和陈澄齐齐松开手，整理衣衫。

边熙猜的果然没错，616四个大帅逼一起回寝室的消息已经传出去了，不时就有熟悉或不太熟的同学到寝室这边来，熟悉的直接跑进来打招呼，不太熟的则在外面探头探脑。

过了没多久，班上的团支书打电话过来，说是准备趁现在同学们还能聚的起来，过两天一起去聚个餐，免得后面找工作的找工作，考研的考研，再想聚餐就得等毕业了。

团支书是个软妹子，此时在电话里却和平时傲娇女神的表现完全不一样，大力邀请616的四人务必要参加班级聚餐活动。

挂了电话后，616的四人略有点纠结，主要是怕万一聚餐的当天却变身就惨了————他们才刚刚变回男儿身，还没找出来自己变身的缘由，更不知道以后还会不会变身，正愁着该怎么办呢。

寝室里这会儿还有其他同学在，其中一个听到接电话的动静后，不由翻了翻班群，笑了：“要我说啊，这哪儿是班级聚会啊，明明是冲着你们四个来的吧？你们四个也是神奇，大学这么几年了，那么多美女···啊不，听说还有小帅gay主动和你们告白，你们就没看到几个顺眼的？居然光棍到现在，该不会是有什么···不可告人的秘密吧？”

一边说着，他的目光在四人身上来回打转。

也就616的四人彼此关系太铁知道互相的底细，他们几个在学校却是把各自的家里背景捂得严严实实的。

不过现在的大学和小型社会也没差了，一个个的同学都长着眼睛，光看四人平时的谈吐气质衣着打扮，就知道他们几个肯定是家里不差钱的主儿————也因此，怀着各种想法接近他们的男女其实也不少，奈何直到现在，他们四个居然都没正经的表示处个对象。

另外的同学听到这人的话，也同样不怀好意的笑起来：“嗯嗯，说的很有道理啊！女的不喜欢，那男的总喜欢吧？别和我们说你们四个那么巧，偏偏都是无性恋！”

“就是就是，人团支书都主动开口邀请了，你们这次可必须得去！”

“必须必须去，欢迎她们叫上要好的外系美女嘿嘿···”

“去去去，你们这群禽兽，自己跟团支书说去，我们要接着收拾东西了！”

把嘻嘻哈哈的几人给推出寝室，616的四人关了门继续收拾。

616的四人收拾完东西后就从学校里消踪匿迹，纵使班里其他的人念叨，他们也完全听不到了。

转眼间，又过了一个星期。

616的四人这几天可谓是想尽了办法，最后想了想， 柳一楠带着寝室其他三个去体检了一番。在他们的忐忑中，拿到体检结果表示四人身体除了比普通人健康的多之外并没有任何问题————要不是做体检的人是确定能够信任的柳一楠的姐姐，他们四人甚至以为自己的体检表是不是被掉包了。

四人变身期间的体液都有采集保存，但这个如果要拿出去检查的话，四人就不敢肯定是不是也没有任何问题了。他们商量了一下，决定在四人自己力量还不够强大的时候，暂时还是不拿出来。

而后，心里又有些忐忑期盼又有些纠结抵触的四人又度过了一星期，他们变回男人的身体依旧强健高大，没有再变成前凸后翘的小淫娃，也没有变成同时具有男女性征的双性扶她娘，让他们心里松了一口气。

只是，心里那种隐隐的遗憾是怎么回事？

再然后，四人无意间发现他们的力气，比起最初变身前，有了明显的增加。

他们几个心里有了个隐约的念头：该不会···变身时那相当逆天的五感能力，现在也被留下来了吧？就和···就和让他们现在颇有些苦恼的肛穴问题一样？

纵使变回了男儿身，四人却发现各自的肛穴依然紧窒湿滑————他们上网搜查了资料之后，才意识到能主动分泌黏滑肠液的肛穴是多么的不正常，然而他们四人现在的肛穴全都具有这个神奇的功能！

肛穴问题太过私密不好去咨询，但身体尤其是五感能力的变化，他们四人却是一定要搞清楚的。

四人完全忘了之前团支书大力邀请他们几个去聚餐，在电话直接打到他们手机上来的时候，直接以有事要忙的借口给推了。等到搞定一切，天色已晚。

开车回来的路上，四人聊了起来：“就这么几天，咱们的力量、听力、视力···这些都提高了那么多，所以···那天晚上···熙子，你是不是有传说中的血统，言灵的那种？”

他们想起之前给某人过生日某人的的生日愿望了。

“要真有就好了！我肯定让你们几个再变成小骚···”边熙的眼神在室友们的身上上下移动，唇角勾起一抹邪邪的的笑意就要说话，被陈澄饿虎扑食的扑倒身上捂住了嘴。

“卧槽不准说！要是老子再变身的话看老子不操死你！”

“唔唔···唔···好啦不··说就是了 ···哼！橙子你就是不变身，哥也能干死你！”边熙就着陈澄半扑到自己身上的姿势，双臂一个用力，直接把陈澄抱到了腿上。

柳一楠在驾驶座上开车不好转头看戏，黄东明则坐在副驾的位置上，从后视镜里看到后座的两个家伙胡闹，扭身朝后：“大马路上的，你们胆子是越来越大了啊！”

“嘿嘿，怕什么，天都要黑了，外面又看不到里面。”边熙一边用力束缚住陈澄的双手，还从陈澄的肩膀处探出头来耸了耸眉毛。

“嘎吱————”

“嗷——”

忽然，本来正行驶的车发出刺耳的嘎吱一声响，坐在后座黏黏糊糊的俩人被冷不丁啪叽给拍到了前排的座椅后背。

“我勒个大操，什么情况？”

“喂喂喂，那谁···啊？神经病啊碰瓷碰的不要命了！”

座驾上的柳一楠才是真的惊出了一身冷汗，朝着车头前垂着长发身形姣好的女子看过去。

待到车前面的女子缓缓抬起头来，616的四人看到是团支书，才想起来貌似说今天是全班一起聚餐的日子？

“不是吧，这么巧？”边熙从陈澄身上爬起来，不可思议的说道。

“郑涵菲，你这是做什么？疯了吗？”

车上的四人正要打开车门，从公路的一旁窜出来一个男生，惊魂未定的朝路中间的女生吼道：“你清醒点！你今晚到底怎么了？至于要撞车自杀吗？是不是因为边熙？我就知道！”

边熙刚把车开了一条缝，听到这话，顿时就不知道该不该下车了：这尼玛算啥事啊？怎么又扯上自己了？太尴尬了吧？

“哼哼···某人的烂桃花···”

车里顿时弥漫起一股难以忽视的醋味儿，其他三人都斜睨着某人。

“别别别···真和我没关系！我平时和郑涵菲压根儿不熟你们又不是不知道。”边熙顿时手跟烫了一样从车门上离开，双手举起对室友们讨饶，一双眼睛眨啊眨，表示自己真的非常无辜好么！

“哎··这···这车看着很眼熟啊？不是616寝室那谁的吗？”此时，路旁跟着出来的其他同学也发现了不对劲。

车门开了一条缝，外面的声音传了进来，这下616的四人也不能当没看见了，只能开了车门。

“哎，你们怎么才来啊？事情都忙完了吗？哟喂你们忙完了我们也已经吃完了。不过我们正要准备去ktv唱歌接着high呢，你们吃过了没？一起去啊！咦···郑涵菲在路中间做什么？该不会他们俩小情侣吵架了吧···难怪刚才吃饭眼见着郑涵菲一杯一杯的喝闷酒···”

显然，郑涵菲和那个拉她手臂的男生是最先出饭店的，剩下的同学这才陆续往外走，完全没看到刚才发生了什么，班上的物理课代表是个个子小小的男生，比较粗神经还比较话唠，此时完全没发现气氛有点诡异，不停的叨叨叨叨。

“你少说点！熙子，你们来啦。我们正准备去唱K，一起吗？”课代表的好哥们儿瞅着这家伙又看不清情况开始叨叨了，赶紧上前揽住他肩膀，一手捂住了课代表的嘴，然后和刚从车里出来的边熙四人打招呼。

班里其余人也纷纷和四人打招呼，由于课代表一开始的误导郑涵菲和另一位男生小情侣闹别扭，其他人倒是没把616四人和郑涵菲的怪异模样联系起来，只是其他和郑涵菲相熟的女生嘀咕：“郑涵菲什么时候和侯峰在一起了？她不是一直声称喜欢边熙，和侯峰是普通朋友么···”

一个班里好几十号人刚刚酒足饭饱，在饭店门外三三两两的凑在一起聊天，刚才忽然跑出来拦车的美女团支书在这种情况下，又被侯峰拉着，纵然醉醺醺，也没再开口。

而616的四人面面相觑，最后在大家伙儿的热情邀约下，主要是瞅着还有位被拉到一旁却定定的看着他们四人的醉酒女士，四人最终跟着班里一群人往ktv而去。

提前订好的ktv离饭店不远，一个班几十号人，纵使有几个缺席的，一个包厢也不甚装的下，于是当时订的时候就多订了几个大包。班里的其他人正是酒足饭饱需要尽情唱歌的时候，拉着关系好的同学各自分堆儿扎进了一间包厢。

最后，616的四人就尴尬的发现，他们四人和课代表还有课代表好哥们儿，六人刚进了包厢，某位醉醺醺的美女和背后灵一样，跟在边熙后面，无视了其他女生的召唤，也进了这间包厢。

随之而来的，还有她的护花使者侯峰。

至于其他发现端倪想要看热闹的男生女生，则在侯峰低气压的逼视中，默默的摸了摸鼻子，乖乖钻进了别的包厢。

粗线条的课代表已经兴致勃勃的开始点歌了，还不忘招呼屋子里其他几人一起来。而在郑涵菲旁边侯峰难看而受伤的脸色中，以及身边三个超大型醋缸源源不断散发酸气的憋闷中，自觉锅从天上来的边熙郁闷不已，站起来出了包厢。

果不其然，某位特地精心装扮过的美人亦步亦趋的跟了出去。

待两人出去了五秒不到，一直跟在郑涵菲身旁的侯峰没忍住，猛地站了起来，大步往门口走去。

某个粗线条的课代表显然毫无所查，一边跟着屏幕里竭嘶底里“死了都要爱，不淋漓尽致不痛快···”的音乐声大声嘶吼，招呼自己好哥们儿：“快快快，赶紧点！咱们人多，一人唱不了几首。”

他好哥们儿默默的看了一眼这位迟钝无比的家伙，眼神滑向旁边三人。

616的其他三个醋缸见侯峰都出去了，也赶紧站了起来，陈澄率先跟了上去，黄东明则回身朝包厢里其他两人挥挥手：“你们先唱，我们去去就回。”

“他们怎么都出去啦？”课代表瞅着一转眼包厢里只剩他们俩了，才后知后觉握着话筒道问自己好哥们儿。

沙发上坐着人抬了抬眸，一把扯住某个迟钝无比的家伙，一个巧劲儿，将小个子粗神经课代表拉进了怀里，唇靠近他耳朵，朝里面吹了口气：“我想听你上次唱的那首歌了···”

且不说包厢里面两人发生了什么，包厢外面，昏暗的通道比包厢内安静了很多，却依然从各个门内传出各种歌声。边熙一边走，凭着之前的记忆，找到了紧急通道的楼梯口，打开门，站到楼道里，顿时，之前的喧嚣远离而去。

“好了，郑同学，你一直都跟在我后面，是有什么话想对我说吗？”

“边熙，我··我喜欢你，我喜欢你已经很久了你知道吗？为什么你这么狠心，对我的情意视而不见···”

带着哽咽的女声一响起，就伴随着抽泣声，娇美的女生长发飘飘，纯白的连衣裙勾勒出曲线玲珑的身体，一双白嫩修长的腿笔直，踩着的高跟鞋更衬得她身姿修长。

然而看着这样啜泣着的美貌女生，边熙发现，自己心里不仅毫无波澜，甚至还有点想笑：“团支书同学，首先，我不是你肚子里的蛔虫。其次···你喜欢我我就要喜欢你吗？那听说侯峰一日三餐都快给你包圆了，连我都听到好几次他又送了你项链手镯名牌衣服包包什么的， 你难道不是和他在一起？”

616四人一直没有谈恋爱，真有追他们的美人儿他们当然会考虑，但是像郑涵菲这种自觉自己对他们有意思的是完全不在他们的理解范畴内的————某种意义上讲，他们的神经和课代表差不多粗，关键是这种疑似名花有主的妹子他们也完全没有兴趣去横刀夺爱。

这位团支书妹子虽然和他们四人偶遇的次数多了点，也一直没有明着表示已经和侯峰在一起，但大学几年，明知道侯峰喜欢她，还屡次和他出双入对，收起人家的早餐夜宵、节日礼物等等毫不手软，他还真心完全想不到这位妹子其实心里喜欢他。

听到边熙的话，郑涵菲俏脸煞白，仿佛收到了很大的打击，往后踉跄的走了几步，靠到了墙壁上，晶莹剔透的泪珠哗哗的往下淌：“你···你这话是什么意思？他自己愿意送我的···我为什么不能收？这跟我喜不喜欢他有什么关系？我从来都没喜欢过他，我···”

“不管你喜不喜欢他，我只是想告诉你，我对你没意思，一丁点意思都没有？不知道我这么说，你听明白了吗？之所以特地走出来，不过是因为你是女孩子，不希望你下不了台而已。”

边熙想着寝室里另外三人刚才冷淋淋瞅着他的眼神，就觉得不妙，连一分钟都不想多浪费在这位恃靓行凶的妹子身上，对刚才她忽然跑出来拦车的举动更是憋着一口闷气，此时毫不客气的打断她的话，义正言辞的声明自己的立场。

“嘭——”不等团支书妹子说话，通道门发出嘭的一声响，随后，一个满脸阴沉的男生走了进来：“郑涵菲，你还有没有良心！你都跟我睡过那么多次了，这会儿才跟我说不喜欢我？”

边熙+门后的616其他三人：······这信息量有点大啊！

你们城里人真会玩儿，惹不起惹不起！我们还是溜了溜了···

“咳咳，那啥，你们小两口慢慢聊，我们先走一步。”边熙看着两人，只觉得黑线的很。

“站住！你跟我说清楚，是不是你勾搭菲菲的？不然她为什么···”侯峰此时却叫住了一只脚已经踏出了通道的边熙，甚至回手去拉边熙。

616四人这下算是明白了：什么锅配什么盖，这俩怕是逻辑都很感人才凑一堆儿的吧？刚刚我/熙子明明已经说的很清楚了啊！

“我说你们俩烦不烦啊？你们怕是有病吧？熙子说好了不喜欢她！一点都不喜欢！”陈澄不耐烦的对侯峰说，只觉得自己刚刚认为侯峰可怜简直是瞎了眼。

“我不信！如果不是···”不知道是侯峰自欺欺人还是他真这么想，反正他斩钉截铁的表示自己不相信。

而他后面的话，却悉数的被吞进了肚子。

因为在他面前，边熙一把把陈澄拉了过来，对着陈澄来了一个法式深吻。

“唔··嗯···”紧急通道的另一侧，是喧嚣嘈杂的ktv，通道里，却忽的静默一片，本来啜泣不停的郑涵菲都震惊的瞪大了眼，忘记了呼吸，只余边熙和陈澄唇舌缠绵发出的滋滋水声。

“这样明白了吗？嗯？”过了十来秒，边熙放开陈澄，对郑涵菲说。

“你们……边熙你竟然喜欢男人？你……好恶心……竟然是同性恋……”郑涵菲一副失魂落魄的模样。

“嗤，你怕是搞错了，这个和喜欢男人没关系，而是比起你，熙子显然宁愿选择我！”陈澄听了这女人的话不爽极了，呵呵，不喜欢你喜欢男生就是恶心？脸怎么这么大呢？他说完，干脆挑眉，主动靠过去又和边熙吻了起来。

616的四人身体早已经无比契合，互相轻轻一撩，就会情动，更别说边熙此时不耐烦和两个脑回路神奇的男女解释太多，故意吻的无比缠绵情色————他俩一吻起来就没完没了的架势，静谧的通道里，飞速弥漫起异样的氛围。

616另外两人赶紧也走进通道，把大开的紧急通道门虚掩上。在看另外的一男一女，已经看直了双眼，情不自禁的吞咽起口水了。

现场版的俊男帅哥男男舌吻，还刻意吻的情色缠绵，带着暧昧的喘息————通道里昏暗到只有紧急照明灯，这种幽幽的光线下，却更衬得两人的动作极有感染力撩拨人心。

显然郑涵菲和侯峰不是未尝情爱滋味的生手，更容易被这种氛围影响————至少，守着通道门的黄东明和柳一楠发现旁边的一男一女不仅看的目不转睛，还呼吸越来越急促。

胸膛起伏之间，男的胯下渐渐凸起，女生站着的动作也开始扭捏起来，还有虽然微弱却绝逃不过616四人敏锐嗅觉的腥臊味儿弥漫出来。

“嗯唔···滋滋···”边熙和陈澄之前在车上就擦枪走火了，一直憋到现在，欲火再次被点燃，可不是这么好熄灭的，不仅吻起来就没完没了，身体也越靠越近，同样开始胀痛凸起的下体隔着裤子互相抵着慢慢轻轻的摩擦，马眼已经溢出液体来，将内裤濡湿了一块。

随着两人被束缚在裤子里的肉屌昂扬吐汁，昏暗无比的通道里情欲的味道愈发浓烈，而旁边的一男一女，女生已经嘤咛一声软了身子，靠在了男生身上，纤纤玉手在男生下体摩挲———

—至于侯峰，手已经熟门熟路的掀起郑涵菲的裙子，一边隔着裙子揉她胸前的双峰，一边手在她的翘臀上揉搓不止，最后手指拨开她的丁字裤，插进了汨汨流水的骚逼里抽插，男女粗喘的声音仿佛发情的野兽。

“啊————”

“嗯哦————”

终于，这一男一女被刺激的再也忍不住，眼看着边熙把陈澄压到了墙上，侯峰也将郑涵菲的一条腿捞了起来，扯下拉链掏出胀痛的鸡巴，狠狠插进了女生骚水四溢的屄眼儿里。

“贱货！骚逼！老子的鸡巴还不够你吃吗？成天想着别的男人？哼！可惜人家宁愿和男人搞也不愿意肏你！肏男人的屁眼也不愿意干的骚逼！送上门倒贴都没人要的骚货，屄眼儿都快被鸡巴操松了···只有我才能满足你这种骚货了···”

侯峰一边凶狠的抽插，粗狞的鸡巴在屄眼儿里插出咕叽咕叽的浪水声，一边还恶狠狠的辱骂长发飘飘的白衣妹子。

“啊啊——-啊啊啊啊···好深···太··嗯啊··太快了···哼嗯···不要···不要在··在他们面前···嗯啊···不要···”

等到被熟悉的粗长鸡巴欺辱奸弄，郑涵菲猛地从刚才的情欲中清醒了片刻，意识到身边还有四个男生，还是熟悉的同学，甚至其中一个是她暗恋已久的男生，而自己却跟暗娼婊子一样被随便找了个楼梯间用大鸡吧狂肏，顿时惊慌羞耻难忍，不住的用拳头拍打侯峰的胸膛。

“哼！嘴上说的不要，明明就很喜欢吧？骚逼夹的我这么紧···比第一次肏你还紧···老子鸡巴都快被你夹断了！骚水这么多···这么激动吗？被别人看着挨操很喜欢吗？难道你还想让他们也来操操你？”

侯峰显然对郑涵菲的身体熟悉不已，尤其是某处销魂窟，敏锐的发现这女人身体和嘴巴完全不一样的反应，在恼怒至于，心里又升起奇异的快感：当着其他男人面狂肏她，貌似她更喜欢呢！既然如此···

昏暗的光线完全阻止不了616的四人，而本来沉迷舌吻的边熙和陈澄，早在侯峰的鸡巴在郑涵菲骚逼里狂肏出“啪啪”的的声音时，就各自后退半步，彼此分开了。

如果这会儿楼道里的是其他人，哪怕同样是班上的同学，四人也不介意当着他们的面做爱，可是这对男女嘛······

四人实在觉得他俩脑回路不太正常，看了看沉醉在交媾中的两人，女生的浪叫愈发淫媚婉转高亢，和平时傲娇模样大相径庭，淫浪不堪，明明当着他们四人的面，身体还极为主动的迎合男生大鸡吧的奸淫。

男生的腰力也颇为凶猛，粗喘不止，已经干脆的将女生仙气飘飘的裙子扒光了，奶罩也扯了下来，女生浑身只有一条黑色的丁字裤，也被拨到屄眼儿旁边。

男生刻意捞起女生的一条嫩白长腿，一边大力揉着她雪腻的奶子，故意把两人性交的部位漏出来给他们四个看，那模样，一时半会儿的肯定没完。

这一干起来，简直不管不顾了！

四人轻手轻脚的拉开门走出去，还不忘“贴心“的将门又虚虚掩上。

这么喜欢让人看吗？唔，满足你们！同性恋恶心？那要是肏你逼的男生却和男生搞起来了呢？你会怎么选？

616的四人对郑涵菲和侯峰可谓是没了好感，回头看了看那扇门，心里琢磨着给他俩个什么“惊喜“比较合适。

一路往包厢走，刚才没有身体接触的黄东明和柳一楠还好点，裤子只是稍微有点紧绷，热吻后的边熙和陈澄就不一样了，若不是故意穿的子弹内裤，外加裤子也不是很宽松，上衣还略长，那现在胯下的凸起将会无比瞩目，纵然在昏暗的ktv过道里也极容易吸引人目光。

包厢外面就是专属各自包厢的厕所，而且厕所空间还不小，四人走到包厢门口，边熙和陈澄左右一看，旁边包厢里同学们都关着包厢门唱的起劲儿，两人干脆的钻进了厕所。

走在他俩一前一后的黄东明和柳一楠心知两人憋不住了肯定钻厕所搞起来，只瞟了一眼，淡定的推开包厢门，走了进去。

包厢里面，数学课代表和他好哥们儿正在沙发的角落，靠的紧紧的，屏幕里放着音乐原声。瞧见有人进来，小小个子的课代表似乎被吓了一大跳，身体一滞，终究是没站起来。

如果是普通人，根本不可能瞧见什么，但黄东明和柳一楠经过前段时间离奇的变身之后，五感大大提升，昏暗的房间完全影响不了他们的视力————他俩一眼就发现，课代表和他好哥们儿手貌似放在不该放的地方，而课代表的脸和耳朵已经红的要滴血了。

黄东明和柳一楠对视了一眼：哟喂···真是没看出来啊！这俩居然还有奸情！

屏幕已经跳到了下一首歌了，是一首欧美流行金曲，音乐极为抓耳，实际上嘛···嗯，mv却是肉欲满满的酒池肉林，分明是一首西语小黄歌，动听的音乐声中不时夹杂着几声情色喘息。

这种审美，明显不是课代表的审美，那就只有另一位了。

黄东明和柳一楠也没打算去打扰那俩，反正包厢里足足四个话筒，这边桌子还有俩，完全够了————只是，显而易见，不仅沙发另一端角落的课代表俩没了唱歌的兴致，他俩也同样没有。

挑了沙发的另一个角落坐下来，任凭屏幕上帅气的欧美歌星在一堆湿身三点式甚至袒胸露乳的波霸美女簇拥中坏笑着唱歌，黄东明欺身压向了后背靠着沙发的柳一楠。

几乎没有犹豫一秒，柳一楠便扬起了头，唇瓣微张，迎接东子的厚唇。

本来因为包厢里进来人的课代表一直紧张非常的偷偷瞅着黄东明和柳一楠，生怕刚才他们俩的动作被发现了，结果···

看着肆意亲吻起来的两人，课代表双眼茫然，扭头朝身边的人看过去：“他俩···唔···嗯你干什唔···”

迎接他的，是他一直认为的“好哥们儿”炙热的双唇。

待到浑身被吻到发软的课代表回过神来，就发现自己已经做到了好哥们儿的腿上，自己的裤子已经被解开脱到了大腿处，露在外面的部分搭着件外套，而自己的鸡巴硬邦邦的被握在男生略粗的手中。而自己臀下面，一根同样硬烫到不容忽视的肉屌卡在臀缝中，一跳一跳的磨蹭不止。

身旁，有压抑的粗喘闷哼，握着话筒变调的歌声，带着奇异的沉闷的“咕叽咕叽”的声音。

意识到现在是在公共场所，还有同学在旁边的课代表惊恐不已，一扭头，发现刚刚明明离了四五米远的黄东明和柳一楠与他们距离堪堪一米远。再一看————另外两人位置 没变，所以···自己和身下的混蛋，是什么时候挪到这两人身边的？

这样的想法在课代表脑海里只停留了不到三秒，因为下一刻，屏幕里的mv恰好跳转到蓝天白云的画面，光线相对明亮，让他看清楚了旁边两个大帅哥下身的模样，看的他忘了动作，连羞恼都抛之脑后了！

他才发现，黄东明和柳一楠也是叠在一起的坐姿，不同的是，柳一楠握着话筒唱着跑调的歌，他们的腿上，没有搭任何东西。

也因此，唱歌的柳一楠胯下那根粗若儿臂不断流汁晃动的巨屌，还有他扭腰转动臀瓣间，股缝中时隐时现的紫红大鸡吧，在这一刻，无比清晰的映入了他的脑海。

明明看起来裤子穿的整整齐齐，前面的鸡巴因为拉开拉链就能掏出来就算了，为何···臀后··柳一楠不脱裤子，黄东明粗狞到恐怖的鸡巴却能在他臀缝中消失不见呢？

课代表的脑袋里一片浆糊，过了好一阵，才发现，原来柳一楠身上的牛仔裤，竟然是臀缝有隐形拉链的特殊情趣牛仔裤。

音乐声继续在响，而身边的两人，唱歌的声音越来越小，低吟着让人脸红心跳的话语。

“嗯啊··好舒服···好深···东子的大鸡吧···唔啊··好··好爽···哈啊啊啊··就是那里···啊啊啊··好爽···太棒了··还要··唔嗯··”

柳一楠把话筒搁在桌子上，脸上，是让课代表陌生无比却极为勾魂摄魄的媚意，眉目流转间，带着肆意的极乐畅快。

“楠子···唔···楠子的屁眼好多水···把我裤子都打湿了···哦···好紧··操！爽爆了·继续唱歌啊！屁眼夹着鸡巴给哥唱情歌多好啊！哥还想听你一边扭屁股浪叫一边唱歌呢！·哦……鸡巴快被骚屁眼绞断了···嗯···骚屁眼真能吸··让哥好好磨一磨你的G点···爽吧？喜欢哥的鸡巴吗？唔···没错，就是这样，继续唱！唱的真好听！看他俩··眼睛都看直了···都是男人···想操就操··这么偷偷摸摸的做什么···唔嗯···想看吗？再靠近点啊···”

黄东明一边握着楠子劲瘦的腰肢往上挺胯，英俊的脸上还挂着一抹笑，让被干的爽疯的柳一楠接着唱歌。

还朝旁边遮遮掩掩的课代表和课代表好哥们儿喘息着说话。他看着两人眼睛都舍不得眨的模样，唇角的笑意加深，长臂一伸，直接把课代表腿上的外套扯了下来，露出课代表颇为白嫩的大腿和被身下男生握着的鸡巴，甚至还对着两人勾了勾手指。

课代表和他身下的男生看着两人一边唱k一边交媾，口水吞个不停，似乎就等着发话，听到黄东明这么说，这对关系不明的男生几乎是没有丝毫思考，就朝着两人靠了过来。

黄东明坐在沙发的拐弯处，张开了双腿。本来就坐在他腿上双腿叉开的柳一楠，双腿被带的更开了，胯下风光一览无余。

偏偏黄东明逼着柳一楠继续唱，不唱就不肏了……天知道柳一楠正在要上不下的时候！

课代表和他好哥们儿情不自禁的凑拢过去，蹲在了黄东明大张的双腿之间。

借着ktv里屏幕上时亮时暗的光线，两人睁大了双眼，看着班里一个雄壮高大的英俊同学把他同寝室的另一个高冷俊帅的男同学肏的咿呀浪叫，连话筒都握不住，还得跟着音乐一起唱歌。

两人的鸡巴都是万里挑一的极品大屌，被肏的柳一楠鸡巴昂扬抖动，硬的仿佛铁棍似的，马眼不断的流出大股大股带着男人气味儿的透明液体，顺着肉棍缓缓流下，又因为身体被奸的抖动晃荡，在空中甩出淫糜的丝线。

仿佛屁眼里夹着一根话筒，手里又握着一根话筒。

屁眼里的鸡巴话筒靠肏肛穴小嘴发出“音乐声”，而柳一楠为了下面的小嘴能让黄东明提供“鸡巴话筒“继续“唱歌”，不得不手握话筒用上面的嘴巴艰难的坚持唱歌。

凑近之后，两人发现柳一楠的裤子的玄机，竟然直接从臀后拉开拉链，就露出挺翘结实的臀瓣肉缝，迎接室友同学的鸡巴酣畅淋漓的爆奸！

那咕叽咕叽的声音，正是大鸡吧插骚屁眼搅动肠液的淫糜声音！

不知不觉间，课代表和他好哥们儿的脸越靠越拢，呼吸声愈发急促粗重，被近在眼前男人和男人毫不遮掩的性器抽插，交媾动作迷了眼，被此起彼伏的低吼粗喘迷了心。

眼前柳一楠被大鸡吧后入不止，奸到淫声不断骚液四溅的屁眼浪汁喷到了他们脸上，被干到晃动摇摆的鸡巴马眼吐出的淫液甩到了他们脸上，他们俩却毫无察觉，甚至主动伸出了舌头，舔了舔唇边的淫液。

下一首歌里全是“啊啊啊”的调子，可算是让边挨操边被逼着唱歌的柳一楠轻松了些，能跟着屏幕一起啊啊啊，就是音调不对，明显“啊的春潮满满，淫声阵阵，挨鸡巴话筒肏的屁眼每次被干到g点了，调子就忽然拔高，媚意十足，把屋子里的课代表俩“啊”的欲火焚身。

然后，课代表和他好哥们儿鬼使神差的更凑拢了些，齐齐的舔上了柳一楠那根灼热粗长、被干的不断晃动的大鸡吧。

从肉屌，往上舔到鸭蛋大的龟头，两个男生含住龟头吮吸，把马眼源源不断溢出的前列腺液大口吞进肚子，吸的柳一楠爽歪歪的翻白眼，后穴情不自禁的绞缩起来，“啊啊啊“的调子猛地拔高，媚意入骨，引得黄东明一声闷哼，顿了一秒，更狂猛的往上冲刺，带出更骚更浪的“啊啊啊”的声音。

亏得柳一楠爽到浑身无力，又握不住话筒了，否则握着话筒忽然高亢的浪叫，肯定会招来外面的人。

课代表和他好哥们儿吸够了龟头，各自吞了几大口滑腻的前列腺液，唇舌再次往下，温热的舌头绕着粗长的鸡巴下滑，不时互相触碰，吞咽不及的口水顺着肉屌、顺着唇角往下滑，混合在一起，被他俩在肉根处再次吸舔进肚子。

柳一楠的裤裆拉链和后臀拉链间隔着一截布料，不过显然，早就被骚液淫水打湿透了————而课代表和他好哥们儿一人一边裹住一枚睾丸吮吸，半晌之后，直接跳过湿漉漉的布料，齐齐的朝更下面，朝着柳一楠那含着黄东明鸡巴吮吸的屁眼伸出了舌头。

为了配合两人吸舔的动作，黄东明干脆把柳一楠的双腿把尿似的提了起来，好方便两位同学舌头的吸舔。

肠穴里被操出来的骚液同样被两人吞进了肚子，“呲溜呲溜”舔舐的声音和“咕咚咕咚”吞咽的声音不断，伴着鸡巴搅穴的声音，给蠕动屁眼吃鸡巴还一边断断续续唱歌的柳一楠伴奏。

吞完了肠穴周围的液体，连带把黄东明带着毛的睾丸给清理干净了，两人又粗喘着舔吮上了柳一楠的卵蛋和鸡巴，继续裹着龟头猛吸。

终于，柳一楠受不了这种一边被亲爱的室友大鸡吧鸡奸肛穴，一边被同班男同学，还是疑似情侣的男同学一起吸吮鸡巴舔卵蛋和挨操的屁眼周围，他自己却得一直装作没事的样子唱歌的羞耻的刺激，小腹不断抽搐，翻着白眼浪叫着，鸡巴源源不断喷出来浓白的浊液。

“啊啊···太··嗯··太刺激了···唔啊···鸡巴被吸的真舒服···哦···屁眼也好··啊啊啊··好爽··要射了···精液要被肏出来了···啊啊啊·要被吸出精液了···唔啊··喷给你们···哦···都射给你们俩···”

毫无口交经验的课代表和他哥们儿被突突喷出的浓精射了个正着，马力十足喷出的浊液一部分进了他们的嘴里，一部分则喷到了他俩脸上。

被湿热黏糊糊的液体喷到脸上，两人顿了几秒，更加难耐，终于从柳一楠的鸡巴上离开，搂着互相的脖子吻到了一块儿，如同饥饿已久的野兽，啃噬般的深吻。

“唔···舒服吗楠子···课代表他们俩口交技术怎么样？舔的你爽不爽？”黄东明也没能抵住高潮中柳一楠狂吮不止的肛穴，头皮一阵发麻，肉屌突突的把热液浓精贡献给了他的屁眼，一边还忍不住问怀里楠子被俩同学口交的感受。

“嗯哼···你刚才不也被他们俩舔鸡巴根···哼啊··被他们吸睾丸了····问···问我做什么···唔···好烫···哈啊···”

“嘿嘿···虽然没什么经验的样子···不过嘛··课代表就是课代表，自学能力不错嘛····舔的我还是挺爽的！要不···”

黄东明的目光落在已经开始互舔脸上浊液的课代表两人身上，课代表的裤子还没捞起来，白生生的臀瓣晃眼，能看出弧度挺翘，肥嫩的快赶上女生的肉臀了，不由替课代表的哥们儿赞叹运气好————没看出来，课代表个子不大，屁股倒是不小！到时候一边肏屁眼一边揉臀肉肯定爽！

柳一楠顺着东子的目光，秒懂了他的意思。

厕所里，仗着厕所门可以反锁，手机扔在洗手台上，肏干姿势换了好几个的边熙和陈澄忽然听到手机不断的响动。

一分钟之后。

勉强提着裤子先后闪进了厕所的课代表和他哥们儿，看着厕所里616男寝的边熙和陈澄，陈澄撅着臀撑在洗手台上，被屁股泛红的边熙肏到鸡巴乱晃的模样，一步步靠了过去。

站在边熙身后，看着洗漱台镜子里照出两人情潮涌动的样子，再低头，看到边熙泛红的臀瓣股缝间湿乎乎，有熟悉的白浊液体滴落，课代表和他哥们儿想起刚才黄东明的话：

“怎么样？我们的精液和骚水好喝吗？想不想再尝尝？唔···都想啊，那好···也去帮熙子和橙子舔舔吧，正好··积累积累经验，等到你们给彼此舔屁眼咬鸡巴的时候，技术娴熟了，才更爽！正好，你们也多现场学习几个姿势，要知道···姿势还是很影响你们的性福的！”

厕所门反锁关的死紧，包厢却是没有锁的。黄东明和柳一楠刚站起来准备到隔壁几个包厢瞅瞅，顺便可以看看隔壁发展到哪一步了，包厢门却忽然被推开。

侯峰的双眼带着奇异的光，站在门口往里扫射:“其他人呢？我们隔壁有好玩的，要一起加入吗？”
黄东明和柳一楠发现门口的侯峰身上的气息变了。

如果说之前在楼道里按着郑涵菲爆操的时候，他像一头发情的淫兽，那此时的穿着背心裤子也好好扣着的侯峰，唇角含笑，看起来仿佛变回了正常人的模式，但眼底，却有更深更浓烈的淫欲在酝酿，即将喷薄而出。

柳一楠和黄东明脸上还带着情事后不曾消散的红潮。

尤其是柳一楠刚才一边坐在东子鸡巴上挨操，一边被课代表和课代表好哥们儿吃鸡巴，还得不间断唱歌。简直浑身都酥软了，半靠着黄东明的身体，颇为怀念刚才那种极乐。

不得不说，他确实不乐意和除了三个室友以外的人真正做爱交媾，但和亲亲室友们媾和时，被其他男生女生，尤其是关系特殊的一对儿一起口交时，却特别喜欢！

课代表和课代表的好哥们儿已经戳破最后一层窗户纸，从所谓的“好哥们儿”关系更进一步，成为了情侣。

这样一对男男情侣伸出舌头一起裹吸他的鸡巴，两人一起咬他的龟头吸他的睾丸，爽的他喷他俩满嘴满脸浓精，简直刺激爆了！这对男男小情侣还是自己一个学校一个班的同学！

沉醉在这种刺激中的柳一楠对侯峰的话反应迟钝一些，黄东明其实也觉得刚才两个同学为楠子吃鸡巴的模样刺激，不过在听到侯峰的话后，黄东明意识到刚才他们的小手段起了作用了。

作为一个非常护短的人，黄东明性格确实爽朗，但护犊子起来也的确给力。

鉴于616四人对郑涵菲和侯峰这对儿脑回路神奇的男女把边熙拉进他们感情生活的不爽，外加之前边熙和陈澄只是舌吻了几分钟，那对狗男女居然就骚到直接在楼道里干起来了，还故意秀给他们四个看————他们四个走出楼道的时候，不仅“贴心”的没有把楼道门彻底关上，而是留了五厘米左右的一条缝，还对ktv过道转角处站着的服务生小哥故意说紧急通道的楼梯间里貌似有情侣在吵架，让他留意一下，免得发生什么严重的事情了。

唔，听侯峰当时说的那些话，虽然是一边干一边说，但的确是在辱骂郑涵菲没错吧？勉强算是吵架了。

不过嘛，616四人本意不过是让那两人被撞破然后丢丢脸，这才过了半个多个小时的样子，怎么看起来侯峰反而嘴角带笑春风如意呢？

“东子，楠子，熙子还有课代表他们人呢？咱们在隔壁玩游戏，全班可就差你们几个了。”见包厢里的黄东明和柳一楠没有动，侯峰走进来催促，主动伸手去拉柳一楠的手臂。

“去就去，别乱扯！”黄东明伸手挡开侯峰伸过来的手。

侯峰也不以为意，脸上的笑容更诡异了一些，眼神愈发的兴奋，还不住的打量两人：“边熙和陈澄搞到一起，你们俩···该不会也是一对儿吧？啧啧，难怪你们616四个一直都不谈恋爱，原来都内部消化了！要我说，男人有什么好的，硬邦邦的，哪有女人操起来爽，嫩的能出水，奶子又好摸。就你们几个的本钱，想玩哪个女人还不是手到擒来？瞧见郑涵菲没，看起来正正经经乖巧可人，每次被大鸡吧一干就浪的没边儿了···”

侯峰一边说，嘴里的话越发的不像话。

黄东明和柳一楠闻到他身上扑鼻的酒气，再联想到之前郑涵菲的话给他的打击，同为男人，还是能理解一点的。

任凭再大度的男人，追着个女生屁股后面几年，天天乖的和二十四孝男友一样，礼物送了一堆，甚至睡过好多次，已经把人家当自己正牌女友了，却得知别人只是把自己当备胎，喜欢的女生还跑去和别的男生告白，肯定也受不了。

侯峰叨逼叨逼起来就没完：“嘿嘿，边熙和陈澄该不会钻到厕所里干起来了吧？还有课代表，和他好哥们儿也很可疑，哪有朋友之间那么腻歪的，说不定也和你们一样是恶心···啊不我是说操屁眼的同性恋，只喜欢操男人的菊花···嘻嘻，那你们几个不是可以换了玩，尤其你们寝室里四个······”

大包厢其实也没几米长，奈何柳一楠和黄东明走的慢，侯峰不知为何，也跟着走的很慢，嘴里的话越说越恶意，脸上诡异的笑也越来越大。

看着前面似乎被刺激到变态的男生，柳一楠吧手机收进口袋，扭头对身边的东子挑眉。

于是，在三人走出ktv包厢的门路过门口旁边的厕所时，黄东明一把拉住了侯峰的手臂。

没等侯峰反应过来，厕所门拉开，里面一只手把他扯了进去。

黄东明和柳一楠也跟着走了进去。

包厢里点歌机上面几十首歌还在一首一首的播放，而厕所里，七个成年大男生把厕所挤的转身都不方便。

在外面嘴里还不停叨逼男人操屁眼恶心之类的话的侯峰，进了厕所，看着脱了裤子一边互相手淫，还跪在地板上，一个给边熙舔屁眼，一个给陈澄口交吞鸡巴的课代表和课代表好哥们儿，只觉脑袋里轰的一声响，眼睛都直了。

他站的角度，正好清清楚楚的看到边熙那根比他的鸡巴粗了两圈的大屌，在陈澄弧度完美的翘臀肉缝里出没肏磨的模样！

厕所里其他六人看到侯峰脸上的表情，不约而同的扯起了一抹凉凉的笑来。

五分钟后，课代表学着刚才陈澄的姿势，双手撑着洗手台，往后撅着肥嫩的白臀，承受后面自己好哥们儿紫红滚烫的鸡巴给他处男雏菊破处的操干。

“啊啊啊···好大··好粗···屁眼要裂开了··嗯啊··好深啊··唔··慢点··混蛋慢···慢一点··哦···大鸡吧快··快把屁眼肏裂开了···哦···”个子堪堪一米六九的课代表踮着脚，双腿绷得直直的，嘴上不住的骂他身后的好哥们儿，双颊却诚实的满布红潮，肥嫩的肉臀主动往后送。

“哦··好紧···宝贝的屁眼太紧了···我鸡巴终于给你的嫩屁眼破处了···终于插进你屁眼里了···哦宝贝··你知道我等这一天等多久了吗？··真爽···小屁眼居然会出水呢···鸡巴这么硬···你也很舒服吧宝贝？屁股又肥又嫩···哦···摸起来和女人的奶子一样爽···来···让我们的好同学们看看你现在的骚样···只是这样可不行呢···我们待会儿也要试试···宝贝坐在我鸡巴上唱歌···嗯···啊···好爽···”

课代表身后的男生身高足足一米八，双手握着课代表的肥臀不住的揉捏，低头看着课代表的肉臀中间自己的那根紫红鸡巴不断进出，感受到紧窒柔嫩的肉腔里层层叠叠爽的他头皮发麻的吮吸，满意极了！

狰狞的大肉棒“噗嗤噗嗤”撞击，还有课代表的浪叫喘息，侯峰早已脱下了裤子，看着厕所里的几人，恨不得扑上去，却搞不清楚是想做操人的那个还是挨操的那个。

而边熙和陈澄早已经换了姿势。

由于刚才边熙招来烂桃花，是以进了厕所后边熙先被陈澄醋意满满的肏过一回，是以臀肉才红彤彤的，屁眼里全是陈澄射进去的精液。

课代表已经把边熙屁眼里的精液舔吸出来了个七七八八，至少不怕精液夹不住，不停的往屁眼外面淌了。

他便放开手脚狠狠干醋坛子乖橙子。

而此时，黄东明站在陈澄身后，用给婴儿把尿的姿势把陈澄抱了起来，让陈澄承受熙子面对面的操干。

课代表和他好哥们儿撅着屁股后入做爱，黄东明用把尿的姿势抱起陈澄让边熙奸弄陈澄的屁眼，柳一楠则斜靠在墙上欣赏这一幕。

陈澄的穴口已经染上了绯红的艳色，菊穴被边熙五厘米多粗的狰狞鸡巴彻底肏开，仿佛盛开的花朵，肛穴外的褶皱都被绷直了，被捣磨出了洗白的泡沫。

616四人的骚心淫窍早就在之前变身时每天不间断的四人淫乱互奸中，被彻彻底底的操开了。

这会儿陈澄的屁眼混合着晶晶亮的淫液，花心的深处被亲亲室友粗长的大鸡吧不断地耕耘搅磨，冲撞狂奸，自然爽上了天，嫩屁眼和小嘴儿一样主动的蠕动吮吸，看的侯峰口水吞个不停.

侯峰满脸带着不自觉的痴迷，凑过去给陈澄同样粗长到吓人的大鸡吧口交，握着肉棍吮吸龟头，一想到陈澄这么粗长、比自己还大两圈的鸡巴却还是要挨操，还被操的这么爽的样子，自认为钢铁直男的侯峰心里不由动摇了。

难道···和男人做爱比··比和女人做还爽？还是说···不管是男人还是女人···只要被鸡巴操···就会变成骚货？

侯峰脑海里又想到隔壁包厢正在和班上其他男生“游戏”的郑涵菲，心里一跳。

脑海里杂乱一片，侯峰的动作可没停，只觉得滑溜溜的前列腺液吞进喉咙的爽滑感尤为迷人，不由化身为吃精狂人，跪到了地上，从下往上看着近在咫尺的男人操屁眼的一幕，伸出舌头去舔性器交媾的部位。

边熙瞧着侯峰脸上痴迷的表情，停下动作不再挺胯抽插，改成抵着橙子的骚心穴眼儿绕圈碾磨，反而把陈澄磨的绷直了双腿。

侯峰跪在地上，嘴里叼住边熙的睾丸，咂吸的声音和吃奶一样，舌头伸的长长的，还试图去钻陈澄被大鸡吧撑到极致的屁眼，把屁眼周围的淫液骚沫咂吸的干干净净和洗了一样。

课代表两人从镜子里看到侯峰的痴态，不由会意一笑，想起他俩刚才给柳一楠和黄东明口交舔卵蛋的刺激来。

侯峰已经不满足只舔两人的鸡巴和屁眼了，看着裤子拉的好好的黄东明胯下那一大坨，歪着头伸手想去解黄东明的裤子。

“哼，这么想吃鸡巴啊侯峰？刚才是谁说肏屁眼恶心的？还有···你们隔壁在玩什么游戏啊？”柳一楠还记恨着侯峰之前的话呢，这会儿不由凉凉的说道。

“唔···喜欢···我瞎说的··唔嗯··好粗···东子的鸡巴真大···这么大的龟头···唔嗯···我···隔壁···对了···”

侯峰饿虎扑食般掏出黄东明的大鸡吧，哪怕刚刚射过一次还软软的，也是不容小觑的一大坨，被他含进嘴里吮吸不停。

说起隔壁，侯峰吞鸡巴的动作猛的一僵，又瞬间抛开，不以为意的继续大口吸屌，含含糊糊道：“没···什么···就是郑涵··菲那个婊子···刚才在楼梯间肏她···有个ktv工作··人员过来··加入进来一起···把她操了。结果我们3p的时候···被她室友拍到···然后··唔嗯··她室友也是个嗯骚货···把视频拿给包厢里的其他同学看··了···所以我们回···回包厢的时候，就发现···包厢里几个人在做爱···他们还在··在玩换女朋友操的游戏呢···班里其他包厢也···也开始玩了···”

听到侯峰的话，几人都吓了一跳。他们班可是有好几十号人，除开有事没来的，加上后来的616四人和同学们带的男朋友女朋友什么的，也有三十个人左右。

统共开了三个大包厢，三十个同学里面女生还不足十个呢，换女朋友肏？貌似不是所有女生都有男朋友，也不是所有男生都找到女朋友了。

听到隔壁两个包厢玩的那么大，616的四人无语，这么玩，不怕上新闻吗？

不过现在的ktv还是很注重隐私的，没事也不会有服务员瞎往里面闯，应该没什么···吧？

这么想着，616的四人一时间倒是对隔壁俩包厢生了好奇心，很想知道侯峰说的真话还是开玩笑的。

不仅他们四个，就连另外两个初次男男做爱的课代表和课代表好哥们儿，同样好奇无比。

一时间，厕所里还在交媾的两对都不分心了，被插的一方努力绞缩肉腔，挺胯操穴的一方埋头猛干，就连黄东明都把正给他口交的侯峰推开，让他去给另外四个添把火。

隔壁郑涵菲所在的ktv包厢里，十来个人中，只有四个女生，其他七个都是男生，女生中有一个还是某位男生带来的女朋友，不是本班的。

才进来唱歌堪堪一小时，桌子下面已经堆了两箱空酒瓶，而原本的摆了许多零食果盘的两张桌子，靠里面的一张桌子被彻底腾空了。

十一个男生女生挤挤挨挨的在一起，一个ipad撑着放在空桌子上面，上面赫然播放着一个偷拍的3p视频。

“啊啊啊···好烫···射进来了··嗯啊···阿峰···太多了···射的太多了··哦···唔嗯···好挤啊啊啊···都被插进来了··嗯··肉蚌和屁眼··哈啊啊···两根大鸡吧都···都插进骚穴了···哦···”

“哇你女朋友太骚了吧！淫逼水好多啊！这么会吸，爽死老子了！哦··轻点···嗯··妈的奶子也大，又嫩又滑··你小子真有福气···哦···”

“骚货··喜欢被人看是不是？怎么样？两根鸡巴一起干你··是不是更爽更喜欢？早知道你这么浪···我就早点找人来肏你了！免得你欲求不满，还想找其他男人！很遗憾边熙没肏你就走了吗？哼··没关系，班里还有其他同学···他们肯定喜欢你的骚逼···”

视频里面，昏暗的楼道中，一个白花花的女体被两个男生夹在中间，略矮些的男生背靠着墙，和女生面对面，手握着女生的双乳不住的把玩，而高大的男生则从后面狠狠的冲撞。听里面断断续续的话，明显三人是在玩夹心操穴，女生的浪屄和屁眼被前后两个男生插的“噗嗤”直响。

而坐在沙发上看视频的一堆人，最中间对着屏幕的那个，赫然就是视频里赤裸身体肌肤莹白挨操的女主角。

她此时身上依然一丝不挂，奶子被一左一右的男生揉捏咂吸，挤出各种淫荡的形状，连丁字裤也被不知道谁给藏起来了，两条腿踩在沙发上，张开的双腿中间，那艳红涂满白浆的淫逼，夹着一根紫红泛黑的鸡巴。

原来她不是坐在沙发上，而是坐在一个男生的鸡巴上的！

剩下的三个女生，一个是班里男生带来的外班女朋友，此时坐在最外围，嘤咛不止。另外两个女生，则坐在男生堆儿里。

虽然这三个女生上身衣服看似整齐，若要仔细看过去，却会发现，衣服下面有什么东西在动，那是班上男生的手在摸她们的双乳揉她们的奶尖。而她们双腿都赤裸着张开，各自一颗毛茸茸的头埋在她们腿间，舌头舔着她们柔嫩娇美的淫蚌，钻进水汁丰沛的溪谷中搅拌，发出“哧溜哧溜”的水声，而她们脸上，全是快感冲击出来的茫然。

“加油！加油！加油···”

原来给这三个女生舔屄的男生，并不是她们的男朋友。

待到616的四人拉开门走进去的时候，就正好看到如此淫乱的一幕。

“啊啊啊啊————不行了···哈啊···丢了··嗯哦···要··唔··唔嗯···”

其中一个女生身体似乎尤为敏感，没能坚持多久，就尖叫着抽搐起来，浑身不住的哆嗦，爽的口水都流出来了，随后被旁边一个同学按下脖颈，用昂扬的鸡巴塞住了她的小嘴。

“哦哦哦··不愧是咱们能给樱桃梗打结的巧舌头，泽浩，厉害啊你！这么快就把新远的女朋友给搞到高潮了！新远你要加油哦~~~哈哈哈刚才新远你女朋友小舌头那么厉害，你怎么不行啊！”其余男生密切关注着三个女生的动静，还故意挑拨。

“哇哦————你们这是在做什么？”616四人一进来，就被其他同学发现了，不过四人也是没想到他们竟然玩的这么大胆，尤其是看到最中间的郑涵菲竟然被抱起来躺在冰凉的大理石桌面，那个操她的男生正在往她屄眼儿里做最后的冲刺，旁边另外的男生已经迫不及待的排队了。

“嘿！楠子，你们几个终于过来了。阿峰不是叫你们去了吗？怎么去了那么久？他人呢？”

把郑涵菲双腿架在肩膀上的男生貌似终于把最后一滴精液也射进了她的淫逼里，停留了两秒，随后恋恋不舍的将变软的鸡巴拔出来，招呼616的四人。

“侯峰在和课代表两个“玩游戏”呢！这是···郑涵菲？”陈澄目光落在郑涵菲身上，她已经被下一个男同学掰开了白嫩的大腿，被握着纤腰继续奸淫。

显然刚才郑涵菲经历了一场轮奸，但看她的主动盘起腿媚叫不止的样子，又不像是被强迫的。

“嘿嘿，想不到吧？阿峰这小子可真够意思，这么漂亮的女朋友都愿意拿出来换了肏！邀请我们随便干！还说我们干的越猛涵菲越开心！涵菲也是···没想到她性欲这么强，淫逼越插越紧水越多，我都是第六个了，干的时候淫逼吸的还那么猛。她刚才还在楼道里和阿峰还有服务员玩3p呢！你们几个听说鸡巴够大的，怎么样，要不要操操咱们班美女团支书的淫逼？哎对了，阿峰呢？”

男生一边说着，没见着侯峰的人，总觉得心里不太得劲。

陈澄扫了一下包厢里的淫糜众人，目光落在桌上被干到肥硕的奶子不住绕圈的郑涵菲脸上，看着她沉醉享受的模样，唇角勾起一抹笑来：“阿峰和课代表他们在后面，马上就来了。”

“哇···你们可得排队，咱们这屋里统共才四个女生，不够分啊！”说话的是那个叫泽浩的男生，他已经从女生的腿间站了起来，握着鸡巴往另一个女同学嫩蚌里塞。

“嘿嘿···泽浩，你舌头是很厉害，不过听说每次搞不了几分钟啊，放心吧，橙子他们几个等不了多久就能轮到了。”搭腔的是刚才叫新远的男生。

最是高大强壮的黄东明看了看屋子里四个彻底沉沦在肉欲中，被排队等候轮奸的女同学，英俊的脸上露出漫不经心的表情，三两下掏出胯下被侯峰吸的半硬的鸡巴，性感低沉的男声响起：“别总逮着咱们班可爱软萌的妹子可劲儿欺负啊，女生不够···这不是还有你们这些男同学么？来···谁想来帮帮老子的鸡巴？都是一个班的，甭客气，让你们随便舔，不收钱！”

四人是走到班上这群人面前的，黄东明这话说完，连着嫩逼里还夹着同班男生鸡巴的女同学，满屋子的男生女生都惊呆了，顿时除了屏幕里的歌声，啥声音都没了。

“发什么呆啊！侯峰刚才给我舔的半硬不硬的，难受着呢！”黄东明像是没看到这些人吃惊的表情一样，继续催促。

616的其他三人同样纷纷掏出胯下软软的肉屌，握着摇晃，也你一言我一语的说话。

“东子说的很有道理啊，咱们班的女生可都是软妹子，你们一堆色中饿鬼，差不多就行了啊，别一个个都想轮上一番，人家妹子的小嫩蚌还不得被你们给操烂了？”陈澄对班里的软妹同学们还是很体贴的。

“诺···看看咱哥儿几个的大鸡吧，难道不够诱人吗？明明他们几个刚才咬的那么起劲儿。”这是柳一楠。

“就是啊，你们几个家伙完全可以内部消化一下吗，连排队都不用了岂不是美滋滋？男生的屁眼操起来比女生的淫逼还爽呢！”这个则是边熙了。

屋子里的众人依旧静默，但目光却越来越火热，落在四人纵使没有全硬都粗长的吓人的肉屌上。

当着十来个同班男女同学这么暴露下体，其实还是非常刺激的，616四人尴尬的发现软哒哒的肉屌被火辣辣的目光视奸到徐徐站起来了。

眼见着紫红的肉屌膨胀成粗硕的巨龙，包厢里其他男生女生的喘息不由愈发的粗重，目光也越发的赤裸裸不加遮掩，甚至有些畏惧。

终于，有个男同学双目泛红，喉结不停的涌动，试探着靠了过来。

他靠过来后，犹豫了不到两秒，就蹲下握着柳一楠的鸡巴吸舔起来。

而他的动作，仿佛给其他人开了开关，立刻又有三个男生走过来，给616的另外三人口交。

屋子里之前有七男四女，本来排队等着肏女同学的淫逼，这会儿一下子四个男生都跑来给616的人口交了，愣是剩了个女生，呆呆的夹了夹空虚的淫蚌，不知所措。

“泽浩女朋友是吧？唔嗯···泽浩的口技真厉害··啊···”说话的是陈澄，他腿间正是那个据说舌头灵巧的能给樱桃梗打结的关泽浩。陈澄瞅着关泽浩女朋友热切又不好意思的模样，直接握着关泽浩的手腕走了过去，直接坐到了他女友身边。

“你···你喜欢男生？”关泽浩女友吞吞吐吐的问陈澄。

“嘘···我喜欢你们这样的小情侣一起来给我口交···一起舔我鸡巴··对··就是这样···哦··和你男朋友一样··哈啊··来把舌头伸出来···”

陈澄邪魅一笑，握着她小巧的下巴往自己胯下牵引————那里，她男友又跪坐了下来，有些心虚的看了她一眼，却毫不犹豫的伸出舌头裹上了巨硕的龟头。

看着自己男朋友灵活的舌头在其他男生雄伟的鸡巴上舔舐，关泽浩女友心尖一颤，身体里忽然涌出一股奇异的兴奋来，腿间嫩蚌一酸，一股淫水汨汨而出。然后，她情不自禁的也靠了过去，伸出了粉嫩的舌尖。

等到慢了几分钟的侯峰和课代表二人走进这间包厢，第一眼看到的，仍然是躺在桌子上被操的身体不住耸动的郑涵菲，随后，却是大马金刀坐在沙发上的616四人————他们每个人胯下的鸡巴，都被男生或者女生甚至同时被一男一女含在嘴里吸舔，看着就让人欲火焚身。

“终于都过来了。唔，侯峰你们仨这是快还是慢啊？”柳一楠看着走路姿势都有点别扭的三人，对他们三个笑嘻嘻的说道。

他们刚才可是亲眼看着课代表和课代表的好哥们儿，也是课代表他们寝室的室长两人互相开苞内射，结果又想操侯峰的。

侯峰没怎么考虑就同意了，他们出厕所的时候，正好是先射结果被课代表肏着肏着鸡巴又硬起来的室长同学把肉屌插入侯峰屁眼的，前后也没过几分钟嘛，这是已经完事了？

室长同学显然不乐意被人当成快枪手，赶紧道：“我才操了几分钟呢，感觉只有我们仨做爱没气氛，还是准备进包厢来大家一起玩比较好。”

课代表和侯峰纷纷点头，幸亏他们过来的早，不然怎么能看到这么精彩的一幕呢！

哟，那边是关泽浩和他女朋友吧？一起给同一个男生舔鸡巴，真会玩！好刺激！————课代表和室长同学想起刚才他们俩一起给柳一楠吃屌，心里涌起异样的快感，胯下的鸡巴在内裤里又隐隐抬头了。

“吼————”大概是屋子里的情况太刺激，包厢里原来的七个男同学中最后一个操郑涵菲的，从616的四人进门时刚把肉屌插进郑涵菲满是精液的淫逼，这才没一会儿，就嘶吼着喷了出来。

“操！涵菲，你淫逼都被操肿了，明明骚穴都合不拢了吸起鸡巴还这么厉害！这么骚的淫逼，简直是吸精神器啊！真爽！阿峰你真是有福，女朋友的骚逼这么极品。诺···我是最后一个，咱包厢里七个人都操过你女朋友骚逼了，完美完成你的嘱托！保证把涵菲的子宫里灌满精液了，看，涵菲这个骚母狗也爽的很！没看出来啊阿峰···你还有淫妻情结？那你和涵菲这个骚母狗真是天生一对啊···以后不要客气···尽管让我们帮忙，我鸡巴随时准备着！哎对了，他们几个还没干 过你女朋友呢···”

最后上场干郑涵菲的男同学有一双招风大耳朵，一直没交到女朋友，鸡巴倒是七人中最粗的，还是个处男呢。他们刚才排队的时候，就怕鸡巴粗的先上会把淫逼肏松了，所以特地让大耳朵同学做最后一个，处男大耳朵同学六比一比不过，只能同意了。

“他们啊···他们只对男生有性趣。不过嘛··还有课代表和他男朋友呢···”侯峰一直把郑涵菲当自己女朋友，此时听到大耳朵的话，异常兴奋之余，有些可惜没能全程看到女友被淫的样子，不过想想刚才在隔壁的激情，又完全不觉得可惜了。

他看了看沙发上的四个大帅哥，目光饥渴的落在四根正被其他同学服侍的粗狞肉屌上，极为可惜他们四人不和其他人做爱。不过想到身边两位的鸡巴也不小，至少和自己的差不多大，顿时心里一片火热，扭头对身边的课代表和室长笑道。

随后他走到桌子旁边，随意的掰开桌上女友红肿的淫逼，借着ktv包厢里屏幕微弱的光，看不清楚骚货女友已经被足足九个人轮奸的骚逼的具体模样。

哼，把自己当备胎？是因为自己没边熙帅鸡巴没有边熙大的缘故吧？不过没关系，自己一根鸡巴不能满足他，他还可以找外援啊！长鸡巴的男人多得是！反正···反正他经过刚才楼梯间的事，发现看其他男人操她的淫逼，简直比自己操更让他性奋！不对，既然知道了男人和男人做这么爽，那以后···再有男人想干这个骚母狗的淫逼，自己得好好挑挑了，毕竟···那些男人不仅专门给她用的，自己也能用一用。

侯峰脑海里思绪电转，目光落在包厢里其他男生的身上，暗中思考，挑选哪些人让他有“性趣”，不仅要顺眼，还得是鸡巴大的，准备以后发展成他们情侣二人的长期炮友。

很快就有人打开手机自带的手电筒，明亮的光线下，他的女友屄眼儿熟烂红肿的样子凄惨又艳美，尤其是骚穴里里外外糊满了白浊的精液，肉洞已经合不拢了，留了个硬币大的洞口还在颤颤巍巍的收缩，挨着淫逼的屁眼同样有个黄豆大的肉洞，也在往外淌精液。

显然女友不仅是淫逼被轮爆内射了，屁眼也不止一次的被狠干狂肏了。

“涵菲··我的小骚货，今晚爽吗？淫逼连着我的鸡巴，一共吃了九根鸡巴呢，是不是终于吃饱了？这下你不会再想别的男人了吧？只要你以后乖乖当我女朋友···你想吃其他男人的鸡巴，还想这么不断的高潮···我都可以满足你···但是···你永远都是我的···舒服吗？喜欢这样被男人的鸡巴轮奸吗？”侯峰伏在郑涵菲身上，靠近她耳畔，轻轻的对她说

“唔···喜欢··嗯··好爽···要疯了···被大鸡吧肏好···好舒服···还要··嗯···要大肉棒···”郑涵菲的双目茫然，还沉醉在刚才接连不断的高潮中没有清醒过来，只下意识的呻吟。

看着已经成为一只只知道淫欲的母兽模样的女友，侯峰双目幽深：“既然你这么喜欢···”侯峰直起身子，朝身旁的课代表和室友同学低声的商量着什么。

而紧挨着桌子的沙发上，616的四人鸡巴越来越硬，男生除了舔鸡巴吸吮还不好意思进一步动作，但其他三个女生今晚每人至少被三根鸡巴轮奸过了，骨子里骚浪的一面被彻底发掘了出来。

现在面前摆着四个大帅哥，她们哪里还把持的住？一个个从玉女变身为欲女，恨不得立刻掰开腿让四个大帅哥轮奸一番，好让她们爽歪歪。

616四人才意识到他们现在动作的不妥当————这简直是羊入狼群啊！他们四个是羊，包厢里其他同学是狼，还是觊觎他们大鸡吧的色中饿狼！

虽然目前只有三个女同学试图往他们鸡巴上座，但别以为没看见其他男生一个个眼睛里面的狼光！说好的是直男呢？怎么都想把他们鸡巴塞进屁眼里的样子？

再次推开关泽浩的女友往他身上爬的动作，陈澄对关泽浩瞪眼:“管管你女朋友，只是让你们给我口交一下而已，谁想肏她了？”

谁知道，关泽浩居然微微一笑，眨了眨眼:“我家宝贝的嫩屄很棒的，又粉又紧，还是白虎极品穴呢，吸力特别厉害～你不想操我家宝贝的极品嫩逼···难道···是想干我吗？···那你记得要轻点，我屁眼还从来没被男人的鸡巴操过呢···”一边说着他就开始脱裤子。

关泽浩女友则配合的半靠着沙发，掰开自己一根毛都没有的幼滑淫蚌，不惜主动开手机的手电筒，好让陈澄能看清楚自己的极品骚穴。

这位白虎妹子的淫蚌确实受欢迎，屄眼儿里溢出的精液显然不是一个人能射出来的量，淫浆糊在无毛的嫩蚌上，别有一番诱惑的感觉。

陈澄凑拢看了几秒，还伸出手指在水嫩的屄眼儿里面翻搅了下，飞快的找到了G点，顿时把关泽浩女友搞的酥软了身体，咿咿呀呀的哼唧起来。

陈澄却忽然拔出手指插进关泽浩嘴里让他舔干净，一边道：“你女朋友这小淫屄确实很美，里面的淫肉很会吸。你的屁股也很翘的样子，不过……不行哟～我的鸡巴和屁眼……可是专属于我老铁们的……”

说罢，陈澄勾唇一笑，随后扭头朝旁边的东子招手:“东子，来，让你好好爽爽！”

在其他同学震撼激动的目光中，足足一米九的强健男生站起来，胯下巨龙大屌微微晃动。

而后，黄东明裤子被彻底脱下，扶着靠背跪在沙发上，露出他无比挺翘尤为紧实的蜜色肉臀，他臀缝中的小嘴儿一晚上都没吃到鸡巴了，早就饥渴难耐的不住蠕动了。

“唔，等等！熙子，过来。你招的烂桃花，我还没好好罚你呢！”本来黄东明都趴在沙发上了，忽然想起了什么，于是对边熙招手。

边熙摸了摸鼻子，阳光俊郎的脸露出个可怜兮兮的表情:“你轻点！这又不怨我！我也是无妄之灾啊！”

“哼！要不是知道问题不在你，你以为我们会这么轻轻惩罚你吗？看那边！郑涵菲和侯峰那样……”

旁边，娇艳动人的团支书经历过九个人的轮奸内射后，已经变的和使用过度的性爱娃娃一般，瘫软成一滩烂泥。

而此时，她被扔在沙发上，后背半靠着沙发，双颊潮红，嘴角流着涎水，双腿再次被捞起掰开。

课代表正把肉屌插进她泥泞不堪的淫屄里，而团支书的后面，侯峰喷着粗气，激动的握着鸡巴往课代表刚开苞还湿乎乎全是精液的屁眼里塞。

“哦……不愧是刚开苞的屁眼，果然比涵菲的淫屄紧的多……哈啊……好紧哦……课代表你屁股好大啊！比女人的屁股还肥……怎么样……我女朋友的淫屄肏起来舒服吗？和你男朋友屁眼比起来哪个更爽？”

“哼嗯……啊啊啊···好粗··嗯哼好长···都··都插进来了··哦···废……废话，当然是……是我室长···的屁眼更舒服……你女朋友的淫逼都被··被那么多鸡巴轮奸了···里面全···全是淫浆···怎么比得上我哥们儿··哈啊···的处男屁眼爽···”

课代表个子不高，一边肏美女团支书的淫屄，一边还被她男朋友侯峰后入鸡奸，还是当着班上同学的面，刺激的他完全招架不住。

“啪”的一声响，室长狠狠的拍了侯峰臀肉一巴掌:“你女朋友的骚逼能和我比吗？倒是你的肛穴嘛……你的处男的屁眼太紧了，根本比不上我的小可爱的小雏菊水嫩，应该从你女朋友淫逼里掏点精液出来给你屁眼润滑一下才对！刚才没把你干尽兴吧？来，让哥再好好给你的骚屁眼通一通！让哥给你灌点牛奶进去···”

于是，两对情侣，一对是男女，一对是男男，一女三男一个插着一个，开火车的连成了一串。

狰狞滚烫的大鸡吧没等拔出淫屄骚菊，又整根凶狠插入，夹在中间被肏的两个男生，课代表和侯峰，他俩明明才刚开苞不久，柔嫩的骚屁眼腔肉被鸡巴磨了几十下后，却无师自通，层层叠叠主动咬着鸡巴不肯松口，然后被大鸡吧磨得淫肉酥痒不住的流水。

一次又一次的肏磨，前后夹击的4p性爱，开火车一般的前后相连，终究太过刺激，破布娃娃一样的美女团支书又浪叫起来，比刚才被七个男生轮奸叫的还大声还淫媚，不知道是单纯的太爽，还是因为被自己身上三个串在一起交媾的男生给刺激的。

连着她淫屄的三个男生也没能多抗几分钟，纷纷爽的咿呀浪叫，粗喘低吼不止。

“啊啊，……好爽……深一点……哈啊……太舒服了……屁眼好紧……鸡巴好粗……好爽……”

侯峰呢喃粗喘，被课代表这对男男情侣夹在中间，爽的满面潮红，只想永远这么爽下去！

除开616四人，包厢里还有十四个男女，而其中三男一女如此交媾，显然给了剩下的三女七男灵感。

关泽浩的女友掰开白虎骚逼，没能把陈澄给勾搭上，却勾的其他男生饿虎扑食的压到她身上，提屌就肏。她虽然有些遗憾，不过白虎淫蚌太敏感，飞快的就裹着鸡巴开始主动吮吸了，很快让她沉沦在了淫欲中不可自拔。

关泽浩本来想去给突然扑到女友身上的男生好看，下身一紧，却是被王新远女朋友握住了鸡巴。

舌技输给关泽浩的王新远从后面扑倒了关泽浩，直接把他扑到自己女友身上，粗喘着在他耳畔道：“课代表和团支书他们几个很爽的样子哎，泽浩，来，咱们也试试啊，你还没肏过我女朋友吧？虽然不像你女朋友那样长了个白虎淫逼，不过我上周末才给她破处，小淫逼嫩着呢！水还多，绝对爽死你！看我大度吧？我舌头没你厉害，鸡巴可绝对不会输给你···我让你肏我女朋友···你就让哥好好操操你的小屁眼吧······”

“啊啊“啊…啊啊……轻点···嗯东子···鸡巴慢···慢点···”没等关泽浩回应，一旁的边熙却浪叫了起来。

陈澄坐在沙发最下面，然后是叉开腿撑着沙发两边的黄东明————黄东明个子高大，双脚踩在地上，浑身几乎只有臀肉和陈澄的胯部接触，紧窒的肛穴熟门熟路的裹着陈澄布满青筋的硬烫鸡巴，直接全吞进了屁眼，恨不得把下面两枚鼓胀的睾丸一起吸进淫腔里。

而在最上面的，是因为被郑涵菲告白而遭受无妄之灾的边熙，此时一手握话筒，双腿踩在沙发上，羞耻的双颊通红，屁眼才刚把黄东明鹅蛋大的龟头给吮进去，就被黄东明伸手握着腰狠狠一压，大鸡吧“呲溜”的狠狠全根没入，把边熙干的直翻白眼，一声长吟，手里的话筒都差点落到地上。

柳一楠之前在隔壁包厢就享受过一边唱歌屁眼里还有铁棍似的粗烫鸡巴按摩的“vip”服务，最是明白那种羞耻和快感，这会儿他一个人单在旁边，坏笑着鼓掌：“熙子，唱一个唱一个！我来给你点歌！”

说罢，他打开歌单，专门挑一些骚气四溢的小黄歌，像是《威风堂堂》之类的。点完后柳一楠坐到三个串成一串交媾的老铁室友身边，从一个男生嘴里扯出边熙的大鸡吧自己上，把刚才的男生按到自己胯下给自己口交。

包厢里，已经有两串淫乱的男女大乱交“火车”开动起来。

一辆“火车”车头是娇媚淫浪的美女团支书，后面的三节“车厢”紧紧连在一起，“哦哦··嗯嗯···”的声音不绝于耳。

另一辆“火车”全是精猛强悍的英俊男生，纯男性的冲撞交媾，少了女人特有的妩媚，却多了男人的荷尔蒙，粗狞的鸡巴巨硕的睾丸，更加刺激满包厢男同学女同学们的感官。

于是，接下来不到一分钟，其他男男女女纷纷丢盔弃甲，自发的也开始组装“呜呜呜呜··”个不停淫乱交媾的“火车”了。

关泽浩的肉屌被王新远握着，半强迫的塞进王新远女朋友的嫩逼里，然后，关泽浩就发现，身下的女生果然是刚开苞不到一个星期的小嫩屄，和自己已经操了一年多的女友的淫逼感觉完全不同，颤颤巍巍稚嫩无比，只会条件反射的夹屄，另有一番趣味。

最关键的是这是其他男生的女朋友，自己在给王新远戴绿帽！还是王新远主动送上女朋友，握着自己鸡巴让自己操他女朋友的嫩逼的！太尼玛刺激太爽了！

关泽浩喘气如牛，双手按在王新远女友的奶子上，发现两坨奶子沉甸甸的颇有分量，奶头的颜色在昏暗的包厢里看不清楚，但已经兴奋到硬成葡萄了。大概才开苞不久，奶子也没被男人玩透，摸起来滑嫩又弹性十足，比起自己女友把玩了一年多有些绵软的奶子，也别有一番风味。

他轻轻揉搓，一边情不自禁挺胯缓缓肏干身下的女生，一边玩她奶子，更多的注意力，却放在了自己臀后。

不得不承认，王新远的鸡巴的确比自己要粗长一些，而且···太烫太硬了···

关泽浩这么想着，闷哼一声，感觉自己的处男雏菊终于被新远的鸡巴顶开，一种莫名的羞耻夹杂着极度的兴奋，像过电一般，让他浑身颤栗。

再然后，夹在王新远和王新远女朋友两人之间的关泽浩，就渐渐体会到了被情侣二人夹在中间同时玩弄的美妙。

那种滋味舒服的难以描述，只觉得自己的鸡巴在女生柔嫩的花心上碾磨，新远女朋友的骚心嫩肉钻进了他敏感的马眼，爽的他鼠蹊发麻。而后臀，新远的鸡巴摩擦过自己肠穴某个地方，让他整个人猛的一抖，情不自禁的“啊啊啊————”叫出了声。

“啊哈……嗯哈··哦···嗯啊··……”

关泽浩身体的颤栗飞快被王新远发现了，专门对着刚才肛穴那一处碾磨，顿时，把关泽浩肏的小腹痉挛起来，胯下肉屌正好抵住新远的女朋友淫逼里的G点碾磨不止。

这一下，王新远发现，自己女朋友也开始呓语连连，身体哆嗦，双目沁出了生理性的泪水，两条腿绷的直直的，脚趾蜷缩在一起，不住的往上送胯迎合泽浩的肏磨。

王新远更性奋了：操！真刺激！太爽了！干着其他男生去操自己女朋友，侯峰实在是会玩！果然也爽爆了！

特别是身下这家伙···哼哼，别以为自己不知道女友以前其实暗恋过关泽浩···自己这么操，简直像是在把情敌和女朋友一起上啊！太有成就感了！哦···泽浩的屁眼不愧是处男屁眼，比上星期肏女朋友处女淫逼时还舒服··就是太紧了点，看来以后还需要自己多肏肏··再操松点就更舒服了··

王新远一时间又朝旁边关泽浩女朋友看过去，却发现那个女生被压在两个男生下面，三人也是串成一串，浪的没边儿了。

“好痒…别、啊…啊啊···痒死了…嗯···好酸···哈啊啊啊…”

“好舒服···哦··哈哦···好爽··…爽死了啊……要丢了……啊啊————又操到了···嗯啊···要射了···”

“啊啊啊···大鸡吧插进来了···哼嗯···”

＂嗯··哼嗯··好舒服···＂

一时间，包厢里十八个男女同班同学，除开616的四人始终没有换对象，其他的男男女女你肏我我干你，串成一辆辆最短都有3个人的“火车”，喘息着不停交媾。

被夹在最中间的男生往往受不住前后夹击的剧烈快感，最先丢盔弃甲，就譬如关泽浩这样的，坚持了不到十分钟，就前后夹击爽到带着哭腔爆浆了。

射精过后鸡巴缩成软软的一坨，满足不了身下的女生，不得不遗憾的下场，让刚才在后面的王新远接龙顶上，肏他淫逼被自己灌进精液的女朋友。

不过嘛···接龙的王新远又被下一个男生用硬邦邦的肉屌塞进了屁眼，这次是生活委员，变成了生活委员挺着鸡巴操王新远和他女朋友————一根鸡巴同时操一对情侣的即视感，更刺激！

在中间的王新远同样也坚持了没几分钟便爽的瘫软下来，于是换成生活委员肏王新远女朋友那精液更多的嫩逼，下一个男生给生活委员的处男屁眼破处了，继续三个人串着交媾。

像是这样，包厢里只有没长鸡巴的四个女生躺在最下面不用挪动换位置，只是这样一来，女生们的嫩逼和屁眼里飞速的堆积起淫糜的浓精，子宫和肛穴被淫浆灌的满满的，完全搞不清楚是谁又插了进来，只顾着收缩绞吸，无意识的呻吟浪叫，体会着迅猛的极乐。

包厢里的音乐声很大，被室友们用大肉棒“按摩”的边熙还得不停的唱歌，作为招烂桃花的惩罚。

粗狞的大鸡吧把肛穴越肏越痒，越干越酥麻，边熙哆嗦着嗓子，一只手掐着沙发，手臂青筋都爆出来了，才勉强控制着嗓子，让自己喉咙里发出来的声音还能听出几分“歌声”的味道，而不是纯然的淫叫发春。

门外，路过的其他人听到里面隐隐约约传出的拐了十八个弯的歌声，撇撇嘴：“这调子是跑到喜马拉雅山了吗？愣是一个都没在调上，五音不全的太厉害了！亏得还是大包厢呢，里面的其他人耳朵太受摧残了。”

“拉倒吧你，就你唱歌好听···”

同伴推推他，表示还是别五十步笑百步比较好。

他们又怎么知道，包厢里面那个唱歌的男生其实平时歌声特别好听，今天只是因为臀肉中间夹着根鸡巴，被大肉屌干的跑调了而已。

也亏得边熙一会儿跑调一会儿破音，把包厢里面交媾的浪叫声都给遮掩了下来，才没引来ktv里的服务生。毕竟服务生们都经多识广了，天生跑调还喜欢当麦霸的人，在ktv里简直天天一大堆，习以为常啦！

几首歌过去，边熙发现果然挨操还得唱歌太羞耻，楠子的舌技又厉害了，鼠蹊酸麻之下，精关大开，突突的喷出了大量浓精。

边熙射出的精液柳一楠一口吞不下，吞咽不及的部分，被其他射精后休息的男同学们抢着舔吃了个干净。

而柳一楠也没差多少，好几个同班男生因为夹在中间的极乐而丢盔弃甲，夹着刚开苞的菊穴一边等自己鸡巴再硬起来，没事儿做，就跑来给柳一楠的大鸡吧口交，争抢着你一口我一口的舔舐他的鸡巴，裹吸着睾丸不住的吮。柳一楠的龟头也没被落下，始终有人含着狂吸猛舔————

边熙射精之时，柳一楠也没忍住，突突的喷出了大量精液，同样被色中饿鬼般的同学们吞了个干干净净。

喘了喘气，边熙第一时间放下话筒，有些腿软的从东子的大鸡吧上站起来。艳红的肛穴和依旧硬邦邦的大鸡吧分离，一截柔软的淫肉裹在紫红泛黑的肉屌上跟着扯出来，发出响亮的“啵”的一声，肛穴里面淌出一堆淫液，淫肉又飞速弹回肛穴。

瞧着还在继续“奋斗”的橙子和东子，东子喘息的声音越来越急促，鸡巴不住的抖动，显然也快高潮了。

边熙和柳一楠看了看围过来的一堆男同学————其他女同学都被压在最底下当火车“车头”，躺着没起身呢————看到身边一堆男同学们眼里饥渴的淫光，两人决定，东子和橙子的骚液浓精还是交给他们吧，瞧着他们饥渴的样儿啊！难道以为多舔几口大鸡吧，自己鸡巴也能长更粗更长吗？如果非得这样想，只能满足他们罗···

包厢里的男生女生也奇怪着呢，总觉得616四个帅哥大鸡吧特别诱人，喷出来的精液更加美味，总控制不住想多吞点，难不成是人长的帅所以淫水精液都更美味？

“橙子，你们俩先在这里啊，我和熙子到隔壁包厢再瞅瞅。对了··我们那包厢都没人了，这里太挤了，你们可以过去唱啊！”

陈澄和边熙收拾好裤子，只觉得裆部湿漉漉的，后穴外的裤子布料也有些湿，亏得刚才同学们给力，舔的够干净，才稍微舒服了点。他俩一边往最后一个班里的包厢走过去，一边对屋子里其他人说。

争抢着先吃到柳一楠和边熙美味淫浆的六七个男生瞅了瞅胯下射了太多次软成一坨的鸡巴，发现自己屁眼里也都湿漉漉的，貌似刚才刚破处的菊穴也被射进精液了。他们发现胯下貌似不能段时间里再硬起来，于是舔舔唇角，站起来穿好裤子，对沙发上其他同学道：“那我们先去刚才课代表他们那间包厢唱歌了，橙子和楠子的浓牛奶就便宜你们这些家伙了！”

陈澄和边熙刚把隔壁包厢的门刚推开，一股扑鼻的酒气烟味儿就冲了出来，男女骚水的淫味儿倒是搞得不怎么明显，不过还是觉得味道简直了！

一眼看过去，十来个男女同学却衣着整齐，气氛热烈，有人唱歌，有人玩游戏。

“哄···”

“哦哦哦···猜出来了！亲一个！亲一个！”

“你们在玩什么？”陈澄和边熙好奇的走过去，正好看到两个羞窘不堪的女生受不住起哄，伸出舌头当着大家的面缠绵舌吻，银丝牵的老长。

这俩女生其中一个还是外校大二的妹子，和另一个女生是亲姐妹。

待到靠近之后，两人才发现蹊跷。

他们这下家伙太能了吧！居然在玩十八禁的聚会小游戏？
沙发上两个脸红透到脖子根的美女长得有七八分像，她们一边绵密舌吻，旁边还有人专门掐表，掐准了一分钟才喊停。

“你们这···这游戏到底咋玩的啊？”陈澄看着舌尖不断纠缠的姐妹俩，认出这是班上的纪佳雨和她妹妹纪佳雪。

“嘿嘿，可不是我们欺负美女，是她们自己···”众人七嘴八舌的解释。

“咱们刚才玩聚会游戏，一开始说好了都要参加的，结果纪佳雨忽然又耍赖不愿意参加了。”其中一人说道。

“对啊对 ··啊！我们全部都参加，都说好了的，她忽然又不参加怎么行？哼，只想在一边看··热闹，哪有那么便··宜的事儿！”摆明了酒意上头的另一人接口继续说。

“本来都轮到纪佳雨演‘舌吻’了的，结果她耍赖！”

“就··就是！而且纪佳雨还特别狡猾知道吗？她说，如果下一个词，无论是什么，只要宗一尘和林杰演出来，她才愿意演‘舌吻’，而且接受宗一尘和林杰的指定对象来舌吻。”

在一旁看的特别起劲的一个女生兴奋不已的说道。这位女生上衣看着是穿整齐的，仔细一看，奶头凸起的轮廓特别清楚，胸罩是粉红的颜色，早被脱了扔到沙发角落了。

“哎···等等等等··你们到底是在玩什么十八禁游戏啊？为什么还有‘演出来’这种玩意儿？我们俩刚才从侯峰他们包厢过来的···他们现在在隔壁干得热火朝天，说你们还换女朋友呢，这会儿怎么又表演了？”

边熙打断他们的话，想彻底问清楚。

这屋子里的同学们女生和隔壁一样，都是四个，但男生却有九个，这会儿女生上半身的衣服都是看起来整齐，实际上全凸点了，明显胸罩都脱了。

巧的是她们还都穿的裙子，有长有短，不过看旁边坐着的男生有九跟肉屌都掏出来支棱着，湿漉漉的，就知道女生的裙子下面肯定也风光绝佳。

边熙这么一问，作为当事人之一的宗一尘说话了:“我们这屋里也就四个女生，纪佳雨和她妹妹佳雪两个人的男朋友今天又没来，刚才我们不是玩的很刺激么，就让她俩姐妹在我们几个男生里挑人当临时男朋友。然后佳雨挑了我，佳雪挑了林杰……”

至于为什么挑男朋友？显然……为了换女朋友的游戏更刺激更真实这种事情大家心知肚明。

不过宗一尘和林杰两人是出了名的冤家对头，据说孽缘从高中同班的时候就接下来了，上了大学这几年，更是常常针锋相对。

宗一尘接着说:“加上她们姐妹俩，我们包厢里总共也只有四对情侣，然后换男女朋友的话……也只有我们四组的份儿，其他五个男生只能干看着……最多···让四个女生帮忙摸摸舔舔已经顶天了，其他五个男生觉得不爽···所以，后来就提议玩游戏。喏……就是这种聚会app，有十八禁选项的，本来是一人拿手机屏幕对着大家，其他人描述但不能说手机出现的词里的任何一个字，拿手机的人猜词语，然后我们稍微变了一下规则……”

林杰的心情此时特别好，此时眉开眼笑接过宗一尘的话继续说:“我们把规则改为只用动作表演出来，绝对不能说话。轮到佳雨演的时候，出现的词是“舌吻”。结果佳雨她说她不喜欢接吻，就想耍赖。还拉我和一尘下水，表示她和她妹妹既然今晚当了我俩的临时女友，我们就得做到男友该做的。除非让下一个的词不管是什么，我和一尘演了，她才会补舌吻。”

“哼！还说呢！你们俩不是冤家死对头吗？口交！还是一分钟！这种事你们居然做的出来？”纪佳雨和妹妹佳雪唇瓣分开，呼吸有些急促，目光躲避着妹妹的目光，对宗一尘和林杰娇嗔。

陈澄和边熙才注意到宗一尘和林杰居然是挨着坐的，而且两人的鸡巴不仅是包厢里九个男生中最粗长的，得有十七八厘米长，接近四厘米粗，还都湿漉漉带着明显的骚液味道。

原来“舌吻”过后的词是“口交”，纪佳雨笃定宗一尘和林杰不可能口交一分钟，毕竟都是男生，而且他们俩还是冤家！

现在腐女一抓一大把，很多女生更是迷禁断之恋，譬如非常吃兄弟cp啊，父子cp之类的。

然而，谁都不知道，宗一尘其实是个腐男，而且是个百合控的腐男，对于血缘禁断姐妹百合更是异常痴迷。

他在今晚纪佳雨的亲妹妹纪佳雪也过来一起聚会，姐妹俩目测感情还特别好，亲亲热热的不得了的时候，宗一尘满脑子都已经是淫荡下流的姐妹亲吻磨屄互抠各种yy了。

对宗一尘而言，后面发生的事简直是上天赐予的机会，他为了满足自己的幻想，果断选择牺牲自己的嘴巴给林杰口交，也要让纪佳雨和她亲妹妹在他眼前舌吻。

更不用说，宗一尘也不傻，只是他给林杰口交的话，绝对会成为林杰嘲笑他一辈子的把柄————于是他抓住林杰好面子的特点，狠狠用言语刺激了林杰一番，结果就是两人躺在沙发上69互相口交了一分钟。

然后，他第一时间表示，要纪佳雨和她亲妹妹舌吻。

纪佳雨和纪佳雪这对亲姐妹感情本来就特别好，一个妹控到无药可救，一个姐控到病入膏肓————就今晚的这场颇为淫乱的聚众“交换游戏”来说，比较保守的纪佳雨本身是绝不答应的，奈何纪佳雪非要参加。

她虽然看着比纪佳雨小两岁，实际上却是个小欲女，早在初中就跟初恋男友偷吃禁果，发现做爱特别舒服后，缠着初恋男友天天做，把人家刚开荤的小男生差点没吸干。

和姐姐向来没有秘密的纪佳雪不止绘声绘色的跟姐姐说了自己做爱的过程和那种极度的快感，甚至丧心病狂的要让姐姐也体验体验男友的大肉棒，姐姐纪佳雨当然是羞涩的拒绝了，而她的初恋男友也觉得纪佳雪姐控到无可救药完全被吓跑了。

纪佳雪也不以为意，她正嫌后面男友在床上的表现越来越差呢，转头就换了个更身强力壮的男朋友。

有个感情非常好的亲妹妹天天在耳边大力推荐啪啪啪的快乐，纪佳雨其实也没能抵挡多久，也就三个月吧，就和她当时的初恋男友滚了床单————不过悲剧的是，纪佳雨的初恋男友虽然外貌俊雅，偏偏长了根短小还秒射的鸡巴，又是初哥，毫无经验，一点都没能让她体验到男女之欢不说，还差点把纪佳雨搞成了性冷淡。

纪佳雨对妹妹之前的那些话表示极大的怀疑，纪佳雪就不乐意了，笃定是姐姐运气不好，碰到了男人中的残次品————那时纪佳雪初二，已经交了第三任男友了，恰好第三任男友是学校新来的体育老师，不到三十岁，经验却非常丰富，身体力行教了纪佳雪很多床上技巧，什么舔屄磨奶抠穴的前戏做的更是到位，每次都能把纪佳雪爽的攀上天堂，浪叫到声音 都叫哑了。

为了证明自己的话是真的，纪佳雪这次没跟姐姐商量，直接在床上求自己的老师男友，让老师出马，给姐姐一次爽歪歪的做爱体验。

会找自己未成年的初二女学生做女朋友，还次次把人家小女生肏的潮吹、声音都叫哑了的体育老师，显然不是什么正经的老师。

那位体育老师听了自己小女朋友的话后，不仅没反对，反而异常兴奋，做了万全的准备要把姐妹花都给操了。

于是，在紧挨着的暑假，纪家姐妹的父母都不在家忙工作时，纪佳雪某天拐着姐姐去了体育老师独居的家里，先是和老师一起身体力行的现场做爱，被老师的粗大鸡巴干的尖叫着潮喷，给姐姐表演了一番什么叫爽上天的男女交媾，再怂恿姐姐，大度的表示姐姐可以随便使用老师这根能让小嫩屄舒服到想死的大肉棒。

后面的事情毋庸置疑，那个暑假，姐妹俩抓住各种机会和使用体育老师的那根肉棒，一个暑假过去，姐妹俩被滋润的容光焕发，奶子都大了一个罩杯，小嫩屁股更加圆翘，体育老师却被姐妹俩吸的差点阳痿。

招架不住姐妹花的体育老师，想要修身养性一段时间，结果被姐妹俩毫不留情的又给蹬了。

而又经历过两次姐妹俩用同一个男人，却又很快将共同男友榨干后，后面她们再找男友，就很注意了，不会再找同一个男生，因为发现这样的话，新到手的肉棒貌似太不经用了！

毕竟，能抵住姐妹花双飞这种刺激的男人确实少之又少，尤其姐妹俩对男人的性爱质量要求还很高，稍微比最开始弱点都不乐意。

说起来，纪家姐妹俩虽然私底下在性事上颇为放得开，但之后，她们每次都是和自己男朋友做————聪明异常的姐妹俩私下交流各自男朋友的性能力后，想要尝尝对方男友的肉屌，便会用譬如裸睡忘了关门还打被子这样的方式，勾的姐姐/妹妹当时的男友偷偷强奸自己，既能享受到，又不会露出破绽，反正她们俩是站在受害者角度的。

无论怎样，聪明的姐妹俩在人前形象一直保持的很好，姐姐是温柔清纯的美人，妹妹是娇俏调皮的小可爱，她们曾经的黑历史（那三个被姐妹俩双飞榨干的共同前男友）也因为姐妹俩的聪明手段而对曾经的事情绝口不提————

不过嘛，只要有机会，譬如今晚宗一尘和林杰这种难得的粗长大肉棒触手可得的情况，伪装技能满点的姐妹俩可谓是把欲拒还迎勉强为之表演了个彻底，最终成功享受到两根大肉棒不说，因为淫乱的“换女朋友”游戏，还额外把班上另外两个女生的男朋友的肉棒也体验了一番，可谓是大丰收！

不过嘛，居然要求姐妹俩当着大家的面接吻，还是舌吻一分钟？

还从来没和自己姐姐/妹妹舌吻过的纪家姐妹花羞红了脸。

但是说出去的话如泼出去的水，再加上其实姐妹花听了提议后，心里也有些心痒痒，最终才故意设置了个条件，把决定权交给了上天。

结果就是宗一尘和林杰69口交了一分钟，她们姐妹俩心里小鹿乱撞砰砰跳的缠绵舌吻了一分钟。

妹妹纪佳雪还捂着胸口娇喘着没回神：从初二到大二，足足六年的时间，从刚开苞破处沉迷肉欲，到后面换男友也开始注重感情，年纪大些了，她和姐姐找男友的频率反而下降了。对性爱的质量要求更高，不再像以前那样只要鸡巴粗大持久技术好就可以试试，是以现在姐妹俩的男友各方面质量都很不错，对她们也特别好，平时在一起和男友接吻也颇有一种甜蜜心动的感觉。

但是！刚才和姐姐舌吻，她才发现，和历任男友们的接吻，简直就是狗屁啊！她只是和姐姐接吻，就能达到飘飘欲仙的极度高潮！根本控制不住的想和姐姐灵肉合一！

纪佳雪眼睛晶晶亮的看向姐姐，觉得自己这次是真正的恋爱了！恋爱对象，就是自己的亲姐姐！

躲避着妹妹目光的纪佳雨显然也有这种感觉，才目光闪躲不敢正视妹妹。

除了边熙和陈澄，包厢里其他人都没怎么发现姐妹俩中间的氛围发生了微妙的变化————因为他们都被边熙和陈澄以及刚才他们俩的话给吸引住了。

“他们···在隔壁干的正爽？”

“怎么个爽法啊？”

边熙神秘一笑，看了看手机上的十八禁聚会游戏，道：“没你们会玩啊！居然还有特殊表演。”

陈澄却是眼珠子一转，笑嘻嘻的道：“这样吧，我们俩也加入游戏和你们一起演好不好？可能等我们玩个十来分钟，你们就知道他们隔壁是怎么做的了。”

其他人轰然叫好，连着另外两个有男朋友在身边的女生都目光闪烁的看着两人，尤其注意到了两人胯下那一看就非常有料的凸起————刚才情侣互换游戏，她们才发现原来自己男朋友在某方面质量真的很一般，甚至都比不上宗一尘和林杰两个单身狗。

真的是没有对比就没有伤害啊！终于知道为什么都要求女生要从一而终了，因为不这样的话，大多数女生尝到了更多更厉害的肉棒，有了对比，会果断抛弃短细小吧？

女生和男生不同，不存在说什么高潮了硬不起来的情况。女生高潮后身体反而会变得敏感，更容易再次享受到性爱的欢愉————被淫乱气氛沾染的两个女生此刻心里如同猫抓，非常想再尝尝之前被宗一尘和林杰肏到痉挛喷水的极度快感。

她们和自己男朋友做爱时，还从来没这么爽过呢！连高潮都少之又少。

“唉等等，咱们唱歌的时间是多久来着？待会儿不会有工作人员来催我们走人吧？”

“哈哈哈放心吧我们能一直唱到凌晨六点呢！刚才班长已经带人又去拿了好几箱酒水了，都堆在那里的，待会儿我们还能不醉不归！已经在微信里通知团支书他们了，他们要的话可以直接到我们包厢来搬。”

“嘻嘻···你们忘了吗？咱们的骚货团支书的艳照视频还在手机里呢！侯峰说要让她今晚上吃够大鸡吧，免得天天盯着其他男人看，随时想给他戴绿帽子···”

“哈哈哈想一次性喂个够？我看就怕把咱们美女团支书的的淫逼干松了，骚穴胃口喂大了，以后都吃不够才是····”

“怕什么···侯峰一个人喂不够···不还有我们嘛！咱们可是一个班的同学，好兄弟！肯定帮忙啊！”

边熙和陈澄但笑不语：恐怕以后不仅淫荡的团支书不够吃，侯峰他自己也会吃不饱吧？不过嘛···团支书和侯峰的眼光也都不低，要不是今晚机会太巧，等于是便宜了班上的同学，这里有些人能不能沾他们俩的身还两说呢！毕竟班里也不全都是俊男美女，相貌平凡性格普通肉棒也很普通的男生也不少。

“哟西————别歪楼了，好了我已经把咱们游戏刷新，可以重头开始了，熙子、橙子，你们准备了哟~~~”林杰拿着手机，自告奋勇要当猜题的选手。

屋子里的十三个男生女生顿时注意力都集中了过来，一时间，暧昧的口哨声，嘘声起哄声四起。

“那你可要当心了，三分钟为限，每猜错一道题，就给我们所有人口交一次————给男生吃鸡巴，给女生舔屄，你敢不敢？···”陈澄学着包厢里其他男生那样，毫不客气的放出自己硕大的巨屌，油亮的龟头在昏暗的光线下微微晃动。

林杰呼吸一窒，目光落在大鸡吧上，心跳都停了一瞬，随后咬牙：“行！不过你们必须提示是几个字，也要提示是什么类型的词，不然实在很难猜到。”

宗一尘在一旁坏笑：“可以可以，没问题！”

边熙则要更干脆一些，直接把裤子脱到膝盖处，上衣也干脆的脱掉了，露出他性感的胸肌和勾人的腹肌，人鱼线的线条更是把满屋子男女看的呼吸急促：“没问题！”

“咕咚···”

不知道是谁先开始，包厢里吞咽口水的声音此起彼伏，就连之前握着话筒唱歌的男生都忘了唱。

“来，音乐委员，继续唱歌，给咱们当伴奏！”边熙招呼男生接着唱歌不要停。

“哦哦哦！伴奏！伴奏！”边熙和陈澄粗若儿臂经脉盘旋的狰狞大鸡吧和俊朗的相貌、完美的身材，显然瞬间把包厢里本来就淫糜的氛围推向了一个高潮，一时间，满屋子都是拍桌子起哄的声音。

“好了好了，正式开始！”随着手机屏幕上倒计时开始，第一个词，出现。

“哇——————”屏幕上第一个词就冒出来：搅基。

边熙挑眉，拉过旁边的陈澄就是一个深吻，一边手掌不规矩的伸进橙子的裤子里，握着臀瓣揉搓。

这边包厢之前除了宗一尘和林杰的口交，还没有男生互相这么亲密接触过，两个大帅哥在眼前舌吻加揉臀，胯下的长枪彼此摩擦，包厢里九个男生顿时心里怪怪的，却不是反感，更像是打开了新世界的大门。至于包厢里四个女生，双眼瞬间放光。

帅哥加美男，凑一起爆发的荷尔蒙可不是一加一这么简单！

林杰顿了三秒，才反应过来，提示：“两个字，两个男生这样是···”

“搅基！”宗一尘一口说出。

“过！下一个。”

屏幕上出现“乳交”两个字。

这下，其他人都纷纷有所动作，尤其是两个女朋友在身边的男生，直接掀起女友的上衣，站起来把肉棒插到女友的双峰间抽插。

边熙和陈澄则互看一眼，边熙的胸肌更大些，便主动蹲下来，挤压胸肌让橙子的大鸡吧在自己胸肌和奶头上磨蹭。

在一旁的宗一尘则盯上了自己今晚的女朋友纪佳雨姐妹俩，本来就在她们姐妹旁边，挺着硬到胀痛的鸡巴去干纪佳雨的奶子乳沟。

“乳交！”这个几乎不用提示，林杰就说出来了。

而下一个词，大家一下子就呆住了。

老汉推车。

之前哪怕换女友游戏，这间包厢里的众人都是因为淫乱氛围的烘托，没见女生的裙子都好好的么？全都是非常隐秘的压在女生身上掀起裙子干的，而老汉推车这个嘛···对包厢里的众人就有些刺激了。

于是，大家的目光落在了边熙和陈澄身上。

陈澄坏笑，对边熙道：“熙子···让咱们班同学好好长长见识···”

边熙宠溺叹气，跪趴在地上，他丰满却紧实的两瓣臀肉顿时凸起迷人的弧度，臀肉中间的蜜缝深深，引得沙发周围坐着站着的男生女生哗的一下伸长了脖子，甚至还有跑到旁边近距离凑拢看的。

“让让···”陈澄挥开靠太近的男生，双手掰开眼前迷人诱惑的臀肉，顿时，中间的缝被掰开，里面一朵粉嫩瑟缩的雏菊羞怯蠕动，洞口周围还有斑驳的水痕，倒是之前白浊的液体消失无踪。

“哇——好拼···”周围的男生女生惊叹，身体却诚实的夹住了臀瓣，总觉得被掰开臀肉的仿佛是自己。

他们看着陈澄粗长的大鸡吧抵住边熙柔嫩的肛口，硕大的龟头已经溢出透明的腻滑液体，在肛穴外来回蹭了几下，随后，陈澄挺胯轻轻前后摆动，龟头对准肛口冲撞，每撞一下，跪趴在地上的边熙就往前爬一点。

屋子里的所有男女生看着如此淫糜却死活挠不到关键的一幕，简直恨不得握着陈澄的鸡巴往边熙的屁眼里塞————这种龟头对着屁眼轻撞偏偏不进去的动作，太让人心痒痒了！

边熙和陈澄怎么可能这么容易满足这些人的幻想呢？他们要一点点调动起这些同学的欲望，堆积的越多，喷发出来，才更精彩，更下流淫乱！

宗一尘这次故意过了五秒才结结巴巴的提示：“四···四个字，是··做爱的一个··姿···姿势···”

“···咕咚···老··老汉··推车··”结巴仿佛会传染似的，林杰猜出来了，却说得吞吞吐吐。

猜出来了后，陈澄也停下撞击的动作，边熙也不爬了，但陈澄的龟头却仍然抵在边熙的肛口，改成缓缓的磨蹭。

众人见状，不知是不是错觉， 总有种自己的屁眼正在被大龟头磨碾的感觉，女生更是觉得嫩逼外面一阵酥痒，淫穴深处又开始分泌浪水。

“过··下··下一个。”

出现的词赫然是“双飞”。

边熙和陈澄已经站起来了，只是依旧维持着前胸贴后背的姿势，陈澄胯下那让满包厢瞩目的大鸡吧 卡在边熙的股缝中摩擦，干脆插进腿间，这些，站在前面的边熙会阴部分被橙子高高翘起的鸡巴往上抬着，把两枚精水充沛的大囊袋都抬高了些。

因为他俩站着的姿势，坐在沙发上的男生女生就看见边熙的胯下两颗大睾丸中间突兀窜出一截让人脸红心跳的大鸡吧，龟头微微往上，马眼上溢出的透明液体已经开始往下滴落，扯出淫糜的丝线，与边熙龟头流出的液体一起在空中交融。

至于边熙本身的肉屌？别提了，被陈澄握在手里，色情异常的缓缓撸动。

陈澄从边熙背后探出头，对其他同学笑道：“别光看我们啊，赶紧表演！我们可就两个人，演不了！一尘，你和姐妹花表演呗！”

宗一尘看边熙和陈澄的动作，明明过了不到一分钟时间，却觉得自己性奋的鸡巴都快炸了！

他听到陈澄的话后，喷着粗气，竟然粗暴的伸出双手，直接把纪佳雨的两条腿给抬了起来。

不顾姐妹俩的惊呼，沉腰下胯，鸡巴对准纪佳雨湿汪汪的紫红淫逼狠狠就捣了进去。

“啊啊啊————混蛋···哼嗯··啊啊···”纪佳雨被十七八厘米的粗长鸡巴狠狠操进骚逼，猛地发出了带着哭腔的长吟，正湍湍流淫水的骚逼如同闻到血腥味的鲨鱼，蜂拥而上，淫肉顿时绵密的缠上了鸡巴棍，疯狂的吸吮起来。

纪佳雨是在妹妹初二、她高一的时候开苞破处的。

光是那个暑假，经验丰富的体育老师就已经把她和妹妹稚嫩的身体开发的无一处不敏感，嫩屄从柔粉生生被奸淫捣磨成了浅红色，完全迷恋上了夹着鸡巴被肏爆骚心的感觉，淫荡指数上升了好大一个台阶。

更别提，接下来的六年，不说每天，至少是每个星期每个月，她跟妹妹的骚逼都没缺男人鸡巴的滋润，早就彻底的被开发了。

是以她看起来虽然温婉清纯，妹妹属于娇俏可爱，似乎和下流的淫事很难联系到一起。但身体反应是做不得假的，姐妹俩身体都是淫荡的不行，淫穴的反应更是无比诚实。

在这种被班上同学目光灼灼注视的情况下，亲妹妹还在旁边，就被抬起双腿，裙子掀开，彻底露出永久去了毛的淫逼被大鸡吧暴奸！

被“临时男友”的粗屌奸淫的刺激，加上旁边还有两个俊帅无比的大鸡吧男生基情模拟交媾，纪佳雨身体被刺激的根本控制不住淫穴里的疯狂绞吸。

“哦···操！好多水！好紧···”宗一尘只觉得一股巨大的吸力把他吸的差点没灵魂出窍，比刚才交换女友做爱时更猛的吸力让他差点立刻缴械投降，不得不咬牙狠狠冲刺几下，赶紧把鸡巴拔出来。

“啵——”非常明显的水声，已经有人机智的开了手机电筒，专门对着纪佳雨的淫逼，顿时大家也都看到她紫红充血的淫蚌里，淫水泛滥，艳红的骚肉裹在大鸡吧上被扯出来，随后恋恋不舍的和鸡巴分离的无比淫糜的模样。

“嘤——”纪佳雨羞的立刻遮住了脸，一手伸到下体想遮住自己的私处，却发现腿被另一个男生掰开了，娇弱无骨的柔荑根本不能完全遮住湿透了的骚逼，因为骚逼在疯狂饥渴蠕动。

“哦哦哦···还有一个···再来一个！”

在男生的起哄声中，宗一尘把妹妹纪佳雪的裙子也掀了起来，直接把一条腿抗在肩膀上，刚从她亲姐姐淫蚌里拔出来、还全是淫水的大鸡吧狠狠插进了她的嫩蚌里。

不得不说，纪家姐妹俩的身体是天赋异禀的淫荡，最初的时候，姐妹俩的嫩逼都是无比娇美的粉嫩颜色，但毕竟开苞破处后，这六年来姐妹俩的屄眼儿淫穴都在不停的使用，花唇蚌肉已经被一根根颜色各异粗细不同的鸡巴磨成了紫红色，单薄的阴唇也被操成了肥厚的鲍鱼，骚水淫汁更是一年比一年丰沛。

宗一尘的鸡巴插进妹妹屄眼儿的时候，因为这下手电筒对着准准的，大家都听到“呲溜”一声响后，然后眼睁睁看到粗长鸡巴把淫荡鲍鱼肉缝里的骚水插的喷溅了出来。

骚液的味道无比明显，水渍更是赤裸裸摆在那里。

这一下，大家的呼吸又更粗了些。

宗一尘却是不好受：“啊啊啊···好紧···卧槽··姐姐的屄眼儿紧，妹妹的骚逼也这么紧··哈啊···太紧了···好骚的淫逼···哦···把我鸡巴咬的好紧···嗯啊···花心这么浅啊··嗯··骚肉钻到我马眼里了··哦··好爽···”

林杰看的不住吞口水：“快提示啊！几个字？”

“两个字两个字，一个男人和两个妹子叫···”

“3p？”林杰第一时间想到了这个。

边熙却是长臂一伸，灵巧的手几秒就把拿着手机的林杰裤子脱的落到地上，胯下巨大流汁的鸡巴在林杰的臀肉上磨蹭，在股缝里摩擦，龟头抵住他的处男雏菊摩擦：“不仅一个男人可以和两个女人做，还能一个男人和另外两个男人做···另外···没有数字。”

“那··那是···”林杰本来都抓住了什么，但边熙的动作让他的脑海顿时变得一片混沌，全部的注意力都被肛穴口那热烫喷着热气的龟头给吸走了，忽然觉得自己肛穴深处传来一种奇怪的感觉，似乎屁眼里面有一种酥痒的感觉。

腻滑的汁液沾在雏菊褶皱上，被紧张蠕动的肛穴吞了些许进里面，林杰感觉自己身体里面似乎坏掉了，肠肉深处越来越痒，极其希望有什么东西能插进去磨一磨捣一捣。

“时间到！下一题！”林杰双腿发软的时候，猜题时间已经过去了，然而林杰已经无暇顾及了。

包厢里的十三个男女生，一部分被肏着姐妹花两人的宗一尘吸去了注意力，另一部分注意力始终落在边熙和陈澄身上，在看到林杰脸上弥漫的情欲红潮后，女生淫逼里的水哗哗的淌的更欢了，男生则是觉得自己鸡巴快涨爆炸了。

“唷···一尘，不能作弊哦，刚刚的词是双飞，已经到了下一个词了，你怎么能继续干我们可爱的佳雪妹妹呢？”

腹黑的边熙发现自己有特殊春药作用的淫液已经彻底把林杰的肛穴打湿透了后，就松开了手，和陈澄心有灵犀一起往前走了一步，把还在疯狂奸淫纪佳雪嫩蚌的宗一尘腰揽住了，直接把他往后扯，边熙的肉屌顺势也插到他股缝中，一股股的淫液顺着股沟往下流，濡湿了宗一尘的处男嫩菊。

“啊啊啊···不要···嗯··啊··不要走···哈···还要···佳雪想要···”偏偏纪佳雪正处在濒临高潮的关键时刻，浪屄里的大鸡吧猛地离开，顿时让她哀鸣不已。

姐姐纪佳雨发现周围的男生越来越近的挤着她和妹妹，眼冒绿光，仿佛随时要扑上来把她们姐妹给轮奸了——她赶紧伸手捂住妹妹的嘴，安慰妹妹：“别急、别急妹妹，姐姐帮你···”她靠过去吻妹妹，手往下，伸进了妹妹的双腿之间。

“哼嗯··嗯啊···好··好舒服···姐姐··嗯··我也帮你···”

接下来，其他人继续“演示”，纪家姐妹俩却如奶猫一样咿咿呀呀个不停，姐妹俩的手伸入彼此腿间，发出“咕叽咕叽”极为明显的水声，抠逼的声音搅的大家越发欲火焚身。

淫乱的氛围越发浓烈，每个词都能引起包厢里众人更粗重的喘息，更饥渴的动作，越多的男生女生主动脱下裤子，贴近边熙和陈澄磨蹭揩油，全被边熙抓过按在桌上掰开臀瓣。

他滚烫粗长的鸡巴仿佛化身为注射器，却又没有真正插入包厢里同学们一朵朵雏嫩干涩的菊穴，只在股沟磨蹭几秒，自然有湿热的前列腺液把干花滋润的水汪汪的，开始主动绽放起来。

譬如对于林杰以及宗一尘而言，短短三分钟，最后的一分钟却像是过了一个世纪！

他们青涩的处男嫩屁眼，变得非常不对劲！纵然其他同学也在“表演“，但他们两人的注意力，却一直集中在边熙和陈澄身上。

每一次边熙的嫩菊被陈澄紫红爆青筋的大鸡吧模拟着肏磨，他俩的肛穴深处就更痒一分，尤其看到半颗龟头都陷进了那性感的沟壑里，他们紧张的屏住了呼吸。

下一刻，却见陈澄把鸡巴拔了出来！

顿时，心里无比失望。

直到——

“九浅一深”四个字出现在屏幕上？

包厢里所有人都热切无比的看着边熙和陈澄，就想看他们这次还能怎么继续假装做爱。

“哇哦……亲爱的，抱歉，我这次，真得进去了～”陈澄吹了声口哨，把边熙按的仰躺在沙发上。

一直在肛口磨蹭他也很受不了好么！！

边熙的双腿被往上抬，包厢里的男男女女瞬间目露狼光，立刻围住了他俩，甚至主动伸手拉住边熙的往上的腿，手电筒更是对准了两人的下体。

大家发现，原来边熙的肛口和会阴早就湿的一塌糊涂，那朵看起来柔嫩娇弱的菊花，此刻在龟头的不断碾磨中，早已经开始绽开。

终于，那油亮硕大，仿佛撞击他们心的龟头，真正破开紧窒的肛菊，一点一点完全没入臀瓣丘壑里。

“进……进去了……屁眼被……被大鸡吧插进去了……”

包厢里不进其余九个男生，连四个女生都在瞬间夹紧了后穴，仿佛陈澄那根硬烫冒着热气的大鸡吧插的是自己的屁眼。

“嗯～啊啊啊哈啊……哦……哦……好……好粗……好烫啊……大肉棒…………嗯嗯啊啊啊……大鸡吧～在～在屁眼里面…………哦……不要看……好……好羞耻啊～在嗯啊……被室友的肉棒鸡奸……哼嗯……啊啊啊～”

边熙俊郎帅气的脸上潮红一片，双目漾着水光，性感的唇瓣轻咬，不住的呻吟，胯下的肉棒硬邦邦的在自己腹肌上，好一副让人血脉偾张的被肏图。

“嗯啊……好紧～真可爱……漂亮的小菊花被我的大鸡吧插进去了……啊啊啊好舒服……真是淫荡的屁眼呢……骚肉裹住我的鸡巴了……被大肉棒插到流口水了呢……1……2……”

陈澄并没有一次性插到底，只插入三分之一的模样，也已经足够让人移不开眼睛了。

随后，他就开始一边说着淫荡的话刺激身下的人——其实更多的是为了刺激满屋子的同学——一边把肉屌往外拔，拔到只剩龟头卡在里面，再插进去三分之一，每次拔出插入，他低声数数。

房间里十一个男男女女随着他数数的声音，呼吸一声比一声急促，肛穴下意识跟着节奏蠕动，只觉得里面更痒了。

“……8……9……来了！

数到第九下，他微微一顿，随后猛地一插到底。

“嗯啊————”躺在沙发被肏上的边熙仿佛一条缺水的鱼，脖颈猛地仰起绷直，身体剧烈的弹跳了一下，随后无力的瘫软，发红的眼角沁出了泪珠，身体随着陈澄肏干的力道耸动身体，仿佛被干坏的破布娃娃，性感的唇瓣不断的溢出令人脸红心跳的淫语呻吟。

“嗯……哦……要……还要……大肉棒……大鸡吧……快一点……深一点……好舒服···嗯啊啊啊···被···插到了···”

边熙其实早就耐不住了，晚上先是在厕所里被橙子狂风骤雨般爆奸内射了一回，随后又在隔壁当着一屋同学的面坐在东子驴屌般粗长的鸡巴上，边唱边挨操……

他的肛穴，今晚早就彻底打开了！却为了引爆这间包厢里同学的情欲，一直被大鸡吧磨碾肛口！

被干的淫荡不堪的屁眼，酸麻瘙痒难忍，早就饥渴到恨不得被大肉棒操翻奸透，然而，明知道那根熟悉的滚烫鸡巴是如何美味，却不能真正吃进嘴里。

他的肛穴，已经馋到溢满了骚液！

“咕叽……咕叽……”

很快，大家就发现，帅气俊郎的男生被他帅气中带着点可爱的室友那根狰狞粗长的紫红鸡巴，肏的屁眼发出淫靡不堪的水声来。

陈澄硕大饱满的精囊撞击在挺翘紧实的肉臀上，泥泞不堪的臀间被拍击出“啪啪啪”为爱鼓掌的声音，臀肉被操的泛出微微的波浪。

“哦……好爽……太舒服了…屁眼好紧…骚屁眼操起来真舒服……”

“九……九浅一深”说话的不是林杰，而是另外一个看直了眼睛的男生。

“哼嗯……时……时间是不是到……到了……林杰你……没……没猜出几个？要哈啊啊啊啊……给我们口……口交……嗯啊啊啊……”

边熙想伸手撸鸡巴，却被橙子抓住了手，于是想起旁边还有位看他们表演猜词的同学，一看时间，别说三分钟，连五分钟都有了。

林杰哪里还忍得住，二话不说的趴下身，握住边熙又硬又烫，还被鸡奸到马眼狂流骚液的鸡巴，几乎是迫不及待的张嘴含住，“嗯嗯”的不住吸吮，发出响亮的咂吸声。

“啊哦——再深一点——含进去一点——嗯舒服——一尘——你要来吗？和林杰一起···嗯··哈啊···我的……哈啊……蛋蛋……嗯……”

边熙的声音里已经带上了不自觉的媚意，眉目流转见更是勾魂摄魄的春意盎然，宗一尘看的腿软，尤其是林杰嘴里仿佛在舔什么美味佳肴一般，如此的津津有味，看的他口干舌燥。

宗一尘连思考都不曾，立刻凑过去和林杰一起给边熙的鸡巴用嘴巴舌头伺候起来。

陈澄挑眉，调皮的家伙！

然后，对身下男生的骚心g点熟悉无比的陈澄坏笑着碾磨爆干起边熙的g点来，微微扭头，对其他不断吞口水的同学们道:“哼嗯～你们只看着不做吗？还是说～在等什么呢？”

陈澄的话，炸醒了魔怔的众人，一时间，他们都忘了林杰还要给他们口交的事，立刻滚成一团。

只是这一次，除了两个有女友的男生，其他男生自动的选择了同性。

有女友的两个男生平时玩的就比较好，以前其实未尝没有觊觎过彼此的女友，所以之前才顺水推舟玩起了淫乱的交换伴侣游戏。

然而现在，他们把女友压在身下爆奸，目光却屡屡落在彼此身上，干脆将女友再次搬到并排躺着的模样，一边干身下的女友，互相悄悄咬耳朵。

于是，没等两个女生再享受几次肉棒按摩淫屄的美妙滋味，就发现她们居然从沙发被搬到了地上。

一个躺在衣服上面，另一个女生直接被男友按趴在了另一个女生身上。

奶子磨着奶子，淫屄挨着淫屄，两个女生刚要说话，肉棒就又插了进去。

这一次，换成了一个男生出马，负责满足叠起来的两个女生。他们俩的女友也反应了过来，看着眼前近在咫尺同性的脸，身体却异常兴奋，毫不犹豫的靠拢，深吻了起来，一边胯部努力靠近贴到一起碾磨，淫豆互相碾磨，伸出手互相满足。

而负责满足两位女友的男生看着她俩忽然无师自通同性磨屄抠穴，更是兴奋无比！

“两个骚货……操烂你们的淫屄……哦……哦……”

直到，身后一根热乎乎湿漉漉的鸡巴抵住了他臀缝，下一刻，臀瓣被掰开。

“操！好紧……哦好爽……不要客气……继续肏她们两个……操烂我女朋友的骚逼···干坏你女朋友的淫穴吧···哦··哥来给你的处男屁眼开苞……哼……嗯啊……妈的……好舒服……屁眼怎么这么紧··好会吸··比女人的淫逼还爽···……好多小嘴儿……在吃老子的鸡巴……啊啊……”

“太棒了……啊……好舒服……嗯啊……淫屄咬的好舒服……屁眼……哈啊……处男屁眼被……被大鸡吧插进来了……哦……老婆……我被……被你奸夫的……肉棒…鸡奸了……哦好爽………”被肏的男生肉屌插在自己女朋友嫩屄里，只觉得异常刺激。

随后，他拔出鸡巴。狠狠捣入自己女友淫屄旁边的骚逼疯狂抽插，一边浪叫呻吟:“我要干死你！操我屁眼……哼啊啊啊……我……我就操你老婆…………哦……哦…太爽了……太刺激了…”

这两对情侣浪叫的太厉害，两个女生叠在一起摸奶磨屄，一边被其中一个女生的男友轮流肏穴，还有一个男生却在后面给前一个男生破处鸡奸！

这种刺激无比的骚操作立刻被其余五个男生看在眼里，有样学样，目光落在兀自滚成一团姐妹磨屄的姐妹花身上。

“哈啊……你们俩的女……女朋友被……被他们强奸了……哦……有……有五个人呢……应该是……是轮奸才……才对……你们不去……救她们吗？”

陈澄看着一个专注吸睾丸舔鸡巴，一个认真吸龟头舔肉棒的宗一尘和林杰，看着他俩一起为熙子的鸡巴口交的津津有味，不时舌头在熙子粗长肉屌的中间部位相遇，黏糊到一起舌吻，扯出银亮淫糜的丝线，再分开继续给大鸡吧口交，不由坏笑着逗两个同学。

林杰和宗一尘两人的手，不知何时已经伸到彼此臀后，钻进那小小的处男菊穴抽插抠挖了。他们闻言，双双抬头往姐妹花那里看了一眼，瞧见姐妹花叠在磨奶一起，双腿大大叉开，被音乐委员压在身下，肏的身体不断晃动，而音乐委员屁股后面却串着另外两个男同学，一个操着一个连成了淫乱的火车。

还有两个男生在一旁为火车的最后一个男生扣屁眼，在他们脖子上、脸颊上亲吻，不时情色无比的舌吻，随时准备插进去。

三个男生胯肏穴的声音此起彼伏，浪叫粗喘的声音更是你一声我一声，和姐妹花的浪叫合为一体。

两人看的心里一跳，却低下头继续口交，一边含含糊糊回答:“嗯……呲溜……让他们先……先爽吧……我们先……给熙子的……唔嗯……大鸡吧口交……唔··嗯嗯··滋滋··”

不时接着深吻，交换彼此口腔里的淫液唾液。

“啪啪啪……噗嗤噗嗤……”

操逼干穴的声音分成三堆，此起彼伏。男生女生的浪叫呻吟声同样如此。

不同于之前的交换伴侣游戏，男生只是粗喘，女生才是浪叫————这次，男生一个个的虽然才刚开苞破处，却因为脆弱敏感的处男屁眼因为某人比春药更猛的淫液侵入，一朵朵刚绽放的处男雏菊，飞快尝到被鸡巴肏屁眼的那种深入骨髓的异样快感，被一根根肉棒肏的情不自禁媚意满满的呻吟，比女生的浪叫更骚，更媚！

“……哈啊啊啊……来了……要……要射了嗯啊……大鸡吧要……要被肏出精液了啊啊啊……”

边熙和陈澄十指相扣，在下面的边熙忽然蜷缩起了脚趾，小腹不收控制的痉挛起来，粗长的肉屌也开始突突乱晃。

本来正唇瓣挨着大鸡吧舌吻的林杰和宗一尘立刻凑拢龟头，齐齐伸出了舌头，林杰甚至伸出舌尖往边熙马眼里面钻。

马眼本来就无比敏感，这一下，林杰的舌尖还没钻几秒钟，下一刻，浓白的浊液从马眼里喷涌激射而出，噗嗤的喷到两人口腔，溅射到两人脸上，又顺着两张很有些帅气的男生脸颊滑落，滴在边熙的腹肌上。

“咕咚……咕咚……”不用边熙和陈澄开口，林杰和宗一尘就痴迷的舔舐吞咽起精液来，珍惜无比的把每一滴精液牛奶吞吃干净后，林杰猛地压到了宗一尘身上。

宗一尘脸正对着边熙和陈澄交媾不止的胯下，粗喘着回应似的撅起了臀。

他的屁眼里面好痒好酸！早就想被鸡巴肏了！想要粗长的大鸡吧粗暴的奸淫他！

眼前是儿臂粗的紫红鸡巴在艳红肛穴里狂肏猛奸，把屁眼肏到吐汁流白沫的淫糜美景，他身后，保持了二十多年的处男屁眼，却在被死对头的大鸡吧一点点钻进去破处。

然而，他却期待无比！

宗一尘发现林杰握住了他的鸡巴在撸动，一边挨操，鸡巴还被人撸，果然更爽……

呓语间，宗一尘低头去舔边熙被粗长的紫红鸡吧奸到泥泞不堪的肛穴。

边熙胯下的鸡巴在剧烈的快感中高潮喷精，鼓胀的精袋睾丸收缩，连带他被奸到酸痒无比的后穴，也疯狂吸吮起来。

屁眼里层层叠叠的淫肉不肯罢休的裹着翻搅的鸡巴，如同一张又一张婴儿的小嘴，用尽全力在吸奶……

“嗯啊……好紧……熙子的骚屁眼太舒服了……忍不住了……哦……要来了……被淫荡的屁眼吸出精液了……”

“射进来···啊啊···把淫荡的精液都喷进来吧···射给我···哦···把我当精壶吧···全部射给我··嗯啊···”

“都给你··把我的牛奶都喂给你···哈啊···”

“噗噗……”

浊精被一股股的射入肛穴，陈澄冲刺的动作却没停止。

他被淫肉裹着的鸡巴，把腔肉里面的白精和着淫糜的肠液带了出来，肏进去的时候又把淫浆干的四处溅射，首当其冲就是脸凑拢的宗一尘和头在宗一尘耳畔的林杰。

两人却享受似的更靠近了些。

宗一尘伸长舌头，卷吸肛穴里溢出来的一股股淫浆，然后含进嘴里，扭头和趴在他后背奸淫他处男屁眼的林杰分享淫浆。

白浊的淫浆吞咽不及，从两人的唇角滑落，立刻被两人伸出舌头，互相舔进嘴里，微笑着继续舔舐然后分享淫浆、继续湿吻。

等到陈澄终于拔出鸡巴后，显然，林杰和宗一尘不会放过边熙和陈澄屁眼以及鸡巴上的淫浆骚液。两人像是对待什么美味佳肴一般，一口一口悉数把淫乱的汁液舔舐吞吃了干干净净，只觉得浑身的欲火越发旺盛，胯下的鸡巴更加持久！还能再干好几十分钟！

边熙这一炮挨的九曲三折，事后却酣畅淋漓，舒爽异常。

他满足的叹了口气，环顾了一下分成三堆做爱的同学们，刚才被夹在中间，前面插着肉洞，后面处男屁眼被肏的男生已经爽到喷精，遗憾下场了。

倒是有射过后，一时硬不起来机智的男生，盯上了被林杰干的胯下鸡巴梆硬的宗一尘，抢先过来，张开了腿想用菊穴去吞宗一尘的肉屌。不料被林杰握住宗一尘的鸡巴果断表示拒绝:“我的鸡巴第一次肏男人是肏的一尘，那一尘肉屌跟男人的第一次，也应该留给我才是！等我们俩都互相肏过了，再来干你们这些骚货的屁眼吧。”

边熙仿佛闻到了熟悉的酸味儿，他含笑看着又开始深吻的林杰与宗一尘，伸手往陈澄的后臀缝一摸:“哟……咱宝贝儿的小嘴儿湿透了啊！来吧宝贝儿，该我用大鸡巴给宝贝儿淫荡的小嘴儿喂奶了～保证给宝贝的小骚穴喂得饱饱的！”

王立今年十九岁岁，刚到ktv上班不久，没想到今晚就遇到了这么刺激的艳遇，还尝试了一直想尝试却从未感受过的3p——虽然他更想的是和两个女生双飞，而不是两男一女的3p。

不过嘛，不得不说，滋味实在是超棒，尤其当着那骚货男朋友的面先肏她淫屄，又和她男朋友一起把她两个骚穴都插的满满的，他甚至能感觉到隔着薄薄一层肉膜的另一根鸡巴的形状！刺激炸了！他都想好怎么回去和室友兼表哥吹牛逼炫耀了！

不知道她女朋友能不能接受他和表哥和她3p？别以为他没看到每次那个骚货看表哥时发骚的眼神···

王立已经把淫乱的主意打到了自己女朋友和表哥头上，他回忆了一下之前偷窥到那对男女进的包厢号，正值换班，下班了的他换回自己的衣服，下意识转到那间包厢前，探头探脑的自己也说不清楚想干什么。

呵呵，虽然那对情侣很开放，但……总不至于在人多的大包厢里搞起来吧？

唉不对，有什么声音？

听到有奇怪淫糜声音的王立脑袋一热，手放在门把手上就要推开。

随后，他一个踉跄，撞进了一个高大威猛的男人怀里，扑面而来的雄性荷尔蒙让他昏了头。

“哟！这位小帅哥你谁啊？找人吗？还是走错了包厢呢？你难道是想进这间包厢吗？”

晕头转向中，王立没发现自己被拉住手臂，推进了旁边一间包厢。

陈澄一条腿盘在边熙腰上，双臂搂着边熙的脖子，只一条腿站立，被边熙按在墙上握着臀瓣狠狠的奸淫，腿软的他有些站不稳，全靠屁眼被熙子的大鸡吧插着做支撑。

他被干的发出高亢的媚叫声，淫糜的浆液顺着大腿内侧缓缓滴落，几乎快聚成小水洼了。

一旁的林杰和宗一尘也已经上下颠倒换了位置，变成林杰仰躺着，被宗一尘握着脚踝挺胯爆奸。

纪佳雨和纪佳雪姐妹俩身上开火车的五个男生大概是因为开火车前后同爽太刺激，又或者因为本身不够持久，已经全部缴械投降，和另外两个在女友们身上开火车，同样已经瘫软的男生一样，男男搂在一起，有的口交，有的舌吻。

姐妹俩便爬到她们的临时男友们身边，妹妹直接跨坐到林杰脸上，露出被轮奸到有些红肿的淫屄让林杰用舌头肏，里面满满的精液顺着骚穴往下淌。

姐姐此刻反手撑着沙发，双腿极力张开，滴答着淫乱精液的肉蚌裹着鸡巴，绞吸着林杰的鸡巴，和正鸡奸林杰屁眼的宗一尘面对面，被宗一尘和妹妹一起玩着奶子，感觉坐在被操的男生鸡巴上， 一点不用费力，因为身下的男生已经被操的不住耸动身体，连带肉棒也在自己淫逼里翻搅晃动，她媚眼如丝，完全看不出原来温婉清纯的大家闺秀模样，分明是个淫荡入骨的骚货，爽的淫叫的那叫一个缠绵骚媚。

黄东明和柳一楠发现门外有人偷窥，顺便把偷窥的男生推进旁边包厢的时候，这间包厢里正在上演如此不堪入目的淫乱场景。

“你……你们……”

王立简直都看呆了，却没来得及反应，就被身后强壮的男生脱下了裤子，一根粗烫的棍子卡在他股沟里，抵着他的处男屁眼，推着他走到九个中场休息的男生女生堆里。

看见一个陌生小帅哥进来，刚刚极度高潮过的九个男生女生不仅没有恐慌，反而目光落在他毛茸茸的胯下，纷纷扑了上去。

隔壁包厢已经偃旗息鼓，每个人，无论男生还是女生，都被轮奸内射了好几次，骚穴里全是淫浆，浑身酥软心满意足的瘫在沙发上，和感觉身体最契合的人有一下没一下的抚摸着彼此，往往手就钻到了禁区。

还有感觉肚子里淫浆太多钻进厕所去处理的，顺便用洗手台水龙头里的温水洗洗湿哒哒全是淫液的下体，后来才发现处理的太早，时间还早···

至于边熙四人一开始所在的包厢？里面进去的七八个男生已经有人过了“贤者时间”，回味刚才的淫乱，鸡巴再次立起来，不用开口，还没硬起来的其他同学簇拥了上去。

几人心里的淫兽彻底出笼，一番商量，鸡巴还软的男生齐刷刷脱了裤子，并排趴在沙发上，翘起他们不见阳光而特别白皙的屁股，硬起来的男生们便淫笑着排队一个个肏过去。

等到被同学们用鸡巴肏的胯下慢慢扬起了头，被轮奸硬起来的男生加入轮奸的队伍，而之前的肏穴的男生则加入被轮奸的一方，玩的不亦乐乎。

而这边包厢还正在热闹，616另外两人还有陌生小帅哥的进入，让他们再一次激动起来。

在凌晨六点之前，三个包厢里的人互相换了好几次，最受欢迎的是616的四个大帅哥，只是他们的大鸡吧能看能摸能舔，却不能真正挨操，让四人减分不少。

随后就是宗一尘和林杰————两人大概是吃多了616四人的精液淫汁————没错后来黄东明和柳一楠进来包厢后，两人又缠着他们吞精舔屌喝淫浆。

班上其他所有人同样争抢四人的精液淫浆，可谁都没他们两人吞的多吃的饱。

宗一尘和林杰这晚尤其持久勇猛，十七八厘米唱将近4厘米粗的大鸡吧更是让全班男生女生爱的死去活来。

最后的狂欢，便是射无可射满屁眼精液的男生，和骚逼满屁眼精液的女生们齐刷刷仰躺在沙发上自己搂着腿弯，暴露出淫靡不堪的下体，等候两人的鸡巴轮奸，616四人则负责给他们录像————除了没有露脸外，男生女生的身体全部入镜，尤其是每人被两根大鸡吧狂干到骚水四溅的淫荡模样，全部都给了长达十秒钟的特写。

两人就这样三个包厢一个个干过去，把全班在场的男生女生都操了一遍，两人在每个同学干三十下就换下一个——大概是这些同学的骚穴今晚都已经被干到无比敏感的原因，每个挨操的男生女生只是被干了六十下，竟然都抽搐着达到了今夜最后一次巅峰，甚至有几个天赋异禀的男生连带所有女生，都高潮到极致，爽的潮喷了出来。

而让人惊讶的是，那个突然闯入的陌生小哥，居然也是天赋异禀能够肛穴潮吹的男生之一————这一晚，成为了他真正的狂欢之夜！他最后完全是夹着满屁眼的浓精回去的，不料凌晨回去洗澡忘了关浴室门，吵醒了表哥，掰开肛穴洗屁眼的一幕被表哥撞见，然后被身高体强的亲表哥按在浴室里奸淫的爽到射无可射，只能失禁喷尿。

不用说，他屁眼里的精液也被表哥的鸡巴棍肏了出来，不得不在表哥身下，一边浪叫，一边把今夜淫糜不堪的经历一点一滴告诉了表哥，却被表哥告知他女朋友已经被表哥强奸变合奸了。

他们表兄弟俩和他女朋友后来的淫荡生活，甚至于后来和他们兄弟历任女友乃至于老婆们的淫乱生活，又是另一个故事了。

而616四人全班三十多人离开ktv，来打扫三个包厢的ktv小哥哥小姐姐们被带春药功能的淫乱汁水刺激到发生了某些不可描述的事，同样，成为了他们之间的小秘密。

只是，后来这个秘密范围渐渐扩大，直到ktv的所有员工乃至老板都共同享有了这个秘密，沉沦于这个秘密，再后来，秘密又扩大到某些唱歌的俊男美女中，同样已经成了另一个故事···

对于616四人所在的班级而言，这晚加入的每个人，云盘里都珍藏着一份淫糜不堪的录像，让他们时常回味，这晚没去的几个同学，在接下来最后的学年里，却几乎都因为各个寝室里夜半的淫行，半推半就的加入其中。

到了最后一次真正毕业聚会的时候，他们迎来了另一次淫乱盛宴，同样被记录了下来，作为秘密的毕业礼物，成为了他们日后的收藏中最珍贵的一份。

直到多年以后，他们都可惜616四根巨硕粗狞的大鸡吧不肯插进他们的骚穴浪屄，却对616四人真正的秘密一无所知。
从变身事件发生之后，一直没能检查出什么原因导致身体问题的四人，把曾经的悠闲富二代生活的想法抛之脑后，准备四人努力发展事业————以后某天万一他们的身体再次变身，还被人发现了，他们四个自己有权有势，也能有足够的力量自保，以免身不由己被送入实验室。

出身不凡的四人，心知肚明虽然目前看着自己在家里受宠，但他们其实都不是家里唯一的孩子，甚至不是家里唯一的男丁，亦不是家里被重点培养做继承人的对象————要是他们中真的有人被人盯上，家族是顺势要好处卖了他们，还是不顾一切保住他们，那还真不一定。

最关键的是，靠别人不如靠自己。到时候他们还可以投资组建实验室，招募些医学生物学方面的研究人员，好歹得搞清楚自己身体到底是怎么回事。

这不，接下来的时间他们四人就一直忙着组建新公司，亏得四人家里都算是有背景，资金预算也不太多，四人本人也不弱，创业起来才没那么艰难。

三年后。

公司框架已经建构好，一切都有条不紊运转起来，616的四人各自擅长的方向不一样，但他们却因为种种原因，力气都往一处使，他们四人合力创办的公司，甚至至开始在市场上崭露头角。

四人知人善任，将工作都分派到了合适的人手里，他们自己则因为一直担心着身体再次变身，从一开始就注意隐藏在幕后，尽量避免高调出现在人前。

三年后，他们终于能够好好歇口气了。

睡了足足一天一夜，四人准备出去旅游，享受一下久违的温存————三年以来，他们身体再没有和以前那样变身成淫娃女娇娥，就连四人的肛穴，也似乎因为不像变身那段时间没日没夜的宣淫，分泌淫汁肠液的能力略有减退，再不会总让四人担忧会动辄骚水四溢弄湿裤子了。

四人一起创业，这三年已经换了住处，从学校附近搬离，换了个空间更大、挨着公司的住处，不过显然四人依然住在一起 。

“嗨呀，这三年真是忙疯了，连咱们想要温存温存，都只能挤时间出来打个战斗炮···让我掰着指头先数数啊···卧槽啊！咱们这几年有休过超过两天的假期吗？不行不行···好不容易能有时间了，这一下，咱们四个一定要歇个够！至少···至少也要一个星期！”黄东明正在收拾衣物，边熙则在一边顺手递东西，还碎碎念个不停。

他们四人的情况也不适合长期请佣人，都是直接找家里绝对能信得过的老佣人隔几天来帮他们收拾屋子，像这次准备休假出去玩一趟，他们顺便就自己收拾东西了。

四人东西都收拾好了，黄东明却接到家里的电话。

“东子啊，还记得你谢伯伯家的谢安琪吗？什么？不记得了？哎哟，就是你小时候的幼儿园同学啊！你那会儿还说人家漂亮，以后要娶人家当媳妇儿的谢安琪！……你这孩子别急啊，不让你做什么，就吃个饭，安琪刚从美国回来……哎哎那我不管，我都问了，你们几个这两天休息，别想找借口不去……”

黄东明英俊的脸黑沉沉，还没经历过家长逼婚的他对老妈的招数有些招架不住。

上有政策下有对策，推迟了出行日期的黄东明颇为不爽，随便拾掇了一下的黄东明到餐厅赴约。

刚进去没多久，有三人走进餐厅，坐到了黄东明和谢安琪旁边的桌上。

这家餐厅主打就是高雅静谧，注重隐私，每个座位间巧妙的用绿植做了隔断，别有一番幽静意味，是现在许多小情侣约会的不二之选。

不过黄东明四人在听了相亲地址之后，却是立刻反应过来，这家餐厅正是谢安琪的大哥、谢家大少爷的私人产业。

而显然，黄东明相亲的桌子隔壁的三人，正是616的其他三个醋坛子。

谢安琪虽然名字洋气，却是个相貌温婉端庄的美貌佳人，性格乃至于衣着风格也和她的名字一样，颇有几分古典美人的柔美温和。似一汪清泉，美的不带一丝侵略性，正是直男最喜欢娶回家的类型————毕竟这样的女子自带贤妻良母气质，给人以一种居家的印象。

谢安琪身穿雪白长裙，却又影影绰绰露出一截又长又直的双腿，雪腻的肩膀线条优美，贴身的一字肩布料露出一截香肩之后，就变成了轻纱模样，将身体曲线半遮半掩，又有钻石项链的细链滑入胸前沟中些许，似乎不断的诱人去细细欣赏。

只这么一照面，黄东明就知道这位俏佳人不是看起来这么温婉贤淑，至少不是传统意义上的贤妻良母类型————光看她充满小心机的衣着，欲遮还掩，比直接的波涛汹涌爆乳露沟更加挑逗。

然而，作为正主的黄东明没什么表示，只摆出绅士的表情，历练三年后愈发英俊逼人的脸上带着清浅的笑，一举一动自然而淡定，仿佛坐在他面前的不是个绝色佳人，只是红粉骷髅而已。

隔壁桌的三个俊帅男人，此时却是透过绿植的缝隙看见了谢安琪的长相装扮，此时正拿着手机，嗯的啪啪啪个不停的交流。

“哼！那女人在勾引东子吗？相个亲而已怎么和接客一样？瞧瞧那胸！看看那腿！啧啧欲抱琵琶半遮面啊！别以为我看不到那个纱裙下面的内衬是高开叉的！妈的想露屄就露呗，还罩一层纱，做作！”陈澄看的牙痒痒————他们四个现在五感特别敏锐，这几年更是掌握了如何控制五感的方法，此时哪怕隔着影影绰绰的绿植，也能透过缝隙把旁边两人的外形和动静观察的一清二楚。

“就是就是！还大家小姐呢！半点矜持的样子都没有！那个动作分明就是在挤奶子吧？以为装作拿东西别人就看不出来了？卧槽好骚啊！难道是看中了东子的美色，所以一见面就恨不得献身？”边熙也注意到隔壁那位谢安琪的动作，敏锐的发现因为她的动作，胸前原本露了半厘米的乳沟露出了一厘米，顿时火冒三丈。

“不对不对！你们再看，我怎么觉得她醉翁之意不在酒啊！似乎是故意做这些动作···但是看她的眼神···绝对对东子有性趣！”柳一楠却是注意到谢安琪的眼神有点飘忽，似乎并不是专注在东子身上。

“她勾引也是白费功夫！就她的长相，哼哼，比起咱们变身后的造型可差远了···还和楠子的撞车了！”陈澄反应过来一件事情，扒拉出手机里存着的三年前楠子变身成冰山美人小淫娃的照片。

只见照片里面的女子因为面对亲密的室友，而丝毫也无高冷的神情，偏古典的长相温婉似水，温柔入骨十足，眉梢眼角之间，却又泛着潮红，带着极致的诱惑，令人不敢直视————因为里面的女子正被一根巨硕的肉屌磨碾着嫩滑的屄肉。

“没错没错···她和楠子比，根本就是劣质的赝品···”边熙也迅速凑了过去，和陈澄一起回味当年给变身后的小淫娃柳一楠拍的各式照片————有穿着正常衣裙的，更多的却是赤身裸体，绝美的脸颊上媚态十足，甚至私密部位被奸到合不拢，不断溢出浓白浊液的照片。

柳一楠眼见着另外两人鼻息渐重，瞟了一眼手机屏幕上正无声的放着女体的自己淫穴和屁眼夹着紫红粗狞的大鸡吧起伏，奶子晃荡个不止的小视频，果断伸手把小视频给关了：“色魔！回去再慢慢看！现在先给我盯紧了旁边！”

“嗡嗡···嗡嗡···”忽然，隔壁桌上，谢安琪从手包里拿出震动个不停的手机，温婉笑意的脸上适时地露出歉意的笑容来，对黄东明道：“抱歉，我接个电话。”

“没事，您请方便。”

黄东明大提琴般低沉性感的嗓音响起。

等到谢安琪摇曳生姿的离开座位，朝着卫生间的位置款款而去，原本在隔壁坐着的黄东明掏出手机来，下一刻，柳一楠三人的手机都收到来自他的信息：注意针孔相机，别浪过头了！给我悠着点！

没错，黄东明一被侍从引导座位，就敏锐的发现了绿植丛乃至于桌子的装饰中隐藏着的几个针孔相机，能把他和谢安琪都拍摄个清楚，而边熙他们的座位上却并没有。

虽然相信三个家伙应该也能发现不对劲，黄东明还是提醒了一下。

“越来越有意思了···我要去放放水···”柳一楠玩心颇重，眼珠一转，朝着谢安琪离去的方向若有所思的看去，随后就站起来表示自己想去厕所。

幽静的餐厅里厕所也有人守着，还点着香氛，柳一楠却发现，原本正往厕所方向走去的谢安琪却并没有在厕所，而是在转角处，顿住了脚步，随后拐入另外一条通道。

“啊————大哥···你···唔嗯···唔···”哪怕柳一楠竖着耳朵，也只隐隐约约听到这么点话，随后，就有人伸出手，拦住了他：“抱歉先生，这里是员工通道，厕所在那边。”

耸耸肩，柳一楠没继续跟下去。

黄东明坐在座位上还是不急不缓的吃着餐盘里的鲜嫩小牛排，见手机先后震动收到两条消息，也在意料之中————其中一条自然是迫不及待分享自己发现的柳一楠的，另外一条嘛，不出意外，是找借口说自己有事，下次赔罪的谢安琪发来的。

在看到两条消息后，黄东明则立刻站了起来————开玩笑，他可对身处一个藏着针孔摄像机的座位没啥留恋的————几乎是刚出了半封闭状态的座位，立刻有服务生过来询问需要什么。

看着是服务周到，但五感灵敏的黄东明总觉得更像是监视，顿时就不爽了。

这种仿佛此地无银三百两的做派，让本来没打算做什么的黄东明勾唇一笑，摆手示意自己朋友也在这里，先把刚才的账结了，然后转进旁边另外三人所在的位置。

刚一坐下，黄东明脸上挂着的浅笑就收了，拧着眉双手在手机上啪啪的按了起来。

这种被强逼着来相亲，关键是女方还有问题的事，显然让黄东明生气了。

既然生气了，那肯定得发气才行！

****************分割线*********************

餐厅的上一层楼尽头某间隔音颇好的套间里，俊秀如修竹的男人取下眼镜，欺身把纯白长裙的谢安琪压在了墙壁上，语气之间带着压抑不住的怒火：“你就这么想嫁人？嗯？居然敢背着我来相亲！”

谢安琪垂着眸，纤长的睫毛仿佛蝴蝶翅膀，温婉的脸庞上带着忧愁，嗓音如泣如诉：“我不愿意···又怎么样呢···我也不过是你的玩具罢了···”背着你？明明那里还有针孔摄像机，以为她没发现吗？

“看来···我说的话你根本没放在心上！既然如此···那就用你的身体来记住吧···”俊秀的男人却无视了谢安琪幽怨的话语，依然带着满满的怒气低吼，一边伸手解开自己的领带。

待到他服帖的西装解开，才会发现他俊秀的容貌多么具有欺骗性————衣衫下面的雄性躯体结实强壮，显而易见的穿衣显瘦脱衣有肉，平日里锻炼完全没落下。

但谢安琪显然不准备束手就擒，见男人开始把手放到皮带上后，脸上带着明显的仓惶，双眼惊恐：“哥，你疯了，这是在餐厅···”

她咬唇后退：虽然之前和亲哥有过不伦的性事，也想到了被捉到后会有一场激烈的性事，但她可没想到会是在这里。

他们兄妹俩毕竟是违背伦常的交媾，以前都是在隐秘的地方，而这里哪怕是所谓的尊享包厢，那也是餐厅！她要是在这里和大哥媾和了，万一被人精一样的服务员们发现了···她简直不敢想象后果！

“呵！现在才反应过来吗？晚了！”谢安琪同父同母的大哥谢梓麟毫不在乎，一把抓住意图逃脱的妹妹手臂，往自己身边扯了过来。

谢安琪毫不怀疑哪怕现在有人进来，大哥也会当着那人的面继续动作下去，她只能咬唇，尽量避免发出响动，双手有些徒劳的挣扎着，仙气飘飘又带着不经意诱惑的纯白长裙很快就被撩起，谢梓麟威胁道：“你要再挣扎，我就直接撕裙子了！”

听到这话，谢安琪顿时浑身一僵。

包厢里面，很快男女的喘息交融在一起，慢慢的， 屋子里漾起细微淫糜的水声，压抑的女声也丝丝缠缠的被一次次凶狠的撞击肏的媚意连连。

“哈····啊啊啊···哥···嗯啊···好粗···不行了··太···太深了···嗯嗯···啊啊啊···要··要坏了···嗯啊···”

谢安琪的一字肩长裙胸口部位被毫不留情的扯下，遮掩其中的嫩白椒乳暴露在空气中，被她亲哥哥的大掌肆意把玩揉捏。她一条腿被捞起，腿间的蜜穴被哥哥狰狞的鸡巴粗暴的狂奸，“噗嗤噗嗤”的水声不绝于耳。

“嗯··不行？···这么贪婪的淫逼···这样就不行了吗？难道不是···嗯不是···骚穴太饥渴了···所以想背着我出去找男人？···妹妹的骚逼还是这么紧···和你刚开苞的那时候差不多呢···哼嗯··这么水嫩的小骚屄···明明这么喜欢亲哥哥的鸡巴呢···”

谢梓麟的西装连着里面的衬衫早就全部解开，露出精壮的躯体，一次次的冲刺，感受着亲妹妹骚穴里那被自己操出来的淫液，兴奋异常。

“哼···哼嗯···才···哈啊啊··不是呢···哦··啊啊···好快···慢··慢一点···啊啊啊···哥··哥哥···啊啊··小穴···妹妹的小穴···要···要被哥哥的大肉棒···啊啊啊···”

沉醉在乱伦交媾快感中，渐入佳境的谢氏兄妹二人，完全没发现，他们黑屏的手机屏幕，忽然亮了起来，随后又暗了下去，但录像功能却开始运行起来。

等到柳一楠颇为遗憾的回来，耸耸肩表示跟丢了的时候，黄东明挥了挥手机，唇边带着莫名的笑意：“啧，老天爷都在帮我，我运气实在超棒耶！走啦，咱看直播去，别在这儿浪费时间。”

楼上包厢里面，被谢安琪随手放着的手包里，没有完全塞进去的手机镜头，正对着淫糜交媾耸动不止的兄妹二人。

一个小时候。

“哇靠忍不住了忍不住了，这兄妹俩长得这么像，看起来都是秀气斯文的模样，没想到玩起来这么玩的开啊！哟喂，淫穴塞草莓？屁眼插香蕉？这个有意思···”

已经回到公寓的黄东明四人直接把谢氏兄妹的乱伦直播投到了客厅的大屏幕上，免得四人还得挤在一块儿看小小的手机屏幕。

被黄东明控制用来直播录像的谢安琪的手机，显然是最新款的，像素很高，直接导致直播起来效果上佳，她被亲哥哥紫黑的鸡巴操到喷溅的骚水都能看的一清二楚，配上兄妹俩浪叫发春的声音和淫糜的啪啪声，非常有代入感。更别提后面兄妹俩的水果play了，看的四人啧啧称奇之余，也情难自禁的朝彼此伸出了手。

看着屏幕里的兄妹俩渐渐偃旗息鼓，黄东明、边熙、柳一楠和陈澄四人却正是情欲高涨的时候。

浓烈的喘息间，不知谁说了一句：“要是我们现在还能变身的话···能玩的游戏··可比他们兄妹俩多多了···”

“唔···”

其余三人在心里默默点头。

正被黄东明压在身下的边熙忽然觉得身上一轻。

随后，一个异常熟悉的美艳不可方物的大奶子波霸淫娃出现在他面前。

“嗷···变···变了！楠子橙子！东子又变成淫娃了！”一手抓着淫娃东子胸前异常丰满的豪乳不肯松手，边熙另一只手往东子的腿间摸去，一边不忘兴奋的大喊起来。
【淫乱男舍三十五】【正文完结】

湛蓝的天空漂浮着几朵纯白蓬松如棉花糖的云，一阵微风拂过，一颗颗大树簌簌作响。

在半山腰的平地上，一栋占地面积颇大的别墅被一颗颗高大的树木半遮半掩的，只是露出来的部分，就足以让人明白别墅的主人不可小觑。

别墅的院子里偌大的泳池清透，而泳池旁边，一名肌肤赛雪的窈窕佳人赤身裸体的躺在椅子上，一边惬意的吃着冰品，和泳池里的三人聊天。

“嘿，你们到底统一意见没有啊？要不要兑换那个？”

“楠子，你就这么饥渴吗？来···腿张开一点，让我看看你的小骚穴被按摩出多少水了？嘿嘿···我看看···你爸给你送了个舰艇··哇···我妈送了俩邮轮···我靠···这些窥屏党都冒泡了！”

娃娃脸长相的男人————陈澄趴在泳池边，慢吞吞的踩水，手撑着下巴，唇边带着一抹色迷迷的笑意。他伸手从泳池旁拿起手机点开，一块投影的屏幕出现在面前，上面显示着一个直播软件的房间。

直播房间里各色礼物刷个不停，主角赫然正是躺椅上嫩穴夹着粗硕仿真鸡巴，手里端着冰品，难耐的扭着身子的绝色佳人。

另外两个高大的男子正在水里护拥缠绵，舌尖勾缠之间，滋滋的水声不绝于耳，听到泳池边娃娃脸男人的话后，停止了动作，也游了过来。

“哼···嗯···啊啊啊···混蛋橙子！”躺椅上的窈窕佳人修长的双腿张开些许，脚背绷直，脚趾蜷缩着，断断续续呻吟的声音瞬间勾起人心里最深的淫欲。

“什么混蛋啊！这叫愿赌服输！是你自己非要赌，还偏偏猜错的，那就得接受惩罚！”陈澄看着躺椅上的楠子腿间指肚大小悬空飞行的超清直播摄像机————摄像机正对着楠子被紫黑的超仿真阳具插入震动不停的艳红淫穴————陈澄不由得意洋洋。

既是为眼前的美景得意，也是为自己的持久而得意。

他们四人自从大学在一起开荤后，这么多年过去了，感情不但没有变质，反而愈加的甜蜜起来。哪怕当初最艰难的三年创业，忙到他们做爱都只能挤时间打战斗炮，倒是更让他们珍惜之后的空闲时间，抓紧一切时间亲热了。

更何况···就在那一天，没有应付家长经验被逼着去相亲的东子运气爆棚的遇到和亲哥哥乱伦的谢安琪，还促狭的把人家兄妹二人交媾的淫行全程录播了。

四人看的爽之余，离当初变身已经足足三年的四个大男生，瞅着谢安琪柔嫩多汁的肉蚌被她亲哥哥粗狞的鸡巴繁复肏磨的淫糜模样，难免有些怀念。

怀念当初他们四人变身时，腿间奇异冒出来的敏感花穴，被室友们持久粗长的肉屌深插猛奸的极乐，还有胸前虽然沉甸甸，却弹性十足滑嫩丰满的双乳，甚至能够分泌香浓的乳汁！快感极为深刻！

更别提花穴、肛菊被喂饱了室友们的浓精后，自己胯下的珍宝————身为男人的象征————他们引以为傲的粗长持久大屌，也能回到他们身上！

最为深入骨髓的高潮，就是变身成有奶子有花穴还有鸡巴的极品双性人，然后腿间的淫屄和屁眼被亲亲室友们的大鸡吧一起插入，自己的鸡巴又插进另外一个室友温暖紧窒的肉穴里的时候！

那种双穴里的敏感淫心骚处被全方位碾磨，自己的鸡巴又被层层叠叠的嫩肉吸吮个不停的极度快感，爽到几乎让人时时处在崩溃边缘，奶子喷着奶水还被各种吸吮揉捏————三年来让四人午夜梦回，都忍不住咋舌缅怀。

然后，当时一边看着兄妹乱伦直播，一边忍不住摸上摸下性欲高涨的四人，就再次迎来了变身。

再次变身，第一个变身为纯粹的女体淫娃的，这次换成了黄东明。

再然后，显而易见的事情，美艳逼人的女体东子，就被瞬间化身为狼的三个室友操翻轮透了，被内射爆浆到平坦的小腹都鼓了起来———

—三个室友的大鸡吧甚至直接把女体淫娃状态的东子爆奸到潮吹乃至失禁，整个人被干的如同淫兽一般，沉沦在无边的欲海中。

显然，这一次的规则还是与第一次变身相同————黄东明前后的骚穴夹着满满的浓精，长出了引以为傲的巨硕粗屌，又变身为了美艳动人的扶她娘，然后奋而报仇，在之后其他三人变身时表现极为勇猛。

再接着，就轮到了616男寝的其他三人，仿佛身体里奇怪的开关被打开，也开始了变身淫娃——被肉棒喂饱——再变身扶她娘之路。

而跟第一次变身的不同之处，大概是当四个人都变身成了扶她娘之后，当他们第一次四人再次用性器紧密联系在一起时，四人脑海里忽然出现了一段信息，一段一模一样的信息。

@@@@@@@@分割线@@@@@@@@

这个世上一直有平行世界之说————也是在那时，616的四人，才知道原来所谓的平行世界竟然真的存在！

通过脑海里出现的那段信息，他们才知道。

在万千平行世界里，存在着一个奇特的的世界————那个世界几乎所有人都信奉一个教派叫“玄明教”【咳咳，画外音——没错《玄明教传奇》跑出来冒存在感了，渣作者自己炖肉的第一篇文，各种花式啪啪啪尽在其中，就在隔壁大家自己可以去看哟】，剩下极少数的一拨人不是玄明教信徒，然而因为玄明教总有各种神奇的东西便利他们的生活，他们对于玄明教也生不出抵触之心。

玄明教每年还会有各种各样的活动，其中一项活动，就是站在顶端的教主大人聆听信徒的心愿，然后随机抽取其中的心愿予以满足。

虽然不同的平行世界各有不同的发展，但非常凑巧的是，玄明教所在的世界里，616男寝的四人依然在一个寝室里————

不同的地方，大概是他们自己的世界中，四人前三年都是以铁哥们儿的感情看待彼此的感情的，后来才撕开那一层所谓“好兄弟”的面纱，以情侣的形式相处。而那个世界里，四人大学刚开学，在寝室里一碰头，就因为体内“圣种”的特殊反应，发现他们四人罕见的彼此都是100％的契合者。

两个人100％契合都不容易了，更别说四个人彼此契合————为此，那个世界四人的家族立刻彼此联系，办了个大型庆祝会。

而等到那个世界的四人幸运中奖后，自觉已经很是幸福的四人想不出来有什么特别需要满足的，恰好那段时间整颗星球特别流行“和平行世界自己对话”这样的特殊玩法，能给平行世界的自己留下各种美妙的体验，甚至扭转平行世界不幸福命运———— 但要花大积分和教派的神兽大人兑换才行。

四人表示舍不得积分去做那个，但既然好运的中奖，那可以拜托教主大人帮忙啊！

教主大人表示没问题，并且直接从万千世界中挑中了他们这个世界赐福。

最主要的原因，是因为这个世界的他们，如果没有教主插手赐，将是万千平行世界中结局最惨的四人了————还记得陈澄那个前女友林苗苗吗？

就是和表哥乱伦sm，然后被表哥调教成母兽，自己做母狗奴不算，还要去为她的表哥主人拐个男狗奴，准备给她表哥做夫妻奴的林苗苗！

没错，被教主赐福前的四人，就因为林苗苗和她表哥的行为，感情深厚的四人产生了第一条裂缝。

本来林苗苗和她表哥的事算不上太隐蔽，做的也不是很完美，若是没有教主赐福，陈澄也是能醒悟过来的————奈何，这世界上，还有个罪大恶极的暗网存在。

凑巧中的凑巧，林苗苗的表哥在网上炫耀自己把表妹调教成了狗奴，甚至贱到自愿去勾搭男神调教成“公狗”，结成夫妻狗奴让他使唤的时候，被某个为国外顶级大佬物色“玩具”的掮客看到了。

分分钟把那位“表哥”和林苗苗调查个底朝天的掮客对两人嗤之以鼻，却因为林苗苗的缘故，堪称极品的陈澄进入了那人的视线里。

再然后，陈澄就在和某次与林苗苗赴约的时候，连着意图不轨跟在后面的“表哥”，三人一起被掳走失踪了。

陈澄是极品商品，林苗苗和她表哥是属于中等偏下的商品，却因为人种原因，很受某些青睐特殊人种的客人喜爱，更别说那两人还是有着血缘的主奴。

616男寝的另外三人当时虽然对陈澄稍有怨言，却主要是因为林苗苗的缘故。放在陈澄失踪这样事上，可就微不足道了。

三人疯了一样的寻找陈澄的踪迹，却因为动手的人暗中势力的缘故，最后哪怕四人的家族都到处打听动静，都最多只听到了只言片语。

不详的只言片语。

四人的家族势力已经算是很不错的，但并未涉黑的他们完全比不过在黑暗地下滋生蔓延的无形暗网。

后来，想尽办法的616其他三人，连着陈澄的家族，不惜把事情闹大，却最终只要回了陈澄的尸体，破败不堪的尸体。

愤怒的陈家人连着616的另外三人当然不肯善罢甘休，而暗网如此嚣张把高校男生掳走，最终哪怕动用关系，却只找回来仿佛嘲讽一样满是不堪入目的痕迹的尸体的行为，也大大的惹怒的国家————深入挖掘之下，掩藏在地下的各种被掳走去国外的失踪案件也曝露在世人面前，国家开始了有史以来最严厉也最大型的整治行动。

朝陈澄动手的人势力再强，比起一个愤怒的国家机器，却是不够看的，616的另外三人积极投入到对暗网的打击行动中，最终，将那势力和对陈澄动手过的所有人，都送入了地狱。

但最终还是有残余势力逃脱，这些狠毒的势力，又怎么会放过完全可以称之为导火索的616男寝四人的家族呢？

————出现在陈澄、边熙、柳一楠和黄东明脑海里的信息远远不像是亲身经历那么印象深刻，充其量不过是一场快进的电影。即使如此，四人看着“电影”里他们自己连带家族的结局，也悲愤不已。

随后，就是庆幸。

因为那一晚四人在夜里玩笑般的“祈愿”，平行世界中玄明教教主的赐福以“言灵”的形式生效，改变了四人的人生轨迹之余，也让四人多了一些特殊的能力。

虽然这些特殊能力，在那个平行世界中，属于婴儿刚出生就能得到的能力，但616四人所在的本世界中，却是罕见了。

唔，见鬼也算是特殊能力和本世界磁场碰撞衍生出来的奇特能力吧————野战小树林play结果遇到复仇的情侣鬼魂什么的。

除开忽然出现在脑海里，让他们震惊的信息之外，616的四人还得知————

首先就是他们的变身：第一次变身之后，正常情况下就没了，他们四人是不会再变身了的。之所以说正常情况下————

因为，再次开启非常不容易啊！

下一次的变身条件非常严苛，除非是四人同时（精确到秒）同地极其想要变身，还性欲勃发彼此身体都有接触，才能触发第二次变身。

条件看着简单，但人的思维随时都在千变万化，要四个人精确到秒想同一件事情，是几乎不可能的事。

亏得他们四人不愧是100％契合体质，才能那么好运的第二次变身条件达成。

一旦开启二次变身，他们相当于找到了隐藏福利：从此之后，他们就能通过啪啪啪和与别人啪啪啪开启掌握变身的路啦！

虽然比起玄明教世界的人啪啪积累能量要慢，但也是能积攒的！而且等到能量积攒到一定程度，也能从神兽大人那里兑换限定的一些好东西。

而且从第二次开启变身，一直到他们自己掌控变身，中间这段时间，他们的变身会按照原来的规则不断循环————其中一人变身纯粹的女体淫娃，被另外三人把身上三张小嘴喂饱浓精后，就能长回鸡巴，变成人间瑰宝扶她娘。

以扶她娘的形态每天继续被其他三人爆浆内射，七天过后就能变回彻底的男生身体。再然后，是再过七天，无论会不会每天被另外三人内射爆浆，甚至不管会不会做爱，都会再次变身为纯粹的前凸后翘没有肉屌的女体。

再进行下一轮的变身。

四人借着假期的便利，滚做一团。

比起三年前初次变身时的淫乱，时隔三年再次开启变身的四人简直有过之而无不及。新公寓里的几乎所有地方都遍布他们交媾的痕迹，他们四人公司的办公室，也没逃离被到处溅射精液白浆的命运。

他们四人在得知人生轨迹要是不转弯会发生的事后，四人的感情更上一层楼———哪怕知道和其他人真实啪啪啪才能得到更多的能量，但四人还是决定坚持曾经的约定：只和彼此真刀实枪的做爱。

至于和其他人嘛，还是像以前那样，最多到磨碾穴口让他们吞屌舔穴的程度吧！

只是因为他们四人越做爱，彼此之间的契合程度更高，积累的性爱能量更多，无形之中变成了行走的荷尔蒙机器，跑来跟他们自荐枕席的男男女女翻了好几倍，也是颇让他们苦恼了。

四人哪怕之后几乎夜夜笙箫，也花了足足一年的时间，才真正满足条件，变得能够自己掌控变身————随时随地，只要他们自己愿意，想变女生变女生，想当扶她当扶她，要变回男儿身更是轻而易举！

更棒的是，附加的功能嘛，就是之前不受他们掌控的特殊性欲吸引能力也能自己收敛起来了，再不至于出现让人哭笑不得的乌龙事件了。

要问什么乌龙事件？可多啦！

譬如边熙和三个室友们出去偏僻无人的海边玩，准备来个沙滩play，却撞见大嫂和保镖在偷情，边熙大哥不知道从哪里得到的消息，正愤怒的准备捉奸！

却因为边熙四人的出现，边熙大哥体内淫欲瞬间占上风，直接脱了裤子把保镖给操了，还是要求保镖插着嫂子的姿势去操保镖的屁眼的。

四人看的惊讶，被边熙大哥带着的其他保镖发现了动静————嗯，结果四人计划的沙滩4p，瞬间变成了np，而边熙大哥操了保镖又异常兴奋的去操老婆，一边非得握着边熙的鸡巴，要给亲弟弟口交。

边熙能怎么办呢？只能在亲哥口里爆浆了。

边熙大哥主动掰开臀肉希望弟弟的大屌插入，却被弟弟告知他们四人的关系，以及只会真刀实枪和彼此做爱的事————

异常遗憾的边熙大哥只能让弟弟和弟弟的三个极品帅哥室友兼男友们，让四个各具特色的年轻帅哥，用油亮巨硕不住流前列腺液的龟头，轮流为他从未被人开垦过的雏菊按摩花瓣，可谓是真正的只磨磨不进去了！

然而具有四人具有春药效用的淫液侵入了边熙大哥体内，让他不仅欲望没得到满足，反而更加空虚。

偏偏边熙大哥性格强势，委身于自己亲弟弟和弟弟的男友们没问题，却并不想委身给保镖们——毕竟刚才抓到一个保镖给他带了绿帽子。

边熙大哥火速的带着彼此干上的保镖们连着被好几个保镖轮奸了的老婆离开了，边熙估摸着大哥是去找他朋友或者别的什么人了，而从那之后边熙每次回家去，总会被大哥携着大嫂花式堵门，常常趁边熙睡觉前，夫妻俩跑到他房间里来。

也不知道边熙大哥做了什么，几个月后，某次边熙趁着好不容易休假回家住一晚，第二天要和亲亲室友兼男友们外出踏风，大哥和大嫂照例在边熙刚洗漱完钻进边熙卧室，边熙正无奈的被大哥大嫂夫妻俩一起舔屌，穿着睡衣的父母却突然推开了门。

不是怒火焚身的模样，而是欲火中烧的表情！

再然后，边熙眼睁睁看着哥嫂和父母四人享乐，他也想真刀实枪上阵，奈何亲亲男友们压根不在身边，只能在四人的群里表示深切的遗憾。

除开边熙身上的乌龙事件，其他三人自然也免不得因为过渡的这一年里，性吸引力爆棚，而导致招惹到他们压根没准备招惹的各种事件。

像是长相偏正太的陈澄居然好几次被猥琐恋童癖盯上————当然那些不长眼的家伙最终被狠狠的收拾了。回家后洗澡被家里人各种“不小心”闯进浴室，更是家常便饭的事情。

柳一楠和黄东明同样如此————外人的行为还好拒绝，但是家里的兄弟姐妹甚至父母也这样，就很尴尬了，导致那一年他们后面压根不回家。

然而不落家的小狐狸怎么逃得脱四家老狐狸大狐狸们的围追堵截呢？他们最后直接被家人堵上了四人的小爱巢。

其实四人之间亲密过头的关系，哪怕一开始的时候四家人不清楚，但四家人也不是住在山旮旯里离四人很远，都过了三年多了，四人的父母心里早就隐隐有数了。

不过嘛，心里知道归知道，当四家父母先后堵上门后，经验丰富的父母们还是被满公寓毫不遮掩的各种情色痕迹给狠狠冲击了。

偏偏他们堵上门的时间，还恰好都是在四人即将积攒够“经验”的时候————四人的变身也因此曝露了。

总之，最后的结果，就是四家人直接建了个家族集合群，顺便开发了个私密app，专供知晓内情的家族成员们。一开始群里还一本正经的讨论四人的情况，表示积极的解决家里俊俏儿郎时而变成女体，时而还变成淫荡的双性人的问题（平行世界一事比变身还神奇，四人一致决定做为他们四人才知道的秘密，绝对不说出去）。

等到某次某人不知道是有意还是无意的在群里发了一段小视频————特地带着鲜美食材来“慰问”辛苦创业的柳一楠姐姐，身穿女仆装，却躺在桌子上，满脸淫媚主动掰开淫逼接柳一楠被黄东明那根紫黑粗屌奸出来的精液。

群里静默了十来秒，随后，仿佛山洪暴发，各种图片、小视频不停的发了出来。

有616四人各种形态——女体、扶她形态和男体都在内————四人在各种地方各种姿势啪啪啪的图片和视频，更多的，却是他们被其他人舔屌舔屄吞他们四人的精液淫水的图片以及视频，仿佛能和他们这样亲密接触是极为有面子的一件事似的。

而他们内部的那个app 也添上了直播的功能，各种精彩的直播纷纷涌现，暴露了不少人的私下癖好————正如柳一楠姐姐喜欢角色扮演性爱游戏那种。

等于是过了明路的616四人这下相处完全不用避着家里人了，回家的次数大大增加，而且再不是单独回去，每次回谁的家，总会把三个男友给带上，轮流在各自的家庭里歇几晚上，再回他们自己的爱巢小公寓过四人世界。

@@@@@@@@@@@@@@@@分割线@@@@@@@

而到现在柳一楠愿赌服输直播被假鸡巴插穴为止，离他们能够自如掌控变身又过了两年，离最初他们的“祈愿”则过了足足六年了。

四人很少以纯然女体的形态出现，使用最多的还是男人身体和扶她娘的身体。

他们四人胯下的鸡巴久经历练，被无数次的操穴捣屄给磨成了紫黑色，盘旋着青筋，难得的是依旧持久之余，经验还丰富了许多。

与此对应的，是他们的淫逼和骚菊————没错，他们四人的花穴和屁眼被天长日久的肏磨，几乎天天都要被几根粗若儿臂的滚烫鸡巴不断奸淫内入爆浆，早就变得敏感无比，成为彻头彻尾的骚逼和淫菊了。

要不是还有因为平行世界某位林教主的“祈福”，以及能用性爱能量兑换一些神奇功用的药丸，他们四人的骚穴早就被操成松垮垮的黑木耳黑屁眼了，哪里还能维持现在粉嫩娇美，紧窒如处子还汁水丰沛，偏偏能够“锁水”的模样啊！骚穴里肯定淫水都不够流的，恐怕一天都要换好几条裤子才行。

他们的双穴，现在是吃到了鸡巴，才会被肉棍把里面汪汪的汁液肏到溢出来，平时最多在花瓣阴唇和屁眼最中间稍微泄出些微晶亮的淫液。

这也是柳一楠之所以打赌的原因————之前陈澄被东子和熙子用两根粗硕又经验极其丰富的大鸡吧一前一后插入敏感的淫逼和肛穴，柳一楠见陈澄刚被肏到潮喷了一次，琢磨着橙子身体正在极度敏感的时候，于是打赌接下来橙子撑不了半个小时就会再次被干到射精。

当然，要是陈澄能坚持30分钟才射精的话，他就在家族群里直播。

谁知道橙子那么争气呢？花穴连着肛穴都再次高潮好几次，差点痉挛了，鸡巴却硬如铁棍的贴在腹肌上，就是不射精！

那柳一楠只能愿赌服输，直播自己的美穴含屌挨操的样子叻！

现在嘛————柳一楠恨恨的咬牙坚持着，一双修长白嫩的腿忍不住蹬在躺椅两侧，一双妙目开始放空，小腹也开始痉挛起来，胸前浑圆的雪白豪乳更是被小臂挤压的变了形来回晃动，乳弹生波。

陈澄看着楠子满脸潮红双眼含泪的模样，手里的冰品杯子都握不住，摔落了下来，残存的白浊冰淇淋液体连着里面的草莓、Q弹的芋圆，都滚落到楠子胸腹，一路往下，有的落到地上，小部分却在泛红的柔嫩肌肤上留下痕迹后，集中落在躺椅中间————紧挨着被粗硕的假阳具奸到淫液四溅的淫逼口。

陈澄双臂一撑，从泳池里上岸，胯下的肉屌怒涨，直直朝着躺椅走过去。

“哈啊···嗯···好舒服··哦··要丢了···小穴···淫穴要丢了···嗯···啊啊————不··不要····混蛋··快··快给我···”

柳一楠半闭着双目，婉转吟哦着，迎接即将到来的高潮。却忽然，被塞满的淫穴传来一股力道，绞吸着假阳具的骚肉努力吮吸的的棍子，离开了淫穴。

正在即将高潮的边缘，却惨遭釜底抽薪，柳一楠极为不满足，却在看到陈澄胯下的肉屌时，急切的哀求着。

“唔···真是甜美呢···”陈澄假装没有听到楠子的央求，低头舔舐柳一楠奶子上斑驳的白浊痕迹，不知道说的是冰淇淋液体甜还是楠子的奶子甜美···

“混··混蛋··不要··嗯··别吊着我···”柳一楠直接伸手握住陈澄胯下的肉屌，就要往自己不断蠕动的嫩穴里塞。

“不不···你的鸡巴呢？鸡巴先长出来再说···”陈澄表示拒绝，往后稍微退了退。

不满的皱皱眉，柳一楠光洁的阴户冒出一根紫黑的巨屌，和他身上象牙白的肌肤颜色对比明显，却更衬得硬涨粗硕的鸡巴凶残，身经百战。

“嘿嘿···”忽然，陈澄一个坏笑，往下一坐————

“哧溜”的发出细微的声响也被直播摄像机收音了进去，他竟是直接用屁眼吞了柳一楠的鸡巴，而不是吧自己胯下的肉屌插进楠子饥渴难耐的骚穴里。

直播间里的观众们顿时哗然。

“哇哦···好刺激···超清超近的特写啊！”

“天哪弟弟的淫逼怎么还是跟幼女一样粉嫩！不过这么淫荡饥渴，小嘴儿咂吸个不停的想吃鸡巴···太情色了吧！”

“哦哦哦···表哥的操作好骚啊！还以为他要去肏骚穴呢！”

“嘿嘿···陈先生一定是看我堂哥被假鸡巴干的太舒服，自己屁眼发骚想吞屌了吧！真可惜他们不愿意和其他人做爱···这么美的肛穴好像肏啊···”这是柳一楠的堂弟

“不行了不行了！忍不住了！表哥和楠哥的直播好劲爆啊！嘿嘿正好我和男朋友在附近哟，本来准备去看电影的···我决定了，现在要把我男友带过去到表哥他们那里！我记得他们那儿有阳具内裤吧？我要穿了去操我男朋友···”这是陈澄才刚满十八岁的表妹

“另外两个人呢？想看东哥和熙哥了···东哥的鸡巴真的超猛的！奶子更是极品中的极品！御姐女王我的爱···”这是黄东明的忠实粉丝。

“熙哥阳光俊朗的长相才是我的菜啊！嘤嘤嘤···为什么他们不愿意肏其他人啊！我们全家都愿意让他们上的···”这是求而不得的某一位了···

“唉··他们就是这么有原则有什么办法呢？珍惜吧！好歹他们还愿意让我们为他们口交···”

“嘿嘿···告诉你们一个秘密···他们做爱的时候淫水味道最佳，奶水还有丰胸效果呢！我哥我爸和我老公都说最近我奶子变大啦···下次我还要喝···”

“哎呀好可惜啊···那么多淫水被肉棒肏的溅飞了···我刚生了孩子阴道松垮垮的···上次聚的时候，让我老公去吸了点橙子的淫液弄到我阴道里，现在紧了好多呢！比做缩阴手术都管用！不行了我要叫上老公去他们四个那边”

“唉···老婆嫌我不够持久让我去吞儿子和他三个男朋友的精液淫水，还往我鸡巴屁眼上都擦了。现在我倒是够持久了，每次能把她干到潮喷，可是···”

“哎呀公公你就别抱怨啦···不就是屁眼会痒吗？小叔子和他男朋友们不肏你，还有 我老公的大鸡吧孝顺你呢···你现在每次都能坚持半个小时，比以前2分钟不到好多了···我和婆婆都很喜欢哟么么哒~~~”

“唔···我还以为只有我一个有这种感觉呢···第一次和我女朋友做爱的时候只坚持了一分钟，她一点都没爽到。不过嘛···我吞了好多次堂哥他们四个的精液又被他们大龟头磨过屁眼后，现在每次做爱至少半个小时，要是屁眼里有肉棍插着能更久！我女朋友已经离不开我的鸡巴了，现在次次都能被我干到潮喷···那小淫娃为了能一直爽下去，不知道在她双胞胎妹妹面前说了什么，她妹妹主动找我要加入我们玩双飞！还把她哥哥和邻居帅弟弟介绍给我，专门负责每次我操她的时候操我屁眼给我解痒···嘻嘻她妹妹的男朋友也很帅，刚收到她妹妹的消息，说约我和她还有她男朋友一起3p”

“哇···看来艳遇的不止我一个人啊！我女朋友是校花，以前眼高于顶都不让我碰的，现在每次都眼巴巴希望我带她见表哥他们四个。以前是我想肏她要绞尽脑汁，现在哪怕是在外面，她也主动的往我鸡巴上靠！简直饥渴的和淫娃荡妇一样！上周趁她爸妈不在家去她家的时候，把她淫逼都操肿了合不拢，正在往她嫩逼里射精呢，她爸爸回来撞见我们做爱，居然加入了我们！嘿嘿我一边看她被她爸爸上，一边操她爸爸，爽歪歪啊！这都是我舔了表哥他们四人的精液淫水后才发生的事情···”

“哇哥们儿你也太有艳福了吧！我也不过是和男朋友做爱的时候被男朋友弟弟撞进门···然后我和我男朋友把他弟弟轮爆了一番，又把他双龙了嘿嘿···没想到那家伙居然兄控！难怪以前每次看到我的时候，他都一脸不爽呢！不过现在嘛，他表示只要以后每个星期能和我们俩3p做爱，他就支持我当他哥哥的男朋友···”

直播间里的弹幕走向，越来越奇葩，也越来越搞笑了，与四人有过坦诚相见经验的各位男男女女们，完全把四人的精液淫水当成了什么性事妙药，甚至彼此交流起经验来。

泳池里的黄东明和边熙瞧着泳池边的两人玩的起劲，也从泳池里出来，加入进去。四具肉体贴在一起纠缠，更引的观看直播的众人气喘吁吁欲火焚身，却在下一刻，边熙一把捞起浮在控制的摄像头，对着镜头露出一个灿烂的笑容：“抱歉哟直播时间到，现在咱们要过我们的夫夫生活啦！”

接着，屏幕蓦地一黑。

有眼尖的人赶紧回头去看录播，发现屏幕黑掉之前，镜头一角，一条手腕粗细嫩绿色的藤蔓一闪而过——奇怪的是，那藤蔓的质感，看起来一点也不像植物，倒是更像章鱼触手的质感。

直播结束的消息让众人顿感无望，而机智的几位，譬如那个带着刚上大学新交男友的表妹，已经满怀激动的按门铃了。

“亲爱的···咱们这是到哪儿啊？”

“宸哥哥···你上次不是说想和人家玩色色的游戏吗？今天的游戏就很色色哟~~~肯定能让你爱死的···”

游泳池旁，正在玩“游戏”的边熙，柳一楠，陈澄和黄东明，此刻吞咽着口水，看着在空中蓦的分叉变成四根的触手，呼吸急促。

“会……会不会太……太重口了啊……这玩意儿看起来好……好凶残的样子……上面那些半透明的是肉刺吗？”

“靠！岂不是和……和波点保险套一样？”

“咕咚……我觉得不止……你们忘了这个触手兑换时的介绍了吗？说是能全方位刺激各个角落……还……还能让所有分叉上的人快感叠加……”

“说这么多……啊啊……过来了……唔嗯……进……进来了……好奇怪……热乎乎的……像是……和真人的肉棒温度一样哎……”

“哦……好神奇……我刚刚想着能在你凉一点就好了……果然变冰凉了一点……”

“我想的是能不能钻进子宫……嗯啊啊啊……我的宫口被……哈……啊啊被碾磨着……好酸……好痒啊……嗯啊……太……太刺激了……”
番外一  韩教授
书香世家出生的韩书瑞是个从小聪明异常的男孩，在他的成长道路上，本来应该和他家族里的其他大多数人一样，规规矩矩，最后长成一个斯文有礼品性高雅的男子。

却不知道哪里出了问题，随着他慢慢长大，他的相貌专门挑着父母的优势长，越来越帅气，而品行方面，却仿佛把父母那些从小被磨掉的不良品质给继承了下来，还发扬光大了。

他的父母之间相敬如宾，虽然夫妻相处略显寡淡，却彼此忠贞。而轮到韩书瑞，却对父母这样找个对象然后从一而终毫无兴趣，甚至搞不懂为什么世界上会有人放着大片的森林不要，专门在一颗歪脖子树上吊死。

这世界上的美人这么多，应该做的，难道不是趁着年轻美貌，多多邂逅几个，多来几段风流艳遇才是吗？

至于结婚什么的，哼哼，他才不想钻进婚姻的坟墓呢！他要当一辈子的单身贵族！

韩书瑞早早的跑去和父母坦言了自己的婚恋观，结果自然是不欢而散，不过他也丝毫不以为意。

在离他跑到父母面前“宣言”已经过了很久很久，某一天，当他牵了一个娇媚动人的女孩到父母面前，表示这是他女朋友，有机会发展成未来伴侣的那种————一直为儿子婚恋观担忧不已的父母简直乐坏了！

而韩书瑞的女朋友————米彤，d市首富米家年轻一辈中唯一的一个女儿，从小聪明可爱还嘴甜，完全是个从里到外的小甜心。

长大以后，米彤没有长残，而是出落的亭亭玉立，性格也依然那么甜美，完全是父母和她上面两个哥哥手心里的宝。比起其他豪门千金千伶百俐的心思，米彤则由于从小被保护的很好，心思简单的多。

像米彤这样一个美丽娇俏的白富美，从小到大当然是不缺追求者的，明恋暗恋她的人的数量，绝对不比迷恋韩书瑞的的人来的少。

只是，相比女朋友换了一茬又一茬的韩书瑞，米彤只谈过不到十次恋爱，每次都没超过半年，可谓是情史简单了————而她努力去谈恋爱，想找找各种文学作品影视作品里那些让人心砰砰跳的感觉，却死活找不到，所以每次恋情都无疾而终，到了最后，她简直要对恋爱这种事情提不起兴趣了。

直到，她在国外留学时遇到了韩书瑞。

米彤以前接触的人，大都和她的门户相当，但他们比起米彤两位出色的哥哥，在米琪眼里，又完全没法儿比————已经有了更好的摆在眼前，对于仿佛赝品一样的其他人，她自然是提不起兴趣的。

而韩书瑞就不一样了。

和她相比，韩书瑞仿佛和她是两个世界的人。

韩书瑞书香世家出身，和米彤家的商业世家家庭完全不一样。

因为家庭教育的关系，虽然韩书瑞骨子里和书香世家的气质不怎么搭边，面上还是很撑得起来的，沾染了些唬人的斯文雅致范儿，对于某些迷这种气质的女生或者男生而言，非常有诱惑力。

而且，韩书瑞偏偏还是家族里基因突变的哪一个，活的那叫一个潇洒奔放自由洒脱，俊朗帅气的脸颊上随时挂着让人着魔的痞笑，加上他浪漫的个性，随时都能给身边的人以各种小惊喜————很快的，米彤就单方面坠入了情网，开始为韩书瑞神魂颠倒到不可自拔。

一开始的时候，韩书瑞是不打算招惹米彤的。

他又不傻，米彤这样的大家小姐，一旦沾上了，可没那么容易甩脱。而一旦甩不脱，他还谈什么潇洒的过一辈子？

不过嘛，越和这位大小姐相处，韩书瑞发现，她给自己的惊喜真是越来越多呢！

不仅她的外貌正是他最吃的一款，就连三观，也和他无比的契合。

还有非常重要的一点，就是在床上的时候，米彤这位看起来清纯靓丽不知事的大小姐，虽然一开始技术生涩，经验不丰，却是个非常棒的学生，积极学习，态度异常端正，甚至竟然比最淫荡的妓女都更放得开！

她从小练舞蹈的柔软身体，更是能摆出各种姿势，骚话浪话也从一开始的吞吞吐吐，到后面说起来完全不腼腆，甚至故意用淫话反过来挑逗他，和她在人前冰清玉洁的模样简直完全不一样···

还有她满满一房间的各种cos装，什么性感小野猫、野性牛仔女郎、清纯学生妹、可爱小兔子···

甚至连各种二次元知名女性角色的精美cos服都应有尽有————没错，米彤实际上还是个cos界的疯狂迷妹，酷爱cosplay，奈何不好意思把照片放到网上公开，就只能在家自己玩了录像拍照纪念。

在米彤终于成为韩书瑞的正牌女友，而且还是得到承认的最后一个女友之后，韩书瑞开始沉醉于调教女友生涩的床技，两个人疯狂啪啪啪，尝试在各种地方、用各种姿势疯狂做爱。

两人交媾的次数越多，韩书瑞神奇的发现，和以往那些肏久了，小嫩屄就被他肏成大松货的前女友们不同，米琪的嫩逼越肏越敏感，越来越容易出水，却一如既往的紧嫩。

米彤的小嫩屄并不是初次开苞，她也承认之前因为好奇曾经和第一任男友做过，后来的几届男友，有的让她觉得还不错的，也顺其自然做过，但一直到轮到和他在一起，她的小嫩屄都还是粉嫩的色泽，生涩的紧。

而这么生涩的小嫩屄，只和他的大鸡吧相遇不到半年，在他大鸡吧的日渐打桩调教中，就从破处几年都维持粉嫩的模样变成了熟透的紫红，阴唇也鼓胀了好几圈，从可爱的小花瓣变成了汁水丰沛的肉蚌鲍鱼，还学会了该怎样用小骚屄咬吸鸡巴、吞吐肉屌。

他俩的身体越发的契合，肏起来比操以往任何的女人都要爽。

而最让他觉得不可思议的，却是哪怕他肏了米彤这么多次，依然没有什么肏腻了厌烦了的感觉————要知道，在以前的时候，他可是很容易生出身为渣男的腻烦心的。

没错，他毫不遮掩自己是个坏男人的事，但是就有排着队的美丽女人（老少都有）扑上来让他渣，表示只要能和他有一段就心满意足了，不在乎长久与否————虽然这话事实上证明十有八九都是骗他的！要不是他双商够高，早就被某位前女友给绑死了，哪里还能做到和平分手啊！不搞得老死不相往来就不错了。

哎，人长得太帅也是没办法┓(?′?`?)┏

而对于米彤而言，自从和韩书瑞开始恋爱，一切都变得不一样了。

从各个方面而言，全部都变了！

外在表现，最明显的，就是她从一开始的在外优雅内里闷骚型的美人，天天被韩书瑞那根巨硕勇猛的大肉屌肏磨，被他充沛的白浆浓精浇灌，浑身的气质，从原来的纯洁优雅女子，慢慢变成散发出了成熟诱惑的蜜桃香气的性感尤物。

平日里她的一举一动间，除了恋爱人士特有的甜蜜，眉梢眼角更是都带着不可言说的风情，身段愈发的妖娆迷人。就连走路的时候，浑圆挺翘的肉臀，扭摆的幅度都更大了几分。

整个人看起来，可口极了！

更别说···

躺在山坡的花丛中上，米彤仰视天空，不知道想起了什么，唇边勾起了一抹神秘的微笑。

“彤彤，在想什么？”韩书瑞喑哑性感的声音在她耳畔响起，随后，放在女友雪腻嫩乳上的手开始不老实的揉捏。

“嗯··讨厌···不要再来了··人家都要坏掉了··被你这个大坏蛋··嗯···哼···”

才刚刚在这一片花丛中翻云覆雨过，米彤的赤裸的身体上带着情色的紫红斑驳痕迹，加上飘落的片片花瓣点缀着她被浇灌到日益成熟性感如维纳斯的肉体，看起来极为迷人，分分钟让人兽血沸腾。

米彤微微张开的双腿间，蜜汁淫液缓缓的顺着山坡的坡度往下淌。她被男友的手又开始挑逗身体，一边心里开始燥热，双腿间湿漉漉的地方被微风一吹，又凉飕飕的。

“怎么会坏掉呢？不是说···只有累死的牛··没有耕坏的田么···宝贝儿的水田只有我这一头公牛耕种，瞧着只怕耕的不够深··不够让宝贝儿尽兴呢，哪里会坏啊···”

韩书瑞握住米彤纤细的腰肢，生生将她娇嫩的肉体翻身成了女上男下的位置。

逆着光，他从下而上看着女友双肩有些无力的微微垂着，雪白的手臂勉强撑着他的腹肌，娇媚的脸颊红潮还未散去，又已经爬上醉人的媚色。

特别是女友丰盈傲人的两坨嫩乳上那些看起来有些凄惨的吻痕咬痕，两粒奶头肿亮似葡萄，让他尤为自豪，自豪于自己玩奶子的技术又进步了————刚刚光玩女友的奶子，就让她高潮了一回。

女友的奶子真是眼见着被自己肏屄揉奶浇灌大了一圈呢！奶罩的罩杯都换了两回，自己要更努力才行，让她这两坨大奶子再大一圈，就更美更迷人了！

韩书瑞往上挺胯了几下，坏笑着用眼神示意自己女友：“宝贝儿，看看你老公这根牛鞭，想不想赶紧插到你的水田里搅一搅，翻一翻···嗯？”

他一边挺胯，一边握着女友的腰肢，把她的胯往自己再次昂然挺立的肉根上送，看到女友被自己操翻艳红的阴唇被棍身分开，水汪汪滑溜溜的阴唇卡着大鸡吧的根部，不住的轻微摩擦。

“啊啊··哈···坏蛋··大色魔···大淫棍···哼嗯···啊啊···”

自从和韩书瑞在一起后，不说别的，光是米彤原本小小如黄豆的阴蒂，都已经涨到花生米大小了。

而这个动作，恰好让他的肉屌摩擦阴唇的时候，同样把女人敏感至极的阴蒂摁着来回磨碾————不过几下的功夫，米彤就咿呀媚叫着蜷缩起了脚趾，从一开始被动被男友握着纤腰往他鸡巴上撞、磨，变成了主动握住男友的肉屌，自己挺胯往前送，好让阴蒂享受到更美妙的快乐滋味。

随着她摆动腰肢，和纤细腰肢不相符的F奶巨乳，也随之高低起伏的不断晃荡，在香气弥漫的花丛里，晃荡出比鲜花更美丽的奶浪乳波。

这一大片的花丛中间，幕天席地，大胆的情侣二人把花枝摁倒，铺上比单人床大不了多少的野餐垫，玩起了激情的花田野战。

而山坡上方的密林边缘，两个高大的男人并排站立，一人手里拿着一个高倍望远镜。

镜头里面，发丝飞扬的美丽女子，正握着一根粗若儿臂紫黑色的大鸡吧，脸上带着不自知的媚意，撑着男人的身体，主动抬起嫩臀，把粗大丑陋的鸡巴往自己滴滴答答不断滴落精液的嫩逼里塞。

用望远镜偷窥的两个男人，其中一个回头，示意站在身后几米远的保镖们看住周围的动静，随后看向身边的男人，声音低沉压抑：“看来，比起我们两人的肉屌，我们的小妹还是更迷恋那个男人丑陋肮脏的鸡巴！是我们不够卖力吗？彤彤连到阳台和我们做爱都不肯，却愿意脱得一丝不挂，让那个男人按在野地里像母狗一样肏！不愿意舔我们的鸡巴，却愿意吞那个男人的精液···”

另外一个男人看起来更成熟一点，脸上的神色同样晦暗不明，听到弟弟的话后，冷哼了一声：“看来，是我们平日里太宠她了！韩书瑞···哼！”

米彤的两个哥哥，米琛最大，比弟弟米衍大了五岁，比妹妹米彤，则大了足足八岁。

米琛属于最正统的那种帅气相貌，身材高大结实，让人一看就觉得非常值得信赖，而他虽然和弟弟妹妹的年龄差比较大，却一直都很呵护弟弟妹妹。

米衍的长相，则更像是现在的韩流小鲜肉，样貌偏向精致，小时候还总被人当成小姑娘，以至于他后来特别热衷于健身，浑身的肌肉比经常坐办公室的大哥更轮廓分明，亏得他的审美比较大众，才没练成肌肉高高凸起的金刚芭比。

米家作为d市首富，虽然能把米彤养成比较单纯的性子，但实际上，整个大家庭情况也相当的复杂，不然的话，也不至于米琛才三十多岁的年纪就开始接管家族大权————要知道，和他一辈的同龄人们，现在头顶上都还压着好几座大山呢，不时还会被长辈们训的狗血淋头。

米家兄妹三人颇有点抱团取暖，彼此依靠长大的意思————这也是在米琛发现自己对妹妹似乎抱着略超过兄妹情谊的感情后，果断压下了自己的心思，因为他不想这么毁了妹妹的一生，更不想让他们兄妹三人的感情破裂。

然后，米琛就开始从以前的禁欲系男人，转变成隔几个月就换个情人包养的金主总裁————之所以不说他是花花大少，是因为他包养情人，真的就是公事公办的模式：让助理挑出懂事、各取所需的十八线小明星，要身体干净没病的，然后签两个月的合同，每个星期，固定时间去小明星处发泄身体欲望。

等契约时间到期，就换下一个，如同流水线一般。

同为男人，又是从小一起长大感情非常好的亲兄弟，米衍是米琛在公司里的重要助手，完全不觉得大哥的做法有什么问题，不时的还会开开大哥的小玩笑。

直到某次米衍做梦竟然梦到了妹妹米彤之后，再看平时大哥看妹妹的眼神，他似乎有了明悟，开始选择了和大哥同样的道路，包养起了小明星，因为这样纯粹交易式的相处，最不费心。

甚至于出于某些隐秘的心思，兄弟二人某次酒后，上了同一个女人————至此之后，米家兄弟俩就有了一起操同一个女人的习惯。

人之所以和野兽有区别，就在于人类知道某些事情不该做，就完全禁止想象。

就算心里产生了遐思，也能够控制住自己心里不合时宜不合道德、违反法律的各种想法，让它们只是想法，而不会变成行动。

可惜，这是一篇毫无节操的肉文，所以···

所以，米琛和米衍这两个相差五岁的兄弟，控制住了自己的遐思不要去染指妹妹，甚至眼睁睁看着妹妹米彤谈了一次又一次恋爱。

兄弟俩眼见着妹妹八次恋爱史，她和其中五个人都睡过。他们在妹妹和她历任男友睡了的第二天，都能够在妹妹面前谈笑自若的调侃，妹妹这一次的恋情是不是能超过三个月。

因为，他们直到妹妹还没真的找到动心的那个人。

直到————韩书瑞出现了。

米家兄弟俩对妹妹可谓了解无比，眼见着妹妹陷入单方面的爱恋对方却不回应，虽然他们不想让妹妹看上其他男人，但如此可爱如同小仙女儿一般的妹妹居然会被别的男人躲避，这是他们完全不能忍受的事情！

他们琢磨着妹妹可能和以前一样，只要真的与韩书瑞在一起了，久了多巴胺自然就散了，就没了恋爱的感觉————于是，他们小小的使了个手段，完全没有出面，就轻而易举的让韩书瑞答应了和妹妹交往。

可是，他们万万没有想到的是，这两人交往的时间越长，竟然越发的如胶似漆，一天比一天更甜蜜恩爱！

他们眼见着带着仙气的纯洁妹妹，身体一天天的发生变化，每天回家的时候，眉梢眼角都染着醉人的春意，身姿更加窈窕动人，酥胸越发的鼓胀高耸，浑圆的臀瓣，也一天比一天更挺翘丰满。

就连穿衣风格，也一天天的往更性感的方向靠拢！

有过不少女人的米家兄弟俩，当然知道妹妹身体上的变化意味着什么！

他们之前捆绑住内心野兽的绳索，在面对这一切的时候，开始松动。

为了妹妹的名声和被对家攻击，他们甚至不得不增加妹妹身边保镖的人数、提高保镖们的质量，免得妹妹在和那个坏小子随时发情的时候，被人偷拍到了。

米彤和自己两个哥哥几乎可以说是没有秘密的，所以她当然知道自己的两个哥哥们平时都爱包养小明星，隔不了多久就换一个，就跟韭菜一样，隔了一茬又一茬。

加上哥哥们早就说了让她过的开心就好，不用担心什么商业联姻的事情，趁着现在有兴趣，多换几个男朋友，才能找到合适的那个————这也是她从未想过自己竟然是哥哥们心里的意淫对象的原因。

而且每次她有了男朋友，还会在饭桌上告知哥哥们，连进行到哪一步了都会比较隐晦的说出来，在每个月兄妹三人固定不变的“秘密会谈”中，周围没有其他人，她甚至会和哥哥们点评一下正相恋的男友的床上功夫如何，因为她相信哥哥们的眼光，尤其是在前八个男友中还真有三个心怀不轨的情况下。

反正都是成年人了，这些十八禁的话题，他们没什么不好说的。

在米彤和韩书瑞交往进入第六个月的时候，惯例的米家三兄妹“秘密会议”，米彤在开会之前，正躺在床上和男友隔着电脑视频性交。

她手里握着一根粉红色晶莹剔透的水晶按摩棒，呻吟着把按摩棒往自己湿漉漉的紫红骚逼里插，一边“好哥哥···哥哥 的大鸡吧好粗好棒··把妹妹的小淫屄肏翻了··妹妹好痒啊···妹妹的小骚屄里好多水··哥哥的大肉棒快插进来磨一磨···”浪叫个不停。

不知道是有意还是无意，反正她忘了这一次的秘密会议轮到在她卧室里召开。

然后，她发骚和男朋友视频做爱的一幕就被米琛和米衍撞个正着。

仆人们也知道米家兄妹三人的固定会议时间，早早的就乖觉离开了，米家兄弟俩，在门口看着妹妹在床上大张着双腿的荡妇模样，嘴里翻来覆去的“哥哥··哥哥”叫个不停，她衣衫半掩，自己握着奶子往嘴里塞，吸的咂咂有声，还有骚逼被假阳具撑开的样子···

米彤过了好一阵，才从眼角的余光看到不知不觉进了屋站在门口的哥哥们，顿时受到惊吓，小嫩屄直接高潮过度到剧烈潮吹了@

她羞耻的一手捂淫逼一手捂奶子，偏偏上面的F奶太大遮不住，下面正高潮痉挛的小穴又不受控制，嫩逼里潮吹出的淫水太冲，把粉红的假鸡巴直接从淫逼里冲了出来。

“啊啊··不要看···哥哥···好羞耻··妹妹被哥哥看到了···被哥哥看到了···坏妹妹···骚妹妹···嗯··高潮了···哈啊····”

视频另一头的韩书瑞，还毫无所觉，只以为女友入戏太深，和他的兄妹不伦视频性爱游戏太投入，才表现的这么逼真的。

不说米彤借着自己累了，哥哥们要进来看她，所以她要赶紧去洗漱的借口麻利的关了电脑————等她颤抖着一关电脑，等在米彤面前的，就是两根不比男友的鸡巴小、形状不同却同样紫黑坚硬的肉屌。

“好妹妹，这么想要哥哥的鸡巴吗？妹妹应该早点说的···看，大哥和二哥的肉屌···就在这里，等着安慰妹妹‘淫荡饥渴的小骚屄’呢···”

米家兄妹三人，至此，开始了乱伦淫糜的3p生活。

直到几天之后，韩书瑞把女友约了出去，说要给女友一个惊喜。

然后，韩书瑞带女友来了这一片杳无人烟的山坡，山坡的一面，盛开着美丽绚烂的鲜花，他拉着女友，来了一次酣畅淋漓的花田野战。

女友在自己身上起伏驰骋，美妙婉转的浪叫如同黄莺啼叫，因为自己大龟头碾着她骚心软肉不断冲撞，加上她身体进入了高潮后的敏感状态————韩书瑞满意的看着女友渐渐迷茫的眼神，还有眼角沁出的泪珠，知道女友就快被自己奸到潮吹的极乐状态了。

韩书瑞握着女友纤腰的双手松开，转而抓住了她两坨不断绕圈的大奶子，爱不释手的握在掌心，感受着女友努力挺胸，把嫩乳往自己手里送，开始抓揉把玩起来：“彤彤的奶子真嫩呢···弹性十足··肥美可口···真想看彤彤的两枚大奶子流奶水的样子···奶头被哥哥的大鸡吧肏出乳汁··小骚屄又被哥哥的粗鸡吧奸的淫水四溢···肯定很美···”

米彤这还是在和哥哥们乱伦后第一次跟男友见面，心虚的她不像以前那样应和着“哥哥妹妹”不停的说起淫话来。她耳朵里听到“哥哥”这词，虽然这六个月已经变得越越开放了，还是有种乱伦被看破的刺激感，嫩逼猛地一缩，把韩书瑞的鸡巴吸的差点缴械投降。

“宝贝儿···你今天怎么了，有点···啊————”

韩书瑞被女友的骚逼绞缩的冷吸一口气，开口和女友调情着，忽然间，一个大口袋铺天盖地蒙住了正骑乘的起劲的情侣二人。

“谁？唔··嗯··松··唔嗯···”

“吖啊···”

一阵混乱过后，这对野战的小鸳鸯，被双双蒙住了双眼，双手也被反剪在背后捆了起来。

“哟~~看看这是什么？一对发骚的野狗在交配···”

“咦？大哥，这不是两个人吗，怎么说是野狗呢？”

两个韩书瑞和米彤从未听过的声音在他们身旁响起，加上属于陌生人的气味，还有他俩现在赤身裸体甚至下身还插在一起的模样————韩书瑞和米彤努力想要镇定下来和这两人谈判，却一时难以开口。

米衍和米琛带着变声器，身上还特地喷了其他味道的香水，站在这对小情侣旁边，说不上是愤怒嫉妒更多一点，亦或是别的情绪。

“光天化日之下，只有狗才会在外面不知廉耻的交配···这两人饥渴成这样，和发情的狗有什么区别”

“区别大了好么···我们是在山上野战，又不是在大街上···”纵使心里高度紧张，韩书瑞还是忍不住暗自嘀咕，大脑告诉运转，琢磨着该怎样脱困。

一个冰凉的棍状物戳到了韩书瑞和米彤性器链接的地方，毫不留情的戳弄着：“啧啧···都被捆起来了，鸡巴还没软下去？哟！还抖开了！小子，你这是在炫耀你性能力很厉害吗？”

米彤的嫩逼最多只把男友的肉屌含到根部，紧张瑟缩的她腔肉猛吸，加上眼睛被蒙上，周围又是意图不明的歹徒，她只觉得屄眼儿里男友的鸡巴越来越硬越来越粗，而她不争气的肉穴，却仿佛极喜欢这种刺激的感觉，不受控制的被磨出了骚水，还不断的继续蠕动着···

“嗬！骚成这个样子···看来被人发现你们交配，反而让你们更爽呢！既然如此···”

兄弟二人对视一眼，动手起来。
湛蓝的天空上漂浮着纯白的云朵，微风拂过，花田里的花朵随之微微晃动，散发着沁人心脾的幽香。

而此时的韩书瑞，却丝毫没有欣赏美景的心思，浑身的汗毛倒是因为惊恐而纷纷竖了起来。

此时的他左手臂和左腿、右手臂和右腿被捆在一起，修长的双腿因为姿势而被强迫的摆成了羞耻的M型。

纵然如此，他的胯部，女友米彤依然被摁在他肉屌上，因为惊恐的缘故，女友的肉蚌淫逼紧张的不住蠕动，把他本来因为害怕而差点萎掉的鸡巴又给吸硬了。

韩书瑞嘴巴里被塞了口塞，一双含情的桃花眼此时沁着微微的泪光，看着面前居高临下的两个强壮男人的动作，还有周遭的物品，心里不妙的感觉越来越重。

逆着光站着的两个男人，此时赤裸着身体，能够看出来比他强壮不少，就连胸肌腹肌都比他为了撩妹特地练出来的更结实，更吸人眼球。

只是如此的话还罢了，他和女友，此时却正被两架支在三脚架上的摄像机录像着。

韩书瑞曾经的猎艳范围很广，为了能和各色美人搭上话，他也算是下了苦功夫。各个行业，尤其是容易接触到美女的行业，他都有所涉猎————像是摄影这种，能够把如花似玉的美人的倩影永远留存下来的技术，他更是深入钻研了一番，以摄影师的身份，和十来个娇妍的美人坦诚相见过，甚至某次给一对双胞胎姐妹花照私房照时，狠狠的享受了一次极品姐妹花的双飞淫乐。

韩书瑞此时一看这两架摄像机，就知道自己和女友的脸连着最淫糜隐私的部位，都全部被录了进去。

他嘴里塞着口塞，女友则是眼睛上被眼罩遮住，双臂反手被手铐拷在背后，狼狈的叉开双腿支撑着身体，微微前倾的娇躯，让女友胸前G杯的豪乳显得更加硕大浑圆，乳浪生波。

两个身份不明的男人脸上皆带着半截面罩，一黑一白，仿佛参加化妆舞会的面罩颇为精致，黑色面罩的男人面部线条硬朗，白色面罩的男人线条更柔和一些。

韩书瑞恍惚感觉有点眼熟，但从未和米家兄弟二人真正见过面的他根本没认出来这两人的身份，恐慌之间，更是想不到那里去。

两个男人胯下的鸡巴紫黑粗长，一点不逊色于韩书瑞胯下那根让众多美女欲仙欲死的肉屌，看粗度，甚至还略胜一筹：黑色面罩的男热肉根上青筋盘旋如老树虬龙，白色面罩的男人的鸡巴上经脉没那么恐怖，却往上翘还带着弯，都是利器。

“唔···嗯···唔··唔···”韩书瑞不住的唔着想说话，在看到两个男人伸手握住女友的嫩奶把玩揉捏时，更加急切。

“啊···不要···你们是谁？求求你们，放了我们···嗯···啊啊···不要···不要啊···”米彤只感觉自己赤裸的身体被两具散发着热气的男体围在中间，男人的手毫不客气甚至带着惩罚的意味，粗鲁的揉捏挤压着自己的椒乳，不由害怕极了！

可是，自从和韩书瑞交往之后，米彤原本还属于玉女的娇躯，在这几个月的时间里，已经被他彻底开发成了肉屄离不了鸡巴、不知餍足的欲女！

尤其是前几天，米彤和亲生哥哥们的3p乱伦交媾，被哥哥们身经百战的两根鸡巴肏透爆奸，爽的她高潮不断，还头一次体验了双龙的极乐，潮吹到差点停不下来的乱伦快感，更让曾经纯洁高雅的她心底的淫兽出闸。

于是，在害怕之中，米彤自己都没意识到，她内心深处的那一抹隐隐的期待。她原本含着男友肉屌的肉穴，更加淫水泛滥，绞吸的更紧了。

“不要？那···”

“哎···你一直吱吱呜呜的是想说什么吗？小子运气不错啊，这么漂亮的女朋友，奶子还这么大这么有弹性···”

“哟···不愧是敢在外头野战的小鸳鸯啊，这是喜欢被人围观啊！瞧瞧这鸡巴硬的！瞅瞅这骚水流的！”

两个男人一唱一和，一左一右的半跪下来，手指毫不客气的挤进米彤和韩书瑞性器连接的部位翻搅，还拨开米彤被韩书瑞的紫黑鸡巴绷成肉套的阴唇，牵出淫糜的丝线，往韩书瑞脸上、往米彤奶子上抹。

“唔··唔···”

“不···嗯··不要···”

米彤和韩书瑞挣扎的更加激烈了，却毫无用处，只让两人连着的性器插的更深而已。

“怎么，野鸳鸯有话要说？哎呀怎么办，不想听你们的骚话，咱哥儿俩，只想好好爽一爽呢！”

“和这俩只野鸳鸯废什么话啊！直接爽不好吗？···”略强壮一点的男人还哑着声音说话呢，另外一个男人已经毫不客气的用手捏住了韩书瑞的下巴，然后扯下他的口塞，将胯下血脉偾张的粗屌直接往里面喂。

白色面具的男人一边挺胯，捏着韩书瑞的脸颊，还低头恐吓韩书瑞：“如果你敢咬的话···我保证你们这对野鸳鸯刚才幕天席地肏屄交媾的视频上头条！”

“唔嗯···”被带着浓烈男人膻味的粗硕肉棍堵得满口，韩书瑞狼狈的喘息着，有一种反胃的感觉在心里升腾，原本想狠狠咬下去的牙，在听了男人的话后，硬生生的忍住了合拢的欲望，只是身体颤栗的更加厉害了。

他现在可谓是无比后悔！是酒店没情趣，还是厨房浴室play不好玩？哪怕今天他们俩是去车震也好啊！为什么要来玩野战play啊！

玩的时候只觉得刺激，谁能想到这荒山野岭花丛繁茂的，还能被人给捉到呢？还是这么两个高大强壮的男人，竟然还专门带着工具？

而且···韩书瑞感觉到两个男人落在他身上那种不怀好意的灼热目光，心里慌的一批。

身为一个笔直笔直的男人，他韩书瑞可是从未叼过男人的鸡巴啊！从来都是香香软软的美女给他口交的份儿···面前这俩男人怎么回事？就算是逮到他们俩野战，难道不是国色天香的女友更吸引人吗？

难道说···难道说这两个男人是···是gay？对了！这才能解释为什么他们两个男人带着奇怪的工具出现在这里，对着女友这种极品美女，尤其是嫩逼被大鸡吧操翻，骚水喷的到处都是的淫荡模样，竟然不肏她，反而把自己绑成这么羞耻的模样···

韩书瑞越想越是觉得自己的猜测是真的，目光闪烁的看着面前两个男人：面具都是一黑一白的情侣款，还带着摄像机，肯定也是来花田里野战的！

“吖啊···唔嗯··嗯···唔··唔···”米彤此时也没比男友好到哪里去，同样嘴里被塞的满满的，她的眼睛依旧被遮挡的严严实实，惊慌恐惧中，完全没发现塞进她嘴里的鸡巴，是前几天才把她搞的高潮迭起的亲大哥的肉屌。

韩书瑞和米彤，这对在花田中放浪形骸的小鸳鸯，此时依然保持着骑乘交媾的姿势，各自的嘴里，却都被粗若儿臂的大鸡吧毫不客气的抽插着。

粗硕的肉根让这对小情侣呼吸困难，双目沁出生理性的泪水，嘴里吞咽不及的涎水更是混着鸡巴分泌 出来的前列腺液，从嘴角凄惨的流下来。

“哇哦···这是要高潮了吗？不愧是敢在野地里媾和的骚男浪女，这么喜欢吃男人的鸡巴啊？光舔哥哥们的鸡巴就要高潮了？”

忽然，眼尖的白色面具男戏谑的声音响起，随后，停下了摆胯抽插的动作，甚至干脆的站了起来，双臂握住了米彤盈盈不堪一握的纤腰。

“啊————不嗯···不要······啊······”米彤羞耻至极的呻吟响起，两条嫩白修长的腿不受控制的哆嗦着，小腹隐隐的开始抽搐起来。

带着水声的“啵——”声响起，米彤腿间，因为裹吸鸡巴太紧而跟着被扯出来的艳红淫肉被摄影机诚实的录了下来，还有韩书瑞硬成铁棍的肉屌，因为裹住它的湿热淫肉套子被粗暴扯下，淋满了骚水的肉棍被风一吹，散发着热气的往周围溅了好些骚液淫汁，同样被录的清清楚楚。

仿佛演练的很多次，白色面具男刚刚从韩书瑞口里拔出来 肉屌，精准的对准了米彤充血艳红的淫逼，狠狠的插了进去！

而韩书瑞这边，黑色面具的男人却忽的伸手从一旁拿起一根绳子，三两下的，就把韩书瑞引以为豪的鸡巴，连着他胯下圆滚滚的睾丸，五花大绑！

“”“插啊……不···不要··不要插进来....求求你···啊··不··不要·....好··好粗··太快了···嗯··不··哦···嗯···嗯···哈啊······”

米彤的双腿被带着白色面具的米衍架在肩膀上，纤腰被握住，淫液泛滥 肉蚌被捣的白沫横飞，骚水四溅。她樱桃小口里的哭求，也渐渐带上了绵长的呻吟喘息，刚刚隐隐抽搐的小腹，此时抽搐的更加明显了。

韩书瑞看的目呲俱裂，但此时，却自身难保！

“哥！大哥！求求你们···别啊大哥！我是男的···啊不我···是直男···嗯···别啊···”

仓惶的韩书瑞没能有机会继续说下去，就被花田里又冒出来的几个大汉抓住抬了起来往花田外走去。

在目之所及的地方，韩书瑞的女友正一边被奸淫，嘴里还塞着另外一个男人的鸡巴。而他自己？他二十多年来从未被人造访过的处男雏菊，此时被抹上了润滑液，一根管子插在里面，温热的液体正在往里面注入！

给他灌肠的大汉一言不发，手指却异常灵巧，很快把他里里外外冲洗的干干净净，犹豫了一下，在他手臂上重新绑了条红绳————原本捆在韩书瑞鸡巴上的绳子，因为韩书瑞被强制灌肠萎了下去而脱落了。

韩书瑞已经彻底的放弃挣扎了。

身为直男，女友在不远处被两个男人轮奸的浪叫连连，他却在一旁被几个男人强制灌肠，处男菊穴里面被注入润滑液，他的自尊心被粗暴的打破又踩碎，随着他被抬回花田中，最后的一丝侥幸也彻底湮灭。

韩书瑞一直喜欢欣赏女人被自己肏到失神后，淫蚌充血蠕动的模样————尤其是白浊的精液从合不拢的腔穴里缓缓淌出来，简直让他迷恋不已！

而此时，韩书瑞却被卡着脖子，强制性的观看自己娇妍的女友此时肉穴外翻，浓精四溢，还被卵蛋大小的紫黑龟头磨碾不停的淫糜模样————明明应该是让他气愤异常的情景，但他却隐隐发现，自己心里那莫名的兴奋。

他刚刚被灌肠，双目却始终关注着这边，女友米彤有没有被内射不知道，但被两人轮番肏了却是毋庸置疑的

“眼睛睁的这么大···是等不及了吗？来···好好看看这两根鸡巴···刚从你女朋友骚逼里拔出来的···别急···马上就轮到你了···”
【淫乱男舍番外】韩教授番外三 兄妹三人和妹夫4p乱伦/淫浆四溢内射爆奸/总裁兄弟互相开苞【完】

花田里，原本米彤和韩书瑞布置出来的小小毯子，已经被更大的毯子替代，至于原本沾满了淫水和骚液的毯子，被默默离开的大汉们带走不提。

偌大的圆形毯子上，韩书瑞和他女友米彤，此刻正面对面的跪着————以韩书瑞被捆绑的羞耻姿势而言，严格来说，只有米彤是真的跪着的，韩书瑞则完全是跪趴着。

而这对热恋中的小情侣，此刻都呻吟不止粗喘连连。

“嗯...啊啊...啊..不···不要···哼嗯···啊.....拔出去··求求你···不要···”韩书瑞眼角沁出生理性的泪水，双眼通红，话语里带着明显的哭腔。

韩书瑞在女友面前， 从来都是以风流潇洒，或者儒雅绅士，又或者是情深还带着点小霸道的模样相对，但此时韩书瑞被米琛的手指钻进了处男雏菊，屁眼被手指侵入——他皮肤泛着粉红，英俊的脸上表情却带着隐隐的媚意，生生的一副诱受欠操的媚态。

男友的样子，让因为被陌生男人强暴轮奸，淫荡的骚穴却浪水四溢，绞着肉棒无比配合的米彤在羞耻之余，有些茫然和自己都没发现的庆幸。

米彤没发现自己有在庆幸，却下意识觉得，不止是自己被强奸，男友也被陌生男人的大鸡吧强奸···这样的话，两个人一起···好像···也没有那么狼狈恐慌了。

至少，男友不能嫌弃自己。

米衍从后面伸出手，狠狠捏着米彤肥嫩双乳。他放缓了抽插速度，开始从狂风暴雨式的爆奸，换成九浅一深的操弄，却每次龟头在妹妹最敏感的G点骚心上，还恶劣的磨碾。

米彤不知道自己身后的男人正是自己的二哥米衍，只感觉体内的肉棒似曾相识的粗硕————奈何最近和她交媾的三个男人，肉屌的粗长都相差不远，个个万花丛中过，车技精湛，根本不是她这种被动承受的新手司机能抵抗的。

以至于···米彤她终于没忍住，被绵密的冲刺碾磨磨到几欲发狂，唇角泄出一声声的呻吟，而后，呻吟声从低变高，直到成了高亢的淫叫

“啊啊啊————好··好粗···嗯哼···太大了··啊啊啊···好酸··好痒啊···大··大肉棒···不··不要磨了··要···要死了··啊··哦···哦哦···哈啊啊···”

随之而来的，是她平坦小腹的疯狂抽搐，那被粗硕肉屌翻搅肏干的一塌糊涂的嫩蚌，已经被淫浆彻底搞到湿透，被捣磨出来的细沫糊满，淫糜不堪。

随着小腹抽搐，原本就紧绷的淫蚌更叫绞紧了，死死的箍着米衍的肉根，腔肉里层层叠叠的软肉狠命的吮吸，子宫深处，一股股的热流喷涌而出，随着米衍肉屌的进出，从淫蚌里溢了出来。

而韩书瑞，因为跪趴着高高撅起臀的姿势，脸却正对着女友米彤跪着的胯部。

“哼嗯···很美吧？仔细的看看···你女朋友的骚逼吃鸡巴的样子是不是很淫荡？···这么粗的鸡巴···啧啧···肥嫩又多汁···刚刚把我的屌吸的爽歪歪···现在···又含着根鸡巴在流骚水呢···”

米琛恶魔般的在韩书瑞耳畔低吟，捏着韩书瑞下巴，逼他正视女友被陌生男人奸到高潮的淫逼。

“不··哦··不···”

韩书瑞绝望的闭上眼睛，被大鸡吧肏屄溅出来的淫浆喷了一脸，却一动也不能动————趴在他身后的强壮男人，已经把硕大油亮的龟头抵在他的处男肛穴上了！

“唔···这么粉嫩的屁眼···这么紧···哦··好爽···放松点···想被老子的鸡巴操烂屁眼吗?”要是身下的人鲜血横流什么的，那也太扫兴了！比起凌虐，米琛更喜欢看这个男人被自己操到浪叫发骚的样子。

米琛双手握着韩书瑞紧实的臀肉，心里暗自诧异，没想到这小子的屁股肉还这么肥厚，又不同于女人臀肉的绵软，因为经常锻炼，以至于挺翘结实，非常有弹性，手感异常的好。

他和弟弟米衍也算是非常生冷不忌了，由于兄弟二人经常一起操女人，兴致上来了后，走后门的事也没少做，只不过肏的都是女人的肛穴而已————但对他们而言，男人或者女人的肛穴，不都是肛穴吗？又有什么区别呢?

既然两兄弟已经把亲妹妹都给操了，那一不做二不休，干脆把这个让清纯妹妹变淫娃荡妇的男人也给操了吧！他们兄弟俩倒是想知道，这男人的肉体是不是真的这么美味，竟然有这么大的魔力。

————心里怀揣这样的念头，并且付诸实践的米琛米衍两兄弟，显然没有预料到，不仅他们亲妹妹米彤的嫩蚌淫穴是万里挑一的名器，让他俩欲罢不能————就连亲妹妹挑中的男友，也身怀名器，还偏偏被兄弟俩给遇上了！

别说米琛米衍两兄弟了，就连韩书瑞自己，也是完全没有预料到的！

他又从来不搞基，怎么会知道自己的肛穴竟然敏感如斯，能让男人欲罢不能，更让他自己爽入骨髓彻底爱上男男性事呢？

哪怕被灌肠清洗过，米琛也因为韩书瑞的肛穴还是处男屁眼，难得温柔的操干，但米琛的鸡巴毕竟太过粗壮，当粗若儿臂的紫黑大鸡吧一点点往韩书瑞肛穴里钻的时候，韩书瑞还是痛的哑了声，额头上肉眼可见的沁出了汗珠，就连隐隐又开始抬头的胯下肉屌，也迅速的疼萎了下去。

害怕自己真的肛裂，韩书瑞下意识的深呼吸，努力的放松约括肌。

“很好···就这样··哦···处男屁眼可真鸡巴紧···嗯···舒服···”

好不容易才把硕大的龟头挤进去，过了香菇帽似的棱角，米琛一鼓作气，直接一挺胯，硬到胀痛的肉棍哧溜的彻底钻进了韩书瑞的处男屁眼里。

“啊————”短促的低吟了一声，韩书瑞咬紧了唇瓣，只不住的粗喘。

“别闭上嘴啊···听听···你女朋友的浪叫这么骚···你也叫出来啊···”

米琛手指直接强硬的插进韩书瑞口中翻搅，模拟性器的抽插动作，禁制他闭上嘴巴，还恶劣的让他学自己的小淫娃女友一样，要浪叫出来。

“唔···唔嗯···”

吞咽不及的唾液顺着手指和唇角往外流，韩书瑞却无暇顾及————女友近在咫尺的媚叫声，嫩蚌就在眼前被男人的紫黑鸡巴奸淫到喷汁的模样···

还有···还有他自己的臀瓣被男人的大掌掰开，处男屁眼被粗硕的大鸡吧奸淫的胀痛···

以及···以及那胀痛过后，从肉穴深处隐隐传来的微弱却难以忽略的快感···

韩书瑞觉得一定是自己疯了！自己笔直笔直的钢铁直男！怎么可能会对男人的肉棒有感觉？明明是被强迫的开苞，自己是在被强奸啊！在被刚刚强奸了女友的男人的鸡巴奸淫着啊！自己是疯了吗，竟然会感觉到快感！

一定是刚才那些···那些灌肠的液体里面有春药！没错，一定是这样的！

“嗯··哼嗯···哈···”

韩书瑞神思不属的在脑海里自我安慰，被身后男人一次次的冲撞，渐渐撞出了淫声，肛穴里的腔肉，被灼热的鸡巴一次次的磨碾，不知不觉间，开始主动的蠕动起来，开始对这根强暴他的肉棍流出了垂涎的液体。

原本从未被肉屌侵犯过的肛穴嫩肉，现在才被发现，竟然比最淫糜的骚肉都有过之而无不及，如同婴儿喝奶一样无比热切的吮吸着鸡巴。

“哇哦···看看这是什么···这么滑溜溜的···居然有骚水···天哪···真是碰到极品了···荡妇淫娃···你们俩还真不愧是情侣啊···女的骚逼那么多水，男的屁眼也能流骚液？简直是天生一对···一对欠操的货色···没关系···好好伺候哥哥们的大鸡吧···哥哥们以后肯定把你们俩的骚穴喂饱！喂你们天天喝白浆精华。”

随着“噗嗤噗嗤”的水声渐渐响起，米琛也发现身下青年的处男屁眼里的蹊跷了，不由讶异极了，更加性奋起来，干脆伸手把帮助韩书瑞双臂和双腿的绳子扯开，强壮的手臂从腋下穿过，手掌揽住他的胸肌，让一只撅着臀跪趴着的青年抬起了上身。

这样一来，韩书瑞下身的模样便一目了然了。

“喔喔喔···硬了··居然这么硬啊！···哥···哦···他被你肏硬了！鸡巴都流水了！好骚啊···女朋友被大鸡吧肏着···这家伙该不会是骚0吧？这么快就被操硬了？好像很享受嘛？还是说本来就是个骚货···以前都没发现？啧啧···鸡巴这么黑这么粗···平时让你女朋友很爽吧？怎么样···屁眼里夹鸡巴是不是也很爽？嗯···哥你太厉害了！”

米衍在韩书瑞对面，哪怕米彤被操到高潮了，也没放过她，硬邦邦的鸡巴还是在她湿泞不堪的淫蚌里缓缓的抽插不止。此时他见妹妹的这个男朋友胯下硬成铁棍，肉屌直接和腹肌呈30度夹角的模样，不由挑起了眉。

看着俊朗的青年被大哥干的满脸潮红，浑身媚态从内到外散发出来，双腿和手臂还残留着被捆绑的红痕，叉着的双腿之间，大哥紫黑的粗屌在妹妹男友的腿间进进出出，狰狞的鸡巴棍身油亮，异常醒目···和让人面红心跳。

男男之间的性事，男体与男体之间的碰撞，极具火花，让米衍心里忽的也瘙痒起来，情不自禁的伸出手，顶着妹妹往前跪着挪了两下，四人靠的更近了。

近到···米衍在妹妹米彤背后伸出手，轻而易举的能握住妹妹男友那同样身经百战的粗黑鸡巴的地步！

“哈啊···”迷蒙着双眸，韩书瑞在情不自禁的喘息中，脑海的思绪渐渐化成一团浆糊，却在看着面前女友和带着白色面具的男人，面具下面露出来的鼻子和唇的形状高度雷同时，他脑海里忽然灵光一闪————浑身不由一个激灵。

难道···难道这两个男人？这两人···难道是彤彤的··的哥哥们？···不···不会吧！

他的确没有亲眼看过女友的两个哥哥，但对女友的两个同父同母亲哥哥们的变态妹控程度却多有了解，也不止一次在女友手机上看过他俩的照片————

要不是趁女友意乱情迷时，他旁敲侧击问出了女友的恋爱史，还知道女友早就不是处女了，他一定会以为女友和她的两个哥哥间有什么不伦的勾当。

韩书瑞可不是什么笨蛋，他努力回忆着曾经照片里的模样，一旦想到这两个男人可能是女友的亲哥哥们，就下意识的观察起来，顿时越看越觉得自己的猜测是真的。

无论是鼻子嘴巴的轮廓，还是耳朵的形状，都高度相似————而女友不止一次说过，她和她的二哥，只除了一双眼睛不像外，其他五官就是长得很像。

他之前看照片的时候，也发现女友的二哥长着一双风流多情的桃花眼，倒是和自己的眼睛有些像，和女友的双眼能很明显的辨别开来。

韩书瑞扭头想看身后男人的长相，却因为靠的太近，被身后男人干的浑身颤栗而失败，但他回忆起女友说过他们兄妹三人中二期的时候，曾经在腰间相同的位置，纹了一模一样的纹身————韩书瑞艰难的侧身低头，手似乎不经意的擦过身后男人腰间那处，然后眼尖的看到了指尖的一抹白色痕迹，和那里隐约露出来的黑色轮廓。

竟然是真的！

韩书瑞浑身一哆嗦，因为受惊，肛穴猛的一缩，却被身后男人的肉屌狠狠的撞到了G点前列腺，顿时双目涣散的一声长吟。

米衍可不知道自己和大哥的马甲已经掉了，他一手握着妹妹的百玩不厌的嫩奶椒乳揉捏，一手握着妹妹男友的肉根撸动，头搁在妹妹米彤的肩膀上，双唇含着她的耳垂吮吸，双眸却看着面前两个交媾的男人，心中那种骚动的感觉越来越强烈，喘息愈发粗重起来。

和大哥一起操女人操了这么多年，不知道有多少次是这样的角度和大哥面对面挺胯···但这一次···好像有什么不一样了···

米衍的眼神仿佛带着钩子，缠绵而诱人，从韩书瑞的脸庞，一点一点扫到亲大哥脸上，看着大哥性感的下巴和唇瓣上的水渍，还有喉结微微的移动···不知不觉间，米衍吞了一口口水，忽然觉得有些口干舌燥。

而后，兄弟二人的视线相触，米衍才发现，大哥一直看着他们俩···严格来说···正看着自己。

仿佛触电一般，兄弟二人立刻错开了视线，空气里顿时弥漫起了更加暧昧的情愫。

又在下一刻，在妹妹和妹妹男友的粗喘低吟浪叫中，米琛米衍兄弟俩闪烁的眼神，小心翼翼的再次相接。

米衍原本撸着韩书瑞鸡巴的手情不自禁的松开，顺着韩书瑞的腹肌往上，却和大哥米琛的手碰到了一起。

像是被烫到了一般，米衍的手瑟缩了一下，还没来得及缩回去，就被一个熟悉又陌生的大掌握住了手指。

韩书瑞夹在兄妹三人中间，最先发现这种异样暧昧的情愫的蔓延，但此时的他已经无暇多想————他异常怀疑，身后高壮的男人，是把自己当成了对面的男人————当成了背后这个男人自己的亲弟弟来干！

他肛穴里原本隐隐的酥麻，已经被一次次的操干捣磨，搞的瘙痒难耐，触电般的快感一次次的从尾椎涌向四肢百骸，让他难以承受的酥软了身体。

韩书瑞的目光落在亲爱的女友脸上，发现女友的目光已经彻底涣散了————她高潮了太多次，淫叫的嗓子都快哑了，吞咽不及的涎水顺着唇角滴落在雪腻的胸脯上，娇吟不止。

而显然，女友此刻也正被背后的亲哥哥当成了某人在操，但她却完全的一无所知。

所以···这算什么？他和女友被女友的两个亲哥哥强暴，反倒是让这两亲兄弟间火花四溅？

快感越来越强烈，韩书瑞没办法思考更多，只能顺着脑海里下意识的想法，一手握着女友的嫩手为自己胯下无洞可插的鸡巴撸动，一边伸手揽住了亲爱的女友那晃动不止的胴体，摁着女友的后脖颈，迎着女友被吮吸的艳红的唇瓣含了上去。

“唔···嗯···嗯嗯··滋滋···”小情侣俩各自承受着身后男人粗硕硬长的鸡巴一次次的撞击奸淫，唇舌缠绵的滋滋有声，沉沦进了快感的天堂。

而米衍的手，被亲哥哥的大掌握住，而后，被大哥米琛注视着的米衍，情不自禁的又吞了一口口水————他的手···被哥哥拉到了性感的唇边，轻轻的吻了指尖一下。

明明只有那么轻轻的一触，米衍却霎时脑海一片空白，鼠蹊一酸，双眸眯了起来，不止是肉体，而是灵魂深处，“砰砰”的绽放起了烟花。

于米琛而言，妹妹和她男友吻的如痴如醉，而弟弟米衍却和他眼神交接互相中，只是自己情不自禁的亲亲一吻，就喘息着达到了高潮————弟弟的肉屌，此时还正插在妹妹的淫蚌中！

而自己现在，也正在一个男人的处男屁眼里驰骋！这个男人，正是妹妹的男朋友！

米琛的眼里，这一刻妹妹娇美的脸庞虚化，只有一张熟悉无比的英俊脸庞，那微微张开的唇瓣见，吐息清晰可闻，仿佛叹息到了他的心底。

几乎是前后相随，米琛死死的看着弟弟的脸，对着胯下的男人疯狂的摆胯冲刺起来，“啪啪啪啪”胯部冲击青年翘臀的声音顿时密集的大声响起。

米琛精关一松，一股股的浓浆白精如同高压水枪，往胯下未来妹夫的屁眼里喷射。

“哈···啊啊啊···不要··好··快··太爽了··嗯啊··大鸡吧···要射了···被大鸡吧肏的好爽··哦···好舒服···彤彤···宝贝···好舒服···怎么办··嗯···我要坏掉了···被男人的鸡巴···操的好爽···哈啊··宝贝···亲爱的···嗯···原谅我···我要···要射了···你舒服吗···宝贝···你的淫逼里···哈啊··大鸡吧肏的你爽吗···哦···坏掉了···宝贝···”

被狂风骤雨的冲刺狂肏，鸡巴早就被肏硬的韩书瑞也没能多坚持几秒，肉棍夹在他和女友的腹部，低吼着，马眼中喷射出白浊的精液，突突的喷到了他和女友的胸肌、奶子上。

“舒服···嗯啊··哦··哦···亲爱的···瑞瑞···我要死掉了···好爽···大肉棒··哦··好粗的大鸡吧···肚子里好热···好多精液···嗯···宝贝···我也好爽··太舒服了···被三根大鸡吧肏的淫穴好舒服···要··也要被干的坏掉了···嗯哼···让我们一起··一起坏掉吧···被大鸡吧肏坏吧···”

米彤完全是下意识的回答，却更加说出了心底最深处的话。

淫糜不堪的交媾，刺激无比的乱伦，让四人心底的兽性悉数被激发了出来————米彤被快感彻底掌控，已经彻底忽略自己和男友是在被两个男人强暴轮奸了，更加没发现两个男人的真实身份竟然是自己的两个亲哥哥，她甚至还觉得这样爽翻了超刺激！

韩书瑞不用说，当意识到这两个在他面前轮奸内射了女友，又采撷了他处男菊花，把他操到爽爆的男人的身份，有极大概率是女友的亲哥哥们后，就完完全全从身到心的彻底放弃抵抗。

他连之前的那些悔恨也抛到了九霄云外————原本就贪图性爱享乐刺激的韩书瑞此刻觉得性奋无比，心理期盼起女友的二哥待会儿也操自己一番！

就在这一刻，他决定以后就是面前这个女人了！

等到今天过后，他就向女友求婚！他要和她在一起一辈子！

不，不要过后，就是现在！他要向女友求婚！让她一辈子和自己在一起！

将来···他不仅能和她在一起···甚至···甚至还附赠两个器大活好的大舅子，两个大鸡吧的帅哥大舅子···哦···会肏他和她的大舅子们····未来的夫妻生活一定异常美满性福！

而米琛和米衍这对亲兄弟，把热精悉数喷出去之后，隔着中间的妹妹和妹妹的男友，两双眼睛目光依然胶着着缠绵不已。

“哈···啊···哦···嗯嗯···”

几乎是同时的，米琛和米衍把各自的鸡巴从妹夫和妹妹这对情侣的肉穴里拔了出来，引得被夹在中间被奸透爽到失神的情侣俩闷哼不止。

两人还互相搂着，面对面的跪着拥吻，而他们背后的两个男人，已经绕过他俩，也搂到了一起。

仿佛过了一个世纪，又仿佛只过了几秒，兄弟俩的心脏剧烈的跳动着，额头抵着额头，鼻尖抵着鼻尖，呼吸交缠着，鼻息喷洒在彼此脸颊上。

喘息的声音粗重又性感，兄弟俩终于忍不住了！

随后，他俩头微微侧开，绵密的轻吻起来。

从轻轻一碰就分开的轻吻，到唇瓣互相轻触摩擦，唇瓣微张，舌尖悄悄探出，彼此轻触又缩回，直到不知从谁开始，唇舌互相吮吸起来。

脸颊上原本用来遮掩身份的黑白面具此刻显得无比多余，眼中只有彼此的兄弟二人不约而同的伸手，为对方解开了眼罩。

花田外面，几个心腹保镖看着四人两两搂在一起深吻，面面相觑，氛围眼见着异样起来。

他们这些是属于绝对的死忠心腹，都是米家收养的孤儿，从小陪着兄妹三人长大的，对米家兄妹三人亲密到有些过分的感情了解甚深————然而事实上，他们自己，由于身份特殊，从小被收养，被米家洗脑式的培养，彼此之间的感情相对于兄妹三人的感情有过之而无不及。

这些被收养的孤儿中也有好些是姐妹、姐弟、兄弟和兄妹一起收养的，从米琛和米衍兄弟俩开始操同一个女人，而那些女人或多或少会和米彤有那么点相似之处开始，他们中就有人怀疑兄妹三人的感情某天会跨过禁忌的一步。

而那又如何呢？

这些心腹中，彼此之间乱伦禁断之恋的也不在少数————像是他们这样的人，越是亲密，就越是珍视，越舍不得将对方让出去！

无论同性异性，也无论血缘————唯有将彼此彻底占有，似乎才能安心。

“咳咳···哥···要不要去提醒大少和二少，虽然他们前面身经百战，但是后面···他们还是处男呢···怎么着···也得和姑爷一样，先那啥一下吧？”

树上，坐在枝桠上晃腿的俊帅青年往树下的高大青年肩膀上扔了个果子，压低嗓音说道。

属下高大的青年反手拉住树上青年晃悠的脚脖子，同样压低嗓音：“什么姑爷？八字还没一撇呢！再说了···大少二少他们自己会不知道吗？用得着咱们去提醒？扫兴吧！”

“啧···我看这个韩书瑞成功率还是很大的。这几个月把咱们小姐滋润的够可以啊，淫荡饥渴的味儿飘的八百里远！要不是有他做引子，少爷们和小姐也不会这么快就乱伦啊！再加上···这不··他还勇于献身，让大少二少明白了彼此的感情么···啧啧···被大少那根驴屌破处立刻就爽的叫那么淫荡···绝对是个骚货！让少爷他们三兄妹都能爽的极品男人···我押他能成功上位！”

俊帅青年压低了嗓音，还弯下腰来，确保只有自己和哥哥才听得到。

“哼···你管那么多！好好注意周围，别让人接近才是。”高大青年显然更关注别的。

“嗨呀···可儿她们不是开着设备吗？有动静会说的。”上司想玩情趣————虽然在他们看来只是情趣，但他们也知道兄妹乱伦这种事情对外来说有多劲爆，作为全方位保镖的他们自然是方方面面的考虑，不仅有人在周围负责，旁边的车里面更是电子设备齐全。

树上的青年眼神灵动，目光从花田里收回，落到了树下青年身上：“哎···哥，你刚才给韩书瑞灌肠，摸他的臀肉···手感如何？”

树下青年闻言，微微抬起头，却在下一刻瞪大了眼，忙不迭的张开双臂，把从树上跳下来的弟弟接了个满怀：“说都不说一声就蹦下来，不要命了你！”

“哼嗯···这么点高度能摔到我？哥···你就这么小看我？”俊帅青年双腿顺势夹住高大青年的腰，双臂揽着他的脖颈，像猫一样撒娇的哼哼，屁股却不老实的扭着，发现哥哥胯下的凸起后，更是不客气起来。

高大青年一巴掌拍在弟弟的臀上，呼吸急促起来：“别闹！工作呢！”

“闷骚···都这么硬了···还一声不吭的···不怕憋出事来啊！嘿嘿···到时候可就只能被我干了哟···”捏着哥哥的下巴，俊帅青年盘在哥哥腰间，深吻了下去。

“唔···你晚上给我等着！干不死你！不成！上班时间，不能这么瞎来！大少和二少把小姐这么喜欢的男朋友给强奸了，依小姐的脾气，肯定会闹。”

高大青年的发型是非常干脆的板寸，硬朗坚毅，让人特别有安全感————显然他考虑的也很全面，架不住他心爱的弟弟爱胡来，被弟弟的深吻搞的气息紊乱，还得艰难拒绝。

“什么强奸嘛···明明就是合奸哎···啧啧···你们也太腻歪了···车子里面那两个也是··真是受不了你们！卧槽！虎子你们又在做什么？你们几个不是直男吗？现在直男还流行互相磨屌？”

旁边的车子里，一个扎着高马尾的女生探出头来，看到树下兄弟俩的样子，不由一副深感辣眼睛的表情————妈的，车子里的两姐妹也腻歪的让人受不了，车子外面的俩兄弟也这样，这是欺负单身狗还是欺负没有兄弟姐妹的人啊！

更可气的是，那几个斩钉截铁的直男是啥情况？怎么也凑到一起gay里gay气的？男人就这么没节操？说好的直男呢！

可儿对同僚这群家伙实在提不起性趣，只有迫不得已的时候会用他们来解解馋，但是现在嘛···她昨天刚和两个帅哥3p爽歪歪过，目前还不是多饥渴，就懒得勉强自己了————就算如此，她看到这些还是觉得很想举起火把啊！

到处都是酸臭味！

怨念的可儿也才来得及说这么一句，在看到花田里的少爷们的姿势后，反应快的她很快就钻回了车厢，推了推旁边亲亲蜜蜜的两姐妹：“待会儿回去你们再发骚吧，少爷他们像是要回去了。”

“咦？这么快？”姐妹俩有些诧异，探头出去，却看到两个花田里小姐被她男友搂在怀里，而两个少爷···竟然吻的缠绵？

她俩揉了揉眼睛：接吻？俩少爷以前可从没接吻过啊！甚至他们就没见过少爷们吻过人！

“大少和二少他们俩要···第一次嘛···肯定得回去慢慢享受啊！”可儿娇俏的娃娃脸上忽然浮现起猥琐的笑容来，两手比划出抽插的动作，不住的耸眉。

“卧槽···终于等到了！嘿嘿嘿···豪门兄弟不伦禁断之恋···等了这么久···果然我们没猜错！站的cp要发糖了！”

“错！是豪门兄妹兄弟加妹夫的家族禁断···这次肯定稳！”

车子里面，三个女人低声交流着cp党的心得。

“嘻嘻···庆幸吧···以后咱们有眼福的时候多了···”

保镖们这头私下的小议论且不说，花田里，缓缓回过神来的米彤看到毯子上的一黑一白俩面具，抬头看清正缠绵拥吻的两人的长相，顿时呼吸一窒，低促的叫了一声，反应过来后迅速闭上了嘴。

“亲爱的···对不起···我爱你···嫁给我吧！”没等米彤理清思绪，慌乱的脑袋想清楚为什么两个哥哥会在这里，会突然出现轮奸了她又强奸了她男朋友，为什么现在又抱在一起互吻，一副马上要做爱的样子————忽然，耳畔，男友那让人心酥腿软的声音响起。

米彤瞪大了双眼，身心大受刺激的她，脑子彻底当机了。

等到晕晕乎乎的她真正反映过来的时候，就发现，他们现在已经从花田回到了别墅主卧，大床上，英俊的二哥双腿架在大哥腰间，正在被大哥紫黑的鸡巴开苞处男屁眼。

至于她自己？正和男友跪在床上看着他俩做爱。

当大哥的大龟头钻进二哥的肛穴的那一瞬间，在男人们性感的喘息低吼中，米彤终于彻底回神过来。

随后，她娇艳明媚的脸庞上，缓缓浮现起一抹淫糜的笑意，媚声的对着男友道：“亲爱的，你刚才···说什么？”

“我说···”韩书瑞吞了吞口水，接着道：“我··我爱你···嫁给我吧！”

“如果你现在···你现在坐上去的话···我···我就答应你。”米彤伸出嫩舌舔了舔唇，纤纤玉手握住了二哥微微有些疲软的鸡巴，很快，就把二哥米衍胯下的肉屌抚弄的再次坚硬似铁棍。

韩书瑞呼吸急促的看着女友的眼睛，忽而，也露出了同样的笑容：“如果这就是你的条件的话···我···愿意。”

跨开腿跪坐在床上，韩书瑞撑着米衍的身体两侧床上，咬唇小心的往后蹲坐。

米彤则扶着二哥的肉屌，直到男友那刚被大哥开苞、精液缓缓流淌的屁眼，将二哥的肉屌一点一点吞了进去。

“哦···好···好烫··嗯哼··好硬好粗的··哈啊···大鸡吧···好深···啊————”鸡巴再次插进屁眼，刚才那被撞击上无与伦比巅峰的快感顿时浮现在脑海，尤其是弯翘的肉屌摩擦过屁眼里的某处，韩书瑞身子一软，竟是直接彻底坐了下去。

“亲爱的···你好骚啊···怎么这么媚···这么美呢？”米彤却是痴痴的看着男友，此时有一种超越性别的美态，勾的她情不自禁的凑过去深吻男友。

两人唇角牵出银丝，随后，米彤嫣然一笑：“宝贝儿···认识一下···你坐的这根鸡巴的主人···是我二哥米衍。至于正在给我二哥开苞处男屁眼的帅哥···是我大哥米琛。”

米彤的话一出口，屋子里的三个大男人，呼吸顿时一窒，随后，是更粗重的喘息声，以及更凶狠快速的肏干。

米彤翻身跨到二哥米衍脸上，糊满淫浆的嫩逼毫不客气的抵住了米衍性感的唇，继续春情昂然的介绍：“哥哥们···这是我男朋友···也是你们未来的妹夫···想必···你们已经认识了吧？那么···请好好招待他哟！一定要···喂饱我亲爱的啊~~~只有一点点的话···可不容易满足呢！”

“放心吧···都是一家人···我们一定会非常尽心的···”米衍往上狠狠的挺胯，顶的韩书瑞蜷起了脚趾。

“是呢···你可千万别客气···要是觉得没吃饱···一定要告诉我们···”米琛也暧昧的在韩书瑞耳畔低语。

大床嘎吱的摇着，摇着，门外，而刚才跟着兄妹几人出去的保镖们，此时纷纷换班，以最快的速度钻回了房间，和另一半滚到床上。

至于没有另一半的只能自食其力，而某几位信誓旦旦的钢铁直男却选择互助，然后一不小心发展成了真刀实枪什么的···只能说，开心就好。

米彤被二哥的唇舌舔干净了嫩逼，看着男友骑在二哥鸡巴上淫叫连连的模样，骚穴一酸，又是一股淫液流了出来。

“彤彤···你骚水太多了···你二哥吞都吞不及了···不如···用你男朋友的鸡巴堵着吧。”心疼弟弟的米琛看着发浪的妹妹，不由出声。

米彤早就怀念起刚才被肉棒充实的快感了，闻言，看了看男友再次被操硬流汁的肉屌，配合的反手撑着床，迎胯送了上去。

在喟叹声中，米家三兄妹和韩书瑞————四个人连在了一起！

米衍躺在床上，韩书瑞坐在他的鸡巴上扭动起伏，此时，他胯下的肉棒，终于再次钻进了女友的嫩蚌————不出意外的，他发现女友的小骚屄一点不像是被三个男人轮爆内射的松垮，依然紧窒水嫩，甚至更加热烫，更会吸吮鸡巴了。

至于米琛，在亲弟弟的处男屁眼里尽情的操干冲刺着，同样惊喜非常：“阿衍···你的肠穴···好热···好紧···好舒服啊···也···”他没说出口的是···也好骚，居然也和妹妹以及妹夫的极品骚穴一样，竟然自动的分泌出了淫浆！

米衍早就爽的双眼无神了————刚被亲爱大哥的鸡巴破处，就得承受前后夹击的快感！心爱的小妹妹的淫逼还在他唇边滴骚水！

无论是大哥的粗长鸡巴，还是妹夫的极品骚菊，亦或是妹妹的淫蚌，都他妈是要人命的极品，他都快爽疯了！

而弟弟爽飞的模样显然让米琛非常好奇，于是···当他抵挡不住弟弟菊穴里淫肉的吮吸缴械投降，把满满的浓精灌射进去后，也准备做承受方。

然而尴尬的是···米衍被前后夹击的太爽，米琛射的时候，他已经射了两次了，一时半会儿的根本硬不起来。

“亲爱的···看哥哥们为了招待你···都这么用心了··来···我们一起帮帮哥哥们好不好？”米彤趴到床上，握着二哥软软的肉屌，朝男友说道。

韩书瑞吞了吞口水，这一次，不是被强迫着却吞屌，他主动的跪趴下来，和女友一左一右的，舔吸吞吐起这根大鸡吧来。

妹妹和妹夫一起给自己舔鸡巴，俊男美女一边吃鸡巴，不时还情意绵绵的交换一个舌吻————看着如此淫荡的一幕，米家兄弟二人很快又硬了起来。

而这一次，换成米衍给大哥米琛的处男肛穴开苞，韩书瑞迫不及待的骑到了米琛的鸡巴上————他发现，他已经爱上了这种骚屁眼里夹着鸡巴，再让自己的鸡巴操女友的前后夹击的快感了。
