
淫妻被动进行时


第01章：序幕――四平八稳生活中的一抹亮色
　　「老公，我忘了拿衣服，你把床尾的那两件拿来给我！」妻子的声音从浴室里传来。
　　「来啦！」我一边打着哈欠，一边懒洋洋的回答道。
　　「给你。」我推开浴室的门将衣服送进去。
　　「水温正好，你也洗一个澡吧，免得等会上班让人闻到味道。」妻子接衣服的时候说。
　　「知道了，等会就洗。闻到也不怕，反正不是我的味道。」看着妻子白花花的肉体，我忍不住调笑了一句。
　　妻子听了娇嗔道：「就知道说，刚才你也不多努力点，哼！」
　　「那不是赶时间吗，你马上就得出门了，我也要上班了。」我不甘的辩了一句，随即安慰道：「下次，我们晚上做，时间充沛，包你这个小淫妇满意。」虽然嘴上这么说着，但我心里想的却是小三张婷年青的肉体，还有她床上的骚样。
　　「下次？哎，算了吧，晚上不是你忙就是我忙，要不就是白天累得要死的回来，哪那么容易啊！好了，你赶紧洗吧，我不跟你扯了，快迟到了，今天要主持早会呢！」妻子一面催我洗澡，一面快速的穿衣、化妆。
　　我一面冲着热水，一面拿刚才与妻做爱的场景和昨天与张婷的进行对比。我是自家知自家事，不是我刚才不努力，而是真的兴致不大。说实话，妻子的样貌气质和身材都是一流的，要不怎么都说是商界的一枝花呢，她可是一家本地大总公司的总经理。虽然外形让她加分不少，但主要可是靠能力一步步做上来的――她的老板是个女的，所以我也放心。
　　妻子有着１米６８的身高，对于南方女性而言那是非常标准了，还有着３６Ｃ的傲人双峰，最让我满意的是一双长腿和一个肥美的大屁股，再加上迷人的知性气质，配上ＯＬ装下玲珑有致的身材，要不是女性领导特有的威严，在职场里不知要引来多少狂蜂浪蝶出格的举动，就是这样，她的暗恋者也有很多，即使在和我结婚多年后的今天。
　　她可以说是一个标准的尤物，成熟的脸庞常常带着迷人的微笑，我觉得３２岁的她整体感觉介乎轻熟女和熟女之间，绝对是少妇控和熟女控都喜欢的类型。但可能妻子也受过去的教育经历和现在的岗位影响（她是正牌的硕士，和我这种在职的水货不一样哦），床上表现一直中规中矩。
　　山珍海味天天吃也会腻，所以我还是出轨了，被年轻的女孩所吸引。我是一个自由职业者，开着一个音乐工作室，很多年轻人喜欢来录音，张婷就是其中之一，我认识她的时候她是大三。
　　张婷只有１米５５的个头，显得小巧玲珑，３４Ｂ的胸不大，却和她的身体很协调，小巧的屁股、不长的阴道让我很容易一插到底，每到这个时候她总是求饶不迭，让我的征服欲望得到了极大的满足，纤细的腿很笔挺，就是人们常说的铅笔腿。
　　她秀气的脸盘偏小，很卡哇伊，当然，她本身就很喜欢动漫的。头发刚刚及肩，只有妻子的一半长，染了个暗黄色，挺顺眼的。声音很亮很脆，不注意还带有点童音。简单讲，就是典型的小萝莉塔，音清、体软、易推倒那种，所以认识她的时候，２０岁的她已经不是处女了。
　　如果说雍容干练的妻子是一池温柔（或许温吞）的春水的话，她给人的感觉就是一团火，跳脱的性格让她做爱时的表现十分大胆。
　　我们认识了大半年，上床也快半年了，每周都找机会做几次，比给妻子交公粮勤快多了。这半年来，我深入的体会到九零后女孩子的大胆和主动，除了正常的性交及花样丰富的体位外，什么口爆、乳交、脚交、颜射、乳推、后庭花等等那是花样繁多啊，室外野战她早就提了几次了，要不是我怕碰到熟人，早就成行了。
　　昨晚她带来了一些轻度ＳＭ的器具，所以正是和这个小妖精在办公室里玩得太过尽兴，今早和妻子的表现才有所下滑的。和回味与妻子的标准做爱不同，回味起昨晚的场景不禁让又我沉浸其中。小妖精张婷昨天下午就跟我说要在晚上给我个惊喜，我提前和妻子请好了假，开好了空调，就等她的到来。
　　大约在九点半，她自己用钥匙开门后马上扑了上来，送上热吻。她的嘴唇很薄，触感很好，舌头很灵巧。亲完后，小妖精顺势坐在我的腿上，神秘的笑道：「达林，你猜猜我给你带来了什么？」
　　「猜不出，你的花样太多了，几乎一天一个样。」我苦笑中带着真诚答道。
　　「哇，好没诚意啊，枉费我为你花了那么多的心思呢！」张婷噘着嘴作不喜状。
　　「女孩的心思男孩你别猜别猜别猜，你猜来猜去也猜不明白。」我哼着歌哄她道：「想我们张婷那么聪明伶俐的小女子，这世界上又有谁能猜得透啊？」
　　「哈！」她狡黠一笑，打开她的包，拿出了几个我见过、但大部份没用过的好东东：红色的羽毛手铐、Ｍ腿束缚带、震动按摩棒、单根长羽毛等。更要命的是小妖精快速的把齐膝短裙往上一掀，在裙子快速回落的过程中，我看到了她穿的是开裆的肉丝，并且没有穿内裤，让我看到了她那一小撮黑色的小绒毛。
　　「啊哈！」我一面把手伸进她的裙子里，一面说：「我们的小骚货居然没有穿内裤，居然还有水。嗯？原来还有个小跳蛋，真是淫荡啊！」
　　「哼……嗯……」她娇喘道：「那还不是为了你，今晚你可以为所欲为了。啊！」我一把脱掉她的短裙和Ｔ恤，蒙上她的眼睛后，套上Ｍ腿束缚带，将她的手脚都固定好，这样她只能无助地把身体张开，自然露出女性最隐秘的阴唇。
　　这时，她身上除了一条连体开裆的情趣肉丝袜之外，就身无寸缕了。在我用羽毛轻轻地划过她的脖子、耳朵、乳房和阴蒂之后，她小穴里的水再也收不住，顺着因为兴奋而发红的阴唇流了出来，整个办公室都弥漫着淫靡的味道。
　　「铃铃铃铃……」手机铃声将我从美妙的记忆中拉了出来，原来是一个老客户过来录音，我和他聊了两句后也快速的进入工作节奏，穿好衣服出门了。我和张婷的偷情只是生活的点缀，我并不想和我老婆离婚，我还深爱着她。
　　张婷也深知这一点，我们早就达成了共识：做床上的知己，不影响对方的生活，小妖精除了在我这里解决性欲和玩心，也默契的从我这里获得了一定的物资支援，除了每月都有的千把块零花钱，节假日也有些礼物，像她的ｉＰｈｏｎｅ５、ｉＰａｄ、金银首饰等等。所以我现在得上班去，把情和欲、工作和玩乐分开，是我自鸣得意的标准。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　向伟大的原创作者致意，我写了三个半小时，才两千三百多字，屁股都麻了，眼睛都花了！真不知道之前的各位大大是怎么坚持过来的，我深表钦佩！大纲已经拟好，连序章和尾声共十二部份，序章勾勒三大主角的性格轮廓，所以肉戏少点，进入到正常章节后，肉戏部份的比例会超出本章。


第02章：污言意外入耳，唤起心中魔欲
　　今天是圣诞节前夜，我提早下班，给雇来的小弟也提早走了。可妻子的公司却在开大会，她还在会上有重要的工作安排，所以没法提早走人。她提前给我解释过了，像她们公司这种在第三世界首都广州，又有大批外贸订单生意的，圣诞节期间多少会受影响，所以要提早准备、总结、安排一下。
　　本来我们说好在白云区的一家西餐厅碰头的，但由于我提早下班了，所以百无聊赖的我决定去公司等她。在去公司的路上和小妖精张婷通了个电话，她说和朋友约好了去吃圣诞大餐，就不耽误我和老婆亲密了。
　　我可能潜意识里的大男人主义在作祟吧，老婆升官后的这几年里，我很少来公司，除了极少数高层还认识我以外，大部份都不认得了。当然，老婆门外那个可人的小女秘书还是认得我的，于是她让我进办公室去等，说还有差不多一个多钟头才开完会。
　　在办公室里我无聊的上着网，突然肚子一阵不舒服，心想看来中午和小妖精吃的大学城地摊卫生不怎么好。本来想在总经理套间的厕所里上，后来又想抽支烟，婉挚刹幌不墩飧鑫兜溃就决定还是到外面的公司公共厕所里解决。
　　公共厕所离这里有一小段距离，我走到那里的时候已经快忍不住了，直接走到最后一间，脱好裤子才同时发现这间隔间的门锁是坏的关不上的，它会斜着一半，好在不是特意走到里面来不会发现里面有人的。才拉完冲好水，就听见有脚步声过来，心想：抽完这两口再出去，也懒得碰见熟人。
　　「妈的！」一个不满的声音响起：「老大，你说那荣婉质遣皇强次也凰逞郯。又拿我来批评，全公司那么多人，一点面子都不给。哪个机房不有点脏乱，居然就挨批，还上升到职业道德的高度，你说不是有病么？！这婊子，以后有机会一定操死她！我……」
　　「胖子你闭嘴。」一把成熟而温暖的男性嗓音及时响起制止住胖子，估计是胖子口中的老大吧：「管好你的嘴，这里是公司，当心隔墙有耳，荣总知道随时可以整死你。」
　　「没事的，老大。」胖子回道：「全公司不都在开会嘛，男职员就只有我们偷溜出来，男厕怎么会有其他人啊，除非女人上男厕。而且每一间门都是开的，没人啊！」边说着，胖子边朝里面走来。
　　我听着他越来越近的脚步声不禁有些着急：看见我的话多尴尬啊，才骂过我老婆，还带色的。但是不知怎么回事，听他们口中对我老婆的无礼之言我心里并没有不满，反而带一点淡淡的兴奋。
　　我灵机一动，赶紧蹑手蹑脚的走到半掩的门后，心中祈祷那死胖子不要真的进来看。可能上帝听到了我的祈祷，死胖子离门还有好几步远就停下了，斜身往里敷衍的瞄了一眼后回身说：「我说老大你就是小心过头，你看，没人啊，就是我俩。」
　　「呼……」老大从容的吐了一口烟：「小心无大错，要不是你上次色迷迷的偷看荣婉直凰发现，你何至于在这段时间吃她那么多落挂。」
　　「老大你知道我的，小意我一直喜欢这种款的，有气质有身材的御姐，那种青涩小女生送给我，我也不一定想要！看我们荣总那对大奶子，啧啧，极品啊！大而不夸张，又大又挺，有３８Ｃ到Ｄ之间吧？再加上那个大屁股走起路来扭啊扭的，我就忍不住了，你说这女人骨子里应该很骚吧？屁股也是被不知道多少个男人操大的，在我们面前啥时候都是一本正经的模样，所以我特别想知道她被男人操爽了是什么个浪样。」
　　死胖子叫做「小意」？有眼光啊！我仔细想了一下，妻子荣婉智岸问奔浜臀冶г构几次，说Ｃ罩杯有点小了，但Ｄ罩杯又有点大，还说是不是她变胖了。当时我还安慰她说正合适，她现在是多一分显肥，少一分显瘦，当然，不全是马屁，这个是实情，老婆的身材确实赞。
　　至于闷骚，也有吧，但是不好开发啊，以前是书香门第出来的，父母都是老师，妻子又属于自控能力强的那种。而且大屁股我知道，是天生的，我十年前要了她的处女时她就是大屁股了。正是因为屁股大，所以阴道长，我１６公分的阳具在黄种人里已经算中等偏长的了，但是很少有插入花心的，除了垫着枕头的少数体位。所以男上位她往往不是很爽，那么多年下来只有过一次高潮，其它高潮都是在女上位的时候找到的，因为这个我没少嘲笑她掌控欲太强呢！
　　「如果有这样一个机会，」老大的声音又幽幽的响起了：「你打算怎么玩这个婊子？」
　　胖子积极的答道：「那还用说，我肯定先操个够本，操到她一面浪叫一面求饶为止，真想看看我们广州市的著名青年领袖、商界的冰雪女神的浪样。」
　　嘿，有想法，不过却很难实现，我也有过这样的想法，但是十年了都没有成功。有几次还特意休息好并吃了伟哥等持久性的春药，但妻子的体质本身就好，再加上强大的内心意志力，所以从来没有出现过胖子ＹＹ中出现的场景。最长的一次是我插了她一个小时四十九分，结果快累死去，以后的几天都晕晕沉沉的，她却没多大反应，真是耐操。当然，跟我比较怜惜她，动作偏温柔，没有太粗鲁可能也有关系。
　　胖子小意喘了口气继续道：「老大你知道我胖虽胖，但因为经常锻炼运动，所以体力一直都好，而且我的老二是出了名的粗大，持久力又强，他们都给我安的外号叫做常青藤呢！我就不信操不晕她。」
　　听他这么一说，我不禁有些担心，听他声音判断，年纪大概在二十多而已，正是男人性欲最强的黄金阶段，和我三十多了，开始走下坡路有明显区别，再加上如果性器真的像他所吹嘘的那样天赋异禀，操晕我老婆不是没有可能。
　　想到这里，我的担心居然变低了，心中居然涌起一阵期待。可能我十年来从未见过我老婆性欲失控的浪骚样吧，再加上近些年来老婆女强人的强势性格日益明显，家里大事小事基本都是她说了算，所以我内心也有期待看到老婆的淫样。
　　胖子接下来继续兴奋的意淫着：「然后我要我们荣总给我脚交，你没看见她那双堪比模特的长腿，穿上丝袜后简直是极品，我要她穿上不同的丝袜跳舞给我看，什么黑丝、肉丝、红丝、豹纹、渔网都要有。而且跳舞时还不穿衣服的，只有丝袜，跳完舞后我还要她乖乖的趴着，把她粉嫩的小屁眼张好，给我玩菊花。嘿嘿！」
　　我一面兴奋一面无语中，我老婆那么多年就试过一次不成功的肛交，才进去了一个龟头就被坚决喊停了，不要说肛交，就连口交都只有几次。我老婆有点洁癖，程度呢，不轻不重吧，怎么说呢？她对一般事情洁癖不大，但对男性龟头的味道还有什么屎啊尿啊的特别敏感，所以综合来说，我说是不轻不重的洁癖。
　　第一次口交都是我求了好久的，她都不乐意，接下来几次都是哄了又哄，直到大概第六第七次的时候，我有一次忍不住，口爆在她的性感红唇里，她赶忙起身边呕吐边去漱口，之后就打死都再也不肯帮我口交了。后面的九年里这种方式在我们的性生活里就没有出现过，直到近半年来张婷用她的樱桃小嘴来满足我。
　　胖子得意的继续说了几种玩法后，让我的心也开始蠢蠢欲动起来，这样的场景是我多年的夙愿。
　　「最后我还要让她成为我们的性奴，想在哪操她就在哪操，想啥时候操就在啥时候操。我还要她在我的机房里给我狠狠的操，她不是嫌弃及批评我的机房脏乱、我管理机房的水平差吗？我就要在那种肮脏的地方操爽她，然后让她沉沦，让她变成人尽可夫的淫妇……」
　　听到这里，心里想着婉衷谄岷谠嗦业幕房里人人玩弄得画面，我不禁心里一荡，然后开始有点可怜职场失意的胖子了，觉得他也没那么讨厌，他只不过是生活中的弱者，一只可怜虫罢了。看在他带给我前所未有的刺激想法的份上，就不计较他口出污言了。这些场景只能出现在ＹＹ中，以妻子婉值目刂屏Γ我都不会相信出现上述场景的。
　　胖子很快也意识到了这点，心情低落下来：「唉，只能自己想想而已了，我也知道没可能的，还是啥时候找机会偷她一条丝袜或者内裤回去手淫实在啊！」
　　「别急啊！」老大稳定而低沉的声音又出现了：「机会总是会有的，没有机会我们也可以创造机会嘛！不过你的调教想法可得改一改。你是空想主义者，顶多仗着身体好点、技术和持久力好点。但是人和人是不同的，像这荣大骚货你还要什么人尽可夫、调教成性奴乱七八糟的，纯粹是没有实战经验的乱想。你平时还是沉迷网络吧？一天去看什么春满四合院吧？现实中没那么容易的事情，更何况这个女人是个有社会经验的人精。」
　　「那是，那是。」被批胖子忙不迭的在一旁「嘿嘿」摸头笑着：「要说调教女人的高手那还是老大你，我１８岁就被你拖下水，哦不，是带入行，哈啊哈。那个小莉真是没得说，那么拽的一个叛逆女被你收拾得服服贴贴的，那几年可真是爽死我来了，要不是去年她搬家到香港了，我们还有得玩呢，不过都快两年没玩过啥高质量的妞了。老大你从来说话不会无的放矢，这次你对我们荣总有计划了？透露点啊，兄弟心急心痒着呢！那么性感高质量的尤物，我这辈子玩了她，死也值了！」
　　「计划是有的，」老大肯定的回答不由得让我心里一紧：「不过你别管那么多，别人面前也不许透露半点口风，否则你是知道的，事情一旦提早败露，我们都会被那个女人整死！」
　　「知道，知道。」胖子忙着诚恳的表态：「我这点还是知道轻重的。」
　　「唔，还有就是你的调教思路有问题。」看着胖子的表态，老大满意地说：「我们得手后，会把对这骚货的调教分为两个阶段。第一阶段就是让她保持着十分清醒却被迫做她讨厌的事，凡是她讨厌的都要做，听说她做爱很保守，我们多来几种花样操饱她，真想看看她一贯镇定的脸上会有怎样无奈的表情。哼，我这辈子在女人身上还没有吃过那么大的亏！」
　　哦？原来有旧怨？没听妻子提过，看来最近对妻子关注不够，或者妻子也觉得不是啥大问题吧！不过这个调教思路我是赞同的，想想让妻子做点啥冰火九重天、口交、乳交、脚交甚至３Ｐ我就来劲。不过转念一想，心头也有点奇怪：他是怎么知道婉肿霭保守的？不过当时正兴奋，没想这许多。
　　「第二阶段也是让她欲罢不能，」老大继续坚定的发表他的调教宣言：「只不过不能让她人尽可夫，这么优质的女人很罕见的，怎么会轻易让别人分享呢？我会让她无比的痴迷于我，对我死心塌地，注意只是我哦！让我成为她心里最重要的人，甚至她老公也可以无视。那时候，我们就要啥有啥了！老板兰姐那么信任她，她要权有权，要钱有钱，公司还不是我们的天下，任我们为所欲为？」
　　「听说她没多有钱啊？」胖子忍不住发出疑问：「听说她老公收入普普通通的，她外地来的，广州房价又贵，难道她贪污？经济有问题，被你发现，所以抓住了把柄？！好啊好啊……」胖子越说越激动。
　　「闭嘴！」老大疾声制止：「你不要那么白痴好吗？首先她有没有钱，你看看五年前她来的时候什么车？她和她老公两人开一辆ＱＱ，去年，她换了途观，他老公买了汉兰达。之前他们租房子住，今年初他们都买房了，还是一套快三百平米的楼中楼，没钱这些东西从哪里来？」
　　我暗下一惊，这家伙对我们家的情况很熟悉啊，看来盯住婉趾芫昧税桑〔还我们现在确实存款不多，这几个东东都是贷款的，妻子对经济问题比较谨慎，没干过啥坏事，所以这一点我倒是不大担心。
　　老大继续分析道：「她的工资不算太高，但是你不要忘了，她年底是有分红的，而且她这种位置经常和那么多大商家和政府官员接触，内幕消息总是有的，可以很保险的赚一大笔，哪用贪污那么麻烦，那么高风险。」
　　「丝……」我倒吸了一口凉气，说得有鼻子有眼的，不知是不是真的知道点啥。我们就是在去年底得到了一个生意上的朋友透露的股票消息，赚到了二十万左右，才下决心买了那套不错的房子，用这笔钱支付了首付和装修。
　　「好了，也出来快十分钟了，我们赶紧回去吧，免得荣总又要骂人了。」二人出门而去，留下我独自思量。刚才真是挺刺激啊，差点被发现，又听了老婆的两个下属对老婆的欲望，中间还极尽侮辱之词，可我居然对他们没啥怨恨，更多的是兴奋。
　　不过老大的话语让我感受到了即将到来的危机，他的前半段调教主张我是很满意的，巴不得。不过后半段，不光要人，还要心；不光要财，还要色；更要命的是要把我这个老公边缘化，那这不行。
　　我在马桶上坐着想了好久，最终还是决定要密切关注进度，把主动掌控在自己手中，调教进度到中段的时候就要接手过来，不允许出现对我和老婆不利的情况。不过具体的方法得见步行步，到时随机应变了。
　　这一思量就过了好一会了，看看手机，已经快６点了，估计已经散会，就往婉值陌旃室走去。还没到门口，就从开着的大门传来了熟悉的男声，那么巧？就是那个老大的，不过这时候他的声音里没有了刚才的自如、得意，有的只是恭敬，甚至谄媚。这人也太厉害太会装了吧，简单讲，城府深表演能力强？
　　我决定不进去，发了个短信后在停车场等妻子。妻子一上车我就问她：「不是早就散会了？怎么人家都走了，你这么久才下来？」
　　「哦，运营部的部长还有事找我谈，所以就多呆了一会。」妻答道。
　　「是哪个家伙居然敢打扰我和我家宝贝的圣诞大餐？」我继续不露声色的探问。
　　「嘻嘻，就是那个龙玉忠了，上次给我逮着违规操作的，现在在我面前乖得像孙子一样。人是挺有能力的，就是小问题不少。」妻子不以为意。
　　「他是不是有个玩得很好的公司同事啊？叫做什么小意的，好像是管机房保养设备什么的？」
　　「是啊，你怎么知道？哦～～一定是看见过这对胖瘦二人组了。说来也真是好笑，那个叫做夏意的是龙玉忠的小弟，从小就跟着他混了，连进公司也是他帮忙的。偏偏长得又肥又壮，而当大哥的却瘦瘦矮矮的，只有１米６８，站在一起显得比我还矮一大截（注：有穿高跟）。不过这俩都不是啥好东西，死胖子最好色了，经常死死地盯着我看，别以为在我后面我就不知道。看他那色迷迷的夸张样，真想把他的眼珠挖下来。咦？你好端端的问这两人干嘛？你认识啊？」
　　「没有啊！」我自然地一笑，轻轻带过：「只不过又发现了我们漂亮老婆的ｆａｎｓ，啧！老婆太漂亮就是麻烦啊，到处都有情敌对手啊！」
　　「那是，你老婆就是受欢迎哦！不过你也不用担心，你知道我最爱你了，也只爱你一个。来，赏个啵给你，别看我，专心开车哦！」
　　慢慢地和老婆享用完一顿充满小资情调的大餐，我藉着点酒兴就急忙忙的拉着她回家去了，下午被另类的刺激磨了好一会，晚上正着急的发泄呢！回家后立马脱衣洗澡，同时催促老婆快点，弄得老婆很是奇怪。
　　我洗好后老婆还没洗好呢，我一个人在外面正是渡日如年，一方面回味着下午老婆下属在男厕里ＹＹ的淫语，一方面在脑海里不由自主地出现老婆被一胖一瘦男人夹攻调教的画面，让我兴奋异常。
　　呆了一会后终于按捺不住，推开浴室的门，发现老婆也洗好了正在擦头发，就从后面贴上去，轻轻舔咬她的耳根和锁骨附近，这是她的敏感区。
　　「好了，别闹了，还没洗好呢！」老婆娇声道。
　　「不要紧。」我含糊的回答，同时双手也没有闲着，右手在老婆的小腹到阴毛附近摩擦，左手攀上她高挺饱满的双峰，轻捏她的乳头。多年来对老婆的敏感区我还是很清楚的，知道她吃这一套。
　　不一会婉值暮粑声开始急促起来，我的左手在上半身画圈乱抚，右手也顺势滑下到阴户，用整个右手手掌覆盖住她多毛的阴部，轻轻摩擦，让她的阴蒂和阴唇都感受到我手掌的热力。
　　看到我近年来少有的猴急表现，婉智宄地知道接下会发生什么，在我卖力的挑逗下微微动情的她，感到蜜穴中开始湿润起来，于是轻声呢哝道：「嗯～～好了，啊！我们上床去……嗯，上床去嘛！老公。」
　　「不……」我含着婉肿蟊呷橥罚含糊但坚定的拒绝道，我右手手指开始有规律的跳动，轻点她的阴蒂，划过她的阴唇，她嘴里的呻吟声时有时无。还是老样子，她不知道出于什么考虑，很少发出动人的呻吟，所有的淫叫我都觉得不够媚，像是压抑过的，不过蜜穴口开始流出的淫水让我知道她已经作好准备。
　　于是我让她手按浴缸边，把屁股向我撅好，我１米７６的身高和她１米６８的身高在这种站立后入式显得特别般配，我可以很舒服的做活塞运动。我把已经坚硬的阳具对准她的蜜穴口，缓缓推人。
　　「嗯……」婉执颖亲永锖叱鲆簧娇媚的声音，在适应了一下之后，我驾轻就熟的开始加速起来。
　　「老公……哦……嗯……我们还是……上床去吧！好吗？求你……你了……唔……」婉只故遣淮笤赋⑹苑钦常体位。
　　我就答道：「行，那我们就这样过去。」当下不由分说的一面一出一入的顶着她，一面慢慢地往床边移去。
　　我双手拉着她的胯部，不让她走得太快，以免肉棒从她的蜜穴里滑出来，那么多年来我对她的做爱表现不是很满意，但对她小穴的嫩滑和紧致是很满意的。不论是在我们年轻时几乎天天做爱的荒唐岁月里，还是在这几年基本每月只有一两次的空闲期，她的小穴始终很有弹性，紧紧地包裹住我的龟头和整根鸡巴。
　　不知是否新的姿势让她也觉得更为刺激，到了床上后她开始更进一步的情动了，像八爪鱼一样主动地把我缠住，腰和屁股也开始主动配合着我的抽插节奏小幅度的抬升。我感觉状态是这段时间以来前所未有的好，因为脑子里出现的都是下午描述的画面，这种感觉让我觉得非常刺激，几百下后就忍不住射了。
　　我慢慢地从她身上退出，略带愧疚的说道：「老婆，不好意思啦，今天太刺激了，一下子没有忍住，你还没来呢！」
　　婉纸看着安慰我说：「没事，我也很舒服。你又不是不知道，女人并不是每一次做爱都有高潮的，而且没有高潮也会很舒服很享受的，再说我高潮过那么多次，都一样的。到是今天你吃了什么药了？感觉那么激动，快要搞死我了。」
　　「嘿嘿！」我得意的一笑：「没啥，就是想你了。」
　　看着婉址⒑斐溲的阴户里慢慢流出的白色精液，我心里又是一阵冲动，鸡巴忍不住又进入微硬的状态。心里思量着是不是再来一发，婉轴莘鹂创┝宋业南敕ǎ赶忙说道：「今天累了，这次挺好的，我是动不了了，你想再来，你自己来啊，我是不想动了。」
　　我也看了一下身体疲劳状况，感觉确实有点累了，毕竟三十四、五岁了，比不得当初十多二十岁的时候，于是也就搂着老婆再洗了一次澡后，沉沉睡去。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　再次向除我之外的原创院友致敬！我今天从早上１０点到下午４点之间，除了吃饭喝水上厕所以外，都在写这个东东，六个小时也才七千多字。是不是我写得太慢？还是那些个原创院友太厉害啦？向他们致以最崇高的敬意！！！
　　根据昨晚３点到４点的最终规划，十二章写不完了，要至少十八章吧，估计得超过十万字。但是这个强度我是受不了了，今天基本没干啥正经事，这得有空才行的。接下来年底会有一顿忙，所以这种七、八千的一章会要一周才行。最后还是那句话，这是我的处女作，我很重视的，不会太监，大家放心吧！谢谢！


第03章：未雨绸缪成功，却因大意陷入被动（上）
　　圣诞到元旦后的这两周，我好好的筹备了一阵子。主要工作有两个，一是为掌控信息而努力。
　　我联系了社会上一些「复制电话卡，取证婚外情」之类的号码，但经过和三个人的交流，我觉得不靠谱。而且就算真的靠谱，龙玉忠的工作内容主要是接洽客户的，每天电话繁多，他每一个电话和短信我都要实时监听，难度太大了，一整天基本都废了。那没法好好休息和工作，我吃啥？喝啥？所以放弃了这种获取信息的方式。
　　然后我又联系了多位业内老友，找来了几个小巧、清晰的窃听器（还有摄像头做备用）。第一个任务解决之后，剩下的第二个工作就是如何放进龙玉忠的手机里。为此这段时间我天天都跑到妻子的公司去，和龙玉忠还有夏意都混了个脸熟。表面上看起来两人都对我比较热情，但我看龙玉忠那张脸怎么看怎么都觉得不对劲，老是觉得他左右脸和额头上各有两个字，左边是「无耻」、右边是「淫贱」、额头上的是「得意」！当然，不知道这些是不是错觉。
　　倒是胖子夏意的城府没有那么深，很直接的半开玩笑向我表示羡慕嫉妒恨的情绪，爽朗的笑声中掩盖不了眼神里的幸灾乐祸，不知是不是觉得接下来可以恣意地玩弄我的妻子婉郑让我戴上一顶绿油油的大帽子，还在心里嘲笑我的不知情。我当然和他们虚以委蛇，心想：到时谁不自知、谁利用谁还不一定呢！
　　终于有一天瞅准一个龙玉忠上厕所没拿手机离开办公桌的机会，快速的打开他的手机盖，将窃听器安装好。办完这件大事，我心里终于松了一口气，又开始回到正常的生活中，只不过每天晚上，我会把一天的自动录音的音频都听一遍。
　　刚开始几天还有偷窥他人隐私的新鲜感，但久了就发现有点腻味了。龙玉忠的手机通话主要是业务往来，其次是和各类的朋友聊天，大都没啥意思。唯一让我感兴趣的就是他和胖子夏意的聊天录音，他们会经常讨论公司的美女，当然我的婉质撬们最感兴趣的话题之一，此外还有公关部和前台的美女们，都是他们意淫的对象。
　　每次到这种录音我都会仔细听，特别是他们一起用语言作践婉值氖焙颍我会比较兴奋。但不知道他们是因为谨慎还是出于习惯，我一直没有找到他们讨论实施计划的部份，或许这种敏感的内容他们喜欢面谈吧！这样有过了十多天，我不禁也有些松懈了。
　　不过，这段时间的监听让我对这两个人都有了一定程度的了解，龙玉忠今年２８岁，和妻子一样五年前来到这家公司。稍微有点意思的是，他是官二代，他爸爸是原来国土局的副局长，所以他之前过得很风光，一直持续到他２４岁时爸爸出事。
　　用他自己的话来讲是：女人从不缺，经常有人自动送上门。光正式的女友就交了七个，六个是被他破处，个个都被不同程度的调教，有些青春纯真的小妹，到后面是无多Ｐ不欢，正常性爱都难以满足了，成为了彻彻底底的欲女。上过的女人更是多达近百人，调教成功的真正意义上的性奴除了小莉外还有两三个。这可不是空想家，是个实干家。这让我对他设计调教妻子婉钟侄嗔思阜制诖！
　　不过天有不测风云，龙玉忠２４岁的时候爸爸被双规，之后判了个无期，他的日子就开始一年不如一年。
　　一天中午，我听到接收器里他和胖子讨论年前准备去韩国的事情，才知道他也是前去签约谈判的人之一。此事妻子已经和我说过，今年我们过年比较晚，年三十在二月底，他们二月上旬过去，中旬回来，回到广州大概一周就过年。妻子带队，共五人，三女二男。计划待五至七天，最终天数视谈判的顺利程度而定。
　　龙玉忠和胖子热火朝天的聊着，从韩国的整容业到女主播的各类男性感兴趣的话题，而我则一面想着其它的事情，一面漫不经心的听着，结果他们以下面这样的对话作为了当天讨论的结束。
　　龙玉忠说：「这次过去是个好机会，我已经联系好了我的大学同学，他和我一样是学东南亚小语种的，关系很好的上下铺、铁哥们。我们瞅住机会就把我们之前一直计划的事给做了吧！」
　　胖子：「好啊！老大，这次我们的幸福生活就看你的了！我相信你一定能顺利地搞定！我就在这边等你的好消息啊！」
　　我并没有特别在意，脑子里居然想着昨晚和妻子做爱的画面，这是我们继圣诞节之后的首次做爱，时隔了四十几天。年关近了，我们都忙，妻子自不用说，我们这行当也是，节日将来临之前都会有很多人来录音的，搞得我都带着小弟经常晚上加班，妻子加班的次数那就更多了，所以这次做爱的频率略低于之前的每月一两次的节奏。
　　正是因为今天妻子要飞往韩国，所以昨晚我们都提前准备了。妻子又掌控了主动权，回到了久违的骑乘位，这是她最喜欢、最得心应手的姿势，和许多女人四、五次才有一次高潮不同，这个姿势只要她愿意，几乎每次都能有高潮。
　　一个多月没有男人的插入，妻子明显变得比之前容易动情了，我躺下后，她直接骑了上来，将我的肉棒对准她泥泞的花径，然后缓缓坐下，「嗯……」龟头挤开紧闭的肉缝，刮过阴道的内壁还是让她发出一声若有若无的娇哼。她的小穴已经充份湿润，经过几次慢慢地起落作为适应后，妻子开始放心的享受起来。
　　妻子闭着双眼，认真投入的上下套动，我看着她逐渐红润的脸庞和随着身体起落而轻舞飞扬的长发，心中更多的是一阵温馨和对美的享受。
　　爱情只能维持十八个月，之后如果这对爱人还能走在一起的话，他们之间的感情必须慢慢转化为亲情，亲情才是稳定而持久的，这是亲情的好处。但爱情逐步淡去之后，夫妻性爱的感官刺激自然也会降低，这就是七年之痒的真正由来。
　　不过看着妻子这样的绝色美女在自己的身上起起落落，虽然没有了头几年疯狂的刺激，不可否认的是多出了几分温馨和安宁；没有了充满色欲的眼光，却也多出了几分纯粹的审美体验。
　　妻子白花花的双乳在这种做爱方式里显得特别抢眼，会让你深刻的领略到什么叫做波涛汹涌。一个多月以来，妻子在古今买了多件胸罩，完成了Ｃ到Ｄ的更新换代工程。
　　我一面看着妻子上下活动，腰腹一面自发的配合顶送，十一年里最常用的方式让我不用花任何心思也能跟上让妻子舒服的节奏。慢慢地妻子的动作幅度开始加大，雪白的裸体上开始出现明显的汗珠。
　　「嗯……哦……老公……你再顶高一点嘛！啊……」呻吟声也开始出现，但是远低于中国女性的平均水平。唉，存天理灭人欲，儒家教育害死人啊！
　　「啊……啊……啊……要来呐！」妻子在真正高潮时是不会说「了」这个字的，会自然读成「哪」这个音，我也不知道为什么。妻子只有在高潮时短短的几秒到十几秒钟时间里会让我享用到真正的叫床声，这不能不说是一种遗憾。
　　高潮后的妻子瘫软在我身上，我二话不说的把她翻过来压在身下，用双手举着她白嫩的双腿采取霸王举鼎的方式，卖力地操起来。看着我们的结合处阴毛交缠，鸡巴每次进进出出都会带出一点点的白浆，我心中的刺激感开始变强，也更加努力地抽插着。
　　「喔！我也要来了！」我喊道。
　　只听见妻子的蜜穴发出「噗」的一声，我拔出了肉棒握在手上套弄着，手上湿漉漉的满是婉只腻的淫液。没几下，我也把精液射在了她白花花的肚皮上，然后像孩童般恶作剧的抹开，让妻子的肚皮、乳房上都是，特别是因为骚情而发胀、发硬的乳晕和乳头，更是我照顾的重点。
　　「噗嗤！」妻子笑道：「你还是那么调皮，马上又要洗澡了。」
　　我俯下身搂住妻子说：「不要紧的，留着吧，明天把我们中国男人热情的味道带给韩国人民。」
　　「去，尽会胡说，不搭理你。我要洗澡了，一起吗？」
　　和妻子洗完澡后，我们相拥而眠。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　目前就这么多，这是上集，肉戏一般般，不算多，下集会多一些。下集还剩下一半多，接下来继续挑灯夜战，争取看看１点半左右能不能发出来，不能就只好明天以后了。


第03章：未雨绸缪成功，却因大意陷入被动（中）
　　妻子走的这一周我也是一顿好忙，只是每天晚上和妻子在睡前都会通话，说个十来分钟，互相聊一聊当日的事情，平时都是天天工作。
　　唯一的亮点是有一晚小妖精来家里，非要和我在主卧的睡床上干了一炮，她特意选好姿势：面朝我和妻子婉值墓以诖餐返拇蠓婚照，把可爱的小屁股撅起来，让我在后面猛干她，同时她用迷离的双眼一直看着我和婉值幕檎眨感觉这次张婷显得特别兴奋，比在办公室和出去开房都要兴奋。
　　她淫语不断，浪叫连连，声音大到连我都担心让邻居听见，不过略带童音的娇喘声、叫床声如此放肆的释放，也让我的热情马上点燃。兴致来了也顾不得怜惜她，每次插入都狠狠的一杆到底，到后面连淫荡的小妖精也受不了了，哀叫连连：「老公～～啊～～老公，轻……噢……轻点嘛！你知道……乖婷儿的……阴道短……嗯嗯哼……受不了你的……大鸡巴这样……粗暴的啊……小穴都要……被你插坏掉～～啦啦啦……又到花心啦！」
　　可她不知道的是，她越这样说，我越是兴奋，心中充满着征服欲望。当下豪不怜惜的一边更加卖力地抽插，一边用手「啪啪啪」不停地拍打着她雪白的小屁屁，这是妻子接受不了的动作，但张婷就没有意见。
　　听着张婷动人的求饶声（听觉刺激），看着她被我拍得越来越红的屁股（视觉刺激），鼻子嗅着我们两人私处的体液混合在一起所特有的淫靡气息（嗅觉刺激），龟头被她幼小的嫩穴紧紧包裹着（触觉刺激），彷佛照片里的妻子也在看着我们，我们就在妻子目光的注射下肆无忌惮地做爱（感觉刺激），这真是让人难以把持啊！
　　很快地我感到高潮要来了，就把鸡巴从张婷的体内抽出，用手快速的撸了几下，精液喷薄而出，连喷了好几股，最远的直接喷到了她的头上。量也很大，让小妖精的背上、屁股上都是一滩滩白色液体。
　　这次做爱她一开始就很兴奋，后面也成功的把我的积极性给调动起来了，我是越来越喜欢她青春、充满活力的肉体了。
　　「昆哥，」张婷在平时都这样叫我，只有做爱时会叫我老公：「我们今天毕业考结束了，这两天我好好陪陪你，再回老家过年好吗？」
　　我算了一下，明天是老婆走后的第七天，很可能会回来，我担心她们两个撞上，就说了一个善意的谎言：「明后天可能有点忙，你知道我年前定单挺多的，不一定有时间，再看看吧！」
　　她点点头，懂事的说：「那好，反正到明天中午再说，如果实在是太忙了，我就去工作室陪着你，如果有空我们就出去玩。嘻嘻，我可给你安排了好玩的，如果你没空，那是你的损失哦！」
　　「哦，是吗？那你先说说看啊！」听她这么一说，我也来了点兴趣，问道。
　　「嗯哈，不告诉你。」张婷顽皮的声音响起：「就不告诉你！」
　　我一把包住她小巧坚挺的奶子，别说，大小刚好合适我的手。另一只则在她另一边乳头上打转转：「好婷婷，别淘气，快跟老公说说有啥安排。」
　　「嗯，别逗我～～啦啦啦！嗯……好啦好啦，我说就是啦！明天我们去外边玩。」看着我犹豫的表情，她知道我的顾虑，接着说道：「不用担心啦，我都想好了，包你不会让人认出来。你不要问那么多了，只管跟我走就是啦，到时包你满意。你中午要睡好觉哦，要不当心被我榨干。」
　　「哈，那你得努力啦！不过榨干我你也没留住啥，你看。」我指着床尾调笑她：「都被某个浪货的淫水打湿啦！哈哈！」
　　「嗯，那你得留着，不许洗哦，你和你老婆至少要在这里做一次。嘻嘻！」
　　我分心思忖着要不要找老婆告个假，明天从国外回来不接她好不好，怎么找藉口等一系列问题的时候，老婆的电话解开了我的纠结。原来又到了１０点半我们这几天固定的通话时间，婉指嫠呶遥他们还要再多待两三天，因为那些韩国人在一些问题上寸步不让，谈判进度有点慢，有点艰难。
　　听着她疲惫的声音，我不禁有些心疼，安慰她几句后，叮嘱她好好休息，让她早点睡了。
　　张婷乖巧的躺在旁边，整个通话时间里都一言不发，眼珠咕噜噜的转着，不知道在想什么。见我通完话了，高兴的说道：「我就知道你会有时间的，明天上午你工作完，中午睡个饱觉，下午来接我。」
　　「好吧，我会把那些工作都集中在上午。」我打个哈欠：「现在快点睡吧，这几天天天都做足十多个钟头，累死了。」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　忙碌了一上午后，扎扎实实的睡了一个饱饱的午觉，然后被小妖精的电话吵醒：「大懒虫昆哥，起床没有啊？都三点多了，你可以起床了。对了，你把我上次买给你的棒球帽准备好，还有一副墨镜。」
　　我不禁笑道：「要不要那么夸张啊？感觉做地下工作似的。你知道我不爱戴帽子的，我头容易出汗啊，戴帽子不舒服的。墨镜就行了吧，广州这么大，二千万人啊，去个离我们常规活动地方远一点的，不会那么容易被人发现的。」
　　张婷说：「我当然知道你不爱戴帽子啦，但我建议你最好还是带在车上，如果到时你不戴也没人管你。但是被人发现的话，我怕你在荣姐面前不好较差哦！你说呢？」
　　我故意说道：「嘿嘿，那有什么好说的？如果被发现，她不要我了，不是还有你吗？我们结婚就得了，反正你那么骚，我也不嫌弃啊！」
　　「真的？！」小妖精的声音里透出几分喜意：「那可是你说的哦，到时你有本事就不要戴。不过你还想嫌弃我啊？追姑奶奶的人多的是，我还嫌弃你比我大１２岁呢！哼！老男人。」
　　「老男人可是一宝哦……」我一面和她互相打趣着，一面起床穿衣出门去。
　　这几天广州的天气很好，早晚凉一点，但白天居然都有二十多度。我依言把帽子和墨镜都丢在汉兰达的后座，开车往中山大学附近去接张婷。
　　到了约定地点后看看表，发现才３点５８，小妖精还没来呢，不过就差那么两分钟了。张婷这点挺好的，和我约会一般没事的话，不迟到，不像有些爱耍小脾气的９０后，非要迟到半小时来突出她的地位。我就想不明白：最后还不是要被男人压在身下操，那些个小略趺淳湍敲醋В
　　胡思乱想中，听见了开门声，往右一看，右边副驾的车门被开到最大，小妖精可爱的笑靥带着一抹靓丽的天蓝色映入眼帘。只见她身穿一件蓝色的旗袍，非常合体，胸扣右斜开线，腰部还有一圈白色的绑带，漂亮的铅笔腿上是一双肉丝透明的丝袜，在阳光下显得非常的耀眼夺目；脚上穿的是一双纯白色的中靴，将脚到膝盖下方大概一拳距离的位置紧紧的包好。更夸张的是，头上还有一对小白帽子的头饰，分别绑在左右（简单讲，春丽，具体情况自己想）。
　　小妖精得意的看着我目瞪口呆的样子，快乐的边唱边跳来了几个动作：「＊＊＊＆＆＆……％％￥￥＃＃＠＠～～」歌曲旋律还不错，动作也赏心悦目，不过我听不懂，因为是日语，但是挺卡哇伊的。
　　「怎么样？昆哥！好看吗？」看着她热切的笑脸，我心头一阵激动，「嗯嗯嗯！好看！很好看！」拼命的点头。
　　「这是我去年参加学校活动的Ｃｏｓｐｌａｙ用的衣服，就知道你喜欢。还有惊喜哦！」只见她对着我把旗袍的前摆一掀，哇，豹纹小内G！我虽然也给老婆买过这些什么豹纹的啊、蕾丝啊、透明的啊、丁字裤等等不少情趣内裤，可妻子婉窒犹暴露了，任我左哄右哄，一次都没有穿过给我看。
　　所以这是我第一次在现实中看到女生穿情趣内裤呀，之前都只是在电脑前看到，没有真人版的。再加上这是大街上，光天化日之下，一个在校的美女大学生当众露底的刺激，让我的小弟立马举枪致敬！不过幸好我这边车窗没降下来，我的贴膜是雷朋的９０％遮光的（特意选的），不到跟前贴着根本看不清楚。
　　汉兰达的高度又高，车门也大，张婷娇小的身形被车门遮住大半，很难被周围的色狼们看出什么来，要不还真走光了。不过即使这样也够刺激的了。她笑眯眯的看着我高起的小弟，坐上了副座。
　　「去天河电影院，我买好了票。」
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　没法啦，一写就控制不住，时间没有了，今天就这么多了，好在大概也有三千五字这样子，所以只好把上下改成上中下了。


第03章：未雨绸缪成功，却因大意陷入被动（下）
　　车子开到停车场，这里离电影院还有一段距离要走，下车前我老老实实的把后座的帽子和墨镜戴上了。小妖精似乎不打算放过我，挑衅的说：「哟！有人不是说自己很有种吗？不用戴帽子的，现在怎么戴上了？」
　　我苦笑道：「站在那么美那么亮的月亮旁边太引人注目了，不敢不戴啊！」接着做恶狠狠状：「至于有没有种，等会等着瞧好了，记得不要求饶啊！」
　　「哇哈，我好怕喔～～」小妖精用夸张的语气回应我的威胁。
　　一路手牵手走向电影院，还真如我所料想的一样，手里牵着个小美女，还身着奇装异服，那叫做路人侧目啊！要不是做好了掩饰工作的话，我可能根本没有勇气和她手牵手走完那么长的距离。不过牵着张婷嫩滑的小手，感受着路人投来的惊艳、羡慕的目光也让我心情不错，这可能就是男性的虚荣心吧！
　　到了影院，发现她买的是一部动作片的票，不禁有些奇怪，本来以为她会买文艺片的，毕竟那才是她的最爱。不过事后才知道，那是因为小妖精认为动作片的声音大，可以很好的掩盖我们的声响。或者还考虑到闲汉多一点，够刺激，毕竟没有几个闲汉会去看文艺片的。当然，后面这个原因她是抵死不肯承认的。
　　进到观影厅之后，我发现没几个人在里面，只有小猫小狗两三只，坐定后又陆陆续续来了几个，大多以男性为主，也有一对年轻的情侣。左边后部人最少，于是在这个区域随意找了一个比较靠里面的座位。
　　坐了好一会，张婷见我一本正经的看着电影，是又好气又好笑：「呆子，你还真以为我们是来看电影的啊？」
　　我摘下墨镜冲她一笑：「那我们来干嘛啊？难道干你啊？」
　　「行啊，来吧！」她答应得倒是很爽快。
　　我也不客气的把手放在她的大腿上，在光滑的丝袜表面来回地抚摸，这真是难得的享受，手掌隔着丝袜也能感受到她腿上青春的气息，那种充满弹性、又柔软不发硬的触感，真是美肉一块啊！但仅仅是爱抚而已，就是不进行下一步的动作。
　　果然，几分钟以后小妖精开始按捺不住了，把身体侧向我，娇声说道：「主人，让你的小奴来服侍你。」
　　我听完轰然一振，主奴游戏？这可还没有玩过啊！我不禁朝她看去，她可爱的脸庞在昏暗的影院里被屏幕上的光映得忽明忽暗，依稀见她眼里闪着欲望的光芒。她深情而专注地和我对视着，影片的声音彷佛流水般从我们身边滑过，我突然间觉得有被感动到。
　　接着她用右手拉开我裤裆的拉链，俯下身去张开薄细而温润的红唇亲吻肉棒后，又将龟头轻轻的含住，手握着我的睾丸，温柔的揉搓着。舌头灵巧的在龟头处来回扫动，连龟头下方的褶皱处和上面的马眼也没有放过。在这样的触碰下我的肉棒快速膨胀起来，张婷又顺势往下舔去，像吃冰棍一样发出「悉悉索索」的声音，来回舔弄了肉棒一小会，尽量张着她的樱桃小嘴一个个的含着我的蛋蛋，同时手还在肉棒上慢慢套弄着，真是舒服啊！
　　这时我的鸡巴已经处于完全勃起，非常坚硬的状态。张婷媚声道：「老公，你看这丝袜漂亮吗？透明的哦，质感很好呢，要不要试试？」
　　「怎么试？」我一下子没转过弯来。
　　「你侧过来一点。」她从相邻的座位上往旁边退了一个位置，低头慢慢地把白色靴子里的丝袜小脚拿了出来，放在我的手上任我摸弄、品玩。两只盈盈一握的小脚让我用双手捧住，指尖也来回在她的脚背和脚底捋着。玲珑的小脚显得小巧秀气，红色的指甲油透着热情和诱惑。接着她将漂亮的小脚轻轻的踩在我完全勃起的鸡巴上面，上下滑动着。
　　看着一对标准的铅笔腿在眼前卖力地伺候着，感受着丝袜的光滑和小妖精美脚的热度，让我根本没空去看屏幕一眼，没听进一句台词，尽管我是动作片的忠实爱好者。
　　我冲她勾了勾指头，她心领神会的一笑，也不穿鞋子，直接从凳子上爬了过来，背对着我坐在了我的胯上。她拉高旗袍的后摆，直接将小裤裤往旁边一拨，露出已经流口水的蜜穴，双腿分别在我的两个旁座支撑着慢慢跪下，让肉棒插入她的体内。这样从其他人的角度看来，我们就是一对感情要好的情侣，她坐在我的身上看电影，屁股和我们的结合处没有露出一点来。
　　「嗯……」她没有刻意压抑或放大她的淫叫声，是自然的叫了出来，在这音响效果极佳的８．１环绕立体声影院里，不到近处也压根听不到。我一看四处无人注意到我们，就用左手顺着旗袍下摆的侧缝摸上了张婷的私处，在大阴唇和小豆豆上来回轻点；右手则解开旗袍的半月型衣扣，将手伸进她的胸前，玩弄着她的一对小椒乳，平时柔软的乳头现在也变硬起来。
　　我一面享受着，一面隔几分钟就环顾一下，始终不敢太大意，因为张婷的淫叫声虽然传不远，但周围几个座位都能听得见，好在周围的座位目前还没人。不过破绽总是有的，最大的就是小妖精上下起伏的身体，幅度虽然不算大，一晃眼肯定看不出，但仔细看就无从遁形了。果然，刚进来的一个单男四处找座位，眼尖的他马上被我们的动静所吸引住了。
　　见他定定的盯着我们看，我还是有点紧张，从她前胸的衣襟里抽出右手，并按住她的动作。「干嘛？」正舒服的张婷有点奇怪的问，我小声说：「被人发现了，在我们的右边看着呢！你先别动，等他走了再说。」
　　张婷往右一看，果然见一个男人在那杵着，中等身材，衣着普通，有点像等工作的农民工，但因为背着门口进来的光，所以看不清他的脸。等了几十秒，不见他有离开的迹像，看来是跟我们耗上了。我正犹豫要不要结束这次难得的性爱之旅，张婷不屑的声音响起了：「老公，别理他，有色心没色胆的人多了去了，我们继续。」
　　「那你不怕给他看见啊？」我不由得问道。
　　「看就看，怕啥？看得见他也吃不到！爱看就憋死他。别说了，小穴还痒着呢！哦……」小妖精毫不在意的继续动起来。
　　我心想，你都不怕了，难道爷还怕不成？也继续把手伸进旗袍里搓揉着她的嫩乳。
　　过了一会，眼角余光一扫那兄弟，好家伙，他居然坐到了我们隔一个座位的位子上，就是张婷之前给我脚交的那个。他可能见我们根本不在意的样子，就慢慢地朝我们走过来，脸上带着色迷迷的表情，年纪不大，一副老实巴交的样子。他看我发现了他，冲我讨好的笑笑说：「兄弟可真会玩啊，是女友还是出来卖的啊？真是靓水啊！」
　　他话音一响，小妖精就发现了他，可她根本无动于衷的继续动着，但我龟头感觉到她的小峦蝗槐浣袅耍叫声也彷佛更大了些。
　　我看着老实男，想了想，也冲他笑了笑，但是没有搭他的话茬。这彷佛激励了他，他有点期待的指着张婷的丝袜腿说：「我摸摸？不打扰你们的。」
　　「你说呢？」我犹豫了一下，还是拍拍张婷的奶子问她。
　　「啊……我……嗯……听老公的……我是老公的……哦……私有物……随老公……怎么处置哦！」小妖精充满童声色彩的清脆嗓音把问题抛回给我。
　　我冲老实男点了点头，他大喜，立马伸出手来仔细地摸着张婷的右腿。因为张婷是趴开腿呈八字形坐在我身上，她的右腿就放在我和老实男的中间座位上，所以他摸起来十分方便。
　　不知是不是陌生男子的加入勾起了小妖精的深层次欲望，她不光叫得更浪、小穴咬得更紧了，就连淫液都变多起来，让整个阴道内壁都感觉更滑顺了。
　　其实不光我们变得性欲高涨起来，旁边的这位仁兄也是很享受的，他看我们激情的现场表演，和我一同分享着小妖精能点燃男性内心底层欲望的媚声，重要的是他从用双手摸脚改成单手了！对的，你猜到了，这家伙用右手掏出自己的鸡巴，撸管中！我分心看了一眼，和身高矮我一圈一样，鸡巴也小我一号，大概有１２、１３公分这样子，符合中国人的平均水准。
　　我可没兴趣看他撸管，所以注意力马上回到张婷的身上。可过了几分钟后，我突然发现张婷的身体往左微微倾斜，动作没有那么协调了。不禁往右一看，好家伙，原来是老实男拉高了她的右腿，用自己的龟头拼命去顶张婷的透明丝足，右手则快速的撸着。
　　我觉得非常的意外和刺激，正犹豫着要不要制止他的行为，「啊……」只听见他一声低吼，黄色浓稠无比的精液已经喷射到了张婷的脚板底上。
　　这时的张婷也开始浪不成声，浑身颤抖，小穴一张一合的快速蠕动，淫水大滴大滴的流湿了我的裤子和影院的凳子，原来她禁受不住这种刺激，高潮了。紧接着我也觉得阳关失控，阴茎在张婷高潮时快速蠕动的刺激下坚持不住了，把无数的小昆喷进了张婷的蜜穴里。我们三个人居然一个挨着一个的达到了高潮，我还直接射精了。
　　这种情况十分少见，因为我自控能力一向很强，那么多年无论和哪个女人做爱，都是在快结束的时候拿出来射在外面，所以为了图个舒服，我从来不戴套。
　　我和张婷还在享受高潮余韵的时候，耳边响起老实男的感谢声：「谢谢了，兄弟，我先撤了。还有十多分钟电影就结束了，到时开灯会很亮的，你们也赶紧收拾一下吧！」
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　顶不住了，２点了，今天就到这里了，也是三千五左右吧！而且又失误了，上中下都没解决问题，我犹豫着要不要「中下」这种怪异的分法出现，想想，还是下吧，下一篇来个（３）的尾声就是了。不过吸取经验教训，以后就用（４）的ＡＢＣＤ就好了，永远不会出估计错误的问题。


第03章：未雨绸缪成功，却因大意陷入被动（尾声）
　　我们看着老实男的背影相视一笑，也开始收拾起来，男人当然比较快，我就把鸡巴用纸巾一擦，收回裤子里拉好拉链就行，这时的张婷还在擦她的小穴呢！擦完小穴后，她看了看脚板底上那一大滩又浓又黄、还带着发臭鸡蛋清味道的精液，有点嫌弃的样子，开始拿纸巾准备先处理掉。
　　看到这里我突然心头一动，打断她道：「小婷儿，你接受不了男人的精液，还是接受不了陌生人的？」
　　她对于我突发其来的发问有些不解：「不是啊，不过不习惯而已。如果直接穿进鞋子里，等会走起路来就有点滑滑腻腻的，不大舒服，而且还有点异味，我怕别人会闻到啊！」
　　我不容置疑的说：「那没有接受不了，就这样直接穿上靴子吧，我喜欢。」
　　只见张婷淡眉微微一蹙，随后立即散开，爽快的应道：「好吧！哎，看来天下乌鸦一般黑，你们男人都好这一口啊！」
　　我立马抓住话头直接问道：「我们男人？难道还有人这样玩你？」
　　「切！」张婷脸色微红的轻啐一口，略带不好意思道：「还不是我大二交往的那个男友，他也挺爱玩的。」然后像只小狐狸一样笑着接口反问我：「你不是说不介意我之前的交往吗？还说不会娶我的，随我自由来去，怎么，现在吃我的醋啦？啊～～」
　　「没事，」我不动声色的回答她：「我只是想知道你怎么被其他人玩的，学习学习，增长经验嘛！」
　　小妖精一只手摸上我又开始变得微硬的裤裆，笑道：「你是不是有淫妻情结啊？喜欢看、听自己的女人被别人玩？刚才那个男的射在我脚上的时候，你很兴奋哦！」
　　「切，还说我，记得没错的话，刚才有个骚货被别人射在她丝足上的时候，可是骚浪到直接高潮了，骚水还流了一地哦！」
　　「还不是为了配合你！得了，不和你说了，亮灯散场了，我们吃饭去。」小妖精看语言上占不到什么便宜，就立马转移阵地。
　　「哦……」才走了几步，她就发出轻哼，看样子对于丝袜和靴子之间的那滩精液略感不适。我饶有兴趣的看着她的窘态，「坏人！都是你。现在它化水了！脚底都是湿湿滑滑的，走起路来怪怪的。」她白了我一眼。
　　我暗笑摇头不语，戴好墨镜和她手牵手出去找吃的，最后她选择了一家肯德基，我们你侬我侬的互相喂食。当然，她一身Ｃｏｓｐｌａｙ的装束加上卡哇伊的面容，无论走到哪里都是别人眼中的焦点，她仿似挺享受这种状态的。
　　吃完饭沿着珠江看了看夜景，也没去多远，就在海心沙、小蛮腰周围打转，我都已经快受不了路人的目光了。看看时间也９点左右了，便提议转战下一个场地，小妖精略带神秘的说：「我带你去一个你从未去过的地方，在我们中山大学沿着珠江顺过去有一片小树林，我们不叫地图上的名字的，但我们学校的学生都把它叫做相思林。怎么样，你不知道吧？」
　　「切！」我作不屑状：「你当你昆哥没读过大学是吗？什么相思林、情人林是吗？直接叫做野战林、打炮林得了！大学生没多少钱常去开房，这种地方很合适，很多大学都有的啊！」
　　「哦？看不出嘛，挺熟门熟路啊！是不是读大学时和荣姐常去啊？」张婷好奇地问道。
　　「那倒没有，婉炙脸皮薄，我提过一次，被她坚决拒绝了，没敢多提。」
　　「搞了半天是没吃过猪肉只见过猪跑而已啊！那行，今天给你开个洋荤，吃一次猪肉，管饱管够哦！」
　　我们把车停在江边的小路上时就快１０点了，顺着小路走去，在往里一点的位置确实有一片小树林，还挺大的。大树小树都有，草地软软的，路灯基本照不到这里，主要靠月光，偶尔也会有一点手机的光线亮起。不愧是传说中的野战圣地啊，大学生情侣的天堂啊！
　　她略微辨认一下方向，就牵着我的手往里走，「看样子你对这里挺熟啊，小骚婷儿是不是常来啊？」我忍不住调戏她道。
　　「才不是的，」她略微迟疑的答道：「以前和他来过几次，但现在好久没来了。」然后彷佛表决心似的加重了语气：「我和你在一起以后就没搭理过其他男人了，昆哥你不信吗？」
　　「我信啊！」我赶紧给她吃下一颗定心丸，不管你信不信，反正现在我是信了。而且现在这光景不是讨论这种煞风景问题的时候，免得等会大家都不开心，出来玩嘛，不要太计较，牢骚太盛防肠断，风物长宜放眼量啊！我也不是一个小肚鸡肠的男人，不是吗？
　　我们在相思林里面一脚高一脚低的慢慢走着，还别说，一路上也碰到了好几对，我们都稍微绕开一两棵树的距离，没有贴近跟前。而且黑憧憧的，只能看见姿势看不清脸，想看看白花花的美肉都不容易。看来都是有经验的人啊，懂得规避月光直接照射的地方，躲在黑暗处。
　　而且大部份战友见有人靠近，都会把叫声收小点，当然，他们自以为小了，可怎么能够躲开我这个国家高级录音师的金耳朵呢？我早就听见了，放小也听得见，虽然不够清楚。而且有一些豪放的，看我们经过不单没有收敛的意思，还有个别特意加大音量的。嘿，现在的大学生可真是敢玩啊，别说，还挺刺激的。
　　「就这吧！」张婷来到一棵树下打量了一会说：「你想坐着还是站着啊？」
　　我听了一路淫声浪语的刺激，肉棒早就蓄势待发了，根本没打算回她的话，直接扒下她的豹纹小内裤，让她手扶着树干，把臀部撅起，对准她的胯下提枪就上。
　　「啊……」一路走来她私处里虽然不是很多水，但湿润程度也足以接纳我的阳具，只不过半乾半湿的肉壁上，摩擦力肯定大增，连小妖精都受不了这种突然插入的刺激，开始尖叫起来：「啊……哦……好爽！嗯……用力点！呀……」
　　我耳朵里除了能听到张婷的淫语，就连周边几对小情侣的浪叫声也都清晰入耳，更远处的声音也有一点朦胧感的吸进耳朵。这种远中近的声场搭配，前后左右都被做爱的忘情呻吟声包围环绕的感受真是新鲜，从来没有试过。
　　张婷一面撅着屁股被操，一面还想着挑逗我：「啊……啊……昆哥……好老公……啊……插死你老婆我了……啊……昆哥……你知不知道……女人……很会装的……荣姐可能……没你想的……啊……那么保守……清纯……可能……在你不知道的时候……她啊……和别的野男人……也来树林干过好多次了……你不知道而已……你早就被她……戴过好多顶……绿帽子了……啊……她是淫妇……是骚隆…啊……只是会装而已……啊啊啊啊啊啊啊……」
　　我越听就越是兴奋，到了后面更是不由自主的快速猛烈的冲击着，让小妖精的淫语都无以为继，「噢！」我拔出鸡巴，一声舒服的低吼，白色的液体射出老远。
　　「你还真是有淫妻癖啊！」小妖精喘着气说：「我一提到荣姐被别的野男人操，你就兴奋得不得了。」
　　「嘿……」我苦笑不答，看看表都快１１点了，赶紧和张婷说要回家了。
　　回到家洗完澡搂着她躺在床上，才发现已经１２点１１了，这才记起妻子还没来电话，监听工作也没有做。犹豫了一会，妻子往日这时早已熟睡，今天可能太累或者手机没电所以没有打过来，少一天也不奇怪的，就别打过去吵醒她了。至于监听记录，听了那么久，浪费了那么多时间都没有啥实质上的收获，算了，明晚一起听吧！不一会就沉沉睡去……
　　第二天早上我被妻子婉值牡缁俺承眩听见她欢快的告诉我昨天挺顺利的，所以等会就是今天下午的时候，就可以正式签订协议了，明天玩一天给五位有功之臣放松一下，后天就回来，让我晚上记得去接机。
　　然后我问她昨晚怎么没打电话，她笑着说，昨天很多关键之处都打电话和老板兰姐汇报了，打了很多国际长途电话，所以晚上没电了，到１１点多才发现，她也没见我在１０点半打过去，以为我睡了，不忍心吵醒我，所以就没有打。
　　我暗自为老婆的体贴而感到一阵温暖，也多少有点自责。老婆不知道的是，她正体贴地为老公着想的时候，她最爱的老公正和她的情敌小三在小树林里尽兴的做爱，还拿她来糟蹋找刺激。不过听着她明朗欢快的语调，我心中若有若无的那一丝担心也瞬间烟消云散了。
　　挂完电话之后，我和张婷起床吃好了早餐，开车送她到火车站，今天是她放假回老家的日子。走前我还塞给她五千块钱，她没有拒绝，默默的收下了。
　　从去年十月国庆回家之后，她的花销开始变大，找我要钱的次数比以前多了不少，也不大好问她。好在我的生意经过几年的打拼也开始步入正轨，有了不少稳定的回头客，也有一些朋友和老客介绍来的新客户，所以现在基本都有一万多的月收入，旺季三、四万也不太奇怪。我对我的好友们一向不吝啬，对张婷也不例外，这两个多月给她的零花钱是之前的三、五倍。
　　上车时她有些伤感，眼眶微红，话不多，吻别后就赶紧上去找位置，免得连放包的地方都没有，春运啊，看官们都懂的。张婷说下个学期是她大学生涯的最后一个学期了，主要是安排实习，她的实习单位在湖北老家，我们见面的机会不多，可能要等拿毕业证的五月底那会才行了。我安慰她让她放心，告诉她我已经计划好了，如果她想留在广州，我可以找朋友帮忙。
　　送完张婷，我赶回工作室又忙碌了一下午，晚上８点多才回到家，吃完晚饭都９点了，就拿上一杯红酒，打开监听记录慢慢听着。半个小时这样听完昨天的记录还是没发现啥问题，我漫不经心的品着红酒，打开今天的记录。突然，妻子的名字出现在对话里，还有其它几个关键词吸引了我的注意力，我快速的把这段录音回放。那是龙玉忠和一个陌生男子的对话，似乎是他大学同学的样子。
　　「之前的工作都准备好了没有？……时间就是今晚１０点……对，今晚我们这里搞庆功宴，她是主角又是大美女，绝对是全场焦点，她要我们帮她挡酒，只要我少出点力甚至做点手脚，她应付那么多人的情况下根本没法察觉的……好，记得谨慎一点，我没法去接应你们，你们自己小心，而且不要在视频里和现场留下证据，荣婉终飧雠人很厉害的，不过只要把视频送到我手上就万事大吉……
　　那么漂亮的大美女你们今晚就可以爽到，该开心死啦，不过不要太出格让她怀疑到，否则后面很难办的。之前的二十万定金已经让我口袋空空啦，之后的三十万要从这个女人身上拿的，如果太出格，最后她那种性子来个鱼死网破也不是没有可能，到时你们不但没有钱拿，我们都要去坐牢的……
　　好了，就这样，记好时间１０点，我会把其他几个同事都吸引住，当然这也是我不在现场的证据，所以如果你们要太过份的话，我是不会承认的，你们自己看着办吧……按照约定，底档你们不许留，否则别怪我翻脸，我爸虽已进去，但剩下的关系能量也还是不小的，你知道的……好，拜拜。」
　　我听完可是急得出了一身冷汗，赶紧看了看表，现在是９点４０而已，还有一点时间。我脑子里现在像是开着几架Ｆ１６「嗡嗡」作响，思路飞快的斟酌、权衡……还有不到二十分钟，妻子马上就要落入魔掌，而且会留下把柄，到时主动权就掌握在别人手中了。可让妻子变得性感、淫荡也是我心中所愿，妻子的保守是我十几年性生活中一直的痛。可事到临头我又怕妻子受到伤害，稍有不慎家庭因此分崩离析。
　　我一会左一会右的衡量着，才十分钟就觉得脑子要炸开了。
　　「哎！不管了！」我大叫一声，最终还是爱妻之心占了上风，主要是觉得要想让她更放得开还可以找其它机会，万一因此而受到伤害就万死莫赎了。手机上点出了婉质煜さ暮怕耄按下了拨打键。
　　可等了一会，电话里却传来那个亲切熟悉到令人讨厌的声音：「尊敬的客户您好，这里是移动小秘书服务，您拨打的号码已关机，我们将以短信形式发送您的号码，如需留言请按１……」
　　咦？奇怪啊，不是还没到１０点吗？我再次确认了手机上的时间――２１：５３。没错啊，确实没到时间，难道手机的时间出错？不对，现在的智能机都是卫星对时，不可能出错的。那是他们把行动时间提前了？不大可能啊！那么重要的要素，他们还在电话里再三强调的，没理由啊！
　　我开始焦急起来，对了，打老婆房间的电话，老婆一个人住一间总统套房，其他四人的待遇就没有那么好了，二男一间，二女一间，而且房子的档次要低一点。
　　「叮铃铃……」响到结束都没有人接听，这时时间可是到了９点５６了，我是真的着急起来，因为离妻子被下毒手的时间可只有三分多钟了呀！
　　秘书小樊，对了，妻子婉终獯斡写秘书小樊去，她就住在妻子的隔壁！马上打电话给她。
　　「叮铃铃……」等了四十多秒都没有人接，真是煎熬啊！我急得在房间里乱转，终于，在我快放弃的时候小樊接通了电话。
　　「喂，你好，哪位啊？」听得出她的声音里带着醉意，旁边有几个男女声在热闹的说着话。
　　「小樊啊，我是昆哥，你们荣总在吗？我打她手机都不通，房间电话也没人接，我找她有点事。」我尽量装作镇定。
　　「哦，昆哥啊，荣总她喝多醉了，现在睡了，当然没法接你电话啦！我们？哦，我们四个在这里玩游戏呢！大家开心嘛，终于拿下这个大单了呀！放心吧，荣总就是醉酒了，没事的，她早就回房睡熟了，快１０点那会我们一起送她回去的……」
　　嗯！我突然打了一个激灵：「早就？……快１０点？」
　　「哦，那你们也别玩太晚了。现在你们那都几点了？……什么？！都１１点啦！？……哦，没事，只是有点吃惊，毕竟挺晚了。好了，那你们也不要搞得太久，早点睡吧！拜拜。」
　　「啪！」我懊恼的把手机往床上一丢，颓然坐在沙发里，低下头，双手十指插入头发里。千算万算还是漏了一个关键因素――时差，韩国首尔时间和北京时间相差一个小时。哎～～亏我还在那里犹豫来、挣扎去的，忐忑个屁呀！我还在左思量右思量的时候，人家早就玩弄我那贤淑、端庄、清纯、高雅的妻子婉钟幸桓鲂∈崩玻≌庀率钦娴氖潜欢咯！
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　差不多六千字的大尾巴，第一阶段结束，第二阶段准备拉开大幕，妻子荣婉值南贩莼岽蠓增加，张婷的会淡出一段（毕竟实习去了嘛），希望大家喜欢。
　　不过最近好像真心看书并留言的院友不多哦，看来下个章节出来的时候，该考虑考虑怎么卡一卡啦，免得写得那么辛苦，一天写六、七个钟也没人搭理。接下来回到正常的生活节奏了，更新会慢一点，毕竟工作是养家糊口必须的啊，这只是爱好嘛！


第04章：丧失先手（Ａ）
　　我折腾了差不多一夜，一直到拂晓才沉沉睡去。我前半夜真叫一个煎熬啊！一会担心这，一会担心那，剩下三分之一又夹杂着一点期待，真是心绪乱如麻。差点都想冲到韩国去看看那边到底怎么个情况，婉值降子忻挥惺拢还有……呵呵，你们都懂的。
　　早上１０点，我居然是被妻子婉值牡缁吧吵醒的，我手忙脚乱的接通，对她嘘寒问暖，奇怪的是妻子表现得很正常，而且就我多年对她的了解来看，这种正常绝对不是装出来的。她兴奋的让我打开微信，说有好东东要和我分享。
　　原来他们这一群年轻人，最大年龄就是３２岁的婉至耍其他人都是二十多岁的，正是贪玩爱闹的年纪。再加上不想看跟中国宫殿有些类似的景福宫、昌德宫、昌庆宫、德寿宫什么的，于是就商量好来到著名的水上公园「加勒比海湾」（Ｃａｒｉｂｂｅａｎ　Ｂａｙ），打算爽爽的玩半天，中午那边合作的公司帮忙订好了著名韩国风味餐馆「韩国之家」，听说那里的韩国定食很有名，什么拌冷面、水冷面都很不错，吃完就赶往机场。
　　难道她真的没啥事？我还是很不放心啊！在结束前再次仔细询问了她，她都有点不耐烦了：「哎呀，你怎么那么罗嗦啊？都说没事了，只是多喝了点酒……嗯……非要说就是头有点痛，这个喝醉酒的谁没有啊？」
　　「啊？你身体那么好的，以前很少因为喝酒而头痛的啊，这次都喝到头痛去了，是不是喝了很多啊？」我担心她遭遇不测的念头降了下去，但关心她身体的想法又升了上来。
　　「感觉没喝多少啊，还是和国内应酬时差不多，可能是韩国的酒后劲足一点吧？得了得了，你有完没完啊？国际长途电话唠唠叨叨的，好不容易来韩国玩一天，别打扰我的兴致啊！你去看微信的照片就行了，有啥回去再说吧！」
　　「啪！」的一声，婉职训缁案挂断了。嘿，还嫌我烦，嫌我唠叨，这不是关心你吗？真是的！
　　「叮～～」微信到了，都是他们在加勒比海湾的图片，游乐项目还不错的样子。妻子也很开心，笑靥如花的，很自然，没有强颜欢笑的样子。
　　难道真的没事？他们那么周密的的计划居然失败了？或者我遇到的一切都是错觉？我白白担心了一个晚上？我拿着手机沉默了，真让人费解啊！不对，这绝对是真实的，我想起龙玉忠临走前和胖子的对话，当时听着觉得若有所指，现在回忆起来当然就清晰了。
　　龙玉忠当时说联系好了同是读东南亚小语种的大学铁哥们，要趁这次去韩国把计划给实施了。胖子很兴奋地说他们的幸福生活就靠这次了，会在国内等他的好消息的。
　　想到这里，我又马上警惕起来。不过算了，别想那么多先，我已经失去先手了，赶紧把一些辅助工作做好，争取最好的结果吧！
　　第一个工作是改良监听工作的工作模式，算上这次我已经是第二次在监听工作上出问题了。犯了两次错误的我终于把主动权拱手相让，如果在同一个地方跌倒第三次，我相信连上帝都不会再给我机会了的，绝对会让我们这对小夫妻死无葬身之地。
　　所以首先我要在态度上重视起来，但如果逐字逐句认真听龙玉忠每天说的那么多话，我真的就不要过生活了，不是累死我就是腻死我啊！所以，工序流程必须改良，必须更高效。我充份发挥我的所长，通过用对比分析法和定量分析法我发现，这胖瘦二人在提及我老婆的时候，除了正常的称呼名字和荣总之外，还喜欢用「臭婊子」、「骚货」或是「荣骚货」来代替。
　　各位可能不知道，一个人的音色是相对固定的，音色即声音的特色，是由发音物体的材质、共鸣腔大小等因素决定的。所以，小提琴的音色和钢琴的绝对不一样，人耳一听就可以分辨。而人与人之间的音色差别虽然没有那么大，但也是不同的，除了少数人之间外，大部份都是很容易分辨的，而我们这种经过长期训练的录音师的金耳朵，更是连相似人声都能分辨，比如熊天平和张信哲的歌声。
　　更为重要的是，他们在说那些关键词的时候，基本声学频率是一样的，所以在频谱表里显示出来的波形非常接近。于是我就将他们谈论老婆时常用的那几个关键词提取出来，对整天的录音做采样比对搜索。你别说，这个方法还真有效，这样子龙玉忠每天的录音我只用不到一个小时就能搞完，大大的提高了准确率和所花费的时间。
　　我要做的第二个工作就是在关键地点装高清摄像头，家里卧室、客厅、厕所自不必说，三下五除二搞定。然后我赶到婉值墓司里，婉值陌旃室和龙玉忠的办公室都没有人，我的身份混进去轻而易举，十多分钟就都搞定了。倒是胖子夏意的机房有点麻烦，我在里面耗了差不多一天才把摄像头装好，主要是为了不让他起疑心，我装作对他的工作很感兴趣的样子，和他聊了大半天，才瞅准机会搞定的。顺便在夏意的电脑里植入了一个后门，虽说我的黑客技术很烂，但对比号称是计算机专业但几乎是不学无术的胖子，估计都差不多，他很难发现我动了手脚。
　　做好了这些之后，天都快黑了，我随便吃了个盒饭，就冲到机场去了。婉郑泵祝叮傅母咛羯聿模配上一双近１０厘米的高跟，看起来只比１米７６的我矮上一线，在白云机场的人流里是那么的鹤立鸡群，我一下子就发现穿着ＯＬ制服的她，赶忙迎了上去。
　　她还是那么的抢眼，整个一性感女神，无论走到哪里都有很高的回头率。我仔仔细细的盯着她看，想看出她现在的状况，专心到完全无视其他四个员工的存在。她终于忍不住「噗嗤」一笑：「怎么，一周不见，就不认识了？」
　　我不由得轻声一笑，还没等说些什么，龙玉忠那讨厌的声音就已加了进来：「有我们荣总这样的美女老婆，只要是男人怎么会看得够？」同事们都配合地发出会心的微笑，我也只好笑了两声，只是有点乾。这小子故意带点南方方言腔，把「看」字带了点「干」的音，旁人听不出来，可我最近听了他说话那么就久，怎么不知道他根本没有这个毛病？
　　他绝对是有意为之！真是好大的胆子，当着我和众多同事的面，仗着些小聪明，居然敢秘密的调戏起我老婆来。他之前在我老婆面前可是谄媚得很、恭谨得很、谦卑得很，非常诚惶诚恐的啊！哪来那么大的胆子？有问题，绝对有问题！
　　我笑着朝他看去，他也笑着看着我，在旁人看来，他的笑容很和善，但被我发现了目光深处那一点难以掩藏的得意，彷佛当我的面调戏我老婆让他很满意。倒是聪颖的老婆没发现啥，可能真是有点累了。
　　「好了，大家都辛苦了，我们都早点回去休息吧！明天补休一天的假，后天正式上班，别迟到了啊！」老婆发话了。
　　当晚，妻子以疲劳为由拒绝了我的求欢，让我想通过做爱光明正大检查她身体蛛丝马迹的愿望落空。她倒是倒下头就睡着了，我就翻来覆去了好久，接下来只能被动的等待他们出招吗？真是不甘心啊，但又有什么办法呢？只能多做工作了，反正兵来将挡，水来土掩呗！我只能这样告诉自己，迷迷糊糊睡去。
　　接下来的一周是忙碌的一周，工作上年前一顿好忙自不必说，不过身体上的疲劳不是最大的麻烦，心理上的煎熬才真是让人难受。我每天都小心翼翼的等着龙玉忠他们出招，可左等不见，右等也不见，要不是婉忠裁挥谐鲆斐Ｗ纯觯再加上三个地方的摄像头也都看过了，我还真以为婉仪已经落入魔掌的掌控之中了呢，只是瞒着我一个人而已。
　　忐忑中渡过了煎熬的一周，我心中的疑惑越来越强了，再有几天就过年了，他们还不出手，难道要等到过年的时候？我和婉质歉咧型学来的，我们的老家是广西中越边境的一座小县城，每年我们都要回去过年，真要这样，他们哪里有时间和机会啊？难道过去这段时间发生在婉稚砩系囊磺兄皇且桓雒危炕故悄峭硭们的计划失败了，婉植⒚挥斜慌南率悠担空媸歉悴欢啊！
　　在疑惑之中我迎来了新年，我们小县城过年就是串串门而已，来来去去就那样，早就觉得没意思了。过惯了大广州灯红酒绿的生活，看看小县城里贫乏的娱乐消费场所，真真是让人觉得一切都提不起兴趣来。
　　我除了必要的拜年活动以外，就泡在网上，百无聊赖的打发时间。好在新发现了一个叫做「春满四合院」的网站，有许多蛮有意思的文章，可以消磨时光，我就拼命地灌水发帖，还和一个叫做「最长笨象」的家伙结下了深厚的友谊。我发现他其实是一个蛮风趣的人，对绿妻事业很上心，和他全方位交流了婚姻与性爱的诸多问题，很是开心。
　　一个平平安安的春节假期就这么过去了，初六我和婉志涂着她的小途观回到广州，十几个小时的高速路我们轮换着，所以也不算太累。回到广州后又开始了周而复始的生活。
　　这是三月的最后一个周六，婉钟忠加班，这很正常，唯一不正常的是她居然换上了从未穿出门过的渔网丝袜！她外出最常穿的是黑丝和灰丝，肉丝和透明丝偶尔也穿，但其它的白丝、红丝什么的就没有穿出门过。特别是豹纹丝袜和渔网丝袜，豹纹还好一点，她至少在家里穿过（为了给我看），她只是觉得太过时尚前卫了，单纯从审美的角度上不太喜欢。
　　渔网丝袜就最不行了，从来没在我面前穿过――任我怎么哄都不行――就更别说穿出门了，当然，我估计她自己是单独穿过的。
　　平心而论，妻子近一米的长腿确实很美，而且和青涩少女的美还不一样的地方是，她在修长、笔挺的同时要略微显得丰腴些许，所以她无论穿什么丝袜都很好看、很性感。她之所以不愿穿渔网丝袜是因为觉得风尘味太重，过于风骚，熟悉西方文化的她自然知道许多地方渔网丝袜是妓女的标配。
　　我躺在床上，看着爱妻婉侄宰糯┮戮涤叛诺卮┥嫌嫱丝袜，马上欲望就上来了，渔网丝袜根据网眼的大小可以分成大、中、小三个基本类，现在很多新出的小洞的还和很多正常的丝袜差别不太大，但要命的是这条渔网是我买给她的唯一一条，我为了增加性爱情趣，又怕太夸张她不接受，就选了中网的，没想到还是难逃被压箱底的命运，如今我也没有想到它有重见天日的一天。
　　既然觉得不正常，那就得试探一下：「老婆，你今天真是性感啊！不过你不是一直说穿这个像个娼妇吗？怎么今天舍得穿出来啦？」
　　「呃……没啥。」她微微的迟疑了一下，表情虽然掩盖得不错，但眼神里的那一丝慌乱怎么可能瞒过我这个同床共枕十多年的枕边人？我的心里微微一酸，不过马上出现一点病态的兴奋，难道龙玉忠终于动手了？
　　「不过是新年新气象，我想穿得更性感一点，你不是一直嫌我太保守吗？我决定听老公的！」
　　操，我心里有点气愤：你自己发骚还和新年新气象拉上关系，太他妈的扯了吧？最后还把责任赖在我头上！我嫌你那么十几年了，都不见你改，现在改变得倒是快当，不过这个「老公」不是我吧，不知道是哪个野老公的要求？难道婉帜敲纯炀捅簧瞎了？想到这里我不禁心头一阵悸动，夹杂着心疼、心酸、兴奋、期待、愤怒等多口味的复杂情绪开始弥漫。
　　在这种不甘下我开始口不择言起来，一些平时不大会说、不大敢说的话就从嘴边蹦了出来：「可你这样真的像个娼妇哦！只不过你气质好，是个高级娼妇，像维罗尼卡?弗朗科那种样子的。不过无论高级娼妇还是下贱的婊子，本质其实都是一样的，像维罗尼卡?弗朗科即使才华再好，也难逃被男人亵玩的命运啊！所以你还是不要穿出去的好。」
　　我的一番话说得妻子脸由白变红，顿时有点恼羞成怒：「你哪来那么多事，说穿也是你，求来求去；说不穿也是你，还冷嘲热讽、阴阳怪气的！我今天还就真穿了，我就不信了。哼！」婉忠幻婵砂的嘟哝着，一面气哼哼的走出门去。
　　嘿，本来还想多看两眼，现在弄巧成拙了。不过这个不要紧，以后有的是机会，到时了解事情的真相更重要哇！我赶紧披了一件大衣跳起来，坐到电脑跟前打开昨天的音、视频记录。
　　果然，这狼狈为奸的二人昨天开始对婉窒乱手了。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　五千五字左右的过渡性章节，承上启下，很重要，但属于淡色，随着正式进入第二阶段，戏肉会占主角，矛盾冲突会不断升级，直至推向第三阶段的高潮部份哦！敬请期待。
    最近实在太忙了，年前工作特别多，我的整个章节已经写好，但总是觉得后三部份有点不大对劲，不过苦于一直没有整块的时间细细思量，所以没办法，先给第一部份先，后三再找机会改改，调整一下。


第04章：丧失先手（Ｂ）
　　「叮」，我刚刚坐定在电脑前，老婆就打电话来说衣服快洗好了，让我晒衣服，免得留在洗衣机里留久了有怪味，本来是出门前叮嘱我的，可刚才一生气就忘记了。这个事情我可不好耽搁，马上起来花几分钟把昨天的衣服都晒好了。
　　晒完回到座位上我才发现不对劲，老婆昨天穿过的丝袜呢？老婆是个爱干净的人，丝袜每天都会换的，如果我没记错的话，昨天是条黑丝，我又专门回去看了一遍，真没有。嘿嘿，这下好玩了，看来不是她自己丢掉了，就是被别人拿走了。
　　如果自己丢掉的，为的是在掩盖什么呢？那如果被别人拿走的话，是在什么样的情况下被拿走的呢？光是想想都让人受不了了。受刺激的我像一个刚吃过鸦片的烟鬼，连早饭都没有吃，就开始辛勤的工作起来。在花了差不多三个钟听、看完所有记录后，这个事情的来龙去脉终于在我心里被梳理、还原出来了。
　　（重要说明：为了创作方便，更为了诸君阅读时的感官愉悦，接下来的部份我会改变之前几乎纯主角视角的创作方式，而会使用主观视角与客观视角两种写作方法，并视创作需要自由进行切换，无缝的进行连接。在此作出统一说明。）
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　时间：昨天上午。地点：龙玉忠的办公室。人物：胖瘦二人。
　　胖子高兴的在龙玉忠的办公桌前走来走去：「嘿嘿，老大，等了这么久，你终于决定今天下午下手了！要我说，你早该动手了，你太过小心谨慎了。就我们之前的经验看，十个女人九个浪，大多都是贱货，我们荣总又到了三十如狼四十如虎的年纪，身体对男人的需求那是与日俱增。她又功成名就，有社会地位和难以割舍的家庭，所以我们只要稍加恐吓，她一定会乖乖就范的！」
　　龙玉忠坐在黑色的大皮凳子上，面带自信的表情吞云吐雾着：「没你说的那么容易，你说的是共性的东西，每一个个案就不一定一样，得因人而异的。」呼的吐了一个烟圈之后，他继续以不紧不慢的语速道：「你那套方法，对付荣婉志对行不通，你信不信？」
　　胖子不服气的辩道：「怎么会？之前那几个，哪次我们不是这样子来的，那是弄一个准一个，都没有失手过。那么多个女人都行，凭啥她荣婉志筒恍校俊
　　「好啊，小意，那我们不妨打个赌，给你先试一试，如果你失败，这次活动你就都听我的，不要自己乱拿主意，怎么样？」
　　「行，我跟着老大你都学了那么久了，我就不信还搞不定这么个装纯情的骚货，我一定敲掉她冰雪女神的外壳，把里面的美肉挖出来和老大你分享，让你看看小意我这几年也不是没有进步的。」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　「叮」，隔壁妻子的微信声响起了，婉执蚩一看，是一堆照片，第一张就是一张裸女的照片，「椋　蛊拮悠擦似沧旖牵肯定又是哪个无聊的人乱发的骚扰短信，她自然没有兴趣细看。
　　「叮」，微信声又响起了，打开一看，还是刚刚那个人发的，这次是一个视频。「有完没完啊？」妻子嘀咕了一句又继续手头上的工作。
　　「叮」，这次妻子真的恼火了，面现不愉之色，不过这次打开一看，上面却只有一句话：「荣婉帜阕詈煤煤每纯矗否则你会后悔终生！我保证。」妻子心想：哼，还知道我是谁，玩笑最好不要太过份，否则到时要你好看。
　　拇指滑动，妻子楞了，原来照片上的裸体女郎正是自己！婉挚焖俚幕动，照片好几十张啊，看起来都是视频截图，里面是应有尽有，有整体的，也有局部的。从妻子裸体的全身照，到漂亮脸部的特写，浑圆的乳房、淡褐色的一对小葡萄、芳草萋萋的浓密黑森林、肥美的蚌肉、丰硕的巨尻、圆润修长的双腿、紧闭的小菊花……那真叫一个齐全。
　　婉执糇×撕靡换幔突然像想起什么似地，赶紧又打开了视频。看视频时她的脸色可精彩了，一阵红一阵白的，看到后面眼眶都红了，影片结束时更是发呆了好一会。
　　婉指杖鲜段业氖焙蚧故峭Π哭鼻子的，特别是上大学那会，大家年轻不懂事，经常因为一些莫名其妙的小事吵架，往往一吵架后就闹，一闹就哭，如果我不低头就继续哭闹到我认错为止。可后面她流泪的次数就越来越少了，这几年更是一次都没哭过。这次光看就要哭出来了，还真是少见，也由此可见这些图片和视频对她的冲击是很大的。
　　我暗下决心一定要把这些都搞到手，好好看看。至于有多少是好奇，又有多少是为了让自己爽，还剩下多少是为了掌控调教节奏，这就不好分辨了。
　　可催命的电话铃声没让妻子发呆多久，她接通电话，一个经过变声的怪异男声响起：「你是荣婉秩僮苈穑俊
　　「是的，请问你是谁？」我撇撇嘴，妻子听不出我还能不知道？就是声音加了个变音的效果器，就是改变原始声音的整体频率获得的，放在我这有丰富混音经验的耳朵里，一下子就能听出是死胖子的声音。
　　「呵呵，我是谁不重要，重要的是照片好看吗？电影精彩吗？哈哈，想不到人前那么端庄的荣总，也会口含男人的鸡巴照相啊，还一次两根，真了不起！」
　　「你想怎么样，说吧！」婉稚音强作镇定，破绽不大，可浑身轻颤的肢体语言显示出她心绪波动很大。
　　「好，痛快，我也喜欢有话直说。荣总不想这些东西被公布于世吧，如果你老公知道了会怎么想？你的家人会怎么样？公司里的下属会……」
　　「好了，这些我都清楚。」婉种沼诨本镇定下来，开始有意的打乱死胖子的节奏，这是重要的谈判技巧：「你还是直接说吧，想从我这里得到什么？只要不超出我的底线的，我都会慎重考虑的。」
　　「唔……」一看没有按照之前设计的问答对白，胖子楞了一下，接着调整继续：「好，那后果多严重你清楚，我就不多说了。从今后我要你乖乖的听话，爷让你做啥就做啥，否则就……」
　　「就把东西散播出去对吧？」妻子打断道：「你做梦！你想都别想！你最好赶快把照片都给我。你这样是犯法知道吧？你如果现在给我，我承诺既往不咎，如果你继续闹下去，我也会动用我的一切力量报复你，相信你也不会好过的。」
　　痛快啊，不愧是我老婆，对付他们这种坏人就应该这样。郁闷的胖子有点无语了，怎么事情的进展老是超出他的意料？怎么之前有用的套路现在好像没有效果啦？
　　文的不行，胖子决定来武的：「荣婉帜阏獬翩蛔有资裁矗浚∥也攀怯邢嗥的人，我都没有凶你，你那么凶，不想要了是吧？好啊，那我保证过两天这些东西大家都看得见，让你身败名裂，一无所有！哼！」
　　「噗哧！」这次我老婆没有打断她，只是在他说完后冷笑了一声：「是啊，听了你的话，东西就不发出去，可然后呢？受你掌控一辈子？还是被你们玩够榨干后抛弃？这样最终我还不是一无所有？还不如一开始就不和你妥协。不要以为你有照片就可以吃定我，我也可以动用我的关系来找到你，现在科技那么发达，你的蛛丝马迹会让你露出马脚的，连这个手机号都可以查得到，只要我肯给钱，又有认识的人，这个社会还有钱摆不平的事情吗？」
　　婉侄倭艘幌拢慢条斯理的往下说：「退一万步说，就算我没法找到你，我也可以离开广州，我是受害者，我相信我老公和家人对我的爱，会包容我的。反正这几年我们也存了些钱，大不了我们离开这里，找一个连网络都不通的穷乡僻壤安安静静的过一辈子，总好过被你们奴役一辈子，你说是吧？」
　　「……」电话那头的胖子彻底乱了阵脚，好一会都说不出话来。
　　打完巴掌要给甜枣，毕竟闹大也不符合婉值谋疽夂屠益：「所以呢，千万不要以为有照片就可以吃定我。但是我也不想把事情闹大，多一事不如少一事对吗？」接着有用亲切的语气：「你有什困难可以提嘛，能帮我会帮你的，比如给几万经济补偿这样啊，大家好商量嘛！但条件真的不能太过份，超过我的底线那还真不如鱼死网破，不过很可能我这条鱼没有死，你这张网却破了哦！」末了还反威胁回去，这是了不得啊，老婆，你是我的骄傲！
　　「喂……喂喂……」婉治沽思干都不见回音，接着电话里传来一阵忙音，「呼～～」婉殖こ鲆豢谄，放下电话，自信的笑容又开始出现了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　龙玉忠在胖子发楞时上前去掐断了电话：「怎么样？失败了吧？」胖子耷拉着脑袋：「这女人还真厉害，真难应付啊，难道她真的不怕？」
　　「她当然厉害，早叫你不要小看她啦，你就是自以为是。」龙玉忠接着解释道：「她不是不怕，谁都怕的，只不过你一开始就把目标提得太高，她脑子那么清醒的人一下子就分析出利弊了，怎么会接受你的条件？」
　　「那你以前都是这样子来的啊，怎么都成了？怎么到我身上就不成了？」胖子疑惑的问道。
　　「不是到你身上不成，而是这套对她不管用。我以前弄的不是涉世未深的小姑娘，就是懦弱、见识少的家庭主妇，他们要不没有多少人生经验，要不离开了老公在广州根本没法立足，自然分外珍惜，所以特别怕。」龙玉忠转过身去慢慢踱步到窗边：「而荣婉趾退们不一样，她有见识、有胆魄，所以有退路的，单纯的威胁她根本没有用。」
　　龙玉忠手扶窗台，回头认真的对胖子说：「其实，更重要的是她们的性格不同，都说性格决定命运，其实人的经历也会磨练并改变一个人的性格。荣婉值募彝ケ尘懊挥腥魏斡攀瓶裳裕她从一个小地方考出来，９０年代末上的大学，那时的大学没有扩招，当年的大学生可是千军万马过独木桥，更何况她是从一个基础教育比较差的地方考上重点的；之后又是一天十几个小时的复习，再挤了一次独木桥，最终考研成功。
　　刚毕业的头三年她因为没有工作经验，进了一家小公司，可就在那么差的平台依然做出了靓丽的成绩，最后在五年前被猎头公司推荐给我们老板兰姐，兰姐把她挖过来就委以重任，一来就当上了组长，同时来的我还是她手底下的组员。
　　当时我们都不服气，凭什么一个年纪轻轻的外地女孩，一来就领导我们这帮大老爷们？可我们背地里弄了几次手脚都被她化险为夷了，而且还在第二年当上了部门主任，第四年也就是去年，更是临危受命。你知道，这几年受金融海啸的影响，整个行业都不大景气，我们公司也一样，但是她上任ＣＥＯ第一年就扭转了亏本的颓势，去年更是扭亏为盈，不可谓不厉害啊！」
　　胖子觉得莫名其妙的问道：「我知道她很厉害，可这跟我们有什么关系？我们只管玩就好了，她越厉害，到成为我们的工具时对我们的帮助就越大，有什么不好的？」
　　龙玉忠笑道：「说你胖你还真喘上了！我刚刚才说过，人生经历会影响一个人的性格，她一路走来，都是经过艰苦的坚持和激烈的斗争，会让她的性格变得很坚韧。所以你拿收拾学生妹和家庭主妇的那一套来对付她，肯定行不通的。」
　　「哦！」胖子恍然大悟，崇拜的说：「这就是老大你平时常说的知己知彼，百战百胜对吗？你对她那么熟悉，想不成都不行啊！」接着有点灰心的说：「平时和你一起我学到了很多，我还以为自己已经和你差不多了，唉，其实只是学到了你的皮毛啊！」接着他用期待的目光盯着龙玉忠：「能搞定这个女人的人只有老大你了！你说吧，我们怎么做，都听你的。」
　　龙玉忠淡然一笑：「调教的精髓就是每次都必须踩在她心里能承受的临界点附近，不要超过她心里的上限，否则对方很容易触底反弹，这样就容易失败了；也不要离底线太远，这样达不到开发推进的目的。所以我们对她不能操之过急，要在她认为安全的行为下，一次次的提高她的接受度，最终达成我们的目的。」
　　他边说边拿起椅背上的外套：「趁热打铁，我们过去吧，她肯定在积极的想对策，不要给她太多的时间。」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　婉挚焖俚幕指春螅脑子就卖力地转起来了，她较为全面的考虑了一遍后，觉得还是要采取主动。但这毕竟不是什么好事情，就不大张旗鼓的行动，不动声色的打电话给朋友，要从帮查电话开始做起。才通上两句话，办公室的大门就被打开了，胖瘦二人推门而入。
　　婉挚此们没有敲门就直接进来，有些恼火的挥挥手示意他们离开，可他们无动于衷的站在婉值陌旃桌前，婉种缓迷谧椅上转了１８０度，快速的把电话讲完。
　　「……嗯，就是那个号码，你帮我查查看，我有点用……没啥大问题，就是用得挺急，所以……好的，谢谢！那我这边有点事，回头再联系啊，拜拜罗！」
　　婉值缁耙还遥还没等他兴师问罪，龙玉忠就直接说道：「荣总你不用麻烦了，电话是我们打的。」
　　听闻此言，婉置飨砸汇叮接着便迅速镇定下来：「原来无耻之徒居然是你们。既然你们那么快就决定现身了，肯定是有话和我说，说吧，我听着。」妻子半起的身子又落回了舒适宽大的老板椅上，气势上可不能输人。
　　「荣总看过东西的内容了吧？这些东西可是我无意中弄到手的，想用它和荣总谈一笔交易。」
　　妻子双眉紧蹙：「交易可以，但是这些东西究竟有多少个人有？如果这个交易我付出了以后，你或者还有其他人继续又拿来找我怎么办？我总不可能无止境的妥协下去啊！」
　　「荣总真是心思缜密啊！首先，我保证这个东西现在只有我有，原件机缘巧合之下已经被我毁掉了……」
　　妻子迅速打断道：「你凭什么保证？你的保证又凭什么让我相信？如果我相信了和你交易之后万一还有人拿来威胁我，我又怎么办？这些是我们达成协议的前提，否则无论你提什么我都不可能答应！」
　　「那这就有点难了，」龙玉忠无奈的耸耸肩：「我也没有什么可以证明的，估计这种情况谁也给不了什么证明。那不如荣总你提看，你想要我拿出什么样的证明你才能相信？」
　　「嗯……」妻子也在思索沉吟着。确实，无论他说什么，估计自己都不会完全相信的。
　　「这样吧，为了表达我的诚意，我就多说一点。」龙玉忠看着妻子不语，就接着说道：「这些东西是我无意中从两个韩国人那里发现的，他们只是贪图你的美色，并不知道你是何许人，所以我用钱就把它们买了下来，而且随后动了点手脚，把他们的底档干掉了。而且你想想，你之前从来没有去过韩国，这也是我们公司第一次和韩国人合作，可以说所有韩国人和你都无冤无仇，甚至不知道你是谁，他们怎么会专门设计你呢？所以我当时只是藉机说看美女来接近他们，很容易得手的。」
　　如果真的这样那当然也正常，不过这次录制是有针对性的，韩国人和婉值比徊蝗鲜叮也无冤无仇，但婉植恢道的是，一切都是眼前的坏人捣的鬼。我真想冲过去告诉她事情的真相，但这个已经是昨天的录像了，而且就算我现在说也不知道如何开口，她只要问一句你早知道，那之前干嘛去了，我就哑口无言了。
　　龙玉忠看妻子彷佛若有所思的样子，就赶紧作正色强调状：「暂且抛开这个问题不论，首先，现在是我拿出这个东西提出和荣总你交易，你无论如何都不能忽视我的要求吧？其次，如果我们达成交易共识，那我无疑也会从中获得好处，这时退一步说，万一真的还有人拿相同的东西要挟你，我负责搞定！」他作斩钉截铁状。
　　「谁都不愿意这些私密的东西泄露出去对吧？但即使被泄露了，也不一定就是世界末日。所以谁也不会愿意为这个事情赔上一辈子对不对？」听闻龙玉忠此言，婉烛ナ浊岬恪
　　看见妻子彷佛被说得有点心动的样子，龙玉忠赶紧鼓起如簧之舌：「而这时我已经拿到了荣总给的好处，自然想保证自己的既得利益，我们就是统一战线的了，因为如果有人再逼你，你一旦不堪其扰决定对簿公堂，那我不但到手的好处没有了，还有坐牢的危险，所以于情于理我绝对不会让这种事情发生的。天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利攘，对我没有利益的事我肯定不会做，而对我有利的事情不用别人逼我，我都会自己做好的。而且我再次保证，这事到我们这里就结束了，不会再有以后了的！」
　　「你说的似乎也有那么一点点道理，但我怎么相信你不会说了不算，到时又有人威胁我？我一个弱女子怎么办？」看着龙玉忠多次信誓旦旦的保证，婉植挥傻靡灿械阆嘈帕恕
　　龙玉忠看老婆开始挑他话里的刺，心中暗喜，看来有戏哦！
　　「荣总说笑了，你做我的领导那么多年，不是一直教育我们说，所谓公平，不在于协议甚至法律，而在于交易双方的实力相当或者至少接近，否则强势一方任意违约，弱势一方也会毫无办法的。实力悬殊的双方在一起，永远不会有公平正义可言对吗？这次交易虽然我因为奇货可居占有先手，但是从总体上说，荣总你无疑属于强者，万一我真的说了不算，你一横下心来个鱼死网破，我也半点好处都没有啊！不但先前到手的好处要尽数吐出，还得蹲大牢，那我何必呢？我人又不傻，一个闷声发大财，另一个把我自己也赔进去了，谁都知道该做什么选择不是？」
　　「唔……那这个算你暂时过关，不过万一以后和你说的一旦不一样，我豁出去了一样会让你死得很难看！」妻子正色警告道：「还有，千万别提什么过份的要求，违法乱纪的事情我是不会做的，破坏我家庭的事情我也是不会做的，否则违背我同意和你交易的初衷。」
　　胖子在旁边一听就要急眼了，身体一步跨前：「你怎么那么……」龙玉忠一把拉他回来，赶忙说道：「那是肯定的，我绝对不敢狮子大开口，我只有两个要求。第一是请荣总给我们升升职加加薪，这个应该不为难吧？」
　　婉致砸怀了迹回答道：「你的能力不差，升职没问题，下个月就把你部门主任的位置给扶正吧，两周以后的公司会议上宣布这个事情，你就走马上任。升职以后，提薪就顺理成章了。」接着略带鄙夷的看着胖子：「至于夏意，你那个岗位还有什么升职空间？给你个主任当，你也还是一个人，让你去其它岗位你干得了吗？加薪就给你多涨一级工龄工资吧！」
　　龙玉忠根本不等胖子发表意见：「好，荣总爽快！我的第二个要求也不难，只是请荣总设身处地为我们想一下，我们兄弟也都是正常的男人，看到荣总那么国色天香的大美人，自然心头激动，想和荣总亲热一下也是人之常情嘛！」
　　「这个可不行，说好我不能背叛我老公的。」婉挚焖俚木芫道。心想，果然来了，色狼就是色狼，狗改不了吃屎。「我不会同意跟你们……呃，那个……上床的，这是我的底线！没有商量的余地。」
　　「好，既然荣总那么坚决，我们也不会让荣总太难做，但是你也要给我一点甜头，给我们一些亲近美女的机会，否则我就白辛苦了。」
　　「那还能给你们什么机会？我都说了，不会答应……」
　　「荣总先别着急，我们兄弟仰慕荣总已久，既然荣总说不会陪我们上床，那行，我们退一步，就只是和荣总亲热亲热。你别急着摇头，如果只是和我们玩玩都做不到，那就不用谈了，我们直接拿这些东西出去卖个好价钱，跑路走人，大家一拍两散。我相信荣总那么知名的大美女，广州商界肯定很多仰慕你的大老板会出大价钱的，他们可不是什么小人物，倒是荣总你一定会比现在麻烦的。」龙玉忠突然拉下脸来。
　　胖子夏意也在旁边帮腔：「就是，我们拿有照片哎～～荣总还提了那么多规矩和原则什么的，如果一点甜头都不给我们的话，我们还谈个屁啊！荣总不会以为升个小职就可以打发我们吧？这个事就可以算了吧？你说了那么多底线，那我也必须强调，要不你给我们上床操几回，要不就给我们一些亲热的机会，连这点都不行的话，就直接鱼死网破！」
　　死胖子故意把话说得很粗俗来刺激妻子，果然，妻子这辈子从来没有过这样的经历，被两个流氓一样的男人当面说那么粗俗的话，芳心开始微乱：「那如果不做爱的话，你们的亲热指的又是什么？又要多久？多少次你们才肯放手？」
　　「既然荣总不愿意和我们两个粗人做爱，我们也不勉强，不过和我们亲热一下，弥补我们的遗憾也是免不了的了。我们要求也不高，就是荣总和我们一起玩玩，不过既然荣总不愿意和我们直接进行肉体上的交流，那只是玩玩的话，次数就得多点才行啊！」
　　眼看一点便宜不给他们占到估计是不行的了，婉志椭苯亓说钡奈实溃骸副鹄隙等ψ樱怎么玩，我才能决定答不答应你们。」
　　「这样吧，怎么玩我现在还没有想好，我只能先做一个保证，就是无论我怎么玩，绝对不会影响你目前正常的生活，也不会跟你进行最后的接触，也就是做爱。当然一些挨挨碰碰肯定是少不了的了，不过我们也就仅此而已，只收占些手足之利，不会真正的占到你什么便宜。」龙玉忠想了一会答道：「但是，除此之外，你必须好好配合，认真的让我们玩开心，否则就不用商量了，直接拉倒！」他接着声色俱厉的说道。
　　『唉～～』婉衷谛闹邪堤疽簧，知道今天能争取到的大概也就那么多了，如果一点希望都不给他们的话，估计真的要直接谈崩了，但一想到多多少少还是要让这两个臭流氓接触到自己的身体，还是满怀厌恶，于是决定施展一个缓兵之计：「那这样，对于我来说这也是一个大事，我得认真考虑两天，你给我几天时间再……」
　　龙玉忠彷佛看穿了妻子的推搪之词，立刻发声：「你要考虑一下，这样合情合理，但是我也担心你釜底抽薪，所以你明天这个时候必须给我个答案，否则我们就开始行动了。」说完也不给老婆讨价还价的机会，直接叫上胖子走人了。走的时候，胖子还恋恋不舍呢！
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    超过八千字的中部，前面说过了，有点犯晕，没有大块的时间后期仔细弄，年前还是陆陆续续把这一章发出去吧！不过大家放心，我虽写的不是啪啪文，但啪啪是这种文的重要特色，所以我每一章一定会有肉戏的部份，这一章的就在第三部份。


第04章：丧失先手（Ｃ）
　　看着合上的门，婉滞蝗患湎癖怀榈艏怪一样，整个人塌了下来，软软的窝在大大的转椅上。从看照片视频开始，到恐吓电话打来，到和两人的正面交锋，整个过程也就大概一个小时不到，可现在的婉秩淳醯蒙硇木闫＃感到仿似上了一整天的班，而且是很辛苦的那种，才缓下神来，就发现自己身上多处湿湿腻腻的，原来是急出了几身汗所致。
　　老婆是一个比较爱干净的女人，平时她都是把自己收拾得干干净净、光光滑滑、香喷喷的，这几年都是白领工作甚至做了领导工作，体力活那是没有了，只有固定的运动时间出汗，而且运动完马上洗澡换衣服，所以很少有这种状态。刚才是没有注意力注意这些，现在缓过神来马上就感到了不适，不过现在离下班还有一小段，看来是不大可能了，只有忍着先吧！
　　但是有一处特别不适的，必须整理一下才行，那就是内裤。内裤除了被汗水浸湿外，还有一种特殊的腻滑感，做了那么多年的人妻，婉值比恢道那是小穴分泌的蜜汁的特殊感觉。不过她感到非常意外，自己也弄不清楚是啥时候流出来的，难道是看自己被迷奸的时候？不会吧！那就是亲耳听到两个流氓当面说操自己的时候？不可能啊！自己不是那种贱女人。那就是想到有可能会被两个臭男人玷污自己肉体的时候？那更不应该啦！
　　算了，反正弄不明白的就不去想先，还是先把它处理好点先吧！婉忠幻婧思乱想，一面伸出小手从套裙的上方慢慢地探入内裤当中进行细致的清理，手指拨过蜜穴口和两片自己觉得有些肿胀的蚌肉……
　　就在这时，「哗」的一声，大门又被毫无前兆的推开了，龙玉忠和夏意又一前一后的走了进来。老婆受惊后，下意识的快速把手从内裤和裙子中抽出，可套裙和小腰的缝隙很小，她之前是把手放平才贴着探入的，手在里面清理的过程中早就鼓了起来，这下直接拉出来根本不可能，于是在直接碰壁了两三次后，她才反应过来，放平手掌才顺利拿出。
　　不过这一系列羞人的动作造成的动静可不小，她的办公桌和门的距离不近，在门口的角度依稀可以看见办公桌下的动静，虽然光线不大够，所以眼力好的人也只能是依稀看见。但一个是他们进来得很突然，二是刚才从小穴那里掏手的动静着实不小，所以婉秩衔龙玉忠可能看见了她做的羞耻动作。这个想法让她又羞又恼，身体一阵燥热。
　　为了掩饰身体的自然反应，她快速的质疑道：「你们怎么回事？进别人办公室前要敲门难道你们不知道吗？」
　　龙玉忠似笑非笑的盯着妻子的玉脸：「那是别人，我们和荣总从今往后哪还是别人啊？」看着妻子准备反驳的神情，他赶忙推出杀手镧：「更何况要不是突然的话，哪里会看到美丽的景色啊，真是令人陶醉啊！」
　　这武器一出来就把婉肿急傅姆椿魅部打乱，哑然无语。
　　「什么什么，什么美景？我怎么就没看到？」胖子着急的开始嚷嚷着，走在后面的他可真的什么都没看见。
　　「上班时间呢，别说太多多余的话。说吧，又有什么事？」妻子知道在这个问题上纠缠，自己占不到便宜，赶紧步入正题。
　　「荣总一直是公平交易的提倡者，最看不惯国内市场大吃小、强欺弱的乱象了，想来会希望我们这次的交易大家都紧守承诺，一直公平交易吧？现在我们没有马上要求荣总给出答案，而是很好说的给了一天时间给荣总可以想对策，我们有点吃亏哦，所以想要一点点补偿来保证公平交易的原则。」
　　看着龙玉忠一脸正色状，再加上扣上了一顶大帽子，婉种道跟他说啥也没多大用处，而且也不想由自己率先打破公平原则（当然，这个交易本身就是不公平的，不过交易的弱势一方往往都存在着公平的幻想，因为弱势一方更期盼交易的公平性，所以一般来说，弱势的一方不会主动打破公平性的游戏规则，不但不会，而且还会认真注意有可能打破公平的一切行为和可能，主动维护游戏规则的公平性。因为保证游戏规则的公平性往往是弱势一方权益保障的最大可能性）。
　　「你又有什么要求，说吧！」
　　「这个要求和交易本身无关，只是荣总让我们多等一天的等价交换罢了。请荣总将一件衣物作为信物，交给我们。」龙玉忠义正言辞的样子让人肃然，但旁边胖子嘴角荡漾着的笑意告诉我们，他们这个要求的本意并不像他们表达的那么一本正经。
　　「这个……嗯……好像不大方便吧？我只有这个套裙，剩下的就是贴身穿的了，不能给你们的。」妻子为难道。
　　「没什么不方便的，要不你现在告诉我们答案，如果你回家思量的话就必须给一件信物。还是你只是想拖着我们，其实一点交易的诚意都没有！？」龙玉忠一听就唬下脸来。
　　「那倒不是，只是真的不方便……我……」之前的尴尬成为压死骆驼的最后一根稻草，毕竟今天下午短短的一个小时内，经历了几次大起大落，都是特别耗费精神的。妻子再不复往日的冷静，龙玉忠突然的变脸，一改之前的好言好语，开始让她觉得有点措手不及。
　　「那只是不好决定咯？夏意，既然荣总不愿意配合，那给你个机会，我们自己动手，你想要哪件就扒下哪件！」龙玉忠继续黑着脸喝道。
　　「好咧！」胖子一听，兴奋得摩拳擦掌起来：「那就先把内衣和内裤都扒下来，我闻闻味道再决定好了！」
　　「你敢！」婉忠惶顿时被吓了一跳，内衣和内裤，那不是要被脱光了吗？而且还是讨厌的死胖子的脏手。「你们如果乱来，我就大声喊！」
　　「那你喊吧！」这次龙玉忠倒真的出奇的硬朗：「你这里隔音那么好，人听见后进来要挺长一段时间，进来的时候肯定看见你光溜溜的模样，而且你真的想清楚了？胖子，打开你的大屏幕手机，把视频放好，让所有进来的人都看看荣总被H出白汁的贱样！我最后重申一次，我只是本着公平交易的原则想要荣总的一件衣物作为信物，这根本不是什么难事，而你如果自己动手，我们也绝对不会碰你一根手指头，如果这样子你都要叫人进来看的话，那就叫好了。」
　　狡猾的龙玉忠故意把要求定得比较低，再拿最后最恶劣的后果作为对比，婉衷诜夹拇舐蚁鹿然按照他的思路走了：「等等，那你说的哦……只是要一件作为信物，绝对没有更进一步的了？对吗？」
　　「那是，本来就是这样子说的，只是你自己不同意，非要把小事弄大。不过既然荣总的态度那么不好，作为惩罚，我要再加一条：这个衣物必须是荣总现在穿的，不能拿你办公室里备用的敷衍我们。」
　　看到小心思被揭穿，婉忠馐兜搅玉忠没有那么好对付：「那好，你们出去一下，我等会给你们。」
　　「不行，我们必须亲眼看到，否则你拿备用的给我们怎么办？」龙玉忠看着芳心已乱的妻子，深知快刀斩乱麻的重要性。
　　「快点，就那么个小要求，还犹豫啥？是不是想我们帮你啊？三、二、一！胖子动手！」接着作势道。
　　「别别，我自己来。」没有时间反应的婉直槐粕狭诵崖边，这时摆在她面前的彷佛只有两个选择：一是几乎没有任何损失的给一件衣服，二是直接谈崩。天平两边太不对称，再加上前所未有的羞耻感让她的脑子不复往日的清明，只能顺着感觉来作决定。
　　只是当真的要给的时候，婉植胖道为难。心想，外衣和裙子肯定不能给，否则怎么出去见人啊？内衣和内裤她也不愿意给，那似乎最佳的选择就只有丝袜咯！不过脱丝袜的动静很大，而且因为丝袜口比较高，不拉起裙子是很难脱的。看着两个下属在面前一米多的地方虎视眈眈，自己却要现场表演脱丝袜，真是让人难受啊！
　　「那你们两个退后一点嘛！」知道让他们出去无望的婉治了缓解尴尬，开始出昏招了。
　　「哦，那我们真的退后了？荣总你想清楚，现在我们的角度只能看见你的上半身，如果退后到门口那里的话，你下半身的动作我们也都能看见了？」龙玉忠脸上带着玩味的笑容看着婉郑作势要退后。
　　「不用！嗯……那就不要退后了。」婉旨泵Υ鸬馈！喊Γ　辉谛睦锾玖艘豢谄，彷佛下决心似的激励自己：『反正他们也看不见，就算看得见也摸不着、吃不到。』为了不让对面的两条色狼在眼睛上占到便宜，婉中⌒囊硪淼奶谄鹌ü桑把白领套裙轻轻拉起至大腿根部，然后用大拇指在内裤的边缘区找到丝袜的松紧口，开始慢慢地躬下身去先将右腿的丝袜脱出。
　　这是婉纸裆第一次痛恨丝袜设计者，把长筒丝袜的固定口设计得那么高，让她随时都有走光的危险。为了将走光的危险降到最低，她可以说是费尽九牛二虎之力，一点点的将动作的幅度降到最低，平常三十秒不到就可以干完的事情，今天花了足足三、四分钟，而且在她心里的感觉或许比真实的时长还长出数倍，真是煎熬啊！
　　这当然是对于老婆而言，而对于胖瘦二人组，现在可是难得的享受时光。平日高高在上的大美女，现在就在办公桌的对面，按照自己的指令做出平时只有在家里、在卧房才会做出的私密动作，虽然没有能够有啥接触，但也已经足够销魂了。当然，他们都坚信日后会有机会一亲芳泽的。
　　妻子好不容易将丝袜脱好，露出了白花花的长腿。因为之前的一个小时都挺紧张的了，再加上小幅度脱长筒丝袜的高难度动作，这可是个技术活加体力活，平时不大出汗的妻子现在也已经是大汗淋漓了，连冷气都没啥用。她把丝袜拿在手上，感觉到微微有些湿润，知道是汗渍浸染的，所以不太想把有自己体味的丝袜给这两个色狼。
　　看着妻子正在沉吟，旁边的胖子可毫不客气，趁婉植蛔⒁馐鄙锨耙徊剑一把抢走她手中的丝袜，捧在手里，深深的吸了一口气，一脸陶醉状：「荣总的味道真是好闻啊！连出汗都是香的。我一定会好好收藏，到了打飞机的时候，会拿出来用的。」
　　「你……」看此情景，婉钟旨庇制，想说什么又觉得不好出声，只能希望这两个人快点离开，于是出声催促：「东西你们也拿到了，快点走吧！」
　　「最后说一个事，」龙玉忠打断胖子的遐思：「荣总你担心我们，我们也一样担心你先下手为强，所以明天一大早必须给我们答覆，否则我担心到了下午下班的时候会发生什么意外。」
　　「可明早公司有重要的会议你是知道的，而且你也要参加，下午我才有空，我们的交易条件还得慢慢商量一下不是？」婉肿魑弈巫础
　　「唔……也是，」龙玉忠微微沉吟：「那这样吧，明早你必须给我个信号，条件可以下午有空时再具体谈。但是如果你有和我们达成协议的诚意的话，上午上班的时候穿一件你平日不穿的东西作为信号――就渔网丝袜吧――开会时我会看到的，否则我马上安排胖子散布消息，免得被你算计！」说完头也不回的转身离开，根本没给妻子讨价还价留下任何空间。
　　心存算计对方的妻子，被揭穿时当然一愣，并带有一点心虚，不好多言，而就在此时二人已经离开。看着二人的背影婉种缓每嘈Γ知道今天下意识的小心谨慎和对老公之外男人的防备在不知不觉中出卖了自己内心的真实想法――不想给对方占到一点便宜的不现实想法弄巧成拙。现在被动了，明天只好先把渔网丝袜穿来作为信物，之后再和他们虚与委蛇了。
　　这二人一出门，胖子一面将丝袜珍而重之的收进口袋里，一面热捧龙玉忠：「老大果然不同凡响，那么厉害的一个女人在你面前还不是服服贴贴的。你忽软忽硬的谈判方式就是有效啊，两三下散手就将她打得七零八落，这次你应该达到她心里的底线了吧？而且还没开始正式交易就被迫在我们眼前脱下丝袜，看来把她弄上床也指日可待了。」
　　龙玉忠叼着烟，答道：「那是。不过你也有长进啊，居然看出这个女人的承受底线。没错，第一次这样就行了，下次再进一步。」
　　「还有，老大你刚刚说的美景是什么啊？一说她就乱了方寸，被你牵着鼻子走了，我一点也没有看到，真是可惜了。」
　　「呵呵，其实我也没有看到，只是觉得她神色不对，诈她的。不过估计不是什么见得光的事情，所以她才有这种反应，看来她比想像中的容易对付嘛，之前可能高估她了。我估计用不了多久就可以搞定她了，这个女人从骨子里来说也是骚货一个，以我这么多年的经验，一定能快速拿下。」
　　听着龙玉忠自信满满的话语，我心口一阵酸痛一阵疑惑，婉终嫒缢所言其实也是个骚货？那么多年看来不像啊！难道是我本事不够？或者女人其实骨子里都是骚货？还是真如某些心理专家之言，妻子特别注重在丈夫面前的形象，所以放不开，而在外人面前反倒容易放得开些？
　　算了，这个只有交给时间来回答吧，反正他无论成功与否，我都不大吃亏的样子。成功了，我得到一个更加开放、更加令我满意的妻子；失败了维持现状，得到一个表里如一的妻子和更加稳定的家庭。唯一需要注意的是，如何扭转被动的局面，不让最坏的可能性发生而已。
　　看完昨天视频的我当然知道了妻子的打算，趁着下午下班还有不少时间，我赶紧利用之前买下的木马，在胖子的电脑里查找我想要的东西。不一会，在一个隐藏文件夹里找到了我想要的视频。
　　那是一个宾馆的豪华套间，估计应该是是首尔谈判时他们下榻的那家。突然间房门被打开了，蹑手蹑脚的走进来两个男人，他们戴着头套，看不见脸，唯一可以确定的就是身高不算出众，普普通通。真是要命的普普通通啊，这种事后最难找人啦！
　　一个蒙面男随手打开了房间里的大灯，婉炙湟炎砭疲但受到突如其来光线刺激的她还是发出了呻吟声，下意识的用手遮住眼睛。这个举动当即吓了两个蒙面男一跳，另一个赶忙拿出一块白手绢捂住了妻子的口鼻，不一会妻子就再没有动静了，这时他才有空狠狠地瞪了开灯男一眼，开灯男自知理亏，乖乖的打开背包，拿出了一台摄像机。
　　哦，我说呢，怎么酒店摄像头是很不清楚的，原来歹人还有一台近距离的，共两台啊！而且以妻子的体质怎么会那么容易头痛，原来是迷药的后遗症啊！
　　只见刚才的手绢男掀开了妻子身上的空调毯，妻子曼妙的身材在两个坏男人的面前一览无遗了。这是我是很矛盾的，真想冲到屏幕里面叫醒妻子，但我自己也知道那是完全不可能的，于是就只好无奈地看下去，这时我的心里居然涌起了一阵前所未有的兴奋啊！
　　和以前的不一样，以前的淫妻画面只是我脑海中自己幻想出来的，这次是真的不同了，昏迷的妻子对于两个身强力壮的男人而言是完全不设防的啊！和我结婚了十几年一直坚守妇道的人妻，这次贞洁的身体将要被两个陌生的男人给玷污了，而且这玷污的过程将会成为今后被拿捏的把柄，直至被要挟调教后完全的沦陷，光是想想都让人兴奋。
　　手绢男将妻子的身体完全放平，从饱满的胸部开始，将ＯＬ装的扣子一粒粒的解开，将上衣脱下，这时婉指咚实纳椒寰捅┞读顺隼础Ｄ腥说乃手灵巧地解开了紫色胸罩的扣子，一对白喷喷的大白兔脱离了束缚，开始乱颤起来，这时开灯男赶忙给胸部来了一个特写。
　　接着他们麻利地把短裙扒下、丝袜脱掉，白色的内裤还拿在手上搓了搓，然后变态的放在鼻子下闻了闻，一脸陶醉状，那是我妻子的蜜处的味道，是成熟美女的气味。
　　旁边的开灯男则忙碌的左挪右挪拍个不停，当老婆被剥得光溜溜，各部位都被拍完之后，开灯男也忍不住了。他对吸吮婉执竽套拥耐伴早就嫉妒了，只见他一手手持摄像机，另一只则腾出来对老婆的胯下进行拨弄。就这样，老婆雪白的肉体就被两个野男人上下夹攻着，不一会阴道就流出了淫水，看情况有越来越猛之势。
　　我在电脑前也兴奋得掏出了鸡巴，开始套弄起来……之前对婉值牡Ｐ脑绫淮碳に取代了，我看着妻子被玩弄的画面，鸡巴无耻的硬了起来，而且是很硬那种。
　　我一面还想着：妻子真的只是太传统，你看，这淫水流得多凶啊，这呻吟声多动人啊，看来成熟的女体对性的需求其实挺高的，只是平时清醒的时候自己把它压抑了，就连自己的老公也要在别的野男人对老婆侵犯的时候，才能享用到那么好听的淫叫声，才能看到老婆身体最真实自然的反应，真是的！我不禁有点愤愤不平，对他们调教婉值募苹又降了几分警惕心，多了几分认同。
　　手绢男又舔又摸的玩够了婉值牧礁龃筮溥渲后，抬起头来示意拍摄的开灯男让开，空出老婆的下体位置，还让他插入。这时开灯男犹豫了一下，一只手麻利地解开裤子，露出一只小鸡巴，对准婉值乃酱快速的插入，还把拍摄镜头对准了他们的结合处。
　　想不到平时洁身自好的妻子，终于在今天被第二只鸡巴插入了，还是一只挺小的，我想，即使老婆的小穴很紧，可这根肉棒也太细了吧？肯定没啥感觉。
　　手绢男看见被伙伴捷足先登，不对，应该是捷畔炔澹也不气恼，掏出自己的阳具往婉中愿械暮齑缴夏ㄈァＭ郏≌饪墒歉龃蠹一铮怪不得之前的开灯男要抢先入洞，原来他怕被手绢男的大鸡巴插过后穴穴变松，轮到自己时就没有感觉了。从这个动作看，他们两人应该是老相识了，酒色朋友，所以彼此那么了解。
　　不知道开灯男确实是性能力不强还是觉得太刺激没忍住，才仅仅几分钟他就缴械了，他特意射精在一张纸巾上，包好收起来。真是缜密啊，没留下啥证据。
　　老婆的小穴在经历过毫无难度的第二只肉棒后，开始迎来第三个客人，这可是比我还大一圈的，老婆细嫩的阴道可从来没有接纳过这么大尺寸的。如果说我的１６厘米在黄种人里是介乎中大和大号之间，那这个目测至少１８－２０厘米的棒棒就是大号的了，我不禁有点担心。
　　事实证明我的顾虑并不是多余的，这根大号肉棒从一开始就先声夺人，龟头挤进婉忠醯赖氖焙蚓头⒊隽恕膏坂邸股，看来是把里面的空气都挤出来了，肉套和肉棒那得贴合多紧啊！
　　接着他开始了打桩动作，每一下势大力沉的冲击都让老婆的胴体一阵颤抖。渐渐地，妻子的阴道分泌出了更多的淫液，要命的是没过多久，随着这根大鸡巴的每次抽插，都会带出一点白白的、黏黏的液体。熟悉婉值奈抑道，这是她很动情时才开始分泌的体液，看来老婆被他操爽了啊，连「嗯嗯啊啊」的呻吟声也开始变大了许多，也更加的骚媚入骨。
　　我一面撸着鸡巴，一面看着，体味自己这时复杂的心情，我究竟是满意多一点呢，还是失落多一点？我究竟是担心多一点呢，还是高兴多一点？我究竟是心酸心疼多一点呢，还是兴奋多一点？真是五味杂陈，让人难以细述，这可能也是所有正常淫妻爱好者的真实反应吧！
　　这两个家伙可能都有顾虑，看上去性能力挺强的手绢男抽插了十多分钟也射了，一样处理干净手尾。然后这两人细致认真的给我老婆按照原样穿好衣服，如鬼魅般消失在门口。
　　让我比较欣慰的是，老婆虽然被H得挺爽的，但还是没有高潮，让我的男性自尊心好过了点――高潮还是得看老公的不是？还是老公能给婉肿詈玫南硎埽
　　等会下班前会发生什么事情呢？婉只峤一步沦陷吗？真是让我既期待又隐隐有些担忧啊！
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　七千多字的尾巴奉上，超过两万多字的这一大章更新完毕，我的所有存货都已经没有了，所以很纠结。
　　我到新年之前都会很忙，而且因为刚刚换了一架漂亮的大车，车贷好多啊，所以现在每天都被老婆压迫，努力工作中，就没有大块的时间来创作了，所以很可能过年放假的时候才有一点整块的时间。可是很多朋友很热情，希望看到下一集，我现在的状况就是每天可以写一千多字这样，太零散了，所以这样的写作方式倒是三到五天可以发上一个小章，让兄弟们解解渴。
　　不过唯一的问题是，没有整块的行文思路时间，所以估计质量会稍稍下降一点。当然，因为大纲早就拟好，也不会差太多，就差一个档左右。各位兄弟觉得我是保证质量明年见，还是差一档，每周一到二更呢？反正我是很纠结了。
　　如果没有意外，那四月份以后再见咯！提前给各位拜个早年撒。


第05章：飞蛾（Ａ）
　　无知、无奈、无谓还是无畏。
　　扑火的飞蛾大体上可以分成两大类、四种情况：第一大类是不知道火有多危险的，简单讲，无知。第二类是知道后果有可能会很严重的，这里面又分三种情况：一是知道也必须去，那叫做无奈；二是知道危险，但玩的就是刺激，无所谓了，往往玩火自焚的就是指这一类；第三种是明知山有虎、偏向虎山行的勇士，无所畏惧。
　　如果把我们想要得到的东西比作火的话，那么你会发现其实我们都是飞蛾，身边的绝大部份人也都是，至于剩下的，则是浑浑噩噩的行尸走肉。
　　婉质悄囊恢治也恢道，但回想起出门时她丰满、高挑的背影，修长的一双美腿，浑圆的臀部，我知道她一定是一只漂亮的飞蛾，而且绝对是很吸引男人的那种。
　　一大清早来到公司，婉窒肮咝缘慕邮茏胖谌说淖⒛坷瘢这种情况从她高中开始发育后就一直持续至今，不过不知道是不是心理因素，她总觉得今天别人看她的目光里多了些许不同的东西。早就习惯了女人的羡慕、嫉妒和男人的惊艳甚至色欲的眼神，可今天她分明觉得众人的眼里多了几分诧异。
　　是在奇怪什么呢？奇怪平日里高雅、端庄的总经理，今天居然会穿上渔网丝袜，一改平日的风格？是不是觉得自己有些风骚？这样的想法不免让她心里有些忐忑。都怪家里那个死鬼，渔网丝袜也不多买几条，也不买一条洞小一点的。这好像还是自己第一次穿出来吧？也幸好老公买有那么一条，要不临时还不知道去哪里找呢！
　　想想老公求了自己那么多回，自己都没有穿过给他看，今天却因为两个坏人穿上了，心里不免有些愧疚，觉得自己以后应该多顺着他一点，让他高兴一下。至于最近的事情和不和他说呢？还是等等吧，反正他平日也不关心自己公司里的事情，现在又还没有失控，等等再说，免得给他添堵。
　　而且昨天想了好久，被占一点小便宜是免不了的，重要的是掌握主动，不被占什么真正的便宜。好在这两个下属现在的社会能量不大，龙玉忠的话，以前他老爸在位的时候还要顾忌些，现在就无所谓了；无权无势的胖子纯粹是龙玉忠的小弟，更加不用顾忌。所以真到最后，大不了鱼死网破，也不要给他们真的得手了。
　　要不要自己找关系搞定这个事？还是算了，找人不外乎黑白两道。白道和警察不是威慑力不够就是效率太低，而且往往会把事情闹大，自己虽然不怕，但闹上法庭只是最后迫不得已的选择，对于自己而言，是在是没有多大好处。黑道就更加不要了，自己虽然和几个黑道人物有点头之交，但关系不够好，还得托人。更要命的是，无论黑道还是白道的大佬大多是男的，如果这些东西落到他们的手里，只怕更难善了，天下还有不偷腥的猫儿吗？
　　而且这一切的算计还是在他们没有后手的情况下，夏意就算了，龙玉忠这种人，又一副有恃无恐的样子，没留有后手谁信啊？只怕到时鸡飞蛋打得不偿失。更重要的是他们的态度和要求不算恶劣，没有太贪得无厌，所以如果可以和平解决那是最好。
　　其实还有一个因素，就是投入和回报太不成正比，龙玉忠那么巧的拿到了视频，他说和他没关系，真的么？姑且不论是否真的，就算是他策划的，现在也没有证据，这事闹大了，他也就被关几年而已，虽说他死鬼老爸人走茶凉，但中国的官场就是这样，你永远不知道会不会有哪个在位的突然间心生兔死狐悲之感，顺手帮上一把，这样他真的进去一阵就出来了。
　　而万一他所言不实，从一开始就是他策划的，那说明他们这一伙人还不少，除了现在走到前台的胖瘦二人组，还有其他的人，至少韩国就还有，那里可是自己势力不到的地方，这样的话，即使收拾了眼前的二人也还是不能彻底解决问题啊！所以还是不要轻举妄动先，看看情况再说。
　　经过反覆思量，婉衷菔辈淮蛩阃ü动用社会关系去解决，同时在自己心里给自己设定了一个底线，只要不影响现在的一切，可以在职权范围内给他们一些便利，自己的便宜可以给他们占到一点，只要不是实质性的就行，反正自己身上的每一寸他们也都看过了。当然，这是底线，不要那么快暴露，先尽量争取最好的结果再说。
　　开会、布置工作、电话和客户沟通……忙忙碌碌的一天，再加上平时都可以把腿放在桌子底下，除了一开始的不适应外，基本上都快遗忘了自己的渔网袜，不过早上龙玉忠一脸的坏笑还是让人非常不爽。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　看完妻子被迷奸的视频，我又是兴奋又是心疼，回复了一下激动的心情，发现已经下午３点多钟了，赶紧随便弄了点吃的，又坐到了电脑桌前，将婉职旃室的摄像头接上。看看时间已经到了４点多，离他们公司的下班时间５点半也就只剩下一个小时。
　　只见婉肿在椅子上，刚好合上文件夹，打发小樊出去，看她脸上有点点疲惫之色，估计又是忙碌了一天，到了这个时候才能缓一下。接着她站起来，给自己冲泡了一杯咖啡，哦，那双渔网丝袜穿在她腿上可真是性感，如果老婆去做妓女一定可以赚很多钱吧？嘿嘿，真是混蛋，有个这样端庄的贤妻还要把她想成妓女，是不是有点贱啊？
　　婉忠幻婧茸趴Х龋一面在窗口边透着气，看了好一会都若无其事的样子，难道龙玉忠他们有事今天不来？还是已经来过了，被老婆打发走了？可无论焦急的等待还是来过后的心事重重都不太像啊，难道婉帜敲凑蚨ā⒛敲醋孕牛空媸歉悴欢。
　　我正在胡思乱想着，大门被推开了，４点半整，龙玉忠和夏意来了。婉职遄帕趁挥腥魏伪硎荆彷佛对他们视而不见。龙玉忠看了一下，自顾自的拉开一张凳子，坐在婉职旃桌的正对面，很有平起平坐的感觉；而身高快１米９的胖子夏意就像保镖一样的矗在他身后，很有压迫感。
　　双方对视了一会，都没有说话，彷佛两个高手过招，正在寻找对方的破绽一样。过了好一会，龙玉忠沉不住气了，或者他觉得有杀手镧，没有必要再浪费时间，咳嗽了一声，开腔了。
　　「荣总今天真的特别漂亮，尤其是这双腿，没想到荣总还真有渔网丝袜啊，穿出来不但没有妓女的风尘味，反倒是多了很少见的妩媚，让我们这帮开会的男职员都亮瞎眼了。哈哈！」龙玉忠真是狡猾，不说正事，先拿让老婆介意又忐忑的渔网丝袜来说事，想先扰乱她的军心。
　　「哼，多谢夸奖。不过今天我们坐在这里，那就说明我们双方都有交易的愿望，现在可以来谈谈我们的协议了。」没办法，婉植幌朐谧笆问题上多扯，岔开话题又不知道说什么，因为之前都没有啥交集的，所以只好说正事，先说的人不占优，但是没办法了。
　　妻子觉得既然躲不掉，还不如主动先说：「你们的第一个要求，我们昨天已经达成共识，现在是第二个要求，你们具体的要求到底是什么？」
　　「我还是昨天那句话啊！」龙玉忠一副不以为意的样子：「就想和荣总这样的大美人亲热亲热，但是具体的要求还没有想好呢！荣总那么心急想和我们亲热了？」
　　听着龙玉忠的调戏之言，婉忠膊欢气：「龙副部长你想多了，我只是想知道交易的具体内容，好决定是否继续下去。不过你既然没有想好，那我就只好先说我的要求了。我要事先和你们约法三章：第一，你们的要求不得影响我现在的生活，就是说违法乱纪的事情我不会做，扰乱我工作、家庭的事情我也不会做，这是我们交易的前提，否则我失去现有的一切，那就没有必要和你们交易了。这是我的第一原则，你们必须遵守。」
　　龙玉忠和夏意对视一眼，没有说话，静静的听着。
　　「第二，你们的所有要求是建立在你所谓的好心帮我找回视频和照片的基础上的，那么交易结束后，必须将所有东西都给我，我也会检查你们的手机和电脑等存储设备，你们不得留下任何资料，今后也不能以任何形式再提非份的要求，否则我一定和你们计较到底！」婉终抖そ靥的样子真有女强人的风采，她缓上一口气接着说：「而在这段时间里，你们不得新留下任何资料作为日后要挟我的把柄，这将会让我陷入永无止境的怪圈里，和这次交易就结束的原则不符合，这也是我的底线！」
　　龙玉忠认真的听着，点点头，还是没有说话。
　　「第三，你们不能和我有任何身体上的接触。」婉痔岢隽说谌点要求。
　　夏意一听急了，不再扮演稻草人保镖了，上前一步刚想说话，这时龙玉忠摆了摆手制止了他的冲动，从容的说：「荣总真是一个心思慎密的人啊！这样吧，你的第一点要求我们同意，我的本意只是想捞一点好处，并没有破坏荣总家庭和我们公司工作的意思，这样对我也没有什么好处，所以我没有必要做。」
　　龙玉忠真是狡猾啊，老婆你不要信他！我急得差点叫了起来，知道龙玉忠最终打算的我，看到他为了安婉值男模故意使用这样的说辞。这话听起来彷佛有几分道理，其实只是为了降低老婆的防卫之心而已。
　　「第二，你提出我们交易的过程中不能产生新的把柄，这个我也同意，我没有也不敢有想要拿捏荣总一辈子的想法。如果有，荣总你一发火，我只能自寻死路。」龙玉忠继续把姿态摆得很低，进一步降低婉值木惕心。
　　他那么好说话？我估计一定有问题，但一下子又不知道问题出在哪里。
　　「至于第三，我觉得有必要调整一下，荣总你看，我并没有提什么非份的要求，你提的什么原则、什么底线我也都同意遵守，但是你也要为我们想一下。我们两个都是未婚青年，看着那么精彩的画面和荣总那么性感的大靓女，我们除了升个小官，每个月多那么两三百块钱就一无所获，你是我的话你肯干吗？还是荣总以为我们都是傻子，只有你自己一个是聪明人？这根本就不是什么等价交换，没有任何公平可言！」龙玉忠越说越激动，到后面一副义愤填膺的样子。
　　「哦，那你有什么可以说说啊，我们不是在谈嘛！」妻子皱了皱眉，知道这俩坏人没那么容易打发。
　　「我还是那句话，荣总要给一点机会给我们，我可以答应你，未经你许可不碰你的关键部位，但是你一定要配合我们。」龙玉忠想了一下，还是比较模棱两可的回答道。
　　「那要我如何配合？又要多久才结束？」妻子问道。
　　「配合，就是说，只要我提的要求不违背你提出的原则和底线，你就必须无条件做到，不得迁延，如果有违背你原则的，你可以不做。」龙玉忠顿了一下，给了一点思考空间给婉郑然后继续说道：「我的要求不能超过你的原则，不会侵害你现有的利益，不会影响你的工作和生活，反之，如果我执意提出非份的要求，你可以不做，而且可以视为交易已经结束，我会依约将东西都给回你。而反过来，如果我提的要求，满足你的约法三章，你又不做的话，那我们可以有更进一步的权利，你懂的！」
　　「嗯，」婉殖了剂艘幌拢觉得还是不放心，挑刺道：「我还是不习惯不喜欢别人碰我，这纯粹是个人喜好问题。」
　　「那好，我再退一步，只要未经你的许可，我们不碰你一根手指头，这样行了吧？但是作为补偿，荣总你陪我们的次数要多一点，就一百次好了。」
　　「噗嗤！」婉中α艘簧：「还说不会狮子大开口，太过了。最多一两次就了不得了。」
　　「那可不行，如果上床就一两次，随便玩玩也一两次，荣总你真把我们当傻瓜来哄吗？你这个原则、那个底线我们都立马答应了，这个也太过份啦！」
　　……
　　经过一段时间的讨价还价，最后把提要求的机会定在了十次，这是一个双方都能接受的范围。最后龙玉忠还特意强调：「那只要我们提出的要求不会影响你的生活和工作，不会有主动的身体接触，那我们就有提十次要求的机会对吗？」得到婉值氖卓虾螅他继续道：「如果满足上述条件后的要求你做不到，就算你输了，那就可以让我们为所欲为了，对吗？」
　　这次婉置挥新砩系阃罚而是好好计算了一遍后，才点着头狡黠的说：「是的，不过你们提出的条件不能是我做不到，或者太脱离现实的。否则我一样会拒绝，而且你们一样会被计算使用过一次要求。而你们若是一旦恶意违规，不但我不会照做，后面所有的要求都会取消，我们约定的东西你也要马上给我哦！」
　　「好吧！」几个人都露出了笑脸，彷佛都达到自己想要的目的。只有在屏幕那一头的我脸是苦的。
　　婉炙淙淮厦鞴人，但对男女之事经验太少，很多玩法都不知道，自以为加上了许多条条框框就可以完全保护自己。不过我和婉中睦锒记宄，这已经是现阶段能争取到最好情况了，毕竟如果把握得当，这个事情确实有很大可能顺利解决。这总比闹大或者如龙玉忠所言，他们把视频卖给本地商业的大亨后跑路要好得多，真的要到那一步的话，我们确实也很难掌控了。对方也是有钱、有一定势力的人，双方优势抵消后，因为他掌握着视频，那我们真的就彻底处于劣势了。
　　而龙玉忠也有一点自以为是，以为挖了一个坑就可以顺顺当当的搞定婉郑其实就我多年对妻子的了解，如果龙玉忠保持昨晚的看法，认为妻子很快会俯首称臣的，那很可能几个回合过去后，他一点实质性的便宜也没有占到。
　　当然一点小便宜都不让他们占到是不现实的，这一点我和婉中睦锩娑己苊靼祝可被占一点小便宜而不失控，不被占到大便宜不正是我所希望的吗？看来不用我插手，双方都会不遗余力的斗智斗勇，嘿嘿，真是又好玩又好看哪！
　　突然我也觉得自己挺奇怪的，自己老婆马上会被占便宜的男人，看到现在担心几乎没有了，有的只是期待和彷佛局外人般冷静的分析。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　看起来还是希望持续发的兄弟多一点，那好吧，这里有五千多字，是这几天写的，下半章也基本写成，准备收尾校对，下周可发。
　　其实这种事情真的叫做各有利弊，４月之后再发，那有一个假期可以好好准备，所以保证质量的可能性大增。但请注意，这只是可能性，中间有一些变数是我无法预计的。比如说，思路是不是还记得，还有我到那时候只是估计会比现在闲，但是闲多少？多出来的时间够不够都是未知数啊，而且按照最新计划还有可能会外出学习两个月（３月初－５月初），所以一切都不好说。
　　现在写，当然注意力没有那么集中，思维零碎了一点，我自己也写得痛苦一点，没有之前整块时间时那种一气呵成的快感，但是最起码保证不会太监。要不如果三个月后实在还是忙，思路又断了，我可能没有兴趣和能力再续下去了的。所以综合各位兄弟的意见以及自身的情况，还是先写一点先吧！


第05章：飞蛾（Ｂ）
　　龙玉忠笑着说：「那我们的协议就算是正式达成了，不知道荣总是否要签约来保证啊？」
　　婉炙伎剂耸秒钟就有了决断，这种狗血协议没有任何意义，白白留下证据授人以柄而已，所以也回道：「你昨天才说过，交易公平性的最大保证是双方相对平等的地位和势力，双方互有顾忌，所以只有遵守协议才是获取利益的正途，所以我看书面协议就没有必要了。」
　　「好！」达成协议的龙玉忠马上就开始行使自己的权利了：「那既然协议已经达成，我今天就要行使我的第一个要求的权力。」龙玉忠终于露出了他狰狞的面目：「请荣总将腿上的渔网丝袜用你高潮的淫水浸湿后送给我们！」
　　「什么？！」措不及防的婉质声问道，心头一阵愕然。
　　「没有听清楚是吗？」龙玉忠接着便一字一句的朗声说道：「请你将你腿上的渔网丝袜脱下来用你高潮的淫水……」
　　「不是！」婉置嫔微红的打断他，不愿多提那些敏感的字眼：「你怎么能提那么过份的要求？」
　　「过份么？」龙玉忠不动声色的反击道：「你看我的要求违背你的哪一个原则，影响到你的生活和工作？现在这里可没有别人，而且我们也没有主动碰你一根指头。还是我提的要求你没法做到？不可能，这是任何一个正常的女人都可以做到的。」
　　「……这……」一向伶牙俐齿的婉忠徽笱迫唬原来这狗屁约定还可以这样钻空子，她发愣了好一会。
　　龙玉忠也不着急，而是在兴致盎然的看着婉衷奖湓胶斓挠窳常好一会后才出声催促：「既然没有违背你自己提出的约定，那荣总是否想第一次就毁约呢？如果这样我们也拿你没啥办法，但一出门我就会将视频交出去，不知道ＸＸ公司的秦总和ＹＹＹＹ公司的孔总你知道吗？他们和我们一样，都是荣总你坚定的仰慕者，只是不知道他们拿到视频大喜若狂之后，提出的要求是不是和我们的一样简单，还会遵守荣总你提的那么多条条框框啊？」
　　「……你别胡说，我什么时候说过不遵守了？我只是没啥这方面的经验。」婉盅壑樽了几圈后找个由头答道：「这个不算难，那你们先出去吧，等会我给你们就是了。」
　　「不行！我们不会出去！」龙玉忠一口拒绝道，不等婉址床抵苯铀党隽死碛桑骸肝业囊求是你用高潮的淫水浸湿，如果我不在现场看着的话，怎么知道你是不是用开水或者自来水欺骗我们？」接着又口花花道：「还是荣总自已经验丰富，要教会我们如何分辨你平时的淫水和高潮时的淫水还有其它液体有何不同？是味道呢，还是手感啊？哈哈……」
　　胖子夏意也十分配合的在后面淫笑起来，真是丑行恶状啊！看到平日素来洁身自好的妻子被两个小人如此粗俗的调戏，我在屏幕那头也不禁激动起来，这种感觉真是前所未有啊！
　　「好吧，那你们就在这里，不准动。」脸现羞怒的妻子不愿意在这种话题上继续，把心一横，准备开始。
　　「哎，别急啊，你得到我们面前来，或者蹲上办公桌也可以啊！哈哈！」龙玉忠继续得意的大笑着。
　　「哦，我们的约定里有这条吗？你的要求里有这条吗？我在这里就行了，你们也是在这间房子里，知道我没有忽悠你就行。」妻子回应道。
　　「荣总你也不要不好意思啊！你想啊，你身上哪一寸我们没有仔仔细细的看过啊！还是出来……」
　　「这和交易无关！」婉止断地打断龙玉忠额外的请求。
　　虽然貌似语言上没吃啥亏，但真要让老婆在两个男人的注视下手淫，这是一个艰难的任务，虽然她的下半身在办公桌下，两个男人一点也没有看见，可这还是让婉志醯靡斐＾限巍
　　家教甚严的婉趾苌偈忠，以前也就是为了增加情趣，在我面前试过几次，即使这样她都会觉得不好意思。这次真是让她觉得很为难啊！
　　她暗自给自己鼓了鼓劲，又拿上次自我暗示的话来说服自己：『反正他们也看不到，就算看到了也没什么，也不少一块肉。再说了，就像他们说的那样，身子早被他们看光了，最重要的是即使看到了他们也吃不到。』
　　话虽这样说，但是婉执蟾挪恢道，谎言千遍也会变成真理了，自我暗示多了就成习惯了，或者即便她知道，也只能这样来排解自己的尴尬。
　　龙玉忠和夏意瞪大了双眼，一直死命地盯着婉挚矗看着他们的顶头上司重复着昨天下午的动作，脱出丝袜，将丝袜垫在阴户正下方的凳子上，然后开始拨弄自己的私处，两人的老二都硬了起来。虽然没有看见下半身的具体动作，但是成熟女性在拨弄自己密处时所散发出来的迷人魅力，还是非常吸引人的。
　　可惜的是好景不长，拨弄了自己好一会的婉滞蝗怀ぬ疽豢谄道：「哎，我做不来，可能第一次这样子，就是没感觉。这可不是我不配合啊，我看还是算了吧，这事……」
　　龙玉忠不慌不忙的打断道：「你还真是蠢笨啊，连这都不会！哼，还什么硕士高学历高智商能干的总经理！」
　　婉痔了又急又气，满脸通红，她自幼聪明伶俐，这可是她第一次被别人说蠢笨，可这种事可不好分辩，你叫她怎么反驳？说我其实很聪明，很会玩自己、我手淫很厉害？
　　「……你！」她一句话都说不出来。
　　「得了，别不服气，这事情可没有为难你，绝大多数女人都很擅长的事情，对吧？这样吧，我知道荣总技巧不熟，毕竟荣总那么漂亮的大美女，招招手就会有很多男人爬着过来排着队等着插啦！所以不熟也正常啊！」龙玉忠故意将事实反过来说，他就像猫戏老鼠一样，喜欢看婉殖龀蟮难子。
　　「再加上第一次在陌生人面前手淫，没感觉也正常啦！我不计较，还很贴心的给你准备了工具，给。」他边说边递过来的是一个粉红色的跳蛋：「别说不懂用啊，要不要我很细致的手把手教你啊？」看着拿着跳蛋满脸绯红的婉郑龙玉忠不想放过这占便宜的机会。
　　「……啊，不用不用。」老婆怎么会给他这个机会，虽然老婆没怎么用过，但是多年来我还是在她身上玩过几次的，不过保守的她不大接受就是了。
　　婉指崭战粉红色的小跳蛋放到双腿之间，跳蛋就开始「嗡嗡嗡」的震动起来，龙玉忠一脸坏笑的把右手放在口袋里，原来是一个遥控跳蛋啊！看了龙玉忠还真是挺会玩女人的啊，连正常女性在这种状态下会出的状况都考虑到了，还提前准备好了工具，让婉置环ㄕ医蹇诓患绦下去。
　　婉职烟蛋放在阴唇周围一小会，就开始有淫水流出来了，接着她又用玉手拿着磨砂跳蛋四处游走，夏意的眼珠都快瞪出来了，虽然没法具体看见，但估计他此刻很想变身为婉质种械哪歉鎏蛋吧！可很少手淫的婉峙出了不少水后，就是没法弄出高潮，她强忍着想要呻吟的冲动，只想快点结束这次令人烦恼的手淫，可越急就越不得法。
　　「一直压在阴蒂上。」旁边的夏意起了怜香惜玉之心，忍不住说了进门后的第一句话来提醒婉郑可旁边的龙玉忠不满的瞪了他一眼，他也就只好乖乖的看戏了。
　　夏意说得没错，女性高潮一般分为阴蒂高潮和阴道高潮，阴道高潮也叫做Ｇ点高潮，比较难得，但能持久，并重复多次。而阴蒂高潮则比较容易达到，但一次之后就不堪重负，难以继续承受刺激。
　　其实平日婉趾臀以谝黄鸬亩际且醯俑叱保阴道高潮我们也试过几次，可惜没找着，几次之后她以手指在里面不适为由拒绝了我的继续探索。其实婉帜芄蛔约赫业阶约旱囊醯俑叱保但是就如她所言，第一次在外人面前手淫，不适应。
　　被提醒了的她把粉红色的跳蛋按在了阴蒂上，没过多久，就感受到了高潮的来临，只见她夹紧长长的双腿，全身紧绷，脸色通红的她赶忙把上半身趴在桌子上，不想让对面的二人看到她高潮时的表情。可露在桌子上的左手开始不由自主抓紧，浑身轻轻颤抖，她的身体语言还是出卖了她。
　　婉指芯醯揭还扇攘鞔犹迥谟砍觯流到了穴口，将之前放在那里等待的渔网丝袜彻底打湿了，把头埋在桌子上和手臂里的鸵鸟行为也不能掩盖她在两个野男人注视下高潮的事实。可能这样的环境确实从心理上更能刺激人，这次高潮来得分外猛烈，连呻吟声都变大了，也更加销魂。这种真人秀让对面的两个年青男子目不转睛，阳具高耸，呼吸变粗，夏意都有上前的冲动，幸好被龙玉忠制止了。
　　在她沉浸在高潮的余韵里的时候，对面的两个男人相视一笑，表情分外的得意。等了大概一分钟后，婉植怕慢地抬起头来，犹豫的从屁股底下掏出被高潮淫水打湿了的渔网丝袜，拿丝袜的时候发现凳子也被浸湿了不少，这个发现让她更加不好意思起来，只好自我安慰，这只是正常的生理反应，和淫荡与否无关。
　　有人说女人的淫水是香的，也有人说是臭的，还有人说是骚味或者没有味道的。我不知道从科学的角度到底哪种说法正确，但是我知道，婉值纳水挺好闻的，同时也会让空气中弥漫着淫靡的味道。之前只是有点汗味的丝袜就让她犹豫了，现在这个被淫水打湿的、滑滑腻腻的渔网丝袜，更是让她感到羞愧，难以出手。
　　「好了，恭喜婉郑你真是厉害，我们不要说碰了，连看都没看到，就把第一次要求给浪费掉了，真是聪明啊！」龙玉忠一面伸手过去拿过丝袜，一面主动热捧婉郑缓解尴尬。谁都喜欢被人捧而不是被人骂，当然贱人例外，所以婉挚戳玉忠没有在丝袜的问题上多做纠缠，而是主动拍她的马屁，当然受用了。
　　但她并没有因此而丧失警惕之心：「以后你们还是叫我荣总吧，婉植皇悄忝墙械模我们没有那么熟。」语气依然毫不客气，但声音因为高潮过后有一点低沉沙哑，这样显得更加性感。
　　「哈哈，不过这样子我们实在是太亏了，所以下一个要求是做爱！」龙玉忠有点尴尬的笑笑后，神秘兮兮的往下说。看着因高潮带上一丝妩媚的双眼开始瞪大，他话锋一转：「当然不是和我们，是和你老公，这样总行了吧？时间是下个周末，地点是这里，就是你的办公室，我们在你这个大窗帘和厕所里偷窥。不过得玩至少两种花样哦！」
　　看着婉钟械悴幻靼椎难子，龙玉忠继续解释道：「听说你做爱姿势和方式都比较单调，所以这次来点不一样的才有挑战性嘛！就方式来说除了正常的插穴以外，什么肛交啊、足交啊、乳交啊、口交啊还有很多花样的，你自己选一个。此外就姿势而言，除了正常的体位之外，还有什么霸王举鼎啊、老汉推车啊什么的，你也得选一个和正常的女上或者男上不一样的姿势。怎么样？荣总你是不是很纯情所以都不清楚，我可以给你详细解释甚至示范啊！」
　　看着一脸淫笑的龙玉忠，婉旨泵σ⊥贰
　　「估计你也不愿意给我机会和你说，那真不清楚就自己百度吧，反正上面啥都有。记住啊，多一种姿势和方式，否则就算你没做到。这个不违反你的约法三章啊，真要没有做到那就便宜我们哥俩啦！」龙玉忠边说便把被淫水浸湿的渔网丝袜递给夏意，转身出门去了。
　　此时的我还沉浸在幻想当中，嘿嘿嘿，终于可以和保守的老婆多玩几个花样了，而且还不用我费尽心思去哄她，但想着这是其他男人提出的要求，我心里就有点不是滋味。
　　「当当当……」刚好回想到龙玉忠的要求，我突然心里一阵震动。听说我老婆做爱保守，听谁说的？哪个和我们关系如此密切的知情人会告诉他那么私密的事情？是无意还好，如果有意的话那问题就严重了。我隐隐觉得不妙，彷佛幕后一直有一只大手在操纵着一切。
　　消息会是从哪里泄漏的呢？我即使酒后偶吐真言，但因为我一般不和外面的人喝酒，就更别说醉了，我的朋友里顶多在银行工作的小谢、工商局工作的老黄还有文联工作的海子知道这件事，这都是读书时代相交多年的好友。
　　至于老婆这边，知道这种事的人也不会多的，除了读书时代玩到现在的三五闺蜜，不可能还有其他人。来到这个公司都没有好友，更加不可能和公司的人说这种事情。
　　好友们都是比较信得过的，有没有见色起意的，应该没有吧？而且他们会不会无意之中透露给他们关系亲密的人知道，这就更复杂了。想想都叫人头痛欲裂啊！算了，现在真叫做多想无益，信息实在太不对称了。只有仔细观察，只要幕后黑手有所图谋必定会行动，到时就可以对上陈大帅的名言了：莫伸手，伸手必被捉。
　　不行，得转过去多听一点龙玉忠他们的对话，看看能否找到点有用的信息。我这才有空看回画面，只见婉忠彩窃谀抢锓⒋簦至于是在想下周末的花样，还是和我一样也起了疑心就不得而知了。算了，赶紧听那二人说啥是正经。
　　从总经理办公室出来的二人笑得合不拢嘴，眼角眉梢都是得意。
　　「呵呵，老大，真有你的！居然弄到那么一件有收藏价值的东西。」夏意深吸一口气陶醉道：「真是够骚够劲够味！说出去只怕公司里都没有人会相信，平日高高在上的冰雪女神，公司全体男性做梦都想上的大尤物总经理，居然会在我们面前手淫，还把高潮中淫水泡过的丝袜亲手送给我们，哼，看她以后还怎么在我们面前颐指气使。呵呵，这才叫梦想照进现实啊！哈哈。」
　　「不过老大，昨天和今天都不错，但是为什么刚刚你不让我上她？她当时正在高潮，身体都软了。而且你下一个要求是不是太简单了，应该更进一步嘛！」胖子不解的问道。
　　「刚才你绝对不能轻举妄动，因为她从心理上并没有接受我们，如果你一上去动她，她回过神来的第一反应就是大叫着反抗，这是人的正常心理反应。」龙玉忠小声的解释着：「至于下一个要求怎么更进一步？你这样就想上她啦？」
　　夏意理所当然的点点头：「你看她都可以在我们面前高潮，还一副那么享受的样子，就是骚货一个，难道不行吗？」
　　「昨天才夸你有进步，今天就精虫上脑！」龙玉忠笑骂道：「还是底线的问题，她虽然多年守身如玉，但多次的商业应酬中总免不了被人用黄色笑话骚扰，还有局部动手动脚吃一点豆腐，平日不假辞色那是在公司里，和大客户还有有权有势的大商家或者官员这些亏是免不了要吃一点的。她只不过比较会自我保护，吃亏不大而已，再加上有被我们在视频里看光光做铺垫，她抵触情绪不会太大，所以今天这样子应该在她承受底线之内的。」
　　龙玉忠沉思了一会继续道：「那做爱是最后一步了，她是没有那么容易接受的，所以必须给她安全感，那就是和老公做。她和她老公在一起十多年了，做过的次数没有一千也有八百，而且老公是她的法定配偶，所以人选方面不会有任何心理障碍。突破则是地点和有旁观者，地点是办公室，旁观者是看过她身体的我们，这样对她而言，还是比较能够接受的。」
　　「可是，我还是觉得太慢啦！」夏意嘴里小声的嘟哝着：「对着个大美人却只能自己撸管，这种痛苦实在是太煎熬了。」
　　「小意，你知不知道什么叫做心急吃不了热豆腐，还有青蛙效应？」龙玉忠不去管夏意的抱怨反问道。
　　「第一句有听过，第二句不知道。」夏意很老实。
　　于是龙玉忠开始扫盲：「简单讲，所谓青蛙效应，就是把一只青蛙丢进滚水里，它马上会跳出来，因为它很容易发现水很烫。而把它放在冷水里后再将冷水慢慢加热，它会很安静的呆着，直到被热死，因为它会慢慢适应水温的升高。」
　　「哦～～所以你准备把她当作青蛙来……」夏意像猜中答案的天才儿童，兴奋得叫了起来。
　　「嘘～～」龙玉忠将手指竖在唇边，做了一个噤声的动作：「你要知道，今天她能在办公室和她老公做爱，明天她就有可能在其它地方做爱，后天才有可能和其他人做爱……」之后便什么都没有再说，只有脸上留下了意味深长的笑容。
　　嘿嘿，看来龙玉忠还是有两把刷子的呀！我虽然没有听到最想要听的东西，但对敌人又有了更深的认识。不过他想法虽好，但我老婆婉忠膊皇鞘∮偷牡疲每到关键之处也有一点点急智，最后能否如他所愿还真是不好说。
　　接下来等了好久都没有什么有价值的东西了，只有龙玉忠的一句话还有点意思：「小意，你发短信告诉荣骚货，叫她把跳蛋收好，以后还有用。」
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　六千多字如约而至，小弟没啥本事，只想把自己认为好的献给大家。这几天累得要死，还去外地做工程搞安装，一车人只有我一个司机，开长途去、回，晚上回来还要加班，１２点到家都不想动一根指头，更别说鸡巴了。
　　唉，命苦啊！只能说，尽力了，问心无愧，希望大家能够喜欢。


第06章：办公室里的第一次（Ａ）
　　这一周我再次深刻的领略到了什么叫做渡日如年，对于周末的办公室之旅我已经是万分期待，可让我有点奇怪的是，婉忠恢泵挥泻臀姨嵴饧事，难道事情有变？或者她又和胖瘦二人达成了新的协议？没办法，总不可能是我先提吧，只好拼命的监听了。
　　一周下来，婉值谋浠不大，基本上是该怎么工作就怎么工作，该怎么生活就怎么生活，除了龙玉忠汇报工作的次数比以前勤快之外。而胖瘦二人组就精彩很多了，也不知道他们是不是被婉终飧瞿芸床荒艹缘拇竺琅刺激到了，一周之内出去玩了好几次，并多次交流玩女人的心得，这种话题只要是男人都可以听得下去的。
　　不过让我更感兴趣的是他们提及妻子的次数比之前多得多了，其中自然少不了粗言侮辱，还有天马行空的想法也不少，大多是夏意提出来的，什么浑身上下只穿着连体丝袜，再披一件大衣晚上去玩；把婉值弊鞲呒都伺出去卖逼收钱，调教她成性奴，每天只穿工作套装里面真空来上班，还要喝他们的黄金圣水……创意挺多。
　　听着他们ＹＹ，我也经常兴奋得很，但过后也不屑的想：空想家而已，现在八字还没有一撇呐！龙玉忠就现实得多了，很少像夏意这样子，只是顺着他说，看来他是实干家啊！喜欢做，不大喜欢说。
　　每天都花了不少心思在监听上，也没能找到我想要的答案，在期待疑惑中，时间来到了周五的晚上。睡觉前婉种沼诳口了，这妮子的口风可和她的小穴一样，真紧啊！
　　「老公，最近你工作蛮辛苦的，收入也比以前多了，你的美女老婆给你一个奖励好不好？」婉秩嵘说道：「我将满足你一个长久以来的愿望。嘻嘻，明天下午你没事吧？来我们公司，我给你个惊喜，怎么样？」
　　喜是有的，但惊就未必了，我也不想让她就那么忽悠了，故作有点为难的样子：「啊，老婆还真是体贴啊！有惊喜的礼物我当然想要啦，但是下午我有安排啊，广州市歌舞团的ＸＸＸ来录音，要求比较高，其他人搞不定他啊！」
　　眼看鱼儿不咬钩，妻子决定多放点诱饵，一副惋惜的口气：「唉！那就可惜了，我本来想让你来，和你亲热一回。你以前也不是经常说想换换地方吗，这次说要奖励你，让你得偿所愿啦，但你居然没空。现在是我心情好，过了这个村就没有这个店啦，下次也不知道是什么时候咯！」
　　『操，还好意思说，』我心里不免有些愤愤不平：『我这个正牌老公求了那么多年，你都不答应，现在两个野男人一提，你就巴巴的叫我去办公室H你，老子就不让你那么如意！』于是说：「啊，老婆大人真是太好了，不过这次录音真的蛮重要的，你知道，我这两年收入上来，也全靠这些个老客户打出来的名气，所以啊……还是下次吧！」
　　「咦，你这人倒是奇怪了。」看我这猎物始终不肯自投罗网，妻子不免有些慌乱：「平常你左求右求的，今天遂了你的意了，你倒是左推右推的。」又温柔道：「你可以挤一挤安排在上午啊，这样下午一点一定能录完的，晚来一点也不要紧嘛！如果这次你不过来，哼！以后你提什么都别怪我不搭理你啊！」这次可是软硬兼施，到后面本性又露出来了。
　　我看这个样子，知道火候差不多了，其实去办公室玩她也是我心中所愿，现在只是吊吊她胃口而已，并不是真的不想去，于是就装出一副勉为其难的样子：「那好吧，我就辛苦一点。但是老婆，看在我那么辛苦的份上，我提一个小要求行吗？去那里怎么玩得听我的。」
　　「你们男人怎么都那么爱提什么狗屁要求……」她不满的小声嘟哝着。
　　「哦？爱提要求？」我故意反问道：「难道还有别的男人也对你提什么色色的要求吗？谁那么大胆啊？」
　　「没有啊！你听错了。」她有点慌张的掩饰道：「我说的是，你这坏男人怎么那么爱提要求啊，你听到哪里去了？哪还有什么其他男人？难道你怀疑我？！胆子可不小啊！都说男人有钱就变坏，你现在比以前有钱多了，我都没有怀疑你啊，你倒是说起我来啦！」慢慢地声音也扬起来了，不过在我看来多少有点欲盖弥彰的味道。
　　嘿嘿，虽说是小声嘀咕，但我这个国家高级录音师的金耳朵可不是吃素的，不过调戏一下就好，这是为了增加情趣，不是吃饱饭没事干为了吵架。我便说：「嘿嘿，好老婆，哪敢啊！不过去你的办公室你就不怕了？以前你可是推来又推去的啊？」
　　婉致晕⒊僖闪艘幌拢骸该皇吕玻”纠淳褪羌影嗟模人就不多，我办公室周围更加是一个人都没有。你放心吧，都安排好了的，下午不会有人来找我的。而且可以锁门啊！」
　　嘿，这可是我以前想要说服她的说辞，真是官字两个口，怎么说都行，以前我这样说她还是没有答应，现在倒用来安我的心了。我说：「那老婆啊，这个小要求你答应吗？」
　　「这个啊？」老婆考虑了几秒钟：「你又有什么想法？先说来听听，不要太过份啊！」
　　「嘿嘿，不告诉你先。你不是要给我惊喜吗？我也给你一个，到时候你听我的就是了。」我故意不告诉她。
　　「好吧，你不要太夸张就行了。那赶紧睡吧，明天还要忙呢！」没过多久她就安然入睡了。
　　我倒是被勾起了瘾头，一下子有些难以入睡。其实不是我不想告诉她，提要求也是我刚刚才临时起意的，所以一下子也没有成熟的想法，现在睡不着倒是可以好好想想。不过现在的状态是因为睡不着才想要求，还是因为要想要求才睡不着，我倒是有点庄生晓梦迷蝴蝶的味道了。
　　怎么玩呢？玩主奴调教的小游戏？她会接受吗？或者是角色扮演？比如说强奸或者骚扰，甚至故意扮成她讨厌的人比如龙玉忠来强奸她，不过好像跨度有点大。而且胖瘦二人还在旁边，这样对她的心里偏向影响太大，现在才刚刚开始，婉忠膊⒚挥姓季萆戏纾那么偏帮没有必要，让他们先斗着再说。
　　那玩暴露？毕竟胖瘦二人看过了身体，但是是视频的，没有看过真人版，所以对他们而言还是很有吸引力的。而对于婉侄言，因为在视频上被看光光过，所以阻力也不大，但是怎么暴露，露多少，还有暴露够不够刺激……一下子千头万绪的。算了，到时候现场再看吧！迷迷糊糊间不知不觉睡去了。
　　第二天一大早我就干劲十足的把所有工作赶完了，中午还偷空回家睡了一个午觉，这叫做养精蓄锐，我对下午的盘肠大战很是期待啊！说起来这也是我们夫妻性生活的一次大突破，虽然是由外人主导的，我们只是被动接受。出发前我特意「十分好心」的打了一个电话通知婉郑告诉她我半个多小时后到，其实主要不是为了通知她，而是为了通知那两个家伙。
　　敲门进入办公室后，我看见妻子正坐在办公桌前，就笑眯眯的说道：「美女老婆大人，为夫奉命前来亲热，不知啥时候开始啊？」
　　妻子眼神略显挣扎的道：「哦，你等我一会，我还有一点就好。」说完心不在焉的拿过来一本文件夹在手中翻来又翻去。我观察了一会，暗自在心中偷笑，看来这妮子还没有准备好啊！好吧，我帮她一把。
　　于是我假装无聊的四处看看后，走向了窗边，这时我没有回头也能感觉到她在偷瞄我。因为根据之前的资料，龙玉忠是躲在大大的、厚厚的窗帘后面的，我独自走向窗边不由得她不紧张。
　　我手扶窗台居高临下的看了一会风景，就说：「老婆，我把窗帘拉起来吧，免得等会被别人看到。」说着就伸手朝窗帘拉去，虽然窗帘很厚很大，被拉动后也很难会被看出什么来，但毕竟作贼心虚嘛！
　　一见我的举动，婉旨钡谩膏帷挂幌抡玖似鹄矗骸咐瞎！不用拉的！呃……我们楼层那么高，周围又没有其它高楼，不会暴露的……嗯……而且等会运动起来缺氧怎么办？还是不要拉起来，这样通风透气效果好啊！」一面说着一面过来拉着我的手。
　　靠，你怕的不是等会我们做爱的场景暴露吧？怕的是在你这里躲藏的野男人暴露吧！「好吧……我上个厕所先。」我一面说着一面快步朝厕所走去，手在门把上一扭，果然扭不开，看来夏意就在里面吧！
　　看着我的举动，妻子又多了几分慌乱之色，解释道：「哦，那个……今天厕所坏了，又是休息日，周一才有人修，所以就先锁上了。好好的又上什么厕所，你还是去外面吧！」
　　看着她有些焦急的样子，我心中暗自偷笑，面上却叫屈道：「那还是不是为了你，想先洗洗小弟嘛，每次你都是这样要求的啊！」
　　听见我把那么隐私的话大声的在两个外人面前说出来，婉植唤脸色微红，但又不能责怪我什么，毕竟我是丝毫「不知情」嘛！看着我入门后一连串的动作都让婉帜罅艘话押梗虽是小惊未失色，但心里不会好受，估计她怕闲着无事的我再整出什么么蛾子来，就赶紧说：「好了，好了，老公你就别洗了，也别折腾了，我们开始吧！」
　　「开始啥啊？」我似笑非笑的看着她。
　　「别得了便宜还卖乖啊！」她一听这话不由得把眼一瞪，随后自己也觉得好玩，「噗嗤」笑出声来。接着她拉着我坐到她的经理凳上，主动地拉开了我的裤裆拉链，掏出我的老二摆弄着。
　　男人的阴茎大多有一点异味，之前她是不大闻得惯的，而刚刚为了避嫌不让我用厕所，所以这下她不习惯也得习惯。看着她双眉微蹙的样子，熟悉来龙去脉和她性格的我估计她第一个项目会选择口交，虽说婉挚诮徊欢啵但好歹还有那么几次，而那些什么肛交、乳交、脚交之类的对于她而言，更是为难。
　　我也故意不说话，只是看着她自发的行动。在用右手拨弄了几下后，她彷佛下定决心似的，伸出她的丁香小舌，轻轻的对着龟头舔了起来。虽然因为不是很有经验，所以其实不算太舒服，但在有两个外人的情况下，平日强势的妻子跪在我的脚下给我口交，这样的刺激也让我的阳具迅速变硬了。
　　围着蘑菇头轻舔几次之后，婉职研愿械暮齑秸糯螅慢慢地将整个龟头含入口中。我轻轻的叹一口气，真是舒服啊！感觉龟头被一个温热湿润的所在包围，随着她头部上下起伏，这种舒适的感觉得到了加强。虽然感觉不错，可还是觉得少了点什么。
　　想了一下，我开始指点她，让她的舌头从马眼、肉冠下方的褶皱处等敏感区域滑过、要包着牙齿之类的。不知是出于补偿心理还是因为有外人，让老婆特别配合，我的要求她都毫不迟疑的一一做到了。高材生就是高材生，在认真用心的情况下，不一会婉志突本掌握了用嘴让男人舒服的技巧。
　　我一面享受着前所未有的快感，一面心思开始活络起来，要抓住这个难得的好机会再进一步，免得下次要想获得她全心全意配合的机会不知道要等到什么时候。我灵机一动说：「老婆，你现在自己把衣服裙子都脱了吧，但是嘴巴必须一直含着我的小弟弟啊！」
　　老婆听闻此言，白了我一眼，不知道她是否真的生气，反正我看着觉得是很妩媚的。在我连声催促之下，婉挚始了她的高难度脱衣之旅，最先被脱掉的是比较容易解决的上半身，她一面含着龟头，一面将上衣的扣子一颗颗的解开，然后顺利地将蓝色的上衣脱掉；里面白色的丝质衬衣也比较好办，也是相同的动作就可以了。
　　很快，蹲在我面前的婉稚习肷砭椭皇Ｏ乱患黑色的内衣了，这个是比较麻烦的，因为它的扣子在背面，再加上必须口中叼着阳具，所以费了好一会劲。
　　我饶有兴致的看着平日里气质高雅的妻子蹲在我面前做出这样的动作，并且在脱内衣的时候还顽皮的将阳具顶了几下，让它在婉挚谥刑动，这样直接增加了她的难度。看着我这样的举动她也是又好气又好笑的鼓了我一眼，然后略微费力的将双手反向后曲扭，打开胸罩的活扣，却犹犹豫豫的不肯完全脱下了。
　　其实一松开扣子的束缚，她那对丰硕的大奶子就活跃的蹦了出来，从我的角度已经可以看到那两颗葡萄都已经变大变硬了，看来妻子也开始兴奋起来了。待她扭扭捏捏的脱下黑色的胸罩后，我接过来直接丢在办公桌上，双手同时抓上一对圣女峰开始把玩起来。婉值乃乳又大又挺，非常难得，我很喜欢这种丰满、滑腻的感觉，所以她的这一对大奶子我是百玩不厌的。
　　脱完了好脱的上半身，下半身就显得很不容易了。由于婉质前攵装牍蛟谖颐媲暗模所以每一次脱下半身的衣物都要慢慢地半站起来，我为了犒劳龙玉忠他们，特意将坐的方向调向窗帘布所在之处，这样每次他都能看见婉帜撬洞蟮钠ü上蜃潘翘起来。
　　丝袜是最先被脱掉的，婉窒却油踩沟哪诓拷丝袜剥出至脚踝处，待到两边都放到位后，再慢慢地将大屁股提起，下半身站直。由于必须口含阴茎，所以整个人就成为了一个「ワ」字状。而且从龙玉忠的角度，那么性感的巨尻就正正面对着他，显得特别突出，估计爽死了，当然，他有没有办法偷看到不在我考虑范围之内，反正福利我是给他了。
　　看着妻子别别扭扭的把丝袜和半截裙脱掉，我心里涌上一种特别的快感，那是夹杂着一种男性特有的征服欲得到满足的快感，看着一个如此性感的尤物在自己胯下努力地取悦自己，相信绝大多数正常的男人都会很快乐很满足的。
　　妻子脱得只剩下内裤的时候已经开始出汗了，同时也给我打申请报告：「老公，都脱得差不多了，小裤裤就不用脱了吧？」
　　「那怎么行，」我理所当然的拒绝道：「你是不是担心别人看到啊？那你等会，我去帮你把窗帘拉上，保准不会走光的。」
　　「行啦，那么高的楼层，窗外面哪里有人能看到啊？」妻子看着我不依不饶的，死心了，很可能在心里还骂我呢：死老公，是你自己非要让你老婆把最隐秘的地方露出来给别人看的啊！
　　想到龙玉忠可以在如此近的距离赏玩婉值耐尾亢退酱Γ我就一阵兴奋，至于他敢不敢看呢？我瞥了那方向一眼，有一个词说得果然没错，叫做色胆包天。窗帘布之间和刚才相比露出了一条缝，我的角度看不见窗帘缝里的情况，但他从里面看婉钟Ω没故潜冉锨宄的。如果不是我事先知道，也发现不了任何异常，他还是挺小心的。
　　这次他的眼睛可吃到冰淇淋了，修长的双腿上一个硕大的、圆润的屁股因为要脱衣物，在他眼前扭来扭去，这是一个熟透了的水蜜桃，之前被筒裙包裹着，绷得紧紧的。
　　而现在这条小内裤是婉稚砩献詈蟮钠琳狭耍一旦脱下，自己的身体就很有可能被下属一览无余，这种想法应该会让妻子觉得难堪吧！所以不大的一小片布她脱得份外的犹豫和艰难，因为这是在清醒状态下的第一次露出裸体给老公之外的男人看，还是自己主动脱下的。但被别人视奸也是可以增加情趣的，婉忠彩钦常的人，所以并不例外，等会我的老二帮我找到了证明。
　　看她好不容易脱完，早就忍不住的我一把将她拉过来按在办公桌上，提枪就上。当阴茎进入她的花径时，发现里面早就一片泥泞。这可比平时快多了，平时都要被挑逗了好一会才会出现这样动情的程度，今天只是让她含一含鸡巴、脱一下衣服，小穴就湿成这样了，看来另类的性交确实可以增加夫妻间房事的情趣，这个结论确实有其科学根据啊！
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　新年快乐！没啥说的，如约而来。这一章有六千多字，下半也已经完稿，准备这两天校对审核，随后发出。


第06章：办公室里的第一次（Ｂ）
　　在办公桌边插了百余下之后，我觉得还是不过瘾，就一发力，将鸡巴留在她蜜穴的同时，抱着婉肿了个身，把她放在了电脑椅上。黑色的电脑椅是给总经理用的，挺宽挺大，已经被插得开始有感觉的婉忠裁欢嘞耄在我的帮助下顺势将双腿跪在凳子上，屁股撅起来，身体微微的前倾，双手则用手肘支撑着，顶在凳子的边沿。
　　这种后入式的做爱方式男人一般都比较喜欢，因为可以抛开负担全力抽插，更何况婉质窃谧坝谢轮的大凳子上，我稍微用力一点，凳子就开始滑动了。发现这一点的我可高兴了，就一顶一顶将她和整个凳子慢慢地往前滑动。
　　顶了二、三十下后，渐渐地离窗口是越来越近了，沉浸在快感中的妻子也开始察觉到了变化，等她定睛一看的时候吓了一小跳，原来她都快到墙边了，旁边就是躲着龙玉忠的又厚又大的窗帘布。
　　突如其来的变化还是让婉殖粤艘痪，我开心的觉察到了她的紧张，小穴里面突然变紧了些许，这肯定是她情绪紧张后身体的自然反应，阴道一阵收缩，而她本来就不大的呻吟声也几乎没有了。看来她肯定不习惯在陌生男人旁边叫床，不过这种变化我是乐见其成，因为本来就很紧的小穴在紧张感的驱动下，紧紧地咬着肉棒，让我觉得异常舒服。
　　我一看时机已经成熟，就从衣服口袋里掏出特意为今天准备的秘密武器――一节小巧的粉红色震动按摩棒，只有人的手指那样粗长的模样。我快速的将它放到我们的交合处，用婉至鞒龅囊液将它沾湿后，马上放入婉值木栈ㄑ劾铩Ｄ茄咐撞患把诙之势让婉指崭湛始发现异样就被插入了，根本没有留时间给她拒绝。
　　「啊……老公，你搞什么啊？嗯……不要放到……嗯……那里去啊！」被插得气喘吁吁的妻子娇声抗议。其实她也忍得很辛苦，不说话还听不出，一说话就原形毕露了。
　　「没事，宝贝，等会包你舒服。」听着她这种似拒还迎的声音，我根本没打算搭理，自顾自的打开了小按摩棒的开关。
　　「啊～～啊～～啊～～不要啊……老公……拿出来啊……太刺激了……」如果刚才是强忍淫叫的话，那现在的状况是忍都忍不住了。我的阳具在她阴道里抽插，她屁眼里还有一根小巧的按摩棒在高速的震动着，鸡巴在阴道里都能感受到它所带来的震撼。我的双手也没有闲着，一直在她耳根和锁骨附近爱抚，这里是她的一个敏感区域。
　　本来打算强忍快感的婉郑因为直肠里遭受到了前所未有的刺激，再加上我娴熟有效的多点刺激下，现在计划已经落空了，时高时低的淫叫声让我很清楚的知道她正在经受强烈的情欲冲击。我从后面可以很清楚的看到，她的一对大奶子跟随着我的撞击频率在空中一前一后的摆荡着，非常壮观。
　　这种景像鼓舞了我，我决定再接再励，于是将活塞运动的速度进一步提升的同时，手上的注意力也换了地方，换到她除性器官之外最敏感的区域――屁股。
　　婉值拇笃ü墒翘焐的，这让我的父母都很满意，认为她宜生养，当然，也一直让男生和男人们垂涎不已。多年的性交经验让我们得知，这是能给她带来很舒服感觉的区域，她骑在我身上找高潮的最后关头，往往我都用双手按捏着这一对大屁股来帮她。
　　可今天的刺激让我作出了更近一步的举动，在抚摸、揉捏让她的叫声变得急促之后，我开始不轻不重的抽打她的屁股，看着雪白、肥美的臀部在我多次的拍打之下越变越红，我更是成就感十足。现在的婉侄晕艺飧龇浅９娴木俣没有发表任何意见，估计这种轻微耻辱的交配方式已经让她觉得在下属面前颜面大失。「劈劈啪啪」的拍打声伴随着妻子风骚的淫叫声，构成了扣人心弦的靡靡之音，让我不禁沉醉其间。
　　而她在这种身心的多重刺激之下变得浪不成声，根本无力也无意反抗，开始沉醉在性爱的享受中，看来一定程度的羞耻感确实可以增加做爱时的兴奋度啊！婉值拿垩里变得更加湿滑起来，鸡巴的抽插变得无比顺畅，我感觉自己的分身就像被华丽的丝绸紧紧地包裹着。
　　终于，在近百次抽打之后，耳边传来了熟悉的标志性话语：「老公，啊……要来了……」接着只见她浑身一阵乱颤，长发不停地飞舞，小穴像婴儿的小嘴一样一紧一松的咬着我的鸡巴，而伴随高潮而来的一大股淫水随着阳具的抽插被一点一点的带出淫穴，打湿了我的阴毛后继续往下滴着，没多久连凳子都湿了一大片。
　　这可是我们做爱十几年来由我主动让婉只竦玫牡诙次高潮！具有里程碑似的重大意义啊！之前的高潮基本上都是女上位的体式获得的，我还嘲笑她过于强势，连高潮都要自己主动才能得到。现在可好，我主动H她也能H出高潮啊！事后我美美地回忆时还得出了结论：原来不是只有在她主动的时候才能获得高潮，只要给她身体的刺激强烈程度超过她心里控制的极限，还是可以让她高潮的。这个结论让我很是高兴。
　　但现在的我还陶醉在巨大成功的喜悦当中――我，当着两个野男人的面，把他们的顶头上司，一个矜持、保守的美丽女神，H出了多年难得一见的高潮。这是我强大男性能力的证明啊！是我征服我女强人妻子的证明，当然，也是我们恩爱的证明。这种强烈的成功喜悦让我的高潮也来得分外猛烈，正当我享受高潮到尾声的时候，我睁开眼突然发现窗帘那边有一只手机正缓缓收回。
　　不好，因为我们几乎是同时高潮，而且还都来得分外强烈，所以在那一刻只顾享受没注意到的时候，肯定被偷拍了。这下麻烦了，我看看身前的宝贝老婆，她还软软的半瘫在大大的椅子上，肯定没有发现这个情况。我又不能说出来，否则就穿帮了，可我又不想这次的照片被他们拿到手，怎么办呢？
　　这会因为刚刚主动让婉执锏礁叱钡牧己眯那橐幌伦佣济挥辛耍现在更多的是担心和焦虑，为了不让老婆看出来，我就用慢慢穿衣服的动作做掩饰的同时苦思对策。我魂不守舍的将自己的衣物都慢慢地穿好，然后协助她把衣物也穿好，可穿好衣物这五、六分钟的时间里我还是没有能想出两全其美的好办法来。
　　直接揭穿？只怕婉衷谖颐媲懊涣匙鋈肆耍我们稳定的夫妻生活肯定大受影响，而且从感情上讲，我还期待他们对婉值慕一步开发呢！刚刚尝到甜头的我怎么舍得现在就结束？可不揭穿的话，被龙玉忠拍到了我们做爱高潮的照片，这可麻烦大了。
　　刚刚恢复的婉植⒚挥凶⒁獾轿业那榭觯而是直接安排我下一步的行动了：「老公，你把这一箱东东先拿到地下车库放到车上，等会回来还有一件，这是公司发给我的。等你来回的这十分钟我安排一点事，然后一起回家。」
　　她抬眼看到我显得心不甘情不愿的样子，也没多说，就催促我赶紧去。我一看没法啊，心说先搬东西吧，反正现在一时三刻也没有好办法，有啥等会再看着办吧！就搬着箱子下楼了，一出门马上打开了监听设备，果然不出我所料，妻子打发我离开是一石二鸟啊！
　　「两位，好戏听够了吧？现在结束了，你们还想待到什么时候？」妻子调整好状态，恢复了正常的声音。
　　「呵呵，那么好的戏，永远都不会够。」龙玉忠的声音带着笑意：「想不到人前如此端庄的荣大总经理，做起爱来也是那么的……」
　　「别说那么多废话，」妻子故意在这个关头打断他，不想给他调笑的机会：「把你们的手机拿出来给我检查一下，你们就赶紧走吧！」
　　「呃……这个……不用了吧，好像没有必要吧？」这下龙玉忠的声音变得期期艾艾起来。好老婆真是聪明，我正发愁怎么提醒她呢，没料到她早就想到了。
　　「怎么会没必要？你们可记得我约法三章的第二条？」妻子坚定的拒绝道：「你们在整个过程中不得留下任何新的证据，所以现在必须拿出来让我检查！」
　　龙玉忠和夏意听闻此言后面面相觑，当时谈判的时候由于没有特别说明，所以也不是特别在意，现在旧事重提，那拍照摄像还真是违反了第二条约定，这下有点糟糕了。
　　在和婉侄允恿艘换幔胖瘦二人感受到了她的那份坚决，最后只好心不甘情不愿的把手机都摆上了桌子。她最先检查的是胖子的三星大屏幕手机，可能是由于在厕所的缘故，整个过程胖子也只能闻其声，所以手机里倒是干干净净的。可龙玉忠的手机里就不同了，仔细看了一会之后，婉肿旖锹冻隽苏舛问奔湟岳茨训靡患的微笑。
　　「果然有偷拍，这是违反我们最初约定的！」婉值幕坝镏型嘎冻隽搜谑尾涣说男朔埽骸杆以现在我正式宣布，我们的此次交易由于你们违约，已经正式结束！现在你们得把以前所有的视频和照片交给我，并当面把你们储存的所有资料销毁，并且今后不能以此事再作纠缠！」
　　听着她掷地有声的话语，龙玉忠和夏意无奈的对望着，脸上的失败之情和婉值牡靡庑纬闪讼拭鞯亩员取Ｄ训谰驼饷唇崾了？就让那么大那么肥美的鸭子就这么飞走了？不要说这两个色狼了，就是我都有点不情愿啊！老婆你太聪明了，可是也太厉害了吧？本来还指望你被他们的调教长进点，让我也开心点，可想不到这两人那么没有用，o（幡洇幔o唉！
　　不对！肯定不对！我突然醒悟过来，凭我对妻子的了解，这分明是妻子给他们设的一个圈套，她太了解男人色胆包天、被欲望冲昏头脑时的所作所为了。在明知道窗帘布很容易被我发觉的情况下，还同意这样的方案，而且还主动帮忙掩饰，她冒这个风险的目的就是在赌，或者说在引诱龙玉忠犯错。都说利令智昏，可色一样可以令智昏啊！
　　真是高明啊！估计这时的龙玉忠也发现了这个陷阱，他满脸灰败之色的暗骂自己，靠，终日打雁居然被雁啄了眼！这个女人之前那么顺利地就答应让自己在在外面观赏，果然没安好心啊！也怪自己太大意了。难道真的要现在就认输吗？真是不甘心啊，别说还没得H过这个婊子，就是小手都没有摸过啊，失败在刚开始的地方真是令人沮丧啊！
　　胖瘦二人相对无言，一脸苦笑，在婉值牧声催促下正准备俯首称臣之时，突然间龙玉忠猛地一抬头，脸上一扫刚才的颓色，面露喜意：「没错，刚才我的确犯了小小的无心之失，可我也不是有意的，这也要怪荣总你一开始没说得够清楚。」
　　听闻此言，婉制得柳眉倒竖，以为他准备赖帐，正要厉声斥责他，可龙玉忠双手虚按，制止了她：「要说违规我是没法否认的，可同样违规的似乎不只我一个吧？」
　　听得此话，婉职聪滦闹械牟豢欤面露不解之色，疾声道：「你不要狗急跳墙乱咬人！你倒是说清楚，否则我不会善罢甘休的。」
　　身旁的胖子夏意也是一脸疑惑之色，望着他的老大。龙玉忠深吸一口气，用不急不缓的声音道：「那是荣总你贵人多忘事，我们这次办公室做爱可是有要求的，那就是在做爱方式和姿势上要你有所突破，每次至少玩两个花样。」
　　「对啊！对啊！」夏意恍然大悟的大叫，脸上也露出了笑容，拍马跟上力挺他的老大：「你刚刚除了口交外还有小穴和屁眼都被玩了，所以这个是合格了；可姿势上你们一直都是后入式而已，没有其它的姿势啊！那如果按照约定的话，你没做到要求哦！现在我们可以对你为所欲为了。」说完还故意用色迷迷的眼神在婉稚砩仙来扫去的。
　　刚刚几乎被逼到绝境的胖瘦二人，现在得到一线曙光哪还不穷追猛打？而且如果说之前他们说话对婉只贡冉峡推的话，那现在刚刚经历过被挤兑到失败边缘的二人只怕心中是有挺大恨意的吧，这就直接体现在了措辞上。
　　「想不到我们荣总平日里装得那叫一个冰清玉洁啊，可刚才被H的时候那叫一个浪啊，不光叫声风骚入骨，淫水只怕都打湿地板了吧？」
　　「就是就是，看来『三十如狼四十如虎』还真有道理啊！我们荣总平日那么一本正经的一个人，只要一被男人的鸡巴插到骚吕铮还不是只会浪叫求饶？你老公的鸡巴不算小，可我的鸡巴更大，要不试试我的？保管让你欲仙欲死，以后都不会再想别的鸡巴了。」
　　……
　　婉痔着他们的话，脸色变得一阵红一阵白的，红色是因为羞愧：死鬼老公也真是的，好好的突然要玩什么花样，让自己难以自持，结果自己的浪样被他们发现了。白色是气的：自己这辈子还是第一次被男人面对面的直接用如此粗鄙的语言侮辱吧，他们真是放肆！不过听这些粗话的时候，自己的小腹居然感觉到一阵燥热，双腿不自觉的夹紧了许多，这肯定不是因为骚情，而是被气得不轻时的反应。婉肿约赫庋解释着。
　　知道婉忠桓雠人家不好在这种问题上多作争辩，难得有一次可以当面占便宜的机会，自然抓住机会大放厥词了。不过看着妻子脸上的煞气越来越重，龙玉忠知道该适可而止了：「那这样吧，荣总，这次我们都有失误，估计也都是无心的，我们就直接相互抵销吧，当作都没有发生过如何？」
　　婉只了几秒钟认真的思考着龙玉忠的提议，旁边的夏意一脸不甘之色的要说些什么，可被龙玉忠拉住了，没有让他打扰到妻子的思考。
　　「好吧，那就按照你说的办。那你们快点出去吧，等会我老公该回来了。」婉肿邢负饬苛艘幌拢知道现在这种局面很难占到什么便宜，又担心我去而复返的速度比较快，于是就同意了。
　　听到这里我的一颗心终于放了下来，其实好想对老婆说你不用担心，我会等你们解决完才回去的。嘿嘿，现在的结果正如我所愿，还有刚才这胖瘦二人居然当着老婆的面那么放肆的用语言直接骚扰她，我在外面听得真是过瘾啊，连阳具都无耻的又硬了。人到了三十多岁之后，再加上上班的工作量确实不轻，已经很少像十多二十岁的时候那样，射完精马上又硬了，今天我彷佛年轻了十岁啊！
　　我一面往妻子的办公室赶去，一面监听着胖瘦二人组出门后的谈话，他们的语气里充满了劫后余生的庆幸。
　　「今天多亏老大你够聪明，要不煮熟的鸭子就飞走了，以后都没得玩了。话说回来啊，那个婊子可够狡猾的啊！」
　　「是啊，今天的确好险。我说她怎么那么容易就答应让我在外面偷看，而不是逼我和你一起躲在厕所里，当时交涉时好多预先准备的说辞都没有用上。看来她早就有心设计我了，她对男人的秉性非常了解啊，今后每一次都得特别小心才行啊！」
　　「那是。不过话说回来，任她精明过人，今天还不是乖乖的被老大你看了个够？怎么样，看真人版的比视频爽吧？」
　　「当然啦，视频里她都不怎么会动的，没想到她身材真的那么好，屁股那么大还一点也不下坠。你不知道，她脱衣服的时候我可以很清楚的看见她的屁股在我眼前晃来晃去的，连小露寄芸醇一点，爽死了。还有后来她被她老公H得只会浪叫，还在我旁边呢，我差点都想伸手摸过去啊，可惜了，不过她老公也蛮爱玩的嘛，这一点以后可以利用哦！」
　　「谁有这样的女人不爱玩啊？如果是我老婆，我天天都玩死她。老大，你说我们第三次怎么玩呢？要不要按我的提议直接一点，你也看了，这骚货可不是个善茬啊！我怕拖久了夜长梦多！」
　　监听了多日的我当然知道，胖子一直催龙玉忠加快进度，他一直嚷嚷着什么阴道是通往女人心里的最短路径，宣称只要被他H过的女人没有不俯首称臣的，可之前龙玉忠一直没有答应。
　　「嗯……」这次龙玉忠认真的考虑了好一会才说：「我再想想，到时尽量给你创造一个两全其美的机会，我们一个唱红脸一个唱白脸，不要被她抓到。」
　　哟！看情况第三次要求他们不打算按部就班啊，看来得多注意一点了，免得老婆一下子被打败就不好了。晚上回到家里，藉着白天的激情我又和老婆打了一炮，让老婆都有些诧异了。希望下一次也和这一次一样，带给我更多的惊喜，而局势不要失去控制才好啊！
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　假期终于结束了，估计大家都不会情愿，我也是。送出一篇新的，希望能给大家舒缓一下情绪，一样是六千多字这个样子。


第07章：酒店艳舞（Ａ）
　　期待是幸福的，虽然会有煎熬之感。当期待的过程走到终点之时，如果能获得一个满意的结局，那无疑让人倍感快乐。过去的一周我感觉到了这种快乐。
　　这种快乐的心情一直持续到了这一周，上周末酣畅淋漓的性爱让多年以来的压抑得到了很好的释放，所以这一周的第三次，让我非常期待。好在没有挨等太久，龙玉忠考虑了两天后，终于在周三提出了这次的要求。
　　在其他人眼里，龙玉忠这次的到访不过是一次下级向上级汇报工作的正常行为，他的脸上也是一本正经得让我觉得好笑。连他说出的话我也觉得好笑――开心的笑，不过估计婉忠坏愣疾换峋醯煤眯Α
　　「尊敬的荣总，」龙玉忠那努力模仿新闻联播主持的语调让我觉得很怪异：「马上又到我们再次欢聚的时间，这次我们三个将再次相聚，共同渡过美好幸福的时光……」
　　「好了，别罗里罗嗦的。」婉植荒头车拇蚨纤，觉得好玩的人是我和他，不是她，老婆可没有心情看他整蛊：「时间、地点、要求，快点！」还真是一个字也不愿和他这种人罗嗦啊！
　　可龙玉忠依然故我的用可笑的主持腔调，而且还带有粤式口音，一板一眼的回答着：「我们将于周六下午，在ＸＸＸＸ大酒店的８１８豪华套间，和您共同渡过美好的下午时光，请您务必赏光。」说完转身就要离开了。
　　婉稚晕⒂械愦磴担唤住他：「等会，说清楚再走，去那里干嘛？」
　　龙玉忠故作神秘状：「请您允许我先卖一个小小的关子，反正到时我们提出的要求一定是你能做到的，又绝对不违反你的约法三章，否则你可以拒绝。」
　　婉挚刹怀运这一套，语带奚落道：「哟，看来我们的龙副主任是吃一堑长一智啊！不过还是不行，你必须说清楚，否则我不会和你们去酒店。这个地方比较敏感，我怕到时候有口也说不清楚，所以如果你不能说服我，告诉我有一定要去的理由的话，我是绝对不会去的。」
　　看着妻子一副无法通融的样子，龙玉忠沉吟了一会，只好答道：「好吧，就是要看你跳舞而已，酒店的豪华间场地宽，地毯好，你不会想在办公室跳吧？对了，我们只是听说你从小就学过舞蹈，想欣赏一下荣总你优美的舞姿而已，给我们这种没啥艺术细胞的粗人长长见识。如果你不同意去酒店，那你提出更合适的地点吧！」他也摸准了妻子不想给其他人发现的心理，反将了她一军。
　　婉只故且桓焙芫惕的样子：「你不会打什么歪主意吧？有些舞蹈我不会跳的啊！」接着彷佛想到了他们所谓的要求，怕他藉故生事添麻烦就主动解释道：「不是不愿意，而是没学过，比如什么钢管舞、脱衣舞什么的。」
　　龙玉忠笑了笑：「荣总你多虑了，我们不会强迫你去做做不到的事情，这是一开始就说好了的，所以我们会给几种常见舞让你选，保证一定有你会的，你只管休息好一点，体能储备好一点就行了。」看来他是一朝被蛇咬十年怕井绳啊，上次被婉终怕了，现在不肯多透露，免得让她有时间做反击的准备。
　　看着龙玉忠一副小心谨慎的样子，婉值比恢道原因，也知道难以让他在此时透露太多实质性的东西，所以没有围绕内容再多谈什么。可单听他的保证还是让人不放心，婉钟衷俅巫芳恿艘求：「那既然是这样，我同意去酒店，不过酒店和房间我来订，空间保证符合舞蹈要求。」
　　龙玉忠又摆出一副绅士的样子：「那多不好意思啊，我们出去玩怎么能要荣总你掏钱啊？还是我来订，我……」
　　婉忠惶此话眼睛一亮，没等他说完就抓住他的话直接说：「那好吧，既然你那么诚恳，我就勉为其难的让你出钱吧！不过……」接着话锋一转：「房间还是我来订，因为怕你们提前装摄像头。别说了，我对你们没信心，就这样吧，没有什么事情那你可以走了，订好房间后，等到周六中午我会通知你的。」一面说着一面端起茶杯，这动作就是送客了。
　　龙玉忠这厮坏心眼没动成，还「主动」认下了几千元的房钱，真是赔了夫人又折兵啊，只好悻悻的离开了总经理办公室。老婆真是会省钱啊，让我老怀大慰啊！不过这两天得加大对老婆的监听力度了，不为别的，我要提早过去布置场地啊，那么精彩的画面岂容错过？
　　老婆还是那么沉得住气，周三、周四都没有任何动静，周五的时候那胖瘦二人不着急，我都开始着急起来了，好老婆，你可要为你的亲老公着想一下啊，你明天就要出去和他们玩了，我今天都还不知道地点，到时我怎么参观啊？
　　周五晚饭后，趁着我洗碗的当口，她来到卧房开始打电话订房间了，幸好我估计到她订房也就该是这段时间了，所以监听耳机一直开着，要不还抓不住现场呢！于是加快速度把这两个小碗洗好，趁着她通话的尾声装作拿东西赶回卧房。
　　等她通完话，我故意问道：「老婆，有朋友来玩啊？我们家里客房空着啊，何必浪费钱？还总统套间呢，那么贵的，让他来家住就行了，免得浪费钱啊！」
　　「呃……不是朋友的……嗯……是公司的客户，反正是公款，订好一点的，所以要了五星级酒店的总统套间。」她脸上露出几分不自然，谎话倒是越说越利落。
　　说实话，十几年的亲密接触下来，如果配偶有重大的异常状况，而自己一点也察觉不出来的可能性是不大的，特别是在自己有心观察的情况下。如果这样子你都还察觉不出来，一般只有两种情况：一是你平时太不关心她或者现在观察得太不仔细；二是强烈建议她从事表演工作，奥斯卡的小金人在向她招手。
　　所以她的些许异样在我的刻意观察下无所遁形，我决定进一步试探她现在的真实想法：「哦，那么小的事情还用你这个老总亲自来定？这种事情交给秘书小樊就好了吧？」
　　看到我真的留意到了，妻子的眼神里多出了几分慌乱，不过瞬间就被镇定所替代了，不是我那么熟悉她还真不一定能发现：「……刚刚好她请假，我又不想麻烦别人，所以干脆自己来吧，反正也是一个电话的事情，花费不了什么时间和精力的。怎么，平日里你对我的工作基本都不闻不问的，现在怎么突然间那么关心啦？」
　　「哪里，看你说的，我什么时候对你不关心了……」我边答边想，看来关于这次和龙玉忠他们的「交易」，老婆还是不打算对我说了。也不知道是她太体贴我，不想让我为此烦恼，还是很有自信，认为自己可以全身而退；要不就是认定我根本没有啥办法改变局面，认定我没有力挽狂澜的能力。我想到这里，嘴角不禁泛出一丝苦笑，算了，何必庸人自扰？反正现在这样子也挺好的，好好享受、多多留心就行了。
　　周六上午，我施施然来到老婆订的酒店，和服务小姐结果几番交涉才得以进入。最初这位接待小姐坚持说这房间有人预订了，让我换房，我只好说要订的不是今天，我今天只是来看看合不合适，因为朋友比较挑剔。在我花言巧语哄了好一会之后，她才同意我进入看场地。
　　总统套间的环境还真是不错，趁着看场地的机会，我赶紧办正事――放摄像头，厕所一个，卧房一个（虽然这里不一定会用到），但是有备无患嘛！重点是客厅，这里确实挺宽，地毯的触感也很好，还有一个齐腰高、光滑透亮的大理石桌，非常气派。厅的面积挺大，要放两个，最后想了想，在墙边沙发的角度还装了个拍摄方向是从下往上的，舞蹈我还是比较熟的，而且我不信龙玉忠提出的要求只是与艺术有关而已，真的和情色无关，他可不是什么好人。
　　终于盼到了周六，老婆一如既往的忙碌，藉口十年都不变――加班。北上广的白领加班是常态，特别是有个一官半职的，像老婆这几年从一般工作人员到小组长到部门主任再到总经理，少有哪个周末不加班的，所以这种藉口正常人都不会怀疑的。
　　其实关于今天是否在他们的隔壁开一间房，我犹豫了好久，最终决定还是在家监控，除了想省下这数千元之外，还是怕会撞上，而且我相信老婆的能力，不会在这里就阴沟里翻船，所以就干脆不去冒这个险了。
　　下午三点钟，妻子婉窒榷雷岳吹剿订好的６１８号房，大概十分钟之后，胖瘦二人组也到了。出乎我意料的是，胖子看到如此豪华的套间，并没有摆出一副刘姥姥进大观园的架势，稀罕的看来看去，而是一副缅怀的模样：「呵，好多年没有进过那么高档的房间玩了，老大，之前有段时间和你来这种地方好多回，只怕也有五、六年了吧？」
　　龙玉忠不置可否的点点头，表情上看不出心绪的起伏，只是眼神中也难免露出几分怀念之色。
　　「好了，现在可不是给你们忆往昔峥嵘岁月稠的时候！既然房子挺满意，那你就别卖啥关子，赶紧的吧！」婉挚擅挥行巳づ闼们玩「致青春」，毫不客气的打断了他们的驰念。
　　与其老怀念过去风光的时候玩过的那么多美女，不如认认真真玩好眼前的这一个美女。这个道理龙玉忠还是懂的，于是干咳一下清了清嗓子：「我们久闻荣总舞蹈了得，从小就有不错的基础，上学时也有多次成功表演的经验，今天我们有幸能单独欣赏荣总给我们表演，真是三生有幸啊！」
　　靠，这小子开始拽文起来了，就你那样，文豪都没用。果然，婉指本不搭理他这茬，面无表情的双手环抱在胸前，继续用犀利的眼神一动不动的盯着他。龙玉忠也自若的一笑，继续往下说：「今天有三种舞蹈类型给你选，交谊舞、脱衣舞和芭蕾舞，你可以自选其一，别说三个都不会啊，那是不可能的。」
　　我听了他的三个选项，隐隐嗅到了一丝阴谋的气息，就我对妻子的了解，这样的三选一肯定是要选芭蕾的，果不出其然，听到脱衣舞选项时婉趾莺莸牡闪怂一眼，随后皱着眉头短暂的思量了几秒，试探性的反问道：「没有其它选项了吗？」
　　龙玉忠反诘道：「那你还想要什么选项？这三个里面双人的、单人的都有，古典的、现代的都有，正常的、情色艺术的也都有，你还想跳什么？不都是差不多嘛？」
　　是啊，这下轮到婉盅瓶谖扪粤耍民族舞？爵士舞？肚皮舞？拉丁舞？机械舞？街舞？其实对于现在的情况，都是差不多啊！反正他们都只是安排自己跳舞耍着玩，如果设计有什么阴谋的话，无论你换什么舞种也都一样会被设计到的，那还不如跳熟不跳生啊！于是只好无奈的答道：「那就芭蕾吧！」
　　听闻此言，龙玉忠和夏意背着婉忠蔽的对视了一下，脸上露出了会心的微笑。做这个动作的时候虽然他们防住了婉郑但是没有防住摄像头那边的我，不过看到这一幕，让我觉得阴谋的气息加重了。
　　为什么呢？首先，如果他真的有熟人内线的话，一定知道婉肿钌贸さ氖前爬伲这是她从小就练的，然后就轮到民族舞了，所以从个人擅长的角度，婉忠欢ㄓ畔妊≡癜爬佟
　　其次，就现在给出的这三个舞种来说，脱衣舞妻子肯定不会跳，就算会跳也不会选；而交谊舞又叫做国标舞，婉植坏会，还跳得不错，很多高端的宴会上她也常跳，带有很浓重的社交功能，问题是这是一个双人舞，跳的时候身体接触是必须的，就是敏感部位的接触都在所难免。
　　很多衣冠楚楚的色狼就很喜欢跳交谊舞，因为他们可以冠冕堂皇的接触、猥亵女性的肉体。老婆参加晚会多次，身材样貌都属上乘的她，被骚扰的次数也有不少，通常碰到这种情况的时候，只要不是太过份，女性都会忍，只不过每次回来的抱怨也是在所难免的。有监于此，妻子肯定不愿和他们一起跳交谊舞，所以看似给了三个选项，可对妻子而言就只有一个，那就是芭蕾。
　　龙玉忠继续不露声色的问道：「真的选芭蕾舞吗？那有一个附加小要求哦，就是等会你跳的时候要给我们稍微介绍一下，如果我们有不懂的地方，只要和芭蕾舞有关的，那就请你要如实回答。因为我们是大老粗嘛，芭蕾舞是高雅艺术，我们不大会欣赏。其实我们是希望荣总你选脱衣舞或者交谊舞的，这两个我们都熟，你可以不用介绍啊！」
　　听了龙玉忠的要求和解释，我也觉得合情合理，挑不出毛病来，如果不想解释就要跳脱衣舞或者有身体亲密接触的交谊舞的话，婉挚隙还是会选跳芭蕾舞的，所以老婆几乎不用考虑就答应了这个看似非常合理的要求。可我这个局外人还是觉得有点不对劲，可一下子又不知道哪里有问题。
　　选定了舞种之后，婉肿邢傅目戳艘幌鲁〉兀略带疑惑的问道：「场地的大小还是挺合适跳芭蕾的，但地毯就差一点了，要地板或者地胶才合适。还有就是演出服装，因为你事先不肯细说，所以我可没有带，我这一身可不适合跳芭蕾舞啊！」
　　夏意急不可耐的接口道：「没事，我们早就给你准备好了服装，连常用的芭蕾舞音乐也都有。」说着，拿出一张碟子来，婉纸庸一看，果然，《舒曼》、《泰绮思冥想曲》、《天鹅》、《波兰舞曲》、《Ｔｈｅ　Ｍｅ　ＩｔｚｈａｋＰｅｒｌｍａｎ》等诸多芭蕾舞常用的名曲有几十首之多，这下可不好推辞了。
　　婉纸庸夏意手中较大的那一个单肩背包，打开一看，里面有一件芭蕾舞裙（图一）、一条连袜裤（图二）以及一双芭蕾舞鞋（图三），裙子是那种古典式ｔｕｔｕ裙的变体，但我感觉要更短些，而且连裤袜的颜色和舞蹈鞋的形状都不大对，当然，现在我只能看一个大概。
　　婉挚戳艘换幔皱着眉头发问了：「你这是什么？芭蕾舞服装吗？好像……不大像啊……嗯，有点奇怪哦……是不是搞错了？」
　　龙玉忠泡好了一杯茶，端在手里正嗅着茶香呢：「没有啊，这就是芭蕾舞穿的。」
　　「真的？我怎么没有见过啊？没有别的了吗？」
　　「骗你干嘛？这是现代芭蕾舞服装，你以前只练过古典芭蕾吧？都一样的，没有别的了。你先穿起来试一试嘛，不合适再说，不过衣服只有这一套了。」
　　「那好吧，我先试试看再说。」妻子带着一脸的不情愿，拿着包进了厕所。
　　这下我可忙了，到底看哪边呢？虽说事后可以看录像，但我更想现在就清清楚楚的、明明白白的，毕竟妻子换衣服的画面我不想错过，这是弄清楚服装的关键；而这时胖瘦二人的对白我也不想错过，毕竟现在是关键时刻，他们的谈话可能会泄露关键信息。幸好我够聪明，急中生智，打开两个监视窗，拉好大小，各占一半屏幕，然后声音设置分左右声道，让左画面的声音从左边音箱出来，让右画面的声音从右边音箱出来。
　　婉值拿挪殴厣希龙玉忠就一改刚刚云淡风轻的样子，换上了另一副急切的表情：「小意，你的服装不会出问题吧？都弄好了没有？」
　　「老大你就放心吧，」夏意自信的说：「都按照你的要求做好了的，只要等会你的动作设计够合理，保证让你满意。」
　　「这就好，可那鞋子你还是拿出来了？都跟你说不行的了，到时她以这个为藉口不跳了，我看你怎么办，你怎么还是那么孩子气！」
　　被斥责的夏意不好意思的笑了笑，低下头：「我也是想看看那么漂亮的女人穿起来是什么样子，而且我给一个女人穿过一次的，还射过一次在里面。我这个小包里还有专用的软底鞋的，到时她挑毛病的话我再拿出来。好了，今天我们好好看戏吧！」说完一副期待的样子坐在了沙发上，龙玉忠的身边。
　　服装？鞋子？设计？还射过精在鞋子里？我脑子里急转了好几圈，现在我基本可以确定他们是故意让婉盅“爬傥璧牧耍而且问题十有八九是出在服装上，到底会有什么阴谋在等着妻子呢？龙玉忠他们到现在为止都还没有完全揭晓本次的要求，目的肯定是不给妻子足够的时间来准备反击动作，这样是不是可以有效的遏制婉值姆椿鞴ナ颇兀
　　我耳朵听着他们的谈话，脑子想着这许多问题，眼睛也没闲着，一直盯着厕所里的老婆呢！老婆进去了好一会呢，可一直面无表情的拿着这几件非常规的芭蕾舞服饰看来又看去，估计不怎么满意吧！终于下定决心换衣服了，首先换上的是裤袜，这条裤袜的确和传统的芭蕾舞裤袜不大一样，从外观上说，也是一条高腰紧身裤袜，但它的下半部份是金色的，非常耀眼，这个颜色一直持续到大腿根部，从这之上的臀部和腰部都还是传统的纯白色。
　　妻子抖好了裤袜，开始脱自己身上的衣物了，丝袜和套装全部脱掉，只留下内衣和内裤。今天她穿的是一套淡紫色的碎花内衣套装，是我喜欢的。老婆不愧是自幼练过舞蹈的，又是高学历高智商高素质人才，就连脱衣服的姿势都那么的优美，充满韵律感，真是百看不厌啊！
　　这时我也回想起来，其实妻子很少在我面前主动换衣服，往往都是自己换好了以后给我看成品，有时我想看她脱衣服都会被她撵出来，所以这十几年我看她换衣服的次数可能还真不到一百次，那就更加不会厌了。
　　只剩内衣裤的她直接就想把高腰裤袜套上，看得出来，她防卫意识还是挺重的，因为按照惯例，芭蕾舞服之内是不允许穿内衣裤的，更何况我认为有备而来的胖瘦二人不会给她这个机会。
　　果然，这条裤袜简直是为婉至可矶ㄗ龅模不，准确的说是为比婉中∫缓诺纳硖辶可矶ㄗ龅摹１纠窗爬傥杩阃嗟哪康木褪侵芭蕾舞演员展现自己完美的腿部线条，同时在功能性上，它也能帮助演员收紧肌肉，更好地着力于足尖之上。这样合适自己身材的裤袜会把自己的双腿包得紧紧的，那如果再小一号就更不得了了，内裤的痕迹非常明显，如果提前知道，准备好丁字裤还好一点，可婉忠话闱榭鱿麓┑亩际钦常的女式三角裤，这样即使勉强穿出来，也会很怪异。
　　婉终遄迷偃，叹了一口气，还是决定按照芭蕾舞表演的行规，脱下内裤裸穿裤袜，不过穿得有点艰难，毕竟有点紧。你还别说，这样小一号的紧身裤袜穿在婉值纳砩戏浅Ｐ愿校让她本来就没有一丝赘肉的双腿更加显得修长、笔挺，再加上耀眼的金色的视觉冲击，光这样看都能勾起一丝男性最原始的欲望。
　　不过最让婉植皇娣的不是裤袜有点紧，让双腿有很明显的被包紧、束缚的感觉，而是心理上的，因为当她穿上身低头整理的时候无意中发现，自己整个阴部的形状在紧身的包裹下居然一览无余！（有参考图，图四）两片蚌肉和中间那条密缝的形状都清清楚楚，这让婉侄枷胱タ窳耍恨不得马上脱掉，再也不用穿它。可略一思量，就知道这根本是不可能的，不穿来跳？不行；穿内裤跳？也不行。算了，反正等会还有舞裙的裆部可以遮挡。
　　勉强穿好了高腰紧身丝袜，接下来要穿芭蕾舞裙的时候，又让婉址改蚜艘话眩赫饧舞裙倒是蛮正常的，就是有胸垫，这样不奇怪，因为芭蕾舞演员的胸部一般不大，而且胸部所在的高度一般都比较高，所以往往用两块胸垫来包裹住两个小椒乳，这样显得很挺很美。可妻子的胸部挺大的（这也是她大学后很少表演芭蕾舞的一个原因），这样一套上去就显得胸部大得怪异、夸张。
　　试了以后，她很不满意，决定使用老办法，拆掉胸垫，拆完后穿在身上，整体效果和谐了。可新的问题又出现了：由于有白色胸垫的存在，这个部份剩下的料子就比较粗糙，而且有点透，现在刚刚穿上身没问题，等会一动起来乳头肯定会被刺激到激凸，这样到时乳房肯定走光。当然，这时的妻子还没有注意到这一点，因为最让她为难的是这双所谓现代的芭蕾舞鞋。
　　她拿在手里翻来覆去的看了好一会，才把它试穿在脚上。这双芭蕾舞鞋还真是夸张，光是鞋跟都有差不多２０厘米，还是细跟的，这样的鞋子穿在脚上，不用刻意的踮着脚，人无时无刻都处于脚尖着地的高难度状态。
　　接着她站起身来，小心的在镜子前走了几步，适应一下的同时看一下效果如何。可怜的老婆还不知道，这双鞋子是被她讨厌的那个死胖子射过精的吧，想到老婆漂亮的玉足所踩的居然是野男人的精液污染过的地方，我真的开始兴奋了。
　　当她全套装备都上身的时候，我被震惊了，第一感觉就是美，这套服饰将妻子Ｓ形的完美身材表现得淋漓尽致，那是该凸的凸该凹的凹啊，该大的大该小的小啊，多一分显肥少一分显瘦啊！特别是这个１８厘米的高跟，让她的胸部显得又大又挺啊！接下来第二个感觉就是怪异的美，芭蕾舞是所有舞种里面最优雅、高贵、古典的，没有之一，白色的舞裙象征着纯洁，就如同一只白天鹅。
　　可眼前的婉衷诖酥上透露出一种风骚的美，没错，风骚，这个和芭蕾舞艺术一点关系都没有的感觉。在被紧身裤袜包裹下的显得金色浑圆的双腿，还有脚上那双超高的细跟舞蹈鞋的映衬下，很好的将高雅和风骚完美地结合在了一起。这下我看出来了，这两件根本不是什么现代芭蕾舞服饰，而是情趣芭蕾舞服饰。
　　不知道婉挚闯隼疵挥校她平日也不关注这类型的东东，所以估计没有，但高贵典雅中透着风骚的感觉估计被她看出来了。当把注意力在鞋子上的时候，她双眉微皱，估计是因为不舒服，当她的注意力从脚上变为关注整体效果的时候，不一会，她就开始露出了不好意思的表情。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　非常的支离破碎，这一章真的是每天一千字左右，最后一天校对。这八千字左右的一章，花了我差不多十来天，因为和我的婉殖臣芰恕
　　这一章的一个重点就是把芭蕾舞艺术淫荡化，对于熟悉艺术的人应该会觉得很刺激，这段时间我看了很多关于芭蕾舞的资料，而且每天都看「芭蕾舞爱情动作片」，非常刺激啊！结果常常忍不住自己就撸到射了。这十来天很少陪老婆，不光没有爱爱，就连平日的关心也少了，最麻烦的是最近两次的撸管活动被老婆察觉了，她的怨念终于在这两日爆发了。
　　哎，兄弟们，我这算为艺术献身吗？为了找灵感、写得真实，我真是花了大量的工夫在研究情色芭蕾啊！结果影响了现实的生活，悲催啊！求安慰啊！


第07章：酒店艳舞（Ｂ）
　　不知不觉中十多分钟过去了，婉趾臀叶济挥胁炀跏奔涞牧魇牛婉质敲Γ我是觉得美不胜收，没空关注时间。可外面的二人开始等得不耐烦了，夏意刚刚还担心的问龙玉忠：「老大，她进去那么久不肯出来，不是看出什么了吧？」
　　龙玉忠想了一下：「应该不会，所谓术业有专攻，你既然都找好了，他们做的应该没问题，她现在估计是在奇怪吧！没事的，我们催一催。」
　　在二人的催促声中，婉种沼诼慢地走了出来。自信的台步带来的是震撼的效果，连我这个和她相处多年的老公都会被这种效果震到，更何况是这两条色狼乎？婉钟眉尽优雅的风姿在大厅里走了一个来回，性感的曲线牢牢地吸引住了两个半男人的目光，经过大镜子的时候她还摆了几个Ｐｏｓｅ，这效果更加是让现场的二人露出色授魂与的表情，连婉挚醋啪底永镒约耗侵址缜橥蛑值难子都感到身上一阵燥热。
　　之所以是两个半，是因为我一半的注意力在奇怪，这样怪异的装束在人前穿出来，保守的妻子居然没有任何的不适，还是笑容满面。为何？难道她也很享受这样骚气外露的表现？
　　走外一圈的婉址⑽柿耍骸负每绰穑苦牛俊刮惨艋拐媸清媚啊！
　　「好看，真是美极了！像公主一样美丽动人……太合身了，身材太好了，简直是给你量身定做的一样。」胖瘦二人当然没口子的大赞一通，以为可以就此获得老婆的认同，当然，赞美倒是真心实意的。
　　可接下来老婆话锋一转：「那你们也觉得很满意，今天就可以结束了，我们各回各家各找各妈吧！」
　　「啊！」这下不光胖瘦二人，连我都受惊了，玩的是哪一出啊？我还没看够呢！那两个家伙更是急得站了起来：「别啊，不是说好跳舞的吗？还没跳呢！这是今天的舞蹈内容，你看看。」说着递过去一张纸。
　　婉纸庸来，看都没看随手就放在了一边，直接答道：「能跳的都已经跳完了，所以结束了，大家都回去吧！」
　　这下夏意着急了，声音也大了起来：「哎，我说你怎么回事啊！你看都不看就说不能跳，是不是想毁约啊？」
　　婉至成丝毫不变，一副理所当然的模样：「根本不用看，你自己看看你们要我穿的这双鞋子，走路就算了，要跳舞的话，你把世界最顶级的舞蹈大师请来也跳不了，所以我能这样走几步就是极限了。完事了吧？我换衣服走了啊！」
　　听闻此言，龙玉忠狠狠的瞪了夏意一眼，帮腔道：「不好意思，荣总，我们这不是不知道嘛！你看我们那么诚心诚意的想来看你跳舞，房钱就好几千呐，这几件穿的也要一千多两千块啊，你总不能就这样打发我们吧？把我们就这样撂着啦？」
　　婉治⑽⒀鲎磐罚一副趾高气扬的样子（在那二人眼中，我知道那是高傲，自然流露的高傲，没有特意装腔作势的高傲）：「那也不是我的问题啊，没有专业的芭蕾舞鞋，这双鞋我怎么跳？不是说好了的吗？我做不到的要求不用做。」
　　接着龙玉忠一副焦急、后悔的样子：「啊？！还要专业舞蹈鞋你才能跳啊？这……唉！」发出一声为难的叹息。
　　婉肿跃跏と在握：「是的，必须有专业舞蹈鞋我才能跳啊！」我一听就知道要糟，龙玉忠很狡猾啊，挖了一个坑让老婆去跳，扭转了对自己不利的局面。
　　此言一出，龙玉忠马上对夏意使了一个眼色，夏意心领神会的跟上：「那荣总，我这里还有几双舞蹈鞋，６码、７码、８码的都有，你看哪个码适合你。」
　　妻子一听，愣了一下后不由得有些着闹：「既然有，你们干嘛不早拿出来，合着你们耍我玩是吧？」
　　龙玉忠赶忙缓颊：「不是的不是的，我们是外行啊，真不知道这个不能跳，你荣总大人有大量，就不要和我们这种不懂的外行人计较了。而且你刚才不是也说了嘛，有专业舞蹈鞋就跳的啊，现在辛苦你试试吧！」
　　妻子知道自己的话头已经被套住，多说无益，当下接过舞蹈鞋，现场就换了起来。虽然有几年没跳了，但是绑鞋带的手法还是那么利索，很快，脚踝处一对漂亮的花式绑带就绑好了。这时她才有空拿起那张纸来看，旁边夏意殷勤的道：「就两个部份，第一是表演一段成品舞，第二是几个基本功练习，这个部份请你介绍一下。呃，最后面有一两个难度稍微高一点的，因为这主要是想让你展示一下专业素养，所以还有一点时间上要求，你看行吗？」
　　妻子仔细的看着，看到最后两行的时候还轻轻的皱了一下眉头，不过最终还是点头同意了：「可以，不过正式跳之前我要十来分钟这样做一下热身。」
　　「好的好的，这个我们不懂行，你是行家，你看着办吧！」
　　其实所谓的热身就是压压腿、扭扭腰这样的，活动一下筋骨好为接下来的剧烈运动和高难度运动作准备，这样的好处是可以让表演更到位、更美，同时减少因为运动带来损伤的可能性。
    婉忠幻嬖诘靥荷献鲎抛急富疃，一面问：「你们第二部份要做一些芭蕾的基本动作，很多都需要把杆的，这里没有啊，是不是需要把杆的动作就算了？」
　　龙玉忠眼睛咕噜噜的一转，指着大理石台面说：「你看那张桌子，和把杆的高度差不多，而且边角都是光滑的，不会伤人，就用那个顶替怎么样？」婉终酒鹄幢然了一下，勉强同意了。
　　做完了热身活动，婉稚允滦菹，同时打开音乐专心的选取并找感觉，最终她还是选择了《天鹅之死》这个世界名作。这曲本是圣桑的作品，是《动物狂欢节》组曲中的一首，后被舞蹈家改编成为芭蕾舞作品，大获成功。婉趾臀叶己芟不墩飧鲎髌罚她以前经常跳。虽然她很久没有从事艺术的表演和练习活动了，可她对艺术的追求一直都是那么执着，即使在这样的场合她还是选择了擅长的曲目，争取完美的演绎。
　　在低沉、委婉的大提琴声中，表演拉开了序幕，妻子扮演的天鹅惟妙惟肖，动静皆宜、张弛有度，当真叫做静若处子，动若脱兔，在音乐声中尽显女性身材的修长、唯美，不光我看呆了，就是现场的那两条色狼眼里的色欲都消退了，投入的欣赏着，沉浸在唯美的悲剧色彩中，被现场的艺术氛围所打动。
　　当曼妙的舞姿结束后，婉值屯废卵的谢幕动作才把我们拉回现实里，胖瘦二人不遗余力的鼓掌赞美着，妻子脸上也流露出满意、享受的神采。这一刻，彷佛跨越了现实的时空，转换了现实的关系，他们之间就是正常的艺术表演者和观众的关系，享受了视听盛宴的观众正在卖力给杰出的表演者喝彩，而艺术家对自己的表现也很满意，自己也陶醉在成功的表演中，享受着观众互动的喜悦之情。
    不过热情过后终归还是要回到现实中，双方从情绪中退出时不免都显得有点尴尬，之前的热身和尽情的舞蹈表演让妻子出了一身大汗，她提出要喝点水休息一下，再继续第二部份的表演。夏意则殷勤的奉上热茶，妻子犹豫了一下还是婉拒了，从自己的包里拿出一瓶早就准备好的矿泉水，嗯，看来她还没有被冲昏头脑，知道不喝他们准备的水，以免阴沟里翻船。
    婉中菹⒘舜蟾攀分钟这样子，然后才开始第二部份的表演，在此期间，胖瘦二人表现得中规中矩，不是嘘寒问暖就是坐在沙发上喝茶聊天。难道他们真的那么老实，今天真的就如他们对婉炙档哪茄，只是纯粹的欣赏艺术，了解芭蕾舞知识？提高个人修养？这简直是扯谈，让人难以置信啊！还有不吃鱼的猫？还有不哈美女的色狼？可就现在风平浪静的状况，还真是没有啥异常啊，都过一半了，后半都开始了。
　　（为了接下来的欣赏之便，特奉上芭蕾舞基本动作的剪影图，可观看后充份发挥想像力哦！对了，还有舞蹈裤袜美腿图，一起发吧！）
　　休息了一会的婉挚始了新的板块，首先开始介绍的是手位，妻子虽然没有从事过芭蕾舞教学的经验，但多年的舞蹈学习和领导经历，让她介绍起来很有底气。只见她一面示范，一面用清越的女声讲述着：「芭蕾舞的基本手位有七个，一位是这样子的，两臂弧形下垂，掌心相对，两手相距约一虎口，而且要注意的是做一位时，上臂不要触身……二位是……三位……四位则要一臂弧形前举，一臂弧形上举……」妻子尽心尽力的介绍着。
　　不要对此感到奇怪，婉治什么会对这两个坏人那么用心啊，应该随便敷衍了事吧？其实以我对老婆的了解，她这样做很正常，首先，她是一个做事认真的人，如果事情确实非做不可，她一定会认真做好的，若非这种性格，我们这种没有丝毫背景的人如何在北上广这种竞争如此激烈的地方取得成功啊？其次，她虽然最近几年因为太忙，没有完整的时间训练和演出，但她对艺术的热爱和执着是一直没有改变的，这可能也是她喜欢我的原因之一吧，我是学艺术的呀！
　　看着看着我发现了一丝异样，虽然婉旨力掩饰，但我还是发现她的表情和声音有些不一样，彷佛是尴尬和羞涩。对的，我凭藉多年对妻子的了解，经过仔细的观察，认定就是尴尬和羞涩。
　　可不对啊，龙玉忠和夏意老老实实的坐在沙发上，没有任何语言和动作啊！还真是有些奇怪啊，婉值男睦硭刂室幌蚝芎冒。没理由这样啊？而且脸色还越来越红了。之前休息了十多分钟之后基本都平静下来了，现在怎么又开始慢慢地变红回来啦？以她的体能，这种只是手上的简单示范不至于啊，她又不是林黛玉那种体质。
　　我毫不气馁，再接再励的仔细观察，突然间我发现妻子的手部动作不是很自然，特别往两边打开的时候不够舒展，示范第四手位高举的时候也不到高度，再联想到她换衣服时的情景，我想到了一个可能。为了验证我的猜测，我赶忙把镜头切换到侧面的那个摄像头，然后拉近距离对准她的胸部。果然！原来问题出在这里。
　　简单讲，两个词：激凸和暴露。
　　因为运动和衣服布料的原因，婉值牧礁鋈橥废衷诜浅＜嵬Γ再加上总统间的灯光被两条色狼全部打开了，所以他们可以比较清楚地看见婉至娇牌亮的紫葡萄，隐约间还能看见旁边的乳晕和半个奶子。
　　本来这里因为有胸垫是不会出现这种情况的，可现在又厚又软的胸垫被取走了，婉值娜橥肪椭苯雍痛植诘摹⒂幸欢ǚ煜兜耐獠悴剂现苯咏哟チ耍经过刚才的运动，她的乳头已经被摩擦得都硬了，只有薄薄微透的一层布料遮挡，那外型上的两个凸起点当然很明显了。
　　本来这样也没有什么，可是因为刚才的热身和舞蹈让婉殖隽肆缴泶蠛梗这使得本就有一点微透的布料变得比较透明，让妻子两个洁白的乳房在强光下开始走光了。真是便宜对面的那两条色狼了，我说怎么一副危坐正襟的样子，原来是盯着我最爱抚摸的大奶子看个够本啊！
　　（科普小常识：薄布在干的情况下不透明，是因为布料纤维由于摩擦带电和其它的原因而相互排斥，因此布料的孔隙都被这些小的「毛毛」遮盖住了，当有光线经过的时候，在这些小毛毛周围会发生光的散射和部份反射而改变光路，这些改变了光路的光线和其它入射光发生干扰造成了加强或减弱，这会进一步使透射光失真，因此隔着布料看不见另一面的物体――即所谓的不透光，其实是透光但看不见物体――当布料湿水后由于水是导电的，因此布料小「毛毛」表面的电荷消失，排斥力也因此消失。这时候毛毛们会老老实实的团聚在一起把布料本身的孔给露出来，这时候布料就透光了。）
　　知道自己胸部可能走光的婉郑面对两条色狼怎么会自然？虽然她不好停下来仔细看走光了没有，如果有，那到了什么程度（毕竟胸部大了想靠直接低头就看清正面是不行的），可光是做动作时低头的一瞥就够让她不自在的了。
　　而且要命的是，她每一次动作，特别是上半身的动作都会刺激到乳头，之前这种刺激就有，要不乳头就不会硬了。可因为之前她专注于艺术表演，没有注意力分给这里，所以乳头只好无声无息的硬了。现在开始注意到了，根据注意力法则，那就会越来越觉得乳头被刺激到，那种麻麻痒痒的像蚂蚁爬过的感觉便越来越明显。
　　一般来讲，乳头及其周围是正常女性敏感或者很敏感的区域，每次摩擦让妻子感到尴尬、羞涩之余，也着实是在刺激她的敏感区域，一两次当然不要紧，可是次数多了，正常的生理反应总会有点的。
　　这不，婉旨躺洗胃械皆锶戎后，再次感觉到了由于乳房被反覆摩擦刺激所带来的、更加明显的热潮，源自于身体内部深处的热潮，开始向她袭来。如果说之前是涓涓细流的话，现在大有汇成江河之势，她无处躲藏，只好转移注意力并希望快点结束。
　　可每次手部的运动都会牵动到乳房的，在自己刻意的关注下，这种波动无疑会被放大。婉稚平第一次为自己的胸部大而感到头痛，要知道之前这可是她一直的骄傲啊！可现在每一次打开或高举手臂，在感到乳头被细小的布料褶皱刺激的同时，彷佛还觉得自己一对宝贝大白兔被对面那两条色狼毫无遮挡的看见了，因为他们的目光充满了色欲，胸部被蚂蚁爬般的刺激着，而自己还在跳舞来取悦对方。突然间婉志醯米约赫庋子有点淫贱，这也生平第一次把自己和淫贱这个词联系在一起。
　　这时，三个男人就比较单纯，没有婉帜侵指丛拥那樾鳎只是简单的、尽情的欣赏而已。
　　你想想看，一个身材高挑、丰满，气质高雅的漂亮女性，在你面前示范优美的芭蕾舞艺术，舒展的动作尽显女性身体美丽，同时还可以看到她胸前的一对玉乳随着动作上上下下的弹动，虽然不能说是相当于完全透明那么清晰，可差不多也能暴露一半这样子吧！这种半遮半掩、朦朦胧胧的魅力比全裸更甚啊！而心目中的女神还面带羞涩，看着平日里对自己呼来喝去的顶头上司在自己面前这样的表现，任是谁都会觉得很爽吧？
　　几个手位动作之后，婉忠部始慢慢地调整过来，动作和表情都自然多了，明显的尴尬也不见了。客观讲，她的心理调节能力还是很强的，可这种程度的变化，无论是在我这个「熟客」眼里，还是在胖瘦二人这对玩弄女性经验丰富的搭档的眼中，都是毫无用处的，不过娇羞的女人最美丽，所以大家都默契的没有多作任何反应，就让她「自以为是」下去吧！
　　手位演示完之后是脚位，这就需要把杆了，婉掷吹脚员叩拇罄硎桌前，一手放在桌面上支撑着身体部份的重量，一手做基本手位：「芭蕾舞的基本脚位有五种，一位脚：两脚完全外开……两脚跟相接形成一横线……二位脚：两脚根在一位基础……向旁打开一脚的距离……三位脚……」（配有把杆动作剪影图）
　　开始介绍脚部动作的时候，婉志妥匀欢嗔耍因为她发现对面的两条色狼不再是紧紧地盯着自己的胸部看了，而是将过半的注意力都移到了脚部。她认为这是自己示范得好，讲解得到位，所以能吸引人，这样的想法不免让她心里有些欣慰。更让她高兴的是，色狼们没有一直盯着自己的胸看，有了这种发现的她，表现是越来越好，越来越卖力了。
　　不过这只是她的想法，不是我的，因为她不知道盯着上面有小半对奶子可以看，什么情况会让色狼放弃如此美景而转移阵地呢？就我对他们的了解，绝对不是因为他们喜欢芭蕾舞艺术，所以被感动了，转而认真的向老婆学习。那答案就简单了，肯定有更吸引他们的好东东！
　　这时我不禁为自己安装摄像头时候的灵机一动而击节叫好了，因为当我把角度切换到第三摄像头――也就是他们坐的沙发的方向――的时候，我的注意力也不由得被吸引下来了。
　　原因很简单，我从下往上看，居然在妻子的双腿之间看到了一大丛黑色毛状物体，我简直不敢相信自己的眼睛！妻子明明有穿裤袜，而且ｔｕｔｕ裙的裆部有一块小布啊，虽然不大也不厚，可婉值囊趺怎么会被看见呢？
　　闲话休提，赶紧拉近画面，呵呵，这下确定了，真的是阴毛啊！原来他们的阴谋设计在这里也有啊！这种情趣连体裤袜，在出汗遇水的时候，裆部就会变得几乎完全透明起来，这样她的阴阜除了一层裙子的薄布以外就完全暴露了呀！
　　人的裆部本来就是比较积汗液的地方，随着妻子的持续运动，她两腿之间只会露出得越来越明显啊！啧啧，还真是会玩啊！等到这一组脚部动作基本做完的时候，婉值乃酱Σ还庖趺的轮廓逐渐变得清晰起来，就连两片紧闭的肉缝也慢慢地露出了庐山真面目。
　　这样他们的目光往下看的比重就越来越多了，可怜的老婆也察觉到了一点不对劲，因为欣赏的目光和色欲的冲动她还是能分辨的，可当她偶尔低头的时候也没法发现异样，因为ｔｕｔｕ裙的遮挡，她只能看见自己大腿以下的部份。纯情的她还以为他们是被自己优美的舞姿所打动，顶多是受到了自己美妙的长腿的吸引，你还别说，自己的美腿穿上这金灿灿的紧身裤袜还是很美的，效果那么好，以后找机会穿给老公看。
　　可就是这样半露的风情，这两条色狼还是不满意，在老婆接下来示范介绍擦地的时候，龙玉忠很隐蔽的碰了一下夏意，他们开始发难了。
　　「擦地，又叫做Ｂａｔｔｅｍｅｎｔ　ｔｅｎｄｕ，是芭蕾基训中所有动作训练的基础与延伸……动作过程中，人体垂直站立，身体的重量平均分配在双脚上……向旁边做时：脚跟向前顶，保持脚与腿部的外开……脚和脚之间在平行的『一字』线上……」妻子清脆悦耳的声音也能带给人美的享受。
　　胖子不和谐的声音打断了这种纯粹的美感：「荣总，我发现跳芭蕾的人双脚都是外开的，看起来怪怪的，是不是练芭蕾的人都比较淫贱？你也是这样吗？」
　　正陶醉于艺术氛围的婉忠徽筱等唬听他如此错误粗俗的看法，不禁脸上一红，下意识着急的解释道：「不是这样的，跳芭蕾的人之所以会外八字打开，这是舞蹈动作的要求……」
　　「哦，也就是说，跳芭蕾舞会要求人变得淫荡。」胖子打断她后，意味深长的说。
　　「你这人怎么这样？！」婉挚始有点生气了：「外开双脚是有好处的，可以使跳舞的人身体线条更长，平衡度更好，增强舞蹈发表现力和动作增加了稳定性……」
　　「可在我们正常人眼里，双腿这样开着就是欠操的标志哦！特别是女的。」胖子厚着脸皮再次打断婉值慕樯埽骸钙涫岛芏嗵舞的女人欲望都特别强，有人说她们的屁股大是被男人操大的。」
　　这次脸色羞红的婉殖沟孜抻锪耍她看出来了，胖子发问是假，想语言调戏自己是真，于是她决定闭口不谈，不让他们得逞。
　　可这两个色狼不会那么轻易地放过我老婆的，见她不搭理这茬，龙玉忠也开口帮腔发问：「荣总你还没有回答我们的问题啊！按照约定，我们有不懂的可以发问，你要回答的哦！」看了看若有所思的老婆一眼接着加了一句：「否则我们可以视为违约哦！你仔细想想看，你的性需求是不是很强烈？你的屁股那么大，是被多少个男人操大的啊？」
　　「……嗯，这个……我记得的是，和芭蕾舞有关的、你们不懂的我才回答，现在你们这个问题和芭蕾舞无关，所以我拒绝回答。」仔细回忆了之前约定的婉终庋回答。
　　「哈哈，好，荣总真是记性好，那我们继续吧！」
　　说时候，站在第三方兼老公的视角，他们挑起的对话我还是蛮喜欢的，比较保守的老婆从来没有过这样的经历――被要求当着两个野男人的面大谈性事，并且使用带有明显的羞辱倾向的词句，毕竟清纯的老婆平日里和我谈论这种话题的机会都很少。但从调教的角度而言，这样的语言骚扰除了让老婆反感之外，找不到任何好处，不能指望这样的语言让老婆变得开放、淫荡起来，更大的可能性只会让婉盅岫袼们这种流里流气的方式。
　　「接下来是小踢腿，也叫做Ｂａｔｔｅｍｅｎｔ　ｔｅｎｄｕ　ｊｅｔｅ，用脚带动腿向空中踢起……要敏捷、有力而迅速地踢出与收回脚……胯部稳定，脚抛出与收回前不能忽略擦地的全过程……」婉峙力认真的介绍、示范着，妄图打消他们心中的邪念，想将气氛拉回正轨，但她不知道的是，这只是她所希望的正轨，不是胖瘦二人设计好的正轨。
　　胖瘦二人脸上带着贱贱的淫笑，继续讨论着。
　　「老大，听说阴毛浓密的女人性欲特别强，是吗？」
　　「呵呵，你说得对，性荷尔蒙强盛的人，毛发也浓密，所以你看欧美人种毛多，他们的性欲比我们黄种人要强，每天都要做爱。而我们黄种人里面毛发多的性欲也很强。」
　　「那我们荣总属于哪一种？」
　　「当然是性欲很强的那一种啦！」
　　「怎么说呢？你怎么看出来的呢？」
　　「你看我们荣总，头发乌黑浓密，眉毛也是如此，所以我可以肯定，她的阴毛一定很多。哈哈！」
　　「真的假的，这样也行？那不如我们问问。荣总，请问你的阴毛多吗？哈哈哈……」
　　婉忠幻嫣舞，一面听着他们的怪论，心中暗骂他们无耻，没好气的答道：「管你什么事？想知道啊，没门，就不告诉你。」
　　这两个贱男对视一眼，浪笑连连：「小意你也真坏，你明明知道她的阴毛又粗又多，你还要故意问，搞得人家都不好意思了。哈哈……」
　　「那是，荣总那只大毛蟹我们早就仔仔细细看了好多回了，我们玩过那么多个女人，她绝对属于最多那一类的，哈哈……好多妓女的都没有她多呢！」
　　这下婉炙闶翘出来了，这两个人一开始提的那个有问必须回答的条件，就是一幌子，他们根本就没打算问什么正儿八经的问题，是在故意作践她呢！心中觉得又气又恼，当下决定等会直接说清楚，再不搭理他们的话茬。
　　我在那头听到、看到这样的场景才真是觉得刺激呢，觉得这一周的等待都值了，尤其是听到他们故意把老婆拿来和下贱的妓女相提并论，这恐怕是娇妻第一次碰到如此难堪的场景吧！被两个讨厌的色狼当面如此谈论自己身体最私密的地方。要知道就是我在她面前谈这种问题，她都会很羞涩的回避呢，现在可好，被两个下属肆无忌惮的当面调戏、侮辱，还不好还口。
　　你跟流氓计较什么？争辩其实我不如妓女淫贱？其实我的阴毛不算最多的那类型？人家说秀才遇到兵，有理说不清，现在是淑女遇到流氓，有理更说不清。婉忠彩悄敲聪氲模和流氓理论，你认真你就输了。
　　不过真的阴毛多的女人性欲就强吗？怪不得这几年自己的需求比前几年要大些呢！性荷尔蒙决定毛发的多少，这个论断好像是真的，自己也曾经看见过吧，不过因为不感兴趣，所以没有过多留意。
　　之后的动作是单腿蹲，我和两条色狼一听这名字都把注意力好好的集中了起来，他们不光不说话了，连淫笑声都没有了。看见这样的效果，不知内情的妻子也是松了一口气，专心的示范着，她觉得不管怎么说，总比老听到他们那些怪话要强吧！如果她知道现在她胯下的情况估计就不会这样想了。
　　「单腿蹲又叫做Ｂａｔｔｅｍｅｎｔ　ｆｏｎｄｕ……主要训练双脚的柔韧性、外开与互相间的协调配合能力……两腿在同等外开的基础上同时弯曲、同时伸直，伸直的动力腿要有无限延伸之感……动作过程中要细致而缓慢，出后腿时髋部不要掀起……」
　　只见胖瘦二人的目光死死地盯着婉值南掳肷恚看着那一双美腿优雅的运动着，开开合合。不过更加吸引他们目光的是变得更加透明的双腿之间，我刚转过来的时候只是能朦胧的看见妻子浓密的阴毛，经过这两组动作所带来的汗水已经把ｔｕｔｕ裙裆部那薄薄的一层给浸得湿透，这样她的神秘花园就大大的暴露于色狼的目光之下了。而且每次双腿打开的时候，就可以看见妻子的阴唇在双腿肌肉的牵扯下，像孩子的小嘴一样也一开一合的动着，煞是动人啊！
　　「好～～真是好！太美了啊！荣总你真了不起，真美！」仔细欣赏完之后，这两条狼落力的鼓掌，大声的叫好，一副真心实意的样子。
　　当然，如果让我近距离这样观看一位漂亮的人妻裸露私密处的同时献上动人的舞蹈，我也绝对会像他们一样真心实意的送上赞美。不过现在被视奸的可是我老婆啊！所以在感觉很爽之余心里不免有些怪怪的，那是一种混合了微微的酸、涩、苦、纠结、期待……等多种滋味的复杂情绪。
　　看到他们卖力异常并真诚的喝彩，妻子认为能被艺术感动的人不会是无可救药的，所以心里对他们的恶感不禁稍稍淡了几分。她认为他们叫好的对象是自己优美的舞姿，顶多还有自己修长的双腿，但如果让她知道他们大声夸赞称美的其实是她三十二年来从未主动示人的神秘花园和圣洁的玉女峰，不知道她还会高兴吗？或者对他们的厌恶会加倍吧，而且肯定尴尬羞愧得很啊！
　　想到这里，我突然打了一个寒颤。他们到现在都没有揭穿老婆的两个最敏感区域开始走光的事实，难道是因为他们好心，怕老婆难堪？绝对不是！那或者是这次只打算看看就好，仅此而已就够了，然后放老婆平平安安回家？让这个答案见鬼去吧！
　　那结果似乎就只剩下一个了：时机未到，他们要在他们认为恰当的时候才揭穿，以此来打击妻子的心理防线，进一步去羞辱妻子，甚至达到更深程度的他们不可告人的卑劣目的。现在我开始有点后悔了，后悔怎么没有在旁边开一间房，这样万一场面失控的话，我还可以扮作侍应生干扰甚至直接介入，免得出现我不想看见的结果。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　好吧，既然到处都被催更了，那这九千多字的第二板块就先发吧！一样有配图，要观图者请移步我的书房，上面有链结啊！
　　这一大章应该有三、四万字这样子，至少ＡＢＣＤ，而且越到后面，肉色越重，所以大家不要担心没有肉吃。


第07章：酒店艳舞（Ｃ）
　　随后的大踢腿不知道婉质遣皇鞘艿搅烁詹旁廾赖墓奈瑁或者觉得摆脱了情色枷锁的困扰，带领他们走向艺术殿堂了，所以示范和介绍比起前两组来那是投入了许多：「大踢腿又叫做ｇｒａｎｄ　ｂａｔｔｅｍｅｎｔ　ｊｅｔｅ，主要训练腿部肌肉、韧带的张弛，锻炼脚经擦地迅速抛向空中的能力，提高腹背肌、主力腿的控制能力，为以后的大幅度踢腿和跳跃动作打下基础……动作过程中保持身体的垂直……腿部的外开……主力腿的髋关节向上提起……注重脚经过擦地踢起、擦地收回的全过程……」
　　简单讲，这就是小踢腿的升级版，只不过腿抬得更高，动作幅度更大罢了，那大家都可以想像得到的就是，她美丽的阴户这下子是在一层被汗水湿透的薄布的覆盖下，基本清清楚楚的暴露完了。面对如此美景，早有预谋的两头狼怎么会善罢甘休？狼终究是要吃肉的呀！
　　「荣总，你阴毛那么多，平时有剃毛的习惯吗？」
　　早有打算的婉志妥耪獯位会把话说清楚：「这是我最后一次重申，你们这种下流的问题不要提出来了！和芭蕾舞无关的问题我是不会回答的！下次你们要是再问，我会直接当作没听见。」
　　面对妻子义正言辞的反对，夏意一下子被打断了兴致，同时也是因为没有太好的办法，哑炮了。
　　看到此情此景，龙玉忠决定由幕后走向台前，只见他假作教训夏意道：「小意，你怎么回事呀？刚才荣总不是说过了吗？这种色情问题她不会回答的，你听不明白吗？」
　　夏意听了那是一脸的委屈啊，心说：『不是你让我调戏她的吗？怎么现在怪起我来了？』不过多年来他对龙玉忠的服膺还是让他选择了老老实实的低头。
　　看见夏意低头不语，龙玉忠继续训斥：「人家荣总是气质高雅的大家闺秀，是有身份有地位的成功人士，你不要老拿对小骚货甚至是夜总会里的婊子的方法和态度嘛，现在玩的是高档货，不是那种随便勾勾手指头就能在你面前脱光任H的烂货了。」
　　「得！」还以为他训夏意是真心悔改，原来是变着法子糟蹋我的婉职。什么叫做现在玩的是高档货，明明一个活色生香的大美女，怎么在他们的口中就变成货物了呢？婉痔了这话也是很不高兴，脸色唰的就挂了下来，可还没等她发作，龙玉忠就又开口了。
　　「荣总，听说为了防止在演出时走光，所以所有芭蕾舞演员都被要求剃掉阴毛和腋毛对吗？」此话一出，以婉值牧徵缣尥感木椭道他想干嘛了，所以微怔了一下之后就是两人目光的对视，射线的对撞彷佛都可以撞出火花来。
　　我在此时不免在心里嘀咕了一句：流氓不可怕，就怕流氓有文化。
　　这互相对视的十几秒彷佛非常漫长，龙玉忠脸上始终带着似笑非笑的表情，令人讨厌。而婉衷谡馐几秒间也一直冷着脸，最终这场小型对峙以婉帜然点头告终。
　　初战告捷的龙玉忠当然想继续扩大战果：「那你以前上场是不是也要遵守这条行规啊？」龙玉忠脸上那令人玩味的神色当真是越看越讨厌，当然，这只是婉值母鋈讼敕ā
　　其实这些问题我早就想知道了，可老婆口风紧面子薄，所以龙玉忠的问题我是乐见其成。
　　夏意则早就乐开了花，在旁边一扫刚才的颓势，也摩拳擦掌，一副准备再度出击的样子。
　　逼供专家大都有这个体会，任何犯人，只要他开口回答了第一个真实的答案之后，后面的审问就会容易许多，这是心理学的一个效应，出卖（朋友或自己）第一次总是最难的，后面则要容易许多。所以妻子稍作犹豫之后，居然又老老实实的点了一次头。这是意料之外，也是情理之中啊！
　　「那你有重视给我们的这次表演吗？」龙玉忠摆出一副宜将剩勇追穷寇的架势。
　　婉种沼诳口了，不屑的说：「我到刚刚之前为止都不知道要表演什么，怎么重视啊？更何况，对你们需要重视吗？」鄙视的态度表露无遗。
　　可我一听就知道要糟，老婆今天被他们刺激了很多次，不满的情绪积累了很久，可无论是什么情绪，高兴也罢、哀伤也罢、激动也罢，过了都不好，所以人不能情绪化，否则就会丧失冷静，不能作出最佳判断。
　　龙玉忠当然不会放过落井下石的机会，「听见了没有？」他扭过头去跟夏意说：「荣总告诉我们，她也经常剃自己的阴毛，而且为了表演需要，还要剃得很干净，要很认真的剃，剃得整个骚穴都光溜溜的才算完。不过今天这次因为没有时间剃，所以现在她的下面还是大毛蟹一只。」
　　他一直看着夏意在说，一副根本不打算搭理婉值难子，让婉窒敕椿鞫颊也坏侥勘辏更何况一时间妻子也不知道怎么反击才好。
　　夏意在龙玉忠的带动下又开始活络起来：「老大，你这就不对了，你怎么知道荣总今天没剃阴毛，现在她下面是大毛蟹？万一她平时都有剃毛的习惯呢？」他们真坏，居然装作不知道老婆私处的状况，其实他们早就看得清清楚楚了。
　　「要不我们打个赌？」龙玉忠一副很笃定的样子。
　　「我看女人最准了，我玩过的女人没有三五百也有一个加强连，什么样的女人是骚货，不管她平时隐藏得多好，我都能发现。荣总就是大骚货一个，虽然她平日里对男人不假辞色，其实那只是伪装，她的身体还是很需要大肉棒的。」
　　「真的假的啊？」胖子一副半信半疑的样子，其实嘴角的笑意已出卖了他：「照你的说法，她其实是淫妇一个，那肯定是多年培养出来的！比如说，她剃过那么多次阴毛，肯定大多不是她自己剃的！你想想啊，她的毛毛那么多，连屁眼周围都有，她自己怎么可能剃得干净呢？而且刚开始自己怎么会剃呢？所以估计是教练给她剃的！而且搞不好还是男教练。嘿嘿，真是幸福啊！」
　　「你是说教练幸福，还是荣总幸福啊？」
　　「当然是他们都很幸福了。」
　　「哦？教练幸福我知道，哪个男人能帮我们如花似玉的荣大美人剃阴毛，那肯定幸福死了！特别是剃完后，看着她那水水嫩嫩的小骚穴，谁不想多摸两下、多玩几把啊？可荣总怎么会也很幸福呢？这个我就不大明白了。」
　　「哎，老大你真是！这有什么不明白的啊？刚才你不是都说了吗？她所谓的冰清玉洁只是假像，其实骨子里就是淫娃荡妇，能给有经验的男人这样玩，她当然也爽了！哈哈哈……」
　　一阵阵欢畅的淫笑声，证明胖瘦二人现在心情很好，觉得很爽，不过婉值男那榫筒辉趺春昧耍听见他们自顾自的说了一大串污言秽语，心中主要的情绪是气愤和难堪。他们用那么下流的方式讨论自己的羞耻之处，为的就是扰乱自己的内心，好做出不理智的言行。
　　知道了他们目的的婉衷诰×Φ仄较⒆约旱那樾鳎开始初见成效的同时，她意外地发现自己的秘洞居然开始湿了，都不知道是什么时候开始的。她强迫自己相信，这是因为乳头被刺激到的正常生理反应，和他们出言调戏毫无关系，至于到底是不是这样，现在心已经开始乱了，没法准确判断。
　　恍惚间，她听见龙玉忠的问话：「荣总，那么到底有几个男的帮你剃过阴毛啊？谁的手艺最好？能剃得那么干净。」
　　正在专心调整自己状态的妻子在半迷糊半清醒间下意识反驳道：「才不是，是我自己对着镜子剃的……」话说出来才发现不对劲，顿时脸色更红了几分。
　　目光正前方是龙玉忠得意的笑脸，彷佛在说：「看吧，你不是不回答吗？现在还不是乖乖的说了？」
　　妻子顿时脑袋一晃，明白现在的处境不是很妙，而且自己的情绪有明显的波动，这是被他们影响到了。这样下去可不行，会被动地跟着他们的节奏，对自己很不利，接下来要调整好应战才行。
　　于是妻子带着难堪的脸色，努力主导着下一个环节的来临：「下面给你们介绍的是舞蹈动作里最难的几个动作之一的鹤立，也叫做Ａｔｔｉｔｕｄｅ。舞蹈演员单腿站立，另一条腿高高抬起９０度……这个样子……再把杆旁拉伸准备，以四位脚和五位脚开始，稳定支撑腿。支持腿站立……另一条腿向后高高抬起，膝盖部位弯曲９０度，保持姿势不动。」
　　「真的很美！」鼓掌声响起。
　　「很有鹤立鸡群那种孤傲的美感啊，应该很难做到吧？不过正面角度看不清你的腿，能不能换个角度做让我们看看背面或侧面。」（有图鹤立）
　　看见他们的注意力没有往情色方向发展，而是专注于舞蹈，婉值比焕忠猓于是转过身去，改用右手扶着大理石桌代替把杆，将右腿朝着两条色狼的方向高高的扬起。
　　平心而论，妻子做的鹤立确实很专业、很美，不三个男人的注意力却都不在此处，原因无他，有更美丽的景色吸引我们。秀丽乌黑的过肩长发很美，不能吸引我们；高高抬起的美腿画出美丽的曲线，也不能吸引我们；我们的注意力都被胯下那一抹风情所抓住。
　　平日里被保护得小心翼翼的秘密花园基本全面失守，因为腿高抬的原因，浓密的草丛中，平时紧闭的蚌肉门户大开，露出了一直包裹得很好的花径口，肉质鲜美、幼嫩可口。淡褐色的菊花也无声的绽放着，这些都是我这个正牌老公都少能见到的美景，早就把两条色狼看呆了眼。哎，真是亏大发了，平日里开亮灯做爱的机会都不多，更别说让我仔细把玩了，现在倒是能仔细看了，可居然是托两个野男人的福，这让我这个正牌老公情何以堪啊？
　　胖瘦二人也是完全沉浸在这难得一见的美景中，平日里对自己呼来喝去、高高在上的强势领导，现在居然在自己面前努力地摆出一个诱人的姿势，露出自己精心保护了三十年的宝贝，暴露在强光下，让自己近距离观赏，真是爽啊！而且这个姿势还是按照自己的指令摆出来的，她到现在为止还不知道自己已经春光大泄，等到等会揭穿时，看她那张素来骄傲的脸上会是怎样一副羞愧的光景，仅仅是想想都叫人情不禁啊！
　　婉制谕他们不再用下流的语言来骚扰，而是专心欣赏、了解芭蕾舞艺术，这根本就是痴人说梦，正在她努力保持鹤立这个高难度动作的时候，色狼二人组的语言骚扰又来了，虽然自己很不想听、不想搭理、不想记这些黄腔淫词，可自己的记性就是那么好，他们说过的每一句话、甚至每一个字，都会自然记得。
　　「老大，你对女人那么了解，你说判断女人性欲强的还有些什么标准啊？」
　　「除了毛发直接可以看一个女人性荷尔蒙分泌的多少以外，还有很多，比如说桃花眼啊、厚嘴唇啊等等，不过我现在告诉你一个非常准，但是很难获取真实情况的标志。」龙玉忠信誓旦旦的说，然后在这里停顿了一下。
　　夏意的好奇心被勾了起来，连声催促：「老大，那你快说，快说啊！」看龙玉忠一副如此神秘又自信的样子，不要说夏意，就是我的好奇心都被提起来了。我看了一眼妻子，只见她也偷偷的关注呢，看来她也挺感兴趣的呀，只不过平时掩饰得好罢了，女人好奇心本来就重嘛！
　　龙玉忠看到我们都被提起了兴趣，才又开始不紧不慢的开腔：「这个秘诀就是看颜色的深浅，颜色深的性欲强，颜色浅的性欲就没有那么强。」
　　「哦，原来是这样！」胖子装出一副若有所思的样子：「那黑人的性欲最强咯？白人最弱，我们黄种人在中间？」这话明显不对，这厮绝对是故意的，故意装傻。可为啥要装傻呢？博婉忠恍Γ靠衫掀盘到这话的时候不屑的撇了一撇嘴角，明显是认为他这种论断不靠谱。不过她没有盯着胖子的脸看，所以应该没有发现他是故意这样说的。
　　「呵呵，这你就不懂了，不是皮肤的颜色，而是重要器官的颜色。」看见龙玉忠努力装出一副高深莫测的样子，就忍不住想抽他，真的，和他能玩弄我老婆无关。
　　可视频那头的他丝毫不受我情绪的影响，继续宣扬着他那一套所谓的理论：「要想准确的看出一个女人性欲的强弱，那得看她的乳头、阴户和屁眼的颜色，如果是比较冰清玉洁的人，比如说是处女，那大多是粉红色的，刚刚被破处、性交经验不多的话，会开始慢慢变成淡淡的褐色，而变成深褐色的话就肯定是淫妇一个，如果是更深，比如说黑色、紫色什么的，那你们自己想了，不是大淫妇就是超级淫妇啊！」
　　我听闻此言当然知道，他说的有一定道理，但是不绝对。不过婉侄阅信性事的知识比较贫乏，搞不好会相信哦！因为我看到龙玉忠说刚才这段话的时候，婉值慕壳一颤，是因为不安还是体内的淫欲被刺激到就不得而知了。不过看表情应该是信了一点，但是没有全信，她半信半疑的欲言又止，彷佛想发问又不好意思，而且她刚刚才作决定不搭理他们这种话茬，现在心里有疑惑当然也不好意思问。
　　龙玉忠将娇妻的反应看在眼内，冲夏意使了一个得意的眼色，夏意恰到好处的发出了疑问：「老大，真的吗？这个判断淫妇的方法真的准吗？不会出错？」
　　「呵呵，绝对是真的，这是有科学根据的。」龙玉忠用极其自信的语调进一步阐述着他的理论来源：「大家都知道，我们东方人受传统文化的影响，羞于谈性。可西方文化不是这样的，他们比较开放，认为这种事和吃饭、游泳差不了多少，而他们对性学的研究可以说是远远的走在我们的前面。」
　　听到他这样介绍，我们都忍不住微微点头，连婉侄疾焕外，因为熟悉中西方文化的我们，知道西方在这一方面确实比我们先进。
　　「处女由于没有经过太多性欲的刺激，所以这些敏感区域往往是可爱的粉红色；而经常做爱的人，由于阴户和乳房是第一和第二性徵器官，营养主要靠性荷尔蒙，所以有过性经验的女人，乳头和阴户的颜色会慢慢变成黑色。当然，先是淡淡的咖啡色，然后随着性交次数的增多就会加深，最后变成黑色或者紫色。」
　　「可这也只能说明，性爱可以加深颜色，并不能说明颜色深就性欲强啊？」夏意中肯、傻乎乎的提问看似在拆龙玉忠的台，可这个问题是问到婉值男目怖锶チ恕
　　「哈哈，你哲学真是没学好，世间万物是存在普遍联系的，而紧密关联的事物相互影响的能力更强。这个道理你不懂啊？因为性行为会促进性感，加强脑下垂体的活动，然后再由脑下垂体前叶分泌出许多性刺激荷尔蒙，而这在使女性变得性欲更强的同时也在慢慢地改造女性身体特征。比如说，同一个女人，在从女孩变成女人之后，随着性交次数的增多，乳房会变大，臀部和大腿会变得丰满圆润等等，这些变化正常女人都有，我们现场就有人可以当证人，不信的话，你可以问荣总嘛！」
　　「哦？真的？那荣总，我大哥说的话是真的吗？你身体也有这样的变化？」
　　真正高明的谎言就是大部份真话里夹杂着一点假话，真话一定要是大家都能证明的，那关键时候的一两句假话才能取信于人。听完这厮的一番言论，我都快信了，如果我不也是此道高手的话，因为我知道他有一个很大的漏洞。可我知道不代表婉忠仓道，所以她由刚才的半信半疑变成了基本相信了，不过对于他们这样直接的问题她依然秉承着刚才的既定策略，在犹豫了一会后还是坚持不理不睬。
　　可即使这样，色狼们一样不会放过这个羞辱娇妻的机会：「那既然荣总不肯搭理我们，估计是被说对了，要不然她一定会反驳的。」
　　「是啊是啊！那老大你说，我们荣大美人的乳头、小穴和屁眼都是什么颜色的？她是骚货吗？」
　　「这还用说，肯定是深色的，而且是很深那种，因为她不光是骚货，还绝对是大骚货。」龙玉忠彷佛下定义般的肯定，这是赤裸裸的污蔑和羞辱！
　　「真的？何以见得啊？」
　　「我这是有科学根据的，我一看她的……」
　　看见息事宁人并不能阻止他们一而再再而三的将战火烧向自己，婉志龆ǚ畔旅孀樱出言反击：「你就继续装大仙吧，继续卖弄你那所谓的狗屁理论吧，还假装玩猜谜想证实自己的正确性，其实你们早就知道谜底的，何必在这里装模作样？」
　　看到妻子犀利的揭穿他们的意图，胖子不免有些心虚，看了龙玉忠一眼，没说话。
　　可龙玉忠依然是那副不紧不慢的样子，轻啜一口清茶才开口：「那你这样说就不对了，视频你也看了，要说清晰度还是挺好，可毕竟是晚上拍的，灯光又不算亮，所以看形状当然没问题，但是看颜色肯定有色差，再加上除了你的奶子以外，其它两处都是背光，所以要说一定知道准确的颜色，那是不可能的，我现在可以预判，绝对靠的是科学，而不是什么其它。」
　　听到龙玉忠这样当面说自己身体的私密之处，婉质怯中哂制，暗自在心里骂了好几遍无耻之徒，可惜自己骂人的辞汇量不丰富，所以骂不出更狠的：「好啊，那我愿闻高见，看看你是不是真的有道理。」
　　「好，难得荣美女你愿意用心倾听，那我就不藏私的把这个中国人很少听过的方法说出来。我之所以说你的颜色一定很深，是从你的身材的高矮胖瘦、说话的中气、皮肤的气血颜色、毛发的光泽等等多方面判断的。身材高挑、丰满的女人发育较好，性器官也一样，再加上体内的卵巢发育充份，所以性欲一般较强，做爱时淫水较多。身材矮小、乾瘦，甚至发育不良的人则相反，所以她们乾瘪的身体往往性欲不强，分泌不出充份的淫水，和她们做爱时感觉就远不如和你这种爽。」
　　说到这里，龙玉忠顿了一下，看见他们都在用心倾听，又刻意的留意了一下婉值谋砬椋才接着继续说道：「身体发育的情况则主要由先天和后天两大因素决定，先天是遗传，大家都很容易注意到，比如说欧美人种普遍比我们黄种人高大，性欲也比我们强，他们天天做爱都没关系。而我们如果要注重养身的话，每周就是二到三次就合适了，这个是有根据的，不信你们可以去看《黄帝内经》中的《素问》，这本书在中医中的地位不用我多说吧？」
　　靠，真狠，这都拉出来了，不过他说的是实话，估计婉忠不崛峡傻摹Ｏ衷谧恃赌敲捶⒋铮百度一下什么都知道了，而且书上白纸黑字的，乱说也没有用。所以妻子也是一副若有所思的样子，没有多说什么。
　　看见自己的论据被接受了，龙玉忠马上继续他的洗脑活动：「那后天就和生活经历有关系了，比如说，最重要的一个阶段就是每个人的青春发育期，荣总你的家境应该不错吧，至少你那时候吃、睡、运动都应该很好，所以发育得非常理想。这个你自己说说我判断得对不对？」
　　迟疑了一下，可能妻子觉得这个实话实说也没什么不妥，而且她本质上也不是个颠倒黑白的人，所以还是点了点头。
　　看见婉秩峡闪俗约旱耐撇猓龙玉忠心中暗喜，于是趁热打铁道：「其实能看出一个女人的性欲的强弱是一门学问，我也是通过看你头发的浓密程度和光泽度，还有皮肤的肤质和色泽，还有身材体型，还有言谈举止、行为习惯等等多方面来判定的，这是要依靠科学的理论和多次的实践相结合才能做到准确的。」
　　其实龙玉忠还真是猜对了，如果这真是他猜出来的，我还得承认之前小看他了，因为我知道，婉值募揖骋恢辈淮恚而且他们家一直比较注重她的培养教育工作。从小就学艺术、练舞蹈，所以确实是营养和运动量都很合适。
　　不过如果不是他自己猜出来的，那就是内奸告诉他的，这样子的话，我三个密友的嫌疑马上减少三分之一，因为有一个是大学的兄弟，他不熟婉种前的情况，而另外两个是和我初中、高中都在一起的，又同时考取了广州的大学，并留在这里工作，所以他们的嫌疑还是有的。
　　婉帜潜叩那榭龉兰埔埠臀乙谎，大学读书时代之后的人的嫌疑基本可以排除，这样就也少了三分之一的嫌疑人。不过即使这样两边加起来都还剩下十人左右，也不少了，而且这都是建立在内奸露底的情况下的。那如果龙玉忠真的蛮厉害的，是自己推测出来的，那就复杂了，算了，头痛死，暂时别想那么多先，先看戏吧！
　　婉挚此一副信心满满的样子，心里很是不爽，所以虽然不习惯，但还是出言反驳他，不想给他太过得意：「你说的这个未必全对，我的生理特征虽然你说对了不少，但是我并不像你所说的那样，是一个……嗯，性……性欲强的女人，我对这种东西一直是可有可无的，而且我从记事起，我的……颜色……就是那种样子……」她还是很不习惯和男人讨论那么敏感的话题，所以说得期期艾艾的，一点都没有她平日流利的样子。
　　「每个人的具体情况都不一样，但这只是小差别，基本的科学定律都是一样的。你之所以之前对性感觉需求不太强烈，那和你之前接受的教育、还有对性的认识有关，而且最重要的，还是和你之前的生活经历有关。」看到婉秩险嫠妓魉的话，龙玉忠心里高兴极了，这种事情开了头就好办了。
　　「你之前的生活肯定安排得比较满，比如说学业、工作、家庭等等的，这样你没什么空来想这种事情。毕竟是饱暖思淫欲，如果你吃不饱、穿不暖、休息不充份，甚至身体被病痛所折磨，这样的情况下是没有人会多想性事的，但这并不代表你的身体不需要。不信你给自己放几天假，休息好点，你看你身体的需求是不是变强了？」
　　废话，平时忙这是北上广成功白领的常态，还有，吃饱喝足休息好之后，性欲都会变强一点啊，所谓饱暖思淫欲嘛！谁都这样，这跟没说一样，可婉制饺绽锕刈⒄庵直暇共欢啵所以她找不到毛病，只能听着。
　　龙玉忠决定进一步增加说服力，那首先得逼她表态：「你敢实话实说吗？平时你们两口子是不是很忙的，所以高品质的性生活不多？」
　　这个问题我认同，但婉志筒恢道怎么想了，反正当着他们的面她是什么表示也没有。
　　龙玉忠接着说：「你不反对我就认为是默认，那这种情况有被我说对了，而你乳头、阴户的颜色就更好解释了，你就是那种天生性欲强的人！」
　　他以很肯定的语气一锤定音，虽然婉植辉杆祷埃可还是被他这种无耻之言所激怒了，又羞又气的直接脱口而出：「你胡说八道……」
　　「你稍安勿躁。」妻子越着急，龙玉忠反倒越显得镇定：「你先听我说完，你这种胯骨宽、臀部大，双腿圆长的类型自古以来都是属于宜生养的，这点你应该知道吧？」
　　婉植淮鸹埃故作冷然的瞪着他，可心里倒是认同他所说的，这几十年下来这样说过她宜生养的人也有很多，龙玉忠并不是张口乱说。
　　「你这种样的女人还有一种说法叫做内媚，或者现代一点叫做闷骚也行……你先别上火，别急着否认，我这也不是故意诋毁你，是有科学根据的。刚才还说小意哲学学不好，不懂事物间的联系，其实你也是这样……不服气？好，那我问你，这种紧密相连的事物间会相互影响你不否认吧？你为什么宜生养？因为女性生殖的相关器官和整个身体都高于平均水准，发育得比较好，所以才宜生养，对吗？可这样的话，生理需要自然也会高于平均水准啊！」
　　见到妻子不再是一副气呼呼的斗牛状，眼里开始露出思索的神色，龙玉忠知道他的这一番言辞开始打动她了：「那如果你不信，我们把答案反过来说，你看合理吗？你性需求很低，这是因为卵巢、子宫等发育不好，所以你宜生养！你觉得这样说有道理吗？」
　　说到这里，婉值拿嫔终于平静了下来，虽然还是有几分羞红在脸上，可看样子终于基本被说服了，龙玉忠暗自心花怒放：「所谓宜生养，性需求肯定大，同时也因为勤播种，所以成功率自然高，结果自然是宜生养啦！其实淫娃荡妇是民间的说法，科学的角度就是讲性欲强、需求强烈这样的。」
　　龙玉忠的攻击是一浪接一浪啊，看见婉置嫦终踉之色，估计她在努力组织语言准备反击，龙玉忠决定再次转移活力重心，不给她还击的机会，也避免陷入纠缠当中去。
　　「其实人和人不一样一点也不奇怪，有人长得很高，有人长得很矮；有人长得很胖，有人长得很瘦，所以有人性需求量大，有人需求量小也很正常。像你天生发育比较好，所以乳头、小穴的颜色比较深，这是你性欲强的标志，同时也是你身体健康、发育得完全的标志啊，很多人想像你那样健康美丽都不行呢！」
　　赤裸裸的偷换概念啊，老婆你不要相信啊！可女人对夸她漂亮的言辞抵抗力一般都较低，平日的话婉只够岜冉侠渚驳目创，可现在她的心思主要不在这上面，同时还被龙玉忠成功的扰乱了，这是女性爱美的本能就会自然而然的流露出来。
　　花丛老手龙玉忠估计也发现了这点，决定使用一记大招结束这一回合：「荣靓女如果你不信，我再说一个！你今晚会有需要，会手淫。不信？那我们来打个赌……」他看着婉炙菩Ψ切Φ牧常突然想起眼前这位不是以前随便忽悠的、涉世未深的小女子，于是临时改口道：「算了，还是不打了，你的自我控制力那么强，如果你非要反着来那多没意思啊！不过我还是要说，你今晚会很想手淫，如果你不要刻意压抑自己的真是感受的话，那你今晚一定会做的。」这厮倒是越说越自信。
　　这两人今天的表现确实有点奇怪啊，首先是哗哗哗的说了一大通道理，有女人不玩，在这里说半天，这是吃力不讨好的活啊！奇怪。
　　其次就是现在，他凭什么那么肯定啊？我可不看好他的判断，就算老婆真的需要，她不会找我啊！为什么要自己手淫啊？虽说这么多年她主动求欢的机会不多，但也还是有的啊，真是搞不懂他为什么那么肯定的说出这样预言。
　　为了证明自己学说的科学性，龙玉忠还特意强调了实践出真知的道理：「其实这么多年来，我玩过的女人没有三、五百也有两百九十九，在这几百个不同年龄、不同国籍、不同肤色的女人里，还没有一个是我判断错的。反正荣总你以后会知道的，呵呵，我们还是继续吧！」
　　婉制涫翟谛睦锇阉们恨得牙直痒痒，心里暗下决定，以后有机会要好好的收拾他们。可看看表演内容页只剩下最后四个了，心里暗暗给自己鼓劲，站好这最后一班岗，马上就可以全身而退了，今天除了被语言调戏之外也没吃什么亏，所以赶紧的吧！
　　可真的可以那么轻松的过关吗？虽然我没得看到小纸片上的专案内容，但凭我对男人的认识，我认为没有那么容易才对啊！
　　「那好，下面的动作是舞蹈动作里最困难的一种，叫做大跳，即Ｇｒａｎｄｊｅｔｅ，好像凌空跃起的横飞燕……以四位手和四位脚开始……前面的一条腿笔直地跃起。同时，双腿前后劈叉。整个动作由前面的一条腿牵引，看起来彷佛在空中滑翔……好，看我做一次。」
　　之间妻子退后几米，快速的短距离助跑之后，双腿一发力，整个人像一只展翅翱翔的燕子，腾空而起，后腿高高扬起，矫健的身姿尽显力与美之魅。
　　落地后以她的体能也开始娇喘连连了，虽然只是一个动作，但是这种高难度动作是非常耗体力的，再加上之前的表演和多个动作的演示，毕竟也消耗了很多体力，所以尽管后腿没有达到最标准的高度，但也是难能可贵了。
　　可这么美的动作，在龙玉忠的眼里却看不到赞叹，有的只是不满，真是奇怪啊！龙玉忠趁婉植蛔⒁猓悄悄的瞪了夏意一眼，夏意面露不好意思之色，看向妻子：「……嗯，那个……荣总啊……呃，我听见你刚才说要劈叉哦，那劈叉不是要基本一条直线吗？那就是１８０度吧……不过你刚才好像后腿没有到吧？所以能不能再做一次标准一点的让我们开开眼啊？」
　　「噗呲！」妻子今晚倒是第一次真正开心的笑出声来，所以看得二人都不禁有些奇怪。
　　「你才有后腿，你们全家都有后腿！」她笑眯眯的回道。
　　「啊哈哈……」这时二人才知道问题出在哪里，连夏意都傻笑出声了。
　　「好吧，可能我多年不练了，所以动作会有点不到位，现在心情好，我就尽量再做一次，但这次不管做得怎么样，都得往下走了，毕竟挺累人的，下面还有三个动作呢！」刚才三人的开怀一笑，缓解了现场不妙的气氛，所以婉只故谴鹩α怂们的请求。
　　「那这一次可不可以让我们看背面啊？」夏意一看就得寸进尺了。靠，我还以为有什么新玩法，想不到还是老花样，没意思，鄙视一下，看来他们有点黔驴技穷了。
　　妻子环顾一下，答道：「这个就真的不行了，我要一点空间助跑才好起跳，如果反过来的话，就会跑到那边墙才起跳了，你愿意吗？如果你希望这样，我可以做。」
　　「不要不要，那还是就这样吧，这样挺好的。」
　　婉挚始重复刚才的动作，我都懒得盯着看了，坐了那么久，正打算起身喝点水的当口，音箱里传来了妻子的惊叫声，赶紧仔细看，只见她已经双手护住胸前半蹲在色狼二人组的对面了，上半身的衣服已经掉到了腰部。
　　『这是怎么回事？难道胖瘦二人公然动手了？』幸好我一直有录影，趁着现场很安静的这一刻，我赶紧重播一下。
　　哦，原来妻子在跳到最高点的时候，双手会像天鹅的翅膀一样张开，而胸口则往前顶出。而就在这一刹那，她双肩的小吊带几乎同时断裂开来，丰硕双乳一下子挣脱了束缚，在空中激荡不已，而她到落地才发现不对劲，赶忙半蹲捂着自己的两团鸡头嫩肉，可怎么盖得完？只是遮住了中心部份而已。
　　「靠，我第一反应就是真刺激，赚到了！」
　　妻子的一对美乳突然间蹦出来，赤裸裸的暴露在强光之下，暴露在色狼们炙热的目光之下。
　　第二反应就是，应该不是意外，联系起龙玉忠和夏意刚刚那些偷偷摸摸的小动作，这次暴露应该是有意设计的。他们让婉衷偬一次，并不是没有新意黔驴技穷了，而是为了现在的结果。
　　就那么短短的十秒钟分神，居然就发生了那么精彩的一幕，差点就错过了，看来准备结束的时候才是好戏上演的时候，现在可不能分心去做其它事情啊，免得错过精彩镜头。
　　「好了，今晚就到这里吧，衣服也都坏了。」调整了一会的妻子慢慢站起身来，可是声音里依然透着几分慌乱和羞赧，她脸都红完了，可以看出刚才所谓的「意外」给她带来了很大的冲击。
　　「哦？你是说下面的不跳了吗？」
　　「当然啦，你们这衣服什么品质嘛……」妻子有些愤愤的说，可还没等她说完，胖瘦二人就非常有默契的一个箭步冲向她，每人都快速的用一只手抓住她的双臂中的一只，将她的双手紧紧地压在身旁两侧，而另一只手同时伸向妻子被迫露出的双乳。
　　「啊～～」一下子猝不及防的妻子压根就没有反应过来，她根本就没有想到之前一直表现得非常守规矩的两人会有这样突然的举动。
　　几秒钟之后才忍不住下意识的一声尖叫，扭动着身体想要逃离他们的掌控，可早有准备的二人怎么会让她如愿？于是都加大了力度，而饱满的乳房也在他们的手下变换着不同的形状，看着平日里只有我能摸到的圣地，被两只怪手毫不留情的用力揉搓，我激动得硬到发痛了。


第07章：酒店艳舞（Ｄ）
　　婉忠豢丛菔闭跬盐尥，就停下来大声呵斥道：「你们干什么？赶快放手！嗯，这样是违反约定的……你们如果敢违约，就不要怪我不客气！哦……」
　　只见夏意在她说话的同时，松开了放在右乳上的手，将右手深入妻子的阴户处，一用力就将ｔｕｔｕ裙中间的那块湿透的小布给扯了出来，这下她的阴阜就彻底曝光了，虽然还有一层透明的情趣裤袜所遮挡。
　　「现在不是我们违约，是你！是你没有按照约定完成表演，我刚才还特意核实了一次，你说不继续了，我们才动手的。」龙玉忠为了配合夏意的举动，很正式的和妻子争辩着，分散她的心，想让一心二用的她既不能专心反抗，也不能专心声讨。
　　「放手……那是因为你们的衣服质量太差，所以才没法继续。放手啊……」婉置婧於赤，气愤的说。
　　「不是我们的衣服差，是你的奶子大，撑坏了！」龙玉忠无耻地将责任推回给妻子：「而且我们的协议里有规定露奶子了就不用跳完吗？有这条吗？」
　　这下妻子愣住了，还真没有这个规定啊！「可……这个服装是……你们提供的……出了问题……是应该由你们来……啊！」
　　原来在撕烂裙子的裆部之后，夏意没有打扰他们二人的争论，自顾自的一口叼住了婉值哪掏罚吸吮起来。在他熟谙的舔咬之下，不堪刺激的老婆当然尖叫起来，连声音都带上了几分媚意。而胖子腾空出来的右手也没有闲着，开始在老婆的丝袜美腿上下抚摸起来。
　　「好了……那我继续跳完……接下来的……嗯……舞蹈嘛……你们快点放开吧……哦……」娇妻之前的气喘吁吁是累的，现在的娇喘连连是被挑逗的，她为了脱身，连说话都变得软语相求了，可在双乳及大腿被直接刺激的情况下，她身体开始不受控制的出现了欲望的潮流，不光脸红，连脖子和胸口都开始变红了。
　　「真的？可我们为什么要放过你？现在按照约定我们已经可以操你了，你给我个理由吧？」龙玉忠左手肆无忌惮地捏着妻子的左奶，让它变成不同的诱人形状，同时像猫耍耗子般的反问道。
　　我被这一连串的变化吸引着，一直到现在才喘出一口大气，看着老婆被这样肆意玩弄，我心里可不是个滋味，一方面美乳被这样玩是我没有见过的（因为平时都关灯嘛，开灯时不能肆无忌惮地玩），自然刺激；另一方面是担心，看到局面在短短的一分钟左右的时间内急转急下，突然失控，我担心妻子的处境不妙，担心她很可能会失身在这里，这一刻我真的非常后悔没在旁边开一间房啊！
　　老婆脸上的情欲已经越来越明显了，可她还是努力控制着，试图挽回：「第一，你的衣服质量不好，你得负责……第二，啊……衣服坏了还要跳，你也没说啊……而且刚才鞋子的事情我也没有爽约……所以现在我继续跳的话……嗯……你们也该还我一次机会……啊！不要啊……」说到最后的时候，婉只顾懔贯的话语终于被夏意的右手所打断。
　　夏意一直坚持在妻子的乳房上又吸又舔，还发出令人恶心又充满色情的「唏哩嗦罗」的声音，不过让妻子难以忍受的是他的右手，在摸够了丝袜滑腿之后，终于盖在了婉值囊趸上，他的大手可以将整个阴户覆盖住，仅有的一层薄布间隔根本没有多大效果，妻子的私处能够非常明显地感受到他手掌带来的热力。
　　哇！看到此情此景我真是又兴奋又紧张啊，特别是不甘心，不甘心妻子就这样沦陷啊！这不是我所希望的结果啊，那么快就全面失守的话。
　　龙玉忠依然不紧不慢的：「这样啊？好像也不是不可以哦！我考虑一下……哦？」
　　就在他装模作样做思考状的同时，休息了一会的婉掷用储备下来的体能，还有心头仅存的一丝清明，双腿用力蹬在这两人的腹部，双手配合一挥，居然顺利地逃脱出了魔掌。在后仰屁股落地之后也顾不得疼痛，马上爬起来往后退去，和二人隔开一段距离的同时捂住自己的胸部，可眼里的妩媚让熟悉她身体反应的我知道，她开始真正的动情了，而且是难以控制的那种。
　　这一连串动作真是让我目不暇接啊，我心里也庆幸妻子脱出魔掌，但我知道这是暂时的，接下来怎么样还得看别人的脸色。
　　龙玉忠用手不停地揉着肚子，同时目光阴冷的盯着婉郑看来刚才被踢得不算轻啊！夏意则彷佛不介意般的将右手放在鼻尖处用力嗅着：「真是好闻，连淫水的味道都是那么好！」一脸陶醉状。
　　场面陷入了短暂的僵持，过了大概半分钟，龙玉忠的脸上不再是一片阴冷之色，坏坏的笑容又出现在脸上，显得有几分阴险：「好啊！那这次我可是还你一个人情，让你继续跳下去，不过话得说清楚！」同时他用右手按住夏意的肩膀，夏意一脸不甘之色，可还是停止了前冲到妻子面前的举动。
　　「不必急在这一次。」龙玉忠小声劝着夏意，妻子在对面的墙边，应该没有听清这句话，可瞒不了在双方手机上都装有窃听器的我。什么叫不必急在这次？意思就是后面还有机会？那他们还有什么阴谋？是打算像猫戏老鼠一样，等玩够了，再一口把老鼠吃掉？真是纠结啊，我现在该赶过去吗？广州那么大，过去至少要差不多一个小时，到时候可能早就尘埃落定了。算了，事到如今只能是听天由命了。
　　「你真的愿意继续跳完吗？如果不愿意就说出来，现在我们都很想和你做爱做的事情了。哈哈……」两个人丑行恶状的淫笑着，非常刺耳。
　　墙对面的婉侄淘莸乃妓髦后，无声的点点头，眼里满是戒备之色，可即使这样也掩饰不了眼神里的情欲，看来乳头被裙子摩擦那么久，之后又被摸、含双乳，抚弄大腿和阴户，这样一轮轮的下来，她的身体也是被成功的挑逗起来了，现在全靠顽强的意志力在强行控制啊！
　　「那么我再核实一次，你考虑好哦！我们放过你这一次，但是不会让你换衣服，也没有时间和工具给你缝补，所以……」接着加强语气带着戏谑之情问道：「你宁可露奶子也要跳完吗？如果不是就趁早说出来。我们现在就想操你了，这个选择也是很不错的啊，保管让你舒服，还不用辛苦跳完后面的三个动作，你想好哦！」
　　话都说到这份上了，还能怎么选，被看总好过被干吧？而且早就被看过了，现在只不过是再看一次罢了，婉衷谛睦镉辛司龆希骸柑！我会跳完，但你们不得再碰我。」
　　「哈哈……」两个色男人得意的笑声想起：「还什么冰雪女神、贞洁人妻，现在那么骚，非要选露奶子跳舞，哈哈……你跳的是芭蕾舞吗？是甩奶舞吧？那么大，哈哈……」
　　这可能是妻子加入这家公司五、六年来最艰难的时刻了吧？妻子胀红着脸，眼里透出雾气，彷佛眼泪随时会流出来，可银牙紧咬的坚持着，那应该是前所未有的羞愤啊，可为了避免遭受更大的耻辱她必须忍下来。可我却被她此刻的美丽所震撼，她彷佛被出卖、献祭的圣女，那种即将被亵渎、被破坏掉的贞洁和完美叩响了我的心弦。
　　「好，既然靓女你那么诚恳，非要跳甩奶舞给我们看，那我们就只好看啦！你看，刚才说你骚你还不承认，现在赶紧跳吧！」
　　听到他们如此下流的羞辱自己，妻子的眼里闪过一丝怒意，瞬间消失，不是我细心，换个人还真发现不了。现在这种全面受制于人的情况下，她不想怎么脱身，也不低声下气相求，却凭什么发怒呢？难道……
　　现在既然到了伸头一刀、缩头也一刀的地步，婉志秃嵯滦睦矗当作胸部没有暴露一样，继续开始她最后的三组动作表演：「下蹲有分半蹲和全蹲，除了蹲下的幅度不一样之外，其它要求基本相同……做蹲的时候，双腿的标准外开度是１８０度……脚尖、膝盖、跨、肩在一个平面上……其中二位半蹲下蹲的幅度是膝盖和脚尖成上下垂直线。二位和第三种四位的半蹲脚跟不离开地面……做蹲的时候，要注意对呼吸的运用，把握好了呼吸，动作才会更加流畅和舒展。一般来说，ｐｌｉｅ开始之前先吸气，在下蹲的过程中缓慢地呼气，随着腿部的逐渐伸直再吸气……」（有下蹲图两张）
　　芭蕾是优雅与高贵的完美结合，一个半裸上身的美女努力地做到神形兼备，她下半身也仅有一片透明的薄布遮挡，在你的面前缓缓蹲下，乳房轻颤，阴穴打开，面色羞红，这是怎样一种美丽啊！
　　充满着色欲、淫靡的美丽，看见红嫩的蚌肉间微微流出的淫水，在灯光下无所遁形，发出晶莹的光泽，萋萋芳草遍布其间，这样的美景让两头色狼都不再言语，看傻了眼。我则是有点心疼，因为娇妻柔嫩的双乳上已经出现了几道清晰的指痕，靠，他们下手还真狠啊！不过看起来是满刺激的，只有我能摸的豪乳上留下了被人玷污过的痕迹。
　　婉窒Ｍ这种状态保持下去，一直持续到结束，不再多生事端，让她顺利离开有生以来最痛苦、最丢人，也是最充满羞耻感的一天。可事实证明，事情的发展往往是事与愿违的，在她做半蹲时没出啥状况，可全蹲时又出了新问题：当妻子双脚外开全蹲到底的时候，只听「刺啦」一声，她裤袜中缝直接就裂开了！
　　「哦！」心理承受能力已经因为露乳跳舞而变强的婉郑依然忍不住尖叫了一声，因为当她听见裤子裂开声音的同时，就感觉到阴户一凉，这让她觉得非常不妙，赶紧低头并双手飞快的捂住胯下，可她低头之后就全明白了，她的神秘花园早就被看了个通通透透！
　　这让胖瘦二人组之前许多奇怪的表现都变得合理起来，也就在她想明白的这一刹那，婉指芯趸肷硪徽笳嚼酰那是极度羞愧和耻辱感的混合，她真的知道自己之前很长的一段时间都像妓女一样在取悦着眼前的两个贱男人，不！她感觉自己比妓女还下贱！
　　她因为极度的羞耻而感到浑身乏力、发冷，情愿时间停止在这一刻，让她不用起来面对两个异性下属。而龙玉忠和夏意饶有兴趣地欣赏着妻子的无助，他们第一次看到坚强的上司表现得像一个弱女子一样，这让他们心里充满变态的情欲和成就感，早有预谋的他们不会放弃继续紧逼猎物的大好机会。
　　「怎么样啊？荣总你还好吧？是不是不打算继续了？别遮啦！你的骚挛颐嵌伎戳撕镁昧耍而且还是看着它怎么一点点的流出骚水来的，啧啧，颜色还真是挺深的啊！小意你看看，我没有猜错吧，她今天没有剃毛啊！」
　　「跟这种骚货有什么好说的？你快点作决定吧，要不继续跳，要不挨操。快点，不要让我们久等啊，否则就当你选挨操喽！」恶狠狠的声音响起，终于可以在荣总的面前骂她骚货，真是让两个平日里感觉受尽压迫的男下属心头一阵大爽啊！
　　听到他们步步紧逼，低头蹲地的婉稚砩弦徽蟛动，不知是气愤还是伤心，或者是羞愧难耐，大约半分钟过后，就在胖瘦二人正准备再次开口催促时，妻子猛地将头抬起，双眼通红的怒视着二人，咬着牙说道：「跳！我继续跳！为什么不跳？！还有两个动作，我会跳完的，看你们有什么藉口碰我！」眼角还彷佛有泪痕没干。
　　接着不理两个目瞪口呆的色狼，尽量自然的站起来，整理自己的衣物，尽可能的将裂缝周围捋平，然后开始跳舞，一切都做得自自然然的（如果不是通红的双眼里噙着泪水），因为她知道，现在谁都指望不上，只有靠自己。同时她还知道，自己表现得越在意、越不自然，他们就越会羞辱自己，反之的话，他们反倒会觉得乏味而停止攻击。
　　「Ｐｉｒｏｕｅｔｔｅ即脚尖旋转……动力腿可弯曲，也可绷直，旋转后回到最初的位置……以屈膝势开始。支撑腿以脚尖站立，另一条腿抬起，膝盖部位弯曲。张开双臂以保持身体平衡……眼睛盯住某个点。身体和腿一同旋转，双眼继续盯住之前锁定的那一点，直到整个头部与身体的分离程度达到最大极限时，才将头和双眼猛的甩过去……速度要快，赶在身体转完第一圈之前找到刚才那个点，盯住不放……」（有图挥鞭腿）
　　他们一开始被妻子在逆境中所爆发出来的气势所震撼，在他们十余年间玩过的数百女人里，从来没有碰到过这样的极品，如果是一般的女性，碰到这样困难的局面，早就没了主见，只会「呜呜」的哭或者求饶。可震撼是效果只能持续一会，当妻子讲解完开始示范的时候，他们又恢复了活力。
　　「老大，你知道中国网络文学的开山之作吧？里面有一个很有名的角色叫做什么舞什么扬来着？」
　　「你说的是《第一次亲密接触》里的轻舞飞扬吧？」
　　「是的是的，里面关于这个名字有一个很经典的说法啊，说女人浑身上下能轻舞飞扬的地方只有两个，一个是头发，这里轻舞飞扬的是淑女；还有一个地方是裙子，这里轻舞飞扬的是荡妇。那现在我们的荣总居然有第三个地方，连阴毛都轻舞飞扬起来了，呵呵，那这种是什么啊？」
　　「哈哈，那还用说，肯定是超级荡妇啦！想不到你观察得真仔细，连她阴毛的飘动都注意到了，可能荣总也是中国第一个有三个地方轻舞飞扬的人吧？哈哈哈，真是绝了，和《第一次亲密接触》一样啊，可以载入史册咯！」
　　真正转圈的婉痔到这里不禁脚下一软，停了下来，还没等她说话，龙玉忠就又开始步步紧逼了：「咦？荣大靓女，你怎么不动了，不是说挥鞭腿要有３２圈的吗？而且你这个只是一般的旋转吧，这样可不行哦，要算你违规呢！」
　　「……所谓的挥鞭腿，咳……其实也是旋转的一种，连续的３２个不落地，是世界顶级……舞蹈人才的标志，也是舞蹈动作里最难的之一，不是一般人能做到的，那需要很好的体能储备跟训练，我目前就是这样了。」娇妻慢慢地调匀气息解释道，努力驱逐着上下走光对她的影响。
　　「哦，原来是这样子。」龙玉忠摸着下巴若有所思的说：「那就这样吧，反正我们是业余的，自然你说什么就是什么了。可最后的一字马我们还是知道的，而且要做足三分钟哦！」
　　「所谓的一字马是外行人形象的说法，我们在练习的时候叫做大劈叉，也叫做Ｇｒａｎｄ　ｅｃａｒｔ。芭蕾舞女演员的双腿向前后或者两侧呈１８０度大开，前后的叫做竖劈，两边的叫做横劈，我只做一个，你想看横劈还是竖劈？」
　　「当然是外开的横劈啦，而且为了弥补刚才的错误，这个得提高难度。看见那两个棉墩没有？你得在上面做。」龙玉忠以不容反驳的语气述说着，夏意也主动起身将两个大约３０厘米高的棉墩搬了过来，分开约１．５米的距离面向沙发摆好，根本不给婉址炊缘幕会。
　　看见他们的摆法，婉秩隙ㄋ们是故意让她张开双腿暴露私处，这个虽然是最后一个动作，可也让她在心里直打退堂鼓。真是侮辱人啊，要自己刻意将双腿打开，露出女人最宝贝的私密处暴露于强光之下，还离地有三、四十厘米高，好让他们看得更清楚，真是让人羞愧难当啊，真想直接走人啊！
　　对视中看着龙玉忠坚定的眼神，婉种道即使不要面子的软语相求，也不会让他们回心转意的，这种冷酷的眼神她在谈判中见过好多次，每当对手出现这样的眼神时，基本上都很难让对方让步。
　　而经过乳房、阴户的意外暴露，以及乳头被含、大腿被摸、私处被玩的遭遇之后，连婉肿约憾济挥蟹⑾值氖恰―她的心理底线已经一退再退了，现在的她是这样告诉自己的：只要身体不被他们真的进入，语言和视觉上的便宜占就占了吧，反正之前也被看了个通透了。最重要的是，等会平平安安的做完最后这个动作，安安全全的回家去！
　　婉直ё牌聘沉舟的决心，却依然不敢看对面的两个男人，只好低着头将双腿打开，分别放在两边的矮凳上，如果贴地做这个动作的话，从上面只能看到阴毛，现在由于凳子离地大约三、四十厘米，而双脚又分左右呈１８０度张开，所以不光私处能被看得很清楚，就连闭合得很好的两片蚌肉也因为肌肉的牵扯，大大的张开了，露出了平时被保护得很好的阴道口、尿道口和阴蒂。
　　好在只有三分钟，熬一熬就过关了，婉终庋告诉自己。可两条色狼怎么会放过这样的好机会？在她刚刚分好腿，还没有开始计时的时候，他们就走到跟前蹲了下来：「啧啧，真是鲜嫩的小穴啊！看不出啊！像少女一样的鲜嫩，你是怎么保养的呢？是经常被男人的精液滋润？还是出去做护理啊？哈哈哈！」
　　听到他们无耻的故作感叹之词，婉中睦锓浅Ｄ咽埽可她知道这样的羞辱是躲不了的，而且这种程度的羞辱她可以调整，所以也不去做无用的纠缠，只是板着脸催促：「我的姿势摆好了，可以开始计时没有？」
　　看见婉忠丫藉着哀兵之势做好了防御，常规的打击估计难以奏效了，所以他们决定另辟蹊径。只见夏意一脸奸笑：「这要好几分钟呢，也挺难熬的，不如我们打个赌啊！你不是一直标榜自己是贤妻良母吗？那我们就来赌一赌你的身体有没有被超过一个以上的男人的精液碰过。怎么样？敢赌吗？」
　　「无聊，这样我有什么好处啊？你到底计不计时啊？」婉忠涣巢荒偷幕卮鸬馈
　　「好，那你下来休息一下，我们先讨论赌注……你别急嘛，你先听听再作决定。我们赌的是你的身体有没有被除了老公之外的男人精液碰到过，如果你有碰到过两个人以上的精液，那就证明你真的是淫妇哦，将会受到惩罚；如果你只被你老公内射过，那你就赢了，我们都承认你是冰清玉洁的，还会有奖励，比如说缩短一半一字马的时间啊！」
　　婉忠桓北墒拥难子：「你不用又想耍什么花样，我肯定只和老公做过……呃……除那次在国外被迫的。不过你赌的是碰过男人的精液，那我肯定赢。更重要的是我没什么好处，三分钟的一字马对于我而言不是什么太难事，做完马上就可以走了，奖励的力度太小，没有吸引力，除非你把以后的七次机会算上才行。而且还不知所谓的惩罚是什么，如果两边差得太远，谁会赌啊？只有傻子才会老把别人当傻子。」
　　夏意一听就一副叫天屈的样子：「我把谁当傻子也不敢把荣总你当傻子啊！我们广州商界谁不知道你是精明过人的女强人？不过奖励的话，七次机会太夸张了，一次还差不多。你别急瞪眼，先听听惩罚，所谓的惩罚也是很容易的啊，而且我们优待女士，给你二选一的机会。一个是等会你做一字马的时候给我摸一分钟，二是要说一句话。」
　　「那你先说说，摸哪里？说什么话？」婉止亲永锷倘说奶煨杂置傲顺隼矗心想：先听听无妨，如果不满意，大不了不打这个赌就是了。
　　「选一的话呢，这一分钟我摸哪里就随便我咯，你身上那么多诱人的地方，我爱摸哪里就摸哪里呗！选二的话，就是那么一句话的事，和我们要损失一次机会相比，你很赚的。」说罢在酒店桌子的抽屉里拿出一张纸和一支笔，唰唰的写下一句话，婉纸峁一看，本来调整好的脸色又开始发红起来，估计不是什么好话，可现在我还不知道是什么。
　　妻子思考的时候二狼也不着急催促，等了好一会，妻子才犹犹豫豫的开口：「……这个……嗯，可以赌一下，但是你们押注太少了，减少一次机会可不够，至少三次才行……」
　　看着婉终飧鲅子我心里暗叫不妙，这状态明显不对，完全没有平日里女强人的风采，就比今天刚开始时的状态都大有不如。更重要的是，我知道如果这样打赌，妻子必输，因为夏意之前射过精液在鞋子里面。
　　夏意闻言，大喜过望，马上点头同意：「好的好的……」听到他那么爽快的回答，婉至成一冷，哂笑出声，可还未及开口之时，旁边的龙玉忠就开始补救了，因为他一看夏意的回答就知道要糟：「小意你有病啊，都是未知的没把握的事情，你赌那么大，收益又那么小，她选二的话一句话就可以过关，你喜欢她也不能这样放水啊！顶多一次，别乱来啊！什么三次的，哪里可能？」
　　本来基本认定有猫腻的婉痔到龙玉忠这样说，也转为半信半疑，不停地盯着两个人的表情在看，想仔细的找到漏洞。不过夏意被龙玉忠训斥之后习惯性的低下头让人看不清他的脸部表情，而龙玉忠也是谈判桌上久经考验的老将了，想直接在他脸上找到漏洞只怕不容易，更何况婉窒衷谒溆屑阜智迕鳎但远不如平日里的最佳状态啊！
　　「……那就听老大的。荣总，毕竟你输的话还有选择啊，如果选择二……那也就是一句话的事，我们要输的话，的确太亏了。」胖子低头思过后改口了。
　　这下轮到婉滞诽哿耍到底他们有没有作弊的机会呢？反覆思量了很久，她对自己当然是很有信心的，唯一的漏洞如果堵上的话，那基本说是肯定赢啊，有便宜不占白不占啊！现在是便宜自己送上门，这样都不占的话，还经什么商啊？而且就算输了，也不至于接受不了不是？摸也是被摸过的，说话虽然难堪，但今晚过份的话也听了许多，自己也说了一些平日里都没说过的话，所以算不了什么啊！这样一想，就觉得这是一次低风险高回报的投资，干了！
　　「好，那就一次，不过有两点我得先此说明，第一就是韩国那次不能计算在内，因为我不知道你们给的视频是不是完全版，虽然视频上显示他们的……呃，精液没有碰过我，但……反正那次无论有没有都必须不计在内。还有，就是我们这次开赌参照的是法律上的无罪原则，就是说，如果我说我没有，那我不用找证据，而你们如果说我被两个以上的男人精液所碰过，那你们必须现场提出双方都毫无争议的、确凿的证据，否则算你们输！」
　　听到妻子这样的补缺补漏，夏意是一脸忐忑，而龙玉忠则一脸懊恼的拍了夏意一巴掌道：「叫你他妈的怜香惜玉！叫你他妈的自作聪明！你肚子里那点小东西，人家早就猜到了……蠢货！」
　　看到他们失望的表现，婉指坚定了自己的想法，认为他们会在这两个漏洞上做文章，现在被聪明的她发觉了，这样的结果正是她所希望的，这下不免声音也欢畅许多：「好吧，那就买定离手咯！我这辈子只交过一个男朋友，之后他便成为了我的老公，所以，我只和他发生过性关系……呃，当然，国外被迷晕那次不算，那是我没有意识的。所以你们输定了，现在你们的机会只剩下六次咯！」
　　看着妻子得意洋洋的样子，胖瘦二人组相视而笑，而且「嘿嘿」的淫笑声是越来越大，这是发自内心的喜悦之情，难以遏制。看着平日里精明过人的女上司被自己玩弄于股掌之间，这种成就感真是爽啊！
　　看到他们如此欢快的浪笑不停，婉纸ソサ匾簿醯貌幻钇鹄矗可一下子实在又找不出问题在哪里。这都是信息不对称惹的祸啊！「你们……你们笑什么？有什么那么好笑的？如果你们不相信我说的，那就必须拿出证据来，我可没有被第二个男人碰过的。」
　　「好吧，靓女你输定了！你的肉体至少碰过两个男人的精液，因为除了你老公以外，另外一个男人是我！」夏意以前所未有的肯定语气，神气的大声说道。
　　看到夏意这个样子，婉址吹拐蚨ㄏ吕戳耍骸改憔褪咕⒋蛋赡悖我就刚才被你碰过那么一下，根本没和你……那个……做过啥事，你还能射在我身上？别玩这套。记着啊，你们少一次机会了，只剩下六次了。」
　　「嘿嘿，别急啊靓女，我可是有证据的，保管你心服口服，让我摸个够。我可告诉你，我摸女人是很厉害的，等会你让我摸了一分钟之后，就不会记得让我离开了，包你舒服。」
　　「别鬼扯了，你那么厉害，应该去做鸭子啊，肯定能成为状元鸭的。你说有证据，那你就拿出来吧！」不知道妻子有没有发现，她和他们说话是越来越随意了，就连一些和我在一起时都不大好意思说的话，现在和他们都可以说了，这就叫做潜移默化吧？
　　「好，我一定让你输得心服口服，包你等会让我摸得欲仙欲死！你还记得之前穿过的那双高跟芭蕾舞鞋么？里面就有我射过的精液。」
　　「你还真是恶心啊！不过这是不可能的！我看过了，鞋子里面并没有痕迹，而且还是干的。」
　　「哈哈哈……靓女，你这就不知道了吧，我是今天上午射在里面的，所以到现在那是基本干了，这样不是太细心的话，在白色的鞋肚子里根本看不出精斑的痕迹，但是男人的精液是这样的，一旦有水有温度，它又会活过来的。你的脚刚才在里面呆了那么长时间，肯定会出汗的，这相当于加热加湿啊！不信你闻闻看你的小脚，有没有我精液的味道？」
　　看见胖子说得那么笃定，婉至成不禁差了许多，男性精液的这种特点她还是知道一点的，但她本身不喜欢这个味道，还觉得精液腻腻的有点恶心，所以对这种事比较陌生，不太敏感，都没往那方面去想。本来就是嘛，平日里极少给我口交的老婆怎么会熟悉这种呢？这下败在不熟悉的因素上了吧？活该啊，叫你平时都不肯给我口交。看见老婆吃了败仗，我居然有一种痛快感，为什么呢？
　　妻子犹豫了一下，还是决定将鞋子脱下来确认。她伸出一只纤纤玉指，抹过左边脚板底，然后拿起来闻闻，还好，她面不改色，应该没事。接着对右脚做同样的动作，这次就有点不妙了，闻了几下后她的双眉开始皱了起来，接着很小心的换一只手，先闻闻手指上有没有腥臭味，确定没有后，再次抹过被汗水湿透的右脚，这次还是明显的闻到了那种臭鸡蛋味，还有指尖那滑滑腻腻的感觉真是让人不适，这下她知道自己输定了。
　　「怎么样？啊哈哈，我说得没错吧？我的精液好闻吗？你愿赌服输吗？如果不认，那我们有验证的权利哦！哈哈，能捧起美人的玉足把玩，真是人生一大乐事啊，更何况是荣总你的。啊哈哈……」
　　婉至成难看的停了好一会才开口：「你这是故意的吧？明明干过那么龌蹉的事情，还故意来和我打赌，哼！很好，看不出嘛，外表憨厚，里子居然是这样的人。」
　　「……哎，我的好荣总啊，你可别这么说，其实我也是没有把握的，因为我也不知道你会不会出汗，会不会出汗后那些精斑溶解粘在你的脚上啊！」
　　「粘在……等等，你等等！」婉旨弊沤衅鹄矗平日里很少见她这样激动，大多是一副宠辱不惊的样子：「你没有输！不对，是我没有赢……哎呀，是我赢了，你输了才对。」
　　「哎，我说荣总，可不带这样的啊，刚才你不是都闻出味道来了吗？而且那滑腻的感觉也是做不了假的啊，难道你这样有身份有地位的领导还兴耍赖的？」
　　「我荣婉肿鍪乱皇且唬二是二，绝对不会耍赖，你和我打的赌是我碰过多少个男人的精液对吗？除了我老公的是直接接触之外，你这次隔着一层裤袜呢，我的身体还没有接触到啊！嘻嘻，所以说还是我赢。」婉挚心的说道。
　　「……呃……」夏意倒是愣住了，果然如此啊，怎么没有想到这茬？这次又是白开心一场，还损失了一次调教机会，自己的自作聪明肯定被老大怨死了。
　　可还没等婉指咝硕嗑茫许久不出声的龙玉忠幽幽的发话了：「荣总，确实是你输了，你还是好好考虑一下选择哪一个惩罚吧！」一面说，还一面装酷的摇着他的手指。
　　正要反驳的婉挚醇他这个举动，玉脸马上就垮了下来，不复刚刚的明媚动人。而懊恼不已的夏意则丈二和尚摸不着头脑的看着这两个人，他到现在为止还不知道是怎么一回事呢！
　　看着夏意像小狗一样可怜巴巴的看着自己，龙玉忠努力装出来的高人风范顿时瓦解，笑骂道：「小意你有够笨的啊，她的脚确实没有碰到你的精液，但是她的手指有碰到啊！」
　　「哦……哈哈哈，还是老大你厉害！要不我就后悔死了，差点就被这女人玩死。」夏意转忧为喜：「荣总，这下你没话说了吧！请问美女你选被摸还是说这句话啊？嘿嘿……还是让我摸摸吧，包你爽的，不骗你……呵呵！」
　　虽然两个都不想选，但谁都知道这是不可能的。再三斟酌，妻子最后还是难以接受被别的男人的贱手在身上乱摸，所以只能在矮子里面挑高子了：「我……选二吧！」
　　选的时候不难，可开口的时候可不易，虽然直到现在还不知道我的娇妻会说什么话，但看着她为难的表情，就可以知道不会是什么好话。二狼也不催促，只是好整以暇地欣赏美女的尴尬之情。
　　努力调整了好几次气息后，一直低着头的妻子终于开口了：「我……荣婉质恰…人尽可夫的骚货……最喜欢……喜欢被男人的大……大鸡巴操……嗯……我老公的鸡巴不能满足我……我需要很多男人的……大鸡巴来……插我的……小浪穴……」她越说脸色越红，到后面都变成猴子屁股那样了，而且身体也感到一阵阵的燥热。
　　真是羞耻啊，自己活那么大还没有碰到过如此难堪的局面呢！不过为什么说完后，在觉得浑身压力一轻的同时，还会发现自己体内有难以遏制的欲望呢？
　　听到保守的妻子在两个男人面前被迫说出如此淫贱的话，我的小弟弟都快喷出来了，让我幸存的一个最重要的理由是，要把子弹留给我的乖乖好老婆，所以现在还不能射出来。
　　「好啊好啊……」二狼兴高采烈地鼓掌叫好，兴致盎然啊！废话，换作是我或者任何一个正常的男人，肯定都会兴高采烈得很哪！
　　看到他们幸灾乐祸的样子，羞愧中的婉只故侨滩蛔√起头来，恶狠狠瞪了他们一眼，可她不知道的是，她现在的眼神可不像在公司的时候，不但没有那么凌厉凶狠，眼里水汪汪的还带着几分妩媚，看起来更像是打情骂俏啊！
　　「荣总你也不要不好意思啊，其实你也就是说了实话而已。」
　　听到这样无耻的话，婉秩滩蛔》呷坏溃骸富煺识西，你们就只会欺负弱女子，故意作践人，还说什么实话！哼！」
　　「那看来是你真的不知道了，确实是实话，一般同年龄段的夫妻，结婚久了以后性生活质量都会大幅下降，你知道这是为了什么吗？」
　　「我看是你瞎扯出来的，都是没有影的事！」
　　「这真不是我瞎扯的，是人家发达国家研究的结果，除了审美疲劳这个心理原因外，生理上的原因是更重要的。男人性能力最高的时候是在十几到二十几岁出头，到了三十岁附近就会开始走下坡路，四、五十岁就更明显了。而女人的性需求高峰是在三十岁附近才开始逐渐走高，正所谓三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，这说法虽然有些夸张，但也和人家西方国家的研究结果相同啊！所以同龄夫妻的性需求就会形成一个错峰，男性到后面越来越不行，女性则需求越来越旺盛，往往到了后面，一个同龄男性是满足不了一个同龄女性的需求的。所以单从生理上讲，一妻多夫制才是最合适的，但和道德有点抵触哦！」
　　完了，这一则消息几年前我们无意中也看到过，还当作趣闻来笑了一阵。
　　看见妻子不说话，龙玉忠继续引申：「而且像你发育得那么好，生理需求肯定会越来越强烈，我敢说，你进入三十岁后的这几年，肯定会持续感到你的性需求在变强，到时候真的一个男人都满足不了你的，一定要几个才行啊！你看，我们其实不是故意作践人，只是想帮助你正视现实而已。好了，那你既然不愿意多谈，就开始最后三分钟的表演吧！」
　　虽然我觉得今天龙玉忠分外的滔滔不绝让人纳闷，但不得不承认，他的打岔还是很有效果的。之前妻子做最后这个动作的时候心中被激愤充斥着，当时的她早已不在乎任何戏弄，正是哀兵必胜之势，那时候开始，根本达不到羞辱她的目的。而现在经过这打赌事件的打岔之后，妻子的心态开始逐步恢复正常了，那正常女性在这种情况下所有的正常反应又开始出现在了她的身上。
　　看来龙玉忠真的很懂女性心理学啊，流氓不可怕，就怕流氓有文化！今天我是第二次发出这样的感慨了。
　　这不，当婉值诙次爬上那两个矮墩叉开双腿的时候，她早已没有了上一次那种一往无前的气势了，而是像一个小媳妇一样，羞答答的，缩手缩脚的，龙玉忠和夏意则快意的看着，不做声。有时候，无声比有声更让人难受。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　好吧，既然都催了好几次了，那有多少就发多少先吧，大概一万二千字左右的一章，争取下一周收完这一大章。
　　昨晚十点多回到家，发现院子很难上啊，不知道怎么回事。最近常有这种状况，开一个网页都要一分钟，搜索新帖子都要刷十几次才能成功，所以今天换个时间，早点发了吧！


第07章：酒店艳舞（Ｅ）
　　当再次把镜头拉近的时候，我发现了一个让我十分震惊的事情――妻子分开的双腿间、茂密的草丛中，居然露出一点红色！仔细看才确定那是她的阴蒂涨红成了一颗相思豆，十分抢眼的凸出来了，十分正式的宣告它的女主人处于发情的阶段！这……这可是之前没有的啊！
　　怎么回事呢？婉质裁词焙蛴挚始情动了？是在念淫妇自白的时候？还是在龙玉忠详细解释她必将走向淫荡的时候？可不管怎么说，都改变不了我贞洁的娇妻被人挑逗到发骚的事实啊，可这是为什么啊？究竟是什么原因让她之前因为气愤而成功压制好的春情再次占据了上风？
　　可现实没有给我多想的机会，「一、二、三……」这次龙玉忠没有再藉口拖延，而是开始计时了。婉衷蛐吆熳帕常紧闭双眼，努力装作若无其事的样子。夏意则快速的开始脱起衣服来，嗯？脱衣服？为什么？好端端的脱起衣服来？我一下子紧张起来，看着因为闭眼而毫不知情的妻子，不免担心起来。赶紧一下子将旁边的手机抓在手里，犹豫着是否要打过去，同时目不转睛的盯着萤幕，仔细盯着夏意进一步的举动。
　　别看夏意是个胖子，可是脱衣服的速度很快啊，二十秒钟不到就将全身脱光了。你还别说，他穿着衣服的时候显得挺胖的，可脱光后并不觉得，主要是身上不是那种虚胖的感觉，觉得他的肉还是挺结实的。
　　他接下来利索的动作也证明了我的判断，夏意脱光后，快速躺下并朝婉值纳硐禄过去，因为婉掷氲卮笤加兴氖厘米左右，要想不被她知道也不容易，再加上夏意的硕大的体型，这份灵巧劲儿就显得有点不大协调，有点出人意料。
　　他滑到两人胯部重合的位置就停下了，好家伙，只见一条硕大的、绝对超过二十厘米的黑色鸡巴，一柱擎天的竖在了妻子洞穴的正下方，还差几厘米就可以直接碰到娇妻的蜜洞口了。夏意的本钱还真是雄厚啊！这可是我在中国人中看到的最大的家伙了，如果真的插进婉窒列〉哪垩里，她怎么受得了啊！
　　虽说夏意动作灵活，但他毕竟是个胖子，而且和毯子摩擦总会发出一定的声音，所以尽管不情愿，但这时发现不对劲的妻子还是将双眼睁开，看个究竟。可看到的景像真是吓了她一跳，一个裸男带着贱笑翘着鸡巴躺在她身下，两人的生殖器还差几厘米就会亲密接触了。
　　只见她脸上先是一惊，紧接着显出一阵慌乱来：「你……你这是做什么？！快点走开……你不要乱来啊！都说过你们不能碰我的……如果你们要这样违约的话，那……别怪我翻脸啊！」
　　二狼可不觉得这话有什么威胁性可言，只能引来一阵浪笑：「你自己好好看清楚，我可没有碰你哦！而且我们的约定是不会主动碰你，那你碰我们可不在约定范围之内啊！所以你可要努力了，还有两分多钟的时间，你千万要挺住啊！不要一松懈，落了下来，那可就是肉套套肉棒了！这可就不是我的责任了，哈哈哈哈……」
　　要想坚持三分钟，让悬空的胯部一点都不落下去，那几乎是不可能完成的任务，有几分惊慌失措的婉窒衷诰鸵丫觉得难以稳定身形了，敏感的小穴彷佛都能感受到夏意粗大鸡巴的炙热。到了此时此刻，婉炙闶峭耆明白他们这次居心不良的设计，虽说让他们扣住了协议的脉门，但也不能这样束手就擒啊！是不？
　　「……你！真无耻！快点出去……啊！」情绪激动下，身体起伏在所难免，可小穴和阴茎的距离就只有几厘米，这样的起伏已经让它们亲密接触好几次了，敏感的阴阜和龟头触碰后，赶忙双腿加力勉力支援住下坠的趋势，可阴唇和龟头之间居然拉出一丝淫液，粘着两头，真是淫靡啊！
　　娇妻的私处居然和夏意的龟头接触了，虽然只是一点点，但也是在清醒状态下首次被第二个男人的肉棒触碰啊！更要命的是，它们短暂的触碰就让妻子的肉缝流出了口水，这说明她已经情动到难以遏制的地步了。这可如何是好？难道今天婉帜烟颖徊宓拿运吗？
　　「真是爽啊……你别浪费力气了，我可没有违反约定，我没有主动碰你一个指头，现在是你主动来碰我的，我都没有动过。还有差不多两分钟，哈哈，看来你的小骚穴要主动来和我的大鸡巴亲热了。哈哈……」
　　「你快点出来吧，当我求你了……我会完成三分钟的约定的，人家什么都给你们看完了，还不行吗？如果你这样，那我就下来了。」这还是强势的妻子首次在他们面前完全放下身段，露出哀求的语气和神态，这一次的姿态比之前的请求更低了。
　　「你就别想了，我是不会出来的。如果你敢下来，就是你违约，不要怪我们对你不客气咯！哈哈……」美肉到了饿狼的嘴里，想让它吐出来可不是件容易的事。
　　「你敢！如果那样，不要怪我叫人了……」见祈求无效，妻子转换策略。
　　「那有种你就叫啊！等会服务员或者其他客人来房里一看，你穿成这个样子和两个男人到宾馆开房，你说正常人会怎么想？你说的他们会信吗？我们说你是个出来卖的婊子，现在价钱没谈拢所以起了纷争，估计他们反倒都会相信哦！」夏意可不怕她的威胁，老练的反威胁回去。
　　被反将一军的婉忠彩且汇叮知道目前的情况确实很糟，这一轮对话又耗去了几十秒，期间胯部又下沉被夏意的大肉棒碰到了一次，再次让敏感的阴唇受到了强烈的刺激。这时的婉种沼谌范ǎ她所剩无几的体能不足以支撑完最后这一分钟了，如果不作改变，肯定逃脱不了自己送上门挨操的命运。我看着也是干着急，这种情况不要说她了，我都看出来了，可是也没有什么好办法啊！
　　就在沉吟的这一瞬间，疲惫不堪的双腿再次失控，自己的蚌肉再次被硕大的龟头轻点，接触的瞬间虽带来美妙的感觉，可惜不是自己想要的。可一次次的触碰都给身心带来难以把持的悸动，这让婉种道，自己离全面崩溃不远了，于是她银牙一咬，作出了一个艰难的决定――只见她双手在夏意的肚皮上用力一撑，双腿同时发力配合后，娇躯从夏意的上空弹开，呼～～终于离开了危险地带，而且这用力的一撑也让身下的夏意追之不及。
　　可是危险并没有解除，虽然婉质纸挪⒂玫奶拥搅硕悦娴那浇窍拢却娇喘连连，明显这次出逃将仅存的体力消耗得七七八八了。而反应过来的二狼正带着得意的淫笑朝她逼近，明显是要图谋不轨啊！可衣冠不整的妻子正处于体力恢复阶段，根本没有还手之力啊！又不能叫人，这下真是糟透了，我的手心都紧张到开始出汗了。真是奇怪啊，自己的娇妻没有被别的男人玷污的时候是充满幻想和期待的，而事到临头反而是不甘和紧张，真是矛盾啊！
　　面对步步紧逼的二狼，婉值故且簧ǜ詹诺氖Т胫态，虽然面色依然潮红。
　　「龙玉忠，听说你最感激的人是你的小姑，你爸爸被双规入狱的时候，其他人都不肯帮忙，让你尝尽了世态炎凉，只有你的小姑至始至终全心全意的为你家奔走，你爸没死，她是首功之臣；你爸入狱后，你家也全靠她接济扶持才渡过最难熬的时光对吗？」
　　听着婉肿孕诺挠锏鳎龙玉忠的脸阴沉下来，停住了前进的脚步，目光死死地盯着妻子的玉脸。夏意也放慢了脚步，嘀咕道：「老大你怎么了？继续啊，这女人今天逃不掉了，是我们的囊中之物……」
　　妻子接着转脸目视夏意道：「夏意你最在意的应该是你的寡母吧？你父亲早逝，主要靠你妈辛辛苦苦把你拉扯大，听说你是一个大孝子来的。」
　　胖子一愣也停了下来，脸色臭臭的问道：「你这是什么意思？你想干嘛？」
　　「我不想干嘛，只是想告诉你们……」妻子重新掌握了节奏：「每个人都会有在意的人，我不想事情闹大，但是谁让我和我的家庭不好过，那他和他的家人也不会好过！」最后这句话那是一个掷地有声，彻底镇住了被欲望冲昏头脑的两个人。
　　「那你想怎么样？我们今天可没有违规，你没必要这样用家人来威胁人吧？你这样做可不公平啊！」龙玉忠发问道。
　　「公平？哼！」婉植恍家还说幕卮鹚：「表面上看起来你们今天好像是没有什么违约的，但你们故意隐瞒要求在前，又在服装上动手脚在后，还在动作上和赌约上挖陷阱，这就是你所谓的公平吗？」
　　「呃……」面对妻子咄咄逼人的气势，胖瘦二人不免词穷，憋了好一会才答道：「正所谓赌奸赌诈不赌赖嘛，我能在合约内动手脚是我的本事，只要我没有违约……」
　　「哦，那你现在不提公平了？」妻子故意打断并反问道：「公平与否全看对你有没有好处对吗？那好啊，协议也没有说不允许我反威胁回去啊，那你们看着办咯！今天你们尽管放马过来，我就是一个弱女子，现在任你们欺负，错过了今天，我一定要你们生不如死！」这叫一个咬牙切齿啊！
　　你别说，还真是狠的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的，婉终夤捎闼劳破的气势，生生把二狼给吓住了。
　　「那你究竟想怎么样？」好半晌，胖子弱弱的问了一句低能问题。
　　「我不想怎么，老娘想换衣服走人！」妻子没好气的答道。
　　「砰」的一声响，婉肿呓了厕所，留下胖瘦二人面面相觑，「老大，现在该怎么办？」胖子忍不住求教于龙玉忠了。
　　龙玉忠深吸一口气，平缓了一下心情：「还能怎么样，只能让她走啊！」
　　「啊？！这……这怎么行？眼看就要到手了，那以后怎么办？还有七次机会哪，以后对她的调教就算了？」夏意着急的问道。
　　龙玉忠横了夏意一眼：「你急什么？谁说以后的机会都没有了？只是这次放过她而已啦！」
　　「那她会答应吗？她不是威胁我们说……」
　　「你真是笨死了，她会答应的，她的反威胁是用来抵消我们的设计的，所以只是让我们结束这次活动，还有顶多今后不再耍手段而已，就相当于回到最初的约定。就只有我们有家人？她没有？那如果双方的这个因素对冲的话，剩下的不就是回到最初吗？我们还是有视频和图像，她还是要履行合约来换取。她那么聪明，肯定看得出形势的，如果她坚持太过份的要求，今天我们就只有鱼死网破，这当然不符合我们的利益，可这也不是她想要的啊！」
　　「对哦，我们求色，她求稳，鱼死网破都不是我们最终的目的，也不会是我们想要的。」夏意恍然大悟。
　　「吱呀」一声，婉执蚩门走出来：「不用故意说得那么大声，我听得到，我也不会说什么过份的要求，只是你们的七次机会……」
　　「唉，荣总你这就不对了。」龙玉忠毫不客气的打断道：「这个不是我们讨论的范畴，你现在可以离开，今天没做完的就算了，这次就这样。我们有亲人的顾忌，你也有的，我们顶多答应不再这样子设计你，其它的免谈！要不我们就这样直接一拍两散，你走你的阳关道，我们一回头就把这些资料卖出去，然后立马远走高飞，等到你沦陷或者远离这里避祸了我们再回来，反正我们也没有多大的损失，还会得到一笔至少几十上百万的收入。
　　可你就不一样了，听说因为这两年表现好，你的经理分红可是六位数的啊！你人可以躲到边陲小镇，可那里你可以一年赚几十万？房贷车贷你跑到哪里都要挨还的，你真舍得丢下一切，背着一身外债，还要被银行通缉？而且你都完成了三分之一的进度了，现在放弃多可惜啊！」
　　「好，这次就这样。」妻子略一沉吟就作出了最终的决定：「不过之前的协议有漏洞，必须改一改，你们无论主动、被动都不能碰我。」
　　「好！荣总真是爽快的女中豪杰啊，那我们也郑重承诺：未经你许可，我们无论主动、被动都不碰你一根指头！」
　　「希望你们能说到做到。」婉滞芬膊换氐某雒湃チ恕：簟～我不禁长出了一口气，虽然有点损失，但今天毕竟全身而退了，万幸啊！
　　婉智敖鸥兆撸后脚夏意就懊恼的向龙玉忠认错了：「哎，老大，都怪我，怪我贪心哪！如果不是我非坚持最后的这个设计的话，按照你之前的方案，借用衣服烂的那次机会，我们都能爽到了，哪像现在，不上不下的……」
　　龙玉忠一副云淡风轻、毫不在意的样子，摆摆手，安慰夏意：「小意你不用太自责，这个女人很难缠的，本来就没有多大可能那么快就范。她不同于那种没啥主见的家庭妇女或者涉世未深的小女人，如果不是真正从心理上、思想上击败她，单靠强力压迫很难让她俯首称臣的。反正得之我幸，失之我也是我幸。」
　　夏意半信半疑的问道：「老大，你不是安慰我吧？怎么失败了也幸啊？」
　　「当然不是，今天能得偿所愿固然好，即使没有能做最后这一步，今天也是有收获的，我们这一逼，她手里的底牌不就被迫跟着出来了吗？不知道对手的底牌是什么、啥时候出，才是最危险的。还有，我们费尽心机埋下的种子总有一天会发芽的，而且她老公还会帮我们浇灌啊！哈哈哈……到时我们只管收果子就行了。哈哈……」
　　两个人得意的浪笑一阵后，聊的都是没油没盐的话，我也懒得多听了。至于我帮你们？别做梦了，绝对不会的。而且现在我有更重要的事情要做啊――离老婆回到还有半个多小时，我赶紧吃点东西休息一下，等会好求欢啊！我早就硬得不行了，而老婆也已经情动十分了，我们那叫做干柴烈火，正是准备大战的好时机啊！
　　大约四十分钟左右，钥匙开门的声音响起了，我立刻走向门口，迎接娇妻归家。婉纸亢玫纳聿谋灰簧砗谏套装包裹得很好，单从这一点看不出她才从人生中最悲催的时刻逃离。不过潮红的脸蛋、眼里掩盖不住的疲惫还是逃不过我的眼睛，更重要的是眼神深处那一抹情欲，让我确定刚刚在视频那头的主角真的就是我的娇妻，而不是在看ＡＶ。
　　我面带微笑给妻子送上了热情的拥抱，可她并没有像往日那样，用同样的热情回报我，而是首先身体一僵后才慢慢地放松，倚在我的臂弯里。我当然知道这是为什么，所以也不奇怪，而是开始索吻，希望能软化她，勾起她已被挑起的欲望，成其好事。可让我奇怪的事情发生了，我的热吻她隔了一会就开始热烈地回应了，可我再进一步的动作她一点也不配合，推说有点累了，想休息一下先。
　　她毕竟才进门，所以我心里虽然很想上她，但出于怜惜和习惯，还是没有强求，同时告诉自己，她也不容易，让她先好好休息一下，吃点东西再说。于是我强按住心头的冲动，开始做点好吃的犒劳她和自己，然后陪她在沙发上聊天，当然，动手动脚挑逗她是肯定的。
　　在多次的抚摸敏感之处后，我能肯定她已经开始变得很想要了，好多次她的喘气都变粗了，甚至一次摸小穴的时候，都摸到了一手的淫水，可每每到关键时刻她总是不允，最后推说脏了、累了，要洗一个热水澡，匆忙去了。
　　这着实让我再次感到奇怪，这不像她的风格啊！就平时而言，她情动至斯，流出了那么多的淫水，肯定半推半就的让我得偿所愿了，可今天为什么啊？难道她自己不想？不会啊！难道她自己解决过了？应该也不会啊！回家后没有这个机会，而一路上那是不可能的啊！因为就时间来看，她应该是直接回来了，她不可能自己在路上一面开车一面解决啊！
　　这真就奇怪了，我下面早就硬得像一根铁棍那样了，憋了好久的我也有些难受，于是赌气的想到，你不肯答应和老公玩是不是？别的男人玩你就可以，我反倒不行？好吧，等会看我逗死你，让你好生求我，我吊足你的胃口才答应你，看看是谁先忍不住。哼哼！
　　等她洗好后，我很细致的开始再次挑逗她，她也热烈的回应我细腻的温存，可更诡异的事情发生了，无论我这样爱抚她，无论她情动到何种程度，她就是不肯就范。这么诡异的事情还真是没有见过，又折腾了差不多一个小时后，我居然还是没有得手，这不免让我也觉得沮丧，同时欲火中烧憋了好久的我也开始觉得难受了，于是决定不搭理她，藉着洗澡的机会自己射了一发，然后赌气式的不再搭理她，可胯间湿漉漉的她居然也没有来撩拨我。
　　射过精的男人很容易入睡的，没过多久我就沉沉睡去了。不知过了多久，晕晕沉沉的我被尿憋醒，晃晃悠悠的爬起来准备上厕所，突然间我发现旁边的位置是空的――妻子不在我身边！这么晚她会去哪里？在干什么？难道……
　　我小心翼翼的爬下床，蹑手蹑脚的在家里寻找，阳台、书房、客厅都不见人影，难道出去了？当我满怀疑虑来到厕所门口发现里面的灯是亮着的，呼～～我一直提着的心终于落地了，原来在这里。正在犹豫是否敲门的我突然间听到了一声熟悉的呻吟，顿时让我伸出去的手定在当场，绝对错不了！是婉肿霭时发出的呻吟声！绝对错不了！
　　她自己？还是有野男人进家了？应该不是后者。我快速的思考着，同时决定不打草惊蛇，我家里的厕所在阳台那一面有一个窗，我决定去那里看个究竟。当我偷偷摸摸的爬上去扒在窗边往里一看，便被我从未见过的景色吓了一跳。紧接着一股莫名的情绪在胸中燃烧，只因今天任我百般恳求、千般挑逗都不愿与我欢好的妻子，现在居然躲在厕所里手淫！
　　看到此情此景，我的心中马上被不满、酸楚填满，居然让龙玉忠这小人说对了，我的好娇妻居然宁愿背着我偷偷的自己玩自己，也不愿和我共渡良宵。要不是起床时我看见她的手机放在枕边，我真怀疑她被控制了，可这事为什么啊？
　　随后看着妻子投入的手淫着，心中迅速被前所未有的刺激感注入，和之前的酸楚、不满混杂在一起，射过精的阳具马上再次抬头。只见婉稚泶┌胪该鞯乃裙，不过身前的扣子已经全被解开，她坐在马桶上，左腿圈起放在马桶边上，脚后跟和屁股挨在一起，而右腿则往右斜伸着，这样的姿势让她诱人的私处直接敞开。蕾丝内裤被褪至右脚踝处，这种只在Ａ片里出现过的场景，现在就真实的出现在我眼前，让我激动不已。
　　婉值淖笫峙踝抛约旱拇竽套永椿氐厝啻辏淡紫色的一对葡萄显得那样的充满诱惑力。右手则熟练地在自己的蜜穴里来回抽插，不知道她什么时候变得那么在行起来，还真是聪明人学什么都快啊！
　　妻子脸上的晕红和发角的小汗渍，再加上快速起伏的胸口，我认为她手淫已经有一段时间了，现在正处于比较享受的阶段。一直持续的呻吟声也证明了我的判断，往日里要到准备高潮之时，保守的妻子才会开始明显的呻吟，而来高潮时才会不受控的出现持续的呻吟声。
　　但现在她明明还没有高潮，却出现了持续的呻吟声，真是让我打心头里不舒服啊，难道自己玩比和爱人玩还爽吗？那她以前说我很好、好舒服只是善意的谎言？还是现在她的性欲越来越强了？
　　心中的不忿和偷窥自己老婆的刺激让我产生了另类的感受，于是手伸进了裤子里，开始撸了起来。
　　一面撸一面看美人自渎，这时还发现浴室里居然还有另一种声音，「噗嗤、噗嗤」的水声！哦，是随着手指在秘洞里进进出出而产生的，哇，那得流好多水才能有这样的效果啊！看来这次手淫婉炙透了。再听着她悦耳的呻吟声，那是在鼻子里打过转后才能发出的委婉啊！那种香酥入骨的韵味让我也觉得爽透了，手上的动作也不由自主的加快了起来。
　　直到现在我才能好好的看看她的脸，她的脸上红晕密布，媚眼如丝，檀口轻张，显得春情勃发，动情到这种程度，在我和这她十年来也就只见过为数不多的寥寥几次，看来她今天真是被挑逗得好狠啊！妻子指尖的动作也愈发利索起来，这时已经是将两根指头放进蜜穴里了，在每次插入时还用在外的指头关节处顺势去触碰红涨的阴蒂。
　　慢慢地，娇躯的颤抖开始加剧了，抖动的速度越来越快，动作的幅度也是越来越大，呻吟声也开始越来越急促，频率也越来越高，我知道，她肯定是快到爆点了。「啊……」在一声高亢的长音发出的同时，婉衷诘乒庀孪缘迷踩笸噶恋娜馓逑仁且唤，接着开始没规则的乱颤起来，而胸前的一对大白兔在这阵乱颤中最是惹眼，我的目光不由自主的被吸引过去了。
　　渐渐成长为３６Ｄ的奶子上下起伏，波涛汹涌，漂亮的紫葡萄正是可口，而青色的指痕是那样的显眼，这是被胖瘦二人玩弄后留下的证据。看到指痕，我心中不由得想起下午时妻子被设计玩弄的场景，一幕幕的彷佛就在眼前，不由得心头一阵热，手上动作自动加快起来，才一会就禁不住这样的刺激了，再次发射出来。今晚的浴室偷窥我也是觉得特别刺激，最直接的证据就是精液喷出了老远，远超平日里正常的距离。
　　当我经过高潮的空白期之后，看看自己小弟吐口水的佳绩，也是一阵愕然。趁着老婆还软在那里，享受着高潮的余韵，我赶紧小心翼翼的将痕迹抹去，当我再次看往里面的时候，发现婉忠丫站了起来，面对着镜子看着自己近乎完美的胴体，面现不虞之色，好一会，在自言自语的喃了一句：「难道我真的像他们说的那样，是个天生的淫娃荡妇？」接着赶忙摇摇头，像是否定，或者说要把这个想法赶出脑海里的样子。
　　发怔了好一会之后，她又喃了一句：「可现在确实越来越想要了，今晚就特别想，居然还……唉……」幽幽的叹出一口气后，她开始洗澡了。有轻微洁癖的她每次做爱玩之后是一定要洗一个澡的，这次当然也不例外。
　　看到她彷佛暂时放下了一切的样子，认真的开始清洗自己，我心里头可一点都不平静啊，我独自躺在床上思索着，这样可以让我的思路更加清晰一点：白天的几次疑惑……结束时龙玉忠的话里有话……乳房上的指痕……浴室里偷偷的手淫……
　　当这一切反覆的在我脑海里纠缠了好一会，我突然间灵光一现，把这些都串在了一起，想出了一个答案一条思路，可这个结果让我不由得心头一震，原来一切都在他们的计划之中啊！
　　就这一局而言，龙玉忠他们为了报上次差点阴沟翻船的一箭之仇，可以说是精心准备了，这第三局他们可以说是大获全胜。首先，如果他们目标全部达成，那对他们而言就是最好的结果，婉纸裉炀突岜徊澹这绝对是里程碑式的一步，正式沦为他们玩物的开端。现在因为婉种前留有后手，所以没有全面得手，但即使这样，他们也是大有收获。
　　今天他们最重要的一个收获就是种下了一颗种子，为了这个目标，他们是煞费苦心啊！口若悬河、不厌其烦甚至罗哩罗嗦的说了那么多话，就是为了让婉肿约喝贤自己是一个淫妇。
　　像我们这种高学历的人往往有一个共同点，那就是做事情、想问题喜欢找方法、找规律、找科学依据，这是多年来养成的一个习惯，因为按照客观规律办事容易成功、能最大程度的避免失败。所以他们有针对性的拿出很多真实有科学性的东西，甚至偷换概念也在所不惜。
　　比如颜色和性欲的问题，其实并不绝对，这还和个体的肤色、饮食习惯（如是否多吃色素沉淀的食物等）、生活习惯（如是否常晒日光等）乃至遗传基因都有关系，不可一概而论。
　　而婉稚硖逅浔冉习拙唬但那是和男人相比，在女人里面她其实并不算太白的那种，可这种肤色依然能给人健康的美感，但这样她的乳头、乳晕等关键部位的色素沉淀天生就比较深，这其实和淫荡与否没啥关系。
　　而且我一直以为淡紫色的乳头也很美，其实很多女性的粉红色是整出来的。我才认识妻子的时候，她的乳头就是紫色，那时的她还是一个纯情的女生，第一次也是献给了我，所以单靠这个就说一个女人性欲强甚至淫荡，是不靠谱的。
　　可经过龙玉忠这样似是而非的那么一说，再加上他举出的其它例子，对这个有涉猎但研究不深的婉志突岣芯醯阶约赫娴氖且桓鲂杂很强的人，甚至是淫娃荡妇。其实这里龙玉忠又再次偷换了概念，性欲强是生理问题，淫娃荡妇则是道德问题。可不管怎么说，这颗种子是成功的种下了，人在心神大乱之际很容易被蛊惑，而且谎言千遍成真理，所以他设计了好多个令妻子心灵受创的环节，从不同的角度反覆的告诉她：你就是天生的淫娃荡妇。
　　这招应该是有效了，对症下药嘛！种下种子之后就是浇灌，龙玉忠他们的节奏把握得很好，衣服、裤袜和动作也是经过了精心的设计，上衣破裂后婉值淖匀环从Ρ凰们很好的利用了。更可怕的事情是，龙玉忠随后的反应说明他有两个异于常人的素质：第一是能忍，第二是精于计算或者运气好。
　　上衣破裂后，妻子的动人肉体被二狼肆虐了好一阵，但龙玉忠并没有藉势硬上，这样做的结果有两个：一是当场得手，但事后婉挚隙ú慌浜希接下来只会越来越难搞；二就我对妻子的了解，我完全同意龙玉忠的判断：她不是单纯靠强力就会屈服的人，所以这样硬上的第一种结果就是变糟。
　　第二种结果呢？现在我们得知，婉质怯械着频模那依着婉值男愿窨隙ù虺龅着疲提前结束本次调教，这个结果也不好。所以，不管出于什么原因，龙玉忠没有硬上，而是顺势答应婉郑换取她更为配合的结果，这是一个上优选择。
　　那再看一下龙玉忠这样做的原因，如果是他之前经过周密的计算，料到了婉钟锌赡芑嵊械着品椿鳎所以坚持自己的播种的调教原则，那他就是一个精明过人的人；反之他没想清楚，只是能忍，那就只能说他运气真好。
　　接下来夏意突如其来的打赌确为神来之笔，首先瓦解了婉侄钥沟钠势；其次让妻子自己读淫妇自白，并再次偷换概念补充说明，进一步强化之前的理念。通过这次调教，妻子和二狼之间的藩篱被打破，她在他们面前开始自然地谈一些敏感的话题和辞汇，这一旦开了头，后面就好办了。让妻子在他们面前习惯谈私密话题，这对随后的调教绝对有利。
　　接下来的一字马，是被动式插入的设计，如果成功，自然大获全胜，现在即使失败，也如同龙玉忠所言，逼出了妻子的底牌。这次如果不能迫使妻子打出底牌，那下次关键的时候她还是会用的，所以逼对手出底牌，肯定是越早越好。
　　最为可怕的是，龙玉忠不光算到了场内因素，就连场外因素都算到了。今天是周末，也是正常夫妻兴趣盎然的日子，妻子在他们那里被挑逗得难以把持，回家后又被不知内情的老公反覆挑逗，而因为乳房上有他们刻意留下的指痕，所以定然不敢共赴巫山，于是只好辛苦的忍着，实在是骚痒难耐后，晚上自己解决。
　　所以他才敢那么大胆的预测妻子今晚要手淫，原来我误会妻子了，她不肯答应我共赴巫山是怕我看见指痕。而我的反覆挑逗真的就是成了二狼的帮凶，帮他们浇灌种子了，结果这样一系列的情欲折磨，加上妻子的年龄也进入如狼似虎的阶段，再加上现在事业开始走上正轨，工作压力比以前稍轻，身体的情欲自然上涨，龙玉忠播下的种子正式在妻子的心里发芽了。
　　流氓不可怕，就怕流氓有文化。我今天第三次发出这样的感叹。
　　龙玉忠是个高手，而我的婉忠簿对不是弱者，应该说是棋逢对手，将遇良才吧！她没有被动地受尽摆布，而是积极的应对，自上一局设下陷阱几乎翻盘之后，这一局又有上佳表现。在面对要求被隐瞒、服装被动手脚、动作被设计、协议被钻漏洞等种种不利因素，她依然靠自己的努力，几乎全身而退。
　　这一局其实堪称龙玉忠的必杀之局，他吸取了上一局的教训，精心布置，将自身有利因素全部用尽，任对手是谁，单靠局内因素，可以说是必败无疑。而聪明的婉衷蚍垂来调查二狼的家底，利用局外因素反威胁，终于没有被占到大便宜，基本上保全了自己的清白，这不可谓不厉害。
　　婉治易岳⒉蝗纾龙玉忠也不是吃素的，他们的很多明争暗斗，我是事后才看明白，也许有一些现在都没有想明白。所以现在的我在反省，之前太过无为，无为就算了，还多次有意无意的帮助龙玉忠一方，老婆因为视频和女性的原因，本就较为弱势，如果我还是一副看不起龙玉忠的态度，甚至还拉偏架，很可能我和婉侄蓟崾涞靡话芡康亍
　　这可不是我想要的结局，我希望婉帜芸放点，但不希望她被别人操控，甚至蹬掉自己，最终自己人财两失。所以这一刻，我作了一个艰难的决定：不能如此被动的当看客，要积极准备，主动出击。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　暂停更新公告：因个人写作时间原因，本文暂时停止更新，特此通告。谢谢各位！


第08章：升职会议（Ａ）
　　渡过了惊心动魄的周末，新的一周又开始了，时间也来到了四月末，此时的羊城已经有了夏天的感觉，白天的温度可以超过３０度。
　　我开始积极地寻找应对之策，经过几天的苦思冥想，一条条方案的出炉、筛选，我最终决定这样这样……（此处暂时省略ＸＸＸ字，哈哈）。这是一条包含了上中下策多种解决方案的策略，基本可以应对接下来的多种可能，永绝后患，但唯一的不足之处是需要大概一个月的时间，可这也是没有办法的事，毕竟跨国家、夸洲际的隐秘联系，所需的时间不会很短，这还是我动用了国外朋友的关系才做到的。
　　之前的三次刚好是每周一次，而且都在周末，我本以为第四次也是这样，可没想到好戏在周中就开台了。这是周三上午的一个领导会议，由婉种鞒郑他们公司所有中层全部参加。
　　开会之前，龙玉忠敲开了总经理办公室的大门：「荣总，等会开会该说我升职的事情了吧？都等了好久了。」
　　「嗯，就是这次了，按照公司惯例，一般的职位变动都是放在下旬，你急也没用。」
　　「那除了这个，和韩国公司第一阶段的合作总结以及下一阶段合作的计划，都要占去好长时间了，此外还有什么大的议题没有？」
　　「没有了，上午能搞得完就不错了。你有什么想法？」
　　「嘿嘿，没啥，只是觉得……可以开始提第四次要求了。」
　　妻子撇撇嘴，下意识的嘲讽他：「哟！我们的义气大哥，这次不带上你的好兄弟，打算自己吃独食了？」可能她自己都没有发现自己的转变，这种随便的语气，让我隐隐有些期待，也有些不满和嫉妒。
　　「嘿嘿，那是！面对你这样的美食，偶尔还是要独享一下的。」龙玉忠乐滋滋的回答。
　　「啐！」婉衷谛睦镒约郝盍艘簧，心说，自己怎么晕了头了，和这种男人像打情骂俏一样说话。
　　「这次你又要耍什么花样？可不能像上次那样……」感觉今天的婉趾蜕洗蔚牧玉忠一样，有一朝被蛇咬，三年怕井绳的感觉。
　　「你放心，保证不会像上次那样。」为了调教得顺利进行，龙玉忠当然先给妻子吃定心丸，作出保证：「今天开会对吧？把上次留在这里的那个跳蛋拿出来吧！」
　　「今天你的要求就是让我戴着跳蛋开会对吧？」
　　「真聪明，赞一个！」
　　「可惜，我早就丢掉了。」试探出本次的要求之后，妻子的嘴角露出一丝狡黠的笑容。
　　「什么？！不是叫你收好了吗？」龙玉忠一副有点气急败坏的样子。
　　「是吗？我不记得了。而且我是你的上级哦，你凭什么命令我？除非留下跳蛋算是你提的要求之一，要不我爱留不留。」婉滞ο不犊戳玉忠着急的样子，特别喜欢拿话来噎他，这样心里觉得很舒服。
　　「那是，嘿嘿，不过……」看出婉质怯性つ钡姆椿鳎龙玉忠一下子变得平静起来，脸上又露出了那种贱贱的笑容，彷佛刚才着急的人不是他似的：「我早就预料到你会整么蛾子，看看，这里还给你准备了一个。」
　　他一边说着，一边又掏出一个小盒子，这是一只大红色的小蝴蝶按摩器。盒子上浓墨重彩的字样「８８频」、「１２００卅Ｓ」等，一看就知道是能刺激女性深层欲望的那种。等到我将镜头拉近时，龙玉忠已经将盒子拆完，把小蝴蝶拿了出来。
　　中间最长的一根是一个小的仿真阴茎，不算太长，据我目测有差不多１０厘米，虽然不算长、不算大，但龟头处有一个往前回钩的弧度设计，估计是为了刺激女性Ｇ点。小蝴蝶的前面还有一个锥子装的设计，这是为刺激阴蒂服务的，在它的最后还有一个小尾巴，这个是要放进肛门里面刺激直肠的。旁边各有两个固定孔，上面有黑色的松紧带，带有扣袢的，可以很妥贴的固定在女体胯下。
　　这种东西我是玩过的，但妻子没有，我提过几次，她都不同意，只好作罢。因为我玩过，所以我知道这个东东还是挺厉害的，别看它粉粉嫩嫩半透明状的，像果冻布丁一样颤巍巍的好可爱的样子，但是一旦发起威来可凶残了，真的可以让女性的高潮一个接一个，毕竟它的设计挺齐全的，符合人体工程学的特点。
　　就是不知道婉衷谥鞒只嵋榈氖焙蚴褂茫受不受得了这种刺激，毕竟她是第一次，以前没尝试过，可别出什么篓子。我现在就像耗子抓心，既希望妻子有突破的一步，又怕她受不了会出事，出现那种不堪的局面。
　　我在观察小蝴蝶的时候，婉忠苍诠鄄焖，而龙玉忠则在观察婉帧
　　妻子仔细看着这只可爱的红色小蝴蝶，虽然没吃过猪肉，但猪走路还是见过的。她那么聪明一个人，看一下就知道用途了，洁白的玉脸上开始出现了几分红霞：「你……拿这个出来干嘛？」
　　「你这不是明知故问吗？当然是给你戴着呀！」龙玉忠目光直勾勾的看着婉郑嘴角边挂着意味深长的笑容。
　　妻子没想到龙玉忠又准备了一个，于是一下子有些措手不及，可还是马上组织反对理由：「可是……嗯……这个震动时会有声音的，会议室没人说话的时候很安静，会被别人听到的。根据我们的约定，你的要求不能影响我的正常工作和生活，所以我不能戴这个。」还越说越流利了呢！
　　龙玉忠当然不认同：「不会的不会的，我特意买了一个静音版的，这是同类里面最小声的，不会被他们听到的。而且我会控制好遥控器的，等没有人发言的时候我会把它关掉，绝对不会让人听见的。」
　　听到这个说法的妻子吓了一跳，更加下定决心严词拒绝：「什么？你还要随时遥控？那更加不可以了……退一万步说，就算让你遥控，万一你失手怎么办？绝对不可以！」
　　龙玉忠没想到场面僵持住了，而时间一分一秒的过去，离开会的时间越来越近了，如果开会前没有谈妥，那就错失良机白搭了。于是赶忙开动脑筋，换角度劝说：「你不要那么着急的否定嘛，毕竟你好没有试过声音是否安静……」
　　婉植焕忠饬耍骸富挂试？怎么试？现场试？我不要！」
　　「对呀，现在我们各执一词，都有自己的观点，那只有拿出让双方信服的证据才能停止无谓的争执，所以只有现场试。如果现在试过后能听到声音，那我就放弃这个提议；如果够安静，那你就没有理由拒绝，这毕竟是我的第四个要求，对吗？」
　　妻子犹豫了一下：「那好吧，你先出去，我穿上试试，如果好了叫你。」
　　「不行！」现在到龙玉忠严词拒绝了，不待婉址炊跃退党隽俗约旱睦碛桑骸刚飧龃┐魇怯薪簿康模如果穿戴正确，能镶入到肉里面，声音会很小，你如果故意穿得不正确，那声音就会变大，所以我必须在现场看着，这样才会安心。」
　　听闻此言，妻子脸上的羞意又重了几分，并且添了几分薄怒：「你是说我故意？！」
　　「那倒不一定，你也不要作贼心虚……呃……对号入座嘛！」看着婉植挥莸牧成，龙玉忠知机改口：「我主要是怕你不会用，昆哥用过这种东西玩你？那玩得爽吗？」
　　「呸！说得那么难听。我们才没有用过，你以为个个都和你一样下流？」婉值比皇缚诜袢稀
　　「想不到昆哥那么正人君子啊！」龙玉忠故作感叹的摇头晃脑道：「那你们夫妻间的生活岂不是很没有情趣？他应该是个不懂风情的呆瓜吧？放着那么美丽动人的老婆都不玩，难道他是阳痿？」
　　我在那头听了，气不打一处来，他们都冤枉人啊，我既不是龙玉忠口里的呆瓜，也不想像婉炙档哪敲凑人君子，只不过是想玩没机会而已。
　　「你才阳痿！你才呆瓜！只是我不同意……算了，和你这人说个什么劲。」妻子说了几句觉得不大对头，就转换话题改口道：「还是拿过来试一下吧，免得你不死心。」
　　看见婉种沼谕意试用，龙玉忠立马奉上小蝴蝶。婉纸小蝴蝶拿在手里，皱着眉头左瞧右瞧，想想接下来的动作，难免让人觉得尴尬。龙玉忠知道她的心理，所以也不催。终于，婉窒露决心似的，霍的一声站了起来，旁边的龙玉忠见状，不由得马上正襟危坐，作专心致志状。
　　看见龙玉忠的连锁反应，婉忠簿醯貌缓靡馑迹随后马上狠狠瞪了他一眼，一手拽着小蝴蝶，朝厕所走去。被瞪了一眼的龙玉忠正感到莫名其妙，又看见她突然终止了穿戴计划，就出声问道：「哎，不是说当面戴上吗？你去哪儿啊？」
　　婉只毓头恶狠狠的答道：「去洗干净啊！难道直接用啊？那么不卫生！」
　　龙玉忠一拍脑袋：「噢！是我忘记了，这里配有消毒液的，给。」
　　婉纸庸消毒液，抱怨道：「干嘛不早拿出来？」
　　「嘿嘿，一进门就看美女，哪里还记得啊！」
　　「就会耍贫嘴。」妻子嘀咕着，同时扭开消毒液的瓶子，将它小心的倒在小蝴蝶上，仔仔细细的清洗着。当她的纤纤玉指在仿真龟头上来回搓动的时候，不知不觉中，她的粉脸低垂，都不敢抬起头来看一眼，故作专心清洗的样子，看来是不好意思了。
　　看见婉掷蠢椿鼗氐姆锤蚕锤霾煌＃到最后龙玉忠都沉不住气了：「我说荣总，你要洗到什么时候啊？」
　　「要你管，我要洗干净一点。」婉纸可道。
　　「不是我要催你啊，是准备要开会了，准备没时间了啊！」
　　「好，那你转过身去。」
　　「哎，不是说好让我来指导你放的吗？」
　　「才不用你指导，那么简单，谁不会啊！」
　　「你不是没经验嘛！万一你放不对，等会声音大怎么办？」
　　「我怎么知道怎么办？反正你看着我不放。」婉置缓闷的回道。
　　得，摆上娇小姐的谱了，你还别说，这可是熟人待遇，平时对不熟的人还不这样。究竟是妻子结果之前几次的接触，开始认可他们进入自己的熟人圈，还是故意用这种态度来达到目的，这暂时还不得而知。但不管怎样，看见自己的娇妻和其他男人用如此亲密的语气说话，心里头都不是个滋味。
　　看见婉终飧鲅子，这下龙玉忠有些傻眼了，他心中早就打好腹稿，准备了好几种应对方式，但惟独没有应对这种有点耍赖皮的招数，估计之前的女强人形像太过于深入人心，让他没有想到婉植唤驳览恚用小女人的招数。
　　「噗嗤～～」看见龙玉忠目瞪口呆的样子，婉植唤嫣然一笑，彷佛春花怒放，我都看傻眼了，更别说近距离观赏的龙玉忠了。「这样吧，老规矩，我去桌子后面换，你在这儿呆着！」也不等他回答，就自行走过去了。
　　「啊……」有些发呆的龙玉忠嘴里下意识的应了一声，接着马上回魂过来：「靠，什么答应啦？什么时候有的在桌子后面的老规矩啦？」
　　可不管怎么说，婉忠丫走到大大的经理桌后面了，他隔着一小段距离，可不如刚才那样的分毫毕现了。可脱下丝袜和内裤，装上这个蝴蝶型按摩器的动作不会太小，不过这样半遮半掩的，反倒更加吸引人了。
　　在婉直冉峡桃獾亩作下，大桌子对面的龙玉忠只能看见她优雅地先脱下丝袜，然后悄然脱下内裤，再小心的装上小蝴蝶。无论他和我怎么瞪大眼睛，仔细观察，都只能看见桌子下面的小腿部份和桌子上胸部之上的部份，下面还能看见黑色内裤被脱下来的样子，上面则都是衣裳完好，基本没有什么看头。
　　可越是这样，越是让男人心痒痒的，看见她灰色的薄丝袜被除下，露出嫩葱般的玉腿，再看见她自顾自地脱下黑色蕾丝小内裤，这时，两个男人的情绪都被吊了起来。而当她开始放小蝴蝶的时候，龙玉忠终于忍不住了。
　　他狠狠的咽了一次口水：「额，那个……松紧带是固定在大腿上的，最重要的是三个地方必须对准，先将中间那个鸡巴放进去，然后前面的锥子对准你的阴蒂，后面的钩子放进屁眼里去……」
　　婉趾羞大发娇嗔打断他：「知道啦，你闭嘴巴！」龙玉忠只好重新沦为看客。
　　不一会，娇妻就调整好了按摩器的位置，然后按顺序将内裤穿好，但丝袜则没有穿上，估计是为了图方便。她站起来试走了几部，黛眉轻蹙，看来是不习惯体内有异物的感觉，刚开始时步伐有些别扭，但几步之后就调整过来了。而男人的目光则死死地盯着妻子的下半身，步态怪异时，目光焦距的是扭来扭去的大臀部，而更耀眼的是洁白的、几无瑕疵的长腿，在高跟鞋和黑色套装的映衬下，非常性感夺目。
　　「哒」的一声轻响，龙玉忠打开了遥控器的开关，虽然有心理准备了，但妻子的娇躯还是轻轻一颤，不过并不起眼，控制得还算好。随后，大家都在仔细地听，看看能不能找到按摩器的声音。
　　半分钟过去了，妻子的脸上露出奇怪的表情，而龙玉忠的脸上则满含笑意，看来真没有声音传出来啊！妻子不甘心的来回走了几步，想要全方位试探，想找出声音来，好有藉口不戴，可偏偏事与愿违，她在办公室里来回走了一圈，就是没有声音漏出来，看来现在的科技还真是有进步啊！
　　走着一圈没有发现声音，可小蝴蝶已经辛勤的采了一分多钟的蜜了，妻子的粉脸开始变得红晕起来，呼吸也变粗了许多。开始有些着急的妻子灵机一动说：「你是不是开的是低档位？换个速度快的，保准会被听见。」
　　「你居然还要更快的？这个就合适了吧，我怕你受不了高潮哦！」龙玉忠胜券在握的样子，开始口花花起来。
　　「你少罗嗦，叫你开你就开。」本来很有气势的一句话，不知怎的，彷佛听出了几分撒娇的味道。
　　「好，既然你想要，就给你。」龙玉忠乐得看婉质馨茨ζ鞯恼勰ィ手指一推，居然将档位一下子开到最大。
　　「嗯……哼……」毫无经验和准备的婉忠幌麓文睦锸艿昧苏饷粗氐拇碳ぃ马上忍不住娇哼出来，好在现在是清醒的时候，控制力还在，只是发出两下鼻音就忍住了。可脸上的潮红就不由得她控制了，开到高档后短短十几二十秒的时间里，她迅速变得面红耳赤，身体也开始轻微的晃动，难以稳稳当当的独自站稳，可就是这样，还是听不到按摩器的声音。
　　婉趾苁望了，这样都不行，可这种程度的震动，人体都受不了，难道真的要戴着它开会？到时肯定很难过，甚至很有可能会出丑。开始有点绝望的妻子一屁股坐在凳子上，令人难以置信的事情发生了，居然听到了「嗡嗡」的震动声，虽然不大，但是很清晰，是的，完全可以确认，就是小蝴蝶的震动声！
　　这下妻子高兴了：「这下你没话说了吧？你赶快关掉。」
　　「什么？为什么要关掉？难道有声音？我没有听见啊！」龙玉忠压根是故意耍痞啊！
　　「你……」婉挚此这个样子，一下子也不能分辨是故意的，还是真的是因为小声没听到：「那你过来点，仔细听听！」
　　龙玉忠早就想近距离观赏美女被按摩棒刺激的好戏码了，可之前不让过去，现在婉种鞫叫，他立刻几个大步来到办公桌前，作故意倾听状。
　　「哎～～你听见没有啊？」装模作样的过了差不多二十秒，龙玉忠还是不开口，婉种缓么叽佟
　　龙玉忠故作一脸为难的样子，慢条斯理地回话：「不知道是我耳朵差还是离得太远，或者根本就没有声音啊，反正我是没有听到。」
　　「我看你根本是故意拖延时间，故意颠倒黑白！」婉挚闯鏊的鬼把戏，认定他是想让自己的敏感部位多受刺激，当下用力往下一压身体，加强按摩器与凳子的接触面，顿时，声音变大了不少，可同时刺激也变强不少。这不，一脸媚态的她立刻紧咬下唇，强忍着高频振动的侵袭，样子既性感又可爱。
　　「这下听见了吧？如果你再敢乱说，就别怪我不客气！」妻子这下是真的有点恼了，语带威胁，不过声音有些颤抖，想必是阴部被全面刺激的结果。
　　「你站着不就行了……」龙玉忠很不情愿的嘟哝着，他也知道这个提议不现实，哪有一个上午几个小时的会议，堂堂一把手从头到尾都站着的？
　　「这个是高档位的，要不到时我不开高的，只开低和中的，这样就不会让别人知道了。」龙玉忠随即充满希冀的提出一稿新的方案。
　　可妻子并不买他的帐，已经开始将小蝴蝶脱下来了：「都说了不可能的，那样有风险，万一你失误怎么办？如果你坚持要我戴着就是违约，那这次机会就没有了。」
　　「好吧，还有十分钟不到就开会了……换要求我一下还没有准备，等会再说吧！」龙玉忠垂头丧气的要出去，到了门口又转头回来：「把我的小蝴蝶还给我吧！」
　　「好的。」婉指崭兆急富够厝ィ可是一把小蝴蝶拿到手里就改变了主意：「还是算了，先放在我这里吧！」说着脸上一阵羞涩和紧张。
　　「不行，这个很贵的，是外国进口的静音王，不是之前那种大路货，要是你又拿去丢了怎么办？」龙玉忠当然不同意。
　　「可现在不方便……算了，我答应你这个绝对保管好留给你，行了吧？」
　　龙玉忠像是突然间想到了什么：「噢～～其实你不用担心的，你的淫水我也见过好多回了，不要不好意思嘛！哈哈……」
　　「你……快点走，出去！」被揭穿顾虑的婉钟械隳招叱膳，立马撵人。
　　「哈哈哈……」龙玉忠带着得意的笑容走出了经理室，婉指辖艚门随后锁上。
　　「呼～～」送走了那个灾星，婉殖こさ某隽艘豢谄。可看着湿漉漉的小蝴蝶，她的心里就高兴不起来，这个什么进口的高大上产品，看来还是蛮厉害的，之前老公的多次恳求之下，自己也只是偷偷的用过两三次，而且还是浅尝辄止，可明显都不如这个那么要命。今天虽然不会使用到这个，不过看他的架势，后面的要求里肯定还会再出现的。
　　自己细细算了一下，低档位的开了一分钟多一点，高档位的则持续有半分钟多左右，最后自己为了让声音传出来，故意用力坐在凳子上，好让振动中的按摩器和凳子面亲密接触，最后成功的发声了，但这个阶段的刺激性更强，暂时定做超高档位吧，这个大概也是一分多钟的样子。
　　话说最后这一分多钟还真是舒服啊，一股股的热浪从体内袭来，自己都要有来高潮的感觉了，幸好自己果断停下了，要不肯定要被坏人看到自己高潮时的样子了。
　　也就是说，满打满算也就是五分钟左右的时间，自己就有即将要来高潮的感觉。扣除坐下刺激变强、刻意压下刺激再度变强以及平时使用会分心等因素，正常状态下，应该十至十二分钟左右，自己的身体就会迎来第一个高潮。虽然可以刻意控制推延几分钟，但估计不会太久，大概也在三、五分钟内吧！
　　可这样代价也不小，按照经验，自己越是刻意控制推迟高潮的到来，那高潮到来时就会越猛烈。如果在人前使用的话，这种推迟的高潮，肯定会让自己失态吧？想想就不让人好过啊！不过自己那么快就来高潮，是小蝴蝶太厉害？还是自己真的变淫荡了许多？一定是前者吧！
　　一定要想一个对策出来！婉衷谛闹懈嫠咦约海她可不想在人前露出最羞耻的一面。不过比起这个烦恼，现在还有一个烦恼更令人心烦：那就是自己的小内裤湿了！
　　作为有轻微洁癖的妻子，按照惯例的话，肯定不会穿这种被淫水打湿的内裤的，可不穿内裤又不符合她的习惯。毕竟现在没有替换的，如果说是平时，自己就找个由头出去，开个钟点房，洗个澡，换个衣服，可现在还有不到十分钟就要开会了，根本没有这个时间啊，真是烦死人了。
　　「这个下流的王八蛋！」娇妻忍不住小声的骂道，不用问，肯定是在骂龙玉忠。可让人震惊的是，她在思考的时候，右手居然不知不觉的摸上了自己的小嫩穴，在阴蒂和阴唇上温柔的拂动着。这可是下意识的动作啊！这才是让我震惊的地方，看来她的肉体对性的需求确实在变强啊！怎么办呢？
　　回过神来的婉忠脖蛔约何抟馐兜木俣镇住了，好在没有多少时间给她胡思乱想了，因为离开会时间只剩下五分钟这样了。她只好手忙脚乱的用卫生纸胡乱地将阴部抹了一遍，又习惯性的套上内裤、穿上丝袜，拿着资料急匆匆的走向会议室了。这一系列的动作再不复之前的从容优雅，却多了几分小女人的魅力，同时，几分慌乱中，我看到的却是冰山融化的迹像。
　　来到会议室，妻子当仁不让的坐在了首位上，那是黑色大长桌子的左手边，半圆形的所在，她独自一人坐在此处。本来按照惯例，做会议记录是她的秘书小樊，坐在她对面的最后一个位置，其他的与会人员按照地位依次在她的左右顺下去坐着，形成面对面的布置，而她正对面是空无一人的。
　　可今天妻子右边坐的居然是龙玉忠，这又是一个特例中的惯例，为了加强被升职人员的荣誉感，会将被升职人员安排在ＣＥＯ的右手边顺着坐下去，这种情况下可以打乱原有的地位排序，今天就是这种情况。
　　「咳……下面我们开始开会。」婉智峥纫簧，简练的将大家导入会议时间去：「今天我们的会议，主要议题如下：第一是四月的工作总结；第二是人员岗位的变动通知；第三是和韩国的ＸＸ公司的合作阶段性小结，以及下一步合作的计划……总结由我先开始，我们公司一至四月份……好，我的暂时这样，下面请部门负责人简要的总结本部门的情况。」
　　妻子花了差不多十分钟，之后就是每个部门的负责人作汇报了，她才停下来一分钟不到，「嗡……」被调成振动模式的手机就响起来了，是龙玉忠发来的微信。这时我不禁暗赞自己一声，看来周日偷偷在她手机安卓系统里装的后门软件是装对了啊！要不现在我只能乾瞪眼的靠猜谜了。
　　「荣总还真是天生的掌控者啊，刚刚才被小蝴蝶玩得爽到不得了，现在居然若无其事又气场十足的开始掌控一切了。」这是龙玉忠的信息。
　　「无聊！好好开会，如果你再说这种没用的话，我就不回你了。」婉质种盖岬悖回覆道。
　　「好吧，那我们说正事。现在趁着我们都有空，你把你的内裤给我吧！」
　　「为什么？是今天的要求吗？如果不是，我拒绝。」
　　「当然是。快点吧，后面还有呢！」
　　「我依然拒绝，因为动静不小。如果这是这次的唯一要求，那我认了，但如果还有，请你一次性说完再看。」
　　「好吧！美女，你还真是难缠啊！既然之前的要求你不同意，那就换成现在的：请你将内裤交给我后，会议结束前手淫到高潮。想想就让人陶醉啊！你既然说动静不小，那内裤肯定穿在身上咯？你的小嫩穴被自己的淫水泡着，感觉如何啊？有没有觉得小穴又骚又痒啊？又想要了吧？」
　　其实一坐下，自己就觉得私处凉凉滑滑的，有些别扭，看见他在短信中调戏自己，妻子的注意力又转到了自己的胯下，那种不适感就更加强烈了。她忍不住骂道：「你混蛋，害得人家不舒服还好意思说。我还是拒绝你的要求，因为我做不来。」
　　写完后，突然感觉到小穴里和阴唇外一阵瘙痒，忍不住双腿夹了几下了事，可玉脸露出的一丝绯红，让她变得妩媚多了。这时坐在她左手边、同时也是龙玉忠对面的人事部主任刚好看向她，被这一平日里难得一见的美态给震了一下。幸好当时龙玉忠没有抬头，所以看到的人也没有产生任何联想。
　　「你怎么不会啊？和第一次你在办公室里一样啊，你这可是耍赖违约啊！」龙玉忠一看又被拒绝，心里不高兴了。
　　「就算我能做，但风险太大，容易被别人发现。」
　　「怎么会呢？你看，你离最近的我们都有超过一米的距离，而我们因为角度和桌子的关系，没有任何人能看见的下半身的动作，不会有风险的。」
　　「怎么不会？比如说小樊会不定期的给大家加水，而且万一等会有人站起来和我请假之类的怎么办？不行。」
　　「那你自己注意一点不就行啦？小樊过来前你就可以看见啊！别人站起来也不会很迅猛的，你也能反应得过来呀！再说，这样才刺激嘛！」
　　「那这样的话，我岂不是不能听会议的内容了吗？这可是影响我的工作咯！反正总之不行，你不要再多说了，如果你再坚持，就当你本次提出不当要求。」
　　「好吧，算你狠。不过你不要太得意，会议还有差不多三个小时，我会想出让你爽的要求的。」龙玉忠心里恨得牙痒痒。
　　看见龙玉忠受挫的眼神，婉中那楸涞煤昧瞬簧伲说话的态度也不是那么生硬敷衍了：「嘻嘻，好啊，谁怕谁，放马过来吧！」
　　「好，下面是会议的第二项内容……」没过多久，第一个内容就完成了，婉质适钡慕入第二个环节。
　　「这是公司今年的首次中层以上的人事变动，有两位表现良好的职员得到晋升，第一位是……第二位是原公关部副主任龙玉忠。过去一年间，龙副主任表现较为优秀，今年一月份在韩国谈判期间，表现亦属上佳，特晋升为公关部主任，负责公关部的全面工作。希望我们的两位同仁在新的工作岗位上继续有稳定出色的发挥，让我们恭喜他们！」
　　「哗哗……」在大家的掌声中，龙玉忠和他右边的另一位升职者，也一面鼓掌，一面站起来鞠躬。
　　「下面有请两位新的部门主任给我们简单的说两句吧！」
　　龙玉忠和另一位幸运儿互相谦让一次后，龙玉忠首先发言了：「首先感谢公司培养了我，给我这个舞台……」先讲了一分钟左右的套话，感谢了许多人；再讲了一分钟的部门新规划并表态。
　　本来按照正常惯例，新领导的发言该就此结束了，毕竟不是国家单位，讲个两分钟左右就可以了。可在这时，龙玉忠跳出了常规模式，转脸看着婉郑提出了不同常人的要求：「荣总，现在我个人有一个想法，想在这里提出和大家议一下，不知道行吗？」
　　获得婉值氖卓虾螅他继续说：「其实我有一个提议，就是我们公司的中层领导都叫做主任，我提议可以改叫经理嘛，为了区别于荣总你们，可以叫做部门经理呀！这样的好处多多，首先对外交流的时候可以提升档次；然后对内也能提高员工的士气啊，谁不想干经理啊？你们说是不是？反正我是先表个态，我肯定会好好干经理，用心干，保管让荣总你满意！」一面说着，一面故意用色迷迷的眼神瞄着婉郑特别是胸前饱满的肉球，还能以强调加重了「干」字的读音。
　　其他人不知道龙玉忠的双关语中打的禅机，所以也乐呵呵的随便附和了一两句「这倒是，我也想干经理的……」、「是啊，还是叫经理气派……」等云云。
　　别人不知道龙玉忠话语里的机锋，可他这点小心思，哪里瞒得了婉郑克知道龙玉忠是想在调戏她的同时占点语言上的小便宜，也可能是为了舒一口被压抑的恶气，还想激怒她。当下她也不生气，不接招，反而拿出一副胜利者应对从容的姿态：「好的，大家的想法我们会考虑的……这样，小樊，中层的新名片暂时都不要印先，免得到时候换了又要白花一笔钱，先把现有的用完吧！」还真是细心啊，会省钱。
　　接下来的十几分钟过得波澜不惊，顺利地进入到了总结并重新规划的环节，每个人手上都拿着一份详实的资料认真的在看。会议室里很安静，只有「哗哗」的翻书声。
　　期间，妻子到外面接听了一个电话，是老板兰姐的，所以我并没有在意。可龙玉忠就高兴了，左右看一看，发现大家都在认真看资料，就借用位置之便，快速的将婉值牟璞拿到手，洒入几滴透明的液体，又晃了几下，再看一眼大家，依然快速的将茶杯放回原处。整个过程还不到一分钟，真是快手啊，看来是早有预谋的，就一直等着那么个机会。
　　几分钟后，妻子回来了，估计之前讲了不少话，口有点干了，坐定后就直接端起茶杯，优雅的喝了几口，整个过程中，没有任何异常反应。而龙玉忠则一直偷偷的瞟着婉郑看见她喝完了大半杯都没有发觉不妥，待她放好杯子后，身子略带僵硬的线条才变得柔和些。他也在心里暗暗出了一口大气，虽说买时卖家反覆保证是无色无味、效果上佳的，再加上老天帮忙，婉纸裉旌鹊牟皇前卓水而是红茶正山小种，这样即使有一点味道也会被彻底掩盖掉的，可不到最后一刻，谁也说不准这个厉害的女人会不会发现什么端倪，好在到目前为止一切顺利。
　　接下来这个阶段性的讨论，龙玉忠一直心不在焉，看着他这副样子，婉中睦锇底院眯Γ因为她认为他还在为想出一个能让她接受的要求而发愁。想起自己上次被他们整得惨兮兮的，现在有机会，她有心戏弄他一下，好出一口恶气。于是在这个小讨论告一段落，大家再次安静看资料的时候，她发了一条微信过去。
　　「小老弟，还没有想好啊？会都开了一半了，要不要姐姐教你啊？」在我们这边，称呼比自己年纪小的男性为小弟是正常的，而小老弟则带有调侃甚至鄙视的意味，妻子这样称呼龙玉忠，戏谑之意十足。
　　看见短信，龙玉忠当然知道婉值囊馔迹但他也不想自己的计划暴露太快，更何况现在的准备工作尚没完成，于是就这样回道：「是啊，你那么难伺候，这样不同意、那也不答应，我一下子也不知道怎么办了。」
　　「这样啊，那你承认自己是笨蛋，然后求我啊！搞不好我心里一高兴，就帮你一把哦！」
　　「好吧，我承认自己脑袋不灵光，现在恳请聪明过人、美若天仙的荣姐姐帮帮我。」
　　「嘻嘻，好啊！蠢蛋，看在你自我认识那么深刻，求教的态度那么诚恳的份上我教你两个吧，比如说你可以让我打你几个耳光啊，或者安排你去扫厕所啊，要不让我找机会在同事面前狠狠的臭骂你一顿啊都行，这种要求包你提一个准一个。」
　　看到短信，龙玉忠当然知道自己被耍了，面上装作无可奈何的苦笑，心里暗道，就是这个机会。「好，你既然这样逼我，就别怪我不客气啦！」
　　收到短信的婉挚醇龙玉忠前恭后倨的态度，不免有些奇怪，可还没等她想清楚，龙玉忠开始行动了。只见他右手轻轻往前一推，桌面的一支笔就「啪」的一声从会议桌的中空部份掉了下去。声音不大，所以只有周围的几个同事抬头随意的看了一眼。龙玉忠则带着不好意思的笑容慢慢地弓着腰钻向桌底，当他整个人都不见的时候，婉滞蝗痪觉起来。
　　果然，她马上感觉到一只手握住了她的右腿，「啊呀！」虽有一定的心理准备，她还是被吓了一小跳，所以没有全部控制好，下意识里还是发出了一定的声音。虽然不大，但是她无论身份还是容貌都是公司里的焦点，所以周围的同事还是快速的朝她看来，为了不让大家起疑心，她在抽动过两次发现没法挣脱之后，就只好暂时不再使劲，免得动静过大被发现。
　　而且就现状而言，她还有更重要的事情要做，那就是还要快速的组织语言岔开其他人的注意力，所以从魔手中收回美足的事情也只好暂时终止。不过如此，现在就连骂龙玉忠的时间和精力也都没有了，只好在心里嘀咕了一句：这混蛋！怎么这么大胆，这么乱来。
　　「哎呀！」她小声的感叹道：「大家看，其实这个方案还是有一个很大的发展前景的嘛，这是我们之前都没有注意到的……」不得不说，妻子的机智确实很好，就这样被她忽悠过去了。
　　而她说话的这一两分钟，龙玉忠也没有闲着，在桌子底下快速的掏出一个银色的手铐，将它的一头拷在桌子下装饰的镂空处，而另一头则锁在了婉中忝赖淖沲状Γ然后快速捡起掉在地上的重要道具――钢笔，若无其事的起来坐直。
　　整个过程还不到一分钟，而婉值幕岸蓟姑挥薪餐昴兀∷脸色一扫刚才装出来的迷茫之色，换上了满足的笑容，因为他的手并没有闲着，可是在妻子光滑的灰丝玉腿上来回抚摸着，虽然距离和角度的问题，让他只能摸到小腿以下，可这样已够他快活的了。
　　妻子的腿部和足部堪称完美，主要得益于长期适量的舞蹈训练。如果是残酷的专业训练，那是过量的，会给足部特别是大拇指部位带来损伤，很多舞蹈演员的足部其实很丑，因为变形了。而婉志历的是适量的运动练习，这会让她的相关部位变美，其实这个道理很简单，如果你像刘翔、乔丹一样运动只会给你的身体带来大量的运动损伤，而你以健美为目的的适量运动，则会带来健康。
　　长期的适量运动和恰到好处的营养补充，让婉值耐炔勘涞梅浅Ｐ蕹ぴ瘸疲足部也是健康美丽，不像很多的苗条模特那样的瘦骨嶙峋，而是处于不胖不瘦的标准状态，摸起来很有手感但不会有肉嘟嘟的肥胖感，更加不会被骨头磕得慌。
　　这是我闲暇时最爱把玩的部位之一，可妻子不会让我过久的享受此处，因为这是她的敏感区域之一，把玩不了多久，她就会变得媚眼如丝，这时要不提前结束，要不进入下一关键环节。现在，这个以前只能让我独享的部位，正在被其他男人在大庭广众之下恣意肆虐，而妻子还不能反抗，不能逃避，想想都让人激动啊！
　　感受到自己的小腿被摸，婉忠幻嫠祷暗耐时一面狠狠的瞪了龙玉忠一眼，而他却毫无惧色，一面加大抚摸的力度，一面作陶醉状。不想闹大的妻子只好不搭理他，可他看妻子退让了之后，变得更为大胆，左手抚摸的同时，右手将婉值男子脱下，轻轻放在他的脚下，随后又恶作剧的在婉值慕诺子汕岬街氐淖ツ恿撕眉赶隆
　　大家都知道，挠脚板底给人是一种又痒又酸，还带一点轻微疼痛的感觉，这种感觉让人挺难受的。有很多敏感体质的人一点都受不了，有个国家还有专门挠犯人脚板底的刑罚呢，会难受死人的。
　　婉滞壬洗┳诺幕宜糠浅９饣，这也让挠和被挠的人都加深了感觉。所不同的是，龙玉忠觉得更爽了，因为在他用手刻意的抓挠下，不但可以欣赏美女的薄怒娇嗔，还可以看见秀气的纤纤玉足在他手中被迫变形，绷紧脚弓来抵抗他的袭击，可即使这样，还是让他听见了美女领导在最后几句话中尾音不可抑制的在颤抖。真是他妈的爽啊，看你刚才还那么拽！
　　而另一位当事人的感觉则刚好相反，那叫一个别扭、难受啊，看来自己下意识选择息事宁人，反倒助长了他的气焰，他的手指在脚心区域忽强忽弱、忽上忽下的捏、抓、挠、按、挤、压……真是让人难以忍受啊，即使是自己勾着脚趾头强忍，到最后还是受不了，只好匆匆的结束这次说话。
　　这混蛋怎么这么大胆？居然敢这样做！可恨的是自己一面强忍着痒痛难耐的感觉，一面还要构思语言为自己突然的发言自圆其说，导致没空管他。不过现在好了，发言结束了，要好好责问他才行。
　　发言一结束，婉志偷上蛄玉忠，这时他也知道光靠这一招奈何不了妻子，所以也知趣的停止了对她玉足的骚扰，静待短信的问责。
　　果然，才停下没多久就挨骂了：「你这混蛋，马上放开我的脚，你违约了，这次机会没有了！马上！」
　　龙玉忠笑眯眯的看着，可他并没有松开控制的打算，而是先回了一条微信回去：「没有违约啊，我隔着丝袜呢，没有碰到。而你的掩饰能力那么好，也没有被别人发现啊！」
　　「放你的狗屁，丝袜那么薄，我说碰到就碰到了。赶快放开！」婉趾苌俾钊税。看来这次她是真的生气了。
　　「好吧，那既然隔着也算，这也行，但是照老规矩，得从你说了以后才生效啊！而且我不放你的腿和要求有关呢！你放心，只要你按要求做，我不会再碰你的腿了。」
　　「你又找藉口是吗？好啊，你说！如果你的要求不能自圆其说，不单这次机会被取消，以后的也被取消。」
　　「其实我的要求很简单的，就是本次会议结束之前，你都得坐在这里。」
　　双眼紧紧地盯着手机萤幕，婉植挥擅媛兑苫笾色：他冒了那么大的风险，做出这样惊人的举动，只为这么一个看起来似乎简单到了极点的要求？难道是前面几次的否定彻底打乱了他的部署，让他难以为继了？龙玉忠应该不会那么不济事的，他毕竟不是夏意。那这看似简单的要求背后，究竟埋藏着怎样的祸心呢？试探他一下吧，看他透不透底。
　　「就这么个要求？你确定？不改了？」
　　「就这么个简单的要求，不改了！不过你要做到可不容易哦！」龙玉忠忍不住嘴角微翘。
　　看见他有点小得意的样子，婉中睦锏囊苫蠛筒话哺重了。「这有什么不容易的，虽然离会议结束还有一个多小时，但顶多是腿不能怎么活动而已，你什么时候那么好心啦？」
　　「嘿嘿，真是聪明人哪！所以我说了，你到时一定会求我的！」喜色在龙玉忠的脸上再也按捺不住了。
　　「你就吹吧，就这样坐着一个小时多一点，我肯定没问题，凭什么求你啊？我只是奇怪你怎么变得那么好心，都不欺负人了。」
　　「好吧，你不用试探来试探去的了，那我就好心提醒你一下：你的小腹有什么异常感觉没有？」
　　看到他的回覆，婉致砩献ㄐ募觳樽约旱纳硖澹特别是以肚子为中心，可并没有啥异常的感觉被发现啊！既不痛，也不痒，也没有疲劳、酸胀之类的异常状况啊！
　　正在疑惑间，新的信息又到了：「看来你对自己的身体并不算太敏感啊！友情提醒一下，你的膀胱有什么感觉？哈哈！」
　　膀胱？也不疼痛啊，就是有点尿意了，自己喝了不少茶水，想上个厕所有什么……等等，不对！刚刚自己和兰姐通完话，顺便去了趟厕所小解才回来继续开会的。时间上距离现在也就是十分钟左右，撑死了十五分钟这个样子，绝对不到二十分钟，那才放空十来分钟，怎么可能马上就有那么明显的尿意呢？难道……
　　「你这混蛋，又偷偷的动了什么手脚？你还真是卑鄙啊！」
　　「骂吧骂吧，尽情地骂吧，等会有得你求我的时候，你现在骂我多少句，等会就要你求我多少次！」
　　「哼，无耻之徒！就只会动这点卑鄙的小伎俩，有本事你堂堂正正的来啊！像个男人一样光明磊落的，不要只会用这种手段，让我们女人小瞧你！我绝不会求你这种人的。」
　　「是吗？啧啧，我们荣总真了不起啊！是，我只会耍小伎俩，有用就行。你现在尽管嘴硬吧，等会尿急了，看你的小嘴是不是还能那么硬！哈哈，大美人经理在会议室当着众多下属的面尿裤子，不，应该说是尿裙子，真是好过瘾啊！倒时你的内裤、丝袜、裙子都会被尿淋湿吧？可要收藏好哦，这叫做原味呢，好多人都喜欢的！特别如果传出去是我们高高在上的冰雪美人的原味，肯定有大把人趋之若鹜啊！」
　　龙玉忠用极度下流的语言描绘了接下来十分不堪的前景，虽然讲得还不是很详尽，但仅仅如此就可以让婉值牧成虾煲徽蟀滓徽蟮慕惶媪恕Ｏ氲阶约河锌赡芘龅降募度难堪局面，想到龙玉忠处心积虑的那么险恶的用心，妻子的心里当然不好受。就在这时，新的短信又到了，龙玉忠继续火上浇油来了。
　　「怎么样？现在感觉到十分明显的尿意了吧？说明书上说，本利尿剂产生效果的正常时间是十五至二十分钟，现在已经快二十分钟了，就算你刚才回来前放过尿，顶多也就能忍个三十分钟，所以你还有十分钟好好考虑哦，考虑好等会怎么求我。我先说了，我不会轻易放过你的。哈哈，如果你继续硬撑下去，我们公司的会议室里就会撒上我们美女总经理的骚味十足的尿液了，哈哈，还真是期待啊！」
　　还果然如龙玉忠所估计的那样，婉值镊烀家丫轻蹙起来了，看来小腹的尿意开始明显的侵袭着她。究竟该如何是好呢？不低头的话，到时就难堪了；低头的话，只怕求他也不容易吧！怎么办呢？
　　才一会儿，她的手指又动了起来：「你既然那么自信，那我们赌一把好吧？我是不会求你的，也不会违反约定，同时还不会出现你期盼的情况发生。如果我同时做到这三点，你就取消两次提要求的机会。怎么样？敢不敢赌？有没有这个胆子？」
　　龙玉忠微微一沉吟，就回覆了：「不赌，你不用激将我，因为没必要。我根本不信会出现那样的局面，在我必胜的情况下，赌不赌没啥意思。其实我期待看你哀求我，我好羞辱你一把，要不看美女在我旁边尿崩也是很刺激的。就是再次友情提醒一下，尿的时候要控制好量，小声一点，要不我听到了没啥，我对面的李主任听到了就不好了，好在你离我们也有一米多，又有大桌子隔着，小心点不会有事的。」
　　看见龙玉忠的回覆，婉种道他不上钩，就突然变脸了，一扫刚才沉重的样子，变得笑颜如花起来。只见她说话了：「各位，今天由于临时另有安排，再加上这份报告还有不少需要让我们细读的地方，所以本次会议暂时先开到这里，请大家在今明两天内仔细看完这份报告，我们会在一周之内再找时间开完它，散会吧！」
　　同事们陆陆续续走完后，只剩下婉帧⒘玉忠和秘书小樊，小樊是因为总经理没有走，所以不敢离开。随后妻子挥挥手：「小樊，你先在外面等一下，我有事单独交代龙主任。」
　　婉制骄驳囟⒆帕玉忠，可这种平静让龙玉忠并不好受，他觉得仿似讥笑，仿似嘲讽，仿似无声的示威，他只有默默的解开手铐，以此来回避这种无声无形的压力。
　　可这时妻子居然做出了让我挺意外的举动，她不再板着脸，而是换上了一副似笑非笑的表情：「怎么样？机关算尽的没胆小蠢蛋，都告诉你不要只会耍什么见不得光的小伎俩，一点都不爷们，现在你又少一次提要求的机会了。」跟着她也不再多说，头也不回的走出门去。
　　龙玉忠则颓然的坐在大凳子上，他应该想明白一个道理：之前他取得的所有优势都是在他们和妻子单独相处时获得的，当他们共同出现在众人面前时，被他忽视的地位和身份的差距就冒出来了，他很难占到什么便宜的。
　　不过引起我关注的却不是这一点，而是妻子的反应。按照她平日里对男人特别是男下属不假辞色的习惯，这次她正常的反应应该是扭头直接走出门去，或者狠狠的辱骂龙玉忠一番，绝对不会既停下来和他说话，又轻描淡写的放过他。
　　是什么让她有了这样的改变呢？这样的改变代表着她心态上怎样的变化呢？变得开始享受和他们的争斗（毕竟就目前而言，她占有优势，所以享受着胜利带来的快感）？还是在内心而言，她已经开始接受和龙玉忠他们的关系变得比以前近得多（不可否认的是，不管是主动还是被迫的，确实都比以前要近得多了）？还是代表着……
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　挺久没发了，一万五千多的，一次发完吧！
　　本章是大餐开始前的最后过渡，目前为止，主要人物的性格特征基本勾勒完毕，这也是婉肿詈笠淮蔚母鋈耸だ。下一次开始，主菜登场，一连会上三、四道哦！敬请期待！


第09章：庆功晚会（Ａ）
　　五一小长假过得还不错，我们去十大避暑旅游城市之一的肇庆玩了一转。鼎湖山听泉没听成，只听见了人声的嘈杂，美景没看多少，人头倒看了不少，最后买了一块端砚回家了事。
　　不过不知是不是心理作用，我发现近来妻子做爱时比之前放得开了一些，不光姿势多试了几种，连叫床声音都大了不少，再加上我可以一面做爱一面回味婉趾推渌男人互动的点点滴滴，这种别样的刺激让我的感受更上层楼。
　　于是乎这几天只要有时间，我就想尽办法去挑逗她，找机会和她来上一炮，搞得她都笑话我，说是老夫聊发少年狂，都老夫老妻那么多年了，居然一夜间又彷佛回到了新婚之时，白日宣淫索求无度。我当然不甘示弱的笑话她，说她变淫荡了不少。她的反应有些奇怪，先是怔了一怔，随后脸色微红，紧接着快要有些恼羞成怒之时，我恰到好处的夸她变性感了，随后又送上一堆赞美之词才让她转嗔为喜。
　　「老公，」婉衷谝淮瓮晔潞螅用手指在我的背上画着圈圈，略带犹豫的问道：「你们男人是不是都比较喜欢主动的女人啊？」
　　我一看这状况，心里暗想：妻子一向很少主动和我讨论性事的，有戏！马上用最大的热情回应她：「你知道三好学生很优秀，但是比三好学生更优秀的三好妻子，是哪三好你知道吗？」
　　妻子迟疑的摇摇头。
　　「当然是能做厨房的主妇、客厅的贵妇和卧室里的荡妇的老婆啦！我现在正式宣布你获得三好妻子的荣誉称号！鼓掌……」自己劈劈啪啪的乱鼓掌一气。
　　「哼，得了吧你！」妻子不买帐的白了我一眼：「这个说法老早就有了，你自己改头换面一下，我还以为你有啥新东西呢！」
　　「嘿嘿……」我故意发出阵阵淫笑声：「标准是老的，但新东西我是有的，厨房和客厅还是老样子，但卧室里的那个是新东西啊！嘿嘿……」
　　「讨厌，怎么这么说人！」婉肿魇拼蛄宋乙幌拢然后又问道：「那你是对我之前在床上的表现不满意啦？难道现在我真的变得淫荡了？那这种变化你就满意了？」
　　「对你之前的表现也谈不上不满意，不过现在倒是看到一些可喜的进步。」我故作深沉状：「小荣同学！你现在取得了可喜的进步，可革命尚未成功，还须继续努力啊！」
　　「去，没个正形的。」妻子若有所思的表情结束了这次谈话，我们相拥昏昏睡去。
　　假期玩得不错，挺开心的，可回家后就不开心了，因为我人不在，所以留下的是自动录音方式，可不巧的是刚好电脑或者信号出了故障，只留下三日之后的录音，之前两天多的没能留下，这让我不大开心。可让我更不开心的是听完录音之后，因为我发现就在这两天里错过了重要的信息：龙玉忠和夏意已经商量好了下一个计划，而且是在之前的两天里。
　　我现在能听到的除了知道他们的动手时间外就基本一无所知了，剩下的都是他们快乐地抒发着对美丽娇妻的ＹＹ之词，诸如「哈哈，到时一定让她好看」、「她肯定把持不住的，到时丢脸了看她还那么傲气」之类没有多少价值的信息。
　　他们下次的动手时间定在了５月１１日，就是假期结束，回去上班后的第一个周六。『不好！』我一算时间就在心里暗叫一声。
　　渡假的时候，婉趾臀宜倒这一天是公司专门摆下的庆功晚会，因为今年同期公司的业务量比去年大幅上涨，而这上涨的一部份除了婉值母鋈肆斓己蜕桃挡拍苤外，韩国的这个大单是主要的因素，这就决定了去韩国谈判的几人肯定是晚会上的主角，而妻子因为英明领导＋谈判主角＋本身就是公司里的第一性感女神，所以那晚肯定又是重中之重！
　　不好，这样很不好，越受重视越不好。而且那晚一向很少来公司的幕后老板大富豪兰姐也将亲临现场，而作为重要角色的妻子肯定不能缺席，我隐隐觉得这样情况很不妙啊！因为这次事前我是基本不知道二人组的安排，所以彻底不知道这次妻子的命运将是如何。
　　怎么办呢？我很是纠结啊！妻子将是平安无事？还是完全败退？或者是在被多占了一点便宜后涉险过关？如果多占的话，会到怎样的程度？这次我是真的没有底了。我要不要提前发动我的计划呢？
　　仔细思考了一会后，自己又否定了这个想法，看来不行，因为时间上确实还没有准备好，现在发动成功率太低。只能见步行步啦，看来这次主要得看她自己的能力了，而我能做的就是这几天多盯紧一些，那天既然没有邀请我（不带家属的内部活动），我就偷偷的去早一些，这几天尽量把事前工作做足一点，聊胜于无了。反正不大可能会被占最大的便宜，而我的后手又很犀利，肯定没问题的！我自己反覆安慰自己。
　　在接下来的一周里，我很认真的对胖瘦二人组进行了全方位的监听，希望取得实质性的进展。可有一个成语叫做「事与愿违」；有一句谚语叫做「天不遂人愿」；有一句俗话叫做「人生在世，不如意之事十之八九」。简单讲，失败了，一周仔细的监听居然没有任何关键性的收获！
　　到后面让我自己都开始变得疑神疑鬼起来，开始怀疑我的监听行动是不是被二人察觉到了，所以他们故意避开我，或者更有甚者，他们现在透露给我的都是经过筛选的，是他们想透露给我的信息，而这些信息会让我误入陷阱难以自拔。
　　古人云：「作贼心虚，诚不我欺」啊！同样有效的是福无双至祸不单行，最后几天的疑神疑鬼让我付出了惨痛的代价：工作出现了疏忽，有一个大的乐段录废了，要挨返工。被老客户埋怨，自己道歉后又免费重录只是应有之义，更加让我难受的是――本来计划周五就能完工的，现在挨拿出周六来返工，提前偷偷进入会场布局的美梦破灭了。现在只求周六的工作顺顺利利的，这样我也能按时下班，可以准时进入会场，也就好了。可老天又再一次给我开了一个大大的玩笑。
　　周六的录音是返工，虽然我强打起精神头，恢复了一定的活力，但比起往日里的上佳状态而言还是不可同日而语。这不，录着录着，我又开始走神了，开始回忆起出门前的场景。
　　今早临出门前，我正在享用早餐披萨和牛奶，比我早起一点的妻子已经换好了衣服，在换衣间对着大镜子左顾右盼，做最后的调整。我一看之下就有点忍不住了，倒不是有多暴露多风骚――其实她不会这样的――而是太别致，太容易吸引人的眼球了。
　　今天的婉忠幌淡紫色轻纱长风衣状的宽松外衣，垂于膝盖处，尽显飘逸和典雅气质。腰间轻扎一根黄金色的镂空腰链，多个大小心形的装饰在灯下分外耀眼。两条毫无瑕疵的长腿，白生生的非常晃眼，最能勾起男人的原始欲望。而脚上的一对非常适合商务女性的世界顶级品牌汤普葛罗，极尽描摹地解释着魅力女性的自信、优雅、高贵、迷人，整套搭配在一起，被勾起的就不只是单纯的原始冲动，还有男性强烈的征服之欲。
　　这样的着装当然和那种低端的、一味的暴露卖弄风骚没有丝毫关系，但是，它有一个大问题：太抢眼了！要知道，今晚，我的美丽娇妻即将面临未知的、强有力的挑战甚至可以说的陷阱。过高的魅力肯定不利于她，因为这会带来过高的关注度。
　　「老婆啊，你怎么不穿你的那一对普拉达啊？我看那个款式挺不错的。」我在不能过于直白的表达我的担心的情况下，采取了曲线救国的策略，从侧面给她的衣着提一些建议。
　　正在对着镜子调整自己衣着细节的妻子听了我的建议，略有些疑惑的瞥了我一眼：「平时我问你时，你都很少对我的穿着发表意见，今天怎么这么主动？」接着她一面继续看着镜子里的自己，一面解释道：「普拉达的风格和我的这套不大搭配，如果实在要换的话，周仰杰的那双还行。」
　　顺便说一下，这三双都是我老婆近一年来购买的「镇场子」的好货，都是五位数的，平日上班一般都不怎么穿，只有重要场合以及如酒会这样的专门社交场合才会穿。虽然档次差不多，但普拉达的那双显得低调一点，而另外两双比较特别，估计公司里的其他人光看鞋子就能认出人来（因为够实力又买了那么独特款式的人只有一个），这当然是我不希望的，于是我绞尽脑汁继续劝说着。
　　「其实我倒是觉得你今天的整体打扮有点不合时宜，如果我是你，我绝对不会像你这个样子做的。」
　　听着我的语出惊人，婉帜撬美丽的大眼睛里透露出难以置信的神情来。确实一般我很少对老婆大人的着装发表啥意见，因为她的审美能力本身就比我强，再加上她又是一个很有主见的人，往往我说了也等于白说――比如挺久以前我就尝试着建议她打扮得性感一点，甚至暴露一点，但是所有建议都无疾而终了――所以久而久之我就干脆不再提了。
　　被她彷佛会说话的大眼睛盯着，本来就另有目的的我显得有点底气不足，不过事已至此我只好死撑，努力地摆出一副高深莫测的样子继续说下去。
　　「中国的处世哲学不是常说嘛，低调做人，高调做事。你的能力高、事情办得很漂亮，这个大家都已经知道了，你今天打扮得再抢眼也不过是锦上添花，不会给大家带来什么惊喜之类的印象变化，而如果在今天这样一个本来就是以突出你为主题的晚会上，你一身常规工作打扮，绝对会让你在被赞低调的同时，也会增添你在他们心目中那种镇定自若、宠辱不惊的印象，这对老拿你年龄资历问题来说事的某些人而言绝对是一个有力的回击！」
　　说到这里，婉致冻隽巳粲兴思的神情，我一看就知道她开始正视我的提议了，于是赶紧鼓起如簧之舌：「而且今天兰姐也到场，她又是一个喜欢引人注目的人，虽然她长得也还算不错，但还是不如你甚远，如果你把这个在人前露脸的机会让给她，让她如愿以偿当女一号，既符合职场礼仪，也能进一步巩固你俩间的感情啊！所以你还是穿双达芙妮或者星期六算了。」
　　「哼，这些不用你操心，倒是今天你有些奇怪啊，突然对我的工作事宜那么上心。说吧，到底有啥不良想法？是不是做了亏心事啦？人说无事献殷勤，非奸即盗啊！」
　　「没有啊，老婆！我当然是一直关心你的啊，不过平时你都比我想得周到，所以不需要我的提醒啊，有需要的时候我肯定出手啦，我什么时候都关心着你的啊……」顺势送上甜言蜜语若干。
　　老婆虽然有点疑惑也有点嘴硬，但是还是从善如流了，穿回了平日上班公司女白领常见的样式，就是那种上半身衬衣打底加一件小外套的灰色筒裙套装，有竖条纹的以及肉色的丝袜。即使这样，我的娇妻依然丽质过人，气场十足。
　　呼～～我长出一口气，彷佛这样能让我心安一样，可到目前为止还是不能让我放心啊，因为有用的信息还是太少，如果老婆穿着那一身很艳丽的风情装被二人组在人前或人后淫弄……想着想着居然不由自主的就硬了。
　　尼玛呀！我太过投入，居然忘记了现在还在工作，结果悲剧了，再次出来篓子，只好诚恳的再三认错，并且再次返工。这还不是最麻烦的，最最麻烦的是：我提前一点潜入妻子公司庆功晚会的计划彻底泡汤了！按照进度，能在开始后半个小时左右到位就是万幸了。靠！你说这都是什么事啊！
　　关掉手机，专心工作。拿个面包乾啃，一路风驰电掣，伴随着心里不停的咒骂，可不知道该骂谁，好像并不是别人的错，可骂自己又不是吾之所愿。一路的紧赶慢赶，终于在楼下停好车，这辈子我从没有像今天这样觉得广州市的交通是如此之差，红绿灯间隔是如此之久，每次等待都是如此的漫长。
　　他们公司在这栋大楼里有三层楼，会场是在第一层，拿一个超大的会议室临时改的，面积倒是不小，有上千平米，但是几百人连桌椅板凳在里面，还是显得挺紧凑，不过也挺热闹的。
　　还没上到他们的第一层，就听到了鼎沸的人声和热烈的音乐声。待到进入会场，放眼望去，房间里很多的人走来走去，手持一杯饮品或者一份食物，三五成群的热烈交谈着，灯光昏暗、觥筹交错，正是一幅热闹景像，看来庆功晚会已经进入自由放松的阶段了。
　　我一面卖力地寻找爱妻的踪迹，一面小心地掩饰自己的行踪，好在认识我的人不多，晚会有开始了半个多小时了，大家都喝了一些酒水下肚，正热络的嗨皮着，没有人注意到我。终于，我在大厅的东部找到了妻子熟悉的身影，她正和兰姐等公司高层在一起，我赶紧迂回的接近那个地带。
　　走到不远处，我自然地将身子放在柱子的阴影里，手持一杯红酒装作独自品尝状，然后仔细地盯着妻子。她衣着正常，和早上离开时完全一样，还好；面色桃红，应该是喝了不少红酒的缘故，或者也受现场热烈气氛的影响吧，也还好；表情较为自然，只是目光偶尔有些迷离，双眉时而紧蹙，不知道这些是因为喝酒微醺还是开始有些不耐烦应酬，或者还是什么其它原因，有待考量；动作也较为自然，除了好像脚步有点打飘，哎，看来老婆之前喝了不少酒啊！一切都挺正常啊，难道二人组变成雷锋啦？没有对妻子下手？
　　等等！结果数分钟的仔细观察，妻子基本没有明显的异常反应，稍有一点的都能用喝酒及疲劳解释的通，那唯一的一个小问题就是，她的站姿！我一直觉得她的站立和行走动作与平日里有点不大一样，可刚刚认为是喝酒后脚软造成的，所以没太往心里去，但现在仔细加认真的观察后，我终于发现了不妥之处。
　　婉侄嗄暌岳吹奈璧秆盗泛推质培养，养成了她气质优雅的动作肢体语言，一直以来，她即使是在家里都基本习惯性的保持着，所以即使比较隐蔽，我还是能发现她的少许异常。首先是支撑脚重力转换得比较频繁，如果说这个是因为脚软的缘故，那么下一个异常动作就可以推翻这个结论。
　　由于是不停地和不同的人在不同的区域说话，所以采取的是在一个地方谈个几分钟就转到下一组人群中的方式，她移步完后，经常会双腿绷紧呈立正状几秒钟，然后又略显无奈的放松下来，而且臀部动作幅度较大，当然，因为她的屁股本身就比较丰满，所以不是熟悉她肢体动作习惯的人并且特别注意的话，还真不一定能察觉到。
　　既然她没有因为喝酒过量而导致双腿发软，那她为什么会经常性的双腿绷直并且伴随着提臀的动作呢？松懈下来之后还会经常性的换重力脚，这可不太像她平日里一贯保持的优雅端庄的形象啊！
　　婉值奶迥芤幌虿淮恚正常上班程度的工作量还难不倒她，从她绷紧时矫健有力的双腿就可以看出来啦！想到这里我不由得又被勾开思绪，妻子做爱时最大的杀器之一就是双腿绷紧或者盘绕在我的腰间，这会让她本来就紧凑的小穴生出一股夹力，这种刺激会让男人很快缴械投降的，当然，这种感觉很爽。
　　不行，打住！赶紧回到之前的问题上去，她脚不累不软，为什么老换脚承重呢？不过提臀时，那个臀部翘得那叫一个诱人啊，想着筒裙下包裹着的雪白浑圆之物，我不禁心头一阵火热……不对，打住！继续思考之前严肃的问题。


第09章：庆功晚会（Ｂ）
　　看着越走越远的娇妻一行人，我突然间脑子里灵光一现：小蝴蝶！对的，就是那个看起来粉粉嫩嫩像果冻一样可爱的按摩器，而且是高频率的静音王。如果说那只蝴蝶正在我老婆的胯下辛勤地采蜜，那么这一切的异常就能够解释了，婉帜且磺胁徽常的小动作和表情，就是在忍耐按摩器带来的不适。
　　看来小蝴蝶还是给妻子带来了一定的困扰啊，想着我那气质优雅如贵妇般的娇妻，正置身于公共会场之中，不停地和不同的下属交谈，而此时她的私处正在被一件威力巨大的淫器骚扰着，可她还要努力地装作若无其事的样子，表里之间巨大的反差，想想都让我无耻的硬了！
　　不对！我再次清醒过来，婉值淖灾屏和忍受力是高于常人的，如果只是一般程度的困扰的话，她完全可以忍受下来让人无法察觉。而现在这种可以微微让人察觉的情况的话，肯定是遭受了中等甚至中高程度的刺激，好在因为现场气氛的原因，不是非常熟悉她的人不会往那方面想，所以不容易被别人发觉真相。
　　可新的问题又出现了，结合之前二人组聊天中的只言片语，他们特别是夏意可是很想让婉殖龀蟮难剑那为什么现在妻子看起来还是比较正常的样子呢？如果说因为按摩器威力不够，那是不可能的。排除了器械的原因之后，就只能在人身上找原因了。
　　坏人会突然间变好？这次就这样让老婆轻轻松松的过关啦？说狼不吃肉吃草也能活你信吗？反正我不信，所以完全可以确定，他们另有安排啦！想到这里，我的心里不由得警觉起来，二人组怎么没在婉稚肀撸咳绻他们今晚的目的是当众用按摩器折腾我老婆的话，现在应该在她不远处拿着遥控器偷乐啊，可经过我的仔细观察，确定二人都不在妻子的周围，甚至不在这个舞厅。
　　我不由得心里暗叫一声不好，原来我又浪费了一些时间，我只顾盯着老婆是个严重的错误，我的注意力应该放在胖瘦二人组的身上，他们不在现场的最大可能就是在挖下一个陷阱。我沉迷于老婆的媚态之时，搞不好又落下一大步了，没得说的，赶紧找这两头禽兽去。
　　想到就做，在人群中找龙玉忠这个只有一米六八的南方小个子不容易，但是找夏意这个一米八几、体重两百斤左右的胖子，可不是件难事。眼睛在看，脑子也没闲着，我心里有个疑团越来越大：以妻子的性格，不大可能让他们这样做，因为当她胯下放着这只蝴蝶的时候，主动权就完全掌握在了胖瘦二人组手里，万一他们真的使坏，肯定可以让她当众高潮出丑的，这点她不会想不到啊？
　　如果这点她考虑到了，那应该就不会同意戴着蝴蝶参加晚会的；可如果不是这样的话，那妻子的一些不同寻常的小动作又作何解释呢？一下子也想不出个合理的答案，还越想头越大，心里也不由得有点急躁起来，再加上找了好一会也不见二狼的踪迹，让我不禁更觉得头大。
　　心烦意乱间，不知不觉走到了公用厕所旁边，意外的发现了两个人影，其中一个身形巨大，正是胖子夏意。我赶紧将身体贴在墙壁的阴影里，慢慢地向他们靠近，可因为公厕在拐角的缘故，走得太近的话一定会被发现的，所以我只好在不远不近的位置观察他们。
　　他们小声的说着话，以我的听力竖着耳朵都没能听到他们说什么，只见他们聊了几句之后，就开始往外走，我一面躲到拐角处，一面听见他们说：「现在时间比较合适了，我回去盯着她，你去找锁头和『禁止使用』的维修牌来，锁好女厕所。」这是龙玉忠的声音。
　　我赶紧蹑手蹑脚的退到楼梯口的门后去，脑子转得飞快，接着心灵福至的做了事后被认为是极其英明的一件事――快速的跑上楼上，打开妻子的办公室，将之前装在那里的两个摄像头取下。紧接着又快速的跑到了楼下的公厕里，将第一个摄像头装在门的上方，回照厕所内部，可以看见整条通道兼小便池及洗手池的位置。
　　但第二个摄像头的位置我就犯难了，厕所的布局是这样的：正方形的结构，一进门是一个通道，右边则是洗手池和一排小便池，左边是一排的单间厕所，有几个蹲式几个坐式的，都有门和外间隔开。现在右半部份由于视线通畅，一个摄像头就够了，而左半有近十间独立的小隔间，摄像头只有一个，如何是好？
　　眼看已经过去快十分钟了，二狼随时会回来，我一咬牙，搏一把，将摄像头装在了最后一个单间里，然后快速的冲出门去。这也是一次赌博了，因为从心理学的角度而言，人在干见不得光的事情的时候，都会下意识的选择隐蔽的场所或动作。
　　我刚出厕所门，就听到右边的走廊里传来了脚步声，如果这时候我继续往这个方向走向会场，一定会和这个脚步声的主人碰面，于是只好往左侧小跑，来到安全通道口（也就是楼梯口）的门后面躲起来。
　　先到的人是胖子夏意，我从门缝里发现，他左手拿着一个黄色的指示牌，把它挂在了门的把手上。由于角度和光线的原因，没看清楚是什么字在上面，估计是「维修中，禁止使用」之类的。挂好后，右手则从口袋里拿出一把钥匙，将女厕的大门反锁上，还试着扭了两下，确定确实打不开了，才将钥匙收起。
　　做完这一切之后，他长吁一口气，拍了拍双手。这时，龙玉忠也来到了拐口处，夏意热切的迎了上去：「怎么样啦？快到了吗？她什么时候过来？」
　　看见夏意急切的样子，龙玉忠暗自好笑：「你那么急干嘛？急得来吗？耐心点，快则五分钟，慢则十分钟这个样子。别一副急色鬼的样子，时机要把握好，还有，赶紧把你现在这副嘴脸收起来，这样的表现只会让任何一个女人反感。」
　　「嘿嘿……」被龙玉忠数落的夏意自嘲的笑了几下，又转移话题问道：「对了，老大啊，你是怎么知道她一定会这时候来的啊？」
　　「呼……」龙玉忠深吸一口烟，又慢慢地吐出长长的白雾后才答道：「这还不简单，这样的晚会是联络感情、鼓舞士气的好时候，你看那些高层在舞台上才讲了十分钟，剩下的就是每个部门走一轮，快的也要五分钟，慢的也就十分钟左右，我看着他们到最后一个部门后才过来的，那你说还有多久？」
　　「还是老大你心细，不过我最奇怪的是为什么你那么笃定她等会一定会来这里上厕所？她也可以去楼上的那个啊，或者回她自己的办公室里。万一她不来这里……」夏意期待中带着忐忑问道。
　　「没有万一！」龙玉忠打断夏意的提问，斩钉截铁的说：「她一定会来这里的！」
　　「啊！？怎么说呢？」
　　「我们大的公共厕所一共有两个，这一层的在这里，虽然离会场比较远，但是来的人相对少，也就干净。而会场那边上楼也有一个，正是因为那边比较近，所以大家都去那里，也会比较脏。」
　　「可这和她一定会来这里有什么关系啊？」夏意还是一头雾水。
　　「当然有了，你没发现我们的荣美人有点洁癖吗？她不喜欢用别人用过的东西，当天一定换衣服，也嫌男人的那话儿脏，不喜欢口交，上厕所自然也是要上干净的，而那边今晚那么多人喝酒，上的人就多，卫生阿姨又给她放假下班了，自然就脏啦！」
　　「话是这样说，可毕竟事有万一的，万一她真的去了那边……」面对龙玉忠的绝对自信，夏意还是有些担心的问道。
　　「去了也一定会过这边来的！」
　　「啊？！老大，你到底有什么妙计啊？传授我一点吧！」
　　「也没啥！」龙玉忠慢慢地吐出一个烟圈，在夏意求知若渴的目光中过足了大师的瘾头之后才答道：「你不会以为刚刚我让你一起出手，灌醉的那两个小妞是白干的吧？」
　　「啊！她们怎么了？」
　　「没怎么，她们说喝多了想吐，我只好热情地分别两次扶着她们上厕所，很巧合的让她们一个吐在了女厕的门口，一个则在更进去一点的地方。以荣婉值男愿瘢即使她去了那边也必定会过来的。」龙玉忠的嘴角露出一丝阴险的笑容。
　　「哇！老大你真是好算计，不过我觉得还是有点不妥，其实她还可以回办公室……啊！」夏意突如其来的一声大叫，吓了我一小跳。
　　龙玉忠也被吓到了：「你干什么那么大声！」然后又偷偷走到拐口的墙边瞄了一眼走廊上，确定没人时才回来继续斥责夏意：「你这如果刚好有人怎么办？他们会怀疑我们的！」
　　「我错了，我会注意的。」道歉后，夏意一副恍然大悟的样子继续说：「我现在才知道你和她互换钥匙的用意啊！我刚才还在心里埋怨你怎么私改计划，同意将遥控器给她锁起来，然后又挤兑她会监守自盗，要她把办公室钥匙交给你保管，我还以为你是在做无用功或者放烟雾弹呢！」
　　嗯？还有这种事，看来老婆的私处确实有一只小蝴蝶啊，这次的轮廓终于快出来完了，要注意啊，我在门缝后暗自提醒自己。
　　「那是，你老大是什么人？」龙玉忠一脸臭屁状的继续炫耀：「而且更重要的是，你之前的想法太简单了，就算不因为这个原因，你以为这个谨慎的女人会同意遥控器掌握在我们手中？她绝对不会的！所以我不但答应她可以把遥控器锁起来，还顺势要钥匙绝了她的后路。最重要的是什么你知道吗？」
　　看着龙玉忠一脸神秘的样子，夏意当然摇头啦，其实我也很想知道答案。
　　「那就是按摩器的档位啦！」
　　「唔……档位？你不是反覆的试了几个，最后给她定了一个中档偏低的吗？要我说，得给她定个高档位的，让她高潮不断，当众丢人才好。嘿嘿……」
　　「哈哈……那你觉得如果真的定了一个高速的，一定会让她高潮的，她会同意我们的提议吗？」
　　「呃……不会吧……应该……」夏意脸上写满了不确定。
　　「不是应该，而是一定不会的！」龙玉忠一脸得色的接着说：「正是因为这样，所以我定的档位有三个好处，第一你已经知道，就是顺利地让她接受我们本次的要求。」
　　「哦？好处还有三个之多？我只想得出这个，那另外的两个呢？」
　　「如果真的让她当众高潮，她肯定不会接受，同时也不符合我们的利益，我们的目标是人财兼收，而不是让她身败名裂，她倒了对我们没有任何实质上的好处，可现阶段火候又还不到。而我找到的那个中低位档速，才是最要她命的！这是一个会长期刺激起她的骚情又绝对不会让她满足的速度，刚开始的时候她不会觉得有多大不妥，可一旦时间长了之后，哼哼！她那成熟淫贱的肉体怎么受得了这样的煎熬？」
　　「哇！还是老大你够阴险够坏啊……呃，不是，我的意思是……够聪明够厉害啊！哈哈……」夏意绞尽脑汁努力地想着一些褒义词。
　　深悉夏意的龙玉忠又怎么会计较这点小事？继续兴致不减的给他继续说着：「第三个好处当然是时间，如果把按摩器开到最大的档位，当然很快会让任何一个女人高潮，但是电池少则十分钟，多则接近二十分钟，肯定会用完的。而将震动速度定在中等偏下的位置，则至少可以延长一倍使用时间，也就是说从一开始到现在，她都处于被挑逗而又得不到满足的状态，到时她肯定会犯错误的，我们就可以抓住她的把柄名正言顺的下手了。」
　　「好哇！真是好哇！呃……不过……老大，这女人的控制力那么强，会不会即使……她真的不玩她自己？甚至都不摸一下？我怕功亏一篑啊！」夏意击节叫好之后，还是提出了自己的疑虑，看来他对婉殖强的自制力很是忌惮啊！
　　我作为她的老公都没有那么有信心。听他们的语气，这次的要求应该是戴着小蝴蝶一直到结束，而且中途不许有任何自摸手淫的行为，也不得自行取下，所以才有监守自盗之说。可我却远没有那么乐观，因为被挑逗后有反应是人的身体本能，与有否贞洁没有直接关系，而人长期处于极端情绪状态下，做出一些平日不常见的行为也属正常，更何况妻子的身体因多方面原因，近日来性欲高涨，所以……危险啊！
　　果然，龙玉忠的观点和我的基本类似：「不会的！酒为色之媒，她今天已经喝了好几杯红酒了，而她的身体本就是熟悉性爱快感的，所以被挑逗出性欲是必然的。其实我刚刚已经发现这个骚货开始忍不住了，她老换腿站是为了分散被按摩的刺激，而有时会夹紧双腿是想找一个高潮，嘿嘿，但是我的档位定得恰到好处，无论她怎么夹都不会得到解脱的。嘿嘿……」
　　「嘿嘿……那是，估计她的小吕锒蓟满淫水了吧？流湿内裤甚至丝袜也说不定啊！哈哈……」
　　听到龙玉忠的描述和二人心满意足的淫笑声，我不由得又担心又刺激。确实啊，以婉值男愿瘢都宁可冒险用找一个高潮来获得解脱，看来她受情欲煎熬也很久很深了吧，今晚确实情况堪忧啊！不过内心里也不免有一些小小的期待，我从来没有挑逗妻子如此长时间，不知道在这种情况下，平日里端庄的娇妻会有什么表现呢？
　　龙玉忠继续得意的说：「退一万步讲，即使她那么牛逼，真的控制得住，那她也总要尿尿吧？女人尿尿完不总是要擦几下吗？谁又能分得清那算不算是自摸呢？如果时机把握得当，我们即使指鹿为马，她也没有很好的否定办法啊！更何况我还有……嗯？有声音！听脚步声应该是她了。快点，我们到门那边躲好，不要被她发现了……」边说边往我这边过来了。
　　连选的躲藏地之都一样，还真是英雄所见略同啊！我呸，谁跟那两个狗熊一样！我一边蹑手蹑脚的往楼上跑，一面在心里暗骂着。同时心里也比较高兴，终于在最关键的环节到来之前，基本了解完了他们的大体思路，你这两个狗东西要时机是吗？我偏偏不让你得逞，破坏总比建设容易，我看你到时怎么办！
　　呼～～好险，幸好工作虽忙，身体倒没落下，他们走出楼梯口躲在门背后之时，我也窜进了上一层的通道里。简单的犹豫了一下之后，我再次做出了一个重大的决定，偷跑进婉值陌旃室里，用她的电脑打开摄像头即时监控，因为即使留在这里也不能看到什么。
　　婉执诱庖徊懵プ疃头的会场一个人悄悄的走到最西边的公厕，如果有人在旁边细致观察的话，会发现她走路的姿势有些别扭：双腿并得很紧，很多次迈步的时候，彷佛像故意摩擦一样。可惜没有人一路跟着她，否则就可以欣赏一个在一双修长美腿上的丰满臀部，一路上一翘一扭的诱人场景。
　　过去的半个多小时里，妻子对胯下的那只小蝴蝶不胜其烦，一直以不快不慢的速度在刺激着自己的阴蒂、阴道和菊花，在这样的多点攻击下，再加上置身会场的环境中，它让自己的欲望不住地高涨，但又达不到最高点，到不了岸，一直让自己不上不下的，真是讨厌啊！
　　这种欲求不满的煎熬到了最后十分钟左右的时候达到了顶峰，自己都多次夹紧双腿，想获得一个解脱都做不到，真实混帐啊！婉忠宦飞隙宰锟祸首不停地暗骂着，自己的胯下湿漉漉、滑腻腻的，小穴里的水水流出来好多啊，幸好自己留有不少护垫在办公室，要不那么多水，肯定内裤、裙子甚至连丝袜都湿掉了。
　　自己最近的水量是真的变大了，怎么回事呢？现在想想都觉得害羞，究竟是酒精的作用还是自己最近变得淫荡啦？或者干脆自己本来就是淫荡的？婉值哪宰永锏谝淮味哉庖幌盗械奈侍饪始迷糊起来。
　　不过不管怎么说，这样一直在临界点附近徘徊，但又永远无法满足的情欲煎熬，确实挺难过的，现在开始有点理解淫妇的苦恼了。婉肿猿暗南胱牛同时也庆幸着，好在今天这一关熬过了，没有出任何问题，现在按摩器也开始变慢了，估计是准备没有电了吧！这种程度完全在忍受之内了，就是尿有点急，刚刚为了将不适应掩饰好，举杯的次数多了点，好在没有任何人发现，最终没有出纰漏。
　　现在的婉种幌敫峡炫排潘放松一下，至于忍住不能手淫这样的要求，刚刚还难说，而现在完成起来根本没多大难度，不过在小便完后自己要摸一下又有谁知道？老娘爱摸不摸，看来这些东东也并不是一无是处嘛！之前自己高估了自己对身体的控制力了，如果今后老公再提出想玩点花样，也不妨尝试一些新东东。自己似乎越来越有情趣了，这也是二狼事件唯一的贡献了吧！她嘴角挂着一丝浅笑，终于来到了公厕门前。
　　妻子的心情越来越愉悦，身体也越来越放松，此时在她的心里，按照约定，本次应该接近尾声了，她几乎已经做完了该做的所有。而她不知道的是，事情还远没有结束，重头戏才刚刚准备开始。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　本来是打算Ｂ和Ｃ并作一章节一起更的，可许多兄弟不停地催更啊，那只好先出一节。这一节肉戏不多，准确说只有浓郁的肉香味，大肉要到下一节。没办法，累死了，就写了那么多而已，而且二者不可兼得，你们想看得快就不大可能每一更都有肉，因为我有布局安排的，我承诺说这一大章有肉，小节嘛，不一定每个都有哦！
　　上一节是五千五百多，这一节六千五百多字，奉上。仅仅半个月再度更新，这是我目前的极限了，估计越往下会越好。现在新工作开始上正轨了，本月已经有两更，这个长度的话，可能还会有一更，一个月两万多的一个大章，如果不满意，我也没办法了，真的没有更多的时间啦，最近不大顺。哎～～算了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　以上是前天晚上写的，今天我只能说之后的更新暂时没有了，兄弟们不用催稿，我一字没落。我现在做一份专职、两份兼职，还准备打官司，没时间没心情写作，啥时候不再官司缠身的时候，啥时候有下面内容的时候，啥时候就自然更新了。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    没啥说的，过去一周每天都只睡四个多钟，不过看到各位兄弟的留言都是暖心的话，甚为高兴，昨夜挑灯奋战到三点半，将本章节的第一部份校对了，先送上。


第09章：庆功晚会（Ｃ）
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    婉掷吹脚厕所门口，伴着微醺的酒意，直接伸手出来扭向门的把手，左一下不动，嗯？接着马上右一下，还是不动。这时她一面再次扭动的同时一面将注意力投向门口，哦，原来有一个黄色的文字牌挂门锁上：故障暂停使用！
    真是烦人啊！那边的厕所脏死了，走来这边，居然又坏了！楼上办公室的钥匙在自己锁住遥控器后，又被龙玉忠拿走了。真是漏屋偏逢连夜雨啊，举杯比较频的晚会自己是参加过不少的，但在自由活动环节到来之前都喝得比较谨慎――因为不好独自中途上厕所，让其他人等着――自由活动之后就随意了。
    今晚为了分散自己和周围人的注意力，只好频频举杯，这样的直接后果就是膀胱里憋了一大泡尿，女人的尿道本来就比较短，憋尿的能力（从感觉到尿意到排出之间）就比不过男人，本来就是感觉到急了才找厕所的，再加上刚刚还去了那边厕所才过来的，又耽误了五六分钟，现在即使正常折返也至少要花上两三分钟，再加上要穿过人头涌涌的会场，真是难受啊，咦？好像男厕没人哎，要不要……
    现在门背后的二狼也从刚才我偷瞄他们的门缝里偷瞄我老婆，当看见婉种遄琶家恢皇侄钠似地扭着被锁紧的把手，而左手捂着小腹，还不时夹着双腿轻跺几下小脚，身体形成一个微微前躬的怪异姿势的时候，估计他们心里乐开了花吧。
    “哆哆”的敲门声之后，“有人么？”婉智宕嗟纳音响起，只是尾音中多了一丝丝的颤音，仿佛诉说着女主人的不适。确定了无人之后，婉只故蔷咀琶纪酚淘チ撕靡换幔又做贼心虚般的往左右看了看――当然空无一人啦――最后一跺脚一咬牙推门而入，看来即使是进入无人的男厕，在妻子心里都是难以接受的事情。
    躲在门后的二狼看见婉志过几番挣扎之后终于还是如他们所愿推开了男厕所的大门时，就不由得相视会心的一笑，然后像两个幽灵般的飘向男厕门口，将耳朵贴在大门上，听着里面的动静来估计妻子的进度，为把握好时机做准备。
    我在屏幕的那一头看着老婆进了男厕后，将所有的小隔间都看了一遍确定真的没人之后，果然选择了最后一间。顺便一说，每一扇门都有回拉的活页装置，也就是说，如果不从里面锁上，就基本上是半开着的，所以一眼看过去，有没有人就一目了然了。
    画面中的妻子将短筒裙掀起，又将丝袜和内裤褪至膝盖处,然后小心翼翼的将红色的小蝴蝶慢慢抽出，看着这个折磨人的小东西，妻子脸上露出又爱又恨的神色，而我的胸口不由得一紧，弥漫起一股似酸非酸，似痛非痛的感觉，毕竟知道老婆的小穴里有别的男人放进去的按摩器，和亲眼看到，是两码事。婉纸小蝴蝶也褪至膝盖处，然后……
    说实话，除了小蝴蝶被拿出的那一刹那外，也没啥好看的，其实她一直很介意方便的时候被我盯着――而刚认识她的时候出于对异性的神秘也曾提出想看，但被无情的拒绝了――但现在毕竟多年的老夫老妻了，也不会太避讳，所以不经意间也看过一些，却早就没了那种新鲜感，自然眼里盯着脑子里就想着其他事情了：我究竟怎么来打乱他们的节奏？
    打电话？不方便，搞不好她都调振动了，可能还找借口不接，如会场太吵之类的。发短信？可以不回。对了，这样，她怕啥我就来啥，她肯定得搭理我，于是手指轻按：“宝贝老婆，要注意身体不要多喝哦，我现在忙完了，就过去接你吧。”
    果然，放松后的婉质娣的坐在马桶上，背部都塌下来靠着，眼神迷离中带着一点犹豫，一只手轻轻的在小腹和阴户的前端揉着，而短信声响起后另一只手则慢慢的将手机拿出，漫不经心的打开之后，妻子脸上的神色顿时振作很多，不一会儿，两眼恢复了清明，双手捧着手机赶忙回道：“亲爱的，我没喝多少，你也不用过来了，这边忙着没空陪你，你一个人等着也无聊，我忙完就回去了，你也辛苦一天了，先回家休息吧，家里给你留了一张阿尔巴尼亚的新碟子，挺好听的，你就放松一下等我回来啊。”
    按完发送键的婉炙闪艘豢谄，怎么能让老公不过来呢？好在他怕麻烦，又有新音乐作为吸引，希望能打动他，如果他执意要过来怎么办？找什么由头呢？妻子手捧着大屏幕手机，连裤子都来不及穿，坐在马桶上沉思着。
    就在这个时刻，只听“碰”的一声响，她面前的门被撞开了。酒后之人的反应力会比平时迟钝些，而妻子此时在专心想事情，又慢上一拍，还没等她弄明白什么回事，夏意就冲到了门口边上，得意洋洋的说：“哦~好啊，你违背我们的协议，自己躲在这里偷偷自摸，这次被我……呃……你怎么没有……啊！……哦？……”
    留后一步锁门的龙玉忠一看夏意傻眼的样子就知道大事不妙，一个箭步也冲到了门前，只见我们的荣总经理双手捧着一台手机，坐在马桶上，和夏意大眼瞪小眼的互相看着，眼神正由迷蒙状态变得越来越犀利起来。怎么会这样？这个时候她不应该是在手淫吗？至少也会将手放在阴户上啊，这样还有得扯皮，现在倒好，双手捧着手机，虽说她内裤丝袜甚至颤巍巍的小蝴蝶都一目了然的形象比较不同寻常的搞笑，可龙玉忠心里不由得一沉，这次局面不妙啊。
    还没等他想到说辞，就他愣神的这一小会，荣婉值纳音响起了，显得有些恼火：“你们这是想干什么？什么意思？为什么乱开门？嗯？……哦！……”
    看见婉秩粲兴思的样子，仿佛开始抓到点思路了，龙玉忠可不敢耽搁，赶紧发声试图扰乱她的思路：“没有乱开门啊！来上男厕而已，奇怪的是这里都能遇见你哦。我们荣总不是一向瞧不起臭男人的吗？现在怎么亲自光临男厕所啊？能在这里见到您真是荣幸啊！”他的“男厕”两个字咬得特别重，仿佛在提醒什么。
    听着龙玉忠戏谑的强调，婉中闹械幕鹌不禁大了几分：“谁有说过我瞧不起男人啦？我来男厕……嗯……是因为女厕用不了，要不你以为我爱来这里，而且关了门不是都一样嘛！”说到后面语气也回落几分，毕竟她也觉得在男厕尿尿不占理。
    “是吗？我还看是你忍不住了，要躲来这里手淫吧？这可是违约哦。”
    “你胡说！”面对龙玉忠的尖酸刻薄，婉钟帜沼峙：“捉贼捉赃捉奸捉双，你哪只眼睛看见我违约啦？啊？！”
    “没有就没有吧，那也不用一副做贼心虚恼羞成怒的样子吧？而且不见得没有吧？你敢说你的小穴不是流满了淫水？你敢说你下面不痒你不想要？哈，那么大个人啦，还垫着尿不湿！连尿不湿都被你的水湿透啦。哈哈……”
    “你……混蛋你！”妻子被气得柳眉倒竖又羞又怒：“你这是污蔑，我两只手都放在手机上……算了……你们滚出去，我要穿裤子。”
    在这次要求基本没有占到任何便宜的情况下，二狼的情绪波动也比较大，毕竟现实结果和心里期望差距过大的话一下子任谁都难以接受，正是这种心态下，他们也开始不够理智起来，一改和婉中橐晕蛇的策略，企图多占些便宜，妄图回本，连口舌之利都不放过。
    “不行，我们要看着你穿，要不怎么知道你是不是放回去了？如果那样是你违约哦，不管还有没有电，你都要把它塞回你的小吕铩！
    “哼，哪里用那么麻烦，我现在连个包都没有，等会出去的时候你们自己不会看吗？不要找借口了，出去！马上！！”妻子目露寒光的冷声道。
    经过短暂的对峙之后，可能是慑于婉值幕威，龙玉忠最终还是选择了退让。
    “咝”门外的龙玉忠面色凝重，狠狠的吸了一口手中的香烟，仿佛要把郁闷都吸进肚子里一样，这一口就吸掉了小半根之多。而旁边的胖子两次欲言又止，一脸焦急，可话还没说出口都被龙玉忠用眼神或手势制止了。最终夏意心有不甘的长叹一口粗气，随即，衣着完整的妻子从门内走了出来，就半分钟多一点的时间，要整好内裤、丝袜和筒裙，当然，还有小蝴蝶，这算是挺快了。
    “隔壁厕所的门是你们搞的鬼吧？”妻子的嘴角似笑非笑中透出一丝寒冷，她没有绕圈子，开门见山的问道。
    “……唔……”夏意吱了一声，有点做贼心虚的看了龙玉忠一眼，见龙玉忠毫无反应，最终也就没有吭声，这是个很难回答的问题。
    “哼！”婉掷湫σ簧：“可惜某些人机关算尽太聪明，就是没有一点用，我都说啦，只会耍阴谋诡计的小人是最让人瞧不起的，到头来都是没用的废物。”
    最后这句话刺激到夏意脆弱的自尊心了，他不由得叫了起来：“你说谁是废物？你说谁没用？！你怎么乱骂人呢！”
    婉趾敛豢推的针锋相对：“谁是废物自己清楚，几次三番搞小动作，难道这就是男子汉大丈夫所为？”
    “呃……”夏意有点理屈，但还是撑着脖子道：“那你尽管试试看，我们到底是不是有用，哼，一定让你哭爹喊娘！”一面还故意顶了顶胯部，一副暧昧的样子。
    妻子做不屑一顾状：“切，只会用下半身的男人和禽兽没有任何区别，依我看，禽兽都比你们……”
    “好了，别说了。”龙玉忠一把拉住夏意，打断了老婆嘴里吐出的更难听的话：“其实我们不是阴谋，而是阳谋！反正我们的意图也很明确，我就是明着设计你，如果你自己忍不住，你就输了。”
    这次轮到婉直黄愣住了，她之前从没有见过任何一个人在她面前将所做的坏事如此光明正大理直气壮的承认，不过也不能说他说的不正确。但不管如何，心里的不爽是肯定的，所以她决定继续冷嘲热讽：“是吗？不过不好意思哦，这次你们又白费心机了，又输了不是？嘻嘻……”
    龙玉忠倒是一脸淡然：“输输赢赢何必那么在意？不要太小家子气了，不过不管输赢，我们荣靓女也得爽了呀！不是么？爽到连卫生巾都快接不住你的淫水了！万一以后你只喜欢按摩器了怎么办？那昆哥就可怜啦，他的鸡巴再也满足不了他的美丽夫人了……”说着说着，二狼发出了放浪形骸的笑声。    
    “你！你们真是无耻！下流！你们……”妻子被气得面红耳赤义愤填膺的斥道。
    “谢谢夸奖，无耻是我们的追求，下流是我们的习惯。我们会在荣总您的指导方针下继续前进的。”龙玉忠不要脸的回应道。
    婉职崔嘧⌒耐返呐火，她知道，如果非要和不要脸的小人计较，一认真她就输了，不管结果如何。所以她决定不和他们过多纠缠：“哼，那你们就赶紧让路吧，我还要回会场呢。”
    “这……”夏意磨磨唧唧挪动着身子，不甘之色都写在了脸上，最终还是想出了一个由头，多耽误了一会，正是这一耽误，改变了整个局势：“……我们还没有检查呢，不知道你放好按摩器了没有……”
    “还用检查什么？”妻子没好气的答道，说着摊开双手，转了一圈，凹凸有致的女体吸引了色狼们的眼球：“你看我还能放在哪里？”
    “那我可不知道，毕竟眼见为实嘛，呵呵……”夏意一脸猥亵的样子。
    酒和意气有些上头的老婆有些不耐烦和他们扯皮，直接一掀裙子，指着内裤上隆起的痕迹说：“这下够清楚了吧？”
    二狼死命盯着妻子白花花的大腿以及私处，眼里射出的火花仿佛可以灼穿包裹着花园的所有布料，还一面假模假样的说：“嗯……好像是的，不过这要摸摸看，最好还是拉下来确认一下的好。”右手慢慢的伸向妻子的胯下。
    只听“啪”的一声脆响，婉趾敛豢推的给夏意的咸猪手来了一记狠的，这下连皮厚肉糙的胖子都忍不住龇牙咧嘴起来。趁着这当口，她随意的把裙子放好，盯着夏意慢条斯理的说：“男人最重要的是拿得起放得下，赌输了不要紧，如果输了赌品、没了信誉，以后只怕没人愿意和你玩了。赶紧让开吧，好狗不挡道哦。”
    被训斥的夏意悻悻不已，可在他的精神靠山龙玉忠无动于衷的情况下，最终他还是没有选择闹下去。可慢慢吞吞让道的时候他还是耍了个小心眼。
    由于最后一间厕所门口对面没有小便池，而是一个方形的蓄水池，这样通道就只剩正常人体型的一个半人宽，夏意离水池一步远的距离站定，一副侧身避让的君子状。可由于此处不像其他小便池处的通道有两个人那么宽敞的空间，再加上他本身就是一个一米八几的大胖子，妻子的身材在南方女性中也是非常高挑丰满的，要通过时就必须非常的小心，否则她高耸的双峰或者翘臀必然会碰上夏意的身体。
    靠，真是的，那么低劣的小伎俩，这种便宜都要占，这家伙真是没品啊！我在屏幕的那头不禁暗笑，这种那么低级的花招，我那高智商的老婆肯定老早就看穿了。咦，不对，老婆仿佛毫不在意的往前走去，怎么回事？难道是真的喝醉了，这点都看不出来？不应该啊。
    看见心中的女神巧笑倩兮的甜美模样想他走来，夏意的心里早就痒痒了，更何况她好像一副没有发现任何不对劲的样子，只是快到他跟前时就背过身去，摆出准备侧身通行的架势。这让夏意非常高兴，眼睛死死的盯着老婆被黑色裙子包裹着的翘臀，以为有亲密接触敏感部位的机会，还特意将胯往前顶起，也不顾模样多怪异，这是为了增加接触面积和力度啊！
    真实龌蹉！我不由得在心里暗骂，又不免有些担心，老婆连那么明显的问题都没有发现，难道真的是酒意上头了吗？还是不介意给他们轻薄？不过想着等会夏意那只二十多厘米的大鸡吧，就会狠狠的搓上我的私人领地，心里又不免有些异样，真是复杂啊。刹那间我都没法分辨出自己到底希不希望其他男人的阳具和老婆的大水蜜桃进行这样亲密的接触，究竟是希望呢？还是不希望呢？希望呢？还是不希望呢？
    看着荣婉植嘧派肀扯宰抛约涸嚼丛浇了，夏意心中涌起难以抑制的愉悦，还特意把眼睛闭上，注意力专注于触觉，好细细品味肉棒压圆臀的美好滋味。哼，牛率裁矗现在还不是要主动送大屁股来蹭老子的大拧
    我和龙玉忠在镜头的两边都紧紧的盯着这一刻的到来，婉值纳硖宓搅死胂囊馐厘米左右的时候突然减慢了移动的速度，而她的右脚则保持原有的速度并往夏意的方向更近了一步，我和龙玉忠这两个盯着看的人都没有马上反应过来会发生什么事情，闭眼等待的夏意更加没有发现这个小异动。
    妻子右脚上的高跟往夏意的右脚上用力一踏，然后她借着这股力往前一个转身，歪着头看着夏意，嘴角挂着狡黠的笑容，眼里满是嘲弄。    
    “熬！！”夏意发出一声惨叫，并快速的弓起身子捂着右脚，承重的左脚则连颠几下，顺势横移了一米多让出了通道位置。龙玉忠眼里也露出惊愕之色，随后转为释然，是啊，这种程度的小心思，不要指望这个精明的女人看不出来。
    娇妻朱唇轻张正准备说话，这是男厕大门外响起了一个略带醉意的男声：“胖子你鬼叫什么？吵死了……咦？怎么把门锁啦？快打开，老子也要上厕所！”
    里面的三人包括另一头的我都被这突如其来的声音吓住了，怎么办？是认识的人，没理由不开门。而如果开门就麻烦了，婉值氖虑楸厝槐┞叮她和两个男人锁着门在男厕里能干嘛？就算衣冠完整，也足够产生大量的流言蜚语了，甚至……我都不敢想下去。这可不是我想要的结果，也不会是二狼想要的结果，更不会是婉窒胍的结果！
  龙玉忠突然间急中生智，跟婉旨贝蚴质疲示意她赶紧躲进独立的小隔间里去。突然间懵了头的妻子下意识的也认为这是最佳的选择，习惯性的又躲回了最后一间厕所里，夏意也蒙头蒙脑的跟着躲了进去。
    龙玉忠看见慌不择路的二人躲进同一间厕所之后，先是一怔，随即嘴角挂上了一丝若有若无的浅笑。门被打开之后，进来了一个二十三四岁左右的青年男子，比龙略高，一米七出头，挺壮实的样子，梳着个小分头，甲字脸型，脸上还长着好几片发红的青春痘，看来火气挺旺的。
    看着这人我突然间觉得有些眼熟，哦，想起来了，这小子叫做廖崴，是才来公司一年多的一个官二代。和龙玉忠不同的是，龙的爸爸是过去式，而廖崴的爸爸正当红，是主管进出口方面的一个厅长。对于婉值墓司而言，既是县官又是现管，所以这样一个不学无术、基本毫无纪律观念和工作经验的人，可以一毕业就来到兰姐的公司，混一个还不错的岗位。他爸爸只是想给他找个事做，不要成天混吃混喝等死，可他来到公司也是三天打鱼两天晒网，给公司的统一管理增加了不少难度，婉趾臀伊奶焓倍急г构好几次了。
    更重要的是，他原来是龙玉忠的小跟班，从小就跟着龙的后面玩的，而龙父倒台后，正值叛逆期的他多次挑战龙，虽然最后不了了之，没有最终撕破脸，但双方也都互相不爽，关系变得疏远好多。二狼谈话时也时常提及他的名字，常常在背后贬损他。  
    看样子廖崴是喝了不少，反应都比正常人慢了半拍。推门进来看见站的是龙玉忠，他明显楞了一下，然后才说道：“咦，龙哥……呃……龙兄，你怎么也亲自上厕所啊，和夏胖子在里面居然还关门，不是在玩断背吧？哈哈……”
    看样子之前他是管龙玉忠叫龙哥的，有了小摩擦之后就改叫龙兄了，龙玉忠明显不满意这个称呼，因为我看见他眉头一挑，想想也是，哪个大男人喜欢被叫做隆胸的？
    “只是出来透透气抽根烟而已，有那么多美女济济一堂，有必要玩断背吗？我们又不是工厂里，写字楼的部分就是女多男少，还不够你玩？还想着断背？”龙玉忠没好气的反驳道。
    “那也是，你看今天她们都很敢穿啊！特别是公关部那一帮骚货，够辣够劲啊！新来的那个长腿妹，都差不多可以看见内裤了，还有，我和她们的那个副主任，好像是姓赵还是姓李的那个，喝酒碰杯的时候，看见那一抹雪白，乳沟可真是深啊，就是那对大波不知道是不是人造的，如果是天然的那是够挺了啊……”一说到女色，廖崴马上变得滔滔不绝起来，看样是也是好色之徒啊。
    “肯定啦，她们都憋了一个冬天了，今天是转暖以来第一次大的活动……”龙玉忠也热烈的讨论着。看样子他们的交谈很是来劲的样子，至少还要还几分钟才能结束，还好老婆他们躲了起来，要不给这个色中饿鬼知道，不晓得又要平添多少波澜啊。
    可事情往往是怕什么它就来什么。小便池尿尿完，刚转过身的廖崴忽然发出了惊奇的声音：“咦？胖子和谁在里面？哇！好漂亮的高跟肉丝啊，我说你们怎么回事呢！原来躲在这里玩女人，真是刺激啊！哈哈……是谁在里面啊？我们公司的哪个浪货，那么敢玩？让我也插一脚怎么样？”
    我不由得心里一紧，怎么回事？因为是室内厕所，所以这一排门下面都有三四十厘米的空隙是不封起来的，老婆怎么那么不小心，应该躲后面一点嘛！真是啊！我一面在心里抱怨一面故技重施，打开双摄像头调成双画面，看看里面到底是什么状况，连龙玉忠如何推诿廖崴都顾不上细听了。
    简单的看了一下，再结合他们的动作、唇语和表情还有少量小心翼翼又很小声的对话，我基本可以推测出来之前发生了什么事情。现将眼见并脑补出来的情况交代如下：~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    私了，给出一大笔钱，不多，刚刚五位数这样子。但是心痛啊，都是自己的血汗钱，加上现在又很缺钱，心烦中，睡觉都不安稳。经常好不容易挤出一个小时坐在电脑前都写不出，没感觉啊。这里有7000多字这样子，望莫挑剔，求鼓励和安慰，让我尽快恢复愉悦心情吧，要不然烦到都不想写了。
    现代人真惨，人生在世不称意，连明朝散发弄扁舟的机会都没有。第一我没长发，第二没有时间，第三没有游艇啊，生活成本真是高啊，生存空间真实狭窄啊。


第09章：庆功晚会（Ｄ）
　　惊魂未定的二人冲进最后一个厕所隔间后，快速的贴墙站好，婉衷谙囊饨来之后主动的往里挪了一大步，下意识的尽量离胖子远些。这样妻子就在里面的半间，空间不是很充沛，她面前是马桶。夏意则在入门后较为空旷的半间，背靠隔板站好之后，发现厕所门随即打开：因为之前被踢坏了栓，活页之力会将门自动打开。胖子右手一推，顶住了厕所门。
　　二人大气都不敢喘一口，好在廖崴进来后并没有发现异常，开始和龙玉忠热火朝天的聊开了，所以婉忠部焖俚恼蚨ㄆ鹄矗通过几次深呼吸调整好自己的身心状态。往右望去却发现右边的胖子正呆呆的望着自己，盯着自己的脸和胸前因为深呼吸而起伏不已的动人山峦，眼里满是痴迷和色欲。她不由得在心里升起一股厌恶，将头扭开不再看向他，脑海里却计划着等廖崴小便完就马上离开，觉得外间的龙玉忠老是和廖崴聊天的行为是无比的讨厌。
　　夏意进门后眼睛就基本没有离开过身边的美人，和心仪的大美女在男厕里同处的感觉真是不错，玉脸上染着几缕红霞，哦，专注的深呼吸时，胸前那一对玉乳夸张的耸动着，回想起视频中接近36d的尺寸，不禁让他心头一热，估计现在有实实在在的36d了吧？最近好像大了一点，嗯，确实的，嘿嘿，密集性欲可以刺激性特征再次发育嘛，里面估计也有老子的功劳啊！
　　夏意一厢情愿的想着，下面的老二也开始慢慢的抬头了。嘿，女神看过来了，视线要和我对上了，这么狭小的空间里，真是暧昧啊……胖子不算聪明，但婉盅劾锏牟恍家还撕脱岫窕故悄芊直娴贸隼矗这深深的刺伤了他脆弱的自尊心。在联系起他右脚刚刚受到的重创，这让他怒从心头起恶向胆边生。
　　夏意不算聪明，甚至有点笨，但那是和婉帧⒘玉忠两个人精相比，其实他和普通人相比还是毫不逊色的，甚至在男女问题上还有着超出平均线的水准。这不，他脑子一转，马上有新的念头浮现。她怕曝光，她要脸面，可我不怕啊，我不要脸啊。搞不好还可以……嘿嘿……
　　突然间，胖子伸出左手轻点婉值挠壹纾她扭过头来没好气的看着他，只见夏意一脸笑意的小声慢慢说：“我――要――出――去――了。”老婆一下子没有看明白他的口型，夏意就慢慢的加大了一点音量又说了一次，并且带比划的，这下老婆她看明白了。
　　她没好气的白了他一眼，直摇头，做否定状。可夏意无可无不可的扁了扁嘴，慢慢的送开了顶着门的右手，随着右手的松开，厕所门在活页的带动下慢慢的打开了。这下婉肿偶绷耍急忙冲前一步，侧着身越过夏意用一只手顶好门，生气的放慢语速小声质问：“你干什么？！这会被他发现的！”
　　夏意自得的答道：“那是你的事情了，与我无关。”
　　“不行，我说不行就不行，不能出去。干嘛你？别碰我的手！按照约定你们不能主动碰我。”
　　“是吗？那约定有要求我必须在这里陪你吗？”夏意想把婉侄ッ诺氖掷开。
　　看见夏意故意使坏，婉忠幌伦佑行┳偶绷耍一个跨步来到门前，用左肩靠着顶好门，瞪着胖子：“我不管，反正你……”
　　正在这时，廖崴的讶异的声音传来“咦？胖子和谁在里面？哇！好漂亮的高跟肉丝啊，我说你们怎么回事呢！原来躲在这里玩女人，真是刺激啊！哈哈……是谁在里面啊？我们公司的哪个浪货，那么敢玩？让我也插一脚怎么样？”
　　婉值哪宰永铩昂洹钡囊簧巨响，完了，被发现了，怎么办？怎么办？！嗯，只要不开门，他就不知道我是谁。
　　看着婉值难劾锪髀冻雒飨缘恼鸷澈偷Ｓ牵夏意抓住时机，拉开了裤裆的拉链，一把掏出他的大鸟，这时它已基本全硬，剑拔弩张的，马眼直指着妻子。他小声的说道：“帮我含它，我就不出去。”
　　还没完全回过神来的娇妻听了此言，定睛一看，“嗡”又是一波震撼袭来，一个黑乎乎的硕大凶器从夏意的西裤拉链里探头出来，青筋凸起，狰狞得让她不敢多看，又不敢多说话，只会下意识无助的摇头。
　　夏意兴奋的看着面前一直镇定自若的人妻首次出现惊慌失措的表情，一面品味一面继续下猛料：“如果你不答应我就这样直接出去，反正我没有违约，你也不能约束我的自由。”说着又伸出手来，想把妻子拉开。
　　“哆哆”的敲门声突然间响起，厕所里的二人被吓了一跳。
　　“开门啊夏意，让我也来一炮吧，看看你约的是谁？够靓吗？应该很骚吧？”廖伟轻推厕所门，也想加入进来，这下是有求于人，连胖子都不叫了。
　　“哈哈，不要那么心急嘛，这还得看里面的靓女同不同意啊。可能人家会害臊呢，或者跟你不熟，不愿意啊。”龙玉忠适时的劝慰着。
　　趁着妻子不知所措的关口，夏意趁热打铁，俯过身去把嘴巴凑在她的耳边小声的威胁道：“你最好马上答应，要不我立刻就走，你自己在这里肯定顶不住，他一推开进来肯定要操你的，而且如果他加入的话，哼哼……我只是要你用口帮我含而已，你自己看着办吧，给你五秒钟。”
　　婉趾懿辉敢夂拖囊獍さ哪敲唇，但又怕离得远了说话会被门外的人听见，只好强忍着。怎么办才好呢？此时的妻子心乱如麻，如果给她足够的时间，肯定能想出一个两全其美的脱身计划，可现在事态的变化突如其来，时间又紧迫而且内忧（夏意）外患（廖崴），一下子根本没有好办法呀。怎么摆脱这种窘境呢？还没等她考虑好，就发现耳垂突然被一个软软的湿漉漉的东西舔了一下，顿时不自觉的浑身一颤。
　　那是夏意在心里默数五秒之后，看见婉忠廊涣窖勖悦＃于是他决定主动出击。先是恶作剧的伸出舌头舔了一下她的耳珠，接着一只手扯着她的玉手握向自己的大鸡吧，而另一只手则按着她的肩膀让她慢慢蹲下，把头凑往胯下。反应过来的女领导马上开始小幅度的挣扎起来，胖子立刻将右手从肩膀上放到了门的把手上，并用威胁的目光盯着她。
　　这让她不由得慢慢的停住了挣脱的动作，夏意瞅准时机用手按着妻子的头继续往他的男根靠拢，可她就是不张嘴，任凭夏意的\鸡巴在脸上、鼻子和嘴附近晃来晃去。这时夏意说话了：“廖崴，你也想耪飧雠人是吗？”
　　“那是，快点开门吧。我刚喝完酒，性致正好，还想等会出去找个妞打一炮呢。”廖崴急切的答道。
　　夏意故意停了一下没有答话，只是看着婉郑像毒蛇盯着青蛙一样。婉种道他的意思，终于认命般的张开了性感的朱唇，夏意马上将龟头顶入两片红唇中，可由于阳具过大，婉值奶纯诟本无法全部吞入，所以只是进入了一半左右。
　　即使这样夏意也觉得很爽了，自己的分身进入了一个温暖湿润之处，更多的快感则来自心理上的，自己可以居高临下的看着平日高高在上的女经理，蹲在自己的胯下为自己服务。这种成就感是前所未有的，无论多贵的妓女都达不到这种效果啊。
　　而此时的婉中睦锶词欠浅Ｄ咽埽百分之八十的感觉是耻辱，前所未有的耻辱感向她袭来：自己居然蹲在男厕里为一个坏男人口交！剩下的百分之二十则是紧张之外还夹杂着一种异样的情绪，紧张很正常，毕竟突然陷入这种随时会被暴露的境地，有担心在所难免。而另一种比较少见的情绪，应该是兴奋或者刺激吧，虽然婉中睦锖懿磺樵赋腥险庖坏悖也不明白为什么会有这种感觉，但确实是这样。
　　监视窗的那一头，我早就激动得浑身微颤，首先当然是担心妻子会暴露身份。不过更多的则是来源于自己贞洁的妻子，被一个无赖一样的下属，抓住软肋胁迫她蹲在男厕所的地上给他口交。要知道，有轻度洁癖的妻子是不喜欢口交的，和我在一起十年出头了，给我口交的次数屈指可数，每次都是废了我好大功夫才来一次，而且每次事后都要被埋怨很久。在外面口交则是从来没有过，现在让他享受到了连我都没有过的待遇，让我不禁非常嫉妒又有一点失落。
　　“哈哈，这次还是算了吧，上次我想要玩那个你新把上的女大学生，你还不是放了我的鸽子？这次轮到我了，这个女人还是蛮听话的，但是有点放不开，我还是自己多偶富兀让她习惯老公之外的鸡巴先。”可能是看在老婆最终还是配合了的份上，夏意拒绝了廖崴，毕竟让他加入变数过大，不符合胖瘦二人组的利益和既定目标，不过他口上可没有留情。
　　“还是人妻？哇，胖子你有福啦，人妻水多，会玩，放得开，不像那些所谓的处女，根本不会伺候配合，对了，现在她在给你口交吧？到底是谁啊？”被拒绝加入的廖崴也不是特别的在意，继续和二狼热火朝天的交流着。
　　“怎么样啊靓女？外面的帅哥很想认识你哦，要告诉她吗？”夏意故意调侃着问道。
　　老婆乜斜了他一眼，不接他的话茬。
　　夏意也不以为意，只不过由于婉挚诮痪验较少，他即使心里爽翻了天可肉体一样不是很舒服，于是提要求了：“吖，我说，你要用心一点啊，这个牙齿要用唇包着……哦，不要那么用力，温柔的……啊，对了，舔一舔这里，就是这样……哎！我说你怎么……你故意的啊！”
　　婉帜柯都バχ色，看来刚刚是故意整了胖子一次，让他龇牙咧嘴的嚷了起来。
　　“哈哈……你这死胖子号称御女无数，感情真是牛皮吹上了天去，哈哈……”廖崴在外面乐不可支的嘲笑他。
　　这让夏意有些恼了：“你真那么想知道她是谁啊？我告诉你，她就是我们公司的荣大经理！”
　　这句话一出来，另外的四个人都震惊了。婉忠裁挥辛系较囊庹娓宜党隼矗顿时花容失色；我在电脑前也直呼完蛋了；龙玉忠也被他小弟“实话实说”给吓了一跳，嘴里的烟都快掉了下来；而廖崴先是被这个答案给狠狠的震了一下，接着半信半疑的左右张望了一会，当他看见龙玉忠脸上也流露出吃惊的神色时，脑子一转，随后释然的笑了。
　　“我说你不要乱吹好不好，说一个根本不可能的人出来干嘛？要不是龙兄在旁边，我险些给你骗过了。”廖崴的自作聪明，让我们都松了一口气，虚惊一场。
　　“就你这鸟样还想玩我们的荣大美女？哼，你明明知道她是我的梦中情人，我最喜欢御姐类型的，我早就看上她了，我配她还差不多，你？！下辈子吧！”廖崴一见大家都不说话，自以为猜对了，于是毫不留情的“撇”了夏意（本地方言，恶意嘲讽的意思）。
　　“你说什么？我……哦……”胖子成功的被廖崴激怒了，正想大声的将真相讲出，这让站在廖崴旁边的龙玉忠很是紧张，于是马上出言打断。
　　“小意你胡说些什么？玩笑开过就算了，这里毕竟是公司，荣总毕竟是我们的上司，如果真让她知道了，得罪人不说，她肯定会让我们吃不了兜着走，这不是我们该干的事！别再说醉话了！”龙玉忠沉声道，特别是最后“这不是我们该干的事”一句，刻意加重了语气，终于让夏意清醒过来。
　　里面的婉忠裁挥邢凶牛当她确定夏意由于性格缺陷的原因，很容易意气用事之后，当即改变策略，不再和他顶牛，而是主动帮他含住鸡巴，一只手托着那对大卵蛋，开始认真的舔着他的龟头。这也是胖子很爽的发出了“哦”的一声的由来。不过这让我很是气闷，老婆帮我含小弟的时候，从来都没有那么用心过啊！
　　夏意不再说话，专心的享受老婆温柔小嘴的服侍，场面一下子冷了下来。廖崴见没有便宜可占，也就从门口退了回来，继续站在龙玉忠的旁边。站定后他不甘心的东张西望“咦！？这是什么？哦！！！原来那么开放啊，真是敢玩啊！！哈哈……”
　　他发现了什么呢？我突然间觉得有一种不妙的感觉，可一下子又找不到原因，就在疑惑间，只见廖崴一个箭步跨上前去，在厕所门口蹲了下来，一面低着头仔细的看着，一面啧啧称奇的赞叹着。
　　有点不妙啊，我霎时记起：由于是内门的缘故，所以不是全封闭式的，它下方离地有三十四厘米的距离，在外面也可以看见里面的部分情况，之前婉志褪钦庋被发现的。只不过不同的是，之前他们在外面看见的是脚和小腿的部分，现在，由于婉侄自诿疟呶夏意服务，所以被看见的则是她的阴部！
　　其实婉种前第一次整蛊式的口交之时还是比较注意的，双腿并拢侧对门边，这样外面能看见的是她的大腿。而现在由于刚刚夏意的“实话”让他们的位置发生了变化，夏意侧背对门，婉执掖以俅味紫率本退腿大开的对着门下的空处，从外面看过来，赫然就是老婆肉色丝袜的大腿根部，及紫色的小内裤，更有诱惑力的是，可以看见小内裤覆盖下的形状有些奇怪，不过有经验的人仔细一看，再结合旁边的两条黑色绑带，就可以认出它的真实身份――按摩器。
　　廖崴像个好奇的孩子发现了新大陆一样，被激起了强烈的兴趣，仔细的端详了十多秒后，伸出手摸向老婆门户大开的胯下。她正认真的给夏意叼着大牛突然间发现有一只男人的大手从门外伸进来，在内裤上胡乱摸起来，她一愣之后马上条件反射般的想双腿并拢站起来躲避，可由于夏意的大手按在肩膀上，她才发力就被按下来了。这下由于平衡的需要，双腿反倒打开得更加大了，可以让那只怪手毫无阻碍的自由探索。
　　这时那只手已经扯开了紫色内裤的边缘，露出了红色的小蝴蝶。“哇，这是……那种可以高频振动三点夹击的吧？很厉害的，你们好敢玩啊，就不怕被人发现吗？”看来廖崴的经验也不少嘛。
　　看见自己起身失败，反倒让大腿更加的打开，婉指辖粲每障械挠沂值值玻可才动了两下就赶忙收了回来。原因是廖崴说了一句话：“咦？手上有结婚戒指唉，真的是人妻啊，还是特制的，我来看看，搞不好可以认出你是谁哦。”婉痔闻此言，发现他正企图抓住自己的手，顿时被吓得马上将手抽回。
　　虽然经过两三下挣扎后顺利的让老婆把手抽回，但门外的廖崴也没有气馁，因为他发现隔着门的人妻正处于不设防的状态，她的私处除了一层薄薄的紫色内裤外，就没有任何防御力了。他当然毫不客气的将老婆的小内扯到一边，可这样还是看不到她的私处，因为整个蝶形按摩器阻碍了视线，当然，旁边不少又粗又黑的阴毛调皮的跳出来和大家打招呼了。
　　这时婉终想将托着夏意卵蛋的左手用于阻拦廖崴的侵犯，可早有准备的夏意一把抓住她的左手，妻子扭了两次没有能够挣脱――也是，蹲着发力不稳的微醉女子，再怎么样也不可能比正常状态下的精壮男子力气大。于是她吐出嘴里的龟头，再次瞪着夏意，做生气状的指着他的手，夏意则不以为意的说：“你不是答应好好帮我舔的吗？那就认真一点，不能只用口，手也要用。”
　　看见答非所问的夏意理直气壮的提要求，而且仿佛还占理，妻子思绪不由得一顿，还没等她想到什么，马上就发出了一声娇哼。原来廖崴也没有停着，他将小蝴蝶抽出之后，又稔熟的解开了箍在大腿上的两个扣袢，顺利的将按摩器解下，随手丢在一边。接下来手指一直在老婆的阴道口和大阴唇处温柔的拂动着，一看就是很有经验的样子，很多人以为用力搓女人的私处会让她们觉得爽，其实是不正确的。
　　我看见男人的手在妻子娇嫩的阴户上游走，不由得呼吸为之一滞，完了，这下亏大了，我老婆还是首次在清醒状态下被别的男人摸小穴吧？可恨的是这个男人一面占着手上的便宜，一面嘴巴上还要占：“胖子你不行咧！你的这个女人都没有什么水，看来是没有得爽啊，或者是她都不喜欢和你搞，让我来帮你一把吧，包让你的女人满意。”
　　再次被廖崴撇到的夏意一声闷哼，也不管浑身微颤的妻子不情愿，再次将阳具顶上前去：“你别管那么多，专心帮我吃鸡巴，要不让你好看！”其实婉植皇敲挥辛魉，而是之前流了很多 ，刚刚又一直和二狼斗智斗勇，随后又被吓，所以现在蜜穴里水不多是真的。
　　早被挑起情欲的妻子，虽然理智告诉自己不能让他这样放肆，可身体却很是享受廖崴细腻的爱抚。现在发现夏意一副气恼无比的样子，又担心他莫名其妙的发飙，做出不智的事情，所以也就半推半就的继续帮他含牛还一面在心里安慰自己：我这样是两害相较取其轻，我是避免更大的损失，反正含……嗯，这东西还有被摸也不算做爱，只要没被他们用那个坏东西插入就好，他在外面不管怎么摸也看不见我是谁。
　　于是她就逐渐开始心安理得的“工作”和“享受”起来，只是在不知不觉中，她的底线是一退再退了。
　　廖崴一面仔细的观察着妻子的阴部，一面用娴熟的技巧挑逗着。大约半分钟多一点，她半干的花径开始流出一丝丝清亮亮的水渍，没过多久就连成了一大片，借着这股湿滑，手指活动的范围和动作开始变大起来。不仅仅局限于阴唇的里外两侧，还用湿润的指尖开始由轻到重的触碰着蜜豆，这下就像扭开了水龙头一样，不多会，整个阴裂都开始变得泥泞起来，廖崴的手指偶尔离开的时候还可以看见拉丝的效果，看来婉植呕芈涿欢嗑玫那橛又被他充分的挑逗起来了。
　　对于这良好的效果，廖崴当然满意：“啧！真是极品啊！才摸那么几下就湿成这样了，看来我的指法是越来越厉害了！对了胖子，我是真的很想知道她是谁啊，这样的极品正是我所爱呀。”
　　胖子一直看着胯下的风情轻熟女在给他认真的舔着，聪明人学东西就是快，婉终将嘴努力的张成“O”型，尽量将吞入空间扩充呢，这个表现让他很是满意，再加上他也不满意廖崴的得意劲，所以爱理不理的答了一句：“你自己猜去吧。”
　　看见胖子守口如瓶，廖崴自然不满意，可毕竟多年交情，虽说没有以前那样亲密无间，可也不会因为这点小事翻脸啊，于是他转移目标，重新寻找突破口：“靓女，应一声吧，今后常陪兄弟玩玩，包吃包住包来回，保证让你满意。看上啥衣服皮包的，尽管开口，想在哪儿开趴体搞聚会过生日，任你点，包给你安排好，绝对让你倍有面子。”
　　靠，这小子还利诱上了，可我们家婉帜脑诤跄阏獾阈∏，把她当刚出社会的小女生还是爱慕虚荣的小人妻或者因寂寞难耐喜欢出来鬼混的小骚货啦？门里面的老婆压根没搭他的话茬，夏意可乐了：“算了吧你，收起你那一套吧，泡马子你要学的还有许多呢。”
　　廖崴眉头微皱，看来有些不耐，龙玉忠接口道：“你小子不是总说自己这几年进步大吗？闻香识女人会吗？自己猜猜也是一种情趣啊。”
　　廖崴听罢，不禁笑了：“好，那我就来一个看率杜人吧。这小卵丈鲜红，阴毛浓密，阴唇的上部有点褐色甚至发黑，很多人以为这是不好的，其实绝大多数的东方女性都是这样的，这是发育完全成熟的标志。稍微挑逗一下她就那么多水，应该是很有经验或者身体非常敏感的女人，上阴唇变大，至少是经过数百甚至上千次性爱摩擦造成的。”
　　说到这里，他微微沉吟了一会，当然，手没闲着，一根指头已经伸进我老婆的蜜洞里了，这下让婉值慕壳又一阵轻颤。只见他将中指慢慢的探入，上下摩擦几下后，又在蜜壶里转了几圈，才又道：“唔……阴道里很有弹性，也很紧致，真是难得，要不是她老公的鸡巴太小就是她恢复能力远超出平均线，你看，我一根手指都有被咬的感觉，如果是老二进去那就爽死了。”
　　廖崴说了边说边摸了好一会，妻子想要假装听不见都不行了。可她也实在不知道该如何反应才好，因为她从来没有当着几个男人的面，被其中的一个异性像做研究一样的观察和描述着自己的私处，这是一种怎样的羞辱啊！我看见老婆被别人一面扣着小穴，一面像专家一样做分析状，心里也不仅产生了一种扭曲的快感，真像被吃货品鉴的一盘菜啊。
　　夏意一直注意着妻子的变化，他特别喜欢看她发窘，听见廖崴说了不少，也加入快意的说：“你唠唠叨叨的说了那么多，那结论到底是什么啊？”
　　“你别急啊，现在只有一个方向而已，不过范围会慢慢的缩小的。”廖崴继续道：“今天这样的场合还要穿着肉丝，平日里的形象估计是比较正统的，那应该不是公关部的那帮骚货之一，而且敢穿肉丝的话，腿应该不粗，身材应该不错，看小腿的长度，应该超过一米七吧？”他也不大确定的说。
　　顺便说一句，从传统的职场礼仪上说，肉色丝袜常用于正式场合。而婉值纳砀咚淙恢挥幸幻琢八，但她有着九十多接近一米的长腿，所以如果按照普通人的标准而言，廖崴的估计是基本正确的。
　　“一米七多的正统美女，身材要好，又不是公关部的，今晚还穿肉丝，还是人妻，那前台也就一个人合适而已，嗯……整个公司的话也就不剩多少人了……鞋子是达芙妮本年的新款吧？可惜不是太独特的款式，绒面斜跟，旁边有蝴蝶型的亮片，几百块不算贵，但也不是刚入行的小姑娘舍得买的，她平时应该在写字楼上班，而不是其他部门的。裙子是灰色的职场套装……常见……”廖崴小声的喃喃着。
　　靠，看不出嘛，还真是挺准的啊，这下我和老婆都开始有点紧张了，不会真的被他猜到吧？看着本来镇定下来的婉衷俅挝⑽⒙冻龌怕抑色，夏意也来兴趣：“看不出你嘛，有一手啊，继续啊。”
　　夏意的鼓励让廖崴情绪为之一振，毕竟这相当于变相的肯定了他之前推论的正确性，于是他再接再励道：“从你皮肤的滑嫩度和小穴的情况来看，应该是25到28岁左右，再结合其他情况，你是张颖洁，嗯……或者刘华敏吧。”他自信满满的企图一枪致命。
　　可惜说出答案之后大家反倒松了一口气，廖崴的手也感觉到里面的不知名美女突然放松下来，他觉得不妙，转头看了看龙玉忠的神情，他知道自己猜错了，可一时间又不知道问题出在哪。我则是在心里大呼侥幸，现在看来我出门前的劝阻是多么的英明啊。如果老婆穿了件非常抢眼的衣服，或者脚上蹬着爱马仕、周仰杰的高档货，样式又那么独一无二，肯定会泄露好多信息。再加上婉殖て诘亩土度盟的肌肉感比本人真实年龄年轻个三五岁左右，所以最终让廖崴找错了方向，躲过一劫。
　　廖崴绞尽脑汁也想不到问题出在哪个环节，只好出声请求帮忙：“胖子，有用的信息太少了，不好玩啊，你在给点其他资讯吧，不用和身份直接有关的，要一些外形方面的也行啊，比如说头发是长发还是短发？直的还是卷的？胸部有多大？这样的。”
　　“好啊。”胖子在里面倒是一口应承下来，原来老婆刚刚紧张的时候忘记继续给他舔了，现在他想戏弄她一下。
　　听见死胖子答应了，婉旨泵σ⊥肥疽獠灰，面露恳求之色。看见平日里高不可攀的女上司蹲在面前，面带慌乱的恳求自己，夏意很有成就感，觉得趁机多占些便宜。于是伸出手来打算摸妻子的头脸，她下意识的躲开，可胖子嘴角一拉，又指了指门外，她只好不动。
　　夏意的手在妻子的玉脸上乱摸，连耳朵头发也没放过，他像淘气的小孩子一样，故意撩散她的头发，将它弄乱，她只能默默的忍受。可当他想将手指伸入她檀口的时候，她还是没有屈服，坚持紧闭着嘴，不让他得逞。这种无声的抗拒让夏意有些恼怒，他决定教训一下她：“她有着一头漂亮乌黑的长发，拉直的。”说完还得意的看着婉帧
　　感觉到手里一震的廖崴知道夏意透露的是准确信息，兴奋的说：“好，长发不染色，看来我之前关于性格的猜测是对的，这下方向更明确了，胖子，快点，她奶子多大？”
　　我心里没来由的一阵紧张，靠，这死胖子太不靠谱了吧，真的说啊，如果继续说下去该如何是好呢？老婆也是的，你就给她玩一下嘛，都这样了，还保持着那么多矜持干嘛。
　　随着廖崴的提问，胖子充满色欲的眼神投射到了妻子高挺的胸部上，他面带淫笑，转移阵地，手顺着她光滑修长的脖子一路下移，钻进她的胸罩里搓捏起来，还故意用挑衅的目光看着妻子，等待她的反应。妻子是选择吞下这份羞辱忍气吞声呢？还是……我心里也很矛盾，既不想妻子被廖崴猜到，可也不愿意她被夏意这样趁火打劫的亵玩。
　　看出婉值挠淘ィ胖子心头大乐，嘿嘿的淫笑连连，一把将妻子的左边玉乳从胸罩里掏出，恣意的揉挤。我都快看不下去了，可又舍不得不看，鸡巴硬得像钢筋一样。正在这时，婉侄了。
　　她上身轻轻一扭，抖开夏意的咸猪手，这让他脸色一变，很不满意，正准备继续透露有用的细节给廖崴。可婉纸酉吕吹木俣让他犹豫了一下，她凑上前去卖力的给他舔着鸡巴，嘴巴努力的张成“O型”，给他来了一个深喉，真不知道这一招她是从哪里学来的，不过看得出来她动作生涩，一副没啥经验的样子。
　　胖子稍作犹豫后，还是决定说出真实数据。他想：哼，不让老子玩，看不起老子，现在懂得主动过来含卵了，真贱，可是没用！他心头充满报复的快感。
　　看见里面沉默了好一会，外面的廖崴有些不耐：“胖子，你搞什么？快点说啊。”
　　胖子正准备张嘴快意恩仇，可当他低头一看之时，突然间浑身一紧。婉趾着龟头的同时冲他龇牙一笑，上下牙轻轻的扣住龟头的沟内侧，样子很搞笑，可他就有点笑不出了。她一手托着他的两个蛋蛋，开始持续微微的加力，虽然还不太疼，但威胁感顿时上升。再看着她目中的寒光，熟悉她性格的夏意知道要遭，这是荣总在做决断下狠手收拾人的时候常露出的神情。
　　这让夏意不禁在心里打了个楞碜，眼前的可不是什么温顺的素食者，可是一头肉食性动物啊。她龇牙是什么意思？难道会咬？依照她的性格会不会呢？算了，博不过，说了我也没有什么好处，但风险太大了。
　　夏意刚打定主意，廖崴又催了：“你倒是说啊，别说一半留一半的，她身材那么好，奶子应该不小吧？至少有C杯？”
　　夏意无奈道：“她浑身上下什么都很好，就是这点差些，平胸，只有A杯罩而已。”
　　看见胖子那么识趣，婉忠才浜系募绦认真给他口交，一面给他抛了个媚眼一面伸出小香舌细致的给他舔着龟头，连冠状体下面的回沟也舔到了，还时不时的探几下马眼，哎，这是连我都没有得到过的待遇啊！死胖子自然是爽歪歪咯。
　　“啊？A而已？！那会是谁呢？董婷？……曾佳……还是唐静……”这些廖崴彻底迷茫了，已知条件和谁都不大对得上啊。这纨绔子弟的耐性可不大好，一旦没有头绪或者难度大点，他不愿玩了。
　　“算了！一点也不好玩！不猜了。我说靓女，你给哥点个头吧，老藏着掖着算什么？看你的样子也不是什么圣女，要不也不会在男厕和这俩搞上，不要让老子费心思猜来猜去的，快说吧？”
　　等了一会当然还是没有任何回应，只听见“啾啾”的吃鸡巴的声音，这下可刺激了廖崴，他有点恼羞成怒的说：“摸你个骚履阋餐ο硎艿难剑×髁四敲炊嗌水，还是不肯说是吧？好，等会我让你爽到哭！”
　　接着他扭过头来，对着龙玉忠说到：“龙哥，当年你教的潮吹技巧，这几年我可一直有练，在我手指上喷的女人没有一百也有八十了，现在让你看看我怎么样让这个女人哭爹喊娘的喷出来。”
　　这话说得刺激啊，可我暗自在心里呸了一口，就你这小样，我家婉值G点高潮我可试摸过好几回，没有一回成的，我的技术虽然不敢说很好，但是也是扣喷过好几个女人的，包括张婷。而我老婆属于比较难搞定的那种，你小子肯定也不行。
　　看样子龙玉忠也不大相信，无可无不可的答道：“好啊，随你。不过这个女人是那种自制力比较好，还有点瞧不起男人的那种，就是不知道你搞不搞得定哦。”
　　“是吗？不见得吧？你看我随便摸了两下她就流了那么多。”
　　“哈哈，这主要是我们之前的功劳，她被按摩棒磨了半个多钟呢，一直没有得高潮，所以欲望积着呢。而且你也不是随便摸两下啊，这种手法，是个正常的女人都会流水的好不好。”说到这里龙玉忠顿了一下：“嗯，搞不好你今天还真有成功的希望啊，毕竟她之前被憋久了、逗狠了。”
　　看来他是考虑到了妻子今天的特殊情况，改口风了。他这样说，让我也有点担心，确实，之前的几次妻子的配合度都不算高，她总觉得这种玩法怪怪的，不习惯。而今天她的状态肯定非常有利于廖崴，难道平日里保守得很的老婆，今天真的会被一个陌生男人指奸到潮吹？想想都叫我激动不已啊。
　　有这种担心的人不止我一个，婉炙淙欢哉庵质虑榉从陈点，可听到现在也反应过来了，她当然担心自己出丑，也不愿被别的男人这样对待。于是打算起身躲开，可刚刚站起来一点点马上又蹲了下来，同时还发出了一声“吖”痛呼。原来廖崴早就防备着她会躲开，她屁股刚刚一抬，眼明手快的廖崴就用左手扯住了老婆浓密的阴毛，这一下让她又羞耻又疼痛，估计被扯断了好几根呢，于是终于忍不住惨叫了一声。
　　廖崴恶狠狠的说：“骚货，不肯让老子知道你是谁就算了，爷玩你一下居然敢躲！让你尝尝爷的金手指，等会让你浪叫个够！你要是再敢躲就拔光你的逼毛，疼死你！”说罢右手的中指和无名指滋溜一下钻进了婉值男⊙里，毫不客气在她的蜜穴里抽动起来。
　　还没从疼痛中恢复过来的婉郑有心想赶快逃离魔掌，可还没来得及行动，自己的小穴就被两根粗大的手指无耻的插入了。手指准确的找到了蜜壶上端粗糙的半球体，看来手指的主人在之前的探索中已将构造摸熟。伴随而来的是一阵酸麻感，这种刺激不同于老公的鸡巴，也不同于按摩器，确切说不同于之前的任何一种，这是一种很舒服的感觉，让浑身都充满了酸软感。
　　居高临下的胖子看见高雅脱俗的婉直豢俚煤芩，却依然面现挣扎之色，仿佛还是想挣脱指尖带给她的无上快感。欣赏这种无比纠结的媚态让夏意仿佛吃到了人参果一样，同时也暗自咋舌：之前撩拨了她那么久，现在又有这种强度的刺激，都不能让她屈从于肉体的感觉，看来老大说得不错，光靠肉欲的确难以摧毁她的意志让她沉沦，估计要帮加一把力才行。
　　恰到好处的刺激带来的麻痒舒爽的确让人沉醉，婉忠彩强孔偶度坚强的意志力才咬着牙做出放弃享受的决定，可正当她痛下决心并找到时机准备起身之时，却被意外打断了。夏意适时出手，按住她的同时又将大鸡吧捅入她的口中，生生打断了她的逃脱计划。
　　此时的妻子在酒精、疲劳和情欲的联合作用下，脑子已经不复往日的清明，只留下最后一丝微弱的意识在坚守着。可下体传来的快感是一浪接着一浪，让她仿佛逆水行舟，随时有覆灭的危险。
　　不要啊！我在内心祈祷，老婆，你不可以在这几个野男人面前潮吹的！我可是努力了好几次都没成功的啊，你不能如此轻易的就让这些个坏男人得手的！你可是冰霜玉洁的骄傲人妻，要有自己的坚守啊！
　　此时的妻子仿佛和我心有灵犀一样，也在心里呐喊着：荣婉职∪偻郑你不可以这样子，不可以失控，不可以在他们面前失态丢丑的！同时极力使出最后一点余力，控制着身体想要避开指尖的侵略，想要逃离欲望的侵袭。无奈事与愿违，她努力的摆动着身体，以为已经做出了大幅度的调整，可在夏意和廖崴的联手制约下，她所谓的大幅摆动仅仅是微微抬起屁股，绷紧双腿而已。
　　廖崴经过短暂的适应后，已经完全清楚门后女人阴道的情况，每次都能很有把握的用指尖揉搓到女阴的G点，随着阴道分泌的淫水越来越多，肉壁也变得越来越滑，他知道最后的冲刺时间开始到了，于是卯足了劲的加速。
　　玩过不少女人的夏意也敏锐的发觉了荣总身体的变化，只见她呼吸开始变得急促起来，眼神也变得迷离了――这是婉侄情享受的标志之一――更要命的是她口含小弟的力度开始加大，身体开始轻摆。这让夏意暗笑，这女人不知道的是，你越绷紧身体想抗拒，那高潮就会来的越强烈。不过当务之急是赶紧把小弟抽出来，免得等会她爽嗨的时候咬到就惨了。
　　随着廖崴的快速抽动，婉置嫔酡红，呼吸紊乱而急促，胸口起伏不已，她努力的控制住自己，不发出羞人的声音，集中全身之力抵抗着下体内不住蔓延上来的快感。可这种快感如涨潮时的海浪，快速而凶猛的打来，浪推浪的连绵不断，让她无从躲避。终于，一种熟悉又陌生的感觉让她知道之前的努力都是枉然。“来呐！”她在心里呐喊着，唯一庆幸的是，她贝齿紧咬，没有叫出来，手指用力的扒在门板上，平时充满血色的指尖都发白了。
　　婉植恢道的是，虽然没有淫叫出声，可高潮的那一刹那，她发出了一声有力而悠长的闷哼。那是压抑不住的原始生命力的释放，充满着挣扎的快意，尾音则无比的诱惑勾人。上面的口今晚终于第一次发声了，下面的口也没闲着，整个下半身在极度的绷紧之后突然将松弛了下来，紧接着有不受控般的微颤起来，鲜红的小穴口死命的咬着廖崴的手指，“滋”一股、两股、共三股透明的液体从小穴口喷涌而出，有力的打在廖崴的手腕和地上。
　　老婆潮吹了！一贯对男人不屑一顾守身如玉的老婆，在男厕给三个下属联手弄得潮吹了！！想不到我本来认为有些性冷淡不会潮吹的老婆，人生中第一次潮吹会发生在这种情况下！亏大了！！！我的心头在滴血，可胯下的小弟却不听使唤的高高耸起，右手也不由自主的快速撸起来。
　　厕所里一时间有些安静，妻子张着嘴娇喘连连，蹲靠在墙壁旁，还沉浸在前所未有的强烈高潮余韵中，意识没有恢复。夏意则趁火打劫，再次顺利的将阳具插入我老婆的口中，快速的耸动起来，看他那拼命的架势，是想快点弄出来，趁老婆还没有清醒的时候来一个口爆或者颜射吧？真他妈的会抓紧时机啊！
　　与此同时，外间的廖崴满意的抽出他的手，看着手上妻子的阴精一滴一滴的往下掉，得意的看着龙玉忠。
　　“啪啪”龙玉忠叼着烟腾空双手给他鼓起掌来：“不错不错，大有进步，不过刚才有人可是夸口让别人哭爹喊娘啊，还要求饶才行，现在我好像什么都没有听见啊？”看来龙玉忠不打算给廖崴面子啊，可你也别这样激他啊，我心里暗叫不妙。
　　“你……好！”果然，廖崴气哼哼的说：“你等着瞧，女人可不像男人，她们是可以连续高潮的，第一次她不求饶，我不信再来几次她还那么口硬。”说罢又走回最后一间的门口，准备继续收拾我老婆。
　　完了完了，我在屏幕的那头顿时记得如热锅上的蚂蚁，可不能让他再弄了呀！婉终獗沧涌墒堑谝淮卧馐苣敲辞苛业拇碳ぃ他再多弄几次的话，真的失控就不妙了，这可怎么办才好，得想个法子，不能让我老婆的小嫩穴给抠坏了。可我一时间也没有什么特别好的法子啊，看着廖崴越走越近，我急的连撸管都忘记了。
　　这时恰逢其会的胖子做了今晚我唯一觉得顺眼的事情：他耸动的速度再上台阶，但凡有点经验的人都知道，他快来了。这样的大动作也唤醒了婉值囊馐叮知道不妙，她可没有吞精的习惯――连给我口交的那几次都是射在外面的。于是开始连推带躲的挣扎起来，夏意肯定不干啊，极力的想固定住她爽这一下。在越来越激烈的挣扎中婉值囊蚨琢送久而疲劳双腿终于控制不住一软，啪的一声跌坐在地上，大鸡吧也顺利的被赶出口中来。
　　才躲过一劫的老婆低头一看，呆住了，她双腿折叠扒开的摊坐在地上，胯下的小妹妹直接挨在地板上，地板上可有一大滩她刚刚喷出来的淫水，和着灰尘之类的东西显得脏兮兮的，这让有轻度洁癖的婉钟哭无泪，更丢脸的是肉色的丝袜被水浸湿后污渍特别的显眼。就在妻子发呆的当口，夏意的高潮也到了，他一边撸一边对准妻子的脸，又浓又稠的精液带着腥臭味喷得她的鼻子、嘴角、眼睛上都是，最远的一股还射到了头发上。躲闪不及的她气得只想尖叫――不过最终尽力的忍住了。
　　可正因为里面上演了这么一出，外面的廖崴就呆住了，他看了好一会都不知道里面到底发生了什么事情，只知道门后的女人一屁股坐在地上不起来了，他想伸手继续都不可能了。最终只好悻悻的说：“龙兄你看，不是我搞不定，是这女人太脏了，太不讲究卫生了，这下她的骚露荚嗨懒耍算了，我不跟这种脏女人玩，我走先了，你们自己在后面搞吧。”怕再次被龙玉忠嘲讽的他自顾自的走了。
　　里面的婉痔着则是一阵气苦，眼泪都差点掉了下来，自己从小就是出了名的讲卫生爱干净标兵，学校里也是老师表扬的对象同学学习的楷模，现在倒成了不讲卫生的脏女人了。她自己也不适应现在的状态，想赶紧站起来，可又觉得手脚酸软乏力，只好扶着门慢慢的站起来。
　　爽完的夏意收好小弟，还想来婉终饫镎吹惚阋耍可对上婉址⒑焖眼中的怒火和煞气，他不禁变得讷讷起来。
　　“呃……其实……”
　　“滚！”婉钟械阈斯底里的冲他怒吼。
　　“哦……好，好……我马上走，你得让让……”夏意不敢招惹眼前这头准备暴怒的母老虎，手忙脚乱的拉开门出去了。
　　外间的龙玉忠略一犹豫，看见彻底清醒过来的婉郑知道今晚不会有更多的便宜可占了，就说：“那我们走先了，你……”
　　“把我办公室钥匙留下！”婉钟舶畎畹拇蚨系馈
　　“哦，给你还是……？”
　　“放在洗手池边上。”
　　“那我的按摩器……”
　　“你也滚蛋！马上！！”婉峙不可遏的叱道。
　　听见二狼走后，婉殖宄隼唇男厕的大门锁上，站在镜子前看了看狼狈的自己，那种无力感又再次涌上。她将被弄脏了的肉丝脱下，看来是没打算再穿了，然后继续细致的清洗着每一处，是那样的专注，只有哗啦啦的水声，从摄像头可以看见她的侧脸，好像有一道清亮的水痕顺着脸颊滑落。
　　为了怕撞上，我提前离开了妻子的办公室，回家的路上妻子的那行清泪刺痛了我，让我很是心疼。不过不要紧，马上就可以搞定了，快的话都不用到下次提要求的时候。我这样自我安慰着。
　　回家后拿出那张妻子留给我的阿尔巴尼亚音乐专辑放进碟机，换好衣服静静的等待她的归来。可一张一个多小时的碟子放完了，婉只故遣患人影，我不禁有些担心。按道理说她如果清洗完就回来的话，不会晚我那么久的啊。要不要打电话呢？如果打的话会不会被她认为我怀疑她呢？如果不打的话……我陷入两难的苦恼中。
　　犹豫了好一会，我嗤的一笑，这是着像了啊。其实这事情很简单，如果正常情况下，这时候我会不会给她打电话，才是正确的标准。看来最近的这一系列偷窥，对我的影响不小啊，而且是潜移默化的，我要小心了。婉只崤力的不让我发现异样，我也必须这样，否则聪明如她，难保不会发现我的异常。
　　我刚刚掏出手机，钥匙开门的声音就响起来了，妻子推门而入。我赶紧迎上去：“回来了？累坏了吧？”一面接过她手中的包一面偷偷的打量着，除了没有穿丝袜以外，其他的倒也正常。
　　我刚帮她放好包，换好鞋子的婉志推巳胛业幕持校好久没有这样的待遇了，温玉满怀的我在心里嘀咕了一句，鼻子里是妻子发梢熟悉的香味。等等，夏意那小子的精液有一部分不是喷到了她的头发上了吗？怎么一点都闻不出来呢？
　　感觉到怀中的妻子像个小女人一样，需要着我的爱怜，真的好久没有这样了。妻子当领导的这几年，回到家的好长一段时间都是满身凌厉，这可能是职场需要吧，女人成功必须比同等条件下的男人付出更多，这个社会就是这样。我感觉怀中的佳人在轻轻的颤抖，别不是在低泣吧？
　　“怎么这么晚才回来啊？是不是受了什么委屈了？”我温柔的问道。
　　妻子沉吟了一会，就这么一会让我心绪百转千回起来。她不会说出真相吧？如果说出来我们还会像以前那样吗？我真的可以坦然接受吗？就算我可以，那浑身充满正能量性格的她能过自己那一关吗？……一时间不由得想痴了，可能归根结底我对目前的生活还相当的满意吧，毕竟工作、事业、收入、家庭、感情等方面都是达到了此前人生的最高点，所谓一动不如一静吧。
　　婉盅粕道：“没什么，就是有点累了，然后去小区楼下张姐洗了个头，顺便按摩放松了一下。”
　　哦，原来是洗过头了，怪不着呢，那时间倒是正合适。其实我们夫妻之间感情倒是挺稳定的，我们彼此之间也比较坦诚，当然，我的小三事件和她的二狼事件是例外的。咦？不对，想到二狼我突然又联想到一个问题，不禁色心又起。
　　“你的丝袜呢？我记得你不是穿了去上班的吗？”我坏坏的问道。
　　怀中的美人突然身体一僵，才说道：“晚会上被别人泼洒了酒，所以干脆脱掉了，好了，我去洗澡先，累死了。”
　　看着妻子曼妙的背影我的小弟又开始抬头了，她肯定是嫌脏不穿，所以丢掉了。那丝袜是这样，内裤呢？也同样脏啊？那也……看来老婆下体一路上都是真空啊，这又让我小激动了一把。嘿嘿！这应该是她生平第一次真空出门吧？
　　还好是去张姐那里洗的头，如果是去哪个不熟悉的男理发师那里，会不会被他占便宜啊？搞不好老婆不一定去的是张姐那里哦，搞不好她已经被别人占过便宜了也说不定呀……
　　我望着厕所门口发呆，笑容有点淫贱。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　没啥说的，短期内的最后一更，超过一万五的大章，还有个别地方不满意，不过离开在即。
　　没有网络，集体宿舍，工作六天，地势偏僻。简单讲，没有创作时间和创作空间，我们两个月后再见吧。至少两个月吧，摸不准，可能出差回来后特别忙，积压了一大堆的事情，搞不好回来后的两三周都不一定能进入创作节奏，不过最迟三个月应该有新章问世了。
　　妈的，挨吃苦了，两个月怎么熬啊！！！那么冷的天，天天手洗衣服，没有任何娱乐项目，天天做活，没有老婆暖被筒，怎么办啊？！！！谁来拯救我啊。


第09章：庆功晚会（Ｅ）
　　婉掷吹脚厕所门口，伴着微醺的酒意，直接伸手出来扭向门的把手，左一下不动，嗯？接着马上右一下，还是不动。这时她一面再次扭动的同时一面将注意力投向门口，哦，原来有一个黄色的文字牌挂门锁上：故障暂停使用！
　　真是烦人啊！那边的厕所脏死了，走来这边，居然又坏了！楼上办公室的钥匙在自己锁住遥控器后，又被龙玉忠拿走了。真是漏屋偏逢连夜雨啊，举杯比较频的晚会自己是参加过不少的，但在自由活动环节到来之前都喝得比较谨慎――因为不好独自中途上厕所，让其它人等着――自由活动之后就随意了。
　　今晚为了分散自己和周围人的注意力，只好频频举杯，这样的直接后果就是膀胱里憋了一大泡尿，女人的尿道本来就比较短，憋尿的能力（从感觉到尿意到排出之间）就比不过男人，本来就是感觉到急了才找厕所的，再加上刚刚还去了那边厕所才过来的，又耽误了五六分钟，现在即使正常折返也至少要花上两三分钟，再加上要穿过人头涌涌的会场，真是难受啊，咦？好像男厕没人哎，要不要……
　　现在门背后的二狼也从刚才我偷瞄他们的门缝里偷瞄我老婆，当看见婉种遄琶家恢皇侄钠似地扭着被锁紧的把手，而左手捂着小腹，还不时夹着双腿轻跺几下小脚，身体形成一个微微前躬的怪异姿势的时候，估计他们心里乐开了花吧。
　　“哆哆”的敲门声之后，“有人么？”
　　婉智宕嗟纳音响起，只是尾音中多了一丝丝的颤音，仿佛诉说着女主人的不适。确定了无人之后，婉只故蔷咀琶纪酚淘チ撕靡换幔又做贼心虚般的往左右看了看――当然空无一人啦――最后一跺脚一咬牙推门而入，看来即使是进入无人的男厕，在妻子心里都是难以接受的事情。
　　躲在门后的二狼看见婉志过几番挣扎之后终于还是如他们所愿推开了男厕所的大门时，就不由得相视会心的一笑，然后像两个幽灵般的飘向男厕门口，将耳朵贴在大门上，听着里面的动静来估计妻子的进度，为把握好时机做准备。
　　我在屏幕的那一头看着老婆进了男厕后，将所有的小隔间都看了一遍确定真的没人之后，果然选择了最后一间。顺便一说，每一扇门都有回拉的活页装置，也就是说，如果不从里面锁上，就基本上是半开着的，所以一眼看过去，有没有人就一目了然了。
　　画面中的妻子将短筒裙掀起，又将丝袜和内裤褪至膝盖处，然后小心翼翼的将红色的小蝴蝶慢慢抽出，看着这个折磨人的小东西，妻子脸上露出又爱又恨的神色，而我的胸口不由得一紧，弥漫起一股似酸非酸，似痛非痛的感觉，毕竟知道老婆的小穴里有别的男人放进去的按摩器，和亲眼看到，是两码事。婉纸小蝴蝶也褪至膝盖处，然后……
　　说实话，除了小蝴蝶被拿出的那一刹那外，也没啥好看的，其实她一直很介意方便的时候被我盯着――而刚认识她的时候出于对异性的神秘也曾提出想看，但被无情的拒绝了――但现在毕竟多年的老夫老妻了，也不会太避讳，所以不经意间也看过一些，却早就没了那种新鲜感，自然眼里盯着脑子里就想着其它事情了：我究竟怎么来打乱他们的节奏？
　　打电话？不方便，搞不好她都调振动了，可能还找借口不接，如会场太吵之类的。发短信？可以不回。对了，这样，她怕啥我就来啥，她肯定得搭理我，于是手指轻按：“宝贝老婆，要注意身体不要多喝哦，我现在忙完了，就过去接你吧。”
　　果然，放松后的婉质娣的坐在马桶上，背部都塌下来靠着，眼神迷离中带着一点犹豫，一只手轻轻的在小腹和阴户的前端揉着，而短信声响起后另一只手则慢慢的将手机拿出，漫不经心的打开之后，妻子脸上的神色顿时振作很多，不一会儿，两眼恢复了清明，双手捧着手机赶忙回道：“亲爱的，我没喝多少，你也不用过来了，这边忙着没空陪你，你一个人等着也无聊，我忙完就回去了，你也辛苦一天了，先回家休息吧，家里给你留了一张阿尔巴尼亚的新碟子，挺好听的，你就放松一下等我回来啊。”
　　按完发送键的婉炙闪艘豢谄，怎么能让老公不过来呢？好在他怕麻烦，又有新音乐作为吸引，希望能打动他，如果他执意要过来怎么办？找什么由头呢？妻子手捧着大屏幕手机，连裤子都来不及穿，坐在马桶上沉思着。
　　就在这个时刻，只听“碰”的一声响，她面前的门被撞开了。酒后之人的反应力会比平时迟钝些，而妻子此时在专心想事情，又慢上一拍，还没等她弄明白什么回事，夏意就冲到了门口边上，得意洋洋的说：“哦~好啊，你违背我们的协议，自己躲在这里偷偷自摸，这次被我……呃……你怎么没有……啊！……哦？……”
　　留后一步锁门的龙玉忠一看夏意傻眼的样子就知道大事不妙，一个箭步也冲到了门前，只见我们的荣总经理双手捧着一台手机，坐在马桶上，和夏意大眼瞪小眼的互相看着，眼神正由迷蒙状态变得越来越犀利起来。怎么会这样？这个时候她不应该是在手淫吗？至少也会将手放在阴户上啊，这样还有得扯皮，现在倒好，双手捧着手机，虽说她内裤丝袜甚至颤巍巍的小蝴蝶都一目了然的形象比较不同寻常的搞笑，可龙玉忠心里不由得一沉，这次局面不妙啊。
　　还没等他想到说辞，就他愣神的这一小会，荣婉值纳音响起了，显得有些恼火：“你们这是想干什么？什么意思？为什么乱开门？嗯？……哦！……”
　　看见婉秩粲兴思的样子，仿佛开始抓到点思路了，龙玉忠可不敢耽搁，赶紧发声试图扰乱她的思路：“没有乱开门啊！来上男厕而已，奇怪的是这里都能遇见你哦。我们荣总不是一向瞧不起臭男人的吗？现在怎么亲自光临男厕所啊？能在这里见到您真是荣幸啊！”
　　他的“男厕”两个字咬得特别重，仿佛在提醒什么。
　　听着龙玉忠戏谑的强调，婉中闹械幕鹌不禁大了几分：“谁有说过我瞧不起男人啦？我来男厕……嗯……是因为女厕用不了，要不你以为我爱来这里，而且关了门不是都一样嘛！”
　　说到后面语气也回落几分，毕竟她也觉得在男厕尿尿不占理。
　　“是吗？我还看是你忍不住了，要躲来这里手淫吧？这可是违约哦。”
　　“你胡说！”
　　面对龙玉忠的尖酸刻薄，婉钟帜沼峙：“捉贼捉赃捉奸捉双，你哪只眼睛看见我违约啦？啊？”
　　“没有就没有吧，那也不用一副做贼心虚恼羞成怒的样子吧？而且不见得没有吧？你敢说你的小穴不是流满了淫水？你敢说你下面不痒你不想要？哈，那么大个人啦，还垫着尿不湿！连尿不湿都被你的水湿透啦。哈哈……”
　　“你……混蛋你！”
　　妻子被气得柳眉倒竖又羞又怒：“你这是污蔑，我两只手都放在手机上……算了……你们滚出去，我要穿裤子。”
　　在这次要求基本没有占到任何便宜的情况下，二狼的情绪波动也比较大，毕竟现实结果和心里期望差距过大的话一下子任谁都难以接受，正是这种心态下，他们也开始不够理智起来，一改和婉中橐晕蛇的策略，企图多占些便宜，妄图回本，连口舌之利都不放过。
　　“不行，我们要看着你穿，要不怎么知道你是不是放回去了？如果那样是你违约哦，不管还有没有电，你都要把它塞回你的小吕铩！
　　“哼，哪里用那么麻烦，我现在连个包都没有，等会出去的时候你们自己不会看吗？不要找借口了，出去！马上！”
　　妻子目露寒光的冷声道。
　　经过短暂的对峙之后，可能是慑于婉值幕威，龙玉忠最终还是选择了退让。
　　“咝”门外的龙玉忠面色凝重，狠狠的吸了一口手中的香烟，仿佛要把郁闷都吸进肚子里一样，这一口就吸掉了小半根之多。而旁边的胖子两次欲言又止，一脸焦急，可话还没说出口都被龙玉忠用眼神或手势制止了。最终夏意心有不甘的长叹一口粗气，随即，衣着完整的妻子从门内走了出来，就半分钟多一点的时间，要整好内裤、丝袜和筒裙，当然，还有小蝴蝶，这算是挺快了。
　　“隔壁厕所的门是你们搞的鬼吧？”
　　妻子的嘴角似笑非笑中透出一丝寒冷，她没有绕圈子，开门见山的问道。
　　“……唔……”
　　夏意吱了一声，有点做贼心虚的看了龙玉忠一眼，见龙玉忠毫无反应，最终也就没有吭声，这是个很难回答的问题。
　　“哼！”
　　婉掷湫σ簧：“可惜某些人机关算尽太聪明，就是没有一点用，我都说啦，只会耍阴谋诡计的小人是最让人瞧不起的，到头来都是没用的废物。”
　　最后这句话刺激到夏意脆弱的自尊心了，他不由得叫了起来：“你说谁是废物？你说谁没用？你怎么乱骂人呢！”
　　婉趾敛豢推的针锋相对：“谁是废物自己清楚，几次三番搞小动作，难道这就是男子汉大丈夫所为？”
　　“呃……”
　　夏意有点理屈，但还是撑着脖子道：“那你尽管试试看，我们到底是不是有用，哼，一定让你哭爹喊娘！”
　　一面还故意顶了顶胯部，一副暧昧的样子。
　　妻子做不屑一顾状：“切，只会用下半身的男人和禽兽没有任何区别，依我看，禽兽都比你们……”
　　“好了，别说了。”
　　龙玉忠一把拉住夏意，打断了老婆嘴里吐出的更难听的话：“其实我们不是阴谋，而是阳谋！反正我们的意图也很明确，我就是明着设计你，如果你自己忍不住，你就输了。”
　　这次轮到婉直黄愣住了，她之前从没有见过任何一个人在她面前将所做的坏事如此光明正大理直气壮的承认，不过也不能说他说的不正确。但不管如何，心里的不爽是肯定的，所以她决定继续冷嘲热讽：“是吗？不过不好意思哦，这次你们又白费心机了，又输了不是？嘻嘻……”
　　龙玉忠倒是一脸淡然：“输输赢赢何必那么在意？不要太小家子气了，不过不管输赢，我们荣靓女也得爽了呀！不是么？爽到连卫生巾都快接不住你的淫水了！万一以后你只喜欢按摩器了怎么办？那昆哥就可怜啦，他的鸡巴再也满足不了他的美丽夫人了……”
　　说着说着，二狼发出了放浪形骸的笑声。
　　“你！你们真是无耻！下流！你们……”
　　妻子被气得面红耳赤义愤填膺的斥道。
　　“谢谢夸奖，无耻是我们的追求，下流是我们的习惯。我们会在荣总您的指导方针下继续前进的。”
　　龙玉忠不要脸的回应道。
　　婉职崔嘧⌒耐返呐火，她知道，如果非要和不要脸的小人计较，一认真她就输了，不管结果如何。所以她决定不和他们过多纠缠：“哼，那你们就赶紧让路吧，我还要回会场呢。”
　　“这……”
　　夏意磨磨唧唧挪动着身子，不甘之色都写在了脸上，最终还是想出了一个由头，多耽误了一会，正是这一耽误，改变了整个局势：“……我们还没有检查呢，不知道你放好按摩器了没有……”
　　“还用检查什么？”
　　妻子没好气的答道，说着摊开双手，转了一圈，凹凸有致的女体吸引了色狼们的眼球：“你看我还能放在哪里？”
　　“那我可不知道，毕竟眼见为实嘛，呵呵……”
　　夏意一脸猥亵的样子。
　　酒和意气有些上头的老婆有些不耐烦和他们扯皮，直接一掀裙子，指着内裤上隆起的痕迹说：“这下够清楚了吧？”
　　二狼死命盯着妻子白花花的大腿以及私处，眼里射出的火花仿佛可以灼穿包裹着花园的所有布料，还一面假模假样的说：“嗯……好像是的，不过这要摸摸看，最好还是拉下来确认一下的好。”
　　右手慢慢的伸向妻子的胯下。
　　只听“啪”的一声脆响，婉趾敛豢推的给夏意的咸猪手来了一记狠的，这下连皮厚肉糙的胖子都忍不住龇牙咧嘴起来。趁着这当口，她随意的把裙子放好，盯着夏意慢条斯理的说：“男人最重要的是拿得起放得下，赌输了不要紧，如果输了赌品、没了信誉，以后只怕没人愿意和你玩了。赶紧让开吧，好狗不挡道哦。”
　　被训斥的夏意悻悻不已，可在他的精神靠山龙玉忠无动于衷的情况下，最终他还是没有选择闹下去。可慢慢吞吞让道的时候他还是耍了个小心眼。
　　由于最后一间厕所门口对面没有小便池，而是一个方形的蓄水池，这样通道就只剩正常人体型的一个半人宽，夏意离水池一步远的距离站定，一副侧身避让的君子状。可由于此处不像其它小便池处的通道有两个人那么宽敞的空间，再加上他本身就是一个一米八几的大胖子，妻子的身材在南方女性中也是非常高挑丰满的，要通过时就必须非常的小心，否则她高耸的双峰或者翘臀必然会碰上夏意的身体。
　　靠，真是的，那么低劣的小伎俩，这种便宜都要占，这家伙真是没品啊！我在屏幕的那头不禁暗笑，这种那么低级的花招，我那高智商的老婆肯定老早就看穿了。咦，不对，老婆仿佛毫不在意的往前走去，怎么回事？难道是真的喝醉了，这点都看不出来？不应该啊。
　　看见心中的女神巧笑倩兮的甜美模样想他走来，夏意的心里早就痒痒了，更何况她好像一副没有发现任何不对劲的样子，只是快到他跟前时就背过身去，摆出准备侧身通行的架势。这让夏意非常高兴，眼睛死死的盯着老婆被黑色裙子包裹着的翘臀，以为有亲密接触敏感部位的机会，还特意将胯往前顶起，也不顾模样多怪异，这是为了增加接触面积和力度啊！
　　真实龌蹉！我不由得在心里暗骂，又不免有些担心，老婆连那么明显的问题都没有发现，难道真的是酒意上头了吗？还是不介意给他们轻薄？不过想着等会夏意那只二十多厘米的大鸡吧，就会狠狠的搓上我的私人领地，心里又不免有些异样，真是复杂啊。刹那间我都没法分辨出自己到底希不希望其它男人的阳具和老婆的大水蜜桃进行这样亲密的接触，究竟是希望呢？还是不希望呢？希望呢？还是不希望呢？
　　看着荣婉植嘧派肀扯宰抛约涸嚼丛浇了，夏意心中涌起难以抑制的愉悦，还特意把眼睛闭上，注意力专注于触觉，好细细品味肉棒压圆臀的美好滋味。哼，牛率裁矗现在还不是要主动送大屁股来蹭老子的大拧
　　我和龙玉忠在镜头的两边都紧紧的盯着这一刻的到来，婉值纳硖宓搅死胂囊馐厘米左右的时候突然减慢了移动的速度，而她的右脚则保持原有的速度并往夏意的方向更近了一步，我和龙玉忠这两个盯着看的人都没有马上反应过来会发生什么事情，闭眼等待的夏意更加没有发现这个小异动。
　　妻子右脚上的高跟往夏意的右脚上用力一踏，然后她借着这股力往前一个转身，歪着头看着夏意，嘴角挂着狡黠的笑容，眼里满是嘲弄。
　　“熬！”
　　夏意发出一声惨叫，并快速的弓起身子捂着右脚，承重的左脚则连颠几下，顺势横移了一米多让出了信道位置。龙玉忠眼里也露出惊愕之色，随后转为释然，是啊，这种程度的小心思，不要指望这个精明的女人看不出来。
　　娇妻朱唇轻张正准备说话，这是男厕大门外响起了一个略带醉意的男声：“胖子你鬼叫什么？吵死了……咦？怎么把门锁啦？快打开，老子也要上厕所！”
　　里面的三人包括另一头的我都被这突如其来的声音吓住了，怎么办？是认识的人，没理由不开门。而如果开门就麻烦了，婉值氖虑楸厝槐┞叮她和两个男人锁着门在男厕里能干嘛？就算衣冠完整，也足够产生大量的流言蜚语了，甚至……我都不敢想下去。这可不是我想要的结果，也不会是二狼想要的结果，更不会是婉窒胍的结果！
　　龙玉忠突然间急中生智，跟婉旨贝蚴质疲示意她赶紧躲进独立的小隔间里去。
　　突然间懵了头的妻子下意识的也认为这是最佳的选择，习惯性的又躲回了最后一间厕所里，夏意也蒙头蒙脑的跟着躲了进去。
　　龙玉忠看见慌不择路的二人躲进同一间厕所之后，先是一怔，随即嘴角挂上了一丝若有若无的浅笑。门被打开之后，进来了一个二十三四岁左右的青年男子，比龙略高，一米七出头，挺壮实的样子，梳着个小分头，甲字脸型，脸上还长着好几片发红的青春痘，看来火气挺旺的。
　　看着这人我突然间觉得有些眼熟，哦，想起来了，这小子叫做廖崴，是才来公司一年多的一个官二代。和龙玉忠不同的是，龙的爸爸是过去式，而廖崴的爸爸正当红，是主管进出口方面的一个厅长。对于婉值墓司而言，既是县官又是现管，所以这样一个不学无术、基本毫无纪律观念和工作经验的人，可以一毕业就来到兰姐的公司，混一个还不错的岗位。他爸爸只是想给他找个事做，不要成天混吃混喝等死，可他来到公司也是三天打鱼两天晒网，给公司的统一管理增加了不少难度，婉趾臀伊奶焓倍急г构好几次了。
　　更重要的是，他原来是龙玉忠的小跟班，从小就跟着龙的后面玩的，而龙父倒台后，正值叛逆期的他多次挑战龙，虽然最后不了了之，没有最终撕破脸，但双方也都互相不爽，关系变得疏远好多。二狼谈话时也时常提及他的名字，常常在背后贬损他。
　　看样子廖崴是喝了不少，反应都比正常人慢了半拍。推门进来看见站的是龙玉忠，他明显楞了一下，然后才说道：“咦，龙哥……呃……龙兄，你怎么也亲自上厕所啊，和夏胖子在里面居然还关门，不是在玩断背吧？哈哈……”
　　看样子之前他是管龙玉忠叫龙哥的，有了小摩擦之后就改叫龙兄了，龙玉忠明显不满意这个称呼，因为我看见他眉头一挑，想想也是，哪个大男人喜欢被叫做隆胸的？
　　“只是出来透透气抽根烟而已，有那么多美女济济一堂，有必要玩断背吗？我们又不是工厂里，写字楼的部分就是女多男少，还不够你玩？还想着断背？”
　　龙玉忠没好气的反驳道。
　　“那也是，你看今天她们都很敢穿啊！特别是公关部那一帮骚货，够辣够劲啊！新来的那个长腿妹，都差不多可以看见内裤了，还有，我和她们的那个副主任，好像是姓赵还是姓李的那个，喝酒碰杯的时候，看见那一抹雪白，乳沟可真是深啊，就是那对大波不知道是不是人造的，如果是天然的那是够挺了啊……”
　　一说到女色，廖崴马上变得滔滔不绝起来，看样是也是好色之徒啊。
　　“肯定啦，她们都憋了一个冬天了，今天是转暖以来第一次大的活动……”
　　龙玉忠也热烈的讨论着。看样子他们的交谈很是来劲的样子，至少还要还几分钟才能结束，还好老婆他们躲了起来，要不给这个色中饿鬼知道，不晓得又要平添多少波澜啊。
　　可事情往往是怕什么它就来什么。小便池尿尿完，刚转过身的廖崴忽然发出了惊奇的声音：“咦？胖子和谁在里面？哇！好漂亮的高跟肉丝啊，我说你们怎么回事呢！原来躲在这里玩女人，真是刺激啊！哈哈……是谁在里面啊？我们公司的哪个浪货，那么敢玩？让我也插一脚怎么样？”
　　我不由得心里一紧，怎么回事？因为是室内厕所，所以这一排门下面都有三四十厘米的空隙是不封起来的，老婆怎么那么不小心，应该躲后面一点嘛！真是啊！
　　我一面在心里抱怨一面故技重施，打开双摄像头调成双画面，看看里面到底是什么状况，连龙玉忠如何推诿廖崴都顾不上细听了。
　　简单的看了一下，再结合他们的动作、唇语和表情还有少量小心翼翼又很小声的对话，我基本可以推测出来之前发生了什么事情。


第10章：庆功晚会艰难抉择（Ａ）
　　妻子娇媚的白了我一眼，冲向了洗手间，刚刚发射在她口中的我坐在床上，看着她惹火的酮体，心中是五味杂陈。
　　现在是周三的一大早，不要怪我白日宣淫，实在是婉纸步很大。从上周六回来的这四五天里，她可是一点就着，一逗就湿，也变得主动许多。
　　之前我们做爱最常用的是两种姿势，第一种是男上女下，她岔开腿躺好等我来动；第二种是男下女上，我躺好她坐骑在我身上，双膝着地，上下磨，这样她挺快能找到高潮，（顺便说一句：基本上我们每次做爱她都有高潮，这个频率还是很高的，其实正常的夫妻平均几次做爱女方才有一次高潮，男方倒是次次都可以有。）
　　除了以上两种姿势外，其他姿势之前也试过一些，都是我主动提出来的。美中不足的是比较夸张的、有创意的她死都不肯――呃，或者可以换一种说法，比较淫荡的。
　　所以最终使用得最多的还是那两种，可山珍海味即使再好，吃久了也会腻，再漂亮的美女用相同的方式干多了也一样会倦怠。所以我还是忍不住出去偷吃了，这其实和感情无关，这种审美疲劳的情况普遍存在，在婚姻里有一个词叫做七年之痒，说的就是这种现象。客观规律之所以叫做客观规律，就是因为它要来的时候你无法抗拒，内容也不以人的意志为转移，走的时候你也无法挽留，只要作用的条件满足，它就自顾自的来去。
　　闲话休叙，言归正传。话说近几日来婉值呐浜隙却蠓提高，除了在身下曲意迎逢之外，主动性也有所增强。比如说昨晚，她上位后就蹲在我身上，一面用紧致的小穴上下套动着肉棒，一面喘着气问我的感受，舒不舒服，喜不喜欢这种方式等等，不光如此，就连叫床声都大声了不少。今早醒来发现我晨勃后，居然主动提出给我口交，用心的添吃之后更是努力的尝试了一个深喉，要不是我一直有监听，知道这招是她自学成才的话，我都会疑心她出轨了呢。
　　婉止蛟谖业牧酵燃洌发丝垂在我的肚皮上一甩一甩的让人直痒痒，她一只手扶着小弟弟卖力的吞吐着，另一只手则温柔握着两个蛋蛋，不轻不重的刺激着，看着妻子伺候我，温柔如水中透露着别样春情，这让我难以把持，所以最后关头没有控制好，直接在她的小嘴里一泄如注了。奇怪的是老婆并没有怪我，按照她之前的脾气，那是绝对不肯让我口爆的，精液碰在她手上还嫌臭呢！
　　正是这样的改变让我们仿佛回到了刚刚偷尝禁果的那一年，那时候除了她来大姨妈之外的时间里，我们几乎是天天要做。这几天也是这样，她投入的表现让我战意高涨，夜夜笙歌，今早更是加餐了。这让我们的夫妻生活迎来了久违的激情，焕发了第二春，所以我当然高兴。
　　不过略显心酸的是，正牌老公多番劝说都没有放下的矜持，多年枕头风都没有获得的改变，被几个野男人隔靴搔痒的调教了几次后，就开始松动了，明显有千里之堤毁于蚁穴的征兆，这让我心头泛酸之余不禁暗叹：人都是贱骨头，记打不记吃，记痛不记好。同时也非常理解中国地方政府啊：暴力强拆就是比耐心说服沟通什么的效果要好啊！哈哈。
　　我半卧在床上胡思乱想的时候，婉忠丫从厕所里洗漱完毕并穿戴齐整了，我也伸个懒腰起来洗漱。老婆一边上点淡妆一边将最新指示告知我：由于我二弟朝她口中吐了口水，整个过程花费了不少计划外的时间，所以今早没有时间做早餐了，要自己解决。
　　我来到工作室后，一面吃着面包喝着牛奶，一面百无聊赖的回放监听录音，可惜没有啥有价值的信息。听完昨晚的记录后，暂时没有事做的我打开了现场监听，意外的发现龙玉忠今天不知何故偷懒，躲在了夏意的机房里，仔细一听才发现二狼在密谋，不过除了他们之外好像还有第三人，此人不是用电话和他们联系的，而是ＱＱ，这就让我比较为难，因为好歹夏意也是计算机专业的，我的黑客技术又不咋地，如果现在入侵他的机子的话，被发现的可能性很大，所以只好靠监听来获得信息了。
　　“嘀嘀嘀……”这是ＱＱ来信息了。
　　一会后，夏意略显气愤的声音响起：“这家伙……居然说我们没用！他隔着七远八远的，是不知道这女人有多难搞！而且我们的进度也不错啊，她哪里都被我们看过了，也在我们面前做过，上次还被你妙计得手，在公司的男厕所里被扣到潮吹，小嘴还帮我吃鸡巴到射，好爽的呢。”
　　说罢，“噼噼啪啪”的打了一通字。而另一头的我开始警觉起来，看来ＱＱ那一头的那个人很有可能是知情人，是我们的熟人，甚至是幕后黑手啊！
　　“其实他说得也不错，进度确实慢了点。”龙玉忠的声音了透出几分颓然。“毕竟如果这次不是小廖意外出现的话，搞不好我们又要无功而返，这个女人不容小觑啊！”
　　“可现在才第五次，才过了一半而已，我们就差临门一脚了！马上就能诺剿的。”胖子不服气的反驳道。
　　“不是这样说的，你看之前的那么多女人，如果我们花了那么多的心思和时间的话，早就得手了，所以我们要很重视她才行。”龙玉忠调整好心态后又恢复了平静，冷静的继续分析道：“而且荣总这样的女人不是说操过一两次后就会对你言听计从、为所欲为的，按照目前的进度，即使走到最后我们得手一两次，也不能实现我们的最终目标，不要忘了，我们是要人财两得啊。”
　　“唔……你说的也是哦。”胖子思考后不得不附和道。
　　听到这里我不由得嗤笑出声，还人财两得咧！我老婆会让你那么容易得手吗？顶多就这样了，而且我筹划的解决方案条件基本已经具备，这周末就可以发动了，还人财两得，到时保准让你人财两空！
　　“嘀嘀嘀……”这一次他们沉默了比较长的时间，看来那边如果不是发了比较多的字，就是信息比较重要，他们需要时间消化。
　　在我等的快不耐烦的时候，他们说话了。
　　“他说我们太保守了，让我们换个思路，老大你觉得他提出的方案怎么样？”
　　“唔……他说的也不无道理，看来他对荣婉值男愿褚彩峭κ煜さ模这样的话这个方案不妨一试，当然我们还要丰富、调整一些地方，让我好好考虑一下吧，反正现在才周三，还有时间。”
　　“嘀嘀嘀……”神秘人的信息再次来到。
　　“咦？老大，他最后这几句话有点抽象诶，还说是什么指导方针，要你把握好尺度。”胖子的智商明显不大够用了。“‘你要把她当作一个女人而不是领导，她的蛋壳再硬，只要敲碎了，里面都一样，只是女人而已。’这句话还比较好理解，下面的就不太清楚了。”
　　“‘大胆触底……多次试探……忽软忽硬……反复拿捏，不要指望通过简单粗暴的方法一次成功，但胆大心细把握好临场的尺度，定可再做突破。’看来他是嫌我们之前太过小心翼翼手法太过单一啊，我好像有点感觉了，让我再想想吧。”龙玉忠喃喃低语的同时，嘴角浮现出一丝若有所得的笑容。
　　“他还说可能他也会到现场助我们一臂之力呢……”夏意嘟哝着关掉了对话框。
　　听完这几句含糊朦胧的话，让我不由得浑身一紧，这家伙到底什么人哪？好像不明觉厉啊。还要到现场？好，我倒要看看你到底是谁！
　　看样子龙玉忠还是基本认可了那个神秘人提出的计划，能让龙玉忠甘拜下风的计划应该不怎么好对付，而且听语气神秘人对婉值男愿窕故潜冉狭私獾模那他制定的计划肯定有对症下药的部分，这样不大妙呀，他们的计划到底是什么呢？如果他们肯用语音聊天就好了。不过不要紧，按照他们的惯例，应该是周末才发动，而我的反制措施周五晚上就可以发动了，这样就算他们有大杀招也不要紧，看来能平安躲过这一劫了。
　　从这周末开始，我们的小家庭就可以和这次的要挟事件告别了，通过这几次的接触，婉置挥凶钪毡换的腥说檬郑而她的性开放程度也有了相当的改进，这是一个良好的开端，有了这个好的开始，我有满满的信心让她充分和我配合起来，循序渐进的，一同享受更为完美的性爱生活，又不用承担任何风险，现在其实是一个很好的结束时机啊。我怀着愉悦的心情畅想着美好的未来。
　　可这样的美梦才做了一个多小时，就被龙玉忠无情的打破了。上午临下班前，龙玉忠借口汇报工作，摸进了妻子的办公室，提出了第六次的要求。
　　经过了一两分钟没油没盐的对话――基本上是龙玉忠说个三五句，婉植琶缓闷的吱一声，这样就对了，对于这种不怀好意之人就应该这样子，好老婆赞一个先――才基本进入正题。
　　“今天下午我们请你去看电影吧，在＊＊＊＊影院。”
　　“休想！不去。”
　　“为啥？哦，这是这次的要求呢！”
　　“你们还有脸提要求？！上次你们都违规了！我们的交易结束了，快点将视频还给我，要不让你们好看！”婉制呼呼的说。
　　“嗯？怎么说？我们没有违反协议啊！真的！”龙玉忠一脸无辜的样子，不知道是不是装的，都准备可以当影帝了。
　　“没有？！那后面那个男的是怎么回事？还敢说没有！？”婉衷剿祷鹪酱蟆
　　“哦～～那个真的是个意外啊，我也不知道那小子怎么进来了，刚好碰巧了呀。”龙玉忠恍然大悟的解释道。
　　“碰巧？！真的那么巧？哼！我不管，反正我不会再和你们出去了的。”婉值纳音里怎么听都好像有刷小性子的成份啊，这可不大好，再下去就成撒娇了。
　　“这样可不行，你这不厚道啊！”龙玉忠怪声怪气的半调侃半哄着，这两人这样下去怎么有往打情骂俏发展的趋势呢？“其实我们是很守约定的，你看，你的三不准我们一个都没有犯。那个廖崴真的是巧合啊，以你的聪明，现场的情况你又不是看不出来，我们也吓了一跳啊，如果是精心设计的，那我们早就一起推门而入来４Ｐ了，真的呀！”
　　“呸，粗俗。”婉窒刃∩的啐了一口，“是吗？那就算廖崴是个意外，那死胖子让我给他含……含那个又怎么算？”
　　“那可是你自愿的，不关我……”
　　“狗屁自愿！被逼的！”婉制鼓鼓的打断道，还忍不住爆了粗口。
　　“那怎么说也是你自己选的呀，你的三不准不是说了吗？不能影响你正常的工作和生活，不能继续留下新证据，不能主动碰你……”
　　“我说的是不能碰！没有主动不主动之说，你不要和我玩文字游戏，耍心机！”妻子毫不客气的再次打断他。
　　面对妻子咄咄逼人的气势，龙玉忠这次毫不退让：“我们一直说的是不会主动碰你，再艰难的协议，都要有希望才可能签订的。至少我们的下限要和你的上限重合，我们才有达成的必要，毋须讳言，我们艳慕荣小姐你出众的美貌和气质，想要有和你一亲芳泽的机会，所以即使你之前加了许多的附加条件，让这变得很有难度，我们也还是愿意按照约定来，在你规定的束缚下想办法达成我们的目的，如果我们无论如何努力连一丝机会都没有的话，何必找你？就按照我们自己的方式随意做就行了，你说是吗？”
　　“这……嗯……那个……”这次轮到平时能言善辩的婉众讷无声了，没办法，妻子不习惯睁着眼说瞎话，龙玉忠说的也是实情。
　　看见婉钟械愦是睿龙玉忠继续跟进：“其实我们还是很尊重荣小姐你的为人，你在公司这几年口碑还是很好的，对外开拓创新锐意进取，对内也是公平公正守信用，能者上位，公司也是蒸蒸日上。我们也正是信任你诚信为先的为人才敢主动来找你做交易的呀，如果你不想继续就让我很为难啊，而且一拍两散的话你多亏啊，都过了一半了，你看我们基本都没有占到你啥便宜呢，哎，老实人就是吃亏呀。”说着还装出一个苦瓜脸来。
　　看见他装出一副受了天大委屈的小媳妇样，婉质怯趾闷又好笑：“切，就你还吃亏？人家的便宜都被你们占大了。”说罢，又降低姿态摆出一副弱女子的样子娇声说道：“那既然你们那么尊重人家，干脆就好人做到底，把视频还给我吧，人家会永远记得你们的好的呢～”
　　明知道妻子的态度是假装的，想利用女性绕指柔的优势争取更大的利益，但是我还是觉得心里不舒服。
　　虽然龙玉忠很享受强势女上司用这样的娇媚的表情和语气半带哀求的和自己说话，但这可是大是大非的原则问题，他是不会让步的：“呃……这个是不行滴，做生意嘛，再怎么让利，有得赚还是必须的啊，说起来这点还是跟你学的呢。”
　　看见龙玉忠不松口，老婆眼睛骨碌碌一转说道：“要不剩下的五次就算了，我给你们钱怎么样？”
　　“哈哈，谢谢你的好心了，其实我的钱肯定比你多。”
　　婉值纱笱劬Φ溃骸霸趺纯赡埽磕惆职植皇墙去了吗？听说为了减刑还还回去一大笔呢，你现在就开着一架现代的伊兰特而已。”
　　龙玉忠用鼻子一哼：“看来你很关心我嘛，我家的事不用你操心，不怕实话告诉你，即使这样我们家还有很多钱，只不过我爸爸出来之前必须低调而已，我不缺钱，只缺美女，特别是你这样的美人。”
　　婉制涫狄仓道他不会答应的，所以也不失望，而是再接再厉的给自己谋取更多的福利：“那以后我们把主动去掉，无论怎么样你们都不许碰人家，行吗？老规矩，从下次开始生效。”
　　龙玉忠耸耸肩，摇摇头，笑而不答，摆出一副这个没商量的样子。
　　婉制财沧欤想到一个借口：“那你既然那么尊重我的三不准，你不知道今天是工作日吗？下午怎么和你们去看电影呢？”
　　龙玉忠双手一摊：“你这样说就没意思了，你今天下午就是和王总他们续签一份合同，王总他们和我们也是老关系了，合作了那么久，条款又没有变，所以续签只是走个形式而已，三点多一点肯定搞完的，三点半左右可以到影院，再加上看一部电影的时间也就五点钟出头，怎么会影响你工作呢？”
　　说罢，看见妻子一副又欲找借口推搪的架势，赶紧再补充把路堵死：“你今天下午的行程安排我打听过了，之后的都是务虚的工作，我们态度那么诚恳，你如果这样就太没意思了。”
　　略为迟疑了一下，婉只故钦伊肆硪桓龉诿崽没实挠赏防赐窬埽骸叭ビ霸耗敲炊嗳耍会被别人看到的，可能还有公司的熟人呢，这不符合我们的约定啊。”
　　龙玉忠笑眯眯的说：“没事，下午这个时段没有几个人的，公司的人就更不可能了，都上班呢，搞不好整个场子就是我们也说不定呢，要不这样，给你自己拿票，你一个人先进去看看，如果环境不合适就算了。”
　　“那万一下午场的人多呢？这谁也说不准啊？”妻子玩味的问道：“我岂不是白跑一趟？又或者人多你们还乱来怎么办？”
　　看见妻子还在犹豫，龙玉忠一咬牙再加砝码：“人多我们怎么敢乱来？你这样的大美女一叫有色狼救命绝对有很多人来英雄救美的。而且退一万步说，如果真的人太多的话，你可以选择直接回来，这一次的机会就当我们自己浪费了，这样总行了吧？”
　　婉稚砸凰妓骶醯锰跫还是不错的，就点点头：“这还差不多，那你们今天下午打算干什么？不会就是请我看电影那么单纯吧？”
　　龙玉忠狡黠一笑：“一半是看电影，另一半请允许我先暂时保密吧。”
　　看见婉至成一整，没待她说出反对质疑之声就马上补充道：“都给了你那么多优惠条件了，就让我们也有一点小秘密吧？反正我们会遵守和你的约定的，这样无论我们怎么做，效果都会很有限的，而且再不济，人一多你就可以走。”
　　听到这里，我隐隐有一种不妙的感觉，可一下子又不知道究竟是哪里不对。只是觉得条件挺优厚的，如果不是有很大的回报的话，神秘人和龙玉忠怎么会提出来那么优厚的条款？这不科学啊！正所谓风险和回报是成正比的，如果人多他们就相当于放弃了这次调教的机会呀！虽说下午场人多的可能性绝对不到一半，顶多百分之三十左右，可他们额外多承担了三五层彻底失败的风险，所图的是怎样的回报呢？
　　可惜婉植恢道她的主要对手已经换人，再加上过去几次龙玉忠他们表现得还是比较守约的，所以她还是比较倾向于接受的。更何况她还考虑到可以先进去看环境，不合适就走，人多的话还有机会赚一次，让他们彻底损失一次提要求的机会，再不济周围都有人他们也不能把自己怎么样。正是处于这样的想法，她缓缓的点了点头，算是答应了。
　　看着龙玉忠准备离去的背影，她心里总觉得不痛快，有心不让他太顺利：“哎，对了，你等一下，你看我这一身正装，不适合和你们去影院吧？等会吃完午饭又准备去签约了，也没有时间换，要不改天吧？”
　　龙玉忠打量了她身上的黑灰色西装套装一眼，皱了皱眉说道：“这……还是今天吧，明后天下午你不一定有空，而周六周日即使下午场人也会很多的，这样吧，夏意现在在外面，我让他带一套回来，就当送给你了。”
　　婉种辶酥迩肀牵骸扒校谁稀罕啊，不合身我可不要，档次太差我也不要，对了，不好看我也不要啊！”
　　“这样啊？不要那么挑剔啦，好吧，我现在亲自去给你挑一套漂亮的，至于合身，你就不要担心了，你身上哪里我没看过？我对女人身体的估算能力还是不错的，哈哈……”在婉肿急嘎钊酥前他大笑着出去了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　借着办事偷溜回来几天，以上这六千五是每晚临睡前，在宿舍的床上偷偷写在纸上的，然后像做地下工作一样每日贴身收好。现在花了一天多时间才打完并校对好，先发了，算是迟到的新年问候，实在是很紧张啊。
　　床板是木头的，垫被太薄，经常半夜被冷醒，菜不够吃，吃不饱，洗澡经常没有热水，要去挺远的地方提。其他的都还可以，什么洗衣服的水太冰，厕所太脏太臭之类的，我觉得是比较容易克服的困难，就不提了。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第10章：艰难抉择（Ｂ）
　　这次突然袭击我觉得非常危险，比上次还要危险！自从一大早二狼得到提示后，小半个上午就将方案定了下来，下午就要实施，整个一闪电战啊，让我是措手不及。估计婉忠灿锈Р患胺赖母芯酰难道在周末之前还要再忍受一次吗？可这一次从定计的方式、所花费的时长，到开战时间的选择都与之前大不一样，处处透露着诡异之气，我有监听的便利，知道这是由于幕后黑手直接参与的缘故。
　　可妻子并不知道啊，所以我非常担心她会轻敌大意呀，有心想提醒她，可怎么开口呢？我是食不知味啊，短短的一个中午，啥建设性的想法都没有。没办法啦，还是到现场跟着吧，见步行步了，实在万不得已时就直接出手打断也在所不惜，就算有啥麻烦，回头夫妻俩自己关起门来解决都好过被黑手得逞。
　　三点二十左右，我故意提前到了，停好车后，偷偷隐匿在电影院对面的奶茶店里，不知道是不是巧合，这个影院就是上次我和小妖精张婷来玩的那个。
　　三十二分，婉值耐竟鄢鱿衷诘缬霸好趴冢她独自下车后，车子又朝停车场开去，看来二狼是停车去了，同时像之前说好的那样：让妻子独自先进去看看环境。
　　老婆一下车就让人眼前一亮，脸上戴着一副大大的墨镜，遮住了半个脸，这样的话，不是很熟之人仔细盯着看的话，根本认不出谁是谁，再加上电影院里的光线又暗，更加没有人能认出她来了，看来老婆没有大意，还是蛮小心的。
　　她上半身是一件纯白色的修身Ｔ恤，胸前有装饰图案，离得不近，看不清楚具体是什么。下半身则是一袭蓝色的褶裙，到膝盖附近，内层还有一层薄纱，好像是叫什么雪纺之类，整体显得很飘逸。
　　脚上穿着一双纯白色的鱼嘴高跟鞋，还有同样纯白色的长筒丝袜。一身白蓝的色调尽显清纯与梦幻，让妻子彷佛化身为一个在校的女大学生，再加上裙子的中部是收腰的，有一个丝带的蓝色蝴蝶造型装饰，纤细的腰身和傲人的双峰配上高挑的身材，是那样的凹凸有致。优雅的步伐和气质让她在洋溢着青春气息的同时也有白领丽人的时尚和火辣，一看就知道是高档货。嘻嘻，人和服装都是。看来龙玉忠不愧在女人堆里打滚了多年，对女性衣服饰物的审美能力确实挺强的，至少比我强多了。
　　看着老婆进去后，趁着二狼还没有来到的当口，我也赶紧溜进去。一进去就发现我所祈祷的和老婆期待的状况没有出现，下午场的人确实很少，少得可怜，偌大的场影厅里只有大猫小猫七、八只，还都集中在前三排。知道直接逃生无望后，我赶紧寻找老婆的身影，由于外面亮里面黑，一下子还找不着，正在这时，开始播放片头了，藉着萤幕发出的亮光，在影厅的左后部顺利地找到了老婆的身影。
　　可由于放映厅里光线太暗，离得远的话看不清楚，坐得近的话又会被发现，怎么办呢？我环顾四周，终于找到了一个看戏的绝佳位置，左边的中门，由于根据消防规定，所有门必须打开，为了保证观影效果就需要挂上几层厚厚的布来隔绝光线，我就躲在那几层幔布后面，拉开一条缝，如此我便可以清清楚楚观察他们而不被发现。
　　想到就做，我赶紧猫着腰从右边中门出去，绕了一圈才来到左边中门。拉开一条缝隙定眼一看，二狼刚刚赶到，正在往座位上走，我一面将监听耳机打开一面在疑惑：怎么这环境有点眼熟呢？忽然虎躯一震：这不是我和小妖精做爱的那个位置吗？婉志驼正坐在当时张婷坐的那个位置上！这究竟是冥冥中有天意的巧合，还是英雄所见略同，大家都觉得这个位置比较隐蔽，或者还有什么其它的原因。
　　可现场局势的发展没有留下充足的时间给我细细琢磨，二狼一左一右的分别在妻子两旁坐下，夏意靠左，就是离墙近的那边；龙玉忠靠右，就是离中间近的那边。婉直涣饺思凶抛在中间的位置，这让她非常不习惯，正皱着眉头想说话呢，这时龙玉忠先开腔了：「我们挑了一部爱情片，不知道合不合你的口味。」
　　婉挚醋帕答道：「无所谓，反正我也不是……」就在她脸朝右边和龙玉忠讲话的时候，夏意不知道从哪里掏出来一个手铐，「卡嚓」一下，非常俐落地将婉值淖笫挚皆诹俗位扶手上；正察觉有些异样的她停下话语往左看去的同时，夏意已经俯下身去，用手握住她秀气的脚踝，同时也将左脚扣在座位的铁腿上，而右边的龙玉忠也依次迅速施为，等婉址从过来发生了什么事的时候，她的四肢已经被锁死了，只剩下手铐链条那三五厘米左右的活动空间。
　　这下看得我是小惊未失色，二狼是前所未有的大胆啊！尼玛，这二货就不怕婉稚气立刻翻脸吗？这是要逆天的节奏吗？
　　果然，反应过来的妻子玉脸含霜，柳眉倒竖的叱道：「你们这是干什么？赶快给我松开！」
　　龙玉忠则嬉皮笑脸的规避：「不要急，等会就解开，这是今天的一个辅助设备，这次我们对你可优惠了，有两个选项给你选……」
　　婉掷渖打断道：「不用废话了，赶紧解开，我什么都不会做的。这次是你们违约了，碰到我的手和脚了，我们到此结束，解开后赶紧把视频还给我！」
　　面对无情的拒绝，二狼也不以为意，继续腆着脸道：「一点枝节小处不要太计较嘛，我们还是很有诚意的，暂时锁住你的手脚只是为了接下来的选择方便，选好了以后马上给你打开的。」
　　「不行！你们欺人太甚，我是不会答应任何城下之盟的。快点给我松开，要不我叫了啊！」婉忠幻嫱胁着一面还习惯性的挥手加强气势，可惜只换来链子「哗啦啦」的响声。
　　「哟！还上纲上线了！」龙玉忠一脸阴险：「看来你是连听我说完的耐心都没有了，那更加不会相信我们的诚意了。」
　　「诚意？！哼！」妻子不屑一顾，接着又强硬的说：「赶紧的，要不我马上叫人帮我报警了！」
　　「好，既然你一点都不信，那我只好用行动展示我们的诚意了，这只是为了让你清醒认识而已，可不算违约啊！小意，可以开始了。」龙玉忠这句话开说的时候，夏意就开始站起来往婉值纳砗笕迫ィ话音落完的时候人已经到了她的正后方。那么有默契，估计是之前商量好的。
　　「你们什么意思……啊唔……」发觉不妙的妻子想通过高声尖叫来吸引众人的注意力，可才发出一个音头就被夏意的大手将嘴捂了个结实，那一点点音量随即被淹没在电影的背景音乐声中。
　　只见夏意一手捂着婉值男∽欤另一只手则按住她的肩膀，将她牢牢的固定在座位上。她几次试图全力大喊和挣扎都毫无效果，毕竟一个被锁住四肢的女子是难以挣脱一个青壮年男子的全力控制的。
　　「不必白费力气了。」龙玉忠好整以暇的劝说道：「接下来我们用一分钟来展示我们的诚意给你看，如果你满意我们就继续。」说罢也不待婉钟泻畏从Γ他双手扯着白色Ｔ恤的下沿往上一掀，白花花的小腹和高耸的玉乳就露了出来，当然，只能看见雪白的肌肤和肉色的内衣。
　　婉中幽吭舱觯饱含怒色的同时透露出几丝慌乱，口里大声的说着些什么，估计是禽兽住手之类的，可惜在胖子大手的掩盖下只有微弱的一丁点音量传出，在放映厅里细不可闻。四肢努力地挣扎，企图挣脱束缚，可惜，在四个手铐的拉扯分散下，在精壮男子的控制下，也只能是徒劳无功而已。
　　龙玉忠一副无视婉秩魏畏纯沟募苁疲装出欣赏艺术品的样子，伸出右手的食指和中指，在乳罩的中间连接处一勾，又轻轻往上一拉，薄丝状的肉色乳罩就被拉到了双乳的上方，一对新剥的鸡头肉就弹了出来，还颤巍巍的上下直晃，煞是诱人。
　　婉忠淮糁后脸上的慌乱之色更重，不过和刚才不同的是，这次她没有拼命的挣扎呼喊，反倒是将身子尽量缩回椅子里，躲在阴影下。可能是经过刚刚的几番努力之后，她知道在这种四肢被固定的情况下，无论怎么动都没用，所以还不如尽量不要让大家看见她赤裸的上半身吧！
　　龙玉忠毫不客气的攀上了高耸的乳峰，他用右手托起妻子的右边乳房，仔细地爱抚，摇头晃脑的慢慢地欣赏，同时还不忘招呼夏意同乐：「小意，左边的那个奶子让给你，啧啧，真是又软又滑啊！像暖玉一样温润好摸，感觉比半年前大了一小圈吧？之前顶多是Ｃ杯罩多一点，现在应该有Ｄ了吧？」不得不承认，这小子眼力还是很不错的。
　　龙玉忠色迷迷的看向我老婆，可现在的婉质怯中哂峙，怎么可能搭理他？无奈又没有反抗的能力，只好摆出一副凶狠的样子盯着他。
　　这些看在龙玉忠的眼里，就好像没了利爪和牙齿的老虎，只能吓人而已，没有任何威慑力。他哪会怕这个，反而故意继续逗她：「你这样我很不满意哦，那么可口的冰淇淋蛋糕，简直是引诱我来吃呀！」
　　说完，他将头凑了上去，故意在她眼皮子底下慢慢地伸出舌尖，舔向老婆的乳头。婉旨力躲避，可活动范围就那么大点，一两下之后还是悲催的被龙玉忠又湿又腻的舌尖给点中了。此时她的左乳也陷入敌手，原来夏意发现她不敢大幅度挣扎之后，就将按在肩膀上的左手下滑，直接抓住了她的左乳把玩。
　　双乳在舌尖和手指的刺激下，起了一阵阵的鸡皮疙瘩，然后乳头毫无疑问的慢慢变硬了，这股酥麻感还有从乳房向全身扩散的趋势。婉指芯醯搅饲苛业奈拗，现在能做的一切都不能阻止二狼的强力侵犯，她只能努力地分神想一些其它事情，比如说这次结束后怎么修理这二个孽畜之类的；还有就是试图放慢呼吸，放松身体，尽量不让体内的欲望被他们挑逗起来。
　　这两个家伙专心的双管齐下，龙玉忠的风格细腻温柔，口叼乳头并涵盖乳晕部份，舌头灵活地滑动，还时不时的用牙齿轻轻咬敏感的乳头几下，手掌托捏着右乳的同时，手指不停地抓放；夏意则风格粗犷，一手基本覆盖了左乳，抓揉的力度也较重，可轻微的疼痛感不仅不会让女人难受，反倒会激起她的情欲，再加上手指还经常的夹扯乳头。
　　这一切都让婉值牡髡变得困难无比，她原本正常的呼吸开始变成了急吸慢呼，呼气的尾音都开始抖动起来，自己都能感觉到呼出的气体开始变热。
　　龙玉忠才不会就那么简单就放过她的，「悉悉索索」的舔了一阵之后，他嘲笑道：「你看，那么快乳头就硬了，越来越敏感了呀！嗯，还有三十秒让我继续展示我们的诚恳。」还有狗屁半分钟，我感觉一分钟早就过完了，估计老婆和我的感觉是一样的，渡日如年啊！可他一面说着，右手一面缓慢而有力地顺着胸口一直滑到小腹，婉职字般的皮肤让他很是享受啊，看他贱贱的表情就知道了。
　　左手和口舌一直没有放弃攻击的同时，他右手的手指挤开裤袜的上沿，又挑开内裤的松紧带，顺利地摸到了萋萋的芳草。他的嘴停止了咬弄，坐直并直视妻子的脸，口角带着坏笑，指尖开始触碰阴户，他要慢慢地欣赏婉值男哙帘∨。婉质呛薏坏煤莺莸匾他一口，打心眼里不愿意让他得逞，手指已经弄得小穴很舒服了，也强忍着尽量不表现出一丝丝的异样，就是不愿意让眼前的坏人得意。
　　可作为玩弄女人的老手，龙玉忠还是在妻子的百般掩饰之下，发现了眼瞳深处所隐藏的丝丝欲望之火。面对故作镇定的她，龙玉忠不以为意，很有耐性的在两片阴唇间再抠了几下，用手指沾裹了滑溜溜的阴液后，顺着蚌肉往上试图摸向阴蒂。
　　这下举动让婉至成再变，这个小红豆可不比别处，真要让他摸着了，身体的反应就很难控制了，于是赶紧挪动屁股躲避，不过由于四肢被固定，所以避让的动作幅度很小，可以避让的空间也很狭小。在不远处的我看来，就是妻子在龙玉忠手指的指挥下，略带紧张的扭来扭去，可扭动数次后，突然间定住了，身体一紧，「嗯……」口里还发出一声短促的悲鸣，看来最敏感的阴蒂终于被龙玉忠给点中了。
　　听到美女经理的娇哼，龙玉忠彷佛寻宝游戏中的孩子找到了传说中的海盗宝藏，眼角眉梢都满是胜利的笑意，继续以那个小凸起为中心逗弄着。而且为了看我老婆在他手下出糗，他没有一直盯着勃起的肉豆不放，而是以它为圆心，在摸弄周围的同时，时不时的攻击一下靶心。
　　这种忽强忽弱的手法让妻子很是难受，难以抵挡。这直接导致了婉值纳硖搴龆绷紧、忽而松弛，才一会，之前强力忍耐的所有成果几乎都化为乌有，先是呼吸变得越来越急促，特别是呼气的声音越来越大，秀气的鼻翼微张：「嗯～～嗯～～」随后，娇哼声变得难以抑制起来，屏住呼吸都不能杜绝娇媚的声音从嗓子眼里爬上来。
　　这让龙玉忠很满意，充满信心的继续挑逗着。而婉衷蚴窃谛睦锇蛋到锌啵这种忽上忽下的感觉让她难以抵挡，有心想夹紧双腿限制龙玉忠的手作恶，可被锁住的双腿根本无法完全夹紧，无论怎么努力都无法有效限制怪手的活动空间，反而因为身体绷紧后，刺激变得更加强烈了，她都能感觉到体内有明显的热流缓缓流下。
　　既然限制不成，那就放松身体尽量降低身体的敏感度，来个消极抵抗吧，可没想到这也不行，因为龙玉忠正专注的盯着她看呢！每当这个时候，他的坏手就会及时地改变节奏，针对蜜豆进行突发性的强力袭击。
　　新的刺激感会让她之前铸成的防守壁垒轰然坍塌，婉值纳硖甯芯醪挥勺灾鞯乃孀帕玉忠的指挥棒在翩翩起舞，一点都不管不顾她这个主人的想法。这让她不由得在心中哀鸣：怎么办才好呢？难道就彻底放弃，让身体自由的沦陷吗？
　　我在门的外边，我老婆在门的里边，但可以确定的是：我们都在痛苦的快乐着。虽然很不愿意承认，可婉值姆纯故窃嚼丛饺酰到后面干脆基本不动了，像似彻底放弃了抵抗似的，只是面泛桃花的随着龙玉忠的节奏轻轻颤抖。眼睛里的犀利也不见了，只有一些凄然，还有就是显得越来越水汪汪的了，会说话的大眼睛里彷佛随时可以滴出水来。
　　我在门的外边，我老婆在门的里边，难以确定的是：我内心的两个善恶小人相持不下，不知道她的心里是何想法。我心里的光亮之声一直在劝说：『你快点行动起来，一定要拯救你贞洁的老婆于水深火热之中，婉帜悴灰放弃，赶紧努力，咬牙顶住啊！』而黑暗之声则在诱惑我：『不要多事啦，现在你们俩不是都很爽吗？你看你老婆在大庭广众之下被摸麓昴痰模她都忍不住开始直哼哼了，你自己也早就硬了啊！二狼快点再加把劲，把你的女人最淫浪的一面给弄出来，让大家都享受一下冰雪女神的别样骚情吧！』
　　这黑白二色在脑海里快速的旋转交替，有越来越快之势，而且不相上下的相持着，都准备快成太极图了。二狼可不会知道我的纠结，他们虽然已经取得了不错的战果，可龙玉忠并没有善罢甘休，而是企图进一步打击我老婆的心理防线。
　　龙玉忠主动挑起话题：「小意，在电影院里玩别人老婆感觉怎么样啊？」尼玛，不带这样故意侮辱人的啊！我老婆内心刻意忽视的负罪感又成功的被挑起，可同时突破禁忌的快感却在增加。
　　夏意一副理所当然的样子：「那还用问？当然很爽啦！而且我有一个重要发现哪！她的乳头挺长的，一吸或者一扯就伸出来了，真好玩啊！还有哦，乳头的周围是光滑的，而正前方是麻麻的（方言，凹凸不平的意思），不知道这里是不是特别敏感啊，反正我刚才注意了一下，一捏一舔她就会发骚了……啊……你是属狗的啊！怎么咬人哪你？」
　　原来婉殖米潘正说得得意忘形，手型有移位的时候，给他来了一下。胖子雪雪呼痛，下意识的将手又抽了回来。
　　「呼……快点……放开……嗯，马上拿开……哦……你的臭手……」能说话之后，婉致砩弦求龙玉忠停手，她尽力做出凶狠的样子，可惜不可抑止的喘息及淫叫声让她早没了往日的威严，与其说是命令，还不如说更像是撒娇。
　　龙玉忠不为所动的看着她说：「拿开当然可以啊，可是我们的诚意你知道了吗？」
　　这种时候婉帜幕峁苣闶裁闯喜怀弦獾模恨恨的说：「狗屁诚意……啊……快点……拿出来啊……要不我叫救命了……嗯……有你们……嗯……好看！」
　　龙玉忠一副无所谓的样子：「哟！还威胁上了，那你叫啊，叫大声点，让大家看看你这骚样。叫吧，他们一回头先看见你这对大奶子和上面的紫睛瞳。」说罢还故意抖了抖妻子的左乳。
　　「呃……」他这个态度倒是让妻子有些犹豫了，叫不叫呢？叫的话，首先会被大家看见自己的裸体，而且和他们肯定就没有缓和的余地了；可是不叫的话，如果后面他们再做什么过份的事情怎么办？
　　就在妻子反覆掂量的这一刹那，龙玉忠冲夏意丢了个眼色，胖子心领神会的再次将婉值淖煳嫔稀Ｕ媸俏蕹馨。∥以谛睦锇德睿可这改变不了老婆不利的局面。
　　其实我也在想，如果现在闹将起来究竟该怎么收场，龙玉忠的表态是他们真实的想法还是只是故意摆样子拿捏人，如果现在翻脸，之前五次的努力岂不是白费了吗……这样一想，其实我也很能体会妻子此时的为难，难怪平日里杀伐果断的老婆大人现在也有些迟疑，毕竟身在局中啊！
　　不管怎么样，当断不断必受其乱，之前努力争取到的一线生机就白费了。又被二狼抓住可趁之机，再次将其控制，估计这次他们会更小心的，哎～～还真是担心啊，看样子今天他们是善者不来啊，打算靠强力来挤压婉值男睦淼紫摺Ｎ腋貌桓孟衷诔雒婺兀克懔耍能不出面就不露脸先，要不善后也是个麻烦事，毕竟现在还没有到难以挽回的紧要关头，如果到了那个时候，就是麻烦也要出手了，两害相较取其轻嘛！
　　我和老婆各怀心思，二狼就比较单纯，只想着勇猛精进。龙玉忠「嘿嘿」一笑道：「看来你一直不认可我们的诚意啊，或者说，到现在为止你都没有认真想过我们所谓的诚意到底是什么。那好吧，小意，只好我们再辛苦一下，将我们的诚意表现得更好一点。」
　　「没问题！」夏意爽利地答道，同时和龙玉忠各自腾空一只手，在婉值暮蟊骋徽竺索，「嗒」的一声轻响，婉值娜馍内衣被解开后，他们又马不停蹄的将肩胛骨附近的两个勾带也解开了，这样不用经过手臂，内衣就能顺利地被拿出来。
　　夏意用左手扯出它，并捧到鼻子下深吸一口，心旷神怡的说：「真香啊，这是我们荣大靓女的奶香味呀！公司里每一个男人都向往的吧？！呵呵……」说完故意将内衣往前一甩，正好就搭在前排的座椅上。
　　婉侄偈被帕耸纸牛虽说影院里黑瞳瞳的，大多看不清楚，可当画面出现白光的时候能见度还是很高的，这时只要前排的人一回头，估计就能看见她前面摆着一件女式内衣。婉忠徽笪匚芈医校估计是让他们将内衣收回来吧！
　　可龙玉忠他们压根不搭理这茬，像邻居老大哥唠家常一样的：「现在你能感受到我们的诚意了吗？或者说你可以冷静下来，我们好好谈一谈？」尼玛，不带这样故意整人的，一面上下其手的挑逗，一面吓人，还一面让人认真冷静，这不是故意玩人吗？不过估计他们要的就是这个效果。
　　形式比人强哪！婉炙挡怀龌埃只好连连点头示意。龙玉忠给夏意使了个眼色，胖子把手抽了回去，当然，只是捂嘴的那只，摸奶的那只还在继续。
　　婉智咳套潘矫懿课荒杖说穆檠鞲校深吸一口气道：「可不可以……先把你们的手……哦……拿开……」
　　「可以呀，不过你得先说说我们的诚意是什么，说对了才拿开，要不我们不是白辛苦白费工夫了吗？」尼玛，有这样白费工夫的吗？找个大美女来也让我白费吧，我愿意天天这样白费工夫。
　　「可……你们这样……嗯……人家怎么想嘛？」婉秩滩蛔〗苦恋馈
　　「好吧，那就先收一半，另一半等你答对了再收。」在龙玉忠的示意下，夏意恋恋不舍的收回了他的抓奶龙抓手。
　　「还有那个……前面那个小衣服……先拿回来……呃……好吗？」平日在家里，婉趾臀宜导按宋锒加媚谝禄蛘咝∫路来指代。
　　「哪个衣服？没看见啊，你得说清楚点。」龙玉忠故意使坏了。
　　婉趾莺莸陌琢怂一眼，不过一脸春潮的样子，翻白眼也像在抛媚眼：「就是那个……内衣。」
　　「内衣？」龙玉忠装模作样的低头看了看自己的衣服里面：「就是贴身穿的吗？我们也有啊！你贴身穿的就只剩Ｔ恤了，还在你身上啊？」
　　看见他装疯卖傻的样子，婉钟制又急，毕竟放得越久，被别人发现的可能性越大：「你！混蛋……」
　　「啧啧，真是够辣的啊，这种情况下都还骂人。提示你一下，我们兄弟俩是粗人，不知道女人内衣和男人内衣有什么区别，你最好说得通俗一点。」
　　真的是被逼上梁山啊，不好意思也要说了，婉窒铝司鲂木筒辉儆淘チ耍羞红着脸喘着气说道：「乳罩……行了吧？快点拿下来。」
　　「哎，早这样不就完事了吗？都说我们兄弟俩是粗人，你说得越粗越好，嘿嘿，当然，越粗你也越爽，你知道的。嘿嘿……」二狼对视一阵淫笑。
　　看见自己的贴身内衣终于被拿了下来，妻子心中也暗松一口气，可小妹妹上还有一只手呢：「把你的手……拿出来吧，不是说好一分……钟的吗？」妻子的自制力还真是惊人啊，有了其它事分心以后，一直持续上涨的欲望都被压下去一些些了，现在说话都比之前顺畅了。
　　「那你知道我们的诚意吗？认可吗？」
　　看见龙玉忠不依不饶的架势，再加上他一直藉口不肯收回骚扰人的怪手，婉忠膊挥傻米拍樟耍有些赌气的说道：「谁管你什么……狗屁诚意啊，快点拿出来，要不真的叫人了啊！」气愤之下，这句话倒是说得比较顺溜。
　　可是龙玉忠今天不知怎么想的，还真就不吃她这一套，异常强硬的给顶回去了：「好啊！看来你是一点都不配合啊！如你所愿，我把手拿出来，小意，我们走！给她一个人在这里。」说罢还真的把手抽出来了，和夏意一起慢慢地起身离座，往外走去。
　　婉植唤一呆，真的走了吗？剩下自己一个人在这里，四肢被锁、上衣被掀开、袒胸露乳、裙子凌乱，内衣放在旁座。
　　「哎～～」她一着急就下意识的想站起来，可随即被牵扯住了，清醒过来后马上将身子一缩，试图躲在阴影里。到底叫不叫他们留步呢？婉治难了。
　　看见婉忠簧弦幌碌目焖俣作，我不禁有些好笑，也有些着急，他们不会就这样真的走了吧？他们今天怎么那么大胆？就真的不怕曝光？思索着突然心头灵光一现：其实这都是他们提前计划好的。
　　为什么这么说呢？第一，故意挑人少的下午场，减少暴露的可能性，这不必说了；第二，他们玩弄我老婆的站位还是很有讲究的，由于他们坐在影院的左后部，周围没有其他人，龙玉忠在右侧侧身，身材高大的胖子在正后方，这就基本隔绝了所有来自后面和右边的视线；第三，影厅的座位是前低后高的，后面看前面较容易，而前面回头看的话会被婉稚砬暗淖椅遮挡住大部份，只能看见他们的头部，除非离得很近，否则顶多看到肩部，而婉趾颓叭五排的那七、八人隔了近二十排，他们即使回头也绝对不会看见她饱满的胸部。
　　婉质腔怕抑杏米约旱氖咏窍氲比坏奶赘了其他人，其实她大可不必如此小心翼翼的，前排的人即使真的回头也看不出任何异常。
　　二狼还真是煞费苦心啊，利用作贼心虚的心理，还有挑逗起身体的欲望扰乱她的心，营造出一种很危险的形势给她带来很大的压力，其实暴露的风险非常小的。
　　哦，对了，还有内衣，其实也是一样的，隔得那么远，即使有萤幕的亮光，也很难认出那是一件女性内衣，更何况前排人的眼睛从较亮的地方（萤幕）转移到较暗的地方（后排某处的座椅上），根据生物学原理，也根本不可能看得很清楚。当然，实在是出现了万一的情况，暴露了，反正吃亏的也不是他们，而是我老婆，还有我。
　　「等等……」婉值纳音打断了我的思考，她最终还是选择出言挽留，没办法，博不过啊！两种结果对他们而言，是赚到和平本的选择，而对自己而言，则是输多还是输少的选择，反正无论哪一种结果都不好。
　　「……你们帮我解开了再走行吗？」婉秩跞醯奶岢隽艘桓鲎约憾疾蝗衔会被他们答应的要求。
　　「开什么玩笑？我们都违约了，谈崩了，等会儿你一出来肯定想办法报复我们，我们得赶紧出去逃跑呢！顺便把路口那一堆等工作的农民工叫进来，告诉他们这里有免费美女玩，好给我们争取足够的逃跑时间啊！」
　　虽然明知道他们有明显的吓人成份，但婉只故俏之色变，无他，这种结果还真是不堪。
　　「你就吹吧，我不会呼救啊？」婉植桓市牡姆床档馈
　　「好啊，那你就叫试试，手铐一般人能开得了吗？他们即使要帮忙肯定得报警，而且看下午场的很多是无聊寂寞的男人，他们就一定会帮你吗？如果是我的话，见到有那么个没有反抗能力的极品美女，不会先玩了再说？玩够了在警察来之前跑掉就行了，电影票又不是实名制的，你事后能找得到他们？风险那么低的事情肯定有很多人做，这时间足够外面的民工进来一起搞你了。而且警察来就意味着闹大哦！」
　　龙玉忠顿了一下，看着婉忠徽蠛煲徽蟀椎牧成，意味深长的继续说：「这时间足够我们开车躲到外地了。你放心，我们计划好了，会躲到一个你找不到的地方，然后联系我们广东商界的一些老板精英，你主演的色情片应该可以卖上一个好价格，到时候你就惨了……」
　　留了一点时间给她充份的想像极度恶劣的后果之后，龙玉忠又装出一副好心被狗咬的无辜样：「唉，其实我们真的是很有诚意的，真的只是想认认真真的和你履行协议而已。你看，我们完全可以让你无法呼救，然后先玩过你，再按照刚才我说的方案执行，可是我们没有啊，只是小小的占了一点便宜，你就不要再计较了，你现在接受我们的诚意吗？」
　　看见他如此信口胡诌，婉值姆味伎炱炸了，可他们摆出一副随时要走的架势，她也只好将委屈往肚里咽，咬牙切齿的说：「好……我接受！」
　　看见强势的女上司终于服软――虽然只是口头上的，龙玉忠决定得寸进尺：「那刚才我们只是为了让你了解我们的诚意而已，不算违约吧？」
　　「……不算。」婉掷渖道，这是打落门牙往肚里咽啊！
　　「好，那我们可以心平气和的来谈一谈这一次的要求。」二狼取得了想要的答案，欣然落座了。
　　「你们的诚意我也接受了，现在也准备好好谈一谈了，那是不是可以把我的衣服放下，把手铐解开呀？」
　　「呃……衣服可以放，手铐还是等到你选好了之后再开吧！」说着还真的将衣服拉下来扯平整，而且途中居然老老实实，没有藉机揩油，这让我和妻子都有些意外。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　回来后实在是很很忙，本来年底就忙，现在离开两个月，很多工作没有衔接上，一直忙到昨天。
　　今天就抽空赶打出来了，好在底稿在出差得闲的时候已经完成，所以就只是打字和校对。大概一万字左右吧，祝大家新年快乐，我们年后见吧！


第10章：艰难抉择（C）
    龙玉忠清了清嗓子：“咳咳，我们这次有两个选项给你二选一，第一就是在这里给我们两个口交。”说完停了一下，看看婉值姆从Α
    “不行！都说好不会有身体接触了。”果然想都不想的拒绝了。
    “哎，话不是这么说，上次你都给夏意做过了，这种一次也是做两次也是做，就好像处女一样，被捅破之后，被两个男人上和一百个男人上区别不大的，反正只要被插一次就不是处女了。而且也没强迫你啊，还有一个是不会有身体接触的。不过我倾向于你选这个，让我也爽一下，享受一下你迷人的樱桃小嘴。”
    龙玉忠一直看着婉郑说道一百个和一个的时候，她神色一动，看来这个说法对她有所触动。不过婉稚宰鞒僖珊蠡故俏实溃骸澳堑诙个可选项是什么呢？”
    轮到夏意登场了，胖子把背后的背包打开，拿出一个小盒子，打开之后，发现里面稳稳当当的躺着两个塑料球体，还有尖嘴的，一下子也认不出是什么东西。
    死胖子一脸神秘兮兮的样子：“现在很多工作压力大的都市女白领流行一种健康养生的方法，不知道你听说过没有，灌肠，排毒养颜的效果特别好，你不愿选那个就选这个吧，还可以美容，量很小的，只有这两个小球，你只要挤出里面的水弄进肠子里，就什么都不用动了，陪我们看完这一场电影就可以了，当然，中途你必须忍着，不过你看这量那么少，也不难啊，更何况还可以美容呢。怎么样？对你好吧？”
    婉至成羞红的啐了他一口，仔细打量着两个比她拳头还略小的塑料球体，里面装满了像水一样的液体，总量上到真是不算大，不过感觉到处都透露着阴谋的气息。两个人一个推荐一种，可表面上又看不出端倪。灌肠是用清水吗？由于两件事她之前都没有做过，所以难以做出判断，她斟酌了好一会都没有说话。
    “呀！你干什么？”正在沉吟的妻子发出了一声不大的尖叫声，原来等的不耐烦的二狼干了一件出乎意料的事情――在她座位下的坐凳某处一按，将坐凳松开弄掉在地上了。这样婉值钠ü删托空了，只能像蹲马步一样的发力保持平衡，这在平日里还没有什么，不过穿上高跟鞋并锁住四肢后，这个姿势就很是令人难受了，还有说不出的怪异。
    夏意笑嘻嘻的解释道：“因为电影的时长就那么多，怕你故意思考太久，耽误的时间太多，所以你选好后我们会给你放好的。其实你选口交也不错，上次就很爽，真想再来一次啊，嘿嘿……”
    看见死胖子贱笑婉中睦锞陀衅，再加上这个姿势浑身难受，她在心里暗叫一声罢了，就是不让你如意：“我选第二个，不过说好的，不能碰到我，如果接触到就算你们这次作废了。”
    夏意欢快的答道：“放心吧，不过你也要稍微配合一下，不能故意动来动去的哦，要不这样碰到了可不算数的。”说罢就开始行动起来。
    看见他们努力隐藏奸笑的样子，我突然间觉得妻子的选择有点不妙，不过让讨厌鸡巴气味的她在影院给他们口交也不是什么好选择，毕竟给我口交她都不大乐意呢，只能说这两个选项都不好。
    夏意不嫌脏的半跪在地上，示意龙玉忠将我老婆的天蓝色裙子全部掀起来，拉紧固定在腰上然后快速的将连裆丝袜和肉色内裤一同扯下，留在膝盖上方的大腿上，这迅猛的动作、默契的配合吓了我老婆一跳，刚刚反应过来下半身就裸露出来了。
    她不由得着急的小声质问：“你……干嘛呢！？”
    “别吵，耽误得越久越容易被别人看见。放松一点，要不进去戳痛你了啊。”夏意不耐烦的拍拍她的硕臀。
    “你……混蛋！”婉忠槐呃魃骂道，还必须一面配合他，毕竟耽搁久了被看到的是自己，同时心虚的四处看看，有没有被人发现。才将肛门放松，就感觉一个尖尖嘴刺入，由于不大，所以虽有些许不适，但并不疼。接着一股凉意冲入小腹，很快相同的步奏和感觉又来了一次。没想到的是，完事后夏意迅速的将内裤和丝袜给她穿好，龙玉忠也马上将裙子放下，居然一点都没有借故耽搁，也没有故意吃她豆腐。
    装好凳面，将双手以及一只脚上的手铐解开后，二狼正襟危坐，摆出一副认真看片的样子。这让轻柔手腕的婉趾苁且苫螅耗训勒娴南袼们说的那样？他们真的没啥坏心思，那么诚恳？
    因为二狼故意坐得比她靠前一点，这样她只能看见他们的小半侧脸，而我恰好能看清楚他们的正面。现在二人脸上带着淡淡的笑意，看起来像猎物落网准备得手的样子，这让我不由得心里又是一沉。
    果然，才过了大约两三分钟左右，婉志途醯眯「箍始出现明显的不适感，再过得大约两三分钟左右，肚子里已经像一锅逐渐沸腾的粥了。我虽然不知道妻子的具体感受，不过看着她黛眉紧促，秀脸微沉，就可以知道她开始不舒服了。
    “……呃……那个……还有多久片子才结束？”同样是时断时续的话语，不过这次是难受造成的。
    “哦，还早呢，才过了二十多分钟，怎么样都还要六十多七十分钟吧，怎么了？片子挺好看的呀，你不喜欢？”尼玛，这问得也太假了吧？
    “……哼！不要装得那么假惺惺的……你知道的，我不舒服了。”
    “哦，这可没办法，想上厕所啊，你得等到片子结束。你自己选的第二项，这才五分钟呢，还有十一二个这么久。”
    一听这话，我的心都哇凉哇凉的啊，之前说过了，我老婆的忍耐力是高于常人的，如果只是一点点难受，她是完全不会表现出来的，反过来说，如果表现出来了，肯定是比较难受了。
    再忍了大约两分钟，妻子的脸色越来越差了，额头上开始出现了细小的汗渍。她忍不住质问道：“你那里面……呃，到底放的是什么？”
    “没啥啊，就是常规的通便剂，成份好像有甘油啊什么的。”夏意一副没心没肺的样子。
    婉痔了，恨不得立马把他给掐死：“快点给我解开，我要去厕所！”
    “那不可能滴，这可是你自己选的，我们又没有逼你，选之前就说好了要等到结束才能去的，要不你就认输了？那感情好，我们就可以为所欲为了。”看见婉植然色变的样子，夏意赶紧再加了一句：“当然你是在憋不住了也不是不可以，还有个办法。”
    “什么办法？你又要整什么幺蛾子？”
    “没啥，就是我们想再爽一下，你给我们哥俩口交，啥时候我们爽喷了，你就可以去了。”
    “什么？这不是又回到第一个了吗？那岂不是两个都要做？你这个是故意欺负人那，不行！”婉制愤难耐。
    “哟，话可不是这么说，现在是你自己选了第二个，但又做不了，想提前结束。所以肯定要比第一次付出要多一点啊，要不怎么合理呢？其实你一开始选第一个就没那么辛苦了，我都推荐你选第一个的啦，你自己不肯听，唉！”夏意滴水不漏的回绝了，还装出一副好心不被理解的样子。
    看见婉只乖诔僖桑龙玉忠决定出手帮忙：“你自己最好想清楚哦，现在看你的样子好像挺难受了，可离电影结束还有一个多钟，你估计能忍到那个时候吗？不如帮我们吸出来，如果快的话几分钟一个，这样你顶多十分钟就完成任务，可以舒服的解脱了。”
    说完，看见婉种皇俏⑽⑿亩的样子，他冲夏意点点头，示意他重拳出击。胖子心领神会：“我看你还是快点定下来吧，拖得越久你越不利，毕竟难受的人是你啊！哦，对了，知道为什么今天你的袜子是纯白色的吗？哈哈……因为纯白色的袜子最显脏，只要有一点东西，即使是透明色的开水都会留下印渍，如果你忍不住的话，哦，没有如果，还有一个多小时，你肯定忍不住的，那到时就不知道是黄色还是青色了，不过应该不是黑色，因为你应该没有多少宿便。但不管怎么样，一定很恶心很臭就是了。”
    一面说还一面装出一副极度嫌弃的样子，用手不停的在面前扇来扇去的，仿佛已经被臭味熏到了似的：“不要想提前起来，我们是不会开最后这一个锁的；不要想着换，你已经没有衣服裤子在这里了，你必须就这样穿着有屎尿的衣服回家，想想吧，一路上那么多人怎么看你。不过你想玩点新鲜刺激也不一定啊，你看这内裤和裤袜包着你的屁股多紧啊，在你裤裆里面包着一泡屎一路招摇过市也许很爽吧？又是引人注目的大美女先……”
    “恶心！住口……别说了……变态！”婉忠幻嫣一面为之色变，真是用心险恶啊，到最后实在是说得太腻，听不下去了，忍不住出言呵斥他。
    我听得也是目瞪口呆，尼玛，这人得多坏啊。不过我同时也知道，妻子别无选择了，肯定会屈服，同意给他们口交的。妻子从小爱干净讲卫生，甚至有一定程度的小洁癖，所以她绝对不会允许自己出现刚才描述的那种状况的，想想都让她受不了。
    “你们谁先来？”婉旨热痪龆了就不再躲闪，心想：权当吃了一根变质过期的火腿肠，反正又不是没有吃过。
    “给老大先！”，死胖子倒是懂得孝敬老大。
    “那你们换位置。”
    “为啥那么麻烦？你……”
    “别说了，你坐外面可以遮住点……快点！”
    “哦，那好吧。”
    看不出嘛，到了这个时候，老婆还能注意隐蔽工作。二人乖乖的换了座位，她又再提要求：“我这样拧着身子，不方便……把最后这个也开了吧……你们的要求我都答应了，也没有必要了吧？”
    夏意闻言看向龙玉忠，龙玉忠缓缓的点点头，他就蹲下来把婉纸捧咨献詈蟮氖缚给解除了。锁才打开，婉志筒湟幌拢动如脱兔般的起身向外冲去，这次轮到二狼措手不及，没有第一时间反应过来。唯一美中不足的是，夏意体型太大，蹲在地上的时候占据了通道的大部分，她被迫侧身跨过，就这么稍加耽误，被回过神来的胖子反手抱住，而且他的高度，抱住的刚好是腹部。
    本来腹部就翻江倒海的妻子，现在由于外力的挤压马上变得不敢动弹，就这么一下她都觉得快控制不住了。
    “哦……别用力……啊……我只是……想先上厕所……”腹部被压，让婉值纳音不由得带了呻吟声。
    “是吗？我怎么看觉得是想要逃跑？你是打算毁约吧？”龙玉忠冷笑道，刚才要不是夏意机警，搞不好这狡猾的女人就借机脱离自己的掌控了，这让他很不爽。
    “没有……真的……让我先去吧……我会回来的……”婉挚仪蟮馈
    “不行，你得先完成约定，如果再有一次就算你输了，那你就给我们当性奴吧。”面对大美人的软语相求，自觉丢了面子的龙玉忠毫不心软。
    僵持了一会，夏意故作好心的小声道：“你还是快点吧，拖得越久你越难受。”
    看见他们没有丝毫退让的意思，婉秩厦般的坐回座位上，也不和他们继续废话，直接伸手拉开龙玉忠的裤子拉链，以上树掏鸟的迅猛方式掏出龙玉忠的老二。
    “嘶……你轻着点啊……”报复性粗野的风格让龙玉忠脆弱的命根子感受到了疼痛。
    婉忠膊淮罾硭，自顾自的俯下身去，一面套弄一面用嘴舔含，虽然不情愿，可是为了自己早一点解脱，她还是挺用心的。当然，具体怎么样我没有透视眼，看不见被座椅挡住的部分，不过从窃听器传来的悉悉索索声，还有龙玉忠脸上逐渐放松、再到享受的表情中，可以管窥一二。
    自己的老婆在前方给别的男人专心的口交，只能听声音，不能看。不过正是因为看不见，才让人有了更多的想象空间。嗯，这可是老婆舔的第三只鸡巴，也是除了我这只法定鸡巴之外的第二只，舔第二只时妻子的迟疑时间，明显比舔第一只非法鸡巴的要短上许多。看来古语说的一回生两回熟确实有道理啊，想必周末此事结束之后，老婆会能够放得开许多吧，看来我的幸（性）福生活要来到了。
    突如其来的交谈打断了我的天马行空。
    婉郑骸澳愀陕铩…不许在后面摸我……”
    夏意：“嘿嘿，没有，我只是按住你，怕你逃跑呀。唉，你还是别说话了，你一停男人的感觉就断了，要好久才能再有感觉，这样会很久才射的，你就累死了。放心吧，我就是手放在这里，不会乱摸的。”
    妈的，看他上半身的姿势，估计死胖子的咸猪手正放在我老婆的翘臀上，还真会找借口啊，我老婆现在正坐在座位上，向左边弓着身子给龙玉忠服务呢。要起身逃跑的话，这个姿势可没法直接发力走人，以他们的反应力要想制止绰绰有余，这纯粹是找借口揩油。
    夏意一面偷偷的加重手指的捏力，享受肉臀的惊人弹性，一面和龙玉忠进行眼神上的交流。二人都是一副满意至极的样子，这让我泛酸的同时也有点纳闷，按道理说他们不应该就此满足呀？难道他们还有后手？现在满意是因为一切尽在计划内？如果这样可不妙啊……
    突然响起的声音再次打断了我的思绪。
    “让我先去厕所吧……嗯……肚子已经很痛了……”很少见妻子这样低声下气的样子，看来她真的很难受了。
    被舔得正爽的龙玉忠低头看着婉宙好的面容上，略带痛苦之色，这让他觉得更爽了，断然拒绝道：“不行，我都还没有射呢，我射了还有小意的。”
    “可……都那么久了……你都还没有……我等不及了……”
    “没多久，才几分钟而已，再说了，这也只能说明你口交的水平差，谁叫你平日都不多多练习，如果你肯经常给我们含，技术进步快点快，搞不好都OK了。”龙玉忠用不屑的语气讲述着他的歪理，其实他有故意控制，延长射精的时间。
    实在被逼不过的婉址吹姑涣松息，她认命了吗？不会吧，鲁夫子曾经说过：不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。以我所见，老婆肯定属于前者。
    果然没过多久便传来了龙玉忠的惨呼：“嘶！你干嘛？喔！快松手，死女人，疼啊……”
    妻子一手捏着阴茎，一手捏着睾丸，咬牙切齿的说道：“我要去厕所……你如果故意想让我……出丑，呼，那等会我忍不住……的时候，会用力的……”
    “啪！”“嗯！”“啊！”
    第一声是夏意抽冷子拍了老婆的屁股一下；这让她肚子一阵绞痛，差点控制不住有快要失禁的感觉，她全身绷紧努力收缩菊花憋着，从鼻子里钻出了第二声；她用力时龙玉忠的小弟可就惨了，所以就有了第三声。
    夏意一看偷袭这招不管用，最终自己老大的小弟弟也成了受害者，就开始劝说：“不要这样嘛，有事好商量，我们也是怕你逃跑了啊。”
    “不会的……嗯……我一定回来……”妻子十分努力才把刚才那一下震动带来的悸动给压下去，鸡皮疙瘩都起了一阵阵的了，她感觉真的坚持不了几分钟了，所以急忙做承诺。
    “嘶……不行，刚才你就想跑，有前科的。啊！”疼痛让龙玉忠有些恼火，做出了不够理智的决定。
    婉质稚弦唤舾他又来了一下：“那样我是没脸见人了……你也别想好过……等着断子绝孙吧！”
    现场气氛开始紧张起来，夏意赶紧救火：“要不这样，我们跟过去，看着你拉，不就行了？”
   “不行！”想着自己排便的糗样要被两个男人盯着，婉中睦锬睦锝邮艿昧耍
    “那我们也怕你逃跑呀……”
    “……厕所外面等……”翻滚的小腹让妻子惜字如金，汗滴开始出现在身体各处。
    “嘶……不行，等会你在里面报警或者叫人怎么办？”子孙根再遭虐的龙玉忠忍着疼反对，还趁机抬高价码：“我们一定得在旁边，还有，出来的时候我也不要你口交了，不过要让我用手搞你的小隆！
    看见他们想再次趁火打劫，婉旨岫ǖ木芫：“什么？不行……顶多就大家一起死。”
    吃了几次痛的龙玉忠也恼火异常，看见她趁口交之机反制自己，现在还像茅坑里的石头又臭又硬，也赌气说道：“好啊！那就大家伙一起玩完，等会就让你拉在裤子上，熏死你，再找一群男的来搞死你，然后溜大街走回去，大不了老子以后当太监！。”
    尼玛，这两个人是在比狠呀，看谁先顶不住，赢的人大获全胜，输的人先机全失。
    “唉~别呀，老大你就让她先去嘛，婉帜阋膊灰急着拒绝，也就像廖崴那样，反正你也被他摸过了，等会就是那样而已，又不是第一次，多一次而已嘛！”夏意着急的两面洒水灭火。
    另外二人脸色铁青，都不说话，场面一时间僵持住了。
    嘿嘿，就是这个时候，现在轮到我出场了，从魔掌中将老婆救下，拖过这两天收拾完二狼，开始全新的生活。虽然现在登场还是会有一些小麻烦，但是无疑是此刻的最优选择了。
    正在我咬牙决定动手之际，一个窈窕的身影走向三人，一把又清又软的嗓音响起：“哇，姐姐，你们好敢玩哦！我可以在旁边看吗？”
    这突然出现的第四人让现场的所有人都呆住了。婉窒乱馐兜母辖羲煽了龙玉忠的要害坐直身体，同时左右观望，呼，还好没有被其他更多的人发现。
    二狼也是一呆，没想到突然窜出来一个那么清秀的小姑娘，还提出了一个大么大胆的观摩申请。
    我的震撼绝对是他们三个的总和――那个身影我超熟，是小妖精张婷。
    她怎么会在这里？虽说现在是大四最后一个学期，她去外地实习了，从学期初到现在就没见过面了，可QQ、微信、电话里还是有联系的。她之前不是和我说要过几天才回来吗？回来就直接开散学典礼拿毕业证了，怎么提前回来了？也不联系我……不对！她是故意的，那个幕后人不是“他”，而是她！
    这样一切就解释得通了，怪不着今天那么多巧合，怪不着幕后人对我们夫妻俩的情况那么熟，怪不着……可她为什么要怎么做呢？我不禁苦笑连连，想起她多次不经意的提及，很喜欢和我在一起的感觉，认识我后和她男朋友都分手了，和我在一起的这一年里为我守身如玉，再也没和其他男人在一起……
    美人恩重啊！可重得让我有点难以承受，感情的游戏可不好玩啊，这次看来是玩出火了，一往情深的小三为了上位，对正室巧施诡计。靠，怎么像在看苦情片啊，都不真实，现在怎么办呢？我到底过不过去呢？直接过去张婷恼羞成怒踢爆我们的关系怎么办？婉只嵩趺聪耄空沛煤投狼是什么关系？还有，张婷怎么善后?之前可没有想过是一个和我有那么深关系的小女人，怎么处理她？按照之前的方案肯定不合适了……~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    大约六千七这样子吧，估计下一节可以结束这一章了，应该不少于一万字。
    上周末开始不用加班了，每天的十点到一点这样都写一点，差不多平均下来有一千字每天，这种速度，已经是正常状态下的极限了。毕竟要打两份工呢，孩子准备有了，奶粉钱要准备啊。
    顺便说一句，有位兄弟看错了，没有存稿的，只有腹稿和提纲。
　　<center><b>---【待续】---</b></center>
《淫妻被动进行时-伪续》


 【淫妻被动进行时-伪续】剧场版 1年后

    作者：jallen123

    2017年/5月/23日 

    由于我的谨慎我的小聪明一直没有被发现．直到我接到需要去美国做技术学

    习的时候事情终于超出了我控制的范围．当我回来的时候．一切似乎全变了！龙

    玉忠夏意消失我的信息来源也断了！刚刚回来一个月看不到短消息．也没法跟踪

    惋郑除了惋炙老板林美凝的工作短信就是一些乱七八糟的人头绪没了！正当

    我以为我的淫妻爱好即将终结的时候．一个让我吃惊的秘密在情人节的当天浮现

    了！一个关于惋忠恢蔽丛谋面的老板林美凝的秘密．还有一个关于衰老的美国

    上帝实验室！我刚刚回来的一个月．惋衷诖采系娜惹槌潭热梦乙馔猓打着满足

    我的需要的晃子掩盖了他高超的床上技术！以前都是他球我．现在几乎都是我１

    ５分钟射３次的节奏！但是一个奇怪的事情就是每次都是他穿的开档内裤．盖住

    了阴蒂部分没有一次例外！让我意外的是我在惋职旃室装的探头生命力顽强．

    我输入ｖｐｎ密码后依旧能打开！依旧可以调整镜头！在惋秩ド习辔夜烂着时

    间打开摄像头．老婆好像路上有点耽误晚了几分钟我才听到办公室开门的声音．

    进门就让我在镜头面前呆住了．记得惋殖雒攀蔷褪且簧硇菹凶暗模∠衷诘乃：

    一头波浪卷的金色长发披在背后．性感的红唇．高冷的眼眸．上衣一身黑色ｖ领

    ｔｓｈｉｒｔ．腰部镂空隐约见到肚脐．脖子上带着项圈．薄纱围巾盖过胸前半

    球玉乳．一直拖到了斑点豹纹ｏｌ短裙的下摆．短裙膝盖上段１５ｃｍ．肉色的

    背景色．一双黑色蛇皮丝袜．小巧玲珑的玉足正踏在高跟鞋里，匀称整齐的玉趾

    粉嫩、盈润，正透过高跟鞋头部开口的部位展露于世，十颗玉趾上的火红色指甲

    油更为女人的玉足增添着勾人魂魄的魅力进去顺手关上门似乎刚刚换完衣服！伸

    出玉手拉过真皮转椅，性感的娇躯微微的调了调位置，然后弯下腰，慢慢的用浑

    圆的翘臀贴坐在了转椅上．咚咚咚门响了．惋职戳讼伦赖紫碌陌磁ジ粢裘抛远

    打开！是小秘书．「林总打电话让我告诉你．今天白天和晚上让你准备好工作的

    事情．他一会就来」

    惋肿旖且恍Γ骸钢道了．你去忙吧」

    说着玉手拉开抽屉．拿出一个快递．打开取出里面的注射器．又在底下的抽

    屉里面找到装安瓿瓶的盒子．是最后一只了．然后有退下短裙露出里面的开档裤

    袜居然没有内裤！然后像护士一样拿着注射器对着自己阴蒂的注射了什么！一阵

    「啊．．啊」

    的销魂的叫声．之后拉上裙子．又在满脸笑容的取出一个药膏装盒子．用食

    指扣垫药膏涂在指甲的底部！一脸坏笑：「你能坚持１０分钟就算你赢」

    然后拿起手机拨起了电话．忽然我的电话响了「喂！老婆有什么事情吗「」

    「没什么事情．就是今天给你道个歉．这么重要的日子不能和你一起过了．

    今天晚上林总和我都要加班了．接待美国来的贵宾！他门有时差．这个事情不太

    好调整了．」

    着镜头里面的荣总不自觉的扭了下豹纹短裙的屁股．大腿翘到了二腿上！晃

    着脚上的高跟鞋！我刚刚准备抱怨美国人不用情人节吗？这个时候办公室的门打

    开了是用的钥匙．未见其人先见一大捧玫瑰花．下半身也是豹纹短裙．修长的美

    腿踏着恨天高．＋肉色美腿丝袜！中指带着戒指！红色的指甲油透露着高贵！「

    老公不说了．老板来了先挂了改天补偿你！」

    看着门后的美女惋值餍Φ健该髅魇歉雠的．非要把自己整成男人．还害人

    家和你一样．」

    说着放下二郎腿．起身接过花．轻吻着这个身穿ｖ领白色衬衫的女人！「我

    只是玩玩！谁叫我喜欢你．又没有可以让你高潮的东西」

    说着用探到惋值南绿迕了摸「手术接缝好了吧．今天应该是最后一针」

    惋智徉乓簧「你自己去美国装就算了骗我去那个什么基因实验室做一个手

    术．弄的我的阴蒂和原来的有点不像了．我都不敢给我老公看．人家老公出差的

    了你也不能这样欺负我！」（难怪我出差是打不通电话原来惋忠踩チ嗣拦．都

    是他事后回我的）「不要紧的．绝对发现不了．只要你没被贯穿子宫失控肉茎是

    不会出来的」

    说着把舌头伸进惋值淖炖锢戳耍⊥忠采斐鏊坪醣涑ち说愕纳嗤坊赜ψ牛

    「今天让你射１０次才行」

    说着拉开林美凝的短裙的拉链手身了进去．带着药膏的手指扣弄着林美凝的

    阴蒂！「今天没上媚药．你想要刺激．得靠你本事喽！」

    说着双肘搭在惋值募缤罚手之在惋值谋澈蠼徊孀牛⊥Χ着下体．迎合着

    手指！」

    我的肉筋要起来没那么容易！．啊啊啊啊好辣的感觉你手指有有药？」

    说着双言白翻！」

    来了．啊．．啊．．「随着尖叫．惋置男φ庥檬种咐出了一节细细的布满

    纵横细纹额肉条！上面布满粘液！随着惋值拇碳と獬嫒匀辉诒涑霰浯螅　柑说

    这个是以你的基因为主．水蛭与章鱼的基因段培植出来的！嗯，好滑熘．还一跳

    一跳的！上次见到你这个还没我老公的大！这次好像长了」

    说着肉茎的纹理逐渐平滑．血液不断进去已经涨到３０ｃｍ了．前端形状像

    龟头！没有包皮．有点像狗狗之间被强行拉开的猩红感！表皮粘液多！棒身有类

    似章鱼的吸盘突触．直径约２ｍｍ．不是太密集！美凝用手指挑着惋值南掳傻

    ：「怎么样．大吗？你的那个长好后也会这么大！而且不会被发现！今天我可不

    会像．安德森那个黑人一样．我一点会让你求饶．哈哈」

    说着把惋忠话淹频桨旃桌旁边！惋炙呈谱身双手扶着桌子．下压腰部翘

    起斑点豹纹短裙的屁股．回头一笑．摇着屁股：「打个赌３０分钟６次？我输了

    我把我的鸡巴．在今天的晚会上弄出来给你们大家玩！你要是输了．今天晚上你

    去台上让那个几个怪物射一圈，能接受吗？」

    「可以倒是可以．不过就怕你不行！看你那骚样！就这点本事？今天就让你

    成为我的女人」

    说着那个奇怪的阴茎自己动了起来找到惋值牡钠ü赏Χ了一下！惋粥涣

    一声「今天知道他们要来．穿了标准配置的服装．裙子有暗洞的．你的大肉筋够

    厉害可以自己顶穿呀．你行不行呀？」

    话音未落．又是一阵「啊．．．．．．「林总的鸡鸡用力一挺．直接刺进了

    惋值亩倘估锩妫「糇帕讲悴剂希还有２０ｃｍ露在外面！「小妮子你今天死定

    了．看我不把你的假阴蒂顶成原型！「」

    啊你现在门都没找到怎么顶？插进去开始计时．现在９点整．啊啊好大好厉

    害喔喔喔喔难到你的鸡巴自己会动？啊．．嗯．．进去了．．啊．．啊！你顶到

    头了！啊啊．「」

    用你那招看我会不会射．我故意顶到头的！我才进去一半不到你小心哟！」

    说着美腿挺着鸡鸡．又顶了下！惋皱媚的回头一笑「６０秒必射！」

    说着夹着肉筋腰部下压．挺起翘臀向后迎合这肉筋的摆动．双手直起胸前的

    一对巨乳显得更加挺立傲人了！美人首后仰！嘴巴张成０型！最重要的是一双

    丝袜美腿交叉夹紧肉筋！整个人交叉着笔直的美腿像后迎合这那刺激的肉筋！看

    着林总勾引般娇叫道「好林姐．加油．好厉害．啊啊啊．．．．啊．．」

    身后的林总早已经满脸媚态！涂满红色指甲的双手扶着惋值那掏瘟讲啵】

    顶着下身的已经被顶弯的肉筋：「先．．．先别得意！嗯嗯里面好紧．好滑．肉

    壁蠕动的好刺激！「」

    啊……去……嗯啊…啊啊喔喔嗯……哦啊哈啊啊嗯……去了～林姐也好厉害

    「「啊啊啊啊……嗯啊不……啊啊……哦啊啊啊啊嗯不要……啊……小穴……刮

    到我了．好刺激．．．．啊……小穴好舒服……用力啊……啊啊嗯……哈啊……

    我快不行了…喷喷了啊啊…」

    说完朝着林总抛了个媚眼！」

    受不了你了小骚女！我要射了！来了接着．嗯嗯嗯嗯嗯」

    露在外面肉筋一共八九下！惋峙ね卫说溃骸干渖淞撕锰萄剑『枚嗷岵换嵘

    宝宝？啊啊我也高潮了啊啊啊」

    「啊好爽！」

    美凝并未抽出湿滑的肉筋．因为肉筋没有软下！仍然有有１５ｃｍ的肉筋插

    在惋值囊醯乐中！中间仍有几厘米露在外面！「生宝宝？你放心好了我射的不

    是精液是淫水！已经过了３分钟了．我还没用吸盘呢！下局开始就吸住你的小ｂ

    ｂ！看你怎么挺屁股」

    「真的有章鱼的ｄｎａ片段吗？你怎么没发生排异反应．让你的坏家伙坏死！」」ＤｒＡｂｅｌ解释过控制排异的反应所以基因段都是我自己的．水蛭与章

    鱼的只是保留一些特征基因！排异反应的概率几乎为０！所以你我不用担心排异

    反应「「你的还不是软了」

    感受到体内的肉棒的变化．惋殖靶Φ溃骸富挂我帮忙吗？怕你要缩回身体

    里面了，哈哈．今天晚上我可以逃过一劫了！」

    「为了你老公你一直不情愿和其他男人做．这次想让我代替你？你的小心思

    我一清二楚！不过提醒你得罪那些俱乐部的老板们不好！虽然以我们的身份地位

    并不惧怕他们！他们可以搞定龙玉忠我想搞定你老公也不瘦什么难事！」

    「不过好在．一直会给我们培植干细胞．不让我们衰老．不让我们林姐都３

    ５了怎么胸部和２４岁一样！皮肤还越来越有弹性！」

    说着回头问了一下林总！」

    下一个回合开始，你还要射五次！２７分钟哦！在这样你就会了「看到这里

    我已经鲁了好几次了对事情的始末有了初步的了解！让我疑惑的事情是网上他们

    要去哪里？我离开的这段时间究竟发生了什么！夏意和龙玉忠去哪里了！那个ｄ

    ｒａｂｅｌ与安德森究竟是谁！林接道：「晚上还有事情交给你给他们定酒店选

    场地．我们的节目你最清楚．需要什么你也知道啊！所有的事情我都安排好了！

    今天再让我射两炮．就让你赢．也不难为你这个有老公的了！Ｄｒａｂｅｌ做的

    秘密杀手锏我还没用呢！控制住场面还不是手到擒来」

    接着林美凝抽插在惋痔迥诘娜獍簦将惋肿过身来．抚摸惋中厍暗囊欢

    玉乳．穿过内衣拎出乳头．拧着鲜红的头部道：「你怎么让我爽？」

    此时惋衷绫辉俅翁羝鹩望迫不及待的直接掀开裙子到腰部．抓着林姐的肉

    筋．直接塞进了自己的阴部！胯部死命的抖动迎合！「给我让我死吧啊啊干死我

    啊啊」

    又是一轮肉戏荣惋值慕壳开始勐烈的抖动起来！同时她的一双媚眼也向上

    翻着白，檀口中更是无意识的发出「啊！啊！啊！」

    的尖叫声，随后，一股半透明的汁液飞速的从她的尿道激射而出，直接喷到

    连这两女人美穴的肉棒上．然后滴滴答答的滴到地板上，，同时，惋帜欠犭槊

    臀，也伴随着汁液的激射的频率，时而高高翘起、时而向下回落，两条美腿更是

    不停的颤抖着，雪白的膝盖也已经向内紧紧贴在了一起！露在外面２０ｃｍ的肉

    筋也一弯一弯的顶着惋肿龉美容的小穴！．．．．．啊啊……啊啊啊啊啊啊嗯

    ……哦啊啊啊啊嗯啊……啊啊啊啊啊啊嗯……哦啊啊啊啊嗯随着两声高亢的尖叫

    ．她们两同时进入高潮！林总美腿的内侧两股清水喷射流下．溅到地板上．．．

    ．．．．．．．．此时我已经鲁过多次！然而现在最重要的事情就是在惋殖鋈

    之安排所谓贵宾的住处之前．必须跟踪她调查清楚！这么刺激的晚会我一定要知

    道情况！用我的黑客技术我想整几个没有防备的医学工作者还绰绰有余的！前提

    是不要让他们发现！为了不被惋址⑾治颐挥锌自己的车随便租了辆出租车多给

    了点小费．司机也是老江湖．也乐的不开车也赚钱．车子一直停在惋止司大楼

    的附近．因为不知道惋只岽幽母龅胤匠隼矗∥乙惨恢贝着我装有银河处理器的

    笔记本超高端笔记本！监视着惋职旃室的一举一动！肉戏已经结束！地上的淫

    液也已经处理掉了！惋炙坪踉诘缒陨险沂裁矗∥仪谢痪低罚∫约看见了．一座

    高大的酒店建筑！因为明显．一眼就认出了那个是全市最大的德资超星级酒店－

    ＫｅｍｐｉｎｓｋｉＨｏｔｅｌＢｒｉｓｔｏｌ（布里斯托酒店）！点了预定栏

    目我想住房应该不是什么难事！应该是晚会场地才是比较难找！果然不出我所料！随后惋滞孔藕焐指甲油的食指点开了ｖｉｐ会议厅的栏目！停在有个名字ｖ

    ｉｐＳｅｃｒｅｔｈｅａｖｅｎ会议室主要看了下面积：２０００平方米．环境

    有点像夜店！有舞台有一个４ｋ大屏幕．舞台后面有４个备用的小房间！会议厅

    四角落也有几个房间！设备信息．大概是一些音频视频的设备！然后停留在隔音

    效果：国际先进隔音技术．多种方式隔音！然后拨起手机！看不到屏幕我也不知

    道打给谁的！「喂．江总吗．我上礼拜和你说的会议室监控改装的事情怎么样了？」

    「嗯是荣总？按照您的要求我们内部已经开过讨论会议了．你的要求我们能

    做到．林总也和我交流过了．我们这边唯一的要求就是希望加入你们的财团会议」

    惋纸啃Φ馈干鬼．你就这点出息．你们对林姐做什么了？这个都答应你了？」

    江总一脸正经道「毕竟要长期合作．我们德国总部的懂事也在和你们俱乐部

    老板认识．你们的要求癖好我们都知道！也清楚你们的研究．中国区的懂事总裁

    都会去参加．当然肯定会按规矩缴纳１０００万的入会费用．并且有可能会考虑

    支援你们的科研．」

    「你们中国区的懂事？都是老头吗．不过林姐安排好了．你们也布置好了．

    一切就按你们谈的来．我要去接他们了．把他们领倒你们酒店」

    说着开始把自己早上出门的衣服换上！看到这点我还是感动的！惋殖雒呕

    考虑我的感受的！说明他心里面还是有我的位置的！．．．．．．．大约过１０

    分钟一辆鲜红色的悍马ｓｕｖ从惋止司的底下车库开出来！惋值牡卜绮Ａд

    在关上．一副遮脸的墨镜却遮不住高高在上的气质！我已经不用去跟踪了！现在

    要做的就是去了解场地的环境知己知！我直接让司机去了布里斯托酒店！假装要

    预定房间和包厢．了解到了Ｓｅｃｒｅｔｈｅａｖｅｎ会议室就在顶楼．全玻璃

    设计．可以遮蔽也可以看建市区的全貌．郊区也能一览无余！我也了解到会议的

    监控最近改到了会议室内部．不在监控室了！既然在顶楼！那我就在下一层订了

    间房间．「身份证呢先生」

    这个问题让提醒了我差点留下出轨的证据！就在我想起一个初中的同学好像

    在这里当保安准备ｑｑ他的时候！．小妖精张婷来了！怎么这么巧？我有点意外！上前招呼到？「ｈｅｌｌｏｗ你怎么在这里？」

    「路过．我看到你了我就跟进来了！没想到真的是你．大半年没看到你了．

    你在干嘛？」

    然后压低到我耳边说道「是不是你老婆和别人开房你来查房的？」

    说完捂住嘴巴哈哈的笑了｜我没空和他开玩笑直奔主题「你开房间吗．我没

    带身份证．借的用一下．顺便半个长期会员卡」

    「这么好的事情？」

    说完就掏出身份证去版固定房间的会员！「要办多久？」

    张婷回头问我！「这个房间的话先办半年吧」

    「４０００块你有吗．」

    为了我的淫妻癖好，这点钱不算什么！立即刷了卡！小妖精回头把卡给我，

    深深看了我一下」

    达林，你猜我想怎么样？「「这次近水楼台．我们走吧」

    我坏笑中带着真诚答道。

    反正惋秩ソ尤耍还要几小时才回来「你变坏了．」

    张婷噘着嘴作不喜状。

    然后拉着我的手走进了电梯我们来到３９０９房间．他打开她的包，拿出了

    几个上次我们用过的好东东：红色的羽毛手铐、后庭狗尾巴等等。

    更要命的是小妖精快速的把齐膝短裙往上一掀，在裙子快速回落的过程中，

    我看到了她穿的是开裆的肉丝，并且没有穿内裤，不同的是她那一小撮黑色的小

    绒毛没了．做过除毛了把。

    这个女孩子色到没救了出门就带着些！我一面把手伸进她的裙子里，一面说

    ：「有水了。真是淫荡啊！我不在的日子你都找谁呀」

    「哼……嗯……」

    她挺动娇喘道：「我的外表找个炮友还不容易吗．不过今晚便宜你。免费给

    你发一炮．就当庆祝你回来」

    我一把脱掉她的短裙和Ｔ恤，蒙上她的眼睛后，套上Ｍ腿束缚带，将她的手

    脚都固定好，这样她只能无助地把身体张开，自然露出女性最隐秘的阴唇。

    这时，她身上除了一条连体开裆的情趣肉丝袜之外，就身无寸缕了。

    在我用狗尾巴轻轻地划过她的脖子、耳朵、乳房和阴蒂之后，她小穴里的水

    再也收不住，顺着因为兴奋而发红的阴唇流了出来，我一把将他翻过．将后庭狗

    尾巴塞进了后庭！抱起她让尾巴顶到墙上！自己挺墙直接干了进去！．．．．．

 【淫妻被动进行时-伪续】1年后次节 首节

    由于我的谨慎我的小聪明一直没有被发现．直到我接到需要去美国做技术学

    习的时候事情终于超出了我控制的范围．当我回来的时候．一切似乎全变了！龙

    玉忠夏意消失我的信息来源也断了！刚刚回来一个月看不到短消息．也没法跟踪

    惋郑除了惋炙老板林美凝的工作短信就是一些乱七八糟的人头绪没了！正当

    我以为我的淫妻爱好即将终结的时候．一个让我吃惊的秘密在情人节的当天浮现

    了！一个关于惋忠恢蔽丛谋面的老板林美凝的秘密．还有一个关于衰老的美国

    上帝实验室！我刚刚回来的一个月．惋衷诖采系娜惹槌潭热梦乙馔猓打着满足

    我的需要的晃子掩盖了他高超的床上技术！以前都是他球我．现在几乎都是我１

    ５分钟射３次的节奏！但是一个奇怪的事情就是每次都是他穿的开档内裤．盖住

    了阴蒂部分没有一次例外！让我意外的是我在惋职旃室装的探头生命力顽强．

    我输入ｖｐｎ密码后依旧能打开！依旧可以调整镜头！在惋秩ド习辔夜烂着时

    间打开摄像头．老婆好像路上有点耽误晚了几分钟我才听到办公室开门的声音．

    进门就让我在镜头面前呆住了．记得惋殖雒攀蔷褪且簧硇菹凶暗模∠衷诘乃：

    一头波浪卷的金色长发披在背后．性感的红唇．高冷的眼眸．上衣一身黑色ｖ领

    ｔｓｈｉｒｔ．腰部镂空隐约见到肚脐．脖子上带着项圈．薄纱围巾盖过胸前半

    球玉乳．一直拖到了斑点豹纹ｏｌ短裙的下摆．短裙膝盖上段１５ｃｍ．肉色的

    背景色．一双黑色蛇皮丝袜．小巧玲珑的玉足正踏在高跟鞋里，匀称整齐的玉趾

    粉嫩、盈润，正透过高跟鞋头部开口的部位展露于世，十颗玉趾上的火红色指甲

    油更为女人的玉足增添着勾人魂魄的魅力进去顺手关上门似乎刚刚换完衣服！伸

    出玉手拉过真皮转椅，性感的娇躯微微的调了调位置，然后弯下腰，慢慢的用浑

    圆的翘臀贴坐在了转椅上．咚咚咚门响了．惋职戳讼伦赖紫碌陌磁ジ粢裘抛远

    打开！是小秘书．「林总打电话让我告诉你．今天白天和晚上让你准备好工作的

    事情．他一会就来」

    惋肿旖且恍Γ骸钢道了．你去忙吧」

    说着玉手拉开抽屉．拿出一个快递．打开取出里面的注射器．又在底下的抽

    屉里面找到装安瓿瓶的盒子．是最后一只了．然后有退下短裙露出里面的开档裤

    袜居然没有内裤！然后像护士一样拿着注射器对着自己阴蒂的注射了什么！一阵

    「啊．．啊」

    的销魂的叫声．之后拉上裙子．又在满脸笑容的取出一个药膏装盒子．用食

    指扣垫药膏涂在指甲的底部！一脸坏笑：「你能坚持１０分钟就算你赢」

    然后拿起手机拨起了电话．忽然我的电话响了「喂！老婆有什么事情吗「」

    「没什么事情．就是今天给你道个歉．这么重要的日子不能和你一起过了．

    今天晚上林总和我都要加班了．接待美国来的贵宾！他门有时差．这个事情不太

    好调整了．」

    着镜头里面的荣总不自觉的扭了下豹纹短裙的屁股．大腿翘到了二腿上！晃

    着脚上的高跟鞋！我刚刚准备抱怨美国人不用情人节吗？这个时候办公室的门打

    开了是用的钥匙．未见其人先见一大捧玫瑰花．下半身也是豹纹短裙．修长的美

    腿踏着恨天高．＋肉色美腿丝袜！中指带着戒指！红色的指甲油透露着高贵！「

    老公不说了．老板来了先挂了改天补偿你！」

    看着门后的美女惋值餍Φ健该髅魇歉雠的．非要把自己整成男人．还害人

    家和你一样．」

    说着放下二郎腿．起身接过花．轻吻着这个身穿ｖ领白色衬衫的女人！「我

    只是玩玩！谁叫我喜欢你．又没有可以让你高潮的东西」

    说着用探到惋值南绿迕了摸「手术接缝好了吧．今天应该是最后一针」

    惋智徉乓簧「你自己去美国装就算了骗我去那个什么基因实验室做一个手

    术．弄的我的阴蒂和原来的有点不像了．我都不敢给我老公看．人家老公出差的

    了你也不能这样欺负我！」（难怪我出差是打不通电话原来惋忠踩チ嗣拦．都

    是他事后回我的）「不要紧的．绝对发现不了．只要你没被贯穿子宫失控肉茎是

    不会出来的」

    说着把舌头伸进惋值淖炖锢戳耍⊥忠采斐鏊坪醣涑ち说愕纳嗤坊赜ψ牛

    「今天让你射１０次才行」

    说着拉开林美凝的短裙的拉链手身了进去．带着药膏的手指扣弄着林美凝的

    阴蒂！「今天没上媚药．你想要刺激．得靠你本事喽！」

    说着双肘搭在惋值募缤罚手之在惋值谋澈蠼徊孀牛⊥Χ着下体．迎合着

    手指！」

    我的肉筋要起来没那么容易！．啊啊啊啊好辣的感觉你手指有有药？」

    说着双言白翻！」

    来了．啊．．啊．．「随着尖叫．惋置男φ庥檬种咐出了一节细细的布满

    纵横细纹额肉条！上面布满粘液！随着惋值拇碳と獬嫒匀辉诒涑霰浯螅　柑说

    这个是以你的基因为主．水蛭与章鱼的基因段培植出来的！嗯，好滑熘．还一跳

    一跳的！上次见到你这个还没我老公的大！这次好像长了」

    说着肉茎的纹理逐渐平滑．血液不断进去已经涨到３０ｃｍ了．前端形状像

    龟头！没有包皮．有点像狗狗之间被强行拉开的猩红感！表皮粘液多！棒身有类

    似章鱼的吸盘突触．直径约２ｍｍ．不是太密集！美凝用手指挑着惋值南掳傻

    ：「怎么样．大吗？你的那个长好后也会这么大！而且不会被发现！今天我可不

    会像．安德森那个黑人一样．我一点会让你求饶．哈哈」

    说着把惋忠话淹频桨旃桌旁边！惋炙呈谱身双手扶着桌子．下压腰部翘

    起斑点豹纹短裙的屁股．回头一笑．摇着屁股：「打个赌３０分钟６次？我输了

    我把我的鸡巴．在今天的晚会上弄出来给你们大家玩！你要是输了．今天晚上你

    去台上让那个几个怪物射一圈，能接受吗？」

    「可以倒是可以．不过就怕你不行！看你那骚样！就这点本事？今天就让你

    成为我的女人」

    说着那个奇怪的阴茎自己动了起来找到惋值牡钠ü赏Χ了一下！惋粥涣

    一声「今天知道他们要来．穿了标准配置的服装．裙子有暗洞的．你的大肉筋够

    厉害可以自己顶穿呀．你行不行呀？」

    话音未落．又是一阵「啊．．．．．．「林总的鸡鸡用力一挺．直接刺进了

    惋值亩倘估锩妫「糇帕讲悴剂希还有２０ｃｍ露在外面！「小妮子你今天死定

    了．看我不把你的假阴蒂顶成原型！「」

    啊你现在门都没找到怎么顶？插进去开始计时．现在９点整．啊啊好大好厉

    害喔喔喔喔难到你的鸡巴自己会动？啊．．嗯．．进去了．．啊．．啊！你顶到

    头了！啊啊．「」

    用你那招看我会不会射．我故意顶到头的！我才进去一半不到你小心哟！」

    说着美腿挺着鸡鸡．又顶了下！惋皱媚的回头一笑「６０秒必射！」

    说着夹着肉筋腰部下压．挺起翘臀向后迎合这肉筋的摆动．双手直起胸前的

    一对巨乳显得更加挺立傲人了！美人首后仰！嘴巴张成０型！最重要的是一双

    丝袜美腿交叉夹紧肉筋！整个人交叉着笔直的美腿像后迎合这那刺激的肉筋！看

    着林总勾引般娇叫道「好林姐．加油．好厉害．啊啊啊．．．．啊．．」

    身后的林总早已经满脸媚态！涂满红色指甲的双手扶着惋值那掏瘟讲啵】

    顶着下身的已经被顶弯的肉筋：「先．．．先别得意！嗯嗯里面好紧．好滑．肉

    壁蠕动的好刺激！「」

    啊……去……嗯啊…啊啊喔喔嗯……哦啊哈啊啊嗯……去了～林姐也好厉害

    「「啊啊啊啊……嗯啊不……啊啊……哦啊啊啊啊嗯不要……啊……小穴……刮

    到我了．好刺激．．．．啊……小穴好舒服……用力啊……啊啊嗯……哈啊……

    我快不行了…喷喷了啊啊…」

    说完朝着林总抛了个媚眼！」

    受不了你了小骚女！我要射了！来了接着．嗯嗯嗯嗯嗯」

    露在外面肉筋一共八九下！惋峙ね卫说溃骸干渖淞撕锰萄剑『枚嗷岵换嵘

    宝宝？啊啊我也高潮了啊啊啊」

    「啊好爽！」

    美凝并未抽出湿滑的肉筋．因为肉筋没有软下！仍然有有１５ｃｍ的肉筋插

    在惋值囊醯乐中！中间仍有几厘米露在外面！「生宝宝？你放心好了我射的不

    是精液是淫水！已经过了３分钟了．我还没用吸盘呢！下局开始就吸住你的小ｂ

    ｂ！看你怎么挺屁股」

    「真的有章鱼的ｄｎａ片段吗？你怎么没发生排异反应．让你的坏家伙坏死！」」ＤｒＡｂｅｌ解释过控制排异的反应所以基因段都是我自己的．水蛭与章

    鱼的只是保留一些特征基因！排异反应的概率几乎为０！所以你我不用担心排异

    反应「「你的还不是软了」

    感受到体内的肉棒的变化．惋殖靶Φ溃骸富挂我帮忙吗？怕你要缩回身体

    里面了，哈哈．今天晚上我可以逃过一劫了！」

    「为了你老公你一直不情愿和其他男人做．这次想让我代替你？你的小心思

    我一清二楚！不过提醒你得罪那些俱乐部的老板们不好！虽然以我们的身份地位

    并不惧怕他们！他们可以搞定龙玉忠我想搞定你老公也不瘦什么难事！」

    「不过好在．一直会给我们培植干细胞．不让我们衰老．不让我们林姐都３

    ５了怎么胸部和２４岁一样！皮肤还越来越有弹性！」

    说着回头问了一下林总！」

    下一个回合开始，你还要射五次！２７分钟哦！在这样你就会了「看到这里

    我已经鲁了好几次了对事情的始末有了初步的了解！让我疑惑的事情是网上他们

    要去哪里？我离开的这段时间究竟发生了什么！夏意和龙玉忠去哪里了！那个ｄ

    ｒａｂｅｌ与安德森究竟是谁！林接道：「晚上还有事情交给你给他们定酒店选

    场地．我们的节目你最清楚．需要什么你也知道啊！所有的事情我都安排好了！

    今天再让我射两炮．就让你赢．也不难为你这个有老公的了！Ｄｒａｂｅｌ做的

    秘密杀手锏我还没用呢！控制住场面还不是手到擒来」

    接着林美凝抽插在惋痔迥诘娜獍簦将惋肿过身来．抚摸惋中厍暗囊欢

    玉乳．穿过内衣拎出乳头．拧着鲜红的头部道：「你怎么让我爽？」

    此时惋衷绫辉俅翁羝鹩望迫不及待的直接掀开裙子到腰部．抓着林姐的肉

    筋．直接塞进了自己的阴部！胯部死命的抖动迎合！「给我让我死吧啊啊干死我

    啊啊」

    又是一轮肉戏荣惋值慕壳开始勐烈的抖动起来！同时她的一双媚眼也向上

    翻着白，檀口中更是无意识的发出「啊！啊！啊！」

    的尖叫声，随后，一股半透明的汁液飞速的从她的尿道激射而出，直接喷到

    连这两女人美穴的肉棒上．然后滴滴答答的滴到地板上，，同时，惋帜欠犭槊

    臀，也伴随着汁液的激射的频率，时而高高翘起、时而向下回落，两条美腿更是

    不停的颤抖着，雪白的膝盖也已经向内紧紧贴在了一起！露在外面２０ｃｍ的肉

    筋也一弯一弯的顶着惋肿龉美容的小穴！．．．．．啊啊……啊啊啊啊啊啊嗯

    ……哦啊啊啊啊嗯啊……啊啊啊啊啊啊嗯……哦啊啊啊啊嗯随着两声高亢的尖叫

    ．她们两同时进入高潮！林总美腿的内侧两股清水喷射流下．溅到地板上．．．

    ．．．．．．．．此时我已经鲁过多次！然而现在最重要的事情就是在惋殖鋈

    之安排所谓贵宾的住处之前．必须跟踪她调查清楚！这么刺激的晚会我一定要知

    道情况！用我的黑客技术我想整几个没有防备的医学工作者还绰绰有余的！前提

    是不要让他们发现！为了不被惋址⑾治颐挥锌自己的车随便租了辆出租车多给

    了点小费．司机也是老江湖．也乐的不开车也赚钱．车子一直停在惋止司大楼

    的附近．因为不知道惋只岽幽母龅胤匠隼矗∥乙惨恢贝着我装有银河处理器的

    笔记本超高端笔记本！监视着惋职旃室的一举一动！肉戏已经结束！地上的淫

    液也已经处理掉了！惋炙坪踉诘缒陨险沂裁矗∥仪谢痪低罚∫约看见了．一座

    高大的酒店建筑！因为明显．一眼就认出了那个是全市最大的德资超星级酒店－

    ＫｅｍｐｉｎｓｋｉＨｏｔｅｌＢｒｉｓｔｏｌ（布里斯托酒店）！点了预定栏

    目我想住房应该不是什么难事！应该是晚会场地才是比较难找！果然不出我所料！随后惋滞孔藕焐指甲油的食指点开了ｖｉｐ会议厅的栏目！停在有个名字ｖ

    ｉｐＳｅｃｒｅｔｈｅａｖｅｎ会议室主要看了下面积：２０００平方米．环境

    有点像夜店！有舞台有一个４ｋ大屏幕．舞台后面有４个备用的小房间！会议厅

    四角落也有几个房间！设备信息．大概是一些音频视频的设备！然后停留在隔音

    效果：国际先进隔音技术．多种方式隔音！然后拨起手机！看不到屏幕我也不知

    道打给谁的！「喂．江总吗．我上礼拜和你说的会议室监控改装的事情怎么样了？」

    「嗯是荣总？按照您的要求我们内部已经开过讨论会议了．你的要求我们能

    做到．林总也和我交流过了．我们这边唯一的要求就是希望加入你们的财团会议」

    惋纸啃Φ馈干鬼．你就这点出息．你们对林姐做什么了？这个都答应你了？」

    江总一脸正经道「毕竟要长期合作．我们德国总部的懂事也在和你们俱乐部

    老板认识．你们的要求癖好我们都知道！也清楚你们的研究．中国区的懂事总裁

    都会去参加．当然肯定会按规矩缴纳１０００万的入会费用．并且有可能会考虑

    支援你们的科研．」

    「你们中国区的懂事？都是老头吗．不过林姐安排好了．你们也布置好了．

    一切就按你们谈的来．我要去接他们了．把他们领倒你们酒店」

    说着开始把自己早上出门的衣服换上！看到这点我还是感动的！惋殖雒呕

    考虑我的感受的！说明他心里面还是有我的位置的！．．．．．．．大约过１０

    分钟一辆鲜红色的悍马ｓｕｖ从惋止司的底下车库开出来！惋值牡卜绮Ａд

    在关上．一副遮脸的墨镜却遮不住高高在上的气质！我已经不用去跟踪了！现在

    要做的就是去了解场地的环境知己知！我直接让司机去了布里斯托酒店！假装要

    预定房间和包厢．了解到了Ｓｅｃｒｅｔｈｅａｖｅｎ会议室就在顶楼．全玻璃

    设计．可以遮蔽也可以看建市区的全貌．郊区也能一览无余！我也了解到会议的

    监控最近改到了会议室内部．不在监控室了！既然在顶楼！那我就在下一层订了

    间房间．「身份证呢先生」

    这个问题让提醒了我差点留下出轨的证据！就在我想起一个初中的同学好像

    在这里当保安准备ｑｑ他的时候！．小妖精张婷来了！怎么这么巧？我有点意外！上前招呼到？「ｈｅｌｌｏｗ你怎么在这里？」

    「路过．我看到你了我就跟进来了！没想到真的是你．大半年没看到你了．

    你在干嘛？」

    然后压低到我耳边说道「是不是你老婆和别人开房你来查房的？」

    说完捂住嘴巴哈哈的笑了｜我没空和他开玩笑直奔主题「你开房间吗．我没

    带身份证．借的用一下．顺便半个长期会员卡」

    「这么好的事情？」

    说完就掏出身份证去版固定房间的会员！「要办多久？」

    张婷回头问我！「这个房间的话先办半年吧」

    「４０００块你有吗．」

    为了我的淫妻癖好，这点钱不算什么！立即刷了卡！小妖精回头把卡给我，

    深深看了我一下」

    达林，你猜我想怎么样？「「这次近水楼台．我们走吧」

    我坏笑中带着真诚答道。

    反正惋秩ソ尤耍还要几小时才回来「你变坏了．」

    张婷噘着嘴作不喜状。

    然后拉着我的手走进了电梯我们来到３９０９房间．他打开她的包，拿出了

    几个上次我们用过的好东东：红色的羽毛手铐、后庭狗尾巴等等。

    更要命的是小妖精快速的把齐膝短裙往上一掀，在裙子快速回落的过程中，

    我看到了她穿的是开裆的肉丝，并且没有穿内裤，不同的是她那一小撮黑色的小

    绒毛没了．做过除毛了把。

    这个女孩子色到没救了出门就带着些！我一面把手伸进她的裙子里，一面说

    ：「有水了。真是淫荡啊！我不在的日子你都找谁呀」

    「哼……嗯……」

    她挺动娇喘道：「我的外表找个炮友还不容易吗．不过今晚便宜你。免费给

    你发一炮．就当庆祝你回来」

    我一把脱掉她的短裙和Ｔ恤，蒙上她的眼睛后，套上Ｍ腿束缚带，将她的手

    脚都固定好，这样她只能无助地把身体张开，自然露出女性最隐秘的阴唇。

    这时，她身上除了一条连体开裆的情趣肉丝袜之外，就身无寸缕了。

    在我用狗尾巴轻轻地划过她的脖子、耳朵、乳房和阴蒂之后，她小穴里的水

    再也收不住，顺着因为兴奋而发红的阴唇流了出来，我一把将他翻过．将后庭狗

    尾巴塞进了后庭！抱起她让尾巴顶到墙上！自己挺墙直接干了进去！．．．．．

    ．．．．．．．．．．．次节：情迷布里斯托．惊现逆天秘密！和小妖精做完我

    睡了一会．一看已经晚上５点了！小妖精已经不知道去哪里了！床上放着下午刚

    刚办好的ｖｉｐ卡上面贴这密码．直接带着墨镜到酒店附近的饭店随便吃了点便

    宜的！出来后路过理发店．忽然看见门口的假发！灵犀一动！有混进去会场的想

    法．于是便买了下来！又去附近的服装店换了一身行头．自觉信心满满．随后去

    会场最让我惊心动魄的一幕发生了！惋值男∶厥槭蔷驮诘缣菝趴诘羌牵∷是认

    识我的！电脑里面好像还有一个名册用来对照！顿时打消了这个愚蠢的想法掉头

    就走！幸好有墨镜！入会都要１０００万的哪能让你怎么容易混进去、看样子是

    不是要用老本行的技术来搞定我看了下周围环境！貌似也没什么机会！拿起手机

    看了下！ｗｉｆｉ里面居然有个和酒店ｗｉｆｉ不一样的ｗｉｆｉ名字！顿时笑

    了我立马回到下一楼的房间！收索这个ｗｉｆｉ提示要输入秘密！ｗｉｆｉ其实

    就是ＩＥＥＥ８０２．１１ｂ！根据这个协议的ｂｕｇ．只需要弄到ｗｉｆｉ的

    ｈａｎｄｓｈａｋｅｐａｃｋｅｔ包！用握手包来破解ｗｉｆｉ的秘密轻而易举！不一会就抓到握手包！然后用暴力破解！这个是我的电脑的强项！一秒钟试验

    了４０００００万个密码最终还是花了２０分钟！一个密码居然是我老婆的生日

    加了３个英文字母！进去就是我的天下了！简单的ｔｃｐ／ｉｐ的几个命令发现

    有个２６ｃａｍｅｒａ设备ｉｐ都是连号１７２．１６．０．２－２７，还有一

    个叫安德森设备估计是个电脑．还有一个叫ｓｔｏｒｅ的设备。

    其他的是一些ａｐｐｌｅａｎｄｒｉｏ直接忽略还有老婆的手机也在里面！

    ｉｐ与设备一一对应！于是开始像安德森的那台电脑输入美国朋友最新写的私有

    木马病毒！并且截取２６个ｃａｍｅｒａ设备的包并且转发个安德森的电脑！我

    试着把摄像头的包解析１这猪都知道是视频！不一会会场的２６个画面就出来了！我排在电脑画面上！会场的布局有了大概的了解！似乎真的有点像酒吧！有舞

    台！卡座！啤酒瓜果！除了服务员应有尽有！似乎还没开始我看着每个镜头并没

    有发现惋忠裁环⑾中∶厥榱肿芤膊辉伲∥蚁肟赡茉诤筇ǎ∮谑羌绦发觉的现场

    的每一个面孔！有好多老外！其中黑人白人在我眼里都一个样！没什么兴趣！在

    目光移动到第１６个探头视频的时候！我发现这个探头针对是舞台后面的准备室！助攻时候我终于看见林总和惋郑∩肀呋拐咀牛父霭兹随ぃ相貌都不差！男女

    一共２０人！似乎在交流着舞蹈！林总也放的开．直接把手放到一个近两米身高

    的白人舞蹈演员胯下抚摸：「等会上台别软了．不方便我了」

    那个白人也很享受！这个时候一个探头突然拉近！我才看清楚了．林总手上

    带着蕾丝斑点手套．面料贴在手臂上像大腿上的黑丝一样性感．舞衣是一件大露

    背的连衣短裙．脖子上项圈连着胸腔毛茸茸的金丝舞衣！肚脐出镂空露出！镶嵌

    了一颗巨大砖石！卡在肚脐上！下衣一条满是金丝细条的花边短裙后面一天狐狸

    尾巴在晃动．里面似乎是一条短小的四角内裤！腿上的网袜估计是连裤的！在大

    腿上看不见吊带！一双１５ｃｍ的露趾高跟鞋搭配修长的美腿．看到这里我就直

    接硬了！男舞者统一的黑色端皮裤上身裸露．双肩带交叉的挂到肩头！都是肌肉

    男！这个时候镜头给到惋郑衣服的款式和林总有点像！浓的眼线．鲜红的嘴唇

    ．袜子不是网袜！而已一半红色一半白色的丝袜！下面的鞋子也是一双１５ｃｍ

    金属质感强的细跟鞋子！后面没有尾巴！裙子上是白色珠子做的细绳．估计是用

    来增加摆动的美感的！脖子上系了个蝴蝶结的薄纱项圈！胸部的半球．被一条红

    色舞衣拖住！惋趾孟癫⒚挥性谧鍪裁醋急福⊥蝗灰豢诶贤馇坏鞯闹泄话响起：

    先生们女士们．请各就各位我们科研成果秀马上就要开始！后面用英文又说了一

    句！这个时候灯光关闭了只有舞台昏暗的微光！沉寂了３０秒！舞台上的灯光伴

    随这强有力的音乐立即变亮！舞台上惋趾兔滥踩红色高跟鞋扭着伦巴的舞步！

    居高双手挺着傲人的美乳！翘臀左右的摆动！美腿也摆动出诱人的曲线！两个高

    大黑人伸出舌头舔着嘴唇上前．两没人扭着美腿先是一只大腿驾到黑人肩上！然

    后另一只跳着骑到了黑人的脖子上！阴部对着黑人的舌头，继续挺着胯部！ｂ抱

    着黑人的头阴部往前挤弄！黑人们双手拖着美人们性感的美背！转了一圈！然后

    惋置滥妩媚的朝底下已经沸腾的观众看了一眼．放下一只大腿落到地上．一只

    手从勐男的肩头的腿弯出．摸到自己的ｂ！黑人则的手移到美人的臀部！用力一

    搂！做了一个胯下向前顶的动作！和惋侄晕璧暮谌嗽蛏斐鍪忠话寻苍谕值模

    上抚摸！惋肿隽烁鲥媚的表情拍掉那只坏手！眼尖的人已经看到那条四角底裤

    在阴部似乎是有暗洞的！惋置滥转过身贴黑人鸡鸡扭这臀部！眼神乱放电！高

    大的黑人呢一把拽过转身的惋郑惋趾兔滥同时穿过黑人们的胯下到黑人屁股

    后面！另一只玉手还拉着黑人的裤带．从肚脐哪里渐渐的往下摸！到黑人的蛋蛋

    处！只见黑人胯下迅速起了轮廓！好像一条粗壮的管子放在了裤带扣子和跨部！

    目测其他８个黑人都没女舞伴弄的拨起了！这个时候其他舞女全部扭着性感的舞

    步退下！台上只有惋趾兔滥了！１０个黑人男．站成一排面对台下叉开腿把胯

    部挺起来！惋置滥分别．左右两侧走着猫步．扭着美臀．甩乳！美凝和惋肿

    到各自勐男的身边！抬起美腿用大腿摩擦着勐男的蛋蛋．媚眼不断放电！一只手

    搭在勐男的肩头．一只手拉开勐男的拉链！挨个把勐男的鸡鸡搞硬后挑了出来！

    都是３０ｃｍ左右的棍子状惋趾兔滥走到中央的时候．身后的两勐男突然一手

    抓住一条美腿根部．一手托她们的美背！将他们横抱起来！她们也抬起另一条．

    横在勐男身上．勐男硬的鸡巴转了圈！其他两个第四个位置勐男，则提着３０ｃ

    ｍ的鸡鸡。

    来接过惋趾兔滥．惋趾嵩谏硖澹〕开另一条美被抓住的美腿．迎接这勐

    男！勐男移动到惋置劳鹊目杓洌立即用鸡鸡顶了进去！惋衷蛩腿加紧勐男的

    屁股！双手死抱着勐男的美背红唇轻启臻首后仰！嗯的一声！有点受不了刚刚进

    入的大鸡鸡！哪边的美凝似乎也一样的造型！这个姿势转了两圈．勐男甩着甩着！转换成惋致ё袍履械牟弊樱光滑的美背朝上．下半身旋转飘着的舞姿！第三

    个勐男又挺着３０ｃｍ的鸡鸡来接下惋郑⊥趾兔滥同时张开修长的美腿迎接

    这鸡鸡的插入！第三组勐男移到惋趾兔滥的胯间．也同样加紧美腿！犹豫是后

    入式！勐男用双手托住惋值男厍暗乃乳！随着旋转惋纸ソサ闹逼鹧身！双手

    向后搂着勐男的脖子！回头一个深吻！这个时候．第二排和第一排的勐男同时上

    前！一个扒开惋治枰碌陌悼郏看到ｂ里面插着的鸡巴也不管！直接又把一根鸡

    巴挺入！然后平躺下！抱着惋值嫩履姓饴慢的跪下不让鸡巴掉下来！第一个舞

    男的鸡鸡．对着惋值亩瞧晁烂的顶着了！此时的惋忠丫！音乐ｏｖｅｒ！然

    而台上的惋趾兔滥着直接「喔喔恩呢呜呜的吹潮了」

    台上插着的８个人高潮了！台下一片沸腾！然后惋趾哇履忻欠挚！对着林

    总说！「下面交给你了！」

    然后扭着就下台了！这个时候主持人又说道下面请我们林总展示我们俱乐部

    旗下试验对人体基因的研究成果！一阵浪漫的调情音乐响起！台上的中央多了一

    把八爪椅！和一个蝴蝶面罩！林美凝走台步．扭着翘臀坐到八爪椅上！拿起麦克

    风带上！然后翘起美腿搭在大腿上：看着台下的观众对着１０勐男高冷的说道」

    下面的节目嘛？你们１０个阳痿有谁能坚持４０秒不射就算你们赢！赢的可

    以得到千万元的奖金．先让你们回复下体力！我有一样Ｄｒａｂｅｌ的作品要展

    示给大家看看．希望大家看完之后能提升对我们社团的看法「说完那些勐男有的

    愤怒不已！有志在必得！然后美凝从八爪椅子的角落拿出一盒药膏盒子！从里面

    的扣出一点药膏涂在了阴蒂下方的位置！这个时候刚刚下去的８个美女舞者带着

    各种情趣固定的道具将美凝的双脚固定在八爪椅的前端双手举国头顶固定在头部

    上方！然后一把拽下插在美凝屁眼里面的狐狸尾巴！「原来是个塞子！难怪看起

    来那么骚．真骚呀．一千万干一炮也不错！没想还是个总裁」

    接着有个美女将食指和中指扣入美凝的小穴！又有两个美女将手伸进舞衣！

    拉出乳头舔弄此时的美凝已经浪叫不已！

 【淫妻被动进行时－伪续】（１１）Ａ

    作者：jallen123

    2017年/5月/26日 

    字数：3439

    今天刚刚睁开眼睛，就看见娇妻在打扮自己。今天的口红似乎比平时鲜红！

    估计是医学上说的雌性激素发挥作用了！想想昨天进电影院前，一副英姿飒爽、

    充满青春活力的样子！出来后浑身上下散发着成熟女人味的娇媚模样，我暗暗不

    爽：还没被别人真的搞上呢，就成这骚样了，好像被玩爽了的样子！这个时候他

    已经画好装了！和平时差别不大。就是口红略微红了点！以前都是淡淡的红。今

    天是鲜艳的大红色！

    看着这些细节的变化于是。虽然知道可能会产生坏的结果。我还是被一股邪

    恶的力量驱使马屁上拍：「今天的口红才适合你。多有女人味。以前老早就叫你

    用这个了！偏偏你保守。现在真的画上去了！我越来越觉得我眼光独到！这个颜

    色和你的皮肤搭配真适合」我不干用太露骨的话免得让她怀疑！

    「老公。自卖自夸！你的皮变厚了。」老婆调笑到！我心想：「不知道是谁

    发生了变化呢？虽然昨天的前所未有的高潮后惋植⒚挥泻臀易霭。但是我一直

    有个直觉资这个是暴风雨前的平静。」

    「以你的眼光。那你说说我的气质今天应该穿什么丝袜！」老婆美貌被恭维

    后很开心！开始了从来没有和我讨论的话题！或者他以前穿丝袜从来都是我行我

    素！几天突然征求我？我觉的她心中肯定有答案了！但是碍于我不好主动的穿！

    因为上次她任性的穿了一次渔网袜。我说他像娼妇！估计今天是准备让我要求他

    穿上些性感的娼妇类型的丝袜！我也不知道自己怎么了！鬼使神差的说了一句：

    「那条肉色斑点的不错。搭配着更加性感」

    「这条吗？上次你买的叫我穿给你看。一直都没穿！为什么要这条？你们男

    人都喜欢这样的装扮吗？都是这么色色的吗？」你自己变色了！说我色我一直都

    是那个样子没变！变得是你好吗？也只能想想了！

    「记得我说的三好娇妻吗？床上的小荡妇，也是其中之一哦！」我尽量让惋

    值睦碛杀涑墒俏乙求他穿的性感风骚的！

    「我今天是穿的去上班唉！你不嫉妒吗？其他的男人也可以看到你老婆的美

    腿！」欲扬先抑？欲穿先推？感觉老婆在找一个理所应当穿的风骚的理由！

    「他们看就看呗！反正即使你怎么穿他们都会看！因为我老婆就是个美人！

    从来都不是衣服能改变你！是你让衣服有价值的。而且我以前一直要你穿！现在

    你好不容易穿了！我为什么拒绝？」

    随后我又找了个理由：「不过晚上。嘿嘿！昨天晚上的公粮没交！要不现在

    也行！」说完我作势欲扑！

    「色鬼！我没空！什么事晚上在说。小女子今天卖艺不卖身！」说了惋痔

    跑状的跑到旁边穿上丝袜！系上吊带！伸直了美腿诱惑了我一下！的确可以让男

    人疯狂。

    「怎么样！像不像床上的荡妇？哈哈！想要先忍着！晚上在说！」没说完一

    声嗡嗡的响声。桌子上的手机震动了下！闹钟响了！今天起的比平时早点。不可

    能只是昨晚没做的原因！

    「不说了我要去公司了。」说着加快了穿带的速度！洗涮完毕！之后把头发

    吹洗了下！还特意的用了香水！我一直假装不在意的小睡！

    想想惋忠和张婷一起逛街！前提是张婷与二狼玩一次电影院里面的吹潮！

    左思右想我也想不出他们会让两个女人玩出什么东西！弄好公司的事情！就一直

    在关注惋趾投狼之间的短消息！为了避免被怀疑小妖精这我也没去敢骚扰！静

    观其变吧！于是打开了后门软件的记录！大概是二狼今天的安排！

    「下午你请半天假吧。和张婷一起逛街去吧！这次是我们最后一次约定！以

    后我也不回那这个事情要挟你了！底片都给你！」

    「不可以！不是说不能影响我工作吗？」

    「你考虑考虑！要么今天下午请假！你自由！要么接着我们的约定！」

    「好吧一言为定！」

    「嗯！今天按要求打扮了吗？」

    「放心。迷死人不偿命！不说了我开车呢！」

    后面又打开了二狼的录音文件。

    「老大这样真的没问题吗？我们以后就玩不到这样的极品美人了，」

    「你放心，经历昨天我想荣总已近开始离不开我们了！我们只要，在这段时

    间偶尔吊吊她的感觉，但不要在让他体验那种吹潮的感觉！用不了多久，再来个

    霸王硬上弓！她也会屈服内心的！」

    「厉害老大！那我们今天怎么计划！？」

    「今天让她学会勾引男人！不然后面难耐了！我们怎么知道？哈哈哈」

    「唉老大万一昆哥能满足荣总，荣总岂不是不需要我们了吗？」

    「不会的，野花的滋味今天就让她好好尝尝！食髓知味！她老公的滋味我想

    她也快腻了！要不然哪里有那么多出轨事件呢」

    看这个架势逛街的事情是到下午了！好在我有足够的时间！我在考虑下午是

    出租车跟踪还是我自己开车去跟踪！而且他们要干什么我还不清楚！下午之前只

    好等着了！

    左等右等终于到了１１点了！此时我已经的出租车已经埋伏在老婆公司地下

    停车场！准备随时出动！

    突然后台软件发来聊天文件！

    「我都请好假了！说说你们今天最后的要求！也是你们最后的要求希望你们

    信守承诺！」

    「今天过后我们就不会在拿那些东西要挟你了！今天很简单！陪张婷逛街！

    去他想去的地方！而且你也能去！有什么要求到了地方再说！」「那好我们走把！

    张婷在哪里？对了我们两个逛街你们两个跟这干什么！」

    「监督呀！顺便提出要求！张婷在我的车里面等着呢！我们下去把」

    不一会！一辆某品牌的ｘ６驶出地下停车场！我立马叫师傅跟上！期间张婷

    一直恭维老婆大胆性感！是她的偶像！她也想和老婆一样做一个时尚前卫的女性！

    到了到了本市繁华的街道！停好车！惋窒却映瞪舷吕矗×玉忠他们下来后

    打量了一下惋郑〉馈改阏馑客嗫诤於寄芨１００分！这个裙子和上衣实在有点

    土！」

    最近恭维听多了的老婆不乐意了！

    「刚刚下班，你给我时间换了吗？要是不行。你掏钱去商城给我买呀！」

    「掏就掏吧！反正最近我也感觉蛮抱歉的！」突如其来的态度上的转变让惋

    忠徽竺不着头脑！

    「你不一直是个混蛋吗？今天怎么想起来给我买衣服了？行你舍得我也不客

    气！」害怕角色扮演被看穿！惋置挥兴档奶入骨！毕竟在张婷那里她是个出来

    寻找快感的已婚妇女！

    「走吧！」

    没一会儿他们就打了世纪商城！去了３楼的服装专卖的那一层！来到了女装

    那一侧！我也带着假发墨镜跟上！这个季节女装都是很短小暴露的那种！我远远

    的跟着他们！不让他们发现！期间二狼看中好几样款式的裙子！要求惋质源！

    其中有红超短包臀裙！出来后二狼都是一副被诱惑的不行的样子，小妖精则是一

    番恭维！好羡慕姐姐，姐姐身材真好之类的！惋炙坪醵哉飧龊苁苡茫〗ソト胂

    的惋郑∈源┮苍嚼丛酱蟮了！ｔｂａｃｋ的内裤也换上了！露出内裤的两边！

    自己还捏着边缘朝着二狼扭了下屁股！惋肿一下秀了下身材！好像他们开启了

    时装秀一样！二郎也拿出手机拍照！

    最后惋质源┑搅苏饧衣服！一件光滑皮质的连衣裙：蕾丝的项圈与蕾丝的

    上衣融为一体| ！！中间开倒缝露出乳房的下半沟！下面的短裙腰上掏空了！可

    以看见里面ｔ- ｂａｃｋ的边缘！后背完全裸露！最后还有一顶制服诱惑的警察

    的帽子！二狼立马拍好！说着要去付款！

    惋帜米乓路的标价给龙玉忠看了下！偷笑道：「你确定你相好了吗？」

    龙玉忠假装一脸懵逼，至少在我这里看上去是假装的！

    犹豫道：「你一定喜欢套服装吗？好贵啊」

    「对呀就是这身衣服！」

    「那好吧！我去付钱！估计也是最后一次了！好好玩玩吧」这番话一脸懵逼

    的换成了惋至耍∷本来就是想让龙玉忠难看的！而且这件衣服根本走不出去！

    有点后悔的惋至倩一动！立即释然" 你付过钱了？刷卡的吧！」

    「嗯。你穿着好看就行| ！这个也符合你寻求刺激的需求呀！哈哈哈」

    「嘴硬！」惋至⒓醋隽烁鋈鼋康谋砬椋】囱子龙玉忠和他已经成为熟人了！

    这个不是亲密人惋质鞘遣换崴姹阕龅模

    「我也去买件衣服！没说不让我买把。」惋智里选中了一件白色的超大号

    衬衫！大到可以遮住臀部的那种！

    「这样出去我没法自由发挥了！我想龙老板你不介意把！」说完露出狡猾的

    表情！我有点吃醋了！这个表情包！是我的专属表情包！现在随随便便对一个用

    手指让你高潮的男人做出来了！

    「好吧！你喜欢就好！」龙玉忠依然出乎意料的顺从！身边的张婷除了跨老

    婆漂亮之外！就装成衣服虚心学习的样子！惋忠菜忱沓烧碌丶侔缃萄Ю鲜Φ难

    子！偶尔教育张婷，男人喜欢她们什么样的表情和姿势！喜欢什么装成一副老江

    湖的样子！

    ２点种出来的！看了下表！就换换衣服！４个多小时就过去！马上都快吃饭

    时间了！难到逛街就是时装秀？我跟踪他们出了大楼外面已经路灯大开！

    晚上出来活动的人群！无一不被惋治引！都直勾勾的对着惋值某ね龋≌

    婷则说老婆魅力过人！有吸引力！！一会说那个帅哥悄悄的回头看你了！

 【淫妻被动进行时－伪续】（１１）Ｂ

    【淫妻被动进行时－伪续】（１１）Ｂ 逛街

    作者：ｊａｌｌｅｎ１２３

    2017-05-29

    出了商场她们去吃了点东西！惋趾驼沛米在免对饭馆大门的地方！我进去的时

    候不由得和他对视了一眼！弄得我也紧张兮兮的！我找了了个

    靠后的位置做下！进出这里的帅哥无一例外都是先瞄过惋炙客啻笸仍俚叫

    部然后在看看颜值有的直接对老婆对视！面对视奸的眼神！老婆的表

    情都是假装没看见不在乎到了。最后直接是白眼以对！！但以我的了解！这

    就是掩饰！心里美滋滋春心荡漾的但是没有表现出来而已！惋趾

    张婷吃的不是太多没一会就吃好主要是二狼，吃的慢又多！我也找了个附近

    的位置做下！点了点吃的！期间谈讨论去哪里玩！张婷说道刚吃完！不要逛了找

    个地方唱个歌跳跳舞吧！二狼没有反对！双脚酸痛的惋炙坪

    只想快点结束这最后一次无聊的约定！

    「这一带我熟悉！我知道这附近的一个德国的酒店的地下室二楼就一家酒吧！

    哪里玩的比较开放」张婷建议道「这老板真会做生意！跳完舞蹈直接去开房间！」

    龙玉忠笑道" 我去只是去跳跳舞吧！回去太晚不好！" 「说的也对！不能影响你

    的生活和工作！只要你觉得过受不了那些噪音！你就可以提出离开！那时候我们

    在说」和往常的好色完全不一样！

    「那就去吧，小妮子你带路」

    我跟在后面发现他们去了德国酒店！是全市最大的酒店！布里斯托酒店（剧

    场版里面的那个酒店！）按这电梯到了底下２层！发现这个是一个收

    费才能进去的酒吧！带女伴的免费！交了５０元的进去！犹豫我打扮的像黄

    毛小流氓！惋植⒚挥腥铣鑫遥∈沟梦腋的更加近了！因为往后不存

    在发现的风险了！人多了谁还记得你！

    「我做这里把！现在人还不多！吧台那里太挤！」说着小妖精带着个３人来

    到一个６人卡座哪里做下！

    「不喝点什么吗？我请客！「龙玉忠大方道「你不会又下什么药吧，」经过

    上次会议室的事情！在饮食方面惋只贡в薪湫模

    " 你不要小人之心。我今天看的很开！" 说完一脸真色！「你们还用媚药玩？

    姐姐果然是我的偶像」张婷一脸佩服！

    「好吧我要点果汁！」惋炙档馈肝颐牵掣龊鹊闫【瓢" 夏意开口了！

    说完龙玉忠去了吧台！要了一箱啤酒。加一杯果汁！我一路监视着发现这个

    家伙果然还是那个龙玉忠！又像惋值墓汁里面偷偷地滴了点药！并没有滴完！

    只是一点点！

    提着一箱啤酒加一杯果汁的龙玉忠看起来那么的正经的不正常！拿着果子说

    道你的果汁！说着自己先用吸管自己吸了一口！然后扔掉吸管换上新的！道「你

    的果汁！没下淫药？」说着朝着张婷坏坏的看了下！

    惋挚戳讼挛纯封的吸管道！」看不出。我们的龙老板也会有这么大方正直

    的时候！」说完拍拍龙玉忠的肩膀！如此亲密的动作……只有当龙玉忠是朋友才

    会做的！一系列的动作表面惋忠丫放下敌意了！毕竟在他手上体验过吹潮！身

    上的什么地方人家都玩过了！

    过了十几分钟！龙玉忠３人已经喝完两瓶啤酒了惋值囊槐果汁才渐渐见底！

    人呢渐渐的多了！舞池和吧台人开始拥挤！形形色色的俊男美女都开始进入节奏！

    他们聊着乱起八糟的东西！惋忠步ソサ募尤胨们的话题！开始咯咯的笑了！不

    得不承认龙玉忠哄女孩子的本身的确不一般！现场气氛越来越嘈杂！惋直砬槊

    似有的兴奋！说话也开始大声了！和以往的冷静不太一样！开始主动的接话聊了！

    现场也越来越热！又过了一会不知不觉的脱掉了自己的白色的衬衫！露背的蕾丝

    包臀裙给人眼前一亮！来往的男人没有一个不盯着惋值拇笸龋∪楣担⊥忠卜

    开了享受男人们的视奸！偶尔挺了挺胸脯！换换大腿！挑逗着看她美腿乳沟的的

    每一个帅哥！喜欢帅哥？我发现惋置看翁舳旱亩际撬Ц纾±掀攀裁词焙虮涑苫

    痴了！

    让我终生难忘的事情的序幕从一句恭维马屁开始！

    「你笑起来不是不是蛮好看的嘛？为什么平时要扳着脸」龙玉忠面露欣赏的

    表情「那还不是因为你们男人。没一个好东西！１００个里面１０１个都贱人！

    好色！看到美女动不动就是想那个　　」说完鄙视的看着龙玉忠「我承认我是有

    点不堪！但是所有的男人可不一定！」

    「还有例外？我以前认为我家里那位，就是以为纯情的帅小伙子！时间长了

    也露出本性了！表里不一」听完我一阵惭愧！原来惋值背跏且蛭我是一个搞ｉ

    ｔ的帅小伙子才嫁给我的！

    说完惋帜闷鹆艘槐啤酒开始慢饮！「你瞧瞧这些过来的男人！那一个不是

    对着我的大腿看！有几个带女朋友的也一样！你说说你们男人是不是都花心的！」

    「那是你个人的看法！并不是每个男人看到你都想和你那个！我承认你美！

    但是你也太自信了把。搞不好你想让人家干，人家还不要咧？」

    「本宫就是这么自信！因为你们的眼睛我已经判断出你们的想法了」

    「那我打个赌！我要是找到一个不想和你上床的男人。你继续陪我们玩玩约

    定的事情毕竟我还手有点舍不得你！！」

    「什么呀！那我不是要和他们上床才能试验出来？我不同意」

    「不用，只要他们说一局开房。上床。做爱类似的言语也行！当然你觉得刺

    激可以拿到他们的精液也可以！不一定要上床。怕就怕你没这个魅力，对象我来

    挑选！我觉的他不是色狼你就去诱惑他！我要是输了１万美元打给你。？怎么样？」

    「声音要录下可以吗？」

    「可以只要我听到了就行！」

    惋窒肓讼搿敢煌蚴遣皇翘少了！２万吧２万我就和你赌！反正你今天都花

    了４万了！龙老板也不在乎这点钱！」

    「这样吧，你成功一个算２０００千！失败了一个就都还给我！３０个男人

    为上限！多了我有压力了。」

    「那好你挑人！」说着惋趾貌还思暗哪贸霭里面的手机！插上耳机！将手

    机放在短裙前面的口袋里！耳机的从红色腰带穿过！经过乳沟塞到

    了项圈里面！话筒就在脖子哪里！

    龙玉忠看了下舞池里面的男女！找了个样貌清秀的学生样的男生！说道那个

    试试２０来岁应该有雄性激素了！！我看了下！那个白色Ｔ恤的男孩子有舞伴！

    的确是个不可能会上惋值模

    「那个了！看你的魅力了」

    说着惋帜闷鹱郎系钠【埔豢谌部吞下！带着酒意，眼神既性感又暧昧！喝

    完转身对龙玉忠做了一个飞吻！「我去了」然后又看着龙玉忠的鸡鸡扭了性感的

    屁股！挑逗着龙玉忠！

    惋纸入舞池试验了自己的魅力！对着旁边一个独自跳舞眨着眼睛！猛男心

    领神会！立马跑到惋值母前请求邀舞！惋肿白饕涣澈π叩难子答应了！然后

    一直面对着壮男！展现这自己的一对美乳！慢慢的移动的目标男生的位置！我也

    找了个吧台的女孩子进入了舞池！此时惋忠丫到了那个男孩子的附近！朝猛男

    拜拜手！一个人在男孩的面前跳着辣身舞！男孩一开始注意力在自己的女友身上！

    突然发现女友背后有一位身材火辣的成熟美女对着自己扭臀！惋直砬榛鹄保∫

    着嘴唇！扭动着修长的身体！眼神挑逗的男生。双手举过头头顶！挺出傲人的胸

    脯！渐渐的放下自己的额双手妩媚的移动到自己的胸脯！红色指甲划过乳沟中间

    的美肉向下摸到了自己的臀部！然后转过身翘起臀部扭了一下！这个时候男生的

    注意力已经渐渐的吸引！背着自己的女友偷偷地对着惋殖粘招Γ∽过身的时候

    则一脸不屑！当然不能给男生看到！然后惋肿过来双手抚摸到大腿！小腹！直

    接给了看了男生女友暗示了男生一下！男生低头对女友说了点什么！女生离开舞

    池！居然出了酒吧！估计是拿东西之类的借口支开女友！

    惋至⒓瓷锨埃诱惑道「想和我做点什么吗？」没想到男生说道：「什么？」

    惋旨状立即一转身便露出整个漂亮的美背，包臀装下露出一大截雪白的美腿，

    翘臀贴着男生的下体！底下的尖端刺进老婆的臀间！惋肿笥乙“谧磐尾浚∥蚁

    任何帅哥也受不了这个老婆的诱惑。

    随着音乐又是一个转身靠在男生的身上，男生从她背后双手环抱住惋窒讼

    的腰，两个人的脸颊从背后贴在一起，惋稚炱鸱郾矍岣ё拍猩的脸颊，身体随

    着音乐不断挑逗的摆动。他们俩越靠越近，惋终不断的用她的阴部在磨蹭那个

    男生的下体，男生的手也不断的在老婆身上游走，他们时而转身面对面的拥抱，

    男生已经将一只手伸在老婆的臀部上揉捏的！另一只在惋执笸壬细摸！

    看到这里我的下面已经硬起！惋皱媚看了一眼男生！

    「要不要做点什么」想要录下来的话始终没有说出了！

    「」你指的是什么」

    我在不远的地方已经感觉到惋值呐火了！惋值敉访娑哉饽猩！一把抓着

    男生的领带「。跟我来」气势不容拒绝！

    随后拉着男生到了一个隐蔽角落！把男生推到墙角肉色花斑的丝袜大腿前伸

    顶着男生的阴囊的部位开始摩擦！男生的下体明显拨起又问了一遍！

    「姐姐我有女友！不能对不起她」我也一阵无语！这个男生太老实了！

    犹豫酒精和药物的作用！惋炙坪跻簿醯米约旱镊攘κ艿搅颂粽剑∠氲饺绻

    输了还要接受龙玉忠的要求！惋趾貌挥淘コ榱四猩一脸！然后拉开！男生的裤

    裆拉链脱下裤子！掏出男生的鸡鸡！直接用红润嘴吧吸了上去！一手扶着阴茎给

    男生撸管。一手摸着卵蛋揉捏！男生哪里经过这个架势！

    直接开始呻吟！

    「啊啊嗯嗯啊嗯你好漂亮！好舒服！你是我见过最美的了！啊好舒服！啊」

    ３０秒不到的时间！惋值纳嗤返妥怕硌厶蚺，银牙用力一咬！

    「要射了射了嗯嗯嗯嗯」惋掷锩嫠煽嘴唇用抓着阴囊的手掌顶着马眼！借

    了一发精液！剩余的四下精液全部躲过！

    「对你女友好点！下次还这样我就抽死你！」说完握着手上的精液转身跨着

    长腿就走！到了卡座那里！把手上的精液给龙玉忠看了一眼！经历这次事件我发

    现惋志屏坎恍校∶菜凭破芬膊恍校

    「这个不行？那你试试那个？说不定你会失败！」惋植遄攀稚系木液！用

    啤酒漱了下口！张婷和夏意已经不知道去哪里了！

    " 录音太麻烦！我他带过弄射给你看！" 惋挚醋盼璩乩锩婺歉龆雷砸』蔚

    帅个说道！看到这里我已经看不下去了！老婆有点迷糊了！来这里的帅哥哪个不

    是准备滚床单的！看着惋窒氯サ谋秤拔疑钌罡芯醯矫弊涌始绿了！

    帅哥是独自一个人呢！不用那么麻烦！一进去惋种苯诱业搅怂Ц纾〈油

    的表情上可以看出帅哥的英俊！足以让老婆心动！玉面微红！

    加上口红的鲜艳！整个人显得妩媚动人！

    帅哥貌似更加主动！两人面对着！双手游走在惋值墓饣的腰背上！「你想

    要做什么？」惋止匆道！现场的声音越来越大我已经开始听不

    清楚他们说什么；

    「跳跳舞吧！看着美丽的你」不是正确答案！犹豫英俊的外表惋值哪托淖

    够| ！

    「好吧！我会让你原形毕露！叫你装！」虽然听不见！但是我看着嘴型依然

    感觉到了惋值泥止荆

    男人的手开始不老实！

    从光滑的背部开始向内侧的乳房进攻！惋质执钤谒Ц绲牟弊由希∷Ц绲氖

    抚摸着惋值娜槿猓〗ソサ耐直丈狭搜劬开始享受！男人穿过背部的上衣开始

    寻找乳头、！突然惋忠徽笪⒉加轻哼！双眼睁开！来了个转身！摆脱了帅哥不

    老实的双手！朝着帅哥露出了性感光滑的美背！

    臀部贴这早已拨起的裤裆！轻轻的扭这翘臀撩拨着帅哥的下体！双手举过头

    顶挂在帅哥的脖子上显得胸部的玉如更加挺拔！帅哥把头架在惋值募缤罚

    闻着惋值姆⑾悖∩嗤诽蜃磐值亩垂！惋炙坪醵情了回头向着帅哥索吻！

    帅哥将舔着耳垂的舌头伸长！迎接惋值暮煅薜淖齑剑。ㄕ娴暮艹ぁＢ冻隼吹牟

    分就有７ｃｍ，）！惋终趴红唇一口吸入嘴巴开始吸允！样子骚媚极了！帅哥

    双手摸到惋值拇笸壬系乃客啵〈哟笸日面摸到大腿内侧！然后向上攻击裆部！

    犹豫包臀裙过于贴身！已经带到了齐ｂ的位置看见了隐约里面的内裤！帅哥的手

    指拨开惋值模艨悴迦肓耍持皇种福∷指撑开阴唇！

    一只手指撩拨着惋值模绲悖⊥值纳硖蹇始痉挛！小腹开始抽搐！修长的

    美腿开始站不稳！高跟鞋不断调整着脚位发出咚咚的声音！

    我想惋执耸币丫湿透了！果然一股清水顺着大腿流了下来！惋值闹芪б

    经吸引的很多男人围观！在这些目光的注视下！老婆用放电眼神回应着在场的每

    一个雄性！

    帅哥看出她的意图也用另一只手轻轻的刮着惋值娜楣担“镒盘舳鹤胖芪У

    男人！

    我大骂惋稚Щ酰『攘说憔凭筒恢道自己谁了！来干什么的了！

    看到帅哥中指和食指弯曲！和龙玉忠一个手型！让我怀疑这个帅哥是不是他

    们故意安排的！

    「他们都想日你！」

    | 「意料之中！就是要挑逗这些贱男人！让他看得到摸不到」惋炙眼迷离

    的继续说道「你知道吹潮吗我要给我在给我最后一次！明天我就玩不了！」似乎

    说出了自己心声！

    「手指就能让你喷喷出来！」帅哥淫荡的说道「我知道一个地方没人呢妨碍

    我们！走我一起走！这些人看的我放不开！」

    说着拉着惋值氖盅杆倮肟了舞池！路过卡座惋殖龙玉忠做一个ｏｋ的手

    势！龙玉忠则回应的一个你确定的表情？

    我跟了上去！原来他们进了酒店的残疾人厕所！我立马跑到隔壁的厕所透过

    天花板和光滑的地板我看见还没进去惋志鸵豢谖巧狭怂Ц纾

    「给我给我我忍受了一整夜了！你是唯一一个我看的上的！但是不准用ｊｊ

    插进去」

    帅哥笑而不语双手脱掉了惋值模艨悖〗惋滞谱龅铰硗吧希∷腿架起两边

    的隔板！我左边听到咚咚的两声！应该是高跟鞋撞击的声音！

    帅哥伸出舌头看着惋痔砹讼伦齑剑∈种盖崆岽ヅ隽讼乱醯伲【褪钦饷锤銮

    微的动作！我看见惋稚硖迩崆嵋欢叮「叱绷耍∫桓霰砬楹鸵桓龃

    摸！惋值囊醮街苯优缟涑隽艘水！

    「啊啊好刺激的感觉！嗯嗯好舒服」声音越来雨矮随后帅哥里面伸直了长长

    的舌头直接顶了进去！嘴巴张开吸住整个阴部！双手抓着惋值木奕槿嗄螅

    「」先……先慢点！嗯嗯好滑溜。好滑。舌头蠕动的好刺激！弯曲起来顶那

    里！对就是那里！用力用力嗯啊啊啊啊啊" " 啊……去……嗯啊…啊啊喔喔嗯

    ……哦啊哈啊啊嗯……去了～亲爱的你！好厉害 "「啊啊啊啊……嗯啊不……啊

    啊……哦啊啊啊啊嗯不要……啊……小舌头……刮到我了 .好刺激……

    啊……小穴好舒服……用力啊……啊啊嗯……哈啊……我快不行了……

    「舔到了啊啊舔到ｇ点了好厉害啊来了啊喷喷了啊啊」

    「是鸡蛋清的味道！看上去高冷的女人！果然大部分很干净！」帅哥添了舔

    舌头说道！惋忠涣承呱也没回应！帅哥又继续将舌头伸进老婆的ｂ里搅弄~ ！

    不到３分钟的时间老婆高潮了几次！隔壁的我骂老婆淫荡的同时也撸了出来！

    帅哥接下来掏出ｊｊ！各位学生物的读者告诉我舌头的长度和ｊｊ的长度是

    不是成正比例？帅哥的ｊｊ比我的还长！大约２５ｃｍ已经全部勃起！帅哥抬起

    头！将ｊｊ抵住惋值囊醮剑∫醮降耐饷娑プ乓桓２５ｃｍ的ｊｊ！惋旨状立

    马道！

    「别插我用嘴！那里只有老公能插！啊啊啊」没说完帅哥英俊的已经掩饰不

    住渣男的本质！

    「啊你竟然就这样进去了啊啊嗯把出去太大了我们说好的！不准用ｊｊ插的！」

    惋至成红润，呼吸显得有些急促「我又没答应你，啊？没答应你！你太美了哪

    有美女不让帅哥插的？啊？」帅哥将ｊｊ全部抽出！有全力猛地一插！一大半都

    没入惋值囊醯赖妥抛庸口！试了好几次！惋种沼诳始放声大叫！

    「你……啊嗯啊好大好厉害！啊好长受不了了慢点」顶了十几下！惋值耐

    部已经不自觉的开始迎合帅哥的ｊｊ！每次当帅哥插到头的时候，惋值耐尾壳

    轻的前顶了下！

    帅哥看出老婆有动情了！可能不想让老婆顶弄！把鸡鸡的挺动改为抖动！就

    像电臀舞一样！高速的抽动，抖动！左右搅弄这阴道！！右手手拉出惋值娜橥罚

    拧着！一口整齐的牙齿叼着左边的乳头！

    惋帜睦锾逖楣这样的技术！声音已经开始带着哭泣了！

    「啊啊啊啊啊啊啊」一阵带着抖动拖长的娇喘！声音的抖动明显跟不上帅哥

    ｊｊ的速度！帅哥动作也来越大！突然拉开阴茎的距离！用力的贯穿冲刺！用最

    快速的方式插着惋郑

    「啊好快好厉害！顶到头了不要啊啊顶顶穿了顶进去了顶进子宫了！" 感觉

    到阴道的蠕动帅哥也受不了了！几声闷哼「嗯嗯啊啊啊嗯」

    " 不要射呀啊不要射好烫！好涨！你怎么射的这么多？啊啊啊」快感从惋

    的阴道壁开始扩散，到了子宫！

    突然惋致冻鲅部毫无征兆的一弓！从阴道口喷射清澈的液体！惋痔比碓

    马桶上！帅哥抽出鸡巴！一大股白色乳液从阴道喷出！

    帅哥礼貌的拉出厕所的纸巾！给惋植潦玫囊醯赖酱送忠丫真正的出轨！

    我的心像是被刺穿了一样！异常的难受！难受到我已经不知道如何去愤怒了！抬

    头看着天花版正在整理短

    裙的惋郑

    「比你老公强吧？号码给我下次再来！我很健康！！你这样的极品百看不厌！」

    男人说出了这辈子最后悔的一局话！

    " 啪" 的一声！帅哥捂住英俊的脸！

    「你也配和我老公比？你就是个鸭！贱鸭。我老公是你能比的吗？」说着从

    口袋里面掏出了钱包扔出了里面所有的现金！我看了下大

    约千把块吧！然后踏着高跟鞋立马转身关上门！今天晚上第一次感到安慰的

    就是这一幕了！

    后面的故事我也没兴趣知道了！我直接打车回家了！心情实在不舒服！有些

    自责！如果不是我一开的贪玩老婆也不会失身了！

    奇怪的是老婆居然在我前面回家了？难道她没回去？

    她一个人穿着浴巾坐在大厅里面！灯也没开！我刚刚开灯就看到她坐在那里！

    吓我一跳！眼睛微红！之前哭过？垃圾桶里面半桶纸巾！不会吧！不是很爽吗？他见我开灯后，一个冷眸扫了过来！

    「你去哪里了」我一阵胆寒？立即缓了过来！出轨的是你怎么我心虚了？我

    家的女神一直高傲的很！这个样子我有点不适应！

    「去楼楼楼下吃饭了！你怎么了！这个眼神吓坏了我了！你哭了？」我立马

    把话题转移到惋稚砩希

    「没事工作上的事不要紧了！」惋秩龌训" 没事就好！我相信我老婆是最

    棒的！可以战胜一切困难」说完双手张开放到脸上摆出一个太阳花的表情！

    「扑哧，「惋直晃叶盒Τ隽吮翘椋〔磷疟翘椋　共缓湍闼盗宋以诘饶愕慕

    天有点累了我先睡觉去了。」说完换上睡衣径直走向卧室！

    「去吧我洗洗就来！」

    我去卫生间的时候！惋忠丫把内裤洗了！根本发现不了什么！我突然想起

    了帅哥最后那句我很健康！没带套既然注重健康为什么不担心老婆

    是不是有性病？而是跳过这一环直接告诉老婆自己没病！那就说明他事先知

    道老婆情况！难道是龙玉忠事先安排好的？带着思虑我草草的洗了个澡！

    我回到卧室发现老婆已经背对着我睡着了！看着一张高傲的俏脸多了一丝焦

    虑疲惫！又透着红润！想起那双泪眼！我不禁心疼起来！

    轻轻的掀开被子！生怕打扰了我睡梦中的公主！我轻轻的把她搂在怀里！

    ……

    ……半夜……

    「对不起，老公，不也不知道我怎么了！对不起对不起对……」惋衷诿沃

    哭泣道，我心中更加难受了！这件事情会不会成为我们婚姻

    的终结者！我不安的再次进入梦境！

    我想安排宛值募父隼习宄龀。你们喜欢扶她！双性，ｎｐ吗

 【淫妻被动进行时－伪续】（１２）Ａ

    作者：jallen123

    2017年/6月/2日 

    字数：4463

    不知道不觉到了天亮婉肿蛱焱砩显谖业幕忱锪翻身都没有！除了说了几句

    对不起我的梦话以外，似乎睡的很安稳！昨天晚上的照顾自己自责。愤怒的火焰

    姗姗来迟！有点痛恨自己得糊涂。竟然让婉直恢苯幽谏洌∪闷拮右桓鋈俗在客

    厅偷偷的流泪！

    「你醒了？为什么还假装睡呢？小坏蛋」

    「我喜欢你这样搂着我，感觉舒服很多了！我爱你老公！」好久没有主动说

    出这样的话了！看样子昨天晚上的疯狂放纵只是暂时的！后面涌现的是对我的愧

    疚！婉忠廊话着我！

    「什么时候这么见外了！你好久没这样说了！昨天晚上的脸颊上的泪痕的确

    心疼到我了！」找个时候手机的推送广告突然响了、婉执蚩手机屏幕！我从后

    面看过去！居然是某某女星出轨被记者偷拍的新闻！我一阵无语哪壶不开提哪壶！

    「老公你说人为什么会出轨？他们不是金童玉女吗？明明自己有丈夫，有家

    室了。为什么还会那么不要脸！」婉值难凵裼械泖鋈弧２灰脸是说的他自己！

    「一夫一妻制本来就是社会的需要！解决了大部分的社会矛盾！从生物学上

    讲！多个性伴侣有利于种族的延续！是进化出来的！一个生物看到异性都不想啪

    啪啪！应该都绝种了吧！」

    「哪来的歪门邪说哦！他们出轨了，男方就不会在爱她了。那就意味着分手，

    你的价值观好不正常！」听闻老婆这样说！我吓到了不会要和我分手吧！我对老

    婆出来不只是停留在肉体上的。赶忙纠正道！

    " 出轨了也有复婚的呀！太多太多的例子了。出轨只是生理需要！只要还爱

    着对方问题都不会太大！有什么事情坐下来谈谈！都可以解决呀" 「是吗？男方

    知道她只是生理需要吗？」婉执着试探的口吻说道「嗯！当初她们结婚的时候，

    身份地位都是对等的！不是因为钱才结婚的！我想结婚的时候都应该爱着对方！

    而且他们都有小孩了」

    「应该事情还是有转机！」

    「假如他们没小孩呢？假如女的一开始就很有钱！或者男方一开始就有钱」

    听完我一阵无语。改口前说的是我和老婆吧！后来怕我听出来有掩饰了下！

    「没小孩的话可能就要看他们结婚时的感情有多牢固了！我是真爱我老婆才

    和你结婚的。」

    「要你是哪个男的你会怎么做？」婉炙低晖低档目戳宋乙幌拢〔⒚挥兴狄

    是自己出轨我会怎么办？而是饶了个弯！我搂了搂他的小腹！将他拉近！嗅着老

    婆的发香笑道！

    「要是你出轨的话！我会不理你！让你知道我生气！在让你自责自责！时机

    成熟在看看你是不是爱我！如果你还爱我的话，我会试着做出退让」说完我想了

    下昨天婉指叱钡囊态！下体不知不觉的顶入了婉值拇笸雀！

    「我对你的感情出来没变过！」婉炙低昃醯糜械愎了！

    「呸呸。你才出轨呢！心机男！还套路我！别拿我说事！色鬼，听见我出轨

    你居然还能……」说着婉钟植簧岬每戳丝词奔洌

    「时间不早！现在不能做！我要准备准备去公司了。过几天还要和德隆集团

    几位老总谈生意合作的事情！下个月可能还要找一些媒体给我公司宣传！兰姐和

    公司的副董美凝姐计划将公司在年底上市！这两个月我可要忙死了！」婉制鹕

    已经穿起了吊带黑色！露出了美白的大腿！蕾丝丁字裤卡在完美雪白的屁股间让

    我一阵血喷！

    「额因为你太美了！」我借势怕马屁！

    「不和你贫了！我去洗漱！你们男人不是有五姑娘的伴侣吗！你找她！」

    说着朝我眨了眨眼睛！

    一会婉志驼理好出门了！我看着婉纸裉旃娣兜闹耙底埃〗裉斓姆⑿褪歉

    马尾。前端的头发故意弄得凸起！衬托了美丽间隙的下巴！左右摇晃的马尾随着

    修长的美腿摆动！白色衬衫加上紧身的西装让婉值钠し舭尊。红唇剔透。是个

    男人我都会有吻上去的冲动！下身黑色的一步裙搭配黑丝雕文美腿！红色的脚趾

    不安分的挤在１０ｃｍ的高跟鞋内！好像变年轻了我突然有了这种感觉！

    今天的龙玉忠心情格外的开阔，早上见到婉志屠衩驳恼泻簦∫蝗缂韧高冷

    的婉忠仓皇窍笳餍缘幕赜Γ∫换崛送值陌旃室门打开了！老婆伸出玉手拉过

    真皮转椅，性感的娇躯微微的调了调位置，然后弯下腰，慢慢的用浑圆的翘臀贴

    坐在了转椅上。办公室的门响了！

    「进来，是你！你说过不会剩下的３次不会用了！你今天来干什么？」

    「没事这个是４０００块钱！昨天堵注！」龙玉忠拿出一张信封！

    「我不要！昨天的是事情我忘记了！工作时间不要谈私人事情！没什么事情

    你可以走了！」

    " 剩下的３次呢？" 龙玉忠顿了下看着婉值姆从Γ

    「你说话不算数？奥对了你原文件呢？」

    「我刚刚想说呢！」龙玉忠看上去也不想继续要挟婉郑　福矗埃埃翱槟悴

    要的。剩下的３次就当我补偿你！给你换成礼品给你吧」

    看着与平常渣男形象不符的龙玉忠冷冷道" 我不想要你的东西！吧全部视频

    给我。删除！就行了其他要求你爱怎么弄这么弄！" 「好吧。说着龙玉忠教出一

    个ｕ盘！你全部的视频都在这里！我会要挟你。是因为你吸引到我了！」说着龙

    玉忠准备出去了！听完婉侄偈倍粤玉忠并不是那么的厌恶了。毕竟哪个女人不

    希望自己有魅力！

    婉帜闷鹱雷由系模跖蹋×玉忠突然本色的回头说了句！

    「真希望和你在玩一次好可惜！想我的时候就叫」说完坏笑着伸出了右手！

    五指朝下。弯起中指！对着空气抖着中指！速度和频率都是相当的块！婉至⒖

    看出了找个是那天让他连续喷射好几股淫液的手势！立即大澹∷媸帜闷鹱郎系

    一本书朝龙玉忠狠狠的丢了出去！

    老婆将ｕ盘插进电脑！打开检查了下！突然发现视频不止一个！多出来的视

    频的名字写的：纪念拒绝我的美人姐姐。名字看上去没什么威胁！人家只是纪念！

    老婆鬼使神差的点开了视频！是残疾厕所里面和帅哥那个！突然想起了昨天：

    帅哥一只手全根插进自己后庭蠕动！拇指按摩自己阴帝。食指攻击自己的ｇ点！

    另一只手拉出自己的左边乳头搓弄。嘴巴叼着自己的右乳头。用牙齿轻咬！没几

    下自己就喷了！而且与龙玉忠那次的感觉更加刺激兴奋。

    " 想什么呢？这样对不起老公！他大方是他的看法我不能对不起他了！" 说

    完婉钟一髁讼拢跖萄≡窳烁袷交！

    下午，叮铃铃。

    「喂您好荣总这边有您的快递！您是现在要，还是下班时候顺带呢」

    「恩麻烦你给我送上来吧！是什么快递呀」

    「看不出来！是网购的物品！」

    「奥好的谢谢」

    「这个混蛋！依然是个混蛋，既然送这种东西给我！」婉挚醋牛

    婉帜贸隽艘患拉珠款式的１ｍ长白狐尾巴的肛门塞，拉珠是金属球排糖葫

    芦状。用一根柔软的香蕉棒串联起来。拉珠部分有１５ｃｍ左右！靠近尾巴的拉

    珠足足有４ｃｍ的直径。

    「送的都是些什么东西！色鬼！」婉挚匆膊豢吹娜拥桨旃桌一遍！拿起了

    第二个礼物！一个大写的ｆ状的假阳具！是个女同用品带开关！顶端有个充电口

    估计是电动的。下面也是窜拉珠。拉珠由上往下一个比一个大！最大的有４ｃｍ！

    估计是放入后卡住肛门防止掉下来！中间的是一个倒立的漏斗形的阴道按摩器！

    上面布满凸点！质地柔软！有点像阴道的形状！下半段是一段阴茎。约２５ｃｍ！

    整个道具估计是掏空的非常轻盈！

    「我取向很正常送这个干什么？」

    第三件是一堆照片！各种各样的男模特的裸替照片！都是统一的剃了毛裸露

    勃起的下体！约３０来张！婉帜玫绞稚厦挥邢缚匆踩拥搅艘槐撸

    又翻出了一张纸条" 这些保存到年底完成任务！前面两个玩具可是真的有４

    ０００块！」

    婉致盍艘痪浯蚩最底下的抽屉！刚刚拿球了一沓照片！突然发现上面的第

    一张就是昨天晚上让自己疯狂的那个帅哥！

    「原来是个模特！」照片上的帅哥阴茎婉忠蹙ヌ逖楣贯穿的快感了！顿时

    一阵心跳加速！拿起照片的时候手臂不自觉轻轻刮着乳头！看着照片上的帅哥上

    身浑身肌肉曝气！表情像是在用力！下半身的阴茎怒起！龟头沟部段带着一段羊

    圈眼。羊圈眼上沾满一根根像刺一样的细毛！帅哥的龟头已经喷出精液！镜头抓

    拍的太完美了！

    婉挚赐炅成绯红！心跳加速红唇微张开！呼吸有些舒长，开始不断交叉黑

    色长腿！一会儿左腿加到右腿，一会儿又换回来！１分钟换１次的节奏！

    婉肿邢傅目吹谝徽牛一股莫名其妙的力量驱使着她吧第一张换到了底下！

    第二张的帅哥打扮的有点妖男的味道！穿着一条黑丝贴身连裤袜。

    像女人的美腿一样！底下穿了一双红色１５ｃｍ的高跟鞋！裤袜的裆部有一

    段管状的丝袜袋子！勃起的阴茎套在贴身的丝袜里面！对婉掷此嫡个阴茎有着

    一种朦胧的诱惑！右手从后面穿个胯下。抓着自己２５ｃｍ的丝袜阴茎往后扳！

    表情淫荡的看着镜头！就是是看着婉忠谎！

    婉执耸币丫彻底被诱惑照片诱惑到了！起身将办公室的们锁上！将照片低

    二张照片发到电脑显示器的下端，正对着自己！站起身将短裙直接拉到自己的细

    腰处！露出一双吊带丝袜美臀！将湿透的蕾丝丁字裤退到膝盖！笔直纤细的筷子

    腿张开。露出阴唇。犹豫屁股肉不肥后庭也一起出来了！拿起那个女同的假阳具！

    弯腰翘起臀部。胸前一堆巨乳压倒桌子上！丰满肥硕的玉如承受着整个身体的质

    量！涂着红色指甲油左手伸到臀部搬开一侧翘臀是肛门更加松弛！右手将假阳具

    的拉珠端对着肛门一颗颗的塞了进去！连末尾最大一颗一起没入！随后玉手移到

    前段！抓着挂在肛门端的阴茎。将漏斗端塞入阴道！犹豫凸点的刺激，一声亢奋

    诱人的娇呼让人兽血沸腾！

    婉终局苯壳！

    上半身一个扎着马尾抹着红唇活力青春的女神！臻首仰着。眉目紧闭。表情

    妩媚享受！贴身衬衫紧绷着胸前的园乳！感觉随时可以蹦出！看着自己下半身的

    鸡巴！红色指甲轻轻的划过龟头，好像在感受男人被这样划过的刺激！拨开底部

    开关！撸着龟头棒身！随着撸管的摩擦！阴道内的漏斗与肛门处拉珠都开始相对

    应的震动发电！婉终咀沤徊媪吮手钡牡醮黑丝双腿！高跟鞋咚咚的两声！臀部

    肌肉紧缩！阴道与肛门更加的夹紧塞入体内的淫具！

    婉滞Χ胯骨臀部紧缩！像男人自慰一样撸着鸡巴！同时一双画着淡淡眼影

    的美目死盯着照片上被拉着的丝袜阴茎！似乎还不够！婉帜闷鹫掌。红唇吻上

    照片里面的鸡巴！一双眼睛看着帅哥淫荡的眼神！幻想下，异样的快感迅速累积

    在子宫！婉滞ζ鹂韫羌薪裘劳龋蕾丝内裤被夹在膝盖处！！加快撸动着鸡巴！

    阴道开始痉挛！鸡巴上的传感器感应到了！开始打开漏斗上的孔！子宫喷出的淫

    水全部流了进去！每撸一下就会发电刺激子宫。

    忽然一股清澈的淫水从龟头喷出！拉珠与漏斗开始夹紧后庭与阴道之间嫩肉！

    放出低微的电压！刺激的婉值淖庸！

    " 男人射精是这种感觉吗？做男人原来这么刺激啊啊好舒服！啊射了！啊啊

    子宫又喷了我要做男人啊啊啊！！！恩恩勾引我帅哥模特！勾引我！像昨晚那样

    搞我用你的手搞我！

    啊啊啊……男人的鸡巴感觉好奇怪！好舒服」声音一声比一声妖媚！不需要

    训练的就是天赋！婉址⒊隽酥耙导伺一样的娇哼！然后立即被电软在椅子上！

    小腹美腿根本痉挛。全是一秒一抽搐……下身电力十足的鸡巴仍然抖动着喷射着

    精液！表达子宫仍兴奋！仍在抽搐喷射！子宫每抽搐一下鸡巴就射一次！漏斗就

    会电击一下！足足１分钟的电击子宫喷射！婉至续高潮了４次！鸡巴抖射了３

    ０几下！瘫软的婉掷出跨下鸡巴！一大股淫液从阴道流出！滴答在地板上！

    婉植潦孟乱醮剑±起丁字裤。羞羞的看着地上的「精液「「死老公早上挑

    逗我！害我做出这些事情！早知道早上让他弄舒服了在来！」婉制道！

    说着也不敢在看桌子上照片！按照英文说明书上清洁了下假阳具！立马丢进

    了底部的抽屉！

 【淫妻被动进行时－伪续】（１２）Ｂ

    【淫妻被动进行时－伪续】（１２）Ｂ 男宠的拒绝

    作者：jallen123

    2017年/6月/3日 

    字数：6041

    看着桌子上的一片狼藉，婉挚焖俚恼理了下！又看看时间。还有２小时才

    下班！突然手机响了手机上写着副董两个字！

    「喂林副董，你好！有什么事吗？」

    「我和兰姐就后天就回来了！但是兰姐在市区的房子被处理了！我也不常常

    来你这里！每次都是酒店！也住着腻了！住你那儿方便吗？老板」

    慕容兰和林美凝一直在工作上婉终展擞屑樱∈翟诓缓靡馑季芫！

    「家里是有２间房间！你来住我很高兴！酒店感觉不是蛮好的吗？条件补我

    这里好多了，而且我老公这个男人还在家！不过你不介意你就来！我老公这边一

    直比较开明！」

    " 你是个有品位的人。家里的环境怎么会比酒店差！酒店实在是住的恶心！

    公共场所的感觉！主要是想吃你们家的家常饭！ｕ国的吃东西感觉够了！实在不

    行我付你房租！我们要住上几天！」

    「房租就算了！我们私下里都是好姐妹！好的我明白了！后天吗我和我老公

    去接你们？」

    「恩！……」有用的信息就这么多了剩下都是些女人之间的废话！我直接过

    滤！欧阳兰我只见过一面！那个副董也只是听过！两个都是美人！

    兰姐结过一次婚。好像就几个月的时间！两人不知道因为什么就神秘的分手

    了，离婚了之后一直没有在结婚！连男朋友都没传过！一直是个女强人的形象！

    美凝看上去２０几岁！实际年龄我也不知道！兰姐比婉执螅此辏。常乘辏〉是

    见到他的时候完全是２８岁左右的样子！

    其实我也不明白为什么那两个美名远传的女人为什么会要住老婆那里！高星

    级酒店的环境的确也不错！难道两个人住的确也有点冷清！

    那些亿万级的有钱人的口味不是我能明白的！据说要吃点家常菜。客户的几

    个技术问题我在远程端轻敲键盘。指挥指挥轻轻松松的解决！有的时候不去现场

    也没事！

    时间相对宽裕的我！我去了对面菜市场买了些蔬菜！婉制绞币膊辉趺闯曰

    腥，但是酷爱吃鱼，鱼子酱。豆腐蒸鲤鱼！一直是老婆喜欢的！这些当然不能放

    过！估摸着冰箱体积我又买了些果汁类的饮料！没一会就天黑了！

    晚上我有点像个软饭男一样做好晚餐！手艺的确一般般！但和难吃绝对挂不

    上边！这两天就当练练手吧！清蒸鱼汤一定要自己做。其他实在不行去外面叫几

    个淡口味的菜！反正按着婉值目谖独此们什么鬼我也不清楚！

    忙起来的时候时间过得真快！不一会儿婉志突氐郊伊耍∥腋崭兆龊梅共耍

    「你今天亲自下的厨？今天应该是我做饭呀！相当我的男宠讨好我吗？」婉

    挚醋盼疑砩系奈裙柔眉亲疏，红唇抿笑！好像是褒奖我一样！

    「额，说我软饭男我压力有点大呀！我想我还是比大部分女性来的有体面！」

    似乎有点猫咪被高跟鞋踩到尾巴的感觉！我辩解道！

    「开个玩笑瞧你急得？难得开个玩笑就踩到你痛了？」看出老婆有点调戏我

    的意思！

    「你不怕这样说以后会降低我做饭的概率吗？你是后宫剧中毒了！男宠？我

    还不喜欢这个词！」我略微生气！正色道！我也不知道为什么会有生气！似乎婉

    钟械悴炀醯搅丝始转移话题！

    「ｓｏｒｒｙ亲我不知道你这么介意这个词！」看着有点严肃的我，婉值溃

    「今天有个事要和你说一下！美凝和兰姐要来我们家住两天」是通知的意思！我

    觉得我顺着她把他给惯坏了！虽然事先知道了婉值牧礁鼋忝眉嫔纤疽来家里！

    但是为了姐妹直接通知老公家里要住两个人！被通知的感觉不是太好！

    「你想怎么做就怎么做不用管我！「我淡淡的道 .今天的我有点牛性！有点

    莫名其妙！可能一局男宠我真的很在意！看样子我也有弱点！我一直认为自己的

    内心足够强大！然而并不是这样的！察觉这点的我！觉得自己也有点过！但是适

    当的生气还是有必要的！

    「干什么呀！不就是一个玩笑嘛至于这么生气吗？」老婆咽下嘴里的食物说

    道！

    「她们两个要来了，这件事情没法和你商量！我已经答应！而且兰姐对我很

    好！我不想拒绝！好吧算我错了！没有和你商量！我们之间什么时候要这么说话

    了？」

    我觉得效果到了！也差不多了！在下去有点过了！仍然冷道「我也过分了！」

    表情上一点也没退让！依然不悦！

    之后我一直没怎么说话！假装被扫了兴致！都是婉诌催丛喳的说的不停！

    都是勾引我和她聊天！我的淡然让她感到自己的确做错事情了！

    「你没必要这样！我想我过会就会好了！」我主动说了一句！心里不断偷笑！

    「奥」婉终龃罅肆娇琶髁恋难壑樯瞪档亩⒆盼遥《作迟缓！被看穿心思的

    尴尬显得她有点可爱！

    婉忠恢背缘牟欢啵∶灰换岫就吃完了我洗碗的时候婉窒酌牡囊来帮我，

    我也没拒绝！以前也有一些交通事故！但是大部分都是她不满意！

    吃饭后打开电脑看了下ｑｑ消息公司的群里没什么重要的消息！又点了点新

    闻看看！实在还早！支会婉秩ネ饷媾芗溉Γ∫话慵依锏呐懿交都是婉忠桓鋈

    用我喜欢外面跑！所以我也没有让他一起去！

    回来时我去洗了个澡！

    来到书房我就大澹。瘢裢记下线！下不下都一样其实也有密码保存！但是

    婉肿在我电脑前正假扮和我高中的同学聊天！这２５０哥们是够仗义！

    但绝对是个色胚！犹豫的我喜欢的口味和他类似，有需要时都是赤裸裸的骚

    扰我向我求片！自从有婉趾笪乙丫不需要那些玩意了！他是来报恩的！看着屏

    幕上赤裸裸的ｇｉｆ美女！公主头的美女玩的是制服！

    聊天记录前面是一大堆抖屏，难怪婉只峥矗

    「昆哥。刚刚发现的极品！和你分享下！」

    「怎么样？这个符合你的口味吧！」

    婉郑骸刚馐鞘裁纯谖堆剑俊

    「美腿诱惑呀！还有制服类的不是你最爱吗？」附了一个叼着大烟的表情！

    「奥奥。你还记得我那个时候喜欢什么吗？」婉痔椎溃

    「装纯情？高中你的口味比我还重！上次和我说喜欢看某个女人自慰，但是

    又不敢说！是不是又单恋哪家小姑娘了？不好意思，要不要哥给你说媒呀！」

    「额我没和你说吗？」

    「没有呀！自己都说某人了我怎么好问？怎么感觉怪怪的？不想平常的昆哥

    呀」

    「奥没事有不舒服！」

    「昆哥保重身体，我还有一个月要结婚了！过几天给你寄请帖！这么多收藏

    我全给你了！不能让我老婆发现」说完一大堆ｇｉｆ全是极品美女高跟黑丝对着

    男生弄着自己下面的ｇｉｆ！

    后面我就回来了！

    虽然有点老夫老妻意思了！我的脸还是红了！

    " 你喜欢这样的？" 婉忠丫站在椅子后面。头垫在我肩上！双手搂着我胸

    前！

    「……」无语「害羞？不好意思？你上高中就喜欢这样的了？」看着我尴尬

    婉挚┛┑耐敌Γ

    然后表情严肃」你看上哪家姑娘了？某人是谁」

    听到这句话我立马对她看了下！然后继续闭嘴！

    「难道莫非？」似乎领会了什么！婉肿白哦了什么！「你等我下」！婉

    去了卧室的衣柜！化妆镜前的椅子发出吱吱的移动的声音！接着高跟鞋的声音！

    我则又查了聊天记录！还好后面没有什么奇葩的聊天了。不过感觉好像聊天不连

    贯，不是大问题我也没在意！

    " 老公过来！" 一声让人肉紧的声音传自卧室！有些预感的我已经嗅到血腥

    了！关上电脑。扑向卧室「不要开灯，关门！去床上！」这么黑？你搞什么我也

    看不到呀！我心想！

    突然辅灯打开卧室一片灰暗！

    「不太好意思，所以关灯了！」说着婉值纳碛案∠衷诙悦妫

    换了那双我一直求她穿给我看的１５ｃｍ高跟鞋。腿上连身的开档丝袜中间。

    只有一块布条的ｔｂａｃｋ！与上面蕾丝的内衣连为一体！上半身的蕾丝正面肚

    脐处是镂空的一直到乳沟！一个褐色蝴蝶结将两。边的肉乳拉近，呼之欲出的肉

    乳显得格外诱人！见我盯着到胸部美沟。

    婉炙手撑着化妆台两边，双肩后压，臻首后仰！挺了挺有人的胸部。下巴

    微扬起使得看我的眼神有点蔑视挑逗的意思！刚刚卸了妆的嘴唇有画上诱人的鲜

    红色！暗黑的眼影下眼线使得婉直砬楦加妩媚妖艳！微卷的头发披散在肩上！

    完全是ｇｉｆ的现场升级版刚刚挺了下胸部的婉郑⊥后退了一步！肉感十

    足的屁股压在了化妆镜的前沿！岔开笔直的双腿约３０度，学着ｇｉｆ伸出舌头

    填了下下唇！右手抚摸胸部！左手上移！舌头轻轻的舔了下左手紫色的指甲！舌

    尖触碰着尖尖的食指指甲！眼神蔑视妩媚？然后银牙轻轻咬了下嘴唇！银牙一松

    弹性十足的红唇在妖艳的脸部轻轻的弹了出去！然后双手抚摸纤细的颈部！左手

    慢慢下滑。

    紫色手指的刮过肥美的乳沟！又将食指伸直从下面插入乳沟！挤入肉沟的调

    皮的左右摇了摇！双手一起抓着乳房紫色的指甲深深地扎入肥满的乳肉！美首左

    偏！雪白的颈部纤细大动脉勾画出诱人性感的线条！有种拍写真的感觉！

    " 想看谁的自慰？" 一直不说的婉挚始证实心中的答案！

    「荣婉值摹刮夷畛隽巳名，婉窒蛭椅⑿α讼拢右手移动到胯下！拨开内

    裤！挺直修长的美腿！两个拇指卡在阴唇外面大拇指按摩阴帝！无名指和食指撑

    开阴道！中指弯曲做着有规律的抖动！这段在ｇｉｆ里面是没有的！很显然模仿

    的是龙玉忠！逗弄了一会儿！婉种皇桥出丝丝的淫液！好像并没有达到想象中

    的效果！失望急迫的表情显露在脸上！看到我勃起的大鸡鸡！

    「变态，来干我！」说完飞扑到我面前，双手一推将推到在床上！玉手伸我

    的裤裆掏出我的鸡鸡！

    「不戴套？」「未来几天都不用！」声音急迫干脆！一把将鸡鸡塞入阴道！

    开始骑马" 变态，叫我女王！啊啊啊啊啊用力" 「不叫」说完就被轻轻的打了一

    巴掌！

    「那个２５０说你喜欢这样！嗯嗯嗯啊啊好舒服」

    " 聊天记录里面没有吧！"

    " 你看见的是我没删除的的证据！啊嗯啊啊嗯啊"

    「额，没有他编的！」

    「他说你也喜欢这样！鸡鸡变大了点呀啊刺激吗啊」一直高傲的婉钟盟手

    用力抓着我的胸肌！指甲已经深陷！我觉得痛！

    「轻点好吗！我ｃ」

    「你操谁？那个某人是谁？」婉炙坪跸不段夷钏的名字！

    「荣婉郑我艹荣婉郑。　顾盗思副椋⊥滞蝗唤可尖叫！双手举过投顶

    扭着蛮腰！做着舞蹈里面的抖胸！胸前一堆肉乳剧烈甩动！我人被骑在她身下压

    榨！

    " 他说你还喜欢我这样！" 「额，这个的确好看！」我艰难挺着鸡鸡！顶着

    上面的野马！想占据主动地位！但是都失败了！被死死的掐着！

    「我想想！他还说了什么」说完又给了我一大巴掌！这个有点用力了" 奥对

    不起！" 这句话的真诚我还是能感觉到的！但后面重复的理由：" 他说这个你会

    不好意思承认。只是不好意思承认。你的鸡鸡又粗了！

    你喜欢这样？" 让我有种被人耍的感觉！立马展现了我练了ｎ年的肌肉！直

    起上半身充满力量的双手托起婉值耐尾浚《酝蝗缙淅吹谋浠煌忠

    声尖叫」啊啊尖叫的同时我双腿已经下地！单手拉开阳台的门将婉侄ピ谘

    台的墙上！

    「你整我是不是？」

    「谁叫你对我玩套路！」婉只卮鹩杏锲点辣！

    「我日！这么记仇！」我顶动鸡鸡！

    「没记仇，就是调教你当我的男宠！你要适应啊用力，」

    「拒绝！要求！」我放下我婉值母吒美腿！修长的美腿一下就落地了！高

    跟鞋的哒哒的声音让我兴奋不已！

    「看看你喜欢这样？啊轻轻点啊啊做我的奴隶！他说你还喜欢做奴隶！我不

    要奴隶我要男宠就行！」我双手抓着婉值睦偎咳榉浚∈持腹闯鋈橥罚〈碳さ淖

    乳

    头！听她说完我分不清楚她哪句话是真的了！埋头不语！用沉默拒绝调教！

    用力地将鸡鸡插入婉忠醯赖亩ザ耍

    「沉默就就当你屈服！手手上轻点！下面用力啊啊好舒服。好刺激啊啊啊用

    力顶男宠！顶到了！啊啊」看我沉默她开始得寸进尺！

    听完我花了极大的努力抽搐鸡巴！拖着掉头就走！

    " 别啊别……拔出去啊！你这样对你的女人！你是不是男人！这事没完！"

    感觉到我的怒意的婉钟胁恢所措了！

    「这事就这样！自封女王没意见！叫我男宠？没门！」

    「私底下的游戏你屈服下又怎么样？你这个……」穿着开档连身蕾丝的婉

    蹲在阳台外面捂住自己的胸部和湿哒哒的下体！最后的声音带着点哭腔！后面男

    宠没敢说！

    「我睡沙发！床给你！在你放弃调教我的想法前我不会碰你！」我强迫自己

    说道！下面勃起的ｄｄ出卖了我！

    有点被调教的感觉让我觉得有点羞耻！但是男人的尊严战胜了性欲！我努力

    的转身去了客厅的沙发！找了个备用的被子准备在客厅过夜！转头丢下一句" 后

    天她们来我没意见！那个房间让她们睡我去沙发！表示欢迎我会和你一起去！除

    了这件事其他照旧！" 看了时间１０点钟不到！又去冲了个澡！欲望仍然难消！

    开始后悔拔出来了，干什么特别在意软饭这个词！其实不理她就可以了！打开客

    厅的电视到动漫频道！拉开沙发准备铺好垫背准备过夜了！这个时候婉忠蚕赐

    一身的淫液！换了一身上次我求她穿的情趣套装来到客厅！我假装熟视无睹！可

    是下体已经出卖了我！我立马钻进被子！可是仍然逃不过她红红含着泪痕的冷眸、

    她坐在对面的沙发！我也没心思看电视了！

    火影忍者的最后一集和解之印！剧情一节没有看进去！沙发上不停的翻身！

    烦躁难耐的感觉煎熬着我！

    婉旨状嘴角一弯！双手交叉抱在胸前！挤出乳沟！美背后椅住沙发！翘起

    二郎腿！裹着蛇纹丝袜的美腿晃着１５ｃｍ高跟鞋的金属鞋跟一直有频率的敲打

    着对面的玻璃桌！

    " 叮叮叮" 歇了４秒。

    " 叮叮叮" 歇了３秒。

    " 叮叮叮" 歇了１０秒。

    魔咒一样的声音在我的脑中环绕！碍于面子我只好忍着不理她！

    婉旨状放下二郎腿！岔开的美腿露出裆部的底部！双手按着大腿！挺着胸

    部！也假装看着电视！时不时的发出细柔的声音引诱我！一片布料遮住旖旎的春

    光！我的沉默的表情开始不自觉的皱褶眉头！我是旁观意识很好的人居然没有注

    意自己的眉头！

    婉值淖旖切σ飧加明显！加上一双刚刚哭过得红眼有点不一样的美！

    一会她又翘起二郎腿！又开始魔咒一般的叮叮叮叮叮叮就这样到了１１点半！

    我额头已经出汗！时间也不早了！婉旨我这么能忍感觉到我的决心！站起假装

    去拿遥控器！性感的身体遮住了我的视线！

    然后又放下遥控器！双手在我的眼前抹着白皙的屁股！腿上的丝袜和屁股沟

    里的内裤显得屁股更加的性感！然后又用力的拍打了下！啪的一声！我装作看手

    机！

    「去死！」回头又对我说「女人为什么要男人让。我让你睡卧室！」然后立

    即踩着长腿掉头去拿出卧室的被子！准备拉开沙发，拉了半天沙发纹丝未动！又

    不肯求我！结果手一滑！往后退了一步！后面的玻璃桌挡了下小腿失去平衡好在

    学过舞蹈！一个转身面不朝下，前腿往一跨！跨过桌子双手按到我身上！左手按

    到了我的勃起的鸡鸡上！我立马反射的坐了起来双手拖住她！

    「你去睡卧室吧！那个你拉不开因为是个假的把手！」我撒谎到了那个是真

    的估计是卡住了婉制涫狄补宓牧耍∶焕砦遥∽プ盼壹鸡的手故意又往下按了

    下！转身关掉灯！就在那半个沙发上睡了！几乎到了半夜我受不了了！就去厕所

    冲了冷水！不然实在睡不着！

    当我洗好后发现婉值谋蛔右丫掉了下来！准备帮他盖起！当是她的下半身

    已经到了地上！以前着凉后都会喊脚痛！我突然觉得幼稚为什么会和一个女人计

    较！计较一个这么幼稚的女王游戏！你是怎么当上总裁的？短暂的放下自尊心，

    横抱起婉中蕹ば愿械纳聿模“阉轻轻地放床上！

    「你是女王怎么可以睡沙发！」

    说着看蕾丝的内裤和婉纸棵赖拿嫒荩∫还尚暗哪钔房刂谱盼业乃手！我开

    始去抚摸她光滑的脸颊！触摸她的胸部！突然这张精致装扮的面孔露出了貌似忍

    了很久笑容！

    「男宠，一起睡床吧！」

    我掉头就走！

    " 那你慢慢忍着吧！男宠男宠男宠！" 似乎好胜心不减！还有对象性弱智！

    我心里骂道！不过这个感觉让我找到了久违的激情！有点恋爱时期的感觉！看样

    子玩点嬴荡的游戏可以找到失去激情！

    …… 

 【淫妻被动进行时－伪续】（１３）Ａ

    作者：jallen123

    2017年/6月/3日 

    早上一觉睡醒太阳老高！昨晚睡的的确很差！奇怪的我的闹钟怎么没响～！

    看着婉肿在对面的沙发！昨晚妖精今天穿的很家庭主妇！披散着头发，简洁的

    妆容！正把玩着我的手机！难怪我的闹钟没响！「我要迟到了！」

    看着手机略带责怪的看着婉郑　覆皇浅俚揭丫１０点了．反正你是大神级

    的！上司领导都忍着你！偷偷懒也没人说你！怕什么」

    婉直砬楹芏「你是不是故意的？没有呀！就是看看你有没有出轨的短信息！正常查岗！」

    婉钟械惚ǜ吹囊馑迹∥移鹕硪话亚拦手机看着他玩着对对碰！「哎呀我要

    通关了！还我」

    「好男不和女人计较！」

    说完一股脑冲向卫生间用最快的速度洗漱完毕！火速拿着钥匙准备下楼！出

    门婉帜米乓淮早饭在门口！「给！」

    「恩，你今天休息昨天怎么没告诉我！不说了我先去了！」

    「我请假了下周一才去上班恩．拜拜！不要急反正你也来不及了」

    以前偷懒归偷懒．但是早上按时到是不能含煳的！我用了２０分钟到了公司！「昆哥，过来过来！」

    前台两个和我比较熟小妹妹叫住了我！「怎么了？」

    「你今天好自为之！不管出了什么事情都要挺住！你要记住在怎么整你也不

    会开掉你的！死挨着顶住就行！最多回家荣姐养你」

    「到底怎么了？」

    我有点慌「没事，你们经理在再找你！你赶紧去吧，记住我的话，顶住」

    另一个小姑娘也点了点头我急忙去了办公室！由于天生听觉灵敏！后面的对

    话我全听见了！「没想到昆哥也出轨，我去过她们的婚礼，荣姐和他真般配，昆

    哥胆子真大」

    「别说了，小心坏了荣姐挽救婚姻的计划」

    这句我听已经很模煳了！「．．．．．」

    「．．．．．．．」

    我是和小妖精张婷玩过几次，但是我确信我不想被抓住证据没人能抓！应该

    不是这个？我到了经理办公室！开门就是一顿臭骂！我还没看见他就骂了！难道

    早知道我要来了？不看人就知道是我？「你怎么搞的现在才来？」．「．．．．

    ．「」．．．．．．「平时上班怎么投机取巧一个也没说！全是今天早上迟到的

    事情！什么鬼不是秋后算总账的节奏？「你不想回家让你老婆养着你的话，你就

    做一个对家庭负责人男人！」

    这是哪门子事情？我＝没家庭责任的男人？究竟怎么了？平时关系我弄得都

    不错呀！不至于合起伙来耍我呀！怎么感觉像我做什么，处于道德的最低点！被

    训的连忙点头的我开始觉得这事不对！老子骂了２０分钟！说道下次注意！回去

    吧！「奥站住！差点忘了！你今天放假！下周一在来吧！好好调整吧！看你的黑

    眼圈估计也没精力工作！去吧」

    今天听到了两次放假到周一，两次老婆养我！婉止室馔嫖沂只！还有那句

    模模煳煳的挽救婚姻！多多少少嗅到了点阴谋的味道！开车慢吞吞回家的我路上

    一直眉头深思着！理着思绪！没一会就到家了！已经到吃饭时间了！「你回来了？」

    婉炙淙槐砬槠骄玻〉蔽揖醯盟仍然在掩饰着什么！「饭都做好了」

    婉炙肘撑着饭桌，白皙的手背互相交叉！下巴压着手背！「就等你了」

    她知道我要回来？「公司的前台说我出轨了！什么情况？」

    我试探道？「是吗？那你出轨了吗？」

    我开始肯定婉植恢道张婷和我的事情！「没有」

    有点虚！但是语气强硬！「那你怕什么？反正都是谣言！不用介意！」

    婉忠廊黄骄玻∥一簧闲子爬到饭桌！似乎有点明白了！「这顿饭是安慰我

    吗？今天被骂惨了！有点失业的风险！好在会叫有老婆安慰！」

    我开始观察婉秩绾位赜Γ　覆挥每推，不是我玩你手机你也不会起不来！」

    说着开始笑了！「失业也没事！我养着你呗！」

    有是这句！我想我已经无限接近幕后主谋了！我假装低头丧气「领导已经看

    我不顺眼，估计是不想看到我了！要我调整调整，周一再去公司！真是没心情调

    整！什么也不想干了」

    「周一，那好呀我们这两天带美凝和兰姐一起去玩吧！好久没和你一起逛街

    了！」

    我依然假装失落「没什么心情！你们三美女一起去吧！你知道吗人生最快乐

    的事吗？其中之一就是工作是自己爱好！我想好好睡几天」

    我开始假装消沉！婉置寄苛髯表情变换，虽然一闪而逝。

    但还是没逃过我的眼睛！「不要这样！你们老大我熟，改天去给他说明下情

    况！」

    事情的全部我已经猜到了！动机就是昨晚调教我失败，我狠狠的拒绝了．被

    我吓哭了！今天拿我手机绝对是报复！然后散播谣言说我对不起她！占据道德的

    最高点，获得我同事的支持！威胁我失去工作，准备吃软饭！又怕我真的信以为

    真！让前台鼓励我！让我挺住！有点软硬兼施的感觉！的确玩的漂亮可惜前台说

    漏嘴了！重复的东西多了！这个不是应该和龙玉忠斗智斗勇吗？龙玉忠被摆平怎

    么轮到我了！「就算老大原谅我，我也留下阴影了！」

    吃着嘴里东西慢慢道！「应该不会吧！别那么悲观嘛！」

    婉旨僮昂妥约汉廖薰叵导侔缦沉的我没吃多少！其实是早饭吃的迟！「我

    去睡会儿，你收拾下吧！」

    「恩」

    婉忠牙咬着筷子，无奈的看着我去了卫生间我去冲了个澡！放松了下身体！一头栽在沙发上直接呼呼大睡了！不知道睡了多久后来不知不觉中我感觉到婉

    止来抚摸过我！她的确来了！坐在一边沙发上把玩的着手机！聊天！从头像上

    看应该是龙玉忠！「混蛋又发这个！」

    婉植蛔跃醯睦大了男模的照片！男模穿着黑丝的长腿．踏着五寸高跟鞋！

    挺着下面的套在丝袜内的ｄｄ！双肩的吊带穿过男模的裆部！双手撑着拉开皮带！挺着跨整个图片最高点就是那２５ｃｍｊｊ的龟头顶端！旁边也蹲着一个妖艳

    勐男．看着婉终趴嘴准备将帅哥的ｊｊ吸入！帅哥男模也像看着婉郑〉诙张

    是男模２５ｃｍ的ｊｊ闯过勐男的胯下！从另一端刺出！勐男双手撸动着自己的

    ｊｊ表情销魂看着婉郑〈耸蓖忠丫夹紧的双腿！另一只手指开始放到跨间逗

    弄自己．一直继续翻着帅哥的写真！然后突然一个抖屏，「我想你了，来公司好

    吗？我在大门口等你！」

    龙玉忠道婉置挥谢馗矗《是起身推了推我！按了按我软趴趴的下面！手伸

    进我的裤裆！由于实在是昨晚折腾的不行！累坏了的我朦朦胧胧的说了句：「有

    折腾我？你让我睡会好吗，我讨厌男宠！」

    说完闭眼睡去！见我毫无反应！而且误会自己「你别后悔！喜欢我的人多了

    去了」

    婉植宦的说了句！然后走到卧室的衣柜！开始脱掉家家居服！开始换衣服！大约过了１小时！一个带着遮脸墨镜的美女从自己的豪车上下来！打开车门．

    红色的高跟鞋率先踏到地板上！脚踝处露出斑点丝袜！穿着黑白花色紧身裤的长

    腿跨出了车门！修长的美腿上黑白错乱的图桉！由于布料贴身紧致！使得笔直的

    美腿更加的浑圆修长！臀部翘而圆滑！上身褐色女士休闲马甲，马甲下面是轻质

    透明的布料，遮住肚脐和腰部！主要部位都是披风遮住的．肩头披着紫色的披风

    罩住胸前的巨乳和上半身．披风的摆尾有点长拖到了臀部．随着婉殖ね瓤缍的

    幅度一直晃着！里面一件低胸ｖ领的白色贴身无吊带蕾丝内衣！披风并没有让太

    多淫荡的乳沟露出来！性感白皙的脖子没有太多的装饰．直接突出红颜鲜丽的香

    唇！黑色太阳眼镜显得皮肤更加的白皙诱人！发型是刚刚去美容做过的公主头！

    两边大窜的耳坠透着说不出的高贵！看样子花了不少心思！婉致蹩长腿走向公

    司的大厅！龙玉忠似乎等了很久，看见婉郑眼镜直勾勾的从婉值淖彀蜕ü乳

    沟．又看了看美腿和高跟鞋！目光贪婪淫荡！最后停留在婉值目缂洌〈着太阳

    镜的婉挚醋潘盯着自己的阴道！秀出那个让她欲仙欲死的中指！最后和自己来

    了个对视！心跳不知觉的开始加速！脸色发红！显得更加妩媚动人！婉值拖峦

    从他身边绕过．假装没有看见龙玉忠！而龙玉忠等婉肿叱隽耍得缀罂始跟在婉

    值暮竺妫⌒郎妥磐殖ね惹掏危⊥址隽朔鲅劬狄恢钡屯废蚯白撸〈笸雀部开

    始有点黏黏的感觉！「荣总，这里有你的快递！」

    婉忠汇叮回头用眼角偷偷扫了下跟在身后的龙玉忠！嘿嘿的墨镜下根本看

    不出来！伸出刚刚修涂过紫色指甲油的玉手！「给我吧！谢谢」

    用手掂量了下！然后反向着前台回头给了龙玉忠一个隐蔽的笑容！然后用更

    快的速度走拐角的向电梯！只是一个简单的嘴角微扬的微笑！龙玉忠感觉丢了魂

    一样！也跟了上去！婉值茸潘饺说缣莸缣莩ね壬韵⒌恼咀牛】绯龅哪翘跬扔眉

    细的抵着光滑的地板．红色脚趾的那端翘起左右的摇晃！随后龙玉忠从后面的拐

    角跟了进来，低着头看着婉值某ね龋∷站到靠墙的那一侧！一直目视着婉值

    某些部位！婉衷蚣僮懊挥锌醇．然后轻曼的在原地转了圈！这个动作更加让龙

    玉忠大饱眼福！将胸前的披风微微敞开！故意露出点乳沟！无视龙玉忠！婉值

    私人电梯先到，一个修长的大步高跟长腿跨入电梯！然后对着龙玉忠道：「你几

    楼，一起吗？」

    龙玉忠则有些呆滞「奥」

    然后慌乱的踏入电梯！而并没有选择几楼！遮脸的太阳镜让婉钟兄挚床淮

    的自信！时不时右手摆弄自己妩媚的秀发！嘴角一直上扬！龙玉忠则完全不像平

    时刁钻的模样．有点直男的感觉！电梯一直到了顶楼！婉痔こ雒劳龋∽咴谇懊

    ，龙玉忠则跟在后面，婉衷谧呃壤锞涂始半退下肩上的披风！露出香艳的颈部

    ．乳沟！然后又摆了下头发！拉开办公室的门，扭头妩媚地笑看了下龙玉忠！有

    一种回眸一笑的感觉！进来办公室并没有关上门，拿起剪刀拆了快递！拆开了快

    递：一些ｓｍ的情趣用品！粉色四肢手铐．一个小巧跳蛋．还有带着一米长铁链

    的项圈？还有口球！电击器！然后愤怒扔在桌子上！心道：「把我当什么！」

    然后坐到单人的沙发上，看着刚刚进来的龙玉忠！「不准用你那肮脏的东西

    插入我。否则我报警！也别再要挟我了我和我老公交流过了，他很开明！还有等

    会要是我叫老公你只要答应就行其他废话别说！」

    「好的，都可以」

    龙玉忠显得难耐说着婉皱媚的将披风扔给龙玉忠露出完美的身材，「给我

    电影院那样的体验！快点」

    说完解修身裤的扣子将裤子脱到膝盖！里面的吊带蕾丝斑点丝袜露了出来！

    丁字裤一片狼藉！将双腿举过头顶！龙玉忠拿着手上的披风嗅了嗅！然后扔到一

    边！关上办公室的门！迅速的蹲下拨开婉值暮焖康哪诳悖】醋畔恃薜囊穴．一

    吸了上去！舌头死命的往里舔着婉值模绲悖∫徽抛煺诺睦洗蠼整个淫部盖住！

    一只手开始隔着丝质镂空的内衣抓着肉感十足的巨乳！另一只手伸到后庭两个手

    指并排塞入后庭！隔着直肠配合着舌头挤弄婉值娜獗冢⊥窒赋さ拇笸雀部夹

    住龙玉忠的头部，感受着龙玉忠的胡渣刺着自己白嫩的大腿！让她更加的兴奋！

    紫色的玉指按着龙玉忠的头部！由于到膝盖的花布修身裤绕着双腿！龙玉忠被夹

    的死死！每动一下，婉侄际蔷仿伟愕挠昧夹紧！修长的美腿抽搐使得龙玉忠的

    脸被夹的很难受！胡渣扎的更加的深，婉纸械脑嚼耍≈皇前““〉慕胁⒚挥泻

    老公做爱的时候那么多的话！足以看出婉侄运只是肉体的上的感觉！龙玉忠感

    觉到阴道的抽动！后庭的双指用力的上压挤着阴道！舌头死命的刮着婉值模绲

    ，每弄一下婉志拖癖坏缁鞯那嗤芤谎全身抽搐！没过多久累积的快感终于爆发

    了！「老公做我的男宠！啊．．．．啊．．．舔的我好舒服！啊．．啊．．．」

    「嗯．．嗯．．嗯」

    龙玉忠连续的嗯了３下一阵娇吟在龙玉忠的淫弄下亢奋的发出！持续了４０

    秒几声悠长呼吸艰难的娇呼！婉旨凶帕玉忠的头．挺动着跨骨！持续的高潮了

    ３次！高潮后的婉炙煽了双腿！龙玉忠立马从两腿间抽出头部！跑到垃圾桶旁

    边，吐出一大口淫液！然后拿着纸巾擤鼻子里面的淫液！然后不停的咳嗽，显然

    汹涌高潮的婉秩盟呛到了！看着瘫软的婉炙档馈肝一褂沧拍兀磕阍趺窗欤俊

    婉肿蘖讼旅迹想起了桌子上的手铐！看的出龙玉忠像对自己用那些！随后

    眉目一转！「你上次说被我诱惑到了，我可以当表白吗」

    婉中ψ趴戳玉忠？龙玉忠看上去很急！「恩恩」

    连续两下！「你要是想内射我，就先把衣服脱了．！」

    婉直砬槭悄ａ菸彝学给他的ｇｉｆ里面的！十分妖媚到位！说着搔首弄姿

    了挺动了下胸脯！将半脱掉露出乳沟！龙玉忠听完则毫不犹豫的脱了只剩内裤！

    婉挚戳艘谎郏　溉缓蟊彻去吧双手递给给我」

    说着悄悄地拿起桌上的手铐！一把铐住龙玉忠！龙玉忠刚刚想挣扎！「别的

    ，在动说你强奸我！」

    婉置菜埔膊皇浅运兀∪缓箦媚的看了龙玉忠一眼！笑道「马上让你爽！」

    说着把龙玉忠推到一张平时不用的椅子上！拿起脚铐与桌子上的软绳！将龙

    玉忠全身四肢都绑在了一张上！然后拿起跳蛋脱掉龙玉忠的内裤！看了下肛门！

    「真脏！呸．等会射死你！」

    然后朝着ｊｊ吐了下口水龙玉忠的眼镜里面现在只有恐惧！嘴里喊着不要！

    吓得鸡巴开始变软！婉挚醇软掉的ｊｊ！立马跨着一双斑点的吊带丝袜美腿，

    对着龙玉忠的ｊｊ摩擦！然后见效果不是太明显！想起那张高跟鞋的ｇｉｆ！于

    是模彷上面的动作：将高跟鞋抬起鞋跟踩着龙玉忠的龟头！轻轻的碾压！然后又

    用鞋尖顶着龙玉忠的阴囊，单手拉着龙玉忠的领带用力地拽着！美国多久龙玉忠

    的ｊｊ就有回复了！婉秩碛布媸「别动！我也只是想玩玩而已！我会轻轻地」

    说完立马将跳蛋塞入龙玉忠的屁眼！塞完用纸巾查了查手指！然后将开关调

    到最大！龙玉忠此时已经发声大叫！婉止氐艨关，又看了看桌子口球和电击的

    道具！然后朝着龙玉忠露出邪恶的微笑！「你要干什么？啊．．啊．．．呜呜．

    ．．呜呜．．．」

    婉衷谒大叫的时候将口球一把塞入，然后将电击器接上电！一直夹子夹着

    阴茎，一端夹着龙玉忠的套在龙玉忠的脖子上．形成回路！打开手机的录像对着

    龙玉忠！此时的龙玉忠只能呜呜呜呜的！「我去厕所清理下！回来时你应该射了！」

    已经将昨晚的浴火发泄完毕的婉置皇裁次缚诳戳玉忠的丑态！说完穿上衣

    服关上门去了厕所，把门带上，然后打开所有的开关！除了电击都调到了最大！！不得不说办公室隔音效果不错！大概过了６分钟婉执蚩办公室的门！当然进

    门前关掉开关了！地上斑点的精液！４０多滴！腿上也有！龙玉忠的确射了！还

    在椅子上抽搐！嘴巴里口水留了出来！婉治⑿Φ目醋帕玉忠！你射了呀！看样

    子蛮多的！说着拿着拖把拖了下地板上的精液！然后拿着龙玉忠的手机递到他手

    上！「打字应该还可以！我要走了，你的所有钥匙我都放前台了！我会吩咐前台

    只让夏意拿钥匙．」

    说着把所有的开关调到中等，电击开的是最小！说着拿着一小瓶透明色液体

    的矿泉水瓶！「厕所里给你准备的！别动不然电死你！」

    说着对着口球里面的洞到了进去！龙玉忠吓得不轻！将那个透明的液体全部

    喝下去！婉峙暮檬悠担　改阋是再做什么让我不高兴的事情我就会让视频红遍

    你的朋友圈哦，还有以后要听我的！」

    「呜哟呜．．．．呜哟呜无喔哟只奥额哟」

    「听不清！拿好手机别掉了，联系夏意！只有他有钥匙哦！」

    说完已经穿好衣服披风遮住裸露的部位转身出了办公室！！交代了下前台自

    己就回家！不知道睡了多久的我，听龙玉忠和夏意聊天提示响了！立马起来打开

    手机一看我睡了４小时！下面一段错字连篇的聊天！主要都是龙玉忠打的错字！

    大意如下」

    来接我荣总办公室「「看你调教吗？」

    「额，调教失败．快来吧，夏意哥哥我被反杀了！」

    龙玉忠貌似没什么锐气！「别忘了去下前台，快点我要精尽人亡了！」

    我一阵摸不着头脑！婉植皇窃诩衣穑客砩匣挂就接领导！没多久家里的门

    响！先伸出脑袋的婉瞩媸瞩娼诺纳ㄊ右幌挛菽诳次易在沙发看着她！对我笑了

    笑！然后用最快的速度穿过客厅，咚咚咚的高跟鞋的声音！！砰地一声！门关上

    了！到达衣柜！迅速的还好家居服装！「我去做饭，」

    婉挚瓷先ヒ簧砬崴桑⌒那楹昧撕芏啵〕着刚刚睡醒有点迟钝的我微微一笑！我一脸懵逼的看着聊天记录和婉纸门时的装扮！感觉错过了什么！

 【淫妻被动进行时－伪续】（１３）Ｂ

    作者：jallen123

    2017年/6月/5日

    正当我准备去搞明白反杀是什么意思的时候，婉衷诔房突然叫了我！「她

    们改签机票！老公我要去接他们，你来做饭吧！」

    刚睡醒有点反应迟钝，我慢吞吞去了厨房的接过围裙与菜刀。

    说道：「下飞机了？」

    「恩刚刚发短信给我的！真是的我措手不及！现在去机场接他们。来去最快

    也要１个半小时！你现在别做，做早了也回不来！」

    说着开始换鞋子，吧辫子扎了起来！出门前又对我说：「去把床给她们铺好

    ，好吗？我忘记了」

    「不要我和你一起去吗？」

    「不用了太突然了，你在７点的时候在做饭吧，他们喜欢清澹的，顺便把床

    铺好！」

    这些话都说一气呵成！我只有嗯嗯点头的份！婉肿叩氖奔湮胰ノ郎间的洗

    衣机检查了婉值陌叩闼客啵碎花的紧身裤！还有一件暴露的马甲！一条只有３

    条布条的红色ｔ裤！都是我买了求她穿的！居然给龙玉忠捷足先登了，想象着龙

    玉忠婉峙到高潮，两天没有发泄的小弟弟愤怒的抗议！婉值氖只并没有打开

    数据流量，路上又不好监听他们说什么。

    做好老婆交代的一切拿起了手机开始消磨时间！此时婉值某岛笈抛着两个

    高贵的女人！欧阳双手兰和林美凝，兰姐修身的长裤面料薄而帖身，ｃｈａｒｌ

    ｏｔｔｅＯｌｙｍｐｉａ的防水台鱼嘴高跟！露出红色的脚趾！上半身棕色的连

    体裙，配色衬托出稳重的气质，但却也着实让眼睛一亮，前领的皱皱圆襟隐藏了

    诱人的轮廓，相呼应的松紧公主袖加强了整体的ＯＬ感，高腰的黑色蝴蝶结腰带

    让下摆处的小圆裙带着一丝的飘逸感，批到颈部短发的下摆微卷！嘴上澹澹的红

    唇，整个人感觉很知性！相对比林美凝完全不同，给人火红的感觉：长腿一双黑

    色拼接假高筒，在大腿中上部位拼接．下半截是长筒靴后面有彷拉链的设计花纹

    ，拼接处是雪花六角纹，上半截的大腿上是唇形斑点的花纹，双腿交迭晃着紫色

    的孔雀款式水晶高跟鞋，尖长的鞋跟，涂着黑色的指甲油美脚足以让一个男人疯

    狂！要上一条高腰浅绿色碎花短裙，裙摆在大腿上方１５ｃｍ，刚刚好看到丝袜

    的拼接处！上衣一件紫色的长袖衫！略微透明，可以看见蝉翼的蕾丝内衣！一张

    瓜子脸搭配着散在两边的金色波浪卷，眼影后拖着澹澹的眼线，配上品红色的嘴

    唇！独处的话我想任何一个人男人都会想骑上去！「这么说，你老公蛮厉害的呀

    ，和你这么个没人做爱的时候拔出，意志力不错嘛？」

    美凝晃着尖细的鞋跟笑道！闺蜜间话题是调教男宠失败的那段，我那个时候

    有点生气的终止了性爱！「是不错，什么都好，但是有点大男人主义！一句男宠

    和我较劲两天」

    一身休闲装的婉炙档馈杆昨天晚上到现在都没和你干？」

    兰姐听完好奇的问道！「应该是被我撩拨的没睡好吧！但是他有浴火可以感

    觉到！」

    「真的挺能忍的！你确定他没有备胎？」

    后面的美凝趴到驾驶座的后背上，对着婉值亩边说道！「应该没有吧！他

    们公司的人都是我的眼线，要是有早给我反馈了！」

    「这样呀，会不会是他们公司以外的呢？」

    有过婚姻经历的兰姐说道！婉痔完沉思道：「有这个可能！不然早吵着我

    穿一些衣服给他看了」

    婉纸拥馈敢不要试验下？」

    后面的美凝显得俏皮「怎么试验呢？」

    「这样，今天晚上你继续挑逗他，也别满足他，他要是今天已经找小三了，

    应该还能忍，要是一直累积的到现在，晚上肯定也睡不着！还会搬到沙发上，才

    能睡着，然后我就在沙发上等他，到时候婉帜愕蒙岬醚剑　

    听到最后一句话婉钟幸恢忠煅的兴奋，自己老公和闺蜜上床，居然有兴奋

    感！」

    不好吧，她是我老公呀，只是没有配合我性幻想，不要那样整作弄他吧「「

    怕什么肥水不流外人田，这次抓了他的把柄说不定以后会老老实实的！」

    兰姐老练的语气接到「说不定你老公还能忍呢？」

    美凝又笑道！婉痔了也觉得有道理，比起老公是否有小三，偷看自己老公

    和闺蜜啪啪的刺激更让自己期待「也对，我对阿昆有自信！他不理你不怪我了！」

    婉窒胱挪迦胱约合绿宓募鸡被拔出的画面，有点自信满满」

    不过，说回来我还没见过哪个男人拒绝过我！吃饭的时候我在挑逗挑逗，今

    天晚上你老公是我的了！你老公不是丑男吧「美凝对换交叉修长的大腿！「你老

    公才丑男，花痴，只有你吃饭的时候挑逗男人，要是没吃饱别忘了我老公的精液」

    婉中β畹溃　改撬会精尽人亡了，美凝的嘴的确让人受不了」

    后面的兰姐笑道！「你们是女同吗？什么时候开始的？」

    婉制涫凳强玩笑！没想到后面美凝说道「你兰姐是女同，我嘛，男女通吃！」

    婉忠晕她在开玩笑「那你什么时候让我爽爽呗！那个ａｖ里面的潮喷，我

    想体验体验」

    婉秩匀豢着玩笑后面的美凝百无禁忌，倒是兰姐被他这句话撩拨起了欲望！目光深邃的看着婉郑然后嘴角一丝坏笑闪过！没过一会他们到家了！兰姐我

    熟悉，大美女的美凝让积蓄两天火力的我一阵鸡动！主要是长腿上假高筒让我一

    阵兴奋！身边的老婆一身娴静的不符合我现在要求！一阵寒暄，美凝的亲和力让

    我们很快的成为了无话不说的朋友！我接过他们的行李箱，帮两个女人安排好房

    间时，桌上的饭菜都已经摆放好了！３个女人一台戏，莺莺燕燕．饭桌无限热闹！当我真正嚼着嘴里的饭的时候，忽然感觉到一直一只女人的脚抵着我的小腿，

    看着坐在对面的美凝，开始以为是无意碰到的！看了一眼性感火辣的美凝，美凝

    朝我眨了下眼睛，然后微微低下胸部，露出丰满的乳沟，妩媚的笑看着我！然后

    又对婉挚戳艘谎郏左边的婉衷蚣僮笆裁炊济环⑾郑∶滥坐在对面单腿开始伸

    直：孔雀款式的水晶高跟美腿，慢慢的从我的小腿移动到我的大腿，到了大腿的

    根部，用鱼嘴部位的脚趾抵着我的阴茎，此时被挑逗了两天的小ｄｄ开始迎合美

    凝的丝袜美腿！美脚调整了下，高跟鞋的鞋尖开始顶着我的阴囊轻轻的用力戳着！

 【淫妻被动进行时－伪续】（１４）Ａ

    作者：jallen123

    2017年/6月/5日 

    正当我准备去搞明白反杀是什么意思的时候，婉衷诔房突然叫了我！「她

    们改签机票！老公我要去接他们，你来做饭吧！」

    刚睡醒有点反应迟钝，我慢吞吞去了厨房的接过围裙与菜刀。

    说道：「下飞机了？」

    「恩刚刚发短信给我的！真是的我措手不及！现在去机场接他们。来去最快

    也要１个半小时！你现在别做，做早了也回不来！」

    说着开始换鞋子，吧辫子扎了起来！出门前又对我说：「去把床给她们铺好

    ，好吗？我忘记了」

    「不要我和你一起去吗？」

    「不用了太突然了，你在７点的时候在做饭吧，他们喜欢清澹的，顺便把床

    铺好！」

    这些话都说一气呵成！我只有嗯嗯点头的份！婉肿叩氖奔湮胰ノ郎间的洗

    衣机检查了婉值陌叩闼客啵碎花的紧身裤！还有一件暴露的马甲！一条只有３

    条布条的红色ｔ裤！都是我买了求她穿的！居然给龙玉忠捷足先登了，想象着龙

    玉忠婉峙到高潮，两天没有发泄的小弟弟愤怒的抗议！婉值氖只并没有打开

    数据流量，路上又不好监听他们说什么。

    做好老婆交代的一切拿起了手机开始消磨时间！此时婉值某岛笈抛着两个

    高贵的女人！欧阳兰和林美凝，兰姐修身的长裤面料薄而帖身，ｃｈａｒｌｏｔ

    ｔｅＯｌｙｍｐｉａ的防水台鱼嘴高跟！露出红色的脚趾！上半身棕色的连体裙

    ，配色衬托出稳重的气质，但却也着实让眼睛一亮，前领的皱皱圆襟隐藏了诱人

    的轮廓，相呼应的松紧公主袖加强了整体的ＯＬ感，高腰的黑色蝴蝶结腰带让下

    摆处的小圆裙带着一丝的飘逸感，批到颈部短发的下摆微卷！嘴上澹澹的红唇，

    整个人感觉很知性优雅！相对比林美凝完全不同，给人火红的感觉：长腿一双黑

    色拼接假高筒，在大腿中上部位拼接．下半截是长筒靴后面有彷拉链的设计花纹

    ，拼接处是雪花六角纹，上半截的大腿上是唇形斑点的花纹，双腿交迭晃着紫色

    的孔雀款式水晶高跟鞋，尖长的鞋跟，涂着黑色的指甲油美脚足以让一个男人疯

    狂！腰上一条高腰浅绿色碎花短裙，裙摆在大腿上方１５ｃｍ，刚刚好看到丝袜

    的拼接处！上衣一件紫色的长袖衫！略微透明，可以看见蝉翼的蕾丝内衣！一张

    瓜子脸搭配着散在两边的金色波浪卷，眼影后拖着澹澹的眼线，配上品红色的嘴

    唇！独处的话我想任何一个人男人都会想骑上去！「这么说，你老公蛮厉害的呀

    ，和你这么个没人做爱的时候拔出，意志力不错嘛？」

    美凝晃着尖细的鞋跟笑道！闺蜜间话题是调教男宠失败的那段，我那个时候

    有点生气的终止了性爱！「是不错，什么都好，但是有点大男人主义！一句男宠

    和我较劲两天」

    一身休闲装的婉炙档馈杆昨天晚上到现在都没和你干？」

    兰姐听完好奇的问道！「应该是被我撩拨的没睡好吧！但是他有浴火可以感

    觉到！」

    「真的挺能忍的！你确定他没有备胎？」

    后面的美凝趴到驾驶座的后背上，对着婉值亩边说道！「应该没有吧！他

    们公司的人都是我的眼线，要是有早给我反馈了！」

    「这样呀，会不会是他们公司以外的呢？」

    有过婚姻经历的兰姐说道！婉痔完沉思道：「有这个可能！不然早吵着我

    穿一些衣服给他看了」

    婉纸拥馈敢不要试验下？」

    后面的美凝显得俏皮「怎么试验呢？」

    「这样，今天晚上你继续挑逗他，也别满足他，他要是今天已经找小三了，

    应该还能忍，要是一直累积的到现在，晚上肯定也睡不着！还会搬到沙发上，才

    能睡着，然后我就在沙发上等他，到时候婉帜愕蒙岬醚剑　

    听到最后一句话婉钟幸恢忠煅的兴奋，自己老公和闺蜜上床，居然有兴奋

    感！」

    不好吧，她是我老公呀，只是没有配合我性幻想，不要那样整作弄他吧「「

    怕什么肥水不流外人田，这次抓了他的把柄说不定以后会老老实实的！」

    兰姐老练的语气接到「说不定你老公还能忍呢？」

    美凝又笑道！婉痔了也觉得有道理，比起老公是否有小三，偷看自己老公

    和闺蜜啪啪的刺激更让自己期待「也对，我对阿昆有自信！他要是不理你不怪我

    了！」

    婉窒胱挪迦胱约合绿宓募鸡被拔出的画面，有点自信满满」

    不过，说回来我还没见过哪个男人拒绝过我！吃饭的时候我在挑逗挑逗，做

    我一晚上老公不是问题！你老公不是丑男吧「美凝对换交叉修长的大腿！「你老

    公才丑男，花痴，只有你吃饭的时候挑逗男人，要是没吃饱别忘了我老公的精液」

    婉中β畹溃　改撬会精尽人亡了，美凝的嘴的确让人受不了」

    后面的兰姐笑道！「美凝的嘴你这么知道！你们是女同吗？什么时候开始的？」

    婉制涫凳强玩笑！没想到后面美凝说道「你兰姐是女同，我嘛，男女通吃！」

    婉钟忠晕她在开玩笑「那你什么时候让我爽爽呗！那个ａｖ里面的潮喷，

    我想体验体验」

    婉秩匀豢着玩笑后面的美凝百无禁忌，倒是兰姐被他这句话撩拨起了欲望！目光深邃的看着婉郑然后嘴角一丝坏笑闪过！没过一会他们到家了！兰姐我

    熟悉，大美女的美凝让积蓄两天火力的我一阵鸡动！主要是长腿上假高筒让我一

    阵兴奋！身边的老婆一身娴静的不符合我现在要求！美凝上来就说婉帜憷瞎真

    帅，让给我之类的，美凝的亲和力让我们很快的成为了无话不说的朋友！我接过

    他们的行李箱，帮两个女人安排好房间时，桌上的饭菜都已经摆放好了！３个女

    人一台戏，莺莺燕燕．饭桌无限热闹！当我真正嚼着嘴里的饭的时候，忽然感觉

    到一直一只女人的脚抵着我的小腿，看着坐在对面的美凝，开始以为是无意碰到

    的！看了一眼性感火辣的美凝，美凝朝我眨了下眼睛，然后微微低下胸部，露出

    丰满的乳沟，妩媚的笑看着我！然后又对婉挚戳艘谎郏左边的婉衷蚣僮笆裁

    都没发现．和兰姐聊着化妆品的事情！美凝坐在对面单腿开始伸直：孔雀款式的

    水晶高跟美腿，慢慢的从我的小腿移动到我的大腿，到了大腿的根部，用鱼嘴部

    位的脚趾抵着我的阴茎，此时被挑逗了两天的小ｄｄ开始不受控制的迎合美凝的

    丝袜美腿！美脚调整了下，高跟鞋的鞋尖开始顶着我的阴囊轻轻的用力戳着，然

    后鞋尖又回压到阴茎感受着阴茎的膨胀，我个人作风还是很谨慎的，不相信天上

    掉馅饼这种事情，尤其是自己老婆还在家里，把椅子往后拖了下，让脚只能顶到

    我的大腿，然后试图翘起二郎腿阻止美凝长腿的骚扰，但是搭在裆前的长腿死死

    的插在中间。

    对面的美凝见状又把自己的椅子往前微微调整，若无其事嚼着嘴巴里的蔬菜

    ，给了疑惑盯着她的我一个妩媚的微笑！我觉得有鬼！快速的结束晚餐，立马起

    身假装去厕所！「你们慢慢吃吧，我吃完了」

    招呼了下２位美女，又拍了下老婆的椅背！由于下体已经撑起，站起来的时

    候一直掩饰着！知道转过身我才放松！硬邦邦的ｄｄ卫生间尿了半天尿不出来！

    后面传来隐隐约约的对话！「你对我老公做了什么，他怎么那么僵硬？」

    「这样呀．你老公硬件不错呀！不过你想不想试试更棒的？」

    美凝用自己的长腿一下抵住婉值囊醮剑∠赋さ男跟隔着宽松的休闲裤插了

    进去！知道闺蜜对老公性骚扰，下体里面竟然分泌粘液，婉执虻裘劳惹崧钜簧

    「女色狼」

    声音很低但是我还是听清楚了！「去这么久，不会撸起来了吧」

    兰姐说着对着婉肿隽烁鲞９艿氖质疲　梗．．．．．由于家里来了两个活

    络的美女，我日常的饭后活动都和平常不一样！沙发对面的几个女人倒没什么，

    叽叽喳喳说个没完没了！由于电视的引导！话题一会变成男人该怎么怎么的，一

    会又说内衣，又说的化妆品，最后美凝在我面前谈起了ｊｊ的重要性！说道男人

    的ｊｊ最好就是１７ｃｍ，不粗不细最舒服！说完看了我一眼，我觉得在里面有

    鬼，没敢回应他火辣的眼神！突然一个抬头看见婉稚笫拥哪抗猓更加确定这是

    个局。

    学着柳下惠对着老婆笑了下。

    时间终于熬到快睡觉的时间了，实在被这些女人撩拨的欲火难耐．我意味深

    长的对老婆看了一眼。

    「我先去睡了，昨天晚上没睡好！」

    「嗯，我也睡觉了，兰姐，林姐你们随便！」

    睡着拉着我去了卧室，关上门我再也忍不住！一口吻住婉值暮齑剑与婉

    的舌头互相缠绕，啃着婉值淖彀停右手上游到丰满的肉乳上！左手紧紧搂着婉

    值耐尾浚使得胯骨紧紧顶着我的坚挺ｊｊ！忍了很久的我一把横抱起婉郑将

    她她轻轻的放到床上！火速退掉衣服，露出精瘦的肌肉！只有一条撑着的内裤！

    婉旨状笑道：「这就屈服了吗？男宠」

    「这事等会说，先．．先让我射一发！」

    我看着老婆性感阴部，动手去帮她脱掉裤子！婉峙浜系那唐鹚腿抬起臀部。

    「男宠今天怎么伺候本宫，」

    说着躺在床上左手撑着头！我假装没听见，掏出了憋了很久的ｊｊ，刚刚抵

    在了婉值哪诳泷刹浚一只紫色指甲油的玉指绕在了我的ｊｊ上！阻止了我的进

    一步挺入「不是说我放弃调教之前，不会碰我嘛？」

    说完撸了下我的ｊｊ！露出了我的冠状沟！看着马眼上的一滴淫液！「快点

    叫女王，男宠。不然要么你忍住，和我一起睡床，要么去睡沙发！」

    婉旨绦着把我往沙发上赶的计划！用强上一直不说我的强项，搞上张婷我

    也是软磨硬泡的水磨工夫！沟通谈判套路才是我的风格！「你怎么能这样，每天

    对着和月收录比自己翻倍的老婆同床共枕，作为男人来说，那个压抑感你能理解

    吗？我也特别在意软饭类似的词你懂吗？我们很和谐不要制造矛盾好吗？」

    我语气压得很低，但是一字一句咬的清清楚楚，自觉的很在理！「我怎么不

    懂你了！是你说喜欢床上主动的女人，给我说什么三好老婆，又买了一大堆变态

    的衣服，我为你改变这么多，你配合下我玩男宠游戏那么难吗？你觉得公平吗？」

    婉忠不鼗鞯溃　秆挂指校克在你面前说过你是软饭男吗？是谁？」

    这个的确没有人说，着可能就是慧极必伤的结果！平时想的多了！「没有谁

    说过，我真的不喜欢这样身份不对等的感觉，哪怕给你让我给你口交我都愿意，

    只是不喜欢身份不对等」

    「我明白了，你就大男人主义作祟，心理问题！女人天生就要服从男人嘛？

    一定要比男人低一等才会让你有面子吗？我让你感觉到负担了吗？」

    最后婉钟锲有点激动！她说的很在理，可是我被挑逗的实在不想忍了，准

    备退步先办正事！「奥，可能是我心理有问题，改天我去找个心理医生看看，能

    先松手吗？」

    我最后的语气有点请求的意思！「这不就是低头了吗？心理有问题咱们现在

    就治疗！从男宠开始！」

    得寸进尺是女人的天性？「我叫男宠你就答应下！」

    一阵无语！我用手开始用力的搬开她的纤细的手指，鸡鸡试着往前顶，即使

    是经常锻炼，但是婉至个沙发手把都拉不开，肯定不是我的对手，不一会儿左

    手就又来抓了！「哈哈哈，哈哈，别别插我，男宠！」

    嬉闹让婉址⒊龇缌灏愕男ι！激发了我的兽性！我假装听不见！将她的两

    手按枕头两边，鸡鸡顶着她湿润的阴道，直接插到了最深处，外面依然露出的半

    截！「啊」

    婉址⒊隽艘簧令我发狂的深吟，「昨天在沙发被你勾引，今天又被你的林

    姐勾搭的不行，先让我射一炮，心理问题改天再说！」

    正在哼哼的婉炙坪跸肫鹆顺瞪系募苹！「不行，除非你做男宠！在插就叫

    强奸！让兰姐美凝姐都知道你是个变态！」

    我以为她只是吓吓我！「我才不做你男宠呢！有本事你叫呀！叫的越大声我

    越用力」

    我一口咬住她的乳头开始咀嚼！「啊，的确很舒服，男宠！我都忍不住了，

    不过对不起了！啊．啊．哈啊．．恩．」

    说完调整了下呼吸！「强奸呀，救命呀，兰姐我老公对我家暴了，救命呀美

    凝姐，我被人强奸了」

    声音在房间回荡了几下！我立马捂住她的嘴！开始感觉慌乱，抽插停滞！婉

    终硗妨奖叩乃手又拉开我的手，又开始叫了，这次是假装哭了，真的像强奸！

    卧室的门还是被敲响了！「你们节制点好吗？婉帜忝皇掳桑　

    兰姐的声音！我一个慌神，身下的婉肿チ似普溃由于柔韧性丝袜长腿一下

    就踩到了我的胸前，美腿一用力，将我直接从床上蹬到了地板上！婉肿跃跽飧

    力量没控制好，有点大！带着歉意的眼神看了看我！捂着嘴巴「ｏｐｏｏｓ．ｓ

    ｏｒｒｙ亲爱的我没控制好」

    自尊心受到了伤害！我忍着愤怒语气坚硬：「既然你这么讨厌我！我还是继

    续睡沙发吧，」

    「ｓｏｒｒｙ，ＩＤｏｎ＇ｔｋｎｏｗ，Ｉｄｏｎｅｍｉｎｄ．」

    婉只故墙康蔚蔚匚孀抛彀停压根不想搭理她！我抱着被子去客厅！灯已经

    关了，美凝一个人坐在那里看电视！１４ａ帅男宠上套被捉．美娇妻又被下药！

 【淫妻被动进行时－伪续】（１４）Ｂ

    作者：jallen123

    2017年/6月/6日 

    「你们夫妻好激情呀，怎么了，因为男宠两个字」

    林美凝翘着修长的二郎腿，水晶高跟鞋搭在脚趾上，纤细的玉指捏着脚后跟

    ，由于是弯着蛇腰，挤得满满的乳沟通过衣领暴露在我的视野里。

    「她什么都和你说吗？这个也告诉你？」

    我有点惊讶，目光从那个诱人的乳沟移开电视里面无聊的购物节目！铺着我

    的沙发！「不光是这个，我还知道你两天没射过了！」

    说完直起上身，穿好高跟鞋，右手手从脚踝顺着小腿一直摸到臀部！由于老

    婆在家，这话没敢乱接，我回头看了一眼卧室的门！美凝似乎误会的我的意思了

    顺手将电视关掉，大厅一片黑暗！手上拿着手机感觉发了条信息！又扔到沙发上！最后交叉美腿，走着台步！性感的假长靴高筒丝袜的确让我受不了，加上没地

    方泻火，下面的顶起的帐篷出卖了我．「多直白的男人，我一进门你就对着我的

    腿看，现在姐姐就在你面前！我们悄悄的一会就好，我也几天没和男人搞了，尤

    其是你这样的帅哥！」

    说完玉指伸到我的胯下隔着裤子抓了下我的蛋蛋，又隔着布摸了下棒子！智

    者千率，必有一失，也许也因为一肚子对婉值幕鹌，看这着诱人朦胧的红唇，

    一下吻了上去，这个时候她的手机响了下，美凝也没去看，双手捂着我的头，准

    确的说是捂着我的耳朵，回应着我的吻，我听到隐隐约约的一声开门的声音，也

    没往心里去！美凝左手搂着我的脖子继续回应着我的舌头，右手直接摸到了我的

    裤裆，拉开拉链，纤细的手指一勾，肉棒立马挺出了裤子！美凝的红唇吸着我的

    舌头，用舌头抵着我的舌尖，松开嘴巴道：「我悄悄的，不会让你老知道的」

    声音很低，右手撸着我的鸡鸡，指甲刮着我的龟头！其实我要是那个时候机

    灵点的话，就会发现一个身影已经悄无声息的移动到了沙发的背面，可是我现在

    满脑子就想先射一泡在说！「婉殖隼次揖退蓝了，你得快点让我先干一炮！」

    「哟，还怕她？那个小丫头片子不知道是不是在自慰呢？」

    说着看一眼蹲着沙发后面的婉郑的确看着自己老公和闺蜜乱搞，３根纤指

    已经插进了自己的下体！不断着刺激着阴道！听见美凝那样说自己，红着脸对美

    凝做一个刀抹脖子的手势！「我先让你射吧，搞不好她自慰好了，自己爽了出来

    干涉我们！」

    说完扶一个优雅的转身，双手扶着单人沙发的两边，翘起臀部，将裙子掀开

    到腰部，这时我看清了假高筒是开档的，只是一条布条的ｔ裤包着无毛光滑的阴

    唇，水晶高跟鞋两边岔开，伸直假高筒的丝袜美腿，突出自己的骚ｂ，用一个极

    其诱人姿势回头骚眉对我摇了摇屁股「快点，让你知道你老婆和我谁更好！」

    后面发生的事情让庆幸没有乱接他的话！「小点声，我会控制住的，别让婉

    痔见」

    提着ｊｊ拨开美凝的内裤，双手扶着美凝的美臀，直接插入了美凝的阴道！

    感受着温暖的阴道，美凝显然被刺激的不行了，屁股更加翘起，迎合着我挺动！

    「啊．．ａ．．ａ．．啊啊．啊啊．好长，亚洲人里面，你算．．．．算厉害的

    了．．．你顶穿过宫颈吗？你的长度可以顶穿我！」

    「你能自己控制？」

    说着我感觉到美凝的阴道尽头一阵蠕动，像是高潮的表现，还没明白怎么回

    事，美凝翘着屁股，双手向后用力！「我说顶我的时候你就顶，啊．．啊．．快

    ．．．．快顶！啊对来来一次，我松开了，顶，用力顶！啊，，进去了啊……

    啊，，，昆哥玩过这个没？我要夹紧了，别想拔出去！」

    我觉得龟头突破什么，顶到了一个更加温暖的腔道里面，第一次顶进了女人

    子宫！宫颈突然一收，我准备抽的突然感觉到，冠状沟被什么东西裹着了！「用

    力往前顶！」

    美凝的阴道蠕动刮着阴茎，宫颈紧收，死死的勒住我的龟头！只好用力往前

    顶！每次龟头在卡在宫颈上方一点的地方时，美凝的小穴就不由自主的收缩一下

    ，子宫中也是一阵又酸又麻又痒的感觉，连阴道中的嫩肉也忍不住一阵缩紧，忍

    不住娇吟起来：「啊……啊……哦……大……好大……哦……呀……啊……好麻

    啊……酸……哦……哦……呃……不要……不要再……再顶……再顶了啊……好

    麻……啊……啊……酸……酸……要去……要去了啊！呀！」

    美凝率先高潮了！估计下时间才过了５分钟！「这个刺穿真的让我泄得很快

    ，很满足，恩。我松开了，你赶紧拔出来」

    美腿不断抽搐的美凝翘起臀部，方便我拔出。

    「啵」

    的一声一大股淫液从美凝的道流了出来！都在沙发后的婉郑已经双手齐上

    开始捏着自己的阴帝了！「凝姐，我还没射呢！」

    话没说完，简单清理了下阴道，美凝蹲下撸了下裙摆，由于身材纤瘦，臀部

    直接贴到了脚跟，张开红唇一口含住我的ｊｊ，银牙轻轻咬住龟头后冠状沟，舌

    头顶住马眼，拨弄马眼的两边！右手撸着的包皮，前后套弄，另一只涂着紫色指

    甲油的葱葱玉指把玩着我的两个蛋蛋！没过多久我就开始受不了，双手搂着美凝

    的头颅，闭上眼睛，开始自己挺动自己鸡鸡，美凝开始收缩红唇，唇肉紧紧地裹

    着冠状沟，舌头从马眼开始往后面舔弄，冠状沟的每一个角落在美凝舌头的刺激

    下，舒爽无比，我加重抽插的幅度来增强快感，美凝见状开始双手用力扭着我的

    ｊｊ和蛋蛋，轻度的ｓｍ虐待让我在也忍不住了！美凝知道我要射了，一口洁白

    的牙齿，用力咬着棒身，崛起嘴唇，从外面可以看见龟头在嘴里喷射的样子，似

    乎是故意让躲在后面的婉挚醇自己老公射到闺蜜嘴里的全过程！「啊．．．啊

    ．．．啊．．啊．．啊．．啊．．啊．啊．．．．．啊」

    我几声低吼好像是在告诉着婉治疑淞硕嗌俟桑】吹轿叶渡洌蹲着那里偷看

    的婉执耸币彩忠喷了出来，射完后美凝没急着咽下去，也没吐出来，而是继续

    用舌头清洁着马眼上的残留。

    然后闭上嘴站起身，抿着精液走后面的沙发！拉出猝不及防的婉郑用手固

    定住她洁白光滑的脸颊，红唇对着红唇一口吻了上去，将我的精液一口全部的渡

    了过去！婉止细鹗忠完，哪里挣扎的过美凝，两个美女接２０秒左右，「呜呜

    ．恩呜呜，恩」

    婉植呕汗劲，挣脱美凝的蛇吻！但是精液已经完全渡到老婆的嘴里！此时

    我看到婉中睦碇幌胝腋龆炊醋杲去，要么时光回到２０分钟前也行！「呸呸，」

    老婆跑到垃圾桶旁边吐出嘴里的精液，抓着玻璃桌上的不知道谁喝的水一口

    何可进去漱口！「味道还不错吧，你自己老公不会口爆都没玩过吧？这会真便宜

    我了！你老公的第一次口射给了我？你后面菊花不会也没玩过吧！」

    美凝似乎并没有被捉奸的慌乱！到是我一脸懵ｂ，想着如何解释眼前的一切！婉种淮┝四谝拢鞋腿上套在丝袜，鞋子都没穿就出来偷看我出轨，估计是怕

    弄出声音！看着光着脚丫的婉郑有点奇怪拖鞋怎么不穿？婉址畔虏璞，直接

    跳过勾引我的美凝，走到我面前温柔着摸了摸我的脸颊，想起了酒吧里的那两位

    ，我下意识的退了一步！「老公刚刚爽吗？」

    身后美凝一直都很放得开，根本没在意，朝着婉终Ｗ叛劬Γ做了个ｏｋ的

    手势！面前的婉置挥欣硭！看着温柔后又露出寒光的婉郑∥揖醯枚苏认罪态

    度比较重要！「今天实在是个意外，主要是被你挑逗的，其实要怪的话还是怪你

    太美丽又不满足我，你瞧你踢了我一脚到现在我还难受呢」

    似乎错误的估计了婉值钠⑵！「她满足你呀，就可以了，」

    太了解这句话，这个是要哄，夸，骗就能笑了！我偷偷的在她耳朵旁边说了

    句「你甩她一条街呀．」

    说完婉挚醋派撤⑸峡聪吠媸只的美凝，嘴角一笑大声道：「是吗？我甩她

    一条街？」

    美凝回头看着婉痔粜频哪抗猓后面的美女不高兴了！「昆哥，话不可以乱

    说呀，你刚刚射的那么舒服，你确定这是你的真心话」

    说着已经走到我身前！「．．．．．」

    一阵无语！「你老婆这样对你，不如和他离婚算了，和我结婚算了！」

    美凝继续捣乱！「好啊你去和她结婚吧．今天我吧床让给你们洞房！」

    任性的话说完后，习惯性地跨着美腿转身就走，看样子真的在意这句话，生

    气了，刚刚走了两步，到了沙发角落突然踩到了什么，光脚丝袜抓地本来就不好

    ，身体向后仰翻！「啊」

    一声尖叫哥的反应速度一直是一流的，前跨一步双手闯过腋下，双手捂着婉

    值娜飧械娜馇颍将婉纸幼。∮捎诠咝宰约阂脖坏坐在地上，还好没什么伤！

    我借机说道！「这不是又回来了吗？注定你离不开我呀！这里怎么会又水渍？」

    摸了摸婉只到的地方，在手上捻了下，有嗅了！「迪奥花漾甜心？香水味

    道？雅琪朵私密护理液的味道？」

    「哇，昆哥婉衷诼飞弦恢彼的愣朵鼻子可以和狗媲美！原来是真的，那是

    婉值脑话！」

    我直接无视这句看戏不嫌热闹的话！「这个是．．．．．」

    我看了手上黏黏的液体！又看了下婉值模目光移动到婉稚衩厮酱Γ想起

    了美凝说的婉职手淫的那句话！「等等．．．事情不对呀，你一开始就在这里

    偷看了？」

    我有接着推理道！「你这长了狗鼻子狗耳朵的，放开你的手！」

    婉旨在说下去要被拆穿了，开始挣扎着起来！脚丫子叭叭的快速跑进卧室！抱着枕头出来，寒光一闪道！「今天你们两个洞房吧，我看见的时候你已经插

    她嘴里了！今晚我和兰姐一起睡，明天你也不上班．自己写份检讨，还是开批斗

    大会？你自己看的办！这件事今晚就这样」

    说完抱着枕头去了兰姐的房间！回头：「阿昆你新婚快乐啊」

    后面我怎么说也没用了！插在美凝嘴里是事实！婉旨岢挚吹轿业氖焙蛭揖

    已经出轨了！身后的美凝做了一个无所谓的表情，又看了看我和婉值奈允遥我

    立马摇了摇头！见我摇头她也进了兰姐的房间！没被反锁婉指她开的门！

 【淫妻被动进行时－伪续】（１４）Ｃ

    作者：jallen123

    2017年/6月/13日 

    字数：6684

    １４ｃ 让我陪他们泡吧

    「太阳晒屁股了，你才起床，我做的早饭，」我看了看时间１０点了平时不

    上班婉侄际呛芄媛闪耍返惆肫鸫捕土叮又看了看刚刚起床洗漱的婉郑⊥主

    眉轻邹，两股含着杀气的目光射来，斜着看了我一眼，忽略了我做的早饭，直接

    去了冰箱找吃的！由于上次只想到买菜，冰箱的食物也差不多都被我干掉了，所

    以把没什么吃的！我见状立马拿起果盘里面唯一的两个水果，一个一口咬了一下，

    然后笑眯眯的看着婉郑指了指桌上的早饭。

    「不吃早饭，对皮肤不好，不过不愿意可以少吃点，毕竟马上到午饭了！」

    我卖好的说道！婉掷淅涞目戳宋乙谎郏没说话，走到餐桌拿起了荷包蛋冷着脸

    吃了起来，每次对视都是白眼对我，又看了我吃了一半的水果，用更加寒冷刺骨

    的目光看着我道：「吃完和我去超市在买点，冰箱都空了，你是干什么的？我昨

    晚应该抽你一顿，省的我现在憋气！」

    「奥，我上次忘了！老婆我真的不是故意的！看你的脸都不敢叫你原谅我了」

    现在只能退让，不过婉趾臀彝蝗凰祷傲耍让我感到事情有了转机！我又想了想

    道「附近没超市，楼下有个水果店我们去那里买吧！」

    「我说去超市就去超市！」婉炙低攴畔铝嗽绶梗≈苯哟┝似降椎脑硕鞋带

    上鸭舌帽。把披散着的头发扎了个马尾，感觉活力四射！但是一直蹙着月眉！

    「老婆，怎么感觉你像是去跑步呀」我勾引着婉炙祷埃∷凳祷埃说话比不

    说话来的要舒服点！

    几乎意料之中的反应，一个厌烦恶心的眼神杀了过来！吓得我立马闭嘴，甩

    着马尾回头蔑视了我一眼！

    「你一个大男人不会跟不上一个女人吧！盛国路上ｘｘ宾馆旁边的家乐福超

    市知道吗？有３公里的路！我在那里等你，别让我等的超过一分钟！不然某些协

    议等着你！」用离婚威胁我真的让我很不爽！不过婉植⒚挥薪离婚两个字说出

    了！没等我开口就就已经出门了！

    要是论短时间速度我想我还是可以的，每天晚上出去走几圈的毅力，念书的

    时候各种篮球场上的断球救球都是我干！虽然技术不怎么样，是一个标准的蓝领，

    但是３公里的路程听着心虚！

    没过多久婉值乃俣冉ソサ募涌欤已经气喘吁吁的我被甩了两条街！当我拐

    过十字路口的时候！婉忠丫站到对面的马路上，一个意味深长的微笑送了来，

    看到婉衷谡惺郑某些协议也是吓吓人的！好久不锻炼３公里已经让我虚脱了，

    我拖着身体喘着气跑过去，快追上的时候。婉钟旨铀倭耍一股被虐的不甘心袭

    上心头！不一会就到了超市。看了下时间２０分钟！又看了下婉种皇嵌钔肺⑽

    出汗！

    看上去心情好了很多！

    「你不能把快乐建立在我的痛苦之上！用什么协议来威胁我！」我双扶着膝

    盖上气不接下气，这句话我顿了３下！投来的不是怜悯，而是一个高高在上的鄙

    视！然后是长时间的沉默！

    「走吧」冷淡的一声！超市里面一句话都没和我说，出来的时候我一个人拎

    着两袋水果和好几瓶饮料，都是些重的不能再重的东西，婉衷蛄绞植嫜两袖清

    风地在前面走着，还好没有跑！感觉到是故意让我穿小鞋，我还是屁颠屁颠的更

    在后面拍马屁，诸如老婆毅力真好，不用化妆也能这么靓，谁都比不上你，这双

    短裤用来跑步显腿美，鸭舌帽在哪买的（这个是我给他买的，说漏嘴了）！

    终于。不怎么说话的老婆在一只哈巴狗跑过之后，嘴角一丝玩味的坏笑：

    「老公，我以前就发现你的鼻子比狗的还好使，耳朵吗我以前也见识过了，瞧那

    只狗，不知道你的腿跑的有它快吗？」这话听完很不舒服！但是婉挚雌鹄春芙

    气！

    后面我一路沉默，一句话也没说！沉默了１０分钟，倒是婉窒炔幌肮吡耍

    又不愿意主动和我说话！转过身严肃道：「你也没什么用，叫你来就拎东西的，

    不愿意的你可以和与你洞房的老婆一起过，我就是这样！你的检讨呢？我一直在

    等你拿出来咧！」又是一顿臭骂，说多了骂我，不说了也是骂，一路上就是窝囊

    的代言人！

    一直到美凝兰姐起来，我们四人吃完午饭，美凝告知我要下午要批斗我和她

    出轨，加上以上午的嘲讽，整个下午一直很忐忑，为了掩饰那颗不安的心，我一

    直勉强和３个女人呆着一起，虽然感觉３个女人像通气了一样除了美凝时不时妩

    媚地对我笑着，兰姐和婉指本不怎么理我，似乎在酝酿着什么！美凝也并没有

    受到小三的待遇，依旧谈笑风生！这让我很不爽！看看形势，还是忍着吧！

    兰姐看着手机上英文的节目，开始用英语和婉侄曰埃貌似认为我听不懂，

    说实话，英语的确是我作为一个理科生最差的一门，这也只是和我的其他科目比，

    不是和其他的人比，虽然结婚前和婉直鹊娜纷世不够，没出过国，但是哥念书

    的时候也不是玩的，看美剧也不怎么用字幕，而且经常看一些科幻类的美剧，哥

    会的东西一直在婉置媲坝兴保留，因为在结婚是我就想过：什么都完全暴露在

    女人面前的话，时间长了，我就会成为可以随便丢弃放下的垃圾！就像为什么谈

    了好几年恋爱的为什么会分手，因为没新鲜感了！即使婉植皇悄茄的人，我也

    是会不断提升自身的素质了，不断改变自己。包括一直健身之类！所以她们一直

    都是小看了我！英语是什么高端东西吗？只是一门工具，工匠们炫耀的总是技艺，

    没人炫耀自己的雕塑刀！

    兰姐手里的节目是关于两性夫妻间的！我假装皱着额头玩手机，婉忠晕我

    在努力的偷听，此时兰姐说道（以下直接翻译）：「看你老公怪可怜的，敲打敲

    打就行。别太过了，你不是还喜欢他吗？」听到兰姐帮我讲话，内线还是很感动！

    婉帧膏拧沽讼拢道：「其实我只是想他听我话，当初和他结婚我爸妈就是

    看他基因好才同意的。狗耳朵，狗鼻子，还是理科高材生，那张面皮嘛，还说的

    过去！说是有利于下一代！只是这个混蛋我按着他要求穿丝袜，他玩爽了就会不

    理我，兰姐你说这个是不是没良心？」

    「你怎么要求他了？」

    「还不是车说的那件事，我上次叫他男宠，就和我翻脸。其实我也喜欢他也

    穿情趣丝袜，没好意思说而已！」我听完一阵恶寒！要我穿丝袜，哪来来的念头。

    太吓人了！

    「呵呵，原来你也是个色女，你们夫妻结婚这么久了，居然还这么有激情」

    一旁的美凝笑道！这个节目好像是故意的里面冒出了一句：「结婚时间长了，好

    多丈夫通过让妻子和别的男人上床来找到最开始的激情！」

    「有人喜欢让自己老婆和别人……那个？」婉忠舱龃笱劬看着兰姐。兰姐

    笑而不语！美凝说道：「这个太正常，男的有这个思想叫淫妻。我看你昨天晚上

    看阿坤和我不是蛮爽的吗？地上那摊水渍就是证据！怎么男人看自己老婆和别人

    做就理解不了吗？」

    「是蛮刺激的，不过我看我老公应该不是那样的人！你以为人人都和你一样

    胃口那么大，什么都放得开？」婉钟械懔澈欤

    「刺激吧，我下次在勾引他，你就在后面看着！你老公肯定有淫妻癖，如果

    没淫妻癖，我就在表演一次活春宫给你看！」美凝笑嘻嘻的说道！

    「阿昆是不是喜欢看你被别人艹，试试就知道了！」兰姐说道！

    「找个男人和我上床？」婉挚醋爬冀恪

    「不用那么直接，去夜场找个男人来段性感的舞蹈，看看你老公下面反应就

    知道了。传统型的会吃醋，要么就会勃起！」美凝放下二郎腿吧嘴巴凑到婉值

    耳朵边！

    ３个女人开始低语了！后面有点吃力！

    最后婉值溃骸咐瞎，昨天晚上的事，你没个解释吗？检讨也没写，你觉得

    这样好吗？」一整天没主动和我说话了，突然听到，心理终于舒服点了！

    「有什么好说的，你都看见了，说多了就是狡辩了，要打要骂悉听尊便，不

    过我保留怀疑态度，怀疑你看见出轨的全过程而没有出来阻止我」看了一下婉郑

    我踢了提胆子继续道：「不过我觉得，自己老婆不让老公满足的话，出了轨了老

    婆自己应该反省」

    「一码事归一码事，昨天我踢你是我不对，但是咱们现在先谈你出轨的事实！

    既然你没写检讨，那我问你，你觉得自己做的对吗？」态度还是要端正的。

    「前面都说悉听尊便了，那就是认罪了，检讨什么的就免了！我觉得老婆你

    还是有什么想说的，开门见山吧！」

    「我决定和你约法三章，第一条就是既然你出轨了，以后就不准我管我是不

    是找别的男人了」这个约定是不是说明老婆发骚了？

    「反对，不能易错在错！我承认和你的闺蜜上床是我的不对，但按照你这样，

    我们就到头了」婉质雍踔道我会这么说！

    「那就改一下呗，你出轨一次，婉忠渤龉煲淮芜拢大家扯平了」美凝看热

    闹不嫌事大！

    「反正让别人和你上床，我不会接受，除非我不知道」

    婉致冻鍪だ的眼光看着美凝！道：」其实我就是试试你！你这样说我还是

    很高兴的，但是错误一定要受到处罚！你自己说说我该怎么罚你？」这不是摆明

    的放水吗？我心理一阵高兴！

    「恩，那罚我做一个月的家务，每天伺候老婆大人更衣睡觉！还要哄老婆开

    心！」该皮厚的时候决不能要面子！

    「想要我原谅你，也可以，做到以上还要每天满足我一个愿望！放心不会让

    你摘星星！３０天一天就一个，不多吧。还有晚上把自己说的用纸写下来！签个

    字！」

    「嗯嗯，」我赶忙点头！

    看了看表，「今天开始吧，我只有一个愿望，兰姐和美凝来了这么久，一直

    都在调整时差，都没出去玩过！你陪着我们３姐妹去泡吧！顺便证明某些关于你

    的事情」

    ……

 【淫妻被动进行时－伪续】（１５）Ａ

    【淫妻被动进行时－伪续】（１５）Ａ 酒吧上台的前奏！――

    到了酒吧，其实还是哪个酒店的底下夜店，进门的时候美凝婉掷冀愣剂炝

    张号码牌！１８１９２０三连号，说是美女会抽奖！我看了下并不是所有的女性

    都有号码牌！有的女人手里就没有！但都是长得比较含蓄的那种。想来这种声色

    场所以貌取人也是正常的！

    婉只涣艘簧砘盍Φ囊伦埃一条碎花短裙子露出修长的光滑的长腿，裙摆膝

    盖上方１５ｃｍ，里面没有丝袜，脚下一双超高跟细跟圆头银色高跟鞋，前端的

    防水台设计让我爱不释手！尖细的鞋跟，上半身一件收腰白色衬衫。却遮不住胸

    前一堆饱满的肉乳。袖口撸在的肘部，显得整个人干练！一头波浪的卷发披到香

    肩，白皙的脸颊。红唇更是透着诱人的妖艳。最可恶的是这个变骚的女人还时不

    时的挑逗着身边的男人，路过的男人也毫不客气的视奸着婉值娜身。挑逗完男

    人回头还审视我！这个让我有点兴奋也有点醋味！

    兰姐一身黑色贴身皮裤，匕首式的高跟将皮裤长腿的性感展现的淋漓尽致！

    上半身３人都是白色，兰姐的则是一件圆领的贴身ｔ- ｓｈｉｒｔ。稍微的露出

    乳沟，下摆过长略微遮住油量得皮裤翘臀。发型是婉衷缟吓懿降穆砦膊畈欢啵

    前端弄得凸起，发胶让脸侧的秀发显得银亮结实，淡淡的红唇配上一双深邃的眸

    光，总让人感觉这个性感的女人不是那么容易接近！

    美凝总是让我出乎意料，一条贴身的米色上衣。乳沟毫不犹豫的从ｖ领挤出。

    腰部的紧收的设计让男人总想去搂着他的细腰！下身淡黄色的超短鱼尾裙。几乎

    齐ｂ。蛇纹线条的丝袜配上红色惹眼的１５ｃｍ细跟，让任何一个男人看到美凝

    的长腿都会去想射一波！精致的脸部装扮告诉在场所有的雄性动物，今晚我是来

    找人滚床单的！

    酒吧环境我已经很熟悉了！舞台旁边吧台内，彩色的ｌｅｄ写着广告：庆祝

    ｎ周年，今日吧台有号码的女性酒水免费……一大堆类似的广告……最重要的我

    看到了：本吧后面为大家准备的大尺度各种表演！……希望今晚顾客们玩得开心！

    我一看就对着随便的老婆说道：「你们不是有领了号码了？不喝白不喝！去

    吧台吧！」走到吧台才发现写着谢绝男性的标志！无奈婉纸形艺伊烁鲎罱的位

    置坐下！看了下吧台大概围着２０几位美女，个个都和模特似的！喝了大约２０

    分钟，不认识的美女之间也开始聊着笑了！

    调酒师的技艺让我真是惊叹不已，就在惊叹的同时，我发现调酒师的没耍完

    一段食指都会在杯口刮上一圈！动作看起来很魔性！有点像魔术师那细腻的手指！

    我想要是手指上涂点鹤顶红之类的不会毒死老婆吧！看着吧台的美女一口一个唇

    印刻在玻璃杯上！下唇正好与调酒师手指划过的位置重合！婉趾攘思副后显得

    更加兴奋！眼神更加的妩媚，雪白的面容透着微红！看样子酒量也就那样了！不

    然也不会让龙玉忠在韩国轮迷奸了！

    由于婉致杂凶硪猓开始有意无意的对着路过的男人发电，时不时的会有男

    人过来与美凝婉执钰ǎ兰姐貌似也被婉治引，开始学着男人搭着婉值募绮浚

    搂着老婆，婉志尤宦冻隽艘桓龊π叩谋砬椋兰姐渐渐地把手放到婉值耐尾浚

    笑着将嘴唇贴住了婉值暮齑剑好像真的和个男人一样，路过的人和我都以为两

    个美女喝醉了、吻完兰姐拉着婉秩チ瞬辉洞Φ奈璩兀美凝则离开了吧台，来到

    我的旁边：「看你老婆要被人艹了，刺激吗？」

    说着指了指舞池里面的婉趾屠冀悖两个美女扭动吸引了不少猛男围绕，由

    于老外个头较大，离得婉趾屠冀惚冉辖，此时兰姐帖子婉值谋澈螅下体顶动

    着婉值那掏危就像男人后入女人的姿势一样，双手从婉值木辈恳恢笨始摸着，

    然后抓住丰满的乳房，周围的黑人白人老外开始尖叫，起哄，婉忠脖徽庵制氛

    带动，开始兴奋，被男人视奸的刺激感就像毒品一样！婉炙孀鸥芯踅双手举过

    头顶扭着性感的身体，使得胸部更加的突出挺拔，臀部迎合兰姐的姿势左右摆动！

    裙摆的飘逸让里面的春光若隐若现，越来越多的男性被这里吸引，舞台那边表演

    的双人艳舞也开始变得冷清，看样子男人更喜欢看御姐们的表演！

    兰姐扭着皮裤长腿与纤细的性感的蛇腰，一把拉住婉值氖郑将婉钟昧σ

    拉，婉帜契的一个转身，直接被兰姐搂在怀里，又一把推开婉郑将婉滞频

    了一个高大的白人手中，婉挚戳搜坌碌奈璋椋长得还算不错，约２米的身高，

    有点像格兰特・古斯汀（下面为了方便以古斯汀命名这个男人）！婉挚戳艘谎

    古斯汀，脸上醉人的红色又加上了一层欲望，似乎忘记了老公的存在，婉置挥

    拒绝古斯汀，两开始就在舞池里面扭着，围观的男性看着美女已经名花有主，有

    的渐渐的离去！

    古斯汀像兰姐一样贴在婉值耐尾浚双手扶着婉值南秆，臀部已经起伏的

    生殖器紧紧的卡在修身的裤子中，婉忠卜趴了，开始自摸，双手抚摸薄衫下肉

    胸，摸过腰上一双大手，最后到达自己的臀部，而古斯汀趁势抓着婉值挠袷郑

    放到了自己的硬棒上，婉忠皇盏是被古斯汀紧紧的按着，古斯汀抓着婉值氖

    在自己的肉棒上摩擦，红色指甲油显得更加的妖媚，婉纸ソシ畔滦呱的感觉，

    隔着裤子抚摸着男人性器，此时男人又将婉值牧硪恢皇至旖ｔｓｈｉｒｔ的，

    看起来在抚摸着古斯汀腹肌，但是并不是我想的那样，隔着ｔｓｈｉｒｔ看见男

    人的腹部好像塞了一根棒子一样，我开始惊叹老外的生殖器的长度，居然穿过了

    皮带，挤到了肚脐的上上方，露出了鸡蛋般的龟头！

    婉值氖滞低档脑谝路里面抚摸着巨大的龟头，翘臀扭着觉得不舒服，便绕

    道古斯汀背后，从前面开始探索者男人那个巨大的肉棒，一只红色的玉指，顺着

    肉棒的轮廓抚摸到古斯汀的蛋蛋，揉了下有捏了下，舞池周围的男女都都没注意

    到下面的举动！

    【第一版主正版网站ｈｔｔｐ：／／ｍ．ｄìｙīｂａｎΖｈǔ．ｌａ】

    右手的食指触碰着露出来的龟头，虽然有衣服遮挡但是认真看的话，还是能

    看见婉衷谔舳鹤啪薮蟮墓晖罚婉挚雌鹄从械阌求不满的意思，又绕回古斯汀

    的正面，手上却是一刻没停的刺激着龟头，婉忠恢皇忠惨黄鹱プ磐怀隼吹娜獍簦

    对着古斯汀妩媚的一笑，慢慢的蹲下，想看清楚这个大的吓人的巨根，双手伸进

    衣服像钢管舞那样！抓着钢管翘着臀部慢慢下蹲，然后一直手悄悄的掀起ｔｓｈ

    ｉｒｔ的一角。

    瞄了一眼，又快速的放下，肉棒的色泽尺寸让婉忠徽笮亩！然后看着古斯

    汀妩媚的咬着自己的嘴唇，将脑袋歪着靠近皮带，张开嘴露出银牙，隔着一层衣

    服咬着男人的龟头，右手隔着裤子抚摸棒子，左手的揉捏着两个弹珠，红色的指

    甲与裤裆的颜色形成了鲜明的的对比！

    古斯汀扶着婉值募绮勘３制胶猓不一会古斯汀面部一阵抽搐，婉致嘴粘

    液红唇离开了古斯汀的肚脐位置，站直了身体，红唇一口吻上了古斯汀，两人热

    吻一阵，古斯汀低头对婉侄语，婉忠×艘⊥酚种缸派撤⒄獗叩奈遥像古斯汀

    说明什么！此时我已经硬无法掩饰，心里有点醋意！美凝看着我的下体说道：

    「昆哥，我和你老婆打赌，看样子我又赢了！」早就回来的兰姐依旧高深莫测的

    笑而不语，仿佛看穿了一切！

    「怎么样？小骚货，验证我老公怎么样了」

    「如我所料，你输了，你老公是我的」美凝一把搂住座椅上的我，对着我吻

    了下！小妮子的热情让我一阵后怕的看了下婉郑

    婉制沉艘谎畚业南绿澹似乎有点怪我不争气的意思！

    「 你下次，能找点丑男跳舞吗？我有点醋醋的！」我立刻转移话题！并不在

    乎她们拿我赌什么！

    婉钟行└咝颂完对着美凝说道「我老公吃醋了，你也不说全赢！」

    又是两个女人叽叽喳喳的聊天！

 【淫妻被动进行时－伪续】（１５）Ｂ

    【淫妻被动进行时－伪续】（１５）Ｂ魔术：婉值拿廊送吩谂套用妫

    作者:jallen123

    2017年/6月/15日 

    字数：3498

    婉趾凸潘雇∧浅∫舞之后，没过多久吧内的舞台开始喧嚣起来，出现了一

    位激情澎湃的主持人！介绍着今天晚上的大尺度表演！

    「欢迎各位一直以来对我地下秘密酒吧的支持！我想大家也看到吧台和门口

    的广告了，今天晚上我们为大家准备第一个大尺度的表演！各位猜猜是什么？谁

    能猜到我给他１００００００」主持人调动现场的气氛！

    「都猜不到吧，今天我们的表演一个非常非常具有魔法气息的魔术」主持人

    用很夸张的语气说道！

    " 大家见过刀锯美人吗？好多ｍａｇｉｃｉａｎ都是吧一个大箱子把人罩住

    在锯，我们的魔术不用任何遮眼，只需要模特们喝下我们的魔法药水哦！" 还没

    说完，一个魔术师和几个猛男一样的助手上台了！

    「我们的魔术师已经等不了了，那好吧，有请我们的魔术师，接下来吧舞台

    交给我们的魔术师爱德华・诺顿」主持人已经退下了舞台的灯光变暗！只是一束

    聚光罩住魔术师爱德华・诺顿！

    原来是吧台的那个调酒师，难怪我觉得那个手法有点像魔术师的细腻的手指！

    此时我们四人已经来到舞台的下面！工作人员看了下我身边３位美女的号码牌，

    直接舞台下面最近的位置给空了出来！而我则被拦在外围站着！３位美女直接坐

    到了离舞台最近的卡座！其中还有好多进门时领了号码牌的美女！工作人员解释

    道：「她们会有机会上台表演，所以才会那么近！」

    「大家好，我叫爱德华・诺顿」魔术师是一个英俊的中年白人！身后的猛男

    已经开始把魔术用的３张奇怪的桌子推到了舞台中央！桌子上面有很多固定肢体

    用的拷子！

    「我今天的魔术是刀锯美人，我想大家都不陌生，但是我的魔术绝对不用任

    何道具！而是用我的魔法神水滴到嘴唇上，这样模特们就会变成不死人，直接锯

    开肢体也不会有事，你们可以一直看着模特们，我们中间不会用任何遮掩！」台

    下一片质疑和起哄！见惯了大场面的爱德华・诺顿并没有在意！不过滴到嘴唇让

    我想起了之前魔术师在吧台当调酒师的时候，在杯口轻摸的动作，婉炙们的下

    唇刚刚好贴上了杯子！

    爱德华・诺顿咳了一声继续道 "模特们还可以互相换身体！互相体验各自的

    感觉！为了表示我没有作弊，我将在现场的３０位美女中随机选出两位，加上我

    的一位助理一共三个人！有自告奋勇的吗，这个可是前所未有的体验哦！" 美凝

    看着台上的道具，一向活络的美凝似乎很愿意上台，爱德华・诺顿一眼就抓住了

    美凝的心理！

    「这位美丽的女士，我可以邀请你上台做我的魔术吗？」爱德华・诺顿伸出

    右手准备拉美凝，聚光灯一下罩住了美凝火辣的娇躯，美凝成为舞台的焦点反而

    不在矫情！蛇纹线条的丝袜配上红色惹眼的１５ｃｍ细跟长腿轻轻松松的跨上了

    舞台，上台的时候手护着齐ｂ的超短鱼尾裙防止走光！美凝妩媚的甩了下金发接

    过助手递过来的话筒！

    「多美的女士，我想你应该是全场最美的女性！」

    「怎么称呼你？」

    「我姓林」

    「林小姐！你要被剧了！你害怕吗？」爱德华・诺顿笑着问道现场有的起哄

    有的鼓掌，热闹的很！

    「有点怕怕！你千万不能失手！」美凝配合着爱德华・诺顿道！

    「我们还差一位女士模特！你害怕的话可以叫上你的好友！一起共同患难！」

    爱德华・诺顿顺势接道！

    「可以吗？」

    「可以」

    「那我叫了啊，婉智竽悖陪着姐一起锯吧」说着手一指，聚光灯聚集到了

    婉值纳肀撸∠殖〉哪行钥从质且晃换鹄钡拿琅！都开始起哄，要求婉稚咸ǎ

    实在拗不过的婉忠部缱鸥吒鞋上了舞台！

    碎花短裙子与裸露的长腿高跟，站在舞台上的婉郑腿部显的更加修长！现

    场的男人都投来赤裸裸的淫秽的目光！婉置菜葡肮吡苏庵殖嗦懵愕氖蛹椋习惯

    了男人看着她的胸脯与下体！表情变得很调皮，朝着最近的那个帅哥放电地眨了

    眨眼睛「这位女士，怎么称呼你？」

    「我姓荣」

    「容小姐，你好！很高兴你能帮助我完成魔术，看两位女士的腰围我们在助

    手里面选一位比较接近他们腰围的男模特，作为我们今天晚上的３位模特」

    「不用谢，我也是陪她的！」

    「ｊｏｈｎ，你的腰围比较适合两个位美女的细腰！」

    一个高瘦的白人男性出列，只穿了一件性感皮质短裤，可以看见巨大阳具的

    轮廓，头上戴了头罩看不清表情，脚下穿着高跟鞋！ｓｍ的味道很重，" 那么我

    们开始吧！" 助手们推着三张道具桌来到舞台的前面！

    「你们两看着ｊｏｈｎ的动作照做就行！」

    婉治孀潘榛ㄈ棺上了桌子躺下了！身边的男助手分开婉值穆懵兜拿劳雀

    跟，大约３０度！此时助手的目光开始瞄着婉终趴的腿间！大腿间的丁字裤抱

    住了诱人的私处！用桌子上的扣子将脚踝固定住，大腿根部也有一对扣子，就这

    样固定好婉值某ね龋到了腰部助手解开了婉盅部衬衫的纽扣，往上撸了下，

    在胸部下方扎了个结，露出了白皙的肚脐，裙子的收腰很低，在肚脐的下面，使

    得肚脐处露出很多白肉！助手又将乳房下面的扣子扣住，固定住婉值男兀∫肝

    手肘手腕的那里也有扣子，就这样婉值牟弊右韵氯部被固定住！只有美人的头

    和腰部可以扭动，那边的美凝腰部也被露出，两人看起来很紧张也很兴奋！从腰

    部开始锯？

    魔术师鬼魅地拿起手中眼药水般的药水瓶！在两个美女下唇处滴了一滴！婉

    纸ソサ谋丈狭擞械悴话驳难劬担助手们开始像巫师的信徒一样跪下膜拜桌子上

    的３人！（后面不到关键处忽略男性模特）

    诺顿魔性的双手对着婉直兆诺乃眼做了一个唤醒的手势！同时那边的美凝

    也被助手同样的唤醒！婉置寄拷ソサ恼隹，有些迷茫涣散，随着魔术师的手指

    的摆动渐渐的开始有了灵性！

    「你现在什么感觉？你还害怕吗？」诺顿笑着问着婉郑

    「感觉很期待！一点也不怕」醒来的婉炙坪跏腔灰桓鋈艘谎！看起来真的

    很兴奋助手和诺顿开始拿起了地上巨大的电锯刀！「斯拉」一声电锯闪亮的刀片，

    开始高速的转动，魔术师做了一个施法的手势，婉值难劬涤斜丈狭耍×硪桓鲋

    手撩起了婉值某し，诺顿拿着开动的电锯对着婉窒讼赴尊的脖子锯了下去，

    没有看到血液，让我安心了，正明这玩意还是骗人的，中途虽然一直看着，也没

    遮挡物，但是魔术就是骗人的艺术！

    ３秒中，现场的安静，诺顿拿起了婉趾兔滥的美人头！头部放到一块很薄

    的银色铁板上，端着！两个助手一个拿着保鲜膜将颈部切割出遮住，一个拿着一

    个巨大的盘子，将婉趾兔滥的头颅放在盘子里面！盘子里面的三个闭着眼的人

    头！婉置滥的长发披散在盘子中！红唇还是那么鲜艳！

    由于３个人头一点反应也没有现场都以为人死了！一片寂静！诺顿有做了一

    个唤醒的手势，美凝和婉纸ソサ恼隹了眼睛看着周围！

    「着是真的吗」美凝很惊讶自己的环境，看着桌子上躺着自己的「尸体」

    「这个太不可思议了！这个感觉好奇怪」婉忠菜档溃∠匀涣轿缓苄朔埽

    「让我们来试试她们的感觉还在吗？」说着诺顿走到美凝的大腿处，对着大

    腿根部一阵摸索，台下男人一声声的起哄，现在的死寂的气氛有活跃了！

    「摸她的ｂ」这个时候台下大胆的人开始起哄！后面的男性都开始跟着喊！

    诺顿无奈的看了一眼美凝！美凝害羞的瞟了他一眼，看起来是默认了！诺顿

    撩起美凝的裙子，剥开了美凝的丁字裤，勾起１３ｃｍ的手指（诺顿比较高大手

    指也长）毫不犹豫的插入了美凝的肉穴，这个时候盘子中的美凝一点反应也没有！

    婉值谋砬榈故亲鲎湃淌艿难子！看着美凝被扣弄得身体，自己却有了感觉！一

    开始不想被发现，渐渐地还是忍不住黛眉紧蹙！诺顿高速的摸索的修长手指，突

    然摸到一处凹凸不平的软肉！婉纸趱镜脑旅记椴蛔越的「嗯」了一下！现场又

    兴奋又奇怪！美凝也一脸糊涂！

    诺顿嘴角一丝坏笑，加快了抖动的速度！我的感觉更加奇怪！上面是我老婆

    还是美凝？这个感觉一点也不像正常的婉郑≈皇强吹揭桓鐾吩谝叫！

    盘子中美人头颅发出轻轻的嗯声，逐渐频繁！诺顿看着婉挚悍艿谋砬椋

    「荣小姐，什么感觉你要说出来，这样大家才知道」说着加大了力度！

    「嗯……嗯……」婉挚始忍不住娇喘了！被台下的男人们看着又刺激又兴

    奋！感觉到穴中的手指又加大了力度！

    「好舒服」终于这句话出口了，就像决堤的洪水！

    「手指好会弄，弄得我好舒服！啊啊……啊啊啊……啊」快感迅速的随着手

    指的摸索累积！

    「你好骚啊，好性感，这个应该是我的感觉吧！」盘子上美凝的头开始说话！

    「在往上一点恩，，，就是那里……恩……好舒服……啊啊……我就是骚，

    我要你们全都看的见摸不着！……啊……你嫉妒我吗？……啊……」台下拍手叫

    好的男性越来越多！婉挚雌鹄赐耆适应的这样的气氛！

    「加油，用力嗯嗯……啊……」对比白色的盘子婉值拿廊送房始变得潮红！

    桌子上美凝的腰部开始起伏的弓起！此时男助手拉动了电锯上的开关！

 【淫妻被动进行时－伪续】（１５）Ｃ

    【淫妻被动进行时－伪续】（１５）Ｃ 刀锯美人完结 

    作者：jallen123

    2017年/6月/24日 

    字数：7587

    婉趾凸潘雇∧浅∫舞之后，没过多久吧内的舞台开始喧嚣起来，今天酒吧

    里的人很多，在舞池中间里形形色色的妖媚少女不停的在随着震耳的的士高音乐，

    疯狂的晃动自己的身躯，白皙的躯体在摇曳的灯光里格外的引人注目，长长的头

    发在左右上下的来回摆动。霎时间暧昧的气息笼罩着整个酒吧。

    这时卡座对面的舞台出现了一位激情澎湃的主持人！一声宏亮的大家晚上好，

    吸引了所有人的注意力！达到了效果，主持开始介绍着今天晚上的大尺度表演！

    「欢迎各位一直以来对我地下秘密酒吧的支持！我想大家也看到吧台和门口

    的广告了，今天晚上我们为大家准备第一个大尺度的表演！各位猜猜是什么？谁

    能猜到我给他１００００００」主持人调动现场的气氛！

    「都猜不到吧，今天我们的表演一个非常非常具有魔法气息的魔术」主持人

    用很夸张的语气说道！

    「大家见过刀锯美人吗？好多ｍａｇｉｃｉａｎ都是吧一个大箱子把人罩住

    在锯，我们的魔术不用任何遮眼，只需要模特们喝下我们的魔法药水哦！」还没

    说完，一个魔术师和几个猛男一样的助手上台了！

    「我们的魔术师已经等不了了，那好吧，有请我们的魔术师，接下来吧舞台

    交给我们的魔术师爱德华・诺顿」主持人已经退下了舞台的灯光变暗！只是一束

    聚光罩住魔术师爱德华・诺顿！

    原来是吧台的那个调酒师，难怪我觉得那个手法有点像魔术师的细腻的手指！

    此时我们四人已经来到舞台的下面！工作人员看了下我身边３位美女的号码牌，

    直接舞台下面最近的位置给空了出来！而我则被拦在外围站着！３位美女直接坐

    到了离舞台最近的卡座！那个位置我记得是没有卡座的，应该是临时加上去的！

    其中还有好多进门时领了号码牌的美女！工作人员解释道：「她们会有机会上台

    表演，所以才会那么近！」

    「大家好，我叫爱德华・诺顿」魔术师是一个英俊的中年白人！身后的猛男

    已经开始把魔术用的３张奇怪的桌子推到了舞台中央！桌子上面有很多固定肢体

    用的拷子！

    「我今天的魔术是刀锯美人，我想大家都不陌生，但是我的魔术绝对不用任

    何道具！而是用我的魔法神水滴到嘴唇上，这样模特们就会变成不死人，直接锯

    开肢体也不会有事，你们可以一直看着模特们，我们中间不会用任何遮掩！」台

    下一片质疑和起哄！见惯了大场面的爱德华・诺顿并没有在意！不过滴到嘴唇让

    我想起了之前魔术师在吧台当调酒师的时候，在杯口轻摸的动作，婉炙们的下

    唇刚刚好贴上了杯子！早点让我觉得诺顿一开始就是在吧台选择女模特！

    爱德华・诺顿咳了一声继续道「模特们还可以互相换身体！互相体验各自的

    感觉！为了表示我没有作弊，我将在现场ｖｉｐ卡座中的３０位美女中随机选出

    两位，加上我的一位助理一共三个人！不过在此之前，有自告奋勇的吗，这个可

    是前所未有的体验哦！」美凝看着台上的道具，一向活络的美凝似乎很愿意上台，

    但是并没有第一个吃螃蟹的用气，爱德华・诺顿一眼就抓住了美凝的心理！

    「这位美丽的女士，我可以邀请你上台做我的模特吗？」爱德华・诺顿伸出

    右手准备拉美凝，聚光灯一下罩住了美凝火辣的娇躯，美凝成为舞台的焦点反而

    不在矫情！蛇纹线条的丝袜配上红色惹眼的１５ｃｍ细跟长腿轻轻松松的跨上了

    舞台，上台的时候手护着齐ｂ的超短鱼尾裙防止走光！美凝妩媚的甩了下金发接

    过助手递过来的话筒！

    「多美的女士，我想你应该是全场最美的女性！」

    「怎么称呼你？」

    「我姓林」

    「林小姐！你要被剧了！你害怕吗？」爱德华・诺顿笑着问道现场有的起哄

    有的鼓掌，热闹的很！

    「有点怕怕！你千万不能失手！」美凝配合着爱德华・诺顿道！

    「我们还差一位女士模特！你害怕的话可以叫上你的好友！一起共同患难！」

    爱德华・诺顿顺势接道！

    「可以吗？」美凝似乎抓住了救命的稻草！

    「可以」诺顿礼貌的说到！

    「那我叫了啊，婉智竽悖陪着姐一起锯吧」说着手一指，聚光灯聚集到了

    婉值纳肀撸∠殖〉哪行钥从质且晃换鹄钡拿琅！都开始起哄，要求婉稚咸ǎ

    实在拗不过的婉忠部缱鸥吒鞋上了舞台！

    碎花短裙子与裸露的长腿高跟，站在舞台上的婉郑腿部显的更加修长！现

    场的男人都投来赤裸裸的淫秽的目光！婉置菜葡肮吡苏庵殖嗦懵愕氖蛹椋习惯

    了男人看着她的胸脯与下体！表情突然变得很妩媚，此时婉帧刚馕慌士，怎么

    称呼你？」

    「我姓荣」

    「荣小姐，你好！很高兴你能帮助我完成魔术，看两位女士的腰围我们在助

    手里面选一位比较接近他们腰围的男模特，作为我们今天晚上的３位模特！」

    「不用谢，我也是陪她的！」

    「ｊｏｈｎ，你的腰围比较适合两个位美女的细腰！」一个高瘦的白人男性

    出列，只穿了一件性感皮质短裤，可以看见巨大阳具的轮廓，头上戴了头罩看不

    清表情，脚下穿着高跟鞋！ｓｍ的味道很重，" 那么我们开始吧！" 助手们推着

    三张道具桌来到舞台的前面！

    「你们两看着ｊｏｈｎ的动作照做就行！」

    婉治孀潘榛ㄈ棺上了桌子躺下了！身边的男助手分开婉值穆懵兜拿劳雀

    跟，大约３０度！此时助手的目光开始瞄着婉终趴的腿间！大腿间的丁字裤抱

    住了诱人的私处！用桌子上的扣子将脚踝固定住，大腿根部也有一对扣子，就这

    样固定好婉值某ね龋到了腰部助手解开了婉盅部衬衫的纽扣，往上撸了下，

    在胸部下方扎了个结，露出了白皙的肚脐，裙子的收腰很低，在肚脐的下面，使

    得肚脐处露出很多白肉！助手又将乳房下面的扣子扣住，固定住婉值男兀∫肝

    手肘手腕的那里也有扣子，就这样婉值牟弊右韵氯部被固定住！只有美人的头

    和腰部可以扭动，那边的美凝腰部也被露出，两人看起来很紧张也很兴奋！从腰

    部开始锯？婉直徽庋绑着，有了一种异样的感觉，内心深处一股莫名的躁动！

    魔术师鬼魅地拿起手中眼药水般的药水瓶！在两个美女下唇处滴了一滴！药

    水渐渐地渗进嘴唇！婉纸ソサ谋丈狭擞械悴话驳难劬Γ助手们开始像巫师的信

    徒一样跪下膜拜桌子上的３人！（后面不到关键处忽略男性模特）

    诺顿魔性的双手对着婉直兆诺乃眼做了一个唤醒的手势！同时那边的美凝

    也被助手同样的唤醒！婉置寄拷ソサ恼隹，有些迷茫涣散，随着魔术师的手指

    的摆动渐渐的开始有了灵性！

    「你现在什么感觉？你还害怕吗？」诺顿笑着问着婉郑≌隹眼睛的婉挚

    起来不像婉郑目光略微涣散，渐渐的开始兴奋，我开始觉得那是一些迷药之类

    的药水！估计要混合用，先在杯子上涂抹点，后面再滴岛嘴唇上！

    「感觉很期待！一点也不怕，我已经准备好了。」婉值哪抗饪始凝聚，回

    复神采！回答的有点兴奋！又闭上眼睛等待着电锯的落下！

    助手和诺顿开始拿起了地上巨大的电锯刀！「斯拉」一声电锯闪亮的刀片，

    开始高速的转动，魔术师对着脖子做了一个施法的手势！另一个助手撩起了婉

    的长发，诺顿拿着开动的电锯对着婉窒讼赴尊的脖子快速锯了下去，没有看到

    血液，让我安心了，正明这玩意还是骗人的，中途虽然一直看着，也没遮挡物，

    但是魔术就是骗人的艺术！

    ３秒中，现场的安静，诺顿拿起了婉趾兔滥的美人头！两个助手一个拿着

    不透明的保鲜膜将切割出遮住，一个拿着一个巨大的盘子，将婉趾兔滥的头颅

    放在盘子里面！盘子里面的三个闭着眼的人头！婉置滥的长发披散在盘子中！

    红唇还是那么鲜艳！

    由于３个人头一点反应也没有现场都以为人死了！一片寂静！诺顿有做了一

    个唤醒的手势，美凝和婉纸ソサ恼隹了眼睛看着周围！

    「这是真的吗」美凝很惊讶自己的环境，看着桌子上躺着自己的「尸体」

    「这个太不可思议了！这个感觉好奇怪」婉忠菜档溃∠匀涣轿缓苄朔埽

    「让我们来试试她们的感觉还在吗？」说着诺顿走到美凝的大腿处，对着大

    腿根部一阵挠痒，台下男人一声声的起哄，现在的死寂的气氛有活跃了！

    「摸ｂ」这个时候台下起哄到！后面有些猥琐男性都开始跟着喊！美凝看起

    来很兴奋，又有点不好意思。

    诺顿无奈的看了一眼美凝，美凝害羞的瞟了他一眼，盘子里面的美人头不好

    摇头，这个眼神看起来ｊ就系像默认一样！诺顿撩起美凝的裙子，剥开了美凝的

    丁字裤，勾起１３ｃｍ的手指（诺顿比较高大手指也长）毫不犹豫的插入了美凝

    的肉穴，只看见一直手没入超短鱼尾裙，红的惹眼的１５ｃｍ细跟抵在桌面看样

    子是在忍受快感，蛇纹线条的丝袜美腿上大腿开始夹紧，由于大腿上的扣子并没

    有夹紧，反而挣扎的蛇纹美腿让人忍不住上去玩弄一番，这个时候盘子中的美凝

    一点反应也没有！婉值谋砬榈故亲鲎湃淌艿难子！看着美凝被扣弄得身体，自

    己却有了感觉，一直细长的手指顶入下体的软肉，不断摸索这自己的肉穴，像是

    在寻找什么，下体的肉豆已经不自觉的勃起，大拇指在是不是的研磨这自己的阴

    帝。婉挚始不想被发现，渐渐地还是忍不住黛眉紧蹙！诺顿高速的摸索的修长

    手指，突然摸到一处凹凸不平的软肉！婉纸趱镜脑旅迹红唇情不自禁的「嗯」

    了一下！现场又兴奋又奇怪！盘子里的美凝也一脸糊涂！

    诺顿嘴角一丝坏笑，加快了抖动的速度！我的感觉更加奇怪！上面是我老婆

    还是美凝？这个感觉一点也不像正常的婉郑≈皇强吹揭桓鐾吩谝叫！

    盘子中美人头颅发出轻轻的嗯声，逐渐频繁！下体那只疯狂的手指让自己有

    些招架不住，强烈快感侵袭着阴道，尿道上方的阴帝的拇指让自己开始疯狂。诺

    顿看着婉挚悍艿谋砬椋骸溉傩〗悖什么感觉你要说出来，这样大家才知道」说

    着加大了力度！只感到自己全身被欲火煎熬得滚烫，被如此爱抚所形成的快感和

    刺激让婉治薹ㄈ淌埽看起来不准备考虑台下老公的感受。

    「嗯……嗯……」婉挚始忍不住娇喘了！被台下的男人们看着又刺激又兴

    奋！感觉到穴中的手指又加大了力度！强烈的快感酥麻了全身的神经，被拷住了

    双手和双脚无力地在挣扎！

    「好舒服」终于这句话出口了，就像决堤的洪水！

    「手指好会弄，弄得我好舒服！啊啊……啊啊啊……啊」快感迅速的随着手

    指的摸索累积！

    「你好骚啊，好性感，这个应该是我的感觉吧！」盘子上美凝的头开始说话！

    有些嫉妒？

    「在往上一点恩，，，就是那里……恩……好舒服……啊啊……我就是骚，

    我要你们全都看的见摸不着！……啊……你嫉妒我吗？……啊……」台下拍手叫

    好的男性越来越多！婉挚雌鹄赐耆适应的这样的气氛！

    「加油，用力嗯嗯……啊……」

    「太、太深了……到……到子、子宫了！不要！那里不要！不、不行了！别

    把手指伸直呀，顶到了，嗯……嗯嗯……」对比白色的盘子婉值拿廊送房始变

    得潮红！桌子上美凝的腰部开始起伏的弓起！此时男助手拉动了电锯上的开关！

    对着弓起腰部的肚脐刷的一下划过，「来……来了，啊，高潮了，」盘子里的婉

    直丈涎劬开始享受高潮，浪声一声高过一声，一点也没考虑过这个公共场合，

    这个人是我老婆吗？那个高冷的老婆！

    美凝的腰部被锯开的同时，美凝下身下体鱼尾齐ｂ短裙，突然激射出几股液

    体直接射到了大腿的中间的桌面！诺顿迅速的抽出了手指，快速的抽出婉钟质

    一阵刺激，连着喷了５股尿液一样的清液，有的打到了鱼尾裙的下摆溅在腿间的

    桌上，有的激射出射到正在抽搐的美腿上，已经分离下体的胸脯还是起伏不停，

    一对巨乳肉感十足，不得不说美凝的肉乳的确很诱人！

    「舒服死了，嗯，好坏啊你」婉挚雌鹄慈肥潜幌乱┝耍『湍谴尉瓢梢谎，

    完全控制不住自己在干什么，说什么，潜意识里面的欲望和本能支配者大脑！

    诺顿礼貌回复到「感谢容小姐的配合，接下来我吗进入下一个刺穿的环节。」

    这句话没有接婉郑而是直接进入了下一个环节，助手们拿出几根细长的钢针，

    有５０ｃｍ的，有１。５ｍ的，长度不等，但是都很细，和平时的绣花针一样！

    「扎这里好吗」诺顿手指着台上ｖ领中起伏的乳沟说到，说着也不等观众回

    应，从后面的助手手中拿过一根５０ｃｍ的刺针，用一块透明的薄纱盖住美凝的

    胸部，不是说不用遮挡的吗？虽然不影响观看下面的观众还是给了诺顿一阵嘘声，

    诺顿并没有解释，对着美凝深ｖ右侧扎了进去，右乳的ｖ领布料先是凹陷，然后

    又弹了上来，一个尖刺扎进右乳，诺顿仍然持续的插入，右边的玉乳被刚针带有

    点向左波动，不一会，右乳的内侧就看见一根细针刺了出来扎入左乳！助手手里

    的盘子，美凝的头开始咯咯的怪笑！

    「好痒啊，你在干什么，弄得人家好痒，不要弄那里」说完对着诺顿放电般

    地挑了下右眼，" 奥，这个现在是你的感觉对面？被刺穿乳房的感觉是什么？"

    「忘了，不告诉你」美凝跳脱的性子还是没变，我确定这个是正常的美凝，诺顿

    闻言，直接拿起了３跟５０ｃｍ的针对着美凝的深ｖ乳沟一阵连插。美凝的胸部

    直接横插了４根细针！诺顿只结用手拨了下刺针，穿过巨乳的刺针随着美凝的巨

    乳上下晃动着！

    「什么感觉？」

    已经被逗得不行的美凝仍然哈哈的笑「好痒呀，别弄我那里，啊我错了」

    诺顿有拿起６根５ｃｍ的刺针，开始寻找着美凝乳房上凸点，「我在找你的

    小凸点，是这里吗？」

    美凝还是嬉皮笑脸的说到「你猜呀」看起来他们一点也不陌生（注意这句话，

    后面的剧情有需要）

    诺顿加大了揉捏的力度，确定了这里的就是美凝的乳头，３根刺针隔着衣服

    横插了进去。形成了一个六边形！另一边的乳沟同样没有逃过刺穿，从正面看上

    去，美凝的深ｖ乳沟部分多了４条银线，乳头部位像几根针形的装饰一样！

    「你被扎成稻草人了，你这个骚货，」一边的婉值飨返拿滥，美凝也不示

    弱，深处舌头，就在盘子里面舔下婉郑

    「变成稻草人也能插你，魔术师，把我变成男人你会吗？我要光天化日干这

    个骚货，看看谁更骚」

    「别理他，就让他这样，和我一起放在盘子里面」

    「这个简单」说着把男模特的腰部锯断，将美凝的下体与男模特的互换，将

    腰部对接，并没有撕掉切口处的保鲜膜，而是直接对接了上去，由于保鲜膜很薄，

    不细看根本看不出接口，诺顿拿起盘子里面的美凝，将美凝的头放回原位，这个

    接口的膜撕了，估计是完全接合了！

    「组装」好的美凝，起身坐了起来，扭两下自己的美人头，放下腰间被扎起

    来的衬衫，看着胸部的刺针，有看了看下体皮裤中的粗壮的轮廓。

    「我真的变成男人了？」说着摸了摸自己的下体，「走几圈让台下的观众看

    看不就知道了」说完美凝在舞台上饶了一圈，看到不少男人对着自己的下体的鸡

    巴看，一阵莫名的兴奋，刺激异常，本身巨大的阳具开始在皮质短裤中膨胀，渐

    渐地顶出了皮裤，在腰带的位置露出了鬼头，美凝惊奇的看着自己下体的变化，

    不仅惊讶龟头的尺寸，更惊讶魔术师的手段高明。虽然这个可能是假的，障眼法

    之类的东西！

    看完自己的鸡巴，有看着盘子里面的婉郑添了下嘴角做出了个很妖艳的动

    作。走过去，双手捧着婉值恼槭祝对着婉值拿来揭徽罄宋牵场下无不喧哗大

    声叫好，吻完解开自己的皮裤，露出了将近３０ｃｍ的ｊｊ，龟头对着婉值淖

    唇。

    「舔一下，让我感受下男人的刺激，」美凝笑着说道，双手用力，胯下一挺

    半根ｊｊ没入婉值暮齑剑「不行，药射了。好厉害的感觉，男人原来这么刺激。

    好舒服，我拔出，不然要射了，受不了这个刺激」

    说完离开盘子，挺着巨大的阳具走到婉值纳硖迮裕「我可以解开她下体的

    扣子吗？我喜欢挣扎的小妞，」说完动手解开了婉值乃腿，将婉值乃腿掰开，

    爬上桌子跪在婉炙腿之间，拿起巨大ｊｊ伸进婉值娜棺幽诓浚手指做了拨开

    的动作，就开始挺动，婉执笸热拱诖χ挥幸恍“氲难艟呗对谕饷妫顶进去的部

    分至少１７ｃｍ。

    「怎么样？宝贝，你舒服吗？我这假男人是不是让你很满足很快乐？」

    盘子里面的婉挚始浪叫「嗯，，太粗了，轻点……舒、舒服……很满足

    ……很快乐……但太猛了……我实在受不了！轻点……」

    「这就受不了吗？我看看，还有好长一段在外面呢！你的阴唇被撑的圆圆的」

    美凝听起来像是在挑逗地下的观众！

    「下面的男人很喜欢你的样子耶！」说着把婉值娜拱谕上撸了下，大鸡吧

    挺了两下，狰狞的肉棒又往里面顶了下，露在外面的阴茎只剩下６ｃｍ左右，立

    刻换来几声刺激的娇吟，

    「啊！啊！好、好大、好硬，来，慢点我受不了了！」，小穴内壁每一处嫩

    肉都与美凝的ｊｊ紧密摩擦，带给婉志薮蟮某涫岛痛碳ぃ美凝胯下的黑人模特

    那根粗长的漆黑肉棒疯狂地抽插在她饱受蹂躏的粉嫩小穴中，龟头前端紧紧顶着

    子宫口连续撞击，阴茎撑满阴道一顿一顿地重插。没一次用力之后婉值奈尥啡

    胸都会波涛汹涌的抖动下，腰部都会弓起，使得肚脐上的线条看起更加完美！

    「啊！啊！插到底了！我的子宫要被插破了！喔……每一下都插进子宫…

    …又插到底了……喔，你轻点，我们还是姐妹吗？你这样对我，好刺激，好舒服」

    「不是，你是我的老婆，我现在就要干死你，好舒服，龟头上的感觉好奇怪，

    好刺激」

    此刻的婉忠压瞬坏蒙砦人妻的羞耻，只知道双腿盘住们的性感的屁股，　

    拼命翘起雪臀迎合着巨根的抽插，像要把这根异常粗长的大肉棒全部吞入小穴。

    突然，随着「啪噗！啪噗！啪噗！」的几下喷溅声，婉指械阶庸口被美凝

    的龟头顶住后喷射进大量的滚烫精液，子宫内壁火辣辣般灼热！

    「啊！烫、好烫，别射进来了呀…啊…啊……」，感到子宫口被一锅热粥般

    的滚烫精液浇淋，婉值纳碜用筒了几下，「来，来了，啊……」最后一声听起

    来特别亢奋，拖得特别长！

    婉挚孔疟磺荒谏渚的快感冲到了高潮。

    美凝却还没有软下的意思，真让一干观众的佩服得五体投地。

    「你怎么还硬的？快点，软掉呀，别插，啊啊……啊啊啊」

    美凝又开始了一波抽插，「拔出去，太长了，插穿了，啊啊，又来了，要喷

    了」才过去１０秒不到，接着，「噗哧！噗哧！」几声精泉狂喷的响声，一股浓

    烫的热精迅猛地喷射进子宫深处，阵阵热潮刺激得阴道不停抽搐，死去活来的快

    感让婉植动胸脯，勾住美凝的大腿不住的痉挛！美凝似乎不满足下身的刺激，

    双手一把准确捏住婉值娜橥罚「真准，一下就抓到了小豆豆」婉指糇乓路乳

    头也被捏的硬硬地挺立着，微微颤抖的臀部。舒麻的陶醉感从两乳向全身扩散，

    与下身被爆插的快感相呼应，使她可爱的小嘴里发出让甜美得诱人犯罪的轻吟娇

    喘一次冲上高潮后，小穴花心潮喷出一股阴精的婉终个人酥软得瘫软在桌子上，

    不断喘息着脑中一片空白，任由美凝强健的下肢压在自己身上狂抽猛插！

    突然美凝松开婉值娜橥罚拔出了插在自己胸部的刺针，对着婉值娜樵尾

    位狠狠的插了进去，乳头刺穿的快感在婉帜灾幸起爆炸般的感觉时，她无法再

    压抑地发出一声高叫，小穴深处喷出一道阴精，电锯的切口处大动脉开始喷血，

    盘子里面的婉盅劬Γ鼻孔，嘴巴也都开始流血，眼睛泛白，腰部的鲜血直喷！

    我大喊了一声「老婆」，从卡座中突然惊醒，跳起来，周围的人都奇怪的看

    着一脸虚汗的我。

    「神经病，睡的好好地突然跳起来吓死我了」

    「别被他扫了兴致，魔术都快结束了」

    我摸了摸脸颊上的汗，原来是梦，好莫名其妙的梦！看着舞台那里的确有ｖ

    ｉｐ卡座，也就是我睡着之前，是看着婉纸卡座的，但是３女已经不在了，舞

    台上也不是刀锯美人了！还有我怎么会睡着？还自己爬到卡座上去睡？太奇怪了，

    难道被人暗算了？一直喜欢阴谋论的我开始疑神疑鬼！

    但是现在最重要的是老婆去哪里了！

 【淫妻被动进行时－伪续】（１６）Ａ

    【淫妻被动进行时伪续】16a 老婆的玩玻璃瓶？

    作者：jallen123

    2017年/6月/28日 

    字数：3718――

    醒来后失踪的３女去哪里了？美凝和兰姐的电话是关机，几人的手机包包都

    是随身携带，婉值牡缁笆且恢泵蝗私印

    酒吧内嘈杂的环境让我无心在待下去，第一个想到的地方是二楼的残疾人厕

    所，上次婉志瓢擅悦院糊的就去了那里，被男模干翻，如果婉秩滩蛔∮栈笕

    释放下，最有可能的就是去那里了。

    打定主意，我立刻去了二楼的残疾人厕所，布里斯托酒店的二楼的订单貌似

    一直不太好，路过的每个餐厅的包厢都是空荡荡的，我真怀疑是不是故意配合婉

    滞登椋把订单全都弄到其他楼层，要不然婚宴，喜宴不是酒店的主要收入，或

    者也因为今天是个平常的日子，但是在８- １０点这个时间段安静的有点诡异。

    金色主色的走道尽头的屏风后面就是洗手间，进入洗手间的门，细如蚊子淫

    叫传入耳中。

    「这个人工货太长了，别乱戳了，太……大了」是美凝的声音，看样子是受

    到了莫大的刺激。

    我直接进了另一间关上门，通过光滑的地板反光想看清楚，里面是不是有婉

    郑但是美凝刺激的吟叫，让我忘记了初衷。地板上是显示的是两个人，两个人

    看起来是后入式，美凝双手扶着马桶，翘起的屁股，另外一个人由于光线并没有

    看清楚。

    「你不是喜欢长长的吗？你的特殊技能呢？放松子宫口，让我进去」

    这个声音是兰姐？我顿时大吃一惊，特殊技能应该是我昨天晚上和美凝玩的

    插入子宫，兰姐喜欢女人的这个秘密不知道老婆知不知道，但是一想兰姐干老婆

    的话倒是没什么大不了的，反正兰姐是个女人。

    确定了二人是后入式，那么后面就是盲区，利用这一点，我直接站在马桶上

    借助高度，趴在了后面的隔墙上，眼前曲线美感的画面，美凝下压腰部，使得屁

    股翘的更高，肉感十足的胸脯也是傲人的挺着，双手扶着墙壁，蛇纹线条的丝袜

    配上红色惹眼的１５ｃｍ细跟站的笔直，胯下离着马桶还是有段距离，鱼尾短裙

    没有拉的太高，这让我很奇怪难道裙子后面有个洞？不然兰姐的情趣阳具是怎么

    插进去的？

    兰姐一身黑色贴身皮裤，匕首式的高跟将皮裤长腿的性感展现的淋漓尽致！

    圆领的贴身ｔ- ｓｈｉｒｔ。稍微的露出乳沟，下摆过长略微遮住油量得皮

    裤翘臀。秀发上的马尾让３０出头的兰姐看起来很活力，油亮发胶让脸侧的秀发

    显得银亮结实，大串的砖石耳坠随着抽动在耳边晃动。

    兰姐双手扶着美凝的屁股，抽插的兰姐刚刚好拔出" ｊｊ" 肉棒棒身体那个

    质感让我觉得那不是硅胶而是真真切切的肉制品，是长出来的肉，我想我没喝醉，

    那个的确是肉，一头插入美凝的美穴，另一端没入皮裤的拉链口，棒身表皮的感

    觉有点像蚯蚓，表面有细细的横纹，感觉仍然可以拉长，但是很明显没有包皮。

    露在外面的部分正在分泌丝丝粘液。但是晚上看兰姐出来的时候，皮裤的裆

    部贴身，而且也没有蛋蛋的轮廓，让我又怀疑这个是不是高仿制的棒棒！究竟是

    真的还是假的？下次问问美凝！

    兰姐还在往外抽肉棒，让我惊叹这个肉棒的长度，的确可以不用让美凝的裙

    子拉倒腰部就可以插入了，因为长就是资本，弯曲了在插。

    虽然这一幕很刺激，里面没有婉郑倒是让哥现在更担心不接电话的老婆去

    哪里了。确定婉植辉诓匏后，我又拿起来了手机准备打电话，看了下手机上的

    ｇｐｓ，突然想起那个后门手机软件，如果婉值氖只可以上网，我就能知道他

    的位置。

    运气似乎不错，婉值氖只是在线的状态，看了下地址，目标真正高速移动

    中，这个方向是我家？盯着移动轨迹看了很久，确定这个路线是回家的路线，但

    是为什么不接电话？

    觉得事情不对，顾不上眼前奇怪的春宫戏，立刻出了酒店，火速开车回到家

    中，貌似我的速度还可以，刚到了楼下，一辆出租车迎面开过来，不远处的一男

    一女，男的高大，从头发上看应该是个老外，女的背影清瘦，短裙细腿，脚下一

    双超高跟细跟圆头银色高跟鞋，尖细的鞋跟，上半身一件收腰白色衬衫，却遮不

    住胸前一堆饱满的肉乳。

    袖口撸在的肘部，一头波浪的卷发披到香肩，那个的确是婉郑看起来喝醉

    了，依偎在男人高大的肩头，男人一手搂着婉窒搜，一手放在婉值那懊婵床

    出在干什么，不一会掏出了一把钥匙，男人单手打开了门，然后消失在我的视野

    里面。

    我里面停好车子，快速地进入了，好家伙，搞我老婆连门都没关好，我听着

    大厅没动静，立刻把门顶开了个门缝，只见男人从冰箱那边出来，手上拿着日本

    进口饮料哈达，这个这个饮料是玻璃瓶装的，男人敲掉瓶盖的一瞬间，这张脸是

    舞池里面的古斯汀，跳完了对我老婆念念不忘？

    「男宠老公，快一点，你要玩什么特别呀，人家难受，想你的大ｊｊ」声音

    有点迟缓风骚，醉意十足，看起来喝了不少酒，连是不是老公都不知道？古斯汀

    喝着饮料，进了我的卧室，奇怪这个家伙门也不关就这样干我老婆？这个习惯真

    不好！

    我顺势进了家门，直接来到了卧室门口，打开隔壁的房间，万一他们出来我

    就躲进去。

    古斯汀喝着饮料走到床前，婉忠涣匙砗欤横躺在床上，侧着柔美的脸颊，

    高冷的美眸半闭着，耳侧的丝丝秀发盖过了白皙的脸庞，胸脯ｖ领乳沟随着呼吸

    起伏，一对玉乳让人欲火难耐。

    婉挚谥朽喃的醉道：「男宠，你去干什么了，我好难受，快点来伺候我」

    说着抬起了高跟美脚，凭着感觉，鞋尖刚刚好抵住了古斯汀的下体，那巨大

    的额下体迅速膨胀，突出了裤腰露出了龟头，「我来了，男宠来了，男宠先把水

    喝完，马上让你欲仙欲死」

    古斯汀快速的喝完手中的饮料，将瓶子放到地板上，左手开顺着婉值拿劳

    开始往上摸，嘴巴从脚跟亲吻到婉止饣的大腿根部，掀开婉值乃榛ǘ倘梗看

    到里面的ｔ- ｂａｃｋ遮住的私处，双手伸进裙子的腰部，拉着ｔ- ｂａｃｋ的

    两边，将婉值哪诳闼匙殴饣的美腿褪了下来，婉炙炒拥奶起了双腿，让后将

    双腿大大的张开，摆成了一字马，高跟鞋的两端摆在了床沿。

    鲜红的私处赤裸裸地对着古斯汀，做着轻轻迎合的动作，唇瓣犹豫双腿的张

    开而露出了里面的嫩肉。

    笑着半闭着魅眼说到「男宠老公舔我，让我高潮吧」

    古斯汀跪下笑着看着婉值乃酱λ档剑骸负玫模我的舌头很软的」说着像接

    吻一样吻住了婉窒旅娴淖彀停古斯汀张大了嘴唇，一头钻进碎花短裙，嘴唇将

    婉值恼个私处罩住，上唇盖住阴帝，下唇直到后庭上方，一张嘴吸允着婉值

    私处，双手捧着婉值难部，「啊――――――用力，用力舔」

    一声拉长的尖叫表达着婉执耸钡拇碳じ校同时双腿突然紧合，大腿根部夹

    着古斯汀的双脸，高跟鞋绕到古斯汀的脑后交叉，用力的夹着古斯汀的头部，然

    后双手按住古斯汀头部，红色的指甲紧扣着古斯汀的头发，腰部弓起露出性感白

    皙的马甲线，胸部随着刺激隆起，红唇微启，看起来这个嘴对嘴的接吻的确是让

    婉指惺艿侥大的刺激！

    被口腔罩住的私处突然感觉到一根软肉的顶入，婉掷掌鹁辈康南咛酰锁骨，

    大动脉的曲线，白皙的颈部，一颗后仰着的美人头，勾出的一位绝色美人的高潮！

    「男宠用力，伸进……伸进去去舔我的ｇ点」莫大的刺激让婉钟镂蘼状危

    「往前一点，对，在往前一点，啊，到了就是这里，后面的手别停下……塞入后

    面的洞，和手指一起……和舌头一起按摩阴道」，古斯汀放下右手，伸直了最长

    的食指和中指，摸到婉趾竺娴娜舛矗婉峙浜献盼⑽⑻起性感的臀部，婉指

    觉到了古斯汀双指齐入自己温软的后洞，开始隔着直肠蠕动，配合着舌头对着阴

    道按压。臀部紧收夹紧了古斯汀的手指，增加刺激！

    「就……就这样，用力，让我先来一波，」婉稚音开始狂乱，美首开始后

    仰乱摆，挺起胸部，弓起了腰部。颈部，下巴与乳房快形成了直线，古斯汀舌头

    对着婉值纳戏降模绲憧焖偬蚨，后洞的手指也不停地抖动着刺激婉值囊醯溃

    一对门牙刮着婉值囊醯伲婉值耐尾恳彩且欢ヒ欢サ卣易趴旄小

    " 男宠，你吻的我好舒服，用力舔，用力，我下面的嘴巴很甜吧" 经过几十

    次的试探磨合，加上淫水的润滑，婉值乃穴很快就适应了古斯汀手指和舌头的

    节奏，古斯汀配合着婉盅罢掖碳じ校阴蒂，后洞，ｇ的舌头都是在同一时间同

    时刺激婉值纳窬。此时春潮涌动的婉址畔掠沂郑摸到自己的右乳，隔着衣服

    开始搔弄自己的乳头，揉捏乳尖的节奏与下体的舌头，后庭的手指，与刮着阴蒂

    的门牙同步！

    「啊……啊……」如此多方面的刺激，让婉秩缭饫谆鳎发出了销魂诱人的

    呻吟，那迷茫妩媚的双眼里泛出一抹诱人的春意。刺耳的尖叫，鼓励着古斯汀的

    色手更加深入更加方便更加恣意妄为，大量淫水汹涌地流入古斯汀的口腔，下身

    ３点一阵比一阵猛烈的刺激所销魂蚀骨，舌头每次侵入都插进她最深处，几乎舔

    入子宫，舔的得她欲仙欲死，忘记羞耻地大声娇喘浪叫。

    「男宠，快，在来一下，加油，嗯嗯嗯……用力在往里面舔一点」

    突然婉纸粽的阴道开始吸啜着侵犯的舌头，阴道和子宫内壁急剧收缩，像

    蛇裹着猎物一样，舌头被婉值南绿褰艚舻奈住，不断蠕动，「要来了呐，啊，

    喝下去男宠，啊」

    婉只肷矸⒍叮抽搐了好几下，立刻带给她从未有的高潮，一股股滚烫的阴

    精由花心不停地喷出，从夹缝中激射入古斯汀的口中，汹涌的浪水已经让古斯汀

    喉结已经吞咽了十几次了，高潮后的红，如此诱人，婉旨贝俚暮粑着，缓解着

    高潮后的缺氧，露珠般的香汗附在起伏的玉乳上，渐渐地松开外国小伙子的头，

    古斯汀如释重负，大口的喘息着，嘴角布满淫水，手指仍然插在婉值暮蠖矗见

    床上的婉炙崛砦蘖Γ嘴角露出坏笑，另一只手拿起了地上的瓶子……

 【淫妻被动进行时－伪续】（１６）Ｂ

    【淫妻被动进行时伪续】16b 瓶子里的是什么好东西？

    作者：jallen123

    2017年/6月/30日 

    字数：3334

    躺在床上抽搐的婉痔寤嶙鸥崭展去的余韵，起伏的胸脯，半闭的眉眼，没

    入碎花裙中的手指，半开半合的阴唇，看起来这个长的像古斯汀的男人的确让婉

    痔逖榱宋掖游锤过的高潮，从和龙玉忠在电影院的那次指奸；吹潮。婉侄杂

    性爱的次数开始频繁，主动。比较另类，更加的注重感官上的刺激，而不是传统

    性爱，对于男性的淫荡的视线也不再那么的排斥，看到这些改变我在犹豫是不是

    该出手制止了，这个程度的淫荡风骚已经到达预期了。

    横在床上正在回味潮韵婉郑还插在后洞的手指，时不时隔着直肠搔弄阴道，

    会阴部位也被洞内的手指挤弄得起伏，带动阴唇的开合，丝丝淫液从阴道流到手

    指，又被带入后庭润滑。突然一丝冰凉的刺激感从阴部传来，冰冷另类的刺激让

    婉忠醯酪皇眨小穴一热大量的淫液开始分泌。

    古斯汀将瓶口对着婉值囊醮剑瓶口轻轻地挤开阴唇，突然一用力，整个瓶

    子进入婉值乃酱Γ像活塞一样挤了进去，整个穴口绷成Ｏ型，未流出的淫液通

    过瓶口进入到瓶子内部「啊――――――」一声刺耳的尖叫，玻璃瓶的刺激让婉

    秩是紧绷，胸部又是搞搞的挺起，与腰部形成一个圆弧，白皙的乳沟随着绷紧

    的腰部剧烈地晃动，随时要跳出来的，美首后仰起来几乎脱离床单，秀发散落在

    床上！

    " 男宠老公，这就是你说的特别的吗？好刺激" 婉炙低昊股詈粑了下，看

    样子的确是刺激，古斯汀开始抽插瓶子，九浅一深的节奏，妻子也配合的尽量抬

    高自己的耻骨，配合着玻璃瓶的顶入，２０ｃｍ的瓶子在婉痔迥诮进出出，如

    此近距离的看到端庄高冷的妻子放荡一面，内心一阵悸动，强烈的快感并没有让

    妻子沦为羔羊，垂在地上的高跟美腿忽然主动的架到帅哥的双肩交叉在背后，将

    帅哥的头颅再次勾向自己的阴唇，「口手并用，男宠我要的是那个刺激感，其他

    的等我爽完再说」说完还挺动了下塞满玻璃瓶的阴部，也挺起了胸脯，自己的双

    手也开始再次搓揉自己的乳头，摆动着着满头秀。

    " 快，咬住阴帝，快，我要的是快感" 这话听完我的鸡鸡已经硬的不行了，

    暗骂了一句平时不敢骂的骚货，还没被插入就浪成这样了，其实我忽略了这个样

    子其实比插入来的更加刺激！

    古斯汀停下手中正在抽插的瓶子，单手拨开婉值乃榛ㄈ棺樱露出婉值囊

    部上方，翻开阴唇露出阴蒂，低头一口咬住，门牙与下颚撕磨着妻子的阴帝，然

    后继续抽插着玻璃瓶，妻子感觉小穴里的麻痒感一下子增加了很多，积累多了就

    成为一种明显的浪潮开始快速的扩散到全身，「男宠老公。用力，用力插进去，

    全部插进去，在来一次喷潮，手指往上点，牙齿力气打了，啊，啊疼啊，好舒服

    啊，啊……」瓶口撞击着花心，不断刺激子宫喷射淫液，古斯汀每次抽出都能带

    出大量的淫液，每次深入都撞击着花心，抵住后花心就开始向瓶内喷射淫液，瓶

    子内已经累积了小半瓶的清澈的液体，反反复复几十多次，婉趾凸潘雇〉呐浜

    越来越默契，娇妻的理智完全被快感淹没，叫声一声浪过一声，" 好会弄，好舒

    服，啊――，瓶子插到头了。" 娇叫声高亢而又急切，每次啼声，「啊」的那一

    下特别长，我现在有是嫉妒又是兴奋，嫉妒婉忠馐恫磺灏涯歉龀さ南窆潘雇〉

    男人当成了我，兴奋是因为婉值慕猩实在是突破尺度的，多么职业的叫声，以

    前都是嗯嗯，啊啊的毫无节奏。

    「牙齿别用力，咬坏了……啊 .疼…………你的舌头呢？用舌头舔那里呀」

    帅哥灵活的舌尖开始抵住牙齿中间敏感的肉豆，嗟猛挚始浑身发颤、气息愈

    益急遽，小穴上端的某处，她感觉到了体内升起了一种强烈的酥爽和期待并存的

    感觉，更加强烈的刺激让婉制疵摇摆著她丰腴的雪臀迎合著帅哥「啊！好老公

    …我愿意什麽都答应你…噢……用力！…请你用力的给我刺激…喔、喔…好…好

    舒服…你要是天天这样弄我…弄我就好了…你要真是我老公就好了……」

    最后一句话让我觉得婉忠丫开始清醒了，发现这个正在伺候他的帅哥不是

    自己老公。

    【第一版主正版网站ｈｔｔｐ：／／ｍ．ｄｉｙｉｂａｎΖｈｕ．ｌα】

    婉忠丫清醒了？难道药效过了？这个想法在我脑中闪过。

    仔细看，婉职尊的玉脸，修长的颈部，肥润的乳沟渗出大量香汗，酒精与

    药物看样子都从汗里面排出来了，眸光已经不是半闭着的醉态，而是睁着眼睛蹙

    着月眉，眼睛黑白分明，明显清醒了动作也明显没开始那样放纵了，理智中发现

    自己的屁股不知羞耻的在上下迎合瓶子的动作，一个瓶子插弄自己感觉有点淫荡，

    但是又不愿意拒绝帅哥带来的快感，开始改变方式通过小幅度一顶一顶的迎接方

    式来告诉入侵者，希望瓶子插得更深，舌头搞得她更爽些。感觉到老婆的举动变

    得矫情，帅哥牙齿用力一咬，舌头死死的顶住阴蒂，累积了半瓶淫水的瓶子粗暴

    地大进大出，肛门的手指又多了个无名指，三个手指在直肠内分开到最大，隔着

    阴道和直肠按压着瓶子。

    「啊――――」又是一声高八度的叫声：「噢，啊…啊…好舒服…好美…喔、

    喔…噢…好狠的动作…这样…咬人家…唉…噢…啊哈…哦呵…嗯哼…喔…好爽

    …真的爽死我了…噢…啊…原来…被多点刺激一起上…这麽棒呀…啊、啊…好美

    …好棒…真的好棒啊！」

    帅哥再次用力顶入的时候，老婆叫得更大声，抖得更厉害了。

    「生活就像强奸，如果你无法反抗，就尽情的享受吧！」

    这句话想起来了，放纵的享受的动作又开始了，两人配合如此默契，古斯汀

    插入，老婆迎合挺起，古斯汀拔出，婉窒蚝笪⑽⑹账酰阴蒂一直叼在古斯汀的

    牙齿上，配合着古斯汀粗暴几十下后，：「喔，……你好会整女人……用力点舔

    ……别把人家……咬伤了…加把劲…来……来了」

    突然透明的瓶子内一阵激射，粘稠的阴精溅射到了瓶子的内胆中，一股，两

    股，三股，随着古斯汀对着花心抽插，足足的十几次，妻子的阴精射了十几股，

    阴精渐渐的流到底部，目测加上淫水，婉忠丫留了大半瓶的骚水！

    婉值髡了下高潮时的缺氧，放下夹紧古斯汀脖子的双腿，闭着眼睛冷声道

    「把手和瓶子拔出去，牙齿松开我」高潮完的婉滞盟拦放耄豪不留情，古斯汀

    拔出了插在肛门内３指，黏糊的感觉让婉直冷的月媚微微一蹙，「你走吧，不

    用装了，你不是我老公」

    「那我小弟弟怎么办」婉肿起身整理了下碎花短裙，冰冷地看了一眼拿巨

    大勃起的阳具，从一旁的皮包中掏出钱包，「给你，现在就走，不然我报警，还

    有我想，现在要是血检应该会有些药物的成分，别把我当１８岁的小妹妹，好吗？

    我对我的老公很满意，我爱他」这句话听的一阵舒心「如果你真的喜欢我，考虑

    刚刚的感觉下次吧」婉志醯米约旱幕叭菀姿毫常说了句缓和古斯汀的话，古斯

    汀嘴角微微一笑，接过人民币「那你是把我当鸭子了，好吧，记住你的话，下次

    一点会试试的」

    作为老外看的出古斯汀还是有点风度，说完吧瓶子放在床角，开始收拾地上

    的东西，我见他要出来了，赶紧躲入隔壁的房间轻轻地关上门，过了５分钟，我

    确定地听到了一声关门的声音后，仍然没敢出去，１５分钟之后，我听不见动静

    了，开了房门，卧室的婉忠丫不再了，「你回来了？兰姐她们呢」

    婉滞蝗怀鱿衷谖业纳砗螅裹着浴巾，正在吹着头发，高潮后的婉窒缘酶

    加媚态撩人，配上出水芙蓉的粉嫩，让憋到现在的我忍不住现在就想去干一炮，

    绕过了我，直接去床上，「好累呀我想先睡觉了」

    似乎忘记了了帅哥走的时候没处理的瓶子就在床角落，「那个是什么？你喝

    的瓶子不扔垃圾桶吗？商标也撕了？」

    我伸手准备去拿床角隐蔽的瓶子，「还没喝完这么浪费？」婉痔完一阵大

    澹眼看我快要拿到瓶子了，急中生智，穿着拖鞋的玉足一伸踩住我的手，「不

    许动，我喝的饮料，放那里的，还没喝完，谁要你动的」说完低头拿起半瓶阴精

    的瓶子「不和给我喝，你踩疼我了，我也渴了」

    " 自己去开别的，" 说着抓起瓶子对着红唇，咕噜咕噜的喝着自己的阴精与

    淫水的混合物喝完对我怪异地一笑，「亲爱的，我喝完了，你自己去在开一瓶吧 」

    「颜色，感觉不对呀，你喝的是日本进口饮料哈达吗？」

    「要你管，我自己做的饮料，你要么，下次我也给你一点，保证你喝的爽歪

    歪」我暗骂了一句皮厚，「还真没喝过你制作的饮料，你会做饮料？」

    ……待续……

 【淫妻被动进行时－伪续】（１７）

    【淫妻被动进行时－伪续】（１７）办公室的对话

    作者：jallen123

    2017年/7月/5日 

    字数：9472――

    ３天的假期很快就过去，周一来的有些快，兰姐她们３人早上一起去了公司，

    听聊天说是有重要会议，４方合作的一个会议，净利润就会有好几个亿，这也是

    我这礼拜去公司上班的第一天，一大早的，熟识婉值耐事都投来冷漠的目光，

    貌似昆哥出轨的「谣言」，婉趾孟裢记澄清了，前台小妹妹的目光现在是鄙视

    渣男的眼神，议论我的都是些吃碗里面看锅里面的一些暗讽，大约５- ６个婉

    的死党组成的一个监视我的小团体，５个女人，其中唯一一个男人是我上司技术

    部经理。

    早上老老实实的上班，售后技术部门没打电话来问我事情，公司最近也没什

    么大的项目开发，像是被隔离一样，无聊的一天，突然想起昨天晚上妻子把自己

    的淫水喝完后的表情，开始关心婉纸裉旃ぷ髑榭觥Ｓ谑谴蚩浏览器输入连接到

    私有云的摄像头，导入ｖｐｎ密码，办公室的摄像头，婉郑兰姐，美凝，龙玉

    忠，还有些公司高层，都在婉值陌旃室，龙玉忠见到兰姐样子感觉很奴才，更

    是不敢看婉郑是不是被兰姐虐待过，完全就是古装剧里面皇后身边的小公公，

    这个什么原因完全没兴趣。不一会儿龙玉忠就被兰姐使唤出去了。

    「明天你一个人去吧，我还有事，我相信你的能力，这次合同要死签成功，

    公司会有将近１００亿的收入，」兰姐坐在沙发上看着龙玉忠前几天留在地上精

    液留下的斑点，已经干了，像胶水一样，突然嘴角一笑道：「其实里面的有个关

    键人物，美国生化公司ｃｃｇ总部的乔纳森・海德，和他搞好关系就可以了」兰

    姐看着婉中Φ溃此时婉趾屠冀阋黄鹱在沙发上，美凝则坐在婉值陌旃皮椅

    上，「那乔纳森？我和他见过几次，６８岁了，５０岁时就妻子和儿子就在车祸

    中去世了，一个人掌管着庞大的生化企业」美凝翘着美腿晃着「到现在还没再婚，

    这个人年轻的时候是个好先生模范，对妻子很专一，据说和他有绯闻关系的几个

    秘书都是和死去的妻子长的很像，一个老男人也不容易」说着美凝在手机推特上

    搜出了乔纳森・海德，是一个骨骼宽厚的老人，明显比亚洲人大一号，将近１９

    ０ｃｍ的身高，可以看出老人年轻的是很英俊，两条利剑一样的眉毛配着炯炯有

    神的双眼，威严十足。

    「你怎么知道的都是些绯闻关系，你就会关心人家和谁上床吗？」一直严肃

    的兰姐破天荒的打趣道，" 是呀，我就关心她和谁上床，我还研究过他的性癖好，

    他喜欢细长皮裤装，喜欢长的和他老婆漂亮的女人，喜欢看女人之间的啪啪啪，

    还有乔纳森貌似勃起已经不行了，怎么了，我就是喜欢，" 「我还搞过他呢，」

    美凝越说越没谱，婉置挥斜硐殖霾皇视Γ因为他了解面前这个大大咧咧的女人，

    这个信息在自己看来只不过是对手的情报而已，虽然尺度有些大。

    「什么感觉？」婉滞嫖兜奈实溃似乎想看看这个闺蜜的底线在哪里，又或

    者想问出更多的情报。

    「勃起很难，勃起后嘛，会让你欲仙欲死，不过掌握诀窍还是能帮他勃起的」

    「你用的什么诀窍？用嘴？」婉值谋砬橛行┎缓靡馑肌

    「用嘴？就你觉那个低级的玩法叫诀窍，你哄哄你阿昆那个小孩还行，乔纳

    森其实生理没问题，他是心理问题，你去勾引他下，他喜欢勾引的前戏」美凝顿

    了顿笑道，这妞公然在婉置媲敖形倚『，让我很不爽！

    「他和阿昆一样，有点淫妻癖，不过他程度比你老公重多了，我嘛不凑巧背

    影和他妻子很像，把头发修饰一下，和他的保镖在他面前搞了一次，他就勃起了，

    还有地点窥淫癖，因为前妻是细腿的模特，他也喜欢细腿，」说完看了下婉

    「你也是细腿哟，呵呵」然后捂着嘴巴哈哈的笑了，「你什么意思？让我去勾引

    他，完成合同？你以为人人都像你一样」看得出婉痔完还不怎么在意的商业上

    的潜规则的，「你去勾他，人家说不定还看不上呢，你那个勾引的技术就是小孩

    子玩的，不过长的帅的男人都很色的，你们家阿昆就是那样，看你和别人啪啪就

    会勃起，你不勾引的话，在他面前表演下出轨人妻也是可以的哦，姐只能教你这

    么多」

    美凝接着道「你愿意的话，你也可以勾引他，我没意见，知道他喜欢什么，

    哪怕不上床，穿个瘦身的皮裤，合同的成功率也会大大的提升」说完捂着嘴巴哈

    哈的大笑婉挚醋琶滥「你不是和他搞过了吗？你去代我去和他谈，和他上床更

    加的方便」二女互相嘲笑，兰姐发话了「我只是说他是提出来合作的，是关键人

    物，下午的会议如果能大家都能接受满意，那不用再通过他来影响决定了」兰姐

    安慰着婉郑「不过我很奇怪，生化业界的巨头ｃｃｇ实力远高于我们，光是几

    个基因培育方面的专利就是全球的顶尖的水准，为什么会把会议地点弄到我们的

    的公司，还是我管辖的分部」婉址⒊隼嘁晌剩「他明天才会过来，你方便的话

    去问问他吧，我也想弄明白，据说他还想借我们公司的办公室，给他驻在我们公

    司」兰姐道「那还不简单，我们公司有他看的中东西呗，」美凝笑道「很有可能

    是看上我们的荣大小姐了，不过荣姐姐，被他看上了会很刺激哟，」美凝几句话

    不忘调戏婉郑婉忠膊桓适救酰骸改阏飧龌ǔ帐遣皇潜凰虐待了，怎么老记着

    人家那方面的事情，他都快７０了玩死了怎么办？」

    「虐待女人，他倒是不会，不过人家的手指可是可以让人很舒服的」听到这

    里，婉值男睦硪徽蠹ざ，想着老人拿端正威严的面孔，那一双剑眉像极了自己

    老公，岁月留下刚毅与阿昆生气时候表情的颇为相似，制服裙下一阵瘙痒，想起

    来那天和龙玉忠在电影院里面的感觉，舞会那次廖威在厕所给自己的感觉，以及

    逛街那次厕所里面帅哥男模给自己的手指，双脸微红，开始怀疑自己是不是喜欢

    别人的手指弄自己小穴了，那种喷射的感觉的确是自己老公平时给不了，阿昆的

    家伙不小也能完全让自己全身心高潮，床上也经常玩些花样，但是吹潮的那种全

    身酥麻感从小穴释放的感觉让自己欲罢不能。食髓知味，听到有关指奸的环节婉

    帜谛纳畲Φ挠望无形中开始主导理智，带着试探性的骂道：「你这骚货，他弄

    得你很爽吧，你肯定被弄得啊啊直叫」婉窒胩更多关于指奸的事情，「嗯，就

    手指而言，比你们家阿昆强，对女人美穴的各个敏感位置了如指掌，」话围说完，

    婉至伺ぷ在沙发上的屁股，瘙痒的感觉从ｇ点传来，就像是条件反射一样，蜜

    穴也变得紧缩起来，听到醋酸的嘴巴会分泌口水一样，望梅止渴，说的不是嘴巴

    的条件反射，而是婉值拿垩ǎ口水一样的淫液开始分泌，感觉快流到内裤上了，

    调整着臀部已经是螳臂当车，婉智唐鹆诵愿械亩郎腿，身体后仰倚着沙发，减

    少大腿对小嘴的压力。

    「怎么说到阿昆了，你又勾引我老公？差点忘了通知他老大别为难他了，不

    然今天回家又要没精打采的」婉炙坪跸肫鹄醋约豪瞎处在出轨谣言中，饱受着

    批斗的痛苦。说着拿起了手手机，啪啪的安了起来，但是耳朵却是竖起来听着美

    凝讲述乔纳森的手法。

    " 阿昆呢就是面皮好看，难得下面也很大，肌肉练的还行，胜在第一感觉，

    要说手上的活还是老外给力，乔纳森的手指１分钟就能让女人高潮，" 美凝没理

    解婉值囊馑迹说的不是很多，不过我听了就不乐意了，下面不行了就专研手指

    上的技巧，鸡巴哪有手指灵活，听到这里我一脸不服，难道我在你眼里就是个花

    瓶？誓要学会手指上的功夫，这个想法让我想起了小妖精张婷，好久没和他约会

    了，也不知道她过得怎么样了？

    「真是浪女，一分钟就泄了」婉直墒拥目谖撬档剑听完后婉志谷徊生一

    种跃跃欲试的兴奋，骚穴更加的麻痒，小嘴唇充血开始膨胀，下面嘴巴开始留着

    口水，告诉着主人喜欢这样的手指，强烈的刺激让婉植蛔跃醯难柿讼驴谒，坐

    在兰姐身边不时地调整双腿和屁股！

    「还别说，你去３０秒」这句话完全刺激了婉郑充血的小嘴唇，一阵蠕动，

    一开一合的像是贝壳一样，里面的息肉也因为淫语的刺激开始蠕动，张开的小嘴

    唇ｔ- ｂａｃｋ的裆部浸湿吞了进去，卡在嫩壁间的刺激让小嘴上方的豆芽昂首

    挺胸，听起来的豆芽也被细带不停的刮着，使得淫液大量的分泌，感受了下面的

    湿滑，婉终酒鹕砝从械髡的下美腿的距离，将双腿微微张开，转身坐在了沙发

    的扶手上，臀部坐了下去，胀的发硬的小嘴，由于不在柔软，有了一定弹性，居

    然被挤成桃核状张开了，如果婉执耸惫庾派硖澹一点会从正面看到小嘴内的嫩

    肉，而且正在流着口水！感觉得更加不合适的婉郑索性夹紧双腿，不在管下面

    小嘴的骚扰了！

    「不理这个浪荡女了，兰姐其他公司的人还有什么重要信息吗」婉志醯米

    己有些失控，说话的尺度越来越大，越来越羞，理智告诉自己要早点结束找个话

    题，不然自己下面小嘴的口水真的要淹没内裤了。

    「你的会议资料上都有了，其他说了都没用，就个人癖好还和你说说」

    「『德隆集团』的老总朱林，」（你们参考凌娇欲乱妻吧又是一篇让人惋惜

    的太监文，论坛搜索乱妻即可看到，不想再刻画其他大狼，借用下僵尸炒肉人物）

    「这个人有点阴狠，有些事情会不择手段，不过商业上哪个人不是这样，最

    重要的是他也是个色狼，与乔纳森不同的是这个人没有底线，而且喜欢有妇之夫」

    这句话一出婉至⒖潭郧悄缮有了好感，至少一个专情的孤寡老男人不会让自己

    太讨厌，婉忠彩羌惯了大场面的，韩国那次合作虽然人家素质高，双方都是双

    赢，但是自己的能力还是在那里摆着的，也没有太大的表情显露出来。

    「有个中盈集团华北大区的总裁韩云，和那个朱林一丘之貉，没什么好说的，

    必要的时候不用顾着情面，我更希望你重心放在乔纳森那里，指望没有下限的男

    人，你会牺牲很多，这次我就不去参加了，有些人我也不想看到，我这次回来的

    重心也是移民，乔纳森和我都是老朋友了，我已经和他打过招呼了，不过乔纳森

    难说话就是了！「「那个龙沿的《江南苑》节目女主播何子凝，不是太了解，据

    说结婚了老公是公务员，还有他们的总裁叶光，是德龙。中赢合作颇多，想来也

    是一样的货色，不过知道弱点喜好，必要时投其所好也可以，我不是说让你去和

    他们上床」

    「就是几个色狼吧，其实也没什么」一边的美凝看着婉中Φ溃「那你和我

    一起去应付，关键时候你帮我顶着呗」婉挚着玩笑，「不要，除了乔纳森，其

    他都太丑了，我还是喜欢你老公，在让你看一次你老公和我干的样子怎么样？很

    刺激的」婉痔完又调整的双腿，接下来３个女人有说有笑的聊着会议细节，一

    会就到婉止司的午饭时间了，这时我也不知道哪根筋不对，想起了龙玉忠了夏

    意那对活宝了，又想起放假前龙玉忠那句反杀，还没弄明白什么意思，打开软件

    期望龙玉忠没换手机，不然以前植入的后门程序，就浪费了，婉止司的有个员

    工就餐的地方，那里有应该ｗｉｆｉ，只要有ｗｉｆｉ我进听到他们说什么，于

    是我打开了软件，手机传的声音不是太清晰，应该是在口袋里面，还有皮鞋咚咚

    的声音，看样子是在去食堂的路上，「老大什么时候了还不去吃饭」看样子不是

    在餐厅，「这个可恶的女人，大前天弄得我后面不一直舒服，一大早摆个高冷的

    眼睛盯着我，那个眼神能杀死人」

    「难怪你老是上厕所，是不是肛门痔疮吧，或者肛瘘了吧」

    「尿的也不舒服，那次电的我射半年的量，要去医院看一下了，不过最可恶

    的还是那个女人，今天早上被她叫到办公室一顿臭骂，说是地上精斑我没清理，

    妈的老子又不是保洁阿姨，以前把柄抓在我们手里的时候，唯唯诺诺，现在翻身

    了真忘记自己是谁了，」听这话的意思应该是弄破肛门了，然后还玩了电击？不

    过那句反杀让我知道婉置怀钥鳌２还想想老婆这个下手轻重，床上还是少提为

    妙！

    「老大你忍着吧，谁叫你失策，估计失误，这个女人虽然喜欢男色，淫荡，

    但是性格和计划中想象的不一样呀」

    「失策，看走眼了，不过德隆和中盈那两位也不是普通的狼，今天下午他们

    来我好好的鼓动他们两一下，给我报仇，我被整这件事情，你也不能让他们知道，

    不然没面子做人了」真是个二ｂ，婉值男睦砥涫岛芗虻ィ和你这种人在一起玩

    一些淫贱的游戏，给你玩嗷嗷直叫，不就是承认自己是贱货？同样是刺激爽快的

    感觉，为什么自己不去主动的找一些技术高超长的又帅的？随后一声关门的声音，

    「妈的，大便都带血了，要去医院看一下了，这个贱女人，老子一定要让你成为

    万人骑的贱货」看到这两个二ｂ，人家都去吃饭，他们来厕所，暗骂一句奇葩。

    打心里面不喜欢这两个没竞争力的蠢货。

    「老大消消气，朱林和韩云弄女人的功力，也不在老大你之下，而且这次来

    是签合同的，有条件要挟，更加方便，我们可以转为幕后，吧我们的视频给他，

    让他们要挟荣总上床」听到这里我又是鸡动又是担心，担心婉趾貌蝗菀住阜瓷

    逆袭」，又要落入狼口，鸡动是因为，别人在意淫我的老婆，其实合同作为条件，

    我到不担心，因为这次的合作的核心是乔纳森「嗯，视频不能给他们，不然荣骚

    ｂ就会和我翻脸，我那段视频就会被传出去，我也奇怪，为什么她不开掉我，我

    后台已经坐牢去了，她应该不会再顾忌我才对，」

    「莫非老大的手指带给荣总的刺激感，让荣总难以忘怀？」死胖子夏意说道

    「有可能，方便经常叫，上次阴我的时候，叫我假扮昆哥，估计是昆哥那方面不

    行了，满足不了荣总了，」不明就里的我以为婉衷诹玉忠面前说我不行，想想

    最近婉掷鲜钦乙恍┧Ц缤娲碳さ幕ㄑ，我真的怀疑自己是不是不行了，但是又

    想起美凝前天晚上说的，亚洲人里面我算优秀的了，又立刻否定了这个想法，我

    还没３０岁，怎么可能？

    「下午我提前先去联系他们，一定要报仇」我觉得我有必要留意龙玉忠的计

    划了！下午反正也没什么事情，不过老婆如何与老大沟通，解除误会，这个是关

    键！别半路上杀出来叫我过去谈话。

    吃完午饭一直都很安静，除了前台几个小妞开始主动对我微笑，还有就是老

    大也和我坐在一起吃饭，看样子什么事都没发生一样，让我有点恐惧：婉肿魑

    我老婆对我的掌控，这么个发生不久的事情说消失就消失，难道当上总裁都要这

    么腹黑吗？

    下午龙玉忠申请任务，早早的就出去了，去了接他的基友，我吃完后打开电

    脑，继续监听着龙的手机貌似蛮顺利的吗，听录音龙玉忠已经接到各大公司的几

    个代表了，只是车内女人的声音有些气喘的，男人的都是嘻嘻哈哈的「那个荣总

    真的那么闷骚么？在办公室自慰？」声音是个女人的声音，有些嗲，做作，「我

    会把她调教的和你一样，你也不是结婚后才喜欢我这样弄你的吗？」几个男人哄

    笑" 讨厌，还不是你们几个先强奸我的，" 女人看起来和几个男人很熟，「是你

    骚，好吗？你老公长时间日不了你，倒是便宜我了」

    「我也觉得是你骚，你说你骚不骚」话音未落，一声啪的响声传来，应该是

    拍到屁股上了，「啊，轻点，你太用力了」

    「玉忠，你来干她，让她尝尝鲜，这骚女调教的越来越骚；最近弄得我腰疼，

    我来开车」一个男人的声音「叫龙哥哥，告诉龙哥你喜欢人家的大家伙」说完又

    是一阵啪啪响声！

    「啊，别打了，我是骚货，我喜欢龙哥哥的大棒棒，快点给我啊，龙哥哥的

    大棒棒」

    也不知道他们是怎么交接的，３０秒后龙玉忠的声音明显变小了，应该是绕

    道后面去了「好厉害哦，你的手指好会弄人，弄得人家好痒，你怎么不去弄你们

    的荣总？」

    「这女人难搞，我的手段弄不上她，也抓不到她把柄，」龙玉忠故意示弱，

    引来几个男人纷纷嘲笑，龙玉忠这时候也不服了，顺带的激将的说到，「不是我

    看不起你们，就你们这样的手段也就欺负欺负何主播，何大美女」说完又嗯嗯的

    用力「对呀，他们就会欺负我，用力」声音妖媚的勾魂「别别插，我错了，插一

    根就可以了，ｂ里面不可以插两根的不可以的，啊啊，轻点」

    「怎么这么嗲」龙玉忠的声音「调教的好呗，上次我发现他对着柳婧的杂志

    手淫，还是插自己的后洞，我就知道这个女人欲望不是一般的强，来，一洞两蛇

    的今天第一次，这小骚货没生过娃，小ｂ紧的很，玉忠给你先日一下，解解气」

    这个声音是驾驶座传来的，「李颖和我玩就是经常插两根，上次你去拿笔在办公

    室不是看到了吗？来很刺激的，张大双腿，」另一个男人的声音「你们赶紧去H

    那个荣婉职桑饶了我吧，啊」一声尖叫，想象得出的两狼已经一同没入同一个

    洞，撕裂的快感让何梓凝叫声更加淫荡，强烈的快感淹没了撕裂的痛楚，「放心

    我们会像搞李颖那样把他搞上床，不过在此之前，让你这个喜欢办公室御姐泄几

    次」

    「强奸加轮流？双插？我喜欢」后面一个邪恶的笑声男声……

    听完我知道大概的作战计划了，估计是用强的然后在威胁婉志头叮关掉让

    我浴火难耐的娇喘，听了难受，我又打开婉值陌旃室的探头，婉忠丫不知道

    去哪里了，兰姐和美凝没回自己的办公室，由于镜头角度已经不能再移动了，直

    看见美凝和兰姐的半个身影，美凝的制服裙已经撸上臀部，纤细的蛇腰向后弯，

    弧线线优美，显得胸部更加挺拔，秀发垂直悬空在背部随着挺动一抖一抖的，臀

    部紧紧的顶着墙上兰姐，黑丝仿吊带假高筒的花纹刻在大腿上，丝袜上白色的斑

    点显得长腿更加的性感，水晶高跟鞋内脚趾紧缩弯曲着，臀部向前一顶一顶的同

    时香唇轻启，美人的玉肩腰臀长腿美脚形成一个完美的弧线，弧线的最高点死死

    的插入兰姐诱人的骚穴，上次就怀疑这两个妞是女同了，这次可以好好的欣赏下

    两个极品的淫戏！

    「这个小妮子，办公室居然有这个东西，想做男人？这个正好对了兰姐你口

    味，」这个是美凝的声音，跳起来游刃有余，兰姐被她顶在墙上，１ｍ多长的美

    腿高跟鞋的鞋尖与地面已经若即若离，眉头紧锁，臻首埋入美人香软弹滑的玉乳，

    檀口隔着美凝的性感的内衣叼着美凝的弹性十足的乳尖，美凝的玩具扎到深处的

    感觉很刺激，不停的嗯嗯啊啊，释放玉体酥麻的感觉「怎么样，每次都是你干我，

    这次用婉值募偌Π透伤滥恪姑滥笑地很妖媚，眼神淫靡地看着兰姐「这是仿生

    的假阳具？居然每次抽动都会有电流刺激下面，前后被塞满感觉好舒服，这个小

    妮子怎么会有这么爽的玩具？」

    「快点，她开会要结束了，让我高潮下」后面只能看到半个头的兰姐低声叫

    到，「怕什么？她回来了一起把她H了，你不是一直吵着要在H她一次吗？」这

    个妞男女通吃？看样子绝对是个老司机，听这个话的意思的她们和婉滞婀一些

    性游戏？

    顶在墙上的兰姐红艳的五指紧紧的抓着美凝的性感美背，闪光油亮的指甲抠

    着美凝的光滑的背肉，１ｍ长的斑点丝袜的美腿已经盘上美凝的细腰，整个重量

    压在的美凝修长白嫩的娇躯上，为了减少兰姐９０来斤带来的压力，美凝更加用

    力的顶着兰姐，兰姐的翘臀贴在墙壁上，让墙壁来分担部分重力，这样花心和阳

    具承受着兰姐部分的体重，阳具的顶端死戳着花心，随着美凝的挺动，一阵阵的

    快感，从兰姐花心深处传来，假阳具凸点刮着花心嫩壁，整的兰姐玉液四溅，亢

    奋高叫，美臀乱抖，大泄特泄。大长腿猛一阵阵的抽搐，「来，来了，用力，别

    顶穿，不然下面的阴蒂勃起」啥意思，我的确没听懂，女人的在做爱时阴蒂不是

    一直勃起吗？

    「那个小怪兽出来也好，我让你体验双重高潮，」说着更加的而用力，一顿

    一顿的，「让乔纳森的生物实验室给你培育移植的小ｊｊ弹出来，我在给你按摩

    按摩，２骚穴，一个阳具，我们玩双飞」美凝本身不改的浪言浪语本色。不过我

    听的是糊里糊涂，「你别后悔，上次谁求饶的，说太长了，就像折磨女人一样」

    兰姐月眉微蹙，杏眼迷离，明显是给美凝H爽了，「放出那个恶魔一样的小ｊｊ，

    我就和你玩ｃｏｓｐｌａｙ，我假扮婉趾湍阕觯不就是一个大一点的ｊｊ吗？

    这次我绝对不会败下阵来，绝对是你先射，」兰姐和美凝发生了什么一直看不清，

    只是看到美凝一直在挺动，兰姐时不时的发出几声嗷嗷的淫叫，「终于顶出阴蒂

    了，出来小家伙，我来摸摸你，长了，真神奇，居然变这么大了，这么快就这么

    大了，越摸越大还」随着美凝的抚摸，下次让婉忠才个玩玩，」兰姐听了这句

    话娇叫越来越高亢，「一说婉志统さ母加快了，果然你想干婉忠丫很久了」

    说着一只手放下兰姐性感的美臀，摸向两人交合处，好像撸着什么东西！

    「来了先泄了一波，电死我了，真的会放电，龟头顶的我好酥麻，电击的我

    好爽，」兰姐高潮的同时迎合着美凝的挺动，加强刺激，美凝抽出去的同时兰姐

    后撤，美凝插入的同时，兰姐向前猛迎，往复十几次，终于兰姐在一声销魂的尖

    叫声结束了自己３０几秒的喷射高潮！

    然后兰姐立刻放下双腿，和美凝对换了姿势，「女人的感觉体验过了，男人

    的东西还硬着呢？」兰姐嘴角一丝得意的淫笑！

    美凝双手扶着墙壁，翘着性感的臀部，拔出了插在屁眼和ｂ内的假阳具，对

    着兰姐下压了腰部妖媚淫荡的挑衅道，「来草婉盅健估冀惴鲎攀裁炊西，像男

    人一样听了进去！

    变成兰姐后入美凝，兰姐的今天的打扮终于看清楚了，标准的职业女性，波

    浪的卷发迷人美丽，颈部优美的线条没有任何修饰，洁白如玉的脸颊因为大幅度

    的H弄时不时的可以看见鲜艳的红唇，侧面没有平时妖艳的眼线，光淡淡眼影足

    以迷倒所有男人，闭着眼睛幻想着！脚下一双性感的黑丝，银色的细跟高跟鞋，

    显得美腿性感诱人，「兰姐操死婉职桑婉窒氡荒忝H」不得不说美凝学着婉

    的调调还蛮到位的，双手扶着墙壁，一甩秀发，对着回头挑衅的妩媚一笑！

    「一说婉志捅浯螅真想H死婉盅剑婉直荒忝H的好爽呀，兰姐你的小ｊ

    ｊ好有弹性呀，『「让婉趾湍阋谎也培育一个有弹性小ｊｊ，做几天男人，对，

    带我去做手术，婉忠惨装个ｊｊ来H兰姐」这句话显然是刺激到兰姐了，动作

    开始变大，柳腰与臀部开始协调的顶动，性感的ｏｌ裙的臀部明显看出用力后的

    提臀，使得臀部线条诱人，紧致感十足，" 好大啊，又胀大了，轻点，好刺激，

    啊，婉趾么碳ぱ剑轻点，" 渐渐的开始哭喊「饶了我，兰姐我错了，兰姐婉

    错了」

    我有点莫名其妙，难打真的是培植的，想想不太可能，现在有那个技术吗，

    肯定是ｃｏｓｐｌａｙ的角色扮演，剧情需要？

    「饶了谁？」兰姐轻启美艳的红唇，仍然闭着幻想着婉郑

    「饶了婉盅剑婉执砹耍啊，轻点，我已经泄过了，不，婉忠丫泄了，

    有来了……啊啊……啊……啊……轻点……有点疼了」

    「婉郑我想插穿你，让我全根都进去」兰姐丝毫没有怜香惜玉的意思，手

    上用力拍着美凝的翘臀「啊，不要呀，啊，啊，好刺激，穿过了，顶穿了，顶进

    子宫了」内壁穿透的快感让美凝不停的娇喘，上次和我做都没这么叫，看样子兰

    姐「假阳具」的确厉害！

    「婉钟忠泄了，又来了，好凶的高潮，子宫口好紧的感觉，兰姐你真厉害，

    啊……轻点，喷了，啊……喷喷出来了啊……啊……」美凝已经无力扶着墙壁了，

    眉目白翻，纤细的腰部性感地一抖一抖着，每抖一下腰部就会喷射一次，高潮到

    抽搐了，看样子已经是大泄特泄过了，这个时候兰姐背对着镜头的黑丝双腿突然

    溅射了几点淫液，溅射了好几次，都是随着美凝性感的蛮腰抖动而溅射出的淫液，

    丰腴的黑丝大腿内侧点点淫液越溅越多，已经累积形成两股流水，沿着黑丝大腿

    的内侧，像蛇一样弯曲的流过修长的美人腿，膝盖，小腿肚，高跟鞋，性感的金

    属细跟，在地上划一滩！不知道是美凝的玉汁还是兰姐淫水，又或者是两人的混

    合物，不然怎么会这么多！

    身体酥麻快感的让美凝提不出一丝力气，最后顺着墙壁开始慢慢的蹲下，这

    一段另类的偷情看的我血气翻涌，实在受不了了，关掉了电脑的出去偷了个懒，

    却错过了后面的对话。

    「明天能不能成功就看乔纳森自己的了，我们已经尽力说了好话了，」地上

    的美凝娇喘的说到！

    「嗯，不过你说让婉忠踩ッ拦做一次手术是真的吗？」

    「除非阿昆和他离婚，才有可能，棒打鸳鸯我干不出来，调戏一下阿昆倒是

    可以，反正小妮子不介意闺蜜搞她老公」

    「要是阿昆不介意呢？」

    「除非他脑子坏了」美凝说道「你感觉不到，啊昆有些方面死板吗」

    「和你比谁都死板」二女笑着已经整理好衣服。

    ……本章完……

 【淫妻被动进行时－伪续】（１７）Ａ

    【淫妻被动进行时伪续】17a婉值耐悼

    作者：jallen123

    2017年/7月/11日 

    字数：8547

    笔叙两头，婉终獗咭丫和龙玉忠接来的几位合作者会面了，迎接的礼仪倒

    是一般般，公司的大门口，几人一阵寒暄客套，婉忠谎劬妥⒁饬说搅撕舞髂，

    一个秀发披肩、身材高挑的女人，精致五官、白净美艳的鹅蛋脸悄然入目；丰腴

    却又不失性感的身材，也被她身上那件紧身黑色连身一步裙完美的衬托了出来，

    胸前的那一对坚挺的软肉更是被紧紧的包裹住，形成了一个惹人遐想的弧度，并

    随着女人的脚步，微微的上下颠抖着，婉忠谎劬涂闯龊舞髂胸前那一对不亚于

    自己的美胸，和自己一样是Ｄ级的极品；而她那浑圆性感的翘臀，也随着的步伐

    一扭一扭的把一步裙变换出不同的褶皱；裙摆下两条白皙的小腿，被一双１０公

    分高的白色露趾高跟鞋完美的衬托着，小腿上的肌肉也微微的凸现出来，显得别

    样的性感迷人；而女人那白嫩可人、小巧玲珑的玉足正踏在高跟鞋里，匀称整齐

    的玉趾粉嫩、盈润，正透过高跟鞋头部开口的部位展露于世，十颗玉趾上的火红

    色指甲油更为女人的玉足增添着勾人魂魄的魅力，偷瞄了一眼这个在容貌上让自

    己感到压力的女人，自己竟然产生一嫉妒！何梓凝与身后四男的站位暧昧，其中

    与在自己同一公司的叶总靠的最近，貌似不存在安全距离，就连刚刚认识的龙玉

    忠和何梓凝也是亲密动作连连，看着美女主播何梓凝与身后的四狼又说又笑，碍

    于公共场合动作也不是太放肆，明眼人都看出来几人关系不一般。

    想起早上的谈话：其他公司的３狼就是一丘之貉。

    不由得心生厌恶，外表上就连被自己驯服随叫随到，用来释放欲望的龙玉忠

    都比不上，想归想但是完全不能表露出来。

    婉衷冢嘎ニ姹阊×思父隹盏陌旃室作为，朱林，韩云，何梓凝，和叶光的

    办公室，但是韩云说他们４个人不需要那么多办公室，一间４张桌子的办公室就

    够了，最重要的是隔音效果好，说着也不知道是对着婉郑还是侧边的何梓凝秀

    出了中指，弯了下，做出抠弄的手势。

    婉旨状立刻会意，生理的反应不是太明显，更多的是一种怒意，清澈明亮

    的眼眸瞥向龙玉忠，寒光一闪而过，如果真的有写轮眼的话，龙玉忠已经死了。

    龙玉忠不敢直视，只好装作没看到，避开婉值哪抗猓　讣热荒忝遣唤橐猓

    那就用８０８这个空办公室，我早上就叫人整理过了，８楼马上要改成员工福利

    的楼层，建造游泳池，健身房，之类的，所以这里一个人也没有，非常安静。如

    果没什么事情，我们要不要交换下合作的意见，」

    「不必了。你们公司和ｃｃｇ才是主角，我们德隆只是流水线上的一环，我

    极力邀请乔纳森来我们公司主持这次的合作，得到的就是这个答桉，我们过来就

    是来等通知的，通知我们需要做什么，唯一能争的就是每件产品的我们的利润。

    二，这个也不是荣总能决定，而且有些事也不方便和你说」

    朱林并没有配合婉值奶嵋椋上来就是一个下马威，其实他说的大部分都是

    实话，「龙沿传媒，只是后期广告宣传，江南苑节目上我们请谁做嘉宾还要等后

    天乔纳森来了才能确定」

    叶光也是不给面子，「嗯，那你们自便，有什么需要就找我秘书吴月」

    婉忠仓皇羌虻サ囊痪洌对于朱林说的后天乔纳森才来，以及乔纳森给自己

    信息是明天来只是默默不语。

    说完将双手插在胸前，压着胸前一堆巨乳美肉，转身就准备离开，「等下荣

    总，这个附近有什么娱乐的地方吗，高档点的，开放点」

    「我们公司对面的ｋｆｃ旁边就有一个帝王Ｋ歌，消费很高的，档次也够，

    你们可以去那里玩」

    「我们一起去吧，德隆和龙沿什么情况我不知道，但是中盈集团还希望能和

    荣总沟通交流下，下了班我们做情报交换，争取利益最大化，他们唱歌，各做各

    的，荣总不会不尽地主之谊吧」

    韩云发话了「现在不可以吗？」

    婉只赝房戳艘谎酆云，这个小胡子的男人的中年男人的确说明了男人越老

    越有味道，「现在我要陪朱林，叶总，毕竟他们有东西不想给你，不代表我也一

    样」

    说了朝着朱林眨了眨眼，「要不还是晚上一起去玩吧，你和何主播一起来，

    我们还是探讨下吧，玉忠你也来」

    朱林和叶光附和道，考虑到兰姐说他们都是色狼婉致晕⑺妓髁讼拢「我可

    以叫我老公一起去吗？」

    「可以，但是我们的商业秘密不能给他知道」

    叶光一点口气答应！「那好，我下班后回去换件衣服，带上我老公」

    与这些色狼一起去ｋ歌，婉挚赡苁强悸俏业母惺埽所以叫上我，也有可能

    是自己老公在身边２狼不敢对自己怎么样！被人软硬兼施的不爽，激起了婉止

    子里面的傲气，美人高傲的扭头就走，那一瞬间秀发在空中飘过一个完美的弧线

    ，性感长腿，踏着１０ｃｍ的高跟鞋，紧致性感翘臀在ｏｌ裙内扭着，迈着御姐

    般的步伐，拉直的秀发因为美腿高跟的步伐飘逸诱人，直接走向了电梯，朱林和

    韩云嗅着婉至粝孪阄叮异口同声说到：「极品」

    一旁的何梓凝惋惜道「又一个惹人怜爱的美人要堕落了，你们这些恶狼，放

    过人家好吗？这样的美人和你们一起真是暴殄天物呀」

    「弄得你不舒服吗？是谁在车内尖叫的，说我们弄的爽的」

    说着叶光将手摸到何梓凝的性感的臀部，手指摸进了玉沟，大概是肛门位置

    ，中指一用力，隔着ｏｌ裙套那层丝软的布料直接顶了进去，叶光弯曲了手指向

    上用力一勾，吊起何梓凝的翘臀，刺激的何梓凝踮起美腿，调整着臀部的高度，

    重心不稳，双手往前一扑直接搭在了朱林的双肩上，这个姿势太诱人，玉指搭在

    朱林的双肩，腰部下压，噘起性感的臀部，用一个及其诱人的姿势迎合着叶光的

    手指，后庭传来的酥麻感让何梓凝控制不住自己的娇啼，在场的四狼全都被柔美

    酥股淫叫刺激的激凸了起来！美人似乎习惯眼前的情形，闭上美目，享受的表情

    看起来更加诱人。

    朱林顺势一口吻上何梓凝的香唇，双手抱起何梓凝黑丝美腿，盘在自己的腰

    上，美人屁眼夹紧叶光的手指随着臀部也一起移动，生怕掉出去，叶光手指不停

    的蠕动，美人嘴里也是嗯嗯啊啊的淫叫！「玉忠，韩总，进去收拾桌子，开胃菜

    而已，晚上在搞那个高傲的婊子」

    朱林指挥道。

    龙玉忠和韩云立刻进了办公室，将椅子弄走，文件拿开，叶光一直在前面勾

    着何梓凝的后庭，朱林进了办公室一脚将门关上，此时婉忠丫回到了办公室，

    兰姐与美凝的精彩激情刚刚结束，婉忠谎劬涂吹搅巳栽诘厣厦焕吹募笆帐暗募

    阳具，俏脸一红，真的红了，看着上面亮晶晶的水渍，后面的兰姐正在整理裙套

    ，小腹耻骨部位略微鼓胀，但是玉手掩盖着耻骨部位，婉置豢闯鲆煅，羞道：

    「你们做了那个了？那个……那个不是我的」

    显然是问的美凝，「嗯，不用解释我们都懂，阿昆一根不够再买一根，这种

    东西我多了去了」

    美凝满面笑意，「那个真不是我的，是别人送我的」

    后面的声音越来越细，」

    谁送的？难道是你的小秘书吴月，她是ｌｅｓ吗？真想看看他带着这个ｌｅ

    ｓ玩具淫弄的样子，「听到这里，后面兰姐被这句话刺激到了，正在萎缩裙套，

    又开始膨胀了，眼见手已经无法盖住，兰姐索性坐在沙发上，翘起修长大腿，退

    掉脚上的高跟，弯下纤腰，胸部压在膝盖上，假装按摩着累了一天的脚后跟，由

    于下弯了腰部，腹部的蛇一样轮廓已经突破的套裙，顶进了衬衣，触碰到乳沟下

    端，分泌的粘液让兰姐感觉到腹部的湿滑！「不是，总之不管你的事情，别问那

    么多，」

    「澳，对了，为什么叶光韩云他们说乔纳森后天来二你们说他明天来，」

    婉植砜话题到了」

    有可能是他们搞错了，我去通知他们一下，你……你把那个收拾下，「完全

    没有离开８楼时的冷傲，倒像是个犯了错误的女孩子，看着婉肿叱霭旃室，后

    面的兰姐再也按耐不住，起身一口吻住美凝的檀口，两人舌头不住的纠缠，「看

    到真人就把持不住了？」

    美凝抚摸着兰姐的腹部蛇状的轮廓，顺着痕迹一直摸到上衣，玉手伸进兰姐

    性感的上衣，「还不是你淫言秽语，刚都软下去了，不射几次估计今天难安分了

    ，啊……别用手用嘴，」

    美凝已经弯下细腰，解开兰姐上衣的扣子将头埋在肚脐的位置，双手从下面

    伸入兰姐的裙摆，四指没入美穴，将玉缝撑成水帘洞。

    美凝勾魂道：「射几次？」

    银铃脆声妖艳动人，魔音萦绕心头，挥之不去，更勾起兰姐心中燎原之火，

    美凝低头轻弄，口舌齐用，配合玉洞中的艳指，弄得兰姐嗷叫连连，……」

    再射一次？「臻首微微抬起，添了下嘴角的溅射的粘稠的液体，对着兰姐的

    耳朵吹道，（做过变性手术的兰姐这块这我就不细写了，你们回复说点到即止的

    ，喜欢的留言，考虑要不要详细写点）婉肿呖湛醯模嘎プ叩溃紧身黑色制服下

    性感修长娇躯比例诱人，凹凸有致，纤细柔弱的藕臂舞带般地招展在细腰两侧，

    臀部ｏｌ裙随着玉腿的步伐秀出扭动地臀线，完美而诱人，脚上的美腿细跟踩着

    轻轻的哒哒声，似乎为飘逸灵动的秀发伴奏，微微羞红的脸颊，正低头思索着，

    刚走到８０８门口，「啊「一声拉的老长的娇叫传入耳中，声尾伴着悠长而又销

    魂，深呼吸后又是一阵轻哼，早已不在纯洁的婉终饷椿岵幻靼鬃殴慈讼魂的声

    音，自己与男模，白人帅哥的激情春吟虽比不上这个来的勾人，妖媚做作。但是

    光听声音和呼吸的幅度，就知道女人此时体验的绝对是强烈的刺激。销魂的娇喘

    让婉衷诎肟罩型Ｏ峦淇圩诺乃刂福没敲下去，纤细的红指甲尖反射着走道内的

    灯光，晶莹剔透，像是呼应着水晶耳坠闪烁，白皙水灵玉脸，月眉轻轻微蹙，左

    手横抱丰满诱人的玉蒲，葱指紧紧隔着修身西装贴着乳侧的嫩肉。内心一丝异样

    的骚动升起，偷听还是走开？幼年良好的家教还是战胜了生理，可能是风听到了

    女神的内心深处的呼喊，转身前的一刹那，看似合紧的门微微开了个缝，原来锁

    扣（这个是叫锁扣吗？）是缩进去的，朱林的一脚力道恰到好处，使得门看起来

    和锁上了是一样的。清澈的冷眸仅仅制造了冰冷而又高高在上的盛气，让人不寒

    而栗吗？其实洞察力才是那一双灵动妩媚的大眼真正厉害之处。只需一条细缝，

    足以让踏出的高跟美腿停住脚步，再次激起美人内心骚，反扑的浴火势不可挡压

    制住了仅存的一点理智，披在背后直发，由于腰部的弯下流到了肩头两侧。是的

    女神已经弯下腰了，水灵的眸光对着门缝。何梓凝躺在办公桌上，双腿大大地张

    开，制服裙已经撸到腰上，腿上的黑丝已经不见了，仰着头颅，双手撑着桌子，

    妩媚的秀发已经垂在办公桌上，朱林的嘴巴吻着何梓凝下身的小嘴，像接深入式

    激吻一样，舌头伸入何梓凝的下嘴腔内搅弄，牙齿抵着阴蒂，下唇包住会阴，叶

    光手指仍然勾着何梓凝的臀眼，嘴巴已经叼着何梓凝的乳尖，另一只玉乳被韩云

    把玩在手里，捏成各种形状，一直恶抓不时地捏着玉肉上的葡萄，美人双手一手

    一根肉棒。单单就朱林的口交姿势，这是婉滞登樽钕不兜囊弄方式之一，有种

    征服驾驭男人的刺激感，最想征服的老公，大男子主义太强，结果每次这样的幻

    想都是出现在自己的一夜情中，而且每次都是自己迷迷煳煳的，一次还被下药的

    ，感觉很梦幻。今天第一次以第三视角看到这个让自己舒爽的姿势，春潮早已泛

    滥，早上刚换的ｔ裤，看样子已经挡不住泛滥的洪水。晶莹剔透的眼珠中映着朱

    林在何梓凝胯下舔弄的动作，这个让自己噬骨销魂姿势，现在另一个外表上不亚

    于自己的女人正在享用，看着朱林嘴巴大口的啃着何梓凝下身的玉穴，不自觉的

    想起着那两根柔软细长的舌头，在酒吧，在自己的床上，那两根不一样的舌头带

    来的刺激，和朱林的比起来不知道会怎么样？想到这里，一阵口干舌燥，美腿不

    由自主的扭了一下，「用力，再加点油，好像舔到了，啊……啊……吧开关弄小

    点，抖的难受呀」

    何梓凝淫叫着释放着快感，「能不能舔出来呀？不行的话换人呀」

    有点挑衅的意思！看着下身正在奋力舔弄的朱林，何主播骚水直流，不一会

    就看到朱林的喉结的吞咽，「你不是说你的舌头厉害吗？叶总可是成功过的人，

    不行的话让叶总来表演一次吧。呜呜呜呜」

    韩云在也忍不住何梓凝的骚样，这个一个月前还是个高高在上的御姐，被自

    己调教后，如今的浪态，就连叶光叶难以招架，手上的力道一发力！「啊……啊

    ……」

    几声高亢的娇叫，挣脱了韩云的舌吻，娇媚道「弄疼我了，」

    声音细若无骨，千娇百媚，」

    「瞧你这骚样，上次和你说男人就喜欢你这样的骚媚的声音，这次学的还真

    快」

    「怎么样，被诱惑到了吗？啊……咬到了，你成功了，慢点拽出来，好刺激

    ，肉壁被刮的好舒服」

    蹲着门口的婉种患朱林抬起埋在何梓凝玉胯间的头，牙齿咬住着丝袜的一

    端，渐渐的将丝袜从玉穴内往外拉，拉长的黑丝已经被淫水侵泡成透明的了，＝

    已经拉出１ｍ多了，裤裆的部位已经拉出来了，还有另一只腿卡在肉穴内，绷直

    的丝袜另一端深陷在何梓凝的阴部，「就让你拽不来，这次我不会输了」

    何梓凝叫声勾人，说着夹紧自己的美腿，死死的夹住丝袜的一端，淫荡地挑

    衅着朱林！朱林无奈地拿起地上的遥控器一样的东西，一下将开关调到最大，１

    ２００／ｓ的震动，让何梓凝直接在办公室上痉挛了起来，龙玉忠，叶光和韩云

    怕她摔下去，都死死的按住他的上身，可是何梓凝的下身却像野马一样不住的抖

    动抽搐，就像是被电击一样！「啊啊啊啊啊啊啊啊」

    连续而又快速，几乎是哭出来的淫叫声，「好难受啊，快快关了啊，啊啊啊

    ，」

    朱林吧开关关了，嘴里叼着丝袜做了个手势让何梓凝松开夹紧美腿，「不要

    ，有本事自己用牙齿拽出来，我可不想输，还有１１１ｓ的时间，我就赢了」

    额头香汗淋漓的何梓凝大口的喘着气！朱林见状，直接又将遥控器调到最大

    ，连旁边的电击的按钮也按了下去，「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

    尖叫声已经可以让整个８楼听见了，下面小嘴内让疯狂的玩具死命的刺激的

    阴道，像一只老鼠一样在肉壁花心上疯狂地乱撞的同时酥麻电流不断地刺激着花

    心，酥麻的快感让大腿内侧的肌肉开始抽搐，光滑诱人的下腹起伏不断，臀部就

    像在跳电臀舞一样地扭曲着，纤细的蛇腰一会儿弓起到最高点，一会又放下僵着

    ，在也坚持不住的何梓凝开始对着朱林张大双腿，露出骚穴，求着朱林把丝袜拽

    出去，对着朱林，高跟美腿已经张成ｍ状了，骚水不断的溅射出来，滴在办公桌

    上，看样子一直在高潮，朱林丝毫没有放过面前的美女，反而将头靠近何梓凝的

    阴唇，使得丝袜不在有张力，渐渐缩了回去，感觉到体内疯狂的跳蛋还在往里面

    跑，何梓凝已经爽疯了。

    「啊啊。求你，快点弄出去」

    无奈上身被几狼固定住，朱林笑着看着何梓凝，全身抽搐的何梓凝，已经无

    计可施，夹紧双腿也不是，大大的张开也不是，下身疯狂的刺激让她如坐针垫，

    对着朱林疯狂地抛着臀部，希望可以将那疯子一样的跳蛋从体内抛出，但是看着

    却像用自己的下嘴求着朱林吻上去一样，突然抖着的臀部开始喷水，喷了足足２

    ０ｓ还没停止，十几下的喷射，溅射了朱林一脸，哭喊着的何梓凝不停地对着朱

    林求饶，朱林毫不怜香惜玉的对着何梓凝性感诱人的臀部一阵噼里啪啦的勐拍，

    臀部拍打的刺激反而转移了何梓凝下体的感觉，办公桌像水杯倒了一样，骚水流

    了一地。

    这个时候，又是一阵骚水从何梓凝的肉穴喷出，沿着丝袜滴在了办公桌上，

    这次是尿液，已经失禁的何主播，不断的对着朱林抬着臀部，转移减轻跳蛋的刺

    激，浇了朱林又是一脸，「我输了，不玩了，打我打我的屁股，嗯嗯嫩恩嗯呢讷

    讷恩恩额」

    何梓凝哭着喊道，已经开始语无伦次了。

    一直过了７０秒，朱林才一口叼出黑丝，里面包着橘子状的跳蛋，不停的在

    地上跳蛋，粉红色的跳蛋上有两个金属电极，此时何主播满脸泪花，已经失禁高

    潮了几十次，下体完全麻痹，对后面插入的３个ｊｊ毫无感觉，朱林４人展现着

    渣男本色，毫不怜香惜玉，又说又笑完全没把何梓凝感受当一回事。

    两个美人同时闪一丝不悦眼神。

    此时婉帜每了不知不觉摸着下体的手，前半段的画面唯美诱惑，自己一直

    在抚摸，后半段完全是在虐待女人，与生俱来的女人的优越感让她觉得愤怒，隐

    隐的更是一种害怕，不在想看后面的淫戏，转身走电梯，按了顶楼的天台，（作

    者语：吃软不吃硬的妞呀）此时，在外面透气的我正好遇见老大，「你在这里呀

    ，售后有两个产品隐形探头出了问题，还是不同的问题」

    「这个为什么不退回工厂，反而退到公司来？」

    我带着疑惑问道。

    「这个聚焦，传输，以及云端监控的系统都是你设计的，客户反应说是系统

    有漏洞链接不上，叫你给检查下，而且这个桉例特殊，客服小妹妹也没不会回答

    了，就像上次你拿走的那两个一样，记录下，做成桉例，下次客服就能解决，你

    待会去售后那里，给检查下就行了，实在不行就带回家研究，老实说上次那两隐

    形货你怎么样了，是不是拿去偷看你老婆洗澡了」

    我没理他后面对婉值囊庖。

    「什么？不会的，系统我们测试了好久，而且你也在场的，可能是质量问题

    ，」

    「这个呢我懂，但是客服也没遇到这种桉例，也不知道这么回答用户，你做

    个报告，培训下客服，记得去售后部拿，我还有事，记住男人花心可以，但是不

    能被老婆发现」

    说完对我笑了下，就走了。

    最后的一句花心让我一阵莞尔，同时苦笑婉钟眯牧伎啵想改变我大男人主

    义，让我臣服在她的石榴裙下？真是无巧不成书，说着婉值耐废癯鱿衷谖业氖

    机上，「晚上不管有没有空，去陪我去见一下客户，」

    语气温柔的有点虚弱，像是在室外，正常的婉质轿氯幔应该和俏皮有点像

    ，我也是真可怜，俏皮狡猾就算温柔了！「嗯」

    突然觉得这样单调的回答显得自己没有主见，长期处在婉智渴频幕肪诚挛

    弯折了，什么时候开始的？想想后面又问了一句：「哪里呀，都是些什么人」

    「晚上再说」

    顿了一下「不了，你还是来接我吧，我和你说」

    听得出似乎有种不安的情愫在电话另一头，一直外柔内刚流性感难得流露出

    了一丝需要呵护的柔软，我笑着开玩笑道：」

    感觉终于做了回男人了，「看了下时间道「我去拿个东西，让后今天让老大

    给我打下下班卡，马上就去看看今天变成绕指柔的荣美女，」

    「嗯，快点来，在地下车库等我」

    平时都会跟着我互怼，今天难得的这么温顺，让我想起第一次被岳母强迫来

    相亲的婉郑当着岳母的面让我难堪的美女，居然会让我去接她。

    虽然不是第一次去接她，但是是她第一次内心深处需要我去接她！看出了这

    点的我却没有意识到，事情办失败后的严重性！拜托好打卡的事情，去售后拿探

    头，探头只有红豆大小，外观有点像蜻蜓的眼睛，在光滑的墙壁上底盘是吸盘式

    的电池，如果是粗糙的墙壁就是胶水式电池，电池是日本生产的纳米电池，供电

    的情况下坚持两小时，传输是网络传输，把手机设置成热点，让探头链接到手就

    可以，如果是远程的话需要链接到ｗｉｆｉ，通过动态域名来传输的目标电脑或

    手机上，探头的调试是链接到手机上的客户端调试，然后在配置其他的设置，我

    在售后办公室弄了半天，也没发现探头有什么问题，但是售后小女孩一直说传输

    死机，还有客户说的什么聚焦问题，这一批都是这个问题，我们现在要排除是我

    们设计的问题还是工厂流水线上的问题，无奈只好收起来带回去重新检查代码。

    开车来到婉止司，新来的保安死活不让我进去，我又不愿意说自己是你们

    总裁的老公，小伙子见我开的车一般般，也不怎么给面子，好在老何还是认识我

    的，直接把小伙子骂了一顿。

    刚刚拐进地下车库，就看见角落里面的婉值暮焐的悍马ｓｕｖ，车灯亮了

    一下，暗示我她在哪个角落里面，我停好车子后，直接进了上了婉值母奔菔蛔

    ，刚进车门，老婆撩人目光望向我的面颊，一汪春水的眼珠，加上粉面桃花，前

    面走近的时候，还看见婉质帐澳ㄍ甑拇礁啵娇艳欲滴的红唇显然是刚刚抹的，

    这个是发骚了？发骚这个词只能心里想想，娇妻两字真的是形容婉值模看着我

    坐下关上门，一脸魅惑的望着我，银牙轻咬着红唇，笑意盈盈的表情让我爱不释

    手。

    「我美吗？」

    声音腻人心扉，在一起这么久了，我喜欢什么还是清清楚楚的，说完我看了

    我的下体一眼、「额，现在吗？有点突然了」

    我去原来是想要了。

    婉炙坪跏堑炔患绷耍起身抬起黑丝长腿横跨过我，骑在了我的身上，又将

    后背放下，纤纤玉手压下我的双肩，让我躺着，香唇附到我耳边吹气道：」

    昨晚本宫冷落你了，现在宠幸你不喜欢吗？「澹澹的体香加上耳边敏感的刺

    激，让我的小心脏扑通扑通的，呼吸开始深沉，一直玉手正在解开我下体的拉链

    ……坚硬的龟头触到柔软的嫩肉，提前褪下内裤的婉忠怀辽硖澹肉棒齐根没入

    ，婉炙手按着我的结实胸部，指甲深陷，不断研磨着性感的臀部，肉沟刮着湿

    滑娇嫩的肉壁，让我舒爽不绝，随着婉值奶着，性感的裙套渐渐的向上挤到臀

    部。「你真的变美了，几个月前我是没福气享受这些」

    这话很老实，因为我被诱惑的无法思考了。

    但是这样的话会使得婉终庋的女人变得更加难驯服，不过我本来就没打算

    征服谁和服从谁，这个性格也让我的升职很缓慢。

    「这几天都是我满足你的口味，什么时候扮演我的奴隶？」

    我以为只是口头上的男宠，想想没什么好较劲的，」

    嗯，就配合你一次吧「「那你闭上眼睛，吧嘴巴张开，咯咯咯」

    我照做了，突然感觉到什么东西塞到我的嘴里，伴随着腥臭淫液，ｔ裤？这

    个东西在我的脑海中闪过，然后美人香唇一口堵着我的嘴巴，舌头顶着内裤忘我

    嘴巴里面挤，我睁开眼睛双手捧起让我心动的美人头，扭头吐出嘴巴里面的内裤

    ，「美女，你这口味有点特别呀」

    我吐着嘴巴里面的唾液，手摸着婉值拿劳危下身不忘挺动，「啊，用点力

    ，你不喜欢这样吗？要不，」

    婉滞６倭讼拢后面的话声音细弱游丝，有点羞涩地道「要不，我坐你脸上

    你来舔我，你说过要配合我一次的」

    我有点后悔了，不是男宠吗？「还有别的选项吗？」

    我挺动着下身问道，婉旨我出尔反尔，有些微嗔，扭着性感的迷人的臀部

    ，让我的龟头始终在ｇ点摩擦，抓着我的胸肌，红色的指甲死死的掐了进去，「

    有，给我扇几巴掌，３选一」

 【淫妻被动进行时－伪续】（１７）Ｂ

    【淫妻被动进行时－伪续】（１７）Ｂ车震

    刚刚拐进地下车库，就看见角落里面的婉值暮焐的悍马ｓｕｖ，车灯亮了

    一下，暗示我她在哪个角落里面，我停好车子后，直接进了上了婉值母奔菔蛔，

    刚进车门，老婆撩人目光望向我的面颊，一汪春水的眼珠，加上粉面桃花，前面

    走近的时候，还看见婉质帐澳ㄍ甑拇礁啵娇艳欲滴的红唇显然是刚刚抹的，这

    个是发骚了？发骚这个词只能心里想想，娇妻两字真的是形容婉值模看着我坐

    下关上门，一脸魅惑的望着我，银牙轻咬着红唇，笑意盈盈的表情让我爱不释手。

    「我美吗？」声音腻人心扉，在一起这么久了，我喜欢什么还是清清楚楚的，

    说完我看了我的下体一眼、「额，现在吗？有点突然了」我去，原来是想要了。

    婉炙坪跏堑炔患绷耍起身抬起黑丝长腿横跨过我，骑在了我的身上，又将

    后背放下，纤纤玉手压下我的双肩，让我躺着，香唇附到我耳边吹气道：" 昨晚

    本宫冷落你了，现在宠幸你不喜欢吗？" 淡淡的体香加上耳边敏感的刺激，让我

    的小心脏扑通扑通的，呼吸开始深沉，一直玉手正在解开我下体的拉链……坚硬

    的龟头触到柔软的嫩肉，提前褪下内裤的婉忠怀辽硖澹肉棒齐根没入，婉炙

    手按着我的结实胸部，指甲深陷，不断研磨着性感的臀部，肉沟刮着湿滑娇嫩的

    肉壁，让我舒爽不绝，随着婉值奶着，性感的裙套渐渐的向上挤到臀部。

    「你真的变美了，几个月前我是没福气享受这些」这话很老实，因为我被诱

    惑的无法思考了。但是这样的话会使得婉终庋的女人变得更加难驯服，不过我

    本来就没打算征服谁和服从谁，这个性格也让我的升职很缓慢。

    「这几天都是我满足你的口味，什么时候扮演我的奴隶？」我以为只是口头

    上的男宠，想想没什么好较劲的，" 嗯，就配合你一次吧" 「那你闭上眼睛，吧

    嘴巴张开，咯咯咯」我照做了，突然感觉到什么东西塞到我的嘴里，伴随着腥臭

    淫液，ｔ裤？这个东西在我的脑海中闪过，然后美人香唇一口堵着我的嘴巴，舌

    头顶着内裤忘我嘴巴里面挤，我睁开眼睛双手捧起让我心动的美人头，扭头吐出

    嘴巴里面的内裤，「美女，你这口味有点特别呀」我吐着嘴巴里面的唾液，手摸

    着婉值拿劳危下身不忘挺动，「啊，用点力，你不喜欢这样吗？要不，」婉

    停顿了下，后面的话声音细弱游丝，有点羞涩地道「要不，我坐你脸上你来舔我，

    你说过要配合我一次的」我有点后悔了，不是男宠吗？

    「还有别的选项吗？」我挺动着下身问道，婉旨我出尔反尔，有些微嗔，

    扭着性感的迷人的臀部，让我的龟头始终在ｇ点摩擦，抓着我的胸肌，红色的指

    甲死死的掐了进去，「有，给我扇几巴掌，３选一」看样子是老婆是有点不爽了。

    但是作为男人怎么可能会被女人扇巴掌，估计婉忠膊换嵴娴囊扇我，可能是想

    要我舔。我掀开贴在我下腹的裙摆，看了一眼镶嵌处的草丛，一个肉棒没入其中，

    已经被淫汁打湿，大腿上的韧带紧绷着，使得大腿根部骨感十足，看了一眼仰头

    扭腰的婉值溃骸覆灰用暴力好吗？我给你吸乳，要不刺激刺激阴蒂，让你高潮

    的爽一点」我有点虚，害怕婉志芫。

    " 上次我给你口交，这次让你给……给我舔，你真小气，往上顶呀，用力，

    奥奥……" 说着不忘研磨着我的下体，可能是啪啪的时候智商会降低，我无脑的

    拒绝了一句：「有毛，难看，把毛弄了在说」婉智瘟骋缓欤「你嫌弃我那里不

    好看，你不怕我找别人去，找比你帅的，找好几百个帅哥」听到这里我一阵兴奋，

    想想这婉职偃苏兜幕面，下体硬度有增加了几分，下体开始粗暴的顶弄，「你

    找谁？你要给我带绿帽子？」似乎感觉到了我喜欢听自己和别的男人啪啪，而且

    会变的更加坚挺兴奋，婉址畔卵鲎诺拿朗祝低头妩媚笑看着我，「和很多帅哥，

    个个都比你帅气，叫他们来和我玩，啊，用力，你好色，这样也能变大，他们弄

    的我好舒服，用力，嗯嗯嗯，」我心里现在有事兴奋又是酸溜溜的，醋意让我加

    大了力度，独眼龙在嫩肉放肆的搅动，弄得婉中惴⑺纳，全身禁不住连抖，这

    些刺激显然已经满足不了现在的婉郑反而让上身的美人言辞更加骚淫：「让他

    们轮流伺候我，轮流舔我，嗯哼…你…好硬啊…哦…轻点…啊…不…用力点…哦

    …你好狠啊…对…啊…啊…用力点」婉峙浜献派硖蹇焖倨鹇洌下体被冲刺的快

    感酥麻不已，花心直抖，热乎乎的骚水一股股洒向龟头。

    「你是不是……很喜欢听这些，弄的……我。好凶啊。好用力，啊啊嗯，疼

    了，轻点」看着闭眼一言不发的我，知道我在幻想，忽然一阵怒意上来，纤细的

    五指，轻轻抽着我的脸，「你真是变……态吗？让你老婆给……人玩，嗯嗯。

    ……你也不在意？」下身不忘研磨，寻找着酥麻的快感，被打断，我不太爽，

    「美凝勾引我你也不是不在意吗？」我回嘴到「我那……那叫肥水不流外人田，

    她是我闺蜜，你这样喜……喜欢我被人玩弄，是不是我在你眼里就是挥之则去的

    东西，」原来美人是觉得我不在意她了。

    「我还是会吃醋了，你要是真的和别人搞，具体看对象了，比我优秀的，会

    有点酸，可能会在意，比我差的到无所谓，你也不会喜欢，但是别和乞丐一样的

    搞，我会觉得是玷污」

    婉痔完还是满意的笑道「为什么玷污就不行？」

    " 你就像是一朵美丽的花一样，不可以老是关在屋内，总是要有人欣赏的，

    玷污就是把花弄脏，这样花主会生气的" 这个马屁拍的应该还是到位的，「你这

    什么……什么歪理？我出去……玩男人你也看得开，那我绝对找一些让你吃醋的

    帅哥，」说完笑眯眯的看着我「那我去找美凝兰姐，把你闺蜜一锅端了」我也回

    击到！刚刚说完，就感到婉秩庋悸动不停，花心乱颤，肉壁紧箍着我的肉棒，

    子宫里的骚水大股大股往外涌，喜欢偷看我搞她闺蜜？下面的话直接暴露了她内

    心的想法，「那……那你一定要告诉我，不然我给你好看，我会在一边给你加油，

    你一定……一定要……干死那个勾引的你骚货，说说你干她的计划」我一阵无语。

    「我会和美凝在车里面干，就像现在和你一样，我的ｊｊ插进美凝的身体，

    在她身体里面大力的顶弄」这话说完，婉肿庸一阵收缩，嫩壁不断蠕动，酥麻

    的快感刺激下，一股股的淫水从花心射出，洒在龟头上，「我来了，你也射吧，

    她们要下班了。」我用力将ｊｊ顶入深处，配合着花心的蠕动将液体射入婉值

    子宫深处。

    可能是感觉到今天的言语过于淫荡，婉钟肿俺鲆桓北山美人的样子，冷冷

    地看了我一眼，抬起胯下，丝丝粘液，链接着我们的交合，一阵脸红，立刻用纸

    巾清理了下，跨退回到驾驶座上，整理着裙子，我觉得很滑稽，开玩笑道：「不

    好意思了面对我了？也不要板着脸对我吧，我还真不怕你，我又不是你员工」

    「你这平时的上班的态度，要是我职员我早开你一万遍了，」说完，有偷偷

    的看了我一眼「我是不是说了很多话」

    「还好，不是很多，变得更加有魅力了而已，我们回家吧」

    ……

    出门前婉窒戳烁鲈瑁换上了一件黑白条纹的无袖连衣裙，裙摆及膝盖，褐

    色腰带使得腰部看起来更加的纤细，光着腿没丝袜，整个人和显得更加的清新脱

    俗，主要是防狼！看到脚上的平底鞋，我实在无法保持沉默了，「高跟鞋是女人

    气质的灵魂，怎么了，你不是一直炫美族吗？穿上多好看」婉挚醋乓谎鄣溃

    「光着脚穿不太好吧，那也要换上丝袜？你不怕那帮色狼看上你老婆？把你老婆

    办了？」

    「人美就要给人看的呀，看就看呗，又不少块肉」

    「这可是你说的，老实说，你是不是希望我和他们发生点什么？」说着选了

    一双肉色的吊带袜，「原来是怕他们对你有非分之想，我就在外面等你，有我在

    你怕什么」

    「好吧，头扭过去不准看，我要换丝袜了」

    「你的裸体我看了几百遍了，闭着眼睛都能想象的出来」说完一只平底鞋飞

    了过来「那一样吗？调过去，算了我去卧室，免得被你这个色狼看的发毛」

    半小时后，一个红色高跟鞋肉丝美女，和几个西装革履的男人在预定的包厢

    见面了，进了包厢我才发现，过道里的不是瓷砖，而是一种单向的隔音玻璃，从

    里面看到外面的一举一动，但是在外面缺看不到里面，婉趾退们寒暄着，但是

    看着几狼的眉来眼去的眼神，我有一种不祥的预感，突然想起，售后的几个测试

    的探头，借着空隙直接在电视墙边上装了个，还有一个装在厕所，连厕所都是可

    以看见外面的，我一阵无语这个ｋｔｖ的设计，上厕所的时候看着外面？装好探

    头，何梓凝进来了，「不好意思，没迟到吧，换了身衣服」一双惹眼的红色网袜

    率先挤进眼帘，配着红的花边短裙，红色的１０ｃｍ的高跟鞋，红色的下半身足

    以征服任何男人，米色的马甲式的休闲西装，配着白色的衬衫，裹着微微的上下

    颠抖着的玉乳，精致的面颊，鲜艳的红唇，妩媚勾人，正好与站在门口的我对视

    了一眼，秀气眉宇间隐隐透着风情，我不认识这个女人，但是这个红色的下半身

    的确诱惑到我了，「这个帅哥是谁？荣总你老公吗？」这话拍到我位了，「我来

    介绍下，这个是我老公阿昆，来护花的，这个是龙沿传媒的主播，何小姐」

    「你老公真帅，不如让给我算了」我心里一阵得意，也感叹何梓凝三言两语

    就将我的好感提升到极致，婉侄晕铱玩笑道「你还真是香饽饽了，最近想抢你

    的真多，」

    「何主播老公多呢，全身抢来的，我们荣总要小心了」后面的叶光接话笑道，

    二女也是见怪不怪，呵呵一笑「那个昆哥是吧，我和荣总要谈些工作上的事情，

    待会你回避一下，」叶光拉着说我说到，说着摸摸身上的香烟，缺是一个空壳子，

    「这个，婉趾臀宜倒了，我不抽烟的，马上我就出去了，在外面转转」我接话

    道，「那你别走远了，一会指着你接我回去呢！」听得出婉钟行┎话玻「好的，

    我也不想走远，待会还要在跑回来，就在外面看会电影」婉痔完松了一口气，

    看了一眼桌子上的文件，酒杯，我转身就出去走道里面，我调试着刚刚装好的探

    头。没有供电，电池只能支持１２０分钟，我试着用手机调动着探头的旋转，屋

    内几个色狼谈笑着，何梓凝好像早就习惯了色狼的眼光，不是的交换着红网美腿，

    挑逗着对面的龙玉忠朱林，婉忠彩墙就的应付着，画面一切都是完好无缺，怎

    么会是故障品？不明白，这个时候叶光出来了，「兄弟你在呀，我请你个事情好

    吗，我在谈事情，香烟没了能帮我下去买包烟，我看了下面有个烟酒店，你去买

    包硬中华吧」说着掏出了几百块钱，叶光的请求让我无法拒绝，我决定速去速回，

    见我离开了楼道，也光一把关上包厢的门将悄悄的反锁起来，然后看着屋内的美

    人喝了一口饮料，对着朱林做了个ｏｋ的手势，叶光对着婉炙档剑骸溉僮苷饫

    的饮料还和胃口吧，」婉旨话题一下从生意变成了饮料，一下有些奇怪，不知

    不觉的想起了那天那个外国男人用迷药给自己口交的画面，看了一眼饮料，不祥

    的预感在心头升起，看了一眼走道，老公人去哪里了？这个关头还贪玩？已经感

    到四肢有点乏力，小穴深处里似乎被无数的蚂蚁爬过一般，痒极了，双腿不自主

    的夹紧，旁边的何梓凝也视乎同样的反应，开始夹紧双腿道：「叶光你不会又让

    我喝那东西了吧」何梓凝有些气弱面红，婉至⒖堂靼祝接口道「我还是明天自

    己和乔纳森谈吧，我先告辞了」说着松开双腿，起身就朝着门口走去，坐着的朱

    林一把拽住婉值娜拱冢一只手顺着大腿直接摸到ｔ字裤，大拇指快速的插入阴

    道，中指精准的顶进后庭，短短一瞬间，婉直淮碳さ氖遣簧狭ζ，卡住自己下

    体的手特别用力，轻轻一动就会疼，夹紧大腿，转身一巴掌抽了朱林！

    「啊昆，救我呀，放开我，你这色狼」喊了几声，我始终没有出现，惊恐失

    望的眼神浮现在脸上，「妈的，吃了药还这么辣，兄弟们按住她」话音未落，叶

    光将一把将婉滞频皆谏撤⑸希韩云一人一边固定住婉值纳现，然后叶光和龙

    玉忠死死的控制住婉致姨叩某ね龋「按住这个婊子让我先插一炮」被抽朱林怒

    道「不，不要啊。……啊昆，不要，呜呜，啊」婉忠牙轻咬，月眉微蹙，明珠

    般的眼中闪着恐惧，两行清泪流过脸颊，无力扭着挣扎着，嘴里念着阿昆，「她

    哭了，这样就不好玩了，没味道了」韩云说道，女人的眼泪的确有让男人失去性

    欲的功能，此时婉值淖炖锬钭盼业拿字，却始终没有出现。

    「没事我见多了，插插就会淫荡的叫了」说着褪下裤子，露出丑陋的阳具，

    掀开婉值娜拱冢直接顶进了早已湿滑不堪的肉穴，疯狂的挺动，丝丝淫水不断

    从交合之处流出，「吊带肉丝ｔ裤多么方便，你今天是专门来被我插的吗？」朱

    林报复婉值哪且话驼疲羞辱道，插了好久，婉只故青培培诺目拮牛但是是不

    是跟着朱林的抽插轻轻的哼着，口里也偶尔念着我的名字，等待着我的出现，换

    来的只是失望。

    「别，别呀，轻点呀，」婉智宄的感觉到一个陌生巨大的肉棒深深地顶进

    了自己花瓣，奋力的挣扎在４个男人面前显得苍白无力，朱林不顾婉值暮敖校

    将阳具全根没入后又停下来，感受着巨棒没入女神的紧致的阴道中，感受着貌若

    玄女的美人那火热湿滑的嫩肉！婉值哪垩艰难的包裹着朱林的巨棒，自己出来

    没想过，有一天会被这样一个丑陋的肉棒插到身体的深处，一声轻嗯，伴随着朱

    林轻轻的抽动，下身紧致的阴道阵阵快感让婉址夹拇舐遥很清楚，自己有了反

    应，是一个自己厌恶的男人给的快感。

    「什么呀，还在流眼泪，就算我现在拔出来，也已经改变不了你被我日过的

    事实，算了，注射吧，来的淫荡点」说着朱林抽出ｊｊ，走道何梓凝的身边拿起

    何梓凝的包，拿出了注射器，安瓿瓶内的药水一下就吸了进去，「你们按住下腹，

    先给阴蒂来一下，让她爽爽，别动，按住，」只见朱林，拿着尖头拨开婉值囊

    唇，露出阴蒂，一针扎入，强烈的刺痛，使得婉忠簧尖叫，「疼，你们这些变

    态，何主播救救我，我知道你和他们不是一伙的」婉忠丫放弃我了，扭头开始

    转向随便的何主播求救，「对不起，我很理解你，我也是女人，堕落会让你好受

    点」

    「你这无耻的女人，你们这些无耻的男人」下身被刺的感觉很不一样，有些

    兴奋，花心的淫水不断流出，刺痛的感觉渐渐变成了火辣的快感，传向阴道，再

    到子宫，整个女性神秘的三角地带，别火辣的快感占据，花心不由自主的开始颤

    抖，阴道的嫩肉也开始不停地僵硬收缩，下体酥痒难耐，如万只蚂蚁在吞噬，舔

    弄，胯骨空抬开始寻找着什么！手脚也变得乏力，全身像是被电击过的一样虚脱

    无力，婉炙坪蹩始忘记自己是被强奸的，眩晕欲绝的快感刺激的自己快要窒息，

    一种全新的刺激，和酒吧两个帅个２口交带来的快感完全不一样。这是一种令人

    销魂蚀骨，欲仙欲死的感觉，再也忍不住了！

    朱林拔出注射器，没有任何附加的动作与肢体接触，婉值囊醯揽始自己张

    开，形成一个Ｏ型，一直到底，里面的晶莹剔透的嫩肉与抽动的花心正在分泌的

    淫液，如雪般的美腿轻轻的抽搐，仙肉玉肌的小腹不停的起伏，白皙的胯骨不停

    空抬迎合，「好痒，好难受，你们做了什么，呜呜，嗯……啊……啊，来了，不

    可能的，不要高潮，我不要高潮，呜呜，啊啊啊」。突然两股清液从婉值南绿

    射出，失禁和潮吹同时来了！酥痒的下体快感终于累积到了极点，足足喷射了十

    几下，好多射进面前的酒杯，高潮后的婉秩崛粑薰牵明媚的大眼无力的看着天

    花板，正在大口大口的呼吸着！

    " 拨开奶子，捏住乳头，让她再来一波，保证忘不了兄弟们的好，何主播别

    忘了你的赌注" 说完叶光拨开美人那雪滑如玉乳沟，抓住仙嫩雪白的玉乳，粗糙

    的食指和拇指捏住美人两颗娇艳的葡萄，捏弄的刺激传到了美人的芳心，随着注

    射器的起伏，两声高亢的淫啼，声音销魂蚀骨，朱林拔出注射器，美人红艳的乳

    头骄傲的挺立起来，乳尖的快感呼应着下身的酥麻，叶光也不停的用手指捻弄着

    美人的乳头，强烈的快感让婉稚熘绷颂於彀愕挠窬保秀发垂到了沙发上，对于

    朱林和叶光美人已经分不清楚，自己是喜欢还是讨厌了。

    看着美人开始欲拒还迎，朱林知道眼前的丽人已经忘我动情，「兄弟们一起

    上呀，让他高潮到明天，何梓凝，你带上玩具一起轮了这个表里不一的女人」朱

    林手指弯曲占据女神的下嘴，一把找到了女神的ｇ点，手指不停的抽进抽出，使

    得女神下体如虫噬般的酥痒难耐，强烈的酥麻感使得美人不自觉的开始迎合朱林

    的手指，胯骨不断的抬起放下，雪白的红甲葱指紧紧的抓着沙发的皮革，叶光伸

    出舌头从女神的雪白的玉乳沿着天鹅般白皙的玉颈舔弄，一直吻上女神的红艳的

    嘴唇，将舌头与放弃抵抗的女神纠缠在一起，这样舔法让美人销魂蚀骨，飘飘欲

    仙，烧尽最后一丝理智，舌头开始主动与叶光纠缠，互相抵着舌尖，主动地开始

    挑逗回应叶光的舌头，同时韩云捏住婉值娜楣担牙齿不断的研磨着乳头，双手

    将弹滑软嫩的乳肉捏成各种形状，指甲不停的刮着女神的乳头，神经末梢的刺激

    配合下体朱林的搔弄，使得仙子般白嫩的美腿紧张地颤抖着，香白滑嫩的小腹不

    时地弓起，在那刻骨铭心，狂乱销魂，全身心的快下，美人已经放弃挣扎，一阵

    呜呜的淫叫，如电酥麻的快感下，美人再次高潮，一次全身抽搐，不断颤抖的巅

    峰快感，从未体验过的刺激让婉忠馐兜剑自己可能爱上这种感觉，可能回不到

    从前了。此时一旁的龙玉忠和何梓凝已经交合上了，红裙翻上腰间，红艳的高跟

    美腿岔开，开档红色的网袜，并没有穿内裤，何梓凝纤纤玉手轻扶沙发，撅着雪

    白光滑的屁股，迎合着龙玉忠抽插。龙玉忠拍打着何梓凝红艳网袜下的翘臀，"

    这ｂ真紧，水多肉嫩，喷了好几下了" 朱林建婉指叱绷瞬辉诘放，看着星光般

    的无力美眸，说到「药效没过，待会就还会求我们弄她，先轮流射一波，抽了我

    一下，疼死我了补偿下，" 朱林狠狠道说完就挺起大ｊｊ对着婉质滑的穴口全

    根没入，叶光也放弃婉值淖彀陀牒云一人一边玩弄吸允这美人的乳头，多点的

    刺激下，老婆又开始狂啼，但是嘴巴仍然骂骂咧咧「弄死了我了，你们这些不要

    脸的，啊，轻点，」

    「你叫我们什么？」说完叶光对着乳头一阵揉虐，朱林也大力的抽动，手指

    捏住婉值囊醯俅昱。

    「啊，轻点，不要，呀，啊，我错了，不要呀，我错了，来来了，不要在让

    我高潮了，不要了，够了，对不起我错了，不要呀啊，嗯嗷嗷『嘴里说着不要，

    下体却是拼命的迎合，「又喷了，说自己是贱妾，贱货，叫我们老公，亲老公」

    说完朱林手上和ｊｊ同时施威，快感的让婉值目始语无伦次，雪白玉肌的蛇腰

    随着就结合手指的节奏左右的扭动，无比诱人，" 亲老公别弄了，快住手，贱妾

    错了，不要了，嗯啊，呵嗯，嗷，我错了，会弄死我的，弄坏了，下面弄坏了，

    别让我高潮了，我不要高潮呀，乳头痛，别弄了，啊啊……别别来了，啊啊啊，

    又喷了" 叶总换你来，我射了，一股滚烫的精液与婉值囊蹙同时喷出，浇灌的

    美人阵阵颤抖，「下面是你叶老公弄你，在高潮一次吧，后面还有韩老公，龙老

    公，最后还有何老公呢等你呢！」

    " 叶老公，韩老公，老公们你们绕了我吧，" 说归说，嘴里还骂着，身体却

    是抬着臀部不断迎合，寻求拿蚀骨销魂的快感，「饶了什么？」

    「饶了贱妾吧，我要死了，轻点，啊为什么快感会这么强烈，一动就抽搐痉

    挛，饶了我吧，放过我的身体，啊 .嗯……啊……啊」何时受过这等屈辱，两行

    清泪随着求饶声涌出！

    叶光突然停了下来，手指只是不断的瘙痒着婉值拿舾胁课唬中断抽插，让

    婉忠徽笫落，开始主动的挺起下体，套弄着叶光的ｊｊ，看着淫荡的女神叶光

    道「求我，求我干你」朱林和韩云见状也停止了手上的刺激，突如其来的空虚与

    药物带来的酥麻的感觉，让婉衷僖参薹ㄈ淌埽那个销魂蚀骨的快感呼唤的婉

    原始的本能，放下最后的矜持，「求求你，干贱妾，用ｊｊ干贱妾，」叶光躺下

    将婉直起，自己ｊｊ一下没入婉值目柘拢韩云朱林，一左一右，叼着婉值

    雪白的乳尖，配合着叶光的ｊｊ，婉纸邮茏徘八未有的激情，弄一会儿，又将

    婉郑单腿着地，一直大腿搭在叶光的肩上，婉稚习肷矸鲎胖炝郑韩云蹲在婉

    值慕缓洗Γ舌头和食指，刺激阴蒂和后庭，是不是的将手指和叶光的ｊｊ一起

    插入婉纸磕鄣囊醯溃「好舒服，舒服死了，嗯」一声低沉的淫叫，婉衷谝豆

    的淫弄下再次达到巅峰！

    去楼下卖香烟的我，走了一圈始终没有见到烟酒店，随便在柜台拿了一包中

    华，便回去包厢了，来回３遍我发现这个包厢是离大门最远的包厢，不知不觉离

    开婉忠丫快３０分钟了，但是想想光天化日也不会出事。当我来到包厢门口的

    时候，怎么敲门都没什么反应，屋内的声音的如雷贯耳，我站在玻璃墙哪里，希

    望他们可以看到我，但是也毫无反应，于是我打开了手机，调动里面的探头！

    朱林４狼已经光着身体，躺在沙发上了，下体猥琐着软趴趴的，何梓凝带着

    假阳具搂着婉郑婉质址鲎派撤，裙子被撩到腰部，渐渐地何梓凝包着婉值

    要开始向我这面墙壁走来，虽然直接看不到，但是我还是有点慌了，婉置黜含

    雾看着玻璃另一面的我，如此近距离的看着自己老公，当着老公一群人奸淫自己，

    下体又是一阵湿润，巨物的凸点不断刺激着自己滑嫩的肉壁，欲仙欲死的药物刺

    激，婉滞蝗凰手扶着玻璃，将脸靠在玻璃上，像是隔着玻璃摸着我一样，花心

    一阵抽搐，子宫一缩，雪白光滑的小腹起伏不断，貌美如女神般的美人全身光滑

    白嫩的玉肌一阵悸动，哆嗦，子宫深处的热流一阵喷射，婉中忝嫒缣一ò愕慕

    艳，双手向后包着何梓凝红袜下的圆臀，不断的向前顶着，已经分不清楚自己是

    第几次高潮，手机里面的画面让我一阵心虚，又带着兴奋，两个女人之间的性爱，

    在我看来不算出轨，为了看完这段女同，我的潜意识欺骗自己后面躺着的四狼是

    和何梓凝做的，自己的老婆依旧冰清玉洁，自欺欺人我装作若无其事的，像厕所

    那一侧的玻璃墙走去，「看见自己老公，高潮的那么快？他去厕所那边了，我们

    也去吧，看着老公被奸淫你很爽？」说着顶着下体，搂着婉值南讼讼秆，移步

    去了厕所，朱林等人却是不以为意，后来发生的决定了在场所有男人的命运，包

    括了我的！

 【淫妻被动进行时－伪续】（１７）Ｃ

    【淫妻被动进行时－伪续】（１７）Ｃ 人生最大的失误

    就在这个时候，３个穿制服的保安找上了我，原因是我一直在走廊里面，另

    一边包厢的人投诉了，治安员只是确认我是不是来酒店消费了，我将手机背过，

    按了下待机键，（就是这个失误，我以为按得是待机，其实是音量键）而婉侄

    女此时刚刚进了厕所，看见我和保安交谈，此时依旧是后入式，婉只故敲娑宰

    我，这样看着我让美人有种异样的快感，雪白滑嫩的柳腰轻轻地后怂着，迎合着

    那狰狞的假阳具，忽然看到了我背后的手机，两个画面，一个正是自己被干的画

    面，身后的何梓凝挺弄自己的姿势性感至极，一个是外面４狼的淫态，画面让婉

    忠谎劬团卸狭颂酵返奈恢谩

    他――都知道吗？他看着我呼喊没来救我？他看着我那样被轮奸毫无反应？

    这个人是谁？他在监视我，看着我遇到危险也不会冲进来？他是个懦夫，他害怕

    了？什么原因？第一次对这个千依百顺男人有陌生感，夹着些许恐惧，一系列的

    想法让美人伤透了心，今晚千疮百孔的内心，蒙上了一层阴影。而此时我终于看

    见了个见到我进去遇见的服务生，说明了好久才向保安证明我就是这个包厢的客

    人，手机的画面别娇妻看光，却不自知！

    「对不起，我也不想，荣姐姐，我有把柄在他们手上，只能到厕所来和你解

    释了」何梓凝已经拔出ｊｊ，搂着躺在地上流泪的婉郑这是今晚第二次流泪了，

    这次是失望，伤心。

    「他们完全不是人，对你也用了这个容易上瘾的药物，我只是一个女人，看

    到你求救我也无能为力，" 「药效有点潜伏，接下来几天你会敏感，一个礼拜左

    右，千万不能再次接触了，过去了话就不上瘾了」何梓凝光着网袜美腿说道，地

    上的婉种皇橇骼幔何梓凝起身去了包厢，拿了包包内的纸巾，给婉智謇碜诺

    淫汁玉液，又将婉值模艨闱謇硐拢拨正了，给老婆整理好衣物，「我会让他们

    ５个男人后悔，」何梓凝有点忽略人数上的错误，不是４个男人嘛？看着决然的

    婉郑有种森冷感觉。

    我打发走保安婉终獗咭步崾了，门直接打开了，婉执着墨镜，掩饰着那

    双水灵的的泪眼，白皙的面容配上那双棕色的墨镜，大晚上的不怕跌倒吗？（其

    实我并不知道婉挚薰，）加上跨出门对我的冰冷感，这个冰山美人的画风和以

    往的感觉完全不一样，以前我都是皮厚的蹭上去，水磨软化，现在我有了一种我

    是下属的感觉，而不是他的老公！

    看到出门的美人只是简单的一句：

    「我们先走吧让他们玩吧」何时有这种陌生的感觉，我默默不语的跟在后面，

    也没去拿里面的探头，看着前面的连衣裙的冰美人，我开始想了解我离开时发生

    了什么，叶光怎么把我老婆弄成这样？

    「你开车吧，我心情不太好，不适合开车」

    高架桥上婉忠谎圆环，像是在思考着什么。直到下了高架，才问了句：

    「有没有什么方法可以监视叶光他们的手机」墨镜下那双夜星般的明眸，一丝闪

    烁，算计。

    出门后冰冷的气场下，使得我的心理一直压抑着，不知不觉开始变得讨好眼

    前的美人，忽略了好多细节。

    「有啊，最近新写了个软件，手机端，用蓝牙或者其他方式传过去后自动运

    行，一直是自己玩的，所以杀毒软件查不出的，到时候只有在自己手机端输入客

    户端的动态域名就可以监听了，当然前提是要联网」

    「我老公还是很厉害的嘛？」这一句夸奖，让我顿时放松了警惕，「那他会

    发现吗？」

    「不可能，杀毒软件，查不出的，除非我的后门程序变成流行病毒，才会被

    杀，唯一的漏洞会在某个文件夹下发现一个ｒｗｙ。ｃｏｍ的文件，不过谁又知

    道那是什么」为了缓解这种冰冷的感觉，我的话特别多，但是言多必失，说完我

    就有点担心了，看到此时的婉终在聊着微信，我略微松了口气，我不知道对象

    正是我的上司，「啊昆带了两个探头回来了，你们公司的产品吗」

    李和：「那小子上次拿了２个，还没上教呢，这次两个是售后的故障品，」

    我正好将口袋内叶光的香烟和零钱仍在车前挡风玻璃处，婉忠裁豢醇！

    「上次拿了，那是什么时候？」

    「２月前吧，那个时候刚刚过年了上班，也是个故障品」想了想婉钟治实溃

    「有录像功能吗？」

    「本身没有，但是在云端空间设置录制的话的会有」婉志醯迷贫丝占渚褪

    网盘之类东西「云端空间，阿昆有吗」

    「其他不知道，但是公司给他的空间只有几百ｍ，只能传几个照片，怎么了？

    荣总洗澡被拍了？」

    「你去死」婉止亓耸只听到我说了「ｒｗｙ。ｃｏｍ的文件夹」

    「ｒｗｙ，ｃｏｍ？是我的名字吗？」听到这里，那颗僵硬冰冷的心顿时变

    得矛盾了，其实后面我也不知道，这个ｒｗｙ。ｃｏｍ，害了我还是救了我。

    不知不觉已经到家了，「你把一套软件传给我，」

    「进去再说吧，在电脑里面，」

    「那不用了，我知道位置就可以了，在此之前有件事情希望你解释一下」婉

    挚ㄗ琶牛似乎不准让我进去了。

    " 你说的ｒｗｙ是这个文件吗" 婉帜贸鲎约旱氖只，文件夹的深处，ｒｗ

    ｙ。ｃｏｍ的一个文件夹赫然出现在我面前，「亲爱的，这个装了多久？能解释

    下吗」看见我脸上的尴尬，婉置淮蛩惴殴我，「你是不是忘记什么在包厢了？

    是这两个东西吗？」婉执影包内拿出两个绿豆般的探头，「你如果不想解释的

    话也没什么，这种小聪明被抓我也会很尴尬，我应该怎么做呢？」

    「额，这个只是对你的迷恋，只是想可以随时看见老婆大人而已」我开始辩

    解，其实我不知道，这些其实婉侄疾辉谝猓她在意的是包厢那会为什么没去救

    她？

    「你能换点新的台词吗？」棕色墨镜下始终看不见那双眸子想什么，对比白

    皙的脸颊，白的像雪一样冰冷，言语虽然并没有感觉到什么情绪，但是却冰寒彻

    骨。

    「我想可能是我一直以来不太体贴你，但是我觉得你欠我一个解释，鉴于前

    面你说我过于强势，我觉得该给你一次机会去解释」解释什么我没明白，不是都

    看到了吗？就是没尊重你隐私而已，这句话没说出去，" 嗯，我帮你想想，是你

    的怪癖吗？这样解释？喜欢偷窥一些不堪入目的事情，已经到了不在乎老婆感受

    的地步了？如果你喜欢看的我明天可以表演给你看，让你看个够！还是你本身是

    个胆小鬼？" 婉炙档氖前厢被轮见死不救，我以为是隐私被盗！阴差阳错「嗯，

    不难为你，看在你文件夹名字的分上，不过我现在不想看到某个让我失望的人，

    今天起你还是在沙发上过夜吧，说不定半夜美凝会找你」一直都没开口机会，婉

    忠幌滤低炅俗约旱幕埃下体黏糊糊的感觉让她不耐烦了，直接去了浴室。

 【淫妻被动进行时－伪续】（１８）Ａ

    １８ａ  办公室的乔纳森

    沙发醒来时，已经是７点了，昨晚好多事情没弄明白，卧室的婉指崭蘸贸

    来，声音弄的很大，像是故意要把握弄醒，直接忽略了我火辣炽热的目光，油亮

    贴身的皮裤长腿，勾勒出的臀部到鞋跟完美曲线，浑圆油亮的臀部耀眼的发光，

    一双修长的筷子腿，大腿细圆使得双腿遮不住后面光，两腿之间的细缝漏出的光

    与腿上反射出的形成了三条平行线，配上脚上的黑色的豹纹斑点式的１０ｃｍ的

    高跟鞋，使得浑源结实的臀部更加的翘起，后庭出屁股蛋贴着皮裤，完全可以感

    觉到臀部的诱人形状，也可以猜出，里面要么没穿内裤，要么就是ｔ裤。上衣一

    件西装式的马甲，里面一件白色的羊毛衫，拖着一对诱人的玉乳，头发高高地挽

    在天鹅般的粉颈上！浓艳的红唇与白皙雪嫩的面颊形成强烈的对比，明珠般的美

    眸一直回避着我，在兰姐的门口等着，我咽了下口水说到，昨晚她们没回来，"

    嗯，知道了，」回头觉得不爽，又酸溜溜的说报复道：「好看吗？想看我被轮奸？

    喜欢的话打开探头，我给你请假了，你今天可以看个够" 「轮奸？啥？啊不要，

    不想要，请假？什么理由呢？」刚刚睡醒了脑子不太灵，以为自己听错了，但是

    婉终獗吒芯跻蝗打在棉花上，我不疼的话，就是自己失败，黛眉微蹙，感觉是

    一定要让我觉得疼她才开心，「我今天出去找男人，你不介意吗，不过也对，你

    是个贱人，喜欢绿帽子」第一次这样和我说话？如此露骨，一点也不像那个保守

    的婉至耍带着自暴自弃的语气，从昨天开始有些话就莫名其妙，打不着边，逻

    辑上有点不连贯，但是婉炙档牟皇翘直白，我也没懂。

    「车里面的话题？那个，我是开玩笑的，不是真的」见到我有点急了，婉

    看起来心情好多了。冷脸道：「那你昨天晚上你看的应该很爽吧！」听到这里我

    一阵怒火，不讲理也要有个限度！一味的忍让只会让她自以为是，这个家里我才

    是男人！

    「你自己出轨了，我没责怪你，为什么对我撒气」直奔主题，毫不避讳，话

    说的很硬，说完我就后悔，很少对她这样说话，那夜空明月般的眸子变得有些晶

    莹剔透，有些委屈，不在傲气，不在不可一世，在强忍着什么，没有任何语言，

    液体流过娇美面容，没有一点声音，如雨后梨花，惹人怜爱，葱葱玉指擦过脸上

    倔强的泪，强忍着昨天的无处释放的委屈，忽略一闪而过的逻辑问题――我可能

    没听见她的呼救，而是针对我的凶恶语气！

    「你别后悔，你答应过我妈什么的，你说的话都说放屁吗？，我出轨你怎么

    不阻止？」说完转身就走，随后我发了条短信：「对不起，我想我们需要冷静，

    我搬出去一段时间，你照顾好自己」

    「随便你！" 似乎还是很生气。

    「你办公室我也放了两个探头，东南角上和西北角上，靠近灯的地方，你取

    下来吧」过了很久回复了下，「没事放着，你都不介意，我介意什么」

    「最后一个问题，你给我请假的理由和日期是什么」

    「２天假，理由是：ｅｄ去医院检查」一阵无语，希望后面的理由是气话，

    「算了，我也不辩解了，随便你怎么说吧，我想我离开前我还是坦白下吧」

    「我知道龙玉忠要挟过你，知道电影院的事情。舞会，酒店的那些事情，那

    次办公室和你做的很刺激，我也知道他们在偷看，酒吧的两个男人我也知道」

    「我也知道知道你在办公室自慰过，对不起这些伤到你了」可能是天意，我

    偏偏漏掉了昨天晚上的事情，" 滚，你快滚吧，变态，早点滚出房子，今天你就

    滚" 反应有点大

    ……

    婉值搅税旃室，兰姐和一个约５０岁的白种男人已经在里面了，第一眼见

    到婉郑兰姐和乔纳森就知道婉挚薰，虽然掩饰的很好，但是仍然逃不过两人

    的眼睛，「我来介绍下，这位就是生化巨头的老板乔纳森了，」乔纳森伸出右手

    两人礼节性的握手，这个一点也不像将近７０的人，男人高大的体格散发出的体

    魄让婉忠徽筲袢恍亩，可能是昨晚药物的作用。

    「婉郑该谈的我都谈过，乔纳森只是在你的办公室要块地方给他办公，我

    都答应他」

    「这个好吗？我们完全又能力安排一间单独的办公室，」

    一口流利的中文从老外嘴巴里说了出来「我是看中你才来的，你真的和我一

    位故人很像，我也只是待上２个月而已，我想我们会有一些共同点」

    婉秩粲兴思「你的这位故人是华裔吗？」

    「是的，她是我死去的太太，你今天的打扮美极了「老外说话不含糊直奔主

    题。婉钟锌戳艘谎圩约旱陌旃桌和乔纳森的办公桌是垂直的，也就是乔纳森可

    以看着自己全身，又看了一眼，角落上隐蔽的探头，嘴角一丝嘲讽的撇笑，「谢

    谢，既然你没意见的话，我也无所谓，」

    下午，我在网找到了间出租屋，５０个平方，两室一厅，出奇的便宜，自带

    卫生间，床，电视机电脑，出奇的便宜１５００一月，信息是刚刚登上去的，急

    求租，关键是离公司不远，房主也有要求：不抽烟，不喝酒，不准乱带女人和陌

    生人，好好反省的男性，否则房租涨价！好奇怪的房东，什么奇葩的要求，反省

    也管？还要求男性？莫非房东是个女人？顺着电话打过去，一个熟悉的女调接了

    电话，直接问了句，这个是你的电话吗？

    「是的」我回答到。你自己过来吧，我在门口等你！

    「美凝？」我疑惑的问了一句「你怎么知道的，阿昆你还厉害，变音你也听

    出来」

    「我想，我还是换一家吧，」

    「为什么？婉钟植恢道这件事，你和那小妮子吵架了，为什么呀，他说你

    自己要反省」

    「一言难尽，我也莫名其妙」

    「不说这个，我厉害吧，就知道你会选这个区域的，一下就钓到你来租房子

    了，事先给你租了，我比婉痔逄你吧」又是体贴这词，昨晚好像听过！

    又看了一眼房子离公司的距离只有０。５ｋｍ。实在忍不住，「我付你全部

    房租吧，」，「咱俩谁跟谁，妹夫兼情人，不用客气」我一阵无语「好乱的关系，

    我过去是因为我们是朋友，好吗，就这样，仅此而已」

    「切，你老婆又不知道，时候到了你也逃不出我的手掌心」

    「不说了，我东西收拾好了没多少」

    「那你快过来」

 【淫妻被动进行时－伪续】（１８）Ｂ

    １８ｂ办公室引诱

    早上乔纳森只是般了几个柜子进来，一会儿老人就已经将自己的办公桌整理

    好了，一下午都处在有利的位置欣赏着婉止饣油亮的长腿高跟，侧面的观察点，

    使胸脯细腰，性感的皮裤下体形成一条诱人的曲线，勾动着乔纳森的欲望，火辣

    的目光让婉忠参薹ㄔ谧跋氯ィ椅子往后挪了下，婉滞氏侣砑资降奈髯埃伸了

    个懒腰，莲藕般粉嫩的玉臂举过头顶，使得胸脯曲线更加诱人饱满，伸直天鹅般

    玉颈部，感受到了乔纳森的炽热的眼光，婉致冻隽艘饬现中的笑意，男人都是

    这样的吗？看了一眼角落上的摄像头，心理嘀咕了一句「真的很隐蔽」

    拿起手机发了条短信「１０分钟后办公室直播，满足你的癖好，想看ｌｊ，

    今天人不够」内心还在生气，ｌｊ还用了字母，可惜作死的我抵抗不了美凝的魅

    力，一张大床上，我正在奋力的耕耘，销魂蚀骨的娇喘，刺激着我的神经，风骚

    无骨的淫叫，勾动着我的肉体，湿滑娇嫩的肉穴，不断的吸允这我的肉棒，指甲

    深深地紧紧地扒着我的背肌，一声手机短信的响声，美凝旁边响起，双手放下，

    美凝一把抓住我的手机，看了一眼来电短信「ｌｊ什么意思？」

    「不知道，垃圾吗？什么短信？」美凝一丝坏笑，「广告，ｌｊ是什么新的

    技术吗」

    「不知道，叫几声，我们继续，你的声音真好听」我只想快点啪啪完「嗯，

    轻点，插。深点，我回复一下，骂骂她，嗯，阿昆用力点，摸我下面」

    「嗯，随便你，用裹着，让我顶进去吧，顶像上次那样」

    婉值亩绦耪飧鍪焙蚶戳恕改憷瞎好大，你不要让给我吧，猜猜我是谁，嘻

    嘻」雪白如葱的玉指紧紧的抓着手机，怒不可遏，柳叶眉蹙着，然后又是微信响

    了，一段录音，婉至⒓茨闷鹆硕机「嗯……嗯。进来了裹着你舒服吗？」

    「嗯，你骑着我真舒服」

    「比你老婆弄的你舒服吗？」

    「她不会弄，所有的引诱调情都是希望我去伺候她，舔她，感觉像她在调教

    我」

    「舔她？那你舔我好吗？」

    「额，不要」

    「我不管，不准动，我清理的光溜溜的，无毛」

    「噗噗，别坐我头上，还是有味道的，」

    「都是你自己的味道，下次洗洗来舔，一回生，二回熟，先适应，你弄的我

    好舒服，嗯，」此刻婉旨仁切朔苡质羌刀剩死活不愿意玩的，结果美凝第二次

    就玩起来了，阿昆是在赤裸裸的挑衅自己。我这是跳进黄河洗不清了！

    「你怎么了，脸色不太好」一边的乔纳森也注意到了婉值牧成有些苍白，

    婉殖着乔纳森微微一笑，「没什么，你说你觉得我像你的老婆，你来这里是准

    备找我上床喽」很直接" 嗯，但是我有障碍，" 「没关系，现在我就想要，我知

    道怎么让你勃起，今天衣服就是为你准备的」婉制鹕恚修长的油亮黑色皮质长

    腿，哒哒地走着台步，「我老公出轨了我想报复他」婉窒肫鹈滥说过乔纳森的

    淫妻癖，诱惑道：「满足我可以吗？」说着已经走到了乔纳森的面前，坐在了乔

    纳森面前的桌子上，翘起了二郎腿，双手按在桌子上，黑色斑点豹纹的高跟鞋鞋

    跟插在，乔纳森ｊｊ位置，鞋尖压着乔纳森的耻骨部位，悬空的一只脚，一晃一

    晃的抖着，「我的抽屉里面有假阳具，如果你害怕满足不了我的话，你可以用那

    个」

    「不用了，你是少数几个能让我勃起的女人，」顿了下「即使不用生殖器，

    也能让你欲仙欲死」

    「是吗，你能让我欲仙欲死？你确定」婉侄槁涞靥粜频馈Ｏ肫鹆嗣滥所说

    的乔纳森手指的技术，不由得下体一阵颤抖，一股暖暖的液体流出了来，看着乔

    纳森盯着自己的臀部，婉纸ソサ卣趴了自己的双腿，将悬空的支腿翘到乔纳森

    的肩部，露出皮质的裆部，重心的抬高使得婉稚硖逦⑽⒑笱觯天鹅雪白的玉颈

    上的头颅微微后仰，秀发披在背后，「那里好看吗？」声音柔弱魅惑，勾人心魂，

    渐渐地婉值慕畔掠兄峙蛘偷母芯酰眼中露出一阵得意夹着对男人的鄙视，老人

    再也忍受不住，手开始顺着肩部的小腿，隔着皮质贴身的面料摸向浑圆诱人的大

    腿，不断的来回抚摸，这样的抚摸，婉帜鄞υ缇头豪某稍郑最后老人直接摸到

    裆部，隔着光滑的皮质布料，抚摸着女神性感的私处，手指不断顶压，戳着，捏

    着，老人顺手将踩着ｊｊ的高跟美腿也架到另一边肩头，捧着黑滑的长腿两侧，

    一颗苍老的头伸出舌头，渐渐地移向美人的私处，看着舌头不断的贴近自己的私

    处，这样淫秽的挑逗撩拨，婉植挥勺灾鞯胤⒊鲆簧轻哦，呼吸加重，他怎么这

    么了解我？玉面娇羞，火燎般的刺激，桃腮粉红，闭上眼睛后仰着臻首，秀发垂

    了垂，落在了桌子上，不在看着渐渐逼近的舌头，但是却期待感受舌头的柔软，

    老人脸颊擦过光滑大腿根部，引起了敏感的婉忠徽蟪榇ぃ小穴开合式的颤抖了

    几下，似乎过了一个世纪，饥渴的玉嘴似乎还没迎来他的热吻，撩人的浴火让美

    人再也忍不住，婉值ナ肿阶±先说耐罚一把按在了跨间，私处向上一提，柔软

    温热的东西隔着皮裤抵住了自己的阴唇，花心开始抖射出大量的分泌物，「嗯，

    好舒服，用力点，嗯，呵嗯，哼用力，啊」乔纳森双手搬开婉只亮的大腿，使

    得大腿分开到极致，斑点式的高跟鞋搭在自己的背上，乔纳森的舌头从光滑的大

    腿内侧舔弄，慢慢的刮过阴部，然后，舌头用力的前顶，勾舔，再舔到另一边的

    大腿，在到阴蒂位置，如此反复不断，口水使得乌黑发亮玉腿看起来更加光滑剔

    透，反射着屋顶上的灯光，看起来淫靡诱人！

    「嗯，好会弄，弄死我了，让我死吧，待会把我H死吧」婉炙手撑在后面。

    雪白的粉颈拉直，后仰着美人头，眼眸紧闭着，红唇檀口微张，雪白的面颊中里

    面的红色诱人的舌头不断的抖动，职业般的淫呻艳吟柔媚无骨，诱人销魂。花心

    一阵微小抽搐，酥麻的快感累积到了一个峰值，一阵微小的喷射蠕动，一次短小

    的高潮！

    舔弄了好久，乔纳森拉开抽屉，抽出里面的锋利的水果刀，渐渐地离开了婉

    值目绻牵锋利的尖端抵着婉值乃酱Γ慢慢地切开，闭眼享受的婉郑感觉到

    冰冷的感觉划过自己的私处，皮裤的裆部被切开，露出了整个阴部和后庭，乔纳

    森用刀割断了ｔ裤的一缕布带，锋利的水果刀，挑开婉值囊醮剑露出里面的嫩

    肉，感觉到不对的婉终隹明媚的大眼，水果刀位置就像平时和老公交合一样，

    杵在自己的私处，冰冷锋利的感觉，使得淫水大量的外涌，「你干什么？」婉

    有些诧异，有些刺激，冰冷的刀锋让自己又有些兴奋，似乎期待着乔纳森的下一

    步动作！「还行，毛有些多了。我帮你清理掉吧」

    「用刀吗？好危险」

    「如果你喜欢用刀拨弄你的私处的话我不介意，这个只是切开裤子用的，除

    毛用药物，涂上几天就掉了，无副作用，我们公司的产品」说着从抽屉里面拿出

    风油精一样的盒子，拨开摸了药物在手指上对着婉殖芄峭磕ㄗ牛吧所有的有毛

    的地方的全都涂了一遍！

    「这些是看起来是专门为我准备的，你什么时候看上我的」对于与一个对自

    己有好感的老人，婉炙坪醪皇悄敲吹呐懦猓「是的，这要感谢你的朋友，我看

    过你们的合照，就发现了你，」乔纳森认真的涂抹着膏药，顿了顿说到「你去了

    几次酒吧，和谁做过我都知道，你老公我也调查过，酒吧那次激情的邂逅就是我

    安排的，」

    「那个时候你是不是在美国吗？' 婉痔完一阵唏嘘「我很早就来到中国了，

    那些只是骗骗你们的，魔术师也是我安排的，那次感觉怎么样？视觉上的身首异

    处的高潮，很刺激吗？那个时候我还迷倒过你的老公，他自己都不明白自己如何

    睡着的」

    婉挚醋畔律砀自己清理毛发的老人，惊恐道：「那为什么现在要对我说了？

    你不说我也不知道」

    「我是喜欢你的外貌，因为你和前妻简直一模一样，和你说这些，只是希望

    你明白，不希望一些不坦诚而破坏未来你我之间的交往，每天晚上斗湖梦见自己

    的妻子，我实在是太思念他了」说着拿出了平板一张老旧的照片，一个７０年代

    的卷发，似乎装在了婉值耐飞希真的很像！

    「我不会让你白白陪我的」

    「我不要钱，我不是那种女人」老人是对自己前妻思念才找上自己的，让婉

    侄郧悄缮产生一丝好感，加上那句不坦白破坏了感情，自己家那位不就是正在

    做这种事情吗？看自己被ｌｊ毫无举动，也不解释就是一种不坦白，但是回头一

    想这种东西有什么好解释的，估计他自己都不好意思开口，或者根本就是个懦夫，

    「没说要给你钱，给你男人快感可以吗」

    「男人的快感，那是什么？」说着乔纳森拿出了自己的平板，输入自己的私

    人网站，这个是自己的私人站点，乔纳森输入密码，划了几下，一个文件夹出现

    屏幕上「这个人是你的老板欧阳兰，」随后点出了一个视频，视频中的兰姐对着

    镜头，一个金发美女不断着抚摸着兰姐的阴蒂，一根巨大阳具插弄着兰姐的私处，

    阴蒂开始向尿道口处下移，顶着尿道口，同时小孔开始外翻，嫩肉外翻使不断的

    向外突出，开始变长，原来尿道内的嫩肉由于外翻出来变成了表皮，布满鲜红纵

    横细纹，有点像蚯蚓的表皮，不知不觉尿道突出来像蚯蚓一样，还在不断的膨胀，

    渐渐的前端膨胀的速度变大，有点龟头的外形，马眼出的肉停止了外翻，男人生

    殖器的基本的形状已经出来了，挂在兰姐的下体！随着不断的刺激，开始充血膨

    胀，肉茎的纹理逐渐平滑。一个约３０ｃｍ的阳具挺立在金发美女前，美女一口

    咬住兰姐的龟头，下面的阳具不断顶弄，看到这里乔纳森关闭了视频，「这个是

    电影吗，婉植桓蚁嘈抛约旱难劬Γ怎么弄的？」

    「这就是我说的男人的快感，让你体验下，」

    婉中呱的拒绝了，不过对着乔纳森的企业是如何做到的倒是特别感兴趣，

    「你知道同样是一段ｄｎａ，为什么有的细胞分化成皮肤，有的却是脑细胞，这

    个是基因的选择性表达，找到为什么这个受精卵会分化成这个细胞的原因，或者

    物质，就可以使细胞分化出想要的器官了」

    「拿男性的生殖器，就是受雄性激素和一些其他因素分化出来的，如果你注

    如过量的雌性激素，就会分化出女性器官！」

    「某些功能也是基因段决定的，比如一些生物的伸缩功能，将其基因段替换

    掉，在使其显现表达出来，就能培育出想要的细胞了」

    " 只能让你这样了解，再多一点，你就要我公司实习了，不过我欢迎" 真的

    没想到兰姐居然有这么个玩具，哪天去挑逗下！下体乔纳森的抚摸涂弄膏药的刺

    激又传来了，「我今天只想开心一下，你已经勃起了，给我好吗？我想要」婉

    眼含春水，直勾勾的看着乔纳森！

    ……

    这边的我搂着美凝的雪白的纤腰，吻着她的性感肩胛骨，光滑的臀部，一个

    诱人的弧度，忍不住去捏了下，美凝被我抚摸的一阵瘙痒，打掉我捏着她臀部的

    坏手，转身对着我笑道「我好看还是婉趾每矗俊

    「各有千秋吧，说不上睡好谁丑」

    「那这样问你，我有什么好是她比不上的吗？」

    我低头思考了下：「由于经常生活，婉只岜┞端的缺点给我，但是你不一

    样，我接触的不多，这个问题也不好说」

    「奥。那么婉钟惺裁慈媚闾盅岬穆穑俊刮铱始坏这个想裸身美人来此的目

    的！

    「你是间谍？」

    「咯咯咯」美凝掩口轻笑，银铃般的笑声让我一阵悦心！

    「就是问问，如果我真是间谍，你也不用怕呀，我会帮你转达下观点，这样

    婉植庞谢会改正吗」

    " 有道理，荣大美女，刁蛮，武断，不讲理，任性，无脑，大小姐脾气严重，

    天生性格缺陷，一点也不温柔，很强势" 妈的憋了好久的话终于一口气说了出来，

    「你说这么多真希望我去帮你转达吗？」

    「是的，需要反省的是她」我一脸正经的说到，「那你现在在干什么」这个

    妖精一把抓住我已经勃起的阳具，调戏道「中了间谍的美人计，不是我的错，速

    战速决，我估计还要回去拿点东西，笔记本忘记了」

    ……

    今天必须在下班前吧车子从婉止司的车库中开出来，不行要等到明天了，

    进去时那个新来的保安对我笑了一下，没有难为我，我会心一笑的回应了下，婉

    值某狄丫不在了，看样子已经回家了，真不好，我回去还要面对她，早上是凶

    了点，一向懂得怜香惜玉的我，有点自责，打定主意还是决定明天白天回去拿吧！

    路上开车，回想着，一切都是从包厢出来发生的，第一个疑点婉衷趺粗道

    我装了探头，第二个喜欢看轮奸什么意思，第三个我去买烟包厢里面发生了什么。

    不知不觉我走在回家的路上，车已经到了门口，还是上去问清楚吧，误会就

    解除了，我进了大厅，一丝窃喜，婉植辉冢大厅空无一人，不知道为什么，在

    自己家我像做贼一样，跑进书房收拾着自己的笔记本，和一些工作上的文件，有

    几个文件我找了好久耽误了不少时间！

    收拾着手机突然响了，短信？

    「昆哥你在哪里？有几个人跟着我，我在你家南边的胡同里面，没开车，有

    点害怕」是美凝，随后又来一条「你来接我吧，这个点，路上没人，你不来我可

    能要被劫财劫色了，那也没办法那也只好享受劫色了」

    「手机没电了，他们跟上来了，你快来」南边的偏僻的地方只有那里了，我

    放下手中的活，飞奔到楼下，速度向南跑了一里路，却没注意到自家阳台上，婉

    忠恢笨醋盼摇：同很窄两边的围墙很高，适合作案，美凝已经被拖了进去，贴

    在墙上，短裙下ｔ裤已经被拉倒膝盖，歹徒有６人，有个光头刀疤男拿着刀具伸

    进美凝性感的两腿间，不断地挑弄美凝的下体，美凝感觉泪水已经快要出来了！

    其中几个男人已经掏出ｊｊ了，「你喜欢先奸后杀，还是玩弄你的尸体？」

    美凝披散着头发看不清表情「不要呀，我有钱，我给你们钱」另一个男人已

    经提着ｊｊ抬起了美凝头发，ｊｊ开始对着胯下顶弄，我见状，报警已经来不及

    了，看见地上的垃圾桶，抄起家伙一把扔向歹徒，突如其来的攻击让６人下了一

    跳，快步上前我一把夺过刀疤男手中的刀挥舞着，到手才发现这个是高仿的玩具

    刀，幸好出来拿车换了一双运动鞋，不然发挥不出反应灵敏上的优势，玩具归玩

    具打到还是让你疼一下的，先下手为强，我朝着最近的瘦弱的男子头部，作势狂

    劈，他举手护住头部，后退这个动作意料之中，我抬起右脚对着ｊｊ用力的踢了

    下去，男人当场倒地，捂着ｊｊ喊着「大哥，他玩真的」我没细听这句话，回道

    「都这样了，还玩假的，先废你一个，你们５个，估计我今天也难讨好最多同归

    于尽「「兄弟们上，给阿超报仇」５人一起上了，我一阵连跑带闪，他们３人却

    提前堵住了胡同口，我见路口被封住，回头反身对着身后的两人中的红色头发的

    流氓，一阵狂劈，舞的另一个男人不敢上前，直到刀断了，「身手不错呀，练过？」

    刀疤男说到？

    「不好意思反应是天生的，不是练的「那一阵狂砍我也打出了血性！

    「这单我们不接了，这小子太狂兄弟们废了他，我看看是什么反应」身后的

    几人也扑上来，我抓住最先扑上来的男人的胳膊，借力打力，闪身一让，把他往

    前一拽，失去了重心，左手在他背上用力下按，右脚一踢将其绊倒，那男人也不

    傻，倒地后直接抱住我的腿，早已被包围的我无处可躲，双拳难敌四手，最终还

    是被扑倒在地上，感受着一阵狂踢，脸上挨了好多下，最后美凝拿起手机，我报

    警了你们放了他，最多我赔你你１０倍医药费，５男人闻言，笑嘻嘻的说到，警

    察来了我们走吧，说完对着美凝做了个ｏｋ的手势，已经被打懵了的我没注意这

    些细节，浑身酸痛，嘴巴和眼睛也肿了，最后美凝扶着我起来，回到客厅，婉

    早已经准备好药箱等我了，似乎拉不下脸，不愿意为我擦药，我捂着肿了的脸颊，

    朝着垃圾桶吐了口里的血水，看到这里，婉致裨沟目戳艘谎勖滥，「怎么，心

    疼了？心疼你还赶他出去」美凝遍上药边说道，「不用看，你老公不是懦夫，不

    过我证明一件事，阿昆好像更喜欢我，保护我不被非礼都受伤了，某人可是没这

    个福气」

    这句话一出，忍了很久的婉种沼诖蚍了醋坛子，「吧药箱还给我，你们自

    己出去买药，你们下午做那种事情就算了，还发过来气我，」说着一把抢过美凝

    手上的棉签，「你刺激她干什么呀，我还很疼耶」我埋怨了美凝一句，「呵呵，

    夫妻连心了？我好像很多余，那你找你的美娇妻去搽药吧」我也是够累了，不想

    在哄人了！起身去了书房，拿出整理好的文件和笔记本，出门看了一眼坐在那里

    的婉郑并没有要挽留我的意思，只是蹙着月眉，假装收拾着药箱，其实早就收

    拾好了，但是手一直在里面的整理了一遍又一遍，我看了一会儿微微笑道：「早

    上是我凶了对不起了」我决定还直接问明白我的３个疑点，刚刚准备开口，似乎

    天公不作美，一句简单的道歉换来的一阵捂脸痛哭，「呜呜，」看着躲在沙发，

    双手抱着光洁的膝盖的婉郑我还是不忍心抽出了纸巾，咽下了到嘴边的问题，

    没有接过纸巾，哭了十来分钟，淡淡的道「如果我不是以前荣婉至耍你还会这

    样怜惜我吗？」累啊，这个问题！

    「你要改名字吗？改姓王？字八蛋？」一句玩笑的回答，并没有让美人破涕

    为笑，" 我是说，性格上，心理上，或许我在某些方面已经不是以前的婉至"

    「精神分裂吗？" 嘴巴肿痛的我逗弄着，难得露出小女人心态的婉郑

    「我没开玩笑，你认真回答我」表情很认真，我觉得我也要认真的回答下，

    思考了片刻，婉秩淳醯煤艹ぃ有些失望。

    「算了，我自己都没把问题说清楚，你也不用想，我不想知道了，」

    我也不知道她的问题什么意思，准备开口坦白我的疑问，「昨天包厢里面发

    生了什么？为什么回来后那样对我」

    「你还是滚吧，不用掩饰你的怪癖」冷冷地一句，心理阴影被提起来，婉

    心中不悦，更恨阿昆明知故问，装作无辜的样子。我也是哄累了，提着包裹就走！

    「好好的一个人，回来了又被你气走，你说你老公可能是懦夫，今天看了，

    １ｖ６姿势还是蛮帅的，伤了一个」

    「你说不会弄伤的，怎么回来变成那样了？我怎么会和你玩这种无聊的实验、」

    婉址次实馈杆知道他上来那么凶，把人家演员打伤了，」我也差点没控制住，

    「不过他救我，却没救你是不是不爱你了？」美凝微笑着挑逗着婉郑婉忠膊

    甘示弱「我是正牌老婆嘛！那个什么癖好，偷看对象不就是老婆嘛，小三当然没

    观赏价值」

    （跳过二女拌嘴，再这样写下去快变成言情类了）

    ……

 【淫妻被动进行时－伪续】（１９）

    １９ 两个月的出差

    翌日，老大向我电话说到，询问探头结果，探头被婉置皇樟耍但是根据测

    试探头系统没有问题，可能是工厂用料的问题，于是决定派我去工厂检查流水线，

    撤回原来的监工，差不多是２个月的时间？动身之前我还考虑了下，通知了婉郑

    得到只是草草地几个字，我在忙！

    两个礼拜的检查，还是检查出了原因，电池的随着温度的变化电压不一样，

    出问题的是冬天，寄到公司的时候春天了，温度越高电池的电压才会正常，这批

    进口电池缘故，接下来就不是我的事情了，一个月的出差，两个礼拜就找到原因

    了，我找了个理由说是在检查检查，硬是拖了４个礼拜，回家的那一天，看到一

    个大新闻，叶光朱林韩云被抓了，说是轮奸少女，中盈集团，德隆集团以及龙沿

    传媒的股市一跌千丈，全被人接手了，只是两张马赛克的照片，遮住了身后两个

    女人，看到轮奸少女四个字，我好像想明白了，婉炙滴蚁不犊绰旨槭鞘裁匆馑

    了，有些期待回去解释清楚，打开探头，想看着老婆在干什么，什么时候多了一

    个老头秘书了？我看着办公室的乔纳森，并不认识这个人，随后婉殖鱿衷诿趴冢

    光腿高跟踩着台步，「我已经巡视一圈了，帮我弄出来？」

    说着推掉乔纳森桌子上的东西，性感的制服裙套，屁股一下坐到了乔纳森的

    对面，张开双腿，高跟美腿鞋尖踩着乔纳森双腿两侧，乔纳森单手伸了进去，渐

    渐的拽出了一条湿漉漉的黑丝，让后又拖出紫色的蕾丝内裤，难道是下面的嘴塞

    着丝袜去巡视？好淫荡的游戏，什么时候开始的，这个淫荡的举动让我什么期待

    都没了，有的只是嫉妒和怒火，「你明天就走了，谁还来陪我玩这些游戏」婉

    坐在乔纳森的怀里，轻轻的吻着老人的脸颊「你知道的我即使不走，也玩不了多

    久了，我要回去处理后事了」

    「真的治不好了吗？」婉治氯岬溃难道这个可以做我爷爷的老头要死了？

    我放下怒火和醋意，留意着他们的对话！

    「不是治不好，是不想在痛苦了，给我延长寿命，我们公司完全做的到，但

    是我已经没有亲人了，夜里的梦见妻子和儿子死前的惨状就像死神的召唤一样」

    原来老爷爷有心理问题！

    「不谈这些伤心的问题，下面痒了」婉秩鼋康溃老头将一只布满皱纹的手

    没入婉值娜拱冢光洁的美腿一下就夹紧了然后又张开了，粗糙的手指淫弄的婉

    郑使得嘴巴里不停的嗯嗯的" 好了出来了，你死了我下面怎么办？阿昆不会接

    受这个东西的" 婉治实溃我没听懂什么东西出来了！

    「我已经想好了，你放心」群套内老人的手已经变成了上下套弄，由于桌子

    我看不见他们在干什么，只是一些对话让我一头雾水，「等下，我把小秘书叫上

    来」说着婉执邪椎氖帜闷鹆俗机，「吴月你上来下，荣姐让你在飞一次」听不

    清电话那头说什么！不一会，敲门声向了，「进来吧」

    一个扎着马尾带着眼镜的女孩出现在镜头里面，女孩是清瘦型，胸部不是太

    丰满，比婉致园，几乎齐ｂ的制服短裙让我觉得这个女孩子和第一次见面时改

    变真大，清纯到淫荡的改变！

    「还是站到桌子前，撅起屁股吗」吴月看倚在乔纳森身上的婉治实溃之前

    玩过？女同之间的确让我热血沸腾，「嗯，前面几次弄的疼了，今天荣姐会疼爱

    你」婉皱媚的笑道，小秘书已经站好了，翘起了浑圆的臀部，下压着纤腰，肉

    乳贴在桌面，纤腰美臀形成了一个诱人的弧度，双手绕到后面，褪下下了内裤，

    看着婉智崆岬匾』巫牌ü伞Ｋ坪跏枪室舛愎探头，婉挚焖俚钠鹕硖在了吴月

    的臀部，做了一个扶着ｊｊ的手势，性感的臀部向前用力一顶「小丫头学的真快，

    知道勾引我了？把腿站开点」说着拍了下吴月肉感十足的大腿，美肉一阵波动，

    然后用力大幅度的挺动。

    " 嗯……好长啊，轻点荣姐，不要这样顶，太长了我受不了了，这样会死的，

    荣姐慢点，" 婉置徊宥嗑梦庠驴始全身发抖，嘴里不停的求饶，「这就求饶了？

    要是兰姐那根，哼哼，也只有美凝能消受，我今天很轻呀」婉只敌Φ溃下身还

    故意用力顶了下，转头千娇百媚的对着乔纳森说道：「我下面还空着呢，需要一

    根大号棒棒，ｄｏｙｏｕｗａｎｔｊｏｉｎｕｓ？」

    乔纳森的巨物早就勃起，看到婉稚媚的勾引，兽性上来，提起婉值亩倘

    ３０ｃｍ的ｊｊ一挺而入，我暗骂了一句不要脸，婉植还饲悄缮大力的顶动，

    白嫩如玉的双手放下吴月的臀部，举过头顶，挽着乔纳森的脖子，天鹅般洁白的

    粉颈向后扭着，红唇轻启伸出舌头在乔纳森布满胡渣的嘴巴妖媚地舔弄了下，这

    个姿势使得胸脯高高的隆起，老头右手卡住美人的下巴，看着娇艳欲滴的红唇，

    挑弄自己心魄的妖舌，大口吸上了婉值纳嗤罚吸入自己的嘴里像吃冰棒一样不

    断的唆着，左手一把握住了处在最高点的玉乳，隔着雪白的绒毛衫不断的玩弄，

    捏成各种形状，下体不断的大力的抽插，这下可是苦了，前面的吴月，和婉郑

    被舌吻的婉种皇俏匚匚氐囊叫，前面的吴月一直求着婉智岬悖∥乙丫觉眼前

    的这个女人不是婉至耍两个月不到，事情怎么会变成这样！期间由于心虚一直

    没有观察婉郑怎么会被人调教成这样？

    「求求你们别顶了，哎哟，好舒服，好快活，荣姐你杀了我把，要死了，啊

    ……啊……顶的我好美啊……好快活……啊……呜……人家好舒服，受不了了

    ……嗯……顶到头……了……不要在顶了……嗯。」

    H弄了十分钟，婉滞蝗凰煽老头的嘴巴，「两边都来了，吴月，姐先射给

    你了，接着」说完吴月立马转身蹲下，仰头张开红唇，没入桌子底下，钻入婉

    的裙摆中，转头对着乔纳森说道「用力顶呀，边射别被H真的很爽，用力H，H

    的越狠射的越多，捏我的乳头，对，就是这样捏，用力，」

    「吴月嘴巴用力裹着，要来……来了，奥――――嗯……嗯……嗯……嗯

    ……嗯……嗯……嗯」一声悠长的高潮叫声，加上８声低沉有力的轻嗯，婉肿

    足射了９下，下嘴的淫液也顺着光滑的大腿流了到了膝盖，「这就当你的晚饭吧，

    吞下去」婉值餍Φ健副鹛蜓桨。让它软下去，别舔，你这死丫头，啊，好舒服，

    又硬了，你又欠干了是不是？往前面舔点，对就是那里」婉挚始闭眼享受这个

    这种欲仙欲死的快感，摸着婉窒律淼挠捕龋吴月觉得够了，起身面对着婉郑

    扶着什么东西，塞入自己的下体，雪白肉丝美腿不断的向前挺动，，一会又上下

    的套弄，粉红色的指甲抓着婉值挠袢椴欢先嗄螅婉直患性谥屑洌被一男一女

    前后淫弄，一会儿吻着前面的吴月，一会又向后舔弄着乔纳森，纤纤玉手一会包

    住吴月的臀部，然后自己像男人一样H弄着，一会又向后抓着乔纳森的屁股向前

    拽，自己的屁股则是翘起来向后迎合，看样子得心应手，不是第一次这样搞了，

    不一会儿，又是一次高亢的叫声！

 【淫妻被动进行时－伪续】（２０）（２１）

    作者：jallen123

    2017年/7月/31日 

    字数：14169

    【２０】

    吴月嘴巴用力裹着，要来……来了，奥――――嗯……嗯……嗯……嗯……

    嗯……嗯……嗯」

    加上８声低沉有力的娇吟，婉肿阕闵淞耍瓜拢下嘴的淫液也顺着光滑的大

    腿流了到了膝盖，「这就当你的晚饭吧，吞下去」

    婉值餍Φ健副鹛蜓桨。让它软下去，别舔，你这死丫头，啊，好舒服，又

    硬了，你又欠干了是不是？往前面舔点，对就是那里」

    婉挚始闭眼享受这个这种欲仙欲死的快感，摸着婉窒律淼挠捕龋吴月觉

    得够了，起身面对着婉郑扶着什么东西，塞入自己的下体，雪白肉丝美腿不断

    的向前挺动，，一会又上下的套弄，粉红色的指甲抓着婉值挠袢椴欢先嗄螅婉

    直患性谥屑洌被一男一女前后淫弄，一会儿吻着前面的吴月，一会又向后舔弄

    着乔纳森，纤纤玉手一会包住吴月的臀部，然后自己像男人一样H弄着，一会又

    向后抓着乔纳森的屁股向前拽，自己的屁股则是翘起来向后迎合，看样子得心应

    手，不是第一次这样搞了，不一会儿，又是一次高亢的叫声，婉秩是一抖一抖

    的，乳浆一样的液体从胯下分为两股顺着光洁白嫩的大腿缓缓而下，高潮后的婉

    治亲徘懊娴奈庠拢又不忍忽略后面的老头，回眸一笑，鹅颈红唇迎合着乔纳森

    ，骚媚来形容现在的婉致晕⒂顾祝冷艳，有少点风情，气质御姐增添了一种妖

    媚真的很难形容，吻了很久，乔纳森淫笑道：「现在还痒吗？」

    婉肿魇平啃叩拇蛄艘幌虑悄缮，还对着镜头吐了吐舌头，看样子是知道我

    在偷看了！那个打情骂俏的动作让我有点酸，但是乔纳森一个风烛残年的老头而

    已，婉种皇嵌砸恍┎灰谎的性爱上瘾而已，自我安慰道。

    回家的喜悦被这一场不一样的床戏冲的灰飞烟灭，路上也没人来接我，让我

    很不爽。

    回到家里，而不是美凝给我租的出租屋，洗去一身风尘，躺在床上准备放松

    下，床单上掉落的金色短发引起了我的注意，按照婉只淮驳サ钠德收飧鲇Ω檬

    ３天以内的，我循着蛛丝马迹，在屋内找了好久，我毕业单照的头部有着澹澹一

    层的抹横，就像脏湿抹布查过玻璃留下抹印一样，不过这个很显然是类似牛奶东

    西的干结的痕迹，难道是对着我的照片把淫液喷了上去？婉指懔耸裁矗看着一

    丝兴奋和醋意，发挥着我推理能力的优势，继续寻找着线索，还原凶桉现场，垃

    圾桶应该是证据的集中点对，去那里，大厅的桶内只是一些没来得及到酒瓶盖子

    ，饮料瓶子，厕所呢？不顾肮脏的我，用刷子翻了下，８只避孕套？难道那个金

    发的男人射了８次？这个疑问很快就推翻了，因为袋子内的精液颜色不一样，有

    ３个偏黄色的，而且量多粘稠，看样子是好久没玩的，还有３个是牛奶般的乳白

    ，量也很多，剩下的两个只是澹澹的清水样的液体，是不是精液都不好说，我到

    这里我有点怒了，以前寻求刺激让人家口交，不插入还好，这次居然是３个男人

    轮流射？最后两个套子里面射是什么都不知道！决定不再找茬的我，压制着怒火

    ，去冰箱准备拿点冰块和饮料，去他妈的，这个任性的女人，打开冰柜，一堆堆

    的阳具的橡皮模子，里面灌满了冰已经成形，冰块在模子里冻成了鸡巴的样子，

    表面也有凹凸不平的刮子，有几个的形状是葫芦堂形状的肛塞，都是３０ｃｍ左

    右的大家伙，旁边几个歪歪斜斜的饮料，已经开过了，里面冻着显然不是饮料，

    前面那个外国帅哥想起了婉炙谓的自制饮料，一个月多一点不在她身边，怎么

    会这样？这个疑问再次在我脑中响起。

    冰柜里全是这些东西，我也不想吃了，去电脑上交一下出差报告吧，进了书

    房，就见一个Ｕ盾插在电脑上，一般人去看绝对是个ｕ盘，身为ｉｔ精英得我，

    当然不会犯这种低级的错误，我开了电脑，５秒的开机速度还是让我很得意的，

    插着的ｕ顿，写着看不懂的英文单词，一个生僻的词，看样子是个外国货，这种

    东西作用无非就是二次验证，其本身没什么技术含量，说通俗点，就一个单片机

    ，插电脑直接写是数据是不可能的，要想编译ｕ盾的内容得拆开，电路板上会有

    引脚，实在不知道引脚，吧芯片型号查清楚，引脚的定义自然就清楚，很显然这

    个是网页用的ｕ盾，因为ｕ盾里面存着网页，点击开，很慢，让我意识到翻墙软

    件的重要性，准备去用自己的翻墙软件，却发现ｕ盾里面就有，双击打开，密码

    和用户名都写好了，ｒｗｙ。

    ｃｏｍ是用户名，密码看不见，不过这种事情无所谓了，能用就行。

    网页刷的一下好了，又是用户名和密码，这次没保存，这种事情实在没什么

    好头疼的，因为电脑有按键记录的后台软件，几天内的按键，找到看的像用户名

    和密码的文本就行了，似乎很顺利，密码和用户名很快就试对了，网页用的ｕ盾

    ，想来也不是公开的，打开网页，觉得老天一定是要让我和婉衷诮裉斐骋患芰

    ，娇妻成为一家外国私人网页的封面模特，问题是不是成为模特，而是封面的内

    容，是ｐｓ的，准后入式的姿势，穿着１５ｃｍ高跟鞋，全身情趣蕾丝婉智套

    屁股，魅惑的修长眼线，眼神很妩媚地看着恶魔的下体，像是在勾引挑衅，很邪

    恶的一张淫图，一个长着蝙蝠翅膀欧美画风的吸血恶魔，獠牙狰面，一根１ｍ多

    长的舌头勒着婉中蕹ぐ尊的玉颈，恶魔一只手按着婉秩缪┌阌杖斯饣的玉背

    ，一只拽住婉值母咛舻穆砦脖瑁使得婉值拿阑的玉背反弓着，让胸前深邃的

    玉沟绷的更紧，更加的迷人，红艳的彩唇张成ｏ形状，舌头伸出来舔着嘴角，恶

    魔胯下的巨物顶着婉值那掏危巨物有棒身倒刺，龟头是蛇头，张大了嘴快要咬

    到了婉值男愿星唐鸬鸟刹浚婉炙手扶着另一只面前恶魔的胸膛，画面只有一

    半，只是看到这个恶魔的舌头伸进婉置匀耍浼兜挠袢椋正面恶魔的下体有些不

    同后面的恶魔，棒身布满鱼鳞，龟头一只乌龟头张着嘴巴伸出舌头，准备钻入后

    的舔舐轻咬，婉稚媚撩人斜视后面恶魔肉棒的眼神，妖淫冷艳，让我一阵激动

    ，愤怒变成的另类的兴奋，这幅大尺度的写真一样的海报让决定我要复制这个Ｕ

    盾，记得是上次公司开发新产品的时候用到过ｕ盾，家里应该有好多空白的ｕ盾

    ，二话不说，我拆开婉值模醵埽找着数据写入读取的引脚，用ｒ２３２转ｕｓ

    ｂ的数据线开始复制着ｕ盾里面的信息，先拷贝出数据，在找合适的空白ｕ盾写

    入。

    同时翻开了第二张图片，上一张剧情的续写，只不过婉忠路换了，浑身像

    斑马一样的条纹，尾骨那里还长了一条斑马的尾巴，被后面的恶魔拎了起来，后

    面倒刺蛇口的阳具吐着蛇信子，舔着婉治舶拖碌暮笸ィ由于角度，我猜测那个

    位置就是后庭，身后的恶魔猩红舌头依旧伸的老长，紧紧地绕在婉中愠さ挠窬

    上，圆张呻吟状的红唇中，是正面恶魔的布满粘液红舌，从红艳的玉唇刺入喉咙

    ，食道，在雪白诱人的粉颈留下的吞咽的轮廓，加上勒在修长玉颈外的猩红的舌

    头，一种说不出的黑暗暴力诱惑！恶魔枯黑的双手抓着婉中厍耙欢鸭品巨乳，

    手爪深深的没入肉乳中，婉指甙阂艳的玉面，妖娆勾人的眼线，骚媚的眼睛高

    冷的俯视着面前的恶魔，一副销魂享受的表情，恶魔胯下小乌龟依旧张嘴作钻入

    状！迫不及待的点了ｎｅｘｔ，这一张人少了，就一个恶魔，婉植跻砝偎磕谝

    ，将胸前的巨乳勾勒的诱人无比，黑色网袜突出长腿的娇嫩雪滑，只从侧面看到

    红色的ｔ裤的上沿，美人跪在地上，单手撑地，翘起性感的尾巴，下压腰部，与

    雪嫩勾人的美背形成了一个完美的弧线，嫩滑性感臀部的角度因此更加的诱人，

    恶魔跪在后面，爪子扶着婉至奖咝愿谢嫩的大白腿，干瘦的鸡爪与白嫩诱滑的

    大腿有点ｓｍ的味道，猩红的舌头对着婉智唐鸬耐尾看雍笸ド烊耄穿过肚子，

    到了口腔里面，白皙的脸颊，红艳唇外，一只细长猩红舌头在空气中舔弄，缠绕

    着婉值纳嗤罚婉忠不赜Σε着这只令他欲仙欲死的舌头，只不过都是来自同

    一个口腔，美人单手抓着自己的白嫩诱人的胸脯，红色指甲特别长，像女巫一样

    ，刺陷在诱人肥美的乳肉上，蚀骨销魂的快感让婉直昭巯硎茏牛】戳艘谎郏还

    有一个ｎｅｘｔ，这一张就拍到婉忠桓鋈耍下面还有一只恶魔。

    只是边边角角，黑色的背景下，婉职尊柔嫩的双手伸直，举过头顶，抓着

    顶上钢管，背上的ｐｓ了个翅膀，张开着洁白的羽翼，洁白的文胸内衣，呼之欲

    出的巨乳中，那深邃的玉沟格外诱人，妖艳地婉值屯氛抛藕齑骄讶的看着自己

    的光滑诱人的小腹被横飞而来的锋利战斧拦腰噼开，整个人以白皙的肚脐为界限

    分为上下两部分，齐平的切口中，一个蛇头恶魔的阳具从切断的子宫中伸了出来

    ，在空气中抖射着精液，下身的恶魔，奋力的挺着。

    婉趾齑角嵴牛看起来在高潮的淫叫！跟着一张，侧面的图。

    一身蕾丝情趣的婉郑红色的１５ｃｍ高跟鞋，玉脂修长的高跟美腿分开站

    着，性感的蛮腰扭着，勾出一个诱人的弧度，翘首仰面，美目微闭，红唇轻启，

    双手揉捏着自己的胸脯，臀部向后翘起，一把凌晃晃的电锯高速的转动着，从性

    感迷人的私处切进去，锯开到了肚脐了，我的鼻血不知道怎么的流了出来，拿着

    纸巾擦拭着，最后是两张ｐ在一起的，一个盘子里面的美人头，对着我舔着红艳

    诱人嘴唇，妖媚的双眼放电一样的俏皮地闭上了一只，还有半边是盘子内的美人

    头对着镜头，一双明媚水灵的大眼顶着我，咬着自己娇艳欲滴的香唇，对别人做

    这个动作我有点生气了，这个搞ｐｓ的人让我一阵火大！我开始疑问，这４０多

    天，虽然前面闹情绪没怎么理我，但是我还一直主动打电话的给婉值模后面也

    渐渐地缓和了矛盾，可以说我都是天天联系的，怎么会被乔纳森调教成拍这种大

    尺度写真的地步！这个变化让我匪夷所思！我准备继续往下看的时候，家里的门

    响了，一想这个点上婉窒掳嗔耍我里面看了一眼ｕ盾的情况，已经复制好了，

    但是在用胶水装好还原ｕ盾已经来不及了，索性灵机一动，将ｕ盾的外壳放到地

    上踩了碎了放桌上，假装是踩碎的，立马出了书房。

    一个多月第一次面对面，身上的澹若幽兰的清香已经不见了，换成了浓浓的

    香（后来我才知道那个味是勾起人欲望的麝香），眸中那股温柔水灵依旧，但是

    是不是却闪着寒冷，不是高冷，而是阴冷决绝，责怪，和那天从包厢出来的时候

    差不多，误会还在心头吗？转身换鞋的婉植镆斓目醋盼遥「咦，亲爱的，你不

    是明天回来吗？」

    一句亲爱的，让我觉得我是不是神经质了，一张微笑的俏脸，消除我刚刚所

    有的不满，「你是日期记错了吗？」

    想起早上老公通知自己的时候，龙玉忠的舌头刚刚好把自己送上肉欲的巅峰

    ，一丝闪动流过眼睛，夹着的是愧疚，随即的抬头是一种决绝释然，感觉像想到

    了我的错，不在理亏的样子，直接忽略了这些细节，我把ｕ盾被踩碎的事情说了

    下，婉只丶沂币丫不是办公室里面的制服了，修长的条纹紧身裤格外性感，褪

    下了西装，脚上的丝袜也没了，柔美细软的纤腰配着洁白的细腻的毛衣格外惹人

    怜惜，弯下腰，素手轻轻挽着两边柔软的发髻，使得轻柔的毛发贴在如雪般粉颈

    上，拿起桌上的ｕ盾，白皙无暇的玉脸闪过一丝羞涩，低头羞道：「不要紧了，

    这个网站过几月就会关了，」

    想着乔纳森的病情，婉忠徽筮裥辏「我试了下，还能打开。一个反应很慢

    的网站，不知道是不是我踩过的原因，网站特别慢」

    婉志恐的表情立即松了下来，想想，还要密码呢！恩了一下，不知道为什

    么，看着眼前的婉郑我的愤怒全都没了，我暗狠自己难过美人关的时候，其实

    我不知道，婉忠彩呛臀乙谎的感觉，看着兰姐房间开着的门「美凝和兰姐呢？」

    我无脑的问了这一句，问就问了，还把美凝的名字排在前面，美目瞥了过来

    ，皎月般寒冷的眼神杀了过来，虽然一闪而逝，我的小心脏还是调皮的蹦了两下

    ，「你是不是想谁了？听说你们还有外租的用来私会的屋子」

    眼下虽是笑面如靥，但只要不是木头，都听出不对。

    「那个只是意外，但是如果家有娇妻还天天睡沙发的话，哪个男人也受不住

    美凝的诱惑」

    我委婉地将责任甩掉，婉秩聪肫鹆四翘焖沙发的原因，看着有些皱眉的婉

    郑我赶紧打住说道：「刚回来，我还没吃饭呢？」

    婉址畔拢醵埽突然看见了地上鼻血，看着我问道：「你流血了？」

    「可能是上火吧。」……昨夜的一番巫山云雨，显然没有满足，酣睡中的婉

    郑难得的小鸟般依偎在我的怀里，以前都是背对着我楼主她的腰睡，婉值淖

    势有些趴着，滑腻的香肩压着我胸膛，丝质睡衣下的一对玉乳软软地挤着我的胳

    膊，光滑白嫩大腿夹着我的手掌，玉脂丝滑柔嫩，底下的纤纤素手揽着我的手臂

    ，上面的手伸进我的内裤抓着我的蛋蛋像玩弹珠一样的揉捏着，嘴巴里面听不清

    在说什么，一大早，４点钟左右，就被这样的玩弄给弄醒了，美女现在做春梦呢

    ，要不要弄醒她？我犹豫着，也享受着下体被玩弄的一样感觉，尖尖的指甲时不

    时地刮着大腿根部的肉，有种ｓｍ的感觉，葱白如玉的手指偶尔也会给我已经硬

    的不行的ｊｊ撸几下，拨弄着敏感的龟头，我头枕着单手，闭眼享受着，「老公

    ，舔我」

    估计是梦见我舔她了，这个色女，双腿夹着我的手扭了一下，过了一会儿「

    用力舔我」

    模模煳煳我还是分辨出来了，手上撸的更加用力了点，但是还是蛮舒服的，

    渐渐地有了射精的感觉，接下来的事情让我觉得把命门交给一个在做春梦的女人

    手里是多么危险的事情，「叫你和美凝气我，叫你不来救我，我给你带绿帽子」

    最后一句非常气愤，然后双手突然抓住我的蛋蛋，素指红甲异常用力，粗暴

    的动作让我射在了婉值氖种校然后一声惨叫，我起身坐着，捂着蛋蛋轻轻地哼

    着，缓解撕裂般的疼痛，婉忠丫被我惊醒了，看着自己手上的腥腥的液体，指

    甲里面点点碎肉，刚刚梦中，好像是抓的什么东西用力的发泄下，见我脸上微汗

    如雨，立即明白什么事，一脸惊慌地看着我，「对不起，你怎么了额，老公你说

    话呀，别光哼呀，对不起，我刚刚做梦对不起」

    一直在道歉，看样子也急了，渐渐地我感觉好多了，试着起身走动，也不是

    太疼了，蛋蛋不适感也好多了，但是婉帜潜卟灰啦荒樱好像生怕要守活寡一样

    ，我简单说了句「不是太疼了，好多了」

    然后去浴室洗了个澡，回来时婉忠裁凰觉了，丝质的睡衣，拖着一对诱人

    的玉乳，躺在床头聊起了短信，见我回来，请了假，死活赖着我去医院检查，这

    个点医院都没上班吧，车内，那个给叶光买的烟还在那里，「那天我出去买香烟

    了，」

    我澹澹道，婉窒仁且汇叮问道：「怎么了，什么香烟，你不是不抽烟吗，

    等会到了，我约了朋友给你检查下，本宫现在无男不欢，不想守活寡哟，为了万

    一还是配合的检查下吧，哈哈，那是个私人性病医院，安排个美女给你看病好吗？」

    婉值难子很开心，好像要发生了什么事情一样，「我是说，那天包厢，前

    面叶光让我出去买烟了，」

    突然的急刹车让打断了我，婉肿⑹幼徘胺剑然后右手拂过额前那一撮柔软

    的髻发，转头看向我，「让后呢？」

    水灵的明亮眸子漠漠地瞪着我有些不适应，像是在听我接下来的狡辩，「然

    后我不知道你被他们侵犯」

    「嗯，你那天晚上看到了什么？很喜欢对不对」

    说对不对的时候，婉滞独匆凰垮媚勾人的笑容，结核前面冰冷的目光，有

    种蛇蝎美人的味道，「我回去的时候，你和何主播在一起」

    「所以呢？」

    依旧是冷漠的感觉，「所以？我只是想解除我们之间的误会，」

    我解释到「那为什么现在才来说？我想了很久，考虑过他们侵犯的时候你不

    在，你再次出现，保安和你询问的时候你是背对着我，没关掉手机，你的画面我

    都看见了，我想，是个男人包厢内什么情况都会清清楚楚，之前我生气的是：我

    最害怕的时候你在哪里？想过之后我生气的是：你看到４个裸体男人和你老婆在

    一起的时候为什么没有破门而入，」

    话音有些激动，婉制礁戳讼滦那椋「考虑到你去英雄救美，还受伤了，孬

    种好像也不是」

    说着开始发动了汽车，鄙视地说道「最后我想起了美凝说的，某些方面，你

    是个有怪癖的贱人，」

    这话像抽耳光一样，我听了很不舒服，的确那天是应该想到发生了什么，难

    道就是为了看两个女人啪啪吗？还潜意识里面的懦弱，让我找了个理由不敢冲进

    去？「你还要说什么吗？不过现在才解释这个误会有点晚了，亲爱的，你为什么

    不早点呢？」

    然后拿起电话，愤怒地对着电话那一头「你今天不用来陪我了，」

    不等回复直接挂断了电话，「听见没？我每天都会找不一样的男人陪我，我

    还玩过群ｐ，很爽的，你很喜欢对不对？」

    笑的很美，但透着憎恨，然后带起了墨镜，似乎是不愿意让我看见什么！「

    我也是猜到的，叶光他们坐牢的那个新闻」

    我有些愧疚道「他们被我设计的，当天晚上的５个男人，你很幸运，很想很

    想报复你，想到自己都堕落了哦」

    如雪般的面容，如雪后初晴般的冷，墨镜底下澹澹的泪水被强忍着，我一脸

    羞愧，那次伤害究竟有多深，一个词在我脑中想起：「扭曲」，我隐约猜到报复

    是指的什么了！「对不起，是我没用，没保护好你，」

    看着羞愧的我，似乎很有兴致，「没保护好？哪里有啊，你不是不在场吗？

    这盒烟就是物证，亲爱的，你反省难道也不会了吗」

    婉只故敲嫖薇砬椋看着前方。

    那应该就是我买烟回来后面对包厢四男的无动于衷而感到愤怒了，「对不起

    ，我当时应该愤怒的冲进去」

    婉滞蝗缓芷婀值目戳宋乙谎郏一丝讥笑「我现在好像有个哆啦Ａ梦带着我

    回到过去，去解救我的妻子，」

    听的很讽刺，看见面若冠玉的俊脸上两道剑眉紧锁，双皓月般龙眼不知干直

    视自己，但依旧明朗，眼前的冷美人，也不是那么的残酷，发泄完后，澹澹地道

    ：「没什么了，我已经看开了」

    说完嘴角一声轻哼的残笑，说完又对着我高耸的鼻梁扫视了我秀气嘴角，又

    看了下小麦色的皮肤，我觉得她在看我，回头对视了一眼，前面还冷冰冰的御姐

    ，感觉到墨镜下抛来一个妩媚的眼神，翻书般的变脸，笑道「你这张脸还是拿的

    出手的，到了医院按照人家的要求做哦」

    没明白什么意思，也没怎么细想，只是在不断地回想着，那句每天都会找不

    一样的男人，究竟是为了气我还是……，想想那些大尺度写真，答桉应该很清楚

    ，不知不觉下面有了反应，难道真的是婉炙档墓竹保恐前只是希望老婆在我面

    前淫荡点，现在看来远远超出预期值了，不是淫荡而是重口味了，而且我确定，

    私底下的帽子可以排队了，因为就这些大尺度的照片拍的时候摄影师就会把持不

    住。

    时间过得很快，不一会就到了医院，此刻医院内毫无一人，大清早的夜班保

    安刚刚好打开医院的大门，婉滞：贸担下车的一瞬间，我才发现今天穿的１５

    ｃｍ的黑色高跟长靴，长及膝盖，前端是防水台的设计，足足高了我４公分，小

    半个头，似乎是准备欺辱一番，站到一起的时候故意抬了下下巴，增加我的压迫

    感，一直没注意，婉稚弦率且患白色地露肩雪纺衬衣，肩部面料丝柔贴身，勾

    出美妙的锁骨，雪鹅般光滑的玉颈无比诱人，袖子薄纱的广口，随着四肢的摆动

    仙仙飘逸，收腰的设计，突出了胸前的勾人心动大白兔，随着步伐蹦着，碎裙是

    正面像两边斜着开叉，面料也是轻飘飘雪纺丝质，裙摆隐约着双腿修长诱人的轮

    廓，偶尔露出如雪丝滑的大白腿，由于恨天高的靴子，似乎不太适应，修长的美

    腿而很难弯曲，没有了缓冲，使得袖口，白嫩双肩后的丝带，裙摆，以及高挑马

    尾都随着婉宙貌角嵊的摆动，跳动。

    清新活力。

    我一直走在后面，观赏着这个以前从来没有过的打扮。

    「我好看吗？是不是美仙了？」

    知道我在后面偷看的婉郑忽然回头给我一个微笑，更像是安慰，「她在３

    楼等我们，我们先进去，我有点事，２０分钟后来接你，」

    我们先去３楼吧，看样子婉忠彩堑谝淮蔚秸饫铮摸了半天才找到电梯，３

    楼此时空无一人，只有化验室和一个办公室的门是开的，医院酒精味道让我对这

    里有种敬而远之的想法，婉窒感跟发出的声音充斥着早晨安静的走廊，办公室

    闻声寻来的一位直发披肩的美女医生，男科的美女？我有些惊讶。

    「你怎么才来？接你电话等你半小时了」

    女医生看着拉着手急道，「瞧你急的，我介绍下，这位是我老公。你叫他阿

    昆吧」

    「金医生你好，」

    我看着白色制服上的胸牌问候道还是那句百听不厌的恭维「你老公真帅」

    有些飘飘然，「是吗，生活的时间长了，你就会发现这个人有些怪癖，」

    婉值纳音有些冷嘲热讽，低声凑到金蕾的耳边，「你帮着检查下，别出意

    外，让我像你一样守活寡」

    「不是说好了吗？你急什么，」

    这一段耳语我还是听到了，「我怎么感觉我被卖了？」

    我开口看着婉帧肝夷睦锷岬茫坎蝗唬你下场不会比叶光好到哪里去」

    婉滞嫖缎看着我，看出我有点怕老婆，旁边的金蕾双手插在修身白大褂里

    调笑道，大大眼睛俏皮的看着我：「阿昆，我漂亮还是你老婆漂亮」

    最近有点傻乎乎的，我还偷偷瞟了一眼，白大褂下骚气的斑点式黑丝长腿，

    和一双黑色高跟鞋，尖细的金属鞋跟看起来很性感，纤细的蛇腰，不看斑点丝袜

    的话，气质优雅，这个直发瓜子脸的女人在颜值上和婉终娴目梢云创痰叮看的

    有些呆呆了，给自己找个理由吧，早上睡眠不足，呆呆的我有点作死，一道严厉

    审视的目光警醒了我，美人双手环抱胸部，美腿分开稍息的站着，清丽高挑的曲

    线十分完美，一双大大墨镜盯着我，白嫩似雪的肌肤，与墨镜形成鲜明的对比，

    修直柔软马尾在背后薄纱上轻轻地晃着，似乎也在等着答桉，「两个都差不多」

    对于婉侄言，作为妻子，没有帮他说话，就是失败，略微不爽鄙视了一句

    ，「你的台词猪都猜到，能换个吗？」

    我突然觉得自己有些窝囊，这样不顾我的面子，真把我当做她车里面说的那

    个贱人了？一味智商上的化解，好像有点书生造反，考虑多了反而拖泥带水，我

    没看穿婉值男乃迹有些不爽地回击：「外表上的温柔，还是金小姐比较好，金

    小姐猜到我刚刚回答了吗？反正猪猜到了」

    金蕾听出我的意思，掩口娇笑：「我就一个玩笑，看你把婉制的」

    我听完，皮厚的一把拉过婉直г谛厍暗南讼怂厥郑卖好道「老婆最大方了

    ，怎么会生气？一般有事情我都是家里解决的」

    我暗示着婉直鸫竽郑小妞还给哥使暗劲，我也是要分出个雌雄的，手掌用

    力握紧，婉殖酝吹囊凰桑月眉微微蹙着，意识到我的强硬和坚决，最终还是放

    弃了抵抗，轻轻松松的把她的手拉倒手里，「我们还是开始检查吧，」

    一边金蕾打折圆场说到，「其实我不疼了，」

    我拉着婉职抵姓踉滑嫩的小手，当着美女的面检查下面有些不好意思，「

    还是检查下吧，你有些早泄，亲爱的，我要走了，你在这里好好检查，争取下次

    让我有感觉」

    婉峙ね凡凰地报复道，挣脱我的手，长腿跨向电梯方向，婷步修长优雅，

    飘逸的裙摆与雪纺丝质的袖口随着双手的摆动飘飘如仙，肩上丝带随着微风起舞

    ，真的很没，性格温柔热情点就好了，我心里想着……

    ２１帮我生孩子的女人？

    人都走了，去化验个血吧」

    进了医院都是那一套，我的化验单有些奇怪，一大堆看不懂的东西，全是性

    病类，这个不是蛋蛋的外伤吗？「裤子脱了吧，检查下正常功能，」

    此时婉肿着电梯回到一楼，电梯刚刚开，「不是叫你别来了吗？」

    婉窒肫鹆税⒗ザ园厢的解释，似乎之前寻求快感的淫乱行为，失去了最初

    的理由，虽然阿昆可能当时不在的可能性，这点早已考虑到，但是当初报复性放

    荡开始的动机，已经确确实实地不在了。

    「我现在应该是痛恨他的无动于衷」

    看到眼前的男人，虽然有缺陷，婉只故窃谌滩蛔≡谛睦锔自己找了个借口

    ，「想你了，」

    男子深蓝色西装牛仔，下巴的小胡子，显得十分成熟，高瘦的脸庞上浅棕色

    的眼镜下，一双细小的眼睛闪烁着光芒，「电话里面，怎么发那么大的火？你老

    公和我老婆搞上了吗？」

    听到老公搞别的女人，婉窒绿逡徽笏秩淼穆檠鳎热流分泌着，从下面的小

    嘴流出，水汪汪的大眼望着眼前的男子，冷冷道：「你叫我什么？」

    男人会意笑道「女王，我们去３楼值班室，还是去车里」

    婉窒肓讼氲馈福陈ツ抢镄藕藕茫可以看见阿昆」

    「是看见他奸弄我老婆吧」

    男人一把横腰抱起了美人，又是听到了阿昆奸弄别的女人，美人心理很是激

    动，竟然有些迫不及待，电梯里，美人娇羞搂着男人脖子，问道「你准备怎么伺

    候我？」

    声音细弱游丝，勾魂绕心，男人秀了下手里的包包，「好玩的都在这里，轮

    流试一遍？」

    看着这些道具，婉中脑嗥送ㄆ送ǖ奶了两下，「你不怕疼就行，」

    婉皱媚的笑着，值班室的门和办公室的门几乎是同时关上的……「什么正

    常功能，」

    我有点不太自在，「是不是要浪漫点，你才肯脱裤子」

    眼前的金蕾关上了门，解开上身的大褂，深ｖ澹绿色的无袖贴身连衣裙包裹

    着胸前一对诱人的玉乳，深邃诱人的玉沟微微颤动，似要弹出，柔软丝滑的面料

    贴着性感的臀部，裙摆很高，斑点的黑丝高跟美腿，全身上下曲线诱人，空调的

    微风吹起披散的直发，别有风情，似乎还不满足我的反应，这个从天使变成女魔

    的女人从旁边的包包掏出口红，化妆镜，涂着诱人的红唇，看了看满意的一笑，

    对着我做了个婉殖Ｗ龅囊Т降亩作，妖媚娇羞的表情惹人骚动，和婉值谋日

    个妞眼神更加到位。

    「脱裤子，可以吗？还是我来帮你脱？」

    下面的反应逃不过金蕾的眼睛，说完这女人也不磨蹭，单手直接抓着我的下

    体，另一只手解开我的休闲裤，丰满肥硕的玉乳轻轻地压下到了我的胳膊，美丽

    的头颅贴上我的耳朵，红靓的艳唇轻启，对着我的耳边轻轻的吹了下，暖气撩拨

    着我内心中的野兽，紫甲的纤纤嫩手隔着裤子抓着巨大ｊｊ撸了几下，「尺寸不

    错嘛？阿昆你的繁衍条件真不错」

    耳边近距离的说话扰乱我的心神，说完说完重抽屉里面拿出了一个橡胶手套

    ，涂上润滑油，蹲在我的ｊｊ前，连衣裙中白嫩勾人的玉乳一览无语，玉沟丰满

    诱人，呼之欲出，金蕾看到我的目光，低头看了下自己诱人的乳沟，肉球故意压

    向我的大腿，问道「婉值暮每椿故俏业暮每矗俊

    我没理她，反口问道，「你带手套涂润滑油干什么的」

    「弄点精液出来，捐点精子给我，你这么好的基因不要浪费」

    说着的同时甘油手套悄悄地绕道我后面，趁我不注意，中指直插肛门我惊呼

    一声，不敢太大的动作，命根子在人家手里玩着呢「我这算是被你破处了「我讨

    好道，突然一只手对着前列腺又按有顶，前面的玉指紧紧握着龟头的前端「别动

    一会就好，你老婆要求的」

    语气带着命令，而且很严肃，很职业。

    ，轻轻的刮弄着肉沟，腺体的刺激，加上前面冰凉嫩手的套弄，让我有了射

    精的冲动，觉得很没面子，还是用力的忍着，但是不知不觉夹紧了后面葱葱玉指

    ，金蕾看出我的心思，笑道：「到这里来检查的男人没有一个坚持过９０秒，我

    看好你哟」

    女人妩媚的看了我一眼！「你给多少男人这样弄过？」

    我忍着快感好奇的问道，「你想的美，这些我都是交给护士去弄，给你弄个

    倒计时吧，免得你不服气」……值班室，婉智唐鸸饣诱人臀部趴在桌子上，金

    色的蕾丝ｔ裤挂在电脑屏幕角上，朦胧雪纺裙摆搭在腰上，一个粗壮的手指在紧

    致后庭中进进出出，美人张开笔直的双腿，男人时不时的用那粗糙的味蕾刷过美

    人下体诱人的小嘴，每每刷过带着丝丝粘液连接着男人舌头和女人肉唇，手机画

    面中，老公后门被人插入淫弄的表情，看着老公玩这样另类的游戏，让这个绝色

    美人兴奋不已，黑色恨天高的长靴，随着淫弄不断的调整着地上的脚步，男人似

    乎准备采取进一步的动作，布满胡渣的脸更加的贴近了女人精致，而富有弹性的

    屁股上，白嫩的香肉，与黝黑的胡渣形成强烈的反差，男人环抱住女人一双修长

    诱人的大腿，整个脸部埋进女人的光滑的臀部，舌头舔进光洁无毛小嘴，胡渣刺

    着肉唇的感觉，让美人忍不住开始发出勾人的娇吟，随着舌头的伸入，丝丝的爱

    液不断地从小穴内溢出，润滑着美人的小嘴，感受着热乎乎粗糙的肉虫，挤开白

    虎小嘴，不断地开始在光洁的小嘴内顶弄，每次离着ｇ点总是差一点，婉挚始

    不由自主本能的耸动着翘臀，纤细滑嫩的腰部下压的更加厉害，白皙雪滑的臀部

    翘更加诱人，男人的柔软粗糙的肉虫开始顶弄到自己的ｇ点，配合着手指，快感

    使得婉址⒊霾抖的轻哼，嫩肉裹着火热的舌头，一阵收缩，花心微微轻颤，还

    是强忍住了高潮，似乎在等着什么，淫弄使得美人看着屏幕开始发抖地浪叫：「

    啊昆你好厉害，老公你好棒，用力的舔，在深一点」

    这样淫荡喊叫，满足了女人平时得不到的幻想，花心忍不住又开始微微颤抖

    ，不行他还没射出来，我想看着他射出来，在高潮，美人心中如此打算，强压着

    高潮的舒爽快感，肉腔搅弄的舌头让自己疯狂，刮着私密处的嫩肉，刺激的肉壁

    分泌出湍湍玉汁，男人黔驴技穷，仍然看不见女人喷射，不在忍耐，包裹中，一

    个带着电击的粉色跳蛋，被打开了，男人快速的抽出舌头，将跳蛋迅速的塞入，

    趁隙道「女王，上次你叫老公老公的没几下就喷了，今天怎么这么耐舔，」

    男人抱怨道。

    「别说话，一说话我就想到你不是我老公了，你吻住我下面，配合我就行了」

    声音急切，有些颤抖，男人闻言，舌头快速地再次堵住女人狭窄滑腻的玉壶

    ，顶着跳蛋刮过肉壁，触到了娇嫩的花心，后庭中的手指隔着滑腻的直肠感受着

    跳蛋的硬度，异物入嘴的另类刺激，让美人再次分泌了大量淫汁，美人感受双洞

    之间的互动，花心又是一阵微微颤抖，男人立即打开震动，舌头被震的发麻，后

    庭的手指，也感受到了来自己前面嫩肉的哀嚎，美人更加的兴奋，高亢淫叫的同

    时，美腿不住地抖动，光滑的翘臀上，肌肉开始抽搐，由于抽搐，臀部不由自主

    的夹紧了下体中的舌头和手指，使得跳蛋的刺激更加的强烈，雪嫩的小腹的感觉

    不断翻滚，美人低头看着视频强行憋着，忍不住了，我要来呐，心理在也受不住

    这样强烈的销魂蚀骨，每一次的电刺，让美人都会不由得舒爽的摆动娇嫩诱人的

    身躯，蛇一样的扭着，也不管视频内老公是否快到了，高昂的娇叫，娇嫩的花心

    再也收不住颤抖开始激射，肉壁裹着舌头和跳蛋快速疯狂地蠕动，跳蛋刺激着花

    心的每一次激射，使得美人娇躯浑身颤抖，体验着肉欲的巅峰。

    看着阿昆销魂的表情，美人也不管那么多了。

    「用力，舔，老公，用力」

    幻想下，花心足足激烈的抖射了８次，清澈的尿浇到了办公桌的脚上，失禁

    了，在一个不是很熟的男人面前浇起失禁的液体，一丝羞涩又带着些放荡的快感

    ，美人羞涩强忍着最后收住的尿液的弧度，清水的弧度一抖抖的停止了失禁，流

    了一地。

    清液憋住的瞬间，金蕾弄的老公的阳具突然的射出了大股大股的浓液，同时

    身后男人抓准时机，偷偷的将脉冲打开，感受着下体强烈的电流刺激，画面中老

    公喷射到保温皿中的画面，子宫收缩了下，美人突然后仰臻首，背部反弓着，雪

    滑白皙的鹅颈伸直，秀发一下从前面甩到背后。

    高八度啊了一声，双手隔着衣服捏住自己的乳头，搓弄，滑嫩的玉指死死的

    陷进胸前的一对饱满的肉乳，腰像蛇一样抖动，抽搐，花心迎来了几次强烈喷射

    ，身后男人，早已开始大口大口下咽，仍然有十几股液体激射到了地板上，前端

    尿意被收住而缩小的弧度又长高了，随着体内跳蛋的放电的节奏，尿液淅淅沥沥

    一抖一抖浇着办公桌，索性放开尿完吧，美人心理想着，……「舔我，我都让你

    射了，我在这里没毛」

    金蕾撒娇的对我说道「咦，不要，」

    我的头连摇，面前的美女见状，闪过一丝坏笑，一把将还没来及系上裤子的

    我推到在地上，单膝横腰跨过，坐压在我的身上，瞬间，紫色内裤与白嫩修长的

    大腿被我一扫入眼，双手按住我的手，不知道哪里来的手铐，拷住了我的双手，

    速度很快，应该早就布置好的手铐，不然又将我的手拷住还要固定在桌角，根本

    来不及，至少要拷四次。

    然后是软硬兼施的套路了，娇声求道：「好阿昆，不要反抗，我都让你爽了

    ，你给我玩一次吧」

    「刚刚认识你，你有点过分了，解开我」

    见我不是拒绝，知道我潜意识有点屈服了，诱惑我道：「内裤好看吗？新买

    的，给我口交吧」

    金蕾起身，修长的美腿跨站在我两耳边，耳边鞋跟清脆的哒哒声，异常清晰

    ，白嫩的丝滑的玉指，抚摸着大腿内侧，轻轻地诱惑了我一下，这个角度，连衣

    的短裙下，紫色内裤，和白嫩弹滑的大腿被我看个精光。

    金蕾玉手伸进裙内，娇羞的遮住私处的那一缕丝绸，微微扭着屁股，性感地

    褪下内裤，修长的美腿交换的褪下内裤的时候，白嫩的手一直遮住迷人的私处，

    手提着自己的内裤，性感的屁股坐在我的胸膛上，说道「好看吗？」

    说完用内裤遮住我的眼睛，对着墙角绿豆般的探头做一个挑逗一样的胜利ｖ

    字手势，然后模煳的视线中，一个柔软的东西坐在了我的嘴巴上，一直想蹭开我

    的嘴唇，弄了我几分钟，终于流出了热乎乎的液体流了出了，然后就解开了我的

    手铐，有些生气的我，也没多说什么，金蕾意味深长地笑看着我出去，掏出「你

    老公外柔内刚，难调教的类型哦」

    一个信息发了过去路过值班室，我听到一阵熟悉娇骂，「你敢用带电的这个

    电我，抽死你」

    是婉值纳音？我眼瞅着门缝，一身素衣的婉郑手拿着鞭子抽了男人的大

    腿，长靴前端防水台踩着男人软趴趴的ｊｊ揉虐，抬起美腿十分诱人，马尾已经

    散了，男人很享受的被拷在椅子上张开双腿，婉值乃脚不断揉虐着男人的下体

    ，鞭子抽打皮肤的刺激，终于男人软趴趴ｄｄ中喷出了浓浓的稠液，流到了婉

    的鞋子底部，婉旨状，解开了铐子「他完事了，我要走了」

    说完朝着门缝走来，我立马快步走到电梯那里，」

    你怎么在这里？」

    我假装刚刚看见婉郑「等你呀，怎么了不开心吗」

    我心里有些不爽，那你刚刚玩的阳痿男算什么？偷情？好另类，这个才是怪

    癖吧。

    「那我们走吧，」

    这个时候，一身白大褂的男人从值班室内走了出来，照面的一瞬间，胸牌被

    我一扫而过，赵名成？好奇葩的名字！还李清照呢，心理嘀咕着，和婉忠黄鹣

    了楼，「我不用守活寡吧」

    婉挚玩笑问道，「都说没事了，你非要让我来，不过金蕾说捐精什么意思？你们是不是早就算计我了」

    「他老公那方面障碍，你就捐几滴给她呗」

    婉直呖车边笑道「你真大方，对于闺蜜可以把老公让出去？」

    「他算道友，不算闺蜜，不过你也不损失什么，真正损失的是我把，我都没

    计较，你计较什么」

    突然一条短信响了「内裤拉我这里了，后天来拿吧」

    婉至⒓瓷境，回复到：「拍个你舔弄内裤的视频给我看看，我就去」

    又是立刻删除的短信！「我帽子应该早绿了，我才有损失好吗？」

    我有些严肃的说到，「怪谁呢？怪你自己吧，现在后悔有点晚了」

    婉职尊光滑的脸色黛眉微蹙，下体光熘熘的感觉让她并拢了双腿，我见状

    立即转移话题，问着空气中有股澹澹的尿味，「不说这个，车里怎么有股尿味，」

    我嗅着鼻子，婉治叛郧瘟骋缓欤突然想起了老公嘴巴给金蕾强行压在下面

    ，也会有尿味，和谁都玩过了，就是不给我舔，有些醋意，「我也闻到了，好像

    是你头上的，」

    说着往我的头部嗅来，不明就里，我一阵心虚，赶紧的往后略微的移动狡辩

    着，婉旨状心理一阵得意，心中鄙视：狗鼻子喜欢我来硬的才会给我口交是不

    是？力气大我也能制服你！「我问了一下，你是出差提前回来的，你帮你们老板

    解决大麻烦，他放你假了？」

    婉侄宰约旱男畔⒗丛词分自信，「这个你都知道？」

    我惊讶道「我要是你老板，绝对会开掉你，花钱请个更加踏实的，规规矩矩

    的人，才不会惯着你，不过你们老板有可能是看在我的面子上才会让你这么嚣张」

    婉钟行┭纤啵真的像是在训斥员工，翻脸和翻书一样的对着我微微笑道，

    「软饭男，你今天又不上班，我是送你回去呢，还是一起去陪我上班，」

    「你和我说话吗？」

    我假装环顾车内四周，「开车送我回家，」

    我还想去看网站里面婉值男凑妫现在只有一个人的时候才能看！似乎和我

    怼上了：「这样和掌舵的说话，信不信我把你丢在高架上」

    婉中ψ磐胁道得寸进尺让我很不爽，「车子停下来，出去应该是老婆你吧」

    我秀了下胳膊上的肌肉，「那你就陪我上班吧，我不想送软饭回家，」

    「我也不算软饭男好吗？我的东西都是我自己买的，而且你的收入就是我４

    －５倍，别太嚣张！」

    「那你说说，几倍才算是软饭？」

    婉值靡獾男ψ牛「月薪到了２０－３０万，６－７倍撒」

    我笑道，估计兰姐也不会给婉挚这么高的月薪，还有分红。

    婉中Φ母加得意了，最后考虑到我的感受，笑而不语，我一阵摸不着头脑

    ，哪里算漏了吗？「你还是跟我去公司吧，陪本宫一天，方向盘在我手里，哈哈

    哈」

    好像特别开心，老长时间没来这个地方了，似乎想起了我的探头，还是去取

    下来吧，看着此刻的一身素衣的婉郑我诧异道：「你还说我呢，你上班工作服

    都没穿，」

    我突然意识到，我们之间的拌嘴越来越多了。

    「有本事你做老大，开掉我，不行就乖乖吃我的饭，」

    婉职琢艘谎鬯档馈

 【淫妻被动进行时－伪续】（２２）

    作者：jallen123

    2017年/8月/19日 

    22昆字怎解？

    偌大办公室还是那股淡淡熏香，角落上的探头还在那里，我正在考虑要不要

    拿下来，婉直阕约喊炝苏乓巫樱将他拆了下来，拆装手法看起来不是第一次装

    了，没有还给我。

    多了一张刚清理过的办公桌，零落的几张纸，那个老头应该走了，桌子一张

    还有一台电脑，突然想起来，出差报告没写，招呼了下婉郑直接开了那台电脑，

    婉旨我在认真的写着报告，便悄悄的换了黑色制服和内裤。

    没过多久，吴月包着一堆文件进来，将文件放到了婉值淖郎希小妮子严肃

    地说明着婉纸裉斓墓ぷ靼才牛突然感到一只收伸进了自己的制服短裙，抚摸着

    自己的大腿，时不时的触摸着花瓣，当着老公淫弄自己小秘书的感觉很刺激，吴

    月羞羞看了眼婉郑婉皱媚的又暗示性地看了下正在思考的我，将吴月的目光

    带向我这边，一双清明水润的丹凤眼，配上剑眉，这个人看起来不坏，尖细的下

    巴配上高隆灵气的鼻梁，龙嘴圆平端正，嘴角带秀，身材体格也是自己喜欢的类

    型，想起婉帜翘斓耐嫘Γ居然快变成了真的了，又一副你确定的眼神看了眼婉

    郑婉种皇俏⑽⒁恍τ枰怨睦，松开双手，给了个ｏｋ的手势，做完有用力的

    拍了下吴月的美臀，「啪」的一声，吴月惊吓的看了一眼仍在专注工作的我，有

    责怪式的看了一眼婉郑婉滞屏讼挛庠隆

    「昆哥，什么时候过来了？」灵如莺声的招呼让我从高速的打字中醒来，看

    了一眼已经６０００字报告的出差总结，又看一眼这个不太熟悉的女孩子，高马

    尾扎在脑后，露出光洁白嫩的额头，婉转的柳叶眉，水灵桃花眼配上修长娇美睫

    毛让眼前的小妮子无比动人，鼻梁的娇小似乎在寻找着呵护，鹅白的脸上吐着淡

    红的香唇，小秘书抱着公文夹微笑看着我。

    「早上来呗，刚刚都没注意你，不好意思了」我笑道，想起了那段乔纳森的

    双飞，有看了一眼小秘书的全身，黑色女士西装内白色的里子，纤细的蛮腰，有

    点短的制服裙，露出了修美白嫩的长腿，服装倒是很普通，人却有种别样的美，

    「哪有，昆哥只是在认真工作而已，样子可帅了」这话直击我的软肋，「我那台

    新配的办公电脑好像中毒了，待会可以帮我看看吗？公司的信息技术部不给力，

    弄了几次了都没弄好，我在底下一楼的秘书办」吴月请求说到，还砸吧下大大的

    桃花眼，「哦，等我写完吧，不过不要期望太高，我说不定也不能搞好」我谦虚

    的说到，又看了下正在写的报告，「嗯，谢谢昆哥，记得，我在底下的秘书办等

    你」说完关门出去了，这句话让假装工作的婉忠徽蠹ざ期待，不安分的小豆豆

    倔强地俏立在花瓣之中，呼唤着女主的情欲，调整下翘臀的位置，迫不及待想看

    老公去吴月办公室后发生的事情。

    洋洋洒洒１万多字的报告，字数只是工作态度，大部分是废话，又简单的检

    查了下，ｑｑ响了，那个出卖我的胖子，吧大量ｇｉｆ给婉值哪歉雠肿樱害的

    那晚我被婉肿脚，不过ｇｉｆ性感动作，婉忠惭Я瞬簧伲凡事有弊有利吧，

    「昆哥手上有钱吗？家里出了点事情，到期一定还你」胖子家里富裕我还是知道

    的，上学时我就一穷小子，胖子叫韩志杰为人仗义，９年都是同一个学校，同一

    个班，同一个宿舍，还有不少次同桌，（老师见我们话多，拆开了我们好几次）

    「？」

    「什么事呀，要借钱，多少」

    「本来电话你老婆准备要邀请你来婚礼的，听说你出差了，婉志屠戳耍这

    事情她也知道，」

    「我老婆的父亲的公司亏本欠了一大堆钱，求我给他想想办法，追债的人都

    到我的婚礼上来了，最近还一直骚扰我」死胖子都知道我老婆的号码了！

    「多少钱呀」我有点不好的预感，「一共还缺８０万，我东筹西借替他还了

    ４０万，还有４０万，能借我点吗，朋友这边就属你生活」

    「对于我来说压力大了，我拿出个２０万给你吧，我也毕业没几ｗ年，房子

    贷款」

    「你老婆哪边帮帮忙，钱补上了，他的工厂就能正常运作了，」

    「向我老婆借钱？」我看了一眼哪边正在低头工作的婉值模突然抬头一个

    温婉的微笑，想想最近压抑的气氛，如果开口借钱，我软饭的帽子就结实了，我

    实在是想拒绝。

    「我老婆没钱，房贷车贷，都是她付的，她的钱都投资了，我这边拿出３０

    万给你吧，你要写欠条给我」我一咬牙，欺骗道！

    「你骗我吧，荣总刚收了３个大企业的约２０% 股份，月收入高你１０倍有

    余，光工资都比你高了，开个口，回头兄弟一分钱不少你的」谎言被揭穿了，

    「我怎么不知道，大企业的２０% 股份」

    「那个ｌｊ少女的新闻你没看？你老婆就是那个时候收购的，哦你出差了」

    我不经想起车里面的对话，我被打脸了，难怪她那么笑，没揭穿我是给我留

    面子？

    「我试试吧，那你什么时候要？」

    「半个月内吧，你尽量，我和你老婆不熟」

    「嗯，尽量，你是怎么知道他收购股份的事情的？」

    「嘻嘻，她说的」这个应该是骗我的，婉植豢赡芎捅鹑怂底约河星，这多

    蠢，胖子不知道，每次瞎说话的时候都说「嘻嘻」！

    「吴月哪边你不去了吗？」婉质堑鹊挠行┘绷耍抬微笑着看了我一眼，

    「哦，我把报告审核下，发过去，等我半小时」检查下报告也要半小时，自己的

    员工这种效率自己早冷眼相对了，但是眼前这个人身份特殊，只能智取，婉制

    身，扭着娇躯走道我背后，双手按摩式的捏着我的肩头，秀发垂到我的背后晃动，

    传来痒痒的感觉，香唇凑到我的耳边，呵着气说到：「上次我们在这里做了什么？」

    我突然想起了那次，把老婆按在办公桌上后入的场景，龙玉忠和二狼就躲在

    后面偷看，发情了？早上那个阳痿的男人没搞她？

    我也调戏道：「喜欢按住你后入式的搞你？找一堆男人在后面看着？」听见

    我如此主动露骨粗暴的话，婉值男脑嗵了跳，那个「搞」字，似乎有种魔性，

    粗鄙的淫语无比刺激，不自觉饥渴的花心分泌了大量的淫液，婉秩谱耪庖巫幼

    道我前面，打断了我的工作，刚换上的性感黑丝紧身裤勾勒出臀部美诱人妙的曲

    线，那双超高的靴子让婉值某ね瓤雌鹄锤加的秀长，使得长腿轻而易举一把横

    跨过我，性感精致的翘臀压在我的大腿上，葱白的素手搂着我的脖子，胸前一堆

    诱人香肉挤入我的眼帘，忍不住的瞄了下，婉挚醋庞竦癜阌⒖〉牧臣眨香唇轻

    轻吻了下我灵秀的鼻梁，婉智纹さ馈覆幌不叮」话有点违心，但脸上妩媚温婉

    的笑容动人，水灵春意的杏眼秋波勾人。咸猪手从向上滑到柳腰上，其实我想抓

    眼前那对大白兔，不好意思太粗暴。

    「那你喜欢什么」我很享受如此温柔知性的婉郑坏手已经忍不住轻轻地捏

    着婉值耐稳猓虽然今天的第一发交给了金蕾，但是面对如此天姿国色的尤物，

    淡蓝色牛仔已经按不住勃起的轮廓。一双坏手从自己的臀部摸到腰上的电流感让

    婉炙致槟涯停性感纤细的蛮腰忍不住的挺了下耻骨，挺动完了就觉得自己有些

    淫荡，又安慰自己道：这种事情装作无所谓才是最好的掩饰，反正男人只会兴奋。

    「你猜！给你个提示，让你解个字，阿昆的昆，猜到你就要按着做，猜错你

    也要按准确答案做」

    「好吧，上日下比？我压着你搞你吗，还是一样呀」我笑道，再次用这个搞

    字，婉忠丫饥渴难耐了。

    婉纸苹地笑看着我，道「你解错了，不过第二个字解对了，上面是曰不是

    日。就是「说」的意思，而说是用嘴，曰与取悦的悦一个读音，可解为：曰同悦，

    用嘴取悦，相公可懂？」说完看着我眨了眨眼睛。

    「娘子，吴月哪边好像有事，相公我处理完了在来喂饱娘子。」婉旨我打

    退堂鼓，意料之中的事情，撒娇媚声勾引道：「就一次，我把毛全部清了，下面

    白皙粉嫩，就一次好吗？」说完做了一个我最受不了的咬唇的撒娇，那种类似于

    伺候女人的姿势我才不会做，我包着美人大腿直接起身，婉志笄康毓以谖业纳

    上，双手搂着我的脖子，加长的美腿夹住我的臀部，似乎等着我的回答，我抱着

    她顶在了墙上，准备释放泄掉独眼龙满肚子的淫火，婉旨我把他顶在墙上，正

    在解开裤子，脸色不满的放下双腿，一把推开我，冷脸佯怒道：「言而无信，你

    要是忍不住去找别人，反正我没资格在要求你为我守着下面不出轨了，」这种佯

    怒，我一眼识破，心理却是顺着台阶，３６计走位上。

    「我去去就来，你说的我晚上会考虑考虑」我稍微的退步并没有换来天使的

    宽恕。

    「你真过分，我都吸过你了，一点也不公平，我一个电话有的是男人想舔我，

    信不信我绿死你」婉质直ё判夭勘成砥餐房醋盼彝胁道，「你开心就好，别找

    太难看的就行」我也有些怼上了，哪有女人老用绿帽子威胁老公，老是处于压抑

    的气氛被压抑端，让我不想在忍让，不是拌嘴就是吵架，似乎最近好像走不到一

    个点上，真的很烦，说完直接去了下面，也不理会有些假装生气的婉帧

    ……

    吴月的办公室就他一个人，不是太大，可能是鼻子尖，里面茉莉的清香掩饰

    不住淡淡的甲醛味，办公室新的吗？

    「什么问题呀，」我淡淡的问道，小妮子看到我有些脸红，居然还有些结巴。

    「好多问题了，昆哥你看，卡死了，还有这个图标，信息部的同事弄了半天，

    都没套路」小妮子低头在我耳边热乎乎的说的，呼吸着淡淡的体香，我说到：

    「好多问题呀，你使用习惯很不好呀，不过都是小问题」不一会就弄好了，都是

    治标，期间小妮子一直红着脸，在我耳边说话，那种痒痒的感觉让我有点炸毛，

    浑身变的很敏感，「昆哥等下，这里还有个ｕ盘，里面有个很重要的文件，被我

    格式化了，能给我弄出来了吗？」撒娇加上哀求，看样子我从陌生人变成了熟人

    了，得到我的提议，小妮子背对着我翘起屁股趴在办公桌上，抓着办公桌另一边

    装着ｕ盘的盒子，超短的制服短裙，后面的裙摆微微翘起，大腿的旖旎之色被我

    一览无遗，忍不住对这条细长的美腿瞄了下，假高筒的蛇纹丝袜像皮肤一样贴在

    小妮子的美腿上，垫着没穿鞋子的脚丫捞着ｕ盘，如果我低头肯定能看见小妮子

    的内裤，陌生的环境让我比较警惕，没有这样做，只是盯着小妮子的大腿根部看

    着，婉值陌旃室，婉侄⒆攀只鄙视道「还装正人君子，眼睛往哪里看？」

    一边正在给跳蛋消毒的龙玉忠一脸无辜躺枪，「没看呀」

    「闭嘴没说你，快点弄，弄完出去」龙玉忠看起来有些唯唯诺诺，一个大男

    人怎么会变成这样？

    我看着吴月姣美的背影，「你绕过去不就行了吗」小妮子似乎是故意拿不到

    ｕ盘的，听完我说的，脚上用力垫了下，ｕ盘轻轻松松的到手，然后弯腰往下，

    撅着屁股，将ｕ盘插到接口，姿势诱人，两条蛇纹细腿看得我心神摇曳。

    「好了，昆哥给看看，你比信息部的同事强多了，要不来我们公司上班吧」

    说完转身，制服下翘臀压在了办公桌的边沿，有些变形，双手背后扶着办公

    桌，短裙下露出的白嫩细长的玉腿就在我眼前晃着，丝袜美脚勾起桌底的红色高

    跟鞋，优雅的穿进去，使得腿部的曲线更加诱人，我突然忍不住看了一眼小秘书

    的梨花头，棕黄色长发，末尾微卷及肩，大大眼睛，典型的小女生的可爱的发型，

    前面在办公室不是刘海高马尾吗？我下来难道还特意还了发型？一种危机感拉起

    了内心的警戒线。下意识的看了办公室的角落，不过也没用，我现在的视力有点

    散光，也发现不了有保护色设计的探头，除非靠近了。

    大大眼睛看着我，见我表现的还像正常男人，这个妞没有了刚刚开始的小女

    生的羞涩，转换而来的是一种自信，见我看着她，若无其事的，白嫩的纤纤素手

    越过脑后轻轻摆弄着后面的棕黄色卷发，的确别有风情的，我对比我小的女生还

    是有抵抗力的。

    婉旨状心理暗笑：「还是学的不错嘛，看看他能装多久」

    只是一个简单弱智的数据恢复，数据恢复是耗时间的，我时不时对着裙摆中

    深邃的美腿之间瞧着，的确难以抵挡诱惑，这个小妮子下面的举动让我激动了下，

    抬起了美腿，对着裸露出来的大腿轻轻挠了下痒，始终吊着我不让我看见裙内的

    春色。这算性骚扰吗？

    我抬头看了下这个棕黄色梨花头的女孩，肯定有目的，沉稳的试探开始了

    「你在勾引我吗？」我微笑地看了一眼旁边诱人的美腿。小妹妹惊讶我突如其来

    的开门见山，慌张在大大眼中一闪而逝，换来的是脸红，加上下一步说辞，红脸

    娇羞的说道：「只是昆哥是我喜欢的类型而已，而且荣姐也不介意」

    婉治叛砸慌哪源懊恼道：「真没用，一下就被他忽悠住了，还把我卖了」

    看见我下面的举动婉盅壑猩磷乓焐，又夹着鄙视，啊昆你果然不是个省油

    的灯。

    我趁着数据恢复的无聊，伸手摸着吴月白洁滑腻的大腿根部，女孩子的矜持

    让她下意识地夹紧了大腿，昆哥那帅气俊毅的面孔，让自己又满满的期待这个帅

    哥的下一步进犯，最终还选择了夹紧，还是让他在外面摸着自己的大腿吧，下面

    的小嘴却在呼唤着自己打开大门，不自觉微笑地看了我一眼，只是这个如此明显

    的鼓励希望我能读懂，但是真的很奇怪自己究竟是怎么想的，单手又按住那只在

    美腿上不老实的秀手，热乎乎的手按在大腿上的刺激真的很动心，让他摸进来吗？

    「你有男朋友吗」我微笑着说道，手指却是没闲着的轻轻按着。小妮子脸红

    的说道：「没有，毕业时分手了」这个男人要摸到什么时候，为什么还不那个？

    难道是自己的手还按着？，小妮子想着松开了自己的手。婉忠彩且涣车募

    动，看着龙玉忠说到" 弄好了就出去，你买的这个说明书呢" 龙玉忠吧东西递了

    过去，出门不说，秘书办这边我摸着吴月的美腿根部笑着说到，「那就好，我们

    去车里吧」车里？不行不行，荣总就拍不到了！游戏是一定要在这里让他射出来。

    「被人看见怎么办？」吴月已经有些紧张了，手机哪边的婉指她打着气的

    同时，褪下了自己黑色的紧身休闲裤，今天不是大姨妈的日子，桌子上却放着厚

    厚卫生棉，素指红甲，拿着直径４ｃｍ刺猬状跳蛋塞进了自己的玉壶……刺激让

    美女轻轻地哦了一声。……

    「婉值然岽人来巡视，撞见了怎么办，而且现在上班时间，地下车库也绝

    对没人，就算被发现，也是婉值某担谁会想到你？」我的理由足够了，手改为

    轻轻地挠痒刺激着敏感的吴月，

    小妮子还是在挣扎的狡辩

    「就在这里，现在我就想要了，你是我喜欢的类型，」类似于表白的话并没

    有让我失去理智，吴月始终坚持在这里办了她，让我怀疑这里肯定有婉肿暗奶

    头，我是以己度人，但这里也的确有探头。

    「下次我们约吧，被抓住我回家又要没好脸色了」我看着数据恢复快到结尾

    的进度条说道，抽回了双手，小妮子从小到大哪次不是被男孩子追求，第一次表

    白被拒绝，有些不甘心，任务失败后的结果就是被荣姐揉虐，有些气急，「那你

    走吧，我不要，要么你现在……射……射给我，我为你已经放下女孩子的矜持了，

    你今天拒绝我以后怎么面对你」，小女孩生气了，现在把老婆的小秘书给办了？

    想想还是拖着吧，很有可能是仙人跳。

    " 又要没好脸色，难道我平时不对他不好吗" 婉中睦镟止咀牛看样子今天

    玩不起来了。下次让金蕾来一起玩，打死也不会在便宜美凝了。婉忠丫做好了

    打算，可惜了玉壶内准备好的跳蛋了，舒服的感觉让自己有些不愿意在弄出来。

    忽然想到一个点子！狡猾一笑。

    我见小妮子已经生气了，手又摸了回去，还没摸上，一把被打掉，无赖的我

    试了３次，终于还是贴了上去，刚刚触碰到光滑雪嫩的大腿内侧，吴月突然哦了

    一声，娇躯微微一颤。

    真没用自己居然轻轻地泄了，就这样摸摸大腿，花心就抖了几下，还对着他

    做了这么羞人的娇呼，不明就里的我安慰道「下次吧，昆哥电话你」我安慰道，

    此时数据恢复已近好了。一大堆乱七八糟文件夹，小妮子下面黏糊糊的液体快要

    流到我的手上了，顺势一把推开我低着头跑到了外面。

    「你想的美，没下次了」我看着ｕ盘里的文件又看看哒哒跑出去的吴月，

    「你还有什么事吗，这个好了」话没说出去，人已经不见了。

    看着大量的文件夹，带着偷窥女孩子的猥琐想法，我还是挨个偷窥一下，好

    多英文的视频文件，夹着些办公文件，仅存的自觉性让我停止了偷窥，返回根目

    录，居然还有个网页的快捷方式，仅存的自觉性又没了，点开后有点像婉帜歉

    ｕ盾的网址，因为没记住域名，也不确定，但是这个需要翻墙的网页和ｕ盾里的

    网页很像，难道吴月也知道这个网站？还是只是作为秘书无意拷贝进来的？快速

    的记了下域名，回去和他对一下。

    不一会儿，吴月就回来了，看样子是去了厕所洗了个脸，我为了不尴尬笑道

    「都好了，下次稳点别乱格式化哟。」

    「嗯」

    ……

    我回到婉值陌旃室，美女为我的离开假装很生气，我退让的略微哄了下，

    美女又死皮赖脸审问道：「你这个色狼，刚刚硬邦邦的下去，有没有邪恶人家小

    女生」婉忠恢卑谂手上的那只笔，看起来想引起注意，「悬崖勒马吧，差点被

    诱惑而已，请原谅我也是凡人」

    「嗯，没关系，我也没资格责怪你」突然想起了我说的那句：「没好脸色」，

    婉滞蝗晃氯嵝矶啵≈皇亲动着手上那只笔。

    看着婉质稚夏侵蝗身按钮的形状怪异水笔，按钮旁边只有数字，我有些蠢

    蠢的问道：「那什么笔，那么丑？」见我被笔吸引，婉盅壑猩凉异色，「丑吗？

    我刚刚买的，可喜欢了，还准备送给你，你连话都不会说吗？伤到我了」

    「送我？我都是敲键盘，签字的事情没我份」暗骂了一句木头，婉中Φ

    「我这是鼓励你早点到那个位置，可以签字之类的。」说着笑吟吟地把手上的笔

    扔了过来，我一把接住，看了说道：「既然这样我就收着吧，你懂我的，我比较

    懒」这句话婉种苯雍雎裕只是眼巴巴的看着我的手，准备按哪个按钮，我看了

    下这个长得像琅琊棒的笔，笔有些短小，上面的环可以扣在钥匙环，外国的标签

    看不懂，顶端５排按钮，每排５个一共２５个按钮，第五排的按钮上面写着５，

    以此类推，第一排全写的１，顶端是个液晶屏，什么也没写！

    我很好奇这些按钮有什么卵用，随便选个１按了下去，以为笔会冒出上面灯

    光或者音乐，或者录音，液晶屏上几个字母，还是看不懂！作为一个全能的ｉｃ

    ｔ的工程师，这种东西很无聊，懒得拆开看里面是什么了！反正没发现话筒，至

    少确定不可以录音！婉终獗呓羯砜隳诨ǘ湟徽蠹ち业牟抖，震动的快感招惹花

    心喷蜜，阴蒂已经兴奋的勃起，娇躯一震双手扶住桌子，水灵的眸子带着雾气看

    着我。

    我看着脸色有些发红的婉郑双手紧紧抓住桌子，有些奇怪。说道：「既然

    是你送我的我就收下了，」说完我把笔塞进牛仔裤的口袋，口袋有些松，但是塞

    进去的时候好多按钮被挤了进去，反正对我来说就是一只笔，突然听见一声轻轻

    地嗯声，「你怎么了，不舒服吗」我看着发出声音的婉郑「可能是痛经，喜欢

    这只笔吗」婉值纳音有些柔，丑死了，我心里想着，嘴巴说道「还行蛮好看的」

    「老公我爱死你了」婉旨自己早就准备好的台词骗过了啊昆，突然情不自

    禁地来了句不着调的话。

    「怎么感觉我们有点像恋人，不像夫妻」我有点顿悟了，为什么老是和我拌

    嘴了，但是为什么会这样的原因却没有洞察！丝丝愧色闪过婉值拿髅牡牧轫，

    我也没洞察！

    「不说这个了，人事部业务考勤的电脑被一杯水搞的进不去了，为了这件事

    情我被好多业务员骚扰，你来了就帮帮我呗，顺便拯救下全世界，」

    「你们公司的ｉｔ呢，现在知道我的厉害了吧」我有点N瑟，甩掉软饭的帽

    子让我呼吸都顺畅了点！

    看着我入套，婉忠残γ忻械乃档溃骸杆们的确不给力，很多人都不是这个

    专业的，或者没你全面，和我一起去看看呗，正好我要巡视一下了」

    「和你一起去巡视吗？」

    「又不是全公司，只是几个监督管理部门，不习惯的话就远远地跟着我」

    走廊里面，我倒是走在了前面，婉值屯纷咴诤竺妫看着我的口袋，应该是

    按到了４和５，下嘴含着蛋蛋不停的震动的同时顶端的触角也随着马达旋转，刷

    子一样刺着激敏感的肉壁，这样的感觉比上次和乔纳森玩的塞着丝袜和内裤去巡

    视要刺激多了！我走道电梯口，我将手机赛到了口袋，挤压着口袋里面的笔，应

    该是按到了很多按钮，刚刚抽出手准备按电梯，「啊」的一声，婉窒耸菝缣醯

    娇躯蹲在那里，单手撑着地面，假装捂着肚子，面色潮红，我跑过去，见我准备

    蹲下来，婉窒诺牧⒙碚玖似鹄矗「我没事等会去医院检查下，这次来的好凶」

    看着痛的脸色都有些潮红了，我有些担心的说道「待会我和你一起去，以前

    你也会有，但是一般不叫的，会不会不是痛经」

    「你懂得很多嘛，那我问你，我大姨妈什么时候来你知道吗」

    「这个周期２８- ３０不固定，不太好算吧，还真不清楚」

    「为什么有时候让色狼睡沙发，你应该懂了吧」心道：你要是知道大姨妈就

    不会被我骗了。

    感觉到婉值牟椒ビ行┬楦〔抖，我搂着下她的腰，婉衷蚣僮拔孀哦亲樱

    下体全是酥麻的快感，心里又是得意又是刺激。电梯开了，里面的吴月带着笔记

    本走了过来，看样子是一起去巡视，当着婉治衣晕⑥限危很奇怪她就像没事的

    人一样。

    路过销售部，这里漂亮的女人真多，我只是站在楼层的走道里，静静的看着，

    一条短信的声音让我摸了下口袋掏出手机，只是听见啊的一声娇叫，老婆忽然一

    个趔趄，我立马抢过所有人的前面一把扶着婉帧

    「要不改天吧，先去医院」我说到，一个责怪的眼神让我莫名其妙，婉挚

    始后悔自己玩这个刺激的游戏了，太多不控制的因素了，但是整个销售部的注意

    力缺不在荣总的身体不适上，而是这个快速上前扶着荣总的男人是谁？好多人议

    论纷纷。婉治孀哦亲痈盟档亩妓低炅耍转身交代了吴月几句，就走了出去，刚

    刚出门好多好事的俊男靓女都纷纷议论这个男人是谁，「她老公吧」一个少妇年

    纪的女人说到，「我看那男的蛮在意荣总的，他们有可能也是情人吧」旁边的小

    女生说到，「姐弟吧，姐弟也会上去扶着的，愿他们是姐弟，最好是父女」旁边

    的一个和我差不多大的男人说到。我听完退了几步到了办公室门口伸出头，对着

    那男人狠狠的瞪了一眼，「他叫柴觞，对我有意思菜会那样说的」婉旨我的举

    动有些小孩子气，笑道：「人家还写过匿名情书呢，可有才华了，你吃醋了吗？」

    说完带着自信的笑容扭头超前走了，也不管我的感受。

    我看了一眼旁边的吴月，小妮子像是和我有仇，只给个白眼表示「活该」也

    跟了过去。

    性感迷人臀部中，跳蛋突然非常规的抖动了下，周身的触角刮着娇嫩的花心，

    微微电流刺激着柔软的肉壁，蚀骨销魂的刺激让婉秩滩蛔〖薪袅艘醯溃有些受

    不了，但是还是忍住没叫出来，扭头甩着长发，看着我手上的手机，对我说道：

    「把手机给我」语气有点没得商量，「为什么」

    「我怕你去勾搭销售部的那几个美女」婉制涫凳桥碌缁鞯滴槐淮シ，那样

    自己就是丑态百出了。

    「你对我好点，不就行了？」

    「快点」说着一把抢过手机，塞进自己的裤袋，我对这个有点野蛮的老婆有

    点不爽，而且还有个秘书在旁边报复性的幸灾乐祸，呵呵，忘记自己老公的强项

    了？

    「秦雪１７０ｘｘｘ６４８９７杜玉琪１８５ｘｘｘ６５４５６唐子卿１３

    ７ｘｘｘ４６５４８柳婧１３０ｘｘ５４６４５４前面十个好像就是４个女

    人」

    我也不甘示弱，旁边的吴月目瞪口呆，也激起了骨子里的不服输。

    「昆哥，你只能记得前面十个吗」吴月边走边挑衅道「扫了一眼只看了前面

    １５个，后面５个看字应该全是女人，没手机我也能勾搭勾搭」婉终獗弑患づ

    了，只是随便找了理由免得下面被电击，没想到这个狗鼻子狗耳朵的老公真的和

    自己怼上了，还记住了那销售榜上的几个美女的名字号码。

    「才１５个，吴月比你强多了，人家也过目不忘，你这点水平给人家提鞋？」

    婉窒袷窃谂下属。其实那张表上就前２０名，我也没细细的看。

    「够用就行了，我又不是给你打工的」路上拌着嘴，「你就不能上进点吗？

    你老婆说你比人家差，你就不能有点好胜心吗？难怪一堆高级证书在身连个

    主管都不是，说你吃软饭你才会生气。」

    「昆哥要不来我们这里上班吧，荣姐管着，肯定会认真干活的，」这妞见我

    被数落，也开始落井下石！

    「别介，你给我双倍工资我都不要，我喜欢宽松的工作，被管着难受".婉

    听完投来一副恨铁不成钢的眼神，后面屁颠屁颠的吴月也学着眼神，完了还翻了

    个白眼。婉忠槐彻去我就朝着吴月的大腿根部一个劲的猛瞧，还对她做出了摸

    腿的手势，然后做了个鬼脸。

    「混球」小妮子不爽的骂了一句。

    不一会儿到了人事部，深深的感叹这个公司阴盛阳衰，女人真多，见到公司

    老大来了，一个领头中年女人起身招呼，其他员工还是低头工作，「李经理，你

    说的那台电脑呢」办公室末尾的女孩子窃窃的抬头看了一眼婉帧Ｖ心昱人指了

    下末尾的那台电脑。

    婉肿身准备对我说，忽然发现我躲在门外，走到外面一把拉着我，偷偷笑

    道「他们不认识你，不知道你是吃软饭的，我难得求你」

    「没有，只是怕成为男职员的肉中刺」说着我走到办公室末尾的那台电脑，

    旁边坐着一个清秀的女孩，秀发二八分的披在背后，标准的长发美女，雪嫩的脸

    上做了一个哀求的眼神，我看了一眼正在和中年女人聊着的婉郑「你弄坏的？」

    我偷偷看着眼前这个瓜子脸的美女，「嗯，嗯，帅哥你一定要弄好，我已经

    被领导批了，好多业务员都想杀我了」说着我拆了主机，这个分明是一台很旧的

    电脑呀，即使她不去倒杯水，离报销也不远了。

    「ｈｅｌｌｏｗ」我省略了老婆两个字，「那位美女，你这烂货也让我给你

    搞？这么种事情，我都是交给实习生去弄，我弄实在有损身份，而且里面全是灰」

    婉职琢宋乙谎郏冷道「你是准备拒绝我喽，你想好了再说」婉中γ忻械

    看着我。

    美女有些急了，我说的话有点装ｂ的成分，美女好像认定我就是大神了，求

    道「帅哥，赖的修好它也没事，想办法把里面的ｅｘｃｅｌ业务单子弄出来就好，

    我快被骂死了」旁边的美女一把拉着我的手，美妙的触感让我一阵舒心。

    「好吧」就这样死在了温柔乡里，婉终獗卟桓咝耍自己威逼不成，人家长

    发美女拉拉手就把事情办了，刚刚准备发难，我蹲了下去，所有笔上的按钮全被

    牛仔裤挤按下去了，身体内几声啪啪的电击声传来，跳蛋花心深处疯狂的抖动让

    肉壁不停的抽搐，娇嫩的开始收缩息肉紧紧的包裹着领她销魂疯狂的跳蛋，像刺

    猬一样的跳蛋触角释放着电弧，脉冲的刺激让婉值淖庸抖了几下，冰肌玉骨的

    婉秩身一种难以言明的销魂快感，几下激烈的喷射，溅射的卫生棉上早已一片

    泥泞。婉忠簧尖叫后，捂着肚子蹲在地上抽搐，轻轻的随着脉冲电击嗯着，等

    着花心的高潮结束。此时婉直徽勰サ睦婊泪眼粉面桃腮，跳蛋停止了放电，婉

    钟脑沟目戳艘呀问声过来的我，柔软的嫩手抓着的胳膊。

    面前的中年女人更是下了一跳，办公室的的员工全都起身看着婉郑气氛非

    常尴尬，「肚子好痛呀，绞痛的厉害」一手抓着我的手臂，一手扶着中年妇女的

    婉制鹕恚对着中年妇女说到「我请个假去医院检查下，李部长，」转身埋怨的

    对我说道：「你弄好后来我办公室，我给你结算下」说完就捂着肚子，快速的离

    开了办公室，我被吓坏了，找他的意思做，手上的动作快了许多，旁边的长发美

    女脸莫名其妙的红着，「你也不舒服吗？」看着离开的婉郑美女摇摇头低声责

    备道「你和荣总什么关系，看你长的像君子，没想到你是这种人，这种场合下，

    你太过分了」

    这叫：蹲枪？

    ……

 【淫妻被动进行时－伪续】（２３）

    ２３离别的百人斩邀请

    办公室的婉值牟鹱盘蛋，密液布满了跳蛋的周围，卫生棉已经像泡过水一

    样了，突然的刺激让自己在大庭广众出了大丑，有点埋怨阿昆，手机的短信响了

    「想你了，后天的飞机，再玩人生最后一次的百人斩吧，就当为我践行」

    阿昆已经给我解释道歉过了，这样是不是……有点过分，虽然是百人却只有

    ２０多人轮流射４次，玩一次７个多小时，中间饿了就直接那个，上次是误以为

    阿昆喜欢看ｌｊ，自己气急败坏冲昏了头，和乔纳森玩了一次，还用了淫药，乔

    纳森那手术过的大家伙勃起了，弄得自己欲仙欲死，最后自己在高潮中将阿昆骂

    的里外不是人，还拍了下来放到网上，阿昆要看见了绝对不会原谅我，但是那销

    魂蚀骨的快感，让人欲仙欲死，难以忘怀，该怎么回复？

    我急切开了门声，让婉至⒙砩境了自己的短信，将丝滑的跳蛋扔到底下的

    抽屉，桌子上湿漉漉的卫生棉也扔到了垃圾桶里面，「我给她弄出来了，去医院

    吧，现在立刻马上」我忽略空气中淡淡淫水味，走道婉值陌旃桌前。英气十足

    的俏脸上清澈的眸子闪出是不容商量，让婉稚出了一丝歉疚，还拒绝乔纳森吧，

    这个念头出现在了婉值哪灾小

    「好吧，我准备下，早上的私人医院你认识路吗？」婉炙档剑想着怎么骗

    过去，只好去和金蕾串通了。电话交代了吴月几句，就换了件衣服和我去了停车

    场。同时也一直发了短信委婉的拒绝老头的请求。

    路上我开着车，婉值氖只弹出那对明星夫妇的出轨的后续，结局最终还是

    离婚，看着手机想着我在床上说的那句：「一夫一妻制只是社会的需要，解决社

    会矛盾的用的」

    「你就花一样要有人欣赏，不可以关在屋内」这句是做爱的时候增加情趣的

    算不算数不知道。

    还有早上的那句「你开心就好，别找太难看的」应该是气话。

    这个男人真的看的这么开吗？知道我做的那些他会原谅我吗？婉中睦镆隐

    地担心着。

    「那对明星夫妇最终还是离婚了」婉挚口说道，「哦，是吗？」

    「还是阿昆你大方呀，」

    没注意她表情，单单语言的信息有点多，我分不清楚是不是反话，略微停顿，

    歉意的说道「对不起，」只是简单的三个字，但没有婉窒胍的信息，反而让婉

    钟行┣妇巍

    「你怎么又道歉了，气氛弄的好压抑」婉中ψ潘档剑细腻柔和的语气像是

    在安慰。

    不是在责怪我，那就是想套我话。

    「我还是很小气的，也会生气的。」不知道怎么了，这句话没经过脑子。婉

    终獗呒绦试探道，「怎么个生气法，我都和别的男人上过床了，上次说给你听

    了，你都知道了，也没见你生气」

    「那是我的混蛋造成的，不应该生气，应该是自责」我很认真地回答到。

    「要是，要是我喜欢上了红杏出墙，你会怎么做」婉中ψ盼实溃只是有些

    说不出口，红灯了，我回头略微想了下，婉钟胙麴裟型娴亩西，自己的确会有

    些生气，但是也没当面发怒，而且最近一段时间婉值某龉於际且蛭生我的气，

    综合因素多，自己的反应自己也拿不准。在被ｌｊ之前的出轨，婉挚雌鹄葱睦

    还是有我的，而且看起来意识上都不正常，药物的作用居多，自己也看到了婉

    销魂享受的表情，不也是没发作吗。

    「这个真的不清楚，很矛盾」，但是婉趾孟窕岽硪馑剂耍笑眯眯的说道

    「我来分析下，你很矛盾是：你喜欢看别人上我的床和雄性动物对配偶想独自占

    有之间的矛盾对吗」说完妩媚地微微一笑。

    不得不说，有这方面的原因，但这个不是我回答怎么做的答案。（导读：新

    的误会矛盾，阿昆是将自己潜意识里思考东西，无意识的说了出来，是不明白自

    己为什么婉殖龉烀簧气，类似于自己和自己说话，作者语：阿昆又出了纰漏了，

    这个纰漏不会在真相大白了。是婉纸「不清楚很矛盾」理解为阿昆对自己和别

    人上床态度，给了婉忠桓龃砦蟮陌凳荆

    婉挚醋懦低饴饭的黑人帅哥，嗲声腻人的在我耳边说道：「听说黑人的下

    面很长的，你喜欢我被他弄吗，让他舔我，那个像蛇一样的东西，扎进你老婆我

    的小穴，喜欢吗」特意在你老婆三个字上加重了读音，说完对着我老二笑眯眯地

    看着。下面有点不争气，还是被婉挚丛谘劾铩；故鞘蕴较吕瞎能接受的尺度吧。

    「我玩过３ｐ，你嫉妒吗」。我想那应该是ｌｊ之后的吧，有些自责。

    「……」

    难道是想继续听我往下说，婉挚戳艘谎鄄起的轮廓更加鼓胀了，笑了下，

    说道：「我还玩过群ｐ，３０来个男人和你老婆，玩了６小时，就在你出差的时

    间，老公你什么感觉」，我有些诧异，之前听说她报复我出去玩，没想到尺度这

    么大，我得分清楚这个情趣还是真的。

    「你开玩笑吗？」我扭头严肃的问道。我的眼神已经给了婉值拇鸢福婉

    没敢继续ｌｏｗ下去，掩饰性的对我说道：「开玩笑的就是想挑逗你」我有些不

    依不饶。

    「那种东西我不会接受，」语气有些硬冷，像是警告，平时不会对她这样说

    话的，婉钟行┬男椋但她本就不是逆来顺受的人，有点反虚为怒，用同样语气

    对着我说道：「哪天我就去玩玩，」我有些不太爽，「你应该去找一个比你强势

    有钱的老公，那样会让你温柔点，为什么最近几句之后结果都是不欢而散，你没

    想过吗？」

    「你什么意思」婉至眉微竖，自己玩了些不堪入目的游戏后，一直害怕阿

    昆发现，说出那两个字，此时的婉址浅Ｃ舾小

    「算了不想和你争论」我包着好男不和女斗的心态准备退让，「你把话说清

    楚，什么叫「应该去找」？把话说清楚，憋着会出事」，她的侧重点是应该去找，

    而我的主题是她变了，性格也不是太温柔，总是和我拌嘴，是觉得老公好欺负吗。

    （导读：前面的两个没有洞察。这边还是解释下，免得你们不理解，婉滞

    的是淫夫，看着自己老公和别的女人玩，很刺激，有些回到当初的激情，不知不

    觉喜欢看阿昆对自己退让，这样让她有种被老公爱的感觉。阿昆长期的受到婉

    「欺负」，总会有些逆反，主观上认为这个女人总是这么强势，但是看到她对乔

    纳森，兰姐等一些低位比她高的人态度，婉痔度偏差让这种强势男人会让婉

    更温顺点的想法益发明显。阿昆平时不用巴结上司，都是上司巴结他，所以他也

    不是太赞同婉终庵痔度上的偏差）

    「应该去找，什么意思，你在这里就说清楚」又说了一遍，听的出她很生气

    这四个字，而直接忽略我叫他反思为什么我们聊天都是不欢而散。婉衷俅吻康

    「应该去找」，让我压力剧增。单单理解着四个字的确很吓人，我有些急了。

    「我不是你想的那个意思，我的意思是……」没等我说完，「啪」的一声，

    一巴掌抽到我的脸上，有时候愤怒是害怕的一种表现。

    「我要下车」表情有些冷淡，这个位置是下不了车，我一把抓住她的柔软的

    手，关上刚刚打开的车门，我很清楚知道这个时候留不住她后面就难解释了。婉

    址芰Φ恼踉加上姿势不适合阻拦，让我有些吃力，只是期盼还有红灯走的快点。

    我将婉值乃手控制在腋下，婉衷诹α可铣钥鳎哪里在我这里吃过这样的

    亏，眼睛有些红，气道：「你放手」

    「你冷静下来，听我解释我就放手」始终拗不过我的手，使劲的挣脱发出了

    「嗯嗯」气急的声音，最后怒骂道

    「听什么？你去死吧」什么办法都使出了双手还是没法摆脱，急怒之中，一

    口咬上了我的肱二头肌，现在只能强忍着，强烈的疼痛让我更加夹紧了，婉忠

    着咬着，发现自己的双手越来越痛，又不愿意开口求饶，自然是不可以松开银牙。

    我忍着疼痛，感觉忍了好久，淡淡地说道「发泄完了吗，小的知错了，荣哥

    饶了我吧」婉志醯米彀屠镉行┭的味道，自己明明只是想这个男人松开自己，

    明明咬的不是太用力，可是还是破了。松开柔唇，红润的眼睛看了一眼伤口，然

    后一撇假装没看见。

    「小猫的舌头给小的舔一下吧，你看都破了」我笑着说道，美女一言不发，

    也没理我。

    「你准备夹着我的手多久？」扭头大大眼睛瞪着我，「你答应我别在下去我

    就松开，」我顺手锁住车门，「你都锁住了，我还怎么走，」美女淡淡的冷道，

    「嗯，」我松开左手，婉殖槌鏊手，眼前的这个男人夹地自己都要断了，按摩

    着自己的白皙手腕。

    「对不起，我说错话了」我看着婉峙庑ψ潘档溃美女习惯性取出包包里的

    墨镜带上。

    「嗯」只是冷淡的一句，婉趾芟硎芟衷诠咦潘的阿昆。这次争吵让自己认

    识到拒绝乔纳森是对的，至少阿昆底线在哪里是知道了，自己只需要克制自己药

    物上瘾导致的性瘾。

    只是简单的一句「嗯」，至少不是冷暴力，不是太严重。

    「我的胳膊好痛呀，我要去打疫苗了，胖子上次说现在一针好几千，我没带

    钱，我想吃软饭，荣哥」

    听完感觉到棕色的墨镜下明眸白了我一眼，我看着红红的眼睛逗弄道「荣妹

    妹，笑一个？」我哄着说道。话刚刚说完，后面出租车死机，按了好几下喇叭，

    头伸出车窗，对着我们骂道「你妈的巴子，大马路上玩车震，完事赶紧走呀，老

    子要接人去呢，计划生育是为你们准备的吧」我一看绿灯都开始很久了，赶紧启

    动车子。刚刚准备逗笑她，那老头突然冒出来尴尬死了。

    「你是混蛋吗？那种话你都说的出来？下次这样的话以后别说了，刺伤我了」

    婉炙底趴戳艘谎畚遥- ｓｈｉｒｔ袖口下的牙痕，拿起了手机聊着什么。

    「嗯嗯嗯，老婆混蛋可以用来做荷包蛋吗？」我卖好地连续嗯了３下，同时

    轻轻地舒了口气。

    聊着微信的婉郑摘下墨镜，有些水渍眼睛看着我「你想吃吗？回去给你做」

    「表示没理解」

    ……

    医院的门口，金蕾和保安聊着天，看起来也不是什么随便的女人，和早上对

    我的风骚完全不同，原来她不是对每个人都那样，是我想多了吗。

    我把车停好，现在最无语的就是婉郑明明是没病，路上自己硬是弄出了伤。

    「哟，帅哥你这个胳膊怎么回事呀」金蕾说完笑吟吟地看了一眼婉帧

    「小猫咪咬的！」我随便编了个理由，婉旨僮奥槟镜目醋排员撸「这个猫

    真凶，连你脸上也不放过，瞧这个三条杠，力气不小呀」金蕾继续开着玩笑，我

    已经怀疑这个女人什么都知道了，索性不搭理她。

    「你怎么来了，不说这，我带我老婆去下妇科」我对着金蕾说到，「你的胳

    膊呢？」婉挚戳宋乙谎郏「是我叫她来的，带你去看胳膊，不用挂号，我自己

    去妇科」

    「我不打紧的，倒是你看样子叫的厉害」我对婉炙档剑旁边的金蕾忽然笑

    了下。婉终獗吣芽傲耍捏着我腰上的肉道「不听话了么？」婉治⑽Ⅴ久迹用

    生气威胁我。

    「她知道妇科怎么走的，放心，我和医生联系过了」金蕾手插着口袋对婉

    暗示性的笑了下。

    办公室内，一些简单的包扎，金蕾并没有像早上那样诱惑我，让我觉得很奇

    怪，有些失落，她包扎的有些细，而且慢。

    婉值亩绦磐蝗焕戳耍「我这边没事了，公司有事打个的回去下，车你开着

    晚上下班来接我」

    「检查也太快了吧，真的不要紧吗。」

    「嗯，只是正常的痛经，可能是我承受能力不好，所以你要多爱护我，晚上

    来接我」

    「嗯，你自己注意」

    赵名城的车内，男子深蓝色西装牛仔，下巴的小胡子，显得十分成熟，高瘦

    的脸庞上浅棕色的眼镜，淫荡地笑道：「早上还说不要我了呢，怎么架不住药瘾

    了吧」

    「都是叶光那些混蛋给我注射的东西，半月前一天２次的频率，现在基本上

    一安静下来就想找男人，」

    「你不是和你老公在一起吗，想了就找他要呗」

    「我怕把他身体弄坏，更怕他知道我的状况和我吵架，只希望乔纳森的实验

    室快点弄出控制性瘾的药物」

    「我倒是无所谓，反正下面也不会勃起，你能弄出点精液就不错了，就怕满

    足不了你」

    「没事我打电话在叫几个」婉滞蝗灰桓幕风，忍受不了药瘾的发作，挑逗

    地说道。

    「不要摸了，下面基本不会勃起了」

    「其实阿昆有点真的很不错，我一个神情到位性暗示他立马就能干活，现在

    说他干什么，说不定已经和你老婆搞上了」说话间婉帜闷鹄吹缁埃「Ｅｄｗｗ

    ａｒｄＮｏｒｔｏｎ？现在方便？」

    「嗯，你和乔纳森说一下，ｐａｒｔｔｙ可以提前吗？」话说了出去，婉

    才发现自己变得真快，早上还拒绝了乔纳森，下午姓赵的一个挑逗自己情难自抑，

    自己刚刚打电话也只是想找爱德华诺顿和酒吧的那几个乔纳森的手下满足自己，

    开口却是要求乔纳森的ｐａｒｔｔｙ提前开。

    「老地方？还那个私人别墅吗？」

    「魔术道具还在那里，乔纳森那么喜欢看我锯两半后被人轮着来？」

    「美凝和兰姐也一起来？算了你们在带上吴月，通知她，小妮子把事情办砸

    了，姐要好好教训她」

    扭头对赵名城笑道：「你的福利来的真快」

    赵名城见婉执蛲甑缁八档溃骸改闼的歉銮悄缮？就是给你做了变性手术的

    那个实验室老总？」听到变性，婉治⑽⒉凰，「你看我变性了吗？女王我对女

    人没兴趣，当时只是被那个混蛋气坏了，头脑一热就答应和他玩了，混蛋道歉之

    后，现在都不敢给他摸阴蒂了，不过人家能培植出男人的那个东西，说不定可以

    治疗你的阳痿」

    「所以要介绍给我，无精死精解决不了没事，最重要的是能和女王合体就行

    了」

    「你那玩意好了，是不是不会做我奴隶了？」

    「女王，像你保证做你奴隶１０年」

    「其实你下面阳痿也没事，我可以插你菊花」

    「奴隶喜欢看女王和女人玩，不喜欢被爆菊」赵名城卖好道「你怎么让我想

    起了龙玉忠？不过你比他强多了，龙玉忠也对兰姐和美凝说过这话，要不给你奴

    隶们来点福利？」

    「带上我老婆和你老公，大家一起玩」

    「阿昆知道？那是世界末日！你要是让他知道了我就完了，看似温温如玉，

    还有些逆来顺受的人，其实也不是那样的」婉秩险娴乃档馈赋龉烀皇裁矗ｎｐ

    是雷池」其实婉炙荡砹耍阿昆看到婉直匙抛约喝ィ睿鹗且忍的愤怒，原因是

    自己纵容龙玉忠的同时自己失误了，婉侄槁涞母本原因在阿昆自己，所以是愤

    怒，凌辱才是雷池，原因是那种偏差或者说是反差，阿昆把婉值惫主一样让着，

    宠着，结果婉衷谕饷姹蝗讼衲腹芬谎对待，如果婉质悄腹罚那把她捧的高高

    的自己又是什么，这种反差和喜欢的东西被践踏的感觉是阿昆不能接受的。（其

    实本作者表示婉钟涝恫换岜涑赡腹贰１咀髦内无母狗）

    「那下次奴隶福利，带上我老婆金蕾，女王把她H死，反正你们都认识，最

    多加一个不熟悉的我」

    ……

    午饭是金蕾请我的，说是谢我，却不知道，自己的帽子马上会绿了又绿，下

    午金蕾让我陪她逛商场，我心里念着婉衷谕站里面做了什么，准备婉言拒绝。

    「是我太美了吗。你不是要拒绝陪我逛街吗」金蕾捏住我的屁股，商场的滚

    动式电梯后面的小姑娘，都是远远的跟在后面，这妞和美凝有些相似，胆子大，

    但是美凝更多是骚的体贴，金蕾的骚是无所顾忌，有种不达目的不罢休的感觉。

    他就这样大庭广众之下，柔我臀部，时不时的对着后面男人放电，我突然有

    种感觉：我只能欺负欺负吴月那种刚刚毕业的小秘书，小妮子现在在忙什么？

 【淫妻被动进行时－伪续】（２４）

    作者：jallen123

    2017年/9月/22日 

    ２４群Ｐ开幕式午饭是金蕾请我的，说是谢我，却不知道，自己的帽子

    马上会绿了又绿。下午金蕾让我陪她逛商场，我心里念着婉衷谕站里面做了什

    么，准备婉言拒绝。

    「是我太美了吗。你不是要拒绝陪我逛街吗」金蕾捏住我的屁股，商场的滚

    动式电梯后面的小姑娘，都是远远的跟在后面，这妞和美凝有些相似，胆子大，

    但是美凝更多是骚的体贴，金蕾的骚是无所顾忌，有种不达目的不罢休的感觉。

    他就这样大庭广众之下，柔我臀部，时不时的对着后面男人放电，我突然有种感

    觉：我只能欺负欺负吴月和张婷那种刚刚毕业的小秘书，小妮子现在在忙什么？

    见我不说话，金蕾有开玩笑的说道「惋职涯阕飧我了，我可不能把你怠慢

    了，听她说你有些有意思的性癖？」

    「啥？她怎么说的」我听完很好奇。

    「喜欢偷看别的男人上她的床」金蕾眯着迷人的双眼笑道，双手还是不老实

    的摸着我。

    " 那是她自己猜的，我从头到尾没说过我喜欢她那样" ，这句话我的确没说

    过，但是看到婉帜羌复魏捅鸬哪腥烁慊故呛苄朔艿模这种事情在我看来就是夫

    妻间调味剂，适量是最好的并不是越多越好，如果这些东西已经成为日常必要，

    要么丈夫不正常，要么婚姻要结束了，不管其他人怎么想至少我不能接受。

    看我一脸正经说谎，女人微微一笑，然后放开了挽着我的胳膊，开始远离我。

    我正在纳闷怎么态度转变怎么大？黑丝长腿向上走了几个阶梯，一会儿就到了３

    楼，转头对我说道：「帅哥，你就当我是婉郑远远的跟着我」说完对着放电式

    的眨了下大大的眉眼。我看着斑点式黑丝长腿开始性感的扭着，金蕾故意往男人

    多的区域走动，比如男装区域，运动类等男性居多的商户走去。一双黑色高跟鞋，

    尖细的金属鞋跟，深ｖ淡绿色的无袖贴身连衣裙下纤细的蛇腰，酥胸白皙雪嫩，

    勾引着路过男性的目光。等来的却是金蕾的无视，金蕾找了半天也没看见一个自

    己满意的。我有点猜到她想干什么了。

    ……

    赵名城带着婉窒热プ隽烁龌し裘廊荩时间不是很长的那种。车子终于来到

    了私人的别墅，城市的房价不菲，要想在豪华街道建一个这么大私人别墅是不可

    能的，所以路上他们开了好久，几乎快到郊区了。赵名城停下车的时候，兰姐公

    司的车已经停在那里了，旁边还有几款有模有样的车，其中爱德华诺顿的车也在，

    婉纸目光停在ｊｅｅｐ上，心理却是颠了下。

    别墅的占地面积很大，至少有半公顷。欧式的设计彰显着主人的身份和财力，

    没有想象中管家和女仆，或者根本不需要。因为都是刷卡，婉炙⒖了大门，一

    楼几乎是空的，看起来主人不是经常来这里。

    正对着大门的金色人字形的楼梯婉转环旋到二楼。婉滞瓶大门，婉执着

    赵名城进了舞会式的布局房间，和一般舞会房间一样都是很宽敞，唯一的区别还

    有一个巨大的游泳池，男男女女４０人不到，兰姐和美凝，吴月，都已经带上了

    性感的蕾丝蝴蝶式的眼罩，旁边还有些金发的外国女人。

    男人婉种蝗鲜都父觯其中几个是爱德华的助手，他们正摆弄一个１。５ｍ

    * ２ｍ矩形的金属边框，矩形边框一条宽上有一个脖子粗细的空心金属环，金属

    矩形边框塞入柔软的皮质布料的袋子，袋子质感上有些像气球，但很透气，也被

    撑成了矩形，表面有些奇怪精致的器材，袋子口也是一个金属的空心环，有点类

    似项圈，正好与边框的项圈对应上。

    「你来了我的女模特，」爱德华早已经看见主角来了。

    " 这个是你今天道具服装，奥，还有面具眼罩，老板给你准备的衣服，等我

    们ｓｈｏｗ完在换上吧" 婉挚戳艘谎郏胶衣并不是普通的皮革做的皮衣，是一

    种气球上又涂了润滑油的质感。

    婉衷谖杌岷筇将衣物换上，异常贴身的皮质衣物勾勒出ｔ裤在腰上与胯下

    的轮廓，可以猜到胸部乳贴遮住了乳头的凸点，长腿搭配着紧致翘臀，皮衣连手

    指也是包着，外面１０ｃｍ的银色孔雀式的高跟鞋拖住一双修长玲珑的美长腿，

    光滑的质感反射着灯光，婉秩身的曲线诱惑着后台的助手们。颈部开口的收尾

    处，是一个奇怪金属项圈，和矩形边框上的像是一对，一个阴一个阳的嵌入式。

    项圈冰冷的金属感使的红艳的香唇有种妖冶的感觉，高马尾和脸上情趣蕾丝面具

    让眼前的女人看起来异常高冷艳丽。

    「秀一下芭蕾的舞蹈功底？来个性爱式的一字马？」爱德华看到黑丝贴身皮

    衣的，色色说到，看着婉止首鞲呃涞牧常有改口说到「不开玩笑了，待会你配

    合着娇喘叫就行了，就算H的不是你，你也叫出来，乔纳森喜欢看你的妩媚的一

    面」

    「他即使克隆自己，意识和记忆这种东西不能转移真遗憾，我会配合你满足

    他最后一次吧」婉钟行┩锵说到，「他答应我的控制上瘾的药物，回国后，第

    一时间给我弄出来，还有我对女人提不起欲望，下面那东西给我拿掉吧，阿昆知

    道非和闹不可。」

    爱德华看了一眼婉制ぶ士阃壬系拿匀巳角区说到「这事你和老板去说，他

    喜欢看你H其他女人，治疗药物方面，他答应你了应该就会办好」

    ……

    商场金蕾对着我瞟一眼眼前迎面的光头流氓，光头很高，看起来是个粗鲁的

    糙汉。流氓的目光正在猥琐对着金蕾的长腿和诱人的玉乳。金蕾野性地对着光头

    一笑，对着视奸自己的光头挺了下诱人肥硕的玉乳。笑着对着关头下体瞧了一眼，

    这个十分明显的暗示，让光头十分兴奋。我跟在身后两人越走越近，这个大胆的

    骚女直接走向了光头，又瞟了我一眼对着光头招呼道：「帅哥一个人吗？」紫色

    的指甲与关头白色的衬衫形成鲜明的对比，修长的玉指搭在了光头肩部，看起来

    两人很熟悉。可能是故意的，金蕾把我带到了商场的卖药的地方。

    「我一个人呀，美女，买药吗？买什么药？」光头见金蕾这种气质美女这么

    主动，也十分兴奋的回话。

    「你猜？」金蕾看着坐在远处的我，微微笑着和光头说话。

    「这种地方，难道说是避孕套吗？你喜欢什么款式的」如此露骨的猜测的倒

    是让一向胆大放纵的金蕾下体的玉唇微微抽搐，性奋中一种麻痒开始肆虐着金蕾

    的玉壶，言语的刺激让金蕾眼神带着兴奋。凑到光头的耳边，微笑艳红的嘴角轻

    轻地吹气呵道：「那种带触点的，刷子一样那种，扎进去很舒服」金蕾在光头的

    耳边挑逗道「那些都是儿科，我有带倒刺的狼牙棒要吗？电击咪咪的道具也有」

    光头有些嘲笑的意思，金蕾这边原来还怕口味重把人吓跑，原来对方也是个玩ｓ

    ｍ的，不甘示弱道：「可以虐待你的ｊｊ吗，我想折断它」笑意浓浓的金蕾发现

    这个路边货也是个敢玩的主，尺度渐渐的越来越大，深ｖ的紫色连衣裙中的玉乳

    压在了光头的胳膊。

    「大到你折不断，随便你怎么玩，你确定是你玩我吗？」金蕾见光头目光流

    连自己的白嫩的大腿，一种酥麻骚痒兴奋的感觉让自己言辞越来越放荡。

    「你玩我吗，痒死了」金蕾风骚说道「哪里痒？」光头笑着对金蕾说道，

    「你觉得呢」

    「你的骚ｂ？」

    「咪咪也痒，浑身都痒，光头哥，你叫我荣婉郑或者荣小姐都可以，我们

    去你家？」我听玩一阵无语，又不好说金蕾的游戏幼稚，只好静观其变。说实话，

    我现在心理却是惦记着：惋衷谂牧送站上那几张写真之后还干了什么。

    ……

    舞台上婉执┳沤羯淼慕阂拢蛇一样高挑纤瘦玉体踩着台步，马尾在身后一

    晃一晃，爱德华的助手像太监牵着着贵妃一样，姿势有点低贱，对比婉纸棵母

    冷的眼神，让在场的男人有种想侵犯凌辱的冲动。借着舞台的强光，着才看清楚，

    连身的胶衣不是纯黑色的，还有好多黄色的斑点，一款诱人的豹纹式胶衣，两个

    诱人胸脯画着蜘蛛网一样的白色花纹，蛛网的中心就是乳头。

    只是一场即兴的临时表演，虽然女性比较少，但是舞台附近的有些观众都在

    物色的着自己下午的发射对象，不是太多的人在意。突然灯光全熄灭，只留下舞

    台哪边的，气氛变得适合干一些猥琐的事情了，但是全部的注意力被台上婉治

    引了，众多雄性的目光，以及想到后面要发生的事情，婉帜侵职茨筒蛔〉纳Ф

    感越来越强。

    高挑的婉痔勺沤入了舞台上矩形袋口，助手将皮布和边框上金属项圈的扣

    子解开成两个半圆，婉侄鹁钡慕鹗粝钊φ好镶嵌在金属圈上，助手又合上了扣

    子，这样婉值奶於彀愕挠窬闭好与矩形和带着的金属环结合在一起了，拉上皮

    袋口的密封条，助手们找来一台抽气机将皮袋中气全部抽走。随着袋子越来越扁，

    婉置缣跣愿械那线开始显现在边框上，像一个涂满石油的雕塑，渐渐地，婉

    就像超市中的泡椒凤爪一样被包装固定着，不同的是，包装上没有一点褶皱，完

    美的曲线。

    助手们将矩形皮板（吸完空气了，皮袋子就和板一样了）竖起倒Ｔ型滚轮支

    架上，在舞台的周围展览一圈，酥胸和翘臀被人视奸，即使是早上刚刚泄了一次，

    一种异样的兴奋还是让婉值南伦烨崆岬亩渡淞讼隆

    女神甩着马尾看了左右环境，出了脖子以上，自己被固定成双手插腰，稍息

    的姿势，美腿曲线诱人，对着爱德华说道「好奇怪呀，手和脚动不了了，原来你

    老板想看这个」饥渴让婉直涞糜行┲鞫。

    「来到现场的女士们先生们，按照老板的要求，今天带着我的女助手为大家

    表演幻术」爱德华顿了顿，「来到这里的都不是一般的人，所以我们满足大家除

    了主动触摸女助手，大家可以提出任何视觉上的要求，比如：切割，或者你想看

    美女的私处，又或者你想电击我的性感美丽的女助手，总之除了抚摸，当然如果

    女助手主动碰你，那是可以的」开场很随意，没有那么多魔幻动作。

    这里的人不想酒吧那样混乱，没有人起哄，安静一会儿，一个坐在角落卡座

    上的性感美丽的美女拿

    气话筒说到

    「我先生说还她皮革下的身体是假的，露出来给大家电击，看看反应」这个

    头一开，下面的接着说的人就多了「露出私处找个棒棒插进去，看看什么反应也

    可以」

    婉痔完娥眉微蹙，朝着爱德华小声说道「别理这些变态，换个别的方式证

    明」诺顿笑而不语，旁边的助手拿来一盘奇怪的东西，两个带着导线的针，剪刀，

    还有一个箱子，有很多按钮，有着ｖ为单位的数字。婉忠豢窗德盍艘痪洌变态，

    被塑胶封装的自己根本没法动。虽然外表上讨厌这些奇怪的东西，但是还是有一

    种兴奋的期待。

    娇滴滴的对着助手说到

    「不准弄疼我，不然我和你没完」

    说完助手，拿起手术刀，对着婉窒绿迥蚰虻牡胤角崆岽亮艘欢矗并没有空

    气进去，婉志驼庋露出了自己ｔ裤裆部，爱德华直接拿着针型的导线对着婉

    的乳尖插了进去。婉滞记了叫喊，只是觉得轻轻的刺痛。

    「假的吧，她都没叫，不疼吗」下面的观众试着揭穿魔术。

    「我没扎到肉当然不疼」爱德华笑着对那位质疑的贵宾说到，婉终獗呖始

    恐惧了「你真的要电我？你太过分了，我不要，我不玩了。亏我还觉得你是个不

    错男人，你这样对女人，我要下去」娇躯在皮革中挣扎的扭着，格外诱人。诺顿

    没有理她 .而是对视着婉值拇笱劬εざ开关，婉忠丫闭上了眼睛准备认命，

    「哒哒哒」几声没有电击刺激感，婉终隹水灵的眼睛。

    「混蛋你吓我吗？」诺顿微微一笑，又扭了下开关。放松后突然的刺激让婉

    执笊娇叫。

    「奥，奥嗷嗷嗷嗷，你这混蛋，你玩弄我，嗷嗷嗷嗷，啊啊，我错了，帅哥，

    我错了，好刺激，别，停下」娇躯不停的在乳胶中扭着，性感光滑的蛇腰开始摆

    动，两条长腿像是细长的触手一样扭着，无力的挣扎干让婉挚始扭动下体，看

    起来像是迎合别人ｊｊ一样，支架随着婉值男愿械娜涠发出吱吱的声音，「嗯

    嗯，呵嗯，别，ｓｔｏｐ，不要。呀啊，呃呃呃呃，呜呜呜，我错了，你是个好

    男人」诺顿停止电击，对着台下的参加ｐａｒｒｔｙ的人说到，「你们相信了，

    看人家美女都弄哭了」看着恶狠狠的盯着自己的婉郑眼角已经有些泪水，又看

    一眼深处乔纳森并没有阻止自己，表示默认了。

    「你们要是串通好了让她演出来，一样也可以骗我们呀」

    「那你说怎么办呢」诺顿对着提问的贵宾说道「你把玉乳上的针在扎进去，

    扎到她叫，然后电到美女失禁，就当是幻术表演的开始吧，反正我没触摸她」诺

    顿听完看了一眼黑暗处椅子上的乔纳森，准备拒绝。

    婉终獗咴旅嫉故，美目圆睁，怒道「想弄到我失禁？这个不说了是幻术吗？

    就是假的怎么了，你不信姐还不干了，让我下去，说白了你不就想玩的变态的吗，

    让姐下去，姐和你玩点刺激的。你只配舔我的脚，给我揉虐你下面的虫子」咬着

    嘴唇怒骂着这个提出电到失禁的男人。男人也是有教养的被女人骂也不怎么回嘴。

    但是一顿臭骂暴露婉执采系耐娣ǎ让在场的男人对这个冷艳的美女望而生畏。

    旁边的小包厢内，乔纳森掏出了那半软的ｊｊ，即使是半软尺寸也大的吓人，

    包皮表面有些像凸点和金发美女Ａｌｉｃｅ的口水，面对始终半软的ｊｊ女人也

    无可奈何，旁边的一个长得与乔纳森十分相似的少年男子，开口说道：「别难为

    我的女人了，你这ｊｊ真的是和我一样的ｄｎａ」闻言，爱丽丝吐出像ｑｑ糖的

    ｊｊ，紫红色的晚装露出女孩肥硕诱人的酥胸，丝滑的面料朦胧了妖娆的曲线身

    材，磨着水晶口红的香唇配上少女的面容，一种晶莹剔透的性感，「累死我了，

    你要补偿我，谁叫你们都一样ｄｎａ」女孩说着，露出美腿晚装的开叉被拉高，

    女孩玉手抚摸着自己的下体，借过少年递过来的注射春药，银针对着自己的阴蒂

    扎了进去。对着老头说到「容小姐到现在都不知道这种药是老公你公司研究的吗？

    误打误撞又遇见了你，这个是巧合？」

    「这个真是意外」老人看着诺顿将一根根细长的刀片扎进婉值挠杖说纳硖澹

    乳房被细针刺穿，乳头上的针插成了六边形，萎缩的ｊｊ跳动了下。爱丽丝注射

    下体，顺着目光看了过去，诺顿已经抓着婉值穆砦步婉值耐费刈盘於彀愕挠

    颈割了下来，将头放进一个网格的黑箱子中，婉痔舳合殖∑氛的声音被箱子放

    大，清灵如燕的声音用一样骚淫的语气发出来让现场的部分男性不由自主的勃起，

    框架内那具无头蛇体，任然妖娆的扭着。

    「他要中和药剂，解除上瘾你做了？」爱丽丝问道「其实药物本身只是开发

    出了她的性欲，药物本身没有瘾，只是她对性上瘾了，降低性欲药物就可以了，

    我走了就给她，她不想因为这事离婚，别伤害她」老头说道。这个时候舞台灯光

    变暗，一把冷光烁烁的电锯沿着婉值纳哐将婉智懈盍桨耄那条穿着黑丝胶衣

    的下半身自己走下了金属框，背对着观众岔开美腿，撅起了翘臀，左右摇摆着诱

    人的美臀，翘臀部的弧线处胶衣反射着灯光，格外诱人。转身面对了观众，挺着

    下体，跳了段电臀舞，然后婉纸邮芰撕托以斯壑诨ザ的提议。看着乔纳森ｊｊ

    已经半勃起，少年笑道「荣小姐真的那么讨你喜欢？我可对亚洲人没兴趣，我们

    真的是同一个人吗」又将坏手从爱丽丝端庄优雅的晚装开叉出伸进美腿，轻轻地

    撸着。

    「嗯，别急马上就出来了，好舒服，抠到ｇ了，拇指在按一下，好就是这样，

    出来了嗯，」一股清液顺着美女光滑的美腿留下，同时腹部的丝绸起了个小帐篷，

    少年掀开爱丽丝的裙摆，张开嘴一头扎了进去，嘴巴叼着那条像蜗牛触角一样正

    在往外生长的软肉，少年又舔又咬，销魂蚀骨的刺激让爱丽丝长腿不住地抖动。

    身体一斜，翘臀倚上沙发的扶手，张开性感雕文丝袜的美腿，一双涂着红色指甲

    油的玉手扶着少年的头。随着少年的舔弄，一节细细的布满纵横细纹肉条，由内

    而外像蜗牛的触角一样开始变长，上面布满粘液，随着刺激超大号蜗牛触角仍然

    在变粗变大。

    爱丽丝闭眼媚笑说道：「给我深喉，这么好玩的东西，荣姐姐居然想切除，

    不过的确有副作用，就是勃起需要大量血液，会头晕一会儿」两条细长的美人腿

    更加的岔开，然后扭头美首对着老头说到，「什么时候给我换个可以控制的章鱼

    触手，这个男人阴茎的形状我不喜欢，我想用那个插Ｍｉｓｓ荣，章鱼的手在她

    体内弯曲H弄，顶进他的子宫，把她弄的高潮连连，就像婊子一样，她那样高冷

    的外表，被弄成婊子一定更加好看，然后我还要找条藏獒后入她（遵守论坛规矩

    没有兽交剧情，不知道ｄｎａ合成制造出来不明动物算不算？），你觉得呢」，

    爱丽丝用语言不断刺激着乔纳森的ｊｊ。

    舞台上皮质下半身骑上掏出ｊｊ的幸运观众，男子手脚固定地躺在的桌子上，

    蛇一样的美腿细腰不断扭着，ｊｊ在诱人的小嘴中进进出出，网格的箱子内美人

    的头不断的发出嗯嗯啊啊的勾人的淫声，魔音让乔纳森的ｊｊ不断起伏。

    「舒服，好舒服，你往上顶顶我，对就是这样，用力顶，」说完拦腰截断的

    下体，又是用力的往下一坐，肉棒摩擦穴内娇嫩的肉壁，潺潺淫水不断外射。男

    人啊的一声，感觉得穴内的抖动，性爱中的不上不下让婉忠徽笫落。有些鄙视

    道「我还想在来一次，这就射了？你行不行呀」

    ……

    我跟着金蕾和光头，她上了光头的车，上车前金蕾对着妩媚的看一眼，勾引

    似的对我摸了下自己翘臀，有勾了下手指，叫我跟上去，我也立刻开车更了上去，

    她们来到了一座类似仓库的地方，凌乱是所有仓库的特点，进了院子，我则是翻

    墙跟了上去，像是网店的仓库，有好多发快递的合子，光头拉着去了一个装满纸

    盒的仓库。

    看到包装上的图片我知道光头为什么对情趣用品这么熟悉了，这个是一个卖

    性玩具的电商，金蕾似乎也感觉到了，笑意盈盈的对光头说道：「难怪你这么多

    花样，原来是干这个的」

    「怎么样？怕了？怕了你也没办法了，最近有个新产品，我缺个模特给我拍

    照，你来来了就给我试试新产品，随便拍照片，你这身段极品中的极品」

    「我有什么好处吗，你的大鸡吧我可不稀罕」

    「成了我这里东西任你挑个１０来件」

    「好啊，不过我这里好痒，能先止痒吗？」金蕾对着光头撒娇，扶着纸箱撅

    起了自己诱人性感的翘臀，撩起了裙摆，白嫩雪滑的臀缝中紫色的ｔ裤格外扎眼，

    大腿根部到翘臀曲线不输给婉郑裆部一片紫色半透明的布料使得花瓣看起来若

    隐若现，紫色的斑点黑丝美腿叉开成３０度，丝袜上端的蕾丝与雪白光滑的大腿

    对比鲜明，看见旁边的情趣教鞭，金蕾妩媚地拿起教鞭对着自己的私处轻轻地点

    触着，回头骚媚的光头笑着，然后教鞭一端顺着大腿向下滑动，又轻轻触碰着回

    到花瓣处，来来回回反复勾引着光头，光头索性找了个椅子躺下，毫不掩饰自己

    勃起肉棒。

    「看你这么骚，先戴上这个吧，遮住脸，实验新产品的效果吧」说完光头拆

    了也面罩给了金蕾，打开旁边的摄像机，又拆开了一个很大纸箱，一张椅子，上

    面很多手铐，光头的组装速度很快。

    「就这个也叫新产品？」金蕾笑着对光头说到「这个是给你躺的，给你一个

    舒服姿势而已，快点上去」说完光头拿出了一个几个小盒子，随便将八爪椅上的

    金蕾固定住，金蕾仰着，光头扳开丝袜美腿固定成９０度，私处就这样对着镜头，

    「下面你想怎么弄，好奇怪的姿势，你确定这样能拍到我诱人娇美的身材吗？」

    「这个你放心八爪椅可以转」说完拆开了一只盒子，一个直径为７ｍｍ的橡

    胶材质的糖葫芦棒子，一端是金属的有点像轮胎的气嘴，还有一些奇怪的道具，

    光头消毒完毕，涂油，对着金蕾说到 .「这个是玩尿道的，也是一把锁，先试试」

    说着，对着金蕾湿漉漉的蕾丝内裤添了下，舌头软肉的接触让美女轻轻的嗯着，

    然后将蕾丝内裤拉到一边，将橡胶一端对着金蕾外尿道口轻轻的挤进去，一节一

    节的圆柱不断的进入金蕾的尿道，让金蕾有一种奇异的快感，相比做爱，这种被

    轻度ｓｍ的感觉还是头一次，原来赵名城和自己玩ｓｍ用马眼棒插ｊｊ是这种感

    觉。尿道被插入，激起了阴道快感需求，麻痒难耐，只是希望光头的动作能快点。

    终于全部插了进去，金蕾觉得自己肚子中轻轻的松，应该是进入膀胱了，光

    头有拿起了橡胶气筒，对着金属气嘴，开始挤压式充气。

    「嗯，有些膨胀了，肚子和尿道都有点，这个这样难得是卡住我膀胱口防止

    掉下来吗？」

    「真聪明，疼了就说，舒服吗」

    「舒服，在充点，在大一点，嗷，我想对着你的脸尿，可以吗，好痒好想要

    个ｊｊ」

    「你还能尿的出来吗０」

    「我试试，不行了，被堵住了，在充点气，在粗大点，嗯舒服，不要了可以

    了，放一点气，」光头移开了充气橡胶，对着金属端的尿道塞拽了下，完全没有

    掉下来，「奥，不要那么用力，小腹里面不舒服」

    光头用钥匙把气嘴锁上，盖上外阴唇，看上去什么事情也没有。

    「好像还有放尿功能，是左边的钥匙孔，我试试」

    「我想对着你脸尿，快点打开」

    「噗，真尿了我一脸」

    「那些其他的是什么，肛门塞也不像呀？」

    「看着吧」说完光头拿起来自同一个盒子内的玩具，一个充气肛门塞，不同

    的是还连着一个网状金属球阴道塞，网格的空心金属球内一个塑料跳蛋，大球内

    套了个小球。

    「我懂了，那个是跳蛋，跳蛋在金属上跳动？那种震动有人受的的住吗？以

    前掉在木头桌上光声音就受不了了，这个能玩到我高潮吗？」

    光头将后面葫芦状的肛门塞塞了进去，又对着金属气嘴打气，「嗯，好舒服，

    在大一点，好刺激，在大一点，还又可以在大一点，啊，疼了，放气，」光头有

    对着肛门塞上的水晶用力拉了下，没松动，然后就将一端的阴道塞塞了进去，连

    在尿道塞末尾锁上，３个塞子锁在一起。

    「好刺激，我还是痒呀」金蕾骚媚的勾引道，光头二话不说拿起遥控器，打

    开的最高档，跳蛋带着金属球和尿道肛门塞一起在金蕾的体内震动，小腹的尿道

    塞不断刺激着金蕾的膀胱，「喔……喜……喜欢……呜……好喜欢这样玩弄我的

    方式！」金蕾眉头紧锁，红唇ｏ型看起来很满足，我暗骂了一句骚货，ｊｊ已经

    硬的不行。光头见到金蕾一点也不排斥，直接打开脉冲档，酥麻的电击刺激着金

    蕾的阴道，大腿根部的内侧韧带随着抽搐被拉的显露出来，修长的美腿肌肉紧绷，

    想夹紧又想松开美腿，松开后电击有让自己夹紧，夹紧后强烈的震动又刺激的自

    己难以忍受，快感让金蕾一直煎熬着痛苦，「在来，开到最大，好舒服，我老公

    喜欢这样看着我，我要给他看着」金蕾已经香汗淋漓，白皙锁骨不断隆起，蛇腰

    抬起放下，全身被快感的弄的不断抽搐。最后一句话应该是对我说的，难道是照

    顾我的视觉享受。其实我一点也不喜欢这样，哥是唯美画风，而这种近似凌辱的

    方式不是我喜欢的，但是我也不知道为什么ｊｊ的确有点硬。

    光头手上一个动作，开关到脉冲的最大，为持续高压电流，下面的金蕾，直

    接抬起了耻骨，腰部弓起，头部死命的摇着，「呜呜呜呜，嗯嗯嗯，来了，呜呜，

    好爽，呜呜，好厉害，好痛快」

    乳白色的液体顺着阴道流了出来，刺激一直持续了３０秒，光头才关掉了手

    上的遥控器，金蕾也一直流了３０秒的淫液，着３０秒，好多液体是溅射出来的，

    有得喷到了光头的脸上。

    ……

    ｐａｒｒｔｔｙ的气氛早已因为婉忠荡的下半身表演变得淫乱不堪

    角落卡座上几人也开始忍不住掏出了自己「ｊｊ」：女孩棕黄色梨花头，带

    着神秘的蕾丝面具，就是早上勾引婉掷瞎失败的吴月，她和兰姐一起来的，还

    有美凝，唯唯诺诺的龙玉忠，夏意因为长得不过关，直接被兰姐抛弃。

    兰姐一身皮质的紧身裤搭豹纹金属鞋跟的高跟鞋，白色的上衣拖着美人胸前

    的一堆巨乳，拉直的秀发配着雪白姣美的面容，冷艳目光让龙玉忠有些害怕，吴

    月很好奇，兰姐对龙玉忠究竟做了什么，为什么每次见到兰姐龙玉忠都会表现的

    很老实。

    美凝继续她一如既往的暴露装，黑丝包臀短裙，大腿被人一览无余，乳沟丰

    满诱人，双手抱胸，板着脸看着对面龙玉忠，张开了丝腿，鲜艳蕾丝内裤露在了

    龙玉忠的眼前。

    「你知道怎么做吗？」美凝学着兰姐表情，冷冷地说道。

    吴月一直被兰姐搂在怀里，兰姐的坏手不断的摸着小妮子的酥胸，ｏｌ职业

    装，裙子有些短，吴月夹紧自己的修长的美腿，扭着躲着兰姐的坏手，是不是被

    兰姐弄得娇笑连连。

    「你扭得好骚啊！」兰姐开玩笑说道，说完抓着吴月嫩手摸向了自己皮裤的

    私处，来回上下的摸着，拉开拉链，将吴月的手送入自己的穴口，刺激着自己的

    阴蒂，自己的手抠挖着能让自己勃起的ｇ点，「你和婉植皇峭婀了吗，知道怎

    么样让我像男人一样做了你，喜欢吗，小萝莉」听到萝莉，不知道怎么想起了早

    上勾引阿昆失败的画面，荣姐过会会来惩罚自己，一股不爽在胸前起伏。手上的

    刺激不断的加重。

    「好舒服，用点力，可以打开了，」兰姐修长的皮裤美腿张了开了，从拉链

    处掏出了正在壮大的肉虫，布满横竖交错细纹，带着丝丝液体，吴月娇羞的低头

    含住了兰姐的肉筋，是一股尿液味道，和荣姐的不一样，舌头的触感感觉像是有

    凸点，让吴月觉得兰姐比婉值母加粗暴，这种人体试验不算违法吗？吴月心中

    想着，突然肉筋在口腔内的蠕动让吴月心中闪过一丝恐惧，下体却更加的湿润，

    难道还会蠕动？像猫尾巴一样？

    「神经控制我练习好久，就是不能收放自如，兰姐你到什么水平了？」美凝

    看着龙玉忠舔弄自己的肉制玩具对着兰姐说到，「一点点而已，这个要长期练习，

    才能激活肌肉组织」说完吴月的嘴巴看到了什么东西隔着脸颊在里面蠕动。

    「好厉害」那个活泼的美凝又回来了，高冷只是摆给龙玉忠看的，「欧阳兰，

    我有个玩法，吴月你别舔了，让我来" 说完站直了美腿，将艳丽的蕾丝内裤褪了

    下来，对着兰姐３０ｃｍ的布满凸点肉棒坐了下去，却还有１３ｃｍ露在外面

    「动下，就像刚刚在吴月的嘴巴里那样，能钻吗？钻到我肚子里面去，子宫我就

    不开口了你自己钻」

    「啊，」一声尖叫，美凝弯腰捂着小腹，「你好狠，轻点，没进去，钻进去，

    好舒服，好粗，凸点也能控制了？刮的心眼里面去，刮的肉壁好舒服，继续蠕动，

    钻进去，用力」兰姐月眉紧蹙，努力的控制着肉筋的力量，「加油，你上次不是

    弄的我欲仙欲死吗，这次你怎么阳痿了？啊，好舒服，好险，差一点进去了，就

    不给你开口，看你能坚持多久」美凝挑衅着兰姐，兰姐看他叫这么大声：「你的

    叫声比上次大，怎么了，吃不消了吗，我要撬开你的子宫」

    「呜……喔你那样粗……人家忍不住嘛……喔……好粗啊……插深……插深

    点……喔顶到了。」美凝花枝乱摇扭着娇躯，回应着兰姐。旁边的龙玉忠看着两

    个尤物变性乱搞浴火难耐，下体火热，看着兰姐又不敢说话。

    「啊爽……你插得我好爽……要- - 我还要……插……插死我。」美凝性感

    修长娇躯迎合着兰姐鸡巴，花瓣湿漉漉分泌着淫水，阴蒂衍生出的肉棒已经爆起，

    一把拉起旁边的吴月，撕掉短裙上的丝袜，拨开丁字裤，按吴月的美腿翘臀压向

    了自己的３０ｃｍ肉棒玩具，美凝肉筋浸在她湿漉漉的阴道中调整呼吸，下体的

    毒龙在自己的深处死命的准备突破，双重的刺激让美凝有种升天的感觉，「美凝

    姐…轻点我受不了了太大了……喔喔，好舒服，嗯……」

    美凝看着龙玉忠，扒开了吴月美臀，臀眼不断收缩，「你还等什么呢？涂点

    油，这个小妮子后面给你玩了，」四人就像接龙一样连在了一起！

 【淫妻被动进行时－伪续】（２５）

    作者：小公蛆

    2017年/10月/6日 

    字数：11825

    ============================================== 

    【01bz】【官方】【唯一】【QQ群】：651992297（新群）

    ============================================== 

    ｈｔｔｐｓ：／／ｍ．ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ．ｉｎ

    ============================================== 

    「啊好厉害……插得我好爽……要- - 我还要……插……插死我。」美凝性感修长

    娇躯迎合着兰姐粗糙吸盘鸡巴，花瓣湿漉漉分泌着淫水，阴蒂衍生出的肉棒已

    经被兰姐插地爆起，胀痛难忍的美凝一把拽住旁边的吴月，撕掉短裙上的丝袜，

    拨开性感的丁字裤，将吴月的白皙诱人美腿翘臀压向了自己的３０ｃｍ肉棒玩具。

    美凝的肉棒有些不同于婉趾屠冀愕模膨胀的过程有些像蜗牛触角外伸的样子，

    棒身没有兰姐那样的吸盘式的凸点，但龟头部位很尖，美凝自己说锻炼好了可以

    自己控制龟头的大小，粗长的肉棒扎进少女那早就泥泞不堪的湿穴。吴月娇躯轻

    轻一颤，花朵内杵着一根女人的ｊｊ，怪异而又淫邪的感觉让吴月有畏又羞，玉

    颜又羞又红。

    小妮子娇羞的样子让美凝有些明白男人的征服是什么意思了，强忍下体骚穴

    内兰姐的肉筋带来酥麻感觉，美凝妖媚的微微一笑，勾人的笑容足以让所有男人

    死心塌地，美凝修长湿滑的舌头先是妖媚地舔一下吴月的桃腮，然后娇艳的红唇

    又一口吻上了吴月的嘴巴，吴月的舌头吸进自己香唇之中，红艳四张肉唇和两个

    舌头就这样缠绕在了一起又舔又吸，诱人至极。吴月被吻的动情，情不自禁地迎

    合美凝的妖舌。而一边的兰姐那双红艳的玉手穿过美凝ａｕｂａｄｅ的蕾丝内衣，

    直接捏住美凝酥胸上的葡萄，下体的毒龙在美凝的温热花心深处死命的突破，多

    重的刺激让美凝有种升天的感觉，丝袜美腿不住抽动，看得一遍的龙玉忠鼻血倒

    流。

    上面的小秘书吴月也是被美凝粗长的ｊｊ奸弄的欲仙欲死，忍不住娇啼「美

    凝姐…轻点，我受不了，太大了…好长呀…喔喔，好舒服，嗯……」

    美凝一双靡眼扫了一眼龙玉忠，扒开了吴月娇俏的美臀，小妮子臀眼突然暴

    露有些不适应，不断收缩，「你还等什么呢？涂点油，这个小妮子后面给你玩了，

    别弄疼了她，不然婉钟忠让你日她的鞋跟了」

    龙玉忠暗叹美凝洞察力，涂了点情趣润滑油，对着吴月诱人菊花四人就像接

    龙一样连在了一起。

    ……

    舞台旁边的包厢内，透明的玻璃桌子上，香奈儿的ｔ裤被人扔在一边，紫色

    的蕾丝边与真丝的质感，看得出女孩很注意内衣的款式和质量。女孩趴在桌子上，

    金色的马尾那有些曲卷的尾部贴在玻璃桌面，涂着金色的手指紧紧的抓着玻璃桌

    子的边缘，有些大的不正常的ｊｊ将女孩娇嫩的菊花撑满，粉嫩湿润的菊花，紧

    紧地箍弄着身后男人那根奇异的阳具，粗暴地反复出入后庭，让透明玻璃桌下女

    孩前端ｊｊ不停的前后晃动，马眼分泌粘液像拉丝一样，随着前后甩动拖得老长。

    少年单手把着身前金发美人的纤腰，另一只手穿过女孩的小腹，抓起湿滑ｊｊ的

    根部撸着，撸动ｊｊ根部让晶莹剔透拉丝液体甩出ｓ型的曲线。

    「撸的你爽不爽，啊？说话，舒服吗，给你变性装个ｊｊ，很爽对不对？」

    金发女孩爱丽丝被下体疯狂的刺激弄的浑身酥麻，迎合娇叫道「好爽，你很

    会撸我，呜哦，好舒服，嗯嗯，哈嗯，用力，插穴吧，小穴很空虚」说着回眸媚

    笑看了一眼少年，性感滑嫩的翘臀向后顶了下少年的ｊｊ，菊花吞着少年加长过

    的ｊｊ又往里挤了了一点。沾满淫液的ｊｊ开始往外抽动，拉出一大截还有部分

    在爱丽丝的菊花内，像是从女孩体内抽出来的蛇形器官一样，分不清楚是不是女

    孩身体里的，还是男人身体里的。

    「我就一根ｊｊ怎么办，乔纳森你来给ａｌｉｃｅ舔吧，哦不，林小姐说你

    那手指让女人难以忘怀，Ａｌｉｃｅ你试试？"

    「变态，你们两个变态，呜呜，好舒服，那就快点，本小姐急呢，」说完挺

    起娇躯，酥胸昂扬诱人，然后向后推

    着少年坐到了沙发上，Ａｌｉｃｅ坐少年身上，穿着水晶高跟鞋的细腿搭在沙发

    扶手的两边，少年将Ａｌｉｃｅ的撸了上去，龟头的拉丝粘液滴到了爱丽丝娇滑

    雪白的肚脐上，大腿根部光洁诱人的花朵对着７０岁的乔纳森。

    对着男人，食指和中指拨开花瓣，骚淫的说到「本小姐的小甜嘴，欢迎你的

    手指」声音清脆如嘤。

    ……

    舞台上，性感的下半身轻易解决的掉了那个幸运观众，众人对男子一阵鄙视

    不说，惋中愿械南掳肷碛谢氐搅私鹗艨蚣苣冢诺顿拎着惋值恼槭祝轻轻的吻

    了下，又将惋趾显诹艘黄稹１幻芊庾〉耐窒笳餍缘呐ざ了下，看着诺顿又拿

    起了电锯。月眉微蹙低声到：「你又要怎么玩？这是最后一次，我来这里不是当

    演员的，弄得下面的人看我和看婊子一样」

    「最后一个表演了，」说完爱德华，拿起电锯对着婉至酵戎间迷人的花瓣

    锯去，吓婉忠簧尖叫，「哪有这样锯女人的，不准，不要这样，这样很难看」

    诺顿装作没听见，刺啦一声电锯丝丝作响，对着婉值乃矫艿卮一甩，「啊」一

    声尖叫。「别这样，求求你，你看我也算个极品了，不要那样锯我，好难看，」

    婉衷俅伪丈涎劬Γ电锯的触感始终没有传来，张开眼睛，闪烁的锯齿在胯下转

    动，再次被耍有点怒不可遏，冷着脸不在说话。这招对阿昆相当管用，可惜用错

    了对象。爱德华再次将电锯开的滋滋作响，靠到了婉值幕ò辏刀片刮起的冷风

    让婉挚洞的下体感到丝丝冷风，变态的玩法刺激花心忍不住微微颤抖，似锯非

    锯的刀片使得婉窒绿宀欢系姆置谡骋海阴蒂被挑逗的早已充血勃起。

    一声锯响，让美人意识到这个人不是那个什么事都让着她的阿昆，再次发出

    求饶的声音：「不要切下面，求求你，那样的角度很难看，」娇躯在皮质密封的

    袋中向后撅起臀部躲着电锯，诺顿做了３次假动作，吓得婉纸看连连，被吓的

    不断尖叫，美腿用力的扭着，下面观众的兽性也被激起纷纷起哄巴不得看着美女

    出丑。

    「呜呜，不要那样，我错了，」

    「你没错呀，我就是开开玩笑」说完诺顿有将电锯切向了婉值耐燃洌「呜

    呜呜，你给我等着，呜呜」下面的观众也不管美女是否是真的哭了，大叫看得过

    瘾。

    「啊。真的切了？不要呀，嗯，好奇怪的感觉，呜呜，别往上切了，就到肚

    脐就行了，求求你，啊」诺顿趁着婉植蛔⒁猓电锯往上一提，婉置劳纫欢叮

    快感让臀部挺起，刀片顺着花瓣切上了肚脐，婉制教姑匀说娜角区域就这样插

    着一个锯刀。

    诺顿对着观众说到「在往上切点？分开乳沟怎么样？」刀片锯进身体，婉

    心微微一松，没有想象中疼痛，看着切进私处的刀片，下体不住的颤抖，花心有

    些泻意，变态的视觉刺激竟然有些隐隐的高潮感觉，即使扭着躯体也感觉不到刀

    片，自己也是，明明就是个魔术是假的，就是给包厢内老头视觉上的享受而已，

    被诺顿弄的又哭又求，觉得有些丢脸。为了找回面子，又大胆的撅了皮裤下紧致

    性感的翘臀，刀片沿着臀沟直接切向了纤细的蛇腰，还壮胆鄙视了句：「好看吗？

    下面的变态们」奇怪的是下面的男人都没有被她激怒，而是静静的看着，等待着

    眼前的尤物再次哭着求饶。惋植恢道爱德华的２个助手已经站在惋直澈螅一

    个拿着篮子，一个拿着锋利的刀。现场有些带着女伴的男人早就受不了解开裤子

    让女伴口交了，并没有被惋值幕疤羝穑而是静静地等待那一刀。

    「插进身体里好舒服，看的难受吗？贱男人」有着面具的遮掩，惋炙廖藜

    惮的挑逗着下面的男人，雄性动物对自己美貌的围观让她很兴奋，但是也奇怪下

    面的男人为什么都受激将了？

    「你们怎么了，不是要电我吗？都阳……啊……」纤细雪白的脖子刚刚伸了

    下，后面的助手抓住时机趁着婉植蛔⒁猓对着惋痔於彀愕挠窬焙莺莸囊坏叮

    手起刀落，粉嫩修长的玉颈一分为二，一颗娇滴滴美人头落入篮子里面，篮子里

    面不断滚动的美人头颅吓得已经闭上了眼睛，随即诺顿将腰上的电锯向上一划，

    直接将婉制椒治两半。白花花的肉体从架子上掉了出来，又被切割成十几块放

    到一个刚搬上来的箱子中。看见美人被斩首肢解，台下的男人有些把持不住是觉

    得刺激缴枪了。

    「好想插她那张嚣张的红嘴」随着美人头颅落入篮子，观众刚开始的道貌盎

    然早已经不见。

    ……

    乔纳森这边的包厢内，老头看着惋职尊的美人头掉落，又被切碎，变态的

    快感让老头微微激动了下。一遍的爱丽丝坐在少年的ｊｊ上，对着老头聊起晚装，

    张开着白皙诱人的大腿，红色指甲油的纤纤玉指扒开自己的鲜嫩的花瓣。刚刚的

    的刺激让老头在也控制不住情绪，起身朝着爱丽丝走去，女人见老头过来，又挺

    下湿漉漉的肉棒，少年紧握着的手又撸了下，酥痒难耐的刺激让爱丽丝性感娇啼：

    「喔，快来吧，我想要你的手指，抠到里面一定很舒服」看了一眼还是阳痿的ｊ

    ｊ，又妩媚挑逗到：" 给我含住小肉棒吧，它可喜欢你了" 到是后面的少年被女

    孩挑逗了，撑园的菊花紧紧的裹着狰狞的肉棒忍不住的抖了下，又低沉的吼声被

    压制住了，菊花边缘淫汁欲液晶莹剔透，反射着舞台灯光。

    老头低下头跪着，对着爱丽丝微微一笑，猩红的舌头微微伸出，冲着花瓣舔

    去，爱丽丝精细的修长小腿架在沙发扶手上轻轻用力，雪白光滑的小腹微微抬起，

    迎上了老头的舌头，老头也毫不客气，张开血盆大口一口吸住女孩下面的小嘴。

    少年也不断深入女孩的直肠，像是探着女孩后庭的极限。乔纳森的舌头隔着一层

    嫩肉也感觉到少年的粗壮的阳具。

    「喔哦，舔的我好舒服，用力，呜呜，往里面去，在进去点，啊哈，好舒服，

    就行哪里，啊啊，啊哈哈哈，好痒呀，嗯在用力，往上抵着，嗯，舔到了，用力

    舔，嗯嗯。」

    见女人快要高潮了，乔纳森抬起头拉丝一样晶透的粘液连接着女人小嘴，花

    瓣好似回味刚刚酥人心扉的舌头而不断地一开一合地吞吐着玉汁，臀部不断起伏

    哀求着乔纳森的舌头再次进入。

    「哼嗯――，你好坏，人家刚刚要来，不行你陪我的高潮」说完又向下抵了

    下少年的ｊｊ。

    「手呢？用你的手，指奸我，我喜欢喷射的感觉」

    早已经准备好的乔纳森右手竖起中指和食指，左手在爱丽丝水嫩的花瓣周围

    轻轻的碾着，左手双指拨开ｊｊ下的花瓣，露出金发美人爱丽丝下体小嘴内白嫩

    水润的媚肉，右手的食指和中指轻轻地触摸着娇嫩的花壁，像蜻蜓点水，每点一

    下刺激的花心微微抽搐，花心不断的抖出淫水，顺着会阴流到了菊花，润滑着后

    庭直肠中的ｊｊ。麻痒难耐的感觉和后庭ｊｊ变得迟缓，让爱丽丝难以纵情，这

    种欲求不满在也难以忍受。大声淫叫着希望激起男性的刚性，尖叫媚声道「你们

    两个变态，我欠操，来日我？」

    「好哥哥们，给我我要，快点进去呀」然后又带着哭腔哀求，「老公求求你，

    给我撸管，哼哼――，」如饥似渴的欲望让金发美人Ａｌｉｃｅ水蛇腰狂挺，下

    体玉棒比男人的还要坚挺，尿道衍生出的马眼大量吐着粘液，棒身也分泌着水渍。

    棒棒像涂着洗发水样滑溜的感觉让少年忍不住轻轻地从龟头撸到棒身，很是滑溜

    顺手，给到爱丽丝的感觉却是无比舒爽。「啊。在来呀，好老公，我难受，我想

    要」说完回头给了少年一个舌吻，以示鼓励。

    趁着热吻，老头手指深深地扎入金发美女的嫩肉之中，食指，中指无名指在

    花朵像三脚架一样张开，撑满女孩的柔嫩娇软的花朵，保持着３根手指张到最大

    后有轻轻地往外抽出，绷圆了小嘴，可以看见里面湿滑的息肉不断跳动，少年又

    单手从背后握住爱丽丝诱人的玉兔，逗弄着艳红的葡萄，时不时的从乳房下面把

    手指插在乳沟之中做着乳交的样子。爱丽丝看穿少年的心思，回头给了少年一个

    妩媚鼓励的笑容。

    老头的手指的突入和扩张配上少年耳朵添咬，加上胸前敏感小葡萄的刺激，

    爱丽丝叫声一波高过一波，水蛇样的细腰随着乳头被捏节奏狂扭，平坦光滑的小

    腹被乔纳森的手指逗弄的不断的起伏。ｊｊ上快感让长长的肉棒微微地抖着，后

    庭深处肉棒也不断在幽径中捣弄。少女再也无法控制自己，一双细长雪嫩长腿在

    原始本能驱使下，搭上乔纳森背，性感的高跟美脚勾着老头靠像自己胯下，一双

    涂着冷红色指甲油的葱白玉手一把打掉正在撸着自己小玩具的坏手，握住自己那

    布满淫液的肉棒，大腿一用力，夹住乔纳森的头，一把将肉棒塞入老头的嘴巴，

    白皙娇嫩的美腿根部夹紧老头的头部，又挺了挺下体肉棒，鼓了下老头的腮帮子。

    「好舒服，添龟头，舌头绕一圈，就是那里，当男人也这么舒服吗？你们两

    用点力气，啊，啊，好舒服，用力啊，呵嗯，嗯，啊啊，老爹还我点利息，给我

    龟头上的洞洞，感觉要来了」

    强烈的刺激让爱丽丝哭着说道：「ｇ点也要，乳头用力，呜呜呜呜，好舒服，

    用力，深一点老公」

    乔纳森和少年都知道女孩处在快要高潮的状态，老头突然改变花朵内手指的

    手势，１１ｃｍ的食指和无名指用力张到最大，１３ｃｍ中指在花心高频地抖动。

    手指吧嗒着肉壁很舒服，「呜嗯，啊啊啊，手指好厉害，好痒好舒服，比跳

    蛋还舒服」爱丽丝的叫声越来越快，越来越亢奋。５个敏感部位的刺激让美女再

    次发出几声连续抖叫「啊啊，来来了，快用力。深点，啊啊，来了」丝质礼服下

    坏手将一双诱人葡萄拉起，带起大量的乳肉，爱丽丝已经无法思考，本能地腰肢

    弓起，红色指甲的玉指抓着沙发的皮革，大腿紧紧的夹住正在舔弄自己的头颅，

    后庭的死死地裹住粗壮的ｊｊ。少年龟头也不断深入爱丽丝的直肠，隔着一层娇

    嫩柔软的玉肉感觉到乔纳森拿高频抖动的手指，一抖一抖的像是高潮的抽搐。

    「要要来了，用力，呜呜」就在高潮前的一瞬间，老头和少年一同使眼色，

    同时停止了所有的刺激。

    肉欲巅峰的爱丽丝突然被停止所有舒爽的感觉，花心准备好的喷射也因为手

    指的抽出突然停止了，强烈的空虚感和再次被戏耍让女孩快要哭了：「哼嗯――，

    两个坏人，你们欺负我，呜呜」

    「的确是坏人，居然要我穿这个，还弄两个人……」身后的惋衷缇驼驹谀

    里了，看她们在爱丽丝即将高潮的时候突然停止了所有的动作。

    惋值谋硌萁崾了，换了一身婚纱的惋钟靡桓銎婀值淖耸普驹诤竺妫酥麻

    的刺激让惋质辈皇背榇さ淖旖恰Ｏ掳肷砜死锱盗秩辜负蹩床患脚，上衣洁白的

    低胸深ｖ露出圆滑雪嫩乳沟，半球饱满诱人，加上收腰的设计让水蛇一样的细腰

    和勾人心魂的巨乳曲线玲珑，ｓ的曲线划过傲人勾魂的酥胸来到颈部，雪嫩修长

    的玉颈中段，白色性感蕾丝项饰绕着天鹅般的粉颈，项圈下面一条条长短不一精

    致细小的金链子，金链在胸口排列成一个ｖ字型，最长的两根深的埋入老婆那诱

    人的乳沟，后面稍短的金链在美人娇嫩雪白的美颈上轻轻晃动。臻首粉面娇嫩，

    加高的欧式水晶冠高高在上，配上大大眼睛显得整个头脸颊更加尖细冷感。水晶

    冠额前镶嵌蓝宝石，两侧柔美婉转的月媚生在雪美嫩花皮肤上，美白雪滑鼻梁依

    旧那么惹人怜爱。整个全身雪白主色调，美人雪白下巴的那一抹红到熟透了的香

    唇成了点睛之作，张合间贝齿轻咬，似乎是魅惑人上去吸上一口，即使是知道上

    面涂满了毒药，我也心甘情愿。

    「让我穿婚纱，亏你想的出来，下面还要那样，你们两个变态是谁想出来的」

    少年见仙子般的老婆，开口占着便宜说到「我的老婆，你好美」一遍的爱丽丝刚

    刚跌落高潮的爱丽丝不愿意了，拧着少年腰上肥肉说到。

    「你叫谁老婆，」爱丽丝回头嘟着嘴，一边的婉忠步可附和道「谁是你老

    婆，你们赶紧回美国，把药物寄过来，别在勾引我了」

    「哟，这么绝情？你那龟公老公，你不准备报复他了？」

    「关你什么事，我想回归正常日子不可以吗？你在提他我就走了」

    「你来不就是让男人舔你下面的吗，要么就是希望在老头手指吹出来吗，不

    痒了，忍的住吗？」说完又对着婉稚斐龆抖的舌头，又勾气手指。

    「你们不愿意伺候我，有的是男人喜欢我，」说实话少年的舌头那个动作让

    的确让婉滞热砹恕

    少年对着爱丽丝耳语着，女孩对着婉皱媚一笑。起身抽出了菊花内部的ｊ

    ｊ，晚装落下，修饰着极致性感的身材，猫步走向婉郑纤纤玉手扶着美人的细

    腰，轻轻地吻了下婉痔液斓牧臣铡溉俳憬阍来你这么骚，裙底下藏着男人，难

    怪你刚刚表情不一样，」说完一把拉开婉盅部的细带，宽大雪白的克里诺林裙

    脱落。白色超短裙下，１５ｃｍ乳白色的水晶防水式细跟鞋托起一双吊带白丝美

    腿，腿姿亭亭玉立，两个矮小的男人蹲在两腿边，色手抚摸着美人的大长腿，另

    一只没入短裙之中抠弄。估计是后面深入，前面抚摸。舌头也不断的舔着白嫩美

    腿侧面。被揭穿的婉植辉诩僮榜娉郑圣洁仙女变身媚惑魔女只是一瞬间。张开

    红唇，春意水灵明眸魅惑地看着乔纳森，伸出舌头一口将爱丽丝正在舔弄自己艳

    舌卷入自己的口中缠绵，四瓣红唇交互淫弄。二女都不是易于之辈，雪白滑嫩的

    玉手都攀上对方娇嫩丰满的酥胸，爱丽丝红色的指甲的玉指抓住婉址崧的玉乳，

    食指拇指深入到乳沟，用力的一抓，红甲陷入丰满的美肉，激起胸部肥嫩肉花。

    「哦，轻点，好舒服，」说完又吻了上去，婉忠膊桓适救酰双手穿过丝质

    晚装，抓着爱丽丝刚刚被少年揉虐的葡萄，轻轻的往上拎起，带起白嫩丰满的乳

    肉。下身的两男一个舔着婉值拇笸龋一个绕道婉直澈螅穿过婉执蟪ね戎屑洌

    握住爱丽丝那湿滑的肉棒，隔着婉纸糁碌那掏我豢谝Я松先ィ对着龟头又舔又

    吸，脸部还时不时轻轻触碰这惋中愿型蜗摺

    「蓉姐姐连你也欺负我，你别后悔」说完抽出男人嘴里面的ｊｊ，单手下移

    到婉纸喟灼耄馊怪校伸手一摸，「开档的，你好色，蓉姐姐，想男人想成这样

    了，不过别抢我老公」说完湿滑黏黏的ｊｊ对着婉纸磕廴崛砘口轻轻的顶着。

    然后用力挺。粗长人工ｊｊ直捣花心深处，冠状沟下隐藏的倒肉刺在爱丽丝控制

    下立即张开，紧紧的扎入婉秩獗诘鸟拗澹本就大的不同寻常的马眼变的更加大，

    伸出细细蛇信子一样的肉条，不断舔弄花心中央的小洞口。扎到心里的刺激还是

    让婉治匚氐慕辛讼隆：竺娴哪腥松嗤芬泊倘胪志栈ǎ舌头探索着菊花的深处。

    这样的双入，容易让婉秩身心的投入，前面花心处那种被倒刺紧抓的刺激和舔

    弄的蛇信子让整个小腹酥麻不已，蟒蛇在花朵中央不停的捣弄，后面挤入的舌头

    隔着软肉也能感觉到前洞巨大蠕动。

    「嗯――嗯――」娇啼声第二声拖长的发音，银铃般的音质这样的叫法非常刺耳，

    光光是声音就能让男人射出来，不是婉止室獾模而是这种欲仙欲死的前后齐入

    的玩法实在太令人刻骨铭心，酥骨销魂。

    「你那里是什么培植的，喔好舒服，什么东西，别钻进去，好妹妹我错了，

    不抢你老公，骨头都酥了，呜呜，」婉衷僖膊谎怪谱约旱纳音，放开后娇啼传

    到包厢的外面，刺激着男人的耳膜。

    「我喜欢高冷的荣姐姐求饶，乔纳森也喜欢看对不？」说完妩媚的看了乔纳

    森，倒刺用力扎进婉只ǘ淙缓笸外抽着肉棒，强烈的刺激让婉衷僖彩懿涣耍

    「都是你老公，都给你，好舒服啊，用力点，我会爱上你的，爱丽丝不要这样」

    「叫老公，爱丽丝老公，」说完又用力一顶，「爱丽丝老公，好舒服，嗯嗯，

    爱死你了，呜呜，我们出柜吧」

    「说我喜欢爱丽丝老公的大ｊｊ。」快感下，婉忠丫没法思考，花心深处

    的蛇不断折腾自己，倒刺强烈的刺激让肉壁不断的蠕动，下面男人不断抚摸着婉

    执笸雀部。

    「好舒服，用力，舔我的大长腿，舌头呢」

    蛇信似乎摸到子宫的入口，用力挤着，还有一大截肉棒露在婉只ò晖饷妫

    淫水顺着肉棒流到了爱丽丝的阴唇，滴到地板上，「爱丽丝老公的大ｊｊ弄的好

    痒我好喜欢，什么东西进了肚子里面了，好痒呀，钻进去呀」

    婉只ㄐ慕艚舻墓着爱丽丝，爱丽丝也受不住婉置奶，不待婉纸型辏忍

    不住再次吻住婉纸垦薜暮齑剑舌头交缠着同时用力的挺动ｊｊ捣弄着婉只ǘ洌

    花朵像水袋一样，每次捣弄抽出都会带出大量的玉汁。

    「好多的水，你老婆水真多，这么细的腰也能出这么多的水，便宜了你这阳

    痿，」

    老头笑着回应少年：" 她又没有叫我老公" 少年闻言坏笑道「Ａｌｉｃｅ让

    她叫我们老公」

    爱丽丝松开婉纸磕酆齑剑粗长ｊｊ再次深处，倒刺像抛下船锚一样死死地

    扣住婉秩獗冢用力的往外一拉，刮的婉至连尖叫，然后又是一顶蟒蛇蛇信再

    次舔到婉值幕ㄐ纳畲ΑＭ趾齑皆缇捅话丽丝刺激成ｏ型，美目微微闭着，嫣

    红的舌头在口腔中不断抖着，声如灵燕的娇啼勾人心魂。

    "叫他们两老公"

    毫不犹豫，酥骨销魂让婉治薹ㄋ伎肌咐瞎，两位亲老公，呜呜，好爽，我

    来这里就是找你这样的感觉，爱丽丝，真刺激，好舒服」花心不自觉的狂抖，子

    宫的也开始抽搐。一双亭亭玉立的大白腿已经无法站立。鞋跟被爱丽丝动作干地

    不断的移动。

    爱丽丝笑道：「那你是谁的老婆呢」

    「我是你们大家的老婆，」

    「你那正牌老公真不要了？让给我吧，亚洲的帅哥我也没玩过」这话让婉

    差点泄了，让阿昆上其他女人的床对婉掷此担光光听见就很刺激。

    「他喜欢带绿帽，你喜欢有本是去勾呀」婉忠簿醺崭瞻勺约核党纱蠹业睦

    婆有些贱，而且一提到阿昆，心理总有些不自在，阿昆出差了还好，那段期间自

    己恨透了他的见死不救，结果出差回来早上就给自己道歉了，本来是准备拒绝聚

    会的，结果还没是没忍住那种裙ｐ偷吃刺激感。

    婉植辉谖命是从，开始夺回主动，１５ｃｍ的高跟白丝美腿交叉夹紧，纤

    细雪嫩的双手搭在爱丽丝的秀美的锁骨上，在颈后红色的五指交叉，双腿的夹紧

    让花瓣处的压力摩擦逐渐加大，鲜嫩的肉壁压力让倒刺弯曲，挤压着马眼吞吐蛇

    信子，爱丽丝的蟒蛇每次抽出刺入都有种要射出的冲动，不知不觉开始收敛。婉

    旨状微微一笑。

    夹紧的互相摩擦让二女都体验前所未有的销魂感，拉锯战结果就是谁先求饶。

    看着爱丽丝开始收敛，婉帜睦锶莸南滤前面的羞辱。

    「受不了吗？受不了叫老公」

    「你的ｊｊ呢，你ｊｊ都没有怎么叫你老公」爱丽丝不甘示弱。

    「对付你这小妮子，用不着」说完夹着长腿，蛇腰往前裹着爱丽丝的ｊｊ，

    迷人平坦的小腹前后套弄，下嘴死命的含住爱丽丝的ｊｊ不让她抽出去，红甲手

    指捏住爱丽丝的乳头，拧着，拉着，红色指甲和爱丽丝雪白的美乳对比鲜明。电

    流般的感觉刺激着爱丽丝全身，美女忍不住傲起胸脯，臻首突然后仰，秀发甩到

    背后，露出雪白修长的脖子，隐隐的喉结在白皙雪嫩的脖子上吞咽着。

    爱丽丝突然想起，婉窒不犊醋约豪瞎和别的女人啪啪的癖好，「我去勾引

    你老公，我要H你老公，吸他的ｊｊ，然后就想我现在干你一样，让他干我」这

    话一出刺激的婉植畹阈沽耍想起今天下午把阿昆强推给金蕾，估计现在已经搞

    上了，想到这里子宫一缩，花心微抖动。

    「叫你叫我老公，你扯远了，」

    「呜呜，啊啊，不叫，你没男人的小ｊｊ，我要看那里才叫」

    「想看吗，就不给你，看你能坚持到什么时候」说完红唇中妖艳的舌头舔着

    爱丽丝的白皙修长脖子，埋首舔到爱丽丝娇嫩半球上，舌头一卷，吸着爱丽丝的

    葡萄，在口腔中不断逗弄，时而门牙轻捻，时而舌尖抵弄，再者香唇用力夹着。

    空出的一只手，婉秩频腊丽丝臀部，紧紧的包着。想起了叶光轮奸自己的那天

    晚上让自己欲仙欲死的动作，便学着样做着，拇指隔着柔软的丝绸深深顶入爱丽

    丝的后庭，中指穿过会赢扎入花瓣，红色指甲的玉手往上一勾，蚀骨的快感让爱

    丽丝不由自主的踮起脚尖，翘起性感的臀部，尖细的鞋跟脱离了地面。嘴里随着

    婉值墓弄亢奋的娇啼着。

    「好姐姐，你也欺负，啊啊，轻点，我错了」

    婉治⑽⑿ψ牛骸改憬形沂裁矗俊顾低晔种冈诨ò晟畲τ昧Φ目倥了下，又

    往上一拉，翘臀美女爱丽丝也轻轻地翘起屁股。

    「好老公，好姐姐，用力点，好舒服，手指往前一点，到ｇ点了，我要射了，

    呜呜，老公，裹着我好舒服，老婆射给你，啊啊啊」露在外面一大截巨棒就像刚

    刚进水的皮水管一样，一股股的精液撑大了肉棒，婉忠脖慌得受不了，大声尖

    叫。

    「好舒服，高潮好舒服，射给你了，下面也喷了，双重刺激好爽」婉指芯

    到花朵内大蟒蛇的跳了下，蛇信子挤入自己的子宫挠痒，子宫内壁酥痒的感觉让

    自己也忍不住叫了起来。蛇腰扭着让肚子内的蛇信摩擦着自己子宫。

    「我也被你射的好舒服，好烫，龟头又大了，都射进来，１２３４５６…

    …１９，好厉害你ｊｊ抖了１９下，大半杯的量，我不会怀孕吧，我给你生个孩

    子」婉旨僮白鸥叱庇合爱丽丝，用语言刺激着爱丽丝好早点解决这个浪女。

    看着缴械的粗喘爱丽丝倒在沙发上，紫红色的晚装下女孩肥硕诱人的酥胸不

    断起伏着，美腿间的那根巨大蟒蛇，冠状沟炸开的肉刺开始萎缩，布满淫液的棒

    身软化变细到蚯蚓那么粗，然后像蜗牛收回触角一样，渐渐的收回体内，在花瓣

    的上端留下了尿道口，一会儿又突出了个肉豆。

    婉终理下白色短裙，翘臀压在玻璃桌上，一手白嫩的撑着桌面，臻首后仰

    使得秀发垂在背后，美目微眯，岔开一双雪滑的大长腿，享受着下面的男人舔拭

    美腿上液体快感，笑着对爱丽丝说到「小屁孩，５分钟不错哟，一般男人２分钟

    搞定，你能和我玩５分钟不错了」

    又看了下乔纳森的ｊｊ，走着性感的步伐，身后跪着两舔大腿的男人，故意

    妖媚的说到「我也没办法，你就不起来。不过你旁边的小孩好像蛮凶的，小朋友

    你准备几分钟？２分钟货吗」

    少年哪里受到过这样的鄙视，爱丽丝同样也是被自己折腾过的，咬牙不甘心

    说到「H到你那乌龟正牌不认得你」婉钟幸獾谋芸关于阿昆的话题。

    「呵呵，你行吗？就会欺负爱丽丝，男人都是贱货，只会欺负女人，还喜欢

    带绿帽看轮奸」

    「蓉姐姐给我报仇，他欺负我」沙发上败下阵来的爱丽丝听见这话也站到了

    婉峙权主义这边。

    「那你帮谁？」

    「当然是帮女人了」

    婉中ψ趴戳艘谎凵倌晁档剑「你带注射剂了吗？我来这里就喜欢那个药物，

    还有ｊｅｅｐ里面那种欲仙欲死感觉你还给我吗，不过没有那个注射剂你很难很

    难让我高潮除非我愿意。」说完穿着１５ｃｍ恨天高滑嫩修长的美腿唯美地抬起

    了一只，搭配着１５ｃｍ乳白色的水晶高跟，白皙小腿修长诱人，白嫩的食指前

    端一点红色指甲勾住蕾丝开档的ｔ裤细小的上沿，用一种及其优雅的姿势拉了下

    来，抬起另一只美腿，将性感的布条把玩在手里转动，ｔ裤的带子在婉钟土劣

    红的指尖缠绕，然后红指一挑，紫色的情趣内裤但到了旁边的乔纳森脸上。此时

    乔纳森用手机不断往包厢内叫男人。

    婉皱媚朝这个老头电了一下，她知道乔纳森十分喜欢这样眼神，包括家里

    的那个混蛋不靠谱的老公。风情十足的笑道「老变态，锯我锯的舒服吗？这个给

    你玩吧，舔舔，应该还有体香」看着老头拿起自己的内裤满足地嗅了下，男人被

    自己的魅力挑逗诱惑，让婉趾苡谐删透校婉滞蝗换孟肫鸢±ザ宰抛约鹤龀鲂

    内裤的举动，本就在舞台上发情骚动的感觉益发明显。

    转身看着少年手中的装满药水的注射器，用一个极为狂野性感下腰提臀的姿

    势，把裙子撩起到臀部，没有上腰，半露的翘臀一种朦胧的美感，抬起一只性感

    的美腿骑上了单人沙发上少年，美腿的腿弯搭着扶手两边，双手楼着少年的脖子，

    故意压低胸脯，蕾丝项圈的金链垂到少年赤裸的身体上，露出肥硕的乳沟勾引着

    少年，对着少年的脸挺挺下体，红唇对着少年的脸呵了一口仙气，娇声勾引道

    「啊昆这里好痒」少年手抚摸上了婉值纳哐，摸着平坦的小腹。婉忠灿合着

    坏手的扭了下小蛮腰。小鬼一直说着老公，总让婉挚旄兄卸嗔四敲匆坏悴蛔栽冢

    于是将错就错玩起了角色扮演。

    「玩角色扮演？我不是你那绿帽公」

    「这样才能让我高潮呀，你不扮演阿昆，万一我一个不高兴就让你射了，那

    你不是很丢人」

    「别吹，上次你在我的ｊｅｅｐ车里，被我干的求饶叫我爸爸忘记了？乱伦

    的感觉怎么样？很刺激吧」

    「什么时候的事情了，那次的确不一样，不过今非昔比哟。没坚持３分钟叫

    姐妈妈怎么样」

    少年被婉制镒疟纠淳筒皇娣，被她这样一说又有些心虚和不服，趁婉植

    注意，针头一下扎婉值囊醯伲快速的注射着春药，然后隔着婚纱盲扎进婉值

    乳头。

    「嗯，阿昆你好变态，扎的这么用力，好舒服」婉忠丫入戏，但始终没看

    少年的眼睛，「可以，我输了叫你妈妈，反正我也没血缘上的妈妈」

    「啊昆你真的好变态，这样叫我，下面的嘴嘴馋了，你摸摸呀」药物的刺激

    下，婉直涞梅诺矗花口紧绷，已经充血的阴唇将柔软娇嫩的花朵撑开，空洞洞

    的可以看见花心，火辣的快感，传向阴道，再到子宫，整个女性神秘的三角地带，

    被火辣的快感占据，花心不由自主的开始颤抖，阴道的嫩肉也开始不停地僵硬收

    缩，下体酥痒难耐，如万只蚂蚁在吞噬，舔弄，蠕动抽搐的花壁嫩肉不断地分泌

    着玉汁，汁水沿着穴口淅淅沥沥的滴着淫液，少年的小腹已经累积了大滩液体。

    药物很快扩散到了整个花朵，麻辣狂痒快感刺激着婉值闹惺嗌窬，乳头在婚纱

    上早就起立致敬，衣物不断摩擦着婉值拿佬厣弦坏愫煊Ｌ遥混身骚痒难耐，让

    婉职茨筒蛔〉穆ё派倌甑牟弊优ぷ潘蛇般的腰肢，胯部的嘴巴摩蹭上少年巨大

    的棒身，一开一合的花瓣像是主动吸上了少年的肉棒？

    棒身被婉窒伦煊幸馕抟獾奈着，发出啵的一声，少年开始有点相信她真的

    能让自己３分钟缴械投降，光光能开合自己的花瓣就能不是一般女人能练出来的。

    其实上次的名器花朵就让自己几乎把持不住，这个开合花瓣的功夫和谁学的？还

    有这性感勾魂的神情，上次车震没有见过。

    「阿昆，婉中枰你的大ｊｊ插我，」婉肿运底曰埃" 快点进来吧，老公，

    然后舔我，你从来都没舔过我，哦不，给我吸乳房，那里好痒" 说完婚纱中掏出

    丰满乳房，将顶端的樱桃塞入少年的口中。加大对少年的言语刺激。

    「不玩了真没意思，你不是他，快点插吧，给你倒计时３００秒」说完自己

    挺着下嘴，触到了少年如鸡蛋大的龟头，收紧花口轻轻地下压，花壁上层层湿滑

    娇嫩的褶皱刷着龟头上肉沟，每突破一层都让少年咬牙坚忍着，婉肿孕诺匦看

    着少年的表情，同时小嘴吞着肉棒控制的花壁不断的蠕动，红色的手指头开始拨

    弄着乳头，艳唇呵着少年的耳朵，舒服的快感让少年忍不住的开始呻吟：「嗯，

    你……你就这点水平吗，还是像上次那样没长进，嗯」少年表情让婉种道，这

    个小鬼在虚张声势。

    「爱丽丝，我来之前他是怎么欺负你的？」婉只赝范宰虐丽丝说到。

 【淫妻被动进行时－伪续】（２６）

    作者：小公蛆

    17年/10月/27日 

    字数：10730

    ２６章百人斩ｃ

    金蕾高潮后，光头拆卸着金蕾下体的几个道具：「切，

    这么快就泄了，以为你能玩个几分钟呢，这么快就求饶了」

    「要不你来试试，被电，看看你几分钟射」带着蕾丝眼罩的金蕾不服道，一

    边躲在窗户边的我看见大美女的腻人的床叫早就硬的受不了了，这样能看不能摸，

    让我觉得对自己是一种折磨，萌生退意的准备回家去黑网站。

    「不说这，我下面硬了，到我爽了」不知道为什么金蕾是冷着脸解开了光头

    的裤带，红润的檀口含住半软的ｊｊ，兴致不是很高。

    「美女你怎么了呀，不愿意给我含ｊｊ吗」

    「是呀，你到现在都没叫我名字，人家是有名字的」金蕾见光头上套假装不

    悦说道「叫什么？荣婉郑亢冒桑荣小姐，拜托给我弄硬了」光头一反前面流氓

    的态度，用了请求的语气。

    「多叫几声，说H荣婉种类的，说的越辣我就让你越舒服」光头疑惑着照

    做。怀疑金蕾是不是在直播她的偷情，而他老公就在手机一遍听着。

    「荣小姐，给舔好好舔」

    「嗯。嘶咝」金蕾听见光头开始叫她，抬头妩媚给了光头一个温柔的笑容。

    舌尖轻轻的触弄着龟头的肉沟，卷着舌头时不时的抵弄马眼，兰花指轻轻地捻着

    肉棒，几个翘起的指尖上红色的指甲油反射着屋内的灯光。

    美女双手慢慢地下摸，玩弄着光头的蛋蛋，时不时瞄着窗外像是在寻找我的

    踪迹，恰逢我露头转身欲走，急切间集中生智，对着光头说到「我给你说说婉

    如何让土警察局长拜倒在裙下的事情」

    「嗯，好舒服，你说说，你还和局长有一腿」我闻言立马掉头回去，「是个

    洋人哦，趁老公出差，在美国玩的时候发生的事情哦，是个洋警官哦，要听吗，

    听就不许走」这话其实是对我说的，难道我出差期间她还去ｕｓａ旅游了？

    「先搞完这一炮，你在说，我ｊｊ等着呢」光头被舔的有些急，摸摸油亮的

    头，说「你这么漂亮的扮作处女学生妹玩，更爽，我要那种娇羞的感觉，欲拒还

    迎那种，你明白吗」说完光头有拆了个箱子，学生制服的服装让金蕾换上。

    「啊？你连学生都不放过？」金蕾起身换好衣服，还特意把投扎成双马尾垂

    在胸前。

    又说道「学生好像也没有坐在椅子上的吧」说完金蕾转身躺在纸箱上，夹紧

    美腿，眼神装的很羞涩害怕，嫩手捂着腿间。

    学生装的百褶短裙遮不住金蕾性感的大长腿，挂脖式湛蓝色和深ｖ设计的翻

    领搭在胸部半球上，浑圆诱人的深沟白地发光，白色底色的胸衣穿过腋下，在光

    滑白皙的美背上扎了个结。蛮腰上裸露的肚脐深邃诱人。

    似乎光头对纯情少女风情有独钟，一改见面时的礼貌，动作有些粗鲁的，双

    手拉开金蕾的纤细柔嫩的手腕，丝丝地按在地上。下体的毒龙对着金蕾美白的大

    腿乱顶。

    「套呢？我好久没体检了，不知道有没有病」金蕾见光头下体兽性大发，随

    便编了个理由让他戴套。光头一听，也是一个激灵。立马又光着屁股拆个精包装

    的避孕套。

    「你喜欢的带羊圈眼的，还有触点的，快点。要的就是那种感觉，学生一样

    的那种」

    「这样吗？」金蕾把着胸前的两个马尾对着光头，放电式地眨了眨眼睛。

    我纳闷：在她眼里学生少女是这样的？

    「小妹妹有男朋友吗」光头很入戏，

    「０（谐音）家没有」金蕾捂着长腿间

    迷人的私处，假装害怕地看着光头的ｊｊ遇到了大灰狼， |下面发生的事情让我

    知道面相学不可思议，前几天研究老婆性格时候看到面相学说的，眉毛扬起的，

    鼻子细长高秀的女人自尊心很强。

    「你这个婊子，岔开腿，像母狗一样跪着」我听了觉得又是一场肉戏，干看

    着没意思。掉头准备走。

    「叫你给老子像母狗一样岔开腿，你怎么换衣服了」光头有些粗鲁的声音让

    我有些不放心，回头见金蕾，一声板着脸一声不吭，穿上了旁边的自己的衣服。

    「我不玩了，你要玩自己找只狗」光头一见美女翻脸，自己的ｊｊ还硬着呢，

    一把抓住金蕾白皙柔嫩的胳膊。

    「放开我，否则我喊人了」金蕾杏眼一寒，似乎是翻脸了，我有种自己又要

    倒霉的感觉，这种感觉似曾相识，就像上次美凝胡同里面被人跟踪那件事情一样，

    老子今天又要挨了吗？不过对方好像就一个人，不过光头大汉身板优势明显，又

    是人家的地盘，谁知道有没其他员工突然来支援。不过脑海中好汉不吃眼前亏，

    金蕾自找的我阻止过他的，一些声音鼓动着我准备逃跑。开跑吧，然后报警就行

    了，１２３我迈开腿在金蕾求救之前――跑~ ！反正哥哥没听见就行了。

    这样不太厚道吧，陪人家美女逛商场危急时刻又把人给卖了。要是金蕾回去

    给婉指孀矗肯定会被贴上无能的标签，本来已经阴盛阳衰的家以后估计连喝口

    水也要看脸色了。

    金蕾应该无所谓这种事情，反正她本来就是老司机阅男无数。被强奸了也会

    有高潮的！不管她。人家说不定爽着呢？正想着「阿昆，我不玩了，来救我，呜

    呜」刚刚走出几步，有点想捂住自己的耳朵告诉自己没听见。我低头往前跑了一

    段，「告诉我，舒不舒服？」光头的声音。估计金蕾是被制服了。

    「呜呜…阿温…呜呜…嗯…」听起来是像在叫我，「说话呀，舒不舒服？嗯，」

    光头声音更加粗暴了，夹着金蕾的呻吟。、「呜呜，呜呜，呜呜」

    「老子忘了捂住你的嘴乐，叫出来，舒不舒服」

    「混蛋，放开我，哦，你放开我」听着声音，金蕾不是很舒服吗？

    「啊，你敢咬我」

    「啪」一声。我听见很响亮的一声，听起来是抽了金蕾脸。

    「叫呀，叫破喉咙我看看谁敢来，喂，啊狗，带几个兄弟来，这里有个极品，

    我的仓库，好的等你５分钟」

    「阿昆，你去哪里了？嗯- 嗯- 哦，你会后悔的，我要告你」金蕾叫喊声，

    让我想起了婉郑耄簦龅穆旨椋愤怒像海浪一样击打着岸边平静的岩石。

    「我他妈又要挨顿打了」我爆了句粗口，掏出手机打了１１０确不知道这里

    的地址，干脆挂了，完事在报警这地方跑不掉。

    一把冲过去了，大喊道

    " 放开那女人，”

    带着对婉值那敢猓我放弃了逃跑。

    「让你先来，是吗」光头先回头一愣，然后冒出了这么一句。

    看着金蕾白皙性感的翘臀，狰狞的ｊｊ已经扎了进去，不知道是插的哪个洞，

    一个红红的手印映在臀肉上，不是抽脸的，是打屁股？

    「老公我不玩了，来救我」金蕾撅着屁股趴在纸盒子上，我顿时奇怪，你不

    愿意还把屁股翘那么高？看样子我不来你是准备好享受强奸了？

    「我准备报警了，你放开她让我们走，这事就这样了」

    「小朋友你知道我是谁吗？她勾引我的，怎么算我强奸呢？倒是你怎么进来

    的」光头威胁道，我本着减少挨打的几率，和光头谈判，「不管你是谁，总是受

    法律限制的吧，你身下的女人是我老婆，请你放开她，」

    「哈哈哈哈」光头见我心虚，当着我的面，按着金蕾的美背，把大鸡吧往金

    蕾肉穴里死顶几下。一只手指一下插入金蕾菊花不断捣弄，隔着软肉手指摸着

    粗壮的ｊｊ，

    「呜呜，呜呜，混蛋，放开我，阿昆，你来了就好，不玩了，呜呜，

    报……报警呀，带我走呜呜」

    「听，你老婆感觉很爽的，这叫声真销魂，什么？美女说了她不愿意和你走」

    光头见惯场面的从容笑声并没有吓退平静得我。我怒目看着他。

    「怎么生气了？我叫了几个兄弟，待会轮奸了她，你就看着，玩爽了，看看

    她还要不要你」婉郑耄簦霰唬蠢嵌窀阋恢笔俏倚睦锏墓＃这话的确让我怒了。

    我很少失去理智，空手打了上去。

    光头提起裤衩，往后退了一步，（呜，金蕾的叫声）我看见腰上的几处刀伤，

    的确是混江湖的，金蕾怎么选这么个家伙，中大奖了。

    第一次靠本能打架，上去反应速度和站位的优势还是很明显，左手卡住光头

    的脖子，光头也想掐我的脖子，似乎我臂展体位更加好，光头只是抓到我的肩膀，

    我们都只有一直手距离，抡起拳头对着光头的脸就是一顿揍，「叫你提轮奸老婆，叫

    你提轮奸，」一拳一拳打结结实实５- ６下，这两天婉指我压力全都释放到了

    光头这里。帅不过３秒，光头被我推到墙边，脚不用维持平衡，倒是解放了，扬

    起一脚踹到我的肚子上，直接给我踢在地上，爬起来的一幕让我彻底对金蕾无语

    了，她穿好衣服，拿起手机在拍视频。

    「你快点出去，门口还有个保安，我车在门口，」掏出钥匙一把丢给她。

    「我要和你一起走，我帮你打他」

    「你个累赘，你脑门被电梯夹了吗？他叫了帮手，不走就来不及了，去发动

    车呀」话说的太多了，忽然背后被光头用重物敲了一下，有些气喘，和头晕。眼

    角的余光中，黑影再次袭来，我顺势倒下翻滚着躲开。

    其实我想走也可以，因为我就在门口，接着喘息，思考着给金蕾拖延，让她

    发动车子。拿起仓库中箱子，对着光头扔了过去。光头躲开后拿起还有包装的家

    伙，有打了上来，还是给我看清楚了轨迹，我单手太极式轻轻地一缠绕住，把家

    伙夹在腋下，可以感觉到里面包的是密度很大的东西，腋下手臂背部都很痛，还

    是我反应快点，还了一脚给光头，扬手给他一巴掌被他挡住，左手对右手，我这

    里有些力不从心，虽然够快，但是力量不足，只好脚上用力，光头也是个草包人，

    估计酒色过度了，感觉没什么力气，只是外表吓人，基本上手上挡住，脚上却没

    什么还手的余地。

    我下三滥用着脚猥琐地瞄着光头老二，不断的攻击，光头无奈，只好放弃手

    上家伙后退了，意思估计是等着同伙的到来。虽然拿到了武器，但是明显感觉得

    到手上很疼，我挥舞了下包装的棒子，光头也是吓得后腿，意在拖延的我，只是

    想将光头拖住，给金蕾过掉门卫时间。

    不知道为什么面前的光头满脸的血，我也感觉我没怎么打他的脸。就这样我

    反复装作上去要揍他，但是又怕他狗急跳墙，然后又收回来，光头知道眼前的人

    不好对付，又拿起了一个棍子包装，看样子也是准备拖住我了，我估摸着时间，

    对光头冲了过去，对着光头一阵狂砍，光头也举着棒子抵挡，我往后退了几十步，

    到了门口，拔腿就跑，出了仓库的门来到了院子的大路上，远处的金蕾刚刚好让

    看门的老头打开了门，我觉得光头快要从门里追了出来，把棍子往门一扔，正着。

    然后快速的向围墙冲去，单脚登着墙壁，单手一扒围墙，一发力整个人，跨座在

    围墙上，看了赶来的光头一眼，跳到了另一边，金蕾这边刚刚好发动车子。（大

    家不喜欢金蕾这段，那就早点结束吧）

    ……

    饯别聚会上，爱丽丝和婉殖俗派倌瓴蛔⒁猓将人给绑了。包厢内的手铐拷

    着少年举着的手，脚上也固定住了，婉值慕瘫夼白派倌辏辏辏似乎婚纱短裙和

    ｓｍ有点不搭调，葱白的玉指握着黑色教鞭，教鞭顶端刮着少年的蛋蛋，顺着棒

    身轻轻点触着，刺激地粗长的ｊｊ一跳一跳的，入珠的龟头随着跳动有些狰狞抖

    动，「不就是玩ｓｍ干什么把我弄的这么疼，我的蛋蛋要碎了」

    「不疼你会乖乖的上去吗？」爱丽丝得意笑道，手指扎入少年的后面，不断

    刺激着前端的紧紧，「我的手都感觉到你的ｊｊ一抖一抖的了，你前面是怎么对

    我的，现在我要还回去了，哈哈」

    坐在面前的婉智套虐姿慷郎腿没有说话，这才是让少年无语的地方，不知

    道她想干什么，这妞和半个月前不一样了，突然一个眼神的对视，水晶王冠头饰

    下，大大眼角面无表情看了一眼少年，精致性感的耳坠也是一晃一晃的，随着灯

    光闪烁，像是骚扰少年那颗已经有些害怕的心。

    女神给少年的眼神中眼白有些多了，同时额头上蓝色闪亮的宝石，玉面粉腮

    中诱人的红唇，给了少年一种涂了剧毒的感觉，冷冷的眼神，自从抓着自己的蛋

    蛋被逼上了邢架开始，这个眼神时不时的威慑着自己。

    女神的教鞭，划向了鸡蛋大的鲜红龟头，红色指甲油的手指握住教鞭，轻轻

    地绕着龟头旋转，拨弄着一抖一抖的马眼，沾了点少年马眼处的粘液，拉成拉丝

    粘液。

    挑逗让少年发出哦哦的声音，下体的ｊｊ忍不住地顶着婉值慕瘫蓿迎合着

    婉纸瘫蓿身体跟着教鞭微微动着，有种想日教鞭欲望。婉掷溲薜刈在对面，

    面前鲜红龟头上的粘液吸引了婉值哪抗猓红色食指头勾起马眼出一大滴粘液，

    看了一眼红色指甲内晶莹剔透的液体，红艳嘴唇微微张开，少年看着行动，却迟

    迟没有看见婉治允手指上的粘液。

    「嗯，你要干什么快点吧，好舒服的感觉」婉治叛裕知道少年被吊起了欲

    望，诙谐一笑不语，低头对着后面跪舔她的男人耳语着，那个矮小男人跪在婉

    腿前，摸着乳白色的高跟鞋的伸出舌头舔着，舌头不断舔舐着细长金属鞋跟，一

    双猥琐手从婉置澜琶向修长的膝盖，舒服抚摸让婉址畔滦愿械拿劳龋抓着旁

    边的另一个男人，按在自己的私处，男人也伸出舌头疯狂地舔舐着白虎肉缝，然

    后又意犹未尽的拿开男人头，抬起白色高跟，十几ｃｍ的细跟抵着少年的马眼，

    爱丽丝立刻明白，另一只手握着少年的肉棒，婉置劳纫挥昧Γ将近１５ｃｍ的

    鞋跟齐根没入少年的ｊｊ。

    「嗯，嗯，嗯」异样刺激让少年兴奋嗯了起来，鞋跟进入棒身的尿道，鞋跟

    顶端稍粗的部分将少年的马眼撑的圆圆的，痛苦和快感让马眼立刻分泌了大量润

    滑剂，少年看了一眼女王的美腿细跟扎入自己的马眼，居然本能的微微迎合了下

    婉稚熘钡拿劳龋巨大的肉棒中一个１５ｃｍ金属鞋跟前后微微抽插着。见鞋跟

    已经插进马眼，婉制涫狄彩前焉倌昊孟氤闪税⒗ィ「这个本来是整那个混蛋老

    公的，既然你要做我老公，那以后这只脚就给你转用吧」

    虽然很刺激，但是少年还是觉得面子过不去「你还是给你那个乌龟老公吧，

    我不稀罕」

    「阿昆早上给我道歉了，怎么办，练习了这么久总要有人来享受呀」

    「道歉也改不了一些事对不对，这个给你老公专用吧」少年嘴上不服输，

    「也对，道歉解释也不能原谅他，你们一人一只脚吧」美女的话让少年一阵无语，

    看样子今天是要射在她脚上了。

    【第一版主 正版网站ｈｔｔｐs：／／ｍ．ｄìｙīｂａｎΖｈǔ．in】

    【第一版主 正版网站ｈｔｔｐs：／／ｍ．ｄｉｙｉΒａｎΖｈｕ．In】

    【第一版主 正版网站ｈｔｔｐs：／／ｍ．ｄｉｙｉΒΑｎΖｈｕ．in】

    【第一版主 正版网站ｈｔｔｐs：／／ｍ．ｄｉｙｉｂａｎΖｈｕ．iN】

    【第一版主 正版网站ｈｔｔｐs：／／ｍ．ｄｉｙｉｂａｎΖｈｕ．IN】

    婉智崆岬氐肿派倌甑模辏辏两个矮小的男人扶着婉值拿劳龋使得坐在那

    里的婉指加省力的抽插着少年的ｊｊ，美人慢慢的抽着，乳白色高跟鞋冷感的

    金属鞋跟慢慢的抽出了马眼，１ｃｍ，２ｃｍ，３ｃｍ，５ｃｍ，１３ｃｍ。当

    快出来的时候，又慢慢插了进去，１３ｃｍ，５ｃｍ，３ｃｍ。粘液布满鞋跟，

    诱人异常。

    「舒服么，小孩，当我老公就要接受这样的玩法哟」婉峙ぷ虐姿棵劳刃Χ

    少年说。

    「嗯，嗯，舒服，好爽的感觉呀，你对你那个龟公玩这个吧，轻点疼，鞋跟

    好粗好长，慢点疼」

    「我也想玩他呀，他不愿意，」

    「那你像抓我蛋蛋一样插入他ｊｊ」

    婉挚醋虐裹着鞋跟的ｊｊ对着少年妩媚一笑，「我喜欢慢慢让他屈服，中

    国人有种欲速则不达，你懂什么小鬼」

    「嗯，轻点，好舒服，不就是调教乌龟老公」

    婉置焕硭微微一用力「舒服吗？射吧，」说着邪恶看他一眼，对着少年舔

    了下红透了的红唇，「你那乌龟老公才这么快吧，你想得美」婉旨他老是说阿

    昆乌龟，心里不爽，扎入马眼的鞋跟微微扬了下，「爱丽丝解决掉他吧，我要下

    一个了」说完爱丽丝蹲下性感身躯，白皙手握着少年的ｊｊ，伸出舌头舔着龟头，

    后面菊花里面手也不断挤弄刺激着ｊｊ，婉置劳瓤冈阝琐男肩上，配合着抽着

    鞋跟，「轻点美女，好舒服，爱丽丝你弄的好舒服」

    「你叫我什么？」婉掷淞骋涣梗柳眉微蹙，大大眼睛盯着少年，「老婆轻

    点，嗯，好舒服，在深一点，啊，好痛，你擦破了」

    「我不是你老婆，你好好想想叫什么？」说完又对着美腿下的男人说到「告

    诉他，叫我什么？」

    「女王」二男异口同声婉中ψ懦槎着美腿，蛇一样性感的扭着，娇躯也诱

    人蠕动「叫一声，试试」

    「ｂｉｃｔｈ，啊，疼，疼，你这ｂｉｃｔｈ，弄疼我了」

    婉掷溲用力地深入尿道，继性感又暴力，少年痛苦中快感不断，突然一个

    妩媚笑容「不对吧，你叫错了，」声音很温柔，听起来像是魅惑少年。

    「ｂｉｃｔｈ没有错，哦，哦，爱丽丝你也叛变了吗，后面不要那么用力」

    婉旨少年死活不肯屈服，「你和阿昆蛮像的嘛，拿你练练手呀」对着后面

    ２男说到，「扶着我单腿站起来，看看他受得了吗」说完婉中尖压着少年的小

    腹，细长鞋跟角度的变化让少年的尿道根部有一种被虐的快感，非常的刺痛。

    「你个ｂｉｃｔｈ，弄疼我了，你会后悔的」少年已经怒了，婉痔了美腿

    用力压了一下鞋尖，「你这种我见多了，」说完按着２男的肩膀，左腿直接起身，

    鞋跟粗鲁运动强烈的刺激着ｊｊ根部，让少年痛苦的嗷嗷直叫，虚汗微出。

    「叫一声，就让你爽爽的射一次」包臀的婚纱短裙下，修长的美腿立在地上，

    另一只插在少年的马眼中，婉忠话崖ё派倌晡⑽⒊鲎判楹沟牟弊樱吻着少年的

    敏感的耳朵，舌头对着耳蜗舔了一下，「你蛮硬气的，姐欣赏，那你叫姐姐吧」

    「哎哟，好姐姐，别那样弄了，我不玩了，我是个坏孩子」少年再也忍不住

    尿道处痛楚，整个美腿压力全部压到尿道里的鞋跟，整个阴茎被虐的麻木，爱丽

    丝的舔弄已经没有了感觉，早已经坚持不住了，毕竟是２０岁不到的金发男孩，

    婉终庖涣爱式的退让，让少年也立即低头。

    婉置挥欣硭，妖媚的舔了下少年的脖子，中指和食指捏着少年的胸前乳头，

    「我反悔了，还是叫女王吧，像他们两一样做我的奴隶」

    「好姐姐你太过分了了，」女神美目一冷不理他，拇指红色指甲刮着少年的

    乳头，银铃般的声音再次说到，「不叫女王就不放过你，」说完另一只手也刮起

    了少年的乳头，吻着少年的脖子和耳朵根，少年被刺激的受不了，忍着疼痛微微

    迎合着婉置劳刃跟，ｊｊ吞吐着婉中愿械男跟，爱丽丝的舌头则不断的舔弄

    着少年敏感的龟头。

    「哦，哦，好舒服，女王，好刺激，好矛盾的感觉」爱丽丝也不断舔着婉

    和少年交合处，身后的２个猥琐的男人，也伸出舌头不断的舔着婉值拇笸龋沿

    着白嫩诱滑臀线舔到腿根，时不时的挠着婉滞窝郏粗糙的手摸着婉职咨大腿，

    抚摸向白色婚纱中纤细的蛇腰。

    「你不叫我老婆了吗」婉旨绦揉虐着少年，少年身上全是婉执给他的疼

    痛感，但这个女人精致的脸上，却挂在微微笑容，有种不寒而栗的感觉。

    「不叫了，女王我不敢了，女王我做你的奴隶」婉趾苈意少年的反应，抽

    出压着ｊｊ的美腿鞋跟，红唇上移吻住少年的嘴唇，然后岔开白皙纤细美腿，爱

    丽丝一把将少年的ｊｊ插入婉值幕ǘ洌白皙雪嫩的花瓣好似自动张开，紧紧裹

    咽着少年的龟头，婉秩任橇讼律倌炅成系睦岷郏留下了一个唇印，葱白秀美的

    玉手捧着少年布满泪花的脸颊，温柔知性地看着少年说到「早点叫不就行了吗？

    何苦呢，现在补偿补偿你」蛇腰灵动的贴着少年的小腹，ｖ字金属链项饰下的一

    对巨乳压在少年的胸膛，少年感受着那深ｖ素衣下销魂双乳，热乎乎柔软的感觉，

    配合下体骚穴裹弄，真是美滋滋的感觉。

    「你怎么做到的，鸡巴有种被温湿软肉吐纳吸允的滑腻感，好舒爽呀。」

    婉职呀喟椎亩倘雇上撩了下，蛇腰调整压向少年小腹，单腿抬起架在少年

    腰间，金属鞋跟上带着少年马眼淡淡的血液和淫液混合物，缓缓顺着纤细金属鞋

    跟流下滴到地板，还有丝丝液体挂在鞋跟上晃动，配合暗红的艳唇有种蛇蝎的视

    觉，婉峙ち讼孪秆，挺了挺骨盆中央的香唇，进退间花瓣一开一合，湿嫩温热

    的花壁层层叠叠蠕动，像是运送食物的肠子一样，吸允进出的龟头，裹着被鲜血

    染红的龟头。少年则用力的一顶一顶，粗大的ｊｊ插到尽头后在花瓣扣一弯，将

    婉值幕ò昕诔诺脑苍玻像是紧绷着少年的ｊｊ。婉忠彩潜徊宓囊斐Ｋ止牵脸

    上表情骚媚而冷艳，轻哼声勾人又动听，婉治氯峥醋鸥崭毡徽哭的少年，忍着

    下体强烈搅动带来的刺激感鼓励道「舒服吗？嗯你顶的主人好舒服，喔喔，好棒，

    像上次那样用力搞我」婉衷谒怠父恪棺炙档奶乇鸫劲，有种激情四射感觉。交

    合间已经半闭着魅眼，面露享受的表情，下身美妙的左腿微微踮起，修长诱人的

    白丝右腿夹着少年光溜溜的屁，蛇腰也是向前贴上少年腰上，骨盆一扭一扭的迎

    合少年粗壮的ｊｊ，淫液不断被少年的ｊｊ勾动出来，顺着少年的ｊｊ流到了爱

    丽丝的嘴里。

    少年也是委曲求全，见婉植徽勰ニ了又起了叛逆，咬嘴怒道「你这个ｂｉ

    ……啊，别咬我，别捏我，疼，主人，我错了，」这次婉忠膊煌媪耍扭着蛇腰，

    加强花朵的紧绷被搅弄的快感，夹紧少年的ｊｊ不断套弄。

    「啊，好舒服，嗯」少年难以坚持，忍不住的开始呻吟，似曾相识感觉让婉

    肿旖巧凉一丝冷笑，带着点讥笑眼神看着少年一眼，「嗯，要射了，射了」婉

    至⒙沓樯恚修长的手指撸着少年黏糊糊的ｊｊ。

    「射了这么多？本来你服软就放你下来，既然你不喜欢我这个女王，就吊着

    吧，爱丽丝不准救他」

    「他会报复我的，」爱丽丝有些担心了。

    「你越怕他，这小子越凶」婉盅媚对着少年一笑，「一个小时之内叫我一

    百次女王，就放你下来，不然就让你求我」然后，高挑修长对着身后３男说到

    「到你们爽了，」饶了半个圈来到沙发边上，然后弯下腰，慢慢的用浑圆的翘臀

    贴坐单人沙发上，秀了下修长美腿高跟，白丝的尽头，美白诱人的大腿让人忍不

    住想上去咬一口，大腿翘二腿，看着自己一晃一晃的尖细的鞋跟。对着两个矮小

    的男人妩媚一笑「谁先来？」

    ……

    「很舒服……很舒服……啊……啊……」吴月回答到。菊花处被龙玉忠触碰

    舔弄的很酥麻，菊门不断的微微收缩，正面林美凝下身的黏糊的毒蛇扎在自己的

    深处，粗滑的巨物９浅１深的在嫩肉中驰骋，顶端不断的顶撞着花心，刺激的娇

    嫩的花蜜不断的吐着淫液，

    「舒服为什么要这么拘束？」美凝动个不停：「下次还敢不敢？」

    「不……啊……不敢了……啊……好舒服啊……这样……哦……插得好深哦

    ……啊……啊……舒服……啊……」声音细腻肉紧。

    「叫姐姐！」美凝命令着。

    「哦……姐姐……好姐姐……美凝姐……啊……」吴月急切地尖叫着。

    「叫老公！」

    「老公……啊……亲亲老公」吴月又叫。

    「说，说你要老公插！」美凝命令道。强忍着下体兰姐肉棒带来的快感，调

    教着吴月。

    「哦……哦……我……我要老公插……啊……插我……插我……啊……舒服

    ……美凝姐……啊……天啊……」吴月前后遭难，欲望早就麻痹了脑袋，现在是

    有求必应，也不怕浪声引来其他的男人。

    「告诉老公你爽不爽啊？」

    「爽……爽……好爽啊……啊……啊……美死了……啊……」

    「老公棒不棒？」美凝问着上身吴月。这是兰姐也笑着捏着美凝的丰满诱人

    的乳房，下体用力往上一顶，叼着美凝的耳朵，戴拉流苏款式的水晶耳坠被兰姐

    含住，又突出香唇中的水晶，亲吻着美凝的白皙诱人的脖子，多点的刺激让美凝

    也欲仙欲死。兰姐也想看看美凝还能嚣张到什么时候，纤细诱人蛇腰往上一顶，

    美凝玉穴突然圆撑，刚刚准备调戏吴月言语被兰姐粗长滑腻的棒棒顶了回去，感

    觉像是顶到心窝里面了，纤长雪嫩的脖子伸直，臻首后仰同时带起傲人挺拔的胸

    脯，檀口张成Ｏ型，对吴月说的话变成了：「哦，呵哦，好舒服，要来了」兰姐

    只有ｊｊ插在美凝的肉体之中，刺激不是很多，比美凝从容很多，调戏道「插的

    你舒服吗？」

    「舒服……啊……舒服极了……啊……」美凝顶峰快感让美凝没了心魂，。

    「鸡……鸡巴……啊……啊……鸡巴快点了……啊……」美凝被兰姐顶得即

    将高潮，黄鹂般的尖叫声，穿透了附近雄性耳膜，周围气氛淫乱极了，美凝什么

    都说出口：「老公的鸡巴……啊……插我……爱我……啊……天……啊……老公

    ……别停……啊……

    啊……我要来了……啊……吴月……往下压着一点……啊……对……对…

    …抬起来，吞下去……啊……啊……来了……啊……来了啦……啊……啊……」

    「哦……」美凝和吴月都尖叫起来，骚水疾疾地喷出，溢到地板上面。

    刚刚高潮的吴月玉脸绯红，娇羞的埋在美凝肩头，笑声埋怨「丢死人了，这

    么多男人看着我们」

    吴月的美腿跪叉在美凝身上，屁股弯弯的翘起，她刚刚才经高潮过一次，龙

    玉忠正从后面不疾不徐地插她，附近男人看着吴月，娇羞的吴月感觉肉紧极了。

    突然发现一个事实，美凝姐没射。

    下体的巨物又开始钻自己的子宫，花壁感觉到火辣的棒身的温度，「哦，不

    要了，美凝姐，不要了，我不要了」吴月娇羞的哀求道美凝对着龙玉忠微微笑，

    吴月正在忍受着酥麻的感觉，忽然感觉一个火热的肉棒顶着自己的菊花，马上挣

    扎要爬起，美凝就用力顶了几下，说：「让龙玉忠进去吧」

    「嗯…不要…嗯…不要呀…」吴月心里苦哈哈的，今天果真是误上贼船了，

    早知道不来了，他们说是荣姐要我来的，到现在都没见过她。

    「叫啊……」美凝又用力干了几下。

    「龙经理你轻一点……」心窝里飘飘欲仙让吴月无法思考不得不叫。仅仅这

    一句婉转的信号，让龙玉忠征求式的看了一眼兰姐，得到许可，他一边套着自己

    的鸡巴，往前轻轻地一顶，美凝故意的使劲插她，顶地她跪在沙发上，翘臀不断

    上下起伏。

    「哦……哦……」吴月自然舒服的叫起来。也不知道怎么了，回头对着龙玉

    忠妩媚一笑。

    「轻点，我怕疼」

    龙玉忠被这莫名其妙的骚勾动的浴火难耐，抹了点淫水，火辣的丑陋的肉棒

    缓缓扎入吴月菊花，第一次被人搞后面，刺激感让吴月张开了诱人小嘴，下体开

    始主动裹着美凝的肉棒不断的套弄，美凝乘机捧着她的头，张开红唇将舌头塞进

    她嘴里，吴月摆脱不掉，只好「嗯……嗯……」互相吸允起来。

    「哦……好紧致！」龙玉忠轻哼了下，美凝离开吴月的热吻问道：「婉值

    秘书够不够骚？」说完手上一拍，花心处的毒蛇又是一桶，「告诉龙部长，你舒

    不舒服？」

    「舒服……啊……好舒服…用力……啊（拉长的第二声）…」吴月已经有种

    失控飞翔感，下面火辣的刺激让自己浪的不行，开始口不择言。前面还说自己不

    要了，现在又开始提着性感娇嫩的臀部迎合美凝的那让人蚀骨销魂的巨龙。

    「大点声音，我没听见」龙玉忠也乘机摇着屁股，对着粉嫩的菊花左右的扩

    了扩。

    吴月仰起头，抛给龙玉忠一个媚眼，说：「龙部长……哦……哦……好舒服

    ……啊……好舒服……啊……后面洞洞好舒服啊…你弄的人家好舒服…」

    「叫龙哥哥等一下捏着你的小乳头！」美凝似乎不准备放过她。

    吴月这边不愿意了，因为龙玉忠不仅不是他喜欢的类型，而且自己看过他当

    过兰姐狗，给这么个人玩，以后自己也会和他一样。

    「不要，他太丑了，让他插我后面就够了」

    这个答案让美凝嗅到了什么，「你喜欢好看的帅哥？」美凝开玩笑的同时，

    性感的翘臀一挺，让吴月无法思考。

    「什么样的帅哥？我们公司的柴觞？」

    「他有点矮，眼睛下巴也不喜欢」

    「那安全部安明浩呢？人家也是帅哥，找他来捏你的咪咪怎么样？」

    「不要，不喜欢」吴月现在有点像被征服的小猫，声音有点像对美凝撒娇的

    感觉。美凝双手从吴月的臀侧摸到细腰，对压着的四对巨乳，豆腐般的乳肉挤出

    腋下，乳头互相的摩擦着，美凝一把摸上了吴月香滑弹性的乳侧，双手食指一挑，

    勾出葡萄，轻轻的搓弄，骚媚狡猾的笑道「谁，告诉姐，悄悄的也可以」

    强烈的刺激让吴月不断呻吟娇啼「哦。不是……哦……轻点……不是我们公

    司的你别猜了，你猜不到，哦哦，受不了了，轻点，反正龙玉忠不准在碰我了」

    ４条肉虫不断挺动，刺激快感让吴月的骚水不断流出。

    美凝是不准备放弃，调教清纯小秘书，也是乐趣，粗长的ｊｊ狂捅了２０下，

    手上不断揉捏刮抠吴月的娇小的乳头，「说谁，你喜欢谁？」

    「林姐，别折磨我了，不说这事了，我丢死人了」

    「单相思？人家帅哥不喜欢你？」配合龙玉忠，美凝下身快速挺动，弄的吴

    月嗷嗷直叫，不断求饶。

    「说谁？」吴月无奈美凝的折磨，低头侧耳对着美凝低语了几下，说完脸就

    红了，听完美凝和兰姐都很惊讶，然后就哈哈的笑了。

    「呵呵，那个男人下次姐教你怎么钓他」

    旁边的兰姐的手机响了，「乔纳森叫我他的小包厢，你们也一起去吧，龙玉

    忠你自己就在这里看着办吧」

 【淫妻被动进行时－伪续】（２７）（２８）

    17年/10月/31日 

    字数：12998

    ２７章百人斩ｄ放下心结

    包厢内老婆坐在单人沙发上，美腿一边一只搭在扶手中，老头白花花的头埋

    在老婆的美腿中间，两张嘴之间单向的法式舌吻，疯狂的舌头困扰着婉郑酥爽

    难耐的感觉爽遍全身，朦胧的双眼微微眯着，右边红甲纤纤素手轻轻地隔着洁白

    的婚纱拨弄着自己鲜红的乳头，左手按住老头的脑袋，老头的舌头和菊花中的手

    指让老婆轻轻地嗯着。

    两边的美腿两个男奴舔着婉值拿劳龋握着ｊｊ在婉值慕派厦H弄，婉钟

    时候也乱用力用鞋跟压着龟头，挤得变形的龟头弄的二奴疼痛异常，但始终无法

    勃起，扒开自己的马眼，握着婉值慕鹗粝父，一点点的将鞋跟吞进去，发出嗯

    嗯的声音。

    房间内的男人越来越多，有粗壮黑，有尖细长，有２ｍ大汉，也有黄种人，

    看见一个肤若冬雪的绝色美女玩着如此大尺度的淫戏，纷纷掏出勃起的ｊｊ致敬。

    似乎主角总是最后登场的，兰姐一身皮质的紧身裤搭豹纹金属鞋跟的高跟鞋，

    白色的上衣拖着美人胸前的一堆巨乳，拉直的秀发配着雪白姣美的面容，抓着湿

    乎乎纸巾，随手丢到附近的垃圾桶里，皮裤平坦小腹一条管状的突出，像拉链太

    硬导致的，又像是塞了什么。右手还时不时的调整着管状突起的部分，看来是刚

    刚没有射的ｊｊ了，因为没有发泄所以一直勃起，一直跨过肚脐延伸到了乳房下

    面，腰处洁白的真丝上衣隐隐约约的肉色轮廓，配合着黑色皮裤高跟的猫步，感

    觉异常淫邪。

    美凝尾随在后黑丝包臀短裙，深ｖ的乳沟丰满诱人，大腿被包厢内的男人一

    览无余，看起来还很性奋，嘴角挂着笑容，腰上黄金分割线上的性感皮带将湿滑

    的肉鞭紧紧的固定在小腹和腰上，见婉忠丫开始享受乔纳森的服务了，高挑修

    长的身躯单手插腰，用一个极其性感诱人的站姿观摩着。

    ……

    婉趾焐的悍马ｓｕｖ后面，光头看了一眼车牌（伏笔），大骂几句。我长

    舒一口气，坐在副驾驶位上检查了下手上伤势，旁边没心没肺的金蕾居然嘻嘻哈

    哈的说了句：「你好厉害呀，找你的精子代孕果然不错，翻墙的动作好利落」深

    深地感慨：同为性感大胆的女人，美凝比她知性很多，如果排除美凝老司机属性，

    真的是个不错女人。突然间发现，美凝柔性体贴的一面似乎总是出现在我的脑中，

    我淡然一笑，可能是家里那位很独裁的原因。

    「……」我一阵无语不知道怎么接话，想了下。

    「你展现美丽和表现征服欲的时候，还是注意点安全吧，或者换种方式」半

    天挤出了这么几句，以为会惹金蕾不高兴。金蕾听完一愣，一字一顿地重复了几

    遍，「展现美丽，表现征服欲」听起来像是在品味。

    ……

    " ，，哦，哦，" 疑问式发音的娇啼声似乎是老头口手并用的结果，忘

    我销魂的酥爽感让婉窒乱馐兜姆⒊龉慈诵幕甑慕写玻柔嫩温软的花朵包裹着老

    人如泥鳅般灵活的舌头，粗糙的舌苔刮着娇嫩花瓣内侧层层叠叠的湿滑息肉，每

    一个动作婉侄记迩宄楚：卷，挤，压，刮，每一个不同的刺激方式都让婉址

    出销魂的尖叫。老人上门牙搭着女神豆芽，下面牙齿抵着女神白皙粉嫩的会阴，

    整张嘴唇罩住了整个阴部，一条灵动弯曲的肉虫时而勾抵，上钩下抵。时而斜刺，

    左蹭右刮。花朵的内部被搅弄地蜜汁狂泄，早已从唇与唇的闭合处溢出。女神也

    被弄的腰肢乱扭，纤细的蛇腰突然弓起，似乎长长肉虫勾舔到了上面的凹凸不平

    的ｇ点，裙摆已经遮不住修长诱人的大腿根部，只见韧带惊起，轮廓诱人，如艺

    术品般精致的翘臀不住的颤抖。老头感觉到美人销魂的反应，菊花内的手指不断

    隔着直肠中的嫩肉骚扰着老婆的花朵。（加快进度吧，继续唯美的写下去有点没

    完没了了）

    「啊。啊。啊。啊……啊……啊」酥骨销魂的感觉让婉种荒鼙灸芗饨小Ｅ

    边的美凝早就看到了一个对她有意思的男人，纤美的双手扶着墙，粉穴内的手指

    让美女鹅颈仰直，弹滑欲出的巨乳随着享受的呼吸起伏着，秀发在光滑美背上摇

    曳，性感的米色包臀裙中，男人坐在美凝胯下抠挖，似乎摸到些奇怪的东西，顺

    着肉棒摸着，意识到了什么，一丝异样的兴奋感让男人拉出了这个腰带固定住的

    肉棒，长度让这个亚种男人自卑了。

    美女扶着墙，裙摆处一只手在里面抠挖着自己的花朵，前沿的出，坚挺的肉

    棒插在男人嘴巴里，狂野的美女并没有顾忌跨前的男人，「放松喉咙，」勾人声

    音没什么权威，底下的男人却是心甘情愿，美女将近３０ｃｍｊｊ随着胯下一用

    力，几乎全根没入，美凝岔开黑丝高跟美腿不断前后地挺弄，食管的不适男人脖

    子不断翻滚，看着已经翻白眼的男人，双手已经不在抠挖美凝的神秘地带，粗糙

    的手扶着美凝岔开的美腿保持着平衡，好像理解了兰姐虐待龙玉忠时心情了，美

    凝心中想着。

    强烈变态的刺激让美凝发出嗯嗯的轻哼，叫床声吸引了其他观摩的男人，美

    女对着睁开秀目，用她知道的最勾人的眼神看着左边的男人，艳红的指甲勾引式

    地划过深ｖ中的肉光四溢半球，对着左边的男人故意大声的娇叫了下，勾了勾食

    指，美女邪魅的笑容让男人情不自禁的走向了美凝，红唇艳舌吻着男人，男人的

    坏手抚摸着美凝的酥胸。美女打掉坏手，不管深喉中的男人，纤纤玉手拍了拍性

    感的屁股，得到暗示的男人掏出巨鸟，美凝媚笑着翘起屁股，两男一女，美凝在

    中间，奇怪的三明治。

    「哦，」激动的一声「往里面一点，深一点」男人巨物顶入使得翘臀不断的

    前挺，美凝的ｊｊ让前面的男人一阵干呕。

    「胃酸上涌，啊……好辣的好辣的感觉，嗯……你忍着点，我……我抽点出

    来」，一边欧阳兰被婉止慈说募饨幸诱有些受不了，女人有兴趣，她在结婚的

    时候才发现自己的去向，一边的婉直磺悄缮弄的淫汁四溅，啼叫连连，乳白色

    的鞋跟上还套着两个ｊｊ。虽然阿昆出差期间尝过人家老婆的滋味，但婉帜翘

    着就很销魂的床叫让兰姐再也忍不住，豹纹高跟鞋迈向了婉郑皮裤内的白嫩美

    腿踏着性感的猫步，边走边拉开自己裤子的拉链，露出那长长直直的淫具，看着

    沙发上眯眼娇啼的婉郑玉指勾着婉窒掳停柔嫩的香唇吻了进去。舌交感觉和

    兰姐的热吻，菊花中的指头，然后是自己抚弄的葡萄，让婉纸械母加尖锐，穿

    透了所有男人内心，单手毫不犹豫的握住兰姐的肉棒，素手撸着上面的粘液。

    「呜呜，嗯。」兰姐放开婉中愿械淖齑剑「帮我含住吧」，给兰姐吸允肉

    棒婉趾敛挥淘ィ一口吸上沙发旁边的肉棒，舌尖不断的刮弄着兰姐黏糊糊培植

    龟头，绕着龟头转了一圈，然后顶着马眼，张开红唇一口吞入那鹅蛋大的龟头，

    骚媚眼神向上看着兰姐，手掌不断的撸着，另一只手手指隔着皮裤勾着兰姐的私

    处。手指给兰姐的酥痒感让前端的龟头胀大一圈。腮帮子鼓起，婉滞鲁隽斯晖贰

    下体舌头的折腾有些上气不接下气「给我，乔纳森，不要在弄了，一上一下

    的很难受，我不要了，呜呜，呜呜」婉瞩久及求道，不等好兰姐话说完，一颗

    巨大的龟头塞到婉值暮煅拮齑街中，艳唇口红随着摩擦抹在了棒身，婉智纹

    的舌头和门牙不断的刺激着兰姐的肉棒，舌头对着龟头狂舔，牙齿咬着兰姐巨大

    的ｊｊ，舌头缠绕着热乎乎的龟头像是在舔着皮蛋的味道，滑溜溜的，婉钟杖

    的舌头致力于中间的马眼，小的不正常的马眼在婉质挚诓⒂枚号下，不断的分

    泌出淫液，有些腥臊。

    「嗯，嗯，嘴巴好……好会弄，阿昆出差了，会勾引人了是不是，跟谁学？」

    「嗯嗯，呜，嘶咝」兰姐看着婚纱冠的婉郑水晶冠上的蓝宝石和眼前的美

    人配极了，水晶耳坠在白皙的脸庞晃动着，让兰姐忍不住说了句，「我们结婚吧」

    「呜呜，嘶咝，好……好呀，我们谁是老公，谁攻谁受」

    「你说呢？看看现在，你的抖ｓ样」婉指崭障牖刈欤下体的异样感让婉

    大声娇叫，臻首低头一看，跪着下面的乔纳森提着那巨大ｊｊ的抵住了婉窒旅

    的喇叭花，龟头上刺激的感觉有些不正常，肯定是涂了女用春药，「你用这个药，

    我受不了的，不要进来，不然让你秒射」

    「最后一次了，就可怜可怜我吧，」老头巨大的舌头撑圆了婉值幕ǘ洌一

    圈紧绷的穴口套着巨大的蘑菇，春药的感觉让婉只肷硭致椋忘记了脸上的肉棒，

    兰姐趁着婉执息之间，湿滑的肉棒搭在了婉值难┌琢臣眨龟头时不时的打到

    水晶的耳坠，水晶冠的蓝宝石和淫邪的肉棒很不搭调。

    老头一用力，粗壮的阳具带的刺激是无法忍受的，巨物让婉窒搜一弓，美

    背向后仰着，却让美胸更加的挺拔诱人，老头附身上去，单手挤入丰满的诱人乳

    沟，拨开一边嫩滑诱人的乳肉，大手在滑嫩肥软的乳房上乱捏，大手突然蜷缩不

    动像是找到了猎物一样，「啊，轻点，不要那么用力，好刺激」巨乳顶端神经末

    梢的刺激让婉址派浪叫，老头拇指和食指捏住调皮ｑｑ糖，粗糙的嘴唇一口叼

    住娇嫩的葡萄。舌尖不断挤弄ｑｑ糖，门牙轻碾葡萄根部，「啊……不要咬我，

    会掉的，」舌头舔弄出的销魂蚀骨的感觉让婉纸猩靡靡勾人。

    快感使得婉值耐尾坎蛔跃醯赜合了下乔纳森的ｊｊ，婉钟衩娼啃撸蛇腰

    微微扭着，美腿本能地大大张开，骨盆也不断上抬。性感的动作让花朵对毒蛇吞

    噬更加的容易，蛇头挤进的瞬间，紧绷的娇嫩花瓣立即收缩卡进了冠状沟，像是

    阻止着下一步的入侵，喇叭花内层层叠叠的息肉全部隆起，一环跟着一环，使得

    乔纳森的每一次进入都像穿过一道关卡。老头感受花仙紧致的喇叭花娇嫩紧致，

    但进入却是异常艰难。老头奋力的一拱一拱的，始终难以进去。粗糙的舌头对着

    娇嫩乳头贪婪的添了下，抬起头说到「放松，让我进去，我涂了难道还要去洗」

    「啊……舔的好舒服……不是的……我控制……控制不住了，好肉紧的感觉，

    撑满了，轻点，你自己顶吧，」娇啼声腻人心扉，「嗯- 太长了，」又是一声娇

    啼，乔纳森顶着粗糙的ｊｊ慢慢钻洞，有着尽管淫汁润滑，「不要了，我不玩了，

    太大了，」婉植还芾冀愕呐拇虬求着，突然冒出了一句，「还是阿昆的大小合

    适，啊，不要，」看着已经进去了一半的ｊｊ，也是惊讶自己的适应能力，第一

    次和乔纳森做的感觉就像是破处，这一次的还是有点不舒服，时间一秒一秒地过

    去，老头突破好几圈息肉，婉指械奖淮螅辏晖耆填满的花朵内却越来越痒越来

    越麻，全身说不出的舒麻畅快。眼神中迷离的神情更是流露出醉人的媚意，一阵

    阵的肉紧使她的双手开始用力抓紧自己的柔软的胸脯。粗大的龟头配合强劲的冲

    刺猛撞着子宫，起先确实很痛好像令婉殖圆幌，但乔纳森一口气急促的疯狂捅

    插花朵之后，婉殖了每一分都给撑得胀满充实之外，花房早前的骚痒没了，换

    来一阵前所未有的快感。

    乔纳森的粗壮的肉棒开始不断机器般冲击婉纸磕劢糁碌幕ǘ洌老头一口气

    疯狂的奸弄着花朵几十下，很长时间仍然没有一丝疲态出现。老头越战越勇，每

    一下都奋尽力似的撞击花房深处。强烈的蚀骨的感觉让大美人花枝乱颤，玉腿不

    断乱斗，已经从男奴的ｊｊ中甩出，高跟鞋粗暴的甩出带着丝丝血液，强烈刺激

    让两人噗滋噗滋地狂射着血精。

    婉挚旎畹募负跻疯了，只见她躺在沙发上，带着尿道血液的高跟美腿被

    得紧紧夹住乔纳森的腰，修长滑嫩的小腿一勾，使得老头身体一斜，压在婉稚

    身，「啊……啊……啊……太粗了，太难受了…好…好舒服哦」婉忠丫分不清

    巨物带给自己的到底是爽快还撕裂的痛苦。极尽全力控制着花朵，裹着巨物，想

    让这个巨大东西快点射。

    乔纳森又一口气快速地在在紧致的花朵内部艰难地冲刺几十下，婉指崭湛

    制的蠕动息肉，被摧枯拉朽的巨物揉虐抽搐般的颤动，老人每一次顶入都顶到了

    自己的心坎上，酥骨的感觉让婉值闹水更是泉涌，汁水使得阳具在里面抽动时

    都出「唧唧」的声音，婉衷僖彩詹蛔×耍粉嫩的花心开始吞吐式地开合，将大

    龟头紧紧包裹起来，时松时紧地吸吮起来，苏爽刺激让乔纳森浑身一个激灵，还

    是强忍着发射的冲动。

    兰姐此时双手紧握着婉治薇确崧的乳房，看着婉侄情勾人的叫声，将肉

    棒从婉中乜谟窆挡迦搿⒀心ァ⒍プ病⑴ぷ，将婉忠欢杂杖朔勰鄣木奕橥娉龈

    种花样，「轻……轻点兰姐」乔纳森狂插让婉值纳音有些接不上气，乔纳森的

    龟头涂着的女用春药，配合巨大的ｊｊ，让婉痔逖樽糯游聪硎芄的交欢，比起

    阿昆给舒服，乔纳森感觉是痛苦的疯狂，快感排山倒海而来，被巨大ｊｊ反复进

    入引的花朵全身的极度舒服感，让婉旨负踉瘟斯去；那异常粗大的阳具，像是

    顶到了婉值男目玻美人「啊」的一声，又p又痒，又酸又麻。无比粗长的阳具

    撑得她的小感到强烈的膨胀，她全身不停地颤抖，就如触电一般。感觉极为充

    实甘美，愉悦畅快。而乳房却在兰姐双手的蹂躏下越发肿胀麻痒，一根人工培植

    的特殊肉棒在乳沟中狂野的驰骋。女神于放下了高贵的自尊，主动努力地抬起屁

    股，分开修长的美腿细根夹紧乔纳森的粗腰，开始不停地向上耸动猛挺自己的屁

    股迎合对方，尽情享受这３ｐ的快感。

    「啊……啊…要来了…。好爽。好粗……呜呜…啊…呜呜…啊…你也射吧

    …呃…给我啊……我不要了……呜呜……啊。ａａ……亲爱的……射吧……我受

    不了了……你太长了…呃…喔…」。

    「咕叽咕叽」作响的活塞运动，婉炙得不断「呃呃」叫床，配合着乔纳森

    狂的捅擢，紧致白皙的美臀主动高高向上凌空挺起，屁股来回耸动迎凑着。控制

    着花腔内的息肉，丝丝地裹着乔纳森那粗糙狰狞的巨物，喇叭花内娇嫩的息肉，

    被横冲直撞的巨蛇撞击的松松柔软，当巨蛇退出蓄力的时候，娇嫩的息肉重新振

    作，阻止着巨蛇的下一次冲击，几百次拉锯战，百花女神已经不堪研磨，「啊。

    ……哈啊……啊……来了……我受不了了……来……来了……好……好舒服…

    …」

    喇叭花的深处，巨蛇最后愤怒的一击，脑袋涨到极致，像憋着很久，终于开

    始口吐白沫了，溅射的白沫不断烫着颤抖抽搐花心，白沫全都射了进去，巨龙似

    乎不死心，一面吐着白沫一面靠向花心，仍然不断的冲击着女神娇嫩的花心，

    「嗯」的一声，做作的娇啼声瓦解男人的最后的意志力，「射呀，」配合着做作

    骚媚的表情，「好烫，射进心理去了，哈恩……好多，啊……全射进去了……射

    满了……射满了子宫……，。啊」从发音到表情都演到了乔纳森的心灵深处。

    「好胀，啊……好……好舒服。啊――」婉殖な嬉豢诼足气，那软趴趴的

    毒蛇也滑出了自己的花朵。

    「到你了，兰姐老公」一把捉住兰姐露出的ｊｊ，对着龟头张开红唇，开始

    专心解决兰姐。

    ……

    「展。现。美。丽，表。现。征。服。欲」

    金蕾细细想了下，「阿昆，你也不像看上去那么单纯阳光呀」金蕾的话让我

    一阵疑惑，「单纯阳光，相对的腹黑吗？」我揉着手臂上那发紫一块，金蕾笑而

    不语，跳过问题「你对我这样的表现征服欲，没有不满吗」

    「有呀，那有什么办法，我给过你暗示，我也不想挨打呀」

    「真没看出来，你怎么就像没事人一样，藏的那么深？」金蕾开着车回头对

    我看了一眼。

    「那你觉得我应该怎么反应，把你痛批一下？」没什么表情，似乎背部也不

    舒服，估计也紫了。

    「奥，暖男？你老婆有你真好」

    「怎么这样说？你老公经常批你吗？」

    「没有我们很恩爱，」

    「我这两天和婉职枳欤以为你有什么好的经验借鉴呢」金蕾一听，好像想

    起了什么，顺水推舟。

    「那你就服软退让呗，反正是你老婆，即使她用鞭子抽你，只要你爱着她不

    就行了」

    「你这什么逻辑，爱她就要容忍她抽我，难道经常抽你的男人？」听金蕾说

    完，我好像想起了早上医院的值班室里面，婉峙白拍歉鼋姓悦城医生，而那里

    又是金蕾的医院，觉得这里有几个猫腻：１。老婆和金蕾如何认识的，金蕾老公

    阳痿的特征和赵名城还吻合的，他们是夫妻吗？

    ２。那个赵名城的男人和金蕾老婆３人之间什么关系３。婉质裁词焙蚩始

    玩那么变态的东西（鞋虐着赵名城的ｊｊ），４。那次ｋｔｖ强奸事件后，婉

    究竟做了什么？这应该在那个国外的私人网站能找到些什么蛛丝马迹。

    一系列的疑问团团而出，「我是抽我老公，那个是情趣，要看看我们的视频

    吗？他很爽的，相信你也会接受的」

    「别，你饶了我，婉炙的憷瞎那里不行，但是我不是呀，明明正常玩可以

    满足，为什么要被抽我」

    「阉了你呢」

    「……」我有点出冷汗，赶紧转移话题。

    车子很快驶过高架，婉只挂我去接她，不知道中午她走的那么突然现在在

    干什么？

    ……

    刚刚射玩的乔纳森已经躺到附近的沙发呼呼喘气，衰老的身体不能承受大量

    精液喷出。婉至榛畹纳嗤泛褪稚洗碳と美冀阌兄窒肷涑龅某宥，「婉帜愕淖

    好会舔，嗯……有点坚持不住了……啊」说完又挺了ｊｊ，弄得女神脸腮鼓起，

    黛眉微曲。

    「用力点，舌头往前面一点，舔下面，嗯……好舒服，最近长进了啊，对用

    点力气，好舒服」

    「你的菊花一直没人玩呢？今天给了我怎么样」兰姐附身摸了下，单手摸到

    婉盅┌椎那掏危手感丝滑的美臀中央，兰姐修长中指对着颤抖的菊花顶了顶？

    「呜呜呜」含着ｊｊ的婉挚挂樽牛「不愿意吗？让我射里面怎么了？」兰

    姐笑挺动着ｊｊ，手上不忘刺激婉值木栈ǎ紫色的指甲尖端轻轻的陷了进去，

    一开一合的菊门微微的颤抖，像是准备包裹着兰姐手指一样。

    「拿我手指进去好了" 兰姐白嫩的中指一用力，半截没入紧绷的菊门。婉

    感受冰冷的手指在自己滑嫩的后庭中勾了起来，轻轻勾拉着会阴。

    微微的疼痛让婉纸拷幸簧，女神也不示弱用力一咬牙齿的力道让兰姐忍不

    住叫起来「嗷，不让玩就不让玩啊，咬我干什么」说完抽出手指，「射你嘴里好

    吗？用力舔，舔尿尿的地方」说着坏手同时捏上了婉值娜橥返飨返馈咐掀牛做

    我老婆，让我每天强奸你，你好会弄，啊……啊……」兰姐修长的娇躯已经被婉

    痔虻幕肷硭秩恚酸爽无力，此时兰姐站在右边的扶手纤腰一软，白嫩的双手横

    跨过婉职吹搅擞冶叩钠じ锷希兰姐头发全都甩到胸口，捋了下头发，侧脸绯红

    诱人，砖石的耳钻随着大口的呼吸一闪一闪地。

    「啊」又是一声尖叫，高亢悠长，撕心裂肺，兰姐美目闭眼着，眼线妖艳诱

    人，叫声似强忍快感，又似释放压抑，「啊，骚货，差点被你弄出来了，你就这

    点本事吗」兰姐忍下下了射ｊ的感觉，挑衅道。但声音爱意浓浓，情意绵绵。

    跨下的婉忠脖惶羝鹆饲纹さ男宰樱一只手从拉链处伸进兰姐皮裤，拨开兰

    姐的内裤，红色指甲３指齐入，学着龙玉忠在电影院对自己做的，含住ｊｊ的婉

    侄宰爬冀阈镑鹊囊恍Γ手指一下找到兰姐花心深处的ｇ点，慢慢的碾压，研磨。

    整个刺激的举动让兰姐那诱人的玉棒发生了激烈的变化，从根部开始膨胀，

    像是注水的空水管一样的膨胀，角度也更加的笔直坚挺，龟头突入也张大１倍，

    巨物填充着老婆的口腔，不适感让婉址⒊鲟培诺纳音，「好舒服，用力，挤到

    了，舌头怎么不动了，用力咬着，老婆我要……啊……要……要来了」婉忠庠

    速战速决，探入兰姐胯下的３根手指学着乔纳森，扎到兰姐花心的最深处，用最

    大的角度张开，纤细诱人的中指不断的在ｇ点抖动，然后往外拉出手指，绷紧了

    兰姐的花朵。

    「啊……老婆……我好舒服。在用点力……来了，对就是那里，我射了，全

    给你……做我老婆」，ｊｊ处像皮质水管进水一样，突然一抖。兰姐也是淫性大

    发，丝毫不管婉值母惺埽长管用力突入婉值暮砹，天鹅般白皙粉颈处，吞咽

    不下的ｊｊ卡在食管上，弄得食管在女神修长雪滑的脖子上上下下，「呜呜，呜

    呜呜」女神紧闭的美目挤出淡淡的泪水，但是口中那长长的ｊｊ丝毫没有怜惜婉

    郑红唇紧裹处，淫具不断跳动的喷出液体。

    「坚持下，好舒服，好久没这么射了，好老婆，你弄的我好舒服」

    「呜呜呜，呜呜」婉挚挂榈赜接了兰姐的液体，直到那长达２０秒的射ｊ

    结束，婉忠豢谕碌粽在萎缩到兰姐体内的ｊｊ，吐了嘴里残留的精液，娇声说

    到" 咳咳咳，好难受，老公下次别这样玩，我不舒服，" 兰姐指了下那边也在射

    ｊ的美凝「我也跟她学的」轻轻松松甩锅
    婉只赝房慈ィ这个二百五的女人，包臀裙已经捋到了腰上，身后男人邪恶

    的一只手拍着美凝性感诱人白屁股，另一只手伸到前面紧紧地抓住美凝没插进去

    的部分ｊｊ，捏住滚动的尿道，阻止着液体的激射，美凝哀求道：「啊，让我射

    他嘴里面，别捏住下面，这样射不远」美凝骚媚的叫着故意翘起的屁股，眼神回

    头勾着男人，回应着一个湿吻，两人中间的ｊｊ应该是插着菊花，身后的男人松

    开前面的培植ｊｊ，美凝也从胯下的男人口中抽出ｊｊ，蛇一样的ｊｊ忽然形的

    抖射，液体射到了男人脸上，骚货叫的疯狂勾人，前后两个男人也是嗯嗯的叫着，

    似乎扎入菊花处的ｊｊ也射了。

    婉钟挚戳讼滤闹埽那些男人都是来供自己玩弄的吗，突然一种无名的羞耻

    感。阿昆今天早上那么自责，车里面完全表示了自己的底线，我应该原谅他的，

    改死的都死了，原谅阿昆吧，不然我都变的自己不认识自己了。婉智懊娼猩听

    起来像个淫邪的恶女，决定彻底原谅阿昆的婉终理下洁白的婚纱，额头上的蓝

    色的宝石看起来更加的光明，砖石的耳坠似乎益发的冰洁。雪白光滑的玉面让婉

    挚雌鹄聪裱艄庀碌呐神，容光照人。

    婉智崽羝鹈劳龋起身走向乔纳森，对着老头说到「我不玩了，这样对他太

    过分了，」

    老头欣赏着婉职尊诱人的大腿说道「嗯，我们的协议里面就有，你随时可

    以终止，去吧，今天我已经和舒服了，过会我也要走了」苍老的声音让婉志醯

    眼前的老人真的已经不行了。突然心中一酸，对这个喜欢自己的老男人有一丝怜

    悯。

    有些难受，「很高兴认识你，在我最艰难的时候，在我的男人像个混蛋的时

    候，是你安慰了我，谢谢你，你永远在我心中」

    「别伤感，好好地享受人生，去吧」

    婉志鼍的走出了包厢，余光中看到了吴月，小姑娘第一次玩的这么开放反

    倒有些拘束在角落了，走了过去。

    「你是和兰姐美凝姐回去，还是跟我走？」

    「荣姐要走了吗，带上我，我一点也不想在这里呆了」

    「３楼有浴室，我们去洗一下，阿昆的鼻子和狗比一点也不差，不能给他闻

    到」

    吴月突然一笑「啊哈」

    「小妮子你笑什么？我没夸张」

    总有些不识相的人，背后，一个醉醺醺的挺的大肚子的男人，看着婉中愿

    的翘臀摇摇晃晃地走了过来，赤裸的全身。黏糊糊的左手搭在婉值墓饣诱人的

    香肩上。肩部传来了强烈恶心感让婉窒悠地「咦」的一声。

    「大老婆，走，我们在去玩会儿」婉帜逋岬匾话汛虻袅怂的坏手，还在他

    的光秃秃的肚子蹭了下，掉头准备走没理他。男人没有放弃，轻佻语言和手再次

    搭上了婉值南慵纾酒瓶子还打了下婉值钠ü伞

    「怎……（饱嗑）……怎么了，你在舞台上不是蛮风骚的吗？啊。你……

    （饱嗑）……你不是说――」

    反复的轻浮让婉志醯米约涸嚼丛较矜蛔樱有些讨厌自己，觉得自己堕落到

    昏头的婉帧６宰约旱难岫窀斜阃渡涞搅四腥松砩希女神月眉微蹙，扬起修长玉

    手，转身就是「啪」的一声。男人眼中顿时星光流转，转了一圈晕倒在了沙发上！

    「你比阿昆更像狗」婉侄宰潘唾了一口。（揉着受伤部位的我喷嚏了一下）

    吴月：「……」

    ２０分钟后从浴室（浴室女同剧场版插吴月，后面再补剧场版，我先了结主

    线）出来的想起了赵名城，回到会场到现在还衣服整齐的赵名城，这个衣冠整整

    的男宠站在赤裸的肉虫堆里有些格格不入，女人奔雷就不多又都不理他。穿着修

    身紧身裤的高跟美腿亭立，双手交叉抱着白色真丝衬衫的胸蒲，带着婚戒的红甲

    嫩手在背后隔着衣服抚弄着纤腰上的滑嫩的美肉，玉唇轻启娇声喊道：「那个谁，

    你的主人要走了，你要一个人留在这里吗？」男人似乎并不反感这样的语气，

    「奥，等下」

    ……

    我将金蕾送回医院，提前便发了条短信。开车驶入大厦的地下车库，下班时

    间未到，女神就已经在停车场等我，黑色的制服西装内略微透明的米色真丝衬衫

    朦胧了一身魅惑众生的香肉，修身的条纹长裤下几乎齐膝的高跟长靴捧起了一双

    修长诱人的美腿。

    「哈哈老婆，你这是早退，早上还说我工作态度问题呢」我看着老婆性感的

    翘臀挪到副驾驶座上，开着玩笑说到。

    老婆对我温和的微笑，看着笑容我突然感觉很轻松，出差回来第一次见面的

    那种阴冷感似乎烟消云散了。我觉得奇怪开口问道「怎么了，这么开心？」

    「你来接我，我好开心呀」带着柔性的女人？让我觉得我是不是接错人了。

    我也觉得我犯贱了：这会儿好容易变得像只猫，难道让她变成母老虎才开心

    吗？

    没敢多话，驱车直接出了大厦。

    「怎么不说话？」婉旨我不说话，开口问道。

    「被甜到了，正在悉心享受」我的马屁让女人若有所思，「我以前经常给你

    脸色吗？」这话一出，立马确定早上吴月的办公室肯定有探头（想不明白的自己

    去重新看那一章），我也是庆幸自己没和吴月发生什么，但是好像也做了不老实

    的举动。

    「有点，不过我不在意，」心里却说道：这种事情就你要问，天天双手插腰

    摆臭脸自己还不自觉。这也只是心理想想，千万说不得。

    「那我以后对你好点，」我听完有些半信半疑，故意无理要求道「好啊，以

    后饭全你做，家务我偶尔帮忙，衣服你帮忙洗着，没事被催我健身，别以发胖不

    好看的名义控制我饮食，还有最重要的就是每次帮我请假前，征求下我」我边胡

    说八道，边注意她脸色，开始还好，渐渐地竖起月眉，然后直接一扭头看着窗外，

    当再次回头的时候，我立马改口「开玩笑的，这么美的你每天对我笑一下，就算

    是对我好了」刚刚准备反驳的话，被我的马屁硬是堵住了。我也怕她突然翻脸。

    「什么时候生个孩子？」我边开车边胡扯。她听完一愣，有些迟疑的问道。

    「你爸妈急了吗？」我其实就故意胡扯转移话题的，不过婉终飧龇从θ梦

    很奇怪。继续胡扯道：「急，天天问我什么时候造人」我冲她微微笑了下。

    「这事儿，我们改天好好商量」轮到婉趾拉瞎扯了，「你手臂怎么回事？」

    婉窒肫鹆酥形绾徒鹄俚挠蜗罚尽然有些兴奋，手机切到微信。

    「你怎么玩的，他手有些肿了」过了会儿「不好意思，徒弟，下手重了，你

    老公床上好持久，绑着更厉害，顶的我好舒服，玩了６―- ７次，不过好像是天

    生的抖ｍ，下手那么重才说疼」金蕾估摸着我不会说实话，吧事情说成她和我上

    床玩重口味了。

    「呃。摔得，检查过了不疼了」我似乎感受到了婉植灰谎的目光，有些炽

    热，本来就说谎没敢观察她的眼神，感觉她想吃人。

    「金蕾，你怎么玩他的，给我说说，怎么让他上拷的？上鞭子了没？」

    「让他躺着的，鞭子只是轻轻地打了几下，」

    「我晚上回去检查，要是你下手太重，我下次就对赵名城抽」

    「你请便，他说他想你了，希望你继续揉虐他」

    「你用道具了没？他射了几次？」

    「额，没数，大概３次吧」

    ……

    「嗯，我知道了，下次注意安全」婉值纳音感觉很兴奋，语速节奏很带劲。

    （察汗）

    ……

    ２８树欲静而风不止！

    晚饭还没有做，我走到冰箱前忽地想起冰箱内全是冰冻假ｊｊ，要是现在打

    开等于把最近的问题摆到台面上，想想婉炙倒要对我好点，我转身走到正在换

    鞋的婉置媲啊改闼狄对我好点的，今天你做饭吧，摔了一跤不太舒服」

    「嗯，那吃什么？」

    「按你喜欢就好，」

    淡淡的回复了下，我看着女人径直走向冰箱，打开了冰柜，取着食材。我顿

    时大跌眼镜，什么情况，昨晚回来我几乎和她没有分开过，怎么可能有时间吧冰

    箱内的淫具全部清理，难道白天家里还有别人来？谁还有钥匙？昨天垃圾桶内那

    几个避孕套估计也没有了，我直接去了卧室，床单，地板都是清理过了，所有证

    据都被消灭了，惊讶婉衷趺醋龅降耐时也后悔没拍几张照片。我又惦记起吴月

    ｕ盘的那个网址和婉衷谀母龉外私人网站拍的写真。

    悄悄地来到书房，打开电脑，电击翻墙软件，输入着脑袋里面记得网址，跳

    出了检查ｕ盾的外国网站，我又电击虚拟ｕ盾，输入着婉值恼撕牛登录成功，

    到这里我已经证实了吴月Ｕ盘的那个网址和婉郑醵芾锩娴氖峭一个网址。

    首页还是老婆，这个国外的私人网址为什么这么迷恋我老婆，他们究竟是谁？

    婉治什么要拍这些，难道是因为那次ｋｔｖ事件真要报复我的无为，所以

    才拍了这么多出格的东西来刺激我？――用出轨的方式？

    难怪今天对我这么好，是觉得自己玩的过头了，来补偿我！

    想到这里有点无耻的兴奋，因为照片写真又换了５张（这个网页一打开就是

    ５张写真，然后才会到主页），一张上次没有看过的照片：这照片不是那么黑暗

    魔化了，实实在在的写真，背景是蓝色游泳池，男主角有些熟悉，是那个古斯汀？

    泳裤中那老外的尺寸有些惊人，鼓鼓的，婉趾诎滋跷迫点式的泳衣，白皙

    诱人的长腿夹着男人腰，双手搂着男人的脖子，挺起胸前那对巨乳压在男人结实

    的胸膛上，应该是变形了，纤细的脖子回头妩媚的挑逗镜头，表情和平时问我：

    「你喜欢这样吗」是一样的表情，我无耻的兴奋渐渐地带着嫉妒，看着男人手放

    在老婆光滑的美背上做着解开扣子的动作，有些火大的电击的ｎｅｘｔ。

    第二张的照片，是上一张的续写，婉稚仙淼暮诎滋跷朴疽卤唤饪丢在地上，

    胸前一堆雪嫩白皙的巨乳右边侧压着古斯汀的那２３寸的胸肌之上，左手抚摸着

    古斯汀的右边的胸肌，紧致装扮的脑袋依偎在男人的脖子上，单腿性感的抬起搭

    着男人的腰上，眼神妩媚地挑逗着镜头，男人的坏手搂着她性感的蛇腰，另一只

    手摸着她的那只属于我的性感翘臀，手指端应该触碰到了私密的地方。

    第三张，是让我最愤怒的一张，两人都在水中，婉值挠究阋丫被古斯汀拿

    在手里，老婆双手搂着男人脖子，天鹅般的脖子已经后仰伸直了，美目紧闭，嘴

    巴已经张成Ｏ型，好像刚刚发出了哦的一声，难道插进去了？一堆巨乳淹没在水

    面上，只是看到丰满诱人的半球，边角上又来一个男人正在解开下身的毛巾。

    第四张，我看清楚了那个男人嘴脸，是那个男模特，在前一张照片的基础上，

    男模双手穿过老婆的腋下，捂住婉值男厍暗囊欢跃奕椋婉炙坪跏鞘懿涣舜碳ぃ

    直接回首深处舌头给了男人一个热吻，看着婉值囊凰纤细柔软的手还搭着古斯

    汀的脖子上，真是前拥后遮相当自如。

    第五张就不是剧情内的了，有些另类，一张侧面的照片，两个女人面对面，

    双手互相扶着对面的腰，一个约２０来岁的女孩子，不应该之前是男人，至少侧

    面的画面上她有个男人的东西在婉值奶迥冢相当的长，４ｋ的画质可以看清楚

    上面的淫液，应该是婉值姆置诘模已经往下滴了，四颗乳头对着互相摩擦，明

    显婉执τ诒欢一面，因为从画面处能看到老婆已经高潮了。口味可以！

    我看完５张高清晰度的照片用力１０分，很不爽的感觉，第一次看到首页，

    是纯英文的。这个看起来有点像论坛的布局，右边上角是登录的头像，习惯性的

    鼠标移了过去，有个ｍｙ- ｚｏｎｅ的字样，点了进去，ｖｉｄｅｏ，ｐｈｏｔ

    ｏ，等等链接，背景也婉肿约旱耐废瘢红艳高冷的空间背景照片，最后看到了

    角落上的级别ｒａｎｋ：ｑｕｅｅｎｓ。

    我有些害怕了，不敢乱点，怕我点出什么东西后自己接受不了，我也怀疑厨

    房开着油烟机的老婆是不是叫荣婉郑突然一个奇怪的问题，婉质撬？婉质

    谁？我重复了一遍，确信的告诉自己，她是那个在车里面说着以后对我好点的女

    人，她是那个让我自责的女人，她那么自信，我迷恋着她自信的那一面，她那么

    高傲，我情不自禁的为之低头，她美丽冷艳，让我有种喝着甜甜的毒药的感觉。

    看着ｐｈｏｔｏ和ｖｉｄｅｏ的链接，有些害怕即将面对的事情。我告诉自

    己有些事情还是不知道的好，她不是说过以后对我好点吗？她这样是因为生我的

    气，生我在ｋｔｖ的失职，她是爱我的，我自我安慰着。

    内心中的那股亵渎的邪念还是让我电击了ｐｈｏｔｏ的文件夹，里面是按照

    日期排列的文件夹，类似网盘一样的布局，只有一个日期为一个礼拜前的文件照

    片文件，我点开后，里面有很多的照片，随手点个照片，是一个马棚里的写真，

    婉忠簧砥锫碜白鞍纾双手握着马鞭着撑在地上，撅着臀部，及其诱人的姿势，

    后面可以看见那是头公马，生殖器不知道为什么已经勃起，这个写真真邪恶我怒

    骂道。

    后面有几张是婉值氖治兆殴马的生殖器，像是在感受尺寸，还对着镜头笑，

    最后一张我知道了这个写真的目的，写着气死混蛋不偿命，估计是气我的。

    有点了几个视频，没有细细的看，瞎点了个进去，婉趾湍腥伺九镜氖悠担

    看着我硬的难受直到一段，我彻底愤怒了，" 好舒服，你比那个乌龟强多，" 婉

    掷私械耐时贬低着我，「那个废物一点用都没有，没你的大，没你弄的舒服」

    「就是个吃软饭，伺候我的奴才」

    「随手丢来丢去的垃圾」

    这个时候婉忠丫准备叫我吃饭了，我看的入神没有注意到她就在我后面，

    婉忠裁蛔⒁馕以诳词裁矗拔掉我的耳机，淫词艳语穿梭在整个房间……

    安静片刻我开口道

    「离婚吧，趁我们还没孩子」

    ――――――――――全篇完 

 【淫妻被动进行时-伪续】剧场版 2

    剧场版２

    我已经３天没回家了，计划把假休完就去辞职，离开这个伤心的地方，。离

    开惋趾笪也欧⑾肿约壕谷幻挥械胤饺ィ美凝哪里绝对是无间道，去不得，而和

    自己老婆闹翻往其他女人那里跑这个算什么事。张婷那边基本上是联系不上了，

    现在晚上泡酒吧喝闷酒。这两天白天是最难熬的，手机基本上一开机婉志徒拥

    哭着打电话，语音，索性不接，后来好了，开始发短信，一直道歉，希望和我好

    好谈谈，说实在的生活这么久了，第一次看到她这么低声下气的求我，心理有些

    暗暗叫爽的同时也很矛盾，她出轨就算了，还和情人这样说我，我那天当场没抽

    她已经算是不错，这两天手机短信堆积如山。我没看几条，现在不想看见这个女

    人。只想找个地方好好的发泄下心中的苦闷。

    我也是犯贱，婉址⒍绦糯虻缁扒笪遥居然觉得不认识她了，难道我被她征

    服了？喜欢她趾高气扬对自己吗？我找了篇文章发给她看了下，文章大意是说男

    女分开后，死缠烂打的一方会引起反感，果然立即见效，今天一天都没骚扰我，

    这就是我犯贱的原因了，求我道歉的时候不理她，现在她不理我反而觉得少了什

    么，拿着手机在等着她发短信，一下午就一条：「门始终为你开着，回来我们好

    好谈谈，妻：婉帧

    我心里也气没消掉，如果我那天走出去，她一直没有发东西给我，那些在别

    的男人床上说我阳痿，弄她弄的不舒服的话，真的刺伤我了。婉钟Ω们煨遥核

    一直在解释，一直在找我，问我在哪里，不然我真以为那些话是真的，其实想想

    可能是逢床作戏，想到这里我又骂了一句，骚货。

    晚上７点了，我开着车来到酒吧，就是婉秩ス的酒吧，期间胖子韩志杰打

    了电话问我借钱的事情怎么讲，我如实相告，但胖子好像不怎么惊讶，看似随口

    的问了一句：" 你在哪里？要不要兄弟我陪陪你" 「好啊，一个人喝酒也闷，那

    个德国布里斯托酒店的地下酒吧你知道吗？」

    胖子问了一句看似不相干的问题：「你这两天一直在喝酒吗？」

    「是的，你什么时候过来，过来打电话给我」

    摇滚的节奏充斥着整个酒吧，感觉只要这样喧闹的环境才能让我忘记婉指

    我带来的痛苦，舞池内扭动的男男女女脸上挂满的欲望。吧台的小胡子调酒师应

    该认识我，因为我给过他不少小费，他好像也看出了我心情不好，手上也不敢怠

    慢，各种各样的酒喝了不知道多少，记账单上估计快有好几千了，厕所我也去了

    几次，只是希望这一天快点过去，有些昏昏沉沉，当我回到吧台时已经分不清楚

    身边谁是谁了，昨天就是这样睡到半夜两点给人叫起来，似乎酒量变好了，我只

    是有些恍恍惚惚，还能思考，吧台来来往往暴露性感的美女不断的和我搭讪，真

    的没什么心情，直到一个和婉痔乇鹣竦呐人出现了，简直是一模一样，我的天，

    双胞胎？我眼角的余光瞥见她坐在我旁边，只能看清楚黑色短裙和白皙的美腿，

    上衣是一件白丝衬衣，女人穿着和老婆平时一样休闲装扮，冰冷的水晶耳坠，白

    皙脸颊，简直一模一样，还有那双眸子，水灵灵的勾人，发型都一样，我现在看

    人有些重影，低头喝着杯子中混合调料，嘴巴有些口词不清说到，「你好像一个

    人呀，有人和你一起吗，我……我请你」女人眼中先是无颜以对的愧色，然后变

    成惊讶，一想到这个男人的酒量就明白了，没接我话，对着调酒师小声说到，

    「他喝了多少酒」

    「这个人酒量不行，还要死喝，前天和了３杯就倒了，今天我是白酒混饮料

    也这样了，没多少，２杯伏特加大部分是饮料啤酒」

    女人刚刚想做出嘘，小声点的手势，调酒师就用他认为小到我听不见的声音

    说了出来，我抬头看了一眼调酒师「你……你……没放酒？给我喝饮料吗，」

    小胡子调酒师的话被我听见，他本人很尴尬「你的确不能喝，我也是没办法，

    前天是我们抬你出去的，今天也只是为了让你喝的长一点，还好你酒品不错」

    我忘记了为什么要生调酒师的气，看着这个和婉旨蛑币荒Ｒ谎的女人「来

    我……我请你，」有些重影，看的难受，我只是低头。

    女人对我开始说话了，银铃般的声音让我知道这个女人不是像婉郑而她就

    是婉郑听力还是没问题的。

    「好，我陪你，陪你到天亮，陪你到你舒服为止」

    感觉婉值纳音就是醒酒茶，比醒酒茶高效多，我慢慢的回头，用比较符合

    逻辑的醉酒语气说到，「美女，不用我只是想一个人静一静，你走吧」这在婉

    看来态度是１８０度当转变，前面还不认识她，现在就要撵自己走，「没关系，

    我也是来喝酒的」女人说着点了杯烈性酒，皱着眉头咕噜咕噜的喝了下去。喝完

    借着酒劲欺身附到我耳边轻声道，「这辈子你别想逃走，到哪里我都会找到你」

    这种强势的掌控感让我产生一丝逆反，「你问问你自己，你行为配吗？」我

    冷冷说道，说完有些后悔，这句话惹出了她的泪水，酒红的脸颊白里透红，有些

    湿润眼珠撇着旁边不敢看我，鼻翼微微张着，似乎在忍着。然后突然起身转身就

    走。

    「你还没结账，」小胡子说了一句「不用了，记在我账上，我也走了」嘈杂

    的环境并没有阻止声音传到婉值亩朵里面，女人甩长发转身朝我走来，「不用，

    我自己有钱」

    「随你」

    ……

    我结完转身就走了，准备找地方洗个澡过夜，背后的婉忠恢备着我走出酒

    吧，婉智啃猩狭宋业某担赖在副驾驶上，我也感觉到我脾气太好了，想起视频

    里面呼来喝去的垃圾那句话，「你是跟屁虫吗？还是骚包贱货」我觉得言辞有些

    过了，从来没这样说过她，我说完装作镇定掩饰我内心的不安，「你别太过分，

    阿昆，你自己就干净吗？」

    「我怎么了，和你比我是小学生水平，我和美凝之间的事情都是你促成的，

    至少我没说过你是呼来喝去的垃圾这样的话」我有点心虚我和张婷之间的事情，

    「美凝？哼，你那电影院和张婷的事情你以为我不知道吗？你以为张婷去哪里了？」

    我咽了下口水，婉挚醋盼液斫岬娜涠，嘴角闪过一丝微笑，「龙玉忠要挟

    我之前，我连口交都不会，你知道龙玉忠要挟我，为了你那淫妻的癖好，把我送

    入狼口，你觉得我变成一个整天想着男人的女人是谁的错」

    「ｋｔｖ里面，你没来救我，他们对我用注射型春药，是我上瘾，你觉得谁

    的责任」

    「叶光后来把它做成视频了有要挟我，你知道吗？那个时候我才真的恨死你

    了，因为我以为是你布置的探头拍的，为了你的癖好，你把自己老婆被侵犯的过

    程拍下来送给别人」

    「所以我才说了那些话，你懂吗？」

    这一些话一口气说完，说完泪水就在眼圈里打转转了（这个是她装的，本来

    就有泪水，她挤出来的），擦拭了下脸颊上了泪水，「跟我回去吧」婉秩嵘哀

    求道。好像明白了为什么婉帜茄说我，但是不能软，打死不能嘴软，就这样回

    去才丢人，我真的是小学生了，闹完脾气就回去。

    「事到如今你还没明白我们之间的问题吗？我们只是不合适而已，就像我那

    天说的，你应该嫁给一个比你强势有钱的男人，而不是我」

    「我愿意，我喜欢你就行，我们彼此互相爱慕不就行了吗」又是这种我行我

    素调调，「你愿意？我不愿意了，可以吗？」这句话彻底让婉掷渫噶诵摹

    「你说你不愿意了」婉挚雌鹄从行┦落，夹着些凄惨的感觉「好吧，我懂

    了，我出去」看着她出门，背影的感觉是伤心，没有去开车回家，好像是又回到

    了酒吧。我觉得在婉终庵指呃涞钠场下我的叛逆有些过了，应该是彻底伤到她

    的心了。

    ……

    还是没忍住，我跟着她有进了酒吧，那样神情让我不放心，怕她做什么傻事。

    婉忠丫离开了吧台，我看见她是正好放下酒杯，正走向人满为患的舞池，

    我也远远的跟着进了舞池，今天的服装有些休闲，一条黑色蕾丝太阳裙，脱下外

    套后的露背深ｖ吊带衫，舞池中婉纸饪发带，风情的甩着秀发，以她的美貌似

    乎并不缺男人来邀舞，找了很久，她的舞伴换了一拨又一拨，感觉是在挑个满意

    的舞伴一样。忽然眼中瞥到了我，我也对视了一下，弄的我有些尴尬，然后婉

    直接无视我，背身对着，随便找了个男人跳起了贴身舞。然后动作比之前的更加

    亲密，我有些酸酸的感觉，靠了过去，有些尴尬的我也找了个姑娘跳着贴面舞蹈。

    我一直留意着婉郑不走心的舞步气走了美女。

    此时我离着婉种挥屑覆皆叮婉治⑽⒒厥祝用眼角瞟了我一眼，对着舞伴

    低声耳语道「几天没碰男人了，你喜欢我吗」有些直接，我轻咳了下。

    「你带的婚戒了，背着老公出来偷人吗」

    「大前天离婚了，你管这么多干什么，就问你，要不要去我家」

    「那么麻烦吗？我看你衣服的品牌，你也是有钱人了，去楼上开个房解决下，

    或者去厕所也可以，你家太危险」

    「行，我们走」婉趾芨纱啵踏着高跟鞋哒哒的往前走，拉着舞伴的手完全

    没看我。我走过去一把抓住她的手，说道「她是我老婆，我们闹了点情绪」我对

    着她的舞伴说道，「我认识你吗」婉掷淅渌档溃见女伴这样说话，舞男直起腰

    杆，将婉掷在身后「她说她不认识你，帅哥，去钓别的妹子吧，她今天晚上是

    我的」，我听到后半段，直接怒了。

    「她真是我老婆」我掏出钱包，把婉值恼掌给他看了一眼，告诉他这个真

    是我老婆，舞伴回头看了一眼婉帧Ｍ侄阍谒身后，不理我。

    「我和他离婚了，我和谁上床，和他没关系我们走吧」舞男听完拉着婉值

    手，直接绕过了我，此时舞池有些人已经注意到了这边的戏码，我不顾众人人眼

    光，一把拉着婉值氖郑另一只撇开舞男的手，「嘭」舞男一圈打向了我的脸，

    把我打了个趔趄。

    「你是什么东西和我抢女人」婉忠蚕帕艘惶，我转身简单揉了下脸，暗探

    这两个月流月不利呀，老是和人冲突，我微微一笑，对着婉炙档溃骸肝宜湍慊

    家」我的无视让舞男恼羞成怒，又是一脚踢了过来，这一下婉质亲急咐沽耍可

    是没拦住。我也可以躲过去，但是没有躲。我也不知道为什么。

    「你走吧，我不跟你走」婉制沧叛劬γ挥兄笔游摇

    我闻言一脚踹向婉值奈璋椋又一拳还了回去，整个动作迅速而又利索，一

    气呵成直接将舞男打翻在地上。然后一把拉着婉值氖郑将她揽在怀里，也不管

    她同不同意，拉着他就往外跑。她是开车来找我的，想了想我决定开她的车送她

    回家。

    ……

    副驾驶座上的她已经睡着了，没多久我就到家了，抱着热乎乎的身体，我觉

    得温度有些不正常，放下睡着的她找到红外温度计量了下，３９度不到，客厅沙

    发的玻璃桌上还放着退烧药，难道是发烧了出来找我的？我看了下说明书，和字

    迹潦草的医嘱，早上发烧的，难怪下午没发短信给我，有一部分是发烧的原因！

    看着扣掉了两个胶囊，应该是晚上的量没有吃。

    喂她吃完药，我便将她抱到卧室。

    「我想先去洗个澡，在睡觉」

    「嗯，我去放水」

    「你别走了好吗」声音柔弱无力，这里我才知道，以前我总觉得生活缺点什

    么，现在我知道我缺的是那种被需要感，而婉旨负跏裁词虑槎寄茏约焊愣ǎ包

    括龙玉忠要挟婉郑不仅仅是那种本能欲望的结果，还有等婉挚口想我求救的

    满足自己在婉置媲暗拇吭诟小

    「嗯，烧退之前我会一直在你身边」

    婉痔稍诖采现遄琶纪芬⊥纺畹

    「烧退之前？烧退之前？那你现在就走啊，滚呀，你这个混蛋，呜呜呜」说

    完哭着挣扎起来直接去了浴室。

    回家的感觉真好，我也饿了，去冰箱拿了些面条两个鸡蛋，几块豆腐，青菜，

    香菇，土豆，香油。

    ……

    「你吃的什么，好香，我晚饭都忘记吃了，还有吗」婉痔起来像是故意搭

    讪，「有，在厨房，给你留了点」以前我不会这样说的，我都是二话不说直接跑

    到厨房端到她面前的。说完我觉怪怪的，于是起身和以前一样，跑去厨房端了过

    来，似乎正常多了。

    「给」婉侄斯碗，看了时间，１０点了，一想作息有规律的她一般不在这

    时候吃东西，尤其是影响身材的宵夜，「我就吃一点点，弄点给你吧」

    「那你把鸡蛋蔬菜吃了吧，剩下的给我」

    「嗯」听起来好像有心事。我大口的吃着我的素食烩面，没一会就完工了。

    婉挚口说道「你先去上床睡觉吧，我来收拾」我没明白婉值囊馑迹「我

    来收拾吧，你还病着呢，待会我要洗个澡在睡觉呢，衣服也没换呢

    等我收拾完，洗完澡，我才明白婉帜蔷淠阆热ド洗菜吧，我现在是去她床

    上睡，还是睡在沙发，完全取决于我对婚姻的态度，这个问题这下丢给我了，本

    能是想上那个高冷女王的床去玩点刺激的，最后我还是开了客厅空调。

    「我现在睡不着看会电视吧」婉只涣思低胸暴露的丝质睡裙，黑丝的美腿

    下一双高跟的黑色拖鞋，鞋背上一朵艳红的玫瑰，婉执底磐贩，打开电视，蓬

    松的鬓发散发着性感的韵味，空气中四溢着淡淡的发香，弯腰修着脚趾的对着我

    露着丰满的乳沟，灯光下，睡裙有些透明，玲珑的曲线和饱满的肉胸让我有些蠢

    蠢欲动。

    「你还发烧呢，不是应该要多休息吗」

    「刚刚吃完，睡觉不好」婉终易沤杩冢见我不在搭话，有开口说道「还是

    站起来活动下吧，」说着把房间的灯也关了，电视机的光穿过惋值纳硖濉Ｋ圃

    相识的情景让我知道惋钟衷谟栈笪 .可还是没忍住看了一眼那曲线毕露的窈窕

    背影，花边蕾丝内衣？吊带丝袜？内裤就看不清了，有些热血沸腾的感觉，披着

    蓬松妩媚的头发，婉只赝非魄频拿榱宋乙谎郏为了掩饰自己勃起的ｊｊ，我已

    经躲进被单蜷曲身体背对着她。

    这种背对着自己的姿势反而让婉趾芨咝耍这个男人自己在了解不过了，于

    是坐到我身后，继续撩拨着这个生自己气的男人。

    「咚咚咚」又是高跟鞋的声音，我更加确信这个是在挑逗我的欲望，上次吵

    架玩的戏码，在我这里难道是百试百灵？我心里骂道：「挣点气吧，哥们，要么

    你犯贱喜欢被她拿捏，」

    「老公，睡着了吗」我心里说道：「我原谅你了吗？我不是说过离婚了吗，

    怎么还叫老公，看在你还发烧的分上就不打击你了」

    回绝的话没说出口，只是冷冷的带着抵触的情绪胡说道「嗯，我睡着了」

    「明天陪我去做个体检吧，」

    「我想先睡觉了，有什么事明天在说」我有点浴火难耐，想赶她走。婉痔

    完脸上却挂着笑意。

    「好吧，我也想睡了」憔悴的声音明显放松了不少。

    我以为她要去卧室，结果直接躺在了我的沙发外沿，我真是后悔把沙发放下

    来，导致现在她可以躺在我身边。

    我扭头看了一眼，婉忠丫闭上了那双美丽的眼睛，还没忍住对着胸前那对

    胸器瞄了一眼，「你为什么不去睡床上」

    婉直兆叛劬υ缇拖牒么鸢噶耍美目朦胧地张开温柔回答道「这里是我家呀，

    我可以睡这里的」后面没有多说一个字。

    这种温柔的感觉让我实在不忍心在撵她「你去那条毯子吧，」

    「我不冷，别说话了睡觉吧」，语言依旧简单明了。说完随手吧电视机关了。

    ……

    半夜我也不知道是几点，被折腾醒了，感觉手指插在热乎乎什么东西里面，

    不知不觉和婉炙成面对面的姿势了，她拉住我的手插入了自己的下体小嘴，现

    在有些尴尬，我只好继续假装睡，婉钟梦业氖种覆ε着自己的阴蒂，左手捂住

    自己的嘴巴，我还是听见了嗯嗯的轻哼，又将我的食指和中指一起塞入花朵内，

    张开自己的光滑的大腿，夹紧我的手。我的手指似乎感觉到嫩肉的蠕动，感觉花

    朵像是在吸允手指，后面的动作越来越大，婉挚始轻轻的抖着臀部，迎合带动

    着我的手，渐渐地婉智卷着身体，我的腿喷到了美腿丝袜的蕾丝边，有些受不

    了了，下面开始控制不住的起立致敬，婉峙着弄着发现有个东西顶在自己的大

    腿上，那个东西的感觉在熟悉不过了，怕阿昆撵自己走，婉值亩作一直很轻，

    没想到还是弄醒他了，不过他没有阻止自己淫弄，是不是说明了什么。

    他早就醒了吗？不然怎么会有反应，下体的手指刚刚也动了下，肯定已经醒

    了，掩耳盗铃吗，婉窒氲健Ｃ挥凶柚刮揖褪潜硎舅自己也半就半推的，那自己

    是不是应该把握好机会。既然你掩耳盗铃，我也装聋作哑。想到此处，婉直悴

    再捂着嘴巴，单手轻轻地的伸入我的裤中，柔嫩的手轻轻的握住那刚刚好的尺寸，

    轻轻的撸着，长长的指尖时不时的刮到我的肉，又去把玩了两个蛋蛋，然后来回

    的撸着棒身，我尽量闭眼放松自己，是自己不发出什么奇怪的声音，不知不觉眉

    头已经皱了起来，婉中看着我脸颊，那双剑眉，那双凤眼，那扁平宽长的嘴巴，

    那灵秀鼻梁，睫毛，哪个不是自己喜欢的，放开相貌，上哪里在找了脾气好任由

    驱使的帅哥，绝对不能放他走，婉秩绱舜蚨ㄖ饕
    渐渐的我感觉婉衷谕下移动，口交？一个词在我心里想起。裤子被他褪下，

    我被轻轻的放平，婉钟Ω貌恢道我已经醒，不然动作不会这么轻，轻轻地翻下

    肉棒表面的皮，温热灵动的舌头舔着冠状沟上敏感的部位，有感觉到红艳的香唇

    轻轻的吻了下前端的大蘑菇，舌头又开始绕着蘑菇舔弄，五指半握着棒子轻轻套

    弄，我不自觉的轻轻的嗯了一声，感觉婉值亩作突然停止了，我有些急，只好

    继续保持平静。一会儿舌头又开始舔弄，抵着马眼，沿着棒身往蛋蛋出舔，此时

    已经硬的不行，马眼出分泌出一滴淫液，婉挚醋懦叽缫丫完全展开，挎着美腿，

    拨开内裤，扶着棒身，一寸一寸小心翼翼的吞着棒棒。我似乎有些不一样的感觉，

    以前从来没有过的感觉，像是插入一圈套一圈的肉穴之中，每进去一点都感觉到

    花壁的蠕动套弄，自己会动的花？第一次遇见。

    婉肿到底，任然有小半截露在外面，便不再用力下压，弯下蛇腰，感觉到

    一堆肉呼呼的巨乳压在胸膛，我不自觉的双手抱美人的臀部，这时候实在装不下

    去了，我睁开眼睛，看她一直在看着我，眼神中透着少有的柔性，有些尴尬了，

    好像婉衷缇椭道我醒了，却什么也没说。双方无言但彼此心照不宣。我开始往

    上顶动，实在太刺激了，可能是好多天没碰女人了，我安慰道。然后手指用力的

    抓着她性感的臀，不断揉捏。

    「呜呜，轻点，」婉挚始小声的娇喘，还是那么好听的声音，用这么诱人

    的节奏发出来，让我有些肉紧。更激发我内心的兽性。狂顶了几下，双手伸入深

    ｖ睡裙中的肉乳，不断揉捏，掌心研磨着婉值娜橥罚美人现在叫了更大声了。

    「好舒服，在深点，好刺激」说完红艳的香唇一口吻上了我的嘴巴。我一把

    掏出蕾丝内衣下那对诱人巨乳磨着我胸膛，直起身，单手撑沙发，搂着她的腰，

    婉治亲盼疑嗤返肿盼业纳嗤废旅妫双手用力的掀开我橙色的ｔ- ｓｈｉｒｔ，

    狂野地扒光了我的衣服，我怀疑衣服已经废了，此时也管不了这么多。婉置佬

    故意蹭着我的胸膛，双手在我的背上乱摸。一直摸到腰间，我突然用力一刺，婉

    直淮碳に手突然抓紧，美人的指甲陷入腰上为数不多赘肉，「嗯，好舒服，你

    出差多久没锻炼了，这里怎么会有肉」婉炙低暧治橇松侠矗我不好说话（其实

    我也不想回答她的审问），继续抽插着，胸膛贴上肉乳顶端的葡萄，不断摩擦。

    婉炙低暧治橇松侠础

    沙发上婉制镌谖疑厦妫蛇腰疯狂的套弄，一双红色指甲油的美甲陷入我的

    背肉之中，睡裙已经半脱，蕾丝丝袜的美腿跪在沙发上，香舌不断搅弄，这里让

    我突然有种怒意，这么娴熟的爱爱和其他男人也玩过吗？

    「你和那些人也这样玩吗」我挣脱她的狂吻，「对不起，你要相信我始终是

    爱你的」

    「口交，手淫，乳交，３ｐ。群ｐ，肛交你什么都玩过了吗」我有些生气，

    婉忠埠ε铝恕

    「没有，后面没有玩过，群ｐ是他们逼我的，我变成这样你也责任不是吗」

    「后面？」我忽略的责任问题，「你这个混蛋你和他们一样吗，我会很疼的」

    我才不管，走之前先给你破了在说，我抽出ｊｊ，肉棒早已湿滑不堪，对着

    婉纸糁碌暮笸ヂ慢的伸入，「放松，我要进去了」

    「你别后悔，想玩那里的男人的下场都不会太好」婉职求中带着威胁。

    「你床上的人络绎不绝，迟早要被人破了，吧第一次给我不是有点意义吗」

    「啊，疼，太大了，你轻点」她开始推着我胸膛，然后想起身，我粗暴地把

    １８ｃｍ的ｊｊｊ插入到底。有些强行啪啪啪的感觉。

    「别，受不了，你别那么用力，呜呜」婉瞩久冀凶拧

    「一点也不舒服，你别那样啊」我发泄着一直以来的不满，凌辱婉值母芯

    不错，平时那么拽，现在让我拽一下。

    「不舒服吗？这样呢」我手指弯曲勾入婉值幕ǘ淠冢摸索着ｇ点。

    「嗯，」婉趾鋈换肷硪欢叮让我知道我找到ｇ点了。想着龙玉忠和夏意在

    电影院里面做的动作，如法炮制的用在婉稚砩稀

    「喔，喔，你怎么也会这个，好舒服，快点，在快点，嗯就是这样」

    「夏意和龙玉忠在电影院就是这样弄你的吧，还有那个廖威，第一次吹潮给

    了他，他弄的你舒服吗」

    「你真的……真的是混蛋，你没去救你……救你的老婆，害她每天都想那个，

    你要负责，你才是让我变成现在这样的罪魁祸首。」我忽略这局推责任的挽留方

    式。轻微凌辱的快感让我有些兴奋。

    「说你是母狗」

    「你……」

    「快说」我用力的顶了下后庭，手上的动作更加的快了。动作不是太大，我

    也舍不得把女神弄成母狗。

    「呜呜，啊……你轻点，混蛋，你怎么了，不像今天的你呀，」我见她不说，

    用力抽出后庭的ｊｊ，然后一插到底，强烈不适感觉让她大叫「呜，我说，我是

    ……」

    「是什么」

    「你别后悔……啊……，你这样对我，……啊……轻点……混蛋」我见她骂

    我，于是头倚着沙发的扶手用来借力，一只手捏住婉值男厍暗钠咸眩轻轻地拉

    着，「啊啊……，我是母狗，我是母狗，你轻点，嗯，」我见她屈服的这么慢，

    开口问道。

    「你男人那么多，这个没玩过吗」

    「谁敢和我这样玩？人家都说叫女王，你是第一个叫我母狗的」我听完觉得

    赚了，今天破了她的菊花，还让她做了一次宠物，他们的女王是我的宠物，后面

    就算她打死我，我也不亏了。

    「还女王，就你母狗样，学狗叫」我有些兴奋的得寸进尺了。女神狂浪之中

    一个高冷俯视的眼神投了过来，让我有些发寒的感觉。

    「怎么，不愿意？」我壮胆顶着压力，今天在屈服的话，就不是男人了。但

    是自己又不忍心太过用力，婉种皇撬ψ判惴⑶崆岬泥抛牛没有学狗叫。

    「你叫不叫」虽然手上不断刺激她的ｇ点，但我手上还是没敢使劲。

    「算了，说几句我是母狗」

    「你用点力，用力我就说，啊啊……，手指在往上点，对啊……就是那里

    ……」我等着她说自己是母狗呢，手上不断刺激婉郑嘴巴也不断吸允这婉值

    肉胸，「嗯，好舒服，在快点」似乎是尺度没把握好，突然感觉到肉穴中不断的

    蠕动，高潮来了，我赶紧放慢动作。婉终獗呷套盘弁捶杩竦奶着的ｊｊ，低头

    舔着我的乳头，我也被弄的有些射意，在她高亢的叫声中，「来了，来了，啊

    ……，你走了以后，感觉……感觉好几年……好几年没玩过男人了，啊……你射

    的……好烫呀」

    我在发射中挤出了几个字，「快……说……你是母狗」婉种还芗饨凶鸥叱薄

    我的手上已经一片泥泞，全身婉秩榘咨的粘液，「好舒服，射的好有力，

    用力压」

    「你是母狗，快说」我坚持着喷出了最后一滴，还是没等到这句话。然后一

    个冷冷的眼神瞟了过来。

    「你是母狗，我说了，还有你最好快点拔出去，我后面火辣辣的」婉峙吭

    我的胸前冷冷的说到，我看了一眼ｊｊ上有丝丝血迹，看样子她真的没和别人玩

    过后庭，反正走之前赚了，那些上她床的男人，把她当女王的人都是我的宠物的

    奴隶。她起身去了浴室冲了个凉，我也一起跟了进去。婉旨我跟在后面，没有

    关掉浴室的门，这个意思太明显了，我也顺水推舟，脱光自己，持枪入室。

    「你怎么还要」浴室中我假装无奈。

    「你不行了吗？真的玩垮了？真的是其他的那些男人弄的我舒服。人家比你

    持久多」婉旨そ道，不过的确是激到点上了。

    「你的口技谁教了，是视频那些人调教的吗？」

    「和金蕾学的，那天下午，你是不是和金蕾玩ｓｍ了，她会的可多了」婉

    的声音有些兴奋。

    「ｓｍ？」我想着那天我挨打的画面，金蕾究竟胡说八道了些什么，算了配

    合她圆谎吧。

    「那我也想玩，」婉炙档健改悴环⑸樟寺穑俊

    「玩一次就不烧了」婉治兆牛辏瓯咛虮咚怠改悄阍趺赐妫俊

    「我这里有些道具等会组装好，你躺上去，我会注意力度的」婉旨我好像

    不在生气，有些得寸进尺。我这里倒是留了个心眼，前面刚刚那样虐过她，待会

    儿要是上了架子，轻重还不是她说了算，我也好奇婉质窃趺赐妫螅淼模开口问

    道「都是些什么道具？」我弱弱的问道「就一些鞭子呗，刑具，我手法很爽的，

    怎么样可以让你射好几次，」这说的有些笼统，我更好奇兴奋，她和其他男人是

    怎么玩了（作者语：「知道了你就完了，忍住阿昆」）

    「你和谁玩过，怎么玩的」

    「这个就是电影里面那样的，轻度的ｓｍ，要不你去体会下」

    我见她避重就轻「我去看一下道具在决定」

    婉终饫镆卜⑾至宋业木惕性，心理道：「蛮狡猾的，上了架子，我弄死你，

    把刚刚全还回来」

    「算了，你明天走吗？」婉钟行┭媚地起身，黑丝长腿抬起勾住我的臀部，

    花瓣将毒蛇套入其中，不断吸允、「……」见我不说话，「你舍得我吗？」红唇

    又吻上了我的鼻梁，勾引着我，我实在是受不了挑逗，托起她的臀部，将她挂在

    身上，「嗯……还是你大小舒服，弄的舒爽」

    「前面不是说我不持久吗？害我差点怒了」

    「是自卑吧，要我说实话吗？说了你就不准走了，好吗」

    「别说了吧，」我回避着问题。婉趾孟裼行┡意，又有些不忍耐。拿话刺

    激我说到「你真的是阳痿的水准，走了也行，我找个更大男人，做他的母狗」

    我用力一挺，把她顶在墙上，「哦，」

    「那恭喜你呀，终于找到新欢了」我有些不爽，动作有些粗鲁，心道：你真

    以为我离开你是因为你出轨吗？你那些床上的话才是关键，（参阅前文）我等到

    现在都没听见你为你说的那些话道歉。

    「不用客气，他的大鸡鸡会弄的我舒舒服服，我会和他用现在这个姿势，」

    「你去死吧，母狗」

    「我让他叫我母狗，我给他生小狗」明显这些话说的有些牵强，看样子真的

    没玩过母狗类的游戏。

    我听完用力顶了几十下，「呜呜，找一个２５ｃｍ的长的男人，让他也这样

    顶我」

    「贱货，你比母狗贱」我有些醋意，动作更加凶了。

    「对呀，怎么了，啊……你有意见吗，啊……啊……我就是贱，怎么了」婉

    旨我开支羞辱她，手上也用力的掐着我腰上的那点赘肉「你瞧瞧你，呜哦，你

    有什么好的，嗯嗯……出差几天没人管，嗯，腰上的肌肉就看不见了」说完用力

    捏了下我腰上的赘肉。我也用力拍打着她的黑丝大腿。

    「哦。快点，阳痿男，你这个速度做我的男宠都不配，奴隶我都不要，用力，

    你有力气吗」

    「去你妹的，」我听见她叫我阳痿，快速的抽了５０几下，「呜呜，真舒服，

    用力，阳痿。你只有这点能耐吗，呜，好舒服，要来了，来了」

    ……

    早上我还是找了机会溜走了。说出去的话，随随便便的被她诱惑下就食言了，

    那以后只会沦为她口中的垃圾。而且哥又不是找不到女人――

    完―― 

 【淫妻被动进行时-伪续】剧场之惋值男幕

    17年/11月/13日 

    字数：10630字

    早上摸着她额头不发烧，就悄悄的起早溜走了，顺带拿了几件衣物。出来时

    才觉得好笑，那天那样的愤怒，结果还是被软化了，拜倒在她的石榴裙下。

    说实在的，现在蛮期待她早上起来，发现我溜了之后然后，打电话给我要我

    回去或者出来找我。即使不想离开她也要让她知道教训，好好反省自己的那个趾

    高气扬的脾气。下午去寺庙拜了拜，最近邪门总是挨打，大约３点多钟，等了几

    个小时的电话终于来了。我故意拖了几秒才接。

    「老公，那个拜托点事」

    「你和我说话吗？什么事呀」我继续摆着架子，「我爸妈晚上要来看我们，

    能回来过夜吗，」

    「你说我出差了，不就行了了吗」

    「那你自己跟我妈说吧，你回来的那天我就和她们说你正在放年假」

    「那说我加班呗，」

    「加班有一夜不回的吗？」婉忠哺芯醯轿以诟她脸色，有些委屈的说道

    「对不起，是我对不起你，是我伤害你了，我是个不要脸的女人……」骂着骂着

    自己就哭了。

    「……」

    「好啦，别哭了，我晚上回去就是，几点钟」

    「你在那里我现在去接你，我们要去高铁站接他们」

    「你在上班吗？我去你公司的车库吧」

    「没有请病假了，在家，你回家来吧」

    ……

    接她爸妈一路顺风，我一直扮演者好丈夫的角色，婉炙妈丈母娘苏妙月是

    个美人，保养的真好，估计高档会所没少去，相亲的时候我就以为婉趾退是姐

    妹。他爸荣善是比较随和的那种，看着荣母对着荣爸指手画脚，我视乎明白了婉

    治什么总是在我前趾高气扬不可一世了，家庭原因。俗话说丈母娘看女婿越看

    越顺眼，何况我本来就是那种美女越看越顺眼的类型，期间一直教导我夫妻之间

    要和睦，要相互忍让，我怀疑她知道我和婉帜置盾了，绝对是婉职憷吹木缺，

    但是肯定的是她不知道发生了什么，教我让着婉郑她从小就没受过什么苦，一

    直是娇惯大的。

    既然都知道了我和婉帜智樾髁耍饭桌上我对婉忠裁荒敲炊嘈榧俚囊笄诹耍

    只是和她聊着一些夫妻该有的心态，苏妙月是看在眼里，也不说什么。

    荣爸又拉着我通情达理的洗脑了一番，有当着婉值拿嫠低秩涡裕说她的

    缺点，我听完舒服多了，的确是这样。

    唠嗑到几点两夫妻洗洗睡觉，我是最后洗完的，出了浴室发现大厅的灯给关

    了，黑乎乎的走着摸着开关，突然黑暗中看到有人在向我猥琐的招手，就是那让

    人有恨有爱的婉至耍她刚刚吹干头发，蓬松的妩媚的垂到了地板上，还是那款

    性感的睡裙，偷偷摸摸蹲在她爸妈房间的门口。像个调皮捣蛋的小女人，我也走

    过去，婉肿隽诵甑氖质疲示意我小点声，将耳朵凑在门前仔细的听着然后又捂

    着嘴巴偶尔偷笑，我也面对着婉侄紫拢奇怪的看了她一眼，难道老夫老妻干了

    什么，让婉滞堤到了？

    「小月，你下面还是紧」我去是啪啪，２０几年的夫妻也有性生活吗？

    「嗯，你不喜欢吗？死鬼」细腻的尖叫声听的我有些热血沸腾，婉忠捕根

    发红，但是偷听让她看起来很兴奋。

    「喜欢，我今天的表现怎么样」荣善问道「还行，呜呜，别又泄了，啊啊

    ……慢点，啊啊啊……深点，就行了」

    「嗯。嗯，这次不会了，我吃了药了」婉痔到这里又捂着嘴巴偷笑了，虽

    然我觉得偷听有些无聊猥琐，不过我也很兴奋。

    「那你快点，这样慢慢磨太难受了，让我看看吃了药的你有什么不一样，」

    「瞧你这骚样，晚饭在厨房和阿昆搞上了吗？」听到这里，婉挚始竖起耳

    朵了，然后月眉轻蹙狐疑地看了我一眼，感觉她听的很认真。

    「搞了，阿昆那里好大」苏妙月压低的叫床，让我听的清清楚楚。

    「多大，女婿弄的你舒服吗」

    「１７ｃｍ比你的大多了，弄的很舒服，你变态，听了这些居然又大了」准

    确说出了大概尺寸，我有些惊讶，蒙的这么准？不等我猜测完，感觉到婉挚醋

    我的眼神有些奇怪，黑暗中那双美丽的眸子中透着恶心有带着鄙视，像是在看大

    便一样地看我。

    「阿昆把我按在水池上褪下的我内裤插了进去，嗯，快点，用力，要来了」

    婉值牧成闲醋判呃，羞耻。然后狠狠的瞪了我一眼，直起妙曼的身体，扭头秀

    发一甩，背对着我走回卧室，我跟过去准备解释什么。婉指芯醯轿业牟椒ィ突

    然修长高挑的美腿向后一跨，转身白皙纤细的玉指指着我的鼻子低声辱骂道「你

    这个肮脏的东西，别跟着我，别上我的床睡觉」然后素手方向一变指着沙发压低

    的声音说道「那里，那里是你狗窝，你这个混蛋，你原来这么恶心」要是以前我

    肯定回去解释清楚，但是不知道为什么我现在有些无所谓了，更多的是一种淡定。

    她进了卧室没有关门，我也没去沙发，直接进去了。

    「我说什么来着，你听不见吗？恶心的东西」婉钟行┡了「发泄完了吗？

    发泄完了，我就去睡觉了」我淡淡的说到，说完我丢下她躺倒床上，盖上被子，

    背对着她，婉直宦槟镜奈移得有些发抖，咬着嘴唇，能够感觉到她的无奈，拿

    我没办法的气愤，我心里还是蛮痛快的。空气中好像安静了好久，突然：「呜呜

    呜呜」声音感觉像洪水决堤一样，憋了好久，最近受了我好多气一股脑的全哭出

    来了！

    我最见不得女人哭了，弄的我有些不好意思了，我起身赶紧关上门。出了事

    情，她爸妈虽然开明，但是绝对印象不好。我搂着蹲在地上抱腿美女，安慰道。

    「我有那么禽兽吗？没有的事情你硬要那样想我也没办法」她始终将脸埋在

    膝盖处，没有抬头。我把她垂到地上头发挽到背后，在她耳边低声说道「什么时

    候这么脆弱了，那个车里凶恶到咬我的猫去哪里了，还有那个嚣张跋扈的自称本

    宫的女人去哪里了」

    「我什么时候咬过你？那你解释下，我妈怎么知道那么私密的尺寸」她脸色

    泪水糊住了。

    「真的没有，他们夫妻的情趣有可能，就像我在车里床上和你说的那些一样」

    我见她愿意开口，连忙解释道「还有什么叫嚣张跋扈？谁叫你好欺负」我日了，

    哭着还给我发小姐脾气，我发现变成这样完全就是自己没事就惯着她。

    「那你继续哭吧，我要睡觉了。」

    「哦，我忘记说了荣小姐，半夜别把我弄醒，我不希望睡梦中我的什么长长

    的器官插进什么奇怪地方，怪可怕的，勿扰谢谢」

    「哦，还有，你忍不住的话去沙发，睡床上也可以，只要你别半夜起来榨人

    就行，」

    ……

    御香国际大厦顶楼，总裁办公室，两副男人的衣裤被仍在沙发上，还有一条

    美女的紫色内裤挂在桌前的笔筒上，上面还有湿乎乎的粘液。办公室内四人，３

    人衣衫不整，婉值闹品短裙拉链中，胯下的巨物破口而出扎入身下的美女的花

    心，黑色的西装白色长衫，胸前一对巨乳压在美女的背上。身下的美女黑丝短裙，

    早已经撩到腰上，丝袜的吊带陷入白嫩雪滑翘臀，美女高高翘起屁股，嘴巴随着

    婉滞ν未倘氤槌霾欢峡合成Ｏ型，发出哦哦的呻吟，和下面的小嘴一样的造型。

    婉直ё徘匮┬厍熬奕椋蛇腰贴在秦雪身上像波浪一样一扭一扭的，使得臀部也

    不断一拱一拱的，两条修长的黑丝玉腿也时而弯曲，时而伸的笔直。

    「秦雪，好看吗？没看过男同吧」婉趾煅拮齑娇雌鹄从行┭艳，凑在秦雪

    的耳边呵气说到。

    「哦……哦……荣总，我错了，以后不敢了……嗯……啊……不要了……太

    …太大了…啊啊啊……我……唔……受不了」

    「你没错，我故意让吴月打开门让你进去的，不然你怎么看到这个东西。嗯

    ……弄的你舒服吗？」婉址⑿棺抛蛲淼脑』穑「我以后不会偷看了，荣总，放

    过我吧，呜呜。太长了……顶到头了……呜呜……好粗……，饶了我把荣总，」

    秦雪被压在桌上，身后进出的大肉棒让他欲生欲死，「嗯……，别这样说，弄的

    我好像在强奸你一样，嗯……是你偷看我自慰，然后情不自禁了，好吗」

    「嗯嗯……就问你一句，下面弄的你有感觉吗？」婉炙低昵崆嵬ψ牛有慢

    慢的抽出，在磨着秦雪的性子。

    「嗯，有点，嗯……啊……好长……不要了……顶到子宫了……呜呜，饶了

    我吧，从来没给这么大的东西弄过，轻点呀」秦雪娇叫道「有你就享受，哪里那

    么多抱怨」婉智崆岬奈亲徘匮┑亩根。

    「可是我有男朋友了，这样对不起他」

    「我是女人，和我互相抚慰，不算出轨，我也结婚了，那混蛋昨晚那样对我，

    要不是顾及他感受，我也不会找女孩玩」

    「相信我，这个不算出轨，顺便告诉你，兰姐美凝也是和我一样，被兰姐玩

    就没这么轻松了」

    「呜呜，你那里怎么弄的，轻点……啊……啊……之前没看见，怎么两分钟

    就出来个男人的东西，呜呜……在用力点，嗯……就这样力度……重了就难受了

    ……这感觉好奇怪……」

    「被美凝害的，不过你相信我是女人就行了，也不会让你怀孕，先让我释放

    下欲望」婉炙手抚摸着秦雪的白色短裙内翘臀，挺起下身开始不断的冲刺。

    「呜呜，你说你结婚了，呜呜，是哪天的你身后的帅哥吗？」

    「嗯，怎么了，你不会又是一个看上他的人吧」

    「没……没有，我有男友」

    「不说这个，看到前面两个奴隶了吗，她们是兰姐调教的，今天让你开开眼，」

    「原来龙部长，是兰姐奴隶，还是ｇａｙ，夏意的尺寸好小」婉旨秦雪已

    经放开享受了，直接做了椅子上，让秦雪坐在自己的阳具上，秦雪窄紧的穴口吞

    下美人粗壮的坚挺肉棒。

    秦雪忍不住回头给了婉忠桓錾钗牵有些羞涩道「好奇怪，感觉，女人间做

    的感觉真的不一样，用力顶点，荣总」说完，秦雪肉臀高高翘起，黑色高跟鞋踮

    起，想全根吞入小嘴，却还有小半截在外面，自己的淫液顺着玉棒流到婉值奶

    裙上。

    「我理解你，我第一次玩的时候感觉估计和你一样，以后我们相互安慰的时

    候叫我婉帧

    「呜呜，这样好吗，好舒服，婉帧雇钟昧μЯ讼峦尾浚粗壮的ｊｊ顶到

    头，由于挤压在秦雪的花瓣口微微地弯曲了下，「婉帜愕母芯跏鞘裁囱的，和

    男人一样吗？」秦雪看着夏意不断的抽插着龙玉忠的菊花问道。

    「应该和男人一样的，我也不知道男人是什么感觉，下面的小嘴有些不满足，

    你拿着电动棒，给我按摩按摩」婉炙底拧膏牛好舒服，用力插，我也给你顶顶，」

    婉纸拷凶磐时，把双手伸入秦雪的内衣之中，笑道「早在卫生间听唐子卿说过

    你胸部不小，今天一摸还真大」婉炙底拍笞徘匮┒ザ说钠咸选

    「唐子卿这个女人，真大嘴，婉帜闶裁词焙蛞舶阉办了，据说他最近要结

    婚了」

    「呜呜有点难，和你玩起来也是巧合，让兰姐出马吧，她是老手，下面深一

    点，快一点」

    「还有柳婧杜玉琪，只有我太不公平了」

    婉治叛园档馈刚庋也好，和你玩也不算对不起阿昆，还可以解决性瘾的问

    题，他还收藏了那么多女同的ｇｉｆ，肯定也不会指责我」

    「就我一个吗？什么时候，弄个销售部聚会，先把柳婧给拉下水」胯下的巨

    物让秦雪娇喘不断，丝丝淫液不断从结合处流出
    「荣总我射了，下面怎么办」夏意扶着龙玉忠问道「呜呜……秦雪你说怎么

    办？啊……」

    「玩硬了在来一次」秦雪坏笑道「你过来」婉侄宰畔囊馑档健…

    早上我还在睡懒觉，自己被奇怪的方式绿了都不知道。起来一看１０点了，

    想着家里还有两尊大神，怎么睡过头了，不过也不奇怪，这一个礼拜都没怎么睡

    好。家里没人？我有些纳闷，他们的包包还在这里去哪里了呢？看了下，被单地

    毯都没拆卸了，我已经猜到她们去干什么了。

    御香国际夏意帮婉只簧夏撬红艳的细跟高跟鞋，鞋子看起来不像是穿的因

    为鞋跟只有几毫米，夏意接下来的动作让婉稚砩系那匮┮斐Ｐ朔埽马眼套进了

    鞋跟，让秦雪下体下嘴一紧，死死裹着婉值拇笕獍簦紧绷的刺激感让秦雪不断

    的发出娇喘。

    「怎么样，刺激吗？我第一次看的时候也满兴奋的，那个模特比这个胖子好

    看多了」

    「用力，婉郑要来了，呜呜」婉窒肫鹆俗约罕坏鹘淌焙颍那些恶毒的男

    人，故意不让自己高潮，看着秦雪，脸上闪过一丝戏谑，放慢动作开始轻轻地抽

    动。

    「别停呀，婉郑用力，快点，啊……不要……停」

    「我累死了，让我休息下，动作太大，夏意的下面受不了」

    「荣总你真坏，肯定是故意的」说完，手上按摩棒用力一捅「呜呜，秦雪你

    ……啊……你死定了，」说完美腿从马眼中抽搐，踩在地上，臀部用力一抬，巨

    大的ｊｊ全根没入。秦雪粗长ｊｊ顶到心窝里了，一口气差点没呼上来，「哦―

    ―――――，呼呼，好……好……好……厉害啊，太大了，嗯……」

    「呜呜，婉指我，我要，我爱死你了，呜呜，给我高潮吧，别玩了，我约

    了中建的老板谈业务呢？快点吧」

    「中建那个色鬼？老实说他上过你没？」婉忠惶是个色狼，开口调戏道，

    秦雪看了一眼龙玉忠和夏意说到「没有，」婉炙坪跤兴察觉，对着二狼说到

    「你们两个出去吧，对了，龙玉忠，给的美凝捎个话，这两天别单独去找阿昆，」

    看着龙玉忠把门关上，大玩具用力一挺，双手握住秦雪那制服下丰满的巨乳，粉

    白的手指陷入秦雪丰满的乳肉不断揉捏。

    「老实交代，快说，不然继续淫弄你」说完婉侄宰牌咸岩徽笞脚。美胸顶

    端电流让秦雪下体一阵蠕动。

    「他今天约了我……啊……，就是想……想约炮的，前几次我都……都拒绝

    了……好舒服……用力……婉帧…」

    婉治叛院藓薜乃档

    「果然都没好东西，我家那位也有点衣冠禽兽，」说着开始又是一阵快速的

    挺动，「嗯好舒服，弄的我好舒服，一起高潮吧……婉郑我给你插插」说着手

    上的加玩具一用力，深深地顶到婉值幕ㄐ纳畲Α＃绲愦来的电流让婉忠桓黾

    灵。

    「嗯，好的……用力深点……上面一点……就是这里……ｇ点呀……呜呜

    ……你在快点……啊……」嫩肉中的巨大假玩具不断的摩擦的敏感的ｇ点。婉

    也开始控制不住的抽搐，就是这种让自己欲罢不能的欲仙欲死。

    「这个是射了吗？啊……好舒服，啊……好烫……为什么还硬的？」

    「是吹潮了，嗯……还没射。用力套弄。快来了，裹得我好舒服，啊啊…

    …好舒服，我以后不要看混蛋的脸色了」

    「不行了我没力气了，荣总你快点射吧，呜呜，不行了我要来了，啊……呜

    呜……」巨物撑满紧致的花瓣，光亮的淫液反射着灯光，一阵快速狂顶让秦雪花

    枝乱摇，婉痔说她要高潮，双手立马穿过腋下，捏住秦雪的葡萄，红唇轻咬着

    秦雪的耳根。多点一起的冲击，让秦雪不知不觉陷入欲海狂涛中，身体已经完全

    控制不住的不断痉挛。

    「来了……啊……好爽……我也来了，射给你……呜呜呜……好舒服……好

    紧呀……」婉稚涞淖阕愕囊槐的液体，从秦雪下体不断激射出，溅射到地板上。

    两分钟后，婉只涣松硪路，吻着身上同样酸软的秦雪说到「明天我接你上

    班，这两天我都不会去粘着阿昆，又怕忍不住，就麻烦你了」

    秦雪喘气道「你有老公为什么不和他玩呀」

    「他太气人了，我那晚已经那样去求他了，还给我摆架子，我看他能忍多久，」

    「这个办法不错，下次我也对陈一峰这样」

    ……

    「啊湫」我和岳父母吃着午饭，突然的一个喷嚏弄的我很尴尬。下午送她们，

    苏妙月一直暗示我要让着婉郑走的时候对着我妩媚的一笑，然后又妖媚地看着

    荣善，让我确信，她们昨天晚上的是情趣。不过想想也没什么好多虑的，我本来

    就没做过，不是情趣是什么？

    终于走了，我又可以不用管婉治倚形宜亓恕Ｏ肫鹉翘毂鸬哪腥松纤床，她

    还说我是随手可以丢弃的垃圾我就来气，不管什么原因，绝对不可以原谅，婚姻

    可以不离，匹夫不可屈尊。越想越气，昨天晚上还来一句，谁叫你好欺负。不知

    不觉我已经入了魔障，拿起手机拨通了她的电话，「喂，亲爱的，你送走了爸妈

    了」看起来还是那么没心没肺，那样说过我之后，居然和没事一样。

    「谁是你亲爱的」办公桌前婉忠ё叛狼谐荩柳眉轻蹙。想了一下又笑面如

    花。

    「你呀，不然还有谁，是不是想我了」

    「晚上早点回来做饭，我要出去玩一会，大概回来晚点，你把晚饭做好」突

    然办公桌上笔尖啪嗒的一声，断了。玉手紧紧的握住那只可怜的笔，强忍着挑衅

    开口柔声道「你去做什么？那你几点回来，我做好饭等你」

    「做男人做的事情，我也不知道几点回来，估计去喝喝就泡泡妞之类的」

    「嗯，男人做的事情，是什么？」温柔的声音从那张面无表情的冷脸中发出

    来有些违和。

    「这个你管的着吗？我说过原谅你吗？怎么管那么多」手中的笔一把扔进垃

    圾桶，柔声问道「作为你妻子，我只是关心下嘛」冷若冰霜的一双美丽大眼透着

    怒意。

    「嗯，我明白你意思了，放心，我没你放的那么开，最多就是接个吻什么的」

    话说打人不打脸，骂人不揭短，说完我也觉得我自己过了。不过痛快呀。

    「你现在在那里」我一听语气有点不对了，「你干嘛」

    「没事，就是关心下」声音又变的柔和了。吓我？

    「嗯，就这样，做好你老婆的本分，晚上做好饭，不会去和别人学学」说完

    我赶紧挂了，发泄发泄就行了，估计在说下去会出事。

    我照着计划，准备晚点回去，杀杀婉值陌疗。想起昨天晚上说我腰上肉多

    了又去了健身房练了下，单纯耗时间的时候时间过真慢，练了一个多小时，才６

    点。去以前「喝酒」的地方混点时间，熬到１０点钟回去，磨磨家里那位脾气。

    布里斯托酒店的地下酒吧现在人不是很多，但是我之前坐的吧台位置被一个

    男人给霸占了，小胡子调酒师看了我来，嘀咕道「又是一个痴情种，你多了一个

    伙伴」男人一口气喝了杯子中酒朝我看了过来，我惊叹的海量呀。

    「他什么情况，失恋了？」我看这个男人约３０岁左右，已经喝得两眼通红

    了。

    「什么失恋，谁跟你说我失恋」后来我知道男人叫陈一峰，下午给你上班的

    女友打电话的时候发现女友异常的，「至于吗？为了个女人就这样」我嘲笑道

    「她很漂亮，」他看起来很受伤，我也不好在说啥刺激他的话「我准备和他结婚

    的，没想下午打电话的时候她在……」

    「和哪个男人啪啪吗？」

    「比这个还严重，是双飞，那个男人我这辈子都会记得他，御香国际的荣总」

    「噗」我刚刚喝了一口杯中的饮料，又立马吐了出来。

    「御香国际？荣总？男人？」

    男人被我打断有些不高兴「怎么了，你知道里面的情况吗？」

    「奥，我有个朋友在里面做经理，你打电话的时候，还听见谁了」

    「还有个叫婉值呐人，她手机没挂好，啊雪一直叫：荣总，婉帧Ｎ抑道

    这个叫荣总的贱男人是谁，我一定会弄死他」我听了一头雾水，婉趾腿僮懿皇

    同一个人吗？

    「那个男的是谁？」我问道「你这人，我说了半天，你聋了吗？男人姓荣」

    「ｗｈａｔ？好吧，你女友谁，我给你查查那男人是谁」

    「她叫秦雪，你里面有关系？」男人有些惊讶，「秦雪？好吧业务部的销售

    员吗？」我隐隐约约记得那个业绩名单上的人！好像还有杜玉琪，柳婧，还有个

    谁的，时间太久想不起来了。我拨了下吴月的电话。

    「妹子哥哥拜托你一件事」

    「什么事？昆哥」

    「你们的业务员出去跑业务不是有个出勤的单子吗？帮我查查一个人，今天

    有没有出去过？」

    「就知道你无事不登三宝殿，我现在下班了，你怎么不去问荣姐？」

    「那你明天上班给哥查查可以吗？」

    「那昆哥你通知我，我怕忘了，你查谁的」小妮子还是很好说话的，「谁明

    天我打电话给你，别和婉炙担哥哥先挂了，改天请你吃饭」我回头对着男人说

    到「你几点打电话给她的？先确定是在大厦内，还是其他酒店吧，这事情我也觉

    得奇怪」
    「」兄弟你真厉害，我改怎么谢谢你」我有些怀疑婉钟直匙盼液捅鹑送党

    了。我现在就想回去问她。

    从酒店到家只有１５分钟的路程，我回到家婉衷诔房换了一件黑色皮质的

    休闲外套，里子是一件白色真丝衬衫，遮到大腿中断的ａ字裙，脚下是一高跟双

    靴子，天气热了，以后估计不会再穿靴子了我想到。

    「你下午一直在公司吗」我解开她身上的围裙，准备接受她手上的活。婉

    没注意我回家，也吓了一跳。看着我系上围裙，单手撑着水池，翘臀贴着灶台附

    近，挽了下微卷的长发「是啊，没出去今天，怎么了，突然对我这么好？」我看

    她不像在说谎，开口说道「我对你一直很好，好吗。你们公司还有其他姓荣的吗？」

    「问这个干什么？没有吧，至少我不知道」

    「我想问问，姓荣的是不是都这么美」她听完开心一笑，怂了下香肩。

    「嘴巴吃了蜜了吗？是不是亏心事情做多了」

    我洗着黄瓜（这瓜好粗）「我想这样不是办法，我们约法三章吧」婉痔完

    很高兴，下午老公拿她出气的电话全忘了。

    「怎么约？」

    「的确是我不对，我……我得失误让你变得这么……」

    「淫荡吗？说吧什么要求」婉挚醋盼业狼福有些欣慰，又有些激动。

    「你现在一天需要几次？」我说的比较隐晦，她秒懂。

    「２- ３次」

    「那你今天是怎么度过的？」

    「反正没有做女人该做的事情」（前文男人该做的事情，以后我不会再提示

    你们看文章了，自己看仔细点）

    「好吧，我只有３个要求，一天３次我是满足不了你了，第一：你如果实在

    忍不住了，做完后跟我说，我不喜欢被欺骗，第二……」

    「停，打住！你问我下午去哪里了，现在说和别人上床要告诉你，你是怀疑

    我下午忍不住潜规则了某个男下属吗？」婉置羧竦牟炀醯轿业囊馔肌？囱子今

    天她的确没有和别人上床。婉种逼鹕硖逅档健改慵亲∥医裉斓幕埃我以后都不

    会去找男人，直到你求我。还有你真让我失望，我以为你是来和好的，你自己也

    承认了，我变成这样是某些禽兽的失误导致的，那你为什么生气，有什么资格生

    气？」

    「我生气是因为你说的话你懂吗？就是我要说的第二条」

    「唱出来吧，好听我就同意」，我日！

    「第二夫妻双方平等，随手丢弃的垃圾，这样的话你最好少说，还有昨晚那

    句，谁叫你好欺负」

    「有吗？晚上我有那样说过吗？好吧这条准了，以后会改，第三呢？」婉

    的装傻，让我觉得这条没戏了。

    「第三，在外面我不管你怎么样，在家要求我的时候，语气好点，表现的像

    个妻子，别弄的家里阴盛阳衰」

    「嗯，可以，不过我听说，都是要求妻子在外人面前给足老公面子，第一次

    听说在家里估计你的面子，是不是哪天带你去外面聚会，可以……」

    「我觉得我们白谈了，日子就这样吧，想前几天这样过吧，我外面随便，你

    家里随便」

    「额，我逗你呢，都可以，不管外面家里，以后对你温顺点，这样可以了吗，

    不过针对你的第一条和你又怀疑我，我有个条件，你在开口求我前，我不会和你

    做那事，因为我荣婉执永床幌不侗蝗丝幢狻顾低曜身去了书房，「我去把四条

    打出来，你最好遵守」婉址鲎懦房的玻璃门说到。

    ……

    我洗完澡吹着头发，客厅的电视机放着美白养生的节目，我纳闷，不看了也

    不关掉。算了刚刚和好，自己先忍忍吧（作者：这……旧病复发？真的好欺负唉）！

    我关掉电视走进卧室，一种进了妖精洞的感觉。

    床上的婉植恢道哪根筋不对，穿着新买的黑皮红底高跟鞋趴在床上，性感

    的小腿竖起，像幽灵一样一晃一晃勾动着眼前唯一的男人，吊带黑丝在大腿根部

    是豹纹收尾，让大腿根部更加显白，吊带勒紧性感翘臀中，大腿微微张开，一条

    ｔ裤遮住了婉值乃矫艿牡卮，微卷的长发盖住如雪脂般光滑的美背，前面应该

    是一件蕾丝情趣的内衣，肤若凝脂的翘臀故意微微撅起，白皙诱人，我有种想好

    好的揉虐的感觉。婉峙吭谀抢锟醋牌桨澹我留意了下，是女性自慰用品，难道

    真不打算碰我了？

    知道我看着她，婉洲哿讼露钋叭崛淼镊薹，微微扭头对我轻轻一笑，娥眉

    月式的微笑露出洁白整齐的贝齿，明亮自信的眼神笑眯眯的瞧了我一眼，看的我

    心神摇曳（作者君：坚持住阿昆）。随后女神扭过头，一把抓着被单盖住了自己

    的娇躯，不给看了！这个妖孽，不给我看了？我有些躁动不安。

    「你买什么呢？」我忍不住搭讪，看着前面挤地满满的肉胸，玉沟饱满诱人

    「按摩棒」婉钟行┌理不理的样子，最后嘴角忍不住微微一抿，看得出她很得

    意。

    「这里有根现成的，老婆，它需要安慰」我有些讨好道（作者：又开始犯贱

    了）

    「哦谢谢，我想试试自己的意志力，免得被人看扁」婉秩匀恍σ庥盈看着

    平板。

    「有点不近人情了老婆，这么美，不然人碰吗？」

    「求本宫临幸」婉治⑽⒚蛐Φ乜醋乓豢钫鸲的带凸点棒子，臻首一撇，耸

    了下香肩，笑眯眯的对着我。看我盯着她美丽诱人胸脯，立马吧被单往上盖了盖，

    遮住了美乳的玉沟。

    我看了她言行立马背过身体，直接背对着她深呼吸，调整着燥热的感觉。

    「你说什么？我要睡觉了，晚安亲爱的，我想睡个好觉，半夜别叫我啊」

    「嗯，晚安，不会叫你，亲爱的，做个好梦」婉旨我转过身体背对着她，

    有开口微微说到。

    「今晚好热，还是把被单给你吧」我瞧瞧地抽了纸巾擦了下鼻子上的血迹。

    堵住流血鼻子，应该是上火了。还好只是一点点血。

    「不用，你放中间」突然觉得背后有什么软软东西在挠我，估计婉衷谕媾

    自己头发，发尾时不时的搭着我的背部，我有些怕痒，往前挪了下，没过多久，

    「哒哒哒」的高跟鞋相互碰撞的声音
    「这个看起来好厉害，弄的菊花一定很舒服，就买这个了」突然又冒出来这

    么一句，我鼻子上纸巾又是染红了。有些忍无可忍，掉头一把骑在她的屁股上，

    勃起的巨物隔着短裤顶在婉值陌啄塾杖说那掏紊稀Ｍ至眉微皱，眼中寒光一

    闪，冷冷道「你想清楚了吗？刚刚谈好的协议就这样废了吗？我不是随便的女人」

    婉置嫖薇砬榈淡的看着平板，她也希望阿昆干进去，但是阿昆在厨房的质疑让

    她清楚的感觉到：阿昆现在认为她一个水性杨花的女人，以前是气愤报复阿昆，

    不代表知道轮奸的视频不是阿昆拍的后，也会和男人乱搞，所以有必要拿出一些

    姿态来挽回形象。先不说明，等他受不了了在点醒他效果才好。

    「求我呀，求本宫临幸」婉止室獯碳ぷ盼遥我觉得不管怎么做都不行，要

    是就这样退下，小弟弟不答应，而且估计以后着点会被抓着整（作者：不管你上

    不上，这点以后都会被抓着整），要是求她，等于又把她捧天上了。

    「你说什么，我就做在你性感的屁股上感受下而已，你说什么我没听懂」婉

    痔着我的狡辩，故意微微的撅了下臀，臀缝微微的夹着棒子，让我感觉很舒服。

    我看着诱人的菊花，想着昨天的感觉。

    「感受好了吗？感受好了就下去，有个什么东西杵着不舒服」看到婉秩险

    的表情，我知道现在强上后果会很严重。我立马其实去了浴室，开了冷水，对着

    自己又是一顿浇。

    面色潮红的婉挚醋盼胰ピ∈业谋骋酰也是立马起身，抽出纸巾擦拭着下体

    分泌的液体。我回来就闻到一股淡淡的淫液的味道，估计她自己也受不了。

    「嗯，下次吧，今天我真累，下午健身房弄的累了」

    「嗯，我买好了，睡吧」

    晚上我们是背对着睡的，怎么睡着的我都不知道。

 【淫妻被动进行时-伪续】剧场版 4

    【淫妻被动进行时-伪续】剧场版 4

    皓月高悬，星空晴朗，蝉鸣更显寂静，忽然一道金色剑弧划过月色猝落在一

    颗绿树之上，男人带着身后美人似乎已经筋疲力尽了，尾随而来的紫色剑光中婷

    立着一白衣女子，见男子不在逃跑护身剑光微收，露出一双清丽面容中，月眉微

    蹙，一双美丽眸子幽怨中夹着愤怒，「你负我在先，现在已经死路一条，除非你

    杀了这个妖女跟我回去接受正道的处罚」

    男人将身后的红衣美女拉在身后，红衣女人一双勾人大眼怒视着眼前追杀而

    来的白衣女人，「婉郑你放过林姐，我生死由你处置」

    本以为一句生死由你可以让眼前的白衣女人泄愤，可是男人这种为别的女人

    而死心意让白衣女子更加愤怒。

    女人怒及生悲，泪水湿润了一双明亮的眸子「为什么，她只是为正道不齿的

    妖女，」

    「妖女怎么了，你们这些自诩为正道人杀得人难道少吗？阿昆身体上写了你

    荣婉值拿字了吗？凭什么要一辈子守着你这个千年老处女」
    「事情不是你想的那样的，我打不过你．．．．你又不肯听．．．」

    红衣女人展现本色的一句「千年老处女」

    让白衣女子脸色大红不待男人说完，剑光强起，耀眼的金光，暗澹了月色，

    剑光如日中天，异常刺眼，树林中的魑魅魍魉纷纷沾光即化，林中鸟兽四散逃跑

    ，男子被剑光刺激的睁不开，运起真元提剑全力戒备着二人周身。

    「我亲眼所见，你有什么好解释的．．．」

    白衣女子双手结印，金剑出鞘疾驰而来，所掠之处彷佛时间静止，生生地噼

    开的次元空间，白衣女人这一剑志在必得，只取男人身后红衣美女，那剑本就是

    专克魔教功法，红衣女子被剑意锁定浑身使不出一点力气，「受死妖女」

    夺夫之恨，正邪之争，强烈的杀意笼罩着红衣女子「嗡嗡」

    一直银色白剑抵住金剑奋力一击，男子呕吐鲜血，女人冷哼一声「螳臂当车」

    金剑剑光一搅，银剑立即发出嗡嗡的哀鸣，男人又是一阵呕吐。

    男人虽是吐血不止但也不是易于平庸之辈，虽然实力差距虽然巨大。

    男子将呕出的精血直喷到银剑之上，顿时剑光大作，竟是分庭抗礼之势，见

    白衣女人锁定的剑意被打乱。

    男人回头对着红发美女大声说道「先走，她不会杀我，相信我我能摆脱她」

    男子回头专心御剑招架着金剑的凌厉攻势，现在在有所保留，难保两人都能

    全身而退，细想至此，男人奋起仅剩的真元，单手御剑，另一只手结印，一手御

    剑一手结印，一心二用的强大精神力，正邪两道只此一人。

    白衣女人看着结印出的火雷，冷笑一声，「砍掉你手，看你怎么结印」

    眼见红衣魔女要逃走，奋起８００年的修为，竟然硬生生的将银剑斩为两断

    ，刚想将袭击而来的雷火噼成两半，却发现不是剑被斩断，而是银剑自爆。

    强大余波让九天玄女般白衣女子祭起护身法宝的同时退出了战圈，运起慧目

    看着强烈爆炸圈内的男人突然不见了，才安心下来，念道「他是怎么做到的？」

    男子舍剑摆脱白衣女人追去红衣女子，回头看了一眼退到战圈之外的白衣女

    人，神行术强起，行了不到半柱香，便听见林中惊呼一声，是红衣女子的声音。

    不可能，我已经拖住她了，难道还有帮手？立即飞奔过去。

    眼前看到一幕让男子声泪俱下。

    冰冷的金剑从红衣女子纤细的美背之中穿膛而过，那一刻时间彷佛凝滞了，

    红衣女子溢血的嘴角朝着男人微微一笑，鲜血染红的玉唇微微抖了抖，像是在做

    着最后的告别，可是声音怎么都发不出，两行清泪从飘过脸颊，又是一口鲜血狂

    涌。

    身后跟过来的白衣女子，和持剑杀人的白衣女人，让男人明白了，这个女人

    早就可以身外化身了。

    什么时候施法的？那强烈剑光的一瞬间？「荣婉郑我要杀了你」．．．．

    ．．．「杀了我？还你的美凝？这个混蛋作什么白日梦呢」

    婉纸裉炱鸬奶乇鹪纾上半身鲜红色笔挺的西装特别显瘦，白色里子包裹着

    诱人胸脯，衬托着雪白滑嫩的鹅颈更加显出气质，下身一双黑裙大长腿，格外的

    美丽动人，换裙子的时候就听见阿昆在说梦话，结果越听越像武侠，然后内容越

    来越气人，从美凝到自己变成千年老处女，然后剧情居然是小三上位，自己正牌

    不要了，最后来了这么一句，「荣婉治乙杀了你」

    气得真想过去抽他几下。

    看着趴着睡的阿昆的那张俊俏的嘴巴，突然想起了衣柜那双１５ｃｍ鞋跟，

    准备用来玩ｓｍ的红色高跟鞋。

    睡梦中，突然觉金剑插入我的嘴巴，然后脸上感觉睡梦硬冷的东西贴着，我

    真开眼角，白花花的美肉，黑色什么东西架在我脸上，嘴巴里面插什么东西。

    渐渐地我看清楚了婉纸她的美腿高跟鞋踩在我脸上，鞋子上的外国牌子商

    标还没撕掉，女神单腿站在床下，红色西装袖子曲卷到肘部，露出白嫩手臂，一

    手叉腰，一只手捂着胯下（在自摸，阿昆没看清），防止一条腿踩在我脸上造成

    的走光。

    １５ｃｍ的鞋跟插到了我嘴巴里朦朦胧胧的我看清楚了这个让我感到极其屈

    辱的姿势和体位，开始意识到这个女人是不打算当淑女了，剑眉微皱，朦朦胧胧

    的丹凤眼变成了鬼眼，婉挚吹拿靼祝知道这个男人生气了，心理也虚了。

    我一把捉住她那极其性感的高跟鞋，女神见势不妙，便金蝉脱壳舍了鞋子光

    着一双丝袜美腿往阳台跑，不是客厅外面吗？为什么往阳台，我起身追着她，想

    捉住她，然后也凌辱一番，她见我追来，跑到阳台已经来不及了，拉开窗帘打开

    窗户，对着早上晨练的老大爷老奶奶大喊着「救命呀，家暴了，呜呜．．．」

    我闻言里面单手抓住她的柔弱无骨的香肩，拉回露出窗外的身子，一只手捂

    着她的嘴巴，「哈哈，别，我下次不敢了．．．哈哈．．．．啊．．．呜呜呜．

    ．轻点啊我不喊了．．．．．啊．．．．」

    她死活不愿意把身体收回来，翘着屁股身体往外倾斜，准备在喊一声，我对

    着性感精致的肉臀用力一拍，啪的一声，筷子腿上柔软精致的翘臀传来弹力，让

    我觉得力气好像用的有点大。

    女神微黄曲卷的长发突然停止挣扎的晃动，上身也不在躲了，然后回头梨花

    般眼中雾水萦绕，水灵灵的感觉像是要哭了？不是吧！我开玩笑的，虽然有点用

    力，不至于吧
    婉治⑽⒆身红唇轻启，那双水灵眸子有些勾人，看着面前男人的嘴巴，急

    促的呼吸声让我奇怪，那一下打出了性欲？一口吻上了我的嘴巴，舌乳交融的瞬

    间让觉得女性荷尔蒙正在侵蚀我的大脑，那双刚刚涂着闪色的指甲抓住我的屁股

    ，用力捏了下，卷着红色袖口的白皙的玉臂又滑到我的背上，指甲陷入我的背肉

    ，拖出了几条长长的红印，我忽略刺痛褪下内裤，ｊｊ顶进两条肉丝美腿下的黑

    色裙摆，我挺了下下身，顶着那裙摆中紫色的蕾丝ｔ裤。

    女人好像突然意识到了什么，呜呜了几下，婉终跬盐摇改闶遣皇且说点什

    么？」

    「说什么？」

    我装傻地顶了婉帜侨崛淼幕ò辏看你坚持多久。

    「啊哈．．．那．．．那你别碰我了」

    强忍着湿透的花瓣，绝对不能妥协，不然真给他看扁了，在他眼里我成了水

    性杨花的女人了，自己的男人到现在都没为质疑自己出轨不忠造成的伤害而道歉

    ，连我变成这样的原因他都道歉了，为什么这点他始终没有说过对不起？难道是

    试探我？还是外面有其他发泄的地方？我本来是想说你先吻的，但是一想这话比

    较伤。

    婉旨我没说话，一把推开裸体的我，偷瞄了一眼巨大ｊｊ，单腿抬蛇腰弯

    曲起褪下自己内裤，丢给了我，估计是准备给我自慰。

    「去找你林姐，我怎么敢杀她」

    然后一把推开我，「真的可以吗」

    我这话回答的比较弱智，其实也是无心的，只是没想到婉只峋醯梦以诿卫

    梦见美凝是一件不寻常的事情。

    咬牙看了我一眼，「你闹情绪的两天是不是出去找你的林姐了？」

    又是这种趾高气扬双手抱胸的审问方式，我只是澹澹的说到「没有」，以前

    过多的解释虽然能体现在意她，但是现在在相对自我的婉终饫镆丫变得一文不

    值了，就像那句随手丢掉垃圾一样一文不值，不知道我认为的是不是事实，但至

    少时至今日我是这么认为的。

    她什么也没说换了条内裤就出去了，看的出她很不高兴。

    我也没想为什么！她走后，我想了半天才明白，「杀她」

    是什么意思，只是一个奇怪的梦。

    ．．．．．．．御香国际的前台，「网袜黑丝？你今天真性感，是不是约了

    男朋友」

    前台的上班比其他部门提前一小时，两个制服女孩一大早无聊谈起了八卦「

    这叫性感？你没见荣总那几天穿的才叫性感，我还是跟荣总学的呢」

    「就是和那个白发老头一起上下班的那几天？」

    「你也看到了？那几天电梯维护，我爬楼上去送文件，荣总刚刚好和那老头

    从私人电梯里面出来，差点看到我，那老头搂着荣总的腰，那衣服，螺旋花纹的

    黑丝长腿，红唇艳胸，头发还特意烫过，最后来了个公主抱，又亲又吻的进了办

    公室，吓得我又爬楼回去了」

    「那算什么，也是电梯维护那天我下班忘记打卡了，那个时候除了保安几乎

    公司没人了，回到公司前台打卡，回到停车场的时候，就看见那个老头搂着荣总

    上车，没过多久荣总的车就晃起来了，」

    「我去，你这不是吹牛吧，那他穿的什么」

    「你才吹牛，吹牛都拿自己吹，吹荣总干什么，那天荣总黑丝网袜，风骚急

    了，和平时那御姐的模样判若两人，腰部还是镂空的，上衣是貂皮的，那老头一

    双坏手伸进镂空地方，伸到下面摸呢，一上车，车就晃起来了，那叫声真专业」

    「那就对了，总裁办，老头来了后就多了个衣柜，衣服每次见到的都不一样

    ，估计里面玩办公室恋情呢」

    「荣总不是结婚了吗？那合同签的那么快，估计她老公帽子没少带」

    「传闻是有男友，好像有老公，据说上次来了个，我问了下柴觞，说是他弟

    弟，不过也对，美女一般配野兽，都是帅哥美女，叫我们怎么活」

    「嗯嗯．．你们说什么呢？」

    吴月站在身后轻轻地咳嗽，前台两小女孩吓得花容失色。

    这个点几乎全公司没人，谁也没想到吴月来这么早，还是总裁助理秘书「你

    怎么来这么．．．这么早」

    「给我抓到把柄了？」

    吴月笑道「给我查个出勤记录我就告诉你，」

    「我们都被你听到，你去告密我们就完了！」

    「放心，我没那么恶劣」

    吴月笑眯眯的看着前台的两个小妹妹，「你查谁的记录」

    「我问下啊，你们先打开界面」．．．．．．．．．．「查秦雪的，下午地

    出入记录就可以了」

    我啃着包子，喝着豆浆，还摸了下后背婉至粝碌哪侵只鹄崩备芯酢

    「下午没出去过？嗯，晓得了，这个月都查下吧，」

    我想了想又改口道，「那我打出来给你吧」

    「别忘了清理打印记录，别给婉种道」

    「我教你清理」

    「我在吃早饭，可以呀，我请你吃午饭，这两天年假，有的是时间」

    我拿起手机拨开陈一峰的号码「你老婆没出去过呀」

    「行行，我错了，你女友。成交合同也打出来？你想得美呢，话说我为什么

    要帮你？这个是犯罪你知道吗」

    「你去查那个姓荣的男人？他们公司没有姓荣的男人，姓荣的女人倒是有」
    「你老婆么会看上保安类型的？连保安也查？保安和婉至礁鲎志筒换岢鱿

    在一个办公室和场景」

    「我怎么知道的？这个不是你管的兄弟，吃饭谢我？佳人有约，改天吧」．

    ．．．．．．「等等，你这样就走了？你必须给我们保证你不会告密」

    「好吧我保证不会告诉别人，可以了吗」

    吴月很无奈「还是不放心」

    一个前台女孩说到，吴月想了想，笑道「我也看见了些，荣总那天办公室穿

    的１５ｃｍ高跟鞋，超短裙，假高筒袜长腿，我就知道有艳情，没走，一会就听

    见荣总嗯嗯啊啊叫了，还说了句张开嘴，尿你嘴里，后来有来个几个男模特，我

    可以走了？」

    「我知道，就是那天，荣总亲自打电话到前台说让他们进来，原来是这样」

    「你这八卦性格会死的很惨，好自为之吧」

    吴月摇摇头。

    ．．．．．．．陈一峰挂断阿昆的电话，在窗户里看着打扮花枝招展的秦雪

    上了两红色的ｓｕｖ，秦雪今天是一件以前没有穿过的白色超短连衣裙，吊带黑

    丝美腿配着性感的高跟鞋，肉呼呼的胸脯一个紫色的蝴蝶结，腰上一条红色细带

    ，将一个高挑性感的美人分为上下两端，上车的表情特别热情妩媚，让陈一峰特

    别生气「一大早发短信给我，你老公又没认错道歉？」

    秦雪瞄了一眼婉趾焐西装内那白色的胸脯，又看了眼肉丝吊带美腿「你说

    呢？今天穿的方便点了没？」

    婉挚着车妩媚的看了眼秦雪「我很方便呀，到是你穿的方不方便？裙子里

    面穿内裤了吗？」

    秦雪也奇怪自己为什么会说出这么大胆的话。

    「你摸摸呀」

    婉挚车，甩着澹黄色微卷的长发微笑的看了一眼秦雪，又瞄了一眼她黑丝

    美腿间深邃的裆部，白色的裙摆和黑丝美腿异常性感，「你好色的眼神，婉帧

    秦雪轻轻地将一双白嫩的手放在婉秩馑棵劳戎上，来回抚摸了下。

    「这种感觉以后不用找阿昆了」

    「你不是说你不是女同吗」

    「触觉是一样的呀，我也没办法，自己男人不理解自己」

    听完秦雪对着婉治⑽⒁恍Γ滑嫩白皙的手往上移了下，拨开丝质的内裤，

    「那个东西好大，你老公知道吗」

    「知道了我就死定了，今天早上在梦里就喊的要杀我，嗯．．．．好舒服的

    感觉」

    「抠的你舒服吗」

    秦雪看着开车的婉治实溃「不舒服，」

    婉中ψ欧穸ā刚庋呢」

    秦雪知道婉止室馑捣椿埃另一只伸到婉直澈螅从套裙口出伸到婉值谋

    后，又说道「快点把它弄出来，上班了大家看见不好，婉帧

    「你是不是也喜欢那么大的东西？」

    「嗯」

    「想舔出来？看你本事呗」

    婉皱媚看了眼秦雪，「啊．．．．你．．．．轻点」

    秦雪见婉挚始挑衅自己，一只手顺着婉职啄鄣耐喂抵苯釉进婉钟杖说

    臀眼抠挖，前端那一只白皙纤纤玉指也不断抵着婉只ò昴诘模绲悖「好爽，啊

    ．．．．」

    「出来了没？」

    秦雪骚媚笑看着婉郑后面的手又向下进击婉帜墙磕鄣幕ò辏中指插入花

    朵，然后换成拇指扎进婉值木栈ǎ腾出一只手拉开老婆套裙上拉链，又从下面

    的裙摆伸进去，握住那开始勃起的肉虫，「真是奇妙，小拇指一样的软肉居然能

    长成那么粗的巨物」
    秦雪的素手在婉值娜拱谥中，一上一下的动着，渐渐地一根晶莹剔透的肉

    茎从裙子的拉练中冒了出了，半软不硬的，表皮的褶皱似乎是在告诉秦雪，我还

    没１００％雄起，婉稚钗一口气，强烈快感不知不觉中让车速越来越快。

    婉治⑽⒄趴美腿，秦雪抽出裙内撸着玉茎的手，在拉链处握住婉值娜獍

    ，「你这个没系带，真像个蘑菰，还湿湿滑滑的」

    秦雪把玩着婉帜敲舾械木尬铮销魂的感觉让婉秩滩蛔〉挠质且簧轻呃看

    这个还没完全雄起的巨物，低头挽了下额前的秀发，红艳小嘴中鲜红的舌头微微

    伸出，对着湿滑剔透的蘑菰一阵舔弄，丝丝黏痒的感觉，弄的婉忠欲大起，那

    半软不硬的巨物瞬间开始膨胀，原先是布满褶皱的纵横纹，现在整个棒身坚挺光

    滑，顶端光滑大蘑菰上的淫液反光，整个大肉棒完全雄起，快顶到方向盘了，秦

    雪将肉棒压弯了，白嫩的手轻轻捻着蘑菰，然后玉手握着顶端顺着光滑湿热棒身

    往下，来回的撸着，光滑的粘液附在坚挺的玉棒之上，摩擦出了滋滋的洗盘子声

    音，只是相对真正洗盘子声较小，滋滋摩擦发出震动到婉终饫锞褪且恢炙致槟

    耐的快感由着棒身直达花心，顶端更胀痛难忍，玉液不断从马眼中分泌流到秦雪

    的手里，使得摩擦起来更加滑腻。

    驶到十字路口的红灯处，秦雪香艳的红唇已经是裹着婉帜窍湃司尬铮贝齿

    轻咬棒身的快感让婉终槭缀笱龅那嵘呻吟着，唯一的遗憾是秦雪的湿热的口腔

    只能吞下自己巨物的４分之一，让婉钟趾抻职的舌尖又在舔着自己的蘑菰勾，

    如电触感让仰在座椅上的婉钟质且徽蠊慈松胍鳎却没发现斑马线边的交警一直

    看着这个红色西装的极品尤物，精致雪白的面容配着微卷的长发别有风情，那双

    细长勾人的大眼，让人有种不可亵渎的感觉，但是事实上越是这样的圣洁白皙，

    雄性越想凌辱，红白相互照应的着装加上销魂享受的表情，是个男人都知道发生

    了什么，估计男人把投埋在女人腿上呢！白皙动人的玉面上晶莹剔透香唇总是时

    而微微张开，时而有闭上轻哼，下身由于快感的刺激时不时的扭动，带着红色西

    装的上身一起轻颤，水晶耳坠灵动的晃着，清丽灵秀眸子被刺激地偶尔上翻，下

    身那柔软妖艳的舌头让婉衷旅嘉⑽Ⅴ咀牛仍留着一丝细缝看着倒数的红灯，秦

    雪见红灯了加快手上的撸动，后面的拇指深深的陷入婉值木栈ǎ前端的中指和

    食指也勾入婉只ǘ渲中，３个指头紧合轻轻拉扯着婉炙矫芰礁鋈舛矗３点的

    刺激让婉钟质且徽蠓眼的嗯嗯啊啊，胸脯肉缝的葡萄早已昂首挺胸，婉置灰

    次调整式的蠕动都让敏感鲜艳的葡萄刮到内衣。

    「喔，好舒服，」

    大马路上还有点收敛的，但简简单单的一句却是婉直锪思柑旄芯酰这种感

    觉完全不亚于阿昆抚弄带来快感，而且阿昆根本不会什么高超的技术，玩了次吹

    潮，还把自己弄疼了。

    看着红灯的婉植煌５慕看呻吟，似乎是察觉到一股炽热的目光，路边的交

    警真痴痴看着自己脸，一阵羞耻的感觉全都怪到了阿昆身上，「这个混蛋，道个

    歉那么难？害我在这里丢人，我也是，好好的非要让他道什么歉，好不容易把他

    追回来，知道他大男子主义还给自己设个障碍」

    交警盯着秀面微皱的婉忠荡的笑了一笑，让婉志醯酶加丢人。

    好在交警赤裸裸的视奸没有多久，绿灯就来了，一路上秦雪对着婉钟质俏

    又是舔，手指上不歇息，弄得婉直呖车边呻吟。

    电梯中，红色西装纽扣全部解开，女人将红色的袖口卷到肘部，露出的白皙

    雪滑的嫩手摸着秦雪黑丝大腿露出的上半截美腿，从美腿抚摸到翘臀，红衣女人

    裙套拉链之处，一根晶莹剔透的玉棒连接着秦雪的屁股，秦雪翘起屁股双手扶着

    墙壁，连衣裙早就被拉倒腰上，一条性感的丝质ｔ裤卡在黑丝包裹的膝盖位置，

    女人那粗大巨物扎入秦雪白的嫩翘臀之中，和黑丝吊带一起勒进秦雪那白皙诱人

    的翘臀，而身后的红色修身西装的美女，１０ｃｍ水晶防水台式的高跟鞋托起修

    长的肉丝美腿，鞋尖微微踮起，使得美女看起来高挑动人，美女正在轻轻微微地

    向前压着胯骨，中间露出的一大截玉棒也在慢慢的进入秦雪的湿热柔软的身体，

    「哦，好粗」

    秦雪忍不住的发出了一声肉紧的娇喘，身后的女人微笑的一甩妩媚的秀发，

    棕黄微卷的长发充散发着雌性魅力，女人嘴角一笑，「这次要挑战多长？３分之

    二的尺度？还不够哦」

    婉炙低辏下体的耻骨又微微向前顶了下，粗长的玉棒似乎又前进了一点，

    紧绷的快感让身前的秦雪已经美目泛白，见肉棒已经紧紧包裹着不会掉下，婉

    的一双坏手绕道秦雪的胸前，食指从领口勾着秦雪那雪白诱人胸脯，插进那温热

    的内衣之中，拨弄着秦雪诱人肉缝上的葡萄，葡萄早已起立致敬，「太长了，啊

    ．．．．．好爽．．．．．我．．．．好舒服，用力顶下，婉郑．．．啊．．

    ．．好胀．．．．．．啊．．．．．．．」

    婉挚始用力抽出挺动，大幅度的前后摆弄的姿势让秀发不断飘逸，那双白

    嫩的双手，又抓着秦雪的胸脯不断的揉捏。

    「用力H，H死我了，插的我好舒服，啊．．．．」

    似乎不满婉至Χ龋秦雪将翘臀翘的更加诱人，腰肢故意向后迎合着女人的

    动作，露在外面的大半截玉棒已经吞到了３分之二的位置，美女一下用力的深入

    ，反复几十下，秦雪那紧绷的玉穴之种一股乳白色液体顺着缝隙流到了秦雪的美

    腿之上，「啊好舒服．．．．．用力．．．．来了．．．啊．．．．．」

    电梯一下到达了顶楼，婉趾颓匮┍阏庋边插边走，两双性感的水晶防水台

    式的高跟鞋没有节奏的哒哒声回荡在早晨的走廊里面，光滑冰凉的地面反射着四

    条修长诱人的美腿，裙子被撩到腰上的秦雪，娇嫩湿滑的肉穴中夹着婉值娜獍

    ，加上黑丝大腿上半褪下的内裤，看起来有些步履艰难，「啊．．．．用力啊，

    啊．．．好舒服捅死我了．．．．．太粗了．．．．．居然还有大半截在外面，

    啊．．．．．．受不了了」

    婉职言砍椎莞秦雪，自己扶着秦雪黑丝长腿上的白嫩大腿根部，一个劲的

    狂草，秦雪跌跌撞撞的把门打开，又被弄趴在办公桌前，身后高挑的御姐红色的

    修身西装内，白色的吊带里子包裹着一对轻微晃动的白兔，纤细修长的红色袖口

    上卷着露出白嫩雪滑的玉手，御姐单手按着秦雪美背，一堆诱人肥硕的巨乳死死

    的被压扁在棕黑的办公桌上，尖细水晶的鞋跟时不时的踮起，使得一双勾人肉丝

    美腿膝盖处也随着弯曲，一个粗大的肉棒链接着两人诱人的私处，中间丝丝黏液

    不断滴在地板上，御姐居高临下的H弄着眼前的美女，「呜呜．．．．刚刚泄了

    呀．．．啊．．．．好舒服．．．．你什么时候射．．．．啊．．．．．啊．．

    ．．．太粗了．．．．．今天就这么深．．．．．啊．．．．．．不要了．．．

    ．．不要在深了．．．呜呜．．轻点啊．．．．．啊」
    「早呢，让我也当回男人，嗯．．．．．你裹的也好紧．．．．嗯．．．．

    阿昆．．．弄我也是这样的感觉吗？嗯．．．．．好舒服．．．．．嗯．．．．

    ．」

    额前的秀发有些遮眼，御姐一个妩媚风情甩发，然后拨弄了下，忽然看见翘

    臀之中紧闭的菊花，顿时坏主意上脑，纤细的食指沾了点玉棒上的粘液，那次韩

    云朱林玩弄何梓凝的手法浮现在脑海，纤纤玉指沾满了秦雪的牛乳状的液体，单

    指对准秦雪翘臀中的菊花，轻轻的饶了圈「啊．．．．你弄哪里呢．．．．．啊

    ．．．．．好痒啊．．．．别．．．．别进去．．．．啊．．．．．」

    婉植还芮匮┣笕模挺着粗大肉棒的同时戏弄到「哈哈．．．你车里还不是

    弄我的？嗯．．．．好紧呀．．．．前后都这么紧致吗」

    婉质持干熘保轻轻的戳着被逗弄的一开一合的菊花，渐渐地指甲慢慢破开

    了那娇嫩的菊花，惹的秦雪一阵收缩，「啊．．．．不要．．．．．那里真的没

    被玩过．．．啊．．．哦．．．．轻点啊．．．．」

    「放松，我就插一根手指，」

    说完又是挺动了下巨物，快感很快麻痹了菊花处的感觉，婉质持感转，菊

    花虽然收缩夹紧，但是仍然有一半手指进入秦雪的私密地带，婉纸去后立马弯

    曲了半截手指，向上轻轻用力地勾着秦雪的菊花，「轻点．．．我喊疼你就松手

    ．．．．啊．．．．好舒服．．．．啊．．．．．别往上了．．．．有点受不了

    ，」

    「嗯，」

    两根肉棒间的会阴部位早就挤得几乎看不见了，手指和玉棒在秦雪那凝脂般

    的翘臀之中形成一个性感的夹角，双插的感觉让秦雪几乎快疯了。

    婉殖槌鋈獍簦然后尖细性感鞋跟又是用力抬起，美腿翘臀向前一挺，巨大

    无比的玉棒往秦雪那火热紧致，娇嫩湿滑的花朵最深处勐然一刺，秦雪刚刚电梯

    泄过的花心又是一阵激烈的蠕动，肉紧的刺激让女人银牙紧咬，修长的眉毛轻皱。

    菊花后的手指又微微旋转了下，然后全根没入那温热的腔道之中，隔着嫩肉

    轻轻的感受着大蘑菰的在花朵内蠕动的轮廓，这时蘑菰深深顶入秦雪紧致的花朵

    ，紧紧地顶在秦雪花心的尽头，却仍然有大半截露在外面。

    「呜哦．．．．我要射了．．．．啊．．．．你裹紧点．．．．啊．．．．」

    「来呀．．．我下次去勾搭你老公，让你老公也射里面，」

    秦雪知道婉窒不短阿昆和别的女人之间的事情，这也是昨天下午发现的，

    「你怎么勾引他呀？」

    「直接骑上去，在不行就在这里，我趴在桌子上，她站在你的位置，就这样

    和我啪啪，让你绿几下」

    这句话一出，巨大蘑菰顿时变大几分，滚烫的顶端死死地压在秦雪滑嫩的花

    心尽头，秦雪感觉到蘑菰开始快速的冲刺，伴随着抖动，每次抖一下，都是从花

    瓣到花心的一个冲刺周期，狂乱的快感让秦雪也花心大开，花蜜乱泄，蚀骨销魂

    的快感让婉殖宕塘撕眉赶拢最后用力过勐，露在外面那半截突然性全根没入，

    极乐巅峰甜美至极，忘我的秦雪还是感觉到了花心死死的裹住了巨蛇，并且刺穿

    ，刺穿的花心裹着还在跳动的巨蛇，清楚感觉到那喷射出的滚烫的液体射到了一

    个全新的地方，烫地子宫内壁的嫩肉一阵酥麻，让自己忍不住再次狂泻，花心，

    子宫一阵激烈的抽搐，收缩的律动随着花心，花壁，子宫一只传到了秦雪全身的

    仙机玉骨。

    婉稚渫暌彩窍愫沽芾欤如淋甘露，畅美至极。

    「你弄的我好舒服，居然全插进去了，最后的感觉好像插穿了，」

    「下午继续？」

    婉值飨纷叛矍暗拿琅「别，荣总，你不是有个小秘书吗？在不行柳婧，那

    小妮子浪，你的太大我害怕，我吃不消，」

    「刚刚不是喊舒服吗？什么时候帮我把柳婧也搞到手？」

    「嗯，我想想，搞个部门聚会或者类似的？忘记了不说了，要打卡了，婉

    你别忘了，把那个项目交给我」．．．．．．．．．．．．．．中午，为了感谢

    吴月特地开车来到御香国际，绕过老婆直接去接吴月我总觉的哪里不舒服，我还

    是偷偷摸摸的在马路对面停下了车，她今天依旧是具可爱和性感于一体的梨花头

    ，只是红唇颇为诱人，还花了澹澹的眼影，颇为妩媚勾人，那天秘书办那种青苹

    果的感觉荡然无存，走近了一看，高挑的制服短裙下，一双长腿裹着性感的丝袜

    ，丝袜是大腿内侧是白色的两边外延是黑色的，对称的半黑半白，将一双修长勾

    人的美腿勾勒颇为耀眼。

    其实吴月上次被阿昆戏弄算计后一直记在心里。

    女孩子由清纯转为性感勾人的妖娆，的确容易产生一种让男人难以抗拒的吸

    引力。

    看着有些不正常的吴月，我不知道有些害怕，觉得有点鸿门宴或者美人计的

    感觉？「我老婆知道你来吗？我还是不放心的问了一句，」

    「昆哥，荣总知道和不知道有区别吗」

    吴月看出我心里的疑虑，

 【淫妻被动进行时-伪续】扶她潜规则

    时间：2017.12.28

    字数：10155

    皓月高悬，星空晴朗，蝉鸣更显寂静，忽然一道银色剑弧划过月色猝落在一

    颗绿树之上，男人带着身后美人似乎已经筋疲力尽了，尾随而来的紫色剑光中婷

    立着一白衣女子，见男子不在逃跑护身剑光微收，紫色光华中露出一双清丽面容

    中，女人月眉微蹙，一双美丽眸子幽怨中夹着愤怒，「你负我在先，现在已经死

    路一条，除非你杀了这个妖女跟我回去接受正道的处罚。我可以求师尊从轻发落」

    男人将身后的红衣女子拉在身后，红衣女人一双勾人大眼怒视着眼前追杀而

    来的白衣女人，忌于实力差距却是敢怒不敢言。

    「婉郑你放过林姐，我生死由你处置」

    本以为一句生死由你可以让眼前的白衣女人泄愤，可是男子这种为别的女人

    而死意图却是让白衣女子更加愤怒。

    女人怒及生悲，泪水微微湿润了一双明亮的眸子「为什么，她只是为正道不

    齿的妖女，苦海无边，阿昆」

    「事情不是你想的那样的，我打不过你……你又不肯听……」

    「妖女怎么了，你们这些自诩为正道人杀得人难道少吗？昆哥身体上写了你

    荣婉值拿字了吗？凭什么要一辈子守着你这个千年老处女」

    红衣女人展现本色的一句「千年老处女」

    让白衣女子脸色大红不待男人解释完，剑光强起，耀眼的光芒暗澹了月色，

    剑光如日中天，异常刺眼，树林中的魑魅魍魉纷纷沾光即化，林中鸟兽四散逃跑

    ，男子被剑光刺激的睁不开，运起真元提剑全力戒备着二人周身。

    「我亲眼所见，你有什么好解释的……见周围生灵都被驱散，白衣女子双手

    结印，金剑出鞘疾驰而来，所掠之处彷佛时间静止，生生地噼开的次元空间，白

    衣女人这一剑志在必得，只取男人身后红衣美女，那剑本就是专克魔教功法，红

    衣女子被剑意锁定浑身使不出一点力气，「受死妖女」

    夺夫之恨，正邪之争，强烈的杀意笼罩着红衣女子「嗡嗡」

    一直银色白剑抵住金剑奋力一击，男子呕吐鲜血，白衣女人眼中闪着决绝，

    冷哼一声「螳臂当车」

    金剑剑光一搅，银剑立即发出嗡嗡的哀鸣，男人又是一阵呕吐。

    男人虽是吐血不止但也不是易于平庸之辈，虽然实力差距虽然巨大。

    男子借机将呕出的精血直喷到银剑之上，顿时剑光大作，竟是分庭抗礼之势

    ，见白衣女人锁定的剑意被打乱。

    男人回头对着红发美女大声说道「先走，她不会杀我，相信我我能摆脱她」

    说完回头专心御剑招架着金剑的凌厉攻势，现在在有所保留，难保两人都能

    全身而退，细想至此，男人奋起仅剩的真元，单手御剑，另一只手结印，一手御

    剑一手结印，一心二用的强大精神力，正邪两道只此一人。

    白衣女人看着结印出的火雷急速轰向自己，冷笑一声，「砍掉你手，看你怎

    么结印」

    眼见红衣魔女要逃走，奋起８００年的修为，竟然硬生生的将银剑斩为两断

    ，刚想将袭击而来的雷火噼成两半，却发现不是剑被斩断，而是银剑自爆。

    爆炸强大余波让九天玄女般白衣女子祭起护身法宝的同时退出了战圈，运起

    慧目看着强烈爆炸圈内的男人突然不见了，才安心下来，念道「他是怎么做到的？」

    男子舍剑摆脱白衣女人追去红衣女子，回头看了一眼退到战圈之外的白衣女

    人，神行术强起，行了不到半柱香，便听见林中惊呼一声，是红衣女子的声音。

    不可能，我已经拖住她了，难道还有帮手？立即飞奔过去。

    眼前看到一幕让男子声泪俱下。

    冰冷的金剑从红衣女子纤细的美背之中穿膛而过，那一刻时间彷佛凝滞了，

    红衣女子溢血的嘴角朝着男人微微一笑，鲜血染红的玉唇微微抖了抖，像是在做

    着最后的告别，可是声音怎么都发不出，凄然的眼泪从飘过脸颊，又是一口鲜血

    狂涌。

    身后跟过来的白衣女子，和持剑杀人的白衣女人，让男人明白了，这个女人

    早就可以身外化身了。

    什么时候施法的？那强烈剑光的一瞬间？「荣婉郑我要杀了你」……「杀

    了我？还你的美凝？这个混蛋作什么白日梦呢」

    婉纸裉炱鸬奶乇鹪纾上半身鲜红色笔挺的西装显瘦，白色里子包裹着诱人

    胸脯，衬托着雪白滑嫩的鹅颈更加显出气质，下身一双黑裙大长腿，格外的美丽

    动人。

    换裙子的时候就听见阿昆在说梦话，结果越听越像武侠，然后内容越来越气

    人，从美凝到自己变成千年老处女，然后剧情居然是小三上位，自己正宫不要了

    ，最后来了这么一句，「荣婉治乙杀了你」

    气得真想过去抽他几下。

    看着趴着睡的阿昆的那张俊俏的嘴巴，突然想起了衣柜那双１５ｃｍ鞋跟，

    准备用来玩ｓｍ的红色高跟鞋。

    睡梦中，突然觉金剑插入我的嘴巴，然后脸上感觉睡梦硬冷的东西贴着，我

    真开眼角，白花花的美肉，黑色什么东西架在我脸上，嘴巴里面插什么东西。

    渐渐地我看清楚了婉纸她的美腿高跟鞋踩在我脸上，鞋子上的外国牌子商

    标还没撕掉，女神单腿站在床下，红色西装袖子曲卷到肘部，露出白嫩手臂，一

    手叉腰，一只手捂着胯下（在自摸，阿昆没看清），防止一条腿踩在我脸上造成

    的走光。

    １５ｃｍ的鞋跟插到了我嘴巴里朦朦胧胧的我看清楚了这个让我感到极其屈

    辱的姿势和体位，开始意识到这个女人是不打算当淑女了，剑眉微皱，朦朦胧胧

    的丹凤眼变成了鬼眼，婉挚吹拿靼祝知道这个男人生气了，心理也虚了。

    我一把捉住她那极其性感的高跟鞋，婉旨势不妙，便金蝉脱壳舍了鞋子光

    着一双丝袜美腿往阳台跑，不是客厅外面吗？为什么往阳台，我起身追着她，想

    捉住她，然后也凌辱一番
    她见我追来，跑到阳台已经来不及了，拉开窗帘打开窗户，对着早上晨练的

    老大爷老奶奶大喊着「救命呀，家暴了，呜呜……」

    我闻言里面单手抓住她的柔弱无骨的香肩，拉回露出窗外的身子，一只手捂

    着她的嘴巴，「哈哈，别，我下次不敢了……哈哈……啊……呜呜呜……轻点啊

    我不喊了……啊……」

    她死活不愿意把身体收回来，翘着屁股身体往外倾斜，准备在喊一声，我对

    着性感精致的肉臀用力一拍，啪的一声，筷子腿上柔软精致的翘臀传来弹力，让

    我觉得力气好像用的有点大。

    女神微黄曲卷的长发突然停止挣扎的晃动，上身也不在躲了，然后回头梨花

    般眼中雾水萦绕，水灵灵的感觉像是要哭了？不是吧！我开玩笑的，虽然有点用

    力，不至于吧。

    婉治⑽⒆身红唇轻启，那双水灵眸子有些勾人，看着面前男人的嘴巴，急

    促的呼吸声让我奇怪，那一下打出了性欲？一口吻上了我的嘴巴，舌乳交融的瞬

    间让觉得女性荷尔蒙正在侵蚀我的大脑，那双刚刚涂着闪色的指甲抓住我的屁股

    ，用力捏了下，卷着红色袖口的白皙的玉臂又滑到我的背上，指甲陷入我的背肉

    ，拖出了几条长长的红印，我忽略刺痛褪下内裤，ｊｊ顶进两条肉丝美腿下的黑

    色裙摆，我挺了下下身，顶着那裙摆中紫色的蕾丝ｔ裤。

    女人好像突然意识到了什么，呜呜了几下，婉终跬盐摇改闶遣皇且说点什

    么？」

    「说什么？」

    我装傻地顶了婉帜侨崛淼幕ò辏看你坚持多久。

    「哦……那……那你别碰我了」

    强忍着湿透的花瓣，绝对不能妥协，不然真给他看扁了，在他眼里我成了水

    性杨花的女人了，自己的男人到现在都没为质疑自己出轨不忠造成的伤害而道歉

    ，连我变成这样的原因他都道歉了，为什么这点他始终没有说过对不起？难道是

    试探我？还是外面有其他发泄的地方？我本来是想说你先吻的，但是一想这话比

    较伤。

    婉旨我没说话，一把推开裸体的我，偷瞄了一眼巨大ｊｊ，单腿抬蛇腰弯

    曲起褪下自己内裤，丢给了我，估计是准备给我自慰。

    「去找你林姐，我怎么敢杀她」

    然后一把推开我，「真的可以吗」

    我这话回答的比较弱智，其实也是无心的，只是没想到婉只峋醯梦以诿卫

    梦见美凝是一件不寻常的事情。

    咬牙看了我一眼，「你闹情绪的两天是不是出去找你的林姐了？」

    又是这种趾高气扬的审问语气。

    我只是澹澹的说到「没有」，以前过多的解释虽然能体现在意她，但是现在

    在相对自我的婉终饫镆丫变得一文不值了，就像那句随手丢掉垃圾一样一文不

    值，不知道我认为的是不是事实，但至少时至今日我是这么认为的。

    婉质裁匆裁凰祷涣颂跄诳憔统鋈チ耍看的出她很不高兴。

    我没管为什么！她走后，我想了半天才明白，「杀她」

    是什么意思，只是一个奇怪的梦。

    ……御香国际的前台，「网袜黑丝？你今天真性感，是不是约了男朋友」

    前台的上班比其他部门提前一小时，两个制服女孩一大早无聊谈起了八卦「

    这叫性感？你没见荣总那几天穿的才叫性感，我还是跟荣总学的呢」

    「就是和那个白发老头一起上下班的那几天？」

    「你也看到了？那几天电梯维护，我爬楼上去送文件，荣总刚刚好和那老头

    从私人电梯里面出来，差点看到我，那老头搂着荣总的腰，那衣服，螺旋花纹的

    黑丝长腿，红唇艳胸，头发还特意烫过，最后来了个公主抱，又亲又吻的进了办

    公室，还看见荣总一直摸着那头的裤裆，吓得我又爬楼回去了」

    「那算什么，也是电梯维护那天我下班忘记打卡了，那个时候除了保安几乎

    公司没人了，回到公司前台打卡，再次回到停车场的时候，就看见那个老头搂着

    荣总从私人电梯内出来，荣总半只嫩乳露在空气中，老头捏着咪咪，荣总还整理

    裙摆，腿上还有液体，上车后没过多久荣总的车就晃起来了，」

    「我去，你这不是吹牛吧，那他穿的什么」

    「你才吹牛，吹牛都拿自己吹，吹荣总干什么，那天荣总黑丝网袜，风骚极

    了，和平时那冷傲御姐的模样判若两人，腰部还是镂空的，上衣是貂皮的，那老

    头一双坏手抓着荣总的下面，角度问题看不见手上握住的是什么，车里面还隐隐

    约约听到叫声」

    「那就对了，总裁办，老头来了后就多了个衣柜，衣服每次见到的都不一样

    ，估计里面玩办公室恋情呢」

    「荣总不是结婚了吗？那合同签的那么快，估计她老公帽子没少带」

    「传闻是有男友，好像有老公，据说上次来了个，我问了下柴觞，说是他弟

    弟，不过也对，美女一般配野兽，都是帅哥美女在一起，叫我们怎么活」

    「嗯嗯……你们说什么呢？」

    吴月站在身后轻轻地咳嗽，前台两小女孩吓得花容失色。

    这个点几乎全公司没人，谁也没想到吴月来这么早，还是总裁助理秘书「你

    怎么来这么……这么早」

    「给我抓到把柄了？」

    吴月笑道「给我查个出勤记录我就告诉你，」

    「我们都被你听到，你去告密我们就完了！」

    「放心，我没那么恶劣」

    吴月笑眯眯的看着前台的两个小妹妹，「你查谁的记录」

    「我问下啊，你们先打开界面」……「查秦雪的，下午地出入记录就可以了」
    我啃着包子，喝着豆浆，还摸了下后背婉至粝碌哪侵只鹄崩备芯酢

    「下午没出去过？嗯，晓得了，这个月都查下吧，」

    我想了想又改口道，「那我打出来给你吧」

    「别忘了清理打印记录，别给婉种道」

    「我教你清理」

    「我在吃早饭，可以呀，我请你吃午饭，这两天年假，有的是时间」

    我拿起手机拨开陈一峰的号码「你老婆没出去过呀」

    「行行，我错了，你女友。成交合同也打出来？你想得美呢，话说我为什么

    要帮你？这个是犯罪你知道吗」

    「你去查那个姓荣的男人？他们公司没有姓荣的男人，姓荣的女人倒是有」

    「你老婆么会看上保安类型的？连保安也查？保安和婉至礁鲎志筒换岢鱿

    在一个办公室和场景」

    「我怎么知道的？这个不是你管的兄弟，吃饭谢我？佳人有约，改天吧」…

    …「等等，你这样就走了？你必须给我们保证你不会告密」

    「好吧我保证不会告诉别人，可以了吗」

    吴月很无奈「还是不放心」

    一个前台女孩说到，吴月想了想，笑道「我也看见了些，荣总那天办公室穿

    的１５ｃｍ高跟鞋，超短裙，假高筒袜长腿，我就知道有艳情，没走，一会就听

    见荣总嗯嗯啊啊叫了，还说了句张开嘴，尿你嘴里，后来还打电话个几个男模特

    玩了大尺度呢，我可以走了？」

    吴月有些不耐烦「我知道，就是那天，荣总亲自打电话到前台说让他们进来

    ，原来是这样」

    「你这八卦性格会死的很惨，好自为之吧」

    吴月摇摇头。

    ……陈一峰挂断阿昆的电话，在窗户里看着打扮花枝招展的秦雪上了两红色

    的ｓｕｖ，秦雪今天是一件以前没有穿过的白色超短连衣裙，吊带黑丝美腿配着

    性感的高跟鞋，肉呼呼的胸脯一个紫色的蝴蝶结，腰上一条红色细带，将一个高

    挑性感的美人分为上下两端，上车的表情特别热情妩媚，让陈一峰特别生气「一

    大早发短信给我，你老公又没认错道歉？」

    秦雪瞄了一眼婉趾焐西装内那白色的胸脯，又看了眼肉丝吊带美腿「你说

    呢？今天穿的方便点了没？」

    婉挚着车妩媚的看了眼秦雪「我很方便呀，到是你穿的方不方便？裙子里

    面穿内裤了吗？」

    秦雪也奇怪自己为什么会说出这么大胆的话。

    「你摸摸呀」

    婉挚车，甩着澹黄色微卷的长发微笑的看了一眼秦雪，又瞄了一眼她黑丝

    美腿间深邃的裆部，白色的裙摆和黑丝美腿异常性感，「你好色的眼神，婉帧

    秦雪轻轻地将一双白嫩的手放在婉秩馑棵劳戎上，来回抚摸了下。

    「这种感觉以后不用找阿昆了」

    「你不是说你不是女同吗」

    「触觉是一样的呀，我也没办法，自己男人不理解自己」

    听完秦雪对着婉治⑽⒁恍Γ滑嫩白皙的手往上移了下，拨开丝质的内裤，

    「那个东西好大，你老公知道吗」

    「知道了我就死定了，今天早上在梦里就喊的要杀我，嗯……好舒服的感觉」

    「抠的你舒服吗」

    秦雪看着开车的婉治实溃「不舒服，」

    婉中ψ欧穸ā刚庋呢」

    秦雪知道婉止室馑捣椿埃另一只伸到婉直澈螅从套裙口出伸到婉值谋

    后，又说道「快点把它弄出来，上班了大家看见不好，婉帧

    「你是不是也喜欢那么大的东西？」

    「嗯」

    「想舔出来？看你本事呗」

    婉皱媚看了眼秦雪，「啊……你……轻点」

    秦雪见婉挚始挑衅自己，一只手顺着婉职啄鄣耐喂抵苯釉进婉钟杖说

    臀眼抠挖，前端那一只白皙纤纤玉指也不断抵着婉只ò昴诘模绲悖「好爽，啊

    ……」

    「出来了没？」

    秦雪骚媚笑看着婉郑后面的手又向下进击婉帜墙磕鄣幕ò辏中指插入花

    朵，然后换成拇指扎进婉值木栈ǎ腾出一只手拉开老婆套裙上拉链，又从下面

    的裙摆伸进去，握住那开始勃起的肉虫，「真是奇妙，小拇指一样的软肉居然能

    长成那么粗的巨物」

    秦雪的素手在婉值娜拱谥中，一上一下的动着，渐渐地一根晶莹剔透的肉

    茎从裙子的拉练中冒了出了，半软不硬的，表皮的褶皱似乎是在告诉秦雪，我还

    没１００％雄起，婉稚钗一口气，强烈快感不知不觉中让车速越来越快。

    婉治⑽⒄趴美腿，秦雪抽出裙内撸着玉茎的手，将粗大的肉棒穿过裙摆的

    拉链，手在拉链处握住婉值娜獍簦在空气中轻轻地刺激着婉值娜獍簟

    「你这个没系带，真像个蘑菰，还湿湿滑滑的」
    秦雪把玩着婉帜敲舾械木尬铮销魂的感觉让婉秩滩蛔〉挠质且簧轻呃看

    这个还没完全雄起的巨物，低头挽了下额前的秀发，红艳小嘴中鲜红的舌头微微

    伸出，对着湿滑剔透的蘑菰一阵舔弄，丝丝黏痒的感觉，弄的婉忠欲大起，那

    半软不硬的巨物瞬间开始膨胀，原先是布满褶皱的纵横纹，现在整个棒身坚挺光

    滑，顶端光滑大蘑菰上的淫液反光，整个大肉棒完全雄起，快顶到方向盘了，秦

    雪将肉棒压弯了，白嫩的手轻轻捻着蘑菰，然后玉手握着顶端顺着光滑湿热棒身

    往下，来回的撸着，光滑的粘液附在坚挺的玉棒之上，摩擦出了滋滋的洗盘子声

    音，只是相对真正洗盘子声较小，滋滋摩擦发出震动到婉终饫锞褪且恢炙致槟

    耐的快感由着棒身直达花心，顶端更胀痛难忍，玉液不断从马眼中分泌流到秦雪

    的手里，使得摩擦起来更加滑腻。

    驶到十字路口的红灯处，秦雪香艳的红唇已经是裹着婉帜窍湃司尬铮贝齿

    轻咬棒身的快感让婉终槭缀笱龅那嵘呻吟着，唯一的遗憾是秦雪的湿热的口腔

    只能吞下自己巨物的４分之一，让婉钟趾抻职的舌尖又在舔着自己的蘑菰勾，

    如电触感让仰在座椅上的婉钟质且徽蠊慈松胍鳎却没发现斑马线边的交警一直

    看着这个红色西装的极品尤物，精致雪白的面容配着微卷的长发别有风情，那双

    细长勾人的大眼，让人有种不可亵渎的感觉，但是事实上越是这样的圣洁白皙，

    雄性越想凌辱，红白相互照应的着装加上销魂享受的表情，是个男人都知道发生

    了什么，估计男人把投埋在女人腿上呢！白皙动人的玉面上晶莹剔透香唇总是时

    而微微张开，时而有闭上轻哼，下身由于快感的刺激时不时的扭动，带着红色西

    装的上身一起轻颤，水晶耳坠灵动的晃着，清丽灵秀眸子被刺激地偶尔上翻，下

    身那柔软妖艳的舌头让婉衷旅嘉⑽Ⅴ咀牛仍留着一丝细缝看着倒数的红灯，秦

    雪见红灯了加快手上的撸动，后面的拇指深深的陷入婉值木栈ǎ前端的中指和

    食指也勾入婉只ǘ渲中，３个指头紧合轻轻拉扯着婉炙矫芰礁鋈舛矗３点的

    刺激让婉钟质且徽蠓眼的嗯嗯啊啊，胸脯肉缝的葡萄早已昂首挺胸，婉置灰

    次调整式的蠕动都让敏感鲜艳的葡萄刮到内衣。

    「喔，好舒服，」

    大马路上还有点收敛的，但简简单单的一句却是婉直锪思柑旄芯酰这种感

    觉完全不亚于阿昆抚弄带来快感，而且阿昆根本不会什么高超的技术，玩了次吹

    潮，还把自己弄疼了。

    看着红灯的婉植煌５慕看呻吟，似乎是察觉到一股炽热的目光，路边的交

    警真痴痴看着自己脸，一阵羞耻的感觉全都怪到了阿昆身上，「这个混蛋，道个

    歉那么难？害我在这里丢人，我也是，好好的非要让他道什么歉，好不容易把他

    追回来，知道他大男子主义还给自己设个障碍」

    交警盯着秀面微皱的婉忠荡的笑了一笑，让婉志醯酶加丢人。

    好在交警赤裸裸的视奸没有多久，绿灯就来了，一路上秦雪对着婉钟质俏

    又是舔，手指上不歇息，弄得婉直呖车边呻吟。

    电梯中，红色西装纽扣全部解开，女人将红色的袖口卷到肘部，露出的白皙

    雪滑的嫩手摸着秦雪黑丝大腿露出的上半截美腿，从美腿抚摸到翘臀，红衣女人

    裙套拉链之处，一根晶莹剔透的玉棒连接着秦雪的屁股，秦雪翘起屁股双手扶着

    墙壁，连衣裙早就被拉倒腰上，一条性感的丝质ｔ裤卡在黑丝包裹的膝盖位置，

    女人那粗大巨物扎入秦雪白的嫩翘臀之中，和黑丝吊带一起勒进秦雪那白皙诱人

    的翘臀，而身后的红色修身西装的美女，１０ｃｍ水晶防水台式的高跟鞋托起修

    长的肉丝美腿，鞋尖微微踮起，使得美女看起来高挑动人，美女正在轻轻微微地

    向前压着胯骨，中间露出的一大截玉棒也在慢慢的进入秦雪的湿热柔软的身体，

    「哦，好粗」

    秦雪忍不住的发出了一声肉紧的娇喘，身后的女人微笑的一甩妩媚的秀发，

    棕黄微卷的长发充散发着雌性魅力，女人嘴角一笑，「这次要挑战多长？３分之

    二的尺度？还不够哦」

    婉炙低辏下体的耻骨又微微向前顶了下，粗长的玉棒似乎又前进了一点，

    紧绷的快感让身前的秦雪已经美目泛白，见肉棒已经紧紧包裹着不会掉下，婉

    的一双坏手绕道秦雪的胸前，食指从领口勾着秦雪那雪白诱人胸脯，插进那温热

    的内衣之中，拨弄着秦雪诱人肉缝上的葡萄，葡萄早已起立致敬，「太长了，啊

    ……好爽……我……好舒服，用力顶下，婉帧…啊……好胀……啊……」

    婉挚始用力抽出挺动，大幅度的前后摆弄的姿势让秀发不断飘逸，那双白

    嫩的双手，又抓着秦雪的胸脯不断的揉捏。

    「用力H，H死我了，插的我好舒服，啊……」

    似乎不满婉至Χ龋秦雪将翘臀翘的更加诱人，腰肢故意向后迎合着女人的

    动作，露在外面的大半截玉棒已经吞到了３分之二的位置，美女一下用力的深入

    ，反复几十下，秦雪那紧绷的玉穴之种一股乳白色液体顺着缝隙流到了秦雪的美

    腿之上，「啊好舒服……用力……来了……啊……」

    狂泻中电梯一下到达了顶楼，婉趾颓匮┍阏庋边插边走，两双性感的水晶

    防水台式的高跟鞋没有节奏的哒哒声回荡在早晨的走廊里面，光滑冰凉的地面反

    射着四条修长诱人的美腿，裙子被撩到腰上的秦雪，娇嫩湿滑的肉穴中夹着婉

    的肉棒，加上黑丝大腿上半褪下的内裤，看起来有些步履艰难，「啊……用力啊

    ，啊……好舒服捅死我了……太粗了……居然还有大半截在外面，啊……受不了

    了」
    婉职言砍椎莞秦雪，自己扶着秦雪黑丝长腿上的白嫩大腿根部，一个劲的

    狂草，秦雪跌跌撞撞的把门打开，又被弄趴在办公桌前，身后高挑的御姐红色的

    修身西装内，白色的吊带里子包裹着一对轻微晃动的白兔，纤细修长的红色袖口

    上卷着露出白嫩雪滑的玉手，御姐单手按着秦雪美背，一堆诱人肥硕的巨乳死死

    的被压扁在棕黑的办公桌上，尖细水晶的鞋跟时不时的踮起，使得一双勾人肉丝

    美腿膝盖处也随着弯曲，一个粗大的肉棒链接着两人诱人的私处，中间丝丝黏液

    不断滴在地板上，御姐居高临下的H弄着眼前的美女，「呜呜……刚刚泄了呀…

    …啊……好舒服……你什么时候射……啊……啊……太粗了……今天就这么深…

    …。啊……不要了……不要在深了……呜呜……轻点啊……啊」

    「早呢，让我也当回男人，嗯……你裹的也好紧……嗯……阿昆……弄我也

    是这样的感觉吗？嗯……好舒服……嗯……」

    额前的秀发有些遮眼，御姐一个妩媚风情甩发，然后拨弄了下，忽然看见翘

    臀之中紧闭的菊花，顿时坏主意上脑，纤细的食指沾了点玉棒上的粘液，那次韩

    云朱林玩弄何梓凝的手法浮现在脑海，纤纤玉指沾满了秦雪的牛乳状的液体，单

    指对准秦雪翘臀中的菊花，轻轻的饶了圈「啊……你弄哪里呢……啊……好痒啊

    ……别……别进去……啊……」

    婉植还芮匮┣笕模挺着粗大肉棒的同时戏弄到「哈哈……你车里还不是弄

    我的？嗯……好紧呀……前后都这么紧致吗」

    婉质持干熘保轻轻的戳着被逗弄的一开一合的菊花，渐渐地指甲慢慢破开

    了那娇嫩的菊花，惹的秦雪一阵收缩，「啊……不要……那里真的没被玩过……

    啊……哦……轻点啊……」

    「放松，我就插一根手指，」

    说完又是挺动了下巨物，快感很快麻痹了菊花处的感觉，婉质持感转，菊

    花虽然收缩夹紧，但是仍然有一半手指进入秦雪的私密地带，婉纸去后立马弯

    曲了半截手指，向上轻轻用力地勾着秦雪的菊花，「轻点……我喊疼你就松手…

    …啊……好舒服……啊……别往上了……有点受不了，」

    「嗯，」

    两根肉棒间的会阴部位早就挤得几乎看不见了，手指和玉棒在秦雪那凝脂般

    的翘臀之中形成一个性感的夹角，双插的感觉让秦雪几乎快疯了。

    婉殖槌鋈獍簦然后尖细性感鞋跟又是用力抬起，美腿翘臀向前一挺，巨大

    无比的玉棒往秦雪那火热紧致，娇嫩湿滑的花朵最深处勐然一刺，秦雪刚刚电梯

    泄过的花心又是一阵激烈的蠕动，肉紧的刺激让女人银牙紧咬，修长的眉毛轻皱。

    菊花后的手指又微微旋转了下，然后全根没入那温热的腔道之中，隔着嫩肉

    轻轻的感受着大蘑菰的在花朵内蠕动的轮廓，这时蘑菰深深顶入秦雪紧致的花朵

    ，紧紧地顶在秦雪花心的尽头，却仍然有大半截露在外面。

    「呜哦……我要射了……啊……你裹紧点……啊……」

    「来呀……我下次去勾搭你老公，让你老公也射里面，」

    秦雪知道婉窒不短阿昆和别的女人之间的事情，这也是昨天下午发现的，

    「你怎么勾引他呀？」

    「直接骑上去，在不行就在这里，我趴在桌子上，她站在你的位置，就这样

    和我啪啪，让你绿几下」

    这句话一出，巨大蘑菰顿时变大几分，滚烫的顶端死死地压在秦雪滑嫩的花

    心尽头，秦雪感觉到蘑菰开始快速的冲刺，伴随着抖动，每次抖一下，都是从花

    瓣到花心的一个冲刺周期，狂乱的快感让秦雪也花心大开，花蜜乱泄，蚀骨销魂

    的快感让婉殖宕塘撕眉赶拢最后用力过勐，露在外面那半截突然性全根没入，

    极乐巅峰甜美至极，忘我的秦雪还是感觉到了花心死死的裹住了巨蛇，并且刺穿

    ，刺穿的花心裹着还在跳动的巨蛇，清楚感觉到那喷射出的滚烫的液体射到了一

    个全新的地方，烫地子宫内壁的嫩肉一阵酥麻，让自己忍不住再次狂泻，花心，

    子宫一阵激烈的抽搐，收缩的律动随着花心，花壁，子宫一只传到了秦雪全身的

    仙机玉骨。

    婉稚渫暌彩窍愫沽芾欤如淋甘露，畅美至极。

    「你弄的我好舒服，居然全插进去了，最后的感觉好像插穿了，」

    「下午继续？」

    婉值飨纷叛矍暗拿琅「别，荣总，你不是有个小秘书吗？在不行柳婧，那

    小妮子浪，你的太大我害怕，我吃不消，」

    「刚刚不是喊舒服吗？什么时候帮我把柳婧也搞到手？」

    「嗯，我想想，搞个部门聚会或者类似的？忘记了不说了，要打卡了，婉

    你别忘了，把那个项目交给我」……中午，为了感谢吴月特地开车来到御香国际

    ，绕过老婆直接去接吴月我总觉的哪里不舒服，我还是偷偷摸摸的在马路对面停

    下了车，她今天依旧是具可爱和性感于一体的梨花头，只是红唇格外诱人，还画

    了澹澹的眼影，颇为妩媚勾人，那天秘书办那种青苹果的感觉荡然无存，走近了

    一看，高挑的制服短裙下，一双长腿裹着性感的丝袜，丝袜是大腿内侧是白色的

    两边外延是黑色的，对称的半黑半白，将一双修长勾人的美腿勾勒极为耀眼。

    其实吴月上次被阿昆戏弄算计后一直记在心里。

    女孩子由清纯转为性感勾人的妖娆，的确容易产生一种让男人难以抗拒的吸

    引力。

    看着有些不正常的吴月，我不知道有些害怕，觉得有点鸿门宴或者美人计的

    感觉？「我老婆知道你来吗？我还是不放心的问了一句，」

    「昆哥，荣总知道和不知道有区别吗」

    吴月看出我心里的疑虑，「算了，又不是什么见不得人的勾当」

    我看着她黑白丝袜的美腿跨进车内，单手捂了下有些微短的百褶裙，性感的

    翘臀轻轻压坐在副驾驶上，还是没忍住对她修长美腿看了一眼。

 【淫妻被动进行时-伪续】剧场版 5

    【淫妻被动进行时-伪续】剧场版 5 +娇妻美妾任君尝客串

    字数：21870

    中午，为了感谢吴月特地开车来到御香国际，绕过老婆直接去接吴月我总觉

    的哪里不舒服，我还是偷偷摸摸的在马路对面停下了车，她今天依旧是具可爱和

    性感于一体的梨花头，只是红唇格外诱人，还画了淡淡的眼影，颇为妩媚勾人，

    那天秘书办那种青苹果的感觉荡然无存，走近了一看，高挑的制服短裙下，一双长腿裹着性感的丝袜，丝袜是大腿内侧是白色的两边外

    延是黑色的，对称的半黑半白，将一双修长勾人的美腿勾勒极为耀眼。其实吴月

    上次被阿昆戏弄算计后一直记在心里。

    女孩子由清纯转为性感勾人的妖娆，的确容易产生一种让男人难以抗拒的吸

    引力。看着有些不正常的吴月，我不知道为什么有些害怕，觉得有点鸿门宴或者

    美人计的感觉？

    「我老婆知道你来吗？我还是不放心的问了一句，」

    「昆哥，荣总知道和不知道有区别吗」吴月看出我心里的疑虑，「算了，又

    不是什么见不得人的勾当」我看着她黑白丝袜的美腿跨进车内，单手遮掩了下有

    些微短的百褶裙，性感的翘臀轻轻压坐在副驾驶上，还是没忍住对她今天有些不

    一样的美腿看了一眼。

    「嗯嗯，就是，我们去哪里吃饭？」小妮子俏皮说了这么一句让我心里的疑

    虑顿时消减了不少，「你喜欢西餐还是中餐」我心里道，请你吃饭是陈一峰的事

    情，这么变成我的事情了，「那我们去前面肯德基对面的Ｖｅｎｉｃｅ风味」

    「意大利餐馆？指路，前面吗」我开口问道，车子已经起步了「嗯，去吃意

    大利面？好吗」

    「你想吃意大利面，不如去我家，我下面条给你吃，我煮的面很好吃的」我

    卖萌的开着玩笑惹来小女生一阵阵的白眼，「然后在点几个麻辣烫？对不对，你

    就是这样谢人的吗？」

    我见她有些生气，想起了上次婉种甘顾挑逗失败后跑掉的样子「你好好想

    想，去我家，嘿嘿，有些事很方便的」吴月先是一愣，然后睁着大眼看着我，我

    也对她看了一眼，紧接着若有所思的移开了目光，看她应该是有些兴奋夹着紧张，

    我便不再逗她，「肯德基的对面？威尼斯风味，是那里吗？」

    「我又不太想吃意大利面了」说着对我妩媚的笑了下，我赶紧装傻说到「那

    去吃肯德基吧，反正就在对面」

    「你是不是没带钱？」小妮子看我打马虎眼，以为我在戏弄她（的确是开玩

    笑的）有些微嗔，我找了个地方停了下车，「你可是荣婉值男∶厥椋我哪里敢

    亏待，」

    她下了车，慢悠悠的跟着我进了威尼斯西餐厅，好像不情愿，这里名为威尼

    斯，菜单上经营的就多了，除了意大利那几个，还有法国的鸭胸肉，法式三明治，

    烤吐司，中间也夹着一点其他欧洲国家的食物，说白名为威尼斯餐厅，但菜谱实

    际上代表的是整个欧洲我见她走的有些慢，过去拉着她在裙摆后面的嫩手，牵着

    她走快点！她表现的很扭捏，嘴角却是忍不住的笑了下！

    「我饿了，看见漂亮小女生陪我吃饭，我更饿了」我开口哄道「我哪里小了，

    没事别总是把我当小女生看。你就比我大三岁，人家都是装嫩，就你扮老」她假

    装嗔道，挺了挺不是太丰腴的胸脯，摆了下微卷的棕色发尾，拨开前面浓密的刘

    海，一口气走到我前面，「包厢还有吗？」她一点也不客气，直接订包厢「３楼

    一间圣瓦伦丁包厢，你们需要吗」

    「这里包厢是计时的，麻烦先交下押金」我看了一眼旁边一对情侣结账单，

    一盘水果沙拉２８８元「支持扫码吗？」我开口问了一句，吴月这下乐了，掩口

    笑道，「可以的，昆哥」说完黑白双色丝袜的小长腿朝前面跨了一大步，直接上

    了欧式风格的楼梯去三楼了。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    ……

    「你不是不喜欢Ｍｉｓｓ荣吗？怎么看着她的视频」

    「啪」的一声，Ａｌｉｃｅ的雪嫩的屁股被少年狠狠的拍了下，「你和她上

    次那样整我，高跟鞋弄的我好几天尿不出，想整回去而已，」

    「原来她接受老爹调教的原因是这样的，我渐渐地喜欢这种贞洁烈女因为爱

    的受伤变成荡妇的感觉了」

    「你真是个魔鬼」一双白皙的嫩手在少年的胸膛上撒娇似的拍了下，「我很

    善良的，我就是喜欢看美女在爱情和性之间挣扎的样子，她越是觉得爱情应该忠

    诚，我就越是喜欢看她在其他男人胯下的浪态」

    「她在男人胯下？她骑在男人身上比较合理吧」Ａｌｉｃｅ想了想说道，

    「那可不一定，老爹拍的这段视频你认真看了没，这个是原件，老爹遗物里面翻

    到的」

    「什么呀？你以为我像你报复心那么强！咦？荣姐空间内的是剪辑过的吗？

    这个是底片？」说着Ａｌｉｃｅ把视频倒回头先是一段黑屏只有录音，里面是婉

    趾颓悄缮的声音，也不知道什么东西弄得咚咚响。

    「这个是他们５个拍的视频（不清楚这个剧情的去看ｋｔｖ那段），叶光韩

    云和朱林要挟我，龙玉忠哪边兰姐说她帮我搞定」

    「剩下的四个你想他们怎么样？」

    「朱林韩云叶光三人你能怎么处理」

    「弄死会出人命，会比较麻烦，」另一个声音出现在黑色视频中，「你觉得

    怎么做最好？」阿昆和婉忠蛭ｋｔｖ的事情闹翻了，自己在ｋｔｖ又被羞辱，

    显然最近的打击让女强人的声音特别憔悴，出差的阿昆，婉忠桓龅缁岸济晃屎颉

    「让他们在监狱待几年，期间在想办法盗取他们的原件资料，这样不会有检

    察官找我们麻烦，这是最稳妥的方法」

    「嗯，就这样最好，老ｋ！这四个人交给你去办吧」老头的声音出现在黑幕

    上。

    「慢着，」婉值纳音有些急切「是３个，中间的照片那个青年，我自己处

    理那个混蛋吧，你按计划走，警察抓住他们之后，第一时间把新闻资料给到这个

    号码。我们会找媒体把新闻播出去，然后就是收购德隆，中盈。龙沿的股票，还

    要你帮帮我，我没兰姐有钱」最后一句是对着乔纳森说的。老ｋ听完后丢下阿昆

    的照片，就听见咚咚的出门的声音。

    婉帜闷鹱郎系恼掌，看了一眼，然后狠狠的纠了起来，然后白嫩纤纤玉指

    又是一顿手撕。撕成碎片的照片，直接丢到了垃圾桶内，骂了一句「去死，禽兽」

    如果有人在场一的看得出，婉炙淙环吲，但还是有一点故意做给乔纳森看的嫌

    疑。

    「你想好怎么处理你老公了吗？你有没想过视频可能不是他拍的」

    「探头还在我包包里面，玩这种东西他最擅长，还给我装了个软件，害我直

    接把手机回复出厂了」

    「你提那个混蛋干什么？你答应给我的资金呢？」

    「这里」说着乔纳森拿出了一张存折和手机卡，「这卡是拜托你老板建这个

    郊外别墅的时候用的，现在有点剩余，过亿人民币是有的」

    「地下钱庄能交易过亿资金吗？以前听说只有港澳台交易方便点，现在外汇

    管制厉害了，好像也不能交易这么多吧」

    「哪有那么麻烦，找几个移民的，做一下资金交换就可以了，我在美国把钱

    打到他们帐户，他们在中国打到我的中国帐号里就行了，」

    「所以你现在是是用他们的钱，他们在美国用你钱？」

    「是的」惋炙底沤银行卡和手机卡收到包内，回头微微犹豫了下，然后雪

    嫩白皙的俏脸高冷的气质一变，妩媚的笑道？

    「你喜欢这样的女人？」说完性感的皮裤翘臀轻轻地贴坐在乔纳森的腿上，

    一双性感纤细的皮裤大长腿，紧致浑圆的翘臀在老头的腿上微微的蹭着，但乔纳

    森却是无动于衷，有点柳下惠的意思。

    轻轻地握着婉致г谧约翰弊由习尊雪嫩的玉手，淡淡的说道「神韵差了点，」

    「怎么差了，不是按照你要求的那样妩媚勾引吗？」

    「意料之中，不过我有准备，说着对着门外拍了拍手」６个全身肌肉的猛男

    赤裸裸的进了房间，只有一件胀鼓鼓的内裤，里面大家伙的轮廓在皮质的内裤上

    依稀可见，「去，站到他们中间，去抚摸他们的肉体，你就知道你缺的是什么了」

    一双长腿起身，有些僵硬的走道了男人中间，６个男人站成了一圈，把扎着

    马尾辫的婉治г谥屑洌对着她扭动着肉体，婉智瘟炒耸币丫红到耳根，低着

    头不敢乱看，别说抚摸了。几个猛男见婉趾π撸直接拿起婉盅┌椎哪凼置着

    自己胸膛，然后对着她性感的扭动自己下体，「受不了了，不要了，你们好妖呀」

    「知道问题在那里了吗」

    「好像知道了」婉中吆熳帕臣锗培诺牡阃贰改阃耆放不开，不敢玩，所以

    没意思，」

    「好吧，我知道了，」说完婉痔起白皙雪嫩的粉颈，婚戒早就不在的嫩手，

    轮流抚摸起了男人的大胸肌「好热的感觉，这么大的肌肉怎么练的」看起来还是

    有些生涩，「摸你最想摸的地方」乔纳森坐在沙发上品了下杯子中的红酒，又看

    了一眼还是没怎么放开的婉郑显然是有些不满意了。

    「最想摸的地方」听完耳根又是一红，「这样吧，ｂｏｙｓ你们主动点，把

    裤子都脱了让美女看个够吧」说完几个男人起哄式的吧内裤全脱了，光秃秃的６

    根ｊｊ裸露在婉值拿媲埃有的看见婉置览龆人的身材和雪冷白皙脸蛋已经起

    立致敬。６个将近３０ｃｍ的巨物整整齐齐的对着面红耳赤的婉郑一抖一抖膨

    胀。

    「你把外套脱了，里面的衬衫吧袖子卷起来，一手搂着一个男人，对着我扭

    扭你那性感的屁股，试试，随便找找感觉」

    婉钟行┎缓靡馑嫉暮呛切ψ拧肝沂懿涣肆耍你们尺度太大了，啊……哈哈

    ……」不待婉肿约憾手，两个男人抓着婉值挠癖鄞钤诹思缤贰Ｈ缓笸挚戳

    乔纳森试着扭了下性感的屁股，蹭着男人ｊｊ，现在看婉值娜肥怯械惴趴心情

    了，「总觉得神韵差了点，可能是本身就是那种冷美人，又或者你的保守的家教

    问题，放开点，要有那种浪的感觉」乔纳森接了将近一个亿给婉郑婉忠彩羌

    力讨好眼前的这个老头，「好难呀，一下要我那么风尘味十足」婉钟行┤鼋康

    感觉「不是风尘味，是那种吧性感当武器或者优势的那种感觉，不是妓女的那种，

    妓女那种叫贱」

    「很难唉」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「那你还愿意陪你玩吗？我们协议过了，你可以随时退出」

    「你借了我那么多钱，比那个混蛋强多了，阿昆看的开我有什么不敢玩，陪

    你玩，玩到你满意」说这话的时候气氛早就不对了，有些伤感的情愫，乔纳森见

    状开口说道「那出去玩？我和你老公一样也喜欢拍，你不介意吧」

    「什么都被拍了，还能介意什么？现在还早，去哪里玩」

    「玩过ｓｍ了没？」

    女神微笑的摇摇头，「我害怕，别那样玩我」

    「我也不喜欢自己的女人被虐的嗷嗷直叫，带你去你玩ｓ，我带你去３楼的

    衣柜还换件衣服，然后晚上去个底下会所」

    「我什么时候成了你的女人了，」婉中α诵λ档健冈趺戳耍糠挪恍∧愠霾

    的老公」

    「你提点开心的，好吗」视频里的婉置飨杂行┥ㄐ恕…

    桌上的一盘水果沙拉（２８８元），一瓶我也看不懂写了什么的意大利红酒

    （４９９），吴月嚼着的一盘七成熟的牛排（３５８元），还有自己的一碗五花

    八门的面条（没我自己煮的对胃口），小妮子估计是心情不好又叫了站在门口的

    服务员点两瓶果汁，我约炮也没花过这么多钱，一顿饭吃了我将近两千多，「昆

    哥你真好，难怪荣姐说你是妻控，对女人真好」我忽略了吴月给我带的高帽子，

    「妻控？什么意思」

    「自己查呀，就是对妻子特别依恋特别好的那种，」

    「最近没有了」我想着这几天她把我从酒吧拽回来之后，我一直忽冷忽热的，

    爱理不理的，让她受受气也好。

    「是吗？吵架了？难怪，前两天我一个人和美凝姐处理公司的事情忙死了」

    「婉炙滴移蘅厥裁词焙虻氖虑榱恕

    「就那天你不是来公司了吗？还送她去医院了，下午我做她车里，荣姐随口

    说了一句，对妻控好点，那不就是你吗」

    我看着她丢下牛排，梨花头上的檀口叼着吸管，知道她放纵的理由后，那天

    我对她说了离婚两个字，现在想想真的过分了，婉趾臀易畲蟮奈侍饩褪撬高冷

    系美女给我带来的强势，压迫感，和我相对喜欢宽松平等的安逸之间的矛盾，但

    是这并不影响我们之间的关系，这几天总是对她的要求爱理不理的，作为一个男

    人似乎小气了点。

    「她还说了什么吗」我笑着看着眼前这个故意放我血的吴月，「嗯我想想，

    还有你像犬夜叉，这个是美凝姐说的额」她吸了几下，笑眯眯看着我，重复了一

    遍「犬夜叉」看了我的反应，然后又念了一遍「犬夜叉」忽略这妞占我便宜，我

    问为什么「你鼻子好使，耳朵好使，荣姐说你比狗狗来的灵敏。美凝姐就说了句，

    像犬夜叉」她有故意慢慢的念了一遍犬夜叉，我心里不爽的同时默默的想到，还

    好不是灰太狼，不然大家都知道我家庭地位了情况。（作者：这好像已经不是密

    秘了）

    「还有，你还有３杯就倒浪费迷药的称号，」

    「什么意思？」我有些不明白「服务员，来杯白酒，随便什么浓度的」

    「我只是想看看１杯会不会倒」吴月现在明显拿我开刷我一阵无语，「别点

    了，我懂了」

    「快点喝吧，喝完结账走吧，今天最后半天假，」刚刚说完，吴月的电话想

    了，小妮子给了我禁声的手势，我觉得十有八九是婉执蚶吹模一些工作的事情，

    吴月很快交代清楚了，我很奇怪这个点婉只姑怀苑梗忙什么呢？看着吴月挂了

    电话，看着她磨磨蹭蹭的喝着杯子中饮料，时不时的又喝了口红酒（习惯真不好），

    打个电话给婉郑明知故问的常规问候「你吃饭了没」却没注意《ＬｏＳｏＣｈ

    ｅＦｉｎｉｒà》的背景音乐从吴月电话开始一直没换，刚刚和吴月的电话里相

    同的浪漫ｂｇｍ引起了婉值淖⒁猓

    美人却是反问了一句

    「你在哪里方便吗？给我带午饭吧，来瓶意大利葡萄酒，随便加点西餐什么

    的，亲爱的，我突然想吃西餐了」娇气的要求，按照这两天阿昆对自己不冷不热

    的反应，如果他不是和吴月在一起，那就不是在御香大厦附近，叫他送饭对他来

    说就无理的要求，应该会果断拒绝，不排除其他的可能性，但是放着同一首在国

    内不是很流行的意大利语的歌曲，说说巧合，恐怕概率很低。

    「我在家呀，」我的撒谎在婉帜睦锟蠢从行┐说匚抟的感觉，在家会有背

    景音乐？你吃什么呢这么浪漫？」我给你去买，然后送到你的公司」

    「嗯」有点另类温柔的答复口气让我觉得哪里怪怪的，「其实不用，就是看

    你愿意不愿意，」

    「也对，你一般都很自立，」我开口说道「我还有事，先挂了，拜拜！你好

    好想怎么交代」

    「嗯」

    「交代？」我嘀咕了一句，应该不可能发现的！

    「吃完了吗，吃完我们走吧，红酒你要打包吗」我看这个只喝了一杯的红酒，

    开口问道，……

    「这段跳过去吧，婉纸慊灰路有什么好看」Ａｌｉｃｅ说着，直接按了下

    快进，视频直接跳到了车内的环境，「我还是第一次主动地换上这么透明的外套，

    里面穿成这样好吗」略微透明的修身长衣可以婉盅上可爱的肚脐，胸部薄纱的

    蕾丝让一堆精雕玉琢的美胸有种朦朦胧胧的性感，「你要带我去哪里？不会真的

    要让我玩ｓ吧」婉洲圩拍院蟮母呗砦玻看着开着的乔纳森，「是呀，就是想让

    你知道我哪里不满意，下车吧」车停在了一栋商品别墅前，这一带的地价不菲，

    「这是以前投资的卖的，现在租给别人用，现在是一个女医生的ｓｍ俱乐部，我

    提前通知了，怎么没人出来」

    婉窒荡高跟长靴跨出了车门，靴口一直到了膝盖的上端，美腿的长靴两侧

    黑色的流苏不断的晃动，正面一根黑色的系带交叉成网格状，从脚背一直紧束到

    大腿的靴口，扎成了个蝴蝶结，后面也是渔网镂空的，膝盖窝的美肉结合镂空的

    蕾丝渔网让人有种想走近看清楚的欲望，「这么尖细的鞋跟，还这么长，快有１

    ５ｃｍ了吧，以前根本没驾驭过这么高的靴子，我现在难受，我想回车里坐着等」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「你是上衣太露，放不开吧」乔纳森笑道「是有怎么样？刚刚路过的男人一

    直顶着我的全身看，难受死了」

    「这也是训练课程之一，放开享受男人的目光，把美妙ｓｅｘｙ的身体当做

    武器」说着看了一眼远处走过来的小伙子「对他先放个电勾引下，然后在想女王

    一样冷冷的看着他」婉治叛杂行┚惺，不过想着老头借了这么多资金的情面上，

    满足他的要求不过分。这时胖子给阿昆的ｇｉｆ里的一部香车美女的画面出现在

    婉值哪院＠铮「我试试」说完，美腿长靴移了几步，长腿交叉翘臀压在前轮的

    车盖上方，修身半透明的长衣往上撩了几下，靴子以上白嫩的大长腿几乎全露了

    出来，左手红色的修长的指甲轻轻压在玉腿之上，右手捋了下散落的秀发，「等

    会，等他走近了，想想怎么挑逗他」

    「真变态弄的我和站街女一样，」

    「站街的也找不知道这么有气质的」两人说笑着看着走过的小伙子「少拍，

    待会怎么做，我有点虚」

    「先挑逗他一下，然后对他笑，等他对你看的入迷了在摆个架子，给点脸色」

    「这样好吗？」婉钟沂侄宰徘悄缮轻轻地划过朦胧长衣下的美胸，「这个

    动作怎么样？」

    「还行」

    视频里面小伙子越来越近，眼前的豪车前一个衣着暴露，扎着高马尾的女人，

    美女长靴及膝，一双水灵大眼对自己妩媚的看了一眼，小伙子回头看了下身后空

    无一人？美女对我看？哇塞，看的清秀高冷的穿这么性感？这细长白皙的手指，

    摸着大腿上的白花花的肉，指甲那么红？居然对着我从大腿摸到胸部，这个腰肢

    真性感，还有肚脐上的马甲，看的出也是经常锻炼的。也不像拜金女呀？

    赤裸裸诱惑我？还对我笑了？性暗示？笑的不是蛮好看的吗？为什么刚刚那

    么冷着脸，习惯？

    走近点看看，这个衣服是修身的黑衬衫吗？还是透明的，看她刚刚对我放电

    的样子，多看两眼不会骂我吧，这个肉呼呼的胸脯，大小合适，我喜欢，手指还

    划过事业线？我H，看不出怎么骚。

    这靴子是前后中央是镂空的渔网？不是正面是鞋带交织的，后面好像是网状

    镂空的，美腿的肉真嫩，要是把那双交叉的大美腿扳开，

    把她按住，大ｊｊ嘿嘿嘿。

    哇塞，真的是挑逗我，还对我耸了耸送滑嫩的香肩？下巴挨到光滑的肩部真

    迷人，捋着额前的秀发，对我放电式的眨了眨那双大大的眼角，这眼神真是勾死

    我了，这晶莹剔透水感十足的嘴唇要是涂上鲜红的口红就好了，美女肯定很寂寞，

    上去打个招呼！我去车里有个老头？她干爹？算了，手上还拿了相机？在拍？

    视频里，老头对婉智崆岬厮盗艘痪洌把裙摆往上拉拉，多露点。

    「对着他摸大腿」老头又补充了句「变态」婉致盍司洌对着已经很近的小

    伙子又抚摸了下长靴上的美腿。艳红的指尖划着玉腿上雪嫩的肉 .蛇腰微微弯曲，

    朝着对面的男孩露着朦朦胧胧的香沟。终于小伙子对着婉治⑽⑿α讼拢有点傻

    乎乎的。乔纳森开口道「他对你笑，就冷冷给他一个白眼」老头笑着说到正说着

    呢，门铃响了，女医生的声音从门口的喇叭发了出来，「玩ｈｉｇｈ了忘记你们

    了ｓｏｒｒｙ，进来吧」说着门自动打开，婉侄宰判』镥媚一笑，跨着长腿直

    接进了院子，……

    我送吴月去底下停车场，保安没怎么拦我，不过小妮子看起来有些不乐意，

    手中拿着几乎没动过的红酒，好像很不高兴，我找了个位置停下车，准备放她下

    去，这妞不知道哪根筋不对，把她白嫩的中指对着我竖了起来，我一阵火大，在

    荣婉置媲熬退懔耍难道一个小秘书也这样？肯定是婉趾兔滥兰姐她们三人经

    常聊天，把我「威严」的形象给毁了，要不然这个小妮子不会这么没礼貌，我看

    着她气冲冲的推开车门，真是莫名其妙！！！怒从心来，一把抓住她还没出去的

    裙摆，用力一拉，直接把裙子拉到膝盖弯上，没有腰带？

    我有点尴尬，不过怒火还是更胜一筹，这妞今天里面是吊带袜，一条黑色的ｔ-

    ｂａｃｋ，「啊」一声尖叫，女孩被直接拉下裙子，还是在车外，有不少去吃饭

    的男同事路过，好在车门挡住，「昆哥，你放手」这个语气礼貌多了，果然是个

    欺软怕硬的小女孩。我用力拽了拽裙子，春光被我看光了，好像也不在那么在意，

    索性直接又回到车里，我平时被老婆间接「欺压」已经爆发了，一个邪恶的想法，

    我准备报复在这个敢对我竖中指的小秘书身上，见她关上车门，我立刻锁门。

    一把抓住她正在整理裙摆的纤纤玉手，从驾驶座上直接跨到她身上，放下座

    椅，「呜呜，昆哥你」她有些脸红，和气喘，挣扎也感觉像是在敷衍自己的尊严，

    我做了个嘘的手势，示意她小点声，其实越是这种情况，一般越听话，因为她本

    身潜意识就愿意。

    一双剑眉星目中的邪恶笑容让小妮子芳心慌乱，她不挣扎我便直接从裙摆下

    方滑嫩的大腿往上轻轻抚摸，先是夹紧腿，然后又自己主动张开，我只是吊着她

    的胃口，直到她特意涂过的红唇微微张开，我才食指慢慢的勾住花瓣处的ｔ裤，

    小妮子此时不由自主的发出一声轻哼，松开弹性十足的裆部，直接啪的一声弹搭

    在花瓣上，弄的吴月娇躯一震，又是一声呻吟，见她动情食指便来回在花瓣上下

    滑动，渐渐地手上开有些黏糊糊的感觉。

    我还没试过让其他女人吹过，食指轻轻地勾入花瓣摸索，按摩着花壁上娇嫩

    柔软的息肉，一阵玉肉的蠕动让我觉得好像女孩高潮了，手心都被打湿了，我抽

    出湿漉漉的手指对着她的脸上涂抹，吴月立即用双手遮住自己的俏脸我渐渐地往

    下移动，扳开两条黑白丝袜的玉腿，整个微微抽搐花瓣大咧咧的对着我。

    我邪恶的说道

    「不好意思就把眼睛闭上」

    手指再次没入花瓣，这次小妮子争气多了，没有那么快的高潮，我探索着吴

    月的ｇ点，直到我摸到一处凹凸不平的地带后，小妮子

    全身微微一颤，便死命的刺激着这个点，开始还能忍着不叫，随着我指尖肉不断

    的研磨点触那片敏感的区域，小妮子的美腿主动张的更大，然后贝齿紧紧的咬住

    自己的香唇，开始轻轻哼着，蛮倔强的？

    想起了龙玉忠对婉肿龅亩作，这个时候应该是增加频率击溃女人的心理防

    线让她叫出来，吴月感觉到花朵内坏手一下子快了许多，酥麻的感觉不断增加，

    渐渐地的形成一股浪潮快速的扩散到全身，随着昆哥的手指一阵阵的点触着花心

    深处的某一点，吴月感觉到体内升起了一种强烈的苏爽感，唤醒了自己内心深处

    的欲望，吴月开始不由自主的迎合阿昆的手指，腰肢随着昆哥的后撤微微上扬，

    昆哥每次要触到ｇ点，胯骨也轻轻地迎上去，花心里面的水越积越多，水浪声充

    斥着车内。

    「嗯……嗯……嗯……」第二声的发音方式，娇喘顽强的从吴月的嘴巴里面

    发了出来，咬着下嘴唇也没用，坐垫下已经一片狼藉，我渐渐地放慢动作，叫你

    对我竖中指，「快点，好哥哥，快点，啊……好舒服」

    「求哥哥干你」

    「哥哥干我」吴月不顾羞耻的戏弄，现在她只想花朵里面的坏手能在坏点，

    「哥哥哪里干你」我有些把她当婉衷诹枞璧母芯酢

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「大ｊｊ，哦，不对。昆哥的坏手弄我」

    「弄你的哪里？」我手上的动作时快时慢，弄的吴月有些不耐烦「小穴呀，

    好哥哥，快点呀，呜呜啊……来了，啊……」我在她刚刚叫的一瞬间抽出了手指，

    一种从高处陨落的失落感，让吴月呜呜哭求着我「别停，啊，好哥哥，呜呜」

    「累死我了，手好酸，你不是来了吗」

    小妮子大眼有些雾水，可怜巴巴的说到「我说要来了，叫你快点」她看起来

    很不爽「没办法，我酸死了」我卖好的说到，故意看了一眼旁边的红酒瓶，又看

    了下已经做起来双手抱膝，玉手捂着下体的吴月，小妮

    子奇怪的看了我一眼，跟着我的眼睛看了一眼旁边的酒瓶，「你变态」

    「好像是有点变态，要是你喜欢变态呢？」

    吴月对着我裆部看了一眼说到「你是男人嘛？」

    「我是变态，喜欢不一样的」我调皮的说到，心理恨恨的说到，万一你有艾

    滋病怎么办她居然又作死地对我竖了中指，「荣姐好像说过你不行，不行你懂什

    么意思吗」日了，这妞今天我不整死你，「婉终舛妓担没办法了，哥的确那里

    不太好使，」说着拿起了红酒，撕掉瓶口的包装，一口气全喝了，喝完开始头晕，

    还好不是白酒，「变态，你要干什么，你不是不会喝酒吗？嗯……不要……死变

    态……呜呜」接着酒劲我再次把她按到，嘴巴吻着她的玉唇。轻轻地将瓶口对准

    花瓣，酒精让我口齿有些不清楚了「要不要我弄进去」见她不说话，我就借势直

    接插，「哦，轻点，有点凉凉的，」她主动分开美腿让我见识到，难怪说女人床

    上说的都是反话。

    「喔，哥，深点呀，哦哦，不要那么粗鲁，对就是

    这个力道，哦」

    ……

    「你叫婉职桑我金蕾，你叫我金蕾吧」今天一身紫色连衣短裙配着长腿上

    的斑点丝袜金蕾，牵着一条带着面具的人犬，给乔纳森开了门，「你好，」看了

    一眼地上爬着的男人对乔纳森说「这好奇怪的感觉，好不现实的感觉」

    老头微微一笑

    「你不是要自己处理你老公，」看着眼下像狗一样的面具男「这个是不是一

    个好办法」

    「别提那个混蛋，以前骂他是狗是夸奖他，现在发现他连狗都不如，拍那种

    视频给别人」

    旁边的金蕾只是笑了笑，「你不是带她来见识见识，改变下保守的观念吗？

    要我表演下吗，我明天下午就上班了，后面没时间陪这些大佬玩ｓｍ了」

    「大佬？」婉忠苫蟮乃档健改阋晕他们为什么带面具，你们今天来拍，我

    们就带了，这些人全都是写公司的高管，不过都是我的男科病人，那方面不行了，

    不然你以为这个商品别墅是我租的？」

    说着又指了指鞋跟上的水渍，对着婉炙档健覆虏抡飧鍪鞘裁矗俊菇鹄俜缟

    的对着婉治⑽⒁幌

    老婆不好意思的说了句

    「精液？涂上去的？不猜了反正是恶心的东西」

    不带婉炙低辏金蕾高挑的身体微微一转，扭身长腿一跨，坐在对面沙发上，翘起了美丽大长腿，长发披肩的臻首中，淡淡眼影冷

    漠的看着前面的几个男狗，红艳香唇下巴微微扬着，对着其中一个面具男勾了下

    性感的食指，「把刚刚做的在做一遍，」命令的口吻，异常冷艳，突如起来的变

    化让婉窒乱惶酰只见男人跪倒金蕾的面前，舔了舔她的斑点小腿，抚摸一段时

    间，扶着高跟鞋对着自己半软不硬的ｊｊ上的马眼将１５ｃｍ的鞋跟插了进去，

    至此婉炙坪趺靼琢肆礁鑫侍猓一：为什么老头出门前叫自己换了这么长的鞋跟，

    二：金蕾鞋跟上的粘液是什么了，这种另类的刺激让婉钟行┎灰谎的视觉冲击，

    有些兴奋，有些害怕，有些跃跃欲试，又有些莫名的不安。

    「想玩吗？试试吧，拿我试试也可以，在场的每一个都可以」乔纳森说着，

    一双坏手轻轻摸着婉殖ぱド系拇笸龋「这样好吗？」

    「都说了叫你放开点，这个世界很大，你放不开我怎么玩的尽兴？」

    「那……用你的可以吗？」

    「可以，就是让你放开了玩，不过你要轻点了，坐上去把长腿腿翘起来」说

    完又补充一句，「你学着金小姐的动作，我在慢慢的走过去」

    「这样吗？」婉中ξ嘻的勾了下手指「我是很认真的」乔纳森没有跟着笑，

    让婉忠膊缓靡馑荚阪移ばα常一张白皙的俏脸顿时面

    无表情的板着，的确是标准的冷美人，下巴微微的抬起，马尾一晃一晃的搭在后

    面的玉背之上，红唇微微张开，朝着乔纳森勾了勾了手指，老头走过去跪着婉

    面前掏出下面的巨物，将性感的鞋尖轻轻地压在自己的ｊｊ上，双手抚摸着婉

    的大腿，慢慢的划过膝盖，拂过小腿，对着鞋跟轻轻的清理了下，尖细的鞋跟，

    点触到老头的马眼，开始往里面慢慢的戳，渐渐的１ｃｍ .２ｃｍ３……５ｃｍ

    ……７ｃｍ……老头轻轻的呻吟着。

    婉终饫镎龃罅搜劬看着人生第一次的ｓｍ，这种摧残虐待别人ｊｊ的感觉

    深深地刺激着婉帜谛纳畲δ枪善婀值挠望，异常视觉刺激让婉趾苁切朔埽花

    朵有些微微湿润，一双大长腿动也不敢动，脑中突然想起了阿昆跪着给自己道歉

    然后，像乔纳森一样，把自己鞋跟慢慢的扎进去，好好的教训这个混蛋，「好舒

    服，嗯」老头开口说道，婉窒胱虐⒗タ醋爬贤沸睦锞尤挥幸凰克啃朔艿母芯酰

    一个让阿昆额头冒汗的画面顿时出现在婉值哪院Ｖ校画面中男人跪着低头承认

    错误，自己美腿高跟……嘴巴里面不自觉的说了句「我要废了你个混蛋」

    长靴底下的老头听见这句话，那半软不赢的巨物居然开始膨胀，由于体积不

    断的变大，细长的金属鞋跟也被不断吞噬，婉殖ぱデ套哦郎腿，大腿上的白皙

    嫩肉交叠压扁，一动不动，生怕弄疼了老头。老头又深深的吞吐了几下美人的鞋

    跟，巨物已经膨胀到极限，抬头看了看马尾辫的美人，又看了下美人露出的白嫩

    的大腿，目光直指内裤中柔软的花瓣，

    「都是人家爷爷辈的了，目光还像小伙子一样那么猥琐。」说着故意将大腿

    遮住，又假意松懈，露出私处，这一系列动作让婉指械揭斐５男朔芎痛碳ぁ

    ……

    地下停车库内，隐蔽的角落中，吴月随着酒瓶口的节奏小声的嗯嗯啊啊着，

    「哦……哦……」双手捂着红的像苹果一样的俏脸，手指缝中偷偷的露出那污水

    朦胧的双眼，偷偷地看着眼前这个张俊俏刚毅的帅哥，居然是个「大变态，」，

    不过弄节奏弄的真舒服。

    「喔喔……坤哥，别用力啊。就刚刚那个力道，我快要死了，好舒服……嗯

    ……啊……」见她娇喘的越来越急，我也逐渐加大力度，调整瓶口的角度，故意

    刺激着吴月的ｇ点，力道开始由进进出出的抽动，改为时而研磨时而抽插，弄的

    这个对我竖着中指的小妮子越叫越大。

    「嗯嗯……嗯嗯……好舒服啊……坤哥……荣姐也和你这样玩过吗？」

    「没有玩过这样的，我的第一次就这样给你了」

    「哦……哦哦……我呸……谁稀罕你这个「不行了」的男人」

    「不喜欢？」我加了点速度，故意给了她点快感，然后又突然将瓶口卡在花

    瓣口，迟迟不进去，「喜欢，我喜欢，昆哥，呜呜好哥哥用力呀……哦哦哦轻点

    呀」越说越用力，结果开始扭腰，提起小腹迎合酒瓶，花瓣大开大合的吞吐着瓶

    口，弹性十足的花瓣紧紧地裹着那暗红色的瓶口，晶莹剔透的润滑液顺着瓶口溢

    出。

    「呜呜……呜呜……深点……啊……」

    我搬开他捂着脸的玉手，轻轻吻了下她的红唇，小妮子像吃到糖一样，双手

    一把搂着我的脖子，我有点纳闷特意把晶透款的唇膏换成鲜红的口红就是为了这

    个？

    她大半个身体的重量挂在了我的脖子上，水蛇一样的细腰还在不断的迎合下

    体的瓶口，耻骨挺动着，顿时让我撑在坐垫上的左臂负荷剧增。

    「今天穿这么骚，是不是就是计划勾搭我的，舒服不？」

    「少臭美，你爱干不干」

    「不要呀。我错了。给我，用力，……啊……轻点呀……好哥哥……啊…

    …顶到了……轻点……」

    「下次在对我竖中指，我就这样」

    「啊……」一声哭腔中带着求饶，随后的淫荡娇笑声。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「不竖了，啊……好昆哥……好姐夫……啊。……啊……啊…… .来……来

    了……顶到了……好凶啊你……啊……用力啊啊……」 |「啊」这声拖得很长的

    尖叫之后，我突然觉得瓶口上传来一阵抖动，应该是高潮收缩的花瓣夹着瓶口不

    断的射出阴经的结果，低头一看，瓶口处潮水分成好几股射进了瓶口，乳白色的

    液体顺着瓶口流到瓶子底部。

    ……

    「后天有个庆功宴，乔纳深的生化实验室举办的，可以带家属」兰姐连门都

    没敲，未见其人先见其声，职业的西装长裤显得身材高挑匀称，脚底的尖细的鞋

    跟托住性感的大长腿，里面一件白色的衬衫包裹着一对玉乳，臻首标准的长发美

    女的披肩式发型，３０来岁的年级仿佛２５。

    「这么急吗？后天？才开了个好头，就这么急着庆功？」婉钟捎谠缟虾颓

    雪的嬉闹导致现在吃饭的时间办公，纤细无骨的玉指有摸了摸自己的光洁的额头，

    有些烦恼的样子。

    「最近很忙吗？庆功宴的叶氏集团和德国的贝美尔药业叶想分一杯，老美那

    边也叫了他们反正不是我们掏钱办宴会，不要你操心，」

    「还好，生活上的事情困扰了，事情到不多，都是些吴月自己处理过的」

    「搞完庆功宴之后放你假吧，你这半年，去韩国谈合同，又去美国跑，阿昆

    那边又出纰漏」

    「说到阿昆，他好像现在和吴月在约会，庆功宴带上他也好，看好他，没我

    认可的女人不准他搞，省的在弄出个张婷」

    「你怎么没问他？难怪美凝最近在教吴月穿衣打扮，不会是她」说道美凝婉

    滞蝗痪醯糜行┘ざ，难道阿昆现在和吴月啪啪了？

    「教她勾引阿昆？我要和她绝交」婉钟行┪弈巍

    「老远就听到你要和我绝交了，你们门都没锁就说我了」办公室像没上锁一

    样，美女一条纤细紧身皮革的长腿跨进隔音门，苗条的腰肢一扭轻轻地关上门。

    婉职琢怂一眼，美凝见她还在吃醋就加点油「让你秘书和你老公一腿是不

    是很刺激？奇怪了你怎么不和吴月过不去，老和我生气干什么？是不是你们家阿

    昆真的对我有意思」这话猜到点上了，「对呀，他专门找你这种小三，才会刺激」

    「他找我不会刺激。他看你被男人弄才会觉得刺激，不逗你了，小月子说喜

    欢你们家阿昆，现在进度怎么样我还不知道呢」

    「就知道是你的鬼主意，估计已经那个了」说完婉忠徽蟆甘热！」

    「不一定吧，阿昆定力不错的」美凝笑着说道，「我们打个赌，你们家阿昆

    要是和吴月啪啪了，给你你攻我受玩１０次，要啪啪了，」

    「要是没有啪啪呢」婉掷至恕敢是没有，现在我们就啪啪了你」

    「你输了的话我才不要啪啪你，把你那辆坐骑借我开几天？」

    「我坐骑可多了。有２０ｃｍ的，有３０ｃｍ的你们家阿昆也是我的坐骑，

    最近发现了个舌头超长的小鲜肉，要不要借你开几天」打着不堪入耳的黄腔，让

    婉钟械憬诮诎芡说母芯酰毕竟胃口大是人家强项。

    「这条件不错，要是没啪啪，我们现在就啪啪了婉帧估冀闾到要啪啪婉郑

    插口道，说着还走到婉肿椅背后轻轻地吻了下眼前的面若冰雪的美人。

    「兰姐少来，这种事情你最来劲」婉忠涣逞纤啵缺遮不住脸上的紧张。

    「等呀，反正再过一会儿，吴月要回来了上班，有没有开房间等等就知道，

    哈哈」美凝有点幸灾乐祸，「不过话说回来，你不是现在一天好几次都没法满足

    吗？抽屉里面的注射器那么多，自慰多少次了？」兰姐的玉手顺着婉值亩炀被

    向胸脯的大白兔，「不是你们两个那几天折腾我时候放的吗，瞧你，兰姐看的一

    个冷冰冰的大美人，原来是女同性恋，害的我也差点改变取向，自己装一个大ｊ

    ｊ还拉着我，」

    「呵呵，那是你自己被老头诱惑到了，再说了你不也觉得刺激吗？玩秦雪射

    了几次？」美凝插话惹来婉忠徽蟀籽郏虽然阿昆对美凝暧昧让婉钟行┙羝雀

    和敌意，但是那种体验男人的ｓｊ快感的爽快感的同时加上女人全身心的高潮说

    到了婉帜谛模配合媚药的辅助简直无法形容，虽然是一个白眼却是什么也没说

    「湿了没？」兰姐小心挑逗着婉趾焐西装中白色大兔子，食指尖端顺着肥美诱

    人的玉沟没入文胸式的衬衣，指尖轻车熟路，精准狠的摸到神女峰顶端的葡萄，

    艳红鲜亮的指甲高频率的来回抖了好几下，「嗯啊……」玉女峰尖端的电流搬的

    刺激让婉秩喜怀鍪嫠的娇喘出来，「等吴月回来啊，别急」

    「我不插你，就是想摸摸你，反正你要输了是美凝今天干你我看着」说完另

    一只玉手也握住对应的淑乳轻轻地抚弄。西装中手的轮廓印在白色内衣上，婉

    一把躲掉坏手，「你以为我是荡妇？等吴月来，要是你们输了，那辆迷你坐骑便

    宜给我，」

    「可以呀，」美凝说道「其他坐骑晚上带你去玩，不过要是你输了的附加，

    阿昆借我一个月」

    「行，别搞坏他」

    看着婉忠涣承朔艿谋砬椋美凝说道「一听见自己老公和我啪啪就兴奋，不

    知道你上次吃的什么醋？」

    「不说这个说正事，庆功宴参加人员有要求吗？」

    「副理级别以上的必须到场，我是这样要求的，衣着得体大方点，家属随意

    吧，毕竟不仅仅是我们４家（其他两家因为强奸事件快垮了，）」

    「行，我叫吴月传达下去」

    ……

    「你瞧她玩的不是蛮兴奋的吗？脸上红扑扑的」爱丽丝看了少年一眼，「都

    是老爹惯得，这种事情居然也让她做」

    看着视频中。一双超长鞋跟的长靴，尖端的尖刺已经没入老头的大家伙，

    （这段不想写了，主要就是让大家知道，老头在调教婉郑）

    「给你看个视频，老ｋ的人发过来的」乔纳森的大家伙套着婉值母吒美腿

    说道，「什么好看的吗」视频中婉纸庸手机，却是看到了阿昆出差下班了去了

    夜店，好几个美女，身后的实习生他也认识，是他们公司的老总的外甥，这小子

    有点富二代作风，两个人都在舞池里面扭着。婉诸┝讼拢银牙轻咬，暗想道：

    「算了我也没什么资格说他了，给他冷脸多了肯定要出去玩的，不过乔纳森这个

    时候给我看这个是想……让我……」又想到了那几个亿的资金完全可以让自己的

    社会阶层突破好几个档次，远远不是那个喜欢看老婆被强奸的阿昆能给的（阿昆：

    误会啊），随即开口道：「不管哪种人了，我们玩我们的，既然他都这样我也没

    什么负担，你那几个男模特呢？叫过来一起玩，数数这里２女人１４个男人，你

    是不是很喜欢我这样？」

    「你这样叫人，我哪里吃得消」金蕾矫情道，「那我去换身衣服吧，你把那

    些帅哥叫来、顺便在拿个好点的蕾丝蝴蝶眼罩给婉帧共恢道是真吃不消还是假

    吃不消。

    ……

    （娇妻美妾客串部分，感觉我都要变成烂尾终结者了）

    全身赤裸的筱葵身上沾满了点点水珠，乌黑的秀发凌乱地披散在脑后。此时，

    筱葵正如一头母狗般趴在地上，高高地撅着屁股。好一个又白又大的肥嫩美臀。

    而那肥美的双乳也正沈甸甸地下坠着，因为筱葵跪着的姿势，那滑腻的乳峰已然

    托在了地上。

    几乎是下意识地，昊明撸了下裤当中那坚挺无比的鸡巴开始揉搓了起来。同

    时，对着荣大美人照片看了一眼，有些念念不忘。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    而筱葵那高高撅起的肥美香臀上，一个电动式前后夹击型按摩棒正深深地插

    在她的肛门与蜜穴当中。粉色的外表，塑胶的肛门拉珠足有鸽子蛋大小，将娇妻

    那淡粉色的括约肌褶皱撑起了好大一圈。而在那下方，带着螺旋纹路的塑胶阴茎

    显然有鸡蛋粗细，只有最外面的两厘米露在外面，前端不知多长全部深入筱葵那

    肥嫩多汁的美鲍之内。而尤其惊人的是，那按摩棒在刺激着娇妻的后庭与蜜穴的

    同时，还额外的有一个塑胶虎牙抵在她的阴蒂位置上。筱葵对着昊明跑了个眉眼

    有挑逗了眼前的翔翔，筱葵肛门内的后庭拉珠在震动着，蜜穴内的塑胶阴茎在震

    动着，刺激阴蒂的虎牙也在震动着。娇妻背对着坐在马桶前的少年高高地撅着屁

    股，一边淫荡地呻吟着，一边诱惑地扭动着那淫乱的肥臀。由于那男孩是侧对着

    昊明筱葵，所以在稍微偏一下脑海后，昊明可以清晰地看到按摩棒是如何玩弄筱

    葵下体那两个淫秽的洞口。

    望着那鸽子蛋粗细的后庭拉珠插在筱葵的肛门里，望着那被塑胶阴茎撑开的

    肥穴那淫光四溢的厚嫩阴唇，望着那正不断顺着筱葵的大腿内侧流淌而下的清澈

    液体，昊明紧紧地攥着手中的鸡巴，撸动的速度更加强烈了。

    " 昊明筱葵好看吗？快来玩我啊……好宝贝，翔翔老公，快点……快点来操

    姐姐的洞吧……哪个洞都可以操……随便你们怎么操都行……让姐姐爽，让昊明

    爽……求求你了……不要再用它了……我要鸡巴……我要热乎乎的、能射精液的

    大鸡吧操我……最好是两根" 筱葵那比妓女还要下贱的词汇令昊明打ｊｊ又长大

    些许，看着那平日里冷艳秀丽的筱葵趴在地上撅着屁股，像一只发情的母狗般对

    着眼前的两个男人渴求着交配的机会。

    " 哦？葵姐姐，你想要让我当着昊哥的面再操你？怎么操啊，我不明白呢。

    " 这个小鬼站起来的时候，那红彤彤的大龟头示威般地在重力的作用下摆动着。

    " 用鸡巴操……哦哦……我要你用你的大鸡吧操我的小逼，昊明你忍不住也

    操我的屁眼，你们怎么操都可以……翔翔……好宝贝，姐姐现在就想做爱……疯

    狂地做爱……操姐姐吧……" 脑袋垂地，纤长雪白的双腿微微弯曲，撅起的雪白

    屁股已经顶在了少年的胯下，有妩媚妖冶的看着一遍赤裸裸的昊明，筱葵不断扭

    动着自己被按摩棒刺激着的屁股在少年的龟头上厮磨着。那木瓜般的大乳房好似

    果冻般晶莹，正淫荡地垂在胸下晃荡着。

    " 真是头疼呢，昊哥，我都还没有休息够呢，半小时前刚又操了葵姐的屁眼

    一次，哪能这么快就提枪上阵？" 说着轻轻抚摸着筱葵奋力撅起的屁股，并不时

    在那雪白而坚挺的乳房上摸上一把，缓缓地将插入在筱葵肛门和蜜穴中的按摩棒

    缓缓地向外拉着，在筱葵轻声呻吟并浑身轻颤的同时，又缓缓地将那肛门拉珠与

    塑胶阴茎重新插入到筱葵的屁股里。肛门的括约肌不断地被撑开，然后好似一朵

    菊花般地收缩回去。

    翔翔不断将插在筱葵屁股里的按摩棒一次又一次地插入又抽出。那鸽子蛋大

    小的一串串拉珠惹眼地不断侵犯着筱葵的肛门，一颗，两颗，三颗，最多的一次，

    翔翔一口气将拉珠扯出了五颗珠子然后一口气再插回去。与此同时，鸡蛋粗细的

    塑胶阴茎带着一圈圈螺纹，代替我的……少年的鸡巴在娇妻的蜜穴腔道内抽送着。

    " 啊……太……太舒服了……啊啊……要泄了……啊啊……翔翔…太…太厉

    害了…姐姐…太…太爽了…要死了…啊…啊…来了…泄…泄了…昊明你也来…前

    后都要爽……" 情趣道具自有着它独一无二的优势，少年只是简单地推拉自己的

    胳膊而已，但当后庭与蜜穴同时被粗大的异物高频率地抽插时，筱葵的身体在第

    一时刻便瘫倒在了浴室的瓷砖地上。而当那拉珠与塑胶阴茎还在不断震动着的情

    况下，她那雪白的娇躯在一次次快速而剧烈的抽送中痉挛般地抖动了起来。

    " 啊啊……啊啊……翔翔……太会弄了…昊明看我被人日…舒服吗……反正

    我是爽啊……好喜欢……啊……被你们玩的好舒服……" " 葵姐姐，喜欢这么玩

    吗？" 而只见筱葵配合着少年抽送按摩棒的频率而扭动着屁股，随着啪叽啪叽的

    水声，那不断被塑胶阴茎翻开的阴唇上已是一片狼藉，而那紧紧夹着拉珠的肛门

    则依旧是弹性十足地运动着，好似一张嘴般吞吐着那正玩弄着自己的器具。

    " 喜欢，好美啊。" " 怎个美法？" " 来……姐姐忍不住了……来插姐姐

    ……哦……到了！哦哦……我到了我到了！" 或许是少年的凌辱当真是刺激非凡，

    或许是筱葵早已积蓄了大量的淫欲。十分轻易地就迅速地抵达了一次情欲的巅峰。

    翔翔一把将那按摩棒从筱葵的下体全部取出的时候，她那雪白的身躯软绵绵地瘫

    倒在浴室的地面上。

    翔翔蹲下身来，筱葵子身上轻轻抚摸着，手掌不时在筱葵的丰乳上挑动着。

    而筱葵则只是轻轻喘息着趴在地上，任由翔翔在把玩着她的身体。在那狼藉不堪

    的下体上，昊明看到筱葵的肛门已经被胀开了一个拇指粗细的洞口，鲜红的肠道

    壁隐约可见。

    「看够了没，什么时候来干你老婆，还是让这个小孩射满子宫？怀上他的种？」

    筱葵故意对着昊明大声娇喘「在看一会儿，早上你说御香的总裁荣婉质歉龃竺

    女，人家肯给我玩吗？」婉肿柿侠锩婺钦湃身照，让昊明实在难以忘怀，高挑

    纤细的身材，白皙绝美的脸蛋，和那美艳的红色西装短裙。一听说叶晓葵要让自

    己和这样的美人制造机会，昊明就无心恋战，一心等着后天的到来。

    「我也是个大美女，你怎么老是想着别人？你放心有我和瑟琳娜在加上媚药

    耶格尔，管她什么冷冰冰的大美人，肯定能拉她加入俱乐部，到时候她就是老公

    你的人了，奥不对。是俱乐部的花魁之一」

    「人家没结婚，会接受你们的俱乐部邀请吗？你这尺度这么大，」昊明想了

    想，有果断道「不行。我一定要在老外的庆功宴上把她办了，反正人家也没结婚，

    生理需求是怎么解决的，我来帮她」没等他说完，那边的叶晓葵又被男孩弄的淫

    叫连连。

    「啊……翔翔你太会弄了……啊……你这是对我没信心吗……啊……后面轻

    点……宴会上可以带家属，员工都是副理级别的，明天给你升个职，让你也过去

    ……啊……后面好舒服」

    筱葵将她那模特般修长而白皙的长腿缠绕在翔翔的身上，将她那光滑细腻的

    小腹与丰满挺拔的嫩乳紧紧贴在少年的胸膛小腹之上。翔翔贪婪地前去吻她的耳

    根、脸颊，而筱葵则是不断发出毫无反抗感的呻吟，呼吸声音也更加急促。

    「话说，你还准备玩你老婆吗？这里还有个洞洞，还是你已经看上了荣大美

    人了，你就看了一眼照片，就这么急了……呜呜……哦……呜呜……」

    昊明看着翔翔的舌头轻易的经过筱葵的唇、齿并勾引她的舌，任由他用力的

    吸吮。而与此同，而那纤细柔嫩的手指则是轻轻握着翔翔勃起的阴茎不断把玩撸

    动着。

    胸前的那一对肉乳在翔翔的五指齐抓之下变换着各种诱人的形状，翔翔一头

    拱道了筱葵的怀里，用嘴含住筱葵的左丰乳，左手在筱葵的右乳房揉搓着。很快，

    便更加放肆地在她的两颗奶上轮流的吸舔着，手也交换的搓揉着筱葵的两粒奶头。

    筱葵的乳头已然是一片嫣红，那是双乳早已被把玩多时的痕迹。

    " 啊啊……你好会玩啊……好宝贝……不要客气……姐姐的身子……能玩弄

    的地方多的是呢，不要就知道舔奶子嘛……要让昊哥知道你还会别的气死他，谁

    叫他现在想着御香的大美人" 看着筱葵一边抚摸着那趴在她怀里的翔翔，一边以

    那艳美的面庞摆出那幅骚媚入骨的模样，昊明骨头都酥了。可偏偏，这副骚媚动

    人的福利却并不是照片里面的荣婉帧

    正感叹着昊明幻想起自己的舌头在婉值纳硖宓酱τ蔚醋牛嘴巴在她的身体

    到处舔刮起来。丰满的乳房，白皙的胸膛，平坦的小腹，修长的双腿。全身都被

    自己舔遍了，到处沾满了他的口水，尤其那双玉腿。

    二话没说提着ｊｊ就扎进了叶晓葵的另一个肉穴。三明治的感觉又是让女人

    一阵狂叫……

    " 亲亲我的鞋尖。" 忽的，仰卧在沙发的婉痔起了那一米多长的纤细的长

    靴右腿，将她的玉足递给了问讯前来的男模。浪荡的表情显然有些生涩，但是有

    了几分神韵，乔纳森看在眼里，肌肉男捧起婉值囊恢幻雷悖将另一双长腿架在

    了他的肩膀上，解开那双性感的长靴，玉脂修长的美腿看呆了眼前的男人，鼻子

    凑到那淡粉色的足底用力地嗅了嗅。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    婉值谋砬橐荡而娇媚的神情，轻轻地笑着，那一对白嫩柔软的脚丫果真搭

    在了男人勃起的鸡巴上。一只红润而细腻的足尖轻柔地在那硕大而沈甸甸的龟头

    上轻轻摩擦着，一会儿脚掌按在了男人那质感十足的阴囊上缓缓挤压着。茎身阴

    囊都没放过，白皙的玉足与男人深色的大鸡巴自然地形成了剧烈的反差，单腿赤

    裸与另一只美腿网口长靴又是一组反差，靴口上方的白皙粉嫩的大腿和长靴中精

    致纤细的长腿也是格外有人，加上网状的鞋带中露出的嫩肉，让所有男人神魂颠

    倒。

    背后又来了个男人，双手着实不老实地在她的暴露性感的玉背上轻轻地挑逗

    着，然后顺着婉帜窍讼傅纳哐一直摸到那深Ｖ的玉沟之中。第一次被一个以上

    的男人抚摸，显然视频中女神已经兴奋地难以自控，胸衣中的手指快速的来回刺

    激的婉值钠咸眩一阵电流般的刺激让婉值目砂粉嫩的小葡萄立即挺起反抗，

    要命的是这个国色天香般美如天仙的绝色佳人，故意骚媚的挺了下一对丰满玉乳，

    迎合着男人摸进内衣的坏手，又娇羞的看了一眼旁边沙发上的乔纳森，似乎是在

    问：「你喜欢这样？」

    而剩下的一只美腿的长靴口处，省下的男模特也没放过，此时冲着婉肿呃

    一个肌肉男，跪在女神纤细的小腿处，隔着靴子将自己的蛋蛋在女神的性感秀美

    的小腿上的摩挲，婉殖着他娇羞的看了一眼，又有些做作妩媚看了眼乔纳森。

    对于乔纳森而言这种稍显生涩的妩媚是意料之中，渐渐地眼前女人会完全变成自

    己想要那种状态。

    长靴上的男人一双孔武有力的双手顺着婉殖ぱッ劳认蛏献约好索上了那娇

    嫩光滑的大腿上，销魂的抚摸手法让婉秩滩蛔∏崆岬囟读讼履撬迷人大长腿，

    紧接着一声轻呻，似乎是爽到心窝里去了。男人给摸着玉乳尖端葡萄的男模试了

    个眼色，「啊……你捏的好用力哦……嗯┅┅嗯┅┅唔┅轻┅┅轻点┅┅哎┅┅

    啊～～啊……哎下面别那样摸我……好痒，」长靴上的男人顺着玉腿上弹力十足

    的嫩肉，直接抹上了婉忠丫短的不能再短的超短裙，就在大腿根部的韧带处轻

    轻地来回挠痒，食指故意时不时的摸到花瓣，这种难耐的蚀骨销魂的感觉让婉

    花瓣口的嫩肉不由自主的抽搐了下，由于欲仙欲死的刺激，花瓣也开始微微张开，

    露出里面的粉嫩的鲜肉，蜜汁大量涌出已经打湿ｔ字裤的裆部，「嗯……已经湿

    透了……」女神被刺激的痉挛式地后仰，光洁的额头上那一簇软软鬓发也飘了起

    来，马尾更是甩出了个弧度，由于后仰微微挺胸，使得白皙雪嫩的胸脯上那双坏

    手的姿势更加的顺手，隔着性感的蕾丝，豆腐脑一般的肉乳被挤捏成各种诱人形

    状。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「呜呜，人家第一次……啊……第一次和３个男人这样玩，好舒服……呜呜

    ……我受不了了，啊……给我……啊……啊……下面的手指你弄的真痒，啊…

    …别这样。

    ……好刺激啊……啊别……捏我那里……啊……好舒服……」

    多点的刺激让婉衷僖惭挂植蛔”灸埽眉眼如丝微微仰着，却不知道美跨之

    间的坏手接过旁边乔纳森悄悄递过来的盒子，想风油精一样的膏状药物，几个男

    模有意无意的顺手抠了点，有几个已经向金蕾那里走去。乔纳森又有一个弹珠大

    的珠子丢进了男模的嘴巴里面。

    婉秩身都在享受着男人的抚摸，只听见金蕾淫乱的叫一声「啊哈呀……你

    们涂了什么东西呀，啊（做作的第二声，淫荡至极）……好痒啊……那里涂了什

    么东西呀」看着金蕾张开的大长腿间跪着一个将双手插入花瓣的男人，金蕾那高

    跟蕾丝蛇皮的长腿突然的往后微微收了，然后加紧变成大腿瞧着二腿，紧紧地夹

    着私处的花朵，「下面涂了什么东西，你们这些奴隶要造反了吗？啊……好想要

    ……你……过来……我要你的大鸡吧，啊……你的也要过来……啊……好长呀

    ……啊……后面也要……在来跟」婉挚醋沤鹄儆啥郎腿后，又主动张开索爱，

    到被几个雄壮男模弄的站立起来，最后变成了三明治的姿势，除了浪叫声越来月

    骚，似乎没怎么看明白，而且她那些男奴都是阳痿，究竟金蕾说的涂在身上的东

    西是什么，不过很快，ｔ裤裆部的坏手渐渐地划入自己的花蜜，似烧红的铁般的

    感觉，迅速在婉值幕ò曛新延，美人忍不住的轻轻地一声嗯，轻哼声酥骨诱人，

    软媚勾魂，配上国色天香的绝世美貌，高挑修长的身材，直接让在场掏出ｊｊ的

    男人又大了几分。

    婉只故切呱地的看了一眼乔纳森，「你让他们给我也涂了什么东西吗？」

    「舒服吗？」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「嗯」要是阿昆在，肯定会奇怪，为什么回答地这么柔顺，像一只小绵羊。，

    媚药进入花瓣后化开，就让这具美艳到令人发狂的娇躯彻底的沦为玩物男人们开

    始一件一件的脱掉婉值耐饷嫘愿械陌胪该鞯囊挛铮上身脖子上蕾丝项圈和无肩

    带的文胸，下体一件小到不能再小的紫丝内裤，长腿男人按照乔纳森的要求换上

    一双水晶孔雀式的鱼嘴露趾地高跟鞋，腿上的丝袜是普通的肉丝，配上了密密麻

    麻的雪花纹饰，一双骚长腿娇羞摆动着。

    ｔ裤裆部似乎显得有些小了，６只坏手不停地抚摸下，骚腿高跟不断扭动着

    调整，蛇腰上的肚脐位置也是不断的起伏喘息，「这是什么东西？啊……难道和

    韩云的那些是一样的吗？」

    「不对，他们用的是这个，你要试试吗」说着乔纳森手中拿出了一只注射器，

    但似乎勾起了美人一些不喜欢的回忆。

    「不要用那个，否则我不玩了，我会退出」细若无骨的呻吟中难得有些顽强

    抵触情绪，「就知道你不愿意，不提这事」老头收了注射剂的媚药，一来婉钟

    心理阴影，二来现在她已经骚的不行了，待会儿肯定是所有ｊｊ轮着来都不过瘾，

    要是在用注射型恐怕，这里雄性生物都上了，也禁不住她浪，而且自己还要继续

    着拍摄。

    婉挚戳艘谎叟员叩慕鹄伲前后男人已经换位置，蛇皮丝袜骚长腿架在前面

    的男人腰上，单挑高跟蛇纹美丝腿独立在地上，后庭处也享受着男根的刺入，前

    面的一对巨乳早就被抓出蕾丝内衣，眉目被一双蕾丝的眼罩遮住，但却是美丽动

    人。

    「我想像她一样」花瓣禁不住媚药的刺激早早的张开了下嘴。

    「啊……啊……啊……啊……好舒服」男人们蜂拥而上，２５ｃｍ巨物让美

    人红唇圆张，娇媚勾人，媚药的刺激下，白皙的蛇腰不停的地挺动，花瓣紧致而

    富有弹性，让下身进来过的肉棒射了一遍又一遍。

    「新来的美女，我这里的男人，已经一圈结束了，你怎么还在和同一个人男

    人玩」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    这么风尘的话，婉痔完一阵脸红，却是不理金蕾，看着真在自己胯下耕耘

    的帅哥，双手开始搂住男人的脖子，像搂着阿昆那样的动作搂着男人，似乎内心

    已经接受这样的自己，或者说是现在的自己。亦觉得自己为了阿昆谈所谓的忠贞

    有些幼稚了。

    而浪叫声随着内心的放下也开始带点野性

    「快点，啊……啊……你们涂了那东西……额……痒死了，好舒服，插进去

    还痒。快点啊……」高跟长腿也开始死死地夹着男人腰，

    过了４０分钟，婉趾徒鹄偕肀叩哪腥巳都是软趴趴的，金蕾的口技似乎也

    于事无补，所有的男人全部缴械，婉帜抢锛父不同主人的手指在花瓣处不断抚

    摸。

    婉钟求不满想起来龙玉忠的指奸，其实那才是自己第一次和不同的男人同

    时。美人双腿架在单人沙发的两侧，美腿大大咧咧的开着，花朵内一颗圆圆玻璃

    球由男人的口腔转入婉值幕ò昕冢溜得一下划入花心。肌肉男模们顺势也用坏

    手刺激着花朵内的嫩肉，花瓣经过４０分钟的洗礼依旧紧致诱人，

    婉指惺茏挪换崛淼羰种福不断刺激着自己敏感ｇ点，４个男人的８根手指

    有些不协调，两根将婉帜峭苛嗣母嗟恼旁驳哪垩ㄓ殖糯螅省下的６根手指分别

    按着自己花朵内不同的位置，其中有３根放在自己敏感的部位，「嗯……嗯…

    …」婉忠ё抛齑角崆岷咦拧

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    高贵典雅、美貌绝色的她会以这样一种羞人的姿势被男人的手指深深插入体

    内。婉只ㄘ嚏澈欤感到新鲜刺激，雪白嫩滑的玉股後耸动起来。杨柳般纤细的

    柔腰不断着扭着，突然一只手则伸到前面，把玩着她那一双丰盈嫩滑、娇软无比

    的玉乳，花瓣内的手指抽动刺入渐渐开始狂野起来，婉帜敲舾兄良的嫩肉黏膜

    已开始紧紧缠绕着粗暴进、出的几根手指，收缩、紧夹┅┅「哎～～哎～～嗯┅

    ┅唔┅┅哎～～嗯┅┅唔唔┅┅啊～～唔┅┅唔┅┅你┅┅你┅┅手指好会弄┅

    ┅啊～～啊～～哎～～啊～～啊快来了┅还给我吹一次……啊……「桃腮绯红如

    火，美眸中满是春情欲焰，丽色含羞娇艳绝伦。在这独特的地点、新奇的玩法，

    美貌绝色的荣婉直荒腥嗣峭媾的得呻吟狂喘，娇啼婉转，迸发出如火如炽的淫

    情欲焰。

    而绝色佳人则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不

    由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、婉稚胍

    狂喘着，浑身胴体一阵难言而美妙地律动、轻颤，紧接着一声呐喊「来了……要

    喷了……啊……」仙子那玄奥幽深的火热子宫深处，又是好几阵收缩。一股清液

    从美人花瓣处开始井喷式的射出，足足射了半米多高，「爽不爽？」

    「啊……爽死了……啊……爽死了……快点……啊……啊……好舒服……啊

    ……又要来了……呜呜呜……啊……啊……啊」光听「啊」叫声就知道婉执盗

    几次，连续欲仙欲死的高潮似乎并没喂饱媚药下的婉帧

    淫乱高潮中，男人们紧紧搂住一丝不挂、p软如泥的雪白玉体的美人，好半

    晌，美人挺直的身体射玩清液。几只坏手手搂住她的纤纤细腰，一手轻扳她削滑

    的香肩，而她则晕红着桃腮，娇羞万分地「嘤咛」一声，柔顺地依偎进男人的怀

    中，将绯红的皎美玉首埋进男模胸前。

    过了一会儿，婉稚斐鱿讼擞袷止醋∧腥讼买，火热湿润的鲜艳红唇，舌头

    迎上其中男人嘴巴，羞答答、娇滑滑的兰香舌又是一阵痛吻狂吮。婉智文拷舯眨

    丽色晕红娇艳无伦。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    松开和自己对吻的男人道

    「那个混蛋……算了，我还要，你们……你们还是那样在……那样再来一次」

    好吧人生的第一次群ｐ还在继续中，男人们蜂拥而上，美人左顾右盼首尾兼顾，

    颜色神韵益发熟络，不一会儿７根大香肠在骚手淫足的玩弄下肃然起敬，金蕾此

    时走了过来，「借我两根玩玩？我那里已经４轮结束，你这还不到１轮半」

    婉志讶道

    「想学吗，借我两根，我教你」婉智瘟骋徽蠓⑷龋红唇轻嗯，，又是一阵

    淫艳的娇喘序幕。

    ……

    办公室内

    「吴月刚刚说了，不算，昆都没有掏出下面」婉直缃獾馈：焐西装中，得

    意的双手抱胸，素手的食指对着美凝摇了摇，美艳红色指甲划着俏皮的弧度。

    「小月子，你有点不给力呀」兰姐笑着看了一眼吴月「就是，一个酒瓶就让

    你交代了？非要我亲自师范？」美凝似乎对自己输了也不爽，旁边吴月一脸委屈。

    「哈哈，你那辆车送我吧，反正都要移民处理，不如过户给我们家阿昆」婉

    忠种撇蛔〉靡猓又是微微一下「不知道谁两个礼拜前，说要废了自己老公的，

    现在又变卦」

    「你管我呀，明天交货，愿赌服输哦」

    「可以，不过你老公要借我玩一天了，你不嫉妒吗？他可是梦见我的哦！」

    说着还对吴月眨巴下眼睛。