【内容简介】<BR>大家可以叫我女友筱夕，叫我呢，就叫阿玄就可以啦！我与女友是高中时的同校同学，只是那时候不在同一个班里，只是互相知道彼此，并不怎么熟悉。直到高二下半年，我休学出来打工了，我们反而意外地通过她的一个闺蜜的介绍认识了。原本她是想问闺蜜要某个男生的QQ号，结果她闺蜜搞错了，刚好把我的QQ号给了她，就这样，我们就聊上了。<BR>而我在学校里的时候就知道有很多男生都喜欢她，追过她，虽然高一高二的时候也都才十八、九岁，但是现在似乎这都不算早恋了。因为她的追求者很多，而我又不在学校了，所以我是费了很大力气才把她追到手，这里就不细说了。不过我要说的故事也正是她与当时她所谈着的对象所发生的。……</font>


淫荡女友筱夕


第01章 前任男友
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我是第一次写文章，所以可能写得不是很好，请大家见谅。
　　我是一名淫妻爱好者，喜欢别人干我的女友，最好还是女友偷偷背着我，从开始的抗拒到最后的喜欢上别人干她，而我则在一旁偷看着，那就是最好的了。
　　之前一直都是在网上看别人的文章，也特别喜欢胡大的少霞系列，今天就来讲述一下我与女友的故事吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家可以叫我女友筱夕，叫我呢，就叫阿玄就可以啦！我与女友是高中时的同校同学，只是那时候不在同一个班里，只是互相知道彼此，并不怎么熟悉。直到高二下半年，我休学出来打工了，我们反而意外地通过她的一个闺蜜的介绍认识了。原本她是想问闺蜜要某个男生的QQ号，结果她闺蜜搞错了，刚好把我的QQ号给了她，就这样，我们就聊上了。
　　而我在学校里的时候就知道有很多男生都喜欢她，追过她，虽然高一高二的时候也都才十八、九岁，但是现在似乎这都不算早恋了。因为她的追求者很多，而我又不在学校了，所以我是费了很大力气才把她追到手，这里就不细说了。不过我要说的故事也正是她与当时她所谈着的对象所发生的。
　　我追她的时候，她是有对象的，后来我成功把她追过来了。当我们谈了半年以后，她把第一次给了我，本来我以为她既然还保留着第一次，那么应该是比较纯洁的那种吧，没想到她会做出这种事。
　　上学期间，高二的时候都会有会考，是关系到高中毕业证的，而我也是考完了后才办的休学，只等高三毕业拿个毕业证。而会考的九门科目，必须要全部考过，偏偏也就我们这一批学生会考的时候严查，所以能作弊的很少，大多数都没考过，然后就是一年后的补考，所有没考过的科目都要到市一中补考。
　　那时我与女友也就刚发生了第一次没多久，我们虽然一起去的考场，但毕竟学生太多，全市的人都在这里补考，我们根本没机会分到同一个考场。同时又因为我们没考过的科目也不同，所以我们要参加的考试也不同。
　　补考第一天补考三门科目，最后一门是地理，我因为当时考过了，所以在外面等女友，就没进去。当一个半小时的考试时间结束以后，学生们也都陆陆续续的出来了，而我却在学生全都走得差不多的情况下还没见到女友出来，我想到女友的考场是三十五号考场，於是就决定去找一找她。
　　三十五号考场在三号楼的第三层，第一、二层都是食堂，而因为这三天整个学校都腾出来给学生补考，所以也就没有这个学校的学生来吃饭了，也就更没有人在里面做饭，整个食堂空荡荡的。
　　当我走进三号楼，准备上楼梯的时候，听到了女友的声音，另外还有一个男人的声音，我当时也没多想，只是想偷听一下女友在和别的男生说什么，於是我就躲在了一楼餐厅门后，并偷偷看着里面的情况。男生与女友面对面，都是侧对着我，都没有注意到我。
　　“我都说了我已经有男朋友了，我们俩已经分手了，不可能了。”
　　“别这么说啊，筱夕，那个男人他根本就是个败类，要不是咱们俩吵架了闹扭，他能成功把你追到吗？他是趁人之危啊！”
　　“那又怎么样？你也知道你和我吵架了呀，那你怎么就不能不和我吵呀？李峰，我承认我是很喜欢你，你比阿玄优秀，但是阿玄他对我却要比你对我好，我也是伤心了很久才放下了你，你让我走吧！”
　　“不可能，这都大半年了，你都是避着我，在学校里没机会单独找你谈，周末约你也不出来，这一次如果你不答应我和我在一起，我绝对不会让你走！”
　　听到这里我也差不多明白了，原来是当时我追筱夕时她所谈的男友李峰，现在拦着筱夕要求跟她复合。还真是异想天开，我那么辛苦才把她从你的手里夺过来，怎么可能让你再抢回去呢，而女友此时也是一直在拒绝着他。
　　渐渐地，李峰情绪有些激动了：“筱夕，你今天如果不答应我，你信不信我在这里强奸了你？看看那个阿玄还肯不肯要你！”
　　“呵呵，你以为你是谁啊，说句强奸我就会怕你了吗？没用的，李峰，我告诉你，我绝对……啊！”筱夕话还没有说完，李峰就真的扑向她，而筱夕只来得及吓得两个手住眼睛呼喊了一声就被他堵住了嘴巴，然后把她推倒在身后的餐桌上，开始脱她的裤子。
　　女友不停地挣扎，使李峰根本脱不下来。这时候李峰似乎有些火了，突然给了筱夕脸上一巴掌。我在外面看得心疼啊，但是又想到终於能第一次看到女友被别人强奸，却又兴奋得不行，最后决定继续看下去而没有上前阻止。
　　女友被打了一巴掌以后楞了有两三秒钟，然后开始哭泣，而反抗却没有那么大了，但是嘴上开始不断地求饶：“李峰，你别……这样，我们还是好朋友……
　　好不好？你……别这样啊，求你了，呜呜……呜……我……不想对不起……阿玄啊……呜呜……“
　　这时的李峰根本不听女友的求饶，因为女友的反抗明显小了，他在用了一会时间后终於成功把女友的裤子脱了下来。而当他脱下女友的裤子后，忍不住骂了起来：“操，还不让操，我都不知道你这么骚，还喜欢穿丁字裤，还是黑色的，既然这样还装什么纯啊？早知道我们谈的时候我就操你了！”
　　因为我很喜欢女生穿丁字裤，所以在和女友发生关系后，我就对她提出以后都要她穿着丁字裤的要求，而她虽然一开始穿着有些不舒服，但后来也就慢慢习惯了。
　　在脱下裤子以后，李峰开始撕扯女友的上衣，女友穿的是一件粉色的衬衫，然后里面就是与丁字裤配套的黑色胸罩。虽然女友一直在反抗，但是李峰再一次的一巴掌后，终於使女友基本上放弃了反抗，被他成功脱下了上衣和胸罩。然后李峰直接把头埋进了女友的胸前，开始品味女友的乳房，手指则不停地揉搓女友的下面。因为女友的下面特别敏感，我稍微一碰她就会忍不住呻吟出声，李峰用手指在下面揉了没几下，就已经有水从里面流出来了。
　　“小骚货，这么快就流水了，看我今天不破了你的处女膜！”因为他还不知道女友已经跟我上床了，所以还以为女友是处女呢！
　　说完他便脱下了他的裤子，我当时在外面偷看也被吓了一跳，没想到李峰的鸡巴那么大，我的鸡巴有17厘米，但是他的看起来至少比我长一半以上！也就是说至少是25厘米！而且比我的要粗很多，我的是龟头比较大，根部比较细，但是李峰的不仅整体都比较粗，而且比我的要粗好多。当时我开始担心了，女友刚和我上床，会不会接受不了别人？但是接下来，我却被女友的话惊到了。
　　女友看到李峰脱下裤子后，反而停止了哭泣，抬起头看了一眼，当看到李峰的大鸡巴时，惊讶的说道：“啊……你的怎么……这么大啊！”
　　“嘿嘿，怎么样？筱夕，喜欢吧？看我插进去你会更喜欢的。”李峰说着双手掐住女友的腰，准备把鸡巴插进去了。
　　这时女友才反应过来，又准备起身反抗，而李峰没有给她机会，再一次把她推倒在桌子上后，身体直接压了上去，大龟头把丁字裤往旁边一挑，一下就把三分之一的鸡巴插了进去。
　　“啊！痛……痛……痛啊！太痛了啊！”
　　“哈哈哈，破处肯定痛啊，不过处女就是紧啊！太爽了，看我全插进去！你终於是我的女人了。哈哈哈！”说完，李峰把整根鸡巴都插进了女友的小穴。
　　“咦？你怎么没流血啊？你不是处女了吗？”
　　“啊……我跟……阿玄前几天……做过了，我把第一次……给他了，你……
　　轻一点，好痛……“
　　“操，你个贱人！”李峰听到女友说把第一次给我了，气愤的开始不顾一切的抽插着。
　　“啊……啊……慢一点……我……受不了了……啊……太粗了……啊……痛啊……”
　　“怎么？我的鸡巴粗是吧？爽不爽啊？你男友他肯定没我的粗吧？你他妈的好紧啊！”
　　“啊……”
　　“别光叫啊！说话！我的粗不粗？”
　　“我……不……说……啊……我……恨……你啊！”
　　“你说什么！嘿嘿，不说是吧？你可别后悔！”不知什么时候李峰已经从放在旁边的裤子里拿出了手机，并且打开了录像，一边干一边拍着筱夕。
　　“别……不要！求你……别拍啊……呜呜……”
　　“骚货，现在知道怕了？等我拍了拿给你男友看，我看他还要不要你！”
　　他怎么也想不到，她的男友，我现在正躲在门后看着他操着我的女友，自己在打手枪吧！
　　“呜呜……你别拍了……求你了……你想怎么样，我……答应你……”
　　“哈哈哈，我想怎么样？虽然你还是特别紧，但我现在还真不想和你在一起了。一个被人破了处的婊子，我就想能够一直免费操你！怎么样？答应我吗？”
　　“我……呜呜……”
　　“怎么了？不行是吧？那我可继续拍了！我刚刚可是已经拍到你的脸了哦，你要是不同意，我就去找你男友好了，然后再传到校园网上……”
　　“别……那……你……绝对不准……联系……阿玄，也不准……给任何……
　　人知道，我……就答应你。“
　　“哈哈哈，好！”随着筱夕的最终妥协，李峰把手机放到一边，终於开始用心的抽插了。
　　“骚货，说，我的鸡巴大还是那个阿玄的大？”
　　“……”
　　“还是不说是吧？”
　　“不……不是……我说……你的……大。”
　　“真的假的啊？别骗我啊！哈哈哈！”
　　“……是……真的……他的……比你的……小……很多。”
　　“那你为什么不叫出来啊？舒服就要叫出来！”李峰的大鸡巴不停地在女友的小穴里抽插着，带出的淫水流得餐桌边缘到处都是。
　　“啊……啊……好舒服……啊……大……鸡巴……太大了……啊……操……
　　死我了……“
　　“哈哈，那我是不是你的好老公、好哥哥啊？”
　　“嗯……是……是的……你是……我的……好老……公……大……鸡巴……
　　哥……哥……啊……不行了……喷了……啊……“
　　只见女友突然双手抓着桌子的两边，屁股使劲地向上挺起来，我知道，在李峰的大鸡巴不断抽插下，女友终於第一次高潮了。
　　“这么快就高潮了？我还没开始呢！来，翻过身去，屁股撅高点。”
　　女友顺从的从桌子上下来，双脚着地，身子趴在餐桌上，李峰的身子往前一挺，又粗又长的大鸡巴再一次插进了女友的小穴。
　　“啊……好……深……好……舒服……”
　　不同於第一次插入时的喊声，这一次女友明显是舒服的呻吟声！而我这时在外面看到这幅淫荡的画面，感觉鸡巴又粗了一圈。
　　“爽不爽啊？骚货！”
　　“好……爽……好……硬……啊……”
　　“哈哈，我都怀疑到底是我威胁你和我做爱，还是你自愿的呢？骚货！”
　　“是……是我……自愿的……啊……你插的……我……太……舒服了……为什么……哥……哥的……鸡巴比……阿玄……大那么多……啊……好舒服……”
　　“嘿嘿嘿，那不是必须的吗？我的鸡巴就是用来满足你这个小骚货的！干死你！”
　　李峰不仅鸡巴比我粗，体力也明显比我好得多，再从背后持续干了女友近十几分钟后，女友又一次高潮了。
　　“我……不行了……啊……老公……又要来了……呀……”女友高潮过后虚弱的趴在桌子上，如果不是李峰在后面扶着她的腰，估计她都要倒在地上了。
　　“嘿嘿，我还没有射出来哦，继续来吧！”李峰在等女友高潮完后，继续从背后不断地抽插着女友，一点都没有显出体力不足。
　　“我快死了……啊……你干死我吧……啊……李峰……哥哥……我爱你……
　　爱你的……大鸡巴……啊……“
　　“你爱我？那你的阿玄怎么办啊？”
　　“我……不要他……啊……我喜欢……李峰哥哥的……鸡巴……我只要……
　　哥哥你……操我……“
　　虽然惊讶女友说出这种话，但是我却感到特别兴奋，手不停地套弄，终於，我忍不住射在了食堂的门上，但是，我还是想要继续看下去。
　　又继续抽插了近二十分钟，到女友来了第三次高潮以后，李峰也终於忍不住了：“操，骚货，我快要忍不住了了，射进去怎么样啊？让你怀孕，给我生个孩子好吗？”
　　“啊……好……啊……射进来……我……是危险期……我要怀……老公的孩子……啊……”
　　真是没想到我女友会让他射进去啊！平时我跟她做都是戴套子，就算不戴，她也怕怀孕，从不同意我射进去，而且她说吃药的话对身体不好，没想到她今天居然要求让李峰射进去！真是让大鸡巴征服了呀！
　　“那你不怕你男友知道了不要你了吗？”
　　“啊……我回去……和他再做……一次……让他也……射进来……他会……
　　很高兴的……“
　　“哈哈哈哈，好，那我就帮他给你种上！”李峰说完，狠狠地把鸡巴插进女友的小穴，屁股一抖一抖的射精了。
　　“吼……爽啊……”
　　“啊～～好有力……呀……太舒服了……射进……肚子里了……啊……”
　　大概三十秒左右，李峰才把鸡巴从女友的小穴里抽出来，而没有了李峰在后面支撑，女友也慢慢扶着桌子坐在了地上，小穴里也慢慢流出了浓浓的精液。
　　“来，骚货，给我舔乾净。”李峰手握着还没软下去的鸡巴放到女友的头旁边，女友犹豫了一下，还是张开嘴把沾满她淫液与李峰精液的鸡巴含进了嘴里。
　　唉，平时都不肯给我含，好不容易同意给我含一次还要我洗好久，而且只含一会儿，没想到今天……看到这里，我知道接下来已经没有什么可看的了，於是快步离开了这里走到校门口，拨通了女友的手机。
　　“嘟……嘟……喂，阿玄，不好意思，我刚刚闹肚子了，还在学校洗手间没有出去，你在哪里呀？”
　　“哦，我在外面等你无聊，就和朋友一起去网吧玩到现在，刚到校门口，我进去找你好吗？”
　　“哦……别，不用啦，我马上出来啦，你等我哈！么么哒～～”
　　和女友通完话，我还在回想着刚刚看到的一切，真不敢相信那都是真的。不一会筱夕就出来了，而李峰居然也和她一起走出来了。
　　“阿玄，对不起哈，害你等我了。”
　　“没事啦，我也刚到。这位是……”
　　“哦，忘了给你介绍，这个是我……一个表哥，叫李峰，是我一个阿姨家的啦，他也是我们学校的哦～～”
　　“哦……没听你说过呀！”
　　“哎呀，你又没有问过，没事干嘛说起他呀？他跟我年龄一样大，只是比我大几个月而已，所以我也从不喊他哥哥，嘿嘿……好啦，我们走吧，先回家啦！
　　看在你在外面等我这么久的份上，今晚让你射进去哦～～“
　　女友走过来挽着我的胳膊说着，虽然后面的话故意降低了声音，但是我知道那个李峰还是能够听到的。同时女友回头跟李峰告别：“再见喽～～我的……李峰哥哥～～”
　　就这样，这就是我第一次看到女友与别的的男人做爱，而那天晚上我想着白天女友与李峰做爱的场景与对话，与女友也干了两次，是我第一次连射两次，都射在了她的小穴里。不过她也是当然没有打算生下孩子，第二天就让我去买药给她吃了，我想，她让我射在里面也是为了买药而找个理由的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　阿玄的第二篇文章啦，这一次写的是女友与我的死党之间的故事，希望各位大大能够继续多多支持。
　　第一篇文章里忘了介绍女友的情况，在这一篇里做了简单的介绍。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第02章 死党阿祯
　　我与女友开始谈对象是19岁，女友20岁。她家庭条件还算不错，父亲是自己做铝合金生意的，母亲就做做家务，还有一个比女友小两岁的妹妹。她们两姐妹的性格差异还真是挺大的，女友平常在外面都是比较安静害羞的那种，但是在家里或者是和熟人在一起，就完全成了个疯丫头；而她妹妹却刚好相反，平常在外面疯疯癫癫，但是在家里却总是安按静静的。
　　女友的身材还算不错，身高是167公分，在女生里面算是高的了吧，体重是55公斤。胸部应该勉强算C罩杯，并不是太大，而小蛮腰呢却真的很细，与她的大屁股又形成鲜明的对比。而女友的身体是属於还算敏感的那种吧，特别是耳垂和乳头还有阴蒂，任意碰这三个地方的一处都会让女友很快流出淫水。
　　自从上次我发现女友与李峰的事情之后，我就明白，我的女友并不是像我想像中的那样单纯，而是一个外表纯洁、内心却十分淫荡的小骚货，但是我又担心她会不会哪天真的离我而去，完全臣服在别的男人胯下呢？虽然我知道女友一直很爱我，但是当发生了这种事后，无论是谁也会感到不安和担忧吧！不过紧接着的一个机会，终於使我放下了这个担忧，明白虽然女友肉体上会背叛我，但是在精神上是永远爱着我的。
　　由於当初的补考，很多在外地打工上班了的学生也都赶回来参加补考，这其中就包括我的两个死党阿祯和阿中。阿祯是和我从幼稚园玩到大的，十几年的感情了，而阿中则是在初中的几年时间里与我关系最铁的，所以这两个人一回来我也是十分高兴，在补考结束后的第二天我就邀请他们俩一起聚一聚，先是吃了个饭，然后又去KTV喝酒唱歌。
　　因为阿中晚上要开车载阿祯一起回去，所以说少喝点酒，而我与阿祯却不在乎，我家就在这附近，而阿祯不需要开车，於是也就都喝了不少，最后忍不住了一起去洗手间方便。
　　站在洗手间里，我脑袋稍微有点晕晕乎乎的，看了一眼阿祯，发现他精神头竟然还不错，我心想酒量果然比我好呀！就在我准备转回头时，瞥见了阿祯还在方便着的鸡巴，倒是让我的脑袋顿时清醒了不少。由於酒喝多了憋着尿的原因，虽然还没有完全变硬，但是也能看得出来他的鸡巴憋得很大，尤其是龟头，就像是一个大鹅蛋，本来我以为我的龟头已经很大了，没想到他的会这么大，而且他的鸡巴特别长，我想就算李峰的也和他差不多吧！
　　“看什么看呀，阿玄，你自己没有呀？”
　　“啊！哦，以前没发现啊，你的鸡巴怎么这么大？”
　　“哈哈哈，这就算大了？这还没有硬呢，要是真让我硬了，还要比这大一倍多！我说你一直盯着看什么呀？靠！你不会好这一口吧？那么筱夕怎么办呐？”
　　“去你的！就是看看能怎么了，你才好这一口呢！”
　　“嘿嘿，不会是你满足不了嫂子，看到我的这么大，羡慕嫉妒恨了吧？我刚刚可是也看到你的鸡巴确实不大哦～～”
　　“……好了好了，完事了没有？完事了赶紧走了！”
　　“哎哎……等等我呀，开玩笑的嘛，别这么小气呀！”
　　这时的阿祯还不知道，当我看到他的大鸡巴时，我那隐藏在心底的淫妻心理爆发了，没错，我想要看到他的大鸡巴插进我女友的骚吕铩Ｕ馐蔽矣窒肫鹋友背着我与李峰做爱的情形，心想既然你喜欢和别人做，那我就帮帮你，让所有的男人都能免费享用你！
　　“怎么了？阿玄，想什么呢？”
　　心里想着怎么实施计划的同时，我与阿祯已经回到了包房里，而阿中已经收拾好了东西，就等我们回来以后散夥了。
　　“哦，阿中，你说我们好不容易才聚一次，就这么散了也太早了吧？要不这样吧，我们去买点吃的东西，再去我家里玩，反正我爸妈在外地上班也不怎么回来，家里也就我和筱夕两个人，你们今晚住在我家里就行了，怎么样？”
　　“这样啊，可以啊，不过你什么时候和女友同居了？她爸妈不反对？”
　　“哦，她骗她爸说出来租房子住的，说现在她长大了，想自己出来租房子住体验一下，她爸本来就惯着她，当然也就答应了，还给了她不少钱呢！哈哈！”
　　“好啊好啊，那我们快去买点东西去你家吧！”
　　“阿祯，说到去我家，你这么兴奋干嘛？”
　　“嘿嘿，不是像看看嫂子嘛，一直还没见过嘛！”
　　我们三人出来后先去超市买了些吃的喝的，然后就赶往我家。本来想着给女友提前打个电话告诉她一声，后来一想，如果她不知道阿祯他们要去的话，在家里肯定还会穿着很随便的衣服，而如果告诉她了的话，她肯定会换衣服，到时候就没什么可以暴露给阿祯他们看的了……於是当然是决定不给她打电话，就来个突然袭击好了。
　　“筱夕，快出来，有朋友来啦！”我打开门，边喊着女友边让阿祯他们先进去。
　　“来啦！谁呀……”女友从卧室走出来懒洋洋的揉着眼睛，一副没睡醒的模样。而此时她身上只是穿着一件我的白色短袖衬衫，里面连胸罩都没有穿，两个乳头都能明显的看出来，大衬衫刚好能遮住她的屁股，但是透过衬衫也能够看出她穿着一条紫色的丁字裤，而两条雪白的长腿就这么暴露在空气中。看到这幅景像，我也忍不住有些发愣。
　　“哦，筱夕，这就是我常跟你说的阿祯跟阿中呀，我的两个死党，今晚就是跟他们出去吃饭去了。”
　　再转头看向阿祯两人，只见阿祯正一脸猪哥相的看着筱夕，口水都快流到地上了，愣愣的也不知道跟筱夕打招呼。而阿中还好一些，在稍微发愣了一下后，主动伸出手跟筱夕握手，同时做了自我介绍，这时阿祯也才反应过来，赶紧与筱夕打招呼。
　　打完招呼后，筱夕似乎也有点清醒了，感觉到阿祯的眼神，才想起自己身上穿的基本上等於全裸了，脸红得像个苹果站在原地不知道怎么办才好。
　　“筱夕，你去炒两个菜吧，我跟他们俩还要喝一点，他们今晚就不走了，住在这里啦！”
　　“哦……好的，我这就去。”筱夕听到可以离开，赶紧朝厨房跑去，然后关上厨房的玻璃门开始忙活起来，我和阿祯他们三人则坐下开始边喝酒边吃着从超市买回来的零食。
　　因为刚才在KTV阿中怕回家时要开车，没有多喝酒，现在没有了顾虑便放开了，一瓶瓶的啤酒不断地喝着。此时阿祯却没有了精神，眼神时不时的飘向厨房，我顺着他的目光看过去，透过厨房的玻璃门，看到筱夕那诱人的身躯正在厨房里忙碌着。
　　原来阿祯这小子还真是有打筱夕的主意呀，不过这也正是我所想要的，接下来是不是应该努力把阿中灌醉呢？因为和阿中处了这么久，一直知道阿中心中有喜欢的人，不是像阿祯这砘铮随意就会与别的女人发生关系，所以我决定把阿中灌醉，不让他破坏我的计划。
　　不一会，筱夕就把菜炒好了：“阿玄，来帮我端一下菜！”我刚来到厨房，筱夕就开始埋怨我：“你刚刚怎么也不提醒我呀？我都忘了我就穿着一件你的衣服了，害得人家都被他们看光了……”
　　“没事呀，都是我的死党，又不是外人，他们才不会对你有什么坏想法呢，就只能看看而已。而且看到他们那么喜欢你，说明你魅力大呀，你不高兴呀？”
　　“高兴是高兴，可是……也不能让他们就这么妆阋寺铮　
　　“好啦，没事的，你要是现在去换了衣服，反而让他们以为你把他们当作外人了，心里面肯定有想法，你也不想我和他们这么好的关系产生间隙吧？”
　　“哦……会这样吗？那好吧……”
　　“嗯嗯，好啦，我们快点出去吧，别让他们等急了。”
　　我和筱夕把菜都端出来，然后筱夕也在阿祯和阿中的邀请下坐下跟我们一起吃了，接下来阿祯的目光基本上就一直停留在筱夕的身上了。由於我们是围坐在茶几前的沙发上，我和筱夕坐在一起，而阿中和阿祯坐在我们对面，茶几的高度和沙发基本上差不多，所以坐在筱夕对面刚好能看到她的两腿间的紫色丁字裤，而在夹菜时稍微前倾的身子，也使本来就遮挡不住的乳房暴露在阿祯的面前。
　　“咳……阿中，刚刚在KTV你也没有办法好好喝，倒是顾着灌我和阿祯去了，来！现在可得全补上！”
　　“好吧，我确实之前没怎么喝，那我先自己喝三瓶，算是补上，可以吧？”说着阿中便拿起酒瓶喝起来。不一会儿工夫三瓶酒就喝光了，但是阿中看起来却一点事都没有，要知道虽然刚刚在KTV他没有多喝，但是也是喝了几瓶了，而且来我家之后也已经喝了不少，现在又是三瓶下肚，居然也看不出什么事来，看来想要把他灌醉是有点难呐……
　　“阿祯，看什么呢？我说你自从来了后就不怎么说话，怎么？看见你嫂子害羞了？”
　　“啊，没有啊，这叫什么话，谁害羞了？我是看到嫂子太漂亮，所以不知道用什么话来形容了。”
　　“嘻嘻～～阿祯比我家阿玄会说话多了，哪像阿玄也不会哄哄人家。哼！”
　　“呃……呵呵，好了好了，快喝酒。阿祯，你看阿中他喝了这么多，一点事都没有，这不行啊，我一个人可拼不过他，咱们得一起啊！”
　　“好啊，要不我们打牌吧？谁输了谁就喝，怎么样？”
　　“嗯，我同意。阿玄、筱夕，你们俩呢？”
　　“我是没问题，只是筱夕她哪里能喝什么酒呀，喝点红酒我看她都会醉。”
　　“哼，说什么呢，臭阿玄，我才没问题呢！我也同意。”
　　呵呵，筱夕就是这种性格，你越说她不行，她反而越要做给你看，而如果我真的要求她一起玩的话，她反而还不一定答应。
　　我找来扑克牌，先开始讲好规则，每一局分两人一组，输的那一方两个人各喝一瓶，赢的一方不用喝，而由於筱夕是女生，所以决定给筱夕找了个小一些的杯子，她输了的话只要喝一杯子就可以了，杯子大概能盛一瓶啤酒的四分之一左右。
　　第一局是我和阿中一组，而筱夕则和阿祯一组了。阿祯能够和筱夕分到一组当然是特别兴奋，所以出牌一点儿分寸都没有，最后被我和阿中轻松取胜，而阿祯和筱夕也只有无奈的接受惩罚。
　　第二局居然还是阿祯跟筱夕一组，不过这一次阿祯明显没有那么激动了，最后居然还和筱夕一起赢了我们。就这样，不知不觉中我们就玩了一个多小时了，而这一个多小时的时间里，阿祯也是用尽了方法来左阆Φ谋阋恕…
　　“哎，不玩了不玩了，真不行了，今晚这么倒楣，怎么一直输。”
　　“哈哈，阿中，你终於也有说不行的时候了。哎……我也喝多了，阿玄，我们结束吗？”
　　阿祯说话的同时，手掌正放在筱夕光滑的大腿上，由於今晚基本上总是阿祯与筱夕一组，於是后来我们也就懒得分组，最后决定就由筱夕和阿祯一组，我和阿中一组一直玩下去就好了，也不必每一局都分组了。这样一来，阿祯也有理由要求与我换换位置，他与筱夕坐在一起了。
　　坐在一起的两人就像是小俩口一样，不断地交头接耳，也不知道阿祯在跟筱夕说什么，总是逗得筱夕哈哈大笑，胸前的两个美乳就会随之颤抖，让阿祯一饱眼福。而筱夕也是毫无防备，本来她就比较单纯，只要有人对她热情些，她就会觉得人家是真心与她做朋友，而明显的阿祯很容易的就和她混熟了，加上喝了些酒，也比较放得开，随意地让阿祯在身上鬃疟阋恕
　　我当然也乐意看到这样的情景，鸡巴在裤子里已经硬得不行，只是阿中在一开始偶尔会用怪异的眼神看着我，然后再看向阿祯和女友，无奈的摇摇头。我想他肯定在奇怪，为什么我看到自己的女友跟别的男生那么亲热却没有生气吧？嘿嘿……
　　“嗯，筱夕你还好吧？你也喝了不少呀！”
　　“还好啦，只是有点头晕，我们基本上一直都在赢哦，喝得根本不多的，是吧？阿祯。”
　　“是呀，我说你们两个不行嘛，连我和筱夕都玩不过，哈哈哈～～看来我们俩搭配很厉害嘛！是不是呀？筱夕。”
　　阿祯边说着边用手掌在筱夕的大腿上上下摩擦了一下，筱夕此时可能也觉得让人这么摸着大腿不太好，但是又不好意思说出来，只能稍微动了一下身体，没有回答阿祯的话。
　　“嗯，好啦，那你先去洗澡吧，筱夕，我跟他们俩收拾就好啦！”
　　“嗯，好的。”筱夕答应着起身离开了，阿祯这才依依不舍的把手从筱夕的大腿上拿开，只是眼神却从筱夕起身的那一刻紧紧盯住了她的屁股，直到筱夕进入了浴室才收回目光。
　　筱夕洗完澡后，我们也收拾得差不多，然后阿中和阿祯就到客房睡觉去了，至於洗澡……用他俩的话来说，洗澡洗得乾乾净净了让谁看呀？唉……好吧，反正也不是我和他们睡一起，随便他们吧！
　　至於我呢，如果一身臭汗不洗澡的话，筱夕可是不让我上床的，唉……没办法，还是得去洗澡。只是在洗澡的时候我又郁闷了，就这么结束了？虽然今晚让阿祯那小子琢梭阆Σ簧俦阋耍可是跟我想要看到的还差很多呀！都怪阿中怎么一直喝不醉呢？如果他喝醉了睡着的话，那我也只要装睡，就能看看他们俩会不会发生点什么啦！唉……太可惜了。
　　洗完澡躺在床上，我却怎么也睡不着，脑袋虽然昏沉沉的，但是没能成功达到今晚我想要看到的，使我心情很烦躁。筱夕躺在我身边，在我洗澡的时候她就已经睡着了，此时身上就只穿着一件我的衬衫，因为她说我的衣服宽松，穿着舒服，所以在家里总是换着我的衣服穿，至於之前穿着的紫色丁字裤也已经脱下来放在洗手间了。
　　大约过了半个多小时，就在我昏昏欲睡的时候，听到一阵脚步声，接着洗手间的灯光透过门顶上的玻璃照进了我的卧室，因为洗手间距离我的卧室很近，所以只要洗手间一开灯，我的卧室总是能透进光来。肯定是阿祯或者阿中喝多了，大半夜的憋不住了下来方便吧！
　　过了有十分钟左右的时间，灯光依然亮着，难道是下来方便都会睡着了？倒在洗手间了？我疑惑的下床打开房门，来到洗手间门口，刚停下准备敲门，突然听到里面传来喘息声。这是怎么回事？於是我悄悄的把耳朵贴在洗手间的门上，听听里面到底是怎么了。
　　“呼……啊……筱夕……你太……漂亮了……呼……我要插死你……啊……穿这么……淫荡的……丁字裤……从看见你的第一眼……我就……想操你了……呼……让我憋了……一晚上了……阿玄……他也……太有福气了……”
　　果然是阿祯这小子啊，看来他正拿着筱夕洗澡时换下的丁字裤打手枪呢，他对筱夕果然是有想法啊……突然又一个主意从我脑子里冒出来，看来今晚的计划还是可以成功的。
　　我悄悄的回到卧室把门关上，看了眼筱夕依然在沉沉睡着，然后我故意用力重新打开房门，假装乾呕着，走路也晃晃悠悠的不稳，来到洗手间门口，用力敲了几下门，估计这时候阿祯在里面正吓得半死吧！见没有动静，我又晃晃悠悠的朝厨房走去，在厨房乾呕了一阵以后，我走到客厅往沙发上一躺，假装睡着了。
　　过了两三分钟，阿祯才打开洗手间的门出来，第一眼看到的是我的卧室开着的房门，然后他便走了过去，当看到只有筱夕在床上躺着以后，稍作犹豫，又走出来来到我的身边：“阿玄，阿玄，醒醒啊，阿玄，怎么睡这里啦？”
　　“嗯……啊……别管我……我……没醉……我们……继续……喝……”
　　“哎呀，不能喝还喝这么多，现在好了吧，快起来回床上睡去呀！”
　　“……”
　　“阿玄，阿玄？”
　　阿祯见我真的喝多了没有反应了，又在我身边待了一会儿，最后像是终於下定了决心，悄悄走向我的卧室……
　　过了五分钟左右，我慢慢起身来到卧室门口，卧室的门没有关，阿祯进去时只是随手带了一下，现在稍微留了一点门缝，不过这样已经完全可以看见里面的情况了。月光透过阳台照射进来，将床上的两人照得清清楚楚，此时阿祯的头正趴在筱夕的两腿中间，而筱夕依然仰面朝上的睡着，还不知道她的骚抡在被他男友的死党品着。
　　阿祯舔了一会儿她的骚潞螅开始慢慢向上移动，两手慢慢的把筱夕的衣服向上推，最后全都推到脖子的位置后，又掀上去盖住了筱夕的头，接着就开始亲吻筱夕的两个乳房，手指则在下面不断揉搓小骚穴。
　　“呃……嗯……嗯……”随着阿祯的动作不断深入，筱夕也逐渐有了反应：“阿玄，你……怎么……还没睡吗？怎么……大半夜的……弄我呀……”
　　“……”本来阿祯听到筱夕醒了以后吓得停止了动作，然后听到筱夕把他当成了我，於是不再担心，手上的动作更重了，后来直接把一根手指插进了筱夕的骚吕锩妗
　　“啊……好舒服……阿玄……快一点……我好舒服……”
　　阿祯的手指在里面不断地抽插着，时不时的带出一些淫水溅在床上，嘴里还含着筱夕的乳头，不停地吮吸。
　　“啊……不行了……太舒服了……你今晚……好会玩我呀……阿玄……我要来啦……啊……”在抽插了几分钟后，筱夕就忍不住达到了第一次高潮，骚陆艚舻丶凶虐㈧醯氖种福不断地有淫水从阿祯的手指边流出。
　　此时，阿祯也有些忍不住了，他起身来到筱夕的下面跪着，将筱夕的两腿分开成一个M形，龟头在筱夕的阴唇上不断地摩擦着。
　　“嗯……阿玄……给我吧……别折磨我了……快给我吧……好不好……我好痒……”
　　阿祯听到筱夕的请求，终於忍不住把大龟头狠狠地插进了筱夕的小穴。
　　“啊！怎么……怎么会这么大！？啊……你不是……阿玄……你是谁啊？”感觉到插入的鸡巴尺寸相当大，明显不是我的，筱夕慌张的想要把头上的衣服掀开，可是阿祯怎么可能让她做到，两个大手按住筱夕的两只手腕，大鸡巴再次狠狠地一插，将整根鸡巴都插了进去。
　　“啊！太大了啊……好痛……怎么这么大……啊……受不了的啊……你快拿出来……求你了啊……我男友……还在身边呢……你怎么……能这样啊……”
　　筱夕边求饶边扭动着身体，试图作出反抗。阿祯此时却已经不管那么多，开始缓慢地抽插了。抽插了一会儿后，筱夕似乎已经适应了他的尺寸，之前的求饶声已经逐渐变成了呻吟声，反抗也已经消失，反而有些主动地迎合着他了。
　　“嗯……哦……你的……好大……好舒服……你是……阿祯吧？”
　　听到女友说出他的名字，阿祯停了下来，显然有些害怕了。
　　“哼哼……你还知道害怕呀？插进来的时候怎么也不见你害怕呀？好啦，快动……你插得我……好舒服……”
　　“嘿嘿，你个小骚货，都知道是我了还要求我插，你不怕阿玄知道吗？”听到筱夕让他继续，阿祯当然相当愿意，於是又开始抽插起来，顺手也把套在筱夕头上的衣服给扯了下来。
　　“啊……哼……阿玄怎么可能会听到，如果阿玄在身边的话，那你……才不敢来插我呢！”
　　“嘿嘿，没想到你还挺聪明，你怎么会猜到是我而不是阿中呢？”
　　“嗯……当然了，也就你对人家色迷迷的……而且……晚上一起玩的时候，我就看到你下面……顶起了好大的帐篷……我就猜，这么大，肯定是你的。”
　　“哈哈哈，没想到是大鸡巴出卖了我啊！我的鸡巴怎么样？大不大？插得你舒不舒服呀？”
　　“……阿……阿玄……到底……在哪呢？”
　　“呵呵，你放心吧，他喝多了起来吐，然后倒在沙发上睡着了，不会知道我们的。”
　　“啊！那他……在沙发上睡，岂不是会着凉？不行，你起来，我要去给他盖个被子……”
　　“没事的啦，家里都有暖气，这么热，哪里会着凉啊？别担心了。”
　　“可是……”
　　“还可是什么呀，你下面现在可是插着一根比阿玄大多了的鸡巴，你还想着阿玄干嘛？”说着，阿祯突然狠狠地把大鸡巴插进了筱夕的小穴。
　　“啊……好深……好深啊……都顶破子宫了……好舒服……不管他了……不管了……阿祯……用力……快……用力插我……”
　　“嘿嘿，这才对嘛！和我做爱就要全身心的投入到享受我的大鸡巴上，别去想什么其他人！”
　　“哦……啊……好……不想了……不想了……好舒服啊……”
　　“怎么样？我操得你舒服吧？我的比阿玄大很多对吧？”
　　“嗯……啊……是啊……比他的……大很多，粗很多……真的好舒服……”
　　“那你别跟他在一起了，跟我吧！怎么样？”
　　“啊……不行……我爱阿玄……我不会离开他的……”
　　“哈哈，好吧，我也就是随便说说而已，阿玄可是我的死党，我怎么会跟他抢女友呢，只不过……今晚你可是属於我的！”
　　“啊……今晚……我就是……你的……用力地……操我吧……我只……属於你……啊……我真的……好舒服……舒服得快要……死掉了……”
　　“哈哈，我怎么舍得让你死呢，我还没有好好操够你呢！你就好好享受吧，我的骚老婆。”
　　“啊……好深……啊……老公……祯……我好……爱你……你是我的……老公……啊……快一点……老公……快干你的……骚老婆……啊……我不行了……又要……来了……喷了……喷了啊……”
　　阿祯不断地抽插，只见筱夕双腿紧紧夹着阿祯的腰，双手则抱着他的后背，屁股突然向上挺起，嘴巴张得大大的却发不出声音，显然是又一次高潮了。
　　“好舒服……我没力气了……身体都软掉了……”
　　“嘿嘿，还有更舒服的呢！来，转过身去像狗一样趴着。”
　　“嗯……是这样吗？主人～～”筱夕听话的转过身趴在床上，屁股高高撅起不断地左右摇晃着，同时回过头将一根手指含在嘴里，含情脉脉的望着阿祯。
　　看到这幅画面，别说是阿祯了，就是我都忍不住想冲进去了。没想到筱夕与我做爱时总是娇滴滴的害羞样子，而一旦与别人上床就会变成一个真正的骚货。阿祯这时也被筱夕的样子诱惑得不行了，两手扶住筱夕的细腰，把大鸡巴狠狠地插进了筱夕的骚吕铩
　　“啊～～好大……大龟头……插进子宫里了……用力干我吧……快点……干我啊……主人……”
　　“骚货，你真是骚，阿玄找了你这么个骚货，以他的鸡巴能满足你吗？”
　　“啊……我就是……骚货……我只在……主人……你的面前……才……这么骚……在阿玄……面前……人家……一直……都表现得……很纯洁的……啊……又插进……子宫了啦……”
　　“是吗，那阿玄岂不是还没见过你这副骚模样？哈哈哈～～我还真是好运气啊！骚货，以后也要只准在主人面前才这么骚，知道了没有？”阿祯说着狠狠打了筱夕的屁股一巴掌。
　　“啊～～知道了……主人……好爽啊……主人～～打我的屁股……用力……打我……好舒服……啊……”
　　“哈哈，你这只贱母狗，居然喜欢我打你屁股，没想到看起来你挺纯的，实际上是又骚又贱呐！”阿祯一边用力抽插着筱夕的骚穴，一边用手掌不断地打着筱夕的两片大屁股，下体的冲撞声与拍打屁股的声音回荡在卧室里，听起来十分淫荡。
　　“啊……啊……不行了……不行了……我又要来了……啊……”在经过不断地抽插与拍打屁股的刺激下，筱夕终於又一次的达到了高潮，全身软绵绵的趴在床上，而阿祯依然在她的身后不停地抽插着。
　　“啊……我已经……不行了……啊……不要……干我了……我真的……受不了了……快要死了……啊……”
　　“别急啊，母狗，我还没射出来呢！来，起来躺好，我要好好操你。”
　　筱夕转过身躺好后，阿祯把筱夕的双腿抬起，然后向下一直压到头顶，整个小穴都暴露在阿祯的目光下。“好嫩的掳。还是粉红色呢！而且这么紧，看来阿玄完全满足不了你吧？”阿祯说完就把鸡巴狠狠地全根插进了筱夕的嫩穴里。
　　“啊～～是啊……阿玄他……鸡巴……没有……主人的大……插得……也没有……主人深……只能……偶尔让我……达到一次高潮……啊……”
　　“哈哈，我就说嘛，你的抡饷唇簦他肯定也没和你做过几次吧？”
　　“嗯……啊……做了有……十几次了吧……只是他……总是……很快……就会射出来……从来……都没有像你……坚持……这么久……”
　　“那你就好好享受吧！骚货，干死你！”
　　“啊～～爽死了啊……我死了……真的死了啊……不行……不行了……”
　　阿祯的体力真是相当好，从开始到现在都已经差不多一个小时了，居然还是没有射出来，筱夕都已经被他干到三次高潮了啊！
　　“呼……不行了，我快要射了，骚货。”
　　“啊……我……不行了……又喷了……啊……爽死了……”
　　“骚货，张开嘴，我要射进你嘴里！”阿祯突然快速抽插了一阵，连忙拔出鸡巴放到筱夕嘴边，筱夕稍作犹豫，还是把鸡巴含进了嘴里。
　　“唔……唔……”
　　“呼～～舒服啊！全都咽下去，不准吐出来啊骚货！”
　　“……”
　　“怎么样啊？骚货，好不好喝啊？”
　　“哼……讨厌～～人家都还没给阿玄喝过呢，你就让人家喝下去～～”
　　“哈哈哈，是吗？那你是第一次吞精啊，真不错啊，阿玄知道了会不会难过死？哈哈哈，让我给他戴了这么大一顶绿帽子。”
　　“讨厌～～好了啦，快点去看看阿玄醒了没有吧，万一让他发现就完啦！”
　　听到这里，我连忙回到沙发上躺下，假装睡着了的样子。不一会儿，阿祯就出来了，在观察了我一阵子，看到我依然睡着后，就又一次回到了筱夕那里，随后卧室里又传出筱夕淫荡的呻吟声……
　　看来阿祯又硬了啊，还真是有些羡慕阿祯的大鸡巴呀！而我没有再去偷看他们，因为早在筱夕第二次高潮时我也在门外射出来了，於是躺在沙发上回忆着刚刚的画面慢慢地睡了过去……
　　第二天清晨，一直睡到九点多我才醒过来，阿中和阿祯已经早早醒了，而筱夕也还在卧室里睡着。当我来到卧室时，看到筱夕两腿间残留着一些精液，而她的屁股下面更是黏糊糊的一片，看来昨晚阿祯又在她的骚穴里射了一次啊！
　　后来阿祯和阿中见到我醒过来，和我打了声招呼也就走了。而我看着筱夕那被阿祯操得有些红肿的小穴，忍不住掏出了我的鸡巴缓缓地插进了她的骚吕锍椴迤鹄础…
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由於之前的文章里似乎有一些问题，有的大大无法理解，所以这一篇主要是作出一些原因的解释，希望大大们不要喷～～
　　其实我所写的文章，都是根据我与女友之间的真实故事所改写的，有些事情当时就是那么顺其自然的发生了，我也不知道怎么来作出解释，所以也就一笔带过，还希望大大们不要计较，看着开心就好。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第03章 我与女友
　　与筱夕谈了大半年的时间后，女友先后与前男友李峰和我的死党阿祯发生了关系，确实有些不可思议。虽然筱夕才刚被我破处没多久就愿意与别的男人发生关系让人有点难以理解，并且在发生关系后还留下了证据（详见《淫荡女友筱夕（二）死党阿祯》），不过这却使我的淫妻心理得到了极大满足，因此我并不会去识破，而女友也在事后说那是我晚上喝醉了与她做的，后来我又起床出去吐，所以我才没有在床上而是在沙发上，对於这个解释我当然高兴地接受了。
　　在我和女友刚谈对象时，她还对性相当陌生，虽然那时她已经谈过四个男朋友了，但是除了第四个外，与之前的男友最多也只是亲过嘴……用女友的话说那叫纯洁的爱情，我却觉得是那时太小了不懂这些东西，女友当然死活不答应，还说我就是比她之前的男友都好色。好吧，我也只好承认我好色了，但我只想说，他妈的，不好色那还是个男人吗！？当然也只是我自己想想，可不敢真的对女友说出来，嘿嘿～～毕竟女友的话是才是真理嘛！
　　虽然我们刚谈那会我就已经休学了，但是女友还在上学，所以每天晚上我都会去接她回家，当然，只是到小区门口……她谈对象的事她父母可还不知道……她家离学校很近，步行的话最多十五分钟也就到了，但就这短短的十五分钟，在那时我眼里可是相当珍贵的呀！也就是这每晚的十五分钟，让我最终把她耗了下来。而也就是这些个十五分钟，让我t解到了她对性这方面的陌生……
　　那天我也是像往常一样，八点多来到学校外面等她下晚自习，然后在八点二十左右她出来以后，我们就一起手挽手往她家走。那时我们刚谈了一个月，也早已经发展到了亲嘴牵手的地步，但是当然也想着继续往下深入……然后当快走到她家小区时，会经过一座还算长的桥，我们经常会在桥上停留一会，因为晚上人很少，特别是我们刚谈那会是二、三月份，天气很冷，所以就更没什么人了。
　　平常我们都会靠着桥边的护栏拥抱一会儿，然后亲几口，哈哈，这时女友便会不好意思的低下头，轻轻捶我几下，就说要回家了。而今晚，在完成这一系列动作后，她却没有说要走，反而把头埋进我胸口，这倒让我有点发蒙，不过接着我就想到应该是女友在给我机会吗？毕竟每晚都是这些，是不是连她都腻了呢？
　　於是我慢慢地将放在她背上的手往下移，最后轻轻摸上她的屁股，女友的身体也是轻轻一颤，然后还是把头埋在我胸前没反应。於是当时我也就不再迟疑，左手抱住他，右手伸到前面把她的腰带解开，她当时开始有点挣扎了，但是我感觉出那也是轻微的，并不是真正的不想让我解开，於是我也就没有放弃，最后解开以后，我就慢慢把手伸了进去。
　　因为手比较凉，所以刚伸进去以后女友有些不舒服的扭动了一下身体，然后我慢慢摸到了女友的小肉珠，轻轻揉了几下，这时她才抬起头对我说了句“好舒服”。说实话，我那时也是第一次揉女生的那里，以前都是看书上或者听别人说的，听到女友说舒服，我也就更加努力地揉，直到女友说不行了、站不住了才停下，停下以后女友扶着护栏喘息着，而我的手还放在女友的下面。
　　由於天气冷，穿的衣服比较厚，所以手放在里面想动都比较难，好不容易把手又往下伸了一下，伸出中指放在她的小穴口上，然后往里面稍微顶了一下，这时女友突然大呼一声痛，把我吓了一跳。虽然她之前跟我说她是处女，但我也没有过经验，并不知道处女的话连手指进去一点点也会这么痛，所以才会想用手指稍微插一下她。
　　可是接下来女友的话倒是让我有些无语了，这也让我认识到她对性是有多无知。因为确确实实是当时的筱夕说的，印象特别深刻。
　　“阿玄，会不会怀孕呀？”
　　当她问出这句话，我真是又好气又好笑，我仅仅是稍微插了一下手指，连指甲都还没全插进去呢，她居然问我会不会怀孕？
　　“当然不会了……用手指怎么会怀孕？你上生物课不是也有讲这方面吗，你不知道？”
　　“是有讲些这方面的，但是也没讲得太多，所以还是不太懂。不过不会怀孕就好啦！嘿嘿～～”
　　后来我把手指拿出来，中指上还有一些她流出来的淫水，那可是我的手指第一次沾着女人的淫水呀！而女友则是低下头不好意思看，本来我那时都想含进嘴里吃掉的，但是想到怕女友会觉得我f心，接受不了，毕竟我们才刚到这一步，所以我也就没敢那么做。
　　而大冷天的，手指上沾着的淫水很快就变得冰凉，又黏又凉的感觉十分不舒服，女友也明白，但是她也没有带纸巾，所以在乾在手指上之前也没有擦掉那些淫水，最后只好在把女友送回家后，我又匆匆赶回家清洗。再后来，我们每晚走到那个桥上就又加上了我给女友揉下面这一步，而女友也从那时起提包里总是装着纸巾在事后给我擦手指。
　　从那次的事之后，我与女友的感情也进了一大步，发展得也越来越快，甚至后来经常在我的床上脱光了让我摸，不过让我破处还是过了很长一段时间。
　　虽然女友已经能够脱光了让我摸，但是接受我的鸡巴却也花了很长的时间，当她第一眼看到时，还很害怕，都不敢去看，还是我连哄带骗的，她才同意看一下，不过也仅此而已。
　　但是我是个男人啊，能够经常摸到女友的身体，但是自己却没法发泄，这也太难受了。所以后来我也就经常搜一些男人照片让她看，直到后来她看得多了，也越来越能接受，最终慢慢地愿意给我撸出来，这才使我不至於一直憋着难受，但是却一直不愿给我口交。
　　在谈了三、四个月以后，我去了新疆一段时间，因为有亲戚在那里做生意，我的父母想让我去那里能够好好发展。当时与女友的离别是相当痛苦的，因为当时说是先去跟着亲戚干上两三年再说，所以我与女友都以为我们要两三年不见面了，哭得特别伤心，但最后也没办法，只好开始了异地恋。
　　那时我们每天都是通过发短信聊天来联系，每天都特别想念对方，但是我要工作，而她又要上学，所以联系的时间有限。不过即使如此，我们的感情反而丝毫没有因而变淡。女友更是说出，本来她是打算结婚那天，才把自己的第一次交出去，而现在她决定只要我从新疆回去，就把第一次给我，当时我是既开心又失落，因为还不知道多久才能回去呢！
　　不过在两个月左右后，亲戚家的生意出现了一些问题，不得不停业整顿，而我也觉得在这里不适应，跟父母提出想要回去，无奈之下父母也就只好答应了。
　　记得那天中午我到家后，急急忙忙地洗了个澡就去接筱夕了，当时看到她，觉得她真是太漂亮了，长头发起来在脑后，上身穿着一件白色的小衫，透过小衫能模糊的看到里面的紫色内衣，下身是一条黑色短裙，然后双腿上穿着两条黑色的丝袜，真是相当诱人。当时我就打了个车，把她带到我家，然后把她脱光后扑了上去。
　　当我进入她身体的那一刻，感觉就像是一张特别紧的嘴把鸡巴吸住了一样，舒服得根本表达不上来，而女友则是痛得抱住了我的后背，眼泪都流了下来，后来我一直安慰了她好久，直到她同意我动我才敢开始慢慢抽动，后来实在是太舒服了，没多久我就忍不住射在了里面。女友那时还不知道，后来我告诉她以后让她吃药，她就一个劲儿的埋怨我，最后说了以后都不准射进去，我也没有办法只好答应。
　　女友那天在我家被我破处后，就决定晚上不回去了，骗她的父母说住在朋友家，於是女友第一次在我家过夜了。而我的父母则比较开放，听说女友不走了，也没有多说什么，很高兴的就答应了。
　　吃过晚饭我们就回了卧室，我坐在电脑前玩着电脑，而女友则是从她的包里拿出了一个本子，开始写着什么，后来我问她才知道，原来她是在写日记，从上初中开始她就有写日记的习惯了，到现在已经写了很多本了，不过当我要看时，她却死死的护住，说这是她自己的小秘密，属於她自己的私人空间，不准我看，我也就没有再要求啦！
　　我从新疆回来后不久，父母决定到外地他们的朋友那里去工作，这也就使女友有了机会搬来跟我一起住了……再后来也就发生了李峰与阿祯的事。
　　这天是周末，筱夕正高兴地打扮着自己，准备和朋友一起出去玩。
　　“怎么样，我穿这个好不好看呀？阿玄。”
　　“嗯……好……看……”
　　“哎呀，你怎么看起来不高兴呀？好啦好啦，晚上就会回来陪你啦，别不高兴哈。”
　　“好吧，那你早点回来。”
　　“嗯嗯，知道啦！哎呀！我的包怎么破了呀？”刚要走出家门的筱夕又转过身指着包给我看，原来是手提包的手提带不知怎么破了，没办法提了。
　　“怎么办呀？其它的包都在家里没带过来，拿去修也来不及了，我都和她们约好了，马上到时间了。”
　　“哎……这样吧，你只拿钱夹出去就好了，反正你们出去不也就是花钱嘛！包就先放在家里，等我今天给你拿去修。”
　　“嘻嘻，就知道老公对我最好了。好吧，那我走啦～～”
　　女友出门后，我把包里的东西倒在床上，哎……她的东西还真是多，真不知道她平时都怎么拿的动呀！这时，我的目光落在了她的日记本上，忘记了女友一直把日记本放在包里呀，嘿嘿，这次终於让我有机会看到了吧！於是我先把包放在一边，坐在床上看起女友的日记。这一看，可真是吓了我一跳，原来女友与李峰还有阿祯做也是另有原因啊！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一章讲述的就是女友为何会愿意与别人上床啦，原因也是女友的真实情况，绝对没有胡说，希望各位大大支持。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第04章 女友日记
　　看过女友的日记以后，我一直处于震惊中……
　　女友的这一本日记记录了从我们发生第一次的前几天开始一直到现在，包括每天发生的事情与她当时心理的想法，这让我充分的认识到了女友的真实内心。
　　2012年8月29日晴：今天，阿玄从新疆回来了，好开心呀~分开了这么久，终于回来了，我们也不用再分隔两地啦~早晨很早就起床打扮，不知道应该穿什么呀，最后决定穿黑丝袜和短裙好啦，是阿玄最喜欢的啦，嘻嘻~今天就满足他啦。而且，也把自己的第一次给了阿玄，虽然真的很痛……（呜呜~~臭阿玄~就不能温柔一点嘛，明明知道人家是第一次……）但是感觉好幸福哦~以后筱夕就是阿玄的女人啦，嘿嘿，我要和阿玄一辈子在一起哦~
　　当时才看完筱夕的这一天日记，心里别提多开心了，想到当时筱夕写这篇日记的时候肯定感觉特别幸福吧。在接下来的几天，筱夕也都是处在特别兴奋的状态中，每天的日记也都是记录和我在一起时有多开心，看到这些时我当然也很开心，然后继续看下去就是比较的平淡的了，基本上都是简单的记录了一下当天的心情和情况，一直到会考补考那天……
　　2012年11月2日晴：今天是会考补考的日子，考试顺利通过，可是没想到……会在考试结束后碰到李峰，还被他在食堂强奸了（虽然后来我也愿意了……）心里好乱，不知道自己该怎么办了，如果阿玄知道了会不会不要我，我不是有心要背叛他的，只是……我也不明白为什么，从李峰打我的那一巴掌开始，然后又拼命脱我衣服要强奸我，到后面我都不想反抗了呢？而是觉得好刺激，想到要与除了男友以外的男人做爱了，怎么会感觉那么兴奋？难道是我还爱着李峰吗？而且在我们结束后从食堂出来时，还发现食堂的门上有男人射出来的东西，也不知道是被谁偷看到了……我该怎么办呢？
　　筱夕被李峰强奸居然会兴奋？这篇日记让我有些震惊，本来以为筱夕当时同意让李峰干是因为李峰对她的威胁，但是在日记里，筱夕却丝毫没有提到威胁她的事情，反而是筱夕说自己后来愿意了，这到底是怎么回事啊？难道真如筱夕说的，她还爱着李峰吗？而且，他们居然发现了那天我射在门上的精液，都管我当时只顾着看他们，居然忘记处理了……
　　2012年11月3日多云：今天是补考的第二天，因为下午的科目我没有需要补考的，所以下午我就没有去考场了，而阿玄下午的两科却全都需要补考……后来李峰又打电话约我出去，刚好他今天也没有需要考的科目，不知道为什么，本来不想答应去见他的，可是……后来，他要带我去宾馆，我居然没有反对（明明应该反对的……）我也不知道自己这是怎么了。我们在宾馆待了整整一下午，他的体力真的好棒，下面的东西也好大，都把我干的一点力气都没有了，到最后一共在我里面射了三次才终于停下了。虽然我也知道这样做不对，但是……就是觉得好兴奋，与阿玄在一起做爱的感觉完全不一样呢，感觉更加兴奋，是因为偷情吗？难道我是个坏女孩吗？还是我真的还喜欢着李峰呢？
　　原来，筱夕在补考的第二天下午，是跟李峰去了宾馆！还让他内射了三次！虽然看到这些让我很兴奋，下面也早已顶起了小帐篷，但是，女友却一直在对我撒谎呀，她那晚很早就睡了，说是下午和朋友一起去逛街了，很累，原来都是骗我的呀……还好，在补考的最后一天他们没有再发生什么，日记中也很平淡的记述了这一天，而补考结束后的第二天……
　　2012年11月6日晴：（现在都是7日凌晨了……）今天是补考结束后的第二天，白天和好朋友蕙菱一起去逛街，好高兴哦。本来晚上阿玄说要晚点回来的，谁知道最后却还带了两个男人回来，然后还对我色眯眯的，尤其是那个阿祯，一直盯着人家看（不过怎么又会有那种兴奋的感觉呢……）我们一起喝酒打牌，一直玩到很晚才睡觉。后来阿祯不知为什么会在我和阿玄的床上，我本来还以为是阿玄的……只是当知道是阿祯后，却又有那种兴奋的感觉了，而且似乎比跟李峰在一起时还要强烈……一开始听到阿祯说阿玄在沙发上睡着了还担心他会感冒，想要出去给他盖被子，可是当我刚好无意间看向房门时，却发现外面有个人！虽然没有开灯，而门缝也很小，但我确实是看到了，在家里除了我和阿祯，也就只有阿玄跟阿中了，阿中对我似乎并不感兴趣，而且如果是他的话，也没有必要在外面偷看吧？进来与阿祯一起就可以了呀。难道是……阿玄吗？可是，为什么呢？虽然猜到应该是阿玄，但是我心里却觉得更加兴奋了，而且很快就第一次高潮了。他一直都只是偷看，却并没有进来阻止，这让我感觉好奇怪，难道阿玄喜欢看我被别人干吗？虽然这种想法有点奇怪……但是，想到今晚他从一开始就不让我换下那么暴露的衣服，后来我与阿祯那么亲密他又似乎不在乎……我和阿祯结束后，那个人影也离开了。那个人真的是阿玄吗？如果是的话他会不会不爱我了呢？怎么办呢……
　　没想到，那晚我居然被筱夕发现了啊！只是居然筱夕都已经基本肯定是我了，她怎么第二天还会不把与阿祯做的证据清理掉呢？难道就不怕我揭穿她吗？
　　2012年11月7日晴转多云：早上很早就醒了，当时阿祯已经不在床上了，感觉到屁股下面粘糊糊的，应该是昨晚阿祯射在里面的流出来了吧。又想到昨晚阿玄应该看到了我和阿祯上床，怎么办呢？不过想到阿玄在旁边看着我与别人做爱，突然感觉心里又好兴奋，好想当时我与李峰在食堂做爱的时候，躲在门外射出来的那个人也是阿玄呀，真的好兴奋哦，原来我不是喜欢李峰才会那么兴奋，而是喜欢给阿玄戴绿帽，就会觉得兴奋呀……不如，我就不收拾床单了，故意让阿玄看到，看看他的反应？兴奋的状态下我做出了那样的决定。后来我听到阿祯与阿中走了，而阿玄也来到了卧室，我当时好害怕，突然后悔自己故意让阿玄看到，怕他会不会不爱我，气愤的打我呢？只是我没想到，他居然脱下裤子插进我的身体里了，而且好硬呀，比平时的他硬好多，我当时在装睡他还不知道，听到他嘴里还小声念叨着：让你给别人操！你个骚货，还让人内射，给我戴绿帽子，你个贱人，干死你，就喜欢你给别人干！真爽……原来昨晚真的是阿玄，而且他居然真的喜欢看我让别人干，呜呜~~我是该高兴还是该难过呢？因为当他看着我和别人做，我也感觉异常的兴奋……不过既然阿玄没有拆穿我，我也只好陪他演下去啦。只要他还爱着我，这就好……
　　我真是有些惊讶了，筱夕不收拾“战场”的原因居然是故意想让我看到，而且她那天居然是装睡还听到了我说的话，已经知道我有淫妻心理了。没想到看起来单纯的筱夕也能有这种心思呀，不过还好，她似乎也喜欢我看到她和别人做爱啊……而且她依然是爱着我的，并不是喜欢别人才和他们发生关系，哈哈，这太好了。我又看了一下筱夕后面的日记，已经没有什么有价值的了，不过她后来居然在网上查了一下我和她的情况。
　　2012年11月10日晴：今天在家里无聊，阿玄又不在，突然想到我和阿玄是不是都有什么心理问题呢？于是在网上查了查，才知道原来阿玄那种叫做淫妻心理或者绿帽情节呀，而且似乎有好多男人这样呢，好奇怪……而我自己喜欢男友看到我被别人干，应该说是寻求刺激，又或者说是喜欢给男友戴绿帽？……不管啦，反正我和阿玄刚好“互补”唉，看来我们两是绝配呢，嘻嘻~
　　看来筱夕已经完全接受了我淫妻心理的现实，并且还十分开心，这样的结果让我真是没有想到。不过，我到底要不要告诉女友我也已经知道了她的想法呢？还是就这么暂时装作不知道继续演下去呢？
　　突然一阵手机铃声把我从思考中拉了回来，原来是我在外地工作的父亲打来的电话，说是明天准备回家来一趟，有些事情要回来处理。不知道这是不是老天给我的凌辱筱夕的机会呢？
　　我的父亲今年今年才39岁，他在20岁时就与我母亲在一起生下了我，而我的母亲，当时只有17岁……虽然父亲的作风在外人看来一直都很正派，但只有我和母亲才知道，父亲其实非常好色（这也是母亲亲口告诉我的）父亲曾经强奸了母亲的表妹，还有在当时和母亲一起工作的好几个女人也都和父亲有过关系，甚至母亲的两名好姐妹，父亲也曾试图勾搭，虽然母亲的好姐妹告诉我的母亲说是并没有和我父亲发生什么，但是到底发生过什么没有却只有他们自己知道了。
　　这次父亲说要回来处理事情，而筱夕又刚好住在这里，不知道到时候父亲是否会对筱夕下手呢？毕竟筱夕是他的儿媳妇，他是不是不会乱来呢？
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　（不知道各位大大是想要阿玄跟筱夕坦白呢，还是就这样互相知道了对方的秘密，但是都不点破的一个设计凌辱一个主动被凌辱呢？欢迎各位提出各种建议，谢谢啦~）


第05章 老爸与女友（上）
　　距离老爸打电话说要回来已经快一个星期了，今天终于在我和筱夕的期盼中老爸回来了。
　　我和筱夕坐在车站候车室里，看着外面的大巴车一辆一辆的驶进驶出，心思却完全没有放在我老爸何时回来的问题上，而是在想老爸回来后他们可能发生什么吗？至于筱夕也不知道她在想些什么，只是看着外面驶过的车辆发着呆。
　　甩了甩脑袋，想要暂时不去想这些问题，可是心里却一直有一个声音让我去思考，去计划，去想尽一切办法的让我老爸上了我的女友……怎么甩都甩不掉的声音。这时，XX市驶来的大巴车出现在了我的视线内。是的，我的老爸，回来了……
　　下车后老爸并没有立即走向候车室这边，而是在车旁站了一会儿，直到一名三十多岁左右的女人也下了车，由于我们坐的位置离门口很近，所以看的也比较清楚。
　　女人皮肤很白，也比较漂亮，有着一头波浪似得红色卷发，上身穿着一件黑色的外套，下身则穿着一件十分短小的黑色皮裙，皮裙下是黑色棉裤袜与黑高跟。
　　女人下车后两人先是亲密的拥抱在一起，然后不知道说了些什么，女人才在轻轻亲了一下老爸的脸颊之后恋恋不舍地松开了手，让老爸离开。
　　看到这一幕，我和筱夕都有些吃惊，不过毕竟我是了解老爸的为人的，所以在开始有些吃惊过后，也就大概知道什么情况了。而筱夕还是一脸震惊的望着正慢慢走进候车室的老爸。
　　可能我们我们坐的位置太靠近门口了，老爸进来后反而没有看到我们而是直接向前走去，然后在我出声叫出他以后才回头发现了我们，看到我们后老爸脸色稍微慌张一下，然后下意识的瞟了一下才刚从另一个出站口走掉的那名女人，这才又恢复表情笑着和我们说起话来。
　　“哎呀，你们怎么还来接我呢？我这是回自己家，又不是不知道路，还麻烦筱夕跟着跑来一趟，呵呵…”
　　“没事的，叔叔（毕竟我们还只是处对象阶段，所以筱夕一直都是叫叔叔）
　　，你回来了我们怎么能不来接你呢，反正我们也没什么事的。对了，叔叔，刚刚看到你和一位……我应该叫姐姐吧？一位姐姐在一起，那是谁呀？“
　　没想到女友还真是直接，不知道她是真看不出来还是假的呀，居然就这么问老爸了。果然，听到这个问题，老爸脸色明显有些尴尬，然后解释道。
　　“啊……那个啊，是啊，你们是应该差不多叫姐姐，呵呵，她……是你阿姨和我在外地认识的朋友啦，刚好她也要回来，我们就一起顺路了，刚刚只是在道别而已啦。”
　　“是吗？她家刚好也是XX市的吗？居然会在哪里刚好认识到老乡哦？”
　　“额……就是说……很巧啊……”
　　“好啦，先别说这些了，先回家吧。爸坐了这么久的车估计也累了，筱夕你还在这问这么多。”
　　看到老爸被筱夕的问题问的尴尬的表情，我还真是有些无语，只好赶紧说先回家再说吧。没想到老爸那么风流而在儿媳面前还是会有些乱了阵脚的呀。
　　回到家后老爸简单和我说了一下他这次回来的原因，原来我们农村老家的村子要整体搬迁，需要办理一些手续，所以他才突然要回来的。和我们聊了一会儿后，他就回卧室休息了，说是坐了这么久的车也累了，而明天就要回村子里去办理手续了。
　　一直到了晚上，女友简单炒了两个菜准备吃饭了，我才去卧室叫醒了老爸。
　　而本来还睡眼惺忪的老爸在出来看到女友以后，突然就清醒了很多。因为这阵子一直都是我和筱夕两人住在一起，而家里又因为有暖气所以温度比较高，所以女友在家里穿的就比较随便。
　　比如就像现在，女友仅仅只是穿着一件长身的粉色吊带睡裙，胸前两粒乳头很明显的就能看出来，甚至整个胸部的轮廓都能看的出来，而下身那一片模糊的黑影更是说明了女友连内裤都没有穿。
　　不过当我看到老爸那色迷迷的眼神盯上女友后，女友依然甜甜的称呼叔叔过来坐下吃饭后，心里也确实产生了一些疑惑。就算我们两单独住的久了习惯了，但是突然多了个外人，女友也应该意识到自己不能穿的太随便呀，难道女友觉得这人是我的父亲所以觉得不会有什么？还是说……女友是故意暴露给我的父亲看？
　　想到女友可能是因为知道了我的喜好后故意暴露给我的父亲看来满足我的心理，我突然有些感动，不过看到父亲果然是一直都在色眯眯的盯着女友的身体看着后，这感动马上就被兴奋所代替了，下体也在不知不觉中硬了起来。
　　由于在家里我也是穿了一件宽松的裤子，又是坐在椅子上准备吃饭，所以下身的变化也以帐篷的形式表现出来。而就在我砖头的瞬间，看到正站在我身边盛饭的女友瞟了一眼我下身的帐篷后，就又回过头盛饭了。显然女友也发现了她的举动已经使我感到兴奋了，不知道女友接下来会怎么做呢？
　　这顿饭吃的很慢，因为女友今天似乎特别高兴，一直都在与老爸开心的聊天，老爸则是一直都处于色眯眯的状态中，两人似乎就当我不存在一样。老爸一会儿抬头从衣领处看女友的胸，一会儿又假装捡东西钻到桌子底下看女友的裙底。
　　而女友也完全都装作不知道，依然和老爸聊得很开心，完全不像是与长辈之间的聊天。
　　后来女友见老爸自己喝酒我也不陪着喝，居然还主动要陪老爸喝两杯，不过也就仅仅是喝了两杯，女友就说自己不行了，然后这才结束了这顿晚饭。
　　晚饭结束后我将女友扶回了卧室，准备去洗手间洗澡，刚好老爸从洗手间出来，看到我以后意味深长的对我说了几句。
　　“阿玄啊，这个筱夕确实是个好女孩啊，性格开朗，还会哄长辈开心，哈哈。
　　而且既漂亮身材也很好，对吧？你可要好好把握住了呀，千万别让别人给追走了啊。“
　　既漂亮身材也很好？当然对了！你今晚可是看了一晚上了，大饱眼福啊，当然被哄得开心了。在心里恨恨的抱怨了几句，可嘴上还是得答应着。
　　“哦，我知道，我们的感情很好的，放心吧，我们不会有什么问题的。”
　　“那样最好了，我可告诉你啊，筱夕这个儿媳妇我可是要定了！要是她没能成我们家的人，我可饶不了你！”
　　“好啦好啦，知道了，我先去洗澡啦……”
　　接着我就没再理会老爸，进入了洗手间。当我洗完头准备洗澡的时候，才发现刚刚只顾着和老爸说话，忘记拿干净的衣服进来了，于是开门准备回卧室拿衣服。
　　打开洗手间的门以后，我看到我的卧室门居然关上了，我记得我出来的时候似乎没有关门，而筱夕又已经睡下了，那是老爸给我关上的门吗？再看老爸的卧室，门开着，灯也没有亮，老爸似乎不在自己的卧室啊。
　　我走到卧室门口，刚准备伸手去开门，就听到卧室里传出一些声音，于是我将耳朵贴在门上想听清里面的声音。
　　“不要……啊…不要，叔叔，你别这样…”
　　“怎么了？筱夕啊，你今晚这么漂亮，还一直勾引我，难道不是想让我疼你吗？”
　　“没有……我没有勾引你……你别乱说呀，叔叔，我可是你儿媳妇呀。”
　　“是吗？那你怎么穿的这么少，还主动陪我喝酒？明明没喝醉却骗阿玄你喝醉了呢？”
　　“这是……这是因为……”
　　“没话说了吧，明明就是在勾引我，还不承认，我儿子真是好福气啊，能交往到你这样的女友，哈哈…”
　　接着传来一阵拉扯的声音，估计是老爸想要有所动作而女友正在抵抗吧。
　　“不是的……真的……不要，我们这样……阿玄看到怎么办？”
　　“原来你是担心这个呀，放心吧，阿玄他在洗手间洗澡，不会发现的。”
　　“他……真的……不会看到吗……那不要啊……”
　　“恩？他不会看到怎么还不要？阿玄那小子的家伙多大我知道，你肯定是觉得他不能满足你对吧？哈哈，放心吧，我儿子不能满足你就让他老子我来满足吧。”
　　原来女友是装醉，我说怎么上次和阿祯他们喝了那么多都没醉，今晚才喝了两杯就说不行了呢。可是为什么呢？今晚她确实明明就是在勾引我老爸呀，怎么现在知道了我不会看到以后反而还不同意老爸和她发生关系呢？难道……女友不是不想让我看到，而是想要我看到她和我老爸发生关系吗？
　　接着里面继续传来了女友的抵抗声以及挣扎的声音，但是老爸似乎并没有停止，最后随着女友啊…的一声叫喊，抵抗与挣扎声终于没有了。
　　“喔……这么紧，我就说是我儿子满足不了你吧，居然连小穴都没有给你开发大呀。”
　　“啊……好疼啊……叔叔，你……轻…一点啊……”
　　“哈哈，现在知道让我轻一点了？刚刚不是还不要吗？”
　　“恩……不是不要啦……只是……我怕……”
　　“哈哈，你个骚货，原来这么骚啊，怎么插进去你就变了态度了，难道不怕阿玄知道了吗？”
　　“恩……还是……怕…………可是…好舒服……噢……噢……好大啊……”
　　“哈哈，怎么样？真的很大吧？爽不爽啊？比我儿子怎么样啊？”
　　“噢……好爽…………比他大……好多……比别人的……都大……噢……再快一点……叔叔……”
　　“比别人？你还和别人做过？是在和阿玄交往之前吗？”
　　“噢……不是……是和阿玄…之后……我也……不想的……噢……可是……好…舒服……我要来了……啊……叔…叔……喷……了…啊……”
　　“原来你这么骚，和我儿子在一起了还和别人上床，看我不替我儿子好好教育你这个骚货！”
　　“啊……对啊……我…就是……骚货……啊…用力……啊…叔…叔……啊……我的……好…老公………好……爸…爸……啊……”
　　女友真是被插进去了就什么都不管不顾了啊，居然连她和别的男人上床的事情都告诉我老爸了，这让我以后在老爸面前哪里还有面子啊，不过……他都把我老婆上了，我在他面前貌似已经抬不起头了吧？想到这里我的鸡巴更是硬的发疼。
　　“来，乖儿媳妇儿，转过身趴着，我要狠狠的操我儿子的母狗，哈哈哈……”
　　“嗯……噢……好大………真舒服啊……快……用力啊……爸爸…”
　　“哈哈，我可不是你爸爸，我是你老公，哈哈哈…”
　　“噢……老公……你的…鸡巴……好…大…比你…儿子……大多了……”
　　“哈哈……那当然了，今天晚上时间不多，阿玄一会儿就回来了，等明天，你就说想跟我一起回农村老家……别叫上阿玄，我们再……哈哈哈……”
　　哎……老爸还真是不知满足啊，到了现在我也没什么心思洗澡了，赶紧回到洗手间把身体淋湿，然后故意喊着筱夕问她醒了没有，让她帮我拿衣服，筱夕当然还是装着睡着没有回答我，于是我故意在洗手间擦干身子后等了一会儿，等到我老爸差不多应该出来回他卧室了以后我才出来。
　　回到卧室，女友还是躺在床上装睡，等我上床后，女友却假装刚刚醒过来。
　　“阿玄，你洗完澡啦…明天叔叔回老家，我们也一起去好不好？我想回你们的老家看一看。”
　　看来女友真的是听了老爸的话，准备回老家继续与老爸上床呀。既然这样，那我就答应她，然后自己也偷偷跟着他们回去，嘿嘿……
　　“可以呀，那你明天和老爸回去看看吧。”
　　“那你呢？你也要和我一起，不然我才不回去呢……”
　　女友居然要我一起回去？老爸不是说让她别让我回去吗？看来女友还想让我回去看到她和我老爸偷情啊。不知道女友这是为了满足我的淫妻心理，还是为了满足她想要被自己老公看到与别人偷情而更加兴奋呢？
　　“好的，那我也一起回去……”
　　看来虽然今晚只是听到而没有看到女友与老爸上床的画面，但是明天女友肯定会给我机会好好看一看的吧？


第05章 老爸与女友（下）
　　说到回老家，还是比较高兴的事，因为我从小一直都生活在乡下老家，搬到城里住也是近几年的事，所以从小一起玩耍的小伙们都在乡下老家，回去的话应该能碰到他们吧。
　　早晨起床后，老爸就去外面找朋友借了辆车，然后收拾了一下东西我们就出发了。虽然家庭条件还算不错，但是我们家一直没决定买车，毕竟爸妈基本常年不在家，而我对车又不怎么喜欢……不过显然筱夕似乎蛮喜欢坐车的，二话不说的的上车坐到了副驾驶座上，开始东瞅瞅西看看的，然后才转头对还站在原地的我说了句。
　　“阿玄，我喜欢坐副驾驶座，你一个人坐后面好不好…”
　　哎……我还能说什么呢……只好一个人坐后面了。回老家的路程算不上太远，只需要差不多半个多小时的车程，一路上筱夕跟老爸可是聊嗨了，根本就没有考虑到后座上还坐着个我嘛……
　　“叔叔，老家的房子很大吗？”
　　“是啊，虽然没有城里的楼房这么高，但是要说占地面积的大小……那可是楼房的好几倍了。”
　　“哇…那么大的房子，都一直没人住了吗？多可惜呀。”
　　“嗯……因为村子下面有金矿，所以矿场已经把村子下面挖空了，也就没人敢长期住在那了，万一来个小地震的话就很可能整个房子都塌下去……所以村子现在正在尽快搬迁，免得真的有人出事，毕竟村里还住了那么多人。”
　　“哦……这样啊……叔叔这次回来，就是因为房子的事吗？”
　　“嗯，是啊，因为现在整个村子都要搬迁呀，所以得回来跟村里讨论一下房子的问题。不过……我们家房子那么大，搬迁的话我们应该也不需要再缴纳什么费用，就可以向村子索要新房子吧，哈哈…”
　　“对了，筱夕啊，中午你想吃什么啊？可不要以为到了乡下，就没什么好吃的东西了，在乡下老家，每家每户可都是种了各种蔬菜的，还有各种家畜，那可不是城里用催化剂催熟的东西能比的呀。”
　　“是嘛？好呀好呀，我想吃好多东西呢，我爱吃土豆，茄子，想吃鱼，还有鸡……”
　　真是的，一说到吃，女友就完全停不下了。听着他们两的聊天，很快我们就到了乡下老家了。将车找地方停好以后，我和女友就先进了老家的房子，而老爸则是先要去村支书那里处理房子的问题。
　　“哇…阿玄，你们家的房子真的好大呀，还有这么大的院子，要是种满菜该多好呀，嘿嘿…我们就有的吃啦…”
　　说起来，我们老家的房子确实不小，进了外面的大门后先是一小段过道，然后是一个大院子，正对面是正屋、东屋和西屋，三间房子连在一起，由正屋的门进去，不过由于占地东屋最大，所以从院子里也可以看到一半的东屋。两侧有还分别有两间大屋子分别是厨房和储物室，储物室的旁边是厕所，而正屋的对面也就是院子的另一边是家畜屋。
　　“好啦，你个小馋猫，整天就想着吃，看我不先把你吃掉…”
　　说着我就把女友抱起来走进了屋子，进屋后把她扔在床上，不顾她的反抗开始扒她的衣服。
　　“阿玄，你干嘛呀…突然这样…床上好脏的……”
　　“没关系啦，邻居家刘奶奶有我们家的钥匙，总是经常过来给我们打扫的，所以最多也就是有些灰尘，没事的。”
　　“嗯…可是…叔叔不会…回来吗？”
　　“别管那么多了，他不会这么快回来的。”
　　说话间，我已经把筱夕扒光了，迫不及待的把头埋进了她的两个大奶子之间，然后右手慢慢伸到下面去摸筱夕的小骚逼。
　　“哦…好舒服…老公…慢一点…好痒…我受不了…”
　　才摸了一会儿，筱夕的下面就湿乎乎的了，淫水不停地往外流。
　　“嘿嘿，小骚货，该你让老公舒服一下啦，来给我含一会儿，待会我就把大鸡巴插进去让你更舒服哦…”
　　说着我转身半躺在了床上，筱夕则十分乖巧的起身跪在我的两腿之间，然后从裤子里拿出我的鸡巴开始舔了起来。筱夕先是用舌尖舔了舔龟头，然后舌头绕着龟头打了几个圈，这才慢慢把整个龟头含进了嘴里，接着筱夕开始一边用手握住鸡巴不断地套弄，一边用嘴和舌头舔弄着龟头。
　　我舒服的都有点受不了了，闭着眼睛，脑袋无意识的左右摇晃着。突然筱夕的一个深喉，让我舒服的睁开了双眼，正当我要夸奖一下筱夕的技术有所进步的时候，却在我对面墙上的大镜子上看到，我的老爸正蹲在屋子外面的窗户下面，而我们所躺的床，也正是靠在窗户边，窗台也只是比床高出了二十厘米左右而已，也就是说如果筱夕现在跪着直起身体趴在窗户边往院子看的话，就能看到老爸了，我们只与老爸隔着一道二十厘米左右的窗台而已……我的老爸这也太大胆了……
　　突然之间我竟然不知道怎么办了，脑袋空空的楞住了，筱夕依然在舔着我的鸡巴，没觉得我有什么不对的地方，应该以为是刚刚的那一下深喉让我舒服的有些发愣了吧。略微思考了一下，我终于缓过神来。
　　“好啦，小骚老婆，可以啦，现在该我让你舒服啦，嘿嘿…来，跪着两手趴到窗台上…翘起屁股…”
　　“嗯…是这样吗？啊…怎么…”
　　知道，肯定是筱夕摆好姿势后看到窗户外的老爸了吧，即使如此，我还是假装什么都不知道的询问筱夕。
　　“嗯？怎么了？”
　　“啊，没什么……刚刚……头碰着窗户了。”
　　“哦，对哦，你两手按在窗台上的话，上身就得贴在窗户上了很不舒服吧，那把窗户打开，把身子探出去吧。”
　　筱夕肯定知道我已经发现老爸在窗户外面，所以才故意暴露她的吧，嘿嘿…
　　不过为了满足我的爱好，也应该是为了满足她心里的那种给男友戴绿帽的刺激，稍作思考后筱夕就把窗户打开了，而这时我也从后面把鸡巴狠狠的插进了女友的骚逼里。
　　“啊…好大…好硬啊…”
　　“一上来我就有点控制不住自己，毫不停歇地先狠狠抽插了二三百下，才慢慢放慢了速度，女友被操的浪声浪语地说个不停。
　　“哦…好舒服啊…好爽…用力啊…老公…我好爱你…啊…插死我了…”
　　“啊…老公…轻一点…啊…受不了了…慢一点…啊…老公…万一…叔叔回来…怎么办…呀…”
　　这个小骚货，明知道我是知道老爸就在窗户外面的，还故意问我老爸回来了怎么办，看来是故意要发骚给我看呀…
　　“嘿嘿，爸爸回来的话，我就赶紧转身躺下装睡，爸爸走进院子看到你趴在窗台上发骚，肯定会用大鸡巴好好满足你的，哈哈…”
　　“啊…老公…你好坏…人家是你的女友…你怎么能让…你的爸爸…来操我呢…我不要…”
　　“嘿嘿…我也是说说而已嘛，这样说不是增加情趣嘛，老婆是不是也更兴奋呀？”
　　“讨厌…啊…插到…最里面了…好深啊…那我…就让你爸爸…插了…啊…”
　　“好啊…让我爸爸插你，你喜欢吗？
　　“嗯…喜欢…叔叔的鸡巴…好大…我好喜欢…比他儿子大多了…哦…”
　　我在筱夕身后依然抽插着，同时转头看了看侧面墙上那面大镜子，发现原来筱夕把身子探出窗户后，在筱夕身后的我刚好被她挡住了视线，身子探出去后的筱夕一直低着头，是在与窗户下的老爸在接吻呀，而两个大奶子也在老爸的手中不停的变化着花样，看到这样的画面我更是忍受不住，感觉鸡巴在女友的骚逼里快要爆炸了一样。
　　“小骚货，既然我爸爸的鸡巴比我大，那么让他射在你的骚逼里给你散播下种呀怎么样啊？”
　　女友这时又抬起头，停止了与老爸的接吻回答我的对话。
　　“啊…好啊…我要叔叔…射在我的骚逼里…叔叔可以…射进去…我要怀叔叔的…儿子…叔叔的鸡巴…真的…好大啊…比你的大多了…啊…”
　　“啊…忍不住了，我要射了！”
　　“啊…不要…你不可以射进去…我要叔叔射进去…你的小鸡巴不准射进去…
　　啊…好烫…啊…“
　　没想到女友个小骚货，我都要射了还说这种话来刺激我，真是太爽了啊！突然觉得有这么个女友真是幸福啊…狠狠地将精液全射进女友的身体里后，我就仰面躺在床上。
　　“呼…好累啊，好了，筱夕，快收拾一下穿衣服吧，估计老爸也快回来了。”
　　“唔…嗯…好的…我好累，先这样休息下…”
　　筱夕这时依然趴在窗台上，躺在床上的我只能从后面看到她翘起的屁股，不过一转头，我就从镜子上看到了外面的情形。老爸跪在外面的地上依然在与筱夕不断的接吻，同时一手揉搓着筱夕的奶子，一手拿出了他的鸡巴在不停的套弄着。
　　应该是由于我在屋子里面的原因，老爸不敢站起身怕被我看到，所以只能跪着自己撸管，不然肯定会站着让筱夕舔他的大鸡巴吧。就在脑子里这样想着的时候，突然看到老爸身子往后撤了一下，然后一手往下使劲按住筱夕的脑袋，鸡巴努力往上挺着，接着龟头处喷射出了大量的精液，即使与筱夕的嘴还有那么高的距离，但是老爸射精的力道真是惊人，居然将大多数精液都射进了女友的嘴里，不过由于是低着头，女友也根本来不及吃下去就又滴下去了。
　　过了一会儿，看他们都整理的差不多了，我才起身说了句去找水喝，然后筱夕趁机赶紧转过身子找纸巾擦掉嘴边的精液，而老爸也赶紧溜出了院子。然后等我回来后和筱夕都穿好了衣服，老爸也才假装从外面回来。
　　“哎呀，刚刚去找村支书，他没在那里，结果事情还没办，哎……”
　　“哦，那你还这么晚回来……”
　　“哦……刚刚碰到你强舅了，就跟他说了会话嘛，好啦，我们中午就去刘奶奶家吃饭吧，我昨天都跟她说好了中午会过去。”
　　“哦耶…太好啦…叔叔，真的有鸡有鱼吗？”
　　“嘿嘿，当然啦，叔叔还会骗你吗？肯定是让刘奶奶给你准备了最好吃的了…绝对不会让你饿肚子的…哈哈…”
　　于是我们就一起去了刘奶奶家，在聊了一会家常后，刘奶奶家的人也回来的差不多了，筱夕也终于如愿的吃上了一顿丰盛的午餐…说起刘奶奶家，是我们的邻居，也是亲戚，虽然不是关系非常近的亲戚，但是由于住的近，所以我们两家的关系一直很好。而刘奶奶的孙子阿浩更是和我从小玩到大，虽然比我小了三岁，但是我们之间的关系可是相当不错。
　　吃过午饭休息了一会后，我和阿浩决定去村里的篮球场打篮球，而筱夕听到我要去打球，就没了精神，因为筱夕对篮球这项运动真的是丝毫不感兴趣呀。不过这时老爸说由于上午村支书不在，他待会还得去村支书家里，要不就让筱夕跟着他去转转吧。我想既然好不容易回来了，当然得和阿浩好好玩玩去，不如就让筱夕跟着老爸去转转算了，于是也就答应了。
　　我和阿浩来到球场，发现这里已经聚集了不少人了，不过也都是以前的一些朋友，看到我们过来，都热情的过来打招呼，照呼过后，当然免不了来一场愉快的篮球赛。当球赛进行了差不多半小时左右的时候，阿浩在一次上篮的时候不小心被对方的球员撞倒，崴到了脚腕，于是球赛只好中止了。
　　我和一个朋友将阿浩扶回了家里，对他的脚腕做了一下处理措施。然后从刘奶奶那得知，我老爸和筱夕已经从村支书那里处理完了事情，刚刚过来和她打了声招呼就回我们家的房子去了。于是我也没有多做停留，和刘奶奶还有阿浩又聊了几句话后，就赶回家了。
　　来到家门前，看到大门并没有关上，我知道他们肯定是在家里了。乡下老家的人们，在白天一般都会开着外面的大门，这也是为什么我和筱夕在家里的时候没有听到外面大门打开的声音的原因。
　　走进院子里，来到东屋之前老爸藏着的窗户前向屋内看去，并没有看到老爸与女友的身影。难道他们没在家里？正在我思考他们去哪了的时候，突然听到一阵呻吟声，这声音对我来说再熟悉不过了，绝对是筱夕发出来的。于是我悄悄走进了正屋，通过依然在不断发出的声音我知道，筱夕应该是在西屋。
　　老家的房子在每一间房门的最顶端都有一扇单独的窗户，于是我慢慢的搬过一个椅子，站在上面向屋子里看去。只见筱夕正光着身子仰面躺在西屋的床上，而老爸也全身光着，撅着屁股跪在筱夕的两腿之间，头埋在筱夕胯下的芳草里。
　　“啊…叔叔…你好会舔…啊…好舒服…”
　　筱夕被老爸舔的不停的呻吟，屁股也不住的往上挺，显然的舒服的受不了了。
　　舔了一会儿以后，老爸才慢慢把筱夕的双腿架在自己的肩膀上，紫黑色的大龟头慢慢摩擦着她的小骚逼。
　　“哦…叔叔…快进来吧…我受不了了…快点进来吧好不好…”
　　“进去吗？那你得说些什么表示一下呀，我只有高兴了才会进去的，哈哈哈…”
　　“嗯…怎么表示呀…”
　　“当然是说些让我高兴的话了，不然我可不会这么轻易就让你舒服的。”
　　“嗯…叔叔…你真坏…嗯…叔叔…来插我嘛…我是你的骚儿媳呀…快点干我吧…”
　　“不行啊筱夕，哪里有儿媳叫叔叔的？你要是不认真点的话我可要把大鸡巴拿走喽？”
　　“不要不要…爸爸…是我错了…爸爸…骚儿媳说错了…你快插儿媳吧爸爸…
　　儿媳只让你操，不给你儿子操…爸爸的大鸡巴才是真的鸡巴…比阿玄的强一百倍…啊…“
　　“骚儿媳，还真是会说啊，啊…爽啊…刚被我儿子操完了居然还这么紧，看来我儿子真的满足不了你啊，哈哈…”
　　“啊…爸爸…你的…太大了…好疼啊…轻一点啊…”
　　“好的，我慢一点，嘿嘿，慢慢适应了就好了哦…”
　　老爸说着开始慢慢的抽插起来，屁股在筱夕的胯下不停的上下耸动着，筱夕似乎也渐渐适应了老爸大鸡巴的尺寸，开始不停的扭动着身体。
　　“嗯…爸爸…快一点…快干我…好舒服…大鸡巴爸爸…”
　　“哈哈…舒服吧？比我儿子的是不是强多了呀？哈哈…儿子满足不了你就让我这个做老子的来帮他吧。”
　　“啊…真的好棒…好舒服…爸爸你真的…比阿玄强好多…又粗又长…你才是我老公…啊…老公…干死我…老公…啊…不行了…来了…”
　　筱夕在老爸的抽插下达到了第一次高潮，四肢像八爪鱼一样紧紧的抱住老爸的身体，过了好一会儿才逐渐放松下来。然后老爸把筱夕抱起来翻过了身体，让筱夕跪着趴在床上，从后面把大鸡巴狠狠的插了进去。
　　“啊…太深了…啊…老公…你插进最里面啦…好舒服…啊…”
　　“哈哈，我的大鸡巴就是要给骚老婆舒服的，看我让你舒服死！”
　　从后面插进去以后，老爸半蹲着身体，基本上都坐在了筱夕的屁股上，一下一下有力地抽插着筱夕的小嫩逼，筱夕显然没受到过这样的刺激，每一下都像插进了子宫里，舒服的大声浪叫着。
　　“啊…老公…我要…被你…操死了…啊…老公…太爽了…不行了…啊…操死我吧…啊…快一点…啊…老公…射给我…射死我啊…我要你的精液…我喜欢大鸡巴的精液…啊…我要给老公你…养个儿子…让你儿子给你养着…啊…让他戴你的绿帽子…啊…让他叫我妈妈…我是你老婆…啊…”
　　“骚货，你真是浪啊，说的我都快忍不住了啊，说的是不是真的啊？”
　　“啊…是啊…真的老公…射进来…求求你…把精液…都射进我的…骚逼里…我要…给你…养儿子…让阿玄…戴绿帽子…让他…把他的…弟弟…当成自己的…儿子来养…”
　　“哈哈…好啊！那我就给你种个儿子，让我那个笨儿子给我养着，哈哈哈…我忍不住了…”
　　“嗯…快射给我…快一点…老公…我要…我不要阿玄的…只要你的…啊…好烫…好烫啊…好有力气…射进去了…都射进…子宫了…啊…”
　　老爸终于把浓浓的精液都射进了筱夕的骚逼里，射了大约有一分多钟，老爸才慢慢从筱夕的身体里抽出大鸡巴，然后走到筱夕前面坐下，拉着她让她舔干净鸡巴，筱夕毫不犹豫地就低下头去认真舔了起来。而从她翘起的屁股那里，我却并没有看到有一丝的精液流出来，难道老爸真的把精液都射进了筱夕的子宫里了？
　　看他们已经结束了，我也没有再考虑太多，悄悄将椅子放回原处，然后溜了出去，又过了较长一段时间才回来，这时筱夕和老爸已经收拾好东西就等我回来然后返回城里了。
　　坐在车子的后座上，脑袋里依然满是女友与老爸做爱的画面，还有女友一句句的喊着老爸叫老公以及侮辱我的话语，没有觉得有什么耻辱，我感到的却只有兴奋。抬起头看了看前面，刚好看到女友与老爸同时转头看向对方，然后两人相视一笑……


第06章 迷乱火锅
　　转眼间已经是冬天了，天气也是真的变的冷了起来。
　　筱夕在几天前已经放假了，不过却似乎并不是很高兴，不知道是不是因为前阵子去打掉了孩子的事，哎……是呀，前阵子筱夕告诉我说她怀孕了，于是我们去医院做了检查，结果确实如此，虽然筱夕说孩子是我的，但是，我的心里明白那孩子可绝对不应该是我的……
　　老爸在上次处理完老家房子的事情后不久便又离开了，但却并不是又回去了老妈那里，而是依然在这个城市，说是要去几个好朋友家逛逛，让我不必担心他，哎……懒得管他。
　　本来筱夕放假了而老爸又不在家里妨碍我们，应该是件值得高兴的事，可是筱夕从放假回来后就一直闷闷不乐，无精打采的，问她怎么了也不说，实在让我摸不着头绪。不过今天似乎还好一点，心情不错的出门跟朋友逛街去了。
　　“铃……”
　　手机铃声突然响了起来，拿过手机看了一下，是一个陌生号码，会是谁呢？
　　“喂，你好。”
　　“你好，是阿玄吧，我是李峰啊。”
　　“哦，李哥啊，怎么，有事吗？”
　　“哈哈，还记得有一次你晚上去接筱夕，然后碰到我说有时间一起吃饭吗？”
　　“哦，当然啦，当然记得，李哥有时间？”
　　“啊…不要…唔…”
　　突然一个女人的呻吟声从电话里传出，虽然有点惊讶，但我还是反应过来，应该是李峰在跟女人上床吧，不过，这个声音听起来好熟悉，难道……是筱夕？
　　“嗯？哈哈…李哥给我打电话的同时还有心思做坏事啊…”
　　“哈哈…怎么能说是坏事呢？跟自己心爱的女人做自己想做的事，可是人生最幸福的事了，哈哈…我可是在我最幸福的时刻在给老弟你打电话呀。”
　　“哈哈…李哥还真幽默，那么李哥是什么时候有时间一起吃饭呢？”
　　“呼…哦，就今天晚上吧，怎么样？去＊＊火锅城，七点钟到。哦…爽啊…”
　　“嗯，好的，那就这么说定了。”
　　“嗯，哈哈…那就说定了，可别忘了把筱夕带上呀，哈哈…”
　　“哦，对了，筱夕出去逛街了，我给她打个电话告诉她一下，让她早早回来就好。”
　　“嗯，好的，你打吧，那我先挂了。”
　　挂掉李峰的电话后，我就直接拨通了筱夕的号码。
　　“嗯…喂…阿玄啊…”
　　“筱夕，你在哪里呀？今晚李哥约我们去＊＊火锅城吃饭，你早点回来吧。”
　　“啊…哦…不要…人家…在…按摩…美容院呢…”
　　听着筱夕的呻吟声以及只有肉体相撞才能发出的啪啪声，我知道跟李峰在一起上床的肯定就是筱夕，不过我当然不会去揭穿她。
　　“哦，去那里干嘛？你做美容吗？”
　　“不是啦…嗯…是…这里的…姐姐说…有一套按摩…手法…能够…丰胸…所以…我就…让她给我…试试…哦…”
　　“哦，这样啊，好吧，那你什么时候回来？”
　　“啊…要不…我…自己…过去吧…反正…做完的话…估计也不早了…啊…不行了…不跟你…说了啦…姐姐做的…太舒服…我受不了…呀…”
　　“哦，那你自己多注意，七点过去。”
　　“嗯…知道啦…啊…拜拜…么么哒…”
　　就在挂电话的同时，话筒里传出了李峰的吼声以及筱夕满足的呻吟。
　　“啊…射了！”
　　“啊…好烫…”
　　然后便是一阵忙音，筱夕已经挂断了电话。
　　我放下手机，鸡巴在裤子里已经硬的不行，实在憋不住了，于是我从钱包里拿出了一张内存卡，是筱夕的闺蜜蕙菱在我去接筱夕的一天晚上偷偷给我的，当时的我还不知道她为什么要给我这个，不过现在的我却完全明白了。
　　将内存卡放进手机，打开视频播放器，播放的是李峰与筱夕在学校教室里做爱的视频，从拍摄的角度来看，拍摄者应该是在教室的最后面，躲在桌子下面，还真是不知道蕙菱是怎么做到不被他们发现的。
　　看着视频里筱夕被李峰的大鸡巴不断抽插着，虽然拍摄地角度并不是太好，但是再加上筱夕那淫荡的呻吟声以及他们两侮辱我的对话，不一会儿我便射出了浓浓的精液。
　　放下手机，坐在床上，不由得想起了蕙菱，这个小丫头在高一的时候就追求过我，呵呵…只是可惜当时的我却跟别的女生谈的火热，而且当时也没有现在这么多的“不良”想法，哈哈…于是就把这么个小美女给放过去了。
　　说起蕙菱，身材并不算高，似乎只有一米六三左右吧，体型呢虽然有些偏瘦，但是胸前那两座小山峰还是比较可观的，可就是这么一个看起来应该比较柔弱的小女生，力气却大的惊人，完全不是正常女生该有的，而最主要的还是她的性格，大大咧咧，完全没有小女生的样子，整个一个假小子……
　　呵呵，说起来，她还说过如果跟筱夕和李峰一起出来吃饭的时候要叫上她呢，不知道她有没有时间呢？考虑了一下，还是决定打电话给她。
　　“喂，蕙菱吗？”
　　“嗯，阿玄，是你呀，怎么想起给我打电话了呀？嘿嘿…”
　　“哦，上次你不是说一起吃饭的话要叫你吗？这不是今天晚上七点约好去＊＊火锅城，你有时间吗？”
　　“有呀！当然有啦，嘿嘿…就是我家离得稍微远了一点点……你能不能来接我呀？”
　　“哦，这样啊，可是这么冷的天，我骑车过去接你的话不太好，要不我打个车过去接你吧？”
　　“嗯，好呀，谢谢你啦阿玄，那我在＊＊大厦等你，我家就在这边。”
　　“嗯，好的，我快到了的时候给你响电话。那先这样，拜拜。”
　　哎……还真是自找麻烦呀，没想到蕙菱还要我去接她，不过反正筱夕说了自己过去，那我就去接一下蕙菱好了。
　　接下来的时间，当然是好好睡上一觉，刚刚看着视频射了一次，而晚上又要去吃饭不知道要到几点，必须要好好睡上一觉补充好体力才行呀，于是定好闹铃，便一头倒在床上睡了过去……
　　醒来的时候已经是六点多钟了，想到还得去接蕙菱，赶紧起床收拾了一下就下楼打车了，不过现在这大冷天的，车还真应该不会太好打吧？虽然这样想着，但运气还是不错，刚下楼就有一辆出租车跑了过来，于是上车直奔＊＊大厦，在快行驶到目的地的时候给蕙菱响了几声电话。
　　出租车到达＊＊大厦，果然看到蕙菱正把自己包裹的像一只小棕熊一样的站在那里，于是喊了蕙菱上车后，便又告诉司机去＊＊火锅城。
　　“小情侣两是要去火锅城吃饭呀？”
　　司机大叔看到蕙菱上车后，眼神也亮了起来，开始主动与我们搭话，只是他似乎误解了我与蕙菱的关系。
　　“额……这个，是啊，呵呵…”
　　没办法，知道解释也没有什么意义，我也就是随口答应着。
　　“哦，那里的火锅很出名很好吃啊，哈哈…不过小美女你穿这么多去吃火锅，店里面又有空调，到时候可会热的脱个不停啊，哈哈…”
　　看来这个司机也是个老流氓啊，居然都扯到脱衣服上来了，这时一直没说话的蕙菱开口了。
　　“哦，是这样啦大叔，我有一点感冒，所以才穿了这么多…害怕又受冷加重了。”
　　“什么？你感冒了？你怎么在电话里不说，早知道你感冒了就不让你出来了。”
　　“不要…我就知道告诉你我感冒了的话，你肯定就不会让我出来了，所以才故意没说。放心吧，没事的，就是小感冒，吃个火锅热闹一下就好了啦，嘻嘻…”
　　“啧啧啧…小伙子，看你的小女友多好啊，为了能跟你出来吃饭连生病了都瞒着你，你得好好珍惜啊。要是我家那臭老娘们病了，肯定得让我给她端茶递水的伺候着，TM的，想起那老娘们就来气！我跟你们说啊，我家那老娘们……”
　　司机大叔像是打开了话匣子，说起他家那口子就骂骂咧咧个不停，我无奈的转头看向身旁的蕙菱，蕙菱只是看着我笑，对于大叔所说的话就像是没有听到一样……
　　很快我们就来到了＊＊火锅城，司机大叔依旧在“问候”着他家那口子的祖宗十八代，直到我们下车才终于感觉到耳边清净了。看了看时间，才六点四十五，看来我们来早了。
　　突然手机铃声又响了起来，这次来电话倒不是陌生号码了，是阿祯，他打电话干嘛呢？
　　“喂，阿祯啊，怎么了？哦，你在城里？好吧，我不在家里，在＊＊火锅城，嗯，你过来吧，待会见。”
　　“阿玄，谁呀？你朋友要过来吗？”
　　“哦，是啊，我一个死党，今天刚从外地回来，没有回镇上的车了，想到我家住一晚呢，我就让他也过来先一起吃个饭，你不会介意吧？”
　　“怎么会呢，你的朋友当然也就是我的朋友啦，我才不会在意呢。”
　　“嗯，那就好，那我们先进去吧，外面这么冷。”
　　就在我准备跟蕙菱先进去的时候，一辆黑色宝马车高速驶来，最后一个急刹车停在了离我们不远的地方。
　　“咦？这不是李峰的车吗？他怎么不下车呀？”
　　我跟蕙菱都被车的动静吸引了目光，等了一会儿后，蕙菱看车上的人还是没有出来，发出了疑问。
　　这时，副驾驶座的门先缓缓打开，筱夕从车上慢慢的下来走了过来，这时李峰才又打开车门走了出来。
　　“阿玄，我做完按摩刚好碰上李峰要过来，于是就顺路让他带过来了。”
　　我刚要答应筱夕的话，没想到蕙菱却在一旁先开口了。
　　“怎么你们两总是那么巧会遇上呀，筱夕？嘻嘻…小心阿玄会多想哦…”
　　这时李峰也已经来到了我们身边，我也没有再说关于这个话题，和李峰打完招呼就让大家赶紧进去坐下再说吧。
　　进到火锅城里面，真可以说是人山人海，整个散客大厅已经坐的满满都是人，估计是不可能有位置了啊。
　　“放心，我已经提前打电话预定了包间，我们直接去包间区就行。”
　　说话间李峰就带领我们向包间区走去，看来这家伙应该经常来这里吧。走在通往包间区的走廊上，熟悉的身影突然出现在我面前。
　　“老……老爸！？你怎么在这？”
　　没错，就是我那色老爸，此时的他居然正搂着一个姿色还不错的女人站在走廊上，只是那个女人有些眼熟，似乎就是之前在车站看到的那个，听到我说话老爸转过头注意到我们。
　　“啊……阿玄，你们这是？来吃饭吗？哈哈…我也刚好来这里看望老朋友。”
　　老爸略微惊讶地看了看我后，急忙解释起在这里的原因，同时手也从女人的肩膀上滑落下来。
　　“对了，还没给你们介绍，这位就是上次你们在车站见过的，就叫小梅姐吧。”
　　“哦，小梅姐好。”
　　“呵呵，你们好呀…你就是阿玄呀，小伙子长得挺帅嘛，嘻嘻…你爸经常在我面前夸你呢，对了，身边这位应该就是筱夕了吧？”
　　“嗯，是呀，小梅姐，我是筱夕。”
　　“哦…阿玄的老爸可是很喜欢你哦…在我面前夸你比夸阿玄都多呢，呵呵…”
　　“哦……是吗？那谢谢叔叔的夸奖了。”
　　我们又闲聊了几句，就准备离开去往包间了，这时小梅姐也说有事要去忙，让老爸先跟我们一起去吃饭好啦，然后便离开了。之后老爸便跟我们解释，原来小梅姐的表舅就是这家火锅城的老板，她最近刚过来在这里工作，老爸这次来也是来看看她。
　　进到包间里坐下，不一会儿各种食材就都送上来了，包间里的桌子也并不大，是一个长方形的方桌，方桌中间有一个相当大的锅，客人分别坐在桌子的两侧，在桌子的下面还有一层用来放食材，而在方桌的两边也还放有两面小桌子，同样用来摆放食材。
　　我们坐下后便开始往锅里不断地放着食材，看来大家都已经有些饿了呀。筱夕在这时起身说要去洗手间，然后便出去了，直到过了挺长时间，锅里的食材差不多都熟了，可还是没有回来。
　　“你们先吃，我去找一下筱夕。”
　　说着我便起身出门，询问了一下服务员洗手间的位置，从包间走廊一路走出去，来到大厅的一个角落，同样有一小段走廊，走廊尽头就是洗手间了。这里的洗手间没有男女之分，进去先是一排洗手池，之后便是大约十个左右的卫生间。
　　即使来到洗手间，大厅里人们的喊叫声依旧清晰的回荡在耳边，突然在这嘈杂的声音中有隐隐的呻吟声传入了我的耳朵，似乎不是从外面传来的，而是在这洗手间里面？
　　我悄悄地进到洗手间里面，顺着那细微地呻吟声判断出声音的来源应该就是右手边的第一间卫生间，于是我慢慢打开旁边第二间的门钻了进去。
　　“嗯…嗯…哦…轻点…阿祯…”
　　“可想死你了，筱夕，没关系你就大声叫出来吧，这里这么吵不会有人发现的。”
　　居然是阿祯与筱夕？他们两怎么一起跑到洗手间来了？
　　“嗯…啊…坏人…一来了…就上人家…也不先去…跟阿玄…打声…招呼…”
　　“打招呼？跟他打什么招呼？告诉他我要上他女友吗？哈哈…”
　　“讨厌…啊…说什么呢…当然是…告诉他…你来了…呀…嗯…啊…”
　　“这个一会儿进去再打招呼不就可以了，谁让老天有眼呀，让我一进门就先碰见你了，哈哈…老天都知道我的鸡巴很想你啊。”
　　“哦…你…真坏…还是…阿玄的…好兄弟…呢…啊…竟然…背着阿玄…上他…女友…嗯…”
　　“哈哈，我们当然是好兄弟了，兄弟妻，不客气嘛…况且，你不喜欢吗？”
　　“我…啊…喜欢…啊…顶到了…嗯…轻点啦…哦…好硬哦…”
　　想像着筱夕现在应该正像母狗一样跪在马桶上撅着屁股被阿祯从背后插入，我的鸡巴就不争气的硬了，慢慢把它从裤子里掏出来套弄着。
　　“哦…你…快一点…我都…出来…好久了…一会儿…阿玄…该出来…找我了…”
　　“是吗，那我就先放过你个骚货，等有时间了要满足我，知道了吗？”
　　“哦…啊…知道了…快点…快点射出来…不要…再拖了…”
　　“嗯，哦…骚货，射进你的逼里可以吧？愿不愿意啊？”
　　“啊…愿意…快射进来…我要…我要老公的…精液…”
　　“啊…骚货，忍不住了，我兄弟怎么找了你这么个骚货，让我可怎么忍得住啊，射了！”
　　“哦…啊…我…就是…阿玄找来…专门…让你操的…啊…就是…要…勾引…的你…忍不住…都射进来…啊…烫死了啊…”
　　在阿祯把精液射进筱夕逼里的同时，我也把亿万的子孙都射进了马桶里，趁他们还在温存的时候，我赶紧开门离开了。
　　离开之后我并没有立即回到包间，而是到大门外待了一会儿才回去，进门后发现筱夕与阿祯都已经进来坐下了。
　　“哎呀，阿玄啊，你去哪里了啊，我这都来了，你却跑了没人了啊，哈哈…”
　　“哦，刚刚去洗手间找筱夕，转了半天才找到洗手间，结果发现没人呀，果然筱夕也已经回来了。呵呵…”
　　“啊，哦，我去完洗手间回来刚好碰见阿祯进来，就带他过来了……”
　　“嗯，好了，快开始吃吧，都饿了这么久了。”
　　火锅里的食材早就已经熟了，锅里的水沸腾着不断冒着热气，原本打算好的四人聚餐也变成了六人火锅……
　　一直到晚上十点多，我已经在老爸，阿祯以及李峰三人的劝说下喝的晕头转向了。
　　“这可怎么办啊叔叔，阿玄他又喝多了，我哥哥（李峰）他虽然开了车，可是我们这有六个人，怎么坐的下呀？”
　　“这倒是啊，算上你哥哥开车，最多也只能坐五个人啊……”
　　“哦，叔叔，你们坐车走就行了，我刚从外地回来，还带了些行李，寄放在吧台那里了，打个车都带过去还方便。”
　　“那可不行，你去我们家是客人，怎么还能让你自己打车过去呢，这样吧，我和筱夕两个人打车，阿祯你把行李都拿到小李的车上让他带你们先回去。”
　　“这……”
　　没等阿祯再说什么反对的话，老爸就走出门打车去了，不过直到我们上车出发，老爸和筱夕也还没有打到车，看来这么晚了车更不好打了。
　　“筱夕啊，叔叔让你跟我一起打车，你不会怪叔叔吧？”
　　“怎么会呢，叔叔，让客人们先去是应该的嘛，叔叔这样做说明您把我当成一家人了嘛…”
　　“哈哈…筱夕真懂事儿，叔叔当然早就把你当成一家人…哈哈哈…”
　　这是我在上车前最后听到的筱夕与老爸的对话，之后便被阿祯扶上了车。一路高速行驶着，很快我们就回到了我家，阿祯也在我身上摸出了钥匙打开了家门让大家进去。
　　迷迷糊糊中感觉我被扔到了床上，然后身边好像又躺了一个人，我也没有注意是谁，应该是阿祯那小子吧。一直又过了很久，我脑袋再次有了一点意识，刚好听到开门的声音，原来是老爸与筱夕才打上车回来。
　　筱夕进门后就跑进了我所在的卧室，感觉她好像先在房门口站着注视了我一会儿，之后才关上房门开始换衣服。真是的，阿祯还躺在我旁边呢，居然就这么进来换衣服了，就算我们两都喝醉了不会看到，可是让老爸还有蕙菱他们在外面怎么想嘛，哎…
　　换好衣服后，筱夕刚打开房门，就听到老爸站在门口与筱夕偷偷的对话。
　　“嗯？怎么还换衣服了筱夕？”
　　“讨厌…还不是叔叔你害得…射的人家裤子里面都是…黏黏的不舒服…”
　　“嘿嘿…还不是你太骚了，我忍不住了只好拉着你回火锅城干一炮了，还好小梅在里面给找了个包间。不过怎么样？那个小梅姐的技术也不比你差多少吧？
　　哈哈…“
　　“讨厌啦叔叔…你同时玩人家两个人…坏死了…”
　　筱夕和老爸又回火锅城做爱了？还有那个小梅姐？难道老爸是来了个双飞？
　　这也太幸福了吧？
　　筱夕和老爸悄悄说了几句话后就关上卧室的灯和门离开了，我也没有再多想，反正筱夕所做的我也都喜欢，那么就不必感觉烦恼了，随她去做就可以了，于是我又沉沉的睡去。
　　再一次醒来已经是半夜了，感觉有些冷，我便伸手往旁边摸去，想要找到被子，可是手却摸在了一团软软的嫩肉上，难道是筱夕脱光了睡在我身边？慢慢坐起身晃了晃脑袋，这时才发现原来我也是光着身体的，怪不得这么冷。再往旁边看去，吓了我一跳。
　　虽然是大晚上，但是还是能够明显的看出，躺在旁边的人并不是筱夕而是蕙菱！而此时蕙菱也是赤身裸体着，我摸了摸自己的鸡巴，软软的，黏黏的，明显之前插进过某个小穴里，我又伸出手摸了摸一旁蕙菱的小穴，果然也是黏糊糊的，放在鼻子前一闻，是一股精液的味道。
　　这……这是怎么回事？难道我把蕙菱强奸了？！不会吧？我怎么一点意识都没有呢？而且我们两怎么会躺在这里？难道最开始躺在我身边的就不是阿祯，而是蕙菱吗？那么其他人呢？另外的两间卧室他们是怎么睡得呢？
　　站起身给蕙菱盖上被子，自己穿上件衣服，准备去洗手间洗一下脸，同时看看老爸他们怎么安排的分房睡觉的问题。
　　打开房门刚走到洗手间门口，就听到小卧室里发出阵阵啪啪声，不是吧，这么晚了，还来？是筱夕和谁啊？我来到小卧室的门口，把耳朵贴在门上仔细的听着里面的声音。
　　“嗯…老公…你还是…这么大…这么硬…啊…我好…喜欢…”
　　“呵呵，在你男友家里操你真爽，比在我家里操你可爽多了，而且连你未来公公也在另一间卧室，哈哈…真是想想就兴奋啊！”
　　“嗯…是呀…老公…人家…啊…也好兴奋…你…插的…好深…”
　　“那次都把你射的怀孕了，这次要不要让我再射进去了呀？”
　　“啊…要…要啊…我…事后…吃药…就是了…射进来…射进来啊…”
　　“那你待会儿就去你男友那里，把我的精液都流到他的小鸡巴上，听到了没有？”
　　“哦…啊…听到了…听到了老公…啊…爽死了…啊…射进来啦…烫死了啦…”
　　听到他们似乎已经是结束了，我赶紧又回到了卧室躺下，果然不一会儿筱夕就真的过来了，看我依然在床上躺着没有动静，把我刚穿上的四角内裤向下一扒，就蹲在了我的鸡巴上面，同时一股热热的液体滴在了我的鸡巴上。做完这一切后，筱夕又转身出去了，我也等了一会儿才又悄悄打开了房门。
　　“阿……阿祯，你……你怎么醒了啊？”
　　“呵呵，你们两刚刚在做什么我可都知道了，好啊你筱夕，居然背着我兄弟偷男人啊，你对得起他吗？”
　　妈的，阿祯这家伙，说的那么好，难道他上筱夕就对得起我这个兄弟了吗？
　　“阿祯兄啊，别这么说啊，筱夕和我也是你情我愿的，况且要是你愿意，我想筱夕肯定也不会拒绝你的，对吧筱夕？”
　　“哈哈…他妈的废话，我当然愿意了，我跟筱夕也是你情我愿，相当恩爱的。对吧，筱夕？”
　　“我……你们……”
　　“哈哈，那还多说什么，来吧筱夕，阿祯兄，我们一起快活快活…”
　　“啊…不要…不要呀…你们…别这样…”
　　“哈哈，好啊。好了筱夕，你也别装纯了，我们两反正都操过你了，一起上也没什么，你这样大叫反而会把阿玄和他老爸吵醒，到时候可就不是3P而是5P了，哈哈…”
　　没想到李峰和阿祯这两个家伙会这样勾结到一起，一个是我的好兄弟，一个是我女友的前男友，怎么感觉越来越乱了呢？在我还在无语的时候，屋里三人的3P大战已经开始了。
　　“啊…不要…唔…别…嗯…好痛…嗯…啊…不要一起…啊…”
　　“阿祯兄，我先休息下，享受一下她的小嘴，你先来继续满足她的骚逼吧。”
　　“嗯，好的。”
　　“啊…你们…太坏了…嗯…啊啊…好爽…受不了…啊…”
　　“筱夕，舒服吧？哈哈…我现在可是在和你男友的好兄弟一起操你呢，有没有感觉很兴奋啊？一会儿让我干你的屁眼儿怎么样啊？我还没干过你的屁眼儿呢。”
　　“唔…嗯…不要…不要…我的…啊…屁股…还没有…给过…男友…不要…啊…”
　　“哦？阿玄他居然还没干过你的屁眼儿？哈哈…看来我们今晚有第一次可以享受了，哈哈哈…”
　　“是啊，来吧，阿祯，你躺下，让她趴到你身上，我从后面插她屁眼儿。”
　　“不要…不要…求求你们…真的不要…不要插我的屁眼儿…会很痛的…阿玄试过的…他都因为我痛不插了的…求…啊…痛死了…”
　　“啊…太紧了…筱夕，你的屁眼儿真是太紧了啊，看你流了这么多骚水，屁眼儿上全都是，这么滑，怎么可能插不进去呢，哈哈哈…”
　　屋里的三人像是三明治一样叠在一起，而筱夕也终于把自己后庭的第一次献给了她的前男友李峰，阿祯与李峰两人不停地同时抽插着筱夕的骚逼与屁眼儿，筱夕似乎也渐渐适应了，不再喊痛而是开始舒服的浪叫了。
　　“哦…好舒服…啊…啊…哦…嗯…两个…老公…你们…太坏了…一起…欺负我…啊…啊…”
　　“嘿嘿，我们这可不是欺负你，我们这是爱你啊，你看阿玄他能让你这么舒服吗？只有我和李峰这样的大鸡巴才能满足你呀。”
　　“哦…对对…是啊…只有你们的…大鸡巴…才能满足…小骚逼…啊…阿玄…他只配…自己…打飞机…啊…”
　　“哈哈…说的好，以后你就有两个老公了啊，记住阿玄他只能是你的男友！
　　知道了吗？“
　　“嗯…知道了…峰老公…我以后…啊…就是…你和…祯老公…两个人…专用的…骚货…哦…”
　　“真是太爽了，李峰，我忍不住了，先射老婆逼里了啊。”
　　“当然，老婆可是很喜欢我们射进她的骚逼里的对吧？”
　　“哦…哦…啊…是啊…我喜欢…啊…烫…烫…啊…我好喜欢…我喜欢你们…射进我的…啊…骚逼里…我喜欢…给男友…怀别人…的种…啊…好爽…”
　　“这小骚逼，我也又快忍不住了，就射在你的屁眼儿里好了，哈哈…”
　　阿祯与李峰两人先后射精了，筱夕此时已经被糟蹋的不成样子，软软的趴在床上。
　　“好了，赶紧替你的老公们把鸡巴舔硬，一会儿阿祯还要干你的屁眼儿呢。”
　　“是，老公…”
　　两根大鸡巴在筱夕的嘴里进进出出，鸡巴上的淫液以及稍微有些屎黄色的脏东西全都被筱夕舔进了嘴里。
　　之后三人又是不停地进行着3P大战，而我在门外也已经射的两腿发软了，从开始到现在我也已经射出了两次，加上白天自己在家里看视频射的一次以及晚上在我不知情的时候射过的一次，算起来我今天已经射过四次之多了！？
　　“啊…老公…我要…喷了…啊…又喷了…好会插…啊…比阿玄…好太多了…啊…爽死了…啊…我爱你们…老公…”
　　听着屋里筱夕依旧在不停地淫叫着，我已经没有精力待下去了，转身回到房间躺下休息了……
　　第二天醒来的时候已经是上午九点多了，动了动身体，发现自己居然躺在了老爸的卧室，身边空无一人。起床走出来，只有老爸一人坐在客厅。
　　“爸，他们呢？”
　　“哦，阿祯和李峰在小卧室，筱夕和蕙菱在你的卧室，我也不知道昨晚他们怎么睡的，我回来没多久也就睡了，今早醒了才看到你睡在我旁边。”
　　“哦……”
　　看来他们昨晚疯狂到很晚呀，到现在都还没有醒……之后在他们先后起床后，李峰和阿祯也离开了，至于蕙菱，她似乎也并不知道昨晚上我们之间发生的事，一直到离开也没有什么不正常的表现，这下我也稍微放心了些。
　　而筱夕在他们走后，也自己偷偷溜进了卧室，拿出事后避孕药吃了下去…


第07章 远赴他地
　　上次的火锅聚会后，老爸没有再离开，而是提出了一件事情，即将到来的过年的问题，也就是说我们现在要怎么过大年三十呢？
　　因为实际上他们是在外地亲戚的酒店工作，即使过年他们也只是年三十放天假，根本来不及从外地赶回来，而老爸也是趁着这次回来办事情在家里多玩了这么久，这几天也得赶紧回去上班了，那么他们两都走了以后，年三十是否也就是我跟筱夕两个人过了呢？或者说筱夕到时候也得回家了，只剩我一个人呢？
　　考虑到这个问题，我也确实没有什么好的主意，于是与老爸、筱夕两人坐在客厅陷入了沉思。
　　“要不然……干脆你们这次就跟我一起去安徽？反正筱夕也已经放假了，我们就一起过去算了，你们就当是放假出去旅行了，怎么样？只是不知道筱夕的家里人会不会同意你在外面过年呢？”
　　“这样啊，我得回家跟我爸妈商量一下呢，毕竟我还没有过不在家里过年，不过我们家对过年倒是看的很淡，也不会四处去拜年之类的，所以爸妈应该会答应的吧。”
　　“嗯，那就好，那么筱夕你就尽快回家一趟，跟你爸妈商量一下，如果可以的话我们就尽量早点去买车票准备出发了，毕竟我都回来太长时间了……”
　　“嗯嗯，好的，叔叔，那我下午就回家。”
　　听到他们就这样处理完了这个问题，貌似没有人问我的什么意见呢？哎……怎么感觉他们两反而成了两口子了。
　　随后我便和筱夕来到了电脑前玩起了游戏，应该说是我在玩，筱夕在旁边看啦，不过看了一会儿后，筱夕便觉得没意思，然后出去到客厅跟老爸看电视去了。
　　“筱夕，筱夕！筱夕！？”
　　“唔……嗯……啊！怎么啦？”
　　“帮我倒杯水来可以吗？”
　　“嗯～好的，这就来。”
　　大概过了四五分钟，还是不见筱夕给我端进水来，正想要起身自己出去喝呢，只见筱夕端着一杯果汁走了进来。
　　“嗯？让你倒杯水，怎么倒了杯果汁呀？”
　　“哦，你不是最爱喝果汁的吗？看到家里有，就给你倒了一杯啦～”
　　“哦，咦？怎么里面还有白白的东西？不是坏掉了吧？”
　　“哦，那是我刚刚用杯子喝了杯椰子汁啦，也没有洗杯子，可能还有些没有喝干净，结果混到一起啦～你不是嫌弃我吧？”
　　“哦，怎么会呢，怪不得看你嘴角有白白的东西呢……”
　　“哦？有吗？那你先喝吧，我去洗手间洗一下啦。”
　　“嗯。”
　　筱夕出去后，我并没有喝下那杯果汁，因为里面的白色物质……貌似看起来比椰子汁要浓很多呀，但是颜色却要比椰子汁淡，这到底是什么啊？
　　我拿起杯子在鼻子前使劲闻了闻，然后稍微喝了一点尝了尝，我靠！怎么一股精液的味道？难道筱夕射精在里面了？不对，脑子突然短路了，筱夕怎么可能会射精呢，难道是……联想到我刚刚叫她时她有些模糊的回答，然后又过了很长时间才进来以及嘴角的白色液体……
　　筱夕啊，你居然把我老爸的精液吸出来然后吐到果汁里给我喝吗？这也太重口味了吧……又看了眼手中的果汁，想到刚刚在我玩游戏的时候，筱夕在客厅给我老爸吸鸡巴，我的鸡巴已经不知何时硬了，唉……仰起头，几口喝完了杯里的果汁，然后继续我的游戏……
　　“阿玄，出来吃饭吧。”
　　等到中午的时候，筱夕和老爸已经准备好了午饭，来到饭桌子前坐下，看了下丰富的饭菜，肉丸汤，醋溜白菜，红烧茄子，还有……凉拌菜？
　　“这个，为什么大冷天的，也不过节，还做凉拌菜？”
　　“嘻嘻～叔叔说他想吃了，然后我看厨房里也有一些调味料之类的，就随便做了一个啦。对了，你把果汁喝了吗？”
　　“嗯，喝了呀，怎么了？有什么问题吗？”
　　“哦，没有啦，问一下你好不好喝，好喝的话以后再经常买嘛，嘻嘻～”
　　“哈哈，筱夕这丫头对阿玄真是好啊，我们家阿玄也不知道上辈子修了什么福，能遇上筱夕啊，哈哈～好了，快先吃饭吧，我得尝尝这个凉菜，嘿嘿。”
　　听到老爸这么说，我的心里不由得暗骂着，“靠！到底是我们爷两谁有福哎？都把你的精液给我喝了，筱夕这是明显在寻求心理刺激嘛，没想到还得害我喝老爸的精液。”
　　拿起筷子没有再说话，看老爸不停地在夹凉菜吃，真的有那么好吃吗？我怎么不记得老爸这么喜欢吃凉菜？随手也夹起一点儿放进了嘴里。
　　“怎么样阿玄，好吃吗？”
　　刚放进嘴里嚼了几下，筱夕就在一旁忍不住的问道。
　　“嗯……一般般呀，没有什么特别嘛。”
　　“哈哈～没有什么特别就好，好了，快吃吧快吃吧。”
　　什么意思啊，没有什么特别就好？本来就没有什么特别呀，难道里面加了什么特别的调味料吗？是我没有吃出来？再次夹了一点放到嘴里，慢慢品尝起来。
　　貌似，有一点咸咸的，腥腥的味道啊，怎么刚刚吃的那一口没有吃出来呢？随后我也又夹了十几次凉拌菜吃，偶尔有几次还是会有那种味道，只是都很淡，不仔细品味还是比较难察觉的。
　　看来他们是有加什么特殊的调味料啊，不然不会有那种味道，而且无缘无故地做凉菜，里面肯定有文章……只是会是什么呢？看着老爸不停地往嘴里夹着凉拌菜，一时之间真是想不出来有什么调味料会是又咸又腥的味道呢？
　　一直到吃完午饭，我也没有想出来，于是也就不再去想它了，收拾完桌子，来到洗手间准备洗一下手，发现旁边的衣物盆里有一件筱夕的脏内裤，咦？今天上午还没有看到，怎么筱夕大白天的换内裤吗？
　　拿起内裤，发现在内裤中间的小穴位置有一些亮晶晶的液体，随手拿到鼻子前闻了闻，一股腥味传入鼻子中，果然筱夕还是这种味道，呵呵。心里这样想着，刚想把内裤放下，突然脑子里一闪，是啊，今天中午的凉拌菜，不也正是有这股味道吗？是筱夕的小穴里流出来的液体添加到了凉拌菜里吗？
　　就在我拿着筱夕的内裤思考的时候，眼睛的余光随意一撇，看到了镜子中筱夕的小脑袋，由于我们家的洗手间进门后在门的对面就是洗手池与镜子，脏衣物盆在右边更往里的地方，此时我正站在衣物盆的面前，而由于是打算进来洗个手而已，所以也没有关上洗手间的门，因此我眼睛稍微向左看一下，就能看到镜子中门外的情况。
　　筱夕以为我没有发现她，还在门外躲着探出个小脑袋盯着我的动作，于是我故意小声念叨了几句。
　　“原来凉拌菜的调味料里加了这个吗？怪不得有那种味道，难道筱夕觉得瞒着我这样做很刺激？”
　　说这些话的同时，我也偷偷看着镜子中的筱夕，只见在听到我的自言自语后，她居然露出了浅浅的笑容，然后像是同意我所说的话一样，小鸡啄米般快速的点了几下头。看来我猜的不错，筱夕现在不光是为了满足我的心理癖好，也在满足着自己的怪癖好呢。
　　将手中的内裤放下，来到洗手池边洗了下手，这时筱夕已经悄悄离开了，等我从洗手间出来后，她正准备回家里跟她爸妈商量过年不回去了的事情，然后便离开了。
　　筱夕走后，我和老爸也都各自回到了卧室休息，躺在床上的我侧头看了下旁边筱夕的包包，唉……筱夕不在身边还真是感觉缺了点什么呢。
　　由于只是回家跟爸妈商量事情，而如果她爸妈答应了的话可能她还得收拾一点东西带过来，所以她也就只带了手机跟钱夹，而没有拿包。突然，看着她的包我像是记起了什么，这也是她故意不拿包的吗？不会吧？想到什么的我伸手抓过了她的包，然后从里面找到了一个本子，没错！正是之前我偷偷看过一次的日记本。
　　翻开她的日记本，前面的内容没有再仔细去看，一直找到了那次我们回老家的那天，然后认真的看了起来。
　　今天跟叔叔还有阿玄回了一趟他们的老家，嘻嘻～老家的房子还真是大呢，如果能种满菜的话那该多好呀，不过好可惜，房子要拆迁了。
　　阿玄还是那么好色，居然在他们老家的房子里就和人家上床……不过叔叔更好色！哼！竟敢就躲在窗户外面玩人家，而且阿玄貌似也应该察觉到了吧？嘻嘻，果然他还是喜欢这样，真是坏阿玄！哼！
　　只是后来跟叔叔单独出去办完事回家后，叔叔竟然也要跟人家上床，本来因为阿玄去打球了看不到，我还不想跟叔叔做的，可是又突然觉得偷情的话即使阿玄不知道，也是蛮刺激的一件事呢，更何况对方还是男友的爸爸～嘻嘻～
　　最后当然还是满足了叔叔的要求，然后结束后就等阿玄回来一起回家了。总之，是非常开心地一天啦～中午也有吃到邻居刘奶奶做的美味的饭菜，嗯嗯，很开心～
　　看完筱夕这一天的日记，我赶紧继续往后翻，因为我很想知道的是，在筱夕的日记里，有没有关于那天晚上蕙菱的事情呢？毕竟蕙菱那晚赤身裸体的跟我躺在一起，到底是否跟我发生了什么是我最想知道的。然后翻到那一天的日记，开始认真的看了起来。
　　最近心情好差，虽然放假了，但是却不能在校园里跟李峰在一起给阿玄戴绿帽子了，一点都不刺激不好玩……不过还好还好，嘻嘻～李峰又约我出去呢，又可以给阿玄戴绿帽子啦～
　　然后李峰居然还在跟我上床的时候给男友打电话约他出来吃饭，真是坏死了，不过我也故意发出了声音，嘻嘻～估计男友应该知道跟李峰上床的女人就是我了吧，果然之后男友就给我打来了电话，而我也故意没有过于忍着，而是发出了舒服的呻吟声，骗他说我在做按摩，嘻嘻～其实他也是知道的呢。
　　晚上一起吃饭的时候，没想到还遇见了叔叔，而且跟叔叔在一起的那个姐姐也很漂亮呢，技术也很好呢，嘻嘻～还有阿祯，没想到会回来，还把人家堵在洗手间硬要上人家，没办法，也总不能不给他，就配合他一下下吧，反正也是给男友戴绿帽子……
　　只是阿祯这家伙，和蕙菱到底是什么关系呢？为什么本来叔叔、李峰还有阿祯是睡在大卧室里的，而阿玄喝醉了被和同样喝多了的蕙菱扔在了一张床上，但是阿祯晚上却跑到阿玄床上与蕙菱发生关系，蕙菱似乎也清醒了呢，他们之间到底有什么呢？
　　没想到最后阿祯和李峰还有精力一起来弄人家，真的是坏死了，只是阿玄喝醉了也看不到，有些可惜呢。哎……虽然是开心地一天，但是也是劳累的一天呢，害得人家现在只能在第二天来补写日记。
　　果然，那天晚上与蕙菱发生关系的并不是我啊，而是阿祯？这是怎么回事呢？阿祯什么时候与蕙菱搞上了？他们不是今晚才认识的吗？
　　感觉越来越复杂的关系，使我脑子都有些转不过来，不再去想他们，将日记放回筱夕的包里，重新躺下好好的睡上一觉。
　　等到醒过来的时候，筱夕已经回来了，高兴的告诉我她的爸妈答应了过年不回家了的要求，不过当然没有说是要跟我一起出去过年，而是说要跟她的几个好闺蜜一起出去旅行过年，哈哈～真是太好了。
　　老爸在得知筱夕的爸妈也已经同意了她不回家了，在下午就去车站买上了第二天的车票，然后让我们赶紧收拾好行李明天就出发。
　　第二天，来到车站，发现车站里已经站满了人，当广播里喊出我们所要坐的车次时，一部分人群便开始向前涌去。
　　“这么多人呀？能有空座位吗，阿玄？”
　　“嗯……没事，你和老爸先上去，把两个行李箱都给我吧，我在下面放行李。”
　　“嗯……好吧，那你快点上来。”
　　我们三人也拼命的向前挤着，在这接近年关的时候，无论是坐火车还是汽车，根本就没有人跟你讲什么文明排队之类的废话……终于，我们三人也挤过了检票口，查完票后，筱夕和老爸就赶紧跑上车了，而我则在下面等着放行李。
　　等到放完行李上车后，发现车上已经基本坐满人了，筱夕坐在了靠左的一排双人座的最后一个靠里面的座位上，外面坐着一个穿着西装但却肥头大耳的男人，而老爸则是坐在了最后一排的五人座靠近右边窗户的位置，此时的五人座也只剩下了两个位置了。
　　我上车后也径直往后面走去，看到我上车，筱夕站起了身子，一脸的不高兴。
　　“阿玄，我们上车后就发现没什么位置了，后面一排的五人座上又都是些男人，我就只好坐这里了……”
　　“嗯，没关系啦，那你就先坐这里吧，我就坐在你后面啦。”
　　看了看靠左边的窗户边也有个人坐着，于是我也就坐在了他的旁边，也就是筱夕右边那个人的后面，见我坐在旁边，靠窗户的那个人只是回头看了我一眼，就又把头转向了窗户，继续看向了窗外。
　　上车不久后车就发动了，从我们这里到达目的地安徽，大概需要十二个小时的车程，而现在是上午九点，也就是说到达的时间最快也得九点左右吧。
　　车发动以后，由于无聊，我也就登上了QQ，这时突然看到筱夕给我发来了短消息，感到很好奇，于是打开。
　　“阿玄，我旁边这个人好胖哦，总是挤我，好讨厌。”
　　“好啦，乖啦，没事的，反正就是坚持到站就好啦，而且在半路说不定也会有下车的，那时候再换位置也可以啦。”
　　“嗯嗯，好的，知道啦。”
　　接着又与筱夕聊了一会儿，我就告诉她我要睡一会儿，让她自己玩吧，然后退出了QQ，将手机放进口袋里装好以后，便双手环抱着胳膊闭上眼休息了，因为出城后就上了高速路，所以行驶的路况挺好，也就没有太久我便睡了过去。
　　感觉一直睡了很久以后，我才睁开了眼，看了看旁边几人，基本上都在靠着睡觉，确实坐长途车是件累人的事呀，然后又看了下前面女友的情况。之前忘了说，这种长途大巴车，都是最后面的五人座要稍高一些，因此我只要稍微坐直了身子就能看到坐在我前面的女友的情况。
　　女友似乎一直没有睡觉，一直拿着手机在玩着，不过貌似只是简单的滑动着屏幕，并没有把心思放在手机上呢，这时女友突然将手机放起来，然后稍微直起身子后貌似在用胳膊撑着靠背站起来了，然后又突然坐下，并且将自己的身体向下坐的矮了一些，腿在下面向前伸了一下，这样她的屁股也就只有一半坐在座位上了，而与此同时，坐在她旁边的胖男人的肩膀也紧接着降了下去，这是怎么回事？
　　感到好奇的我又稍微探了下身子，看了看前面，只见原来旁边胖男人的一只手居然在摸筱夕的下面！而且筱夕刚才的动作貌似是在脱自己的裤子！？此时她的裤子已经褪到了大腿处，男人肥大的手掌伸到了她的下面不停地摸索着。摸了一会儿，男人可能把手指插进去了，只见筱夕突然仰起头，同时用手快速的捂住了自己的张大嘴巴……
　　“嘿嘿～小美女，你好骚呢～刚刚不是都没什么反应，怎么突然自己把裤子脱了让我摸呢？”
　　这时胖男人将头凑到筱夕的旁边，张口说到。
　　“嗯～因为～你摸了这么久了～嗯～舒服嘛～就想让你～伸进去摸～”
　　“是吗？那我如果插进去的话可是更舒服哦～嘿嘿～”
　　“这～恐怕～不行吧～嗯～在车上～这么多人呢～哦～”
　　“嘿嘿～没关系，也快到中午了，车肯定会停到哪个服务站让我们下车吃饭休息的，到时候……嘿嘿～怎么样？”
　　女友似乎略微有些犹豫，从衣服口袋里拿出手机，点亮屏幕后也只是看了一眼时间就拿在面前不停地摆弄，似乎是在考虑是否应该答应。
　　“嗯～好吧～那我～嗯～到时候～去洗手间，你看到的话～就跟来～”
　　“嘿嘿嘿～太好了，好的，那就这么说定了，不过在这之前，你也让我稍微舒服一下吧？”
　　这时胖男人居然已经用一只手解开了自己的裤子，然后把他的鸡巴掏了出来，男人的鸡巴还没有完全硬起来，看起来短短粗粗的。
　　女友看了一眼，稍微有点害怕的坐起身体向前面看了一下，这时我赶紧往后靠在靠背上假装继续睡觉，然后[着眼睛偷偷看着她的动作。女友看完前面以后又转过身，回头看了一下后面的我们几个人跟旁边座位上的两人，发现都在睡觉，于是又转过身体，慢慢地趴在了胖男人的腿上。
　　“哦～好爽～好舒服啊～这小嘴～哦～受不了啊～”
　　男人发出舒服的呻吟声，看来筱夕已经把他的鸡巴含进嘴里了啊，没想到她真的会在车上这么多人的情况下给他吃鸡巴……吃了没多久，车就驶进了一个服务站，看来是要在这里停车吃午饭了，看了下时间，果然也已经十二点了。然后胖男人赶紧拍了拍筱夕的脑袋说要停车了，筱夕也起身将自己的裤子穿好。
　　这时车上的乘务员也起身拿起话筒，开始介绍说已经到达某某服务站进行休息吃饭四十分钟，让大家抓紧时间下车吃饭，女友此时也转过身，看到我正盯着她。
　　“阿玄，你醒了呀，真能睡，嘿嘿～我看了你好几次你都在睡觉，还想让你起来陪我聊天呢。”
　　“哦，是啊，没办法，一坐车就犯困，好了，下去吃饭吧。”
　　其他乘客也已经在乘务员的话筒声中醒了过来，开始纷纷下车去吃饭了。
　　来到服务站的餐厅里，随便打了点饭菜，我和筱夕还有老爸就找了张桌子坐下吃了起来，很快就吃完了这简单的一餐，之后就闲聊了起来。
　　“呀～我肚子有些不舒服，想去洗手间，阿玄你们先聊，我先去了。”
　　“哦，没事吧，那快去吧。”
　　筱夕走后，一直坐在我们附近不远的胖子也起身走了出去，看来是要去找筱夕了吧。
　　“爸，我出去转转，你先在这自己坐会吧。”
　　“嗯，去吧去吧，我最近找了个叫《春满四合院》的（纯属恶搞，请勿喷～）网站在里面看小说呢，刚好你们都不在我还能安静的看会。”
　　我老爸确实有爱看小说的爱好，看到他又拿出手机认真的看了起来，于是我也起身向洗手间走去，只是不知道他们会在男洗手间还是女洗手间呢？没办法，先进去男洗手间找了下，似乎没有什么动静，于是又来到门口，等到附近暂时没什么人了，而女洗手间也一直没有人进出了，我才快速的冲了进去……真是第一次冲进女洗手间……
　　进去之后来不及多想，看了看没人，赶紧来到最近的一间卫生间前，发现门关着，于是就直接@进了旁边开着的一间，随手关上了门。开玩笑，要是现在突然有女人进来发现了我，那我还怎么过。刚进到卫生间蹲在马桶上，就听到旁边刚刚看到的关着门的那间卫生间里传出了对话声。
　　“嘘～等一下，我怎么听到好像有人进来了。”
　　“哎呀～有人怕什么，我一个女生都不怕，你一个大男人还怕呀～”
　　果然是筱夕跟那个男人的声音！看来我刚刚进来的声音被他们听到了啊。
　　“嘿嘿～是吗？既然你都不怕，那我确实更不怕了，快给我继续舔，真是太爽了，哈哈～”
　　低头看了下原来每间卫生间的隔板都没有延伸到最下面，而是空出了一大块空隙，基本上如果趴在地上往对面看的话，看到脚和脚腕都是完全没有问题的，于是我将手机从口袋里掏出来，打开摄像头，放在靠近隔板下面的空隙处附近，同时趴下身子盯着手机屏幕。
　　通过屏幕，看到女友此时正坐在马桶上，而男人站在她的面前，裤子褪到了膝盖上，整个鸡巴都被筱夕含在嘴里不停地吮吸着。
　　“哦～真是太爽了～比我老婆强太多了啊～！比那些鸡也强～啊～舒服～”
　　男人又发出了舒服的呻吟声，听起来十分享受，估计从来没有遇到过这么好的待遇吧，瞧他的肥猪相我都怀疑他老婆平常会给他含鸡巴吗？
　　“唔～嗯～噗滋儿～噗～唔～舒服吗？哥哥？”
　　“哦～舒服～太舒服了！从没这么舒服过，哦～不行，我忍不住了，停下来。”
　　胖子说着把鸡巴从筱夕的嘴中抽了出来，靠在身后的门上平复了一下。
　　“呼～差点让你这个小妖精给吸出来，嘿嘿～我可还没有真枪实弹的干呢，怎么样？不戴套可以吧？”
　　“嗯～哥哥你说了算～你舒服就好～”
　　筱夕此时也起身脱下了裤子和衣服，然后转过了身子跪在马桶盖上，双手放在马桶水箱上，做完这些后转过了头看着身后的男人。
　　“哥哥～我准备好了～你插不插进来嘛～好痒哦～”
　　“操！你这个妖精！不行，受不了了，看我插死你！”
　　男人向前走了一步，双手按住筱夕的屁股，鸡巴比先前在车上看到的倒是大了不少，不过还是不算太长，只是粗度的话倒还不错，屁股往前一挺，粗鸡巴就插进了筱夕的小穴里。
　　“哦～好粗啊～哥哥～”
　　“啊～爽啊～也太紧了吧！”
　　两人此时同时发出了舒服的呻吟声，显然两个人都十分享受啊。
　　“哥哥～动～动一下嘛～快点～嗯～插我吧～”
　　筱夕见男人插进来以后就没了动静，有些着急了，开始自己摇晃起屁股。
　　“哦～真是太紧了，我得缓一下，从来没插过这么紧的逼啊！真是极品啊！”
　　男人又停了一段时间，才开始缓缓地在筱夕身后抽插起来。
　　“嗯～嗯～就是～就是这样～哦～好舒服～嗯～哦～哥哥～你的～鸡巴～好粗哦～嗯～我～喜欢～哦～”
　　“呼～嘿嘿～喜欢就好，跟我老婆操逼的时候我都没这么粗这么硬，主要是你太漂亮了。”
　　“嗯～哦～快点～嗯～哥哥～人家～哪里～嗯～漂亮呀～”
　　“哪里都漂亮，脸蛋儿，奶子，腿，逼！哪里都是我见过的最漂亮的！”
　　“嘻嘻～哥哥～哦～真会～说话～那～哥哥～喜欢我吗？”
　　“喜欢啊，当然喜欢啊，像你这种美女，喜欢你的人肯定非常多。对了，和你一起的那个男生，是你对象吧？”
　　“嗯～是呀～嗯～怎么啦？”
　　“嘿嘿～你真是够骚呢，居然背着你对象来和我操逼。”
　　“哦～好舒服哦～撑得～好满～人家～才没有呢～”
　　“哈哈，还没有呢，你是没有背着你对象呢还是没有和我操逼啊？恐怕都不是吧，哈哈哈～”
　　这个胖子还真是说错了，她还真是没背着她对象，我现在可是正看着现场直播呢……
　　“嗯～讨厌啦～哥哥你好坏～哦～操人家～还说～人家骚～人家如果～不骚的话～嗯～能被你～操到吗～”
　　“这倒是说的不错，那你这么骚，你男友知道吗？怎么他满足不了你吗？”
　　“哦～他呀～嗯～舒服～快一点～哥哥～是呀～嗯～他哪里有～哥哥～这么厉害呀～哦～不行了～哦～他总是～满足不了人家～呀～真的～不行了～喷了～喷了～”
　　“哦～小骚货，你高潮了啊，真是舒服啊～哦～龟头都感觉到你喷出来的淫水了，哦～”
　　筱夕在胖子的抽插下终于迎来了第一次高潮，没想到这个胖子看起来不怎么样，真操起来还挺能坚持的嘛。
　　“呼～喷的我的龟头好舒服啊，差点就射出来了，你这个小骚货高潮来的挺快啊。”
　　“嗯～好舒服～都是哥哥你插的卖力嘛～是不是差不多快到时间上车了呀？”
　　“不会的，还有时间，来吧，继续，我还没射呢。”
　　听到他们这么说，我赶紧看了下时间，还好，还有十几分钟呢，来得及，于是继续观看起女友与胖子的肉体大战。
　　“哦～哦～哥哥～你还～这么硬呀～哦～怎么～这么厉害～嗯～啊～好舒服～啊～撑得满满的～哦～舒服死了～”
　　“嘿嘿～我也不知道为什么啊，今天特别的持久啊！看来小弟弟也想满足你的小骚逼呢。”
　　“嗯～啊～是吗？嗯～哥哥的～小弟弟～真坏～嗯～比我～男友的～坏多了呢～”
　　“哈哈～我的这叫坏，你男友的那叫坏了！哈哈哈，既然你男友都不能满足你，那让我好好满足你一下。”
　　胖男人说着继续加快了抽插的速度，嘴里不停地侮辱着筱夕以及身为她男友的我，持续抽插了一阵，男人可能是有些累了，停止了动作，然后让筱夕从马桶上下来，他转身坐在了马桶上，让筱夕面对面坐在了他的腿上，双手捧着她的屁股不停地上下抛动着她的身体，同时把脑袋埋在了面前的两个大奶子里。
　　“唔～哇～没想到你的骚逼那么紧，胸也这么有料，真的是极品啊！你男友怎么好运气搞到你的啊？”
　　“嗯～啊～啊～啊～我～当初～也是～和他～上了床～啊～才～啊～和他～在一起～了～啊～轻点儿～”
　　“是吗，那看来他应该还蛮厉害的嘛，居然和他上过床就被他拿下了。”
　　“啊～啊～哪有～不是啦～是～因为～他很～老实～啊～在床上～更老实～啊～我才～决定～和他～在一起啦～啊～这样～我不就能～管着他～啊～你轻一点～然后～经常～出来偷人～吗～啊～”
　　“哈哈，你还真是聪明啊，骚货，居然这么喜欢给你男友戴绿帽子！”
　　“啊～嗯～是啊～谁让他～不能～满足我～啊～鸡巴～太小了～啊～我就～只好～出来～偷吃了嘛～”
　　“呼～太爽了～真喜欢像你这样的小荡妇，不行，我得使劲操个够！”
　　本来已经放慢了的速度在这时却又突然加快了，看来男人被刺激的又有些来了劲头。
　　“啊～啊～太舒服了～哥哥～你插的～好满啊～好粗啊～哥哥～啊～我快～受不了了～啊～快点～啊～再快点～啊～”
　　“呼～叫老公！别叫哥哥！”
　　“啊～老公～嗯～老公～好棒～老公我～最爱你了～操死我老公～哦～舒服～啊～老公我只给你插～啊～”
　　“啊！真的不行了！要射！快，下去蹲下含住它！”
　　男人在筱夕的刺激下，终于忍不住要爆发了，不过他似乎并不想射进筱夕的小穴里，而是想射进筱夕的嘴里。
　　筱夕听到他要射，赶紧从男人身上下来蹲在他的两腿之间，刚张开嘴，男人就射出了精液，刚好射进了筱夕的嘴里，之后筱夕赶紧用嘴含住了他的鸡巴，同时嗓子处不停地往下吞咽着。
　　“呼～好舒服啊，终于射出来了，别流出来，全喝下去呀。”
　　还用你说嘛，没听到她吞咽的声音吗，这个死胖子……
　　“唔～咻儿～噗滋～”
　　胖子射完精后，筱夕还用心地用嘴清理着他的鸡巴，直到把他的鸡巴舔的干干净净了以后才停止。
　　“你真坏，射这么多，人家咽的都好困难了，差点流出来。”
　　“嘿嘿～好久没射这么多了，这不是被你搞得兴奋的嘛。”
　　“好啦，赶紧穿衣服走啦，不然车子要发动了。”
　　筱夕与胖子两人穿好衣服，就在筱夕先出门探风确保没人后离开了，我也赶紧跟在后面溜了出去，然后迅速的@进男洗手间不让他们发现，直到他们走远了差不多快上车了，我才从洗手间出来向车走去。
　　上车后，筱夕与胖子都已经坐好，老爸也早早回来了，依然在看他的手机，我也回到座位上坐了下来。
　　“阿玄，你去哪里了呀，怎么才回来？”
　　这时女友转过头，闪着一对大眼睛无辜的看着我。
　　“哦……没去哪里，在外面转了几圈，刚准备回来呢，突然也想去洗手间，之后就在里面蹲到现在啦～”
　　“哦哦，嘻嘻～还以为你有去哪里碰到什么好玩的了呢，看起来似乎蛮高兴的样子……”
　　“哦，是啊，在厕所蹲着看手机，看到一个不错的视频，确实看的蛮高兴的，呵呵～”
　　“哦哦，高兴就好，嘻嘻～”
　　过了一会儿，乘务员在清点了人数后，就再一次发车了，而大家基本上也又陷入了沉睡，筱夕与那个胖子也再没有太过分的行为，只是偶尔摸一下或者亲一下，到后来筱夕倒是也靠在胖子的肩膀上睡着了。
　　我也一直睡了一下午，直到醒来时天已经黑了，车也没有再停下让大家下来吃完饭，好像说是可能提前一个多小时的时间到达目的地呢，一听到这个消息大家也只想着赶紧快到目的地就好，至于稍微饿一会儿肚子根本不算什么，而在半路上也已经有一些人下了车，前面有几个双人座的位置也空了出来，只不过现在的筱夕已经不再去考虑换位置了吧。
　　一直又开了大约一个半小时，在七点半左右的时候，我们终于到达了目的地，而老爸在车上时也已经联系好了这边酒店里的那个亲戚，让他开车过来接一下。
　　下车后，等待着司机将行李拿出来，然后我和筱夕还有老爸三人就出了车站，老爸在四处张望了一阵后，终于发现了那个所谓的亲戚，然后带领我们快步走了过去。
　　“哎呀，兴哥，真是不好意思，还得麻烦你过来接一下。”
　　“没事儿，老弟，说的哪的话，这个妹子……不是，这位美女是？”
　　“哦，兴哥，这是我儿子的女友，筱夕。筱夕，叫兴叔。”
　　“哦，兴叔好。”
　　“然后这位是……”
　　“哦哦！筱夕啊，好名字！是个大美女啊，来这里了就别跟兴叔客气啊，把这里当自己家一样，有事就跟兴叔说。”
　　自从我们走过来，兴叔看到筱夕以后，眼神儿就没离开过筱夕的身体，现在一听老爸介绍了，根本就不顾要继续介绍我的老爸，而是赶紧与筱夕搭起了话。
　　“兴哥，兴哥？”
　　“嗯？怎么了，老弟？”
　　“还有这位，这位就是我之前跟你提起过的，阿玄。阿玄，快叫兴叔，你小的时候兴叔还抱过你呢。”
　　“哦，兴叔好。”
　　“嗯，这都多久没见了，长这么大了都，连女友都谈上了，哈哈～筱夕啊，晚上吃饭了吗？是不是还没吃啊？走，想吃什么？兴叔带你们去吃。”
　　我靠！我小的时候这家伙真的抱过我？确定这家伙是我家的亲戚不是筱夕的？怎么当我是不存在的啊，敷衍我两句马上又跟筱夕说上话了啊。
　　“那个，兴哥啊，我们坐了一天的车，也都累了，要不然就先回去吃点就行了……”
　　“那怎么行啊，你们这累了一天更得好好吃点好的了，是不是啊筱夕？”
　　“不用了啦，兴叔，我们确实也累了，就送我们先回去吧，等明天再出去吃可以吗？”
　　“嗯……好吧，既然筱夕都这么说了，这样吧，你们回去也住不下，老弟你跟你老婆住的员工宿舍虽然也是间独立的房间，地方也不小，可是就一个卧室，筱夕他们去了也睡不下呀，要不然就去我的酒店吧，反正二楼房间也有空的，酒店离你们员工宿舍又近。”
　　“这个不好吧，房间都是客人住的，要是让他们住了不是耽误生意了吗……”
　　“怕什么！耽误生意也是耽误我的，况且不就一间房，能耽误多少生意，就这么定了，走吧，上车。”
　　随后这个兴叔就先把我们送回了员工房，然后与老妈见了个面，吃了点饭，简单的坐着聊了几句。
　　“哎呀，阿玄啊，你看看你，我们不在家，你都瘦了……是不是也不知道吃点好的，没钱了就跟妈说，妈给你打，别不舍得吃，吃的好了身体才会好……”
　　听着老妈的责备与嘱咐，心里感觉暖洋洋的，毕竟无论走到哪里，在老妈的心里永远都有自己的孩子，永远都会担心自己的孩子是否吃饱喝足，是否会瘦了或者生病……（写这一段，只是为了让大家想想自己父母的不易，希望在明天的中秋佳节这个团圆的日子里，能够与父母好好的在一起度过，即使不能返回父母身边，也希望你能给父母打个电话报个平安以及祝福，无论之前他们可能与你发生过什么矛盾或者误解，请记得他们绝对永远都是最爱你的人，同时也提前祝各位院友及你们的父母爱人中秋快乐，全家身体健康。）
　　在听老妈唠叨了一会儿后，我和筱夕就坐着兴叔的车来到了他的酒店，然后兴叔开好房并嘱咐了前台几句后就带我们上了二楼的房间，258号房。
　　“好了，兴叔，我们就先要休息啦，你也快回去吧，明天再见喽～”
　　看来筱夕也确实累了，在兴叔带我们上来把行李也放好以后，筱夕就主动提出要休息了。
　　“嗯，好的，筱夕，那我走了啊，我明天再过来，哈哈～”
　　兴叔离开后我与筱夕冲了个澡，然后躺在了酒店的躺床上，不一会儿，筱夕就已经睡着了，看来这个小丫头今天真的累了，而我想到兴叔对筱夕那色[[的眼神，一直无法入眠。
　　看来，这次过来也不会是平淡的旅行这么简单呐……


第08章 峰回路转
　　一觉醒来，已是早晨八点多，昨天一天的舟车劳顿让我也有些睡过头了，看了眼身旁的筱夕，还没有要醒过来的迹像。
　　下床来到洗手间，洗漱完毕后便拿起了桌子上的酒店电话，拨通了酒店的前台服务处电话。
　　“喂，您好，这里是兴华酒店前台服务处，请问有什么可以帮您？”
　　“哦，你好，我是258号房的客人，我想请问一下，你们可以送早餐上来吗？”
　　“哦，先生您好，是这样的，本店早餐时间为早上六点到八点之间，而现在已经是八点三十分了，因此本店已经不提供早餐了，不过您可以直接点菜，然后给您送上去。”
　　“这样啊……”
　　“嗯，是的……啊，老板好！嗯，是，好的，老板。对不起，先生，您是需要早餐是吧？一会儿我们就会给您送上去的，请您稍等。”
　　“嗯？这……这样啊，好吧……”
　　挂断了电话，感觉有点莫名其妙，刚刚不是还说没有早餐了让我点菜的吗？怎么突然又说要给我送早餐上来了？回到床上继续躺下，然后开始慢慢把筱夕逗醒。
　　“嗯……讨厌～～坏死了啦，臭阿玄，你又趁我睡着来挠我痒，明知道人家最怕痒的了，啊……不要……哈哈……”
　　“哼！怕痒还敢骂我，看我痒死你。”
　　“啊……嘻嘻……不要了……人家……哈哈哈……人家错了嘛……以后不敢了……嘻嘻嘻……”
　　就在我和筱夕在床上闹着的时候，门外响起了敲门声，于是只好在筱夕得意的眼神中下床去开门。
　　“哎呀，阿玄啊，筱夕起床了吧？你们不是要吃早餐嘛，这是我在过来的路上特意在一家早餐店买的，说实话，就是比我们酒店做的早餐好吃多了，快点趁热吃。”
　　门外的兴叔虽然是在和我说着话，可是眼睛一直不停地向我身后的房间里扫去，最后索性说了一句“趁热吃”，然后把早餐盒子往我怀里一塞，就从我旁边走了进去，我赶忙关上门也转身走进了房间。
　　“兴叔早，怎么这么早就来了呀？”
　　“呵呵，这不是早早过来看你吗……不是，我是说，我得早早过来上班啊，身为酒店的老板，当然得为酒店的员工树立好榜样，早早到岗，认真工作嘛！”
　　这个兴叔够能胡扯的，你树立榜样就这样随便闯进客人的房间？还他妈的坐在客人床上与客人说话！？
　　“那个……筱夕啊，你捂着被子干嘛呀？不会是没穿衣服吧？要不……我和阿玄先回避下，你穿上衣服？”
　　我擦，你确定你脑子没有问题？我需要回避个什么？
　　“不是啦，刚刚阿玄去开门的时候我已经穿好啦！兴叔你带早餐来了吗？”
　　“哦，是呀是呀，快拿过来，阿玄，赶紧趁热吃。是我买的杭州小笼包，太地道了，味道特别好，我经常吃他们家的。”
　　“哦哦，那么谢谢兴叔啦，我们去桌子边坐着吃吧！走吧，阿玄。”
　　筱夕下床后，拿着兴叔又从我怀里夺过去递给她的小笼包，拉着我的手向旁边的桌子走去。而兴叔看到筱夕拿开被子后的穿着，顿时眼睛都直了，是啊，筱夕虽然没穿得太暴露，可是……穿得也稍微随意了些。（文后附图）
　　我和筱夕来到桌子边坐下，打开早餐盒，吃着兴叔特意为们，不，应该说是特意为筱夕买来的早餐，味道确实挺不错。
　　这时兴叔又来到我们身边坐下：“筱夕啊，我们这边有个挺老大的养鸡场，不是，游乐场，那开业的时候都是我给剪的彩啊，后来生意就老火了，待会我带你去玩玩儿怎么样？”
　　对于兴叔的不断无视我，我都已经有点习惯了，不过此时筱夕似乎已经有些不高兴了，只见她先是皱了皱眉：“哦，看看的吧，得听阿玄的，他要是去我就去，他要是不去，那我哪都不去。”
　　“这……呵呵，阿玄啊，你看，你们来这里不也就是为了玩吗，反正你老爸老妈也得上班，也不能陪你们，就让兴叔带你们俩出去转转呗？兴叔对这又熟得很。”
　　现在知道跟我说好话了？还一句一个兴叔怎么怎么的，我之前还真没觉得你是我叔。
　　“好吧，那等我们先吃完吧，反正也闲着没事，就出去玩玩儿吧！”
　　“对嘛，那你们慢慢吃，我出去吩咐点事，然后开车在门口等你们。”
　　“嗯，好的，你先去忙吧！”
　　兴叔走后，筱夕立刻表现出一副不高兴的模样，嘴巴嘟起来像小猪一样。
　　“怎么啦，小笨猪～～怎么不高兴啦？”
　　“哼，我不喜欢那个兴叔总是无视你，当你好像不存在一样，太气人了！”
　　“好啦，没事的，他就是好色。一看就明白他对你感兴趣，不然的话，我们还吃不上早餐了呢！哈哈～～”
　　“反正我就是不喜欢他，还得表面上对他笑着，真讨厌。”
　　“好啦好啦，不要不高兴了哈，我们免费吃他的、住他的，对他笑笑就当补偿他啦，而且他还能带我们出去玩哦！”
　　“哦……好吧，那我听你的好了，不过心里还是讨厌他。哼！”
　　“呵呵～～”
　　看着这小丫头认真的表情，我还真是感到有些幸福，没想到小丫头还会考虑到我呢！
　　之后与筱夕吃完了饭，就一起穿好衣服下楼了，兴叔也已经将车开到了门口等着我们，估计等了也挺长时间了，站在车旁边抽起了烟。
　　“咳咳～～抽什么烟呀，呛死了。”
　　“呵呵，筱夕不喜欢烟味呀？那我不抽了，刚刚就是烟瘾上来了没办法。呵呵！”
　　“哼，哪有什么烟瘾，藉口啦～～阿玄他都不抽。”
　　“是吗？男人嘛，怎么可能不抽烟呢，不抽烟喝酒还能算男人吗？哈哈！”
　　“他是因为我才戒掉的！我觉得他没哪里不像男人，反而比一些人只拿自己的烟瘾做藉口而不顾别人的感受要强得多。”
　　刚打开车门准备坐进去的兴叔听到这些话后，知道筱夕是真的生气了，尴尬的朝我笑了笑：“不错不错，阿玄能为了你戒烟确实很不错啊，呵呵，是个好男人。”
　　听兴叔这么说，我也赶紧拉着还在生气的筱夕上了车，而筱夕当然也不会再去坐她喜欢的副驾驶的位置，乖乖的跟着我坐在了后座。上车后兴叔也是一直说个不停，由于知道筱夕生气了，所以也不敢再说什么难听的话，一直都是筱夕怎么漂亮怎么乖巧的哄着，这才使筱夕稍微好了些，愿意跟他搭上几句话。
　　大概过了有二十分钟左右，兴叔将车停在一个停车场里，然后下车带着我们走向了游乐场。
　　“这里的人我都熟，来之前也打了电话了，待会我过去拿几张游玩券，你们先逛逛，别走太远啊！”
　　“嗯，好的，麻烦你了，兴叔。”
　　“哎呀，这是哪的话，你和筱夕能玩得开心就好了，我这个兴叔做这点才算什么。好了，我过去拿，你们先想想玩什么。”
　　兴叔走后，我和筱夕在旁边找了个公共长椅坐下，翻看着手中进门时所给的游乐园内设施介绍册。
　　“哇！我们要去坐过山车，阿玄，我还没有坐过呢！好不好？好不好？”
　　“嗯嗯，好的，坐什么都行啦，你喜欢的咱们就去。”
　　“嘻嘻，阿玄，你真好～～”说着，筱夕在我脸上亲了一口，然后又低下头看起了手中的介绍册。怎么最近这么懂事肯了呢？呵呵！
　　“你们在这里呀，看，游玩券我拿到了，随便玩就好，哈哈～～咱们去玩什么？”
　　“谢谢你啦，兴叔，那我要跟阿玄去玩过山车，你也去吗？”
　　“这……过山车，太危险了吧？万一要是被甩出去……而且，速度那么快，坐完不得晕头转向的？”
　　“是呀，可是那样才够刺激嘛！兴叔你如果因害怕而不去的话，游玩券就先给我吧，我们先过去玩。”
　　“去！怎么不去！谁说我害怕了？兴叔我什么大场面没见过。走走走，一起去。”似乎不太愿交出手中的游玩券，估计是想要以这个让筱夕主动跟他说话，于是兴叔决定与我们一同去坐过山车。
　　“我的妈呀，这会不会摔死啊？可千万别把我掉下去啊……”来到过山车场地，在工作人员的安排下，我们正开始坐上过山车，兴叔就坐在我们身后，此时已经被吓得有些不轻了。
　　“兴叔，你不用非得一起来的，毕竟这是年、轻、人、玩的啦！”筱夕转过头，故意将“年轻人”三个字说得有些重。
　　“没……没关系，这么点小事儿，兴叔怎么可能会怕？想当年兴叔我年轻的时候……哎！小伙子，你们确定这个安全吧？不会把我甩出去吧？我跟你们这的老板可是还蛮熟的，要真出了事，你们老板可饶不了你们啊！”
　　“噗呲～～嘻嘻，兴叔太搞笑了，明明怕得要命。”
　　“呵呵，还不是你这个小丫头故意逗他，他为了在你面前表现喽！”
　　“嘿嘿……”
　　工作人员确定把所有人的安全措施都已经做好后，启动了过山车，而随着过山车的出发，所有人也都不约而同地发出了兴奋的呼喊。
　　“啊～～耶～～”
　　“哦～～出发！”
　　“耶～～”此时在我身旁的筱夕也兴奋的叫了出来。
　　“太好喽～～出发～～”
　　“我的妈呀～～老天保佑～～”随着最后兴叔的一声祈祷，过山车驶出了出发站台。
　　“快……我要下去……哇……呕……”过山车刚刚才停到终点站台，我们身后的兴叔就着急的赶紧下去，同时忍不住吐了出来。
　　“咦？那个大叔好恶心，怎么还吐了？”
　　“行了吧，你不知道，我刚刚坐在他旁边，他都喊了些什么呢，简直让他整得无语了。”
　　“什么什么？他喊什么了？”
　　“一会儿天啊一会儿神的，后来他奶奶好像都喊上了……”
　　听着从我们身旁走过的几个少男少女讨论着刚刚在坐过山车时兴叔所喊的内容，我和筱夕都不敢过去和兴叔说话，问问他怎么样了，生怕别人看出我们认识他。
　　“呕……呼……天啊！呕……我再也……不坐……不坐这东西了，阿……阿玄，给你……游玩券，你们去玩吧……我得继续……呕……休息会儿……”
　　我还没来得及答话，筱夕就赶紧跑过去拿过了兴叔伸手递出来的游玩券，然后又跑回来拉着我的手就向过山车场地外跑去。
　　“那个，兴叔，我们玩好了给你打电话……”
　　“嘻嘻，阿玄，你还管兴叔干嘛呀？好不容易把他甩掉啦！快，我们再去玩别的，摩天轮吧？”
　　继续来到摩天轮的场地处，将两张游玩券递给工作人员后，我们顺利地登上了摩天轮的一间游览仓，而且也只有我们两个人。
　　“嘻嘻，太好了，跟阿玄两个人的摩天轮～～以前都没有坐过呢！”
　　“是哦，以前是没坐过，以前还没在摩天轮上做爱呢，要不要试试呀？”
　　“咦～～你就想些这种东西，这里可是游乐场哎！”
　　“那又怎么了？要不然你给我舔一舔吧，筱夕？”
　　看我已经在解裤子的皮带，筱夕只是坐在对面不吭声地低下了脑袋。
　　“好了，快过来跪下舔一舔好不好？”
　　“好吧……这里不会被人发现吗？”
　　“不会的，都这么高了，谁会发现呀？放心吧，好吗？”
　　“嗯。”筱夕来到我的面前跪下，然后一手握住我的鸡巴含进了嘴里。
　　“哦～～好暖和……”
　　是啊，这大冷天的，鸡巴拿出来都觉得凉飕飕的，突然被筱夕的小嘴含进去还真是舒服极了。
　　稍微舔了几下以后，筱夕就加快了速度，一个手不停地撸着肉棒的同时，嘴巴每次也含得很深，感觉怎么有点像欧美片子中的那些女人一样疯狂。
　　“哦～～你怎么……这么疯狂了？”
　　“唔……噗～～噗～～噗～～”没有回答我的问题，她只是盯着我的眼睛，仍然每一下都狠狠的含得很深，然后再全根吐出，再次狠狠含入……如此循环往复，没多久我就已经受不了了。
　　“哦……不行了……不行了……要射了……筱夕……”
　　听到我说要射，她也没有要拿出来的意思，只是狠狠的又吞吐了几下后就含在嘴里不动了。
　　“唔……咕嘟……咕嘟……”没想到筱夕会把我含射出来还吃下去了，她这是怎么了？
　　帮我清理完后，她起身整理了一下衣服，就又坐在了对面的座位上，而当我想要问她什么时，发现我们已经转过了一圈，准备下去了。
　　“你刚刚为什么突然那么疯狂了呀？”
　　“嗯……你猜喽，嘻嘻，猜对了就告诉你哦～～”
　　看着筱夕蹦蹦跳跳的走在前面，不时的还转过身来与我面对面的倒退着走，我还真是猜不出来她刚刚到底是怎么了。
　　“唉……算啦，猜不出来，你……哎！小心！”
　　就在这时，我们所走的这条并不宽敞的路旁突然驶出了貌似是一辆施工车，筱夕却还倒退着身子没有反应过来，我快速的冲过去抓住筱夕的胳膊往自己的身后一拉，而自己则是被貌似还加速了开到身旁的车子撞倒在地，之后就什么都不知道了，只依稀听到倒地后筱夕喊着我的名字。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“嗯……”
　　“阿玄，你醒了吗？”
　　“嗯，妈，你怎么在这里？这是……医院吗？”
　　睁开眼睛，发现自己此时已经躺在了医院的病床上，看来被撞得不轻啊，还好没丢了小命儿。
　　“是啊，儿子，你感觉怎么样？没事吧？哪里不舒服？”
　　“哦，没什么事，就是头有点痛……哎呦！这个胳膊也有点痛。对了，筱夕呢？她没事吧？”
　　“你这孩子，都这样了还顾着筱夕呢！她没事儿，一点事儿都没有，下去给你买水果去了，倒是你，医生说有点轻微脑震荡，再就是胳膊脱臼了。”
　　“哦，那就好……”
　　“好什么好，还好呢！你怎么那么冲动啊，为了救她，连你自己的命都不要了啊，值得吗？你还让不让我和你爸活了呀，你说你要是真出事了，我们两个可怎么办？呜呜……”老妈说着说着就有些激动了，忍不住哭了起来。
　　“好了，妈，我这不是也没多大事嘛！当时我也没有多想，就想着冲过去救筱夕，要是她出事了，我也不知道怎么活，也没法向她父母交代……”
　　“哎……你这孩子，还好这也不是咱们的错，当时那个司机是喝醉了酒，这几天那个游乐场有些设施在维修，一直都有维修车在里面转悠，结果那个司机刚喝了酒还打算开车出来游乐场，看到你们的时候一着急把油门当成刹车了。你兴叔已经找了他们那里的负责人，负责人也说责任在他们，会承担医药费并补偿我们。”
　　“嗯……”
　　“怎么了？筱夕，怎么站在门口不进去？”
　　“哦，叔叔，你来了呀？没什么，这就要进去呢！”
　　听到门外的对话，应该是老爸也过来了。果然，紧接着病房门就被推开，筱夕和老爸一起走了进来。
　　“阿玄，你怎么样，没事吧？”
　　筱夕像是犯了错的孩子，低着头走到床边，眼泪在眼睛里不停地打转，最后落下。
　　“好了，别哭呀，傻丫头，我没事儿，你还不知道我吗？哈哈～～”
　　“是啊，筱夕，别哭了，阿玄他没事的，男人嘛，坚强得很。对了，老婆，我刚和兴哥过去了一趟，他们已经先给了补偿金，说是医药费的话，等阿玄出院后把住院清单给他们，他们会赔我们的。”
　　老妈先是责备的看了我和老爸一眼，然后就答应了老爸一声，之后也安慰起了筱夕：“好了，筱夕，你也别哭了，这事也不能怪你，谁也没想到会发生这种事儿，还好也并没出什么大事，医生说住上十几天观察下也就可以出院了，放心吧！”
　　“嗯，我知道了。叔叔、阿姨，要不你们就先回去工作吧，反正我也没事，就留下来照顾阿玄，陪着他就行了。”
　　“是啊，老婆，咱们走吧！阿玄也醒了，没什么事儿，让筱夕在这陪着就行了，咱们在这人多反而也干不了什么，就先回去吧，等有事让筱夕给我们打电话就行。”
　　“嗯，好吧，那你们俩在这多注意点，多吃点菜和水果，我晚点再过来看你啊，儿子。”
　　老妈嘱咐完后就跟老爸离开了，这时筱夕也才坐在了我旁边的椅子上握住了我的手，眼里的泪水还是不停地往下流。
　　“你怎么这么傻呀，你不知道你受伤了我会很难过的吗？”
　　“没办法呀，我也不想傻呀，可是脑子不好使啦！哈哈～～”
　　“哼！都这样了，还开玩笑呢！”
　　“呵呵，好啦，我这也没什么事，要是换成你的话，说不定要比我严重得多呢，所以很划算啦～～”
　　“什么划算不划算的呀，你以为这是买菜呢……对了，我刚刚在门外听到你和阿姨的对话了。”
　　“嗯，我知道，没事的啦，我妈她就是随口说说，你别当真。我妈那人，你又不是不知道，刀子嘴豆腐心啦！”
　　“不是这个，阿玄，你为什么真的为了我连自己的命都不顾了？”
　　“呵呵，这个啊，当时也没有多想，就怕你被撞到，嗯……就冲上去了。”
　　“这样为了我，真的值得吗？”
　　“当然值得了！我爱你嘛，为你受这点伤算什么。”
　　“……阿玄……”
　　“嗯？”
　　“我有件事想告诉你……”
　　“什么事？你说呀！”
　　看着筱夕欲言又止的模样，我突然感觉到，难道筱夕是要向我坦白她已经知道了我有绿帽心理的秘密吗？


第09章 坦白・陷害？
　　“其实……阿玄，其实我已经知道……”
　　“等等！别说了……”
　　“阿玄，你……”
　　“我知道你想说什么，我也知道你已经知道了什么，只是……我不知道该不该让你说出来……”
　　“你……你知道？你知道我发现了吗？”
　　“嗯……”
　　“你怎么会知道呢，我应该没有表现出来吧？”
　　“我看过你的日记……”
　　久久地沉默，两人都低下了头没有说话。
　　“那么……你不喜欢吗？不喜欢我那么做吗？”
　　“不！我喜欢，很喜欢！只是……我一直不敢相信你知道了我的绿帽心理，我怕……我怕我是在做梦……我也怕你会觉得我自私，为了满足自己的心理，即使知道你发现了我的癖好，也不跟你坦白……”
　　“怎么会呢，阿玄，你也说你看过了我的日记，其实，我也不知道为什么，自己在给你戴绿帽子的时候，也会感到特别兴奋，我不知道这样算不算对你精神上的背叛……但是我是真的很爱你，想要满足你的心理，也想满足自己的心理……”
　　“那么……这么说，你不会怪我吗？偷看了你的日记，还不跟你坦白我的秘密……”
　　“好啦，虽然你偷看日记的行为确实有些可恶，哼！不过……应该被责怪的人是我吧，毕竟是我在一直给你戴绿帽子，虽然你会喜欢，到那也确实是肉体上背叛了你……”
　　“筱夕，我喜欢你那样，我喜欢你肉体上的背叛，我不会责怪你的，真的，我发誓！我只会更加爱你的。”
　　“嗯，我知道你会，可是……现在跟你坦白了，我却不知道该再怎么面对你，我的身体被别人碰过了，你就完全不会觉得我脏吗？”
　　筱夕坐在椅子上，又低下了头，双手因为有些激动握成了拳头放在双腿上略微颤抖着，阿玄缓缓地伸出手握住了靠近自己的那只粉拳。
　　“筱夕，你别这样，我知道你今天跟我坦白也下了很大的勇气，既然你已经决定说出来，那我作为一个男人，更何况所有的事情都是因我而起，那我也就不拖泥带水的了！筱夕，我绝对不会责怪你哪怕一丁点，真的只会更加更加爱你，爱你为我所做的一切，绝对没有认为你脏或者什么，你不要觉得有任何愧疚，好吗？”
　　“阿玄……你干嘛要对我这么好，这么爱我……”
　　“我也不知道，呵呵，从追你的那一天起，我就是这么爱你，我也不知道为什么，只知道必须要让你做我的老婆，后来，你为了满足我的心理给我戴绿帽子，我就更加爱你，觉得找到你真是我的幸福……”
　　“嗯……我知道了，阿玄，谢谢你。”
　　“干嘛……干嘛要说谢谢？”
　　“嘿嘿，没什么啦。”
　　一改刚才不愉快的表情，筱夕抬起头甜甜的一笑，抹掉了眼角快要流出的泪水，似乎心里也放下了什么重担一样。
　　“以后，我还是会给你戴绿帽子的哦，你可不准嫌弃我。”
　　“当然！太好了，我还怕你会不愿意了……”
　　“其实，心里确实会有些抗拒，毕竟你都为了我出事了，我却还要给你戴绿帽子，但是偏偏你又喜欢，哎……我也实在有些不知所措呢。”
　　“嘿嘿嘿，你也知道我喜欢就好啦，既然你知道我爱你，就不要在意，你做的正是我所喜欢的，也正是让我更加爱你的理由。”
　　“嗯，好啦好啦，我给你买了水果，你先吃点水果吧。”
　　就这样稀里糊涂的，两人却都跟对方坦白了一切，不知道他们各自心里是否又有些什么想法或者顾虑呢？
　　晚上的时候，阿玄的父母再一次过来了，给阿玄与筱夕带了晚饭，然后等到他们吃完了才离开。
　　“筱夕，晚上你回去休息吧，我留下来照顾阿玄就可以了，你在这里待了一天也累了。”
　　“没事的，阿姨，您白天还得上班呢，我不累，在这里也没什么事做，刚好还能陪阿玄聊聊天。”
　　老妈在离开前，似乎也担心筱夕过于自责，怕她一直坚持在这里照顾阿玄是因为觉得阿玄是为了她才这样，于是提出让筱夕回去休息下，不过筱夕却并不答应。
　　“筱夕啊，阿姨知道这件事不能怪你，你也别太自责，也得注意自己的身体，不然阿玄他也会担心你的。”
　　“嗯嗯，你放心吧，阿姨，我真的没事，我就是想陪着他，你不用担心我们，你们快回去吧。”
　　看到筱夕依然坚持，老妈也不好再说什么，看了看阿玄，见他也点了点头，于是只好跟着老爸离开了。
　　“看，老妈也还是蛮关心你的对吧。”
　　“哼！我是她的儿媳妇，她当然会关心我啦，倒是你老爸，居然都不对我说让我回去休息……”
　　“这个……”
　　意识到自己所说的话中的另一种意思，筱夕突然脸一红，打了阿玄的胳膊一下，坐在床边害羞的不敢抬头。
　　“哈哈～确实我老爸做的不怎么好哈，居然过河拆桥，都不知道心疼你～”
　　“哎呀～别说了，讨厌～”
　　“嘻嘻，有什么关系嘛，反正都说开了。”
　　“阿玄，你真的不介意……即使我和你的老爸吗？”
　　“嗯……说一点不介意那是假的啦，不过也就是当时心里会有些惊讶、吃醋，但是之后也就一点没有啦，完全被兴奋所取代啦。”
　　“嗯……那么，你不怕我真的会爱上其他人吗？”
　　“是有害怕过……但是仔细想一下，你既然为了我才找的别人，那么说明你是真的爱我的，应该不会喜欢上别人的……吧？”
　　“嘻嘻，怎么还不敢肯定呀，我就是不会喜欢上别人的啦，阿玄你对我这么好，我绝对不会喜欢上别人的，要说有喜欢的那我也是喜欢心理的那份满足感而已。”
　　筱夕此刻已经抬起了头，大大的眼睛严肃认真的盯着我，好像是想要向我表达她真的是有多么爱我一样。
　　“嗯，我知道啦，相信你，呵呵。对了，筱夕，你……你能告诉我，关于你上次怀孕，是谁的吗？”
　　听到我的问题，筱夕的肩膀稍微颤了一下，有些不敢再看我，握着我的手也稍微有些用力，好一会才放松下来，而在此期间我也没有说话，想要给她时间来平静的说出来。
　　“其实，我也不太清楚是谁的，只能说是李峰父子的，至于他们两个到底哪个人的，我也不知道了。”
　　听到筱夕的回答，我没有觉得气愤，反而感觉小腹一阵发热，鸡巴忍不住翘了起来。
　　“这么说，就是我看到的那个视频喽？那天晚上你放在床头的优盘，其实就是故意要让我看的对吧？”
　　“嗯……是呀，他们的房间里有摄像头，把我们都拍下来了，于是我就要了一份拿回来故意放在床头，我知道你肯定会好奇的打开看的。”
　　“嘿嘿，好啦，都过去了，况且我也没有怪你，只是以后别在危险期也让他们射进去，毕竟打胎和吃药对你的身体都不好。”
　　“嗯，知道了，以后不会了。”
　　“嗯，对了，我还有个问题，你跟阿祯还有李峰那晚，你的后面……被他们插进去了？”
　　“嗯……其实在之前我给李峰口交的时候，他给我往嘴里塞了一粒药，然后之后他插我后面的时候，开始是很疼的，但是慢慢的我的下面和后面就都只感觉到很热，很痒，再没有别的感觉了，所以……其实到最后我们结束以后，我的后面都出血了，我想他们在做的时候也看了，所以并没有插我后面很久，但我只是当时没有感觉到疼而已……”
　　原来女友被插入后庭前是李峰给她嘴里塞了一粒药啊，怪不得我试了那么多次女友都说疼没能成功，但却被李峰那么大的东西给插进去了，看来以后我也得考虑买点药来试试，嘿嘿……我刚想要说点什么，女友却打断了我的思路。
　　“对了，说到阿祯……他那天晚上早些时候倒是与蕙菱发生了关系，不知道他们是什么关系呢？”
　　“嗯，这个我在你日记里也有看你提到过，你那晚都看到了什么？有听到什么吗？”
　　筱夕像是在努力回忆起那晚的场景，微皱起了眉头。
　　“嗯，他们的声音很小，我只是听到阿祯说会帮她，但不明白他会帮她什么，然后好像蕙菱犹豫了很久，也就和阿祯做那种事了，再之后……他们很快就结束了，然后……然后还把你下面弄上了好多蕙菱的液体……”
　　说到这里，应该是有些说不下去了，也应该是大体情况就是这么多，筱夕停下了。
　　“额……他们，给我弄下面干嘛？不会是故意要陷害我上了蕙菱吧？”
　　“哼哼！我看差不多，蕙菱貌似是不是喜欢你呀～”
　　“这……这你可别胡说，虽然，之前我还在学校的时候她对我表白过，但那毕竟也很久了吧……”
　　“什么！？你是说，蕙菱她真的喜欢你？”
　　“难道，她没跟你说过这事吗？我以为你们好闺蜜之间都是无话不谈的……还怕你担心，所以我一直都跟蕙菱没怎么联系过。”
　　“哦，她还真没跟我提起过，只说了她以前跟你关系不错，然后你追我的时候，她也有跟我介绍很多关于你的事，我当时还真是有点蛮生气的，想想你们以前只是关系不错而已，你居然就什么事情都跟她说过，哼！”
　　“啊？冤枉啊，我可没有啊，我们那时候说是关系不错，但也仅仅限于在学校课间活动时玩闹一下而已，跟她说我的事情，貌似没有呀。”
　　“哼，你还狡辩，那她都知道你最喜欢的日本女优是波多……波多什么来着？”
　　“波多野结衣……”
　　“对对对，就是她，你看你看，她都知道，你都没跟我说过，哼！”
　　筱夕有些生气的扭过头故意不理我，从我的方向刚好只能看到她气鼓鼓的小脸儿，看来我是不是得澄清一下？于是我缓缓坐起身，用一只手扳过筱夕的脑袋。
　　“筱夕，我真的没有跟她说过这些，我也不知道她为什么知道，但我确实没有说过，这些东西我也不可能对她说呀，要说也只能对我的死党一类的说而已，对了！死党？难道是阿祯告诉她的？”
　　“嗯？会吗？他告诉蕙菱这些干什么呀？而且照你这么说，蕙菱是在你当初刚追我的时候对我说的这些，难道他们两那时候就认识了吗？”
　　“估计是吧，不然也没办法解释她怎么会知道……额……我这么隐私的事情，毕竟知道的人真不多……”
　　“哦……不多！？你这意思是还有别人知道？我却不知道，哼哼哼！”
　　筱夕这次是真的有点生气啦，又是摔胳膊又是摇头的。
　　“好啦好啦，其实就只有阿祯，阿中还有我的干弟阿辉知道而已啦，毕竟都是死党，经常在一起看……没办法的啦。”
　　“哼！好啦，那再不准再瞒着我什么了，以后所有你的事情我要第一个知道！”
　　听到其余几个知道的人都是男生，也都是我的死党，筱夕这才停止了胡闹，语气稍微缓和了下来。
　　“那么，你第一次看那种片子是15岁？”
　　“额……这她也知道啊？”
　　“啊啊啊！滚蛋阿玄！你第一次喜欢的女生是你幼稚园的同学？”
　　“额……这个……”
　　“臭阿玄，原来你都不告诉我！她说的都是真的对吧！你今晚死定啦！还有你小学时候……”
　　“天呐……”
　　筱夕与阿玄一直闹到很晚，才终于到旁边的家属陪护床上休息，因为是兴叔给安排的特级病房，所以病房内不光只住着阿玄一个病人，而且连家属陪护的床以及独立的洗手间也都是有的。
　　第二天一早，筱夕去下面的医院餐厅买了点早饭两人吃完后，阿玄就谈论起了兴叔的问题。
　　“筱夕，那个……兴叔，你觉得他怎么样啊？”
　　“兴叔吗？这个还用我说吗，他那么好色，你应该也知道他肯定是对我有想法的，不过我不喜欢他，他都总是无视你。”
　　“这样啊，其实，他无视我不重要呀，重要的是他对你很好不是吗？而且，想到他无视我，但是你却在他身子下面呻吟，我就会很兴奋，嘿嘿～你就没想过和他……发生点什么？”
　　“讨厌～也不能说完全没有吧，但是有点讨厌他，毕竟他对你态度不好，我就是不高兴，哼！”
　　“嘿嘿，好啦好啦，那就……顺其自然，不过……如果他真的对你怎么样……你会怎么做呀？”
　　“除非他强奸我，要不然……我不会同意的……”
　　正在说话间，病房的房门被推开了，兴叔提着一个花篮和一筐水果走了进来。
　　“哎呀阿玄，怎么样了，没事吧？我昨天忙着去找游乐场的领导，也没时间来看你，你不会怪我吧？”
　　“兴叔，你说的哪的话，这次还多亏了你，要不然估计他们还不一定那么痛快地答应赔偿呢。”
　　“哈哈，阿玄真会说话，不过兴叔也有责任啊，要不是兴叔带你们去那里，你也不会发生这事，唉……都怪兴叔啊。”
　　兴叔此时已经走到了床边，坐在了床边的椅子上，在说着责备自己的话的同时，眼睛不时的扫向对面床边的筱夕，见筱夕脸色并不是太好，也就没有主动与筱夕搭话。
　　“兴叔，这事确实不能怪你，毕竟你也是想带我和筱夕过去玩玩而已，而至于会发生这种事是我们谁也没有料到的，对吧，筱夕？”
　　“哦。”
　　听到筱夕简单的应答，兴叔越发的不好意思起来，尴尬的笑了笑，不知道该说什么好，一直就这样过了几分钟。
　　“对了，兴叔，我现在还得下去做几项检查，你跟筱夕先在这里坐一会儿吧，估计我得一个多小时才能做完呢。”
　　筱夕听到我这么说，立即向我投来惊讶和疑惑的目光，而我只是冲她笑笑，然后下床准备出去。
　　“那么，要不然我先走？让筱夕陪你下去做一下检查？”
　　“不用，没事的兴叔，你都过来了，中午就陪我们一起吃个饭吧，让筱夕先在这陪你聊聊天。”
　　说着我已经走到了病房门口打开了房门，兴叔也站起身，看到筱夕正跟着我要送我出门，于是他并没有走过来。
　　“你坏死了，阿玄，居然留下我们两个单独在一起，你不怕他真的强奸我呀？”
　　“嘿嘿，怕什么，我就是想看看他怎么强奸你呀，你不是说如果她强奸你你就会答应的吗？”
　　我与筱夕走到病房门口，悄声用只有我们两能听到的声音说着，然后我转过身，看到兴叔正站在床边看着我们两，于是用手抱住筱夕脑袋的一侧，示意要亲吻筱夕，同时眼睛盯着兴叔特意发出了几声咳嗽声。兴叔也明白了我是要与筱夕亲热一下，于是赶紧转过身坐下，不再看我们。
　　“我躲进卫生间，从上面的小窗户能看到病房里面，嘿嘿，你想怎么玩就怎么玩，我可是很期待的哦～”
　　“讨厌～人家没想跟他玩的，不过……既然你喜欢，那我就尽量……”
　　听到筱夕的回答，我没有再犹豫，闪身进了房门边的洗手间里，同时示意筱夕赶紧关上病房的房门，然后我也轻轻关上了洗手间的门。
　　“砰！”
　　重重的房门关上的声音把兴叔吓了一跳，转过头看到筱夕在门上又捣鼓了几下后，才转身向自己走来。
　　“筱夕，阿玄他出去了？”
　　“你说呢？当然出去了。”
　　我在洗手间里，将一个小方板凳轻轻地放在窗户下面的位置，然后站在上面，刚好能看到病房里面的情况，只见筱夕走回去以后并不是坐到了兴叔对面的椅子上，而是走到了昨晚她睡过的床边坐下了。
　　“困死了，昨晚都没有睡好，兴叔，你自己坐一会儿吧，我可得睡会儿觉了。”
　　说完，筱夕就不顾刚要张口的兴叔，直接躺在了床上，而兴叔则一脸的不知所措，坐了好一会儿，期间还不断地看手表，估计是在看我走了多久了吧。
　　大概过了十分钟左右，兴叔还是坐在那里，但是明显的已经坐立不安，手掌不停地来回挫动。
　　“哎……笨死了……”
　　“筱……筱夕？你没睡吗？”
　　“嗯，睡不着。”
　　筱夕此时是侧身躺在床上，背对着我与兴叔，见兴叔过了这么半天都没有动静，顿时有点无语，怎么这个兴叔平常挺敢说的，真有机会了却又不敢来了呢？
　　“兴叔，我的肩膀好痛，好像是昨晚没睡好，你能过来帮我捏几下吗？”
　　“啊！当……当然可以。”
　　兴叔像是小孩子，紧张的起身来到筱夕的床边，看着背对着自己的筱夕，却不知道该怎么下手了。
　　“要不要我把外面的衣服脱了？不然是不是太厚了不太好捏？”
　　“啊，是……是啊……听你的。”
　　筱夕坐起身，将外面的薄线衣以及保暖衣都脱下，之后又将裤子也脱了下来，只留下了粉色的蕾丝胸罩和蕾丝内裤，还好是在医院里有空调，不然这大冷天的筱夕肯定受不了。
　　“可能那天在游乐场玩的太累了，小腿也有些酸，兴叔你也帮我捏一下可以吧？”
　　“好的，好的，我很会捏的，放心吧，交给我……”
　　筱夕说完甜甜的一笑，转身趴在了床上，双手放在下巴处，等待着兴叔的开始。
　　兴叔看着筱夕白皙的香肩，小巧挺立的屁股，修长的美腿，乌黑的长发盘在脑后，顿时只感到口干舌燥，吞了口唾沫后，才终于伸出了颤巍巍的双手。
　　“嗯～兴叔～重一点～”
　　“太……太轻了？”
　　“嗯～你重一点嘛，兴叔～人家都没感觉～”
　　筱夕回过头，微微皱起小眉头以及翘起了小嘴，有些哀怨的看着兴叔。
　　“妈的！受不了了啊！”
　　此情此景真的是要了兴叔的老命，顾不得再多想什么，一把将筱夕的身体反过来，然后自己重重的压了上去。
　　“呀～讨厌～兴叔，你干嘛呀～不可以～”
　　筱夕柔弱的抵抗在兴叔的眼里明明就是在欲拒还迎，这么诱人的美女居然在自己的身下，兴奋的兴叔一口亲上了筱夕的樱桃小嘴，感受着筱夕嘴唇的柔软以及口齿间的香甜。
　　“唔～不～你太坏了～唔～嗯～”
　　“嘿嘿，筱夕呀，你是不是就是想让兴叔这样呀？从开始就一直在诱惑兴叔对吧？你就不怕有人进来看到你发骚勾引我吗？”
　　“嗯～人家～才没有～勾引你～是你～是你把门～锁上了～来强奸人家～”
　　“哦？好啊，原来你刚刚就把门锁上了呀，哈哈哈，看来你是早有打算啊。”
　　兴叔兴奋的与筱夕接着吻，而筱夕虽然手上还在轻微的抵抗着，但是粉嫩的小舌头却早已经伸出来任由兴叔品尝。看到这一幕的我，别提心里有多刺激了，一直无视自己的的长辈此刻却趴在自己的女友身上与女友接吻，而且接下来还要进入女友的身体！想想就让人兴奋不已。
　　兴叔慢慢的开始转移自己的舌头，从耳朵到脖子，再从脖子到胸部，然后一把扯下了筱夕的胸罩，硕大白皙的乳房顿时暴露在空气中，不过原本粉嫩可爱的乳头现在却是硬硬的挺立着。
　　“啊～你怎么～这么粗鲁啊～兴叔～你别这样～阿玄他～一会儿就回来了～”
　　“不会的，他才刚下去多久，而且得做那么多项检查，排队也得排很久吧，不会这么快的。”
　　“嗯～可是～人家不能背叛阿玄的～”
　　筱夕依然在假意抗拒着兴叔，虽然抵抗很轻微，但是说出的话却让兴叔确实有些犹豫了。
　　“嗯～不过～”
　　“嗯？不过什么？”
　　“不过～如果你真的要强奸人家～人家也是没有力气抵抗的～如果阿玄知道了的话～我可会告诉他是你强奸我的～”
　　“哈哈，当然！是我强奸你的，而且阿玄也绝对不会知道的，只有我们两个知道，对吧？”
　　“嗯～人家不知道～人家被强奸了～肯定不敢告诉别人的～不然人家以后还怎么做人呀～阿玄也会不要人家了的～”
　　“你这个骚货！摆明了是勾引我强奸你啊，看我今天不吃了你！”
　　被筱夕如此言语诱惑的兴叔怎么还忍的下去，一口含住了筱夕的乳头吮吸起来，同时一只手握住了另一只乳房大力的揉搓着。
　　“嗯～好重～轻一点儿～嗯～”
　　“刚刚不是要我重一点儿吗？现在又嫌太重了？嘿嘿，今天可就由不得你了。”
　　兴叔在筱夕的胸前不断地吮吸着，而筱夕也不知在何时将双手插进了兴叔的头发里，紧紧的抱住了兴叔的脑袋。
　　“嗯～好重～嗯～你吸的好重～阿玄～都没有吸的这么重过～”
　　受到言语刺激的兴叔，开始慢慢的向筱夕的下面吻去，一路吻过平坦的小腹，来到两腿之间，双手抓住蕾丝内裤的两边向下拉去，筱夕配合的抬起屁股让他脱下。
　　“哦～好热～兴叔～你的舌头～好热～啊～好舒服～你是坏蛋～啊～”
　　“咻儿～咻儿～嘿嘿～筱夕，我让你这么舒服，怎么还会是坏蛋呢？你应该感谢我才是呀。”
　　“啊～你～你就是坏蛋～嗯～你强奸人家～”
　　兴叔此时已经趴在了筱夕的两腿之间，修长的双腿蜷起来分开放在兴叔脑袋的两侧，偶尔会因为太过舒服而紧紧的夹住兴叔的脑袋，双手仍然插在兴叔的头发里。
　　“咚咚咚～咚咚咚～”
　　突如其来的敲门声把包括我在内的三人都吓了一跳，我赶紧从板凳上下来，将耳朵凑到了洗手间的门上，微弱的对话声传了进来。
　　“怎么病房锁上了？”
　　“不知道呀，他们是不是出去了？”
　　“应该是，估计下去散步了，那咱们中午再过来好了，走吧。”
　　呼……吓了我一跳，听声音应该是两个小护士，也不知道有什么事，不过估计也不是什么重要的事，不然不会不急着找我吧，再次站到板凳上，看到病房里的两人在听到外面的两人离开后，也继续着刚才的动作。
　　“来吧，抓紧时间了，可别再来人或者阿玄真的回来了，那我可就后悔死了，哈哈。”
　　兴叔又亲吻了筱夕的下面一会儿，站起身开始脱自己的衣服，然后爬上床再一次压在了筱夕的身上，胯间地鸡巴也顶在了筱夕的洞口。
　　原本以为兴叔都四十多岁了，下面应该也不会太厉害了吧，可没想到兴叔的鸡巴看起来相当狰狞，像是久经战场的将军一样，粗粗壮壮的，青筋交错着。
　　“嗯～兴叔～你居然～居然真的要强奸人家～不要嘛～人家会怕的～”
　　“嘿嘿，骚货，你就别给我装纯了，我今天就是要强奸了你！”
　　兴叔将筱夕的两腿分开，鸡巴在湿滑的洞口摩擦了两下，然后屁股一挺，就整根插了进去。
　　“啊～好粗～哦～别～别动～”
　　“嘿嘿，怎么样，小老婆？老公的鸡巴够粗吧？你可真够紧的啊。”
　　确实，兴叔粗壮的鸡巴一下子整根插进筱夕的嫩穴，她肯定是有些受不了的吧。不过看到筱夕又一次给自己戴了绿帽子，而且还是我们两坦白后的第一次，筱夕更是知道我就在洗手间里看着，想到这些我就越发的兴奋，内心的满足感以及刺激感，使我简直忍不住想要喊出来，鸡巴更是硬到发疼。
　　这时候筱夕估计也想到了正在洗手间偷看的我，转过头看了看我所在的窗口的位置，不过估计洗手间里没有开灯太暗了，她也看不见我，只是微微的冲这里笑了笑，就又转过了脑袋。
　　“嗯～兴叔～你怎么～啊～会这么粗～”
　　“哈哈～当然是筱夕你太漂亮了，我忍不住啊！如果是面对我老婆，我当然不会这么粗了。”
　　“啊～讨厌～现在还提你老婆～”
　　“好好好，不提她，那提阿玄怎么样？哈哈～阿玄可想不到你这个小女友现在正被我插吧？”
　　兴叔插进去后一直在缓慢的抽插，直到现在看筱夕似乎有些适应了，才开始加快了速度。
　　“啊～哦～你～讨厌～啊～人家～人家是被你～强奸的～啊～”
　　“强奸是吧？好，那我今天就让你知道什么是强奸！”
　　说着兴叔终于开始加大了抽插的力度，每次都是整根抽出来再狠狠地插入，插的筱夕浪叫连连。
　　“啊～不行～不行了～啊～他舒服了～啊～不要～不要啊～不要强奸我～啊～受不了啊～”
　　“筱夕，你这个贱货！骚货！看我强奸了你！”
　　“啊～不要啊～真的～不行了～啊～慢一点啊～不行了啊～要死了～啊～喷了～喷了啊～”
　　突然，筱夕的屁股努力的向上挺起，嘴巴张的大大的却发不出一点声音，伸出的双手在空中想要抓住什么，直到兴叔赶紧俯下了身子，筱夕才紧紧抱住兴叔不放。
　　“嗯～好舒服～好麻～全身都麻酥酥的了～”
　　兴叔见筱夕高潮结束了，没有理筱夕说的话，起身抱住筱夕的腰将她翻了过来，使筱夕像狗一样趴着，然后粗壮狰狞的鸡巴在洞口摩擦了两下后，再一次狠狠的插了进去。
　　“啊～天啊～受不了～受不了了兴叔～啊～真的～受不了了～不要了～筱夕～会死掉的～啊～”
　　“呵呵，不会的，兴叔不会让你死掉的，你可是兴叔的小老婆啊，哈哈。”
　　“啊～老公～好老公～大老公～啊～你真的要把～小老婆～操死了～啊～不要啊～太满了啊～”
　　“怎么样，承认我是你大老公了？那你的小老公呢？他怎么办啊？”
　　“啊～啊～大老公～你最棒了～啊～强奸死我吧～我不要小老公了～我只要大老公～啊～大老公最厉害了～”
　　听到筱夕说的话，我没有感到一点难过或者气愤，只觉得内心地兴奋之感越来越强，即使由于站在板凳上不太容易打手枪，但是我却感觉到鸡巴在裤子里像是快射出来了一样。
　　“哦～真刺激啊，骚货，难怪你会勾引我操你，阿玄他那小身板绝对满足不了你啊，不行了，我得休息一会儿。”
　　兴叔停止了继续抽插，拔出鸡巴后仰面躺了下来，让筱夕面对面的坐在他的身上主动套弄。
　　“哦～好深～这样～全都坐进去了～”
　　“嘿嘿，快点自己动！”
　　“啪！”
　　兴叔边催着筱夕，边将手伸到了筱夕的屁股后面，拍打着筱夕的屁股。看到筱夕居然真的主动骑在兴叔的身上动了起来，并且还被兴叔拍打着屁股！即使是我与筱夕做爱的时候她都没有这么主动过，终于感觉自己的兴奋像是到达了一个临界点，鸡巴在裤子里跳动着，射出了浓浓的精液……
　　“啊～嗯～嗯～好舒服～啊～老公～你喜欢我这样吗？啊～我这么淫荡，你是不是很喜欢呢？”
　　筱夕所说的话，明显是说给我听的，在说话的同时她将头又转向了窗户的方向，一只手按在兴叔的胸前，一只手伸到自己的嘴巴前，将食指含进了自己的嘴里慢慢吮吸着，眼神则有些迷离。
　　“骚货，我喜欢，喜欢死你了，不行了！下来，我要操死你！”
　　兴叔再一次将筱夕压在身下，两腿架在自己的肩膀上，身体重重的压了下去。
　　“噢～快～快点～老公～啊～阿玄～兴叔他在操我～啊～操的好深～你知道吗，阿玄～啊～”
　　“哈哈，你那可怜的男友阿玄当然不知道，他不会知道的，让我把你操的舒服上天吧。”
　　“啊～对～啊～他不会知道～啊～他也不会知道～你干的有多深～有多舒服～啊～他的小鸡巴永远都不会知道的～啊～不行了～啊～又快喷了～”
　　“小老婆，等着我，我也快射了！我们一起来！”
　　“啊～不要～你不要～射进去～啊～不可以的～只有阿玄能射进去～啊～”
　　筱夕到这个时候还故意说这种话来逗兴叔，兴叔肯定是忍不住了呀。
　　“骚货！只有阿玄能射进去？放屁！原本还只有阿玄能操呢，我不是也操了，我就是要射进去！”
　　“啊～射～啊～射吧～啊～那就射进去～啊～喷了～阿玄～他射进来了！啊～好多～好烫啊～好舒服啊～”
　　“哦～太爽了！”
　　兴叔快速的抽插了几下后就把鸡巴狠狠的插进了筱夕地嫩穴里开始射精了，直到一分钟后，才把软掉的鸡巴拿了出来，然后躺在了筱夕的身边，看来也是累的不轻。
　　“你坏死了～都射进去了，还好人家是安全期，要不然真怀孕了怎么办呀。”
　　“嘿嘿，真怀孕了就生下来嘛，我还养不起你们母子两不成。”
　　“哼！养的起倒是养的起，不过我可不想没名没份的，除非……你跟你老婆离婚娶我呀？”
　　“这……呵呵……你也说了是安全期嘛，怎么会怀孕呢对吧，嘿嘿，而且阿玄那么爱你，我可不能跟自己的晚辈抢老婆啊，哈哈。”
　　果然，听到筱夕让他与老婆离婚，兴叔赶紧吓得改口。我和筱夕早就听老爸说过，兴叔有今天这么一点事业，其实全都是靠他的老婆，他老婆虽然长得不好，但是却有个当官的父亲，当年兴叔正是看中了她父亲的实力，才娶了她，然后靠着她父亲的帮衬以及关系，逐渐的发展起来。
　　“哼！看把你吓得，我也就是说说，好了，赶紧起来吧，不然一会儿阿玄真该回来了。”
　　两人快速的穿好衣服，考虑到我还在洗手间里面，于是筱夕故意让兴叔下去买些午饭，而她自己则说去找一下我，等到出门与兴叔分开后，筱夕又匆匆跑了回来。
　　“嘻嘻，阿玄，你出来啦，刚刚怎么样呀？”
　　“小骚货，不错，太棒了，你看……”
　　我坐在床上，将裤子往下褪到膝盖，指了指胯间射完精后黏糊糊的鸡巴给筱夕看，筱夕走到床边俯下身子，闻了闻我的精液的味道，然后伸出舌头开始给我清理。
　　“哦～舒服～筱夕，我在里面，都没有自己撸，看着你们的动作，又听着你说的话，我就忍不住射在裤子里了。”
　　“唔～咻儿～是吗？你～喜欢就好，嘻嘻～以后我会多多满足贱老公的～”
　　听到筱夕叫我贱老公，我的鸡巴忍不住跳了跳，竟然又瞬间硬到不行！
　　“呀～坏蛋～好啦，清理干净了，一会儿兴叔该回来了，快穿起来吧。”
　　考虑到现在确实并不是时候，所以我也就换了条内裤，然后穿好了裤子继续躺下了。没过多久兴叔也回来了，与我们吃过午饭，然后聊了几句就离开了。
　　这之后，筱夕也就一直在医院陪着我，偶尔我们当然也会云雨一番，老爸老妈也会过段时间就来看一下我，而至于兴叔……当然是少不了经常过来了，每次我也会尽量的给他们制造机会，让他们单独在一起，而兴叔到后来也实在是被筱夕给榨干了，到最后每次射精都射不出多少了。
　　一直到了临近大年三十，我也终于基本上没有什么问题要出院了，还好不用在医院过年啊，不然可真是白跑这么远打算过来陪爸妈过年了。
　　大年三十的晚上，我与筱夕还有爸妈围坐在方桌前，吃着老妈与筱夕忙活了半天布置满的饭菜，电视机里播放着春节联欢晚会。感觉到现在的我确实很幸福，父母健在还都非常健康年轻，女友又是十分爱我并且愿意为了我奉献自己的肉体，希望以后我也能一直这么幸运的幸福下去吧……
　　年三十很快就过去了，年后的春节气氛反而也更加浓厚，而我与筱夕却在这浓厚的春节气氛中准备回家了。离别之前，兴叔与老爸老妈前来车站送我们，三人都显得十分不舍，而至于三人分别都是舍不得谁，估计这就只有他们自己心里知道了吧。
　　在我们回家后，由于又变成了只有我跟筱夕两个人，因此春节的年味似乎对我们来说并没有什么特别，直到过了几天，蕙菱突然给筱夕打来了电话，说是准备过来找我们，我们也才记起了之前阿祯与蕙菱似乎打算陷害我的事，不知道蕙菱这次来，会不会是因为这件事呢？


第10章 真相大白
　　话说蕙菱在我们回来不久后就给筱夕打了电话，还特意问了阿玄是否也在家里？考虑到蕙菱是不是有什么目的，于是我让筱夕故意说了我不在，看看她来了准备做什么。
　　之后在下午的时候蕙菱就过来了，而我则是躲在了一间卧室里没有出来，看看蕙菱到底想要来干嘛，因为蕙菱似乎并没有怎么主动给筱夕打电话提出过要来家里玩，而不是一起出去逛街。
　　“蕙菱，快进来坐吧，怎么想到来家里找我玩了呀。”
　　蕙菱进门后，筱夕忙拉起她的手坐在了客厅的沙发上，热情的与蕙菱聊天。
　　“哦，筱夕……我今天来，其实是想告诉你一些事情……”
　　“嗯？什么事，你说呀。”
　　“就是……其实，其实阿玄他！他不喜欢你！”
　　蕙菱刚开始还有些支支吾吾，但是突然又像是下定决心，有些激动的面对着筱夕，而至于躲在卧室里的我呢，听到蕙菱的话，也知道了蕙菱果然是要陷害我了吗？
　　“蕙菱，你，你在说什么？为什么你会这么说？”
　　“你还不明白吗？其实阿玄他真正喜欢的人是我，不是你！”
　　嗯？这个，还真是让我有点纳闷，蕙菱要陷害我也就算了，怎么还说我喜欢的是她呢？这也没什么依据的吧？
　　“蕙菱，我不知道你到底是怎么了，不过你既然都这么说了，好吧，那我也跟你说明白了吧，你那晚跟阿祯做的我都看到了，如果你想要陷害给阿玄的话，那么抱歉，你就别说了。”
　　蕙菱听到筱夕的话后，略微惊讶了一下，不过随后她的脸上就又恢复了坚定的表情。
　　“呵呵，是吗，那么看来我得拿出真凭实据来让你相信我说的话了！”
　　蕙菱打开她的包包，从里面掏出了手机，然后拨弄了几下后，将手机递到了筱夕的面前。
　　“这，这是……”
　　筱夕随手接过了面前的手机开始看了起来，而随着一直翻看下去，她的脸色也开始有些沉了下来，直到……
　　“怎么可能？阿玄！你给我出去！”
　　“来了来了来了……怎么了嘛？”
　　看到我从旁边的卧室里跑出来，蕙菱还吓了一跳，不过之后居然又低下了头，有些害羞的不好意思看我？这是什么情况？
　　“给你，你自己看看！这都是你给蕙菱发的短信！？”
　　从筱夕手里接过蕙菱的手机，疑惑重重的我赶紧开始翻看手机上的短信，貌似……怎么都是我给蕙菱发的短信？我什么时候给她发过这么多短信了？而且有的还说的……有点露骨？
　　“这不是我发的呀，我什么时候给她发过短信？”
　　听到我这么说，蕙菱抬起了头，有些生气的看着我。
　　“怎么会不是你，明明就是你呀，是你用原本的手机号给我发短信告诉我，你有一个筱夕不知道的号码，说以后你就用那个号码与我偷偷的短信联系，等你玩够了筱夕，你就会来找我，跟我在一起的！你为什么又不肯承认了？你是还没有玩够她吗？那你跟我在一起，我也让你随便玩的，我真的等不及想要和你在一起了，阿玄！”
　　看着面前情绪越来越激动的蕙菱，我知道现在不能再刺激她了，于是赶紧给筱夕使了个眼色，筱夕虽然也是有些生气与怀疑我，但终究还是比信任我的，与我一起赶紧连声答应着蕙菱，然后哄着她乖乖坐下。
　　“蕙菱，那个……你刚刚说的，我最初给你发短信是用的我的手机号码？我是说，大家都知道的我的这个手机号码？”
　　“嗯，是呀，那天晚上已经很晚了，你给我发的短信问我睡了没有呀，然后我看到你发来短信开心的不得了，跟你一连回复了几条，之后你就说你会换一个号码联系我，不让别人知道的号码……”
　　“额……然后呢？就是这个号码吗？”
　　“对呀，这就是你之后用来联系我的号码呀，为什么你现在不承认了呢？”
　　“不是我不承认，蕙菱，你先别激动，我先再看一下这些短信。”
　　在蕙菱与筱夕的注视下，我又低下了头去看那一条条手机短信，短信的内容都比较简洁，也蛮符合我的语气，不过说的基本上都是哄蕙菱的话，要不就是让蕙菱多想想我，要不就是说别着急，等我玩够了筱夕就跟她在一起，一直都是引诱着蕙菱要喜欢我，但是又一直没有给她实质性的回答，这到底是谁发给她的？
　　“蕙菱，我和你说一下，你也别激动，你看比如这一条短信吧，是年二十那天发给你的，可是那时候我在住院，手机都是在筱夕那里放着，而且她也在那里一天到晚的照顾我，我根本没有机会给你发短信的，还有这条，是大年三十晚上八点五十发给你的，那时候我在和筱夕还有我爸妈一起吃年夜饭……”
　　筱夕在一旁听到我说的这些话，脸上生气与怀疑的表情总算是没有了，看来她也能够想的到我说的这些是事实没错，不过至于蕙菱，可就没那么容易了……
　　“不可能！肯定是你想要骗我对不对？没关系的，现在已经说开了，你怪我也好，怎样也好，你就跟筱夕说了吧，你就是玩玩她的，对不对？”
　　“蕙菱，你别这么激动……”
　　筱夕在一旁看到自己的闺蜜现在这个样子，真是有些于心不忍，但是没办法她偏偏又是喜欢上了自己的男友，只能尽量的劝劝她了。
　　“你别碰我！都是因为你，筱夕，如果没有你，阿玄肯定就会跟我在一起了，都是因为你！”
　　筱夕刚准备安慰一下蕙菱，将手放在了蕙菱的肩头，没想到蕙菱就突然像发疯了一样，对着筱夕大声吼叫起来。
　　“那个，筱夕，你先进去卧室，我跟蕙菱单独谈谈。”
　　“嗯，好吧。”
　　筱夕也知道也许自己现在在这里不太合适，看了看被我按住才镇定下来的蕙菱，然后转身回了卧室。
　　“都是因为你……都是你……没有你的话我就能和阿玄在一起了……”
　　看着筱夕走进卧室，蕙菱依然有些激动，之后居然哭了出来，然后又缓缓坐在了沙发上。
　　“蕙菱，那么，我们单独谈谈，好吗？”
　　“嗯！你想谈什么？现在筱夕进去了，你是要向我坦白吗？放心，只要你告诉我那真的是你，我就不会再闹了，不会再这么着急了，我再回去等着就好，你别怪我，好不好？”
　　听到我说想跟她单独谈谈，蕙菱又有了精神，仿佛看到了希望一样。
　　“等一下，我先问一下你几个问题可以吗？”
　　“嗯嗯，当然可以了，你快问。”
　　“嗯……你之前跟筱夕说过不少我的事情？”
　　“之前？什么时候？”
　　“就是我与筱夕刚谈对象那会儿，听说你告诉了她不少关于我的隐私？我不记得我有和你说起过我的任何隐私呀，你是怎么知道那么多的？我看手机短信里也没有提到过我自己的任何隐私类的事情，是你删掉了？”
　　“这个，这确实不是你说的，是我求阿祯告诉我的……我当时想，你和筱夕刚谈对象，如果我知道你特别多的隐私，然后去跟筱夕说的话，那她会不会就会感到吃醋，然后觉得你这人居然这么轻易的就将自己的隐私告诉别的女生，会认为你靠不住，没想到她最后还是跟你在一起了……”
　　“阿祯？你跟阿祯那么早就认识吗？为什么一直没听你们提起过？”
　　“嗯……其实，去年冬天的时候，我回家的路上差点被人强奸，是阿祯他救了我，之后我知道了他居然是你的死党，所以就从他那里打听你的事了，也是我让他不要告诉你，不然你就会知道我是通过他知道了你的隐私来破坏你跟筱夕的感情了……”
　　原来阿祯居然与蕙菱早就认识，而且还真的听了蕙菱的话没有告诉我，他可是我的死党啊，怎么会答应了一个刚认识的女生来瞒着我呢？
　　“其实，之后没两天你就给我发来了短信，我当时很高兴，还想告诉你我准备故意对筱夕说你的隐私让她生气，但是想了想又怕你会怪我不能让你去玩筱夕了，怕你怪我太心急，然后阿祯之后又说会帮我得到你，然后他去勾引筱夕，所以我也就没告诉你……”
　　“你说什么！？阿祯当时答应你帮你得到我，然后他勾引到筱夕？”
　　“是，是啊，你是不是怪他没有告诉你？你别怪他，他也是为了咱们两个好，想要帮我们的。”
　　这个阿祯，想法不简单啊，想起第一次他跟阿中在我家里与筱夕见面，还装作什么都不知道，而实际上那时候就已经打算要勾引筱夕了，不知道他到底是想要干什么呢？
　　不过说起来，我跟筱夕刚谈对象那会儿，阿祯似乎就来找过我一次，还知道我又谈了对象，怪不得呢。那时候我还在叔叔新开的网吧帮忙做事，似乎也是那时候他也退学了吧，那晚好像还来我家住了一晚……难道？
　　仔细想想的话，既了解我的隐私，又有机会用我的手机给蕙菱发短信的人似乎很少，而在我与筱夕刚谈对象那会儿的话，好像也就只有阿祯来我家住过那么一晚，这么说来，这个发短信的人应该就是阿祯了吗？
　　“蕙菱，我还有一个问题，既然阿祯答应帮你，你为什么又会和他上床想要来陷害我？”
　　“这……其实，那是阿祯提出来的，他说既然你一直都不快点跟筱夕分手与我在一起，那么就直接陷害你，逼你跟筱夕分开，我那时候也因为你总是在短信里没有给我肯定的答复，有些着急，所以就答应了他，你别怪我好不好，阿玄，别怪我，我也是为了能跟你在一起，才把第一次给了他。”
　　“那是你的第一次？他知道？”
　　“嗯，他不知道……我没有流血，你也知道，我一直都是比较好动的，从小学起我就是校运动员，很早之前，在一次短跑中，我的处女膜破掉了……”
　　“这……”
　　看来蕙菱也有些过度痴迷于我了吧？虽然有美女喜欢自己是好事，但是……蕙菱这种种行为，还真是让我有些害怕。
　　“蕙菱，我跟你说实话，也希望你能够接受，你也是成年人了，要有成熟的观念和意识，毕竟我和筱夕都已经在一起了，好吧，我就是想要告诉你……那个发短信给你的人不是我，很可能是阿祯。”
　　“不，不可能，怎么会，你绝对是骗我的，阿祯他一直都在帮我，怎么会骗我呢，绝对不会的。”
　　看到蕙菱的情绪又要有些失控，我赶紧坐在她旁边抱住她安抚着。
　　“好了好了，蕙菱，这也只是我的猜测，这样吧，我们找阿祯核实一下，虽然他可能不会承认，不过我们尽量想办法好不好？”
　　“他……他不会承认？不会是他的，所以他肯定不会承认的，除非他真的承认所有的一切都是他做的，不然我不会相信的！”
　　“好吧……”
　　又稍微安抚了蕙菱一会儿，我便来到卧室坐在了筱夕的床边，简单跟筱夕说了一下情况以及我自己的猜测。
　　“你想找阿祯对质？那么他肯定不会承认的吧，毕竟如果他说出来的话那可就意味着他骗了所有人呀。”
　　“嗯……我也是这么想的，所以，要不然你去找阿祯，把他的话套出来？”
　　“我？他会告诉我吗？”
　　“我是这么打算的，我跟你说一下……”
　　与筱夕谈论完，我又出门来到了蕙菱的旁边，蕙菱依然低着头坐在沙发上。
　　“蕙菱，这样吧，一会儿阿祯会过来，我们先去卧室里待一下，好不好？”
　　“为什么？不能让阿祯看到我在这里吗？”
　　“嗯，待会你就知道了，筱夕会帮我们得到阿祯的回答。”
　　与此同时，筱夕在房间里。
　　“呜呜呜…阿祯，我…我今天看到阿玄居然跟蕙菱在一起，呜呜呜…我好伤心，你能不能来阿玄家里陪陪我，嗯，我还在这里，我在收拾行李，呜呜呜…你快点…”
　　阿祯由于过年放假，所以一直还没有回去上班，而这两天更是在县城里到处玩，听到筱夕打电话说阿玄居然真的跟蕙菱搞到一起去了，开心地简直不得了，打了个车就直奔阿玄的家。
　　“咚咚咚……”
　　“呜呜呜…阿祯…你终于来了…呜呜…”
　　刚打开门，还没等阿祯反应过来，筱夕就一头扎进了他的怀里，过了好一会儿才被阿祯哄着走进来坐在了沙发上。而和我一起在卧室里透过门缝看到这一幕的蕙菱，顿时感到有些好奇，不过随后两人的对话又将她的好奇转为了震惊！
　　“怎么了呀，老婆？不就是阿玄跟蕙菱在一起了吗，不用这么伤心，还有我这个老公吗不是。”
　　“呜呜…人家就是伤心嘛，阿玄他原来一直在骗我，他真正喜欢的居然是蕙菱，他只不过是想要玩玩我而已，呜呜呜…”
　　“是吗？这你怎么知道？”
　　“呜呜呜…是蕙菱说的，然后阿玄居然还帮着她说话，说蕙菱说的是事实，呜呜呜…真是让我看清了阿玄是什么人了。”
　　“嗯嗯，好了好了，不哭了不哭了，有我呢，那么……他们去哪了？不会回来吗？”
　　“阿玄说，他要跟蕙菱去开房，呜呜…说要跟蕙菱玩到明天早晨，让我收拾好自己的东西赶紧走，呜呜呜…”
　　听到阿玄与蕙菱暂时不会回来，阿祯总算放松了些，没想到我骗蕙菱的短信，居然真的蒙对了啊，阿玄他居然真的只是玩玩筱夕而已，这简直就是老天都在帮我吧？哈哈哈……
　　“嘿嘿…筱夕，既然他都找了别的女人了，这样吧，咱们就在他家里玩咱们的怎么样？绝对比他们玩的开心。”
　　“你…呜呜…你这么坏，人家都被甩了，你还只想着那种事，你到底喜欢不喜欢人家呀…”
　　“喜欢！当然喜欢！所以我才不想看到你哭呀，我想看到你高兴，你舒服，你兴奋的样子！”
　　“呀…讨厌…不要了啦…嗯…”
　　阿祯开始激动的吻着筱夕的耳垂以及脖子等敏感的地方，同时手上开始扯着自己以及筱夕的衣服。
　　“不行，筱夕，我忍不住了，我现在就想要你，别再去想阿玄了，你以后就是我的！让我好好的疼爱你吧。”
　　“嗯…啊…轻点儿…衣服都扯碎了…”
　　筱夕此时已经不再反抗，任由阿祯脱下了她的衣服然后将她放倒在沙发上躺下，哭的梨花带雨的眼睛望着正在努力脱着自己衣服的阿祯。
　　在卧室里的我此时已经再一次不争气的硬了，由于和蕙菱是躲在门后透过门缝看着客厅里，而蕙菱站在了前面撅着屁股，我则是站在了蕙菱身后从她的头顶看出去，两人的身体无意间有些靠在一起，蕙菱也在第一时间就感觉到了我的反应，惊讶的回头看向了我，我赶紧尴尬的挠挠头，然后往后退了几步，蕙菱略微思考了一会儿，没有说话，再次转过了头看向外面。
　　“嗯…阿祯…好舒服…用力舔…用力…啊…舔的好深…”
　　此时阿祯已经脱光了自己的衣服，正趴在筱夕的两腿之间舔着筱夕的嫩穴，而阿祯现在心里也是相当兴奋，这可是筱夕第一次真正意义上的属于自己啊！而不是再去担心会被阿玄发现，不会再去想着阿玄，哈哈哈。
　　“咻儿…嗯，筱夕，舒服吗？”
　　“嗯…噢…好舒服…你舔的…好舒服…比阿玄好太多了…噢…我好后悔…嗯…没有早早跟你在一起…”
　　“现在也不晚啊，呵呵，你现在就是我的了，对吧？”
　　“嗯…是…啊…是啊…快点…继续舔…不要停…”
　　阿祯听到筱夕鼓励的呻吟声，开始更加卖力的舔起来，将筱夕的两条腿大大的分开，整个脑袋都埋在了筱夕的两腿间，筱夕流出来的淫水也都一滴不漏的吞咽了下去。
　　“哦…太舒服了…啊…太爽了…阿玄…我给你…戴绿帽子了…让你再找别的女人…哦…我就让阿祯来舔我…啊…他比你会舔多了…”
　　“咻儿…咻儿…”
　　卧室里的蕙菱此时突然转头伸出了手，抓住了我的裤裆处，吓的我差点阳痿……
　　“阿玄，你？”
　　“呵呵，还不明白吗？”
　　“什么意思？为什么你看到筱夕和阿祯这样，不但不生气，还会硬起来？难道你是真的不喜欢筱夕？”
　　“不，我是真的喜欢筱夕。”
　　我先示意蕙菱放开手，然后又哨声开始给她解释了起来。
　　“让你看到这些，其实有两个目的，一是想要让筱夕尽量套出阿祯的话，让你亲耳听到，这样你才会相信短信是他发的而不是我，对吧？”
　　蕙菱盯着我的眼睛，点了点头。
　　“嗯，很好，第二点呢，我是想要告诉你，其实，我喜欢看到自己喜欢的女人跟别的男人上床，所以，如果你跟我在一起，我也会想要看到你跟别的男人上床，也就是说我会让你跟很多不同的男人上床，你能接受？”
　　听完我的解释，蕙菱处于了震惊的状态，她实在没想到自己一直喜欢的男人居然会有这种癖好，而实际上，这种癖好她也是知道的，至少看过一些小说里有写到，叫做绿帽心理吧，没想到现实中真的会有这种心理。
　　“啊…不行了…老公老公…我不行了…要喷了…要喷了…啊…太舒服了…”
　　客厅里筱夕到达高潮的呻吟声打断了仍处于震惊中的蕙菱，转过头又看向了门外，只不过她的心中此时却在考虑更多的事情。
　　“唔，咻儿…咻儿…咻儿…老婆，你喷的淫水真多，我都差点舔不完了，哈哈…”
　　“讨厌…快来吧…给我吧…让我真正成为你的女人…身心都是你的女人…好不好？”
　　“好啊！嘿嘿，那你得叫我几声好听的，我才答应让你成为我的女人，不然的话，它可只在洞口转悠哦。”
　　说着阿祯已经跪在了沙发上，将筱夕的两腿架在自己的肩膀上，然后鸡巴顶在了筱夕的洞口不停摩擦着。
　　“嗯…老公…大老公…亲亲老公…人家是你的老婆…来操人家好不好？”
　　“嗯……继续！”
　　“老公…快操骚老婆吧…别折磨骚老婆了好不好…骚老婆以后都是你的…快插进来嘛…”
　　筱夕着急的伸出手想要抓住阿祯的鸡巴自己插进去，但是被阿祯轻易的躲开了。
　　“呦，这么着急？那你求阿玄操的时候也是这么骚吗？”
　　“没…没有…我都没有求过阿玄操我，他的鸡巴比老公你的小太多了，才不值得我求他，老公…你操我吧好不好…我要你操…”
　　“说清楚点！谁是你老公？要你老公操你哪？”
　　“阿祯…阿祯是我的老公…阿祯老公操我的掳珊貌缓谩我要阿祯老公的大鸡巴操烂我的隆啊…好深…好深…”
　　随着筱夕的祈求，阿祯终于狠狠的将鸡巴插进了筱夕的吕铮一时之间让筱夕舒服的大声呻吟起来。
　　“噢…好舒服…阿祯老公…你插的好舒服…舒服死了…老公你最好了…啊…快…快点插我…”
　　“看来你是真的发骚了啊，哈哈，不想阿玄了吧？以后得好好想我知道了吗？”
　　“啊…知道…老公…不对…嗯…老公你也坏…我那天晚上…有看到…哦…有看到你也和蕙菱…上床…”
　　“什么！？你……你看到了？”
　　“嗯…不要停嘛…快点…”
　　“你不生气？”
　　“嗯…你那时候又不是我一个人的老公，我也还是阿玄的女友，我当然不会生气，不过以后可不准你找别的女人了，哼！”
　　“哈哈，好，好好，以后不会了，绝对不会了，看我插死你老婆。”
　　筱夕的话让阿祯一阵激动，想到自己身下的女人居然真的身心都属于自己了，开始狠狠的加大着抽插的力度。
　　“噢…爽死了…老公…真的好爽…好大…好深啊…啊…小骚货要被你操死了…啊…”
　　“啊…啊…老公…不行了…快要尿出来了…真的不行了…快停下…”
　　“没事，尿出来！尿在这里，让阿玄回来收拾，让他看看他女友只能让我干到小便失禁，他不行！哈哈哈，他只配再找个已经被我玩过的蕙菱，哈哈哈…”
　　“哦…不好了…尿了…尿了尿了…嗯…好舒服…哦…”
　　从两人的交合处，果然喷出了大量的尿液，弄得两人的下体到处都是，连沙发上也湿了一片。
　　卧室里的蕙菱则一直不停地回头看我，时不时的也低头看向我的裤裆处隆起的部位，不知道她到底在想些什么？
　　“舒服吗？宝贝？舒服完了我继续喽？”
　　“嗯…继续…快操我…老公…噢…老公…我好爱你…哦…操到最里面了…啊…好舒服…”
　　“啊…啊…老公…那晚…你跟蕙菱…怎么会上床呀…嗯…你还没有告诉我呢…噢…是不是…蕙菱也让你的大鸡巴…征服了呀？嗯…”
　　“这个啊，嗯……我说出来的话，你不会怪我？”
　　“当然不会了，我都说了，那都是以前了，而且阿玄他现在又这样对我，我绝对不会怪你的。”
　　阿祯的抽插速度逐渐慢了下来，，似乎是在考虑该不该向筱夕坦白一切。
　　“嗯…老公…快一点好不好…我想要…我不会怪你什么的…我想以后一直和你的大鸡巴在一起…我再也不要阿玄的小鸡巴了，你告诉我为什么吧好不好？”
　　“嗯，好吧。”
　　又狠狠的抽插了两下，阿祯趴在了筱夕的身上，准备解释筱夕的问题。
　　“其实，是我骗蕙菱她，骗她说会帮她得到阿玄，她才答应跟我上床然后来陷害阿玄的。”
　　“是吗，你为什么要帮蕙菱呀？不对，应该说你为什么会是骗她，既然你都真的在帮她了，为什么还说是骗她呢？而且，她怎么会那么轻易就答应了和你上床然后嫁祸给阿玄呢？”
　　“这……好吧，既然你都说了跟我，而阿玄和蕙菱现在也真的已经在一起了，那我就告诉你吧。”
　　阿祯再次顿了顿，看了看在自己身下的筱夕，眼神中充满好奇，终于决定说出来了。
　　“其实，我是一直有用手机联系着蕙菱，应该说是以阿玄的身份联系着蕙菱，原本只是嫉妒阿玄有那么多女生喜欢他，所以想要利用蕙菱使你们两的感情破裂，可是后来见到你，我就想要得到你！所以……我就开始为了得到你而用阿玄的身份不断地诱导蕙菱，让她对阿玄的爱充满期待，但又一直得不到肯定的答复，直到那晚，我故意对她说嫁祸给阿玄，那么阿玄解释不清楚只好让你离开，和她在一起，结果她就答应了，不过没想到你会看到那晚的事，只是阿玄他还是和蕙菱在一起了，他真的也是玩玩你，对吧？这个你也说了对吧，所以就不算我没做什么，他也早晚要和你分手的对吧？”
　　说完这一切后的阿祯，担心的看着筱夕，生怕筱夕会气愤的推开自己，只是筱夕依然躺在自己身下，面带微笑，似乎并没有任何生气的样子。
　　“好啦，我知道，那么你是怎么让蕙菱相信那个号码是阿玄的呢？”
　　“我认识蕙菱后不久就在阿玄家里住了一晚，就是那晚我偷偷拿他的手机给蕙菱发了短信，让她以后就通过我的这个号码联系，并且让她不准私自联系我，也不准打电话，原本以为不会成功的，没想到，她那么喜欢阿玄，居然全都接受了……”
　　听完所有的解释，在卧室里的蕙菱也终于明白了一切，转过头看了看我，吓的我以为她要做出什么事的时候，她突然扑到了我的怀里，然后在我的耳边小声说着。
　　“阿玄，谢谢你，让我明白了一切，其实在刚才，我就已经逐渐相信了你所说的了，只是一直还接受不了而已，现在既然都已经亲耳听到了，我也不会再难过了，因为，我也有了自己的决定！”
　　说完蕙菱就缓缓蹲下了身子，同时将我的裤子褪了下去，鸡巴从裤子里蹦了出来，之后毫不犹豫的含了进去。
　　“哦…蕙菱，你……为什么还要这么做？”
　　“咻儿…既然……你喜欢看筱夕和别的男人上床，那么……我就来伺候你看着他们做，不好吗？”
　　“你……嘶…牙齿牙齿……别碰到牙齿。”
　　看来蕙菱之前并没有过口交的经验，虽然劲头十足但是却并不怎么会吃，弄的我不怎么舒服，只好慢慢指导着她。
　　“嗯…啊…快点儿…正事解决完了…老公…我们继续先做完该做的…好不好？”
　　客厅里，阿祯也已经跟筱夕解释完了一切，而筱夕这句话也似乎像是在对着卧室里的我说的，看来她刚才还并没有享受够，想要继续做完才让我们出去吗，刚好我也想要继续看下去呢，呵呵……
　　“好啊，不过，接下来才是正事儿呢骚老婆，嘿嘿，舒不舒服！？”
　　“啊…好舒服…大鸡巴老公…又插到最里面了…好舒服…插死小骚逼了…哦…”
　　阿祯一连又抽插了几十下，似乎觉得这个姿势不过瘾，于是让筱夕站起来转过身趴在了沙发上，自己则是站在筱夕后面进入了她的身体。
　　“噢…好深啊…老公…插的好深啊…你插到了阿玄从来没插到过的地方…啊…舒服死骚货了…啊…”
　　“骚货，你就是个母狗！婊子！趴着让我操狗一样的操你你就这么爽，还说我比你前男友强，你真他妈的骚！”
　　“啊…对…噢…我是母狗…是婊子…啊…老公你是我的主人…啊…受不了…啊…啊…我要死了…啊…”
　　感受着下体渐渐熟练起来的舔弄，看着以及听着筱夕与阿祯做爱的场景及对话，我感觉自己的心理与肉体都得到了极大的刺激，渐渐的有些忍受不住了。
　　“啊…啊…老公…你好厉害…我受不了了…受不了了啦…我要来了…要来了…”
　　随着阿祯的抽插，筱夕又一次到达了高潮，全身不停地哆嗦着，屁股上的肉更是不停地收缩，显然舒服到了极点。
　　高潮过后，筱夕无力的瘫软在沙发上，上半身已经完全倒下了，只有屁股还被阿祯抓着贴在自己的胯下。
　　“老婆，你果然还是这么敏感啊，哈哈。”
　　“嗯…我不行了…啊…老公…你怎么还…这么厉害…啊…还是不快点射呢…噢…阿玄…哎你查好多…啊…你太厉害了…噢…太舒服了…”
　　在卧室里的我此时已经忍不住了，赶紧去推蕙菱，但是蕙菱似乎也知道我要射了，非但不松口，还紧紧的抱住我的屁股将鸡巴深深地含进了嘴里。
　　“哦…蕙菱…我忍不住了！”
　　就在我射精的同时，客厅里也想起了阿祯最后的冲刺声。
　　“啊…老公…好爽…好爽…别停…操死我…啊…操死我这个骚逼…操死我这个阿玄的女友…啊…操到我怀孕…操到我成为你的女人…噢…”
　　“骚货，我不行了啊，太爽了，这么紧的履阌终饷蠢耍我受不了了！”
　　“噢…受不了了就快给我…快给我…老公…我要…我是安全期…快射进来…快…啊…涨的好大…啊…好烫…好烫…啊…”
　　“噢…射了，太爽了。”
　　阿祯将鸡巴深深的插进了筱夕的吕铮享受着射精的快感，而我也已经在蕙菱的嘴里爆发了出来，第一次吞精的蕙菱明显受不了精液那刺鼻的气味，刚吞咽了两口，就忍不住咳嗽着吐出了口中还在射精的鸡巴。
　　“咳咳咳…咳咳…咳咳…对不起…阿玄，咳咳…我，忍不住。”
　　“什么声音？！”
　　蕙菱的咳嗽声显然也已经让客厅的阿祯发现了，急忙拿起一旁的衣服，边穿着边向卧室这边走来，容不得我多想，将蕙菱从地上拉起来让她擦干净自己的嘴，我自己则是顾不上粘糊糊的精液沾满了鸡巴，赶紧提上了自己的裤子走了出去。
　　“阿……阿玄，还有蕙菱？你们怎么在这里？”
　　“呵呵，这个，你还是问筱夕吧，至于你刚刚对筱夕说的，我们也都已经听到了。”
　　筱夕此时才懒洋洋的从沙发上爬起来，来到阿祯身边，将他拉到了沙发边坐下，而蕙菱也从我身后走出来，坐到了筱夕的身边。
　　“这样吧，看来还是得我来解释啊，哎……那么，所有的事情实际上是这样的……”
　　我向阿祯解释了事情的始末，包括我有绿帽心理，毕竟他是我的死党，我还是愿意相信他，而且事情发展到现在也已经没有办法再隐瞒什么了，还不如把一切都说清楚，至于他们到底会怎么选择与决定，那就看他们自己了。
　　“好了，现在你们也都知道一切了，至于你们想说什么，就说吧。”
　　我说完一切后，就看着眼前的三人等着他们说出自己的想法。
　　“那我先说啦…首先，我肯定不会不跟阿玄了的，嘻嘻…至于阿祯，刚刚骗你的事情实在对不起啦，当然我也不对你一直以来对我们的欺骗说什么啦，而蕙菱呢，我还是把你当做我的好闺蜜！好啦，我想说的说完啦…”
　　筱夕在刚才我说话的时候，也已经穿好了衣服，现在他已经说出了自己的决定，然后起身来到了我的身边挽住我的胳膊，一起看向了仍坐在沙发上的阿祯与蕙菱。
　　“我……我其实也已经想好了，既然阿玄有这种心理，那我就在筱夕与别人在一起的时候陪着阿玄，帮他解决……因为我还是喜欢阿玄。筱夕，以后我也会真正的把你当作我的好闺蜜的！至于阿祯……”
　　说到这里，蕙菱有些犹豫了，而我们的目光也都投向了蕙菱，毕竟她对阿祯的态度是很重要的。
　　“就原谅你了吧……虽然还是想要去恨你，但是你假装成阿玄给我发的短信，也让我一直都在心中充满了希望，也让我一直坚持到了现在，能跟筱夕共同分享阿玄，我也满足了，就是不知道筱夕你会同意吗？”
　　“这……”
　　从刚刚蕙菱说会在筱夕和别的男人在一起时来陪我，筱夕抓住我胳膊的手就已经有些用力了，现在又听到蕙菱直接问她的意见，她手上的力气又大了几分。
　　“好吧，暂时答应你，以后我也可能反悔的！而且，你们不准偷偷的单独在一起，每次都要告诉我，知道了没有，阿玄！”
　　“哎哟哎呦，别拧，疼疼疼，我知道了知道了，快先听阿祯的决定。”
　　赶紧转移话题到阿祯的身上，不然真得让筱夕拧断我的胳膊了，那是蕙菱的决定又不是我的，拧我有什么用嘛……
　　“呵呵，我还能说什么吗？毕竟也都是我做错了，而你们却都没有怪我，那我也不求什么了，只能说谢谢你们的原谅。”
　　“别这么说，阿祯，以后你还是可以来找筱夕哦，以后你来了我就把筱夕让给你用，我去旁边的卧室睡，哈哈…哎呦，别，我错了，筱夕，别拧了……”
　　“呵呵，好吧，谢谢你了阿玄，还是这么把我当兄弟，但这样让我更没有办法面对你……至于你的事情，放心，我不会给你说出去，如果现在我还把你的事情说出去，我也太不是人了，那么，我还是先走了，祝你们幸福吧。”
　　看着阿祯收拾了一下自己的东西和外套，准备离开，我知道他一时之间无法面对我们，毕竟他做的一切欺骗了我们，而现在又被我们揭穿……
　　“阿祯，你……”
　　“好了，让他走吧，先让他回去冷静下也好。”
　　我阻止了想要叫住阿祯的筱夕，毕竟现在我们叫他留下也只会更加尴尬而已，还是让他先离开吧。
　　阿祯走后不久，蕙菱也向我们告辞离开了，虽然说一直喜欢我会陪着我，但是现在筱夕在我身边，她也还是有些不自在吧，于是我们也没有留她，让她走了。
　　“阿玄，他们没事吧？”
　　“有事？我看不会有事，你觉得他们之前隐藏的秘密比我们少吗？可见他们心理承受能力强着呢，别担心他们了。倒是你，差不多快开学了呀，貌似还有半个学期你就得高考了吧？”
　　“嗯……是呀……”
　　“那么，可不能再这么玩下去了呀，得好好努力能考上才行呀。”
　　“我的学习一直都还可以的啦，你又不是不知道，嘿嘿，对吧。”
　　“是啊，不过……我有跟你说过我爸妈准备让我也去青岛读大学吗？也就是说，你要能考到那里的大学我们才能继续住在一起哦…”
　　“什么！？你说真的？”
　　“是啊，毕竟，我也还是比较期待大学的生活呀……”


第11章 毕业旅行
　　一切的事情看似都已解决，阿祯，蕙菱，包括筱夕，也都最终做出了自己的选择。
　　阿祯最后还是离开了，没有通知我们任何人，他的家人告诉我他突然想要去当兵，于是家里人找了些关系把他弄进去了，虽然还不到入伍时间，但是他却早早去了那边等待着。
　　蕙菱，可能是由于在学校里，时刻都会见到筱夕，所以与我们还是有些联系，但是也并没有像之前她说的那样随时来陪我，只是与筱夕在学校里保持着必要的关系，看来她也是想明白了一些事情吧，对于这样的结果我当然也没有权利去责怪她。
　　而至于筱夕，还是与我恩恩爱爱，一起生活在我们的家中，每天早上会“偷偷摸摸”的坐上李峰的车，然后一起去学校，晚上也会让李峰送回来。
　　不过实际上他们却很少再发生什么，筱夕对李峰解释说是马上就要高考了，实在不想现在还把心思放在别的地方，等到高考结束以后再说，李峰对此当然也不好强来，只好偶尔让筱夕在车里用小嘴满足一下自己。
　　周一，早晨，五点五十分。
　　“老公，我要走啦，亲一个。”
　　我懒洋洋的翻过身，仰面朝上，就感觉到自己的嘴唇被一只樱桃小嘴封住了。
　　嘴唇上传来的柔软让我忍不住睁开了双眼，面前是筱夕闭着眼睛一脸陶醉的表情。
　　“好啦，我走啦，拜拜～”
　　大约过了十几秒，筱夕起身离开了我的嘴唇，跟我道别，然后转身走出了卧室。
　　“嗯，拜拜……”
　　距离当初与阿祯还有蕙菱坦白一切也已经过去了差不多四个月的时间，这期间筱夕似乎也是在消化着这一件件事情，不过更为重要的事情貌似是即将到来的高考。
　　自从我告诉筱夕我将要进入青岛枫叶大学以后，筱夕可以说是加倍努力的开始了复习，一心也想要进入枫叶，不过枫叶大学岂是那么容易进的。
　　青岛枫叶大学，是教育部直属重点综合性大学，是国家“985工程”和“211工程”重点建设高校之一，是国务院学位委员会首批批准的具有博士、硕士、学士学位授予权的单位。
　　光是看看枫叶的简介，就知道枫叶大学到底有多么牛了，而虽然我能进入其中，却也并不是真正的枫叶大学本科学生，而是由吉列成人教育机构在枫叶大学校区内开设的的一个专科学科而已，毕业后有枫叶大学专科毕业证以及专业证书。
　　不过即使是专科毕业证，我也是心满意足啦，毕竟是个毕业证呀，总比没有强，更何况怎么说也是枫叶大学的毕业证，哈哈。
　　至于说到筱夕想要以高考进入枫叶，倒不是我小瞧筱夕，而是每年想要考入枫叶大学的学生实在太多，高分数的考生更是数不胜数，而筱夕虽然成绩也还不错，但是想要压过其他人，还是差了一些。
　　最近的我，也不再去叔叔的网吧帮忙了，在家里上上网，偶尔出去转转，最主要的是，准备行李。
　　距离高考也还剩下没几天的时间了，而高考结束后的假期，可是值得好好出去玩一下的最好机会了，毕竟高考是在六月的七八九三天，而大多数大学的开学时间都是在八月底或者九月初，也就是说高考结束后，我和筱夕有将近三个月的时间可以出去游玩，怎么说也不能放过这么好的机会！
　　在网上随意浏览着各地的旅游景点，让人看的真是眼花缭乱。如今这旅游景点真是太多了，随便挖几个大坑，说是古代哪个君主在这里下葬，然后所有人就都来参观游览，再在哪个地方建个小寺庙，说哪个皇帝来这里题过词，然后所有人又都蜂拥而至。
　　看了半天也没找到个想要去的地方，就在我准备先放弃寻找的时候，一个突然弹出的小广告倒是吸引了我。
　　小广告倒是没有什么特别之处，无非就是个旅游广告，不过上面写的旅游景点：火焰山，三个字，倒是让我有些感兴趣。
　　如果我没有记错的话，火焰山，貌似是在新疆吐鲁番吧？而我老妈的姐姐与妹妹，也就是我的大姨与小姨，不就是在新疆嘛，我之前还在小姨所管理的度假酒店打工来着，也就是说我们可以去新疆旅游，顺便还能拜访一下她们，毕竟也有好久没见过她们了。
　　我的小姨比我老妈要小两岁，也就是说现在是35周岁，而且可能由于是家里最小的妹妹，所以她也像是个长不大的孩子一样，总是想着吃喝玩乐，直到前两年也才刚结了婚，而与我也是十分玩的来啦。
　　拿起手机给小姨打过去电话，此时是上午九点多，按照我当时在那里的生活习惯来看，小姨现在肯定还在睡觉，果然，电话接听后，传出的是小姨半迷糊的声音。
　　“喂～哪位啊～”
　　“小姨，是我啊，阿玄。”
　　“哦，阿玄？怎么想起给我打电话啦？我还在睡觉呢～”
　　“嗯，小姨，我准备去你们那里旅游呢，不知道你欢不欢迎啊？”
　　“是吗，好啊，当然欢迎了，不过你怎么想起来这里旅游了？”
　　简单的与小姨说了下高考结束后的假期，然后又聊了几句，最后确定下来会过去，我也就挂断了电话让小姨继续睡觉了。
　　决定好要去新疆旅游后，我就早早去订了火车票，而筱夕知道后也是相当高兴，说是终于能够去我以前工作的地方去看一下了。
　　时间过的很快，一转眼几天的时间过去了，筱夕也终于迎来了高考，不过说实话，在这种大热天高考，不光使学生面对高考产生了应有的心理压力，而且也是对学生们身体的考验了。
　　三天高考结束后，筱夕可以说是身心全都获得了解放，仿佛出笼的小鸟般欢呼雀跃着，而我们也在晚上聚集了一些同学好好的庆祝了一番，不过考虑到同学太多，我也并没有敢让筱夕与哪个发生点超友谊的关系，最后还是安安稳稳的结束了聚会。
　　高考结束后的第三天，我们两就拿上了行李，来到了火车站登车，踏上了去往新疆的旅程。
　　我们所坐的火车是普快，到达新疆的话差不多要五十个小时左右，也就是说现在是周一上午九点，而我们到达新疆的话得是周三上午十一点左右，这也真算的上是一种煎熬了。
　　我和筱夕的床铺是一个中铺一个上铺，原本我是打算要下铺的，可是筱夕却非得要上铺，说是在高处有成就感，没办法也就只好依着她了。
　　找到我们所在的床铺，将行李都放好后，我开始打量起除去我和筱夕外的其余四人。
　　在我和筱夕下铺的，是一位四十多岁的阿姨，心肠很好，也很热情，主动的与我们说话，还给我们她带的食品吃，我和筱夕不好意思拒绝也收下了一些。
　　在我们对面的上中下三个床铺，则依次是，一名穿着一般的三十岁左右的男人，一名西装革履的三十岁左右的男人，以及一名打扮有些妖艳但长相实在一般的二十多岁的女人。
　　“筱夕，要不要在火车上勾引一下这两个男人呀？”
　　打量完了所有人，我悄悄的趴在筱夕的耳边，说出了自己的内心所想。
　　“哎呀，讨厌，那多危险。”
　　筱夕听到我的话，表现的很害羞的样子，低着头偷偷看着坐在对面的男人，好像在担心我们的对话会被对方听到似的。
　　这时在下铺床上的阿姨又一次开口和我们说话了。
　　“小伙子，你和这个小姑娘，是情侣吧？”
　　原本我想要答应的，可是当看到坐在对面的三人也是一起投过了询问的目光，我突然想要恶作剧一下。
　　“不是啦，阿姨，她是我的表姐，我们是要一起去新疆她的男友那里啦。”
　　听到我的回答，筱夕惊讶的抬头看着我，不过还不等她想要说出什么，一旁的阿姨就继续开口了。
　　“呦，小姑娘的男友在新疆？怎么会找了个那么远的男友呀？”
　　“哦，阿姨，这个说来话长了，我表姐和她的男友也算是有缘吧，不过就是可惜总不能在一起，我表姐一个人熬着也蛮可怜的。”
　　筱夕听完我的话，更是羞的低下了头，心里想着：臭阿玄，什么叫一个人熬着也蛮可怜的呀，说的这么流氓。
　　而对面的两个男人，听到我说的话，也是相视一笑，像是理解了我话中的意思一样。
　　阿姨听到我的回答也不好意思再和我说下去，没想到我说了两句就说出这种话，实在不敢继续再和我交谈了。
　　之后筱夕去打热水，我也就跟着她一起过去，以便和她商量下后面的事。
　　“阿玄，你讨厌死了，说我是你表姐也就算了，还说我总得一个人熬着，让别人怎么看我嘛，哼！”
　　刚来到打水处，见旁边没什么人，筱夕立马开口训斥我，表达她此刻的极度不满。
　　“嘿嘿，筱夕，别生气嘛，我这样说了让别的男人认为你很寂寞，又没有男友在身边，后面你勾引他们才更容易成功呀。”
　　“哼！谁说要勾引他们了，我可没答应，再说了，我如果真勾引他们的话还有不成功的可能吗？哼，走开，我要打热水。”
　　“额……这可是好机会呀，筱夕，现在这种天气，中午他们肯定都会午睡的，所以除了晚上，中午你都有机会……”
　　“哼哼哼，我打完水啦，你自己在这说吧。”
　　我还在向筱夕说着自己的想法，筱夕则是打完热水后转身走掉了，哎……这坦白开以后，怎么让她勾引男人上床反而变的更难了呢？以前没有我的支持她也挺高兴的在给我戴绿帽子呀。
　　当我回到所在的床铺时，大家也都已经开始吃起了午饭，有的是自己准备的泡面，也有在来回叫卖的列车员那里买的盒饭，对于买盒饭吃的那位西装男以及妖艳女，我倒是觉得他们还真是蛮有钱的，毕竟这一份盒饭十几元，而里面盛的饭菜……还真是连几元钱都不值。
　　在过道上靠在窗边的座位坐下，筱夕已经给我泡好了泡面，此刻她已经坐在我的对面吃了起来。
　　虽然说吃泡面更是没什么营养，不过总归是多吃两包就能吃饱，而且是自己在上火车前准备好的，价钱也没有火车上这么坑人，所以我和筱夕是果断选择了吃泡面的，当然泡面里又加了各种火腿、鸡腿之类的，哈哈。
　　吃过了午饭，果然大家就都开始犯困了，虽然车上有空调，让人感觉不到太热，但是这夏天午后的睡意可是阻挡不了，然后一个个的开始爬上自己的床铺睡觉去了。
　　“筱夕，他们都去睡了，你不上去睡吗？我都有点困了。”
　　“嗯，等一会儿吧，你要是想睡就先上去睡喽，不过睡着了以后不要后悔就是啦。”
　　本来已经起身想要上去了，可是听到筱夕后面的话，我又突然有些清醒，她说的不要后悔是什么意思？
　　“好啦好啦，你快上去吧，去中铺哦，上铺是我的，嘻嘻。”
　　见我站起身又待在原地看着她发呆，筱夕伸出小脚踹了我一下，我也只好答应着爬上了中铺躺下。
　　从中铺看下去，筱夕此刻坐在过道的座位上，短袖低领的白色体恤遮挡不住她胸前的一对大白兔，从上方透过领口刚好可以看见小半个乳房以及深深的乳沟，粉色的蕾丝花边的胸罩也是若隐若现。
　　而再往下看去，是一双白皙修长的光滑美腿，仅仅只穿着一条蓝色紧身牛仔热裤的下体，将她的两条美腿完全的暴露在了空气之中，让每个男人看了都会有一种想要将其架在自己肩上的冲动。
　　最下面的脚上则是穿着一双白色的运动鞋，而脚腕处可以看到同样是白色的袜子让她显得更加清纯。
　　哎……这简直就是在诱惑人啊！如果这样都不主动去勾引下其他男人，实在有些可惜啊。
　　转过头不再看下面的筱夕，想看一下在我对面中铺的男人睡着了没有，倒是对面上铺突然缩回去的一个人头吓了我一跳，不过随即我也明白了过来，看来中铺的这家伙是睡着了，不过他上铺的那个男人，倒是被筱夕诱惑的不轻啊，刚刚应该也是在探着头往下看筱夕吧。
　　翻了个身躺好后，我也闭上了眼，准备开始午睡，不过突然又记起筱夕刚刚说的话，说是我睡着了的话不要后悔，这到底又是什么意思？搞得我还真是不敢睡，没办法，只好强忍着睡意，看看筱夕待会到底是要干什么。
　　好在过了没多久，筱夕也起身开始爬上床铺了，我也只是微[着眼看她会有什么小动作。
　　当她爬到我所在的中铺的时候，突然跨到了对面床铺的爬梯上，然后又是继续向上，最后上到了对面的上铺！
　　看到这一幕，我突然好像明白了什么，这时只见她是跪在对面的上铺，上半身也是微弓着，因为上铺的空间确实有限，根本没办法让她直起身体。
　　筱夕转过头，看向斜下方中铺的我，然后右手居然向我摆出了个OK的手势……我实在无语，知道她是发现我没睡着了，于是也伸出手回了一个OK的手势。
　　见到我回应她，她也是轻笑了一下便转过了头，然后貌似在脱男人的裤子，最后像是费力的将男人的裤子向下褪了一段，再次转头看了我一眼，伸出小舌头舔了舔自己的嘴唇，便俯下身子去含住了男人的鸡巴。
　　此时我的鸡巴也是硬的不行，这小妖精太会诱惑人了，给别人舔鸡巴还挑逗我，存心要让我憋坏了啊。
　　从我的位置已经看不到筱夕给男人舔鸡巴的景象，只能看到筱夕的脑袋一上一下的起伏着，想必是在给那个男人用小嘴套弄吧，不过我是不是该提醒筱夕那个男人好像也没有睡着啊？
　　正在我犹豫的时候，筱夕突然发出一声惊叫，不过声音也是很小，估计除了没有睡着的我之外，也不会有人听到了。
　　不过我却发现，筱夕惊叫过后，不是附身趴在男人的鸡巴处了，而是整个人趴在了男人的身上，脑袋靠在了男人的胸前，这是怎么回事？
　　就在我感到疑惑的时候，听到两人似乎在对话，而火车发出的轰隆声却让我根本听不清楚他们在说什么，何况他们的对话声音又比较小，不过声音虽然听不清楚，但是按在筱夕屁股上的一双大手我倒是看清楚了。
　　看来那个男人是在被筱夕舔了鸡巴以后，觉得筱夕居然都这么主动了，那么他也就不必再装睡了，送上门的美女当然是要好好享受了。
　　事实也确实如此，在被筱夕舔了几下鸡巴后，男人确实也是认定了筱夕是个骚货，不然怎么会主动来舔陌生人的鸡巴，于是也不再装睡，一把将筱夕拉到了自己的怀里。
　　这倒把正在认真舔弄鸡巴的筱夕吓了一跳，还以为是被人发现了，于是发出了惊叫，不过还好男人及时伸手捂住了她的嘴，并且问她是不是寂寞了想要男人，筱夕这才安下了心，将男人的手拿开后，回答说确实是因为男友一直不在身边，而自己又想要男人了，对自己身边的表弟又因为是亲人不好意思勾引，所以才主动勾引了他。
　　听到这个回答的男人激动的不得了，一双大手不由自主的摸上了筱夕的屁股，然后顺着屁股往下摸到了裸露在外的大腿，引得筱夕娇喘连连。
　　“嗯～哥哥～穿着衣服摸好不舒服～”
　　“嗯，对！我也觉得不舒服！不如我们脱了衣服？”
　　“嗯～可是，不会被别人看到吗？被人看到很丢人的～”
　　筱夕一边主动勾引着男人，一边又表现出害羞的样子，看的男人是如痴如醉，简直都想把筱夕吃下去了。
　　“没事的，我们这是上铺，没人能看到的，唯一能看到的也就是你所在的上铺了，快点，脱了吧。”
　　男人已经急不可耐，让筱夕起身脱衣同时，自己已经快速的将裤子与体恤脱了下来，然后继续躺好等着筱夕脱衣服。
　　筱夕从男人的身上爬起来，还是跪在男人面前，慢慢的将身上的白色体恤脱了下来放在一边，露出了里面的粉色蕾丝胸罩，然后又解开牛仔热裤的扣子，缓缓的将其向下褪到膝盖处，与胸罩配套的粉色蕾丝内裤展现在男人的面前，透过内裤还能看到里面那茂盛的芳草。
　　筱夕故意缓慢的脱着衣服，以此来诱惑着男人，不过男人显然是等不及了，见到如此尤物在自己的眼前诱惑自己，再一次一把拉过筱夕，扯掉她的胸罩，一口含住了粉色的乳头。
　　“啊～轻点儿～嗯～啊～”
　　男人用力吮吸着筱夕的乳头，同时伸出手在筱夕的小翘屁股上摸索着，不一会儿，牛仔热裤和内裤就被他脱了下来。
　　“来吧，小美女，我等不及了，你自己坐进去吧，快！”
　　“讨厌～这么猴急～人家都没怎么准备好呢～”
　　“嘿嘿，还没有准备好？你下面都湿成什么样子了，流的我肚皮上到处都是，哈哈，对了，不用我戴套吧？现在可没有套啊。”
　　“讨厌～啊～不用戴套～人家不喜欢戴套～坐进去咯～好深～好深哦～”
　　“我靠，这么紧！真看出你男友不在身边了，感觉像是处女一样，太紧了。”
　　筱夕将鸡巴扶进去以后，双手趴在男人的胸前，似乎还在适应着男人的尺寸，不过显然男人已经被刺激的等不了了，双手抱住筱夕的屁股就开始了一顿猛插。
　　“啊～嗯～慢点儿～啊～受不了～我会～叫的～很大声的～唔～嗯～啊～”
　　“小美女，你可要忍着点小点声，不然让别人发现了我们可就完了，嘿嘿，我速战速决，待会其他人午睡醒了就不好解决了。”
　　男人说完话后，继续抱着筱夕的屁股狠命的抽插，一点怜香惜玉的意思都没有，让我在下面看的是心疼不已，可真不是他女友啊！用起来一点不客气，就不能轻着点？
　　连续大力抽插了几分钟，筱夕一直都是呻吟声不断，叫的男人更是春心荡漾，抽插的速度不减反升。
　　“啊～好快～哥哥～你插的～好快～好舒服～啊～太舒服了～再快点～你～比我男友～厉害～啊～多了～啊～受不了了～不行了～不行了～”
　　一上来就快速大力的抽插，加上之前筱夕已经完全动情，很快就让她达到了第一次高潮，只见她忍不住的浑身颤抖着，尤其是小屁股抖得更是厉害，高潮的快感让她感觉自己像是在飞一样。
　　而她身下的男人，此时也是感觉到这个小美女的下面突然变的更紧了，像是要把自己的鸡巴夹断，而后又感觉到龟头上传来的阵阵舒适感，他知道这是小美女高潮了喷出的淫水。
　　“你真是个骚货，居然这么快就高潮了，怪不得距离这么远你男友都不舍得和你分手，我要是有你这么个女友，我绝对不会把你一个人留在异地。”
　　“嗯～是呀～我是骚货～哥哥～现在我就是你的嘛～你快点继续操我嘛～”
　　“我操！真是捡了大便宜了！”
　　听到筱夕主动要着被操，男人又开始了大力抽插，内心更是一阵阵的兴奋！
　　“哦～真快～啊～太快了～哦～舒服死了～哥哥～你好厉害～啊～快～操死我～我是骚货～哦～”
　　筱夕刚从第一次的快感中结束，紧接着男人大力的抽插又使她感到全身开始酥麻，舒服的感觉又一次开始累加。
　　“嗯～嗯～舒服～嗯～哥哥～你～结婚了吗～啊～你老婆～嗯～有没有我～这么～漂亮啊～哦～好深～嗯～又插到～最里面了～啊～”
　　“我，我结婚了，她没有小美女你这么漂亮，她比你可差远了，像你这种美女，我也就是，做梦的时候能操上啊，没想到今天，会让我有这么好的运气。”
　　“嗯～那么～哥哥～啊～你要～用力～操我～嗯～我现在～就是你的～嗯～是你的～老婆～哦～老公～好不好呀～嗯～啊～好舒服哦～老公～”
　　又连续抽插了一段时间，直到听到在自己身上的妖精美女居然叫自己老公，男人也是激动到了极点，忍不住要爆发了。
　　“啊～好，你是我老婆，你就是我的好老婆，老婆，我忍不住了快射了，怎么办啊？”
　　“嗯～啊～你变的～好硬啊～我是你老婆～你说～怎么办呀～嗯～老公你～难道不想让我～给你～生个孩子吗～哦～舒服死了～我又要来了～老公～不行了～又来了～又来了～”
　　“等等我老婆！我也要射了！”
　　快速的抽插几下后，男人将鸡巴狠狠插进了筱夕的小穴里，同时双手用力按住筱夕的屁股，与此同时，筱夕也迎来了第二次高潮，只感觉到一阵阵滚烫的精液进入了自己的身体，然后打在子宫上，终于也忍不住的再次喷出了一股股的淫水。
　　“啊～老公～好烫～好有力～啊～舒服死了～全都～射进来了～嗯～太舒服了～”
　　高潮结束后的两人相拥在一起，男人还在不断对筱夕说着情话，直到筱夕提醒了他一下时间，他才终于不舍的让筱夕起身清理好小穴，然后穿好衣服回到了自己的床铺上，不过两人依然在上面眉目传情。
　　下午三四点钟，其他人也都睡醒了，而我被刺激的一中午没睡，到现在才开始又有了睡意，哎……真是折磨死人了。
　　之后我也是果断的睡了过去，当我睡醒的时候，已经是六点多钟，除了我上铺的筱夕还在睡以外，其他人都已经在下面吃晚饭了，于是我只好爬上去叫醒筱夕一起下去吃晚饭。
　　“嗯啊～困死了～好累哦，阿玄。”
　　“是嘛，睡个觉还累呀？”
　　“讨厌～你明知道我说的是什么，嘻嘻，别说你没有看到。”
　　“好啦，我看到啦，不过没想到你会这么大胆，主动去吃他的鸡巴，你就不怕他骂你呀？”
　　筱夕听到我这么问她，用一种像是看白痴的眼神看向我。
　　“我给他吃鸡巴他还会骂我？我可是女生，他是个男人，又不是男人占女生的便宜，我一个送上门的女生主动给他，他怎么可能会拒绝嘛。”
　　“额……你这么一说还真是有道理……”
　　“哼！笨蛋阿玄，好啦，我饿了，我们快点下去吃东西吧。”
　　随后我便与筱夕下床吃了晚饭，说是吃晚饭，还不如说是吃零食，我还真不知道她居然带了这么多零食……火腿肠，鸡腿，薯片，巧克力，海苔，瓜子……我的天，整个一个食品移动站。
　　“筱夕，我记得，我在包里放了挺多泡面的，都去哪了？”
　　“哦，那些泡面呀，我拿出去了，我看你放了那么多泡面，光吃泡面不得吃腻啦，还不如拿些别的零食吃呢，嘻嘻，我聪明吧。”
　　“不是我想吃那么多泡面，那些泡面是我们在火车上用来替代一天三顿的饭菜的……”
　　“啊，是这样吗？这么说，你不是因为也想吃零食了才和我一起吃这些的，而是因为没有泡面了吗？我看其他人都有吃盒饭的呀，他们是不是去哪里领到的？”
　　听着筱夕这一连串的话，我感觉头都大了，她居然还以为火车上有免费领盒饭的地方吗？天呐……
　　“筱夕，他们吃的盒饭，是从经常在过道上推着车子来回走动的列车员那里买到的，你没有注意到吗？没有免费的领盒饭的地方的……”
　　“哦，这样啊，那我们也买就好啦，刚刚让你说的，我还担心没饭吃了呢，嘿嘿，好啦，今晚就先吃零食，明天姐姐请你吃盒饭哈。”
　　“………………”
　　好吧，看来没办法解释清楚了，盒饭……我最终还是逃不过花“巨额”吃只有那么点饭量的盒饭吗。
　　吃过晚饭，对于我们应该说是，吃过零食，大家也就无聊的坐在了两个下铺开始聊天，而那个上铺的男人此时当然是聊的最嗨的，而与之聊天的对象，当然也就是，筱夕。
　　说是聊天，其实也就是听那个男人自己在说，除了会偶尔询问一下筱夕一些问题，筱夕回答完后，他也就继续开始了滔滔不绝的说起来。
　　坐在他旁边的西装男，眼神倒是也一直在筱夕身上打量，从美腿到屁股，再从屁股到胸部，看的是如痴如醉。
　　而他身边的妖艳女，倒是对这名西装男貌似很感兴趣，一个劲的跟西装男搭话，然后又主动往西装男身上靠，一看就是个不正经的女人，西装男对她却是毫无兴趣，随意回答着她的话，最后更是被她烦的起身去了他的床铺。
　　大家此时也聊的都差不多了，看到场面有些尴尬，于是也纷纷起身返回了自己的床铺，留下妖艳女一脸愤怒的表情，同时又恨恨的看了筱夕一眼。
　　上床后不久，有列车员过来查床铺，之后火车便熄灯了，不过似乎大家都没有什么睡意，应该都没有睡着。
　　直到又过了半小时左右，我都快要睡过去了，突然感觉到一只小脚踩在我的脸上，不过踩的很轻，也没有什么异味，当我睁开眼的时候，小脚已经拿开了，不过我看到筱夕居然已经又爬到了对面上铺的床上，看来刚刚就是她故意踩醒我的。
　　“小美女，你又来啦。”
　　“嘻嘻，是呀。”
　　筱夕来到男人的床铺，慢慢爬到男人的双腿间跪下，然后又一次掏出了男人的鸡巴，张口含了下去。
　　“哦～太舒服了～小美女，你的口技倒是真棒啊，你男友都不在身边，你是怎么把嘴小练的这么厉害的啊？嘶～爽～”
　　“唔～嗯～说什么小美女呢，我是你老婆，当然是老公你把我的小嘴练的这么厉害的呀～”
　　筱夕吐出男人的鸡巴，回答着他的问题，同时用手代替了小嘴继续套弄着，直到回答完后，竟然手口并用着卖力的舔弄起来。
　　“哦～老婆～别这么刺激，我会忍不住。”
　　男人可受不了这么大的刺激，舒服了几下后赶紧制止了筱夕，他可不想这么早就被吸出来。
　　之后他再一次快速脱光了自己的衣服，更是将筱夕也扒了个精光，然后让筱夕跪着撅起屁股趴在床头，他跪在筱夕身后，脑袋探进了筱夕的双腿之间。
　　“啊～好麻～老公～嗯～”
　　男人没有回答筱夕，只是不停地舔着筱夕那粉嫩的小花蕊，时不时的用牙齿轻轻研磨两下，引得筱夕呻吟不断，不过又不敢发出太大的声音。
　　“哦～好舒服哦～老公～哦～好会舔～嗯～你好会舔～啊～麻麻的～嗯～舒服死了～”
　　筱夕小穴处的小颗粒可以说是她最敏感的地方，被男人不断地舔弄轻咬，让她很快就流出了相当多的淫水。
　　“咻～咻～老婆，你流了好多水呀。”
　　“嗯～还不是你害的～哦～不要再舔那里了～啊～太舒服～嗯～我受不了～会尿出来的～嗯～”
　　男人又舔了一阵子那粉色的小花蕊，然后一口对住了小穴口，吮吸起筱夕流出来淫液，同时舌头也时不时的伸进小穴里面到处舔弄。
　　“噢～天呐～我受不了了～老公～我要喷了～啊～要喷了～”
　　筱夕的屁股突然极速颤抖起来，同时一股股的淫液从小穴喷出，被男人用嘴堵在小穴口全部接住，然后咕嘟咕嘟的咽了下去。
　　“真是又骚又香，老婆，你真是个妖精。”
　　筱夕高潮完后，男人也起身舔了舔嘴角，然后向前移动了下跪着的双腿，将鸡巴对准筱夕的小穴口，上身趴在筱夕的身上抱住筱夕。
　　“老婆，我又要进来喽。”
　　说着，男人将屁股向前一挺，粗黑的鸡巴再一次插进了筱夕的小穴里。
　　“啊～好深～噢～你插的～太深了～天呐～啊～”
　　插进去以后，不等筱夕适应，男人便开始缓缓的抽动起来，毕竟中午他可是已经知道了，别看这小嫩穴紧的要命，适应能力却强的很，中午一进去就快速抽插都没事，别说现在还是慢慢来的。
　　“哦～舒服～老公～啊～好舒服～好爽～快点～像中午那样～快点操我～啊～对～就是这样～哦～我喜欢老公你这样～啊～好快～好爽～插的好深～啊～嗯～舒服死了～老公～”
　　男人经不住筱夕的呻吟，于是听从筱夕的赶紧加快了速度，肉体相撞的声音倒是稍微有些大了，不同于白天，现在在这寂静的夜晚，除了火车的轰隆声之外，无论是火车外的城市还是火车内的其他人，都没有了声音，所以此时这肉体相撞的声音倒是让人听的有些清晰了。
　　“咳咳咳！”
　　我故意咳嗽了几声，示意筱夕声音有些大了，不过这咳嗽声听在那男人的耳朵里可是吓坏了他，赶紧停止了动作趴在筱夕身上不敢动弹了。
　　“不好，你表弟好像醒了，他是不是听到我们的声音了，怎么办？”
　　筱夕见男人害怕的停下了动作，于是出言解释起来。
　　“没事啦，他是醒了，不过只是提醒我们声音别太大啦，放心吧，我是他表姐，他都是听我的，没事的。”
　　“真的假的？你确定他不会起来揍我吧？”
　　男人显然还是不敢相信，毕竟这个小美女是有男朋友啊，虽然不在身边，但是不知道她这个表弟和她男朋友关系怎么样，要是这个表弟突然起来要打自己，那么自己就是有一百张嘴也说不过去呀，谁会相信是这个美女主动来勾引自己的？
　　“哎呀，真的啦，老公，你快继续插我好吗，我好想要，他真的不会管的，他也知道我很寂寞，经常找男人的。”
　　“哦，原来是这样啊，那好吧。”
　　男人听筱夕这么说，又看到我咳嗽了几声后再没有了什么动作，于是又将信将疑的开始耸动起自己的屁股。
　　“嗯～老公～就是这样～快～嗯～你都被吓软了～哦～快硬一点～嗯～老公～硬起来操死我嘛～嗯～”
　　渐渐放下了心中的担心，男人也在筱夕的呻吟声中又硬了起来，力度与速度也再一次加大，不过这次他显然是注意尽量减轻了和筱夕的肉体相撞，以免再发出太大的声音。
　　“嗯～硬了～真好～噢～老公～你真硬～嗯～快～快一点～插的深一点～噢～好舒服哦～我爱死你了～老公～”
　　面对筱夕的呻吟声，男人没有再怎么答话，只是快速的抽插着，一直持续了十分钟左右。
　　“老婆，我又要射了，噢，射进去了！”
　　“嗯～好舒服～哦～你射的真多～都射进我的子宫里面了～嗯～”
　　快速抽插了几下后，男人再一次将精液射进了筱夕的身体，之后便瘫软在筱夕的身上不动了。
　　“好啦，快起来，压死人了，我收拾一下要回去睡觉咯。”
　　“哦，好的好的赶紧回去睡吧，你肯定也累了。”
　　听到筱夕说到回去睡觉，他也又记起了刚刚表弟的咳嗽声，于是不敢再与筱夕继续亲热，手忙脚乱的帮筱夕清理完就让她回了自己的床上，生怕筱夕赖着不走似的，看来这家伙还真是个胆小怕事的主。
　　之后我也是逐渐又有了困意，不知不觉中睡了过去。
　　等到一觉醒来，已经是大天亮了，看了看时间，居然已经是九点多了，我怎么会睡到这么晚。下床发现筱夕已经在下面坐着和几人聊天了，而且也吃过了早饭，看来她是一点也不用我担心嘛。
　　不过我却并没有看到之前上铺的那个男人，询问后才知道，原来他不是去新疆的，今天凌晨已经到站下车了。
　　随后我也简单吃了些……筱夕的零食，没办法，只能用零食充饥了，等到中午有卖饭的过来的时候再多买点吃吧。
　　在火车上要待两天多的时间可以说真的是相当无聊，不过这也得看你是有没有聊的来的人跟你聊，比如现在的西装男与筱夕。
　　两人现在并没有坐在下铺聊天，而是都爬到了上铺，原本上铺的男人走后，倒是给了这个西装男提供了机会，他此时正侧身躺在上铺的床上与对面上铺的筱夕聊着天。
　　“呵呵，筱夕，你男友在新疆是做什么的？”
　　“哦，他……就是……普通的工作啦。”
　　“哦？是吗，那么为什么还要跑新疆那么远？和你在一起随便找个工作不是也可以的吗？”
　　“这……因为……他的家人啦，他的家人都去了那边，所以……”
　　“哦，原来是这样。”
　　筱夕被男人突如其来的几个问话问的慌了阵脚，一时之间结结巴巴的好不容易给出了回答。
　　“唉，筱夕，能借给我你的手机用一下吗？我的手机好像不太好用了，我发条短信给家人就行。”
　　“嗯，好的，给你。”
　　单纯的筱夕不疑有他，很大方的将手机递给了对面的西装男。然后西装男拿着手机捣鼓了一阵，就将它还给了筱夕。
　　之后也就并没有再发生什么事，要说再有什么大事的话，那就是中午的时候我终于还是买了盒饭，不过老天还是蛮心疼我的，中午的盒饭居然有鸡肉！哈哈哈～当然价钱也比之前的盒饭要贵了一些，而我还吃了两盒才吃饱，呜呜呜……
　　一直到了晚上，再一次的吃饭聊天然后上床睡觉，只不过不同的是，我对面中铺的西装男不在了，因为他已经完全搬到上铺去了。
　　而今晚熄灯后我也并没有很快的就感觉到困意，因为隐约觉得，那个西装男似乎不会这么简单，今晚应该会发生些什么吧。
　　果然，过了没多久，就见到西装男起身爬到了筱夕的床上，而我也是认真听着上面的动静。
　　“嗯？呀，你干嘛呀？”
　　“嘘～小美女，别激动，你的所作所为我可是都知道的哦。”
　　西装男倒也没有一直都穿着西装，此刻他就是只穿着一条内裤，趴在筱夕身上按住了筱夕的双手。
　　“你，你知道什么？”
　　“嗯……怎么说呢，知道你和之前那个上铺的男人上了床？还知道下面中铺的那个不是你的表弟，而是……你的男友？”
　　“你，你怎么会知道的？”
　　筱夕听到男人说出这两件事，确实有一些惊讶，知道第一件事还有可能，毕竟他一直就在那个男人的下面，听到或者看到一些东西也是正常，不过他怎么会知道阿玄不是我的表弟而是我的男友呢？
　　“哈哈，小美女，你就别乱想了，其实我刚刚还不能确定他是你的男友，不过现在我已经确定了。”
　　“为什么？那你为什么会怀疑他是我男友而不是我的表弟？”
　　“嗯……因为我之前在白天的时候问了你一些问题，你回答的结结巴巴，之后我又借了你的手机，呵呵，发现你的相册里全都是和他的合影，而且还有几张有些暴露的，所以我就想，就算你的男友不在身边，你的手机里也不会连一张他的照片都没有，反而与自己的表弟拍这么多合影吧？”
　　“好吧，没想到我白白的信任你借给你手机了，哼！”
　　“嘿嘿，你也别生气，我其实也就是想和你上床而已，你都和那个男人上过了，还差我吗？”
　　西装男此刻也是说出了他的真实目的，确实，如果不是想要和筱夕上床，他费这么些力气干嘛，只是他不明白为什么筱夕会主动和那个男人上床，而不是和他，于是他也问出了自己心中的疑惑。
　　筱夕犹豫了一下，有些不好意思的看了他一眼，然后扭过头面对墙壁，轻声说道。
　　“其实，就是因为他在上铺，安全，不会被人发现，至于是谁倒不重要……”
　　“哈哈，原来是这样，不过看来上铺也不是很安全的，我不就都发现了吗，嘿嘿。”
　　“哼！讨厌，人家怎么会知道都被你发现了。”
　　“哈哈，在你们的下面，听你们的对话还是比较清楚的，更何况你们闹出的动静也不是很小。”
　　男人说完就低下头，一张大嘴封住了筱夕的小嘴，尽情的吮吸起来。
　　“嗯～唔～等等，难道，你就不会奇怪，为什么我男友要假扮是我表弟，而且知道我和别的男人上床还不生气吗？”
　　“这个啊，嗯……没什么好奇怪呀，我想，他应该就是所谓的NTR吧？”
　　“你，你知道NTR？”
　　这次筱夕确实又有些惊讶了，除了男友以外，她还没有遇到过知道NTR的人，看来这次是让她碰上了。
　　“知道NTR没什么好奇怪的，各大色情论坛都有关于这一类的文章，只是没想到我这次遇到真人了，呵呵。”
　　说完后西装男也就不再给筱夕机会了，低下头又一次狠狠地吻上了筱夕，而筱夕也没有拒绝，任由男人霸道的吻着自己。
　　随后，男人放开了按住筱夕的双手，转而摸上了筱夕的双乳，而摸到双乳后的男人也发现，筱夕已经将里面的胸罩脱掉了，此刻除了外面的白色体恤，里面什么也没穿。
　　筱夕的双手获得自由后，也是主动搂住了男人的脖子，闭着眼睛享受着男人的亲吻与爱抚。
　　亲吻了一阵儿后，男人开始将进攻的重点下移，先是将脑袋移到了筱夕的双乳上，含住了筱夕的乳头，开始吮吸，双手则是伸到了下面想要去脱筱夕的裤子。
　　不过筱夕的下面此刻其实是什么都没有穿的，仅仅是靠着上身的体恤遮挡住了一点而已。
　　“嗯？美女，你怎么光着屁股呀？”
　　“嗯～我喜欢裸睡的，不过在火车上，没办法，才穿着衣服睡了。”
　　“呵呵，裸睡是个好习惯。”
　　男人说完就继续埋头啃上了筱夕的乳房，两颗乳房在男人的啃咬中不断地变幻着形状。
　　“嗯～轻点儿～”
　　当亲吻了几分钟后，男人感觉到筱夕的小穴已经湿乎乎的了，没有再继续往下亲吻到小穴，而是起身脱下了自己的内裤，将筱夕的双腿架在了自己的肩膀上，然后又慢慢的向下压在了筱夕身上。
　　“美女，你的腿可真软，这么压都没事，不知道骚逼里面是不是也这么软呢？”
　　“嗯～你插进去试一试，不就知道了吗～啊～顶到了～你怎么突然进来呀～”
　　“嘿嘿，当然了，难道还要给你做好提前准备？那多没意思。”
　　“嗯～你的好长呀～怎么一插进来就顶到了呀～”
　　“呵呵，是吗，那你就好好享受吧。”
　　接下来，男人就开始做起了活塞运动，长长的鸡巴在筱夕的小穴里进进出出，不断进攻着筱夕身体里最柔软的地方。
　　“噢～好深～哦～插死了～你的～怎么会～这么长～噢～比我男友～长好多～噢～又顶到了～噢～”
　　“呵呵，比你男友强这种话，也是你男友喜欢让你说给他听的？”
　　“嗯～是呀～不过～嗯～你真的～比他长～哦～”
　　此刻的我，正跪在床上，脑袋顶在上铺的床板上，耳朵则是探在床头，努力听着他们的对话。
　　可能是知道我应该会在下面偷听，男人每次说话的声音都会略微有些大，像是故意说给我听的一样。
　　“呵呵，比他长就对了，这样才能给你他所不能给的，对吧，老婆？”
　　似乎知道了男人的用意，筱夕睁开眼看着面前压在自己双腿上的男人，虽然大晚上的看不太清他的面容，但是能够想到他此刻应该是奸诈的笑着吧。
　　“嗯～对～老公～嗯～你就是比我男友强～啊～能给我他不能给的～哦～好舒服～老公～我要你～快一点～老公～全都插进去～啊～插到最里面～哦～”
　　“呵呵，好，那老公就帮你男友满足你！”
　　男人听到筱夕的淫声浪语，知道筱夕已经完全放开了，于是更加用力的抽插起来，甚至根本不在乎那肉体相撞所发出的声音会被别人听到。
　　“哦～不行了～老公～你太猛了～噢～不行了～我不行了～啊～要死了～”
　　被大力的抽插了一阵后，筱夕到达了高潮，不过身上的男人却没有停下的意思，继续在筱夕的身上快速的抽插着。
　　“啊～全身都～麻了～哦～怎么～嗯～像是一直～在高潮～啊～受不了了～老公～”
　　“老公～啊～停～停一下～嗯～啊～我真的～受不了了～啊～小穴～要被操烂了～啊～不行了～啊～”
　　筱夕的呻吟声中已经开始有些求饶的意味了，不过男人却依然拼命的在她的身体里进出着，丝毫不理会筱夕的求饶。
　　“噢～真的不行了～我快死了～啊～救命～老公～饶了我～啊～我快要舒服死了～求你饶了我吧～啊～嗯～嗯～”
　　到了后面，筱夕已经基本上喊不出什么了，而我在下面听到筱夕的求饶，也是心疼不已，不知道该不该出面阻止，可是想想筱夕这又是舒服的在求饶，我现在阻止了他们的话筱夕会不会恨我？
　　“呼～老婆，我终于快射了，你真他妈的是个极品，看我射死你个小骚婊子！”
　　“噢～好～射～快射～射死我～统统射给我～啊～我要你射进来～射死我这个婊子～啊～不行了啊～”
　　筱夕听到男人终于快射了，又一次呻吟起来，只是她自己都没有发觉她这次的呻吟声比之前要大了很多！估计至少附近几个床铺的人都能够听到了。
　　“嗯！射了！”
　　“哦～天呐～你～啊～你插进子宫里射的吗～啊～被你射的～麻死了啊～受不了了啊～”
　　男人将鸡巴深深的插入了筱夕的穴中，以他的长度，估计真的是插进了子宫里射的了。
　　“让你～操死了～我一点力气都没有了～我要睡觉了～”
　　“呵呵，好的，快睡吧，我抱着你一起睡。”
　　在下面听到一切都结束后，我也慢慢的躺了下来，心里激动的不行，自己的女友，筱夕，两天被两个陌生男人插入并且射进了体内，这可真是太让人激动了，有这么好的女友满足自己的心理需求，我可真是好福气啊！
　　激动兴奋的状态一直持续了很久，我才最终不知在何时睡着了。
　　第二天醒来，是七点半左右，看了看对面的上铺和中铺，那个西装男人并不在，而下铺的那位阿姨以及妖艳女，此时也都已经醒了。
　　于是我探出头问了下那位阿姨，怎么那位西装男人不见了？
　　阿姨听到我的问题，捂着嘴笑了笑，然后朝我的头顶指了指。
　　“跟你表姐睡在一起呢。”
　　我抬头一看，一条小腿就在我的头顶处悬着，只不过这明显不是筱夕的腿，而是一个男人的腿。好吧，我明白了，看来昨天晚上完事后，那个男人还真是抱着筱夕睡了，没有回到自己的床铺上，不过这床这么小，他们两个人睡在一起也真是得够挤的了，还好床边有护栏，要不然肯定得挤下来。
　　之后到了八点多，男人才醒了过来，然后叫醒了半个身子都趴在自己身上的筱夕，起床穿好衣服后下来吃早饭了，看到我正看着他，还和我打招呼说表弟早，对此我也只能笑笑，总不能上去跟人家说，你都知道我是他男友了，还叫我表弟干嘛吧。
　　筱夕倒是在醒了以后，一直没有下来，想必是被人知道了昨晚和西装男睡在一起了，没有脸面下来了吧，直到我爬上去哄了她好一阵，才终于答应下来收拾东西准备下火车了。
　　对呀，反正都已经马上到站了，谁也不认识谁，被人知道了又怎么样，又不是犯法，难道还有人去找警察抓我们不成？
　　不过那个妖艳女在见到筱夕下来后，脸拉的老长，像是谁欠了她二百块钱似的，肯定就是在气筱夕勾到了西装男。
　　之后我们几人都没有再说话，我和筱夕也是收拾好行李后又爬上了中铺坐着，等待着火车到站。
　　“老公，昨晚你是不是都听到了？”
　　“嗯……听到一些吧，嘿嘿，算是听到了所有主要的。”
　　“那你不会生气吧？他都知道你是NTR，我还和他做爱，而且还配合他说了气你的话。”
　　“怎么会呢，笨蛋，我喜欢你说那些话，我不会生气的，他知道就知道好了，反正到站了我们也不认识他，对吧？”
　　“嗯嗯，老公，你真好。”
　　我和筱夕悄悄的进行着对话，最后筱夕一头扎进了我的怀里，两人一起等待着终点站的到达。
　　十一点十分，火车终于驶进了终点站。
　　乘客们全都争先恐后的抢着下车，像是在逃命一般，我和筱夕则是等在了最后面，所有人基本上都走的差不多了，才拖着行李走出了火车。
　　之后通过长长的通道，又是出站前的检查车票，才终于出了车站。
　　站在车站门前，看着这充满民族特色的城市，突然感觉到了一些熟悉感，是啊，新疆，我再一次来了，不知道这次来到这里旅游，会不会带给我什么惊喜呢？


第12章 魅惑乌市
　　乌市，一个充满民族特色的城市，一个聚集了各族人民的城市。
　　在大多数内地人的印象当中，乌市是贫穷的，落后的，少数民族为主的城市。
　　可是实际上却并非如此，如今的乌市，发展迅速，人民生活水平提高，各种度假会所以及星级酒店更是数不胜数，甚至比之内地大多数城市的条件都要好的多。
　　而且说到这里居住的主要居民，也都是已经以汉族为主，其他各族人民加起来也只是占了较少的一部分而已了。
　　不过所说的这一切，当然仅仅只是乌市这一个城市而已，至于当地的其他城市，也就不太清楚了。
　　阿玄与筱夕二人出了火车站以后，很快就见到了已经在站外等候多时的小姨，之后便上了小姨的车赶往她的家中。
　　“小姨，姨夫呢？怎么没来啊？”
　　“哦，他在上班，没有时间啦。你女友是叫筱夕是吧？筱夕，不要介意呀。”
　　“不会不会，麻烦小姨你来接我们已经很不好意思啦，我怎么可能会介意呢。”
　　听到小姨跟自己说话，筱夕显得略微有些紧张，毕竟还是第一次见到我的小姨，而且小姨看起来又是十分年轻，让筱夕都有些不敢相信。
　　此时的小姨上身穿着一件粉色的短袖体恤，下身与筱夕同样的牛仔热裤，端坐在驾驶座上，白皙光滑的娃娃脸上一双大眼睛认真的注视着前方的道路，涂了淡淡口红的小嘴唇，在阳光的照耀下泛着些亮光，一条乌黑的辫子将她的长发束在了脑后。
　　确实在所有人看来，眼前的娃娃脸美女实在不像是一个已经有35岁年龄的已婚妇女，但是事实如此，却也让人没有办法不信。
　　一路上，我都在与小姨谈论着当地的一些事情，还有之前我在她所管理的酒店工作时，所认识的同事，听小姨说也有一些已经辞职了，对此我倒是没有说什么，毕竟人各有志嘛，总在那么个酒店里打工也确实不是年轻人应该有的抱负。
　　在小姨平稳的驾驶中，我们用了将近一个小时才终于到达了她所居住的小区，不过也并不是真的因为小姨开车很慢，而是这里的交通实在太堵了！
　　乌市的交通情况，是我之前来这里时了解到的印象最深的东西。
　　当你早上起床上班的时候，如果说你需要开车去公司，大约需要二十分钟的时间，那么奉劝你，提前二十分钟出发吧，不然的话你绝对会被堵死在路上而不能按时到达。
　　并且除了堵之外，乌市最近几年又是在快速建设，可能你早上去公司的时候，这条路还好好的可以通过，而当你晚上下班往回走的时候，你就会发现，有可能你早上走过的路已经被挖了很长一段距离的大坑而封路了。
　　至于近些年乌市新增加的为了缓解城市拥堵，提高运行效率的快速公交系统BRT，也被乌市的民众亲切的称为――“不让通”。
　　在小区里好不容易找到了一个停车位将车停好，我们三人拿着大大小小的行李，朝着小姨所居住的楼层――6楼！缓缓爬去……
　　“终于上来了，小姨，你们家住的这楼层我是真心佩服，每天这么上下楼来回爬，真是够锻炼身体的。”
　　拿着行李爬上来的小姨与筱夕二人，显然累的也是不轻，匆匆放下行李，换好拖鞋后，小姨跑到客厅的茶几前拿起水壶倒了几杯水，然后拿起一杯就先喝了起来。
　　从侧面看过去，小姨此时正略微仰头喝着杯子中的水，喉咙处随着水的吞咽而滑动着，胸前丰满隆起的乳房看似至少也有D罩杯了，而牛仔短裤下的白皙美腿，看的人眼睛都不舍得移开。
　　“呼～又累又热的，筱夕，快先过来喝杯水，不用换鞋了先。”
　　喝完一杯水后，小姨转过头来喊筱夕过去，倒是丝毫没有理我这个亲外甥。
　　“唉……筱夕，给你，你穿这个，快过去喝口水坐下休息会儿吧。”
　　我从门前的鞋柜里找出两双拖鞋，放到筱夕面前一双，示意她换上。
　　之后我们先是在沙发上略作休息，然后就准备开始往外收拾行李了。
　　小姨与我们两人一起将行李拿到了一个卧室，让我们两人先收拾，然后她就去她的卧室换衣服去了。
　　直到我们把行李都已经收拾完从卧室出来，才发现小姨居然换好了衣服坐在沙发上在看电视。
　　“小姨，你怎么都不来帮我们收拾行李，一个人坐在这看电视……”
　　此时的小姨只穿了一件并不透明的粉色睡裙，而且里面似乎连胸罩都没穿，两个小乳头稍微突起但是并不明显，想必她在家里一直这么穿也是习惯了，而对于我她又从来都不怎么避讳，总是把我当成小孩子看待，难道她就没有意识到我已经是个大人了吗？
　　“哦，我也是有忙的呀，我刚刚换好了衣服，然后又去洗手间收拾了一下，准备让你们去洗澡嘛，快去快去，你身上臭哄哄的～”
　　“好吧，筱夕，洗澡去。”
　　“什么筱夕洗澡去？是你先去洗，你不会想在小姨面前还秀恩爱的一起进去洗吧？好歹我也在这里的呢，注意一下影响哦～”
　　“额…………”
　　被小姨的话顿时顶的哑口无言，没办法，小姨总是这么爱欺负我，那就只好我先进去洗啦。
　　“那筱夕你先在这坐会儿，陪小姨看会儿电视，我一会儿就出来，再换你进去洗。”
　　“嗯，没事儿，你先去吧。”
　　“哎呦哎呦～不是吧，小外甥～我又不会把你的～筱夕吃了，你就放心进去洗你的吧，筱夕，快来这边坐。”
　　无奈的望了筱夕一眼，我只好转身去卧室拿了几件干净的衣服进了洗手间洗澡去了。
　　过了十几分钟左右，洗完澡从洗手间出来，发现筱夕与小姨两人已经有说有笑的玩到了一起，倒是让我挺开心，看来她们相处的不错嘛。
　　“说什么呢你们？笑的这么开心。”
　　来到筱夕的旁边坐下，我好奇的看向她们两。
　　“女生间的谈话，你一个小男孩瞎问什么问～一边玩去。”
　　小姨侧靠在沙发的一端，隔着筱夕对我说着话，丝毫没有点长辈的样子。
　　“我怎么就是小男孩了呀，好歹我也是个品行兼优的青少年吧～倒是小姨你，还能用女生来称呼？应该说是中年妇女了吧～哈哈哈～”
　　“臭小子，你找打！”
　　小姨听到我称她为中年妇女，气的抓起手边的抱枕就向我扔了过来。
　　“哎呦，我错了，我错了小姨，不闹了，你不是中年妇女，你是性感女神行了吧。”
　　“哼！这还差不多。”
　　“嘻嘻～阿玄，你和小姨的关系真好。”
　　此时，一直坐在我和小姨中间没有出声的筱夕，开口说话了。
　　“额……筱夕，你别想太多呀，她可是我小姨。”
　　“喂，臭小子！你又在瞎解释什么呢！不知道越解释越黑呀，我当然只是你小姨了，你想把我当成别的我也不让呀，净想美事儿了你。”
　　小姨听到我紧张的向筱夕解释着我和她之间没什么，顿时翻了个白眼。
　　“我知道的，阿玄，你解释什么呀，我刚刚可是和小姨玩的比你都好，还用得着你解释呀，再说了，就像小姨说的，你净想的美，小姨这么漂亮你想把她当成别的她也不让呀，嘻嘻～”
　　这什么时候变成她们两合伙欺负我了？没道理的吧？
　　听完她们两的话，我也实在不敢再多说什么了，生怕她们两又一起合起伙来欺负我。
　　筱夕见我也不说话了，就起身去洗手间洗澡去了。
　　“小姨，姨夫中午也不回来吗？”
　　筱夕走后，我和小姨也就继续看起了电视，同时也有一句没一句的聊着天。
　　“哦，不回来，你又不是不知道，他是他们公司的一个部门经理，职位说上不上说下不下的，整天最忙的就是他们几个，好像过几天又要搞活动和会议，上头还得让他安排，不过这样也不错，刚好我就直接给他接过来安排在我们酒店了，又给我加了一笔单子，哈哈～”
　　“那个……小姨，你们这算不算以公谋私？”
　　“这怎么会是以公谋私呢？你想啊，是他们公司需要场地搞活动开会议，然后交给了你姨夫去办，你姨夫刚好又认识我，我又刚好有场地，这不是为了他们公司着想嘛～”
　　“额……刚好认识……你说的好有道理的样子……”
　　“什么叫好有道理的样子，明明就是事实，好啦，不跟你说这些没用的，说说看，你和小美女发展到哪一步了？”
　　小姨显然不想在她和姨夫“合伙谋私”的这件事上多说了，话锋一转，问起了我和筱夕的事来，同时她整个人也从沙发的那端直接窜了过来，一手按住我的肩膀，双腿分开跪坐在沙发上，大眼睛好奇的瞪着我。
　　我转过头看了看小姨，这么近的距离，加上小姨的个子又是一米六五左右，比筱夕略微矮一点点，此时面对着我跪坐在沙发上，也是比我矮出了一块，然后……透过睡裙宽松的领口，我居然看到了小姨胸前的两个巨大的乳房，下体不由自主的硬了起来。
　　“这个……小姨，你能不能别靠我这么近，很热的。”
　　为了掩饰尴尬，我故意向旁边移了移身子，同时一只胳膊随意的搭在了自己两腿中间的位置。
　　“你不是才刚洗完澡，热什么热，快说说你们两发展到哪一步了？肯定上床了是不是？”
　　小姨此时还是没有注意到我的不自然之处，又向我这边挪动了下双腿，同时双手握住了我左侧的胳膊，摇晃了几下，完全就是小女孩在向男友撒娇的场面啊！
　　实在有些受不了这香艳的诱惑，就算不去看小姨那对巨大的乳房，光是被她说话时吐出的阵阵香气以及不停摇晃着我的胳膊，我也是感觉到下体在不停地胀大着。
　　“是啊是啊，是上床了，小姨你就别问了，快好好看电视吧。”
　　“嘿嘿～你小子，下手果然快，有你老爸当年的风范，你老爸当时也是早早就拿下了你老妈，才会那么早就有了你，没想到这东西还遗传呢～”
　　听到我的回答，小姨这才松开了双手，同时身体向后一仰躺在了沙发上，两腿也是从屁股下伸出来搭到了我的左腿上，而当我再次转过头看去，真是差点让我鼻血都喷出来了！要不要这么诱惑人？小姨你真的想要玩死我吗！？
　　只见小姨躺下后，由于刚刚跪坐着的两腿在屁股下面，而在伸出来搭到我的腿上以后，原本到膝盖的睡裙也已经被折腾到只能包住屁股了，并且从我的角度看过去，又刚好能够看到里面穿着的粉色小丁字裤……
　　躺下后的小姨没有再看我，而是侧着头看着电视节目，但我也只是在看到了那条粉色小丁字裤以后就不敢多看了，之后更是起身将小姨的双腿放在了沙发上，然后借口很累想要休息便迅速逃回了卧室。
　　而当我即将进入卧室的同时，小姨也躺在沙发上哀怨的看了我的背影一眼，之后继续转头看向了电视。
　　没过多久，筱夕洗完澡从洗手间出来了，也是穿了一件过膝的浅蓝色睡裙，不过里面倒是显然穿了内衣，一头长发随意的盘在脑后，两个小脸蛋因为洗澡的缘故粉扑扑的，一副惹人爱怜的模样。
　　之后小姨起身去收拾饭菜，原来她在去接我们之前已经做好了饭菜，就等我们到了收拾完以后开吃了。
　　不过小姨做的饭菜确实是一般般，比我老妈做的差的多了，倒是与筱夕做的半斤八两，哈哈～
　　听到我的评价，小姨与筱夕二人自然是相当气愤，那架势看起来差点就不准我吃饭了，不过最终在我的花言巧语之下，两人还是饶过了我。
　　吃过午饭后已经是下午三点左右，在乌市，这个时间也就差不多算是下午刚开始而已。
　　我与筱夕由于坐了两天多的火车，实在是有些累了，于是也就和小姨打了声招呼去卧室睡午觉了。
　　直到到了六点多钟，我才醒了过来，看了一眼还在熟睡中的筱夕，我慢慢的下床准备去找点水喝。
　　轻轻的关上了卧室的门，刚要抬脚走向客厅，细微的呻吟声传入了我的耳中。
　　这是谁发出来的声音？不可能是筱夕，我才刚出来，那么难道是小姨？不会吧？
　　悄悄的来到洗手间旁的主卧室，发现卧室门是敞开着的，可能小姨并没有想到我会不发出声响的出来吧，所以也就没有改掉自己在家不关门的习惯。
　　我躲在门旁的后面，探出头向里面望去，刚好能够看到小姨所躺的大床。
　　只见小姨正闭着眼仰面躺在床上，粉色的睡裙仍然穿在身上，不过褪到了腰部，两条细长美腿大大的分开，同时左手伸在下面拉住了小丁字裤，而右手正拿着一根粗长的假阳具在自己的下体不停地抽插着。
　　“嗯～嗯～哦～舒服～嗯～啊～哦～给我～嗯～”
　　听着小姨诱人的呻吟，我的下体再一次不争气的硬了，这一天我是得遭多少罪啊？看来今晚得拿筱夕好好泻泻火！
　　想到今天自己一直都在被诱惑却没办法解决，于是我决定晚上就让筱夕享受下好了。
　　“哦～嗯～天呐～不行了～哦～来了～来了～哦～”
　　就在我还在幻想着晚上怎么享用筱夕的时候，卧室里的小姨已经达到了高潮，双脚支住床面，下体拼命的向上挺起，同时手上的速度却是不断的加快，嘴里不停地小声浪叫着。
　　“阿玄～阿玄～”
　　突然之间听到筱夕喊我的名字，吓得我赶紧快步悄声的离开了小姨卧室的门口，来到了厨房。
　　“哦，我在厨房呢，怎么了？”
　　过了一小会儿，筱夕打开卧室门走了出来，一脸睡眼惺忪的样子，看到我正拿着水杯站在厨房里喝水，走过来抱住了我，头埋在了我的胸前。
　　“怎么了筱夕？”
　　“刚刚做噩梦了，呜呜～梦到你和别的女人在一起不要我了～”
　　筱夕在我的怀里抬起头，嘟着粉嫩嫩的小嘴看着我，好像受了多大的委屈似的。
　　“笨蛋，怎么会呢，只是个噩梦而已，别多想啦。”
　　我将水杯放在身后的厨台上，双手抱住筱夕柔软的身体安慰着她，同时不忘将手移到她的小屁股上摸索着占着她的便宜。
　　“嗯～讨厌～别乱摸～”
　　“怎么，还不让我摸呀，我就摸，嘿嘿。”
　　“不是，小姨在家呢，让她看见了不好。”
　　筱夕正说着呢，小姨便从她的卧室走了出来，看到我和筱夕抱在一起，先是脚步略微一停，脸色也是稍作变化，最后假意摆出了一脸的怒意，同时咳嗽了两声。
　　“咳咳～注意影响哈，家里还有老人在呢～”
　　听到身后有人说话，筱夕赶紧从我的怀里挣脱出来，转过身叫了声小姨，便低下头不好意思再说话了。
　　“小姨，筱夕她是刚刚做噩梦了才让我抱抱她啦，可不是在秀恩爱，不过，倒是你自己也承认自己是中年老妇女啦？哈哈～”
　　“哼！你才是中年老妇女！待会再跟你算账，筱夕，别不好意思，小姨也是跟你们开开玩笑，别当真哈。”
　　“嗯嗯，我知道，不会当真啦，那么小姨我们几点吃晚饭呀？”
　　听到筱夕问到晚饭时间，我略微有些不理解，难道筱夕饿了？这可是吃完午饭也没有多久呀。
　　“这个呀，随便呀，你们饿了的话咱们就吃，怎么？筱夕你已经饿了吗？”
　　“不是不是，我就是听说，乌市的大盘鸡和烤羊肉串什么的不是特别出名嘛，想要去吃那些，不知道可不可以？”
　　“哦哦，那当然没问题呀，你不用跟我客气筱夕，我的年龄比你们也没有大太多，和阿玄他都一直像是姐弟一样，你也把我当成个大姐姐就行，想吃什么玩什么就跟我说。”
　　知道了筱夕居然是想要去吃大盘鸡以及烤羊肉串，我反而也没觉得惊讶了，她是吃货嘛，我又不是第一天才知道……
　　之后在小姨的催促下，我和筱夕两人迅速回房换起了衣服，既然想要去吃烤羊肉串，那就得趁早，不然待会再下去可就连个站的地方都难找了。
　　三人迅速换好了衣服后，就兴冲冲的下楼了，我的打扮倒是无关紧要，随意的穿了件黑色体恤以及黑色短裤。
　　小姨将头发盘起来扎在脑后，穿着一件有着青色花纹的白色包臀旗袍，旗袍的领口处是网纱构成的，让人能够模糊的看到她性感的锁骨，而在旗袍的底端两侧，还特意有着开口，将丰满的臀部也是有些裸露出来，同时双腿上穿着肉色丝袜，脚上一双白色的高跟鞋，整个打扮看起来真是成熟诱惑至极。
　　筱夕则是穿了一件黑色的露背连衣裙，因此没法穿胸罩只好戴了个胸贴，连衣裙也是到臀部的位置，再往下是一双黑色的长筒丝袜美腿，脚上一双黑色的高跟凉鞋，略显成熟又妩媚动人。
　　两人一左一右的挽着我的胳膊走在路上，惹得路过的行人不停注视着我们，让本来就因两个胳膊被困而有些不太自然的我连走路都有些别扭了。
　　一路上受尽各种男人的眼光秒杀，我们终于在距离小区不远处的一个羊肉烧烤摊位坐了下来，如果再走下去我都担心会有男人冲上来揍我了。
　　不过也许我想的太简单了点，因为烧烤摊这里的男人们貌似更多啊，而且他们看到小姨和筱夕后那一个个如饿狼般的眼神，仿佛他们在吃的不是羊肉串，而在我身旁的两人才是他们想吃的羊肉串似的。
　　我们刚坐下不久，一个维族的少年就走了过来，操着标准的普通话问我们需要吃些什么，之后我们也是向他点好了肉串，并让其速度快点，然后他便又走掉了。
　　“嘻嘻～阿玄，看你很紧张的样子呀？”
　　在等待的时候，筱夕也是和我说起了话。
　　“嗯？有吗？哪里，我哪里紧张了？我干嘛紧张？”
　　“哈哈，你看你都不会说话了，还不是紧张呀～”
　　“他当然紧张了，咱们两个美女守在他的两旁，附近所有的饿狼可都是盯着他呢，他能不紧张吗～”
　　就算来到了外面，小姨还是不忘损我，不过她说的话也确实是事实……
　　过了没多久，肉串就上来了，香喷喷的地道烤羊肉串就是不一样，不仅味道香，肉块也大，还比我们以前吃过的那些所谓的羊肉串而实际上是猪肉串贵不了多少。
　　看着面前的肉串，筱夕此时也顾不得什么形象了，拿起一串就开始吃了起来边吃还边夸着肉串香，我和小姨同时笑了笑，也拿起了面前的肉串吃了起来。
　　吃了一阵后，貌似是有些饱了，筱夕的动作才终于慢了下来，不过嘴上还是没闲着，明显的肚子饱了嘴不饱呀。
　　这时一个二十多岁的青年突然坐在了筱夕身旁的椅子上，和筱夕打起了招呼。
　　“美女，来吃肉串呀。”
　　“哦，是啊。”
　　筱夕抬起头，看了他一眼，然后继续低下了脑袋吃着肉串。
　　“交个朋友啊，怎么样？”
　　“哦，那你得问我老公了，不知道他会不会同意。”
　　筱夕这次是连头也不抬，直接将话题转到了我身上，而小姨此时则是一脸的幸灾乐祸，看着我会怎么回答。
　　“你是她老公？”
　　“嗯，是啊。”
　　“哦，我想和你老婆交个朋友啊，怎么样？”
　　“这样啊，我和我大老婆商量下哈，你稍等。”
　　我回答完那个青年，不理会他惊讶的眼神，转头看向我身旁的小姨。
　　“大老婆，这个帅哥要和小老婆交个朋友，你觉得呢？是不是没什么问题吧？”
　　小姨见战火居然被我引到了她身上，心里暗暗骂了我一声奸诈，脸上的表情却显的很无辜。
　　“老公～当然没问题啦，我们两个人都是你说了算的，你要让我们和谁交朋友我们就会和谁交朋友的，对吧，妹妹～”
　　还在低头吃着肉串的筱夕，听着小姨说出的肉麻的话，感觉全身都起了一身鸡皮疙瘩，缓缓抬起头看向了我。
　　“是呀～老公，就你看着决定吧～”
　　哎……转了一圈还是得到我身上，好吧，那就我来说好了。
　　“好吧，那你就和这个帅哥交个朋友吧，我看这帅哥长得也不比我差太多，和他交个朋友也不错。”
　　此时的青年还处在惊讶之中，嘴巴微微张开，不可思议的看着我们三人，过了好一会儿才又开口。
　　“啊，那个，那你能过去旁边和我们哥两喝两杯吗？”
　　青年说着指了指在小姨身后的桌子，那里还坐着一个看起来比青年还小一些的男生，大概和我的年龄差不多，男生有些拘谨，看到我们看过去，不好意思的低下了头。
　　“嗯……好呀，老公可以吗？”
　　“嗯，过去吧，少喝点。”
　　接着筱夕就真的起身向旁边的桌子走了过去，然后在那名拘谨的男生身边坐了下来，主动和男生说起了话，而在我们桌前坐着的青年，还迟迟没有反应过来，直到我出声提醒他，他才连声说着大哥再见然后跑过去了。
　　“喂，你怎么真的让筱夕过去了呀？”
　　见到筱夕真的过去了，而我也没有阻止，小姨这时才觉得是不是玩的有些大了，而如果她知道我和筱夕之前在火车上玩过的，那她会不会疯掉？
　　“没事啦，交个朋友过去喝几杯吃点肉串而已，很正常呀，年轻人嘛，爱交朋友，更何况我们两还在这边呢，小姨你就别担心啦。”
　　“真想不通你们两在搞什么，我刚刚也只是随口开玩笑说的，你们怎么还真的这么敢玩，那个青年明显是看上筱夕了你不会看不出来吧？”
　　“好啦好啦，小姨，这种事很正常，我们在以前也经常碰到想跟筱夕交朋友的，所以你也不用担心，我也知道他是看上筱夕了，不过筱夕她自己会解决的，咱们就吃咱们的吧。”
　　小姨还想要再说什么，不过被我摆手制止了，然后我也不看她，低头吃起了肉串，不过我倒是移了下椅子，好能随时看到筱夕那边的情况。
　　小姨见我这样，回头看了一下筱夕那边，也就转过头吃起了肉串，不再管我门两的闹剧了。
　　筱夕过去后，坐在男生的旁边，看到男生比自己还要害羞的模样，顿时胆子大了起来，主动和男生聊起了天。
　　“你好，我叫筱夕，你叫什么呀？”
　　“哦，你好，我叫崔鹏。”
　　男生见筱夕主动和自己说话，抬起头看了筱夕一眼，然后又低下了头，说出了自己的名字，这时那名青年也已经从我们的桌位那里回来了，坐在了筱夕的身边。
　　“你好啊，美女，我叫崔志，这是我弟弟崔鹏，崔鹏，跟美女姐姐打招呼了没有啊。”
　　“哦，打了。”
　　崔鹏被崔志喊了一声，抬起头看了看崔志，小声的说到。
　　“嗯，我叫筱夕，崔鹏他刚刚都已经和我互相介绍过自己啦。”
　　“哦，那还行，我这弟弟就是胆子小，不敢和陌生人说话，特别是美女，一见着美女简直吓的腿都软了，嘿嘿。”
　　崔志说完向筱夕的身旁移了移椅子，将自己的腿靠在了筱夕的黑丝美腿上。
　　筱夕原本想要移开双腿，但是抬头看到对面的阿玄正看着自己，于是犹豫了一下还是没有移动。
　　崔志见筱夕明显感觉到了自己的动作，但是却在稍作犹豫后没有拿开双腿，顿时心里乐开了花，将右手又放在了筱夕的左腿上。
　　“嗯～你干嘛呀，注意点，这里这么多人呢，而且你弟弟还在身边呢。”
　　“嘿嘿，我，我就是想和你交个朋友，没什么，不过，那边那个男生真的是你老公？”
　　“哦，他呀，不是啦，他是我表哥，那个女人是我姐姐，刚刚我们也是逗你玩的啦，不过一会儿过去的话还是不要揭穿我们哈，我们就是想以这么个关系来玩一下，嘿嘿～”
　　“哦哦，明白了，我说呢，那个小子怎么还能同时有你们两个美女老婆，原来只是玩玩的啊，你放心，我不会揭穿你们的。”
　　崔志边说着，放在筱夕腿上的手也渐渐向上抚摸着，一直摸到了大腿根部里面。
　　“嗯～讨厌死了你～”
　　“美，美女，不对，筱夕，你没有穿内裤吗？”
　　摸到长筒丝袜根部的崔志，再往上摸却并没有摸到内裤，而是直接摸到了一片大阴唇，吓的他赶紧将手抽了出来，附在筱夕的耳边悄声说道。
　　“有呀，我穿了的，穿了黑色的小丁字内裤～”
　　听到筱夕说她是穿了丁字裤，崔志吃惊的瞪大了双眼，没想到自己今天碰见骚的了，让自己摸不说，里面居然还穿的这么性感，真是老天有眼啊。
　　“是吗，不过，丁字裤不是也会遮住前面的吗？”
　　“嘻嘻，是在网上买的情趣丁字裤，前面也没有遮住的。”
　　崔志此时已经再一次将手伸到了筱夕的下面，慢慢的摸了进去。
　　“嗯～嗯～哦～”
　　坐在一旁的崔鹏，看着自己的哥哥崔志正伸手摸着筱夕的下面，也是激动的不行，但是却又不敢做什么，只好拿起桌子上的肉串塞进了嘴里。
　　实际上现在崔志的动作，如果有有心人的关注，肯定是能看到一些的，只不过他们又不敢过来跟崔志挣这块“嫩肉”，谁知道这个青年跟那边坐着的年轻人达成了什么协议，居然让美女主动过去坐到了他的桌前。
　　“筱夕，你下面湿了呀，怎么这么敏感呀你。”
　　“嗯～你轻点儿～哦～你怎么～插进去了～嗯～哦～”
　　筱夕在崔志的不断挑逗下，下面早已经湿的一塌糊涂，而崔志则是借着这流出来的淫水，将自己的两根手指插进了筱夕的骚穴，不过无奈坐姿有些不方便，只是插进去了一半，可是这也已经够筱夕受的了。
　　筱夕舒服的趴在桌子上，抬起头看到对面的阿玄正侧头看着自己，心中的羞辱感更盛，下体的淫水不停地流出。
　　“噢～不行～慢点～我受不了了～”
　　见筱夕没有拒绝，反而一直都在配合着享受，崔志也就大着胆子将手在筱夕的骚穴里抽插起来，带出的淫水将屁股下的裙子都弄湿了。
　　“嗯～噢～不行了～不行了～噢～要来了～”
　　突然，筱夕坐直了身子，一把揽过身旁崔志的脑袋按在自己的胸前，口中小声呻吟着。
　　“唔～筱夕，你要把我勒死了。”
　　感受着筱夕胸前的柔软和巨大，崔志虽然十分享受，但是也实在被勒的有些喘不上气来，只好出声求饶。
　　而此时筱夕也已经结束了高潮，连忙放开崔志，从桌子上拿了几张卫生纸伸到下体擦了擦，就赶紧站起身子，踏着黑色的小高跟凉鞋向阿玄他们小跑过去，同时小脸还红扑扑的。
　　“怎么了，喝完酒了？”
　　见到筱夕跑过来坐下，我假装什么都不知道的问着她。
　　“嗯，你们也吃完了，那我们回去吧？”
　　“嗯，走吧，小姨？”
　　我答应着筱夕，同时转头看向了早已在一旁玩起手机的小姨。
　　“好吧，那就回去啦，你们两个小混蛋还敢乱玩，也不怕出事。”
　　就在我们三人起身准备离开的时候，刚刚那名叫做崔志的青年又过来了，然后我们也答应了他要和筱夕单独说几句话的要求，让他将筱夕又拉了过去。
　　没几分钟，筱夕就回来了，而在她刚刚跟在崔志身后再次过去时我也才发现，筱夕的连衣裙后面屁股的位置貌似湿透了呀，不过还好也已经是晚上了，如果不是旁边有街灯的话应该还是不容易被看出来的，所以我也没有过多的担心，在筱夕回来后我们三人就向家中走去。
　　又是六楼，好不容易爬上来回到家中，我对小姨说了句要早早休息，就和筱夕直接回了卧室关上了房门，留下小姨一个人在客厅站着若有所思。
　　进了卧室，我迫不及待的脱光了自己的衣服，然后一把摸上了筱夕的骚穴，果然下面还是有些湿。
　　“刚刚在外面，那个青年摸你下面了吧？”
　　“嗯～是呀，而且人家叫崔志～不叫那个青年～”
　　“你个骚货！”
　　此时的筱夕还是穿着黑色露背连衣裙以及黑色长筒丝袜，根本还没有来得及脱下，直接就被我翻过身子趴在了床头，将丁字裤往旁边一拉，我的鸡巴就插了进去。
　　“啊～老公～好硬啊～哦～好舒服～哦～”
　　“骚货！是不是很爽，让老公插你爽吗？”
　　插进去后我就开始了大力的抽插，刚刚在外面筱夕已经被崔志用手插到了一次高潮，现在骚穴里湿的很，完全不会感觉到半点不适。
　　“噢～爽～好爽～我喜欢老公插我～哦～好快啊老公～噢～好舒服～”
　　“那么是我用鸡巴插的你爽，还是那个崔志用手插的你爽啊？”
　　“啊～是～是崔志～啊～他用手～哦～就比老公强～噢～啊～我想他也用～鸡巴～插我～啊～插我的骚逼～哦～插死我～”
　　“你这个骚货！被老公插着还想别的鸡巴！我非操死你！”
　　我边操着边狠狠的拍打着筱夕的屁股，引得筱夕更是娇喘不断。
　　“啊～我就是骚货～哦～我喜欢别人的～鸡巴～嗯～别人的～就是～比老公你的强～啊～打死我～啊～操死我～我是贱货～哦～好爽啊～”
　　不停地抽插与语言上的刺激，让我感觉兴奋的极限快要到达了。
　　“操死你，操死你！骚货！贱货！我要射进你这个骚货的骚逼里了！”
　　“噢～不要～啊～你不能射～我要让～崔志老公～射进来～不准你射～噢～哦～好多～哦～”
　　最后看着自己身旁的两条黑丝美腿以及身前的白嫩屁股，听着筱夕那喊叫呻吟声，我将一股股的精液狠狠的射进了她的身体里。
　　“呼～累死了。”
　　射完精后，我来到了筱夕的身旁躺下，鸡巴也渐渐的变小了，筱夕则是拿过床头的卫生纸，擦拭着从下体不断流出来的精液。
　　“你坏死了，干的这么用力，害得我叫的这么大声。”
　　擦拭完下体后，筱夕趴在了我的胸口，轻生责怪着我。
　　而此时我也才记起来，我们现在是在小姨家里啊，刚刚进来时小姨还在客厅，筱夕喊的那么大的声音，岂不是会被小姨听到？
　　虽然想到了这些，但是无奈都已经做过了，就算后悔也没有用，所以我也不再去多想，让筱夕脱下了身上的衣服，然后搂着她进去了梦乡。


第13章 乌市之旅
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　声明，《女友与他（们）》又名《淫荡女友筱夕之女友篇》，作为《淫荡女友筱夕》系列的番外篇。
　　然后，此篇为《淫荡女友筱夕》的完结篇。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　来到乌市的第二天，我和筱夕准备去小姨工作的地方玩一下，当然也是我之前工作的地方，因此也有很多我之前认识的朋友在那里。
　　早早起床洗漱完毕，我和筱夕跟着小姨上了车，一同前往她所在的度假酒店。
　　小姨工作的酒店，是一家高尔夫球俱乐部度假酒店，名字叫做紫罗兰高尔夫球俱乐部阳光度假酒店，下面就简称紫罗兰酒店了。
　　酒店不算很大，但也有一定的规模，共有地下一楼、一楼和二楼三层。
　　地下一楼主要有桑拿部和球童部以及会计部和各种办公室等，同时也是通过地下一层进到外面的高尔夫球场场地。
　　一楼是最大的一层，前台收银，后厨厨师，餐饮部，卫生部，保安部等等全在一楼，二楼则主要是客房部与餐饮包厢。
　　小姨驾车带我们到达酒店后，她便去了她在一楼餐饮部的办公室，因为她只是餐饮部经理啦，而我则是领着筱夕去找我以前的那些同事了。
　　我之前在这里的工作是吧员，也就是专门管理烟酒茶水，基本上整天都待在收银台后面的吧台那里，因此跟那些美女收银们也是相当的熟～
　　“咦？你不是，阿玄吗？”
　　果然，刚走到一楼大厅的收银台前，一名女收银员就认出了我。
　　“是呀，云娜姐，好久不见呀～”
　　“是好久不见呀，怎么又要来这里上班吗？”
　　“哦，不是啦，这次是来这边旅游，顺便过来看一下你们喽～”
　　“哦哦，旁边这位是，你女朋友？”
　　“嗯，呵呵，是啊，我女朋友筱夕，筱夕，这位是云娜姐。”
　　见云娜姐问起我身旁的筱夕，我这才记起向两人做了下介绍，随后两人也是互相打了招呼。
　　“怪不得啊，阿玄，有这么漂亮的女友，难怪当初马雨欣追你的时候你会不接受呢～”
　　“云娜姐，你，你别乱说啊。”
　　听到云娜姐说出马雨欣的事，我顿时有点心虚，而同时身旁的筱夕先是疑惑的看了云娜姐一眼后，随后就明白了什么，握着我的手用力的捏了一下。
　　与云娜姐道别，我们向着员工休息室走去，这个时候才刚上班，他们应该都还在休息室待着吧。
　　“喂，阿玄，赶快给我解释下。”
　　“解释什么？”
　　身旁的筱夕拽着我的胳膊，一脸怒意。
　　“好吧，实际上之前我在这里工作的时候，有个叫马雨欣的女孩追过我，我当然也是没有同意啦，更是没有发生过什么，所以也就没跟你提起过。”
　　“就这么简单吗？”
　　“当然就是这么简单啦，好啦好啦，到休息室了，快走，我以前的同事应该都在里面呢。”
　　眼见走到了休息室门前了，我赶紧转移话题拉着筱夕走了进去。
　　休息室内乌烟瘴气，果然这些家伙又躲在这里抽烟了，如果被我小姨发现的话他们可就完蛋了。
　　“咳咳～”
　　我故意大声咳嗽着走了进去，将里面的几人吓了一跳。
　　“谁啊，谁啊这是，阿，阿玄？怎么是你啊，哈哈，你小子怎么来了。”
　　几人之中与我关系最好的维族小伙子艾孜买提，最先走过来与我来了个拥抱，之后其他人也才反应过来，纷纷过来与我打招呼。
　　“好久不见了啊，哈哈，这次是带我女朋友过来旅游，顺便来酒店看看你们，怎么样，最近还好吧？”
　　“哈哈，好的不得了，抽烟喝酒打飞机嘛。”
　　听到这句话，筱夕顿时脸红了一大半，而意识到旁边还有女生的艾孜买提也是一脸的尴尬，赶紧解释自己是口误，维族人嘛，汉语发音不准，理解下，哈哈哈，这解释这是厉害。
　　屋里其他人有我认识的，也有不认识的，不过貌似与我关系最好的几人如今也就只剩下艾孜买提了，因此也就艾孜买提和我很热情的聊了起来。
　　聊了没几句，他们就要过去酒店餐饮大厅那边报到上班了，其实也就是过去签个字，点个到，然后继续回来该玩玩该聊聊，因为现在距离饭点还早的很，根本没有事情要他们做。
　　我在艾孜买提临走前告诉了他我准备和筱夕去二楼的包间里看看，让他一会儿去天山包间找我们，随后他就离开了。
　　“怎么样，筱夕，那就是艾孜买提，我之前跟你说过的维族人，下面超长的家伙，哈哈。”
　　“坏蛋，说什么呢～没正经，超长又怎么啦，你又想让别人和我睡呀？”
　　“是啊，嘿嘿，我当然想咯，难道你不想吗？”
　　“不……想！哼，你个色狼。”
　　“好啦，别生气，一会儿等他也上来了，就有机会让你尝尝他的，嘿嘿。”
　　说着话，我们两已经从休息室后的后门楼梯走上了二楼包间区，此时二楼包间倒是都空荡荡的，显然是都下去报到了。
　　我和筱夕走进一间名为天山的联通包间，也就是两个包间，但中间实际上是联通着的，一般情况下不会使用这些联通着的大包间，因为来这里包间吃饭的一般都是十个八个的老板之类的，很少一下子来上二十多人的。
　　因为不是在阳面，又没有开灯，包间里有些暗，来到包间一旁的沙发上坐下，我还在给筱夕说着我的计划，听的筱夕不停地动手捶我的胸口，而我的手则是在筱夕的身体上到处游走着。
　　过了大约有十分钟，我起身走到包间门口，探头向走廊尽头望去，走廊与包间里都是铺着厚厚的地毯，因此走起路来基本都听不到什么声音。
　　走廊尽头，艾孜买提已经走上了楼梯，向着这边走来，我赶紧返回筱夕的身边，而筱夕此时已经脱光了衣服趴在沙发上翘起屁股准备好了。
　　我将裤子快去脱下，早已挺起的鸡巴插进了筱夕湿润的嫩穴之中。
　　“哦～你进来了～老公～”
　　插进去后，我没有停顿，紧接着就开始了大力的抽插。
　　“啊～好爽～老公～好舒服哦～”
　　而此刻的艾孜买提，也已经走到了包间的门口，刚要推开门进来，却发现包间的门并没有关严，而且里面还发出了诱人的呻吟声，于是他停下了动作，悄悄的趴在门口看了起来。
　　阿玄当然也知道现在艾孜买提就躲在门口偷看，因为刚刚就是他故意将门打开，为的就是让艾孜买提看到自己正在和筱夕做爱。
　　“筱夕，舒不舒服？”
　　“哦～舒服～好舒服～哦～”
　　“那想不想更舒服？”
　　“想～嗯～老公～让我更舒服吧～哦～”
　　我狠狠的抽插着筱夕，让她不停地呻吟着，同时嘴上问着她问题。
　　“我可没办法让你更舒服，不过有个人可以。”
　　“啊～好硬～谁呀～嗯～谁呀～老公～”
　　“就是刚刚的那个维族人呀，艾孜买提。”
　　门外的艾孜买提听到自己的名字，吓了一跳，还以为是自己听错了，于是屏住呼吸更加认真的听了起来。
　　“啊～为什么呀～嗯～他为什么能让我更舒服？”
　　“因为他的家伙很大哦，像外国人的，你不是一直想和外国人做的吗？”
　　“啊～是啊～嗯～那么～老公～嗯～你让他来插我嘛～嗯～我要他～”
　　“这样啊，我怕他不会同意啊。”
　　“嗯～我不管嘛老公～哦～人家就是要他嘛～”
　　在我身前的筱夕，一边被我从身后插入着，一边与我说着之前商量好的对话。
　　“那他不同意，你怎么要呀？”
　　“嗯～那么～我主动～勾引他好不好？”
　　“你勾引他？怎么勾引？”
　　我假装不明白筱夕所说的话，好奇的问道。
　　“嗯～就是～一会他上来～我就勾引他～你先去别的地方～”
　　“你个小骚货，不怕我生气呀。”
　　“嗯～啊～你又好硬哦老公～啊～不怕～哦～你不是说～让我趁着没结婚之前～多找男人玩玩得吗～嗯～之前也～找过几个了不是吗～哦～”
　　我听着筱夕的话，加大了抽插的力度，最后终于有些忍不住了。
　　“好！那你一会儿就勾引他干你，我先出去，啊～不行了，要射了。”
　　“啊～不要～不要射在里面～嗯～我一会儿～要让艾孜买提～射进去～哦～你不准射进去～”
　　随着筱夕的呻吟，我急忙拔出了鸡巴，将精液射在了地毯上，随后又拿起餐桌上的纸巾将其擦干净。
　　“嗯～老公，你快出去吧，一会儿艾孜买提该上来了是不是。”
　　“嗯？筱夕，你是说真的吗？”
　　“当然啦，你不是答应过我了吗，老公，让我在结婚前好好玩的。”
　　“嗯，是，我是答应了，那好吧我先出去了，等他来了你就说我小姨找我有事，一时半会儿回不来了好了。”
　　“嗯，我知道了啦，快走快走。”
　　我起身穿好衣服，同时筱夕也在沙发上穿起了她的黑色露背连衣裙和黑丝袜。
　　来到门前推开门，果然艾孜买提已经不见了，想必是在哪个包间躲起来了，我回头看了一眼筱夕，笑了笑，转身向后门楼梯口走去。
　　在我走后不久，艾孜买提从旁边的包间里出来了，一脸的不可思议，不过还是毫不犹豫的走进了筱夕所在的包间，并且关上了门。
　　“艾孜买提，你来了呀，阿玄他小姨找他有事，他先下去了，估计一时半会儿还回不来，你先在这里等一下他吧。”
　　“哦，这样啊，那好吧。”
　　此刻的筱夕正端坐在沙发上，连衣裙刚好能够包住她的臀部，将长筒黑丝包裹着的大腿裸露在外。
　　艾孜买提来到筱夕所坐的长沙发上坐下，不好意思的看了看筱夕。
　　“那个，艾孜买提，你有女朋友了吗？”
　　“哦，没有呢，呵呵。”
　　“是吗，你这么帅，长的又像外国人，怎么会还没有女朋友呢？”
　　“我也不知道，可能，我的桃花运不怎么样吧，呵呵。”
　　“嘻嘻，哪有什么桃花运之说呀，都是骗人的东西啦。”
　　“不是吧，我看阿玄他，桃花运就特别旺。”
　　明知道筱夕的目的是想要勾引自己，而自己更是想要立刻就上了眼前的这个美女，但是却又不敢太直接，无奈只好暂时忍着然后假装聊天了。
　　“有吗？为什么这么说呀？”
　　“比如说，你呀，这么漂亮……”
　　“嘻嘻，你真会说话，我真的很漂亮吗？”
　　“嗯！是啊，太漂亮了！”
　　“那么……你想不想也有这个桃花运呢？”
　　筱夕突然将身子倾向旁边艾孜买提的身前，小嘴都快要亲上他的嘴巴了。
　　没有再回答，既然知道对方的目的，而自己又真的已经忍不住了，艾孜买提也就不再多想，一口吻上了筱夕的小嘴，同时双手抱住了筱夕。
　　“嗯～你干嘛呀～艾孜买提～”
　　筱夕假意挣扎着，嘴上也是挣扎开以后故作惊讶的问着。
　　“我，我其实刚刚都听到你和阿玄的对话了，我知道你想要勾引我，既然如此，那就让我满足你吧。”
　　说着，艾孜买提不理会筱夕那故作惊讶的表情，再次吻上了筱夕，同时将筱夕压倒在了沙发上。
　　“嗯～唔～”
　　筱夕此刻也不再伪装，毕竟刚刚被我插到一半，现在下面还是又湿又痒，恨不得艾孜买提赶紧插进去呢。
　　艾孜买提与筱夕亲吻了一阵，将手伸到了下面摸索起来，马上就感觉到筱夕下面的湿滑。
　　“你好湿啊。”
　　“哎呀～别说～还不是刚刚被阿玄弄的，不上不下的～”
　　“嘿嘿，别急，我帮他让你继续舒服。”
　　说完，艾孜买提就起身脱光了自己的衣服，然后再次趴在了筱夕的身上亲了起来。
　　而筱夕也在他脱光衣服的同时，看到了他的鸡巴，真是与他的身材不怎么相符，明明不怎么高大的艾孜买提，鸡巴却是出奇的粗长，确实很像外国人的。
　　趴在筱夕身上亲够了的艾孜买提，这时又站起了身子，让筱夕转过身子趴在沙发上，就像之前我干她的时候一样的姿势，只不过此时她的身上却是还完完整整的穿着衣服。
　　筱夕转过身趴好后，艾孜买提在身后扒下了筱夕的内裤，筱夕也是配合的抬起腿让他脱下来，之后，艾孜买提将粗大的鸡巴对准了筱夕粉嫩的小穴口。
　　“噢～天～等等～天呐～我还没准备好～”
　　在艾孜买提扶好鸡巴插进去的那一刻，虽然已经有了之前湿润的淫水来做润滑，可是筱夕依然感到了深深地胀痛感。
　　没有理会筱夕的话语，此刻艾孜买提看着眼前的黑丝黑裙美女，早已忘记了这是好友的女友，更别说让他停下了。
　　将鸡巴整个狠狠的向前插入，没有整根全都插进去，而是还有一小截露在了外面，不过这已经是筱夕的极限了。
　　“真紧！比鸡就是好多了。”
　　“啊～真的太大了～你轻点儿～”
　　“嗯，那我慢慢来。”
　　艾孜买提开始慢慢的挺动起自己的屁股，等着筱夕能够适应自己的尺寸。
　　而此刻的阿玄到底又在哪里呢？实际上阿玄早已经从另一间包间打开了门进来了，此刻正躲在两个包间中间的滑动拉门便偷看着，同时撸着再一次硬起来的鸡巴。
　　突然身后一只手搭在了阿玄的肩膀上，回过头，居然是阿玄的小姨……
　　艾孜买提此刻已经开始在筱夕身上加速，明显筱夕也已经逐渐适应了他的尺寸了。
　　“哦～好舒服～再～再快点～啊～太深了～你插的太深了～啊～要被你插透了～天呐～”
　　“哦，嗯，操，真爽。”
　　“嗯～快～我还要再快点～嗯～舒服死了～你好厉害啊～哦～”
　　两人忘情的呻吟着，完全不知道在另一间包间里的还有着两个人此刻正在欣赏着他们的表演……
　　“小，小姨……”
　　此刻的小姨正穿着一身黑色的的职业装，一件黑色的女士小西服，完全遮挡不住胸前的丰满，下身一件过膝的黑色裙子以及肉色丝袜，性感动人。
　　小姨将身子靠在阿玄的背上，嘴唇放在阿玄的耳朵上，吐气如兰。
　　“阿玄，你，是不是喜欢筱夕找别人男人？”
　　阿玄此刻内心正纠结无比，该怎么跟小姨解释呢？而听到小姨所说的话，他知道，完了，看来小姨也是看出来自己的癖好了。
　　“呵呵，被我猜对了？别害怕，那么，只要你答应我一个条件，我就会替你保密，并且不会追究对面的事哦。”
　　“什么条件？”
　　小姨没有回答阿玄，反而转身走到了身后的沙发处坐下，然后踢掉了脚上的高跟鞋，示意阿玄过去。
　　来到沙发旁边，小姨将肉丝包裹的小脚丫伸到了阿玄的面前。
　　“跪下，舔它。”
　　简单的话语，听在阿玄的心里却犹如天雷般炸开，小姨居然让自己舔她的脚！？
　　见阿玄并没有照做，小姨威胁的瞪了他一眼，然后又故意将目光看向了对面，虽然在这里并不能看到对面的筱夕和艾孜买提两人，但是阿玄却是明白小姨这是在威胁他的意思。
　　没办法，阿玄跪在了小姨所坐的沙发前，双手捧起了小姨的小脚丫舔了上去。
　　虽然是夏天，小姨的脚丫却并没有什么异味，反而有一股淡淡的香味，因此阿玄也并没有感觉有丝毫恶心的意思。
　　“啊～爽死了～艾孜买提～我不行了～要到了～要到了～啊～你插死我了～”
　　对面的筱夕此时大声呻吟着，显然是高潮来了。
　　而阿玄此刻在小姨的示意下，正一路向上的向着小姨的大腿舔去，直到舔到裙子遮挡住的地方才停了下来，而小姨却突然站起身子，将自己的裙子以及内裤都脱了下来，粉红的阴唇立即呈现在阿玄的面前。
　　“继续舔。”
　　收到小姨的命令，阿玄稍作犹豫，还是舔了上去，而小姨也发出了满足的呻吟声。
　　就这样，两个相通的包间，一个是黑丝肉战，一个是肉丝诱惑，两个不同的场景，却同样的诱惑人。
　　“啊，我，我不行了，我要射了！”
　　“啊～又～又涨大了～哦～射吧～啊～射进来～嗯～我想要你～射进来～嗯～”
　　大概过了十几分钟，艾孜买提在筱夕的身体里爆发了，一股一股浓稠的精液射的筱夕全身发软。
　　“嗯～好舒服～射的好厉害～嗯～被烫死了～”
　　而此刻的阿玄，正跪在小姨的两腿之间，舔舐着小姨粉嫩香甜的肉穴，肉穴之中不断的有淫水流出。
　　“嗯～好了，停下吧，他们结束了，我们也快收拾下先出去吧。”
　　小姨制止住了阿玄的动作，重新穿好裙子和内裤，整理了一下衣服，我和小姨又悄悄离开了包间。
　　“小姨，你为什么要让我那么做？”
　　“嗯～想试一下，高高在上的感觉。”
　　“高高在上的感觉？”
　　“呵呵，你不会懂啦，不过或许有一天你也会明白的。”
　　看着小姨站在观览的阳台上，双手扶住身前的栏杆，貌似小姨也不像是表面那么阳光开心的吗？
　　不久后，听到了筱夕喊着我的名字，我也赶紧出声应答着，随后便与筱夕下楼去参观别的地方。
　　一天的时间，我们将酒店都转了过来，而除了在桑拿部和餐饮部待了挺久的之外，我们还去到了高尔夫球场的场地里玩了个遍。
　　第一次玩高尔夫球的筱夕异常兴奋，像是精力永远都耗不完一样，不停地挥杆，击球，然后再追过去挥杆，击球，因为根本不会打球的她每次都只是将球击出不远的距离而已。
　　最终一天结束，我们也在小姨下班后与她返回了家中。
　　在接下来的时间里，小姨也带领我们去吃了大盘鸡，在当地非常有名的“新疆第一盘”，以及“火宴山”自助火锅等，总之各种当地有名的美食，使我们瞬间都变成了吃货。
　　而小姨夫在匆匆回家过几次后，也是不断的出差，基本上没有什么待在家里的时间，对此小姨夫也是一直跟我们解释他的工作忙，让我们不要介意，我们当然也表示理解。
　　而后我们也去了这次过来旅行的目的地，火焰山。
　　记得去到火焰山的那天，在地下购物场的中心露天位置，有一根巨大的金箍棒立在那里，上面显示着当时当时的温度C42度，总之真的是太热了。
　　后来买了根普通的在市里一元钱的冰糕，居然要五元钱！？真是太欺负顾客了，主要是还没怎么吃呢，就已经化完了，哎……
　　七月底，我们坐上了返程的火车，虽然还没有到达开学的时间，实际上开学是还有一个月之久的，不过我们也想早早回去了。
　　因为已经得知筱夕考上了桦林大学，也是和枫叶大学在同一个城市，甚至是紧靠在一起的两所知名大学，只不过实力还是要比枫叶大学差一点而已。
　　对此筱夕也已经是相当开心了，毕竟让她考上枫叶大学确实有点难度了，而如今桦林与枫叶靠在一起，实际上与同一所大学也没什么区别，反正就算是同一所大学也不可能是同一个专业在同一个班级里。
　　筱夕能这么想我当然也是很高兴，于是我们决定提前去青岛市，熟悉一下那里的环境。
　　坐在返途的火车上，我也记起了小姨在这几天对我说过的话，也才知道原来我的小姨夫，是性无能……
　　不过小姨却没再与我发生过什么关系，也许她也认为我们实在不该再进一步了吧……
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　完结的原因吧，只是写了太久了，有些不想写了，所以就想要快速完结吧，想必大家也都看够啦，哈哈～当然如果以后哪天有想要再写的欲望，也会考虑开第二篇也说不定，以后再说啦。
　　谢谢各位一直一来对淫女筱夕系列的支持了！感谢！
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　【全书完】


番外 女友篇


第01章
　　周末，上午，9点……哎……只是睡了一觉，一个好好的周末又过去小上午了。
　　我叫做朵筱夕，今年20岁，像大多数女生一样，贪吃、嗜睡、爱玩……在一所私立高中读高三，有一个蛮不靠谱的男友――阿玄。无意间知道了男友的癖好，也就明白他为什么总是那么“不靠谱”了，不过……我倒是也很喜欢。
　　怎么说呢？可能大多数女生会这么认为，我有了一个爱我的而我也爱他的男友，那我就应该好好陪伴他，不离开他，不背叛他……可是，怎么样才算是背叛呢？如果你的男友喜欢你去做某件事，这件事能够使他高兴和兴奋，那么你去做这件事是背叛他呢？还是忠于他呢？而且……这件事也能够使我自己感到兴奋与快乐，那么我觉得我就有必要去做这件事！嘿嘿～～
　　和男友在一起虽然还不算太长时间，但是我已经把自己的第一次献给他了。本来我是决定无论如何都要把第一次留到结婚的那天晚上的，没想到还是没有坚持得住，不过也不后悔啦，毕竟也是男友一直都对我很好，我才会被他给感动，才会……如果以前的那些臭男友们当初也能够一直好好对我，像阿玄那样感动我的话，估计我也早就给他们啦～～都怪我总是那么容易就被感动。
　　说到感动我的事情，其实阿玄也并没有做出什么惊天动地的事来，只是很普通的每天晚上都会过来学校门口等我放学，然后陪我走回家，再然后他自己一个人要走很长的路回他家，虽然是件很简单和普通的事情，但主要是他一直坚持。那时刚好是冬天，我在教室里有暖气，而他总是会早早的就到学校门口傻乎乎地挨冻……
　　一直到他后来去了新疆，但QQ发表的状态每天都是关于我的，每晚都会给我打很长时间的长途电话，给我讲各种笑话，我生气了他会像小孩子一样在电话那头认错；我不理他了，他会一直打电话、发短信以及喝闷酒……
　　现在，那个感动我但又很“不靠谱”的男友阿玄就躺在我身边，真是到手了就不珍惜，哼！明显现在没有以前对我那么好了嘛～～刚好既然你喜欢我给别的男人，那么我就满足你。嘿嘿！
　　“阿玄，我今天约了朋友要出去逛街的，都十点了，要起床啦～～”
　　“哦，你起嘛，又不是我去逛街。”
　　“哼！懒猪，看我出去给你买顶‘绿帽子’戴～～”看到阿玄不仅没有起床的意思，还把被子都往他那边拽了过去，我恨恨的小声嘀咕着。
　　“嗯？你说什么呢？什么帽子？”
　　“哦，没什么。我不管，反正我不能睡了，你也不准睡，你要陪我起床！”
　　“好啦好啦，真拿你没办法。”男友在我的吵闹声中终于起床去给我做吃的了，嘻嘻～～我也赶紧起床洗漱，一会儿可是还有约会的。
　　跟男友一起吃完早饭（都可以说是午饭了哈），我就开始梳妆打扮，准备出门了。
　　“怎么样，我穿这个好不好看呀？阿玄。”因为现在天气有些冷，所以我也没有只为了追求漂亮，上身穿了件白色的羊绒圆领套头衫，然后外面穿了件粉色的女士小西装，下身穿了一件黄色的铅笔裤，然后再配上一双银灰色的高跟鞋。嘻嘻～～
　　“嗯……好……看……”
　　什么嘛，都不看人家，这么敷衍……看来不在家陪男友他有点不太高兴啦！
　　“哎呀，你怎么看起来不高兴呀？好啦好啦，晚上就会回来陪你啦，别不高兴哈！”
　　“好吧，那你早点回来。”
　　看男友稍微提起了点精神，我也没有再浪费时间，边答应着边转身拿过包包往门口走去。
　　“嗯嗯，知道啦！哎呀！我的包怎么破了呀？”刚要走出家门，突然包包的手提带居然断掉了，真是太倒霉了呀！
　　“怎么办呀？其它的包都在家里没带过来，拿去修也来不及了，我都和她们约好了，马上到时间了。”和那家伙约好十点钟在XX商厦门口见面的，现在马上都快到时间了，包包却又断了。
　　“哎，这样吧，你只拿钱夹出去就好了，反正你们出去不也就是花钱嘛！包就先放在家里，等我今天给你拿去修。”
　　嗯，说的也是，实际上我连钱夹都可以不用带的，根本不可能是我花钱嘛！不过当然不能告诉男友喽！
　　“嘻嘻，就知道老公对我最好了。好吧，那我走啦～～”说完我就把包包放下，只拿了钱夹出门了。还好XX商厦并不远，步行十分钟也就到了。
　　就快走到商厦门口的时候，一辆黑色的宝马车缓缓地在我旁边停下了，就在我还纳闷是谁的时候，我今天的约会对象――李峰，打开了车窗：“美女～～差点迟到了哦！”
　　“哼！什么嘛，你不还是一样，才刚过来而已。”
　　“哈哈，我可是因为堵了很长时间的车才会现在才过来的。好啦好啦，快上车吧！”
　　哼！还堵车呢，我们这个县城虽然也并不是什么大城市，在路上也总是有蛮多车的，但是除了在上下班时间有那么两三条路会有点堵以外，其它时间或者路段你说你堵车了？鬼才信！
　　“我们去哪里呀？”
　　“嘿嘿，既然都答应我出来玩了，就别问我去哪里啦，好好陪我玩就是了。放心吧，不会把你给卖了的。”
　　是呀，反正只是和他玩玩，满足他的要求，也满足我自己的心里需求而已。而且也不怕男友知道，他知道了的话也只会更加兴奋。于是我也不再犹豫，坐上了李峰的车。
　　“你这车……是谁的呀？”没想到李峰会开车来，虽然我不懂什么车好什么车坏，但是却一直都很喜欢车，感觉帅帅的，而男友阿玄似乎并不是很喜欢车。
　　“哦，呵呵，这是我爸的车，今天跟他打了声招呼，开来接你出去玩玩。”
　　“啊～～你爸都让你开车出来了吗？而且……你说是接我？”
　　“对啊，都这么大的人了，开车还不正常吗？你以为都像你的小男友，只会跟你窝在床里。哈哈哈～～”
　　“你别胡说！再说我生气下车了！”
　　“好好好，我不说了。呵呵，没想到他把你抓得挺牢的嘛～～好啦，不跟你开玩笑，我可真的是来接你的哦，接你去我家见我爸啦！”
　　“啊？为什么啊？我都有男友了，你还接我去见你爸干嘛呀？”
　　“这有什么办法，谁让我们当时谈对象的时候，我都跟我爸说了你很漂亮、很优秀，所以我爸对你印象很好。而我们分手这么久了，我也一直都没敢对我爸说，他是生意人，总是很注重成败，要是让他知道我没拿下你的话……”
　　“真是的，你又胡说什么呢！可我们现在已经分手了呀，我都有男友了，还怎么去见你爸？不管，我不去，我要下车。”
　　“别啊，我都跟我爸说了，你就去见见他，让他知道我们感情很好，别让他怀疑就行了。我妈去世得早，我爸一个人把我养大，但他总觉得对不起我，把太多时间都用在了事业上，没有多陪陪我，如果他知道我有你这么好的女友一直陪着我，他肯定会很高兴的。”
　　“是这样吗……那好吧，那我需要怎么做？”
　　听到李峰又说起他妈妈的事情，确实我心里也蛮难受的。是的，李峰的妈妈在他小时候就去世了，一直都是他爸爸一边忙事业一边照顾他，这个倒是在我们谈对象时我就知道了。看着李峰的侧脸，突然有点小感动，没想到李峰也蛮孝顺的，这么为他爸爸着想。
　　“简单啦，你只要和他多说说话，说我们感情有多好，你有多爱我，然后我们中午一起吃个饭就好啦！”
　　“哦，好吧……去你家里吗？”
　　“嗯，是啊，现在就去。怎么了？”
　　“哦，没什么啦……”
　　想到是要去李峰的家里，而不是原本想的那样去宾馆上床，突然我心里有一点失落，去他家里的话，他爸爸在家，还怎么和他上床呢？我想要的是给男友戴绿帽子的，心里都有些迫不急待了，现在却不能满足我的这个心理需求了。哎，突然间好理解男友看到我与别的男人上床时的那份激动以及心里的满足。
　　李峰开着车很快就来到了他家，而下车以后我有些不敢相信，原来李峰的家庭条件这么好吗？居然住在城里有名的富人小区。这个小区并没有多么高大的楼房，所有的房子都是两层小洋楼，每座楼后面都有一个大大的花园以及泳池，住在这里的人可都是非富即贵的。
　　“怎么样？我家还不错吧？”看我还站在原地发愣，李峰在一旁笑着问我。我知道，他肯定是以为我会被他的家境所诱惑，哼！我才不会呢，我可是有自己的原则的！
　　“哼！一般般啦～～赶紧去见你爸爸吧！”一说完我就踏步往里走去，丝毫不理会在后面呆住了的李峰。有时候也要给自己争口面子，不能总是顺着他走，嗯，对！嘻嘻～～虽然心里还是很惊讶他家会住在这里。
　　进门时，李峰的爸爸正在二楼书房，看到李峰带我回来，高兴得不得了，可以说是小跑着从二楼下来。我礼貌的叫了声叔叔好，而李叔叔则一个劲儿的夸我漂亮，直到李峰打断他，我们才在客厅的沙发上坐下。
　　“筱夕啊，你真是漂亮，难怪小峰一直在我面前夸你，不光脸蛋漂亮，身材也很好啊！哈哈哈～～”
　　“嘻嘻，叔叔别这么说啦，我也没什么好的啦，倒是李峰，他那么优秀，我怕配不上他的。”看着李叔叔肥头大耳的样子，我心想我的身材比起你来当然是好太多了……不过看来李峰的身材也没像他爸爸一样，反而是比较偏瘦。
　　“怎么会呢，你还配不上小峰？！那谁还能配得上啊！哈哈～～听小峰说，他在外面租房子住的那段时间你们住在一起？”
　　“啊？什么啊？我什么时候和李峰住在一起了？他怎么也不告诉我还有这么件事呢？真是的。
　　“嗯，是啊，我们是住在一起，叔叔你放心吧！”
　　“嗯，那就好啊，早早同居早早适应嘛！啊，哈哈哈～～时间久了才会更分不开嘛！”
　　“嗯，呵呵……对啊……”
　　“好啦，爸，人家筱夕一个女孩儿，你跟她说什么同居啊！你就放心吧，我们该做的都做了，关系特别好，不会分开的。”
　　什么嘛，李峰这分明就是告诉他爸爸我们上床了嘛！居然当着我的面和他爸爸说这些。
　　“啊，哈哈哈～～好好好，不说了不说了，我去让红姐准备午饭，你们先去楼上休息会儿，等到吃饭的时候我再叫你们。”
　　听到李叔叔说让我们离开，我赶紧逃跑似的冲向二楼。真是的，他们怎么当着人家面就说什么同居和做了该做的事呀，都不把我当女生看的吗？而我却并没有看到背后，李峰与他爸爸两人同时邪恶的一笑。
　　上楼后我们来到李峰的房间，李峰的房间打扫得很干净，如果不是所有的物品都是男生的，我都怀疑这是一间女生的房间了。
　　“没想到你还会把房间打扫得这么干净。”
　　“哈哈～～当然了，有红姨嘛！”
　　“哦，怪不得。”
　　“……”
　　我就知道他不会是一个能自己打扫房间的人，果然没让我猜错。哼！
　　“这么干净的房间，是不是适合我们做点什么呢？”正在我心里狠狠鄙视着李峰的时候，李峰突然从后面把我推倒在床上，然后就从我身后脱我的裤子。
　　“啊！你怎么总这么粗鲁，待会叔叔会叫我们吃饭的～～”
　　“我就是粗鲁怎么样！我就是喜欢强奸你！你个贱人，还装什么纯？我爸来叫我们吃饭看到的话，让他也一起来干你这个婊子就可以了不是吗？”
　　听着李峰嘴里不停地骂我贱人、婊子，我却感到特别兴奋，不由得主动配合李峰脱去了我身上的衣服。
　　“啊……峰……你好会舔……好痒……”
　　“哈，骚货，看你下面流了多少水，内裤早就湿透了啊，还他妈的装纯！”
　　“啊……是……我装纯……我是骚货……用力……用力舔……”
　　李峰不断地用舌头舔弄着我的阴蒂，我感觉全身都麻酥酥的，像飞起来了一样。舔了一会儿，他又趴到我身上亲我的乳头。
　　“呼～～骚货，你的奶子倒是真大啊，干了这么多女人，就是你的奶子最好看，操，真是便宜那个阿玄了！”
　　“坏蛋……你说什么呢……再说……你去找……那些……女人去……”
　　“嘿嘿，我不也就骂他几句而已，又不能怎么样，你都给我操了，给他戴上绿帽子了，还在乎我骂他几句吗？”
　　说的也是，况且听到他骂阿玄我也会感到好兴奋，虽然骂他有点不好，但是既然都已经给他戴绿帽子了，那也就不差这么点小事情啦！
　　“嗯……那先……不说你骂阿玄的事……你也不能……拿别的女人……跟人家比嘛！”
　　“哈哈，骚货，你这是同意我骂你那宝贝男友了吗？”
　　“嗯……”听到他说出来，我只好小声答应着。虽然心里喜欢，但是让人操自己的同时又问自己可不可以骂我的男友，真是没脸见人了。
　　“哈哈，不行了，骚货，我要操你，我忍不住了！”李峰说着把我的双腿架在他的肩膀上，双手掐着我的腰，把他的大鸡巴狠狠插了进来。
　　“啊……痛……痛啊……”
　　“骚货，痛什么痛，哥的鸡巴就这么大，痛的话就怪你男友的鸡巴太小了，没把你的驴发好！”
　　“啊……不要……真的痛……慢一点……啊……”
　　李峰完全不在乎我的喊叫，大鸡巴插进来就不停地抽插，简直都要把我的小虏灞了。
　　“骚拢尝到大鸡巴的滋味了吧？知道大鸡巴多厉害了吧？这就是你男友那根小鸡巴不能给你的！”
　　“啊……好舒服……是……是……男友……不能……给我的……哥哥……你要……都给我……”
　　“哈哈，那你要叫我老公！让你那笨男友永远只有做男友的份，我才是你的老公。哈哈哈～～”
　　“啊……好……老公……你好硬……啊……插死我了……”
　　“是吗？比你男友的硬不硬？嗯？比他怎么样啊？说啊！”李峰边问边狠狠地将大鸡巴插进我的吕铮双手也由开始的掐着我的腰变成了一手一个狠狠的抓着我的乳房，像是疯了一样。
　　“啊……你的硬……你的粗……啊……老公……你的……最好了……啊……舒服死了……啊……慢一点……啊……我会受不了……啊……”
　　突然我全身都舒服得受不了了，舒服得很想要小便，但又因为是在床上，不敢尿出来：“不行了……老公……我快……尿出来了……啊……真的……要尿出来了……啊……”
　　“哈哈～～贱人，尿出来吧！都尿出来，让我看看我把你操得有多爽，小便都失禁了。哈哈！”
　　“啊……不行了……要尿啦……”听到李峰让我尿出来，我也终于再坚持不住，真的就这样尿了出来，而李峰还在不断抽插，结果我将尿液喷得到处都是。
　　“哈哈～～骚货，你男友有把你操得小便失禁过吗？有没有啊？”
　　“嗯……没有……他没有……啊……老公……我好舒服……我都……没力气了……”
　　“这么快就没力气了怎么行，来，转过身像狗那样趴着！”
　　虽然全身都已经舒服得一点力气都没有了，但我还是顺从地翻过身，像母狗一样撅起了屁股。
　　“骚拢看看你的大屁股，肯定能生儿子！哈哈哈～～看我操死你！”李峰在我的小驴谏夏Σ亮肆较拢就又狠狠的将鸡巴插了进去，我舒服得只能不断仰头大叫着。
　　“真爽啊～～你的抡媸翘紧了，我今天得好好帮你男友开发一下，操大你这个母狗的肚子。”李峰一边说着侮辱我与男友的话，一边狠狠地在我的屁股上打了一巴掌。
　　“啊……用力……用力打我……好舒服……打我……真的好舒服……”
　　“骚货你居然喜欢我打你啊？哈哈～～真是贱啊！”
　　“啊……是呀……我喜欢老公打我……我不行了……不行了……啊……”
　　随着李峰一边操我，一边打我的屁股，我终于舒服得忍不住高潮了，感觉小吕锊欢系嘏绯鲆水，真的好舒服～～高潮过后我无力地趴在床上，连撅起屁股的力气都没有了。
　　“筱夕啊，这样你就不行了啊？我爸爸可还没有上场呢！哈哈哈～～”
　　“什么？你说……什么？”
　　还在我惊讶李峰所说的话的时候，李叔叔突然打开房门走了进来，而且身上居然是光着的，一件衣服都没有穿！在他那大大的啤酒肚下面，居然有一根并不比李峰小多少的鸡巴。
　　“筱夕啊，小峰果然没说错，你真的是个骚货啊！哈哈～～你刚刚的表现我在隔壁的监控中可都看到了哦！哈哈哈……”
　　“你们……怎么可以这样……啊～～”
　　“嘿嘿，我爸听说你有男友了还愿意跟我上床，早就想尝尝你的味道了，今天就是把你找来让我们父子俩一起帮你男友开发你。哈哈哈……”
　　李峰说着，仍不忘继续在后面扶着我的屁股狠狠抽插，这时李叔叔也来到了床上坐到我面前，把鸡巴伸到了我的嘴边。
　　“叔叔，我……唔……”
　　“快含住它，骚货，别说废话了！”李叔叔不等我说完，就把鸡巴塞进了我的嘴里。没办法，看来他们父子俩是真的想要一起玩我了，哼！那就让我给男友戴一顶大大的绿帽子吧，感觉真的好刺激呀！
　　李峰父子俩不停地在我的身上发泄着，最后李峰终于先忍不住要射进我的骚吕铩
　　“呼～～母狗，我要射了，射进你的骚吕镌趺囱？”
　　“啊……给我……给我……我要……射给我……老公……哦……好舒服……烫死了……”
　　李峰射完后，李叔叔立刻把我转过身，没等我缓过神来，他就将我的两腿一分，把他的大鸡巴插了进去。
　　“啊……叔叔……啊……您的……好大呀……”
　　“骚货，我不是你叔叔，我可是你公公啊！”
　　“啊……是……你是我……公公……是我……老公……是我的……一切……操我吧……”
　　“真是骚啊，我在这个房间里操过无数女人了，还真是第一次操你这么年轻竟然还这么骚的啊！”
　　“嗯……老公……人家……就是骚……人家是……骚货……喜欢……骚给你们……”
　　“哈哈，好啊，真是我们父子俩的好福气，那我就替你那个男友满足你！”
　　之后李峰父子俩不停地轮流在我的身上驰骋着，最后将精液统统射进了我的小吕铮而我到最后也已经浑身无力的昏睡了过去。
　　当我醒过来的时候，已经是傍晚时分了，李峰父子俩已经不见了踪影，我动了动身体，感觉全身都非常酸痛，不过还是强忍着起床穿好衣服走出房间。
　　“你醒了啊？哈哈，我和我爸刚才看了下咱们的视频，拍得很好啊！”
　　“什么视频啊？”
　　“哦，就是我们待的那个房间，里面是安装了监控的哦！哈哈，是我和我爸专门带女人回来拍摄的场所哦！嘿嘿～～”
　　“啊！那么我们的……都被拍下来了？”
　　“当然了。嘿嘿，你想不想看看呀？哈哈哈～～”
　　“我……我想……我想要你给我复制一份……可以吗？”
　　“啊？什么？我没听错吧？你还想要一份？为什么？”
　　“嗯……哎呀，你给不给嘛！反正是我被你们上，又不是你们损失什么，你害怕什么嘛！我还会拿那东西把你们怎么样吗？”
　　“这倒不是，只是好奇你要它有什么用啊！”
　　“你给的话就给我，不给的话就算了，我以后可就不来了。到现在都没有吃饭，饿死我了～～”
　　“好吧，那我去给你复制一份，你先去楼下餐厅吃点饭吧，让红姨给你热一下，她就在楼下。”
　　答应完，我便去楼下吃饭了，直到李峰和李叔一起下楼，然后给了我一个优盘，告诉我下午的内容都在里面了，于是我便和李叔道别，让李峰开车送我回家去了。
　　“好啦，我到了，那我走啦～～”
　　“筱夕，你要下午的视频到底干什么呢？你不怕你男友看到吗？”
　　“哼！要你管，反正我都同意和你们上床就可以啦！至于视频的用处，就不告诉你啦！”说完我就下了车，高高兴兴地往家里走去。
　　“阿玄，我回来啦～～”
　　“哦，才回来呀！吃过了没有呀？锅里热了菜。”
　　“不要啦，好累哦，我要睡觉了啦～～”说完我就不顾男友诧异的眼神，一头栽倒在床上，同时把手里的钱夹和优盘放到了旁边的床头柜上。
　　过了一会儿，男友去厨房把热着的饭菜都拿了出来，然后又去洗手间冲澡，直到我都真的快要睡着了才回到卧室。
　　“咦？怎么还有个优盘？筱夕，这是你的吗？筱夕？”
　　我一听男友真的发现了优盘，赶紧假装睡着不理他。男友见叫了我几声没有回应，于是拿起优盘走了出去。
　　过了一会儿我才慢慢爬起身，来到另一间放着电脑的卧室门口，看到男友正坐在椅子上看着电脑萤幕上今天我与李峰父子俩3P的视频，右手握住鸡巴不停地套弄着……我就知道，男友定会喜欢的。嘻嘻～～


第02章
　　距离上次与李峰父子俩一起上床已经过了差不多半个月了，本来前几天就应该来大姨妈的，但是却迟迟到现在还没有来，现在算一下，与他们上床的时候确实刚好也不是在安全期，难道……
　　早晨五点四十分，我起床洗漱完毕，然后跟还在被窝里的男友吻别。出了男友家所住的小区，又走了几十米后，左右看了下并没有什么人，于是便打开停在路旁的黑色宝马车坐进了副驾驶的位置。
　　“筱夕老婆，可想死我了你～～来，亲一个。”刚上车，我的嘴便被李峰吻上了，同时他的双手也不老实的在我的身上来回摸索着。
　　“唔……讨厌～～刚上车你就这样……”
　　“嘿嘿，谁让我太喜欢你了呀，忍不住嘛！”
　　“哼！以前你怎么不对我这么好？现在知道说想我啦！”
　　“以前，你不是不让我上嘛！要是早知道你这么骚，我早就把你给办了，还他妈的对你好呢！”
　　“你说什么呢？”听着李峰像是回答我又像是在自言自语的小声嘀咕着，我猜他就不会说出什么好话。
　　“好啦，没什么……你那宝贝男友还在睡觉吧？哈哈，看来他还是不够爱你呀，早晨都不送你上学，让你自己坐公车，看我对你多好，都开车过来接你。”
　　“哼！你少装蒜了，从你家去学校也是刚好要经过这边，只不过顺路而已。阿玄现在每天都得去他叔叔的网吧帮忙打工，晚上能过去接我就已经很不错了，哪像你像个公子哥。哼！”
　　“哈哈～～公子哥有什么不好啊？公子哥可以让你坐着宝马车，你那个阿玄呢？哈哈，骑着电瓶车去接你也叫接人呀？哈哈哈……”
　　“哼！再说我真的生气了！”
　　“好好好，不说了。哈哈～～”
　　李峰这家伙，要不是因为早晨上学坐公交车太麻烦，而他刚好愿意来接我；要不是因为我喜欢给男友戴绿帽子，而他又刚好能够满足我；要不是因为听到他说男友的坏话我反而会异常兴奋……哎呀，反正就暂且原谅他说男友的坏话啦！
　　“老婆，要不然这样吧，你看你男友白天也挺累的，晚上就别让他过来接你了，我直接送你回去就可以啦！”
　　“可是……这样好吗？”
　　“有什么不好的，你看你男友都累了一天了，还得过来接你，多辛苦呀！是不是？”
　　“嗯……”
　　“而且说实话呀，这么冷的天，他骑电瓶车带着你，你不冷吗？难道坐车不比骑电瓶车舒服多啦？难得我爸为了你都把车给我用了。”
　　“讨厌～～好吧，那我就为了男友着想，不让他来接我了好了。可是……我要怎么对他说呀？”
　　“这还不简单，你就对他说他那么累，你不忍心让他总来接你，然后就说有个同学刚好家也住在这附近，你让那个同学带过来，然后稍微走一小段路就到家啦，顶多也就比平时晚一会儿而已啦～～”
　　“怎么会？你开车送我的话不是应该还快了很多嘛，怎么还要晚一会儿？”
　　“嘿嘿，那样我们不是还有时间在车上亲热一会儿嘛！”
　　“哎呀，你太讨厌了～～”
　　由于现在时间很早，上班的人也基本上都还没有出门，李峰开着车很快就已经来到学校了。
　　“好啦，我先进去了。拜拜～～”
　　“等等，筱夕，中午我们一起去餐厅吃饭吧？”
　　“这怎么可以呀？别人都以为我已经跟你分手了的……况且我也有阿玄了，你可别忘了他以前也在这里上学的，他班里的同学现在也有人知道我跟他在一起的。”
　　“那有什么可怕的，他班里的那些同学有几个现在还和他经常联系？而且谁会无聊到来管我们的闲事。就算别人和他说了我们在一起吃饭又怎样？他又不是没见过我，我是你的……哥哥～～嘛！”
　　“你……好啦好啦，随便你了。我走了啦～～”
　　“好啊，那我中午放学在你们班教室门口等你。”
　　什么嘛，还来我们班门口等我？不过已经下车走进校门的我，看着周围越来越多的学生，也没有再回头去与李峰争论，不管啦，到中午再说好了。
　　一个上午都在走神儿，老师讲的东西根本什么都没有听进去。真是的，怎么脑袋里都是与男友以及李峰的事儿呢？
　　“筱夕，筱夕？”
　　“嗯，啊？怎么了？”
　　“你怎么了呀？都下课要去吃饭了，看你一直都魂不守舍的……对了，早晨怎么看李峰开着车送你来的？你们和好了？”
　　说话的是我的同桌兼死党――蕙菱。她可是我在高中认识到的最好的朋友，除了一些特别私密的事，我们几乎什么事情都会告诉对方。不过现在这件事……
　　“哦，没有啦～～他刚好在路上看到我，然后就……”
　　“筱夕。”还没等我“解释”（狡辩）完，李峰就突然出现在教室门口喊着我的名字。
　　“走吧，去吃饭吧？”在我发愣间，李峰已经走了进来，站在我与蕙菱的面前。看着蕙菱用怀疑的眼神看着我，我一时间真的不知该怎么说才能搪塞过去。
　　“蕙菱啊，你怎么也还没去吃饭吗？刚好我跟筱夕约好一起去吃，你要不要也一起？”
　　“你跟筱夕约好？我不记得筱夕有跟我说过你们和好了呀！我记得筱夕现在的对象应该是分文理班前的高一学期跟我在一个班里的阿玄吧？”
　　对呀，我都忘记了，在分文理班之前，高一学期的时候，蕙菱跟阿玄可是同班的，而且有段时间还由于成了前后座的原因，关系变得特别好……这可怎么办呀？看着蕙菱再次对我投来询问和怀疑的目光，我吓得赶紧低下头不敢去看她。
　　“哦，你说那个阿玄啊？对呀，他们是在谈对象啊，我跟筱夕也确实是和好了。哈哈～～不过不是你想的那样，我们现在是兄妹而已，我爸爸很喜欢筱夕，所以认筱夕做乾女儿啦！”
　　“是这样吗？筱夕。”
　　“嗯，对对，是呀，就是这样的。”
　　“哦……那你们也用不着一起吃饭这么夸张吧，你们就不怕阿玄知道了会误会吗？”蕙菱果然古灵精怪的，个子不高，脑袋倒是转得挺快，都说人小鬼大，真是不假，问题一个接一个的。
　　“哦，不会的，上次我已经见过筱夕的男友了，他也知道我是筱夕的哥哥而已，还托我多照顾筱夕呢！呵呵，我猜他也不会因为我和筱夕在一起吃了个饭就多想吧？”
　　即使我感觉李峰的回答真的都蛮完美的了，应该不会再让蕙菱有什么可怀疑的，可是蕙菱那依旧不信任的目光让我觉得似乎所有的谎言都会被她看穿一样。
　　“嘻嘻～～好啦，看把你吓得。筱夕，既然阿玄都知道李峰是你哥哥了，那我就不多问啦！放心，虽然阿玄应该不会多想，但是我也不会对他说什么的啦，毕竟说多了也难免怕他误会嘛！好了，你们快去吃饭吧，我就不耽误你们啦！”
　　看蕙菱突然转变了态度，我还有点反应不过来，不过我也没敢再去多考虑，拉着李峰的手就赶紧走出了教室。只是……在我拉起李峰的手往外走的时候，蕙菱的脸上便露出了怀疑及惊讶的表情。
　　“真是的，你怎么真的来我们教室找我呀？”
　　“那又怎么了，不是没事吗？倒是你，哈哈哈～～到现在还拉着我的手，不怕学校里的老师看到吗？”
　　“呀！我忘记了，都怪你。刚刚被蕙菱吓死了，要是她知道了我们的事，我就丢人死了。”
　　“哈哈～～以前我们谈对象的时候，你都不肯跟我在学校里牵手，现在居然被她吓得主动牵我手了，看来我得谢谢她呀！”
　　“哼！你还说这种话！看我打你……”说着我便举起手追打着李峰，而李峰则一边向前逃跑一边喊着饶命，嘻嘻～～感觉怎么像是一对小情侣呢？
　　不知道阿玄现在会在做什么呢？他肯定不会知道我现在正跟别的男生在打闹着吧？嘻嘻～～想到自己背着男友与别的男生像情侣一样打闹着，心里又莫名地有一股兴奋。
　　一路打闹着来到学校餐厅，这时候各个窗口前都已经排满了长队，哎～～又得排队等着了。就在我以为又得排完长队，然后去打那些残羹剩饭的时候，李峰却带我来到两个男生的对面坐了下来。
　　“来，我给你们俩介绍啊，这是你们的嫂子――筱夕。”
　　“嫂子好！”
　　“讨厌～～你说什么呢，谁是他们的嫂子？”
　　“哈哈，这两个是高二的学弟，因为崇拜我呢，所以决定以后跟着我混。我让他们早早来排队打好饭了，快吃吧！”
　　看着桌子上摆满了各种饭菜，没想到李峰这家伙还是蛮不错的嘛！至少自己不用饿着肚子去排队了。嘻嘻～～
　　吃过午饭还有差不多一个半小时的午休时间，住校的人都回宿舍了，而我和李峰这种不住校且中午又不愿回家的，自然就没了去处，只好回教室里待着了。
　　“筱夕，你们教室中午有人吗？”
　　“没有呀！怎么了？我们班不住校的同学不多，而且中午又都回家，所以中午一般都只有我一个人。”
　　“哦，这样啊……那我也去你们教室休息下。我们教室中午总有那么两个女生在里面聊天，太烦人了。”
　　“哦，好吧！”我也没有多想，毕竟中午需要休息很正常，如果有人在一旁说话的话，确实休息不好，于是就和李峰一起回了教室。
　　进了教室以后，看到教室里果然还是一个人都没有，于是我便回到了座位上坐下，准备趴在桌子上休息一会儿。这时却看到李峰依然站在门前，冲我笑了笑后，转身把门关上，同时由于年久失修，门发出了“卡嗤儿”的刺耳声，然后李峰又把锁从里面给反锁上，缓缓朝我走来。
　　“你干嘛还锁门呀？万一有同学提前回来怎么办呀？还得过去给他开门。”
　　“嘿嘿～～不锁门的话，你不怕那个万一回来的同学看到你光着身体被我操吗？”
　　“啊？你……你又要干什么呀？这里可是学校呀，如果被人知道了，我们会被开除的。”
　　“放心吧，你也说你们教室中午一直都是你一个人，不会有人回来的。来，抓紧时间吧，先给我舔舔鸡巴。”
　　听到李峰说出“舔鸡巴”这种话，我不知道为什么就感到了莫名的兴奋，下面也感觉特别痒，像是有无数的蚂蚁在爬。于是我也没有再反对，跪在地上将李峰的裤子褪到膝盖的位置，他的大鸡巴已经翘起来了，像是一根棍子一样。
　　我用右手握住李峰的鸡巴，脑袋凑上前闻了闻他龟头上的味道，稍微有一些尿骚味儿。正在我犹豫着要不要舔下去的时候，李峰等得有些不耐烦了。
　　“老婆，你还磨蹭什么呢？有点味道很正常，难道你给你男友舔鸡巴的时候没有味道？我都是你老公了，难道你还不愿给老公舔？”
　　听着他所说的话，想到我又在给男友戴绿帽子了，又在舔别人的鸡巴了，心里无比的兴奋感又一次袭来，于是不再犹豫，张嘴将整个大龟头含进了嘴里。
　　“噢……爽……太爽了……”我一边用嘴吃着龟头，一边用右手不停地套弄着整根鸡巴。而李峰似乎舒服得有些站不住了，往后稍微移动了下脚步，便坐在了同桌蕙菱的椅子上。
　　“呼……太爽了！对了，老婆，以后你就是我老婆了，我是你老公，而那个阿玄只是你的男友，知道了没有？”
　　“嗯……”
　　“哈哈～～很好，只要你满足我的要求，我就会一直好好对你，绝对不会出卖你的，毕竟我也是喜欢你的嘛！”
　　一直吃了大概十几分钟，感觉我的嘴都麻麻酸酸的了，李峰才让我停下，然后让我站起身趴在桌子上，同时他又把我身后的桌子往后移了一下，才在我的身后蹲下。
　　“哇……老婆，你都湿成这样了啊？你看连校服裤子都湿了，还好是黑色的看不出来呀！”
　　“哎呀……讨厌～～啊……”
　　李峰褪下我的裤子后，就把头埋进了我的屁股里，他的舌头真的好会舔，灵巧得就像是一条小蛇，不断地刺激着我的小隆
　　“啊……不行……轻一点……太舒服了……我怕……叫出来……”
　　“想叫就叫出来，嘿嘿，让别的教室里的同学都听听你的淫叫。”
　　“啊……不要……嗯……啊……我受不了了……要喷了……喷了……”
　　舒服的感觉遍布全身，突然间小腹一酸，下面忍不住的喷出了淫液，弄得李峰满脸都是。
　　“哈哈，你高潮还会喷水呢！怎么以前没发现啊？以前也有过吗？老婆。”
　　“嗯……好像……有过几次……”
　　“是吗？才几次而已吗？那我就让你多喷几次！”说完，李峰就站起身，挺起他的大鸡巴插进了我的小隆
　　“啊……痛……啊……慢一点……”依然是那么痛，李峰那又粗又长的鸡巴真的是男友所不能比的，估计李峰操我一次比男友操我十次，把下面操得都松了吧？就连男友那自以为傲的大龟头，在李峰的龟头面前似乎也像是鹌鹑蛋与鸡蛋在做比较一样，丝毫没有可比性。
　　“呼～～干死你！老婆，爽不爽？啊？操得你爽不爽？打你屁股爽不爽？”
　　“啊……爽……好爽……老公……你操死我了……打我……屁股……啊……用力……我好喜欢……”
　　“喜欢老公的还是男友的？嗯？”
　　“嗯……喜欢……老公你的……不喜欢……男友的……就喜欢……你的……大鸡巴……老公……我不行了……又来了啦……啊……”
　　“噢……好爽啊～～龟头都感觉到你喷的骚水了呢！哈哈～～怎么今天这么兴奋啊？是不是在教室操你很兴奋啊？嗯？”
　　“啊……不要……受不了了……是……是啊……感觉真的……太兴奋了……受不了……”
　　“哈哈～～那以后想不想再要啊？”
　　“啊……想……想啊……想一直要……老公的……大鸡巴……”
　　“嘿嘿～～那我们做个约定怎么样？”
　　“好……啊……什么……约定……老公……说了算……”
　　“第一：以后只要我想要，无论何时何地，你都要马上来我身边让我操你。怎么样？”
　　“啊……那……怎么可以……啊……轻一点……”
　　“刚刚可是说了都听我的啊，现在这才第一条就不听？”
　　李峰听到我反对他提出的要求，似乎有些生气，打我屁股的力道明显变重了很多，只是他不知道，此时的我根本感觉不到痛，只觉得那是一种享受，真的好舒服。
　　“啊……好啦……老公……我听你的……就是了……听你的……啊……再打我……用力……”
　　“嘿嘿，这还差不多。第二：以后你男友如果想要和你做爱，你就要提前发短信或者打电话通知我，只有得到我的许可了你才能给他操，不然的话，你必须拒绝他！”
　　“啊……这……”
　　“怎么？又不听话了？”
　　“嗯……听啦……我听就是了……老公用力……不要不动了嘛……我听就是了……”李峰突然停止了抽插，让我感觉像是从天上掉到了地下那种失落感，不由得主动前后摆动屁股套弄着他的鸡巴。
　　“嘿嘿，听话是吧？那就行，不过也该你主动了。”
　　李峰在身后抱住我的腰，突然向后倒去，原来他坐在我的椅子上，而我则坐在他的大腿上，坐下去的那一刻，他的大鸡巴整根狠狠地插进了我的小吕铮舒服得我不由得大声喊了出来。
　　“啊……啊……太深了……舒服……死了啊……”
　　“来，扶住前面的桌子，你自己动。”
　　“嗯……啊……啊……好深啊……老公……”
　　“是吗？比你男友插得深吗？”
　　“嗯……比他……插得深……他都不会……让我用……这种……姿势……就只会……趴在我身上……干我……”
　　“是吗？哈哈～～你那个笨男友一点都不会玩女人吗？”
　　“嗯……是啊……他不会……他的鸡巴……那么小……哪里……有资本……跟老公比……玩女人……呀……”
　　“嘿嘿……看来你已经被我的大鸡巴征服了啊！不是不愿我说你男友的坏话的吗？”
　　“嗯……是啊……我被……大鸡巴老公……征服了……我喜欢……老公……骂我……那个……小鸡巴……男友……”
　　“操，你个骚拢」哈哈～～我忍不住了啊！要射了！”说着，李峰站起身又把我按在身前的课桌上，大鸡巴飞快地在我的小吕锍椴迤鹄础
　　“啊……不要……啊……我好像……已经……怀孕了……啊……啊……不要啊……射死我了……啊……死了……啊……”
　　李峰没有在乎我所说的话，依旧把浓浓的精液全射进了我的小吕铮直到全都射完了，他才抽出鸡巴坐在身后的椅子上。
　　“呼～～太爽了！你刚刚说什么？你怀孕了？”
　　即使是问我刚刚说的是什么，他还是不忘了让我转过身跪下用嘴清理他的鸡巴。
　　“唔……嗯……咻……我……早就该……来月经了的……”
　　“嗯，真舒服！那么然后呢？你男友射进去过？”
　　“嗯……射进去是射进去过……不过，就一次……事后我还吃药了……”
　　“哦，那……你这是什么意思？不会……不会是上次我和我爸……”
　　“嗯……咻……好了……舔干净了……就是那次啦，当时都不是安全期，我事后也忘记吃药了。”
　　“哈哈～～哈哈哈……那太好了啊！生下来怎么样？”
　　“不要！那怎么可以？”
　　“嘿嘿，我也就是说说啦！哎，那你跟你男友说了吗？”
　　“还没有……我准备今晚回去跟他说，就说是他的。”
　　“那他怎么能信？你和他做不是吃药了吗？”
　　“他不知道的啦！那次他做完就累得躺床上睡着了，我自己吃的。等我回去告诉他我当时忘记吃药就可以了。”
　　“嗯，哈哈……果然是我的好老婆！不过，到底是我的种还是我爸的呢？”
　　“哎呀，讨厌～～你们两个坏人的谁的还不都一样！”
　　“嗯，也是，都是我们李家的种。哈哈哈～～”
　　“哎呀哎呀～～别说了，你快走吧，一会儿该有同学来了。”
　　“呵呵，嗯，那我先走啦，老婆。”
　　李峰起身离开的同时，顺手把门给关上了，我赶紧把东西都收拾好，万一有人来了可就不好了。然后看了看时间，还有一段休息时间，就先趴在桌子上休息会儿吧！
　　就在我趴着快要睡着的时候，突然旁边有人拍了我的肩膀一下。
　　“啊！蕙菱，你……你什么时候来的？”
　　“哦，刚到呀！你怎么了？一惊一乍的，做什么亏心事了呀？嗯？嘻嘻！”
　　“没……没有啊，你说什么呢！你怎么这么早就来了？”
　　“嗯，反正睡不着了，就早早过来呗！”
　　“哦……”
　　看了看时间，还有十分钟才到预备铃的时间，蕙菱今天来得也太早了……不对！是啊，还有十分钟才响预备铃，而宿舍都是在响完预备铃后才会打开大门，让住校生出来的，那么身为住校生的蕙菱怎么会提前出来了呢？
　　我转过头看着蕙菱，突然感觉蕙菱是不是发现了什么呢？而她此时正在把手中的手机拆开，拿出里面的内存卡放在了钱夹里。做完这些后，蕙菱也转过头向我看来，脸上充满了无害的笑容……
　　直到有同学推开门走进来，随着门发出的“卡嗤儿”声音，我才从失神中缓过来。我们教室的门可真是有些年头了，总是这么刺耳，可是……蕙菱进来的时候，门怎么没有响？还是我睡着了没听见？又或者是……她一直都在里面？
　　一个下午，我都在注意着蕙菱，不知道她到底发现了什么没有。为什么感觉她今天怪怪的呢？一直到晚上放学，我也没有勇气去问蕙菱，万一她什么都不知道呢？只是我多想了而去问她的话，岂不是反而会让她怀疑什么？
　　来到校门口，男友已经在等着我了，不同于以前送我回家时的步行，现在是带我回他家住，所以骑上了他的电瓶车。
　　“阿玄，又来接筱夕呀？咦？怎么不让李峰送你了呀？筱夕。”就在我笑着走到男友面前准备开口说话的时候，蕙菱却在这时冒了出来。
　　“嗯？蕙菱啊，好久不见啊，变漂亮了，呵呵～～你刚才说什么？什么送筱夕呀？”
　　“哦，你不知道吗？李峰呀，听说是筱夕的哥哥了吧？今天早晨就是他送筱夕来的吧好像。”
　　“啊，阿玄，那是我早晨等公交车的时候……”
　　“哦，李峰呀，我知道的，筱夕的哥哥嘛，我还托他好好照顾筱夕呢！看来他还蛮不错的。”
　　男友居然会这么回答，他不会生气吧？蕙菱怎么会这样……
　　“哎，那不就是李峰吗？筱夕，快去和你哥打个招呼。”
　　果然，顺着男友手指的方向，李峰正从外面走来。
　　“不用了吧？我……”
　　“没事啦，叫他过来聊一下嘛！”
　　“哦……”没办法，我只好向李峰走去，同时回头看了一眼男友与蕙菱，两人正有说有笑的聊着。
　　“外……阿玄来了啦，他让你过去要和你聊会儿天，你可注意点，别多说话呀！”说完我就转头又往回走去，李峰也跟在我身后走了过来。
　　“哈哈～～李哥，你好啊！听说筱夕今天早晨等公交车刚好碰上你了，你就把她带过来了。”
　　“呵呵，是啊，刚好顺路看到她，就带上她啦！”
　　“谢谢你啦，这么照顾筱夕。”
　　“没什么啦，当哥哥应该做的嘛！”
　　“嗯～～好啦，今天就先不多说了，这么晚了，下次有时间我们一起出来吃个饭再说吧，怎么样？”
　　“嗯，好的。”
　　“我也要去！我也要去！我都好久没见到你啦，阿玄，吃饭记得带上我嘛！刚好你们也是三缺一，对吧！你说呢？筱夕。”
　　蕙菱这家伙，葫芦里到底卖的什么药？
　　“嗯，当然啦，带上你。哈哈～～好了，筱夕，上车子我们走吧？”
　　“哦，好……”
　　说着我和阿玄便骑上电瓶车准备离开了，而李峰也转身向他的车走去。蕙菱在原地站了一会儿，不知道在想什么，然后才转身走进了学校。
　　“阿玄，以后晚上你不用过来接我了吧！”
　　“嗯？怎么了？”
　　“嗯……你白天还得去叔叔的网吧帮忙，那么累，到晚上还得过来接我，而且……我刚好有个同学也住在你家那边，我让他带我过去，然后走一段路就到家了。”
　　“哦，这样啊……嗯，那好吧！”
　　“嗯嗯，只是可能会比平常晚一点了，你在家不要担心呀！”
　　“嗯嗯，好的。”
　　说完这件事，我心里刚放松下来，突然又想到怀孕的事。
　　“阿玄，还有一件事……”
　　“什么？”
　　“我……好像……怀孕了。”
　　“啊！不会吧！？”男友惊讶地将车停在路边，回过头看着我。
　　“我……我不知道……本来在几天前就该来月经的，可是到现在还一直都不来……”
　　“是吗？是不是你想多了，或许推迟了几天呢？毕竟我们每次都做了必要的措施呀！”
　　“嗯，也是，不过……上次你射在里面以后，我忘记吃药了。”
　　“啊！不会吧？那么这么说来，还真是有可能了……哎，那我们有时间去检查下再说吧！”
　　“嗯。”
　　转眼又到周末，在阿玄的陪伴下，我也来到医院做了一下检查，结果不出所料，确实是怀孕了。
　　“哎呀，嘻嘻～～筱夕怀了我的孩子哦！”
　　“讨厌，你还笑，又不能生下来。”
　　“好啦，别难过，都怪我，不该射进你的里面。”
　　“不是啦，不是你的错，是我自己不好。好啦，别不高兴啦～～”
　　“嗯，那么得抓紧时间打掉吧？”
　　“嗯，我……哥哥都给我联系好医院了，等我过去就可以了。”
　　“嗯？哥哥？哪个哥哥？”
　　“就是……李峰，李哥啦！”
　　“哦哦，他呀？他人还真不错，等以后有孩子了，我们就让我们的孩子认他做干爹吧！哈哈～～”
　　笨蛋男友，你还这么高兴，现在你的女友肚子里就怀着那个“干爹”的亲生孩子呢！


第03章
　　正在我身上驰骋的男人李峰，刚刚与我的男友阿玄通完电话约定好今晚的饭局，而后男友就又给我打来了电话，相信通过我的呻吟声，阿玄也已经知道我正在和李峰上床了吧。
　　刚刚挂断电话的同时，李峰就将浓浓的精液射进了我的身体，而我也在这快感中又一次达到了高潮，呻吟不断。
　　晚上，当我与李峰驾车来到了约定好的火锅店，阿玄与蕙菱已经提前来到，尴尬的打完招呼，共同走进火锅店。
　　进店后意外的碰到了阿玄的老爸，还有当时在车站看到的那个女人，阿玄的老爸让我们称她为小梅姐，简单的聊了几句后，老爸也加入了我们火锅大队的行列。
　　在大家都坐下准备开始动筷前，我突然感觉到一阵尿意，于是起身去了洗手间，没想到在穿过大厅时，却碰到了阿祯，随后更是直接被他拉到了卫生间……
　　当我坐在马桶上小便的时候，阿祯已经站在我面前解开了裤子，虽然有着浓浓的骚味，但是那根粗大的鸡巴确实让我忍不住咽了口口水。
　　“阿祯，你怎么会过来了呀，唔～你干嘛，别在这里……这里可是火锅店……唔……”
　　“嘿嘿，我跟阿玄通过电话，他让我过来这边吃饭，快点，别装纯了筱夕，来让我爽一下。”
　　说话的同时，阿祯已经将他粗大的鸡巴塞进了我的嘴里，而我也是略作抵抗后便含住了它。
　　“哦……好爽，筱夕，你的小嘴果然舒服，好好舔一舔。”
　　努力吮吸着阿祯的鸡巴，感受到它正在我的嘴里再一次不停地胀大，我顿时感觉到自己的下面好痒，好想让它插进去，一只手也不由自主地伸到下面自己揉搓起来。
　　“呵呵，筱夕，看来你也挺想要呀，来，赶紧翻过身子趴在马桶上。”
　　阿祯着急的将我的身子扶起后反转过来，然后让我跪在了放下来的马桶盖上，大鸡巴随后顶上了我的小穴口。
　　“嗯～嗯～哦～轻点～阿祯～”
　　“可想死你了，筱夕。没关系，你就大声叫出戆桑这里这么吵，不会有人发现的。”
　　听到阿祯的话，感受到下体传来的满涨感，我也确实忍不住想要叫出来了。
　　“嗯～啊～坏人～一来了～就上人家～也不先去～跟阿玄～打声～招呼～”
　　“打招呼？跟他打什么招呼？告诉他我要上他女友吗？哈哈～～”
　　“讨厌～啊～说什么呢～当然是～告诉他～你来了呀～嗯～啊～”
　　没想到阿祯这家伙会这么无赖，可是偏偏我现在又在这个无赖的身子下面呻吟着。
　　“这个一会儿进去再打招呼不就可以了，谁让老天有眼呀，让我一进门就先碰见你了。哈哈，老天都知道我的鸡巴很想你啊！”
　　“哦～你真坏～还是～阿玄的～好兄弟呢～啊～竟然～背着阿玄～上他～女友～嗯～”
　　“哈哈，我们当然是好兄弟了，兄弟妻，不客气嘛！况且，你不喜欢吗？”
　　明明就知道我会怎么回答，阿祯却还是问出这样的问题。
　　“我～啊～喜欢～哎呀～顶到了～嗯～轻点啦～哦～好硬哦～”
　　感受着身体里的火热与坚挺，虽然我真的十分喜欢，但又考虑到时间问题，不得不出口催促起阿祯。
　　“哦～你～快一点～我都～出来～好久了～一会儿～阿玄该出怼找我了～”
　　“是吗？那我就先放过你个骚货，等有时间了要满足我，知道了吗？”
　　“哦～啊～知道了～快点～快点射出来～不要再拖了～”
　　“嗯，哦……骚货，射进你的吕锟梢园桑吭覆辉敢獍。俊
　　“啊～愿意～快射进来～我要～我要老公的～精液～”
　　听到阿祯这么快就能射出来，我特意又叫出老公来诱惑他，想让他尽早的结束。
　　“啊……骚货，忍不住了，我兄弟怎么找了你这么个骚货，让我可怎么忍得住啊？射了！”
　　“哦～啊～我～就是～阿玄找来～专门～让你操的～啊～就是要～勾引的你～忍不住～都射进来～啊～烫死了啊～”
　　果然，在我的呻吟与诱惑声中，阿祯很快便将浓稠的精液射进了我的身体。
　　结束后，我们快速的清理了一下，然后便一起回到了包间，假意说我是刚好在外面大厅碰到了赶过来的阿祯，然后才一起进来的，大家也没有多问，还算顺利的吃过了这顿火锅大餐。
　　晚饭结束，阿玄已经醉醺醺的了，最后在蕙菱以及李峰等人的搀扶下，他们先行坐着李峰的车返回了家中，留下我和阿玄的老爸在这里等着打出租车回去，只是现在这个时候出租车似乎并不多。
　　“筱夕啊，叔叔让你跟我一起打车，你不会怪叔叔吧？”
　　“怎么会呢，叔叔，让客人们先去是应该的嘛！叔叔这样做，说明您把我当成一家人了嘛～～”
　　“哈哈，筱夕真懂事儿，叔叔当然早就把你当成一家人。哈哈哈……”
　　站在火锅店的门外，寒风吹来，还真是感觉有些冷。
　　“筱夕，要不我们先进去火锅店里面吧，我去跟小梅说一下，看她有没有时间开车送我们回去。”
　　“嗯，好呀，外面也是真的好冷呀。”
　　跟着叔叔又重新返回了火锅店，然后找到了之前的小梅姐。
　　“哦，这样啊，可以啊，你们先在这个包间等一下吧，我还有一点小事要处理，处理完以后马上就来找你们。”
　　“嗯，好的。”
　　与叔叔在小梅姐给安排的包间里等待着，果然还是这火锅店里面暖和多了，因为，不知何时，我和叔叔已经相拥着互相脱起了对方的衣服～
　　“嗯～叔叔～唔～你又～又要对人家～做坏事～嗯～”
　　情不自禁的呻吟出声，我的上半身已经被叔叔脱了个精光，吃饭前由于时间问题被阿祯搞得不上不下，此刻也终于能够得到满足了。
　　“筱夕，来，先给叔叔舔一舔。”
　　拉过一张椅子坐下，此刻的叔叔已经将自己的全身脱光，鸡巴正在胯间挺立着，期待着我小嘴的舔弄。
　　跪在叔叔的面前，趴在他的两腿之间，用小嘴慢慢包裹住那根紫色龟头的鸡巴，仔细认真的舔弄起来。
　　“哦……好儿媳，真是爽，太爽了。”
　　“唔～咻～叔叔～喜欢儿媳给你舔吗？”
　　“喜欢，当然喜欢，呵呵，真是我的好儿媳妇，舔的我太舒服了。”
　　“咻～咻～既然叔叔喜欢的话，那我以后就经常给叔叔你舔嘛～”
　　“好，好！哈哈……”
　　嘴中不断吞吐着叔叔的大鸡巴，同时双手抚摸着下面两颗大大的睾丸，而被刺激后的叔叔，鸡巴更是明显的在我的嘴中胀大了一圈儿。
　　“好了，筱夕，差不多了，来吧，坐上来。”
　　当叔叔的鸡巴在我的嘴里达到一定的坚挺之后，一把将我从地上拉了起来，然后将我的裤子往下褪到大腿处，就直接背对着他坐了下去。
　　“嗯～叔叔～你顶进去了～啊～”
　　“怎么样，叔叔的鸡巴怎么样啊？”
　　“好粗～好硬～啊～都坐进去了～”
　　被身后的叔叔扶着腰慢慢的将整根鸡巴都坐进了我的身体里，一种满足感立即充满了我的小穴。
　　粗大的鸡巴插进柔嫩的小穴后，叔叔开始上下抛动起我的身体，使我那柔嫩的小穴不断套弄着他的鸡巴。
　　“爽吗，筱夕？”
　　“啊～啊～啊～叔叔～～你～慢点～”
　　抛动了一阵，或许是他听取了我的求饶声，或许是他感觉到累了，总之他确实渐渐放慢了速度，最终停下不动了。
　　“来，自己动一动。”
　　站在叔叔身前，慢慢坐下起来，不断重复着动作，果然男人总喜欢用尽一切办法来使女人满足他们，这种姿势重复着做起来还真是挺累的。
　　没多久，我就已经没有力气了，速度也已经慢到不行，屁股根本抬不起来了。
　　“好累，叔叔～”
　　双手抱住我的腿弯，叔叔直接从椅子上站了起来，然后边走边挺动着他的屁股。
　　“啊～好舒服～叔叔～好舒服啊～”
　　“怎么总叫我叔叔，不行，叫我老公！叫我爸爸！”
　　“啊～爸爸～爸爸～你是我的爸爸～是我的老公～插我～快点插我～”
　　虽然这个姿势并不是插得特别深，但却是阿玄从来没有跟我用过的，因此我感觉到特别的刺激，呻吟也是丝毫都不顾及了。
　　叔叔在包间内走了一圈儿，最后在桌子前将我放了下来，使我上半身趴在桌子上，从背后继续抽插着我。
　　“啊～还是～这样插～舒服～噢～爸爸～快点～快点～噢～”
　　就在我尽情的呻吟着的时候，突然包间的门被打开了，小梅姐从门外走了进来。
　　“你们这……呵呵，老叶，你还真的是连儿媳妇都拿下了吗。”
　　进门后的小梅姐一脸惊讶，不过随即便露出了笑容，似乎早就知道我与阿玄爸爸的关系，手上更是直接将门反锁上了。
　　“小梅姐，不是，不是你看到的这样的，啊～”
　　我正想解释些什么，身后的叔叔突然大力的抽插起来，似乎对我的表现有些不满。
　　“筱夕啊，别害羞，你小梅姐不会笑话你的，哈哈……她可是你的好姐姐呢，看看她是怎么做的，你还要多多学习呀。”
　　说话间，小梅姐已经脱下了她的衣服，玲珑有致的身材展现在我和叔叔面前，胸前的双乳似乎并不比我小多少，腰间也是没有丝毫赘肉，完全不像是个三十岁左右的女人。
　　小梅姐脱光衣服后走到了叔叔的后面蹲下了身子，从我的位置并不能看到她在做什么，只是叔叔却突然发出了舒服的呻吟，抽插我的动作也是略微停顿了一下。
　　“噢～小梅，你的小舌头还真调皮，又舔我的菊花吗，哈哈～”
　　什么！？小梅姐，在舔叔叔的屁眼吗？那里那么脏，她居然……而且还是又？好吧，看来叔叔与小梅姐也不是一两天了吧。
　　“噢～筱夕，继续叫啊，你怎么没动静了？”
　　“嗯～我～”
　　“啪！啪！”
　　“啊～打的我～好舒服～”
　　两巴掌狠狠的打在我的屁股上，使我忍不住又发出了正尽力压制的呻吟。
　　“舒服就赶紧叫，别不好意思，不然我可不动了。”
　　“嗯～好～我知道了～叔叔～”
　　“啪！啪！啪！叫我什么？”
　　“啊～爸爸～爸爸～打的我好舒服～爸爸～操死我吧～噢～我要～爸爸～”
　　“呵呵，没想到老叶你，把自己的儿媳妇也调教的这么厉害呢～这么骚的儿媳妇真是不错呢～”
　　身后的小梅姐听到我的喊叫声，顿时笑出声来，同时说着不知是否是嘲讽我的话语。
　　“哈哈，是吧，你也说她是个骚货吧，不过还是我的儿子有福气呀。”
　　“噢～叔叔～小梅姐～你们两～别这么说我～嗯～我～我不是骚货～我～我实际上～不是这样的，你们别出去乱说～”
　　叔叔这时也乐呵呵的答应着说我是个骚货，我突然有些害怕，毕竟小梅姐我并不熟悉，万一，我的事被她传出去怎么办？
　　“哎呀，筱夕，你还装什么呢？都这么骚了还不是骚货？怎么说你也是我的儿媳妇，我也就是和你玩的时候说说，至于小梅，她也绝对不会将你的事传出去，你就放心吧，哈哈。”
　　叔叔的话总算让我安心了一点，毕竟他说的没错，我可是他的儿媳妇，我的事被传出去的话阿玄也是要丢人的。
　　“啊～嗯～那就好～嗯～爸爸～你干嘛～插得这么快～啊～我不行了～要喷了～要喷了～”
　　刚放下心中的担忧，突然我感觉到一阵快感自下体传来，忍不住终于达到了高潮。
　　“啊～我也要射了！筱夕，噢～好爽！”
　　身后的叔叔也在同时，将精液射进了我的体内。
　　“筱夕妹妹高潮了吗，老叶你还真是厉害呢，呵呵呵。”
　　从我的身后离开，叔叔再次坐在了旁边的一把椅子上，而我则是瘫软在了地上，穴中的大量精液也滴落在了一直未脱下来的裤子里。
　　跪在地上的小梅姐慢慢爬到了叔叔身前，魅惑的抬头看了叔叔一眼，然后低下头舔弄起那根沾满了我的淫液与叔叔精液的鸡巴。
　　“噢～小梅，你的技术果然好，噢～太爽了～来，筱夕，过来跟你小梅姐一起舔。”
　　学着刚刚小梅姐的样子，缓缓爬到叔叔身旁，然后我也伸出舌头与小梅姐一起舔弄起叔叔的鸡巴。
　　没多久，那根射精后稍微变软的鸡巴再一次变的坚挺起来，龟头也再次充血变成了深紫色。
　　“这次轮到小梅你了哦，呵呵。”
　　叔叔说完话后还没有什么动作，小梅姐已经从地上站起来，然后面对面的坐在了叔叔的双腿上，略显黑色的小穴慢慢吞噬掉了叔叔的鸡巴。
　　“筱夕，你要继续舔，不能偷懒知道吗。”
　　椅子上的两人抱在一起上下运动着，而我则是趴在小梅姐的屁股下面，努力伸出舌头舔舐着两人的交合处。
　　“啊～老公～爽～操死我～啊～操死我～筱夕妹妹～你舔的我好痒～啊～太幸福了～”
　　“噢……小梅，你还是这么浪，我太喜欢了，好刺激。”
　　两人兴奋地不断发出呻吟，而我在他们身下也是努力舔弄着，突然，我的目光扫到了小梅姐那粉嫩干净的屁眼。
　　“啊～筱夕妹妹～天呐～你这么快～就学坏了～噢～居然～舔我的屁眼～噢～好爽啊～”
　　“哈哈，筱夕果然是个好苗子，有前途啊，哈哈哈～”
　　不知道他们是在夸我还是损我，至少听在我的耳朵里此刻应该是在表扬我吧？
　　“噢～不行了～不行了～老叶～我不行了～别来了～噢～你太厉害了～啊～我要来了～要来了～”
　　双重刺激之下，小梅姐兴奋的高潮了，一股股淫水从两人的交合处渗出。
　　“换个姿势吧，筱夕，先往后退一下。”
　　叔叔抱着高潮后的小梅姐从椅子上站起来，然后慢慢躺在了地上，使小梅姐依然坐在他的身上。
　　“可以了，筱夕，这次要给叔叔我来舔屁眼，知道了吗？”
　　“知道了，叔叔。”
　　叔叔躺在地上，双腿拱起，屁眼暴露在我的眼前，黑黑的，同时亮晶晶的不知是之前小梅姐舔的口水还是刚刚小梅姐流出来的淫液。
　　“噢～筱夕真听话啊，真是爽死了，小梅，你也快动起来。”
　　我和小梅姐，此刻正一人骑在叔叔的身上上下起伏着，另一人跪在他的胯下舔弄着他的屁眼，而叔叔则是舒服的躺着呻吟着。
　　“啊～老公～我～好累～不行了～”
　　过了好一会儿，小梅姐有些精疲力尽了，软软的趴在了叔叔的身上。
　　“好吧，我就差一点儿了。”
　　伸出双手抱住小梅姐的两片屁股，叔叔突然大力抽插起来。
　　“啊～还是～老公你～厉害～噢～干死～小浪货了～噢～”
　　大力抽插了没几下，叔叔再次想要射精了。
　　“要射了，要射了，噢！”
　　“别～啊～我今天～危险期～噢～”
　　似乎已经晚了，在小梅姐出声阻止的同时，我明显看出了叔叔的阴囊处正一下下的收缩着，肯定正在释放着大量的精液。
　　“不好意思，小梅，没忍住。”
　　“讨厌死了你，又得吃药……”
　　“呵呵，，来，筱夕，给爸爸舔干净。”
　　小梅姐反身下来，叔叔坐起身拉过了正在胯下趴着的我，让我帮他用嘴清理着鸡巴上的精液与淫液混合物……
　　最终结束后的三人，收拾清理干净后穿好衣服，一同走出了包间，随后小梅姐开车将我和叔叔送回了家中，而家中，醉酒后的阿玄正和蕙菱躺在床上，看的我泛起一阵阵醋意……
　　【全书完】


淫荡女友筱夕2


第01章 初到青岛
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　女友筱夕的第二部大学篇，不多说什么了，喜欢的还请多多留言支持，不喜欢的别看别喷，谢谢大家了。首章暂无肉戏。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　距离开学日期还有将近一个月的时间，我和筱夕已经早早来到了青岛市，因为听说这里的海边相当漂亮，所以我们是打算提前来这里游玩一阵子啦。
　　说起来，其实在我年纪比较小的时候，有来过很多次青岛市，是因为这边有亲戚的缘故，不过去海边游玩的次数却并不多，再加上我当时的年纪也比较小，所以这幺多年过去了，对于这边的情况我也是一点都不清楚了，只记得是人山人海就对了。
　　乘坐长途大巴车来到青岛市之后，我和筱夕先找了家旅馆安顿下来，没办法，此时的大学还没到报名日期，因此宿舍楼还是不可以入住的，不过如果这一个月的时间我们都住在旅馆的话，花销也是有些太大了，看来之后得尽快找个合适的居住场所才行。
　　与筱夕坐在公交车上去往海边，一路上筱夕叽叽喳喳开心的对我说个不停，一身清凉的夏装穿在她的身上，配上双腿上的一双白色丝袜，象是清纯的邻家女孩儿一样，引来车上其他男士的不断侧目。
　　“筱夕，你穿的这件白色体恤这幺透，里面的蓝色内衣都能隐约看出来啦，你看，坐在对面的那个男人就一直在偷偷盯着你胸部看呢。”我坐在筱夕的身边，低声对筱夕说着。
　　“呀，是吗？真的呢，阿玄你怎么不早告诉我呀，在旅馆里换衣服的时候我问你怎么样，你还回答我说好看来着，讨厌，现在怎么办呀，这都怪你！”
　　听到我的话，筱夕下意识的看了一眼对面的男人，发现对方确实如我所说的那样在盯着她看，于是筱夕害羞的低下头，小声对我抱怨着，同时小手更是在我的胳膊上用力掐了一下。
　　“哎呦，好疼！嘿嘿嘿，筱夕，不要紧的啦，确实是好看呀，我回答的应该没错，要不然他又怎么会一直盯着你看呢？而且你当时在旅馆里也没有问过我能不能看到里面的内衣呀。”
　　“你！我知道了，阿玄你是故意的对不对？”
　　筱夕这时才终于恍然大悟，意识到了我的意图。
　　“什么故意的，我都根本听不懂筱夕你在说什么啦。”
　　“臭家伙，你还给我装蒜，看我不掐死你！”
　　“啊！！不要啊筱夕，我知道错了啊！”
　　虽然我的求饶声都已经引起了公交车上其他乘客的注意，不过最后仍然没有能够躲过筱夕的魔爪，承受着疼痛却又倍感幸福的惩罚。
　　公交车到达靠近海边的站点时，我和筱夕下了车，远远的看到马路尽头处的海平面，筱夕便欢呼雀跃的奔向了大海的方向，居然都不顾及跟在她身后一脸幽怨的我。
　　这个臭丫头，刚刚下手居然那么重，掐的我胳膊上青一块紫一块的，真的好疼。
　　“阿玄，你快点啦，在发什么呆呀？”
　　“来啦来啦！你个臭丫头，等到晚上回了住处，看我不在床上好好收拾你……”回应着筱夕在前面呼喊的同时，我的嘴里小声嘀咕着。
　　“你又在说我什么坏话呀？”筱夕瞪着迷人的大眼睛，双手背在身后，转过身来一脸天真可爱的看着我。
　　“没有！这次绝对没有！”
　　开玩笑，打死我也不会承认自己在说她的坏话了，不然真的会被她给掐死的！
　　“哼，谅你也不敢啦，嘿嘿，快走了啦，我要去海边玩。”
　　无奈，却又充满幸福的味道，呵呵，这个古灵精怪的小丫头，真是让我感到又爱又恨，却又完全无法割舍了呢。
　　几分钟后，我和筱夕站在了沙滩上面的马路边上，看着眼前沙滩上或躺或站的人群，我的心里感到深深地无语。
　　“居然会有这幺多人，这到底是来看大海还是看人海啊？”
　　“哼！”
　　站在我身旁的筱夕，听到我的话之后，嘴里发出一声貌似不服气的回应，然后顺着前面的台阶，急匆匆的向着下面的沙滩上跑去。
　　“等等我啊，筱夕，你是怎么啦？”
　　“不管是大海还是人海，今天我一定要下去玩，哼！”
　　好吧，这个犟丫头，原来只是认定了要下去玩而已，我还以为她乱发什么脾气了呢。
　　跟在筱夕身后来到沙滩上，然而走在摩肩接踵的人群里实在不是什么太舒服的感觉，不过偶尔有几个身材不错的泳装美女走过，还是比较让人赏心悦目的。
　　“喂！大色狼，你在盯着哪里看呢？”身前突然传来筱夕有些不悦的声音。
　　糟糕！被筱夕发现了，可是刚刚走过去的那个美女真的好漂亮，而且身材是那么的妖娆。
　　“哎呀，那个……这边哪里有小吃店呢，啧！怎么到处都看不到呢？”我赶紧假装是在四处观望，同时嘴里还在喃喃自语着。
　　“哼！阿玄你还挺机灵的嘛。”
　　“啊？你刚在说什么啊，筱夕？”
　　“哼哼！没什么！我说，你不是在找小吃店吗？在那边有很多呀，要不要过去看看？”
　　顺着筱夕所指的方向看过去，果然是有一排平房在我身后不远处靠近马路的地方，只不过，在这里卖小吃，想必是会相当贵吧？可是谁让我找了这样一个借口呢，没办法，只能自作自受了。
　　“阿玄，我要吃这个！我要吃这个！”在一家小吃店前，筱夕兴高采烈的指着面前的烤鱿鱼说道。
　　在我们走过来之前，店家刚好送走了一大批顾客，所以此时站在小吃店前的只有我和筱夕两个人。
　　只是一支很小只的烤鱿鱼而已，就算是在夜市里，最多也就是十元一支，可是面前的这家小吃店，居然卖到了二十元一支！我说你们干嘛不直接去抢钱呢？
　　“这幺贵，老板，能不能便宜一点啊？”
　　“哎呀，小伙子，我们这儿都是这个价钱啦，你看看这个分量，绝对不吃亏啦你们。”
　　胡扯！就那么点东西，我都亏死了，可是看到身旁的筱夕一副流口水的模样……唉……好吧，算了，亏就亏吧。
　　“大叔，你就稍微给我们便宜一点嘛，我们以后还会来你这里买的，好不好嘛，大叔～”
　　就在我准备认宰掏钱的时候，身旁的筱夕突然嗲嗲的出声了。
　　“小丫头，不是大叔不给你们便宜，只是这个价钱真的已经……”
　　显然，不只是我，这个看起来已经足有四十岁了的大叔，似乎也是很吃筱夕的这一套，在听到筱夕声音的同时，一双眼睛更是紧紧盯着筱夕的胸部发呆，此时在阳光的照耀下，筱夕上身体恤里的蓝色内衣，更是清晰可见，要知道那件蓝色内衣，可是半罩杯样式的，也就是说，面前的大叔，几乎能够清楚地看到筱夕的半个乳球。
　　看来筱夕出马，真的有可能省下一些钱也说不定呢，看到这个情况，我决定先不掏钱出来，看一下情况再说。
　　“哎呀～大叔～价钱难道还不是您说了算的吗？您这幺帅，下次我带我的好姐妹们都来您这里吃嘛，好不好嘛，大叔～”
　　“哎呀，这个……”
　　发现面前的大叔犹豫不决，一双贼眼更是在自己凹凸有致的身躯上四处扫荡，筱夕紧咬着下唇，一双大眼睛闪烁着，似乎在思考着什么对策。
　　“哎呀，海边真的好热呢，阿玄。”
　　突然，筱夕双手将身上的白色体恤撩了起来，还没等我反应过来她这是要干嘛的时候，她却已经将整个体恤脱了下来，如此一来，筱夕的整个上半身，就只剩下一件蓝色的半罩杯内衣还穿在身上了。
　　要不要这幺拼啊，筱夕？只不过是一支二十元的烤鱿鱼而已啊，你用不着脱衣服我也买的起啊！
　　我的心里不由的一阵感叹，为了一支烤鱿鱼，筱夕未免也有些太下本钱了吧？不过转念又一想，这是在海边啊，那么即使衣着暴露，好像也并不是什么奇怪的事情吧？况且这里真的好热，这幺一想，我又在瞬间释然了。
　　“大叔，你看我们都在这里站了半天了，真的好热，你就给我们便宜一点嘛～大叔～”
　　肥头大耳的大叔看着面前漂亮诱人的筱夕，一对傲人的巨乳在他的眼前明晃晃的上下起伏着，相信他也没有想到筱夕会突然做出这样的举动，因此盯着面前筱夕的胸部不由的有些失神，手中的动作更是停了下来。
　　“大叔～”
　　筱夕撒娇似的一声娇呼，将大叔的精神头儿拉了回来，尴尬的冲着我们两人笑了笑，大叔满脸的不好意思，可是眼睛仍然在偷偷看着筱夕胸前的白嫩乳肉。
　　“好不好嘛，大叔～给我们便宜一点吧～之后我会带我的好姐妹们都来吃的嘛，大叔～”
　　见面前的小美女一直苦苦哀求，大叔似乎终于有些于心不忍了，回过头偷偷看了一眼正在屋里忙活的女人，应该是他的妻子吧，大叔满脸纠结。
　　“好吧！那小丫头我们可说好了，你以后一定要常来……啊，不对，是常带你的朋友们来光顾我的店啊！”终于，大叔下定决心似的做出了决定。
　　“好的，没问题的大叔，我有很多美女闺蜜的，她们可都是很喜欢吃烤鱿鱼的哦～”
　　“哈哈哈，那就好那就好！”
　　几分钟之后，鱿鱼烤好了，在交上四十元钱之后，我们接过了大叔递过来的五支烤鱿鱼，哈哈哈，这次可是赚到了。
　　“小丫头，以后可要常来啊！”
　　我和筱夕拿上烤鱿鱼，已经走出店铺一段距离，仍然能够听到身后传来鱿鱼店里那位大叔的声音，看来大叔还真是有点被筱夕给迷住了呢。
　　“老东西你又在跟哪个狐精打招呼呢？”突然，一道极其不友善的声音传来。
　　“啊！没有没有，就是一个顾客而已啦。”大叔的声音似乎有些紧张。
　　我和筱夕一边向前走，一边回头看去，原来是之前在屋子里面忙活的那个女人走出来去到了大叔的身边。
　　“顾客？你是不是又把鱿鱼给便宜卖了！”
　　“怎么会啊，没有啦。”
　　“你个臭不要脸的东西，等着晚上回家我再跟你算账！”
　　听着身后声音渐渐小下去的对话，我和筱夕吃着手中的烤鱿鱼，相视一笑，看来筱夕刚刚的行为，又为一个男人惹来了麻烦。
　　在沙滩上走了一会儿，看着筱夕满足的将手上最后一支烤鱿鱼吃完，我对筱夕说出了自己心中的惊讶。
　　“筱夕，你刚刚的举动真是太大胆了，居然都敢当众脱衣服了，吓了我一跳。”
　　“嘿嘿，反正这是在海边嘛，大家不都是这样穿的吗？况且，阿玄你不是也希望我能这样开放的嘛。”
　　“这个，嘿嘿嘿，虽然我是喜欢你这样没错，可我还是没想到你会突然在大庭广众之下这样，真是有点突然呢，而且，别人穿的可都是泳衣而不是内衣呢。”
　　“内衣又怎么啦？我看她们穿的泳衣还没有我的内衣漂亮呢，哼！”
　　“…………”
　　随后，我和筱夕在浅海处玩了一会儿，同样在周围游玩的男人们，看到身穿性感内衣的筱夕，几乎都会忍不住停下动作行注目礼，毕竟以筱夕的容貌加上身材，也确实很少会有男人不动心吧。
　　“阿玄，我口好渴。”
　　在烈日下玩了这幺久，身上又出了不少的汗，就连我此时也感觉有些口干舌燥，更不用说水嫩的筱夕了。
　　“我去那边买饮料吧，筱夕你想喝什么？”
　　“不知道哎，还是我们一起过去看看吧。”
　　和筱夕手牵着手一起来到沙滩边上的一个小杂货店窗口前，窗口里面站着两名年轻的男生，看起来年纪与我和筱夕相仿，差不多应该都在二十岁左右，一个皮肤白皙，身材略胖，另一个皮肤黝黑，有些干瘦。
　　“我看看，嗯……就喝冰镇的果汁吧，你说好不好，阿玄？”
　　“哎？你不是筱夕吗！”
　　正在筱夕低头认真挑选饮料的时候，窗口里面的那名微胖的男生，突然出声惊呼道。
　　“你是……曹正杨？”筱夕也是一脸惊讶，看着里面的那名男生。
　　“哈哈，是我，没想到会在这里遇见你啊，筱夕。”
　　被筱夕称为曹正杨的男生，在确认了身前的美女是筱夕之后显的有些激动，一脸兴奋的模样，怎么跟看到自己暗恋的女神似的？
　　“筱夕，怎么你们两个认识吗？”
　　说话间，我疑惑的看了里面的那名男生一眼，随后转过头询问身旁的筱夕。
　　“哦，是呀，阿玄，我给你介绍，这位是我们高中的同校同学，和我是在同一个班级里的，名字叫做曹正杨。”
　　“呵呵，是吗，这幺巧，居然会在这里遇到同校同学。”
　　在筱夕介绍对方的同时，我回过头对着那名男生点头示意了一下，算是打过招呼了。
　　“曹正杨，这位是我们的高中同学，同时也是我的男友，名字叫做……”
　　“叶玄嘛，我知道的，呵呵。”
　　筱夕的介绍还没有说完，那名男生便打断了筱夕的话，一脸微笑的看向我。
　　“你居然认识我？可我对你怎么没什么印象呢？”
　　“哈哈，你当然不会对我有印象啦，毕竟我可不像你有这幺好的福气，有一个全校公认的美女作为女友，哈哈哈。”
　　原来如此，这幺说来，他之所以会认识我，完全都是因为我身旁的筱夕啊，看来之前我肯定成为了高中校园里不少男生心目中无比痛恨的公敌吧？
　　“哎呀，曹正杨你别拿我开玩笑啦，说起来，你怎么会在这里呀？”听到曹正杨的话，筱夕有些不好意思，赶紧转移了话题。
　　“呵呵，是因为我考上了桦林大学，所以就提前过来这边玩几天，今天是和我舅舅家的表弟一起过来这边帮忙看店，对了，我还没给你们介绍我的表弟呢，给你们介绍一下，我表弟，杨辉。”
　　说话间，曹正杨向旁边让了一下，将站在他身后的男生介绍给我们认识，而我注意到，那小子在此之前其实一直都在偷看筱夕的胸部，听到曹正杨介绍到自己，他才不舍的赶紧将视线收回，迎上我和筱夕的目光。
　　“你好，我叫筱夕。”筱夕没有发现什么，甜甜的对那名肤色黝黑的男生打着招呼。
　　“你好你好，我叫杨辉。”
　　“你好，我叫叶玄。”
　　简单聊过几句之后，我们得知曹正杨居然和筱夕考上了同一所大学，这还真是太巧了，而我的心中更是产生了一些坏念头，看来今晚回去之后得跟筱夕商量一下了，嘿嘿。
　　之后，我和筱夕进到了他们的店里面坐下一起聊天，曹正杨更是请我们喝饮料解渴，而筱夕貌似也发现了对方两个男生的眼神一直有些古怪，这时才记起来自己的上身还只穿着内衣，虽然之前在沙滩上玩的时候还不觉得有什么，可是现在碰到熟人，筱夕还是感到害羞了，于是赶紧将手里的体恤穿在了身上，虽然作用并不是很大。
　　“这幺说，你们还没有找到合适的住处啊？”曹正杨问道。
　　“对啊，因为学校宿舍还不可以入住，所以我们今天暂时是住在宾馆里，打算之后看看学校周围有没有便宜点的房子出租。”我回答着曹正杨。
　　“那刚好啊，你们就不用找了，直接去我那里啊！”听到我的回答，曹正杨掩饰不住心里的激动，满脸兴奋的对我们说道，看的出来，这家伙对筱夕很有意思。
　　“你那里？难道正杨你不是住在你舅舅的家里吗？”筱夕一脸疑惑的问道。
　　“哈哈，难得出来上大学了，我才不喜欢住在亲戚家里，干什么事情都要被大人们管着，太不方便了，所以我跟家人谈好了，一个人在外面租房子住。”
　　“这幺说，你已经租好了房子，而且有空余的房间是吗？”我在心里猜测着情况，询问着曹正杨。
　　“嗯，没错，我住的是一套合租房，我只租下了其中的一个小卧室，另外还有一个小卧室被另一个男生租下了，现在还剩下一间大卧室，之前是有一对情侣住在里面，不过他们毕业后刚搬走了，现在还没有人入住，昨天房东还跟我说让我帮忙注意一下，如果有认识的比较安分的情侣朋友，就带他们过去看看呢，哈哈，没想到刚好今天就碰上你们了，真是缘分呀！”
　　几乎不带喘气的，曹正杨一口气给我们介绍完了他目前所住房子的情况，他到底是有多着急想让筱夕入住啊？
　　“哇，太好了，阿玄，没想到我们的运气会这幺好呢，你说是不是呀？”不知道筱夕意识到曹正杨的意图没有，总之，她的脸上是一副兴高采烈的模样。
　　傻丫头，不光是我们的运气好，如果我们搬过去，这个曹正杨的运气，想必会一天比一天好吧。
　　“嗯，是啊，那等曹正杨有时间了，让他带我们过去看看吧。”
　　“行啊，我现在就有时间，小辉，你先自己在这里看着店，我带他们去我住的房子那边看看啊。”
　　此时曹正杨的表弟杨辉，好吧，居然还在盯着筱夕的胸部看，按理说在海边这种地方，泳装美女应该是不少见才对吧？
　　听到曹正杨的话，坐在一旁的杨辉这才回过神来，紧张的赶紧移开视线，看向自己的表哥。
　　“啊，好，表哥你去吧，没事。”
　　“呵呵，你小子。”曹正杨显然也发现了自己表弟的行为，不过他并没有说破，只是略带深意的冲着表弟笑了笑。
　　随后，我们与杨辉道别，一起前往了曹正杨的住处，刚好大学距离海边不是很远，所以没过多久，我们就到达了目的地，而在过来之前，曹正杨就已经给房东郑先生打过了电话，约他在房子里见面。
　　半个小时之后，我们与房东在曹正杨所租住的房间里见面了，房东郑先生的年龄看起来在四十多岁，有些秃顶，不过体型看上去倒没怎么发福。
　　“呵呵，刚刚正杨他在电话里跟我说，有一对郎才女貌的小情侣要租房子，我当时心里还在想，再怎么帅气漂亮还能好看到天边不成？现在看到你们两个，果然是出乎我的意料啊，哈哈哈。”
　　一脸色[[的郑先生，在看到筱夕的第一眼就移不开视线了，目光几乎一直都在筱夕身上转，看的筱夕都不好意思的低下头躲到我的身后，相信他只是认为筱夕美若天仙而已吧！
　　“郑先生您过奖了，还不知道您这间房出租的价钱是多少呢？”
　　虽然爱好绿帽，但此时我的心里还是略微有些不爽，毕竟这家伙也太无视我了吧，因此我说话的语气并不怎么和善。
　　“呵呵，小伙子，先别急着谈价钱，你们先进去看看房间，如果觉的还满意的话，价钱都好商量。”
　　狡诈的房东，并没有直接将租房的价钱告诉我们，想必他肯定是想先看看我们对房间的态度再要价。
　　在房东用钥匙将房间门打开之后，我和筱夕首先走了进去，而跟在我们身后的房东和曹正杨，并没有急着进来，反而是背对着我和筱夕躲在了门外，两个脑袋凑在一起悄声议论着什么。
　　“怎么样，郑哥，这个美女够漂亮吧？”曹正杨用有些献媚的语气说道。
　　“嗯，不错，确实相当漂亮，比上一对在这里租住的小情侣还要棒，呵呵。”
　　“那么之前说好的，我的房租……”
　　“当然没问题，减掉二百，每个月只收你一千三。”
　　不动声色的站在两人的身后，我偷听着他们的对话，没想到曹正杨还和房东串通起来了啊，不过，只是给房东找来美女租客就可以便宜二百元的房租？这貌似也有些太便宜曹正杨了吧？看来在这背后，房东很可能有什么不为人知的想法与目的呀。
　　意识到两人的对话很短暂，随时可能结束，我快步蹑脚走进房间内，来到筱夕的身后。
　　“筱夕，一会儿谈价钱的时候你别说话，让我来就好。”我在筱夕身后悄声说道。
　　“嗯，明白。”筱夕在愣了两秒之后，很快就明白了我的意思，小声做出了回答。
　　这时，房东和曹正杨两人从门外走了进来，看来两人的小算盘已经商量完了。
　　“怎么样啊两位，我这房间还不错吧？独立的小厨房，独立的卫生间，还有这张大双人床，这些可都是其他两个小房间里所没有的，你们完全都不需要使用外面的共享厨房和卫生间，只需要安心的在这里过你们小两口的幸福生活，哈哈哈，怎么样，是不是还算满意呢？”
　　“嗯……还好吧，不过，不瞒郑先生您说，其实在和曹正杨一起过来您这边之前，我和女友上午的时候也有先在其他地方看过，像这种合租房，比较大的那个房间里，这一套设备都是具备的，所以，您说的这些，其实并没有什么让我们感到太心动的地方。”
　　“呃……这样啊。”听到我的话，房东原本笑容满面的脸庞瞬间有些僵硬，同时不着痕迹的转头瞪了身旁的曹正杨一眼，想必是在责怪曹正杨没有把我们的情况全都搞清楚告诉他，可他哪里知道我根本都是在胡扯的，我和筱夕压根就还没在其他任何地方看过房子呢。
　　“当然了，如果郑先生您这里的价钱比其他地方的会便宜一些，我和女友肯定还是会优先考虑您这里的。”
　　“呵呵，好吧，小伙子，那你说说看，你准备出多少钱租这里？”
　　在我和房东谈话的时间里，筱夕仍然在房间里四处走动观察着，并且时不时的摇头，露出不是很满意的模样，哈哈，这小丫头真是越来越聪明了。
　　“我说价钱的话有些不合适吧？既然是您的房子出租，那肯定是在您心中有自己定好的价钱，总不能是随口要价的，对吧？”
　　见我迟迟不肯松口说出自己心中能够接受的价钱，房东应该也意识到我和筱夕不是那么好忽悠的了，一双贼眼来回转动，想必是在思考着什么对策。
　　“那么，两千五，你看怎么样呢？”
　　这个价钱从房东的嘴里说出来，不仅是筱夕惊讶的张大了嘴巴，一脸不可思议的向我们看来，就连一直站在我们身旁默不作声的曹正杨，都转过头吃惊的看了房东一眼。
　　“呵呵，郑先生您把我们当成傻子了是吗？先不用说其他的出租房是什么价钱，就是普通的旅馆，一晚上也只是收八十元，一个月三十天下来也就是两千四百元，而且水电全免不说，甚至有很多旅馆里还带有免费早餐，所以我不明白，您要的这个价钱，意思是确实不想租给我们，赶我们走了是吗？”
　　虽然我的脸上仍然带有微笑，可是语气却已经相当不友善了，这个恶心人的房东，真拿我们当两岁小孩忽悠呢？
　　“哎呀，小伙子别生气别生气，呵呵呵，既然你不满意这个价钱，我们可以再商量商量嘛，我怎么可能会是想赶你们走呢，你完全误会我了啊。”
　　“那您至少也应该给我们个有诚意的价格吧？毕竟我们谁也不是傻子。”
　　“好好好，既然小伙子你是个实在人，那我也不跟你们绕弯子了，一口价，两千元！你看怎么样？”
　　“呵呵，那还是算了，筱夕，我们走吧。”
　　“哦，好的。”听到我的呼唤，筱夕三两步跳到我的身边，伸出小手主动握住我的手掌。
　　“哎哎哎，别走啊两位，如果这个价钱还不满意的话我们可以继续商量啊，不要总是急着走嘛对不对。”
　　伸出手挡在我身前的同时，房东的眼神仍然不时的看向我身后的筱夕，显然他不想轻易放我们离开的原因是在筱夕身上，只不过我想不明白，到底留下筱夕这样的美女租客，对房东来说会有什么好处呢？
　　“就是啊，叶玄，房东出的这个价钱其实已经不高了，要不你和筱夕两人先好好商量商量？”曹正杨此时也在一旁帮腔，不过我压根不想理他。
　　“不用啦，我听阿玄的。”筱夕的声音甜甜的，不过这样的回答反而让对面的两人感到更加头疼吧。
　　看到我和筱夕的态度坚决，房东脸上满是难色，估计他此时是既舍不得放筱夕这样的美女离开，又舍不得价钱要的太低吧，呵呵呵，可是，鱼与熊掌，必然是不能兼得的！
　　“哎呀！好了好了，一千七！真的不能再低了！”终于，房东一咬牙一跺脚，看似给出了他心中最后的价格。
　　“一千三，水电费我们自己付。”我冷冷的说道，实际上心里也是紧张万分，我这也是在赌，赌面前的这个房东到底是更加贪财还是贪色！
　　“啥？一千三？小伙子，你这才是把我当成傻子了吧？你要知道，我这可是在大学周围的出租房啊！大学周围最不缺什么你知道吗？最不缺的就是大学生啊！”
　　“当然，大学周围最不缺的就是大学生，所以学校本身也不会放掉这个赚钱的机会，大学宿舍就是大学生们最好的选择，因此等到开学之后，真正会搬出学校宿舍租住高价合租房的大学生也并不会太多，反而大学周围也并不缺少出粗房，到那个时候，我想如果我们想要租到一个条件价格都合心意的房子，应该并不会太难。”
　　一口气说完这些，我握着筱夕小手的手掌掌心，其实都已经冒出了汗水，不知道这样据理力争的态度，会不会让面前的房东妥协呢？还是说反而会激怒他，决定不租给我们房子了呢？
　　与此同时，筱夕也感觉出了我的紧张，小手用力的握着我的手掌，似乎是在给我加油打气。
　　“好吧，小伙子，你赢了，不过水电费也不需要你们付了，毕竟这里的水电费，真的不值钱。”
　　在对视中僵持了差不多十秒钟之后，房东总算妥协了，这反而有些出乎我的意料，也就是说，我们居然以与曹正杨租住的小房间同等的价钱，租下了这间两个人住的大卧室？到底是什么原因，使的房东即使低价出租也要留下我们呢？真的只是因为筱夕长的漂亮这幺简单？我绝对不会相信。
　　“耶！太好啦阿玄，真的只收我们一千三了耶！”瞬间，筱夕按耐不住内心的喜悦，当着房东的面就欢呼雀跃起来。
　　“呵呵，是啊。”我在心里也松了一口气，轻笑着回应着筱夕。
　　“呵呵，看把这小美女乐的，也罢！既然能够博取美女一笑，这个价钱我也认了，哈哈哈。”房东看似十分大度的笑着，嘴上还不忘哄着筱夕。
　　“嘿嘿，谢谢您啦，郑先生。”回过神来之后，筱夕意识到房东和曹正杨还在这里，害羞的低下头，同时不忘感激着房东。
　　“哎呀，别叫我什么郑先生啦，感觉很陌生啊，既然以后你们都要住在我这里了，不嫌弃的话，就都喊我一声郑哥吧，怎么样？”不再是之前谈价钱时的恶心嘴脸，房东此时看起来变的十分直爽。
　　“好啊，郑哥，那以后还请你多多照顾我和筱夕了。”
　　“哈哈，好说好说，筱夕就是这位小美女的名字是吧？真是好听呢，人如其名，人间极品啊！哈哈哈。”看来这个房东，果然是个淫贼没错了。
　　之后，房东又和我们谈了一些需要注意的地方，当然，他也没忘了继续出言调戏筱夕几句，不过言语都不算过分，最多只是开玩笑的意思，筱夕自然也不会感到生气。
　　一切都谈妥之后，我和筱夕与房东还有曹正杨暂时道别，回去旅馆里拿行李过来，同时也答应了他们两人晚上一起出去吃个晚饭。
　　看来，一会儿在去往旅馆的路上我得先和筱夕商量一下对策了，不然她很有可能在今晚就被那两个家伙轻易地吃掉吧？不过，我心里当然也是很期待这一幕发生的，就是不知道筱夕她会怎么决定了。


第02章 饭前水果
　　坐在返程去往合租房的出租车上，我的右边放着三个行李箱，正是我和筱夕来到青岛时所带的所有行李，刚刚我们退掉了之前在旅馆开好的房间，此时正去往那个有着色房东与色舍友的合租房。
　　扫了一眼坐在前面驾驶座位置上，透过后视镜不断在筱夕身上偷瞄的出租车司机，我的心里一阵偷笑，果然筱夕这个小丫头无论走到哪里都会引来男人的目光呀，况且她的身上现在仍然穿着白天那件几乎透明的白衬衫和超短裤，也难怪司机大叔会表现的那么不淡定了。
　　“那么筱夕，你是怎么想的呢？”
　　在过来旅馆取行李的路上，我已经与筱夕简单说明了在今天晚上的饭局上，她很有可能会面临的状况，此时我正询问着筱夕的意思。
　　“阿玄你是想让我和他那个对不对？”脑袋靠在我的肩膀上，筱夕沉默了几秒钟，然后红着脸，悄声在我耳边问我。
　　不知道筱夕她有没有注意到，自己那双穿着白色丝袜的美腿，此时正在被前面的司机大叔狠瞄个不停呢？
　　“嗯，我确实是那样想的没错啦，不过，筱夕你说的那个他，是指曹正杨还是房东？”
　　“讨厌啦，阿玄，难道你是想让我今晚和他们两个都发生关系哦？”
　　听到我的问题，筱夕的反应稍微有点大，音量不自觉地抬高，小手也在我的肩膀上轻打了几下，然后嘟着小嘴，微皱着眉头注视着我。
　　这样的音量，前面的司机大叔可是绝对能够听到的，一个此时正依靠在男友身上的美女，突然说出要与其他男人发生关系的话，不知道司机大叔在听到之后，心里会怎么想呢？
　　“当然不是啦，我只是不知道你说的那个他，是指谁而已啦。”我没有放低音量，对筱夕解释着自己的意思。
　　“这样啊，我说的是指房东呢，难道不是房东大叔对我色迷迷的吗？”筱夕的声音再次变小，只有在她身旁的我能够听的到。
　　看来，筱夕还是很在意我们之间的开放对话会被其他人听到呢，这个放不开的小丫头，果然我还是需要继续努力调教她。
　　“当然不是呀，难懂筱夕你没有看出来，曹正杨他明显也对你有想法吗？”
　　“嘿嘿，这个是有看出来一点点啦，不过他是我以前的同班同学，我不想让周围的朋友在今后都从他那里知道我是个不正经的坏女孩儿，所以，我不想和他发生关系，好不好，阿玄？”筱夕脸上的表情，变换成了些许害羞与担忧，低声乞求着我。
　　“这样啊，好吧，答应你，那筱夕你的意思，今晚是愿意和房东上床喽？”说这句话的时候，我不仅没有放低音量，甚至还故意面朝前方司机的方向，想必司机大叔肯定会把我的这句话听的清清楚楚吧？
　　“阿玄你小声点啦，这样会被……啊，我知道了，你个坏蛋，故意说的那么大声对不对，讨厌了啦你！”
　　“嘿嘿嘿，没关系的，反正又不认识，被听到也没什么关系的，或许他根本就听不懂我们在说什么呢。”我故意这样说着，以减轻筱夕心中的害羞与害怕，可实际上，我心里当然是更希望司机大叔他完全能够明白我们话中的意思。
　　筱夕当然没有真的生气，只是在发现了我的意图后，故意表现出了些许不满，当然我也没有再继续放肆，双手把她紧紧抱住，附在她的耳边低声说着甜言蜜语哄她，很快，筱夕的脸上便换上了一脸甜蜜幸福的笑容。
　　出租车走走停停，在青岛这种大城市里，上下班的高峰期真是折磨人，从这一点上来讲，还是我们所住的小县城里好一些，几乎从来都不会出现这种堵车的情况。
　　差不多一个小时之后，出租车终于在合租房附近的道路旁停下了，下车之后，筱夕在我身后的人行路上蹦蹦跳跳的四处张望着，对于大学周围的新环境，她显然充满着好奇，而我则是探着身子在出租车后座上向外拿着行李箱。
　　“嘿，小伙儿，那个小姑娘，是你女朋友？”坐在前面的司机大叔，回过头，先是张望了一眼在我身后的筱夕，然后开口对我问道。
　　“嗯，是啊，大叔，怎么了，有什么问题吗？”
　　看到司机目光中隐藏不住的兴奋劲头，我隐隐感觉出他在心里可能在打着什么小算盘。
　　“呵呵，倒是没啥问题，不过刚刚在路上听到你们俩的对话，还真是让我有些惊讶，不得不感叹啊，你们现在这些年轻人，玩的真是开放，哈哈哈。”
　　“呵呵，让大叔您见笑了。”这个司机大叔，既然已经听到了我和筱夕的对话内容，那么总不会就只是和我说两句毫无意义的话这幺简单吧？
　　眼见车上的三个行李箱都已经被我拿了下来，司机大叔却是没有了下文，只是一直保持着回过头的姿势看着我的动作，看来或许是我想多了？
　　“好了，大叔，我们的东西都拿下来了，谢谢您了啊。”将行李箱全都拿下来之后，我跟司机打了声招呼，然后就准备关上车门。
　　“别客气，小伙子，哎对了！既然你们是刚来到青岛读书，肯定对这里的环境还不熟悉吧？要不然这样，我给你们一张我的名片，以后如果有需要的话，随时打电话喊我，我随叫随到，带你们在青岛好好转转，怎么样？”
　　果然，还是来了，如果乘车的人只是我一个男生的话，司机大叔，请问您还会这幺热心吗？
　　“嗯，好啊。”痛快地答应了司机大叔的提议，我伸手接过了他向后递过来的名片，李会全，是这位司机大叔的名字。
　　见我接过了名片放进口袋里，司机大叔这才不舍的向着我身后的方向再次看了一眼，然后笑着对我点头示意之后，驱车离开了。
　　“阿玄，刚刚司机大叔在和你说什么呀？”
　　在我身后不远处的筱夕，见出租车离开了，跳着回到我的身边，抓过一个行李箱的同时，询问着我与司机刚刚的对话内容。
　　“没什么啦，还不是我们刚刚在车上的对话被他听到了，然后他就对你产生兴趣了嘛。”这句话，我可没有说谎，是对筱夕说出了实情。
　　“真的假的呀，不会吧？阿玄你可别骗我！”听到我的回答，筱夕一脸吃惊与慌张。
　　“当然是真的了，骗你干嘛，他对我说，下次有时间要开车过来载你出去玩野战和车震呢，哈哈哈。”此时，边说着，我已经大笑着拖着另外两个行李箱跑了出去。
　　“哎呀，臭阿玄，你又在故意逗我对不对！站住，你别跑，看本小姐今天不好好教训你一顿！”反应过来我是在故意开她玩笑之后，筱夕生气的在原地直跺脚，随后拖着手中的行李箱向我追了上来。
　　几分钟之后，我和筱夕在追逐打闹之中，来到了合租房里，同时，我也在路上向她说清楚了之前与司机的对话，自然还是免不了筱夕的一顿粉拳伺候。
　　“哇，真是太棒了，阿玄，这里以后真的就是属于我们的了呢。”
　　走进房间里，之前的打闹全都抛到脑后，筱夕瞬间就沉醉在这个已经属于我们的小房间里，放下手中的行李箱，欢快地打量着房间里的一切。
　　“嗯，对呀，呵呵，筱夕你开心吗？”
　　我站在床边，将行李箱暂时放在一旁，静静地看着一脸天真笑容的筱夕，心里不由的感叹自己的运气之好，能够遇到筱夕这样一个既容易满足又十分爱我的女友，恐怕真的是我上辈子修来的福气吧。
　　“当然开心啦，只要能够跟阿玄你在一起，无论住哪里我都会感到开心的，嘿嘿。”
　　说话间，筱夕已经结束了她的四处“扫查”，轻盈的身体，撒娇似的扑进了我的怀里，而我也顺势抱着她，轻轻倒在了身后的大床上。
　　“呀！阿玄，小心！”在我向身后倒下去的同时，筱夕在我的怀里一声娇呼。
　　“傻丫头，没事的，身后是床。”稳稳地倒在身后的床上，我轻笑着取笑着筱夕。
　　“讨厌，那人家也怕你会受伤嘛。”趴在我的胸口，筱夕轻声责怪着我，不过语气却是充满温柔与害羞。
　　看着筱夕那娇羞的模样，感受着怀中柔软无骨的娇躯，又联想到今晚筱夕即将要与房东发生的事情，我的肉棒，不受控制的渐渐硬了起来，顶在了筱夕的大腿根部。
　　“阿玄你又在想坏事了对不对？小阿玄它都顶到我了。”感受到我下身的变化，筱夕抬头看着我的眼睛，她的眼神中似乎流露出一丝渴望，看来最近这个小丫头有点憋坏了呢，而我又何尝不是。
　　“难道筱夕你不想吗？我们这几天一直舟车劳顿，可是有段时间没有恩爱一下了，嘿嘿嘿。”
　　“讨厌，我才不想……啊～”
　　“筱夕你不乖哦，嘴上说不想，但是下面都已经湿透了呢，哈哈哈。”
　　趁着筱夕不注意，我早已准备就绪的手掌，从她的裤腰处快速伸了进去，轻易地摸到了她的小肉穴，湿漉漉的一片。
　　“你坏死了，阿玄，明明知道我的心思的，却还故意那样问我，讨厌你讨厌你讨厌你！”
　　筱夕在我的怀里轻微扑腾着，一双小手拼命拍打着我的胸口，小脸已经羞的通红，看似快要滴出血一般。
　　“嘿嘿，可是筱夕，你怎么会这幺快就湿了呢？”一只手将筱夕用力抱进怀里，阻止了她继续折腾，我的心里有些好奇。
　　“还不都是因为之前在出租车上，你说的那些话，我们都好几天没做了，所以我就……唔！唔……嗯……”
　　没等筱夕把话继续说下去，我已经一口吻上了她的小嘴，用实际行动回应着她，筱夕顿时有些意乱情迷，喉间发出轻微的呻吟声。
　　“嗯……阿玄……我们与房东先生……约定好了……晚上要一起去吃饭的……嗯……”
　　亲吻着筱夕的同时，我伸进筱夕双腿间的手也没有闲着，轻轻揉弄着筱夕敏感的阴蒂，感觉到筱夕的肉穴处流出越来越多的淫水，沾湿了我的手掌。
　　“没关系的，我们约定好的时间是七点，现在距离七点整还有半个多小时呢，足够了。”
　　此时此刻，我怎么可能还忍受的住，我的肉棒已经在裤子里硬的发疼，说什么，我现在也不可能放弃马上享用筱夕的念头了！
　　“啊……阿玄……好痒……不要……啊……不要揉那里了……受不了的……”
　　刚将嘴巴与筱夕分开，筱夕的口中就忍不住发出了动情的呻吟，身体更是轻微地不断扭动着，最终缓缓从我的身上滑落下去，侧躺在我身边的床上。
　　“嗯……不要揉了……阿玄……啊……好不好……不要揉它了……求求你……”
　　我侧过身，与筱夕面对面的躺着，筱夕媚眼如丝的看着我，一只手更是伸到下面，轻轻握住了我伸在她双腿间的右手手腕，摇着头向我求饶。
　　“不希望我继续揉了吗，是说就这样结束吗？”
　　“不是，是……是……哎呀，阿玄你知道我想要什么的……”
　　筱夕的脸蛋上已经满是红晕，说完话，筱夕又是直接@进了我的怀里，不好意思再看我的眼睛。
　　“嘿嘿，我知道什么呀？我不知道呀，筱夕你又什么都没说，我怎么会知道呢？”
　　“阿玄你！哼，不知道算了，那等晚上我去找房东先生好了，他肯定知道我想要什么，现在就不需要你了。”
　　“嘿，你这个臭丫头，居然还敢威胁我，看我怎么收拾你！”听到筱夕主动说出晚上要去找房东先生而不要我了，我心里的兴奋又加重了许多。
　　“嘻嘻嘻，谁让阿玄你那么坏的，呀……强奸啦～”
　　在筱夕的尖叫声中，我翻身压在了筱夕的身上，同时快速撕扯着我们两人身上的衣物，很快，我和筱夕便赤裸相见了，除了筱夕的双腿上还穿着那双白色的长筒丝袜。
　　“阿玄……快给我……快给我吧……嗯……我好痒……真的好痒……”
　　看着躺在我面前的床上不停扭动着腰肢的筱夕，我知道，她是真的已经饥渴难耐了，不过，我不能这幺轻易的就答应了她的要求，至少，要让她配合我。
　　“想要吗，筱夕？那么你应该叫我什么才对呢，是你的男友阿玄吗？”
　　“嘻嘻，阿玄你又在想那些东西了对吗？那好吧，嗯……你才不是阿玄，你是……房东先生……啊……”
　　听到筱夕嘴里喊出房东先生的时候，我架着筱夕的一双白丝长腿，肉棒对准筱夕双腿间粉嫩的小肉穴，狠狠地用力插了进去。
　　“噢……房东先生……你好棒……插的筱夕……好深……啊……好舒服……”
　　“嘿嘿，筱夕，不要叫我房东先生，显的太生分了，不如叫我郑哥吧。”
　　我的肉棒在筱夕的阴道里缓慢抽插着，感受着里面的蜿蜒曲折，阴道内四周的肉壁仿佛是活的一样，不停地收缩夹紧，似是要把我的肉棒吸干一般。
　　“啊……好呀……郑哥……嗯……郑哥哥……快点……啊……用力插筱夕……嗯……筱夕下面好痒……啊……好舒服哦……郑哥哥……”
　　我被筱夕的言语刺激到内心兴奋的不行，现在的筱夕，真的是已经完全了解了我的心思，知道我在什么时候想要听到什么话，即使我没有出口明说，她也能够很好地进入角色配合着我，这种感觉，简直太棒了！
　　“你个小骚美女，下面怎么这幺紧呀，真是舒服啊！”
　　“啊……郑哥哥……筱夕的下面……很紧吗……嗯……那是因为……哦……因为我的男友阿玄……他的肉棒太小了……啊……好快……啊……”
　　“是吗？所以你的意思是，你的男友阿玄没有把你的骚驴发出来对吗？”
　　“对啊……啊……我的男友……他不行呀……啊……所以需要郑哥哥……你来开发我嘛……快一点……再快一点……啊……真的好舒服……啊……舒服死了……”
　　与筱夕默契的配合着角色扮演，我感觉自己的心跳越来越快，心中的兴奋难以言表，只能通过不断地加快下身的抽插速度来抒发我的强烈欲望，同时也换来了筱夕更加淫荡露骨的淫声浪语。
　　“噢……郑哥哥……你……你插进最里面了……啊……太深了……哦……你的……好长……啊……太长了……顶到了……又顶到了……啊……好奇妙的感觉……嗯……”
　　“小骚货，是什么……顶到你的最里面了！我操你真的……有这幺舒服吗？”兴奋地剧烈抽插，导致我的声音都有些断断续续，接不上气。
　　“是肉棒……啊……郑哥哥的肉棒……噢……大肉棒……大鸡巴……啊……听到我说大鸡巴……老公你更硬了……噢……对……啊……你是我老公……郑哥哥……是我老公……啊……是老公的大鸡巴……插到我最里面了……啊……”
　　近段时间以来，每当我与筱夕在床上激情做爱的时候，她经常都会动情的喊我老公，这一次也不例外，只不过这次她口中的老公，不是我，而是幻想中的郑哥。
　　“啊！你个小骚货，小贱货！我是你老公，那你男友阿玄呢，他算什么？”
　　筱夕所说的话，已经把我刺激的有些控制不住了，将她的双腿从我的肩膀上放下来，然后大大的分开至两侧，我用双手抓着她的腿弯，大力做着最后的冲刺，这场隔了有些时日的欢爱，我不想再刻意忍耐什么了，只想痛痛快快的一泄如注。
　　“啊啊啊……你是老公……阿玄他……他就只是……男友而已嘛……啊……要被老公你……插死啦……啊……不行了……老公……老公！”
　　我就只是男友而已？其实，如果是更加羞辱我的话，我反而会更加兴奋呢，只不过就算是现在这样，我也已经完全忍耐不住了，与此同时，筱夕已经大喊着，先我一步到达了高潮，脑袋支撑着床面，后背呈弧形向上拱了起来，享受着高潮给她带来的舒爽快感。
　　“我要射了，我要射了筱夕！”
　　“不！不要！晚上我要让郑哥射进来，你不可以射进来的阿玄……啊……阿玄……不可以……”
　　筱夕嘴上如此的阻拦，根本起不到作用，反而只会让我射的更加迅速，一刻都憋不住，当然她应该也正是这样的目的，因为她知道，我太喜欢她说出这样的话了，那对我来说，真的太刺激了！
　　静静地趴在筱夕的身上，我的脑袋刚好贴在筱夕的胸口处，此时我才记起在我嘴边的这一对白嫩双乳，嘴里喘着粗气，我伸出舌头在粉色的乳头上轻轻舔舐着。
　　“嗯……坏蛋，都结束了你还不老实。”
　　筱夕的脸上已经满是高潮后的红晕，声音懒懒的，目光温柔的看着我，就好像在看一个正在她怀中吸奶的新生婴儿一般。
　　“嘿嘿，这不是刚刚太兴奋了，只顾着做爱去了，一时忘记宠幸它们两个了嘛。”
　　“你也知道呀，哼，一点儿都不疼它们，它们可是会赌气变小的。”
　　“哈哈哈，没关系，就算我不疼它们，今晚也会有其他人帮我的。”
　　“哎呀，讨厌，不跟你说了，没正经。”
　　嘴上骂着我，筱夕的目光中却是充满了羞涩与春情，显然在她的心中，其实也相当期待今晚与郑哥即将发生的事情，毕竟这幺长时间没有做爱了，仅有刚刚的这一次高潮，可是满足不了筱夕的胃口。
　　“好了筱夕，时间也差不多快到了，我们快起床收拾一下，冲个澡准备出发吧。”
　　“嗯，好的。”
　　在筱夕的应答声后，我直起了身子，同时将筱夕从床上拉了起来，一起下床走进了小小的浴室。
　　虽然在浴室里，我的肉棒在筱夕的认真清洗中再一次抬起了头，可是考虑到时间关系，我们不能再继续耽误下去了，所以，我只好忍住了在浴室里与筱夕再来一发的冲动，至于筱夕，反正晚上会有另外一根陌生的全新肉棒满足她，所以她更是不急于这一时，只是害苦了我一个人需要憋着了。
　　十几分钟后，时间已经快到七点整了，这时候房东郑先生也来到了我们房间的门外，轻敲着我们的房门。
　　“来啦！”我正坐在床边穿着鞋，筱夕已经收拾妥当，穿着一身蓝色的过膝连衣裙跑到了门前，为郑先生打开了房门。
　　当筱夕的倩影出现在郑先生眼前的那一刻，毫不夸张地说，我从他的眼中，看出了满满的欲火与兴奋，仿佛筱夕已经赤身裸体的躺在他面前的床上一般，这个郑先生，怎么这幺容易冲动呢？好歹也是个四十多岁的人了吧？
　　“郑先生，您是过来喊我们出门的吗？抱歉我们耽误了一会儿……”筱夕看到郑先生的目光，有些闪躲的不敢直视他的眼睛。
　　“啊，没有没有，哈哈哈，是我提早过来了，反正我也没事做，就想着过来带你们去饭店吧，免的你们不认得路走错了，毕竟之前跟你们说的再详细，你们也不是本地人不是。”郑先生听到筱夕的声音后，这才可能意识到自己有些失态，连忙换上了一脸爽朗的笑脸。
　　“嘻嘻，那麻烦您了，郑先生。”
　　“哎呀，瞧你这丫头，说的什么话，这幺见外，还有，怎么忘了之前说的吗？筱夕你要喊我郑哥才对。”
　　“嘿嘿，好的，知道了郑哥。”
　　看着郑哥的笑脸，听着他提醒筱夕应该喊他郑哥，我好像觉得他的语气有些古怪，貌似有哪里不太对劲。
　　“阿玄，你穿好鞋子了没有呀，我们该出发啦。”
　　“哦，好了好了，这就来了。”筱夕回过头喊着我，把我的思绪拉了回来。
　　站起身，我跟在筱夕身后走出了房门，随后在郑哥的带领下，我们向着附近不远处的一家饭店走去，在那里等待着我和筱夕的，到底会是怎样的美味佳肴呢？


第03章 塞翁失马
　　在郑哥的带领下，我和筱夕来到了距离住处不远的一家饭店，饭店规模不大，不过装修倒是不错，让人有种眼前一亮的感觉。随后，在一间包厢里，我们见到了早早在里面等待着的曹正杨。
　　四人落座后没有多久，饭菜就上桌了，想必是郑哥和曹正杨早早点好了菜。
　　琳琅满目的海鲜，看的筱夕是口水直流，不过因为有郑哥和曹正杨在场，所以我知道，这个小吃货现在绝对是在极力保持着自己的形象，没有像往常与我私下在一起时的那样，直接狼吞虎咽呢，哈哈。
　　几口美味下肚，在边吃边聊中，郑哥把放在一旁桌子上的酒水拿上了桌。
　　“来，这一杯呢，我敬小叶和筱夕你们两个，庆祝我们有缘能够相识，哈哈。”说话间，我和筱夕面前的酒杯，已经被郑哥满上了。
　　庆祝与我和筱夕两人的相识？呵呵，恐怕姓郑的你心里就只有筱夕一个人而已吧？
　　虽然心里如此想着，可表面上我并没有表现出丝毫异样，与筱夕共同起身，端起酒杯喝光了杯子里的酒，当然了，筱夕就只是轻轻抿了一口而已，饶是如此，她的脸颊也是已经有些红扑扑的了。
　　“呵呵，小叶你好酒量啊，来，再满上！”
　　“哪里，让郑哥你见笑了，我喝酒比较急，可实际上却喝不多，用不了几杯就会醉的。”
　　听到我说的话，郑哥的眼神中似乎瞬间透露出一道喜色，虽然是一闪而过，但还是被我捕捉到了，这个家伙，想必心中十分期待我早早醉倒吧。
　　再次被满上的酒杯，我可没有真的急着去喝，毕竟我可不想真的喝醉，要不然，在接下来的时间里，筱夕很可能与这两个男人发生的一切事情，我可就全都没有眼福看到了。
　　随便找了个话题，我们三个男人就在饭桌上扯了起来，筱夕则是坐在我的身边静静地吃着菜，听到我们说到什么有趣的事情，她便会跟着轻笑几声，配着她身上那件漂亮的蓝色连衣裙，给人一种乖巧文静的感觉，不知道她的这般神态，是否会引诱的郑哥和曹正杨更加难以把持呢？
　　时间在我们的吃喝聊天中很快流逝，转眼间一个小时过去了，我已经喝了不少的酒，此时正故意表现出些许醉态，看似昏沉沉的几乎仰躺在了椅子上，目光更是飘飘忽忽，一副喝多了几乎快要睡着的样子，可实际上，我却一直在暗自观察着郑哥与曹正杨的举动。
　　“不好意思呀，郑哥，正杨，我先去一下洗手间，你们继续聊。”
　　坐在我身边的筱夕，这个时候突然起身，与对面的两人打过招呼，然后回过头冲我微微点头示意之后，向着包厢外走去，看来几杯酒下肚的她，已经感觉有些不适了，脚步也是有些发飘，不过此时的我已经表现出了醉态，自然也是不好再突然恢复清醒的扶着她去，一时间，我的心里略有些担心。
　　“刚好，我也想去洗手间，我陪你一起去吧筱夕，正杨，你先继续陪着小叶好好吃着喝着啊。”
　　还没等筱夕走到门口，郑哥一脸笑容地急忙起身，目光中已经明显表露出来的期待与兴奋，尽入我的眼底，看来这个老色狼等不及要出动了。
　　在我和曹正杨的注视中，郑哥看似出于关心目的的扶着筱夕出了包厢，筱夕也没有表现出什么抗拒，恐怕在那男女共用的洗手间里，筱夕就会被郑哥这个老色狼给搞到手了吧？
　　看到筱夕被郑哥带出门，此刻在心里感到着急的，想必不只是我，还有面前的这个曹正杨吧？只不过与我的期待不同，在他心里充斥着更多的，貌似是伤心的情绪？
　　“叶玄，来，我们再喝一杯吧。”
　　依依不舍的从门口的方向收回了目光，曹正杨脸色有些忧郁的举起了手中的酒杯，冲我示意一下之后，也不在乎我有没有回应他，便自己仰头将杯子中的酒尽数倒进了嘴中，那样的神态，仿佛一个失恋后喝醉的小男生似的。
　　看到他此时的神态，以及刚刚盯着筱夕与郑哥离开的背影时，脸上羡慕与嫉妒的神色并存，我一时感到有些无语，话说筱夕可是我的女友，我都还没有伤心或者生气，他们这两个外人反倒先互相吃上醋了？真是有够可笑的。
　　心里有些无语，可现在却也不是想这些事情的时候，目前的情况是，如果筱夕真的在洗手间里被郑哥给上了，那我可是什么都看不到甚至听不到呀！这对于我想亲眼看到筱夕被其他男人奸淫的淫妻心理来说，可是十足的煎熬与遗憾呀！
　　怎么办，我该怎么办？
　　此时我的心头，百感交集，没有想到，还没等我完全装醉晕倒，筱夕就极有可能要和郑哥在外面的洗手间里发生关系了，这确实是我没有预料到的，原本我以为，郑哥会在我醉倒之后，和曹正杨一起在这个包厢里上了筱夕，那样我便可以在旁偷看到一切，可哪里会想到，筱夕突然要去洗手间，这可刚好给了郑哥机会，而且直接把曹正杨丢在了这里看住我，他还真是个过河拆桥的家伙啊！
　　心中焦急的同时，我仰躺在椅子上装醉的姿势也有些待不住了，慢慢向上移动，略微坐起了些身子，好在曹正杨此刻好像陷入了一个人的世界里似的，低低的垂下头，根本没有注意到我的动作。
　　只不过，即使我坐起来不会被注意到，可是如果我起身出门的话，他是肯定会发现的呀，这可怎么办是好呢？难道就这样白白让姓郑的把筱夕给上了？那我岂不是什么情况都没有看到？
　　可是，就算再怎么感到遗憾可惜，此时的我，也确确实实没有办法出去偷看的，唉……看来，今晚是真的要白白便宜了那个郑哥了，在心里暗叹一声，然而在无计可施的状况下，我也只好认命了。
　　几分钟过去了，筱夕与郑哥还没回来，就在我认为筱夕此时应该已经被郑哥插入身体了的时候，包厢的门，突然被人从外面推开了。
　　随着门被推开发出的声音，我和曹正杨同时向门口的方向望去，只见筱夕和郑哥先后从外面走了进来，脸色看起来都有些古怪，而在两人的身后，紧跟着又走进来一名年轻帅气的陌生男人。
　　“筱夕，这两个人哪个是你的男友？”
　　筱夕和郑哥进门后，站在饭桌旁一直没有说话，倒是最后进来的陌生男人先开口了，而他说话的语气，听上去像是有些生气的质问筱夕一般，我的心里，莫名的产生了一丝不安。
　　“是他，表哥，他叫阿玄，是我的男友。”
　　说话间，站在我身旁的筱夕，用手指了一下此时正处于发愣状态的我，而她口中对那个陌生男人的称呼，瞬间印证了我心里不安的由来，果然，这家伙是筱夕的亲人！
　　随着筱夕的话音落下，表哥的目光，直直的向我看来，其中看似夹杂着不小的怒意，使我莫名的有些心虚，不敢直视他表哥的眼睛，赶紧假装醉态，微闭着眼睛歪过脑袋不去看他。
　　难道，如我心中所猜想的那样，刚刚筱夕在外面与郑哥搞到一起的时候，恰巧被她的表哥给发现了？
　　“扶他站起来，我送你们回去。”
　　片刻之后，就在我感觉自己快要在表哥的目光中原形毕露的时候，表哥再一次开口，然后头也不回地率先走出了包厢。
　　“阿玄，我们走吧，等回去了我再跟你解释。”
　　没有开口回应筱夕，我依然假装喝醉了的样子，眼皮几乎合在一起，像是快要睡过去了似的，任由筱夕略微费力的从椅子上拉起了我的身体，然后扶着我准备离开。
　　“郑哥，刚刚，实在是不好意思，那我和阿玄就先回去了，我们下次再聚吧。”
　　当我和筱夕走到郑哥身边时，筱夕低着头，红着脸低声的与郑哥之间的对话，让我更加确定了自己心中的猜测。
　　“不不不，是我酒喝多了失礼了，你表哥做的没错，还希望筱夕你别怪我才是。”
　　筱夕没有再说什么，冲着郑哥微微点头，又转头对曹正杨道别之后，扶着我略显蹒跚的步伐，走出了包厢。
　　包厢外，筱夕的表哥正一脸严肃的站在外面，看到我和筱夕出来，迟疑了两秒钟之后，还是走上前来，从筱夕的手中接过了我，二话不说的扶着我向外面走去。
　　此时，我是真后悔刚刚装醉了！猜想到刚刚筱夕的表哥很可能是看到了筱夕被郑哥侵犯的一幕，而我身为筱夕的正牌男友，不仅没在那个时候保护好筱夕，更是那么没用的半躺在包厢的椅子上喝醉了！所以说，筱夕的表哥现在肯定是要多看不上我就有多看不上我吧？而我此刻还在被他扶着，我的天呐，我真恨不得现在真的醉晕过去算了！
　　好在住处距离饭馆不远，没几分钟，我们便回到了住处，可就是这短短几分钟的时间，在我感觉就像是一个世纪那么漫长。
　　当我一头倒在房间的床上时，仿佛终于解脱了一般，紧闭着眼睛，也不理会身后的筱夕和她的表哥，直接假装昏睡了过去。
　　“筱夕，几年没见，你还真是长大了，连男朋友都有了，不过这找男朋友的眼光，看来真是不怎么样呀。”
　　房间里，响起了筱夕表哥的声音，听到他说出的明显是在嘲讽我的话，让我感觉是那么的刺耳，可是，我又无可奈何，只能说是自作自受。
　　“哎呀，表哥，你胡说什么呢，阿玄他平时不是这么容易喝醉的，肯定是那个家伙给他下药了。”
　　听到筱夕为了帮我开脱，直接把我喝醉的原因推到了郑哥他们身上，我的心里暖洋洋的，可惜，她的表哥似乎并不吃这一套。
　　“呵呵，还不都一样，连自己的女朋友都保护不好，让别的男人占尽了便宜，就算是被人下了药，那也还是说明他没有能力。”
　　“表哥！好啦，别说了嘛。”
　　听到表哥这么直接的贬低我，知道我此刻是在装醉的筱夕，应该也是担心我听到这些话会难过吧，声音有些微怒的制止了她的表哥继续说下去。
　　“好吧，不说他了，不过，筱夕，你这是准备在大学这几年的时间里，都和这个小子同居住在一起？”
　　表哥的问题，使我的心里突然咯噔一下，心想这可要糟糕了，她表哥不会反对吧？虽然表哥并非父母一类的长辈那样，管的比较多，可是，我之前有听筱夕多次提起过她的表哥，很是受筱夕父母的喜欢，如果，她表哥把今晚这事告诉筱夕父母的话，恐怕，不光我们同居的事情不可能了，就是我和筱夕继续交往下去，都有不小的困难。
　　“我……”
　　筱夕显然也是不知道该怎么回答了，支支吾吾的，一时没有答复表哥的问题，心中应该也是考虑到了什么。
　　“那个，表哥，今晚的事，你不会跟我爸妈说的吧？”
　　紧接着，筱夕的话锋突然一转，不回答表哥的问题，反而询问起她的表哥，而我更是竖起了耳朵，紧张的听着她表哥的回答。
　　“好啦，看你那个样子，我当然不会告诉他们的好吗，再怎么说我也是向着你这个表妹的，真是的，在你心里就把表哥想的这么坏呀。”
　　“耶！谢谢表哥啦，我就知道表哥你最好了，我才没有把表哥你想成坏人呢，嘿嘿。”
　　听声音，筱夕似乎欢呼着扑进了她表哥的怀里，想必她是真的很开心，我同样更是在心里重重的松了一口气，毕竟我可不想与心爱的女友在接下来的爱情道路上，遇到她家人的阻挠。
　　随后，表哥与筱夕又继续闲聊了一会儿，没过多久，表哥终于道别离开了，而我也总算可以不再继续装醉，慢悠悠的从床上坐起来，目光幽怨地看着刚刚出门送表哥离开后回来的筱夕。
　　“怎么啦，我的笨蛋老公？”
　　筱夕看到我的模样，嬉笑着扑上床，头靠在我的双腿上，仰着脑袋，一双大眼睛可爱的看着我。
　　“筱夕，刚刚到底发生了什么呀，是被你表哥撞见你和郑哥的事了对吗？”
　　“嗯……算是吧，不过还好啦，只是郑哥那时候在抱着我而已，没做其他的。”
　　“是吗？不过即使是这样，你表哥对我的印象应该也很差了吧，对了，说起来，你表哥怎么会在那里呢？”
　　“哦，我以前只知道表哥来青岛创业了，可是没想到，那家小饭店就是他开的呢，所以，就刚好被他碰见了。”
　　“居然这么巧……”
　　居然会这么倒霉！郑哥这个笨蛋，选哪家饭店不行，偏偏选中了筱夕表哥开的这家，真是的，全青岛这么大，即使想要特意去找一个人都很难找到，他可倒好，直接把筱夕的表哥给找出来了！
　　“对了，筱夕，那当时你表哥没对郑哥怎么样？”
　　“有呀，打了郑哥一拳，还把他从我身边一把给推开了。”
　　筱夕边说边挥舞着小拳头，脸上一脸兴奋和开心，呃……这个小丫头脑袋里到底在想些什么呀？
　　“呃……筱夕，你不喜欢郑哥吗？我怎么看你好高兴地样子。”
　　“嘿嘿，没有呀，只是觉得打人很兴奋嘛，嘿嘿。”
　　“好吧，唉……”
　　筱夕的心情，看来并没有因为今晚的事而变的不愉快，而我却是怎么也开心不起来，想到由于今晚的事，我给她表哥留下的坏印象，我的心里就是一阵的郁闷。
　　“阿玄，你怎么啦？唉声叹气的。”
　　“没事啦，只是想到我今晚阴差阳错的给你表哥留下了坏印象，心里有点不舒服。”
　　“哎呀，阿玄，你别在意他的话啦，没事的，表哥他人就是那样，说话比较直，可实际上他是刀子嘴豆腐心的，所以真的没事的，阿玄。”
　　“嗯，呵呵，好吧，我知道了，没事了。”
　　看到筱夕刚刚还兴奋高兴的脸蛋上，因为我的情绪不佳，瞬间也变的愁眉苦脸起来，我也只能强颜欢笑，不想让筱夕担心我。
　　“咚咚咚！”就在这个时候，一阵敲门声响了起来。
　　“谁呀？”当我还沉浸在郁闷的情绪中，没有反应过来的时候，筱夕已经出声喊道。
　　“筱夕，是我，曹正杨。”
　　“曹正杨？他来干嘛？”筱夕回过头，一脸疑惑的看着我，然而我同样也是不知道他来的目的，只好摇了摇头。
　　两三秒钟的沉默之后，筱夕的一双大眼睛突然滴溜溜的转了一圈，性感的嘴角微微上扬，脸上浮现出一抹怪异的笑容，让我感到一阵好奇，这小丫头又在心里想到什么坏主意了？
　　“阿玄，你快躺下继续装睡。”
　　“继续装睡？为什么呀？”
　　突然，筱夕一把将我推倒在床上，口中低声对我说的话更是让我不明所以。
　　“哎呀，你就别管了嘛，你不是不开心吗？总之一会儿你绝对会开心起来的就对了啦。”
　　绝对会开心起来？难道，筱夕她要……
　　正当我想到什么的时候，筱夕已经下床跑到了门口，打开了房门，我赶紧翻身趴在了床上，闭上眼睛装睡，心中更是隐隐有些期待，不知道筱夕所说的会让我开心起来的事情，与我自己心中所想的，是否会是同一件事呢？
　　“进来坐吧，正杨。”
　　门打开之后，曹正杨跟着筱夕走进了房间，然后，我感觉到床边下沉了一下，应该是筱夕坐在了床边，紧接着是移动椅子发出的声音。
　　“怎么了，正杨，你来找我们有什么事吗？”
　　“哦，叶玄他，睡着了吗？”
　　“嗯，是呀，他喝多了，刚刚表哥送我们回来之后他就睡着了，怎么叫都叫不醒。”
　　嘿，筱夕这丫头，居然故意说我怎么叫都叫不醒，果然是“心怀不轨”。
　　“哦，你表哥他，我刚刚听郑哥都跟我说了……”
　　“啊，郑哥呀，对了，郑哥他没事吧？他都跟你说什么了呀，正杨，都怪我表哥不好，居然出手打人，真是的。”
　　“没没没，郑哥他没事，那不能怪你表哥的，郑哥也没有怪他，一直说是自己喝多了酒不老实，做了不该做的事，况且，况且……”
　　“况且什么呀，正杨？”
　　曹正杨说话间好像稍微有点口齿不清似的，而且说到这里，貌似有些隐隐的激动，我趴在床上侧着脑袋，偷偷地眯着眼睛，向着坐在床旁边椅子上的他看去，只见他此时脸色通红，紧张又略带激动地看着坐在他面前的筱夕，似乎有什么重要的话想要说出口。
　　“况且，我也不希望郑哥他对你动手动脚！我不想看到任何男人碰你！”
　　支支吾吾半天，曹正杨终于是说出了口，激动的他，甚至从椅子上站了起来。
　　“正杨，你，你胡说什么呀，你……”
　　“我没有胡说！筱夕，你知道我有多喜欢你吗？原本我以为，我已经接受了你和叶玄在一起的现实，我的心里已经可以放下你了，甚至我都想要帮郑哥得到你，因为那样的话，你就不是叶玄他一个人的了，叶玄他也没有能力独占你！可是，可是当看着你和郑哥走出包厢的那一刻，我的心里，真的很痛苦，就像是，就像是最心爱的东西被人抢走了即将玷污一样，筱夕，筱夕你知道吗……”
　　曹正杨说到最后，已经走到了筱夕的面前，双手按在筱夕的肩膀上，情绪激动异常。
　　“正杨，我知道你一直很喜欢我，可是，我现在已经和阿玄在一起了，我很爱他，他对我也很好，我并不想失去他，所以，对不起，正杨。”
　　因为筱夕此时是背对着我坐在床边，所以我并不能看到她的表情，但是仅凭这几句话，我就已经完全能够知道筱夕的心意了，况且我们经历过这么多事，如今的我，实际上也根本不担心筱夕会真的产生背叛我的想法，因为那绝对是不可能的。
　　“不！筱夕，别对我说对不起，我不想听这到这句话，我只是想要你给我一个答复，只要一个答复就行，其他的，我不奢求。”
　　“什么答复？”
　　“你可以做我的秘密女友吗？”
　　秘密女友！这小子，说什么只要一个答复，不奢求其他的，废话！你妈的，都成你女友了还想奢求什么其他的！
　　“正杨，你知道的，我不是那种女生，我不会背叛阿玄的。”
　　“不是背叛，是享受！筱夕，像你这样的美女，委身于叶玄这家伙，难道你就不觉得自己可惜了吗？不过你那么喜欢他，我也无话好说，可是，你不应该就这样平淡的生活下去呀，你应该学会去享受，去拥有你本该拥有的一切才对啊！”
　　“享受？本该拥有的一切？是什么？”
　　筱夕仰着头看向曹正杨，声音听起来有些痴痴的，口中所说的话既像是在问曹正杨，又像是在问自己。
　　“就像是我，我呀，筱夕！我这么喜欢你，我本应该是你的呀，还有郑哥，虽然我不希望其他男人得到你，可是就像今晚在饭店的时候，如果不是你表哥的突然出现，你现在就已经属于郑哥了吧？已经享受到了你应该享受到的，而在当时，你也并没有觉得自己背叛了叶玄，任由郑哥对你动手动脚的，不是吗？”
　　难怪，看来在我们离开之后，郑哥与曹正杨所说的，不仅仅是筱夕的表哥出现后发生的事，还有在表哥出现之前，筱夕任由郑哥占尽自己便宜的事，怪不得曹正杨这会儿突然敢跑来大胆对筱夕表白，想必他也是根据筱夕今晚的表现，想要来赌一把吧？
　　“好像，正杨你说的是有一点道理，可是……”
　　呵呵，听到筱夕这么说，我心里明白，这是筱夕在慢慢“下套”了。
　　“唔！”
　　还没等筱夕继续说下去，曹正杨突然低下头，双手捧着筱夕的脸颊，一张大嘴狠狠地吻在了筱夕的红唇上，紧接着，随着筱夕下意识的向后躲去，曹正杨的身体更是压上前去，两人一起向着筱夕身后的床上倒去，筱夕的脑袋直接压在了我的腿上。
　　双手的挣扎被曹正杨抓住，筱夕的反抗渐渐小了下去，反正，她原本也是没有打算拒绝的，相反她本来就是想要勾引曹正杨的，此时正好合了她的意，当然，更加合了我的意。
　　“正杨……唔……等……等一下……我们……压着阿玄的腿了……”
　　“筱夕，我……我终于亲到你了，筱夕，我这不是在做梦吧，我真是太幸福了！我要一直亲你，一直这样亲着你！”
　　曹正杨说话的同时，我也感到自己腿上的重力更大了一些，这家伙，真是被精虫冲昏了头了，也不怕把我给弄醒。
　　“哎呀……唔……别……正杨……你再这样的话……阿玄可就要被我们压醒了，到时候……你可别说是我不答应做你的秘密女友的。”
　　筱夕的话，似乎在瞬间敲醒了曹正杨，同时，又像是给了他一颗巨大的蜜糖，使他一时间愣在了那里，双手撑在床上，呆呆的看着身下的筱夕。
　　“筱夕，你……你说什么？这么说，你是……你是答应做我的女友了是吗？
　　是真的吗筱夕？“
　　“不是女友，是秘密女友，不要搞错了好不好，我可不想让阿玄知道有别的男生在和他一起分享我，你明白吧，正杨？”
　　“当然当然！是秘密女友，是和叶玄一起分享，我不会让他知道的！”
　　“那你还愣着干嘛呀，赶紧起来啦，不然真的把阿玄压醒了，看到我们这样，可就没办法解释了。”
　　“好好好。”
　　筱夕这丫头，还真有一套，这么一会儿工夫，居然就顺理成章的成了曹正杨的秘密女友了？也太便宜曹正杨这个家伙了吧。
　　曹正杨起身之后，一把将筱夕从床上拉起来抱进自己的怀里，目光中快要喷出来的欲火，丝毫不掩饰的盯着筱夕的眼睛。
　　“去我的房间吧，筱夕？”
　　“嗯……不要。”
　　“为什么？你不是都已经答应做我的女友了，怎么还不肯答应给我吗？”
　　“嗯……也不是，只是，我想在这里，反正阿玄他已经喝醉了，只要我们注意点，他绝对醒不过来的，好不好，正杨？”
　　听完筱夕的解释，曹正杨盯着筱夕看了好一会儿，突然，他似是想到了什么，脸上浮现出奇怪的笑容。
　　“嘿嘿，我明白了，原来筱夕你喜欢玩这一口啊，这我还真是没想到。”
　　“啊？什么意思？”
　　“还跟我装，筱夕，原来你还挺会玩的嘛，第一次出轨就想在男友的身边，是不是觉得那样会很有偷情的刺激感？还是说，你之前也这么玩过？”
　　“喂，曹正杨！你把我当成什么人了！”
　　曹正杨的话，虽然只是随口说的，可是筱夕当然不愿被他认为自己是个随便的女生，所以，生气地冲着曹正杨质问着。
　　“啊，对不起对不起，筱夕，我……我还以为这么说有助于调情，没想到说错了话惹你生气了，我不是有意的，筱夕，你别怪我好不好？”
　　“哼！”
　　筱夕一歪头，挣脱开曹正杨的怀抱，又回到了床边坐下，嘿嘿，我猜想，这应该是筱夕想要让曹正杨继续更深一步的意思了？
　　果然，曹正杨看到筱夕只是在床边坐下了，并没有继续责怪自己甚至让自己离开的意思，立即厚着脸皮，笑嘻嘻地凑上前去，边亲吻着筱夕的耳垂，边轻声呼唤着筱夕的名字。
　　“筱夕……筱夕……我错了……筱夕……别生我气好不好呀……筱夕……”
　　“嗯……嗯……你……你好讨厌……嗯……人家……才没有那么小气呢……
　　啊……“
　　似乎是在亲吻之后，曹正杨突然轻咬了筱夕的耳垂一下，如此敏感的部位被攻击，筱夕顿时猝不及防，叫出声来。
　　“没想到筱夕你这么敏感呢，怎么回事儿，叶玄他满足不了筱夕你吗？”
　　与此同时，曹正杨的双手，也已经悄悄攀上了筱夕的双峰，隔着连衣裙，轻轻地揉捏着。
　　“啊……不许你……说阿玄坏话……嗯……乳头……好痒……嗯……”
　　“说他坏话？我可没有呀，我只是想要了解一下叶玄的能力，完全没有要说他坏话的意思，就是想知道一下真实的情况嘛，说不定他比我要厉害呢是吧。”
　　“嗯……那……嗯……他……他还可以的……”
　　渐渐的，筱夕似乎被曹正杨亲的有些意乱情迷了，眼见身体又要向后倒下，被曹正杨一把揽住，然后缓缓摆正她的身体，慢慢将她在我的身边躺了下来，曹正杨趴在她的身上，这期间，他们两人的脸仍然紧紧贴在一起，亲热无比地厮磨着。
　　眼见两人的脑袋就在我的枕边，虽然两人都已经动情的闭上了双眼没有看我，可我还是赶紧完全闭上了眼睛，免的被曹正杨发现了什么。
　　“还可以，是什么意思呀，筱夕？比如说，叶玄他一般都能坚持多长时间呢？”
　　像筱夕这么聪明，当然知道曹正杨的心思，无非是想知道我的性能力是不是比他差，那样的话，他的心里就会产生很强烈的自豪感和成就感了吧。
　　只不过，他不知道的是，我更加喜欢让别的男人以为我的性能力很差，这样，能够使我更加兴奋，而筱夕，也同样知道这一点。
　　“嗯……他……他通常都能坚持……四五分钟的……嗯……偶尔……还能坚持将近十分钟呢……啊……不要摸那里！”
　　筱夕故意装傻说出的回答，瞬间刺激了我的神经，我的鸡巴，在这一刻瞬间就在裤子里硬了起来，好在我此时是趴在床上，不会被曹正杨注意到。
　　“筱夕，你不是在逗我吧？”
　　“什么？没有呀，逗你什么？”
　　“四五分钟，那岂不是刚进去就射了？叶玄他是早泄吧？”
　　“啊？难道那样不是很长的时间了吗？我不清楚的，我以为四五分钟很久了的呀。”
　　“嘿嘿，还真是看出来筱夕你只经历过叶玄他一个男人了，这样正好，那么今晚，我就让你享受一下长时间的做爱和连续高潮的滋味吧！”
　　“啊……好痒……你怎么……又摸那里了……啊……麻酥酥的……嗯……”
　　筱夕似乎受到了很大的刺激，在我耳边的呻吟声，毫不掩饰的大叫着，不知道是在故意刺激我，还是真的被曹正杨弄的这么舒服。
　　“筱夕，你下面都已经这么湿了啊，而且，你居然穿着这么性感的丁字裤，嘿嘿嘿，小穴好粉嫩呀。”
　　曹正杨的声音，似乎是从筱夕的身体下方传来的，所以，他是去到了筱夕的双腿之间？
　　犹豫了片刻，我终于还是忍不住，再一次悄悄眯着眼睛，看向了身旁。
　　入眼便是筱夕的目光，迷离又妩媚的看着我，嘴角挂着深深的笑意，脸颊一片绯红，头发有些凌乱，更添了一丝野性诱人的味道。
　　“啊……不要亲……啊……正杨……太痒了啦……噢……”
　　下一秒，筱夕突然舒服的大声呻吟起来，原来是曹正杨已经将自己的脑袋探入了她的裙底，一张大嘴舔弄吮吸着筱夕的小嫩穴，而筱夕的目光，仍旧盯着我的双眼，媚态尽显之余，是一脸的笑容。
　　忽然，筱夕撑起身子，向下看了看曹正杨，见曹正杨正钻进自己的裙子里认真地舔弄自己的下体，于是筱夕快速地转过头，脑袋向我这里一探，在我耳边用极小的声音说道：“现在老公开心了吧？”
　　呵呵，这个小丫头，果然她完全是在故意勾引曹正杨来使我开心，真是个傻丫头，但，却是一个为了我而变傻的丫头，让我感觉自己是无比的幸福。
　　没过多久，曹正杨显然已经忍受不住眼前这极度的诱惑了，三下五除二的起身脱光了自己的衣服，同时，筱夕身上的连衣裙，也被他略显急切粗鲁地扒了下来。
　　“完美，天呐，简直……简直太完美了！”
　　盯着眼前白嫩性感的娇躯，曹正杨目光火热，嘴中不住的喃喃自语，仿佛见到了什么难以想象的美景一般痴呆了似的。
　　“嗯……别……别看了……正杨……太羞人了……”
　　此时，筱夕的媚声浪语，听在曹正杨的耳朵里应该犹如天籁一般吧？
　　“呵呵，好，筱夕，我不看了，那你看看我吧，看看我的大鸡巴，嘿嘿，怎么样，喜欢吗？”
　　说着，曹正杨跪坐在床上的姿势向上移动了一下，一根黝黑的大鸡巴，直挺挺的暴露在空气中，而他更是抓过筱夕的左手，牵引着她放在了鸡巴上。
　　“啊，怎么，怎么会这么大？”
　　小手触碰到鸡巴的那一刻，筱夕略显惊讶的惊叫出声，一双美目更是呆呆的盯着手中的鸡巴，那粗大的家伙，确实难免让人有些吃惊，怕是有二十厘米长了吧？至少要比我大一套不止！还真没想到，曹正杨这家伙这么有“本钱”！
　　“怎么样呀，筱夕，喜欢吗？有没有叶玄的大？”
　　“我……我不知道……”
　　筱夕犹豫着，没有直接回答曹正杨的问题，然而曹正杨并不肯罢休。
　　“怎么会不知道呢？筱夕，我就是问问，咱们都是男女朋友了，当然也就要互相信任坦白，我只是想了解一下身为你另一个男友的叶玄，他的家伙有多大而已，可以吗？”
　　聪明的筱夕，既然本就是在故意勾引曹正杨来满足我，当然也就不会不配合曹正杨，即使知道曹正杨是想满足他自己心里的欲望，想要从筱夕的嘴里得到我不如他的答复，筱夕也依然会装傻充愣，假装听信了曹正杨的话而配合他的。
　　“嗯……你……你是比他大啦，大很多，不过……这也说明不了什么吧？”
　　“嘿嘿，说明不了什么吗？那我们试试就知道了，筱夕，我保证你试过我的之后，再也不会想念叶玄的那根小家伙了！”
　　“才不会，阿玄是我真正的男友，我才不会不想他了呢，你只是……啊……
　　啊！“
　　曹正杨的话音刚落，筱夕还想反驳什么，可是还没等她说完，已经移动到筱夕双腿间的曹正杨，右手扶正了自己的大鸡巴，整个身体突然向前压下，瞬间响起了筱夕一声高亢的呻吟。
　　“好疼……呜呜……不行……正杨……你的太大了……不能一下子全进来的……呜呜……太疼了……嗯……”
　　“对不起，筱夕，噢～太他妈的紧了！我先停一会儿不动，停一会儿就会好了。真的是，太紧了！筱夕，没想到你下面都已经流了那么多水了，居然还会疼，真是像处女似的啊！”
　　“嗯……哪有……是你的太大了……噢……顶到最里面了……呀……不要动……不要动呀正杨……呀……受不了了呀……太酥太痒啦……啊……正杨……要被你……顶死了啊……”
　　筱夕的声音听起来，完全不像是疼的大叫，而是享受的呻吟还差不多，这样的诱惑，又怎么可能使的曹正杨停下动作呢？就连躺在两人身旁偷看的我，此刻都恨不得马上起来打飞机了！
　　“噢……天啊……我……我要死了……要死了正杨……噢……不行了……受不了了……啊……要死了啊……啊……喷……喷出来了……嗯……”
　　这么快！？筱夕居然这么快就达到了高潮？这未免也太不可思议了，我和筱夕在一起这么久了，貌似还从来没有哪次是刚插进去就让她达到高潮的呢。不止是我，曹正杨此时更是惊讶。
　　看着筱夕在几声兴奋异常的大叫之后，整个身体突然绷直，小蛮腰向上挺起，架在曹正杨肩膀上那一双可爱的小脚丫，白嫩的小脚趾更是紧紧地蜷缩起来，曹正杨露出惊讶的目光，同时细细感受着下体处传来被一股股水流冲刷的快感。
　　“噢……我的天，筱夕，你这高潮真是又快又强，浇在我的龟头上害的我差点没忍住，看来叶玄真是完全没有喂饱你呀。”
　　刚结束第一次高潮的筱夕，此刻脸上的红晕更浓，媚眼如丝，也不与曹正杨搭话，性感的小蛮腰刚从悬空的状态放下，又立刻在床上扭动起来，一副欲求不满的模样。
　　见到筱夕这个模样，曹正杨自然更是高兴，二话不说，伸手将筱夕屁股上的丁字裤再次向旁边狠狠一扯，粗大的鸡巴如重磅炸弹一般，一下一下狠狠地抽插起来。
　　“啊……好大……好舒服……嗯嗯嗯……噢……快点……正杨……再快点…
　　…噢……对……天呐……就是这样啊……舒服死了呀……“
　　“喜不喜欢？喜不喜欢！比叶玄的大不大！”
　　“喜欢……喜欢……啊……太大了……要被你操死了……正杨……啊……呜呜……呜呜呜……要被你操死了啊……”
　　“喜欢谁的，筱夕？喜欢我的还是叶玄的，选一个，快！”
　　“呜呜……舒服死了……我……我不知道……呜呜呜……我要舒服死了……
　　啊……“
　　“不知道？不知道是吗，那我停下好了，反正你也感受不出来我的好，可以吧？”
　　此时仿佛正置身云端享受的筱夕，怎么可能放任曹正杨停下呢？曹正杨这一手，无非是在逼迫筱夕说出他想听到的回答，不过，他不知道，其实这根本不需要逼迫，筱夕完全是在循序渐进的哄他罢了，到底是谁在玩谁，谁又说的清楚呢？
　　“不……不要停……呜……我知道……我知道的……啊啊……不要停下……”
　　“知道的话，那就说出来吧，不然我可不知道呀。”
　　“你的……嗯……正杨……我喜欢你的……不喜欢阿玄的……啊啊啊……全插到底了啊……噢……噢……舒服死了……舒服死了正杨……你太厉害了啊……”
　　“嘿嘿，我就喜欢听你这么说，你说的越多，我就让你越舒服，怎么样？”
　　“噢……好……操我……用力操我……你想听什么……正杨……你想听什么……我就说什么给你听……噢……只要你……用力操我……嗯……”
　　此时的筱夕，已经像是一个完全沉浸在欲望与欢爱中的痴女了，可是只有我知道，她的心中，其实还是完全清醒着的，只不过，她在享受着没有必要去抗拒的，本就该享受的事情罢了。
　　“我想听你说出事实，告诉我，叶玄他是不是满足不了你，是不是个早泄！”
　　“嗯……他……嗯……噢……”
　　“怎么了，又想让我停下吗？”
　　说着，曹正杨当真渐渐停下了一直抽送的动作，想必他其实也是有些累了。
　　“不……不要停……我说……嗯……我说……”
　　“等等，起来换个姿势吧，筱夕你趴着，我从后面进去。”
　　听话的起身，筱夕翻身趴在了我的旁边，然后趁曹正杨不注意的时候，还朝我偷偷吐了一下舌头，调皮捣蛋。
　　“啊……慢一点……真的……太大了……啊啊啊……”
　　“没事的，筱夕，再怎么快，你也只会觉得舒服，慢慢享受就对了！哈哈，真是没想到，我居然，我居然真的操到你了，筱夕！”
　　换好姿势之后，曹正杨像是一条急不可耐的饿狼似的，马上扑到了筱夕的背上，一插入筱夕的嫩穴，就开始疯狂地抽送起来。
　　“噢……不行……不行啊……啊……会插坏……会插坏的……啊……一直…
　　…一直在顶到……啊啊……“
　　“说啊！筱夕，你刚刚答应我要告诉我什么来着？快说啊！”
　　“噢……是……嗯……你……你慢点啊……呜……你……你比阿玄……太厉害了……啊……阿玄他从来……都没有插到这里啊……啊……又顶到那里了呀…
　　…啊啊啊……“
　　“这么说，筱夕，我是不是又给你破了一次处啊？”
　　“呜呜……是……是啊……啊……那里面……你是第一个插到的……噢……
　　舒服死了……我快不行了…要不行了……啊……喷了……喷了喷了……呜……“
　　后入式的姿势没插多久，筱夕就在曹正杨疯狂地抽插中第二次到达了高潮，也难怪，这个姿势，即使是我，也很容易就会让筱夕到达高潮的，更何况是那样一根大家伙的疯狂抽插呢。
　　“这么快又到一次？筱夕，叶玄以前不会一直都没有满足过你吧？”
　　“嗯……好累……下面……好麻……嗯……叶玄他……他没有……你这么长的时间嘛……很快就会射出来的……而且……他的比较小……嗯……啊……你怎么……还这么硬呀……”
　　根本就不给筱夕喘息的时间，曹正杨简直像是打了鸡血似的，即使筱夕已经高潮过两次了，可他还是没打算停止对筱夕肉体的进攻，一双大手更是伸到了前面，在筱夕的双峰上贪婪地抚摸着。
　　“我可不像叶玄，筱夕你这么迷人的身体，我怎么可能享受的够呢，鸡巴想软也软不下去啊！看你这大奶子，真是太刺激了，我真没想到自己居然有一天能够亲手摸到她们，哈哈，爽啊！”
　　“噢……正杨……不行了……我真的不行了……你太厉害了……啊……再继续下去……我真的……要被你操死了……啊……太舒服了……”
　　“操死了你不喜欢吗，筱夕？叶玄那个早泄满足不了你，难道你不想要我操死你吗？舒服死总比饥渴死来的好受，不是吗？”
　　“噢……是……是……啊……那就操死我……操死我吧……啊……操死我…
　　…我要被你操死……我不要再饥渴了……啊……大鸡巴操的我太舒服了啊！“
　　“哈哈哈，对！就是这样，筱夕，好好享受我的大鸡巴吧，丢掉那根满足不了你的小鸡巴，丢掉你的一切面具，什么尊严贞洁，全都丢掉吧，让我操死你这个小骚货！”
　　“噢……好……好……我要……啊……用力……再用力……噢……操死小骚货……我是你的小骚货……啊……我是骚货……我不要脸啊……”
　　“真带劲！哈哈，筱夕，没想到你居然会被我征服在胯下！哈哈哈，不行了，太兴奋了，我要射，我快要射了！”
　　“噢……我是你的……正杨……啊……大鸡巴……啊……大鸡巴太厉害了…
　　…我好爱他……啊……射出来……嗯……射进小骚货的子宫里吧……啊……不要拔出来……嗯……全都射给我吧……正杨……“
　　“快，快要忍不住了！可是，这……这不太好吧，筱夕，万一怀孕的话……”
　　“没事……没事的……我今天……是安全期……噢……而且……就算真的怀孕了……不是……还有阿玄吗……啊……好大……好大啊正杨……快……快把咱们的宝宝射进来呀……啊……”
　　“真的忍不住了！啊啊啊！射进去了啊！”
　　耳边听着筱夕那已经完全无法抵抗的巨大诱惑，终于，曹正杨快速挺动的身躯突然停下了，静静地趴在筱夕美白的裸背上，只有屁股还在一抽一抽的，子孙袋更是源源不断向着筱夕的体内灌输着浓稠的精液，筱夕她，终于再一次被人内射了！
　　“好多……嗯……居然还在射……噢……天呐……怎么会这么多……感觉…
　　…里面全都被灌满了……噢……好舒服……“
　　半分钟之后，曹正杨才终于将全部的精液都射进了筱夕的体内，然后缓缓起身，拔出了自己的尚未软下去的鸡巴。
　　“奇怪，怎么没有精液流出来呢？”
　　曹正杨起身后，筱夕也慢慢坐起身，清理自己的下体，可是却发现自己的下体并没有一滴精液流出。
　　“呵呵，筱夕，我射精之后，女人的下面从来都是流不出来精液的。”
　　“啊？为什么呀，我明明感觉到有很多精液射进去了呀，比阿玄的感觉强了一百倍不止呢，阿玄他射的时候我都没有感觉，可拔出来的时候都是会流出来的呀。”
　　“这个我也不是很清楚，可能是插的太深，都射进子宫里了吧，嘿嘿。”
　　结束后的两人，并没有在这个问题上纠结多久，没一会儿便相拥在一起，诉说着情话，当然都是曹正杨一个人在不停地说，说他有多么爱筱夕，愿意为了筱夕怎样怎样，又说让筱夕跟我分手，和他在一起，这一点筱夕当然不会答应，甚至差点跟他翻脸，吓的曹正杨不敢再说。
　　十几分钟之后，筱夕故意担心说我差不多也快醒了，催促曹正杨离开，曹正杨这才依依不舍的起身穿衣，临走前还紧紧地把筱夕搂在怀里亲个不停，并发誓说以后一定会对筱夕好，然后才被筱夕好说歹说的哄走了。
　　“好啦，起来啦老公，他都走啦。”
　　送走了曹正杨，筱夕回到了床上，上身只穿了一件我的白色体恤，下身光溜溜的，跪坐在我的身边。
　　“嘿嘿，你怎么知道我就不会喝多了真的睡过去呢？”
　　“哼，你现在的酒量，难道我还会不清楚吗？况且……”
　　“嗯？况且什么？”
　　“况且这么刺激的场面，你才不舍得睡着了不看呢，嘻嘻嘻。”
　　“臭丫头，就你机灵，还敢取笑我了哈，让你见识一下我的厉害！”
　　“嘻嘻，呀，哈哈哈，不要呀老公，我知道错啦～”
　　一阵翻腾打闹，筱夕被我压在了身下，而我，却并不是压在筱夕的身上，而是趴在了筱夕的双腿之间。
　　两片粉嫩的大阴唇，由于刚刚被曹正杨那根巨大的鸡巴疯狂地抽插过，此时有些微微向外翻着，露出里面更加粉嫩的小洞口两边的嫩肉，略有些淡黄色的浓稠液体，在小小的洞口处，眼见就快流出来，可就是迟迟没有出来，一阵略有些刺鼻的腥味，更是扑鼻而来。
　　“老公，你真的要舔那里吗？很脏的，曹正杨刚刚都射进去了，我都没有洗，要不还是别……啊！”
　　没等筱夕说完，我已经一口舔了上去，那股徘徊在穴口的浓精，直接被我吸进了嘴中，腥味十足，令人有些作呕，但我还是尽力忍住，狠狠地咽了下去。
　　“嗯……咻……咻……咻……”
　　“嗯……噢……老公……你好贱……啊……好舒服……噢……对……用力吸……嗯……都舔干净……嗯……你就是我的贱老公……嗯……你喜欢听到这个是吧……贱王八……嗯……那就卖力点……啊……舌头……伸进去了……”
　　房间里，一时间只剩下了筱夕淫荡的呻吟声，以及我拼命的吮吸声，另外，我的右手，更是在跪着的双腿间拼命撸动着，那根在刚才筱夕与曹正杨的欢爱中，在没有触碰它的情况下，就已经忍不住发射过一次的没用的小鸡巴……


第04章 美女老师
　　来到青岛以后的第一顶绿帽子，就这么阴差阳错的被曹正杨给我戴上了，虽然不是之前预想的房东郑哥，不过这倒也没什么，反而曹正杨对筱夕更有真挚的感情，所以让筱夕跟曹正杨发生关系，或许，这反而会更安全一些。
　　既然已经有了那种关系，那么，同住在一所合租房里的两人，自然而然的就会经常“偷偷摸摸”的搞在一起了，有时候是在我和筱夕的房间里，也有时候是在曹正杨的房间，甚至有的时候，两人还会胆大到在合租房的客厅沙发上做爱，也不怕在一起合租的另一名小伙子突然从外面回来时发现，我也真是服了在激情中的两人了。
　　说起另一名小伙子，名叫张顺，在住进来之后的第二天，我和筱夕就见到他了，长相比较清秀，话不多，相处起来倒是不错，给人感觉是属于老实巴交的那种性格，只是当我无意中看到他注视筱夕的那火热眼神时，就在心里暗自明白了，他其实应该是属于那种闷骚男吧，哈哈，估计以后晚上一个人在房间里的时候，少不了一边看着岛国爱情动作片，一边幻想着筱夕的裸体打飞机吧？
　　这一天，是开学前的最后一天了，最近我和筱夕一直在青岛的各地游玩，海边栈桥，鲁迅公园，海底世界等等的旅游景点去了不少，身体累的够呛不说，加上这炎热无比的天气，简直快要了我的小命儿，所以这最后一天，我决定哪也不去了，好好待在房间里休息，只可惜，天不遂人愿。
　　一大清早，刚与筱夕一起吃过早餐，我就接到了一个陌生来电，接通电话，一道温柔的女声传出，可还没等我来得及在这道动听的声音中产生半点意淫的念头，对方说出来的身份，以及从她口中得知的消息，使我的心，在瞬间就凉了半截。
　　打电话给我的人，竟然正是我即将就读的枫叶大学里的一名老师，至于她给我打电话的目的，则是询问我是否已经来到了青岛，如果此刻方便的话，需要我现在就过去学校一趟，有些入学前的事项需要办理。
　　原本还想舒舒服服休息一天的计划，就这么泡汤了，再看筱夕，吃过早餐之后，她已经懒洋洋的又躺在了床上，像一只小懒猫一样蜷缩着自己柔软的娇躯，渐渐闭上了眼睛，那张沾有少许油渍的小嘴巴，微微张开着，显然又快要睡着了。
　　“筱夕，枫叶大学打电话来，让我过去办理入学前的一些事情。”
　　“嗯……”听上去有气无力的回答，我知道，其实筱夕这个时候已经是半睡半醒的状态了。
　　“那你要和我一起出门吗？”刚问出这句话，我就后悔了，其实明明已经能够猜到答案的。
　　“嗯……不了……我的学校又没给我打电话，我还想再睡会儿呢，你自己去吧……”眼睛都没有睁开，筱夕说完这句话之后，翻了个身，重新调整了一个舒服的姿势，似乎对于我一直在打扰她的美梦有些不满。
　　好吧，看来确实是只能一个人去了，也是服了这所大学，说好的明天开学，又突然通知今天就要去办理入学事项，真是坑人。
　　当我换好衣服，收拾妥当准备出门的时候，筱夕已经在床上完全睡着了，因为天气太热的缘故，她的身上只穿了一件我的白色体恤，除此之外别无他物，此时由于睡姿的缘故，她的两腿微微张开，两腿间的粉色小穴，在茂密的阴毛之中若隐若现，勾的我心里直痒痒，若不是因为我现在得去学校，真是恨不得此刻在她的睡梦中就把她给办了！
　　好不容易压下心中的欲火，出了房间，关好房门，我特意去看了一下另外两个房间，也就是曹正杨和张顺两人所在的房间，结果两人的房门都从外面锁着，显然两个人都没有在房间里。
　　得知了两人都没在，我的心里略微有些失望，不过转念想了想，也就没什么好失望的了，毕竟就算曹正杨此刻在房间里，待会儿我走了，他去房间里和筱夕偷情的场面我也是看不到的，更何况今天是假期的最后一天了，筱夕也需要好好休息一下，所以，他不在房间里反而更好。
　　出了合租房，我快步走向了学校，来到了那名老师在电话里所说的十二号楼，之后，我在三楼的一间办公室里，见到了之前与我通过电话的那位女老师。
　　不知道是来的太早还是其他什么原因，当我走进办公室里的时候，里面除了那位女老师之外，并没有其他的学生，而在聊了几句之后我才得知，这位声音温柔，成熟漂亮，戴着一副黑边眼镜的大眼睛美女，居然就是今后我在学校里的班主任老师了！
　　在美女老师的示意下，我坐在了她左手边的一把椅子上，同时她转动着椅子，视线从办公桌的电脑上转移到了我的身上。
　　“叶玄是吧？你这个名字，还挺另类的呢，呵呵。”
　　“呃……”
　　“怎么了，看你好像一直不怎么自在呢？好吧，那我先来做一下自我介绍，我叫孙云，单身，今年二十五岁，和你一样，我也是今年刚来到这所大学的，不同的是，我是你的老师，你是我的，学生。”
　　说到最后，“学生”两个字，孙老师似乎刻意加重了些语气，并且俏皮似的冲我吐了吐舌头，完全没有老师的样子，这么可爱的表情在她略显高冷迷人的脸上表现出来，让我不由得一呆。
　　二十五岁？那岂不是比我也没大上几岁，而且听她所说的意思，她也是今年刚来到这里上任成为大学老师的？虽然她的长相看上去有点高冷，但却完全给人一股温柔与些许可爱的感觉，看着面前这个性感却又可爱，穿着一身黑色连衣裙和黑色丝袜的美女，我的心中，瞬间闪过了千百个念头。
　　“那么你呢，叶玄，可以介绍一下自己吗？”
　　“啊，哦，是，孙老师你好，我叫叶玄，二十岁。”
　　“就这样？”
　　“啊，是呀，怎么了老师，还有什么吗？”
　　面对这样一个美女，而且她的身份还是我的老师，我的心里，总是感觉莫名其妙的有些别扭。
　　以前在读初中和高中的时候，我确实不止一次的幻想过，自己能遇到一位美女做老师，可惜那些幻想最终都没有实现，然而如今，居然真的有一位大美女成为了我的班主任老师！
　　我能清楚地感觉到，自己的心跳有些快，眼神更是做贼心虚一般的不敢直视坐在我面前的她，可又会忍不住去偷看她下身那双诱人的黑丝美腿，因为不得不承认，面对这位美女老师，我的心里在第一时间，不由自主的就想到了教师制服诱惑……不知道这如果被筱夕知道了，会不会打死我……
　　“那你是不是单身，有没有女朋友呢？还没有说完呀。”
　　“这个……是有的，有女朋友。”
　　“哦哦，这样才对嘛，嘿嘿，别紧张嘛，叶玄，以后我们就是师生关系啦，所以我也需要充分了解一下你们的个人状况，毕竟大学生活可不同于高中，有需要老师的地方，就和老师说，别不好意思。”
　　“好，好的，我知道了，谢谢老师。”
　　“嗯，那你先填一下这个表格吧，把基本资料都填写一下。”
　　说着，孙老师从办公桌上拿起一张表格递给了我，然后将自己手中一直把玩着的笔也给了我。
　　当我低下头，在办公桌上准备填写表格的时候，手中握着的笔上散发出了一股清香的气味，好像是百合花的香味，一时间，这味道竟让我有些沉醉，再抬头看向孙老师，只见她的身体依然朝向我，不过脸已经转向了电脑屏幕，右手在鼠标上轻点着。
　　几分钟之后，我总算在无比“煎熬”中填完了手中的表格，因为在我填写表格的时候，只要稍微向右下方侧目，便会看到那双修长纤细的黑丝美腿，那双娇小可爱的黑丝小脚丫，更是淘气的从高跟鞋中缓缓伸出，脚尖轻踩在鞋子上轻轻摆动。
　　“怎么样，填完了吗？”
　　“哦，是，是的，填完了，老师。”
　　孙老师的一声询问，将我的目光从那双美脚上快速收了回来，在对上孙老师的目光时，我的老脸更是不好意思的一红，想必我刚刚的表现，肯定被这个美女老师发现了。
　　“呵呵，叶玄，你个大男生，怎么这么容易害羞呀？你真的有女朋友了吗？”
　　“呃……不，不是啦，老师，我确实是有女朋友的，没骗你。”
　　被孙老师这么一说，我感到脸似乎更红了。他妈的！想我曾经阅片无数，在筱夕身上更是“叱咤风云”，可如今见到真人版的美女教师制服诱惑，战斗力居然瞬间变为了零，唉……真是可气！
　　“好啦，那接下来，你就只需要再去准备一下你的身份证复印件了。”
　　孙老师没有在我的问题上过多的再说什么，接过我手中的表格，仔细认真的看过一遍，期间又询问了我几个问题，在表格上稍作修改，紧接着，就告诉了我还需要办理的事项。
　　“哦，身份证复印件，请问老师，学校附近应该有复印的地方吧？”
　　“嗯，是呀，从学校的西门出去，那条街上就有，以后你们的日常生活用品，在那条街上都有商店在卖，包括你们男生都喜欢去的网吧，也是在那条街上哦～”
　　“呃……呵呵，谢谢老师了。”
　　这个美女老师，真的是完全没有老师的样子呀，这在以后真的可以以师生的关系好好相处吗？
　　“咔嚓！”
　　就在我准备起身道别离开的时候，办公室的门，被人从外面打开了，一名身材匀称，三十岁左右，带着眼镜的平头男人走了进来。
　　“王老师，你来啦。”
　　见男人走进来，美女老师像是下意识的坐正了些身子，随意的与其打了声招呼。
　　“嗯，孙老师早。”
　　平头男进来后，径直走向了美女孙老师对面的办公桌前，通过孙老师对他的称呼，也能够知道这个男人必然也是一名老师。
　　“王老师，这位男生叫做叶玄，是第一个来报名的学生。”
　　“哦，叶玄是吧，你好。”
　　“王老师你好。”
　　从刚刚孙老师对他的称呼中，我已经得知他姓王，所以也就直接称呼对方为王老师了。
　　“叶玄，这位王老师就是你们以后的专业课老师，有关专业知识方面的问题，你以后就要多请教他了。”
　　“是吗？那以后还请王老师多多关照。”
　　“呵呵，哪里的话，我比你们最多也才大了十岁而已，都是年轻人，互相帮助就是了。”
　　相谈了几句，这位名叫王生的老师，给人的感觉很不错，比较容易相处，也没有什么老师的架子，看来在今后的大学生涯，除了我面前这个有些香艳的“麻烦”之外，应该会是比较轻松的吧。
　　“孙老师，王老师，如果没有什么其他事情了的话，那我就先走了。”
　　“哎，叶玄，等等我。王老师，我先出去一趟，如果一会儿有其他学生过来的话，就先麻烦你了。”
　　“这是哪儿的话，你去吧，我在这就行。”
　　搞什么，这位美女老师要“擅离职守”？虽然说这貌似也没什么，可主要是，和她待在一起真的是一种“幸福的煎熬”呀！
　　没等我搞清楚状况，孙老师已经收拾好东西，起身走到了我的身后，我赶紧打开门，走了出去，而后孙老师跟在我的后面走了出来。
　　此时，我也才发现，这位美女老师，身高居然与我差不多，当然了，有她脚下的高跟鞋很大的原因。
　　“孙老师，你怎么也要走？”
　　“陪你去办一下身份证的复印件呀，你不是还不清楚这里的环境吗？刚好我也要出去买点东西，走吧。”
　　既然美女老师这么说了，我也实在不好推辞，只好跟着她向外走去，看着走在我面前的性感小屁股一扭一扭的，我的下体竟忍不住有了反应。
　　搞什么鬼，可不能丢人啊！甩了甩头，我在心中努力克制着，使自己分散注意力，这才好不容易使下体渐渐“熄火”。
　　“叶玄，你说你和女友已经在校外租好房子了是吗？咦？叶玄，你怎么了？”
　　“啊！没事没事，老师你刚刚说什么？”
　　好险！就在我的下体渐渐快要平息下去，我正低头看着自己的双腿间，是否还能够看的出来异样的时候，结果前面的孙老师突然回头和我说话，吓了我一跳，好在被她这么一吓，我的下体直接软了，完全看不出什么异样了。
　　“哦，我问你已经租好房子了是吗？”
　　“嗯，是的，怎么了？”
　　“那么，你是确定不住校内宿舍了吗？毕竟如果不住校内宿舍的话，还是比较麻烦的，我回去之后还需要给你向校方申请，申请不申请的下来还不一定。”
　　“可是，我已经交了合租房的租金了，也不好再退租……”
　　“这样啊，要不，你在校内也办理住宿，不过以后到底住哪里随你自己，你看行不行？”
　　“这个，老师，那我岂不是还要白交一份住校费用？”
　　“其实也没什么的，校内住宿的费用非常低，半年才一千二，平均每个月才两百，还是比较划算的，另外告诉你哦，我就是这样的，既在校外租了房子，又办理了校内住宿，两边都可以住，比较方便。”
　　“老师你还租房住？难道你不是青岛本地的人吗？”
　　“不是呀，我什么时候说过我是青岛本地的了，我刚刚看过你填写的表格，很巧哦，我和你是老乡。”
　　“啊，这么巧？！”
　　我靠！真的假的？这个美女老师和我是老乡？我们那里居然还能出这种制服美女？我勒个去，看来小城市也不能小看呢。
　　最后，考虑到反正之前在校外的租房我也占了不少便宜，索性就把省下来的钱交上校内的住宿费吧，毕竟费用也确实不高，免的以后麻烦。
　　走在校园里，我与孙老师聊的越来越熟，似乎得知了她是我的老乡之后，我们之间的关系亲近了许多，更主要的是，我的心思暂时不往那方面想了。
　　很快，我们两人就出了校门，来到了一家复印的小店，将我的身份证复印件办好了，孙老师也在这期间去买上了她需要的东西。
　　“东西办好了，孙老师，那我……”
　　“那我们不如去你租的房子里看一下？”
　　啥玩意儿？我的耳朵没听错吧，去我租住的房子？这个美女老师，真的没什么问题吧，是看上我了还是怎么回事，怎么像个跟屁虫似的一直跟着我呢？这根本就完全不符合她看似高冷的长相和气质啊！
　　直到此刻，我才发现，貌似这位美女老师真的有点异常，似乎一直都在跟着我。
　　“怎么了，叶玄，有什么问题吗？”
　　“问题吧，还真有，老师，我有个问题很好奇。”
　　“嗯，什么问题？你说吧”
　　“为什么，我感觉，你好像，不怎么想回去，总想……待在外面呢？”
　　停顿了片刻，我还是没有说出心中真实的想法，而是换了个说法询问孙老师，毕竟也可能是我自恋了不是，可别问的太直接了，结果得到的回答让我自己难堪，那样可就尴尬了。
　　“有吗？居然被你看出来了吗？嘿嘿。”
　　“老师你的意思是？”
　　我的心跳不断加速，不会真的要回答说看上我了吧？一见钟情？如果真是那样的话，我该怎么应对呢，拒绝她？会不会伤了她的心呀，主要是她真的非常漂亮，就那么拒绝了会不会很可惜……
　　“好吧，告诉你吧，其实我不是不想回去，而是因为我现在比较激动和好奇，嘿嘿。”
　　“哎？激动？好奇？”
　　“对呀，你知道吗，叶玄，你可是我成为老师之后的第一个学生呢！我现在的感觉就是，好有成就感！而且好想以老师的身份，了解一下身为我的学生，你在生活中的一切，嘿嘿嘿，怎么了，叶玄，你的脸色怎么有些差，你不会取笑我吧，叶玄？”
　　我靠！明明是一张高冷的女神脸，结果居然是个女神经吗？当上了老师居然比我这个考上大学的更激动，搞什么啊，害的我之前瞎担心了那么多没用的！
　　“呃……呵呵，好吧，老师，我不会取笑你的，只是……”
　　“太好了！我就知道，叶玄，你看起来就不像是那种难说话的人，那么走吧，我们去你租的房子看看吧，也算是老师对学生居住环境的考察！”
　　这家伙，居然根本就不给我说完话的机会……
　　结果，我只好带着美女老师去往我的住处，同时，我在路上给筱夕打了电话，想要告诉她一声，以免在我和老师进去房间的时候，她还在床上以那么不雅的姿势睡觉，那可就有点丢人了。
　　但是不知怎么回事，筱夕居然一直不接电话，按常理说，即使是她睡着了，也应该会被电话铃声给吵醒的呀，奇怪，怎么会一直不接我电话呢？
　　连着打了三次都不接，我只好放弃了，反正马上就要到住处了，索性被看到就看到吧，反正孙老师也是女人，看到也没什么，而且就算孙老师是个男人，那反而会更加让我兴奋不是吗？嘿嘿。
　　“孙老师，我女朋友可能还在睡觉，如果待会她的姿势有什么不雅，还请你别见怪。”
　　几分钟后，我和孙老师走进了楼道，去往三楼我和筱夕所在的住处。
　　“哦哦，没关系的，嘿嘿，都是女生嘛，那我们脚步轻点吧，我这穿着高跟鞋，别再吵醒了她。”
　　这个，就算不吵醒她，我们进门之后难道还要继续看着她睡觉吗？还是要把她叫醒的吧？算了，我也懒的跟这位有点二的美女老师解释了，任由她轻手轻脚的走着。
　　来到三楼之后，我用钥匙打开了外面的门，然后与孙老师一起走进了屋内，看了一眼仍旧小心翼翼在屋内四处张望的孙老师，我一阵无语，也不与她说话，直接向着最里面的房间走去。
　　“啊……嗯……不要……嗯……不要……”
　　距离房门还有一半距离的时候，我的身形瞬间僵住，脑袋一震，一时间不知所措，因为刚刚的呻吟声，正是从距离我不远的房门缝隙中发出来的，筱夕的呻吟声。
　　“啪啪啪……”
　　肉体相撞的声音，也在不断从那道缝隙中发出，似乎撞击在我的心脏上一般，使我感觉身体颤抖，不敢回头，不敢去看此刻身后的孙老师，脸上会是怎样的表情……


第05章 癖好暴露
　　“啊……不……不可以……真的……不可以呀……啊……不要呀……嗯……啊……太大了……真的……太大了呀……啊……”
　　屋内的欢爱声，仍在继续，屋外，在我还僵直在原地的时候，身后的孙老师，却是从我身边轻轻走过，走到门前，通过门的缝隙，俯身弯腰向里面看去。
　　我该怎么解释，她所看到的场面呢？
　　我的女友正和其他男人在床上欢爱，而我此刻就在门外，只不过，这一次，我的身边还有一名美女老师。
　　此时的我，心乱如麻，甚至额头上都已经冒出了汗珠，或许，我可以在孙老师的目光中，假装悲痛万分的忍下这顶绿帽？还是说，我应该冲进去，生气的狂揍那个压在筱夕身上的男人呢？
　　就在我紧张万分，不知所措的时候，前面的孙老师突然回过头，满脸通红的朝我招了招手，示意我过去。
　　虽然不知道孙老师这是什么意思，不过，既然她并没有马上声张，倒是目前最好的结果，算了，走一步算一步吧，先看看孙老师到底会有什么表现再说。
　　缓步来到孙老师的身旁，顺着她的目光，我也向屋子里面看去，在看到屋内床上两人的同时，孙老师的声音，在我的耳边轻声响起。
　　“叶玄，你的这两位合租室友好夸张哦，居然大白天的就在房间里面做这种事，而且看他们两个人的年龄，差距好像很大呢，看上去肯定不是情侣，不会是在偷情吧？”
　　对啊，孙老师她并不知道此刻在屋子里的女生就是我的女友筱夕啊！之前她们两人并没有见过面，而且刚刚我还没有走到这间房间门前时，就已经停住了脚步，所以，她应该并不认为这就是我租住的房间。
　　想到这里，我的心里不由的松了一口气，如果真的被这个美女班主任发现了我的女友正在给我戴绿帽子的话，那我可真是颜面无存了。
　　屋内，我和筱夕的床上，筱夕正被一名体型还算匀称的男人压在身下，双腿被男人对折压在胸前，完全赤裸的下体，更是受到男人一下又一下强有力的冲击，那进进出出的粗大鸡巴，着实让我心惊了一下，而这个男人，竟然就是我们的房东，郑哥！
　　为什么房东会在这里？而且还在和筱夕做爱，这到底是怎么回事？我走了之后，房间里到底发生了什么呢？
　　虽然筱夕的身份没有被孙老师发现，但是此时此刻，这里绝对不宜久留，谁知道再继续偷看下去的话，会不会被她看出什么端倪，所以，我立即在心里拿定主意，必须赶紧劝孙老师离开！
　　“好了，老师，别看了，这可是偷窥呢，你一个老师，这么做不太好吧？”反应过来之后，我低声对孙老师说道。
　　“哎呀，怕什么嘛，既然他们连门都没有完全关上，那就说明他们肯定是很开放的，既然如此，那我们就多看一会儿嘛，反正也没有什么别的事要去做。”孙老师低声回应道，目光依旧紧盯着屋内的两人，一脸兴奋的表情。
　　“可……”刚想再说些什么的我，突然想到，如果孙老师真的答应离开，不再继续看下去的话，我要带她去哪里呢？因为我的房间，就在这里呀，而我手里的钥匙，当然更是打不开其他房间的房门，那时候，我又该怎么解释呢？
　　“快看快看，叶玄，好奇怪，那个女生好像不怎么愿意呢。”
　　这时，孙老师的话再次吸引了我的注意，再次探着脑袋，与她一同向屋里看去。
　　“不要……不要再继续了……嗯……求求你……啊……郑哥……求求你放了我吧……啊……不要……”
　　只见床上的郑哥，直起上身，跪在筱夕的跨间，双手抓住筱夕的脚腕，将筱夕的双腿从胸前向两边大大的分开，下身仍旧九浅一深的插入着，丝毫没有要放过筱夕的意思。
　　“装什么纯啊，筱夕美女，不是都跟你说过了吗，你和你男友的事情，我已经通过安装在房间里的窃听器，全都听到了，所以，你就放开了玩吧，反正你男友也是喜欢的，不是吗，哈哈哈。”
　　一直没有开口说话的郑哥，此时终于开口了，然而，他所说的内容，却重重的击中了我的内心！这个混蛋，他居然在我们的房间里安装了窃听器！这么说来，自从我和筱夕入住这里之后所说的每一句话，郑哥他岂不是一句不落的全都听到了？这个卑鄙无耻的混蛋！
　　“果然是在偷情呢，不过，这个男人说的话，是什么意思呢？”
　　不知道是不是我多想了，为什么此刻孙老师突然看向我的目光，给我的感觉是那么的深邃，好像是存饱含深意的目光呢？
　　房间里的欢爱仍在继续，孙老师的目光，在我的身上稍作停留，随后再次回到了里面的两人身上，然而我的心里，却是忐忑不安。
　　“噢……不……不要……啊……太深了……郑哥……你怎么可以这样呢……你偷听我们……你这样是犯法的……呀……不行了呀……”
　　“犯法？哈哈哈，好啊，我犯法了，那你去告我啊，去告我啊，骚货！”边说着，郑哥边狠狠地插入着，像是在泄愤一般。
　　“噢……不要……不要啊……啊啊啊……受不了了啊……郑哥……啊……快停下……快停下啊……”
　　郑哥没有理会筱夕的求饶，力度不断的加大，肉体相撞的声音更是越来越沉重，筱夕那样娇柔的身体，真的受得了这么粗暴的冲击吗？我的心里，不由的有些担心。
　　“怎么样，舒服吧，美女大学生？是不是感觉欲仙欲死了？我的鸡巴，可不是你的那个小男友能比的了的，对吧？”
　　“不……不许你这样说……阿玄他……他也还算可以的……啊啊啊……不要……不要这么快啊……”
　　“妈的！还嘴硬，看我不把你操的忘记你那个爱戴绿帽子的废物男友！”
　　“嗡”的一声，在筱夕说出我名字的时候，我只感到脑袋一震，与此同时，预料当中的孙老师的目光，在那一刻转头向我看了过来，只是，在她转头的那一瞬间，我似乎看到她的嘴角，微微有些上扬，然而转过头来之后，那丝笑容却又消失不见了，只有一脸的惊讶，不可思议的看着我。
　　不知道那丝笑容是不是我的错觉，而我此时也根本无心考虑那些东西，因为此刻我需要面对的问题是，该怎么对面前的孙老师解释这一切呢？
　　“啊啊……不要……受不了了……郑哥……啊……我快要喷了……快喷了啊……郑哥……”
　　屋内，筱夕应该是马上就要迎来高潮了，可就在此时，屋内的声音却戛然而止，不仅是筱夕的叫声，还有肉体碰撞的声音，全都停了下来。
　　我猜想，不仅是我，对于这突然安静下来的房间里发生了什么，孙老师应该也很好奇吧，因此，我们之间四目相对的目光，在同一时间移开，再次向屋内望去，而我，虽然心里仍在焦急担忧的思考着对策，但也忍不住暂时看向了屋内。
　　“嗯……怎么……怎么拔出去了……差一点点就……”
　　“嘿嘿，怎么样，很失落吧？所以说，筱夕，要不要配合我呢，如果你配合的话，下一次你就可以幸福的飞上天而不是差一点点了哦。”
　　原来，在筱夕即将到达高潮的前一刻，郑哥便快速将自己的鸡巴抽离了筱夕的小骚逼，使的筱夕马上就要来临的高潮，生生退了回去，真是不得不说，郑哥果然是个玩女人的老手。
　　“我……可是……万一阿玄他回来听到……”
　　“你怕他听到？哈哈，筱夕，你在跟我开玩笑吧？他不是非常喜欢戴绿帽的吗，听到的话，也只会兴奋的不是吗，你不也正是为了让他感到兴奋和满足，才主动勾引曹正杨那小子的吗？怎么现在居然还会说出怕他听到这种话。”
　　“我……啊……又进来了……嗯……好粗……噢……天呐……顶到了……顶到里面了……嗯……”
　　“再给你一次机会，筱夕，既然你不想被男友知道，那我们就速战速决，虽然我觉得被他知道也没什么，毕竟他也喜欢戴绿帽子嘛，不过，既然你不愿意，那就算了，只要你快点配合我，帮我解决出来，他就不会知道。”
　　“啊……我……好……好吧……那么你要答应我……嗯……不准对阿玄说……你知道了他的癖好……嗯……更不准对其他人透露我们的事……”
　　“好好好，我跟其他人说这个干嘛，来吧，小骚货，我只想操的你叫我老公而已！”
　　“啊……你慢一点……太快了啊……噢……太大了……我的里面……噢……顶到了……噢……太舒服了……”
　　“嘿嘿，果然就是个骚货，你这么骚的美女，说真的，就算你男友不喜欢戴绿帽，也根本不可能啊！”
　　“噢……别说了……快……嗯……快点给我……啊……快点……噢……快点射出来吧……嗯……”
　　“操！真发起骚来居然这么浪，还真是眼见为实啊，骚货，叫我一声老公听听！”
　　筱夕似乎已经完全放开了，配合着郑哥，尽情扭动着自己性感的腰肢，只是，她为什么不想让我知道她和郑哥的事情呢，是有什么特殊原因吗？
　　“啪！”
　　突然，郑哥将筱夕的两条腿并在一起放在床上，然后使筱夕摆成侧躺的姿势，从后面继续狠狠地插入筱夕的身体，一只大手更是在筱夕的白嫩屁股上用力拍了一巴掌。
　　“啊……”
　　“骚货，听到没有，快点叫我一声老公来听听！”
　　“嗯……是……老公……啊……不要这么深啊……会受不了……太深了……这个姿势……啊……真的太深了……老公……噢……”
　　“深就对了！待会儿我可是要把子孙全都射进去，只有插的深才能全都射进子宫里啊！”
　　“啊……不……不要……不要啊……郑哥……我今天不安全……不能射进去的……啊……郑哥……求求你……千万不要射进去啊……”
　　听到郑哥要在自己的危险期里内射，筱夕顿时慌了，身体轻微扭动做出着反抗，但却根本无力挣脱郑哥的双手，或者，她也有可能根本就无意挣脱？奇怪，为什么我会这样去想筱夕呢。
　　“说什么呢，骚货，曹正杨那小子都可以射进去，我居然不可以？别废话，我一定要射进去！怀孕了的话，大不了让你那绿帽男友养着，他会不会还是很兴奋呢？哈哈哈。”
　　“不可以的……啊……郑哥……不可以……噢……好大……好粗……好像……又变粗了……啊……我不行了……我要喷了……我要喷出来了啊……郑哥……不要啊……”
　　“居然还能感觉出来我又变粗了，好啊，骚货，因为我也要射了，那就让我们一起射出来吧！”
　　“呀！！！”
　　一声尖锐的呻吟，筱夕终于到达了高潮，同时，郑哥也在筱夕身后狠狠地撞击了几下之后，重重的趴在了筱夕的身上不再动弹，将一股股精液射进了筱夕的小骚逼里，很有可能使其受精怀孕。
　　屋内，结束后的两人安静了下来，而不知何时，在我身旁，孙老师的目光一直紧盯着我，像是两道锋利的针芒，直直的射向我，使我不敢直视，我到底，应该如何解释这一切呢？
　　离开了合租房，我与孙老师一路无言，缓步走在路上，最后来到了校园里，操场边缘的树荫下，停下脚步。
　　“叶玄，刚刚屋子里面的那个女孩，真的是你的女朋友吗？”
　　“嗯。”
　　孙老师并没有看我，目光看向操场中央正在篮球场上打篮球的几名学生，可我却仍旧没有勇气抬头去看她，只是低垂着脑袋，无奈的做出了回答。
　　“那么，她和那个男人……”说着，孙老师的目光从远处收回，慢慢转向了我，一双美丽的大眼睛，直直的盯着我，只是她并没有把话说完。
　　“老师，请你帮我保守这个秘密，可以吗？”抬起头，迎上孙老师的目光，此刻，我能够做的，就只有这样了吧？毕竟，刚刚她已经看到了一切。
　　没有立即回答，孙老师似乎微微有些皱眉，看向我的双眼，在片刻之后又一次转移了方向，回到了远处的篮球场上。
　　“你说指的秘密，是你女朋友和其他男人在一起的事，还是你的绿帽心理呢？”
　　绿帽……心理？孙老师她，居然知道绿帽心理这种东西？
　　听到孙老师平淡无奇的说出“绿帽心理”这四个字，我的心里有些惊讶，虽说刚刚孙老师在房间外面听到了郑哥与筱夕的对话，可是对话的内容中，只是说了我喜欢戴绿帽子，并没有说出这种心理吧，而此刻听孙老师的语气，似乎对于绿帽心理的事也有一定的认知。
　　“孙老师，你……你知道绿帽心理这种东西？”有些好奇，我想孙老师问出了心中的疑问。
　　“哦，是呀，现在又不是封建时期，这种事，多少都会从网络上了解到一些，也没什么好奇怪的吧。”仍旧没有转头看我，在我的问题问出来之后，孙老师很快就回答了我。
　　“好啦，虽然我没有想到叶玄你竟然会有这种心理，不过，我还是会答应帮你保守秘密的，不论是你的心理，还是你女朋友的事，我保证都不会说出去。”
　　突然转过身，孙老师面对着我，对我做出了承诺，之后还没等我开口感激，她便又继续开口说了下去。
　　“但是，我也有一个要求，你必须要答应我，不然，我可就不帮你保守秘密啦。”面前的孙老师，刚刚还严肃认真的脸庞之上，瞬间出现了一脸狡黠的笑容，虽然心有顾虑，可此刻我也唯有选择答应她吧。
　　“嗯，好，你说，只要你能够保证，绝对不会将我和筱夕的事情说出去就可以。”
　　“那当然，我的要求就是，你要答应我三个要求。”
　　“什么？三个要求？这是什么意思，孙老师，你不是说只有一个要求吗？”一时间，在我脑海中浮现出的第一个想法是，孙老师她在玩我！
　　“就是字面意思呀，三个要求，也可以说是三个愿望，不过我现在还没有想好，等到我什么时候想好了，就什么时候跟你说，到那个时候，你一定要按我的要求做到，怎么样？”连最后的一丝严肃也没有了，孙老师的模样，似乎再一次完全变成了傻乎乎的状态。
　　“你这样有点耍赖吧，孙老师。”
　　“怎么，你可别忘了，你这个秘密有多大，我只提出三个愿望来兑换，根本就不算过分好吗？如果你不愿意的话，那就算了，反正我也是个大嘴巴，懒的替别人守住秘密……”
　　“好好好，答应你就是了！”
　　无奈之下，我终于还是选择妥协了，毕竟，孙老师说的没错，我的这个秘密，已经足以让我和筱夕身败名裂了，而且，如果不是碰上孙老师这么一个傻乎乎的女人，说不定对方还不会答应帮我保守秘密呢，只是小女人的三个愿望而已，应该不会太过分才是。
　　“这还差不多。”
　　之后，我已经没有心思再与孙老师继续待下去了，刚好此时筱夕给我打来了电话，要我赶紧回去，说是有要紧事要告诉我，想必是郑哥已经离开了，于是，我与孙老师匆匆告别之后，快步赶回了合租房。
　　刚走到合租房楼下，远远的我便看见了筱夕的身影，只见她正穿着一身白色的休闲服坐在楼下的长椅上，呆呆的望着远处发愣。
　　“筱夕。”几步来到筱夕的面前，我在她的身旁坐了下来。
　　“阿玄，你终于回来了。”听到我的声音，筱夕立即转过头看向我，一双小手也习惯性的抓住了我的胳膊，只不过这一次，她的脸上还挂满了焦虑。
　　“阿玄，我们的房间里被郑哥安装了窃听器，我们的事情都被他知道了，他刚刚还去房间里强迫我和他发生了关系，我们该怎么办，阿玄，我……”
　　“好了好了，筱夕，没事的，我已经都知道了，放轻松点，别担心。”没等筱夕把话说完，我将她抱入了怀里，轻拍着她的后背，轻声安慰着她。
　　“你都知道了？怎么会呢，阿玄你不是去……”
　　“我早就回来了，刚刚在门外都看到了，好了，别担心，不会有什么事的。”
　　“嗯……”
　　在我的轻声安慰下，筱夕的情绪，总算稳定了下来，静静的被我抱着，没有再急着对我说什么。
　　几分钟之后，当她从我的怀里出来的时候，这才再次开口。
　　“阿玄，虽然郑哥他知道了你有绿帽心理，可我还是跟他说了，不准让他告诉你我和他之间的事，虽然我不知道这样做对不对，可我想，这样是不是能够让你不那么被动，或许，能让你想到应对的办法……”
　　果然，即使郑哥已经知道了我有绿帽心理，但筱夕仍旧在他面前说不能让我知道他们两个的事，是有特殊原因的，只是我没有想到，筱夕这么做是为了不使我陷入被动，也就是不被郑哥所控制住，这么一来，也就可以使我尽快想到解决的办法了。
　　这么久以来，为了我，为了我的绿帽心理，筱夕作为一个普通的女孩儿，所付出的一切，已经足以让我竭尽全力，去拼命保护好她的一生。


第06章 危机解决
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很久没有在院子里与大家交流了，朋友也好，读者也罢，突然感觉时间过的很快，一转眼，现在的筱夕，也已经不是当初情窦初开的模样了，变化很大，但其实完全不足以达到小说里的状态，不过，我很喜欢她现在的这个状态，欲拒还迎，喜欢性，喜欢男人，却仍然不好意思承认，不愿主动张口去找男人。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　得知合租房里被安装了窃听器，我和筱夕的生活，似乎在一瞬间就陷入了无尽的黑暗，可是，我们却不能表现出来，特别是在房间里的时候，我们的对话，必须仍旧充满喜悦与欢乐，这样的感觉，真的非常痛苦，仿佛活在别人的眼皮底下一般。
　　在这种状态下，我和小夕进入了大学校园，开始了大学生活，我想，如果真的以这样的情况下去，我们两个人的内心，迟早会承受不住，面临崩溃吧，特别是筱夕那么敏感的内心。
　　好在，开学之后，筱夕也像我一样，办理了校内住宿，所以，至少我们两个可以分别住在各自的宿舍里，不用回到那个被监视的合租房里去了，只是这幺一来，我们两人就不能有太多的独处时间了。
　　“孙老师，我有件事，想要请你帮忙，你现在有时间吗？”
　　开学一周后，在一次中午下课的时候，我得知办公室里此时只有孙老师一个人，于是，我下定决心，来到了办公室，决定寻求孙老师的帮助，毕竟，如今在这个城市里，知道我的秘密，并且可能对我有所帮助的人，就只有她了。
　　这一个周的时间里，房东郑哥再一次找过筱夕，筱夕无奈之下也只好答应了他的要求，陪他去附近的酒店开了房，被郑哥狠狠的折腾了一宿，而且最后不顾筱夕的反抗，两次把精液射进筱夕的身体里，而在这段时间里，刚好是筱夕的危险期。
　　后来，我去给筱夕买了事后避孕药，给筱夕吃了下去，同时说着一些无用的话，安慰着筱夕，但我自己的心里也明白，对于郑哥这件事，我们现在根本没有能力去解决。
　　虽然我喜欢戴绿帽子，虽然筱夕也愿意给我戴绿帽子，但是！这一切，都是建立在我和筱夕自己开心且愿意的基础上的！我们也是正常人，只是选择了不同的方式去满足我们自己的幸福，并不是没有底线可以任人宰割的异类！
　　所以，今天，我终于忍受不住了，我决定来找孙老师帮忙，只要她能够帮我们解决这个麻烦，我想，我可以答应她的任何要求。
　　孙老师听完我的话，没有说话，冲我点了点头，示意我关上门进屋。
　　进屋之后，我在孙老师旁边的椅子上坐了下来，我想以我们两个目前的关系，在没有其他人的前提下，也就没有什么好拘谨的了，干脆就大大方方的，说什么做什么，都随意就可以了吧。
　　“你有什么事找我，是关于你们租房子被窃听的事吗？”孙老师的目光依旧在她面前的计算机上，语气平静，听上去波澜不惊。
　　“嗯，是的，孙老师，你上次也听到房东和我女友的对话了，我们的房间里被安装了窃听器，所以我们以前的对话肯定都被房东给录下来了，现在他一直以这个位把柄，威胁我女友和他发生关系，我们……”我的话，没有说完。
　　“难道你不喜欢那样吗？”孙老师突然打断了我的话，嘴角似是浮现出一丝冷笑。
　　“孙老师，你这是什么意思？”我的脸色此时也冷了下来，没有想到，原来她的心里已经瞧不起我了吗？所以，我现在来找她寻求帮助，其实是在自讨欺辱吧？
　　“算了，就当我没来过吧，打扰了，孙老师。”还没等孙老师回答，我已经略带怒气的起身，准备离开。
　　“喂，你等等，叶玄！”刚走出两步，身后的孙老师站起身叫住了我，一身黑色的职业裙刚到大腿，似乎比正常的职业裙短了许多，黑丝袜中的双腿，修长笔直。
　　“来找我帮忙还这样的态度，真服了你了，好啦好啦，别生气了，我逗你呢，说说吧，你想让我怎么帮你？”突然转变的态度，孙老师此时又好像变了一个人似的，不再是刚刚冷G的模样，让我一时真有点适应不过来。
　　不过，正事要紧，愤愤的再次回到椅子上坐下之后，我又向孙老师确认了好几遍，她刚刚是不是真的只是在逗我，在得到了孙老师的肯定回答以及撒娇认错后，我才终于选择原谅了她。
　　之后，我向孙老师说明了目前我和筱夕的情况，也表达了我想要得到的帮助，一切都说完了之后，孙老师眉头微皱，沉默良久。
　　“好吧，叶玄，这个事情我应该能帮你解决，但是……”
　　没等我对孙老师表示感谢，她紧接着又跟上的一个“但是”，让我的心瞬间又沉了下去，她该不会又要让我答应她什么条件吧？
　　“咦？你怎么不问我但是什么呢？”见我只是盯着她没有开口，孙老师突然一脸好奇的问我。
　　“没什么好问的，反正你也会说出来，无非就是再答应你几个要求罢了。”我无所谓的说道，一副破罐子破摔了的架势。
　　“哎呦，看不出来呀，叶玄，你很有长进嘛，不过，我就偏偏不让你猜中，这一次，我还就不向你提要求了呢。”孙老师的脸上，满是得意，与刚刚的模样真是判若两人。
　　“你的意思是，无条件帮我？”虽然心里对于孙老师的话有点无语，可我还是更惊讶于她的大方。
　　“当然。”孙老师脸上得意地表情，更加浓厚了，不过倒是完全没有恶意的模样，反而带着些许笑意。
　　没有想到会这幺顺利的得到想要的帮助，更没有想到的是，孙老师居然真的有能力帮到我，她该不会只是随口答应下来，结果还是在逗我的吧？
　　再三确认之后，我终于从孙老师的办公室里出来了，看她最后已经变的严肃的表情，我想她应该没有在骗我了。
　　当晚，我和筱夕下课之后，约在了两所学校中间的那条小吃街上见面，那里有一家咖啡店，筱夕很喜欢去，所以，我们去了那里。
　　“真的吗，孙老师她真的能够帮助我们吗？”筱夕最近的面容略显消瘦，我知道，他都是被房东的事情给折腾的，我看在眼里，心里更是万分疼痛，伸出手掌，在她的脸颊上轻轻抚摸着。
　　关于孙老师，我已经把那天被她发现筱夕和房东的事，全都告诉了筱夕，毕竟一直以来，我和筱夕之间都是没有什么秘密的，更何况如今的我们，面临着这幺严重的危机，我自然更不会隐瞒她什么，此刻，孙老师已然成为了我们的救命稻草。
　　“嗯，她已经答应了，而且承诺说能够帮我们解决，虽然我也不知道她有什么办法，可是我想，她应该是不会骗我的。”
　　“嗯，话是这幺说没错，可是，就是不知道那位孙老师是不是也另有所图……”筱夕刚刚展现出笑容的脸上，一时又黯淡了下去。
　　“好啦，孙老师她人是真的挺不错的，所以不想担心啦，筱夕。”
　　虽然我不是有意想要隐瞒筱夕什么，可是关于孙老师说的那三个要求的事，我却并没有跟筱夕说，主要是我们现在的这个情况，我认为不告诉筱夕这件事，反而是为了她好，不要在给她增加不必要的心理负担了。
　　“嗯，但愿如此吧，可是，阿玄，真的能够这幺顺利吗？既答应了无条件帮我们保守秘密，又愿意帮助我们解决麻烦，这个孙老师，我总觉得很是古怪……”
　　或许是女人的第六感？又或许这确实有点让人难以相信吧，毕竟现在社会上，这种无条件帮助别人的人，好像真的很少见。
　　“好啦好啦，筱夕，既然孙老师都已经那么说了，那就肯定不会是假的，既然不会是骗我们的，那我们自己还在这里担心什么呢？况且她一个女人，还是一名老师，对我们能有什么所图的，对吧？”
　　“嗯，阿玄你说的好像有点道理……”筱夕若有所思的点头回答道。
　　“是吧，所以别想了，快看看你想喝点什么，我买给你喝。”
　　“哦哦，好呀，我想喝这个，还有那个……”
　　总算是放弃了这个话题，筱夕把注意力转移到了面前的饮品单上，面容上也终于露出了些许轻松的神色。
　　喝过饮品之后，我和筱夕又坐在咖啡店闲聊了一会儿，后来就各自回了学校宿舍，毕竟现在的合租房那边太不安全了，我们也就尽量不再去那边住了。
　　在走回学校宿舍的路上，一群只穿着双肩背心的高大壮汉从我身边走过，引起了不少路人的注意，看那人数，大概得有十五六个人，也不知道他们是干嘛的，居然能够练出那么一身健硕的肌肉，如果我也拥有那样的身材，此刻恐怕也就不会因为房东的问题而心烦了吧，直接踹开房东家的家门，逼他交出录音就好了，唉……
　　回到宿舍，我的舍友们都在各自忙活着手上的“工作”，见到我回来，根本没有心思抬头看我，不过还是热情的跟我打了个招呼，只是眼睛依然紧盯着各自的计算机屏幕，一个个痴迷于网游的网瘾青少年。
　　我们宿舍，总共住了四个人，全都是同一个专业同一个班级里的同学，除了我之外，其他三人分别是焦亮，余利，和林章，这其中，我和焦亮是上下铺的关系，余利和林章是上下铺的关系，或许也正是这种关系的原因吧，我和睡在我下铺的焦亮关系是最好的，再然后就是我对面的余利，关系最差的，是林章。
　　焦亮比我小一岁，可是长的却比较成熟，当然了，成熟并不代表老，相反，焦亮还很帅气，帅到在短短一个周的时间里，就把我们班上唯一的一名美女给追到了手，这让我们班上其他的男生们眼馋不已，因为我们全班五十个人，总共才只有七名女生，而除了被焦亮追到手的那名女生以外，剩下的六个人，可以说全都是歪瓜裂枣。
　　至于余利和林章，两人的性格刚好相反，余利沉默寡言，很少说话，更不怎么喜欢参加活动，有点木讷，倒是感觉比较容易让人亲近，林章则是小孩子性格，整天咋咋呼呼，开玩笑没轻没重，以自我为中心，让人心生厌恶。
　　此时，他们三个人不是手里正拿着手机，就是正坐在椅子上玩计算机，全都在游戏的激战中，完全无心顾及其他。
　　回到自己的床上躺下，我同样也拿出了自己的手机，不过与他们几个不同，我现在根本就没有心思去玩什么游戏，一心都在房东的问题上，因此心里更是无比担心筱夕的安危和心情，给筱夕发了条短信，询问她是不是已经安全到达了宿舍。
　　没过多久，筱夕的回复短信就收到了，得知筱夕已经安全回到了宿舍里，我的心也放了下来，现在，就等着孙老师兑现她的承诺了，可是，她真的有这个能力吗？
　　正在我的心里暗自揣测，感到有点担心的时候，突然，手机又收到了一条消息，竟然是孙老师发过来的，感到有点好奇，孙老师怎么会在这个时候突然联系我呢？接着，我还是快速点开了消息内容。
　　“叶玄，事情已经解决了，你要的录音现在在我这里，放心吧。”
　　What！？开什么玩笑，这是真的？？我不可思议的看着手机屏幕上的短短几句话，此时的心情，当真是无法言喻！
　　不知是因为兴奋还是因为不敢相信，我的手忍不住抖动着，颤颤巍巍的敲击着手机屏幕。
　　“真的吗？这幺快？怎么解决的？”
　　一口气连问了三个问题，我此时脸上的表情，肯定是充满了惊愕吧？
　　“这你就不用问了，快告诉你女朋友吧，也让她别担心了。”
　　是啊，这个时候，应该赶紧把这个好消息告诉筱夕才是，虽然不知道孙老师用的是什么办法，不过既然事情已经解决了，也没有必要一定要去知道其中的方法了。
　　想到这里，我赶紧拨打了筱夕的电话，把这个好消息告诉了筱夕，筱夕在得知这个消息后，更是高兴的不行，在电话里兴奋尖叫的声音，差点把我的耳朵震聋，而在尖叫过后，却又突然无故哭了起来，看来这几天，她的心里确实承受了不小的压力，而这一切，归根结底，都怪我的绿帽心理。
　　事情解决之后，第二天，我和筱夕再次回到了合租房，不过我们当然不是要回来住，而是回来收拾东西的，经过这件事之后，我和筱夕，当然是绝对不可能再住在这里了。
　　“你们真的要搬走？”曹正杨站在房间的门口，一脸的失望。
　　“是啊，我们找到了更合适的地方，所以，准备搬走了。”我回答曹正杨。
　　“好吧，不过郑哥可能不能过来退你们房租了，昨天他好像遇到了什么麻烦，现在正在医院里躺着呢，听说受伤挺严重的。”曹正杨继续说道。
　　我和筱夕刚好差不多收拾完东西，听到曹正杨的话，我一时来了兴趣，没想到郑哥他都住进医院了，看来昨天孙老师的动作不小啊，只是不知道有没有被郑哥弄到什么证据，不然摊上什么罪名可就麻烦了。
　　“是吗？正杨，那你知道房东是遇到什么麻烦了吗？”筱夕这个时候好奇的问了一句。
　　“这个我还真不清楚，早上的时候我过去看了看他，他不肯说，只是说自己倒霉，被人教训了，其他的就没再多说了，我估计可能是他自己不老实，得罪了什么人吧。”曹正杨是说道。
　　看曹正杨的表情，确实不象是了解什么内情的样子，估计郑哥应该确实是没和他说什么，而且听曹正杨所说的，看来这个郑哥也是认栽了，并没有什么报复的可能了，如此一来，倒是不错的结果。
　　“好了，那我们走吧。”
　　不想再继续嗦下去，我提起手中的行李箱，跟筱夕招呼了一声，向门外走去，筱夕在曹正杨不舍的目光中，快步跟上了我，想必她现在也是不想再与这里的人有什么纠缠了吧。
　　离开了合租房，我和筱夕就不会住在一起了吗？答案当然是否定的。
　　虽然不知道孙老师的用意是什么，但是，在今天早上的时候，我还是答应了她的邀请，准备和筱夕一起，暂时搬入她所租住的公寓里，听孙老师说，她所租住的公寓比较大，而且只有她一个人住，如果我们过去的话，刚好可以陪陪她。
　　想到孙老师虽然有点古怪，但她也确实无条件帮助了我们，而且我们在这里人生地不熟的，为了避免再次招惹上不必要的麻烦，加之她还是我的班主任老师这一点，种种原因，让我选择了去她那里住下。
　　此时，我和筱夕坐在出租车上，将孙老师之前留给我的地址，告诉了司机，随后在司机略有些奇怪的目光中，我们向着孙老师租住的公寓赶去……


第07章 幸福同居
　　难怪，出租车司机会以那样奇怪的眼神看我……
　　刚坐上车还不到两分钟，这期间就只是绕过了一个路口，并且因为红灯的原因，这不到两分钟的时间在那里就耽搁了不少，然后，我和筱夕，就被出租车司机告知，已经到达了目的地……
　　孙老师这是不是在存心玩我，她居然都没有提前告诉我一声，她租住的公寓距离学校这么近！
　　如果不是已经到了楼下，我真恨不得一咬牙，一跺脚，愤愤的骂上一句：老子不去了！
　　“阿玄，你确定孙老师她会欢迎我们吗？”筱夕站在我的身旁，娇嫩的脸庞上，写满担忧。
　　“嗯，她这个人，我想，她才不会委屈自己做什么违心的事吧。”虽然接触的时间并不长，但我自认为，已经能够猜测到这个不是很正常的美女老师的心态了。
　　根据手中的地址，我和筱夕走进了面前这座大概有二十层的公寓楼，不过，貌似这里的管理还有点严格，一楼大厅里的的保安，居然向我们要什么通行证？
　　我和筱夕哪里会有那种东西啊！
　　“大哥，我们真的是认识这里的一位住户，名字叫孙云，是一名老师，我们是她的学生，是她让我们来这里找她的。”我的语气尽量客气的说道。
　　坐在服务台里面的保安，一直低头把弄着手中的手机，满脸的不耐烦，似乎与我多说一句话都是在浪费他宝贵的时间。
　　“什么孙老师啊，我们这个公寓里面住的人多了，我哪里记得住每一个人啊，别在这捣乱，赶紧……哎？这位小姑娘是？”
　　这个时候，筱夕刚好走上前来，站我的身旁，被恰巧抬起头的保安看到，瞬间就转变了语气。
　　“她是我的女朋友。”没等筱夕回答，我已经冷冷的开口了。
　　可能是因为之前刚经历过郑哥的事，如今的我，很不愿筱夕再受到任何伤害，所以，此时在看到保安对筱夕的态度转变，我的心里，瞬间就警惕起来，目光极为不友善的盯着那名保安。
　　估计是从我的语气里明显感觉到了不友善，保安的目光再次扫向了我，脸上仍旧充满了对我感到厌烦的表情。
　　“叶玄，你们怎么才来呀。”突然，一道柔美的声音，伴随着高跟鞋越来越近的踢踏声，响了起来，打破了这紧张的气氛。
　　转头看去，正是孙老师，此时她正穿着一身大红色的紧身连衣裙，双腿上仍然是一双黑色丝袜，脚上也仍然穿着一双高跟鞋，此刻正从不远处电梯的方向向我们走过来，看来应该是刚乘坐电梯下来。
　　“孙老师，我……”我刚开口喊了孙老师一声，接下来的话还没有说出口，便被突然站起身的保安打断了。
　　“哎呀，孙小姐您好，这个家伙他不知道是从哪里来的，我正准备……”然而，保安的话，也同样没有说完。
　　“叶玄，这位就是你的女朋友，筱夕吧？果然像你说的那样，长的真漂亮。”走到我们身前的孙老师，压根没有理会旁边一脸谄媚模样的保安，而是走到筱夕的身边，亲切地握住筱夕的双手，脸上充满了笑容。
　　筱夕今天的打扮略显清纯，一身白色的连衣裙，裙摆的位置刚好遮住大腿，比孙老师的红裙略长一点，脚上是一双白色的帆布鞋，双腿之上一双接近透明的白色丝袜，与孙老师的成熟诱人相比，更显的清纯可人。
　　“啊，对了，筱夕我给你介绍一下，这位就是孙老师，我的班主任老师。”
　　被孙老师一问，我这才记起来，筱夕与孙老师之前还没有正式见过面呢，连忙给筱夕介绍孙老师。
　　筱夕之前被郑哥强奸，孙老师把一切经过都看到了，这件事我都有告诉筱夕，当时主要也是考虑到之后需要请求孙老师帮忙的缘故，不然我也不愿让筱夕知道她一个女孩家，连那种事都被外人知道了，好在现在孙老师不仅帮助我们解决了麻烦，而且对筱夕更是表现的很热情，这应该会使得筱夕心里的顾虑减少一些吧？
　　“孙老师您好，我是筱夕，是叶玄的女朋友，之前的事，谢谢您的帮忙。”
　　虽说心里感到害羞，脸色也变的有点红，可筱夕还是在自我介绍之后，提起了之前孙老师对我们的帮助，对孙老师表示了感谢。
　　“哎呀，筱夕妹妹就不要叫我孙老师啦，叫我声姐姐或者孙姐都行，好啦，先不说这些啦，走，我先带你们上去吧。”说着，孙老师牵着筱夕的手，正准备离开。
　　“可是，我们好像没有通行证呢，孙老师。”我的目光，从筱夕和孙老师两人的身上，再次回到了身前那名保安的身上。
　　“通行证？怎么，小王，我记得我昨天跟你说过，今天会有我的两个朋友过来，难道你没听到？怎么还会向他们索要通行证呢？”顺着我的目光，孙老师此时也看向了那名保安。
　　“这个，呃……不好意思，不好意思啊孙小姐，我没想到您说的朋友会是这种小子，如果我早早看到后面那位小姑娘的话……啊，不对，我是说，如果我知道他们两位就是孙小姐您的朋友的话，我肯定不会阻拦他们的，实在对不起啊孙小姐……”
　　保安面容紧张地解释着，他的表现，突然让我更加好奇，这位孙老师到底是什么来头，怎么一名公寓里的普通租客，会让保安感到这么害怕吗？难道她的身份不只是一名普通的大学老师吗？
　　“好啦，算了，我们先上去吧。”孙老师再次招呼了一声，这一次，我没有继续纠缠不清，狠狠地瞪了那名保安一眼之后，我和筱夕一起，跟着孙老师走向了电梯。
　　这个时候，我的脑海竟突然冒出一个奇怪的念头，经过郑哥的这件事之后，我不会不想要筱夕再给我戴绿帽子了吧？换句话说，我的绿帽心理，是否会就此消失了？不然的话，我刚刚怎么会突然反感这名保安对筱夕表露出迷恋的表情呢？
　　不过很快，我就否定了这个疑惑，因为我试着在心里，回想了一下筱夕之前与其他男人的事情，一想起筱夕和其他男人赤身裸体的画面，我的心里，仍旧充满了无比的兴奋！
　　或许，我的心里，如今只是更在意筱夕的安全了吧，这个原本对于身为男友的我来说，最应该注意到的问题，之前的我，居然被绿帽心理的兴奋所_昏了头脑，一直只顾着自己享受在兴奋刺激的世界中，结果终于使筱夕受到了伤害，今后的我，是应该好好改变一下了。
　　“哇～这么大，孙姐姐，这里就是你住的地方吗？”筱夕惊讶的长大了嘴巴，不可思议的看着屋内的一切。
　　在孙老师的带领下，我和筱夕此时已经来到了六楼孙老师所租住的公寓内，将手中的行李暂时放在一边，我和筱夕打量起这间公寓。
　　宽敞无比的客厅内，一套粉白色的大沙发，沙发之后，正对着液晶电视的墙上，有一扇大大的窗户，使的客厅内光线充足，采光性极佳，三室一厅一卫的设计，卧室的空间依然很大，可见整间屋子的面积之大，主卧室与其中一间客卧都在向阳的位置，光线能够照射进卧室内的床上，阳台上摆满了颜色各异的花草，芳香四溢。
　　“是呀，怎么样，筱夕妹妹，这里还不错吧？”孙老师并没有表现出得意的神色，脸上仍旧是可亲的笑容。
　　“真的假的，一个单身女人，居然会自己一个人住这么大的地方，不会是脑子有什么问题吧？”好不容易从震惊中回过神来，我小声咕囔着。
　　“喂，叶玄，你在自己瞎嘀咕什么呢？别以为我听不到啊！”孙老师对我娇喝一声。
　　“不不不，没什么没什么，我说这里真好，我和筱夕真是太有福气了，谢谢孙老师的邀请。”
　　“是呀，真是太感谢你了孙姐姐，这里太漂亮了！不过……这里的房租，应该也很贵吧？”四处转完一圈回来后的筱夕，虽然无比开心，可突然意识到了房租的问题，结果刚才还充满喜悦的情绪，瞬间降下去大半。
　　经过筱夕这么一说，我这时也才想起来还有房租的事，毕竟，孙老师总不能让我们在这里白吃白住吧，那可就太不现实了。
　　“房租的事呀，这个你们就不用担心了，反正我也不是找你们来合租的，这里的房租我还是能够缴的起的，所以，你们就安心住在这里好啦。”听到筱夕的担忧，孙老师看似无所谓的说道。
　　“那怎么行，我们才不是那种人呢，孙姐姐，你说一下这里的房租每个月多少钱吧，我和阿玄肯定会给你的，对不对，阿玄？”筱夕倔强的回应着孙老师。
　　虽然不知道孙老师为什么会免费让我们住在这里，而且我也不相信这世上会有“免费的午餐”，况且孙老师之前已经帮我们解决麻烦了，所以，我的心里确实也赞同筱夕的说法，只不过，这个公寓，真的是我们能够租的起的吗？
　　“是啊，孙老师，这里的房租是多少，我们就合租吧，总不能让你一个人吃亏呀。”然而，碍于面子，我此时还是顺着筱夕的话，说了下去。
　　“这样啊，那好吧，这个事，我们之后再慢慢详谈，怎么样，叶玄？”孙老师没有与我们推让下去，听到我的话之后，孙老师便一口答应了下来，同时悄悄对我眨了眨眼睛，似乎是在暗示我顺着她的意思说，而我在心里也是隐隐感觉到，她最终很可能还是不会收我们房租的。
　　总而言之，我和筱夕总算是在这里住了下来，只不过筱夕再三叮嘱我，之后一定要和孙老师好好详谈房租的事情，把房租交给孙老师，不然就唯我是问。
　　因为主卧室是孙老师的，所以我和筱夕就选择了靠近主卧室旁边的这间客卧，一是因为这间卧室是在向阳面，有阳光照射，二是因为这间卧室的空间比另一间要大上许多，最主要的是，床也同样大上很多。
　　如此一来，我和筱夕以及孙老师三个人，以男女朋友关系和师生关系，共同住在了同一个屋檐下，虽说和我同住在一起的是两位美女，可我总觉得这并非会是什么好事情。
　　中午的时候，因为上午刚搬家过来，然后一直在各种收拾房间，我和筱夕都很累了，所以并没有搞什么庆祝，还是孙老师在网上订了外卖，我们三个人简单吃了一些，吃完饭之后睡了个午觉，下午醒来，精神和体力恢复过来，随后与孙老师约定，晚上一起出去外面吃饭。
　　傍晚六点钟左右，筱夕正在洗手间里梳妆打扮，孙老师已经早早收拾好，此时正坐在客厅的沙发上准备出门。
　　“孙老师，关于房租的事，我们是不是现在谈一谈？”在孙老师的旁边的单人沙发上坐下，我对孙老师说道。
　　“怎么？叶玄，筱夕她看不出来，难道你也看不出来吗？我根本就没打算要你们的房租好吗？”孙老师的声音不大，看了眼洗手间的方向，对我轻声说道。
　　果然，如我所猜测的那样，孙老师确实没有向我们收房租的打算。
　　“孙老师你的好意，我当然是看出来了，可是，你这样做又让我很为难，毕竟咱们两个也不是什么太亲密的关系，如果你决心不收我们房租的话，我怕筱夕她会多想……”我说出了心中的顾虑，同时也确实很疑惑孙老师对我们这么照顾的原因。
　　听完我的话，孙老师注视了我片刻，然后突然低下头，苦笑着说：“我真是服了你们了，叶玄，好吧，那不如这样吧，你跟筱夕说，房租我已经收了，至于收了多少，随你自己怎么说，不过私下里，我是不会收你一分钱的，这样总可以了吧？”
　　“可是，这样岂不是对孙老师你很不公平？我……”
　　“好了好了，就这么定了，别争论这件事了，难道你现在不是应该问一下我，有关你和筱夕录音文件的事？”孙老师一摆手，止住了我想要继续说下去的话。
　　“对了，录音文件，那个……它们现在是在你的手中，是吗，孙老师？”
　　“嗯哼，当然，你想要回去吗？”孙老师的脸上突然浮现出一脸不怀好意的笑容。
　　“如果可以的话，那当然是最好的，不过，看孙老师你的表情，我觉得要回来的代价可能不小……”我盯着孙老师越发得意起来的面容，说出自己的心里话。
　　“那倒也未必……”
　　“阿玄，孙老师，让你们久等啦。”
　　孙老师的话没有说完，筱夕从洗手间里欢快地跑了出来，看的出来，她的心情很不错。
　　白色体恤加牛仔热裤，头发不是很长，所以只是简单的扎了一个小辫子束在脑后，给人感觉充满了青春活力。
　　“筱夕妹妹可真是漂亮，走，我们快出门吧。”
　　在筱夕出来的同时，孙老师已经站起身，走上前上下打量了筱夕一会儿，同时帮筱夕整理着衣服上的褶皱，随后便挽住筱夕的胳膊，一起向门外走去，见此情况，被二人无视的我，只好默默跟了上去，筱夕回头看着我，与我会心一笑。
　　乘电梯下了楼，路过大厅前的服务台时，里面坐着的，仍然是之前的那名的保安，看到筱夕和孙老师两个美女，不由的长大了嘴巴，两眼发愣，呆若木鸡。
　　不得不说，孙老师的白色雪纺衫与红色短裙的搭配，性感成熟，与筱夕的青春靓丽形成鲜明的对比，恐怕无论是哪个男人看到了，都会被两人的美丽给惊艳到吧，包括我在内。
　　出了公寓的大门，走在两个美女的身后，被周围路过的男人们投来w慕与嫉妒的目光，我的脸仿佛发烧一般，既得意又有些尴尬，总觉得自己好像被人误以为是脚踏两只船的臭男人似的。
　　“阿玄，你怎么了，怎么好像不舒服的样子？”筱夕回过头，看到我的模样，好奇的问我。
　　“我猜呀，叶玄他估计是觉得被你冷落了吧，筱夕，要不然我们两个和他一起走吧，别让他自己在后面孤零零的一个人啦。”孙老师笑着说道。
　　“好呀！”筱夕愉快的回答。
　　之后，还没等我开口解释什么，在我前面停下脚步的两人，分别走到我的左右两边，一人挽住我的一只胳膊，拉着我向前走去。
　　“喂喂，你们两个，这样不好啊，周围的人都看我们呢！”我低声对身边的两人说着，鼻中吸入的两种不同味道的芳香，使我的脑袋一时有些眩晕。
　　被两个美女夹在中间，这是多少男人心中的梦想？可是，此时正在享受这份好运的我，看到周围的行人们那鄙视甚至是仇视的目光，却是心里忐忑万分，感觉浑身不自在。
　　“嘻嘻，怕什么嘛，阿玄，被你出尽了风头，孙老师都没怪你占她便宜呢。”此时，筱夕竟然开起了我的玩笑。
　　“什么嘛，我哪里出风头了，这样很尴尬的好不好？不对啊，你们两个不会是商量好了一起在玩我吧？”这个时候，我突然反应过来不太对劲。
　　“嘿嘿，你才发现呀，叶玄，真是笨死了！还不如我和筱夕聪明呢。”孙老师笑着说道。
　　“就是就是。”筱夕也在旁边附和着。
　　好吧，这香艳的享受，居然还是被她们两个算计了，不过，两只胳膊被二人挽在怀里，时不时能够感受到的丰满和柔软，却是实实在在的，脸上愁眉苦脸惹笑她们二人的同时，我也在暗自享受着这种“双重夹击”的幸福。
　　没过多久，在幸福的“折磨”中，我总算活着与两位美女来到了海边沙滩上，这里，也正是我们今晚目的地的所在地，沙滩烧烤摊！
　　由于来的比较早，所以，虽然这里的顾客已经不少了，不过好在位置比较多，空位还是有很多的。
　　刚找到一个位置不错的空位坐下，突然，身边不远处，发出一道略带疑惑的男人的声音。
　　“筱夕？孙云？”


第08章 再遇表哥
　　“表哥？”寻声看去，筱夕惊讶道。
　　“是你呀，杨林，咦？筱夕妹妹，你刚刚叫他什么？”相比于筱夕的惊讶，孙老师看上去倒是平静的多，只是当她听到筱夕喊出表哥之后，一时也感到了疑惑。
　　在我们身边不远处的另一个烧烤桌上，正是之前我已经见过一面的筱夕表哥坐在那里，和他同行的还有几个男人，不过表哥并未给我们互相介绍，只是和跟那些人招呼了一声后，单独起身来到了我们这边坐下。
　　“什么，表哥你和孙姐姐以前是同学？”经过表哥的简单说明，筱夕不可置信的惊讶道。
　　“是啊，曾经的大学同学，而且来青岛的这两年里，我们一直都有联系，关系好的没话说，经常一起出来吃个饭什么的，呵呵。”表哥继续解释道。
　　“好吧，没想到世界居然会这么小。”筱夕说道。
　　“那么你们呢，怎么会和孙云在一起？”说到这里，表哥向我看来，虽然他的目光中并没有什么恶意，可是经过之前的相遇，我总觉得表哥对我的印象不怎么样，所以心里总有点发毛，此时被问到我们怎么会和孙老师在一起，想起之前房东的事，我一时不知道该找什么理由跟表哥解释，心里顿时慌了起来。
　　“因为叶玄是我的学生，又是我们的老乡，刚好他和筱夕来到这里之后，还没有找到合适的地方住，于是我就让他们暂时先住在我那里喽，你知道的嘛，我一直很喜欢助人为乐的。”还好，在这个时候，孙老师及时回答了表哥的问题，帮我解了围。
　　“不过，没想到，杨林你居然会有筱夕这么漂亮的表妹呢。”孙老师继续说道。
　　我刚在心里松了一口气，可还没等我缓过神来，表哥接下来的话，再一次让我慌张起来。
　　“呵呵，原来是这样啊，那么，你叫叶玄是吧？我记的，上次看见你们的时候，你和筱夕不是已经住在租住的合租房里了吗？”
　　“那个，那里……那里环境，那里环境不怎么好，所以，所以我和筱夕，就想着换个地方……”我结结巴巴的回答着表哥，脑海中飞速思考着理由。
　　“是啦是啦，表哥，那边住的男生太多了，很不方便，所以我不想在那边住了，就让阿玄重新找地方住，然后就刚好被孙姐姐收留啦，哎呀，总之，你就别问那么多啦，作为表哥却一点都不关心我这个表妹住的好不好，却还在这里问东问西的，哼！”筱夕略带不耐烦的对表哥说道。
　　“听听，听听，杨林，来自自己表妹的真心控诉，呵呵，看来，你这个表哥做的可不怎么样哦。”孙老师在一旁给筱夕帮腔道。
　　“好好好，我不问了，不问了总可以了吧，你这个小丫头，有了男朋友就忘了我这个表哥了，居然说表哥不关心你，哎……表哥以前真是白疼你了，真让表哥伤心呀。”表哥在筱夕的几句话之后，注意力总算不在我身上了，夸张的仰天长叹，仿佛心中真的受了多大的伤一般。
　　“嘿嘿，我逗你玩啦，表哥，你不要这个样子嘛。”筱夕调皮的冲我吐了吐舌头，然后双手抓住表哥的胳膊，不停摇晃着，撒娇的说道。
　　经过筱夕和表哥的这么一闹，我心中紧张的情绪，也消散了很多，渐渐放松下来，笑着与孙老师一起看着面前的筱夕兄妹两人开心打闹着。
　　“呵呵，好啦好啦，筱夕，你们还没点菜呢吧，这样，和你男朋友过去点菜去，表哥请客，怎么样？”终于，表哥耐不住筱夕的磨人，哄着筱夕说道。
　　“好呀！那我们点菜去，走吧，阿玄。”听到表哥的话，筱夕高兴的起身，牵着我的手，向里面正在忙活的烤炉方向走去。
　　在刚起身准备离开的那一刻，我突然意识到，我和筱夕离开之后，那岂不是只剩下了表哥和孙老师在这里？“做贼心虚”的我，自然是很害怕孙老师被表哥套出什么话，不过筱夕可能是太相信她的表哥了，所以完全没有往这方面考虑。
　　“筱夕，快一点点菜，点完我们赶紧回去，可别让你表哥从孙老师那里套出什么话，不然可就糟糕了。”陪筱夕刚走到烧烤炉旁边，我在筱夕耳边低声说。
　　“哦哦，这样呀，好的，那我快一点。”筱夕听到我的话，反应过来，表示明白的答应了我一声，随后转过头冲着此时已经站在她面前准备记下菜名的服务员说道：“我要这个大鱿鱼，两串吧，还有这个金针菇，嗯……就来四串吧，还有这个烤肠，也来四串吧，还有这个，还有那个……”
　　呃……好吧，虽然筱夕答应了快一点，可是我看她这个样子，就算再怎么快，估计一时半会也点不完呀！
　　几分钟之后，在我的催促声中，筱夕终于点完了，在这期间，我的眼睛一直盯着表哥与孙老师的方向，发现他们两人可能在谈论什么正事，脸上都是略带严肃的表情。
　　“我们回来啦。”筱夕欢快地回到了位置上坐下，我也紧随其后。
　　“呵呵，怎么样，都点了些什么好吃的？”表哥看到筱夕回来，脸上又一次挂满了笑容，一脸宠溺的表情。
　　“我也不知道表哥和孙姐姐你们喜欢吃什么，反正点的东西挺多的，每一种都点了一些。”筱夕回答。
　　“嗯，我什么都可以，没事的。”孙老师说道。
　　说话的同时，孙老师似乎有意无意的看了看我，眼神中似乎在向我透露一股信息，那意思好像在说：别担心，他没问我什么。
　　不知道是不是我自己多想了，还是我理解错了。但是我也不敢多看孙老师的眼睛，生怕坐在我对面的表哥会发现产生什么误会。
　　随后，在等待上菜和撸串的过程中，气氛一直都比较和谐融洽，虽然没想到会在这里遇到筱夕的表哥，更没想到表哥和孙老师竟然认识，不过好在他们两人是老同学加好友的关系，所以没有造成什么尴尬的局面。
　　“对了，筱夕，你母亲昨天刚给我打过电话。”吃着烤串的同时，我们四人随意的聊着天，表哥对筱夕说道。
　　“哦哦，我老妈呀，怎么啦，她有说什么吗？”筱夕此时正吃的津津有味，头也不抬的问表哥。
　　“也没什么，就问我在这边有没有见到你，然后知道我们已经见过面之后，问了问你的情况。”表哥边说着，边看了我一眼。
　　“哦，那你都说什么啦？”筱夕依然没有抬头，甚至看上去并不怎么在意表哥的话，随口说着。
　　“就简单说了说喽，说你交往了男朋友，现在正同居在一起呢，然后……”
　　表哥也换上了一口随意的语气说道。
　　“噗！唔！咳咳……咳咳咳……不好意思，不好意思呀大家，表哥，你刚刚说什么？你告诉我老妈我和男朋友同居了？”正吃着一串烤辣椒的筱夕，突然被表哥的话惊到，结果烤辣椒刚吃下去一半，瞬间被呛到差点喷出来，我连忙递给她几张餐巾纸，擦拭着嘴角。
　　“是啊，怎么了，筱夕，你至于这么激动吗？”表哥完全一副状况外的表情，似乎并不明白这其中有什么可激动的。
　　“呵呵，杨林，你怎么还是那么神经大条呢，你这不是在害自己的表妹吗？
　　被自己的老妈知道了女儿和男生在外面同居，难道不是很糟糕的事情吗？“孙老师浅笑一声，说出了自己心中的想法，想必也是筱夕此时的想法。
　　“就是啊，表哥，你是不是故意的呀，这不是害我吗？”听到孙老师的话，筱夕连连点头，一副嫌弃表哥的表情。
　　“哎呀，没事啦，我听你母亲也没有生气的意思，还问我那个男生长什么样了倒是真的，放心放心，这一次我绝对没害你，况且叶玄他长的确实也挺帅的，我也算是实话实说，跟你母亲好好夸赞了叶玄一下。”表哥的话刚说到一半，看到筱夕又要生气，赶紧解释道。
　　“谢谢表哥。”见表哥随后向我看来，我冲表哥点头回应了一下。
　　“哎呀，没事儿，呵呵，应该的。”表哥随意的摆了摆手，回答道。
　　“哼！这还差不多，总之我不管，如果我回去之后，老妈对我生气的话，我就找表哥你，到时候表哥你得亲自去我家里跟我老妈解释清楚，不然我可饶不了你！”筱夕气鼓鼓的说道，那怒气冲冲的小模样，反而让人感觉一阵好笑。
　　“好好好，我的责任，我的责任，我负责就是了嘛。”看的出来，表哥对筱夕，确实很宠溺。
　　随后，表哥又是哄又是逗，最后总算逗的筱夕不再生气了，我和孙老师在一旁看的开心不已，仿佛在看免费相声一般。
　　一顿烤串吃了近两个小时，最后结账的时候，账单更是吓死人，虽然吃的东西确实不少，可是我怎么也没想到，一顿普通的烧烤会花费那么多，看来这里的消费水平还真是不低。
　　好在表哥看上去并不差钱，听到结账的金额后，眉头都没皱一下，很干脆的从钱包里掏出钱结账，倒是筱夕和孙老师两人，惊讶的互相对望了一眼，想必是和我一样，感觉有些贵吧。
　　“你们怎么回去，打车吗？要不要我送你们？”结完账之后，我们走到了马路边，表哥看向我们三人说道。
　　“不用了吧，表哥，孙姐姐的家离这里很近的。”筱夕回答说。
　　“哦，也是，我差点忘记了，呵呵，那好吧，你们慢点走，我去那边开车了。”
　　差点忘记？刚刚表哥听到筱夕的话，眼神中似乎有一些慌乱，难道说，表哥他身为孙老师的好朋友，竟然并不知道孙老师住在哪里吗？
　　“嗯，杨林你慢点，我们走了。”孙老师与表哥道别之后，向着马路对面走去，筱夕还站在原地和表哥道别。
　　孙老师和筱夕的表哥，真的是好朋友吗？我的心中，不由的产生了这样一个奇怪的念头。
　　“孙老师。”看了一眼还在和表哥道别的筱夕，我轻声叫住了前面的孙老师，同时向着孙老师的方向跑过去。
　　“嗯？怎么了，叶玄？”孙老师走到马路对面，停下脚步，转过身疑惑的看着我。
　　“刚刚在烧烤摊那里，筱夕的表哥，有问你关于我和筱夕的什么事吗？”
　　“哦，这个啊，没有问，你放心好了。”听到我的问题，孙老师一副原来如此的表情。
　　“是吗？可是我看到当时你们两个好像有在谈论什么正事似的，难道不是在说我们的事？”我还是不太放心，继续问道。
　　“嗯，是在谈我们两个的私人问题，不是你们的事，你别多想了，叶玄。”
　　这个时候，筱夕已经跟了上来，虽然这其中的一切她也全都知道，甚至更是其中的当事人，但我尽量不愿在有她在旁边的情况下，向孙老师打听这些事情，毕竟筱夕只是个女孩儿，更是我的女友，我不想让她在外人面前觉得尴尬。
　　“阿玄，孙老师，我们回去吧。”筱夕走到我的身边，挽着我的胳膊说道。
　　随后，我们三人回到了公寓，相比于出门时的轻松自在，我总觉得在回来的路上，大家好像都有心事，包括孙老师在内，她似乎一直紧锁着眉头，心中好像有什么烦心事。
　　回到公寓之后，孙老师跟我们打了个招呼，就回到自己的房间里休息了，我和筱夕也早早回了房间，此时正依偎在床上，交流着彼此的心事。
　　“阿玄，你说孙姐姐她，应该不会把我们的秘密告诉我表哥吧？”筱夕靠在我的肩膀上，语气中带着担忧。
　　“不会的，你放心吧，我问过孙老师了，你表哥没有过多的问她关于我们的事，而且孙老师也答应过会帮我们保守秘密，所以我想，她应该不会出卖我们的。”表哥那边我现在倒是不怎么担心了，反而是表哥和孙老师的关系，让我感到十分好奇。
　　“那就好，如果被表哥知道的话，那我可就麻烦大了，对了，阿玄，你说怎么会那么巧呀，居然又遇到表哥，而且表哥和孙姐姐居然是好朋友，哎……我们的运气真是太差了。”
　　“好啦，筱夕，不想那么多啦，再说了，我们的运气哪里差了？我们现在的运气不就很好嘛，住在这么漂亮的公寓里，对不对？”
　　“阿玄你这么说的话，倒也对……”
　　“是吧，好啦好啦，不想那些事情了，倒是有件事情，我们是不是该考虑做一下了呢？”
　　“什么事情……哎呀，阿玄，你看起来好色呀，你又在想不正经的事情了。”
　　“什么叫不正经的事情？这两天因为郑哥的事，我们都好久没有机会做爱了，现在终于有机会了，嘿嘿，我可从来没有像现在这么正经的想过这件事！”说着，我已经翻身压在了筱夕的身上。
　　“呀！可是，阿玄，孙姐姐她还在隔壁呢，我们这么做是不是……嗯……不太好……嗯……好痒……不要亲那里……阿玄……”
　　在我的亲吻与爱抚中，筱夕已经无法完整的说出一整句话了，显然她的身体也很渴望接下来的事情，只是仅存的理智仍然束缚着她。
　　没有答话，我继续亲吻着筱夕性感的锁骨和敏感的耳垂，双手更是将筱夕的衣服向上推起，直至胸部的位置，一对巨乳顿时进入了我的魔掌之中，被我轻揉抚摸。
　　“嗯……阿玄……好痒……嗯……真的好痒……嗯……会受不了的……”
　　筱夕的呻吟声一直回荡在我的耳边，无比诱惑、动听，但我还是极力忍住了立即进入筱夕身体的冲动，想要给她更多的爱抚，更多的温柔。
　　“啊……不行了……阿玄……不要……不要再亲了……啊……不要……下面不可以……噢……太痒了……太痒了阿玄……”
　　我的嘴唇，顺着筱夕柔滑的肌肤，一路下移，经过那对白嫩挺拔的巨乳，停留了片刻，此时已经来到了双腿之间，顺势将筱夕的热裤连同内裤一起轻轻褪下，我的嘴唇便毫不犹豫的贴了上去，引的筱夕娇呼不止。
　　“阿玄……嗯……呜……给我吧……不要亲了……快给我吧好不好……求你了阿玄……嗯……”
　　筱夕的双手，在我的头顶，胡乱的抓着我的头发，声音中已经带有些许哭腔了。
　　“想要吗？”
　　“嗯……快给我吧，好不好？”
　　“嗯，好，准备好了，要来了。”
　　起身脱下自己身上的衣裤，我再次压在了筱夕的身上，下身的鸡巴，对准了筱夕的蜜穴，水汪汪的洞口，很快沾满了我的龟头。
　　回想起之前郑哥在筱夕身上的疯狂，看着筱夕的大奶上仍旧依稀可见的伤痕，我的心中，既兴奋，又心痛，权衡之下，我还是没有兴奋的进行疯狂地欢爱，而是缓慢的，温柔的进入了筱夕的身体。
　　“嗯……阿玄……你这一次……好温柔……嗯……”
　　筱夕闭着眼睛，仿佛是在享受这股温柔，嘴角微微翘起，似乎带有一丝愉悦的笑容。
　　“怎么样，喜欢我这么温柔吗？”
　　“嗯……还可以吧，不过……我还是很喜欢疯狂的哦……”
　　不知道筱夕是不是看透了我的心思，忽的睁开眼，对我甜甜地一笑，然后双手主动揽住我的脖子，抬起头向我吻来。
　　“嗯……嗯……唔……阿玄……用力……嗯……用力操我吧……好不好……
　　不要担心我……我没事的……嗯……“亲吻中，筱夕向我索要着。
　　见筱夕已经这么说，我也不再抱有太多顾虑，下身开始缓慢的抽送，里面的湿润一如往常，看来筱夕并没有受到之前郑哥的太多影响，这确实是好事。
　　欢爱渐渐进入状态，我的顾虑也终于完全抛之脑后，筱夕的激烈回应让我感受到了她此时对于性爱的渴望，所以，我只想回以更加疯狂的冲击。
　　“啊……阿玄……快一点……啊……好棒……用力插进来……噢……太舒服了……嗯……快……再快点……哦……好舒服……”
　　此时，我正在用后入式疯狂地进出着筱夕的身体，性感的大屁股被我撞的啪啪作响，两片粉嫩的大阴唇更是在我的抽插中，翻进翻出，画面刺激无比。
　　“噢……阿玄……好棒……你……你喜欢我这个样子吗……嗯……”
　　“喜欢，喜欢！筱夕，我太喜欢你这个样子了，我爱死你了，筱夕。”
　　“哦……可……可是……我没有孙姐姐那样的黑丝大长腿……嗯……啊……
　　好硬……阿玄……你不是说……你最喜欢黑丝长腿的吗……哦……不要停……不要停下阿玄……快继续操我……啊……“
　　筱夕的话，使我的动作不由的慢了下来，甚至差点停止抽插，心中有些疑惑，筱夕她怎么会突然说起我喜欢黑丝美腿的事？不过在筱夕的催促声中，我很快又加快了速度，继续操着筱夕。
　　“你干嘛说这个，筱夕？”
　　“嗯……我的直觉……嗯……孙姐姐对阿玄你有意思……”
　　“啊？怎么可能，筱夕你想多了，绝不可能的，我们只是师生……”
　　“不要停……不要停嘛阿玄……嗯……我还要……”
　　被筱夕的话吓到，我直接停止了动作，结果筱夕一阵不满，扭动着自己屁股，向身后的我索要着。
　　“啊……又动了……好舒服……嗯……阿玄……你可不要小瞧女人的第六感哦……嗯……总之……无论如何……你都不准离开我……嗯……不准和孙姐姐在一起……”
　　“当然不会了，怎么可能，我最爱的人可只有筱夕你一个呀。”
　　“嗯……那就好……嗯……那么……阿玄……你现在就把我幻想成是孙姐姐……幻想你正在操孙姐姐吧……”
　　“啊？什，什么？筱夕你在说什么傻话呢？”
　　“哎呀，说真的呢，你怎么又不动了呀，阿玄，角色扮演嘛，就像你之前总让我把你幻想成别人，这一次就让你也幻想一下我是别人嘛。”筱夕有些不满的回头看着我说道。
　　“真的，只是这样吗？”我的脑袋，一时有些短路。
　　“不然呢，难不成你还想真的去和孙姐姐做爱？”
　　“不不不，当然不是了。”
　　“这不就得了，那就继续吧，记得现在我就是孙姐姐了哦。”
　　呃……这到底是搞哪一出？为什么筱夕会突然玩什么角色扮演，而且扮演的角色居然还是孙老师，明明知道我对她的丝袜美腿确实很感兴趣的，这么一来，岂不是……
　　“啊……阿玄……你的肉棒好像更粗更硬了哦……嗯……是不是想到孙姐姐的黑丝美腿了呢……”
　　“不不不，不是那样的，筱夕，你别多想，我……”我急切地解释，并没有说完，就被筱夕打断了。
　　“嗯……你紧张什么呀……叶玄……既然喜欢我……嗯……那就快点操我嘛……嗯……你的肉棒好大……好硬……嗯……姐姐好喜欢哦……”
　　没想到筱夕入戏这么快，居然现在就开始正式“成为”孙老师了？而且说着那样的话，当真是要让我疯掉啊！
　　“啊……对……就是这样……啊……快点……噢……好有力气……叶玄……姐姐好舒服……哦……再快点……”
　　不得不说，筱夕此刻的呻吟声，真是很有诱惑，刻意学着孙老师的语调和声音，给人酥酥麻麻的感觉，可我却不敢表现出来，甚至不敢说话，毕竟，在扮演孙老师的可是筱夕，是我的女友呀！我可不会傻到表现出对孙老师有感觉，只是，下面的鸡巴，似乎并不受我自己的控制。
　　“噢……好棒……叶玄……你的肉棒好大啊……嗯……你怎么不说话……啊……你说话呀……叶玄……嗯……难道你不喜欢姐姐我吗……”
　　“我……筱夕……我……”
　　“啊……叶玄……你太大了……噢……不行了……啊……我要不行了……你要操死孙姐姐啦……”
　　“咔嚓！”就在筱夕突然大喊着即将到达高潮的时候，突然，房门被人打开了，在那一瞬间，一声尖锐的尖叫声，也随之而来。
　　“呀！！！”
　　开门以及发出尖叫的人，正是站在门口，一身粉色睡裙，开门时还睡眼惺忪的孙老师。
　　与此同时，此时还趴在我胯下的筱夕，也在片刻的愣神过后，反应过来，同样发出了锐利的尖叫声。
　　“呀！！！”
　　我去！我就说嘛，与两个美女同居住在一起，绝对不会有什么好事发生！我的鸡巴，在两道尖叫声中，迅速的萎缩了回去……


第09章 首个要求
　　“那个，叶玄，实在是抱歉呀，我刚刚真的是睡迷糊了，听到旁边的客卧里有声音，忘记你们已经搬过来住了，结果，我……我……哎呀，真的是太抱歉了，叶玄。”
　　孙老师此时正坐在沙发上，双手握拳，紧紧地按在大腿上，身上穿着一件粉色的睡裙，娇媚的脸庞上满是愧意与羞红，没有想到，孙老师居然也会有脸红的时候。
　　“没事，孙老师，你不用这幺自责的，我知道你肯定不是故意闯进来的。”
　　坐在孙老师斜对面的单人沙发上，我在心里虽然感到十分无语，可嘴上还是安慰着孙老师，表示她不必太在意刚刚发生的事情。
　　“可是，筱夕妹妹她……”孙老师还是一脸歉意地看着我。
　　“呃……筱夕她，她只是害羞被你看到了而已，没关系的，待会儿我进去安慰她一下，她也不会怪你的，孙老师，你放心吧。”
　　“那就好，可我真是太不小心了，哎……都怪我都怪我，我以后一定会好好注意的。”
　　随后，我又继续安慰了孙老师几句，便回到了房间里，因为此时的筱夕，还满脸害羞的躲在房间的被窝里呢。
　　“筱夕，筱夕？你没事吧？别蒙着被子呀，多难受呀，筱夕？你不会是睡着了吧，筱夕？”走进房间，我轻轻将房门关上，在床边坐了下来，同时动手扯着筱夕头顶的被子。
　　“呜呜……丢死人了，阿玄，我们刚刚都被孙老师看光了，呜呜呜……”我刚轻轻扯了一下，还没有扯下来，反而是筱夕自己突然一把掀开了蒙在自己头上的被子，一双小眼睛红彤彤的看着我。
　　“好啦好啦，没事的，孙老师不是说了吗？她不是故意的，只是睡迷糊了，忘记我们搬过来住了而已。”我伏在床边，轻轻抱着筱夕的脑袋安慰着她。
　　“可是，我们还是被看光了呀，而且最主要的是，我当时还在假扮孙姐姐的身份和你爱爱呢，呜呜呜，她肯定都听到了，呜呜……”
　　还真是，我居然都忘记了，刚刚我和筱夕做爱的时候，确实正在玩着角色扮演呢，也是倒霉，筱夕她难得第一次主动要求扮演角色，扮演谁不好，居然偏偏就扮演的孙老师，这下子，还真是有点尴尬了。
　　“这个，你别这样，筱夕，反正……反正孙老师她连我的绿帽心理都知道，而且还看到过你和其他男人上床，所以，也没必要太在意多被她听到这幺点东西吧？”连我自己都不知道该怎么安慰自己了，但我还是尽可能的说着让筱夕放心下来的话。
　　“哼！阿玄，你心里不会是真的想让孙老师听到我在扮演她吧？那样孙老师就会以为你也喜欢她，然后你们两个就会一拍即合了！没错，一定是这样的！”
　　汗……这是什么逻辑啊，我又不知道孙老师会突然闯进来听到，况且，不是筱夕你主动要求扮演孙老师的吗？
　　“筱夕，你想什么呢，难道不是你要求要扮演孙老师的吗，我都一直在拒绝的好吗？”
　　“呃……是这样的吗？哎呀，总之我不管，我不准阿玄你和孙老师走的太近了！”
　　说罢，筱夕突然从床上坐起来，也不顾胸前的双峰就那样暴露在空气中，直接将自己的身体扑进我的怀里，双手紧紧抱着我的后背。
　　这又是演的哪一出？不是在纠结刚刚被孙老师看光的事吗？好吧，至少现在她不哭不闹了，也算是成功安慰好她了吧？
　　好在之后，筱夕的情绪稳定了下来，不过对于刚刚发生的事情，她表示自己的心里还是不能很快释怀，这也没有办法，毕竟她是个女生，不像我这个男生一样脸皮厚嘛。
　　在接下来的几天时间里，我们之间没有再谈论起这件事，表面上，这件事似乎是已经过去了，可实际上，筱夕和孙老师两个人之间，终归还是产生了些许尴尬的气氛，特别是当我不在场的时候，她们两个之间，仿佛空气都凝固了似的，没有对话，脸色都是微红。
　　几天后的一个早上，除了因为那件事而造成的影响以外，我们三人已经渐渐习惯了在一起同居的生活，独自起床洗漱之后，我在厨房里做了简单的早餐，煮了筱夕最爱吃的面条。
　　七点左右，孙老师和筱夕相继起床，洗漱之后，我们一起吃过早餐，然后我去厨房洗刷碗筷，她们两人各自回到卧室里化妆。
　　在我一切都收拾完毕后，两人也总算化好了妆，接下来，便是如同往常一样的出门，去往学校。
　　在校园的西门外，我和孙老师站在马路一侧，向对面的筱夕摆手道别，然后目送她走进了对面校园的大门，身影最终消失在校园中不见，我这才转过身，和一直站在我身后的孙老师向校园里走去。
　　“叶玄，你真的很爱筱夕吧？”走了一段路之后，突然，孙老师对我提出了这样一个问题。
　　“哎？这是当然了，怎么会这幺问呢，孙老师？”
　　“嗯……怎么说呢，只是好奇，可以吗？”
　　“呃……可以。”
　　反正，她是经常神经质的问出一些莫名其妙的问题，我也早就已经习惯了。
　　“那么叶玄，你说……有这种绿帽心理的人，心里其实都是依然深爱着自己女友的对吗？”
　　“这个……我不知道，应该也是因人而异吧，只不过，如果是已经有了绿帽心理的话，那么就算不喜欢对方了，可是绿帽心理也依然不会消失吧，反而如果是因为爱上对方才产生的绿帽心理，那样就应该是真爱了吧，至少我是这幺认为的。”
　　“嗯……听不懂。”
　　“好吧，我也是胡扯啦，听不懂也是正常的，哈哈。”怎么感觉和一个女人谈论绿帽心理这个问题，特别对方还是一个美女，而且这个美女还是我的老师！这种感觉，真心太尴尬了。
　　不过，说起来也是奇怪，孙老师不仅知道绿帽心理，而且对绿帽心理居然还这幺上心，这还真让人有点好奇，她一个女人，到底是怎么在网上了解到这种事情的呢？
　　黄色网站？黄色论坛？难道在每个寂寞的晚上，孙老师还会看着黄色视频自己一个人自慰？我靠，那个画面，身穿黑色丝袜和高跟鞋的孙老师，白嫩纤细的手指按在自己粉嫩湿润的肉蕾上，只是简单想想就……糟糕，下面又忍不住硬了！他妈的！
　　“对了，我得去图书馆那边有点事，叶玄，我先走了，你自己去教室吧。”孙老师突然象是记起了什么，对我说完之后，转身快步向着图书馆的方向走去。
　　还好，刚好我还在担心继续走下去的话，我下面鼓鼓的一块会被孙老师发现呢，现在孙老师突然有事离开倒是正合我意，不过，这样看着孙老师的背影，黑色A字裙包裹中的屁股，还有下面那诱人的黑色丝袜……
　　“喂，叶玄！”一声大喊，突然自我的身后响起，同时一只手用力的搭在我的肩膀上，着实吓了我一跳。
　　“靠，搞什么，是你们几个啊，吓死我了。”
　　站在我身后的，正是和我同住在一个宿舍的焦亮三人，刚刚吓唬我的，是我心中最不喜欢的林章，完全就是一个被家里宠惯了长不大的孩子。
　　“嘿嘿，叶玄，你看什么呢，从实招来。”林章一脸奸笑的问我。
　　“没，没什么啊，我哪有看什么，这不是正准备去教室上课吗。”说话间，我们几人已经再次迈开脚步向前走去，只不过他们几个还在不断回头向孙老师刚刚离开的方向张望着。
　　“看看，不诚实了不是？别以为我们几个没看到，你刚刚是在盯着孙老师的背影看呢，对吧？”林章继续逼问着我。
　　“就是啊，叶玄，我们早就发现了，每天早上从宿舍里下来的时候，经常就会看到你和孙老师两人走在一起，说真的，你不会搞到孙老师了吧？”焦亮此时也在一旁插话。
　　“哪有啊，我们只不过……只不过是同住在一个公寓楼里，所以就顺路一起过来了，顺路好不好。”
　　“哼哼，真的是这样吗？”林章的眼神里，充满了不相信。
　　“嘁，懒的跟你们说，快迟到了，我先走啦。”说罢，我赶紧快步向前走去，心中想要尽快逃离他们几个家伙，真是太折磨人了，我现在这应该就是做贼心虚吧？不对，我他妈和孙老师又没有什么不正常的关系，做什么贼了啊！
　　“喂，叶玄，你别走嘛，我之前还看到过你在教室走廊里和孙老师窃窃私语过呢，喂，叶玄！你怎么跑了啊叶玄？叶玄！”林章的喊叫声，还在我身后萦绕着。
　　我也真是服了，这事林章他居然都能发现？如果被他这幺继续纠缠下去，那我可真是跳进黄河也洗不清了，所以不跑才怪。
　　最后我终于是甩掉了他们，独自一人先跑到了教室，等到他们来到教室的时候，已经差不多快要上课了，所以这件事也总算是不了了之，我和孙老师间的关系，总算没有被他们几个继续夸大的传播下去。
　　到了中午的时候，课程结束，同学们开始相继离开，去吃午饭了，我也如同往常一样，走出了教室，在走廊上来回踱步，等待着孙老师从办公室里出来，只不过，经过今天早上的事情，我的心里总觉的有点发虚。
　　“喂，叶玄，又在等孙老师啊？”林章的声音，竟然又一次在我的身后响起。
　　“胡说什么呢，才不是呢好吗。”
　　在我身后站着的，依然是早上那三个同寝室的家伙，只是我知道，焦亮和余利可能只是出于打趣的意思，跟着林章一起拿我和孙老师的关系说事儿，至于林章，我总觉的他是有意在整我。
　　“那你不赶紧去吃饭，站在教室门口来回走啥呢，掉了钱了？”林章继续对我说。
　　“不是，林章，我说你怎么这幺是非呢？我在这干嘛不行啊？我……”
　　“叶玄，让你久等了，我们走吧。”我的话没有说完，身后突然传来孙老师那性感甜美的声音。
　　“呃……孙老师，你……你来的可真是时候……”我的声音很低，因为我现在很是郁闷，孙老师刚好在这个时候出来，这下我可真是有口难辩了。
　　“哈哈，孙老师，您是要和叶玄去约会……啊不对，我是说，你们是要一起去吃饭吗？”林章看到孙老师的出现，更是来了精神，目光在孙老师身上那件白色衬衫包裹中的高耸胸部上瞄了两眼，满脸虚伪笑容的问孙老师。
　　“嗯，是呀，怎么了，林章你们几个也要一起来吗？哎呀，叶玄你怎么没有提前跟我说一声呀，真是的，害我都没有在办公室里先好好打扮一下，多给你丢人呀。”说话间，孙老师突然看向我，嫩白如玉的小手在我胳膊上轻拍了一下，仿佛是在对我撒娇一般。
　　我靠，孙老师你这是在干什么啊？你该不会是故意的吧！这样的回答和动作，完全会让面前这三个家伙更加坚定的肯定了心中的想法啊！
　　“哦～～～”果然，孙老师的话刚说完，林章三人的脸上全都是一副原来如此的表情，口中更是夸张的拖着长腔。
　　“孙老师，我们还是不去打扰你们的二人世界了，嘿嘿，祝你们午餐愉快，我们就先走啦。”
　　“喂！林章，你再胡说信不信我打你啊！”在我的怒吼声中，林章三人已经嬉笑着跑掉了。
　　“孙老师，你到底在胡说些什么啊，你知不知道那样说会让林章他们完全误会我们两人之间的关系啊！”转过身，看着依然站在我身后一脸笑容的孙老师，我顿时气不打一处来。
　　“嘿嘿，至于这幺火大吗？好啦，筱夕今天中午不是和同学一起去吃饭去了吗？那就剩下我们两个了，先找个地方去坐下谈吧。”孙老师的心情看上去倒是很不错，压根没有在乎我现在正在气头上。
　　没办法，谁让她既是美女又是自己的班主任老师，而且手中还有把幺多我的把柄，所以，算了，只好听她的先跟她去吃饭了，不过她刚刚说的谈谈是什么意思？又有什么花招？
　　心中忐忑不安的，我和孙老师一起出了校园，来到了之前我和筱夕两个人经常去的那家咖啡店里，找了个偏僻些的位置坐下。
　　随便叫了两杯喝的之后，我没有急着开口，既然孙老师刚刚已经说过了有话要和我谈，那我还是静观其变的好，省的说多了话反而自己掉进她设计好的“沟”里。
　　“你怎么不说话呢，叶玄？”片刻之后，孙老师终于开口了。
　　“没什么可说的嘛，怎么了，孙老师，你刚刚不是说要和我谈什么的吗？”
　　“哦，对呀，咱们两个人的关系嘛，我看你好像很在意同学们的流言蜚语，所以我们难道不应该好好谈一谈该怎么解决吗？”
　　嗯？孙老师今天居然会这幺靠谱？不过，什么叫我很在意？难道你作为一个人民教师，又是一个未婚的女人，就丝毫不在意这种闲话？真是看不透她。
　　“对对对，我确实也是这幺想的，应该好好谈谈怎么解决，不过其实也挺简单的，只要老师你在班上澄清一下，我只是你的邻居，或者说我们有点亲戚关系也行，而我实际上是另有女友的，那不就……”
　　“实际上，我心里早就想好主意了。”
　　靠！那你不早说，害我费半天口舌，果然话说多了没啥好处。
　　端起面前的咖啡，我无比郁闷的大喝了一口。
　　“我直接对同学们宣布，我们两人确实是在交往就好了嘛。”
　　“唔！噗！咳咳……咳咳咳……你……孙老师你……你在说些什么啊，咳咳咳……”
　　“哎呀，叶玄你没事吧，快用纸巾擦一下。”
　　接过孙老师递过来的纸巾，我趴在桌边，狼狈的擦拭着嘴角由于激动而呛出来的咖啡。
　　我就说孙老师不可能突然这幺靠谱啊！他妈的她就是个坑啊！
　　“不可能，绝对不可以！”收拾整齐后，我坐正了身子，严肃认真的看着坐在对面的孙老师，做出了回答。
　　“唉……这样啊，其实我也有猜到，你肯定不会答应这个提议的。”
　　“当然了啊，怎么可能答应，所以孙老师你就别……”
　　“所以，还好你有三个承诺绝对会答应我的要求。”
　　“什，什么？孙老师你的意思是……”
　　“在同学们面前，作为我的男友和我正式交往，这就是我的第一个要求。”
　　这算是什么情况啊，我居然被美女老师强迫着交往？幸福还是痛苦，这真是只有我自己才能感受到其中滋味，我到底要怎么应对呢？


第10章 约会网吧
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前十章的肉戏一直不怎么多，后面会逐渐多起来，敬请期待。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　该怎么对筱夕说呢？这是个很严肃的问题，甚至一个解决不好的话，很可能会断送我和筱夕之间的关系，因为我知道，筱夕最担心也是最不能接受的，就是我和其他女人搞在一起。
　　虽然我和孙老师即将开始的关系，也并非是真正的男女朋友，就像孙老师自己要求的那样，只会在不干扰到我和筱夕的圈子以外，和我以情侣关系相处，基本上也就是在我们校园里这个范围内了，并且她也明确说明了只是假扮，不会真的和我发生什么。
　　对于这一点，我还是稍稍有点遗憾的，既然都已经对外宣布关系了，那还不和我发生点什么，你这不是欺骗“观众”嘛！最主要的是，这完全就是在折磨我啊！
　　然而我当然也不能无耻的对孙老师要求：有了情侣关系就必须上床！那我可真是太无耻了，毕竟这层情侣关系可是孙老师要求对外宣布的，我只是个“被害者”而已。
　　下午没课，筱夕又说要和她的同学一起在外面逛街，所以我下午的时间，貌似就这样顺理成章的被孙老师霸占了，这到底算不算是一种幸福，我真的说不出来，我只知道，此刻我好像是偷腥一般，心中担惊受怕，总是莫名的怕被别人看到我，感觉仿佛是所有人都知道了我正在背着女友出轨似的。
　　和孙老师一起在外面简单吃了午饭后，孙老师说要先回公寓一趟，换身衣服，因为她此时还穿着一身的教师职业装呢，不过不得不说这身装扮，对我的吸引力还真不小，害的我经常忍不住偷看孙老师裙下的黑丝美腿。
　　所以，孙老师说要回去换衣服，我的心中是既认同又不舍，认同是因为我总算不用再受这只能看不能碰的美色折磨了！不舍的，当然就是很可能连看也看不到什么了……
　　在孙老师上楼换衣服的时候，我在公寓楼下的沙发上坐着等她，并没有跟她一起上去，虽然已经有心跟她一起回来到楼下了，也不差上去的这点路程，但我还是懒的上去，说不出来原因，可能真的是懒，也可能，是我自己想多了，担心我跟着她一起上去后会发生什么。
　　“嘿嘿，老弟。”当我坐在沙发上，低头看着手机的时候，突然，一道带着赔笑似的声音在我的耳边响起。
　　“哦，是你啊，怎么了，有什么事吗？难不成又要告诉我不准上去？那么对不起啦，你可能要白费口舌了，因为这次我不上去了。”
　　抬头看去，在我身边坐下的，正是之前我和筱夕第一次来到公寓时，阻拦我们的那名保安，此时再次见到他，我仍然是没有一点的好感，所以虽然从那以后他已经没有再阻拦过我了，但我还是毫不留情面的回击着他。
　　“呃……哈哈哈，说什么呢老弟，上次是我有眼无珠，没判断出来老弟的身份，怪我怪我，嘿嘿，老弟你别放在心上嘛。”
　　让我没有想到的是，这家伙居然这么厚的脸皮，被我没好气的说了几句之后，依然是满脸赔笑的跟我说话，完全没有一点生气的模样。
　　“嘁。”我翻了个白眼，没再搭理他，继续低下头捣鼓手中的手机。
　　过了一会儿，那家伙仍然坐在我的身边，而且没有再发出什么动静，好奇的我，微微侧目，用眼睛的余光向身边看去。
　　他在偷窥我的手机屏幕？不对，与其说是偷看，还不说是明目张胆的张望呢，这个白痴到底想干什么？
　　“喂，看什么呢？”我的语气依然不是很友善。
　　“没什么没什么，嘿嘿，就是看看你们大学生都在玩什么嘛，哈哈哈，老弟，别介意啊。”
　　我也是服了这个家伙，之前不知道我认识孙老师的时候，对我的态度就像是打发要饭的似的，现在倒好，他反而自己变成哈巴狗一样的贴了上来。
　　对了，说到孙老师，我是不是能够从他这里了解到孙老师一些其他的信息呢？想到这里，我的心中突然有了主意。
　　“咳！话说，你这个家伙，也是真够势利眼的，态度变化这么快，就不能从一开始就对人客气点吗？都是出门在外的。”既然想要从他那里打探消息，那我当然也就不能继续对他冷言冷语下去了，但是立马转变态度又有点太假了，所以我故意没话找话，语气也是放缓和了不少。
　　“是是是，呵呵，老弟说的对，都不容易，来！抽根烟老弟。”见我的态度变的友善了些，这家伙赶紧借势而上，从口袋里拿出一盒烟，忙抽出一根给我。
　　“不了，我不抽烟。”这可不是我故意不接过来，而是我确实不抽烟。
　　“哦，不抽烟，不抽烟好啊！不抽烟好，我也少抽点，哈哈，不抽了。”说着，他把烟又重新放回了口袋。
　　“老弟，你是孙老师的学生是吗？”保安继续对我说。
　　没有想到，还没等我想好该怎么继续和他搭话，跟他打探孙老师的事情，结果这家伙居然先和我说起了孙老师，这真是天助我也！
　　“是啊，怎么了？”我回答他。
　　“哦，没事，嘿嘿，就是随便问问。”
　　不知道他到底会不会知道有关孙老师的其他信息呢？不过无论怎样，我都要问问他，说不定就能得到一些我不知道的情报呢？
　　“那个，保安大哥，关于孙……”我的话，刚说到一半。
　　“我的天，这也太漂亮了吧……”
　　我的话还没有说完，在我身边的保安突然目光呆滞的注视着前方，口中似乎是下意识的忍不住赞叹出声。
　　顺着他的目光，我也向前方看去，这一看，顿时让我也看傻了眼。
　　向我们这里走过来的，正是换装之后的孙老师，一件黑色的低领宽松体恤，肩膀的部分设计有些特别，露出性感的肩头，却又连接着长衣袖，下身是一条短到不能再短的超短热裤，裤腿两侧的边缘高度甚至都高于中间裆部的位置了，大腿上的白亮光泽，一直延伸到脚上，是一双白色的高跟鞋，最美艳的脸庞之上，则是一顶黑色的圆礼帽。
　　这个装扮，明显比之前的教师职业装更加诱人啊！貌似我可以大饱眼福了，只不过，我也要忍受的更加痛苦了啊！
　　不知不觉中，我和身边的保安都已经站起身来，在我们两人的注视中，孙老师已经来到了我们的身前，轻笑一声，对我说：“嘿嘿，发什么呆呢，叶玄，口水都流下来啦。”
　　“啊？啊！糟糕，不好意思。”意识到自己的失态，我赶紧伸手擦拭掉嘴角流出来的哈喇子，余光瞥了眼站在我身边的那名保安，情况显然也没比我好到哪里去。
　　“嘿嘿，我们走吧。”
　　然而，孙老师似乎很满意我的窘态似的，脸上已经笑开了花，根本没有去看站在我身边一脸花痴状的保安，冲我嫣然一笑之后，转身向着公寓的大门方向走去。
　　我转头看向站在自己身边依然还在盯着孙老师的背影发呆的保安，心中暗叹一声可惜，看来只能是下次有机会再找他打听孙老师的事了。
　　出了公寓，走在大街上，虽然我自认为自己还算比较帅，再配上一身白色体恤和黑色休闲裤，怎么着也能迷倒几个无知小少女吧？可是此时和孙老师走在一起，我却无时无刻不感到紧张不安。
　　这样一个成熟性感的大美女，可以说能够吸引路上所有人的目光，但是她现在却和我走在一起，这种感觉，会让我觉得既得到了上天的幸福恩赐，又会得到世人的万般诅咒，特别是，当身边的美女还主动挽起我胳膊的时候……
　　“叶玄，你的身体怎么这么僵硬呢，哪里不舒服吗？”孙老师一脸关心，看似就像真的什么都不懂似的问我，只是她的眼眸间，明显正忍耐着浓浓的笑意。
　　身体僵硬，哪里不舒服？老子现在下面的鸡巴最硬，最不舒服，难道你能帮我解决吗？你妹的！
　　被孙老师牢牢地抓在手心里玩弄的感觉，真是很不爽，尤其是我只能看不能吃，完全被动的被她任意鱼肉，唉……我这到底是造的什么孽啊！
　　“孙老师，你到底要怎么玩我呀，咱们别闹了可以吗？”此刻，我已经不得不向孙老师求饶了。
　　“嘿嘿嘿，什么玩你呀，我们说好了的，是假装恋人的关系呀，怎么，难道你想反悔不成？”说着，孙老师挽住我胳膊的双手，更加用力了一些，仿佛是在威胁我一般。
　　“唉……算了，随你吧，总之，不能让筱夕知道这件事，这也是老师你答应了我的。”
　　“当然，君子一言驷马难追！不过叶玄，你是君子吗？”孙老师又是一脸狡黠的笑容，不知为什么，我现在真害怕看到她笑，因为她每次笑的时候，好像都是想到了什么鬼点子。
　　“我……我当然是了。”我结结巴巴地回答孙老师。
　　“哦~那我就放心了。”孙老师用夸张的语气应答了一声，脸上满是笑意。
　　哎？这就没了？难道她没有什么下文在等着我了吗？这貌似不符合套路啊，对了！君子，难道说，她的意思是……
　　“孙老师，那么，你是君子吗？”我小心翼翼的问孙老师。
　　此时，我和孙老师挽着手一起走到了学校附近，周围路过的行人和学生们，无论是男生还是女生，几乎无一不注视着我们，更准确的说，是在注视着我身边的孙老师。
　　“你傻呀叶玄，我是女人，怎么会是君子呢？笨蛋！”孙老师一脸看白痴的表情看着我，丝毫不在意身边路人们的目光。
　　“哦……那我理一下哈，孙老师，你是不是这个意思，君子说话才需要算数，而你作为女人，说的话可以不算数？”
　　“哎呦喂，叶玄，可以呀，猜对了哦，挺聪明的嘛，嘿嘿。”
　　“什么猜对了啊，孙老师你可不带这么玩的啊，说好了不能让筱夕知道的，你可不能耍赖啊！”我的声音有些大，周围的路人有的已经将目光从孙老师的身上转移到我了我的身上，只不过他们的眼神看上去并不怎么友善，好像是恨不得要冲上来打我似的。
　　“哎呀，好啦好啦，逗你玩的，你别这么激动嘛。”孙老师的双手一直没有从我的胳膊上拿下来过，此时更是轻轻摇晃着我。
　　跟我开什么玩笑不好，居然拿这事开玩笑，如果真的被筱夕误会了，那我岂止是激动这么简单啊！
　　“对了，叶玄，我还有个事要跟你说。”孙老师的语气突然又认真起来。
　　“又有什么事啊？”我的气还没完全消下去，声音有些不满。
　　“哼哼哼，居然还真生气了，这么小气。”孙老师感觉到我的态度，没有急着说事儿，反而故意酸了我一句。
　　我们两人之间，陷入了片刻的沉默，不过其实我也没有真的生气，只是刚刚孙老师拿筱夕的事玩我，确实让我有些不高兴，毕竟筱夕可是在我心里最重要的人，是其他任何人都取代不了的。
　　“到底是什么事嘛，孙老师你倒是说啊。”看着孙老师的侧脸，一副骄横赌气的模样，终于，我还是忍不住首先服软了，主动对孙老师开口。
　　“哼！你是在求我吗？”孙老师斜了我一眼，虽然双手还在挽着我的胳膊，可是身体却已经不像刚刚那么亲密地靠在我身上了，这样的变化，竟让我的心里感到小小的失落。
　　“是是是，就算是我在求你，这总可以了吧？”此刻，我感觉自己真的好像是在哄自己的女友似的。
　　“嘿嘿，这还差不多。”明明身为我的老师，可是她完全就是一副小女孩的心思啊，这个孙老师，真是让人看不透。
　　孙老师继续说：“叶玄，既然你都答应做我的男友了，那你一口一个孙老师的喊我，是不是有点奇怪呢？”
　　“呃……你要跟我说的事，就是这个？”我迟疑地问。
　　“对呀。”孙老师回答。
　　不是吧，已经假装做了男女朋友，现在又要让我改称呼？这个坑，我到底该不该跳进去啊？
　　“那，那孙老师你是准备让我叫你什么？”
　　“嗯……就叫我小云吧，怎么样？”孙老师略作沉吟便回答了我。
　　“这不太好吧……”
　　小云？这尼玛，有点太亲密了吧？如果这个称呼被筱夕听到的话，我还怎么活啊？就算不说筱夕，只是被我的同学们听到，这也足够让我丢人了啊！
　　“有什么不好的，我不管，就这么定了，从现在起，你要叫我小云，不准再称呼我孙老师了，不然的话，嘿嘿嘿……”说到最后，孙老师一脸奸笑的看着我。
　　“唉……好吧。”其实我知道，孙老师虽然一直在各种“威胁”我，但是她实际上并不会真的做出什么事情，不过，既然她已经这么说了，我也不好再回绝她了，索性就干脆点，答应下来算了，或许，这也是我自己心里不愿承认的小私心吧。
　　刚答应下孙老师的同时，我突然想起来，貌似我还不知道孙老师这是准备去哪儿呢。
　　“对了，孙老师，我们这是要去……”
　　“喂喂喂！刚答应了我就做不到呀？”我的话还没有问完，就被孙老师瞪大着双眼打断了。
　　“呃……抱歉，那个……小……云……我们这是要……”
　　“好啦，我们到啦！”再一次被孙老师打断了我的话，我却已经没有心思和精力想去跟她生气了。
　　停下脚步，我顺着孙老师笑眯眯的目光看去，在我们面前的，分明就是一家网吧，而且还是我和焦亮他们经常来的那家网吧！
　　“小，小云，你这是要去哪？”对于孙老师所要求的称呼，我一时间真是很不习惯。
　　“看不到吗？当然就是进去这里喽，快点走吧！”
　　还没等我反应过来，孙老师已经一把推开面前网吧的门，拽着我走了进去。
　　在网吧前台网管那里交了钱刷了身份证，然后只见孙老师一脸兴高采烈的模样，迫不及待的拽着我就往里面走去，边走还边好奇地去看其他人的电脑屏幕，整个一副好奇宝宝的模样。
　　“我们坐这里吧，怎么样，阿玄？”走到一处有两台空位的地方，孙老师停下脚步对我说，只是她对我的称呼，为什么变成阿玄了啊？
　　周围正在上网的一众男生们，一个个仿佛饿狼一般的盯着我身前衣着暴露性感的孙老师，也难怪，毕竟来网吧上网的女生本就不多，更别说是孙老师这样的大美女了，如果我是他们其中一员的话，肯定也得一直盯着看。
　　“我们还是去楼上吧。”看了一眼周围众人的神色，我一把抓起孙老师的手，拉着她向最里面的楼梯走去。
　　“哎？阿玄你……”孙老师好像有什么话要说，却突然又停下了，没有说出来，我也没有在意，拉着她的手向着楼上走去。
　　到了楼上，比一楼的空间要小了一半，不过环境却比一楼要好一些，有好几扇采光透气的窗户，只不过来网吧的男生们似乎都更加喜欢一楼那样昏暗一些的环境，再加上现在正是中午时分，来上网的人本就不多，所以此时二楼基本没有几个人。
　　上了二楼，我放开了孙老师的手，这时候我也才意识到自己刚刚居然主动牵起了孙老师的手，难怪她刚刚有些奇怪，没有把话说完，此时她的脸色好像有些微红，不知道是不是因为我牵她手的原因。
　　“阿玄，为什么我们要来楼上呢，明明楼下还有很多空位置的呀？”孙老师不愧是孙老师，在我感觉气氛似乎在瞬间变的有些尴尬的时候，还是她先开了口。
　　“哦，那个，楼上环境好，是无烟区，而且人也少嘛，好了，快看看你想坐哪里吧。”我对孙老师解释说。
　　听到我的话，孙老师点了点头，同时转头望着四周，迈开脚步向前走去。
　　“嗯……我看看，坐里面会不会好一点呢，最里面，最里面……咦？林章？
　　啊！你，你这是在……“孙老师一边向里面走，一边在嘴里小声嘀咕着，我则是缓步跟在她身后几步远的距离，突然，孙老师惊呼一声，我赶紧向她身前看去。
　　“啊！那个，我……我……孙，孙老师，你，你怎么会来这里啊？”
　　在孙老师面前的位置里坐着的，竟然是林章，只见他此时正一边紧张的看着站在自己身边的孙老师，一边慌张的用鼠标快速在电脑上点击着什么，只是我此刻站在孙老师的后面，与林章斜对面的过道上，因此并不能看到他的电脑屏幕上有什么东西。
　　在我尚未搞明白状况的时候，孙老师已经突然转过身，双手捂着脸，一头钻进了我的怀里。
　　“这，这是怎么了啊？”我的心中满是疑惑，看向坐在位置上林章。
　　然而，林章和孙老师都没有回答我，只不过从他们两人明显都变红的脸上，我似乎已经明白了什么，恐怕刚刚的林章，没在干什么好事，可是这大白天的，而且还是在网吧里，他会不会有点太夸张了？
　　之后，他们两人间尴尬的气氛总算被我打破，既然已经看到了林章，那总不能不理睬他吧，而且林章所坐的位置，刚好也是最里面的一排，所以在跟他打了个招呼之后，我和孙老师两人便在他身边坐了下来，孙老师坐在中间，我和林章分别坐在她的两边。
　　虽然孙老师刚刚应该是看到了林章的某些“秘密”，不过她的性格毕竟不像是筱夕那样容易害羞，所以坐下没多久，她就恢复了往常的状态，吵闹着要我带她玩游戏了。
　　“阿玄，你怎么带孙老师来网吧了呀？”不知林章是不是刚从之前和孙老师的尴尬中缓过神来，看到孙老师正和我玩的开心，他突然探着脑袋问我。
　　“是我让阿玄带我来玩的，怎样，不可以呀？”没等我回答，坐在我们中间的孙老师就抢先回答了林章，同时还满脸得意。
　　“可以可以，不过，孙老师，你刚刚叫阿玄什么？”林章继续问孙老师。
　　“阿玄呀，怎么啦，有什么不对吗？”孙老师满是理所应当的语气回答着。
　　“呃……孙老师，我可以理解为，这是你们两个人对外承认关系了吗？”
　　“当然可以呀，我们本来就没想要继续隐瞒下去了呢，是吧，阿玄？”孙老师回答林章的同时，转头满脸笑容的看向我。
　　“唉……”此时此刻，我也唯有叹息一声了。
　　“我去！阿玄居然真的把孙老师你追到手了啊，真是太强了！”林章一阵惊呼。
　　“嘿嘿，怎样怎样，我们是不是郎才女貌呀，林章同学？”孙老师充满自恋的问林章。
　　“是是是，必须是！孙老师你简直就是天仙呀！”林章回答。
　　这两个叽叽喳喳说个不停的家伙，好像完全就无视了我的存在啊？干脆孙老师你去折磨林章嘛，看起来似乎更适合呢。
　　两人你一言我一语的说着，压根就没有半点师生间的感觉，我都替孙老师担心，难道她就不怕之后在同学们的心中毫无威望，管不住大家吗？
　　在网吧里消磨时光，时间总是过的非常快的，孙老师在和林章闲扯了一会儿后，总算渐渐安静了下来，不过看的出来，她对于游戏的兴趣其实并不大，特别还是在这极其容易犯困的中午时分，所以在一个小时后，她竟然蜷缩在椅子上睡着了。
　　看着孙老师熟睡的面容，可爱，安静，更有一种让我忍不住想要去亲吻她红润嘴唇的冲动。
　　“喂，阿玄，看呆了？”林章的声音突然在我耳边响起。
　　我赶紧抬头看向孙老师的另一边，只见林章正一脸淫笑似的看着我。
　　“可以哦，能追到孙老师可不简单呢，不仅漂亮，而且身材又那么好，看她的大长腿，这么宽大的椅子她蜷缩在上面都有些困难，啧啧啧。”说话间，林章的目光在孙老师的白皙大腿上来回扫视着。
　　“看什么呢，别随便乱看！”我下意识的出声阻止林章的举动，话一出口却又感到有些后悔，我和孙老师只是在假装情侣不是吗，那我干嘛这么紧张她被林章看呢？
　　“哎呦哎呦，这就紧张上了？阿玄啊，你这也太见色忘义了啊，哈哈哈。”
　　林章大笑一声之后，没再看我，回过身，继续玩游戏去了。
　　我这真的是在紧张孙老师吗？难道说，我真的喜欢上孙老师了？不，那怎么可能，我喜欢的只有筱夕一个人而已，我不会再喜欢别人的，对！这绝对不可能，绝对是我自己想多了。
　　甩了甩脑袋，我也回过头，不再去看安静的睡在自己身边的孙老师，把自己的心思尽力转移到电脑中的游戏上去，虽然这费了一点时间，但好在最后还是成功了。
　　在游戏中尽情玩了有一段时间，一局对战结束后，我感觉身体有些僵硬，向后用力靠在椅子上，尽情伸着懒腰，突然，我的余光似乎那一瞬间瞄到了什么。
　　林章的手掌，刚刚是放在哪里？怎么好像是放在我们两人中间那个人的大腿上呢……对了！坐在我们中间的人不是孙老师吗？玩游戏玩的太入迷，我居然把孙老师在我身边睡着的事都给忘了。
　　那这么说的话，林章刚刚居然是在摸孙老师的大腿！？
　　这家伙未免也太大胆了一点吧，那可是我们的老师啊！而且我此时就坐在旁边，不要忘记孙老师现在可是我的女朋友啊！
　　想到女朋友这个身份，我的两腿间突然抖动了一下，然后，是渐渐升温的感觉，裆部的位置，正慢慢支起一个小小的帐篷……


第11章 另类绿帽
　　我……我居然会硬起来？这怎么可能，孙老师她又不是筱夕，我怎么可能会因为她被其他男人侵犯而硬起来呢？
　　然而，即使我再怎么不愿意承认，在我双腿间的那根东西，还是实实在在的挺起来了，而且硬的一塌糊涂。
　　坐在孙老师另一侧的林章，可能是见我的注意力已经不在游戏上了，所以他不敢再继续侵犯孙老师，而是假装若无其事的看着自己面前的电脑，好似刚刚他什么都没有做过，只是他偶尔用余光向我瞄上一眼的举动，还是能够看出他心中的紧张和心虚。
　　那两条白嫩细滑的大长腿，刚刚真的被林章随意抚摸把玩了吗？
　　我按耐不住心中的那股兴奋，转过头，双眼紧盯着孙老师的一双美腿，心中更是充满了一股莫名的欲火，很想要在此刻完全发泄出来！但是，我当然不能那么做。
　　那么美艳娇嫩的孙老师，如今是我女友的身份，而林章，却是让我无比厌恶的家伙！可偏偏就是这样的关系，竟然让我感觉心中的兴奋感几乎快要爆炸开来一般！
　　几乎就在快要忍耐不住之际，我倏地站起了身子，深呼一口气，然后转身从孙老师和林章的身后走了出去。
　　在从孙老师椅子后面侧身走过的时候，我忍不住低头向着蜷缩在椅子上的孙老师看了一眼，没想到这一眼，竟刚好穿过了孙老师宽松的衣领，视线直射进她的衣服中，衣服里面的美景，差点使我当场在裤裆里射了出来。
　　“干嘛去啊，叶玄？”林章见我起身，抬头问我。
　　“饿了，去买点吃的。”随便找了个借口，我逃跑似的出了二楼的门。
　　站在二楼外面的走廊上，我背靠着墙，深吸了一口气，此时总算感觉下体的充血减缓了一些。
　　孙老师的体恤里，穿的那是什么内衣啊？好像只有几根线的样子，该不会是情趣内衣吧？我的天，这个孙老师早晚得把我逼疯啊！不行，不能再继续回想了，不然一会儿我非得站在这里射出来不可。
　　站在原地冷静了片刻，待心中逐渐平静下来，我这才再次迈开脚步，向着一楼楼梯口的位置走去。
　　当走过身边的一扇窗户时，我突然楞了一下，然后突然想到了什么，瞬间下意识的闪身躲在了窗户旁边。
　　因为网吧的二楼和一楼并非是直上直下那种直接互通的结构，而是从一楼上来的时候，那段楼梯整个是暴露在室外的，包括二楼外面的走廊，也同样是在室外的，所以网吧二楼其实是一个独立的屋子，而在屋子的四周，有着好几扇窗户，包括此时我所在的走廊旁的这一扇。
　　不知道在看到我离开后，林章是否会再次对孙老师动手动脚呢？毕竟此时的二楼里依然没有多少人，特别是最里面的那几排位置。
　　我的脑海里，很是无耻的想到了林章继续侵犯孙老师的画面，虽然我知道这个想法并不好，而且身体上有了反应，这显然已经有点背叛筱夕的意思了，可我还是忍不住那股冲动，那股欲望。
　　慢慢探出脑袋，透过窗户，我向着二楼的屋内看去，很快，我就确认了方位，找到了林章和孙老师所在的位置，因为屋内的电脑摆向是南北方向，而我所在的这扇窗户是在屋子的西侧，所以此时我看到的是他们的侧面。
　　林章仍然在盯着面前的电脑屏幕，孙老师也还是蜷缩在椅子上沉睡着，一切看上去都是正常的，林章并没有再次侵犯孙老师的身体。
　　所以，是我想多了吗？林章居然不抓住我出门的机会继续下手？还是说，刚刚其实也是我看错了而已呢？
　　我一时有些纳闷，心中满是疑惑，而就在这个时候，林章却突然有了动作。
　　只见林章突然将目光从电脑屏幕上移开，先是朝着门口的方向张望了一眼，然后又左右环顾了一圈，似乎是在观察周围的环境，这完全就是一副“我要作案了”的前期准备嘛！
　　果然，在确认了周围一切安全之后，林章缓缓的转身，对着坐在他身边的孙老师下手了。
　　他先是有些颤抖的伸出双手，似乎略微有些犹豫，而后再一次抬头看了一眼门口的方向，回过头，像是下了决心一般，颤抖的双手轻轻放在了孙老师的一双大腿上，轻柔的来回抚摸着。
　　这个场景，使我胯下的鸡巴瞬间又硬了起来，甚至我的心中居然还在忍不住的欢呼，感谢林章的行为，满足了我的期待！
　　抚摸了一阵之后，林章显然不再满足于仅仅触碰孙老师的美腿了，他的右手，颤抖着伸向了孙老师的胸部。
　　可能是害怕进一步的接触会使孙老师醒来，所以林章悬在孙老师胸口上的右手，迟迟没有放下去，停在空中轻微的抖动着。
　　我的心中，此时更是感到刺激无比，不知为何，明明在里面被林章侵犯的不是筱夕，但我还是充满了兴奋，下体传来的充血膨胀感，让我感觉全身舒爽，心神荡漾。
　　不过我当然不会完全失去理智，毕竟现在我可是在走廊上呢，随时都有可能有人从楼下上来，所以我也一直竖着耳朵仔细听着身旁不远处楼梯口的动静，一旦有脚步声传来，我就会马上离开。
　　林章的心中，现在想必正在痛苦却又幸福的挣扎着吧，到底该不该对孙老师的胸部下手，他显得十分犹豫。
　　要知道，虽然孙老师现在在名义上是我的女友，可是那对丰满的乳房，连我都还没有亲手触碰过呢！甚至是林章此时正在随意把玩的美腿，我都没有碰到过啊！如果孙老师真的是我的女友的话，那我这顶绿帽子戴的可就太悲催了点。
　　正在我胡思乱想的时候，林章终于还是拿回了悬在孙老师胸前的右手，这让我在心中不由得暗叹一声可惜。
　　然而，还没等我在心中继续咒骂林章怎么如此胆小无能的时候，他抽回的右手，竟是又向着孙老师的双腿间伸了过去！
　　我靠！原来这小子不是胆小无能，而是胆大包天啊！上面的双峰不摸，转而直接进军下面的“泥泞沼泽”？难道他就不怕深陷泥潭，脱不了身？
　　在我惊讶与佩服的目光中，林章就那样大胆的将右手手指按在了孙老师双腿间的热裤上，不过即使是隔着裤子，熟睡中的孙老师应该也会有所感觉的吧？
　　孙老师的下体，正在被林章触碰玩弄着，而她如今的身份，是我的女朋友，我的脑袋一时有点犯晕，然后右手不受控制了似的，缓缓伸进了裤子中，轻轻撸动起来。
　　不知道孙老师的下面穿着什么款式的内裤呢？是与内衣同款的吗？如果是那样的话，恐怕就是丁字裤一类的情趣内裤了吧？
　　想着想着，我手上的动作也在不断加快，积累的快感越发强烈。
　　突然，蜷缩在椅子上孙老师，脑袋似乎动了一下！而这一幕却恰巧被林章错过了，因为林章刚好回过头向着门口的方向又望了一眼，见到我还没有回来，这才继续侵犯孙老师性感的肉体。
　　我的心，竟然不由得紧缩了一下，孙老师是已经醒了吗？还是说她只是在睡梦中身体有所感觉呢？如果她真的已经醒来的话，会一把推开林章，然后大喊非礼吗？那时候我又该怎么做呢？
　　在我的紧张和不安中，林章对此却还是一无所知，依然在孙老师的身体上四处乱摸着。
　　此时的分分秒秒在我看来过的是那么的缓慢，我现在本应该出现了，赶紧进去打断林章，阻止他继续下去，无论孙老师是否已经醒来，林章的行为都不应该继续下去了。
　　可是，我却无法挪动自己的脚步，更无法移开自己的目光，随着林章双手的移动，我的视线也在孙老师的大腿和双腿间来回移动着。
　　又动了！这一次，孙老师的整个身体突然都颤抖了一下！
　　林章总不会连孙老师这么明显的动作都还没有发现吧？
　　果然，林章的身体在瞬间震住了，双手立即抽了回去，正欲回过身坐直身体，然而接下来孙老师的表现，却让我和林章都出乎意料。
　　孙老师依然紧闭着双眼，但却双颊通红，不知是因为害羞还是舒服，但可以肯定的一点是，她确实已经醒了，因为她正在张嘴对林章轻声说着什么！
　　红唇轻启，在我的这个位置看的清清楚楚，因为孙老师此时已经是横躺在了椅子上，脑袋靠在椅子一侧的扶手上，双腿搭在靠近林章这一侧的扶手上，刚好也是面向我所在的窗户的方向。
　　她在对林章说什么？为什么她在说完之后，脸上似乎浮现出了笑容和羞意，而后更是直接将脑袋转向了椅背的方向，不好意思再面对着林章？
　　听不到孙老师说了什么，让我如热锅上的蚂蚁一般，在窗外站立不安，可是却无计可施。
　　再看林章，在孙老师对他说了什么之后，他刚刚还满脸惊慌害怕的脸上，竟然渐渐转变成了一脸惊讶，而后更是直接变为了满脸的淫笑，一对小眼睛色咪咪的转头再次看向孙老师。
　　这到底是什么情况？我的脑袋已经卡壳了，完全不能理解他们两人之间的变化。
　　林章的手，居然再一次摸向了孙老师！而且这一次，他不再是小心翼翼的，而是一手按在孙老师的胸上，另一只手探进了孙老师的双腿间，用手指快速地摩擦着。
　　孙老师突然双手掩面，模样看上去更加害羞，而且脑袋还在轻摇着似乎是在拒绝林章的行为。
　　难道孙老师刚刚开口，不是允许了林章的动作吗？那么林章又怎么会有那样的表情，而且还敢继续明目张胆的侵犯孙老师呢？可是孙老师此时的表现，又完全像是被迫的模样，这他妈到底是怎么回事啊？
　　虽然我不明白屋内的两人之间刚刚到底说了些什么，又怎么会突然发生现在这个情况，可是我的鸡巴，却也诚实的挺立着，丝毫没有给我争一口气的意思。
　　屋内，林章不知为何突然大胆起来，在看到孙老师掩面扭过头之后，他更是直接从身下的椅子上起身，蹲在了孙老师面前的电脑桌下面，而后把孙老师柔软的身体轻轻拉起，使孙老师坐正了姿势，双腿分开在他身体的两侧。
　　林章这是疯了吗？此时如果有人走过去，可是会看到他们的啊！
　　然而林章现在似乎已经失去了理智，我所担心的一切他都不会去想到，因为此时在他脑海里的，恐怕就只有眼前孙老师这具性感无比的肉体了。
　　在我的注视中，林章已经一头钻进了孙老师的跨间，隔着超短裤，像是野猪似的在孙老师的跨间乱拱着，却也引的孙老师双腿乱颤，忍不住自己屈起双腿搭在了两侧的扶手上，一只高跟鞋更是已经快要从她的脚上掉落下来，挂在她的小脚丫上轻轻摇晃着。
　　孙老师突然伸手轻打了林章的脑袋一下，似乎又低声对他说了什么，无奈我什么都听不到，只能根据他们接下来的动作暗自猜测。
　　林章从桌子下钻出来，回头环顾了一眼四周，然后伏在孙老师的身体上激烈的亲吻着孙老师，恐怕此时就算他看到有人已经注意到他们，他也不会停下动作了吧？
　　孙老师在被林章亲吻的时候，一开始好像还有些抗拒，不过随后她就不再反抗，任由林章的舌头撬开自己的红唇贝齿，进入自己的口中尽情吮吸着里面的芳香蜜汁。
　　不知是亲吻的越发动情还是怎样，没一会儿的功夫，孙老师居然已经伸出双手，揽住了压在自己身上的林章的脖子，与他尽情亲吻着。
　　到了这个时候，我竟再也忍不住了，手中不知何时又开始继续撸动的鸡巴，居然不争气的就这么轻易射出精来，尽数射在了窗户下面的墙面上。
　　这他妈才只是接吻而已啊！我居然就射了？我这不是早泄吧？
　　屋内，林章似乎也忍耐不住了，突然起身，也不顾现在身处什么场所，竟然就开始脱起了自己的裤子！
　　孙老师见状，看来也是怕了，对林章连连摇头，同时伸出双手想要阻拦他的动作，却根本没有取得任何效果。
　　林章把自己的裤子褪到了腿弯处，一根比较白皙干净的鸡巴一时间出现在孙老师的面前，同时也出现在了我的视野中。
　　没想到林章看起来高高瘦瘦的，鸡巴却一点也不小，从我这里看到的长度，恐怕要比我长上一些，也难怪，毕竟我的鸡巴确实不怎么大。
　　孙老师一时竟然也呆住了，看她的表情，似乎也同样有些惊讶林章的尺寸，而后应该是下意识的伸出舌头抿了一下自己的嘴唇，但是很快她就又恢复了理智，仍然拒绝着林章的行为。
　　林章此刻哪还会管那么多，扶住孙老师的双腿，就开始脱她的短裤，然而刚刚还表现出抗拒的孙老师，突然无意间向我所在的窗户这里看了一眼，在我心道糟糕的同时，她的目光也是瞬间呆滞！
　　完蛋了，孙老师她发现我了，怎么办，我该怎么办？
　　在被孙老师看到的那一刻，我已经快速闪身躲在了墙后，心中忐忑不安。
　　不过，孙老师她是知道我有绿帽心理的呀，所以此时我躲在这里偷看，她会不会理解为正常呢？毕竟她现在的身份可是我的女友呢，虽然只是名义上的而已，但是这么一来的话，无论是否出于她是我女友的身份考虑，我不进去救她都是情有可原的吧？更何况这好像还是她先主动勾引林章的呢。
　　自我安慰一番后，我又觉得心安理得起来，再说孙老师已经知道我那么多秘密了，这次又不是我在做什么，而是她在勾引林章，我害怕个什么劲儿啊？
　　想通了之后，我再次悄悄地探着脑袋，向里面看去。
　　孙老师居然还在看着我这边的方向！只不过此时，她却是媚眼如丝，嘴角微翘。
　　她这是什么意思，故意做给我看吗？那么接下来她会怎么……天呐！根本就不用等什么接下来了，因为她腿上的短裤居然已经在刚刚被林章脱下来了！
　　林章此刻已经将下体的鸡巴凑在了孙老师赤裸的双腿间，说是赤裸着，其实也有些不准确，因为在那粉嫩无毛的阴唇中间，还夹着一条细细的绳子，正是一条黑色的丁字裤！
　　孙老师她真的穿着和内衣同款的情趣内裤！我的天，这简直太刺激了！而且她的下体处居然没有一根毛，难道她是传说中的白虎吗？
　　伸出手把丁字裤拨到一边，林章的鸡巴，眼见就要插入孙老师双腿间的肉穴中去了，我的心跳，也在此时越发加快，期待着那一幕的发生。
　　“嘻嘻，筱夕，你都会玩什么游戏呀？”
　　“我也不怎么会玩啦，就只是一些简单的小游戏而已啦。”
　　突然，楼梯口的方向传来两名女生的声音，而其中一名女生口中所称呼对方的名字，竟然是筱夕！
　　再看屋内，林章的鸡巴已经插进了孙老师的身体，孙老师望着我的方向，似是舒服又痛苦的微皱着眉头，张大了嘴巴，满眼媚态。
　　在这一瞬间，我的后背已经惊出了冷汗，赶紧冲着孙老师摆了摆手，然后指了指门口的位置，意思是我现在要进去了。
　　然后我也顾不得看孙老师是否看明白了我的意思，是否有阻止林章继续下去，我便已经快步走到了门口，进了网吧里面。
　　在我进去的那一刻，我看到林章刚好一屁股坐回了自己的位置上，只不过双手却在下面着急的忙活着，想必是在穿着自己的裤子，同时满脸惊慌的看向我所在的门口方向。
　　我故意放慢脚步，心想既然已经打断了孙老师和林章他们的行为，那么即使筱夕现在进来也没事了，不会发现什么，索性就给孙老师多一点时间让她穿上短裤，省的一会儿我过去看到了，弄的气氛太尴尬。
　　缓步走向孙老师和林章的同时，我的心跳依然还是十分快速地在胸膛里跳动着，这次玩的可真是有够大也有够乱的，还好我发现的早，不然筱夕她们上楼看到我躲在窗外偷看的举动，可就难解释了。
　　对了，筱夕！怎么办，在林章面前，孙老师现在才是我的女友啊！可是筱夕此时根本不知道这一切，那么一会儿她进来后，我该怎么对林章解释我有两个女友的情况呢？
　　在这一刻，我感到头疼无比，目光注视着孙老师，眼神里已经快要充满绝望……


第12章 筱夕心思
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二部的内容，好像在不知不觉中偏向孙云老师这个角色比较多，导致筱夕的戏份少了不少，肉戏方面更是有些说不过去了，所以，本章开始转变一下侧重点。
　　仍然还是那句感谢，各位喜欢我和筱夕的朋友一直以来的支持，感谢。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　进来了，在我紧张的注视中，筱夕，终于还是走进了网吧二楼的门，与同行的女生一起满脸笑容的走进来了。
　　怎么办，我该怎么对筱夕解释，又或者说，怎么对林章解释呢？要知道，我和林章向来是面和心不合，如果真的被他发现了什么端倪，那么之后他回到校园里，必定会在其他同学面前给我带来不小的负面影响，那可不是我想要的结果。
　　“嘻嘻，那说好啦，娇娇，待会儿我们要一起玩那个游戏。”筱夕在进门的同时，欢笑着对身边的女生说道。
　　“嗯嗯，好呀。”
　　我还处在不安中，在我身旁坐着的孙老师看上去却是镇定自若，转头给了我一个放心的眼神，然后在我的注视中，缓缓站起了身。孙老师她这是要做什么？
　　正向里面走来的筱夕，四下搜寻着合适的座位，此时更是刚好看到了站起身的孙老师，以及坐在孙老师身边的我。
　　“咦？孙……”
　　“妹妹，你怎么也来网吧了呀，看来你也学坏了哦。”筱夕的话才刚出口，孙老师便主动迎上前去，打断了筱夕还未说出口的话，并且亲热地称呼着筱夕为妹妹，这似乎比之前的“筱夕妹妹”这一称呼又更亲密了些？
　　“嘻嘻，哪有嘛，我是和朋友一起来玩会儿游戏而已嘛，对了，姐姐，我给你介绍一下，这是我的同学兼闺蜜，于娇，娇娇。”听到“妹妹”这个称呼，筱夕也亲热的直接称呼孙老师为姐姐了。
　　虽然筱夕已经看到了我，但是孙老师主动上前和她打招呼，她自然一时没有时间理我，忙着给身边的同伴做着介绍。
　　三名女生简单地认识过之后，应该轮到还坐在电脑前的我们两名男生了，可是，我该怎么对筱夕的闺蜜做自我介绍呢？是孙老师的男友，还是筱夕的男友？
　　再看一旁的林章，两眼放光的盯着站在我们身边的三位美女，一副饿狼看见肥羊的模样，就好像眼前的三名美女都已经被扒光了衣服，赤裸着性感的娇躯呈现在他的眼前似的，尤其是当他的目光游荡到筱夕那丰满的双峰上时，眼睛中几乎都快要喷出欲火来了，不禁让我产生了些许醋意。
　　“阿玄，你……”这个时候，筱夕突然轻唤了我一声，我顿时犹遭电击，一时间全身冷汗直冒。
　　“那个，筱夕，我有点事儿想要麻烦你，你可以先和我出来一下吗？”
　　好在，孙老师及时出口，又一次打断了筱夕的话，随后便拉着筱夕的手走出了网吧的门，至于那名叫娇娇的女生，微笑着对我和林章点头示意之后，便暂时在我们的对面找了个位置坐了下来。
　　再看一旁的林章，正一脸奇怪的看向我，同时压低声音对我说：“叶玄，和孙老师出门的那个美女，刚刚好像是在叫你的名字？”
　　“是，是啊，怎么了？”此时，我有些做贼心虚，声音不禁都有些结巴。
　　“她是谁啊？你和她认识？”林章继续追问着我。
　　“当，当然认识啊，孙老师的妹妹嘛，我怎么可能会不认识。”
　　“哦，这样啊……”
　　听完我的回答，林章似乎若有所思，不过倒没有继续纠缠我，回过身，几秒钟后，又突然微微起身向着门的方向张望了几眼，然后又重重的坐下，看那样子，似乎已经被筱夕勾了魂儿去了。
　　没一会儿，在我紧张不安的等待中，孙老师和筱夕从门外回来了，而且她们两个人的脸上，似乎都洋溢着神秘怪异的笑容？
　　还没等我搞明白状况，两人已经走到了我们身前，与此同时，我和林章以及那名叫娇娇的女生全都站了起来。
　　“阿玄……”什么情况？筱夕怎么还是这么亲密的称呼我呢？
　　不过，她对我的称呼似乎有些怪，因为尾音迟迟没有结束，一直持续了两三秒钟之后，紧跟着又是两个字从她的口中说出：“姐夫～”
　　阿玄姐夫？呃……这个称呼还真是，有够奇怪的，不过，看来孙老师已经解决了眼前的问题吗？
　　我下意识的看向孙老师，发现她隐晦的冲我眨了眨眼，显然正如我所猜想的那样，她应该是已经给了筱夕“合理”的理由来演这场戏。
　　“喂，阿玄，我说你这个做姐夫的，妹妹叫你呢，你怎么没回应啊？”孙老师的玉手拍打了我的肩膀一下，数落着我。
　　“哦，是，筱，筱夕妹妹。”
　　“嘿嘿，好啦，我先给大家做一下介绍吧。”好在筱夕并没有继续为难我，甜甜地一笑之后，为我们几人作了介绍，当然，我也把林章介绍给筱夕她们两人认识了。
　　几个人认识过后，便坐在一起聊天玩游戏，我因为身边既有正牌女友，又有假扮女友的缘故，不敢多说话，更不敢表现什么，毕竟万一说错或者做错了什么，让其中任何一方误会，对我来说都不会有好果子吃。
　　如此一来，倒是方便了林章这家伙一个人尽情地表现，一会儿在游戏里带着三位美女刷图，一会儿又去前台那里买来各种饮料和小零食给她们吃，搞的我好像成了她们四个人的电灯泡似的。
　　傍晚的时候，我们终于走出了网吧，我的心情也总算舒畅了许多，刚出门就狠吸了几口外面的新鲜空气。
　　回过头，我却并没有看到筱夕和林章的身影，奇怪，他们两个人呢？
　　“孙老……”
　　“嗯？阿玄，你又要叫我什么？”孙老师杏目微瞪，略带强势的语气问我。
　　“呃……我是说，小云。”
　　“这还差不多。”
　　“小云，你妹妹筱夕和林章两人去哪了，怎么没跟在我们后面出来？”因为在我们身边还有那名叫娇娇的女生，所以我和孙老师之间自然还是要假装情侣关系。
　　孙老师还没答话，倒是一旁的娇娇回答了我：“他们两个好像有事情在后面谈，应该很快就会出来了吧。”
　　“哦，这样啊，谢谢。”
　　“不客气。嘻嘻，孙姐姐，真羡慕你和阿玄，没想到姐弟恋这么有趣呢。”
　　一下午的时间相处下来，这名叫娇娇的女生倒是很快就和孙老师熟悉了，毕竟都是女人嘛，随便几个共同话题聊下来，就跟认识好多年的闺蜜似的了，至于我，因为年纪和娇娇差不多大，所以她也就直接喊我阿玄了。
　　“是吧，嘿嘿，我也觉得，这小子确实蛮有趣的。”说这话的时候，孙老师一脸狡黠的笑容看着我，搞的我全身发毛。
　　“是呀是呀，而且他刚刚还这么关心筱夕，以后肯定会是个好老公好姐夫呢。”
　　汗……如果这丫头知道筱夕才是我的正牌女友，恐怕就不会对我有这种评价了吧？
　　这个时候，筱夕和林章两人终于也从网吧里走了出来，看两人的神色，一个满面羞红，另一个激动异常，显然刚刚在网吧里的两人肯定发生了什么，可是，不会吧，难道小夕这么快就被林章拿下了？而且就在刚刚这么短的时间里？
　　正在我胡思乱想的时候，林章开口了：“马上就到饭点了，不如我请客，我们大家一起找个地方吃饭吧？”
　　林章这个家伙，平日里抠的要死，只有他占别人便宜的时候，自己可从来不肯吃亏，今天在三位美女面前，还真是下足了血本呢，居然还打算请客吃饭？
　　“我就不去了吧，晚上回去还有点事。”娇娇首先给出了回答。
　　我和筱夕对视了一眼，没有答话，孙老师左右看了看我们两人，最后将目光看向林章：“我也累了，不如今天就先到这里吧，林章，下次再吃你的这顿饭好啦。”
　　“这……那好吧，既然孙老师你都这么说了，那我们就下次再一起出来吃饭好了。”林章的脸上，明显透露出了失望，不过转瞬间，他又猛地抬头，看向筱夕说道：“那不如我送你回去吧，筱夕，你住在学校宿舍吗？”
　　“不用了，我和姐姐她住在一起，所以我们会一起回去，就不麻烦林同学了，谢谢你的好意啦。”筱夕甜甜地一笑，回答着林章。
　　只不过这个回答对于林章来说，可不怎么样，看他瞬间又低落下去的情绪便能够知道了。
　　随后，我们几人互相道别，然后我便在林章羡慕嫉妒的目光中，与筱夕还有孙老师一起向着住处走去，不知道这小子在背后会怎么诅咒我呢？
　　走在回去的路上，我的心中还是忐忑不安，因为不知道孙老师之前是怎么跟筱夕说的，筱夕竟然会这么轻易地答应配合我们演戏，万一回去之后我不明状况，说漏了嘴，那可就麻烦了。
　　“哼哼，怎么样呀，阿玄，在你的同学面前做孙姐姐这种大美女的男朋友，是不是很得意很满足呀？”此时，筱夕正挽着我的胳膊，噘着小嘴巴酸溜溜的质问我，孙老师则是独自一人走在我们身旁。
　　“哎呦哎呦，筱夕妹妹，我怎么闻到了好大的醋味呀，是不是咱们家的醋坛子打翻了呀？”不同于我的紧张，孙老师倒显的很轻松，还有工夫拿我们打趣。
　　“哎呀，孙姐姐，你还取笑我。”筱夕故作恼怒的跺了跺脚，白皙的小脸却是羞的通红。
　　看着两位大美女在我面前轻松愉快的状态，我的心里却是一个急，拜托我还不明状况呢好吗，孙老师你就这么晾着我真的好吗？难道现在不应该想办法告诉我到底编造了怎样的理由哄过了筱夕吗？
　　“呵呵，好啦好啦，不取笑你啦，这不都怪我们班上的那些男生，一个个的都来追我，简直烦死人了，没有办法，我就只好借用妹妹你的阿玄一用，让他假装是我的男友啦，对不起喽，姐姐现在跟你道歉。”
　　原来是这样的理由，干的漂亮！孙老师你总算是说出来了，这下我终于可以安心了。
　　“你不要这样啦孙姐姐，我才没有生你气呢，我能理解你的难处，所以，今后阿玄你也可以随时拿去用，防止那些讨厌的男生再骚扰你！”
　　呃……拿去用？筱夕你这个傻丫头，把我当什么了啊？
　　“真的吗，你能理解那就太好了，筱夕，不如以后你就做我的妹妹吧，最亲的妹妹，可以吗？”
　　“当然可以呀，姐姐。”
　　“妹妹。”
　　我：“……”
　　这两个女人，还真是完全把我无视了啊……
　　一路上，犹如亲姐妹一般的筱夕和孙老师两人不知何时走在了一起，挽着胳膊，心情愉快地边走边哼着歌，倒是我被两人晾在了一旁。
　　回到了住处，我和筱夕跟孙老师打完招呼，就回到自己的房间准备休息了，然而，进屋前还一脸欢笑的筱夕，在门关上的那一刻，突然转过身钻进了我的怀里，而且好像还在低声啜泣？
　　“你怎么了，筱夕，怎么还哭了呢？”摸不清状况的我，只好紧紧抱着怀中的筱夕，小心翼翼的询问着着她。
　　“阿玄，你是不是，已经不喜欢我了？”筱夕的声音非常小，小到让我以为她几乎是在自言自语，可我还是听到了。
　　“傻丫头，你在胡思乱想什么呢，我怎么会不喜欢你了呢，你可是我这辈子最爱的人呀。”说话时，我宠溺地摸了摸筱夕的脑袋。
　　“那……阿玄。”筱夕突然抬起头，眼角还挂着泪水，但是眼神却异常认真严肃，紧盯着我的双眼说道：“我问你，你有没有对孙姐姐动心？”
　　“对孙老师？筱夕，你怎么会突然这么问？”我一时有些心虚，因为要说我对孙老师丝毫没有动心，那是假的，毕竟那可是个近乎完美的大美女摆在我的面前啊！可是，我却从未想过要抛弃或者背叛筱夕！这一点是绝对可以肯定的。
　　然而，筱夕她能够接受我确实对孙老师有动过心这个回答吗？
　　“因为直觉。”
　　直觉？筱夕这话是什么意思？
　　“阿玄，你还记得，我是在什么时候就发现了你的绿帽心理吗？”
　　我的绿帽心理吗，说起来，当年偷看筱夕的日记，好像是在我的好友阿祯去我们家的时候，那晚他们两人偷情，我躲在门外偷看，筱夕她便已经发现了我，并且在之后更是渐渐确认了我的绿帽心理。
　　“嗯，记得，怎么了？”我回答筱夕。
　　“那阿玄你就应该知道，我并不是真的傻乎乎的什么都看不出来，只是我愿意为了你去付出，为了你而变的简单幼稚，不去想太多，因为我相信你。”
　　“筱夕……”
　　“你听我说完，阿玄，其实最近这段时间，虽然我看上去很开心，可是，那是因为我感觉到你很开心，你开心我就开心，而我自己，实际上过的并不怎么愉快，我并不是很喜欢我们目前的状况，也不是那么喜欢和孙姐姐住在一起，当然这并没有针对她的意思，只是难道阿玄你就没有发现，自从我们住到这里之后，我们在一起的时间都变少了吗？你也不再那么关心我，那么在乎我的感受了……”
　　“筱夕……我知道了，筱夕，是我错了，是我做错了。”
　　“阿玄，我还没有说完，我……”
　　“不！不用再说了，筱夕，是我的错，我从一开始就不该瞒着你，不然的话，你也就不会胡思乱想这么多，我们之间更不会出现这些问题，都怪我，害你受了这么多委屈，我却完全没有考虑到，筱夕，别生我气好不好，现在我就把事情都告诉你！”
　　“告诉我？告诉我什么？阿玄，你都隐瞒了我什么？”筱夕的眼中，有泪水，更有一闪而过的失望，此刻她的心中肯定产生了各种猜疑，有对我的失望，更担心我的背叛吧。
　　好吧，事已至此，我已经不能把孙老师与我之间的事情继续隐瞒下去了，特别是之前答应孙老师的三个要求，我们之间最大的问题，就在于这三个可笑的要求，虽然当初我决定瞒着筱夕是为了她好，怕她担心，可是我却并不希望因此而破坏了我们两个人的感情！
　　“其实，之前孙老师答应帮我们保守秘密，并不是毫无要求的……”
　　紧接着，我将孙老师所提的条件，也就是我答应了孙老师的三个要求告诉了筱夕，并且告诉了筱夕孙老师在不久之前刚提出的第一个要求的内容，以及在这期间我们之间发生的所有事情，包括今天在网吧所发生的一切。
　　出乎意料的是，筱夕并没有表现出哭闹或者过度的伤心，这反而让我有些害怕起来，难道是筱夕已经对我死心了吗？
　　“筱夕，你别只是一直这样看着我呀，如果你想骂我，想打我，你就尽情对我发泄出来吧，好不好？你这样让我感到很不安。”
　　“好啦，我没事的，呼……”坐在床边的筱夕，长舒了一口气，似乎打起了一些精神。
　　“阿玄，你能够把事情都告诉我，我就知道你还是爱着我的，我不是那种无理取闹的女生，所以，我知道你之前瞒着我，也是不希望当时的我有太多心理压力，我能够理解的，虽然被瞒着确实会有些不舒服……”
　　“我以后绝对不会再瞒着你任何事了，筱夕，我发誓！”
　　“好啦好啦，才不听你发什么誓呢，但是，这次我也不能就这么轻饶了你，哼！”
　　“嘿嘿，那女神老婆，你要怎么惩罚我呢？”
　　看到筱夕的脸色总算渐渐舒缓，言语间也放松下来，我心中松了口气，赶紧凑上前去，想要极力哄她开心。
　　“当然要惩罚你，不过……这对你来说貌似更像是奖励呢。”
　　“嗯？奖励？筱夕你要做什么呀？”
　　我做错了事，筱夕不仅不惩罚我，而且还要奖励我，那会是怎样的奖励呢？
　　我的心中不禁有些好奇。
　　“我要和你的同学林章，交往……”


第13章 惩罚游戏
　　“为，为什么啊，筱夕，为什么偏偏是林章啊，你为什么会选择和他交往啊？”
　　我非常不解，筱夕她明明知道我与宿舍里三位舍友的关系情况，这些我都有跟她聊过，可是她现在居然会选择与我最讨厌的林章发展关系，这到底是为什么啊，难道仅仅是因为今天的一面之缘？
　　“原因嘛，当然是要惩罚你喽，惩罚你瞒着我，惩罚你和孙姐姐假扮情侣不告诉我，哼！”说到最后，筱夕脸上的表情突然从假装生气变成了得意。“况且，刚刚从网吧离开的时候，林章他还拦下了我，说想要追求我呢，嘿嘿。”
　　“那，那我不是都认错了嘛，好老婆，林章那种家伙，你真的想要和他交往吗？而且想要追求你的男生多了去了，这还不是因为老婆你有魅力嘛，无论是谁见了你都会想要追求你的。”我当然知道筱夕不会因为我瞒着她关于孙老师的事而真的生气，不过此时哄她开心一下还是很有必要的。
　　“哼，现在知道哄我啦？知道跟我说好听的啦？”筱夕满脸得意的看了我一眼，然后很是得意的坐在床边晃动着自己的双腿，将脚上的拖鞋甩在地上，紧接着起身站在了床上，居高临下的看着依然坐在床边的我。
　　“已经晚了哦~”筱夕的语气里，满是戏谑的味道，这个小丫头，到底想玩什么花样。
　　“你这个坏丫头，看来最近学坏了呀。”既然筱夕这么有兴致，那我也就不这么认真了。
　　“哪儿有，还不都是你教的，况且，阿玄你不就喜欢我给你戴绿帽子嘛，现在我决定主动和林章交往了，岂不是刚好遂了你的意，哼，别以为我不知道现在你的心里肯定正在偷着乐呢。”
　　“呃……”筱夕这一番话，还真是把我说的哑口无言。
　　虽然话是这么说没错，可是筱夕你主动投入到我厌恶的人怀里，而且还是真的以女友的身份去和他交往，这个情况，我当真是没有在心里偷着乐啊！
　　“好啦，筱夕，咱们不赌气了哈，乖，我的好老婆，过过嘴瘾气一下我就好了，实在不行的话你再打我几下，出出气，不过林章的事咱们就不说了哈。”
　　“为什么呀，我不是都说了要和林章交往了吗？”
　　“不是吧，难道你是认真的？”
　　“当然了，刚刚在网吧里我都答应人家会回来好好考虑的了。”
　　“什么？你没告诉他你已经有男朋友了吗？”
　　“有说呢，不过我说我和男友之间经常吵架，而且男友在另外一所大学，不常见面，是异地恋呢。”
　　“喂，筱夕你这个坏丫头，这是要真的心灵出轨的节奏吗？”
　　我和筱夕之间的感情，加上之前的种种经历，此时我们谈论的这些话题当然不会使我们之间产生任何的不悦，可是我的心里确实已经在打鼓了，筱夕她这次居然会想要和别人正式交往，这倒是第一次，那么这其中的原因真的只是因为她想要惩罚我吗？
　　“不会的啦，嘿嘿，我只是满足阿玄你的心理呀，因为我知道，就算你会担心我是不是真的心灵出轨，可你心里更多的还是会兴奋，会喜欢的对吧？”
　　“我……”
　　我真的还是会感到兴奋吗？筱夕她会与林章交往，成为林章的女友，躺在林章的床上，在林章的胯下呻吟……
　　脑海里不断浮现出一个个画面，而随着这些画面出现在我的脑海，我顿时便感到气血翻涌，两腿间噌的竖起了硬挺挺的鸡巴！
　　我果然还是会感到兴奋，而且这种变态的兴奋感，似乎更加强烈！强烈的希望尽快看到筱夕真正意义上成为其他男人的女友！只不过那个男人，真的可以是林章吗？
　　“好啦，阿玄。”
　　“哎？筱夕，你什么时候下床的，怎么还跑去门那边了？”
　　在我陷入了幻想的时候，筱夕已经不知在什么时候下了床，此刻正站在卧室的门旁，一手放在门把手上。
　　“介于我马上要成为其他男人的女友了，所以阿玄，我就不能让你碰我啦，因为那样可是背叛林章的哦，毕竟人家可不会像你一样也有被戴绿帽的爱好呢，嘿嘿，今晚我就去孙姐姐那里一起睡啦，你就继续一个人在这里兴奋的幻想吧，拜拜。”
　　“啊？筱夕，你，你在说些什么鬼话啊，筱夕，喂，别走啊，筱夕！”
　　在我惊愕的注视中，筱夕居然真的打开门走了出去，随后我听到孙老师那边的房门被打开，然后是关门声。
　　这到底是什么情况啊？怎么今天的筱夕，突然变的这么奇怪啊？难不成她还真打算和林章谈一场认真的恋爱，连我这个正牌男友都不能够再碰她了？那这岂不就是在说……我被筱夕给甩了吗！？可是，我们又根本没有聊的不愉快，直到她出门前所说的话，也是和我玩闹的语气，所以，这到底是怎么回事？
　　无论怎样，筱夕现在已经去了孙老师的房间里，而我如果现在过去找她的话，有孙老师在场，似乎又不太方便，想必筱夕也是看在这一点才故意过去的，哎……看来，只能等明天找机会再跟她谈了，大不了我不玩了还不行吗，以后不再要求她出去找男人给我戴绿帽玩了，这总可以了吧。
　　突然有些搞不清状况，也不明白筱夕这么玩的真正用意，索性我也懒得再去想，翻身上床睡觉，把问题留到第二天吧。
　　然而，这一晚，我不出意外的失眠了，脑袋里乱的要命，翻来覆去的就是睡不着，直到凌晨五点多，我才总算有了些困意，而后终于在不知不觉中睡了过去。
　　“叶……玄！起床啦！”
　　“啊！什么，怎么了！干嘛！”大清早，我便被耳边震耳欲聋的喊声给吵醒了，突如其来的喊声吓的我一时没反应过来是什么情况。
　　“你看看都几点了，上午你还有课呢，还不赶紧起床吃早饭。”发出那么大喊声的，并不是平日里每晚都应该睡在我身边的女友筱夕，而是孙老师。
　　“是你啊，孙老师，真是的，这不是才七点多吗？叫那么大声音，吓死人了。”后面的抱怨，我是小声说的。
　　“你又嘀咕什么呢，是不是想找麻烦？还有啊，我记得我说过，你要叫我小云，而不是孙老师，别忘了我是你女友的身份，我可不想再继续重复了。”
　　这是搞什么啊？怎么孙老师今早的精神头看起来这么大，另外，她应该还不知道我昨晚把所有事都对筱夕坦白了吧，所以到现在还想和我假装情侣呢。
　　我坐在床上，揉了揉揉眼睛，强打起精神，看着站在床边身穿一件蓝色性感无袖睡裙的孙老师。“孙老师，有个事儿，我必须跟你说一下，希望你别生气，昨晚从网吧回来后，我和筱夕……”
　　“你不用说了，我都知道了，你和筱夕坦白了我们之间的所有事嘛，没关系的，我原谅你了。”孙老师一脸平静，语气中更是毫无波澜，依旧站在我的床边。
　　“呃……是筱夕昨晚告诉你的？”
　　“对啊，不然还能有谁，难道是你说梦话告诉我的？”
　　“那倒不可能……可是……”
　　筱夕居然告诉了孙老师我对她坦白了，她为什么要这么做啊？
　　“可是什么？”孙老师应该看出了我心存疑惑。
　　“没什么，那么筱夕呢，她起床了吗？”说话间，我起身下床，准备出去房间找筱夕。
　　“当然了，筱夕她早就起床了。”孙老师见我向外走去，跟在了我的身后。
　　然而，出了卧室，我在客厅和厨房转了一圈，最后又去洗手间找了找，都没有看到筱夕的踪影，而且隐隐的，我总觉得有什么地方不太对劲儿。
　　“孙老师，筱夕她人呢，难道还在你的房间里？”
　　“没有，她已经去学校上课了。”这一次，孙老师回答完我之后，直接在餐厅坐了下来，自顾自的开始吃起了早餐。
　　“去学校上课？怎么这么早啊，她吃过早餐了吗？”
　　筱夕她怎么可能会这么积极的去学校上课，她这不会还是在故意躲我吧，可这到底是为什么呢？况且她再怎么躲着我，也不可能再也不见我了吧？
　　“叶玄，你就别胡思乱想了，筱夕她不光是去上课，还把行李收拾好拿去学校宿舍了，所以才走的这么早。”
　　“什么！筱夕她搬走了？”我冲着孙老师的方向，大声质问着。
　　难怪我觉得有什么地方不对劲儿，原来是因为这个房子里有关筱夕的大多数东西都消失了啊！这种情况之下，孙老师她居然还会说出让我不要胡思乱想的话？TM的这个女人的脑子不会有毛病吧！
　　不行，我不能再这样什么都不做了，我必须去找筱夕去问清楚是怎么回事儿！为什么她会突然决定要和林章交往，为什么她又要搬走，这一切行为真的只是对我隐瞒她的惩罚，还是别有用意，我必须去找她问清楚！
　　我此时突然意识到，这可能是我和筱夕之间出现的一次巨大的转折点，可是昨晚明明还好好地，即使我向她坦白了孙老师的事，她也说了自己没有生气呀，而且在谈论关于她和林章交往的事情时，我们之间也是轻松甚至是半开玩笑的气氛，和平日里我们之间的谈话无异，更何况我们两个的感情，我完全相信她不会不爱我了，不会对我有什么隐瞒的呀，那这一切到底是为了什么啊？
　　“叶玄，你能不能别这么疯疯癫癫的。”
　　当我陷入半疯狂的状态，有些跌跌撞撞的冲回房间里穿衣服的时候，孙老师再一次来到了我的门前，斜靠在门边，目光平静的看着我。
　　然而我现在根本没有心情理她，思绪飞速旋转着，考虑着筱夕从昨晚到现在做出这一切行为的原因。
　　穿好衣服之后，我也来不及考虑穿戴的是否整洁，快步向着门的方向走去，刚走到门前，孙老师不仅没有让开，反而伸出胳膊横在了我的面前，挡住了我的去路。
　　“让开。”我冷冷的对孙老师说。
　　“叶玄，如果你能冷静点的话，我想我可以给你一些解释，但如果你真的就这样冲出去的话，你是不会得到筱夕的任何回答的。”
　　孙老师的话，是什么意思？我该相信她吗，还是应该去找筱夕问清楚呢？
　　“如果你相信筱夕，就不应该这么冲动，你要知道，一直以来，她都是在为你付出，为你做出改变，全都是为了你那变态的绿帽心理！而你现在就这么轻易的怀疑她了吗？”在孙老师说到“变态的绿帽心理”这几个字时，语气中好像带着些许恨恨的味道？
　　孙老师的话，敲击到了我内心的最深处。是啊，筱夕她一直都在为了我而做出牺牲，从最开始的清纯少女变成了如今淫荡开放的浪女，这一切都是我的原因，都是为了满足我的变态癖好，而我不仅把孙老师与我之间的事瞒着她，现在更是怀疑起了她，我是不是未免太自私了一些呢？
　　站在原地沉默思索了很久，我看着眼前的性感丽人，终于还是淡淡的开口。
　　“那，那你说，我该怎么做？”
　　“去坐下吃饭，听我解释。”孙老师说完，转身走向餐厅，不再阻拦我的去路，但我此时却已经渐渐冷静下来，不会趁此机会冲出去了。
　　跟着孙老师来到餐厅坐下，饭桌上是热气腾腾的早餐，但是现在这个时候让我吃东西，我是怎么也没有心情的，所以只是呆呆的看着坐在我对面的孙老师，等待着她口中的解释。
　　“哎……好吧，真是服了你了，也不知道筱夕妹妹看上你哪一点了，这么容易冲动，一点都不成熟冷静。”或许是看到我只是坐在这里，却丝毫没有吃饭的意思，孙老师摇了摇头，语气中满是无奈。
　　“筱夕她之所以搬走，还不是为了满足你的癖好。”
　　“满足我的癖好？我的癖好有哪一点需要筱夕离开我啊，我只要她找男人就……”突然意识到直接在孙老师面前说出这种话有些不妥，我没有继续说下去，虽然孙老师对我的绿帽心理十分清楚。
　　果然，孙老师白了我一眼，不过并没有对此多说什么，而后沉默了片刻，又继续语气平静的对我开口。
　　“叶玄，我问你，你觉得筱夕现在出去找男人，给你的刺激还大吗？或者说，比起你第一次看到筱夕和其他男人发生关系的时候，你觉得现在还有那么强烈的兴奋感吗？”
　　“我……为，为什么你要这么问？”
　　“就是问问喽，不过我想我能猜的到答案，对吧？”
　　我沉默不语，心中很清楚孙老师这个问题的答案是什么，但我没敢亲口对她说出来，我不知道自己在害怕什么。
　　“你对筱夕已经麻木了，叶玄，筱夕已经满足不了你的癖好了。”
　　“不！才不是那样的！”
　　我激动的冲着孙老师大吼，心中一时充满了愤怒！双手更是情不自禁的用力拍打在面前的桌面上。
　　孙老师她在胡说，她怎么会懂我和筱夕的感情呢，她不懂，她绝对不会懂的！
　　盯着孙老师的双眼，我此时感到满腔怒火，而孙老师却依旧镇定自若，仿佛面前的我对她造不成丝毫的影响。
　　“我要去找筱夕了。”站起身，我又一次准备离开。
　　“站住！”孙老师在我身后一声娇喝，这一次，她的声音中也带有了些许恼怒。
　　“如果你没有对筱夕的出轨感到麻木，那么为什么身为假女友的我，在和林章发生关系时反而会让你那么兴奋，难道说，叶玄你又爱上了我？不爱筱夕了？”
　　我停住了脚步，但却没有回头，更没有做出回答。
　　是为什么呢？孙老师所说的，是事实吗？我真的对筱夕感到麻木了吗，还是说，我已经不爱筱夕了呢？
　　可是，为什么一想到筱夕会从我身边离开，会永远消失在我的世界里，我的心，就好像被人狠狠地抓住了一样，很痛，非常痛！
　　我还是爱她的！一直爱着她，没有改变，我不会让筱夕离我而去的！
　　“你清楚自己还爱着她，是吗？所以叶玄，你只是对于如今筱夕的出轨行为习以为常了，不再那么有新鲜感了，你的内心，期待追求更大的刺激，不然的话，迟早你会做出背叛筱夕的事情，就好像之前你会因为我的出轨而感到兴奋一样，你会开始从其他女人的身上寻求这种刺激。”
　　真的是那样吗？孙老师的话，好像句句说在了要点，虽然我不愿承认，可是当看到别的女人以我女友的身份背叛我，给我戴绿帽子，即使她的行为并没有筱夕那么过分，可我依然从中得到了强烈的兴奋感，就好像……好像当初筱夕刚给我戴绿帽时的感觉！
　　我真的，已经麻木了吗？对于筱夕只是简单的给我戴绿帽子，感到习以为常，没有以前那么强烈的刺激了吗？事实好像确实如此。
　　“那么，筱夕想要做什么？”我沙哑着声音，依然没有回头看孙老师。
　　沉默良久，孙老师没有很快做出回答，或许是故意晾着我，又或许是在考虑怎么跟我说？
　　“筱夕她想让我正式成为你的女友，而她自己，会正式和林章开始交往，成为她的女友。”
　　“为什么，这又是为什么啊！”我大声嘶吼着快速转过身，看着身后餐桌旁的孙老师，在那一刻，我似乎从她的眼神中看到了一丝落寞？
　　“筱夕说，这只是一场游戏，一场对你的，惩罚游戏，叶玄，冷静下来，好好享受其中的乐趣吧。”


第14章 痴云腻雨
　　当天，我终于还是没有去找筱夕，虽然心中还是不安，但却被孙老师的话成功的拦下了，不，或许我已经不应该叫她孙老师了，而是真正开始叫她小云？听从筱夕的意思，让这个女人成为我的女友？
　　筱夕的葫芦里到底卖的什么药，我真是完全搞不清楚，我唯一能够确定的，那就是筱夕绝对不会做出害我的事，就算她会离我而去，也绝不可能有心害我，这一点上，我相信筱夕，那么，她又会不会真的离我而去呢？
　　吃过早饭后，不对，准确地说，是孙老师独自一人吃过早饭后，她去往学校上班了，至于我，她说会帮我请一天假，在家里好好冷静休息一天。
　　躺在房间里的双人床上，我双目呆滞的望着头顶的天花板，脑海中不断回忆着这次来到青岛后和筱夕发生的一切，房间的空气中，似乎还残留着筱夕的味道，在我身边的位置，仿佛还存在筱夕的身影，然而我知道，这一切都只不过是我自己的幻想，筱夕她此时已经完全消失在这里了。
　　一整天的时间，我都是昏昏沉沉，好像一直都处在半睡半醒的状态，醒来的时候脑袋里想的是筱夕，睡着的时候，梦里梦见的还是筱夕，此时我才突然发现，在我的生活里，早已到处都是筱夕的身影，我的生命中，已经无法接受没有筱夕的存在！
　　就这样恍恍惚惚的不知过了多长时间，当我再一次从梦中惊醒，嘴中大声呼喊着筱夕的名字从床上惊坐起来的时候，我发现，房间里已经陷入了黑暗。
　　无力地躺下，我再一次盯着头顶的天花板，就像今天一整天的时间里我无数次重复的动作一样，只不过这一次，我有些看不清上面的纹理了。
　　“咔嚓。”一道开门声传来，然后是关门的声音，紧接着，是高跟鞋踩在地板上发出的声音。
　　“咔嚓。”这一次，是我卧室的门被人打开了，与此同时，刚刚由高跟鞋发出的脚步声，也随之停了下来。
　　“叶玄，你睡着了吗？”孙老师的声音，传进了我的耳朵。
　　我没有做出回应，甚至缓缓闭上了眼睛，然后身体一动不动的躺在那里，当然，除了心脏的跳动以外。
　　“哎……我买了晚餐，一会儿放厨房里，你如果什么时候饿了的话，就自己下来加热一下吃点儿吧。”见我一直没有答话，孙老师轻叹一声，说完话之后就退出我的房间，轻轻关上了房门。
　　一天没有吃东西的我，好像真的一直没有感觉到饿呢，看来我的身体还不错，呵呵。
　　脑袋里胡乱的想着一些有的没的，我感觉自己好像有点傻掉了似的，只是筱夕的模样，还是一直萦绕在我的眼前。
　　我真的不去找她吗？或许，只要找到筱夕亲口问清楚，这一切都只不过是个误会呢？或许她搬出去是另有原因呢？
　　对啊，我还是应该去找筱夕问清楚，而不是一个人躺在这里胡思乱想！
　　下定决心的我，刚欲坐起身，在我枕边的手机突然发出一声短信提示音，黑暗中突然发出光亮的手机屏幕上，无比清晰的出现了筱夕的名字！
　　是筱夕的短信！
　　当下，我无比兴奋又万分急切地坐起身，快速拿起手机，立即点击了阅读短信内容。
　　“阿玄，孙姐姐已经告诉你了吧？早上我走的早，没有来得及跟你说，这是我们的一场惩罚游戏哦，无论如何，你都要陪我玩下去哦，因为我要惩罚你，惩罚你来到青岛后不仅没有保护好我，还敢隐瞒我，哼！所以，在游戏结束之前，你都不可以单独来找我，要时刻遵守我制定的游戏规则哦~”
　　这……这真的是筱夕发给我的？她居然真的像孙老师说的那样，要跟我玩什么惩罚游戏？
　　不过，看到这条短信，得到了筱夕的亲自说明，我反而开始放下心来。
　　筱夕她不是也说了，这只是一场游戏吗？而且也说了在游戏结束之前我不可以去找她，那也就是说，这场游戏是会结束的，虽然我不知道结束时间是在什么时候，但这至少说明了，筱夕她这么做确实只是玩玩而已，而不会真的离开我！
　　太好了，这真是太好了！果然，我就说以筱夕和我的感情，又怎么可能会突然离我而去呢，这果然只是筱夕的一场玩闹游戏而已！
　　我此时兴奋的手舞足蹈，过了好几分钟才渐渐冷静下来，这才记起来，我应该赶紧回复筱夕短信才是啊！
　　“筱夕，你知道我有多想你吗？这一天我差点都活不下去了！你现在在哪里啊，为什么惩罚我还要搬走呢？为什么要选择和林章在一起来惩罚我啊？”
　　发送完短信，我依然保持坐着的姿势，紧紧盯着手中的手机屏幕，此时每一秒钟对我来说都是一种煎熬，我恨不得时间可以走的快一点儿，再快一点儿！
　　终于，在我迫切的期盼中，筱夕的第二条短信发送过来了。
　　“好啦，我知道阿玄你会很想我的，我当然也有在想你呀，不过，这次我既然决定了要惩罚你，就不会半途而废的哦，所以你要好好接受惩罚哦，不过这对你来说其实是一种全新的享受才对吧？哼！
　　我现在搬进学校宿舍里住了，所以你不用担心我，至于其他的问题，我暂时就不回答你啦，另外，在这期间，你要和孙姐姐以正式的情侣相处哦，就像我和林章一样，嘿嘿，好啦，不跟你说了，有时间再联系你，拜拜~爱你的筱夕。“
　　没有给我再继续提出更多问题的机会，筱夕在短信的结尾直接结束了这次联系。
　　让我和孙老师以正式的情侣身份相处？这难道也算是惩罚的一部分吗？可是这样的话，那之前我和孙老师假扮情侣的事，筱夕到底是生不生气啊，如果不生气的话，她又干嘛要惩罚我啊？
　　虽然心中的那股担忧不在了，可是我的心中好像又多了更多的疑问，而此时我更在意的却不是这些已经无关紧要的疑问，而是……我的肚子好像饿了……
　　“好啦，你慢点儿吃，又没人跟你抢。”
　　坐在餐桌前的我，此时正狼吞虎咽的吃着孙老师之前打包回来的晚饭，坐在我对面的孙老师看到我的这副模样，露出一脸无奈的表情。
　　“得到筱夕的亲自说明，终于不再胡思乱想，感觉到饿了是吧？”
　　我的动作停顿了一下，随即又继续埋头扒了两口碗里的米饭，没有回答孙老师。
　　“还不理我，有能耐别吃我带回来的饭呀，哼。”
　　依旧不理她，继续吃，反正她又不能把我怎样，先填饱肚子才是最重要的。
　　“喂，叶玄，你不用不理我，你的这些表现，我可是都会告诉筱夕的，别忘了筱夕跟你说的话，在这个惩罚游戏里，你应该怎么待我。”
　　“孙老师你！”
　　“你什么你！什么孙老师呀，小云，你要叫我小云！我都跟你说过多少次了，难道非得让我告诉筱夕，让她亲自跟你说呀？”
　　“我……”
　　“好了好了，别我什么的了，你先赶紧吃完饭再说吧，真是的，记得从现在开始我就是你的正式女友了，你要叫我小云。”
　　“……”
　　TM的，这还让我怎么吃得下去啊，我摊上的叫什么事儿啊！
　　之后，在我吃晚饭的过程中，孙老师……不对，是小云，小云开始了一番大清理，这番清理过后，有关筱夕的东西，当真是几乎彻底消失在这里了，不过当然她并不是把筱夕留在这里的东西全都扔了，而是把它们打包封存了起来，放进了储物室里。
　　吃过晚饭，我走进洗手间准备洗漱一下，可是当我看到我所有的洗漱用品，包括毛巾以及牙刷等等的物品全都被换了之后……
　　“孙云！”
　　“臭叶玄，你在乱吼什么呀，我让你叫我小云，而不是直接叫我的名字！”
　　小云闻声从房间里走出来，来到了洗手间门外看着我。
　　“为什么我所有的东西都被换掉了？”
　　“对呀，我的也换了呀，情侣的嘛，有什么问题吗？”
　　“为，为什么我要和你用情侣的啊？”
　　“当然是因为我们现在就是情侣呀，难道用情侣用品有什么奇怪的吗？你之前和筱夕从来都没有用过吗？”
　　“……”
　　好吧，看来我现在只能是认命了，真不明白筱夕这么做的目的到底是什么，如果真的是为了惩罚我，让孙云来折腾我的话，那她的目的现在确实达到了。
　　“对了，还有，这次虽然没有称呼我孙老师了，但还是没有叫对哈，希望你下次不会再错了，另外，以后最好别这么大声音。”
　　我！！！我真是服了……
　　当我无比郁闷的洗漱完，走出洗手间，回到自己房间的时候，眼前的景象，再一次让我目瞪口呆，不过这一次，还没等我怒吼出声，一道声音就在我的身后幽幽的响了起来。
　　“阿玄～你房间里的被褥，我都撤掉了哦～从今晚开始，我们就睡在一起吧。”
　　诱惑，赤裸裸的诱惑！怎么办，我该拒绝还是接受呢？
　　如果拒绝的话，不用想也知道，孙云她不会同意的，筱夕那边好像也不会同意，这两个奇怪的女人。
　　可是如果我接受了的话，那么今晚，我还能保得住自己的贞洁吗？
　　转过身看去，靠站在我身后门边的孙云，身上的装扮差点没害的我鼻血都喷出来！
　　一件红色的情趣睡袍穿在身上，长度堪堪遮住屁股，腰上是一条系的松松垮垮的红布腰带，性感修长的双腿上，是一双黑色的吊带丝袜，大腿上的吊带一直向上延伸，进入到了睡袍之下，不知道接在了什么地方。
　　“小……小云，你……你这是……”
　　“怎么样，阿玄，喜欢我这样的打扮吗？”红唇轻启，吐气如兰，孙云媚眼如丝的看着我。
　　只见她一只手轻举过头顶，扶在旁边的门框上，另一只手伸出食指，轻轻放在唇边，鲜红灵巧的小舌头，从她的唇中钻出来，轻柔地舔弄着唇边的手指，睡袍的一侧从她的肩膀上滑落，露出白皙光滑的皮肤和性感的锁骨。
　　“我，我……那，那个……”
　　“呵呵，怎么还结巴上了呢，老公～”
　　我的天呐！这未免也太诱惑人了吧？孙云她到底想要干嘛，这么下去的话我可是真的会忍不住的啊！
　　当我正在心里呐喊着，挣扎着的时候，孙云居然踏着脚上的黑色高跟鞋，迈着妖娆的脚步向我走了过来，裸露在外的黑丝脚背，以及那双纤细修长的美腿，骨感又充满了迷人的诱惑。
　　“我……要不我还是……还是自己睡吧，我们……”
　　“嘘～”此时已经走到我面前的孙云，伸出一根手指放在我的嘴边，做出了让我禁声的动作，紧接着冲我微微一笑，然后在我惊讶的目光中，缓缓蹲下了身子。
　　“别，别这样啊，孙云，我不能背叛筱夕的，我……”
　　“你这个人，怎么这么不懂情趣呢？都这个时候了居然还在拒绝我，难道你忘了是筱夕让你和我成为情侣的吗？况且这个时候，说不定筱夕她也正在林章的双腿间，做着和我一样的事情呢。”
　　嗡的一声，孙云的话，使我的脑袋瞬间产生了短路，筱夕她，此刻也会在林章的胯下做着这么羞耻的事情吗？她也会像孙云一样这么主动吗？还是说，她会更加夸张的直接就和林章上床呢？
　　我在不知不觉中陷入了幻想，幻想着筱夕与林章激情欢爱的画面，内心又一次产生了被戴绿帽子的兴奋感，而这一次，那股兴奋感似乎更强烈了一些，好像是因为，有一种筱夕在精神上也正在逐步背叛我的自虐般的变态快感！
　　正当我陷入无尽幻想中的时候，我突然感觉到自己的胯下一凉，紧接着，双腿间的鸡巴上又传来一股无比湿热的舒爽感觉，使我忍不住打了一个哆嗦。
　　“啊！孙……孙云，你……你怎么……”我下意识的想要向后退去，可鸡巴却被孙云的小手握住，根本不给我后退的机会。
　　同时，我的话没有能够继续说下去，因为包裹住我胯下兄弟的那张小嘴，在这个时候突然一阵加速吞吐，使我根本没有办法正常开口说话。
　　“啊……嗯……”我的喉间，不受控制的发出了舒爽的呻吟。
　　这是我与孙云之间，第一次真正意义上的亲密接触，更是我第一次受到孙云的口交服务，而这其中的滋味，当真是酥爽无比！
　　一双修长柔软的小手，一只伸进了我的双腿间，轻柔的抚摸着我的一对睾丸，另一只握在我的鸡巴上，随着舌头在龟头上的旋转舔弄，缓缓套弄着，不断给我带来刺激无比的双重快感。
　　不得不说，孙云的口交技术相当不错，至少和筱夕比较起来，并不处于下风，可筱夕她毕竟经历过我那么久的调教，以及不少男人的亲身实践，那么孙云呢？难道她也经历过很多男人吗？
　　“嗯……阿玄你的家伙，也不怎么大嘛，看上去好像没什么攻击力呢，我现在更加好奇了，筱夕她对你这么痴情，到底是看中了什么呢？”
　　一阵认真的把玩舔弄之后，孙云终于停下了动作，缓缓站起了身子，同时把一只手搭在了我的肩膀上。
　　“什，什么啊，我和筱夕那是真爱好不好，才没有你说的这么下流和庸俗！而且……而且我的家伙怎么就没有攻击力了啊！”
　　被一名美女口交完以后数落自己的鸡巴不行，我以前可是从来没有遇到过这种情况，顿时感到无比尴尬，同时还有一丝恼火！
　　“呵呵，还不愿意听了呢，那好呀，既然你不承认自己不行，那可不能只是在嘴上说说哦，用实际行动证明给我看嘛，怎么样呢，阿玄？”
　　说话间，孙云搭在我肩膀上的小手，慢慢向下移动，最后在我胸口的位置停了下来，然后用手指在我的乳头位置，轻柔的划着圈。
　　“我……我……”
　　“怎么了？看来还是被我说中了呢，阿玄你真的不行呢，是吗？要不然怎么会让筱夕给你戴绿帽子呢，肯定是你满足不了筱夕吧？”
　　“才不是那样的！”
　　混蛋，明知道眼前的这个妖精是在故意说这种话激我，可我居然还是无法避免的被她给激到了！怎么办，真的要把她就地正法吗？
　　我的双手用力握紧了拳头，尽力忍耐着内心那股不知是愤怒还是欲火的冲动。
　　“那是怎么样呢？没胆的绿帽小～王～八～”
　　“啊！！！”终于，我心中最后一丝忍耐与冷静，被孙云的最后一句话打破了。
　　三两下将已经被褪至小腿上的裤子蹬掉，我一把横抱起眼前的孙云。
　　“呀！”我的动作使孙云惊呼一声，而后她便将头埋进了我的胸口，一双藕臂更是缠在了我的脖子上抱紧了我，满脸媚意。
　　我抱着孙云快步走出了我的房间，然后来到了她的闺房里。
　　孙云的闺房，几乎完全以白色和粉色装扮而成，粉色的墙纸，粉色的窗帘，白色的化妆柜，白色的大床……
　　而此刻，我根本无心欣赏这个美女的闺房，当我抱着她走进去的时候，一阵诱人的芳香顿时钻进我的鼻子，这更加助长了我心中的那股无名冲动！
　　在我眼里，此时只有眼前的大床，以及床上已经摆放好的两个崭新的枕头，不用想也知道，这是孙云今晚刚准备的。
　　将孙云轻抛在床上，我此时已经陷入了无比兴奋中，身上仅剩的体恤被我随手脱下来扔在了一边，然后饿狼扑食般扑到了孙云的身上。
　　激吻，爱抚，我和孙云两人的表现都十分激动，在我们互相抚摸着对方的身体，四唇相接陷入热吻的同时，我伸手刚准备脱去她身上的睡袍，她自己已经主动解开了那条红布腰带，让我很是轻松地完成了这一行为。
　　睡袍除去之后，里面的景色终于在我面前一览无余，孙云她居然根本就没有穿内衣！一对比起筱夕来都不遑多让的巨乳，摇摇晃晃的出现在我面前，让我感觉眼前一阵眩晕！
　　与此同时，我也终于看到了那两条黑丝吊带的连接处，正是她双腿间的唯一一块遮羞布，一条黑色的丁字裤，而且这条丁字裤前那仅有的一小块三角布料，居然还是开裆的！
　　如此诱惑，我怎么可能还忍得住！一只手攀上身下美女的大奶上，肆意揉搓着，另一只手向下，很快摸到了那粉嫩无毛的肉穴，手指上传来湿滑无比的触感，让我立即就明白了孙云此时已经是多么的动情！
　　“啊！”一声充满诱惑的呻吟，既是满足，又是对我的进一步鼓励！
　　轻轻将一根手指插进孙云的肉穴后，我一边继续和她热吻着，一边缓慢抽动着手指，引来她越发强烈的回吻，灵巧的小舌头不停地在我的口腔中钻来钻去，让我细细品尝着其中甘甜清香的味道。
　　“唔……不……不行了……嗯……给我……快给我吧……阿玄……啊……”
　　早已是箭在弦上的我，此时又得到身下美女的主动邀请，怎么可能还有继续忍耐的道理？
　　抽出手指，我来到孙云的双腿间，把她的两条黑丝美腿分开，双手握住她的脚腕，此时在她的脚上，那双黑色的高跟鞋依旧穿在上面，更增添了无穷的情趣诱惑。
　　“小云，我要来了！”
　　“啊……好……不，不对，等一下……戴上套……”
　　什么？这都什么时候了，你居然还要让我戴套？而且我记得，之前你和林章在网吧里搞到一起的时候，也没有戴套吧，为什么到我这就要戴套了呢？
　　“不用了吧，难道你还不放心我吗？”
　　“嗯……不管，总之，你要戴套，在旁边的柜子里面有。”
　　孙云虽然满脸红晕，眼神迷离，一双手更是主动揉搓着自己丰满的双乳，看上去异常动情，但是嘴上却并没有松口，依然坚持着让我戴套。
　　没办法，既然她坚持，我也不好强来，于是起身在床边的柜子里找到了避孕套，取出一个给自己戴上之后，这才又回到了孙云的两腿间准备插入。
　　“嗯……快……快点进来吧……快一点……嗯……好难受啊……嗯……”
　　身下的美女，显然已经快要被饥渴的情欲给折磨坏了，不断扭动着自己纤细无骨的腰肢，同时双手略显用力的揉捏着自己的胸部，白皙的乳肉已经被她自己揉的发红了。
　　“你好骚啊，小云，我真的忍不住了，来了！”
　　大喊一声之后，我将早已调整好位置的鸡巴，狠狠插进了孙云的蜜穴里，借着湿滑无比的淫水，顺利地捅进了她的阴道深处，顿时，一股既熟悉又陌生的压迫感，迅速的由鸡巴传进我的大脑，转变成无比舒爽的快感！
　　“啊！进来了……好舒服……好舒服啊！”孙云大声呻吟着。
　　好爽！真的好爽！我还以为她的骚穴可能已经不是那么紧了呢，可是没有想到，里面就跟刚开苞一样的紧凑，让我刚插进去就差点没有忍住，赶紧屏住心神一动不动，努力使自己先冷静下来。
　　然而，孙云显然没有打算给我停歇的时间，在我将她的双腿放下，双手扶住她的腰肢后，她的一双美腿立即缠上了我的腰，然后，我便感觉到，身处温暖湿润的肉穴中的鸡巴之上，突然传来了一阵阵强烈无比的吸力！
　　“啊……阿玄……你这个王八……啊……你怎么不动呀……嗯……不是不承认自己不行吗……那就赶紧用力操我呀……嗯……还是说……你果然就是被我说中了呢……”
　　“你这个骚货，居然还这么说我，看我不操死你！”
　　以前在筱夕的身上，我哪里受到过这样的侮辱？于是在镇静了片刻之后，我立即就开始了抽插，只是肉穴里被孙云刻意夹紧的压迫感，即使有大量的淫水帮助，我还是感觉到每次插入都有些吃力。
　　“啊……啊……对……就是这样……哦……快操我这个骚货……啊……像筱夕一样的骚货……啊……”
　　都这个时候了，孙云的浪叫里居然还提到了筱夕，这让我的心中，一时之间又产生了对筱夕的愧疚感，我居然真的背叛了筱夕。
　　“啊……你……你怎么又停下来了……嗯……你个王八……自己的女友……现在应该都在被其他男人尽情地操着呢……嗯……而你……连出轨都满足不了身下的女人……”
　　“你胡说什么！”
　　“胡说？自己不行还不让人说了……嗯……难怪筱夕会认同你的绿帽心理呢，其实她的心里，也是希望能够得到其他男人的满足吧……啊！”
　　孙云的话刚说完，我已经再一次挺动着自己的屁股，在她的骚穴里大力抽插起来。
　　“我让你胡说，今天我一定要让你知道我的厉害！”
　　“哦……王八……王八发威了……啊……可惜……可惜还是不怎么样呀……”
　　我在孙云的身上奋力挺动着身体，想要以此惩罚她对我的不敬，可是每当听到她侮辱我的淫言浪语，我的心里又感到了无穷的刺激，想要听到更多！
　　在这种矛盾的心境下，我仿佛得到了前所未有的快感，而在我身下的孙云，口中的呻吟也一直没有停止。
　　“啊……阿玄……就算你再怎么用力……现在在操你女友的……也是让你厌恶的林章……啊……再也不会是你了……哦……你根本满足不了筱夕……啊……你就承认吧……啊……太舒服了……”
　　我没有答话，只是在孙云的身上奋力驰骋着，心中期待着她继续说下去。
　　“哦……你好像更硬了……嗯……你这个王八……还真是贱呢……啊……听到自己的女友被别人操了……你就真的这么爽吗……啊……真是个犯贱的废物……啊……这一下好用力……噢……对……废物……就是这样……啊……”
　　连续不停地抽插，加上孙云的言语刺激，使我感到龟头上的酥麻感已经快要累积到了极限！
　　在狠狠地插了孙云几下之后，我强忍住射精的快感，把鸡巴从她的身体里快速抽了出来，那一刻孙云的浪叫声也戛然而止，发出一声幽怨的呻吟。
　　“呼……骚货，翻过身去，我们换个姿势。”
　　听到我的话，孙云这一次倒是没有说什么，可能是急于等待着我的插入吧，只见她顺从地起身，翻过身跪趴在我面前，两片白嫩的屁股中间，一朵粉色的小菊花在简陋的丁字裤下暴露无遗，纤细的布条根本遮挡不住其中美丽的景色。
　　向下看去，便是刚刚被我直捣黄龙的粉嫩肉穴，由于丁字裤是开裆的，因此那泥泞不堪的蜜汁洞口更是毫无遮掩，直接显露在我的眼前，其中还有淫水在不断地流出。
　　“阿玄，你还在等什么？林章现在可是会把他的大肉棒狠狠地插进筱夕的小穴里呢……啊！对，就是这样……啊……哦……这样好深……啊……好羡慕筱夕……嗯……能够被林章操……啊……他的鸡巴可是比你这个王八大多了……啊……好爽……”
　　当孙云回过头，再一次说出林章和筱夕名字的时候，我也又一次把自己的鸡巴插进了她的身体里，然后双手扶住她的屁股，开始了又一轮的进攻。
　　“哦……快一点……你这个小鸡巴就不能卖力点儿吗……嗯……”
　　“怎么……还不答话了……又在幻想……筱夕被林章操的场景了吗……”
　　没有得到我的回应，孙云却不肯放过我，继续主动和我说话。
　　“没，没有，只是，只是……”
　　“啊……还……还不好意思承认了……呵呵……嗯……啊……这一下好深……嗯……只要你表现好了……我……我会帮你满足你的幻想的……嗯……”
　　“什么，你是说真的？我是说，你能怎么帮我实现？”
　　“啊……这你就不用管了……嗯……你就回答我……是不是想要知道……筱夕和林章的发展情况……嗯……”
　　我犹豫了一下，最终还是没能忍住心中的欲望。
　　“是，我是想知道。”说着，我在孙云的身后又加大了几分抽插的力度，仿佛是想要讨好她一般。
　　“呵呵……我就知道……啊……你就是个犯贱的王八……被戴绿帽子了还这么高兴……啊……那我就……看你今后的表现吧……啊……再用力点……我快要到了……哦……”
　　“我，我也不行了，要射了！”
　　“啊……你这个废物……射吧……都射进避孕套里吧……反正筱夕的骚穴……已经被林章占用了……她只会接受林章的精液射进去……不会再要你的了……啊……要到了……要到了……啊……来了……”
　　当孙云大喊着到达高潮的时候，我也终于忍耐不住，在她的言语刺激下，把自己的鸡巴狠狠地插进了她的肉穴里，而后射出了精液。
　　我知道，我的精液并不能进入到孙云的身体里，只会存在于我们之间的避孕套中，那么筱夕呢？她真的会如孙云刚刚所说的那样，接受林章的内射吗？
　　“嗯……你还真是差劲呢，居然这么快就射了，看来我说的一点都没错。”
　　欢爱结束后，我还趴在孙云的身上休息，全身大汗，感觉精疲力竭，不仅是身体上的，还有精神上的，或许是刚刚孙云给我的言语刺激太强了，也或许是我一整天浑浑噩噩的状态导致的，总之，当我还在休息的时候，孙云却已经示意我从她的身上起来了。
　　“你先休息会儿吧，我去洗个澡，一会儿你休息好了再来吧。”
　　“嗯。”
　　说完，孙云就起身去了洗手间，没过多久，洗手间里就传来了淋浴洗澡的声音。
　　今晚的一切，发生的还真有点突然，突然到此刻一切都已经结束了，我才渐渐反应过来，我居然真的和孙云发生了关系，虽然这层关系对于如今的我们两人来说，可能迟早是会发生的。
　　之后，我是否应该告诉筱夕呢？她会原谅我吗？
　　正当我陷入沉思的时候，床边的柜子上，突然发出一阵嗡嗡的响声，我闻声看去，是孙云放在柜子上的手机所发出的短信提示音。
　　抬头看了一眼墙上的挂钟，已经快到十点了，会是谁在这么晚了还给她发短信呢？
　　虽然我知道偷窥别人的隐私并不是道德的事，可是此时，心中的好奇还是让我忍不住拿过了手机，滑开了手机屏幕。
　　屏幕上，一条未读短信的提示出现在我眼前，而发信人的名字，更是让我心中一阵惊讶：林章……


第15章 再见筱夕
　　居然会是林章！孙云是什么时候开始和他有短信往来的，难道他们两个之前早就认识了吗？所以说这一切，难道都是他们两人给我和筱夕设的局？
　　看着屏幕上显示的名字，我的脑海里在一瞬间闪过了无数个念头，心中更是充满了惊讶，这到底是什么情况？
　　抬起头看了一眼卧室的房门，半掩着，从外面传来浴室里的水声，终于，我做出了决定，略微颤抖着手指点开了短信内容。
　　“孙姐，我和筱夕刚看完电影出来，她们学校的宿舍大门在九点半关上了，今晚回不去了，所以我准备陪她去旁边的酒店开个房间，可以吧？”
　　林章要带筱夕去开房！而且，他居然还在询问孙云的意见？这到底是怎么回事啊？
　　之前的筱夕在和林章看电影，那也就是说，他们并没有上床，是一直都还没有发展到这一步吗？还是说，只是今晚还没开始？
　　通过短信的内容，虽然我并不知道林章他为什么要询问孙云的意思，但我心中猜想，他和筱夕之间应该还没有发展到太过亲密的那一步，只不过，今晚这个情况，显然就不一定了。
　　我要不要回复林章呢？以孙云的身份，给林章回复短信，让他……让他带筱夕去开房吧，这正是我心中所期待的吧，我不就是喜欢这样，喜欢戴绿帽子吗？
　　可是，为什么此时我却有些犹豫，不像之前那样，敢于轻易地把筱夕推进其他男人的床上呢？是因为我对目前所发生的一切感到未知，因此心中警惕，还是因为我害怕筱夕她对林章日久生情呢？
　　此时在我的心中，满是筱夕与林章之间的问题，竟然一时忘记了之前我还在疑惑的另一个关键所在，孙云与林章的关系到底是什么？
　　而在我尚未想起这个问题的时候，一声娇喝，突然自门口传来，打断了我的所有思路，同时惊出了我一身冷汗。
　　“叶玄，你居然真的在偷看我的手机！”这道声音，当然正是从洗手间回来的孙云所发出的，我的偷窥行为，一时间被她逮了个正着。
　　“不……不是的，我，我……”她是什么时候从洗手间里出来的，满脑子事情的我，居然都没有注意到门外的水声早已不知在什么时候消失了，我真是太大意了！
　　“你什么你，还不赶快还给我！”说话间，身披粉色浴巾的孙云，已经走到了我的面前，一把夺过了我手中的手机。
　　“我刚刚洗澡的时候就在想，你这么久还不进来，该不会是在房间里偷看我的手机吧？没想到还真被我猜对了。”
　　“好吧，我承认，我听到你的手机有短信提示音，没有忍住拿起来看了，是我不对，可是你能告诉我，你和林章之间到底是什么关系吗？”我站起身来，对待孙云的态度也冷淡了下来。
　　“我和林章的关系？”孙云似乎很不能理解我所说的话，盯着我的双眼，满脸的不明所以，然后好像是突然明白了什么，低下头翻看起自己的手机。
　　“原来是这么回事呀，没想到这个小子，还挺听话的呢。”当孙老师看完刚刚林章发过来的短信后，似是恍然大悟，嘴角露出莫名的笑容，再次向我看来。
　　“什么意思？你和林章早就认识了是吗？”我的语气，已经有了不悦。
　　“你真是个笨蛋哎，叶玄，我和林章才没有认识多久，他也和你一样，只不过是我的学生而已。”说话的同时，孙云绕过我，爬上了床，靠坐在里面的位置，我的目光一直紧随着她的身体。
　　“那他给你发的短信，还有刚刚你说的话都是什么意思，孙云，你最好给我解释清楚。”
　　“哎呦，叶玄，你这是在威胁我吗？”孙云用十分轻佻的眼神看着我。
　　这是威胁吗？我不知道，我只知道，如果这一切真的是她和林章之间的算计，那么我是绝对不会让筱夕陷入其中的！
　　我和孙云之间，在这一刻突然陷入了沉默，我目光灼灼地与她对视着，丝毫没有示弱的意思。
　　孙云到底是什么人，她做这一切的目的到底是为了什么，她是否是有意接近我身边的呢？
　　一时间，我的脑海里又产生了无数疑问，虽然这些疑问有些并不实际，可我总感觉孙云接近我的目的，并不单纯，是我太多疑了吗？
　　“唉……好吧，服了你了。”突然，床上的孙云叹了口气，低下头不再看我，像是在这场沉默的对视中认输了一般。
　　“我只不过是今天在学校里有找过林章，跟他说，如果他真的想追我妹妹筱夕，那么他们在交往期间所发生的一切进展，他都要随时向我汇报，不然我就不会同意筱夕和他交往。”
　　“就只是这样？”我仍然有些不太相信。
　　“当然了，不然你以为呢，平时我可不会交往林章这种男生，我们又怎么可能会很早就认识。”
　　“好吧。”看孙云的样子，不像是在说谎，至少她和林章的关系，应该确实没有那么复杂。
　　“那你……你要怎么回复林章的短信？”
　　气氛缓和下来后，我又想起了林章刚刚发过来的短信内容，忍不住对孙云问出口。
　　“你想让我怎么回复呢？”
　　“我……我不知道。”我想怎么回复林章呢？我确实不知道，也或许是不想知道。
　　听到我的回答，孙云的脸上，突然露出了意味深长的笑容，看了看我，又低下头看了手机屏幕一会，随后在手机上敲击起来。
　　孙云她会怎么回复呢？我的心中顿时充满了好奇，脚下也忍不住向前走了一步，小腿已经紧靠在床边。
　　噼里啪啦的输入完短信内容，发送出去以后，孙云再次看向了我。
　　“嘿嘿，看你那一脸着急的模样，怎么，想知道我怎么回复林章的吗？”
　　“嗯。”
　　“到床上来。”
　　咬了咬牙，我还是听从了孙云的话，坐在了床上。
　　“干我。”
　　“什……什么？我们刚刚不是已经……”
　　“我还要，那一次根本不够好不好，难道你觉的林章今晚会只干筱夕一次吗？”
　　“什么！你是说，他们今晚真的会去开房？”
　　“你干的我爽了，我就会告诉你。”
　　看来，我已经别无他法了，虽然听孙云的这个意思，显然她是答应了林章的要求，同意他带筱夕去开房了，可我还是想要听到她的亲口确认，而一想到筱夕她马上就要去和林章开房，被林章的大鸡巴狠狠操干，在林章的身下婉转呻吟，我的鸡巴，也再一次抬起头来……
　　这一晚，我自己都不知道在孙云的身上奋战了多长时间，只是一次又一次的把精液喷射在一个个避孕套里面，直到最后终于没有办法再硬起来，精疲力竭，昏昏睡去。
　　第二天一早，当我醒来的时候，孙云已经不在床上了，看了一眼时间，竟然已经九点半多了，恐怕孙云她已经去学校了吧。
　　昨晚奋战了一夜，可是直到最后睡去之前，我居然忘了问孙云对林章做出的答复到底是什么，真是对自己无语。
　　拍了拍依然沉重的脑袋，我坐起身子，准备下床，这时才注意到，在床边的柜子上有一张纸条，上面写了几行字，随手拿起来一看，正是孙云留给我的。
　　“我昨晚并没有同意林章的要求哦，所以我可以给你保证，你的筱夕直到目前为止，还没有和林章上过床呢，但是接下来我就不敢保证了哦～
　　看在你昨晚那么努力的份儿上，今天就继续在家休息一天吧，我会给你请假的。“
　　右下角落款的位置，写了一个“云”字。
　　她居然没有答应林章？还真是猜不透她的心思，奇怪的女人。
　　此时我不仅是身体被掏空了，就连精神也完全提不起来，所以在得知了昨晚孙云忽悠了我一夜，结果筱夕却并没有被林章怎样的时候，我也根本没有心思去骂她什么了，只想起床上个洗手间，然后回来继续睡觉。
　　这一觉，直接睡到了下午两点，当我再一次醒来的时候，虽然感觉精神好了很多，可是肚子却是饿的不行，只好赶紧起床收拾了一下，准备出门去吃个饭。
　　还好孙云租住的这间公寓就在我们大学旁边，周围的各种小吃店和饭店不计其数，所以即使是在这个时间，想要填饱肚子也根本不是什么难事。
　　来到大学旁边的小吃一条街，因为时间关系，此时这条街上的学生并不是很多，不过相信网吧里的情况就不一定了吧？
　　随便找了一家小吃店进去，之前我也有来这里吃过几次，味道还算不错，主要是方便快捷，价格又比较实惠，索性我就直接选了这家。
　　接下来，便是我的吃饭时间了，狼吞虎咽的吃完饭，看了眼时间，居然才过了不到十分钟！我靠，我这是有多饿啊，居然吃的这么快吗？
　　吃饱喝足之后，我摸着肚子，悠闲的缓步走出了小吃店，此时身体的感觉真是舒畅多了，精神也恢复的差不多，不知道旁边的网吧会不会有空位置呢？我好像已经有段时间没有上游戏了。
　　正当我走出小吃店的门，向前走了没几步的距离，准备踏进旁边网吧大门的时候，一个身影，突然出现在我的视线中。
　　林章！
　　此时的林章正站在马路对面，斜靠在公交站点的站牌上，低头看着手机，显然他并没有发现对面的我。
　　他在公交站点干什么，是要去哪里吗？
　　虽然他的出行和我没有任何关系，可是如今他和筱夕的关系，让我不得不对他的行踪感到好奇。
　　就在我心中胡乱猜想的时候，又一道身影出现了。
　　筱夕，那道洁白美丽的人影，就这样突然闯进了我的视线里，然后，白裙飘飘的向着林章走了过去。
　　林章是在等筱夕，他们两个竟然在约会！
　　下一秒，我已经快速闪身进了网吧的门，为了不引起别人的注意，我随手在吧台要了一瓶可乐，然后坐在门旁的沙发上假装休息，实际上我的眼神一直都没有离开过马路对面的两人。
　　发现筱夕走到了自己面前，林章赶紧放下手机，和筱夕打了声招呼，然后，他居然很是随意的牵起了筱夕的手，而筱夕也仅仅是害羞的低下了头，却并没有拒绝林章的意思！
　　筱夕的脸上，是羞涩甜蜜的笑容，我没有看错吧？
　　为什么要牵手，为什么会感到羞涩，为什么会露出那种笑容呢？这些远比筱夕与之前那些男人做过的事要差上许多的举动，为什么我看到之后反而会感到心痛，会感到愤怒呢？
　　这个时候，刚好一班公交车驶来，似乎他们两人是要乘坐公交车去什么地方，而这一班正是他们所要乘坐的，紧接着，在公交车停下后，两人果然上了车。
　　怎么办，我要不要跟上去呢？
　　心中还在纠结的时候，我的身体却已经不受控制的冲了出去，好在我的运气不至于太差，在路边等了差不多半分钟后，总算来了一辆出租车，上车后说了一句追上前面的XX路公交车，然后司机便在疑惑不解的表情中，一脚油门追了出去。
　　“小伙子，追女朋友？”司机大叔好奇心倒是不小，车冲出去没多久就忍不住主动和我搭起了话。
　　“嗯，是啊。”我此时哪里有什么心思和他说话，随口答应了一声，便将目光看向了窗外。
　　司机大叔可能也是看出了我心情不佳，或许他在心中猜测，我是和女朋友闹了别扭，现在想要追上去挽留吧，总之，他也没有再继续问下去。
　　就在刚刚，筱夕被林章握住小手的那一刻，出现在她脸上的表情，不断出现在我的面前，而那副娇羞的模样，我也曾看到过，那便是筱夕和我刚谈恋爱的时候。
　　筱夕她真的在用心和林章交往？她……变心了吗？
　　这个时间段，路上的车并不多，所以想要追上前面刚过去不久的一辆公交车，还是很轻松的事，不过我的目的可不仅仅是追上这么简单，而是要一路跟着它，直到筱夕他们两人从车上下来，所以，后来我又让司机保持车速，尽量跟在公交车的后面，特别是公交车每次停站的时候，都不能距离太远，不然我会看不到筱夕他们是否已经下车。
　　好在，事情远比我想象的要简单多了，因为筱夕他们二人，仅乘坐了五站路就下车了，我则是让司机停在了距离公交站点有一段距离的地方，以免被筱夕他们发现我。
　　付完账下了车，这时我才注意到，这个站点是一个大型的购物商场，而筱夕和林章两人牵手走去的方向，也正是不远处的商场大门。
　　他们要一起去商场购物？
　　我的心，好像又被什么东西狠狠的揪了一下。
　　我要不要冲上去拦下他们，带走筱夕呢？那样的话，筱夕会生气吗？对于现在的她来说，我真的不知道她是否会因为我的这一行为而生气，因为我突然感觉有些看不透筱夕了。
　　依旧是那样清纯可爱的容颜，依旧是那样凹凸有致的身段，甚至就连脸上那甜蜜的微笑，都比如今在我身边的时候要幸福许多。
　　筱夕她到底在想些什么？难道她打算一脚踏两船？不可能，她绝对不是那样的女孩儿啊，那这一切到底是什么原因呢？
　　我还在站在原地痛苦着，猜想着，回忆着，筱夕和林章的身影却已经消失在我的视线中，走进了商场的大门。
　　尽量调整了一下自己的情绪，我知道自己现在不能干站在这里，既然已经跟着他们来到了这儿，那就要继续一探究竟，看看他们两人到底要干什么，是否只是来购物那么简单呢？或许，他们会在商场的试衣间里……
　　不！我的绿帽心理怎么在这个时候还会出现，明明心中感到伤心难过的要死啊！
　　可是，那逐渐充斥起来的兴奋感，又是怎么回事呢？难道我真的想要看到筱夕在精神上也背叛我吗？我……我真的，能够承受的了筱夕的完全出轨吗？
　　我的心中没有答案，脚步却已经越来越快，或许，这就是答案，然而我自己却无从得知，也不愿去探究。

第16章 商场激情
　　在距离二人有一段距离的位置，我紧盯着筱夕的身影，那个让我魂牵梦绕的身影。
　　为什么筱夕要这么做，为什么，难道她的心里已经没有我了吗？
　　此时，筱夕和林章正在商场的一家服装店里，筱夕的脸上，满是幸福甜蜜的笑容，而每当林章选好一件衣服递给她的时候，她便会羞涩的点头接过，然后顺从地去到身后的换衣间里试换。
　　筱夕她到底在搞什么啊，她怎么可能会对林章露出那种表情，这真的还是我一直以来所认识的那个筱夕吗？
　　「不错不错，这件漂亮，不如就选这件吧。」
　　今天的商场里并不怎么热闹，特别是在服装区这边，除了商场里正在播放的悠长婉转的钢琴曲之外，并没有其他嘈杂的声音，因此，对面林章的声音还算清楚地传进了我的耳朵里。
　　「真的要买这件吗？会不会有点短呀？」犹豫的声音，从筱夕口中传来。
　　此刻穿在筱夕身上的，是一件大红色的连衣裙，领口是Ｖ字领，露出了一对性感的锁骨，裙摆到大腿以下的位置，比她之前穿在身上的那件白色连衣裙短了许多，整体给人一种性感妩媚的诱惑，仿佛一位待嫁的红衣新娘一般。
　　「怎么会呢，这件不算短呀，我觉得刚刚好，嘿嘿。」林章说完，露出了让我无比厌恶的猥琐笑容，目露淫光的盯着站在她面前的筱夕。
　　「是呀，美女，你看你穿上这件裙子多漂亮呀，而且还特别有气质，真羡慕你，有一位这么有眼光的男朋友，简直太幸福了。」
　　这个时候，一直站在两人旁边的服装店员，也是很有眼力劲儿的赶紧开口赞美筱夕，同时不忘夸赞身为其男友的林章几句，而显而易见的，这些话对筱夕来说很受用。
　　「嘿嘿，那好吧，那就留下这件吧。」筱夕羞红着脸说道。
　　「好，那我去结账，筱夕你就不用把裙子换下来了，就穿着这件吧，真漂亮，嘿嘿。」林章说完，示意服务员一起去柜台结账。
　　「啊，不用的，林章，我自己结账就可以了，不用你付钱的。」
　　「你在说什么话啊，筱夕，我可是你的男朋友，买件裙子怎么可能还让你花钱呢，哦，对了，服务员，麻烦你给我女朋友把之前换下来的那件裙子先装起来吧。」
　　林章这个家伙，明明对同学们都那么抠门，没想到在这个时候还挺知道讨筱夕欢心的，真是个重色轻友的混蛋啊！
　　之后，两人结账走出了服装店，又去旁边买了一双红色的高跟鞋，林章同样让筱夕直接穿在了脚上，把之前穿着的白色休闲鞋换了下来。
　　如此一来，此时筱夕身上的装扮，与之前已经完全不同，从清纯靓丽变成了妩媚动人，给人一种完全不同的视觉体验。
　　「怎么样，累了吗？不如我们把东西先存放起来，然后我带你去六楼吃东西吧？」
　　悄悄跟在两人的身后，我压低了头顶上的鸭舌帽，尽可能的接近着他们，仔细偷听着两人间的对话。
　　是的，在刚刚路过一家店铺的时候，我随手买了一顶帽子戴在头上，想要以此伪装一下自己，免的被前面的两人发现，然而，由于心中担心跟丢了筱夕他们，太过急促之下，我当时居然没有注意到拿在自己手里的是一定青绿色的帽子！
　　他妈的，这下就尴尬了，居然好巧不巧的买了顶绿帽子，唉……
　　「嘻嘻，好呀。」前面的筱夕，甜甜的对林章的提议做出了回答。
　　看着牵手走在前面的两个人的背影，耳边是悠扬动听的钢琴曲，我的心头，没来由的感到一痛。
　　如此幸福的画面里，那个男人的背影，本该是我的才对啊！
　　在我愤恨与艳羡的注视中，两人已经走进了旁边不远处的包裹存储区通道。
　　我并没有急着跟上去，因为此时在这周围几乎没有什么人，如果现在我突然走过去的话，很容易就会被他们注意到，所以，我假装在旁边的一家男士服装店里看着衣服，店里的服务员在上来招呼我却没有得到回应后，也就识趣的走开了。
　　我的眼睛，一直紧盯着通道的方向，心中焦急地等待着两人快点走出来。
　　一分钟过去了，两分钟过去了，五分钟过去了……在我耳边依然回荡着动听的钢琴曲，而筱夕和林章两人的身影，却迟迟没有再出来。
　　他们在做什么？存放东西需要这么久的时间吗？
　　当十分钟过去后，我终于再也无法继续安心地站在这里，虽然有可能会被发现，可是，我还是向着那里走了过去，小心翼翼的，我走进了通道里。
　　存储柜前，哪里还有什么人影，空荡荡的一片，显然他们已经不在这里了。
　　可是，进来的路除了这条宽广的通道以外，并没有其他的选择啊，难道他们继续向里面走去了？而在这通道的最里面，就只剩下了洗手间。
　　他们，去了洗手间吗？这好像是必然的答案，可是，他们是去洗手间方便，还是……
　　我不敢再继续想下去了，那让我感到气血上涌，心如刀割的画面，我怎么也无法再继续想下去了！
　　我该怎么办？进去，还是离开？
　　心中明明还没有答案，我的身体却总是不由自主的做出反应，这是诚实的反应？
　　无论是下体的肿胀感，还是轻声向前迈去的脚步，似乎都已经说明了我的心中在期待着什么，可是，我内心所感受到的，明明是痛苦啊！
　　在不知不觉中，我已经走到了洗手间的门外，此刻这里一片安静，而我的内心，却是片刻也静不下来！
　　为什么会这么安静呢？他们应该就在里面没错吧，可是，为什么里面没有半点声音发出来呢？
　　难道，真的如我猜想的那样，他们已经躲在里面开始……
　　不，我不相信！筱夕她现在绝不会在背着我的情况下，与其他男人发生关系的，尤其是她还知道我与林章之间并不和睦，所以她不绝不会做出这种事的。
　　可是，现在的筱夕，我真的看的透吗？
　　没有声音，还是没有声音，在这空荡荡的洗手间外，除了那依然动听的钢琴曲，我没有听到其他半点声音。
　　还是不出来吗？所以，我真的要进去一探究竟吗？
　　内心的痛苦折磨，最终抵不过身体的本能，我的脚步，再一次向前踏去，轻轻地，生怕被人听到一般。
　　男洗手间里，同样是一片安静，没有半个人影，林章不在里面？那他……
　　我快速地转过身，走出了男洗手间，向着对面走过去，虽然加快了脚步，但依旧放的很轻，避免被里面的人听到。
　　我要进去吗？进去女洗手间里？
　　我进去干什么呢，捉奸？还是……
　　胯下传来的，已经不再是简单的肿胀感，而是伴随着一种既兴奋又有些疼痛的快感，一种马上就要射精前的快感，这种奇异的感觉，让我不明所以，这种从未有过的感觉，到底是怎么回事？
　　「哎呀，这几天的顾客好少呢。」
　　「谁说不是呢，我这个月的业绩还没达标呢，真烦人。」
　　就在我心中纠结挣扎着，一只脚刚踏进女洗手间，停滞不前的时候，身后的通道里突然传来两道声音，伴随而来的还有渐渐接近的高跟鞋的声音。
　　糟糕，如果被人看到我现在的行为，肯定会被误认为是变态色狼的！可是现在转身去对面的男洗手间已经来不及了，不管了，那就先躲进去再说吧！
　　下一秒，我已经条件反射似的闪身进了女洗手间里面，因为我猜测筱夕和林章极有可能在里面，所以我的脚步依然放的很轻，进去之后快速的观察了一下环境，大多数隔间的门都关着，外面则是空荡荡的没有一个人影。
　　来不及多想，我走进了一个半开着门的隔间，然后轻轻带上了门，在里面上了锁，静静等待着，此时周围陷入了一片寂静，只有商场里的钢琴曲仍在回荡着，还有从外面传来的对话声越来越清晰。
　　「唉……要我说，你们老板就不应该上那些新货，一点品味都没有，哪能卖的出去嘛！」
　　「啊？你还不知道呢？」
　　「知道什么呀？」
　　「我们老板上的那些货呀，听说都是为了照顾她情人的生意，要不然怎么会一次性进购那么多，你以为他傻呀。」
　　「真的假的，我居然都不知道，他的哪个情人呀？」
　　「嘘！你小声点儿，别被别人听到了。」
　　在我躲进来后不久，两个女人也走了进来，从她们之间的对话不难听出，她们应该是这个商场里的店员。
　　两个人的对话暂停了片刻，应该是在方便，还好她们没有选择我这个隔间，不然此时躲在里面的我，恐怕会紧张死吧。
　　没过一会儿，两人的对话再次响起。
　　「姐，快跟我说说，你们老板的情人到底是哪个呀？」
　　「还不就是前天下午和他一起来的那个。」
　　「啊！那个呀，怎么会，长的那么清纯，可能也没有多大年纪吧？」
　　「听说才二十三岁。」
　　终于，高跟鞋的声音越来越远，两个人的对话也逐渐听不清楚了，此时我悬着的心，总算放了下来，如果在这里被人发现了的话，那我可真是没法做人了。
　　「林章，别……这里太危险了，我们快出去吧。」
　　突然，我刚放松下来的神经，被旁边隔间里传来的一道细微的声音再次揪了起来。
　　林章？是筱夕的声音！果然他们两个人在这里！
　　这一刻，我的心情，说不出到底是激动还是失望，五味杂陈，心中明明感觉到的是难过，可大脑却传递出异常兴奋的信号。
　　「没事的，筱夕，你就答应我吧，好不好，我真的太喜欢你了，求求你答应我吧好不好？」
　　「不……不行的，林章，真的不行的，我们还不能到那一步的，况且，我和他还没有彻底分手呢，等我和他谈过之后好不好？」筱夕的声音里，充满了焦急，这让我的心，得到了不少的安慰，筱夕她果然是不会背着我出轨的，一直以来她都是为了满足我的癖好而已。
　　「那你什么时候和他说啊，他都不来这边找你，可能早就在那边找到新欢了呢，筱夕，你就别再管他了，反正我们现在都已经在一起了，跟不跟他说也无所谓了啊。」
　　「啊！不要，林章，不要这样好不好？我真的不想。」
　　「乖，听话，筱夕，你就扶好了撅起屁股，很快我就会让你感到舒服的不想停下来了。」
　　「别……别这样啊，不要脱我的内裤，求你了，林章，呀，不要呀！」
　　林章这个混蛋！他居然想在这里强奸筱夕吗？简直就是个人渣！不行，我必须得去阻止他！
　　可是，我的鸡巴，好硬，大脑，好兴奋……
　　不！现在不是想这些的时候！筱夕现在和林章的关系，如果真的被他强奸以后，逐渐对他产生了感情，那我就是哭都来不及了！
　　可我该以什么身份出现呢？又是为什么会出现在这里呢？只是碰巧路过？这未免也太巧了，显然并不可能。
　　怎么办？我该怎么办！
　　在我焦急不安的时候，旁边依然不断传来筱夕挣扎抗拒的声音，还有林章死缠烂打的要求。
　　对了！电话，我可以给筱夕打电话，打断林章的行为，他总该不敢在筱夕与别人通电话的时候搞出什么动静吧！
　　而且，筱夕的手机通讯录上，从来没有备注过我的名字，而是以「老公」备注，所以，林章也并不会看到来电显示上出现我的名字，只会以为是筱夕的男友，相信筱夕也会借此机会逃出他的魔爪，更不会把我的真实身份告诉林章。
　　心中这样想着，我却并没有在第一时间做出什么动作，心中依然有些犹豫，有些不舍。
　　「啊！求你，林章，不要，真的不要。」
　　「听话筱夕，我会很温柔的，你扶好了别动就行了。」
　　筱夕已经扶好站稳，对着林章撅起屁股了吗？穿着刚刚林章买给她的红色连衣裙和高跟鞋吗？
　　不能再等下去了！我不能让林章得逞！
　　轻轻打开隔间的门，我终于走了出去，轻盈但却快步的走出了女洗手间，然后冲进了对面的男洗手间里，急切地掏出口袋里的手机。
　　「嘟……嘟……嘟……」电话响了好几声，我的心中早已乱成一片。
　　「喂，阿……那个，你怎么给我来电话了呀？」接通了！除了在接通的那一刻差点喊出我的名字，筱夕的声音听上去没有丝毫异常。
　　所以，林章已经放弃了吧？这个电话，总算帮助筱夕解除了危机吧？
　　「这不是好久没联系你了，所以想你了吗，你在哪里呀筱夕，我想见你。」
　　「我，我在……」
　　「谁呀筱夕，是你那个男朋友吗？」林章的声音从对面传出来，他居然毫不避讳被我听到他的声音！
　　「嗯，是……哎呀，你干嘛，嗯……别……别亲……耳朵……嗯……好痒…
　　…「
　　「筱夕，你在干什么啊筱夕？旁边怎么还有男人的声音，你们在干什么啊？」
　　我故意疑惑地大喊出声，假装自己是一种什么都不知道的状态。
　　「我……嗯……我在……我和别的男人在一起……嗯……」
　　「什，什么，筱夕，你说什么？」
　　「她说她和我在一起，你这个白痴，哈哈哈，筱夕她已经不要你了，她以后就属于我一个人了，你可以滚到一边去了！」林章猥琐的大笑声，突然从听筒里传出来。
　　「哎呀，讨厌啦你，别说的那么难听嘛，啊……你……你的那里顶到人家了……嗯……」
　　「我不光要顶你，我还要操你呢！筱夕，我要插进去了！」
　　「啊！进……进来了……噢……好大……好硬啊……嗯……」
　　怎么会这样？为什么会这样啊！筱夕她怎么会被林章插进去，难道我的目的不是为了要帮筱夕逃脱吗？那为什么现在的结果，却和我想要的完全不一样啊！
　　「筱夕，不可以，你不可以和他这样啊！你怎么可以这样啊，我才是你的男朋友啊！」
　　「嗯……轻点儿……嗯……是……是呀……嗯……可是……那又怎样呢……
　　嗯……你从来都不能满足我……嗯……我不想再这样继续下去了……啊……林章……太深了……轻一点儿啊……啊……「
　　「筱夕，你在胡说什么呢，你开玩笑的对吧，你在和我开玩笑吧？」
　　「我……嗯……我没有……嗯……啊……太深了……会受不了的……啊……
　　林章……不要呀……「
　　「啪啪啪！」肉体相撞的声音，筱夕的呻吟声，林章急促的呼吸声，还有优美的钢琴曲，共同回荡在我的耳边，合奏出一曲无比动听的交响乐。
　　「嘿嘿嘿，真爽啊，筱夕，被你男友听着我在操你，感觉真爽啊！没想到第一次操你就这么刺激，我简直太幸福了！」
　　「啊……我也……好喜欢……哦……你太厉害了……啊……我男友他……从来都没有这么厉害……啊……受不了了啦……」
　　「你喜欢什么？喜欢男友听到你被我操的声音对不对，喜欢我的大鸡巴对不对？」
　　「我……我……啊……太大力了……啊……」
　　「操死你，筱夕，操死你这个不要脸的骚货！快回答我啊！」
　　「噢……是……是……我喜欢……啊……喜欢被他听到……喜欢你……啊…
　　…不行了啊……「
　　居然，会是这样的结果，我到底做了什么啊，呵呵，可是，我真的只是感到心痛而已吗？
　　「嗯……不要……嗯……喂……你……你现在是在哪里啊？」
　　「什，什么？你在问我吗筱夕？」筱夕她突然问起我在哪里，这是什么意思？
　　「啊……当然了……哦……难道……现在正在听着我和我老公恩爱的……嗯……除了你还有其他人吗？」
　　筱夕她居然称林章为自己的老公？
　　「嘿嘿，筱夕老婆，你刚刚说我是你的什么？」
　　「啊……老公……嗯……你是我老公……哦……老公……你喜欢让我男友听到吗……啊……插到最里面了……」
　　「喜欢，太喜欢了！大声点儿，叫给他听，让他听听我操的你有多爽，哈哈哈。」
　　「哦……是……老公……啊……太舒服了……我从来都没有……这么舒服过……啊……我好爱你啊……老公……你比他厉害多了……啊……」
　　「哈哈哈，你这个男朋友真是太可怜了。」
　　「嘟嘟嘟嘟嘟……」林章的话说完，听筒里突然传来了忙音，通话被对面挂断了。
　　怎么回事，是林章挂断了吗，还是筱夕？这一刻，我的心里居然满是失望与急切！
　　咬了咬牙，我已经在瞬间做出了决定，快步向着男洗手间外面走去。
　　再一次走进了女洗手间，再一次躲进了我刚刚所在的那间隔间，不同的是，这一次，这里不是安静的，而是激烈的交合声与淫声浪语满天飞。
　　「啪啪啪啪啪！」
　　「啊……太用力了……慢一c……哦……慢一c啊……林章……啊……」
　　「刚刚被你男友听着我操你，是不是特别爽啊，筱夕？」
　　「啊……没有……没有啊……嗯……我不行了……要不行了啦……」
　　「没有？还敢说没有，看我操死你，还敢对我撒谎！」
　　「啊……是……是啊……啊……我喜欢被男友听到……啊……我喜欢你操我……用力……啊……好快……好舒服……」
　　「既然喜欢，为什么还把电话挂断了？你这个小骚货！」
　　「啊……人家……人家害羞嘛……哦……不行了……要到了……老公……人家要到了……啊……你太厉害了啊……操死人家了……」
　　「我也要射了，筱夕老婆，让我射进去吧，怎么样，让我把精液都射进你的子宫里，把你的肚子搞大，好不好？」
　　「啪啪啪啪啪！！！」林章在筱夕身后的撞击声，明显加快了许多，力道也比之前重了不少，看来他真的要把持不住了。
　　筱夕，你会拒绝他的吧？不会让他射进去的，对吧？
　　「啊……好……好……都射进来……啊……全都射进来吧……我男友都没有机会射进来过……哦……老公……我要让你射满我的肚子……啊……到了……我到了……都射进来了……好烫……啊……我要怀上林章老公的孩子了……」
　　筱夕她居然让林章射进去了，她真的让林章射进去了……
　　与此同时，在我手中的鸡巴，也已经渐渐软了下去，面前的墙板上，是缓缓向下流去的精液。
　　同一处空间，仅有一墙之隔的三人，此时都得到了满足，只不过不同的是，筱夕和林章之间是水乳交融，共同达到了欲望的巅峰，林章更是把自己的子孙全都射进了筱夕温暖娇嫩的子宫里，完全占有了筱夕的身体。
　　至于我，却只能一个人兴奋地撸动着自己硬的发疼的鸡巴，最后把自己的子孙射在了面前冰凉的墙板上，眼睁睁的看着它们喷射而出，然后慢慢死去。
　　「真爽啊筱夕，没想到第一次操你就这么刺激，而且还可以内射，看来你并不像表面上看上去的那么清纯呀。」片刻之后，林章的声音再次从旁边传来。
　　「才……才不是呢……嗯……我以前也不是这样的……只是……只是……」
　　「嘿嘿，只是这次被我操的太爽了对不对？既是在公共场合，又被自己的男友在电话里听着，最主要的是，我的鸡巴又这么厉害，哈哈哈，我说的对不对啊，筱夕老婆？」
　　「啊……对……对……你……你不是已经射过了吗……嗯……怎么还硬着啊……」
　　「那当然了，因为我还没有操够你嘛，嘿嘿嘿，不过接下来我们换个地方，这里确实有点不安全，也不舒服，玩起来不尽兴，起来收拾一下，我带你去别的地方继续玩。」
　　「嗯……哦……」林章的鸡巴从筱夕的身体里拔出来发出「啵」的一声，而筱夕随之发出的呻吟声，似乎透露着不小的失望。
　　没过多久，两人应该已经收拾好了战场，但是筱夕在这个时候却让林章先离开。
　　「你先出去啦，林章，我要先方便一下。」
　　「那就方便嘛，干都干过了，还害羞什么。」
　　「不行啦，你快出去，不然我就不方便了，我们就一直耗在这里好了。」
　　「好好好，我的筱夕老婆，嘿嘿，快点哦，我出去洗手间外面等你。」
　　说完，林章就打开了旁边隔间的门，大概是先观察了一下外面的环境，然后我就听到他快步走出了洗手间，只剩下筱夕一人还在我的隔壁。
　　这个时候，我要不要过去找筱夕呢？这似乎是个绝好的机会，只是……
　　筱夕她会高兴看到我的出现吗？


第17章 走出公寓
　　我到底要不要出去见筱夕，让她知道我刚刚就在她的隔壁呢？这个问题纠缠在我的脑海里，虽然只不过几秒钟的工夫，可我却感觉自己已经挣扎纠结了很久似的。
　　「刚刚的一切，你喜欢吗？」筱夕的声音，突然悠悠的从隔壁传来。
　　筱夕她在和谁说话，林章吗？可是林章刚刚不是已经出去了吗？
　　我暂时抛开脑海里的那些念头，甚至就连呼吸都放慢了许多，想要仔细听清楚隔壁的声音。
　　「你应该就在这里吧，怎么不回答我呢，阿玄？」
　　什么！？筱夕她居然……说出了我的名字，她居然是在对我说话？难道说，她已经知道我此时就躲在隔壁了吗？这怎么可能！
　　「阿玄？怎么还不回答我呢，或者，需要我给你打电话确认吗？」
　　怎么会，筱夕怎么会知道我在这里？我要承认吗？或者说，我根本没有任何退路吧。
　　「筱……筱夕，你怎么会知道，我在这里？」终于，沉默片刻之后，我坐在洗手间里，无奈的开了口。
　　「嘿嘿，果然被我猜中了呢。」筱夕那调皮的嘻笑声，再一次从隔壁传来。
　　「什么？你说你是猜的吗？」我心里不由一阵苦笑，难道她刚刚只是诈一下我而已吗？这个丫头可真是越来越机灵了吧。
　　「当然不是了，是因为你刚刚的电话，我之前可是有跟你说过，不要主动联系我呢，可是你不仅联系我了，而且拨过来的还这么巧。」
　　原来是这样，可是，就仅凭这一点，筱夕就能断定我在这里了？
　　「另外，当时我还从听筒里听到了钢琴曲的声音哦。」筱夕继续说。
　　「钢琴曲？」我一时不能理解，筱夕所说的钢琴曲是什么意思。
　　「对呀，你听，就是现在商场的广播里还在播放的钢琴曲呀。」
　　原来是这个！听到筱夕解释的同时，我这才再一次注意到了，此时商场里还在播放着广播，原来筱夕刚刚已经在和我通话的时候听到了这个，我真是太大意了！
　　沉默了将近有一分钟，我已经不再懊恼自己的不小心，刚想怎么开口问筱夕心中的疑惑，结果却传来了隔壁的开门声。
　　「好啦，阿玄，我先走啦，你可不要再跟踪我了哦，这次我就原谅你了，可是下不为例哦，拜拜啦。」
　　什么啊，筱夕居然就这么走了吗？可是我们都还没有见上一面啊！
　　正当我推开门，看到筱夕的背影，准备追上去拉住她的时候，几个女人的对话声伴随着高跟鞋的脚步声，在这个时候从门外传了进来，使我不得不放下了心中的念头，只能无奈的缓缓关上了门。
　　两名女人进来方便完之后，很快就出去了，可是这个时候我已经不急着出去追筱夕了，因为我知道，筱夕她此时肯定早已离开了。
　　心中有着说不出来的滋味，我不明白筱夕做这一切的原因到底是为了什么，冥冥之中，我感觉似乎是为了我，可如果真的是为了我的话，为什么她又不肯告诉我呢？与其让我这样痛苦难受，难道就不能明明白白的告诉我一切吗？
　　之后，我走出了洗手间，离开了商场，像落败的斗犬一样，失魂落魄的回到了公寓。
　　回到公寓的时候，也不过是四五点钟，按理说，孙云在这个时间应该还不会回来的，可是今天她好像早早下班了。
　　「听说，你今天跟踪筱夕他们去了？」刚走进家门，孙云坐在客厅的沙发上，笑容诡异的看着我。
　　我的心中一惊，她怎么会知道我下午的行踪，林章告诉她的？不会啊，林章分明是不知道这件事的，难道……
　　「又是林章告诉你的？」
　　如果真的是林章告诉她的，那就只有一个可能，筱夕把我的事情告诉了林章。
　　「看你紧张的那样儿，好啦，别担心，这次不是林章告诉我的，是筱夕。」
　　「筱夕？她告诉你这个干什么？」
　　「嗯……我也不清楚，可是是觉得，我没有」安抚「好你吧，嘿嘿。」
　　说话间，孙云站起身，踏着脚上的红色高跟鞋，一步一步向我走来，蓝色紧身连衣裙中包裹住的诱人身姿，在我眼前尽显无疑。
　　片刻之后，我的两腿间已经传来无比温暖湿润的感觉，一条灵巧的舌头，不停舔弄刺激着我的龟头。
　　「嗯……怎么样……叶玄……亲耳听着自己的女友筱夕被林章玩弄，感觉很兴奋吧？」
　　我没有回答孙云的问题，只感觉到内心一阵激动，下身的鸡巴越发肿胀，忍不住伸出双手轻轻按在了她的头上。
　　「嗯……嗯……听说……林章他还没有戴套？」
　　我手上的力度，加重了一些。
　　「嗯……貌似……筱夕她还被内射了？」
　　「操！站起来！」
　　「啊！你干嘛呀，叶玄！」
　　我不由分说的拉起孙云，推着她走到了沙发旁边，让她双膝跪在沙发上，微微分开双腿，连衣裙更是直接被我褪到了腰部的位置，一条黑色的性感丁字裤，瞬间进入了我的视线。
　　「你这个骚女人，居然整天穿着丁字裤！」
　　「嗯……对呀……那又怎么样呢？作为男友的你不能满足我，我当然要时刻穿着丁字裤出去勾引野男人了，嗯……」
　　不得不说，此刻摇摆着性感的屁股，回过头媚眼如丝望着我的孙云，真是充满了无尽的魅力，让我毫无抵抗力可言。
　　二话不说，我扶住自己早已怒挺起来的鸡巴，就准备插进孙云的骚逼里。
　　「哎呀，小王八，套子，你还没有戴上套子呢~ 」
　　操，都这个时候了，你居然又让我戴套子？你绝对是存心的吧！
　　这一次，我没有理会孙云的话，扶着自己的鸡巴，在已经被淫水打湿的穴口上下摩擦了几下，然后狠狠地突然插了进去。
　　「啊！你这个小王八，自己女友被人家没戴套操了，居然回来拿我撒气，嗯……好满呀……嗯……」
　　孙云的骚逼里，温暖异常，仿佛早已动情许久了似的，淫水在我的鸡巴插进去的那一下，便被挤出来许多，沾湿了我的蛋蛋。
　　「嗯……这么大……是不是刚刚偷听的很刺激呀……啊……一说你就又变大了……嗯……看来……你就是很喜欢筱夕被人家用呢……啊……贱男人……嗯…
　　…用力……「
　　明明是我在孙云的身上发泄欲火，可是被孙云这样羞辱，我不仅感到满腔怒火，而且还格外的兴奋，甚至那怒火也一点点转化为了兴奋感，使我更加充满动力！
　　「噢……好棒……就是这样……啊……快……嗯……快点……王八男……绿帽龟……哦……操的我爽了……一会儿我给你看点好东西助助兴……啊……太棒了……」
　　此时我没有心思去想孙云口中所说的好东西是什么，我只知道她的羞辱让我越发兴奋，越发想要拼命发泄出来。
　　「啪啪啪啪啪！」
　　几分钟之后，连续大幅度不停歇地抽插，让我有些忍不住了，刚想停下来缓一下，稳一下心神，这时孙云突然从身旁的沙发上拿起了手机。
　　「啊……停……停一下……我站不住了……嗯……你今天还真硬呢……嗯…
　　…「
　　听到孙云的话，刚好我也停下休息一会儿，同时把她的身体翻过来，躺在沙发上，双腿搭在了我的肩膀上。
　　再一次把自己的鸡巴插进孙云的骚逼里，孙云也刚好停止了对手机的摆弄，然后突然将手机屏幕面向我，那上面似乎正在播放一段视频。
　　是筱夕和林章！
　　没错的，视频里的绝对是他们两个，他们那是在哪里，看样子，好像是在宾馆的床上？而且还是赤身裸体！
　　「啊……林章……你轻一点儿呀……啊……刚刚在商场里都被你弄的好累了……嗯……」筱夕的声音，在这一刻也从视频里传了出来。
　　此时，视频里的筱夕和林章，竟和我与孙云采用的同样的姿势，甚至就连双脚之上的高跟鞋，都同样没有脱下，搭在他们身前男人的肩膀上。
　　「嘿嘿，刚刚在商场里没有喂饱你，现在让我继续满足你吧，你个小骚货，从今以后你就只属于我了，嘿嘿嘿，不对，你还可以去见你那个男友，但是不准让他碰你，让他只能看不能吃，哈哈哈哈哈。」林章猥琐的声音，紧接着传来。
　　「啊……你太坏了……嗯……啊……好大……林章……你怎么这么大呀……
　　啊……人家会受不了的……啊……太深了啊……「
　　「那你喜不喜欢我这么坏呢？」
　　「我……我不知道……啊……又顶到了……」
　　「不知道？我这就让你知道知道！」
　　「啪啪啪啪啪！！！」
　　「啊……天呐……要被你……弄坏了……啊……老公……太舒服了……啊…
　　…不要……啊……不……用力……啊……不行了啊……「
　　林章的突然发难，已经使筱夕在片刻间就迷失了自我，口中胡言乱语，淫语不断。
　　「嗯……叶玄，怎么样，这个助兴的东西，还喜欢吗？」在我身下的孙云，此时好像也被视频里的激情所感染，见我的注意力一时都放在了视频上，饥渴的扭动着自己的蛇腰。
　　「喜欢，太喜欢了！这是谁发给你的，筱夕还是林章？告诉我！」边说着，我开始了继续在孙云的身上驰骋。
　　刚刚听视频里筱夕和林章之间的对话，恐怕就是在离开商场之后去了哪家宾馆开房了吧，而我自离开商场到回来也没用太长时间，也就是说，这段视频里的内容，绝对是在没多久之前刚拍摄的，只是这会是谁拍摄了发给孙云的呢？
　　「啊……你快点操我啊……绿帽龟……操的我爽了……我就告诉你……嗯…
　　…不过……反正都一样吧……啊……反正都是你女友被人家操……嗯……他们两个谁拍的还不是一样……啊……绿帽龟的小鸡巴又厉害了呢……噢……好爽……「
　　看着视频里的两人陷入了异常激烈的战斗，筱夕动情地回应着林章的每一次进攻，我在孙云身上的驰骋，更是越发勇猛，恨不得真的操死身下这个骚货！
　　「啊……林章……老公……你要弄死人家了啊……啊……你太厉害了……筱夕……筱夕要被你干死了啊……」
　　「以后就只给我干，然后去告诉你那个男朋友你是怎么被我干的，但是绝对不准让他碰你，知道了没有？」
　　「啊……知道……知道了老公……哦……以后我就只给老公干……啊……老公你最厉害了……我男友从来没有这样干过我……啊……我好爱你啊老公……啊……我要来了……老公……」
　　「操，筱夕，你叫的真他妈浪啊！看不出来奴居然这么骚，啊！不行了，我也要射了，射进去好不好？」
　　「啊……好……射……射进来……啊……不……不对……射进来会怀孕……
　　哦……不行的……啊……不行啊……老公……「
　　「没关系，之前在商场里不是都已经射过一次了，怀孕了大不了就便宜你那个男友，让他再操你一次，让他喜当爹吧，哈哈哈。」
　　「啊……好……好啊……让我男友戴绿帽……让他当一辈子的王八……啊…
　　…不行了……太舒服了……噢……真的不行了……来了……来了啊……射给我啊老公……「
　　「啊！射了，都射进去了，筱夕老婆！」
　　看着视频里的林章在筱夕那粉嫩诱人的娇躯上做着最后的冲刺，听着两人之间不堪入耳的淫乱对话，我的鸡巴终于再也无法忍耐。
　　「啊！不行了，我要射了！」
　　「噢……贱王八……听到自己的女友被其他男人内射……听到自己要做一辈子的活王八了……就忍不住要射精了吗……啊……你还真是个活脱脱的王八啊…
　　…啊……快点儿……再快点儿……啊……我也要到了啊……「
　　拼尽全身最后一丝力气之后，我终于忍无可忍，重重的将自己的下体撞击在孙云的骚逼上，在她的身体里喷发出了精液。
　　「啊……你个贱王八……居然在我身体里射精了……啊……好舒服……嗯…
　　…太舒服了……「
　　趴在孙云的身上，我感觉全身都被掏空了一般，这两天的时间下来，正常人的身体可是真吃不消。
　　手机上的视频，当林章在筱夕身体里射精之后已经结束了。
　　「现在，你总该可以告诉我，到底是谁传给你的视频了吧？」我没有抬头，依然趴在孙云的身上，头埋在她的胸口，虽然有连衣裙隔着，我也能感受到里面的那两团柔软。
　　「这个，嘿嘿。」孙云伸出手，轻轻抱住了我的脑袋，仿佛想要让我更深切地感受到她胸口的雄伟。
　　「既然你这么想知道，那我就告诉你好了，自然就是给你这个小王八戴绿帽子的女友筱夕喽。」
　　原来是筱夕，那还好，至少说明她应该还没有让林章这么轻易的拍摄视频。
　　「孙云，你能不能告诉我，筱夕她这到底是想干什么，她到底为什么要这么做？」
　　「我之前不是已经把我知道的都告诉你了吗？其他的，我也不知道。」
　　从孙云的眼神里，我能看得出，她绝对没有说实话，可是我能怎么办，我根本拿她没有办法。
　　之后，我们起身清理了一下，冲了个澡，就一起回到房间的床上休息了。
　　劳累了一天，加上之前在商场洗手间里情不自禁撸出来的那次，今天我已经又射精了两次，早上才刚恢复的一些状态，到现在又是疲惫的很。
　　照这么下去，我会不会被孙云榨干，死在这个公寓里的床上啊？
　　脑袋里突然产生的念头吓了我自己一跳，看了看身边已经沉沉睡去，一脸甜蜜幸福笑容的孙云，我越发觉得如今的我并不是在享受，而是在慢性自杀。
　　第二天一早，勉强早起的我，趁着孙云还没有醒来，摸着黑，我简单收拾了点东西，然后悄悄溜出了公寓。
　　没错，我要离开这里，我要搬走！虽然这里可以说是个温柔乡，性感迷人的孙云经常让我情难自控，酣畅淋漓的发泄出自己的欲望，可是……我也并不想就此英年早逝啊！
　　不过，当然还有另外一个重要的原因，促使我想离开这里，搬回学校宿舍去住，那就是我想多多注意林章的行踪，尽可能的多了解一些筱夕和他之间的发展情况！
　　所以，在昨晚入睡之前，我就下定了决心，今早一定要离开孙云的公寓，搬回学校宿舍里去住！
　　此刻，我正背着简单的行囊，缓步向着宿舍的方向走去。


第18章 激情背后
　　当我走进宿舍里的时候，一股淫靡的味道，顿时充满了我的鼻子，很显然，宿舍里昨晚绝对经历了一场激烈的“战斗”。
　　踏步走进去，我这才注意到，焦亮和余利两人的床铺上都是空荡荡的，看来他们两个昨晚应该都没有在，搞不好是又去网吧通宵了吧。
　　反观林章的床上，被子里鼓鼓囊囊的，似乎是挤着两个人，不过由于他的床边围上了蓝色的蚊帐，里面的人又是背对着我的方向，让我一时看不清里面的具体情况，又不好意思仔细探头去看。
　　林章床上的两个人是谁，难道是林章和筱夕吗？筱夕跟着林章回宿舍来了？
　　脑海中胡思乱想着，我把行李放进了柜子里，慢慢爬上了自己在上层的床上。
　　林章的床铺在我对面的下铺，直到现在睡在上面的两人还是没有醒来的意思，不知道是不是昨晚奋战太猛，过度劳累的原因。
　　就这样，我一直面朝外侧着身子躺在床上，看着对面的下铺，心中思绪万千。
　　躺在那里的，会是筱夕吗？如果真的是她，那她现在到底是以怎样的心态睡在林章床上的呢？她又是什么时候开始跟着林章住在我们宿舍里的呢？
　　正在我胡思乱想的时候，门外传来了两道脚步声，同时还有两个人越来越近的说话声。
　　“哈～熬了一晚上，真是困死了。”这道声音，听上去好像是我的舍友余利的。
　　“是呀，还不都是为了给林章那小子腾地方，嘿嘿，快走，回去看看他们两个人起床了没有。”这道声音，则应该是我的另一名舍友，焦亮的声音。
　　下一秒，推门而入的两人，证明了我果然没有听错，正是焦亮和余利二人回来了。
　　“喂，起床啦，林章！”焦亮首先推开门走了进来，同时嘴里还在大声嚷嚷着。
　　我在两人进门的那一刻，已经从床上坐了起来，所以他们在进门之后马上就看到了我的存在，紧接着，焦亮大大咧咧的和我打着招呼。
　　“哎？这不是阿玄吗，你小子回来了啊。”
　　余利跟在焦亮的后面，冲我点头打了个招呼，然后就爬上了在林章上层的床铺，没有再多说话。
　　由于焦亮的大动静，所以林章床铺上躺着的两人，终于是被吵醒了，只见被子里面轻轻翻动了一下，然后好像有几句小声的交谈，随后林章转过身，拉开了蚊帐，皱着眉头看向站在自己床边的焦亮。
　　在林章的里面，同样面朝外，失去了蚊帐的遮挡而露出面容，瞪着一双惊讶的大眼睛看向我的女孩儿，显然，正是筱夕无疑！
　　“你搞什么鬼啊，焦亮，吵吵嚷嚷的，还让不让人睡觉了！”林章不满的冲着焦亮抱怨着，而我此刻的注意力，全都聚集在他里面的筱夕身上。
　　“嘿嘿，好好好，不吵你们，知道你昨晚累了，你继续睡，继续睡。”应该是考虑到有女生在场，所以焦亮也没有继续闹下去的意思。
　　听到焦亮的话，林章白了他一眼，转身面朝里面又躺了下去，遮挡住了我和筱夕之间的视线。
　　睡在林章床上的，居然真的是筱夕，这算什么，对我的舍友们完全公开了她和林章之间的关系吗？那我呢，我该怎么办？即使这场游戏结束了，我和筱夕的真实关系，又该怎么出现在他们面前啊？
　　“喂，阿玄，你什么时候回来的，该不会是昨晚吧，嘿嘿嘿，那你岂不是观看了一晚上的活春宫？”焦亮突然凑到我的床边，嬉笑着和我说着话，打断了我的思路。
　　“哦，不……不是，我也是刚回来不久。”我回过神来，回答焦亮。
　　“这样啊，那就可惜了，让林章这小子逍遥快活了一个晚上，嘿嘿。”焦亮那帅气的面容里，满是坏坏的笑意。
　　“哎？阿玄回来了啊？”
　　这个时候，刚刚躺回去的林章，才刚发现到我的存在，再一次回过身，撑起身子向我看来，在他的身后，筱夕却已经是背对着我，面朝墙的方向。
　　“嗯，是啊。”我一时竟不知该怎么对林章开口，犹豫片刻，也只是做了简单的回应。
　　“嘿嘿，现在的身份，我好像应该叫你一声姐夫了呢？”说话间，林章回头看了在他身后的筱夕一眼，然后一脸猥琐笑容的望着我。
　　“是啊，阿玄，林章他不说的话我都忘了，你小子可以啊，居然把孙老师都给搞到手了，厉害啊！”刚在我下铺坐下的焦亮，腾地一下又突然站了起来，兴奋地对我说着。
　　“还……还好啦，呵呵。”
　　我的心思，根本就不在和他们之间的聊天上，随便应付了几句之后，我终于不舍的收回了偷偷注意着筱夕的目光，翻身在床上躺了下来。
　　没有了我的参与，余利又不怎么多说话，焦亮和林章两人很快就沉默了下来，宿舍里，一时陷入了安静。
　　没多会儿工夫，宿舍里就响起了两道沉重的呼吸声，那是焦亮和余利两人所发出来的，显然昨晚的网吧通宵让两人很是疲倦，很快就进入了梦乡。
　　“老婆，你想吃什么早饭呀？”在这还算安静的宿舍里，林章的声音，突然传进了我的耳朵里。
　　“嘿嘿，怎么不说话呀，难道，你是还想吃我的大香肠？”虽然林章的声音刻意压低了些，可我仍然听的十分真切。
　　在这一瞬间，我的身体顿时绷得僵硬，甚至还在轻微颤抖着，脑海里已经不由自主的想到了昨晚在这间宿舍里发生过的一切，筱夕和林章的激情战况。
　　筱夕她昨晚已经给林章吃过鸡巴了吗？她……她是主动那么做的吗？那可是其他男人的鸡巴啊！在没有感情的前提下，她会主动给那个男人口交吗？
　　他们两个昨晚又奋战了多长时间呢？在昨天白天的时候，仅是我知道的，林章就已经射过两次了，那么晚上，他是不是就已经没有多少体力和精力了呢，或许就只有几分钟，又或者根本就没再发生什么也说不定？
　　“哦……对，温柔点儿，老婆，就是这样，你的小嘴真棒。”
　　什么？什么小嘴，为什么林章会发出这么享受的声音？
　　我正在陷入幻想与无尽疑问的脑袋，在听到林章发出的声音后，顿时卡了壳，心跳也在这一刻突然骤停了一下，随后却又加速跳动起来。
　　难道，筱夕……筱夕她正在……
　　我心中无比纠结却又根本忍不住那股强烈的好奇心，慢慢侧过头，小心翼翼的向着对面下铺的方向看去。
　　只见林章已经靠坐在床上，腰部以下的位置还盖着薄被，然而在他两腿间的地方，完全被盖在被子里的筱夕，正在里面上下浮动着脑袋。
　　筱夕她居然真的在给林章口交！
　　“真是太爽了，老婆，哦……看来你男友在这一点上把你调教的还不错嘛，嘿嘿。”
　　这里，这里可是宿舍啊！而且还有焦亮和余利睡在旁边，筱夕她怎么可以这么做，她……她真的还是筱夕？
　　“差不多了，来，老婆，自己坐上来吧。”林章的声音，继续不断响起。
　　盖在筱夕身上的被子，被林章突然掀开，在他的双腿间，筱夕确确实实的趴在那里，全身赤裸，右手握住林章的鸡巴，小嘴含住巨大的龟头吮吸舔弄着，胸前那一对丰满诱人的大奶，垂吊在林章的胯下。
　　这样一幅让我血压瞬间升高的画面，给我带来的视觉冲击无比巨大，我甚至感觉到有些眩晕，全身剧烈地颤抖起来，直到好一会儿才渐渐减轻了这种颤抖的感觉。
　　筱夕吐出林章的龟头，并没有听从林章的话，立即起身坐上去，反而侧着脑袋舔弄起鸡巴的棒身，目光似乎有意无意的向我的方向看过来。
　　筱夕她是在看我吗？她是在确认我是否在观看这一幕吗？
　　为什么，筱夕，你到底是在做什么？此时你与林章的行为，虽然在曹正杨以及之前很多男人身上都有发生过，可是，为什么这一次，你会想要和林章进行恋爱，想要和他之间加入感情呢？你知道这样让我根本难以接受吗？
　　我在心中的所有疑问和呐喊，筱夕她根本听不到，甚至不知道在今后还是否有机会知道，只是在此刻，她根本不会在意我的想法。
　　缓缓起身，爬向林章，探着脑袋与林章舌吻，然后一边接吻，一边伸出右手到林章的双腿间，扶住那根怒挺的鸡巴，缓缓坐了下去。
　　“啊……”
　　呻吟声，有两道，分别是从筱夕和林章的嘴中发出的，不过他们的嘴唇仍然没有分开，声音以及吐出的气息，全都交织在一起。
　　“怎么样，筱夕老婆，是不是经过昨天一天，你就彻底爱上我的这根大鸡巴了啊？”
　　“啊……嗯……嗯……我……我没有……”
　　两人的对话很小声，应该是怕吵醒焦亮和余利，可是，他们就不在乎根本没有睡着的我也在这间宿舍里吗？
　　“还嘴硬，没有的话，你今天怎么这么听话，让你给我舔你就给我舔，让你坐上来你就乖乖坐上来了啊？”
　　“啊……轻……轻点儿……会被他们听到的……嗯……”
　　林章在说话的同时，稍微用力向上顶了几下，弄的筱夕一时难以忍受，赶紧向他求饶。
　　“怕什么，他们昨晚通宵了一夜，现在早就困的睡着了，你刚刚不是也听到了。”
　　“可……嗯……可是还有……还有……”
　　“哦，我知道了，你是想说你的那位姐夫，叶玄吧？嘿嘿，没事啦，他和你姐姐孙云之间还不是一样会做这种事，又怎么可能会笑话我们呢，所以不要在意他啦。”
　　“嗯……话虽然是这样说没错……嗯……可是……被他听到还是会……会觉得不好意思……啊……不要……林章……不要这样呀……”
　　“啪啪啪啪啪！”筱夕身下的林章，突然双手抱住筱夕的屁股，双腿微屈，鸡巴在筱夕的身体里一阵加速抽插，发出一阵阵肉体碰撞声。
　　“小骚货，你在不好意思什么，嗯？明明就是个淫荡的女孩儿，却还装的这么清纯，不过，我就喜欢你这副样子，嘿嘿嘿。”
　　“啊……嗯……嗯……不要……受不了……林章……哦……会……会叫出声……唔……不……太舒服了……不要……嗯……”
　　“那就叫出来啊，嘿嘿，让叶玄好好听听，你有多淫荡，可惜他只能听却吃不到，嘿嘿嘿。”林章的最后一句话压的相当低，不过我还是听了出来。
　　“怎么样啊，叶玄，你是不是没有睡着，在听着呢吧？嘿嘿，要我说啊，孙老师的这个妹妹呀，绝对比孙老师在床上要淫荡的多呢，你说是不是啊？”
　　林章这个毫无羞耻感的家伙，居然在和筱夕做爱的同时直接和我说起了话。
　　“别……啊……不要说……林章……啊……受不了……啊……求你……不要说……”
　　“嘿嘿，叶玄没有动静呢，看来也是不好意思打搅我们呢，不过你这个小骚货怎么反倒夹的更紧了呢？噢……真他妈的紧，舒服死了！”
　　我借着从下铺向我这里看不到的死角，一直偷偷观看着下方的战况，筱夕趴坐在林章的身上被快速抽插了一阵之后，林章停了下来，轻轻拍了拍筱夕圆润的屁股。
　　“小骚货，下来趴好。”
　　“不……不要了吧……万一他们醒来看到……”
　　“怕什么，昨晚你在这里都被我操了一宿了，他们又不是不知道，快点，把屁股翘起来！”
　　筱夕似乎还是有点担心，不过在向我这里看了一眼之后，却又没有继续开口，反而顺从的趴在了床上。
　　“啊……轻……轻一点儿……林章……这样……太深了……啊……不要……”
　　“老婆，你在叫我什么？”林章没有理会筱夕的话，继续大幅度进出着筱夕的身体。
　　两人此时的体位，我刚好可以清楚地看到林章的大鸡巴在一下一下进出着筱夕的淫穴，大量的淫水被林章的大鸡巴带出，两片粉嫩的阴唇更是被每一次抽插给狠狠地带入带出，淫靡的气味充满了整个宿舍。
　　“我……哦……我叫……你……老公……嗯……老公……啊……求求你……饶了我吧……啊……不要……这样真的会忍不住的……哦……老公……我……我要不行了呀……唔……”
　　筱夕的声音已经带有些许哭腔了，身体更是开始了小幅度的抖动，这个情况我自然再熟悉不过了，她这是要到达高潮了！
　　“哎呦，你这个小骚货，怎么这次高潮来的这么快？该不会是因为有其他男人在场你就更加兴奋吧？”
　　林章嘴上说着，下身黑紫色的大鸡巴可是没有忘记继续进行着活塞运动，鸡巴的棒身上满是筱夕的淫水，更有许多已经沾湿了他的阴毛和睾丸。
　　“唔……不要……嗯……来了……来了……”
　　果然，筱夕突然低吟一声，把头埋进面前的枕头里，然后全身剧烈颤抖起来，显然是高潮了。
　　“嘿嘿，老婆，爽吗？”
　　“嗯……好……好累……下面……好涨……啊……不……真的……求你了……老公……真的不要了……不要再继续了……感觉……都有些疼了……嗯……”
　　待筱夕的高潮结束之后，林章猥琐的奸笑着，下身依然坚挺的鸡巴，继续在筱夕的淫穴里抽插起来，甚至速度还在逐渐加快。
　　“真的不要了？那怎么行呢，我可还没有出来呢，你总不能让我就这么憋着吧？”
　　“啊……唔……可……可是……你昨晚……不是都已经……射过三次了吗……啊……为什么……还这么厉害呀……啊……我不行了……快要尿出来了……啊……老公……”
　　什么！林章昨晚又射了三次？这么算起来，他昨天一共射过五次了？我的天呐，他的体力未免也太好了一点吧？
　　“三次算什么，你以为我像你那个小男友一样那么废物吗？嘿嘿，像老婆你这么漂亮，射你三十次我都不嫌多啊！”
　　“啊……不……不要……这样……真的会干死我的……噢……我……我要忍不住了……老公……我要尿了……真的……要尿了啊……”
　　“妈的！你这叫床声也太浪了，我也快憋不住了，骚货，不准尿！给我憋住！”
　　“啪啪啪啪啪！”
　　肉体的碰撞声越来越快，不断有淫水从两人的交合处溅落到床上，筱夕胸前垂吊着的一对大奶更是前后摆动的越发剧烈，一双小脚丫上的脚趾，也因为强烈的兴奋感而用力弯曲着。
　　“啪！”一声轻拍屁股的响声，突然回荡在宿舍里。
　　“啊……不……不要打……这样……会忍不住的呀……啊……老公……呜呜呜……求你……饶了我吧……求求你……太舒服了啊……啊……要死了……要尿了老公……呜呜……好难受……呜呜……”
　　筱夕已经被林章操的语无伦次了，然而林章却丝毫没有放过筱夕的意思，反而还拍打起了她的屁股。
　　“骚老婆，啊！我真忍不住了，要射进去了！”
　　林章突然低吼一声，几乎以打桩机般的速度快速抽插了十几下之后，重重的撞击在筱夕的屁股上，不再动弹。
　　林章在射精，他在内射筱夕！就在我的眼前，在这与我不到三米的距离，我的筱夕，我深爱的女友，被林章无套内射了！
　　“啊……不……太烫了啊……呜呜……老公……筱夕要死了……舒服死了……”
　　与此同时，筱夕也是一声低吟，整个身体突然软了下去，连带着身后的林章一起趴倒在了床上。
　　然而，就在筱夕被林章射进体内的滚烫精液舒爽到低声呻吟的时候，我的脑海里突然一阵空明，两腿之间的鸡巴，完全不受控制的达到了一个极限似的，拼命的在裤子里射出了精液，我越想努力憋住，射精的力度反而越大，知道最后完全射完。
　　我……我居然射精了……在裤子里，在我没有用手触碰鸡巴的情况下，这……我这是怎么了？
　　震惊之余，我的余光瞄到对面上铺余利的床上，顿时下了一跳，余利竟不知何时已经醒来了，此时正趴在床边，看着在他下铺的筱夕和林章两人。
　　余利是什么时候醒的，我居然都没有注意到！
　　似乎是感受到了我的目光，余利抬起头，向我看来，然后尴尬的冲我笑了笑，接着做了个噤声的手势，就小心翼翼的转过身躺下了。
　　筱夕和林章刚刚的战况那么激烈，睡在他们上铺的余利，无论如何也是会被晃醒的吧？
　　这个时候，我突然暗自庆幸，还好刚刚我没有掏出鸡巴打飞机，不然被余利发现的话，那可就尴尬了，现在只是在裤子里射精，虽然我有些不明所以，但好在余利并没有发现。
　　此时宿舍里这么多人，我想要换下裤子是不可能了，因此只好忍受着裤子里黏糊糊的感觉，等待着众人离开或者入睡。
　　筱夕和林章的欢爱已经结束了，休息片刻之后，他们起身简单收拾了一下，然后继续盖好了被子，相拥着躺在床上。
　　又过了几分钟，一直在对面上铺辗转反侧，似乎难以入睡的余利，突然从床上坐了起来，然后下床拿起桌子上的卫生纸，沉默着走出了宿舍。
　　这小子，该不会是去洗手间打飞机了吧？
　　当我还在心中暗自猜测余利居然是这样一个闷骚男的时候，林章也从床上下来，穿好了衣服。
　　“老婆，我去买早餐，你再睡一会儿。”
　　“嗯，知道了。”
　　说完，林章回过头，脸上满是得意与猥琐之色看向我，似乎是在向我炫耀他有一个十分性感迷人的女友。
　　林章走后，房间里一时陷入了安静，唯有焦亮那仍在继续熟睡的沉重呼吸声。
　　“你为什么回来了？”筱夕靠坐在床上，微微侧仰着脑袋，向我的方向看来，说话的声音很轻。
　　“我……我不想和孙云继续住在一起了。”
　　“为什么呢？她对你不好吗？还是说，你不喜欢她？”
　　孙云她对我不好吗？不，她对我很好，当然，除了在床上的时候除外，可是，我还是不想和她在一起，要问原因的话……
　　“没错，我不喜欢她，筱夕，我喜欢的是你呀，你才是我的女朋友，为什么你要让我和她在一起？”说这些话的时候，我特意起身，趴在床边，先是仔细观察了下铺的焦亮确实还在熟睡之后，这才看向了对面望着我的筱夕。
　　“你……难道阿玄你不喜欢现在这样吗？至少我和林章的发展，你是喜欢的吧？”
　　“怎么会，筱夕，你在说些什么啊？我喜欢让你给我戴绿帽子没错，可我并不希望你像现在这样，真的成为别人的女朋友啊！这会让我非常害怕，害怕自己永远的失去你，你知道吗筱夕？”
　　“真的……是这样吗？”筱夕的眉头微皱，似乎不太确定我所说的话的真实性。
　　“当然是真的啊，筱夕你到底是怎么了，为什么突然做这些，为什么突然变的让我看不透了呢？”
　　此时，我终于可以将自己心中的所有疑问，当面向筱夕问清了，虽然周围的环境并不是绝对安全的，可我现在已经顾不上那么多了，我不知道如果我再错过这个机会，还要等到什么时候才能再有这样难得的机会。
　　“我……阿玄，我……”
　　筱夕突然面露难色，似是有什么难言之隐，无法对我说出口一般。
　　怎么回事，到底是怎么回事！难道筱夕她是被威胁的吗？难道发生的这一些都不是筱夕自愿的吗！？
　　“告诉我，筱夕，你是不是遇到什么麻烦了？”
　　我的心中百感交集，攀在床边栏杆上的双手，因为着急与不安而抓的死死的，目光紧盯着对面满面愁容的筱夕。
　　“阿玄，其实是……”


第19章 柳暗花明
　　“到底发生了什么，你快告诉我啊筱夕！”
　　无比迫切的心情之下，我几乎就快要翻床而下了，急切地望着筱夕，等待着她即将脱口而出的隐情。
　　“叮铃铃铃铃！”
　　就在这个时候，一阵电话铃声突然响起，惊的我瞬间坐回了身子。
　　铃声连续响了好几声之后，我才听出来，声音来自于我的下铺，也就是焦亮的手机里发出来的。
　　“有没有搞错，是谁啊，居然偏偏在这个时候给我打电话，有病吧？”
　　很快，焦亮就嘟囔着醒了过来，同时拿起了手机，按下了接听键。
　　我心中更是想要知道，是谁这么可恨，居然偏偏在这么重要的时刻给焦亮打来电话！
　　“喂！哦，楠楠啊，怎么了，有什么事吗？”焦亮不满的语气，在接通电话之后，明显改善了许多，原因自然是来电人的身份。
　　焦亮口中的楠楠，如果我没有理解错的话，应该就是董倩楠了，她是焦亮的女朋友，同时也是我们班上为数不多的女生之一，更是唯一的一名美女。
　　“什么？陪你去逛街？不要了吧，我……不，当然不是了，只是……没，没有！绝对没有！我怎么可能去网吧通宵呢，我都答应过你再也不去了嘛，啥？你说谁昨晚看到我了？放屁，纯属放屁！不不不，楠楠，我不是在说你，我是说那个家伙放屁！楠楠，你听我说，别别别，喂，楠楠，楠……靠！又挂我电话！”
　　耳边听着焦亮与董倩楠的通话，虽然两人的对话内容听上去似乎并不怎么和谐，可是，此刻我却觉得这已经是让人感到无比幸福的一件事。
　　与此同时，宿舍的门被人推开，余利从外面走了进来，这一下，我和筱夕之间的交流似乎彻底没戏了。
　　余利进门后，仍然没有开口和我们说什么，爬上上铺，似乎打算继续睡觉了，不过我下铺的焦亮，倒是一边在嘴里愤愤的嘟囔着什么一边下了床，看样子是要去找他的活宝女友楠楠了。
　　不舍的看向筱夕，刚好筱夕也向我这里看来，心中略作犹豫之后，我终于还是赶紧拿起一旁的手机，冲着筱夕晃了晃，相信她已经明白了我的意思。
　　思索片刻之后，我开始在手机上编辑信息内容，可是我的信息刚编辑完成，还没等发送出去，林章就拎着早餐回来了。
　　“来，筱夕，起来吃早餐吧。”
　　看到林章回来，我开始犹豫着要不要把短信发出去，万一筱夕手机里的信息被林章发现的话，那可就不妙了。
　　“可是林章，我还没有……”筱夕十分细小的声音，将我的注意力又吸引了过去，只见她面露羞色，用被子遮盖住自己的身体，伏在林章耳边轻声说着什么，后半句话，我并没有听出来。
　　“哦哦，对哦，嘿嘿，我都忘记老婆你还没有穿好衣服了，来，这样。”
　　从林章的回应里，我听出了筱夕的意思，原来她是想要穿上衣服。
　　只见林章说完，便脱鞋上了床，然后同样钻进了被子里背对着我的方向，之后缓缓起身，双手伸开撑着被子，完全遮挡住了外面的视线。
　　在林章的掩护下，筱夕在我看不见的对面，在林章的面前，穿好了衣服，焦亮在这期间已经离开了宿舍，恐怕他此时的心思都在想着怎么应付董倩楠了吧。
　　在无比纠结中，我的短信迟迟没有发送出去，直到筱夕和林章两人吃完早餐，一起离开了宿舍，我还是没敢冒这个被林章发现的风险，最终只好决定，暂时作罢。
　　宿舍里，再一次恢复了安静，此时只剩下了我和余利两个人各自躺在床上。
　　筱夕她到底有什么难言之隐呢？是林章手里有什么把柄，在威胁她？还是孙云以我为要挟，让筱夕离开我！？但是孙云这么做又是为了什么呢？
　　思来想去，我总觉得孙云的嫌疑更大一些，因为在冥冥之中，我总感觉孙云的身份十分不简单，甚至于她和我的相识，也并非表面上看起来的那么简单。
　　“叶玄，你睡着了吗？”
　　我正在脑海中努力思考着事情的来龙去脉，想要从之前与孙云的相处中回想起一些蛛丝马迹，这时，对面床铺的余利突然主动和我搭话，让我感到有些意外。
　　“没有呢，怎么了余利？”我平躺在床上，侧过头，看向已经坐在床上的余利。
　　虽然我之前很少在宿舍里住，不过平时在教室里的时候，我与焦亮和余利的座位挨在一起，所以我和他们两个人之间的关系一直都还不错，对于余利的性格也还算了解，基本上，他很少有主动开口找人说话的时候。
　　“那个，其实，刚刚那位叫筱夕的美女，不是林章的女朋友，而是你的，是吗？”
　　怎么可能！余利他怎么会知道筱夕和我的关系？
　　“余……余利，你在胡说什么呢？那位美女怎么可能是我的女朋友呢，刚刚她和林章做过什么你不是也都看见了吗，怎么会这么说……”
　　“难道不是因为你喜欢戴绿帽子，所以她才和林章在一起的吗？”
　　这……这到底是什么回事？为什么我的绿帽心理，就连余利都知道了呢？难道班里的同学们都已经知道了吗？这是怎么回事，我该怎么办？我和筱夕该怎么办，我们的声誉，我们的前程，全都会完蛋的啊！
　　“你……你……余……余利，你是怎么知道的？”紧张激动之下，我早已坐起了身子，紧张不安的看着对面的余利。
　　“刚刚在门外不小心听到了你们两个的对话，不好意思，叶玄。”
　　原来是我和筱夕的对话被他偷听到了吗，还好还好，至少这么说来，并没有其他的人再知道这件事了，可是，眼前余利的麻烦，我又该怎么解决呢？
　　“你放心，叶玄，这是你们的隐私，我不会对别人说的。”
　　应该是看出了我脸上的不安与担忧，余利突然对我做出了保证，虽然语气平淡，但是看他的样子，倒也确实不像有乘人之危的意思。
　　“那你主动和我说这件事的意思是？”得到了余利的保证，我心中的不安略微减少了一些，可仍然不敢放松警惕。
　　“嗯……怎么说呢，我只是感到好奇，叶玄，你真的有绿帽心理吗？”
　　要回答他吗？虽然他看上去确实只是一脸好奇的模样，而且他也说了不会告诉其他人……
　　“嗯，是。”我做出了肯定的回答。
　　“我的天，居然真的有这种事吗，我一直都以为那是小说里编出来的呢，简直太不可思议了。”余利张大了嘴巴，一脸的不可置信。
　　“你是说，你看过绿帽类型的小说？”
　　“嗯，这种小说在网络上不是很常见吗？不过我一直都没想过那会是真实存在的，现在从你这里得到确认，还真是有点惊讶。”
　　“那你……真的不会告诉别人吧？”
　　“呵呵，我说了，这是你们的隐私，我只是出于好奇想要了解一下罢了，和别人说这种事对我来说没有任何意义，所以你就放心吧，我绝对会保守秘密的。”
　　“谢谢你，余利，对了，至于林章那里……”
　　“哦，我看出来了，林章他也是不知情的是吧？你放心，我会装作什么都不知道的，况且我和他平时就没有什么交流。”余利说完，脸上露出一个简单不过的微笑。
　　余利的话，应该是可信的吧？虽然心中还是有些不安和忧虑，不过至少比刚刚要好的多了。
　　考虑到余利得知我的情况已经是无法改变的事实，所以我也只能暂时相信他，毕竟他也没有以此要挟我，对我提出什么条件，这么看来，至少目前他是可信的吧。
　　“不过，叶玄，我刚刚在外面的时候也听到了，你女友她好像也不全是为了你，而是好像遇到了什么麻烦？”
　　“嗯，好像是，这个目前我也不是太清楚。”
　　对于余利接下来的问题，我并没有解答太多，毕竟其中的很多事情一时半会说不清楚，而我也不想让他了解太多。
　　“那你应该赶紧找机会和你女友谈清楚呀，你这种心理这么变态，你女友能不能完全接受都难说，而你们两个人之间的沟通又这么不到位，那林章把你女友抢走岂不是很轻松的事吗？”
　　“你……你是这么认为的吗？”
　　“当然了，难道不是这么回事吗？反正如果我是你女友的话，自然也想找个正常心理的男生做男友，只爱他一个人，不再受你这种变态心理的折磨，那些绿帽小说的结局大多数不也都是这样写的吗？”
　　余利的话，仿佛一下敲醒了我，这几天以来，我好像真的一直默默地处于被动状态，就好像毫无察觉的在等待着筱夕逐渐从我身边离开一样，我这是傻了吗？
　　“我知道了，余利，谢谢你，不过，你能帮我一个忙吗？”
　　“什么忙？你说。”
　　………………
　　这一天里，因为没有什么课程，所以我和余利只是下午去了一趟教室，然后在四点左右就早早回到了宿舍里，在教室里的时候，我们并没有见到林章来上课，所以我判定林章肯定还和筱夕待在一起，根本没有什么心思来上课。
　　“那之后就拜托你了，余利。”站在宿舍里，我对余利说道。
　　“嗯，放心，交给我没问题的，不过如果你以后有时间的话，可要再多给我讲讲这个绿帽心理，我实在很好奇那到底是怎样的一种感觉。”
　　“呵呵，好，那我就先走了。”我随口答应下来，然后转身出门，离开了宿舍。
　　离开了宿舍之后，我并没有走远，而是来到了校门外不远处的一家网吧里，随便找了个位置坐了下来。
　　我是来网吧里上网的吗？当然不是，现在这个时候，我哪里还有什么心思玩游戏，我是在等消息，一个或好或坏的消息。
　　随便点开电脑上的视频播放器，里面在播放着些什么，我根本看不进去，只感到心急如焚，既期待又充满担忧。
　　一直到了七点二十五分的时候，天色已经完全暗了下来，放在电脑旁边的手机，突然一阵震动，提示我收到了一条短信。
　　终于有消息了吗，只是，这么晚才发过来消息，是不是说明，果然不是什么好结果呢？
　　心中忧虑的同时，我还是一把抓过了手机，屏幕上显示的正是余利的名字，我深呼吸一口气，尽可能的使自己冷静下来之后，点开了信息内容。
　　“他们刚回来没多久，计划顺利，你女友已经跑出去找你了，林章还在宿舍里待着，加油。”
　　太好了！筱夕她果然还是在乎我的，她果然没有变心！这样一来，今晚我也终于有机会向她问清实情了！
　　反应过来之后，我赶紧站起身，去前台结账之后冲出了网吧，向着学校门口跑去，同时在路上简单的给余利回复了条短信。
　　因为网吧就在校门旁边没多远的地方，因此我很快就跑到了这里，刚站住脚步，我就看到筱夕的身影正从校园里向这里跑来，呵呵，这个傻丫头。
　　或许是内心过分着急，再加上校门旁的街灯并不是很亮，三三两两走过的学生也混淆了筱夕的视线，结果当筱夕跑到校门口的时候，居然硬是没有发现站在路边距离她仅有数米远的我，而是直接冲向了马路准备拦车。
　　“筱夕！”我快步跟上去，在筱夕身后喊住了她。
　　筱夕听到有人在喊自己的名字，下意识地回过头向我的方向看来，脸上满是急切与不耐烦的表情，看的出来她此时的心情很是糟糕。
　　然而，当她看清身后的人是我的时候，却一时间愣在了原地，脸上写满了惊讶，片刻之后，却又变成了委屈与难过，泪水瞬间从眼中滑落。
　　“阿……阿玄……呜呜……”
　　在筱夕痛哭流涕的喊出我名字的那一刻，我已经快步走过去，一把将她拉进了自己怀里。
　　一时间，无数回忆，或幸福的，或争吵的，统统涌入了我的脑海，我和筱夕之前经历过的种种事情，仿佛电影一样在我的眼前快进闪过。
　　这一刻，我终于意识到筱夕对我来说到底有多么重要，她影响的不仅仅是我的心情，我的生活，更是我的整个人生。
　　筱夕的双手，如同我正抱紧了她一样，紧紧地抱着我的后背，甚至比我还要用力，脑袋埋在我的胸口，一直哭个不停。
　　我和筱夕的举动，引来了周围路过的学生们的注意，或许在他们看来，我们应该是久别重逢的异地情侣？又或者是吵完架和好如初的恋人？
　　总之，他们无论如何也不会猜到具体的实情，不会猜到发生在我和筱夕身上的事情。
　　几分钟之后，或许是终于哭够了，又或许是听到了周围路人们的小声议论，感到不好意思，筱夕的哭声开始渐渐小了下起去，同时慢慢抬起头看向我。
　　“呜呜……阿玄……你……你个坏人坏人……呜呜呜……”说话间，筱夕突然收回双手，在我胸口轻轻捶打了几下，之后又一头埋进了我的怀里哭起来，只是再一次抱住我的双手，仍然抱的那么用力，好像生怕我会突然消失一般。
　　“好了好了，傻丫头，哭什么，我这不是好好在这呢吗？”
　　我的心里，此时却是十分甜蜜，虽然筱夕哭的一塌糊涂，但这便是她仍然爱我、属于我的最好证明。
　　“呜呜呜……呜呜……”
　　“呵呵，这么担心我呀？”我抱着筱夕，抚摸着她的头。
　　“呜呜……你说呢……坏人坏人……呜呜呜……”
　　“好啦好啦，不哭啦，再哭都哭丑啦。”
　　“呜呜……坏人……所以，你的那个舍友，是故意骗我的对不对？”筱夕低声啜泣着，嘟着小嘴，瞪着红通通的双眼抬头望着我。
　　“怎么说呢，这要看余利他是怎么跟你讲的啦，因为我今天确实有被车撞到，只不过是一辆自行车，嘿嘿，所以，如果他是告诉你我被车撞到了，那应该不算骗你吧？”
　　“讨厌！呜呜……这个时候你还笑得出来，呜呜呜……人家都被你们骗的快要伤心死了，呜呜呜……那么，你吐在林章床上的血又是怎么回事？”
　　筱夕的情绪已经渐渐稳定下来，而且并没有因为我和余利合伙骗她而搞到生气，只是嘟着小嘴，一脸委屈的向我询问细节。
　　其实，这便是我早上想出来的主意，一是可以得知筱夕到底是仍然爱着我，还是已经爱上了林章，二是能够甩开林章，获得和筱夕单独相处的机会，从筱夕口中得到一切实情。
　　下午我和余利去了距离学校不远的市场一趟，买了一点儿猪血，回来后故意泼在了林章的床铺上，然后我便来到了网吧里等待消息。
　　晚上，待筱夕和林章回到宿舍之后，余利就对他们两人说，我下午被车撞到了，不过由于当时撞的比较轻，也没有看出什么外伤，于是就没当回事，回了宿舍，结果没想到回到宿舍之后的我，却突然从口中吐出一口鲜血，刚好吐在了一旁林章的床上，然后脸色煞白，还差点晕倒在地。
　　后来，余利就把我送到了医院，并且含糊不清的跟两人说，我的情况可能不严重吧，总之我清醒之后就把他从医院赶走了，之后的情况他也不清楚了。
　　筱夕听完我所说的一切之后，又是对我一顿粉拳伺候，不过好在她并没有真的生气，而且最后还是紧紧抱着我，口中说着让我以后都不准再骗她，不准离开她。
　　得到筱夕这样的回应，我的计划显然已经获得了最佳成效，我知道筱夕她确确实实还是爱我的，不然她不会选择我，更不会因为担心我的安慰而丢下林章不管。
　　“对了筱夕，林章他人呢？其实之前我还在担心，林章会不会陪你一起去医院看我呢，如果那样的话，到时候我就只好骗你们说我已经不在医院了。”
　　“哼，担心你还敢这么做，我现在还真没看出你担心呢。”筱夕耸着鼻子，故意做出一脸鄙夷的表情看着我。
　　“嘿嘿，我这不是真的没办法了，怕你不爱我了离开我嘛，不过现在我知道了，筱夕你果然没有对我变心。”
　　“那当然了，笨蛋，像林章那种人，我才不会对他动心呢好不，他现在还在收拾他的床铺呢，根本就不在乎你的安危，我说要出来的时候他还很不愿意呢。”
　　“嘿嘿，那你还不是出来了，不过，他不会怀疑吗，你这么担心我？”
　　“怀疑又怎样，反正他又不是真的是我男友，况且，我是说出来通知孙姐姐，陪她去医院看你啦。”
　　“哦，原来是这样。”
　　听到筱夕说起孙云，我这才想起了还有正事要问筱夕，不过在校门口这里一直站着说可不行，于是我们来到了学校旁边的一家咖啡店。
　　点了两杯喝的之后，筱夕脸上的泪痕也早就擦干净了，心情也完全平复了下来，这个时候，我终于能够从筱夕的口中，知道整件事情的来龙去脉了。


第20章 水落石出
　　“那么筱夕，这一切到底是怎么回事呢？是林章在逼迫你吗，还是孙云？告诉我，到底是什么原因让你不得已做了林章的女友。”
　　坐在咖啡店里，我和筱夕四目相对，两双手放在面前的桌子上，却都没有拿起咖啡杯，而是紧紧地握在一起。
　　我的心中无比焦急，十分急切地想要知道这一切的背后，到底隐藏着什么我所不知道的秘密。
　　“都不是啦，阿玄，没有什么人在逼迫我，我是自愿的。”筱夕沉吟了片刻之后，却不慌不忙的说出了一个让我感到有些错愕的回答。
　　没有人在逼迫筱夕？她是自愿的？这又是什么情况啊？
　　“怎么会呢，今天早上在宿舍里，咱们俩趁着林章出去买早餐谈话的时候，你看上去明明像是有什么难言之隐呀，怎么现在又……”我的心中满是不解，难道筱夕是不想对我说出实情，怕我担心，又或者是怕连累到我什么？
　　“没有啦，阿玄，你完全理解错啦，那个时候我也没有说过是有人在逼迫我呀，只不过我当时确实是有在犹豫，要不要告诉你一些事情而已啦。”
　　筱夕对我做出一个无奈的表情，神态看似确实很是轻松，不像是有什么心事的样子，毕竟这丫头脸上可是从来掩饰不住自己心情的，如今看来，难道真的是我想多了吗？
　　“那……那你做这一切，总该不会真的就是为了惩罚我，玩的什么惩罚游戏吧？还有，你说当时在犹豫要不要告诉我一些事情，又是什么事啊？”
　　此时，我感觉和筱夕谈了几句话之后，思路不但没有清晰，反而越来越乱了，心情不由得有些郁闷。
　　“嘿嘿，你别急嘛，阿玄，我想要告诉你的，当然就是这个惩罚游戏的事情啦，也就是我为什么要做林章的女友嘛，虽然我是自愿的，但也确实是有原因的哦，只不过不是被逼迫那么惨啦。”
　　筱夕一脸轻松的嬉笑着，同时抽回了被我握在手中的双手，端起了面前的咖啡杯轻轻抿了一口，看那神态竟是悠闲得很。
　　“我的姑奶奶，怎么都这个时候了你还这么不紧不慢的啊？你是真想急死我吗，快点告诉我这究竟是怎么回事吧好不好？”
　　我现在的心情可压根没有筱夕这般轻松，看着她坐在对面一脸自在得意的笑容，我恨不得马上就冲上去把她扑倒，然后一巴掌……好吧，那毕竟是筱夕，我承认我顶多也就敢把她扑倒而已。
　　“哼哼～现在知道叫本小姐姑奶奶啦？刚刚不知道是谁在校门口的时候，看着我伤心难过的大哭居然还笑的出来呢，哼哼哼～这是对阿玄你今晚又一次欺骗了本小姐的惩罚。”
　　“我的妈呀，姑奶奶，你就别折磨我了好吗？我知道错了，全是我的错，我保证以后再也不骗你了，你就赶紧告诉我吧好不好？求你了求你了。”
　　我双手合十，表情夸张的乞求讨好着筱夕，这个时候就算心中再怎么着急，我也不敢恼火呀，不然到时候又得罪了面前这位姑奶奶，什么事都不告诉我了，那我今晚真得急的一头撞死了！
　　“好啦好啦，看在你这么可怜的份儿上，那我就告诉你好啦，嗯……让我想想，我该从哪里说起好呢？”
　　筱夕放下了手中的杯子，伸出一根手指放在嘴边，若有所思的思考的同时，嘴里还在轻声嘀咕着。
　　沉吟了许久，就在我快要等不及再次开口询问筱夕的时候，她终于理清了思路，缓缓开口，讲述起了属于孙云的故事。
　　没错，就是一个属于孙云的故事。
　　多年以前，孙云在大学里的时候，曾谈过一任男朋友，而且她非常爱这个男生，只是这个男生有一个变态的心理癖好，那便是，淫妻绿帽心理，是的，和我一样的心理。
　　当孙云把自己的第一次交给了她的那位男友，并且两人在大学里相处了近两年之后，她的男友才把自己的这个秘密告诉了她，当时的孙云，自然是完全无法接受的，甚至一度想过和男友分手。
　　后来，他们之间因为这件事而经历过无数次争吵，闹过数次分手，但是最终，两人之间的爱情战胜了一切道德观念和束缚，简单来说，就是孙云渐渐开始接受了男友的癖好。
　　又是一年左右的时间之后，两人在即将大学毕业之前，终于完成了第一次现实中的绿帽行为，孙云与一名陌生男人上床了，至于那个男人的身份，则是她男友考虑到安全和隐私因素，在网络上千挑万选找来的网友。
　　发生了这一次绿帽行为后，孙云自然很是担心自己的男友会嫌自己脏了，会抛弃自己，但是她的男友并没有那么做，就像我对筱夕一样，她的男友反而更爱她了，比之前任何时候都要更加爱她！这让她总算放下了些许心中的顾虑。
　　有了第一次之后，自然就会有第二次，虽然孙云心中仍然有些排斥，有些害怕，有些担忧，但是为了满足自己的男友，她还是继续进行了下去，一次又一次……
　　与此同时，两人也已经顺利毕业，离开了校园，开始踏入社会工作，她的男友工作很是认真拼命，说在今后要挣很多的钱，娶孙云为妻，给孙云最好的生活，孙云对此感到很是感动，而她当时还一直没有告诉过男友关于她自己的家世。
　　半年时间里，当孙芸为了满足自己男友的癖好而和第五个男人上床之后，有一天，她的男友，突然在一夜之间对她改变了态度。
　　她的男友提出了和她分手，说自己已经不再爱她，他玩够了，觉得一直这样戴绿帽下去已经没有什么激情了，他想要去寻找新的刺激，新的追求。
　　然后，便是孙云苦苦地哀求，可是无论孙云说什么，做什么，她的男友都没有回头，毅然决然的选择了分手，没有丝毫商量的余地。
　　在这之后，孙云便完全失去了和他的联系，一转眼就是几年的时间，在这几年的时间里，孙云可以说是完全钻进了电脑里，为了什么呢？竟然是为了彻底的了解所谓的绿帽心理。
　　她在网络上查找有关绿帽心理的一切资料、文章以及拥有这个心理的人，她想要把绿帽心理研究透彻，然后得出男友离开自己的原因，她想要知道男友到底在追求什么新的刺激。
　　几年下来，她终于可以肯定，自己已经把绿帽心理捉摸透了，她相信男友离开的原因，就是自己一直简单的给男友戴绿帽已经满足不了男友的心理了，换句话说，男友感到麻木了，自己的行为触碰不到他的兴奋点了，他想要更刺激的绿帽行为，又或者是新的兴奋对象，也就是找一个新的女友，重新调教，然后继续戴绿帽……
　　得到这个结果之后，孙云决定，一定要找到弃她而去的男友，继续和他在一起，无论他会提出怎样变态的绿帽要求，自己都会去满足！
　　功夫不负有心人，直到不久前，她终于找到他了，可是，她却犹豫了，因为她感觉他变了，变的成熟了，更有男人味儿了，而如今的自己，真的还配得上他吗？
　　因此，她一直纠结着，忧虑着，没有开口提出想要复合的事。
　　故事讲到这里差不多就结束了，筱夕杯子里的咖啡也早已经喝完了，于是我叫来服务员又给她加满了一杯。
　　那么，筱夕讲了半天孙云的故事，和我有毛线关系啊？不过，她又是怎么知道发生在孙云身上的这个故事的呢？
　　“咳咳，好吧，筱夕，孙云的这个故事听上去还真是……有点痴情呢，不过，听你这么一说，我好像更搞不明白了，我们两个人的事，和孙云的经历有什么关系呢？”我满脑袋的疑惑，仍然没有得到半点解答。
　　“咦？阿玄你刚刚都没有好好听我讲吗？”筱夕听到我的话，脸上竟露出了比我更加不解的表情，搞什么，难道是我遗漏了什么没听到？
　　我皱着眉头，端起面前的杯子，将咖啡缓缓送入自己口中，故意拖延着没有做出回答，脑子里却在快速运转着，回想着筱夕刚刚所说的内容，自己是不是真的把什么关键的地方遗漏了呢？
　　“真是的，刚刚我不是在故事里都讲到了嘛，孙姐姐得出了结论，拥有绿帽心理的男人，可是会渐渐对自己女友只是给他戴绿帽的简单行为感到麻木的呀，然后就会去追求新的女人，哼！”
　　“噗！”我刚喝进嘴里的咖啡，喷了一桌子……
　　“所……所以呢？”简单清理过桌子之后，我似乎已经猜到了什么，顿时心中有些忐忑的继续问筱夕。
　　“所以？所以我就和林章恋爱啦，给你新的刺激嘛，然后还有孙姐姐这个新女友陪在你身边诱惑你，看看你会选择哪一个喽，结果看来还是我的新刺激更有效哦。”
　　“……”
　　我去！我靠！！我日！！！这算哪门子事儿啊？就因为孙云得出的一个白痴结论，我就成了这两个笨女人的实验小白鼠！？
　　天哪，到底还有没有天理可言了啊！
　　“好吧，那孙云的经历，是谁告诉你的？”我已经心如死灰，感觉世界满是灰暗，有气无力的问筱夕。
　　“孙姐姐呀。”筱夕反而是一脸轻松自在。
　　“那你的恋爱对象选择了林章，又是为什么呢？”
　　“还是因为孙姐姐呀，她告诉我，为了给你最大的刺激，应该选择你最讨厌的人作为我的恋爱对象，而且……阿玄，偷偷告诉你哦，孙姐姐说她有提前给我把过关，林章的那个东西很大很厉害哦。”
　　筱夕的后半句话，是趴在桌子上，一只手遮在嘴边悄声跟我说的，只是，看到她那严肃认真的模样，让我不由得在心中暗自感叹，女人们一旦认真的淫荡起来，可真是有够仔细认真的。
　　“好吧好吧，总之这一切，都是孙云的主意是吧？”
　　“嗯……算是吧，嘿嘿。”筱夕一脸天真的模样，让我顿时气不打一处来，这傻丫头难道是真的傻了不成？竟然这么相信孙云这个刚认识不久的奇怪女人。
　　“筱夕，不是我想说你，可你这么平白无故的相信孙云，未免也太没有防范意识了吧？被她诱导的给我什么新的刺激也就罢了，那万一她之前是想害我们呢？我们现在岂不是会很惨，你说对不对？”我尽量使自己的语气听上去比较温和，苦口婆心的和筱夕说着。
　　“不对！”
　　“嗯，这才乖嘛，这样才是……唉？筱夕你刚刚说什么，你说不对？”
　　“是呀，就是不对嘛，谁说我是平白无故就相信她了呀。”说话间，筱夕竟还白了我一眼。
　　“那……那不然呢，你还有什么理由不成？”
　　“当然有了，早在我们刚住进公寓里的时候，我和孙姐姐就私下交流过好多次了，同样都有个拥有绿帽心理的男友，所以我们的共同话题有很多的，然后也就很快制定下了要考验你的计划，孙姐姐她也是想要帮我栓牢了你嘛，怕我以后会重蹈她的覆辙。”
　　“然后呢，就只是因为私下交流过很多次，有很多共同语言，然后你就彻底对她放心了？”我心里很是无语，筱夕这个丫头，怎么好像越来越笨了呢？
　　“哼！阿玄你那是什么语气跟眼神嘛，你心里现在肯定在想，我怎么会有这么笨的女友对不对？”筱夕突然眼神犀利，一脸凶巴巴的表情。
　　“没有没有，我哪敢呀，老婆你这么聪明，是我太笨了，胆子也小，不敢像老婆你玩这么大，嘿嘿。”
　　“还在拐着弯说我，哼，算了，我也不和你计较了，反正你是不会明白的，因为我还有一个秘密没有告诉你哦。”
　　“嗯？什么秘密？关于谁的？”筱夕的话，瞬间又引起了我的好奇。
　　“就是关于我为什么这么相信孙姐姐喽。”筱夕得意的晃了晃脑袋，鬼灵精怪的看着我。
　　“哦，这个啊，那你就相信好了，我也并不是很在意啦。”说着，我摆出一脸不感兴趣的模样。
　　“喂！不行不行，阿玄，你必须得感兴趣，快求我告诉你，快嘛！”
　　“……”
　　难道我刚刚不是已经问过两三遍了吗？是你自己说了半天都没有说出点什么东西来好吗？
　　“快点嘛，阿玄！”
　　“好吧好吧，真是服了你了，这都是些什么事嘛。筱夕老婆，求你告诉我，你为什么会这么相信孙云呢？”说着，我很是无奈的再次端起了杯子，心中暗想，估计这丫头又是在玩我，实际上却根本说不出个什么原因来了。
　　“因为呀，孙姐姐她差点成为了我的嫂子哦。”筱夕一脸无害的表情，眯着眼睛笑着对我说。
　　“噗！”又一次，我喷了一桌子……
　　“筱夕，你的意思是……”我迟疑着，没有继续说下去。
　　“我的意思就是，之前我讲的关于孙姐姐的那个故事里，她的绿帽男友，就是我的表哥，杨林。”
　　“我去，这……这也太不可思议了吧？”
　　按照筱夕的意思，也就是说，她的那位表哥，和我一样，也是有着绿帽心理的？这个结果，当真让我感到一时南难以接受。
　　“有什么不可思议的，明明你自己也有那种变态心理，居然还会觉得我表哥不可思议，哼。”
　　“那……那你是早就知道了孙云和表哥之间的关系，还是说，也只是刚知道？”
　　“阿玄你好笨哦，我当然是在搬进公寓不久后，从孙老师那里刚知道的呀，表哥又不可能跟我讲这种事，我以前自然是不知道了。”
　　“好吧好吧。”
　　这种变态心理，居然还遇到同好了？我的天，那之后我该怎么办，和筱夕的表哥一起研究怎么让筱夕，也就是她的表妹给我戴绿帽子？
　　这种事，只是想想我就觉得应该要被她表哥揍吧？
　　“唉……所以呀，孙姐姐最近也是在你身上做各种心理实验，看看到底你们这些绿帽男的心里在想些什么，如果能有什么发现的话，说不定就能帮助她追回我表哥了呢。”
　　那么，孙云得没得到什么结论我不清楚，而我得到的结论就是，这么多天以来我所受到的折磨和痛苦，实际上都是这两个笨女人为了研究绿帽心理，把我当成了实验小白鼠所造成的啊！
　　看了看坐在对面仍然一脸纯真笑容的筱夕，我第一次感觉到，一直以来，我真是太小瞧了女人了……


第21章 两个女人
　　晚上，在学校附近的一家宾馆里，我和筱夕正在床上进行着剧烈的活塞运动，房间内淫声四起。
　　“筱夕，那么，林章那边，你打算怎么解决呢？”
　　我跪在筱夕身后，下身狠狠地撞击着筱夕的屁股，每一次进出都非常用力，两人的肉体相撞发出啪啪啪的响声，整个房间里更是回荡着筱夕动情的浪叫呻吟声。
　　“啊……我……我还没想好呢……嗯……那阿玄……你想让我怎么解决呢？
　　啊……好深啊……阿玄……嗯……好舒服……“筱夕跪趴在床上，回过头媚眼如丝的望着我，征求着我的意思。
　　“我吗？这个……”一时间，我有些犹豫起来。
　　我想让筱夕如何解决她和林章之间的关系呢？是断绝往来，还是继续交往呢？
　　“啊……阿玄……你好像……又变硬了呢……啊……插得好舒服……哦……
　　好硬哦……可是……如果能够再变大一点儿的话……就更好了……嗯……“
　　是吗，我又变得更硬了吗？好像是因为，我的脑海里刚刚又想起了之前筱夕和林章在一起时的画面，所以心中又冒出了异常刺激的兴奋感，只是那些画面，不止有肉体欢爱的画面，还有……
　　“啊……不行……不要呀……阿玄……这么快……噢……会受不了的呀……”
　　在不知不觉中，我扶住筱夕屁股的双手，更加用力，下身加速摆动，鸡巴在筱夕的淫穴里越发加快抽插，龟头处传来越来越酸痒的感觉。
　　“不行了，不行了筱夕，我要射了！”
　　“噢……嗯……射进来……射进来吧阿玄……全都射进我的小骚吕锢窗伞
　　…之前林章他……可是也都射进来了呢……啊……我也要来了……快……再用力几下……阿玄……唔……“
　　用尽最后一丝力气，我终于在喷射进筱夕身体的同时，将她也带上了高潮，片刻间，房间里安静了下来，只剩下我们两个人沉重又满足的呼吸声。
　　“怎么样，舒服了吗？”我搂着筱夕的肩膀，轻柔的抚摸着。
　　激情结束后的我们，靠坐在床上，赤身裸体的依偎在一起。
　　“嗯……还好啦，嘿嘿，倒是阿玄你，肯定很舒服了对吧？”筱夕看似温顺地趴在我怀里，表情却是一脸调皮。
　　“嘿，听你这臭丫头的意思，好像是你在满足我，而不是我在满足你哦？”
　　“那当然了，本来就是我在满足你嘛，而且，我还知道阿玄你心里刚刚在想什么哦。”筱夕脸上满是狡黠的笑容，不知道这丫头脑袋里又有了什么坏主意。
　　“是吗，那你说说看，我刚刚都在想什么。”我在心中感到好笑，筱夕这丫头现在还真是越来越鬼头了，居然还能看透我的心思了？
　　“你在想，我和林章之间发生的那些羞羞的事情，嘿嘿嘿，怎么样，我说的对不对？”
　　“呃……哈哈哈，勉强算对了吧。”我摸了摸筱夕的脑袋，以表示对她猜中我心思的赞扬。
　　“哼，对了就是对了，怎么能说成勉强算对了呢。”筱夕反而故意做出一脸气鼓鼓的模样，不依不饶。
　　“好好好，我们家筱夕猜对了，完全猜对了，这总可以了吧？”
　　“嘿嘿，这还差不多，不过呢，其实我还猜到了其他的呢。”
　　“哦？还有什么？说说看。”筱夕居然还猜到了我其他的心思？我一时有点好奇。
　　“就是你刚刚没有回答我的，其实我已经猜到你心中的答案了。”
　　我没有回答筱夕？刚刚筱夕有问过我什么问题吗？哦，对了！难道她是指和林章的关系？
　　“筱夕你的意思是，你知道我心里想让你怎么处理和林章之间的关系？”我语气不太不确定的问筱夕。
　　不确定的原因，一是不确定筱夕是否是在说这个问题，二则是，就连我自己都不能确定自己心中的想法，筱夕她又是怎么能够知道我会给她怎样的答案呢？
　　“嗯嗯，没错。”筱夕瞪着一双可爱的大眼睛，嬉笑着看着我，点了点头。
　　“那……那你说，我想让你怎么做？”
　　“这个嘛，嘿嘿，你想让我……继续跟林章交往～”筱夕先是调皮的把话说到一半，然后看到我一脸急切的模样，这才慢悠悠的从嘴中说出了后半句话。
　　我想让筱夕继续和林章交往？这真的是我内心深处的真实想法吗？还是说，这其实是筱夕的想法而已呢？一时间，我竟有些分辨不清。
　　“怎么了，阿玄，难道我猜错了吗？”
　　“不，不是，只不过……好像我自己心里都无法确定，是不是想让你和林章继续交往下去。”
　　“嘻嘻，我知道呀，所以我才会帮你做出这个回答呀，因为这本就是你内心最真实的想法，只是阿玄你自己不愿去承认罢了。”筱夕此时说起话来，竟一本正经的，只是配上她那可爱的模样，却让我怎么样都认真不起来。
　　“呵呵，是吗，为什么筱夕你会这么认为？”
　　“因为我对你很了解呀，虽然之前和孙姐姐一起玩这个游戏的时候，说是为了考验你，可实际上我根本就没有怀疑过你啦，只是配合孙姐姐的好意，刚好陪她对你做一番实验罢了，其实我可是一点都不相信我家老公会弃我而去呢，因为我太了解老公你了，嘻嘻嘻。”说完之后，筱夕趴在我的胸口，小脑袋在我的胸膛上轻轻摩擦着。
　　确实，正如筱夕所说，现在的我们两人之间，在很多时候甚至都不如对方了解自己。彼此在遇到不同情况的时候，会说出怎样的话，会做出怎样的反应，这些似乎都能够很轻松的做出回答。
　　那么，在如今我们所面临的这个问题上，筱夕给出的答案也是我最真实的想法吗？
　　我抱紧了筱夕的后背，却不知道应该怎么继续开口接筱夕的话，无论筱夕说的对不对，我似乎都没有办法做出推断，因为我根本不知道答案。
　　“阿玄，你怎么不说话了，是不是我真的说错了，惹你不高兴了？如果真是那样的话，那我们就按照你的真实想法，不要听我胡说八道，好不好？”
　　筱夕见我迟迟没有反应，趴在我怀里抬起头望着我，眉头微皱，脸上透露出担忧。
　　“傻瓜，当然不是你说错了，只不过，如果你继续和林章在一起的话，虽然我心里真的会感到很兴奋，而现在我也知道了你和他之间没有任何感情，只是在演戏，可我还是会忍不住产生一丝害怕，害怕你会离我而去，和他在一起，虽然我知道那是不可能发生的，可我……还是会有点患得患失……”
　　“嘻嘻，笨蛋，我能明白的，你就是因为心里太爱我了，怕失去我嘛。”
　　“我……”我刚想开口狡辩，不愿承认这肉麻的现实情话，筱夕却又低下头，趴在了我的胸口，将脸紧紧地贴在我心脏的位置。
　　“其实我也是一样的，阿玄，我又何尝不怕你会离开我呢？”筱夕的语气，突然变得无比温柔，又好像有着些许无奈？
　　“筱夕……”
　　我看不到筱夕的趴在我胸口的脸颊，更看不到她的双眼，只能轻声唤了她的名字，然而筱夕就像没有听到一般，继续自顾自的说着。
　　“我爱你，阿玄，真的很爱你，而且我相信我对你的爱，不会比孙姐姐对我表哥的爱差，所以，我愿意为了你付出一切，只要你喜欢的，我都会努力去做到，就像你的绿帽癖好，我也从最开始的反感，变成了如今的接受，而且我也会如你所愿的学会去享受，我知道那才是你想要的我，因此，阿玄……”
　　说道这里，筱夕终于再一次抬起了头，双眼里竟是噙满了泪水，然而她无比坚定的眼神里充满的爱意，我已经充分感受到了。
　　“不要担心会失去我，因为那是不可能发生的，这辈子，只有可能出现你不要我的情况，而即使那样，我也绝对会死缠着你不放手的，所以，跟着你的心做出选择，无论对错，只要是你想要的，我都会努力去帮你实现，好吗？”
　　“筱夕……”
　　下一秒，我已经狠狠地吻上了筱夕的唇，翻身将她压在身下，动情激吻的我们，此时已经不再需要任何语言，只想要疯狂的从对方身上索取，直到彼此都感觉到呼吸急促，快要窒息。
　　“呼……呼……坏阿玄，你要憋死我呀，呼……”重新恢复呼吸，筱夕躺在床上，四脚朝上，大口大口的喘息着。
　　“坏丫头，这是给你的惩罚。”我仍在趴在筱夕身上，双手撑在她的两侧，双目注视着她。
　　“什么嘛，为什么要惩罚人家嘛，刚刚人家说的多感人，自己都差一点哭出来了，结果不仅没有奖励，居然还要受到惩罚，呜呜呜……”筱夕突然装出一脸委屈的模样，让我感到哭笑不得。
　　“当然要惩罚你了，谁让你说这辈子我会不要你了的，这么好的老婆，就算拿全世界来跟我换我都不会换，又怎么可能会不要了呢，所以呢，你自己说，你该不该罚？”
　　“嘻嘻，该罚！”转瞬间，筱夕就脸蛋羞红，委屈的表情变成了幸福甜蜜的笑容。
　　“呵呵，可是我现在又不想罚你了。”
　　“啊？为……”
　　筱夕嘴中的话还没有说完，我已经又一次吻了上去，不过这一次，仅仅是几秒钟之后，我就重新抬起了头。
　　“因为接下来，我要用无数的子孙奖励你，浇灌你的身体。”
　　“嗯哼，流氓，讨厌……”
　　听到我赤裸裸的情话，筱夕的脸色顿时变的更红，在我热切的注视下，甚至害羞的歪过脑袋，不好意思看我。
　　趴在小夕身上一阵摸索之后，藉着筱夕的淫穴里尚未干涸的淫水，我的鸡巴，已经再一次插进了她的淫穴之中。
　　“筱夕，我爱你。”
　　“阿玄，我也爱你。”
　　一时间，房间里，再一次春色四溢，浪声迭起……
　　第二天一早，我和筱夕从宾馆出来后，就各自去往学校上课了。
　　至于我的选择，经历了前一天晚上，我似乎也渐渐感觉到自己想要的答案了，虽然还不是十分确定，而我此时却只能说，筱夕确实要比我更了解我自己。
　　来到教室后，余利很快凑到我的身边，注意观察了一下周围，确定没有其他同学会偷听到，这才询问起我昨晚的一切是否顺利。
　　因为余利之前了解到的内情就不多，在他看来，筱夕和林章在一起是为了满足我，并且可能受到了什么威胁，所以他答应帮助我实行的计划，也是为了让我有机会单独和筱夕在一起，了解一下情况，以免筱夕最终真的被林章追到手。
　　所以，我给他的回答，除了计划十分顺利以外，其他的都是避重就轻的讲，另外还告诉了他，筱夕和林章会继续在一起，而且并没有受到什么威胁，只是筱夕自己现在也很享受这段恋爱的时光，但是却并不会真的离我而去的，况且现在就算她和林章分手了，也无法在外人面前再与我在一起，毕竟现在我们两人周围的不少同学都知道他们的关系了。
　　好在，余利也并没有过分在意筱夕和林章的事，只说了让我们自己有分寸就好，其他的事情他一个外人也不方便多说什么，不过对于绿帽心理这个变态癖好，他却一直很感兴趣，缠着我给他讲了不少。
　　林章方面，今天他也来上课了，看上去心情好像还不错，听余利说，早上在宿舍里的时候，听到他和筱夕通过电话，好像聊的不错，难怪他依旧满面春光的，不过对于我今天能来上课，他似乎略有些惊讶，想必在他心里，巴不得我昨天在医院里就死掉了吧？然而表面上还是走过来和我简单打了个招呼。
　　由于今天的课程比较多，因此我一直没什么时间回去宿舍，后来想了想筱夕昨晚和我说过的话，让我搬回孙云的公寓去住，我这才记起今天来到学校这么久了，却好像一直没有见过孙云呢，因为孙云虽然是我们的班主任，但却并非专业课教师，所以平日上课期间我们也不怎么见面。
　　中午的时候，趁着休息时间，同学们都离开后，我独自一人来到了教师办公室门前，敲响了办公室的门，心想既然我已经知道了一切实情，那怎么也该找孙云当面谈谈吧。
　　“咚咚咚！”
　　“谁……谁啊？”专业课老师王生的声音，从办公室里传出来。
　　“王老师，是我，叶玄，我有事要找一下孙老师，请问她在里面吗？”
　　“啊，糟糕了，孙云，快，快起来，别弄了，是……是叶玄，怎么偏偏是他呢。”在此时已经空无一人的走廊上，隔音效果并不怎么样的房门中，传来王生紧张焦急的声音，虽然声音并不大，但我依然听的十分清晰。
　　唉……听王生这语气，恐怕是孙云在对他做什么“坏事”呢吧？
　　“嘿嘿，怎么了，偷玩他的女友，怕被他发现了？”孙云的声音，此时也从办公室里传了出来，只不过相比于王生的紧张，孙云的声音不仅没有刻意压低，而且还满是轻松。
　　“哎呀，都这个时候了，你就别闹了，快，你先去看门，我整理一下裤子。”压低声音对孙老师说完之后，王生此时才终于记起来要回应我。“那个，叶玄啊，你稍等一下，孙老师她在呢，这就过去给你开门。”
　　“嘁，你至于这么害怕吗，他又发现不了。”孙云说完这句话之后，我就听到高跟鞋踩在地板上发出的声音，越来越近的向着门口的方向走了过来。
　　不得不说，这个王生老师还真是胆小，不过既然这么胆小，又怎么会有这么大的胆子搞上孙云呢？呵呵，这还真让我有点好奇了。
　　随着里面的门锁被打开之后，办公室的门也终于开了，出现在我眼前的，是一身黑色包臀连衣裙的孙云，超短的包臀裙堪堪遮住屁股，自大腿根部向下则是两条黑色长筒丝袜，脚上是一双黑色的高跟鞋。
　　门打开的那一刻，我便被孙云的美艳给震住了，虽然已经见过她很多次，虽然已经和她有过最亲密的鱼水之欢，可我还是忍不住被她给深深的吸引住了，直到她魅惑的对我眨了眨眼，然后伸出自己的舌尖在唇边慢慢的舔了一圈，同时一只手还伸到了我的胯下，轻轻一捏。
　　“啊，那……那个，孙，孙老师，我有点事，想要找你谈一下，你方便跟我出来一下吗？”
　　此时，背对着王生的孙云，对我做出的一切举动，相信王生都是没有办法看到的，但我还是感到无比紧张，虽然这些动作即使王生看到了，也不会说什么，毕竟如今在所有人的眼中，孙云她是我的正牌女友，男女朋友之间偷偷做这些似乎没有什么不妥，可在我看来，我和孙云毕竟是师生关系，被别人看到这些的话，还是有点不太好。
　　由于孙老师并没有完全将门打开，而她又站在门前，所以我也没有看到里面的王生老师是什么情况，反正估计他现在也心虚的不怎么想看到我吧？
　　“好啦，跟你走就是了，嘿嘿，那么，王老师，我先和阿玄出去谈～事～情～了哦，下午见，拜拜。”孙云一口答应下来，然后回过身，语气古怪的对王生打了个招呼，在王生结结巴巴的答应声中，孙云已经走出办公室，亲密地挽着我的胳膊离开了。
　　走在校园里，孙云挽住我胳膊的双手，依然没有放下，眼见她一直没有要开口和我说话的意思，想了想，还是我先开了口。
　　“孙云，关于你和筱夕所做的这些事情……”
　　“我知道，筱夕她都告诉你了嘛，这个见色忘义的坏丫头，唉……”
　　听孙云如此说，我反倒不知道该怎么继续开口说下去了，是应该安慰她和筱夕表哥的事，还是谈谈我和筱夕的事呢？又或者，问问她刚才在办公室里，正在和王生老师做什么？虽然我心里其实已经猜到了。
　　“用不着想着怎么安慰我，毕竟无论在哪一方面，我可以说都是你的前辈呢。”
　　“呃……”难道孙云她也像筱夕一样，能看透我的心思？
　　“不过，看来你和杨林还是不一样的，我也小瞧了筱夕对你的感情，嗯……
　　在这一点上，作为前辈的我，也承认自己判断失误了。“
　　“那……”
　　“那接下来，我就不参与你们的事情啦，筱夕已经跟我联系过了，说明了你们的意思，她还会继续做林章的女友，所以，我顶多也就继续假扮你的女友吧，毕竟学校里的同学们都知道了我们的关系，至于你和筱夕接下来想怎么玩，就随你们自己啦。”
　　“好，好吧。”这个女人，好像把我想问的问题都给解答了。
　　漫步走在校园里，相信那些偶尔从我们身旁走过的不明真相的同学们，一定都会以为我和孙云是正陷入热恋，恩爱非常的小情侣吧？
　　“难道你就没有什么想问我的吗，不是说想要找我谈事情吗？”孙云突然停住脚步，好奇的转过头问我。
　　“这个……那……刚刚你……”我犹豫了半天，终于决定只好把心里最后一个好奇问出来。
　　“啊，对了，你肯定想知道我和王生刚刚在做什么吧？嘿嘿，不过我估计你心里肯定也早就猜到了，而且也猜对了，但没有你想的那么夸张哦，我只是在给他咬～而已啦。”
　　“……”
　　“怎么啦，阿玄，难道你不是想知道这个吗？”
　　“没，没有，我就是想知道这个，呵呵。”
　　无论我心里想要问什么，居然全都被孙云给猜中而且提前回答了，难道她真的也能读懂我的心思不成？
　　“唉……本来想逗他玩玩的，毕竟在同一间办公室里比较方便，不过刚刚发现他胆子好小，所以我都在考虑要不要继续玩他了。”
　　“玩玩吗？好吧。”孙云这家伙，真的是筱夕口中讲述的那个痴情的可怜女人？怎么听上去倒像是我们这些和她接触过的男人比较可怜呢？
　　“算啦，那既然你没有什么问题了，我们一会儿要不要一起去吃午饭？”孙云问我。
　　“好吧，那走吧。”
　　听到孙云提出要一起吃午饭，我暂时抛下脑子里杂七杂八的念头，答应了下来，然后一起向着校园外面走去。
　　“嗯，不如我们去吃麻辣烫吧？我都好久没有吃过了，记得以前在我们那边的时候，我可是最喜欢去吃护金桥头的那家麻辣烫了，既好吃又实惠，可惜在这边就没有吃过那么好味道了……”
　　护金桥？对了！孙云她之前也曾和我说过，她和我是老乡，所以，之前我就曾怀疑过，她与我和筱夕的相识，到底是巧合，还是……
　　“孙云，有个问题，我还想要问你。”我停下了脚步，转头问孙云。
　　“哎呀，我都已经好饿了，你又要问问题，哼，那你快问吧，问完了我们赶紧去吃饭。”孙云看着我，有点小女生闹性子一般的对我说道。
　　我犹豫了片刻，想了想，终于还是决定把这个疑惑问清楚。
　　“你会在这里认识我和筱夕，真的是正常发生的事情吗？还是说，这其中也有什么秘密呢，比如，你的刻意安排？”
　　听完我的话，孙云的脸色瞬间有了变化，先是惊讶的一愣，然后目光又有些躲闪，随后才终于平静下来，但眉头却是微皱，很显然，我之前的怀疑没有错，我们之间的相识，必然有什么蹊跷。
　　“被我猜中了是吗？告诉我吧，到底还有什么秘密是我不知道的。”此时，我反而不紧不慢的开口，等待着孙云做出回答。
　　“好吧，我还真没有想到，叶玄你居然会怀疑到这一点，看来，是我小瞧你了。”
　　“呵呵，说吧。”我不愿浪费口舌，只是耐心等待着心中想要的解释。
　　“嗯。”孙云应了一声，然后，似是正在考虑从何开口，组织语言……


第22章 孙云背景
　　“你猜的没错，我会在这里认识你和筱夕，确实是我之前已经得知了你们两个人的情况，然后特意来到这里应聘了教师，为的就是能够认识你们，叶玄。”
　　孙云脸色平静的对我说出了实情。
　　“为什么，你为什么想要认识我，又怎么会了解我和筱夕的情况呢？”我心中仍然充满不解，几个疑问围绕着我。
　　孙云收回了与我对视的目光，转过身，慢步向着旁边的花坛走了几步，然后又回过头看向我。
　　“你还记得一个叫小梅的女人吗？”孙云突然答非所问，向我抛出了一个人名。
　　“小梅？”
　　那是谁，我的某任前女友吗？我怎么对这个名字不太有印象了呢，难道说，孙云的出现正是因为我的某任前女友指使的吗？我的天，那她岂不是要来报复我的？
　　这一刻，我在心中突然对孙云产生了极大的戒备感，却没曾想过，如果孙云真是要来害我的，那她早就可以下手了，又岂会等到现在。
　　“呵呵，也难怪你会不记得她了，毕竟，你们也仅有过一面之缘罢了。”孙云轻笑一声，又慢步走到了我的身边。
　　“一面之缘？怎么你越说我反而越听不明白了，那人到底是谁啊，和我见过一面就对我念念不忘了？”
　　“嘁，臭美。”孙云笑着白了我一眼，紧接着继续开口。“你不记得她了，可总该记得你老爸吧。”
　　“喂，孙云，你说什么呢，说事归说事啊，可别人身攻击，好端端的扯出我老爸来做什么。”这女人，说的话可是有够气人的，我当然记得我老爸了，这不是问的废话吗！
　　“谁对你人身攻击了，真是猪脑子，我都说到这个份上了，难道你还没想起小梅是谁来吗？”孙云一脸恨铁不成钢的看着我。
　　“什么啊，小梅是谁和我爸有什么关系……哎？等等，我好像，确实在哪里听过这个名字，你让我想想……”
　　小梅，小梅？听孙云这么一说，我好像真的对这个名字有点印象了，而且好像还真是和我老爸有关的一个女人……对了，女人！
　　“我记起来了，你说的小梅，是不是就是在XX火锅城里上班的那个女人？”
　　“你终于记起来了，不过，她可不是在那里上班哦，而是在管理那家火锅城呢。”孙云说这话的时候，语气竟有着些许得意的感觉？这是怎么回事。
　　“管理？什么意思，我记得我老爸当时好像说的是，她是在那里上班，那家店是她什么亲戚的吧？”
　　我的脑袋里，渐渐浮现出许久之前的场景，我和筱夕还有蕙菱以及李峰一起去火锅城吃饭，偶遇老爸和那个叫做小梅的女人，而且那天晚上吃完饭，筱夕先是在包间里和小梅一起跟我老爸玩了次双飞，后来回家又被李峰和阿祯一起玩了场3P，可谓是淫乱不堪的一晚呢。
　　“是吗？呵呵，其实，那家火锅城就是她的呢，这一点，恐怕你老爸也不知道实情罢了。”
　　“是这样的吗？真没想到那个女人这么厉害……不对啊，我都被你绕里面来了，我们现在要谈论的要点，好像不应该是关于那个女人到底是火锅城的老板还是员工吧？”说到这里，我才突然意识到自己好像被孙云把话题拐跑了。
　　“那又不怪我，还不是你问我的，我才回答给你的。”
　　“好好，那你继续说，这个叫小梅的女人，我是认识，而且她和我老爸还有一腿，那你和她又是什么关系，她为什么让你来找我们？”听到孙云的话，我也懒得和她争辩，总之现在我只想要知道其中的内情，这个小梅到底为什么让孙云来找我和筱夕。
　　“那个女人……”孙云沉吟了几秒钟，然后继续幽幽的开口。“她是我的姐姐。”
　　“姐……姐姐？你是说，那个叫小梅的女人，是你的亲姐姐？”孙云的话，着实让我感到有些惊讶，不过要说这淫荡的劲头，她们俩倒也确实很像是两姐妹。
　　“没错，她的全名叫做孙梅，也正因为她是我的姐姐，所以她才会让我来找你。”可能是见自己已经将实情说出了口，孙云索性也不再拖沓，不等我开口问，她便自顾自的继续说了下去。
　　“之前几年，我因为杨林的事，一直非常痛苦，整天都在研究有关绿帽心理的事情，这些想必筱夕都已经告诉过你了。”说到这里，孙云停顿了一下。
　　“嗯。”我随口应了一声，示意她继续说下去。
　　“杨林的变态癖好，我自然不可能告诉其他人，包括我的父母在内，但是我的姐姐孙梅，自小我就对她无话不说，所以，杨林的情况，她是完全知道的，并且她也很理解我，很支持我，认为我应该去追求自己喜欢的人，即使那个人是个变态。”
　　说到变态，确实，在外人眼中，像我和杨林这种喜欢女友给自己戴绿帽子的男人，肯定就是十足的变态吧。
　　“可是，姐姐她虽然想要帮我追回杨林，但也无能为力，除了经常陪我一起查阅有关绿帽的资料以外，也做不了什么其他的事，直到有一天，她认识了你老爸。”
　　“呃……这里面和我老爸还有关系？”我不由得有些担心起来。
　　“算是有一点关系吧，你也说过，我姐和你老爸有一腿，这个我们就先不谈了，但是有一点你应该也知道，筱夕曾在火锅城的包间里和我姐一起被你老爸玩过，筱夕应该也都告诉过你了吧？”
　　“嗯，当然，然后呢？”
　　“后来，我姐总感觉筱夕不应该是这么随便的女生，而且她看上去和你挺恩爱的，按理说不可能随随便便就和男友的老爸搞在一起呀，所以她从侧面跟你老爸打听过你们两个的情况，加上她之前和我了解过很多有关绿帽方面的资料，所以，她就怀疑你像杨林一样，可能也有绿帽心理。”
　　“呃……不是吧，你姐未免也太厉害了吧？这样就肯定了我有绿帽心理？”
　　照孙云这么说，她姐完全可以去给人算命了啊！
　　“她当然没有这么厉害啦，所以我说她当时也只是猜测嘛，要怪就怪你自己喽，一点都不小心，你后来带筱夕去了你爸妈在外地工作的地方是吧？”
　　“哎？这你都知道？”我还真是越来越佩服孙云了，居然对我的行踪了解的这么清楚？
　　“那当然，呵呵，自从我姐对你产生怀疑之后，就嘱咐过你老爸，让他多注意你和筱夕，所以在你们去到那里的时候，你老爸一直有暗中观察着你们的行踪，所以……”
　　“什……什么，难道说当时筱夕和兴叔之间发生的事，我老爸他……他都…
　　…“
　　“没错喽，他都知道了，也知道了你有绿帽心理，因为这个结果就是你老爸告诉我姐姐的，而这也是我会来这里找你们的原因，想要把你作为实验对象，另外，我姐也有帮我查到，筱夕她竟然是杨林的表妹，所以，好巧不巧的，我刚好也可以藉助筱夕的关系去接近杨林，然后追回他。”
　　“你……你先等等，让我缓一下。”我向后退了几步，在身后的石阶处坐了下来。
　　我老爸他居然早就知道我有绿帽心理了？我的天，这可不是闹着玩的，那他心里会想些什么呢？骂我这个儿子是变态？怪我太不争气，给他丢人？唉……无论怎样，总之这实在不是个好消息啊！
　　“你没事吧，叶玄？”孙云凑到我的面前，语气中略带关心的问我。
　　“你说呢，能没事吗？这种事，你居然不早告诉我，唉……这可怎么办好呢。”
　　“没关系的啦，你老爸不是也没找你谈过？他其实也没有太过在意啦，毕竟他自己也那么开放，还和我姐姐搞在了一起，所以你也别太放在心上了啦。”孙云语气轻松地安慰着我。
　　“你说的倒简单，我是喜欢被人戴绿帽，和他给人家戴绿帽能一样吗？唉…
　　…算了算了，不说这个了，头疼。“说完，我站起身来。
　　“那……我们一会儿还要去吃饭吗？”孙云问我。
　　都这个时候了，这个女人居然还在想着去吃饭？我去！她的心未免也太宽了吧？
　　“孙云，还有一点我很好奇啊，你和你姐姐，到底是什么人啊？”
　　“这个……你真的想知道？”
　　“废话！不想知道的话我还问你干嘛？”
　　“好吧，其实，我和姐姐的父亲，就是我们那边黄金矿业的老板……”
　　“我去，难怪……”
　　孙云居然是黄金矿业家的千金小姐，好吧，怪不得我一直感觉她的背景很大，原来不仅仅是很大这么简单呢，要知道，黄金矿业在我们当地不仅仅是个搞金矿的企业，还是我们当地最大的黑道势力……
　　如此说来，这一切的一切，居然都始于那个叫孙梅的女人，也就是孙云的姐姐，如果她当初没有认识我的话，现在的这一切就都不会发生，所以，我老爸到底是怎么搞上那个女人的呢？而听孙云的意思，我老爸好像还不知道孙梅的真实背景，唉……这些女人的套路玩的太深了。
　　最后，我还是陪着孙云一起去吃了午饭，找了家麻辣烫店，她倒是吃的不亦乐乎，我却完全没有胃口，被这些刚得知的真相弄的怎么也提不起精神。
　　吃过午饭，我们又回到了校园，令我感到有些意外的是，我们竟然在教学楼附近看到了筱夕，而她正和林章在一起，相互依偎着坐在小公园的草坪里。
　　孙云发现筱夕和林章之后，带有深意的朝我做了个笑脸，然后就主动走上前去，和筱夕打起了招呼。
　　“筱夕，你怎么在这里呀？”
　　“嗯？是你呀，姐姐，嘻嘻，我当然是来找林章的嘛。”筱夕听到身后有人喊她，于是转过头，看到来人是我和孙云，于是在回答孙云的同时，还偷偷朝我们眨了眨眼睛。
　　“孙老师，叶玄，你们回来啦。”这个时候，坐在筱夕身旁的林章也站了起来，和我们打了招呼。
　　“哎呦，这么恩爱呀，就只是昨晚一晚上没见而已吧？今天就要特地跑过来找他呀，那早知道你昨晚也就不用管阿玄的死活，还特意跑回去告诉我阿玄受伤了干嘛，陪着你家林章不就好了嘛～”孙云听到筱夕的回答，故意说话酸溜溜的，估计更多的是想要刺激我吧。
　　“哎呀，姐姐，你就别取笑人家了嘛～”筱夕也配合着孙云，故意做出一副娇羞扭捏状，搞的站在她身边的林章看的眼睛都有些直了。
　　我站在原地一直没有说话，心中却不禁暗自感叹，这两个女人的演戏功力，可真不是盖的，如果不是我已经知道了全部实情，恐怕现在也会像林章一样，被她们搞的一愣一愣的吧？
　　“孙老师，刚好我和筱夕正在商量个事，要不现在和你说一下，你看行不行？”虽然林章现在正和筱夕谈着恋爱，可嘴上还是不敢对孙云不敬，一直喊着她孙老师。
　　“可以呀，什么事？对了林章，以后你也跟筱夕一样喊我姐吧，虽然我只是筱夕的表姐，但你也应该改口喊我了吧？”说话的同时，孙云故意看了我一眼，而筱夕同样忍不住轻笑了一声，但却没有去看孙云话中的主角林章，而是悄悄看了看我。
　　好吧，看来这两个女人是有心要把林章跟筱夕之间的关系搞的更恩爱一些，让我这个正牌男友看着既吃醋又兴奋，却又无可奈何，然后她们两人在一旁暗暗的看我笑话，唉……
　　“嘿嘿，好的，姐！”
　　林章此时哪里会想到那么多，只顾着一口答应下来，估计心中更是乐开了花，实际上他却并不知道，自己只是这两个女人游戏中的一个小小配角，唉……真是比我还要可怜，这么想来，我的心里反倒是平衡了许多。
　　“嗯，那你和筱夕到底有什么事要找我谈，快说吧。”孙云应了一声。
　　“是这样的，姐，筱夕她打算趁着过几天的十一假期，出去旅游玩一下，然后想要问一下你和叶玄，要不要一起呢？”直到此刻，林章才终于看了一眼站在孙云身边的我。
　　“筱夕你想要出去玩？”听林章说完，孙云没有直接回答，反而转头询问筱夕。
　　“是呀，可以吗，姐姐？”筱夕应了一声，看向孙云和我。
　　“可以应该是可以，只不过，十一假期期间，出游的人恐怕会很多吧，那个时候出去玩，会不会很堵？”孙云在说话的时候，目光慢慢的转向了我。
　　随着孙云和筱夕都向我看过来，林章的目光也跟着看向了我，这是什么意思，让我拿主意吗？筱夕和孙云的葫芦里卖的又是什么药？
　　心中思考的同时，我的目光也在几人身上来回游走着，做出一副思虑状，而当我看到林章的时候，他的眼神里那明显不怎么服气的意思，让我好像瞬间明白了什么。
　　筱夕和孙云故意把决定权交给了我，是想要气林章？让他在我面前吃瘪却又无可奈何？为什么，为我出气吗？毕竟她们俩也都知道我和林章的关系不和，所以，会是这个原因吗？
　　“那个时候出去玩，肯定是会堵一点儿，不过，既然筱夕她想去，那不如我们就陪她出去玩玩吧，反正十一假期我们也还没什么打算，你说呢？”我想了想，故意没有去看林章的脸色，语气温柔地对孙云说着。
　　“好啊，既然你这个做姐夫的都这么说了，那我这个做姐姐的，当然就更不能不管自己的妹妹啦，嘿嘿，筱夕，你看你姐夫对你多好呀，是吧？”
　　“嗯嗯，嘿嘿，谢谢阿玄姐夫。”
　　在我做出回答之后，筱夕和孙云两人又是一阵配合演出，看的我身上一阵鸡皮疙瘩。
　　“嗯，那就这么决定了吧。”我最后对筱夕说道，只是我的脸色估计并不怎么自然吧，毕竟我可没有她们两人那么好的演技。
　　筱夕和孙云看着我的模样，一同点了点头，接着相视一笑，至于她们在笑什么，恐怕站在我们身边的林章永远都不会知道吧。
　　看着林章那无视我却痴迷于筱夕和孙云的表情，我在心里，默默地替他叹息一声，可怜的家伙，你就好好享受筱夕的身体吧，这也算是对你的补偿了，虽然那实际上也是筱夕为了给我带来更大的刺激而在利用你罢了。


第23章 五人出游
　　大学时光，在整日无所事事的悠闲玩乐中虚度的很快，转眼间，十一假期就来临了，之前和筱夕她们约定好的出游，自然也如期而至。
　　假期的第一天，我和孙云收拾了简单的行李，驾车前往学校宿舍的方向，准备去接上筱夕和林章。
　　正如之前筱夕对我要求的那样，我已经重新搬回了孙云的公寓里去住，而且现在我也总算知道，为什么公寓里的保安对孙云那么敬畏，原因很简单，那便是因为，这一整栋公寓楼都是孙云父亲的产业……
　　虽然搬回了公寓，可我偶尔还是会去学校宿舍住一晚，除了近期和舍友余利还有焦亮的关系越发熟络的原因以外，自然还有林章的缘故，毕竟亲眼看见他操弄筱夕的视觉体验，总要比只能听到声音要强太多了。
　　另外，我刚好也藉着每次回宿舍去住的理由好好休息一下，孙云这个女人，毕竟胃口太大，我的身体实在是有些吃不消。
　　在校门口等了没多久，林章独自背着行李的身影，出现在了我和孙云的视线里。
　　回想起筱夕和孙云在这段时间里，经常在有我在场的情况下，故意“整治”林章，比如藉着我和孙云的关系，让林章随着筱夕喊我姐夫，弄的他吃了不少哑巴亏，可又不好在两位美女面前发作，但是在心里估计已经快要恨死我了吧。
　　“话说，你和筱夕是怎么想的，我们明明已经在利用他了，怎么还打算耍的他团团转吗？”看着林章逐渐走近，我坐在车里，目光依然注视着前方，询问孙云。
　　“有吗？嘿嘿，没想到你居然还替他鸣不平了，你别忘了，他可是在免费玩你的女友呢。”孙云轻笑一声，反而取笑起我来。
　　“这我当然知道，可那不也是在满足我的癖好吗？总之，我实在搞不明白你和筱夕又在耍什么花样，毕竟这些简单的小花招又不会真的对他造成什么实际伤害，没有什么意义。”
　　是的，我可并不是像孙云所想的那样在为林章鸣不平，更没有心软可怜他的意思，毕竟他和我一直互相看不顺眼，无论是性格差异还是其他什么原因，总之，我们两个]定不会和睦相处，因此在我看来，如果真的想要整他，就应该直接整大一点，而不是这些不痛不痒的小打小闹。
　　“哼哼，你不需要搞明白的啦，你只需要知道，筱夕会尽最大努力给你带来最大的刺激和享受，那就足够了。”
　　“你的意思是说，你和筱夕之所以会这么对林章，是为了让我更爽？”孙云的话，让我一时摸不清其中的道理，这和给我带来更大的刺激有什么关系呢？
　　然而孙云却没有再回答我，此时林章也已经来到了车前，打开车门坐了上来，我也只好暂时停下了对这个话题的追问。
　　“怎么只有你一个人呀林章，筱夕她人呢？”孙云从驾驶座上回过头看向林章，问出了同样存在我心里的疑问。
　　刚刚看到林章一个人朝我们这边走过来的时候，我就在心里感到纳闷，筱夕怎么没有和他一起出现，不过既然已经约定好了，我知道筱夕她是不可能爽约的，更何况这次出游本就是她提出来的，如果她不来了，那林章势必也绝不会来了才对。
　　“哦，姐，筱夕说她有点事，要稍等一下才会过来，让我们在这里等她一会儿就可以了。”经过这几天的时间，林章这一口一个姐喊的倒是相当顺口了。
　　“那好吧，我们就在这等一会儿好了。”孙云听后，也没有多说什么，答应下来。
　　随后，车上陷入了短暂的沉默，我和林章没有互相打招呼，估计这几天他心中对我的怨恨又增加了不少吧，索性我也懒的去搭理他。
　　“哎呀，阿玄，你带那个了没有呀？”突然，孙云打破了沉默，目光有些急切的看向我。
　　“嗯？带什么？”孙云这突如其来的问题，我完全听不懂是什么意思。
　　“就是那个呀，我们每次都要用到的那个，你到底带了没有呀？如果没带的话，那这次出去玩的时间里我可都不让你碰我了。”
　　“啊？你……你到底说什么呢，小云？”
　　每次都要用到的？没带的话就不让我碰了？听孙云话里的意思，难道她是在指，避孕套？
　　“哎呀，讨厌死了你，非要让我说出来吗？就是……就是套套嘛～”孙云说完，竟然难得的一脸羞涩。
　　我去，你这又是在玩什么花样？
　　“你到底带了没有嘛～”孙云微怒的娇嗔一声。
　　“那……那个……我怎么会带那种东西啊，况且……”我从后视镜上看了看坐在后面的林章，然后靠在孙云耳边压低声音说道：“况且住酒店的时候不是随时都可以买到吗？”
　　“不行！我不管，既然你没带，那这次出去玩你就别想碰我，哼！”
　　嘿，看起来这个臭女人居然还是认真的？搞什么鬼啊？
　　后视镜中，是林章嘲讽与不屑的目光，脸上更有着明显的嘲笑之意。
　　车厢里，一时又陷入了沉默，而且这一次，孙云将头转向了车窗的方向，似乎对於我没有带避孕套的过错很是不满。
　　几分钟后，我还在拼命思考着孙云此举的用意，毕竟无论是她还是筱夕，每次在林章面前对我的所作所为都是具有目的性的，这一点我在很早之前就意识到了。
　　“咔嚓！”这个时候，后面的车门突然被人从外面打开了。
　　“不好意思哦，我们来晚啦。”
　　听到这个声音，我知道，是筱夕来了，看来她并不是从我们前面过来的，不然我也不应该没有看到她，可是她口中所说的“我们”，又是怎么回事？
　　“筱夕，你来啦，咦？这位就是你的表哥吗？”林章的声音，紧接着在我的身后响起，与此同时，我转过身向后面看去。
　　“是呀，林章，这位就是我的表哥，好啦，一会儿再给你们作介绍，我们先上车吧表哥，大家都等了我们好久了。”
　　筱夕的话音落下之后，我果然看到跟在筱夕身后上车的，正是她的表哥，杨林。
　　筱夕居然把她的表哥也找来了，这算怎么回事啊？而且，她的表哥可是知道我和筱夕是情侣的不是吗？
　　我心中有些吃惊，回头看向坐在驾驶座上的孙云，却发现她好像并没有感到丝毫的惊讶，甚至都没有转身去看身后的情况，只是简单的从后视镜上看了一眼。
　　杨林上车之后，并没有开口说话，眼神}杂的看了看我和孙云，然后便将目光转向了窗外。
　　见众人坐好之后，孙云发动了车，这趟已经开始让我感到不安的五人出游，终於就此开始了。
　　在路上，坐在杨林和林章中间的筱夕，给二人分别作了介绍，而当筱夕把林章介绍给杨林，说林章是自己男友的时候，杨林竟然没有丝毫的吃惊与疑惑，这不禁让我有些纳闷，不过转念一想，或许是之前筱夕已经在杨林面前编造好了理由吧，可是，这种情况下，会是怎样的理由能够让杨林相信呢？
　　一路之上，我都保持沉默不语，心里无比忐忑，而和我一样一直没有开口说话的，还有孙云，只不过她的表情看上去很是轻松，不知道她此刻心里又在想些什么。
　　由於青岛本身就是一座还算不错的度假城市，所以我们的出游计划也都在青岛市内，根据孙芸的安排，第一站是距离并不算远的一座山，而且听孙云所说，那座山的名气不大，并不会有很多人去游玩，但是那里的风景却非常好，很适合游玩放松心情。
　　驾车行驶了一个多小时后，我们来到了郊外目的地山脚之下，由於这座山基本上没有开发，所以根本没有可以开车上去的路，况且爬山本身就不应该使用任何代步工具，不然就失去了此行的意义。
　　於是，在孙云找地方将车停好之后，我们一行五人，顺着在茂密树林中的石阶小路，向着山上进发了。
　　筱夕蹦蹦跳跳的走在最前面，像个好奇宝宝，嘴里高兴的一直说个不停，身后跟着她的林章，轻轻牵着她的手，看上去真是一对让人无比w慕的恩爱小情侣。
　　我和孙云还有杨林走在后面，虽然他们两人的心情看上去都还不错，满脸轻松的样子，可我却总觉得和他们走在一起有些压抑，三人之间一直没有开口说话。
　　顺着上山的石阶小路一直慢慢向上走去，正如孙云之前所说的那样，这里的风景确实不错，而且沿途我们竟也没有遇到一个人影。
　　“哇，这里好漂亮哦，林章你快看，那些树长的好奇怪呀。”
　　每当沿途看到什么漂亮的景色，筱夕都会忍不住拉着林章跑过去观看，完全就是一副不知疲倦的可爱模样。
　　就这样向山上行进了差不多一个小时左右后，一直走在最前面的筱夕，终于开始体力不支了，也难怪，像她一直那么活跃，体力自然是会很快耗光的。
　　“好累哦，我不要再继续走啦！”
　　此时，已经落在我们身后的筱夕，终于是一屁股坐在了地上，耍起小性子不愿再继续向上走了。
　　“怎么了，筱夕，走不动了吗？”筱夕的表哥杨林回过头，关心的询问筱夕。
　　“嗯，表哥，我的脚好酸，不想走了，可不可以先休息一下呀？”筱夕听到杨林的话，脸上立即露出一副可怜兮兮的模样撒起娇来。
　　“好啊，既然筱夕你累了……”杨林听罢，自然是想要答应筱夕的请求。
　　“没事的表哥，要不你们先继续往上走吧，我陪筱夕在这里先休息会儿，等过会儿筱夕休息好了，我们就尽快追上你们。”林章突然开口，说出了他的想法。
　　这个臭小子，该不会是想要故意支开我们，和筱夕在这里来一场野战吧？我的脑袋里突然冒出这个有些刺激的念头，鸡巴在裤子瞬间硬了。
　　“有这个必要吗？我们都在这里陪筱夕休息好之后一起走还不是一样？”杨林似乎并不是很满意林章的提议，不过语气中倒也听不出有太多不悦。
　　“白V，人家两个人是想要独处，这都看不出来。”这个时候，一直没有说话的孙云竟也开口了，不过她在说话的同时，已经迈着脚步继续向前走去，丝毫不理会身后的众人。
　　杨林被孙云说了一句，眉头微微一皱，不过也并没有发作，刚好此时筱夕又开了口。
　　“好啦，表哥，林章他说的也对啦，你们就先继续走吧，不要因为我自己耽误了大家的行程，让林章一个人留下来陪我就好了。”
　　“好吧，既然连筱夕你都这么说了，那我们就先走了，你多休息会儿，别着急。”杨林略作犹豫，同意了筱夕的要求。
　　“嗯嗯，放心吧，我知道照顾自己的，表哥，你们快去追上孙姐姐吧，别让她自己一个人走太远了。”
　　最后，我不舍的看了一眼筱夕，却也只能无奈的跟着杨林继续向前走去，而筱夕更是偷偷朝我吐了吐舌头，做了个可爱的鬼脸表情。
　　我和杨林继续向着山上走去，但却迟迟没有追上孙云的身影，在这蜿蜒曲折的山间小路上，周围到处都是枝叶繁茂的树木，也不知道孙云的脚步到底是有多快，居然仅仅这么一会儿工夫，就把我们两个大男人远远地甩在了后面。
　　这个时候，我的手机上突然收到一条短信，原本我以为是孙云发过来的，结果拿出来一看，却发现来信人竟然是筱夕，心里有些好奇的查看了信息内容。
　　看完信息之后，我看了眼走在一旁并没有在意我的杨林，心里顿时略微安下心来，信息的内容，正是筱夕告诉我她之前对杨林的解释，以防我和杨林单独相处时露馅儿。
　　“这个臭女人，真是不让人省心，居然连人影都不见了。”又继续走了一段路程之后，杨林似乎有些不耐烦了，嘴上低声咒骂了孙云一句。
　　虽然杨林说话的音量足以让我听到，而我现在又身为孙云的男友，但我并没有开口反驳他什么，除了在我看来他说的确是事实以外，另外一个最主要的原因，便是我并不想与他们两人的关系牵扯的太多，然而，杨林却似乎不愿就此放过我。
　　见我一直沉默没有说话，杨林多次转头看向我，似乎是想要说什么又不知该怎么开口。
　　“小子，听筱夕说，你们两个之前并没有在谈恋爱，只是好朋友而已？”终于，杨林还是对我开了口。
　　此时，我不由得在心里暗自庆幸，还好筱夕有先见之明，已经把她对杨林的解释告诉了我，不然我现在还真是不知道该如何回答杨林的问题。
　　“哦，是啊，我和筱夕在高中的时候关系就特别好，所以她经常为了躲避其他追求者，让我假扮她的男友，就像我们第一次和表哥你相遇时的那天晚上，就是这种情况，呵呵。”
　　“是吗，好吧。”杨林很是淡然的应了一句，也不知道他到底相不相信我说的话。
　　“那么第二次遇见的时候呢？那天你们不是和孙云一起出来的吗，为什么当时还是没有告诉我实情，你和孙云才是情侣呢？”紧接着，杨林又继续向我抛出了问题。
　　“这个……其实那天是孙云的意思，是她不想让你知道我们两个的关系，我当时也不清楚是为什么，不过后来她有跟我讲过你们两个以前的事，我这才……”
　　“好吧，我知道了。”
　　杨林听到我说起他和孙云以前的关系，突然打断了我的话，脸色也变的有些阴沉，应该是回想起了以前和孙云在一起的回忆。
　　接下来，我们两人之间又陷入了沉默，这种压抑的感觉让我感觉很是不舒服。
　　一直又向上走了十几分钟，我们竟还是没有看到孙云的身影，难道她是飞走了不成？
　　“我还是给孙云打个电话问问吧，这样一直追不上她还真是有点奇怪。”
　　“嗯。”
　　我拿出手机，拨通了孙云的号码，没过几秒钟，电话就接通了。
　　“孙云，你在哪呢，该不会已经走到山顶了吧？”
　　电话刚接通，我就故意调侃她，毕竟就算她走的速度再怎么快，也不可能已经登顶了。
　　“走到山顶？你开什么玩笑呢叶玄，我就在你们前面不远的地方呀。”孙云的声音，从话筒里传来。
　　“在我们前面不远的地方？你知道我们在哪里吗，怎么我们看不到你啊？”我疑惑地问孙云。
　　“你们不是和筱夕一起在后面停下来休息了吗？我就在你们前面的一片竹林里呢，你们往再前走不远就是，小路的右手边。”
　　“我去，你没有一直往上走啊？”
　　“没有啊，你以为我傻呀，就你们知道休息我不知道呀。”
　　难怪，我和杨林走了这么远都没有追到她，原来她早就@进路边的竹林里休息去了，真是个让人无语的女人……
　　挂断电话之后，我无奈的看向杨林，相信刚刚从我和孙云的通话中，他也已经听出了大概情况。
　　跟我确认了情况之后，杨林同样无奈的摇了摇头，沉吟了片刻，然后对我说：“真是服了她了，算了，我们还是往回走吧，先和她们汇合好了。”
　　说完，他便转过身，不再言语，脸色不怎么好看的向着来路走了下去。
　　无奈，和杨林处在如此压抑的氛围下走了这么久，居然全都白走了一趟，此时居然还要原路返回，我的心情，当真难以形容，却也只能是跟在杨林后面，向着来路走去……


第24章 意外发现
　　我和筱夕的表哥杨林一路向着山下走去，与之前上山的时候比起来，现在的情况似乎稍微好像好了一些，至少杨林他脚步略快的走在前面，我们两人之间的气氛也就没有那么压抑了。
　　几乎用了比上来的时候少了三分之二的时间，我和杨林就已经来到了之前筱夕她们停下来休息的附近，于是脚步逐渐放慢，仔细在周围的树林里搜寻着几人的身影。
　　“也不知道她们去了哪里休息，要不叶玄你再给她们打个电话问问吧。”几分钟的搜索无果后，杨林转过身对我说。
　　“嗯。”我应了一声，拿出了口袋里的手机。
　　“嗯……轻点儿……”
　　这个时候，突然有一道细微的声音传进了我的耳朵，使我的动作停滞了一下，同时抬起头看向站在我面前的杨林，只见他的脸色同样一愣，显然也听到了刚刚的那道声音。
　　“好像是……”我刚欲开口对杨林说话，却被杨林伸手制止住了。
　　“嘘！”紧接着，杨林做了一个噤声的手势，然后转过身，侧着耳朵，脚步轻盈地向着右手边下坡的小树林里走了进去。
　　看到杨林的举动，我犹豫了一下，还是跟在他的身后走了进去，同时在心里不由的担心起来：该不会真的如我之前所猜想的那样，筱夕和林章正在树林里面野战吧？
　　随着杨林仔细的聆听判断出来的方向，我们摸索着在树林里缓步走动着，传进我们耳朵里的呻吟声也越来越清晰，我心里明白，声音的来源地距离我们已经越来越近了。
　　“噢……你好棒啊……林章……快点儿……再用力点……操我……啊……”
　　终于，当我跟在杨林身后向着树林深处又走了差不多二十几步之后，在我前面的杨林突然停下了脚步，然后快速蹲下了身子，同时在我还没反应过来的时候，回过头一把将我也拽着蹲了下去。
　　“别出声！”杨林低声对我说道。
　　搞什么，难道杨林你还有偷窥自己表妹和她男友做爱的癖好吗？看来你这个心理比我还要变态的多啊！
　　慢慢抬起头，我顺着杨林的视线向前看去，在那一瞬间，我原本紧张的心，突然狂跳起来，并非是因为兴奋，而是惊讶，以及无比的忧虑。
　　惊讶于，此刻站在不远处扶着一棵大树被林章后入的女人，竟然并非是一身粉色运动装的筱夕，而是身穿蓝色运动套裙的孙云！
　　忧虑于，杨林看到这一切会怎么想？我该怎么面对身边的杨林，要知道，孙云她现在可是我的女友啊，而她此刻居然在和林章做爱！
　　我不敢转头，不敢去看杨林，更不敢与他对视，因为我不知道该怎么解释眼前看到的这一切。
　　向他坦白我的绿帽心理，告诉他我和他有着共同的癖好？不，我还没有做好那个准备。
　　“啊……太棒了……林章……我爱死你的大鸡巴了……噢……顶的好深……”孙云的淫语，继续充斥着我的耳膜。
　　“怎么样，比叶玄的大吗？”
　　林章站在孙云的身后，自己的裤子褪到了小腿处，孙云的运动裙则被他推到了腰上，双手扶住孙云的屁股，快速挺动着自己的下体。
　　“当然比他大了……哦……真棒……你和他比起来……简直就是拿大人和小孩儿的东西在比较……噢……天呐……太幸福了……”
　　“哈哈，我猜叶玄他就不行，不然你姐你怎么还会要求他戴套呢，要知道，筱夕被我操的时候就从来不会提出戴套的要求。”
　　“噢……是啊……你的这么大……嗯……筱夕她都幸福死了……肯定不愿让你戴套了……啊……我也好喜欢你不戴套操我的感觉啊……”
　　“嘿嘿，没想到姐你这么骚，上次在网吧里勾引过我之后，这次又来勾引我，说实话，之前在车上你问叶玄有没有拿上套子，是不是就是故意说给我听的啊？”
　　“对……对啊……你个小坏蛋……这都被你猜到了……噢……再用力点……
　　好爽……我就是……说给你听的……啊……让你知道……我这次出门……都不会让叶玄碰我……就只给你操……噢……要被你的大鸡巴插死啦……“
　　“噢……爽！真爽啊！刚刚操完筱夕，现在又可以操到姐你，我真是死而无憾了！”
　　“哦……你……你可不能死……你死了……我和筱夕还怎么满足呀……啊……不过……说起来……嗯……筱夕她不会突然过来发现我们吧……”
　　“应该不会吧，她刚刚被我操完之后，就累的在那边的草坪上睡着了，应该不会这么快醒过来吧？总之，我们速战速决就好了！”
　　说话间，林章又加快了速度，看来他是想要尽快结束在孙云身上的征程。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　“噢……天呐……林章……你的鸡巴……怎么会这么大啊……啊……我都要被你……插的散架了……”
　　“那你喜欢吗，姐？”
　　“喜欢……喜欢死了……噢……好想一直被这根大鸡巴操啊……嗯……用力……再用力点……我……我快要高潮了……噢……”
　　听到孙云即将达到高潮，嘴中发出哀求，林章的动作却突然慢了下来，上身伏在孙云的后背上，双手从下面伸进孙云的衣服里，揉捏着她的双乳。
　　“既然姐你喜欢，那我以后就经常操你，但你不准再让叶玄那家伙碰了，而且还要对他的态度恶劣一些，怎么样，可不可以啊？”
　　“这……你这个小坏蛋……为什么要这么对叶玄呀？”
　　孙云回过头看着林章，一脸幽怨的模样，同时，她的身体忍受不住这即将达到高潮却突然停下的折磨，左右扭动着腰肢和屁股。
　　“当然是因为看他不顺眼了，姐你可能还不知道吧，我和叶玄的关系，一直都不怎么和睦，只不过平时在表面上要做做样子罢了。”
　　“原来还有这种事吗？我还真的不清楚呢。”
　　我的心里，不得不又一次佩服起孙云的演技，我和林章的关系，她明明早就知道的，可此时却真的表现出一脸无知的模样，让人丝毫不会生疑。
　　“那姐你现在知道了，要怎么做决定呢？嗯？”说着，林章故意用力挺了挺插在孙云骚穴里的鸡巴。
　　“噢……我……我听你的就是了……啊……快给我吧……林章……我的好老公……人家的小潞醚鳌…真的要痒死了……”
　　“好，那你可不准食言啊，不然被我知道的话，我可就再也不会操你了，嘿嘿。”
　　“是……我绝对不会食言的……嗯……快给我吧……快……好老公……”
　　“我的好老婆，这就给你！”
　　“啊……好深啊……好满……噢……这根大鸡巴……真的是太棒了……难怪筱夕会甩了叶玄……跟林章你在一起呢……”
　　什么！孙云她，刚刚说了什么？她居然告诉林章，筱夕甩了我，和林章在一起？
　　这一刻，我感受到旁边的杨林，突然转头对我投来了异样的目光，而我却更加不敢转头，不敢去直视他的目光。
　　“什么？姐你刚刚说什么？你说筱夕她甩了叶玄？”显然，林章也听出了孙云话中所说的，对此感到有些惊讶和好奇。
　　“嗯……你要继续动哦，继续动我才会告诉你关于他们的事情哦。”孙云狐媚的扭头看着身后的林章。
　　“啪啪啪啪啪！”林章也没有废话，马上开始了大力的抽插。
　　“啊……对……就是这样……爽的要上天了啊……噢……天呐……啊啊啊……要死了啊啊……”
　　“快！快告诉我筱夕和叶玄到底是怎么回事啊，骚货！”林章急切的低吼。
　　“好……噢……我……我说……其实……其实叶玄之前……追求过筱夕……噢……他们两个……谈过短时间的恋爱……啊……插到底了……林章……你简直太厉害了……”
　　“这么说来，那筱夕口中的那个前男友……”
　　“噢噢……没错……就是……就是叶玄啊……你追求筱夕的时候……筱夕就是和叶玄在分手的边缘了……啊……”
　　“哈哈，哈哈哈，居然会是叶玄？这么说来，我是从叶玄手里抢来了筱夕？
　　之前我操筱夕的时候，也是叶玄打过来的电话，听着我把他的女友给操了？哈哈哈哈哈，这我还真是没想到啊，不过，这真是太刺激了啊！“
　　说话间，林章的速度越发加快，犹如一个打桩机一般，狠狠地撞击着孙云圆润的屁股，两人的交合处淫水四溢。
　　“噢……不行了……呜呜……你太快了林章……啊……我要死了……真的要死了啊……啊啊啊……”
　　“就是要操死你，你这个骚货！叶玄的两任女朋友都是骚货，都被我给操了，哈哈哈，他果然就是不如我，活该要被我一直戴绿帽子啊！哈哈哈哈哈。”
　　林章的声音，听起来已经有些癫狂了，而我的脸更是发烫的要命，在身边杨林不时投来的目光中，感觉无地自容，然而我下身的鸡巴，却还是不受控制的完全挺立了起来，被林章侮辱的话语，刺激的无比坚硬！
　　我果然很喜欢被林章给我戴绿帽子，很喜欢被他羞辱啊！不，或者说，我对于仇人或者敌人给我戴绿帽子，心里会感到更加的刺激，比被我的朋友或者普通的陌生人要刺激上许多许多！
　　现在，我终于能够得出如此肯定的结论了，虽然杨林就在我的身边，但我依然不受控制的感到异常兴奋，或许，这就是筱夕所说的，让我按照自己心里的感觉走吗？这就是我心里想要的？
　　“啊！骚货，我要射出来了，射进你的骚吕锎回去给叶玄怎么样！”
　　“噢……好……快……快射进来……我……我要到了……要到了啊……快射给我啊……啊啊啊……”
　　在一阵十分急促的撞击声中，林章和孙云两人双双达到了高潮，终于安静了下来。
　　“没想到，你们之间的关系会这么复杂。”这个时候，杨林的声音，在我耳边低声响起。
　　我低着头，虽然孙云口中所说的一切并非事实，可我仍然感觉，仿佛是自己的秘密被杨林发现了一般，无地自容。
　　“我……”我试图开口说些什么，可却什么都说不出来。
　　“算了，你不用跟我解释什么，这跟我没关系，不过，我还是想要提醒你一句，叶玄，离孙云远一点儿吧，你和她不合适，你也满足不了她。”说完，杨林轻轻起身，向着身后走去。
　　我依然没有回头，静静地蹲在地上，听着他轻微的脚步正在离开，可似乎他的脚步很快又停下了，同时口中发出一声低唤。
　　“筱夕……”
　　听到杨林口中说出来的名字，我猛然回头，发现杨林正转头看向我们的身侧不远处，随着他的视线，我也望了过去，居然真的看到了筱夕的身影。
　　此时，筱夕正泪流满面的站在那里，目光直视着我们前面不远处的林章和孙云，一脸的悲伤与泪水，肩膀微微抖动着。
　　筱夕她是真的在伤心吗？难道孙云和林章的偷情，不应该是她和孙云之间故意设计好的吗？如果是的话，那她这又是演的哪一出啊？
　　我的心里，一时间又产生了好几个疑问，实在搞不清现在的筱夕和孙云到底又在玩些什么名堂，目的又是什么，看来在这之后，我必须要和她们俩好好谈谈了。
　　这个时候，筱夕似乎感受到了我和杨林的目光，转头看向了我们，发现我们在看她之后，贝齿轻咬着嘴唇，似乎感到更加伤心难过，而后更是突然转过身，向着身后跑了出去。
　　“妈的！”与此同时，杨林低骂一声，最后瞥了一眼孙云和林章的方向，然后快步向着筱夕追了上去。
　　看到杨林的举动，我心中一时有些犹豫。
　　原本，作为筱夕正牌男友的我，此时完全应该第一个冲上去追筱夕的，可是现在，经过之前发生的一切，以及刚刚听到的孙云与林章的对话，我在杨林心中到底成了怎样一个人，又是以怎样的身份去追筱夕，恐怕他势必要让我给出一个理由吧。
　　心中挣扎了片刻之后，眼见林章和孙云已经在整理衣服准备离开这里了，我也不好在这里继续待下去，免的被他们发现，于是我也不再纠结，起身向着来路快速离开了。
　　几分钟之后，我来到了之前上山的小路上，为了避免林章和孙云从树林里出来后，同样回到了这里看到我，心中起疑，于是我便向着上面又走了一段距离，这才停了下来，坐在路边休息。
　　我的脑海中，不断回想着今天所发生的一切，可以毫无疑问地说，这一切绝对又是筱夕和孙云故意搞出来的！毕竟我现在对她们的套路也算是有一定的了解了，况且这些巧合，也只有她们两个合谋才会顺利的进展下了吧。
　　可是，让我依然感到不明白的是，她们这次的目的又是为了什么呢？
　　为了杨林，我想，在这一点上，我是能够确定的，然而到底为了杨林什么呢？
　　为了追回杨林，还是为了报复杨林？又或者，孙云是想要以追回杨林为目的，用这些方法来刺激杨林的绿帽心理？毕竟刚刚的那一幕，作为孙云名义上的男友，我也感受到了相当大的刺激，只不过比起林章对于我是筱夕男友的言语侮辱所带来的的刺激，还是差了许多。
　　“哥你不要管我……呜……让我一个人走吧……呜呜呜……”
　　“别这样，筱夕，你别这样啊！”
　　突然，就在我心中感到百思不得解的时候，筱夕的哭泣声和杨林的声音，同时在我的身后响了起来。
　　怎么回事儿，难道是杨林追着筱夕跑到这边来了吗？
　　心中思虑的同时，我赶紧站起身，向着身后的树林里看去，果然看到筱夕的身影走在前面，而杨林则在后面拉住了她的胳膊，不让她再往前面走去。
　　意识到他们两人都还没有发现我，我立即反应过来，猫腰躲在了树后。
　　这一次，恐怕筱夕和孙云也不可能算到我会刚好走到这里，刚好碰上筱夕和杨林吧？那么接下来，筱夕到底会对她的表哥杨林作何解释呢？
　　我的心中，不由的充满了紧张与好奇，急切地等待着二人即将展开的对话……


第25章 最终目的
　　“筱夕，你给我冷静点啊！”杨林的一声大吼，震住了想要继续挣扎离去的筱夕，使的筱夕泪眼婆娑的站在原地，看着自己面前的表哥。
　　“傻丫头，为了林章那种男生哭的这么伤心，不值得的。”
　　见筱夕不再想要离开，杨林的语气，瞬间变的温柔下来，双手按住筱夕的肩膀安慰着她，看的出来，杨林心里应该很在乎筱夕这个表妹。
　　“不……不是的……呜呜……表哥……呜呜呜……你不懂……”筱夕伤心的抽泣着，只不过她的话还没有说完，就被林章打断了。
　　“我怎么不懂，筱夕，表哥比你经历过的事情要多的多，这点事情没什么的，你别太伤心了，好不好？”
　　“呜呜呜……不……表哥……我……”
　　“你听我说，筱夕，既然林章那小子敢背叛你，我是绝对不会轻饶了他的！
　　但是现在，最重要的不是他的问题，而是你自己，你要看开一些，不要因为他而自暴自弃，明白了吗？“
　　“不……不是的……呜呜……表哥……你……”筱夕不停抽噎着，想要说些什么却一直说不出一句完整的话。
　　“筱夕，你要……”
　　“哎呀表哥！呜……你……你能不能先听我先说一句嘛……呜呜……”
　　筱夕突然奋力的一声娇喝，使的杨林表情一怔。
　　“好，你想要说什么筱夕？表哥听你先说。”反应过来后的杨林，对筱夕温柔地说道。
　　“呜呜……我……我才不是因为林章那个家伙……才哭的这么伤心呢……表哥你……你完全误会了……”
　　“什么？不是因为林章？那你是因为什么，你刚刚明明也看到了林章和孙云的所作所为啊，怎么会……”
　　“呜呜……表哥你听我说完嘛。”
　　不仅是杨林，此时就连躲在树后的我，也被筱夕的话勾起了好奇心。
　　果然正如我刚刚所猜想的那样，筱夕会对杨林做出一些解释，可她居然会说自己的伤心哭泣并不是因为林章，这就让我很是不能理解了。
　　只见筱夕先是平复了一下自己的情绪，尽可能忍住那已经不受控制的抽噎，这才在杨林疑惑不解的注视中，缓缓开了口。
　　“我哭的这么伤心，其实和林章没有半点关系，是因为我自己，我对不起阿玄，对不起孙姐姐，呜……呜呜……”说着，筱夕似乎又要痛哭起来。
　　“什么啊，筱夕，你在胡说些什么啊？你怎么会对不起他们两个呢，我怎么完全听不明白啊筱夕？”与杨林一样，我也被筱夕所说的话搞的稀里糊涂的，这里面怎么还有我的事情呢？
　　“呜……表哥……其实……其实你不知道……我……我的心理有一种怪癖，呜呜呜……”
　　“怪……怪癖？什……什么怪癖？”杨林目光紧张地看着筱夕。
　　筱夕的心理有怪癖？我怎么一点都不知道呢，看来，这恐怕又是她欺骗杨林的谎话吧。
　　“我……其实我……我喜欢给自己的男友戴绿帽子……呜呜……表哥……其实阿玄他才是我的男友……呜呜呜……我是因为喜欢给他戴绿帽子，才和林章在一起的，呜呜呜……”
　　“怎么会这样，怎么会这样啊筱夕，怎么会，你……你说的，是真的吗？”
　　杨林一脸不可置信的看着自己面前的筱夕，口中发出重复的质问，恐怕他怎么也想不到，自己的表妹，居然会和他有着类似的变态心理吧。
　　此刻，不只是杨林，我的心里更是受到了相当大的冲击，虽然明知筱夕说的话应该是假的，可是，我还是被她所说的给震惊到了，这一次，她和孙云玩的貌似有点大啊……
　　“嗯……呜呜……真的……是真的表哥……呜呜呜……”
　　“天哪，我们家上辈子难道造了什么孽吗？”杨林仰着头，低声长叹。
　　好一会儿，杨林和筱夕都没有再说话，两人间只剩下筱夕那低低的啜泣声，直到杨林终于再次低下头，看向面前的筱夕。
　　“那你的这个想法，叶玄他知道吗？”
　　“嗯……他知道……”
　　“什么？他知道？那他的意思是……”
　　“他愿意满足我……呜呜……表哥……阿玄他说无论我怎么做，他都会爱我一辈子……会娶我的……呜呜呜……”说着，筱夕的哭声又大了一些。
　　“这个傻小子……”
　　呃……我实在没有想到，事情居然会发展到现在这个情况，所以，现在我在杨林的心中，反而瞬间又树立起了一名痴心好男友的形象吗？
　　筱夕和杨林之间，又陷入了片刻的沉默，杨林更是满脸纠结的来回踱着步。
　　“那么孙云呢，你说对不起孙云，又是怎么回事，她刚刚可是在和林章偷情啊！”
　　突然，杨林停下脚步，询问着筱夕在自己心中的又一个疑惑，同样也是我心中的疑问。
　　“孙姐姐她……她是在帮我……呜呜……因为我……我越来越控制不住自己的心理，有些陷入其中了，呜呜呜……我也没想到孙姐姐她会……她会牺牲自己……用这样的方式来帮我摆脱心理的诱惑……呜呜呜……我对不起她……”
　　“妈的，你们两个傻女人，到底都在想些什么啊！”
　　听到筱夕的解释，杨林似乎有些动怒了，脸色也阴沉了下来。
　　“表哥……呜呜呜……你别……你别生气好不好……呜呜……我也不知道孙姐姐她会用这种办法来帮我的……呜……呜呜……”
　　“唉……”叹息一声，杨林终于还是没有发起火来，反而声音听上去有些落寞。“可是，先不说孙云这样做到底能不能帮到你，可她为什么要对林章说出叶玄是你前男友的事呢？你要知道，她这样的做法，很可能会让林章那小子回去以后得意的大肆宣扬，毁了叶玄。”
　　“这……这个……”听到杨林的问题，筱夕的眼神在一瞬间有些闪躲，但此时的杨林并没有注视着筱夕，而是将目光看向了远处，眉头紧锁，因此并没有发现筱夕的异样。
　　“这个我也不太清楚，可能是孙姐姐她有什么打算？”筱夕像是故意这样说着。
　　“有什么打算吗……”杨林听后，站在原地，口中低声喃喃自语着，紧锁的眉头更重，脸上浮现出担忧之色。
　　正当两人之间再一次陷入沉默的时候，我感觉到身边突然有人向我靠近，紧张惊讶的转身一看，居然是孙云不知何时站在了我的身后。
　　回头再次看了一眼树林中的筱夕二人，我这才低声对孙云说：“你怎么来了啊，林章呢？”
　　由于我已经大概猜到了筱夕和孙云的目的，更猜到了眼前的一切肯定又是她们俩合伙演的一场戏，所以看到她此时来到这里，我并没有过于慌张，只是有些担心林章那个家伙的去向。
　　“那傻小子，被我忽悠着向山下走去找筱夕了。”
　　“呃……好吧。”
　　对于孙云的这个回答，我稍微放下心来，不过林章他爽了这么久，就只是让他傻乎乎的往山下跑跑作为惩罚，好像还是很便宜他啊！
　　“怎么，没有其他的问题想要问我了？”
　　虽然孙云的目光一直看向树林里，但是却并没有耽误与我的对话。
　　“我大概都已经猜到了，筱夕是在帮你追回她表哥吧？不过，有一点我还是不太明白……”
　　“就是杨林现在也没有搞明白的那个问题吧，我为什么要对林章说出关于你的那些话？”
　　“嗯，没错。”
　　“呵呵，看来叶玄你现在变的聪明了不少，已经能够猜到我和筱夕的计划了呢，至于会和林章那么说，其实，是筱夕的主意。”
　　“什么？筱夕的主意？她为什么要让你这么做啊？”我感到很不解，筱夕她有什么理由让林章抓到我的把柄，或者说是笑柄呢？
　　“第一个原因，是她知道你会喜欢那种调调～听到林章羞辱你，恐怕你当时感到很兴奋吧？”
　　“我……那……那还有其他什么原因吗？”被孙云猜到了我的情况，我顿时一脸尴尬，赶紧转移话题。
　　“至于第二个原因……不久之后你就会知道了。”
　　靠！取笑完我又在这儿卖起了关子，这个女人真是……
　　“好了，他们应该要离开了，我们快走吧。”
　　什么，筱夕和杨林已经谈完了吗？妈的，都怪孙云的突然出现，害的我刚刚都没有去注意树林里的两人有没有再聊什么。
　　虽然心中有些不甘心，不仅没能从孙云口中得到什么有用的信息，而且还被她的突然出现打断了我对筱夕和杨林的关注，但眼见树林里的两人已经准备出来，我也只好和孙云一起快步离开了。
　　之后，我们几人在通过电话联系后再一次相遇，只不过大家心中都各怀心思，面色沉重，当然，除了林章那个什么都不清楚的家伙以外。
　　“回去？为什么要回去啊，表哥，难道玩的不开心吗？”
　　当杨林提出自己不准备继续玩下去了，打算独自回去的时候，林章显然很是不能理解，毕竟，他玩的确实是开心了。
　　“我也有点不舒服，我也回去好了。”继杨林之后，孙云也提出了离开。
　　“姐你……”林章的脸上，写满了疑惑。
　　“姐姐你也要回去吗？那我也不玩了，跟你一起回去好了。”筱夕拉着孙云的胳膊，与孙云变现的很是亲昵。
　　“这……大家这都是怎么了啊？”
　　懒的理会林章的抱怨，我们四人已经向着山下走去，而后，林章也只能是慢吞吞的跟了上来……
　　说好的出门游玩，就这么泡汤了，不过由于还处在假期，所以我们也不需要回去校园里，而是各自返回了住处，只不过让我感到有些意外的是，这次和我一起回到公寓的，不是孙云，而是筱夕？
　　“筱夕你怎么不和林章走了呢？我看他刚刚下车离开的时候对你很不舍呢。”
　　躺在床上，我的怀中抱着筱夕，时隔这么久，我和筱夕终于又一次一起躺在了这间房间里。
　　“哼哼，阿玄你就那么喜欢我和林章在一起呀？所以说，之前在山上偷看林章和孙姐姐偷情的时候，听到林章侮辱你的话，你是不是很兴奋？”
　　“呃……是，是有一点点兴奋啦，不过我当然更想要和筱夕你在一起，才不愿意你一直陪着林章那个小人呢！”
　　“嘻嘻，这还差不多。”说着，筱夕在我怀里伸了个懒腰。
　　“所以，我和林章之间的关系，结束啦。”
　　“什么？筱夕你说什么？你和林章结束了？”我不敢相信自己的耳朵，筱夕居然说她和林章的关系结束了？
　　“对呀，怎么啦，阿玄你好像很不高兴呢。”
　　“不不不，怎么会呢，我当然高兴啦，而且是相当高兴！哈哈哈，我的筱夕，终于又回到我身边了，么嘛～么嘛～么……嘛～”意识到筱夕并不像是在跟我开玩笑之后，我兴奋地捧着她的小脸蛋，连续亲了好几口。
　　“咦～阿玄你什么时候变的这么恶心了呀。”
　　“嘿嘿，还不是这段时间想你想的。”
　　接下来，忍不住又是和筱夕之间一阵亲热……
　　不过，仅仅是简单的亲热而已，因为在我心中，一直还有着一个顾虑，即使筱夕现在已经回到了我的身边，我也不得不去在意的问题，让我一时没有心思去和筱夕云雨。
　　“不过，筱夕，就算你说要结束和林章的关系，可是林章那边……”
　　“这个你就不用担心啦，把这些问题统统交给孙姐姐就好啦，想必她现在正在用这些作为条件，和我表哥谈呢。”
　　“唉？条件？和你表哥谈？”
　　“对呀，毕竟帮孙姐姐追回表哥，才是我们的最终目的嘛，我相信以表哥对我的宠溺，才不会不在乎咱们俩的死活呢，嘻嘻嘻。”
　　看着筱夕一脸单纯可爱的笑容，我也跟着她，尴尬的笑着，心中却不由的为杨林祈祷，他怎么就摊上了筱夕这样的表妹和孙云那种女友呢？只能祝他自求多福了。
　　从筱夕的口中，我终于知道了之前从孙云那里没有获得的信息，也就是孙云会故意向林章“出卖”我的第二个原因，那就是用来逼迫杨林，如果杨林不同意与孙云复合，那她就会让林章在校园里大肆宣扬，弄的筱夕和我都没法做人，这恐怕不是杨林愿意看到的结果。
　　只是，对于筱夕给我做出这样的解释，让我感到一阵无语，难道我们之前在孙云手中的把柄还少吗，让她随便说一条威胁杨林和她复合不就可以了吗？
　　筱夕自然给了我不同的见解，她和孙云认为，如果只是单纯说出我们的把柄威胁杨林，那样杨林恐怕不会相信，而且就算相信了，也未必会相信孙云真的能够做出伤害我们的行为，所以，唯有让杨林亲眼所见，我们的把柄确实落在了别人手中，而孙云能够解决这件事，那他才有可能妥协。
　　另外，孙云也并不想以我们的真实秘密威胁杨林，因为那样做风险太大，万一我们的真实秘密泄露出去，可就真的麻烦了，毕竟之前有过郑哥和曹正杨参与进我们的“秘密”中，一旦秘密泄露，传进他们的耳中很可能引起更难解决的麻烦。
　　所以，就出现了现在这一切并不属实的“秘密”：筱夕有着给男友戴绿帽的心理癖好，而我愿意满足筱夕的癖好，任由她和林章发生关系，这似乎刚好与我们的实际情况反过来了。
　　如果孙云以此威胁杨林，不复合就将这些全都透露给林章，恐怕杨林，也不得不老老实实的妥协吧？
　　至此，我越发对筱夕和孙云感到了畏惧，如果哪天我不要筱夕了，不知道她们会不会又联合起来，想到什么更狠的法子来对付我啊？
　　一直到了晚上，孙云才从外面回来，而且看上去脸色很是不错，我在心中不由的猜测，看来她已经成功拿下杨林了。
　　果然，进门之后的孙云，二话不说，上来就和筱夕拥抱在了一起。
　　“太好啦筱夕，你表哥他终于答应和我复合啦，嘻嘻嘻，真是多亏了筱夕你的帮忙呀！”
　　“是吗，那真是太好啦，孙姐姐你终于可以成为我嫂子啦！”
　　搞什么鬼，这两个女人至于这么高兴吗？居然把我一个人晾在一边，当作完全不存在一样。
　　不过，杨林他居然真的这么容易就妥协了吗？他的绿帽心理，会再次在孙云的身上获得刺激与满足吗？


第26章 尘埃落定【完】
　　这几天，我一直和筱夕待在一起，逛街吃饭，四处游玩，好不自在，心情开心之余，我也没有忘了偶尔从筱夕那里打听一些有关孙云和她表哥的情况，听筱夕的意思，她表哥居然真的答应和孙云复合了，难怪孙云这几天一直没有回公寓。
　　这个结果，当真是有些出乎我的意料，因为在我看来，如果杨林的绿帽心理已经无法从孙云身上获得兴奋感，那也就意味着他根本就不喜欢孙云了，对孙云完全失去了兴趣，如此一来，即使他们现在复合了，可那又能保持多长久的关系呢？
　　恐怕，这份失而复得的关系，也只能保持到孙云的热情消散，不愿再一味的白白付出下去，便会彻底的结束了吧。
　　几天后，十一假期终于到了尾声，晚上和筱夕看完电影回到公寓里，我一头栽倒在床上，感觉浑身酸痛，只想要好好睡上一觉，迎接明天的开学日。
　　这个假期，对于大多数人来说，或许都是一个难得休息或者出游放松心情的好机会，可是对于我而言，由于之前很长一段时间没有与筱夕在一起的缘故，直接导致了筱夕这几天对我特别腻歪，拉着我东逛西逛，买这买那，而且更是把我当做了免费苦力，每天都要跟在她身后提着大包小包的四处乱跑……
　　不过虽然确实辛苦了一些，但我心里很享受这久违的幸福感，很享受如今和筱夕在一起的每分每秒。
　　另一方面，关于林章那边，一直是我的一个顾虑，虽然听筱夕所说，孙云有特意嘱咐过林章，让他暂时不要在宿舍以及校园里宣扬有关于我和筱夕的事情，可是自从那天的出游未果归来后，筱夕这一个假期的时间都没有再找过他，这使的他的心情极度不爽，整天在宿舍里骂骂咧咧的，这个消息，则是余利告诉我的。
　　“筱夕，明天就开学了，孙云她有跟你说过要怎么解决林章的问题吗？”我趴在床上，回头看着正在镜子前试穿新衣服的筱夕。
　　“没有呀。”筱夕一脸开心的笑容，左右摆动着姿势，压根没有听出我语气中的担忧。
　　“没有吗……”听到筱夕的回答，我心中的忧虑更重了一些。
　　孙云这个女人，该不会是压根就没有想过要怎么处理林章的问题吧？现在她和筱夕的表哥已经重归于好，然后就不在乎我的死活了？
　　“哎呀，阿玄，你怎么了嘛，脸色看起来那么差。”难得筱夕终于回过头，看出了我的异样。
　　“还不是因为林章的事，筱夕，你说，孙云她会不会也没想好要怎么解决这个事，所以干脆撒手不管了呢？”
　　“怎么会呢，孙姐姐她……不对，应该是嫂子，嫂子她才不会是那种人呢，况且她家里的背景那么大，想要解决林章这个麻烦还不容易呀，阿玄你就别乱想啦。”说着，筱夕继续转过头，欣赏穿在身上的新衣服去了。
　　臭丫头，你这一声嫂子喊的倒是快，我都不明白为什么你们女人之间一旦熟络起来之后，就跟早就认识了好多年的闺蜜似的，毫无理由的百分百相信对方呢？
　　显然和筱夕交谈并不会得到什么有用的信息了，我也索性不再去打扰她试穿各种新衣服的雅兴，犹豫再三，我终于还是掏出了手机，给孙云发送了一条短信，询问她关于林章的事情打算怎么解决。
　　短信发出去之后，我在心中做着各种猜测，孙云的解决办法，是否会像筱夕所猜想的那样，动用一些她家里的关系呢？毕竟除此之外，孙云好像也没有其他办法了吧。
　　可是，如果是那样的话，林章的问题真的能够顺利解决吗？
　　虽然之前在郑哥的问题上，孙云确实成功处理的很好，可林章毕竟不同于郑哥，郑哥的家室和朋友圈子都在这里，因此在尝到孙云那样的手段后，自然不会想要报复，以免惹下更大的麻烦，搞的人尽皆知不说，牵扯上自家妻儿老小那才是最严重的问题。
　　然而林章，他只是来这里上学的一名大学生，且不说他在这里无牵无挂，就只是他的年纪，年少气盛，再加上性格那么卑鄙奸诈，怎么可能甘心在被孙云的一顿教训之后，从此便在校园里忍气吞声呢？
　　想到这里，我的心中不免越发担心起来，会不会到时候适得其反，甚至把林章逼的要和我们拼个鱼死网破呢？
　　忐忑不安中，我终于收到了孙云的短信回复，内容很简单，居然就只有一句话而已：明天开学之后，你就会知道解决办法了，放心。
　　亏我在心里紧张忧虑了这么久，这女人居然就只给了我这么一句话便把我打发了？
　　心中愤愤不平，可我此时也实在是无可奈何，总不能打过电话去臭骂她一顿，毫无顾忌的发泄出心中的愤怒吧？万一她又给我来上一句不管了，那我可就只有等死的份儿了。
　　“唉……”想到这里，我扔下手机，无奈地叹息一声，将脑袋埋进了被子里。
　　“奇怪，阿玄到底是怎么了呢？”被子外面，我竟然隐约听到筱夕发出疑惑的嘀咕声，这丫头，之前的聪明伶俐又去哪儿了啊？
　　一夜的时间，在犹豫不安中度过了，因为这几天逛的实在太累了，所以当晚我和筱夕并没有做爱，不过，筱夕显然有些幽怨呀……
　　第二天到来后，我和筱夕一起离开了公寓，分别去往各自的校园，看着筱夕欢快离去的背影，我的心中反而满是惆怅。
　　这注定不会是平静的一天吧，不知道待会儿到了教室，我将会面对什么。
　　怀着难以言喻的心情，我来到了教室，发现大多数同学都已经到了，不过大家并没有特别在意我的出现，只是几个平日里关系不错的家伙和我打了个招呼。
　　所以，林章他确实暂时听从了孙云的话，至今还没有把我的事宣扬出去吗？
　　这个时候，我已经坐在了位置上，左右两边分别是焦亮和余利，而林章就在我的左前方，见我坐下之后，恶狠狠地回过头瞪了我一眼。
　　“你们到底对他做了什么？他这几天怨气很大呀。”余利悄声在我耳边说。
　　“是吗，唉……一言难尽。”我叹了口气，既没有心思，也不愿解释。
　　在教室里等了没多久，身为我们班主任的孙云，终于走进了教室，依然是那套性感的职业套装，上身是一件白色的衬衫，下身是一条黑色职业裙，双腿上则穿着一双黑色丝袜。
　　看她的神态，神清气爽，满脸笑意，显然这几天过的很是开心自在。
　　“好了，同学们都安静一下。”走上讲台，孙云看向众人。
　　“假期已经结束了，所以我希望大家都能够把心收回来，多加学习你们的专业知识，好好掌握你们的专业技能，今天呢，我在这里也不说太多多余的话了。”
　　说到这里，孙云顿了一下，目光依次在大家的身上扫过，当看到我的时候，她的目光似乎停顿了片刻。
　　“我今天过来，就是想跟大家宣布一件事情，从今以后，我就不再是你们的班主任老师了。”
　　“啊？”
　　“怎么会这样啊，老师？”
　　“不是真的吧？”
　　“老师你要抛弃我们了吗？”
　　“…………”
　　孙云的话音落下之后，教室里瞬间炸了锅，特别是那些男生们，一个个鬼哭狼嚎，向孙云询问着原因，当然也有一些知道我和孙云情侣关系的，比如说我身边的焦亮，则是一脸好奇的看向了我，似是想要从我这里的一个答案。
　　对于孙云会突然说出这样的决定，我也有些惊讶，不过转念一想，也就不奇怪了，毕竟她的本意又不是真的来这里当老师，而是追回杨林罢了，如今目的已经达成，她也确实没有理由再留在这里了。
　　在同学们嘈杂的议论声中，坐在我前面的林章，反而出奇的镇静，完全没有大呼小叫，只是老老实实的坐在那里。
　　孙云站在讲台上，不断回答着一个又一个同学嘴里的问题，安抚着大家的情绪，可能就连她自己也没有想到，她的魅力居然会这么大，把这群男生引诱的都快为她发疯了吧。
　　最后，还是我们的专业课老师王生进来帮孙云解了围，孙云这才借着机会跑出了教室，不过在出门前，我分明看到她隐晦的和林章对视了一眼，眼神中的意思似乎是要林章跟着出去？
　　果然，在孙云刚出门不久，林章就站起身，向王生提出了要去洗手间的理由，然后在得到王生的同意之后，脸色阴沉的快步走出了教室的门。
　　孙云找林章出去干什么，是要解决在林章身上的麻烦了吗？她要怎么解决，会顺利吗？看林章的脸色，恐怕不会那么容易被说服吧？
　　一时间，无数个念头涌上我的脑海，心中更是紧张的要命，不知道孙云是否能够顺利解决掉麻烦。
　　时间一分一秒的过去了，讲台上的王生在安抚完大家之后，已经开始了课程的讲解，然而我却丝毫听不进去，脑子里全都是林章的事情。
　　“啊！不要……救……救命，救命！强奸呀！”突然，一道求救声几乎响彻了整个楼层。
　　是孙云的声音！不会错的，这道求救声，绝对是孙云发出来的！
　　我腾地站起身，刚准备踏出脚步，只见讲台上的王生竟然已经破门而出了，被王生的反应之快惊讶到愣了有一秒钟之后，我这才赶紧跟了上去，与此同时，身后的其他同学也跟了出来。
　　当我和其他同学跑到办公室门前的时候，只见办公室里面已经乱作一团，孙云惊恐的瘫坐在地上，身上的白色衬衫被撕开，露出里面性感的半罩杯黑色乳罩，下身的职业裙更是被褪到了腰上，露出下身被撕裂的黑色丝袜，诱人的丁字裤更是从中露了出来。
　　在她的身旁，是刚被王生扑倒在地的林章，两人此刻已经扭打在一起，完全没有半点师生关系的样子。
　　“妈的！王老师，你……你听我说啊！我真的没有强奸她，是她自己……啊！我操！你听我说啊，王老师，王……啊！王生，我操尼玛的！”林章的口中，还在不停的说着什么。
　　“呜……呜呜……林章他……他刚刚要强奸我……呜呜呜……”孙云看到门前呆滞的众人，楚楚可怜的开口。
　　“操！这个畜生，大家上啊，打他！”
　　这个时候，不知道是谁在我背后大喊了一声，这才将众人一直停留在孙云身上的贪婪目光收了回来，而后更是一拥而入，_向了里面正在扭打中的两人。
　　最终，林章的下场，只能用惨不忍睹来形容，至于王生，倒也在混乱中被误伤了不少，不过所幸并不怎么严重。
　　原本我还在心中暗暗猜想，难道这就是孙云解决林章的办法，给他一个无比惨痛的教训？可是在她辞职离开这里以后，谁又能保证林章会一直老老实实的呢？
　　结果让我没有想到的是，这件事居然惊动到了学校上层领导，没过多久，就有几名领导模样的中年男人来到了我们楼层，义正言辞的声称，一定要严肃处理这次极为恶劣的强奸教师未遂事件！
　　我心里这才突然明白，恐怕孙云的手段不止于此。
　　在这之后，我们这群学生被赶回了教室里，没有能够再去了解到接下来的情况，但是我心里现在却已经能够放下心来，同时又忍不住为林章感到可怜，如果不是孙云和筱夕把他卷进来，他现在也不会承受这些才是。
　　临近中午的时候，王生脸上贴着几块纱布，回到了教室，将校方对于林章的处理结果告诉了我们，开除学籍。
　　这个结果，此时已经在我的预料之中，我也不由的感叹，孙云的手段之恨，不愧是有黑道背景的富家千金。
　　上午的课程结束后，我赶紧_出了教室，一是想要马上告诉筱夕这个结果，二是想要找到孙云，从她口中再次确认一遍这个消息。
　　刚_出教室门，我就在走廊上看到了孙云的身影，同时还有之前来到这里的一名校方领导，两人刚好从我的身前走过，同时还在低声交谈着。
　　“小云哪，回去以后，一定要记得代我向你父亲问好啊，那个老家伙，我可是好久都没和他喝酒了啊，哈哈哈。”领导以一副长辈的姿态对孙云说道。
　　“放心吧，李叔叔，您的话我一定带到，有时间也欢迎您去我们家做客，我父亲他可是经常在我耳边说起您呢。”
　　果然不出我所料，这一切都是孙云的安排，说来也是，如果孙云在这个学校里没有关系的话，又怎么可能随随便便就跑来当上老师了呢，毕竟她可是连教师资格证都没有呢。
　　悄悄跟在两人的身后，我倒没有打算继续偷听到什么，只不过是准备在那名学校领导走后，和孙云说上几句话罢了。
　　没过多久，那名领导终于离开了，而孙云似乎也知道了我正跟在她的身后，转过身向我看来。
　　“怎么，有话要问我？”
　　“呵呵，也不算吧，只不过既然你都要走了，那我也总该跟你道个别吧。”
　　“好啊，刚好我姐今天中午会到这里，要不要一起去见见她呢？”说话间，孙云的脸上露出玩味的笑容。
　　“你……你姐？你是说孙梅吗？”
　　“嘿嘿，是呀，走吧，我已经约了筱夕和杨林，他们俩一会儿都会过去的。”
　　“好吧。”
　　孙梅，也就是之前我和筱夕在我老爸的介绍下，认识的那个小梅姐，身为我老爸的情人，再次和她见面，总觉得有点尴尬呢，特别是现在这么多人的情况下。
　　和孙云一起出了学校，来到附近的一家饭店，在包间里，我看到了筱夕，不过除此之外，孙梅和杨林两个人的身影并没有出现在这里。
　　“怎么样，林章的事情解决了吗？”筱夕看到我们之后，第一时间就问起了林章的问题。
　　“必须的，现在已经被学校保安赶出了校门，然后被一群不知名的小混混护送回家了～”孙云得意地回答。
　　“不知名的小混混？”筱夕不解的看向孙云，我的心中倒是瞬间理解过来。
　　“嘻嘻，当然啦，总之，他已经与我们的世界说再见啦，而且我敢保证，那些小混混绝对会让他明白，如果他想溜回来报复我们会有什么后果的。”
　　我们三个人在饭店的包间里等了一段时间，仍然不见杨林和孙梅的到来，而就在我等的有些不耐的时候，孙云的手机，收到了一条短信。
　　拿起手机查看短信内容的孙云，随着视线在手机屏幕上向下移动的同时，她的脸色，也从之前的开心突然变成了阴冷，痛苦，伤心……
　　“混蛋，杨林这个混蛋！他居然又说自己有什么苦衷不能和我在一起，亏我一直这么不要脸的在倒追他，呜呜……他……他到底把我当而成什么了……呜呜呜……混蛋！”
　　看完短信之后，孙云大声哭喊着，甚至一把将手中的手机扔了出去，砸在墙上摔的粉碎。
　　“孙姐姐，你，你别这样，发生什么事了呀？你先说清楚好不好。”筱夕凑上前，神色慌张的安慰着孙云。
　　这个时候，包间的房门突然被人从外面推开，一名让我感到陌生又有些眼熟的美女走了进来，仔细一看，这不正是那个小梅姐吗？
　　“抱歉啊各位，小云，路上堵车，我来晚了，咦？小云你这是怎么了？”
　　身穿一身红色性感连衣裙的孙梅，在进门后马上就发现了孙云的异样，于是在对我和筱夕简单的点头示意之后，马上蹲在了孙云的身前，关心的询问起孙云的情况。
　　“到底怎么了呀，小云，之前在电话里你不是跟我说和杨林复合了吗，怎么不见他人啊，是不是他又欺负你了？”
　　“呜呜呜……姐……杨……杨林那个负心汉……他……他走了……呜呜呜…
　　…他刚给我发短信……说他离开青岛了……呜呜呜……姐……“孙云大哭着，紧紧抱住了身前的孙梅。
　　“好了好了，别哭了小云，其实我这次过来，也是想要告诉你一个关于杨林的重要消息，这个消息是我昨天刚得知的。”
　　“呜呜呜……我不听……我不听……姐……杨林他为什么要这么对我……呜呜呜……为什么啊……呜呜……”孙云哭的撕心裂肺，让我看的都忍不住有些心疼。
　　“小云！你振作点好不好，我就是要告诉你杨林他离开你的原因啊！”
　　“呜……姐……姐你说什么？你……你知道他为什么离开我吗？那你快告诉我，快告诉我啊姐！”
　　听到孙梅的话，孙云仿佛抓住了一棵救命稻草一般，目光灼灼的看着身前的孙梅，双手更是紧紧地抓住孙梅的胳膊。
　　“小云，因为他当年，收了我们父亲的五十万，答应父亲离开你的身边。”
　　“什……什么……呜呜……姐……姐你在说些什么啊……他……他怎么可能会收父亲的钱……呜呜呜……不可能的……不可能……呜呜……杨林他不是那种人的……他不是……”
　　“你冷静点啊小云，杨林他当年也是被逼无奈才答应父亲的啊！当年他母亲病重，急需一笔巨额的手术费用，也就是在这个时候，我们的父亲借机逼他离开了你。”
　　“也……也就是说……对我没有感觉了……在我身上得不到刺激感了……这些……这些都是他骗我离开的借口……呜呜呜……而真正的原因……是我们的父亲……是这样的吗姐？”
　　“没错，小云，你先冷静点，别太伤心了。”
　　“呜……呜呜呜……呜呜……姐……”孙云哭喊着，再次扑进了孙梅的怀中。
　　这一切来的太过突然，而从孙梅口中说出的真相，也让我和筱夕大感震惊，没想到一切并非是杨林的原因，而是孙云的那个有钱老爹，也难怪之前在和杨林恋爱期间，孙云一直不敢对杨林说出自己的家世，毕竟他们两人的家庭差距，也确实注定了孙云的父亲不会认同杨林这个女婿。
　　之后，在等到孙云的情绪渐渐冷静下来一些后，我们总算带她返回了公寓，以她现在的情况，我们自然也没有什么心思吃饭了。
　　下午，因为我和筱夕还都有课，所以不能在公寓里陪着孙云，好在她的姐姐孙梅在这里，于是我和筱夕便各自返回了校园。
　　一下午的时间，我都是无精打采，虽然林章的事情顺利解决了，筱夕也已经回到了我的身边，可是孙云和杨林的事情，一直围绕在我的心头，让我怎么也开心不起来。
　　傍晚，当我和筱夕相约回到公寓里的时候，惊讶的发现，孙云和孙梅两人居然都已经不在了，留给我们的，只有客厅桌子上的一封信。
　　“叶玄，筱夕，不要担心我，我跟姐姐一起离开了，今天下午，我在姐姐的陪伴下，想了很多很多，或许，我真的没有办法改变一些东西，但是，我仍然想要去努力争取一下，所以，我回家了。
　　对于这段时间里给你们造成的麻烦，以及你们给予我的帮助，我发自内心的表示感谢，同时也真心祝福你们，能够一路幸福的步入婚姻的殿堂，我想你们一定会走到那一天的吧？
　　最后，叶玄，筱夕她是个好女孩儿，希望你千万不要辜负了她，当然了，我也相信你绝不是个傻男人，会抛弃筱夕这样的好老婆，祝你们好运。
　　至于这间公寓，在我离开期间，你们可以一直住下去。孙云。“
　　信纸之上，还能看出泪水干涸的痕迹，想必，孙云她在写这封信的时候，心中还在想着杨林吧？
　　看完信之后，筱夕拿出手机，试图拨通孙云的电话，却一直传来关机的提示，看来她是有心想要与我们切断联系了。
　　一切的一切，终于尘埃落定，只是，我们既不知道杨林的去向，也不知道孙云回家后的结果，但是我相信，只要他们真的彼此相爱，那最终，必定还会走到一起，就像我和筱夕一样，任何事情，都不会成为两人之间的阻碍。
　　新的一天，很快就到来了，我和筱夕，也将迎来新的生活，今后的日子里，只要有筱夕在我身边，我就已经心满意足。
　　【全文完】


番外 公公的爱


第01章
　　我叫叶玄，是一名正在青岛市读大学的学生，我的女友，和我同在一座城市里上学，她的名字，叫做筱夕。
　　筱夕与我是在高中校园里相识相恋的，至今也有几年的时间了，这几年间，我们两人也算经历了不少事情，最为特别的，当然要说是我的绿帽癖好了。
　　自从我和筱夕在一起之后没多久，我就奇怪的喜欢上了被女友给我戴绿帽子这个十分变态的癖好，并且越发V迷，后来，我和筱夕之间也终於坦白，好在我们两人的感情足够深厚，虽然因为此事而发生过争吵，甚至也闹过分手，但最终，筱夕竟也渐渐接受了我的这个癖好。
　　几年下来，我的愿望也逐步达成，那便是，筱夕已经给我戴上了一顶又一顶的绿帽子，而她心里却依然深爱着我，这让我在感到无比兴奋的同时，也越发珍惜与筱夕之间的感情，更加珍惜筱夕。
　　这一天，课程结束之后，我和筱夕通过电话联系，得知她此时也已经下了课，现在正在学校的操场上散步，於是我便准备过去那边找她。
　　虽然我和筱夕并不是在同一所大学里就读，但是两所大学也仅仅是相隔一条马路，因此我们两人并未受到距离的影响，感情依然如胶似漆。
　　出了我所在的大学校园，穿过马路，我来到了对面学校的侧门附近，进入这个侧门，我便可以直接去到筱夕所在的操场上了。
　　步入操场之后，我四下扫视着，努力搜寻着筱夕的身影，因为大学校园里的操场实在是太大了，而且现在又正值初秋，天气虽然有些转凉，但此刻在操场上踢球以及打球的人非常多，就连围着操场散步的人也实在不少，所以在一时之间，我还真找不到筱夕的身影。
　　想到筱夕刚刚告诉我说她在散步，於是我便围绕着操场转了一圈，在散步的人群中仔细寻找着她，结果却并没有发现她的身影。
　　这丫头，刚刚也没告诉我她所在的具体位置，这样让我找起来还真是困难呢，算了，索性再给她打个电话问一下吧。
　　从口袋里拿出手机，我再次拨通了筱夕的手机号码，不一会儿，筱夕那甜甜的声音就从听筒里传来。
　　“喂，阿玄，你过来了吗？”
　　“是呀，你现在在哪儿呢？操场上人太多了，我都找不到你。”
　　“哦，我……你先稍等一下阿玄。不好意思哦，吕志，我有事要先走啦。”
　　筱夕的身边应该还有其他人，跟我招呼一声之后，她就和那人告辞去了，而我好像还从听筒里听到了距离非常近的拍打篮球的声音？
　　所以，筱夕正在篮球场附近吗？我转过身，向不远处的篮球场看去，视线在球场周围快速扫视着，手机依然举在耳边，仔细听着那边的声音。
　　“这么快就要走了吗？好吧，那你明天还会过来吗，筱夕？”一道听上去给人很是清爽的男声，从听筒里传来，虽然声音不大，而且周围还有其他杂音，但那道声音仍然传进了我的耳朵。
　　我的视线，已经不仅仅是快速，更是有些焦急，此刻的情况，不禁让我在心里产生了一个兴奋的念头：筱夕她正在和其他男生约会！
　　“当然会呀，明天我还会过来看你打球的，嘿嘿，那我今天就先走啦，明天再见哦。”筱夕回答的声音，听上去很是温柔。
　　在控制不住自己急切心情的情况下，我的脚步不由自主的向着篮球场走过去，终於在接近距离我最近的一个篮球场旁边，我看到了筱夕和一名高大帅气的男生面对面站在一起。
　　“那你路上小心点儿，筱夕，明天见。”
　　站在距离两人十几米远的地方，我看到筱夕在和那名男生道别之后，便转过身向着与我相反的方向走去，只不过一边走还一边回头朝男生挥着小手，一副恋恋不舍的模样。
　　直到两人间的距离已经很远了之后，我握在手中的手机里，这才再次传来筱夕的声音。
　　“好啦，阿玄，你现在在哪里呀，我过去找你吧？”
　　“不用了，我已经看到你了，现在就过去你那里。”
　　“啊？你看到我了吗？什么时候呀，那我刚刚和别人在一起的时候，你……”
　　“嘿嘿，你个小妖精，我都看到了，今晚看我怎么惩罚你。”
　　“嘻嘻，好呀，最喜欢阿玄你惩罚我了呢，我都有好多天没有得到你的惩罚了。”
　　就这样，筱夕这个在外人眼中的校园女神，此时正和我没羞没臊的在电话里调着情，勾引的我欲火焚身，恨不得现在就冲过去把她就地正法！
　　所以，我很快挂断了电话，小跑着追上了筱夕，然后心中欲火难耐的，牵着筱夕的手快步向着租住的公寓楼走去。
　　虽然我和筱夕分别都在各自的学校宿舍里有床铺，但我们也只是偶尔会去住上一两天，通常情况下，我们都是住在学校外面的一间公寓楼里。
　　这间公寓楼，是我的班主任老师孙云的，由於之前我们之间发生的种种，我和筱夕得以搬进来居住，而且她最近因为一些事情出了门，所以如今这里就成了我和筱夕两个人的甜蜜爱巢。
　　“筱夕，快跟我说说，刚刚那个男生是谁啊？”
　　牵着筱夕的手走在去往公寓的路上，我迫不及待地询问起筱夕有关刚刚那名帅气男生的具体身份。
　　“嘻嘻，她是播音系的吕志，打篮球特别好，我也是最近几天刚在操场上认识他的。”
　　“播音系的？难怪他的声音听上去还蛮不错的。”
　　“是吧是吧，阿玄你刚刚在电话里有听到他的声音是吗？果然就连你也觉得他的声音很好听是吧？”
　　“好听是没错啦，不过，臭丫头你现在这副花V的模样，还真是让我有点吃醋呢。”
　　“嘻嘻，吃醋？难道阿玄你不应该是喜欢才对嘛？”
　　“就你最懂我，呵呵，好啦，我们赶紧回去，我都快憋不住了。”
　　仅仅是和筱夕简单聊了几句，我心中那股既吃醋又兴奋的奇异快感，就已经快要忍受不住了，於是加快了脚步向着公寓走去。
　　就在我和筱夕刚走进公寓的大门，准备乘坐电梯上楼的时候，我的手机却突然响了起来，拿出来一看，竟是我的老爸打过来的。
　　“喂，爸。”我接通了电话。
　　“阿玄，你在哪里呢？”
　　老爸一上来就问了这么一句，让我感到有些好笑。
　　“我？我当然是在青岛上学呢，怎么了爸，你失忆了？”
　　“臭小子，你才失忆了呢，我是问你现在在青岛的什么地方，我刚到了你们学校附近，准备去你那找你呢。”
　　“啊？什么？爸你要来我这儿？”
　　“对啊，你小子，怎么大惊小怪的，不欢迎我啊？”
　　“不不不，当然不是了，我，我这不是高兴的吗，那你告诉我你现在在什么地方，我过去接你吧。”
　　“好，我就在你们学校正门门口呢，你过来吧。”
　　挂断电话之后，一直站在我身边的筱夕，开口问我：“叔叔他来青岛了？”
　　“嗯，是啊，现在就在学校门口呢，我们过去接一下他吧。”我回答筱夕。
　　“可是……”筱夕居然没有立即同意我的话，反而站在原地，一脸担忧之色。
　　“怎么了筱夕，有什么问题吗？”
　　“阿玄你忘记啦？之前孙姐姐不是告诉过你，叔叔他在很早之前就已经暗中注意过我们，知道你的绿帽心理了吗？”
　　“啊！对啊，我还真是忘记这个事儿了。”
　　糟糕了，经筱夕这么一说，我这才记起来，由於我老爸的情人小梅，正是孙云的亲姐姐，这其中发生的一些事情，使我老爸无意间得知了我的绿帽心理，而我在不久之前才刚得知了这个消息，至此还没有见过老爸呢，此时他突然过来，让我怎么面对他才好呢？
　　“阿玄，要不我们先去接上叔叔，看看情况再说吧，我猜，叔叔他应该也并不会和我们提起这件事的，毕竟他早就知道了不是吗？如果他真的有心想要找你谈的话，也不会等到现在了。”
　　见我一直紧锁着眉头，筱夕在一旁出声安慰我，同时也帮我拿了主意。
　　想了想，筱夕说的话确实也有道理，况且现在老爸还在那里等着我，我总不能不管他了吧。
　　“好吧，那我们先去接上他再说。”
　　下定决心之后，我牵着筱夕的手，走出了公寓，向着不远处的校门走去，只是可惜了我刚刚的满腔欲火，没能在筱夕的身体上发泄出来。
　　几分钟之后，我和筱夕就在校门处看到了老爸，依然是一副不怎么正经的模样，只有四十出头的年纪加上刻意年轻化的穿着打扮，体型偏瘦的他看上去倒也像是一名在校大学生似的。
　　“这么快就过来啦，哎呀，筱夕也来啦，真是好久没看见筱夕了。”老爸看到我们的第一眼，竟然是先和筱夕打招呼，唉……不过看到老爸这个状态，反而使我之前一直忐忑不安的内心，放松下来不少。
　　“是呀，叔叔，你都不想筱夕，也不来这边看人家。”筱夕说话的时候，牵在我手心里的小手，悄悄紧了紧。
　　这个臭丫头，当着我的面勾引我老爸也就算了，居然还用小动作偷偷提醒我。
　　“怎么会啊，我当然有想筱夕你啊，可是因为工作一直忙，没时间过来，今天我这不就是抽空来看你和阿玄了嘛。”
　　这句话听上去倒确实比较真实可信，除了最后那句话里面提到了是来看我以外。
　　闲聊几句之后，我和筱夕就带老爸回了公寓，略作休息，然后我们又一起下楼吃晚饭。
　　“你们住的那间公寓还真是不错，也不知道阿玄你那班主任老师是一个怎样的人，居然会对你们这么热情，愿意和你们合住。”坐在饭店的小包间里，老爸还在对刚刚上去看过的公寓房间不绝口。
　　“这个主要不是我的原因啦，是筱夕和我的老师很聊得来，所以她才会让我们一起搬进去住的。”我故意将原因推在了筱夕身上，免得我老爸一直纠缠这个问题。
　　“这样啊，我就说嘛，果然还是阿玄你的命好，找了筱夕这么个好女友的缘故，什么好事都能跟着筱夕沾上，哈哈哈。”
　　也包括老爸你以前和筱夕偷情，把自己儿媳妇给上了，给我这个儿子戴绿帽子这件好事吗？
　　当然了，我现在已经知道老爸他早就得知我有绿帽心理了，所以，说不定老爸他在操筱夕的时候，还真的会认为那是在帮我也说不定吧？毕竟我喜欢戴绿帽子，那他岂不是也算是在帮他儿媳妇满足自己儿子的心愿了？
　　“哎呀，讨厌啦叔叔，人家哪儿有那么好嘛，净说些好听的哄人家开心。”
　　坐在我身边的筱夕，一脸娇羞的模样，娇艳欲滴，让人看着真是难以把持。
　　老爸坐在筱夕的对面，看到筱夕这番模样，更是V迷了一般，下意识地吞了吞口水，眼睛直勾勾地看着筱夕，完全忘记了在筱夕身边还有我的存在。
　　“咳！爸，你和筱夕先吃着，我出去上一下洗手间。”我故意咳嗽了一声，老爸立即意识到自己的失态，尴尬的收回目光，对我应了一声。
　　“好，你去吧。”
　　在我站起身之前，筱夕和我在桌子下面握在一起的手，轻轻紧了紧，同时转过头看向我，眼神中竟不知何时有了些许媚意。
　　筱夕她这是什么意思，是希望我离开还是不希望我离开呢？不过看她此时的模样，恐怕是后者的可能性更大一些吧。
　　出了包间，我并没有立即走向洗手间，关上包间那扇已经有些残破的木门之后，我站在门外，轻轻地将耳朵贴在门上，仔细听着里面的声音。
　　好在我们来吃饭的这家饭店，包间都是独立设置在二楼，而我们所在的这间小包间，是在上来楼梯后的左后方第一间，换句话说，其他包间的客人都在我们里面，出来转过走廊的拐角才能看到这里，而楼梯口一旦有人上来，也会是我先看到他们的后脑勺，而不会有人先发现我。
　　如此这般绝佳的机会，我自然不会放弃偷听，更何况这个时候时间尚早，来吃饭的人很少，饭店里比较安静，那我应该能够通过这扇已经基本失去隔音功能的木门，清晰地听到房间里的动静吧。
　　“啊……叔叔，你不要这么急嘛……”
　　果然，我才刚出来不到半分钟，包间里就传来了筱夕的一声惊呼。
　　“这么久不见你，我实在太想你了筱夕！刚刚我就被你迷的快要忍不住了，现在趁着阿玄出去了，我们赶紧先来一次吧！”老爸急促的声音，紧接着也从包间里传了出来。
　　“不……不行……叔叔，阿玄他很快就会回来的，这么短的时间，不行的……嗯……要不……要不我先用嘴帮叔叔你解决一下吧？”
　　筱夕她居然主动提议要帮我老爸用嘴弄出来？看来这个小妖精此时虽然没有像老爸一样被情欲_昏了头脑，但也对男人的大鸡巴充满了热烈的渴求呀！
　　“好！那就用嘴，我们抓紧时间！等今天晚上回去公寓以后我再操你，好不好啊筱夕？”
　　“好呀，都听叔叔的。”
　　“啊！真舒服啊，筱夕，你可真会舔，哦……别叫我叔叔，叫我公公，你可是我的儿媳妇啊！”
　　听上去，筱夕已经把老爸的鸡巴含在嘴里了，老爸情不自禁的呻吟声不断刺激着我的耳膜。
　　“嗯……唔……公公……嗯……你的东西……好大哦……咳咳……”
　　“噢……很大吧？比阿玄大很多是不是？”
　　“嗯……当然了……唔……大了特别多呢……嗯……我好喜欢公公你的这根大砘铩…嗯……”
　　“是吗，既然这么喜欢，那你说这根大砘锝惺裁窗。磕训浪没有名字吗？”
　　“它……它叫……叫做鸡巴……嗯……好大的鸡巴……嗯……骚骚的味道……”
　　“噢……太爽了，筱夕，你真是太会舔了，是不是每天都有帮阿玄舔啊？”
　　“唔……没……才没有……嗯……阿玄他才没有公公你这么坏……唔……一见面就让人家做这种事呢……”
　　耳边听着筱夕一边舔弄我老爸的鸡巴，一边和老爸进行着淫语对话，我的眼前不由的浮现出筱夕跪趴在老爸两腿之间，认真舔弄鸡巴的淫荡模样，胯下的鸡巴顿时硬的发疼！
　　“哈哈，这也不是我要求你做的啊，是你自己主动的，噢……不过，筱夕啊，说真的，你的嘴巴这么厉害，是不是被我儿子阿玄调教出来的啊？”
　　“唔……当然……当然不是了……嗯……阿玄他哪里有这个本事……唔……咳咳……公公你真的太大了，咳咳咳……还一跳一跳的，都顶到人家嗓子里去了。”
　　“不好意思啊筱夕，呵呵，我刚刚听到你说的，太激动了，那照你说的意思，你的这个口交功夫，难道是在别人身上练出来的？”
　　“唔……是呀……嗯……不仅是公公你在给阿玄戴绿帽子……嗯……还有其他男人也在给他戴哦……”
　　让我没有想到的是，筱夕她居然在我老爸面前说自己的口交功夫不是我调教出来的，而且还主动承认了自己和其他男人也在偷情！难道她就不怕我老爸说她什么吗？
　　“什……什么？筱夕你怎么可以那么做呢？你那不是在背叛阿玄吗？”
　　然而，老爸的反应，却让我一阵无语，不仅没有强烈的谴责筱夕，而且还好意思说筱夕那么做是在背叛我，难道筱夕现在正在对他做的事情，就不是在背叛我了吗？
　　“可是，公公，有件事你不知道，其实阿玄他……他就喜欢我和别的男人发生关系，就喜欢我背叛他，给他戴绿帽子。”
　　听筱夕此时说话的声音，应该已经没有在吃老爸的鸡巴了，可是她为什么要在这个时候把我的癖好告诉老爸呢，她明明也知道我老爸早就已经知道了，只是没有在我们面前道破而已呀，那么她现在这么做，是何用意呢？
　　“啊，是……是吗？怎么会，阿玄他居然会有这种奇怪的想法吗？”
　　老爸此时的表情，我没有办法看到，而他的语气中，虽然带有着惊讶，但据我这个儿子对他的了解，那很显然是装出来的，而且他自己可能也没有意识到，他并没有对筱夕所说的内容感到震惊，这显然是不正常的。
　　毕竟，作为一个父亲，如果他真的是刚刚得知自己的儿子有这么变态的心理，那么即便他自己也和儿媳妇有染，也绝对会对我这种变态的癖好感到气愤和震惊吧。
　　所以，看来老爸他是真的早已知道我的绿帽心理了。
　　“嗯，是呢，公公，不过我并不怪阿玄，毕竟这种心理爱好，也不是他自己能够轻易改变的呢，况且，也正是因为他的这种爱好，才有机会让我和公公在一起了呢，所以筱夕很高兴呢，嘻嘻，公公你高不高兴呀？”
　　在筱夕口中，我那变态的癖好，反而成了促成她和老爸走到一起的爱好，不知道老爸会怎样回应她呢？
　　“这……筱夕你的意思是，你喜欢和我在一起是吗？”老爸居然这么轻易就被筱夕诱惑住了，难道他现在不是更应该在意关於我的问题吗？
　　“当然啦，我能感受的出来，公公你和其他男人不同，是真心喜欢我，对我好，是吧公公？”
　　“当……当然了！我是真的很喜欢筱夕你啊！”
　　“所以，我和其他男人上床是为了满足阿玄的爱好，可是和公公你……却是我心甘情愿的呢。”
　　“啊……筱夕，乖丫头，不要再说下去了，赶紧继续舔它！”
　　“唔……唔唔……嗯……公公……唔……”
　　由於筱夕的真情表白，使的老爸突然间变得异常兴奋，听上去已经再一次把自己的鸡巴狠狠地插进了筱夕的嘴里，引来筱夕的一阵呜咽声。
　　“噢……对，就是这样，啊……快点，快点筱夕，我要忍不住了，再加把劲儿，啊！”
　　“唔……”
　　终於，在一番吞吐之后，老爸再也受不了筱夕的小嘴巴，发出一声舒爽的低吼，显然是将精液喷发出来了。
　　“真舒服啊，筱夕……”
　　听到老爸已经结束，我也不便继续在外面耽搁下去，以免被其他人看到，於是故意蹑脚走到楼梯上，然后边发出咳嗽声边重重踏着楼梯，向着包间走去。
　　果然，在我进入包间的时候，得到我提醒的二人，已经以最快的速度收拾好了战场，只不过里面浓浓的精液味，已经足以表明两人刚刚的所作所为。
　　“你回来啦，阿玄。”筱夕的嘴角，似乎还有着淡淡的白色液体。
　　“嗯，怎么你们都没有动筷子呢，咦？这是什么东西，沙拉酱吗？”
　　我的目光，落在了摆在我面前的一盘蔬菜沙拉之上，上面浓稠的白色液体，在我出去之前可是并不存在的。
　　“嘻嘻，应该是沙拉酱没有搅匀吧，不过阿玄你不是最喜欢吃沙拉酱的吗？”筱夕的目光中满是春意，看来刚刚给老爸的一番口交，反而让她越发动情了。
　　我自然明白筱夕的意思，那很可能就是从她口中吐出来的老爸的精液，看来她对於我的变态已经是习以为常，甚至她认为我会在看懂她的意思之后，主动吃下我老爸的精液？
　　“是啊，我喜欢吃呢。”
　　然而，心中兴奋无比的我，当真一口答应了下来，拿起手中的筷子，向着面前的盘子里夹去，坐在对面的老爸，脸色既尴尬却又透露出抑制不住的兴奋，目光在我和筱夕身上来回移动着……
　　这一顿晚饭，吃的当真非常“有味道”，特别是那盘全部被我吃光的蔬菜沙拉，鲜美十足。
　　晚饭过后，我们三人一同回到了公寓，此时也才不过七点半左右，时间尚早，所以我和筱夕便坐在客厅里看电视，老爸则去浴室洗澡去了。
　　“老婆，你刚刚和老爸在饭店里做坏事了对不对？”
　　趁着老爸此时不在身边，我赶紧悄声跟筱夕询问起刚刚在饭店里的情况。
　　“嘻嘻，你肯定都偷听到了，还问我干嘛呀。”筱夕脸色一红，而后调皮的朝我做了个鬼脸。
　　“可是有一点我不太明白，你为什么要主动和我老爸提起有关我绿帽心理的事情呢？”
　　“笨蛋老公，因为叔叔反正已经知道了，那我还不如假装主动告诉他，这样不仅能够了解到他对这件事的态度，以后也方便满足你的癖好嘛，免的以后出现什么意外情况会弄得太尴尬啦。”
　　“原来是这样啊，嘿嘿，果然还是我老婆聪明。”筱夕竟是这样良苦用心，让我心里一阵感动。
　　“嘻嘻，那是当然了，也不看看我老公是谁～”
　　“嘿嘿，那么老婆，你认为我老爸对我的这个情况，到底是什么态度呀？”
　　毕竟刚刚在饭店的时候，我只是在包间外面偷听，并没有看到里面的具体情况，所以对於老爸的态度，我并不能十分明确。
　　“叔叔的态度难道还不够明显吗？还是说，刚刚的”沙拉酱“阿玄你没有吃够呢？”
　　“沙拉酱？哦……好啊你，臭丫头你不说我都差点忘了这个事了，现在居然还敢取笑我，看我不好好收拾你！”看着筱夕一脸玩味的笑容，我这才回想起关於那盘蔬菜沙拉的事，也间接明白了老爸的态度。
　　“嘻嘻嘻，不要呀，我错了阿玄，不要挠我痒痒，啊……哈哈……不要嘛……人家真的错了啦……”
　　正在我把筱夕压在身下，躺在沙发上欢快打闹的时候，老爸已经洗完了澡，从浴室里走了出来。
　　“爸，不在客厅坐一会儿吗？”看到老爸出来，我停止了对筱夕的动作，赶紧坐起了身子。
　　“不了吧，今天坐了挺长时间的车，也挺累的，我就先回房间里去睡了，你们也早点休息吧。”老爸看了看我，又看了看一脸害羞的从我身下挣扎起身的筱夕，眼神中似乎有些贪婪与欲火。
　　“好的，爸，那你赶紧回房睡吧。”
　　目送老爸穿过客厅，走回房间带上了房门，我转头看向筱夕。
　　“怎么也不跟老爸道声晚安呢？”
　　“我……那个，待会儿不是还得……”筱夕娇羞的低着头，根本不好意思抬头看我的眼睛。
　　“嘿嘿，你个小骚货，是不是待会儿还要主动去给我老爸操，所以就不用说晚安了呢？”
　　“哎呀，讨厌，我不跟你说了啦。”
　　筱夕嘤咛一声，突然站起身，娇羞的跑回了房间，呵呵，看来这个小淫娃已经饥渴难耐了。
　　关上电视，我也缓步走回了房间，在筱夕身边的床上躺了下来。
　　“怎么，小骚货着急了？”靠在筱夕耳边，我语气坏坏的问她。
　　“才没有……”筱夕侧躺在床上，背对着我，双手娇羞掩面。
　　“还不承认，难道你这么早跑回房间的目的，不是为了让我赶紧进来装睡吗？”
　　“哎呀，不要说了嘛，还不都是因为阿玄你，傍晚的时候都说好了今晚回来要惩罚人家的……”筱夕被我说中了心思，转过身来，钻进了我的怀里。
　　“对呀，我又没说今晚不惩罚你了，你着什么急嘛，嘿嘿嘿。”
　　“我……可，可是……叔叔他不是来了吗？”
　　“嗯？他来了又怎样，难道他来了我就不可以惩罚你了吗？还是说，你已经等不及想让我老爸用他的那根大鸡巴惩罚你了呢？”
　　“啊啊啊，我不听我不听，这可不是我说的，都是阿玄你自己说的。”
　　我心里自然清楚得很，自打在饭店里看到老爸那根比我大上许多的鸡巴之后，筱夕的心思早已经不在我的小鸡巴上了，而这当然也是我最想要她达到的状态。
　　房间里，我继续在言语上调戏着筱夕，直到把她勾的欲火焚身，却又不在身体上给她丝毫的慰藉，结果换来筱夕一顿幽怨的眼神。
　　“阿玄，老公～人家求你了，摸摸人家的胸嘛，好不好？”
　　“不摸。”
　　“那摸摸人家的下面嘛，好痒……”
　　“也不摸。”
　　“嗯哼～为什么嘛，把人家挑逗的这么难受，却又不碰人家，阿玄你太坏了。”筱夕躺在床上，不断扭动着自己的娇躯，居家体恤与短裤虽然还穿在身上，却已经阻挡不了她耐不住自摸的小手。
　　“嘿嘿，你说为什么呢？”
　　“我……我不知道……嗯……”筱夕已经把右手伸进了自己的短裤中，轻轻揉搓着下体。
　　“都这个时候了居然还嘴硬。”
　　“讨厌……那你想让人家……怎么做嘛……”
　　“不是我想让筱夕你怎么做哦，是你自己想要怎么做呢？”
　　“我……我想要……”说话间，筱夕平躺在床上，微闭着双眼，似乎开始享受自己的揉搓。
　　“想要什么？”
　　“想……想要……想要鸡巴……”如今的“鸡巴”二字，筱夕私下在我面前的时候，已经可以比较轻易地说出口了。
　　“想要谁的鸡巴呀？”我一步一步的，对筱夕进行着诱导。
　　“想要老……”筱夕的话还没有说话，我已经开口打断了她。
　　“筱夕你可要想清楚了哦，今晚有老公和公公的两根鸡巴，你只能选择其中一根，所以要想好选哪一根再开口哦。”
　　“我……我……”筱夕此时正在短裤中的右手，速度略微有些加快。
　　“选吧，筱夕。”
　　“嗯……我……我要公公的……噢……好舒服……”作出回答后，筱夕微张着嘴巴，右手的速度已经越发加快。
　　“嗯……好痒……好舒服啊……嗯……”
　　就在筱夕越发动情，完全处於享受之中的时候，我突然伸出手，一把按住了筱夕的右手手腕。
　　“嗯……老公，你这是干什么呀？”
　　美妙的感觉被打断，筱夕十分不情愿的扭动着身体，同时睁开眼睛向我看来。
　　“你说呢，既然你已经做好选择了，那总不能在这里自慰到高潮吧？那样岂不是太可惜了今晚的时光吗？”
　　“讨厌，就知道阿玄你最坏了……”
　　嘴上虽然这样说着，可筱夕却媚眼如丝的望着我，红透的小脸之上，满是娇媚之意。
　　我知道，我和筱夕与老爸之间这场心照不宣的绿帽乱伦，终於要开始了……
　　筱夕走出房间后，我的心中充满了期待、紧张、刺激、兴奋！不知道哪一种情绪充斥的更多，也不知道哪一种情绪是最正确的，只知道我很喜欢这种异样的感觉！
　　两分钟之后，我也轻步走出了房间，老爸房门里照射出来的光线告诉我，他的房门并没有关上，那自然是筱夕给我留下来方便偷看的，而且，不仅我知道，老爸肯定也知道，只是我们都不会点破，因为如此一来，我们都能够在筱夕身上分别得到自己想要的东西。
　　走到房门前，我的心跳早已快的惊人，满怀期待的向着房间里面看去。
　　只见筱夕此时已经和我老爸抱在一起倒在了床上，四唇相接，双眼紧闭，十分热烈的激吻在一起，身上的体恤和短裤也在老爸的手中渐渐滑落，至於老爸的身上，早就只剩下了一条内裤。
　　“啊……叔叔……唔……嗯……给我吧……嗯……快给我吧叔叔……嗯……”
　　热吻中的筱夕，每当有喘息的机会，便会忍不住呼唤老爸，急切地想让身为我老爸的那个男人满足她此时的饥渴。
　　“筱夕，你真的是想死我了筱夕，今晚，我一定会让你爽上天的，你就放心吧！”
　　老爸在说话的同时，双手可没有闲着，穿在筱夕身上的白色体恤和短裤，转眼间就被他扔在了地上，一对沉甸甸的挺拔大奶，瞬间出现在他的眼前。
　　筱夕的里面，并没有穿内衣裤，因此在体恤和短裤被剥除之后，她便完全赤身裸体的出现在了老爸的眼前。
　　丰满挺拔的乳房，纤细无骨的腰肢，翘挺圆润的屁股，修长性感的美腿，我女友一切的一切，都在我老爸的手中肆意把玩着，揉搓着，享用着！
　　“啊……不要亲了……叔叔……快给我吧……我真的……已经受不了了……”
　　老爸显然不想放过这难得的机会，从筱夕的樱唇上离开后，他的嘴唇一路向下，在筱夕的身体上四处游走着，这可害苦了此时已经忍了一晚上的筱夕。
　　“噢……叔叔……不要……啊……不要舔下面了啊……嗯……痒死了……筱夕真的要痒死了……”
　　转眼间，老爸的嘴唇，已经来到筱夕的双腿之间了，粉嫩的密穴中，满是筱夕洪水锢陌愕囊水，泥泞不堪。
　　“不要叫我叔叔，筱夕，叫我公公，叫我公公！”
　　“啊……是……公公……哦……用力……唔……好舒服……好痒啊公公……”
　　筱夕的双手，用力地按在老爸的头上，向自己双腿间的骚穴里压去，仿佛想要把老爸的头按进去一半。
　　“噢……太舒服了……公公……噢……不行了……筱夕……要不行了公公……啊……要……要喷出来了公公……快躲开啊……”
　　“唔！”
　　筱夕居然在这么短的时间里面，被我老爸用嘴就弄到了高潮！看来她是真的已经忍到极限了啊。
　　“我的骚儿媳，你喷出来的淫水好香啊。”老爸将嘴巴紧紧堵在筱夕的肉穴上，片刻之后，他抬起头，一脸淫笑的看着筱夕，嘴上沾满了筱夕的淫水。
　　“嗯……不……不要说……”高潮过后的筱夕，一脸红晕，媚态百生。
　　“呵呵，今晚的好戏才刚刚开始呢，筱夕。”说话间，老爸再次压在了筱夕的身上，身下的内裤也在同时被他脱了下来。
　　老爸他终於要插入筱夕了！我的女友，终於要再一次被我老爸操弄了！
　　“嗯……公公……一会儿，我给咱们拍几张照片好不好？”
　　“拍照片？没想到筱夕你还有这种癖好呢，呵呵，好啊，拍下来也好，留个纪念，以后可以经常拿出来看看我是怎么操你这个骚儿媳的，哈哈。”
　　“嗯……讨厌……啊……进……进来了……”
　　筱夕这个丫头，当然不会主动提出要和公公拍裸照的想法，因为这个主意，其实是我向筱夕提出来的，我很想让筱夕和我老爸的乱伦留下一些纪念，无论是记录下这段乱伦之恋也好，还是满足我平日拿出来观看的变态嗜好也罢，总之筱夕她没有让我失望，当真向老爸提出了这个要求。
　　“啊！筱夕，你的骚禄故悄敲吹慕簦那么的温暖湿滑啊！”
　　老爸将粗大的鸡巴插进筱夕的肉穴之后，忍不住发出了舒爽的感叹。
　　“噢……不……公公……是你的……太大了啊……嗯……轻点儿……嗯……先轻一点儿……”
　　“嘿嘿，喜不喜欢公公这么大的鸡巴？”
　　“嗯……喜欢……”
　　老爸听从了筱夕的请求，并没有立即在筱夕柔嫩的蜜穴里驰骋，而是望着身下筱夕的双眼，在言语上挑逗着她。
　　“那我儿子阿玄的呢，喜欢他的还是我的？”
　　“这个……我……”
　　“没关系的筱夕，告诉我吧，反正阿玄他也不会知道的，不是吗？”
　　老爸的目光，似乎向门的方向悄悄憋了一眼，我心里清楚，他是知道我的存在的，而他也同样知道我的癖好，因此他并不会有所顾忌，反而还会以满足我的癖好为由，心安理得的帮我操弄筱夕。
　　“嗯……是……筱夕喜欢……公公你的……啊！不要……不要呀公公……啊……”
　　在筱夕做出回答的一刹那，老爸的腰猛地一沉，然后又快速抽出，再次猛地插入，这场公媳间的活塞运动，正式开始了。
　　“噢……公公……你太大了……啊……好深啊……啊……阿玄……阿玄救我啊……噢……我要被你父亲操死了啊……啊……阿玄……”
　　筱夕的这些淫言浪语，显然是为了说给门外的我听的，而我自然也很是喜欢，右手已经在不知不觉中伸进了裤子里。
　　“筱夕啊，你喊我那个没用的儿子做什么？他不光满足不了你，还有变态的绿帽心理，简直就是个废物啊！”
　　“啊……是……噢……快点儿……啊……好深啊公公……你儿子阿玄他……就是个废物啊……唔……那我……我以后嫁进你们家……可怎么办呀……啊……”
　　“放心，我的好儿媳，这不是有我呢吗？你嫁进我们家以后，名义上是嫁给我儿子，实际上就做我的小老婆，怎么样啊？”
　　“啊……好……好啊……我是公公你的……小老婆……啊……不行……不行了啊公公……小老婆要被你……操死了……啊……你饶了小老婆吧……”
　　“既然筱夕你都是我的小老婆了，那你怎么还一直叫我公公呢？”
　　“是……是筱夕叫错了……唔……老公……嗯……老公你好棒啊……啊……我好爱你啊老公……”
　　“哈哈，真不错，我儿子居然给我找了个骚货儿媳妇回来做我的小老婆，那小老婆你说，我那个王八儿子如果知道了你要做他老爸的小老婆，他是会高兴还是会生气啊？”听老爸的意思，他应该是想从筱夕这里探一下口风，了解一下我的接受程度吧？
　　“嗯……你儿子……他当然是会高兴的不得了了……啊……他就喜欢做王八呢……唔……以后他就可以做一辈子的活王八了……啊……你说他能不高兴吗……”
　　“哦！不行了，你个小骚货，被你说的我都快射出来了，先停下来缓一下。”
　　老爸在筱夕的身上一番激烈的抽插之后，终於被筱夕的淫语搞的有些忍耐不住了，不得不停下来休息。
　　“嗯……老公……你真的好厉害哦，你儿子从来都没有把我弄成这样过，又累又舒服……”
　　“筱夕，你真是个妖精，不行，我这就要继续操你！起来撅着屁股趴在床上！”
　　筱夕此时已经品尝到了大鸡巴的滋味，当然不肯让老爸这么轻松自在的躺在一旁休息，於是主动勾引老爸，使的老爸无法继续休息下去，满眼欲火的再一次踏上战场。
　　“嗯……是这样吗……老公……”很快，筱夕就摆出了诱人的姿势。
　　“操，骚货，你老公我今晚非得插死你！”
　　“啊……好棒……老公……帮你儿子好好操死我吧……啊……我……我要拍照片……嗯……拍下这个姿势……给你儿子看……啊……让你儿子看看……他老爸是怎么在我屁股后面……操我的……噢……”
　　说话间，筱夕当真拿起了放在一旁的手机，打开了照相机的自拍功能，将镜头对准了自己和身后的老爸。
　　“好！好啊，拍给我儿子看吧，骚货，我儿子找你回来就是用来给我操的，看照片的时候你就这么对他说！”
　　“噢……哦……好……老公……筱夕都听你的……唔……”
　　就在这个时候，正当我已经兴奋的抑制不住龟头上传来的酸麻感，将精液喷发而出的时候，筱夕拿在手里的手机，突然响起了来电铃声。
　　“唔……停……停一下……老公……有电话打过来……嗯……”
　　“吕志？是谁啊，小骚货？”老爸从筱夕的身后探着头，看清了屏幕上的名字。
　　吕志？那不正是今天傍晚，和筱夕一起站在篮球场边上的那名帅气男生吗？
　　射精过后的我，依然站在门外，听到父亲口中说出来的名字，我的脑海中不由的浮现出傍晚时候看到的情景。
　　“嗯……是……是学校里的一个同学……嗯……先停下啦……老公……”
　　“男同学吧？知不知道你有男朋友呢？”
　　筱夕与老爸对话期间，手机铃声依然在响着。
　　“嗯……知道的……啊……可是……他最近总是约我……嗯……还说过……想要追我……嗯……”
　　“知道你有男朋友了还追你？哦对了，我忘记我儿子就好这一口了，呵呵，那你接吧，听听他有什么事找你，我先不动了。”说着，老爸真的停下来动作。
　　“可……可是……它还插在里面呢……可以拔出来吗？”筱夕摇了摇屁股，一脸讨好的扭头看向身后的老爸，示意老爸的鸡巴还插在她的身体里。
　　“不要讨价还价哦，筱夕，赶紧接电话吧，对了，打开免提，我要听到他说什么。”
　　筱夕幽怨的看了老爸最后一眼，只好顺从地回过头去，按下了手机上的接听键，并且紧接着打开了免提。
　　“喂，筱夕，怎么这么久才接电话呀，你已经睡了吗？”吕志清爽的声音，从手机里传了出来。
　　“没……没有呢，我刚刚在洗澡，怎么了吕志，你找我有什么事吗？”
　　筱夕现在仍然撅着屁股跪趴在床上，而且蜜穴里还夹着一根粗大的鸡巴，在这种状态下与别人通电话，明显使她感到了很羞耻和紧张，将脸深深地埋进了胳膊里。
　　“也没有什么事，就是，就是有点想你，呵呵，筱夕，你现在方便说话吗？你男朋友没在你身边吧？”
　　“我……啊！不……唔……”
　　这个时候，老爸突然在筱夕的身后有了动作，粗大的鸡巴又一次毫不留情的在肉穴里开始了大力的抽插！
　　筱夕没有料到老爸会突然使坏，下意识地发出了一声惊呼，但随后又马上用手捂住了自己的嘴，尽力忍住肉穴中传来的快感。
　　“筱夕，你怎么了筱夕？没事吧？”吕志紧张的声音，从对面传来。
　　见筱夕不敢做出回应，只是紧紧捂住自己的嘴巴，同时回过头，眼中尽是哀求的摇头看着老爸，老爸竟然不仅没有理会，反而还变换了姿势，跪着的双腿轻轻站起，半蹲在床上，裼糜缮现料碌淖耸疲大力进攻着筱夕的肉穴！
　　“啪啪啪啪啪！”淫靡的肉体相撞声，便是对吕志的回应。
　　“筱夕，筱夕你……呵呵，好吧，我明白了，看来我打扰到你和你男朋友了，抱歉。”
　　“不，不是那样的吕志……啊……不……不要……啊……不行了……要到了啊……”
　　筱夕居然在这种情况下，达到了第二次高潮！
　　然而，老爸的进攻并没有就此停止，激烈的撞击声仍然回荡在房间里。
　　“唔……呜呜……不要了……老公……求你了……放过我吧……呜呜呜……”
　　高潮结束后的筱夕，终於再也无法承受这种舒爽无比的感觉，开始了对老爸求饶，只是在房门外的我却并不能够知道，吕志的电话是已经挂断了吗？还是说，筱夕经过刚刚的高潮，一时忘记了还在和吕志进行着通话呢？
　　“求我吗？那我是谁啊，骚筱夕！”老爸得意地在筱夕身后驰骋着。
　　“啊……呜呜……是……是我的老公啊……呜呜呜……求你了……老公……筱夕真的不行了……呜呜呜……要被你操死了……呜呜呜……”
　　“我的真实身份，骚货，我是你的什么人，告诉我！”
　　“噢……公公……你是我的公公啊……啊……筱夕……你的儿媳妇……要被你操死了啊……啊……不行……不行了……又要来了啊……啊……”
　　“啊！好儿媳妇，我也要来了，我要把精液全都射进你的骚吕锶ィ　
　　“啊……射进来……快射进来啊……帮阿玄射进来吧公公……啊……我要你的精液啊……公公……”
　　终於，在筱夕短时间内达到第三次高潮的时候，老爸也在筱夕的肉穴里爆发了，无数的子孙，正通过老爸的鸡巴，迅速进入到他儿媳妇筱夕的身体里，完成这场酣畅淋漓的欢爱的最后一步，授精。
　　房间里，顿时只剩下两个人沉重的呼吸声，直到一道不和谐的声音突然出现。
　　“筱……筱夕……”
　　吕志那清爽的声音，在此时听上去，竟让我感到有些刺耳。
　　“啊，糟糕了！”筱夕惊呼一声，赶紧拿起手机，按下了挂断。
　　“呵呵，别紧张啊，筱夕，没事的。”老爸看到筱夕的模样，竟然还是一副不慌不忙的模样。
　　“可是刚刚我们的对话，吕志他都听到了呀，这可怎么办呀？”
　　筱夕的脸色充满焦虑，目光甚至已经开始不由自主的向我这边看来，似乎想要寻求我的帮助。
　　“怕什么，你可以解释说刚刚就是在和阿玄做爱呀，毕竟他又没有亲眼看到，你和自己的男朋友之间玩玩角色扮演怎么了。”
　　老爸的话，好像稍微起到了一些作用，至少筱夕看上去好像不再那么紧张不安了。
　　“再说了，既然他知道你有男朋友还会追你，那他要么是真的很喜欢你，要么就只是冲着你的身体来的，总之，无论是哪一样，刚刚的事对你都不会造成什么影响啦，毕竟这也不算什么把柄嘛，偷听人家隐私，他还会到处乱说不成？”
　　“可……可是……”筱夕看上去依然有些担忧。
　　“好啦好啦，真的没事的筱夕，相信公公，好不好？不信的话明天你再看见那个男生，就知道我说的肯定没错了，怎么样？”
　　“好吧。”
　　见筱夕终於安稳下来，我的心里也总算松了一口气。
　　紧接着，筱夕便钻进了老爸的怀里，躺在了床上，两人享受着欢爱后的甜蜜时光。
　　一切已经结束了，我的鸡巴更是早已射出了精液，此刻软踏踏的垂在跨间，於是我也没有在这里继续待下去，转身返回了自己的房间。
　　躺在床上，一天的劳累加上刚刚射精之后的虚弱感，瞬间使我感到了意，只是，筱夕她今晚还会不会回来睡在我的怀里呢？
　　脑袋里带着这样的疑问，我终於没能抵抗住那股意，很快进入了梦乡。
　　半夜，不知道是几点，我由於尿意醒来，摸了摸身边，筱夕果然没有回来。
　　恍恍惚惚的起身，藉着月光我走出了房间，然而，黑夜中，对面的房门里却依然透出了光亮。
　　我的脚步，不由自主的轻轻向那里迈了过去……
　　“爽不爽啊，筱夕？”
　　“噢……爽……好爽啊……老公……操死我……操死我吧……哦……我要老公的大鸡巴操死我……”
　　“呵呵，刚刚有我的龟儿子躲在外面偷看，你是不是也很不爽啊，骚货？”
　　“是啊……嗯……我知道老公你被他看着……玩的肯定也不尽兴吧……噢……现在他已经睡着了……我们可以好好玩了……啊……插到最里面了老公……”
　　“哈哈，小骚货，不如真的给我生个孩子吧，好不好？”
　　“当然……好呀……嗯……我是老公你的老婆……当然要给你生孩子呀……啊……好大啊……老公……你的鸡巴又变大了……”
　　“太刺激了！那我马上再射进去，你不准吃药，听到了吗？”
　　“好……快射进来吧老公……我不会吃药的……噢……而且……我这几天刚好是危险期……啊……一定会被老公成功下种的……我……我要给老公你生孩子……”
　　“好啊，好啊！生下来让我那个龟儿子养着，啊！不行了，真的要射了啊！”
　　“啊……好烫……好烫啊老公……你的废物儿子……要被你戴上一辈子的绿帽子了啊……”
　　我的老爸，居然要让他的儿媳妇怀孕，要让我养着他的孩子？而此刻的筱夕，真的还记得自己是我女友的身份吗？
　　没有人会给我答案，而我的鸡巴，竟然再一次硬了起来。
　　被老爸戴上一辈子的绿帽子，似乎，也真的是个不错的主意呢……