=================================================================
小说下载尽在http:bbs.txtnovel.com--书香门第【见著紫衣初】整理 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!
=================================================================

《深井冰》作者：苍白贫血

文案：

晋江VIP2013.2.7完结

当前被收藏数： 2105 文章积分： 33,754,848 

文案：
生性邪魅酷抛У慕军小攻经常强暴王爷小受。
后来小攻逼宫成功后，便将小受作为傀儡送上皇位，可未料竟遭这小受算计，终落的一壶鸠酒。
这故事，便是从这小攻疯了之后，变成一个傻子，再度看上小受，然后买花买切糕买钻戒【！】疯狂追求他的故事。。。。

警告！内有强爆，S.M，精神分裂症，追皇上百科大全，直男变成抖M，喜者速入。

暴君受X精分攻 1V1 HE


内容标签： 情有独钟

搜索关键字：主角：何晏（淮淮），江怀瑾（元荆帝） ┃ 配角：春宝 ┃ 其它：古风BL，帝王受，君臣，神经病




☆、楔子

　　元荆五年，京城初雪。
　　直殿监春宝将手收在棉袖儿里，眉毛结了一层细碎的冰晶，喝出的白气如烟波随风，散入这极冷的空气里。
　　头顶那一树梅花，迎风透雪，深深浅浅的，满目凄迷的红。
　　“春宝！赶忙拎着你那倒霉的水桶死过来，若是去晚了，当心皇上砍了你的脑袋。”
　　春宝一个激灵，回过头，见老太监面皮青白，正咬牙切齿的盯了自己，
　　“还傻站着作甚？赶紧去福寿殿前擦地，”老太监双目赤红，“趁着那血水还未结成冰，便能收拾的快些。”
　　春宝忙应了一声。
　　朝冻得通红的手心里吐了口吐沫，攒足了劲，拎了那一大通冷水，跟着老太监身后，深一脚浅一脚的朝福寿殿走去。
　　飞雪翩跹，不一会就盖满了老太监肩膀上的布头。
　　春宝走的有些急，那冷水溅出来，湿了藏蓝绣纹的旧棉袍，不多久，便径自冻了冰。
　　越发的像给死人穿的装老衣裳了。
　　
　　天阴凄凄的。
　　两人离老远见了那宫殿巍峨，立在风雪里，恍惚间竟有几分坟头墓碑之态。
　　春宝睁大了眼，呆呆的盯着福寿殿门口晃动的人影，手脚冰凉，喘着粗气，动也不动。
　　几个御前带刀侍卫将人自宫殿门口拖下台阶，地上那一道艳红，映着苍白的雪，噬心一样的惊悚。
　　“快，春宝！”老太监干干的喊了一嗓子，忙小跑过去。
　　春宝从未见过这阵势，心里腾起浓浓的恐惧，走了两步，水桶一个不稳，便洒出大半。
　　那老太监的脸，便狰狞的几欲生吞活剥了自己。
　　
　　春宝给风雪迷了眼，迷迷瞪瞪的跟着跑上前，心里想了先前看的那几株美艳红梅，现在回味起来，竟也觉得不详了。
　　两个奴才赶到了福寿殿台阶前，自上而下，一点一点的刷洗那腥臭血浆，偶尔还能自布头间攥出一点碎肉来，白花花的，已然成泥。
　　春宝跪在地上，胃里翻涌着，将嘴唇咬的尽是血色，硬是不敢吐出来。
　　自己在内务府也不是没挨过板子，这眼下这打板子，却完全不是一回事。
　　血肉横飞的，甚是怖人。
　　
　　两个人跪在地上擦了没一会，就听得头顶音色粗哑，
　　“你们两个，谁上殿里头一趟，有个大臣吐在地上了，赶紧弄干净了事。”
　　春宝缓缓抬眼，仰头盯着跟自己说话的御前侍卫，瞧他的摸样，像极了翻眼的死鱼。
　　一旁的老太监见状踹了春宝一脚，“还不快进去。”
　　春宝怔了片刻，便拿快未用过的新布，自地上爬起来，猫腰缩脖，跟在御前侍卫后头进了福寿殿。
　　话说这福寿殿，是这整个深宫里头最华丽的宫殿，皇上平时上朝议政就在这里。
　　且春宝也并不是第一次来，以前跟小乐子他们打扫福寿殿的时候，春宝就觉得这神霄绛阙，极尽奢华。
　　可眼下站了人，却莫名的阴气十足，压的他快喘不过气来。
　　
　　殿里的几个大臣，体态肥胖，脸绷得死紧，蜡人一样，毫无生气。
　　带着春宝进去的御前侍卫，也是小心翼翼的，大气都不敢出，将人领到地方，就逃一样的快步而去。
　　只留了一大滩令人作呕的汤汤水水，和吓的发抖的春宝。
　　春宝忍着阵阵酸气，以布当盖，将那秽物收在一处，分堆包起来。
　　又因方才进来的着急，忘了带簸箕，只能将这些东西收在自个儿棉袍下摆里，想着待会一起端出去。
　　
　　待收拾妥当了，正其身欲走，却听得大殿里音色冷清。
　　如刃一样，撕裂这满朝死寂。
　　“喜连――”
　　一个妖媚细嗓答应着“皇上，奴才在。”
　　春宝不敢动弹，狗一样缩在原地，也不知是不是自己收拾的不好，惹恼了皇上，兴许是要赐死了。
　　正暗自担心这，春宝脑子里，又忽然有了另一个念头。
　　自己割势入宫以来，扫了无数宫殿，却从未见过皇上的样貌，此一次，可是个大好的机会，若是能看天子一眼，也算死而无憾了。
　　春宝十分不习惯的抬了头，瑟缩着朝头顶望去。
　　
　　渊涓蠖C，九龙金漆座旁，站着都知总管太监喜连，身形佝偻着，狐狸般的三角眼看的人心发毛。
　　那隐于其身后，高高在上的便是当今天子。
　　一袭明黄龙袍，白面无须，俊雅美秀，只是一双黑眸冷若寒窟，戾气横生。
　　
　　春宝仰着头，目不转睛的盯着皇上。
　　这是他一次看到，这样姿容妖异的俊丽，就像方才那一树红梅，美的不祥，却又使人心悸。
　　
　　好在元荆帝和喜连都未察觉这角落里的小太监，春宝便不自觉间便免了一场横祸。
　　“去将那些奏章给朕抬上来。”元荆帝唇无血色，面色阴沉。
　　一边的喜连躬身领了命，极小心的退了几步，转身下了台阶，上后头寻奏章去了。
　　
　　春宝这才明白过来皇上叫喜公公跟自己无干，便脱了力一样坐在自己的后脚跟儿上，耷拉着脑袋，再也不敢抬起来。
　　
　　龙椅那头的冷声再一次响起来，“人数不够，还少上许多。”
　　大臣们战战兢兢，却依旧的没人敢说话。
　　此一番，便是护国将军何晏结党谋逆，皇上彻查朝廷何党人数。
　　负责彻查的大臣交上去五十人，皇上嫌不够，将负责查办的大臣拖出去打成肉酱，以儆效尤，誓查余党。
　　可此事办起来谈何容易，那何党二十年的根基，朝廷内外都是何晏的人，若是硬要论起沾亲带故的，任谁的脱不了干系。
　　便是皇上要审，那也没用，总不能一边清剿余党，一边将自己也算进去。
　　皇上有所不知，这何党查何党，自然是力不从心的。
　　
　　“王爱卿，此事今后便交予你办…”
　　给皇上点名的大臣闻言忙抬步出列，扑腾一声跪伏在地上，全身颤抖，
　　“皇上…恕臣蠢笨…臣却是无力担此重任..”
　　元荆帝冷眼一睨，“你身为吏部尚书，任命朝中大小官员，朕却看这交上来的名单，都是你一个个精心栽培，爱卿倒是太过妄自菲薄，朕看这差事，真是非爱卿不可了”
　　“皇上..臣..臣一时糊涂..”
　　元荆帝面无表情的移开视线，凤目一道嗜血冷光，“来啊，拖出去打。”
　　那大臣一听，死人一样瘫软在地，却连挣扎都不会了，给两个带刀侍卫拖出殿外，不一会便是杀猪一样的惨嚎。
　　响彻云霄，震颤金銮。
　　春宝跪在地上，手脚僵硬，像是找了道儿，连动都动不了，棉袍里那几堆秽物早就自包布里流了出来，冷成了浆糊。
　　呆了许久，春宝便又闻着空气里那股子浓郁的血腥味。
　　估计外头的老太监，这会儿该是会给累的半死。
　　
　　殿内剩下的几个大臣早就面色如土，血色尽褪。
　　
　　元荆帝一张俊脸，冷的像冰，“给朕打到他供出同党为止。”
　　言下之意，便是皇上心里明镜，吏部尚书也是何党之一。
　　方才出去取奏章的喜连已然回来了，手拎了两只大包袱，在殿前摊开，满满的都是奏章。
　　等打开包裹的时候，剩下的几个老油条登时醍醐灌顶。
　　眼下，可是真的混不下去了。
　　元荆帝冷声道：“这都是以往赞誉何晏的折子，朕逐一记下，算一算，的确不该只这五十人。”
　　
　　殿外呼声渐弱，只剩了木板拍击肉身的动静，扑哧有声，间或有飞溅之音。
　　有大臣噗通一声跪在地上，音色凄厉：“皇上英明，老臣愿待罪立功，彻查剩余何党！”
　　其余人一见，纷纷跪地，声泪俱下，表忠君之念，誓与何晏贼人决裂之心。
　　元荆帝不语，只低头去看摊在龙案上的奏疏。
　　都是自内阁当场呈上来的，未经司礼监披红的折子。
　　五十个人名，以小篆撰写，白纸黑字，最前头的，便是何晏的名字。
　　元荆帝拿过一边的朱笔，逐个圈名，却偏偏留下最前头那个。
　　“什么刺面充军，发配苦寒之地…”元荆帝低喃道。
　　苍白得近乎透明的面皮上，暗黑之气浓浓的盘桓在额上，
　　“这名册还活着的人，即刻凌迟！”
　　“已经死了的，挖出来，戳尸！”
　　“全部抄家，诛三族！”
　　
　　春宝跪在一边，抱着一堆酸臭之物，面色发青，□一股温热，腥臊尿液湿透了棉袍，却是忍也忍不住。
　　
　　众臣已是大汗淋漓，两股战战。
　　话说那折子上面的许多人，其实是罪不至死，虽说跟何晏走的近些，但好歹都是给皇上使唤了许多年的臣子，没有功劳也有苦劳，未料皇上发了狠，竟这样不念旧情。
　　也不知那罪魁祸首，何晏如何处置。
　　一干人却也实在想不出比凌迟更骇人的刑罚了。
　　
　　元荆帝放下笔，盯着最前头那两个字，忽然低低的笑了起来。
　　连一旁的喜连都跪了下去。
　　“皇上…”
　　元荆帝笑的愈发厉害，莫名其妙的，竟蒙上了一层水气。
　　
　　眼前氤氲，抬手抹去，却并非这死气沉沉的金銮宝殿。
　　而是自己未登基前的那个破王府。
　　半城缟素，红梅蔽地。
　　少年裸.露的身体刚劲修长，何晏穿上裤子，盯着身下的人，扬唇挑眉。
　　“看什么？给□出爱了？”
　　
　　元荆帝敛尽了唇边笑意，隐去眼底泪光。
　　眉眼间的煞气，竟做汹涌之势。
　　“何晏，赐鸠酒，诛九族。”
　　      


☆、遭打

　　今年冬天似乎格外的冷。
　　淮淮双手揣入棉袖儿，缩着脖子站在雪地里，抽了抽鼻涕。
　　
　　天灰蒙蒙，像是又要落雪了。
　　
　　那咯吱咯吱的踩在雪地里的声响，越发的近了，淮淮转过头，见游公公正朝这边来。
　　游公公脸绷得死，细着嗓子道：“祖宗，咱家可找到您了，您这傻愣着做啥呢，还不赶快回去，这深宫里头，岂是咱们随便乱跑的…”
　　语毕，便伸了一双枯手上来拉淮淮。
　　淮淮后退了两步，险些摔进雪地里，“回去屋儿里就一个死人，整天跟他呆在一起，忒闷人。”
　　游公公赶两步，抓着淮淮棉袖儿就往一处拉拽，
　　刻薄的眼里，满满的讥诮，“您也不是六七岁的孩童，壮的像头牛还这般贪玩，快跟咱家回去。”
　　淮淮力气大，猛的一挣，便朝反方向跑去。
　　老太监急的直跺脚，夹着腚跟在后头撵，“祖宗！回来！”
　　
　　朱甍碧瓦，绵延不绝。
　　
　　淮淮甩开膀子，顺着猩红的城墙跑了半晌。
　　身后的叫喊声越发的远了，不多久，便沉入这死寂的深宫里，没得半点声响。
　　
　　淮淮放慢了步子，盯着眼前的空地，鼻腔里喝出如烟白气。
　　
　　那满树的红晕，自这冰天雪地里，犹如半天赤霞，格外的惊心。
　　西风呼啸，吹落那一树乱红，花瓣雨点一样，纷纷扬扬，打在淮淮的脸上，身上。
　　淮淮喘着粗气，嘴唇冻得发紫，却毫不在乎的仰着头，
　　瞪大了眼，盯着那漫天的红，心都仿佛给吞噬了。
　　
　　总觉得这场景似曾相识，
　　却是无论如何也想不起来了。
　　
　　眼睫上一层冻冰晶，给哈气暖成了水，滴在脸颊上，泪珠一样。
　　却是冷的。
　　
　　远远的来了一队人，抬了一顶暖舆，十几个太监宫女缩着脖子，乌龟一样跟在后头。
　　有一只珠润玉白的手挑起棉帘儿，露出个女人头。
　　那女人面儿上搽了厚厚的一层脂粉，白的毫无血色，一双桃花眼红肿着，盯了远处呆立在梅花下的男人，狠狠的皱了一下眉。
　　“蛛儿――”
　　轿子旁边的尖脸宫女忙应了一声，“娘娘。”
　　“去那儿瞅瞅。”
　　尖脸宫女低声应道：“是，娘娘。”
　　说完了，便快走了几步，以肘捅了捅前头领轿子的总管太监，朝前头斜斜眼，
　　音色极低，“瞧见没，娘娘要去见那傻小子。”
　　
　　话说这位禧妃娘娘刚因自家父亲给革职查办的事，在皇上那边哭了一通，吃了闭门羹，眼下的心情，可不仅仅是不爽利，正攒了火没处发。
　　
　　总管太监，咧嘴一笑，露出一口烂牙，“得嘞，今儿可有好戏看了。”
　　尖脸宫女阴阴一笑，不再作声。
　　
　　几十人转了向，朝着梅园，缓缓而至。
　　淮淮瞧红梅瞧的入神，尚不知自己大祸将至，只觉得手冷，刚想收进袖子里暖着，却忽然后退一遭力，整个人便跪了下去。
　　那手恩在雪水里，冰冷刺骨。
　　头顶上的音色怪里怪气，“大胆奴才，见了禧妃娘娘，竟然还不下跪！”
　　淮淮一转头，瞧着这说话的公公面白无须，嘴唇艳红，像是点了胭脂。
　　“傻愣着作甚？还不赶紧磕头！”
　　淮淮一听，脖子一扬，顺嘴道了句，“….放屁…老子见王爷都不磕头，上去就骑。” 
　　几个宫女面面相觑，便径自笑开了，
　　“你快听听他说的什么混话，穿一身太监的衣裳，却胆敢在娘娘面儿前侮辱王室贵胄..”
　　“前些日子光听姑姑们传宫里头有个傻男人，如今见着了，还真是不虚此行..”
　　“可不就是，瞧他那股子傻气，倒可惜了这么一副好皮囊。”
　　
　　淮淮正想开口狡辩，却眼见那顶浮翠流丹的八台暖舆稳稳的落了地，先前那些讥笑的宫女赶忙躬身退后，有个尖脸宫女上前小心翼翼的跳开棉帘儿，自上面下来的女人，手里捧了个镂空雕花的手炉，披霞带玉，好生贵气。
　　淮淮望定了那女人泛红双目，和毫无血色的白面皮，总觉得万分惊悸。
　　“蛛儿―”
　　“娘娘，奴婢在。”
　　禧妃细白的指头自手炉上缓慢摩挲，“上去掌嘴。”
　　“是，娘娘。”尖脸宫女不舍的将手从暖袖里抽出，快走上前，狠狠的抽了淮淮一巴掌，
　　“没长眼的东西，娘娘的脸也是你能盯着看的。”
　　说话间，又甩第二掌下来。
　　只可惜攒足了劲儿，却抽了个空。
　　淮淮缩在雪地里，“莫打..莫打…我跪就是了。”
　　尖脸宫女面上挂了些许尴尬，转过头去看禧妃。
　　禧妃垂了一双肿眼，慢声细语，“本宫发现，这敬事房是越发的不中用了，青天白日的，一个大男人在后宫里乱跑，成什么体统。”
　　总管太监知趣的躬身上前，单膝跪地，谄媚道：“娘娘有何吩咐。”
　　禧妃睨一眼雪地里缩头缩脑的人，“挖了眼睛，撵出宫去。”
　　尖脸宫女忽然开口，“娘娘，这人撵不得。”
　　毕竟是自己陪嫁的心腹丫头，禧妃便也没计较，只冷冷的看她一眼，
　　“怎么了？”
　　尖脸宫女稍稍靠近了禧妃，“娘娘，奴婢听说，这傻子的来历可不小，听说是…”
　　后面的几句音色极低，虽说是这也是宫里头的心照不宣的秘密，却是不好当众出口的。
　　禧妃微微侧头，待听完了宫女的话，更是面冷如霜。
　　那眼底的怨毒，几欲扑出来一般。
　　“既然本宫撵不得，却总也不能任由他坏了祖宗的规矩。”
　　禧妃转身，面朝暖舆，一侧的小宫女赶忙掀开了帘，
　　禧妃屈身入轿，待坐稳了后，眼瞧着一边的总管太监，
　　“这宫里头，留不得男人，除非嘛…他是太监。”
　　总管太监眼睛笑成了两道缝子，“奴才明白了。”
　　一旁的尖脸宫女面露迟疑，“娘娘，宫里头的太监都是打小就净了身的，这傻子都这么大了，若是没阉好，人死了，怕是不好交代吧…”
　　禧妃翻了个白眼，“那便好好阉，他要是死了，你们也吃不了兜着走。”
　　总管太监忙道：“娘娘放心，奴才这就去办。”
　　说话间，禧妃娘娘摆驾回宫，留了几个太监在原地，将淮淮围的密不透风。
　　“都傻愣着干嘛呀――”总管太监细着嗓子嗔怒，“还不把人我带走”
　　几个人一听，便掳了袖子，上前抓人。
　　淮淮惊怖难耐，就近给了人一拳，将那太监揍了个出其不意，捂着眼珠自在原地晃荡，喝醉了酒一样，最后一头栽倒在地。
　　“嘿，这小子还敢反抗，给我往死里打――”总督太监翘了兰花指，指了淮淮的鼻子，一面叫骂，一面踩着小碎步连连后退。
　　其余的太监一涌而上，舞弄半晌，却根本摁不住淮淮，情急之下连王八拳都使上了，竟也不能奏效。
　　
　　话说这矬子太监干些粗活还行，打架便很是不成。
　　但淮淮不一样，人高马大，一天吃饱了没事干，有的是力气。
　　
　　总管太监在远处看的心急，弯腰在地上团了好多雪球，卯足了劲儿，尽数往这边招呼，
　　“一群废物，连个傻子都捉不住，却看爷爷我的…走你――”
　　
　　只可惜这接连扔出的几个雪球全砸在一个小太监身上。
　　一眨眼的功夫，人就成了雪人，僵在原地，只漏了个脑袋，
　　“公公，你却是瞅着点砸啊，都打咱家身上了..”
　　“滚你娘的兔崽子，若不是你挡着爷爷，爷爷早砸中那傻子了！”
　　“公公，您就算砸中了又如何，这小子好像有些拳脚功夫，咱们根本就抓不住他啊。”
　　“没脑子的阉货，爷爷若是砸中了他的眼睛，你还不知道趁他拨弄眼睛上的雪时，将他摁住么。”
　　“公公当真伶俐，咱家也来。”
　　
　　淮淮眼瞧见那小太监不再上来抓自己，全都蹲在地上攒雪球，登时喜笑颜开，
　　蹲在地上划拉了一捧雪，借着手心热度，自表面儿上捏出一层冰渣，对着总管太监，使劲丢了过去。
　　“哎呦喂――兔崽子捏了个冰球――砸死爷爷了――”
　　淮淮哈的一笑，“咱来打雪仗！.”
　　身侧的几个小太监见状尽数将雪呼在淮淮脸上，“打你爹个卵，蠢驴！”
　　淮淮抬手正抹这眼皮上的雪，只觉脑袋上一阵乱锤，两眼一黑，登时就没了知觉。
　　      



☆、阉割

　　淮淮睁了眼，周遭雾茫茫的一片，洒了白灰一样。
　　揉揉眼后，淮淮从自床上做起身来，环顾四周。
　　屋里头黑漆漆的，只一张破床，也再无别的物件。
　　窗外头悉嗦作响，淮淮侧脸一看，那无纸的窗棂后头，只露了半个小孩脸，脑袋上扣个黑纱帽，与游公公的样式无异。
　　想来该是个小太监。
　　淮淮下了床，踹了踹门，发觉给反锁在屋，便直接趴到窗棂上去。
　　那小太监见着一张人脸过来，忙后怯怯退了几步。
　　一身破旧的棉袍子，圆脸宽鼻，红肿开裂的小手举了一粒瓜子，放在嘴边，却是迟迟不敢放进去。
　　淮淮自窗棂里伸出手，“见者有份，你得给我点儿。”
　　那小太监将手里攥的瓜子分一半儿给淮淮，“你是哪个？”
　　“我是淮淮，你叫啥。”
　　“春宝。”
　　“你看啥？”
　　“看割把儿。”
　　淮淮寻思片刻，这才恍然大悟，骂道：“尻你爹的把儿！兔崽子！我且要看看谁敢割我？”
　　春宝嗑着瓜子，“尻我爹？怎么尻？再怎么说也该是尻我娘…”
　　淮淮一笑，伸出手去，从春宝的手里抢了一些，也跟着嗑了几粒，“你怎么看上去有点傻啊。”
　　春宝一撇嘴，“你把瓜子还我。”
　　淮淮攥紧了瓜子，待看清那一个个黑面脑袋，气焰顿时弱下来，“你若不信，可以问问你身后的公公。”
　　春宝不屑一顾，“你当我傻啊。”
　　
　　话说这立在春宝后头的总管太监，脸比锅底还黑，上去就给了春宝几个嘴巴，打的春宝哇哇直叫，春宝手里的瓜子落了一地，陷进雪里，砸出一个个黑色的小窟窿。
　　“怎么又来个傻子！”
　　身后的太监见状道：“公公，这是春宝啊，咱家听过，说是直殿监那边的，之前在朝廷上擦了次地，正赶上皇上处置大臣，就给吓尿了，这人回去的时候就傻了。”
　　总管太监掏出个帕子擦了擦手：“赶紧撵走，在这碍眼。”
　　那太监揪着春宝的耳朵，“滚，兔崽子。”
　　淮淮见春宝咧大了嘴嚎，给那大太监拎到了角门，一脚踹了出去。
　　
　　那眼泪自春宝的眼眶滚出来，滴在冻得发白的嘴唇，竟润出些血色来。
　　淮淮堆了笑意思，“怎么着，公公，来割把儿啊？”
　　总管太监鼻音冷哼，“胡扯，咱家是来给你量尺寸，回头好多做几身亵裤。”
　　淮淮点点头，“也好，游公公洗的正累，以前那些直接扔了便是。”
　　总管太监不再理他，侧了身子招呼着那些个下手进屋，他身后跟了个灰袍高个的男人，面黄肌瘦的，正是外头牙行老板，以前专门替宫里头阉人，干了许多年，手艺很是精湛，可取了几房老婆，都没能生下个儿子，眼看着年近三十，再不生怕是要断子绝孙，想着兴许是这么个阴损的活计给耽误了，去年开春便金盆洗手，自此不阉了。
　　可这次的活儿难，禧妃娘娘下了话，总管太监不敢怠慢，只得又寻了这老板出来，威逼利诱，总算答应了下来。
　　那老板紧缩了眉，印堂越发乌黑，看了一眼淮淮，跟带来的人使了个颜色。
　　那几个对视片刻，掳了袖子就上去将淮淮望里头推。
　　速度实在太快，以至于淮淮还未动手，便老老实实的给那几个人绑在屋后的床板上。
　　
　　淮淮心里头惦记着瓜子，便也没顾着那量尺寸的事儿。
　　
　　那几人以麻绳缠了腰，正欲绑腿，却听得那灰袍男人音色暗哑，“快裤子脱了再绑。”
　　语毕，又转头去跟总管太监埋怨，
　　“公公，这人饿了几日？”
　　总管太监双手叠于小腹前，饶有兴致的盯着淮淮，“没呢，昨儿个关进来的。”
　　男人脸色越发青灰，“这刚阉完的人是不能尿不能拉的，没净身清肠，到时候屎尿都来了，难不成还能让他憋回去？”
　　总督太监屈起小指，掏了掏耳朵，“那你就有所不知，这人若是阉的晚了..兴许就不用你了..”
　　语毕，将指甲上那坨碎末弹散，又斜眼去看男人，“上头主子下了命令，你只管当好差便是，你是老人儿，今儿个怎么这样不懂规矩，问东问西的..”
　　男人眉头皱的更紧，“这么大的人..你叫我如何下刀子嘛..”
　　“那是您的差事，咱家只求一切顺利，否则您掉了脑袋，咱家也会跟着挨板子。”
　　总管太监笑意吟吟的，又转向身后那几个厮打不休的人，“怎么绑的好好的，又撕扯上了。”
　　一个太监转身跪在地上，“公公，这人不给绑手。”
　　总督太监转了转眼，恨声道：“瓜子！别抢他瓜子..那傻子护食呢。”
　　几个人闻言，便连唬带哄的将淮淮两手也绑在床板上，一个小太监憋足了劲儿上前抱了腰往起提，另一个忙将脚底下的粗布袋子提上来，解开了袋子口，倒出来的，竟是那燃剩的草木灰。
　　几只手一拥上前，从那袋子里将木灰扒出来，尽数铺在淮淮身下。
　　淮淮一只手攥紧了瓜子，只觉裤袋一松，□一凉飕飕的，像是光着腚。
　　抻了脖子去看，还真是让人褪了裤子，那两腿间的东西耷拉在一处，萎缩着，很是难看。 
　　淮淮面上一热，“露了…”
　　语音未落，嘴里又给塞了个冷鸡蛋，便发不出半点声音。
　　小太监搓碎手上的蛋壳，转身跟总管太监一哈腰，“公公，得了。”
　　总管太监看一眼灰袍男人，“行，该您了。”
　　灰袍男人寒一张脸，摘□上背着的木头箱子，开了盖儿后，一字排开的，只四样东西。
　　白绢，葫芦，黑瓷碗，再就是阉人用的刀子。
　　只见那男人拿了那白绢净了双手，又从葫芦到出些酒来，将刀子泡在碗里头，抬眼见着四周那些个鼠目细眼，狠皱了下眉，
　　“没干系的人先出去，这么多人盯着的活儿我干不了。”
　　总管太监撇撇嘴，踹一脚身侧的小太监，“看什么，兔崽子，听见没，利索滚出去。”
　　几个小太监闻言赶忙出屋，带上门板。
　　灰袍男人看一眼总管太监，扯一下嘴角，终究还是什么都没说。
　　那总管太监挑眼去瞅那性器，拿手遮了下口鼻，“这么大…得淌多少血..”
　　灰袍男人看他微翘小指，哼一声，“谁知道，之前经手的都是七八岁的小儿，这么大的，我也是头一遭。”
　　总管太监听得出那语间暴躁，便不再说话了。
　　只立在一旁，直勾勾的，满是褶子的面皮竟生出些异样的神色来，不是惊惧，却像是馋，稀罕，稀罕到了骨子里，恨不得那宝贝摘下来，赶紧安在自己裤裆里头。
　　灰袍男人从碗里取出刀，一手握住那命根子，正寻思着如何下刀，却听人打了饱嗝。
　　淮淮嚼完了最后一点鸡蛋沫子，盯着两人，
　　“来口茶，噎得慌。”
　　两人有些傻眼，那鸡蛋本是怕挨了刀后，有些人疼的痉挛，误咬了舌头再送了命，所以塞个鸡蛋，放着咬舌。
　　灰袍男人看一眼总管太监，“我干了这么些年了，头一回见着把掩口用的鸡蛋给吃了的。”
　　总管太监讷讷道：“来的急，可也没有多余的。”
　　灰袍老板叹口气，“得，就这么地罢。”
　　
　　淮淮这才见着那刀，登时眼睛一瞪，“这是做啥！”
　　两人异口同声，“刮毛儿。”
　　淮淮眼底微微松了劲儿，“不割把儿？”
　　“不割…”
　　“那成。”淮淮放心躺下去，心里头寻思着瓜子的事。
　　
　　灰袍子男人重新捏了那东西，却依旧静不下心。
　　床板上的人拧了身子，一刻都不得安生。
　　灰袍男人汗意上了脸，手一哆嗦，又定在一处。
　　转头看淮淮舌头伸了老长，去勾给绑在一侧的手里的瓜子，在嘴巴里嗑好了，再歪头吐在另一边。 
　　
　　“…您嗑瓜子的动静能小点么？小的都紧张了…”
　　总管太监忍了半晌，实在是忍不下去，想着反正人给捆着也不能怎么样，便朝淮淮手心狠砸了一下，那瓜子散的到处都是，
　　“再嗑！怕是连命都要磕没了！”
　　淮淮瞪着总管太监，双目尽赤，忽然大叫一声，两眼一黑，不省人事。
　　总管太监去看灰袍男人，“您下了刀子啦？”
　　灰跑男人道：“公公，您看呢？”
　　总管太监斜眼去看那两腿间，暴怒着转过头去砸床板上的人，
　　“装什么死！还未阉呢！”
　　
　　身后的门忽然给人推开，两个人回了头，那总管太监忽然白了脸，直直的跪下去。
　　“…喜..喜公公。”
　　
　　那被唤作喜公公的太监唇边漾出一缕讥讽的笑，细着嗓子道：“小李子，你好大的胆呐..”
　　总管太监趴伏在地，屁股撅的老高，狠狠磕几个响头，“喜公公..这不管咱家的事..都是禧妃..禧妃她…”
　　“糊涂，”喜连盯着地上的太监，一双狐媚眼睛里，揉出些尖锐的刻薄来，
　　“主子的话是该听没错，可这当差也该有个分寸，皇上身边的人…你也敢碰..”
　　李太监磕的一脑门子土，嘴唇哆嗦着，“公公…咱家哪里知道这人是皇上的人啊..”
　　“那就更不该了，”喜连跟身后的带刀侍卫使个眼色，“没底的差也敢当，你这样的糊涂奴才，活着也没意思。”
　　李太监白了脸，“公公饶命..公公饶命…”
　　喜连冷哼一声，“咱家想饶你，可那皇上..可不见得留你狗命。”
　　语毕，喜连挥一下手，“都抓起来，送到暴室，等候皇上发落。”
　　侍卫二话不说，麻利的将几个人摁在地上捆绑结实，便是连那灰袍老板也没落下。
　　喜连看一眼灰袍男人，撇撇嘴，“这个不是宫里头的，不该咱们管，暴室地方小，别送到里头又碍事，直接打死了脱出宫去，省的皇上还得费心给他想个死法。”
　　
　　灰袍男人青着脸，张了嘴正欲讨饶，却给侍卫一棍子打晕，直接拽了出去。
　　满屋子的人盯着那地上拖出的粘血，登时腥臊一片。
　　喜连皱皱鼻子，抬了指头扇了扇，“瞧你们这点出息，这棍子还未挨到你们身上，就给吓得尿裤子，怎么偷着阉人的时候，竟这般大胆。”
　　十来个太监跪在地上，哆嗦着，裤裆湿漉漉的，滴答半晌才算完事。
　　
　　里头的淮淮给人松了绑，裤子也未提起来，坐在一处继续的嗑瓜子。
　　喜连见了那两腿间当啷的物件，面儿上一沉，“这位爷，您把裤子穿上成不，好容易保住的玩意儿，您就这么让它受冻么？”
　　淮淮看喜连一眼，将手里的瓜子小心翼翼的搁在床板上，下地提了裤子，栓紧裤袋，“你是谁？”
　　喜连心里虽然清楚，可还忍不住问了句，“您不记得喜连啦？”
　　淮淮将瓜子颗粒不少的收入掌心，“喜连？总觉得耳熟。”
　　喜连那眼珠子有些晦暗，却笑一笑，
　　“不记得也好，省心。”
　　      



☆、侍寝

　　淮淮不一会就吃光了手里的瓜子，想找春宝在要些，便朝外头走。
　　喜连斜眼看一眼身侧侍卫，“把人送出去，游公公在外头等着呢，将人交给他便可。”
　　那侍卫答应着，带着淮淮出了门，连哄带骗的塞进了游公公坐的马车里。
　　待马车离的远了，
　　喜连扫一眼屋里头那些个带刀侍卫，“今儿这事，谁要是漏出去半个字，当心咱家炔了你的舌头。”
　　
　　待喜将一切处理妥当，回去后，已是暮深霭沉。
　　
　　寝宫内，
　　烛火映金阙，衣袖浸夜凉。
　　元荆散了黑发，于龙案上批阅奏章。
　　
　　他本生的俊美异常，若是能隐去眉间戾气，便是天仙怕也只会自惭形秽。可当下，那眼底的冷意越发的浓重，冰封了一般，像那外头的寒天冻地。
　　
　　喜连弓腰立在西头磨墨，偷睨了天子一眼，瞧见那阴着的脸，思前想后，还是想等皇上问起来再说今儿的事儿。
　　立在皇上身侧的磨墨太监，低着头，脸色发白，大气也不敢出。
　　喜连跟那磨墨的小太监使了个颜色，那小太监便得了救一样的看喜连一眼，小心翼翼的离了龙案。
　　朝皇上深鞠一躬，后又屈着身子退下。
　　
　　喜连是打小就跟在元荆身边的太监，当初元荆做王爷的时候，喜连也跟着出了宫在身边伺候着，元荆生性冷漠，也就自己能跟他稍微近些，自己伺候的顺手，也见不得旁人提心吊胆的杵在一边，所以，这凡事都是自己亲自动手。
　　喜连不动声色，自然而然的接着研墨。
　　接着旁边嘭一声响，喜连那手也稳的秤砣一般，分毫不移。
　　
　　元荆盯着那仍出去的折子，腾的站起身来，“都是些酒囊饭袋，朕养他们何用！”
　　喜连拾趣的将折子捡回来，搁在一处，“皇上莫要动怒，当心气坏了身子..”
　　
　　元荆余怒未歇，“北夷猖獗，竟拿下了边城要塞，这以后，中原对其而言再无屏障，只能等其肆意践踏。”
　　
　　缓缓的搁了手上的墨锭，喜联腰弓的越发深，“皇上..”
　　
　　元荆不语，拿了另一张折子，继续端详着。
　　
　　眉头紧蹙，戾气氤氲。
　　
　　有太监躬身进了大殿，离老远跪在地上磕一个响头，
　　“皇上，侍寝的娘娘过来了。”
　　
　　喜连立在一边，微微动了下眼，习惯了似得，终究什么都没说。
　　
　　皇上登基五年以来，未有子嗣，前些年光忙着铲除何党，常年呆在前殿处置政务，很少回后宫，这眼下虽也是忙着平定北夷，可毕竟登基已久，后继无人而江山不稳。
　　再者说，先皇们就是个例子。
　　先帝圣祯暴毙，因无子嗣，其皇叔趁乱登基，定国号太初，执政不过七年，便遭了何晏的绊儿，给其逼宫，这江家一脉，就只剩了太初帝的侄子，洛安王江怀瑾，也就是现在的大平天子，元荆帝。
　　
　　很显然，元荆并不想走叔辈们的老路。
　　
　　元荆依旧盯着折子，许久才道：“传。”
　　那小太监叩首领命，垂头退了两步，便转身出去通报。
　　
　　不一会就见着两个内监背着一卷东西进来，搁在龙床上，安顿好后，便放下绣龙描金的帐子，躬身退下。
　　喜连见状，恭声道：“皇上，天色已晚，还是早些歇着吧…”
　　元荆搁了折子，目光落在那窑米黄色五足笔洗上头，像是在端详，又像是在发呆。
　　喜连舌尖干涩，等了半晌，又低声提了个醒儿，“皇上…”
　　元荆面无表情，“今儿轮着谁了？”
　　喜连忙道：“回皇上，今儿侍寝的是宁嫔娘娘。”
　　见元荆不语，便会意的朝周围站立的太监宫女挥一挥手。
　　
　　两个宫女将内殿高悬的锦帐放下，熄了几只红烛，减弱光线。
　　内殿里的小太监尽数退出，出了寝宫外候着。
　　喜连见收拾的差不多，也未吭声，躬身去了外殿，立在锦帐后，等候差遣。
　　
　　元荆起身，缓步过去，侧身坐在龙榻上，盯着那明艳女子。
　　
　　话说那位宁嫔娘娘是征夷大将军家的长小姐，生的是楚楚可人，面若晓春之花，可却是个狐媚性子，眼见了元荆近了身，便千娇百媚的贴了上去，甜声唤道：“皇上――”
　　而后又伸了纤白的指头，磨蹭着天子的容颜，仰着头，看不够似得，
　　“皇上，臣妾长这样大，从未见过，像皇上这样好相貌的…”
　　元荆那张俊脸像是雕刻出来的，没半点表情，只伸手去揭了宁嫔身上特质的羽衣。
　　露出底下赤裸的身子，杨柳细腰，白璧无瑕。
　　
　　宁嫔以臂环胸，羞赧道一句，
　　“皇上，臣妾冷…”
　　元荆一双深黑凤目望定了宁嫔，虽无怒意，却莫名冷得像冰，
　　宁嫔渐渐凝了笑意，不由得打个寒战。
　　只见元荆静了片刻，音色淡漠，“朕记得你..”
　　宁拼万分荣幸睁大了一双杏眼，险些滴出泪来，不由得柔声唤道：“皇上..”
　　元荆神色冷寒，语气却如暖日和煦，
　　“朕上次就想跟你说了，来侍寝便罢了，拿来这么多废话。”
　　宁嫔登时变了脸，忙收了手回去，瑟缩点头，“皇..皇上息怒…臣妾知错..”
　　元荆未再吭声，直接将羽衣扔过去，盖在她头上，
　　
　　喜连站在外殿的帐子后头，听得那里头宽衣解带，而后静了片刻，娇喘压抑，持续了一阵子，便什么动静都没有了。
　　
　　三足炉自上的一炷香已经燃到了底，只剩的青烟袅袅。
　　
　　总管内监看了喜连的脸色，便招呼着一帮内监进去收拾，顺便将侍寝的娘娘送回其寝宫。
　　皇上从不留人过夜，已经成了规矩。
　　
　　喜连跟着进去，瞧见皇上已经起了，眼下隐隐黑气，给那苍白的面色衬着，像是越发浓郁了些。
　　身侧的宫人轻手轻脚的收拾床榻，将宁嫔送了出去。
　　整个寝宫无声的忙碌，像是给风浮动的死水，虽有波澜，却不过还是死水罢了。
　　
　　元荆忽然开口，“喜连――”
　　喜连答应着上前，垂手待立，恭恭敬敬。
　　
　　“那人怎么样。”
　　喜连虽然心里头早有准备，可给皇上这么一问，竟还有些惊悸。
　　这些年，皇上从未提过这人。
　　有那么一瞬间，喜连总以为皇上已经忘了，可这分明是记得清楚。
　　
　　“回皇上，已经安顿好了。”喜连道：“幸好去的及时，否则..这人就差点给阉了..”
　　元荆冷冷一笑，给烛火映着，份外悚人，
　　“谁的主意，倒是不错”
　　喜连跟着一笑，“回皇上，说是禧妃..”
　　元荆敛了笑意，漠然道：“禧妃？哪个禧妃？”
　　
　　喜连道：“就是前儿个，为了给兵部尚书求情，跟皇上面儿前哭的梨花带雨的那个。”
　　
　　元荆静思半晌，淡淡道：“是她..”
　　
　　“皇上，这人要如何处置。”
　　“他父亲结党营私，贪污受贿，本就是诛三族的大罪….虽说禧妃在这风口浪尖上又动了这心思，可也罪不至死..”元荆音色平缓，眸若点漆，“不如剥其妃位..直接送到暴室，刑骨醉。”
　　
　　喜连打个冷战，再也笑不出来。
　　
　　元荆面无表情，“差人去办吧。”
　　顿了顿，又极不自然道：“明儿你带朕过去一趟，朕要瞧瞧那疯子。”
　　***
　　
　　淮淮回了自己的住处，无趣的躺在床榻上。
　　觉得地方有些狭促，便侧了身子，将身边的人往里挤了挤。
　　身边的人由着淮淮朝里推搡，半点声音也没有。
　　自打淮淮在这宫里头睁开眼，见的第一个人，便是躺在自己身边这位兄弟。
　　身长八尺，五官俊朗，一身银灰金寿的纱外套衬的蜜色肌肤，油亮着，硬气却又韧性十足。
　　只可惜，这人从未睁过眼，整日昏睡在淮淮的床上，占了一大半床。
　　游公公也不告诉自己这人的来历，便是进来收拾打扫时，也跟未看见一样，从来都不说什么。
　　算一算，这人已经在这屋子里睡了整整一年。
　　从去年冬天到现在，不吃不喝，无人照看。
　　死人一样。
　　却又不是死人。
　　
　　衣襟上的血渍已然成黑，干涸在华贵的绸缎上，斜歪着，像极了一抹嘲讽的笑。
　　
　　淮淮跟游公公提起过死人，游公公只是神色哀怨的盯着淮淮，摇摇头，叹口气，便去忙自己手上的活计。
　　看那样子，像是自己说了什么疯话一样。
　　久而久之，淮淮便也不再问，整日的跟死人睡在一起，做些个奇怪的梦。
　　
　　梦里头，那死人可是生龙活虎。
　　正是穿平日那身衣裳，给群带刀将士围着，饮下了杯中琼液。
　　而后便是放声大笑，反手将那玉觞摔在地上，片片成碎。
　　跪在脚边的太监将那碎玉收入木盘里，回去复命。
　　死人眼望着那太监的背影，忽然挣扎着扑上前去，又给将士们擒住，牢牢的压在地上。
　　紧接着便是双目尽凸，呕出一大滩血来，沾在衣襟上。
　　那死人一直高喊着一个人的名字。
　　
　　满眼含泪，撕心裂肺。
　　
　　淮淮睁了眼，“江怀瑾….”
　　“江怀瑾？”
　　
　　昨儿夜里刚下过一场雪，外头天气正好。
　　
　　到处是银裹枝头，熠熠生辉。
　　      


☆、相遇

　　淮淮缩在被子里翻了个身，面朝着那死人，“怎么我总是能梦见你的事，江怀瑾是谁？你媳妇儿？”
　　死人睡在一边，没半点动静。
　　淮淮打个呵欠，“兄弟，你占我床榻睡了整一年，连句话都不说，忒不地道。”
　　等了半晌，见死人没反应，淮淮也懒得再同他说话，便起身穿了衣裳出了被窝。
　　
　　将自己收拾妥当后，正欲开门，刚巧遇上了端了面盆进来的游公公。
　　游公公给淮淮一撞，身子一个不稳，黄铜盆儿里的水漾一些出来，浸湿了棉袍。
　　“祖宗，这大清早的，您是想撞死咱家么？”
　　淮淮退了几步，眼见着游公公端盆进了屋，腾出只手关上门，“过来洗把脸，饭已经叫小厨房做好了，待会儿就送过来。”
　　
　　淮淮皱了下眉，“我得去寻春宝。”
　　“明儿咱家同你一起去找，”
　　游公公想着早晨喜公公差人来嘱咐的事，将手巾浸在盆儿里，“今儿个你哪里也不能去。”
　　淮淮不情愿的过去擦两下脸，“整日给圈在这院儿里头，好生无趣。”
　　游公公道：“你倒是好了伤疤忘了疼，依咱家看，倒是昨个儿就应该把你阉了，疼上几月，你也便老实了。”
　　
　　淮淮将手巾丢入水盆，想着出屋，给老太监紧紧的拽了衣角，“你且等等，待会早朝过后，有人过来瞧你，就算看在咱家这条老命的份儿上，先老实呆上一日。”
　　淮淮听的一知半解，“谁过来？”
　　游公公道：“你到无需管那么多，只要能好好呆着，便是咱家的福气。”
　　两人拉扯间，有个方脸黄面儿的小太监拿了食盒入屋，二话不说，将食盒搁在里头的楠木食案上，揭开了盖子，摆出来两碟点心包子，还有一盅果仁江米粥。
　　
　　淮淮不再跟游公公拉扯，循着香气便进了里屋，坐在食案前狼吞虎咽起来。
　　
　　那拿饭的小太监还未走，自食盒最底下掏出一只青釉碗来，搁在淮淮面前。
　　浓黑的药汁散着淡淡苦气，惹的淮淮直皱鼻子。
　　游公公总算松口气，“吃完了，别忘记喝药。”
　　语毕，忙转身出屋。
　　寻思着趁着淮淮吃饭飞空挡，将宫门锁了，也省得跟着他后头看着他，费心劳神。
　　
　　淮淮吃完了饭，顺手将药倒在地角儿的花盆儿里，在衣裳外头裹了个棉夹袄，便推门出屋。
　　
　　银压青松，回风雪舞。
　　
　　宫里头的太监宫女儿都忙着扫雪除尘，没人有功夫搭理淮淮，淮淮也乐得自在，四下里张望半晌，瞅着游公公不在，便一路朝着宫门小跑。
　　***
　　
　　早朝。
　　金銮殿上，天子震怒。
　　因平军在北疆战事上的节节溃败，当场将兵部侍郎拖出去杖毙，下旨令北疆总督杨方即刻回京面圣，不容有误。
　　福寿殿外又是血肉模糊，流了一地的猩红，不多久就冻成了血碴子。
　　
　　大臣们战战兢兢，垂手俯首，丁点声音也没有。
　　龙椅上元荆帝眉目间杀气半分不减，
　　“退朝。”
　　
　　一干臣子高呼万岁，伏地叩首，这才小心翼翼的躬身退了出去。
　　
　　九龙金漆座上下头的喜连见皇上起身，忙弓腰上前，跟在后头出了大殿。
　　犹豫着要不要提醒皇上去看淮淮的事儿。
　　
　　忽然西风大作，吹落翘檐积雪，致使冰晶簌簌飞散。
　　
　　元荆停了脚步，立在殿外蟠龙的汉白玉柱边，一袭锦缎绣龙的明黄给风吹的翩然欲飞。
　　
　　喜连抬了头，见那人的脸给日光映着，白的透明。
　　元荆目光落在远处，面儿上竟完全消去了戾气，多了几分清艳出来。
　　
　　喜连跟着看过去，只见着这无尽冰白的深宫里头，不知道哪个宫的红梅长势正好，探出了头，火苗一样，烧出了那么几点红来，如血刺目，自风中翩跹成簇。
　　
　　元荆淡声道：“他现住在何处？”
　　喜连赶忙垂了眼，“回皇上，现在搬去了O羽宫，就是之前莲太妃住的地方，自打莲太妃薨了，O羽宫闲了数载，近些日才打扫出来，让他住进去了。”
　　元荆道：“摆驾，去O羽宫。”
　　喜连一愣，看一眼皇上头顶上的四爪金龙冠，“皇上，恕奴才多嘴，还是换了常服在过去罢，这O羽宫路途遥远，奴才生怕皇上穿着朝服累....”
　　元荆点点头，不再言语。
　　上了龙辇，跟喜连回宫换了衣服，便朝O羽宫而去。
　　***
　　
　　O羽宫宫门年久失修，斑驳了朱漆，露出里面的暗木，像极了溃烂化脓的伤。
　　
　　淮淮从破败的宫墙角处寻了个石块，在那乌黑的锁上砸了半晌。
　　那铁索给只砸出几个窝子，便再也未有其他坏掉的迹象。
　　淮淮扔了石块，抬头放着那朱色的宫墙发呆。
　　
　　不多久便又有了注意。
　　
　　游公公领着一帮宫人忙活，想着时辰差不多了，眼前那摊杂货便是让他越发的心急。
　　全然没时间想着淮淮上了哪里，反正那门给铁索锁着，他也跑不到哪里。
　　
　　淮淮眼见着游公公端着托盘进了屋，便转到西侧宫墙旁边的大杨树，朝掌心淬一口吐沫，弓腰绷着劲儿，蹭的一下就上了树。
　　淮淮抱着树干小心的朝上移，好容易近了树冠，比量着差不多跟宫墙的高度，这才大着胆子，颤颤悠悠的伸了脚过去。
　　
　　墙上的黄泥瓦片给淮淮踩着，落一片在宫墙外头的地上，砸成了两半。
　　这雪地的尽头，忽然转出些黑靴来，引着那黄缎梳〉牧辇，越发的近了。
　　
　　淮淮额头冒出些细汗来，只想着如何才能勾着这墙头，全然没有察觉下面的队伍。
　　
　　一队人抵达了O羽殿门口，喜连叫停了龙辇，抬着望着够在墙头上的脚，面儿有些僵。
　　“谁在上头？”
　　淮淮听得下面喊话，还当是给游公公瞧见了，心一横，闭着眼直接跳道了墙头上。
　　
　　这一跳可好，墙头上的黄瓦，哗啦而下，尽数砸到了地上，还有几片险些落在拉辇的马匹身上，虽说宫里头的马匹都是训练有素，可也给吓的不轻，刨蹄嘶叫间，龙辇就有些不稳。
　　
　　喜连登时沉了脸，“大胆！”
　　
　　淮淮好容易才在墙头上稳住身子，死命的扒着墙转，朝地下看去。
　　那一队人马怒目圆睁，尽数望向这边。
　　给围在中间的马车异常华丽，那锦帘后忽然冒出一只玉白的手来，拨起帘子，露了个人脸出来。
　　
　　元荆皱了眉朝外看去，正巧对上墙头那人的眼睛。
　　墙头上那双清澈明亮的眸子正盯紧了自己，目光灼灼，居然流出自己从未见过的稚气。
　　可不多久，便是那熟悉的贪婪狠辣。
　　
　　淮淮愣在墙头，脑子里给火烧过一样。
　　有隐秘而不可告人的情愫自内心膨胀起来，同于野兽，想要咀嚼，吞噬，一点点的吃了这个人，再或者，想要吃进这个人的身体。
　　要怎样形容那那轿子里的人呢，
　　这世上生的好的人极多，可这人的眉眼，却偏偏长到了自己心尖儿上，只一眼便勾起那天雷地火，无法遏制。
　　
　　帘幕后那一双漆黑的眸子，也正瞪了自己，转瞬即逝的慌乱后，便是寒冷入骨的深邃。
　　
　　淮淮很是亢奋，以至于下身搭起了帐篷，抵着那粗粝墙头，好不难受。
　　
　　元荆心头一紧，垂了眼，放了帘子。
　　喜连看一眼皇上，那细微的变化终是逃不过这双久观颜色的眼睛，
　　“皇上…？”
　　
　　帘幕后的声音淡漠，却隐隐的含了愤怒，“摆驾！回宫！”
　　      

☆、商量

　　游公公很是奇怪。
　　本来皇上已经到了大门口，结果连门儿都没进，就直接回去了。
　　好容易将淮淮从墙头上拽下来，这傻子也不吵着出门了。
　　呆呆的在屋里头做了一上午，面上痴痴的，眼睛却没个安宁时候，波纹荡漾的，像极了那三月春水。
　　
　　游公公弓着腰，立在淮淮面前打量着，神色复杂。
　　这淮淮虽说是个傻子，可却生的相貌堂堂，眉宇英气。
　　淮淮跟游公公看对了眼，这才开了口，神态痴然，“谁家的小姐，竟生的这般花容月貌..”
　　游公公闻言，心里头怕的紧，赶忙伸手招呼了早晨送饭的小太监过来问话，
　　“早晨是你煎的药？”
　　“回游公公，是咱家煎的，这是怎么了？”
　　“没煎错吧？”
　　“没啊…”
　　“得了，出去干活去..”
　　游公公挥退了小太监，继续等着淮淮，面儿上推出些笑来，满面的褶子，
　　“祖宗，外头天气好，不如咱家带你出去走上一圈？”
　　淮淮看老太监一眼，并不想理他，自语般道：“此事需找春宝一同商量才算稳妥....”
　　游公公想了想，“哪个春宝？”
　　淮淮这才回了神，点点头，“恩，是个小太监。”
　　游公公一拍大腿，“得嘞，咱家给你找去，省得你在这朝思暮想的，丢了魂似的。”
　　淮淮自椅凳上蹦起来，目光晶亮，“快去！”
　　“你且在屋里老实等着，”游公公道：“不就是个小太监么，咱家在宫里头待了一辈子，想寻个人还是容易的..”
　　语毕，便顾不得欢喜的淮淮，出宫打听去了。
　　
　　话说这春宝也并非没名儿的主儿，一年前在福寿殿尿了裤子，吓成了傻子，这点事在宫里头是人尽皆知，以至于游公公还未走出一O羽宫面儿前的道，一提春宝的名字，便将其打听个底掉儿。
　　说春宝因为无亲无故的，年纪又小，也不好就这么直接撵出了宫，便从直殿监分到了御膳房，脑子虽然不中用了，却也还能干些杂役，出些力气，可毕竟是个傻子，干点活还不够出岔子的，御膳房也正愁没处推这个烫手山芋，听书游公公来要，乐不得的送了出去，又卖个人情，真可谓一举两得。
　　所以游公公没费多少力气，便将春宝从御膳房要了出来。
　　
　　春宝吸溜着鼻涕，将那最后一点瓜子卷在被里，扛着铺盖卷儿便跟游公公回了O羽宫。
　　这一路上，卷在被里的瓜子都洒的差不离儿。
　　
　　淮淮待在屋里，听得外头有动静，便立刻窜出门儿去。
　　外头雪地里的立了两个太监，一大一小。
　　春宝脸蛋冻得通红，搓搓鼻子，“你是谁啊？”
　　淮淮扯了一下嘴角，“没脑子的东西，昨个儿你还见我来着..”
　　春宝‘哦’了一声，抗着铺盖便想着进屋。
　　一边的游公公伸手拉了春宝后颈的领子，，“你哪能住在正屋，那是主子住的地方，”
　　话说间，游公公顺手指了偏殿，“那里头你随便挑个床板，将铺盖个搁上去得了。”
　　
　　春宝挠挠头，狠吸了一下鼻涕，“这人阉完了不也是太监么？又装一身太监衣裳，怎的就成了主子..”
　　游公公照着春宝脑壳来上一鞋底，“蠢驴，废话这么多..”
　　淮淮不耐烦招呼着春宝，“你将那被子给游公公行了，进屋说话来.”
　　春宝点点头，直接将被子甩给游公公，便跟着淮淮进屋。
　　游公公给那一卷又硬又臭的被头砸的恼火，站在外头细着嗓子骂了春宝半晌，才悻悻的驮着被子离开。
　　两个人在屋里头忙活半晌，仔细的检查了门窗，发现无人旁听，这才放了心的聚在一处说话。
　　淮淮低声道：“春宝..我有个事要跟你商量..”
　　春宝歪了头，以小指掏掏耳朵，“大点声。”
　　淮淮皱了眉，“当心隔墙有耳。”
　　春宝表情木讷，“恩，你说的对。”
　　语毕，便靠的近些，将耳朵贴在淮淮嘴上，“说罢。”
　　淮淮道：“我相中了一位小姐..”
　　“宫里头哪有小姐，是宫女吧..“
　　“既然如此..那便是个宫女吧..”淮淮眯了眼，状似遐想，“真真是天仙啊..”
　　春宝不可置信，“这么俊俏的姐儿，咋给你碰上了？”
　　淮淮闻言就有些懊恼，“我爬墙的时候看见的，底下的人都笑话我，就这个宫女姐姐一脸的怒气，像是给我打抱不平呢..”
　　春宝惊道：“真是个好姐姐。”
　　淮淮点头，“是啊，所以说，我方才一直想着如何才能同这位美人姐姐喜结连理，想着让你给我出个法子呢..”
　　春宝一愣，旋即捧腮冥思苦想。
　　淮淮等了半晌，不见春宝说句话，就有些不耐烦，
　　“你怎么想这样久..”
　　春宝道：“想出来了。”
　　淮淮喜道：“说来听听。”
　　“要是想讨好这个美人姐姐，哥哥必然要给美人姐姐留个好念想。”
　　淮淮点头，“不如我让游公公给我扯点新布，做两身新衣裳来。”
　　春宝点点头，“也行，我到认识个手巧的小桂子，是给娘娘梳头的，回头让他给你梳个好看的发髻。”
　　淮淮道：“成，我这就去沐浴。”
　　春宝一把拉住淮淮，“别走，我还没说完。”
　　眼看着淮淮重新坐下，春宝又擦擦鼻子，“我听那群老太监说，这宫里头的女人啊，都喜欢皇上那样的男人，估计美人姐姐也不例外。”
　　淮淮道：“我没见过皇帝，不知道他什么样，这可如何是好。”
　　春宝有些得意，“我见过啊。”
　　淮淮很是羡慕，“你这么能耐。”
　　春宝挑了一双稀疏眉，“去年我上福寿殿擦地见的，皇上可真厉害，想打谁就打谁，底下那些个大臣吓的尿裤子，可神气呐..”
　　淮淮些许为难，“按你这意思，是叫我去打别人？可这又有谁来给我打呢..”
　　“我啊！”春宝拍着胸脯，“待咱两个一见着美人姐姐，你便动手打我，显的你厉害。”
　　淮淮很是感动，拍拍春宝肩膀，“忒够兄弟。”
　　春宝道：“无需客气，只不过到时候你打我要打的轻些，我怕疼。”
　　淮淮道：“那是自然。”
　　春宝起了身，搓掉棉袍上的干泥，“你我得想些说辞，能平添许多气势..”
　　淮淮心生一计，“到那时，一旦见了美人姐姐，你便高喊‘大侠饶命，小的再也不敢了’，如何？“
　　春宝道：“我倒是觉得‘呆！你这淫贼，竟敢调戏良家！’听着好些，毕竟是为了在美人姐姐眼前显示英雄气概，这样说，更威风些..”
　　淮淮点点头，“说完这些，我便揍你？”
　　春宝道：“那是自然，给这善解人意的美人姐姐看着了，定会心软，上来劝架的。”
　　淮淮道：“那可如何是好，她要过来劝架，我必然不能继续打你，还如何彰显英雄气概？”
　　春宝道：“无妨，你若见了美人姐姐求情，定要说‘姐姐心善，在下这便应了姐姐的意，饶他一次罢’，如此，便显得你有情有义。”
　　“春弟实在好学识，在下佩服。”淮淮双手抱拳，深鞠一躬，
　　春宝腼腆一笑：“我哪有什么学识，不过是因为宫里头的娘娘爱看戏，我就跟在后头看了一出戏，方才说的那些，都是戏文罢了。”
　　“什么戏？竟这样好..”
　　“听公公说，叫什么‘窦娥冤’。”
　　淮淮双手收在袖儿内，神色茫然，“恩，如此…”
　　春宝道：“恩..”
　　“好，就这样说定了，”淮淮回过神一样，“我们上哪里去寻那美人姐姐呢..”
　　春宝也跟着起了劲儿，“这好办，浣衣局里基本上是每个宫女儿都会去的地方，咱们过去天天守着，不信碰不上那美人姐姐。”
　　淮淮嘴角一弯，笑意满面，“好！”
　　
　　接连两日，两人都带了饭，整日蹲在浣衣局宫门口，等那位美人。
　　话说这浣衣句里O羽宫并不算远，游公公跟了几次，发觉两人也算安生，便放心的由着两人去了。
　　淮淮穿一身簇新的太监服，头发梳的板板整整，立在浣衣局门口，眼露倦意。
　　身侧的春宝倒是精神的很，通红的小手里攥紧了一只冷透的肘子，正瞪圆了眼啃的发狠。
　　老远的来了几个宫女，黑发素服，个个白一脸，没半点表情。
　　春宝停了嘴，油腻腻的脏手抓上淮淮的衣裳，“右边大个儿那个是不是那你看中的那个？”
　　淮淮闻言，忙缕缕头发，扯了脖子去看，眼底登时一暗，“你给油沫子糊了眼了？没看见她天生一张马脸，哪有个美人的摸样..”
　　春宝嘴里又嚼上两下，“挺好啊，看那一双大眼。”
　　淮淮一撇嘴，“越发像个马。”
　　语毕，泄气一般蹲在宫墙根儿，面色颓然，“春宝，这是第几日了。”
　　春宝立在淮淮身侧，将手里的水晶肘子装回食盒内，小心的搁在地上，腾出十个指头数了数，
　　“约莫三日。”
　　淮淮起了身，拍掉头顶积雪，“三日都要约莫着来，我看你是等的越发糊涂了。”
　　春宝忙拎着食盒，跟在淮淮后头，“你不等啦？”
　　淮淮道：“接连几日蹲在此处，实在无趣，我去转转。”
　　      


☆、救美

　　日朦胧，大雪纷飞。
　　御书房内铜炉正旺。
　　
　　喜连立在豆青釉双耳三足炉前，拿了瓷钳伸向身侧小太监端着的木盘里，取了一小块炭，搁在香炉里头，接着以细腻香灰掩埋，将那隔火银叶装回去，又舀铑一匙上好的檀香粉在银片上头，不一会，整个大殿里便是香风袅袅，低回悠长。
　　
　　做完了手里的活计后，喜连转了身，躬身上前，抬眼去瞄龙案上的茶盏，见其空着，便赶忙撤下来，递给那些个小太监，吩咐着在上一盅来。
　　
　　元荆帝冷一张脸，拿过朱笔，在手中的折子上画了几个圈。
　　眉目和煦，眼底却是死气浓郁。
　　“无能蠹虫，白食了朕这么些年的俸禄…”
　　
　　那鲜红的汁液透了宣纸，伤口一样，醒目而突兀。
　　
　　外头的太监忽然轻脚跑进来，跪在地上，头也不敢抬，
　　“叩见皇上….禧妃娘娘…娘娘在外头哭喊半晌…吵着要见皇上。”
　　
　　元荆微蹙了眉，却未放下手中的笔。
　　就像是依旧沉浸在那诛杀大臣的折子里，自来就没有什么小太监的出现。
　　
　　喜连见状，心领神会。
　　走几步上前，指着小太监的鼻子开骂，“你这蠢物！皇上都已经下了令，她这意思，是要皇上收回成命了？”
　　小太监吓的面如土色，伏在地上哆嗦着，“奴才…奴才该死…可那禧妃实在是太过凶悍..不依不挠，非要过来..奴才实在是不敢拦啊…”
　　喜连偷睨一眼皇上，瞅着龙颜淡漠，这才继续道：“有何不敢，如今她已是废妃之身，还敢大闹御前，实在胆大包天，再者说，你们办事不力，竟敢来奏报，简直昏了头了！”
　　那小太监闻言，连连叩头，“奴才该死！奴才知错！求皇上饶命！”
　　喜连深弓了腰，转了头去看皇上。
　　
　　元荆搁了笔，凤目微沉，“拖走。”
　　那小太监吓的脚软，虽叩谢领命，却是无论如何都起不来。
　　喜连见状，忙将其拉拽起来，怒道：
　　“还不快下去，找几个侍卫将她带走！”
　　
　　那小太监感恩的忘了喜连一眼，踉踉跄跄的朝外跑去，好容易到了门口，竟摔了一跤，又慌忙的爬起身来，推门而出。
　　
　　御书房内一片死寂，更衬得门外女人的哭嚎声尖利刺耳。
　　“皇上..皇上…臣妾侍奉皇上多年，此一番也是初犯，还请皇上念在臣妾往昔侍奉皇上殷勤小心，宽恕臣妾这一回..”
　　
　　元荆面皮冷白，毫无血色。
　　“喜连――”
　　喜连躬身上前：“奴才在。”
　　“跟朕去一趟梅园，散散心。”
　　
　　***
　　
　　朱阙楼榭，朔风吹雪。
　　
　　淮淮走在前头，自鼻腔里喝出长长的白气。
　　春宝拎着食盒跟在后头，因腿脚较淮淮短上许多，所以在这园子里的大雪地里，深一脚浅一脚的，好不费劲。
　　“咱们上这来做什么？”春宝说话间，也身后拍拍棉袍下摆上冻硬的冰碴。
　　淮淮头也不回，“带你去个好地方。”
　　春宝以棉袖擦抹淌出的鼻涕，“咱们上那条石子路上走罢，这园地忒难走..”
　　淮淮忽然停了步子，伸手指着前头，神色欣喜，“看！”
　　春宝顺着淮淮的指头望过去，也跟着咧了嘴傻笑。
　　
　　眼前那散着漠漠残香，如霞铺陈的，正是这冬日里应季盛放的红梅。
　　
　　淮淮转头去看春宝，很是得意，“如何？不错吧..”
　　春宝吸吸鼻子，呆看了半晌，“前面像是有人？”
　　淮淮回了头定睛一看，可不就是，那梅林深处，一队人隐隐约约的穿行与万点浮红里，走在最前头的，不正是那自己心尖儿上的人么。
　　
　　淮淮喜出望外，“春宝！”
　　春宝斜了眼，“咋了？”
　　淮淮道：“你可看见那个穿黛色斗篷的人？”
　　春宝扯了脖子端详半晌，“是那个领子带一圈狐毛的么？”
　　淮淮急步上前，“没错，可让我撞见姐姐了。”
　　春宝迟疑了一下，眼见着那些个人停了步子，正朝这边看来。
　　那最前头的人虽面如冠玉，却含着浓郁戾气，让人瞧一眼上去，不由得打个寒战，手脚僵硬，像是糟了那人的道儿。
　　春宝心跳如鼓，怕的发抖。
　　总觉这人看上去面儿熟，却死活也想不起来，到底是在哪里见过这个人，再或者，这人是谁。
　　淮淮朝那群人跑两步，发觉春宝并未跟上前，便回头吼了句，“快过来！”
　　春宝‘哦’了一声，长舒口气，拎着食盒，慢悠悠的上前。
　　
　　那枝头上的红酥琼苞，给雪压的沉了，竟落几点下来，坠在冻土里，给一双明黄的靴子碾成了血浆一般的烂泥。
　　
　　元荆冷眼看那人欢喜的跑上前来，
　　那旧时的红梅傲雪，忽然分外清晰。
　　
　　喜连面露难色，去看元荆，“皇上…”
　　
　　元荆面无表情，“回宫。”
　　喜连应了一声，转身跟后头人摆了摆手，“摆驾回宫――”
　　
　　语音未落，便见不远处那两人忽然吵嚷起来，不多久便动了手脚。
　　一干侍卫太监很是惊悸，都别了脸去瞅，想着是什么样的人物竟这样不要命，。
　　
　　淮淮看准了时机，一把揪住春宝的衣襟，“呆！你这淫贼！竟意欲对良家施暴，实在恶人！”
　　
　　喜连瞧见拿给揪着的太监，不过十来岁的摸样，扯了一下嘴角。
　　身后的老太监瞧一眼皇上离的远，这才敢捂了嘴笑，音色极轻，“这么小的太监…怕是有贼心也没那贼本事吧…”
　　
　　那边的春宝攥紧了食盒，正想着跟淮淮说一声把食盒放在地上再打，刚张了嘴，就给淮淮一耳光扇的眼冒金星。
　　
　　那食盒翻在地上，散出一地的糕饼，肘子。
　　
　　春宝心疼的紧，想着上前收拾，没等爬起来，未料淮淮照着自己屁股又是一脚，
　　“呆！你这淫贼！竟意欲对良家施暴，实在恶人！”
　　春宝一头扎紧雪地里，好容易拔出头来，便给淮淮骑在腰身上，一阵狂捶，
　　“呆！你这淫贼！竟意欲对良家施暴，实在恶人！”
　　
　　皇上身后那一干人看的傻眼，实在是不知道这两个人意欲何为。
　　喜连回过神，发现皇上已经走远，朝着那队人恨声道一句，“都不想活命啦，看什么看，还不快走！”
　　
　　春宝挣扎半晌，想着翻过身来，奈何这淮淮力气实在是大，好几次险些将自己闷死在那厚雪里，最后还是自己抵死反抗，这才稍稍侧了身过来，
　　“出人命啦！”
　　
　　淮淮的拳头停在半空中，“错了，不该是这句。”
　　春宝大口喘气，“那..我该说什么..”
　　淮淮冥思片刻，“本该是那美人姐姐叫我莫要打你，然后，我再道一句‘姐姐心善，再下便应了姐姐的意，饶他一次罢。’”
　　春宝浑身酸疼，散了架子一样，“你也不必如此较真，方才总是那一句话，像个蠢卵..”
　　淮淮到：“那现在怎么办？”
　　春宝躺在雪地里，“那美人姐姐没说话？”
　　淮淮这才回过神来，四处看了看，“白忙活了，那姐姐没见着咱们…”
　　春宝很是委屈，“你倒是瞅着点…害我白挨一顿打…”
　　淮淮挠挠头，“对不住啊..你我还得重来一次..”
　　春宝从雪地里爬起来，拍掉棉袄上的脏雪，“我记得我之前告诉你要轻些下手，若是再如这般用力，你可莫要怪我不陪你唱这出戏…”
　　淮淮点点头，“成，咱们快过去吧，不然姐姐走的远，该寻不着了..”
　　语毕，便拉着春宝尾随而上。
　　
　　元荆急步而行，眼底不悲不喜，什么都没有。
　　可跟在后头的喜连，却是一头一脸的汗，毕竟自己跟着皇上这么久，皇上的心思，自己还是能猜中一分的。
　　
　　有些事，还是两相忘的好。
　　
　　正寻思这，喜连只听得一阵急切的脚步声，踩着雪，吱呀作响，实在是饶人。
　　身后的侍卫忍不住，开口厉喝：“大胆！”
　　喜连见状，忙递过去一个眼色。
　　那侍卫看见了，便生生的将后半句咽下肚里，不再擅自当这差事。
　　其余人一见皇上身边的喜公公都坐视不管，也都没了动静，只管缩着脖子跟在皇上身后，只装着没看见。
　　
　　淮淮跟春宝跑上前来，再一次近身打斗。
　　可那姐姐别说过来劝架，就跟未看见一样，只顾着朝前走。
　　淮淮无奈，只能拉着春宝，一圈一圈的围着这队人，相互追打。
　　又因怕下的手重了，惹恼了春宝，便极小心的点到为止。
　　
　　气氛一时间，已是怪谲至极。
　　跟在后头的人虽垂头不语，面无波澜，可这内心皆是翻江倒海，百般不解。
　　大平开国以来，要论这性情暴虐，这元荆帝是绝对能入前三甲的人物。
　　自打他登基，这深宫就跟弥了一层死气一般。
　　因外头不太平，流贼同北夷并存，朝廷上的大臣砍了一批又一批，这后宫里也不安生，妃子废了好几个，杖毙投井，加上前些日子骨醉的，也以有四五人。
　　
　　可这两个傻子这般的御前失仪，皇上却自始至终的吭都不吭一声，眉都不皱一下，实在叫人费解。
　　
　　喜连实在有些受不住。
　　想着两人便是要做戏，也该做的真些，贴身搏斗这么久，竟是谁都没打道谁，
　　
　　但也不好发作，只能去看皇上的意思。
　　




☆、红鞋

　　皇上冷一张脸，仿佛玉琢的瓷人儿一般，没半点表情。
　　眼珠子偶尔动一动，都是望看不见那傻子的地方移。
　　
　　喜连不再窥探，正了脸，眼瞧着不远处的龙辇，心里已是明白三分。
　　这发了火又能如何，难不成，再把人砍了？
　　
　　淮淮同春宝打的汗流浃背，在这冻掉耳朵的天儿里，脑袋上竟然都是一缕缕的白蒸汽。
　　春宝实在受不住，一屁股蹲坐下去，“不成了，累…..累傻子呢..”
　　淮淮体力尚可，不依不挠，将春宝揪起来，围着皇上又就是一顿演。
　　春宝早就没了那份热心，死人一样任淮淮拖着跑，手都懒得抬。
　　
　　元荆加紧步子，朝龙辇而去。身后的太监侍卫都鹌鹑一样缩脖子紧赶出园，掀帘起辇，伺候皇上摆驾回宫。
　　喜连刚将那黄帐放下，不小心听见里头长舒了口气。
　　再看一眼失望立在旁的淮淮，喜连只高声道一句“起驾――”
　　便再无他言。
　　
　　***
　　游公公发现这日淮淮食欲欠佳。
　　这中午炖的五珍肘子只吃那么一口，便搁下筷子，回屋里儿静思去了。
　　留下个小太监，立在桌子跟前瞪圆了眼，狼吞虎咽，光高粱饭就吃了三碗。
　　游公公直撇嘴，“兔崽子，不怕撑死啊！”
　　春宝一口咬在那肘子上，酱汁顺着嘴巴趟到了下巴上，“折腾一上午，累着了。”
　　游公公咂咂嘴，面皮儿挤在一起，“哟，咱家可没见你干活，不知上哪里野累了。”
　　春宝再扯块肉，“淮淮看上个…”
　　语毕，又赶忙将嘴里的厚肉嚼两下，咽下了肚，再扯一块。
　　游公公歪着头，“看上个啥您倒是言语一声啊，说半截子话叫怎么回事。”
　　春宝将剩下的饭扣在肉汤里，那勺子狠命搅着，眼里透出股狠尽儿，一副没空搭理游公公的阵势。
　　游公公也懒得跟他耗，呸了一下，“饿死鬼，真会吃。”
　　语毕，便碎步出屋，只剩春宝一个人吃光了桌上的饭食，有将那青瓷宽碗里的菜汤舔干净，这才意犹未尽的搁下碗筷，转身去寻淮淮。
　　
　　淮淮同那死人并排躺在床榻上，盯着头顶的帐子，发了许久的呆。
　　“兄弟，说个话儿呗。”
　　淮淮忽然侧过脸，去看那死人，“我看你长一副猴精的摸样，给我出出主意。”
　　
　　那人紧闭着唇，略略挑上去，竟给人一种凌厉之感。
　　见那人不吭声，淮淮便敞了胳膊腿儿在床榻上，故意砸在那人心口，想着这样总该因受不住而同自己说话吧。
　　
　　紧实的肌肉下，心脉有力。
　　任淮淮再怎样用力，也是毫无反应。
　　淮淮腾的坐起身来，正想着将他摇起来，却刚好对上春宝的眼。
　　春宝直直的盯着淮淮，半晌不语。
　　淮淮一愣，“你这是着霉脸了？”
　　春宝忽然长大了嘴，鼓着眼打出个饱嗝，这才恢复常态，“你不吃饭？”
　　淮淮躺回去，慢悠悠道：“吃不下。”
　　春宝道：“莫非是因为那美人没看上你？”
　　淮淮瞪他一眼，“谁说的！不过是没看见罢了。”
　　春宝鼻子底下挂出一汪清泉，“淮淮，我怎么觉着那不是个宫女呢。”
　　淮淮道：“那是个啥？”
　　春宝将鼻涕缩回去，“我倒觉得该是个男的，你瞧那个头，身段，这宫里头的女人，哪有那么高。”
　　淮淮眨眨眼，“男的？男的也无妨。”
　　春宝忽然双手当胸，紧紧护住自个儿的身子。
　　淮淮眼皮一跳“…你不算个男人。”
　　春宝释然，长舒口气，“怪不得咱们在浣衣局没遇上他，我之前还想着，接连三日都不见这姐姐去洗个肚兜，忒脏，现在看来，竟是位哥哥。”
　　淮淮道：“如此，那该再上哪里寻他。”
　　春宝心思半晌，“这宫里头不该有男人啊…除了太监，就是假太监，莫非他同你一样，也是个假太监。”
　　淮淮翻身而起，发狠的扯自己的身上的暗纹棉袍，“都是那个老太监给我穿成这幅摸样，若不是他，我还能俊些，那美人也不至于没看见我。”
　　春宝不知所措的盯着淮淮，“别扯坏了，衣裳若坏了回头只能光着膀子，还不如这样好些呢。”
　　淮淮停了手，“无妨，我有很多件儿，都穿不完。”
　　春宝满眼羡妒，“忒阔气，我就身上这一件儿。”
　　淮淮瞧那两个硬掉的棉袖儿，皱了眉，“看出来了。”
　　旋即又流出些厌弃来，“这样脏，你也不知道洗洗？”
　　春宝低头瞅瞅身上，“我看着还成。”
　　“还成？”淮淮道：“你该去找太医看看眼疾。”
　　春宝静默半晌，忽然做恍然大悟状，“那位哥哥….不是太监…那该是个太医！”
　　淮淮跟着一拍大腿：“我就说瞧着你小子聪明嘛！”
　　春宝很是得意，微直了腰道：“不敢当，不敢当。”
　　淮淮登上鞋下地，“走，上太医院去。”
　　春宝跟着起了身，“你知道在哪儿？”
　　淮淮停了步子，转身看他，“你怎会不知？”
　　春宝道：“没病过，自然就没见着。”
　　淮淮醍醐灌顶，上前摁着春宝的肩膀，“如此说来，我只有病了，游公公才会请太医过来瞧病罢？”
　　春宝点点头：“那是自然。”
　　“那我这就上床躺着去，回头你就告诉游公公，说我发了病，需请太医。”
　　春宝寻思半晌，“我看不成。”
　　淮淮瞪了眼，“哪里不成？”
　　“你生病骗得过游公公，却是骗不得太医，若是给他拆穿了，那就是虚伪捏子，不值一提。”
　　淮淮犯了难，“春宝，你怎么看？”
　　春宝想破了头，忽然面儿上一喜，“以前在宫里头见多了公公私底下行方便，塞点东西那人就满面堆笑，不如你也这么办。”
　　“送点东西给他，他便会对我徒增好感？”
　　“定是万分欢喜。”
　　“可送点什么好？”
　　春宝眼睛一亮，“之前我在御膳房呆过，那里面很多上好的糕饼，我去偷些过来，回头你放在食盒里，待他前来给你医病时，你便去拿出来。”
　　后又自赞道：“此计实在稳妥。”
　　***
　　
　　三更，西风卷冰碴。
　　满地冷月砂。
　　
　　龙床上罩着描金的帐子，浓黑眼睫微微翕动，皇上躺在里面，紧抿了唇，梦魇一样。
　　
　　啼莺窥绣帐，春风寄恨痴。
　　
　　妍红嫩绿时。
　　
　　暖风拂过，可那屋当间的人，却是黑眸惊惧，满面冷细。
　　
　　一尺宽的长板凳上绑了个人，寸缕未着，嘴里塞个玉质的口环，以皮带固定，勒在脑后，那四肢也牢牢给绳子缠在凳腿儿上，自腰肢处紧压了个马鞍。
　　那人被迫的沉腰抬臀，想着往出挣，却因绑的实在太紧而逃不出去。
　　以至于，整个人看起来，像是意欲脱缰的烈马。
　　
　　那身后的男人似乎万分享受这眼前光景。
　　热气腾腾的汗液顺着那刚劲体魄淌下，何晏双手抓紧了那两瓣臀肉，疯癫般□。
　　
　　“王爷夹的臣实在紧….箍的好快活...”
　　
　　元荆忽然睁了眼，猛的自龙榻上坐起来。
　　白一张脸，只觉刺骨的冷意。
　　
　　锦帐外头的当班太监停的动静，屏气凝神，手里拿着火钳，却是如何都不敢再放炭进去。
　　腿脚哆嗦着，像是随时要瘫下去。
　　
　　元荆低低一笑，猛的掀了龙帐，
　　“来啊――”
　　那小太监扑腾一声跪在地上，“奴才…奴才…..”
　　
　　手里的火钳滚落几丈远，那炭摔的有些碎，零落一地的烟灰，焦黑丑陋。
　　
　　冷意掩映着清艳的脸，元荆微紧了眉，眼底冷光熠熠，“传御前侍卫――”
　　
　　小太监闻言，哆嗦着应了一声，连滚带爬的跑出去传人进来。
　　
　　内殿里忽然空荡荡的，只剩元荆一人。
　　
　　那喘息和求饶在脑子里余音未歇，竹箭一样，几欲刺穿这死寂深夜。
　　元荆凤目冰封，攥紧了手。
　　
　　想着野兽毕竟是野兽，不管变成如何温顺的摸样，日后终是会露出尖厉的爪子来。
　　
　　不一会便有那软甲裹身的侍卫稳步进来，单膝跪地，双手抱拳，
　　“卑职参见皇上。”
　　元荆音色清冷，“O羽宫今日于梅园以下犯上，败坏风气，朕便赏他‘红绣鞋’，以儆效尤。.”
　　
　　******
　　皇宫里昨儿个刮了一整宿的西风。
　　这一大早起来，入眼的便是那银雪如毡，铺天盖地。
　　
　　O羽宫一帮太监聚在宫门口，打扫积雪。
　　游公公面色冻的发青，拄着扫帚，面朝着那路尽头，望眼欲穿。
　　身后的春宝吸了吸鼻涕，双颊簇红，“公公，都这时辰了，淮淮怎么还未起来？”
　　游公公闻言面皮一沉，转头骂道：“问这么些干什么，快去扫雪，若是收拾不干净，休怪咱家不给你派饭。”
　　春宝一听，乱圆了膀子开干，只一盏茶的时辰，就扫出了半条街。
　　
　　游公公叹口气，却是依旧是没半点干活的心劲。
　　
　　昨晚上淮淮给好几个侍卫带出去，到现在都不见半个人影，若是真出了事，这O羽宫老小又得重新换主子。
　　虽说是个傻子，可伺候他一年下来，自问在这宫里头，却是再也找不出这样少规矩的主子了。
　　正寻思着，游公公一抬眼，老远见几个侍卫踏雪而来。
　　伸了手擦擦眼，游公公忙扔了手里的扫帚，迎出宫门。
　　身后的春宝见状，也扔了扫帚跟着上前看热闹。
　　
　　一时间O羽宫的几个青蓝棉袍太监蜂拥上前，自雪地里蹒跚过去，等到近了身，却都停下不动了。
　　来的是三个侍卫，最后面的一个背了个人，不用仔细看，游公公也知道是谁。
　　
　　昏死过去的人耷拉着头，整个脸埋在侍卫肩窝里，露在外头的两只脚，炭一样，紫红的痂裂开了，朝外渗着黑血，一看就是遭了宫里头的‘红绣鞋’。
　　且说这红绣鞋，是先帝想出来的刑罚，用以惩治那些个乱入禁地的宫人。这红绣鞋也并非听上去那般，是女儿家的鞋子，不过是个铁器，烧烫了，穿在脚上，直接上火烤，轻则灼伤皮肉，重则将脚烤熟，可谓怖人至极。
　　
　　领头的侍卫看游公公一眼，“都是O羽宫里头的？”
　　游公公点了头，面色如土。
　　他后头的春宝耸耸鼻子，给那隐隐焦肉的气味熏的直作呕。
　　




☆、瞧病

　　侍卫道：“傻愣着作甚，还不快把人接回去。”
　　语毕，便直接将淮淮从肩膀上卸下来，交了出去。
　　这淮淮身高体壮，几个太监废了牛二虎之力，好容易才将淮淮报上暖炕。 
　　游公公忧心忡忡的叫人燃了炭火，又吩咐春宝端盆儿温水过来，自己则上小厨房取了些麻油和盐，装在瓷盅里，混合搅匀。
　　昨晚上见了那些御前侍卫游公公心里就清楚，淮淮此番得罪的不是别人，正是这深宫里最不能得罪的人，大半夜给叫出了宫，一准儿没什么好事。
　　眼下淮淮这惨样也证实了自己心中所想，果然是遭了刑。
　　既然是罪责，便是不能叫太医，只能用宫中的土法子处理一下，能不能挺过去，只能看个人。
　　
　　春宝端满满一盆水进屋，那水自黄铜盆儿边儿漾出来，湿了棉袍，春宝毫不顾忌，只加紧了步子将盆子搁在梨木雕花的方桌上，嘴里呼哈有声，“公公，水来了。”
　　游公公将手里的丝绢浸在面盆儿里头，投干净后给淮淮净了脚，又将那酱油糊上去，便算完事。
　　春宝舔舔干裂的嘴唇，“公公，莫非是因为淮淮脚熟了，要腌成酱蹄子么？”
　　游公公回了身，强压了火气，“滚远点，别让咱就瞧见你，怕生针眼。”
　　春宝沉思片刻，凝重道：“莫非公公想一个人吃独食？忒小气。”
　　游公公上前给了春宝一个嘴巴，“吃吃吃，主子若是有点事，你还的回御膳房出苦力！”
　　春宝实在想不透自己哪里出了岔子，又不敢问，便怯生生的转身出了屋。
　　游公公将屋里头收拾妥当，又在铜炉里头搁几块炭，给淮淮盖了个蓝丝亮面的棉被，这才轻手轻脚的出了屋。
　　待到了晚膳时间，又亲自端了素淡的小菜粥进屋。
　　那被子里的人，依旧未醒。
　　棉被外头的脚，裂开的缝子里酵一层黄脓，黏糊糊的歪在伤口上。
　　游公公皱一下眉，拿着之前那丝绢，刚擦了一下，便听得耳畔一声低吼，吓得游公公一个激灵。
　　淮淮瞪圆了眼，双目尽赤，“哪个狗娘养的的想给爷爷缠小脚？”
　　游公公搁下手上丝绢，半晌才反应过来。
　　咬牙切齿，“你这意思，这狗娘养的东西是说咱家了？”
　　淮淮咧了嘴，面儿上疼的变了形，“你们这帮太监没个好东西，前些日子打着量尺寸的幌子要阉了我，这会子有上来给我裹小脚，忒恶毒！”
　　游公公跳着脚开骂，“白眼狼！你昨个受刑你自个儿不知道么？咱家不过是好心给你清理伤口，却落得你这般怀疑…真真是…”
　　淮淮经游公公这么一说，忽然想起来似得，赶忙挣扎起来去看自己的脚。
　　嘴边儿竟漾出一丝笑意，
　　“这么说，我病啦？”
　　游公公给他问的有些发懵，气也忘了生，“差不离儿。”
　　淮淮眉开眼笑，“妙哉，妙哉。”
　　游公公斜了眼去瞧他，僵着脸，半个字也说不出来。
　　淮淮接着道：“快请太医过来，要那个生的最俊的。”
　　游公公一翻眼，“竟想美事，哪里来的太医。”
　　淮淮沉浸在自个儿的心思里，“快将春宝喊来，我有事同他商量。”
　　游公公看一眼外面露着那两黑炭，“不疼啦？”
　　淮淮急道：“快将春宝喊来，要赶在太医来之前，详作打算。”
　　游公公叹口气，摇摇头，推门出了屋。
　　
　　只剩了淮淮一个人，呆坐在暖炕上。
　　那脸一点点的抽搐变形。
　　淮淮忽然咬紧了牙关，微微哆嗦着，
　　“好家伙…疼死老子了…”
　　
　　□半晌，忽然门栓松动，淮淮抻了脖子去看。
　　进来的小个太监，不是别人，正是春宝。
　　春宝栓好门，提了个朱漆食盒，赶步上前，“如何？能吃了么？”
　　淮淮眼盯着这春宝提来的食盒，“莫非你将那上好的糕饼拿来了？”
　　春宝揭开食盒，掏出两个白面儿馒头，“这两个给你，就这吃，忒香。”
　　淮淮忍着剧痛拿过那食盒，探头一瞧，里头搁着至少五个馒头，还冒着热气，“这就是你说的上好的点心？你却是当我未见过世面，拿馒头唬弄我么？”
　　春宝道：“这哪里是什么糕饼，是我拿来就酱蹄子的，好了没？”
　　淮淮很是不解，“哪里来的酱蹄子？”
　　春宝将馒头分好，自个儿五个，淮淮两个，都弄妥当了，便去看淮淮的脚，盯着那一滩黄脓，痴痴道：“都酱出油儿了…”
　　淮淮登时明白过来，恨不能一脚揣在他面儿上，无奈一动便是钻心的疼，只能歪在炕上，青一张脸骂，“你去闻闻，你若觉得香便咬上两口…”
　　春宝得了令，欢喜的凑上前去，刚一猫腰，便给一股子恶臭顶了回去。
　　春宝熏熏然，“咋这么臭？”
　　淮淮疼的吸气，“蠢驴！都烫烂了，难不成还香气四溢？”
　　春宝面露失望，“唉…..好容易托小桂子给我蒸了一屉馒头…”
　　淮淮懒得同他话闲，“你快去将那糕饼拿过来，待会太医来了，我好相赠于他。”
　　春宝将装了馒头的一层拿开，从盒底下掏出一碟子点心来，“我晌午去御膳房的时候便一道儿那来了。”
　　淮淮大喜，盯着那点心端祥半晌。
　　青花釉面儿的食碟儿上，摆了几块小天酥，层层叠叠，样式也很是赏心悦目。
　　春宝得意道：“这东西可是宫里头的宁嫔娘娘最喜欢的，以鹿肉剁成碎粒，在裹上面粉炸一下，吃起来满口留香，很是美味..”
　　淮淮点点头，“不错，就这个罢。”
　　语毕，便将那碟点心小心翼翼的收在炕桌的一个描银镂花的盒子里头。
　　春宝道：“ 宫里头这么些个人，万一来得不是那俊太医可怎么办？”
　　淮淮道：“这个你大可放心，我已嘱咐游公公，说叫最俊的太医来瞧病。”
　　春宝道：“那便好，虽说现在无需弄虚作假就可寻太医瞧病，可到时候依旧不要忘了点心，你想想这太医一天给宫里头的人瞧好几次病，哪有时间饮茶小憩，待你将这茶点端出来，真是一桩锦上添花的好事啊。”
　　淮淮脸上挂着笑，等不及似得，“你快回屋吧，待会太医来了，见着你在这里，太煞风景。”
　　春宝将馒头逐个儿捡回食盒里，讷讷道一句，“我也想顺道瞧瞧眼疾呢…”
　　淮淮挥挥手，“改日再说，这大晚上的，太医也看不清。”
　　春宝盖上食盒，将其挎在胳膊上，转身出门。
　　可刚出了门，便听得身后音色焦急，
　　“春宝！”
　　春宝赶忙回头，“啊？”
　　“你看看我这发型如何？可还算整齐？”
　　春宝端详片刻，“兴许是躺了太久，看上有些凌乱，不过整体不碍事。”
　　淮淮朝掌心淬两口涂抹，揉开了顺着头发朝后缕，“这样如何？”
　　春宝慢悠悠点头，“油光锃亮，忒板正。”
　　淮淮又扯扯衣襟，“我这衣裳如何？”
　　春宝道：“整洁素净，看着不赖。”
　　淮淮满意躺下，僵着脖子，生怕弄乱了头发，“行，你去睡罢。”
　　春宝出了屋，反手关门。
　　
　　淮淮疼的半宿睡不着觉。
　　直到天色大亮，别说太医，便是连个鬼影都没来过。
　　
　　晨曦如金，点点浮金。
　　
　　游公公一早近了淮淮屋儿，瞧见那炕头上的人坐着，头发一丝不乱，脸却黑成了锅底。
　　“今儿怎么起这么早，”游公公将手里的草药搁在炕桌儿上，“莫非是疼的睡不着。”
　　淮淮眼底青黑，极度倦怠，“太医还来么？”
　　游公公一愣，旋即垂了眼，将那包药的粗纸拆开，“上哪里请太医，便是请了，也不见得有人过来。”
　　淮淮嘴唇渗血，都是昨晚上疼的实在难耐咬唇硬撑过来。
　　游公公从当中拣出几味药，将其余的重新包回去，“咱家看了，你这脚烫的不重，只是出脓泡，若是料理好了，兴许能保住。”
　　淮淮口舌干涩，“太医为何不来？”
　　游公公垂头不语，将那些草药敷在淮淮脚上，又以白布条缠了几卷，便退了出去。
　　
　　接连几日，因双脚化脓严重，淮淮发了高热，半睡半醒的，
　　到了也是没见什么太医过来。
　　可惜了啊一碟子上好的点心，放了小半月后，终是挺不住，生出些白毛来。
　　春宝心疼的紧，每日探病时，都要偷着将那上头的白毛刮干净，以备后用。
　　
　　隔了四五天，淮淮高热依旧未退，那给烫伤的双脚溃烂的厉害，全然没点好转的意思。
　　游公公心里害怕，大着胆子叫了太医。
　　果不出己所料，接连三日，都是无人登门。
　　一时间，O羽宫愁云惨淡，只等着作孝入殓了。
　　
　　谁知到了这第四日，皇上御用的许老太医，竟亲自登门上访。
　　游公公受从若惊，赶忙将许太医好生迎入宫内。
　　
　　望闻切问后，许太医开了几副方子，吩咐详细事宜，便起身告退。
　　淮淮用了几日的药，终于退了高热，脚伤呈大好之势。
　　春宝毛也刮了数十次，那几块点心几乎薄成了饼。
　　且说这日，许太医正在诊断，两指刚搭了脉，便听得头上音色迟缓，“你….可是太医？”
　　游公公先是一愣，旋即哑了嗓子，“祖宗，您可醒了…您都睡了七八天，总算有些活气儿了…”
　　老太医捋着胡子，慢悠悠道：“脉相平稳，已无大碍，只需按方子每日外敷，静养几日，便可痊愈。”
　　淮淮攒足了劲儿，“没听着！”
　　老太医手上一窒，接着捋，“无妨，我在同你说上一遍就是，只需每日…”
　　淮淮双手攥紧了耳朵，“我要换太医，这个的脸像个松树皮，给我寻个俊的过来！”
　　
　　那老太医是皇上御用的太医，别说淮淮，便是连宫里头那些个贵人都不敢使唤自己，这傻子三生有情，得太医院首席御医瞧病，竟还作出这等冒犯之举，实在不知好歹。
　　老太医一听，二话不说，收拾好东西，起身便走。
　　游公公听的心焦，满面推了笑，追出门儿外。
　　老太医气的胡子直翘，“老夫行医这么多年，头一次因相貌而给撵出来..”
　　“你倒也不必劝我，虽说是大人不记小人过，可这人也欺人太甚..”
　　“….”
　　“且说那相貌生的英俊又能如何，谁还没个年老色衰之时，想我当初，也算是相貌堂堂，比他有过之而无不及…”
　　“….”
　　“罢罢罢！好汉不提当年勇…”
　　“…”
　　“如此，公公便送到这里罢。”
　　语毕，含恨而跑。
　　游公公很是委屈，背着医药箱子追在后头喊，“许太医，咱家还什么都没说呢…您药箱子落下了..咱家不过是想给你送来…”
　　


☆、侍卫

　　可惜那老太医腿甚是利索，游公公撵出了半条街，也愣是追不上。
　　游公公只得背了药箱子悻悻回了屋，还未走上两步，便听得那里屋淮淮的声音恼怒，
　　“这个太医生的更丑，再换个！”
　　游公公登时跳了脚，“咱家白伺候你这么些年啦！竟连咱家都认不出来啦？”
　　淮淮定睛一看，便重新躺了下去。
　　游公公气的慌，正赶上春宝进屋，便索性将药箱子扔在一旁，出门消气儿去了。
　　春宝打着呵欠，淌下挂出两行鼻水来，“那俊太医还没来？”
　　淮淮百无聊赖，摸出那装点心的小盒子，懒懒道：“可不就是，来个老头子，白白浪费我许多时间，若真给他医好了，我可怎么办…”
　　春宝眼见着淮淮揭了那盛点心的盒子，屏着气息，死死的盯着。
　　淮淮瞅一眼那点心，眉头一皱，动了动嘴唇，像是有话要说。
　　春宝一颗心提到了嗓子眼儿，立在原地，两手攥的通红。
　　淮淮拿了其中一块糕饼，还未凑到鼻子底下，这糕饼就碎成了沫子，散了一桌面儿。
　　春宝忙解释道：“想你有所不知，这给娘娘用的点心，自然格外的酥些，烘烤手法也是与众不同的，入口即化，便是这道点心的特色之处…”
　　淮淮怒道：“我这还未来的及入口，这玩意就化成灰了…”
　　春宝道：“恩，你下次动作快些就好。”
　　淮淮挥挥手，“还是换一样。”
　　春宝讷讷的将糕点收好，“反正那俊太医来也不只呆一日，到时候我在重新去御膳房拿些便是。”
　　淮淮重新躺着下去，“好。”
　　***
　　待到了中午，游公公端了煤炭朝淮淮屋走去，竟真见个年轻的太医进了宫。
　　想来该是许太医回去禀明情况，上头应允了，又重新派下来一个。
　　
　　这年轻太医生的确是一幅好相貌，脸尖眉细，珠唇玉齿。
　　见了游公公便开口道：“请问公公，这里可是O羽宫？”
　　游公公停了步子，“正是。”
　　年轻太医微微颔首，“那就对了，听说这里有个病患急需就医…”
　　游公公愣了片刻，想着上头还真派来个面相好的，赶忙端着饭食引太医进屋。
　　进了门发现外屋并无一人，游公公将煤炭搁在铜炉上，低声自语，“这人脚都烫成猪蹄一样，竟还能跑走..”
　　年轻太医心思细腻，抬眼看一眼游公公，“屋里头鼾声细微，该是有人。”
　　游公公闻言，翘了尾指掀起帐子。
　　
　　床上那四仰八叉的，除了淮淮，也没第二个人。
　　
　　游公公赶忙将其摇醒，“祖宗，太医来瞧病了。”
　　淮淮睡的迷迷糊，听得太医两字，赶忙反手蒙了被子。
　　游公公看一眼太医，又去拽棉被，“祖宗？”
　　棉被里的人吼道：“等下！”
　　年轻太医踱到外屋，将药箱放下，取出个刺绣脉枕。
　　淮淮在被底下缕好头发理妥衣裳，这才掀了被出来。
　　游公公眼瞧着方才那还蓬头垢面的人，一转眼就这般整洁素雅，很是惊异，“你这….”
　　淮淮坐起身，朝外头望去，“太医来了？”
　　这说话间那年轻的太医刚好入了里屋，跟淮淮看了个对眼后，又看那化脓的双脚。
　　淮淮将年轻太医上下打量几遍，“你是太医？”
　　“正是？”
　　“是皇宫里最俊的太医？”
　　“不敢当，不敢当，话说这太医院杰者众多，下官不敢傲然自居。”
　　“那不成，我要寻太医院最俊的太医给我瞧病。”
　　“….所谓病者，当看重医者医术，岂能因长相择医而治。”
　　淮淮很是懊恼，“你只将那太医院最俊的叫过来便是，哪里来的这么些个废话。”
　　年轻太医闻言，二话不说，转身出了内屋收拾药箱。
　　游公公见状，将昨儿个老太医留下的医药箱子拿着，追出屋外。
　　年轻太医正要开口，游公公赶忙道：“太医不必开口，咱家知道，虽说是大人不记小人过，可这人也太过欺人太甚。”
　　年轻太医笑笑，动动唇角，竟又给游公公抢了先，
　　“太医，且说那相貌英俊又能如何，依您这相貌，比他怕是有过之而无不及，这小子也该撒泡尿照照自己。”
　　年轻太医提一口气，却还是未说上话。
　　游公公一把将老太医的药箱子挂上他肩膀，“这个是昨个儿许太医落下的，还劳您转交与他。”年轻太医这才开了口，“我方才想说，你回去告诉一声，这太医院除我之外，大多年过半百，并无样貌俊俏之辈，还望他端正心性，好好养伤，才是正途。”
　　游公公弓腰点头，“太医说的是，咱家定将您的话儿带到。”
　　年轻太医只摆摆手，便转身而去。
　　
　　有小太监将午膳送了进来，这一次并未拿食盒，而是双手托着个扣了盖子的大瓷盘。
　　游公公回了屋，见春宝已经在屋里头，坐在床榻边的矮凳上，同身侧的淮淮正说话，那双眼睛死死的盯着瓷盘，分毫不移。
　　淮淮盯着自己的脚，长叹口气，“这可如何是好，病都要好了，来了几个太医都不是他。”
　　春宝味觉素来灵敏，只嗅两下，便闻的那瓷盘中的妙处，经不住一口口咽着唾液，“好了？好了就得吃，不然凉了就不香了。”
　　淮淮抬眼，刚巧见着游公公，赶忙道：“下次叫样貌最好那个过来。”
　　游公公揭开那瓷盘的盖子，白盘红肉，这屋里头顿时香气浓郁。
　　春宝不自觉从矮凳上起来，直勾勾盯着那盘八珍烩。
　　游公公并未注意，只顾着低头摆弄碗筷，“方才那太医说了，除了他，太医院就只剩下一群老头子，咱家上哪里给你叫个俊太医来，再者说，你能看太医已是承蒙圣宠，岂由着你挑三拣四。”
　　淮淮浑身泄了劲一样，“这可如何是好。”
　　游公公转头看一眼春宝，“他腿脚不灵便，你去将他背过来，吃完了再给背回去。”
　　春宝呆呆应了一声，袄袖一抹嘴，便朝饭菜这边跑过来。
　　游公公迎面上去一个嘴巴，咬牙道，“兔崽子！叫你背人过来，你自个儿过来算个鸟事？”
　　春宝给抽的眼冒金星，却也习惯了似得，转了身又回去背淮淮。
　　淮淮的心思还在刚才那事上，见春宝过来，正要说话，却给春宝一个横抱，起了床榻。
　　
　　话说这春宝虽生的敦实，可毕竟是个孩子，身高不过五尺，抱淮淮这么个大个头，并非一般的吃力。
　　春宝涨红了脸，脖子上青筋暴起，嘶吼一声，到了是将淮淮摔在了地上。
　　情急之下，淮淮只想着站在地上，未料那脚一着地，竟是钻心蚀骨的疼。
　　淮淮怪叫一声，朝一侧的游公公扑去。
　　游公公给这两人吓的不轻，立在原地呆了一会，便给淮淮一下子推搡上炕。
　　不小心连带着那食桌上的一大盘八珍烩，尽数扣到了炕面而上。
　　春宝摇晃两下，稳住身子，赶忙上去收菜。
　　游公公撞的眼冒金星，抬眼就见着一变拢着一双脏手往白瓷盘里收菜的春宝，更是气不打一处来，上去就是一脚，“蠢驴！背个人都背不利索。”
　　地上的淮淮疼的脸都长了几寸，哆嗦着爬上炕，“疼死老子了…这回怕是卵都摔碎了…”
　　游公公忙将其扶上炕，“你且在这好好呆着，咱家再叫小厨房做些饭食过来。”
　　语毕，又踹一脚猫腰划拉的春宝，“沾了土了，忒脏，倒了行了。”
　　春宝抬了头，端着收好的八珍烩，煞是疼惜，“闻着怪香的，倒了可惜。”
　　游公公细哼一嗓子，“你爱吃吃了吧。”
　　说完，便屈手弹弹衣袍上的灰，转身出了屋。
　　
　　春宝欢喜的拿了筷子，将盘子里的菜拢成一条，完事却又搁下筷子，端了盘子便往嘴里道。
　　喉咙里呼噜作响，可比那猪抢食槽声响大上许多。
　　淮淮看的有些傻眼，“你这筷子竟是这个使法，我当真见识了…”
　　眼瞅着春宝边灌边嚼，大有拼命之势，又将米饭朝前推了推，“就点米饭，不然忒咸。”
　　春宝听不见似得，只顾着吃肉，只半盏茶的功夫，便将那盘子吃的干净，肉汤都没剩一点，舔得干干净。
　　春宝以袄袖抹掉嘴角汤汁，咂咂嘴，“有茶没有？J咸。”
　　淮淮拎了拎手边瓷壶，摇摇头，“游公公忘了灌了，你去叫他烧上一壶过来。”
　　春宝摇摇头，眼盯着那米饭旁边的浓黑药汁，“这是啥？”
　　淮淮道：“说是补药，我喝不惯，每日用来浇花，你若口渴，便拿去先喝了，总能顶些事，我也省的倒了。”
　　春宝满眼感激，“那我便不客气了。”
　　说罢，便将那碗浓黑药汁干的见底，而后又自顺心口道：“舒坦。”
　　淮淮却是愁眉苦脸，“听游公公这意思，太医院最俊的就是之前来那个太医，剩下的都是老头子，我想那美人，该不会是太医。”
　　春宝打个药嗝，嘴里散淡淡怪谲香气，
　　“不是太医，又能是谁？”
　　淮淮眼睛落在自个儿的脚上，想了半晌，“每次我见他，他身后都围着一大队人，太监宫女，还有好些个待刀侍卫。”
　　春宝呆滞的眼瞳忽然精光四溢，猛一拍食桌，震的那瓷盘移了三寸，“不是太医，定是侍卫啊！”
　　淮淮做醍醐灌顶之势，“看他那摸样，定非普通的御前侍卫，而该是个统兵！”
　　春宝道：“这好办，想找侍卫就上前宫去找，那些个侍卫都没日没夜的跟着皇上，一抓一个准。”
　　淮淮些许迟疑，“可那侍卫都喜欢何物，我总该有些准备…”
　　春宝想了半晌，答非所问，
　　“这侍卫平日里过来都是逮人，你若犯了事，该是回来抓你。”
　　淮淮全然忘了自己方才所想，顺着春宝的意思，看一眼自己流脓的双脚，很是绝望，“就没别的法子？”
　　春宝紧蹙了一双稀疏眉，“除了帮皇上逮人的时候能见着，我还在戏台旁边见过好些个侍卫。”
　　淮淮道：“这样说来，御前侍卫都喜看戏？”
　　春宝点点头，“想来该是如此。”
　　淮淮面露难色，“那我也不会唱啊…”
　　春宝昂首扬眉，些许得意，
　　“无妨，我入宫前，在外头听了一段儿，很是好记，这便传授于你。”
　　淮淮感激不尽，“事成之后，我必将报答春弟出谋之恩。”
　　“小事罢了，不必客气。”春宝说话间退几步，单手叉腰，
　　瞪眼鼓腮，憋足了气唱道：
　　
　　“当哩个当，当哩个当，说一说好汉武二郎，功夫练在裤裆上，景阳冈上干死虎，高粱地里尻死狼，这日二郎想磨棒，一棒奸死八只羊，羊倌仰面两行泪，日他爹尻他娘，谁家的鸡巴这么强，当哩个当，当哩个当….”      



☆、唱戏（捉虫）

　　淮淮愣了半晌道：“忒长，记不住。”
　　春宝叹口气，很是惋惜，“可惜了一出好戏。”
　　淮淮些许愧疚，“对不住，若是只一句还成，这么长的戏文，若是我到时念不出来，岂不丢大了人？”
　　春宝坐回炕头，“倒也是，看来只能再另想个法子。”
　　说话间游公公正端了新的饭食进屋。
　　将那盘子桃仁鸡丁搁在食桌上头，游公公看一眼那空空药碗，很是满意，“这次喝的怪干净的。”
　　淮淮拿了筷子，在盘子里翻动着，没丁点食欲。
　　一边的春宝盯着那金黄的肉丁，眼底又流出些饿意来。
　　游公公一筷子戳过去，“瞅什么瞅，还不敢快出去做活，一天天就知道吃。”
　　春宝讷讷应一声，正要下地，却给淮淮叫住，
　　“别走，还未商量好呢。”
　　游公公瞟一眼两人，唇边讥讽愈发浓厚，“你们俩能商量个啥..”
　　淮淮拿了筷子，又在盘子拨弄两下，“这菜有些凉，你去热热。”
　　游公公盯着那热气腾腾的鸡丁，面儿一僵，“这菜才上来的。”
　　顿了顿，又道：“况且你尝都未尝，只以筷子搅了搅，就能试出来凉热？”
　　春宝明白淮淮的意思，便开口道：“你未瞧见这菜冷的直冒冷气？”
　　游公公回头一个白眼，“咱家这便出去，想撵咱家出去直说便是，何必拿这般蹩脚的借口唬弄人。”
　　语毕，便转身出屋。
　　春宝见游公公关了门儿，目光落在那盘鸡丁上，“要不，我帮你尝尝凉热？”
　　淮淮夹一筷子鸡丁，“你还是帮我想想别的法子吧。”
　　春宝咽咽口水，“你不能唱，总能打吧。”
　　淮淮吃两口细米，音色含混，“莫非又要像上次那般？”
　　春宝摇摇头，“我是说戏台上那些个翻跟头绕圈子的，比唱的还要好看几分，那些个御前侍卫定爱看。”
　　淮淮扒拉几口菜，“翻跟头我不行，绕圈子听上去倒容易。”
　　春宝撇撇嘴，“是容易，可不如翻跟头好看。”
　　淮淮搁了筷子，“还是绕圈子罢，我生怕翻跟头将头发翻成鸡窝，实在难看。”
　　春宝盯着吃剩的鸡丁，“那成，绕圈子吧。”
　　淮淮道：“你且给我说说，怎么个绕法？”
　　春宝道：“你吃完啦？”
　　淮淮看一眼食桌儿上的菜，即刻明白过来，“恩，你帮我尝尝凉热吧。”
　　春宝闻言，忙拿了淮淮用过的筷子，狼吞虎咽起来。
　　淮淮垂了眼，看看自个儿的脚，“我看着脚伤也差不多要好，到时候能下地了，你我选个好日子，在宫里头练上几日。”
　　油汁顺着下巴淌到衣襟上，春宝鼓着腮帮子，边嚼边点头。
　　后又将那瓷盘舔了的锃亮，才不舍的搁下，以袄袖儿擦擦嘴巴，“凉热正好。”
　　淮淮忽然想起来，“若是去唱戏，总该有身衣裳。”
　　春宝吃饱了饭，一脸倦容，坐在矮凳上醒食儿，“这可上哪里去弄？”
　　淮淮道：“你不是见过么，总能弄个差不离的样子罢。”
　　春宝想了想，“时日久了，我倒也不能记得清那衣服的样式，就记着花花绿绿的，身后背些个旗子，两个大袖子，动不动抖了出来。”
　　淮淮道：“这花花绿绿的衣裳可上哪里淘换去，我就没见宫里头的人穿过。”
　　春宝冷哼一声，“你才见了几个人？”
　　淮淮喜道：“看你的意思，你见过那装扮的？”
　　春宝摇摇头，“没有。”
　　淮淮很是失落，“这可如何是好。”
　　春宝道：“我见游公公屋里头养了一盆子花草，到时候我去偷来些，贴在身上装扮，离远了倒也看不大清。”
　　淮淮道：“那旗子呢？”
　　春宝叹口气，“我去叫小桂子给糊上几个罢，上次他给他爹烧纸，给总管太监瞧见了，一脚踹灭了，剩下好些纸头没用呐。”
　　淮淮双手抱拳，“实在有劳春弟。”
　　春宝继续道：“至于那大袖子，我是实在没办法，我若有招，早给自己装上几个，到时候来了鼻涕便抖出来擦抹，也不至于棉袖儿硬成这样。”
　　淮淮耸耸鼻子，“无妨，我衣裳多，回头送你两身便是。”
　　春宝正要言谢，忽然灵机一动。
　　自凳子上猛的攒起来，挑了一双秃眉，“你衣裳多，回头将那袖子剪下来缝在一处，不就有了！”
　　淮淮闻言，拍桌而起，旋即又沉□子，疼的眼歪口斜，
　　“当真好法子啊！”
　　春宝继续道，“你给我两身衣裳，我叫小桂子给你糊旗子的时候顺便缝上。”
　　
　　*****
　　三十日后
　　
　　御书房，檀香氤氲。
　　刚下了早朝，皇上余怒未歇，正同当朝首辅议事。
　　喜连立在一边，小心的伺候着。
　　
　　首辅垂了眼，凉意嗖嗖的自脊背上往上冒，
　　“回皇上，老臣算了算，这一百万两军饷，国库确实是拿不出来…”
　　
　　殿外的风声大作，垂的沙沙作响的，不知是那干枯的枝条，还是地面的石子。
　　御书房死水一般寂静。
　　
　　首辅听皇上没半点动静，这冷汗登时就挂了满脸，又嗫嚅道：“北疆不安定，连年征战，今年开春又闹了瘟疫，赈灾也花去不少银子，且说着田地赋税减半，入不敷出….”
　　元荆的脸给日光一映，冷成了冰，
　　可语气却很是平和，“爱卿的意思，是朕不该将减轻赋税？”
　　首辅闻言，噗通的一声跪在地上，浑身都僵了，
　　“皇上明鉴..老臣万万没有这个意思..皇上体恤民间疾苦，减少税赋，可是大大的好事…”
　　元荆眼下戾气浓郁，“朕记得去年查抄一批奸党，那数目，朕可没忘了。”
　　那首辅闻言，伏地贴面，脸色儿灰成了砂纸。
　　话说那去年的今天，正是皇上斗倒了何晏一大党派的日子，接连几个月的血雨腥风，朝廷的官员砍了大半，抄家抄出来的黄金白银，足足千万两。
　　可大平内乱不止，外贼不息，加之百姓贫苦，到处都是使银子的地方，以至于不到一年的时间这国库再度干枯。
　　
　　元荆神色微沉，“去――，吩咐下面，一笔一笔的给朕查，当间若有中饱私囊者，一律处斩。”
　　首辅长舒口气，“微臣谨遵皇上圣谕。”
　　元荆静了半晌，“国库现在能拿出多少？”
　　首辅酝酿半晌，豁了出去，“六十万两。”
　　元荆敛紧了眉，不再去看他，“下去罢。”
　　首辅自地上磕个响头，“老臣告退。”
　　语毕，才缓慢起来，躬身退出。
　　
　　喜连翘了指头接过小太监送进来的炖盅，搁在元荆身侧龙案，轻声问道：“皇上，待会去哪里用早膳？”
　　元荆负手立在一侧，眸光里挥之不去的倦色，开了口，却是答非所问，“你去查一查，宫里头的内藏库还有多少银子。”
　　喜连应一声，心里头清楚的很。
　　这意思，是皇上又要给国库贴钱了。
　　
　　说话间忽然有小太监进了门，那高兴劲几欲从面皮底下挣了出来，害怕也顾不得了，进了内殿便直接跪在地上，
　　“启禀皇上，奴才奉Zu殿娘娘的意思过来传话，说是娘娘有喜了。”
　　
　　元荆没听清楚，抬眼望着那小太监，“喜？”
　　喜连赶忙跪在地上，“奴才恭喜皇上，娘娘要给皇上添小皇子了。”
　　
　　元荆这才明白过来。
　　“皇子…..”元荆若有似无的笑了一下，却是讥诮大过欣喜。“Zu殿的娘娘是哪个？”
　　喜连恭声道：“回皇上，是征夷大将军家的长小姐，宁嫔。”
　　元荆冲着众人摆摆手，“摆驾，朕去看看她。”
　　
　　喜连赶忙起身退出张罗，只半盏茶的时辰，一队人便朝着Zu殿，浩浩荡荡而去。
　　***
　　后宫某处，
　　花枝招展的两人猫着腰贴宫墙急行。
　　淮淮扛着身后的大旗，眼底凝重，“春宝，你怎么也来了。”
　　春宝捂住衣裳上贴的绿叶，神色凌厉，“我同你练了那么多日，戏比你更加精湛，若是不来，实在可惜。”
　　“好！”
　　“走着――”
　　两人并肩而行，自后宫跑到前殿，无视一路怪谲的目光，直奔福寿殿而去。
　　可还未到，便老远的瞧见了一队带刀侍卫，两个人忙蹲在墙根底下，直勾勾的盯着那一队人。
　　春宝头顶给死人烧的元宝，一身的芦荟，音色压的极低，“那人在里头不？”
　　淮淮背后绑十杆大旗，动起来很是费劲，“春宝，这小桂子的旗糊的忒大了些吧…”
　　春宝狠皱了一下眉，回过头瞪淮淮一眼，手指放在唇上，低低的嘘了一下。
　　淮淮给春宝两个脸蛋儿上的高原红吓的退避三舍，“春宝….你什么时候还给自己涂了胭脂？好像有些多罢？”
　　春宝上去一拳，只可惜因手臂过短而打了个空，“小点声，当心给发现..”
　　淮淮掏掏耳朵，侧过头，“你说啥？”
　　春宝一副恨铁不成钢的摸样，大声道：“你倒是小点声，回头给人发现了，便不威风了。”
　　淮淮伸了头，遥望远处，“看样子，那队人离咱们还有十几丈远，便是你在此地大声呼号，该也不会有人听见罢…”
　　春宝猛松口气，自个儿给自个儿顺着心口，“你不早些说，我差点憋背了气。”
　　后又道：“你仔细瞧瞧，那俊侍卫在不在里头？”
　　淮淮看了许久，“忒远了，看不清。”
　　春宝急道：“现在呢？”
　　“还是看不清。”
　　“那现在呢？”
　　“就是他！最前头那个…..哎呀今儿忒俊！”
　　春宝攥紧了手，咬着牙，些许紧张，“待再近些，你我就即刻出去，千万别忘了我交你的把式，袖子可要舞起来。”
　　淮淮点点头，“啥时候出去？”
　　春宝道：“再近点。”
　　“那现在呢？”
　　“再近点。”
　　“那现在呢？”
　　“走你――”春宝语毕，弩眼鼓腮，如脱缰野马，风一样窜了出去。
　　才跑了一丈远，身上的芦荟就掉了一地。
　　淮淮一愣，也作疯癫之势跟上前去。
　　只可惜未跑几步，便踩着了啷当下来的大袖子，一个不稳，连带着背上十杆大旗，整个人栽倒在雪地里。
　　




☆、初见

　　话说这淮淮身上的旗实在太大，以至于他还未露面，护驾的侍卫就瞧见那宫墙后的旗头，同带队统领商量几句后，忙凑道喜连身侧，低声将疑虑尽数道出。
　　喜连不敢耽搁，躬身赶几步上前。
　　“皇上，奴才有事奏报。”
　　元荆肩上的银狐毛针簌簌而动，脸上没半点表情。
　　步子却是慢了下来。
　　喜连心领神会，只伸了个手指头，朝前方一点，“皇上，您瞧。”
　　元荆顺着喜连的指头看过去，眼底微沉，停了步子。
　　那自朱红墙头后刺出来的旗头，浮几点灰白，鬼魅一样，又忽然急速而出，跟着那人一同栽倒在雪地里。
　　元荆给这光景吓的神色大变，不自觉后退两步。
　　喜连给这突然窜出的两人吓的不轻，手都忘了收，僵着身子立在原地。
　　
　　且说那淮淮好容易爬起来，十杆大旗断了一半，想着不美观，便反手将那些断的抽走。
　　完事后又将大袖子撸上去，正想着继续跑出去，抬眼一瞧，那春宝的背影早就跑成了个黑点。
　　
　　春宝眼瞅着离那队人越发的近了，两只大袖子舞的是行云流水，
　　口中还振振有词，“锵锵锵…..”
　　
　　御前侍卫见状纷纷拔刀而出，将元荆围的紧实，
　　“护驾！”
　　待元荆看清后头跟上来的那人，气的浑身发抖，“给朕抓起来！”
　　侍卫闻言自动兵分三队，留一队护驾，另外两队，便分别朝两个人奔袭而去。
　　春宝离得近，自然首当其冲。
　　十来个侍卫跟在后头撵，眼瞅着就要追上。
　　春宝却没半点怖色，反而欢喜的紧，只想着这些侍卫慧眼识金，都是过来看自己的戏来了。
　　正想着转头同淮淮夸自个儿想的办法好，却眼见着远处的淮淮已然拔了大旗同人打斗，登时急火攻心，
　　春宝高声喊道：“莫要同人动粗，当心坏了咱的好事儿。”
　　淮淮手持一杆大旗同两个带刀侍卫比划半晌，心里只想着，这小桂子其实是有远见的，
　　旗杆子做的这样长，侍卫一时半会砍不完，倒也给自己争取了不少时间。
　　可这念头还未持续多久，这手里的旗杆就给砍的剩了根儿。
　　
　　淮淮恼羞成怒，大吼一声，
　　便给人结结实实恩在雪地里。
　　朝淮淮跑的春宝一见这阵势，像是忽然想明白了，也顾不得甩袖子，转身便逃。
　　于是变同身后撵他的侍卫撞了个正着。
　　那十几个侍卫也很是惊惧，想这小太监忽然迎面而上，实在胆量过人，生怕有什么差池，反倒有些迟疑，只将其团团围住。
　　春宝也有些糊涂，立在雪地里，“莫非，都是学徒？”
　　领头的侍卫看的明白，上去就一个耳刮子，“学你爹个卵！”
　　后又觉得不对劲，抬手一瞧，尽是血色猩红，自语道：“抽出血了？不该啊，我并未使多大劲…”
　　待抬头看那春宝的两个脸蛋儿，才恍然大悟，更是气不打一处来，
　　“给我打！”
　　
　　春宝给这一下子抽的团团转，头上的元宝萎成了团儿，好容易站稳了身子，却给一顿老拳砸的眼冒金星。
　　
　　登时不管不顾，咧了嘴哭嚎起来。
　　
　　淮淮身后的旗杆尽断，给些个侍卫架着上前。
　　虽说脖子上架着白花花的刀刃，可淮淮却无半点畏惧之色，
　　反而欣喜万分。
　　那侍卫什么也没想，便将人捉过来复命。
　　以至于，元荆一个不留神，那人已经给架到了自己脚下。
　　淮淮眼瞅那心尖上的人越发的近了，竟有些微微颤抖。
　　侍卫单膝跪地，双手抱拳，“启禀皇上，这人如何处置。”
　　半晌竟未获圣命，又不敢抬头，只得去看喜连。
　　喜连腰弓的更深，
　　“皇上…”
　　风扬青丝鬓发，吹一溪烟柳红葩。
　　
　　元荆俯视脚边的男人，凤眼幽深
　　一时间，真的是什么都听不清了。
　　只有那人眼望着自己，一双黝黑的眸子，带了些痴迷，却怎么都掩不住内里的狠辣刚劲。
　　那人一开口，无比熟悉，
　　“你…住那个宫？”
　　“…”
　　“不对，你家是哪里人？”
　　“…”
　　“家里几口？”
　　“….”
　　“你娘贵姓？”
　　“…”
　　“那….你叫什么名字？”
　　喜连忽然伸手指了那人的鼻子，口中振振有词，周遭的侍卫也眼露出凶光，锋利的刀刃几乎割破那人的脖子。
　　
　　元荆却独独立在单独立在雪地里，些许恍惚，“你又叫什么名字。”
　　那人灿然一笑，“淮淮。”
　　
　　淮水春风，新绿欲滴。
　　太初一年，洛安王江怀瑾初见当朝一品太傅何晏。
　　那时候，何晏刚自朝廷回乡省亲，而这洛安王府也不过才建了一年。
　　
　　江怀瑾初次登门拜访，一是为了让他同皇帝美言几句，自己好能看一眼后宫病重的母妃，再者也是深知何晏这等朝廷红人不会将自己放在眼里，如若等着他去王府，怕是此生再无尽孝的机会。
　　话说何晏省亲那几日，门庭络绎。
　　江怀瑾抵达的后，下人将其迎入屋内。
　　当时何晏正同北疆总督，在大堂把玩别人送来的那些个珍稀玩意儿。
　　见江怀瑾入屋，何晏却依旧懒懒的靠在椅子上，摆弄着一只极金贵的汝窑天青水仙盆，顺道将江怀瑾上下打量个遍。
　　神色极其傲慢。
　　倒是何晏身边的北疆总督还算客气，恭恭敬敬的同王爷道了好，又重新转了头，对着那那绒红间的一粒明珠流潺。
　　江怀瑾瞧那人一身滚金绘缘的赤罗裳，脸也生的俊俏，眉清目朗，略略挑上去，透一股凌厉之感。
　　若不是这般目中无人，江怀瑾对其的印象，本也不会太差。
　　
　　何晏却是对这小王爷很是刮目相看。
　　虽说皇家血统优良，可生出这摸样的，却也是百年一见。
　　俊雅美秀，冰肌玉骨，一双深黑的眸子清冽明亮，却又暗含了些许阴冷，颇耐人寻味。
　　
　　搁了手中物件，何晏自椅子上起来，理好衣摆，双手抱拳，
　　“何晏参见王爷。”
　　江怀瑾不自觉后退几步，小心翼翼道：“何大人实在太过客气..”
　　何晏盯了他半晌，微挑了眉毛，笑了笑，“王爷躲什么，微臣还能吃了你不成。”
　　语毕，又凑的近些，“王爷大驾寒舍，却不知所为何事？”
　　江怀瑾盯着他凑近的脸，微怔片刻后，只说了些无关紧要的话儿。
　　一开口便是求人，江怀瑾实在拉不下这个脸。
　　
　　何晏全然没在听他都说了些什么，脑子里就三个字。
　　美人计。
　　旋即又一笑，只觉荒唐。
　　何晏深知这王宫贵胄里男风盛行，可他自己本是不好这口的，想想就觉着脏污不堪，但转而又想，若是换成这个人，自己到一点都不觉得脏，
　　反而觉得有趣。
　　
　　只寒暄一会的功夫，江怀瑾便觉那何晏的眼神便越发的怪，偶尔扬唇浅笑，也有些轻薄意味。
　　江怀瑾实在受不住，便想着打道回府。
　　正巧赶上何晏家的婆子进了屋，劈头盖脸就喊了一句，“淮淮，老太太寻你呐。”
　　
　　话说这婆子是何晏乳母，叫惯了何晏小名儿，总也改不过来，所以无人的时候，何晏也便随他去了。
　　乳母见屋里有人，愣在一处，后又道了句，“大人，老夫人请您过去一趟。”
　　
　　江怀瑾未料这等人物竟有个这样乖觉的小名儿，便转过头去看何晏的反应。
　　
　　春风自大敞着的门窜进来，吹动那人身上月白的罗裳，裹出那修长的身形上，翩然欲飞。
　　那人望着自己，笑意淡若柳丝。
　　就像是皮影里的剪影，似乎伸手就能抓着，却一个闪神间就会溜走。
　　
　　何晏面儿上的怒意凝固了，面具一样，一寸寸剥落，
　　转而代之的，却是那挠心的热度，顺着心窝猛烈窜起，野兽一般叫嚣，寻求。
　　何晏一把拉住他，“稍等。”
　　江怀瑾敛了唇边笑意，眼一看攥在自个儿手腕上的指头，“不了。”
　　何晏眼底有血色的暮霞，手指加力，暗含着不容拒绝的刚劲，
　　那唇边笑意，也是越发的深，
　　“今儿个寒舍晚宴，还望王爷赏光。”
　　
　　元荆眼瞳一紧，伴着簌簌而下的白雪，重叠了两个人影。
　　
　　韶华尽逝，物是人非。
　　身侧侍卫的辱骂斥责声越发清晰。
　　
　　淮淮给一干侍卫推搡着摁在地上，一身破碎的衣裳，背后挑出些个断木来，刺一样扎在雪地里，
　　眼睛却死死的听着元荆的脸，傻笑着，
　　“你叫什么名儿？”
　　
　　元荆似乎听到有东西震了一下，啪的一声，冰裂一样。
　　“江怀瑾。”
　　
　　一时间，周遭寂静的，却是只剩了风声，
　　呼啸而过，像是要将这荒唐刮尽。
　　
　　喜连愣了半晌，赶忙跪在雪地里，“皇上….”
　　其余人一见，也跟着纷纷下跪。
　　

☆、13 埋祸

　　元荆缓缓回了神，隐去眼底惊悸，透出的，还是一如既往的戾气。
　　“来啊――。”
　　侍卫恭声上前，“是。”
　　“拖回O羽宫――禁足――”元荆淬白的面儿上没一点血色，
　　“至于另一个小的，送暴室，打三十大板。”
　　
　　侍卫一愣，面儿上不动声色，只遵旨办事。
　　一边的喜连也是心明镜，弓腰垂手，跟在皇上后头转身而去。
　　走一回，又发觉那并非Zu殿的方向，思索半晌，便大着胆子提醒，“皇上，那并非是去Zu殿的道儿….”
　　元荆面儿上黑气弥漫，“摆驾，回御书房。”
　　喜连不敢再问，静静的跟在后头，掉头回宫。
　　
　　淮淮眼瞅着元荆欲走，忽然心急如焚，“别走――”
　　直直的伸了手，可那人却越发的远，怎么着也够不到。
　　淮淮攒足了劲儿，想着往出挣，奈何身上的侍卫实在太多，结结实实将自己摁在雪地里，直到脱力。
　　
　　另一头，春宝给打的缩成了团，又展开身子。
　　领头的侍卫一抬手，“停。”
　　身边挥拳踢腿的侍卫生生停下掌风，去看那领队。
　　领队眼瞅着地上烂泥一样的小太监，眼瞳一沉，
　　“八成死了。”
　　又踢了两脚，眼见着春宝再次缩成了团儿，才怒道：“胆敢装死!给我继续打！”
　　
　　春宝眼见着装死不成，又疼的实在受不住，便翻了身子撅在地上，直往那墙根的雪堆里拱。
　　话说那墙根的雪一般都是直殿监未来得及收起的雪，推的格外厚，又积压多日，外头冻了一层冰碴，春宝身子瘦小，好容易打了个洞钻进去，确实能顶些事。
　　领队朝那冰层上猛踹两脚，又收了回去，疼的呲牙咧嘴，“去――寻个物件来，将这雪给我铲了！”
　　身后的两个侍卫闻言，忙跑出去寻了个两个雪铲过来。
　　
　　淮淮给拖出三丈远，这才想起春宝，扯了脖子高吼，“春宝――”
　　不远处，一队人一边扫雪一边打人。
　　春宝实在是忙的焦头烂额，便是听见淮淮喊自己，也没工夫搭理，只顺着墙角的雪堆不断往前拱，用以躲避拳脚。
　　可未料竟一头在拱墙角上，两眼一晕，登时晕了过去。
　　侍卫费好大劲才将那雪铲干净，将春宝拖出来，也不知这小太监是给打晕的，还是累晕的，只能先将其拖回暴室，等醒了再打板子。
　　
　　一柱香的时辰，这路上就只剩了一地凌乱，半个人影也瞧不见了。
　　****
　　Zu殿。
　　暖炕上的女人，典雅异常，一身华贵的蜀锦，斜倚在软枕上，端的是天女风韵，似玉如花。
　　那葱管般尖尖十指抚弄着肚皮，越发的缓慢。
　　
　　身边儿漆红的食桌儿上，青瓷碟里装着几样精美的糕点，已然没了热乎气儿。
　　
　　宁嫔斜了眼去看身边的宫女，“紫竹――”
　　那被唤作紫竹的宽脸儿宫女闻言上前，福一福身子，“娘娘…”
　　“这都一个时辰了，皇上怎么还未到..”
　　宫女垂了眼，安抚道：“方才小李子说的很明白，皇上得了信儿正往这边来呢，兴许是给什么耽搁了，娘娘不必太过担心。”
　　宁嫔细声慢语，“可这也太久了…”
　　宫女将那绣莲刺鸳的毯子盖在宁嫔的脚上，“娘娘莫急，奴婢这便差小李子再出去打听一趟。”
　　语毕，便转身出了内屋，还未走上几步，便眼瞧着那大门一开，进来的不是别人，正是皇上跟前的红人喜公公。
　　宫女喜上眉梢，可扯了脖子也没见着皇上进来，登时心里便明白几分，只恭敬将喜连迎入屋，不再言语了。
　　宁嫔见着喜连，愣了一下，旋即掀了毯子起身下地，一遍伺候的宫女见了赶忙上去搭一手，将其从暖炕上伏下来。
　　宁嫔嗔道：“怎么皇上来了也不通报一声。”
　　说话间，喜连就进了里屋，见宁嫔这般，很是惊悸，“娘娘怎么还出来了？外头冷，奴才扶娘娘回屋。”
　　宁嫔将指头搭在喜连伸过来的手腕上，也才明白过来，轻叹口气，“皇上为何不来。”
　　喜连扶着她坐下，毕恭毕敬，“本来皇上听说娘娘有孕，心里头惦记着娘娘，想着过来看看，可国事繁忙，皇上还未到Zu殿就给人叫了回去，这不叫奴才亲自过来跟娘娘说一声，叫娘娘安心养胎，皇上改日再来。”
　　宁嫔眼底一暗，“皇上繁忙，做嫔妃的自然体谅，还望公公代本宫回皇上，说是本宫身子还算爽利，叫皇上不必担心。”
　　喜连恭声领命，“娘娘温柔体恤，实乃后宫之福。”
　　宁嫔阖了眼，抬手微微一挥，“本宫有些乏，先睡会儿，你且去罢。”
　　喜连应一声，躬身退下，转身回话去了。
　　待喜连出了Zu殿，宁嫔这才缓缓睁了眼，却并非方才那般柔弱温雅，竟多出些许凌厉之色来，“紫竹――”
　　紫竹凑上前，“娘娘有何吩咐…”
　　宁嫔凤目微眯，“皇上因国事繁忙而不来看本宫…这等蹩脚的借口也想将唬弄本宫？打皇上登基以来，这后宫里头本宫是第一个怀了龙胎的嫔妃，这于皇上而言是何等的喜事，岂会因政务而不来看本宫…”
　　紫竹去看宁嫔，“娘娘的意思….”
　　“去给本宫查查，到底是怎么一回事…”
　　***
　　
　　自打淮淮给禁足在宫里，接连几日都吃了蜜一般，呆在屋里傻笑。
　　春宝给拖去暴室打了三十板子，整日趴在床上，奄奄一息的，极少出来走动。
　　O羽宫里似乎清净了不少。
　　
　　话说这日游公公进屋儿收拾送过去的碗筷，却发现那饭食只动了几筷子，搁冷了，凝在一起。
　　游公公抬眼去瞧淮淮，一面收拾，“怎么都不吃？菜的不合口味？”
　　淮淮歪在炕桌旁，痴痴笑着，像是没听见一样。
　　游公公撇撇嘴，“笑能管饱？”
　　淮淮道：“江怀瑾….”
　　游公公先是一愣，旋即青了脸，忙四下里瞅了瞅，又觉不妥，出门看了半晌，瞧的门口路过的小太监只发毛，后又想着该没人听见，这才转身回了屋。
　　“祖宗…您说这个是要掉脑袋的….” 
　　淮淮目光落在虚空里，“江怀瑾…跟我重名。”
　　游公公想也未想，直接翻身上炕去捂淮淮的嘴，“你不要命，咱家还想要呢！”
　　给淮淮挣开了，又继续上去捂，“再者说，皇上的名讳怎么跟你重名了，明摆着不一样罢。”
　　淮淮道：“江怀瑾同我只差两字，自然是重名。”
　　游公公听这三个字又是一脸的汗，攒足了劲儿就上去揪淮淮，
　　淮淮左右摆头，躲着游公公那细枯的手，两支吾半晌，便将游公公攥了个紧实。
　　游公公手腕上一疼，细了嗓子骂道：“死捏子――”
　　语音刚落，便听得身后音色颤抖，“莫要…强他。”
　　游公公朝身后看去，只见春宝撅着腚立在两人身后头，抖的筛糠一样。
　　淮淮一听，忙松了手，“你说的啥？”
　　游公公可是听的明白，下炕就给了春宝一个耳刮子，“再瞎说咱家撕烂你的嘴，你却也不看看咱家多大岁数的人，哪里强的动这头牛？”
　　
　　春宝给抽的栽歪两下，一个不稳，直接趴在食桌上，盯着那盘腰花，原本晦暗的眼瞳里登时就熠熠生光。
　　游公公将菜色尽数收进食盒内，“瞅什么，今个儿咱家偏要治治你这馋嘴。”
　　春宝眼底极度失望，身子抖的更加厉害，“疼….”
　　游公公道：“疼你抖个什么劲儿。”
　　春宝继续抖，“好像这样能止些疼。”
　　游公公扯一下嘴角，“你倒是会想办法。”
　　淮淮瞅着春宝撅着腚，“你腚咋了？”
　　春宝道：“挨板子了。”
　　淮淮恍然大悟，“怪不得我好些日子也没见着你。”
　　春宝很是委屈，“你也不去瞧瞧我，倒是我惦记着你，这两天都想着来这屋看你一眼，可每次都是走到半路，便疼的实在受不住，只能折回去养伤，最近一次都走到了你屋门口，就给疼回去了。”
　　淮淮道：“你都到了屋门口还回去做什么，进来歇歇不就成了。”
　　春宝闻言，讷讷道：“可也是…” 
　　游公公听这句疯话后摇摇头，低头想着收药碗，却发现动也未动，便睨一眼淮淮，“怎么没喝？” 
　　淮淮想起来一样，“搁那把，我一会再喝。”
　　游公公提起食盒，“趁热喝，凉了就不好了。”
　　语毕，便转身出屋。
　　春宝盯着那浓黑药汁，咂咂舌，
　　心里头馋的紧，嘴上却假惺惺，“我帮你倒啦？”
　　淮淮道：“正好你腚疼，喝下补补，兴许有帮助。”
　　春宝满怀谢意，将那碗药汁喝的干净，袄袖一抹嘴，忽然转了话儿，“我瞅着那人不像是侍卫，能指挥好些个人，该是个将军。”
　　旋即又自否道：“该不是，将军是进不了后宫的。”
　　淮淮想着那人的莫要，面儿上的喜气挡也挡不住，“他还告诉我他的名字呐。”
　　“什么名儿？”
　　“江怀瑾。”
　　春宝想了半晌，“总觉着耳熟。”
　　淮淮大喜，“你听过这人？”
　　春宝思索半柱香的时辰，两个眼忽然放光，
　　“怪不得我觉得熟，他竟然跟你重名，不过就差两个字啊。”


☆、14 死人

　　淮淮很是得意，“可不就是，怪不得我瞧他那样顺眼。”
　　春宝道：“便是他告诉你的名字，你我也知道他是谁，又能怎样，我听游公公说，你在外头闯了大祸，给禁足在O羽宫里头，不让出去。”
　　淮淮思索片刻，“无妨，等你伤好些，一起爬出墙便是。”
　　春宝道：“不用等，还好我挨打的是腚，腿脚倒也利索，不很碍事。”
　　淮淮摇摇头，“那也不成，你先养上两日，总得等到身体灵便些的时候在动身，不然到时候你腚疼误事，还不如不出来。”
　　春宝点点头，“那我每日过来喝药。”
　　淮淮吃饱了有些乏，自暖炕上下来，朝床榻走，“行，我先去睡了，你先回罢。”
　　春宝侧了脸去看他，“你不想知道他是谁啦？”
　　淮淮这困意来的也快，说话间上下眼皮子就直打架，“反正你也不知道，睡醒在说罢。”
　　春宝讷讷应一声，转身抖出了屋。
　　
　　****
　　
　　Zu殿。
　　香炉上薄烟氤氲。
　　
　　宁嫔伸两只玉琢样的指头，捏一颗酸枣，朱唇轻启，吃的极其文雅。
　　宽脸儿紫竹将拿了火钳朝铜炉里丢了两块炭后，便以白绢净了手，上前给宁嫔掖毯角。
　　头顶上咚一声细响，紫竹赶忙抬头，发觉宁嫔手里的酸枣自毯子上滚落下来。
　　再去看宁嫔的脸，紧蹙了一双淡素峨眉，捂着颈子，做欲吐的摸样。
　　紫竹心细手快，赶忙将角上搁的青花瓷盆递了上去，弄妥当偶，又回头吩咐身后的小宫女备茶。
　　宁嫔干呕了几声，将方才吃下的酸枣儿倒了个底儿掉，这才拿了白丝绢擦净了嘴，接过宫女递上来的花茶。
　　紫竹将瓷盆递给身后的太监，“娘娘，您这喜害的越发厉害，要不要奴婢寻太医过来瞧瞧…”
　　宁嫔以花茶漱了口，轻喘口气道：“不必了，许太医每日过来好几趟，本宫见着就烦，倒是皇上..到现在都没见个人影儿…”
　　紫竹垂了眼，接过茶盏，“皇上本身就极少来后宫，这几日没来，兴许是因为太过繁忙。”
　　接着语锋一转，“反正不来咱们Zu殿，也不会去别的地方。”
　　两人静默半晌，便听得那外屋门板细微，不多久小李子便弓着腰进来，鼻尖冻得通红，
　　“启禀娘娘，奴才打听着了。”
　　宁嫔一时有些想不起来，斜了眼去瞧那太监，“打听着什么了？”
　　“回娘娘，”小李子微抬了眼，面儿上恭敬，“就是前些日子，皇上说来看娘娘，结果半路不来的事。”
　　宁嫔忽然坐直了身子，“说――”
　　小李子立在一遍，瞧一眼四周。
　　宁嫔跟紫竹使了个眼色，紫竹便心领神会的张罗着周遭伺候的宫女太监先退下。
　　待人走的差不多干净，这小李子才开了口，
　　“奴才给娘娘打听着了，皇上那日未来，确实不是因为政务，反而是半路给O羽宫里头的给劫了，闹的是鸡犬不宁，皇上龙颜大怒，一气之下便不过来了。”
　　宁嫔听的两眼发直，“快给本宫说说，都闹什么了？”
　　小李子低声道：“回娘娘，这事儿现在在宫里头是遭了禁的，不让流传，奴才可是废了好大劲儿才打听着，说是那傻子带个小太监扮成了戏子，在皇上面儿前一个劲儿的胡闹，辱没圣听，实在不成体统….”
　　宁嫔打断了他，两眼放光，“皇上如何处置那傻子的？”
　　小李子顿了一下，后又道：“回娘娘….禁足。”
　　宁嫔眼瞳一暗，重新倚回软枕，“皇上这时候倒是心软。”
　　后又赌气的将食桌儿上的镏金托盘掀翻，红了眼睛。
　　
　　那托盘里的酸枣滚的满桌都是，砸在地上，发出些无力的响声来。
　　
　　且说这O羽宫在宫里头，是个人尽皆知的秘密。
　　有些事，越是怪谲，越要当成空气，熟视无睹，漫不经心。
　　最叫人猜不透的，却不是这错综复杂的面皮，反而是皇上的心。
　　可这宫里头的娘娘，一眼就瞧出那点儿猫腻来。
　　
　　一边儿的紫竹赶忙上前安慰，“娘娘莫要动怒，当心龙胎…”
　　宁嫔撇撇嘴，眼睛上蒙一层水气，“我就是不甘心….”
　　紫竹听不明白，只轻声道：“宫里头没有皇后，娘娘第一个坏了龙胎，保不齐这以后…”
　　宁嫔忽然抬了头，泪珠儿自娇嫩的脸上滚下，“嬉妃呢？”
　　紫竹给宁嫔问的一愣，实在想不出宁嫔为何提起那个废妃，又不能不回话，便开口道：“人还在暴室里头呢，半死不活的，倒是可怜…”
　　宁嫔叹口气，狠狠蹙一下眉，“这傻子真是讨厌…”
　　紫竹沉思半晌，面色发白，“娘娘，可不敢…那禧妃就是个活生生的例子..”
　　宁嫔白她一眼，“你当我会蠢到那分儿上？”
　　后又道：“杀鸡焉用牛刀，不过是个傻子，这么闹下去，总有一日会捅出大篓子来。”
　　
　　“眼下等着便是了。”
　　***
　　
　　淮淮放下银钩子勾着的床帐，将那死人朝里面一挤，盖上湖绿缎面的面白，阖上眼睛睡觉。
　　便是困的要命，也觉得挤的慌，又撅着腚使劲朝里拱。
　　可那死人却跟生了根一样，躺在里头，分毫不移。
　　淮淮依旧闭着眼，“往里去点儿。”
　　等了半晌，又将棉被尽数卷在自己身上，想着将那死人冻着，就该同自己讨饶了。
　　可淮淮本就觉得挤，加上这么多棉被都塞在这狭促的地方，更是叫人喘不过气来，淮淮实在难熬，便沉了脸吼一嗓子，
　　“在不往里去，莫怪我将你踢出去。”
　　一时间，床帐里却是连呼吸声都没有了。
　　淮淮屏息等了片刻，起脚狠命的朝里踹。
　　那死人硬的要命，踹上去咚咚作响，像是在踹里头的床板一样。
　　淮淮脚尖钻心的疼，睡意也给折腾的全无，只能坐起来看看脚。
　　脱了长袜，果然是脚趾甲劈了半片下去，可却未完全掉下去，分成两个一样大小的，一如淮淮同这死人一样，平分那一方小天地。
　　淮淮疼的口中嘶嘶作响，吹了一会，怨恨的去看那死人。
　　那死人静静的躺在床榻上，闭着眼，若不是鼻翼微微翕动，就真的跟死了一样。
　　淮淮轻手轻脚的凑近他，有一股子清幽苦涩的冷香窜入鼻腔，很像是平日里喝的那个药香，却又不太一样，似乎更加浓郁些，带着些许酒气。
　　淮淮的腰弯的更深，盯着那人的脸，吹上去好些暖气。
　　这人的相貌同平日里见的人很是不同，
　　有些黑，轮廓鲜明，硬朗而深邃，刀刻一般，带着淡淡的煞气，
　　似露非露，呼之欲出。
　　淮淮直起身子，“你不往里去也就算了，整日的装个什么睡，哪有那么多觉？”
　　后又道：“不如你陪我说说你的事，我定不告诉别人。”
　　淮淮重新躺下，将棉被盖在两人身上，侧躺着脸朝外，这样还能宽敞些。
　　待安置妥当后，淮淮目光放空，闲话道：“我先同你说说我的事，我说完了，你再说罢。”
　　脑子里浮现的人脸，越发的清晰，带着暖色，给那光景镀上一层蜜。
　　淮淮双目莹亮，不自觉的笑，
　　“我瞧上一个人。”
　　后又将被子朝上拉一拉，脸上笑意更深，
　　“我实在喜欢的紧。”
　　那死人躺在床榻上，死白的面色，忽然泛起些红晕，
　　像是要活过来一样。
　　淮淮浑然未觉，心里面漾出来得，说不清道不明。
　　说是甜，却带着些苦，明明是笑，却鼻子泛酸，
　　“江怀瑾…”淮淮念着他的名字，眸子温情的几乎化成了水。
　　那死人的喉咙动了下，咯咯作响。
　　“江…..江怀瑾！”淮淮猛的瞪大了眼，腾的从床榻上做起来，惊悸的望着那死人，
　　“江怀瑾…不就是你喊的那个人么…你是谁？”
　　那死人早就没了半点动静，看上去同平时无异。
　　淮淮叹口气，“忒不够意思。”
　　而后又觉得脸上黏糊糊的，抬手一触，莫名其妙的，竟是湿热眼泪。
　　淮淮想着自己兴许是得了眼疾，赶忙起身叫游公公寻太医过来瞧瞧。      


☆、15 梦魇

　　三更天。
　　寝宫。
　　烛火通明。
　　
　　元荆摘了金龙冠，那如墨青丝散在肩膀上，更衬得他面白如玉。
　　龙案上的奏章依旧堆积如山，自各地而来，无时无刻汇报这这个国家的衰落战乱。
　　
　　搁在一旁的参茶已然凉透了，却还未有动过。
　　元荆眉头紧蹙，凤目间掩不住的戾气。
　　
　　便是皇上摸样这般怖人，喜连却无半点恐惧，只是隐隐的心疼的。
　　
　　大平自圣桢，太初两个皇帝后，国运衰败，较鼎盛时期早不可同日而语，
　　到了元荆这里，只剩了个奸佞当道，战乱四起的烂摊子。
　　可怜皇上日以继夜的批奏折，除奸赈灾，御外安内，可这国家却依旧无法遏制的衰败下去。
　　皇上日益暴戾，掩住了明君风范，却掩不住疲惫倦怠。
　　
　　喜连将参茶端下去，吩咐其他小太监重沏一盏过来。
　　那小太监困盹不堪，强打着精神接了绘龙黄瓷茶盏，躬身退了出去。
　　喜连抬眼见皇上眼下黑气，犹豫片刻，还是大着胆子开口，
　　“皇上，已经三更了，早些歇着罢…”
　　元荆不语，拿了朱笔在奏章上继续写字。
　　喜连等了半晌，后又劝道：“明个儿早朝还要早起….”
　　那执笔的手一停，元荆眼睫微抬，看一眼外头，这才搁笔起身，给宫女伺候着躺下了。
　　
　　喜连放下绣锦床帐，灭了几只红烛，挥退当班的小太监，亲自守夜。
　　
　　透过层层帷幕，隐约可见龙榻上的人，辗转不休，后又静下来，没半点声响。
　　
　　梦里头，韶光晦暗，醺眼交错。
　　
　　何晏将喝醉的江怀瑾抱上床榻，将床帐一掀，把人丢了进去。
　　红烛高照，映的那人面若春花，眉目如画。
　　何晏给股子邪火勾的心跳加速，除了裤子，两腿一胯，便骑了上去。
　　江怀瑾喝的实在太多，只觉身子一沉，还想着是王府的下人伺候着，眼也懒得睁开，只挥了挥手，便沉沉睡去。
　　何晏将白天在托人从小倌馆淘换过来的攒珠锦盒塞入枕头底下，三两下将身下的人剥的寸缕不着后，又以手搓弄几下，便试图将那硬挺之物顶入，
　　江怀瑾醉熏熏的，只觉得身子发冷，可□却给个灼烫的东西戳着，难过的很，于是便想着睁眼瞧瞧，是个什么情况。
　　可这不睁眼还好，一睁眼便直接给眼前光景吓的酒醒。
　　何晏赤着□，骑跨在自己身上，自己则被迫的仰面开 腿，像个女人一样，实在难看。
　　江怀瑾目瞪口呆，伸了手，去指何晏，“你…你…”
　　何晏笑嘻嘻的将那细白的指头攥入手心，摁在自己心口上，“王爷，我喜欢你啊..不信你摸摸，我这心可跳的紧呢..”
　　江怀瑾反应过来，怒不可支，“荒唐！下去！”
　　何晏非但不下去，反而越发的将他压个瓷实，“王爷…这可由不得您..”
　　江怀瑾凤目含毒，“何晏..我便再不受待见，好歹也是王爷，你竟胆大至此，实在是….…”
　　何晏将身侧的丝绢塞入其口中，将他翻过身，死死摁住，“王爷，别说是你，就是皇帝现在都要看我何家的脸色行事，他又岂会为了你这么个小王爷，与我何家作对呢..”
　　江怀瑾趴在床榻上，给何晏反着箍了手，嘴里‘呜呜’做声，说不出半句话来。
　　
　　待何晏将那饱胀之物抵在身后密处，江怀瑾这才明白过来男男之间是如何行房的。
　　
　　简直是奇耻大辱。
　　
　　堂堂大平王爷，被个男人进了那污脏之处，又压在身下插干，实在教人难以忍受。
　　恶心感涌上心头，江怀瑾干呕着，给那团东西堵着，吐不出来。
　　何晏抬眼一笑，“王爷莫怕，不会很疼。”
　　语毕，便纵腰挺入。
　　江怀瑾忽然一个冷战，浑身哆嗦着，痛成了一团。
　　
　　喜连坐在紫檀木凳上，正迷糊着，忽然听得身后细微声响，
　　即似啜泣，又似呼救，断断续续，像是卡在喉咙里。
　　
　　猛的睁了眼，喜连这才反应过来，赶忙起身，急步朝龙塌而去。
　　抬手掀了帐子后，喜连松口气。
　　索性里面只有皇上，并未出什么岔子。
　　喜连微微俯了身，借着晦暗烛火，端详龙榻上的人。
　　
　　浓眉紧蹙，惊怖欲绝。
　　像是梦魇。
　　
　　“皇上…”喜连声音极轻，“皇上…”
　　说话间，那紧闭凤目猛的睁开，怨狠之势，竟如毒蛇吐着信子盘旋而出。
　　喜连给一双手紧紧的扼住脖子，脱力的载歪在龙榻边，面儿上憋的青筋四起。
　　元荆面儿色白的尸首一样，睁大了眼，魔障一般，死命的收紧指头。
　　喜连眼珠外凸，舌头极长，几欲背过气去。
　　“咳咳咳….皇…皇…”
　　待看清了眼前人吼，元荆回了神一般，猛的松了手，
　　却依旧余怒未消，“来人――”
　　
　　喜连歪在一边，气喘吁吁，“皇上……”
　　元荆淬白的脸上杀气浓郁，“去――给朕将那O羽宫的拖出来…..活刮！分尸！”
　　喜连歇过来，拭了下满头冷汗，不自觉道一句，
　　“皇上，不过是梦罢了…”
　　“…..”
　　“醒了就好。”
　　元荆心头一震，喃喃道：“醒了…”
　　
　　心中却想着方才做的梦，想着那人已经死了，梦魇也过去了。
　　剩下现在这个，给自己掏空了神智，再也不是以前那个了。
　　
　　这样想着，元荆心里轻松了许多。
　　
　　五更天，鸡鸣薄雾。
　　外头仍旧黑漆漆的。
　　*****
　　春宝养了半月，腚上的伤口总算定了痂，好的差不多。
　　于是又开始整日的往淮淮屋里窜。
　　且说这日，淮淮刚用了膳食，春宝便进了屋，
　　“淮淮，我想出来了，”
　　淮淮正无趣，看见春宝也来了精神，“想出什么来了？”
　　春宝小心翼翼蹭上炕头，“就是你那心上人啊。”
　　淮淮很是感动，“春弟，还是你够兄弟。”
　　语毕，又斜了眼去瞟床上那纹丝不动的死人，阴阳怪气道：“不像有些个人…忒不仗义…”
　　春宝忽然敛了面儿上笑意，多出些严肃来，“淮淮，其实我不姓春。”
　　淮淮一愣，“那你姓啥？”
　　春宝看一眼四周，压低了声音，“姓张。”
　　淮淮眼皮一松，“你竟叫张春宝…”
　　春宝摇摇头，“倒也不是，只不过姓张罢了，但是名儿却未想好，‘春宝’不过是宫里头的公公给取的，唤着舒服罢了。”
　　淮淮感同身受，“也是，就像我，我姓何，也是未想好名儿，这淮淮也不知道是谁给取的，也是唤着顺耳。”
　　语毕，两人四目相对，越靠越近。
　　春宝忽然反应过来，护着自个儿的身子，“你不是有心上人么….”
　　淮淮不过是想着起身整理鞋袜，困惑的看了春宝一眼，
　　“是啊，怎么了？”
　　春宝明白过来，不再言语，只默默的将桌面儿上的药碗端起来，喝的干净。
　　淮淮道：“不是说，你想起来那人是谁了么？”
　　春宝一拍脑壳，“瞧我差点忘了，我冥思苦想好些日子才想出来，那个人能进出皇宫，且有那么多侍卫看守，应该是个王爷，此次入宫，定是来看母妃，皇上便下令寻了好些个人看着他。”
　　“竟然是王爷….”淮淮竟有些得意，“我当真好眼光…”
　　又忽然想起来似得，“那他母妃是哪个？”
　　春宝继续道：“这正是我寻思的出来的法子，若能找到他母妃所在之处，你我岂不是就能日日都见到了他了。”
　　淮淮起身下地，“当真好法子。”
　　语毕，便拉着春宝往外头走，“走，出去再找他娘去。”
　　推了门儿，俩人在瑟缩着出屋，直奔宫门而去，淮淮用力推了半晌也推不开，直觉那门外叮当作响，像是给锁住了一般。
　　春宝给屋外头的冷风一激，登时鼻涕就挂了出来，“听游公公说，外头都是些把手的侍卫，不让出去。”
　　淮淮不答话儿，只将春宝扯到了墙根儿，“还真出不去，看来只能翻出去了。”
　　春宝吸吸鼻子，“这墙外头没人？”
　　淮淮道：“谁知道，若是有人在，你我再翻回来便是。”
　　春宝仰着头，眯了眼睛望着那高耸墙头，“忒高了….”
　　淮淮道：“无妨，我将你举出去。”
　　春宝摇摇头，“那不成，我畏高，你就是将我送上墙头，我也不敢下去。”
　　话音刚落，便低了头在墙根四处寻找。
　　淮淮不解，“你找啥？”
　　春宝弯着腰，仔细端详那墙根，“看看有没有狗洞。”
　　淮淮道：“你便是要找，也该顺着墙根朝两头找，总盯着一个地方作甚，再者说那里明摆是没有洞嘛。”
　　春宝点点头，“也对。”
　　后又挪了一步，蹲在地上将积雪扒开，继续看，
　　淮淮双手收入袖儿内，“这O羽宫自打我住来了，除了人就从未有过其他活物，哪里来的狗洞。”
　　春宝直起身，看一眼淮淮，“找到了。”
　　淮淮闻言，顺着春宝的指头朝墙根看，还真有个缺了几块砖的洞。
　　春宝很是得意，“我就说嘛…”
　　淮淮讷讷道：“你倒是运气好。”
　　春宝捋了袖子就趴在地上，将头对准了洞口，攒足了劲儿的往出拱。
　　且说这春宝个矬体瘦，想钻出去，本也不是个太费力的事，只可惜春宝天生的大肚子，于是这好容易挤到中间，便给卡在一处，怎么也出不去了。
　　春宝双手扒着墙外头的地，吃奶的劲儿都使了出来，却还是分毫不移。
　　无奈只得跟淮淮求救，“淮淮，搭一把手。”
　　
　　淮淮看一眼身后呆立着的游公公，有些不知所措。
　　那洞里的春宝像是生娃的女人一般，呼哧有声，一面打着拍子使劲，一面喊淮淮，
　　“快将我弄出去，不然一会将那老阉货招来了，你我都跑不了。”
　　
　　游公公闻言，将手里的活计放下，
　　抄起墙根的雪铲就要过来。


☆、16 出宫

　　幸亏淮淮反应快，与其撕扯半晌，才将雪铲夺了下来。
　　游公公虽眼神怨毒，却一言未发。
　　思索半晌，登时心生一计，便转身而去。
　　淮淮长舒口气，将春宝自那洞里拽了出来，“是不是穿的太多？”
　　春宝拍掉身上的雪，答非所问，“还是你劲儿大，若是换成了你，就该能轻松爬出去了罢。”
　　淮淮摇摇头，“我个大，定钻不出去，可你也钻不出去，只能同我一起翻墙了罢。”
　　春宝急道：“你给我两日时间，我要多吃饭，练好身体，才有劲朝外钻。”
　　淮淮听春宝这话总觉得有些不对劲，却又实在想不出是哪里不对，便应了一声道：“好，再等你两日罢。”
　　春宝欢喜言谢，转身就上小厨房去寻些吃食给自己长劲儿。
　　
　　接下来两日，春宝日日吃的涨肚，吃完了，便去墙根钻洞，杀猪一样的嚎上半晌，再给淮淮拽回来。
　　由于春宝动静实在太大，以至于这O羽宫的宫人全都看在眼里，又见着游公公整日的和泥凑砖，便都明白了是怎么回事。
　　
　　到了第三日，春宝有些泄气，想着自己连吃了两日，光长肉不长力气，实在浪费粮食，伤心欲绝间，便倒在炕上躺了一整日，不自觉的连肚子都饿瘪了。
　　待恨过，哭过后，春宝依旧觉得心有不甘，唯愿最后一搏。
　　念及至此，春宝翻身而起，摸到那洞口前。
　　还未来得及使劲，便轻巧的钻了出去。
　　春宝大喜，赶忙又钻了回来，振臂高呼，“天助我也――”
　　喜不自胜间，竟未瞧见身后的游公公早就备好了碎砖和灰泥，趁着春宝找淮淮报喜的时候，将那洞堵了个严严实实。
　　
　　待淮淮同春宝欢喜的从屋里出来，刚巧就撞见游公公领着几个小太监干的火热。
　　淮淮看一眼春宝，“堵上了…”
　　春宝万分懊恼，“来迟一步啊…”
　　淮淮道：“看来只能翻墙。”
　　春宝思索半晌，后又灵机一动，“找个宫外头有树的地方翻成不？”
　　淮淮道 ：“你我身在宫里，如何找个宫外头有树的地方？”
　　春宝眼底流出些许鄙夷，“这又有何难，你个字这样高，仰头看便是了。”
　　淮淮闻言，四处看了半晌。
　　且说这O羽宫地处后宫偏僻之处，幽深静谧，都是以往太妃静养晚年之地。
　　所以树木较那些妃嫔的行宫而言，也便繁盛许多。
　　淮淮并非费多大的力气，便寻了一株，指给春宝，“就去那里罢。”
　　春宝遥望半晌，故作深沉，
　　“如此，便是万事具备，只欠西风了。”
　　淮淮道：“我总觉的该是东风。”
　　春宝看他一眼，“罢了，就依了你，你且等我一等，待都弄妥当后，你我一同翻出墙去。”
　　淮淮些许费解，“你这又是唱的那出戏。”
　　春宝转身了身，还未走几步，“你身上有多余裤带不？”
　　淮淮道：“我无事在身上系那么多条裤带作甚，屋里倒是有许多，你要多少？”
　　春宝伸了三根指头，“两条便可。”
　　淮淮点点头，“我这就给你取去。”
　　
　　****
　　游公公将上次淮淮踹掉的那些碎瓦片尽数堵在那窟窿里，抹了灰泥上去，却还是差一些。
　　一边儿抹泥的太监见状道：“公公，成了。”
　　游公公以袖口抹一把额上细汗，“成个球！你当咱家是瞎子么？”
　　那太监道：“没砖了，搁啥弄？”
　　游公公不死心，“若这样半途而废，恐那傻子还是会打这里的注意，只能将这缺口全堵上了，才能端了他们的念头。”
　　“公公。不如寻些别的物件，硬的就好。”
　　游公公寻思半晌，想着这O羽宫里头硬的东西要么太大件，要么太贵重，总也没个合心的，一时间，竟是愁容满面。
　　另一个太监忽然眯了眼睛，笑的满脸褶子，“公公，咱家想到个好物件。”
　　游公公扶着自个儿的腰，缓缓起身，“什么物件，你且说来听听。”
　　太监露一口黄牙，“春宝的被头又酸又臭，硬的要命，夜里头谁也不愿意挨着他睡，这一个翻身，就跟撞了桌角儿一般，实在是难熬，倒不如公公将那被子那过来，回头给他换一床不就得了。”
　　游公公正想反驳，脑子里忽然想起刚接春宝过来那日，春宝的铺盖卷儿确实硬与常物，便赶忙回屋取一床半新的褥子来，朝那偏室而去。
　　这刚推了门儿，还未来得及将褥子放在床板上，便觉的那门后有些异响。
　　游公公回了头，见那掉漆的柜橱前蹲了个黑影，小小一团儿，窝在一处摆弄着什么。
　　“谁啊？大白天的在这翻箱倒柜？”游公公将被子搁在床板上，转过头问。
　　那团儿东西回了头，一张淡眉细眼的脸自暗处没出来，憋得通红，很是狰狞。
　　游公公吓的后退几步，“你这是作哪门子的妖儿….”
　　春宝松一口气，面色潮红退却，将手里的物件举起来，“公公，我掰钩子呢。”
　　游公公定睛一看，春宝手里的物件不是别的，正是淮淮勾床帐子用的钩子，
　　登时急火攻心，上前几步，“兔崽子，竟在这里祸害人！”
　　春宝赶忙捂着头，“淮淮给我的，说了不要的。”
　　游公公不等其分辨，便将那钩子从春宝手里夺下来，劈头盖脸的给了一顿耳光，抽的春宝陀螺一样，这才罢手。
　　待回过神再去端详那钩子，早给春宝掰的不成形状，也是废了，只能等O羽宫解了禁在去申领一个。
　　游公公将那变形的钩子仍在地上，狠狠骂一句，又去扛春宝的被子。
　　春宝迷糊半晌，见游公公扛着自己的被头就走，忙朝前一扑，“公公，我再也不敢编谎儿了，那钩子是我偷的没错，别拿我被子，晚上忒冷。”
　　游公公抗了被子，听春宝这一席话，更是气急，“兔崽子，原来那钩子竟是偷的…”
　　春宝抱着游公公的腿央求着，“公公莫要拿我被子，我改便是。”
　　游公公一脚将春宝踹倒在地，那春宝像是疯了一样，重新缠上来，眼底的泪珠一串串的掉，
　　“公公！我再也不敢了，饶了我罢。”
　　游公公叹口气，继续骂道：“要死啊，咱家不过是给你换床新的来，盖这么个石头，你也能睡的着？”
　　春宝闻言，又抽搭片刻，才想明白了，“多谢游公公照顾。”
　　游公公翻了翻眼，“你无事的时候少骂咱家两句，咱家就很满足了。”
　　语毕，便将腿上的脏手抖掉，转身出门又堵墙去了。
　　春宝欢喜的起身去看那床褥子，想着游公公其实人也不错，倒是自己，很不是个东西。
　　在背后骂他是个阉货不说，还将他的床钩子偷去装给淮淮，实在不地道。
　　想起钩子，春宝赶忙在地上搜寻半晌，将那弯好的钩子捡起来，又将角落了一捆麻绳拿上，便出门去找淮淮。
　　
　　见春宝进了屋，淮淮将那两条裤带递给春宝，“给，你要的。”
　　春宝不语，只将那两个裤袋系在一起，使劲扯了扯，“倒也结实。”
　　淮淮道：“谁这样宽的腰，竟要两个裤袋。”
　　春宝摇摇头，一副天机不可泄露状，“走，我们翻墙去罢。”
　　淮淮看一眼春宝腰间的钩子，“莫非你竟要用这钩子翻出去？”
　　春宝眼底惊悸，“这都给你看出来啦？”
　　淮淮道：“钩子在你腰上挂着呢。”
　　春宝将那捆麻绳系在钩子后头，又接上裤袋，“我想着先让你顶我上墙，到时候我使这个勾着外面的树，这样荡着下去，便能不弥补我身高不足之处，待绳子停下来，我距离地面儿也不会很远，松了绳子跳下来便可。”
　　淮淮沉思半晌，“我既然能将你举上去，到时候再将你接下来不就得了？”
　　春宝给淮淮问的哑口无言，却又不甘心，“大丈夫凡是当亲力亲为，岂能事事都要依靠他人？”
　　淮淮道：“那成，走罢。”
　　两人出屋到了墙根儿下，淮淮将春宝抗在肩膀上，春宝踩着淮淮的脑袋，强够着那墙沿儿，待半个身子趴稳了后，春宝猛一甩钩子，却也没能勾住那树冠。
　　底下的淮淮给踩的两眼发黑，“好了没？”
　　春宝甩了百十来下也不成，面儿上急出一层汗，“就差那么一点儿。”
　　“你够着墙顶了么？”
　　“够着了，正想着将钩子甩出去呐。”
　　“你先上墙再说，待会我帮你钩树。”
　　春宝好容易上了墙，趴在上面哆嗦，“好了。”
　　淮淮猫腰窜上了不远处的一颗树，还未上墙，便听得春宝音色凄厉，
　　“你跑那么远作甚？”
　　淮淮上了树，以脚够着墙头儿，“莫急，待我上去后，再挪过去找你。”
　　春宝惊魂未定，“你快点过来，我畏高…”
　　淮淮好容易上了墙，一点点朝着春宝蹭，拿了春宝手里的钩子，轻易的就勾住了宫墙外头的树。
　　春宝正欲拍手称赞，身子一个不稳，险些掉下去，赶忙又趴好了，“把绳子给我。”
　　淮淮扯了扯绳子，发现那钩子钩的倒紧实，便递给春宝，“好了。”
　　春宝伸了手，颤颤巍巍的接过绳子，“勾的可牢固？”
　　淮淮道：“我试过了，应该没事。”
　　“那你给我的裤带可结实？”
　　“穿了一年，没一条断过。”
　　“那….”春宝也想不出其他疑虑，“那我便跳了？”
　　淮淮提醒道：“你抓紧绳子便可。”
　　春宝深吸口气，缓缓立在墙头，攥紧了绳子，两眼一闭，便荡了下去。
　　与其说是荡，不如说是跳。
　　本来是个不错的想法，只因春宝准备的绳子实在太长，以至于一切打算都变了样儿。
　　
　　淮淮惊悸难当，眼看着春宝直身坠下，咚的一声扎入雪堆里。
　　那绳子还有一卷留在墙头上，还未来得及全带下去。


☆、17 王爷

　　淮淮见雪堆里的人五官都变了形，却生怕打草惊蛇而强忍着不喊出生来，很是佩服，
　　想着赶紧下去看春宝伤势如何，淮淮站直了身体，可还未来得及跳，便愣在一处。
　　
　　天光黯淡，苍古宫墙间，竟飘起了星星点点的薄雪。
　　交错宫墙间，也不知道那条路上，竟停了一队人。
　　为首的太监挑了棉帘儿，自轿上下来的人，颀长而立，怀袖收容。
　　
　　漫天细雪，纷扬不休。
　　那人也刚巧抬了头，朝这边瞅来。
　　***
　　到了日薄西山之时，元荆总算歇了下来。
　　给喜连提醒着，便想着去宁嫔那里看一趟，好歹是怀了龙胎，也不能太过无视。
　　一行人浩浩荡荡的到了Zu殿，刚下了软轿，便是飞雪翩跹。
　　仰头间，竟瞧见那傻子，立在高处，眼望着这里，痴痴寂寥。
　　喜连见皇上下了轿子，未有进宫的意思，便恭着腰道了句，
　　“皇上，龙体要紧，当心受了凉。”
　　元荆立在一处，漆黑的眸子自夕照下弥上一层清浅的琥珀色，闪神间，竟有分外情深的错觉。
　　
　　Zu殿的宫人也尽数跪在薄雪里，俯首垂眼，只静静等着。
　　
　　Zu殿内，宁嫔盛装华簪，等的心焦，便给紫竹扶着出了屋。
　　眼见着宫门口跪了一地的宫女太监，宁嫔一窒，想着别出什么岔子，赶忙上前。
　　还未走几步，便瞧见那门口处的皇上，一动不动，肩膀盖满了细雪。
　　
　　宁嫔很是疑惑，微微福一福身子，“臣妾参见皇上…”
　　等了半晌后，皇上也没半点声音，宁嫔便大着胆子循着皇上的目光而去，远处墙头那隐隐约约的，像是个人头，又像是个鬼影。
　　倒是身边儿的紫竹眼尖，“娘娘….那傻子…”
　　
　　待地下的春宝实在受不住，发出一声凄厉的呼号，淮淮这才醒过神来，接着的反应，便是朝元荆挥了挥手，
　　“王爷――你且等我一等”
　　元荆听的模糊，静立不动，依旧盯着那傻子。
　　
　　淮淮方才那一喊不要紧，守在O羽宫门口的侍卫听着动静，忙循声而去，老远的见着立在墙头的人影，接下来便是抽刀奔袭。
　　春宝歪头瞅见那侍卫，手脚抽搐着，却怎么也翻不起身来。
　　淮淮也是急，蹭的一下从那墙头上跳下来，在地上滚了两糟，摇晃着起了身，上去扯春宝。
　　春宝使了大劲也起不来，“快跑！我装死便是！”
　　淮淮一把将春宝抗在肩膀上，转身便跑，“他们都看见你活着，又如何装死？”
　　春宝挂在淮淮背上，呲牙咧嘴，“淮淮，莫要管我，恐连累了你！”
　　淮淮边跑边道：“你倒也不必太过担心，我只想着给你造个摔死的假象，你待会可要装的像些。”
　　语毕，两手一松，那春宝便沙袋一样从淮淮肩膀滚到地上。
　　春宝应声落地，抽搐两下，便没了动静。
　　
　　淮淮挣了命的跑，心想着那王爷，脚底下生了风一般。
　　后头的侍卫撵了上来，大部分追淮淮而去，只剩了两个盯着地上蜷缩的小太监。
　　“死了吧？”
　　“没有，你没瞧见这太监手攥的死紧么，若是死人，哪会有力气攥手。”
　　侍卫话音刚落，便瞧见那地上的小太监松了手，露出掌心黑泥。
　　侍卫互视半晌，其中一个道：“怎么办？”
　　“不用管，上头的意思，本也是不许这O羽宫的主子出宫，并未禁足其他人，你我还是去追那人罢。”
　　语毕，两人便转身而跑。
　　
　　风卷冷雪，落在春宝紫青的脸上，化成了莹润水珠。
　　春宝强撑了身子起来，头上的乌纱早就不知所踪，发髻也歪在一边，掉几缕下来，分外憔悴。
　　幽幽叹口气，春宝强忍这浑身痛楚，“早知道…我就不这样费劲了…”
　　
　　眼瞅着身后的侍卫越发的近了，淮淮悲从心来。
　　且刚才站的高，正巧能看见王爷，可下了地却全然不知去那里寻他，
　　跑了这么一会，也只不过是瞎摸罢了。
　　淮淮呼哧带喘，停在个死胡同前，缓缓转身。
　　对面儿的侍卫放慢了步子，一点点聚拢过去。
　　
　　元荆垂了眼，拂去肩上绒雪。
　　缓步入了Zu殿。
　　众人松一口气儿，跟着入了宫。
　　
　　耳畔呼声骤起，像是要撕裂这周遭的冷气一样。
　　
　　“王爷――”
　　“王爷――你在哪儿？”
　　
　　元荆眼睫微抬，戾气四溢。
　　喜连认得那嗓音，不由得打个寒战，去看宁嫔。
　　且说那宁嫔自然心中恼怒，可却不傻，深知皇上的心思，便轻呼一声，端一副胆小柔怯的摸样。
　　身侧紫竹赶忙扶住宁嫔，一句‘娘娘当心龙胎，’说的也是颇和宁嫔心意。
　　
　　元荆忽然朝着尽头那明艳动人的妃子温雅一笑，却依旧冷的像冰。
　　“喜连――”
　　喜连赶忙上前，“奴才在。”
　　“去将那人逮起来…”
　　宁嫔盯着元荆，微微张口，屏息而待。
　　元荆顿了顿，忽然便了注意，“罚跪三日。”
　　宁嫔眼底一暗淡，面儿上却依旧巧笑嫣然，将元荆迎入了屋儿。
　　***
　　
　　天黑云低。
　　淮淮给几个侍卫太监带去个晦暗破败的偏殿里。
　　青铜炉鼎，佛幡冷香。
　　淮淮折腾一下午，很是困屯，又伤心至极，整个人无精打采的，给两个太监驾着跪在了地当间的蒲团上，瘫成一堆。
　　正瞌睡间，却见那几个太监又拿了个蒲团上来。
　　那几个太监转身退出后，不多久，淮淮又听得外头脚步细碎，驾着沉重的拖沓声。
　　淮淮打个呵欠，眼底布红。
　　进来的侍卫右手放在身后，拖着的，是一个人的头发。那人脸儿朝天，衣裳上都是一块块阴湿的水渍，任由那侍卫拖拽而至，跪在蒲团上，耷拉着头，动也不动。
　　天色太暗，以至于淮淮根本没看清那人是谁，便歪在那人身上，酣然入睡。
　　
　　梦里头，那心尖儿上的王爷正站在自个儿眼前，一袭华贵，风度翩翩。
　　淮淮赶忙寻了一处小河洗洗手，在衣襟上擦干，便上去握他的手，“王爷，可找到你啦。”
　　元荆略弯的凤目里流光闪烁，“找我何事？”
　　淮淮脸上浮红两朵，心跳如鼓，“王爷，你生的真俊…”
　　元荆唇角微勾，微微一笑，“是嘛。”
　　淮淮喜上眉梢，“你看咱俩忒有缘，不仅重名，且我每次出来都能撞见王爷..”
　　元荆音色温软如玉，“倒也是。”
　　淮淮闻言，觉得时机已到，忽然跪在元荆脚边儿，紧紧攥着那细凉的手，“王爷，我可喜欢你呐，整日的想着你…”
　　明黄的长衫给风吹的翩然愈飞，元荆眉宇间清华高贵，
　　“那又如何？”
　　淮淮仰头望着那人，对上那清亮眸子，只觉心头如饮甘泉，“王爷，你就跟了我罢，我定好好待你…”
　　元荆神色微沉，“不成，你之前待朕不好。”
　　淮淮一愣，挠挠头，“之前？哪有的事，我才刚认识王爷啊？”
　　元荆面儿死气浓郁，“你都忘了…”
　　后又抽出手，恶狠狠的上来掐淮淮的脖子，“朕可忘不了，永远都忘不了..朕一想起来，就恨不得将你碎尸万段..”
　　淮淮起身，猛的将元荆搂进怀里，“王爷，我就知道你也喜欢我。”
　　元荆一僵，怒道：“胡扯！”
　　淮淮道：“你看，你竟情不自禁的上来抱我。”
　　“朕那是情不自禁的想掐死你…”
　　“如此，这门亲事便这样定下罢。”
　　“…放肆！”
　　“真真是天作之合，地造一双，到时候□宝来喝喜酒，让他给你唱一段戏文..”
　　“..滚！”
　　
　　五更天明。
　　淮淮闭眼咧嘴，不时憨笑，“妙哉，妙哉――”
　　又将嘴撅起，朝着那虚空里一印，便一头栽倒在地上，磕的醒了过来。
　　空气里一股隐隐香灰的冷气。
　　身边的春宝瘫在蒲团上熟睡，一直空着嘴咀嚼，像是又吃着了什么好东西一般。
　　

☆、18 密谋

　　淮淮一愣，将春宝晃醒，“春宝？你怎么在这儿？”
　　春宝揉揉惺忪睡眼，看一眼淮淮， “昨个我从墙头上掉下来，摔的浑身散了架子，却听那侍卫说，O羽宫禁足本不管我的事，我就想着回宫，无奈腿脚不灵便，只能往回爬，可谁知道还没爬出多远，就又给侍卫逮起来，说什么皇上口谕，将跑出来的都抓去罚跪，说我也算跑出来的，就给抓过来了。”
　　淮淮叹口气，“是我连累了你。”
　　春宝摇摇头，擦一把鼻下清涕，“这都是命。”
　　屋外看守的太监听的动静，推门进来吼了一嗓子，
　　“都给咱家跪好了，若是有半点不规矩，那便是抗旨不尊，是要掉脑袋的。”
　　春宝闻言，忙跪正了身子，待那太监出去后，忽然面露憾色，
　　“坏了!”
　　淮淮跪好了身子，“怎么了？”
　　“忘了托那侍卫给游公公带话儿，告诉他咱们在这里，不知这罚跪的时日，谁给咱们送饭呐..”
　　“你我这是受罚，岂会有人来送吃食，”淮淮道，“不过也说不定就行，不如待会那看守的太监进来，你在问他一句便是。”
　　春宝闻言，便扯了脖子呻吟，直到将那看守太监喊进了屋，
　　“鬼嚎什么，再嚎当心咱家扯烂你的嘴。”
　　春宝回头看一眼看守太监，“公公，你认得O羽宫的游公公么？”
　　那太监翻了翻眼，鼻腔里细哼一声，“认得又怎样。”
　　春宝道：“那便劳公公通报一声，说我同淮淮在这里，到时候送饭的时候，多带些过来，若是饿坏了淮淮可不得了。”
　　看守太监道：“那你是谁？”
　　春宝瘪瘪嘴，“小桂子。”
　　那太监先是一愣，后又叉腰骂道：“听你这名儿就知道是个呆子，都到了这地步还想着吃，吃你爹个卵！”
　　语毕，便转身出屋，那门砰的一声阖上，再无其他动静。
　　淮淮一副早就料到的神情，“我就说嘛….”
　　春宝忽然绝望至极，“淮淮，咱们得跪几日？”
　　淮淮寻思片刻，“我被抓的时候，依稀记得有个太监说是三日。”
　　春宝稍稍缓过来些，“幸好不算太长，我还抗的住…”
　　后又忽然想起来一样，“咱们为啥要给罚跪？”
　　淮淮摇摇头，“这个就不知道了。”
　　春宝叹口气，“真真是祸从天降，好容易跑出来，事儿没办成，反倒又遭了绊儿。”
　　淮淮道：“我倒觉得挺好，我见着王爷了。”
　　春宝眼睛一亮，“当真？”
　　淮淮点点头，“自然。”
　　“说上话儿啦？”
　　“没有，就见了一眼，再就没见着他。”
　　春宝道：“这样下去，可不是个法子，你想想，这皇宫这样大，总靠运气撞，实在说不过去，我们该想个法子能常见着他。”
　　淮淮道：“的确如此，我正想着下次见面儿的时候，问问他住哪里，好能时时去看他。”
　　春宝摇摇头，“那不成，他也不会整日呆在屋里，总要四处走动，光知道住处是万万不够的，能掌握其行踪，才是制胜关键。”
　　淮淮两眼放空，“这却也忒难了啊….”
　　春宝道：“别吵，容我好好想想。”
　　淮淮闻言，赶忙闭了嘴，等着春宝再度开口。
　　春宝冥思苦想了整日，到了日薄西山，这才开了口。
　　“成了！”
　　淮淮双膝酸痛，面露疲态，“怎么想这么久，以往你都是想的很快的..”
　　春宝摆摆手，“这次我可是想了许多法子，所以就耗费些时辰。”
　　淮淮惊道：“这么多？”
　　春宝得意点头，“那可是，我再三比对，逐个摒弃，终从里面选了个最好的法子，保准管用。”
　　淮淮满眼感激，“春弟这般义重，这可叫我如何报答你…”
　　春宝道：“不必客气，你不是将你的补药都给了我。”
　　淮淮道：“到底是什么法子？”
　　春宝做高深状，“细细想来，此事却也不难，你既然想知道那王爷的行踪，只需一物。”
　　淮淮盯着春宝伸出的指头，两眼有些发直，
　　“何物？”
　　春宝压低了嗓子，“之前在宫外我就听说狗鼻子敏锐异常，你我寻条狗带在身边，叫那畜生闻闻不就得了。”
　　淮淮神色凝重，“我就从没见过这宫里头有过什么活的畜生，更别提狗…”
　　春宝拍拍胸脯，“我可是在御膳房见过，说是叶妃喜食狗汤，御膳房日日备着活物，我过去偷来一只便是。”
　　淮淮高兴不起来，“那也需先让狗闻闻王爷的气味，若是他害怕，不让那畜生近身可如何是好？”
　　春宝道：“我早替你想到了，也无需那狗上前去闻，只需那王爷身上的一个物件儿便可。”
　　淮淮喜道：“这倒是好主意。”
　　春宝转而问他，“你如何弄到？”
　　淮淮不以为然，“下次见了面儿，跟他要不就得了。”
　　春宝一撇嘴，“且说这好几次见面，你连他的身都没近，更别提要物件了，若是他不给你，你可怎么办？”
　　淮淮登时萎靡，“可也是啊…若是他不给我，我总不能去抢啊。”
　　春宝狠狠的皱一下淡眉，“好些时候，人都是被逼无奈。”
　　淮淮看春宝一眼，“你这意思，还真抢啊？”
　　春宝道：“只此一次，再无下次。”
　　淮淮摇摇头，“不成，我若抢了他的东西，他定记我于心，将我当成那贼人，岂不适得其反？”
　　春宝道：“有我陪着你呐，到时候你一块将罪责推给我便可。”
　　淮淮闻言，些许动心，“你且说说，如何抢？”
　　春宝攥紧了手，神色肃穆，“待那人落了单，我便装疯子，上去扯他头发！”
　　淮淮望着春宝，“莫非是将他头发扯下来，带回去给狗闻味儿？”
　　春宝摇摇头，“不是，而是在我扯他头发之际，你趁机上前，将他手绢儿掏出来，到时候你想见他的时候，将那手绢给狗闻上一会儿，便能寻着他了。”
　　淮淮迟疑片刻，“这样能成？”
　　春宝坚定道：“我可想了整整一日，定会万无一失。”
　　后又道：“眼下，便是只等回O羽宫，你的禁足解除后，在伺机而动。”
　　***
　　七日后。
　　御书房。
　　
　　接连几日未曾合眼，元荆眼下的黑气已是越发严重。
　　这日，许太医刚来请过脉，跪在地上，皱眉道：“皇上乃是积劳成疾，气息不畅，待微臣开了方子，在好生养上数月半载，才可保龙体安康。”
　　元荆面无表情，只挥一挥手道：“下去罢。”
　　许太医躬身退下后，喜连拿了方子正要往内医院跑，刚出了门儿，便自门口撞见了三四位兵部重臣，个个瘦的竹竿一样，黑一张脸等着宣召。
　　喜连心中一寒，刚忙将方子递给身后的小太监，转身回了屋。
　　
　　待元荆将几人宣入殿内，这才几句话的功夫，便是震怒不休。
　　几个老臣颤颤巍巍的跪了一地，更有甚者，竟当场失控痛哭。
　　“皇上….连失两城….老臣罪该万死…”
　　元荆立在一处，脚边散一地明黄碎瓷，那药汁蜿蜒四溢，也无一个宫人赶上前去收。
　　“十万精兵，如此不堪一击…那上百万两的军饷也是有去无回…”元荆唇边扬起一抹讥讽的笑，那笑没一丝人气，冰冷刺骨，
　　“你们这个人…又有哪个不该死…”
　　
　　喜连不经意瞟见皇上微垂的手指，骨节分明，染了半点猩红，登时跪在地上，
　　“皇上…皇上的手..”
　　元荆脸上死气渐浓，没听见一眼，指着跪在地上的大臣，
　　“滚，全都给朕滚。”
　　其中两个闻言，便自地上爬起来，战战兢兢的往后退。
　　年纪最大的那个依旧趴伏在地，哭嚎不休，“老臣只求一死…望皇上成全…”
　　
　　元荆两指相撮，那猩红越发的浓艳，
　　“你当朕不想取你贱命，该取的时候，朕自然不会手软。”
　　那老臣俯首贴地，瘫倒一般，分毫不移。
　　
　　元荆厌恶至极，只觉心口窒闷，便转了身出殿。
　　喜连赶忙跟在后头，却给冷冷回绝，
　　“朕想一个人走走，你且在这里呆着罢。”
　　
　　喜连张着嘴愣在当场，“皇上，奴才万死，皇上一个人出去…这不合祖宗规矩。”
　　
　　元荆面无血色，眼睛里空落落的，
　　“若再有劝谏阻拦者，诛。”


☆、19 梅园

　　Zu殿。
　　红烛高照。
　　
　　暖炕上的女人，穿一件绯红滚边儿的绵绸长裙，宫髻上别一只镶金坠玉的簪子，越发显妩媚动人。
　　此刻，那张芙蓉面上的凤眼正斜了去看一边的宫女，
　　“北疆大败？那父亲呢？可有被牵连？”
　　紫竹将炖盅小心的递过去，“这不就是大人脱人稍话儿给娘娘，说的是大人在边疆一切安好，叫娘娘勿要挂念。”
　　宁嫔姿势优雅的接过紫竹手里的炖盅，闻了闻，浅啜一口，“看来父亲又是避不出战，虽说是怕惹火上身而不前去救援，可总这样下去，也不是个法子，这蛮夷说不定什么时候就打到了父亲守的城下去了。”
　　紫竹好生服侍着宁嫔，“依奴才看，眼下娘娘有孕在身，皇上该也不会拿大人怎样的，好歹也是国丈，总会看几分娘娘的面子。”
　　宁嫔轻叹口气，“你懂什么，眼下是父亲那边还算安定，若是真打起来，吃了败仗，纵是本宫有万般能耐，也难救父亲。”
　　顿了顿，又道：“倒不如趁着现在还无事发生，同皇上求个情，说父亲年老，边关苦寒，给调回来了事。”
　　紫竹低眉顺眼，“奴婢愚笨。“
　　宁嫔将炖盅搁下，“皇上又有日子没过来了，去――叫小李子出去打听一下。”
　　紫竹纹丝未动，“娘娘，方才刚得了消息，说是皇上正发火呢，撇下好几个大臣跪在御书房，自个儿出去了。”
　　宁嫔眼底一暗，“上哪儿？”
　　紫竹自然知道宁嫔的心思，便安慰道：“本来是不叫人跟着的，可那些个人岂能放心，尾随在后，刚听说皇上进了梅园，谁都不敢进去，只在外面候着。”
　　宁嫔松口气儿，“这大晚上的，竟没人跟着进去？”
　　紫竹点点头，“皇上今个儿格外的火气，说是下了令，近身者格杀勿论呢..”
　　宁嫔正想着伸手去够那青瓷小碟里的糕点，却忽然将手停在半空。
　　紫竹不解：“娘娘？”
　　宁嫔收了手，眼神复杂，“近身者格杀勿论…保不齐就有那倒霉的过去…”
　　紫竹见状，将周遭的宫人挥退，“娘娘的意思…”
　　宁嫔看她一眼，笑意阑珊，“便是傻子，怕也不行罢。”
　　***
　　
　　话说这淮淮同春宝在青古殿连跪了几个日夜，跪的脚肿头晕，到了第三日，给O羽宫的宫人抬回去，养了七日，才算彻底恢复过来。
　　春宝自打能动弹了，便不时的往御膳房跑，想着寻个活狗回去。
　　可惜那叶妃因天冷畏寒，近一段日子里喜食羊汤，这御膳房已经接连半个月都没个狗影。
　　春宝等的心焦，眼看着淮淮就能解禁出宫，自己这儿却连狗都带不回去，实在丢脸。
　　淮淮每日催的紧，春宝受不住，只能趁夜牵回一只羊来顶事。
　　
　　当天夜里，淮淮见了这羊，眉头一皱，“春宝，这狗有些大罢。”
　　春宝讷讷道：“个头大也很是正常，这御膳房的狗，必然要肥些，才好吃肉嘛….”
　　淮淮后退几步，又定睛细看了一会，“再者说，这也不像是狗，像是羊…”
　　春宝道：“是狗。”
　　语毕，那羊便咩咩做声，凭空咀嚼着。
　　淮淮看一眼羊，再瞅瞅春宝，“你这眼神儿忒差了，这都能认错。”
　　春宝万分坚定，“是狗。”
　　淮淮扯一下嘴角，“罢罢罢，好歹就是他了，反正羊和狗同属畜生，想来鼻子也未必就能差上许多。”
　　说话间，忽然听得外面有动静，游公公间隙的嗓子自外头响起，断断续续的，像是在同人客套。
　　
　　春宝赶忙将那羊朝里屋儿赶，“可别叫游公公瞧见，若是给他看见，我定少不了一顿打。”
　　淮淮跟在后头，“你将那狗抱上床，捂上被，便不易给人发现了。”
　　语音刚落，游公公便同Zu殿的小李子推门而入。
　　那小李子手里拿了个漆红的食盒，搁在角桌儿上，打开一看，里面是几样精美的糕饼，香气四溢，引的淮淮的口水都几欲落了下来。
　　游公公堆出一脸褶子，“李公公怎么还亲自送点心过来，您吱唤一声，咱家就过去取啦。”
　　小李子斜他一眼，“公公可别想太多，当是宁嫔娘娘差咱家送过来的，这小小的O羽宫，却也入不了咱们娘娘的眼，这时候过来，不过是咱家好奇，想来见见你们主子罢了。”
　　语毕，便拿眼睛打量淮淮，“这就是你们主子？真可惜了这么副皮囊…”
　　淮淮拿一块糕饼， “你是谁？”
　　小李子闻言，恭顺道：“奴才李德胜，这是梅花儿金枣饼，您尝着可还合口？”
　　淮淮咬了几口，只觉清香满口，“不错。”
　　小李子接着道：“这可是咱们Zu殿小厨房的拿手点心，您瞧那外头的糖浆，是和了梅园里头的梅花，使得这个小饼吃着香味馥郁，看起来也是艳如朝霞。”
　　游公公跟着赞叹，“咱家看，宁嫔娘娘到底是得宠，这Zu殿小厨房的手艺，却是比那御膳房都不差罢。”
　　小李子跟着笑笑，“见笑了，不过是个小点心罢了。”
　　后又盯着淮淮道：“咱家也不能久留，方才来的路上，见着梅园外头围了好些个人，像是戏班子入了宫，当时咱家也未来得及去看看，这不将东西送过来了，人也见着了，便惦记着那里呢。”
　　淮淮来了兴致，“围了好些人？”
　　小李子笑容蹊跷，“可不就是，看那样儿，像是皇上也在呢。”
　　淮淮不再吃饼，只顾着看那太监，“皇上？那王爷呢？”
　　小李子给他问的一愣，“兴许在吧..”
　　淮淮即刻将手里的半个糕饼仍在桌面儿上，“我同你一起去。”
　　小李子赶忙摇头，“那可不成，听说这O羽宫还在禁足…”
　　淮淮急道：“早过了时日了，我同你一起去。”
　　游公公见小李子一脸为难，赶忙摁住淮淮，“八字没一撇的事，这又不是初一十五，哪里来的戏班子，天黑路滑，你还是在宫里好好待着，少给咱家添乱了。”
　　小李子见状，赶忙抽身，“那便劳公公送咱家一程了。”
　　淮淮正欲同小李子说话，却给游公公一眼瞪了回去。
　　眼见着两人转身出了屋，淮淮很是泄气，想着回屋，却见着春宝双目赤红，自里屋走出。
　　淮淮一愣，“怎么了？”
　　春宝直直的朝着那碟子糕饼过去，“忒香…”
　　淮淮道：“都给你。”
　　春宝捡起淮淮扔在食桌儿上的半个糕饼，狼吞虎咽起来。 
　　淮淮望着春宝，沉思半晌，忽然有了主意，
　　“春宝，你同我出去一趟。”
　　春宝不一会便将那几碟点心吃的干净，含混道：“好。”
　　
　　淮淮闻言，不等春宝喝口茶顺顺，硬将其扯出屋去，趁着游公公一个不注意，便跑出宫去。
　　
　　***
　　
　　风递幽香，雪里红妆。
　　
　　元荆双手收入袖儿内，浓长的眼睫上布几点细碎薄雪。
　　
　　月色尚好，映着那满园银白，混了那深深浅浅的红，竟有几分诡谲的意味。
　　到处都是艳红妖丽的梅，在这繁花落尽的时节里，如火如荼。
　　
　　元荆冷的透了，却没想着出去，依旧朝梅园深处走。
　　梅园里没半点动静，风也没有，死水一样。
　　
　　想着那时的事，自己还是王爷。
　　有年冬天，那人在窗外头叫他，“王爷，快快出来。”
　　自己听着那人的声音，明明怕的发抖，可也不敢无视，只得硬着头皮，披件儿斗篷就推门而出。
　　当时何晏正站在王府内的梅树下，笑着回头，
　　“王爷，想不想当皇帝呐？”
　　
　　元荆眼睫一抬，停了步子，手脚僵硬，着了道儿似得，动也不动，
　　“谁在那儿？”
　　那梅林里悉悉索索的动静越发的大，却无人应答。
　　元荆开了口，眼底戾气重新漫出来。
　　“出来。”
　　
　　那前面的暗影晃动，越来越近。
　　两个人从黑暗中扭出来，一大一小，脸冻的通红，双手暖着耳朵。
　　元荆屏息凝视，待看清了那人的脸，却惊悸难当，伸了一根指头，
　　“你….你…”
　　淮淮给这突来的欣喜冲昏了头，一时间暖耳的手竟忘了放下，
　　“王爷，是我啊，淮淮。”
　　元荆像是忽然明白过来，登时松了劲儿。
　　望定了对面那双单纯如同孩童一样的眼瞳，音色淡漠，
　　“放肆。”
　　淮淮继续暖着耳朵，“王爷，你真在这里，我也刚巧经过，可真是巧。”
　　元荆攥了攥手，想着发怒，却莫名其妙的，只微微蹙眉，
　　“这周遭都是御前侍卫，你能进来，该不是‘经过’罢。”
　　淮淮直勾勾盯着元荆，掩不住的柔情蜜意，“王爷…”
　　一边沉默半晌的春宝忽然扯了淮淮的手，“你捂着耳朵同王爷说话，能说到一起去么。”
　　淮淮闻言赶忙将暖耳的手放下，“怪不得，我还奇怪王爷怎么不搭理我呢。”
　　春宝道：“可别忘了咱俩路上商量的，先从他身上取个物件再说。”
　　淮淮有些不忍，“你还是别扯他头发了，我先同他要，要是没要着，到时候你再扯罢。”
　　春宝以袄袖抹一把鼻下清涕“好，要是他不给你，到时候我再装疯。”
　　元荆立在两人身边，强忍了火，看一眼背对自己的这个小太监，
　　“你是哪个宫的？叫什么名儿？”
　　春宝转身，仰头看这个同自己说话的人，
　　“御膳房，小桂子。”
　　淮淮赶忙将春宝拨到身后，吸一口气，“王爷，能给我样儿东西么？”
　　元荆眼底冷寒，闭口不语。
　　淮淮有些羞赧的垂了头，盯着自个儿的靴面儿，
　　“那….你有手绢儿么…”
　　元荆面无表情的移了视线，“没有。”
　　淮淮猛的抬头，难掩失望，“这可如何是好。”
　　春宝见状，忙插一嘴道：“要个别的。”
　　淮淮恍然大悟，又继续道：“那….你能给我个物件儿么？”
　　元荆静默半晌，
　　自腰间扯下一只羊脂玉佩，递给淮淮。
　　淮淮拿了玉佩，却不舍得走。
　　痴痴的看一会元荆，“王爷，不如你上我屋呆会罢。”
　　春宝上前给了淮淮一肘，“怎的有这等打算，也不同我商量。”
　　淮淮却未听见似得，眼望着对面儿满面怒容的人，“王爷…我屋里头，又不少好东西。”
　　春宝闻言，忙跟着道：“可不就是，他屋里有只羊，能喝羊汤。”
　　淮淮看一眼春宝，“你方才不还说那是狗么。“
　　春宝没听见一般，去看元荆，“您就跟他走罢，错不了的。”
　　
　　元荆实在受不住，杀气浓浓的盘桓在额上，“朕看你们俩简直是活腻歪了！”
　　语毕，便一头栽在地上。
　　淮淮愣在一处，在抬头去看拿着大棍的春宝，音色颤抖。
　　“你…打哪里弄的这棍子…”
　　春宝道：“就在脚边儿。”
　　旋即又道：“打晕了扛回去，倒也省事。”
　　

☆、20 劫走

　　元荆头痛欲裂，攒足了力气抬手，触手尽是粘腻。
　　“你们…好大的胆子…”
　　淮淮心疼的紧，“王爷，对不住..不是我..”
　　话音未落，便见春宝拿着大棍接着补了一下。
　　元荆登时晕厥在地。
　　淮淮狠瞪了春宝一眼，双目尽赤，“你怎么又打？”
　　春宝一脸委屈，“没打晕便接着打啊..”
　　淮淮赶忙俯□子，将其扶起来，以衣袖擦拭元荆脸上雪水，“这回是真晕了，可别再动棒了。”
　　春宝扔了手里的大棒，跟着弯下腰，“咱们可怎么将他抗走？”
　　淮淮怒道：“你手倒是快，既然不知如何抗走，为何下手。”
　　春宝也不气，蹲在地上冥思苦想，便道：“不如你将他抗走罢。”
　　淮淮道：“废话！”
　　元荆在雪地里躺的久了，身子越发冷凉，淮淮便将自己身上的夹袄脱下来裹在元荆身上。
　　春宝见状，便有了主意，“这外头这么些兵，若是堂而皇之将王爷扛出去，定招人追堵，若是抗个太监出去，该就不会惹人耳目了。”
　　淮淮目不转睛的盯着春宝，“你胆子太大了罢…净想阉了王爷..”
　　春宝一撇嘴，“我的意思，是将咱们的衣裳脱下来给他，装扮一番，好趁夜背出去，你看他这一身明黄，却也太过扎眼了罢。”
　　淮淮寻思片刻，便将元荆外头的洒线绣龙袍脱掉，换上了自个儿的棉袍，又将夹袄裹在外头，才算完事。
　　春宝帮着摘下元荆头顶的白玉冠，将自个儿头顶的乌纱扣上去，自语道：“有点小了…”
　　又从地上那团龙袍内翻出个镶玉的束带，在元荆头上绕了两圈，打了个死结，那乌纱也便卡的紧实了。
　　淮淮背过身，蹲在地上，等春宝将元荆扶上自己的背后，才起了身，深一脚浅一脚在雪地里，朝梅园深处走去。
　　且说着皇宫的梅园本不过是御花园内的一隅，因生了许多梅树，到了冬天，便自成一派风景。
　　方才淮淮同春宝从御花园后头穿入梅园，这样一来，只需沿原路返回即可。
　　
　　黑色如墨。
　　宫人手里的提灯惨淡晦暗，像是人困顿疲惫的眼。
　　
　　喜连一行人在梅园外头守到了二更天。
　　随行的小太监个个冻的嘴唇发青，不自觉两个角互相磕，抱紧了膀子。
　　侍卫的佩刀于暗夜里冷光四溢，一动不动，整个人像极了冻僵的石头。
　　喜连瞥一眼身后暖手的小太监，声音冷淡，
　　“没规矩的东西..若是给皇上见了你这幅德行，成什么体统。”
　　语毕，方才还晃悠着取暖的太监这会子都没了动静，低眉垂手立在原地，咬着牙受冻。
　　前面忽然吵起来，来世汹汹的脚步声，连通传都没有，一个人影就直接冲了上来，
　　喜连赶忙制止了欲冲进去的人，
　　“对不住，大将军，皇上有旨，近身者一律诛杀。”
　　那臣子直挺挺立在喜连面前，粗声粗气，“劳公公通传一声，东南反贼四起，战事告急。”
　　喜连脸色一变，很是犹豫，“这….将军实在为难咱家了…皇上方才发了火，眼下正是震怒，咱家万万不敢进去啊…”
　　那大臣失笑，“这等要命的关头，哪里还怕什么触犯龙威，横竖也是死，若是耽误要事，怕是死了也留不了全尸。“
　　语毕，便欲硬闯而入。
　　门口处把手的侍卫提剑而上，挡了那大臣去路，一时间空气尽是腾腾杀气。
　　“放肆！”
　　那大臣忽然长身而跪，大吼一声，
　　“皇上――”
　　气氛绷得紧了，如弦待发，喜连给压的喘不过气，
　　再看一眼梅园里头，黑漆漆的，没半个人影。
　　
　　一干人在外头有等了约莫半柱香的时辰，跪在雪里的大臣面色乌青，像是随时要背气过去。
　　喜连也敖干了耐性，频频朝梅园里头张望，却始终不见皇上出来。
　　须臾后，就连那御前侍卫也起了疑虑，
　　“公公，进去瞅瞅罢，这么久了，皇上也受不住冷啊。”
　　喜连给他这一说，脸色一变，紧绷着脸，赶紧往梅园里走。
　　那些侍卫正想跟着进去，却给喜连拦在外头。
　　喜连攥了攥手，难掩眼底惊怖，只想着若是真给自己猜中了，这等要命的事，还是少些人知道为妙。
　　大平王朝，倾覆动荡，真是再受不住这么一击。
　　喜连长舒口气，“人多了，怕皇上见了烦，还是咱家去罢。”
　　
　　语毕，便带着一个提灯的小太监，急匆匆朝梅园深处而去。
　　园内，冷风凄寒，虽不刺骨，却依旧吹的喜连眯起了眼。
　　眼前混沌浓黑，没有尽头一样，将周遭的东西吞噬殆尽。
　　那微弱烛火如一把发钝的匕首，切开这密实厚重，却依旧寻不着那个人。
　　喜连的面白如纸，停在一处。
　　旁边的小太监缩着脖子，“公公？”
　　喜连瞪大了眼，盯着地上那一团明黄的蜀锦，如五雷轰顶。
　　小太监似乎也看出来端倪，脊背发凉，“喜公….公公…”
　　喜连音色颤栗，“口风紧一点，多嘴的人，总没什么好下场…”
　　后又道：“去将御前侍卫领队叫进来…记着，出去只说是皇上召见。”
　　***
　　
　　春宝轻手轻脚的推了宫门，四处看了半晌，便回头招呼着，“淮淮，游公公睡了，进来罢。”
　　淮淮将背上的人向上一颠，赶忙跟着进去，轻声嘱咐春宝，
　　“瞅着点，别让人看见。”
　　话音未落，却听得暗处的音色干哑，
　　“是不是怕咱家瞧见啊？”
　　淮淮身子一抖，险些摔了个跟头。
　　游公公反手关了宫门，扯了春宝就是几个耳光，“咱家刚把李公公送走，回来就不见人影儿，果然是你个兔崽子撺掇主子出的宫，看咱家不打死你！”
　　春宝给游公公扯了耳朵，疼的呲牙咧嘴，“公公莫要打我，不是我撺掇的，是淮淮拉着我去的。”
　　游公公松了春宝，盯着淮淮背上的人，“这是谁？怎的你们大半夜的出去，还偷个人回来。”
　　淮淮愣在一处，“不是偷…是晕了…”
　　春宝捂着脸，抽泣道：“是御膳房的小桂子，嘴馋喝多了黄酒，醉在路边儿了，我想着这大冷天别冻坏了，就叫淮淮给抗回来了。”
　　游公公冷言道：“你当这种蹩脚的话儿，咱家也能相信？”
　　春宝即刻瘫软在地，“公公，我知道错了，其实这人不是小桂子。”
　　游公公哼一声，“你这点把戏还能瞒的了咱家，快说，这人是谁？”
　　淮淮垂头丧气，“是王爷。”
　　游公公笑出声，“少骗咱家了，这宫里头哪有什么王爷，便是有，又岂会给你们两个人劫来？”
　　春宝道：“公公，就是个不认识的太监。”
　　游公公一脚揣在春宝心窝上，将其踹的滚了几遭后，便抻着脖子去看那淮淮背上太监摸样的人。
　　天黑的透了，那人乌纱里流泻下来的发丝，遮了脸，模模糊糊的，只能依稀辨的眉眼清秀，十分面生。
　　游公公一蹙眉，“没规矩的东西，竟醉成这个样，倒不如冻死了。”
　　接着又将宫门锁死，“今晚上先在这儿吧，等天亮了，赶紧撵出去。”
　　淮淮一听，心中暗喜，加紧了步子，赶忙把人背进了屋。
　　春宝紧随其后，燃了屋内蜡烛，又拿着火钳自铜路里拨拉了一下炭火，转了身，发觉淮淮已小心翼翼的将那人搁在暖炕上，看那劲头，像是在放一件极心爱的宝物。
　　春宝搓搓手，“淮淮，啥时候喝羊汤啊？”
　　淮淮眼里含蜜一般盯着元荆，分毫不移，“你先回罢，我同他说说话。”
　　春宝撇撇嘴，“骗谁，他睡着呢。”
　　淮淮顾不得冷，又食桌下面的毯子盖在元荆腿脚上，“无妨，我等他醒来再说。”
　　春宝依旧不死心，“那正好做羊汤啊。”
　　淮淮看也不看春宝一眼，只挥挥手，“你先回罢，羊也牵走，都是你的，我只看着他就成了。”
　　春宝闻言，讷讷的去里屋牵了羊，便上小厨房生火做饭去了。
　　
　　窗外忽然风声大作，自窗棂而入。
　　烛火翩跹，映着那人冠玉之颜，看的淮淮心窝都化出了水儿。
　　半晌，淮淮才长长出了口气，又接着屏息观望。
　　那人紧蹙了眉，脸上粘了少许污迹，
　　便是隐去怒色，眉眼间那股子戾气，却还是挡也挡不住。
　　
　　严冬时节，屋外头玉屑似的雪片，纷纷扬扬，不情不愿的，坠落在冻土里。
　　
　　屋外静雪无声，屋内对影成双。
　　
　　有灼灼目光，细细描绘着那人轮廓，千遍万遍，不够似的，欲将其刻进骨子里。
　　
　　莫名其妙的，淮淮只觉得那气息憋也憋不住，火一样的，自胸口里猛烈燃烧，又不敢呼出来，生怕这炽热的呼吸，灼痛了王爷的脸和那微抿的唇。
　　
　　“你也不怕憋死？”身后的音色，鬼魅一样，暗哑粗重。
　　
　　淮淮脸上的笑意慢慢退却，回了头，却见着那死人立在自个儿身后，斜靠在拱门上，双手环胸，正挑了眉望向这里。
　　那双眼睛，深邃暗黑，寒灯一般，将淮淮看的心头一震狂跳。
　　淮淮头皮发麻，“你咋起了？”
　　
　　那死人望着淮淮，凌厉的面容上，竟有种道不明的扭曲，
　　“江怀瑾。”
　　淮淮很是害怕，赶忙护着身边的人，“我知道你认识他，你别打他…”
　　那死人微拧了刀锋一样的利眉，透着一种霸气，
　　“打他…他都到了这里…我又岂会打他…”
　　淮淮难掩惊怖，“你想干什么？”
　　那死人看淮淮一眼，赶几步上前，
　　“和你一样。”
　　淮淮一愣，嗫嚅道：“我只想就这么看着他…”
　　那死人哈的一笑，“你骗不了我。”
　　接着伸了手，攥住淮淮的手腕，
　　“滚下去，没用的东西。”
　　
　　淮淮正想挣扎，却给一股蛮力从炕沿推到地上，摔的四仰八叉。
　　
　　淮淮僵在一处，眼看着自己心尖上的人，给那死人领着衣襟提起来，像被提起的兔子一般，任由那死人将他翻了身，嗤的一声，撕开了衣裳。
　　伴着锦缎沙沙的断裂声，裹在外头棉袍无力的耷拉在一边，那死人力气之大，连里面明黄的小衣都给撕破了，露出雪白的脊梁，直延伸道下面美妙的腰线。
　　
　　光滑的丝绸挂在元荆的单薄的脊背上，随着浅浅呼吸，勾勒出起伏的背部线条，像个馋人的引诱，只要扑上去，这人便完完全全就是自个儿的。
　　
　　淮淮脑子里嗡的一声，不知所措的盯着那诱人的肢体，看的裤裆都湿了。
　　
　　屋子里忽然就只剩了一个男人孤单的粗重喘息。


☆、21 分裂
                    
　　那死人音色暗哑，接着一扯，元荆便露了半边膀子，白花花的，在这昏暗里，煞是刺眼。
　　淮淮咽了口水，裤裆里再度搭起了帐篷，胀痛难耐。
　　那死人侧脸刀锋一般，撇一眼淮淮，便俯身下去啃那光洁的脖颈。
　　淮淮惊骇的张了嘴，喉咙像给堵住一般，说不出半句话来。
　　那人死死盯着淮淮，挑衅一样，伸了比常人稍长的舌头，自元荆侧颈上舔舐，啧啧作响，像是品尝一件极美味的食物，舍不得吃，只一个劲的吸吮，将自己的口水涂上去，亮晶晶的，散出阵阵淫靡腥酸的味道，像是在宣誓着主子的领地。
　　
　　元荆给一双有力的臂膀环着，无力的栽歪着身子，任由那死人折腾着，变着法儿的摆出各种匪夷所思的姿势。
　　直到上半身残余的衣衫都给人褪了下来，堆在腰间，松松垮垮的，像是随时会掉下去。
　　
　　淮淮盯着那元荆□的上身，攥紧了手，面色潮红。
　　
　　屋外北风骤起，吹的门板嗡嗡作响，像是有人急促的扣敲一般，震颤不休。
　　烛台上的青焰急剧的跳动，明明灭灭。
　　
　　残光层叠的覆盖在那搂抱在一起的身影上。
　　一个给另一个抱着，昏迷的那个脱力的向后仰了脖颈，胸口前的男人正大力舔吸那两点红缨，
　　接着又压□下去，不堪入目的交缠，亲吻在一起。
　　
　　气息愈发的急促，面儿上灼热滚烫。
　　不知是谁的心跳，自晦暗中砰然作响。
　　
　　那死人扬唇一笑，松了那半裸的身子，镶着黑色滚边的襟口松散着，隐隐约约的露出精壮的肌肤，那死人却也不着急脱衣服，只将手朝自己下摆摩挲着，从小腹那里探进去，像是要掏出什么一样。
　　淮淮捉住他的手，拦住了他下一步的动作，
　　“不行。”
　　那死人的手依旧大力揉捏着底下的身子，“怎么不行？”
　　淮淮低了头，“他…兴许不愿意…”
　　那死人眼底嘲讽，“这个人，最是□，就喜欢我用强，你说他不喜欢，那是你不知道，他可是喜欢的很，最好是有给绳子捆了，拉着他的头发狠力的插他，若是出了血，那便更妙。”
　　淮淮捂了耳朵，“闭嘴！”
　　“怎么，失望？知道他是这样的怪人，喜欢不起来吗？”
　　淮淮摇摇头，“是人都怕疼，他定不是如你口中所言，你那样待他，我听了心疼。”
　　那死人唇边的讥讽更深，
　　“假的，你只会沉溺于此。”
　　淮淮顶回去，“那是你。”
　　那死人冰霜一般，看着淮淮，眸光阴冷。
　　淮淮也盯着他，“你是谁？为何一直赖在我屋里？”
　　那死人将裸着的人丢在一边，正过身子，紧盯着淮淮，仿佛他才是自己最喜爱的玩物，
　　“我叫何晏，你要牢牢的记着这个名字。”
　　“何晏….”
　　淮淮反复念着这个名字，自唇齿吐纳，
　　那么陌生，却又熟悉。
　　何晏眼底有肮脏的败血，“记住了？”
　　淮淮点点头，“记着了，何兄弟，俗话说百年修的共枕眠，你我也算有缘分，这人虽说同你有些过节，可也是小弟的心上人，你能不能高抬贵手，就此放他一马罢。”
　　何晏微眯起眼，
　　“放他一马？你尚且不知…这个人比你更狠毒..你放了他，他亦不会放过你...”
　　淮淮道：“无妨，我喜欢他，便是挨了打，不过是皮肉伤罢了。”
　　何晏冷冷道：“皮肉伤？到底是个傻子，他给你的，岂止是皮肉伤。”
　　淮淮听的一知半解，“什么意思。”
　　何晏眼底冷光四溢，魔障一般，喃喃自语，
　　“这个人，骗了我，我本来想改的，他连机会都不给我，他竟这样恨我，悄无声息的算计，忽然就要宰了我！”
　　淮淮很是困惑，“忒乱了，不懂。”
　　何晏望着淮淮，忽然一笑，“以后你就知道了，这种人，你不必怜惜，也不该爱，他没有心，哪里懂得爱…”
　　
　　四更寒，一晌贪欢，如幻似梦。
　　元荆听得那人音色暗哑，时而激愤，时而乞求。
　　胸口黏糊一片，头痛欲裂。
　　
　　元荆睁了眼，晦暗中烛心刺目，暧昧撩人。
　　不远处，那人正直直的盯着自己，脸上阴晴变换。
　　元荆腾的坐起身子，脑子里一幕幕的逼上来，又垂头瞧见自己衣衫凌乱，登时龙颜大怒。
　　“滚出去！”
　　淮淮见元荆醒了，本很是欢喜，兴冲冲凑上前，还未来得及说上一句话，便是劈头盖脸的一顿骂下来。
　　淮淮愣了半晌，“这是我屋啊…”
　　元荆凤眼含毒，“别说你，这普天之下，哪里不是朕的东西，朕叫你滚，你便滚！”
　　一边的何晏，忽然冷笑出声，
　　“皇上的这些东西，还不是臣给你的。”
　　元荆气息一窒，面如死灰，死盯着淮淮，忽然裹住身上的衣裳，
　　不自觉朝后缩了缩，像是害怕一般，
　　“不可能，你不可能想起来了…”
　　淮淮不解，“王爷，你是在说我么？”
　　元荆盯着淮淮，忽然不再说话。
　　淮淮继续解释道：“王爷，对不住，把王爷弄成这样，都是他干的，与我无干。”
　　何晏看一眼淮淮指着自己的手指，面儿讥讽更浓，
　　“傻子。”
　　淮淮急道：“你才傻！”
　　元荆将那人自语的蠢相看在眼里，有些清楚了。
　　沉一双黑眸，元荆缓缓平复下来，想着脱身，可看一眼自个儿身上的衣裳，实在是出不去门，便开口道：“去给朕取件衣裳。”
　　淮淮闻言，赶忙应一声，正欲走，却听到身边音色冷清，
　　“穿什么？这样不挺好。”
　　“你…..”元荆音色颤抖，眼瞳刀子一样盯着淮淮。
　　淮淮很是委屈，“王爷，我啥都没说呐。”
　　又去看何晏，“你这人可真是…这大冷的天，再冻坏了王爷。”
　　何晏挑眉，“冷？我看他可热的很，你若不信，只需将他裤子脱了一看便知。”
　　元荆恼羞成怒，抬手给了淮淮一个耳光，
　　“放肆！”
　　淮淮捂着脸，不知所措，“王爷….我又咋了…”
　　何晏见状，上前甩了元荆两个巴掌，后又去看淮淮，
　　“他打你，你打他便是，他可喜欢的紧。”
　　淮淮有些动怒，上前质问何晏，“为何要动粗，实在非君子所为。”
　　元荆唇角渗红，眉眼间暗潮涌动。
　　何晏冷冷的蹙了眉，“你那是什么眼神？”
　　淮淮赶忙拦住，“莫气，莫气。”
　　元荆望着淮淮，失声笑道：“你也有今天…”
　　何晏不语，上前一手将元荆死死的摁在食桌儿边，另一只手粗暴的撕扯他身下的衣物。
　　元荆奋力反抗，满眼戾气。
　　两人厮打至一处，元荆到底不敌何晏，没多久就给压在了身下。
　　何晏从元荆身上撕下一块布条，将他反手绑了，正要褪下裤子，却忽然听到门外悉索作响。
　　
　　有人自门板上轻扣几下，由缓而急，自轻到重。
　　春宝的嗓音极为低沉，耳语一般，
　　“淮淮，淮淮？”
　　何晏不答，停了手上的动作，这才发现，外头已是天色微亮。
　　门板上的敲门声依旧持续，
　　“淮淮，羊汤做好了，快开门儿啊。”
　　春宝抱着一只汤罐子靠在门板上，警觉的望着外面。
　　眼下青黑，正是熬了一晚上的缘由。
　　“这羊毛忒难拔了，我拔后半夜才算完，我特意给你挑了羊 鞭，快开门，好趁热吃啊。”


☆、22 赐死
                    
　　淮淮顾不上春宝，眼底赤红，上去就将何晏拽了下来。
　　
　　元荆强撑着起了身。
　　黑发泻下来，绸缎一样，盖了半边肩膀。
　　淮淮挥了拳头，发疯的朝何晏砸去，“别动他！”
　　
　　元荆眼看着地上的人滚来滚去，面儿上没一点表情。
　　
　　门板上的敲门声依旧持续，有人在外面小声的喊着‘羊汤好了’
　　晨曦透过窗纸，刷白了那污浊暗夜。
　　疯子自己将自己揍的眼角乌青，躺在地上，粗声喘气。
　　
　　淮淮折腾了将近半柱香的时辰，这火也泄下去了，只剩了浑身的酸痛和疲倦，于这死寂破晓里，给无限放大。
　　
　　铜炉里的炭火已经燃成了灰烬，整个屋里渗出一股冷气。
　　元荆见淮淮安定下来，这才开了口，“你先出去。”
　　淮淮捂着眼，从地上爬起来，虽有不舍，但也不敢继续呆在屋里，便老实的推门而出。
　　外头的春宝冷的实在受不住，一边喝羊汤暖身子，一边敲门。
　　以至于等淮淮从屋里出来后，那罐子羊汤已经下去了大半。
　　春宝很是抱歉的起了身，“我再回去盛些罢。”
　　淮淮垂下眼上的手，“我同你一起去盛。”
　　春宝眼见着淮淮右眼青肿，很是惊悸，“你这眼咋了？给王爷打了？”
　　淮淮摇摇头， “不是，是给个无赖打了。”
　　春宝道：“怎的还有别人？”
　　淮淮叹口气，“说来话长，我先同你去盛汤。”
　　语毕，两个人便朝着O羽宫的小厨房而去。
　　天色尚早，小厨房里没一个人影，只一地的羊毛和满是血水的铜盆，昭示着昨晚上的手忙脚乱。
　　春宝将罐子打开，踮着脚站在灶边揭了那口大锅的木盖。
　　水气氤氲，那一大锅羊汤登时香气四溢。
　　淮淮实在没有胃口，只寻个圆凳坐下，兀自伤神。
　　春宝拿了大勺子将罐子灌满，又将木盖盖上，转身去看淮淮，
　　“不就给人打了么，回头我同你一起去揍他便可。”
　　淮淮垂头丧气，“我猜我该是惹王爷生气了。”
　　春宝抱着罐子喝一口汤，“为何要生你的气？”
　　淮淮目光落在灶底那未燃尽木柴上，“那无赖撕了他的衣裳，他却总指着我叫我滚。”
　　春宝给羊汤烫了嘴，赶忙吹几口凉气，“你怎么还招个无赖进屋儿，王爷定以为你是故意的，这才迁怒于你。”
　　淮淮道：“那现在可如何是好？”
　　春宝小心翼翼的吮一口汤，“这也简单，既然他恼你，你哄哄他就得了。”
　　淮淮道：“我该如何哄他？他现在连屋也不让我进。”
　　春宝又给羊汤烫了舌尖，呲牙咧嘴，“想讨一个人喜欢，送他样东西便可。”
　　淮淮提起些精神，“那我送他什么？”
　　春宝不舍的将羊汤搁在一边晾着，思索半晌，
　　“这死冷寒天的，不如送他些花，多金贵。”
　　淮淮犯了难，“送花？我上哪里去弄？”
　　后又灵机一动，“不如上梅园摘些？”
　　春宝撇撇嘴，“梅花本就是这个时节的东西，没意思。”
　　淮淮望着春宝，“那依你看呢？”
　　春宝道：“我早给你想到了，我昨个去御膳房，见着小桂子那里养了一盆水仙，我这便带你过去，摘上两株，不就得了。”
　　淮淮闻言，起身去拉春宝，“走。”
　　春宝看一眼搁在灶台上的罐子，心想着反正现在喝不下肚，倒不如同淮淮先去一趟御膳房，待回来后，也该晾的差不多。
　　念及至此，春宝便跟在淮淮后头出了小厨房，推了宫门，直奔御膳房而去。
　　
　　***
　　喜连一整宿未合眼。
　　可也不敢太过声张，只能同御前侍卫暗中打听。
　　皇上失踪的事儿，若是漏了半点风声出去，那便是天下大乱。
　　好在御前侍卫办事还算有速率，到了天亮，便打听到了O羽宫。
　　几十人急匆匆的赶往O羽宫，虽面儿上沉稳，心里头依旧火燎一般。
　　照那太监说的，若是淮淮同春宝扛着的人不是皇上，那此事便不能再拖，后宫没有太后、皇后，只能禀报前朝首辅，到时候全国搜寻还是江山易主，都只能听由天命。
　　
　　话说这游公公一早儿起来就眼皮直跳，寻了个草纸粘着，依旧不顶用。
　　游公公净了面儿，想起昨晚上的事，正寻思着去淮淮屋里头催促一下，却忽然听得外头的宫门给人雷的山响。
　　游公公皱了眉，细着嗓子骂道：“这大清早的，作死呐？”
　　宫门上的动静越发的响，门板震颤，像是要给敲掉了一般。
　　游公公赶几步上前，“别敲啦，别敲啦，咱家这就过来。”
　　说话间，刚将门栓拉开，映入眼的，竟是几十把明晃晃的佩刀。
　　游公公脚一软，险些跪在地上，
　　“各位大人，这是要做什么？”
　　侍卫满脸肃杀之气，只伸手将游公公一把推开，鱼贯而入。
　　游公公不敢阻拦，颤着身子靠在宫墙上，强撑着不瘫下去。
　　紧接着一个太监跟着进来，立在游公公面儿前，后头跟着十来个小太监，个个都是锦衣华服，俯首躬身，跟在那大太监身后。
　　为首的太监一双狐狸眼冷冷的盯着游公公，语调焦急，“昨晚儿上，可有陌生人来过？”
　　游公公赶忙跪在地上， “回公公的话儿，昨晚上我家主子捡了个太监回来…”
　　话音未落，只见那太监脸色一变，朝着那些侍卫，“搜！”
　　侍卫沉声和诺，两三人一队，分别朝着宫里头的个个屋子奔袭。
　　睡梦中的宫人给踹着门进来的人惊醒，衣裳都来不及穿，窝在被子里惊恐的望着那些个侍卫。
　　一时间，整个O羽宫到处都是打碎物件的和踹门的动静。
　　那大太监看在眼里，紧蹙了眉道：“都轻着点，若是真搜着了，你们这德行就是犯上！”
　　游公公依旧跪在门口，扯了最后头的一个小太监，
　　“公公，这是怎么回事啊，方才说话的那位公公是谁？”
　　给扯了裤腿的小太监垂了眼，冷哼一声，
　　“咱家看你是老的糊涂了，连喜公公都不认得，至于发生了什么事，你待会就明白了。”
　　游公公松了手，跪在地上寻思这话里的意思，登时面如死灰。
　　
　　这喜公公自个儿虽没见过，可喜连这人的名字，宫里头可是无人不知。
　　皇上面儿前的红人，虽说是个奴才，可连宫里头的娘娘都会给他几分面子。
　　这大清早不去陪皇上早朝，而是来这O羽宫寻人，弄的鸡飞狗跳的，看来该不是个小事。
　　在又想昨晚上淮淮扛回来那个太监，眉清目秀的，现在想想，怎么也不是个太监相。
　　游公公满面冷汗，实在不敢再想下去。
　　若是真给自己料中了，怕是整个O羽宫的人，都得给拉出去砍头了。
　　
　　喜连攥了手，眼瞅着那侍卫重新轻手轻脚的挨个屋子搜，却没个好消息。
　　O羽宫的宫人都穿好了衣裳，陆陆续续的出来，自觉的挨着宫墙边儿跪了一地。
　　
　　轻寒翦风，暖阳落雪。
　　
　　喜连眼瞳一紧，盯着进了正宫的侍卫跪在门口，依旧不敢松口气。
　　只一抬手，身边人都停了动作。
　　整宫的人都眼看着喜连急匆匆朝正宫而去。
　　喜连越过哪些跪在门口的侍卫，不自觉的冷汗如注。
　　待终于看清了那暖炕上坐着的人，这才松了口气，脱力一般跪在地上，话儿里带着哭腔，
　　“奴才万死！奴才来迟了！”
　　
　　元荆面色而初升的日头一映，白的透明，嘴角的血迹早已凝固，却依旧红的触目惊心。
　　“起来罢。”
　　喜连狠狠磕了几个响头，刚抬头想说句话，却猛的垂下去。
　　非礼勿视，皇上这般发丝凌乱，衣衫不整，岂是一个奴才能入眼的。
　　屋子给冷气浸的透了，喜连张了嘴，口舌有些不灵便，
　　“奴才…奴才这便拿些炭过来..”
　　说罢，正想转身出屋，就听得身后音色冷清，
　　“给朕取些衣裳过来。”
　　***
　　淮淮从小桂子哪里摘了两把水仙，就赶忙往O羽宫跑。
　　春宝同小桂子聊的来劲，又正巧见小桂子蒸的那锅馒头要熟，便留下来说是要陪小桂子说话。
　　淮淮一个人回了O羽宫，刚到宫门口，便见许多侍卫围在一处，见了淮淮，眼底都阴森莫名。
　　淮淮想着王爷，忽然心里一紧，赶忙挤了进去。
　　俩边的侍卫列队待命，中间的空地上跪了几排人，以游公公为首，都是O羽宫的宫人。
　　自己屋门前则站了个大太监，神色凶肃，正高声说着什么。
　　“皇上口谕，O羽宫亏礼废节，谓之不敬，整宫赐死。御膳房小桂子，以下犯上，大不敬，立斩。”
　　雪地上登时腥臊一片，一干宫人哭的断气儿，
　　“皇上….皇上饶命啊――”
　　喜连继续道：“O羽宫淮淮，免死，打一百大板，即刻撵出宫去。”
　　
　　天阴凄凄的，淮淮傻在门口，手里攥了一把水仙，胆怯至极。
　　
　　喜连说完了圣谕，便躬身后退，将屋里头的人迎了出来。
　　白玉冠，绣龙衫，那人凤目冷寒，正望向淮淮这里。
　　四目相接间，只听得众人抱拳跪地，齐呼万岁。
　　
　　喜连的提了细嗓，“摆驾――”
　　
　　淮淮听得明白方才那席话，只想着若是给撵出宫去，日后就再也见不着他了。
　　简直难受的想死。
　　念及至此，淮淮攥紧了水仙，发了疯的往前冲，
　　“别走――等等――”
　　侍卫反应极快，将其拦下。
　　淮淮死死的盯着元荆，几欲在他身上烧出两个洞来。
　　“别走――”
　　语毕，便使了全力挣出身子，继续往上扑。
　　喜连气急败坏，
　　“还不护驾！”
　　侍卫一拥而上，奈何淮淮实在力大，如何都摁不住他，只得顺手抄了立在宫墙边儿的提灯棍，几棍下去，打的淮淮面儿上鲜血直流。
　　淮淮头一晕，无力栽倒在地，给人摁的瓷实。
　　那把水仙依旧攥在淮淮手里，已经给摧残的不成样子。
　　
　　天又开始下雪，夹着碎屑如粉的冰碴，绵密纷扬。
　　元荆冷眼看着这一切，袖管里的手却攥紧了，竟微微颤抖，他转身正想着出宫，才走了几步，却又听到身边惊呼一片。
　　
　　一株脏兮兮的水仙抵在元荆的龙袍下摆。
　　那傻子不要命的凑上来，顾不得身上剧痛，伸了手，将那把掉光花瓣的水仙举过头顶。
　　
　　“这个给你，”
　　粘腻的液体自额上淌下，浸透了眼睫。
　　“别恼我了。”
　　
　　腮上滚下两颗泪珠儿，淮淮却是笑着，
　　“怎么打都成，但别把我撵出去。”
　　
☆、23 点火

　　晨曦炫白，映着天子的脸，湮灭了那浓郁黑气。
　　
　　喜连听元荆半晌没一点动静，便明白了，朝着淮淮低声道一句，
　　“放肆，皇上一言九鼎，岂有回收圣命之理。”
　　
　　有侍卫将淮淮手里的水仙打落在地，十来个人一鼓作气，猛的将他拖走。
　　
　　元荆正欲吐出一句狠话，听得那傻子失声痛哭，却倒地还是变了主意，
　　“喜连――”
　　喜连赶忙躬腰，“皇上，奴才在。”
　　“重新安排些宫人过来。”
　　元荆眼底藏不住的心软，
　　“人也别撵了，在外头也是个祸害。”
　　喜连应了一声，又轻声道：“恕奴才蠢笨，那这人，打还不打了。”
　　元荆不语，给一群宫人簇着，缓步出宫。
　　喜连立在原地，寻思半晌。
　　皇上待这傻子如何，从头到尾，喜连都是眼看着的。
　　若是能真的狠下心，哪里还有这傻子。
　　待想清楚了后，喜连看一眼那些个押着淮淮的侍卫，急急的挥了挥袖子，
　　“走走走。”
　　侍卫有些傻眼，“公公，那这板子还打不打了？”
　　喜连翻一下眼，也不好就直接道出皇上的心思，便搪塞道：“以后再说罢。”
　　****
　　Zu殿。
　　暗香霏霏。
　　暖炕榻上设这蓝玉抱凤枕，铺了狐毛丝绒毯，六尺宽的沉香木刻食桌上搁着青瓷小碟盛了几样精致糕饼，馥郁袭人。
　　宁嫔摆弄着手里的绣样儿，缓缓将银线自锦缎中扯出，这才抬眼去看立在一边的宫女。
　　“整宫的人都赐了死？”
　　紫竹恭敬的端了金镏托盘，奉上一盏燕窝阿胶。
　　“可不就是嘛，光白绫鸠酒就给了十几人份，那O羽宫的哭声，可是离老远就能听得见呢。”
　　绣花针重新刺入绣盘的锦缎上，宁嫔垂了眼，轻声道：“本宫倒是低估了那傻子，竟有这样大的胆子，连将皇上都劫了回去。”
　　顿了顿，又道：“这等犯上大罪，别说赐死，便是活剐上一千遍，都是轻的。”
　　紫竹动了动唇角，犹豫道：“娘娘...那傻子没事。”
　　银制的针尖刺入皮肤，登时扎出一朵血花儿来，宁嫔啪的一声，将那绣样儿扔在身下捶腿的宫女脸上，怒容满面。
　　那捶腿的小宫女赶忙跪在地上，不断的磕头，“奴才该死，娘娘饶命。”
　　紫竹心里头清楚，忙将绣样儿捡起来，朝那宫女儿骂道：“滚出去，没用的东西。”
　　那小宫女眼里含了泪，起身福一福身子，“多谢娘娘，多谢紫竹姐姐。”
　　语毕，便逃一般的躬身退出。
　　宁嫔紧蹙了一双素淡峨眉，吮掉拇指上的血珠儿，“又傻又呆的，瞅着就心烦。”
　　紫竹将绣样儿搁在一边的角桌儿上，轻巧的帮宁嫔捶腿，“娘娘莫气，奴婢这便将其送到浣衣局，省得整日杵在这里，惹娘娘心烦。”
　　宁嫔拿了一边的瓷盏，捏了汤匙搅拌，“本宫是说O羽宫那个。”
　　紫竹手上动作一停，片刻后又继续捏着，“说是一开始皇上想将那傻子撵出宫来着，可那傻子死活不依，哭天抢地的，惹的皇上动了恻隐之心，才给留下来的。”
　　宁嫔漫不经心的搅着燕窝，“皇上既然动了那撵出宫念头，想也该是厌了他罢。”
　　又忽然将汤匙搁下，眸光潋滟，
　　“这样说来，若是他下次再犯，皇帝该不会饶了他罢。”
　　***
　　
　　游公公一干人的尸首过了晌午，就给收拾出去了。
　　淮淮盯着地上那一张张青紫的脸，和自口中窜出的血红舌头，惊怖难掩，逃一样的回了屋，死死的关上门，窝在一处难受。
　　没想到那王爷发起火来，竟死了这么些人。
　　想着游公公之前待自己不薄，虽说嘴上刻薄，但也是体贴，还有那些宫女太监，就这么给自己连累了，自己反倒好好的，实在是个混虫。
　　淮淮狠狠的甩了自个儿两个耳光，低声哭了半晌。
　　正抽泣着，却听得头上音色嘲讽，
　　“你现在这幅德行，实在窝囊。”
　　淮淮略微迟疑了一下，而后自地上一跃而起，挥了拳头，恶狠狠的朝何晏砸去。
　　何晏一个侧身，淮淮直接扑了个空，险些摔倒在地，好容易踉跄着稳住身子，抬头去吼何晏，
　　“要不是你，王爷便不会生气！”
　　何晏扬唇一笑，“傻子，那不是王爷，你听不出来？”
　　淮淮正想着扑上去，给他这么一问，反而愣住了，“不是王爷？那能是啥？”
　　何晏笑着说话，眼瞳刚毅，“他早不是什么王爷了，他现在，可是大平的皇帝。”
　　淮淮极度丧气，“竟然是皇帝…”
　　何晏道：“无妨，他怕你。”
　　淮淮一时间竟忘了想揍他的事，“我可瞧着不像。”
　　又忽然想起来似的，“你同他之前，到底是什么关系。”
　　何晏同淮淮挨的近了，语气淡而无味，“我□过他。”
　　淮淮心口一窒，血色登时就上了脸，“你….忒不要脸。”
　　何晏哈哈大笑，“这算什么，他可很喜欢我□他呐。”
　　淮淮上前揪了何晏领子，“胡扯！”
　　何晏冷冷的推开淮淮，“信不信随你。”
　　语毕，便转身朝里屋走去。
　　淮淮跟在后头，眼瞅着何晏上了床榻，和衣而卧，不多久，便又像以前那般，成了那副死人相。
　　淮淮几步上前，想着将其扯起来，可何晏的身子却跟生了根的石头一样，纹丝不动，便是举了椅子上去砸，也只发出床板坍塌的动静，何晏依旧完好无缺的睡在床榻上，头发丝儿都不乱。
　　淮淮折腾半晌也累了，肿着眼想着出屋寻口水喝，刚一推门儿，便见春宝哭嚎着进宫。
　　春宝鼻涕糊成一团，见了淮淮，眼泪一断了线的珠子一样，
　　“淮淮――”
　　淮淮见了春宝，也是鼻子一酸，赶忙上前攥了春宝的手，
　　“春宝，幸好你没跟着回来。”
　　春宝没听出这话里的意思，只顾着自己嚎，“小桂子，给人拖走了――”
　　淮淮拿了自己的衣襟儿给春宝擦眼泪，“怎么了？”
　　春宝哭的上气不接下气，“我同….小桂子聊的正好，馒头已经…熟了，小桂子…又炖了肉…”
　　淮淮道：“是因为小桂子给人拖走了，肉糊锅了么？”
　　春宝咬着唇，狠抽一下鼻涕，“小桂子给人拖走了，说是要拉去砍头，然后御膳房的人就将我打了出来，馒头和肉都没吃上..”
　　淮淮道：“那你到底是哭小桂子，还是哭肉啊？”
　　春宝寻思一会，“还是小桂子罢，咱宫里头还有不少羊肉呢。”
　　语毕，又擦擦眼泪，“游公公没发现吧。”
　　淮淮听春宝这一问，心头五味陈杂，心想着都怪那死人无礼，惹怒了皇上，害的O羽宫一群人跟着遭殃。
　　心里拿定了注意，淮淮恶狠狠蹙了下眉，转身朝自个儿屋跑去。
　　春宝跟在后头，眼瞅着淮淮进了屋便翻箱倒柜，很是好奇，
　　“淮淮，你找游公公呐？”
　　淮淮拿了角桌边的镂空银盒，将内里物件尽数倒出来，“找火折子。”
　　春宝擦擦眼睛，“找火折子干啥？”
　　淮淮咬牙道：“赶不走那无赖，我便烧死他！”
　　春宝四下里看了看，“无赖在哪儿呢？”
　　淮淮只顾着低头找，“里屋儿呢，赖在我床上不起来那个。”
　　春宝抻了脖子，盯着那空荡荡的床榻望了许久，眨眨眼，“淮淮，我眼疾又犯了。”
　　淮淮翻了许久，半个点火的东西都没寻找，便直起身，长舒口气，
　　“春宝，你去小厨房寻个火来。”
　　春宝闻言转身而出，不一会又回来，“昨晚上炖羊，都烧完了，现在火也熄了，找不到。”
　　淮淮眼底一阵失望，捂头蹲地，“我当真是个废物，竟连这点事都做不成。”
　　春宝道：“无妨，你我钻木取火便是。”
　　语毕，便从小厨房拿了个削尖的木桩过来，“这是今早儿没使上的，你搁这个来吧。”
　　淮淮道了声谢，拿了木桩便朝里屋走。
　　
　　何晏躺在床上，阖着眼，依旧掩不住那股子肃杀之气。
　　淮淮怒目而视，冷哼一声，俯□，抡圆了膀子便开始钻火。
　　春宝立在一边瞪圆了一双眼，死死的盯着，眨都不眨一下。
　　
　　银月镀宫阙，西风吹枯枝。
　　天边那几点余晖不多久便消失殆尽。
　　
　　屋里晦暗不堪，淮淮膀子钻的生疼，可那木尖儿上却没半点火星。
　　春宝眼珠疼的厉害，这才闭了眼，淌出星点酸泪来，“淮淮，我眼疾重了。”
　　淮淮满头细汗，两只手呼呼声风，
　　“春宝，太黑了，将灯点了。”
　　春宝应一声，强睁了眼，跑到烛台前，拿了一边的火折子点了蜡，“妥了。”
　　淮淮疯狂的钻着木桩，一边振振有词，
　　“娘了个逼的！看我烧不不死你！”

　　24浴池

　　养泉宫。
　　灯影妖娆，水波涟漪。
　　整个大殿里头温暖如春。
　　层层叠叠的锦纱外，穿梭的宫女，皓腕上玉镯莹润，环佩叮当，金罐子里盛了馥郁暖汤，那宫女赤足上了汉白玉台，优雅斜身，将那温度适宜的水注入池内。
　　浸在浴池里的天子，是绝顶漂亮的男子，只是这种漂亮锐利狠毒，带刺一样，勾的人忍不住去看，靠近了，又送了性命。
　　元荆眉黑如墨，目光落在潋滟水纹上，偶尔的涟漪，上下荡漾，像是那人破晓时脸上扭曲的线条。
　　一个人自言自语，自己抽自己嘴巴，却还是压抑不住，露出那样贪婪的眼神来。
　　元荆打了个寒颤，吓的一边注水的宫女手一抖，那金罐便滚入了汤池内，灌满了，缓缓沉底。
　　宫女花容失色，赶忙跪在地上，连连磕头，
　　“奴婢万死，皇上饶命…”
　　元荆没听见一样，只顾着望着那罐子，几不可闻的叹口气，便随着那罐子一同慢慢沉进水里。
　　一时间，周遭都是呜咽的水声。
　　起伏着，像只手一般，摩挲着那具线条精美的身体。
　　何晏带着暖意的指腹划过他的胸膛，滑向小腹，
　　“打今儿起，你就是大平的皇上了，‘元荆’便是你的年号。”
　　江怀瑾面色惨白，却又动弹不得，喉咙里的声音经过那堵了口的丝帕，竟有了几分哀怨祈求的意味。
　　何晏玄色宽袍上有狰狞的蛟龙，以金丝银线交织刺绣而成，像是随时要扑出来一般。
　　“皇上要记着，便是你成了天子，也是臣的禁脔。”
　　汗珠浸透了那浓长眼睫，江怀瑾跪趴在床榻上，给何晏大力分了腿，脖子绑在床身上，整个人被迫的摆出一副淫荡撅翘的姿势。
　　床边儿的珠帘摇荡，闪着妖异的光，垂在江怀瑾的手旁，剐蹭着那细白泛粉的指头。
　　何晏伸手从枕头下摸出那个攒珠锦盒来，打开盖子，竟是一盒膏。挖一坨涂在江怀瑾臀缝中，深入甬道，清凉滑腻的膏体顿解内里干涩之感。
　　珠帘忽然叮当作响，给那指头狠狠的抓了，像是要捏碎一般。
　　上面的人未有脱衣的意思，只将胯下饱胀之物自裤子里掏出来，对着那幽密所在，磨蹭半晌。
　　何晏平日就喜欢这样，衣衫整洁的看着身下的人一丝不挂。
　　庭院暗静，烛影漏过珠帘，斑驳了惊恐的黑眸。
　　江怀瑾光洁的脊背如容满弦的弓，跌宕起伏，延伸向上，直到被人缓慢插入，轻磨内壁。
　　那整帘的珠翠忽然散落满地，砸在那扯下帘幕的手上，和被迫摇摆的腰线上，噼啪作响，无穷无尽。
　　何晏却是爽利至极，享受着那内里紧实异常，将下身握的一阵酥麻。
　　分身和着滑腻的膏体抽送两下，竟毫无涩感，只剩了充盈包裹，越发舒坦。
　　江怀瑾一条腿忽然给高高抬起，何晏单膝跪床，只手架了那条腿，将男根整个钉入，
　　“皇上，你这摸样，像不像个野狗在交合？”
　　江怀瑾俊美的面容扭曲着，死死的扯了那残缺珠帘，发出含混的悲鸣。
　　红罗帐内，两人如交颈鸳鸯，搂肩叠股，活色生香。
　　那给丝绢堵塞了的细碎痛吟，在何晏听来，媚的滴水，柔的醉人。
　　何晏俯趴在他身上，狠捣狠撞了百十来下，撞得江怀瑾身子乱晃，却连挣扎的力气都没有了。
　　不出半柱香的时辰，何晏实在忍不住，便在其体内出了一次精。
　　江怀瑾满头的凉汗，身下又涨又痛，却是无半分愉悦之感，好不难受。
　　何晏铁铸一样的身子却是分毫不动，把江怀瑾脖颈上的绳子松了，将人翻转过来，抬了他的腰，跪在床榻上，再次虔诚的深入。
　　身下的人黑发粘在额上，抓紧了锦褥，娇艳淫媚，瞳内却是绝望痛苦的。
　　江怀瑾睁大了眼，视线落在那晃动的帐子上，越发的空。
　　何晏身上的衣裳给汗浸透了，插了一会，见其眼底湿凉，便去了他口中丝绢，
　　“皇上，你这是哭了么？”
　　江怀瑾眼睛是水的，润一层浓黑睫毛，呆望着前方，
　　“我不当皇上，你放过我。”
　　何晏态势十足，高高在上，
　　“当不当皇帝无所谓，放过你是不行。”
　　江怀瑾几欲咬碎满口玉牙，“….你不如杀了我”
　　何晏闻言，忽然冷声而笑，
　　“皇上，你若想着去死，臣也不会拦着你，反正你这身子滋味臣已经尝过，大不了日后想起来，会徒生些惋惜罢了。”
　　“所以啊，皇上，你死与不死，与臣又有何干呢？”
　　水波暗涌，汤池上头叮当脆响。
　　镜花水月，虚无缥缈。
　　满头乌丝漂浮在水面儿上，元荆忽然自水面而出，面色青白，大口喘气，像是差点溺毙一般。
　　方才跪着求饶的宫女栽歪着，凸了一双眼球，口中稠黄的汁液自嘴角蜿蜒而下。
　　该是给吓破了胆。
　　元荆摸了一把面儿上水珠，眼底戾气满溢，
　　“来啊――”
　　外头的宫女闻言挑帘近身，待见着那池子边儿上的死人，音色颤栗，
　　“奴婢..奴婢在。”
　　元荆站起身，音色淡漠，“更衣。”
　　宫女不敢怠慢，赶忙转身出去取了夹绸衬底的月白金龙常服，伺候着给皇上换好。
　　紧接着又招呼另外两个小太监，将那死人拖出去。
　　外殿的喜连已经等候多时，毕竟今个儿皇上破天荒的没去早朝，积攒了很多政务处置，首辅实在等不及，便先去御书房候着面圣。
　　元荆腰间束了羊脂润泽的玉带，青丝给一根红玉簪束起，容颜极艳。
　　一双黑若点漆的眼睛里，阴冷潮湿，煞是骇人。
　　随侍的宫人们大气都不敢出，只静静的跟在后头，直到见着喜连。
　　喜连眼见着皇上心情不好，腰身弓的极深，
　　“皇上，首辅求见。”
　　元荆却答非所问，
　　“O羽宫，离前宫太远了。”
　　喜连一窒，屏息待命。

☆、25 规矩

　　“且再换一拨宫人，怕还会出乱子。”元荆淡雅的眉轻敛起一点，“该寻个人教他些规矩。”
　　喜连连连点头，“皇上说的是，这傻子不是存心作乱，都是因为没规矩，到时候奴才定寻个公公教他。”
　　元荆摆摆手，直径走了出去，“就你罢。”
　　喜连僵在一处，如五雷轰顶。
　　可又推脱不得，只得硬着头皮低应一声，便随着皇上出去。
　　
　　话说淮淮同春宝钻了一整宿的木，也没钻出半点火星来，倒是那床板上那床褥子给钻出个铜钱儿大的窟窿来，棉絮外翻，煞是难看。
　　春宝歪在凳儿熟睡，微张着嘴，口水淌了一大襟。
　　淮淮却是毫无睡意，钻的膀子生疼，只将那木桩仍在一处，倒在床上望着帐顶。
　　
　　烛心燃尽，屋里头黑漆漆的。
　　淮淮瞪了一双眼，想些往事，
　　可却很奇怪的，绞尽脑汁都想不起来。
　　身边的何晏连呼吸声都没了，像是真的死了一般。
　　淮淮有些冷，便扯了里头的被子盖在自个儿身上，双手垫头，继续发呆。
　　旋即又想起来什么似的，又拿了一床盖在春宝身上，这才放心的躺下歇着。
　　寻思着休息好了身子，再起来继续钻。
　　
　　接着淮淮闭了眼，便沉沉睡去。
　　
　　直到晌午，外头进来一位公公将淮淮吵醒。
　　淮淮揉揉眼，瞧着面儿前这个太监。
　　面色枯槁，尖嘴猴腮，生一副狐狸相，吊一双眼梢，态度恭敬，
　　“奴才秀秀，见过主子。”
　　淮淮腾的起了身，“主子？”
　　秀秀道：“正是，以后奴才就是这O羽宫的总管太监，接游太监的差，继续伺候您。”
　　淮淮盯着那太监瞧了兰花指端了一只青釉汤碗，里面满满的都是浓黑药汁。
　　“这是啥？”
　　秀秀将那碗药搁在一边儿的角桌儿上，“回主子，这是太医院今儿早上才送过来的药材，说是调理生息，宁神补气的。”
　　淮淮讷讷盯着那碗，瞅那尺寸，像是比平日里喝药的碗似乎更大了些。
　　“你搁那儿罢。”
　　秀秀面皮一动，“奴才已经搁下了。”
　　淮淮道：“那你先出去罢，这里没什么事。”
　　秀秀依旧立在原地，“奴才找您有事儿，今儿个早上，喜公公身边的小金子过来捎话，说是等主子醒了，叫过去一趟，皇上口谕，让喜公公教您规矩呐。”
　　淮淮一听得皇上二字，登时来了精神，赶忙下地，“我这就过去。”
　　秀秀道：“您倒也别急，先喝了药再说。”
　　淮淮道：“皇上为何要让喜公公教我规矩，莫非是想着见我？”
　　秀秀神色如水，语气却不容置疑，“您先把药喝了。”
　　淮淮开始四处翻箱倒柜，“若是见皇上，我可得寻一件儿威风的衣裳出来，先前他恼我，这回可不能留下忒坏的印象。”
　　秀秀忍不住，登时面儿上一沉，“快把药喝了！”
　　淮淮一凛，未料这新来的公公竟是这样的死心眼儿的性子。
　　却也不好发作，便讷讷的过去，端了药碗，开始吹上面的热气儿。
　　秀秀死盯着淮淮，“不烫了，奴才放了好久，这会子凉热正好。”
　　淮淮闻着那药汁浓郁的苦气，不由得皱了眉，但因为给秀秀盯着，且周围也没个花盆，也不好直接倒掉。
　　叹口气，淮淮刚想着喝，正巧一眼就瞅着了旁边儿张嘴睡觉的春宝。
　　淮淮登时心里头就有了主意，“秀公公，那炕桌上有个银盒儿，里头搁的都是桂花糕，劳公公给我拿过来就些，否者这药实在太苦，我喝不下。”
　　秀秀嘴角一撇，转了身就过去拿。
　　淮淮赶忙将一整碗药都灌进了春宝嘴里。
　　秀秀撅着腚在银盒儿里翻找班上， “这哪里有什么糕饼？连个渣子都不见..”
　　淮淮做愁苦状，“不是吧，我都喝了..忒苦..”
　　秀秀下了暖炕，转了身狐疑的盯着淮淮手里的空碗，在看他身边儿也没个能倒药的地方，只有个小太监歪在一边，空嘴咀嚼着，啧啧作响。
　　秀秀接过了药碗，“您先收拾着，奴才先出去将新来的宫人安置妥当，过会来接你去喜公公哪里。”
　　语毕，便转身而出。
　　淮淮晃晃春宝，“春宝，起了。”
　　春宝睡眼惺忪，“游公公来啦？”
　　淮淮不语，寻了很多裤带来接在一起，想着自己要出门见皇上，可得将那无赖绑在床上，省得坏事。
　　春宝舔舔嘴唇，“我这梦做的是越发真实了，梦里头喝菌汤，怎的这醒来后，嘴里头还真有点这个味道。”
　　淮淮只顾着低头接裤带，“帮着连起来。”
　　春宝见状赶忙上前帮着忙活。
　　两个人将十来条裤带连在一起，春宝表情越发凝重，
　　“到底是主子，竟有这么多条裤带。”
　　淮淮黑着脸摆弄裤带，“那又如何，还不是要给无赖欺负。”
　　春宝面露心酸：“我就一条裤带，前些日子还弄断了，只能以麻绳缠腰。”
　　语毕便将衣裳撩上去，露出腰间一圈圈的绳子。
　　淮淮手一顿，“我正想要绳子。”
　　春宝摇摇头，“这是我的裤带。”
　　淮淮拿了那一把裤带，“这些都是你的，你拆了拿走便是，将绳子给我。”
　　春宝寻思片刻，想着以一条过长的裤带换十条短裤带倒也十分划算，便将腰间的绳子解下来递给淮淮，自己则蹲在一边拆那些打了死结的裤带。
　　淮淮拿了绳子，看一眼床板上的何晏，冷哼一声，以麻绳将何晏同床板缠的结实
　　一边儿的春宝死命的想着解开那些死结。
　　因方才淮淮使了大劲儿将那些裤带系紧，害这会春宝解的眼珠子生疼。
　　
　　秀秀将新来的宫女太监都安置好了，便回屋去找淮淮。
　　这刚推了门儿进来，就愣在一处。
　　那傻子一圈一圈的缠着空床板，面目狰狞，却实在瞧不出因何事愤怒。
　　旁边蹲了个小太监，裤子都褪到了脚边，光着腚蹲在地上，脸憋得通红，嘴里呼哧有声。
　　秀秀反映倒是快，赶几步上前一脚将春宝踹倒在地，
　　“哪里来的没规矩的死捏子，竟敢在O羽宫出恭，那咱家当瞎子呢！”
　　淮淮给吓了一跳，回头见着是秀秀，停了手上的动作，“这是我的玩伴儿，就住这O羽宫里头。”
　　春宝给踹的四脚朝天，赶忙捂住裤裆，“你是那个？”
　　淮淮道：“这是新来的总管太监，跟游公公一个差事。”
　　秀秀冷着面皮，收了脚，看一眼春宝，“什么都没有，你捂个什么劲儿。”
　　春宝像是给人戳了痛处一般，“生了新肉出来了嘛…”
　　秀秀立定了身子，朝向淮淮，脸绷的死紧，
　　“走罢。”
　　淮淮闻言却有些慌，“劳公公等我，我收拾一下便来。”
　　语毕，又召唤春宝，“快来帮我瞧瞧，哪一身最俊俏。”
　　秀秀没说话，转身了便走，“这时候正巧皇上早朝，喜公公还有些时间见你，若是再过一会，怕是就得等下午皇上读书的时候再去了。”
　　淮淮一听，连忙扯扯衣襟，“公公，你瞧这身如何。”
　　秀秀头也不回，直接推门而出。
　　淮淮顾不得收拾，急匆匆的跟了出去。
　　
　　外头薄雪给日头一映，竟有几分初融的势头。
　　天子退朝的钟声，苍劲有力。
　　朱红的宫阙下，又有两个人正急步而行，一个在前，一个在后。
　　淮淮将双手收在袖子里暖着，以往都是自个儿挣命的往外逃，这回可是头一次给人领着朝前殿而去，欣喜至极，却还是规规矩矩的跟在秀秀身后，生怕惹恼了秀秀折返回宫。
　　不出半柱香的时辰，两个人就到了福寿殿后头的御书房。
　　秀秀同门口的侍卫打了招呼，便领着淮淮朝里面而去。
　　还未尽屋，光回廊里就已然气派至极。
　　
　　九重锦帐，层层叠叠。
　　到处雕龙刻凤，象牙的扶手，金玉的蟠龙，名贵华美，便是两边立着的宫女，似乎都同平日里见着的不同，个个的玉兰斜插，白梅冷香。
　　可脸却是硬邦邦的，像是不会溶解的冰块，小心翼翼的福着身子，生怕出半点岔子。
　　
　　秀秀皱了下眉，“奴才得进去唤喜公公一声，你呆在这里，切莫乱跑。”
　　语毕，又招呼过来一个小太监，趴在其肩头耳语两声。
　　那太监啄米般的点头，抬眼望着淮淮，难掩的讥诮。
　　“秀公公放心，咱家看着他便是。”
　　
　　淮淮听话的立在屋外的回廊处，听得明白这话间意思，
　　“秀公公放心，我哪里都不去。”
　　秀秀看了他一会，转身就进去寻喜连。
　　可他刚进了门儿，远处的侍卫太监就开始成片的下跪。
　　皇帝刚下了朝，驾临御书房。
　　淮淮眼望着那刺眼的明黄，远远而来。
　　周遭灰凄凄的色彩一下子鲜活起来，被那人带来的明黄色，映的柔和了许多。
　　袖口上金龙盘桓，给风吹着，要扑出来一般。
　　
　　元荆自高大的龙辇上下来，立定了身子，给一群人簇拥着，缓缓的进了御书房。
　　虽面儿上黑眸冷寒，戾气四溢，却依旧冻不住淮淮心尖儿上的暖意。
　　淮淮眼瞅着他不经意瞟到这边，目光落在淮淮面儿上，又没看见一般，淡漠的转头。
　　手里把玩的珠串却掉在了地上，砸出一声脆响。
　　像是清脆的失笑。
　　从御书房迎出的喜连赶忙上前拾起来，接着递了上去。
　　
　　有人的窘意，如蜻蜓点水般，稍纵即逝。
　　
　　元荆紧蹙了眉，极生气似的，加紧了步子。
　　身边的宫人眼见着皇上恼怒，都凝神屏息，跟在后头，战战兢兢。
　　
　　日照宫阙，冷冷凄凄。
　　
　　元荆生气的摸样，在淮淮眼里，却是万般风情，撩人心弦。
　　
　　耳边的音色轻缓，自干冷的空气里吹出热气。
　　“你看他那个骚摸样。”
　　淮淮咧着嘴，看的口干舌燥，只嘿嘿的笑，也不说话。
　　“他这样的人…被窝儿里明明风骚入骨，平日里却要做出一副清高样儿，非要让人扑上去弄了他，才算了事。”
　　淮淮看的如痴如醉，“我瞅着不像呐…”
　　“像不像，试试不就知道了。”
　　淮淮忽然想起来一样，缓缓敛去面上笑意，侧了头去看身边说话的人。
　　何晏不知打哪里换了件紫色锦袍，下着青色长筒靴，映着那张脸，端的是英气非凡。
　　淮淮如陷冰窟，身子抖了两下，“我不是将你绑在床上了么？你是怎么逃出来的。”
　　接着又拱手讨饶，“你快回吧，你若在这里，定会惹出乱子，他若恼我将我撵出去，我还不如个死。”
　　何晏斜了眼看看他，答非所问，“你早死了。”
　　淮淮愣了一下，瞅着何晏转身离去，冲着他的背影道：“虽说我听不懂你说的啥，可你俩之前的梁子，能不能就此放下，我给你们做个和事老，打以后起，咱们两个公平竟逐，也算一桩美事。”
　　
　　旁边的太监惊怖的盯着淮淮，面儿上俱是冷汗。
　　想着自己在宫里头待了这么些年，头一次听人说皇上坏话儿说的这般明目张胆的。


☆、26 还牙

　　御书房内。
　　明衣锦袍的天子，神色冷厉。
　　那精巧的眉眼间，戾气涌动，如风雨欲来。
　　
　　喜连心里清楚的很。
　　忽然撞见这傻子，皇上心情自然不会好到哪去。
　　方才自己见了秀秀也是大发雷霆，斥责其竟这般没脑子，皇上眼看着下朝，还将这傻子领到这里来，若是撞了面儿，惹的龙颜大怒，可如何是好。
　　谁料天意弄人，还偏偏给自己说中了。
　　
　　秀秀立在一边，虽面色发青，倒算沉静。
　　喜连心里有些发怵，眼见着元荆坐于龙椅上，动也不动。
　　目光落在那卷未翻完的文书，雕像一样，没一丝人气儿。
　　喜连抹了抹头上冷汗，虽说元荆还是王爷的时候自个儿就跟在他身边，可有些时候，喜连还是无法摸透这位天子的脾气。
　　长舒口气，喜连缓缓跪在地上，叩了个响头，“皇上，奴才有罪。”
　　秀秀见状，赶忙也跟着跪下去，以首贴地，毕恭毕敬。
　　周遭的宫人一见这皇上最宠的喜公公都跪在的地上讨饶，无形中也是一寒。
　　一时间，御书房寂静无声，空气里尽是惊惧暗涌。
　　元荆没听见一般，眼帘微垂，盯着案前的碧玺出神。
　　面色却莫名其妙的有些缓和。
　　
　　约莫一盏茶的时辰，喜连膝盖酸疼。
　　却还是跪的纹丝不动，只等着皇上开口责罚，亦或者直径出门，留自个儿在这里，跪到皇上息怒为止。
　　
　　元荆起初确实是恼羞成怒的，可这么一会，又忽然有了另外的主意。
　　想自己早先习惯了躲着他，以至于自己已经忘了如今这何晏已不是当初的何晏。
　　眼下，可是要由着自个儿的性子来。
　　
　　能以牙还牙，倒也不错。
　　
　　元荆眼睫微抬，回了神，“起来罢。”
　　喜连听皇上音色平缓，心中一动，很是意外，“奴才犯了错，不敢起来。”
　　元荆声音淡漠，“你也知道。”
　　喜连又磕了个头，“奴才知错。”
　　骨节分明的细长手指自虚空里抬了抬，元荆眼中戾气收敛，神色宁定如水，
　　“都出去。”
　　周遭的宫人一听，赶忙躬身福身，谦卑的退了下去。
　　喜连僵了片刻，也自地上起来，跟在秀秀后头想着出去，却给元荆叫住，
　　“你留下。”
　　喜连转了身，音色谦卑，“是，皇上。”
　　待人散的干净，这偌大的御书房就只剩了元荆和喜连两个人。
　　
　　有风自罅隙吹进，幕帐轻起，给这死气沉沉的殿内激起一丝涟漪。
　　
　　元荆音色冷清，“将那人带进翎羽殿。”
　　喜连微撑了眼眶，还以为自个儿听岔了。
　　翎羽殿是御书房后的宫殿，不留宿后宫的时候，皇上一般是在那里批折子就寝。眼下居然要把这傻子弄到那种地方，实在是有些不合祖制。
　　元荆继续道：“将他洗干净了，好好讲讲规矩。”
　　喜连听了，猛然抬头，张着嘴愣在原地。
　　不敢确定心中所想，便张口轻声问了一句，“皇上…这规矩…”
　　元荆回了头，对上他的眼睛，
　　“侍寝。”
　　
　　自古帝王喜好男风的，倒也不是没有，且这大平开国以来，就有个圣祯帝，也是元荆的叔叔。
　　圣祯常年宠幸的宫外美人，就是个男人。
　　
　　喜连重重的吸一口气，憋在胸腹里，“…奴才这就去办。”
　　
　　***
　　推了门，冷风拂面，喜连的眉头紧蹙，灰头土脸。
　　秀秀见喜连面皮难看，暗自思咐那傻子果然是个扫把星，连喜连这样办事妥当的人都不能免被其牵连，自己日后要更小心些才是。
　　
　　喜连全然忘了教训秀秀这档子事，直径的走到回廊前头，眼望着那身高八尺的精壮男子，
　　面色复杂。
　　想皇上那娇生惯养的身子，可怎么驾驭的了这头牛。
　　但又不能违抗圣旨，只得讷讷开口，
　　“你跟咱家来。”
　　淮淮知道皇上在里头，便有些不舍，“这里挺好。”
　　“没规矩的东西，”喜连冷哼一声，“在这里岂有你商量的余地，来人――”
　　御书房外的侍卫见状上前。
　　淮淮额角的伤还未痊愈，血色尚新，见两个侍卫虎视眈眈的瞪着自己，也是给吓的脖子一缩，
　　“我跟公公走便是嘛…”
　　喜连只回眸瞟一眼傍边站着的秀秀，“咱家待会再收拾你。”
　　秀秀闻言，登时躬身弯腰，“公公饶我。”
　　喜连看也不看他一眼，只那带着淮淮朝翎羽殿而去。
　　
　　***
　　
　　翎羽殿，描龙绣凤，雍容华贵。
　　
　　许多罗衣宫人低头静静的站着，听两人进来的动静，也木偶一样，头也不抬。
　　
　　喜连将淮淮交给下人伺候着沐浴，便转了身去忙自个儿的事情。
　　宫中事物烦杂，凡事都需喜连亲力亲为，且皇上也是离不了身，喜连这一去，就是大半日不见人影。
　　直到日暮西沉，喜连这才想起淮淮来，
　　淮淮收拾妥当，生生的在翎羽宫呆了一整日。
　　待见着喜连，早已是迫不及待。
　　“公公，你可来了，我还想着你别忘了这事。”
　　喜连见淮淮身上一件暗紫长袍，对襟上绣着碗口大的桃花，露出少许锁骨线条，较平日顺眼许多，倒也满意。
　　“急什么，这不是过来了。”
　　语音刚落，喜连便吩咐身侧宫女，“掌灯焚香。”
　　淮淮盯着那点灯的宫女，“公公，莫非我以后就住这儿。“
　　喜连道：“竟想好事，这是皇上寝宫，岂是你能久居的地方。”
　　淮淮忽然大喜，“这是皇上睡觉的地方？那他待会定会过来罢？”
　　喜连念着早晨皇上交代自己的事，便轻轻嗓子，低声道：“能承圣恩，乃是你三生修来的福分。”
　　淮淮盯着喜连，“啥？”
　　喜连顿了顿，继续道：“你倒也不比太过紧张，只需放宽心态，以静制动…”
　　淮淮道：“皇上要干什么？”
　　喜连看了淮淮一会，哼一声，“你装什么傻。”
　　接着一窒，又道：“皇上口谕，传你陪侍，也就是你今晚要侍奉皇上就寝。”
　　淮淮闻言，猛力一击大腿，“可好哇！”
　　言毕，便将自个儿脱的精光，令人不能直视，
　　“公公快快将皇上带过来，我已是万事俱备。”
　　两边的宫女见状，顾不得喜连还在，赶忙捂着眼睛逃了出去，只剩下几个小太监盯着淮淮身下的物什，惊叹之余，也是吃吃的忍了笑。
　　喜连强压了火，“简直是胡闹！”
　　
　　淮淮见喜连恼了自己，生怕他不将皇上领来见自己，又将地上的衣裳拾起来，裹在身上，
　　“公公莫恼，我穿上便是。”
　　
　　喜连正欲说话，却听得脚步声且急且轻，一个小太监进了屋，见了喜连，躬腰垂头，
　　“喜公公，皇上正往这边来呢。”
　　喜连脸色一变，只恨自己办事不利，没时间同淮淮细讲，只得硬着头皮先将准备。
　　
　　殿外远远来了一队人，元荆给宫人簇拥着到了翎羽殿。
　　打头的太监声调悠长，“皇上驾到――”
　　翎羽宫的人皆避身道旁，垂手侍立。
　　元荆换了绣龙常服，眼下虽隐隐黑气，但精神尚可。
　　边疆战事有了转机，送上来的折子也都是一派道喜之词，较平时省心不少，元荆也得以早些回宫休息。
　　
　　喜连自翎羽宫里迎了出来，神色怪谲，
　　“奴才叩见皇上。”
　　元荆挥挥手，静默不语，直径进了宫。
　　
　　却觉的殿内烛火异常昏暗。
　　元荆神色微沉，“掌灯。”
　　跪在两边的宫人闻言，赶忙起身了点灯。
　　不一会整个翎羽宫便是红烛高照，使得室内不逊白昼。
　　元荆全然忘了今早上淮淮的事，径自踱到龙案前，等喜连将未看完的奏章送上来。
　　喜连对元荆的反映也很是费解，只躬身立在一处，静候圣命。
　　
　　描金帐子里的人等不及，咳嗽一声，煞是生硬。
　　执笔未落的指头停在虚空，元荆略微惊悸了一下，侧脸朝龙榻上看去。
　　
　　描金的帐子里，隐约可见内里的肉体精健。
　　有人跪趴在里头，在这明目烛火的映照下，竟显得有些狰狞。
　　淮淮面里朝外，等的心焦，“皇上？”
　　
　　白日里的光景一幕幕逼上脑海，元荆这才想自己今早的打算，再去看喜连，喜连也是一脸的无辜。
　　轻吁口气，元荆起身缓步而去，离龙床越近，便越是小心。
　　
　　跪在龙床旁边的小太监垂着头，贴心的将床帐撩开。
　　元荆瞪一双凤眼，眼望着那正对着自己的臀部，胃里头登时翻江倒海。
　　
　　喜连一见情形不对，赶忙上前去扶。
　　“皇…”
　　元荆面色惨白，一侧身便将胃里的东西倒了个干净。
　　
　　淮淮撅在床上，伸手挠挠腚，百无聊赖。
　　“皇上怎么还不来。”
　　何晏坐在龙榻边儿上，音色暗哑，“吓跑了。”
　　接着又低低一笑，
　　“他就不是那块料。”


☆、27 暴怒

　　皇城银月，迢迢迤丽。
　　塞外狼烟，烈烈灼天。
　　
　　绯袍乌纱的官吏手捏一封奏章，眉头紧蹙，急步朝御书房而去。
　　
　　烛火阑珊，那人的侧脸在金碧上投下线条优美的影儿。
　　胃中酸液簌簌而下，皇帝呕了半晌，直到再也倒不出丁点东西。
　　喜连惴惴上前，腰背深躬，将一盏描金的明黄瓷盏举案齐顶。
　　元荆长喘口气，接过喜连递上来的漱口茶。
　　喜连盯着靴面儿，“皇上，里面的人如何处置…”
　　元荆正欲说话，却忽然听得外头脚步细碎，进来的小太监见了元荆，直接跪在地上，
　　“启禀皇上，兵部尚书田崇光田大人求见。”
　　元荆将手中的茶盏搁在喜连举着的托盘里，俊脸一沉，
　　“宣――”
　　喜连闻言，赶忙转身，将托盘搁下，狠剐了一眼龙床两边的小太监，
　　“将床帐撂下。”
　　小太监闻言利落的挪了脚步，将龙床外头那层厚重的鲛绡宝罗帐放了下来，将内里的人遮的严严实实，半点都看不见。
　　淮淮实在是有些冷，腚也凉，便翻过身，直径钻进了软纨黄缎的锦被里。
　　待缓和过来，这才想起来一样，面儿朝着何晏，怒目而视，
　　“你怎的…”
　　何晏低低一笑，将手指捂上淮淮的口鼻，死死的将淮淮摁在青玉抱香枕上。
　　淮淮死命抵抗，大力去抠弄何晏附在自己面儿上的手，那掌心冷凉，同自己的手感无异。
　　“小点声，”何晏微拧了刀锋一般的利眉，“像是有人进来了。”
　　淮淮挣扎半晌，好容易露一点缝隙，才费力的蹦出几个字，
　　“我小声些便是，你要闷死我了。”
　　何晏松了手，侧了头听外头动静。
　　淮淮裹紧被子，音色极低，“你怎的又来了，快趁着皇上还没见着你，赶紧走罢，若是将皇上惹恼了，他定将你逐出宫去。”
　　何晏不语，一双黑眸犹如暗夜。
　　淮淮又道：“你听啥？”
　　何晏答非所问，嘴里的话也莫名其妙，
　　“听这说话人的动静，像是田崇光，想我当时在朝时，他还是个刑部小吏，未料今日也混到能单独得圣上觐见。”
　　又讥笑道：“这大平果然是无人可用了。”
　　
　　这兵部尚书田崇光被宣入殿，见了元荆，忙双膝跪地，俯首叩拜。
　　“微臣叩见皇上。”
　　元荆略一挥手，算是平身。
　　田崇光起了身，吸一口气定定神，这才恭敬的伸了双手将折子呈了上去。
　　元荆斜靠在一张雕龙凿凤的宽椅上，端了宫女新递上来的参茶，面儿上冷漠倦怠。
　　喜连赶忙上前几步，将田崇光里手里的折子取过来，恭恭敬敬的递给元荆。
　　元荆翻开那裹锦的奏章，盯了一会，登时脸色大变，满面杀气。
　　田崇光见天子盛怒，心中颇为忐忑，好在事不关己，倒也不必担心招来杀身之祸，只静静的立在一边，静候圣音。
　　
　　手指停在茶盏盖上，元荆合上奏章，猛一着力，便是一声碎裂。
　　茶水阴湿一地，一块块的，如同星点。
　　周遭的宫人闻声，赶忙跪在地上。
　　田崇光也跟着下跪，“皇上息怒。”
　　
　　元荆冷声失笑，“朕还以为是边疆战事有了起色，未料这些人竟连军饷都敢私吞，还拿着朕拨给他们的军饷，赠与外贼，贿其缓兵….”
　　田崇光低眉垂眼，“臣听说，此等风气自先帝时期就有，此一番也是因前线分赃不匀，才将这等丑事捅了出来。”
　　
　　元荆指节攥的发白，“那军饷还剩了多少？”
　　田崇光静默半晌，豁了出去：“不到五万两。”
　　
　　喜连一听，虽面上波澜不惊，心里头也是恨得咬牙切齿。
　　国库空虚，皇上将自己的银子都贴了出去，可却那些个给国之蠹虫挥霍个干净，甚至敌焰，实在是万死之罪。
　　
　　元荆腾的起身，恼羞成怒，“简直是活腻了！”
　　急急踱两步又道：“喜连――”
　　喜连知道这时候皇上想做什么，连忙将宣纸扑好了，滴水研磨。
　　元荆瞳内暗黑之气浓郁，
　　“拟旨，北疆边城总督，连同其麾下副将，参军，窃盗军饷，通敌叛国，心迹险恶，即刻押解回京，年后处斩！抄家！诛九族！”
　　田崇光紧蹙了眉，虽早已料到皇上定暴跳如雷，可这一下子将边城的人砍空，倒也是有些太过狠力。
　　无论如何，这仗总是要继续打的，且北疆将领驻守边城年月以久，对那里地势万分熟悉不说，也暗悉敌军作战喜好，忽然就换了人，该不是件好事。
　　念及至此，田崇光大着胆子开口，
　　“皇上，微臣有句话，不知当讲不当讲。”
　　“那便别讲！”元荆暴怒，
　　“滚出去！”
　　田崇光哑口无言，登时就是一脑门子的冷汗，颤颤巍巍的谢恩叩首后，便躬身退了下去。
　　
　　一边帐子里偷听的何晏忽然轻笑出声，
　　“皇上将人都砍了，实在是下策。”
　　
　　淮淮听何晏此言，登时身子一颤，“你忒大声了罢…”
　　
　　喜连笔尖一抖，那个‘诛’字，便走形的厉害。
　　元荆缓缓侧头，望向那声音所在，
　　凤目阴森，刀子一般，似乎要将那紧密床帐撕碎。
　　“带出来――”
　　喜连搁下笔，跟两边的宫人使了个颜色，那宫人便麻利的将帐子挂起，喜连则拿了方才淮淮脱掉的衣裳，轻挑起内里那层纱帐，伺候淮淮更衣。
　　
　　淮淮任由喜连摆弄着，眼睛直勾勾的盯着帐外那一抹明黄的剪影，看的有些痴了。
　　身侧何晏则蹙眉凝神，紧盯着那人，眼底露骨的狠辣。
　　临了要出去的时候，淮淮没忘了嘱咐何晏，
　　“你呆在这别动，没叫你。”
　　喜连给淮淮束腰带的手一停，面皮一皱，却也没说什么。
　　
　　一切都整理妥当后，淮淮跟着喜连出去，眼见着那人的脸越发的近，还正盯着自己，虽是盛怒，淮淮心里却已然拥起满满的爱意，急切的望着他走进。
　　直到那人白着一张脸将冷哼厉喝，
　　“够了！”
　　喜连拽着淮淮的衣摆，将他朝后拉了拉，“见了皇上，得下跪。”
　　淮淮丝毫不受影响，欢喜的跪在地上，仰着头，望着元荆的脸，面儿上恬淡的就像是早春二月。
　　元荆给他盯的浑身发毛，越发恼怒，
　　“放肆！”
　　一边的喜连赶忙开口提点着，“见了皇上，需垂眼低头，不得抬头观摩龙颜。”
　　淮淮不情愿的低下头，可眼珠却未变动位置，自眼眶里盯着元荆，翻了许多眼白出来，煞是难看。
　　元荆凤目里寒光一闪，“来啊――”
　　淮淮赶忙垂了眼盯着地面儿，“你别恼，我不看你便是。”
　　
　　元荆紧蹙了眉，眼若寒灯，“你方才说的什么？”
　　淮淮道：“我什么也没说啊..”
　　元荆怒道：“胡扯！朕明明听见你说话！”
　　淮淮思索片刻，恍然大悟，“哦，那是何晏说的。”
　　
　　喜连闻言，险些咳嗽出声。
　　
　　淮淮又侧头朝床帐那处招招手，“你快过来招了罢。”
　　
　　元荆盯着淮淮，静默半晌，露出些异样神色，掩住了眼底浓郁戾气，多了些许莹亮出来。
　　“那…你怎么看。”
　　何晏对上他的眼睛，心头只觉的有一种说不出的滋味。
　　似恨非恨，却又彻骨缝魂。
　　
　　元荆望着他，“不想说了？”
　　何晏若有似无的笑了一下，眉眼浓重，
　　“皇上英明治国，怎的还来问我这等身败名裂的祸国奸佞。”
　　
　　殿前静雪落，西风无力弱。
　　
　　元荆黑瞳骤然收紧，口舌干涩，半句话都说不出来。
　　何晏面儿上有讥诮神色。
　　“皇上这样就将人砍了，不过是致使边疆无人防守，平添隐患罢了。”
　　元荆脸色白的发青，微抿了薄薄唇角。
　　“朕岂能留这些贪官污吏，继续败坏祖宗基业。”
　　何晏眸光灼灼，带几分不经意的懒散，
　　“祖宗基业？你这般刚愎自用，只能失人心。为何当时何党遍布朝廷，万众拥戴，那是我给他们的好处，可是看得见的。”
　　“….”
　　“光靠皇上给的那点俸禄，只能去喝西北风。”
　　“….”
　　“这些人腐败已久，忽然给皇上硬逼着做清官，皇上觉得行得通么？”
　　“…”
　　见元荆沉了脸不语，何晏简直要笑出声，
　　
　　“你发了狠的想当中兴之君，可这国家已经烂透了。”


☆、28 喝药

　　Zu殿外，晨曦和煦。
　　
　　宁嫔的肚子已经是有些隆起，且说这日刚用过了早膳，眼下正给紫竹扶着，自院内走动。
　　银针狐毛自风中簌簌而动，宁嫔发髻上插一只金步摇，手里拿了个雕花镂空的手炉，步履愈发缓慢。
　　“紫竹――”
　　一边的紫竹给宁嫔裹紧了她身上斗篷,低低应一声，“娘娘…”
　　“皇上多久没来过了？”
　　紫竹沉思片刻，讲双手收入袖内暖着，“回娘娘，其实也没多久，这段时日奴婢也未听说皇上宠幸其他娘娘，想来该是因为政务繁忙。”
　　宁嫔轻叹口气，腮上滚下一颗晶莹泪珠，“倒也不是本宫不能体谅，只是本宫怀这龙胎已有个把月，皇上就只来看过一次，话也未说上几句就走了，中间隔了这么长的时日，就算是政务再繁忙，若真想来，总也是能抽身过来的…”
　　紫竹赶忙看看四周，“娘娘，可不敢…”
　　一只纤纤玉手拭掉泪珠，宁嫔轻吁口气，“皇上来后宫的时日是越发的少，却依旧有一群人翘首以盼，真真可笑。”
　　紫竹低头答非所问，轻声道了句，“娘娘，外头风冷，奴婢扶您进屋罢。”
　　宁嫔缓缓转朝殿内而去，不经意道一句，
　　“O羽宫那边可有什么动静？”
　　紫竹小心翼翼的扶着宁嫔，“秀公公最近忙的很，昨个儿奴婢在去浣衣局的路上碰见他，才说了几句话，秀公公只道近几日皇上差喜公公交那傻子规矩呐，昨个刚去了一趟御书房，同那傻子说了一晚上的话，二更的时候就又给送了回去，”
　　紫竹顿了顿，面儿上露出些费解，“秀公公还说明个儿晚上得接着去…也不知是不是奴婢听错了..”
　　宁嫔脸色一沉，“大晚上的，过去干什么，你没问过么？”
　　紫竹道：“问了，秀公公只说是皇上叫那傻子去说说话。”
　　宁嫔峨眉微蹙，“跟个傻子又什么好说话的，除了看笑话，难不成是要谈什么军机政务。”
　　紫竹道：“谁知道呢，皇上的心思，本就难摸透。”
　　镶金的玉镯子在手间晃荡，宁嫔轻声道：“你回头让秀秀盯着点便是，有什么动静就过来说一声。”
　　紫竹道：“娘娘放心，这秀公公对娘娘，可是忠心呐..”
　　****
　　
　　淮淮激动的一晚上没睡。
　　烙饼一般在床上翻来覆去，想着同何晏说说话，可那何晏又成了死人，躺在淮淮身边，阖眼养神，连呼吸声都欠奉。
　　直到天色微亮，淮淮已是困倦难挡，这才沉沉睡去。
　　可这还未睡多久，便给进来的春宝晃醒。
　　“淮淮，起来。”
　　淮淮朝何晏那边钻了钻，将被子拉过头顶，“待会再说。”
　　春宝吸吸鼻子，“淮淮，大事不好，先起来再睡。”
　　淮淮将脸埋在何晏衣裳里，“起来还如何再睡。”
　　春宝红肿着眼，将淮淮的被子掀起。
　　“你这懒驴！再不起，怕是你我都要给人抓走了！”
　　淮淮眼皮沉重，以肘击何晏两下，“你起来看看去。”
　　春宝道：“我都看完过来的，你快快起来。”
　　淮淮给春宝闹的受不住，只得强打精神坐直了身子，揉一揉眼，面色倦怠，
　　“何事？”
　　春宝眼下青紫，也是一夜未睡，“这O羽宫不太对。”
　　淮淮打个呵欠，“那里不对？”
　　春宝看一眼四周，声音压的极低，“我发现，游公公不见了，小田子，春花都没影儿了。”
　　淮淮道：“小田子和春花都是哪个？”
　　春宝嘘了一声，“小田子和春花都是O羽宫的太监和宫女啊，你不记得？”
　　淮淮摇摇头，“我就知道你。”
　　春宝继续道：“O羽宫竟不知不觉的少了这么些人，且全换成了新人，想着这其中，定有什么不可告人的猫腻。”
　　淮淮明白过来，心头泛起一股酸涩，“其实…春宝…”
　　春宝紧蹙了一双淡眉，“怨不得我这两日晚上睡觉总觉不对，后才想清楚了，原来竟是身边换了人，以前挨着我睡觉的太监只喜磨牙，却不脚臭，可这回不同，每天晚上都有一股酸腐之气，浓郁不散，害我先前还想着是自个儿被头太臭，就将被头被尾调换一下，那臭气却依旧不减，想来该是旁人的事。”
　　语毕，春宝又紧紧鼻子，“那人熏我整整一晚，便是现在，还隐隐的有股子那个酸味儿。”
　　淮淮盯着春宝脖子上那两片布筒，“春宝，你脖子上怎的还挂着长袜，你年纪也不小了，怎的衣服都穿不利索？”
　　春宝闻言，赶忙低头一瞅，可不正是，便赶忙将脖颈上的布袜取下来，往脚上套，“我还正想同你说有人偷了我的布袜呢，害我生一晚上的闷气，原来竟是这样。”
　　穿完之后，又吸吸鼻子，“这人心情好了，连臭味也没有了。”
　　淮淮接着躺了下去，“无事我先睡了，下午还得出去。”
　　春宝神色凄然：“游公公他们都平白的消失了，你竟这般不上心？怕是这接下来就该轮着咱俩了罢。”
　　淮淮翻了个身，睡意全无。
　　只想着事情已经过去，也没必要再惹的春宝伤心，倒不如搪塞过去，就此不提，
　　“不会，你我定会没事。”
　　春宝眼底莹亮起来，“当真？”
　　淮淮点点头，脸上不自觉挂出笑意来，“皇上昨个儿还叫我今天过去呐，那该不会再将我撵出去罢。”
　　春宝一愣，“皇上叫你作甚？”
　　淮淮腾的起了身，指着身侧何晏，神采奕奕，“说来话长，但可多亏了这位兄弟啊，若不是他，皇上也不会叫我再过去说话。”
　　春宝眼望着淮淮手指的虚空，揉揉眼，接着眸光一暗，
　　“淮淮，我这眼疾是越发的重了…东西都看不清，这可如何是好。”
　　淮淮道：“无妨，回头我给你叫太医来便是。”
　　接着又想起来一样，“之前一直忘了给你介绍，这是何兄弟。”
　　春宝盯着那团揉乱的被，竭力掩饰自个儿的眼疾，朝虚空处拜了一拜，
　　“见过何兄弟。”
　　淮淮推一把何晏，“怎么还不起，春宝同你说话呢。”
　　何晏纹丝未动，面皮上冻住了一般，无分毫的活气儿。
　　春宝道：“你们两个都竟然都姓何。”
　　淮淮先是一愣，接着道：“还真是。”
　　又转向何晏，“你我倒是有缘分。”
　　春宝狠狠眨几下眼，“我还是去喝些羊肝汤罢，都说是羊肝明目。”
　　正要走，却给淮淮拽了袖子，“你且等等，我今晚上要去皇上那里，你帮我想想，如何才能叫皇上对我念想好些。”
　　春宝道：“你去皇上那里到底做什么？”
　　淮淮道：“应该就是说话罢…昨晚上何兄弟同皇上说了一会，我本以为皇上又会生我的气，未料这何兄弟竟是出口成章，皇上非但没恼，反倒耐着性子听何兄弟说了许久，完了还同我说，叫我今天在过去。” 
　　春宝道：“你这是借了人家的光呐。”
　　淮淮道：“可不就是，想我之前还那样厌他，倒是有些惭愧。”
　　顿了顿，又道：“你快同我想想，如何能讨好皇上。”
　　春宝道：“皇上啥都不缺，若想讨好他，可要费些力气。”
　　淮淮道：“总能想出来罢。”
　　春宝道：“皇上不是喜欢同何兄弟说话么，你天天叫何兄弟陪他去说话不就得了。”
　　淮淮摇摇头，“那可不成。”
　　春宝不解：“怎么了？”
　　“万一皇上相中他了，我可如何是好。”
　　春宝道：“若真如此，那他便太不仗义了。”
　　淮淮沉思半晌，“若真是那样，也不怪他不仗义，本来就是他们两个认识在先，认识我在后。”
　　春宝道：“你可千万别让这人抢去风头，要处处显得自己比他强才是。”
　　淮淮长叹口气，“谈何容易啊。”
　　春宝道：“这有何难，他不过是能说会道罢了，我这就去给你寻些书来，你读了记好，他一开口你便抢着说，兴许皇上也就对你刮目相看了。”
　　淮淮很是感激，“春弟，还是你最义气。”
　　春宝憨笑两声，“到时候你同皇上好上了，别忘了我便是。”
　　淮淮道：“你却说说你想当哪个差事？”
　　说话间，秀秀忽然推门而入，将食盒搁在外屋的角桌儿上，掀了盖子，拿出几样精致的糕饼谷粥来，屋里头一时间尽是饭食的香气。
　　“淮淮，先喝药。”秀秀小心翼翼的将那药碗自食盒底部拿出来，转身端了上来。
　　春宝眼珠子发直，接着回淮淮方才的话儿，“那到没想，只想着日日都能有吃食便可。”
　　淮淮思索片刻，醍醐灌顶，“成了，到时候再将你调回御膳房！”
　　秀秀端了药，阴一张脸，“大白天的做什么白日梦，先喝药。”
　　淮淮看一眼秀秀，“你先搁在那罢，我吃过饭自然就喝了，若是先喝上这么一大碗药汁，你却叫我还如何吃的下去？”
　　秀秀嘴唇动了一下，想也没什么不妥，便又转身回去将药碗搁下，
　　“别忘了就好。”
　　语毕，便转身出屋。
　　春宝看看那碗药，“淮淮，你多久没喝这补药了？”
　　淮淮下了床，将衣裳的褶皱拽拉平整，“打你来了就没再喝了，怎么？”
　　春宝盯着那药碗，“我总觉得这药不太对。”
　　淮淮只顾着低头穿鞋袜，“哪里不对？”
　　春宝道：“总觉得这药碗尺寸越发的大了，以往我喝两口就没了，怎的近几次都是干喝喝不完。”
　　淮淮闻言，便凑上去，拿了喝粥的青花瓷碗对比了一下，确实是比那药碗小几圈不止。
　　春宝叹口气，端气药碗便开始喝。
　　淮淮眼瞅着那药碗喝春宝脸的尺寸，扯了一下嘴角，
　　“春宝，我瞧出来了，这哪里是个碗，分明是个面盆嘛..”
　　
　　屋外头，秀秀正遵太医院的方子，将淮淮明日吃的草药归拣出来，又自腰带里拿出个纸包来，四下里瞅了瞅，将纸包里那几味药加了进去。


☆、29 撕扯

　　寝宫内，
　　青瓷温热，茗茶馥郁。
　　檀香萦绕处，龙案后头的天子正翻看奏章。
　　元荆目光落在那些个干透的墨迹上，却全然不知道上面都说了些什么。
　　一边的喜连眼见着元荆盯着一张奏折瞧了有半柱香的时辰，又见其神色宁定，无以往戾气，便大着胆子开口，
　　“皇上，像是有心事。”
　　元荆合上奏章，“朕不该叫他过来。”
　　
　　喜连闻言揣测半晌。
　　想皇上只是开口自责，却并未下令回绝，这其间意思，怕不是嘴上那么简单。
　　念及至此，喜连垂了眼，“奴才愚钝，奴才只觉得，叫他过来，像是能给皇上分忧，皇上一个人太累，奴才瞅着也难受。”
　　元荆淡淡道：“他又能给朕分什么忧。”
　　喜连又岂敢道出这暗中玄机，只躬一躬腰，音色谦卑道：“奴才愚钝，奴才不知。”
　　元荆道：“何晏好歹也是权倾一时的督师，当时他官居督师的时候，曾多次征战边城，蛮夷同大平虽也是纷争不休，但总体还算太平，昨日朕光想着问问他，兴许对战况有益，却忘了他本是这国家最大的蠹虫。”
　　
　　喜连闻言，轻叹口气，“若他不是该有多好….”
　　
　　元荆眼底不着痕迹的暗了一下，终是什么也未说。
　　
　　西窗雪，舞翩翩。
　　烛火映着太监面白无须的脸，雾气一般，浓郁不散，喜连忽然侧了头，
　　“皇上，人到了。”
　　
　　殿外脚步声声，淮淮给秀秀到了殿外，门口的太监得了信儿，赶忙进殿传话。
　　
　　话说早上的时候春宝给淮淮从御膳房翻了找半日书籍，也只能翻了两本食谱，后来还是拿给淮淮说是先凑合着看，总比什么也不知道要强上许多。
　　无奈淮淮只得背了一下午的食谱，眼下满脑子都是酱爆肘子和葱烧驴，生怕自己待会一个不小心，见了皇上直接喊出拜见八宝鸭之类的话来。
　　
　　进屋通报的小太监得了圣命，躬身退了出来，抬手招呼淮淮，
　　“进啦罢，皇上宣你进去呐。”
　　淮淮很是紧张，侧头看一眼身边的秀秀，“秀公公，您瞧我这衣领还成么？”
　　秀秀看也不看一眼，“奴才在外头候着您。”
　　语毕，便转身而走。
　　反倒是一边的何晏见了，满眼不屑：“实在是难看。”
　　淮淮一个激灵，“怎的你又跟着来了？”
　　接着在一眼何晏一身绣v绘蟒的玄色锦服，穿一双质感极佳的鹿皮靴，摸样煞是英气，淮淮便更是不悦，
　　“你天天哪来这么多好看的衣裳，也不说借我两套…”
　　何晏冷哼一声，“你却瞧瞧你现在混这副窝囊相，真是丢人现眼。”
　　淮淮想着何晏兴许是想惹恼自己，好趁着自己回去换衣裳的空档单独讨皇上的欢心，念及至此，自己更是偏不要中何晏的计谋，便立在原地径自整理半晌。
　　旁边那传淮淮进殿的小太监同门口侍卫都看的傻眼，一时间也竟忘了叫他进去。
　　待淮淮整理妥当后，这才回了神一般的，将他领进去。
　　刚踏进暖阁，淮淮便瞧见龙案后头的元荆。
　　屋内的红烛给金丝罩笼着，凭减了许多光线，照在元荆瓷器一样的肌肤上，像是给他镀了一层胭脂一般，煞是好看。
　　淮淮规矩的立在一边儿，想着近两日喜连同秀秀的教诲，也不敢抬头看皇上，只一个劲的使眼睛偷瞄过去。
　　身后的小太监忽然伸了脖子过来，提醒着，“跪下。”
　　淮淮恍然大悟，挺着脊梁跪在地上，“叩加皇上。”
　　
　　元荆给他这一嗓子喊的十分不自在。
　　虽说是两人做了五年君臣，可何晏见了自己从不下跪问好，忽然这般乖觉，叫人难以适应。
　　一边的喜连看着也别扭，见元荆不自然的抬抬手，便朝淮淮轻声道一句，
　　“起来罢。”
　　
　　淮淮起了身，盯着元荆，痴痴道：“皇上，我能每晚都过来瞧您么？”
　　元荆见淮淮那呆样儿便有气，“胡话。”
　　淮淮道：“我不是胡扯，是真心话。”
　　何晏刮一眼淮淮，冷笑一声“每晚想过来是真的，却不是想来瞧皇上。”
　　淮淮急的跺脚，“冤枉，我不来瞧还能来作甚？”
　　何晏低低一笑，“这可是寝宫呐..”
　　
　　一边的宫女太监闻言，皆垂头盯着地面，谁也不敢露一丝笑意。
　　元荆瞧淮淮自语半晌，实在觉得面儿上无光，便朝周遭宫人挥一挥手，“都下去。”
　　喜连应了一声，便领着一干人躬身退下。
　　一时间，内殿竟只剩了两个人。
　　
　　元荆心底忽然些许惊悸，抬眼瞅立在那边的傻子看上去还算老实，才能稍微放下心。
　　想着还是将喜连叫进来，未来得及张开嘴，却给人抢了先。
　　何晏唇角微扬：“你将人都撵出去，是什么意思？”
　　
　　元荆一慌，不自觉驳道：“没有.…”
　　紧接着回过神来，凤眸漆黑，透过浓长眼睫溢出的戾气，
　　
　　何晏看元荆那副摸样，便莫名其妙的心里发痒，如百爪挠心。
　　
　　元荆眼瞅那人变了个人一般，有靠自己越发的近，“你…”
　　何晏绕过龙案，笑意阑珊，“我什么？”
　　周遭都开始模糊，只剩了这青底镶黄滚边儿的龙袍，衬得那帝王面容清俊，元荆侧过脸。
　　开了口，却是软绵绵的，“退下！”
　　何晏心里有裂帛的声响，嗤啦啦的，神智开始粉碎。
　　上前捉了元荆的手，音色暗哑，
　　“别躲了，成么。”
　　元荆面儿上冷冰冰的，“给朕滚出去。”
　　何晏身体叫嚣着，发了疯的想寻个地方插入。
　　没心思管元荆愿不愿意，只将其逼到墙边就开始撕扯，无奈元荆也是发了狠的挣扎，竟使何晏是半晌都不得。
　　何晏下腹饱胀难耐，低声骂道：“婊子！快给我！”
　　元荆杀气满面，“信不信朕这就活剐了你！”
　　隔着厚重衣物，何晏经不住磨蹭着元荆的身子，眼底布一层暗红，“要杀要剐随你，先让爷爷爽了在死！”
　　元荆给个粗硬的东西抵着，羞愤难当，奋力的将他往出推，“你放肆！”
　　何晏低头急急的解元荆的裤袋，“放肆个屁！”
　　凤目尽是狠辣锋芒，元荆抬脚狠踹过去，却给何晏闪开了。
　　何晏顺势单脚踩上旁边的角凳上，以自己的腿将那条踹过来的腿架起来。
　　
　　角桌上搁着的金器给何晏踢翻在地，滚了几遭，发出沉闷无力的声响。
　　
　　何晏将身下物什掏出来，硬挺着抵上去，那硕大的东西面貌狰狞，像一只急欲吞噬的怪物。
　　元荆给架了一条腿压在墙壁上，震怒惊惧。
　　他是见识过这个人的厉害，粗暴疼痛，捅进来，利器一样，将自个儿那点尊严，一刀一刀的凌迟干净。
　　何晏揉捏半晌，才觉得那龙袍下的东西渐渐硬挺，“贱种，到底是要我用强，你才硬的起来。”
　　元荆震了一下，神色复杂，
　　“来人――”
　　话未说完，便给对面的人堵了嘴唇。
　　那未出口的圣谕，听上去，竟有些像是欲拒还迎的叮咛。
　　
　　烛火氤氲，眼前的美人儿，满眼衔恨，闪着危险的寒光，可这在何晏看来，却像是邀请，诱惑，似乎接下来就要求着自己纳入，整夜的承欢。
　　饥饿感铺天盖地，何晏缠着元荆的舌，恨不得将他囫囵个吞入腹中。
　　
　　那自怀抱中挣出的手胡乱的摩挲着，推倒了镂花镶钻的高耸烛台。
　　
　　溅了满地琉璃火，惑心迷眼。
　　
　　殿外的喜连听得动静，赶忙上前探几步，却见那纠缠在一起的身体，第一个反应，竟是退了下去。
　　跟在元荆身边这么多年，喜连却也不是头一回见着两人如此，早在王府的时候，两人就是夜夜交缠，非礼勿视，可是作奴才的本分。
　　
　　高举起的坚硬金器，毫不留情的砸下去。
　　有人额角登时血迹斑斑，吃了痛的松开身下的人。
　　
　　何晏对血很是敏感，特别是自己的，见血收手，也是自己蛮横的底线，
　　眼望着元荆，何晏失声而笑，“你就这点能耐？”
　　元荆眼角绯红，孱弱喘气，“朕还能要你的命。”
　　“我就知道，你一心想要我死，”何晏顾不得淌到眼睫的浓血，“你到底比我狠心。”
　　
　　内殿里忽然就陷入死寂，可两人自始至终交握的手，依旧未有分开。
　　
　　元荆静静的看了何晏一会，
　　“你不是没死么。”


☆、30 嚎丧

　　何晏哑然失声，
　　很快便眯着眼笑了。
　　周遭没一点声响，猩红自额上淌下，粘腻温热，于这沉闷里激起一丝血色的涟漪。
　　何晏简直高兴的要死，比赢了一场硬仗，或是得了一件稀罕的宝物更加高兴。
　　眼前这个人，高高在上，尊贵无比，他是真龙天子，手握生杀大权，指点江山，那又如何，到底也是有这么一天，不情愿的在自己面儿前承认他那颗低贱屈辱的心。
　　便是面儿上是阴戾冷漠的暴君，可心里头却同以往那怕的浑身发抖的小王爷无异。
　　永远都是个不敢承认的，逆来顺受的懦夫。
　　
　　“是这样…”何晏喃喃道，笑容满面，“竟然是这样。”
　　
　　元荆心里头刀割一般，“你想多了。”
　　何晏笑着望向他，“我可什么都未想。”
　　
　　元荆怒喝一声，“喜连！”
　　外头的喜连几乎是跑着进来，脚步一个不稳，直接跌跪在地上，
　　“皇上，奴才在。”
　　元荆几欲脱力，
　　“将这人拖下去，拖到朕见不到他的地方去！”
　　***
　　
　　四更天，西风落雪。
　　
　　淮淮醒来的时候，头顶疼痛难忍，抬手摸了摸，竟然缠了个白布头。
　　春宝歪在一边，抱着个罐子打瞌睡。
　　外头黑漆漆的，没有一丝光亮。
　　淮淮腾的从床榻上做起身来，侧了脸去看旁边的空地儿。
　　竟全然没有何晏的影子。
　　淮淮思索半晌，登时心头一酸，狠力推了春宝一把，
　　“春宝！快醒醒！”
　　由于用力过猛，春宝几欲给淮淮推的翻在地上，亏得春宝睡前以脚勾着床板，这才免了人仰马翻。
　　春宝身子一震，强抱住罐子，“怎的了！”
　　淮淮哭丧着脸，“莫非是何兄弟死了？”
　　春宝一脸刚睡醒的倦意，“你怎么知道的？”
　　淮淮很是伤心，指着自己脑袋上缠的白布头道：“我这都披麻带孝了，定是有人死了啊。”
　　接着眼底泛红，“何兄弟又不在旁边，虽说他平日不常同我说话，却很少离开这屋子，这样一来，我定是为他才披麻戴孝的，真真是惨啊，我连何兄弟怎么去的都不知道，这人说去就去了…”
　　春宝更是伤心，“你哪里有我惨，我却连何兄弟的摸样都没见着，何兄弟就去了，这个叫我情何以堪….”
　　说话间，春宝眼底便滚下两颗泪珠儿来，“我真是没用，竟未赶在何兄弟死之前见他一眼，忒不仗义。”
　　淮淮叹口气，以手拍其肩道：“春弟果然是性情中人，还未见面便哭成这样，果然值得一交。”
　　春宝闻言，哭的更是厉害，眼泪断了线的珠子一样，“何兄弟，你死的忒惨啊！”
　　淮淮见春宝嚎哭不止，心里头竟有些嫉妒，总想也跟着哭一哭，奈何这眼睛干爽的同那风干的腊肉一般，没半点湿气。
　　只能讷讷道：“你又不知何兄弟怎么死的…至于么..”
　　春宝哭的上气不接下气，“我一哭这何兄弟…就觉得像是在哭你…念及至此…我心都要碎了…”
　　外头门板忽然一声震动，春宝止了哭声，跟着淮淮一起朝门口观望。
　　太监面皮青白，眼睛刀子一般盯着这边，像是要从两人身上剜下一块肉来，
　　“大晚上的嚎什么？”秀秀冷声道：“嚎丧呐！”
　　春宝点点头，“对的呢。”
　　秀秀脸皮揉皱的纸一样，“哪个死了？”
　　淮淮道：“何兄弟不见了，我又见着我披麻带孝，心思着何兄弟可能是…”
　　秀秀音色嘶哑难听，“咱家看你是脑子给打的更坏了。”
　　语毕，便转身，嘭的一声合上门板。
　　春宝盯着淮淮头顶的白布条，惊道：“淮淮，渗血了。”
　　淮淮赶忙抬手去摸，触手湿热，两指捻开来一瞧，还真是淡色血渍，
　　“谁打我了？我怎么不记得。”
　　春宝寻思半晌，终得了个结论，“这样说来，何兄弟没死啊。”
　　淮淮喜道：“可也是。”
　　又见着春宝怀里的罐子，“这是啥？”
　　春宝想起来一般，赶忙将罐子递给淮淮，“晚上我见你给几个太监抬进来，一脸一头的血，便赶忙跑到御膳房找小六子讨了半片猪头过来，想着给你补补。”
　　淮淮道：“这么一说，你早知道我受伤？”
　　春宝点点头，只顾着垂眼揭了罐盖儿，将那半片猪头取出来。
　　淮淮继续道：“那你怎的不提醒我，还哭成那个样儿。”
　　春宝答非所问，“喏，趁着还不是太冷，赶紧吃了罢。”
　　淮淮接过猪头，只觉冰冷}手，“这也够冷的了，该是趁着未结冰吃才是。”
　　春宝道：“你不是去见皇上么，怎的还躺着回来的？”
　　淮淮咬一口猪头，发现还是生的，便又扔回罐子里，“想不起来。”
　　春宝做同情状，“莫非是一进去就给打晕了？”
　　淮淮道：“倒也不是，就记得皇上宣我觐见，我就问皇上能不能每天都去..”
　　冥思片刻，淮淮忽然瞪圆了眼，“我像是抱皇上了。”
　　春宝惊道：“当真！”
　　淮淮满眼蜜糖，“好像是…”
　　春宝难以置信，“该是不行罢…皇上有那么些个妃子，怎的会忽然就看上你了，莫非是你给他背书了？”
　　淮淮摇头，“那倒没有，好像没说几句话，他就伸出条腿来缠我，两人抱在一起，然后就亲了个嘴。”
　　春宝忽然失声尖叫，以手遮面，“哎呦呦，可别说的这样露骨，怪羞人的。”
　　淮淮道：“跟你没半点关系，你害羞个甚呐。”
　　春宝道：“也不是害羞，就是有些害怕。”
　　淮淮不解：“你有什么好怕的。”
　　春宝神色凝重，“你想想，皇上要是亲了你，便证明皇上也喜欢男人，本这后宫里头的女人就都是皇上一个人的，现在一看，竟然连后宫里的男人都是。也就是说，皇上若是随时随地瞧见一个太监便可带回去宠幸，我听了自然心头怕的紧了。”
　　淮淮打量春宝一会，微皱一下眉，“你不用怕，该不会临幸你这摸样的。”
　　后又道：“这事可别穿出去，管好自个儿的嘴，总是没错。”
　　春宝点点头，“你还未说你到底是怎么昏的，谁打了你？”
　　淮淮冥思苦想，“兴许是困了，睡着了磕着头啦？”
　　春宝叹口气道：“真是个不争气的，回头我给你准备个布兜子，塞上两块羊肝，你去见皇上就带着，眼睛睁不开就吃上两块，再给你弄些驴粪缝在布袋子里，困了就闻闻，有道是羊肝明目，驴粪醒神，保管你见了皇上精神一晚上。”


☆、31 煎药

　　淮淮摇摇头，“那玩意气味忒大，若熏坏了皇上可不成。”
　　春宝面楼难色，“既然如此，莫非叫你每日生生困着？”
　　淮淮想了想道：“不如我以后白天都睡久些，到了晚上便能精神。”
　　春宝道：“万一皇上白天传你过去可如何是好。”
　　淮淮冥思片刻，“那皇上不传召我的时候，我都在O羽宫养精蓄锐便是。”
　　边说着，就赶忙拉上被子躺下，“你回罢，我得睡会，以备随时应诏。”
　　春宝应一声，捡了地上的罐子，“那这猪头不吃啦？”
　　淮淮阖上眼，“不吃了，你拿走罢。”
　　春宝闻言起身，忽然一个不稳，径自坐在凳子上。
　　淮淮睁一只眼瞧着他，“怎的还不走。”
　　春宝锤锤腿，“腿疼呐。”
　　淮淮另一只眼也跟着睁开，“腿怎么还疼上了，莫非是天冷裤子穿的太少，冻了膝盖，不如你先从我这里翻走两套穿。”
　　春宝柔柔肩，“兴许是坐麻了罢，算不上疼，就是有些酸麻而已，你先睡罢，见你无事我也放心。”
　　淮淮闭上眼，“出去将烛火熄了。”
　　
　　春宝走两步，觉得身子这两日很是不爽利，肌理酸痛，晚上跑一趟御膳房都累的喘气。
　　抱紧了罐子，春宝只想着兴许是自个儿太过劳累，便推了门儿，朝那一排偏房走去。
　　月色如银，未扫净的雪上阴影摇曳，挑几条丝线，给风吹的来回晃荡，幽魂一般。
　　春宝抬了头，瞧见秀秀房门前扯了一根绳子，晾了几株马钱子，张牙舞爪，像是随时要给吹落一般。
　　春宝靴子给沾满了雪，只缩紧了脖子，加紧步子朝自个儿屋而去。
　　
　　***
　　
　　夜深，床榻上的人翻来覆去，烙饼一样。
　　淮淮许久也未有一点睡意，脑袋上火辣辣的，肿痛难耐。
　　朦胧视线里，有个身形高壮之人立在床榻边，给月色映着，腰线标杆一般挺直。
　　淮淮揉揉眼，定睛看半晌，坐起身来，
　　“何兄弟，你怎么不点灯呐。”
　　何晏的脸浸在夜色里，隐隐约约的，只能见着那两片嘴唇微微的上扬，像是在笑。
　　淮淮惊悸难当，往后一缩，“怎的弄的这般}人..你方才上哪里去了？”
　　何晏看一眼淮淮，嘴上笑意甚浓，开了口，却是答非所问，
　　“我终于知道是怎么回事了。”
　　淮淮披了衣裳下床，摸黑寻了鞋袜穿上，“知道什么事？”
　　
　　何晏喃喃道：“这鸠酒竟是动了手脚的…”
　　
　　淮淮在暗中摸来火折子，燃着了蜡烛。
　　
　　淡黄的火苗自黑夜里腾起，映着对面那人的脸，竟是硕大的一块血斑，窟窿一般。
　　淮淮不自觉手一抖，全身如坠冰窟，那火折子便掉在地上，迸出一点火星，又散成了灰烬。
　　“你那头….怎么都是血…”
　　何晏笑意淡若柳丝，“他砸的。”
　　淮淮不解，“哪个他？”
　　何晏眼瞳里有金铜一般的硬光，“江怀瑾。”
　　淮淮一愣，“皇上…他为何要这般对你，莫非你又惹他生气了？”
　　何晏伸手抚摸头顶那片血迹，冷笑道：“皇帝当久了，这人也不一样，竟也成了个坏脾气。”
　　淮淮道：“看样子定是你又将他惹恼了。”
　　接着摸了摸自己头上的白布，
　　“怎么你惹恼了他，我也跟着受打？”
　　何晏看他一眼，神色讥诮，“你怎么越发的傻了。”
　　淮淮道：“你这人不好好说话也便罢了，不时羞辱于我，实在太过薄情，好歹也是一个被窝里睡了好久的。”
　　何晏似乎很不屑同淮淮争论，只瞟他一眼，淡漠道：“罢了。”
　　淮淮想起来一样，“你还未回答我，怎么大半夜的不睡觉，站在这里傻笑。”
　　何晏给淮淮这么一问，面儿上又多出些笑气来，“同你说你怕是也不明白。”
　　淮淮重新回到床榻边，以被裹身，径自取暖，“说些别的也成。”
　　何晏神色傲慢，透着些许倦怠，“有什么好说的。”
　　淮淮盯着他，“给我讲讲你同皇上之前的事罢。”
　　何晏忽然一笑，“你给忘了？”
　　“忘什么？”淮淮愣了半晌，又急忙道：“你快给我说说。”
　　何晏面色怪谲，“除了□，我同他也没别的可说。”
　　淮淮一僵，“还是别说了罢。”
　　接着又道：“那你喜欢他么？”
　　何晏挑眉扬唇，一脸似笑非笑，“你说呢？”
　　淮淮摇摇头，“我哪里看的清。”
　　“你不是瞧上他了吗…”何晏淡淡道，那脸给烛火映着，冷极而威。
　　淮淮继续道：“是啊…可我瞧他那摸样，该是很讨厌我罢。”
　　何晏看淮淮一眼，“不如我教你。”
　　淮淮两眼一亮，“可好啊！”
　　何晏转了身朝床榻而去，“其实叫他喜欢你也并非难事，你睡他一晚上，他便离不开你了。”
　　淮淮静默半晌，接着抱拳躬身，很是欢喜，
　　“多谢何兄弟指点，若我下次被召见了，我定照你说的办！”
　　何晏不在看淮淮，便闭眼静躺了。
　　只剩淮淮一人坐在床头，想着明天可得叫秀公公给自己准备个干净的头枕带着，好生沐浴一番，再让春宝给自己讲上两个睡前典故，省得到时候无趣。
　　可转眼又一想，何晏给自己出这样的法子，定是有过切身体会。
　　可没晚上睡在自己身边儿的，除了他再没有别人。
　　念及至此，淮淮双手捂裆，赶忙护住自个儿的身子，
　　“何兄弟，醒醒，你方才那话是什么意思…”
　　
　　***
　　
　　翎羽殿整夜通明。
　　当班的小太监困的直打瞌睡，给身边立着的太监踩了下脚，这才又精神过来。
　　龙案后头的人，于那绰绰灯影中，犹如孤雁过境，说不出的寂寥。
　　元荆苍白的近乎透明的面皮上，寒气横生。
　　执笔挥毫，自那奏折上圈点社稷，不知道又有谁升了官，亦或丧了命。
　　小太监心里默叹口气，
　　再过一个时辰便是五更早朝，看来今晚上是连个偷懒闭眼的时候都没有了，只能硬挺过去。
　　
　　喜公公已经收拾妥当，缓步入殿。
　　元荆忽然抬头，遥望喜连，凤目刀子一般。
　　喜连避闪不及，心头微震，
　　便恭恭敬敬弯着腰，“皇上，该准备早朝了。”
　　元荆面儿上冰冷依旧，
　　“去给朕问问，O羽宫是哪个人当了煎药的差事，怎么反倒将人喝的越发明白了。”


☆、32 春殇

　　喜连不敢耽搁，趁着元荆早朝的空挡，便赶忙带了人往O羽宫去。
　　
　　日光炯碎，宫阙流光。
　　
　　话说秀秀刚去了淮淮屋里头观摩，发现淮淮还睡着，便也不急着差人弄早膳，只将昨晚上晾晒的那些个马钱子给收了起来，那马钱子虽说有些通络止痛的用处，可也是宫里头的禁药，太医院极少使用的，这都是小李子将娘娘那头的存货翻出来给自己带来，有些霉湿，也不好大白天的晾在外头，只能趁着夜深人神拿出来给风吹的干爽些，再收起来以备后用。
　　
　　秀秀阴一张脸，将那两吊马钱子收好后，才去忙其他的活计。
　　直到日上三竿，才得空儿上淮淮屋里头去催人。
　　推了门，宫人已经将屋里头的炭火续好，这外头虽是寒天冻地，屋里却是春意融融。
　　秀秀缓步向里，瞧见锦被里那酣睡的人，轻咳了一声，
　　“该起了。”
　　床榻上的人翻了个身，脑袋上的白布滚得松散，几欲遮了眼。
　　秀秀缓缓弓了身子，提一口气，正想开口，却听得身后叩门笃笃。
　　“秀公公，喜公公身边的王公公来报，说是喜公公这就要到O羽宫了。”门外的小太监大声道。
　　秀秀皱皱眉，支起身子寻思半晌，便转身出了屋。
　　
　　待喜连一干人抵达O羽宫门口时，O羽宫的总管太监秀秀已然在宫门处等候许久，老远的见着喜连过来，赶忙恭敬上前。
　　面皮上硬扯出些笑意来，秀秀腰弓的极深，“喜公公，O羽宫这样偏僻，您有话差人过来传一声便可，怎么还亲自跑来。”
　　喜连双手收在袖内，冷冷睨一眼秀秀，“咱家可还有帐同你未算清楚，自然要亲自过来。”
　　秀秀跟在喜连后头，堆了更深的笑，“那也该小的亲自登门谢罪，这样劳烦喜公公，小的心里头实在过不去。”
　　喜连依旧冷着面皮，直径进了宫，“你还是卯起劲用在正地儿上，别整天的搞些面上功夫。”
　　秀秀眼底满满的阴森，脸上却依旧笑着，“喜公公说的极是，小的谨记于心。”
　　语毕，便将喜连引入O羽正殿旁边的屋里。
　　喜连进屋伸出手，自铜炉前展开，抬眼扫了跟来的小太监，那小太监也知趣的上前几步，立在秀秀前头，大声道：“O羽宫现在是谁负责煎药的差事？”
　　秀秀心头一虚，想喜连亲自过来，定是皇上过问，也不能搪塞，就编了个谎儿道：“是春宝。”
　　那小太监继续道：“那便劳秀公公将那药拿上来给咱家瞧瞧罢。”
　　秀秀看一眼旁边暖手的喜连，低低应一声，“喜公公稍等。”
　　接着便转身出屋，拿了药，麻利的将那药里的马钱子挑干净后才回去，恭恭敬敬的呈给喜连。
　　喜连眼瞅着小太监从秀秀手里接过了草药，轻叹口气，“你好歹也是一宫总管，怎的还将这样重要的差事交予个傻子去做，实在是糊涂。”
　　秀秀虽有怨气，却不敢发出，只讷讷的应着，“公公教训的是，以后这煎药的差事，都由小的亲自来。”
　　“可要每日看着他服下，”喜连面色不善，“别的咱家就不多说了，你好自为之罢！”
　　秀秀连连点头，见着喜连这就要走，心里头很是奇怪，这喜连忽然大清早的来过问这事，又将药拿走，其间定有乾坤，可也不能直问，便装作不经意道，
　　“怎么，喜公公，这就要走了？“
　　喜连音色平板，“咱家没功夫收拾你，皇上这眼瞅着就要下朝了。”
　　秀秀道：“公公怎的还将这药拿走了，这是O羽宫剩下的最后一份，因主子未醒，便就没熬，那今儿这药还喝不喝了？”
　　喜连裹紧了衣裳出门，“你现在倒是开始操心了。”
　　语毕，便给人推了门，跨出屋去。
　　跟着喜连后头的小太监回头看一眼秀秀，提点一句，
　　“你等着罢。”
　　
　　云浮日光。
　　太医院门口停了一顶轿子，自上头下来的不是别人，正是都知监总管太监喜连。
　　且说喜连一行人马不停蹄的赶到太医院，急匆匆的进院，将那包草药交予太医院使许老太医瞧看。
　　那许太医撵了胡子，扒拉半晌，音色拖沓，“这朱砂，牵牛子都是损神伤脑的东西，不宜进补，怎么还混道这补药里头了。”
　　喜连一扯嘴角，“许太医，咱家看您是越发健忘了，这几味药，当初还不都是您亲自配的…”
　　老太医抬头看一眼喜连，眼里面大雾似的，浑浊暗淡。
　　喜连那眼珠子转了转，“您忘啦..一年前…皇上除何党的时候….”
　　老太医这才长长的出口气，“老夫想起来了。”
　　喜连将身后的人尽数遣散，音色渐低，“可这人怎么喝的越发明白了….”
　　“本不该啊…”老太医将那包药搁在身侧的托盘里，旁边都是密密麻麻的绿色红塞瓶儿，“先搁这儿，待老夫配好了，在给公公送去便是。”
　　喜连道：“还是那句话，这人可得保住…不能丢了性命..”
　　老太医低头盯着那些药材，眼角纹络渐深，像是未听见喜连的话一般，以指尖在里头和弄半晌。
　　喜连目光落在许太医挑出的一味药来，很是警觉，“这是个什么东西？”
　　老太医捏起那小碎块，心中有数，
　　“这该不是老夫放进去的罢。”
　　
　　***
　　淮淮醒过来的时候，已是晌午十分。
　　头上的白布条松松垮垮的落在脖子上，额上露出个凝黑的血痂来，狰狞丑陋。
　　起床穿了衣裳，淮淮扯掉白布条，正想着去推何晏，却发现这人又不见了踪影。
　　正打算出门去寻，可一推门，只听得哎呦一声惨叫，抬眼望去，竟是春宝在地上摔了个四脚朝天，咧嘴拧眉，像是疼痛难耐。
　　淮淮将春宝从地上拉拽起来，“不就是个跟头么，至于疼成这样。”
　　春宝青一张脸，浑身抖的筛糠一般，“淮淮，我这两日身子有些不大对劲。”
　　淮淮打量春宝半晌，“像是较以往更活络了些。”
　　春宝摇摇头，跟着淮淮进屋，“可也更难过了许多。”
　　淮淮道：“你身子哪里不好？”
　　春宝费力的喘一口气，“吃不下，睡不香的，整日里气短胸闷，像是要害大病一般。”
　　淮淮道：“无妨，我给让秀公公给你叫太医过来便可。”
　　春宝摇摇头，“莫非是我平日里好吃懒做，使得肌骨孱弱。”
　　淮淮道：“最近我光忙着前后宫两头跑，确实没顾得上你，可也不知道你整日都做些什么。”
　　春宝道：“不如你现在同我去遛一番，也好松松腿脚，兴许动一动就好了。”
　　淮淮点点头，“能做些啥？”
　　春宝道：“不如斗鸡？”
　　淮淮起了身，“成，我去叫秀公公准备两只过来。”
　　语毕，便起身运足了气，“秀公公！”
　　门口的宫人闻言给秀秀带了话儿，只一口茶的时辰，秀秀就已经站在了淮淮屋里。
　　“什么事？”
　　“你给弄两只活鸡来。”
　　那秀秀的脸色一时间很是难看，“你这可教咱家上哪里给你弄活鸡去。”
　　淮淮急道：“总会有办法，不就是个活鸡么，若是拿不来，那春宝…”
　　一边的春宝忽然插了句嘴，“御膳房的小六子同我交情还算可以，不如我给他书信一封，劳秀公公跑上一趟？”
　　秀秀恶狠狠的瞪春宝一眼，转身便走。
　　淮淮叹口气，安慰春宝道：“无妨，我等会差个宫女儿去便是。”
　　接着又上了暖炕，寻了纸笔出来，铺在食桌上，“过来写罢。”
　　春宝面如砂纸，“我不识字。”
　　淮淮一僵，“那可不好办。”
　　春宝道：“不如我念你写？”
　　淮淮道：“也成。”
　　接着起笔蘸墨，“你说罢。”
　　春宝寻思良久，待斟字酌句后，便慢悠悠吟一句道：“给我两只鸡来，张。”
　　淮淮写了几个字后，神色渐肃，忍不住道：“鸡怎么写？”
　　春宝道：“鸡.巴的鸡。”
　　一边的何晏调子懒洋洋的，“还真是呐。”
　　淮淮看一眼何晏，“怎么你近日越发的神出鬼没？”
　　何晏斜倚在暖炕的玉枕上，镶金滚边儿的襟松散着，煞是英气，“我可是一直都在这。”
　　淮淮将笔递给他，“你来写。”
　　何晏竟也未拒绝，默声接了笔，蘸了些墨，那一笔笔的铺到纸上的大字，个个都是刚劲有力。
　　淮淮盯着那字，“怎么你我写的字这般相像？”
　　春宝瞅淮淮许久，“淮淮，快些写罢，我这脑子像是也不中用了，怎么光看着你在这自言自语。”
　　淮淮顾不上春宝，眼见着何晏写好了，就赶忙拿出去，随便给了个宫女儿带去御膳房。
　　那宫女做事倒也麻利，只半柱香的时辰，就带了两只老母鸡回来，只说是小六子想着用鸡炖汤，一会还得再给送回去。
　　淮淮很是欢喜，“春宝，斗鸡去。”
　　春宝越发萎靡，强打着精神起身，同淮淮一起出门。
　　秀秀正黑着脸收拾庭院，眼瞅着春宝将鸡扔在宫墙边，同淮淮两人各搬起一只脚，发疯的互撞起来。
　　只可惜还未撞上两回，那春宝忽然浑身抽搐，直直的倒在雪地里，将那母鸡砸了，扑腾起一下子的鸡毛。
　　淮淮先是一愣，而后呼号撕心裂肺，
　　“春宝！你压着我脚了！”


☆、33 探病（捉虫）

　　见春宝没一点动静，又俯下身子去看。
　　石板灰砖上的人，眼窝深陷，面皮青白，横在地上抽搐半晌，嘴角溢出好些沫子，半晌也没得动静。
　　淮淮心头一紧，便忙将春宝背入了偏室，搁在床板上。
　　秀秀跟在后头，脸上未见忧色，却是满面狐疑。
　　淮淮伸手探探鼻息，发现人还活着，这才稍放下心来，趴在春宝耳边喊了几嗓子，
　　“春宝，饭好了，起来吃罢。”
　　连喊几回，春宝除了眼睫微颤之外，再也无其他反应。
　　淮淮侧了脸去看身后的秀秀，“公公，这可如何是好？”
　　秀秀一双细长眼盯着春宝瞅了一会，再看看淮淮，脑子里面像是有些东西渐渐的明了了，呼之欲出，却又只差那么一点。
　　这该倒下的未倒下，不该中毒反倒中了毒。
　　秀秀正纠结着，却听得屋外脚步急切。
　　O羽宫的宫女急的满面细汗，瞧见秀秀，这才松口气，“秀公公，喜公公在外头等着您呐。”
　　秀秀皱一下眉，“怎么又回来了？”
　　宫女道：“看喜公公那摸样，该是心情不好，您快去瞧瞧罢。”
　　秀秀闻言，板一张脸，便跟在宫女后头出去。
　　
　　这偏室里便只剩淮淮一个人，对着春宝干着急。
　　思索片刻，淮淮扯了一床被子过来给春宝盖上，又自觉这偏房里晦暗霉湿，实在不是个养病的地方，便又将春宝扶起来背出门外，直径背进了自己屋里。
　　将床榻上的被子垫厚实了，这才把春宝放上去，又加了一层锦被盖在上头。
　　忙活完了，却总觉得像是少了什么重要的事。
　　身边的何晏忽然开了口，“找太医。”
　　淮淮闻言，略微转身，望着何晏道：“不知道太医院在哪里，你可知道？”
　　何晏语调冷淡，“我之前又未在这里头住过，哪里知道。”
　　淮淮道：“那我出去找找罢。”
　　刚推了门出来，却见喜连同秀秀立在门口，一个怒目而视，一个面白如纸。
　　秀秀听得身边的动静，转过头见了淮淮，如同见了救星一般，
　　“淮淮，春宝呐？”
　　淮淮站在门口，给风吹的鼻尖发红，“他屋里阴湿，我就将他背到我屋里去了。”
　　秀秀忙挂了笑出来，转向喜连，“喜公公，煎药的春宝找找了。”
　　喜连狠狠剜秀秀一眼，急急的朝淮淮这边来，推门进屋，这才瞧见床榻上的春宝，由于淮淮当时放的急，春宝整个人趴在床褥里，只露出一点点的侧脸来，面皮青白，嘴唇乌青，看那光景很是不妙。
　　喜连这下犯了难。
　　本以为是这小太监放了那要命的东西，可这样一看，这傻太监也是自身难保。
　　虽说宫里头明争暗斗经久不衰，喜连也谙熟其道，可这O羽宫竟也受了这股子浊气，实在叫人想不出个缘由。
　　眼瞅着再在这里呆下去也是无益，而且又到了皇上退朝的时辰，喜连未有多言，转了身就要走。
　　还未走上几步，却给淮淮扯了袖子，
　　“喜公公，叫个太医来罢，春宝害了大病，怎么也叫不起来。”
　　喜连盯着淮淮，“若是他真的没做亏心事，自会多福的。”
　　言毕，便给一群小太监簇拥着，急忙出宫。
　　
　　***
　　福寿殿，红日东升。
　　天子移驾，百官跪拜。
　　
　　元荆一身明黄的绫罗，玉带皮靴，衬得人面儿越发柔和，可那双凤眼依旧冰封了一般，戾气四溢。
　　
　　高大的汉白玉柱下，立了个干瘦的太监，袖口绣着繁杂的花样儿，随着手臂的动作活跃，飞舞。
　　元荆瞥见喜连，也未吭声，只轻一抬手，那龙辇便稳稳的停了下来。
　　喜连恭敬上前，“皇上…”
　　朔风乍起，吹的元荆衣袖翩然，
　　“朕交给你的事，问的怎么样了。”
　　喜连缓缓道：“回皇上，都是O羽宫那帮奴才办事不力，竟将那熬药的差事给了个傻太监。”
　　顿了顿，又道：“且这一回奴才去查，却发现了另外一个岔子，奴才自知事态严重，便不敢隐瞒。”
　　元荆目光落在远处，容貌极冷。
　　喜连垂眼道：“那药里还有一味马钱子，这种东西，太医院是从来都未有的..”
　　元荆听了，眼底不着痕迹的一暗，静了许久，才开口道：“那是什么？”
　　喜连道：“回皇上，那马钱子虽可入药，但毒性极强，使用不当，便可致死，宫里头许多年都不用了。”
　　元荆直直盯着喜连，“是何人所为？”
　　喜连赶忙跪在地上，“皇上，恕奴才办事不力，奴才只想着兴许是那傻太监所为，可方才去一趟O羽宫，那太监已然不省人事…至此，便赶过来迎皇上下朝了..”
　　元荆脸映着暖阳，竟万分阴冷。
　　指头几欲攥进手心，元荆未有多想，“摆驾，O羽宫。”
　　后又道：“宣许太医。”
　　***
　　不出半柱香的时辰，那通报的侍卫便敲开了O羽宫的大门。
　　听说道皇上要来，那开门的宫女直接吓的面无血色。
　　皇上是从不来这样偏僻的地方不说，且上一回来，还是O羽宫整宫赐死的时候。
　　那宫女听得那侍卫传完了话儿后，腿脚都有些不灵便，惨白了一张脸，哆哆嗦嗦的上了偏殿，将秀秀喊出来。
　　“秀公公，秀公公！”
　　秀秀正在烧剩余那点马钱子，给宫女这么一喊，心头一惧，猛的站起身，险些倒在地上，
　　“喊什么喊，再喊咱家撕烂你的嘴。”
　　那宫女额上冒着冷汗，“皇上…皇上来了。”
　　秀秀眼前一黑，惊悸铺天盖地。
　　支持不住，便登时瘫软在地，两眼发直。
　　秀秀可怎么着也未料到，这一来二去的，事没办成，反倒惊动了皇上，若是真的败露了，不管供出宁嫔与否自个儿都是死路一条。
　　正寻思着，却听得外头的太监音调悠长，线一般的勒的人喘不过气。
　　“皇上驾到――”
　　那宫女只当秀秀也是想着O羽宫游公公一干人的事，两眼含泪道：“公公，这可怎么办？”
　　秀秀朝宫女伸了手，给宫女扶着，借力起了身，
　　“嚎什么丧，不是还没死么。”
　　宫女掏了帕子擦泪，瘪瘪嘴，眼底又是一串晶莹的泪珠儿。
　　秀秀将那烧剩下的的灰倒入铜炉内，强撑着出门，带着一干宫人跪在地上，伏地贴面，将皇上迎入宫内，
　　
　　元荆下了龙辇，心神一阵恍惚。
　　瞧这朱墙琉瓦，想那晚长夜未央，凤目下那浓郁煞气竟然半点不剩。
　　喜连正欲引皇上入屋，去眼见着元荆轻门熟路的朝正屋而去。
　　
　　轻叹口气，喜连闭了嘴，神色宁定。
　　方才还纳闷怎的一个不省人事的太监，竟能惹的皇上亲自前往，这样看来，原来皇上并非恼怒，只不过是担忧罢了。
　　
　　元荆急急的推了门，瞧见那床榻上的人，反倒不敢往前走了。
　　外头跪着一地的人，大气也不敢出，只静静的呆着，任由皇上一个人进了屋。
　　
　　床榻上趴着的人，盖厚厚一床锦被，瞧不出个个数，只露一点灰白面皮，和青紫嘴唇。
　　阳光涌进来，地上的人影僵了半晌，才极缓慢的朝那边移过去。
　　屋子里寂静无声。
　　待靠的近了，玉白的指头轻挑床帐，元荆瞅着趴在床褥上的人，清俊的脸上，是露骨的温情。
　　
　　耳边一声叹，轻不可闻。
　　元荆却丝毫未有察觉，只盯着那床上的人，动也不动。
　　
　　直到有人从后头将手搭上自己的肩膀，这才惊惧回头。
　　***
　　话说淮淮出去一趟，并未寻见太医院，想着还是先回去守着春宝，再作打算。
　　好容易摸着回去的路，可又是老远就看见O羽宫门口明黄一片。
　　许多个侍卫太监立在外头，木桩子一样，毫无表情。
　　淮淮忽然脸色一变，加紧了步子进去。
　　见着喜公公站在外头，便怯怯上去问话。
　　喜连见淮淮过来，也是一惊，“您怎么在外头？快进去。”
　　接着那干枯的手一用劲，便将淮淮推上前去。
　　
　　淮淮轻手轻脚进了屋，环视一圈，这才明白喜连的意思。
　　眼前那人连朝服都未换，戴着金龙冠就过来了。
　　此刻正微垂了头，眼里温情难掩。
　　
　　淮淮看的呆了，伸出手，指头掩不住的发颤。
　　总以为自己是在梦里，直到伸出手搭在元荆的肩膀上，触手有实，才醒过来一样。
　　
　　瞧见元荆回了头面对着自己，淮淮忽然间微微一笑，“皇上？”
　　
　　一时间，元荆实在无法辩解那自心底涌上来的，到底是个什么滋味。
　　
　　淮淮正要开口，却只觉耳边生风，最终停在自己眼前，触手温热，绵软入骨。
　　何晏攥住了元荆的手，唇角一扬，“怎么还打人？”
　　元荆恨恨道：“怎么没毒死你。”
　　方才那凤目含情，如蜻蜓点水般，稍纵即逝。
　　
　　像是做了梦一般，淮淮垂头瞧见自己攥着元荆的手，再去看何晏，已经又没了踪影。
　　元荆盯着的人，却是自己，
　　“放手！”
　　淮淮不知哪里来的胆子，“…不放。”
　　元荆眼角黑气若隐若现，望定了淮淮，“何晏！”
　　
　　淮淮忽然才想起来，自己也姓何。
　　脑子里乱成一团的，那层层叠叠的影子，都是他同他。
　　
　　凤目怨，韶光远，
　　乱花迷眼。
　　这一晃，已是六七年。


☆、34 发疯

　　元荆眼瞅着淮淮神思恍惚，便用力一扯，挣脱了手，转身出屋。
　　淮淮立在原处，呆了半晌才回过神一样，收起那选在虚空里的手。
　　
　　喜连见元荆从屋里出来，急步迎上前，
　　“皇上，许太医到了。”
　　身后那背着药箱子的老太医气喘吁吁的挤上前来，单膝跪地，
　　“启禀皇上，恕卑职来迟。”
　　
　　元荆面无表情，没看见许太医一般，只转向一片跪着的宫人，语气淡漠，“哪个是O羽宫的总管太监？”
　　一时间，周遭寂静无声。
　　立在一边的喜连转了身朝后看去，那孬种正跪在地上，瑟缩颤抖，一句话都说不出来。
　　喜连身后的小太监看喜连嘴角微扯，便识趣的上前，抬脚戳弄秀秀，
　　“还不快上前回话，窝在这里装什么死..”
　　秀秀干枯的面皮上血色褪尽，嘴唇哆嗦着，依旧跪着，以膝当脚，费好大劲才蹭上前，攒足了劲儿，全都拿来磕头，
　　“皇上饶命…奴才万死..皇上饶命..”
　　元荆眉头一皱，盯着秀秀头破血流的脑壳，“你倒是知道…”
　　秀秀听元荆这么一说，几欲磕碎了头，
　　但也不确定元荆是否真就已经查出了是自己所为，凡是总还是有些希望的。
　　元荆冷冷道：“O羽宫出了这样的事，你难逃其咎，出去领五十个板子罢，待查清楚了，朕自不会放过你。”
　　秀秀闻言，得了救一般，长舒口气，
　　重重给元荆磕了个头，“奴才谢皇上不杀之恩。”
　　元荆接着道：“都知监喜连听旨。”
　　喜连闻言，单膝跪地，“奴才听旨。”
　　“后宫无主，此事就交予你彻查，不得有误。”
　　喜连恭敬叩首，“奴才遵旨。”
　　元荆目光落在它处，“摆驾回宫。”
　　喜连闻言，跟身后的小太监使了个眼神，那小太监便转身去招呼着那些宫人侍卫准备回宫。
　　
　　话说一边儿的许太医等了许久也不见皇上发落，起也不是，跪也不是。
　　元荆给喜连伺候着，缓步朝外，看一眼跪在地上的人，“你就留这罢。”
　　言毕，便给人簇拥着出宫。
　　许太医俯首垂目，“卑职遵旨。”
　　
　　小太监的音色绵长，“起驾――”
　　一行人浩浩荡荡，不多久便没了踪影。
　　
　　O羽宫的宫人长喘口气，如获新生。
　　秀秀更是虚脱了一般，软绵绵的就给两个侍卫架了出去，那腿肚子打着哆嗦，像是随时要瘫在地上。
　　
　　许太医给个宫女引着进了正屋，“许太医，请――”
　　两人推了门，进了里屋，床榻边上坐着的人，呆呆的望着一处，木头似得，见许太医进来，这才回过神一般，刚忙起身，
　　“你可是太医？”
　　许太医倒是记得眼前这高壮男子。
　　当初因嫌太医貌丑而将自己轰出O羽宫的，不正是这眼前这混小子所为么。
　　许太医睨了淮淮一眼，“怎的，莫非又要换人？”
　　淮淮不解其话间意思，只着急的上来拉他，
　　“快来看看春宝，才这么一会，脸都不是色了。”
　　许太医慢悠悠的搁下肩膀上的药箱，打开了，从中间掏出个绣花香枕来，眼也不抬，
　　“将被掀了。”
　　淮淮应一声，麻利的将棉被掀开，又把春宝翻过来解衣脱靴，可才脱了一只靴子就听得许太医音色发颤，
　　“还是穿上罢…”
　　淮淮皱皱鼻子，也给那气味顶的作呕，便屏息将春宝的靴子套上，后退几步。
　　“太医，你可要好好瞧瞧。”
　　语毕，还觉得那酸腐浓重，便转身直接出了屋。
　　
　　只留老太医一个人在屋子守着春宝，捂着鼻子号脉诊治。
　　
　　外头空气冷冽，凉水一样，将人浸了个透。
　　淮淮立在门口，等了半晌，才见许太医青一张脸夺门而出。
　　许太医一路小跑，忽然又想起来什么似的，折回来，将药方子塞入淮淮手里。
　　“差人去御药房领百足虫三条，六钱全蝎，一次灌服即可。”
　　语毕，扭头而逃。
　　外头的宫女见许太医面色不好，上前阻拦，
　　“太医这般形色匆匆作甚，这大老远的来了，好歹也喝口茶再走。”
　　许太医怒道：“喝什么茶！老夫于这宫里头行医这么些年，从未受此大辱。”
　　喘口气，接着骂道：“便是想撵老夫走，说一声便可，怎的还使出这等下三滥的手段，脱鞋将人熏走，实在下作！”
　　淮淮只顾着低头观摩那药方子。
　　看上头那龙飞凤舞，糊成一片的字，没一个看的明白，便叹一句，
　　“可忒难看。”
　　一边说话的许太医闻言，恼羞成怒，只叹道：“罢罢罢，老夫何必跟个小子计较。”
　　宫女实在看不明白，“那…让连珠送许太医出宫罢。”
　　“罢罢罢，我自己能走。”
　　话音一落，许太医恨恨拂袖而去。
　　
　　淮淮将方子交予连珠，差其去抓药回来。
　　约莫一炷香的时辰，才见连珠拿了个草纸包进了门儿，却不是自己回来的，身后还跟了两个面生的太监，背了个人，昏死过去。
　　那人的裤子给血浸透了，滴在脏雪上，融出一个个黑洞来。
　　O羽宫的一个小太监凑上去看了一会，“啊呀，怎的将秀公公打成这样..…”
　　
　　淮淮默立良久，正要上前，却给人扯了胳膊。
　　回过头，正是何晏。
　　
　　冬日里天短，加之风雪欲来，时值午后，却已然有了几分暮色的摸样。
　　何晏脸上暗影重重，些许混沌，只有那一双深瞳，闪着利光，刀刃一样。
　　“你觉得他惨？”
　　淮淮点点头，吸吸鼻子，“忒惨了..”
　　何晏冷笑，“可比不上你呐。”
　　
　　淮淮盯着何晏，忽然想起来，
　　“方才皇上喊错了我的名字。”
　　又纠正道：“也不是，皇上叫你呐，你也不在。”
　　
　　何晏音色如水，“叫你呢。”
　　淮淮垂了头，叹口气，“而且…我之前像是也认识皇上，好像我认识他的时候，他还不是皇上。”
　　何晏的脸越发的暗，像是随时要融在那干冷的空气里，
　　“还有呢？”
　　淮淮冥思苦想，“再就想不起来了。”
　　何晏眼底精光四射，“不如我告诉你？”
　　淮淮很是好奇，“你怎么知道？”
　　何晏上前一步，靠淮淮更近了些，那深黑的眼瞳里，竟是许多混杂不清的感情，
　　“你之前是朝廷一品督师，手握重兵，可你给他算计，赐你鸠酒，诛你九族，你从万人之上，到了这般田地，又疯又傻，连自个是谁都想不起来…”
　　淮淮一挥手，“你快算了，我这幅摸样的岂会是万人之上，再者说，我一点都不傻，可比春宝聪明上许多。”
　　何晏像是没听见淮淮说的话。
　　只伸手揪了淮淮的衣襟，面貌狰狞，自顾自道：“你就该一直恨他，想要宰了他，或者狠狠的□他，让他求生不得求死不能，怎么到最后竟也成了贱种，求着他，喜欢他。”
　　淮淮给何晏勒的喘不过气，“你这人…就不能好好说话么…竟说些胡话….怎么还动手..”
　　何晏没有松手的意思，面皮扭曲着，咆哮着，
　　“你方才不是想起来了么，怎么还想不起来？。”
　　淮淮给何晏掐的淌出泪来，“快松手…”
　　何晏眼珠子布一层血红的毛细，“喜欢我又怎样…..我饶不了他....你也不能饶了他….”
　　淮淮疯狂的咳起来，面色青紫，几欲背过气去。
　　
　　煎好药的连珠端着食盒过来，却瞧见淮淮自个儿狠力掐着自个的脖子，指头嵌进去，淤血斑斑。
　　青瓷药碗险些砸在地上，连珠赶忙放下药，转身招呼着，
　　“快来人！”
　　几个太监闻声而来，瞧见淮淮发疯的摸样，一拥而上，吃了淮淮几个很踹，才将那攥紧的手搬下来。
　　淮淮嘴角抽搐，一脸的泪珠儿。
　　“我不信！”
　　“你是看皇上待我好了，嫉妒罢了！”
　　“我待皇上好！皇上也会待我好的！”
　　“无需再讲！我不信！”
　　…
　　这一席话听得旁边的宫女太监直摇头，却也没办法，只能将人捆了，扔到暖炕上，又怕人不老实滚下来，便以三指粗的麻绳拴在窗棂上，这才放心。
　　床榻上的春宝也开始抽搐，连珠见状赶忙将药灌下去，春宝才算安静下来。
　　
　　一时间，O羽宫里手忙脚乱，病的病，疯的疯，秀秀给打的腚都开了花，到现在都没醒。
　　宫人叹口气，都说是皇恩浩荡，可皇上每来一次，这里却变成了炼狱。
　　
　　***
　　冷风剪，碎雪翩翩。
　　
　　御书房内，檀香沁人。 
　　那成堆的奏章后，天子眉眼冷寒。
　　“喜连――”
　　喜连刚巧进了殿，赶几步上前，“奴才在…”
　　
　　元荆依旧抵着头批折子，“O羽宫呆不得了，把人迁到未央宫罢。”
　　且说那未央宫，在圣桢年间是皇帝的寝宫，自元荆登基以来，因皇上搬到翎羽殿，那未央宫也便闲置下来。
　　如今给那傻子住，实在是莫大的恩德。
　　且未央宫离翎羽殿近了许多，有事跑起来也方便。


☆、35 毒毙

　　转日，喜连到O羽宫的宣旨的时候，淮淮已经大病不起。
　　虽说昨晚上在暖炕边儿栓了一宿，本不该受冻，可淮淮还是着了凉，近晌午的时候就发了高热。
　　此时正在炕上迷糊着，滴水未进。
　　睡在里屋的春宝倒是面色大好，打着呼噜，空嘴咀嚼的老习惯依旧未改。
　　虽说早上连珠已经过来给自己松了绑，可捆了一宿，淮淮还是手脚发麻。
　　淮淮蜷在暖炕上，额冒虚汗。
　　食桌儿上的早膳已经没了热乎气，淮淮扫了一眼，却是再不见以往的药汁。
　　喜连推门而入，瞅着炕上的人，便转头斥责身边跟着的连珠，“怎么人都这样儿了，还不叫太医过来。”
　　连珠挨了训眼底满是委屈，却也不敢顶嘴，只嗫嚅道：“回公公，奴婢一早就过去请了，可许太医死活都不肯过来，奴婢也没办法…”
　　喜连冷哼一声，“真真是蠢笨的东西，许太医乃太医院御医之首，没皇上的口谕，岂是什么人都请的动的，叫他不成，还不会换个人过来？”
　　连珠闻言，眼含泪珠，“奴婢知错，奴婢这就去请。”
　　语毕，便转身而去。
　　喜连将手搁在淮淮额上，蹙眉道：“这一大早就烧成这个样，到了晚上可怎么是好..”
　　淮淮靠在软枕上，像是没看见喜连，只斜了眼盯着食桌另一边，就像那里也坐了个人一般。
　　身边的太监开口道：“喜公公，人病成这个样子，搬是不搬呐？”
　　喜连收了手，神色宁定，“圣谕岂有不尊的道理。且高热也不是什么大病，未央宫也比这里好上许多，没什么可收拾的，你且叫两个人进来，将人扶上轿子，抬过去便可。”
　　太监应一声，便出去唤人进来。
　　喜连叹口气，转身出屋，却听的那炕上的人道一句，
　　“忒荒唐，我便是难过，也不是因为听信了你说的那些…”
　　“我不过是，高热烧的难受罢了。”
　　“我不想去恨他，你多说无益。”
　　
　　***
　　
　　宁嫔手里的银匙忽然一抖，落进汤碗里，
　　“什么？皇上要查！”
　　紫竹面如白纸，眼瞳焦急，“可不就是吗…娘娘，这可如何是好..”
　　青釉汤碗嘭的一声搁在桌子上，溅出些许透明的汤水来。
　　宁嫔娥眉紧蹙，“狗奴才，办事不利，这么简单个事都能露了马脚..”
　　紫竹赶忙上前给宁嫔顺心口，手却是抖的，“娘娘莫要动怒，当心气坏了身子..”
　　一面劝一面心想想若是秀秀真给皇上的人查出来，那阉人没根也便没骨气，自会把宁嫔供出来，到时候自己也难免跟着受牵连，念及至此，手便抖的更厉害了。
　　宁嫔一把推开紫竹，“将小李子叫过来。”
　　“娘娘？”
　　宁嫔怒目而视，“傻愣着作甚？不想死就赶紧将他叫过来。”
　　紫竹闻言，慌慌张张转了身往出跑，刚出了门，便撞到个小宫女身上，那宫女正端了一盅安胎药，给紫竹这一撞，那药盅便翻在地上，砸了个细碎。
　　宁嫔听得这动静心头一紧，指着小宫女就开骂，
　　“不长眼的东西，晦气！”
　　小宫女吓的跪在地上，“娘娘饶命。”
　　宁嫔一挥手，“拖出去掌嘴。”
　　言毕，那小宫女便哭哭啼啼的给一个年长一点的宫女拖出殿去。
　　
　　宁嫔伸了一双纤白玉手，轻抵头颅，芙蓉面上怒气横生。
　　外头的掌嘴生清脆绵延，和着宫女的哭叫讨饶，越发的惹人心烦。
　　天更阴了，像是要下场雪。
　　算算日子，皇上已有一整月未有露面。
　　屋里头妃嫔低垂的眼角微微一动，又滚下一颗晶莹的泪珠儿。
　　
　　宁嫔长舒口气，竟失声抽泣。
　　紫竹带着小李子进屋，见宁嫔这幅摸样，吓的齐齐跪在地上。
　　“娘娘，龙胎要紧呐。”
　　宁嫔闻言，眼泪更是跟断了线的珠子一般，抬眼去瞧小李子，一字一句，
　　“小李子，若是本宫有事，你们一个个的，谁都脱不了干系。”
　　小李子头跪在地上大力磕头，“只要娘娘一句话，小李子万死不辞。”
　　紫竹也跟着红了眼睛，却没忘记跟旁边人使眼色，勒其退下。
　　待暖阁里的闲杂人等都退的干净，宁嫔这才又开口，
　　“小李子，宫里头还有最后一点马钱子，你将它门全煮了，给O羽宫那狗奴才灌下，若是不成，你也不必回来了。”
　　小李子脸色煞白，两股战战，“奴才知道，奴才这就去办。”
　　
　　***
　　天黑云低，还未入夜，O羽宫已是烛火伶仃。
　　秀秀醒过来的时候，身边的木桌上点了半截红烛。
　　因为所住的房屋面东背西，待到了这日沉西侧的时辰，就较别的屋里暗上许多。
　　门板吱呀一声，脚步轻浅，猫一般，小心翼翼。
　　秀秀趴在床板上，回不了头，只干干道一句，
　　“谁？”
　　身后的人朝外头看了看，发觉无人，便赶忙阖上门板。
　　秀秀瞪大了眼，很是警惕，“谁啊？”
　　可那人依旧未有回应，只是走的近了些，将蜡烛吹熄。
　　秀秀惊惧难当，强忍着痛撑起身子，回头去看。
　　小李子的脸死人一样，白的骇人，凑上前来，阴凄凄的笑着，像是阎王意欲索命的小鬼。
　　“李德胜….”秀秀嘴唇哆嗦着，“你…你..来作甚？”
　　小李子将手里的食盒搁上了旁边的木头桌子上，将那半截未烧干净的蜡烛挤到地上，滚进床板底下的黑暗里，再也寻它不着。
　　“秀公公，听说你挨了打，咱家来瞧瞧你嘛…”
　　秀秀眼盯着小李子那双干枯的手从食盒里掏出一只细颈宽身的瓷瓶，面上僵死，
　　“..这是…这…”
　　小李子笑着拔掉那瓶口的红缨，里头的药液还带着温热，散出淡淡的苦气，
　　“这是娘娘赐给你的药，喝了它，公公自会好的快些…”
　　在宫里当了这些年的奴才，这等要命的关头，秀秀自然心中有数。
　　顾不得疼，秀秀挣扎着想要下地，却给小李子一把摁住，
　　“秀公公，你伤这样重，咱家看你还是静养的好..”
　　秀秀唇色暗紫，音色颤抖，“李公公…咱家待你不薄啊…”
　　小李子捏了秀秀的下颌，头上青筋毕露，“少废话！”
　　秀秀双目尽凸，死命挣扎，指甲嵌入李德胜的手里，抠出血来。
　　那浓黑的药汁自嘴角淌下，更多的是流进喉咙，渗入肺腑。
　　
　　晦暗里的人打斗片刻，终是随着一只手无力的垂下，而归于死寂，
　　小李子将抽搐的人放下，寻了一块布将那狰狞面皮上的药液擦净，这才趁着天暗，悄然离去。
　　
　　外头风摇影移，云雪霭霭。
　　
　　天越发的黑了。
　　***
　　
　　在未央宫忙活了大半天，才将淮淮安置好，喜连喘口气，便往御书房赶。
　　进了殿，正巧元荆也奏章也批的差不多。
　　龙案上只剩了最后几个折子，元荆心情看上去不错，和颜悦色，越显清俊。
　　喜连躬身立在一边，接过奉茶太监托盘上的茶盏，搁在元荆手边儿。
　　元荆翻手上的奏章，头也不抬，
　　“挪过去了？”
　　喜连道：“回皇上，人已经过去了。
　　思索片刻，又道：“就是身子不太好。”
　　元荆眼睫微抬，“怎么不好？”
　　喜连垂眼道：“昨晚上着了凉，一大早就发了高热，奴婢差人叫太医过去看过了，说是并无大碍，开些汤药服下也便没事了。”
　　元荆搁了笔，“人好了么？”
　　喜连一顿，“回皇上，还没有。”
　　元荆起身，明黄的常服上龙纹若隐若现，轻轻一动，好似波纹潋滟。
　　“朕去看看他。”
　　喜连恭敬道：“奴才这就去准备。”
　　元荆缓步出殿，“不必了，走过去便可。”
　　喜连应了一声，不再言语，跟在皇上后头，便出了御书房。
　　
　　且说那未央宫，当时建的时候，就极尽华丽，金碧辉煌。
　　宫人较些寻常宫里也多上三倍，才能打理的过来。
　　奈何淮淮无级无品，分例较那些个嫔妃少上许多，所以分来伺候宫人也不多，这未央宫，竟前所未有的空旷至极。
　　从未央宫道御书房，无需做轿，只一盏茶的时辰就能到。
　　可就这么一会，待皇上抵达未央宫，已是天色全黑。
　　
　　未央宫掌灯的宫女褶裙绰绰，曼妙柔美。
　　闻得皇上驾到，忙福身叩拜。
　　随从的侍卫很识趣的留在殿外候着，未央宫的宫人也都尽数跪在殿门口。
　　唯喜连一人跟在元荆后头进了殿。
　　
　　锦帐重重，偌大的宫殿里竟没半个人影，空荡荡的。
　　
　　元荆止步与隔断边，指尖挑起紧闭的雪白幔帏，那宽大龙床上的被褥是掀开的，却没有一个人。
　　高大的暗影自那盘龙漆红柱旁的幔帐移出来，盯着眼前玉白的后颈，忽然伸出了手。
　　
　　元荆腰上一紧，面色发白，身子僵直。
　　有人从背后环上来，将自己抱的紧了，大力却不失温柔。
　　元荆眼底阴冷，正欲发作，却听得那人音色暗哑。
　　淮淮烧的糊涂，滚烫的脸贴在元荆的后颈上，十指头与元荆腰前交叠，
　　“….我就盼着你过来呐…”
　　一边的喜连瞪圆了眼，“没规矩的东西…你好大的胆子…”
　　鼻腔里尽是淡淡的檀香味，淮淮吸吸鼻子，不自觉的笑，
　　“…我知道你待我好，何晏同我说的，都是骗我。”
　　元荆忽然就变了注意。
　　那本欲扯开淮淮的指头落下来，竟是覆在腰间那一双滚烫的手上。
　　淮淮迷迷糊糊的觉得触手冷凉，反射性的攥在手心里。
　　“怀瑾…”
　　
　　喜连眼睁睁的见那怒容满面的天子给人拖进了那雕花镂空的隔断后，转身，落帐，惧已不见。
　　
　　红烛高悬，月色如银。
　　光影之间，未央宫竟给映的鲜丽至极。
　　
　　元荆自始至终，一言未发，喜连也便不敢阻拦，想着皇上面儿上那复杂的恼怒，即似默许，又不情愿，真真是自个儿平生都未见过的。
　　
　　喜连呆愣在内殿，走也不是，留也不是，静立了半个钟头，便想开了一般，转身去殿外候着，临了也未忘了吹熄那跳跃的烛火。
　　
　　候在门外的内监总管，眼瞅着那殿内一暗，自夜色中揉出来的人影，竟只有喜连。
　　赶忙弓着身子上前，“喜公公…这…”
　　喜连垂眼望着那内监总管手上的牌子，“拿回去罢，今晚上…有人侍寝。”
　　
　　内殿幽静，除了耳边均匀呼吸，就再没其他声响。
　　床榻上的人，和衣而卧，如胶似漆。
　　元荆给淮淮抱的瓷实，惊恐的睁着眼，全无睡意。
　　可身后那熟睡的人，却不同以往，很是安静，偶尔动一动，也是紧紧手指，生怕自己逃了出去。
　　

☆、36  计谋

　　躺倒三更，元荆才些许倦意。
　　给淮淮箍着，虽很是难过，却也不太碍事。
　　
　　直到五更天明，喜连立在外头唤自己早朝，元荆这才又醒过来。
　　身后的人发一晚上高热，汗液黏了元荆一身，触手之处，尽是潮湿
　　元荆黑一张脸起身，刚挣开腰间的手，淮淮便从床上做起来。
　　直勾勾的盯着元荆，“别走。”
　　元荆给吓的不轻，回过头，只道两个字，
　　“…早朝。”
　　淮淮哦一声，眼见着身边的人，整衣正冠，起了身，挑帘儿出去。
　　空气里弥漫淡淡的檀香，是那人身上的香气。
　　淮淮傻笑着，回过神，才知道自己昨晚受了多么大的恩宠。
　　
　　赤脚下了地，淮淮连衣裳也不披，中了蛊一般跟出去，立在殿门口，眼瞅着那人给一队人护着出殿。
　　天还未亮透，那星星点点的提灯，自寒风中摇曳，如人洵然欲滴的眼。
　　元荆回头，正巧对上淮淮望穿的眼，给针扎了一般，赶忙回过头，急步出宫。
　　
　　待送走了皇上，未央宫跪着的宫人赶忙起身，拿了一件狐毛斗篷披在淮淮身上，
　　“当心着凉。”
　　淮淮魂给人勾走一般，任由宫女那一双手上来摸自己的额头，
　　“还好，退热啦。”
　　淮淮无意识的反问，“我好了，那皇上还能过来么？”
　　那宫女先是一愣，想起今天下午，刚分来的宫人聚在一起说的那些话，便也不做声。
　　不过是个傻子，说了也是白搭。
　　
　　却又见那傻子忽然换了人一般，阴森森的，“你当我不出来，是给你说服了么？”
　　
　　后又道：“他对你少了戒心，倒也不是一件坏事。”
　　***
　　
　　O羽宫。
　　春宝一早晨醒了，不见淮淮，便下地四处寻人。
　　问过好些个宫人，说是淮淮昨个儿就搬到未央宫去了，这O羽宫没了主子，留下的这些宫人只能等着重新分放到其他宫里去。
　　春宝心焦的很，想去寻秀秀出来，让他带自己去找淮淮，若是晚了，回头再给分到其他宫里头，可比跟在淮淮身边差上许多。
　　推门入屋，春宝眼瞅着秀秀还仰在床榻上，面皮青黑，眼珠子凸出来，煞是怖人。
　　春宝吸吸鼻子，上前给秀秀抹下眼帘，
　　“公公，怎的睡觉还不闭眼，忒累啊。”
　　接着又凑上去观摩，“你瞅瞅，这眼下青黑，都是睡不好觉惹的。”
　　坐了半晌，春宝见秀秀还没动静，撇撇嘴道：“那公公先睡着，待你睡醒了，我再过来。”
　　
　　话说春宝前脚离开，连珠便端着盆子进屋，想着给秀秀净面儿。
　　眼瞅着床上的人盖了棉被合眼酣睡，便把铜盆搁在木桌上，一面投净帕子，一面唤秀秀起来。
　　可才喊两句，便觉得不对劲。
　　秀秀昨个受了杖刑，腚上肉都掉了好几块，自来都是趴着，今儿个到反常，居直接平躺着睡了。
　　念及至此，连珠停了手，俯身去观摩。
　　瞧见秀秀那青白面皮，忽然心头一紧。
　　颤颤巍巍的伸了手去触碰，这才发现，人早断了气儿了。
　　
　　铜盆给惊惧的宫女蹭掉在地，哐啷一声，很是清脆。
　　O羽宫的宫人纷纷停了手上的活计，寻那凄厉喊声而去。
　　
　　***
　　御书房。
　　
　　喜连放下茶盏，规规矩矩的立在一般，音色恭敬，“启禀皇上，那给何晏下药的人，已经有了主儿。”
　　见元荆不语，又继续道：“此人乃O羽宫总管太监秀秀，今个喝药了死了，给人发现后，又在秀秀床底下发现了一个燃尽的火盆，里面有几颗未烧净的马钱子，想来该是这秀秀做贼心虚，这才引咎自尽。”
　　
　　元荆头也不抬，“荒唐。”
　　喜连身子弓的更深，“奴才愚钝，还望皇上指教。”
　　元荆冷冷的看着眼前这个人，“他一个奴才，为何要害自家主子，定是有幕后指使，怕事情败露，封人口舌罢了。”
　　喜连道：“皇上圣明，奴才这就去查..”
　　正欲转身出门，忽见内监总管端着托盘上来。
　　内监总管跪地垂首，将那摆满牌子的托盘举过头顶，
　　“启禀皇上，到时候选侍寝的娘娘了。”
　　元荆扶一扶头上的白玉冠，忽然道：“喜连――”
　　喜连应声上前，“皇上，奴才在。”
　　“摘了，太重。”
　　喜连小心翼翼的上前，熟练的替元荆摘下头顶玉冠，
　　又听得元荆音色淡漠。
　　“今晚上不必侍寝。”
　　喜连应一声，又道：“皇上若打算御书房歇着，奴才这就去准备。”
　　元荆静默不语，凤目淡漠。
　　喜连揣测着，心中忽然明白了些，却也不好直接就说，便再拐着弯的试探道：“还是去后头的翎羽殿？”
　　见元荆依旧未有吭声的意思，喜连这才放了心的开口，“如此，未央宫倒也近。”
　　元荆面无表情，“就依你罢。”
　　喜连的手不着痕迹的一抖，“皇上折煞奴才了。”
　　接着又道：“奴才这边去打点。”
　　元荆起身，“不必了，朕不过是想去看看。”
　　喜连应一声，心里却只想着，反正何晏也不是女儿家，用不着收拾。
　　伺候皇上出了御书房，一队人就朝未央宫而去。
　　***
　　未央宫，雕栏玉砌。
　　淮淮正铺墨执笔，想着给春宝书信。
　　提笔刚落了个张字，才想起来张春宝并非春宝的名字，又只得将纸攥成了团儿，重新铺一张宣纸。
　　何晏斜靠在一边儿的椅子上，眉黑如墨，
　　“写什么信，托人捎个话儿不就得了。”
　　淮淮摇摇头，凝神提笔，
　　“那不成，我怕别人说不明白，还是书信来的清楚些。”
　　何晏打量着未央宫，
　　“有什么好说的，还能说不明白。”
　　淮淮道：“我得告诉他我在这未央宫，门板比O羽宫大上许多，屋也空上许多，，望他速速来住，也省得我一人在这里很是无趣。”
　　何晏微蹙眉，“哪里来的这么些废话，你直接叫他过来就好。”
　　淮淮摇头，“话虽长，可我也不会写上那么多，只‘速来’二字便可。”
　　何晏扯一下唇角，“大费周折，竟是为了这么两个字。”
　　淮淮不再理会何晏，提笔却有些踌躇，“这个‘速’字可怎么写呢…”
　　又转头去看何晏，“你会写么。”
　　何晏略垂了眼帘，正欲拒绝，却听得殿外音色悠长。
　　“皇上驾到――”
　　那落在纸上的笔尖一抖，登时就晕染了一大块墨迹出来，淮淮盯着何晏，打了个冷战，全然未有听闻皇帝要来的喜庆劲。
　　何晏缓缓正了身子，身姿挺拔，如一把穿肠利剑。
　　内殿里气氛登时万分诡谲。
　　待回过神来，淮淮丢下手上的笔，
　　“何兄弟，我看天色不早，你还是回O羽宫罢。”
　　何晏眼望着那扇朱漆鎏金的大门，唇角微扬，有似魔魅。
　　却出乎意料的应了淮淮的愿，
　　“好，不过，你可要将他留下。”
　　淮淮急着将他往出推，随口答应着，“好好好，你快走罢。”
　　言毕，何晏人就没了踪影。
　　只这么一会，淮淮便是一头的凉汗，抬手擦去了，想起来一般回头朝门口去看。
　　跪在门口的宫人间，远远过来的两人，最前面的人面色苍白，眼下隐隐黑气。
　　虽神色温和，可跟在后头的人却一个个都绷紧了脸，大气都不敢出。
　　元荆环视跪在地上的宫人，挥挥手道：“都下去罢。”
　　一干人叩首言谢后，便尽数退下，只剩喜连立在元荆身后，低眉垂眼，木人儿一般。
　　元荆看一眼傻愣着的淮淮，“你在写字？”
　　淮淮分外的欣喜，点点头，“我给春宝写信，叫他过来。”
　　“春宝？”
　　“就是O羽宫里的小太监。”
　　“差人叫过来不就成了。”
　　淮淮一窒，“你倒是同他想的一样。”
　　元荆音色淡漠，“谁？”
　　淮淮顿了顿，想着可不能叫皇上想起何晏来，到时候再恼了自己，得不偿失便，
　　“…春宝。”
　　语毕，又转身换纸，笔尾抵在下巴上，冥思苦想，却无论如何都想不出来这个‘速’字如何写。
　　过了半盏茶的时辰，元荆耐住性子问，“你倒是写啊…”
　　淮淮羞愧看元荆一眼，“字不会写啊…”
　　元荆轻笑一声，“笔给朕。”
　　淮淮单手奉上，元荆接过那玉柄软豪，一手妙书，跃然纸上。
　　淮淮盯着那字瞅了半晌，“真是好字。”
　　元荆敛去面儿上笑意，“岂比的你一手。”
　　淮淮未多想其话间意思，只接在元荆下面的字写下去，却全然没有以往的笔锋浑厚，满纸淋漓，如蛇游走。
　　元荆实在看不过眼，冷声骂道：“笨死了。”
　　淮淮畏首畏尾，“皇上骂的是。”
　　紧接着又凝神屏息，一笔一划，很是仔细。
　　
　　元荆望着他，神思恍惚。
　　只想着这人，还是傻了的好。哀哉众生，都为五欲所折腾，岂比的眼前，同他之间也这般恬淡宁定。
　　他好的时候，这种事却是想也不敢想。
　　宫外落雪，寂静无声。
　　
　　短短一年，好了伤疤忘了疼的人，又巴巴的过来，面虽隐忍，却也是献媚。
　　
　　念及至此，元荆冷声道一句，‘摆驾’，便转身欲走。
　　淮淮捉住元荆的手，拦住他下一步动作，
　　“等等。”
　　
　　皇帝的手，修长冰冷，浅黄的袖口上纹路缠绵，像是淮淮整日的念想。
　　张了嘴，淮淮声音毫无底气，“这宫忒大，一个人呆着，实在冷清……”
　　
　　元荆微垂了眼帘，未有怒色，
　　也未说话。
　　
　　旁边的喜连看的明白，躬身退几步，转而出门。
　　
　　一更鼓缓，忘却前尘。
　　二更鼓寒，半晌贪欢。
　　
　　龙榻上的人，依旧是和衣而卧。
　　元荆这一次倒是很踏实，不多久便熟睡过去。
　　
　　未央宫内月色肆意，红烛涟漪。
　　
　　躺在里头的人忽然睁了眼，黑瞳冷寒，尽是饥饿。


☆、37 强迫

    内殿里悄无声息。
    喜连呆在外殿,静立许久，终是有些腿脚酸痛。
    换做以往，该是有别的小太监来值夜。
    可在未央宫，喜连多少还是放心不下，便是听得里面半点动静也没有,也不敢走,只寻了个凳子坐下,稍作歇息。
    外殿烛火越发薄弱,几欲燃尽了一样。
    过了许久,倦意袭来,喜连虽不能睡，阖眼宁神也不碍事。
    地上脱出的人影，正极缓慢的朝那养神的人影移动。
    毫无声息,鬼魅似的。
    喜连低头垂手，浅眠入梦，全然未想到自己下一秒，就给人捂了口鼻，痛击头颅。
    那人手脚麻利，甚至未发出任何动静，喜连就已经两眼一黑，晕倒在地。
    何晏抬脚戳两下瘫在地上的太监，后才放了心，朝里头的龙床而去。
    ***
    睡梦里，春光绵细。
    元荆初年。
    何晏打量着对面天子的装扮，笑意盎然，
    “你穿龙袍可是比那老头穿好看许多。”
    且说那初登基的江怀瑾正值弱冠之年，自然是俊雅美秀，风度翩翩。
    何晏看心头一动，忍不住上前将人抱的瓷实。
    盯紧了眼前那双黑瞳，何晏喃喃道：“皇上，你若是一直都听我的话，我自会好好待你。”
    江怀瑾脸色白的透明，僵了身子望着何晏，不得不点头。
    何晏看着眼前那张脸上眼睫微颤，抿着薄薄的唇角，竟是意外的倔强，便戏谑道：
    “看什么，是不是看上我啦？
    江怀瑾静默许久，却不吭声。
    何晏面儿上依旧是笑。
    那忽然闪过的一丝失望，几乎不着痕迹。
    “我看着像是。”
    江怀瑾凤眸冰封了一般，“不会。”
    何晏箍住那身子的手指忽然松开，抬起来，满面怒容。
    江怀瑾紧忙闭上眼，咬了牙等着，
    可那巴掌却是迟迟未下来。
    睁了眼，江怀瑾却见何晏收了手，冷哼一声，“我也不稀罕，不过是个玩物。”
    语毕，便甩袖而去。
    怒气冲冲，心不在焉。
    才走几步，便无心绊了一块石头，竟摔了个四脚朝天。
    噗嗤一声笑，江怀瑾难得冰面解冻，眼望着何晏，
    笑意灿然，许久未有，
    想上一回，还是初见的时候。
    何晏爬起来正欲发火，转了头，又看的呆了。
    可却只在梦中。
    失声而笑，梦境戛然而止。
    元荆睁了眼，混沌里化开的，竟是那人的脸。
    “何晏？”
    何晏冷冷道：“做什么梦，竟还能笑醒。”
    愣了片刻，元荆这才回过神一般，想撑手起身，却发一只手早就给何晏结实实的绑在床头。
    元荆即刻就出了一身的冷汗，声音里藏不住的恐惧，
    “来人――”
    何晏淡淡道：“未央宫这样大，你将人都撵出去了。侍卫都守在宫外，眼下可真是叫天天不应，叫地地不灵呐。”
    元荆满眼惊怖，“喜连――”
    何晏不语，饶有兴致的盯着元荆。
    外殿的太监趴在地上，蜷缩着，乌纱都滚在一边，一动不动，假人一般。
    元荆缓慢正过脸，死死的盯着何晏，
    “你这是想做什么…”
    何晏道：“皇上，您这是明知故问呐。”
    元荆忽然伸了那绑住的手，一把抓住他，“快放了朕，否则..”
    何晏手臂给元荆捏的青白，面儿上却依旧恬静，只静静的望着他，笑容淡漠，
    “这么久未碰你，我岂会善罢甘休？”
    何晏表情越发平静，出口的话，却针一样刺在元荆心口上，
    “你不必害怕，我会好好疼你。”
    言毕，何晏便大力一扯，将元荆身上那层锦缎龙袍层层敞开。
    那人露了胸口大片肌肤，两点红缨战栗着，瑟缩向后。
    何晏正欲俯身去尝，却给元荆抬腿抵住。
    柔软的双唇轻落在那雪白的料子上，何晏并不恼火，身子一挺，便生生的顶开了那人的双腿，
    元荆瞧何晏这阴损的摸样，脑子里给插了冰块一般，
    “何晏！竟敢逼奸天子，你活腻歪了么！”
    何晏一笑，眼底尽是火色锋芒。
    却不语，只单手褪掉元荆的裤子，匆匆解了自己裤袋，那饱胀之物登时抵上元荆大腿内侧，灼烫坚硬。
    声音控制不住的颤栗，元荆眼底尽是绝望，“何晏….你敢..”
    何晏朝手心里淬了一口吐沫，抹在粗壮的阳物上，“为何不敢？我都给你害成这样，还有何不敢？”
    语毕又以指间去触碰那紧缩穴口，戏弄一样，逐个抚平那细小褶皱。
    元荆红了脸，攥紧了手，发狠的朝何晏的下巴打去，
    “滚！”
    何晏单手接住，扯了裤袋过来，将剩余那只手绑在床头另一处。
    其间元荆拼了命的挣扎，何晏耐心欠佳，好容易弄妥当后，便骑上去反手给了人几巴掌，
    “少给我装腔作势，你便是皇帝，也是我扶上位的皇帝，纵是你有万般能耐，你也的让我口！”
    元荆给何晏牢牢绑在床头，正过脸去看头上的人，面颊上浮出红肿，。
    “朕定会杀了你。”
    何晏懒洋洋一笑，“杀了我？你不是杀过一次么？”
    元荆一愣，忽然别过头去，不再说话。
    何晏将他双腿拉开，声音冷的让人遍体生寒，
    “你给我的那杯酒，喝下去，可是很疼呢..”
    语毕，便将分身对准穴口一耸，但因里面太过紧致，只入了个头，便再难以插入。
    何晏自然不会心疼，便使出蛮力将身下那硬挺之物整根刺入。
    未经任何润滑，穴口登时就给撕裂，那血自交合之处渗出来，模糊成一片。
    元荆疼的丢了三分魂，却紧闭了唇，半点呻吟也没有。
    何晏盯了他一会，“怎么样？可还舒服？”
    元荆冷汗直流，浓黑的眼睫上尽是细碎汗液。
    何晏重重出一口气，俯身压下去，挺直鼻尖几欲贴到元荆脸上，死死的盯着他，几欲吃进去一样，同时腰肢缓慢摆动，浅抽深送，
    元荆眼角绯红，蹙眉咬唇，勉强忍着。
    何晏喘着粗气，灼热的气息喷在那人精巧眉眼上，“我知道..你这人生性就是贱，你就喜欢我这样强你，不是么？”
    元荆冷冷盯着他，“何晏，你最好弄死我，如若不能，待我出去后一定活剐了你。”
    何晏扬眉，“怎么不自称朕了，皇上？莫不是给臣口的意乱情迷了？”
    元荆凤眼怨毒，恶狠狠的瞪着何晏，忽然起了身子，张嘴咬上他的唇。
    唇舌交缠，腥甜四溢。
    何晏吃痛的低吼一声，忙扯了元荆的头发，将其拉下来，死死的摁在床榻上。
    元荆头皮一阵剧痛，下身裂开一样，不由得发出一声哀鸣。
    何晏对这声音很是受用，心头一紧，下身发狠抽动起来，一连几耸，都是尽力抽顶，狂入了百十来下。
    元荆起初还在抵抗，羞于开腿，夹得何晏甚紧。可这一下竟给干的腿脚发软，身下也□难平，跟着身上律动摇晃着，那交合的妙处也越发强烈起来。
    何晏直起腰身，胸膛赤露，坚韧精悍。
    抓着江怀瑾的腰身，窥自个儿身下的阳物抽顶穴口，那密穴已不能紧实入初，通塞抽出后，稍不能合。
    何晏看的头脑发热，身子一抖，生撞两下，将一股浓浊热浪送入那甬道深处。
    待抽出后，又垂眼去瞧那小穴红肿不堪，淌了浓白出来，好不可怜。
    何晏拍了拍那玉白臀瓣，“真是个好东西..”
    元荆已然说不出话来，耳朵上起一层赤红，神色恍然。
    何晏心满意足的望着身下男人，再次深深埋入，抽送起来。
    有了浓白润滑，倒也较之前更爽利些。
    汗水沿着何晏湿漉的鬓角一滴滴流下，滴在身下精实皮肤上，深入肌理，欢情刻骨。
    可何晏心里，却是比不得身子那般舒服。
    一想着之前这人如何狠毒，何如骗自己，让自己不去怀疑他，在趁机拆分了自己的实力，以一壶鸠酒送自己上路，诛九族，抄家…
    念及至此，何晏气急败坏，一口恶气尽数撒在这具肉体上。
    也不知元荆是晕了还是麻木了，大敞了腿横在床上，被催眠似的任人施为。
    何晏轻抚上他玉白的身子，动作放轻柔，唇上却是恶意的笑，
    “皇上…莫怕..我还未使狠力呐…”
    笑一笑，又忽然道：“...我哪里比得你心狠..”
    元荆眼睫一抬，瞳内漠然，终是什么也没说。
    何晏瞧他那摸样，些许亢奋，身下的动作更重了些，
    “但是我没死，我知道不是我命不该绝，”
    元荆对此没什么反映，依旧木头一样，任由着何晏折腾。
    何晏笑容越发怪谲，
    “而是你手下留情。”
    那双失神的眸子渐渐醒过来，刀子一样盯紧了何晏，有几欲刺穿人般的凌厉。
    何晏大笑出声，“我知道你是故意的，”
    “…”
    “江怀瑾，你便是不承认我也知道，你就是喜欢我。”
    元荆满面惊怖，忽然大叫一声，发疯一样的挣扎。
    床帐震颤，摇摇欲坠。
    何晏退身而出，死死的摁着他的双腿，尽量的稳住他的身子。
    手腕上的裤袋勒入皮肉，几欲滴出血来，元荆不在意，好像那不是他的手，他也不关心，只一味的想讲胳膊拽出来，逃出这里。
    何晏有些力不从心，“你疯了，再拽手就断了！”
    话音未落，便是一生布料碎裂的钝响，元荆挣脱了裤袋，那鲜血顺着胳膊蜿蜒而下，滴在雪白的褥子上，触目惊心。
    无色的唇上挂一丝惨笑，元荆道：
    “你这般待我...我还能看上你.…那不真成了你口中畜生一样的贱东西…”
    “.所以绝对不能..也不允许....”


☆、38 灌药

    喜连是给人踢醒的。
    强忍着后脑剧痛自地上爬起,寻了乌纱带上，喜连正要起身发作，抬了头，却给眼前的光景吓的再度瘫软下去。
    皇上就立在自己身边儿，面色白的尸首一样。
    腊月寒天,却只披了一件单薄的衣裳,站在外殿里,靴都未穿,浑身打着冷颤。
    可神情却是高高在上,戾气十足,
    “走――”
    坐在地上的人找了魔一般盯着眼前那手腕上的血渍斑斑，喜连的全无了平日里的稳重冷静，“皇…皇上…”
    元荆垂了眼去看他,“傻愣着做什么？还不快滚出去打点。”
    喜连闻言，爬了几步，好容易起身，赶忙踉跄着出门。
    接着伸手狠力一推，
    寒风鱼贯而入，吹的殿内白帐翩跹，幽魂一样，翻搅不休。
    给掀了一角的衣服下，尽是交错红痕。
    喜连别过头，额上一层细冷，跑几步出去，靴底踩在雪地上的动静，吱呀作响。
    像是咀嚼的动静，将这死寂吃了个干净。
    外头的值夜的侍卫见喜连惊慌至此，忙握刀上前。
    跟来的那些个宫人，早就找地方歇着去了，谁都以为这三更半夜的，皇上该是不需要人伺候。
    喜连下意识的拦下最前头的侍卫，嘴唇青白，“且慢。”
    领队的御前侍卫很是不解，“公公？”
    冷风倒是将喜连吹的有些精神，定神静思片刻后，毕竟事关皇上脸面，总不能就这样冲进去，非礼e视，惹恼了皇上，反而得不偿失。
    倒不如就依着皇上的性子来，先走了再说。
    念及至此，喜连长舒口气，“备轿。”
    那领头的侍卫朝属下使了个眼色，收刀入鞘，转而退下。
    喜连不敢回去，便忍着冻在外头打点半晌，差宫人取了暖炉和衣靴来，待都弄的齐了，这才捧着东西，战战兢兢的进殿。
    未央宫里烛火燃尽，黑漆漆的，乍一进去，却是什么也看不见。
    喜连定在一处呆了许久，这才看清了一边的皇上，弓着腰过去，伺候着他穿好衣裳。
    偶尔触及皇上的皮肤，都是冰冷寒湿。
    那血也干涸了，凝在腕上，暗黑狰狞。
    喜连脑子里渐渐的清楚了，只觉皇上出奇的平静，默不作声的由着自己给穿衣裹篷，不知是麻木了，还是怒到了极致。
    收拾妥当后，两人一前一后，缓步出了未央宫，喜连赶在元荆前头，掀了暖轿前的布帘儿，元荆俯首而入。
    那朱红的踏板上，浑浊的粘液，给落下的锦帘蹭掉，了无痕迹。
    许太医连夜入宫。
    ***
    淮淮醒来的时候，四肢酸痛，鼻腔里尽是腥咸淫靡的气味。
    起了身，淮淮盯着那揉皱的床褥，和那上面大块的血渍，一时间，竟是有些愣神。
    未央宫里一个宫人都没有。
    空荡荡的，冷宫一样。
    淮淮坐在龙床上，睁着眼睛想了一会，脸就慢慢的红了。
    昨儿个在这殿里头，颠鸾倒凤，翻云覆雨，那光景，越发的清晰了。
    那是自己给像是给禁锢在一处，喊不出，也起不来，只能眼睁睁的由着那畜生肆意的糟践。
    淮淮想的心头欲裂，“何晏！滚出来！”
    滚下床，鞋也未穿，便朝外头跑，
    “何晏！何晏！”
    寻了半晌，别说何晏，到处都没一个人影儿。
    只剩那披头散发的疯子，呼号，奔走，终是累了，坐在地面儿上，默默叹气，
    “这可如何是好，他怕是再也不回来了…”
    淮淮自言自语，无一人搭腔。
    不多久便闻得外头脚步繁杂，抬眼看过去，是些个黑靴太监，一个个白着张脸，后头领着两个侍卫，踹门而入。
    淮淮依旧坐在地上，只觉面生，“你们可是新来的总管太监？”
    领头的尖脸太监眼角弯了弯，嘴唇上擦一层胭脂似的，摸样很是怖人，“您做什么白日梦呐…这未央宫，一大早已经赐死好几十号人啦..”
    淮淮给侍卫架着，从地上提起来，只盯着那太监道：“都死了…所为何事…”
    尖脸太监手臂上挎一只黑漆的食盒，枯白的指头移上去，揭开盖子，取出来的，是个闪着冷光的瓷壶。
    “还能因为什么…您像是犯了个大错呐…”
    何晏目瞪口呆，紧接着仰面大笑，
    “好，好的很呐…”
    那太监双手捧着那羊脂玉壶，跟身后的小太监递了个眼色，
    “傻站着干嘛呐，还不快上。”
    “这样活着，倒是个笑话，反正临了也不算亏，”何晏笑不够似的，双目尽赤，“我岂会还怕了他了？江怀瑾，你就这点能耐！”
    那太监沉了脸，“直呼皇帝名讳，简直放肆！”
    何晏道：“将死之人，还有何惧，倒不劳你们动手，我自己来便可。”
    语毕，便一个用力挣开身侧的侍卫，拿了那玉壶，酒坛子一样提起来，仰面灌下。
    清冽苦涩的药汁顺着嘴角淌下，流过那满是青筋的脖颈上，直到一声清脆的响声，这一切，才算有了了解。
    太监盯着那地上片片碎玉，冷哼一声，便领着人出门。
    未央宫再次空旷无人。
    淮淮躺在地上，眼望着何晏，“你倒是少喝点呐…头忒疼啦…”
    何晏歪在另一边，脸上一改往日的霸气，倒很是颓废，
    “他还这样狠心…我昨晚本就应该弄死他。”
    淮淮眼皮极沉，半睁着道：“你没狠下心？”
    何晏笑道：“放屁！”
    淮淮道：“我也不同你闲扯了，忒困，我先一睡，起了再说。”
    何晏道：“你方才还不是满屋子骂着找我吗？”
    淮淮阖上眼，“可不就是怪你，害我也跟着受牵连。”
    后又道：“你这人就是复杂，何苦要去计较之前那些恩怨，你心想着什么做什么，又有何难..”
    何晏不语，定定的忘了盯上金銮，眼前一黑，便再无知觉了。
    好像是有点痛，却实在是不知道是哪里痛。
    ***
    尖脸太监将那空食盒搁在中央，揭开盖子，恭敬退后。
    喜连伸着脖子朝里瞧。
    想着拿去的时候，还是个完整的瓷器，这回来了，就只剩下一盒子的碎片。
    “又砸了…”喜连轻声道，转脸去看那太监，“你给他灌下的？”
    那尖脸太监毕恭毕敬，垂手低面道：“回喜公公，不是咱家给灌的，是他自个儿喝的，咱家眼瞅着他喝的干净，接着人就倒下了。”
    喜连阖上盖子，“现在怎么样？”
    尖脸太监道：“昏死过去了，咱家回来前将其抬上了榻，眼下这人该是还睡着。”
    喜连音色缓慢，像是自言自语，
    “这许太医的药，果然拿捏的恰到好处..”
    尖脸太监继续道：“喜公公，未央宫这样大，又一个宫人都没有，没人管没人问的，怕是状况不好..”
    喜连抬眼，钉在对面儿人的脸上，“这倒无需你操心，皇上下了旨，叫O羽宫春宝调过去伺候，在加个宫女就成。”
    尖脸太监应和着，“一个罪人..有人伺候也就不错..”
    喜连叹口气，“此事就交予你打点，快去办吧。”
    ***
    O羽宫的宫人都走的差不多，春宝窝在淮淮屋里，四处翻找。
    屋子里冷的透了，隐隐的一股炭灰的冷气。
    春宝两手通红，吸着鼻涕，好容易掏出个雕花饼盒来，打开来，内里却是空空入也，别说糕饼，便是连渣子也不见一星。
    O羽宫小
    厨房接连好几日未有起火做饭，春宝饿的受不住，将盒子扔在地上，继续翻找起来。
    尖脸太监推门而入的时候，倒是给那饿的眼睛发绿的小太监吓了一跳，
    不自觉一脚踹在春宝心窝上，“哪里来的贼人，手脚这样不干净..”
    春宝呲牙咧嘴，捂着心口哼唧半晌，“公公，忒冤枉，我是这宫里的太监呐…”
    尖脸太监道：“那你可知道春宝。”
    春宝揉揉身子，“我就是春宝，不知公公寻我何事？”
    尖脸太监打量那面貌呆傻的人，皱皱眉毛，“你当咱家是傻子呢..瞧你那蠢摸样，岂是能伺候的了主子的奴才…”
    春宝摇摇头，“没有，公公我说的都是实话，再者您瞅着一点也不傻，猴尖呐，脸也尖....”
    尖脸太监翻了翻眼，“嘴还成，反正这里O羽宫里头也没比人，横竖就你了，跟咱家走罢。”
    春宝起了身，以袄袖蹭蹭鼻下清涕，“公公，咱们这是要去哪里？”
    尖脸太监在前头带路，头也不回，“上未央宫，以后你就在那里当差了。”
    春宝跟在后头，些许酸楚，心想着这一别，可是不知何年何月才能见着淮淮，念及至此，竟眼生热泪，噗通一声跪在雪地里，面朝O羽宫，狠狠的磕上一个响头，
    “淮淮，咱兄弟二人，竟然是有缘无分，若有来生…”
    尖脸太监又是一脚，将春宝踹倒在雪地里，“嗦什么，还不快走。”
    春宝起了身，抹掉面儿上的雪，双手抱拳，音色凄厉，
    “来生再见。”
    接着嚎啕大哭，做崩溃状。
    尖脸太监很是费解，“嚎丧呐，这个哭法儿。”
    春宝鼻涕泡哭出来，又吸回去，“临了也没见上一面，总要哭一哭，才算仗义。”
    尖脸太监剐他一眼，“行了行了，别哭了，咱家听着心烦。”
    春宝生生的憋回泪去，定了定神，又开口问道：“公公，那我到了未央宫，会跟着哪个公公干活呢？”
    尖脸太监寻思片刻。
    “你该就是未央宫的总管太监。”
    春宝大喜，“我小小年纪，竟有此殊荣…”
    尖脸太监冷哼一声，“是呐，且也是最清闲的总管太监，只需管好你自己便可。”
    春宝未听懂这话间意思，只欢喜道：
    “那我到了未央宫，要先给小厨房定个规矩，一日八餐，才是正事儿。”


☆、39 习武

    Zu殿。
    暖炕上的妃嫔端庄典雅,举手投香。
    眼下那妃嫔正斜倚在绣凤滚边儿的软枕上，肚子稍稍隆起来，玉手缓缓抚弄，极是小心。
    跪在地上捶腿的宫女攥紧了一双粉拳，所落之处,劲道不大不小,敲的人很是舒坦。
    宁嫔侧脸去看窗外,暖阳当空,屋檐融冰,竟是有些了春意。
    “别敲了,”宁嫔摆摆手，“现在肿的也不厉害。”
    捶腿的紫竹直起腰身，又给宁嫔腰后加了个软垫子。
    宁嫔起了身,却未有再躺下去的意思，“本宫看外头天气尚可，不如出去散散心，这人总在暖阁里歇着，身子反倒是越发孱弱了。”
    紫竹闻言，“娘娘，您这身孕才个把月，身子正是不稳的时候，还是多歇着的好。”
    宁嫔固执的下了地，“再歇，怕是本宫都要瘫在这殿里头了。”
    紫竹拗不过，只得伸手上前搀扶着，将宁嫔服下了暖炕，又接过身后宫女呈上来的斗篷，抖开了，裹在宁嫔身上。
    待一切都弄好了，这才抱了手炉，扶着宁嫔出屋。
    久未出屋的宁嫔兴致颇佳，给簇着出了殿，一干人缓步朝外头而去。
    暖阳融冰，湿意满皇都。
    平日里黯淡的宫墙，给化了的雪水洗刷，很是鲜亮。
    宁嫔深吸口气，“这外头的气息，到底是好些，闻多了那香料的气味，也叫人腻的慌。”
    紫竹可未有这份散步的闲心，只全神贯注的扶着宁嫔，生怕出半点岔子。
    毕竟是宁嫔头一次有孕，不足月份，胎气尚不够稳，且路上湿滑，若是跌了一跤，别说龙胎如何，光是这点失误，就足以使得自己掉脑袋。
    这奴才天生的命贱，前些日子还听说未央宫给皇上整宫赐死，听了实在叫人心惊胆寒。
    正寻思这，前头的拐出两个小宫女，一身素白的长裙，宫鬏盘的极有韵味，拎了食盒，边走边笑，全然没注意到身后的这些人。
    “这侍了寝后的待遇到底是不一样，昨个我们娘娘侍寝回来，大清早的，各宫过来送礼的太监几乎排出了宫外。”
    “可不就是，一侍寝就能得宠，若是怀了龙胎，自然是要上天的，到时候在打点，哪里来的及嘛。”
    “真希望我家娘娘也能怀孕，主子得了势，奴才面儿上也有光不是，你且看看Zu殿那个紫竹，眼睛生在脑壳一样，见了人都仰着面走道..”
    “那是她家的主子争气，头一个怀了龙胎，这后宫又没有皇后，自然顶数怀孕的妃嫔最金贵。”
    …..
    紫竹听的明白，松了宁嫔正欲赶步上前，却给宁嫔拦了下来。
    前头那两个小丫头越走越远。
    紫竹红了眼圈，微咬了唇，“娘娘，奴婢倒不是嫌别人在背后讲奴婢的坏话儿，倒是娘娘，怎受得住他人在背后戳脊梁骨。”
    宁嫔倒也不是不生气，只不过更生气的是，皇上好些日子不来看自己，反倒去宠幸其他的妃嫔。
    “最近都是哪些宫的娘娘侍寝？怎么本宫都不知道？”
    紫竹讷讷道：“回娘娘，奴婢没告诉您，是不想惹您烦心。”
    宁嫔语调平淡，“但讲无妨。”
    紫竹道：“其实也没几个人，昨个儿是冬贵人，前个儿是莲妃，再往前…”
    宁嫔白一张脸，“够了！”
    紫竹忙福下身子，“娘娘息怒。”
    玉面上怒气横生，宁嫔攥紧了手，
    “皇上怎么忽然就又变了心性，实在奇怪..”
    紫竹思索半晌，眼睛一亮，“娘娘，前几日，未央宫倒是赐死了一批宫人，却也不知两者有无关联。”
    宁嫔听紫竹这样一说，脸上映着暖阳，竟生出些疲态来，
    “希望皇上真是厌了那傻子，便是眼下众多妃嫔争宠上位，咱们可也是有点盼头了。”
    ****
    淮淮睁开眼，抻个懒腰，头痛欲裂。
    身边的小太监瞪圆了了眼，忽然猛地跳开了，
    “哎呦哟，诈尸啦~”
    淮淮盯着春宝那圆脸看上许久，挠挠头，“春宝？”
    春宝惊惧难当，“你都睡了七八日了，呼吸声都极小，我还当你死了呢。”
    淮淮咂咂嘴，“怎的口里这样清苦…”
    春宝道：“你躺了这些日子，就盈盈给你灌了点稀粥和补药下去，再也没吃别的东西。”
    淮淮下地穿靴，“盈盈是哪个？”
    春宝道：“.未央宫里的宫女。“
    语毕，又慨叹道：“话说这未央宫实在是大，我在这里住了这么些日子，走到哪都难见个人影，倒是跟盈盈有缘分，日日都能见着她。”
    淮淮道：“七八日…我怎么能睡这样久…”
    春宝思索片刻，“最后一次见你，还是在O羽宫斗鸡呐，斗完鸡我就害一场大病，再就没见着你，估摸着你也累着了，才睡到现在罢。”
    淮淮恍然大悟，“竟是这样，斗鸡忒害人。”
    春宝道：“以后可不敢了。”
    接着又闲话道：“我昨个听盈盈说，这未央宫是以前皇上睡的地方，离现在皇上寝宫也近，这样一来，你我岂不是更方便了。”
    淮淮侧头去看春宝，“方便什么？”
    春宝一愣，“你不是喜欢皇上吗，离得这样近，你我也好去爬墙头看皇上。”
    淮淮寻思半晌，“皇上？”
    春宝身子一僵，“你不记得啦？”
    淮淮点点头，“皇上我自然记得，就是觉得皇上像是厌透了我，可却实在想不起是因为什么。”
    春宝道：“莫非又是因为何兄弟？”
    淮淮愣在一处，“你是在叫我？”
    春宝惊道：“不是有个何兄弟嘛.”
    淮淮道：“从来不记得有这么个人。”
    春宝瘪瘪嘴，“淮淮，怎么你睡了几日起来，脑子都睡傻了。”
    淮淮面露愁色，却是答非所问，“我惹恼了皇上，可如何哄他。”
    春宝道：“皇上恼了你，怕是觉得无趣罢，这人总得有一技之长，才能给人看上。”
    淮淮闻言，绞尽脑汁，却也没想起来自己长处何在，便讷讷道：“我没有特别之处，怨不得皇上看不上我呐。”
    春宝站直了身子，学着宫里头那些总管太监，曲了小拇指，弹一弹那脏兮兮的棉袍，
    “无妨，我来教你。”
    淮淮盯着那棉袍木板一般，给弹的左右摇摆，“你除了饭吃的多，却也没什么长处。”
    春宝忽然眼露讥诮，“淮淮，你实在小看我啦。”
    语毕，便朝外殿跑去，头也不回。
    淮淮跟在后头，见春宝停在一扇窗前，贴上上头听了许久，又跑去另一边，同方才动作如出一辙。
    折腾了好半晌，春宝跑的满头大汗，这才算完事。
    淮淮面儿上有些僵硬，“这就是你说的一技之长？听房吗？”
    春宝给累的上气不接下气，“哪里，我这是怕隔墙有耳，将你我的对话偷听了去。”
    接着便将未央宫里的幔帐都放下，盖住了光线。
    内殿里一下子暗淡如夜。
    春宝拉淮淮蹲在角落，声音压的极低，“我最近…”
    淮淮侧着头凑上前，“你大点儿声，听不见。”
    春宝剜淮淮一眼，双手抱着淮淮的脑袋，贴在他耳边说话。
    “…”
    淮淮双耳给捂的严实，“春宝，你捂我耳朵，我更听不见了。”
    春宝这才发现，拿了手道：“我练武呐。”
    淮淮正了身子，“春宝，真未想到你竟这样有本事。”
    春宝很是得意，“你且想想，你若是身怀绝技，皇上定对你刮目相看。”
    淮淮盯着春宝好一会，“你怎的忽然想起习武这件事。”
    春宝道：“自打害了大病后，我便觉身体康健实在重要，唯有强身健体才是正途，便说练就练起来了。”
    淮淮点点头道：“真真是有道理，我最近身子也不好，却是该跟着你练习一番，既能强体，又得一长处，能讨皇上欢心，实在是一举多得。”
    春宝微微一笑，“如何，我待你不薄罢。”
    淮淮登时双膝跪地，“如此，那我便拜你为师罢。”
    春宝神色凝重，“那倒不用，你我兄弟一场，互相切磋罢了，无需拜师学艺。”
    淮淮闻言起身，“也不知你练得是刀还是棍？我不太想练棍，忒难看，只有和尚才练那个。”
    春宝道：“我起初也是想练刀，可咱宫里头除了菜刀就没别的兵器，且只有一把，若给我拿走了，盈盈就没得菜刀做饭，痛定思痛后，我只能忍痛割爱。”
    淮淮很是失望，“那就练棍罢。”
    春宝摇摇头，“我空手练的。”
    淮淮道：“那也好，空手也可以练的好看些。”
    话音刚落，却见春宝竖起耳朵，绷了脸儿听外头的动静。
    淮淮见状攥紧了拳，做伏击状。
    一时间，两人竟是有些江湖侠士的意味。
    淮淮低声道：“莫非屋檐儿上有人？”
    春宝阖上眼，细细的听了一会，又兀自睁开，精光四射，“是时候了！”
    语毕，便狂奔而出。
    淮淮紧紧的跟在后头，“是什么时候？”
    春宝道：“我给自己定的规矩，每日闻鸡起舞，方才我听见鸡叫啦！”
    淮淮登时血液上头，“春宝！带上我！”
    两人跑道院内，春宝头停在未央宫那颗古树底下，扎稳马步，平伸一掌，凝神吸气。
    淮淮歪头看着一边，雪地里趴着的鸡咕咕作响，很是焦躁，
    “春宝，怎么是个母鸡啊。”
    春宝未睁眼，“怨不得，这鸡每日早晨都不叫，偏偏下午叫。”
    淮淮蹲□，眼瞅着那母鸡叫个不停，越发急促，待起身挪窝后，雪地里竟是一个鸡蛋。
    蛋落，掌风起。
    古树参天。
    扎稳马步呆在下头的小太监忽然疯狂的单手砍树，嘴里呼哧有声，很是专心。
    一炷香的时辰后，淮淮打个呵欠，
    “春宝，你不换招式也便罢了，倒是换个手啊。”
    “右手都肿的不像样了。”


☆、40 惊马

    春宝点点头,“可也是啊…右手还要拿馍,那便换个手罢。”
    语毕,便换了左手,继续砍树。
    淮淮跟在一边比划半晌，才练几招，只觉身侧香气袭人,转头一看,竟是个鹅蛋脸的宫女。
    宫女发髻梳的很是利索，一双杏仁眼黑黝黝的，盯着淮淮，面儿上没一点笑摸样。
    手上端了个托盘,扣了个罩子,却掩不住的饭香。
    “既然起了，就过来用膳。”
    淮淮站直了身子，答应一声后，又道：“你是谁..”
    盈盈端着托盘，应付着福一福身子，“奴婢盈盈，是这未央宫唯一的宫女，专门伺候您的饮食。”
    淮淮挠挠头，“那便谢谢啦。”
    盈盈不语，只转了身，端着盘子朝里走，“过来罢。”
    淮淮回头看一眼习武的春宝，抬手招呼，“春宝，吃饭了。”
    出人意料的，春宝竟格外沉迷其中，头也不回，专注砍树，“一会再说。”
    淮淮自叹不如，想着春宝这般执着，日后定是一代宗师。
    转了身，淮淮便跟着盈盈进了内殿，
    未央宫同其他宫里不同，没有暖炕，但整个内殿铺了地龙，一样的暖气融融。
    盈盈将几样饭食摆在紫檀镶金的桌子上，青瓷小碟里的菜色虽些许淡薄，却是样样精巧。
    淮淮拿了银筷，正欲动口，却见春宝风尘扑扑的进了屋。
    额冒细汗，面色潮红。
    淮淮转向盈盈，“加一副碗筷来罢。”
    盈盈低着头收拾食盒，“太监是奴才，岂能上主子的食桌儿。”
    淮淮道：“他是我师父。”
    盈盈拎了食盒往外走，“那也不成。”
    待盈盈出了殿，淮淮看一眼直勾勾盯着盘子的春宝，“她走了，你坐下罢。”
    春宝搓搓手，“这怎么好意思。”
    语毕，便寻了个园凳坐下。
    春宝伸了右手去抓那碟糖蒸酥酪，可刚碰个边儿，就疼的收了手。
    淮淮道：“你看看，我都告诉你别光用一只手。”
    春宝左手抓起一块糕饼，张嘴咬掉一半，“淮淮，你看以后日日同我练习如何？”
    淮淮吹着盈盈熬的碧粳粥，浅尝了一口，“好啊，反正我也无事可做。”
    春宝狼吞虎咽，鼓着腮帮子，“忘了告诉你了，我现在是未央宫的总管太监。”
    淮淮一愣，“这样厉害？”
    春宝得意的吃一口糕，“那可是，想来我也是在宫里待了十年的老人儿了，如今总算能混出头来了。”
    淮淮道：“忒威风，回头上御膳房跑腿的活计，就可差下人去干了罢。”
    春宝点点头，“那倒是，只是这宫里实在忒大，想寻个人忒费劲，到现在，我还未见除我之外的第二个太监呢。”
    抻着脖子将嘴里的东西咽下，春宝继续道：“这是你整日在床上躺着，所以并不觉得，若是你也起来四处转悠，怕是我连你也找不着。”
    淮淮道：“我又没地方可去，定会整日呆在屋里的。”
    春宝道：“不如，我等会带你出宫转转。”
    淮淮停了筷子，难以置信，“当真？”
    春宝一挥手，正欲说话，却打了个饱嗝。
    而后，又平平心口道：“之前游公公同秀公公都管着你，眼下，这未央宫可是我说了算。”
    淮淮连忙奉上筷子，“张公公，您请用，这剩下菜色的都是您的。”
    春宝接过筷子，“油嘴滑舌的东西。”
    淮淮打量了春宝半晌，“别说这人一升了官，就是较平常更有派头些，你若是再说上两句‘当心咱家撕烂你的嘴’的话，那便更像总管太监了。”
    春宝咧嘴一笑，露牙上菜叶，“还真是。”
    淮淮又道：“就是这身衣裳，寒酸了些，若是能穿的好些，那就更好了。”
    春宝道：“不如待会用完膳，你同我去内务府领上一身衣裳罢。”
    淮淮点点头，“我已经吃完了，就等你了。”
    春宝闻言，做风卷残云之势，将桌儿上的菜色吃的精光，拿了个盘子正想舔，却远远的见盈盈进来，便赶忙放下，起身离了桌儿。
    盈盈将药碗搁在桌子上，“吃的倒是挺干净。”
    淮淮看那碗药，眉头一蹙，“待会就喝，你先出去忙罢。”
    盈盈慢慢的斜了眼，“奴婢奉旨，要日日眼看着主子服药，如若不然，便要以死谢罪。”
    淮淮闻言，不情愿的端了碗，怯怯看一眼盈盈，觉无商量的余地，只得硬着头皮仰面喝下。
    倒是将一旁的春宝馋的够呛，咂咂嘴，满口生津。
    眼见着淮淮喝完药，盈盈便将桌上的东西都收拾利索，端着食盒，转身回小厨房洗刷去了。
    淮淮给春宝领着出了宫。
    两人习惯的将手收入袖内，一前一后。
    残雪上杂乱的脚印上，又给踩了新的两行，朝着内务府而去。
    黄昏的日头，虽不灼热，却刚巧直射人眼。
    两人走了好一阵子，淮淮给那阳光晃的眯眼，抬起头，眼望着那天际泛红，暮霭旖旎。
    那青灰的尽头，远远拐过来一队人，佩刀的侍卫和佝偻的太监中间，明黄的龙袍，素白的长裙，蟠龙绣凤，雍容华贵。
    正朝着这里缓缓而来，
    那越发近了的脚步，像是温柔的召唤。
    两侧的宫人一见皇上驾到，纷纷避让跪拜。
    淮淮停下步子，目光越过跪下去的春宝，直直的盯着那人的脸，
    镜中水月一般，清晰成形。
    翘首以盼的人，什么都不记得，只捧着一颗痴心，化成满满的蜜意，倒又倒不出来，忍也忍不回去。
    皇城落日，晕黄繁复。
    天仙一般的妃嫔巧笑嫣然，“能陪皇上散会步，臣妾虽感恩戴德，却也并不奢求常能如此。”
    元荆敛去眼底戾气，神色和煦，可说出来的话，依旧是冷冰冰的，
    “莫非是伴君如伴虎。”
    莲妃莞尔一笑，“说句不得体的话，皇上在臣妾眼里，是臣妾的夫君，并非那个执掌天下的国君。”
    接着莲步轻移，“臣妾爱慕夫君心切，却也知道皇上国务繁忙，能抽空来后宫看臣妾，已是臣妾万福，自然不敢奢求。”
    元荆闻言，若有所思，静默不语。
    目光落在远处，周遭都是退避下跪的宫人，唯有一人直立着身体，突兀至极。
    莲妃正欲说话，瞧见皇黑眸冷寒，直直的望着一处，便顺着其目光看过去。
    高大的男人落了一身的余晖，也正望向这里，
    神色痴然，莫名的叫人伤心。
    喜连倒是眼尖，赶忙跑上前去，将淮淮拉倒宫墙角，低声呵斥，
    “没规矩，见了皇上还不下跪。”
    淮淮给喜连摁着肩膀跪在地上，却依旧望着元荆，分毫不移。
    “皇上…别恼我了…我再也不敢了..”
    喜连身子一僵，“你这是作死呐，再不闭嘴，当心皇上差人将你打了出去。”
    淮淮不去理会喜连。
    眼瞅着那人看也不看自己一眼，给个女人陪着，淡漠而去。
    那背影也给一群高壮的侍卫挡住了，只剩下一丝隐隐约约的明黄，渐渐远离。
    元荆垂了眼帘，听得身边的莲妃开口，
    “皇上，那个人，倒是胆子大的很呐。”
    转过脸，元荆盯着眼前那艳若桃李的妃嫔，“依你所见呢。”
    莲妃在宫中呆了许久，也是谙熟这里的道理，便轻声道：“不过是小错，若是罚的狠了，别人也会说皇上暴虐，依臣妾看，只让人警告一声也就是了。”
    元荆眸光倦怠，点点头，算是赞许。
    喜连叹口气，不轻不重的看一眼淮淮，再未吭声，转了身跟上前去。
    周遭的宫人见皇上离的远了，也都纷纷起身抖衣，各自忙各自的差事去。
    春宝拉一把淮淮，“走哇。”
    淮淮木头一样站在原地，忽然变了注意，“春宝，我不同你一起去了。”
    接着便，朝着方才过去的那队人跑去。
    春宝见状也跟在后头，“罢罢罢，我也不取什么劳什子衣服了，我同你一起，也有个照应。”
    前面就是御书房。
    御马监的人牵一匹青骊马，贴宫墙缓缓而行。
    牵马太监老远望见眼前明黄，便反射线的跪地叩拜。
    缰绳自手心脱出，那尚未驯服的马匹，便撒了欢，箭矢一般冲了上来。
    护驾的侍卫虽善于御人，却也不知如何勒马，面对着那碗口大的马蹄，竟也有些惶恐。
    有几个没分寸的，强冲上去，都给撞倒在地，压到了身后意欲冲上来的侍卫。
    这一来，反倒惊了马，腾起的双蹄，重重落下，将一个侍卫磕的头破血流。
    莲妃哪里见过这样的阵势，惊呼一声，腿脚一软，便直直的瘫在宫女身上。
    喜连面皮青白，“护驾――”
    言毕，便以身护住元荆。
    话说元荆莲妃的长秋宫距离翎羽殿，不过一盏茶的路程，所以此番出行，喜连也便没带多少侍卫，谁知道半路杀出这么个畜生，惊扰圣驾也便罢了，竟大有伤人的趋势。
    正寻思着，喜连见那畜生给侍卫砍的鲜血淋漓，红了眼，狂躁而来。
    抖若筛糠的人，咬牙闭眼，欲以命护驾，可却听得耳旁一声钝响，随即面儿上便盖了厚厚的一层马血。
    侍卫望着自己空空的刀鞘，呆若木鸡。
    千钧之时，手起刀落，利刃入喉。
    面色发白的元荆给淮淮拉到一边，
    脑子里却还想着，当初看他扬鞭纵马，也是这般豪兴横飞。
    淮淮看一眼自个儿手上腥粘淋漓，也很是意外，
    转过脸去，对上元荆的眼睛，登时将心中疑惑抛在脑后。
    那种佳人在怀的滋味，似酥似麻，销魂蚀骨。
    呆立许久的春宝即刻一跪，双手抱拳，“淮淮，收我为徒罢…”


☆、41 旧识

    御马监的太监面色如土,想着此番若是真伤了皇上,自己定是人头不保。
    拼了命的朝前挤,那太监好容易自侍卫的刀尖儿前挤过去,正欲扯马，却眼见着一身形高大之人提刀上前，抽刀断喉,干净利落。
    皇上给那人拽到一遍,面儿上虽是有些过分的白，倒也宁定。
    只是喜公公的脸简直没法看，给马血糊了一脸，眼下正伸手抹着眼皮儿,恶狠狠的盯着这里。
    御马监噗通一声跪在地上,连连磕头，
    “奴才该死…奴才该死….皇上饶命。”
    可皇上却没听见一样，看着身边的人，凤目冷寒。
    侍卫麻利的将死马拖走，花容失色的妃嫔也给人背上了轿子，送回宫去。
    喜连将顾不得将脸抹的干净，先转身去瞧皇上，
    “奴才万死…护驾不力…还望皇上赎罪...”
    元荆给喜连这一嗓子唤回了神，将淮淮推开，音色淡漠，
    “回宫。”
    喜连应了一声，接着又道：“皇上，那这太监…”
    元荆一挥手，“拖下去。”
    喜连闻言，转头提了嗓音，
    “来人――，将这太监送入暴室，等候发落。”
    淮淮无意识的伸出手，想去拉元荆，可终究还是放下，垂在一边，
    然后给春宝拉住。
    “淮淮，你怎么不答应我，你收我为徒罢。”
    淮淮看着元荆给人护送着进了旁边的宫殿，开了口，却是答非所问，
    “那是个什么地方？”
    春宝仔细观摩了半晌，“御书房，是皇上整日召见大臣，批折子的地方。”
    淮淮道：“离未央宫竟然这样近。”
    春宝道：“可不就是，爬墙过去，忒方便。”
    淮淮道：“不如你我今晚就过来？”
    春宝拉着淮淮往回走，“我这就同你回去准备。”
    淮淮不情愿的一步三回头，“准备什么？”
    春宝蹙眉道：“你当皇上身边的侍卫都是喝稀饭的？去爬皇上的墙头，那可是踩着刀尖儿往上爬，一个闪失，就是掉脑袋的事，定要好好准备才是。”
    淮淮也觉得言之有理，便又问道：“那你我准备些什么才好。”
    春宝停了步子，却也想不出个头绪，便讷讷道：“总而言之，准备东西定是没错…”
    淮淮立定身子，斜眼去瞄春宝，“不是你也未有主意罢？”
    春宝很怕淮淮看扁了自己，便道：“爬皇上的墙头，定要准备根棍子呐。”
    淮淮思索半晌，“为何要准备棍子，莫非是硬闯的时候用的上？”
    春宝故作神秘，却也底气不足，
    “到时候你就知道了。”
    ***
    入夜，
    蜡照半笼金翡翠,檀香微度绣蛟龙。
    元荆坐于龙案后，执笔蘸丹墨，拿起一只奏本，工整的小楷跃然纸上。
    那朱字染透了薄纸，血红氤氲。
    喜连静静立在一边，远远的见内监总管端了个托盘过来，停在外殿正盯着自己。
    再抬眼去瞧一边的皇上，
    眉黑如墨，戾气横生，冰封了一般。
    喜连些许犹豫，却还是跟那内监点点头，默许其入殿。
    内监总管见状，将托盘举过头顶，腰弓的极深，
    “皇上，今个儿侍寝的娘娘….”
    元荆头也不抬，眼底寒意更重，
    “无需侍寝。”
    内监总管闻言，应了一声，便恭恭敬敬的退身而下。
    喜连垂了眼，想着该是国况又不好了，皇上才会这般焦躁，好容易过了几天清闲日子，看着摸样怕是又要熬上几个晚上了。
    正寻思这，喜连忽然听得身侧声音淡漠，
    “去，将兵部尚书田崇光叫来。”
    “奴才遵旨。”恭恭敬敬的应了一声吼，喜连赶忙转身去殿，差外头的小太监传圣谕出去。
    那小太监脸上虽已有了倦态，却也不敢耽搁，裹紧了衣裳就往外头跑，寻一匹快马，带上几个太监出宫到兵部尚书府上传旨。
    为方便皇上召见，凡二品之上的大臣府都建在皇宫附近，此一去，倒也不需要多长时间，约莫一炷香的时辰，人便会到了。
    二更天，细雪dd，朔风劲冷。
    雪地里的两个黑影，为避人耳目，连灯也不提，轻声轻脚的朝不远处的宫殿而去。
    淮淮瞪大了眼，“春宝，今个儿天阴，没月色，这黑灯瞎火的，可怎么找着地方呐。”
    春宝缩着脖子，双手收入袖内，“咱们两个这是去爬墙头，你当是游园，还得提着灯笼照亮吗？”
    淮淮点点头，“倒也是，可这也忒黑，你记得路吗？”
    春宝闷头不语，急急的朝前走，“快些罢，若去的迟了，就赶不上了。”
    淮淮背后绑着的长棍高出头顶三尺不止，“春宝，这棍子长了些罢？”
    春宝头也不回，“上次做旗剩下的，好在御膳房没给当柴烧了，不然你我就只能空手过来了。”
    淮淮不在说话，跟在春宝后头走了许久，眼睛才算是有些适应了，在定睛看着不远处的宫殿，却总觉得有些不大对劲。
    周遭一个侍卫也没有，只一个老太监推了门出来，一盆汤水浇在殿前的石板上，腾起如雾热气。
    淮淮皱了眉，盯着那宫殿悬牌，“春宝，这是御膳房，不是御书房啊。”
    春宝道：“可也差不太多..”
    淮淮些许恼怒，扯了春宝往回走，“虽名字只差一字，地方可差的远呐，你却想想这御膳房里哪会又皇上，你我此番受冻出来，还不是为了见皇上一面儿。”
    春宝给淮淮拎着领子，低声嘟囔“白走了好一段冤枉路..”
    淮淮背上的长棍很是难受，“这还不都是你带的路。”
    春宝道：“倒也不打紧，反正去爬御书房的墙头，也得等到夜深人静侍卫都倦了的到时候，才能翻墙不是。”
    淮淮加紧了步子，“这眼瞅着就要三更，你我再晚点过去，怕是天都要亮了。”
    语毕，便扛着棍子跑起来，后头的春宝见状撇撇嘴，却也没说什么，甩开袖子跟在后头跑。
    两人跑了好一会，总算到了御书房，远远的见着侍卫成群，就都止住了脚步，靠在一处宫墙根儿上歇气。
    淮淮眼望着那些侍卫，压低了声音，“这么多兵，你我可怎么过去。”
    春宝道：“兴许都是站着睡觉呢。”
    淮淮定睛端详许久，“都睁着眼呐..”
    “如此…可不好办..”春宝抬头看了看一边的宫墙，“不如就爬这个罢，这个没人。”
    淮淮脸一抖，“春宝，这墙离御书房忒远了罢。”
    春宝道思索半晌，“不如你我绕道后面去，哪里该是没有侍卫。”
    淮淮点点头，正欲同春宝过去，却远远的见着一队人提着灯笼过来。
    为首的男人一身玄色常服，玉簪犀带，面儿上映着昏黄烛色，竟有些怖人。
    田崇光双眉紧锁，想着此番皇帝夜召，该又是为了东南流寇势如破竹，连攻两城之事。
    身为兵部尚书，田崇光已是许久未睡上一个囫囵觉，整日因外贼内乱忙的焦头烂额，提着脑袋整日混迹朝廷，应对国君，此次倒是希望皇上就此撤了自己的职，可也落得个清闲。
    正寻思这，却见宫墙边立了两个太监，身后有突兀之物竖起，煞是怪谲。
    田崇光不由得多看了一眼。
    可这一眼，却简直要了他的命。
    领路的小太监走了几步，发觉人未跟上来，便停了步子，躬身回头，
    “田大人…”
    田崇光动也不动，愣愣的盯着其中较高的黑影，静默半晌，才有摆摆手，“灯来――”
    淮淮整个身子都僵硬了，紧抿了唇，自牙缝里挤出一点动静，“春宝…坏了…”
    春宝耷拉着脑袋，声音极低，“闭嘴…”
    太监举高的灯笼，映着那人的脸，虽是低垂着眼，却掩不住的狠辣刚毅。
    田崇光看的瞠目结舌，额上登时布一层冷汗，
    “放下！”
    淮淮闻言，赶忙反手将身后的棍子扔到地上，抬眼去看田崇光，
    “放下了。”
    田崇光后退几步，面皮灰白，像是见了什么不得了的事一般，哆嗦着指着那太监，“灯..灯放下，别照了。”
    小太监上前扶住田崇光，“大人，怎么了？”
    田崇光抹一把脸上冷汗，闭口不语，转身急急朝御书房而而去。
    心里却想着自己该是活见了鬼。
    当年皇上下旨赐死何晏的时候，自己可是亲耳听闻，且何晏饮下毒酒后，尸首给抬出朝廷，也是有目共睹。
    怎么才过了一年，这人又出现在这深宫里头，还是一身太监的装扮。
    莫非是做了孤鬼冤魂，来找皇上索命。
    可方才那一撇，那人却是面色红润，活生生的，全然不像个死人，脸说话间嘴里呵出的白气都是真真切切。
    若真是如此，那皇上此一番…
    田崇光越想越怕，以至于喜连出来宣自己进殿面圣，都毫无察觉。
    喜连又叫了一声，“田大人？”
    田崇光一脸的死气，这才回过神来，“公公？”
    喜连微微的弯了腰，“皇上叫您进去呢。”
    田崇光定神吸气，这才又道：“劳公公带路。”


☆、42 刺客

    淮淮同春宝绕道了后头,眼瞅着拿两个侍卫靠在一起,酣睡正香,便蹑手蹑脚的绕过去。
    淮淮立在宫墙下,登时犯了难。
    这宫墙附近连颗树都不见，若想空手爬上去，实在是有些难。
    百般犹豫间,淮淮转了头去看一边的春宝,轻声道：“太高了..怎么办”
    春宝仰头望着那高耸宫墙，面儿上更是惆怅。
    淮淮那样好的身手都上不去，更别提自己这种畏高的人，且自己方才出来的时候,也忘了带先前做的钩子,这宫墙高出自己身体两倍不止，便是长了翅膀，怕是也飞不上去。
    两个侍卫垂头缩首，呼吸清浅，睡的尚且不实，偶尔动一动，都是往身边的人身上挤。
    这一幕，竟惹的一边的春宝都有了困意。
    春宝打个呵欠，淌下些酸泪来，
    “淮淮，你自己上去罢，我在这睡上一觉。”
    淮淮低声道：“这侍卫随时可能醒来，你怎能睡在这？”
    春宝阖上眼，“不如我先站着眯一会，你踩着我的肩膀上去罢。”
    淮淮一喜，“这到是个好法子。”
    言毕，便将春宝推上墙根，踩其面，攀爬而上。
    春宝给淮淮踩的头晕眼花，几欲咬碎了牙根，
    “娘诶，眼珠子都要踩冒来…”
    淮淮顾不得收力，只想着赶紧爬上去。
    两手摸到了墙头，一个提气，整个身子也便都翻了上去。
    再往下瞅，春宝正陀螺一样原地打转，几欲瘫倒在地。
    淮淮朝下伸了手，“春宝，上来。”
    春宝乌纱都变了形，凹进去，黑元宝一般，见淮淮要拉自己上去，赶忙摇头，
    “我在下头给你把风，你自个儿趴着罢。”
    淮淮不在说话，正了身子转头向内里看过去。
    宫墙里头，尽是把守的侍卫，间隔五步一人，虽时至三更，那些侍卫也都双目炯然，精神十足。
    淮淮惊出一身的凉汗。
    俯身趴在墙头不敢动弹，生怕给人看见，过了许久，这才大着胆子扯脖子朝御书房那边看过去。
    眼前除了一层窗纸，什么也看不见。
    淮淮懊恼的朝前拱拱身子，想着往前点兴许还能听见内里动静，未料这一动，身后的长棍划到了砖瓦，竟发出了一声细微的剐蹭。
    好在下面的侍卫，也都还没什么反应。
    淮淮抽出棍子，正想着扔下去，却忽然有了主意。
    春宝带这长棍，分明是让自己用来捅窗纸的吗。
    淮淮感激的看一眼下头睡觉的春宝，拿了长棍一头，朝窗纸通过去。
    立在窗纸下头的侍卫困顿难耐，打个呵欠，眯着眼，便也没瞧见那头顶细长的黑影伸过去，戳了个洞。
    待再睁开眼的时候，四周静悄悄的，半点异常也没有。
    墙头上的人早就收回了棍子，瞪大了眼盯着那窟窿。
    窗纸给淮淮用棍子捅坏了一角儿，里头的光景，虽远了些，听不见动静，总归能看清。
    方才那拿灯笼照自己的大臣，躬身垂首，频频拭汗，像是给骂的不轻。
    后又跪在地上，刚说上两句，却给迎面而来的奏章砸了个晕头转向，灰头土脸。
    淮淮心里暗自得意，想着皇上忒厉害，那样远的距离，都能砸到脸上，真真是艺技不凡。
    下头的春宝冷的受不住，磕着双脚取暖，却忽然给人盖脸打一巴掌。
    “大胆！你是哪个宫的太监！”
    春宝给这一巴掌扇的精神过来，抬头瞅着面前凶神恶煞的人，愣了片刻，
    “有道是君子动口不动手，你们为何要动手？”
    侍卫狠蹙了眉，“御书房岂是你来打盹的地方，这样没规矩，自然要打。”
    春宝这才发现面儿前正是方才打盹的侍卫，抬手揉揉眼，很是委屈，
    “我并非特意前来睡觉，不过是再此路过。”
    两个侍卫互看了一眼，想着自睁眼后，见这小太监就一直睡在这里，却也未有任何逾越之行，便冷声道：“大半夜的，不回去睡觉，反倒跑道这里来睡，莫不是有什么贼心。”
    春宝吸吸鼻子，“主子差我去御膳房取些吃食，这不实在忒困，就挨着这宫墙根上睡了一觉，又碍着谁啦，你两个快别挡我的道，我还要去给主子取吃食过来，若是饿坏了我家娘娘，怕是你们两个吃不了兜着走。”
    侍卫瞧春宝一脸傻呆，倒也不像是说谎之人，对视半晌，就纷纷让了路，
    “去罢。”
    春宝闻言，将头顶乌纱正正，便扬长而去。
    墙头上的黑影动了动地方，抻着脖子往想着搜寻皇上的身影，却听得底下一声怒喝，
    “有刺客！”
    淮淮一抖，垂眼朝下看去，一个侍卫正仰面望着自己，拔刀而出。
    侍卫这一嗓子自这寂静夜晚里，分外清晰，不多久，几十人便都赶了上来。
    淮淮连忙俯下身子，装成墙瓦。
    刀尖闪着寒光，刺向天空，意欲撕裂。
    为首的领队冷声呵斥，“拿箭来――”
    淮淮小心的左右看两眼，发觉这墙头上只自己一个，再无他人，便也不能再装下去，坐起身道：“莫要射我，我下去便是。”
    言毕，便从墙一跃而下，在地上滚了两遭后，给人结实的摁在雪地里。
    御书房内，龙颜震怒。
    喜连立在一边，大气而也不敢出。
    散落一地的折子大敞着，无人敢上前收拾。
    田崇光跪在地上，两股战战，“皇上息怒。”
    元荆沉一双黑眸，慢条斯理的开口，那声音虽再无怒意，却像是丝绸一般勒上来，直叫人心口发闷。
    “事已至此，你且说说，该如何是好。”
    田崇光重重磕了个响头，“回皇上，依微臣所见，北疆驻兵充足，可调回十万，用以平寇。”
    元荆静了许久，竟冷笑出声，你好歹官居一品，竟如此糊涂？”
    田崇光嘴唇都有些不利索，“皇上….恕微臣愚钝，可眼下，的确是没有其他办法…东南兵败，两城总兵一死一降，流寇凶悍，眼下的大平精兵唯有北疆铁骑，此一番…也算是解了燃眉之急，到时候打完了，在调回去不迟。”
    “简直愚蠢透顶！”元荆拍案而起，“外夷虎狼之势，攻防尚且不力，岂能干撤兵这等自毁长城之事。”
    田崇光冷汗如注，“微臣万死。”
    元荆面色苍白，“眼下东南兵力多少？”
    田崇光道：“回皇上，不足五万。”
    元荆道：“流寇北上，有渐逼京师之迹，当务之急，该是竭力防守，你速调南北两京的备操君，充实东南，以备战需。”
    田崇光顿了顿，嗫嚅道：“回皇上...两京的备操军…早在两年前，就以有大部分编入北疆铁骑….且剩余人数，臣方才都算在那五万兵马里了。”
    元荆脸色发青，音色极冷，“谁编进去的？”
    田崇光闻言，忽然全身战栗，容貌万分诡谲，
    “回皇上….是…是何晏。”
    元荆一窒，正要发作，却听得外头忽然声色纷杂，喧嚣不休。
    “有刺客！”
    喜连心头一紧，赶忙招呼着，“护驾！”
    语音刚落，忽然宫门大开，多个侍卫涌入外殿护驾，一时间，御书房人心惶惶。
    元荆给这一吓，却也忘了生气，攥紧了手，朝殿外看去。
    田崇光依旧跪在地上，纹丝未动，像是死过去一样。
    御前侍卫领队躬身而入，旋即跪地抱拳，“启禀皇上，刺客已俘。”
    元荆轻松口气，声音淡漠，
    “带进来。”
    侍卫沉声喝诺，转身出去，不多久，便同另一个侍卫将那刺客扭送入殿。
    其实倒也不是扭送，淮淮一听得侍卫要送自己进去，简直欢喜的不行，很是顺从跟着进去，顺势跪在地上。
    待看清那人的脸，元荆险些背过气去。
    喜连心里头清楚，赶忙上前去捂淮淮的脸，“混帐东西，怎么又是你。”
    一边的田崇光闻言打了个哆嗦，侧头去看，那人的脸已给喜连捂的严实，看不出一点摸样来。
    在去看皇上，漆黑的眸子里寒光熠熠，却无半点杀气。
    元荆挥挥手，“你先回去罢，五更早朝再议。”
    田崇光得救一样，叩首谢恩，躬身退了出去。
    淮淮给喜连捂的难受，挣扎两下，才露出脸来，
    “皇上，是我。”
    喜连见田崇光出了殿，这才放了手，退到一边。
    元荆眸光倦怠，“将他带回去罢。”
    淮淮闻言，大着胆子道：“皇上，我要留在这。”
    元荆冷冷看他一眼，“放肆。”
    喜连见状，回头给身边的两个小太监递了个眼色，
    “傻呆着作甚，还不快将人拖下去。”
    小太监麻利上前，使了吃奶的力气去拽淮淮，那人却纹丝不动。
    淮淮生了根一般跪在地上，信口胡诌道：“皇上，我此番前来，其实是有东西给你。”
    元荆一愣，“何物？”
    喜连会意上前，正欲伸手，却给淮淮一躲，“此物需亲自交予皇上。”
    元荆脸色发青，“那便罢了。”
    淮淮急的几欲掉泪，“皇上，无需给我松绑，你且过来拿便是。”
    元荆注视淮淮许久。
    想着人给绑的结实，该不会出什么岔子，便缓步过去。
    淮淮道：“皇上，还差的远呐。”
    元荆微蹙了眉，朝前一步。
    淮淮又道：“皇上，再近些。”
    元荆压着火，俯下身子，“放哪儿了？”
    冰冷的脸颊给温热的唇覆上，只此一下，如静水涟漪。
    风自破露的窗纸而入，吹的烛心跳跃，迷乱人眼，和着透进来的月色，丝丝缕缕的，纠缠不清，
    就像是这两个人。
    元荆眼帘微垂，视线落在自己攥紧的手指上，静默片刻，忽然间猛一抬手，狠狠抽了那人一记耳光。
    却不是恨，像是羞愤。
    淮淮给抽的猝不及防，后又正过脸，
    四目相投，淮淮笑意纯粹，
    “皇上，便是你再怎么打我，我都喜欢你。”


☆、43 信物

    虽说时日隔的久了,喜连却因见过比这更甚,倒也没什么反应。
    可苦了御书房内殿的宫女太监,
    没一个人从见过这等场面。
    若那人是个妃子也便罢了,可竟是这么个大男人，还说什么喜欢皇上，实在异数中的异数。
    元荆耳朵赤红,沉一双黑眸,说不出话来。
    喜连明白元荆的苦楚，狠狠剜一眼愣在一边儿的小太监，
    “疯言疯语的，丢人现眼,还不快将他拖下去。”
    后又道：“皇上仁厚,不同个疯子计较罢了。”
    小太监使足了力气，却也拉不走淮淮，喜连实在看不下去，便又叫了侍卫进来，将淮淮拽出殿外。
    淮淮给人拉扯着，回头去看那面色发白的人，
    “皇上，你不吭声，我可当你默许了。”
    元荆一震，“简直胡闹！”
    可在去看淮淮，早就给侍卫拖拽的没了影儿，元荆心里头也是憋一口恶气，想方才那些侍卫木头一样，这会儿反倒是麻利了。
    淮淮给两个人押着送回未央宫，松了绑，这才想起春宝来，等那侍卫走远了，想着出门，却刚好跟春宝撞了面儿。
    春宝也是一愣，“淮淮，你回来了？”
    淮淮瞅春宝乌纱瘪的不成样子，右眼青紫，嘴唇肿胀，便惊道：“春宝，你给侍卫打了？”
    春宝吸一下鼻涕，脸蛋红紫，“没有，你没给侍卫揪下来吧。”
    淮淮道：“他们想拿箭射我来着，我想着好汉不吃眼前亏，便自个儿跳墙下来，虽说是摔的够呛，可也不碍事，倒是你，脸怎么肿成这样？”
    春宝自袖里伸出一只手，轻触一下眼皮，痛的呲牙咧嘴，“还不是你踩的。”
    淮淮摇摇头，“那你可冤枉我了，我光记着我踩你头顶来着，你也不想想，你那脸竖着，我可怎么踩得上去。”
    春宝道：“你这呆子，我当你个头够高，只踩我肩膀就成了，未成想你还差那么一块，竟招呼也不打就上去踩头，我就这么一个乌纱，自然心疼的紧，就想仰面儿看你爬上去没，谁料你一鞋底子就碾过来，还在俺眼皮子上钻了一下，真真的疼的我呦…”
    淮淮闻言，陪了些笑意出来，“真对不住，回头我将我的补药让给你，算是赔罪？”
    春宝抬脚进了殿，“你倒是够意思。”
    淮淮跟在春宝后头，“今晚上我屋去说话。”
    春宝打个呵欠，“忒困，明天再说不迟。”
    淮淮拉着春宝朝主殿而去，“这可是天大的喜事，保准你听了没半点倦意。”
    两人进了未央宫，春宝抬手将内殿里的三彩悬灯里的蜡烛点着。
    幸好盈盈前半夜将炭火备的充足，春宝此时只需将地中间儿铜炉上的丝罩揭开，以木柄铁铲拨弄两下，使其燃的更旺盛些就得了，待做完这一切后，春宝拥了一床被子，歪在床头，
    “你有什么喜事？”
    淮淮那眼底喜气简直要溢出来，“我跟皇上表了心意，皇上默许了！”
    春宝闻言，惊的眼眶欲裂，“当真？”
    淮淮得意的仰头，“千真万确。”
    春宝登时睡意全无，“淮淮，若真如此，你可要飞黄腾达了，所谓一人飞升仙及鸡犬，待到那时，你可别忘了我。”
    淮淮哈哈大笑，摆摆手，“那是自然。”
    春宝凑上前，“快给我说说，皇上是怎么默许了。”
    淮淮兀自笑了半晌，这才又道：“我趴在墙头给人当成刺客喊下来，本来是万分沮丧，想着若是被那些侍卫直接撵出宫去，可忒晦气，未料那些人竟直接将我绑了送到皇上眼前，实在是和我心意。”
    春宝忍不住插了一嘴，“如此说来，你若是下次想见而不得时，只需拿着菜刀往里冲便是。”
    淮淮眼露不屑，“傻兄弟，哪里还会有见而不得的时候，皇上都已经默许我了。”
    后又接着道：“方才说到我给人绑进了内殿，之前在外头看见皇上发火，直朝那大臣脸上扔东西，可一见了我，皇上反倒是没了脾气，只温和的叫人将我领出去罢了。”
    春宝咂咂嘴，“皇上倒是对你上心呐…”
    淮淮继续道：“我看皇上这般，自然不会同意走，灵机一动，便将皇上叫过来，亲了他一下。”
    春宝惊呼出声，双手覆面，“真真是羞人呐…”
    淮淮道：“亲完后，皇上摸了我脸一把，我就同皇上说我喜欢他，碍于许多人都在，皇上也不好直接答应，一双美目含情脉脉的望着我，你且说说，这算不算默许。”
    春宝听得入神，“自然算了！淮淮，接下来，你就要升官了罢！”
    话音刚落，就觉得不对，便将脸凑上前，“淮淮，你的脸怎么这样肿？像是给人打了。”
    淮淮摸了摸脸颊，“哪里，皇上摸的。”
    春宝很是佩服，“这皇上怕是练过铁砂掌罢。”
    淮淮道：“兴许是吧，话又说回来，既然我同皇上已经挑明了，我总的送他样定情信物不是。”
    春宝道：“可送什么好？”
    淮淮道：“春弟，你见多识广，此一番，还需你拿定注意。”
    春宝道：“不如我明儿早上给你寻些差不多的物件来吧。”
    ***
    福殿。
    早朝。
    九龙金漆座上的人苍白而冷，眸子里挥之不去的戾气。
    “东南战事告急，谁能担此重任？”
    此言一出，底下静默无声。
    东南自圣祯起就连年战火，到元荆六年，换的总督不计其数，砍头，流放，大都下场凄惨，便是打了胜仗的那些总督，也都不能幸免，于此，那东南总督实在是个晦气的差事。
    再者说，眼下没兵没钱的，流贼又凶悍异常，这等烫手山芋，自然是谁都不敢染指。
    元荆等了许久，压着火道：“王爱卿，依你之见呢。”
    那大臣颤颤巍巍的上前一步，弓腰垂首，“皇上，恕臣愚钝，臣实在不知…”
    话音未落，便听得头顶音色冷寒，
    “怕惹火上身是罢？”
    “来啊――”
    那白胖的大臣闻言，登时软了脚，“微臣该死…皇上赎罪…”
    元荆面无表情，“拖到福殿门口，杖责五十。”
    有御前侍卫领命上前，将那死猪一样的大臣拖了出去。
    不多久外头便是呼号凄厉。
    像是掺了些许肉酱飞溅的声响。
    大殿里头的人，低眉垂眼，个个面皮青白，蜡人一般，没半点活气。
    元荆的脸反倒是有些缓和，“林爱卿，你来说说。”
    那林姓大臣攥紧了手，声音洪亮，“眼下国难当前，臣等理当为国荐才，可大平外忧内患，将才匮乏，眼下朝中无人，也只能将从北疆调人过去，算是解了燃眉之急。”
    “好一个朝中无人！”元荆闻言，脸色一沉，“你且看看这里的几个武将，莫非他们都是鬼吗？”
    大臣双膝跪地，抱拳仰面，“皇上，恕臣直言，能打的将领或镇守边关，或战死沙场，剩下的这些人久居城内，毫无作战经验，如若贸然前去，现了拙，反倒是得不偿失。”
    立在一边的田崇光默不作声，心里却极是赞同。
    大平将才本就不多，圣祯的时候出了个夏念白，太初元荆年间，也就只有何晏。
    只可惜，这两人都未能善始善终，一个流放，一个赐死。
    元荆眼底黑气浓郁，静默许久，
    后又开口，
    “就按你说的办罢。”
    ***
    早春的阳光薄凉，映在湿雪上，浮金一样。
    未央宫里的两个人凑在一块，较矮的小太监摊开手掌，上头放了许多物件。
    淮淮从春宝手上挑了一个，摆弄半晌，“这是个啥？”
    春宝道：“陀螺。”
    淮淮细细的观摩，“也就这个看上去还成。”
    春宝将手里的梳子香囊收起来，“这是个玩物，真真有趣的很呐。”
    淮淮道：“可是象牙做的？”
    春宝撇嘴道：“你看不出来嘛，是木头的。”
    淮淮微微蹙眉，“忒寒颤。”
    春宝将梳子递上去，“这个说是象牙的。”
    淮淮瞅了那梳子两眼，“还是这个罢，皇上该是不缺梳子。”
    言毕，便拿了那陀螺，朝外头走去。
    春宝见状喊了一句，“你上哪儿？”
    淮淮头也不回，“找皇上去。”
    春宝一惊，“淮淮，回来。”
    淮淮转了身，“怎么了？“
    春宝道：“这等传情的东西，哪里有人会当面儿给，都是托人捎过去，才有滋味。”
    淮淮静了片刻，“那我便拿给喜连去罢。”
    春宝一把抓住淮淮，“等等！”
    淮淮道：“我还没走呐。”
    春宝递给淮淮一个湖绿的丝绢帕子，“将那东西包到这帕子里，显得金贵。”
    淮淮将陀螺递上去，给春宝包好了，便赶忙踹在怀里，朝御书房而去。
    ***
    御书房，茶雾氤氲。
    喜连犹豫半晌，躬身上前，“皇上，今早上有人拖奴才给皇上捎个东西。”
    元荆换了明黄常服，淡雅的眉轻敛起一点，
    “不合规矩。”
    喜连自然知道是这不合规矩，若是换做别的妃子，也定是婉拒回去。
    可这送来的人是淮淮，那就不一样。
    皇上的心思，自己虽猜不透，可皇上对淮淮的心思，喜连却是明白的很。
    喜连跪在地上，“奴才该死，奴才是给那傻子缠了一早，实在受不住…”
    元荆闻言，依旧看着手上的书卷，眼也不抬，
    “拿过来罢。”


☆、44 送信

    喜连起了身,将那裹得紧实的帕子搁在掌面儿，双手递上去，
    “请皇上过目。”
    元荆眼睫一抬，瞧一眼那系起来的帕子，
    “拆了。”
    喜连闻言,便小心的将里头的陀螺拿了出来,放在元荆面儿前的龙案上。
    元荆盯着那东西看了许久,“这是何物？”
    喜连道：“回皇上,是个陀螺。”
    元荆搁下手里的书,凤目里难得一见的清冽,
    “陀螺？”
    喜连见状，不自觉笑道：“皇上，这是民间的玩物,宫里头确实是不常见。”
    元荆将那东西拿在手里，“怎么玩？”
    喜连恭声道：“还请皇上叫奴才给皇上示范。”
    元荆默不作声，只将陀螺放在桌案上，后又目不转睛的看着喜连伸两个指头，捻了那陀螺后头的细柄，一个巧劲儿，那小东西便嗡鸣着自桌案旋开，划成一抹影。
    喜连听得一声轻笑，便去看皇上的脸，
    温雅的笑意，像是暮春的软风，在方才还死水一般的面儿上吹起涟漪。
    喜连垂下头，眼睛却是酸的。
    元荆笑了两声，“好！”
    眼见着那陀螺没了力气，停在一处，又抬眼去看喜连，
    “再来一次。”
    喜连低低应一声，又上前转动了一下。
    周遭的宫人都深深的垂了头，咬了嘴唇，不敢发出一点动静。
    元荆笑意恬然，“不错，镶起来！”
    喜连手一抖，“皇上，这要镶在何物上？”
    元荆开口，却是答非所问，“回头就搁在这笔洗旁边儿，你去办罢。”
    喜连收了陀螺，脸有些僵，“奴才遵旨。”
    元荆眼瞅着喜连拿走了陀螺，登时变了个人一般，恢复了往常的冷漠，
    “快去快回。”
    喜连躬身出了御书房，立在门口愣了半晌。
    一头的雾水。
    想着自己带了皇上这些年，皇上性子较常人淡漠，也从未见他有什么喜好，身为皇帝，见过的奇珍异宝也不在少数，如今却偏偏对这么个木头疙瘩上了心，实在罕见。
    喜连叹口气，低头去看手里的陀螺，想皇上此一番却是给自己出了个难题。
    若是镶进玉里，以后这陀螺便不能旋转，若是将金子裹在陀螺外头，未免太过俗气。
    正犯难，却见者宁嫔给人搀扶着进来。
    喜连赶忙将陀螺收好，躬身上前，
    “奴才叩见娘娘。”
    环佩叮当的妃嫔，典雅高贵，脸上的胭脂衬着那一双如水秋潭，更添了几分楚楚可怜。
    宁嫔轻抬下手，腕上的羊脂玉镯给日光映的透明，“喜公公不必多礼。”
    喜连微微抬了些头，堆了笑意出来，“娘娘身子沉，怎的还跑到御书房来了，有事差人同奴才说一声，奴才一定尽心尽力的给娘娘办。”
    宁嫔浑身弥了一股香气，朱唇轻启，
    “皇上在么？”
    喜连弓着腰，“娘娘稍等，奴才这就去禀告皇上。”
    语毕，便转身进了殿。
    可这还未开口，便瞧见元荆拿了个积压的奏章，眼内戾气正浓。
    元荆听的动静，抬头见了喜连，反倒是有些缓和，
    “这么快？”
    喜连忙跪在地上，“皇上恕罪，奴才还未出去呢…”
    顿了顿，又道：“宁嫔娘娘求见。”
    元荆搁下手里的奏章，
    “宁嫔？”
    喜连抬了头，“就是那个征夷将军宁月关家的长女…”
    元荆面无表情，“宣。”
    喜连起身退出屋后，恭恭敬敬的将宁嫔映入屋内，这才松了口气儿，加紧了步子，转身退出。
    宁嫔给紫竹搀着，单手扶腰，福一福身子，
    “臣妾…”
    元荆看她一眼，“不必多礼，赐座。”
    旁边的小太监见状忙搬来一张宽面黄花梨椅，又有宫女细心的在上头铺了软垫，紫竹这才扶着宁嫔坐下。
    宁嫔一双美眸里几欲柔出水来，抿唇颔首，“多谢皇上。”
    元荆道：“此番前来，所为何事？”
    宁嫔浅浅一笑，“臣妾有孕不足三月，若真有事本可叫喜连传话，臣妾特意前来，其实是因为臣妾许久未见皇上…很是想念。”
    元荆静默半晌，后又开口道：“朕却是该去瞧瞧你。”
    宁嫔面若桃花，眼睫闪烁，“皇上政务繁忙，臣妾岂会不能体谅，此番前来打扰皇上，还望皇上莫要怪罪。”
    元荆道：“无妨。”
    宁嫔见元荆一副心不在焉的摸样，很是伤神，却也不好表露出来，只娇嫩一笑，想着法的多呆一会，
    “昨日臣妾收到家书一封，道的是家母思女成疾，欲来宫里探望，还望皇上恩准。”
    元荆道：“准。”
    宁嫔闻言，眼底满满的浓情蜜意，脸上的胭脂，像是更浓了一些，
    “多谢皇上。”
    后又道：“家父长年外征，臣妾又久居宫中，家中再无其他兄妹，家母一个人实在是孤单。”
    元荆却若有所思，你父亲可是宁月关？。”
    宁嫔微微点头：“正是家父。”
    元荆望着宁嫔，眼底有捉摸不透的心思，
    “你父亲久驻北疆，将边城守的固若金汤，实在劳苦功高。”
    宁嫔心里一喜，想着这可是求皇上将调父亲回来的大好时间，念及至此，声音就有些不自然的哽咽，
    “皇上，父亲每次给家里书信，都只道无需牵挂，可那臣妾深知父亲患有肺疾，每岁于寒冬发作，北疆苦寒之地，冬日也较它处更久些，父亲年老不堪折磨，每念于斯，臣妾都恨不能代父受罪。”
    元荆凤目微垂，心里头盘算的，却是另外的事。
    宁月关几次见死不救，龟缩城内，元荆早就看他不顺眼，因念在他守城有功，且将才匮乏，这才强忍下来。
    此一番东南战事告急，这等擅守将才用起来倒是合心。
    宁嫔见元荆不语，反倒是有些胆怯，正要开口，却见眼前那双黑眸回了神将人看的心头一阵狂跳。
    “朕这便下旨，将其调离北疆，也算是圆了你的孝心。”
    宁嫔愣了片刻，待反应过来后，顾不得身子沉，顺势欲往下跪，
    “皇上恩德，臣妾穷极一生，无以回报。”
    元荆一抬手，眉头轻蹙，“不必多礼。”
    见一边的宫女扶住了宁嫔，又淡淡道：“你身体这般不便，还是先回去歇着罢。”
    宁嫔感激涕零，福一福身子，“臣妾告退。”
    ***
    未央宫，盈盈忙的焦头烂额。
    这殿内还未除一遍尘，却又到了用膳的时辰。
    实在是腾不出功夫煎药。
    正巧见春宝自旁边路过，便扯了嗓子道：“春宝，过来！”
    春宝正想去寻淮淮，听盈盈此言，便停了步子，“作甚？”
    盈盈搁了手里的掸子，拭一把额上细汗，“你去小厨房，将主子的要煎了，回头给他送过去。”
    春宝哦了一声，便转身朝小厨房而去。
    未走几步，又听得盈盈自身后头喊一句，“别忘了盯着他服下，若有闪失，你我可人头不保。”
    春宝继续朝前走，却回头喊一声，“知道了。”
    语毕，便同淮淮撞了个瓷实。
    春宝陀螺一般，自原地蹒跚半刻，如何都停不下来。
    淮淮看的发愣，“习武之人，竟这般不抗撞。”
    一边打转的春宝听了，很是不爽，登时扎了马步，这才站稳了脚跟。
    长舒口气，春宝道：“你这是上哪儿？”
    淮淮道：“我去寻喜连。”
    “为何寻他？”
    淮淮道：“我给皇上书信一封，以表思念，这不想着托喜连给捎过去呐。”
    春宝难以置信，“你竟会作诗？”
    “那倒不是，”淮淮转了身，疾步而去，“晚些再同你说，我得先去寻喜连，若是迟了，怕是皇上就该睡了。”
    春宝眼瞅着这青天白日，讷讷合了腿，直起身子，
    “淮淮，这天还亮着呐..”
    ***
    喜连捏了个一寸大的红绒锦盒自内务府出来，面儿上稍稍有了缓和之意。
    到底是行家，内务府总管太监寻了个岫玉环凰的底座，将那陀螺嵌在上头，不大不小，浑然一体，咋一看，却像是凤舞龙蟠，既具观赏，也不耽搁把玩，实在是合人心意。
    喜连很是满意，小心的将那东西装进盒子里，朝御书房赶去。
    才走了半柱香的时辰，便远远的见着那个人。
    喜连微咬了牙关，别过头，装着没看见。
    反倒是淮淮热情上前，拦了他的去路，
    “喜公公，我此番前来，确实是有事。”
    喜连迟疑的斜眼看了淮淮，“咱家像是还未问你话罢…”
    “就知道你要问吗，”淮淮将衣襟里叠着工整的纸条掏出来，塞入喜连手心，“这个皇上见了定会高兴。”
    喜连反手一推，“你且饶了咱家罢。”
    淮淮又推了回去，“喜公公，你这又是何必，你也知道你若不帮这个忙，我是不会善罢甘休的，莫非你还是想同上次一般，磨上半日后才肯收下？”
    喜连恨的牙痒，正欲将其扔回去，却见淮淮转了身便跑，
    “多谢喜公公，事成之后，我定好好谢你。”
    喜连停了手，长叹口气。
    想那前前后后的，总是狠不下心。
    那也是个可怜人。
    将纸条收起来，喜连正正衣襟，缓步入了御书房，怕将凉气儿带入内殿再惹的皇上着凉，又立在殿外暖了好一会的身子。
    才暖了一会，就听得里头音色淡漠，
    “来人――”
    喜连抬手停住那正欲进屋的小太监，躬身跨入内殿。
    “奴才在。”
    元荆一见喜连，先是愣了一下，“传吏部尚书。”
    喜连低低应了一声，转身差了个小太监出门，刚嘱咐妥当，又听得元荆问道：“事情办得怎么样了？”
    喜连闻言，便将那岫玉底座掏出来，搁在龙案上，屏息待命。
    元荆盯着那物件看了好半晌，伸手将中间的陀螺拿下来，自桌案上转开。
    “挺好。”
    喜连松口气，偷瞄皇上一眼，见其笑意清浅，便趁机道：“皇上，还有个东西。”
    元荆敛去唇边笑意，凤目微沉，
    “怎么还有？”
    静了一会，又道：“拿来。”


☆、45 约会

    喜连将纸条拿出来,小心翼翼的呈上去。
    元荆微抬了眼,“书信？”
    喜连恭敬道：“那人说是皇上见了,定会喜欢。”
    元荆抿了唇角不出声,继续看昨个儿剩下的奏章。
    喜连见状，便识趣的躬身退出。
    元荆提笔批红，再抬眼,见桌案前没半个人影,才去看那搁在一处的纸条。
    给人精心的折起来，却还是有些皱。
    元荆拿过来，正欲拆开，却听得外殿的太监前来奏报,
    “启禀皇上,吏部尚书求见。”
    元荆放下手里的东西，“宣。”
    小太监弯腰应了一声，缓退两步，才又转身急步而出。
    进来的大臣青袍玉带，细眼浓眉，见了元荆忙忙跪拜叩首，“微臣参见皇上。”
    元荆轻抬手，“起来罢。”
    吏部尚书恭敬言谢后，这才缓慢起身，静待圣命。
    元荆语气淡而无味，“新任东南总督的任命，可有人选？”
    吏部尚书蹙了眉，“回皇上，微臣正同兵部田大人商量，眼下..却是还未有合适人选。”
    元荆面儿上起了寒意，“你们倒是能拖。”
    吏部尚书一抖，“皇上赎罪。”
    犹豫片刻，又解释道：“微臣深知东南战事迫在眉睫，可北疆外蛮夷凶悍，战事也是一触即发，这等关头，无论调谁都是动一发而牵全身，所以，臣等苦思几日，都是不得其解。”
    元荆冷冷道：“宁月关如何。”
    吏部尚书静默半晌，“此人所驻之地并非边关要塞，本是在臣考虑之内，可兵部尚书田大人的意思，是想着对东南流贼主战，调守将过去，怕是不能解根本祸患。”
    “总能抵挡一阵子，延缓些时间出来罢…”元荆继续道：“待有了合适人选，再派个能征善战的督师过去。”
    吏部尚书思索许久，“皇上言之有理，微臣这便去办。”
    元荆眸光倦怠，“下去罢。”
    吏部尚书闻言，躬身退下。
    元荆却也没了拆纸条看的心思。
    目光落在奏章上，空荡荡的。
    心里反复的想着当初自己给那人强带到了边境。
    兵临城下，那人翻身上马，披坚执锐。
    朔风猎猎，云程万里。
    大将军剑指城门，城外有蛮夷，有刀刃。
    当时十七岁的小王爷，眼望着城外狼烟厮杀，惊怖欲绝。
    可见着那人的背影没入城门外，却又莫名的踏实。
    ***
    淮淮打个喷嚏，揉揉鼻子，“春宝，我找了你许久…”
    待看清了眼前人，又吓退后几步，“怎的你这脸黑的同锅底一般…莫不是摔进了灶坑里？”
    春宝黑一张脸，端上来一碗黑药汁，“盈盈忙不过来，便差我给你熬药，谁料这柴火竟放的有些多，浓烟滚滚，呛得我眼泪直流。”
    叹口气，春宝将药汁小心翼翼的搁在桌子上，“怕是眼疾又不好了罢。”
    淮淮看一眼那墨汁一般的药，狠皱了眉，“今儿这药，颜色较往日更黑了许多…”
    春宝道：“兴许是给烟熏得。”
    淮淮道：“…我还是不喝了罢，听着怪怕人的。”
    春宝翻了翻眼，眼珠给黝黑的脸孔趁的越发的白，“你倒是早说啊，害我给你端过来，早知如此我直接在厨房喝了不就了事。”
    淮淮道：“以后都归你。”
    春宝端了碗，“那我可不客气了。”
    接着仰脖儿，将那药喝的干净，一抹嘴道：“舒坦。”
    淮淮道：“春宝，我有事同你商量。”
    春宝打个药嗝，“何事？”
    淮淮四处看了半晌，低声道：“之前你不是见我写了个书信给皇上么，我这般找你，就是为了同你说这书信之事。”
    喘口气，又道：“我在那信里头未有吟诗作对，不过是约了皇上出来见面。”
    春宝惊道：“那皇上可有答应？”
    淮淮眼里含了蜜一般，“该是不会拒绝罢。”
    春宝道：“在哪儿？什么时辰？”
    淮淮一拍头，“坏了，我忘了写时辰，只说了在梅园相会，如此一来，若是皇上去的早了，见不到我可如何是好。”
    语毕，便要做出宫之势。
    春宝赶忙将淮淮拉住，“现在天色尚早，想来皇上该是在用膳，不会去的这样早，再者说，你也未收拾收拾，就这么去了，可不像样子。”
    淮淮自我打量一番，“换来换去都是这些个衣服，还有什么好收拾的。”
    春宝端详淮淮半晌，“不如给你点个美人痣？”
    淮淮点点头，“也好。”
    盈盈提了食盒，跨入门槛，“主子，该用晚膳了。”
    春宝见了盈盈，登时来了注意，
    “盈盈，你有画眉的青黛么？”
    盈盈斜一眼春宝，“你要这种东西做什么？”
    春宝道：“自然是给主子用，你若是有，便快些拿过来。”
    盈盈冷冷的搁下食盒，转身出门，不多久便拿来给春宝，“你伺候主子吃饭，我手里还有许多活未做完。”
    春宝应一声，等盈盈走后，便同淮淮道：“你过来，我给你点上。”
    淮淮俯下身，伸了脖子过去，“来吧，可要点的标志些。”
    春宝一撇嘴，“你这意思，是叫我给你点在脸上？”
    淮淮很是费解，“不点脸上，难不成点腚上？”
    春宝道：“点脸上太俗气，不如点在特别之处，来的更有新意。”
    淮淮寻思半晌，尴尬道：“还是我自己来罢。”
    春宝将青黛递过去，瞧淮淮转了身，低着头点痣，面就有些红，
    “淮淮，你这是往哪里点呢？”
    淮淮系上裤带，将青黛还给春宝，长舒口气，“点好了，到时候脱了裤子，真真别有一番风景呐。”
    春宝神色复杂，“只要别坏了事便好。”
    淮淮理理头发，“眼下已是万事俱备。”
    春宝道：“不带些东西过去么，光说话，实在无趣。”
    淮淮道：“带什么过去？”
    春宝看一眼那食盒，“带些吃食过去，边吃边说，吟诗作对，也有力气不是。”
    淮淮大喜，“好主意。”
    语毕，便揭了食盒盖子，将里面的东西一样一样的拿出来，单单装了五味果仁糕，
    “这糕饼切的倒是精细，就这个罢。”
    春宝面露赞许，“且也易携带，着实不错。”
    淮淮收拾妥当，“我这就过去，省得皇上到的早，在寻不着我。”
    ***
    二更天，
    御书房内烛火摇曳。
    龙案边，孤影单调。
    元荆搁下笔，阖眼宁神。
    静了半晌，又忽然想起来一般，抬眼去看扔在一边的纸条。
    黄瓷茶盏敞着，余热袅袅。
    拆开了，里面断断续续，满篇错字，不过是梅园之约。
    元荆静了片刻，恼羞成怒。
    将那张纸团了，正想着扔，却又鬼使神差的重新拆开，
    反复的看了几遍，才摔在地上。
    一边研磨的小太监手一抖，面色青白。
    元荆轻吁口气，提笔蘸墨，却无论如何都批不下去。
    外头细微一声门板声响，像是有人进来。
    守在御书房门口的宫人开了门，跨槛而入的太监，鼻尖冻得通红。
    喜连低声埋怨，“都开了春，怎的还下起雪来。”
    说话间给两个宫女拿了羽拂扫去肩膀上的绒雪，这才缓步进了内殿，才走几步就见了那地上的纸团，喜连心里登时明白了三分。
    却只装着没看见，朝元荆福一福身子，
    “皇上，明个儿还要早晨，还是早些歇息罢。”
    元荆见喜连冻得发青的嘴唇，默不作声，搁笔起身。
    喜连见状，赶忙招呼着旁边的宫人伺候。
    宽衣落帐，灯火阑珊。
    外头有劲风呼啸，窗纸嗡鸣震颤。
    喜连的极轻的嘱咐值夜的宫人，“地龙再生的旺些，今晚上格外的冷。”
    元荆只装着没听见，阖上眼。
    却无论如何都睡不着。
    犹记得那年正月初一，何晏凯旋归来，因太初帝亲自出城迎接，为一睹龙颜，外头那人潮汹涌，一波一波的，喧嚣不休。
    被藏在暖轿里的王爷，忽然给掀了轿帘，挤进来的人，竟是鼻涕冻的老长。
    原本骑在高头马的上的大将军竟受不住冻，钻进来取暖。
    可轿子却很是狭窄，互不相让，推推搡搡间，将军的头撞上了轿顶儿，满面煞气道：
    “我还不是一心挂着你？往里去些！”
    外头人们的欢呼越发的近，那狭小的轿子里，却只有他同他。
    一个冷颜，一个怒目，
    是谁都不肯承认的，也不相知的，柔情蜜意。
    元荆起了身，面皮儿依旧是冷的，
    “喜连――”
    喜连正要走，给皇帝这么一喊，反倒有些愣，“皇上，奴才在。”
    “去梅园。”
    三更天。
    西风卷冰，红梅傲雪。
    半柱香的时辰后，元荆立在梅园外，狐裘锦衾，裹得很是严实。
    可风刮在脸上，依旧刀子一样。
    “你们再此等候。”
    元荆音色淡漠，头也不回。
    喜连无奈，只得从命，想了之前的事，很是心悸，便令侍卫将整个梅园围起来，严待圣命。
    未走多远，元荆便见着了那个雪人。
    淮淮抱着臂膀，立在一株梅树旁，望眼欲穿。
    眼见这有人过来，甚至有些反应不过来，只愣愣的盯着元荆半晌，后才欣喜的跑上来，
    眉眼上挂厚厚的一层霜，浑身发抖。
    “皇上…你可来了..”
    元荆脸色苍白，仿佛夜里的游魂，
    正要发火，却被一双有力的臂膀禁锢，
    淮淮声音有些发抖，“暖和暖和..忒冷了..…”
    元荆惊悸难耐，挣出来，后退几步，竟靠在梅树上，
    头顶静雪簌簌而下，夹了些许梅瓣。
    视线里的人双目炯炯，心口撑着那一只手，是自己的。
    淮淮双目明澈，“皇上…？”
    元荆音色不稳，“….别过来。”
    淮淮道：“皇上放心，我不过去，”
    元荆观摩半晌，看那人眼瞳清冽，孩童一样，这才放了心的收了手。
    淮淮继续道，“我就在这。”
    言毕，便微微探了身子过去。
    熟练的，一手扣住元荆的后脑，一手紧紧的搂住他的腰。
    元荆瞪大了眼。
    嘴唇上柔软微凉的吻，越发绵密的纠缠。


☆、46 大病

    元荆狠力推了压在身上的人,“滚！”
    未料这一下，却很是轻松的就将那人推开了。
    眼前的人，未有出现那熟悉的怒容，反倒是呆愣在一处，眼瞳疑惑,
    “皇上….你生气了？”
    元荆凤目微沉,抬步欲走。
    可那人却一动不动的,立在自个儿前头,将路挡的严实。
    元荆面无表情,强压了火,“让开。”
    淮淮很是委屈，“皇上，不是我不想让,是你踩我脚了。”
    元荆抬了左脚，眼底戾气浓郁。
    淮淮垂头看一眼靴面儿，再抬头，脸上楚楚可怜，“皇上，是另一只脚。”
    元荆眼睫一颤，倒也没说什么，往旁边移了两步，转身便走。
    淮淮急忙拦在元荆前头：“皇上，你且等等。”
    后又道：“怎么才来了就要走？”
    元荆眼寒若冰：“太冷。”
    淮淮闻言伸了两只手过去，“无妨，我抱你。”
    元荆脸色一变，“不得无礼。”
    淮淮讷讷应一声，“皇上说的是。”
    又将手收入袖内，淮淮痴痴的望着眼前人，“皇上，你陪我说会话成么？”
    对面儿的人落了一身的月华，给淮淮拦着，动也不动，“不成。”
    淮淮面露颓色，“就一小会。”
    元荆神色淡漠，“那也不成。”
    淮淮忽然笑道：“既然如此，那我便给皇上讲讲我？”
    元荆怒道：“朕说不成！”
    淮淮欢喜道：“我倾慕你许久，起初并不知道你是皇上，还当你是个宫女姐姐，这些倒也都是废话，其实我想说…”
    元荆冷冷打断他，“你也知道是废话。”
    淮淮没听见一般，“我想说的，是我身高八尺，擅长登高上墙，若是皇上你跟了我，日后又摘不倒的果子，我都会义无反顾的替你上去，便是你要摘那天上的月亮…”
    元荆凤目阴冷，“这也都是些废话。”
    淮淮摇摇头，“不是，都是心理话，皇上，便是你要摘那天上的月亮，我也会耐心的说服你，那是摘不到的。”
    元荆黑眸冷寒，“朕要走了。”
    淮淮赶忙拦在前头，“皇上，我还未说完呐。”
    元荆见淮淮冻的面色发青，不自觉道：“冻成这样，还不回去？”
    淮淮道：“我不冷，我见了皇上可热的很。”
    言毕，便握了元荆的手，“不信你试试。”
    元荆愤而甩手，“放肆！”
    淮淮道：“皇上，怎的你这首比我竟热上许多...莫非是害了高热？.”
    元荆吸一口气，将手上的狐毛暖袖抬起来，“这有手炉。”
    淮淮恍然大悟，“怨不得呐…”
    元荆盯着淮淮，“这回可到了时辰？”
    淮淮急道：“皇上，我还未说完，我平日里喜欢同春宝一起商量如何讨皇上的欢心，说白了，就是喜欢皇上。”
    见元荆拂袖而去，又紧紧跟在后头，“却不知皇上喜欢何物？”
    元荆不语，面色透了名的白，微抿的唇角，像是欲言又止。
    淮淮跟在元荆身边，忽然想起了自己带的那一盒五仁糕，“皇上，天这样冷，我带了东西给你填肚，吃了便会更暖些。”
    元荆面儿上不着痕迹的一抖，加紧了步子。
    淮淮舍不得离元荆太远，又实在找不着那食盒，颓然道：“寻不着了，不如先吃些雪罢..”
    元荆终是受不住，“来人――”
    淮淮赶步上前，“我在！”
    梅园口的喜连竖了耳朵，听得这动静，心头一紧，
    “护驾！”
    侍卫鱼贯而入，幸而皇上同淮淮呆的地方，并不难搜寻。
    远远的瞅着那对峙的两人，便一拥而上，将皇上对面的人围了个密实。
    淮淮还未等到元荆回话，便已给人按在了地上。
    喜连躬身上前，见了淮淮，气急败坏，“怎么又是你？”
    淮淮未听见一样，直直的盯着元荆，“皇上，方才不是还好好的么？”
    元荆神色不动，面儿上一层银月清浅。
    “回宫。”
    喜连应一声，又道：“皇上，那这人？”
    元荆给人簇着出园，
    “送回未央宫。”
    淮淮虽懊恼，却也没法子，给两个人驾着，连拖带拽的带了回去。
    待到了未央宫内，已然是四更天。
    月黑风高，参天古树下的矮小太监，形影单调。
    淮淮这才发觉头有些沉，踉跄着上前，“春宝？”
    春宝闭着眼，单手砍树，自嗓子眼里哼出一声，算是答应。
    淮淮见春宝乌纱都忘了戴，头顶发髻乱成了鸟巢，想来该是刚起，
    “你这又是闻鸡起舞？”
    春宝不语，手气掌悬，半晌才缓慢砍树一次，
    “正是，也不知今儿这鸡怎么了，竟是大半夜的打鸣。”
    淮淮双臂裹紧了身子，禁不住的颤栗，
    “哪里是半夜，再过一会就该天亮了，莫非你这次换了只公鸡？”
    春宝收手合腿，打个呵欠，“今儿也练的差不多了，该回去歇着了。”
    话音刚落，便见盈盈提了灯笼出来，“主子，您可回来了。”
    淮淮打个喷嚏，落两行清涕，
    “恩，忒冷了。”
    盈盈肩膀上披了件儿素蓝的夹袄，面儿上睡意甚浓，“你且回屋，我去给你烧些姜汤来。”
    淮淮点点头，打着哆嗦进屋，衣裳也不脱，就直接钻进了那黄缎锦被里。
    脑子里想着之前的事，禁不住的笑逐颜开。
    盈盈端了姜汤进屋的时候，床榻上的人已经熟睡过去。
    汗湿的鬓发帖在面儿上，面色潮红，触手之处，煞是滚烫。
    盈盈将铜炉移的近了些，又喂给淮淮一些姜水，全没什么成效。
    正巧赶上春宝困的糊涂，走错了屋，盈盈忙急声唤春宝去请太医。
    话说淮淮这一病，竟是足足折腾了七八日，太医院先是过来个御医，用了几次药也不见好，消息传到了皇上那里，便下令将先前的药也停了，命许太医亲自调理，这才渐渐有了些起色。
    这一日，春风和煦。
    宫里的雪都融的差不多，淮淮翻了个身，揉揉眼，神色枯槁。
    一边的老太医正阖眼号脉，捻了胡须，振振有词，
    “脉相平稳，想来已是毫无大概，老夫也便放心了。”
    盈盈看一眼淮淮道：“啊呀，醒了。”
    许太医闻言，忙收手起身，转身欲走，又想起来一般，将床榻上的脉枕收了起来。
    淮淮在床上躺了好几天，整日以稀粥填腹，人都脱了一圈，这会见了许太医，竟有些恍神，
    “你是谁？”
    许太医手里的药瓶自桌面儿滚下，砸在地上，溅了一地的药汁儿。
    盈盈斜眼看过去，“许太医，这…”
    许太医面无表情，连药箱也不收，冷哼一声，拂袖出屋。
    待到了门口，又气不过一般，恶狠狠回头骂上一句，
    “白眼狼！老夫救了你这么多次，竟然还不记得。”
    又走一步，抬脚边磕在门槛上，险些绊倒，
    “罢罢罢，老夫又何苦同个痴呆小儿计较。”
    盈盈赶忙追出去。
    淮淮也跟着起了身，却又因太过虚弱而重坐在床上，“盈盈，你忘了带那人的箱子。”
    盈盈头也不回，扯了裙角朝外急走，“许太医，忘了开方子啦。”
    淮淮闻言，寻思半晌，也很是焦急。
    毕竟自己若是不快些好起来，便没体力去寻皇上。都说是趁热打铁，自己却在在床上躺了好几天，白白耽误了大好时间。
    淮淮挣扎着起身，穿好了衣裳，缓步出宫。
    想着去追那太医，却连盈盈的影儿都不见。
    淮淮叹一口气，咬着牙出宫去寻。
    暖阳融冰雪，和风暖楼榭。
    宁夫人得了皇上的恩准，准备良久，终能于今日入宫探女。
    发髻半盘半编，斜插了一支祖母绿簪，宁夫人双手交与水红的宽袍前，露出手腕上的金银丝线。
    前头的几个宫人引着宁夫人，缓步朝Zu殿而去。
    初次入宫，老夫人虽说心里觉得新鲜，可也不敢抬头，毕竟能入宫探望，已是皇上莫大的恩德，切莫不能出了岔子。
    正寻思这，便听得前头音色甜腻，
    “奴婢紫竹，见过宁老夫人。”
    宁夫人微抬了眼，笑意恬然，却只点点头，未有多言。
    紫竹本在宁府的时候便是宁嫔的贴身丫头，因伺候的周到，人也伶俐，此番提前过来，倒也叫人倍感亲切。
    几人行了许久也未见个人影，眼瞅着要到了Zu殿，前头却转出个男人来。
    宁老夫人不经意抬眼，登时面色煞白。
    垂了头，总觉得不该是那人，却又实在不敢抬头再看。
    紫竹未觉有异，眼瞅那傻子过来同自己道一句，
    “这位姐姐，可有见过许太医？”
    旁边的宫女闻言，皆垂头抿唇，忍了笑意。
    紫竹绷了一张脸，“没见着。”
    宁老夫人听见那人的动静，更是遭了雷一般，抬头直勾勾的盯着淮淮。
    淮淮也望定了那老夫人，给看的浑身发毛，
    “你…可有看见？”
    紫竹正欲将他撵走，转脸儿却瞧见老夫人面如砂纸，喃喃道：
    “何大人….你不是..不是…”
    且说这宁老夫人本是大门不出二门不迈的女眷，没机会见朝廷的官员。但当初宁月关还是京官的时候，有一日与家中会客，可巧的是宁夫人并不知道，端了碗参茶进去，刚好撞见自家老爷跪在个年轻人的脚下，满面细汗，两股战战，那年轻人见有人进来，眼睛刀子一般，吓的宁夫人一碗参茶登时砸在了地上，后来才打听着那人便是权倾朝野的红人何晏，宁夫人还为此挨了宁月关好几次骂。
    再后来听说何晏被赐死抄家，宁老夫人心里也是暗暗的解一口气。
    可谁料又碰上这等事，青天白日的见了鬼，实在叫人难以置信。
    紫竹虽不解，却也知不合规矩，忙上前提醒，
    “夫人…”
    宁老夫人这才回了神，逃一样的避开了淮淮。


☆、47 何党

    淮淮到了也未能寻见许太医。
    自未央宫外转了一圈,反倒精神了些。
    待回了宫,刚跨进门槛,淮淮却瞧见春宝正立在宫墙根儿底下,单手击墙。
    淮淮一愣，“今个儿鸡倒是叫的早。”
    春宝纹丝不动，嘴里呼哧有声,中了蛊一般,反复推砍墙壁，再去看那赤红的砖面儿上早已印出五个指印子，倒也不是春宝力大透墙，只是手的灰将墙弄的有些脏污罢了。
    淮淮四下里瞅了一圈,别说鸡,便是连个鸡毛的影子都没有，
    “春宝，怎么今日还砍起墙来了，那古树也未见倒，怎么又不去砍了？”
    春宝侧过头，眼神呆滞，“你说啥？”
    淮淮道：“你怎么不砍树了？”
    春宝正头定睛看了那宫墙许久，收了手道：“我还当这是树呐，乍一看挺像，这仔细一瞧，竟然不是。”
    淮淮嘴唇一抖，“这两样东西可是差的远了些罢..”
    春宝未接话，自顾自道一句‘忒渴’后，便直起身子，单手拎了放在脚边的白瓷罐子，捧住了，仰头灌了几口。
    浓黑的药汁顺着下巴淌到大襟上，染透了一片衣裳。
    淮淮赶忙伸手将春宝手里的罐子夺下来，“你这喝的是什么东西？”
    春宝一抹嘴，“补药啊。”
    淮淮皱眉，“怪不得我看你较以前呆傻了许多，这补药虽是好东西，可也不能当水喝啊，是药三分毒，你不怕喝出毛病？”
    春宝道：“你病了好些日子，那药材积压了许多，我每日偷着喝了一些，可还剩下不少，这不怕坏了可惜吗，就一块煎了装进这罐子里，习武时喝一些，也省得走火入魔不是。”
    淮淮将罐子里剩余的药渣破到地上，
    “药材都是些干物，又哪里会坏，我看还是你脑子坏了。”
    春宝心疼的紧，嘴里啧啧作响，“忒败家。”
    淮淮提着罐子，转身回屋，正巧碰上盈盈捧了一摞衣物正想进殿。
    见了淮淮，盈盈微微福一福身子，面儿上依旧是冷的，
    “大病初愈，怎的还跑外头去了，当心受凉。”
    淮淮将罐子随手搁在地上，“我记着之前还冷的要命，怎的这两日竟这样暖和了，我方才出去转了一圈，宫里的雪可是化了不少。”
    盈盈道：“这开春已有好些日子，除了那日下了场雪，再往后你躺在床上这些日，可是一天比一天暖和。”
    淮淮看一眼盈盈手上的衣物，“你不是去追许太医了么，怎么方子没拿回来，反倒是拿了这些东西回来？”
    “追上了，许太医只说无需用药，静养几日便可，”盈盈继续道：“内务府前些日子给各宫派了好些薄料子过来，我寻了手巧的姑姑给主子赶制了几件新衣裳，这不回来的半路上正巧碰见姑姑，便将衣服取回来了。”
    淮淮闻言很是欣喜，上前拨拉两下。
    几拢玄衣，暗纹云袖，样式很是华贵。
    淮淮瞪圆了眼，“怎么不是太监衣裳了？”
    盈盈摇摇头，“前几日内务府送过来的，奴婢也正纳闷。”
    淮淮捧了进屋，“我这便换上。”
    盈盈冷冷的蹙眉，“才好了就穿薄衣裳，当心再冻坏了。”
    见淮淮跑的没影，又不好进屋，只在外头喊一嗓子，“好歹在外头加个夹袄。”
    淮淮拿了新衣裳高兴的紧，一路跑进内殿，将那衣服丢在床榻上，正想着换，却觉得不对劲。
    有人立在蟠龙漆金的主子旁，目光灼灼。
    淮淮顿了顿，却未回头，自顾自脱了旧衣，露出精紧胸腹。
    伸手拎了暗纹浮隐的锦衣，裹上修长的身体，熨着皮肤，最后束上玉带，
    名贵华美，衬的人英姿勃发。
    是许久未有的。
    外头院晒太阳的小太监，喉咙里发出一声含混的声响，面儿上越发的痴傻了。
    淮淮转了身，对面的男人立在阴影里。
    阳光自窗纸透进来，淡黄的光晕里只映着一张脸，流连顾盼，间或眼瞳阴霾。
    淮淮道：“你是谁？”
    那人笑意怪谲，“当真想不起来？”
    淮淮静立良久，跟着咧嘴一笑，露了森白牙齿，
    “何兄弟。”
    ***
    三日后。
    尚书府。
    田崇光忙欠了身子，将地上的人扶起来，
    “宁大人，你这可是折煞晚辈啊。”
    宁月关跪在地上不肯起来，“田大人，你若是不答应老夫，老夫只能在大人府上长跪不起。”
    田崇光收了手，垂了眼帘，
    “宁大人，你这又是何苦…”
    宁月关自然不肯就此罢休。
    且说他此番给从北疆调回来，本以为是沾了宁嫔的光，能离开苦寒之地得以静养晚年，可未料这自己府上的床板还未睡热乎，竟一张调令下来，叫自己去东南御贼。
    那等棘手的差事，别人都避之不及，无奈自己驻扎边关多年，碍于自己的身份，不敢同天子近臣打交道，以至于在朝廷上人脉尚弱，使得这等倒霉的差事落在了自己头上。
    想着之前自己官居侍郎时，同田崇光还算打过几次交道，且待他不薄，眼下也没其他人可求，便硬着头皮登门造访。
    毕竟眼下战乱四起，兵部尚书的一句话，在朝廷还是很有分量的。
    宁月关声色哀怨，“ “田大人，你也知道，皇上谕令叫老夫回来，还不是体恤老夫年老体弱，恐不能守北疆之固，为防患于未然，才将老夫调会，此一番，怕是也违了皇上的心意啊..再者，明眼人都看得清，老夫并非擅攻的良将，实在不是南下剿贼的最佳人选。”
    田崇光面儿上诡异，“宁大人此言差异…”
    宁月关心下一惊，抬头去瞧田崇光，见他欲言又止的，含着笑意，像是有些不忍心全盘托出。
    便又道：“田大人但讲无妨，老夫前两日刚给皇上加官进爵，官居二品竟给人挤兑到东南抗贼，天上地下，须臾之间，早已是没什么受不住的了。”
    田崇光端坐了身子，抬手去摸茶盏，却未端起来，指尖于杯子盖儿上打着圈儿，音色轻缓，
    “其实也不是什么大不了的事。”
    后又道：“不过是宁大人久居边塞，不大熟悉朝廷的办事规矩罢了..”
    宁月关跪的膝盖发麻，面色难看，“田大人，到底是何事？”
    田崇光抬了眼，“宁大人，你却想想，以皇上的性子，若当真不合心意，又岂能准了这档事？”
    宁月关静思片刻，竟瘫坐在脚上，“莫非，皇上此番调我回来，竟是早就想好了….”
    田崇光温言道：“宁大人，快请起，倘若跪坏了身子，崇光实在是担待不起。”
    话音刚落，便起身上前，将宁月关自地上扶起来。
    宁月关双目失神，“既然如此，那老夫却也是无话可说。”
    见田崇光不语，又忍不住道：“朝廷上下人才济济，为何皇上偏偏叫老夫过去？实在叫人费解。”
    “宁大人此言差异，”田崇光笑道：“正因为缺人，皇上才叫你去抵挡一阵子。”
    宁月关道：“这样说来，此番南下剿匪，并非老夫自己？”
    田崇光静静点头，“说是如此，可眼下良将难求，实在是比不得当初….”
    言毕，神思竟有些怪诞，面皮发青，像是想起了什么骇人的东西。
    宁月关瞧田崇光那摸样，心里很是明白。
    那个人的名字，如今已成了禁忌，提不得。
    念及至此，又忽然想着昨个自家内人回来说的那些个话，登时也是脊背发凉，面儿薄汗涔涔。
    径自寻思半晌，竟是越想越怕。
    宁月关常年出征在外，不如久居朝廷的臣子那样隐晦含蓄，凡事肚子里装不住，便没由来的道一句，
    “老夫听说，宫里头像是闹了鬼，大白天的竟有人见了何…那人的亡灵…”
    田崇光抬眼去看宁月关，面白如纸。
    如此说来，何晏还活着这事，该是八九不离十。
    想当初何党遍布朝野，皇上筹谋许久，一举连根拔起，却也只限于朝廷。
    可那边疆十六城的总兵，哪一个不是何晏亲自带出来的心腹。
    当初皇上彻查何党的时候，想来该是碍于大局，未保边疆宁定，才未有下手。
    可这一年来，那些‘漏网之鱼’的待遇，明摆着皇上还是是心中有数。
    这些人若是打了胜仗还好，还能苟活几日，若是战败了，凌迟杀头，不过迟了一年罢了。
    宁月关当年依附与何晏，是人尽皆知。
    因在边疆守城，才在清除何党的时候捡了条命。
    可自己起初还在刑部当小吏的时候，就已经是何党这件事，却是没几个人知道。
    便是连皇上疑心这样重的人，都未有察觉。
    田崇光盯着宁月关，忽然笑的别有深意，
    “宁大人，这世上，又哪里会有鬼呢…”
    ***
    御书房，又到了掌灯的时辰。
    喜连奉了茶水搁在龙案上，后又躬身退下。
    堆积如山的奏章后头，天子眸光里挥之不去的倦色。
    元荆停了笔，目光落在案头边儿摆着的陀螺上，竟有些郁郁寡欢意味。
    这些日子，这宫里头实在清净的有些过分。


☆、48 改变

    “喜连――”
    喜连躬身上前,“皇上,奴才在。”
    “叫许太医。”
    喜连应一声,后退两步,转身出殿后差了个小太监出去传话。
    过了约莫了一盏茶的时辰，许太医才跟在小太监身后姗姗来迟，见了皇上,正欲行那三跪九拜的大礼,却见元荆挥一挥手，
    “免了。”
    许太医垂首而立，静待圣音。
    元荆手里摆弄着那镶在玉里的小物件，“他这些日子以来可有好转？”
    许太医自然明白皇上关心的是谁,便毕恭毕敬答道：“回皇上,眼下已是并无大碍，只需静养几日，自可痊愈。”
    元荆面无表情，看不出半点欣喜之色，“人可醒过来了？”
    许太医道：“前些日子都是昏昏沉沉的，偶尔醒来须臾又睡过去了，今个卑职离开未央宫之前，正巧赶上未央宫主子醒来，人看上去精神尚可，还…特意下地送卑职出宫。”
    元荆静了半晌。
    后又道：“之前的药，多加几味补身体的进去。”
    许太医一愣，轻声道：“卑职明白。”
    元荆轻一抬手，许太医便知趣的躬身退下。
    喜连眼瞅着那老太医出殿，想着这些日子皇上做什么都打不起精神，召见太医问话的次数，却是较往常多上许多。
    外人不清楚，还以为龙体抱恙，这宫里头的许多娘娘都自暗地里同自己打听。
    可谁有知道，皇上哪里是身子不好，不过是快心病罢了。
    念及至此，喜连怜悯之意油然而生，“皇上，批了好几个时辰了，还是歇歇罢，当心累坏了身子。”
    元荆望着那陀螺，明显的神思恍惚。
    喜连轻咳一声，“皇上？”
    元荆回过神去看喜连，出人意料的，竟轻叹一声。
    喜连不敢点透，只顺着道：“皇上可是因国事烦忧？”
    元荆摇摇头，并未言语。
    喜连笑道：“不如奴才陪皇上出去走走，散散心也是好的。”
    元荆拿了一边的奏章，继续批阅，“不必了。”
    自上头写了几笔，又忽然想起一般，“有空去未央宫看看，药别出了岔子。”
    ***
    暖阳入屋，纱笼残烛。
    未央宫一大早就给人敲开了门。
    院子里的小太监呆立一处捶墙，蒙头垢面，眼下青紫，像是一宿未睡。
    盈盈加紧步子迎出去，开了门，进来的人竟是皇上身边的喜连。
    盈盈是个聪明人，见喜连过来，心里就已然明白三分。
    想来该是为了主子生病喝药的事。
    话说那喜连趁着皇上早朝的空挡过来，本也未想多呆，便直接开口道：“太医院送药过来了？”
    盈盈同喜连福一福身子，“回公公，昨个晚上就送过来了。”
    喜连道：“药煎了么？”
    盈盈迟疑半晌，“奴婢方才做了早膳，想着待会在煎。”
    喜连双手收在袖里，“皇上百忙之中却也还惦着这事，你若是办不好，当心小命不保。”
    盈盈面色发白，“奴婢知道，喜公公放心。”
    喜连道：“知道就好。”
    言毕，便转身离去。
    盈盈长喘口气，回小厨房将太医院送来的药材，逐个分包，裹在粗纸里。
    想这事还是不能交予春宝，这几日他越发的呆傻，眼瞅着人就不中用了。
    且未央宫里的活可以慢慢干，这等要命的差事，却是不能有半点差池的。
    盈盈进厨房生了火，将那药材搁在罐子里头，拿了水进去，以文火煎熬两个时辰，又晾了半晌，以纱布滤掉药渣，那药汁浓浓一碗，恰好入口，不凉不烫。
    想起来淮淮畏苦，又配特意了一碟糖酥糕饼，待都弄妥当后，盈盈便提着食盒朝主殿而去。
    ***
    未央宫内殿，
    日光透进来，落在那失神的瞳里，恍若黑色的碎晶。
    彻夜未眠的人坐在床榻上，呆呆的望着雕花的窗棂，仿佛那里斜靠着一个人，英姿挺拔，面带笑意。
    “当真？”淮淮道，“你再也不会逼我？”
    何晏注视了淮淮许久，“我只会帮你。”
    淮淮狐疑的看着何晏，“为何要帮我？”
    何晏笑着说话，“你想得到他，我想出去，你若得了手，自然也能帮我。”
    淮淮摇摇头，“假的。”
    后又垂下头，“你不是也喜欢皇上么。”
    何晏倚在窗棂旁，脸上镀一层虚幻的金，“我喜欢他又有何用？到头来还不是给他把玩，还是权利更实在些。”
    淮淮猛的抬头，“你想当官儿？”
    何晏笑的眼中波纹荡漾，“其实不想。”
    淮淮面露不解，“那你想干什么？”
    何晏微俯身子逼视他，“到时候你便知道了。”
    淮淮正欲说话，却见何晏脸色一沉，朝外殿望过去，淮淮也跟着看过去，那脚步声稳缓，款款而来的，竟是宫女盈盈。
    将食盒搁在桌面儿上，盈盈朝里探一探身子，“淮淮，该用膳了。”待看清了淮淮身上的衣裳，又不由得微蹙了一下眉毛，“到底还是穿上了…”
    淮淮起身出屋，可瞅着那青色的碟，黑玉的碗，反倒愣在一处。
    盈盈端了那碗药过来，“先喝了，待会该凉了。”
    淮淮左顾右盼，“春宝呢？”
    盈盈不假思索，“兴许是还睡着，喝完了奴婢给您叫过来。”
    淮淮端了碗，狠一皱眉，“忒烫。”
    盈盈撂了脸道：“喝。”
    淮淮商量道：“我等会一定喝。”
    盈盈不假思索道：“上头有令，奴婢必须眼瞅着主子喝完。”
    淮淮手一抖，想着逃不过去，正欲仰头灌下，却给人摁着手搁了药碗。
    盈盈眼瞅着淮淮换了个人一般，眼底掩不住的惊悸。
    正欲后退，忽然给淮淮掐了脖子，反手摁在桌子上。
    踢打抓挠的人颤栗着，喊也喊不出声，面皮上蹦起了青筋，死死的盯着身上的人。
    何晏面无表情，像是毫不费力。
    淮淮茫然无措的立在一处，眼瞅着何晏将那一整晚药灌进了盈盈嘴里，又呛了大半出来。
    直到那碗见了底，何晏这才松了人，顺手将药碗扔在桌子上。
    盈盈捂着喉咙滑在地上，狂咳半晌，口鼻下汁液蜿蜒。
    淮淮去看何晏，“这..怕是不太好吧…”
    何晏却不理淮淮，只盯着盈盈，音色极冷，“不过是个奴才，便是给人指使，也太过明目张胆了些。”
    盈盈眼泪淌了一脸， “奴婢…奴婢知错..”
    何晏道：“你大可去将今日之事告诉那人，到时候再看看是你是先死，还是我先死？”
    盈盈大口吸气，神色惶恐。
    皇上虽不常来未央宫，可前些日子对未央宫的关心，自己心里可很是清楚，便是此一番淮淮抗旨不尊，到时候真追究下来，真正倒霉的这是底下这些做活的奴才。
    盈盈擦一把颈间粘腻，“主子饶命，奴婢不敢。”
    何晏一挥手，“滚！”
    盈盈闻言东西也顾不得收拾，转身便跑了出去。
    淮淮瞥一眼何晏，“盈盈待我很好，你为何这般凶他。”
    何晏眼皮一抬，“你不是不想喝么？”
    淮淮撇撇嘴，“..不过是嫌那苦了点罢了..”
    再又瞧见桌面儿上那帖子糖糕，更是自责，“你瞅瞅，她还特意给我带了糕饼就着。”
    何晏冷哼一声，“她强叫你喝药，那药明显的有问题，你不怕死？”
    淮淮道：“怕什么..可那是补药…”
    “笑话，你且看看外头那捶墙的小太监，都呆傻成了什么样子？”何晏不耐烦的打断了淮淮，直直的盯着他，“眼下，这宫里头，只有我不会害你。”
    淮淮一愣，“春宝？你怎的知道？莫非你昨个上午偷看我同春宝说话。”
    顿了顿又作欣喜状，“你走这些日子，春宝日日念着你呐，我这回给你们两个引见，眼下正是春暖花开，桃花盛放之际，到时候咱们三个寻个桃园义结金兰，也不枉你我在宫中交情一场。”
    何晏怒道：“你真是没救了！”
    淮淮上前拉了何晏的手，耐着性子道：“何兄弟，我早就想同你说了，你却也该改一改这性子，这凡事都要讲求个以和为贵不是么。”
    何晏甩手出殿，“够了！”
    淮淮看一眼桌面儿上的膳食，犹豫片刻，还是跟了出去，“何兄弟，你上哪儿？”
    何晏头也不回，“御书房。”
    淮淮心头一紧，“你上哪里作甚，莫非又要过去惹事。”
    何晏不再看他一眼，“你且放心，我再不去招惹他。”
    淮淮到底是不放心，跟在何晏后头出了宫。
    幕冬早春，本应是春光无限好，可这宫里头却依旧弥了一股子阴晦之气，挥之不去。
    软风轻拂。
    红梅凋谢，桃花含苞。
    前头的男人的背影，标杆一般直，同这周遭垂首弓腰的宫人全然不同，刺一样的扎在这深宫里，刚劲凌冽，叫人不能直视。
    直到远远的那片明黄来了，才生生的掩住了男人。
    伴着冷香白雾，华服锦袍的天子给一群人簇在中央，眉眼模糊不清。
    淮淮脸上的笑意如万花齐绽，正想着跑上去，却忽然想起来一样，侧身去抓何晏。
    何晏睨他一眼，未有吭声。
    淮淮道：“你可别犯傻。”
    数十双眼睛朝这里看过来，除了皇上。
    淮淮立在一边，身侧路过的宫人跪了一地。
    淮淮死死的盯着何晏，生怕他坏了事。
    何晏静立在一处，垂了眼，那波墨般的浓眉，不知怎的竟给人一些心事重重的感觉。
    淮淮放了心，再抬起头的时候，皇上已经走到远了。
    想着追上去，去见何晏满面冷漠，朝反方向而去。
    淮淮一狠心，跺脚撵了上去，
    “何兄弟，你到底上哪？”
    渐行渐远的另一端，是怒容满面的皇上。
    元荆攥紧了手，越想越火。
    怎么这人今天这般清高，竟装着没看见自己，实在可恶。
    念及至此，便开口道：“喜连――”
    喜连赶一步上前，“奴才在。”
    “折回去。”


☆、49 回赠

    淮淮追上何晏,“何兄弟，怎么走这样快。”
    何晏道：“别回头。”
    淮淮回头看一眼，刚好对上后头喜连的眼。
    赶忙正过头，淮淮僵着脖子,“咱两个怎么走到了皇上前头？”
    何晏狠狠皱一下眉，“不是告诉你别回头么！”
    淮淮扯一下嘴角，“我不回了。”
    何晏怒道：“方才不是回过么！”
    淮淮讷讷道：“我下次不回便是。”
    跟着何晏急走两步，才又想起方才未说完的话，“咱们两个怎么到了皇上前头？莫不是你使了轻功？”
    何晏冷哼一声，“蠢物，自然是他折回来了。”
    淮淮拉一拉何晏衣袖,低声商量道：“何兄弟，你能否慢慢走,我好也能同皇上说两句话不是。”
    何晏加快了脚步，“你若现在跑起来，他定会捉你过去问话。”
    淮淮急道：“当真？”
    何晏道：“废话。”
    淮淮闻言，拔腿便跑。
    后头那一队人眼瞅着就要撵上了，可未料那傻子竟跑开了
    喜连有些傻眼，抬眼去看皇上。
    元荆眼似寒灯，怒气难平，“捉！”
    喜连登时明白过来，转头去看一边儿的侍卫，“还不快将人逮回来。”
    淮淮跑的耳旁生风，偶有迟疑的念头，念及何晏方才说的话，便挣命的往前跑，可不多久，又听得身后铁器叮当作响，刀鞘撞击的声响越发的近了，淮淮猛的停了身子，身侧便超过去好些个侍卫。
    淮淮哈哈大笑，“停不住了罢？”
    言毕，便给后来的侍卫摁在地上，吃了两口泥。
    元荆看淮淮自地上蹭的灰头土脸，倒是狠解了一口恶气，可一见侍卫带着他上前，一时间反倒有些手无足措。
    正要开口喝退，却见那人极高兴的跪在地上，磕了个响头，讨好至极，
    “皇上，你差人捉了我，可是要我跟你回去？”
    元荆闻言险些背过气去，正欲发火，却听的喜连尖声呵斥，
    “皇上面前，不得无礼！”
    淮淮低头审视自己半晌，“公公，我跪着呐。”
    喜连一愣，“胡闹！方才你又跑什么？”
    淮淮转而望向元荆，满眼蜜意，“自然是因为想见皇上。”
    元荆这才明白过来。
    想刚才自己如何如何的鬼迷心窍，当着这些人的面儿跟那傻子置气，后又如何念着他，跟在他后头…未料自己竟上了那傻子的当，这样一来，自己的心意便是显而易见。
    元荆一时间难堪至极，耳朵上起一层赤红，许久说不出话来。
    喜连瞧见了，忙开口厉喝，
    “大胆狂徒，胆敢戏弄天子，该当何罪！”
    淮淮眼里全然容不得他人，见了元荆的窘相，越发觉得他清俊可人，“皇上，之前我送你的东西，你可喜欢？”
    元荆心中郁结难当，静了好一会，才稍稍平复，冷声道：
    “扔了。”
    报复一般。
    淮淮笑了笑，答非所问，“皇上既然喜欢我送的东西，下回也送我一个如何？”
    元荆脸色发青，一挥手，“来人――”
    侍卫沉声和诺。
    “将这傻子送回宫去！”
    言毕，便带着一队人逃一样的朝御书房而去。
    喜连在元荆后头跟的有些气喘，可又不能离皇上太远，只得咬着牙加紧了步子，直到后头那傻子的侍卫给拖的没了影，这才稍稍松懈了些。
    元荆放慢了步子，眉宇轻蹙，隐隐的心事。待入了殿，坐定了身子，盯着那龙案前的陀螺看了许久。
    眼下怨气越发的浓郁，却是一副想丢又舍不得的摸样。
    喜连狠抿了下嘴唇，将笑意含起来，只装着没看见。
    果不其然，过了半晌，就听得元荆音色冷清，
    “这笔不大好。”
    喜连抬眼看过去，元荆正微拧了眉，摆弄着手里的硬豪。
    那硬豪通体以羊脂玉雕琢而成，顶端是极好的羊豪，温润得体，实在是上品。
    喜连琢磨片刻，正欲说话，却又听元荆自顾自道：“丢了倒也浪费，不如就送那傻子罢。”
    喜连岂敢质疑，忙垂首应和，“皇上说的有理，反正也不是好东西，不如赏给那傻子，也算是礼尚往来，皇上身为国君尚且待人如此，也能因此而赚得美誉，实在是一举多得…”
    元荆有些听不下去，将笔扔给喜连，“行了，拿去吧。”
    喜连身子弓的极深，“奴才这就去办。”
    元荆未吭声，想着读书习字，可顺手摸过去，平日里隔笔的地方空空如也，只得恼怒伸手，
    “笔。”
    喜连忙自笔架上重新取了一支，恭敬递上去。
    元荆接了笔，这才想起来自己临时折回了御书房，可那田崇光还在前殿候着，便冷声道：
    “将田崇光叫到这里来。”
    ***
    淮淮眼瞅着侍卫出了未央宫，幽幽的叹了口气，一回头，正巧见了何晏拢了双手立在后头，脸上一派肃穆。
    “何兄弟，你怎的跟回来了？”
    何晏劈头就道：“我倒是想走，可你给人绑回来了不是。”
    淮淮眼露暖意，“何兄弟，我就知道你放心不下我。”
    何晏道：“够了。”
    淮淮上前执了他的手，“何兄弟，你方才给我出的主意，真是好法子，皇上撵不上，还特意寻人将我带过去，我瞧他双颊泛红，像是害羞至极，真真是喜欢我喜欢的紧。”
    何晏甩手冷笑，“那倒是真的。”
    淮淮一池清池般的眸子望定了何晏，“何兄弟，我以后都听你的。”
    何晏思索片刻，“那你以后在人前别同我说话。”
    淮淮不解，“那是为何？”
    何晏道：“给人看见了，只会轻视于你。”
    淮淮道：“何兄弟这样一表人才，且聪明伶俐，力气也大，我同何兄弟站在一起，可觉得面儿上有光呐。”
    何晏满眼戾气，“我可觉得你不怎么样。”
    淮淮一挥手，“你当我会信？你若不喜欢我，岂会日日跟着我？”
    说话间，竟见远处来了几个白面儿的太监，见淮淮立在门口，推了笑上来，
    “主子，这是皇上赏赐给您的。”
    言毕，便侧一侧身子，后头的小太监走几步上前，双手高抬，手心里捧着的是个金丝楠木制的长条盒子，淡雅均整，纹络浑然天成。
    淮淮大喜，“皇上赏我的？”
    那太监脸上一僵，“主子，您得下跪谢恩。”
    淮淮顺势跪在地上，“多谢皇上赏赐。”
    那小太监奉上木盒，后又退了几步，这才直起身来。
    几个太监立在未央宫门口同淮淮寒暄许久，说的尽是些道喜的话，可那淮淮却不答应，只痴痴笑了半晌，起身跑入宫内。
    留一群等着打赏的人在外头干瞪眼。
    淮淮揽了何晏进殿，“何兄弟，皇上赏我东西啦。”
    何晏冷冷打量那盒子几眼，“打开看看。”
    淮淮一歪头，“那不成，你先猜。”
    何晏道：“信不信我给你砸了？”
    淮淮没听见一般，喜笑颜开，“皇上竟真的以物传情…”
    何晏转身欲走，“没功夫跟你这犯浑。”
    淮淮刚忙拉了人，“别走，我打开便是了，你这人..真是呆板的很..”
    接着又放了手，小心翼翼的将那金丝楠木盒打开，那躺在红绒间的，通体透白，竟是一支玉柄硬豪。
    淮淮欢呼一声，“皇上念着我写不好字，这是在督促我呐。”
    何晏斜他一眼，“不就是支笔么？有何稀罕？”
    淮淮将那笔拿在手里，嘴里啧啧做响，“真是好东西，竟这样白。”
    何晏拿过来，端详半晌，又扔回盒子里，“做工不错，也是上好的羊脂玉，倒是值两个钱。”
    淮淮忙上去捂住那盒子，“当心摔坏了，这可是皇上给我的。”
    何晏周身恶寒，几步出屋，却是想离淮淮更远些。
    淮淮见何晏出去了，犹豫片刻，忙将笔好生搁回去，塞入锦被里，这才又转身撵了出去。
    “何兄弟，你这又是作甚？”
    何晏头也不回，“碰碰运气。”
    ***
    早朝后，喜连就给田崇光传话叫其在福殿候着，可这眼瞅着晌午，却是半个皇上的影子都不见。
    田崇光一身大红的朝服，立在巍峨宫殿外头，腹诽半晌。
    又等了约莫半个时辰，才远远的瞧见一个老太监过来。
    老太监走的近了，便弓着身子上前，
    “田大人，皇上传您到御书房。”
    田崇光吸一口气，声音温缓，“有劳公公。”
    老太监垂首躬身，“大人，请――”
    红墙绿瓦，深宫绵延。
    田崇光跟在带路太监身后，约莫一炷香的时辰，眼瞅着就到了地方，可竟在御书房外头出了些意外。
    其实也不算是意外。
    猩红的宫墙下，男人的眼睛，如同拉满弦的弓箭，直直的望了自己，全然未有那日夜里的仓皇无措，反倒是久违的硬气，蓄势待发。
    淮淮眼瞅着何晏盯着那个官儿，正想说一句话，却想起来何晏先前嘱咐自己的事，才将到嘴边的话咽进肚儿里。
    何晏老远的见着田崇光，静思片刻，决定赌一把。
    最坏也不过是再死一次。
    老太监并未察觉，只顾着垂头领路。
    田崇光血液上头，眼见那人冲着自己动了动嘴，却未发出一点声音。
    可田崇光却看的的清楚。
    何晏说的，
    “我等你出来。”
    田崇光目瞪口呆，给老太监领入了御书房。


☆、50 纸条

    何晏趁着田崇光觐见皇上的空挡,回了一趟未央宫。
    淮淮跟在后头道：“不是要去御书房么，怎的又回去了？”
    何晏神色倦厌，“闭嘴。”
    淮淮四下里看看，“旁边又没人。”
    何晏不再答话,直径进内殿寻了纸笔出来，蹙眉沉思片刻，便将心底的念头一笔笔的铺在纸上。
    只半盏茶的时辰，便已提笔落定。
    立在殿外的宫女犹豫了半晌，深吸一口气，将午膳端了进去。
    盈盈全无平日里的悠然自得，虽冷着一张脸,却是面色煞白，眼眶红肿。
    淮淮只想着伸头去看何晏写的那简短书信,便也没功夫去看盈盈。
    盈盈福一福身子，将那几样精致小菜纷纷摆上桌面，待收拾妥当了，才慢腾腾的将那碗药拿出，刚搁在桌面儿上，却连食盒都来不及收，逃一样的转身出殿。
    何晏眼皮一抬，音色极冷，“站住。”
    盈盈停在门槛处，声音有些抖，“奴婢在。”
    何晏看一眼那碗药，再去看盈盈，瞳内幽黑如渊。
    盈盈触目惊心，忙上前将那碗药收入食盒，恭恭敬敬的端了出去。
    淮淮看的发愣，转而道：“你又吓她。”
    何晏低头不语，只将纸叠了收入袖儿内，正要出去，却给淮淮拦住，
    “不吃饭了？”
    何晏头也不回，“走。”
    “上哪？”
    “去便知道了。”
    淮淮看看饭食，却也不觉得饿，便道： “这回便依你罢。”
    两个人刚出了主殿，正瞧见盈盈将那一碗乌黑的药汁泼在地上。
    殿外的小太监呆立在一处，眼巴巴的瞅了片刻，忙上前阻止，
    “姐姐且慢，这可是好东西。”
    盈盈给春宝一推，险些绊了一跤，正想发作，可抬头瞥见淮淮，竟生出几分怯意来，
    “你想要，日后都给你。”
    春宝闻言忙抢了碗过去，将剩下那丁点儿药汁喝的干净，咂嘴舔舌，好一个稀罕。
    盈盈眼底失神，挑了唇角笑一笑，“疯了可也好，到时候败露了，皇上差人来砍我的头，你也不怕受牵连。”
    言毕，便转身没入了小厨房的门口。
    春宝抱着碗啃了半晌，这才依依不舍的搁下，再想着找盈盈，却连个人影都寻不见。
    何晏停在宫门口，忽然拿定了注意一般，同春宝轻抬了下手，
    “你过来。”
    春宝讷讷的转头，静了片刻，眼底才有些光亮，
    “淮淮？”
    淮淮笑道：“怎的还不认识我了。”
    春宝几步上前，扑了上来，“我像是许久都未见着你了。”
    淮淮闻着春宝身上的酸气，禁不住蹙眉，“我天天在啊。”
    春宝的乌纱抵在淮淮身上，“淮淮，我昨个习武的时候…”
    何晏冷声打断了春宝，“你同我出去一趟。”
    淮淮看何晏一眼，“叫他出去作甚。”
    何晏道：“叫这太监帮我送点东西。”
    说着便将袖儿里的纸条拿出来，盯紧了春宝，“这个东西你收好，若是掉了，我定卸了你的腿。”
    春宝闻言后退了两步，双拳当前，摆出阵势来，“你且放招过来罢。”
    淮淮见着忙上前圆场，“何兄弟给你东西呐，并非要同你比武。”
    春宝收了招，“何兄弟？”
    淮淮想起来一样，指着身侧何晏道：“忘了给你引见，这便是何兄弟。”
    春宝揉揉眼寻了半晌不见人，只糊里糊涂的对着淮淮所指之处躬身一鞠，双手抱拳，“在下姓张，见过何兄弟。”
    淮淮转过头，正欲开口，却见何晏早已出了宫门，只留的衣角翩翩，自虚空里划出个暗影儿。
    >    淮淮不敢耽搁，拉着春宝就往出追。
    待近了御书房，两个人立在外头站了半个时辰，便远远的见着那绯袍玉带的大臣给个老太监引着出来。
    何晏转头去看春宝，“纸条呢？”
    春宝抹一把嘴上清涕，“啥？”
    何晏强忍了火，将春宝拉的近了些。
    又从春宝身上将纸条摸出，塞入他手心，接着指指着前头，
    “可见了那穿红衣服的？”
    春宝顺着望过去，点点头，“恩。”
    何晏道：“你拿好这纸条，待会上前问他是不是小桂子。”
    春宝歪头去看何晏，“小桂子诈尸啦？”
    何晏抬手给了春宝一下，“随便，小李子也成，你只记住了这样问他便可。”
    春宝乌纱又给砸了个坑，捂着头道：“知道了。”
    “到时候你再将这纸条塞进他手里，说是他昨个答应了王宫女，帮她出宫带些脂粉回来，明细都在这纸条上。”
    春宝道：“我那还有一盒，不如贱价卖给王宫女？”
    何晏满眼杀气，“你再多废一句话我就宰了你。”
    春宝撇嘴埋怨，“淮淮，你怎么竟变的这样凶。”
    淮淮道：“我可什么都没说呐。”
    又侧头去看何晏，“何兄弟，你快来说两句…我忒冤枉啊…”
    何晏面无表情，眼看着田崇光越发的近，便推一把春宝，
    “去！”
    且说那田崇光给元荆叫过去问了半晌的话，眼下正是心绪难平。
    宁月关昨日南下，可东南的局势并不喜人，方才刚得了战报道的是流贼又占一城，正巧是宁月关要上任的地方，元荆得知后勃然大怒，勒令自己今日就将东南督师的名单呈上去，着实给自己出了个难题。
    田崇光眉头深锁，长叹口气。
    百般思索间，却给一阵急促的脚步打断。
    淌着鼻涕的小太监伸一双脏兮兮的手，揪紧了自己的朝服，“你可是御膳房的小六子？”
    那领路的老太监一愣，转而见是春宝，忙上来拉扯，
    “蠢驴！朝廷命官岂是你这等下贱胚子能戏弄的，快快松手。”
    春宝给老太监打落了乌纱，头上的发髻有些发散，可想着为了淮淮，却依旧咬着牙将纸条塞入田崇光手心，
    “隔壁的宫女姐姐给你的，让你给她捎的东西都在上头呐，回头一起给你银子…”
    老太监抬手就是几个耳光，打的春宝面颊红肿，又因沾了一手的青鼻涕，惹的老太监又多给了他几个窝心脚，踹的春宝蜷在地上起不来。
    田崇光给春宝一闹，僵在原地半晌后，才想着寻个侍卫过来帮忙，可这一来二去的张望，侍卫没见，却对上了那个人的眼睛。
    闪着寒光的利剑一般，直直的插在自己心里。
    何晏望定了田崇光，想着只要给这人瞧见了，那事便成了一半。
    毕竟自己还未死这事给田崇光撞破，元荆若是知道了，想必心情不会太好。
    所以说田崇光为求自保，必定会为自己保密。
    田崇光垂头看一眼那纸条上的字迹，笔力刚劲，明白的写着给北疆总督林昌。
    林昌同何晏的关系，那可是当年在战场上一起出生入死的兄弟，当年若不是林昌战绩卓越，又恰逢北疆蛮夷紧逼，才使得元荆在清剿何党的时候放他一马，这些一年来，也是边疆饮风，好个清苦。
    何晏的意思，田崇光还很是清楚。
    朝廷里的没了同党，眼下边关的弟兄便是他最后的出路。
    此一番，便是在赌自己愿不愿意这趟浑水。
    念及至此，田崇光惊骇的张了嘴，喉咙给堵住一般，半晌说不出话来。
    这一赌，何晏是胜券在握的。
    在深宫里看见死而复生的奸党之首，自己已是一只脚跨入鬼门关，了这浑水。
    田崇光额头细汗密布。
    再去抬头看何晏，似是笑了笑，吃透了自己的心思一样。
    因两人却还未走出御书房多远，有两个侍卫听得声音嘈杂，便赶了上来，瞅着地上的小太监给那老太监打的连滚带爬，便转身抱拳而上，
    “大人受惊了，我等护送大人出宫。”
    田崇光这才回了神，手心的纸条竟有些发湿，
    将纸条牢牢攥好，田崇光拱手道：“有劳两位。”


☆、51 池边

    喜连将一盏上好的君山银针搁在龙案上。
    再转头去看皇上,正阖眼养神，面容较之前更苍白了些。
    想着近些日子因两地战乱不休，送过来的奏章堆满了桌子。
    皇上每晚批折子都要到三更天，第二天下了早朝还得继续处理积压的奏章,以往还有时日读书写字，眼下却是连用膳的时间都是紧着来，皇上也不是铁打的人，几日下来人也清瘦了许多。
    元荆虽闭着眼，满脑子却都是北疆的事。
    北疆战况胶着一年，前两日林昌忽然上了折子，道的是北夷凶悍难挡,白城一战虽退敌百里，却是损失惨重,恐余兵力不足以防，此一番是想募兵二十万，请百万军饷。
    同时，宁月关也抵达中省，为固守城池，也请增兵五万，军粮三百万石。
    朝廷上的文官对此等消息的反应，意料中的两极分化。
    一边主张攘外必先安内，先批宁月关的，一边主张外贼强于流寇，当为供需之首。
    不过说到底都是要给的。
    太仓无粮，可同百姓征收，国库空虚，户部便跟只能跟皇帝伸手。
    毕竟皇帝自己的藏库还是有钱的。
    可元荆的反应，却是出人意料。
    不但将此事搁置两日有余，还任由朝廷上一群大臣轮番游说，就是迟迟不批。
    其实元荆并非心疼那几百万的银子，此一番，却是另有打算。
    宁月关同林昌当初同何晏联系甚紧，都是何党名薄上靠前的人物。元荆之所以留着他们的命，是眼下大平还需他们平乱退敌，且扩充兵力为国效劳也不是不可以，只是对于这些奸党余孽，元荆的底线便较平常低了些。
    太初帝养虎为患，便是个很好的例子。
    这些人早晚都要处理，元荆不会给其中任何一个人壮大的机会。
    可内外交困，国况岌岌，却也不能一直对此置之不理。
    元荆睁了眼，瞳上布一层血丝，再次提了笔。
    喜连实在看不下去，便躬身上前，“皇上….恕奴才斗胆。”
    元荆头也不抬，“说。”
    喜连道：“皇上批折子已经批了整整五个时辰，奴才看着都累。”
    元荆神思恍惚，“竟这样久了。”
    喜连道：“眼下御花园的桃花开的正旺，不如奴才陪着皇上过去看看，散散心，回来再批不迟。”
    元荆闻言，确实觉的疲惫不堪，便搁了笔，站起身来。
    喜连见状，转身出了外殿准备，只一盏茶的时辰，便准备妥当，簇着皇帝出了御书房。
    御花园，春色融融。
    青苔蔓石板，樱瓣浸长廊。
    兴许是天气大好，逛园子的娘娘也不少，这才走了不多久，便遇上莲妃和叶贵人。话说后宫的妃子也是好些日子未得圣宠，这眼见着元荆，都使了浑身解数的想留在元荆身边。
    无奈元荆正心绪烦乱，对那些个上来献媚的妃子，都只是淡而无味的应一句，全无并肩而行的意思。
    喜连不声不响的在皇上后头跟了许久。
    见皇上停了下来，正想着又是遇见哪宫的娘娘，喜连抬头看过去，皇上身前空荡荡，哪里有什么娘娘的身影。
    元荆停了步子，眼望着前头那一池碧水，描岸边桃花灼灼。
    云水间，那人的背影，形影单调，成墨一点。
    淮淮站在解冻的池边儿，心不在焉的朝池子里丢手里的石子。
    “何兄弟，为何不陪我去爬墙头，非要来这鬼地方丢石子。”
    何晏黑瞳泛一层硬光，“你日后少给我丢人现眼。”
    淮淮道：“我哪里给你丢人啦，爬墙头也是一门手艺不是，你还不会爬呐。”
    何晏冷声道：“我那是不稀罕。”
    淮淮叹口气，“我好些日子没见皇上了。”
    何晏也跟着丢了一颗石子出去，在水面击出一声沉闷的声响，
    “有什么好见的。”
    淮淮道：“我同你不一样。”
    何晏寻思片刻，挑了挑眉，“倒也是。”
    淮淮道：“你整日只想着如何才能同宫外的人联络，想着出宫，可我却想留在这里，日日陪着皇上，就呆在他住着的寝宫旁边，一直喜欢他。”
    何晏狠簇了眉，“没点出息！”
    淮淮静了片刻，“昨晚上那太监给了你什么？”
    何晏低声道：“是个好消息。”
    顿了顿，又道：“他们已经开始集兵了。”
    淮淮锁着脖子，朝两边看看，又凑上前去，“莫非你想造反？”
    何晏闻言一笑，摇摇头，“火候还差得很呐。”
    淮淮怒道：“你不能害皇上。”
    何晏静了许久，轻笑两声，却未有开口。
    眼睛里说不清道不明的，心绪繁杂。
    淮淮埋怨道：“你都说了帮我找皇上过来的。”
    何晏开了口，“你找不找他，他都会过来找你，你又何必费那个功夫。”
    淮淮道：“胡扯，这都多少天了，别说皇上，连喜公公都没影。”
    何晏若有所思，“他该是正为两地的战事发愁呢。”
    灰燕呢喃，池面浮金点点。
    元荆愣了许久，见那人孤零零的扔着石子，像极了当年雨后江南，西子湖畔。
    自己也如这般远远的立在一边，眼望着当地的巡抚讨好谄媚的同何晏说话，何晏侧过脸，给那老臣逗的哈哈大笑，眼瞳深邃，立在一群弓身颔首的人中间，实在是光彩夺目。
    江怀瑾看的呆了，起了身，从那避雨的小亭子出来。
    身前的侍卫伸手拦住了去路，“王爷，何大人说了，叫您在这里呆着。”
    江怀瑾一身白衣，给凉风吹的翩然欲飞，“他叫你们看着我，无非是怕我跑了，周遭都是他的兵，你见我能跑的掉么？”
    侍卫不语，手却不放下来。
    江怀瑾眸若点漆，“我不过是过去看看。”
    侍卫明白过来，恭声道：“王爷请――”
    待江怀瑾再看过去的时候，湖边就只剩了何晏一个人。
    像是在思索什么，有一下没一下的丢石子，全然没有察觉到自己的靠近。
    暮霭瑰丽，烧红了半片天。
    蜜色的泥土上，投下两个长长的影子，一个在前，一个在后。
    湖面波光潋滟，那人的影子碎成流水，久久的凑不起来。
    江怀瑾忽然想着若是就此将何晏推下去，是不是便能就此解脱。
    念及至此，江怀瑾朝那精壮的身躯伸了手，犹豫半晌，又将手收回来。
    想半晌这人如何的作恶多端，谗佞专权，便咬着牙一鼓作气。
    可还是不成。
    如此反复。
    何晏许久都不回头。
    直到将手里的鹅卵石丢的干净，却依旧临水而立，筹谋天下。
    背后的小王爷伸了手又拢回袖，再伸了手又拢回袖。
    最后受不住，将头抵在何晏背后，脸上**的，
    却并非冷汗。
    喜连轻声开口，“皇上？”
    元荆清澈明亮的凤目渐渐变深。
    回了神，淡淡道一句，“在这等着朕。”
    言毕，便朝那人而去。
    淮淮扔掉手里最后一颗石子，也是一动不动。
    元荆脚步越发的轻，待近了身，刚伸了手，却见淮淮一个转身过来，抓了元荆的手，满面笑意，
    “我就说后头有人嘛，未成想竟是皇上。”
    元荆目瞪口呆，手给淮淮攥的紧实。
    五指交叠，缱绻缠绵。
    淮淮欢喜的很，“皇上，你终于来找我啦？”
    见元荆不语，又继续道：“皇上，你手怎的这样凉？”
    元荆垂了眼，想起那面目全非了的，竟毫无预兆的音色颤抖，
    “朕很累，陪朕走走。”
    淮淮笑道：“好。”
    元荆收了手，转身而去。
    淮淮跟在后头，忽然想起来似的，回头去寻何晏。
    何晏依旧立在池边，像是要融入那一汪清泉里一般。
    淮淮正欲开口，想着何兄弟对自己的嘱咐，便不再说话，跟着元荆离去。
    两人并肩走了好一会，淮淮高兴的很，反倒是元荆，心事重重的，一路上都未有吭声。
    直到日落西沉，银月暗淡。
    一干人抵达了未央宫门口，再往前去，便是御书房。
    淮淮忽然拉了元荆，“皇上，别走。”
    身后的侍卫宫人见淮淮这般，都纷纷垂了头，不敢直视。
    元荆想起那积压如山的折子，叹口气，
    “不行。”
    淮淮急道：“那我同你回去？”
    元荆望着他，语气却是隐隐的迟缓，
    “…不行。”
    淮淮继续哀求道：“就一小会，你看这天还未黑，等天黑了你再走不迟。”
    元荆直直的盯着着淮淮。
    想眼前这双目单纯的孩童一样的人，却是怎么也不像是当年那个目空一切的男人了。
    那时候他的眼里只有权利，自己跟在他身后，眼看着他吞噬着一个个阻挡他青云直上的人
    从来不像现在一样，日日说喜欢自己，要待自己好。
    见元荆不语，淮淮实在是等不及，心一横，大着胆子拉着元荆进了未央宫。
    喜连一愣，跟着进了宫，却给淮淮吼了出去，
    “你别跟着进来。”
    喜连正欲发火，见皇上不语，便也没了脾气，幸好天气不算冷，呆在院儿里登上一时半刻，倒也不十分碍事。
    银月同夕照交映，落了一地的清冷余辉。
    未央宫内殿还未掌灯，地上到处都是窗棂交织的影子，明明暗暗，层层叠叠。
    淮淮阖上门，面容浸在暗处，眸光灼灼。
    “皇上…”
    近在咫尺的人，呼吸越发的重，元荆未有躲闪，只莫名其妙的来了一句，
    “你可能听不懂，但我确实是有些后悔。”
    对面的人的确是听不懂，脑子里叫嚣着，血脉喷张，强忍了心性。
    淮淮试探靠前，一如野兽细嗅蔷薇，
    “皇上…可以么？”


☆、52 求药

    元荆细不可闻的轻叹了一声,未有答应，却也没有拒绝。
    淮淮等了半晌。
    空气里的呼吸声，清晰可鉴。
    淮淮实在等不下去，便小心的将人抱在怀里,双唇轻轻的磨蹭着那人的耳畔，面颊。
    唇瓣柔软，鼻尖微凉，一寸一寸的熨着皮肤。
    有人试探，犹豫，憋着火却依旧不敢逾越。
    元荆恍恍惚惚的，不知什么地方出了差错,想着兴许自己真是累糊涂了，竟在这里同个疯子做这等荒谬至极的事。
    像是自己也疯了。
    淮淮见元荆未有反抗,忽然收紧了臂膀。
    元荆反射性的一个激灵，抬手将淮淮推开。
    “不行。”
    淮淮愣道：“为何不行，皇上，莫非你不喜欢我？”
    元荆正欲转身而走，听得这话，却不由得一僵。
    身后的人再度缠上来，“皇上，我可喜欢你。”
    元荆侧头，瞧见淮淮盯着自己的眼神，那里面里的东西，便是自己之前都不曾在他眼里见过的乞求。
    元荆有些心软。
    接着就给淮淮扳过身体，摁在门板上，深吻下来。
    同之前在梅园不同，这一回，元荆却是心甘情愿。
    不知不觉，回吻过去的人，勾了那人的脖子，忽然腰上一紧，给那人蛮力抱起朝内殿的而去。
    皓月当空，清辉满院。
    喜连立在院子里，叫住了正欲推门而入的盈盈。
    “你干什么？”
    盈盈拿了火折子，本欲进去点蜡，忽然听得暗处这一嗓子，竟吓的面无血色，转过头，待看清了是喜连，更是惊疑难当，
    “喜公公…你怎么在这？”
    喜连冷声道：“咱家来的久了。”
    盈盈几步上前，“未央宫里里外外都由奴婢一人操持，方才奴婢正忙着在后殿收拾，未能出来迎接喜公公，还望公公海涵。”
    语毕，又想起来一样，“外头寒气重，喜公公随奴婢进殿罢。”
    喜连闻言赶忙拉住盈盈，“别进去！”
    盈盈一愣，“这灯还未点..”
    喜连眼望着那黑黝黝的宫殿，“点什么灯，看样子，是不需要了罢。”
    盈盈听的一知半解，在伸了脖子看见宫门口那一队侍卫，这才明白过来，是谁在主殿里头。
    盈盈登时冒了一头冷汗。
    幸好喜连眼神儿好，若真给自己闯了进去，怕是自己有十个脑袋也不够砍的。
    “多谢喜公公提点。”
    喜连一挥手，“无妨，你去给咱家寻个手炉过来。”
    月色入殿。
    有风从窗缝窜入，吹起那龙床前的罗帐的一角儿，露出床榻上那搂抱在一起的身体。
    皇帝光裸的脊背，线条起伏，有只手自上面抚过，像极了是在爱抚一匹质地上好的绸缎，滑下去，停在臀沟那幽秘所在。
    深宫晦暗，喘息压抑。
    伸进去的指头缓缓的搅着那软糯之处，嘴里含着的唇齿间忽然发出一声细吟，即似求饶，又似诱惑。
    淮淮将元荆压在底下，撑起身子，整根插入，快速挺耸。
    头颅似乎要裂开，淮淮闭了眼，再睁开,眼睫上尽是汗液。
    元荆发丝披散，脸上似有艳丽的神色，待再定睛去看，却是痛苦不堪。
    淮淮脑子里乱成一团。
    欲念来临，汹涌澎湃。
    来回切换的人，可怜的维系着，生怕自己变了摸样。
    何晏埋头猛力抽撞，不出一盏茶的时辰，便是大汗淋漓。
    定定神，淮淮长吸口气，忽然停下来，
    “皇上……我是谁？”
    元荆身上布一层薄汗，带着微微冷香，
    “何晏..”
    淮淮摇摇头，“什么？”
    元荆脸颊发烫，
    “何晏。”
    何晏笑一笑，“是我。”
    元荆这才看清了那虎视眈眈的双眼，想要起身，却见那人的瞳孔又渐渐的褪的只剩了清亮，
    淮淮道：“不是何晏，是淮淮。”
    元荆心口一阵钝痛，未有吭声。
    ***
    时至二更。
    许府有人登门造访。
    老太医像是早有准备似得，给下人叫起来，却也不多问什么，只披了一件衣衫，径自去厅堂里会客。
    府上的丫头贴心的燃了几块木炭，给两人奉了热茶出来。毕竟许太医年老畏寒，比不得年轻人身体康健。
    来者躬身长鞠，“小的奉田大人的话，过来跟许太医取方子。”
    后又顿了顿，“田大人说昨个都同太医说好了的。”
    老太医的脸给烛火映着，面皮枯树一般，撇一眼那人微翘的小指，
    “你是宫里头的？”
    那人先是一愣，旋即又白着脸笑，“许太医见过咱家？”
    老太医得意的一哼，慢悠悠道：“见倒是没见过，只不过是老夫同宫里人接触的久了，只几个动作，老夫就看的出来。”
    那太监堆了笑出来，“许太医当真好眼力。”
    许太医叹道：“未想这田崇光倒是本事，人脉都铺到了宫里。”
    太监道：“宦官自古就为文臣所不齿，田大人却是个例外，救过咱家一命，且又待咱家格外恭敬，所以咱家才甘愿铤而走险。”
    老太医喃喃道：“你却也知道此事凶险呐，老夫倒是想不通，他官至兵部尚书，却何苦要来这趟浑水。”
    太监道：“此事，咱家也有同样的疑虑，可问田大人，田大人只道他先前就对那人就敬佩有加，何况那人本就命不该绝，这样一来，兴许能救国。”
    老太医道：“这里头的道道，岂是你我这局外人能参透的。”
    太监点点头，“许太医言之有理，想来这人也是个神人，都疯了还能求人给自己医病，而且身处那种境地，竟也能使得田大人死心塌地的为他卖命。”
    老太医咳嗽两声，转而望向一边的丫头，“取纸笔来。”
    那丫头低低应了一声，不多久便拿了笔墨出来，铺在桌案上，又多点了一盏灯过去，给老太医照亮。
    老太医颤颤巍巍的拿了笔，蘸几下墨汁，“诸躁狂越，皆属于火，当初是老夫给他下的药没错，那几味药材伤脑损神，可他竟心智错乱至此，却是意外之事，想来该是心性使然，这几味药，不过是养神修精，但能不能痊愈，还要看他自个儿的造化。”
    那太监笑道：“咱家会转告田大人的。”
    老太医搁了笔，叹道，“真真是世事弄人，是老夫给他下的药，却轮到老夫来解。”
    那太监将方子收起来，揣入衣袖儿里，“多谢许太医，咱家就此告辞。”
    老太医打个呵欠，淌出两行浊泪来，
    “老夫老了，活不了几年，本想着隔两年便告老还乡，可这一回，怕是要死在这京城里了。”言毕，又裹紧了衣裳，缓步朝里屋移动，
    “田大人是老夫的恩人，你且转告他，至此一回，日后再无相欠，也不要再来找老夫。”
    ***
    春风冷寒，吹落一树桃花簌簌。
    龙床锦帐后，敞开的双腿间，是摆送的腰臀。
    被迫抬的长腿摇晃着，承受着那人的横冲直闯，玉白的指头在上面的腰脊上收紧，嵌入肉里，留下几条淡淡红痕。
    元荆脸色发白，一头的冷汗。
    给插干了半宿，身子实在有些吃不消，好在那人出了精，才得半晌消停。
    淮淮身上汗涔涔的。
    垂下头去轻吮身下精巧的锁骨，难掩的温柔。
    元荆忽然开了口，
    “你还是这样的好。”


☆、53 膏体

    五更天。
    月冷星稀,天色晦暗。
    内殿里的天子,金龙冠,蟠龙袍,好一派威严华贵的气度。
    一群宫人将皇帝收拾妥当后，便簇着皇帝出门朝福殿而去。
    春寒甚重，元荆却未有乘坐龙辇,步行上朝。
    喜连跟在后头,觉得皇上平时走的就慢，怎的这回竟慢的出奇。
    可也不敢吭声，只跟在皇上后头慢悠悠的走。
    直到天色大亮，元荆才到了福殿。
    朝廷上文武百官屏息而立,已等候多时了。
    临上朝前,元荆忽然侧身同喜连说了几句话。
    喜连听的疑惑，“皇上，恕奴才愚钝，这种东西，宫里头是听都未听说过。”
    元荆沉一张脸，欲言又止，
    最后冷冰冰的扔一句，“出宫去找，找不到就别回来。”
    语毕，便转身早朝。
    喜连犯了难。
    皇上说的不明不白，自己却又不能不办。无奈便领了那出宫的腰牌，换了身便装，寻出宫去。
    皇城脚下，民众熙攘。
    喜连自街坊间打听许久，才终于明白皇上要的是个什么东西。
    也打听到了买此物的去处。
    ***
    且说京城的相思廊是这一代出了名的倌馆，底下的红牌楚楚谡谡，冠绝四方。
    这日相思廊刚开门，便迎了一位奇怪的客人。虽衣着低调，却难掩华贵，这客人抬起脸，面白无须，一双狐狸眼透着精明。
    “这位客官看着面生，想是头一回来罢？”堂里的人迎出来，笑的满脸细纹。
    喜连点点头，好奇的环视着堂子里的装饰。
    到处都是纱灯幔帐，点缀了许多玉兰海棠，有人挑起了湖蓝的帘子，出来的是个俊俏的少年哥儿，同喜连看对了眼，娇笑上前，
    “这位客官，好生俊俏啊…”
    喜连险些连隔夜饭都喷出来，想自己都是黄土埋半截的人，老树皮一样的脸，哪里还能俏的起来。
    再看眼前这白嫩的小哥儿，举手投足，却是比太监还太监。
    少年媚笑着上前，“我就喜欢你这摸样的，看着踏实。”
    喜连拿掉肩膀上的手，“少跟咱家动手动脚的。”
    少年一愣，旋即抿唇，“你这伯伯还怪讨人喜欢的…”
    喜连周身恶寒，开门见山，“这里可有一种冷香馥郁的膏脂么？就是那种外头的盒子镶了些珠子….”
    那少年自然明白喜连说的是何物，便掩着脸，轻捶喜连一下，
    “客官忒坏…这大白天的，寻那玩意儿做什么。”
    喜连扯一下嘴角，“咱家…我寻这东西怎么啦？怎的就见不得人？碍着你事啦？”
    少年拉了喜连的手，“客官火气真旺，来来来，同小莲进屋，小莲好好给客官消火。”
    喜连听得那‘小连’二字，登时起了一身的鸡皮疙瘩，竟脱口道一句，
    “放肆！没规矩的东西！”
    小莲见喜连是真的动了怒，忙松了手，后退几步。
    京城王宫贵胄来相思廊找乐子的人倒也不少，可眼前这客人虽说不上气度尊贵，却也隐隐的有种威态，估摸着来头不小，还是小心为妙，省的得罪人。
    喜连怒道：“到底有没有那个膏脂？”
    小莲翻了翻眼，转身嘀咕着，“上这地方不买春却买这种东西，您真是头一份儿。”
    走了两步，又回头道：“要多少？”
    喜连寻思片刻，“都要了。”
    小莲听喜连要包圆，登时变了脸，想着兴许是同行过来搅局的，欲将那膏脂买光了，再将这相思廊里的小倌都疼死。
    念及至此，小莲忙转身去寻了老板出来。
    那老板是个矮胖的生意人，慢悠悠迎出来，打量喜连半晌，发觉面儿生，想来该是个老□，卖给他也不打紧，但也要供着堂子里的用度，便只卖了一百盒给喜连。
    喜连长舒口气，拿了这一百盒膏脂回去复命。
    待到了御书房，皇上刚巧下朝，眼下正执笔蘸墨，处理昨晚上积压的奏章。
    喜连弓着身子拿了一盒上去，打开了，搁在皇上眼皮底下。
    元荆写几行字，轻扫了一眼，
    “恩。”
    喜连恭声道：“奴才备了一百盒。”
    元荆闻言，笔尖一抖，抬眼看着喜连。
    凤目里情绪异常，像是畏惧。
    喜连给元荆看的脊背发凉，便解释道：“这是个稀罕物件，比较难找，所以奴才就多备了些。”
    元荆垂眼去看奏章上的墨点，
    “都送去未央宫。”
    ****
    未央宫一早就来了许多宫人。
    新来的总管太监，带着一干宫人洗刷除尘，将未央宫收拾干净。
    盈盈脸上也终于挂了些笑意出来，领着宫女太监到偏殿安排住的地方，完事又在每个角落拉了线香熏烧，一时间未央宫竟是器明地净，檀香浓郁。
    不时有太监过来宣读圣旨，蜀锦珍玩一箱箱的朝里搬，两个宫女跪在地上清点半晌，满面的喜气。
    这人手多了，就连未央宫后殿的那个蓝田玉池都给人收拾出来，挂红灯，系青帐，很是华美秀丽。
    内殿里的人几个宫女来回的收拾，莲步轻巧，耳环叮当。
    淮淮寻了个清净的角落，望着窗外头打墙的小太监，痴痴的笑。
    何晏烦躁不堪，
    “怎么弄这么些太监宫女过来，实在惹人厌。”
    淮淮托着腮，笑了笑，
    “皇上…”
    何晏目光落在远处，“田崇光这小子还算不赖，是个可塑之才。”
    淮淮虽睁着眼，可眼前却全都是昨晚上的光景，
    “皇上呐….”
    何晏簇了眉，冷冷道：“但他却也是太过尽心了，竟事事都答应的这般爽快，办起来也麻利，不知安的什么心思。”
    淮淮忽然捂了眼，
    “真真是羞煞我也…”
    何晏起身一脚，“够了！”
    淮淮给何晏踹在地上，爬起来，弹掉衣摆上的灰，“何兄弟，你这脾气可得改改，动不动就出手，实在不是君子所为。”
    何晏冷声道：“少废话。”
    淮淮忍不住笑道：“这里忽然来了这么些人，是不是皇上往后夜夜都要过来了？”
    何晏神色微沉，“兴许是罢。”
    淮淮咧嘴一笑，“皇上也喜欢我！”
    何晏漫不经心道：“你才看出来。”
    说话间，那总管太监小心上前，手上提了个食盒，见了淮淮，先恭恭敬敬的弯了腰，
    “主子，奴才顺顺，是未央宫新来的总管太监。”
    淮淮一愣，“不是春宝么？”
    顺顺道：“春宝是哪个？”
    淮淮趴在窗口朝外头望了半晌，转过头道：“就是方才还在拍宫墙的那个小太监。”
    顺顺见淮淮如此，心里很清楚，便也不多言，只低声道：“奴才受人嘱咐，给主子带了些东西过来，等主子想起来的时候，再来寻奴才也不迟。”
    何晏眼底一亮，“是药么？”
    顺顺正欲转身，听得何晏这一声，便抬头道，“正是，奴才昨晚寻许太医开的房子，自宫外头抓了药，已经煎好了。”
    何晏淡淡道：“别同那副弄混了。”
    顺顺将那食盒搁在窗下的角桌上，“奴才办事，还请主子放心。”
    而后就转身退下。
    淮淮开了食盒盖，拿出一只银质的粗针来，“簪子。”
    何晏拿在手里，再去看那食盒里放着的东西，竟是一个塞了红缨的瓷瓶。
    想来那太监放了银针，是为了叫自己放心。
    淮淮拿了那瓷瓶出来，拔了顶端红缨，小心的嗅了嗅，面皮扭曲，“忒苦。”
    何晏冷声道：“喝了。”
    淮淮道：“你怎么不喝？不是说了给你嘛？”
    何晏道：“都一样，少废话。”
    话说太医院每日都送药材过来，盈盈照常的煎好了，然后差其他人给淮淮送过来，
    这不淮淮刚仰脖喝了那一瓶药汁，就赶上另一个小宫女端了药过来，
    “主子，该喝药了。”
    淮淮呲牙咧嘴，正欲反驳，竟听得何晏道：“搁那吧。”
    小宫女不敢多言，将药碗放好，顺手又收了角桌上的食盒，躬身退下。
    淮淮惊道：“怎的还有一壶，没完了呐…”
    何晏不语，见那宫女走的远了，拿了药碗将药泼出窗外后将空碗搁回去。
    淮淮笑道：“还是何兄弟聪明，只是方才那点怎么不倒掉，也省的我受苦..”
    外头忽然吵吵嚷嚷的，先前那送药的小宫女忽然欢喜的跑上来，福一福身子，
    “主子，皇上又赐东西过来了。”
    何晏冷冷应一声，“恩。”
    小宫女道：“宣旨的公公说了，您得过去一趟。”
    何晏道：“将那太监叫进来。”
    小宫女犹豫道：“这….”
    何晏一挥手，“快去。”
    小宫女点点头，木着脸转身出去。
    淮淮也想着跑出去看，却给何晏拉了袖子，
    “急什么，不就是个物件吗。”
    淮淮道：“皇上送我这么些东西，都没叫我亲自去接，想来这次该是个稀罕玩意。”
    何晏松了手，微微抬头，“这人不过来了么。”
    宣旨的太监匆匆的进了屋，见了淮淮，虽面色有些难看，却也还硬撑着推出笑来，
    托盘上放着的东西，不过是个攒珠锦盒儿。
    太监宣读圣意后，便将托盘呈上去。
    淮淮跪在地上谢了恩，接了东西。
    宣旨的太监说了些吉祥话后，就给小宫女引着出了殿。
    淮淮将那小盒子拿在手里，打开盖子，里头膏体玉白，气味芳菲，清冽幽远。
    淮淮惊道：“胭脂？”
    何晏一顿，接着怒火中烧，还想着那人将自己当了妃子，正欲将其砸在地上，却总觉得有些眼熟。
    又观摩片刻后，何晏忽然失声而笑。
    淮淮道：“笑什么？莫非你忒喜欢这胭脂？”
    “这哪里是什么胭脂”，何晏笑意盎然，“分明就是顺滑用的香脂嘛”
    “他还挺会心疼他自己的腚呐。”


☆、54 用膏

    兵部,伶韵堂。
    王侍郎面色青白,静了许久,才低声道：“田大人,这可不敢说笑。”
    田崇光笑笑道：“我当时知道这事，反映可是比你更加惧怕。”
    王侍郎只觉得遍体的汗毛都炸了起来，面儿上掩不住的惊怖,“卑职倒是希望大人从未跟卑职提及此事。”
    田崇光沉声道：“兵部由你我二人共同打理许久,想来最近的异常动作也瞒不住你，你我同是张南的门生，又是同乡，这一回将实情告诉你,倒也不是想拉你下水,只希望你告病休养，也省得东窗事发的时候连累与你。”
    王侍郎原本一直低着头，听了这话，缓声道一句，“崇光就这般相信我，不怕我给你捅了出去？”
    田崇光笑道：“你我相交数十年，你的脾性倒是同当时念书的时候一样，若是你真想捅出去，便也不会告知与我。”
    顿了顿，田崇光的笑意颇深，“再者说，你能坐到此等位置，也是深熟官道，皇上瞒着的事，忽然给人公之于众，怕是谁也逃不了干系。”
    王侍郎听得田崇光此一番话说的软中带硬，便幽幽叹口气，“你这般孤注一掷，未免太过轻率了些。”
    田崇光笑笑，却是直入主题，“若救此人，可保天下太平。”
    王侍郎愣道：“…崇光..那可是结党祸国的奸佞…”
    田崇光挑了挑眉毛，
    “他是祸国奸佞没错，可却并非溜须拍马的花架子，反而是真有能耐的人。”
    王侍郎轻声道：“倒也是，这个人用兵的确是有一套。”
    田崇光忽然来了兴致，“当时我还是个刑部小吏的时候，眼见着他只身领兵北上平贼，南下除寇，自圣祯年间都不能解决的难题，只七八年的时间就基本上平定，若不是皇上见好提前动了手，怕是现在早已是天下太平，再无战乱了。”
    王侍郎道：“我曾经有听林昌说过，这个人用兵很是诡异，手段又阴，从来都是声东击西，挖坑打伏，敌进我退，敌退我追，实在无赖中的无赖。”
    田崇光哈哈大笑，“兵多就打，兵少就跑，这个我也早有耳闻，基本是黏上贼寇个把月，就连神仙也整的半死呐。”
    王侍郎见田崇光精致盎然，竟忽然有了几分敬意，“崇光一心救国，气量如此，我不如你。”
    田崇光看他一眼，“谁知道我是不是犯傻呢…”
    静滞片刻，接着道：“倒也不是一心救国，我虽同何晏虽未有半点交情，可眼见着那人平步青云，结党营私，后又落败如山倒，虽是意料之中，可眼下想想，解气之余，更多的该是惋惜罢…”
    王侍郎点点头，“倒也是，他虽跋扈嚣张了些，却也不算是个坏人…”
    “一将功未成，饮恨半疯癫，”田崇光缓缓道：“我实在是看不下去。”
    ***
    时至而二更，便是宫女进来催了好几回，淮淮怎么也不肯就寝。
    自龙床前踱来踱去，又定下身子去看何晏，
    “皇上怎么还不来？”
    何晏冷冷瞥过来，“没出息。”
    淮淮不去理会何晏，只问那立在门口的小太监，“外面可有人来？”
    小太监见淮淮自言自语半晌，且神情切换自如，早已是满面惊惧，这会儿听得淮淮叫自己，话都有些说不利索，
    “回….回主子…没...没人。”
    淮淮叹口气，“莫非正忙着沐浴？”
    何晏面儿上起了怒气，“你快别做白日梦了。”
    淮淮纠正道：“眼下是夜里。”
    何晏面色恶嫌，冷哼而去，掀了那明黄的帐子，身影没入雕花镂空的隔断里，
    乍一看像是躺下了，可仔细瞅过去，那锦被平坦，半点人形儿都没有。
    淮淮管不得那么多，实在等不急，便匆匆的出了殿。
    未来得及出宫，便碰上了自外头打点的顺顺。
    顺顺见淮淮神色焦躁，便赶几步上前，
    “主子？”
    淮淮一心想着见元荆，话不过脑，便脱口而出，“我得去御书房一趟。”
    话音刚落，淮淮就有些后悔。
    以往游公公都看的自己甚紧，眼前的总管太监又看上去一副细致严谨的摸样，定会想方设法的将自己留在宫里，不让出去。
    顺顺凝神片刻，想这何大人竟然要去，定是有要紧的事，便开口道：“奴才送您过去。”
    淮淮一愣，“…那自然好。”
    顺顺道：“未有皇上召见的口谕，这么晚去御书房外求见，门口的侍卫大多都不予通行，幸好奴才同看守御书房的领队还算熟，如此，奴才便可将你送进去内，到里头能不能进殿，就只能看您的造化了。”
    淮淮很是意外，应了一声，便跟在顺顺身后出了宫。
    待两人到了御书房外头，果然有士兵前来阻拦，顺顺谦卑恭和，同那人耳语半晌，又塞了些银子过去，才算勉强的说通了门口的侍卫，将淮淮领了进去。
    顺顺未有继续跟着，淮淮一个人到了御书房门口，门口的太监将淮淮拦下来，以为定是皇上召见，便准备传报。
    “您是哪个宫的？”
    淮淮道：“未央宫。淮淮。”
    那太监道：“您稍后。”
    言毕，便转身推门进了御书房。
    御书房内，元荆正批阅奏章。
    喜连犹豫半晌又开口道：“皇上，已经二更了。”
    元荆垂眼不语，手是羊脂玉样的白，因捏笔的时间过长，指尖便些许玫红。
    这之前喜连已经催过一次，但因积压的奏章已经批的所剩无几，元荆只想着都批完了事，便未有停歇。
    外殿的小太监躬身上前，
    “启禀皇上，未央宫淮淮求见。”
    元荆眼睫一抬，未有吭声。
    小太监跪在地上，静候圣命。
    喜连自侧面偷窥元荆的脸色。
    微拧了眉，肌肤退了微红，又白的透明似的，不知道想起了什么，亦或犹豫着什么。
    喜连提醒一句，“皇上？”
    元荆自顾自道一句，“不行。”
    喜连一愣，想这虽有些答非所问，可好歹有个‘不’字，该就是不见的意思。念及至此，喜连便同跪在地上的太监挥挥手，示意拒见。
    那小太监会了意，躬身起身，正想退出去，却听得皇上音色平缓，
    “宣――”
    喜连面儿上一僵，却也没说什么。
    淮淮给太监领进了屋，见了元荆，脸上笑意清妍，
    “皇上。”
    元荆头也不抬，“赐座。”
    宫人搬来一张金丝楠木的宽椅，搁在龙案对面，淮淮坐下身，眼望着那案头精巧的玉嵌陀螺，忽然想起来，
    “皇上，你不是说给扔了吗？”
    奏章上的字有些变形，凤目里略过一丝怒意，
    “之前你不是没听见么。”
    淮淮道：“我当时是不相信，这样看来，皇上果然是在骗我。”
    元荆狠狠的落了笔，将大理寺处决山西巡抚贪污赈灾粮银的折子准了后，抬头正欲训斥淮淮两句，可一对上那人的眼，面儿上竟兀自生出些热意来。
    元荆忙垂了眼，继续批阅。
    淮淮凑上去观摩，“皇上，你耳朵怎么红了？”
    喜连见淮淮大胆如此，也是跟着悬了一颗心，几次想着暗示淮淮，却见元荆一反常态，全然不见平时浓郁戾气，虽说有些惊怒不定，却自始至终纵容着那人的逾越。
    元荆咬了牙，依旧未有发火。
    淮淮等了半晌，见元荆丝毫未有歇息的意思，便径自起身，绕道了皇上背后。
    “皇上，你再写下去，怕是天都要亮了…”
    温热的气息喷在后颈上，奏章上的字越写越斜。
    喜连见状忙垂了眼，躬身退下，顺带着叫走了内殿的所有宫人。
    元荆一见喜连走了，惊惧伸手，想着将喜连叫回来，却给那人环在臂膀里，肆意的自耳后舔舐浅吻。
    元荆耳朵越发的赤红，“救….”
    那最后一个字，到底没能说出口。
    唇齿间的声音有些含混，淮淮道：“皇上，我带了你送我的好东西了…”
    元荆面色苍白，猛一哆嗦，还未来得及逃走就给人索性弄到了后面的床榻上，肆意施为。
    因皇上经常批折子批到后半夜，顺带着留宿御书房，为方便皇上休息，御书房内殿设有一处床榻，可却未有帐，方才宫人出去的有些急，那高悬的玲珑灯也未来得及灭掉。
    眼下一干人全立在外殿，大眼瞪小眼，表情越发的怪异。特别是听得那内殿传来的声响，便更是不知所措。
    反倒是喜连面无表情，泰然自若的嘱咐身侧的太监明早儿要准备的事宜，像是全然不将这荒诞事宜放在眼里。
    开了盖子的膏脂，给人挖去一大坨，放在床榻上半边悬空，竟做震颤滑坠之势。
    元荆伏趴在床榻上，身上的衣物散乱狼狈，落一些在地上，裤子倒是褪的干净，上头的人正抓着身下雪臀耸干不休，浅抽深送，很是兴起。
    便是用以膏体润滑，那内里却依旧的裂痛饱胀，刀戳一般，元荆勉强承受，蹙眉抿唇，过了许久，才须微有些妙意出来。


☆、55 梦魇

    两人直弄到三更,淮淮只觉那密穴紧凑妥帖,实在是妙不可言,挺腰狠撞了两下,这才一泄如注。
    元荆腰腿酸麻，给人狂捣幽密之处，眼下早已是气喘吁吁。
    散了架子一样趴在床边上,元荆迷迷糊糊由着淮淮清理,竟连御书房不留人的规矩都给忘了，直接昏睡过去。
    外殿的宫人只留下当夜差的几个太监宫女，其余都纷纷回去歇着了。
    喜连听里头没了动静，便轻声轻脚的挪了进去。
    内殿里浮一层腥靡之气,榻上两人合被而眠,露出一只脚，分不清是谁的。
    喜连轻叹口气，熄了几盏灯，转身退出。
    全然未有注意，那睡在外的皇上，竟毫无预兆的蹙了眉。
    福殿，皇钟千古鸣。
    翎羽宫，红梅透雪艳。
    元荆五年初，百官朝圣。
    龙辇落，挑帘而出的人，面白胜雪，眉黑如墨，真真是绝顶俊俏的男子，只是那种俊俏却并非是用来赏悦的，就仿佛带刺儿的花一般，满面戾气，可观不可惹。
    昨晚上下了整夜的雪，皇城里天气极冷，一地雪霜。
    喜连在走在前头小心才伺候着，
    “皇上，当心路滑。”
    明黄的龙袍给寒风吹的飘然欲飞，元荆帝眉宇间气度贵华，令人一见望俗。
    刚给喜连扶着进了福后殿，就见有人自前殿过来。
    绯袍乌纱，四色云绶，一双眼睛黑的有如夜色，透着一种霸气。
    这般目中无人的犯上，想也不用想，也就只有一个人能干的出来。
    何晏当着满朝文武的面儿肆无忌惮的进了后殿，没半点忌讳。
    元荆眼望着他越来越近，攥了手，面无表情。
    身后的喜连一见势头不对，赶忙朝身后的宫人使了个眼色，那些宫人也便识趣的尽数退下。
    何晏早就瞧见了元荆那张漠然面皮，却是展颜一笑，
    “昨晚上不是还浪的要死么？怎么今早竟蔫了成这个样？”
    袖儿里的手指攥的发白，元荆褪去面儿上冷漠，生生浮出些笑意来，
    “不过是起的早了些。”
    何晏凑上前，轻捏了那人的下巴，状似亲昵，说出来的话却叫直人冷寒无比，
    “没我的允许，怎么将我的兵都调到边境去了？”
    元荆下巴吃痛，却是凤目和煦，
    “北夷作乱，边城总督请兵，你手下尽是精兵强将，调过去也是常情。”
    何晏微微挑眉，“为何不用赵立手下那十万驻军？”
    元荆道：“他不过小小的京卫都统，且手底下多为运粮军，岂能北上御贼？”
    何晏周旋官场数载，是何等剔透的人，全然不把他这碗**汤咽进肚儿里，只笑道：“怪不得你近些日子这般乖觉….”
    元荆听得何晏这一番话，手心冒一层冷汗，面儿温和依旧，
    “你多虑了，江山稳固，不还是要靠你。”
    何晏盯着他，仿佛想从他脸上看出什么端倪来。
    元荆又道：“你不相信我？”
    何晏给他说的心头一动，只低头道一句，“别耍花样，我会一直护着你的皇位。”
    一面得意的笑，垂头去吻那苍白而冷的唇。
    喜连深深的埋了头，只听得那人气喘加重，忽然开口道一句，“过来。”
    接着就是一片死寂。
    须臾后，元荆的声音且轻且淡，
    “….这是里福殿，外头就是文武百官。”
    何晏的声音急切，不容商量，
    “那又如何？快..”
    喜连一哆嗦，只听得噗通一声，偷着抬眼一望，竟是皇上跪在那人脚下，正巧挡住了那人手上的动作，像是在解裤袋。
    一时间后殿内的声响尽是湿润滑腻，不可名状。
    喜连瘫软在地上，重重磕了个响头，开口已是哭腔，
    “皇上…”
    元荆已然说不出话来，喉咙里鼓捣有声。
    白了一张脸，汗涔涔的，浸透了浓黑眼睫。
    何晏重重送了几次，将精液全数射进元荆嘴里后，立刻拔出。
    精水顺着莹润的唇角淌下，元荆略显迟钝的擦了擦嘴，神色空茫。
    何晏只顾着低头整理衣裤，头也不抬，
    “好好舔净，省得上了朝再给人瞧出来。”
    见元荆跪在地上半晌不语，又将伸手过去，“起来。”
    元荆面色发青，无视那伸出的手，径自起了身。
    腰间的玉环佩忽然掉在地上，裂成两半。
    何晏盯着地上的碎饰，“我先过去了。”
    走了两步，又转过身子来，看元荆一眼，
    “你生气了？”
    元荆摇摇头，并未吭声。
    “这你也要生气…”何晏神色复杂，“……大不了下次不在这里弄便是。”
    元荆心里盘算的别的事，没听见何晏的话，自然也就没接话。
    何晏未有多想，便转身离去。
    喜连爬起来，颤颤巍巍的帮着元荆整理。
    半晌后便听得头顶音色极低，
    “给赵立的书信送过去了么？”
    喜连抬眼看了看周遭，“回皇上，奴才昨个夜里亲自送到赵大人手里。”
    元荆道：“怎么说？”
    喜连道：“万事俱备，只等皇上一声令下。”
    烛心晦暗，洵然欲滴。
    睡在外头的人，润一层长长的睫毛，似荏弱，却又隐隐的杀伐之气。
    旁边的淮淮，紧闭着眼，动动手指，喘不过气来一样。
    何府。
    吏部尚书神魂不定，“何大人，难道你真以为最近那些弹劾你的折子都是偶然？”
    何晏心不在焉的应一声，垂头专心的自锦盒里挑弄，
    “依你的意思，是说这些人受人指使？”
    吏部尚书伸头见那锦盒里虹光萦索，尽是极品名玉，再去看何晏眼角尽是专注，登时急火攻心，
    “何大人！事已至此，你竟还有心思赏玉！六部尚书一心向着大人，岂会容许任何弹劾大人的折子流出来，可眼下弹劾之音这声势渐起，怕是皇上畏你势大，意欲除而后快！”
    见何晏闭口不语，又继续道：“林昌和宁月关等人又尽数调往北疆，京城兵力空虚，到时候真的祸起萧墙，远水解不了近火，你我便只能坐以待毙，驻守京城外的赵立是个木头疙瘩，油盐不进，又给皇上提携至今，明摆着同皇上一条心，你这般坐视不管，分明着是将自己送上了人家的砧板啊！”
    何晏拿了一块上佳的‘虹光璃玉’，仔细端详着，
    “近些日子你们是怎么了，个个跑道我前头说这样的话，连内容都如出一辙。”
    吏部尚书一愣，重叹口气，“大人呐…”
    何晏将名玉攥在手心里，这才正眼去看吏部尚书，
    “我又岂会看不出来这期间猫腻，眼下朝廷内外，怕是连那扫地的老太监，都知道皇上要动手收拾我了。”
    吏部尚书迟疑的望了他，“那大人为何还任其施为？”
    何晏笑道：“这朝廷上的博弈，比不得领兵打仗，并非两队人卯足了劲的拼杀就成，反而是温水煮青蛙，凡事都计算着来，我想这事情前后漏洞这样大，又明显至此，该不是皇上真的要动手。”
    吏部尚书道：“我也想觉此事蹊跷，皇上放出要收拾你的风声，朝廷百官几乎无人响应，皇上年轻，且经验不足，也不至于胆大至此，可这一番，却是意欲何为？”
    何晏道：“兴许是在估摸这边的人数，你们自朝廷上高声喊冤，怕是早已给人在背地里记上一笔了。
    吏部尚书道：“不管皇上虚晃一枪，还是真刀实剑，想除大人的心思已经昭然若世，那大人以后打算怎么办？”
    何晏不接话，反倒踱步出屋，唤了个下人过来。
    吏部尚书眼见着何晏将那美玉拿了出来，
    “去，给宫里的喜公公送过去，他知道给谁。”
    那小厮颔首哈腰，“大人，可要稍话儿？”
    何晏寻思片刻，“就说是赔他的。”
    那小厮答应着，转身便去办事。
    何晏叹口气，面上起了些许怒，“真是难伺候的东西….”
    吏部尚书又道：“大人还回答我。”
    何晏目光落在他处，心里头想了一个人，不自觉眼角含笑，
    说出来的话，却是吏部尚书怎么也听不懂的，
    “我的确不相信他，可我也怕他没这个心思再误解了他，我待他不好，我得学着改改。”
    “想来我也是糊涂了，我不相信他敢动手。”
    吏部尚书瞠目结舌，喃喃道：“都说是说是温水煮青蛙，也不知是谁用了温水，不知不觉，潜移默化，竟就这样生生的废了大人的神智。”
    夜里头忽然冷风大作，窗棂微微作响。
    何晏睁了眼，定神半晌，便抬手将床头那盏孤灯的灯芯捻灭。
    旁边的人蜷缩在床上，看不出个端倪，何晏正想起身，可那人却翻了个身，直径靠过来。
    天气尚寒，元荆双手冷凉，不自觉的贴在何晏的胸口上取暖。
    连埋在肩窝里的鼻尖都是冰的。
    何晏毫不犹豫的将怀里的人推出去。
    起身穿了衣裳。
    元荆听得动静便醒过来，抬眼去看床板立着的人，“你去哪？”
    冷月流泻进殿，映在那人的脸上
    阴凄凄的。
    何晏极缓慢的系裤袋，后又自地面儿捡起衣裳，面无表情。
    元荆坐起身，黑眸潋滟，“你….”
    何晏吸一口气，回头装傻，
    “皇上，我得回去寻春宝。”


☆、56 罪己

    月黑云低。
    太监提一只灯笼,扣响了未央宫的大门。
    值夜的小太监揉着惺忪睡眼,懒懒的道一句,“谁呀――”
    淮淮没好气道：“是我。”
    小太监赶忙上前开了宫门,将淮淮迎入宫内，
    “主子，您回来了。”
    那立在外头的太监微微颔首,面儿朝着淮淮,“您好生歇着，奴才告辞。”
    淮淮头也不回，像是气极了似的，直接进了主殿。
    晚上当差的刚巧是盈盈,眼下趴在桌子边儿上睡的正香,给开门的一阵风吹的打了冷战，再一睁眼见了何晏那张脸，便吓的直接跳了起来。
    何晏一挥手，“出去。”
    盈盈脸上还带着印子，什么也未说，福一福身子便退了出殿。
    淮淮赌气的躺在床上，衣裳也不脱，“我在皇上那里睡的好好的，怎的就将人生生带了出来！”
    何晏冷声道：“闭嘴。”
    淮淮斜了何晏一眼，“你还装成我的摸样同皇上编谎，实非君子所为。”
    何晏跟着躺下去，“够了。”
    淮淮挤一挤何晏，“往里去些。”
    何晏翻了个身，半晌不语。
    淮淮忽然侧了头，“你像是很伤心？”
    何晏略微一震，旋即敛紧了眉道：“没有的事。”
    淮淮道：“少胡扯了，你生了皇上的气啦。”
    何晏一时语塞，后又怒道：“我同你不一样，我可是什么时候瞧他都不顺眼。”
    淮淮惊道：“难不成你日后还要欺负皇上？“
    何晏冷冷道：“今日不同往昔，不得不低头的时候，我又岂会再逞强。”
    淮淮垂头道：“何兄弟，我不想喝药了。”
    何晏道：“怎么？”
    淮淮道：“喝了药，像是心情很差，莫不是太医自里头放了一味断肠散？”
    何晏扯一下嘴角，“放了断肠散你也活不到现在。”
    淮淮郑重道：“我是说断肠人在天涯的断肠。”
    何晏失声而笑，“你还懂吟诗呢。”
    淮淮摸摸心口，
    “何兄弟，日后你出宫了，可别拉着我，我就留在这陪皇上。”
    何晏怔怔的思忖许久，
    “恩。”
    ***
    福殿。
    元荆默不作声，静坐在龙椅上。
    眼望着底下那些个吵的面红耳赤的臣子，头痛欲裂。
    外头春光大好。
    六部同内阁轮番上阵，成了一锅煮。
    内阁王大学士圆胖胖的脸上尽是笑意，“赋税，粮饷，这些都是户部分内之事，却不知户部尚书何苦将矛头指向内阁？”
    户部尚书恶声道：“王大人莫要怪卑职说话难听，若不是你上疏奏报，道什么赋税改革，调剂减免。全然不管军需免征税银，使得国家入不敷出。眼下国库无银，太仓无粮，你且说说，这是不是你的妙招所致？”
    而后又转而抱拳面圣，神色凄然，“皇上明鉴，眼下缺银少粮，六部的矛头却皆指向于户部，卑职实在冤枉。”
    王大学士闻言忙撇清道：“户部尚书这顶大帽子，老夫实在承受不起，当初老夫却有提议没错，可这真正拥戴执行的，却是工部。”
    工部侍郎强压了火气道：“我工部不过是听令行事！苍天可鉴，怎的这等可笑黑锅也能扣到工部头上？再者说，上月不是裁减驿站二百余处，还报喜道节省经费八十万两效果显著么？怎么到了使钱的时候，反倒没人提那八十万两银子了？”
    吏部尚书给其激的起了火，“林大人这意思，莫非是影射我吏部贪了那八十万两银子了？裁减驿站，意为节流，所谓省下来的那八十万两白银的经费，不过是撤销那上万驿卒的俸银，这未付出去，自然只是省下来未用，又哪里有银子收进来？”
    王大人忽然明白过来，“谁当初说的如此便能给朝廷节省银两，地方负担减轻的？”
    都御使开口道：“是刑部员外郎卢宁。”
    吏部侍郎忽然破口大骂，“这等损人不利己的法子也想得出来，朝廷未有半点甜头，地方经费省也省不到百姓头上，里外里竹篮打水，简直胡闹！”
    刑部尚书慢悠悠开口，“老夫怎么当时不见大人这般清楚，眼下又来大肆指责刑部，大有推卸责任之势。”
    “推卸责任？罢罢罢，我索性同你将个清楚，也免得我死都不知道怎么死的…”
    …..
    见众人纷争不休，一旁沉寂许久的兵部侍郎忽然上前一步，
    那声音自身后嘈杂的吵闹声，竟显得有些力不从心，
    “启禀皇上，北疆军报，说是宁成局势紧张，大战在即，兵力不足，望皇上速派军饷用以募兵。”
    ….
    田崇光默不作声，抬眼去看那端坐与九龙金漆坐座上的人，掩不住的同情。
    大平之衰败，始于圣桢。
    自圣桢帝登基以来，直至太初，朝政荒废，内忧外患，民不聊生，加之还有个仲廷玉祸乱朝纲，使得贪官污吏猖獗异常，待到了元荆年间，想来那立在权利顶峰的的人，看道的该不是如画江山，而当是狼烟废墟。
    有意思的事，元荆帝倒也是能干实事，发了狠的添砖加瓦，力阻颓势。
    这添的第一块瓦就是何晏。
    以奸治奸，平定四野，成效不错。
    接下来便是肃贪，整治朝廷风气。
    只可惜这元荆帝的运气实在太差，登基五年，刚清除了奸党后，便遇上了百年不遇的饥荒，秋季颗粒无收，到了平日粮食富足都青黄不接的春日，百姓流亡，致使寇患爆发，势如破竹。
    同时关外赫连一族声势渐起，北疆烽火连天，边境岌岌。
    大平已成摇摇欲坠之势，顷刻崩塌。
    这烂摊子才刚有些起色，竟转而眼瞅着就要收摊。
    戾气浓浓的盘桓在额上，元荆怒喝一声，
    “都闭嘴！”
    一时间，朝堂寂静，无半点声响。
    群臣都以为皇帝此一番是要甩袖而去。
    便都躬身准备高呼万岁，送皇帝退朝。
    元荆的声音自空气里寒冷异常，
    “都给朕一件一件的核对！对不完谁都别走！”
    顿了顿，又垂眼去看田崇光，
    “林昌请两百军饷，眼下国库无银，朕自后宫藏库给他拿一百万两，此事由你着手去办，寻人押送，待到了北疆若少分毫，朕定不饶你。”
    田崇光抱拳跪地，“臣遵旨。”
    元荆继续道：“太仓无粮，由户部拟定征粮，以供东南军需。”
    户部尚书赶一步上前，音色颤抖，“皇上恕臣无能，未能尽善国库，臣愧不能当，恳请皇上准臣高老还乡。”
    元荆微微蹙眉，“你为国效力，朕看在眼里，眼下国库至此，并非你一己之错。”
    众臣一窒，难掩的惊悸。
    照以往元荆该是暴跳如雷才对，今日竟这般温和，实在反常。
    正揣测猜疑间，又听得元荆声色冷清，
    “喜连――”
    身侧的喜连躬身上前，“奴才在。”
    “为朕代笔。”
    喜连顿了片刻，恭敬应一声后，赶忙铺纸执笔。
    一干人面面相觑，却也不敢出声，都垂首弓身，静候圣意。
    元荆轻吁口气，面色些许缓和，
    “大平忧患至此，罪责在朕，朕愿自此之后减膳撤乐，罪己下诏，遍告民间，仰体朕心，共救国命。”
    福殿外，已是春意正盛，芳草萋萋。
    孤高自负的天子一字一句，如玉落珠盘。
    白绢上端正的小楷绵延不休，字字泣泪。
    中兴之梦，踌躇满志，转眼成烟。
    元荆六年春，元荆帝初下罪己诏，可谓危局使然。
    ***
    未央宫，窗外一阵拍动翅膀的声音，像是惊飞的鸟儿。
    何晏放下手里的信函，朝外头看去。
    一边的顺顺笑意阑珊，“开春了，这燕子都飞回来了。”
    何晏未接话，只愣愣的盯着那宫门口外的隐隐明黄，将手里的信函攥成了团儿，扔进装着药瓶的食盒里，
    “处理了。”
    顺顺神色宁定，阖上食盒盖子，转身出了殿。
    一度春来，几番花痕，哪管谁人离恨。
    元荆进了殿，对上何晏的眼，若有似无的笑了一下，
    “淮淮，过来。”
    何晏立在原地，微微寒战着说不出话来，后又四下里去找淮淮。
    半晌后，才禁不住满面讥诮。
    哪里有什么淮淮。
    自己不就是淮淮么。


☆、57 掉包

    元荆竟也不计较,反而缓步上前,垂头去看那桌面儿上散乱纸笔,
    “怎么还练上字了。”
    何晏见他眼睫低垂,郁郁寡欢，便冷声道一句，
    “看你这摸样,莫非是在朝廷上挨欺负了？”
    元荆心绪繁乱,全然未觉淮淮有异，只淡然回了一句，
    “没有。”
    何晏自语道：“也是，除了我谁还还敢欺负你。”
    元荆抬眼看何晏一眼,黑眸幽幽的绽了冷光出来。
    何晏醒过来一样,心里头想着淮淮平时的摸样，伸手一把将元荆拉近了怀里，强笑道
    “无妨，皇上，还有我呐。”
    元荆微蹙了眉，却未有伸手推开，
    “恩。”
    正巧到了服药的时辰，未央宫的小宫女提了食盒推门而入，正想着将药送上去，却见喜连自一旁负手而立，心里登时明白三分，忙福一福身子，转身退避。
    可还未走出几步，就给人叫住了，
    “这是什么？”
    小宫女木然道：“药。”
    喜连道：“拿来给咱家。”
    宫女闻言将食盒放置妥当，小心翼翼的将药盅端出，递到喜连手上，
    “劳烦公公。”
    喜连接了药，轻咳一声，转而进了内殿。
    方才还如胶似漆的两人听得外头的动静，已然分开，喜连将药盅搁在食桌上，垂眼道：“是时候服药了。”
    元荆自然知道这是什么药，便转头去看何晏。
    何晏避之不及，四目相对后，心中一震。
    可却也无能为力，只得摆出一副欢喜摸样，凑上去，端了药盅。
    临了也未忘记剜一眼那送药过来的小宫女，后便仰头喝下。
    元荆盯着那喝药的人出神。
    几次都想张嘴制止，到头来还是生生的忍了回去。
    ***
    烛心如豆，一双枯瘦的手接过小厮递上来的纸包点心。
    宫里头的梅花香饼色泽艳好，芳香扑鼻，却给人一股脑倒在桌面儿上，偏偏拿了那包点心的纸端详。
    田崇光自外头的黄纸夹层里挑出一页薄薄的信函来。
    往烛火处靠了靠，田崇光展开手里的信，读了半晌后，又拎了信角将其烧掉。
    忽然腾起的烛火映着对面的大臣面色发黄，皱巴巴的，纸一样，像是随时要燃起来。
    “田大人，信上道的什么？”
    田崇光不紧不慢的坐□，抬手去摸身侧的茶盏。
    “道的是皇上定会准了此次北疆请饷事宜，叫林昌再度请饷粮。”
    对面的大臣咦了一声，面色微沉，
    “这次的请饷倒是给他猜中了，可这一回林昌请饷，还是费力九牛二虎之力才请了一半，这银子才准下来还未送过去，又叫林昌再度同皇上伸手要军饷，莫不是田大人看错了？”
    田崇光不答，垂头细细抿一口茶，抬了头，眼底笑意渐浓，
    “孔大人，若是再要银子，皇上会不会很快就准？”
    大臣脱口而出，“必然不会，想上次请饷时至今日请出，已是间隔了十余日。”
    田崇光阖上茶盏盖子，“那皇第一回的银子，是不是还要押送。”
    大臣道：“那是自然，君无戏言，这北疆饷银岂同儿戏，说给便给说收回便收回。”
    田崇光略沉了声音，“如此说来，这趟银子肯定要押送过去。这样多的军饷，又出自皇上后宫内藏库，皇上必然重视至极，想来着护送军饷的兵力也不会少。如此，这护送军银的兵力又从何而来？”
    大臣候了两口茶的时辰，“虽说大平眼下兵力吃紧，可这京师守军也不会低于五万，总能抽出些来押运军饷罢…”
    田崇光笑道：“大人所言极是，皇上必然抽京师押运。”
    大臣难掩疑惑，“田大人问卑职这些个
    问题，却是依旧未有道明林昌数次请饷之疑。”
    田崇光搁下手里的茶盏，长长出一口气，
    “大人竟还未看明白，此一番，便是调虎离山，掏空京师之计啊！”
    那大臣也是自官场混了许多年，稍点既透，“如此，林昌分数次请饷，皇上必将犹豫，可又不会坐视不管，待准了第二次饷银之后，又不得不再抽兵力押运饷银，如此反复，则京师必然空虚。”
    田崇光点点头，“到时候皇城脚下兵力薄弱，何晏复起之事，便多几分把握。”
    那大臣拱手长鞠，“田大人英明。”
    田崇光摆摆手，悠然道：“这哪里是我的主意，我不过是替人传话罢了。”
    后又道一句，
    “何晏到底是在朝廷里混的老官场，不动一兵一卒，便能狠挫他人锐气，此乃绝妙之计。”
    那大臣正想说话，却又听得外面悉嗦作响，待小厮轻扣门板，田崇光微微侧头，
    “来了？”
    窗纸上的剪影低垂着头，
    “回大人，斐清正在前殿候着。”
    田崇光道：“我这边过去。”
    言毕，便起身同身侧的人拱一拱手，
    “斐清来了，恕难奉陪。”
    那大臣顾不得回礼，反倒是悚然一惊，上前拦了田崇光的去路道：“斐清？”
    田崇光点点头，“大人觉得这个人如何？”
    那大臣心头一阵迷乱，“这个人…这个人…”
    田崇光温言道：“这个人可是去年一甲的进士，眼下正自翰林院协国子监编修史册，我想将他要了出来，归于我兵部。”
    大臣登时明白了田崇光的意思，“大人若想鱼目混珠，这个人的确是个好人选，只是眼下皇上怕是不会同意斐清入兵部，毕竟是个文官，岂有披甲环锐之理。”
    田崇光笑笑，“大人有所不知，文官虽不能上场杀敌，却是可做督军随军征行，且大平开朝以来也不是没有先例，想当初圣祯年间的杨桃，就是个极好的例子，当初杨大学士力挡北夷数万雄兵，可是一时的佳话呐。”
    大臣寻思片刻，后才道：“话虽如此，可卑职还有疑虑。”
    田崇光道：“但讲无妨。”
    那人蹙眉道：“到时候何晏成了斐清，这朝廷上的人，却也不是瞎子….”
    田崇光哈的一笑，“大人，不过是给皇上寻个台阶下罢了，张冠李戴，总好过死而复生。”
    臣子缓声道：“这人到底是命不该绝，这世上竟有这样的巧事。“
    田崇光拱拱手，不再言语。
    接着便推门而出，给那小厮引着去了前殿。
    入夜，四处豆浓墨一样的黑。
    斐清实在想不透，这兵部侍郎将自己叫过来所为何事。
    坐在屋内等了许久，待道那门板轻响，进来的人神色和温。
    斐清即刻起身，躬身长鞠，“卑职斐清见过田大人。”
    田崇光微微抬手，“不必如此客气。”
    后又道：“坐。”
    斐清客套两句，待田崇光坐定了身子后，才临西落座，
    “却不知田大人此番叫卑职前来，所为何事？”
    田崇光盯着那张脸，半晌不语。
    元荆五年，殿试时自己是在场的。
    当时这人的眉眼，却是比那绝艳诗词更惹人耳目，数位大臣自底下窃窃私语，摇头惋惜，可惜了这斐清的满腹经纶，生成这个摸样，若是早两年，便是文章差点也能钦点状元，可眼下何晏刚给诛了九族，他这幅长相也便成了祸害。
    斐清比何晏矮上不少，小了一圈不止，可偏偏这眼鼻，竟有点那么个意思，只不过全无何晏的狠辣刚毅，反倒是温吞淡然的，白水一样，看上去很是舒适。
    殿试的结局却是出人意料的。
    斐清竟进了翰林院，前途大好。
    一干臣子的确低估了元荆帝的气度，他虽狠极了奸党，却因爱才而未有殃及池鱼。
    可这讽刺的是，若是当时元荆能料到有今日，怕是要这个斐清拉出去砍上百遍都不能解恨。
    田崇光面无表情，
    “之前拜读过你的文章，实为国之栋梁，此番叫你过来，便是想纳你入兵部，为国共谋出路。”
    ***
    月满宫阙，烛火凄红。
    未央宫值夜的小太监睡在外殿，闭着了眼，却是眼睫抖动，一副睡不安生的摸样。
    越往里，越是气息淫靡。
    香冷金猊，被翻红浪。
    手指恩在床榻边，攥的发白。
    上头摆送的腰却越发的狠力，丝毫未有怜惜之意，死命的顶耸。
    样式繁杂的衣衫压在身底下，仰躺的人，给粗黑的孽根插于那紧密之处，任意狂狼。
    喉咙里发出暗哑嘶声，兽一样抵死缠斗。
    何晏的脸几欲贴上底下人的鼻尖儿，额上青筋暴起，竟有狰狞之态。
    元荆止不住的颤栗，伸手去推，那人却是小山一般，纹丝不动。
    “轻…轻点…”
    可这说话间，自身却是越来越硬。
    若是说平日里看不透这个人，可在床笫之上，何晏可是最知其性，见元荆得了那妙处，便紧箍了他的手，胯下之物抽出四寸余许，又狠力顶入，如此反复，便觉抵在下腹上的东西坚硬如铁，啧然粘滑。
    汗入肌理，模糊了点点红痕，元荆喘息渐粗，快意灭顶。
    何晏卖力抽插操干半晌，又整根抽出，狠撞入那红肿密穴，一下到底，泻出精来。
    纤长五指忽然抚上何晏的后颈，将人拉下身来，元荆手脚止不住的战栗。
    何晏毫无知觉，目光里不见半点柔情蜜意。
    黄帐里的人搂抱在一处，虽如交颈鸳鸯，却心各有事。
    漆黑凤眸里空荡荡的，元荆自那精壮臂膀上收紧了手，脑子里想了一句话。
    即可雄飞，又因何雌伏。
    等这疯子来占尽风华的，也是疯子。


☆、58 调人

    早朝。
    福殿。
    户部尚书眼珠子几欲掉了出来,“什么？北疆总督再度请银两百万两！”
    田崇光垂了眼,“正是如此。”
    户部尚书听的两眼发直,全然顾不得礼仪,“老夫没听错罢。”
    田崇光静默不语，早料到了一样。
    寂静片刻，朝廷里再度炸了锅。
    “这林昌实在胡闹,昨儿个才押运过去一批银子,虽说眼下还未到，可他竟敢再度伸手要饷，他却当这国库是他家开的么？”
    “不就是仗着自己打了几个胜仗，就轻狂成这个样子,国难当前,财政吃紧，这人要起银子来，倒是毫不客气。”
    “大人此言差异，先前北疆那几战哪里算是上是胜仗，不过是尽本分守住城池罢了，且军报里称的是我方伤亡惨重，比北夷死伤人数，那可是有过之而无不及。”
    “伤亡惨重，所以才要银子募兵啊，未有直接请兵，就算很不错了。”
    “罢了，我索性同你讲，北疆战局胶着，兵力损耗严重，想必林总督三番两次请银也是逼不得已，且战场瞬息万变，此一番是请银募兵，也是未雨绸缪，到时候赫连一族忽然攻势大涨，大平总还有人抵挡不是？”
    “这道理谁都懂，可眼下国家发不出军饷来，若是银子富足，便也不会斤斤计较了。”
    ……
    凤目底下黑气浓郁，元荆一挥手，
    “此事明日再议，容朕想想。”
    方才还争论不休的众人听元荆此言，全都静了下来，一时间，朝廷上竟是异常宁静。
    内阁大学士见状，略略站定了身子，“启禀皇上，臣有本奏。”
    元荆微蹙了眉，“讲。”
    内阁大学士道：“依臣之见，这南北战事告急，集兵存粮，致使边疆将领手握一方重兵，但边将与朝廷不同理念，此乃国之隐患，为保朝廷稳固，皇上当派督师随军讨贼，传达圣意。”
    元荆闻言，静默不语。
    话虽这样讲，可督师辖几省之兵，掌各地总督巡抚，实权之大，为一般官职所不能望其项背。
    且当时何晏便是以此职广充羽翼，直到后来自朝廷上呼风唤雨，把持朝政，挟控天子。
    所以，铲除何晏之后，此职位元荆只觉心有余悸，未有设立。
    再者说，朝廷上也未有适合的督师人选。
    田崇光任职兵部尚书，本该是最佳人选，可平时为人处世过于谨慎严密，缺乏杀伐决断之魄，尚不能任。
    正思索间，只见田崇光抬步上前，躬身垂首，
    “臣以为，督师之事，事关重大，当从长计议。”
    元荆音色淡漠，“以卿之见呢？”
    田崇光道：“臣以为，这任职督师的人，纵观朝廷百官，无人能当。”
    这一句正好得了元荆的意，元荆却也不好直接答应，只淡淡道：“朕看你敬终慎始，处事就圆，可当此大任。”
    田崇光登时单膝跪地，微微仰首，眼含诚色，“并非臣妄自菲薄，而是臣自知太过小心谨慎，凡事都需三思而后行，并非战场上决断之材，若是真挂督师上阵，恐将误军。”
    话虽如此，可田崇光心里盘算的，却是另一码事。
    若是自己就这样虽军而征，那筹谋已久的事便只能搁置，再者说自己的确不是那督师的料，与其出去身败名裂，倒不如留下来运筹帷幄。
    可惜这兵部侍郎却偏偏不能会其意，反而上前道，“臣看田大人国之栋梁，实为督师不二人选。”
    田崇光眼角一抽，正欲反驳，又听得六卿争论骤起。
    “田大人莫要推辞，万万不要浪费了皇上一片好意。”
    “我倒觉得这督师一职，还是暂时空缺的好，有谋无勇的人，的确误事。”
    “你这意思，可是在暗讽我兵部无人，田大人乃胆小怕事之辈？”
    “大人多虑，卑职不过是平心论事，全无影射之意。”
    ……
    元荆脸上浮出一丝怒意，“够了！”
    待群臣安静了，又道：“既然田爱卿百般婉拒，那朕也便不强求。”
    田崇光赶忙道：“臣辜负皇上垂爱，还望皇上赎罪。”
    元荆继续道：“督师分内事宜，暂由京官下放代为督管，也便是随兵督军，此事由吏部同兵部协商共办，限后日将名册递上来，朕再做定夺。”
    田崇光暗松口气，想元荆方才也是深思熟虑，这样一来，既监管了地方军权，又避免个人势大，也是一举两得。
    元荆看一眼田崇光，“起来罢。”
    田崇光拱一拱，“谢皇上。”
    待起身立定后，田崇光却未有松开手，“臣还有一事启奏。”
    元荆道：“讲。”
    田崇光顿了顿，状似不经意道一句，“翰林院斐清，才兼文武，脑有沟壑，臣欲将其纳入兵部，为国效忠。”
    元荆未有多想，只淡淡道：“准。”
    田崇光恭敬应一声，眼底隐隐喜色。
    元荆见众人皆垂首闭口，再去看时辰也差不多，便道：“有事启奏，无事退朝。”
    文武齐身跪拜，“恭送皇上。”
    可等了半晌，却听得上头没半点动静，有那些个胆大的，抬头偷睨，只见元荆青着脸，缓慢起身，才迈了一步，便脚软的朝下跌去。
    众臣心悬一线，唏嘘乍起。
    “皇上…”幸而喜连反映极快，赶忙上前扶住了人，“当心…”
    百官心声敬意，众口相赞。
    道的是皇上兢兢业业，连身子都累坏了。
    元荆却忽然面红耳赤，推开喜连，蹒跚而去。
    ***
    风过桃花，樱瓣绰绰。
    落在那人的厚实的肩膀上，给手抚下，又坠入地里，任人踩踏。
    何晏的袖子忽然被人拉住。
    转过头，身边的小太监摸样呆傻，
    “淮淮，一同去看春花可好？”
    春宝吸了鼻涕，脑袋上早没了乌纱，露着脏乱发髻，上头落了几瓣桃花，
    “淮淮，我从小六子哪里寻了些好吃食出来，留着等你一起呐。”
    何晏神色漠然，一个用力，抽出手来，
    “不去。”
    春宝跟在后头，不依不挠，“淮淮，你许多日都未同我说你跟皇上的事了，我昨个想了个好法子，这一招定讨皇上的喜欢…”
    何晏略一凝神，“以后都不用了。”
    春宝喜道：“莫非你同皇上已经..喜结连理..”
    后又叹道：“哎…想你当初，狗一样的追在皇上后头，能有今日，到底是天道酬勤..”
    何晏狠攥了手，面露寒色，
    “我看你可是活腻歪了？”
    春宝忙退避三舍，后又悠然而去，“只望有情人终成眷属….莫要辜负了当初你我那一片真心..”
    何晏瞧那傻子装圣贤的欠揍摸样，实在受不住，正欲上前将那小太监扯回来，却见顺顺迎面过来，
    “主子，有消息了。”
    何晏松了攥紧的拳头，心头一喜，“进屋说。”
    言毕，便同顺顺两个人进了殿，顺顺自袖口里掏出个蜀锦香包，寻了剪刀剪开来，香料里竟然裹着一颗小蜡丸。
    何晏捏碎那蜡丸，拉出里头的薄纸。
    上面道的是，斐清已调入兵部。
    何晏低低一笑，“这样一来，我以后该是要换做姓斐了。”
    身边的太监低眉顺眼，拿了药瓶出来，
    “主子，是时候用药了。”
    何晏拔了那瓶颈红缨，未有饮服，目光落在他处，似有心事，
    “得想个法子早日出宫。”
    顺顺四下里望了望，压低了嗓子，“想叫皇上应允此事，可是有些难。”
    寻思半晌，又道：“想先帝年间有过宫人负罪出宫修行的例子，可咱们皇上性子阴厉，若是真犯了错，也大都送到暴室，或残或死，主子万不可冒然施行。”
    何晏垂眼端详手里的瓷瓶儿，冷声道一句，“要走便大大方方的走，给人押着出来，还不如留在这里头。”
    抬头喝了药后，将瓷瓶儿随手丢进食盒，“待我想想。”
    顺顺应了一声，收拾好食盒，躬身退下。
    何晏负手立于蟠龙绘风的屏障后头，斜了眼去看那藏匿在帐子后头的人，
    “怎么你还在？”
    淮淮讷讷道：“何兄弟，你不要我啦？”
    何晏看他一眼，“你不就是我么。”
    淮淮垂了头，撇撇嘴，“也是。”
    何晏道：“想明白了？”
    淮淮摇摇头，“想不明白。”
    何晏脸色微沉，“无妨，反正我也要好了。”
    淮淮未有听见一般，眼神清亮，“我想不明白的，是你要出宫，可我却想留在这里，你这样厌恶皇上，我却喜欢他喜欢的紧。”
    何晏眼神游移望向别处，“那是你心性简单，可我同他之间的事情，岂是三言两语能说完的。”
    淮淮道：“忒复杂。”
    后又想起来一般，怨道：“怎的你总在皇上面前装出一副我的摸样来？实在下作！”
    何晏挑眉，“你当我想，有种你就出来，也幸苦我去装。”
    淮淮泄了气，“只怪当初我不应该同春宝学唱戏，到头来竟成就了你，还是个青出于蓝而胜于蓝。”


☆、59 配药

    皇城深宫,草长莺飞。
    宁嫔给紫竹搀着在御花园里散心。
    桃花极盛,已有颓败之势。
    紫竹小心翼翼的扶着宁嫔,“娘娘,咱们在外头晃了这么久，还是回去歇着罢。”
    宁嫔纤指一挑，撩了鬓边儿步摇,“人都要呆傻了,好容易开春出来转转，还要给你一遍遍的劝着回去。”
    紫竹不再言语，眼见着宁嫔依了玉栏下头的石凳坐下。
    宁嫔掏出嫩黄的帕子拭去额头细汗，不经意揉了揉腿。
    紫竹忙识趣的蹲下身子为宁嫔捶捏。
    说来一干人在御花园逛了一下午,宁嫔就是迟迟不愿回去,又打扮的那样花枝招展的，这其间心思，却也不难猜。
    粉拳轻巧得力的落在宁嫔腿上，紫竹心里头叹口气，宁嫔怕是想皇上想的紧呢。
    这宫里头的妃子倒也都耐得住寂寞，偏偏宁嫔就不是个安生的主子，三天两头的长吁短叹，怨皇上不来瞧自己，差下人去御书房晃荡拿话点拨喜连，道的是自己身子不适，腰酸腿疼。
    可也不知是皇上太忙，还是太狠心，数月都未再来看过一眼。
    宁嫔自宫里闷了些许日子，今个忽然心血来潮，起了个大早，梳妆打扮许久，换了一身水红华服来逛园子。
    只可惜眼瞅着太阳都要落山，别说皇上，就连喜连的影儿都没见着。
    宁嫔叹口气，“别锤了。”
    紫竹闻言停了手。
    宁嫔伸手出来，搭在紫竹手心儿里，借力起身，“出去转转。”
    紫竹将宁嫔扶起来，“娘娘，您身子不便，不如奴婢给您叫个软轿过来？”
    木兰花样零星点点，随着那长裙的盈动，竟有飘荡之态，宁嫔长舒口气，
    “多什么嘴，只跟着本宫走便是。”
    身后的小李子见紫竹这么一会就给宁嫔训了两回，缩脖着脖子强忍了笑，半点声响也没有。
    紫竹狠狠剜过去一眼，红了脸，不再出声。
    一行人刚转出了御花园，却不是朝回宫的方向，紫竹心里头清楚，顺着这条路一直往前，过几个转口，便是御书房。
    迎面过来的人，姿表英气，浓眉如墨。待走的再进些，却见那双黑瞳里全无往日的呆傻之态，反倒隐隐的透那么一股子刚坚凶狠。
    跟在何晏身后的顺顺见了宁嫔，忙笑着上前头，俯首叩拜，
    “奴才叩见宁嫔娘娘。”
    宁嫔不语，冷眼盯着顺顺身后的男人。
    果然是今非昔比。
    这人受了宠，连身上的衣裳也不同以往，料子是上好的蜀锦，束以玉带，煞是俊朗。
    前些日子母亲进宫来探望自己，就道此人非等闲之辈，多余的话却是一句都不肯多说，当时自己还嗤之以鼻，如今看来，母亲的话却是一点没错。
    生的一幅堂堂男儿相，没想到这媚主的劲儿，却是一点都不比女人不差。
    近些日自己也没少听说皇上同未央宫主子那些风流韵事，说的是两人夜夜春宵，吸干了皇上身子，使得皇上人越发消瘦，熬的面皮苍白。
    虽说古往今来也有不少帝王好男色，但宁嫔也是很是好奇，待终于问明白了那男男行事的地方，简直脸隔夜饭都要呕出来。
    念及至此，宁嫔杏眼掩不住的鄙夷，“放肆，不过是个皇上找乐子的男宠，怎么见了本宫竟也不下跪！”
    何晏正欲同顺顺去太医院办事，半路遇上这位娘娘，也不想惹事，只侧身俯首，未料竟招来这等揶揄。
    何晏那是受气的主儿，见宁嫔这般盛气凌人，反倒给激起火来，冷了脸甩袖便走。
    剩下顺顺跪在地上，走也不是，留也不是。
    宁嫔怀了龙胎之后就风头极盛，又哪里受过这样的冷遇，这一下登时气血翻涌，
    “好大的胆子，来人，给本宫拿下！”
    身后的太监闻言，皆掳袖攥拳，自何晏背后包抄上去。
    何晏低低抱怨一声，“真是麻烦。”
    话音刚落，便一脚踹翻了扑上前头来的太监。
    那太监瑟缩在地上，面色扭曲，像是痛极了，其余人一见，便也都不敢上了，只围着，半晌不见一个人动手。
    宁嫔自后头挑了眉毛厉声喝道：“一群废物，再不上，就别怪本宫送你们去暴室受刑。”
    紫竹心里头直叹气，也不知是不是有孕在身的缘故，这些日子宁嫔越发的嚣张跋扈，全然未有之前的宁定缜密。
    顺顺吓的跪在地上连连磕头，“宁嫔娘娘饶命，宁嫔娘娘饶命。”
    何晏这才听得‘宁嫔’二字，不由得冷笑一声，“你就是宁月关的长女？”
    宁嫔给他这一问，反倒有些愣，“嚣张的东西，父亲的名讳也是你能随便提的！”
    何晏漠声道：“宁月关是个软骨头，未料生的女儿倒是有几分硬气。”
    宁嫔给何晏盯的浑身汗毛都乍了起来，伸手指了那人眉心，“你….”
    话还未说完，便见了喜连紧一张脸过来，“怎么回事。”
    宁嫔赶忙收了手，生怕给皇上瞧见自己盛气凌人的摸样，低垂着头，做楚楚可怜之态。
    见宁嫔放低了身架，围在何晏周身的小太监也赶忙退回原地，垂头等命。
    喜连给宁嫔行了礼，“奴才叩见宁嫔娘娘。”
    宁嫔抬了头，却见喜连身后根本就没什么皇上，些许下不来台，“怎么就你自个儿？”
    喜连回道：“奴才奉了皇上的命，去未央宫传人过去，未成想半路竟碰见娘娘。”
    宁嫔忽然眸光盈盈，“喜公公来的正好，若是再晚些，怕是本宫都要给这人气的小产了。”
    何晏听得宁嫔越发的不像话，实在不屑同妇人斗嘴，便垂眼去看地上的顺顺，
    “起来，走――”
    宁嫔见何晏全然不将自己放在眼里，更是委屈，“喜公公，你瞅瞅这…”
    喜连微蹙了眉，“淮淮，皇上传你过去呢。”
    何晏头也不回，“等会罢。”
    说话间便丢下宁嫔同喜连，不管不顾的离了那口角之地。
    走了许久，顺顺擦一把面儿上细汗，
    “主子，就这样走了，恐与宁嫔结怨。”
    何晏眉宇心事繁复，只随口道一句，“不用管。”
    顺顺继续道：“主子不去管宁嫔也便罢了，方才给喜连看见了，想必皇上那里便会知道今日之事，怕是会有损主子在皇上面前的声誉。”
    何晏琢磨半晌，忽然神色狡黠。
    开了口，却是答非所问，“我正愁寻不着人，那女人倒是陪我唱了一处好戏呐。”
    顺顺一愣，“这是…”
    何晏道：“眼下出宫事宜，便全靠这位娘娘了。”
    顺顺一头雾水，却也未有多问，只带着何晏去了太医院。
    雕栏巧护，烘药走香。
    老太医正坐在梨木宽椅上，慢悠品茗，又时不时拿了银匙拨弄烘炉上的药渣，很是惬意。
    门板轻叩，老太医抬了眼，见年轻的太医立在门槛处，声色平缓，
    “许太医，顺公公过来，说是找您有要事相谈。”
    老太医搁下紫砂茶盅，“叫他进来。”
    见那年轻的太医转身，又道一句，“别同他人提起此事。”
    年轻的太医点点头，出去唤两人进来。
    老太医还当顺顺此番又是为了田崇光的事而来，正寻思着推脱之词，再一抬眼，就见了那张惹气的脸。
    何晏笑一笑，“许太医，好久不见呐。”
    老太医嘴里的一口茶险些喷了出来，生生咽下去，但还是有几缕顺着嘴角而出，好不尴尬。
    何晏看一眼顺顺，“你且看这人都老的不能自理，能成事么？”
    顺顺最知道许太医好脸面儿的性子，忙事示意何晏别说话，又掏了帕子上前，“许太医，对不住，我家主子性子直，您多担待。”
    老太医气的浑身哆嗦，一把推开了顺顺，以袖当帕，颤巍巍的擦嘴，
    “老夫不能助你们成事，您请回罢。”
    顺顺心头一紧，“许太医，好歹看点田大人的面子..”
    老太医挥挥袖子，“老夫不是同你说过了么，日后不要再来找老夫。”
    何晏寻了个地方坐下，扬了嘴角，“许太医，既然已经卷进这事里来，岂是你想抽身就抽身的？”
    老太医虽老，脑子去不糊涂。
    自己既然帮了忙，就别想将自己瞥干净，当初想田崇光该拉不下脸来要挟自己，未料今日却遭了这小子的道，给他掐了死穴。
    看何晏气定神闲，老太医沉了脸道：“你还想干什么？”
    何晏笑道：“许太医果然是识时务者。”
    老太医气的胡子直翘，“你快说便是，嗦什么。”
    何晏道：“也不是什么大事，不过是想劳你给我配一副药，此药至昏，却不至死，若能口吐鲜血，那便更妙。”
    老太医斜何晏一眼，“老夫倒是能给你配一副下体流血的药。”
    何晏轻笑一声：“许太医莫闹。”
    老太医摔了手上的干灵芝，“罢罢罢，我这就给你配了药带走，老夫一把年纪，实在受不住这等屈辱调戏。”
    言毕，便转身去了药方配药。
    顺顺缄魔了半晌，“未想许太医竟答应的这般痛快。”
    何晏敛面儿上笑意，“在宫里头混了这么些年，官居太医院之首，自然是一点即透，不必多费口舌。”
    顺顺道：“主子配这药，意欲何为？”
    何晏只淡淡道一句：“你到时候便知道了。”
    且说那屏障后头的老太医将药材配好，搁在银盘上称足了，正欲包进纸包里，却又忽然想起来什么似的，转过身，狠狠的抓了一把泻肚药，丢进配好的药材里头。
    老太医眼底冷光熠熠，
    “兔崽子，拉不死你。”


☆、60 陷害

    何晏同顺顺拿了药后从太医院出来,已是日落西沉。
    顺顺将那一小包药收入袖儿里,“主子,这回得去御书房了罢。”
    何晏悠悠道：“还不急着过去。”
    顺顺恭声道：“既然如此,奴才先陪主子先回未央宫罢。”
    何晏侧了脸，面儿镀一层暖色夕照，“你同宁嫔宫里头的人能说上话儿么？”
    顺顺道：“奴才同Zu殿里的李公公还算熟。”
    何晏点点头,“不错。”
    顺顺抬了头,“主子有何吩咐。”
    何晏道：“回宫再说。”
    待两人回了未央宫，已是暮天雁断，皎月初斜。
    未央宫的宫女白裙摇曳，燃了那九曲玲珑灯里的红烛,焚了檀香,冷烟袅袅。
    见何晏回来，都纷纷福了身子。
    何晏一摆手，“都下去罢。”
    后又转身吩咐顺顺，“下去将拿来的药煎了，别忘了留一点出来。”
    顺顺一愣，“留一点作何之用？”
    何晏道：“回头寻个机会，塞到Zu殿李公公身上。”
    顺顺这才明白过来，低声应一句，“主子放心。”
    何晏缓步踱到里头，低头去看躺在龙床上的人，“你怎么一副要断气的摸样？”
    淮淮尸首一样横在床榻上，“真真是时势颠倒，想当初你整日赖我床上不起，这回反倒换成了我赖你床上了。”
    何晏道：“你可较我运气好上许多，这是龙床，不像O羽宫那旧床板都掩不住的霉味。”
    淮淮摸摸肚子，“一天没吃东西了，忒饿。”
    给淮淮提这一嘴，何晏倒是有些腹胃发酸，想自己一整日疲于筹谋，好几次都错过了用膳的时辰，到了这个时辰，不免饥肠辘辘。
    “待会叫顺顺拿些点心过来就是。”
    淮淮喜滋滋的自床上坐起来，“再来些厚肉肘子就更妙了。”
    何晏蹙眉，“膳食要吃的精细，你打哪里听来的这些粗鄙菜色。”
    淮淮咽了口水，“同春宝一起吃过。”
    何晏听那两个字便冒火，转身自内殿里寻了半晌，
    “就没个得力的物件么，不给那小太监点教训，实在难解我心头之恨。”
    外殿的锦帐忽然悉嗦作响，脏兮兮的小手扒在漆红的柱子边儿，探出头的人，圆脸上挂着青黄的鼻涕。
    “我在这儿呢。”
    何晏一惊，“你什么时候潜进来的？”
    淮淮忽然道：“春宝，莫非你武功练成了？”
    春宝见淮淮一脸关切，百感交集，“淮淮…”
    淮淮眼眸莹润，“春宝…”
    “淮淮…”
    “春宝…”
    何晏恼羞成怒，“够了！”
    言毕，便将眼泪汪汪盯着自己的小太监提起来，悬在空中。
    春宝给揪起的领子卡的满面通红，“淮淮，你莫不是喝药喝的神智不清了，怎的一会一个样儿？”
    何晏狠声道：“你当初害我丢尽了脸面，我今日定不饶你！”
    正要下手，却听得外头的太监音调悠长，
    “皇上驾到――”
    悬在半空中的小太监，鞋都掉了一只。
    春宝歪着头，淌下一行浊泪两行清涕，目光失神，
    “淮淮，我练武百日，竟不能敌你一招，今日能死在你手里，我心甘情愿。”
    正说着，却忽然打个喷嚏，那一大滩黏糊糊的鼻涕便尽数糊上了何晏手背。
    何晏胃里翻涌不休，触了火一样，将人扔在地上，
    “快滚！”
    春宝爬起来，将掉下来的头发绕几圈在发髻上，后又抱拳道：“你虽饶我不死，但实在伤我颜面，眼下只求相忘于江湖……”
    何晏一拳将其闷倒在地，“少废话。”
    喜连进了屋，见地上的小太监鼻孔淌血，赶忙唤门口的宫女将其拖了出去，
    “怎么竟动了这样大的肝火？”
    何晏拿了桌角上搁着的软布净了手，“没事。”
    喜连道：“皇上在门口呢，出来迎驾罢。”
    何晏应一声，便跟在喜连后头出了宫。
    龙辇上下来的人，抬起头朝何晏微微一笑，凤眸漆黑，看的人心神恍惚。
    元荆声音且轻且淡，“你生气了？”
    何晏眉宇依旧紧蹙，“我生个什么气。”
    元荆眼底隐隐黑气，“你寻个铜镜照照。”
    何晏转了身，“我一个大男人，没事照什么镜子。”
    元荆跟在后头进了殿，“莫不是因为下午的事？”
    何晏道：“那个宁嫔？你消息倒是快。”
    元荆静了片刻，“不是给喜连撞见了么。”
    待二人进了屋，里头的淮淮见了皇上，豹子一般扑上来，
    “皇上..我可实在是想你..”
    元荆凤目里蕴了浓浓愁色，但更多的，却是温情。
    “方才叫你过去，你也不去，就只好朕来了。”
    何晏冷眼见淮淮将元荆拉倒一处，亲密的说话。
    那如胶似漆的摸样，含笑的凤眼，直叫何晏心声妒恨。
    却并非恨淮淮，而是恨那人曾那样狠心，如若不然，眼前这一切，本该是真心实意。
    何晏回了神，却发觉是自己坐在了元荆对面，攥了那细冷的指头，看他笑魇如花，眉目如画。
    一边儿喜连见元荆如此，很是欣慰。
    整日的国事缠身，算计度日，皇上真是许久未有这般轻松了。
    元荆敛尽唇边笑意，言语温和，“又怎么了？”
    何晏眼望着他，松开手，“没事。”
    顺顺刚巧端药进来，“主子，是时候用药了。”
    元荆忽然变了脸，半晌不语。
    何晏起身将药接过，正欲服下，却听元荆开口，
    “这药..也不必日日都喝。”
    何晏垂眼去看元荆，“这是皇上赐给我的好东西，我岂会不喝？”
    言毕，便将那药液一饮而尽。
    元荆手指震了一下，盯着何晏，
    “住手。”
    何晏对上他的眼，“什么？”
    元荆垂了眼，“你以后都不用在喝了。”
    一时间万籁俱静的，又岂止是这浮华红尘。
    何晏只觉自己心都停了一下，“谢皇上。”
    香炉里紫雾白烟，催情药一般，映着天子俊秀眉宇，暗潮涌动。
    真是诱惑。
    何晏盯着元荆，胸腹热胀。
    将那人拉起来吻上去，狠力的吞噬，要嚼进腹中一般。
    喜连见状，识趣退下。
    元荆后退两步，碰掉了桌子上的翡翠薄玉。
    一声碎裂的东西，就同人心一样，再也补不回来。
    元荆嘴唇吃痛，又尝得些许腥咸，星星点点的，洒了一地。
    何晏忽然松了自己，倚在桌边儿，面色青白。
    元荆看一眼地上的红点儿，再抬头去看何晏，“这….”
    何晏顾不得嘴角淌血，捂着腹部，
    “茅…..”
    话未说完，竟登时昏死过去。
    外头的喜连听得动静不对，赶忙进了内殿。
    元荆手无足措，“快传太医――”
    只半柱香的时辰，许太医便背着药箱子到了宫门口，又给人一路催着进殿。
    待见了元荆，已是止不住的气喘吁吁，
    “老臣..老臣..参..参见…”
    元荆只道：“不必多礼，过来看看。”
    老太医抬眼见了那龙床上的死人，恨不得上去两手将其捏死。
    自己下的药，大半夜的还得自己来解，溜来溜去，简直要了这一把老骨头的命。
    可皇上在此，许太医也不好拒医，只得装模作样的号了半晌的脉，捻须道：“这是中毒之相啊…”
    元荆静了片刻，忽然面儿上戾气四溢，
    “将未央宫总管太监叫过来！”
    喜连赶忙将顺顺叫了进来，顺顺跪在地上，面儿一层细汗，“奴才顺顺，叩见皇上。”
    许太医缓声道：“他今日可有服用过什么东西？”
    顺顺道：“主子这一整日，什么都没吃过。”
    许太医眼底落寞，真真可惜了自己那一大把泻药，到头来竟是无物可泻。
    喜连跟着搭话儿，“方才不是还喝过一回药么…”
    元荆冷声道：“将那副药的药渣拿来。”
    喜连转身差了个小宫女去将那药渣取过来，以青瓷碟盛装，搁在许太医眼皮底下。
    许太医凑上去尝闻了半晌，转而面向元荆，
    “皇上，这里头有一味瓜蒂，此物苦寒有毒，主入胃经，方才他口吐鲜血，想来该是伤了胃。”
    顺顺闻言，忙连连磕头，
    “皇上，奴才冤枉，奴才一直按照太医院给的药煎，这一味毒药，奴才万万不知是从何而来啊。”
    元荆面皮冷寒，“今天可有外人来过未央宫？”
    顺顺哆嗦着抬头，寻思半晌，“Zu殿的李公公倒是来过一趟。”
    元荆默不作声，抬眼去看喜连。
    喜连明白元荆的意思。
    今儿下午那俩人刚刚拌了嘴，不料这宁嫔也是蠢，干这种没脑子的事，竟给人逮了个正着。
    “皇上放心，奴才这就去办。”
    元荆道：“将那李姓太监拖去暴室，好好问个究竟。”
    许太医写了方子，未央宫的宫人拿去煎了药，给何晏灌下后，便见其面色稍稍大有缓和，闭目凝神，像是睡过去了一般。
    元荆见其没事，便折回御书房继续批折子。
    可是苦了Zu殿的小李子，大半夜突然给拖去施刑罚，皮鞭加钉板打了整整一宿。
    又被人从衣裳里搜出了一小包瓜蒂，证据确W，眼下是跳进黄河也洗不清。
    给屈打成招也便罢了，竟连先前毒害秀秀的事也供了出来。
    喜连拿了供词只吸冷气，未料这一审实在是收获颇丰。


☆、61 得逞

    灯花压的极低,偶尔滴下来的蜡油，血水一样。
    一双葱白的手拿了外头的灯罩，小宫女以簪子拨弄两下烛芯，那灯又重新明亮起来。
    喜连将那薄薄一页纸递上去,后退几步，静静的立在平日待着的地方。
    元荆暂放了手里的奏章，扫一眼那页薄纸，
    “都招了？”
    喜连恭声道：“回皇上，都招了。”
    元荆头也不抬，“刑梳洗。”
    喜连听得那‘梳洗’二字，不由得打个冷战。
    话说这梳洗可并非女儿家平日里的梳妆打扮,而是将开水自犯人身上浇上两遍，在以铁刷子刷去熟肉,直至皮肉刷尽，露出白骨，每每此时，受刑人便早已受不住，气绝身亡了。
    定神半晌，喜连又接着道：“除了这一回，那李德胜还招了别的。”
    元荆微蹙了眉，端详奏章上密密麻麻的小字，“讲。”
    喜连道：“先前皇上交予奴才查出O羽宫总管太监秀秀毒毙一事，奴才愚钝，未能尽职，谁料那事实正如皇上当日所言，秀秀果然并非畏罪自杀，而是给李德胜灌的药。事情的缘由是秀秀是受了宁嫔指使给淮淮的药里下了几味马钱子，谁知道后来东窗事发，宁嫔生怕事情败露，便指使李德胜解决了秀秀，李德胜是个软骨头，用刑不多久，便全都招了。”
    元荆面儿上寡淡，抬手翻了一页纸。
    喜连微微抬头，“皇上，这宁嫔可还有五个月的身孕呢..….”
    提笔自奏章上写了几行字，元荆神色冰冷依旧，开了口，却自语般的，
    “宁月关镇守东南，倒也尽心尽力..”
    喜连闻言心明镜似得，“奴才明白了。”
    虽说宁嫔罪无可赦，可眼下大局为重，为稳住宁月关，皇上必然不会杀宁嫔。
    元荆道：“宁嫔禁足Zu殿，没朕的旨意，任何人不得出入。”
    喜连躬了腰，“皇上仁慈。”
    元荆一抬手，“下去宣旨罢。”
    ***
    何晏醒过来的时候，已是日上三F。
    盈盈正巧端了一碗白粥过来。
    搁在食桌上后，却一个转身却跟何晏看对了眼，骇的盈盈不由得一颤，
    “您醒了…”
    何晏自床上坐起来，胃腹些许绞痛，“顺顺呢？”
    盈盈毕恭毕敬，“顺公公昨晚上给押到暴室问话，今儿早晨才给送回来，也是挨了几鞭子，还好伤势不重，这会正在偏殿擦药呢。”
    何晏扫一眼桌面儿上的白粥，“昨晚上都发生什么事？”
    盈盈道：“您吐了一口血，把皇上吓的够呛，后来许太医过来，说是那药里给人多下了一味毒药材，皇上大怒，便下旨将顺公公和Zu殿的李公公都逮起来审问，公公这才回来，奴婢也未来得及多问。”
    何晏道：“等他擦完药，你且将他叫过来。”
    盈盈福一福身子，“奴婢遵命。”
    何晏给两个宫人伺候着起床净面，刚坐下用了两口白粥，便见顺顺白一张脸自外殿进来。
    脖侧上开裂的鞭痕上涂一层紫草药，那伤口百足虫一般挂在枯黄的肌肤上，煞是恶人。
    何晏搁下瓷匙，顿时毫无胃口。
    顺顺小心翼翼的躬了腰，“奴才听说主子正寻奴才。”
    何晏挥退身侧的宫人，“辛苦你了。”
    顺顺强堆了笑出来，“劳主子挂念，不过是几鞭子，奴才还受的住。”
    后又道：“倒是那李德胜给打的惨了些，整个人都脱了形，不过这一顿皮鞭可一点读不冤枉他，竟连先前的坏事都招了出来。”
    何晏道：“宁嫔怎么处置？”
    顺顺微微吸口气，“听说是禁足，李德胜昨晚上就给刮了。”
    何晏音色平板，“宁月关征战沙场，他处事倒是小心…”
    顺顺道：“奴才蠢笨，实在想不透主子为何忽然要嫁祸宁嫔？”
    何晏正欲开口说话,忽然脸色发青,颤抖着起身出殿,待顺顺回过神来,屋里已是不见半个人影。 
    太医院的许太医此刻正悠哉品茗，好个快意。
    一边磨药的年轻太医笑着侧头，“许太医，到底是什么好事让您这样高兴？”
    茶雾氤氲，老太医眼角褶皱越发的深，
    “兔崽子，叫你整日欺负老夫，你躲的了一次，不见的能躲的了第二次…”
    何晏一早上连跑了三四趟，腿脚都有些发软，强打了精神用了些午膳后，服下许太医昨晚上给开的方子，又开始没玩没了的跑茅房。
    直到日落西沉，便是像何晏底子这样厚的人都撑不住，倒在龙床上话都说不出，任人端茶递水，都只摆手挥退了事。
    ***
    御书房。
    田崇光进了内殿，俯下身子拜了拜，“微臣叩见皇上。”
    元荆不动声色的忙着批奏章。
    田崇光见元荆不语，便也习惯了似的跪在地上候着。
    不多久，便听得脚步轻缓，一双黑靴停在自己眼前，再抬头，便是喜连紧绷着的一张脸，
    “田大人，皇上给您的。”
    田崇光双手接了奏章，打开扫一眼，那上头说的不是别事，正是北疆林昌再度请饷事宜，上面的批红触目惊心，写的是准奏。
    元荆头也不抬，“上次押运饷银用的可是京城驻军？”
    田崇光揣测片刻，“回皇上，正是。”
    元荆又道：“这一回你打算怎么押运？”
    田崇光微微抬头，见元荆凤目低垂，眉宇间戾气盘桓，手心竟有些汗湿，
    “回皇上，还同上次一样，挪用京师五千…”
    元荆抬眼，黑眸里冷光一闪，“糊涂！”
    田崇光手一抖，那奏章便啪的一声掉在地上，
    “还望皇上明示。”
    元荆怒道：“京师乃国之根本，江山动荡，你又将稳固京城的兵力都调去运银，是何居心？”
    田崇光面皮渗汗，“皇上赎罪，罪臣愚钝，眼下国家兵力吃紧，除了挪用京师，却也实在想不出其他法子..”
    元荆道：“待上次押饷的五千人回来再送第二次。”
    田崇光心底一沉，想皇上倒也不好糊弄，可眼前也实在想不出个借口，只得开口应道：
    “罪臣遵旨。”
    元荆提笔，“下去罢。”
    田崇光这才自地上起了身，双膝发麻，“微臣告退。”
    眼见田崇光退下后，喜连想着香炉里香料不多，正欲转身出殿差人取些进来，却给元荆叫住，
    “未央宫那边怎么样了。”
    喜连闻言忙转了身，恭敬回话，“回皇上，今个儿下午奴才去看了一次，奄奄一息的，说是在床上躺了一整日，滴水不进。”
    元荆搁下笔，“怎么还未好。”
    喜连道：“下午又传了一次许太医，道的事人现在已无大碍，再养两日就能好过来了。”
    元荆起身，“去未央宫。”
    ***
    未央宫内殿晦暗不堪。
    顺顺燃了玲珑灯罩里的红烛，攥紧香囊朝龙榻望去。
    里头黑影蜷缩着正睡的死沉，也看不出个端倪。
    顺顺将香囊搁在床榻边，正想唤何晏起来，便听得宫门口那一声‘皇上驾到’。
    熟睡的人眼睫一抖，依旧未有醒来。
    顺顺赶忙出殿迎接。
    元荆进了殿，瞧见那内里孤灯，微微蹙眉，
    “怎么这样暗。”
    顺顺赶忙道：“回皇上，主子睡下了，要奴才唤他起来么？”
    元荆道：“不必了，朕只来看一眼。”
    龙床里的人缓缓的翻了个身，先前顺顺落在床榻上的香包刚好给碰掉在地。
    细长的指头轻挑一点帘幕，元荆微微屈身，却不是坐下，反而是拾起了地上的香囊。
    顺顺一颗心提在嗓子眼，弓着腰强装无事，可眼珠子就受不住管似得，直勾勾的盯着那香囊瞅。
    元荆却只将香囊搁在床边，正欲转身，又听得龙床上的人声音断断续续，像是梦呓，
    “宫里头….待不得了…”
    元荆缓缓别过了脸，垂眼去看何晏。
    何晏微微蹙眉，梦魇一样，“….待不得…”
    顺顺见状，心里登时明白个八九不离十，便状似随意道：“主子又做噩梦了，这一整日都在念叨这句话。”
    元荆轻放帘幕，转而去看喜连，音色极低，
    “这后宫…的确不是他该待的地方。”
    喜连道：“皇上，奴才这就给您出去寻个宅子去，到时候再派兵把守，却是比呆在宫里头清净许多。”
    元荆静了半晌，“去办罢。”
    言毕，便摆驾回宫。
    未央宫一行人叩首送驾，眼望着龙辇没了影，这才起身各自忙活手里的活计。
    顺顺回了殿，笑着上前，
    “主子，皇上走了。”
    明黄锦帐后的人影坐起来，拿了龙榻边儿的香囊，微扬了嘴角
    “你怎么知道我醒了。”
    顺顺道：“奴才虽然伺候主子时日不长，但值过几次夜，从未听过主子说梦话。”
    何晏笑笑，“这回可还用我同你解释，我为何要唱这一出苦肉计了？”
    顺顺递了剪刀过去，“奴才明白了。”
    何晏接过剪刀，剪开香囊，
    “到时候出了宫，再叫田崇光将守在外头的兵换了，那便真的是毫无拘束了。”


☆、62 出宫

    说话间,何晏费力捏碎了手里的蜡丸,自里头拉出一页薄纸,细细端详。
    上头道的是林昌请饷事宜,皇上的意思，为稳固京师，只由着那五千人马使用。
    何晏微蹙了眉,心里头有了应对的法子,却实在懒得再次写信给田崇光。
    毕竟顺顺出宫也不方便，每次盘查也紧，反正自己也离出宫的时日不远，待到了外头,再见面商谈不迟。
    顺顺在一边候了半晌,见其无事，便转身退下。
    灯火阑珊，那躲帐子后头的双眼，却是不同以往的清澈，反而青蛾一般蜇人。
    “何兄弟，你要走了？”
    何晏侧头去看，方才淮淮立着的地方却是空荡荡，除了冷风徐徐，便是什么都没有。
    将手里的纸条攒成了团儿，何晏垂眼去看地上的影儿，孤零零的，也只一个人。
    一更天。
    未央宫外头的小太监又起来练拳砸墙，嘴里呼哈作响，听着叫人心悸。
    何晏正襟危坐，眼望着那桌案上烛火跳动。
    淮淮的声音忽然大了起来，从自己嘴里说出来，挠着心窝。
    “若是走了，就不能日日见着皇上了。”
    “你先前不是日日都盼着皇上真心实意的喜欢你么…”
    “你这样骗皇上，皇上知道后定又同你生分..”
    “想你当初，不也想着要改么…”
    坐在龙床上的人忽然揪了自己的领子，咬牙道：“别同我提当初。”
    淮淮涨红了脸，“何兄弟…”
    何晏盯着那清凉眸子，又闻着自己身上的浓郁药味，想着自己再也不想看见这样的眼睛，还有这样的自己了。
    收紧了指头，何晏额头绷起青筋，“滚…”
    淮淮挂了一脸的冷汗，面色大变，那双眸子也由先前的单纯，便的越发的阴厉，毒蛇一般吐着信子，
    “何兄弟，我再也不同你一起了。”
    “你走你的，我留我的。”
    ….
    何晏眼前一黑，便倒在床上。
    只剩脖子上一道狰狞紫红，直到出宫那一日，也未能消退。
    ****
    数日后，翎羽殿。
    太监弓着腰往里头走，过了一扇扇雕花漆红的大门，再往里走，尽是点头福身的宫人，面无表情的赶着自己手里的活计。
    到了内殿，刚瞥见那明黄的一角儿，喜连便赶忙垂头俯首。
    “皇上，宅子奴才已经寻好了，就在皇宫边儿上，前天奴才又雇了些下人进去，眼下屋子已经收拾出来，可以住人了。”
    金鼎上薄香缭绕。
    那攀龙附凤的龙案后头，年轻的皇帝正蹙眉抿唇，执了玉柄毛笔自奏章上圈圈改改。
    喜连等了半晌，微微抬头，“皇上？”
    元荆凤目低垂，“皇宫边上可是有许多一品大臣的宅邸。”
    喜连自然明白这话间意思。
    何晏是已死之人，若在外头给那些大臣瞧见了，到时候流言四起，动摇朝纲，那便是砍头的大罪。
    幸而自己早有预见，便是给元荆这一问，也心绪宁定，“皇上放心，奴才寻地方的时候，特意打听好了，那宅子建在皇宫后城门，地方很是隐蔽，且一般的臣子都喜设府与皇宫正门处。”
    元荆放下手里的书卷，“调三十护城军过去，昼夜交替把守，没朕的口谕，任何人不得出入。”
    喜连道：“奴才遵旨。”
    元荆不再言语，继续低头批折子。
    喜连正欲转身而去，却魔障一般，转了身，说了一句自个儿都意外的话，
    “皇上，恕奴才多嘴。”
    元荆神色漠然，头也不抬，“讲。”
    喜连顿了顿，“那未央宫的人像是好些日子都没吵着要来瞧皇上了，想以前皇上也是整日的忙，他却可缠奴才缠的紧，变着法的要奴才给皇上稍东西，可这一回，却是连续几日都没半点动静。”
    元荆道：“他不是病了么。”
    喜连欲言又止，“皇上，兴许是奴才多心了，总觉得他同以往不太一样。”
    元荆停了笔，心头也是乱麻一样。
    只愣愣的望了那案前的镶玉陀螺道：“他不早就不是之前那个人了么。”
    喜连大着胆子，“奴才不懂。”
    元荆淡淡道：“虽说这人的脑子时好时坏的，可总归也好不回去了。”
    喜连点点头，“那倒是，奴才多虑，只怕皇上吃了亏。”
    元荆轻吁口气，“还能吃什么亏，以前朕只想着扯平，可后才发现，还是当时吃亏的时候更好受些。”
    顿了顿，又道：“可这人心，偏偏就喜欢分的清楚。”
    ***
    元荆五年。
    何晏最后一次入宫。
    那时候满园的梅花，如火如荼，红透了半边天，枝头给花压的沉了，落几片在白雪地里，压出的痕迹，看似很浅，却是极深。
    一行黑靴踩在上头，成了一串串脏污的脚印。
    银灰金的衣裳，绣着金色图腾，落了一身的清晖，衬的人英气俊逸。
    何晏给一群太监侍卫恭敬的迎入了翎羽殿，现在想来，当时那太监青白的面皮，和侍卫手里攥紧的刀，该是早有预示。
    可当时的何晏并未察觉，进了殿，转过身，却没能看见那凤目温雅的男子，反而是那冷冰冰的朱漆大门，关上了便再也未有打开，
    整整三天三夜，与世暂隔的人，却猜的到那外头的翻天覆地。
    重见天日的时候，映进来的，也并非和煦暖日。
    一把把闪着寒光的刀尖儿对着自己，喜连自后头挤上来，跪在自己脚边，将那琼觞高举过头顶。
    赐毒酒，诛九族。
    真是恨啊，铺天盖地的怨恨。
    外头的红梅又纷纷扬扬了一地，掩盖了一些东西，又显露了一些。
    有东西落在地上，透明的，又给很快猩红掩盖。
    待再醒来之时，一切都成了事不关己的怪梦。
    O羽宫床板上的傻子，呆呆的睁了眼，转向虚空，
    “江怀瑾？是谁？”
    皇城落月寂，楚河，汉界。
    暮春花已尽，物是，人非。
    ***
    睡梦里的人，攥紧了手，额角上一层薄薄的水渍。
    旁边的顺顺瞧着不对，便走上前，稍一摆手，“拿灯来？太暗。”
    盈盈赶忙接过小宫女手里的坐灯，稍稍的往龙床那边靠了些去。
    何晏给光亮一晃，登时睁了眼，“怎么了？”
    盈盈吓的赶忙收了灯，抬眼去看顺顺。
    顺顺弓腰退几步，“主子，您晌午躺下，竟直接睡到现在，方才又像是梦魇了一样，奴才担心…”
    何晏坐起身，瞧着那一屋子的人，神色微沉，
    “都杵在这里做什么。”
    宫人们听得何晏开口，赶忙跪了一地，
    “马车已经在外头候着了，说是主子今日要出宫，奴婢们特来给主子送行。”
    话说那宫人不跪便罢，一跪倒显出来个怪人，脏兮兮的小太监一个人站在边儿上，擦着鼻涕，给旁边的宫女拉了一下，依旧站着，
    “淮淮，江湖之大，有缘自会再相见的。”
    何晏听得头皮发麻，腾的起身，“赶紧走！”
    顺顺跟在何晏后头，“奴才已经将东西收拾好了，却也不需要带什么，不过是几身衣裳和之前皇上赐的金银细软罢了，那府里头什么都有，喜公公说那用度也同宫里头一样按月发放，主子只需坐马车过去便是。”
    何晏头也不回的往出走，“知道了。”
    顺顺又道一句，“主子，咱们是不是去一趟御书房…”
    何晏脸上冷冰冰的，“不必了。”
    说话间两人刚出了宫，还未来的及上车，便已远远的见了一串提灯。
    天色晦暗不堪，那人的眉眼便也不很清晰。
    “皇上驾到――”
    顺顺赶忙跪在地上，“奴才叩见皇上。”
    何晏正要屈身，却听得前头音色冷清，“不必多礼。”
    喜连凑上前来，笑意盈盈，“淮淮，皇上可是特意抽功夫过来送你。”
    何晏垂了眼，违心道：“我正想着过去呢。”
    元荆一笑，“倒是巧了。”
    接着又递过来一只腰牌，镀金刻麟，
    “想回来的时候，凭此物便可畅通无阻。”
    何晏伸手去接，却是握住了那人的手。
    皇帝浅黄的袖口上，绣着五爪金龙，自袖地下透出来的指尖，冰凉绵软，同以往一样，没半点不同。
    何晏默立良久，叹口气，“谢皇上。”
    却还是不松手。
    冷风吹拂，那一排排灯笼摇曳着，如江面浮光，太监不苟言笑，垂首立在一边儿，木偶一般，态度恭谨的宫人也跟着低了头，眼底那一丝费解，不过是稍纵即逝罢了。
    元荆身子僵直，微微低头。
    交握的手却是越发的紧了，缠在一起，分不出是谁的指头。
    喜连轻咳了一声，元荆赶忙将手抽出来，留了腰牌在何晏手里，
    “拿好。”
    何晏攥了那腰牌，这才抬头看对面儿的人一眼。
    勾勾唇角，“恩。”
    上了马车，鞭声乍起，车轮辘辘。
    红墙绿瓦，残夜孤灯。
    具已远去的，又岂止是那一座的皇宫。
    一年前，给人簇着进来的人，意气风发，却终落了个孤身赴死。
    一年后，伶仃马车上的人，装疯卖傻，挑帘儿遥望那渐近的京城，重新运筹千里。


☆、63 筹谋

    三更天,
    大堂里亮一盏油灯，明明灭灭，像是随时要熄了似的。
    手边儿的茶水早就凉透了，田崇光坐在梨木宽椅里,些许犯困。
    暗处的脚步声且轻且急，随着门板吱呀一声，迈入门槛的小厮反手阖上门，凑了上来，
    “大人，可以过去。”
    田崇光微抬了眼，面皮给烛火一映,多了那么几丝阴凄，
    “你可看清楚了？那守在外头的人,可是王统兵？”
    小厮闻言点点头，“大人放心，小的看的很清楚，还上前同王统兵打了招呼，定错不了。”
    田崇光闻言起身，屈指弹了弹衣袍上的褶皱，“走。”
    小厮跟在田崇光后头，神色谄媚，“大人，轿子小的早已经给您备好了。”
    田崇光缓步出屋，“可是平日那顶大轿？”
    小厮何等的伶俐，“大人，小的给您备了一只青呢小轿，任谁也不会多加留意…”
    田崇光眼角起了些许褶皱，“不错。”
    小厮脸上笑意的更开，赶忙伺候着田崇光出门上轿，后又将两手收入袖儿内，跟着一起，朝那皇宫后城门而去。
    且说这一趟出行的人，算上轿夫一共四个，连灯笼也未提，摸着黑，跌跌撞撞的绕到了皇宫后门。
    循着小路往前，未用多久，那屋檐高耸的宅邸便在眼前了。
    轿子落的地方离宅邸还有些距离，小厮一挑儿棉帘儿，田崇光探身而出，眼望着那四角高悬的灯笼，竟莫名其妙的头皮发麻。
    小厮见状，便会意的上前，将王姓统兵叫了过来。
    那统兵芝麻大的小官，受上级的指示，不过是个跑腿的角色，所以并也不知道田崇光的身份，只知道是个大官儿，上来就单膝跪地，
    “叩见大人。”
    田崇光退到晦暗处，往两边看了半晌，“你便是王田？”
    王统兵抱拳仰首，“正是。”
    “之前的人都换了？一个不剩？”
    “一个不剩。”
    “换去哪里了？”
    “上头发话，说是人数不多，恐生意外，便先都收押牢中，等候大人发落。”
    田崇光依旧不能放心，“那里头，可有皇上安插的眼线？”
    王田一顿，“都审了一遍，只说是从宫里头跟着过来一个太监，卑职这几日正准备下手。”
    “那太监叫什么？”
    “顺顺。”
    田崇光长吁口气，“不必了，是自己人。”
    言毕，便给那小厮引着进了旁边的暗门。
    庭院里黑漆漆的，偶有飞鸟掠过，更显得阴森恐怖，下人们已经睡了，田崇光循着那黑夜里微弱光亮，只身到了偏殿，屏息轻叩门板。
    开门的太监正是顺顺，先前已经打了招呼，此一番见了田崇光，倒也不意外，只赶忙将人迎了进去，
    “大人快请。”
    田崇光心口些许发闷，理了理衣襟，走了两步，腿脚竟些发颤。
    虽说同何晏传了好些日子的密函，可这面对面儿坐在一块说话，却是头一回。
    想之前自己还在刑部当个抄书小吏时，这人便已经叱咤朝廷，可是从未正脸儿瞧过自己一眼。
    田崇光攥了攥手，垂首上前，待到了那光亮之处，才轻一抬头，
    那一盏豆大的油灯前端坐着的人正是何晏，锋锐英挺，眉宇凛冽。
    田崇光不自觉俯下身，“大人…”
    何晏见田崇光如此，霍然起身，上前来扶，“田大人实在客气…”
    田崇光一时间百感交集，声色竟有些哽咽，
    “崇光未成想有生之年还能同大人共同议事….”
    何晏失笑道：“我哪里还是什么大人，田大人却是太过高抬在下了。”
    田崇光自觉失态，静了片刻，又意味深长的道一句，
    “斐清斐大人，现在可是官居兵部主事，前途不可估量…”
    彼此相视一笑，何晏微微抬眉，“我虽也很想见见这个人，可眼下，还不是时候。”
    田崇光道：“我同这人相处也有几日，调来兵部，的确可惜了他一手的好文章。”
    何晏道：“想来你也该费了一些周折罢。”
    田崇光道：“眼下兵部基本由我一手掌控，安插此人，却也不太麻烦，等到大人顶替斐清这人的名分重返朝廷的时候，皇上便也不至于太难做。”
    顿了顿，又道：“眼下唯有韬光养晦，只等那…兵不刃血。”
    顺顺提一壶热茶而来，注入茶盏的水流声，自寂夜里格外清晰。
    田崇光盯着那青瓷盏，轻叹口气，“幸而之前同大人一起征战的林总督还在，如若不然，可实在是无人可用。”
    何晏抬头，面儿上给烛火镀了一层狞黄，
    “付雪川该是还在。”
    田崇高有些傻眼，“….还在，眼下已官居内阁大学士。”
    何晏轻描淡写，“改日将他叫过来便可。”
    田崇光张了嘴，又闭上。
    面儿上掩不住的恐惧。
    这付雪川本是当年少数敢同何晏叫板的铮铮傲骨，自何晏倒台之后，此人也因此而官运恒通，一年内竟进了内阁。
    便是想破了头，这人也不该同何晏有瓜葛。
    何晏见田崇光僵一张脸，自然知道其心中所虑，便笑道：“事到如今，我也不必瞒你，这付雪川自一开始就为我控，我也总得想着给自己留条后路不是。”
    “作出那副样子，不过是掩人耳目罢了。”
    田崇光低垂着眼，手心寒湿。
    何晏继续道：“赵逸可还在吏部？”
    田崇高擦一把额上细汗，“现在已是官至吏部侍郎。”
    何晏笑道：“这些人，都还用的上。”
    田崇光静了片刻，又禁不住问道：“这些人竟也是何党….之前实在是没看出来…”
    何晏道：“这朝廷上又有哪个官员能干净的了，一但尝了甜头，任谁也清廉不起来。”
    屋外风声大作，吹的门板作响。
    屋檐上的积了一冬的陈冰终于摇摇欲坠，自高处跌落，密密麻麻的落了一地的碎冰。
    两个人闭口不言，皆循声而去，顺顺见状忙推门儿出去观摩，待在外头问清楚了，又折回来，
    “不过是块高处的冰给风吹落了。”
    田崇光心头微沉，继续道：“本来想着借由林昌请饷一事挪用京师，可皇上却小心的很，此事怕是要从长计议。”
    何晏听着外头落冰的声音，沉默良久。
    眼睛黑黝黝的，藏着深不可测的光，
    “这有何难，运银每次用五千京师，待这五千人都到了北疆，再叫林昌将这五千人都换成自己人，如此反复几次，掏空京城半数驻军后再换个统兵，如此偷梁换柱，京师也便成了自己的兵，省得日后又要千里迢迢的从边城调人。”
    ****
    春深薄雾，露湿花钿。
    御书房外头一阵急切的脚步声，喜连闻声便探了头，循声望去。
    青灰的石板路尽头转出来的，不过也是个太监，捧着厚厚的一摞奏章，正朝正殿而来。
    外头日光正盛，映着厚重的宫殿，流光熠熠，一派生机。
    不知是哪个宫里的宫人缝了一只大红的风筝，飘浮入云，越过深宫侯院，自由自在。
    细不可闻的叹息自耳边响起，喜连讷讷的缩了脖子，转过头去看身后的人。
    死气沉沉的内殿里，皇帝的脸是病态的白，眼下正提了笔，目光落在门口，眼瞅着那太监将新的奏章捧进来，又重新垂眼落笔。
    喜连赶紧上去帮着腾地方搁置，心里却想着其他的事。
    自打那日淮淮出宫，算到今日，却是有足足半月未见人影儿。
    且不说皇上，就连喜连没事都盼着他回来。
    正寻思着，旁边小太监手捧着的一摞奏章不小心都翻到了地上，散乱一片。
    小太监赶忙跪在地上，慌乱磕头，
    “奴才该死，奴才该死，皇上息怒…”
    细瘦的指头搁下笔，元荆微沉凤目，掩不住的倦态虚弱。
    喜连上前踹了那太监一脚，“蠢东西，还不快滚…”
    那小太监感恩戴德，连滚带爬的出了殿。
    地上的奏章给风翻过，哗啦啦作响，
    上头密密麻麻的小字，索命的手一样，正把这年轻的帝王拉向深渊。
    喜连同内殿的宫人跪在地上收拾奏章，时不时也抬头偷睨那坐着发呆的人。
    “喜连――”
    喜连听得这动静，竟是激动的音色发颤，“皇上…”
    “你可有出去看过？”
    喜连道：“去过两次，像是又受了风寒，每次奴才去的时候，人都是睡着的。”
    元荆音色淡漠，“腰牌莫不是丢了？”
    喜连一窒，欲言又止，却也不敢欺君，只低声道一句，
    “没有。”
    新绿渐浓，莺啼不倦。
    苍翠松柏高耸入云，何晏的周遭，可并非那皇宫后头一角四方的幽闭天地。
    付雪川揭开那桌案上的玄色的锦缎，笑意阑珊。
    何晏微眯起眼。
    盯着那玄铁的甲，挑着红缨的盔，沉静锋锐，尽是自己当年用的东西。
    只不过，眼下已是抄家的脏物。
    何晏却毫不在意，伸手去摸那积灰剑鞘。
    观摩许久后，又出其不意的一笑拔剑，
    势如江河，豪兴如昨，使得那四月的轻柳软花都骤然离远。


☆、64 怀疑

    晌午,浓云薄雾。
    付府。
    吏部侍郎赵逸给小厮迎入前厅内。
    匾额高悬,那下头端坐的瘦小老者,便是当今朝廷的内阁大学士付雪川了。
    且说这赵逸与付雪川虽同朝为官,却也是老师和门生的关系，当年赵逸刚入国子监的时候，付雪川正自那里任职。等到赵逸中了二甲,进了翰林,仕途坦荡之余，却也多亏这位恩师提点，眼下赵逸虽官居侍郎，可在付雪川面儿前依旧是格外的谦卑恭谨,言听计从,所以这付雪川也便视其为心腹，凡事都尽心照顾。
    那赵逸此番前来，正是因为何晏之事。
    忽然得知何晏死而复生，想着先前因付雪川有先见之明，连带着自己也跟着沾了光，死里逃生一回，这次若再度依附何晏，那可便实打实的成了乱臣贼子，心有疑虑之余，便趁夜来寻恩师商讨。
    两人见了面，也无需寒暄，各自落座后，便开门见山。
    赵逸欠了身子向前，“先生可有见过何晏？”
    付雪川又怎会不知道他的心思，只浅笑道：“见了，四肢健全，生龙活虎的，看样子在宫里头待的不赖。”
    赵逸心下吃惊，“待在宫里头…学生没听错吧…”
    “他这一年，可不就一直待在宫里，”虽说春寒已消，可付雪川依旧畏寒，只见他缓慢的摩挲掌下暖炉，音色平缓，“何为神人，老夫有生之年终是见着了一个。”
    赵逸瞪圆了眼，“学生不解，皇上明摆着恨其入骨，连九族都诛了，为何还要造个赐死的假象留他一条性命，养虎为患…”
    付雪川眼角笑意更深，“恨其入骨？就冲这句话，只能说你道行还浅呐….”
    赵逸微显窘迫，抬手挥开了前来奉茶的丫头，“学生愿闻其详。”
    付雪川缓缓道：“你可还记得，去年冬天，皇上重揽大权时，何党都是些个什么下场？”
    赵逸闻言，面色陡然青寒。
    想这朝廷上的臣子，任谁也不会忘记那天，福殿外打的白肉横飞，满殿都是血腥和尿骚味，大臣们吐的吐，晕的晕，说是还吓傻了一个太监。
    寒冬飞雪，地上的血迹擦都擦不净，自石板上生了根一般，赵逸每每上朝都要绕着走，现在想起来还心有余悸。
    付雪川音色自寂静里格外清晰，
    “活着的人全部凌迟，抄家，诛三族，已经死的了，挖出来，戳尸…”
    见赵逸眼底惊怖，音色却是越发温和，“爪牙尚且不愿留全尸，死人都不放过，可为何这罪魁祸首，却偏偏只赐了毒酒呢？”
    赵逸许久才道：“学生明白了。”
    付雪川道：“朝野博弈，生死之间，皇上竟还有所不忍，实非成大事者之魄，便是眼下何晏略显颓势，可却是注定的赢家，假以时日，必定能东山再起，你我不过是顺水推舟，又赚了人情，何乐而不为呢？”
    赵逸躬身长鞠，“先生高瞻远睹，学生自愧不如。”
    付雪川面儿上似笑非笑，“为人臣的，最善于揣测人心，为何何晏眼下还能一呼百应，想来是大家都看的清楚这个道理。”
    顿了顿，又继续道：“经此一事，反倒叫人看清了，这人最大的靠山并非那北疆的百万铁骑和往昔人脉，竟是那天底下最惹不得的人，得势如此，你且说说，谁还能轻视与他。”
    赵逸眼底些许疑虑，“虽说皇上之前受制与何晏，可现在他毕竟是独掌朝廷，皇位也坐的稳如泰山，再者说，皇上在他势大时尚能捕而囚之，又岂会容他反扑？”
    付雪川微微一笑，指尖沾了桌边冷茶，写了两个字。
    赵逸伸头去看。
    那黑灰桌面儿上略深的水渍，不过是‘根基’而已。
    “何家三代高官，到了何晏这里，朝廷上的关系早已是打断骨头连着筋，皇上登基前不问世事，登基后又有五年为何晏所控，只剩这一年，却又能有多少亲信呢？”
    春雷滚滚，像是风雨欲来。
    立在庭院里的人，烟衫玄袍，背脊挺直，孤竹一般刚劲寂寥。
    右手掩在袍袖中，左手却拧捻一物，黑眸冷凝。
    立在身后头的顺顺忽然开口，“主子，像是要下雨了。”
    何晏没听见一样，垂眼去看自个儿的手上物件。
    顺顺看一眼那腰牌，心里猜到了七八分，“主子打出宫到现在都未有回宫看过，奴才斗胆，这样怕是不妥。”
    何晏音色淡漠，“不是称病了么。”
    顺顺恭声道：“可总这样‘病’下去，却也不是个办法。”
    何晏攥了攥那腰牌，“莫非皇上起了疑心？”
    顺顺摇摇头，“喜公公同奴才打探过几次，皇上虽有疑虑，却因国务繁忙而疲于应对，只是您‘病’了这样久，许太医那里同皇上实在不好交差..。”
    何晏默不作声。
    自己这些日子也是忙于打通路子，也没点闲暇时间，可每每午夜梦醒，念及那深宫里的人，心却是冷的几欲缩起来。
    不过，若为顾全大局，自己却实在不应该再这般任意施为，若真是打草惊蛇，得不偿失。
    念及至此，何晏抬起眼，声音低沉，“备马车，进宫。”
    顺顺应一声，便转身去准备。
    御书房，
    天儿越发的阴了，这还未入夜，内殿里就点了灯。
    淡黄的晕环里出现两张脸，一个流连顾盼，一个冷若冰霜。
    元荆搁下笔，眼睫微抬。
    面儿前单膝跪地的人，抱拳不起，“皇上，恕臣直言，京师乃朝廷稳固之根本，眼下竟出了这等怪事，兵不识将，实在叫人胆寒心惊。”
    元荆望着赵立，“除了田崇光，可还有其他人调动？”
    赵立静思片刻，“回皇上，近些日子调用京军往南北运饷，送粮，次数之多，堪比以往之共。”
    元荆黑眸微沉，“下去罢。”
    赵立一怔，心急火燎的还欲再说两句，可见元荆面儿若霜寒，便生生的闭了嘴，叩拜退身。
    天边隐隐的闷雷，墨云风烟，
    龙案上烛心迷眼。
    元荆目光落在那镶玉陀螺上，忽然心口发闷，只觉气也喘不过来似的。
    想这前前后后，总觉得那傻子该不会同此事有任何关联。
    兴许只是田崇光别有居心，亦或者，是臣子们蝇营狗苟所致罢了，不过，无论如何，此事都是要查个清楚的。
    “来人――”
    垂首静立一侧的小太监赶忙弓身上前，“奴才在。”
    “传大理寺卿。”
    小太监越发小心，“奴才遵命。”
    后又缓缓退两步，这才转身而去。
    刚推了门，却跟迎面而入的喜连撞了个满怀。
    喜连面有笑意，却也不太计较这小太监的鲁莽之行，话儿也不多说一句，便拨开面儿的小太监，急急朝里内殿而去。
    “皇上，来了…”说完了，喜连才想起来行礼，便又躬身垂首，“奴才冒失，皇上赎罪。”
    元荆却似根本不曾见有人进来一般，只自顾自的想着心里的事。
    这有些念头一旦起来了，便怎么看都觉得疑点重重。
    喜连默立良久，喜气已然退去七八分。
    直到门口的太监进来通报，这才又回过神一般，轻声提醒，“皇上？”
    元荆猝然清醒，抬眼去看喜连，
    “皇上，淮淮来了，人就在门口候着。”
    元荆愣了半晌。
    唇边笑意不自觉散开 “恩。”
    喜连笑道：“那奴才这便迎他进来…”
    话音刚落，却见面儿前的人陡然变了脸，
    “不见。”
    何晏同顺顺立在外头，深吸口气，心绪烦乱。
    顺顺抬眼见他黑一张脸，便禁不住小声提醒，“主子若是这幅摸样去见皇上..怕是不成..”
    正说着，便见喜连木一张脸自门后出来，走上前，叹口气，
    “皇上正忙，不如改日再过来。”
    顺顺心头一悸，脊背发凉。
    心里只祷告着各路神仙，千万别是皇上察觉有异，才拒而不见的。
    正焦急，可不经意瞥见何晏，却是吓的倒退一步。
    何晏全无了往日沉静宁定，那神情分明的火冒三丈。
    本来还不稀罕来，来了竟吃了闭门羹。
    何晏怒道：“不见？我还非要见着不可！”
    可也不好直闯进去，只得压了火在外头等。
    喜连只当是这傻子又犯了浑，也不同其一般见识，便低声哄道：“你说说你可是，这么多日也不来，难不成，还叫皇上去请你？”
    何晏狠皱了眉，“进去传话便是，少在这里嗦。”
    喜连一愣，狠狠剜其一眼，“…架子还够大的…”
    言毕，便进屋传话去了。
    这一去，人就未再出来。
    可这外头的天儿不等人，两人才站了半柱香的时辰，这雨便下开了。
    顺顺拿了伞出来，撑在何晏头顶，
    “幸好出来的时候想着带了，如若不然，主子怕是要给淋病了…”
    内殿里，喜连望着窗外头，重重叹一口气，
    “这雨可真大…”
    元荆自行拿了奏章审看，眸光似雪水。
    静了片刻，喜连又大着胆子，“皇上，人还在外头站着呐，奴才方才出去瞧，像是未有带伞。”
    元荆没半点反应，反倒是身边的小太监侧了头去看喜连，眼露惑色。
    喜连干脆豁了出去，“皇上….打雷了。”
    元荆冷冷抬眼，“再废话，当心朕割了你的舌头。”
    外头忽然列缺飞光，寒芒四射，紧接着雷声滚滚，有丘峦崩摧之势。
    撑伞的顺顺给下了一跳，手一抖，那腰牌便掉在地上。
    何晏也给磨的没了性子，长舒口气，“走罢。”
    正打算转身，却见那扇雕花朱漆的大门‘吱呀’一声内向打开，那开门的人，竟是元荆。
    何晏身子笔挺，立在伞下，双目粲粲如星。
    再去看元荆，只瘦的下巴尖削，面无血色，一双冷冽凤目正恼怒的去看喜连。
    喜连给瞅的头皮发麻，双膝跪地，“奴…奴才该死..没看见他带了伞…”
    元荆往后一退，“关门！”
    何晏却上前一步，单脚迈入门槛，“等等。”
    两边关门的小太监面面相觑，实在不知道该不该挤断何晏伸进来这只脚。
    只这一个闪神间，那人便迎着皇上三分恼怒七分惶恐的眼眸生生的挤了门儿。
    顺顺立在外头，见那门板阖的严实了，再没有人出来。
    春雨如油，绵长不休。
    不多久，门板轻动，喜连灰头土脸的自里头出来。
    顺顺赶忙将伞罩上去，“喜公公，怎么不在里头避雨，反倒出来了。”
    喜连轻叹口气，“咱家真是许多年都未有受罚了。”
    接着又看见地上腰牌，弯腰拾起来，“这腰牌怎么还给掉在地上？”
    顺顺小心收好了，“奴才知错。”
    喜连道：“回头我在同皇上提一句，给你多备上几个便是，也省的不小心掉了再进不来宫。”
    顺顺道：“多谢喜公公，奴才自会小心保管。”
    喜连道：“那怎么成，咱们做奴才的，就该有这心思，重要的东西，定要多备上一些才是…”
    顺顺道：“喜公公教训的事，可这腰牌也不过是寻常腰牌..”
    喜连道：“多嘴，叫你备上便备上，哪里来的这么些废话..”
    正说话，便抬头见外头立了个人人，竟是给淋的褪毛鸡一样。
    大理寺卿摸一把面儿上雨水，“大理寺卿杨连奉旨前来，望公公予以传告。”
    顺顺同喜连互看了一眼，竟异口同声，
    “先回罢，改日再来。”


☆、65 洞察

    何晏给夹的脚板生疼。
    本来是忍着怒的,可这一进了内殿,同那人拉扯半晌,方才上头的血,竟只奔着□汹涌而去。
    小别重逢，这肌肤一触，便勾了天雷地火。
    元荆凤目低垂,避开面儿前人的视线,“…你这是做什么？”
    何晏深吸口气，音色暗哑，“皇上，我可什么都没干呢。”
    元荆不受力似的,给他一下摁坐在内殿床榻上,
    “..别扯袖子…”
    何晏见他黑眸惊悸，哪里还忍的住，手上的动作也跟着越发的利索，
    “没扯啊，我不过是脱你衣服。”
    元荆耳朵上起一层赤红，眼看着何晏将身上的衣裳一点点褪了下来，略微惊悸了一下，脑子渐渐的明白过来，
    本来还想着同他说说话，可这人刚进了屋，便猴急的欲行那**之事。
    元荆不轻不重的推了何晏一把，“等等…”
    何晏闻言动作须微放缓，想的是兴许元荆察觉自己同往常有异，不敢用强，却也舍不得就此下来，只装出一脸温顺，低声央求，声音模模糊糊，
    “皇上…等不了…”
    灼热气息呼在元荆耳畔，如羽鸿轻挑，
    元荆不经意朝后一缩，
    “…朕有话问你..”
    何晏自然看的出那凤目情动，抬手撩起元荆垂在精巧锁骨上的黑发，垂首去含那玉白锁骨，“你说便是，我都听着呐…”
    元荆正欲开口，却很快给那人无赖的拧了下巴过去，敲开牙齿，缠了舌尖。
    方才脑子里那一闪而过的疑虑，在那人掺着雄浑呼吸的吻里，给碾碎，埋葬，一点点消失。
    纠缠交锋，止不住的亲吻。
    周遭的宫人见状，全都识趣的退与外殿守候。
    惯了自己单方面的攻城略地，何晏此刻，却是很不习惯。
    想着自己疯之前盼也盼不到的光景，眼下却实现的这般容易。
    天意弄人。
    不知不觉，何晏便松开了那生涩迎合自己的人。
    面儿前的黑眸怔怔的望定了自己，染了情欲，如潮暗涌。
    何晏见元荆如许，眼底寒芒褪去，
    张了嘴，不自觉道一句，“江怀瑾....”
    元荆一愣，并未责怪，语气却是柔婉，“恩？”
    何晏听得自己心里头的话，很是挫败，摸了摸脸，径自笑开了。
    一句对不住，却是万万不能说出口，若叫眼前这人起了疑，到时候千刀万剐，功亏一篑，可便再无翻盘的机会。
    元荆凤目隐有江波之色，毫无征兆的道一句，“对不起。”
    阴差阳错的说了自己心头所想。
    何晏敛了面儿上笑意，微微寒战着说不出话来。
    元荆却只以为他听不懂，便自顾自道：“是朕先前做错了事，你记不起来而已。”
    ****
    这赵立刚离开皇宫还没多久，
    田崇光很快便得了信儿。
    且说这田崇光当时正用晚膳，听得这消息，饭也不顾上吃，挥手叫下人收了桌子，抬腿便朝大学士府而去。
    雨落如珠帘。
    轿夫不时抹一把面儿上雨水，又生怕摔了大人，便较平日更为小心。
    一行人顶雨走了一个时辰，却也还未有抵达付雪川府上。
    轿子里虽宽敞绵软，可田崇光却是如坐针毡，时不时的抬手去挑那身侧帘幕，雨水潲进来，打湿了那绣银绘纹的厚垫儿，一块块的，成了色泽极深的脏污。
    田崇光再度挑起帘子，朝外头张望。
    这一回却是迟迟未有放下手。
    那大理寺卿杨连打着顺顺给的伞，自宫门里出来。
    脸给雨水泡的发青，唇色寒白，正哆嗦着同自家的车夫招手示意。
    待那马车过去，身后的太监弓腰推笑，小心翼翼的伺候杨连入轿。
    田崇光放了帘儿，眼底沉凝，思索半晌。
    自己方才知道赵立进宫告了兵部的黑状，紧接着便在宫门口看见大理寺卿觐见回府。
    仔细的想这事情的来龙去脉，手心不由得又捏一把汗。
    看这意思，皇上定是起了疑心，已经准备动手。
    念及至此，田崇光登时冷汗上头，猛然起身，掀了正面门帘，
    “快走！”
    那轿边儿打伞的小厮见田崇光神色狞厉，也是给吓了一跳，慌忙去催轿夫，
    “快着点儿，大人发火啦。”
    轿夫闻言赶忙加紧了步子，好容易赶到付府，田崇光急急下了轿子，连礼仪都顾不得，不请自入，直奔正厅而去。
    此刻付雪川正自后屋养神品茗，给家丁唤起来，道的是兵部尚书田崇光人已经到了正厅。
    付雪川疑虑片刻，却也是脸色一变，衣裳都没换就起身迎了出去。
    毕竟田崇光平日为人宁定稳和，并非鲁莽急躁之辈，眼下这样焦急，定是出了大乱子。
    田崇光按耐不住，自原地踱步，这抬头见了付雪川，便几步上前，拉了付雪川的手道：“付大人…付大人…”
    付雪川见他双眉紧蹙，也跟着锁了眉，“怎么了？”
    田崇光道：“下官得了信，说是赵立今早已经知道了京师被换…”
    付雪川稍稍放了心，打断道：“他早晚也会知道..”
    田崇光双目莹亮，“可他今日已然进宫面圣..”
    付雪川失声道：“什么？”
    田崇光继续道：“而且刚才下官过来的时候，正巧见了大理寺卿杨连自宫门而出，想必也是刚被皇上召见。”
    付雪川心头一抖，如坠冰窟，双腿脱力，竟跌坐入凳，幸而田崇光双手一扶，这才勉受跌磕之痛。
    旁边的下人赶忙帮着稳住付雪川，扶其慢慢坐下。
    田崇光面儿有颓色，“大人，眼下可如何是好？”
    付雪川定神半晌，缓缓抬眼去看田崇光，
    “如此一来，清除剩余奸党，不过朝夕之事。”
    顿了顿又道，“眼下，可是箭在弦上，不得不发。”
    田崇光闻言，静默许久。
    倒也不是畏惧，总觉得不太妥当。
    付雪川见其不语，便转头看一眼自己府上的小厮，
    “过来――”
    那小厮猫着腰上前，“大人有何吩咐。”
    付雪川道：“去，将那人接过来。”
    那小厮自然知道这人是谁，心领神会间，便转身出门。
    田崇光这才又开了口，“大人，依下官所见，此事却还有些余地，若仓促行事，后果不堪设想。”
    付雪川这时候也冷静不少，抬头看他，“有何余地？”
    田崇光轻吁口气，“京师不稳，下官罪责首当其冲，可皇上却未有叫下官过去问罪，反而叫大理寺卿前去，想必是要彻查此事，既然要查证，总归还需些时日..”
    雨疏风骤，险些吹熄了丫头刚燃的蜡烛。
    付雪川面色越显灰黄，摇摇头，“肉在砧板，岂容屠夫等你？再者说，老夫方才却也并非要即刻动手，而是意在未雨绸缪，省得皇上忽然动了手再杀你个措手不及，你是个聪明人，也该想的清楚这期间道理。”
    且说先前出去寻何晏的小厮眼见着自家大人焦急，来往快马，不过几盏茶的时辰就转了回来，匆匆下马后，将缰绳往迎上来的老奴手里一塞，便赶几步进了厅堂。
    身上淌下的雨径自与地面成了一汪浅泊，小厮抱拳弓身，
    “大人，那人不在府上。”
    田崇光回身去见那淋透了的下人，“人去哪了？”
    小厮道：“听他府上的下人说，他今个下午进宫去了。”
    付雪川惊道：“可是皇上召见？”
    小厮摇摇头，“说是自个儿去的。”
    厅堂里静了许久。
    田崇光负手而立，缓缓斜了眼，转而面向付雪川，“大人…”
    付雪川微微抬头，“怎么？”
    “你可有想过，为何皇上先前会放过何晏么？”
    付雪川神色怪谲，“呆在宫里头么，那自然是….”
    田崇光忽然一笑，“大人，下官有一妙计。”
    ****
    潇潇雨，灯花结蕊。
    御书房内殿只留了一个小太监，跪在锦帐后头，垂首低目。
    平日里都是喜连在里头伺候着，可今儿人给皇上撵了出去，这差事便落在了这小太监头上。
    内殿里轻抽深送的交合淫声，直听得小太监面红耳赤。
    有东西滚在地上，啪的一声，小太监心头一悸，抬眼盯着滚到面儿前的小空盒儿，中了蛊一样，缓缓的循声偷睨过去。
    龙榻上抵死纠缠的人，黑发流泻，落在光裸的脊背上，遮不住点点情欲红痕。
    给压在下头的人，双腿修长挺直，分开了趴在床上。
    一条腿垂下床边，足尖刚能触地，却因冲撞不休而频频划蹭。
    小太监心自暗叹，皇上威武，淮淮那么大个头的人都给干成这个样子，实在功夫了得。
    正寻思着，抬眼去看那上头狠力抽顶的人，却是淮淮。
    再瞅他身底下白一张小脸的皇上，给插干的连连呜咽，足尖却是绷的比那弓弦更甚。
    雨停，事毕。
    外头天色依然全黑，分不出个端倪。
    内殿的烛火也一直未有人来添，周遭都黑漆漆的，无穷无尽，像极了渺不可测的深渊。
    阴影里贴合的身体，喘息不定。
    何晏俯下身子，紧紧的贴着元荆汗湿的背，
    脑子里想的却是那不远的过去。
    仅隔一年而已。
    全部的风花月雪也就这一个人而已。

66、变数 ... 
 
 
　　再去看元荆,眼睫蝶翅般的低垂著,像是睡着了。
　　
　　待气息平复后，何晏起身穿衣裳。
　　
　　元荆忽然翻了个身，目不转睛的盯着何晏。
　　“要走？”
　　
　　春深夜长。
　　烛火映着那人的脸,格外的沉静平和。
　　何晏想了想,又摇摇头。
　　
　　身上的汗液早就蒸干,元荆抬手去扯里头的锦被，有气无力。
　　何晏系好最后一颗盘扣，将锦被拉过来，盖在他身上。
　　元荆缩在里头,朝一边儿蹭了蹭,腾出些地方来。
　　见何晏没有过来的意思，便开口道：
　　“要走？”
　　何晏咬了牙,转头却强挂了笑出来，
　　“…..不是说了么，不走。”
　　元荆音色淡漠，“方才你只摇头罢了，谁知道你是不走，还是不留呢。”
　　何晏见他寒一张脸，凤目微沉，似怒非怒的摸样很是可心，便不自主道：“自然是不舍得走。”
　　元荆微蹙了浓眉，径自生出些不怒而威的气势，
　　“胡扯，若当真想留，你还穿什么衣裳。”
　　何晏见他说了这样的话，像个闹别扭的小孩儿，便无奈笑道：“..我不就才穿了中衣么，你总不能让我光着睡罢。”
　　元荆登时坐起身，“那朕也要穿上。”
　　言毕，便想去够那扔在榻边儿上的衣裳，可才伸了手，便给人摁了回去。
　　何晏道：“我脱便是了。”
　　接着三两下除了衣裳，掀被躺下，“往里去些。”
　　元荆又往里蹭蹭，“这回呢？”
　　何晏道：“你倒是躲的太远了些罢，再过来些。”
　　元荆再度挪了地方，“这回呢？”
　　何晏道：“又有点挤。”
　　元荆冷声道：“下去！”
　　何晏闻言道：“这回刚好。”
　　接着眼望着元荆，四目相对，咫尺之间。
　　足足一盏茶的时间，两人都未有吭声，各怀心思，却是掩不住的情深入骨。
　　元荆肌肤退了微红，又白的透明，润一层浓长眼睫，神态格外柔软，
　　“你在外头住着，可还好？”
　　何晏默然良久，涩声道：“恩。”
　　元荆道：“那为何生病。”
　　何晏一顿，“谁知道。”
　　元荆道：“总觉得你同前些日子大不一样。”
　　何晏扯一副笑面出来，“没有罢。”
　　元荆斥道：“不许假笑。”
　　何晏毫不避讳的直视着他，“…是真的。”
　　
　　***
　　二更天，月如玉钩。
　　付府。
　　田崇光已经走了多时。
　　付雪川端坐与厅堂之上，却是久久不能回神。
　　只想着方才田崇光笑意深沉，
　　“既然是那种关系，这入宫面圣可便成了一件极好的事。”
　　“此话怎讲？”
　　“付大人呐….俗话道‘儿女情长，英雄气短’，一旦染了那无用的东西，这人就较平日迟钝许多。”
　　“你这意思，是叫何晏…”
　　“乱其心智，暗度陈仓。”
　　付雪川微微颔首，“好…好一个暗度陈仓…”
　　***
　　
　　跪在帘子后的小太监早就受不住困，睡的熟了。
　　床榻上的人相视交谈半宿，却依旧不够似的，低声软语，笑意纯粹。
　　何晏有些熏熏然，全然没了起初那沉郁的心思，听元荆说朝廷上大臣的趣事，也不由得笑的展颜一笑，
　　“那皇上定是要笑死了罢？”
　　元荆道：“没有，他一腔忠血，便是言辞愚钝，也不该当着文武百官的面拂他的面，朕只安慰他一句，顺道在心里偷笑罢了。”
　　后又道：“倒是喜连，脸都憋的发红，浸血一样。”
　　何晏似笑非笑，“这样说来，皇上是明君？”
　　元荆一顿，全无笑意，
　　“不是。”
　　何晏静了片刻，“我可觉得皇上像。”
　　元荆即刻否认，
　　“不是！”
　　言毕便微拧了刀锋一样的利眉，在对面人的眼里，竟莫名的生出些楚楚可怜的意味来。
　　何晏心头一动，忍不住凑的近了，在那淡色薄唇上轻啄了一下。
　　黑眸些许诧异，元荆垂了眼帘，转过身，默不作声的回绝。
　　何晏见元荆肩脊清瘦，心里情愫莫名，便狠狠的触上，自那脊背上烙下一串胭脂吻迹，
　　元荆觉着身后人气喘和燥热“…别了…腿疼。”
　　何晏捏了那紧致细腰，将人一把揽入怀里，“不该罢…就腿疼？”
　　元荆面皮发热，“你…..”
　　何晏微微扬唇，细长手指顺着臀缝而下，摁在那幽密之处，陷了进去。
　　“既然这里无事，不如在来一次？”
　　元荆怒道：“滚！”
　　
　　旁边打盹的小太监，给皇上这一声厉喝惊醒。
　　还想着自己服侍不周，赶忙跪正了，狠磕了头，正欲道一声‘奴才该死’，就又觉得不对劲。
　　这皇上才骂了一句，内殿里便只剩了唇舌相缠，纵情交欢的声响，
　　小太监叹口气，抬头朝外殿看去，瞧着宫人都退的差不多，只剩了几个值夜的。
　　心想着皇上也该爱惜自己的身子，这眼瞅着就要去早朝，却还在这里连夜宣淫，累坏了自己不说，还害的旁人连个安生觉也睡不不了。
　　
　　御书房外，喜连抱着膀儿，面皮青白。
　　顺顺倒是知道好歹，眼看着入夜人还未出来，便回未央宫去睡了。
　　只可怜自己在外头守一晚上的夜，也不见皇上消气。
　　***
　　直等到了五更鸡鸣，东方鱼肚，这才有人唤喜连进去。
　　躬身进了殿，喜连眼下青黑，直接跪在地上，
　　“皇上息怒，奴才该死。”
　　
　　元荆此刻正给几个宫人伺候着，金冠龙袍，已经收拾妥当。
　　“起来罢。”
　　喜连磕两个响头，“谢皇上。”
　　接着站起身，毕恭毕敬的跟在元荆后头，缓步出殿。
　　
　　床榻上的人动了动，睁开眼。
　　许是还未睡熟，何晏醒了，便不欲在待下去。
　　旁边的宫女太监瞅见人醒了，也不敢怠慢，恭敬上前服侍。
　　待净面擦牙后，顺顺也到了殿外。
　　
　　给人服侍穿衣的空挡，何晏抬了眼，去看龙案上堆着的奏章。
　　昨晚上元荆虽给说了点朝廷上的事，可都是无关紧要，半点用处都没有。
　　
　　面儿前的宫女将何晏腰间的玉带束好，福一福身子，“主子，妥了。”
　　何晏没听见一样，径自拿了个折子端详。
　　一边儿的宫人见其不动声色，便也不再立在一边候着，各自去忙了。
　　
　　顺顺在外头等了足足一柱香的时辰。
　　正寻思着何晏在里头磨蹭什么，抬眼却见者喜连过来，面皮倦怠，像是一宿未睡。
　　喜连见了顺顺，赶几步迎上去，“咱家正想着找你呐。”
　　顺顺恭敬颔首，“却不知喜公公这样早寻奴才，所为何事？”
　　喜连自袖儿里掏出几个腰牌来，“给你家主子收好了，以防万一。”
　　顺顺点头收下了腰牌，“奴才知道。”
　　喜连微侧了头，朝里殿里头看去，“人还没起？”
　　顺顺摇摇头，正欲否认，却听得身后声音漠然，
　　回过头，只见何晏眉眼寒凛。
　　“顺顺，回府。”
　　***
　　
　　福寿殿。
　　
　　东南告急，宁月关苦守城池，眼瞅着便要箭尽粮绝。
　　
　　朝廷上争吵不休。
　　“皇上，只守不攻，待粮草耗尽之际便是流贼破城之时，依臣所见，眼下只能北将南调，且北疆林总督身经百战，定能退寇。”
　　“皇上，万万不可啊，北将南调无异于饮鸩止渴，蛮夷虎狼之势，前两日还攻城而不得，若是真调走了北疆总督，后果不堪设想！”
　　“迂腐！若真坐视不管，折损宁月关事小，失了大平半壁江山事大！”
　　“赵大人此言差异，京城距北疆不过千里，若真失了边城，则大平于蛮夷再无障碍，到时候蛮夷来犯致使京城失陷，天子蒙羞，这种罪名，赵大人可担当的起？”
　　那人气急，嘴唇哆嗦着，“你….”
　　
　　元荆烦不胜烦，面上戾气横生，
　　“你们这些个人，国难当前没一个能为国选材亦或清兵出战，就只会推卸争吵，实在该杀！”
　　
　　言辞一出，方才还吵成一锅粥的众臣，顿时静如死水。
　　
　　元荆眼若寒潭，去看立在九龙金漆坐下绯袍玉带的大臣，
　　“田崇光。”
　　
　　田崇光心头一悸，“微臣在。”
　　“你怎么看？”
　　田崇光顿了顿，“臣以为，京城都统赵立赵大人可当此重任。”
　　
　　此言一出，满朝哗然。
　　
　　元荆许久未有说话。
　　
　　田崇光垂了头，额涔细汗。
　　方才众人争论之时，田崇光就于心底筹谋许久。
　　东南战事告急，这消息再自己听来却是喜忧半掺。
　　喜的是，眼下除了赵立，朝廷却是无人可用，若是真的去了，对自己是有百利而无一害；忧的是其实这赵立也并非合适人选，大平前景甚忧，再者，皇上早就对自己起了疑心，未必会同意。
　　
　　元荆想的却是另一回事。
　　思索片刻，便拿定了注意，
　　“准――”
　　
　　田崇光暗喜，正欲谢恩，却听得头顶音色冷寒，
　　“田爱卿行思谨慎，国之栋梁，不如便随性督军，一同南下罢。”
　　田崇光一愣，抬头正对上元荆阴厉目光，
　　“拨京师五万，随你们一同而去。”
　　
　　田崇光掩不住的惊骇。
　　皇上快刀斩乱麻，可谓狠辣绝然。
　　且别说皇上信谁与否，这一下谁都不用京城待着，自己费尽心血安插的那数万北骑，看来也难逃调动之命。
　　前功尽弃，实在出乎自己料。
　　
　　田崇光却也无话可说，毕竟圣命难违，
　　只得跪地道一句，“…臣遵旨。”
　　***
　　暮春，繁华落尽。
　　软风将雪白樱瓣吹落，落入桌案上青花白瓷的笔洗里，缓缓的打着转儿。
　　
　　落在笔架上的羊毫，是当初元荆送何晏那一支。
　　何晏折好信件，递给顺顺。
　　“去田府候着。”
　　
　　顺顺低低应一声，揣起来，转身而出。
　　
　　何晏负手立于窗前，看外头落英缤纷，春色大好。
　　面儿却寒冬一样，冷冽如冰，
　　
　　今儿早上在龙案上翻了几个折子，最后一个，便是赵立的密奏。
　　 





67

67、对弈 ... 
 
 
　　如此看来,想必元荆早就嗅出了这其间猫腻。
　　
　　方才书信一封,却并非给田崇光，而是拖他交予北疆林昌，毕竟他职权再手,往北疆送信较自己而言要方便许多。
　　
　　正寻思着,忽听得外头脚步细碎,抬眼看过去，竟是顺顺绷一张脸折了回来。
　　何晏微了蹙眉，“怎么回来了？”
　　话音未落，却见顺顺后头跟着进来个人,绯袍乌纱,匆忙的朝服都未有换下。
　　顺顺这才开了口，“奴才在去田府上的途中碰上了田大人,正巧大人也想过来…”
　　田崇光神色沉郁，开门见山，“大事不好…”
　　何晏转身，“屋里说。”
　　田崇光同何晏进了屋，来不及落座便将赵立之事一五一十的道了出来。
　　何晏静立于桌案旁，面无表情，“这个我今早已经知道了。”
　　田崇光一愣，“莫非是付大人告之于你？”
　　何晏摇摇头，“我一早看了赵立给皇帝的折子。”
　　田崇光叹道：“本还想叫您帮着拖延些时日，我等好筹备应对之事，可时势突变，宁月关那里出了些乱子，皇上今儿早朝已经将赵立指派南下了，连带五万京师，我随行督军，这一回可是竹篮打水一场空了。”
　　何晏神色微沉，“堂堂兵部尚书，未有授衔而南下督军，如此…皇上该是对你起了疑心。”
　　田崇光眼露苦涩，“京师有异，前些日子又多为我调度，皇上自然会怀疑我。只不过未有证据，我尚心存侥幸，谁料到皇上竟指派我去督军，这回京城虽无防固也是隐患全无，谁知我这一去，还能不能回得来。”
　　何晏道：“你可看了我给你的书信？”
　　田崇光摇头，“还没有。”
　　何晏道：“倒也不是给你的，是拖你差人稍给林昌。”
　　田崇光自袖中拿出折叠工整的一页纸，小心拆开，自上头扫了几眼，登时神色惊悸，
　　“调兵？”
　　何晏道：“事已至此，岂能任人磨刀？当先发制人。”
　　田崇光犹豫道：“…可这未免太过仓促…”
　　何晏冷冷道：“依你所见，是想拖到什么时候？”
　　后又道：“朝夕之间就已是京师空虚，一品大员发配地方，这变数还不够快么？”
　　田崇光寻思片刻，“可赵立也跟着一同南下..”
　　何晏冷哼一声，“将你调走，皇帝可便有大把时间查你的底细，我却觉得你不必担心能不能回来，反当担心你是不是能到的了东南。”
　　
　　田崇光闻言，遍体汗毛都乍起来，“大人所言极是。”
　　何晏道：“既然京城空虚，那也就无需太多兵力，”
　　说话间，便拿了田崇光手里的密函，撕成碎片，“只要三万精兵，足以成事。”
　　田崇光面皮灰黄，沉默不语。
　　何晏看他一眼，“你怕个什么劲儿。”
　　田崇光擦一把额角细汗，“总觉得不够妥当。”
　　何晏道：“时间不等人，幸而皇帝独揽朝政才区区一年，若是时日久了，别说你，便是手握重兵我也不敢了。”
　　田崇光又道：“调动北骑这样大的事，哪怕是林昌刻意隐瞒，边城压着不报，可那沿途县令巡抚必然会有所察觉，到时候一封奏章过来，快马加急，可比行军快上许多。”
　　何晏提笔铺纸，“这个方才在信里我便已提醒，提醒林昌尽避繁城，择荒野之路行军，这北疆距京城不过千里，城池比不得江南繁密，虽说总也要经过几处要塞，不是还有付雪川么。”
　　田崇光立在一边，接过顺顺手里的墨研，缓缓研墨，
　　“付大人门生众多，倒是可以处理此事。”
　　“只盼北疆宁定，林昌能抽出这三万人过来，”何晏垂眼重新书信一封，“这才不至一腔心血付东流。”
　　写完又后，便递给田崇光，
　　“尽快送出去。”
　　田崇光将信函收好，恭声道：“您放心，我定在启程前送出，只不过，待我走后，还望您多保重。”
　　何晏漠声道：“你临走前将那个斐清安排妥当便是。”
　　田崇光道：“您放心，我寻个时间去找赵逸说妥了，皇上虽对我起疑，可赵逸是吏部的人，同我面儿无半点瓜葛，由他来安排，想来不会惹皇上注意。”
　　***
　　
　　皇城细雨。
　　
　　这一回大理寺卿杨连可带了伞，将雨具留在外头，正襟理袍，给门口的太监唤进去。
　　恭敬叩拜后，杨连静候圣命。
　　
　　元荆正盯着龙案上的奏章出神，
　　“起来罢。”
　　杨连缓步起身，沉声言谢。
　　
　　元荆默不作声，抬手将其中的一张折子递给喜连。
　　喜连会意的上前，小心翼翼的接过来，又将折子送到杨连手里。
　　杨连双手接了折子，打开一看，竟是赵立的奏章。
　　那里头的小字，触目惊心，字字刀刃。
　　
　　元荆音色淡漠，“此事便交予你彻查。”
　　杨连微仰了脸，“皇上，恕臣斗胆。”
　　元荆神色倦怠，“讲。”
　　“皇上今早不是将田大人同京师都南派了么，如此，微臣如何查证。”
　　凤目里寒光熠熠，弥一层戾气，
　　“田崇光官居高位，没理由冒着这样大的风险，朕叫你去查的，并非这里头给换了多少兵，而是换走的兵都去了哪里，如此，顺藤摸瓜，便可知幕后主使。”
　　杨连醍醐灌顶，“臣明白。”
　　元荆轻一抬手，“下去罢。”
　　杨连闻言叩拜，起身而退。
　　可人还未转出御书房，便见赵立迎面而来。
　　两人互视片刻，微微颔首，心照不宣。
　　赵立进了御书房，单膝跪地，
　　“参见皇上。”
　　元荆面色苍白，提笔落字，头也不抬，“赐座。”
　　喜连闻言，便差一边的宫人搬来一张宽面文椅来。
　　赵立抱拳言谢，起身上座。
　　
　　檀香氤氲，幔帐雕栏。
　　面前的天子面皮苍白，眼下黑气浓郁，掩不住的疲态。
　　却还是兢兢业业，一刻也不肯闲下来，
　　“南下三百里后，留精兵二万于临城，以备京用。”
　　
　　赵立一顿，“臣遵旨。”
　　元荆自奏章上圈点片刻，“启程之前，你将那两万人先分出来，要确保每一人都是你的兵。”
　　赵立自然知道元荆心中所虑，“皇上放心，臣定尽心尽力。”
　　顿了顿，又道：“皇上，臣以为，既然皇上想备京需，又为何不将这两万人留在京城，反倒要退避三百里。”
　　元荆停笔抬眼，黑眸里宁定平缓，
　　“宁月关苦守城池，兵力折损，早就元气大伤，仅仅你二人前去，有将无兵也难成事，这千钧一发也只能挪用京军助你南下平寇。可朝廷祸患包藏，有人连京城驻军都敢换，其居心可窥一斑，所以，将这两万人留两地之间，可勤王，可援兵，乃万全之策。”
　　
　　赵立自椅子上起身一撩官服，屈身跪拜，
　　“皇上英明，微臣自叹不如。”
　　
　　元荆淡淡道：“只盼你凯旋而归，莫要辜负朕对此役的一片期待。”
　　
　　赵立领命而去，转身出屋，却心胸郁结。
　　
　　殿外落霞漫天，越显江山壮丽。
　　可一想了那两处狼烟，遍地饿殍，真是辜负了这大好河川。
　　朝廷里不太平，阴谋险恶，尔虞我诈，也是火上浇油。
　　再去看那熬的剩一层皮的皇上，直叫人唏嘘嗟叹，感慨万千。
　　
　　是夜，兵部灯火通明，连夜筹谋。
　　京城军营也是通宵达旦，彻夜点兵。
　　
　　深宫幽闭，夜风起，芳草凄凄切切，
　　一顶轿子自御书房落定，旁边的太监一掀帘儿，屈身而出的，竟是个八尺男儿。
　　姿容英宇，目若悬星。
　　
　　顺顺抬步进里头禀告通传。
　　何晏立在外头，落一身的银月。
　　想着自己日后该长呆在皇上身边，这样一来，便是有个风吹草动，也能知道的快些。
　　
　　宫墙外头过去一行太监，领头的提一盏灯笼，映的人脸青白，硬邦邦的，冰块一样。
　　
　　顺顺自身后过来，“主子，皇上宣你进去呐。”
　　
　　何晏正要转身进屋，却听得那队太监里头一声惊呼，
　　“淮淮？”
　　何晏一顿，回身望着那窜上来的小黑影，些许惊悸。
　　手腕上扒着的指头冰凉，带点粘腻触感，像是许久未洗过了。
　　春宝带了哭腔，“淮淮！当真是你！”
　　顺顺皱眉，正欲阻拦，却听得何晏音色温缓，
　　“恩。”
　　春宝淌下两行泪来，“淮淮，我寻你好些日子了，我可有事要找你呐。”
　　何晏依旧给春宝拉着手腕，“什么事？” 
　　春宝道：“那日我在御书房外遇上皇帝，还同皇帝说了两句话呢？可真三生有幸。”
　　何晏一愣，“说的什么？”
　　春宝道：“皇上说的‘放肆！’接着便有侍卫拿刀架我脖子上，将我拉走，说什么我挡道了。”
　　何晏脸一黑，赶忙将手自那傻子攥着的指头里抽出。
　　春宝毫不察觉，继续道：“我就想着，既然皇上这样赏脸，同我这等地位低下的奴才说话，我也不能不是好歹，便高喊了一句‘皇上，淮淮可喜欢你呐’作为回报。”
　　顺顺寒着脸，转头去看身边的侍卫，
　　“还不将这傻子带下去。”
　　何晏一抬手，却是盯着春宝，面有疑色，
　　“…然后呢..”
　　“接着皇上就笑了，笑的可好看，还叫侍卫放了我，”春宝擦了腮边泪珠，“我可记着先前皇上光恼你，这一回，怕是喜欢了，就想着将这等喜事告诉你，好叫你也高兴高兴。”
　　
　　何晏静默许久。
　　却是一点都高兴不起来。
　　
　　顺顺提点一句，“主子，快进去罢，皇上等的久了。”
　　那提灯的太监狠力的拉扯春宝，“磨蹭什么，回去还许多活呢。”
　　春宝恋恋不舍，一步三回头，
　　“淮淮，改日一起斗蛐蛐啊，我捉了两只，给你留一个呐。”
　　
　　何晏未有吭声，转身进宫，到了门口，又给喜连迎入内殿。
　　那雕栏玉屏后头的人，一身梨花白的锦衣常服，未有同往常一样批折子，反倒立在一处，背对着自己，不知摆弄什么东西。
　　有东西掉在地上，镶了玉，内里包着木质，看着眼熟。
　　喜连赶忙屈身去拾，元荆稍一侧身，这才瞧见了何晏，
　　“你来了。”
　　何晏微蹙了眉，瞧他眉眼都含着笑，不可方物。
　　忍不住心头一动，上前扯了元荆的手，攥入掌心。
　　“来了。”
　　 




68

68、谋逆(捉虫) ... 
 
 
　　接连许多日,何晏都留宿翎羽宫。
　　
　　赵立同田崇光抵达东南,战况稍有缓和，却未有明显成效。
　　朝廷上，兵部主事斐清授怀远将军,官居三品,提升之快令人侧目。
　　
　　池绿春去远,花红夏意深。
　　
　　皇宫，暮霭沉沉。
　　何晏接了一颗蜡丸，便急忙带着顺顺出宫。
　　
　　顺顺不解，想主子便是有事,也都白日里处理完了,晚上定留在皇宫，可今儿倒反常,在御书房陪着皇上批了一下午的折子，眼瞅着皇上能歇息了，却又寻个借口回府。
　　却也未有多问，默不作声的跟这何晏出宫，自马车上挑了帘儿超外看，却也不像是回府的路。
　　
　　待一行人道了付府上，已是皓月当空。
　　何晏刚下了马车，就给候在门口的下人迎入府内。
　　
　　烛心如豆，映着老人两鬓霜花，枯树皮一样的脸，满是肃穆。
　　付雪川音色凝重，“京城两百里处，驻精兵两万，皇上在这上的用意，该是显而易见。”
　　何晏闻此消息，神色镇定，“你我还算走运，林昌那三万北骑距此也不过三百里
　　付雪川忽然一笑，拱了拱手，“临危不惧，果然是天生的枭雄，老夫佩服。”
　　何晏眼底漠然，“你叫我来，就只为此事？”
　　付雪川道：“有个人想见你。”
　　何晏扬眉，“莫非是他？”
　　付雪川笑道：“您去了就知道了，老夫已在外头为您备马。”
　　后又塞了一块玉牌给何晏，
　　“凭此物从北门而出，老夫都以打点好。”
　　何晏拱手言谢，转身出屋。
　　
　　策马北向，绝尘而去，一直到城外北郊。
　　
　　男人负手立于凉亭内，月眉星目，风尘仆仆，
　　眼瞅着前头的人勒马顿足，洪声道一句，“你是人是鬼？”
　　何晏端坐高头马上，冷一张脸，
　　“废话！”
　　那人迎出亭内，“兄弟，鬼门关上走一遭，你竟还改不了这脾气。”
　　何晏翻身下马，“怎么你还亲自跑一趟。”
　　那人道：“兄弟有难，林昌必然两肋插刀。”
　　何晏怒骂一句‘胡扯’，面儿却是笑的。
　　林昌笑这上前，“我虽认得你的笔迹，却也怕其间有诈。”
　　何晏冷声一哼，“这个倒是实情。”
　　林昌攥了何晏臂膀，拍打不休，眼底些许湿意，
　　“这一年，怕是不好过罢。”
　　何晏厌烦的扶了他的手去，“该是比你强些。”
　　林昌哈的一笑，“也是，你那小皇帝这一年可是没少给我小鞋穿，便是没有你，怕是我也要反了。”
　　何晏道：“那是我的人，你敢反！”
　　林昌摇头叹气，“罢了罢了，这不留给你反么…”
　　何晏斜林昌一眼，“没个正经。”
　　“…正经话也不是没有，”林昌正色道：“那几万人约莫三四日就能抵达，我提前过来，也是为了同你共筹大计。”
　　见何晏沉了脸，又道一句，
　　“只要你想好了，只要见了你本人过来，我等便即刻攻城。”
　　何晏沉默许久，
　　“不必攻城，我有腰牌。”
　　***
　　三日后。
　　御花园，芳花接天，林漏疏光。
　　
　　立在池塘边儿上的人，石青缎，水墨纱，束了五彩丝挂玉的腰带，掩不住的英华之气。
　　站在其身后的太监，低眉顺目，却面露倦意。
　　昨晚上在北城门处等了何晏一宿，顺顺自然疲倦难掩。
　　
　　何晏将手里的石子丢入面儿前的池子里，涟漪散开了，再敛不起来。
　　
　　顺顺微微侧头，眼瞅着那渐进的一片明黄，音色极轻，
　　“主子，皇上来了。”
　　何晏扔掉手里的石子，转了身，看那人一袭绛纱飞鱼袍，月容玉颜，缓缓而来。
　　喜连知趣的停了步子，由着皇上一个人上前。
　　顺顺见状，躬身叩拜后，也跟着退到了喜连身边儿。
　　
　　何晏打量元荆几眼，继续笑出声，“怎么今儿穿的跟个新娘子似的？”
　　元荆一愣，垂眼看一眼身上的衣裳，“不就是个朝服么，哪里像新娘子。”
　　何晏道：“你且看看，你这衣裳的颜色，却是比这花还要娇艳几分。”
　　元荆淡淡道：“穿黄穿腻了，就换个颜色。”
　　“我看你整日忙的焦头烂额，未成想你也有这闲心思。”何晏笑意颇有深意，“莫非是，女为悦己者容？”
　　元荆脸一沉，“你可是越发的放肆了。”
　　何晏轻笑道：“皇上恕罪。”
　　凤目蕴怒，元荆转身而去，
　　“朕这就去将衣裳换了。”
　　何晏拉了他的手，音色暗哑，“甚好，寻个去处，我帮你换。”
　　
　　元荆正欲发作，却见有太监从侍卫中挤上前来，跪在地上，磕了个响头，
　　“皇上，东南急奏。”
　　元荆闻言，微拧了刀锋一样的利眉，
　　“拿来。”
　　何晏敛去唇边笑意，眼见喜连恭敬的将太监举过头顶的奏章转交到元荆手里。
　　那跪在地上的太监，跑的满面细汗，强忍了气喘，
　　“启禀皇上，大理寺卿杨连在御书房等皇上，说是务必要见到皇上。”
　　
　　元荆垂眼端详手上的奏章，面儿上戾气渐深。
　　“回御书房。”
　　后想起什么似的，回头看何晏一眼，“朕去去就来。”
　　
　　何晏不语，只微微颔首，算是了事。
　　
　　顺顺自然而然的跟在喜连后头，走了半晌，却觉得不对劲，一抬头，却发现全无自家主子的影踪。
　　止了步，顺顺回头看了半晌，又折回去，
　　“主子，你还站在这里做什么？”
　　
　　何晏面无表情，遥望了那人远去，直到那身影没在那萋萋柳绿里，再也看不出个个数。
　　大理寺卿这样急着面圣，斗胆差人叫皇上回去，除了查出来谋逆之事，该也不会有别的。
　　
　　这一去，再见之时，怕是要刀剑相向了。
　　
　　顺顺立在旁边等了半晌，“主子？”
　　何晏道：“出宫，快。”
　　顺顺道：“回府？”
　　何晏道：“回不去了，出城。”
　　
　　***
　　御书房。
　　
　　杨连跪在地上一动不动，虽时值暮春初夏，周遭都是热气蒸腾，可这人却是一身的冷汗。
　　
　　深宫帷幕，氤氲死气。
　　元荆许久不语。
　　
　　杨连心一横，开了口，声色凄厉，
　　“皇上…微臣万死…说林昌有谋逆之心并非危言耸听！”
　　元荆指尖冰凉，微微抬眼，
　　“北骑到了哪里？”
　　“回皇上，距京不足百里。”
　　元荆轻吁口气，“下去罢。”
　　杨连傻在一处，还想着自己莫不是听岔了，便不肯走，依旧跪在地上，
　　“皇上？”
　　元荆轻一抬手，不欲再听其说。
　　杨连垂首叩首，起身后退的时候，也是双目圆睁，满面惊悸。
　　
　　待人走了，喜连白一张脸，转头去看元荆，
　　方才听了谋逆，只想着淮淮之前也是名将，便道一句，
　　“皇上，恕奴才多嘴，不如奴才将淮淮叫过来罢。”
　　
　　元荆提笔一顿，眼底讥笑若有似无。
　　“不必了。”
　　再去看那东南兵败，急需援兵的奏报，便提笔自那白绢上写一行小字。
　　事毕，又交予喜连，
　　“拿去给建威将军，叫他持此密令，去临城领那两万人，南下援军去罢。”
　　喜连也未有多想，只双手接了密令，
　　“奴才遵旨。”
　　元荆又道：“自宫中抽三百带刀侍卫，将何晏捉回来。”
　　
　　***
　　是夜。
　　暗处行兵，鱼贯而入。
　　御书房外头，忽然灯火如昼。
　　兵戈相见，杀伐不休。
　　
　　小太监面色死白，竟是连跑带逃，
　　“皇……皇….皇上….”
　　喜连一愣，转过头怒目骂道：“蠢东西，莫不是见了鬼了？还有点规矩没有？”
　　
　　那太监完全顾不上喜连，忘了下跪，只哆嗦着立在外殿，
　　缓缓转头望了那紧合的门板，眼底忽然涌一丝怪谲之色。
　　紧接着外头噼里啪啦的几声钝响，那门板生生给撞开了，开了一条缝，露出如墨夜色。
　　沾血的侍卫瞬时撞进来，跌在地上，面皮狰狞，眼布死色。
　　外殿的宫人登时炸了锅，包头鼠窜。
　　却未有一人高呼护驾。
　　这护驾的人都死了，还唤谁来护驾，还是自个儿逃命要紧。
　　
　　内殿里嘭的一声，小宫女手上的茶盏砸在地上，瘫软倒地。
　　喜连僵在一处，像是不能适应这突来一幕。
　　整个内殿里，最镇定的反倒是皇上。
　　
　　低眉顺目，搁下批了一半的折子。
　　端坐静候。
　　
　　喜连瞪着眼，见何晏缓慢自门后移出，织锦华服，神色淡漠。
　　
　　喜连眼底浮出些喜色，正欲上前求救，可这念头一起，又马上明白过来。
　　
　　何晏目光越过喜连，静静盯着里头的人，再无任何举动。
　　方才来的路上，斩杀三百侍卫，正是去捉自己的。
　　千钧一发，幸而自己先行一步。
　　
　　身后的士兵提刀而入，寒光熠熠，虎狼之势。
　　喜连心口似给一击，气血翻涌。
　　
　　元荆笑道：“淮淮，你也会起兵造反呐？”
　　何晏对上他的眼，说不出的滋味，
　　“不是淮淮，是何晏。”
　　
　　方才瞪着眼的喜连，伸了手指，嘴唇哆嗦。
　　“你…你…白眼狼…”
　　接着便瘫软在地，失声痛哭。
　　
　　不小心撞翻了琉璃熏炉，腾起的香灰漫漫，却像是那一年西子湖边儿波纹潋滟。
　　暮天雁断。
　　江怀瑾抵在何晏身后，双手攥紧了那人的衣角，泪珠儿晶莹。
　　何晏转过头去看江怀瑾，无奈浅笑，
　　“别哭。”
　　将人抱在怀里，夕照弥了一身，地上的影子缠在一起，分不出个彼此。
　　现在想来，那真真是最后的纯粹。
　　
　　自此之后，几度起落，再无往昔风流。
　　
　　元荆淡淡的望着何晏，依旧未有吭声。
　　
　　何晏却恨不得他此刻掉几颗泪下来，揪着自己，或打或骂，都比现在强上许多。
　　一双冷眸钝刀子一样，戳不透，却疼的透了。
　　
　　元荆却是如释重负。
　　想着他曾一骑骢马剑九州，千杯不醉指王侯。
　　又想着他临水迎风笑回头，为君赴宫饮鸠酒。
　　
　　的确不适合当个疯子。
　　
　　静默许久，元荆才又开口，
　　“你好了..”
　　何晏口舌干涩，“恩。”
　　“装的挺像。”
　　“不像，你没看出来罢了。”
　　“你竟然骗朕？”
　　“你没骗过我？”
　　
　　元荆笑道：“我算计你一回，你又算计我一回，扯平了。”
　　“扯不平。”
　　“你也可以给我毒酒，诛我九族。”
　　“你没九族可诛。”
　　“总还有一条命。”
　　何晏眼望着他，四目相对，“我没想让你死，本也没想逼宫。”
　　凤目里隐隐怒意，“那你这是来请安？”
　　何晏不自觉道：“咱们能不能像以前一样，你听我的，我去平贼。”
　　
　　“以前？”元荆全身一颤，后又失声而笑，
　　“你当我是什么？到底什么才是真的？”
　　
　　“都是真的。”何晏道，
　　“我怨你，爱你，都是真的。”
　　 




69

69、醉酒 ... 
 
 
　　福寿殿。
　　
　　距上朝已经过了一炷香的时辰,九龙金漆座上依旧空荡荡,半个人影也没有。
　　
　　禅钟苍冷，消融在空气里，叹息一样。
　　百官依旧缩着脖子留在原地,没一个提前退朝。
　　昨晚上发生的事,不胫而走,虽未有人提及，却都是心照不宣。
　　此刻便是等不到皇上，总还也能有个结果不是。
　　***
　　风过，吹的房檐儿上的树叶沙沙作响。
　　厅堂里的男人眉头一簇,
　　“还出不去？”
　　面前的小厮垂着头,“少爷，门口的兵越发的多了,小的方才去看了一眼，是真出不了门。”
　　斐清正一下头顶乌纱，神色微沉，“我好歹也是朝廷三品将臣，没有圣谕，竟给这样不明不白的围了一早晨，不知何人胆大包天，竟敢在天子脚下胡闹，且看我出去同他们理论。”
　　小厮闻言，声色疑虑，“少爷…还是别了罢，我看那些人可是凶的狠，刀尖儿雪亮，别在伤了少爷…”
　　斐清甩袖而出，“我倒要看看是哪个人的刀尖儿敢往我身上招呼！”
　　
　　奴才的眼自然是极尖利的，看的出外头的人杀气腾腾。
　　生怕自家少爷出去遭了乱子，小厮好说歹说拦不住，便心一横，两个膀子箍紧了斐清的腿，索性坐在地上。
　　两人正拉扯间，外头的大门却是不拉自开。
　　硬木门栓因外力断成两截，砸在地上，给进来的无数黑靴儿踢到一边。
　　斐清狠力踢开脚边儿的人，望着进来的官兵，满面雷霆，
　　“私闯官宅，你们好大的胆子！”
　　小厮见状不对，也顾不得斐清，逃一样的朝后院窜。
　　走在前头的侍卫寒着脸，全然未看见斐清一般，直奔那小厮而去。
　　手起刀落，一杆鲜血赤箭一般直射出来，溅了满墙斑驳粘腻。
　　这一回，斐清才彻底静下来。
　　从门口迎面而入的男人一身朝服，玉珠帽，补绣狮子，想来该是一品武将，可却是自个儿在朝廷上从未见过的。
　　男人虎目鹰眉，唇角笑意盎然，
　　“还真是挺像，田崇光倒是会挑人。”
　　言毕，便回头去看跟在身后进来的人。
　　
　　待看清了后来人的长相，斐清登时面皮扭曲，抖的像是风里的叶子。
　　早就听说自己同那奸贼生的像，本还慨叹着仕途无望，可这些日子莫名其妙的加官进爵，眼下再来看这么一张脸，却是茅塞顿开了。
　　
　　何晏望着斐清头上的金帽顶，“你现在是三品？”
　　斐清嘴唇哆嗦着，却实在说不出话。
　　
　　一边的林昌笑道：“长的虽像，性子可是差了十万八千里呐。”
　　斐清攥了攥手，平复半晌后，一张嘴却还是结巴，
　　“你…你们…想干什么？”
　　何晏冷声道：“把朝服脱了。”
　　斐清面色恶寒，“你…”
　　可话还未说出口，就给上前的士兵将除下乌纱玉带，连靴子也没放过，只他留了一身中衣。
　　林昌抽刀，转脸去笑何晏，“你倒是想的周到，生怕坏了衣裳你上不了朝。”
　　言毕，便抬手将刀尖捅入斐清心口。
　　一泓鲜血滴落，在日头底下竟显得色泽诡异。
　　林昌瞧见斐清裂眦嚼齿，便又开口道：
　　“哦，方才忘了同你说，杀你的人叫何晏，你到了地下同阎王爷告他的状便是，千万别来找我，同我没半点干系，我不过是个帮忙的。”
　　**
　　日上三竿，福寿殿依旧未有一人离去。
　　满朝文武虽面上宁定，可眼底却是掩不住的惊惧。
　　又过了片刻，喜连白一张脸过来宣读圣旨。
　　
　　百官朝拜，心想着该是退位诏书。
　　可听了半晌，自喜连口中宣读出来的圣旨竟是斐清才识俱优，至性忠直，特升兵部尚书，授一品督师，辖北疆东南，望为国尽忠，不负任使。
　　
　　众人愣在一处，也不知这又是唱的是哪一出。
　　
　　读完了圣旨，喜连微微抬眼，去看那空出来的位置。
　　忽然有人自殿外而入，眸光冷硬，却神态落落。
　　
　　众人面面相觑，似晴天霹雳。
　　
　　喜连面色惨白，凝神气息，攒足了劲儿道：
　　“斐大人，接旨。”
　　
　　***
　　待得知临城那两万京师尽数南下，林昌也便放了心，三万精兵将皇城围了个水泄不通。
　　又等了四日，看皇帝毫无动静，这才放下心来，当夜于斐府一聚。
　　
　　入夜，斐府灯火如昼。
　　
　　把盏相邀，奉承不休。
　　“恭贺斐大人荣升督师，这般平步青云，可真古今未有..”
　　“斐大人文武全才，胆识过人，下官不胜钦佩。”
　　有人喝的满面绯红，盯着何晏瞅了半晌，终是忍不住，“何…斐大人，经此一事….您能握权实乃众望所归！”
　　边儿上众人却是心明镜的，听得出这话间隐意，都赶忙上前拍抚，“醉矣，醉矣。”
　　“莫说混话…”
　　“斐大人老夫敬你一杯…”
　　“斐大人莫要推辞..”
　　
　　林昌见状轻叹口气，拨开那群人，把里头的人揪了出来。
　　
　　何晏冷一张脸，神态极其消颓，醉的连酒盏都拿不住。
　　林昌将人拖到外头，寻了一处清净地方。
　　凭栏而立，得夜风醒酒。
　　
　　林昌以袖当布，擦净何晏手上酒液，“这可是传说中千杯不倒的何大人？怎的如今竟这样作践自己，喝的脸都不要啦？”
　　何晏面颊醺红，一言不发，浑身酒香浓烈。
　　林昌笑道：“为了小皇上？”
　　何晏依旧默不作声。
　　林昌冷哼一声，“你那点心思我还瞧不透？”
　　何晏看他一眼，眼内布一层血色。
　　林昌这才又道：“…诚然，我是猜的。”
　　何晏却忽然开了口，声色极轻，“是。”
　　林昌叹道：“竟然是英雄难过美人关…”
　　瞧何晏低垂了眼，又笑道：“我当你难受个什么劲儿，原来是怕伤了那人的心？你我相识数载，我竟没看出你是个情种。”
　　笑了半晌，见何晏眼底杀气渐浓，便正色道：“这皇上是生的俊，可惜心太狠，你且看看他是如果作践你的，若不是你命硬，想来你我早已是天人永隔，眼下我正给你往坟头浇酒呐。”
　　何晏心里顿时一轻，后又双目尽赤，“他竟算计我…”
　　林昌斜了眼笑道：“就是，他这样手段狠毒，你要他作甚？再者说，这外头姿容俊丽的小娘皮多得是，你又何必非在一颗树上吊死。”
　　上前拍拍何晏，林昌道：“罢了罢了，知道你喜好男风，回头兄弟给你寻个绝妙的□花，定比这个强…”
　　何晏蹙眉凝眸，端的是神色郁郁，“可我也算计他…”
　　林昌叹口气，“你可有听我说话？”
　　何晏像是下定了决心似的，“给我一坛酒。”
　　林昌不经意后退两步，“你明知我不胜酒力，莫非是想灌我这一坛，然后取我童子身泻火？”
　　何晏转身欲走，奈何步履不稳，竟险些跌在地上。
　　林昌看他这副摸样，实在受不住，
　　“真是丢人，你且留在这里，我给你取来便是。”
　　言毕，便转身回屋。
　　片刻后，便单手拎一坛馥郁花雕，夹两只宽口酒盏，急步而出，
　　“得，我今儿也豁出去，咱们两个一醉方休！”
　　何晏看林昌半晌，“你是谁？”
　　林昌瞠目，“你不会喝傻了罢？”
　　何晏自语一般，“林昌….帮我备马。”
　　林昌怔怔道：“要马做什么？佐酒？”
　　何晏道：“你去便是。”
　　林昌无奈，只得抬手唤过来个侍卫，叫其将自己的坐骑牵来。
　　何晏拿整只酒坛，仰头一倾，豪兴满饮。
　　林昌转而依在栏杆上，“借酒消愁？”
　　何晏喝光了坛中酒，“不是借酒消愁，是壮胆。”
　　林昌见何晏衣襟前酒渍斑斑，“兄弟，你壮胆也便罢了，不至于将自己喝成这幅德行…”
　　
　　何晏摔破空坛，脸色晕红，扯了缰绳翻身纵马，烟一样的，转瞬便没了影儿。
　　林昌想着那马鞍上还挂了自己的佩剑，只愿这小子别是去弑君，可也不放心，便又寻一匹马，撵了上去。
　　
　　十几道宫门大开，两匹快骑，风影急行。
　　
　　翎羽宫，檀香冷凝。
　　烛火笼一层薄光在那人脸上，更衬得其轮廓俊美清雅，可一双凤目却冷冰冰的，戾气难挡，平添许多阴郁。
　　
　　宫女热了几碟精巧的东西，端给喜连。
　　喜连接好托盘，小心翼翼的过去，
　　“皇上…吃些东西罢…”
　　
　　元荆却玉雕的一样，纹丝未动，连话也欠奉。
　　喜连声色一颤，跪在地上，“皇上…这都好几日了…再这样下去..怕是熬不住了…”
　　
　　九曲玲珑灯内忽然火光暴涨，灯花噼剥作响。
　　外头杂音大躁，还未等喜连反应过来，那人已经进了内殿里。
　　此刻醉醺醺的望向这边，黑眸酷烈如刃。
　　喜连擦了眼角的泪，冷一张脸自地上起来。
　　却是招呼也不打。
　　
　　整宫的宫人都屏息而待。
　　
　　林昌抬手搭在何晏肩上，“别乱来。”
　　何晏依旧直直的盯着元荆。
　　元荆神色平静无波，似乎就从来就未有人进来，亦或者，这周遭就没个人在。
　　
　　林昌蹙眉，想着小皇帝这幅不咸不淡的摸样，照何晏这暴烈性子，怕是要上去砍人了。
　　念及至此，却见何晏果不出己所料，大步上前。
　　林昌暗呼一声不妙。
　　毕竟弑君就坐实了乱臣贼子的恶名，眼下何晏根基不稳，如此一来，定是全国举而讨之。
　　正要出手拦截，却见何晏直直的跪在元荆脚边儿，抱着元荆的腿脚就不撒手。
　　
　　林昌自觉脸皮够厚，可见何晏这幅摸样，都臊的面皮发烧。
　　
　　何晏醉的有些神智不清，话不经脑，
　　“江怀瑾…我是淮淮，我没好，你饶了我罢。”
　　 

作


70

70、出征 ... 
 
 
　　也不等元荆开口,只一个劲儿的哀求讨饶,语言零碎。
　　可又不像是胡言乱语，倒是有条有理。
　　
　　“我这样都是迫不得已….总不能一辈子呆在宫里…说出来又怕你再给我喝药..”
　　“我到底做了什么对不住你的，你要这样狠心…”
　　“即便是我起初对你差些,可你也不至于这样祸害我….”
　　“我这辈子钟情于你,何家以后怕是没后了,你叫我断子绝孙也便罢了，也不给我家留半点香火…”
　　“早知如此，我就不该让你当什么皇帝。”
　　
　　林昌实在看不下去，黑了脸,转身而退。
　　
　　灯火趋于平稳,阴阴影影，看着虽是对影成双,那人却是暗自孤零。
　　
　　元荆轻侧过脸，浓长眼睫下，淡影如墨，
　　
　　何晏趴在元荆腿上，含混哼一声，
　　“…江怀瑾…说句话...”
　　元荆道：“以后别再过来。”
　　
　　喜连一滞，微微侧头去看那跪在地上的人。
　　
　　何晏抱紧了元荆，安静的依附在他腿边，阖着眼，眼下少许清浅。
　　默不作声，像是睡着了。
　　
　　元荆神色平静，深深望一眼何晏，
　　“你醉了，你饶不了我。”
　　
　　“况且，我也不想饶了你。”
　　
　　***
　　睁了眼，何晏头痛欲裂。
　　一边的顺顺见他醒了，这才松了口气，
　　“主子，您可醒了。”
　　何晏自床上坐起身，想着自己昨晚上像是去了一趟皇宫，可看着周遭的摆设，该是已经回了府。
　　坐着寻思半晌，无论如何也想不起来自己是怎么回来的。
　　念及至此，何晏侧头去问顺顺，
　　“我昨晚上可是自己走回来的？”
　　顺顺正差下人去打温水过来，听见何晏问话，转身恭敬道：“大人，你是给林大人扛回来的，晚上还吐了两遭，这被褥都换了两回了。”
　　何晏眼底布一层血丝，“林昌呢？”
　　顺顺道：“林大人今儿早晨来过一趟，见您没起便自个儿早朝去了。”
　　何晏不语，给下人伺候着更衣洁面，正想着出门，却瞥见林昌一身大红的朝服抬步入门。
　　跟何晏打个照面，林昌竟直接笑开了，“起了？”
　　何晏不去看他，“昨晚上有劳了。”
　　林昌几步上前，一撩官服，寻一处坐下，“你竟记得是我送你回来，我当你早不省人事了呢…”
　　何晏淡淡道：“顺顺说的。”
　　林昌微微斜眼，“不记得也好，一想昨晚上你那光景，我都替你害臊。”
　　何宴静了半晌，一幅欲言又止的摸样，“我昨晚怎么了？”
　　林昌拍腿作势，“你精虫上脑，将那小皇上强了。”
　　何宴冷哼一声，“我当什么是大不了的事….”
　　林昌撇撇嘴，“你想什么呢，我话还没说完，是强行下跪。”
　　何晏面皮一僵，“他竟给我下跪？”
　　林昌摇摇头，“不，是你给他下跪。”
　　何晏强笑一声，“给他下跪？你当我会信？”
　　林昌道：“你若不信，回头去问喜连，他一个奴才总不至于诳你。”
　　后又到：“我认识你这些年，还真头一回见你这副摸样，你求他的头几句话就我听不下去，便去躲去外面，不多久就给喜连叫进去，我起初还以为你能干出一番什么大事来，结果那样快就睡在皇上脚边了。”
　　何晏恍若未闻，脸色一丝怒容也没有，却也让人胆寒心惊。
　　林昌敛了唇边笑意，抬眼窥探着何晏的神色，
　　“照你那么说，之前的事，就这么算了？”
　　
　　何晏定定的站着许久。
　　开了口，心不在焉，“今天早朝皇上可有过去？”
　　林昌见其不欲再说，便也不强求，“没有，倒是下了一道圣旨，叫你去东南督军。”
　　何晏到：“好。”
　　林昌看他一眼，“你不怕这其中有诈？”
　　“能有何诈？京城外数万精兵，内里禁卫军也已为我掌控，加之朝廷上兵部吏部连同内阁又都是自己人，他这一年积聚的实力薄弱，便是将我支走也难再翻盘。”
　　林昌到：“我的意思，是怕你离京南下，途中恐生意外。”
　　何晏摇摇头道：“不会，你且想想，他明知道你领兵过来，还将临城那两万人派去援军，宁舍帝位不舍东南，所以说，没人比他更想解决寇患，朝中无将，眼下也就我还能用，如此，他必定会在此事上保我万全。”
　　林昌自心里斟酌半晌，“可我今日听付雪川说，皇上是在我抵达京城当天下的密令，也就是，皇上知道时为时已晚，倘若皇上提前得了信儿，你我现在是在这里谈笑风生，还是午门侯展都还是未知。”
　　何宴道：“宁月光镇守东南要塞，倘若此一番失守，流贼定成离弦之箭，到时候大平半壁江山恐落入贼手，眼下却是再无犹豫疑虑的时间，”
　　林昌到：“北疆危局也是刻不容缓，我也不能在京城就留，到时候你我都自沙场搏命，京城空虚....”
　　何宴一摆手，不欲再听其说，“便是皇帝不下旨，我自请东南，至于京城，不是还有付雪川谨慎行事应对万变罢。”
　　顿了顿，又道：“你手底下一共有多少兵？”
　　林昌一愣，“..十万。”
　　何晏道：“说实话。”
　　林昌垂了头，“北疆八城，佣兵三十万，前两日刚下了军饷募兵，可能数量还会多。”
　　何晏道：“给我十万。”
　　林昌登时自椅子上蹦起来，“凭什么！没有！”
　　后又颇为恐惧的打量何晏，“这三十万可是要守住我大平北疆的兵，平均到每个城池尚不足用，你说要十万，那就是三座城池无兵可用，开什么玩笑！”
　　何晏笔直静立，看林昌发了狠的牢骚半晌。
　　林昌言辞咄咄，“我此番带了三万人回已是冒了极大的风险，这还多亏你我命大，蛮夷平军暂时相安无事。可又给你编作京师，三万人有去无回，我这正愁如何补这么大的空缺，你竟还同我要人，我且告诉你，要人就我一个！多了没有！”
　　何晏望着林昌，“说完了？”
　　林昌一歪头，“还有许多，直到你走了也说不完。”
　　何晏微微蹙眉，“你能守住，东南没兵不行。”
　　林昌置若罔闻，“恕难从命。”
　　何晏道：“我官居督师，你不过是个总督。”
　　林昌一回头，“你….”
　　何晏道：“我借我半月，我定如数奉还。”
　　林昌寻思片刻，“半月长了些，七天如何？”
　　何晏道：“半月，十万人，就这样定下，你着手调兵去罢。”
　　林昌梗在喉咙里一口血，“你这人，自来都只会给我添堵…”
　　何晏道：“我知道你行。”
　　林昌怒道：“那是你不知守城多难！逼着我空城计都唱了数十回，这一回怕是不能再奏效了！”
　　何晏皮笑肉不笑，“你都唱了十回了，也不多这一回。”
　　林昌眼角突跳，挥挥手，“罢了罢了，我给便是，少在这里拿我寻开心。”
　　自捋了半晌心口后，继续道：“你当真只借七日？”
　　何晏道：“是半月。”
　　林昌道：“半月就能了东南战事？”
　　何晏道：“孙膑再世也不行。”
　　林昌疑道：“那你这是…”
　　何晏音色冷冽，“这十万人是用来退贼百里，等稳住局势，我在想法子从当地募兵。”
　　林昌很是好奇，“那也太快了些罢。”
　　何晏眼底些许狡黠，“不必担心，我自有办法。”
　　***
　　接连数日，元荆都未有早朝。
　　如此，国家政务也便都成了奏章，源源不断的朝宫里递送。
　　何晏许久未有进宫，只在外头将一切都打点妥当。
　　元荆也准了调兵的折子，眼瞅着那十万人就要到京城，出征在即，何晏却也是不得不进一次宫。
　　
　　且说这一日，何晏拿了请饷的奏章，进了宫朝御书房而去。
　　等到了御书房，何晏抬手，正欲推门而入，却正巧里头有人出来。
　　喜连看何晏一眼，弓腰垂首，不假思索道：
　　“大人，皇上已经睡下了，有事改日再议。”
　　何晏收了手，面无表情，“这样早，睡在这里？”
　　喜连表情极不自然，“大人有何吩咐，奴才定尽心传告。”
　　何晏道：“我要见他。”
　　喜连噗通一声跪在地上，“…望大人体谅。”
　　
　　四月夕照，落入狭长的眸子里，竟造出一股冷冰冰的温情。
　　目光越过喜连，何晏朝着那敞开的门板里瞧去。
　　殿里黑漆漆的，还未点灯火。
　　谁知道那里面的人，是不是一张脸又白的不像样子。
　　何晏轻叹口气，心底隐隐酸麻。
　　“罢了，将这个交予皇上。”
　　喜连闻言仰头，竟早就紧张的眼眶泛红，“多谢大人体谅。”
　　何晏将请饷的奏章递给喜连，“此番前去平寇，却也需些响银，皇上不必太过为难，能有便好，若是不够，我自己想办法。”
　　喜连接过奏章，“奴才定一字不漏的转告。”
　　见何晏迟迟不走，便大着胆子道：“大人请回罢。”
　　
　　何晏见喜连如此，心头一凉。
　　垂了头，褪去悍霸之气，竟是颓态。
　　
　　“皇上这些日子吃东西了么？”
　　
　　喜连起身欲走，听的何晏这一句，便又转了身，
　　“回大人，皇上这几日好多了。”
　　何晏道：“身体可好？”
　　喜连道：“回大人，皇上龙体还算康健。”
　　何晏深吸口气，“既然如此，出征之日，望皇上能来送行。”
　　喜连低声一应，“奴才知道了。”
　　***
　　元荆六年夏，当朝一品督师斐清南下平寇。
　　元荆帝亲自于城外为斐清践行。
　　
　　京城外陈师鞠军，金戈铁马，气势如虹。
　　朝廷文武衣冠济济，垂首立于城门西侧，拱手抱拳，声声道珍重。
　　何晏黑甲肃杀，领十万精骑，端坐高头马。
　　
　　石道鸣沙，隐隐风雷之声。
　　
　　远处那龙辇姗姗来迟，可终究还是来了。
　　
　　何晏背对晨阳，五官都浸在阴影里，却掩不住的傲气分明。
　　待龙辇落定，华服的太监躬身上前，喜连轻一挑帘儿，自里头探身而出的天子，绛纱玉面，端的是无双风华。
　　
　　百官叩拜，可在何晏耳朵里，却依旧是寂静无声。
　　只眼望着对面儿的元荆越靠越近，一双黑瞳寒灯似的，戾气横生。
　　
　　何晏眼底近乎冷酷，却是暗藏炽热，见元荆走的近了，利落翻身下马，单膝跪地。
　　
　　元荆立定身子，垂眼去看跪在脚边而的人。
　　
　　凉风乍起，吹乱了人额前细碎的发丝，和那蟠龙腾云的锦缎，欲飞虚空；眼前是无尽闪着寒光的刀尖儿，硬声嗡鸣，绵延不休。
　　
　　一边儿是衣炔翩翩，一边儿是红缨猎猎。
　　
　　元荆冷声道：“望你凯旋而归。”
　　何晏漠然道：“臣，遵旨。”
　　 




71

71、对战 ... 
 
 
　　而后,何晏翻身上马。
　　旌旗飘扬,上面如血纹绣，却是大大的一个‘斐’字。
　　
　　何晏走了许久，忍不住回头,却见那龙辇依旧未有折回。
　　元荆立定一处,也正望向这边。
　　
　　马蹄声声,那人刀锋不见。
　　
　　落花簌簌，那人眉眼渐远。
　　
　　****
　　连夜行军三日，总算抵达。
　　流贼闻大平援军将近，恐背腹受击,安营三十里外,伺机而动。
　　
　　宁月关两鬓霜白，盯着何晏愣了好半晌,
　　“斐….斐大人？”
　　田崇光见了何晏，却是长舒口气，“何大人，你终于来了。”
　　何晏摘了盔，递给身后副将，“怎么不见赵立？”
　　田崇光道：“赵大人，前两日战死沙场。”
　　何晏冷冷道：“如此，也便免了寻他算账了。”
　　宁月关怔怔立在一边，欲言又止。
　　田崇光转头去看宁月关，“宁大人，我不是同你说了那事情原由了么，怎么见了人，还称斐大人？”
　　宁月关这才回过神来，双手抱拳，登时老泪纵横，
　　“将军，你可来了。”
　　话说太初年间何晏领兵北上是，宁月关还是其手下副将，这些年过来都如此称呼，何晏早已见怪不怪。
　　倒是何晏见了宁月关就想起他那凌人的女儿，态度很是冷淡。
　　田崇光愁云满面，“何大人，你只身南下，就不怕朝廷不稳？”
　　何晏道：“不如我同皇上递个折子，将你调回去，留在这里也没什么太大用处。”
　　田崇光在东南待这些时日，整日里担惊受怕，也是熬不下去，听何晏此言，掩不住的欣喜，可须臾之间又有些迟疑，
　　“话虽如此，但皇上不见得能同意…”
　　何晏一挥手，“久了不敢说，现在他应该还算老实。”
　　宁月关独自伤神许久，见何晏没半点反应，也哭的倦了，便以衣襟拭干眼角，
　　“将军，皇上太过暴戾，哪里比的将军众望所归，且将军有兵权在手，建功立业，只在朝夕。”
　　何晏这才看他一眼，“你还这还有多少人？”
　　宁月关道：“眼下约莫一万。”
　　何晏惊道：“那两万援军这样快就给你糟践没了？”
　　宁月关眼有尴色，“将军，贼人每一回攻城，都死伤无数，能撑到现在，已属奇迹。”
　　何晏道：“城外头有多少敌军？”
　　田崇光道：“约莫二十万。”
　　何晏面儿微沉，“上城墙。”
　　宁月关一愣，“将军，不成啊，城墙上箭太多。”
　　何晏道：“拿盾上城墙。”
　　宁月关不知道何晏葫芦里卖的什么药，见他绷一张脸，也不敢多问，只差人寻了几只铁盾来，捂着上了城墙。
　　待三人上去后，何晏一把拨开前头拿盾的士兵，单手搁在粗粝的墙头上，遥望敌营。
　　
　　远处白帐点点，隐于苍翠之中，间或袅袅炊烟。
　　
　　田崇光见何晏无事，便也大着胆子上前，“何大人？”
　　何晏手指虚空，“可有看见那些军帐？”
　　宁月关扯了脖子，“看着了。”
　　何晏一皱眉，“看这摸样，那二十万大军想来也是号称。”
　　田崇光思索片刻，“诚然，看那帐篷数目，却也不像是有很多人。”
　　宁月关道：“总比咱们多。”
　　何晏道：“你号称三十万，也能震慑敌心。”
　　宁月关道：“卑职已经对外号称三万..”
　　何晏斜他一眼，“你就这点出息。”
　　田崇光道：“不知大人打算何时出击？”
　　何晏冷哼一声，“出击？摸不清贼人的底细，我定不会冒然出征。”
　　田崇光道：“那依大人的意思….”
　　何晏道：“龟缩不出。”
　　宁月关稍稍侧目，“将军，怎么你也同老夫一样。”
　　何晏道：“贼人长途跋涉，北上攻城，必然比你我更耗不起，我等先示弱贼寇，待其忍不住主动出兵，再试探虚实。若强则分股而退，若劣则乘胜追击。”
　　田崇光些许迟疑，“何大人，卑职前日还收到林总督密函，道的是你答应借兵半月，望你一言九鼎，到期如数归还，这样一来，咱们也拖不起…”
　　何晏面无表情，“不用管他，我同他说话从来不算数。”
　　宁月关连连点头，“这个老夫能作证，说实在的，林总督守城可是更胜老夫一筹。”
　　田崇光动动嘴角，也不好再说什么，只能自心里暗暗替林昌扼腕。
　　何晏转而面向田崇光，“接下来除了防固城池外，再挑两队人出来，日夜与城外宣传告示，道的是皇上龙颜震怒，指派三十万挥军南下，誓平东南。”
　　田崇光颔首应一声，“卑职这边去办。”
　　
　　且说流贼知平军三十万援军已到，不敢贸然出击。
　　直到六月荷莲尖尖，莺鸣燕转。
　　流贼这才终于受不住，为防有诈，便派一万精骑前去试探。
　　
　　何晏却是早就磨刀霍霍，只等一试。
　　宁月关守城半年有余，首次城门大开，何晏领精兵两万，直冲敌阵。
　　
　　北疆，朔风苍鹰。
　　边城墙头立一将首，看一眼城外弯刀铁骑，仰天悲啸，道的是何贼误我，天神共愤，早死早超生。
　　也终知当日那一句自有办法，归根结底，唯‘骗’字而已。
　　然无奈守城数月，日日写奏章，口诛笔伐，弹劾何督师有借无还。
　　奈何奏章这一去，尽数石沉大海，了无信息。
　　
　　御书房。
　　
　　元荆看了林昌的折子，未有翻开，直径扔在一边。
　　何晏要的饷银总算凑了大半，前两日正押运出京，往东南而去。
　　喜连端上来一盏清茶，搁在元荆手边儿，后又躬身退下。
　　
　　有小太监自外殿赶几步而入，恭声垂首，“启禀皇上，兵部侍郎求见。”
　　元荆搁了笔，“宣――”
　　小太监应一声，转身而出，不多久便将那大臣迎入内殿。
　　兵部侍郎跪在地上磕个头，声色发颤，
　　“启禀皇上，东南大捷！接连几役，平军势如破竹，杀贼十万余人，退敌三百里。”
　　元荆静坐半晌，眼底全无平日戾气，竟是满满的不能置信。
　　那大臣见其不语，便将战报举过头顶，“皇上，臣刚得了信儿，实在等不及写折子明日在奏，就赶着来同皇上报喜了，此番大胜，斐大人可是居功至伟啊。”
　　
　　***
　　
　　田崇光总觉得自己赖在东南不回京，还是颇有价值的。
　　这几月算是彻底见识了这人如何的狡诈用兵。
　　
　　待首战探清对方虚实后，接下来便是反复的折磨。
　　敌退则追，敌攻则逃，最可恶，兵分两路，敌睡偷袭，敌醒痛击，不出一个月，那半数流贼捆了被子撤兵，任人撵都撵不上。
　　
　　可这才刚退了敌，何晏却急着将那十万人调回北疆。
　　田崇光虽不解，眼底还是掩不住的敬佩，
　　“何大人不怕流贼卷土重来？”
　　何晏叹道：“怎么不怕，可若这兵再不还，怕是就真不用还了。”
　　田崇光道：“也是，算起来大人借兵已有整整一季，想来林大人该为此而受不少苦头。”
　　何晏轻点了头，后又沉声道：“趁着贼人暂退，我等也需加紧募兵。”
　　后又想起来似地，“临行前请的饷还未到？”
　　
　　田崇光惊呼一声，连连拍头，“我竟将这事给忘了，昨个儿饷银已经到了，大致点过，约莫一百万两。”
　　何晏一愣，“这样多？”
　　后又静道：“他倒有几分贤内助的摸样。”
　　 



72

72、回京 ... 
 
 
　　流贼退兵三百里,回守丰城,筹谋反攻。
　　
　　隔天，田崇光领十万大军北上回京。
　　何晏留守东南，以百万军饷就地募兵。
　　
　　时入七月,城内拥甲举刃,城外绿荫离离。
　　
　　宁月关整日里愁云密布。
　　每日都要上趟城墙,远眺东南，生怕流贼有丝毫重来之势。
　　
　　这一日也不例外，宁月关看了半晌无果，又转了身,俯身朝城内望去。
　　
　　玄黑铁弓,于烈日下迸出精光，钝芒如刃。
　　一个士兵攒足了劲儿将其提起,面色涨红，额角青筋暴起。
　　十丈开外，箭靶环环，却只零星几支羽箭。
　　旁边的士兵双臂抱胸，交头接耳，
　　“此弓造工颇为精巧，也不知是谁从贼人手里缴获过来的，看样子，该是将首之物。”
　　“你我驻守此地半年有余，这流贼虽出身山野，却是不乏骁勇之将，这弓重约三十斤，岂是人人都能单手提立的？”
　　“怨不得朝廷败仗连年，你且看看咱们那些当官儿的，除了贪污征税，狠命捞银，又有几个将心思放到这战事上。”
　　旁边的士兵连连点头，“可不就是，这回打了胜仗，还不是因为北疆铁骑在这。那林总督手下的三十万铁骑乃大平兵力精髓，数年磨一剑，国家大部分的军饷都花在养他们身上了，自然同东南那些山贼军无法相提并论，实力悬殊至此，哪有不赢的道理？”
　　另一个叹口气，“这回北疆铁骑也走了，那贼人必定不会善罢甘休，平军却只有这么一点，想想就觉得胜望渺茫。”
　　“一点点兵？宁大人不是早就募兵了么？”
　　“我看你是傻了吧，没看见那新兵都是些个什么东西么，市井流氓，这帮人欺负老百姓是一个顶两，可用来上战场，只会聚众斗殴，是万万不行的。”
　　“倒也有理。”
　　“没见着宁将军脸都愁成什么样儿了么。”
　　“如此一来，大平可真是….无药可医了”
　　“哎哎哎..他来了…小点声..”
　　
　　那拉弓的士兵正欲放箭，忽然听得身后喧嚣全无，一派寂静。
　　这一个闪神，箭竟脱出两指，与三尺外扎地。
　　
　　回过头，一群忍笑的脸前立着的人，竟是斐督师。
　　
　　何晏将手里马鞭交给身后侍卫，伸一只手，
　　“给我。”
　　士兵面儿上一热，赶忙双手将弓正放入何晏手中。
　　
　　城墙上的宁月关正想寻何晏，见他在，正欲过去。
　　可当见形势有变，又忙停了脚步，伸头朝下看去，眼角细褶渐深。
　　
　　城下之将端立一处，身姿英挺。
　　手指刚劲修长，搭箭上弓，劲角弦鸣，流矢中红心。
　　
　　旁边士兵先是一愣，而后欢呼有声。
　　落弓，何晏随手将弓扔给方才那说话的士兵，直砸的接弓人连退两步，
　　“这弓倒也没什么稀奇，多练几回就妥，也省得长敌威风灭己士气。”
　　
　　那两人面色冷白，登时跪在地上，“督师饶命。”
　　
　　宁月关见底下完事，，便赶忙下了城墙，
　　“将军，卑职正要寻你。”
　　何晏缓步朝新兵营而去，“何事？”
　　宁月关下来的急，虽未着软甲只一身轻巧罗衫，却还是热的满面细汗，
　　“将军，卑职正想同你商量，新兵之事。”
　　顿了顿，眼内忧虑难当，“眼下新兵不服管教，难以驾驭。”
　　新兵之事，何晏虽早有耳闻，可听宁月关亲口提及，便是满面恼火，
　　“这还不是你干的好事？”
　　宁月关面有愧色，“卑职也是无可奈何，近些年东南战事扩大，平军死伤惨重，致使军队募兵越发频繁，百姓不愿参军，常备军早就没有了，先前也多是雇佣军和不少充军囚犯，短短数月能募到这些人，还是多亏皇上给批了不少银子，要不然…”
　　何晏打断他道：“事已至此，不必多说。”
　　后又道：“这一月练的如何？”
　　宁月关垂头叹气，“效果甚微。”
　　何晏狠蹙了眉，“朝廷来了消息，说是林昌失一处要塞，边城吃紧，叫我过过去看看。”
　　宁月关一听，登时面色大变，“将军不能走！虽东南近些日相安无事，可流贼驻守的丰城距此地不过百里，反攻过来也不过是几日的事。”
　　何晏冷声道：“北疆战况吃紧，我已给朝廷回了折子，过几日就动身。”
　　宁月关见何晏下定决定，也不敢多言，只得讷讷的跟着到了新兵营地。
　　
　　烈日底下，就见一群人围在一起，嘴里呼号有声。
　　宁月关转身去看身边副将，“差人去看看，莫不是聚众斗殴了？”
　　那副将沉声和诺，跟旁边的士兵递了个眼色，那士兵便赶步上前，挤入人群中。
　　
　　周遭有不少人正蹲坐地上啃干粮，眼瞧见这边几个衣着华丽的将首，也只好奇打量，无人行礼。
　　宁月关恶声骂一句，“毫无军纪！将教头寻来！”
　　何晏黑一张脸，眼望着方才出去探信儿的士兵折回来，弓腰抱拳，
　　“启禀大人，他们在…赌博”
　　宁月关急火攻心：“简直反了天了！”
　　正巧赶上那教头过来，劈头盖脸便是一阵斥骂，
　　“依我大平法律，军内严禁酗博，你倒是怎么教的这些人，光天化日，简直放肆！”
　　何晏静立一侧，望着不远处那群人，忽然有了别的心思。
　　那教头给宁月关骂的脸色青白如死，半晌也插不了一句话，待宁月关说的累了，这才委屈道一句，
　　“大人，这些人不听管教，小的真是一点办法都没有。”
　　何晏忽然微一扬眉，“去市井寻几个赌千过来。”
　　宁月关难以置信，“将军，您寻老千过来，岂不是会助长赌风？”
　　何晏道：“正是。”
　　那教头讷讷起身，虽不能解，但见宁月关询问无果，也不敢再多言，起身便去办事。
　　何晏对前头那群赌徒熟视无睹，转而出营。
　　宁月关跟在何晏后头，
　　“将军此一番，不知用意何在？”
　　何晏若有所思，“正当管教不成，自然就只能靠歪门邪道，我叫这些老千过来，自然是用来骗光他们的钱的。”
　　宁月关一愣，“赌徒输光了，也不见得就不赌了。”
　　何晏看一眼宁月关，“输光了，总得还赌债罢？”
　　宁月关见他黑瞳狡黠，便低声探一句，“那…将军的意思？”
　　何晏道：“等他们输光了银子，你便鼓动其勇猛作战，说是胜仗重重有赏，到时候真打了胜仗，你再将老千收上来的银子还给他们便是。”
　　宁月关醍醐灌顶，“将军英明，卑职自愧不如。”
　　何晏又道：“这些人虽多为流氓强盗，可我看大多体态高壮，如此，便是无正统练习，战场上也不会差多少。”
　　宁月关轻吁口气，“这样一来，也了解卑职心头一桩大事，将军也可放心北上了。”
　　
　　***
　　
　　京城七月，阴雨连绵。
　　
　　早朝后，百官退拜。
　　不过须臾，偌大的福寿殿内便只剩了元荆自己。
　　
　　喜连远远的立着，抬眼看看元荆，不敢出声。
　　方才早朝的事，自己一个奴才都听的明明白白。
　　接连好些日的战报都是北疆失利，损兵折将。
　　战乱连年不停也便罢了，今年春天又爆发了饥荒，可屋漏偏逢连夜雨，才过半年又是淮水泛滥，饥民遍地，又因时值盛夏，瘟疫爆发，此事若放于太平盛世也是难上加难，更何况眼下正是大平内外交困之时。
　　
　　元荆自龙椅上静坐许久，眼望着那琉璃瓦上时雨如线，斜侵入殿。
　　水滴落地，如珠落玉盘，清脆叮当。
　　
　　红尘琐事，似水而逝。
　　
　　凤目似是布了一层氤氲水气，元荆起身，音色淡漠，
　　“喜连――”
　　喜连恭声应和，“奴才在。”
　　“陪朕出去走走。”
　　喜连恭敬道：“皇上累了许多天，也是该歇歇，不如奴才陪皇上去宁嫔哪里转转罢。”
　　元荆微一侧头，“宁嫔？”
　　喜连点点头，“回皇上，就是一直给禁足在Zu殿那位娘娘，奴才前些日子得了Zu殿门口侍卫的话，说是宁嫔眼瞅着足月，生产在即了”
　　元荆眉眼间暗潮涌动，静默许久，才开口道：“好。”
　　
　　喜连应一声，躬身退几步出去准备。
　　这喜连刚转了身，便见殿外的小太监垂头跑进来，高举战报，双膝跪地，
　　“启禀皇上，北疆战报。”
　　喜连忙折回去，将那太监手里的折纸接过来，递到元荆手上。
　　
　　元荆身子明显一震，可也避不得，只得接过来，屏息翻看。
　　
　　喜连远远的站着，着了魔一样的自心里默念着只希望是好消息。
　　等了半晌，却见元荆面儿上戾气渐重，便也猜出个一二来。
　　
　　元荆将折子扔回太监身上，“一群废物！”
　　那太监吓的连连叩首，“奴才该死，皇上饶命，奴才该死，皇上饶命…”
　　元荆重出口气，“将田崇光给朕叫去御书房。”
　　那太监两股站站，“奴才遵旨。”
　　后又从地上爬起来，腿脚都有些不利索，颤颤巍巍的朝殿外而去。
　　
　　喜连闻言便出门打点回御书房，刚将元荆迎出来，就又给两个人拦在一处。
　　
　　跪在地上的小太监和侍卫互瞅了一眼，谁都未有吭声。
　　喜连见元荆没反映，便面朝那小太监道：“你什么事？说罢。”
　　小太监愣了愣，很快就道：“启禀皇上，斐督师今日抵达京城，眼下正在御书房外头求见。”
　　
　　喜连一顿，偷睨一眼元荆。
　　
　　元荆动了动唇角儿，些许无措。
　　
　　这时侍卫又开了口，“启禀皇上，Zu殿里的宫人出来喊话，说是娘娘生产，出血甚多，请皇上过去看一眼。”
　　 



73

73、生子 ... 
 
 
　　喜连见元荆半晌不语,便低声问道：“皇上,咱们先去哪儿？”
　　
　　元荆神色冷凉，“先去看宁嫔。”
　　后又道：“该也用不了多少时辰。“
　　
　　Zu殿。
　　
　　内殿里女人哭嚎不休，乳母稳婆端水接生乱作一团。
　　许太医也得了圣旨过来,眼下正自外殿执笔写方子,额涔细汗。
　　
　　紫竹哭的眼睛红肿,从内殿端了一盆血水出来，交给外殿的宫女后，想着吩咐小厨房熬些银耳红枣备着，又转出殿外。
　　这刚出了门,却见那宫门大开,进来个小太监却是高呼一声
　　“皇上驾到――”
　　Zu殿一干宫人赶忙放下手上的活计，齐刷刷跪了一地。
　　
　　半盏茶的时辰后,元荆便给喜连迎入宫内东殿里。
　　
　　元荆刚入了殿，几个小太监便将许太医引过来。
　　老太医刚瞄见了那明黄人影，便赶忙跪在地上。
　　“老臣..参见皇上。”
　　元荆轻一抬手，“怎么样？”
　　旁边的小太监机灵的上去搭把手，老太医便颤颤巍巍的自地上爬起来，
　　“宁嫔娘娘是一直以来都心性不佳，使得气血逆转以至难产，老臣方才已经给娘娘开了方子，吩咐宫人煎了给娘娘服下，可这行不行，还是要看娘娘自己…”
　　喜连斜许太医一眼，“许太医贵为太医院之首，竟没点办法？”
　　老太医深深看喜连一眼，咳道：“喜公公有所不知，便是华佗在世，这女人生产之事，也并非我等男儿能帮的上忙的…”
　　元荆这才又开口道：“里面怎么有人在哭？是谁？”
　　老太医面皮一僵，“回皇上，自然是宁嫔娘娘…”
　　***
　　
　　话说下朝后，田崇光刚到了兵部，朝服也来不及换下便得了小太监过来传的话，说是皇上口谕叫自己即刻过去。
　　虽心知有免不了一顿责骂，可皇命难为，田崇光也只得硬着头皮过去。
　　
　　雨停，天未晴。
　　皇城水汽氤氲，
　　
　　田崇光刚到了御书房，就远远的见一人立在外头，背影挺直，竹箭一样。
　　待走的近了，瞅那人肩膀上布一层绒绒水珠，显然是等了有些时候了。
　　田崇光心里一热，抱拳上前，“斐大人….”
　　何晏缓缓侧头，“怎么是你？”
　　田崇光赶步过去，“皇上口谕，叫卑职道御书房外等候。”
　　何晏心下一沉，“皇上叫你过来，他怎么不在。”
　　田崇光却顾不得这些，面上忐忑不安，“大人，前些日子给您的谕令是北上督军，怎么忽然回了京城，可有皇上旨意？”
　　不待何晏回答，便又急忙道一句，“若无旨意私自回京，那可是大罪..”
　　何晏看田崇光一眼，“旨意？我看你是犯了浑罢？”
　　田崇光这才明白过来，微欠了身子，
　　“…恩…想来皇上该也不会太介意…”
　　何晏继续道：“从东南北上正巧路过京城，我想着顺便来看一眼，晚些便走。”
　　田崇光微微点头，“停留一天，也不打紧。”
　　话音刚落，再抬了头，神色竟有些怪谲。
　　何晏只觉的腰身一沉，垂了头，便见一双脏兮兮的小手自后头环上来，扒在自己腰间，接着后背一热，像是有人贴上来，
　　小太监的声音拖了哭腔，“淮淮，蛐蛐都死了，你才回来…你来晚了…”
　　何晏周身恶寒，抓了那小太监的手，将人提到身前来。
　　青黄的鼻涕挂了两行出来，春宝哭的满头大汗，再度朝何晏怀里扑，
　　“淮淮….你玩儿不着了…”
　　何晏一个闪身，“不用太客气，替我多谢那死蛐蛐。”
　　春宝扑了个空，险些摔进泥地里，
　　“淮淮，你这些日子都上哪里去了，总也见不着你。”
　　何晏见田崇光满面惊悸，实在是有些挂不住，赶忙将春宝拉的远些，也省得他在田崇光面前道自己的丑事。
　　春宝衣襟给提的老高，被何晏拽出了几丈远，后才停下来。
　　春宝也顾不得理变形的衣裳，只拉着何晏的袖子，
　　“淮淮，总看不见你，我这心里头忒不踏实。”
　　何晏道：“看见你我才是真不踏实。”
　　春宝又道：“你还未说你这些月都上哪里去了？”
　　何晏冷声道：“在外头督军。”
　　春宝叹口气，面有嗔意，“淮淮，你上战场怎么能不带上我呐..”
　　何晏强压了火气，“为何我非要带上你？再者，你那一脸惋惜是什么意思？”
　　春宝撇撇嘴，扯了何晏的袖子，“你同我来便是。”
　　何晏甩了袖，“上哪？”
　　春宝重新扯了过来，“到了你便知道。”
　　何晏看田崇光正望着这边，想皇上不知道又躲到哪里不肯见自己，怕是一时半会也过不来，再者说同小太监寻个僻人的地方总好过在这里拉扯丢人。
　　
　　春宝见何晏不再挣扎，欢喜的将人一路拽到了未央宫。
　　
　　当初何晏那一走，未央宫的宫人便给遣散分配它处，眼下早已是空空荡荡，沉寂无人。
　　唯古树依旧，从冬日里的霜雪满枝成了如今的浓翠遮天。
　　
　　何晏轻吁口气，感慨良多。
　　春宝立在一处墙根边，转过头朝何晏笑，
　　“淮淮，快来瞅。”
　　何晏眼望着那墙壁上少许裂缝，“看这墙？”
　　春宝道：“你没见这墙同别的地方不同么？”
　　何晏俯身端详半晌，“不过就是多了些缝子..”
　　春宝几欲跳起来，“这缝子都是我每日练武打的！”
　　何晏直起腰身，“你打了半年有余，这墙还未榻，你有何自豪之处？”
　　言毕，便转身欲走。
　　春宝赶忙上前拉了人，“淮淮，这是我昨晚上打的。”
　　何晏一回头，“你给我看这个想做什么？”
　　春宝吸吸鼻子，“我这样有能耐的人，你还不带我出征啊..”
　　何晏被他一番话说得力气全无，“你真是傻的不轻，且不说你是个太监不能私自离宫，就算你就力可碎墙，我要你又有何用？”
　　春宝思索片刻，“我可替你攻城！”
　　何晏一挥手，“你当我傻？”
　　春宝垂了头，“我不过是想跟着你么，你走之后，我便再也未寻见一人同我如此合得来的。”
　　何晏转了身，“再会。”
　　
　　***
　　
　　Zu殿东殿，香炉里紫雾白烟。
　　
　　外头雷声阵阵，风雨欲来。
　　
　　殿外的宫女穿梭不尽，沉默无声。
　　
　　湿风吹拂，正殿里头的呼号声像是片片裂帛，却叫深宫别院的妃嫔心生记恨。
　　
　　喜连听的心悸，转身去看立在一边的皇上。
　　元荆面白如纸，目光落在一处，心事重重的摸样。
　　
　　忽然内殿婴孩啼哭不休，隐隐喜声。
　　喜连松一口气，转身跪在地上，“恭喜皇上，贺喜皇上。”
　　元荆眼底黑气不减，心绪复杂，却实在高兴不起来。
　　
　　不多久，稳婆也抱了孩子过来，福一福身子，“恭喜皇上，是个皇子。”
　　说话间，便将那裹在雪白锦缎里的婴孩抱上前。
　　“这小皇子眉眼生的极好，到底是皇家血统…”
　　
　　腥气淡淡，星星点点，婴孩的小脸微微发青，哭声轻细。
　　
　　元荆怔了半晌，眼望着那么一小团东西，伸出一根指头，想着摸摸。
　　谁料竟给那婴孩攥住了，含在嘴里吮吸。
　　
　　元荆登时红了脸，“这….”
　　稳婆恭敬道：“…不打紧，皇上拿出来便是..”
　　
　　喜连笑道：“皇上初为人父，自然生疏，以后就能好些…”
　　
　　元荆半晌才恢复宁定，小心翼翼将手拿开，
　　“去看看宁嫔。”
　　喜连应一声，正欲同其出殿，却见紫竹急急才跑上来，跪在地上，泣不成声，
　　“皇上，不好了，娘娘大出红..”
　　喜连一惊，“许太医呢？”
　　紫竹哭道：“奴婢已经叫了许太医号脉，可许太医只看了一会，就转身到了外殿叹气，说是将皇上叫过去见最后一面儿。”
　　喜连些许迟疑，“这个时候过去，那内殿定是秽腥之气太重，皇上怎么好…”
　　元荆不欲听其再说，轻一摆手，“去看看。”
　　
　　曲径通幽，内殿已是红烛高招。
　　陷在重重锦被里的人，枯槁苍白，脱了水一般，毫无往昔奕奕神采。
　　
　　紫竹在宁嫔身上加了好几重锦被，掩住了底下缓缓而出的血，却掩不住这人的将死之态和满屋子的血腥之气。
　　宁嫔叫紫竹给自己插一双玉簪，拢了拢头发。
　　听得有人进屋的动静，挣扎着想着坐起来，却还是跌了回去。
　　宁嫔睁大了眼睛，待看清了面前人后，本还想着笑，却还是忍不住，
　　眼底滚出一颗一颗的泪珠儿来，
　　“皇上…可来了…”
　　元荆坐在床榻边儿，觉得有异，垂眼去揭开最上头的湖蓝锦被，指尖触到的却是整张被血浸透的床褥。
　　还带着温热，但不多久就会变冷。
　　元荆抬了眼，“别哭。”
　　宁嫔闻言，顾不得仪态，竟捂着脸失声痛哭，
　　“皇上，对不起，臣妾再也不惹皇上生气，求皇上饶了臣妾…”
　　元荆心下一软，摇摇头，“是朕对不起你们。”
　　后又道：“朕晋你为妃，你要好生养病。”
　　宁嫔拿了手，一双晶莹澄澈的眸子望定了元荆，
　　“臣妾…不想当妃...”
　　后又伸出手，“只要皇上常来看臣妾…”
　　元荆笑一笑，握住她的手，低声道：“好。”
　　
　　殿外雨落延绵，羞怯冷寒，打落了Zu殿前的一丛花瓣，碎屑如粉，提前凋谢。
　　
　　入夜，Zu殿宁妃娘娘薨。
　　
　　何晏从未央宫回来后，也等到了入夜。
　　田崇光又令在身，也不敢擅自离宫，只得咬牙撑一把伞自外头等着。
　　
　　黑夜沉郁，淅淅沥沥，淋透灭了人最后一点炽热的心性。
　　
　　何晏轻叹口气，转而面向田崇光，“我不等了，这便启程北上。”
　　田崇光满面疲惫，拱一拱手，“大人保重，恕卑职不能远送。”
　　何晏转了身，摆摆手，“早知如此，我就该先走，也省得你在外头挨浇。”
　　
　　田崇光先是一愣，后揣测半晌，也只无奈摇头。
　　
　　何晏刚走不久，田崇光就看见着那御驾远远而来。
　　倒是真应了何晏方才那句话。
　　
　　元荆下了龙辇，如墨黑发隐隐湿气，抬眼看见田崇光，先是一窒，
　　“他人呢？”
　　田崇光恭敬叩拜后，后又起了身，“皇上可是说斐大人？”
　　元荆未有吭声，算是默认。
　　田崇光音色平缓，“回皇上，斐大人刚走。”
　　元荆面色冷白，张了嘴，欲言又止。
　　一边的喜连见状道：“皇上，可要奴才差人将其唤回来？”
　　元荆黑眸潋滟，“不必了。”
　　 



74

74、战事 ... 
 
 
　　何晏刚走出不远,摸了摸腰间铜牌,却发觉那出城用的腰牌竟不知掉在何处。
　　兴许是同那小太监拉扯时掉的。
　　夜里没有腰牌，便是何晏这等人物也不好出宫，无奈只得折回去寻。
　　
　　雨水落地,地上水泊涟漪点点,不多久,又归于平静。
　　何晏收了伞，眼瞅着御书房门口点灯火连连，人影绰绰。
　　
　　田崇光正弓腰垂首，跟在喜连身后进殿。
　　最前头一袭明黄的人,正是元荆。
　　
　　元荆莫名其妙的,不经意侧头，便见着那立在暗影里的人。
　　
　　青灰石板,那人于水墨静夜里，扬唇浅笑，身姿英挺。
　　
　　喜连见皇上迟迟不进宫，偷偷抬眼，这才发现何晏回来了。
　　
　　数月未见，这人虽黑了不少，却是越发的精壮了。
　　
　　眼瞅着何晏赶步上前，元荆轻一侧头，
　　“都先进去。”
　　田崇光心明镜似的，低应一声，赶忙给两人腾出地方来。
　　喜连犹豫半晌，跟后头宫人侍卫挥挥手，正想着进殿，却给元荆唤住，
　　“你留下。”
　　喜连止了步子，远远的退到一边候着。
　　元荆这才抬眼去看何晏，“不是走了么。”
　　何晏敛尽唇边笑意，“忘了腰牌，回来找。”
　　元荆侧头，“喜连，给他拿一个来。”
　　喜连恭敬应和，转身便去寻腰牌。
　　何晏见他神色冷淡，也没好气道：“这么久不见我，你就没点笑摸样？”
　　元荆微蹙了眉，“宫里刚没了个人，笑不出来。”
　　何晏道：“谁？”
　　元荆微启了唇齿，“宁妃。”
　　何晏冷哼一声，“她死了你伤心成这样？怕是我死了你也不见得如此罢？”
　　元荆听的何晏话里锋芒，也懒得同他计较，只淡声一句，“不是伤心，而是自愧。”
　　顿了顿，又道：“想我这些年，对不住的人太多，杀的人也多，不知道会不会有报应。”
　　何晏心头一软，面儿上也跟着缓和下来，“无妨，有我在呐，我护你平安。”
　　元荆眼睫一抬，望定了何晏，“你？护我？”
　　何晏给他盯的些许心虚，沉吟片刻，
　　“我是说以后。”
　　元荆黑眸氤氲，未有吭声。
　　喜连正巧拿了腰牌出来，双手奉上，“皇上，找来了。”
　　元荆望向何晏，“自己动手拿。”
　　何晏将腰牌收好，“我就是顺便来看你一眼，这就要走了。”
　　元荆道：“走好。”
　　何晏静了半晌，虽心有不舍，但也不知道再说什么，便幽幽的转了身。
　　
　　元荆看那人慢悠悠的离开，正想着回殿，却又见何晏猛的转身，来不及反映，自己就给一双有力臂膀固在原地。
　　“你…”
　　“忘了件事儿…”
　　说话间，何晏双手捧着元荆的脸，轻啄两下那淡色的唇瓣，后又深吻下去。
　　
　　舌贴着舌，吮吸舔拭，唇含在一起，却依旧掩不住细碎的粗气和无意的哼咛。
　　
　　男人的眼瞳和亲吻如猛兽席卷。
　　状似疯狂，可这真正疯了的人，却并非在面儿上。
　　
　　元荆阖上眼，放松了，什么也不敢想。
　　温顺的给何晏拥在怀里，任其攻城略地，蚕食吞噬。
　　
　　银月流泻，拨云撤雨。
　　
　　喜连静静的立在一处，盯着地上缠在一处的暗影，实在是有些看不透。
　　不知道是恨，还是爱，是针尖麦芒，还是如胶似漆。
　　
　　何晏松了元荆，长吸口气，
　　“我们找个地方罢…”
　　元荆凤目失神，“何晏，我就那么没有心么？”
　　何晏一愣，“行了罢，你将那些人遣开是什么意思？再者说，方才你不是也很爽么”
　　元荆开口却是答非所问，
　　
　　“你要我将让到什么地步？我可以一件一件的忘，可你总该给我点时间。”
　　
　　何晏怒道：“这是何意？”
　　元荆挥挥手，“你走罢。”
　　何晏道：“那…我怎么办…”
　　元荆头也不回，“喜连――赐斐大人一只空心玉。”
　　
　　何晏黑了脸，“不必了。”
　　言毕，便转身而走。
　　
　　青骊马，离别夜，皇城灯火渐远。
　　
　　何晏策马北上，却心悸的厉害。
　　莫名其妙的，想起元荆，总觉得自己该带走他。
　　****
　　七月末的东南炎热难当，可北疆却有了几分秋凉。
　　
　　何晏抵达边城，未有歇息便直接给人迎入了军政要府。
　　
　　林昌同许多副将正对沙盘筹谋，锁眉沉目，听得身后动静，一回头，先是一愣。
　　后又将手里的树枝丢入沙盘，赶步上前，竟是眼含热泪，
　　“我都丢了两座城了，你咋才来呢…”
　　何晏风尘仆仆，斜他一眼，“没点出息。”
　　林昌一拳砸在何晏左肩，“枉我千里迢迢南下逼宫救你，你倒是来这里说风凉话。”
　　何晏正欲还手，却见林昌肩膀上缠了厚厚一层布条，血迹斑斑，颜色已然黯淡。
　　但依旧上去捅了一下，“挂彩了？”
　　林昌呲牙咧嘴，“这赫连一族甚是凶悍，前些日子夺城的时候，我给一百多人围着砍，能跑出来又只中了一箭，这还是多亏苍天怜我。”
　　旁边的副将这才得空纷纷抱拳行礼，何晏微微点头，拧了一双浓眉，
　　“赫连一族三度起落，到如今，竟是成了气候。”
　　林昌道：“可不就是，想当年不过是个蛮夷小族，给夏念白杀的丢盔弃甲，连国玺都缴获了，谁知道经历了圣祯太初二帝后，竟壮大至此。”
　　何晏道：“现在局势如何？”
　　林昌叹口气，垂眼去看沙盘，“战局至此，已然没什么阴谋诡计，只剩了硬碰硬，说句难听的，这北疆边城失陷，不过是时间长短问题。”
　　
　　何晏闻言，未有恼火。
　　毕竟凭自己对林昌的了解，此人虽状似懒散内里却极度刚韧，用兵狡猾，迂回而取，手段却不失烈悍，每每绝境逢生，也从未见他说过一次丧气话，
　　这一回，怕是真的不行了。
　　林昌挥退了府内军将，屈身而坐，面色沉郁，
　　“六年前你我大破敌贼，接下数年北夷都沉寂无声，可道了今时今日，我才明白赫连一族这些年并非一蹶不振，而是隔远观望，看透了我方外强中干，便自暗地积聚实力，瞅准时机发狠攻城，这一回八城每处外都有数十万赫连骑兵，除了硬碰硬也没别的办法。”
　　后又道：“我粗粗一算，敌人兵力较我军而言，可不止两倍，而且勇猛善战…”
　　何晏道：“够了。”
　　林昌继续道：“我听说淮水泛滥，瘟疫横行？这么一来，近一年军饷能不能发下来都是个问题，到时候敌人没攻下城，自己的兵反倒哗变了。”
　　何晏怒目而视，“行了。”
　　林昌见何晏真是动怒，便转了话道：“东南怎么样？”
　　“情况不好。”
　　“那你怎么还敢过来。”
　　“我不过来，你岂不是要骂娘？”
　　林昌脸上些许笑意，“我已经在骂娘了。”
　　何晏转身，“那我走了，”
　　林昌伸手拉住何晏，“哎哎哎，等等，我又没骂你。”
　　何晏睨一眼林昌，“那你骂的谁？”
　　林昌胡编一嘴，“皇上啊。”
　　何晏道：“这还差不多。”
　　后又到：“天灾人祸，也不能怪他。”
　　林昌正色道：“元荆帝也算不错，先帝留给他那样的烂摊子，你又祸害他五年，他还能撑到现在，算是有点本事。再者说元荆年间虽连年战乱，可饥民还不如圣祯年间多，我听我爹说过圣祯年间，饿殍满城，百姓流离，可是现在远不能比的。”
　　何晏道：“只可惜元荆运气太差，一年两灾，实在要命。”
　　林昌道：“先前我去京城，听不少同僚提及这个人，毁誉半掺，虽说是此人暴虐无常，但却勤勤恳恳，很是幸苦。”
　　何晏不欲再说，只盯着沙盘道一句，
　　“眼下战况如何？”
　　林昌起身，踱道何晏身边，“眼下北夷八万骑兵将此城围了个水泄不通，城内唯四万余人，虽说暂时不会打到这边，毕竟此城战线靠南，蛮夷用兵循序渐进，想来不会冒险硬攻。”
　　何晏道：“迅速渐进？分明就是知道你兵力不够，无法调遣部队，只将你兵力分割堵围，再逐个击溃，所为坐以待毙，也就如此。”
　　林昌道：“赫连冲阴毒至此，我实在无可奈何。”
　　何晏心头一沉，“朝廷也不不知道会不会有援兵过来。”
　　林昌点点头，“可不就是，我折子都递上去个把月了，一点动静没有，我看难。”
　　何晏思索良久，后才开口，“我倒是有个法子，兴许可以一赌。”
　　林昌望着何晏，“什么法子？”
　　何晏不紧不慢道：“既然赫连冲将咱们整体切断围着打，咱们也可效仿着来。”
　　林昌道：“此话怎讲？”
　　何晏微微挑眉，“将边城全部兵力冲出城去，绕道敌军背后，给他个意欲夹击的假象。”
　　后又道：“至于城里有没有兵，反正他们也看不出来。”
　　
　　夏去秋来，东南北疆颓势连连。
　　征了秋收，元荆即刻赈灾。
　　可因瘟疫死人过多，依旧民生怨道，偶有暴起。
　　
　　北疆暮秋，朔风苍鹰。
　　赫连冲再得一城。
　　领十二万人南下，加之先前围城那八万人，足足二十万大人围攻边城。
　　
　　破晓。
　　紧闭的城关忽然门户大开，领头的将手，秣马厉兵，旌旗猎猎，大大的一个‘林’字。
　　北疆名将林昌，亲自出战。
　　赫连冲得此消息也是热血冲头，两人博弈数年，此一战终能了却彼此刀剑相向心愿。
　　但恐防有诈，赫连冲不敢轻举妄动，只派麾下第一大将凯闽领三万精兵迎战。
　　
　　秋风萧瑟，边城脚下厮杀震天。
　　
　　何晏立在城墙上，眼瞅着底下林昌以一万强退凯闽三万人马，几欲攥碎了城楼砌石。
　　
　　林昌铠盔浴血，领一千人退回城中，翻身下马时，已然体力不支。
　　可见了何晏却是豪爽大笑，
　　“差点死在外头。”
　　何晏笑不出来，“下次我来。”
　　林昌收了笑意，“到时候可没援兵去救你。”
　　何晏见其如此，眉间反倒宽了几分，
　　“无妨，我自有分寸。”
　　
　　转日，何晏出战，旗帜上依旧是‘林’
　　如何晏所言，反正也不是自己的姓，举谁的都一样。
　　
　　这一回反倒换成了林昌在城墙上急的直跳脚。
　　
　　何晏领走了边城最后的三万人，可对面敌军却是数倍与己。
　　
　　依何晏的意思，是冲破敌军，绕道其后方，平军接连两次胜仗，赫连冲必然心生惧意，且前头都是平军，怕也是背腹受敌，定会就此撤兵。
　　只要冲破敌方阵营，便稳操七分胜券。
　　
　　残阳如血。
　　边城外何晏先被六万骑兵包围，不断的朝外冲，一次次的被对方的弓弩手逼退，马背上翻下的平军不计其数。
　　已经看不出哪个是何晏。
　　
　　赫连冲已然傻眼，本想着先派出六万人一试深浅，未料这六万人有去无回不说，反倒是把平军都逼成了狼，竟大有反扑之势。
　　
　　入夜，战事依旧胶着，边城外三十里火光冲天，杀伐染血，如凤凰盘涅。
　　林昌立于城前，整宿未眠。
　　直到转日，青烟孤直，袅袅消散。
　　
　　马尸残肢遍地，扎入地面儿上的旗帜，烧的只剩了木杆，看不出是哪方旗帜。
　　对面北夷仍在，却再没有何晏。
　　
　　万籁俱静，生死线间。
　　
　　林昌石雕一般，立于城墙，眼看着赫连冲退兵，半日后，四面八方涌上来的军马，奔腾有序，如黑云压境。
　　再看那铠甲兵刃，明显的是自己人。
　　
　　林昌瞠目结舌，摸了摸眼睛，不敢相信。
　　
　　直到何晏立在城门下喊话，这才如梦初醒，连跑带嚎的下了城墙。
　　
　　北疆终于一胜。
　　
　　林昌劫后余生般，眼泪簌簌而下，“我还当看的是你们的冤魂。”
　　何晏脸上两道血印，胸腹铠甲零碎，半片衣袖给血浸透了，好个狼狈，
　　见林昌这幅摸样，眼底掩不住的讥诮，“本来还想着冲不出去了，结果刚巧来了援兵，这回赫连冲怕是有日子不会再来了。”
　　林昌瞪圆了眼，“援兵！怎么会有援兵！”
　　何晏身后的副将闻言，抱拳上前，“启禀总督，末将杨力，奉圣旨前来援城。”
　　何晏转而去看林昌，“这回知道了罢？”
　　林昌闻言，面东而跪，叩首连连，
　　“皇恩浩荡，末将感激不尽。”
　　何晏冷哼一声，“之前不是还在骂娘么。”
　　林昌忙道：“以后再也不骂了。”
　　起了身，扑掉身上灰土，又没头脑来一句，
　　“你贤内助真不错啊，哪骗的这么些人来充数？”
　　 



75

75、深井冰 ... 
 
 
　　何晏一顿,忽然明白过来,便转头去看身后将首，
　　“你可是京城护军？”
　　那人点点头，“正是。”
　　林昌愕然,“怨不得..我还想这么短时间,皇上去哪里弄这么些骑兵来。”
　　后又到：“这竟都是先前我带去京城的兵,果然大平除了北疆，也找不出这么像样的兵来。”
　　何晏眼底沉郁，全无方才喜色。
　　林昌见何晏黑一张脸，自然知道这人是心疼自家皇帝了,便瘪瘪嘴,
　　“不必担心，眼下除了你,也没人敢造反。”
　　何晏摇摇头，“我倒不是担心造反，反倒是东南隐患极大，宁月关必不能长久，流贼若拿下临城，挥军北上，也不过是数十日的路程。”
　　林昌道：“你这刚从鬼门关走一遭，怎的还惦记上那边了。”
　　何晏淡然道：“惦记？这江山我从来不放在眼里，出来征战，还不是为了宽他的心。”
　　林昌闻言一笑，“他那般待你，你还毫无怨言的替他卖命，小皇帝手段了得。”
　　何晏心头迷乱，“怨，怎么不怨，我可是怨的很，只不过我现在不常见他还能忍的住，谁知道日后会怎样。”
　　林昌忙将人拉走，“行了行了，此战告捷，本是件喜事，怎的还生上这等闷气来，反正赫连冲一时半晌不会再来，走，今晚上兄弟陪你满饮。”
　　何晏摇摇头，“赫连冲并非等闲之辈，这种令其蒙羞之事，他又岂会善罢甘休，待下次再来时，怕是要一绝死战。”
　　
　　正如何晏所言，事隔一月，赫连冲卷土重来。
　　
　　圆月照苍穹，遍地寒刀。
　　何晏连夜清点兵马，一共五万平军，但城外敌军却远不止这个数。
　　
　　回了屋，林昌正铺纸执笔，已经写了满满一页纸。
　　抬眼见是何晏进屋，便又垂下头继续写。
　　何晏上前，拿了林昌写完的那页纸端详片刻。
　　密密麻麻的蝇头小子，如剑走黄龙，歪歪扭扭，道的尽是琐碎之事，问老父安康，念妻儿平安。
　　何晏不禁笑道：“你还能写这么多东西，我当你不识字呐。”
　　林昌头也不抬，“行了，我知道你出身官宦世家，能文能武，不像我等小门小户，写个家书都绞尽脑汁。”
　　何晏搁下那一页纸，“你总有家书可写。”
　　林昌道：“你也可以写奏章给皇帝，同家书无异。”
　　何晏冷哼一声，“谁要写给他！”
　　林昌语气减缓，转了话儿道：“想我常年征战在外，近三年里就回那么一次，儿子都能蹒跚学步，却连爹都不认得…”
　　何晏微微侧头，“如何？”
　　林昌笑意酸涩，“家书自然要多写几页纸啊…”
　　言毕，便拿出几张白纸来，自桌面儿上一字排开，“这个给我爹，这个给莲月，这个给我儿…等他识字了再看不迟….”
　　
　　烛心如豆，映着那人满面柔光，字里行间，虽是平缓无奇，却狰狞的如同北疆新坟，沙场忠血。
　　
　　何晏音色低沉，“少做出一副赴死之态，令人作呕。”
　　林昌白一眼何晏，继续写字。
　　直到油灯燃尽，那厚厚的一摞纸，却怎么也写不完。
　　
　　东方鱼肚，霜天断雁。
　　
　　号角嘹亮，铁蹄阵阵。
　　
　　何晏本就睡的不踏实，听得这动静，登时便从翻身而起。
　　林昌跟着抬头，眼底青紫，显然一宿未睡。
　　门板大开，进来的副将脸色铁青，
　　“斐督师，林总督，赫连冲攻城了！”
　　
　　何晏登上靴子，同林昌冲出屋内，着手备战。
　　
　　边城墙头上五千弓弩手同时放箭，一时间，天地间飞羽如蝗。
　　混战到晌午，城下死尸成山，个个都给射成了刺猬。
　　
　　边城墙头破碎，断壁残垣。
　　缺口燃了火，狼烟腾空。
　　
　　林昌转头问何晏，“怎么办？就这样一直硬撑？”
　　何晏沉默良久，张了嘴，也不知道该说什么。
　　林昌心底一沉，也便不再问了。
　　
　　有副将自身后即上前来，单膝跪地，
　　“总督，朝廷来的急信。”
　　林昌接过来，拆了信，竟是_目结舌。
　　何晏凑上来，“何事？”
　　林昌下意识将信往旁边一藏，可还是给何晏捉住了手腕，动弹不得。
　　
　　“是田崇光写的…”林昌喃喃自语半晌，音色颤抖，“是…”
　　
　　何晏先是一愣，“田崇光？”
　　后又扯过信去，面色越发阴沉。
　　
　　林昌垂了头，“临城守军造反，挥军北上了。”
　　
　　何晏攥烂了信，“宁月关这个废物！”
　　林昌继续道：“宁月关怕是已经凶多吉少。”
　　何晏转身欲走，“我去勤王。”
　　林昌拉一把何晏，“皇上又没叫你去，田崇光不过是通风报信，兴许皇上自有办法。”
　　何晏一挣，怒道：“办法？他将京城护军全派来收城，京城无半点防备，他能有什么办法？”
　　林昌道：“你去也是无用。”
　　何晏道：“此一去，并非为了守他江山，而是救他性命。”
　　顿了顿，又道：“若不是他，怕是你我早就命丧黄泉。”
　　林昌道：“你未有谕令便直接进京，怕是不妥。”
　　何晏怒道：“都造了一次反，还差这一回？”
　　林昌语气一窒，“那你要带走多少人？”
　　何晏望着林昌，“五千。”
　　林昌笑道：“给你一万。”
　　何晏道：“你比我凶险。”
　　林昌摇摇头，“你先等我。”后又转身回屋，将昨晚上写的家书，折爹整齐，以旌旗包裹，交到何晏手里，“帮我把这个捎回去，这样一来，我也省得派快骑送信。”
　　何晏垂头，看那旌旗残缺，‘林’字已然不全，
　　“实在撑不住就跑，性命要紧。”
　　林昌道：“那是自然。”
　　
　　当日，何晏领五千精兵，自边城后门而出。
　　
　　入夜，北疆初雪，背后火光不灭，喊杀震天。
　　
　　何晏彻夜奔逃，全然不敢回头看一眼。
　　
　　****
　　
　　皇城落日，萧条寂静。
　　
　　碎晶裹枝，红梅傲雪，真真是无上的风华。
　　可御书房里的人，却是无心观赏这难寻美景。
　　
　　东南失陷，临城叛乱，紧接着北疆破城，噩耗连连。
　　
　　“喜连――”
　　
　　一边儿正往铜炉里添炭的老太监赶忙回身，躬身上前，
　　“皇上，奴才在。”
　　
　　元荆搁了笔，黑眸倦怠，“去太医院把东西领了，朕昨天同许太医说过的。”
　　太监的手一颤，那烧着的炭竟是从火钳里掉下来，自地上滚了几遭，砸出好些火星来。
　　
　　喜连张了嘴，话未出口，却是一声抽泣。
　　
　　旁边的宫人看不清，喜连心里可是清楚得很。
　　
　　元荆眼下黑气浓郁，见喜连如此，反倒未有怪罪，只淡淡道一句，
　　“去罢。”
　　喜连跪在地上，磕了个响头，“奴才遵旨。”
　　
　　***
　　
　　待何晏抵达京城之时，已是如墨黑夜。
　　将那五千人留在外城御贼，何晏未卸一身兵戎，直接进了宫里。
　　
　　银月映空，偶有提灯的宫人路过，都是白一张脸，阴阴的，游魂一般。
　　到处都是黑漆漆的。
　　御书房外头零星两个侍卫，待见了何晏，先是一愣，正欲赶步上前，却听得有人先开了口。
　　那人音色迟缓，给木炭熏了嗓子一般，
　　“…斐…大人？”
　　何晏一回头，见喜连正立在自己身后，青一张脸，一双狐狸眼肿胀难掩。
　　喜连情绪异常，“还真是你。”
　　何晏看了看他手上的瓷瓶儿，随口一道：“这是什么？”
　　喜连面儿上一僵，未有吭声。
　　这一来，何晏反倒警觉，伸手去拿那瓷盘，却见喜连惊的手脚哆嗦，后退两步，几欲摔在雪地里。
　　何晏背后一片银月，眼瞳森冷。
　　“怎么回事？”
　　喜连见瞒不住，竟登时跪在地上。
　　
　　银枝素裹摇，白雪凝脂飘。
　　何晏听的喜连的话，脸色越发沉郁，到最后竟是勃然大怒。
　　夺了喜连手中瓷瓶，狠力摔在地上。
　　
　　青花瓷片片成碎，那一汪药汁蜿蜒而出，色泽浓黑，脏了那一方晶白之地。
　　
　　喜连红了眼，整个人又蔫了似的，瘫坐在地上。
　　
　　何晏直接闯入御书房。
　　常年守在御书房的人都也知道他的身份，未有蛮力阻拦。
　　内外殿转了个遍也未见着元荆身影，何晏恼怒之余，便抓了个宫人询问。
　　
　　那宫人见何晏满面肃杀，吓的几欲尿了裤子，只道皇上去梅园赏雪，走了已经好些时辰。
　　
　　何晏松了那宫人急急出殿，临走也没忘了将喜连从地上揪起来，
　　“带我去梅园。”
　　
　　喜连无力抗争，扑掉了身上碎雪，双手拢入袖儿内，给何晏带路。
　　
　　未成想，才走了一盏茶的时辰，却在未央宫外头碰上了。
　　
　　何晏停在一处，目光落在那渐近的身影，眸子忽然亮的}人。
　　
　　元荆给几个宫人簇着回殿，身上裹了件银狐裘，眼睫低垂，容色如玉。
　　微一抬头，见了何晏，凤目些许惊悸，
　　“你回来了？”
　　何晏半晌不语。
　　只走上前，伸手摘掉落在元荆发间的梅瓣，音色暗哑，
　　“你去梅园了？”
　　元荆伸手扑掉肩膀薄雪，语气淡漠，“顺便去转了转。”
　　何晏道：“你跟我走，这皇帝不当了。”
　　元荆自然清楚何晏的意思，未有吭声。
　　何晏继续道：“我自北疆过来，就是为了接走你，大平气数已尽，不如趁早给自己谋条后路。”
　　元荆闻言道：“后路？这天下之大，哪里会有亡国君的容身之处？”
　　何晏凝视元荆良久，眼见着他漠然侧身而过，低低叹一声，
　　“简直无药可医。”
　　语毕，骤然出手，单手掐住了元荆的脖子，双目尽赤，狠力一扯，
　　“走！”
　　
　　周遭的宫人面色如死，跪了一片。有胆大的太监见状冲上来，给何晏一脚踹翻在地，捂着肚子缩成一团，怎么也爬不起来，其余人吓的面色入土，见皇上没半点反应，也便都没在上前。
　　元荆发梢眼睫上雪晶融化，润了那双漆黑的眸子，要将人吸进去似的，
　　“你现在同我说不当皇帝了？可我之前求你的时候，你不是执意如此么？”
　　何晏手指收紧，咬了牙道：“你不走，舍得？”
　　元荆失声而笑，“我什么舍不得？”
　　何晏哈的一笑，“对，你定舍得！你自来就这么舍得！如此，我便也没什么舍不得的！”
　　
　　言毕，便将人朝未央宫里拽。
　　喜连大惊失色，“皇上…”
　　何晏怒拔佩刃，“滚。”
　　喜连腿脚一软，跪在地上，额头点地，长跪不起。
　　
　　刀刃寒光熠熠，落几片薄雪。
　　
　　未央宫寂静无人，冰窟一般，没星点灯火。
　　
　　元荆给何晏摁在地上后，这才回了神，抬手便是一巴掌，“滚。”
　　何晏登时怒火上头，狠狠一拳下去，元荆反射性捂了嘴，唇角擦破，渗出血丝来。
　　眼底一颤，何晏赶忙收了手，却依旧恼怒不休，
　　“你将我毒疯，诛我九族，我还替你征战这么久，总不能白干不是。”
　　说罢，便开始伸手解裤带。
　　元荆惊悸难当，忙朝外头爬，可又给人拽回去，撕碎了衣裳，以碎布条将双手绑在床脚处，
　　
　　青石砖地冰冷刺骨，趴在上头的人，赤身裸体，瑟瑟发抖。
　　被迫给人分了大腿，压稳了，那幽密洞口承了一口唾液，接着便有粗黑之物硬挺着朝里插入。
　　元荆音色颤抖，“何晏，求你…”
　　可箭在弦上，岂有不发之理。
　　未有润滑，初不能入，何晏却是心一横，一记狠顶没入。 
 
　　冲撞不休，猩红滴答，砸在石砖上，开出一朵朵血花儿来。
　　
　　有人满面死色，笑容苍凉。
　　元荆放松了，像是身后的暴虐全然不存在。
　　
　　眼前墨色铺天盖地，闪神间竟成了那年少懵懂，淮水之畔。
　　
　　回廊里风铃摇曳，也是哀声连连。
　　也如这般整日给他压在身底下暴打，强要。
　　
　　从来都没有变过，以前是这样，现在还是这样。
　　
　　所以当初才机关算尽，只想着有一日能报仇雪恨，
　　可真到了那一日，一切却都不对劲了。
　　
　　兴衰几度，疲于国愁。
　　
　　一步一步让，一点一点忘。
　　
　　遗弃初衷，成就一场荒唐。
　　
　　他说的一点都没错，自己的确是天生的贱种。
　　
　　鲜血淋漓的交合之处吮蠕动着，紧紧的箍住肉刃，吞吐不休。
　　
　　何晏双目异彩，深入浅出，心口却密密麻麻的，没半点愉悦之感。
　　倒是元荆渐渐得了趣，身上泛一层薄红，气息越发软糯急促。
　　
　　何晏抽身而出，将地上的人翻过来。
　　腕上的布料几欲勒入肌肤，元荆面颊血色褪尽，却是眼角绯红，艳情潋滟。
　　何晏怒意退却，面有悔色，
　　“疼不疼？”
　　元荆笑容怪谲，双腿猛的绞住他的腰。
　　何晏一愣，再垂头去看抵在自己小腹上的硬物，这才明白过来。
　　
　　这个人，最喜欢的，差点连自己都给忘了。
　　
　　何晏黑瞳一缩，毫不含糊的提了元荆的双腿，压在地上，对准穴口直接捅入。
　　内里软肉受惊一般的收缩蠕动，嘬吮不休，活色生香，叫人难以自制。
　　红润穴口已然破裂，丝丝缕缕，给粗物翻插，楚楚可怜，触目惊心。
　　
　　双手勒的发青，血滞不迂，元荆却是妙意横生，给何晏插干的精水软软流出，涂满小腹。
　　
　　何晏实在受不住，停了动作，俯身将人抱在怀里。
　　“不再这样下去了好不好。”
　　快意消释，痛感尖刀一般逼上来，几欲将人撕碎。
　　元荆静了许久，黑眸放空，“你忘得掉？”
　　何晏一顿，诚实道：“….忘不掉。”
　　元荆阖上眼，面儿上清浅水渍不歇，“那就是了。”
　　
　　莫言缱绻，何事泪纵横，
　　知君不得，知我不得。
　　
　　当夜，叛军抵京，外城烽烟乍起。
　　杀伐不歇，震天动地，
　　
　　何晏只身回了御书房，抓了喜连，策马出宫，连夜去寻许太医。
　　
　　皇城彻夜喧嚣，宫人尽数逃亡，已是穷途末路。
　　待何晏料理完手头的事，已是破晓。
　　两只绿缨瓷瓶人各一只，就此作别。
　　
　　清晨城破，叛军长驱直入，直奔皇宫。
　　何晏以五千精兵及宫内侍卫强行护住宫门。
　　无奈外头叛军人数众多，杀人如草芥，不能久撑。
　　
　　五更天，鸡鸣薄雾。
　　福寿殿外，朝钟依旧。
　　
　　九龙金漆座上空空荡荡，平日人满为患的大殿内，眼下是人影稀疏，立了几个老太监，再无一个臣子。
　　
　　喜连扶着元荆，缓慢入殿。
　　没有龙辇，元荆从未央宫步行至此，足足走了一个时辰。
　　靴面儿给雪水浸透了，些许狼狈。
　　
　　见元荆过来，几个老宫人跪地俯身，高呼万岁。
　　
　　金龙冠，明黄袍，元荆端坐九龙金漆座上，面儿上白的透明。
　　等了半日，仍旧未有大臣前来，
　　
　　元荆这才抬了手，“都走罢。”
　　
　　老太监跪在地上哭哭啼啼，“皇上，奴才在宫里头待了一辈子，还能去哪儿？”
　　
　　元荆轻叹口气，“朕是个无能的皇帝。”
　　
　　喜连痛哭失声，“皇上！奴才知道皇上是明君！当政六年，兢兢业业，只是大平气数已尽！怨不得皇上啊！”
　　
　　元荆神色宁定的骇人，扯下腰间玉佩，交予喜连，“想来宫中细软也该给人取的差不多，此物价值不菲，你且拿着，抱上小皇子出宫，将其寻个好人家送了，也不枉你我主仆这么些年。”
　　
　　喜连哭的喘不上气，“皇上…”
　　元荆挥挥手，“去罢。”
　　
　　朱阙楼榭，落一层白雪，掩不住底下死人的肮脏败血。
　　
　　元荆自袖子里拿出个瓷瓶，拔掉顶端绿缨。
　　犹记得那年新帝登基，文武百官，道的是千秋万代，地久天长。
　　年轻的皇帝头一回登上九龙金漆座，怯怯的看一眼站在群臣最前头那个人，得了许后，登上龙位，满怀中兴之梦，励志图精。
　　
　　谁料竟成了亡国君。
　　
　　虚负凌云志，襟抱未曾开。
　　
　　不觉间已经泪满腮边，朦朦胧胧的，却又是见了那人立在福寿殿门口，刀尖滴血，满面风尘。
　　
　　大势已去，五千人马只剩几百。
　　何晏纵马过来，只为后事。
　　
　　元荆定定的望着何晏，“这是我欠你的，如今还了，咱们两清。”
　　
　　言毕，仰面饮尽瓶中液，鸩毒穿肠过，鲜血入注。
　　
　　何晏几欲攥碎了手指，一动不动，眼看着那呕血的人凤眼失神，缓缓阖上眼。
　　
　　天子自九龙金漆宝座上跌落下来，堕在地面。
　　
　　元荆七年初，平亡。
　　
　　元荆帝，以身殉国，君王死社稷，可叹可泣。
　　
　　***
　　
　　半月后。
　　
　　京城北夷流贼又是兵戎相见，反倒是叛军首度败下阵来，赫连冲亲自将叛军将首于城门斩杀，剥皮示众。
　　连带一起挂起来的，还有前朝国君元荆帝。
　　
　　可没人知道，那不过是个替身罢了。
　　
　　凉薄寒冬，风雪翻飞。
　　
　　郊外的雪地白的纯净，什么权欲，什么算计，全都离远。
　　
　　车内暖炉羊毯，一应俱全。
　　
　　男人眉目英挺，垂眼端详林昌给自己的信，竟全然未发觉身边儿的人已经醒过来。
　　
　　玉白的指头轻触额上凝固血痂，笑意吟吟的盯着眼前的男人看了许久，
　　凤目内清亮如星，全无半点黑气，
　　“你….”
　　何晏闻声一颤，缓慢侧头。
　　
　　元荆未有束发，出宫前给喜连换了一身绒白，清俊的脸恬淡的就像早春细雨。
　　何晏淡声道：“…我是你相公。”
　　元荆粲然一笑，兴奋唤道：“相公。”
　　
　　车轮辘辘，白雪皑皑。
　　日光自帘幕而入，映的那人面色苍白，嘴角含笑，脉脉含情。
　　
　　何晏凝视元荆许久，竟毫无预兆的掉下一颗眼泪来，
　　“恩。”
　　 



76、最终章 ... 
 
 
　　国破前夜。
　　
　　许府上的下人挥铲整晚。
　　一干人忙着将家中细软埋于地里,直干到二更天才算了事。
　　筋疲力尽之余,下人们都纷纷回屋睡觉。
　　老太医年逾花甲,此一番劳累下来,更是疲惫不堪，可刚给丫头服侍着脱了衣裳钻进棉被,便听得府上门板震颤不休。
　　老太医惊悸难当，“莫非贼人入城了？”
　　小丫头手一颤,“大人，怎么办？”
　　老太医叹道：“寻人过去看一眼。”
　　小丫头应了一声，便转身出屋叫了小厮过去探探。
　　没过多久,那小厮便过来传话，面上一层细冷，嘴唇颤抖,
　　“大..大人…不好了..”
　　老太医眼瞳晦暗，心底一沉，“这么快？”
　　那小厮道：“来者说是何晏。”
　　老太医心下厌恶至极，想这人就是存心折磨自己，若是早些来，也能帮着挖地干活，非要等人睡下了过来，扰人清梦着实可恶。
　　“不见！”
　　许太医冷哼一声，却是险些咳出痰来，好容易清了嗓子，又继续道：“..就说我出城了。”
　　小厮面露难色，“可大人…方才小的出门询问的时候开了个门缝，未成想给他挤进来了…”
　　老太医瞪圆了眼，“什么？”
　　话音未落，便见门口的男人眉宇沉郁，气度冷清。
　　何晏音色淡漠，“起来。”
　　老太医赶忙将被子拉过胸口，“你…怎好擅闯他人卧房？”
　　何晏道：“你这又不是什么女子香闺，我为何闯不得？“
　　老太医欲言又止，“可…老夫听说你喜好男风…”
　　何晏周身一阵战栗，“少往自己脸上贴金了，你这种老树皮谁稀罕啃？”
　　身后的喜连见两人剑拔弩张，忙从何晏身后挤上前去，“许太医，今日您给咱家配的药打碎了，还得劳您在给拿一剂。”
　　老太医脸上甚是难看，“喜公公，此事你差人传告一声便可，何苦又叫他过来？”
　　喜连面露难色，“不瞒许太医，咱家也是给他抓来的，再说那药也是他砸碎的。”
　　老太医瞪圆了眼，面朝何晏，“砸了又重新来配？莫不是你这兔崽子又想愚弄老夫？”
　　何晏懒得同他嗦，伸了手直接将人从床榻上揪下来，
　　“我时间不多，你赶紧配完了事。”
　　喜连一惊，不自觉扯了何晏衣袖，“使不得…若是许太医一气之下..”
　　何晏只将人拽了下来，“我没时间在这看他胡搅蛮缠。”
　　老太医却也不服老，伸手砸了何晏两下，无奈又抻了腰，便只能任由何晏拖出被窝。
　　“你今日这般折辱老夫，气节使然，恕老夫难以从命！”
　　何晏抽剑而出，高大的身形微微一晃，那剑刃便去了许太医半片鬓须，
　　“快配。”
　　老太医理理衣衫，斜何晏一眼，“罢罢罢，老夫不同小儿一般见识，配就配，也没什么大不了。”
　　何晏又道：“这一回不要鸩毒。”
　　老太医微一侧头，“泻药？”
　　何晏未有多想，“也要同一年前我喝的鸩毒一样。”
　　老太医静思片刻，眼底有不易察觉的暗光，面儿上却很是诚恳，
　　“田大人托我给你配的药，可有将你医好？”
　　何晏淡声道：“还行。”
　　老太医摇摇头，“我在给你开些罢，按理说，伤脑损神，本不是痊愈之症。”
　　何晏冷哼一声，“你当我会信？你会有这样好心？”
　　老太医叹口气，“你当我这般以德报怨是单单为了你好？不过是怕你日后犯病再来求我，提前给你，只求你我日后不再见面。”
　　何晏不欲同他再说，只挥手道：“少罗嗦，你且配了便是。”
　　
　　老太医闻言折回后屋，因在朝廷上当了一辈子御医，所以府上药材俱全，不多久，便拿出两只绿缨瓷瓶。一只瓶体黑纹，一只瓶体青纹。
　　“黑纹是鸩毒毁神，青纹是醒恼宁神，可千万别弄错了。”
　　何晏接过两只瓶子，急着出宫督军，谢也未有，便转身出府。
　　策马将喜连送抵宫门，何晏将黑纹瓶子递给他，
　　“到时候你将东西收拾好，我寻车将你们接走。”
　　喜连拿了瓶子，眼眶泛红，“多谢何大人。”
　　后又到：“奴才很是好奇，为何大人不直接将皇上带走。”
　　何晏静默片刻，音色平缓，
　　“我也本想如此，可他是真铁了心要留，若是强将他绑走，以他的性子怕是会死的更惨。”
　　
　　“所以出此下策，也是万般无奈。”
　　
　　***
　　晨曦流漾，寂野沧桑。
　　
　　话说当初何晏刚离开边城不过三日，林昌便抵挡不住，领兵溃逃。
　　临行前夕，林昌又托人跨马加鞭将一封密信递于何晏，约其北上羌城，共谋大计。
　　无奈何晏当时正忙于部署护城，也没功夫查看，直到万事妥当，人也救出来，这才想起来这林昌书信的事。
　　
　　静雪蹁跹，断桥底下半池枯莲。
　　
　　马车行了许多日，于北城遴登稍作停顿。
　　
　　元荆整日头昏，这天又枕在何晏腿上睡了一路，醒来的时候，刚巧也是马车停定时。
　　元荆一个翻身，从何晏膝上爬起来，掀了帘儿朝外头看，
　　“到啦。”
　　何晏给他枕的双腿酸麻，强忍着没发火，只漠然道了句，“恩，要下去么？”
　　元荆回了头，凤目含笑，神色清艳，
　　“要。”
　　何晏轻一抬手，想着借力起身，奈何腿脚麻木不堪，却是无论如何也动弹不了。
　　旁边的人端坐半晌，露出些许憾色，
　　“…相公….你竟是个残废...不过无妨..我不嫌你。”
　　何晏面儿上一沉，“我看你是睡傻了罢？我好得很。”
　　言毕，便咬牙下车。
　　不巧那只青纹瓷瓶自袖儿里脱出，落在马车边儿上，给一双细白玉手拾起来，
　　何晏一伸手，“还我。”
　　元荆拿了瓷瓶端详片刻，晃了晃，又贴到耳畔听了半晌，“可是酒？”
　　何晏唬道：“是好东西，你先给我。”
　　元荆收入袖儿内，“我帮你看管。”
　　何晏叹口气道：“你拿着也成，不过要记着这是药，不能乱饮。”
　　元荆点点头，很是乖觉，“恩。”
　　何晏轻笑一下，抬手欲将人从马车上伏下来，可却见元荆回了头，朝虚空里摆弄两下，
　　“你怎么不下来？”
　　何晏登时一愣。
　　再抬眼去看元荆，那凤目里隐隐的戾气，转瞬即逝，幻觉一样，却又很是真实。
　　何晏定定的望着面前人，只见那黑白分明的眸子也正瞪着自己，
　　“相公？”
　　何晏音色发颤，“你方才跟谁说话？”
　　元荆目光越过何晏，给他身后的人引过去，“那是谁？”
　　何晏一回头，看喜连抱着婴孩儿正望向自己，
　　竟忘了刚才的事，只开口道：“恩…是喜伯。”
　　喜连像是并未听见，仔细将小皇子身上的狐裘裹的更紧，小心抱好了，“大人，这城外也没什么地方，咱家看那处有个茶铺，不如坐下来歇歇脚，买些羊乳热茶也是好的。”
　　元荆扶着何晏的手下车，急着去看喜连手里的奶娃娃，便也不在去管那里躺在车里的人，直径到了喜连眼前。
　　又想了何晏方才说的话，元荆微微颔首，
　　“喜伯。”
　　喜连登时跪在地上，“皇….折煞奴才了…”
　　何晏瞥他一眼，“行了，你同他说他也不明白，以后不必如此多礼，省得再坏了事。”
　　喜连见元荆一双凤目清澈如泉，眼底又是一阵酸涩。
　　银狐毛自风里簌簌而动，里头熟睡的婴孩裹的粽子一样，只露了个小脸，粉妆玉琢，眼睫如羽，柔和温软。
　　元荆轻触了一下婴孩柔嫩的脸蛋儿，“谁家的？真是貌美。”
　　何晏望了他一眼，起了坏心，“这是你生的啊，你忘了？”
　　元荆一愣，转而去看喜连。
　　喜连瞟见何晏眼底锋芒，只得讷讷点头，“是。”
　　何晏凑上前来，“…你没看这眉眼多像你？”
　　元荆看了那婴孩，又看了看何晏，“怎么没有像你的地方？”
　　何晏气息一窒，后又强词夺理，“谁说不像！你看这英气劲儿，多像我！”
　　喜连望了何晏，扯了扯嘴角，鄙夷之色甚重。
　　倒是元荆点点头，“相公说的是，很像。”
　　何晏窝一肚子火，“你同我成亲七八年，早该是四五个孩子的娘，如今却只这么一个，实在说不过去。”
　　
　　喜连忍无可忍，抱着孩子便朝身侧茶铺而去。
　　元荆跟在后头，刚进了店，便惹的一干人频频侧目。
　　店小二迎上来，盯着元荆上下打量一番，眼有惊色，
　　“这位客官，要点什么？”
　　喜连横跨一步，挡在两人中间，“你这里可有羊乳？”
　　店小二看见喜连怀里抱的婴孩，登时明白过来，“羊乳没有，米汤倒是有些，你要么？”
　　喜连无奈，只得答应，顺道着又要了些热茶带走。
　　
　　待全都妥当后，几人便又重新启程上路。
　　两辆马车一前一后，喜连抱着婴孩上车，何晏自下头将装了米汤的铜壶递上去，又转身去嘱咐马夫。
　　
　　另一辆马车里的人，面白如雪，微敛了一双浓眉，不知怎的，竟生出些戾气来。
　　不过很快又褪成清亮。
　　元荆将热茶倒入车内的黑釉盏里，香气袖中的好东西，便掏出来，贴心的将瓶中药液注入盏内。
　　何晏挑起帘儿而入，见那人正端了一盏茶，黑眸潋滟。
　　“给你。”
　　何晏心头一暖，接过来一饮而尽，本想道谢，却觉得这茶的滋味甚是苦涩。
　　“你给我喝的什么？”
　　元荆眼镜是水的，润一层长长睫毛，将那青纹小瓶举到何晏面前，
　　“好东西。”
　　
　　当晚，何晏便药性发作，一昏不醒。
　　
　　直到三日后，一行人行至泰山边缘何晏才有了醒过来的意思。
　　
　　明月照九州。
　　
　　何晏终能睁开眼，正想起身，却见黑暗之中，元荆正盯着自己。
　　月色如水，落在那冷冽凤目里，直教人毛骨悚然。
　　身边的淮淮忽然道一句，“何兄弟，你怎的睡了这些日，我都饿了。”
　　何晏一口气上不来，却见元荆面上戾气横生，
　　“何晏！你在那鸩酒里动了什么手脚？”
　　淮淮这才看清旁边的人，情难自禁间，起身扑上去将人搂在怀里，“皇上，我忒想你。”
　　元荆上去就是一巴掌，“滚！”
　　何晏一把将人摁在内壁上，怒声厉喝，“你小子还敢动手？”
　　元荆黑白分明的眸子里是不可置信的惊恐，“啊....相公对不起…不是我…莫要打我”
　　淮淮喜极而泣，“皇上…你竟叫我相公…我可算等着这一天啦。”
　　后又攥了元荆的手道：“快快过来，你相公疼你。”
　　
　　何晏见元荆羞赧着靠上来，想明白了那前前后后的事，内心却犹如五雷轰顶。
　　
　　东风剪帘，车内音色凄惨。
　　
　　“许文强！日后再见！我定不饶你！”
　　
　　寂静雪，覆一层蒹葭苍苍。
　　道红尘，终不过爱恨一场。
　　
　　五岳之首，泰山之巅。
　　圆月苍穹下，有个矮小的身影迎风挺立，
　　费了整整一天功夫才爬上山顶，眼下正吞吐纳气，伸开五指，傲视天地间星辰变换。
　　春宝微微眯眼。
　　诗兴大发，却奈何脑中空空如许，只得作罢。
　　唯拂去鼻下清涕，叹世事变幻。
　　
　　话说国破当晚，春宝狂性大发，连发三次，终使得掌力大增，破城而出。
　　自此云游江湖，好个快意。
　　以至于春宝每每想自己当初发疯破墙之时，不能释怀，便以‘三疯’为己命名，江湖人称张三丰。
　　
　　至于他创立了一个很有名的门派，那便是后话了。
　　【全文完】
　　 

作者有话要说：对不起，许太医的名字有点略过犀利了。
再有就是，妹子们是不是从此不能直视武当派了【远目】
跪谢以下妹子，
ka扔了一个地雷
霓裳纷飞扔了一个火箭炮 
霓裳纷飞扔了一个火箭炮 
某飞扔了一个手榴弹 
霓裳纷飞扔了一个手榴弹 
ka扔了一个地雷 
装雅扔了一个手榴弹 

真心给昨晚上一顿小皮鞭抽爽了，扔砖头的姑娘抖S气场忒霸气，老湿在这里求合体啊【娇羞】
至于那些被老湿伤了心的姑娘，老湿在这里郑重跟你们道歉：你来打我丫~~来丫~来丫~~~


新文过几天再开，因为老湿十分害怕姑娘们由于对老湿的爱太深切集体跑过去刷负，老湿需要时间让大家慢慢淡忘这个文，然后以全新的姿态粗现在大家眼前哦~
所以：
最后，定制这两天就会出，目前正在加番外中，妹子们还想看什么番外可以在下面留言，有好梗老湿会加入的。
 

=================================================================
小说下载尽在http:bbs.txtnovel.com--书香门第【见著紫衣初】整理 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!
=================================================================