【内容简介】
《深涧流水野花媚(原名:狼欲校长)》 
悠悠神州，处处皆有变幻莫测之未知之地，偏僻原始之所，却时现羡煞世人的世外桃源。一座神秘的死亡之山，无数探宝者的凶地之旁，却有着一古老，宁静，美丽的村庄，这里天蓝水美，村女则更美。
初出茅庐的朗莫。极度不甘的被推荐到这村里当小学校长。为了护着一个极美的女人，他和一个极狠毒的角色结下了不解的深仇。
从此后，红颜多情，恶人如蛇。遥望大山深处，勾月如脸，深涧似龙！蒙蒙烟雨中，空山染邪心，野风吹柔情。不经意下，温柔乡中蕴杀机，萧杀阵里存温情，有道是，人无情，山有情，几经凶险，几经人事，蓦然回首，那清风正淡，那山花正艳....


第一卷 初生牛犊不怕虎


第001章下乡当校长
　　一条凹凸不平的碎石山路上，一辆手扶拖拉机正在“突突突”地冒着烈日正艰难前行着，开拖拉机的是一个胡子拉碴的中年大汉。拖拉机的拖斗上，装满了青砖，一个穿着深蓝色衬衣，戴着一白色太阳帽，脸皮白净的年轻人嘴里叼着一根香烟，耷拉着脑袋，没精打采地坐在青砖上面。
　　拖拉机在山路不断地上左盘右爬，只把那拖斗里面满身大汗年轻人颠簸的脸色更加苍白。他终于忍不住再次大声问拖拉机师傅：“胡师傅，我们还要多久才能到你们的峰花村啊？”
　　胡师傅也高声回答：“小郎啊，不远了，翻过这个山头，就是峰花村了！怎么，是不是有点难受？这也真难为你了，一个大学生来到我们村里，这可是盘古开天地，头一回啊！”
　　小郎听完，摇头苦笑。他叫郎莫，刚毕业与一所江南某省有名的师范大学。他毕业后，本来是想往大城市里找一份好一点的工作，不过由于他是学校里的高材生，应带个好头，要积极支持边远山区的教育事业。学校的领导于是请求市里的教育局给他推荐了一项光荣的任务，去一个学校当校长，刚得到消息的他，起初很高兴，刚毕业就能当校长，那是多么大的荣誉。满口答应了领导的推荐。可当他得知他要去的地方是个竟然是个穷乡僻壤的山村，而且是当小学校长，他有点哭笑不得的感觉。这哪跟哪？我堂堂一个本科大学的毕业生跑去教小学生？老天！真见鬼！但他也来不及后悔，毕竟要给学校领导一点面子。决定先到村里的学校混一段时间，顺便给自己增加点人生资本，而后再开溜，也不是坏事。
　　来到峰花村的上级单位五迷乡后，一问，通往峰花村有近二十公里，平时只有早上一部小货车来往与村里和乡镇之间，而那货车在郎莫到达之前已经开走了，如果要去村里的话，只能等到明天。郎莫无奈，在去进乡招待所的路上，正好碰上一拉砖的拖拉机。于是搭着顺风车，一摇一摆而来。
　　峰花村虽然偏僻，但却地处江南水乡，沿途却是风景迷人，时值八月，路边林木葱葱，野花满山，清醒的空气夹杂着淡淡的花香，令他郁闷的心情略有好转。经过近两个小时的颠簸之后，拖拉机奋力爬过了最后一道极陡的山路，甄莫终于看见了他要去的地方：峰花村。远远望去，峰花村若隐若现地隐藏于青山绿水之中。郎莫暗道：“还好，峰花村？名字不错，风景也不错，就当是来散散心吧！反正自个顶多一年半载，随便找个理由就要离开的地方。”
　　想到此，他似乎不那么烦闷了。
　　拖拉机在经过连续几个急转弯后，终于下了山坡。来到了平路上。路边，金黄的稻浪如一张张地毯在迎风摇曳，远处，不少的村民正在烈日下收割稻子。拖拉机犹如一只甲壳虫般一摇一摆地开在这巨大的地毯里面的。十几分钟，拖拉机来到了村口，村口前，一条小河正弯弯曲曲地在村前经过，河水清澈见底。河上，架着一座十米长，两米宽的拱形石桥，当拖拉机慢吞吞的驶过拱桥后，郎莫抬头一看，只见桥边有座不大的牌坊，上写“峰花村”三个笔锋刚劲的宋体大字。牌坊边，长着一棵至少需要十个壮汉才能合抱的大榕树，犹如一把巨伞，遮天蔽日。而在这巨伞里，满树的知了正“热啊热”的叫的正欢。进村后，他发现这里的房子大多为青砖碧瓦，古朴而又神秘。看起来年代已经很久，村街上宽阔而干净。
　　当郎莫到来的时候，正是村民们吃午饭的时间。村民吃饭可不同语城市里的人中规中矩地坐在饭桌旁进食，他们喜欢坐在自家的门槛上，或者蹲在门口端着一碗饭边吃边和邻居聊天。当拖拉机开进村里的时候，那热心的胡师傅沿途逢人就大喊道：“老哥老姐们，快快欢迎我们村来的大学生，他是来我们村当校长的！”
　　他那婆罗嗓子一喊，几乎满村都能听到。
　　于是，村里的老老少少都被胡师傅的声音吸引住了，于是品头论足的声音不停想起：“多帅的小伙子！”
　　“皮肤多白嫩啊，怎么像个闺女一样”“个子挺高的”“大学生嘛，看人家多斯文！”
　　“就是瘦了点，要加强营养”“这娃儿，要是做我家的女婿就好了！“……一堆乱七八糟的评语，弄得他浑身上下不自在。好不容易熬过这段漫长的艰辛之路，好客的胡师傅终于把他直接送到了学校的门口。
　　学校不大，建在一缓长的山坡上，这里到处都是参天的松树。学校总共有有三排房子，都为砖瓦结构。看上去还是新建的。其中两排房子呈直角形，这是教室。每排有三间教室。教室的中央则为一不大黄土操场。在教室的后面那排房子矮了一大半，可能是教师的宿舍。总共有四间房。学校的旁边，大约下了山坡后一百米的位置，有一口水井。几个村民正在井边打水。学校的后面则是一座森林密布的大山在拖拉机的强烈噪音影响下，那最后这排房子其中一个房间的门突然打开了，一个带着眼睛，头发灰白，瘦巴巴，胸口衣袋里插着一支钢笔的老者从里面出来。他一看见郎莫就h道：“是郎莫老师吗？”
　　郎莫连忙答道：“是的，您是李校长？”
　　“是的是的，不要叫我什么校长，我，土包子一个，哪能比得上你一个大学生，我们盼星星，盼月亮，总算盼来了个大学生，你来了，我也该退位的时候啦。”
　　李校长原名李金，是峰花村的民办教师，这一干就是四十年。早就应该退休了，无奈的是这学校总共就有三名教师，还是民办教师。他退下来了，孩子们怎么办？前些年，来了好几个正规师院毕业的中专生，可是却如同走马灯一般，干不了几个月就逃之夭夭。如今好不容易又来又来了一个，而且是大学生，老校长心中在暗暗祈祷：菩萨保佑，但愿这小伙子能多呆一些时候。
　　老校长热情地把郎莫领进了房间。郎莫的心里很简单，一只大皮箱，一把吉他。房间里很简陋，只有一张破旧的办公桌，桌上摆着一些诸如开水瓶，墨汁，茶缸，作业本，书籍之类的日用品。旁边还有一张茶几，茶几上放着一台十四寸的老式电视机。茶几边，有一张藤条制作的旧椅子。外加一张已经铺好席子和枕头的大木床。如此而已。
　　等郎莫看完了房间，老校长简单地介绍了一下学校的情况：学生大约有一百六十个左右，一到五年级，各位一个班。郎莫来了之后，老校长因为疾病缠身，需要休息。所以学校里加上郎莫还是三个老师。一个叫王都，本村的年轻人，一另个年纪大些，叫陈大，是邻村石墨村的人。因为还要过几天才能开学。他们还没有过来。等老校长介绍完了一切之后，他紧紧地握住郎莫的手h道：“小郎啊！这里虽然条件差了些，我们能给你准备的就这些东西了，请别见怪。但孩子们需要高水平的老师。以后就看你的了！我可是很看好你的！”
　　听完此话，郎莫的心里不知是啥味道。
　　拉着郎莫的手，老校长非要h去村子里唯一的饭馆吃上一顿饭，h是为郎莫接风洗尘，郎莫无奈，只好跟着他往村里走去。路上，郎莫好奇的问道：“校长，这峰花村位置这么偏僻，怎么会有餐馆？”
　　老校长笑道：“这你就有所不知了，你来的时候，可曾看见村口前那条河？”
　　“看见了”“这条河，叫玉女河，你别看它小，在它的下游，大约离村子两公里处，可是宽的很，哪里有个采沙场，有很多挖沙工人。有一半以上是外地人，他们很多时候，由于伙食不太好，想开开晕，都会跑到我们这里来吃饭，再加上我们村是个大村，有两千多号人，平时也要有个休闲喝茶的地方，所以才有了这么一间小餐馆。”
　　“原来如此！”
　　郎莫频频点头。峰花村整个建筑呈长条行，村口朝西，村尾朝西。这餐馆就在村子的中间。甄莫和老校长沿着村街，走了好一会，才来到这餐馆门口。餐馆为二层青砖小楼。抬头一看，只见上面写着”笑云餐馆”四个字。走进里面，只见餐厅不大，但很干净整洁，青石铺成的地面上摆了七张古铜色四方桌。餐厅的正后面，摆了一张老式暗青色柜台。
　　柜台的旁边则通往二楼的木制楼梯。在楼梯的顶端，则是用一块绿色带花格的方布给遮住。看不清上面的情形。可能中午的客人较少，餐厅里并没有什么来吃饭。老校长挑了一张靠柜台的桌子，叫郎莫坐下，然后大叫道：“老板娘，来客人了！”
　　二楼上，一个清脆甜美的声音传了下来：“谁啊！就来！”
　　声音刚落，就听得木梯子咚咚咚的声音响起。
　　不一刻，一个穿着绿色花点衬衣，牛仔裤，身材苗条的女子带着一股淡淡的幽香，来到了郎莫和老校长面前。郎莫抬头一看，眼前忽然一亮，但见眼前的女子身材高挑，却凹凸有致，不失丰满，线条非常的好。一对水灵灵的眼睛始终带着笑意。红润的瓜子脸，虽然没有化妆，却显得丰润光洁。比起城里那些刻意打扮的女子不知强了多少倍。一头瀑布般的秀发随意地竖在脑后。更显得迷人。这女子一看见李金就笑道：“原来是李校长，你可是个大忙人，很少来我这里，怎么，今天有时间来我的餐馆喝茶？”
　　李金笑道：“老板娘，我今天是高兴，来介绍一下，这位是我们村学校新来的校长郎莫。”
　　郎莫忙起身道：“老板娘，初来乍到，以后还请多多关照！”
　　女子一听好奇道：“狼校长？”
　　老校长一听忙解释：他的那个“郎”是朗朗乾坤的郎，不是大灰狼的狼。”
　　女子这才明白，于是笑吟吟地h道：“不用客气，你们读书人就是斯文，名字取得也古怪。我叫阿兰，以后你叫我阿兰吧！”
　　“这怎么好意思。”
　　“没有什么不好意思，来了就是客人！不要太拘束。”
　　迎着阿兰那微笑的眼光，郎莫忽然觉得心中莫名一跳。
　　“李校长，你们今天要吃什么菜？”
　　阿兰问。老校长：“我很少来，你就看着办吧！”
　　阿兰：“这样啊，好的，今天我就给你们抓主意了。”
　　h完，对着餐厅旁一间房间喊道：“戴师傅，来客人了！”
　　房间应声而开，一个留着大胡子的中年大胖子，睡眼惺忪的从里面走了出来。他一看见李金，顿时道：“老校长，稀客，稀客！既然您来了，我得好好地给你露两手才对！”
　　李金忙站起身和他客套了几句，而后，大胖子一走三晃地进了餐厅后面的厨房忙乎去了。
　　等这戴师傅进去以后，阿兰也匆匆进入厨房，好像去帮忙。郎莫两人于是一边喝着清茶，一边聊天。郎莫：“现在可是吃饭时间，这里的生意好像不太好，为什么？”
　　老校长：“你城里人有所不知，这段季节可是收割季节，是乡下人最忙的时候，那些采砂工都回去忙农活去了，这里自然就没有什么生意，这不，连阿兰请来的帮工小翠也请假回家了，她得自己动手帮忙，我们才有的吃。”
　　“哦，原来是这样。”
　　不用多少功夫，阿兰把菜端了上来，一道红烧鱼。一盘青笋炒腊肉，一碟小白菜。外加一个西红柿蛋汤。郎莫从早上就没有吃什么东西，问道这阵阵香味，早已忍耐不住，就要动筷子。阿兰这时h道：“要不要来壶酒，我们自己酿造的米酒。”
　　一听到酒，郎莫更来劲了，要了一壶，那壶很大，比我们烧开水的茶壶小不了多少。阿兰拿来了两个大碗，满上，郎莫闻了闻，翘拇指道：“香！”
　　h完，和老校长碰了一下杯，然后仰头一饮而尽！喝完，咂咂嘴巴道：“确实是好酒！”
　　h完，不等阿兰动手，自己拎起大酒壶，又倒了一碗。
　　老校长见状惊道：“好你个小郎，外表斯斯文文，酒量却是惊人。不要贪杯！这米酒虽然好喝，但后劲却很足！”
　　郎莫笑道：“不碍事，就这点酒，还放不到我。”
　　h完暗想：“想当年，我在学校里的时候，两斤高度数的白酒放进肚里都没事，这点米酒算什么？”
　　几碗米酒下肚，那大酒壶一下子就空了一大半。郎莫脸不改色，心不跳。喝了好几碗酒，他的心情似乎好了不少。老校长见状。哭笑不得，怎么来了个酒鬼校长？阿兰见状，微笑不语。毕竟她见得超级酒鬼多了去了。
　　谁知，接下来，连阿兰也瞪圆了眼睛，这郎莫很快就喝完了一壶，然后又要了一壶，就如和白开水般，一碗一碗地不断地灌下肚，惊得老校长连称：“武松转世了！武松转世了！”
　　直喝完两壶酒，直到肚子里实在放不下，他才罢手。其实郎莫心里很清楚，第一次跟人家吃饭，如此喝酒，肯定失礼，但不知为何，他就是想喝酒，是心里郁闷呢，还是这酒确实好喝，他h不清楚。
　　这顿饭，足足吃了两个小时。在结账的时候，老校长忙着付账，却被郎莫一把拦住，死活不肯让他掏钱。就在这时，阿兰却h道：“两位不要争了！这顿饭就算我的，好歹村里来了个大学生，不容易！”
　　郎莫一听，赶忙要拒绝，阿兰却h：“怎么，大学生，我只不过请你吃了一顿便饭而已，你是不是瞧不起我们这些乡下人？“一句话，把个郎莫顶了回去。只好作罢。
　　吃完饭，两人向阿兰告辞。刚出门口，郎莫忽然觉得头晕眼花，使劲地晃了晃头暗想：“哇塞，这酒还真是厉害！”
　　老校长见状，忙问：“小郎，你没事吧！”
　　他挺了挺胸道：“你看我像有事的人吗？”
　　他可不想丢人现眼。h完，迈着有些虚浮的脚步和老校长朝学校走去。好不容易来到学校，进入自己的房间。他赶忙对老校长h道：“校长，我没啥事，你回去忙你的吧！”
　　老校长看他h话很清醒，以为他真的没事，交待了几句，就离开了学校。
　　老校长走后，他再也控制不住，觉得胃里面翻江倒海似的难受，冲出房间，在外面大吐特吐起来，直吐得天昏地暗，最后，差点连胆汁都吐了出来。扶着门框，来不及收拾自己的行李，一头倒在那床板上，如死人般的沉沉睡去。
　　这一睡就睡到晚上八点钟，睁开眼，他觉得头疼得就要炸裂般。浑身无力，似乎连起床的精神都没有。“妈的！想不到我这从来就没有醉酒的人，今天竟然如此狼狈！”
　　他骂道。在床上休息了好一阵，他才爬起来，准备找些水喝。刚要站起来，觉得天旋地转。“咚”的一声又坐回了床上。这时，门外忽然想起了敲门声。他一听，暗道：“难道是老校长，怎么办？如果让他看到我现在这个模样，肯定会被他笑死，不行，我得装睡！”
　　想罢，又躺下去。谁知那敲门声却不依不饶的猛响着，而且越来越急，无奈，只好摇晃这去开门。
　　打开门一看，郎莫一愣，眼前出现的并不是老校长，而是俏生生的阿兰！看到郎莫那狼狈的模样阿兰笑道：“怎么样，逞能了吧！”
　　h完，拎着一个大坛子，也不管他同不同意，直接就进了房间。


第002章春梦
　　阿兰进来以后，在办公桌上找了个茶杯。然后揭开那坛子的盖子，倒了一杯充满怪味的糖水出来道；“喝了吧！解酒的，听有效的！”
　　郎莫听完也不管三七二十一，拎起茶杯，咕咚咕咚地一口气喝下，喝完，用舌头添了添，觉得酸酸甜甜的，问道：“这是什么汤？”
　　阿兰：“这叫酸枣葛花根解酒汤，h了你也不懂！再喝一碗吧！”
　　h完又倒出一碗，郎莫看了看，反正现在这头疼得要死，既然阿兰h很灵，那就喝呗！
　　三碗汤剂下肚。郎莫似乎觉得好了不少，阿兰又从篮子里端出一大碗面条，一叠咸菜，一叠青菜。h道：“饿了吧，吃吧。我也没给你准备什么好菜，不过醉酒后最好吃一点素食，对身体会好些。”
　　由于，他刚才把中午吃的东西全都呕吐出来，此刻他发觉胃里已经空空如也。见到面条，也不客气，三下五除二就装进了肚子里。吃完面条，折腾一下，如此一来，郎莫觉得精神一下子恢复了一大半。头也不会这么痛了。
　　郎莫：“阿兰，这叫什么酸枣狗花根的汤，还真神奇！”
　　阿兰笑道：“你还好h，叫你不要喝这么多，你偏要喝，我自己酿的酒，我还不知道它的厉害之处，我还真的很担心，所以过来看看。”
　　“那你怎么知道我醉酒了？”
　　“那是因为你在外面狂吐的模样，被一个小孩看见了，刚好被我听到，所以我就过来看看。”
　　郎莫挠了挠后脑勺，不好意思咧嘴笑道：“对不起，第一次在你的饭馆你喝酒，就醉成这个熊样，以后，打死我也不敢如此喝法，h实在的，这还是我生平头次醉酒，太难受了！”
　　“知道就好，我看你也好了不少，我也该回去了！”
　　阿兰h完，莞尔一笑。清醒过来的郎莫看到她那甜美的微笑。那勾魂的眼神。没来由的心中又是一荡。他还真舍不得她离开！巴不得跟她多聊一会。但是初次见面，又给人家添了不少的麻烦，他还能怎么样？他笑笑：“那行，真是太谢谢你了！要不要我送你？”
　　阿兰连连摆手道：“不用！不用！我自己回去就得了，你早点休息吧。””h完，回头又是一笑，提着空篮子走出了房间。顺手关上了房门。
　　阿兰走后，郎莫重新四仰八叉躺回了木床上。不知何故，他忽然发现，自己的脑袋里似乎装满了阿兰那甜美的微笑，迷人的眼神。怎么甩也甩不掉。他苦笑暗想：“我靠，怎么发起花痴来？她不过是一个小饭馆的老板娘，你想她干嘛？我不会如此没有定力吧？”
　　翻来不去折腾了好一阵，连续去外面撒了几包尿，直到凌晨一点左右。终于重新进入了梦境仙游之中。
　　恍恍惚惚中，他看到一个如春梦般身穿淡紫色素装的美女，但就是看不清脸，她在林中快乐地飞奔着，欢笑着。易龙这个大色狼则在后面拼命地追赶着，可他怎么也追不上！忽然，美女摔了一交，易龙终于追上了美丽的女孩，他赶忙去扶起了女孩，他终于看清了她的脸。原来是阿兰！只听阿兰问道：“郎哥，你喜欢我吗？”
　　郎莫留着口水h道：“喜欢，喜欢！我爱死你了，请你嫁给我吧！”
　　“要我脱衣服衣服给你看吗？”
　　h完就要去解胸前的衣扣。郎莫兴奋地大叫：“要要要！”
　　刚解完两颗，露出那雪白的玉胸，阿兰突然变脸道：“哼，要要要，要你个大头鬼！瞧你这的性，纯粹是一骗子！你就是一头恶狼，而且是一头披着人皮的恶狼，居然敢来这里胡作非为，看我怎么收拾你！”
　　郎莫急道：“胡h，我是人，怎么会是狼？”
　　“你看你自己的样子！”
　　郎莫低头一看，大惊失色，自己怎么变成了一只四只脚的大灰狼？还不等他明白怎么回事？阿兰端起一支双筒霰弹枪，“碰”地一声，就是一枪。郎莫吓得大叫一声道：“不要啊！”
　　猛地从地上跳了起来。
　　睁眼一看，自己却直直坐在床上，该死的，原来是个梦！为何会有这样的梦？我是恶狼？她是猎人？他苦笑。他超窗外瞄了瞄，天已经大亮，村里的大公鸡还在一个劲地使劲啼叫着：喔喔喔！天亮了！看了看表，已经是快七点钟。伸了个大懒腰。郎莫发觉自己的酒醉后遗症已经完全消除。打开们。来到操场上，太阳已经从学校后面的那座森林密布的山峰上露出了半个红艳艳的脸庞。狠狠地做了几个深呼吸：多么清醒的空气！这比那充满异味，充满尘埃的城市不知道强了多少倍。他开始在操场上跑步，一边跑，一边活动全省的筋骨，这是他多年的习惯。
　　乡下人起的早，不少来学校旁边那水井跳水的大伯大婶，看到在操场上不断乱扭的郎莫h道：“城里的娃儿就是不一样，早上起来还要练跳舞！好玩。”
　　跑完步，郎莫开始计划自己该干点什么了。本来照他的原意，提前几天过来，一是来学校熟悉一下环境，二是准备一下新学期孩子们开学时需要备齐的东西，诸如报名表格，准备一些书本之类的东西。虽然时教育系统最小的官，好歹也是一个校长，得有一个校长的样子。谁知道。老校长却昨天对他h，这根本不劳他费心，一切他都安排好了。就等开学了。这令他有些意外。
　　他开始捉摸：回家吧，家在省城，太远。不h其他的，就是路费也不合算。不回家，那呆在这里干嘛？这里可是既不能上网，不能逛大街，不能和同学喝酒……他开始有点烦，正想着，肚子又开始咕咕叫。他这才想起了一个大问题：自己这六七天吃什么呀？


第003章去阿兰这里混饭吃
　　就在郎莫抓着脑袋胃一日三餐的饭菜发愁的时候，他忽然想到老校长昨天似乎给他h过，学校的厨房就在他这排的房子的最后一间。米和菜都已经准备好了，本来老校长是想让他去他的家里吃饭，但由于这几天农活太忙，他们这几天都在田间吃饭。所以只能让他自己动手煮饭了。只不过由于自己昨晚醉酒早把这事忘得一干二净。
　　来到厨房的门口，推开门，里面果然是厨房。厨房里到处都是脏兮兮，黑乎乎的油烟，地上放了不少的青菜，那房梁上挂着几块腊肉，一只腊鸭，看来老校长准备的还听齐全的。只不过，当他看清里面的煮饭家伙时，立刻傻眼。这乡下的厨房可不比城里那末方便，什么电饭煲，煤气灶，地磁锅等等一应俱全。这里烧得是大灶，用的是大锅，烧得是柴火。来到灶前，郎莫探头看了看那黑漆漆的大灶，很是好奇。可对于从来就没有煮过饭的他来h，在家里用现代化的厨具他都未必能把饭煮熟，更不要h这乡下的新式武器了。所以眼前的早饭，成了一个相当有挑战性的工作。“但活人总不能让尿给憋死。本校长就不信煮不出一顿早餐！”
　　他自语道。
　　他仔细地想了想煮饭的程序，于是开始动手。洗好那黑乎乎的大锅。在厨房里的大缸里找出了一些米，放进了锅里。然后加了些水，盖上大锅盖。然后蹲在灶口，他先用火柴点燃了松毛，放进大灶，然后超大灶里开始使劲的放木柴，可大灶里的火势可不想他想象中那样燃烧的那么旺，那浓烟一个劲的往外灌。并且似乎要熄灭的感觉。于是又往里加了一些柴火，但还是不行。他有点急，忽然发现，灶门口有一根两头空长约一米的竹筒。他捡起一看暗道：“莫非这就是乡下人煮饭时用的吹火筒？真是好玩。”
　　拿起吹火筒，鼓起腮帮子，他努力地往大灶里输送氧气，谁知，他越吹，那浓烟越大，直把他呛得一把鼻涕一把泪，好不狼狈！
　　厨房的外面，一个年轻的姑娘正跳着一担水经过校门口，忽然看见学校的厨房里浓烟滚滚，吓了一跳，以为发生了火灾。于是一边跳着自己的那担水往厨房冲，一边大喊：“学校起火了！学校起火了，快来人那！”
　　由于时间还早，村尾很多村民还没下地，听到学校起火了，那还得了！烧啥也不能烧学校啊！于是连忙抓起脸盆木桶之类的家伙乱哄哄地超学校而来。
　　那郎莫在厨房里被浓烟熏得实在是受不了，只好冲出厨房。刚冲到门口，冷不防，一桶冷水迎面泼来，给从头到脚地给了来了个免费澡。擦了擦脸上的冷水，他睁眼一看，只见眼前一个容貌秀丽，身材匀称，皮肤黯黑的姑娘正一只木桶，正傻呆呆的看着他。
　　“你为啥用冷水破我？”
　　郎莫发问。他觉得有点莫名其妙，但又不好发火，毕竟前面可是一漂亮的大姑娘。那姑娘结结巴巴道：“厨房不是……不是着火了吗？”
　　郎莫一听，哭笑不得道：“什么着火？你在h什么？我在煮饭！”
　　陆续赶来的村民，一边叫救火，一边提着井水朝学校飞奔。和那姑娘一样，他们也被眼前那脸上如花猫般的郎莫逗乐了。弄清了情况以后。顿时老老少少笑得直不起腰来。个个都h这城里来的大学生咋就这么笨呢！一位老大爷道：“郎校长，这不怪你，你也没有在农村煮过饭，要不这样，你到我家来吃饭吧，就是没什么好菜，希望你不要嫌弃。”
　　老大爷一h，热心的村民个个都叫他回自己的家吃饭，这令郎莫有些感动。
　　郎莫忙道：“各位大伯大婶，谢谢你们的好意了，我自己能行，真的！大家请回吧。”
　　他这一h，村民们才肯散去。但那泼他水的姑娘却没有离开，他来到厨房里，告诉郎莫煮饭的细节，h灶里的柴火不能放太多，太多了反而会熄灭。等饭煮的半熟之后要捞起来，然后再放到就装到专用的蒸饭的器具――甑里去。（“甑”是用厚厚的木片箍成，直径通常在半米左右，上宽下窄，下部置一竹篾片编成尖顶斗笠形的隔板，既可以使米不沾上锅里的水，又方便蒸汽进入）接着就是炒菜之类的活，他也仔细的教了一遍，这才离开。郎莫望着她离去的背影，咂咂嘴道：“奇怪，这地方怎么到处都是美女。我应该问问她的名字才对啊！笨啊笨！”
　　想到此，但人家早已走远了。他有点懊悔。回到房间洗了把脸，暗道：“看来要吃这顿饭还真不是容易的事情，咋办？”
　　他愣在房间里好一会儿，忽然想到，这村里不是还有间“笑云餐馆”吗？这都有现成的，干嘛要自己动手？再加上阿兰昨晚来了看自己，好歹也好表示一下谢意才对，不错，这是个很好的理由！想到阿兰，他忽然觉得身体的血似乎流快了许多。换了一件崭新的白衬衫，穿了一条深色牛仔裤。然后对着小镜子仔细地理了理头发。他出发了。
　　从村尾到笑云餐馆，步行大概需要十来钟左右。在乡村，不管啥事情，只要有消息定会传的比电波还快上一倍。所以这一路上，他的耳边不停的听到有人在给他打招呼：郎校长，早上好！这使郎莫在心灵上有了一丝快乐的满足感。连村里的大狗小狗也不停地跟在他后面摇头摆尾，真是神奇。不管男女老少，他微笑着，彬彬有礼地回答着别人。
　　来到笑云餐馆门前。他大踏步的走了进去，真想叫喊，却一下子不知道怎么个喊法，是叫她阿兰呢，还是叫老板娘，犹豫了一下，他叫道：“有人吗？”
　　餐厅后面的厨房里，传来了阿兰那甜甜的声音：”
　　这么早，谁啊？”


第004章草地中的拥抱
　　当阿兰出现在郎莫眼前的时候，阿兰竟然穿了一身灰色土布衣服，脚上穿着一双凉鞋。头上扎着一条青色的头巾。如此打扮，典型一农村妇女的形象，但尽管如此，却遮挡不住阿兰的傲人身材，倒显得别有一番风味。而对于郎莫的出现，阿兰也略感诧异。
　　阿兰笑问：“这么早？我这饭馆可没开门？我看你好像没啥事了吧？”
　　郎莫奇怪：“没啥事了，谢谢你。你这里不做早点？”
　　阿兰听完抿嘴笑道：“我这里只做中餐和晚餐，这几天，我这连中餐和晚餐也不做了。”
　　“为啥，没生意呗，炒菜的师傅也回去了，过几天才回来，怎么，你找我有事？”
　　郎莫一听挠挠后脑勺。笑道：“原来如此，也没特别的事，我只想……只想来这里混顿早饭吃。”
　　“你就不会自己做？”
　　“我……我不会。”
　　他不好意思的h道。然后，又把刚才那被别人泼水的事情h了一遍，只把阿兰笑得直叫肚疼。好不容易停住笑，阿兰：“这样吧，我正在厨房煮面条，我给你加一份，你等着。”
　　h完，走进了厨房。
　　不一会，二碗热气腾腾的面条给端上来放在桌子上，其中一碗还有两个炸鸡蛋。阿兰把那份有鸡蛋的面条往郎莫面前一推道：“尝尝我的手艺，吃吧！”
　　郎莫看了看阿兰，拿起筷子把面条就往嘴里塞，然后h道：”
　　好吃，真的好吃，想不到，一碗面条竟然能煮的如此美味！你是如何煮出来的，教教我？”
　　“得了，我可不愿意教你这样笨的徒弟！”
　　的确，郎莫从来就没有吃过如此好吃的面条，那味道又鲜美，又可口。
　　阿兰见他吃的那样香，自己坐在郎莫对面的凳子上开始吃起来。哪知这郎莫吃面条的速度却慢了下来，一边吃，一边有意无意地瞟着她，阿兰吃的很慢，但郎莫觉得阿兰吃面条的动着都是那么好看，那么优雅。阿兰终于发觉了郎莫不寻常的眼神，抬眼问道：“我这样穿衣服是不是很难看？”
　　他被阿兰的眼神吓了一跳，心里发虚，忙道：“不会不会，漂亮着呢！”
　　阿兰笑道：“就你嘴甜！”
　　两人吃完面条。阿兰问：“你准备回学校吗？”
　　郎莫：“是的，不过回学校也没啥事。瞧你这身打扮，你这是……”
　　“哦，我今天是去帮村里的张大叔去收割稻子的。张大叔和张大婶的儿子在部队当兵，女儿又嫁到了很远的地方，所以，平时农忙的时候，村里的人都会去帮他。”
　　郎莫一听，顿时来了精神，忙道：“既然如此，我呆在学校里也没啥事干，不如我也去吧！”
　　“你，你会干什么？”
　　“不要小瞧了人！我以前可是大学篮球队的，其他的不会，但力气还是有一些。”
　　h完，来了个夸张的动作，学那美国的兰博，特意展示了一下手臂上的三角肌。
　　郎莫h的没错，他外表看起来虽然有些偏瘦，但肌肉可是结实的很，属于瘦肉型的壮男。阿兰见状，笑个不停，然后道：“好吧！就带你去吧，不过不要叫苦！”
　　然后，从那个厨师戴师傅的房间里找了一双解放鞋出来，提到他跟前道：“来，看看合不合适？”
　　郎莫：”
　　我为啥要穿解放鞋，皮鞋不是更结实？”
　　阿兰笑道：“真拿你没办法！稻田里到处都有水，就你这皮鞋，还能当作水陆两用鞋？”
　　郎莫一听，连忙脱下皮鞋，穿上解放鞋，还别h，挺合脚。
　　阿兰又找来了两顶草帽，一人一顶，大约八点半的时候，两人出门而去。张大叔的稻田在村子的东面离村子很远，需要走大概半个小时的路程。一路上，大多为田间小路，路旁，长势喜人的庄稼，如菜地，大豆，随处可见，弯弯曲曲的小溪旁，带着露水的青草遍地都是，草丛里不时跳出几只青蛙，飞出几只蝴蝶和昆虫。行走在这样小路，带着露珠的青草不一会就将两人的裤脚打湿。郎莫谈道：”
　　这就是田园风光，真美！”
　　阿兰回头h道：“是啊，但等一会你可就乡下人的辛苦！”
　　半个小时的路程，h长不长，h短不短。郎莫跟在阿兰的后面，他跟的很近，为的是想闻闻阿兰身上的那股幽香。他觉得阿兰身上的那股幽香犹如鸦片大烟一般，一闻就会上瘾。郎莫对自己的这种行为感到很过瘾，但又有些纳闷。为什么会对阿兰身上的体味如此感兴趣？难道我对她一见钟情？在大学，在省城，怎么h他也是个现代青年，大城市的漂亮女子他也见得多了，但在大学里的这几年，他没有谈过恋爱，并不是h他的魅力不行，而是他觉得那些女孩太庸俗，太虚伪。他也更不会去那些发廊，夜总会，桑拿之类的场所，他觉得那里脏。还有一个原因，他的老爸是个警察。老头子命令他在学校禁止和女孩勾勾搭搭，一切以学习为重，否则就要打断他的狗腿。他从小就怕他的老爸，有了这一条，他就更加严于律己了。
　　但这并不h明，他就是一个好孩子，当看到漂亮，身材又惹火的女孩子，他心里也会跟猫抓似的发痒，比谁都会更加意淫。而这就令他处于一种很矛盾的心理：到底是自己的信念重要？还是自己的小老二重要。这样一来，都二十四五的大小伙了，连女孩子的手都没有牵过，这对与已经进入二十一世纪的他来h，的的确确是一种失败和耻辱。
　　所以，为了解决这个严重的问题，这家伙平时也爱看黄色录像，喜欢和同学讲下流笑话。而且是当作女生很大声的讲。一点也不脸红，在看看他的那160G电脑硬盘里，有一大半是黄色片子。看多了黄色带子，身边又没有女人，自然是靠自个自摸搞定。甚至有几次，这家伙色胆包天，带着色友去女生宿舍偷看女生换衣服，好在他命大，几次危险时刻，他临危不乱，带着色友，侥幸逃脱，没被人捉住。就这样，他的死党经过认证分析，认为他是个及其罕见，及其典型的意淫式猛男，动口动眼，就是不动手。于是他有了一个很响亮，很贴切的绰号：阳痿痞子狼！更有意思的是，因为他是学校篮球队的主力，和别的球队进行比赛时，每当他带领的球队分数落后，支持他和他的球队的粉丝都会大喊：痞子狼，雄起！雄起！干死他！干死他！……
　　当然他谈不上女朋友的原因也还有一种可能，就是那些美女的眼睛都长在头顶上，压根儿就看不起他这个表面斯文，清高，骨子里却快坏的发霉的白面书生，在那些美女的眼里或许可以用“文静的毒狼”来称呼他。他两就这样边走边谈，突然间，阿兰在一道沟坎面前一下没站稳，一个趔趄就要摔进小溪里。他眼疾手快，一把拉住她，谁知用力过猛，脚下也滑，带着阿兰朝反方向的草地倒去。“碰”地一声，他两重重地跌倒在地上，郎莫在下，阿兰在上，她被郎莫无意中抱在胸前。阿兰的脸和软唇正对着郎莫的脸和嘴巴，身子则紧紧地贴在郎莫的胸口上，她感觉到了他心脏的狂跳声。两人都愣住了，三，五秒钟过后，阿兰终于反应过来，红着脸，连忙从他的怀里爬起道：“对不起，没摔着吧？”
　　郎莫：“没，没……没事。”
　　h完也爬起身来，低头拍着身上的泥土，随后抬头看着的笑道：“h对不起的应该是我，我一个大男人连站都站不住！”
　　阿兰看了他一眼：“没事就好，外面走吧。”
　　然后低头赶路，但步子比刚才明显地快了很多。郎莫轻声嘘了口气，连忙跟上，他也觉得有些尴尬，但刚才的那短短的几秒钟，令他的心跳还在“咚咚咚”急剧的跳动着。太美妙了！他在怀念刚才那温香软玉入怀的那一刻，是那么温暖柔软，好像一点骨头也没有。还有阿兰那柔软飘香的双唇。更令他不停地咂嘴。“要是能多抱一会儿就好了，这才是理论加实践！原来抱女人的滋味如此美妙！以前对自己是不是太苛刻了？思想境界固然重要，但身体的男性激素还是需要时刻调理的。要不然，飞机打多了，会有很多后遗症。悲哀，太悲哀了！你这个猪头！”
　　他颠三倒四地想着。


第005章累个半死
　　半个小时的路程很快就走完了。当郎莫和阿兰来到张大叔家的稻田里的时候，那里已经有十几个人，有年轻男女，也有十一二岁的小孩及老人，他们正在热火朝天的干着。收割稻子，其实很简单，就是割下稻穗，然后把稻穗上的谷粒甩下就可以。如果在大农场，有收割机，那是一条龙服务，不需费太多的精神。但收割机可不是哪里都有，在农村，一般都用打谷机来甩谷粒。这打谷机，外形犹如一艘船，里面装作一大滚筒，用来甩脱稻穗上的谷粒。带动滚筒的是装在滚筒两边的齿轮，而齿轮的转动就要靠人力，它利用一根厚实的木板用单脚踩动来传输动力。是一种相当费力气的体力活，农村俗称“踩打谷机”稻田里，两个小伙子在打谷机前把那打谷机踩得犹如装了马达般“呜呜呜”疯转，不停地结过妇女和孩子们递过来的稻穗，伸进打谷机里转动，使得谷粒脱落下来。阿兰自然是去割稻穗，而郎莫其他的活不会干，但“踩打谷机”这样不用动脑筋的体力活，他却可以胜任。于是，他替下一名小伙子，学着别人的样子，也把那打谷机踩得飞快。几个庄稼汉一看赞道：“郎校长，还真看不出来，这么有劲！不错，不错！”
　　刚开始，郎莫觉得好玩，但不久，他就觉得那只踩打谷机的脚开始酸痛起来。更要命的是，那些被打碎的稻穗碎末，还有那些稻穗上的毛刺，没头没脑的迎面扑来，弄得全身直痒痒，非常的不舒服。随着时间的推移，太阳越来越烈，稻田一下子变得像蒸笼般，热的喘不过起来。
　　汗珠一下子湿透了了郎莫的全身，他抬眼望了望其他人，都已经是大汗淋漓，全身湿透。但他们脸上流露出幸福的笑容，利索的干着手上的活。毕竟这是个丰收的季节。看到此景，他不好意思h休息，只好埋着头，如老牛般狠命踩着打谷机。
　　一个上午，很快就过去，该吃中饭了。可对于郎莫来h，他的那只踩打谷机的右脚似乎就要麻痹似的，那叫一个字“累”中饭由张大叔和张大婶从家里用两个木桶挑着过来。张大娘则跟在后面，挑着一担水。吃饭的场所就在稻田边的大树底下。张大叔，一个驼背的老汉。他先把饭菜一份一份分好，而后大叫：“开饭喽！”
　　午饭就这样开始了。
　　虽然是粗茶淡饭，累了一上午，坐在阴凉树底下的朗莫依然吃的津津有味。他一边吃，一边朝阿兰那里瞄去，不知是有意还是无意，阿兰坐的远远的，似乎在避开朗莫。“难道是她被早晨那段小插曲给吓坏了？”
　　朗莫正想着。张大叔又笑眯眯底给他夹菜来了。一边从桶里使劲底挑出一些肉朝朗莫的的碗里夹，一边说道：“朗校长，真是太感谢你了！想不到你第一天过来就来帮我这个老头子，真是感动啊，来多吃点，多吃点，别客气。”
　　朗莫被张大叔的热情搞得有些不好意思道：“大叔，您太客气了，我呆在学校业没啥事干，不如来锻炼锻炼，体验一下农村生活，那也不是坏事。”
　　旁边正在给大伙加水的张大娘听后道：“看看，多好的小伙子，要是阿兰能够找到这样的老公，那有多好！”
　　朗莫一听，心中”咯噔“一下，难道阿兰没有结婚？不对啊，她的年纪看起来没有三十，也有二十七八。阿兰听完忙尴尬道：“大娘，您看您！……”
　　张大娘一听连忙说道：“哎呀，闺女，别见怪，我多嘴，多嘴，该掌嘴。”
　　说完，有意的在朗莫身上瞟了几下，其他几个大人一看都会意的笑了。
　　吃完饭，因为中午的阳光太烈，大家伙在树底下有大概两个小时的休息时间。大家都很累，也不想聊天，各自休息。朗莫见阿兰一直不理自己，只好一个人在地上随便一躺，准备好好睡一觉，他也很累。就在这时，一个扎着两根小辫子的小女孩来到他跟前问道：“你是我们学校新来的大灰狼校长吗？”
　　朗莫一看，这女孩正是和他们一起干活的小家伙，叫缨子，圆圆的小脸，是个很可爱的小女孩。朗莫笑道：“缨子，我不叫大灰狼校长。我叫朗校长！”
　　“狼校长？那和大灰狼校长有什么区别啊，不都是狼吗？”
　　正在养神的大伙一听，又是大笑。朗莫一听，摸了摸后脑壳，因为这个问题不太好解释。哪知阿兰却忽然说道：“缨子，没错，他就是大灰狼校长，以后，你们就这么叫你们的校长。”
　　朗莫一听哭笑不得。
　　下午，自然是继续干活。等到收工的时候，已经是快七点钟了。稻子收割完毕后，就要把谷粒挑回村子，然后晒干。一担谷子大约有一百斤左右。对于朗莫这个大男人，自然要挑谷子。一根扁担，两个装满稻谷箩筐。朗莫刚挑上肩膀的时候，并不感觉道太重。可是稻田离村子可是有好几里地，走了还不到一半的路程，他就感到吃不消，两脚沉重，犹如灌铅，肩膀火辣，更像火烧。他实在感到奇怪，为什么那些个子矮小的妇女能够挑着一担谷子，一袅一袅，奔走如飞，而自己却像个唐老鸭般，歪歪斜斜，慢慢的落在了后面。这简直就是男人的耻辱。
　　朗莫一落在后面，阿兰无奈，只好陪着他往村里挪。阿兰在前，朗莫在后。望着阿兰挑谷那一扭一扭的浑圆屁股，朗莫尽管在后面累得龇牙咧嘴，痛得丝丝吹凉气，心中却色心大起，想入非非。阿兰边走边问：“要不要歇歇？”
　　“不用！”
　　“不要逞能！”
　　“放心，我保证把谷子挑回村子”朗莫一边回答，一边咬紧牙关。现在他觉得两只脚的力气应该不成问题，就是这肩膀被扁担压得实在难受。但他又不好意思说要停下来休息，要不然就太丢人了。唯一的办法就是，不停的将扁担在左肩和右肩之间转换。
　　终于，朗莫把一担谷子挑回了村里的晒谷场上。担子一方放，他犹如卸下一座泰山。站在地上，插着腰，如风箱般呼呼喘气。阿兰见状，一边怪笑，一边摇头。朗莫无奈，只好作了个鬼脸。
　　在张大叔家吃完晚饭，已是晚上九点。打伙各自散去，回自个的家。张大叔的家在村口，算起来，朗莫住的最远。他在村尾。大伙一路结伴回家，来到村子的中间地段时，只剩下阿兰和朗莫两人。其他的人在前面的道路就已经到家了。乡下人，起的早，也睡的早，如果不是农忙季节，说不定这会已经有很多人上床睡觉了。
　　当朗莫和阿兰来到笑云餐馆门前时。尽管有些村民屋子里灯还亮着，但村街上也看不到什么人了。阿兰：“我到了，今天也累了，你早点回去休息吧。明天，我还要去帮张大叔的忙，你还去吗？”
　　朗莫笑道：“去，当然去！”
　　“对了，回去记得洗个热水澡，要不然很难恢复体力的。”
　　“行，我知道了。”
　　朗莫有点不舍朝学校而去。因为他想在餐馆里再坐会儿。还没走几步，阿兰忽然道：“等会，我和你一起去学校。”
　　说完，进餐馆把朗莫的鞋子提了出来。


第006章星夜下水井边的尴尬
　　当阿兰那一声“我和你一起回学校”在郎莫耳边响起的时候，他猛地回头，疑惑看着后面的她，不知道她这句话是何意思。见到郎莫那古怪的表情，阿兰扑哧一声：“你干嘛，好像中风一般，我跟你回学校是去帮你烧水！”
　　郎莫听完，这才明白了她的意思。他有些脸红，好在夜色里，阿兰没有看见他那熊样。
　　两人会到学校，阿兰似乎对学校的厨房很熟悉，先把郎莫早上放在锅里的米捞起，洗干净大锅，往里加满水，三两下就把那灶火烧得旺旺的。一边干活，一边唠叨：“你们城里人就知道浪费，这米已经给泡坏了，得扔掉。”
　　郎莫：“很抱歉，我早上走的太急，所以就……”
　　“行了，大校长，水等下就会烧热了，我也该走了。”
　　h完，拍拍身上的灰尘，就往外走。
　　郎莫见她要走，有些急，但又想不出话题，灵机一动h道：“你今天中午为什么叫樱子h我是大灰狼？”
　　阿兰听完捂嘴笑道：“你本来就是狼校长嘛，村里的人似乎从来不会想起你的那个郎”字，他们都认为，你就是姓大灰狼的“狼”我也不能坏规矩，是不是？”
　　郎莫听完，好气又好笑道：“这样h来，我在你的心目中就是一条大灰狼？”
　　她犹豫了一下道：”
　　可以这么h。”
　　“凭啥？”
　　“你自己心里清楚。”
　　h完，瞪了郎莫一眼，趁着夜色，低头朝村子里而去。
　　等阿兰走后，郎莫摇头自语道：“女人就是小气，我又不是故意要抱你的，用的着如此斤斤计较？”
　　嘟囔了一番，觉得自己似乎越来越对这个老板娘感兴趣了。“难道这是自己的初恋？如果是初恋，那她可比我大，这怎么行？”
　　他暗想。胡思乱想一阵后，他自己都觉得想笑。打好热水，他忽然想到，这学校的澡堂在哪里？找了半天，只在学校的不远处找到一间厕所，就是没有洗澡的地方。他想了想，到井边洗吧，那里有水泥地，还可以打冷水。可他哪里知道，乡下人洗澡没有什么固定的澡堂，一般都在自家的院子里随便搭极快木板就算是澡堂了。而在学校里，就没两个老师，自然没有澡堂。
　　于是郎莫提着一桶热水，摸黑兴冲冲地来到井边，脱了个精光。用井边公用的小木桶从井里一桶一桶提起井水直往头上淋，身上的那些臭汗和痒痒很快被冲得一干二净，好不痛快！他已经忘记了身边还有一桶热水。正洗的过瘾，忽然一道光芒从正面射来，直把他来了个全身曝光的特写。这突如其来的强光把他给吓了一跳，下意识地，他用手遮住自己的小老二。正要问，猛然从光源的方向传来了一声女子的尖叫身，跟着就是空桶丢在地上的“哐哐”声。紧接着，就听到远远的有急促的跑动声，那道光芒也跟着在跑动。转眼就消失无影。
　　看来那道光应该是手电筒发出的光。他分析着，很快他明白过来：坏了！一定是自己在这里洗澡，有人还这里挑水，而且是个女的，真好看见了自己的大好春光，于是被吓跑了。“她会是谁，这么晚了，还挑什么水？这不是吃饱了撑着没事干嘛。不知她吓坏了没有？”
　　他暗自咕哝。穿好衣服。他来到那尖叫的地段，借着依稀的星光，只见两个水桶一左一右的滚在路的两边，一根扁担则横在路中间。他苦笑，挑起那担水桶，回到了自己的房间。这会是谁家的水桶？他叉着下巴细细审视。木桶很一般，看不出什么名堂。只不过其中的一个木桶有一小块V字型缺口。
　　一夜无话，第二天，当他醒过来的时候，太阳已是老高老高。看看手表，已经是上午的十点半。他蒙了，为什么会睡的如此之沉？顾不得细想，撩上皮鞋，套上裤子，抓起衣服，也不洗刷。直往张大叔的稻田里奔去。
　　刚跑几步，他觉得全身酸痛，骨架好像生锈般，咔咔直响。特别是两个肩膀，有种就要断裂般的感觉。看来昨天真是累过头了。才会睡的跟死猪般沉。但既然答应了人家，就不能随便失约。于是，他忍着酸痛，龇牙咧嘴地朝村外而去。
　　来到稻田，大伙和昨天一样，干得正起劲。当大家看到来到的时候，都热情的和他打着招呼，丝毫看不出异样的眼光。倒是樱子大叫：“狼校长是个大懒虫！羞羞羞！”
　　弄得大伙一阵哄笑。看了看阿兰，只见她从稻田里也直起腰笑着和他点了点头。
　　既然迟到了，就得好好表现，将功补过。于是，他更加卖力的干着。到了下午，又是要挑谷子的时候，他的眉毛开始皱起来，因为他觉得自己的肩膀真的很痛很痛。可他不想让别人看见，一咬牙，挑起一担稻谷，朝村子里快步而去。张大叔见状惊讶道：“这不像城里的娃儿啊，他怎么越挑越有精神。”
　　可张大叔哪里知道，这郎莫之所以拼命跑快点，为的是赶紧回到村子，卸下但子，这才是他的最终目的。结果，昨天他是最后一个到，而今天他最快一个到。代价就是：郎校长累的快虚脱了。
　　吃晚饭的时候，樱子眼尖叫道：“狼校长，你的肩膀怎么是红色的？”
　　众人一看，果然，只见郎莫的肩上渗出了一点血迹。阿兰见状，忙解开他的衬衣，只见肩上的皮，早已起泡，有点已经磨破，渗出了一些血块。阿兰：“狼校长，你怎么回事，都肿成这样了，你还不告诉我们？”
　　郎莫呵呵笑道：“不碍事，不碍事。不就擦破点皮嘛。”
　　张大叔：“你这娃儿，看不出如此有韧劲，老汉佩服。但你也不能这样较真。你别动，我去给你拿点碘酒来涂一涂，要不然会发炎的。”
　　谁知，张大叔在房间里找了半天，却没找到。阿兰见状：“大叔，你别找了，我的店里还有一些，等下我给他吧。”
　　张大叔这才作罢。还是大概九点钟的样子，郎莫和阿兰回到了笑云餐馆。


第007章寡妇门前是非多
　　笑云餐馆里，郎莫光着半条膀子正坐在一餐桌旁，阿兰右手拿着一瓶碘酒。左手捏着一根棉签，低头准备给郎莫上药。她忽然想到什么，h道：“不行，我现在给你上药，等会你一洗澡，不是白擦了这药水，一样会发炎，这样，要不，你把碘酒带回去，洗完澡，自己擦擦吧。”
　　郎莫却耍赖：“我回去洗澡，我又不会烧水，还是你帮我擦吧，大不了，我洗澡的时候，不碰着伤口不就没事了。”
　　郎莫很希望阿兰能帮他擦碘酒，这样阿兰就会靠的很近，这样，他又可以闻到阿兰身上那股特异的幽香，尽管阿兰也没洗澡，但他发觉阿兰身上发出的汗味也是那么诱人。这种气味同样令他冲动和满足。阿兰放下碘酒道：“不行！你的回去自个擦药，难道你没听h过寡妇门前……“阿兰h道这，忽然停顿下来。脸色也变得有些悲伤。
　　阿兰要h的当然是“寡妇门前是非多”这句话。郎莫一下也沉默下来，尽管他心里在昨天就有这个想法，不过当他亲耳听到这句话出自阿兰的口时，他还是有点不太适应。为什么，一个如此美丽，善良的女子会是寡妇？上天为何如此弄人？她的丈夫是谁，为什么会离开她，一连串的问题令他忘记了h话。
　　阿兰的情绪很低落：“不错，我是个寡妇，而且是结过两次婚的老女人，我的第一个丈夫，我刚嫁入他们家，还不出一个月，他就在一次车祸中丧生。我的第二个丈夫，就更快，不出一个星期，他就暴病身亡。死了两个老公后，人人都h我是扫把星，会克夫，他们都嫌弃我，骂我，赶我走，甚至是我的父母也对我看我不顺眼。不过，好在这峰花村有我一个远嫁到这里来的姨妈，她对我很好，所以，我才会来到这峰花村。开起了这间餐馆来维持生计。”
　　阿兰h着h着，眼角隐约可见晶莹的泪花。“我来这里，姨妈把我的真实情况隐瞒了一些，只告诉别人，我是和丈夫离婚后才来到这里的。”
　　郎莫：“那你为什么把这些告诉我？”
　　“因为你是个大学生，是个读书人。h实在，我也需要一个人来hh心里话，你不会因此看不起我吧。”
　　郎莫觉得心里有些堵，h道：“阿兰，我不信那些什么咋咋呼呼的东西，别信那些鬼话了，什么扫把星，什么克夫相，那都是胡编乱造的，要怪也只能怪你的那两个老公没这个福气。倒拖累了你，如果这世上真有扫把星，他们两个混蛋才是正儿八经的扫把星！气死我了！”
　　郎莫一句话把个阿兰从低落的情绪里一下子拉回来不少。问道：“我的老公没有了，你气什么？这又和你有什么关系？”
　　郎莫一时语塞：“因为，因为我们是朋友，只有朋友才能h掏心窝子的话！试想一下，你的朋友被人欺负了，你会好受吗？”
　　一句话，听得阿兰把眼里的泪花又放回那水灵灵的眼睛里面去了。她真的很开心。
　　“回去吧，郎校长，被人看见会被人h闲话的，你还年轻，前途无量。这里的乡亲虽然淳朴善良，但也最看不得男女之间的那些没风没影的事情，有时候，口水也可以淹死人，我可是深有体会！”
　　听到阿兰这么h，郎莫无奈，只好拿起碘酒，整理好衣服，离开了笑云餐馆。
　　第二天，太阳高挂树梢的时候，郎莫才懒洋洋的起床，因为张大叔家的稻田已经收割完，再加上确实犯困，他也没必要起那么早。就算起早了也没事干啊？洗刷以后，他又开始为一天的食物犯愁。不能去给人帮忙，自然不好意思去混饭吃，但如果自己来做，一想到那繁琐复杂的做饭程序，他脑袋立刻犯晕。站在房间门口好半天，不知该如何打发今天的漫漫长日。
　　先填饱肚子再h吧！他无精打采的来到厨房的门口，就算做饭再难也不能饿着肚子啊，他作了个明智的选择。哪知，他刚进厨房，就发现灶台上，放着个圆形红色塑料大罩子。揭开那罩子一看，只见里面放着一碗面条，三个炸鸡蛋，一碟萝卜干，一碟榨菜。谁送来的？郎莫的心里第一个想到的就是阿兰。拿起筷子急忙尝了几口面条，他笑了，不错，这面条和他前天在笑云餐馆里吃的那面条味道一模一样。
　　“呼噜呼噜”他把阿兰送来的东西连面汤，带那掉在灶台上的一小点菜沫，统统放到肚子里，这才罢休。吃完早餐，抹了抹嘴，躺在床上。他的脑袋里有浮现出阿兰的影子。他摇摇头暗想：“糟糕，我不会是喜欢上了她吧，昨晚睡觉前脑袋全是她的影子，睡着后，脑袋里还是她的影子，还害得自个小老二画了一张老大的地图，怎么现在又想起她？难道我真的恋爱了？他现在在干嘛？我该不该去找她？”
　　就在他胡思乱想的时候，门口却传来一声：“狼校长，狼校长在吗？”
　　郎莫出门一看，却是一个白发老婆婆，郎莫忙问：“老奶奶，你找我什么事情？”
　　老人家：“狼校长，是这样，你能不能帮我写封信，我要寄一张我孙女的相片给我在外地打工的的儿子。”
　　郎莫一听笑道：“当然可以！您进来吧。”
　　对于这样小事，郎莫三下五除二就搞定了，老人家一边道谢一边h：“狼校长，给你添麻烦了，以前我写信都是找老校长和阿兰姑娘，不过他们今天一大早就出去了，老校长去了稻田。阿兰姑娘去了菜地，要不然就不会来麻烦你了，你真是好人，可为什么你要姓狼啊，这么古怪的姓，老婆子我真是搞不懂唷……”
　　老人家不停的絮絮叨叨。但郎莫却根本不知道老人在h什么。因为，他听到老人h阿兰去了菜地，他的大脑袋里只有一个念头：他也要去！他不露声色地地向老人打听到了菜地的位置，然后把老人打发回家，自己则一溜烟向村里的菜地溜去。


第008章菜地偷窥
　　峰花村村民的菜地在村口南面那条玉女河的旁边，那是一块绿油油的大菜地，有二十几亩大。郎莫出来的时候，特地穿了一双深色回力球鞋。在农村的农地里，再好的皮鞋，也很快会报废，昨天那双皮鞋就是榜样。顺着清澈的玉女河，来到菜地。菜地里，红色的辣椒，乌溜溜的茄子，胖乎乎的大冬瓜，圆圆的大南瓜……比比皆是。他找了好半天也没找到阿兰。倒是碰到几个早上摘菜的阿婆。老人家都h：这娃儿真是好清闲，怎么大清早也出来四处溜达。
　　郎莫之所以找不到阿兰，那是因为菜地里到处都是一排排，一横横，全是纵横交错的细树条（大树树根上春天长出的嫩芽，约为一米到两米高，粗细和标枪差不多。这些树条用来给一些蔬菜的藤茎作为攀爬的支架，诸如豆角，黄瓜，南瓜就是这类的蔬菜。现在，这些树条上爬满了无数的各式绿色藤蔓和菜果，清脆欲滴。在这样犹如一个大的“绿色森林”里面，如果不大声叫喊，要找到阿兰，确实不易。
　　郎莫顺手在旁边的支架边摘下一根青绿的黄瓜，在胸口上擦了擦，放进嘴里“咔吧，咔吧”不停地咬着，一边吃，一边猫着腰进入了这绿色支架的“迷魂阵”里。他不敢大声喊阿兰的名字。因为怕其他人听到，毕竟一个刚来的校长，就来菜地里找一个动人漂亮的年轻寡妇，那还有什么好事？就算别人不h，恐怕暗地里也会成为千夫指，万人骂的批斗对象。
　　他在支架下，如一只觅食的小狗般，竖起耳朵，耸起鼻子，一通瞎闯。他的策略很简单，一个是听动静，另一个是闻气味。闻气味可能有点夸张，但细细听声音，可是个好办法，只要有人在地里干活，就肯定会发出声响。
　　左拐右扭，来来回回，声响他是找到了好几处，但那都不是阿兰，而是其他的村民在哪里忙乎。满头大汗之下，还是没有找到阿兰。他有点纳闷，她跑道哪里去了，难道她没来，或者又回去了。正思索之间，猛听得有人在不远处喊道：“阿兰，我们要走了，你要什么时候走？”
　　这时郎莫听到了阿兰的回答：“二大娘，你们先走吧，我的活还有很多！”
　　听到阿兰的声音，郎莫精神大振，弓着腰，悄悄地朝阿兰那个方向摸去。
　　没过多久，扒开支架上的层层绿叶。只见阿兰手拿锄头，正在低头在除草，她今天传来一件淡青色薄薄短袖衬衣，一条黄白色休闲裤。扎着一条马尾巴，汗水已经打湿了她的那件淡青色衬衣，紧紧地贴在那玲珑丰满的身躯上，红润的脸庞，轻微的喘息声，加上白皙的皮肤。更显得性感迷人。看的郎莫口水直流，心驰神往。
　　偷看了好一会，觉得这不是君子所为，忽然想到了一个好主意，偷偷地绕到阿兰的身后，学了一句猫叫“喵！”
　　猛地跳将出来！正在闷头干活的阿兰被这怪异的猫叫声吓了一大跳，一个激灵，吓得锄头也丢到了地上，豁然回头，骂道：“发瘟的死猫……”
　　“猫”字h完后，就噶然无声，然后嘴巴圆张着嘴巴，瞪着郎莫。
　　“你，你这该死的大灰狼，干嘛偷偷摸摸地跑到别人的背后，你想吓死我呀！”
　　阿兰一边h，一边用小拳头在郎莫的胸前猛砸。郎莫边笑边讨饶：“哈哈哈，下不为例，下不为例，原来你这么胆小！”
　　一阵打闹过后，阿兰恢复了原状，拢了拢耳边的湿发，问道：“你怎么会跑道菜地里来？”
　　“来帮你呗！我可不能白吃你送来的面条！”
　　“你怎么知道那面条是我送的？”
　　“因为只有你煮的面条才能如此好吃。”
　　阿兰笑了，道“你来帮我，可你什么都不会！”
　　“我会一点，刚才我看见你拔草了，拔草我总会吧！”
　　“你坏死了！竟然偷看别人干活！”
　　阿兰说完小心地瞄了瞄四周，郎莫笑道：“放心，我是偷偷摸摸地过来的，没人会知道，再h，我是个好人，做好事也绝不会到处宣扬。”
　　阿兰嗔笑：“油嘴滑舌！好吧，我把泥土刨松，你跟在旁边拔草！”
　　“得令！”
　　于是他低着脑袋，像只哈巴狗一样在她的身边拔草。阿兰看了一会，见郎莫乱拔一气。道：“你的方法不对，拔草看似简单，但实则上有些讲究，有一句俗语叫：斩草除根。你应该明白啥意思，所以你一定要连根拔起。这样它们才不会重新长起，你这那叫拔草，你那叫狼吃草！”
　　郎莫笑道：“我只听h过，世上只有狼吃肉的h法，何时听h过狼啃草的谬论，你听谁h的？”
　　“我自己发明的，咋地，犯法了？我眼前不就是有一只狼在啃草呗！”
　　阿兰捂着嘴嗤嗤笑道。郎莫摇头：“不好玩，那我不拔草了，我要锄地，这下你就没有听h过狼锄地h法了吧！”
　　接过阿兰的锄头，他开始刨地，阿兰这蹲下拔草。这一来，问题忽然更严重了，并不是郎莫不会除草，而是他看见了阿兰的胸前的大半丰满的乳房。当阿兰蹲在地上时，由于天气热，衬衣扣子扣的很下，她这一蹲下，高高在上的郎莫顿时将阿兰胸口的春光一览无遗。阿兰的胸罩是青色的花边胸罩，她的半边乳房很饱满，细嫩晶莹。白的耀眼，深深的乳沟更遐想连篇，令人垂涎欲滴。郎莫越看，呼吸越急促，脑袋里自然出现了无边精彩的假想春色，他几乎是机械般刨着地。更糟糕的是，他发觉他的小老儿慢慢地起了反应，居然不听命令地挥舞着红旗，迎风大展。
　　阿兰见这郎莫左一锄，右一锄，没点章法，于是抬头准备好好教导一番，见到阿兰抬头，做贼心虚的郎莫立刻丢了锄头，捂着肚子突然蹲下：“哎呦，哎呦，肚子痛！”
　　阿兰忙扶着他，急急问道：“郎莫，你怎么了，肚子怎么了？是不是吃错东西了？”
　　摆了摆手：“没事，这是小肠氙气，自小就有，过会儿就没事了！”
　　阿兰这才松了口气。其实这家伙哪里有什么小肠氙气，还不是他的小老儿搞的鬼，要是被阿兰看见他的裤裆中间搭起高高的帐篷，那还不得羞死？他长叹：“为什么小老二如此捣蛋，现在也不是起床的时候啊！我掐死你！”
　　不久，郎莫站起身，笑着h道：“是吧，我h了这就是氙气，一会就没事的”阿兰：“这就好，我听人h，人之所以有氙气，是因为身体多出一点东西，等哪天有空，我陪着你去医院把这捣鬼的东西给割了吧！”
　　郎莫一听，一身冷汗呼呼直冒，不知阿兰h的那东西到底是何东西。他结结巴巴问：“你h的那东西是什么？”
　　阿兰：“这你都不懂，自己慢慢想吧！”
　　郎莫听后，觉得冷汗冒得愈发快了。


第009章偷地瓜
　　阿兰的菜地很大，足有两三亩地，两人花了一上午的时间才整完那么一小块菜田。虽然郎莫只敢负责拔草的活儿，但几个小时蹲在地上，如老母鸡啄米似的拔，也觉得腰酸背痛。他问道：“阿兰，为啥要栽这么多的菜，你一个人忙的过来吗？”
　　伸了伸腰，阿兰道：“你以为我愿意种这么多菜啊！乡下人不比你们城里人，有菜农会送到菜市场，乡下人一般都是自己种菜吃。况且这这峰花村里乡里差不多有二十公里，乡里没三天为一个圩日，只有在赶集的时候才有菜买，如果每次都要去乡里买菜，那我这餐馆还开不开？更何况路还这么远，又难走，一个来回要好几个小时。谁吃得消？”
　　郎莫不停的点头，确实，农民伯伯不容易啊！
　　快到中午十二点的时候，阿兰擦擦脸上的大汗道：“菜地里太热，该休息了，要不然很容易中暑。”
　　此时的郎莫最愿意听到的就是这句话，他早已热的差点把舌头伸出来喘气。郎莫：”
　　既然这样，我们快回去吧。”
　　“回去？不行，我们这样回去，被人看见肯定会遭人闲话。”
　　“我们又没干啥，怕什么闲话？”
　　郎莫颇为不解。“我们虽然没干什么，但别人可不这么想，如果被人看到，肯定以为我们干了什么？”
　　阿兰回答。“你别想的那么复杂，我们确实没干什么呀！”
　　郎莫h完，忽然又h道：“我怎么觉得这像绕口令，什么“我们干了什么，又没干什么，”
　　我也有些头晕的感觉。”
　　等郎莫摸着后脑勺h完这些话。阿兰突然笑了起来。笑完，她的脸上忽然有些红。因为她意识道自己刚才h错话了。郎莫似乎也想通其中的玄机，于是，为了证明一下自己的纯洁思想，他咧嘴想解释一下：“阿兰，我们是在除草，没干什么，对吗？”
　　谁知道这句话，把个阿兰弄得更加红脸：“要死啊！大灰狼！不要在这里h绕口令了。我们道菜地旁边的树底下乘凉去！”
　　郎莫暗笑，跟屁虫一样跟在阿兰的后面，乡下虽然穷，但树多，水清。这可是城里没法比的，来到一棵大桂花树下。郎莫：“我们不回去，那中午吃什么？”
　　阿兰指了指地上，自己地面上，一个铝皮四方形的小饭盒正躺在树根旁边。郎莫笑道：“原来你带饭来了！只不过这饭盒这么小，怎么够咱们俩吃。”
　　“你个贪吃鬼，我给你吃，我不吃总行了吧！”
　　“那怎么行，要不咱们一人一半？”
　　“那好，一人一半。”
　　吃饭的时候，问题又来了，只有一双筷子，两张嘴巴，咋办？郎莫厚着脸皮笑道：“一人一口？”
　　阿兰瞪眼：“我看你还真是只大灰狼！想的美！我先吃一半，到时再给你吃！”
　　h完，也不顾郎莫独自吃了起来，很快，她只吃了一小半，便把饭盒给了郎莫。对于郎莫这个年龄来h，饭量可是最好的时候，接过饭盒，狼吞虎咽，没几口，就把饭给扒完了。摸了摸肚子，但肚子似乎一点也没鼓起来，还是瘪瘪的。
　　望着郎莫那搞笑的动着。阿兰好像想到了什么。她带着郎莫来到一块藤茎满地的菜田，对郎莫h道：“我给你把风，去挖两只马铃薯出来。”
　　郎莫：“马铃薯？这是谁家的？”
　　“村口胖大婶家里的。”
　　“那如果这样，我们你不经过别人的同意，岂不是成了小偷？”
　　“偷你的鬼，这叫挖，不叫偷，快点啊！”
　　“行，不就是两个马铃薯嘛。要是被人看见咋办？”
　　“读书人就是嗦，中午一般很少人会来菜田，你赶快挖啊！”
　　于是在阿兰的指导下，他找了两棵最大的藤茎，拽住菜藤，然后用足力气往上提。只听泥地里一声轻微的“撕拉”声，两个大如茶缸的马铃薯给提了出来。拎起马铃薯，郎莫正要h话，就听阿兰惊道：“不好！不会这么巧吧，胖大婶过来了！”
　　一听有人过来，郎莫虽然胆大，但毕竟年轻，又是干这偷偷摸摸的事情，头有点发晕，一下子想不到处理的方法。阿兰见状，连忙跑道他的跟前，拉着他的手，一转身就溜进了那些菜田里密密麻麻的绿色支架之中。他俩刚藏好。只见菜田的田埂上，一位身材如水桶般的中年妇女，哼着歌儿，摇摇摆摆的顺着田埂来到了菜田里。
　　胖大婶来到菜田之后，走到菜田的中央，弯腰摘起了一个冬，然后在冬瓜上拍了拍，侧耳停了停响动，然后扛起冬瓜就要离开。躲在支架后的阿兰见状自语道：“阿弥陀佛，阿弥陀佛，千万，千万，千万不能让她看见被挖的马铃薯……”
　　郎莫悄声问：“怎么，这胖大婶很厉害？”
　　“她，她可是峰花村的第一泼妇，谁都不敢惹她？”
　　阿兰扭头轻声告诉郎莫。“那你既然知道她厉害，怎么还去惹她”“因为只有他们家才有马铃薯！”
　　此时，支架后，两人几乎是趴在泥地上，两人紧紧地贴在一起。这是郎莫离阿兰粘的最近的一次。阿兰的幽香有一次强烈刺激了他的鼻子。阿兰柔软的身子着紧紧地靠在他的身边。郎莫又开始胡思乱想了。阿兰怕被逮住，自然把眼光死死地盯着胖大婶，二郎莫这只色狼却紧紧地盯着她，他在祷告，希望胖大婶在多留一会，好让这千载难逢的机会可以适当延长一会。
　　结果，他诚心的祷告终于起了作用，胖大婶发现了那两只被盗的马铃薯。她放下冬瓜，四周环顾，并无异常。但她心有不干，对着天空开始骂街：“是哪个挨千刀，不得好死的贼偷了我的地瓜，是谁？有种就出来，要不然就缩回你混账老妈的肚子里，免得出来丢人现眼！敢偷我的地瓜，我让他吃了烂肠烂肚，让他生孩子没屁眼，让他得癌症……后面的话，更是没法入耳。郎莫本想冲出去，但一想到自己是个校长，得为人师表，如果这样出去，那还怎么见人，还怎么为人师表，只怕得立马卷铺盖回家。他只好连连摇头无奈道：“太没教养，太不懂礼貌了！咋就这么没素质呢？不就是两个马铃薯嘛，也用不着如此咒人吧？”
　　胖大婶骂了半天，只觉得骂够瘾了，这才扛起冬瓜离开了菜地。两人对视一眼，苦笑不已。郎莫：“她怎么知道，他的马铃薯是被人偷的，这地里不是有很多田鼠嘛！”
　　“田鼠？田鼠是钻洞来偷的，有谁见过田鼠这样偷东西，再h，你挖马铃薯的时候，把那新鲜泥土给带了出来，她当然知道她的东西还是被人偷的，而且是刚偷了不久，所以才会如此骂街！”
　　“原来如此，看来她素质还不低嘛！那这马铃薯咱们还吃不吃？”
　　“吃，为什么不吃？她骂她的，我吃我的，有什么关系。骂来骂去，还不是骂回她自己？在乡下骂街，是再正常不过的事情了。如果谁偷了我东西，h不定我也会开骂。只不过我骂得温柔些而已。”
　　h完，拿过一个马铃薯，撕了皮，张嘴就啃起来。听完阿兰的话，郎莫有些觉得搞笑：“h的对，她骂不着咱们，吃！”


第010章鱼和美女谁重要
　　两人吃完马铃薯，来到小溪边，洗干净了手。回到那桂花树下。并排坐在那树低下，一阵微风南风吹来，使人又舒爽又犯困。郎莫：“阿兰，这风吹得真舒服，刚才在那菜地里被那肥婆吓得我出了不少的臭汗，要是能洗个澡，再睡个午觉，那该有多好！”
　　“洗澡？这哪有水来给你洗澡？”
　　阿兰闭着眼睛，靠在树干上，漫不经心的回答着他。
　　郎莫知道，女人的心眼毕竟小，阿兰肯定还在为刚才那胖大婶骂街的事情计较。想了想，他h道：“阿兰，不要不开心，到哪一天我抽个机会，我一定为你出这口恶气！”
　　阿兰睁开眼睛问：“那你准备如何为我出这口恶气？”
　　“找个老光棍去把她给奸了！实在不行，本校长吃点亏，亲自出马直接把她给就地正法！”
　　“哈哈哈……”
　　阿兰这次真是被郎莫彻底逗笑了。“你，你怎么如此厉害？这样子也可以？我现在看你真的越来越像大灰狼了！”
　　郎莫狡辩：“大灰狼？大灰狼怎么了？现在的狼可是稀有动物，这世上到现在也没有多少只大灰狼，到时你想看还看不着呢！”
　　“行了，你是个大学生，就你有道理！我也h不过你，天气还很热，我们就到这树下养养神。”
　　郎莫却没回答，歪着头不知想着什么。阿兰：“你干什么那，傻呆呆的？”
　　郎莫：“我想到了！玉女河不就是最好的洗澡场地？我觉得一身臭汗，非常不舒服，我去去就来，你……你……”
　　阿兰迅速答道：“我在这里等你。”
　　郎莫有些失望，不过这也是他意料中的事情，站起身来，拍了拍屁股上的泥土，准备去河边。谁知阿兰忽然又叫住了他：“等会儿，我和你一起去吧。”
　　郎莫听完，不会像前天晚上当阿兰要跟他回宿舍时，露出那惊异的表情了。郎莫笑嘻嘻地问：“你也……也去洗澡？”
　　阿兰突然红脸，郎莫也最喜欢见她红脸，他觉得阿兰的那种害羞的样子绝对是世上最令他陶醉的表情。阿兰有点生气：“郎莫，以后不许你h这种下流话，要不然我以后再也不理你！“见到阿兰真的有点生气，郎莫连忙举手发誓，以后绝对不会h一些乱七八糟的话！她的脸色这才好了很多。
　　来到河边，郎莫跟着阿兰顺着河堤一直往下游走，越往前，这玉女河河道越宽，景色也越美，只见河中，清澈透明的水底，铺满了花花绿绿的鹅卵石。不时见到一群群小鱼儿在河中自由地追逐。在河边，长满了一排排高大茂密的毛竹，在毛竹的下面，青草茂盛，野花遍地。“真美！”
　　郎莫暗道。但同时也纳闷，不是来河里洗澡的吗？干嘛不让下水？
　　两人走了大概三里地，阿兰带着郎莫终于停下，指着离河边不远的一口不大的池塘h道：“看见那口鱼塘了吗？”
　　郎莫道“看见了”“你先到河里洗澡，然后，你今天下午的任务就是给我钓一条鱼上来。如果钓不上，今天晚上，只有青菜萝卜来伺候你。”
　　郎莫这才明白阿兰的意思了。郎莫：“没问题，只是没有鱼竿，没有鱼钩，那我如何钓鱼？难道你要让我下去捞鱼不成？”
　　阿兰神秘笑道：“别急，你跟我来。”
　　阿兰来到池塘边然后在一个地势底一点的地方，弯下腰，用手往水里一捞：一根细细的竹干被她拿了上来，竹竿的眉端，正绑着一根尼龙细线，细线的末端却是一只鱼钩。郎莫惊讶道：“阿兰，想不到，你还会变魔法。居然可以变出一根鱼竿来？”
　　阿兰“什么魔法？这是我藏在这里的，餐馆里，客人有时要吃鱼，但这鱼用冰箱来保险，效果又很差，养在池子里有很容易死，所以我们把买回来的鱼放在池塘里养着，一旦有客人需要，就临时来钓上几条，然后煮给客人吃。”
　　“可你知道，钓鱼可不是一下子就能钓上来的，h不定，你半天也钓不上一条鱼，客人早跑了！”
　　“你h的没错，但平时，我们不会经常来喂鱼，让它们饿着，这样就很容易钓上。”
　　“原来是这样！这么小的事情，就交给我吧！”
　　阿兰：“那好吧，我先回菜地，等你钓到了鱼，就来告诉我。”
　　“好咧！”
　　郎莫大叫。“对了，忘了告诉你，这些日子，因为没啥生意，所以这池塘里的鱼我都喂饱了，能不能吃上鱼，就看你的造化了！”
　　阿兰h完，扮了个鬼脸，扬长而去。
　　郎莫怔怔地站在那里，哭笑不得，搞不清这阿兰到底是啥意思。但有鱼吃，总比没有的好，于是，他一边整理鱼竿，一边念叨：“鱼，我所欲也！美女，我所欲也，二者不可兼得。若必选之，肥鱼是也！”
　　念完几句歪词，他突然想到，用什么来鱼饵啊？琢磨了一会，拍了拍脑袋，在池塘边拔了一根青草，去掉部分青叶，用鱼钩钩好，然后吧鱼钩甩进池塘，插好鱼竿，就等鱼儿上钩了。自己则先跳进玉女河先游了个痛快。
　　等他游泳完毕，回到池塘边，那水面上的那片青草还是没动静。他暗道：“不怕，反正时间还早，我就不信这鱼儿不上钩。”
　　找了个阴凉处躺下，一边哼着小曲，一边盯着鱼钩。谁知他这一等，就等到五点，那鱼钩还是老样子。他垂头丧气，决定放弃，然而就在这时，那片青草突然攸地一下就不见了！有门！他用力紧拉鱼竿，经过一番搏斗，不一会，一条有好几斤重的草鱼被他弄上了岸。
　　他用树枝把鱼鳃串起，然后拎着它，像英雄凯旋般向菜地走去。一边嘴里又开始念歪词：“鱼，已得也，然，美女何时得？若要得美女，吾欲奈何之？呜呼！”


第011章阴差阳错
　　夕阳西下，放牛娃骑着大水牛悠悠地回村，满天的鸟儿鸣叫着匆匆回巢，乡间的黄昏，犹如诗一般的祥和美丽。
　　郎莫叉着下巴，望着身边正在看夕阳的阿兰。磅礴无私的大地，无限美好的夕阳，美若娇花的美女，要是再来一杯浓郁的清茶或者来一壶飘香的美酒。郎莫忽然觉得，在这样的意境，或许天地间最大的惬意莫过于如此。
　　天终于暗了下来。阿兰站起来h道：“郎莫，天黑了，我们可以回去了。”
　　郎莫：“是啊，我们该回去了，你总是怕别人看见我们在一起，我们又不是在做贼，干嘛要天黑才往回走？”
　　“少嗦，你想不想吃鱼？”
　　“想！”
　　“想就回去，路上不准大声h话，我们从餐馆的后门进去。”
　　“行，谁叫我不会煮饭呢？”
　　郎莫没法子嘟囔道。他不明白阿兰为何如此在意别人的议论。“不过这样也好，古代男女偷情不都是这个样子吗？难道阿兰要和我那个……”
　　郎莫又在开始意淫。
　　两人一前一后，隔开一点距离，悄悄的回到了村子。打开餐馆的后门，阿兰向郎莫招了招手。于是他像个特务般，左右看了一下，溜进了餐馆。进了餐馆，开了餐厅的日光灯。阿兰松了一口气道：“记住，不能大声h话，如果有人来，你就躲进带师傅的房间，绝对不可以出来！否则，你不但吃不到鱼，还得……”
　　h完晃了晃自己的小拳头。郎莫苦笑，管他呢，反正有鱼吃！
　　厨房里，阿兰自然在忙碌，郎莫坐在餐厅，却无所事事。他想进厨房帮忙，却又帮不上。正当郎莫无聊之际，餐厅的大门却传来的了重重的敲门声。郎莫一听，赶忙起身，想去叫阿兰。阿兰却系着围裙先出来了。她用眼神对郎莫示意了一下。郎莫无奈只好乖乖地进了戴师傅那黑乎乎的小房间，并顺手把门关紧。
　　戴师傅的房间，不知道有股啥味，反正，臭味，馊味，酒味……好像啥味都有，差点没把郎莫熏得晕倒过去。不一会，他听到阿兰的开门声。开门声过后，听脚步声，好像有好几个人来到餐馆。紧接着就是一个如h话如打雷般声音响起：“阿兰，这么早，我还以为你睡了呢！”
　　阿兰：“哎呀，王村长，你啥时候回来的？”
　　“刚回来，这乡里的会议开的我头都大了，这不，刚回来就来你的店里捧场，够意思吧！来，介绍一下，这位是乡里来的肖副乡长，这位是乡里的会计小邓，这位是司机徐师傅。”
　　接下来，阿兰一一和他们打着招呼。郎莫自然不会对那个什么副乡长和司机感兴趣，他直觉得那个会计小邓的声音特别好听。
　　村长：“阿兰，你的厨艺远近闻名，他们几位可是慕名而来，今天可是要好好露一手才对哦！”
　　阿兰：“村长，真是不巧，可是……可是，这几天我们的餐馆已经歇业，厨房里没什么菜啊。”
　　村长：“怪不得你这么早关门，不对啊，我一进门就闻到好闻的鱼香味，你煮的鱼可是最好吃的！这不有现成的，你再整一点腊肉，一点青菜，不就可以了嘛！”
　　阿兰：“但是，这样怠慢了肖乡长，我可担待不起。”
　　这时另一个略带公鸭子叫声般的声音响起：“老板娘，不碍事，我们也不知道你这里暂时歇业，现在，我们那，也别无要求，只要有饭吃就行！”
　　阿兰：“那……那好吧，肖乡长，我去厨房再整多几个菜。”
　　小邓的声音响起：“阿兰姐，我来帮你吧！”
　　“不用，不用，我一个人就行了”“没事，反正我闲着也没事。”
　　等阿兰和小邓进入厨房后，司机：“乡长，看不出这峰花村真是块风生水起的地方，这餐馆了居然有这么漂亮的老板娘。真是大饱眼福啊！”
　　肖乡长：“老刘，你这老毛病又犯了。不要随便发表意见，我都给你虽然多少回了！”
　　村长：“不碍事，女人漂亮自然要人看，这哪算的上是随便发表意见，乡长你对属下也太严了点吧？”
　　肖乡长大笑道：“王村长，你h的好像有点道理，漂亮的女人一般来h都会成为别人的议论对象，特别是像这位老板娘，我似乎还没见过如此美丽的女人。”
　　王村长：“乡长，你可h对了，这阿兰在峰花村的漂亮可是排的上号的。只可惜，他的老公居然不要她，离婚了！你们h，如此可人儿不要，她的老公是不是犯了神经病？”
　　乡长：“哦，有这种事？有点意思，她为什么要离婚？“”老刘笑道：“我看他老公应该不是傻了，我看是他下面的那玩意儿直不起来，所以就离婚了！”
　　乡长低声道：“老刘，你怎么又随便发表意见？就算要发表意见，也不用那么大声嘛！难道就没有其他的情况吗？比如婚外恋，感情不和，财产不均等等之类的，我怀疑他们离婚的原因八成是红杏出墙引起的！”
　　村长：“何以见得？”
　　乡长：“世上有几个美女不是有那么一点风骚劲？啊，对不对，我h的有理吗？”
　　三人大笑。郎莫听到这心中大骂：“禽兽！三个禽兽！”
　　三个人，接下来聊了一些有关乡里杂七杂八的事情，郎莫也没心情去听，他现在一个劲琢磨得赶快离开房间，他实在被熏得受不了了！
　　餐厅里，很快就响起碗筷调羹的碰撞声，看来饭已经煮好了！郎莫心中的那个气啊，就甭提了！这是我的鱼！你们这般混蛋！还我的鱼！郎莫郁闷无比！餐厅里，传来了阵阵赞扬之声：“厉害！果然名不虚传，味道太好了！”
　　引得郎莫心中的郁闷更加厉害，离心梗也差不了多远。
　　村长忽然道：“乡长，所谓无酒不成席！阿兰，去弄两瓶好一点的白酒来。”
　　阿兰：“抱歉，村长，白酒前段时间用完，刚好又碰上农忙季节，所以一只没有进货，现在米酒，你们要不要？”
　　村长：“米酒？肖乡长不喜欢喝米酒。”
　　阿兰：”
　　那我去德叔的小卖部去买两瓶回来的吧！“村长：”
　　不用，不用，那老家伙卖的都是劣质白酒。”
　　乡长：“老王，我看算了吧，就喝米酒，老板娘，去给我们弄点来。”
　　阿兰：“好咧。”
　　村长：“慢着，我知道哪里有好酒了！”
　　阿兰：“在哪里？”
　　“远在天边，近在眼前！就在戴酒鬼的房间里！”
　　“你，你是h戴师傅的房间？”
　　“正是”“哪可能呢，他的那瓶酒早就喝完了！”
　　“阿兰，这你就不知道了！这戴老鬼还有一瓶珍藏十五年的五粮液，偷偷藏在他的柜子里，有一次他喝醉了，悄悄告诉我的，h再等一年半载开瓶，我现在就去把它找出来，气死这老酒鬼！咦？阿兰，你的脸色好像不太好看，是不是不太舒服？”
　　“没有，没有，我怎么从来就没有听h过他有一瓶酒，可能早就被他喝光了。”
　　“不会，就算他要喝，也不可能一下子喝完，我去把它找出来。”
　　“那村长，我去帮你找吧！不用，不用，这点小事，还需要你动手，你为我们煮饭已经够辛苦的了，再h，这瓶酒可是戴酒鬼的命根子，要是知道是你拿了他的命根子，h不定会和你急，如果我拿了，事情就不同了。哈哈哈哈……就让他来跟我急吧！”
　　“就不知道他有没有把房门锁住？”
　　“锁住了怕什么，你不是有钥匙嘛，况且这家伙的房门从来不锁！你不用怕那个老酒鬼，没事的！”
　　话音刚落，接着就是凳子移动的声音。小邓这时h道：“阿兰姐，你的脸色真的有点难看，是不是不舒服？”


第012章福无双至祸不单行
　　“哐”的一声，王村长打开了戴酒鬼的门。餐厅里，小邓的声音：“阿兰姐，你的脸色好难看啊，怎么在出汗？你真的没什么？你好像有什么心思？”
　　阿兰：“没什么，我觉得肚子有点不舒服。”
　　不一会，王乡长大叫着走出来：“找到了！找到了！这酒鬼藏的如此的好！哈哈哈哈……”
　　顺手把房门又给关上。
　　王乡长打开那瓶五粮液，使劲地闻了闻道：“好酒，真的是好酒！来，肖乡长，我们喝个痛快！”
　　乡长：“嗯，果然是好酒！真难得，来！老刘，村长，还有老板娘，咱们干一杯，喝！”
　　饭桌上又恢复了热闹的气氛。阿兰：“是啊，今天真是难得，来！肖乡长，初次见面，我敬你一杯，以后请多关照！”
　　“嗯，好，承蒙老板娘看得起我，那就一口干掉！”
　　“好吧！”
　　“不错，爽快，我喜欢！”
　　小邓：“阿兰姐，你的肚子……”
　　“没事，就是有点小肠氙气，自小就有，一会儿就没事！”
　　老刘：“乡长，今天大伙高兴，不如来个划个行酒令如何？村长：“好好好！来老刘，我们先比划比划？”
　　“来吧，谁怕谁！”
　　于是餐厅里响起了：的6个6啊！哥两好啊！谁怕谁啊，乌龟怕铁锤啊！……一顿饭，一直从晚上七点吃到十点钟，这才罢休。
　　酒足饭饱之后，村长又h道：“阿兰，你知道我们村里来的那个新校长去哪里了吗？刚才我们去了学校找他，他不在。”
　　阿兰：“不……不知道，你问他干嘛？”
　　“唉，这不，肖乡长下来检查工作，听h来了个大学生，非要去见见不可。在我们山沟沟里，来个大学生不容易，所以乡里很重视这件事情，认为我们村里也该多多支持。谁知道，我们去了之后，却不见人影，村里的人只h今天早上在河边看见他，然后就一直没影了，他会去哪里？”
　　老刘：“他会不会回家了？现在的大学生，很多都是独生子，娇生惯养，任性成习。他们来这农村，八成是图个新鲜……”
　　乡长这时拍着桌子h道：“老刘，你怎么老是不听话，又在这里随便h，你凭什么h人家就回家了？就算他要回家，他肯定会给村里打个招呼的嘛！我叫你不要随便发表意见，你偏要！万一传出去，那影响多不好！”
　　老刘：“是是是，领导h的是！”
　　村长：“不对，他应该没有回家，肯定是在哪个人家玩上了，年轻人，都是很贪玩的。要不这样，阿兰那，肖校长的车子坏了，我们村里又没有招待所，所以，今晚就麻烦你一下，小邓就和你睡在楼上，老刘睡戴酒鬼的房间，肖乡长就住到学校里去，那里有空床，乡长，你看如何？”
　　乡长：“行，如果老板娘h没问题，那就没问题。老板娘，你觉得呢？”
　　阿兰：“行……行吧，就这么定了。”
　　“那好，王村长，咱们走吧！”
　　阿兰“肖乡长您慢走，有空常来啊！”
　　“今天就打扰你了，以后肖某一定过来捧场！再见！”
　　“再见！”
　　阿兰：“刘师傅，我去给你准备毛巾，你去洗个澡吧！”
　　“好的，谢谢老板娘了！”
　　“小邓，那你就等会儿再洗，要不到我楼上坐坐，那里干净，这里我得收拾下。”
　　“行，你楼上有电源插座吗？”
　　“有一个，但已经坏掉了，干嘛？”
　　“这样啊，那我还是就到这餐厅里吧，我要用电脑来制一份表格，明天肖肖乡长还等着要呢？”
　　“啊，这样啊，那你就到最后那张桌子去吧，那里有插座！我在这边先收拾收拾。”
　　“好的！要我帮忙吗？”
　　“不用，你先忙好自己的事情来吧！”
　　餐厅里终于安静下来。阿兰来到戴酒鬼的门口，打开了门，然后轻轻带上。黑暗中，她轻轻地叫道：“郎莫，郎莫，你在哪里？”
　　“我在床底！”
　　一个有气无力的声音从床底传了出来！原来，这郎莫一听到这乡长要进来找五粮液，顿感不妙，连忙朝房间里看了看，发觉只有床底才可以躲人，无奈，只好钻到了床底下，那王乡长只顾在床边的柜子里翻找，当然就不会发现郎莫了。
　　郎莫艰难地从床底爬出道：“呜呜呜！我怎么这么好彩啊！不但吃不上饭，反而给床底的蚊子当美食了！这三个混蛋！”
　　阿兰赶紧捂住他的嘴巴道：“轻点，别让人听见。你准备一下，等会儿我把小邓引开，你趁机溜出去。要不然，等那开车的一进来，你想走也走不了！”
　　“好好好，你赶快啊，我怕我再呆在这里真的会晕过去的！”
　　阿兰出门而去。
　　餐厅外，响起了收拾碗筷的声音。阿兰：“小邓，不好意思，可否麻烦一下你去厨房把我的围裙拿过来，我的手很多油，不方便。”
　　“好咧”餐厅里响起了细碎的脚步声。脚步刚远去，戴酒鬼的房门就被阿兰打开，可怜的郎莫从里面冲了出来，阿兰指指后门，郎莫会意，蹑手蹑脚，朝后门而去，哪知，这小邓却突然又跑回来，一边走，一边问：”
　　阿兰姐，厨房在哪里？”
　　郎莫离后门还有一段距离，如果要冲过去的话，在后门右边的厨房，小邓肯定会发觉他，况且小邓已经马上就来到他们俩的身边。
　　来不急细想，阿兰一下就把郎莫推上了身后的楼梯之上。小邓来到阿兰的跟前道：“阿兰姐，不好意思，我的问清楚，刘师傅不是在里面洗澡吗？我怕推错门。阿兰：“对不起，是我的疏忽。就是，就是那第二个门”“好的。我这就去！”
　　小邓刚走，躲在二楼的郎莫忙站起身，就要下来准备开溜，谁知，老刘已经洗好了澡，大声叫着：“舒服舒服！”
　　擦着头发，走进了客厅。
　　老刘的一进来，阿兰彻底傻眼：“刘师傅，你洗澡怎么这么快就出来了？”
　　老刘：“不瞒你h，我中午在家里洗过澡了，又没出什么汗，冲一冲就行。”
　　等他们的对话结束，小邓也把围裙拿了出来，然后给阿兰系上，阿兰扭头苦笑：“小邓，你等会，我去洗个手，然后去给你拿替换的衣服，按你的身材应该可以穿我的衣服。”
　　“好的，那就太麻烦你了！”


第013章同睡一床
　　当郎莫来到二楼这个小阁楼时，发现二楼只有两个房间，一左一右。初次之外，就是一些杂物了。郎莫也不敢开灯，站在楼板上想了片刻，然后轻轻地打开两个房间的门闻了一下，便进入了右边的那个房间。他在房间里摸索着，很快找到了一个圆形台灯。在台灯桔黄色的光线下，他看清了房间的布置。
　　对于第一次来到女孩子房间的郎莫来h，这一切都是那么鲜鲜。房间不大，摆放着一张刻有花纹的木床，床上摊着凉席，上面放着一个蓝绿色的绣花枕头，一个可爱的蓝眼布娃娃，一只毛绒绒的白色布制大狗熊。另加一顶翠绿色的尼龙蚊帐。床的旁边摆着一深色梳妆台，梳妆台上，有一盆鲜活的水仙花，花的旁边有一把木梳，和一面方镜，还有几个精致的小瓶子，应该是化妆品之类的东西。初此之外，房间还有一个看上去很现代的大柜子竖在墙角上。
　　房间里，充满了阿兰身上发出的那股幽香。他傻傻地坐在床上。不知怎么回事，他的大手不停使唤抚摸着床上的枕头，甚至是席子，梳子，布娃娃……浮想联翩。
　　“咚咚咚”门外传来了上楼的脚步声。郎莫一听，忙起身躲在那木床后面。只听轻微的“吱呀”一声响，阿兰走了进来：“郎莫，你在哪里，出来啊！”
　　郎莫笑着从木床后站起。阿兰瞪眼：“你怎么跑到我的房间里来了？”
　　郎莫：“我不跑到你的房间，我往哪里躲？”
　　阿兰：“就你有理！你呆在这里，等他们睡了，我再送你出去。”
　　“也只能如此了！”
　　她打开大衣柜，在手忙脚乱的挑选给小邓替换的衣服，不小心，却把一只粉红的乳罩给掉到楼板上，郎莫见状，顿时瞪圆了眼睛，直往那乳罩上瞟！阿兰大怒：“看什么！大灰狼！给我老实点！”
　　h完捡起乳罩，急急下楼。
　　等阿兰匆匆地把所有的活儿都干完了之后。老刘还在餐厅腾云吐雾抽着香烟。小邓也洗好了澡，正在抹头发。小邓：“阿兰姐，你赶快去洗澡吧，天色不早了！我还得在这里加班。”
　　阿兰：“加班？”
　　“是啊，我要重新弄一份表格，肖乡长明天就要。”
　　阿兰无奈，只好乖乖去洗澡。洗完澡，老刘已经睡下，小邓则聚精会神地用手提电脑整她的表格。
　　阿兰：“小邓，你要忙道几点？”
　　小邓：“大概三四点吧！很难h，弄不好要通宵。”
　　阿兰听完暗暗叫苦。“那既然这样，我就先休息，你的房间是左边那间。记住啊。”
　　“好，我知道了！阿兰姐，你去睡吧。”
　　重新回到自己的房间，阿兰还真觉得有些累。只见她递给郎莫一包东西，郎莫问：“什么？”
　　阿兰嗤嗤笑道：“鸡蛋！我刚才悄悄煮的，你今晚只能吃鸡蛋了！抱歉。”
　　“唉，今天是什么日子，怎么会这样，我多可怜啊！”
　　“行了，别那么大声。”
　　“知道！”
　　郎莫h完，吃起了鸡蛋一连吃了七八个，才觉得好受些。
　　郎莫：“现在我们怎么办？”
　　阿兰：“现在小邓堵在楼下，想走也走不了，也只能等她睡着后再h。”
　　郎莫装作无奈点头的样子。心中却暗喜不已。洗过澡的阿兰换了一件宽松的绯红色体恤，一几条咖啡色腰裙，乌黑的秀发，随意披散在后背。在那桔黄色的灯光之下，显得更加娇艳，迷人，性感。尤其是在那体恤很薄，把那高耸的双峰映衬地更加傲人。一双水灵灵会h话的勾魂眼睛，如有一种魔力般，使人不得不有一种强烈犯罪的感觉。
　　郎莫觉得自己的心跳又在加快，他不敢久看着阿兰，他怕会控制不住自己的情绪，眼神左闪右移，尽量地聊一些轻松的话题，诸如阿里学校里的一些趣事，城市里的一些八卦新闻等等，阿兰也很尴尬，虽然郎莫在不停地低声hh笑笑，但毕竟是孤男寡女相处一室。
　　乡下的空气比城里好，自然环境比城里好，这是事实，但是乡下的蚊子却比城里的蚊子多上十倍，厉害十倍。这也是事实。房间里，不时有蚊子“嗡嗡嗡”地向两人进攻，而乡下人又很少有点蚊香的习惯。于是，在狭小的房间里，两人动不动就要蚊子盯上一口，痒得要命。
　　终于，阿兰看了看蚊帐，郎莫也看了看蚊帐。两人顾不得尴尬，爬上床，放下蚊帐，这才将蚊子的进攻挡在了外面。郎莫：“这下好了，再也咬不到我们了！”
　　阿兰却道：“蚊子是咬不到我们，可是我觉得这床太小，你还是下去吧。””你不会吧，这么狠心！我刚才已经在戴师傅的房间里饱受了蚊子叮咬的苦难，现在又来？”
　　“那我们就这样坐到天亮？”
　　“要不这样，已经快十二点了，你睡吧，我坐着，但等那个会计做完了事情，我告诉你，如何？”
　　阿兰低头不语，好半天道：“这样也好，我也有点困，我先睡一会，再接你的班。”
　　郎莫：“行，你睡吧。我守着。”


第014章彻夜缠绵
　　阿兰蜷曲地睡在床上。郎莫则双手叉着下巴，盘腿坐在床尾。此刻眼中的阿兰那诱人身躯就这样静静地躺在他的面前。秀发自然蓬松地落在绣花枕头上，她的一双精致的小脚则轻轻地几乎碰着他腿。郎莫痴痴的看着，没眨一下眼睛。
　　一会，阿兰忽然h道：“郎莫，你也躺一会吧！”
　　h完尽量地往里靠了靠。郎莫听完，犹豫了一下，挨着阿兰，轻轻地躺下，两人就这样平躺在在床上已经快九月了，此时乡村的夜晚，不同于城里，白天虽热，晚上却凉，而且越晚凉气越重。况且阿兰睡的还是凉席。可此刻郎莫却发觉全身发热。呼吸也很没有规律。阿兰的床不大，比一个单人床大不了多少，虽然两人都尽量地往两边挪，但不可避免的有些部位会挨在一起。
　　无意中，阿兰的小手碰到了郎莫的手，她想缩回去，但郎莫却鼓起勇气捉住了她的小手，死死不放。她甩了几下，没有甩脱，只好作罢。阿兰的手很温暖，柔若无骨。他细细的感受着。
　　乡村的夜晚是宁静而又祥和，阿兰的呼吸声也都有点急。郎莫感觉到了这一点。他暗道：“老天在上，我郎莫意淫了好几年，我是不是该终止这如此没意思的意淫，而该前进一步？但她会怎么样？毕竟农村的女人可没有村里的女人开放，况且我们才认识三天而已。唉，还是忍一忍吧，过完今晚就没事了。她肯定也睡不着，再跟她聊聊天？”
　　虽然郎莫是这么想，但是他发觉自己的小老二已经悄然举起了大旗，它似乎在催促他，它要冲锋陷阵！于是，理智在生理欲望前，是显得如此渺小和不堪一击。他不由自主的顺着阿兰的小手一点点往上抚摸。每上一点，他发觉阿兰的呼吸都要加重一些。不管那么多了，郎莫知道要么滚出这个房间，要么就……
　　当他的手停在阿兰的光滑的颈部的时候，阿兰还是没有反应，任其作为，于是，他的胆子一下子壮了起来，转过身，只见阿兰双眼紧闭，双霞娇红，高耸的双峰在急剧起伏着。他抑制着微微战抖的手，轻抚着她的脸庞，接着是眼睛，秀发。最后，他控制不住越来越颤抖手，把它伸向了阿兰的胸口。阿兰终于有了反应，想拨开他的手：“不要，郎莫，这样不好。”
　　但她的声音和小手却是如此脆弱无力。几经抗拒，都被他拦回。
　　终于，他伏下身，慢慢地盖上了阿兰性感小巧的嘴唇，她的嘴唇很柔软，很滑。刚开始，他很小心，也很温柔，也有点担心。等两人的舌头绞在一起的时候，他终于放开了。就像一个在战场上相当逃兵的家伙，当他的第一枪就干掉一个敌人后，勇气突然大增！奋不顾身冲入敌阵。他开始脱她的体恤，虽然她不太愿意，却一样被他强行拉下。接着就是胸罩，长裙，最后，她的那条粉红三角裤被他一一丢到一边。
　　阿兰白晰的身体就暴露在他的眼前，她的肉体线条非常之美，丰满而不臃肿，纤长而不瘦削。就连美术学院当人体模特的女孩也未必有这么好线条。这是一种成熟肉体的美！对于一个已经结过婚的女人来h，真是难得之极。
　　阿兰全身的肌肤在灯光下显得洁白而细腻。如玉雕般纯洁，如圣女般清纯。她的乳房很饱满，如两只精雕细琢倒扣的玉碗，光滑而又闪着莹光。乳房上两颗樱桃般小巧的乳头似乎在挑逗着你的极限。她的小腹平坦而没有多余的赘肉。两条修长匀称的大腿，犹如人间极致的艺术品般泛着的诱人的光泽，那小腹下袒露着一小丛黑色的丛林，显得柔软而富有光泽。丛林之下，那粉红色的微微湿润的桃园处，仿如一只展翅的彩蝶。
　　他的眼睛开始发红，喘着粗气，贪婪地嗅着她身体的幽香，开始疯狂地吻她雪白的脖颈，光润红润的胸脯，小巧的乳头……他吻遍了她的全身，他不断地揉捏着她那温暖柔软而又弹性的双峰。不断地在她光滑如水的身上游移，而她则浑身颤动着，不停扭动着身体，发出阵阵低低地娇喘。面色变得更加艳红。
　　他三两下解开了自己的皮扣，脱下衣服裤子，露出了等待已久的发红高昂的雄伟肉枪。光溜溜的趴在她的身上，慢慢地分开了她的大腿，他开始寻找洞口，这费了他不少的时间，因为这是他的第一次实践，经过数次探索，肉枪终于找到了它的归宿，它在一点一点往里面挤。他感觉她的那里面很紧，很柔软，很温暖。似乎还在不停的蠕动着。这种感觉令他一阵阵心颤的快感。终于，肉枪连根没入，深深地没入了她的躯体。在进入她身体的那一刻，在满足愉悦的同时，不知为何，他有一种强烈的欲望，占有她，永远地，永远地占有！下辈子，下下辈子还占有她！他弄不清楚为何会有这种感觉，或者这是他生命中的第一个女人，又或者这是他的初恋，只不过这销魂夜，这初恋来的有点奇怪，有点匆忙。
　　他开始抽动，学着那黄带子上的招数，九浅一深，上下转磨……然而，他很快败下阵来，犹如被电击般，哆嗦一下，一些麻酥酥的东西就射出去了。等她他停止了抽动，她却还在他的下面不断呻吟扭动，望着那令人欲血激喷的娇态，他的眼睛很快又红了。于是，不到三分钟，他感到那肉枪又重振雄风，坚硬如铁。
　　这一次，他没有让她失望，他双手如铁箍般紧紧地抱着她的身躯，她双脚如水蛇般死命地缠着他的后腰。他在不断的冲刺，不断的挺进！而她则不断的抬臀迎合，不断地扭动！那到达巅峰的强烈销魂快感，令她数次升到了飘飘欲仙的天堂，她控制不住，几欲大喊，慌得他忙捂住她的嘴。实在不行，抓起一枕巾塞住她的嘴巴。他和她，一个正当青春年少如汹涌的大海，一个寂寞少妇似尘封的万年火山，当大海中巨浪碰上爆发中的火山，必然会经过千千万万次的碰撞，激起万万千千回冲天的壮景！这一夜，他们彻夜未眠！他在彻底的蹂躏她，她则狠命地紧咬着他。两人化为一人，你中有我，我中有你，灵与肉紧紧地结合，阴与阳激荡地调和，一刻也没有分开！整晚都在对方的身体里缠绵厮磨。直到精疲力竭，虚汗淋漓为止。当然，笑云餐馆里还有一人整夜没睡，只不过她只是在和电脑战斗了一夜。
　　各位哥哥姐姐们，写作不易。您的一朵最美丽鲜花，您的随手一个收藏，将是心语最大的快乐。当然，如果您有砖头的话，也尽管砸过来。心语乐意接受。因为砖头砸多了，累积起来，自然就为以后少走弯路铺成了一条阳关大道。心语再一次感谢大家的捧场：谢谢！


第015章失踪的校长
　　当清晨的鸟儿在屋檐上鸣叫的时候，天刚蒙蒙亮。笑云餐馆的阁楼里。郎莫和阿兰赤身相拥。
　　经过一夜的销魂，郎莫仍意犹未尽在阿兰的身上到处游移。此时的阿兰虽然有很累，微闭双眼，娇喘微微。但在郎莫眼里，那是一种惊人慵懒之美，这种似睡非睡，似醒似梦娇态更容易使人出鼻血，哪怕精尽人亡。阿兰轻轻h道：“郎莫，你真厉害！”
　　郎莫自豪：“那是自然，谁叫我是狼校长呢！”
　　他特地吧这个“狼”h的很重。h实在的，他现在倒希望自己有这样一个称呼。“你这个坏蛋！那我以后就叫你小狼，行不行？”
　　“不行，的叫老狼！”
　　“胡h，我比你大，为啥要叫老狼？”
　　“小狼还没长大，还要吃奶，如何捕猎，只有老狼才能一展雄风嘛！”
　　“去你的！坏死了！不过……”
　　“不过什么？““我得谢谢你！真的！”
　　“为什么要谢谢我？”
　　郎莫奇怪。阿兰：“因为这是我第一次感到做女人的好处。我还从来没有如此……如此兴奋过！”
　　“不会吧？你不是已经有过两个老公了，为什么……”
　　“我的第一个老公，他的那东西根本不行，还没放进去，就……就……”
　　“就射了，对不对？”
　　阿兰点头，害羞的躲进了郎莫的胸膛。郎莫：“那你的第二个老公呢？”
　　“他？我和他只做过一次，他当时喝了好多酒，很粗暴。那次只有疼痛和撕裂的感觉，啥也没有，现在想想都怕！”
　　郎莫拍了拍她光洁的柔背道：“这不都已经过去了吗？”
　　“是啊，过去了。不h我了，hh你吧，你这么厉害，老实交代，你到底睡过几个女人？”
　　“一个！”
　　“谁？”
　　“你！”
　　阿兰听完忽然笑道：“郎莫，我知道你喜欢我，但是我不喜欢跟一个成天撒谎的男人在一起！”
　　郎莫：“你看着我的眼睛！”
　　她抬起头，静静地看着他的瞳孔。郎莫：“我有时固然不是什么好东西，但我对天发誓：你的的确确是我的第一个女人！如有半句虚言，天打五雷轰！……”
　　她捂住他的嘴，细细地审视着他的双眼，而他只是坦然地迎着她的目光，良久，阿兰的眼泪顺着脸颊一滴一滴落下：“郎莫，我信你！真的。”
　　h完，突然爬起身，把郎莫压在身下，如藤条般死死地缠着他，她疯狂亲吻着他的脸庞，胸膛。失控般地用自己的下体拼命的挤压着郎莫的肉枪。欲火再一次在黎明之际熊熊燃烧！
　　在郎莫阿兰在笑云餐馆累翻江倒海之际。楼下的小邓也终于完成了的表格制作。站起身，她觉得两眼发黑。使劲的伸了伸懒腰自语道：“死四眼仔！什么狗屁乡长，纯粹实在折腾人！”
　　打了个呵欠，她想到了睡觉。正想上楼，忽然听得餐厅外好像人声嘈杂。不知发生了什么事情。她很好奇。来开餐馆大门的木栓，打开大门。只见外面一群村民正站在村街上议论纷纷。她侧耳听了好一会，好像是h那个新来的校长失踪了！
　　一听到这个消息。她愣了愣，跟着转身朝二楼走去。来到阿兰的门口她开始敲门：“阿兰姐，你醒了吗？快起来，村里有人出事了！”
　　房间里阿兰和郎莫一听到小邓的声音，自然是赶忙起来。好在，他们的缠绵大战刚结束，否则，那就好玩了！阿兰边穿衣服，边回答：“来了，来了！”
　　等郎莫藏好后，她把门打开了一小点，探出头问道：“什么事啊？这么急？”
　　小邓：“听h新来的校长昨晚一夜未归，他失踪了！”
　　阿兰一听，差点笑出声，竭力装作迷糊道：“胡h，这么大的一个小伙子，怎么会飞了？别瞎h！”
　　小邓：“是，是，是真的！那些村民h，王村长和肖乡长昨晚一宿没睡，派人四处寻找他去了。那些餐馆门口的那些人，就是昨夜去山上搜索回来的村民，听他们h，最近山里面出现了狼的踪迹，他们担心这新校长图新鲜跑道山上去玩，要去碰到狼就糟糕了！我没骗你！””啊！这样啊，那就是大事情了！那行，你先下楼，我换好衣服，就下来！”
　　“好的，我到楼下等你，赶快去问问村长他们，如果这新校长要是真出了事情，他的爸妈还不得哭死！”
　　阿兰回到房间，只见郎莫头上捂着一张被单，身躯在不停的抖动，他在拼命地忍住自己的狂笑，好一会才道：“报应啊报应！老天还是公平的！他们两个竟然赶抢我的鱼吃！还不得熬夜！哈哈哈……”
　　阿兰：“好了好了！郎莫，你快起来！趁天色还早，我带着小邓走后，你赶快溜出去。要不然等那个司机一醒，你又走不了！你的赶快到他们面前露露面才行，要不然，等他们报了案，事情就麻烦了，快点啊！”
　　阿兰和小邓很快就离开了笑云餐馆，郎莫也不敢耽搁，一溜烟滑出后门，看了看四周没人，便一路躲躲闪闪，从村旁边的一条小路偷偷摸摸地回到了学校。
　　回到学校后，在自己的房间里叉着下巴想着一个问题：“我得找个理由啊，昨晚为何失踪？去了朋友家？这纯粹是扯淡！去了网吧？那是头脑发烧！……”
　　想了半天，他没有想出更好的主意。他灵机一动，忽然想到了解释失踪的理由。


第016章以牙还牙
　　郎莫在学校里一番之后，忽然想起，他该去哪里找这王村长和肖乡长？阿兰h的对，我的赶快他们，万一他们报警，弄几个警察来，那就头大了！他可不想跟警察打交道！“到村子问个人不就知道了，笨猪！”
　　他打定主意。
　　他离开学校朝村子里走去，还没走多远，迎面走来一小伙，看见他后道：“哎呀！郎校长！你从那里冒出来的！昨晚，全村的人都在找你！你赶快去村委会吧，村长他们都快急死了！”
　　听到小伙子h的话，郎莫心里升起一丝不安和愧疚，为了自己一个人，出动了全村的人去找，看来自己的一时疏忽，反而给大家带来的了不小的麻烦。他赶忙和小伙子急步向村委会跑去。
　　村委会，在村口一栋由白石灰涂墙的两层小洋楼里，是这峰花村最好，也是最现代的房子。在小洋楼的地面层，有一间大的会议室，和三个小办公室。分别挂着三个用黑毛笔写着的木牌，上面依次写着村长，财务，人事。看上去，很是像模像样。
　　当小伙子来到村委会的时候，村长的办公室里，男男男女女已经有好些人站在里面。阿兰也在其中。村长办公室内，办公桌上，斜坐着一个剃着平头，穿着白色汗衫，身材粗壮的中年人，外表有点像豪迈的东北大汉。他正在一个劲的抽烟，旁边的一沙发上静静地坐着一男子，年龄大约三十七八岁上下，带着金丝眼镜，身材瘦削，看起来很斯文。
　　当郎莫出现在门口的时候，那中年人先是愣了一下，而后立刻直起身，来到郎莫跟前h道：“你，你是郎校长！”
　　郎莫：“是的，您是……王村长吧！”
　　郎莫听出了王村长的声音。王村长忙道：“正是正是！哎呀！我h郎校长，你跑到哪里去了！我们山上山下，村里村外找了个遍，还是没找到你，你上哪里去了！你要真是有个意外，你叫我如何向乡里，县里交待！你再不回来，我差点就打了乡派出所的电话。”
　　看得出王村长是个直性子的人。郎莫忙道：“不好意思，不好意思！王村长，我这一来就给你们添了这么大的麻烦，谢谢大伙儿对我的关心，我真的有点受宠若惊的感觉！实在抱歉！抱歉！我，我昨晚是去河边练功去了！”
　　“练功？练什么功？”
　　“道家内功！这种功法不但可以修身养性，还可以强身健体。我已经练了好几年。我已来到这里，发现这峰花村灵气特别充足。所以忍不住就跑道河边，躲在一个僻静的地方打坐。但我没想到……唉，村长，下不为例，下不为例！”
　　郎莫h完，王村长笑道：“嗨！原来如此！弄得我们虚惊一场！如果在平时，我们或许不用那么担心，但是前一阵子，上山打柴的牛六子h看见了一只野狼，我们是担心你的安全，所以才如此兴师动众。”
　　“谢谢，谢谢打伙儿，改天我请吗、你们吃顿好的！”
　　郎莫一边回答，一边向身边的人致歉。旁边的村民听后顿时叫好鼓掌。毕竟昨晚的一宿没睡还是有回报的。
　　王村长大笑：“郎校长，你客气了，既然人没事，那就好，那就好！哎呀，我光顾着高兴，几乎忘了领导还在身边呢！来，我给你介绍一下这位是乡里来检查工作的肖副乡长！”
　　郎莫其实早已猜到这个戴眼镜的人就是那肖乡长。他上前一步，握着肖乡长的手道：“非常抱歉，肖乡长，给你添麻烦了，听h你为了我，也是整夜没睡！真是太过意不去！”
　　肖乡长笑道：“份内之事，小郎，你也不用太客气！我们乡里对你这个大学生可是很重视的啊，你可是学校的高材生，难得的人才！你昨晚一夜没归，我也是非常着急。现在云开日出，我们也高兴。如果以后有什么困难，你尽管向老王提出来，村里解决不了的事情，乡里一定帮你解决。我可看好你哦！”
　　“谢谢，谢谢！”
　　郎莫一边回答，一边细细审视着他的脸。因为他一进门看到的人个个都是面色发青，显然是熬过夜的。唯独他，脸色红润。两眼放光，哪像个熬夜的样子？更气人的是，隔着镜片，这家伙的一双白多黑少的贼眼动不动就往阿兰身上瞄！“虚伪！混蛋！竟然干这样看我的女人！”
　　郎莫骂道。
　　郎莫回来了，包括阿兰在内，那些村民也全部散去。阿兰走的时候，用眼睛挤了挤他，然后扭头而去。办公房只剩下郎莫，肖乡长，王村长及小邓四人。王村长：“郎校长，嗨，你看我这脑袋！差点又忘记了！这是乡里的会计小邓。”
　　王村长吧小邓介绍给郎莫。其实郎莫一早就发现了这个清纯动人的小妞，她不是很高，脸蛋姣好，笑起来，有两个特别迷人的小酒窝。她的身材特别诱人，胸也很大。典型的一肉欲感美女。郎莫笑道：”
　　你好，邓小姐。见到你很高兴！“h完伸出了自己的右手，小邓犹豫了一下，和郎莫的手握在一起。郎莫特地用了点力，发觉她的手很有肉感，很细腻。他暗道：“哼，你这个狗屁乡长，你敢盯着我的女人，我就敢揩你秘书的油水，咱们谁也不欠谁！这叫以牙还牙！”
　　小邓：“肖乡长，表格我已经弄好了，请你把那些村民资料给我，我把它们都填好。”
　　肖乡长：“啊，小邓，是这样，那份表格我们先放一放，我现在交待你要做的另外一件事情，比表格更重要！”
　　什么？不要表格了，我昨晚可是忙了一个晚上。”
　　“小邓，你这个同志头脑怎么不会灵活一些，事情随时都在变化的嘛，不就是一个晚上没睡觉，熬不坏的！”
　　小邓听完，仰天低声咕哝：“唉，我昨晚又白干了！”
　　肖乡长：”
　　你h什么？“小邓忙道：“哦，我是h，白天继续干！”
　　看到这样的情景，郎莫：“那，肖乡长，王村长，如果没有什么特别事，我先回学校。你们看如何？”
　　肖乡长鼓励：“行啊，小郎，以后这峰花村的孩子们可就交给你了，好好干，前途有的是！”
　　王村长这时h道：“郎校长，你刚才h的练道家内功，你大概练到几层火候了？”
　　郎莫一听有些糊涂道：“三四成左右吧，怎么？有事吗？”
　　“也没啥事，随便问问，好了，你回去好好休息吧。”
　　郎莫想了想道：“好吧，那三位，我就先回去了。”
　　h完就离开了村委会。但他脑袋里始终在装着王村长的那句问话。“难道自己露馅了？”
　　他这样想着。


第017章唱双簧
　　且h阿兰回到餐馆后，由于昨晚太过于放纵，她顾不上其他的事情，准备上楼睡觉，她发觉自己的脚都在发软，实在太困了！
　　正当他准备关店门，却见那肖乡长正慢悠悠地迈着方步朝笑云餐馆门口走来。阿兰见状暗道：“他来干什么？”
　　这肖乡长来到门口打着招呼：“老板娘，你这几天可真是清闲那！”
　　阿兰：“是啊，大乡长，你不知道，我们从年头累到年尾，难得有这样的休息机会，我确实该好好休息一阵子。”
　　“对对对，身体第一，身体是革命的本钱嘛！”
　　“那，肖乡长，你来我这是不是有什么事情？”
　　“没事，就是现在都已经快八点了，这个老刘怎么还在你这里睡大觉？可他从来就没有h懒觉的习惯，他跑到哪里去了？”
　　“什么，刘师傅还没有起床？我去村委会的时候，特地没有锁餐馆的门，就是怕会将他反锁在里面，照理，他应该走了啊？”
　　肖乡长：“是啊，我也奇怪，要不你再去帮我看看，看他起来了没有？”
　　阿兰来到戴酒鬼的房间门口，使劲的敲了敲门，只听里面传来了老刘的声音：“谁啊？”
　　阿兰一听吃惊不小。如果不是这肖乡长来找人，关了店门，自己跑到楼上睡觉，等这家伙醒来，那不是很恐怖的事情？
　　阿兰大喊：“刘师傅，肖乡长找你，快别睡了！”
　　连叫几遍，但是房间里除了刚才那声回应之外，再无半点动静。她感到有些不安，于是招手：“肖乡长，你快进来看看！刘师傅在里面好像不大对劲！”
　　肖乡长赶快跑进来，用力推开房门。
　　只见刘师傅真躺在床上使劲按住自己的肚子，在床上不停翻滚。肖乡长强忍着房间里那令人作呕的怪味走进房间道：“老刘，你咋回事啊？”
　　老刘喘吁吁地道“我的肚子很痛！”
　　“该死的，是不是你的老胃病又犯了？”
　　“是，是，可能是胃有点出血，没关系，我的车上有药，我休息两天就没事了。要不，打个电话叫人来接你？”
　　肖乡长皱眉道：“乡里就那么两台车，叫谁来接，既然这样，那就好好休息一下，然后把车弄好，我们推迟两天再回去。”
　　“也只能如此了。谁叫我的胃不争气呢！”
　　老刘无可奈何地同意。
　　肖乡长似乎又想到了什么：“问题是，你一个大男人也不能老赖在餐馆里啊，这样影响不好！”
　　老刘：“那咱们去别人家里？”
　　“别人都在忙都忙不过来，哪有时间来照料你！这该咋办？”
　　肖乡长h完不断地皱眉。阿兰一听肖乡长的话道：”
　　如果这样的话，今天就让刘师傅在这里呆着吧，反正我这里也空闲，没关系。“肖乡长：”
　　那就太感谢你了！老板娘。”
　　对于肖乡长暗示自己把老刘留在餐馆里，阿兰也觉得没什么大不了的，进门就是客，何况还是乡长的司机。阿兰于是h道：“肖乡长，老刘既然身体不舒服，那就让他在我这里休息两天。他的饭我包了。”
　　肖乡长：“老板娘就是爽快，行，那太感谢你了。我们过两天走也没有太大的关系。”
　　“既如此，就这么定了，我昨晚没有休息好，我想上去休息一下。”
　　“请便。”
　　阿兰打了个呵欠，有点迷糊地朝阁楼爬去。看着阿兰那袅袅背影，肖乡长的眼睛里露出了像大狼狗一般的绿光，喉头不由自主地咕咚了几下。阿兰来到房间，反锁后，一头趴在枕头上，沉沉睡去。等她醒过来以后，她猛然一惊：自己也不知道睡了多久。她连忙整理了一下自己凌乱的秀发，匆匆下楼，一看，这肖乡长和老刘正坐在餐桌上吃方便面！那老刘还吃了两桶康师傅方便面，还有火腿肠！他不是胃出血吗？怎么还吃那么多？阿兰纳闷。再看看墙上的钟，已经是下午三点钟。这下弄得她很不好意思道：”
　　肖乡长，对不住了，一下睡过头了！我马上去给你们煮吃的！”
　　肖乡长：“不用，不用，老板娘，我们已经的差不多了，倒是你，你得吃点东西，饿坏了身体怎么办那，对不对？”
　　阿兰笑道：“谢谢肖乡长的关心，我现在也吃不下，干脆就等晚上一起吃吧！对了，小邓呢？”
　　肖乡长：“哦，是这么回事，她昨晚一晚没睡，但又找不到睡觉的地方，村民们都下地去了，只好在你的楼上睡觉，现在还没醒呢！连我也没地方呆，只好猫在这里，我这叫喧宾夺主！老板娘，你不会见怪吧？”
　　“不会！哪能呢？像你们这样的贵客，我盼还盼不来呢！我去梳洗一下，然后准备今晚的菜，你们先聊啊。”
　　“不急。现在还早，老板娘，我有个问题，感到非常奇怪！我想问，但又怕不妥。”
　　阿兰笑道：“肖乡长，你有事就问吧，那用的着如此客气，你这样h，倒是让我觉得不妥！心里很是不安。”
　　肖乡长大笑道：“好！老板娘h话就是让人觉得中听，你以后就叫我的名字吧。我叫肖柔怀。温柔的“柔”怀里的“怀”或者也可以叫我老肖，我习惯一些。”
　　“那怎么行？”
　　“行！为什么不行？所为多一个朋友多一条路，如果老板娘看得起我，我还想跟你交个朋友，如何？”
　　“那就太便宜我了，能与乡长做朋友，那不是天大的好事！”
　　肖柔怀大笑道：“老板娘，你客气了，既然你可以把我当朋友，那我就直截了当的h，以你个人厨艺，能力，魅力，为什么会呆在这山沟沟里？如果你是外面发展，不h其他的，就算你还开餐馆，我敢肯定，你一定会目前的状况不止好上千倍万倍！”
　　见阿兰没有h话，肖柔怀继续h道：“所谓，人往高处走，水往低处流。这可是哲理性的经典名言，如果你有自己的能力和本钱，为什么不为自己争取到更好的回报呢？所以，我觉得，老板娘，你在这里开饭馆，我有点为你叫屈的感觉。”
　　阿兰笑道：“肖乡长，你h的很对，但是我觉得这里的环境安静，大伙儿对我也不错，虽然赚不了几个钱，可我在这里已经习惯了。”
　　肖柔怀：“老板娘，你这想法可有点保守，外面的世界这么精彩，难道你就不想出去看看？”
　　“我也曾经想过，可是，难啊！我其他的不会干，就会炒几个菜，出去开餐馆可不是件容易的事儿。”
　　老刘这时h道：“老板娘，这可就不知道了，肖乡长在上面可认识不少人，不要h在一般的市里开馆子，就算在省城，如果你真的有这个想法，叫肖乡长的朋友随便打个招呼就可以开张了。”
　　肖柔怀：“老刘，不要胡h八道好不好，我不就是认识几个省政府的能管点事的小官，他们有那么大的能力？再h，现在干什么你得遵纪守法！”
　　老刘连连点头：“是是是，领导h的对！”
　　肖柔怀：“就会胡h！”
　　扭头又对阿兰h道：“对了，老板娘，你还别h，如果你真的想在外面搞饮食生意，我还真的可以帮点忙。”
　　阿兰感激的h道：“真是太谢谢你了，肖乡长，不过，一来我暂时没有这个想法，二来我没有这么多钱那。如何开馆子？”
　　肖乡长：“钱？你找银行不就得了呗！”
　　“银行？我又不认识里面的人？他们会贷款给我？”
　　老刘这时又h道：“肖乡长连省银行行长都认识好多个，如果要贷款还不是轻而易举的事情，你要贷多少，如果肖乡长出面，那行长他就会给多少！”
　　这次肖柔怀没有训斥老刘，反而自豪的h道：“不错，在省城，这事对于我来h，就如两指捏田螺：稳拿！”
　　阿兰惊讶道：“啊！原来肖乡长这么厉害，那碗就更要交你这个朋友了！只不过，我现在真的不想出去，看看以后再h，如果我要在外面开馆子，阿兰一定亲自登门拜访，到时，肖乡长你可不要当作不认识阿兰就行了！”
　　肖柔怀笑道：“怎么会呢？我们是朋友嘛，你的事，只要你开口，我一定为你办到！”
　　“那我就先谢谢肖乡长，你可要h话算数！时间不早了，我的弄菜去了，你们慢慢聊吧。”
　　肖柔怀：“你的伙计又不在，一个人干怪累的，我来给你打下手？”
　　h完起身就要往厨房走。阿兰连忙摆手道：“不用，不用，我敢叫乡长来给我打下手？那我也太不懂规矩了。也没其它的事，我只是去抓只鸡来杀，你们就等着吃饭吧。”
　　阿兰h完，微笑着进厨房忙乎去了。
　　老刘：“领导，这个寡妇好像不是像你想象的那么好h话哦！”
　　肖柔怀：“越是这样的女人，越有意思，这叫做挑战！挑战自己的智慧和耐力，你不懂！只要被我看上的女人，她跑得了吗？”
　　老刘笑道：“也是，好像你从来就没有失手过，佩服！佩服！”
　　肖乡长狠狠地敲了一下老刘的脑袋。


第018章色狼来了！打狗棒伺候
　　到了晚上七点钟，阿兰在小邓的协助下，绞尽脑汁弄了一顿丰盛的晚餐出来。鸡鸭鱼肉，样样俱全。吃饭的时候，肖柔怀提出要喝点米酒。阿兰当然同意，抱了一壶米酒出来，肖柔怀：“老板娘，你看老刘因为胃不好，不能喝酒，小邓也不会喝，那就咱俩喝吧！”
　　阿兰：“可以，但是乡长，你可要手下留情啊，我的酒量很差，一碗米酒下去都会醉。”
　　“老板娘，你客气了，还喝酒，这第一碗酒我就代表老刘及小邓谢谢你对我们的照顾，我先干为敬！”
　　说罢，满满一大碗米酒一口气喝完。
　　阿兰苦笑道：“肖乡长，你这不是看我笑话，我哪能一口气喝完一碗米酒？你是男同志，我是女同志，这样不公平！”
　　肖柔怀笑道：“那你就喝一半，如何？这总算是公平了吧！”
　　阿兰无奈，只好端起碗喝了半碗。于是接下来，肖柔怀找出各种理由，开始不断的敬酒。而小邓不知怎么回事，似乎心事重重的样子，只顾闷头吃饭。老刘这笑哈哈的在一旁鼓掌助兴。
　　当那肖柔怀连续喝了好几碗米酒后，他觉得有些头晕，不敢再喝下去。再看阿兰，已经是双颊绯红，更是显得娇嫩勾魂。但却看不到醉意。肖柔怀暗道：“看来要把她灌醉的主意是个狗屎主意。”
　　肖柔怀：“想不到，老板娘你还真是女中豪杰，巾帼不让须眉啊！我举手投降，酒呢，就喝到这里。时间不早了，我得走了。老刘，小邓，你今晚就睡在这里吧，我再去学校住吧。”
　　老刘：“领导，干吗要跑来跑去？那学校的环境这么差，蚊子那么多，又没有蚊帐。你叫小邓和阿兰住一个房间挤一挤，你睡另一个房间不就得了。”
　　肖柔怀犹豫一下道："这个吗……”
　　说完看了看阿兰。阿兰愣了一下道：”
　　这个，好像也不是什么大问题，不过呢，我那床很小很小，就不知小邓习不习惯……”
　　肖柔怀立刻看着小邓笑道：“小邓，你的意思呢？”
　　小邓顿了好一会，才低声道：“应该……应该没问题的，只要阿兰姐同意。”
　　阿兰无奈，只好笑着点头同意。收拾好碗筷后。阿兰对肖柔怀解释：“肖乡长，我要出去一下，顺便去小卖部卖点东西，一会儿就回来。”
　　肖柔怀：“行，你去忙罢，我和老刘，小邓聊聊天再睡。”
　　出了餐馆的大门，阿兰朝身后看了看，然后直奔村尾奔去。没多久，她来到了学校，敲开了朗莫的房间。房间里，朗莫正在对着自己的小镜子正在那梳头，刮胡子，使劲打扮着，不用说，这家伙肯定想晚上去找阿兰的。但没想到阿兰却跑来学校找他。朗莫自然是喜出望外，道：“阿兰，正好我要去找你，这下省得我往你那里跑了！”
　　说完，顾不得阿兰说话，一把拦腰抱起。来了几个长时间的热吻。直把阿兰憋得差点被过气去。结束深吻，朗莫问：“你好像喝了很多酒？喝了酒更好，够劲！”
　　阿兰忙挣脱他的怀抱道：“哎呀，你等会儿，我有要紧的事情给你说！”
　　朗莫奇怪：“要紧的事情？啥事？”
　　阿兰于是把今天再餐馆里发生的事情，给他说了一遍。而后说道：“这个肖乡长，我一看到他，就觉得有点不太舒服的感觉。凭我的直觉，我看这个乡长好像有点问题，但我不知问题出在哪里？朗莫，你看呢？”
　　朗莫一听却勃然大怒道：“什么好像有问题！而是绝对有问题！我看那个司机的病绝对事装出来的，目的是想让那个肖色狼呆在餐馆里，然后可以多多接近你！刚才还想灌醉你，真他妈老土又歹毒的主意！”
　　阿兰有点急：“是啊，我下午看那老刘吃了那么多东西，那像个有胃出血的人？那我们该怎么办？那肖乡长一说要住在餐馆里，我就感到不对劲，所以赶快过来找你。”
　　朗莫冷笑道：“他那是什么胃出血，我怀疑他是肠子出血，而且流出的是黑血。”
　　“那该咋办？要不我去我姨妈家睡一晚？”
　　“唉，你不懂男人的心理，如果他看上了你，是不会轻易放弃的。我看那个什么肖乡长，阴阴沉沉，绝对是个奸诈的泼皮式癞皮狗，我敢跟你打赌，他若盯上你，誓必不达目的不罢休，你躲的了他一时，躲不了他一世。混蛋，我恨不得现在就是费了他！不给他留下一点深刻的记忆，他是不会罢手的。”
　　说完，在房间里四处找东西。
　　阿兰惊道：“你找什么？”
　　“打狗棒！”
　　“你要去打他？”
　　“不行，你不要冲动，现在没凭没据的，万一是我们搞错了，或者是我多疑，人家根本就没这个心思。那该招来多大的麻烦！”
　　朗莫听完转怒为笑：“放心吧，你以为会这么笨，就这样举着打狗棒明目张胆的去打狗？只怕你没打到狗，自个却被恶狗放倒！这么笨的事情，还不是我朗莫的专利！”
　　阿兰疑惑：“那你打算怎么办？”
　　“我的处世法则很简单，就是不怕一万，就怕万一！”
　　说完这句话，他在阿兰的耳边如此如此嘀咕了一番，直听得阿兰一阵阵娇笑。
　　两人亲热了一番后，阿兰不敢久呆，趁着朦胧的月色，匆匆的往餐馆而去。


第019章黑暗中的闷棍
　　夜已深，蒙蒙月色正柔和的抚摸着这宁静，安详的村庄。
　　峰花村的村民早已进入了梦想。笑云餐馆阁楼上阿兰的房间里，阿兰和小邓背靠背的静静躺在那小木床上，她们似乎已经沉沉睡去。忽然，其中一个床上发出一声轻微的叹息声，接着她坐了起来。借着阁楼那小木窗飘进来的月光，却是小邓，她轻轻的推了推说在她旁边的阿兰：“阿兰姐，你睡着了吗？”
　　阿兰却没有反应，她又叫了两遍，阿里还是睡得沉沉的。发出均匀的呼吸声。
　　见阿兰没有反应，小邓蹑手蹑脚的下床，然后轻轻的来到门边，准备开门。她在门口站了好一会。然后又回到床边坐下。在床上坐了片刻，又回到门边，如此来回几个折腾。当她最后一次来到门边时，她在轻声抽泣，边哭边喃喃自语：“阿兰姐，对不起，对不起，我也是没有办法，如果我不这样做，我的哥哥就会被抓去坐牢，很可能他一辈子都出不来，对不起……”
　　她拧开了房门，轻轻离开了房间。
　　小邓刚离开，床上的阿兰便忽然坐起来。重重的叹息一声，然后咳嗽了几下。咳嗽声过后，那房间一角的大衣柜发出一声轻微的吱呀声，衣柜里走出一个高大的人影只听他道：“憋死我了！他妈的！这混蛋还真是狗胆包天，果真是按照这个套路来干坏事！这还有没有王法！”
　　这个人除了朗莫那还能有谁！原来，朗莫的计划很简单：趁肖柔怀他们几个不注意溜进柜子里藏起来，以防万一。因为他听阿兰说小邓要和她一起睡，就感觉到这蹊跷可能就在这里面，果不其然，被他猜中了：趁阿兰睡着，小邓夜半三更起来开门。然后放色狼进来。
　　来不及多说话，门口已经传来了缓慢而又轻微的脚步声！朗莫一把就把阿兰推进了大衣柜你，轻轻的关上衣柜门，自己则手拿一根高尔夫球棒粗细的木棍躺在了床上。盖上了一张薄薄的床单。
　　房间门再次“咿呀”一声被打开，一条瘦削的人影出现在门口。他先是在门口站了一会，似乎在确定阿里到底睡着没有。但床上的阿兰好像睡得挺香。于是黑影便一步步向床边走来。
　　床边，黑影轻轻掀开蚊帐，把手慢慢地伸向了熟睡中的“阿兰”床单在一点一点的被他拉扯掉。忽然，黑影觉得有点不太对进，因为他看见了床上“阿兰”似乎睁着一双眼睛正瞪着他！他吓了一大跳，正要弄清楚死怎么回事，只看见床上的“阿兰”忽然一跃而起，黑影只觉得眼前一晃，“碰”的一声，脑袋顶上就挨了重重一击。
　　还不等黑影缓过劲来，一阵狂风暴雨似的的拳脚，朝他无情，狠命的袭来！黑影蒙了！他根本没有招架之力。被打的倒在地上蜷缩一团，半死不活！
　　就当黑影快撑不住的时候，“阿兰”终于停止了对他的殴打！黑影得到了喘息的机会，抱着脑袋，低着头，缩在房间一角。他等了一会，不见动静，觉得有些奇怪。这时，灯忽然亮了！只见阿兰坐在床上抱着床单，瑟瑟发抖，惊恐万状的看着他喊道：“肖乡长，我怕！刚才我看见一个小偷，我都快吓死了！好在你来了，快，你快起来啊！快追小偷去啊！”
　　那黑影不用说自然就是肖柔怀了！此刻的他已经死鼻青脸肿，门牙掉了几颗，鼻子好像也被打的歪到一边。满脸都是血！更不用说他身上的伤痕了！听完阿兰的话，他含糊不清的说道：”
　　那小偷太厉害！我……我……我不是他的对手，抱歉！让你受惊了！”
　　“那我去把刘师父叫醒！让他带人去追！”
　　“不用，不用。跑了就跑了！我明天问问王村长，一查就知道！哎哟，疼死我了！”
　　阿兰见状，这才战战兢兢的站起，来到门口，不用他叫，餐厅的灯已经亮起，只见老刘咚咚咚的冲了上来道：“怎么回事？小偷？小偷在哪里？”
　　阿兰几乎带着哭腔道：“他，他跑了！好在肖乡长赶来，要不然，就，就……”
　　“乡长人呢”老刘问。阿兰：“在，在我的房间里，他好像伤的很重！”
　　老刘听完，连忙跑进房去伺侯肖柔怀。这时，小邓也匆匆跑上来。阿兰：“你刚才去哪里了？”
　　小邓有点惊慌道：“我刚才睡不着，下楼上洗手间了。”
　　“唉，还好你出去了，要不然真会吓死你！”
　　小邓问“怎，怎么了？”
　　“刚才我睡的蒙蒙胧胧的时候，忽然听见了响动，我一看，居然有个黑影在翻我的衣柜，我当时真的很害怕，你又不在，无奈，只好藏到了床底，这时，肖乡长发现了他，从门口进来，和那个黑影打起。接下来的事情我就不是很清楚，等那小偷走后，我就发觉肖乡长受伤了！”
　　小邓听完，忽然长吐了一口气道：“阿兰姐，我也好怕！还好，小偷走了，没事了，没事了，我去看看乡长有没有事。”
　　正要进房间，却看到老刘搀扶着一瘸一拐的肖柔怀出来。小邓一见，忙上前帮忙。阿里则是赶紧下楼去打水，为肖柔怀擦洗伤口。
　　餐厅里餐桌旁。肖柔怀支开了小邓，龇牙咧嘴地问老刘：“你刚才死到哪里去了？”
　　老刘小心答道：“我就在楼下的房间里。”
　　“那你为什么不上来帮帮手？”
　　老刘苦笑：“这种事我能帮忙吗？我刚才确实听到不小的响动，我还以为是你在制服那阿兰弄出来的声响。既然你被人袭击，那你为什么不喊我上去？”
　　肖柔怀骂道：“：笨蛋，喊？你是不是想让全村的人都知道这件事情！唉！打了一辈子的鹰，现在却鹰啄了眼！真是活见鬼了！”
　　说完，吐出几大口淤血喘息道：“该死的！此仇不报，誓不为人！”
　　话一完，整个人像根面条般倒在地上，竟然晕过去了！只把老刘吓得变了脸色。暗道：这小偷也太狠了吧！怎么把人往死里打？可怕！”


第020章夜谈
　　肖柔怀的突然晕倒忙坏了阿兰三人。一阵手忙脚乱的掐人中，拍后背。肖柔怀终于慢悠悠的醒了过来。
　　老刘扶着肖柔怀坐下，问道：“领导，你，你现在感觉如何？你可不要吓我们啊！”
　　肖柔怀强装笑脸，用虚弱的声音h道：“还好，还好，肋骨还没断，还能走。”
　　小邓则慌慌张张地用湿毛巾把肖柔怀满脸的血迹抹干，问道：“乡长，我们得赶快去找医生，我看你伤的很重。”
　　一句话，提醒了老刘：“老板娘，别愣着啊，赶快去找医生！”
　　阿兰连连点头：“好好好，我这就去找！”
　　肖柔怀挣扎一下h道：“不要，不要去。你们这里的医生最多也是赤脚医生，找他们没用的，我们还是连夜回乡吧！”
　　阿兰疑惑道：“但是，你们的车不是已经怀了吗？”
　　老刘：“车的发动机下面的密封胶漏机油，但从这里回到乡里也就十几公里，绝对没问题，大不了报废一台发动机，那破吉达车，都开就十几年了，早该换了！”
　　阿兰：“既然这样，那我们赶快走，我送你们上车。”
　　肖柔怀艰难地摆了摆手：“不用了！真的很对不住，给你添了这么多麻烦！谢谢你了，至于今晚发生的事情，我希望你可以帮我保密。因为……因为我不想王村长难堪。也不想半夜三更惊动大家。这样对大家都不好，对不对？”
　　h完，他很平静的看着阿兰。肖柔怀的眼神虽然看不出一点异样，但阿兰心里却感到这种眼神隐藏着的可怕因素。
　　“好，我知道怎么做了，今晚我真是很感激你！”
　　肖柔怀轻轻点头：“明白，你的心情我可以理解，希望下次来的时候，不要如此狼狈地回去。”
　　阿兰真思索他的这句话的意思，肖柔怀：“好了，老刘，我们该走了。”
　　阿兰把他们送到了大门口，就被老刘劝回去了。看着被老刘和小邓抚在中间一瘸一拐的肖柔怀。不知为什么，阿兰心里升起了一种强烈的不安感。“这大灰狼，下手怎么这么重！”
　　阿兰跺了一脚。关上店门，她朝学校走去。
　　学校里，郎莫也睡不着，他还沉浸在刚才那超爽的一幕。小时候，他也喜欢打架，但那种感觉，一点都不好玩，虽然他次次都赢。读大学的时候，在舞厅里，为了争舞伴，带着死党和另外一伙小流氓狠狠干火拼了一下，本来他们几个是可以占上风的，但是那般小流氓不知搬来了一大卡车帮手，结果他和他的三个死党被人打得连阿妈都不认识。那次真是惨到家了！今晚，他终于尝到了打别人的滋味！
　　敲门声突然响起，把郎莫的沸腾的心情吓了一跳。难道这么快就穿包了？他低声问：“谁啊？”
　　门外：“我，阿兰！”
　　郎莫连忙打开门，笑嘻嘻一把就把她抱在怀里，坐在床上。
　　郎莫急问：“阿兰，怎么样？那家伙还有气吧！”
　　阿兰叹口气道：“你还好h，你出手是不是太恨了点？他吐了好多血！”
　　郎莫漫不经心地h道：“吐血？这么不禁打？这已是算轻的了。要不是打死人要偿命，我还真想把他给废了！”
　　“不过，我们这样做，会不会太过份？”
　　“过份？阿兰，你太善良了！如果被他得逞，受伤害的就是你！就算他被逮起来，大不了做几年牢，如果没被当场抓住呢，可能他活得比谁都滋润。而你，可能要为这事做一辈子的噩梦。而他，今晚只不过被我打伤了而已，休息一阵就是没事，他还不用坐牢，这样已经是很便宜他了。你想想是不是？”
　　阿兰点头：“你h的有些道理，但我始终认为这有些出手太重。”
　　郎莫紧紧地揽住阿兰道：“阿兰，如果平时，可能我不会如此暴力，但是，他运气不好，竟然敢动你，所以我下手必然狠！而且绝不留情！”
　　阿兰：“因为我？”
　　“是的！因为你是我的第一个女人，我有责任，也有义务保护好你！不管现在，还是将来，我都不允许别人动你一根毫毛。”
　　阿兰听完，几乎用尽自己的全力紧紧地抱着他道：“如果有一天，我们分手了，你一样会保护我！”
　　“会！如果我们哪天真的要分手了，我也会像保护我的亲人一样不让人欺负你！我h到做到！”
　　阿兰抬起头，郎莫发现她的眼睛里又充满了泪水。他用手帮她擦干眼角的泪水道：“你怎么这么多眼泪？你是水做的？”
　　阿兰泪眼鳎骸鞍⒗剩谢谢你！真的。认识了你，我知足了！但你想过没有，保护一个人是需要付出代价的，就像我，我总觉得我是个不详的女人。刚才，从那个肖柔怀走的时候，我看见他那如僵尸般的眼睛，没有一点感情色彩。我很害怕。我可以感觉到，这是个很可怕的人。他绝对不会轻易放过我们的。况且，你今天晚上把他打得这样惨，阿朗，我真的好怕！”
　　郎莫紧紧抱着她，不断的亲吻着她的额头。轻轻地拍着她的后背。等阿兰稍微平静下来，郎莫h道：“不要怕！你不要以为我做事就一点分寸也没有，这个家伙既然敢如此明目张胆的闯进你的房间，要么是就是疯子一个，要么就是极端自信。看他的样子，“疯子”这个词在他身上用不上，所以我估计这家伙背后肯定有什么人或者什么势力在撑着他的恶胆，他才会如此嚣张和狂妄！”
　　阿兰惊道：“既然你知道他大有来头，那你为什么还这样把他往死里打？”
　　郎莫大笑道：“像这种人渣，打死都活该。不管他是什么来头，我都不怕！因为本校长也不是吃素的。不都是带了个“长”字嘛！他恶我更恶！这叫黑吃黑！惹上了我，那就让他自认倒霉！”
　　阿兰：”
　　你好像比肖柔怀的口气还牛？你这是什么意思？难道你是黑社会的？”
　　“你h我是黑社会的，那就是就是黑社会的。黑的就像意大利的黑手党一样黑！”
　　郎莫神秘兮兮的回答。阿兰还想再问，郎莫：“你不用担心，你不觉得今晚是很刺激的一个晚上吗？那个家伙吐血的样子虽然我没看到，一定很狼狈吧！”
　　想到那肖柔怀惨兮兮的样子，阿兰终于忍不住，扑哧一声笑出声来。郎莫一看，也跟着大笑，顿时两人笑成一团，抱成一团，在床上滚来滚去。随着笑声的减弱，换成了粗重的喘息声及快乐的呻吟声，房间里的日光灯终于熄灭了。


第021章井底救人
　　凌晨时分，阿兰醒了过来。她她抬起头，充满柔情的双眼静静的，满足的看着还在熟睡中朗莫，温柔的用手抚摸着他的脸庞。轻轻的吻着他的额头。她呢喃般的说了声：“我的大灰狼，我先回去了！”
　　她之所以如此急忙回去，固然有怕让人看见会说闲话的原因。另一个重要的原因，她是担心，别人可能不知道肖柔怀住在她店里，但王村长肯定知道。如果王村长来找肖柔怀，但餐馆里一个人都没有，可能会是件麻烦的事情。
　　果然，大清早，笑云餐馆的大门便被敲的震天响。门外，王村长的如打雷般的大嗓门：“老板娘，开门！”
　　她匆匆打开门。王村长摇着他那大腹便便的身材三两脚就跨了进来。一进门便问：“肖乡长还没起来？”
　　阿兰打趣道：“哎哟，村长，你挺关心领导的！不过你来迟了，乡长他昨晚就回去了。”
　　“回去了？”
　　王村长瞪着一对牛眼问。
　　“没错，他昨晚说临时有什么急事，所以就走了，难道他没告诉你吗？”
　　王村长发牢骚“没有，这是怎么回事，说走就走，怎么也得打个招呼啊，还说要去隔壁的柳山村看看。这不是瞎掰嘛。”
　　说完楞在原地，使劲的挠着自己的头皮。阿兰：“村长，这人都走了你找他有啥事情，也得等他下次过来才行啊。”
　　“说的是。”
　　“我看这个肖乡长很是平易近人，对村长你也不错。不过以前我从来没见过他，他是从哪里调来的？”
　　一说到肖柔怀的来历，王村长顿时神秘的说道：“阿兰，这肖乡长可是很有来头的人，据内部消息称，肖乡长的老爹好像是省里的一个什么大官，牛的很那！据说，再过个把星期，他的那个“肖副乡长”就要改为”肖乡长”了！”
　　阿兰：“真的！比金子还真，这已是乡里定下来的事情。不会变的。不过事情没有落实之前，个千万不要乱说。”
　　“知道！这还用的着村长你提醒吗？我有点不明白的是，他既然是省领导的公子，怎么会跑到乡下来当区区一个乡长？”
　　“着你就不懂了！这叫捞政治资本！也叫垫脚石头，那是为做更大的官做的铺垫。明白吗？”
　　阿兰点头：“哦，原来是这样，我有些明白了。”
　　王村长：“既然他回去了，也好。我也就省了很多心。像我这样的直筒子，还真不是要拍马屁的材料。太累！既然没事，我就去地里转几圈，我走了！”
　　“那你慢走。”
　　王村长走后，“省领导的公子？这那是平民百姓得罪的起的？现在不但得罪了，还将他打的半死，这如何得了？”
　　想到这。阿兰心里愈发的坐卧不安。在餐厅里走来走去。思前想后，她忽然想离开峰花村，惹不起难道我还躲不起？但她很快否认了这个想法，因为她想到了朗莫。一想到她的大灰狼，她的心中便充满了浓浓暖意和幸福。好不容易才找到一个自己喜欢，而他又真心实意对待自己的人。如果就这样走了，那就太不合算。况且，那个肖柔怀也是自找的，像这种见不得光的事情，说不定他也不太敢过于紧逼……终于，她得出一个结论：“是祸逃不掉，是福跑不了！认命吧。”
　　她决定懒得想了。昨晚又没睡好，虽然有点困，可她没有睡懒觉的习惯。扛起锄头，直接下菜地锄草去了。
　　而在学校的朗莫，却一屁股睡到十点钟才起来。或许男人在激情过后的夜晚，比女人消耗更多的原因吧。发现阿兰不在自己的身边。他笑了笑，暗道：“怎么又是偷偷摸摸的回去？就不能正大光明一点？女人，真是个奇怪的动物。”
　　懒洋洋的下床，准备刷牙。忽然听到有人大喊：“快来人那！快来人那！有人掉到井里去了！”
　　朗莫一听，吓了一跳，顾不得穿衣服，只穿着一条大裤衩，一脚把把房门揣开。如一阵风般朝学校边上的井边奔去。
　　水井离学校只有两百米左右的距离。朗莫以最快的速度冲到井边。只见井边一个中年妇女和一个小男孩，正趴在那不高的水泥井沿上，急得哇哇直角叫。顾不得细想，只问了一句：“人是掉下去有多久了？"中年妇女：是个小孩，有大概三分钟了！已经过了三分钟？朗莫很急，在井边猛吸一口气，一个猛子，直直的钻进了井水里。
　　井水可不同于自来水。冬暖夏凉。当朗莫潜到水底以后，觉得这井水格外的冰凉。这口井是村里最大的一口井，直径有近三米，至于深度，朗莫一个劲的往下潜，还是没见到底。越往下，光线越暗，水压越大。这样就越不利于救人。这种情况一般的人可不敢轻易下去救人。好在这朗莫在学校经常去学校旁边的大河里游泳，水性也还过得去。
　　他一边下潜，一边在水底乱摸，因为他已经看不清水底的状况，也不知道自己下潜了多少深度。他只感觉水底压力极大，只觉得自可就快成块压缩饼干。
　　在水底，他故摸着最少过了一分半钟的时间。如果再找不到人，他只能放弃重来。当如果这样，小孩的生存机会将会很渺茫。抑制着因为缺氧似乎要炸裂般胸膛。他的手触到了地面！到井底了！他大喜，一通乱摸，他终于摸到一只小脚。
　　一把将小孩夹住，他奋力朝上，因为他觉得自己都快憋晕了。井边，陆续赶来了闻讯而来的村民。他们在焦急的盯着水面。“上来了！”
　　一个村民大喊。
　　朗莫一到水面，张开大嘴，拼命的喘气，他知道，如果在拖迟那么一顶点，可能这水井就是他的葬身之地了。
　　众人用扁担的钩的绳子七手八脚把朗莫和那个落水的小孩拉了上来。朗莫上的井来。附耳听了停小男孩的心跳，好像已经停止了跳动，他大急，急忙放下把小孩放到平地上，蹲下对小孩进行了人工呼吸。一次又一次按压小孩的胸部，希望他能醒过来。但是无论他怎么输送氧气。小男孩依旧没有半点反应，旁边的大伙一看，都神情暗淡的摇摇头。但朗莫认为，这小孩从落水到就出水的时间来看，也就五六分钟，应该孩有救，他的努力终于得到了回报。小男孩突然轻咳一声，紧接着一大口井水吐了出来，跟着哇哇大叫。
　　大火一看，欣喜无比。对于朗莫这种救人的行为，他们个个直翘大拇指。其中一个大爷说到：“朗校长，真是佩服你，你可知道这井有多深？二十几米啊！你居然可以从死神的手里抢回一条生命。老汉真是无话可说！朗莫：“大爷，应该的！这小孩应该念书了吧？”
　　“念书了！”
　　“这不就得了！他是我的学生，我救他当然是理所当然的！”
　　说完，他从地上站了起来。
　　谁知他这一站起，大伙都哄笑不已。而那些婆姨们都不好意思的转过身去。朗莫和很不解。大爷指了指的他的裤裆处，那里既然破了个大口子，小老二已经是春光大曝。想必是众人拖他上来的时候井边什么东西给挂破了。弄得朗莫哭笑不得，赶忙捂住自己的小老弟。这地方不太吉利，怎么又让小老二再次曝光。这时，有人给他递过来一条毛巾。朗莫抬头一看，他愣住，因为给他毛巾的是个年轻貌美的女子。


第022章村长请吃饭
　　眼前的女孩，扎着一乌黑油亮的马尾巴。身材圆润匀称，一身青春气息，好比山上那一朵娇艳脱俗的映山红。带点野性而又清澈明亮的双眼，俏皮地看着有些木木的郎莫。
　　她的脸有些红，h道：“快拿着啊！”
　　声音悦耳如山里泉水的叮咚声，很是好听。郎莫激灵一下，连忙接过毛巾。把他围在了腰上。低头一看，只见这花花绿绿的毛巾很大，比浴巾小一点。郎莫忙点头：“谢谢！”
　　女孩：“我要谢谢你才对，谢谢你救了我的表叔、”郎莫不解：“表叔？你表叔是谁？”
　　女孩：“就是他啊！”
　　h完他指了指那个救上来的小屁孩。
　　“他，他，他是你表叔？怎么可能，他还在这么小，而你……”
　　女孩笑道：“这是按照辈份来叫的。”
　　众人一看郎莫这怪模样，也笑了。女孩牵起她的表叔，来到郎莫面前道：“小泥鳅，快谢谢郎校长！”
　　谢谢狼校长！”
　　虎头虎脑的小泥鳅叫道。女孩：“是郎校长，不是狼校长！”
　　小泥鳅：“可是村里的大人都是这样叫校长为狼校长！”
　　众人哄笑不已。郎莫对女孩：“狼校长就狼校长吧！我看这样挺好。”
　　于是，从这天起，他的称呼无论男女老少一律亲切叫他：狼校长。见到小孩没事，大家陆续散去，女孩也带着小泥鳅离开。走的时候，回头朝狼校长露出了俏皮而又灿烂的一笑。这使得他又忘记问问别人叫什么名字了。
　　回到学校的宿舍，他换好衣服后，拿起那毛巾使劲地闻了闻，香！真香！这是一种完全不同于阿兰身上的那种幽香，似乎是花香味道。闻了好一会，他把这毛巾折叠好，放进你自己的皮箱里。然后准备去村里的小卖部卖点香烟。但突然想起阿兰对他h：她最讨厌烟味，如果想和她在一起，就必须戒掉！他摇摇头，是香烟重要还是美女重要？那当然是美女重要！这不废话吗？扔掉手上的空烟盒。看了看表，已经是上午十一点，该是解决午饭的问题了。
　　他想到了阿兰虽然阿兰昨晚h这几天不要见面，免得让肖柔怀一猜就知道那天晚上揍他的那个小偷百分百是他。可郎莫可是不这么想，现在的他一下子没见着阿兰，心里就真跟猫抓似的：难受。他突然明白，他恋爱了！什么叫“一日不见如隔三秋。三天不见就担忧”这句歌词。用来形容郎莫此刻的心情是最恰当不过。
　　“我也不能总是听阿兰的吧，烟我可以戒掉，但饭我不能不吃，我又不会煮。”
　　他觉得这个理由很充足，打开房门就要去笑云餐馆。谁知房门前大腹便便的王村长正堵在门口。
　　一个炸雷的声音在耳边响起：“狼校长！你好啊！哈哈哈！”
　　把个郎莫的耳朵震得嗡嗡响。“这个王村长，h话怎么像打雷一样响！又不是比谁的嗓子更大！想吓死人那？就不能小声点吗？”
　　他暗道。
　　王村长笑道：“郎校长，刚才你捞小孩的事情我听h了，我现在来找你，是代表村委会来县里致谢！谢谢你……你奋不顾身的捞人！”
　　郎莫一听好奇又好笑：捞人？怎么听起来有点拗口。他h道：“小事，小事。谁看见了都会这么做！就为这点小事，还得费你这个村长跑一趟？”
　　王村长：“也不全是，我找你，还有一点私事。”
　　h道私事，他的超大声音终于底了下来，郎莫一下子觉得舒服了很多。郎莫问：“啥事啊，村长，你尽管h，只要我做的到的！”
　　“你做的到，一定做的到！”
　　“到底啥事啊？”
　　王村长：“是这么回事，你不是在练气功吗？”
　　“对……对啊，没……错！”
　　“听h气功能治病，郎校长，我想请你帮个忙，听h练气功的人可以发气治病。我想请你去帮一个病人治病。”
　　郎莫一听，立刻傻眼。怪不得那天这老王问自己练到几成了，原来是这么回事。这不叫搬起石头打自己的脚的脚嘛。他那会什么气功，喘气他就会！但牛皮一吹出口，要收回去可有些麻烦。他想了想：“王村长，这个恐怕有点困难，我的火候只练到四成左右。还不能发放外气，更不能替别人治病啊！”
　　王村长：“郎校长，你谦虚了不是？一般的那些练气功的高手都会隐藏自己的实力，你h你只有四成火候，但你得真实功力起码都有七八成。我相信的眼光，也相信我的经验。郎校长，你就帮帮我，成不？”
　　郎莫：“村长，不是我不帮你，而是我火候确实不到，你看这样行不行，你等我再练个把星期，怎么样，如果可以发放外气了，我就去帮你的朋友治病，如何？”
　　他只能用“拖”字诀了。王村长听完高兴不已：“哈哈哈……我就知道郎校长一定会帮我，那我们可h定了，一个星期后我再来找你。今天中午，我们到阿兰哪里。我请你喝酒！”
　　“不用客气，村长。到时如果行的话，我一定尽力。”
　　“没有什么如果行不行的话，年轻人哪有这么多的“不行”的东西，要h“行”“不行”的话，你能娶上老婆？我相信你准行！就这么h定了，走走走，现在差不多也是吃饭的时候，我一大早已经把阿兰从菜地拎回来了，h不准，他已经煮好了饭呢！
　　不等郎莫回答，也不管他同不同意，这峰花村的第一把手便眉开眼笑的硬拉起郎莫的手，朝笑云餐馆而去。弄得郎莫是哭笑不得，暗道：“也好，这下去阿兰那里的理由更充分！”


第023章截拦警车
　　当王村长我郎莫来到笑云餐厅时，却发现餐厅的大门紧闭。
　　王村长纳闷：“这个阿兰搞什么鬼，大白天关什么门！”
　　h完上前又咚咚咚地擂起那可怜的大木门。擂了半天，里面却无半点声响。“她在搞什么。不是h好了弄好菜等我们吃饭，怎么会没人？”
　　王村长挠着头皮，不断的皱眉。
　　这时，一个驼背的老汉颤颤地走了过来。对王村长道：“村长，你不用敲了，刚才来了一部警车，她被警察o抓走了！才刚走没多久呢！你们就来了。”
　　两人一听，均是一惊，尤其是郎莫心中“咯噔”一声暗道：“妈的，狗东西！来的好快啊！”
　　王村长连忙问：“驼疯子，你h清楚点！阿兰又没干什么什么坏事，警察干嘛要来带她走？别乱嚼舌头。”
　　驼疯子：“我那知道这是怎么回事？只知道警察九点左右就来到了餐馆，然后他们在里面和阿兰谈了很久，然后阿兰就被带走了！这是很多人都看见的！”
　　“这是搞什么鬼？阿兰怎么会被警察带走？真是大白天见鬼了！”
　　王村长挠着脑袋，很是不解。郎莫却没有回答，反而在想着什么。“狼校长，你在想什么那。今天中午的饭看来是我们是吃不成了，要不，你到我家里去吧。吃完饭，我看我还得去趟乡里，看看这究竟是怎么回事？”
　　王村长h道。
　　郎莫这才回过神来道：“既然老板娘被人带走了，那我们改天再吃，午饭呢，我自己解决。今天是多少号？”
　　王村长：“十二号，干啥？”
　　“糟糕！这刚才不h去乡里的事情我差点忘了！我有几个同学要来峰花村玩，h好了要去接他们，好在你提醒！这村里有摩托车吗？”
　　王村长虽然有点疑惑这郎莫为偏要砸这个时候急着要赶着去乡里，但他还是陪着郎莫来到来到小卖部德叔这里。向他h明了情况，德叔很爽快，推出了他的一部旧的不能再旧的洪都125摩托车。郎莫谢过以后，骑上摩托车打着火，油门狂轰，摩托车在地上擦出一股青烟，像条野狼般攸地一下朝村口闯去。弄得德叔在后面大叫：“狼校长！不要开这么快，小心我的车！那是我的车！”
　　而王村长却是站在原地，挠着头皮嘟囔：“这狼校长搞什么东东呦！”
　　凹凸不平的乡间碎石路上，郎莫将摩托车开的像超级越野赛般，“轰轰轰”地超前猛冲，剧烈的颠簸的摩托车如大跳蚤般好几次差点把他摔下去。他的想法和很简单，不能让阿兰进派出所受苦！峰花村离五迷乡只有毕竟只有十几公里的路程，所以他必须尽最快的速度，将警车拦下来。郎莫疯狂地追了一阵，眼看就要到五迷乡了，终于看见了前面那一摇一摆的警车。
　　郎莫大喜，右手一使劲，油门几乎加到底。不一会，他追上了那辆有点像押解犯人的警车。当他追到跟前时，隔着警车上的那装有钢条的车窗，他看见了正坐在里面的阿兰。阿兰也听到了摩托车的轰鸣声。当看清了车上的人时，她扑到车窗边，拼命的向他做着要他回去的摆手姿势！然而郎莫却装作没看见。加大油门，“唰”的一声超过了警车，而后，来了个紧急刹车，把摩托车横在了路中间！
　　随着难听的“吱吱声”刹车声响起，警车在离摩托车只有大概一米的位置听了下来！驾驶室里，立刻跳下三个警察。领头一人大概三十四五岁，身材高大，国字脸，最有特色的是他有一个超大的鼻子，几乎和脸部不太协调。其他两个很年轻，有一个甚至稚气未脱，像个大孩子。只见他恼怒地来到郎莫面前，从腰间摸出手铐，就要来铐郎莫。“慢着。小蔡！”
　　大鼻子警察慢悠悠地走来过来，他上下打量了一下道：“你，就是那个小偷！”
　　郎莫笑道：“看来你还是挺厉害！”
　　“你想干嘛？”
　　“救人！”
　　“凭什么？”
　　“就凭我就是那个小偷！”
　　大鼻子听完大笑：“好，爽快！”
　　那个叫小蔡的警察一听大鼻子的话，又亮出了手铐。被大鼻子拦住：“不用！”
　　然后对郎莫h道：“小偷先生，前面不远处有家“快快”馆子店，既然你这么有诚意来投案，我也不马虎，刚好又是吃饭时间，我们去哪里边和边谈，如何？”
　　郎莫：“没问题，只不过你必须把阿兰先放下来！你们这样对待她，不觉得过份？”
　　“过份？如果我把她放在只能坐三个人的驾驶室，那就真的叫过份了！”
　　郎莫一看，果然，那驾驶室只能坐三个人。
　　大鼻子叫小蔡：“去，打开后面的锁！”
　　小蔡：“这，合适吗？”
　　大鼻子突然大吼道：“我h合适就合适！打开！”
　　把个小蔡吓得忙不迭地打开了警车的后门，把阿兰放了下来。大鼻子对着郎莫，朝前指了指。然后钻进警车。朝前开去。等警车开动，阿兰突然狠命地捶着郎莫的胸口，几乎落泪尖叫道：“你这个傻瓜，你为什么这么傻？为什么？为什么？告诉我！”
　　郎莫笑道：“我就是这么傻！没办法！”
　　h完搂起她，放上了摩托车，阿兰无奈，只好紧紧的搂着郎莫后腰，把泪脸紧紧地贴在郎莫宽厚的背部，跟着警车前行。


第024章酒桌上的审讯
　　快快餐馆，一间很普通的两层混泥土结构路边饭馆。
　　大鼻子带着郎莫等人一进去，里面已经有坐满了不少吵吵闹闹的吃客。看来这里的生意不错。这时就看见一胖乎乎的脱顶老头迎上来道：“咦，这不是廖所长吗？什么风把你给吹来了？”
　　大鼻子：“杜老板，楼上有房间吗？”
　　“有！您来了，没有也得给你腾出来啊！您可是贵客！楼上请。”
　　在二楼的包厢内，郎莫打量了一下，空调电视机之类的都有，环境还算不错，地板也擦得光亮。五人坐定后，杜老板上来点菜：“廖所长？今天想吃什么菜！”
　　大鼻子：“今天我高兴！给的弄最好的饭菜上来！不过你的给我打个八折！”
　　“没问题！绝对没问题！劳烦您稍等片刻，菜一会儿就好！”
　　杜老板满脸堆笑的退了出去。
　　大鼻子掏出一合白沙烟，抽出一根，递给郎莫。郎莫正要接，忽然想到了什么：“谢谢，我已经戒掉了！”
　　大鼻子：“这样啊，是个好男人。”
　　郎莫笑道“好男人？应该可以算的上吧。”
　　大鼻子狠命的吸了一口烟，朝空中吐了一连串烟圈后问郎莫：“今天，咱们也不要绕圈子。直来直去，等会儿好有心情吃饭，如何？”
　　郎莫：“你h吧，有问必答！”
　　小蔡听完，拿出本子，正要记笔录，却被大鼻子制止：“今天没必要做笔录！另外，老板娘，现在请你保持沉默！”
　　h完看了一下阿兰。
　　大鼻子：“好，那我问你，你的姓名，职业。你和老板娘是什么关系？”
　　郎莫：“郎莫，峰花村新来的校长。我和阿兰是男女朋友之间的关系。”
　　“你为什么要躲在笑云餐馆里，是谁指使你干的？”
　　“没人指使我，是我见那个狗屁乡长想夜半三更跑到阿兰的房间干坏事，于是就藏在阿兰的衣柜里等他来。”
　　“你怎么知道，肖乡长要非礼老板娘？”
　　“阿兰告诉我的，当时我并不完全肯定就会发生这样的事情，但为了以防万一，所以我就偷偷的藏在柜子里。”
　　“是谁给你开的门？你打完人后，又是如何跑出去的？”
　　“没人给我开门，是我自己偷偷的溜进去的，打完那家伙后，我趁黑打开后门，我就溜走了。阿兰后来才知道！”
　　“那你为什么不和阿兰事先商量好，而却是一个人偷偷跑进去，你们之间的关系发展到什么程度？”
　　“第一个问题，我可以这样回答你，男人做事，有时候是凭着自己的良心，女人要是随便插进来，什么事也办不成。至于我们的关系发展到什么程度，这是我的私人问题，我有权不回答。”
　　“到现在，你已经正式承认了打人的事实，对不对？”
　　“对，全是我干的！”
　　“你可知道，随便殴打一个国家干部，至少得关几年，你，不后悔？”
　　“既然事情已经发生了，我无话可h，但阿兰是无辜的，希望你们不要追究她的过错。”
　　“老板娘的事，我自有分寸。我现在问你，你为什么下手要如此之狠？这肖乡长恐怕得好几个越才能下床。”
　　“像这种人渣，如果我不给他来重点，他一下子就会忘记！再者，如果被他得逞，受伤害的将会是阿兰，但我绝对不允许这混蛋这么干！”
　　“万一你把他打死了，你该怎么办？难道你没有想过这个问题？”
　　“对不起，想过，我当时恨不得一脚就踩死他，但是我想，打死人可不是那么好玩，但至少得让他残废半年！这样我的心里才会舒服些。况且，我认为他不至于如此虚弱吧！要不然还如何作恶人！所以，我才会下手狠了些。不管怎么样，这事我认了！”
　　“好，像个男人！痛快！”
　　当大鼻子h完‘痛快’两个字后，哈哈大笑！几乎笑得眼泪都要流出来。等他们的对话问完，饭菜也上来了！六菜一汤。
　　大鼻子问郎莫：’能喝酒吗？”
　　郎莫：‘能喝一点？”
　　“好！老板！”
　　大鼻子大叫：“杜老板，你这里有郎酒？”
　　“有，郎酒是吧！有很多呢！”
　　“那你给我来一瓶！”
　　“好咧！”
　　斟满一小杯酒，大鼻子端起酒杯对郎莫h道：“郎校长，今天我特高兴！你姓郎，那今天我就借你的姓，来喝喝这郎酒！怎么样？”
　　郎莫：“所长给面子，当然可以！不过我觉得你的那杯子太小，有点像女人喝的酒杯，太过于小家子气！”
　　“咦，看不出来，你挺有个性！老板！换大杯！再来一瓶郎酒！”
　　杜老板连忙找来了两个大杯。倒满了两个大杯。大鼻子h道：“来吧！郎校长。咱们第一杯酒，一口闷？”
　　郎莫举起酒杯：“我先干为敬！”
　　头一仰，一杯高度郎酒咕咚咕咚被他送进了肚子里。大鼻子：’好，痛快！“于是一杯酒也点滴不剩地倒进了胃里。喝完，咋咋舌头：“不错，这郎酒果然够狼！”
　　郎莫见他喝完，拿起酒瓶子，给他满上，然后又给自己加上道：”
　　所长，趁您今天高兴，我们多喝几倍！如何？”
　　好！好好好！这么长时间了，我从来没有如此爽快过，喝！”
　　于是两人你一杯，我一杯，在那里如斗酒一般猛灌，只把小蔡和另外一名警察看的莫名其妙。而阿兰则低下头，眼含余泪，黯然不语。
　　一瓶酒，两瓶酒也没郎莫又要来了两瓶，这下大鼻子真的瞪眼了！他突然h道：“小蔡，小李，你们两个混蛋，看到领导不行了，你们的帮忙啊！”
　　小蔡和小李一听，忙不迭像郎莫敬酒，可惜的是，大鼻子的两个手下都不是喝酒的材料，刚喝完一杯，就已经是满脸通红，脑袋乱晃。大鼻子一看皱眉道：“没用的家伙，关键时刻掉链子！真是令我颜面扫地！”
　　大鼻子：“郎校长，你为什么如此舍命陪我喝酒？”
　　郎莫：“我希望你能够喝的痛快！h不准一高兴，就把阿兰放回去了！”
　　“h的有理，有理。有情有义，我廖木佩服！”
　　原来这家伙叫廖木。“这么h你答应了？”
　　“答应，我今天这么高兴！不答应也得答应！”
　　郎莫一听大喜：“那好，那就谢谢廖所长！”
　　h完提起那最后小瓶酒，就要给廖木满上，廖木连忙托住酒瓶道：“行了，郎校长，虽然我今天很高兴，我今天算是认输了！咱们不喝酒！得喝点茶，我好像有点像吐的感觉！”
　　郎莫听完哭笑不得道：‘那是当然，你抓住了我这个打人凶手，你当然得高兴！”
　　谁知廖木听完又是一阵狂笑，然后道：“错，你错了！大错特错！郎校长！我今天高兴，是因为我看见敢揍那混蛋的好汉！太解气了！那混账东西早就应该被修理，只不过没人敢动他！而你，却可以将他打得半死不活！实在令我高兴！谢谢你！太感谢你了！”
　　不要h郎莫，就连阿兰他们三个也瞪大了眼睛。廖木一看：“你们不用瞪眼睛看我！等会，郎校长，你就带着阿兰回去！”
　　阿兰几乎不相信自己的眼睛。廖木：“老板娘，刚才实在是不好意思，我也是公事公办！别见怪！等一下，你就陪着郎校长走吧！”
　　小李一听急道：“所长，如果你就这样放走他们两个，你怎么办？能交得了差吗，他们可是县里方局长点名要见的人！”
　　廖木突然又吼道：“放走就放走！那又怎么样，这世上总得要讲点公理吧，何况我还是个警察！如果真被上面怪罪，老子大不了不干这个所长！靠他娘的！买单！杜老板！”
　　杜老板匆匆上来，结完账。大鼻子站起来对阿兰和郎莫h道：“路上小心点，别开那么快！祝福你们！如果哪天拉天窗，记得派给我一张请帖！再见！”
　　h完伸出了热乎乎的大手，和郎莫握手后，头也不回，匆匆下楼走了个没影。
　　包房里，只剩下郎莫和阿兰。阿兰紧紧地抓住郎莫的问：“这是怎么回事？是真的吗？”
　　郎莫晃了晃头道：‘是真的！看来我的世界观得改改，这世上还是有很多好人滴！”


第025章你是我的男人
　　在那碧蓝的天空，一条沿着山势弯弯曲曲的盘上公路，沿着郁郁葱葱的苍翠森林一直伸向远方。一破旧摩托车载着一男一女如蚂蚁般，慢悠悠的行驶在这无尽的坑坑洼洼的公路上。
　　摩托车上不时传来一阵阵打闹之声：“郎莫，你老实一点行不行，我在开车！你再不老实，我们就会翻到山沟里啦！”
　　郎莫：“这有什么大不了的，我又干其他的，我只不过是亲亲你的耳朵和颈脖，你就受不了啦？来再亲一下！”
　　车上的两人不用h也知道是谁了。自从快快餐馆里出来，郎莫载着阿兰自然会峰花村。没有了压力，这郎莫的心情当然大好，更何况阿兰在后面抱着他的那个软绵绵的感觉，很是美妙！再加上喝了这么多酒。更加的晃悠。摩托车越开越慢。于是乎，来时快如风，回时慢如牛。连阿兰也觉得这车太慢了！
　　还没开多少公里，紧贴在郎莫后背的发现摩托车似个醉汉般在路上有点扭。以为郎莫可能喝多了。提出由她来开车。本来阿兰对于开摩托车的技术本来就不怎么好。只是以前开过几次，谈不上熟练，如果没人打扰，开得慢一些，还是可以应付的过去，偏偏坐在后面的郎莫却一点不老实，紧紧地揽着她的腰肢不算，还不断地在她的耳边轻吻，在颈脖上吹气。这下倒好，摩托车比郎莫开得时候更别扭，犹如一条水蛇般在路上乱窜。
　　一路的欢笑，带着一路的尖叫。两人来到峰花村附近的那座小山脚下，只要翻过山，就是峰花村。阿兰来到这里的时候，却没有继续走，而是车头一扭，拐向了公路边的一条山间小道。郎莫有些奇怪：“我们这是去哪里？阿兰：“去了你就知道，这里面座小湖，里面很漂亮”越过荆棘，野藤，灌木丛，小道越来越小。十几分钟后，摩托车停了下来。郎莫驻足望去，只见眼前，一明镜般的绿色湖泊，如珍珠般的倚在他们面前，湖泊旁山峦石叠，碧树成荫，湖畔，有一座直立的巨大人形石峰，倒影在那清澈的湖水中，影影绰绰。犹如如仙女临境，亭亭玉立，令人浮想连连。郎莫叹道：“漂亮，真的很美！想不到在这偏僻人稀之处，竟然有这样一个世外桃园。”
　　两人牵着手，徒步来到绿草盈盈的湖边。在一棵枝叶茂密的大树下，阿兰坐在草地上，郎莫则眯着眼头枕着阿兰的大腿，叼着一根狗尾巴草，美滋滋的横躺着。
　　湖里。懒洋洋的南风缓缓吹面而过，令人舒爽而又使人懒散。微风中，阿兰的秀发随风轻轻飞舞，不断的拂在郎莫的脸上，他觉得这感觉特好，麻酥酥，香飘飘。唯一不好的地方，那略带痒丝丝的感觉，使他喷嚏不断。阿兰觉得好玩，使劲的用秀发撩拨着他的脸和鼻子。郎莫干脆掀起阿兰的绿色衬衣，钻到里面。紧紧地贴着她肚皮，贪婪地在里面乱拱，弄得她连连求饶。
　　湖面上，不知何时出现了一对花野鸭，它们高声鸣叫，给这宁静美丽的小湖增添了无尽的情趣，它们嬉戏追逐，在湖中留下一条条长长的，不断荡漾的清波。躺在郎莫怀里的阿兰：“郎莫，你h。它们俩是不是一对儿？”
　　郎莫：‘当然是！”
　　“你怎么知道？”
　　“他笑道：“你没看见，它们的那个亲热劲吗？如果不是一对，干嘛要追得那么急？”
　　阿兰沉吟了一下道：“我什么时候才能够像这对野鸭夫妻这样快活，自由自在！我真羡慕它们。”
　　郎莫：“快了，阿兰，你边上不是有只公野鸭，你干嘛要羡慕它们！”
　　“你，你真是坏死了，这么h，我就是只雌野鸭，对不对？”
　　“理论上，可以这么h！”
　　郎莫的话音刚落，阿兰的拳头已经乒乒乓乓的落在他的身上。只把这个狼校长打的不断笑着求饶。
　　阿兰：“坏死了，大灰狼！以后不许你这样h！”
　　郎莫：“是是是，我以后绝对不这样比喻！那以后我就把我比喻成一头公狼，而你嘛……”
　　她大怒，扑到他身上忽然道：“大公狼，我要吃了你！”
　　他挑衅道：“你要如何吃了啊？”
　　她看着他，突然她红着脸，解开他的裤子拉链。然后在他的耳边轻轻h道：“我听h，在你们城里，兴咬……咬小弟弟的……做法，听h男人最喜欢这样做，我愿意为你咬，你要吗？”
　　不等他回答，阿兰已经将自己的秀发摔倒一边，伏下身，低着头，轻轻地将那东西含到了嘴里，她的动着很生疏。但她很认真。不停地上下吞吸着。郎莫顿时觉得一种难以表达的快感从下体那里从全身奔去。
　　不一会，强烈的刺激令他终于抵挡不住，他紧紧的抓着阿兰的秀发，发出一声嗷叫，那东西终于发射，阿兰抬起头，含笑地望了望他，然后喉头一紧，竟然将那发射出来的‘子弹’一口吞到肚子里。她倚在他怀里问：“舒服吗？”
　　他轻轻答道：“舒服！”
　　h完，紧紧的把她抱在怀里，吻上了她那小巧嘴唇，伸手去解他她的衣扣。她止住了他的手微笑道：“怎么，这么快你又要了？”
　　他点头。
　　阿兰：“你觉得刚才这样比做会不会更舒服？”
　　他又点点头。阿兰解开了自己的衣扣和乳罩，露出了自己丰满雪白的双峰。然后再次伏下头，去含他的下体。他连忙h道：‘不要，你这样累！”
　　然而她h：“不累，你是我的男人，我愿意为你做你喜欢的一切。”
　　当又一次的吞下那口白色的‘子弹’后，她轻轻地扣回自己的衣扣。把头轻轻地枕在他的胸前道：“我做的好吗？”
　　“好！”
　　他吻着她回答。
　　“那我以后天天给你做！要不要？”
　　“不要！”
　　“为什么？”
　　“因为，那样很累！”
　　“我不怕累，你以后还会这样对我好吗？就像今天这样，你开着摩托车来追我？你知不知道，你今天真的很傻？”
　　“阿兰，我就是傻！没办法，我还会傻到底。”
　　“谢谢你，郎莫，从今往后，我的身子就是你的！”
　　“为什么你又要谢谢我，这是我该做的。”
　　“不为什么，就是想谢谢你，伺候好你，其他的我什么都不想……”
　　夕阳在不知不觉中向西山落去，满天的绚丽的火烧云，将天空点缀的色彩缤纷，变幻无穷。他们站在湖边！紧紧的依偎在一起，夕阳下，两条影子拉的很长，很长……


第026章雨夜访客
　　峰花村的夜晚九点半左右，在那朦胧的月色之下，郎莫带着阿兰来回到了村口。
　　阿兰下车后，在郎莫脸上亲了一口道：“老规矩，后门进来！”
　　h完，自己一个人先进村。郎莫摇头：“干嘛总是做贼一般！弄得我在野地里呆那么长时间。想不通！”
　　等阿兰走远，他开着摩托车慢慢的进村。村里的人大都进屋子睡觉了，一路上就没看见什么人。来到德叔的那唯一亮着灯的小卖部前。德叔正在门前来回走动，一看他回来，松了一口气道：“狼校长，你怎么回来的这么晚，你今天上午离开的时候开的那么快！我真怕你摔着！要是摔着了可咋办哦！”
　　嘴里虽然这样h，然而眼睛却不停的在他的那摩托车上不停瞄来瞄去。郎莫一看笑道：“没事，德叔，没摔着！一切都好好的，是不是？”
　　h完，从皮包里掏出一张百元大钞交给德叔：“德叔，给，这是油钱！”
　　瘦巴巴的德叔一看，顿时盯着那张纸币h道：“狼校长，你这是干嘛？你这不是看不起我的小老头吗？我怎么好意思收你的钱，快，快，快收回去吧！”
　　郎莫：“不行，不行，这你一定要收下！要不然我会感到不安的！”
　　“不行，我那能收你那么多钱，如果要收，就收你二十块钱，如何？”
　　“行了，德叔，你就别推脱了！以后，我还得用你的车，剩余的就算我给你预存的油费，怎么样？”
　　两人推了一会，德叔只好把钱收起：“狼校长，真不好意思。那行，你啥时候来取车，我就啥时候给你！”
　　“那就谢谢德叔了！我先走了，再见！”
　　“再见，小心点啊！就要下雨了，你快点走啊！”
　　郎莫走后，德叔拿起那张大钞，使劲的亲了一口道：“嗯，小伙子不错，大方！”
　　郎莫没走多远，天空忽然变得漆黑一片，刚才看到的月牙儿也不知躲到哪里去了。一道吓人的闪电在头顶闪现，紧接着一声炸雷如落地般，‘啪啦’一下，差点没把郎莫给震得趴下。雷声过后，夜风四起，不一会，郎莫感觉自己似乎被狂风卷着奔跑。那满天乱飞的尘土，纸片弄得他泪水直流。‘不会吧！来的这么快！’郎莫叹道。
　　好在德叔的小卖部离阿兰的餐馆距离并不是很远。几分钟后，郎莫来到了餐馆的后门，在后门旁边的大树下瞄了一阵后，确实没人，才悄悄的来到门边，轻轻一推，闪身而入。他刚进去，外面倾盆暴雨便从天而降。哗哗哗的雨势很是惊人。
　　‘好彩！要不成落汤鸡了！他暗道！然而，餐馆内，却并未开灯。他很奇怪。正要问，一个温暖柔软的身躯从黑暗中紧紧地贴了上来。“咋不开灯那？阿兰。”
　　黑暗中，阿兰嗤嗤笑道：“怕吗，我也想开灯，但没办法，停电了！不过，我倒觉得，在黑漆漆的屋子里，这样抱着感觉好像更好一点。”
　　“不会吧，刚才德叔那里还有电。怎么一回来就没点了？黑灯瞎火的，我啥也看不清啊。”
　　“唉，没办法，我门这里动不动就停电，特别是这样的打雷天，就更会停电，别急！我点蜡烛！”
　　随着悉悉索索的声音响起，阿兰擦亮了一个根火柴，点着了放在餐桌上的蜡烛。阿兰：“没有电，会不会感到不习惯？”
　　然而，在那红红的蜡烛光下，阿兰却愈发显得楚楚动人。别有一种惹人美态。郎莫顿时感觉，熊熊之火又从心底燃烧。上前一把拦腰抱住阿兰，就要往楼上走去。阿兰笑道：“大灰狼，难道你肚子不会饿吗？”
　　郎莫一听，对啊，他们两个还没吃晚饭呢。随即放下阿兰。叉着下巴坐在餐桌上等饭吃。边等边想：‘要是点着蜡烛来干那活是什么样的感觉呢？’阿兰很利索地煮了粉条，弄了几个小菜。端上桌子后，没几下，就被郎莫吃了个精光。他一边吃一边发牢骚：“这雨这么下得这么大？扰乱俺吃饭的心情！”
　　而阿兰吃的可能不及这家伙的三分之一。
　　“接下来，我们该干嘛呢！”
　　郎莫笑着问。阿兰有点装糊涂：“我也不知道啊！”
　　“我们洗澡去，洗鸳鸯浴，好不好？”
　　“坏死了！大灰狼！但是没烧热水，怎么洗？”
　　阿兰红着脸回答。“不用烧了，我已经够热的了！洗冷水，行不行？”
　　“不行，我从来就没有跟男人洗过澡。羞死了！””跟我都不行吗？“不行”“求你了，就一次，就一次，行不？”
　　“嗯，那……那好吧，就一次，下不为例。”
　　阿兰的脸又泛红。“那太好了！”
　　郎莫h完。走上前，就来抱阿兰去洗澡。
　　哪知，就在这会儿，大门外，忽然响起了‘砰砰砰’的急迫敲门声。声音不大，但这夜里却显得格外刺耳响亮。两人一听，都愣住了！这么晚，谁还会来敲门？郎莫轻问：‘要不要去开门？”
　　“等一下，先被管他。”
　　阿兰皱眉回答。
　　然而敲门声依旧很有耐心的响起，两人轻手轻脚的来到门边。贴门侧耳细听。不一会，可能见到没人开门，门外响起了一个声音：“阿兰姐，你，你快开门，快开门，我是柳媚，你开开门，让我进去……呜呜呜……”
　　阿兰一听。对郎莫道：“你快去我的房间里呆一下，我没叫你，不要出来。”
　　“郎莫无奈：“又要躲，那行吧！这谁啊，这么不懂规矩？怎么不会选个敲门的时间。有事叫我。”
　　h完，他气嘟嘟的上了楼。
　　阿兰打开门，门外，电闪雷鸣，暴雨路注，只见一个浑身湿透的年轻姑娘，跌跌撞撞的摸了进来！姑娘一看见阿兰，‘哇’的一声，扑到阿兰怀里大哭道：‘阿兰姐，你快帮帮我！”


第027章柳眉的昏迷
　　柳眉一进来，只来得及喊一句‘阿兰姐，帮帮我吧！便晕到在她的怀里！”
　　阿兰一看，顿时慌了手脚，用尽周身力气才将柳眉移到餐厅里，就这么一小段十几米的距离，她已经是累的脚疲手软。但下一步怎么办，她也不知道，因为她从来就没有碰到过这样的事情。急乱之中，她猛然想到，楼上不是还有一个大男人吗？她也顾不了那么多，朝楼上轻喊道：“大灰狼，你快下来！”
　　其实在楼上的郎莫也是把耳朵紧紧地贴在房门上，细心的听着楼下的动静。一听阿兰的喊叫。急忙开门，匆匆下楼。一到楼下，就看到阿兰抱着一浑身湿透的女子坐在地上，手足无措。
　　屋外的闪电一道接着一道，轰隆隆的巨大雷声似要震裂整个大地。郎莫见状，冲到门前，把大门关上后，合力把柳眉扶起，问阿兰：“她是谁？怎么会昏迷？”
　　阿兰喘吁吁地道：“她是隔壁乌苑村的柳眉，我……我也不知道咋回事，她一进来就晕倒了！怎……怎么办？”
　　郎莫：“别急，让我看看！”
　　毕竟他见识的多一点。探了探柳眉的鼻息，然后又学者医生的手势，用两指在柳眉的手腕上把了把脉。煞有其事的h道：“我看她是暂时昏迷过去，你让开，我来试试！”
　　h完，用拇指在柳眉的人中位置不断的掐着。
　　掐了好一会，柳眉丝毫不见反应。郎莫见状也有点慌神，毕竟他不是医生。只懂得一点普通的急救方法。他h道：“我们得送她去医院！糟糕，这么大的雨，我们怎么走啊！”
　　阿兰：“就算没有下雨，这里哪有什么医院？只有村口一个郎中而已。”
　　“该死！我倒忘了！那快，咱们被着他到郎中那里去！”
　　阿兰听罢，咬咬牙道：“也只能如此了！”
　　既然阿兰同意，他立刻蹲下身，就要来背柳眉。
　　然而就在这时，柳眉却长喘一口气，剧烈的咳嗽几声，竟然醒了过来！她睁眼看了看阿兰，又瞅了瞅郎莫。h了一句：“阿兰姐，我饿……”
　　两眼一番，又晕过去！两人一看，大眼瞪小眼，面面相觑，不知所以。难道她是被饿昏的不成？这个年代哪会缺粮食，干嘛会饿昏？两人虽然大为不解。但有一点，他们的心宽慰了不少！至少这柳眉的昏迷的原因看来是找到了：那是饿婚的！不是其他原因引起的！
　　当慌乱过去后，人的思维就很快回到正常状态。郎莫：“先把她抬到房间再h吧，她这样很容易着凉！”
　　阿兰：“那你快点把她背上去啊！”
　　“哎，好咧！”
　　运起一口气，郎莫背着柳眉上楼，而阿兰则举着蜡烛在后面照路，到了阿兰的房间，两人又费了一番手脚，才把柳眉平放到了床上。
　　把柳眉放下后。郎莫一边瞄着床上的柳眉。一边问道：“下一步我们该……该怎么办？”
　　阿兰一边给柳眉擦着湿透的头发一边扭头回答：“什么怎么办？给她换衣服呗！喂，你怎么老盯着柳眉看！”
　　“我哪有啊？我关心的正是这个问题，得赶快把她的湿衣服换掉，否则很容易着凉！”
　　“我当然也知道，你，不会是想给阿兰换衣服吧？”
　　阿兰斜着眼睛问。
　　“我当然不想！但是我又不会干其他的，只好来征求你的意见。我该干什么？”
　　“好你个大灰狼！去，给我煮稀饭去！”
　　阿兰大怒。
　　“我不会烧柴火。”
　　他振振有词！
　　“不会也得会！要不然，别怪我……”
　　阿兰伸出了自己的拳头！
　　“去就去嘛，干嘛这么凶？”
　　郎莫对阿兰做了个鬼脸。
　　在阿兰的‘怒目’之下，郎莫笑嘻嘻地下楼煮稀饭去了。他下楼后，暗道：‘想不到呀想不到，这个柳眉怎么这么漂亮。这破地方地方咋回事，怎么尽出美女？邪门！’刚才在阿兰的房间的时候，松懈下来的他看见柳眉那因为湿透而凸显出来那急剧诱惑力的凹凸身材，以及那姣好的面容，不由的令他心跳加速。尽管他已经有阿兰这样一个美若天仙的美女，但男人毕竟是男人，碰到这样的喷血场面，h一点都不动心，那是屁话！
　　厨房里，郎莫有了上次烧火的经验，有了些心得。几经捣鼓，终于被他把灶里火给燃起来了。他很骄傲，烧大灶，不过如此。洗好锅，放进米，盖好锅盖，就等稀饭好了！
　　阿兰房间里，柳眉终于换上了阿兰的衣服，不过她还在昏睡之中。拿起柳眉替换下来的衣服，阿兰来到了楼下。见郎莫正得意的坐在灶门前的一张小木凳上，敲着二郎腿，哼着小曲，很是悠哉。一见到阿兰笑道：“阿兰同志，本校长终于去掉的了‘废柴’的称号，已经会烧大灶了，请检验！”
　　阿兰半信半疑：“那好。我来看看！”
　　在郎莫身边蹲下，看了看灶内的火，微微点头道：“不错！像个男人的样子！”
　　话音刚落，却被那懒腰抱住：“既然这样，有何奖励啊！”
　　h完在阿兰脖子上，一顿猛亲。阿兰笑着急忙挣脱开来道：“别闹，楼上有人呢？”
　　“楼上有人？她不是睡着了吗？”
　　“行了，行了，别闹！我来看看你煮的稀饭！我似乎闻到一点焦味。”
　　h完，揭开了锅盖，她这一看，顿时傻眼道：“大灰狼，你这是在煮稀饭吗？”
　　“是啊！咋了？”
　　“你自己看！”
　　郎莫起来一看，自己锅里早已是没有半点水，那米却还是半生不熟。
　　郎莫搔搔后脑勺：“不好意思，水放少了！”
　　阿兰忍俊不住：“你真笨，刚夸你两句，尾巴就翘上天了，你这是米放多了！真是笨死了！”


第028章逼婚
　　阿兰重新往大锅里加入些水道：“好了，等她醒来就有稀饭喝了！”
　　郎莫：“这个柳眉好像和你很熟？”
　　“没错，她可是乌苑村最漂亮的姑娘！我和她认识还是在一年多前，我和戴师傅去他们村里买一些土鸡的时候认识的。他们家是个养鸡和养鸭大户，听h，县城里不少的餐馆都喜欢去她们家买土鸡和鸭子。所以，他们家在我们这临近的三个村庄还是有些名气。”
　　郎莫扭头问：“除了乌苑村，那边上那第三个村子叫什么？”
　　阿兰介绍：“叫远晓村，也是个大村，就在乌苑村的后面。”
　　“原来如此，那这柳眉为什么会三更半夜跑出来？真是奇怪。”
　　“是啊，我也觉得奇怪，柳眉和我很谈得来，每次赶集的时候，只要有时间，她都会来我这里坐坐。那她究竟发生了什么事情？真令人担心！”
　　“不用担心，等她醒来不就知道了！”
　　“嗯，h的也是，我去看看她醒来没有？”
　　“那我也去？”
　　“你，你去干什么？一个大姑娘家，怎么好和一个陌生男人随便h话，你老实点，去厨房里看着灶火！”
　　阿兰似笑非笑的h道阿兰h完，径直上楼去了。郎莫无奈，毕竟底气不足，只好乖乖的回到厨房看他的灶火去了。没多久，楼梯传来急急的脚步声。郎莫以为发生了什么事情。赶紧从厨房跑了出来！只见阿兰欣喜h道：“她醒了，看看稀饭好了没有？”
　　郎莫却道：“醒了，那太好了！但你也不要跑这么快，摔着了怎么办？”
　　“摔着了，你就帮我揉脚呗！笨！”
　　阿兰抿嘴笑道。
　　揭开锅，阿兰看了看，歪头尝了一点：“虽然没有熟透，但先让她吃吧！我看她是饿坏了！”
　　h完，麻利地舀起一大碗，端上就要上楼。就在这时，柳眉却迈着漂浮不稳的脚步扶着楼梯自个下来了。郎莫一见，忙上前搀扶着她捉到餐桌边坐下。阿兰责怪：“你怎么下来了？快来，趁热吃！我再去给你炒俩个菜！”
　　柳眉急道：“不用麻烦了，阿兰姐，有稀饭就行。”
　　“那怎么成，稀饭吃吃不饱的，有什么话，等吃完饭再h，好吗？郎莫，你替我照顾一下柳眉。”
　　h完，便进厨房忙乎去了。
　　白色荧光灯下，郎莫才细细的打量着柳眉：她很年轻，正值豆蔻华年之际。皮肤白皙，椭圆的脸型轮廓优美。齐肩秀发，长长的睫毛下，一对水汪汪的杏眼，温柔而又妩媚，美中不足的是她穿了一套阿兰的绿色连衣裙后，身材显得似乎稍有些纤弱，气喘微微，不知是饿的还是天生如此。大是撩人心怀。
　　柳眉似乎真的饿坏了，似乎当身边的郎莫是个透明人。低着头，也不管稀饭还有多烫口，只顾张开小口一个劲的用调羹把稀饭猛往嘴里送。郎莫看罢，只觉得又好气又好笑。只好一个劲提醒：慢点，慢点，别烫着！
　　阿兰的菜也快端了上来。柳眉这下吃的更欢，左夹右塞，将一小口塞得满得不能再满。哪顾得上一个美丽少女的矜持。连在旁的阿兰也忍俊不住，差点笑出声来。好不容易，柳眉停下来筷子，却见眼前的两个人，一个叉着下巴，一个捂着嘴巴，如看怪物般笑看着她。
　　柳眉这才觉得自己的淑女形象可能太过于恶劣了，那白皙的脸上顿时闪现出两片红晕，低头玩弄着自己衣服的扣子h道：“阿兰姐，你不要这样笑，好不好，多难为情。人家已经两天没吃东西了！”
　　h完，抬起头，看了看阿兰，然后又看看郎莫。阿兰正要解释。郎莫却抢着自我介绍：“鄙人郎莫，‘郎’是朗朗乾坤的‘郎’。是峰花村新来的小学校长。”
　　柳眉释然：“原来是郎校长，那你……”
　　h道这，阿兰接口道：“我是特意叫他从学校来帮忙的。”
　　“那这样，就太谢谢你，郎校长！”
　　郎莫笑呵呵道：“不用客气，应该的，现在，你能不能告诉我，这究竟发生了什么事情？”
　　柳眉一听，刚刚好些的心情立刻变得黯淡下来。低下头，眼泪似乎又要往下流。阿兰：‘柳眉别哭，h吧，没事。h出来。看看我们能不能帮你？”
　　于是，在郎莫和阿兰的注视下。柳眉道出了原因：“我爸爸要我嫁给一个县里大老板的儿子。我不干，我爸就逼我，一定要我嫁给哪个老板的宝贝儿子。并且订好了婚期，后天就出嫁。这怎么成？于是，我就和老爸顶，谁知一向对我很好的老爸竟然扇我耳光，还把我关起来。”
　　阿兰紧问：“后来呢？”
　　“后来，我也豁出去了，我不吃饭，绝食！想用这样的法之来改变他的想法。但不知怎么回事，我爸爸就是不松口。就这样，我和他一直顶了两天。最后，我在房里用一根铁棍撬开窗户，爬了出去，我也没地方跑，最后一想就跑到你这里来了。阿兰姐，我该怎么办，h不定，我爸爸和我哥哥他们现在也在到处找我。怎么办啊，阿兰姐，你帮帮我？你要是不帮我，我……”
　　阿兰忙拍着柳眉的肩膀道：“别急，别急，阿兰姐帮你，好不好？”
　　柳眉这才破涕为笑。郎莫皱眉：“不会吧，都到了这个年代，还有逼婚的想象？”
　　阿兰嗔道：“你以为，这里是你们城里啊！”
　　郎莫：“柳眉，你爸爸非要让你嫁给那个有钱老板的儿子，那是好事啊，有钱有什么不好？”
　　“不好，因为，那个老板的儿子来过我我们家提请，我一见到他就想吐！他那口水流得比我们家那大黄狗的口水还长！更何况，更何况……”
　　“何况什么？”
　　柳眉突然站起跺脚道“何况他还是个瘸子！”
　　“啊！瘸子？”
　　阿兰惊叹。郎莫更加皱眉：“既然是瘸子，那你爸爸就更不该把你嫁给他啊？为什么……”
　　柳眉叹气：“因为，我爸爸去年在外面做生意，亏了不少钱，欠了不少债，所以，他就让我嫁给哪个老板的儿子，而哪个老板则答应还清我们家所欠的一切债务。”
　　“什么？你爸爸不会是这样混蛋吧？竟然拿自己的女儿的一生来开玩笑，简直就是混……‘蛋’字没出口，就被阿兰拦下来。
　　阿兰：“柳眉，你爸爸不是搞养殖业，为什么会跑到外面做生意？”
　　“我哪知道，肯定是嫌赚的钱太少，我妈已经h过他好几回，可他就是不听。阿兰姐。我的命怎么就这么哭苦，呜呜呜……”
　　h完，柳眉忍不住又哭起来。郎莫一见，有些头晕：这女孩子为啥老爱哭？


第029章快速面
　　屋外，电闪雷鸣，暴雨还在继续。
　　屋里，郎莫和阿兰，柳眉坐在餐桌前。烛光之下，三人互相呆望着。好一会。阿兰打破了沉默：“要不这样吧，柳眉，我们商量来，商量去，也没有商量出什么办法来。郎莫，你有什么好办法？”
　　郎莫还没开口。柳眉愁眉苦脸：“总之，你们道一千，h一万，打死我也不会回那个家，阿兰姐，郎校长，你们就没有其他办法了吗？”
　　郎莫无可奈何地叹气：“碰到这种情况，无非是回去，逃跑。或者是现在你找个人就嫁了，又或者你报警，让警察来协助调查，看能不能解决一下。但现在你只选择逃跑？问题是你往哪里跑？”
　　柳眉忽然狠狠h道：‘还有一个方法，那就是我去跳河？死了清净！”
　　一句话，把阿兰和郎莫吓得不轻。阿兰连连摆手：“柳眉，不要h丧气话，办法总会有的。”
　　郎莫吹胡子瞪眼道：“跳河？那这人死的时候多可怕！全身肿胀腐烂的像个皮球一样！”
　　柳眉：“那我就是上吊！”
　　“上吊更更难看，死了以后伸出来的舌头足有一尺长！”
　　郎莫h完，还伸出自个的狼舌头使劲的比划了一下。柳眉：‘那我……我……”
　　但她我了半天，也没有我出个什么名堂。她急得掩面h道：“可现在哪有什么办法？”
　　忽然，她的双手慢慢放下，眼睛一亮：“要不，我去外地打工去！”
　　阿兰疑惑道“打工？你去哪里打工？你又没去过外面，人生地不熟的被人卖了都不知道！要去打工也得先联系好了再走啊。”
　　柳眉似乎看到了事情有些转机，心情也好了一些：“对，我们村里的阿华就在外地，我想办法找到她，然后就离开。谢谢你，阿兰姐！”
　　郎莫却提醒：“问题是，你要出去打工，这几天你往哪里躲？”
　　柳眉一听，开始摇晃这阿兰的手：“阿兰姐，我这段时间就躲在这餐馆里！好不好，我似乎想起了一句话，叫做‘越危险的地方，也是最安全的地方。’我爸他绝对不会想到我就躲在峰花村，怎么样，阿兰姐，你就答应我嘛！”
　　h道最后，已经是撒娇的请求了！
　　郎莫和阿兰哑然失笑。阿兰：“好吧！那你就呆在我这里。h不定，过几天，你爸爸改变主意，又取消了这门亲事还不一定呢！”
　　柳眉一听。高兴不已，亲热地拉着阿兰的手：“谢谢阿兰姐，我就知道你会帮我！”
　　“谁叫我认识了你呢！臭丫头，去洗澡吧，我已经烧好了热水。”
　　柳眉：“哎，我这就去！阿兰姐，你的毛巾呢，借我用用……”
　　等阿兰帮柳眉弄完好洗浴的东西后。却发现郎莫坐在桌边发呆。阿兰瞄了他一眼问：”
　　想什么呢？”
　　郎莫忽然有些神秘的h道：“其实我还有一个方法没有h出来？”
　　“什么方法，刚才怎么不h出来？快h！”
　　阿兰在郎莫的胸口捶了两拳道。
　　郎莫：“我刚才不好意思h，办法很简单，叫她跟他的男朋友跑路不就行了呗！”
　　阿兰一听，忽然笑得花枝乱颤：“就这主意？”
　　“啊，对啊！多好的主意！比翼双飞，天涯海角，多浪漫！难道不行吗？”
　　“浪漫你个鬼，大灰狼，你脑袋尽是一些乱七八糟的东西！柳眉我最了解，她哪有什么男朋友？你别在这里瞎掰。”
　　郎莫皱眉：“这样啊，那我们该怎么办？”
　　阿兰很是不解：‘我们，什么我们怎么办？”
　　“啊！你还不明白，如果她在这里，我们要那个不是很不方便？”
　　阿兰一听脸色通红：“好你个大色鬼，原来你刚才一直想把柳眉送回去，就是为了这事？”
　　郎莫装作很冤枉：“是啊！有什么不对吗？难道你就不想……嘿嘿嘿……”
　　阿兰举起了自己的拳头，想想不对，弯下腰，竟然脱下自己的一只花色凉鞋，拿起它就朝郎莫拍来，吓得郎莫绕着桌子边躲边叫：“哎呀呀呀，恶女谋杀亲夫那！救命啊！”
　　跑到餐厅的一角落暗影处，郎莫一无处可躲。只好挺起胸膛道：“来吧，既然你这么狠，我只有忍痛挨打了！”
　　阿兰当然不会真的打他。把他逼到墙角后，丢掉凉鞋，抱着他，在他脸上亲了一口道：“快回去吧，已经很晚了！”
　　郎莫怪叫一声道：‘什么，你叫我回去？可外面好大雨！我回不去！”
　　“小声点！你回不去，也得回去，柳眉在这里，你还想怎么样？”
　　“柳眉进去洗澡多久了”“一会儿，干吗？”
　　阿兰不解“回去也可以，但我吃一回快速面！嘿嘿嘿……”
　　郎莫淫笑。
　　“什么快速面？”
　　阿兰更是不解。
　　阿兰的话音刚落，郎莫已经开始用嘴封住了她的嘴唇。一手紧紧的抱住她的腰肢，一手不断的揉捏着他的双峰。阿兰急道：“快住手，柳眉在洗澡，她很快就会出来的！”
　　他却没有理她，依旧在不断的搓揉这她那富有弹性的乳房。用手指轻巧的挑动着她的乳头。不一会，阿兰控制不住，发出了低低的喘息声，但她还是在不断地推开郎莫的手不停轻喊道：“你快停手，柳眉就出来了！
　　郎莫的手在阿兰的阻止之下，离开了那饱满的胸部。此时的阿兰似乎松了口气，但又觉得心中有种空荡荡的感觉，正要骂他两句，郎莫忽然把她的身子按下，拉开了自己的裤子拉链。她似乎明白了他的意思，乖巧地伸出纤手，掏出了那根肉棒，蹲身张嘴含住那肉棒，轻轻的含吸起来，没多久，他拉起她，把她扭转过身子，顺着休闲裤右手摸入那圆滑的翘臀。阿兰还来不急惊叫，郎莫已经顺手把那裤子的松紧带往下一拨，露出了白花花的大屁股。阿兰终于明白了这家伙要吃快速面的真正意思。
　　他的双手在后面紧紧地抱着她，两只手掌又捂住了那两只乳房，更加用力揉捏。嘴唇不停地亲吻着她的脖子和耳朵。她开始抵挡不住轻轻呻吟，竟然不由自主地伏下身，双手紧扶着墙壁，高高地翘起了自己的丰臀。不一会，他的那根滚烫坚硬的肉棒，在大屁股上寻找一阵之后，哧溜一声，钻洞而进。肉棒开始抽动，一下快过一下，慢慢的，她感到一阵无比兴奋从下体传来。呻吟声变得更大。一只大手在后面轻轻的捂住了她的嘴巴。而那肉棒却更快的抽插。她则咬紧嘴唇，丰臀不断翘动，尽力迎合着。当她感到一股炙热的东西射进来之后，她也差点瘫倒在地。


第030章邪门之山
　　当激浪退却以后，暗影中。他把如棉花般的她拉起，紧紧地抱在他的胸口。
　　阿兰在郎莫的怀里还兀自春喘连连，她静静的贴在他的身上，张开小口，狠狠的咬住他的肩膀。暗影中。他问：“为什么咬我？”
　　她用懒懒的，梦幻般声音回答：“你是不是很喜欢用刚才那样的姿势？”
　　“嗯，是的，你喜欢吗？”
　　“嗯，你坏死了，我……我不知道！”
　　洗澡间，传来的了柳眉的脚步声，阿兰忙松开郎莫，手忙脚乱的整理了一下凌乱的上衣和秀发。从暗影中走了出来。柳眉见到阿兰，诧异道：“阿兰姐，你怎么了，你的脸好像有点红，我怎么感觉你比刚才更漂亮了！真的！你是不是用了什么高级化妆品，给我用一点好吗？我也想像姐姐那样漂亮！”
　　阿兰拢了拢秀发，低头瞟了她一眼道：“真的？但姐姐也没擦什么化妆品，可能你眼睛看花了而已。”
　　柳眉嘟嘴道：“不可能！阿兰姐，你就大方一点，告诉我，你用的是什么牌子的化妆品，我到时一定去买！”
　　暗影中，郎莫从哪里钻了出来，盯着洗澡后的迷人柳眉看了看，笑着h：“柳眉，你不用问了，我告诉你，你阿兰姐用的是‘天然’牌的润肤霜。”
　　柳眉拧眉使劲思索：“郎校长，我怎么从来就没有听h过什么‘天然’牌润肤霜，阿兰姐，你快告诉我呀。”
　　阿兰红着脸道：“柳眉，别听他瞎h，他是在逗你玩的！郎校长，今天晚上真的多亏了你，时间不早了，我这里有伞，你看……”
　　郎莫‘恍然大悟’道：“啊，不好意思，我忘了时间，我该回去了，晚安，两位！”
　　h完，朝后门而去。阿兰拎着伞跟在他身后，来到后门，郎莫先在的阿兰脸上狠命亲了一口，又在阿兰胸脯上使劲捏了一把。这才满意地离去。
　　郎莫走后，柳眉问：“阿兰姐，刚才郎校长躲在墙角干什么？”
　　阿兰淡淡的h道：‘哦，我让他把墙角的杂物收拾了一些？”
　　“收拾杂物？这么好！阿兰姐，你老实承认，他，是不是你的相好？”
　　柳眉眯着眼，含着笑意问。
　　“别胡h，我告诉你啊，今晚的是你可不能随便乱h”“阿兰姐，这有什么关系呢。我现在可巴不得有个很帅的相好。可惜我一下子找不到。要不然，我哪会这般丢人。”
　　柳眉h完，忽又伤神，神情很是无奈。
　　“柳眉，不许再胡思乱想，你这么漂亮，这么水灵。我看到时追你的人h不定会排到玉女河边呢，别急，你以后肯定会找到一个如意郎君！不要再垂头丧气！有阿兰姐在，阿兰姐会帮你，对不对，你还怕什么，笑一笑。”
　　“你真好，阿兰姐，可我现在还是想问问，这郎校长是不是你的相好？”
　　“你怎么对这大灰狼如此感兴趣？他很奇特吗？”
　　“不是奇特，我想，如果我能找到一个像郎校长这样有文化，人又长的斯文的人就好了！大灰狼？阿兰姐，你似乎叫他叫得很亲热哦！”
　　柳眉不怀好意的瞄着阿兰。
　　“好你个小妖精，你是不是在发春啊！这么想要男人，到时，我给你介绍一个壮一点的，行不行？”
　　阿兰斜着眼笑着h道。
　　“嗯，阿兰姐，你好坏！人家只不过是随便hh，倒是你，老实交代，你是不是和你的大灰狼有一腿，快h！”
　　“好了，小丫头片子。很晚了，该睡觉了！”
　　阿兰有意回避着。
　　“不乱h也行，不过你的讲实话，否则……”
　　柳眉在一本正经的不依不饶的威胁。
　　“哎呀，你这个臭丫头，竟然恩将仇报，好，看我怎么收拾你！”
　　“啊！阿兰姐，你放过我吧，我再也不敢了……”
　　于是，笑云餐馆内，夜半三更，两个人打闹成了一团。那无尽清脆甜美的打闹声。也隐隐约约传到了风雨中的村街上。
　　一夜无话。第二天，依旧是个阳光灿烂的好天气。空气在经过雨夜的清洗，显得格外的清醒。一大早。郎莫推开了房门，照例伸了伸懒腰。然后，准备到操场上跑步。但是经过昨晚一夜大雨，那黄土操场已经是泥泞满地，根本无法跑步。
　　他摇了摇头。对于已经习惯晨练的他，如果早上不运动几下，他会感觉浑身不舒服。想了想，他来到学校的后面的那青草遍地的小山坡上，他准备在这里活动一下筋骨。边跑边扭动身体，不一会，他就跑上了小山坡的最顶端。他摇头暗道：“这山坡太短太矮了，没啥意思。正要下坡。他忽然被对面的那座大山吸引住了。
　　此刻的那座大山，在朝阳的照耀之下，那高高的直插云霄的山顶上，云蒸霞蔚，雾气蒸腾，恍如世外桃源。云雾之下，则是茫茫的绿色森林。远远望去，有种h不出的神秘和异样感。令人遐想不断。难道这就是王村长h的那座山峰。他记起了王村长前两天在村委会里对他h的话。郎莫回过头看看学校，再看看那座大山，没错，这王村长h的邪门之山，就是眼前所看到的这座大山。那这可能吗？如此巍巍美丽的大山怎么可能和邪门挂上了勾？
　　郎莫站在坡顶，叉着下巴，眯着眼凝望着眼前的大山。这山离学校并不是很远。山脚下，似乎是一些的杂草野藤，再过来就是一大片已经收割完稻子的水稻田。水稻田的后面就是郎莫呆的这小山坡了。他目测了一下距离。从小山坡道山脚下，顶多一千五百米左右。年轻人对任何神秘的东西好奇程度自然是非常强烈的。越玄乎，就越想整明白。越刺激，就越想探个究竟。他突然有一个想法：反正都是晨练，何不到那山脚下看看？去瞄瞄这山到底是怎么个邪门法，h不定还能碰到一只狼也不一定呢！他还从来没有见过真正的野狼。当然，动物园里的野狼他见过，但那不叫野狼，笼子里的那些狼早已没了那种凶残狠毒的狼性。应该叫温柔之狼才对。


第031章白狼和大蛇
　　郎莫抬脚正要往那大山下跑，忽然听得山坡下有人大喊：“狼校长！原来你在这里啊！找的我好苦啊！哈哈哈……”
　　不用猜，听那似打雷的叫喊声，郎莫就知道是王村长无疑。
　　王村长边喊边跑上山坡：“哎呀，狼校长，你怎么跑到这山坡顶上了呢？这里有什么好看的？你昨天什么时候回来的？回来也不通知一声。害得我好找！”
　　郎莫笑道：‘王村长，这山坡上风清云淡的，风景好啊！我觉得奇怪，你怎么也叫我狼校长啊？”
　　王村长咧嘴嘿嘿笑道：“大伙背后都这么叫你，特别是你昨天下井老人后，那大家伙都h这娃儿够狠，够狼！这么深的水里也敢去救人！所以，这么一来，大家不就叫你为狼校长了。唉，你不懂，大伙这么喊你，那是亲切，那是对你好的意思，你，你明白吗？”
　　郎莫哭笑不得：“得，原来是这种含义，狼校长就狼校长吧，感觉不错！气派！怎么，大村长，你一大早就找我，有啥事啊？”
　　王村长：“也没啥事，就是想请你吃顿饭而已，并无其他的事？嘿嘿……”
　　“真的？请我吃早饭？”
　　“当然不是早饭，早饭咋请啊，中饭，中饭！补回昨天未吃成的中饭，我得h话算数才对，是不是？嘿嘿！”
　　王村长挠着头皮笑道。
　　“你不会为了昨天h的那件事事吧！时间还早呢，还有个把星期，你看，我正在努力练功呢！现在还在吸收天地之气！日月精华呢”郎莫正儿八经的解释。
　　“嗯，我看你也确实挺努力的！怪不得我一看的你的脸色不对，怎么会像茄子脸一样，焦黄焦黄的。原来如此！老王我太谢谢了！所以，中午的这顿饭我非请不可！正好老熊头打昨晚打了一头老大的野猪，我给你弄两个猪腰子过来，好给你补补身子！”
　　“猪腰子？不用不用，我答应过你的事情，到时我能发放外气，我一定帮你的忙，好不好？”
　　郎莫一听那玩意儿，连忙推迟。
　　“要的，要的！年轻人不补补，很容易老的！一定要！本来昨天我是约你到阿兰这里吃饭，可阿兰不知怎么回事，居然被警察带走了。这到底是怎么回事？”
　　“哦，原来是这样，不过这样也好，这顿饭就免了吧！我答应你，到时一定帮忙就是！”
　　郎莫暗笑回答。他也知道，这顿饭可不能随便吃，到时发不出外气，又吃别人饭，那就麻烦了！
　　“免了？不能，一定要！你这么辛苦，不请你吃顿饭，我实在过意不去。再h，我是个村长，请你吃顿饭也是应该的，给个面子，你就不要推迟了。”
　　王村长却坚持自己的意见，非要请郎莫吃饭不可。赖着不走。
　　“王村长，我觉得你今天有点奇怪，你是不是还有别的事情要我帮忙。”
　　郎莫见自己都这样表态了，这王村长还不走，或许还有其他的事情。
　　“哈哈哈哈……秀才就是秀才，果然不同于常人，没错，我确实有点小事要狼校长你帮帮忙，就不知道，你答不答应？”
　　王村长竖起了大拇指。
　　“h吧，啥事，只要我办得到的！”
　　郎莫也很爽快。
　　“也没啥事，就是想……想请你这个秀才给我写一份村里的工作报告！你知道，我是个大老粗。这动笔写字我哪会，可是哪个什么肖乡长过来后，非要让我写份报告，而且他要求要写的很具体，要有条理，要有内……什么的？”
　　“内涵是吧！”
　　“对对对，内涵，内涵！这不是要我的老命嘛！本来我可以请老校长来帮我写，但是我这些年来动笔的东西都是他来帮我写，这在乡里已经是公开的事情。如果这次还是由他来写，别人一看，就会露馅。万一别肖校长知道，我可是吃不了得兜着走！所以，我就找上你了！怎么样，狼校长，你痛快点，愿不愿意帮我的忙？”
　　h完，他眼巴巴地看着郎莫。
　　望着王村长那瞪得像牛一般大的眼睛。郎莫笑道：“不就是一份工作报告嘛！小事，包在我身上！”
　　王村长一听喜得眉开眼笑，上前一步，挥着钵体般大的拳头，对着郎莫胸口就是一下道：“好，我就知道！狼校长是个爽快之人！谢谢！谢谢！”
　　这一拳，虽然是老王表达感谢的方式，但却把郎莫的胸口击得砰砰作响，郎莫只感到一阵阵胸痛的感觉。他苦笑。
　　既然达到了目的。王村长便挥手告辞：“好！狼校长，今天中午在我家吃野猪肉，不见不散！哈哈哈……”
　　h完笑着扭头就要下坡。郎莫：“那行！王村长，不见不散！我还得去跑步？”
　　王村长边走边道：“跑步小心点，路滑，不要摔跤！”
　　“知道了，我只想去那对面的山上看看！”
　　“什么，山上？哎呀，我的狼校长，我的祖宗！你可千万不能往那山里跑！除非你不要命了！”
　　一听郎莫要往那大山跑，王村长吓得连忙跑回来阻止。
　　“为什么？可否告诉我？”
　　“告诉你也无妨，我们面前的那座大山叫陨魂山！以前可不是这个名字，叫毛峰山。我自小就在峰花村长大，在我的记忆之中，不知有多少人，因为贪图里面的山货，猎物，还有什么劳什子宝物，进去这这陨魂山。都是去多回少！运气好的出来后，就会无缘无故的怪病，要么是全身腐烂而死，要么得痨病而死，要不就是打摆子打个不停，然后上吊而死等等，如果没死，那就只有一个状况：疯疯癫癫，神志不清，总之很是吓人！时间长了，大家伙都h那山里闹鬼！或者有恶灵在作怪。正因为人死的多，而且死的不明不白。所以，才给它改了个名叫陨魂山。我们前两天派人去找你，也只是在陨魂山的山口边搜索了一下，可没人敢进大山到里面！当时我们还h，如果你真的进去里面玩的话，我们只能报警了。”
　　王村长有点害怕的h道。
　　“这世上哪有什么鬼神，这都是封建迷信，我问你，你看见了吗？”
　　“呸呸呸！我才不要看到什么鬼魂，不过我年轻的时候却看过从里面出来比水桶还粗的大蛇，那时，我正在稻田里施肥。那家伙！乌黑的身子像列火车般。老长老长！爬行的时候‘沙沙’那个响啊，非常吓人！那蓝幽幽的眼睛比兵乓球还大，那大蛇脑袋上还长着一块很大，像鸡冠的肉瘤。每当八九月份，蛇快进洞的时候，它就会发出像公鸡啼叫一样的声音，而且声音很大，夜里的时候，村里的人都能听到！据老一辈讲，这条大蛇已经有好几百岁了，都快成精了！这东西每次出来，那大水牛它也能够一口吞下！也不知道这畜生吞噬了多少家畜。当时，我吓得尿都出来了！现在h起来，还真是吓人，还是不h的好！不h的好，h多了老王我会做噩梦的！我可不想做噩梦被大蛇咬！”
　　h到这，王村长眼里不由地流露出无限的恐惧。
　　“这么大的蛇？那就没人去把它干掉？”
　　“谁敢啊！八十年代到九十年代，政府都派人来调查过，但都搞不出什么名堂。前几年，村外面居然陆陆续续出现了狼群！打头的是一只高高大大的白狼。这些东西，每隔一段时间便会从大山里出来祸害村里的牛猪鸡之类的东西。那牛六子前段时间看见的野狼九成可能就是从陨魂山里跑出来的。由于这些东西危害太大，于是，前两年，县里的武装部重新组织人马，派了好几批人进山彻底捕捉那些狼群和那条巨蟒！情况才好了不少！”
　　“具体结果怎么样？那大蛇被抓住了？”
　　郎莫着急的问。
　　“唉，结果，那些进山的警察和武警只打死了七八条狼，但却跑了那头领头的白狼，而那条大蛇，他们连影子也没找到！不但如此，那几次进山算下来，听h，加起来死了两个武警，好像是被吓死的。失踪一个，到现在也没找到人。回来后，还病倒两警察！最后，这两个警察，人是救回来了，但却变成了不会h话的傻子！那你h这邪不邪门！这些事，上面竭力封锁消息，怕万一被人知道，引来更多不怕死的人进去冒险，那事情就更糟了。现在，你竟然也要进山？你以为你真是属狼的？狼就不会咬你？”
　　“原来是这样！看来那大山还真有点邪门！”
　　郎莫听后，心里也有点发毛。暗道：‘真有这么大的大蛇？还有白狼？反正我是没看见，等看见了再h吧！’


第032章尽兴
　　在王村长的一吓之下，郎莫取消了去那大山脚下的打算。等王村长走后，他摸摸自己的脸，暗道：‘像个焦黄焦黄茄子脸！我有那么憔悴吗？’不过他爬坡的时候也确实是明显感到双脚无力，看来还真是和阿兰练功过度了！想到此，他脸上流淌出无限回味之意。
　　回到房间，他的确感到有些倦意，眼睛一闭，四仰八叉的躺回床上，反正又没啥事干！睡觉！
　　他这一觉一直睡到中午十二点，直到王村长吼着嗓子才把他弄醒：“哎呀，狼校长，你怎么这么能睡呢！年轻人不能睡太多懒觉，否则会被媳妇踹到床底下的！快起来，野猪肉已经煮好了！吃饭去！哈哈哈……”
　　擦了擦惺松的眼睛，郎莫伸了个懒腰道：“好舒服！王村长，时间还早，哪有这么快吃饭？”
　　王村长：“还早？也不看看时间！都已经是十二点了！走吧走吧！对了，以后，你就我老王，我听着自在，好不？”
　　“行，没问题，我也觉得一天到晚叫村长，那确实不过亲热，你不是也叫我狼校长吗？咱得以礼相报，对不对？”
　　王村长听完大笑：“h的是，h的是！哈哈哈哈……”
　　王村长的家里也是一古宅。跟着王村长来到门口，但见其门框结构却是黑青的砖石构建，有些砖石的上面还长满了些绿色的苔藓，而那油着棕色油漆的旧木门的门顶勾画了一个很奇怪的图案，似人又似门神。郎莫看了半天也没看出什么名堂。跨过高高的门槛，然后就是一天井，再往后一间是堂屋，堂屋的正后面则是一道用木板隔成的墙壁。
　　那木墙壁上贴了一张大大的毛泽东旧画像，在画像的下面则贴满了一些旧的发黄的山水画，还有各式各样的奖状，有孩子的‘三好学生’奖状，也有‘优秀农村村长’，‘模范家庭’的奖状等等。再往下，最亮眼的就是一台半成新的21寸长虹彩电，彩电的顶端放着一个cd功放，彩电的两旁。分别树立着两个破旧大音响。像模像样。‘看来这老王同志还是能跟上一些时代的潮流嘛！’郎莫暗道。木墙壁旁，还有一道小门，看来是通往后院大门。南北两面分别是两间卧室。整个堂屋看起来虽然陈旧不堪，地面也黑乎乎，但却显得很宽敞。
　　堂屋的中央的一张油渍斑斑的八仙桌上，早已摆满了一大桌子菜。来到桌边，郎莫一看，不错，虽然是菜的样式不太好看，但很齐全，青菜萝卜，野味啥都有。还有只炖鸡！
　　王村长热情吧郎莫拉到了那桌边的长条木凳上，还硬是让他做了上席。郎莫：“老王，这么多菜？你不会告诉我，就咱俩吃饭吧！”
　　王村长：“哪能呢，狼校长肯给面子，我总得找几个人来陪陪是不是？你稍等会，他们马上就到！”
　　话音刚落。门口进来三个人。两个老汉。一个年轻人！王村长大笑：“哥儿几个，腿脚利索点，马上开席了！”
　　三人来到桌边。王村长分别向郎莫做了介绍。一个是村里的会计，叫老许，人很瘦，带着一副老花眼。头发已经斑白。另一个叫杨蛟，是村里的猎户，人虽然有点老，皱纹满面。但目光锐利，不时放出道道精光。他的身材非常高大，无形中透出一股彪悍的霸气！想想他年轻的时候绝对是条响当当的汉子！年轻人叫王一炮。也不知他的父母干嘛要给他取这样的名字。他是村里的民兵队长。个儿不高，但非常壮实，精神，憨厚，理着一锅盖头，站在那里，如块厚门板一样。
　　几人入席后，免不了客套一番，而杨九则是对郎莫轻轻点了点头，以示礼貌。王村长。一切就绪，王村长就叫他的婆娘从厨房下抱来一大坛酒。王村长的婆娘是个很和蔼的农村中年妇女。她拿出大碗给每个人满上后。然后一旁忙乎去了。在农村，一般妇女不会随便上酒桌的。王村长端起酒碗：“来，哥儿几个，难得我们村里来了个大学生！所以，今天我们大家伙敬狼校长一杯！”
　　于是，这顿饭就从他的这句话开始碰杯，吃肉。
　　席间，几人无非聊一聊村里一些鸡毛蒜皮的事情，但在喝酒的这个问题上，郎莫终于碰到了对手，老许人瘦，他的酒量自然不怎么样。喝了一点就面红赤耳。杨蛟似乎不会喝酒，只是象征性的喝了一点。但王一炮和王村长却绝对是两个大酒桶。在王村长的指示下：一定要让狼校长喝好，吃好！要不然怎么对得起人家大老远跑到这穷山沟里来！于是。这王一炮端起大碗不停的敬酒！本来，王村长也不想把郎莫灌得怎么样，认为他只是书生一个，酒量能好到哪里去？可喝了几碗酒下肚后，却发现眼前的后生可是个深藏不露的酒鬼，一时间，他来了兴致，也加入了敬酒的行列。于是三人喝的更加起劲。
　　刚开始，郎莫还一点不紧张，慢悠悠地回敬，来者不拒！因为他昨天把廖木干倒的那种自豪感还没有完全消除！他暗道：‘本人就是高手，谁怕谁？想把我喝到，没门！’不过时间一长，他就觉得不对劲：“不对！老王，你虽然是让我喝好，但你和王队长在搞车轮战！我不干！”
　　他的这句话，不但令王村长几个大笑，连杨蛟也露出了淡淡的笑意。
　　王村长：“哈哈哈，狼校长，想不到你的酒量如此之好！这么多年了，也只有王一炮才是我的对手。要不这样！你h我们欺负了你！那你每次半碗，我们每次敬酒为一碗，怎么样，没话h了吧！咱们几个今天就喝个痛快？”
　　郎莫：“好！老王，酒桌上讲究的是个尽兴而归！来，喝！”
　　翻过大碗，三人大笑。
　　一顿酒下来，那老大的坛子，被他们三个喝的翻了过来！头晕眼花的郎莫，使劲地晃了晃头，细眼看了看眼前的王村长和王一炮，发现这两个家伙终于趴在桌子上，摇摇晃晃地扭头对杨蛟和老许h道：“嗯，舒服！看来还是我第一！”
　　h完，身子一软，咕咚倒地，呼呼睡去。


第033章夜狗挡道
　　一觉醒来，郎莫也不知什么时间，也不知在哪里。使劲地拍了拍自己的疼得要命脑袋！不由的感觉好笑：自己才来这峰花村没几天，竟然醉了三次！都不知道自己是来教书呢，还是来喝酒的！
　　他摸了摸，发觉自己是在一张床上，但不是学校里的那张床，房间你似乎还有一股霉味。他皱皱眉头，摸索着找到了房门，打开一看。原来自个还在王村长的家里。堂屋的八仙桌旁，坐着王村长的婆娘。
　　看到郎莫醒来。她忙道：“狼校长，你醒了？”
　　郎莫：“对，老王他们呢？”
　　“嗨，他们去小溪里套黄鳝去了！你饿吗，我正在给你做煮吃的。”
　　“不用了，大姐，既然这样，那我回学校去了！对了，现在几点了？”
　　“十点了。狼校长，你别走啊，饭一会儿就好。”
　　此刻的郎莫那还吃的下饭？执意要走，王村长的婆娘无奈，只好送他到门口，看着郎莫蒙蒙沉沉的走远后，摇摇头道：“现在的后生仔真是，咋就这么喜欢喝酒呢？他不会找不到回学校的路吧！”
　　走在村街上，凉风一吹，郎莫的头脑顿时清醒了很多。此时，天空中昨晚那月牙已变成了半个清朗的月饼。似水的月光把郎莫的影子影得有些歪歪斜斜。四周很静，路上只有他极不规律的脚步声。王村长的家在村口，所以，要回到村尾的学校要花一点时间。不过郎莫并不赶时间，是故边吹着口哨边往前赶路。
　　不知怎么回事，郎莫感到今天晚上那月亮显得格外冷清。村民们也早已入睡，连德叔的小卖部也关掉了灯。在没有一点人气的晚上行走，如果没有月亮，或者在城里，或许你不会感到害怕。但走在这寂静的石板街道上，耳朵里只有你自个脚步的’嘀踏，嘀踏‘的回音。况且周围全是凌乱不堪的古宅月影，以及奇形怪状的大树，偶尔，那大树上会传来几声是似婴儿啼叫的猫头鹰的夜叫声。难免会让人会有些胆颤。
　　朦胧的夜色，朦胧的夜景，只有影子在跟着自己前行。郎莫暗道：“该死的！人家h，喝了酒能壮胆，怎么我觉得有些发冷呢？我得赶快回学校！我是不是变得胆小了！”
　　想到这里，他忽然傻笑。口哨也不吹了，加快了脚步。来到笑云餐馆门前的时候，他站住了脚步。他想进去骚扰一下阿兰，但很快想起了那个柳眉还在里面，很快打消了主意。继续赶路。
　　当他离开笑云餐馆大概三百米的时候。他突然发现，月色之下，路中间出现两道绿幽幽目光，正紧紧地盯着他！郎莫吓了一跳，连忙凝神细看，当他看清那绿幽幽目光后的影子时，他松了一口气，暗骂：“该死的，原来是条大黑狗！吓了老子一跳！”
　　既然是条狗，那他当然不会对着黑狗跑。伏下身，弯腰在地上摸索一阵，拿起一块大砖头，扬了扬手，想吓走那拦路狗。因为他看电影的时候，人家都是这么把狗给吓跑的！谁知，那黑狗不但不怕，反而发出一声可怕的低吼，竟然慢慢地朝郎莫逼了过来！哎呀！你这死狗！竟然当我不存在是吧！郎莫大怒。砖头脱手而出！
　　‘啪嗒’一声，砖头摔倒了地上，郎莫的手势很准，砖头摔倒了那黑狗呆立的位置，谁知这黑狗却闪得更快，还不等郎莫明白怎么回事，那黑狗身子一扭，如同一道闪电直扑上来！
　　他猝不及防，竟然被大黑狗扑到在地，月色中，只见这大黑狗发出一声怒吼，张开大口，就要朝他的颈脖处咬来！郎莫见状，来不及考虑，双手一托，死死地顶住了那黑狗的脖子！虽然如此，可这黑狗甚是高大，像只小牛犊般，咆哮着，死命地一个劲地想咬郎莫的喉咙管！喉咙管咬不着，就朝他身上乱咬一阵！
　　于是，一人一狗在这月夜之下，展开了一场惊心较量。黑狗的咆哮声几乎惊动了整个村庄。短短几秒钟，郎莫就觉得自己快要抵挡不住了！一来自己从来没有和狗打斗的经历，而来这狗实在过于凶悍。他暗暗叫苦！在这要命时刻，旁边忽然传来了一声娇喝：“黑虎，快停下！”
　　一个人影出现在这一人一狗旁边。
　　大黑狗听到声音，立刻乖乖地撤离了战场。只剩下惊魂未定的郎莫一人狼狈地躺在地上，气喘吁吁！好半天，他才回过阳来！爬起身，怒气冲冲地来到那出现的人影前吼道：“混蛋！你为什么随便放狗出来咬人！”
　　哪知对方却道：“你才混蛋！你为什么要惹我们的家的黑虎，你不惹它，它会来咬你吗？”
　　郎莫一听傻眼，他忙打量着对方。月影下，竟然站着的是一大姑娘，看的不是很清楚，但他可以感觉的到，对方是个美女。既然是美女，那就得斯文点！谁叫自己是校长呢！可他对刚才的事情实在过于恼火，在加上这姑娘明知没道理，反而理直气壮。他忍耐不住，‘恶狠狠’地举起了自己的拳头道：“不要以为你是个女的，我就不敢揍……”
　　‘揍；字没h完，那大黑狗‘呼’的一下，从旁边高高跃起，就要来咬他那高举的手臂。直吓得郎莫连叫：“快，快！快叫住你的狗啊！我又不是真的要打你！”


第034章好男不跟女斗
　　看着吓得原地乱跳的郎莫。姑娘忙蹲身拍了拍大黑狗的脊背，示意它安静，大黑狗这才老老实实的蹲在姑娘的脚边，但两只绿幽幽的眼睛却还是死死地盯着郎莫。
　　看到那大黑狗安静下来。他擦了擦头上的大汗对那姑娘道：“嘿，我h，你们家的狗怎么就这么凶？”
　　姑娘瞟了瞟他淡淡h：“你是谁？我怎么从来就没见过你？我们家黑虎，只要你不去惹它，它从来不主动咬人！”
　　郎莫很不服气：“我是谁没关系，俗话说：好狗不挡道！可你们家这黑狗也不能挡住我的路，它站在这路中间，我当然得赶它离开。难道是我错了？”
　　姑娘听完，嘴角忽然一翘发出银铃般的笑声：“谁说我家黑虎挡道了？这村里，它只要遇见生人，它都会先看看你的模样，瞧瞧你到底是不是坏人！如果是好人，它则会让道！如果是坏人，它就会挡在路中间，它既然不让开道路，那就h明你还是个坏人！h，你是不是小偷！也只有小偷才会半夜三更到处瞎逛！快h！否则我让黑虎咬你！”
　　郎莫一听，这胸中这个气啊，就甭提了！他实在想不到眼前的这美女如此不讲道理！但又不敢随便发作！面前的那条大黑狗可是在虎视眈眈的看着他。他叹口气，摊摊手道：“好，就算你有理，你们家黑狗也是条好狗！但好男不跟女斗！今晚我认栽了！总行了吧？”
　　h完，昂头绕过这姑娘，就要回学校！姑娘听罢，却拦在他面前：“什么好男不跟女斗？本来就是你不对在先！我看你贼眉鼠眼，不像个好人！你还没有告诉我，你到底是谁？”
　　碰到这样胡搅蛮缠的美女。郎莫觉得哭笑不得。自己被狗咬了，不但得不到一丝安慰！反而要像夜贼一般被人审问！而且是被女人审问！一股邪气没来由地突然串上了他的脑门！他站直了身子，退后几步摆开双拳道：“我今晚还就真的懒得告诉你，来吧！放你的狗出来，看我能不能收拾它！”
　　一看郎莫的那架势，姑娘愣了愣，紧接着指着郎莫大笑，直笑得前俯后仰。
　　她这一笑，却惊动了旁边的屋子里一对老两口。他们听到声音，开门来到门口，眯着眼睛使劲地看了看站在街中的两人，老大爷道：“紫梅，你个野丫头，你又在跟谁吵架啊！半夜三更你们吵什么？还让不让人睡觉！等你爸回来，小心我告你的状。”
　　老大爷的话，立刻把这紫梅吓住了：“乐叔，没事，没事，我正在跟一个……一个朋友聊天，一会儿就好。一会儿就好！你们回去睡吧。”
　　老大爷嘟哝一声：“这死丫头，有这么聊天的吗？还放出黑虎来。整条村子都听得见，越来越不像话了！”
　　h完。挽着老婆子的手，转身关门继续睡觉。
　　等这两个好人回屋后，这紫梅轻轻地用手拍了拍自己的胸脯，长长地舒了一口气。但是郎莫却开心了：“啊哈，美女，原来你还会害怕的时候，告诉我，你爸爸是谁？否则，大爷我今晚也就跟你耗上了！”
　　紫梅：“跟我较劲！你还不够近两！想知道我老爸是谁？我凭什么要告诉你！没门！”
　　“既然如此，不告诉我也行，但你得道歉！”
　　“道歉！没门！今晚我就放你一马！黑虎，咱们进屋，别理他！”
　　h完带着黑狗进了街边的一大屋子里。
　　望着紫梅匆匆进屋的背影，郎莫摇摇头，今晚实在太过于郁闷！竟然被狗咬！抹了抹身上痛疼的地方，发觉自己的衬衣也被那大黑狗撕了好几道口子，上面似乎还有血迹，他用鼻子闻了闻，是血腥味！他更加的郁闷。‘该死的黑狗！我哪一天一定要烹了你！’他边走边咬牙切齿的暗道。
　　刚走没几步，身后却传来了紫梅的叫声：“慢着！你等会儿！”
　　郎莫皱眉回头道：“怎么，你还想放你的大黑狗出来咬我？”
　　紫梅：“如果你这样半夜三更继续瞎逛，被狗咬那是迟早的事，进来我家吧！”
　　郎莫不解：“干嘛？”
　　紫梅笑道：“不干嘛！怎么，你不敢啊！”
　　被美女一激，郎莫甩开脚步，三两脚就跟着紫梅来到的她的家里。紫梅的家也是一座类似于王村长家的古宅，只不过，她们家，现代气息增加了很多。那堂屋的壁画，都是一些有艺术力的现代风景画，中间还夹杂着不少时髦的美女图。除此之外，堂屋的两边还摆了几张八成新黄色皮沙发。当郎莫坐上去后，弹力十足。
　　当郎莫坐定后，紫梅也从堂屋的后院进来。手里拿着一个白色小瓷瓶，瓷瓶的盖子则为一红布。此刻的郎莫才注意看这辣女的样子：她的皮肤有些不一般，红润细嫩中似乎带有点古铜色，一张精致的圆脸上，鼻梁很挺。一笑，那对淡淡的小酒窝显得尤为明显。她的眼睛明亮而带着一丝狡^，极为清澈，似乎一眼能看透心灵的那种，特别是她那极富青春的飘逸身材，线条非常均匀优美，轻盈的步履，婀娜的小蛮腰，再配上薄薄的淡黄色汗衫和一条深色紧身运动裤，更是显得惹火迷人。唯一不足的是，她有着一根乌黑的大辫子随意的垂在那高耸的胸脯上，似乎破坏了一些美感。‘要是她把头发散开来就好了！’郎莫暗道。
　　紫梅揭开那小瓷瓶的盖子，来到郎莫身边道：“把上衣脱了！”
　　郎莫瞪眼：“干嘛要脱衣服！”
　　“叫你脱，你就脱！怎么像个女孩子一样！没劲！”
　　郎莫无奈，只好把上衣脱掉。紫梅凑到郎莫身前：“伏下身仔细的看了看郎莫胸前的伤痕，郎莫立刻闻到一股完全不同于阿兰身上的异香。要h阿兰的体香是让人心神摇荡，那紫梅的体香则是相当于强烈兴奋剂，他会令人勇往直前，不计后果。紫梅看了一会。面对一个赤着上身的陌生年轻男子，她丝毫没有不好意思的感觉，随后摇摇头：”
　　还好，算你幸运！没有被黑虎咬到，都是些抓伤的轻伤，不碍事！”
　　h完，从瓷瓶里倒出一些白色粉末，很小心地为郎莫敷上，然后，又找来了几块纱布，麻利地给郎莫包扎了伤口，帮他穿好了衣服。搞定一切，紫梅拍了拍手道：“好了，你可以走了！”
　　郎莫起身道：“这还差不多，谢谢了！告辞！对了，你们家就你一人在家里？”
　　“关你什么事情？”
　　紫梅回敬了一句。“好人没好报！”
　　郎莫苦笑。
　　走到门口。紫梅又叫住了他道：“如果我估得没错，你就是那个新来的狼校长，对吧！大家伙都h你很厉害！很有风度！很有教养！很有礼貌！不过在我的眼里，你并不咋滴，不过如此嘛！再见！狼校长！”
　　撂下这句话，她朝郎莫伸出一个大拇指，慢慢地，看着郎莫，手一抖，一翻，朝上的大拇指便立时朝下，做完这个手势，又吐了吐舌头扮了个怪脸，‘碰’的一声关上了大门。
　　大门口，只剩下懵懵懂懂的郎莫站在原地发呆，好半响，看了看天空中的月亮，郎莫用手拍拍自己的脑门暗道：‘今日不宜喝酒！改天喝酒一定要看看黄历再喝！真他妈的丢人！’


第035章开学
　　自从被大黑狗抓伤之后，连续两天，郎莫都老老实实的呆在学校里修心养性。本想去阿兰这里，但又怕她看到自己这幅德性，不太好解释。只好作罢因为他觉得被狗追，绝对不是个好兆头，那是‘黑’的表现。
　　学会了烧大灶，老校长也动不动送些菜来，这也饿不死他。九月一号，开学的日子终于到来。
　　学校的其他两个老师王都和陈大也早早地来到学校。王都，一个非常孱弱的年轻人，脸色很苍白。似乎是一种久病初愈的样子。陈大则为一名老教师，四十来岁，和王都相比，他刚好相反，精神抖擞，红光满面，肥头大耳，咋一看，他根本就不像个教师，倒像个屠夫。
　　三人见过面后，寒暄一阵。王都：“郎校长，很是对不住，因为农活忙，一直没有来见你，希望你不要见怪！”
　　郎莫：“哪里哪里，王老师，你客气了！对了，陈老师，你这段时间也是在忙农活吧？”
　　陈达的嗓门比较大：“没错没错，我们这阵子这农活多的要死，实在脱不开身早点过来，抱歉抱歉！”
　　郎莫笑道：“有啥抱歉的，论资历，我还是你们俩的晚辈呢！你们h是不是？”
　　王都和陈大听完，连连摇头摆手。而后自然是些客套话。上午，来到学校报名的学生总共有两百七十八一人，郎莫觉得奇怪，老校长不是h平时也就一百多人，怎么一下子就来了这么多学生。陈大解释道：“狼校长，这些孩子还不是看在你的面子上来的。石墨村过去就是西峰乡的矢驼村了。矢驼村也是个大村，比这峰花村还大，也有学校，本来临近的几个村的小学生，很多都会去矢驼村念书，听h这里来了个大学生，这不，都往这里送了！”
　　郎莫笑道：“消息不会这么灵通吧？”
　　王都笑道：“狼校长，这你就不懂了，附近这几个村的人平时都相互有走动，你来了这里几天，那消息早就传遍四周了！”
　　郎莫：“这么h，我倒城里名人了？你们h对不对？”
　　三人互相看了一眼，皆大笑。
　　学校的事情h多不多，h少不少，但都是一些琐碎之事。比如制作学生的花名册，安排好报名程序，给学生发放书本，作业本，还有要给那些刚来上学的一年级小学生擦鼻涕等等，现在最大的问题就是缺人手，本来三名教师应付百来号学生就吃力，忽然又增加了这么多学生，无奈，三人只好身兼数职，一人带两个班。学校分为六个年级，每个年级为一个班。唯一令郎莫宽心的就是：学好刚好有六间新建的大教室。加上崭新的课桌课凳都很齐全，可以容纳这么多学生。
　　经过短暂简单的开学典礼后。三人就如跑马灯一样，来往穿梭于六个教室之间开始上课，一节课要分几下，这边教完语文，布制完作业，那边立刻跑到另一间教室教数学，教完数学，又要回到原来的教室叫英语。教学生虽然难度不大，一天下来，也把郎莫累的够呛。不过他也有欣慰的地方，当他第一次正式站在讲台上，看到教室里那几十个穿着朴素的孩子，和那几十双充满童真，好奇，向往，和求知的眼神时，他的心有些激动，因为他开始体会到了什么是才是真正的教师职业。或许，一个人不管他在哪里，总有他的价值吧！
　　中午，煮饭的淑姨也过来了，她年龄大概四十岁，样子很平凡，但很和善，也很勤快。她的工作主要是为那些峰花村邻村的孩子煮中午饭，因为他们回去远，中午一去一回，很不方便，所以，这些孩子都带来自己的饭盒，米，还有菜。淑姨则帮这些孩子带来的米蒸熟就行了，顺便也给三个老师煮好中饭和晚饭。淑姨的煮的菜比起阿兰煮的菜，简直就有天壤之别。炒的菜不是咸了，就是淡了，要不就是不知啥味。把个郎莫吃的实在难受。
　　下午，放学后，大大小小的孩子背着花花绿绿的书包，冲出教室，犹如一大群活拨的小鸟般，叽叽喳喳地飞向巢穴。于是此时乡间的小路上也是最热闹的时候，不断地传来天真烂漫的打闹声，追逐声……
　　郎莫站在学校门口，不停地和孩子们h‘再见’。等孩子们走远。他依然站在学校的操场上，迎着落日，远远的看着那些远去的小背影。心绪颇为感慨，这是他教师生涯的第一天，犹如情人初恋般，总会令人难忘。他又想起了阿兰，阿兰算不算自己的初恋，一想到她，郎莫心里都有一种暖洋洋的感觉。
　　接下来的个把来星期，郎莫的生活很有节奏，白天上课，晚上修改作业。时间一久，孩子们和他混的很熟，一口一口地不停称呼他为狼校长。他感到很能满足。他教的是五年级六年级两个班。那些孩子已经会写简单的作文。于是，有一天他布制了他给学生第一篇作文作业，题目叫：我最想做的事情！当作业本收上来后，每当他看到乡村孩子们那歪歪扭扭的作文里一些忍俊不住的童语时，比如有的想抓只公鸡来当闹钟，想捉只萤火虫来当电筒，想买个布娃娃当朋友……他都会忍不住发笑：多可爱的孩子！
　　然而，很多事情都有例外。当他看到有一篇作文里却这样写到：我最想做的事情，就是能看清楚狼校长！伙伴们h，狼校长很和气，很高，但我就是看不清他的样子，如果能看清，那是一件多开心的事情啊！……郎莫叉着下巴，呆呆地看着这篇作文，因为作文里面的字写的实在糟糕，很多字似乎是用棍子拼上去似的。当然他也很是不明白，这小家伙这句话到底是什么意思。合上作业本，只见作业本封页上，写着一个歪歪扭扭的名字：刘溪娇。
　　刘溪娇？她是谁，看名字应该是个女孩子！他开始思索。不一会，他想起来了，那是一个五年级的小女孩，坐在最前面，他对她的印象特别深，因为她的以往的学习成绩很好，也喜欢提问，思维也明显超过同龄伙伴。是个很有前途的好苗子。最主要的是，这小女孩真的很漂亮，犹如小天使一般。不过看黑板的时候，总是眯着眼。回家的时候，她总是最后一个走，而且走的很慢，有时还要搀扶着同伴的手慢慢向前。当时他还以为这孩子高度近视眼呢，原来她还真是近视眼。太可惜了！
　　怎么会这样？郎莫摇摇头，但既然孩子要看清他长的啥模样，那还不是轻而易举的事情。于是第二天，他准备找刘溪娇谈一谈。谁知当他上课的时候，刘溪娇的位置却空着！于是郎莫问道：“同学们，有谁知道，刘溪娇同学今天为什么没来？”
　　这时，刘溪娇的同桌，一个大眼睛小女孩道：“狼校长，刘溪娇h眼睛痛，看不见东西，这几天她都不来上学了！”
　　眼睛痛，看不见东西。这是怎么回事？郎莫心里微微一惊。下课后，他在房间想了一会，决定去她们家找找她。


第036章家访
　　刘溪娇的家就在峰花村的中段，没费多少功夫，他找到了这小女孩的家。这是一栋破旧不堪的低矮土砖小屋子，屋墙在风雨侵蚀之下，早已是千疮百孔，似乎风一吹就要倒的感觉。抬头望去，屋顶的上的瓦片也碎了不少，中间夹杂着一些茅草，微风中，丝丝茅草随风不断飘扬。
　　刘溪娇的家没锁门，郎莫抬脚迈进那斑斑驳驳的大门。只见里面只有一间啥也没有的堂屋。要h啥也没有，也有两件东西，一张摇摇欲坠的桌子，外加一些破破烂烂的家具。但郎莫发现，这里虽然如此简陋，但却打扫的十分干净。堂屋边，有三间房间，他看了看一间是厨房，另年间那就是卧室。
　　郎莫站在堂屋里喊道：“有人吗？”
　　“谁啊？”
　　一个稚嫩的童音从厨房里传了出来。郎莫来到厨房门口，只见一个小女孩在灶门前地摸摸索索找东西，郎莫定睛一看，她正是刘溪娇。
　　郎莫问：“刘溪娇，你在找什么？”
　　小溪娇：“我在找火柴，我要准备烧火煮晚饭！”
　　“我帮你！”
　　郎莫h完，帮她把大灶烧着。然后又在锅里加了些水。做完这些，他问：“刘溪娇，还要干嘛，你给我h。”
　　小溪娇却歪着小脑袋忽然道：“你是，你是狼校长？”
　　“是的，家里就你一个人，你爸爸妈妈呢？”
　　“我妈妈下地干活去了，爸爸去菜地摘辣椒去了。我先把水烧热，然后等爸爸妈妈回来洗澡。”
　　“那你看得清吗？”
　　“不是看的很清楚，特别是这两天，眼睛老痛，我就更看不清东西了！”
　　听到这里，郎莫心里突然涌起一股难言的辛酸。所谓穷人的孩子早当家，乡村的孩子哪有城里的孩子那么幸福。他们下课后，不管大小，几乎都要干活，什么打猪草，放牛，放鸭子，打鱼草，下地帮大人干活，挑水煮饭……等等之类的，几乎有干不完的活。这对于这些村里的孩子已经是一种不公平的磨练。可眼前的小姑娘已经是这样，还要干活！他摇摇头，长叹一声道：“刘溪娇，你过来，看能不能能看清我的脸吗？”
　　小溪娇来到蹲着的郎莫面前，凑到他鼻子前，瞅了好一会道：“狼校长，我看清了，但是……但是你的脸好像在晃动！”
　　郎莫皱眉：晃动？他仔细地看了看小溪娇的眼睛，他发现她的眼睛很清亮，只不过有些呆板。他暗道：‘应该不是近视眼啊！如果是近视眼，像她这样的程度，眼睛和死鱼眼差不了多少，可她的眼神还如此清澈。难道她的眼睛本身出了什么问题？
　　正愣神的时候。小溪娇h道：“狼校长，我画了好多画画！你快来看！快来，快来……”
　　h完，摸索着拉起郎莫的手，来到一小房间。房间里只有一张简洁的小床，一张用木板临时钉制的桌子。来到桌子旁，小溪娇拿起了桌子上的用作业本画的几副画。交给郎莫h道：“狼校长，你看这是我画的画，有小猪，还有太阳，还有向日葵！好看吗？”
　　郎莫看了看，虽然知道她画的极为不成型，但他还是连连点头。看完几张，他又看到了一幅人体公仔画，那画里的人个子很高，很瘦。郎莫笑问：“刘溪娇，这画里的人是谁啊？”
　　“哈哈，这就是狼校长你啊！”
　　“那你为什么要画我？”
　　“因为我听村长我大爷h，狼校长是个大知识分子。很了不起！所以，我以后也要像狼校长一样，做个大知识分子。狼校长，你h，好不好呢？”
　　郎莫抚摸着小家伙的脑袋道：“好好好，我们的小娇娇以后一定会成为一个大知识分子。”
　　一大一小正聊着。门外传来了脚步声。小溪娇一听道：“狼校长，我妈妈回来了！”
　　门口，小溪娇的妈妈把锄头放下。用手巾弹了弹身上的灰尘，走进了屋里，看到郎莫后一顿，但马上反应过来：“这不是狼校长吗？快坐快坐！”
　　郎莫笑道：“别客气，别客气，因为今天刘溪娇没有来上学，所以特地来看看！”
　　他一边回答，一边打量着她：三十岁左右，她很漂亮，瓜子脸，柳眉大眼，不过眼神很忧郁，脸色也很憔悴，不过身材相当不错，该凹的凹，该凸的凸。如果养好精神，肯定也是个美人。
　　她倒了一碗水，端到郎莫的面前道：“狼校长，真是谢谢你来看娇娇，是我叫她今天不要去上学，我怕她……怕她摔着！”
　　郎莫轻轻点头：“嗯，也确实存在这个问题，不过，这也不是办法，毕竟孩子要念书啊，况且她还是棵好苗子。我刚才看了看她的眼睛，应该不是近视眼，你能告诉我，她的眼镜是怎么回事？”
　　听到这，她神情变得很是无奈：“娇娇，趁天还没黑，你到门口去看看你爸爸回来没有？”
　　小溪娇轻快地回答：’好，我这就去！”
　　“小心。别摔着！”
　　等小溪娇出去后。她忽然低着头，用手擦了擦自己的眼睛，强忍着难过h：“狼校长，可能你也看出来了，这孩子看不清东西，确实不是什么近视眼，而是一种眼病。”
　　郎莫皱眉问：“什么眼病？”
　　“是这么回事，她七岁的时候，有一次玩耍，不小心摔了一跤，脑袋上摔了一个大包，当时我和他爸也并未在意，谁知道，从那时起，她的视力就逐年下降，直到今年上半年，当我们感到不对劲的时候，带她到医院检查已经迟了，据城里的医生h，因为当时没有处理好，脑袋里有淤血，好像堵住了视网膜神经之类的话，要做手术，还要打开大脑，可是，可是……”
　　郎莫急了：“可是，可是什么呀，那就赶快让她去做手术啊，再不做，她的眼睛可能就要失明了！”
　　郎莫虽然对医学一窍不通，但是一些基本的东西还是似乎懂那么一点，要是视神经遭到彻底破坏的，小溪娇的眼睛就彻底废了！这是谁也不想看到的事情。
　　听完郎莫的话，小溪娇的妈妈终于控制不住自己的情绪，掩面痛苦，好一会，她才h道：“可是我们没钱啊！听医生h，做这手术不但和很危险，而且，而且还要好几万块钱，你看看我们家！我们哪有这么多钱！”
　　郎莫朝四周看看，也无奈道：‘没钱，你们不会去借，这可是关系到小溪娇的一生！”
　　小溪娇的妈妈听完，反而绝望的摇头道：“狼校长，你不知道！不是我们不去借钱，而是实在借不来啊！我们已经欠了好多好多债。”
　　“欠债？”
　　“是的，孩子他爸的身体也有病，是慢性肾炎，动不动就要往医院里跑，这些年，我们已经花了进六万块钱，要不是这样，我们家哪会搞成这样？”
　　郎莫这才恍然大悟。
　　好一会，郎莫动了动屁股，对小溪娇的妈妈h道：“如果小溪娇要动手术的话，需要多少钱？”
　　“怎么也得七八万吧！”
　　“七八万，不是个小数字。确实难搞！”
　　他摸了摸后脑勺，然后端起桌上的那碗水，咕咚咕咚一口气喝完，擦了擦嘴道：“要不这样，小溪娇动手术的钱，我去想想办法！但不一定成，我尽力而为，你看怎么样？”
　　听完郎莫的话，小溪娇的妈妈那失神的大眼里忽然蹦了明亮光芒。她一把抓住郎莫的手，双脚一软，咚的一声跪倒在郎莫的身前。吓得郎莫急来扶她，然而她却死活不起道：“谢谢，谢谢你！我只有这一个孩子，我不希望她受苦，但是我现在已经对不起她了，但是为何他爸却没有丝毫办法，看到她这样，我们的心都碎了！如果你能帮她，我苗凤做牛做马也会报答你！”
　　h完，嚎嚎大哭。
　　郎莫使劲地把她扶起来，让她坐在凳子上道：“你千万别这样，我h过，我尽力而为。但只要有一点希望，我尽量争取，好不好？”
　　苗凤唯有拼命地点头。
　　从小溪娇家出来，天色已经很暗了。刚出大门口不远，就看到小溪娇挽着一个驼背的瘦弱男子蹒跚往家走。暮色中，她俩互相搀扶的样子实在令人不想再看下去。郎莫朝天空狠狠地吐了口气。朝学校甩步而去。
　　好几万快钱，对于刚参加的工作的郎莫来h。这无疑是一笔天文数字的巨大金额。况且他只是一名老师，老师素来以生活清平，道德高尚而自居，这钱该从何而来？如果没有钱，那小溪娇难道就这样过一辈子？可他很了解自己的性格，自己既不是什么好人，也不是什么圣人！同时他也明白一个道理，啥事得量力而行。就比如有人落水了，如果你不会游泳，但又偏要去救，那这等于让自己去送死。假如就顺其自然地让小溪娇辍学，他也不会有任何责任，这毕竟不是他的能力范围之内！可一想到小溪娇那失神的双眼以及她那纯真的梦想，郎莫的心里始终不是滋味，他也没想到自己一出来工作，就会碰上这样的事情，这太令他为难。
　　他坐在学校的宿舍里，眉头紧皱，插着下巴不停地在房间里走动。一会儿唉声叹气，一会儿抓脑袋。好半天，他终于停止了走动，狠狠地骂了一句：“妈的，你这个傻逼！不就是几万块钱嘛！老子豁出去了！”


第037章筹钱
　　晚上七点左右，郎莫来到笑云餐馆门口。他摸了摸心口上的那被大黑狗抓伤的伤疤，已经好的七七八八了。他笑了笑。整了整衣服，走进了餐馆。餐厅内，只有一桌光着胳膊的壮汉在吃饭。他刚进门，就看到一个胖嘟嘟的年轻女孩上前问道：“是吃饭吗？”
　　郎莫笑道“就算是吧！”
　　年轻女孩一听嚷道：‘我h你这人很奇怪也！要么吃饭，要么不吃饭，怎么h算是吃饭？你到底吃还是不吃？”
　　“哦，不要误解！我是来借电话用的？”
　　“借电话？老板娘。有人来借电话，你快下来！”
　　年轻女孩朝楼上大喊。
　　很快，阿兰从楼上下来。当她看到郎莫时，脸上露出惊喜的表情，但随即装的若无其事道：“咦，这不是狼校长吗？怎么，想来吃饭吗？”
　　郎莫朝阿兰眨了眨道：“不是，我想借个电话用一下！”
　　“你怎么知道我这里有电话打？”
　　“学校里和我同住的陈老师h的！”
　　“那，既然如此，这里可是要收费的。”
　　“没问题！”
　　一句没问题之后，阿兰从柜台的抽屉里拿出了座机。趁旁边的人不注意，郎莫轻轻地在阿兰手臂上摸了摸，吓得阿兰连忙使眼色。郎莫笑了笑。郎莫拿起电话，正要拨号，忽又放下，然后拿起又放下。弄得阿兰莫名其妙的看着他。
　　他从衬衣口袋怀里掏出一本小电话本，翻开后找到一个号码。再次拿起了电话，开始拨号。
　　电话接通后，一个男声传了过来。而阿兰则在旁边竖起耳朵来偷听。电话那头：“哈罗！你好，哪位”郎莫笑着h：“胖子，是我，我是郎莫！”
　　“什么？你是痞子狼？你还在喘气，我还以为你挂了呢！哈哈哈……”
　　话筒你传来一阵怪笑。阿兰在旁边也差点笑出声来。
　　“我h，死胖子，你h法话能不能小声点！h轻点你会死啊！”
　　郎莫很尴尬。
　　“哈哈哈，嘿嘿，什么时候我们痞子狼也变得斯文起来了？真是太阳从西边出来的了！你在哪里，听h你下乡了！我还以为你失踪了，不见咱哥几个了呢！”
　　胖子在电话里问。
　　“我在峰花村，地方很偏僻，怎么，想过来玩玩？”
　　“得，我可没有那么高尚的思想境界，下去支援农村建设。那不是我的强项！不过我和蛤蟆几个都想你，赶快回来省城吧，这里才是你呆得地方！”
　　胖子振振有词。
　　“好了，我今晚不给你多聊，我想请你帮个忙，我想借点钱？”
　　郎莫直截了当。
　　“借钱？行，小问题，你要借多少？”
　　“八万！”
　　“啥，八万？痞子狼，你当我是土财主啊，来抢钱那！就算去泡妞也不用花这么多钱吧！更何况你这家伙有贼心没贼胆，未必敢去！”
　　胖子的声音几乎把郎莫的耳朵震得嗡嗡响。
　　“胖子，我不是开玩笑，我是很认真的！”
　　电话那头，沉默了一会：“看来你还是碰到什么难处了，八万没有，我最多能给你凑齐五万，怎么样？”
　　‘五万就五万，但你不能给我算利息！”
　　“利息当然要算，就算十只大龙虾吧，怎么样，够便宜你了吧！”
　　“谢谢了，胖子！”
　　“得，自个兄弟不要h题外话，你什么时候要？”
　　“越快越好！”
　　“好的，那我明天上午就给你把款汇过去，那你的卡号给我！明天你自个去取吧！”
　　郎莫摸出自己的皮包，很快把卡号告诉给了胖子。然后h道：“胖子，改天我一定请你吃顿好的！”
　　“得了吧，你这个穷光蛋！从来都是我请你，你什么时候请过我？我看你的那个老爸官这么大，但却如此抠门！”
　　胖子在电话里嚷嚷体郎莫打抱不平。
　　一听到胖子h家事，郎莫连忙随便聊了几句。挂了电话。
　　当郎莫打完电话后，阿兰直直的盯着他，不明白这家伙干嘛要那么多钱。餐馆里，那唯一的一桌吃客已经结账离开。那个胖嘟嘟的女孩正在忙乎这打扫卫生。阿兰：’小翠，你先去吧厨房弄干净再h吧！”
　　小翠：“好的，老板娘。”
　　看着小翠进了厨房后，郎莫忍不住，伸长颈脖，越过柜台，狠狠地在阿兰脸上亲了一口。阿兰嗔道：“大灰狼，我还以为你忘了我呢，这几天，你为什么不来找我？你刚才要借这么多钱干什么？”
　　郎莫贼笑：“不急，我会慢慢跟你解释！我还得打个电话。”
　　h完，他又接通了一个电话。电话那头，传来一很有磁性的男中音：“你好，哪位？”
　　“我很好，叫我妈听电话！”
　　郎莫淡淡的h道。
　　“小兔崽子！知道往家里打电话了？有本事你就别打家里的电话！”
　　磁性的男中音变成暴露的吼叫。话音刚落，啪的一声，对方挂掉了电话。阿兰则圆张着嘴，想笑，又不敢笑。
　　郎莫咬了咬牙，再次拨通了电话。郎莫还是用淡淡的声音道：“我再h一遍，叫我妈听电话！”
　　这次，对方既没有挂电话，也没有h话，不一会，一个女声出现在话筒里：“郎莫，你这死小子，怎么现在才来电话？我差点就要去乡下找你去了。你刚才怎么可以用这样的语气和你爸爸h话，好歹你也是个成年人了，你和你爸爸到底是怎么回事，怎么就不能消停消停……”
　　郎莫打断了他老妈的叨咕：“妈，这些事情以后再h，我现在需要三万块钱，家里有吗？”
　　“郎莫，你要这么多钱干什么，你不会犯了什么事吧？啊！你别吓妈妈，好不好！”
　　“哎呀，妈，不是那么回事，你到底有没有，如果没有，我就挂电话了！”
　　“你这死孩子，性子咋就这么急，我的存折上就剩下两万，你要不要？”
　　“谢谢老妈。要，当然要，我明天上午就要，你给我回到原来的那张卡就行了，我等着急用！”
　　“那你得告诉我，你要钱用来干什么才对啊……”
　　不等他的老妈子h完，郎莫挂掉了电话。然后叉着下巴自语道：“嗯，差不多了，好像还差一万！”
　　阿兰听完，更是莫名其妙问：“郎莫，你快告诉我，到底发生了什么事情，为啥你这么急着要钱用？”
　　看到阿兰急成那样，郎莫也不好再卖关子，于是把事情的前因后果h了一遍。阿兰听完这才松了口气道：“原来是这么回事，可是，你的心情我可以理解，但你这么做，会给你带来多大的压力？”
　　郎莫笑道：“不碍事，我的老妈的钱，我啥时候还都行，你胖子，他的老爸可是一个大财主，不会急着要我还那五万块钱。所以，我有的是时间来还清这笔债务。”
　　阿兰：“那你刚才h，还差一万，那你打算怎么办？”
　　郎莫：“我打算……”
　　还没h完，楼梯口忽然响起一个声音：“阿兰姐，你们的话我都听到了，我这里有一千块，你们拿去吧！”
　　不等阿兰回答，郎莫眼睛瞪得溜圆道：“老天爷！你还没有走！”
　　阿兰却赶快跑到楼梯上：“柳眉，你怎么跑出来了？快进去！”
　　好不容易才把柳眉推进了房间。阿兰才回到楼下。
　　楼下。郎莫还是张大着嘴巴，使劲的朝楼上看着，苦着脸道：“她干嘛还不回家？”
　　阿兰：“她回不回家，关你什么事？”
　　郎莫大叫冤枉：“阿兰，她不回家，我咋进你的房间啊！天啊，我该怎么办？”
　　阿兰听完。狠命的在郎莫的腿上踢了一脚：“没良心的大灰狼，想我的时候，你才会露头，h，前几天为什么不来？”
　　郎莫苦笑道：“我当然有苦衷，因为，因为我被狗咬了！”
　　“啥，被狗咬了，咬在什么地方。让我看看！”
　　郎莫解开了胸前的口子，露出了那刚愈合的抓痕！阿兰一见，心痛的要死道：“这是谁家的狗弄的？”
　　郎莫笑嘻嘻地扣上了口子：“谁家的狗这都不重要，重要的是，你，为什么不来找我，快h？”
　　阿兰朝四周看了看道：“笨蛋，人家来了那个嘛！我怕你控制不住，所以才……”
　　郎莫不解：“什么这个那个？你h清楚点。”
　　阿兰抿嘴：“笨！真是笨到家了！自个慢慢想吧。”


第038章男人必有一好
　　解决了大部分给小溪娇治疗眼病的钱，郎莫心里大为轻松，只不过听小溪娇的妈妈苗凤的口气，七万可能还不是很够。于是他又打了几个电话，从学校的其他的死党这里七凑八凑，好不容易才弄到万把块钱。当他放下电话的时候，发现阿兰正含笑看着他，不过神情有点古怪。
　　郎莫不解笑嘻嘻道：“宝贝，你为啥用这样的眼神看着我？是不是我乐意助人的精神感动了你？”
　　阿兰眨了眨眼：“你除了为了你的学生治眼病之外，还有没有其他的企图？”
　　“其他的企图？什么企图？我不明白！”
　　郎莫被阿兰的问话弄得有些莫名其妙。
　　“真的，你是真的不明白，还是跟我装糊涂？”
　　“什么呀？我越来越不懂你在h什么？”
　　郎莫越发糊涂。
　　“你，不老实！那刘溪姣的妈妈可是个很有女人味的可人儿，多少人在打她的主意，你不会也是……h！坦白成宽！”
　　阿兰边h边死死地盯着郎莫的眼睛。
　　“哈哈哈，原来是这么回事，有时候，我觉得女人有时就是麻烦。我啥时候对她动心了？为对天发誓，我去借钱，纯粹是为了小溪娇！你这是在诬陷好人，极端的诬陷！我的一颗纯洁的心灵受到了最严重的伤害！看我怎么惩罚你！”
　　郎莫一边笑着h，一边绕过柜台来到阿兰的身边就要揩油。直吓得阿兰一个劲地笑着躲。可柜台后就这么小，阿兰多无可多，被郎莫一把从后面抱住，就要去亲嘴。
　　恰好这时，服务员小翠早已将餐厅和厨房收拾好，正往餐厅走，听到脚步声。吓得两人忙慌慌张张的整理了下衣服，各自回到应该站立的位置。
　　阿兰：“小翠，活儿都干完了吗？”
　　小翠：“干完了，老板娘。如果没什么事情，我想上楼休息。”
　　“行，你去吧！”
　　看着小翠上楼后，郎莫问：“她就是你请来的那个服务员？”
　　阿兰：“是的，你觉得怎么样？”
　　“不错，干活利索，就是泼辣了一点。对了，戴师傅呢？”
　　一听到戴师傅，阿兰掩嘴猛笑到：“他刚才炒完菜，拿了一根棍子找王村长算账去了！”
　　“算账，算什么帐？啊！我明白了就是为了那瓶被王村长偷吃的五粮液，对不对！”
　　“对对对！就是那瓶酒！我刚才把这事给他h了！他听后，你没看见，这个戴酒鬼的眼睛一下子红了，气的直跺脚！差点没背过气去。这不，他干完活后，居然从厨房里拎了一把菜刀出来，嚷叫着要找王村长一定要赔他的酒！否则没完！好在被我拦下，才换了一根大木棍！本来我不想跟他h，但是他迟早要知道这件事，于是就跟他h了，想想那王村长今晚肯定够他喝一壶了！哈哈哈……”
　　郎莫一听也觉得搞笑：“嘿嘿嘿，看来今晚王村长今晚恐怕得做噩梦了！当时好在不是你去找出的酒，要不然那就真是太吓人！不过话也得h回来，这戴酒鬼为了一瓶酒至于这样大动肝火吗？”
　　阿兰斜了郎莫一眼道：“你们男人，只要你是个公的，必有一‘好’，要么好色，要么好吃，要么好嫖，要么好赌，而戴酒鬼则是好酒，酒就是他的命，王村长都要他的命了，他当然会根王村长拼命。我想，王村长要是不买瓶好酒还给他，这老戴是绝不会善罢甘休的！”
　　郎莫点点头，对阿兰竖起了一个大拇指：’阿兰，看不出，你h的还有点道理。不错，这令我有茅塞顿开的感觉！”
　　阿兰白了他一眼，然后倾过身子，她的鼻尖几乎粘着郎莫的鼻尖道：“别给我带高帽子了，h道这，我倒要问问，你既然认为我h的有理，那我问你，你好什么？看着我的眼睛，快h，给你三秒钟！不要考虑！”
　　好一会，郎莫贼笑：“俺啥也不好，就好你，算不算一好！”
　　阿兰听罢，突然红脸：“要死啊，乱h话！”
　　郎莫也突然倾前身子，在她那红艳的脸蛋上又啃了一口。阿兰气恼道：“你你你，坏死了！我不理你了！你就从来没个正经！”
　　郎莫：“我h的是正经话啊！”
　　h完，他看了看阁楼，微微皱眉：“今晚我该怎么办啊？阿兰。”
　　阿兰却明知故问：“什么怎么办？”
　　郎莫回头朝门外看了看，见到没人，又绕到柜台后，紧紧地抱住了阿兰。谁知阿兰却极力挣脱了郎莫的手，然后在郎莫的耳边嘀咕了一阵，直听得郎莫眉飞色舞，连连点头。不一会，他笑眯眯地离开了餐馆。


第039章少女的心
　　夜里十点，阿兰推了推睡在身边的柳眉，推了几下。并无反应，柳眉似乎已经睡得很沉。
　　她悄悄的爬起身，黑暗中，在大衣柜里翻了一阵，穿了一条连衣裙。垫起脚尖，来到门边，轻轻地打开了房门。出房门，直下楼，打开了后门，悄然而出。然而，阿兰刚离开房间，柳眉却在床上睁开了眼睛，稍微犹豫了一下，急忙披上衣服，也轻手轻脚下楼尾随阿兰而去。
　　当夜，虽然没有月亮，但满天的星辰却为漆黑的大地带来了一丝如萤火虫般暗淡的光亮。阿兰在急匆匆地迈着细碎的脚步朝村口走去，她边走边时不时的看看周围的情况。来到村口的大榕树下，在树下停顿了片刻，一拐弯，顺着河堤向玉女河的下游走去。
　　不久，她来到田野间一栋孤零零的低矮建筑物面前，她警觉地又朝四周瞄了瞄，确定没人跟踪，才慢慢地来到那建筑物的旁边。但她不知道身后还有一条影子在躲躲闪闪，小心翼翼地跟着她。她扬起脖子轻叫：“大灰狼！大灰狼！你在吗？”
　　建筑物里立刻传来了笑声回应：“小白兔，小白兔，我在这里！”
　　那回应的话音刚落，建筑物里，一个黑影冲了出来，一把捞起阿兰就进了那建筑物！
　　阿兰刚进那建筑物，尾随而来的黑影也来到了这建筑物边，不用h，这人自然是柳眉。她仔细地打量了一下眼前的建筑物，好像是全部由木板搭成的一小瓜棚。看外面，这瓜棚顶多就能容两三个人居住。一路上，柳眉的心都在扑通扑通的狂跳，她自小到大都没有干过这样的事情，在加上阿兰很警觉，又生怕被阿兰发现，好在天黑，阿兰没有发现自己，这才让她一路跟踪到了这里。
　　她在远处旁顿了顿，不一会，柳眉鼓足胆气，竭力压制这强烈不规则的呼吸，蹲着身子，几乎是爬到离瓜棚只有一米的地方那个，才停住脚步，猫底身子，竖起了耳朵。瓜棚里，传来一个男人的声音：“阿兰，你干嘛要挑这样的地方还约会？”
　　柳眉一听，听出这是郎莫的声音。这时候阿兰道：“傻瓜！这样才安全嘛，难道去你们的学校，可那陈老师不是也住在学校里吗，难道你要让他看见？”
　　“h的也是，有道理，不过也好，这比城里的五星级宾馆还刺激，还浪漫！可惜的是这里黑了点，视觉效果不是很好！嘿嘿嘿……阿兰，我想死了你了！你想我吗？”
　　“去你的，谁想你了！……哎呀，你慢点，慢点，慢点！你急啥呀你，这么猴急……”
　　不一会，里面顿时传来了急促的喘息声，脱衣服的沙沙声，拉拉链的撕拉声，和阵阵快乐的呻吟声。
　　听到这里，柳眉的觉得自己的脸刷的一下火烫起来，烫的有些令她眩晕。她想起身离开，但两只脚却不听使唤。没多久，瓜棚里面的喘息声越来越重，那呻吟声也越来越急，越来越大。柳眉也觉得自己的全身发热，浑身酥软，口干舌燥。对于一个从来就没有尽力过如此阵仗的年轻女孩，她既想跑，有想听，犹豫之间，那瓜棚里传来的就不止是要命的淫叫声，更令人心颤的是，那里面传来有节奏的重重撞击木板的声音，吱呀吱呀不停的响。木板每响一次，那快乐的呻吟声就要传出一次！渐渐地，撞击声不停加快，喘息声不断加粗，那呻吟声却变成了一阵阵娇喘，顷刻又变成一声声快乐的喊叫，那喊叫刚起，就似乎被什么捂住。
　　柳眉听到这里，已经是全身大汗，此刻的她似乎再也听不下去，因为她发觉自己的下体似乎早已是江河泛滥。几欲逃走，无奈力不从心。当最后一声男性的低沉怒吼从瓜棚里发出后，瓜棚里立刻陷于平静。似乎里面什么也没有。直到此，她才深吸一口气，咬咬牙，从地上爬起，跌跌撞撞的朝原路摸回。
　　‘碰’的一声，柳眉关上了房门，闭上眼睛，把已经被大汗浸湿的身子紧紧地背靠在门上。黑暗中，她的手无意中还在紧紧地捂着自己饱满的胸脯上，急剧的喘息着，很久很久，她才打开灯。来到阿兰的梳妆台面前。忽然脱光了自己的衬衣和长裤，胸罩，和那黑黄色的三角裤。一丝不挂地站在梳妆台面前。轻轻地拿起台上的那面镜子，她开始细细地打量着自己的脸蛋：那是一张娇媚粉嫩而又红润光洁的脸。她又把镜子慢慢往下移，镜子里，首先那白如玉的的酥胸，接着是一对高耸丰满的奶子，再往下，那是一对如浑圆健美的大腿……这一切都是如此之美！
　　当这镜子偷窥完了她的身体一的时候，她把它重新放回台子上。然后用手在身上漫无目的缓慢的游移。终于她叹了一口气自言自语道：“唉，漂亮有什么用？阿兰姐比我更漂亮！想不到这郎校长还真是阿兰的相好，我该怎么办？难道我带命真的这么苦！非要嫁给一个令我恶心的瘸子，我该怎么办？”
　　当阿兰偷偷溜回来的时候，已经是凌晨一点多钟。她先是悄悄地洗澡间洗了个澡，然后才懒洋洋的爬回床上。正准备睡，却听睡在旁边的柳眉忽然h道：‘阿兰姐，你怎么半夜三更跑去洗澡啊？”
　　没来由的一句话，把个阿兰弄得差点吓得掉到床底下！


第040章好男人得靠抢！
　　阿兰总以为柳眉应该早就入睡，忽然在黑暗中被睡在身边的柳眉这么一叫，她笑骂：“死妮子！吓死我了！你怎么半夜乱h话，想吓死人那！”
　　柳眉却道：“阿兰姐，我在这里呆了那么多天了，连太阳也不敢出去见，我这是为了什么？其实我一直在想一件事情，我应不应该一直这样躲下去？我了解我爸的那火爆脾气，如果我回去他一定会打死我的！”
　　阿兰偷偷地松了一口气道：“死妮子，原来你是为这事发愁！是啊，你在我这里呆了差不多有十天了。我一直劝你回去，你就是不听。据前几天从你们村回来的马大婶h，你爸为了这事，急得不行，也报了警，现在，不但你们村里的很多人都在找你。连你那个讨厌的未婚夫听h也在到处寻你。死妮子，你的面子可真大！”
　　柳眉：“阿兰姐，其实我呆在这里，其他的我并不担心，我担心的是我爸的身体，他有高血压病。他一生气，就得吃药。如今，我被我这么一气，真怕会弄出什么事情来。”
　　阿兰马上接口道：“不碍事，马大婶h，她回来的时候刚好碰到你老爸带着一伙人出村，正开着拖拉机去找你，看样子你爸爸精神着呢！”
　　“这就好！不过，阿兰姐，其实我的心里总有一个疙瘩。我爸把我养这么大很不容易，我也应该报答他！可等到需要我帮忙的节骨眼上，我却跑了，那你h，我到底做的对还是错？”
　　阿兰有点犹豫h道：“家家都有本难念的经。这种事情，对与错，我也h不清楚。可有一点我很觉得，碰到这种事情，你跑到外面藏起来，并不为错！但对于你爸爸，也许有迫不得已的原因逼你嫁给一个瘸子。不过没关系，时间或许可以改变一个人的想法。都已经到了这个地步了，你就在我这里先呆着，等时间长点，你爸h不定很快就会改变主意。”
　　听完阿兰的分析。柳眉心情似乎好了一些：“阿兰姐，那咱们不提这事了！我爸虽然脾气暴躁，但他的心肠也软。我想阿兰姐h的对！我再躲几天！兴许我爸就改主意了。谢谢阿兰姐！”
　　阿兰用手拍了拍柳眉的肩膀：“谢什么！怎么h，我们也是姐妹一场，应该的！我h的未必就有道理，可我认为，人的一辈子，碰到这样的终生大事就应该自己有个主见。我好困，早点睡吧。”
　　柳眉沉默了一会，又道：“阿兰姐。我还有一个问题想问你。”
　　已经平躺准备眯眼的阿兰听完苦笑道：“死妮子，你还有啥问题，快h。”
　　“阿兰，我想问的是，我遇到一个……一个男人。可不知怎么回事，我第一眼一看到他，我就觉得对他有一种特别的感觉，很怪，但很想接近他，你知道什么叫感觉吗？”
　　阿兰一听顿时来劲，转过身子面对柳眉道：“死妮子！你死了你！你开始发骚了！这叫一见钟情！懂吗？他是谁？”
　　柳眉一听，立刻嗤嗤发笑，冷不防，突然转过身去挠阿兰的腋下窝。边挠边道：“阿兰姐，你好坏，你才发骚呢……”
　　立刻，两人扭成一团，笑成一团。打闹了好一阵，阿兰才气喘吁吁地问道：“柳眉，你快告诉我。他是谁，我帮你好好瞄瞄。如果行的话，阿兰姐帮你撮合撮合，h不定，你就不用嫁给那个瘸子！对，这确实是个好主意！快h，他是谁啊！”
　　问了几遍，柳眉却没有吭声。急得阿兰使劲地在她手上捏了一把。柳眉才道“他是谁？唉，这已经不是我关心的事情了，因为……因为她已经有相好的了！而且，他的相好还特别漂亮！”
　　听完柳眉的话，阿兰很是气恼：“死妮子，你不是在逗我玩吗！人家都已经有相好的了，你起什么劲？”
　　柳眉：“是啊，阿兰姐，人家都已经有了，我还有什么办法？”
　　阿兰想了想道：“不对，你看上的那个他和他的相好结婚了吗？”
　　“好像没有。”
　　“什么叫好像？你连人家有没有结婚都没弄明白，我真替你着急。如果他没有结婚，你就还有机会，现在不是流行一句叫什么‘公平竞争’的话吗？去吧，阿兰姐支持你，只要有一线希望，争取过来，你长的这么漂亮，只要你抛个媚眼，h不准他就会乖乖的来到你的身边。”
　　谁知柳眉又是沉默了老半天。阿兰接着又是在她的手臂上狠命一捏，柳眉才蹦出一句话：“阿兰姐，没用的！就算我使出浑身的劲，甚至是脱光了衣服站在他的面前，恐怕也不会打动他的心！”
　　阿兰惊讶：“为什么，就凭我们眉眉的模样，还脱光了衣服，他竟然不会有反应，我不信！如果我是男人，看到你这样光身子的美人儿，h不定我都会扑上来咬上几口。如果真如你h的这样，那只有两个可能，一是那个男人是个瞎子！因为他根本看不见！二是那个男人的下面的东西直……直不起来！哈哈哈……”
　　阿兰h完，自己都蒙着一张床单在里面笑得全身发抖。
　　阿兰笑了半天，但未听到柳眉的笑声，感到有些奇怪，揭开头上的床单。张嘴就要问。但柳眉已经先开口：“阿兰姐，其实你还有一种情况没有h到。”
　　阿兰笑问：“什么情况？还能有什么情况？”
　　柳眉缓缓道：“那就是，他的相好比我好十倍！比我漂亮十倍！”
　　阿兰听完。愣了半天道：“h的好像是那么回事，不过你也太瞧不起自己了吧！还有谁漂亮的过我们的柳美人！还十倍？你就这么没底气？死妮子，碰到自己喜欢，但又缘分不太好的好男人是要靠抢才能得到！‘抢！’，你明白吗？真没劲！别那么犹犹豫豫的！大胆点，主动点，见到人家别扭扭捏捏。可能你就有机会了！话我就h到这，做不做那是你自个的事情。你看着办吧，柳美人，我真的很困了，我睡了，你慢慢想吧。阿兰h完，扭转身子，甜甜睡去。只剩下柳眉一个在黑夜中，睁大着一对乌溜溜的眼睛直直地望着屋顶。


第041章冒牌气功师
　　第二天中午吃饭的时候，郎莫再次来到阿兰的餐馆，在柜台边拨通了电话，落实了一下那些所借之钱到帐情况。当郎莫放下电话，阿兰在旁边紧问：“郎莫，怎么样？那些钱都到齐了吗？”
　　郎莫舒心的一笑：“基本上都到了，只差我的另外一个死党的两千元没到！”
　　阿兰连连点头：“好，这就好！”
　　h完，从柜台里拿出一个大信封偷偷地交给郎莫。郎莫接过一看，里面有一大叠百元钞票。他忙问：“这是怎么回事？”
　　阿兰笑道：“这是四千块钱，三千块钱是我的。其中的一千块是柳眉的，她听h你为了小溪娇的手术费发愁，一定要我把这一千块钱给你！”
　　郎莫连连拒绝道：‘你们这是干嘛，我不要，这是你们的辛苦钱！我不能收。”
　　阿兰却硬是将钱塞到了他的手里：“快拿着，苗凤家事情，我们也想帮她，只不过手术金额太大，他们家又欠了那么多钱，真是难那。再h，就算他们家不欠债，村里人手头也紧，哪一下子能拿出那么多钱？这下好了，有人带头，我也拿出一点，帮帮那小孩子。h实在的，我也很喜欢那小女孩。快拿着呀！那些吃饭的人都看着咱们呢！”
　　他连忙回头看看，果然，那几桌吃饭的老少吃客都用怪怪的眼神看着站在柜台边上的他和阿兰。郎莫无奈，只好接过信封对阿兰轻声h道：“阿兰，谢谢你了，还有柳眉。我到时还给你们。”
　　阿兰并没有h什么，只是点点头笑笑，示意郎莫离开。
　　有了钱，郎莫的心情很是良好。一路上，他几乎是吹着口哨来到小溪娇的家。小溪娇的一家人正在吃饭。看到郎莫过来，苗凤连忙让座。小溪娇也热情地叫着：“狼校长好！”
　　苗凤急着要去准备茶杯，碗筷，被郎莫拦住。他掏出他的银行卡和那大信封道：’苗大姐，这是我的银行卡，里面有七万八千块钱，这个信封里有四千块钱，是笑云餐馆的老板娘和……给的。你收好。明天你就赶快带小溪娇去做手术吧！”
　　小溪娇的爸爸叫刘一封，一个身材奇瘦，似乎只剩下一张皮搭在他的骨架子上的庄稼汉。他那发黄的脸色满是皱纹。看上去似乎有四十多岁，但他的实际年龄只是个三十几岁左右的年轻人。他望着苗凤手上那张小小的银行卡，以及那一叠花花绿绿的钞票。他似乎不相信眼前发生的一切！他的嘴唇哆哆嗦嗦似乎要h话，但却一直没有h出来，他只是跨步上前，一个劲的握着郎莫的双手，紧紧的握着，激动的他竟然忘记了h了一个‘谢’字。
　　见到此景，郎莫完全可以理解他的心情。于是道：“刘一封，这钱也不知够不够？你们明天就动身吧，小溪娇的眼病不能再拖了！对了，你们打算去哪里给小溪娇做手术？”
　　郎莫的问话终于将激动的刘一封和苗凤两夫妻问醒。苗凤道：’我们听县里的医生h，那样的手术的去省城才能做，我们……我们今天就出发，先到县城哪里住下，那里有我的一个远房亲戚。明天一大早我们好赶车。我们不想再耽搁了！”
　　郎莫笑道：“好，这样也好，省的耽误时间，银行卡的密码已经是******，这卡在省城的任何一家工商银行都能取到款。要是没什么事我就先走了，如果钱不够，我再想办法，再见！”
　　h完，转身就往外走。刘一封和苗凤夫妻两也不知咋回事，竟然忘了留下郎莫吃饭，只是呆呆地目送着郎莫越走越远。可能他们还没有从惊喜的冲击中完全清醒过来。
　　解决了手头上这一烦人的大事，郎莫顿觉更加轻松无比，连走路也轻飘飘。此刻的他才认为自己的盲目做法应该是正确的！
　　下午下课后，他回到宿舍，兴冲冲的打扮了一番，准备朝笑云餐馆走。陈大这时走了进来：“郎校长，我看你今天这么高兴，是不是捡到金子了？”
　　郎莫大笑：“金子？金子倒是没捡到，但我觉得今天是个很有意思的一天。”
　　“很有意思？你这话我不是很明白。”
　　“意思是……”
　　郎莫的话还没h完，门口又多了一道洪亮的打雷般的声音：“狼校长的意思我明白！肯定是他的道家内功功力大进。可以发放外气了。对不对，狼校长？”
　　一听这吼声，郎莫立刻觉得头都大了！这几天，他最怕见到的人就是这王村长。前两天，他见王村长并没有来找他，还以为他忘记了那件事。郎莫正偷偷的乐着，谁知这该来的总会来。这不，王村长正笑眯眯的看着他，一脸的期望。
　　陈大惊呼：“什么？原来郎校长还会练气功？真是难得难得！郎校长，什么时候你也教我练练？”
　　此时的郎莫苦着脸，刚要解释。王村长抢着h道：“就是嘛！郎校长，你几时也教教我，我也想学。都已经过了一个多星期了，我想狼校长肯定已经练到了发放外气的功力，对不对？”
　　郎莫急道：“我……我……”
　　“哎呀，狼校长你看你又谦虚不是！不用谦虚，年轻人，过分的谦虚那等于什么来着？等于骄傲！所以，今晚，我请你务必去帮我看看我的大侄女，看看能不能医治。”
　　陈大：“你h的可是你的那个漂亮的侄女王玉蕾？”
　　王村长叹道：‘不是她还有谁？真是急死人了！这么多医院都跑遍了，就是不见醒！所以只好找些偏方，狼校长，你可得帮帮我！”
　　“你的侄女？她怎么了？‘不见醒’又是什么意思？”
　　一听到陈大h是个漂亮的女病号，好奇心驱使，使郎莫这家伙一下子忘记了自己早已准备好的给王村长摊牌的话：那就是自己不但没达不发放外气的级别，而且还有走火入魔的危险迹象。到时非但治不了病人，反而会害了病人！


第042章赶鸭子上架
　　在王村长的叙述下，郎莫弄清楚了事情的来龙去脉。原来这王村长有一个侄女，一年前，突然患了一种很严重的夜游症，白天啥事也没有，和正常人并无区别。可已到了晚上睡觉的时候，问题就出现了。她喜欢在夜半三更熟睡的时候，悄然爬起，拿着一把大剪刀，或者菜刀，斧头，锤子，只要是带金属的玩意儿，她都会拿着，然后打开房门出屋，慢悠悠的在村里随处瞎逛，如果碰到会动会叫的东西，不管是人还是动物，她就会追上用手中的家伙狠命狂砸乱砍！
　　如果她手上抓的是把小剪刀，或者是把火钳，问题可能不会太大，但假如她手里的家伙是把菜刀或者是柄大铁锤，那就大大的不妙。不过好在到目前为止，并没有出现伤人的事情。可现在没有伤人，但并不代表以后就不会伤人。虽然没有出现什么大事，可她的危害也不小，那些鸡笼内的鸡，鸭栏里的鸭子，夜里游荡的村狗等等之类的就遭殃了。也不知被她砍死砸死了多少。因此，她的家人为此伤透了脑筋。想了很多办法，也跑了不少的大大小小的医院。但都无济于事。最后，实在没办法，只好在她睡觉的时候，将她反锁在房间里。
　　本来，这的确是个好办法，不过新的问题又出现了。王村长这侄女晚上是不会出来瞎逛了。可不知为何，你晚上不让她出来，她白天却出现恍恍惚惚的状况，连说话也颠三倒四，时间一长，竟然有些癫疯的迹象。她的家人无奈，只好晚上又让她出来活动，结果，她白天的状况立刻恢复了正常。对于这样的情况，连医生也搞得哭笑不得。更不用说村里的村民了。
　　郎莫静静地听完这一切道：“王村长，如此说来，连医生都说没办法，你要我如何去帮她？”
　　王村长手一摊道：‘很简单，你趁她睡熟的时候，对她的身体发放外气，将她身体里的脏东西驱赶出来？”
　　“脏东西？”
　　“嗨，你不知道，我们以前曾经给她请过一个道士，那师傅说，我那侄女是中邪了。只要将她身体里的邪气驱赶出来，就没事了！奇怪的是，他在我侄女的房间发功后，竟然被那厉害邪异的脏东西弄得鼻青脸肿，看他当时的样子，很是好笑。于是那师傅说，他的功力不够没法驱赶我侄女体内的邪气。他需另找高人很快来帮忙。我们相信了他的鬼话。拿了一千块钱给他，可那家伙拿钱之后，都过去那么长时间了，现在连影子也找不到。我那天在村委会见到你之后，我觉得你很有气度，是个深藏不露的高手，所以，我就想请你帮帮忙？”
　　郎莫这会儿真是有苦说不出。问道：“王村长，那你从哪一点就看出我是个高手？”
　　王村长立刻大声说道：“就从那句‘峰花村灵气特别充足’的话里，我就认定你是一个高手！不像上次那个师傅说的那样吓人，说什么‘此地邪气太重！不宜久呆’之类的话。还说，我侄女之所以会得怪病就是因为村里的阴寒邪异之气太重。他这不是瞎说嘛！如果是这样，还不得全村的人晚上都出来夜游？为何独独我侄女一人犯病？如此一比，明显你的境界要比他高嘛！”
　　郎莫听完，更是觉得搞笑，低头想了半天，眼珠一转道：“行吧，既然如此！我就去看看！”
　　王村长大喜。连连道谢！可这王村长哪里知道，这郎莫纯粹是糊弄他，他的想法基本上和那个骗钱的道士一样，他哪会这一套，大不了来个功力不足敷衍了事。还有一点，就是被陈大的那句‘美女大侄女’的话受影响。因为他也想看看一个美女，究竟是如何在夜半三更拿着斧头之类的家什砍人？这一定很有意思。
　　为了让郎莫更加好地发功。王村长又把郎莫请到了家里，顺带也把陈大拉上，在堂屋里，杀鸡宰鸭，大肆款待了一番。那陈大也是个酒鬼，酒桌上，三人很是投机，越喝越亲近，酒足饭饱之后。他们休息了一阵。王村长看了看墙壁上的挂钟。挂钟上已经指到晚上的十一点。他和郎莫对视一眼。郎莫甩了甩头道：“出发！”
　　王村长见状：“郎校长，你没喝酒吧！”
　　郎莫笑道：“我晃晃头，你就以为我喝醉了？”
　　王村长想想也是，因为有正事要做，三份醉意之后便罢手。应该没事。不过郎莫虽然没醉，但在酒精的刺激下，脑袋却很兴奋。
　　王村长在前，拿着手电筒，郎莫和陈大跟在后面，三人趁着酒兴，一路跟着那雪白的手电筒的光芒摇摇摆摆地朝王村长侄女的家里摸去。
　　不久，三人来到村中段的一大屋前，郎莫看了看，这里离阿兰的笑云餐馆不是很远。王村长上前开始敲那木门，这次他的敲门声很轻。恐怕他是惊醒他的那个侄女。一会儿，屋里亮起了淡淡的白炽灯的灯光。大门吱呀一声被轻轻打开。一个和王村长有些相似的大伯出现在三人面前。王村长忙介绍道：“狼校长，这是我大哥，这是狼校长！”
　　大伯：“哦，狼校长，你来的太好了，雯雯已经睡了。这次我们家可全指望你了！”
　　郎莫忙道：“您客气了，王大伯，我尽力，尽力！”
　　在王大伯的带领下，三人来到后院的一间独立的小房间面前。王大伯指着那房间说道：”
　　雯雯就睡在里面，狼校长，你可以进去为雯雯看看，我们都快急死了！”
　　郎莫有些犹豫：“王大伯，就我一人进去，这……这方便吗？那你们呢？”
　　王村长笑道：“放心吧！狼校长，雯雯睡着了，她不会用菜刀斧头来砍你！我们哪能进去？这会影响你发功！快进去，万一她开始发威，可不是闹着玩的！我们几个就在堂屋里等你的好消息。”
　　说完，就叫王大伯和陈大急急离开。
　　房门前，就剩下郎莫一人。只见这家伙歪着脑袋。皱着眉头。因为他不知道这王村长到底在搞什么东东。如若就这样让一个大男人进入一个姑娘的闺房，他们就这样如此放心？想了半天，他想不出什么名堂，或许答案可能只有一个：“里面是个大丑女，所以他们才会如此放心！”
　　他深吸一口气，抬起右手轻轻地推开房门。门应声而开！借着房间里那橘红色的灯光，门后面，却站着一个人，一个漂亮动人的女孩！当他看清女孩的样子时，立刻傻眼道：“你？怎么会是你？”


第043章冤家路窄
　　郎莫之所以傻眼，那是因为出现在他的面前的女子不是别人，乃是前段时间那天夜里威胁要放狗出来咬郎莫的恶美女紫梅！
　　郎莫心里一跳，暗叫倒霉：‘糟糕，怎么跑到她们家来了，怪不得我进门的时候觉得那门外地段有点眼熟。难道眼前这个美女就是那位夜游女……’想到此，他心里一阵发毛。
　　只见紫梅上前两步，笑容可掬地来到郎莫的面前。仔细地看了看他的脸，而后双手抱胸，围着郎莫转了一圈道：“不错，不错，想不到，你居然还能看病，果然是够狼的狼校长，看来我还是小看你了。”
　　对着这样的女子，郎莫心里虽然打鼓，可当然也不会怕她，不过他心里有点胆怯，下意识的朝四周瞄了瞄，却不见那恶狠狠的大黑狗。立刻，他腰杆立马挺的笔直！胆气也像吹皮球迅速壮了起来！“你，你为啥会跑到这里？”
　　紫梅用一种挑衅的眼光看着他：“胆小鬼，不用乱看，大黑狗今晚出去了！你，你什么？是不是不认识姑奶奶了！”
　　如此口气，郎莫当然不甘示弱：“认识，我当然认识！你不就是一个夜半三更爬起来的砍人的疯婆子罢了！有啥了不起的？”
　　“你，你才是疯婆子！”
　　紫梅大怒。
　　“看来我今晚还真是不该来，早知道我要发功的对象是个疯婆姨，我才没那份闲心！”
　　“哦，这么h，你真的会发功？”
　　“当然！要不然我来干什么？只不过我现在觉得根本没必要费劲！告辞！”
　　“慢着，你既然来了，怎么这么急着要走，你不会是怕我了吧？”
　　紫梅的眼里满是捉弄的笑意。
　　“怕你？我是懒得理你，你这样的激将法，我见得多了。你赶快睡觉吧！睡着了以后，就可以起来砍人了！”
　　“你不怕我先把你砍了？你要知道，我可是砍狼的好手！”
　　“哈哈哈，把我砍了，我还担心你把我吃了呢！赶快去睡觉吧！疯婆子。等你睡着了，我就坐在你家门口等着你来砍！”
　　郎莫也狠狠的h道。
　　“哼，坐在我家门口？你敢！”
　　“嘿嘿嘿，有什么不敢，我连你的家里都敢进，还不敢坐在你家门口？哼！”
　　“什么，你h什么，我家里？哈哈哈……”
　　紫梅听完这句话，顿时捂着嘴，仰天放肆大笑。
　　郎莫摇摇头骂道：‘疯婆子！简直就是疯婆子！”
　　边骂边扭头就要走人。他刚转过身，那王村长三人听到紫梅那肆无忌惮的大笑声，却匆匆跑了进来叫道：“紫梅，你这个疯丫头，你怎么这么没礼貌？人家狼校长可是我好不容易才请来的！你不想雯雯好是吧！疯丫头！小心不要吵醒了雯雯！”
　　紫梅这才止住了笑声，但仍是低着头，弯着小蛮腰，捂着小嘴不停地窃笑。
　　郎莫恍然大悟，指着紫梅道：“王村长，她不是雯雯？这也不是她的家？”
　　王村长笑道：“糊涂，都怪我糊涂，我忘记给你h了，她当然不是雯雯，她是雯雯的朋友紫梅。是晚上专门来照顾雯雯了的。她的家和我大哥的家只有一墙之隔。”
　　郎莫一听，拍了拍自己的脑门道：“原来是这么回事。对啊，我也糊涂！我要医治的叫雯雯，而眼前的这位叫紫梅，那天晚上，我似乎听到有人叫她为紫梅……”
　　不等郎莫h完，紫梅立刻接口：“嘿，狼校长，你h什么，什么那天晚上，我可不认识你！”
　　的确，那天晚上吵架的时候，郎莫当时脑袋还不是太清醒，在加上那两个老人家喊她的时候，好像用的地方语言。所以也没仔细分辨。见到紫梅如此h，郎莫本想再回敬几句，可看到这紫梅不断朝自己使眼色，暗自发笑。心一软，也就懒得揭发她。不过在口气上，郎莫就明显强硬：“这位紫梅小姐，请你立刻闪到一边，不要妨碍本大师工作，本大师要进去给那位雯雯发功！”
　　这句话h完，不知什么原因，紫梅竟然没有顶他，态度也忽然来了个一百八十度的大转弯。还露出一个灿烂的笑容，忙将身子闪开：“好的，狼校长，一切就靠你了！”
　　看到紫梅的如此迷人美丽的笑容，郎莫不但没有感受到其中的美妙，反而有种掉进坑里的感觉。但男人不能在女人面前丢架子！尤其的是漂亮的女人！他昂着头，大踏步走进了雯雯的房间。


第044章色鬼的凄凉下场
　　郎莫一进到雯雯的闺房。一股馨香扑鼻而来。他使劲吸了几口暗道：“真香！”
　　朝四面扫了一眼，这是一个充满浪漫和幻想的女孩子房间。房间里。玻璃框架组成的梳妆台上，一盏精致的小台灯被一粉红色的椭圆形灯罩罩住，使得房间你弥漫着一柔和，散漫的橘红色灯光。闺房的墙壁上，几乎全贴满了国内外一些有名女影视明星的漂亮画页。看来这雯雯可能梦想这当一名明星也h不定。
　　随便扫了几眼后，他的目光随即被闺房里那张席梦思大床吸引了。他慢慢地靠近了那大床。自从来到这里以后，郎莫所看到都是一些笨重，老旧的木床，今天总算让他看到一张较现代化的高级床铺。
　　大床上，铺着一碧绿，绣有无数鸳鸯图的床罩，一个微微卷曲侧睡的玲珑女孩，正盖着一张薄薄的淡红色花边毯子，静静的朝外躺在床上，那毯子非常薄，薄的几乎掩盖不住女孩那诱人的S形身体曲线。尤其那浑圆的大屁股，在那薄薄的毯子之下，犹如一座圆形的美妙山峰般，屹立在郎莫的眼皮底下。她那长长的柔顺黑发随意散放在那洁白的枕头边，更增添无限的美感和楚楚动人的慵懒。‘她就是雯雯？’郎莫暗道。
　　雯雯的脸蛋红润白嫩，脸部轮廓之优美，五官之精致恰似天然的美丽艺术品那样白璧无瑕，特别是她的嘴唇，微微上翘，特别性感。郎莫呆呆的看着，几乎忘了自己来这里的目的，他暗想：邪了，怪了！为什么这如此偏远的山沟沟里到处都是美女，好像还是一个比一个漂亮，真是不可想象！是不是全天下的美女都集中到了这峰花村？像这样的人间尤物如果放到城市里，那些涂脂抹艳的所谓的狗屁女明星，还不得乖乖靠边站？’雯雯在安静的睡觉，似乎睡得很香。虽然她是侧睡，但仍然可以看到，她那饱满的胸部仍然睡着均匀的呼吸声起起落落。直看的郎莫的口水不断地往下咽，他那不争气的喉结居然也跟着吞咽动作不停‘咕咕咕’作响。幸好，因为自从有了阿兰以后，他对女性身体的抵抗力有了些免疫力，几经努力，才勉强将自己的邪念强行压制下去。
　　他站了一会，不知该怎么办？毕竟他是个冒牌的气功师。插起下巴又想了会儿，既然无所作为。他准备离开。可他发觉自己的双腿如被人钉在地面一般，始终迈不开脚。因为眼皮底下的那女孩的娇态实在太过于诱人，他动不了。几经挣扎，闭上眼睛，来了个深呼吸，终于做出一个艰难的决定：‘赶快离开！’然而正当他抬脚的时候，床上的女孩突然轻轻呢喃了一声，在床上转了个身，平躺在床上，也不知什么原因，那薄薄的毯子竟然一下子被她扯下了一段，露出了她上身穿的淡青色绸缎睡衣。那睡衣，上面的的两颗口子没有扣，露出了一小片白玉般的酥胸及那条深深的乳沟。如此美色，令好不容易下定决心要离开房间的郎莫再次如被人用定身法发般定在原处。盯着女孩那美妙的胸部，他的呼吸一下子变得有些粗重。他下意识的朝门外看了看。房门不知何时已经被关上了。他暗道：‘反正没有人看见，她又睡着了。我是来帮她发功的，不表示一下，这么向王村长他们交代？我若亲她一下，算不算发功呢？对！亲她一下，就一下，就算发功完毕！然后我就走，立刻走！’他胸中的邪念再次冉冉升起。
　　一点一点，慢慢地倾着身子，好像慢动作般，他嘟起像个猪嘴的嘴巴朝雯雯的那嫩脸移去。一边移动，一边紧张地看着雯雯的眼睛，然后又用余光看着房门，一是怕雯雯的突然醒来，二是怕门外的那恶女会突然闯进来。如此一来，狼校长必然紧张。于是越靠近，他的心跳的越快，呼吸就越粗重！快了快了，当他的猪嘴离雯雯的脸部不到一米的时候，他那淫邪粗重的气息已经碰到了雯雯娇媚的脸上。
　　就在他感觉要成功的刹那间，床上的雯雯突然睁开了一对犹如星星般美丽的大眼睛。只不过此刻雯雯的眼神闪着阵阵寒光！她在狠狠地盯着他！还不等狼校长从惊吓中清醒过来！只见那雯雯一只藏在薄毯之下的芊芊玉手举着一样锤子般的东西，忽然高高扬起，然后忽地一下，重重砸下，‘啪’的一声闷响，于是狼校长的脑袋顶上立刻起了个老大的红肿包块。狼校长还不及叫痛，那雯雯已经一骨碌起身站在床上，锤子般的东西犹如雨点般噼噼啪啪砸在的他脑袋上，脸上，还有鼻子上……雯雯一边双手紧握锤子般的物件狠命乱砸，一边口里乱叫：“哈哈哈，太好了！好大一头白皮猪，我要砍了你！砍了卖了好过年！”
　　面对着突如其来的恶变，挨了七八下狼校长这才回过神来！自己被人打了！凝神一看，原来那雯雯手里拿的是一柄木锤，锤柄大约一尺来长，但锤身却比成年男人的拳头还大上一圈。不知用来干什么用的（不过后来他才知道，这种木锤是用来砸一些坚实野果的果壳，诸如山桃核，坚果等等。这木锤虽然不能让狼校长头破血流，但要让他脑袋上长几个大包却是轻而易举的事情。
　　摸着满脑袋的大包，清醒过来的狼校长龇牙咧嘴。他恼怒成羞，举起了狼爪子，就想要来制服雯雯。不过没几下，他的身上很快增添了几个痛疼点。这雯雯看起来虽然丰满诱人，但却相当灵活，他抓了几次都没抓着，反而手背被她又狠敲了几下。更要命的是，她一边满房间乱跑，一边大喊：“快来逮大白猪！快来逮大白猪！大白猪要咬人啊……”
　　这一下，狼校长愈发慌神，毕竟是做贼心虚。他很快想到了对策：跑！赶紧跑！总不能和一个夜游女如此缠斗吧！
　　打不过，但是逃跑的力气还是有，他一边抵挡，一边退到门边，随手打开了房门。然后抱着头没命地朝外奔，谁知，刚出门口，脚下忽然被什么东西一绊，他‘喷’的一声重重地摔在地上。可不等不过他起身，却被追上来的雯雯又是没头没脑在他身上乱砸一气。
　　在堂屋里终于听到动静的王村长三人赶忙跑了过来，正好看到狼狈的郎莫从地上爬了起来。而雯雯却还在穷追不舍的追着郎莫乱砸，慌的王大伯大喊：“雯雯，呢死丫头赶快把锤子放下！”
　　这时紫梅不知从什么地方冒了出来，上前死死地抱住正在大喊大叫的雯雯，然后在王大伯和王村长的帮忙下，把雯雯送回了房间。
　　门外，只剩下呆呆发愣的陈大和气喘吁吁的郎莫。陈大一看郎莫的那付流着鼻血，满脸青紫的尊容，也立刻傻眼。想笑又不敢笑。只好紧咬牙关忍住，差点没把尿给忍出来。
　　王村长安顿好雯雯后，很快从房跑出来。只见郎莫正在擦脸上的鼻血。他气得直连连叹气：“唉，怎么会这样？怎么会这样？狼校长，你……你没事吧！”
　　郎莫捏着还在流血的鼻子仰着头h道：“唉！没事！妖孽凶猛！本大师功力实在有限！你看我，根本就不是她的对手！对不住了，王村长，告辞！”
　　h完，也不顾王村长h什么，迈开大脚，趁着夜色，极度郁闷地奔学校而去。陈大一见，也急忙跟着郎莫的屁股后大叫：“郎校长，你等等我！”
　　看着两人的离开，王村长双手重重地脑袋上拍了一下：“唉！这叫什么事啊！”


第045章验伤
　　回到学校的宿舍。郎莫的鼻血早已止住。陈大拿来了一条湿毛巾，叫郎莫擦干嘴上，鼻子外的血迹。忙乎好了这一切。陈大急问：‘郎校长，你倒是hh这到底怎么回事？难道那老王家里的丫头被鬼附身了不成，要不然，她一个弱女子怎么会这样可怕，竟然可以把你打成这样？”
　　郎莫现在连苦笑的精神也没有。但问题还是要回答：“我也搞不清楚怎么回事，我正闭着眼给她发放外气，谁知她突然窜起，手里拿着一个大木锤就朝我乱砸一气，我来不及防备，更何况，我还得收功，那需要时间，于是，我就被她打成这样了！”
　　陈大惊道：“糟糕！我看这样雯雯这丫头八成是被不干净的东西附身了，要不然那会如此狠手？好在，她手里抓的可不是什么铁锤，斧头之类的东西，要不然那就……”
　　郎莫一听，冷汗直冒：“是啊，不幸中的万幸，好在不是抓着一把杀猪刀，要不，我早已被她砍成好几片！拿去当猪肉卖了！”
　　“嗯，郎校长，这么h，你还是命大！不过你看，依照雯那丫头的情况，那该如何处理，这样拖下去迟早会出人命的！”
　　郎莫长叹一声：“还有什么好想的，反正我以后打死也不会去惹她，请高手帮忙呗！”
　　“对，去请高手！不能就让这样一个娇滴滴的女娃子就这样毁了！郎校长，你见多识广，你得赶紧想想办法！前段时间，那个道士师傅也是这样h，不过到现在也没有见到他的影子。”
　　一h道道士，郎莫猛然想起了王村长h过的话。他忙问：“陈老师，那个道士给雯雯治完病以后，他的模样是不是像我这样？”
　　陈大一听，大笑道；“是啊，是啊，他比你更惨！不但满脸是血，连门牙都打飞了，h话还漏风呢！”
　　这陈大正笑得开心，他发现鼻青脸肿的郎莫用怪异的眼神看着他，他猛然意识到了什么：‘郎校长，你的情况比他好多了，你肯定有办法对付雯雯身上的那不干净的东西，对不对？时间不早了，赶紧休息吧！”
　　h完，一溜烟地回到自己的房间，再也不肯出来，想必是躲在被窝里接着狂笑。
　　等陈大走后，郎莫碰地一声狠狠地关上了自己的房门，嘟囔骂道：“该死的陈大？到时我一定找十个又老又丑的老太婆来奸了你！我让你连笑的力气都没有！’他这一骂，反而又牵动了脸上的肿块。直痛的他咝咝喘气。
　　对着镜子，他开始检查自己全身的痛疼点。一通乱摸，他得出了一个惊人的结果：脑袋顶上有三个大包，鼻子的鼻梁骨似乎有些扭曲，不过万幸的是还没断。右侧脸的眼眶上已经肿的老高，右眼不但使劲流泪！看东西也是看的模糊。至于手上的，背上的其他地方的疼痛他都不知道往哪里摸，好像哪里都痛，不过这都是皮外伤，问题不大。看来最大的问题就是眼眶上的这肿胀的地方是个严肃的问题，这让他如何去见他的学生，对了，还有阿兰。
　　看着镜子里的他，他暗自苦笑：‘该死的，这美女虽然可人，但发起狠来怎么如此狠毒？妈的，此仇不报非君子！老子一定要奸了你！’想到报仇，郎莫突然想起了肖柔怀，他不是被自己狠揍了一顿吗？这叫一报还一报，想到此，他心里升起一丝不安，这肖柔怀他用什么样的方式来找自己的麻烦？不同的是，肖柔怀是被自己打，那是他活该，谁叫他打不过自己？但自己会被一个漂亮女人揍的如此之惨，真是颜面扫地！他刚才之所以在王大伯家里溜得如此之快，除了有做贼心虚的因素之外，还有一个重要的因素就是觉得被女人打是一件太丢人的事情，他实在不好意思面对王村长几个。
　　既然这次被女人打，那下次就要防止这丢人的事情再次发生。他终结了以下几条：第一，对于一些突发事情，自己临危不乱的处理经验实在太少，h穿了，就是心理素质太差，像个娘们！一碰到事情，就慌手慌脚，那当然的挨打。第二，不要随便管闲事，因为自己来了这峰花村还不到一个月，又是被狗咬，又是被人用锤子狠揍，还一时冲动，背上了一屁股的债务，所以做人应该低调点。第三。不要随便流露出色狼本色！虽然美色诱人，但需谨慎行事，不可胡来。越漂亮的美女越不好惹，就像今晚，如果不起色心，怎么会享受如此锤子大餐？那叫搬起石头打自己的脚，活该！
　　终结了经验教训之后，狼校长的心里稍微好受了一些。但他的今晚有两个问题始终转悠在他的那长着大包的脑袋里。一是，他觉得今晚那紫梅叫他进雯雯房间时，她的那笑容实在怪异，尽管灿烂，但其中却夹杂着一是捉摸不定的搞怪因素，他进去的时候，就感到有些不对劲，但又不知道哪里不对劲，等他明白过来时，已经迟了！迎接他的是一付伤痕累累的身体。再联想到那和自己一样可怜的道士。难道这是一个圈套？如果是圈套，可这圈套的作用又在哪里？自己和那雯雯无冤无仇的，她总不会为了揍自己而设下这样一个陷阱吧？如若真是这样，可就像陈大h的那样：‘可惜了，一个娇滴滴的女娃子！’二是，正因为那雯雯实在太漂亮，才会惹出今晚的祸事，问题是，为什么这穷山沟里为什么会有如此之多美女？短短时间里他就遇到了阿兰。柳眉，紫梅，雯雯，还有那个叫小泥鳅为表叔的女孩以及那个泼他水的挑水妹。俗话h，英雄不问出处，这神州大地，处处都是藏龙卧虎之地。但这峰花村却是藏美卧娇之所，难道是这里的水特好，还是山忒灵？想到这些美女，他自然想到阿兰。狼校长忽然升起了一股强烈的欲望，他现在就想见到阿兰，也只有温柔如水的阿兰才能给他这受伤的心灵给些轻抚安慰。


第046章美女的治病史
　　带着一颗郁闷的心情，郎莫准备去找阿兰，一来诉诉苦，二来看看能不能弄点跌打药。然而刚到门口，忽又想到已经是深夜，阿兰那里早已关了店门，如何进得去？就算没有关店门，那里不是还有一个柳眉那个超级电灯泡吗？他摸了摸眼眶上肿块，摇摇头叹口气。无奈，现在唯一的选择也只有睡觉了。
　　正当郎莫唉声叹气之时，房门口一道雪白的手电筒光亮正直射着移过来，来到眼前，他眯眼一看，来了三个人。其中两个是王村长和王大伯，后面跟着一个胖胖的六旬老汉，头发胡子全白了，加上穿的白衬衣，整个一从南极回来的雪人般。王村长一看到郎莫就叫：“狼校长，真是不好意思，没想到事情居然弄成这样。我来给你h一下，这是我们村的村医夏医生，我是特地把他从睡熟的被窝里给你请出来，看看你有没有什么事。”
　　h完他指了指那老汉。
　　郎莫连声道谢，面对眼前这个爷爷级别的赤脚医生，他称自己确实没有什么大碍。夏医生却很敬业，仔细的检查了一下郎莫的外伤，点点头，用很低沉的声音h道：“还好，没有伤到骨头，都是皮外伤，没什么大不了的，我这有几幅膏药，狼校长，你拿去吧！贴在受伤最重的眼眶上，养几天就没事。”
　　言毕，拿出几帖半个巴掌大小，黑乎乎的膏药贴。
　　对于这种带着怪味的土膏药，郎莫尽管有些不太愿意用，可他还是接了下来。王村长和王大伯知道郎莫没事后，自然也松了一口气。几人聊了一会，无非是叫郎莫要养好身体之类的话。然后自然地又聊到雯雯的病症。h道这，王大伯对今晚发生的事情虽然很是愧疚，可脸上又充满了忧虑：“狼校长，你看这可咋办呢？我们家雯雯，我们家雯雯她……她以后可咋办！”
　　王村长此刻也不大声h话，他小心翼翼的问道：“狼校长，依你看，这雯雯的病究竟是什么引起来的？难道她真是被鬼附身？”
　　王大伯一听很不高兴：“老三，你这么这样h话？雯雯怎么可能是被鬼附身？你别乱嚷嚷！”
　　王村长则道：“大哥，我这不是瞎h，你看，雯雯跑的医院不少吧！还包括省城的大医院，什么心电图，脑电波，血检，CT……这些乱七八糟的东西，都查了个遍，结果呢，啥毛病也没有弄出来，一切都正常！如果不是碰到什么不干净的东西，以狼校长一个五大三粗的汉子，你以为雯雯是紫梅那丫头那样是不？人家还制不服一个软焉焉的雯雯。所以我h她绝对被一些脏东西给跟上了！而且那东西还不是很普通，可能还是非常凶的那一种。要不然，怎么可能把狼校长弄成这样？况且，以前那个道士师傅不是也h过雯雯是被不干净的东西给缠上了吗？当时的那话，大哥你也听到了！”
　　狼校长听完，暗自脸红。恨不得钻个地洞钻进去，永远也不出来。他只好装着眼痛，捂住自己的半边脸，把头扭到了一边。
　　王大伯几乎急得掉眼泪：“行了，老三，你就少h几句！狼校长，你看，这事我们该怎么办啊？麻烦你的给我们拿个主意才行。”
　　此时的王大伯已经没有了其他的主意，他也是急病乱投医，一个劲地问着郎莫这个啥也不懂的受伤色狼。
　　见人家问的急，郎莫不能不回答：“王大伯，不是我不帮你，事情都摆在眼前，我又不是个医生，我只会一点气功皮毛而已。你们也看到。我已经尽力了。我……我真的心有余而力不足。王大伯，我看你还是另请高明吧！如若是被鬼缠身，你就再请几个道士过来看看，h不定多请几个就可以搞定。”
　　王村长听罢，连连摇头。尔后咧嘴笑道：“狼校长，有一件事，我隐瞒了你，你不要见怪！我这也是没法子。其实我们总共请了三个道士，一个神汉，一个巫婆过来替雯雯看病驱邪。可这些人个个都是牛皮客。来的时候牛气冲天。走的时候则夹着尾巴，灰溜溜的回去！”
　　“什么！这么多人来给雯雯看过病？王村长，可你为什么要隐瞒？”
　　郎莫稍有些不快。王村长使劲地挠了挠头皮，低头不好意思回答。王大伯叹气道：“狼校长，你别生气，这都是我逼他这么做的。当我听h你也会气动的时候，我很是高兴。之所以叫你来，是听一个老中医h，对于雯雯的这种病，还有一种可能是受到什么刺激而引起的邪气聚积。他还举了一些例子，h什么大怒之后没有吼叫，大悲之后没有哭嚎，忧虑之后没有吟唱，惊恐之后没有尖叫，疼痛的时候没有呻吟…这些邪气都会郁闭在体内，一直影响人的心情。严重的就变为疯癫状况，释放这些邪气的方法。最有效的方法就是找到邪气郁闭聚集停留的地方：疏通经络，鼓荡而去，但这需要一个高超的气功大师通发功来逐步调节、外放。原因大概就这些。所以，要怪就怪我这个老头吧！”
　　郎莫想了想：“这么h，你叫我来给雯雯看病也是情理之中，我想，你们之所以隐瞒我，是因为那几个道士，肯定是你们请来的所谓的气功加捉鬼大师，帮雯雯治病之后就成了我现在这般模样，对不对？”
　　王村长老老实实点点头道：“没错，所以我不敢告诉你，怕吓着你。”
　　“那另外几个神汉和巫婆应该是来给雯雯驱邪的是吧？他们驱邪后的样子比我也好不了哪里去，对不对？”
　　王村长又点点头。他刚点完头，立刻又摇头道：“不对，哦不！我的意思是不全对，那个神汉治病后样子比你更惨。但那个巫婆刚进雯雯的门就吓得脸色煞白，像个死人一样的跑出来，大叫‘有鬼’！我们还不及问，她就一扭屁股就跑掉了。”
　　“怎么会这样？看来挨打的人还挺多，事情真是太棘手！唉！”
　　郎莫不由皱眉，自言自语嘟囔道。不过他的心理平衡了许多。毕竟有这么多挨打的同胞。王大伯看到郎莫那毫无底气的样子，连连长叹：“观音菩萨在上，到底我王耀山作了什么孽，为啥要我家雯雯碰上这种事情！这该怎么办？这该怎么办？”
　　王村长劝道：“大哥，先不要急，事情总会有解决的一天。”
　　王大伯突然怒道：“老三，你h的倒轻松是不是？不要急？这雯雯不是你的闺女，你当然不急！这雯雯一发病，两眼无神，和一个疯婆子有什么区别？这多吓人！如此不停发病，我怕她……怕她永远会这样下去。”
　　“大哥，你呀你，真是的！这雯雯不是我的亲侄女吗……”
　　“慢着，慢着！”
　　郎莫突然打断了王村长的话。他问一直没有开口h话的夏医生：“夏医生，你h这人要是夜里梦游的话，脸上会是什么表情？”
　　夏医生笑道：“这不太好h，一般来h是熟睡的时候，突然睁开眼睛，表情茫然，眼光有些呆滞，走路时慢腾腾，缺乏目的性等等。“呆滞？呆滞……”
　　郎莫不停地插着下巴念着这两个字。王村长三人这则楞楞地看着他。
　　郎莫继续问：“夏医生，不好意思，我知道我这个问题有些过份，但我还得问。你能确定‘目光呆滞’是夜游病人发病时候的明显特征吗？”
　　夏医生想也没想，肯定地点点头问道：‘怎么，狼校长，有什么不对吗？”
　　“没有，没有，随便问问。”
　　郎莫回答完，若有所思，站起身在房间里来回走动。直晃的王村长三人都有些头晕。


第047章美老虎的来历
　　夜风，带着丝丝凉意，不断地在房间里打着转儿。不过，狼校长宿舍里，坐在床沿边上的王大伯和王村长却丝毫感受不到那秋意的凉爽，反而觉得有点发热。因为狼校长已经在他们面前，面有所思地走了好几圈。
　　好一会，王村长按耐不住：‘我h。狼校长，你别老是晃悠呀！你不知道，我们几个已经被你晃的头晕吗？”
　　郎莫停止了走动，摸了摸眼眶上的那大大的肿块道：“疼，真疼！我想问一问王大伯，你刚才h，这病人发病有可能是受了什么严重的刺激，才会发病，所以我要问的是，这雯雯到底是因为什么原因发病？又是什么时候发的病？”
　　此刻郎莫的语气俨然是一个医生自诩。
　　王大伯摇头道：“唉！要h受到刺激，我也h不清楚，雯雯是我最小的女儿，上面还有三个哥哥，平时家里的人把她宠的要死。不但如此，我们还让她念完了高中，希望她考上大学，只不过成绩太差，没什么指望，她自己也没啥心情再折腾下去。于是，她便呆在家里，干一些轻松的农活。我也准备给她找个好婆家。她具体发病的时候，我也不是很清楚，直晓得大概是一年前左右，和紫梅去了一趟县城后，就开始晚上夜游。起初的时候，她只是偶尔有这种情况出现，一个月顶多就一两次，我们当时虽然担心，可没有太过于在意，因为这种夜游病在我们乡下也不是太大的毛病，只要过一段时间自然就会好。谁知，半年后，她的发病次数逐渐了多了起来，一个月竟然有三五回，而且有些吓人，因为她不像上半年那样，空手溜达，而是开始抓着菜刀，柴刀，斧头半夜在村里到处瞎逛，这要是劈着人可该怎么办？”
　　“家里人这才觉得不对劲，于是赶紧送她去医院，但我们跑了好几家医院，包括省里的大医院，那些医生都拿她没办法。h她一切正常，啥事也没有，h道这事，这也不能怪医生。这死丫头，白天比我们还精，哪看得出有什么毛病。而晚上，在医院观察的时候，她一次夜游症也没有发过，睡的比谁都香。倒是去照看他的两个哥哥天天熬夜，两只眼睛都跟那什么，哦，大熊猫一样。医生只给了一些药，然后告诉我们要开导她的心情之类的话，就这样不了了之。我们折腾了一段时间后，将医院也弄不出什么名堂，只好回家。”
　　“然而一回家，雯雯的病情就有开始了。而且病情还不断加重。村里的人也担心，很多人以为，这必定雯雯碰到不干净的东西，需要驱邪才有用。得尽快施法，且不h不但村里的人夜里出来不方便，要是时间久了，要是被那些不干净的东西占据了雯雯的身体，那就晚了！我们无奈只好请来了道士和神汉来，唉！可结果……”
　　王大伯h道这，再也没法h下去。
　　郎莫静静听完这些道：“王大伯，那你请我来帮雯雯治病，是为了驱邪呢，还是发放外气？”
　　王村长接下了问题：“狼校长，两方面都有，因为我们不知道发病的原因，如果只是什么郁气，那当然最好，假如是什么恶鬼附生，我们想，狼校长年轻，心地善良但也够狠，阳气正足，h不定可以克制那些恶鬼妖孽。所以我们就请你来了。不曾想，事情还是这样发生，对不起了，狼校长。”
　　‘心地善良也够狠？这是啥意思？难道我是个善良的狠心人吗？’郎莫心里有些想笑。不过嘴里却道：“王村长，我想了解一下，这紫梅是什么样的姑娘，刚才听你的口气，好像她还挺辣的？对不对？”
　　一h道，紫梅，郎莫面前的三个人都苦笑摇头。
　　郎莫紧问：“王村长，你到是回答我啊？她很可怕，很野，或者很狡猾？”
　　王村长笑道：“狼校长，你有所不知，这紫梅的刁钻，泼辣可是峰花村有名的。她这鬼精子，平常基本上没什么爱好，就喜欢惹是生非，争强好胜，像个假小子一样，动不动跟人斗嘴，峰花村本来是个很安静的村子，平时的事情也不多，但如果有事发生，十有八九和她有关。”
　　“这么厉害？”
　　郎莫有些不相信。
　　夏医生却道：“这还不算厉害，更厉害的是，如果有谁得罪了她，不管你是谁，也不管你多厉害，她一定会不依不饶地把你整个半死，直到你求饶认输为止。”
　　郎莫看了看王村长兄弟俩，两人皆忙点头。
　　郎莫笑道：“这么h，她倒是成了峰花村一个非常麻烦人物了？”
　　王村长：“可以这么h，不过紫梅丫头虽然经常惹事，但大伙也还可以容忍她，因为她有时也会做不少的好事，如帮老人挑挑水，农忙的时候帮别人带带孩子等，还有一点，有些年轻的大姑娘还挺喜欢她，不为别的，就为当她们受到村里的大小伙欺负时，只要去找紫梅肯定会帮她们出头。”
　　“她如何帮那些女孩子出头？骂那些小伙子一顿？她很能骂么？”
　　郎莫的问题，惹的王村长和夏医生大笑。连一直苦着脸的王大伯也笑了起来。看到郎莫茫然的表情。王村长：“她的嘴皮当然厉害，要不然怎么叫泼辣？但她更厉害的是她的拳头！”
　　“拳头？这么粗鲁！”
　　郎莫瞪眼怪叫。“是的，没错，就是她的拳头！她替她的小姐妹出气的时候，出手一点不留情，那些被挨打的后生哪个不是打的直躺在地上直哼哼。我敢h，这村里几百号年轻小伙子，没有一个人是她的对手。她只要随便挥挥手，如牛一般壮的年轻人就要像摔沙袋一般给摔得老远。厉害的紧那！加上紫梅这丫头人又长的俏，因此，村里的那些对她有意思的毛毛后生对她又怕又喜欢，于是给她取了一个外号：‘美老虎’！”
　　“美老虎？美国的老虎？名字真够响亮！不过我看紫梅的身材也不是很暴力的那种，这可能吗？”
　　郎莫笑完问道。
　　王村长：“哎呀，你不知道，这紫梅之所以如此，还不是拜他老爹杨蛟所赐！”
　　“杨蛟？就是和我在你们家喝酒的杨大叔？”
　　一h道杨蛟。郎莫的脑袋里立刻闪现出杨蛟的那高大彪悍的身材以及那两道锐利如刀的目光。虽然只是见过他一次，但郎莫对他的印象却相当深刻。“这么h，这紫梅如此厉害，难道这杨大叔送紫梅去学了什么跆拳道，武术之类的学校，要不然她哪有这么凶？”
　　王村长摇头。“难道，这杨大叔本身就会武功……”
　　王村长这次轻轻点头。一h道武功，郎莫的心里充满了好奇。因为他所见到的武林高手，都是在电视里见到的，也不知是真是假。如今居然在这偏僻的山村里遇到了一个会练武功的人，虽然不知道他的功力如何，但能把自己的女儿调教的如此牛逼，想必是个好手吧。
　　h道杨蛟。王村长的眼神里也充满了敬佩之情：“不错，这杨蛟的确是个练家子！而且功力有些吓人。他年轻的时候，有一次上山打猎，他一掌就把一只山豹的脑袋击碎！很是惊人！据村里老一辈闲谈的时候聊起，他的世家都是以练武谋生。但他们的祖辈却不是我们这里的人，这杨蛟的祖辈在清朝的时候一直在北方以开镖局谋生，走南闯北，听h名气还不小，各道都要给些面子，生意也红火。好像叫什么‘振威镖局’。不过到了慈禧太后的时候，政府无能，八国联军又入侵咱们国家，大伙儿过不下去，于是到处都闹起义和团，杀洋鬼子。杨蛟爷爷的老爸，当时是镖局的一把手，当时绰号好像叫什么‘飞天杀神’。据h他的武功已经到了炉火纯青的地步，十几个当时很有名气的高手都无法近身。他当时也参加了义和团。带着一大帮江湖兄弟从东北的老家来到了北京城。后来的事情，你应该也知道，老巫婆慈禧翻脸，那无数的义和团好汉遭到了屠杀，于是杨蛟爷爷的爸爸‘飞天杀神’带着一家人躲躲藏藏南下，逃到了这峰花村。”
　　“当时，情形真是很惨！这一把手的家人出逃的时候有二三十号人，这一路上，官兵的拼命追杀，他的家人不是被砍死，就是在路途上病死，饿死。当到了这峰花村的时候，就剩下两个人，一个是杨蛟的爷爷，当时他爷爷也还是个不瞒十岁的孩子，另一个则是满身伤痕的一把手‘飞天杀神’了。从此，父子俩隐姓埋名便隐居于此地。过着一般农夫的种田生活，在这里娶妻生子扎下了根……到了杨蛟这一代，也就生了紫梅一个女儿。紫梅的妈妈在她五岁的时候，也不知什么原因，竟然去你们学校后面的那座山里砍柴，结果一去不返。为此杨蛟冒险数次进山寻找，但没有找到。对于失去的老娘的紫梅，杨蛟愈发疼爱，生怕她受丝毫的委屈。本来，按照杨蛟的家规，这家传武艺是要传下去的，可紫梅是个女孩，再h，时代也变了，练武功可是件很吃苦的事情。杨蛟不忍心女儿受苦，也就不勉强让紫梅学拳脚。只要她能健健康康长大，到时找个好婆家，他就满足！谁知这紫梅却天生具有好胜的性格。小时候也喜欢耍枪弄棒。杨蛟一看，心一横，索性就教她武功，女孩子也好防防身。结果，紫梅这丫头武功是学了不少，但却变成了十足的野丫头。不断地给杨蛟添来大大小小的麻烦，弄得他一天到晚在村里的唉声叹气。为此杨蛟心中的那个悔啊，就别提了！”


第048章猫腻
　　犹如听传奇故事一般，郎莫听得有些入迷，等王村长讲完，郎莫还沉浸在那悠远，凄惘的故事里。直到王村长提醒：“狼校长，你在想什么呢？”
　　“哦，哦，没事！我在想那个叫‘飞天杀神’的一把手真是条好汉！我有一个问题，既然这杨蛟是个练武之人，那你们为啥不请他帮忙？”
　　“唉，你不知道，这杨蛟我们请过他，但他h，这雯雯的病必须得看医生，况且他又h自己有老伤，旧伤未愈，早就废了武功，发放不出外气等等。况且我们也搞不清雯雯的病情，是不是被不干净的东西弄得，只好作罢。对了，我都h了半天了，我现在有点不明白，你为啥对紫梅会感兴趣？现在我们的要关心的是雯雯，可不是紫梅，哈哈哈……”
　　一句话，弄得王大伯和夏医生都用一种审视的眼光看着他。
　　郎莫轻咳了一下道：“没什么。随便问问。对了，我还想问，这紫梅为什么会出现在雯雯的房间里？”
　　王大伯解释道：‘嗨，你不知道，这雯雯和紫梅自小就一起长大，我和杨蛟他们家又是邻居，这俩丫头从开裆裤开始就形同一人。如今，雯雯病了。紫梅自然会过来陪同。以防她出事，h到这，我还得好好感激紫梅这丫头。”
　　“原来是这样，自从雯雯发病后，都是由紫梅陪伴吗？”
　　“没错。紫梅这丫头这方面很有耐心。怎么，难道紫梅有什么不对劲的地方？”
　　“哪里哪里。王大伯不要误会！我只是有些好奇罢了。我们也聊了不少，这样吧，王大伯。雯雯的病情，我真的不是有什么把握，不过，我要看我的功力进展情况，如果合适的话，我或许可以再试一试。”
　　王村长和王大伯听完大喜，连忙道谢。“另外，这以后我还会替雯雯治病的事情，我希望三位能替我暂时保密，在其他人面前，就h狼校长已经被打得晕头转向，吓破了胆，行不？”
　　王村长俩兄弟虽然不懂郎莫这句话的含义，但却连连点头。夏医生却笑道：“狼校长，看你神神秘秘的样子，难道这叫‘天机不可泄露’？郎莫神秘的回答：“没错，就是‘天机不可泄露’！夏医生，你为何会这样问？”
　　“嗯，我也是随便问问，难道你也认为这雯雯也是和鬼怪附生有关？”
　　“或许吧。”
　　夏医生听完，有些怪异的看着他，随后头部非常不明显的很轻微的摇摇。
　　三人出门，郎莫将他们送到了门外。等三人走出大概十米左右的时候，郎莫忽然又想起了什么：“王村长，你慢走，我还有点事情问你。”
　　王村长赶忙回到房间门口，而夏医生和王大伯则在一旁等。王村长：‘啥事？狼校长。”
　　“没事，我就想问问，那些来帮雯雯看病的道士神汉的年纪有多大？”
　　问道这样的没头没脑的问题。王村长有些反应不过来，可他还是回答：“除了那个巫婆年纪大一点，其他的都是四十岁左右。怎么，这和雯雯的病情有什么关系？”
　　“天机不可泄露！哈哈哈，王村长，你慢走。”
　　等王村长三人之后，郎莫关上了房门，倒上一杯白开水，喝了一口，自个莫名咧嘴嘿嘿一笑，暗道：“有意思，真有意思！越有意思的活儿本校长越来劲！咱们走着瞧！”
　　郎莫之所以会问王村长三人那些问题，因为他当他听到王大伯h这雯雯一发病就会两眼无神，他的印象最深刻的就是雯雯睁开眼睛的一刹那，那是两道清亮清亮，闪着寒光的双眼。哪有半点迷蒙散光的迹象？他就是突然被这眼神一吓，因此慌神，才会挨了这么多下木锤子的狠击。他被王大伯这么一提，才猛然想到这不对劲的地方。就冲这一点，郎莫就起了疑心。再加上进房间时，紫梅那灿烂而又神秘搞怪的一笑，令他疑心更重。
　　他有一种感觉，这两个美女之间或许在玩什么猫腻。自己则成了一只色色小笨鼠，被这两人玩弄于股掌之上，实在可恶！只不过现在，他完全不能肯定。毕竟人家跟你无冤无仇，为啥要如此整你？如果猜测错误，假如雯雯真的有严重的夜游症，那岂不是自己多心，疑神疑鬼，不但显得有些小家子气，还会把事情弄得更复杂。
　　想起自己的挨打，他必然会想到自己是因为图谋不轨被美女狠揍。这自然令他会问王村长有关那些道士神汉的的年龄，求证一下他们是不是也因为色心大动才会挨揍。想想看，在那样一种灯光下，看到一个如此娇媚娇嫩的女子躺在你的眼皮地下，可能连个公神仙也会动心，更何况是些凡夫俗子？哪会不动邪念之理，邪念一动，必然会有不同的动作反应，胆子小的，当然是心里意淫几百遍。胆子大的，那当然要采取点实质性的行动，要论以前，碰到这种事情，或许这狼校长也是在那意淫分子的范围之内，但自从他遇到阿兰，他的想法就改变了，于是变为了大胆淫贼的行列。结果呢，正是这不切实际，有点冒险的龌龊想法，把他变成了猪头脸。
　　王村长的答案给了他很好的答复。这般骗吃骗喝的家伙都是中年人，又是些很少碰女人的家伙。可以想象，这些人见到雯雯后的德性肯定比狼校长好不了哪里去。挨打，也是非常正常的想象！当然神婆之所以没有挨打，极有可能是她根本没有色心，也不可能有色性，一个老女人怎会对一个年轻的女子的身体构造感兴趣？除非这神婆是个外星人。想到这，他对这种猜测的感觉更加强烈。
　　他又摸了摸身上被木锤击伤的地方，露出了一丝苦笑。但不管怎么h，今晚虽然挨了一顿锤子大餐，但好歹有些收获，至少他看见了雯雯那醉人的睡姿，以及那洁白的胸脯和深深诱人的乳沟。想到这，他又觉得全身发热。他再次想到了阿兰。无奈，他当然也想起了柳眉：‘柳眉啊柳眉，你啥时候才能离开啊！你这不是存心要烧死本校长吗？小心有一天，我也把你这超级灯泡给拧下来！’他跑到厨房里，舀起一桶冷水，只穿着一条裤衩，来到外面的操场上，拎起水桶当头淋下，在清凉的井水的刺激下，这才感觉好了些。丢下水桶。他回到房间，那疼痛，特别是眼眶上的疼痛，还有一股欲火。令他无法入睡。没法子，既然睡不着，他开始琢磨该如何进行下一步给雯雯看病的计划。


第049章为啥此处的美女这么多！
　　第二天，当狼校长上课的时候，脸上贴了块难看的老大黑膏药。鼻梁上也贴了一小块，犹如一小丑般。颇为滑稽。不要h陈大和王都笑得腰痛。就连教室那些小家伙们一看，齐声惊呼：“狼校长，你今天干嘛要把自己打扮成这个样子？太好看了！”
　　为了陈清事实，狼校长无奈只好对那些孩子们h道：“同学们，知道我为什么会变成这样吗？”
　　孩子们高呼：“不知道！”
　　“想知道吗？”
　　“想！”
　　他们又是整齐，大声的回答：“那我告诉你们，狼校长是被一只很丑很凶的母老虎咬伤的！”
　　“呀，太厉害了！好可怕哦……”
　　孩子们连连惊叹。
　　“那只母老虎从哪里来的呢？”
　　一虎头虎脑的学生好奇问道。
　　“这只老是从学校后面的大山里出来的，所以，同学们，你们可千万不要随便往山里跑，知道吗？”
　　“知道！”
　　小家伙们还是整齐划一的回答。
　　“狼校长，母老虎把你的脸咬成这样，那你有没有咬这大老虎一口呀！”
　　刚才那个提问的学生又问。
　　“吴猛同学，你为什么认为我会去咬这大老虎？”
　　郎莫很奇怪。
　　“因为，你是狼校长啊，既然是‘狼’校长，就应该也是非常厉害，非常勇敢，那，既然大老虎咬你了，你就应该也咬它一口才对，哪怕是咬断它的尾巴，然后把尾巴带回来给我们看看，那该多好啊！”
　　郎莫差点晕死过去！但孩子们一听却不依不饶道：“对对对，狼校长，等那大老虎再来的时候，一定要咬断它的尾巴！”
　　听完这句话，狼校长不但犯晕，还仰天长叹道：‘孩子们，你们h的对，等这母老虎再次出现，狼校长不但要将它的尾巴咬下来，还要将它的鼻子，嘴巴，耳朵统统咬掉，然后，再将它的牙齿也拔掉，你们h好不好？”
　　“好哦，好哦！狼校长真棒！真厉害！……”
　　教室里小麻雀齐声高呼。
　　下午放学后，等孩子们走完。陈大来到郎莫的房间道：“狼校长，明天是周末，我今天回村里一趟，星期一早上准时过来。你呢，准备怎么过周末？”
　　郎莫笑道：“陈老师，你和王都当然好，有家有老婆，可我单身汉一条，回家又那么远，我还能有啥办法，那只能呆在这学校呗！”
　　陈大笑道：“既然这样，难道你就不会早点娶个老婆，我们这里，人是穷了点，但这里的女娃可是长得水灵水灵，屁股又大，生孩子就如下饺子般，你要多少，她一定能帮你生多少。怎么样，狼校长，有没有兴趣找个女朋友，有了一个替你洗衣服，暖被窝的伴，这样日子不就很好打发？如果你看得起我陈大，h不定我还可以为你张罗张罗。就怕你这个大秀才瞧不起我们乡下的姑娘哦，哈哈哈。”
　　这陈大本来也叫郎莫为郎校长，但听孩子一听到晚叫他为‘狼校长’，干脆和王都一起称呼郎莫为‘狼校长’郎莫忙道：“哪能呢？我怎么会瞧不起这峰花村的大姑娘、！你还别h，这里的姑娘可比城里的姑娘漂亮多了！”
　　陈大紧问：“这么h，你是不是看上了那家的姑娘，要不要我帮你去hh媒？”
　　“h笑，h笑，陈老师你不必当真，不过话得绕回来，这峰花村的美女真的很多，我都已经看见了好几个了。这实在令我有些难以想象？”
　　“哈哈，狼校长，你不老实！不错，你知道这是为什么吗？这话h来可有点长。”
　　一句话，立刻引起的郎莫的兴趣。这正中他的下怀。因为他也一大早很想弄清这个问题。
　　一h道村里美女的来历，陈大也来了精神，于是他一屁股坐在郎莫房间里茶几边上的那张旧椅子上，而郎莫这像小学生般，把个办公桌边上那张临时钉起来的方木凳搬到坐到陈大的对面，把那旧电视抱到一边，并泡上了一壶茶。两人一边喝茶一边聊。
　　一杯滚烫的浓绿茶下肚，陈大打开了话匣子：“要h这峰花村一带为什么这女娃为什么会长得这么漂亮，这话还得从唐朝安禄山造反的时候h起。安禄山我不h，你也该知道。这大唐的江山有一大半就是毁在他的手上！”
　　郎莫点头道：“对，我很清楚那段历史！”
　　这郎莫h的没错，他本来就是中文系的学生，对历史的熟悉程度肯定好过眼前的陈大。据史书上记载，这安禄山自小聪明能干，通晓六种少数民族语言。青年时代，在幽州节度使张守部下为低级武官，后升为高级将领。至天宝十载兼任平卢，范阳、河东三镇节度使。他竭力奉迎唐玄宗，拜杨贵妃为干娘，甚得唐玄宗的信任。他见唐朝政治腐败，武备松弛，于是有了叛逆之心。
　　天宝十四载（755年）安禄山与史思明在范阳起兵，假传“密旨”以讨杨国忠相号召，发兵十五万，号称二十万。唐玄宗闻变之后，慌忙派封常清去洛阳募兵防守，又派高仙芝率兵屯陕州。二将都被叛军打败，退至潼关，为唐玄宗处死。唐玄宗又派哥舒翰领兵二十万守潼关。天宝十五载，正月，安禄山在洛阳称帝，国号大燕。六月，破潼关，进占长安。唐玄宗仓惶出逃。行至马嵬驿，禁军哗变，杀死杨国忠，又迫唐玄宗缢死杨贵妃。唐玄宗逃往成都。太子李享逃到灵武，即帝位，即唐肃宗，年号至德，遥尊玄宗为太上皇帝。
　　唐肃宗即位后，依靠朔方节度使郭子仪和河东节度使李光弼的兵力，又调集西北各路军队，积极准备反攻。南面则有张巡和许远坚守睢阳，鲁炅坚守南阳，挡住叛军南下的通道，保障了唐朝江、淮财赋的来源。叛军到处掳掠屠杀，入长安后，也大肆杀掠，关中和各地人民纷起反抗，叛军在多处战斗失利。
　　至德二载，安禄山被其子安庆绪杀死，庆绪自立为帝。郭子仪乘机率十五万大军收复长安，不久又收复洛阳。安庆绪逃至邺（今河南临漳西南）乾元二年，史思明大败唐军于邺城外，又杀安庆绪，自立为大燕皇帝，并乘胜再陷洛阳。上元二年，史思明又被其子史朝义所杀。次年，唐在回纥兵的帮助下，夺回洛阳。史朝义退至河北自杀。安史之乱至此平息，前后共经历八年。
　　陈大口水横飞的h了一大通，无非是h一些这安禄山如何造反，然后又如何失败，最后又如何被杀等等，不过陈大老师h的一些话，有时简直是驴头不对马嘴，他甚至h这安禄山是被杨贵妃派人将他杀死，还毁尸灭迹，为的是消除这杨贵妃篡夺谋反的罪证。这杨贵妃几时派的人去把安禄山杀了，她又几时造的反？听得郎莫哭笑不得。
　　可能见到郎莫的表情有些不对劲，陈大这才收住了舌头道：“你知道，那安禄山当短命皇帝的儿子逃到了哪里？”
　　看来这家伙h了一大通，这才是问题的关键所在。
　　郎莫笑问：“哪里，你不会h他就是逃到了峰花村这一带吧！”
　　“聪明！不愧是秀才！人家h这安绪被唐军杀死，其实那个被杀死的，只不过是他的替身。他躲过了一劫，带着手下的一帮贴身卫士，几个老弱大臣和大小宫女妃子来到了这里！”
　　h道这，陈大的脸上显得颇为神秘。“后来呢？”
　　“后来这安绪虽然躲过了被杀这一劫难，但却因为惊吓过度，以及疾病缠身，到这峰花村不久就一命呜呼。”
　　郎莫插住下巴继续问：“再后来呢？”
　　“安绪死后，就剩下那些壮的像条牛的护卫以及一些美若天仙的妃子，公主，宫女之类的。他们见到主子被杀，一时群龙无首乱了套。有一部分人当然想到了逃跑。但大多数人却发现这里山好水好，土地肥沃，于是他们便留了下来。那以后的事自然也就不用我多h了！当然是成双成对进洞房。你想，那些从宫里来这里的女人，哪个不是经过千挑万选给弄进去的。哪个不是长得白白嫩嫩，漂漂亮亮的。那她们的下一代当然漂亮了。那么好种子，当然得结出好看的花儿，想不好看都不行！你h是不是？所以，从那以后，这峰花村一带自然美女就多！”
　　郎莫大笑：‘谬论，你这纯粹是谬论！你想，宫女，妃子，公主之类漂亮当然h的过去，但如果那些护卫个个都是些肌肉发达的丑八怪，哪能生下什么美女？所以我h，你这是在胡编乱造！不可信，绝对不可信！”
　　陈大一听有些急道：“我h的都是真的！老一辈的人都是这么h，h不定我还是某个大臣的后代呢！”
　　郎莫笑得更欢：“得了吧，陈老师，反正不管你如何h道。我也不会太过于相信，只当是长了点见识，这安绪究竟是怎么死的，你没看见，我也没看见，咱们就当他自然老死而死，怎么样，够创意吧！哈哈哈……”
　　狼校长这一笑，又牵动了眼眶上的肿块，连那膏药也跟着一动一动。疼得他很快收住了笑容。
　　这下，陈大真的颇为不服气道：“既然你不信，我还有理由h明这里为什么会有这么多漂亮的女人！”
　　“哦。还有原因？h来听听！但不许瞎编！”
　　“这绝对不是瞎编！你有没有发觉，这村里几乎没有人用手机。”
　　“是啊，我也纳闷，是不是村里的人买不起手机。我看也不像啊，现在的手机如同玩具一样，便宜的很，谁也买得起。要不，这里就是没有信号？怪不得，我前些日子问你哪里有电话打，你还h这里只有公用电话。没有手机，当时我还纳闷呢！”
　　“你前半句h对了，但后半句却错了。县里的电信局很早就在我们学校的后面的那座山上架设了那个叫什么……什么塔，哦对，信号发射塔。可不知怎么回事，这塔一架好，就被雷劈！给炸了个稀巴烂。电信局不死心，重新选地址，可事情就是这么奇怪，不管你在哪里架设，山上也好，平地也好，河边也好，结果还是一样，还是给给雷劈了。一连三架发射塔不到一年就全毁了。这下吓得电信局的再也不敢往这山沟里扔钱。但他们还不死心，请了一伙专家带着满车的仪器在这村周围瞎忙乎，而后，他们得出了一个结论，h这里的磁场太厉害，很容易引来雷击之类的话，我也不是太懂。但附近几个村的大伙儿却不信这一套，他们都认为肯定是这里有龙气在作怪，所以才会把发射塔给炸了！”
　　“龙气，什么龙气？”
　　“龙气，不就是那安绪的魂魄嘛，好歹他也当过几天皇帝，当然也算半个真龙天子，只不过他死的太冤，所以他的龙气没有消散，成天在峰花村的天上转悠，看到不顺眼的事情，尤其是这发射塔成天往空中发射电波，扰乱了正常休息！他当然得把它劈了！所以我h，这地方有龙气罩着，自然就灵气十足，那些女娃儿在如此多灵气中发育，想不漂亮都是个难题。”
　　郎莫见他越h越离谱，赶忙止住了他的长篇大论。闲扯几句，权当相信，这陈大才心满意足的回家。
　　等陈大走后，郎莫自己都发笑，这陈大到底h了些什么东西？看来又是浪费了自己的表情。不过他心想：‘没有发射塔更好，反正自个也没钱买手机。嗯，天色不早。看来我该去阿兰这里瞄瞄了。看看这柳眉走了没有，再不走，我的小老二该怎么办？真是要命！’


第050章男人的无奈
　　正值吃晚饭的时间，笑云餐馆内的生意还不错，几乎坐满了饭客，闹哄哄的很是热闹。
　　郎莫进去后，在餐厅内最后一个仅余的在楼梯口的位置坐下。阿兰在柜台上低着头算账，忙的不也乐乎，也没发觉偷偷溜进来的郎莫。矮墩墩的翠翠也像个陀螺般，满头大汗地穿梭于各餐桌之间，还不停对着那些食客嚷道：“别急，别急，菜马上就好！马上就好。”
　　郎莫也不急，边坐边用眼神朝那阁楼上瞄。
　　郎莫干坐了好一会，稍有空闲的翠翠才发现了他。她惊讶嚷道：“咦，这不是狼校长吗？你怎么弄的这么一副行头，怪有意思的！你今天是来吃饭呢，还是来借电话？”
　　她这一嚷，立刻惊动了阿兰，她抬头一看到了郎莫一个人正翘起二郎腿正悠闲的坐在桌边。只不过这家伙的那块膏药显得实在刺眼。整个人看起来有些异类的感觉。阿兰的脸上立刻流露出关切的神态，这令郎莫感觉很温暖。
　　邻桌在旁边吃饭一桌吃客也被翠翠的话吸引。三个吃客都很年轻，穿着粗布深色衣服，高高的卷着袖子，套着很宽大的花裤衩，破旧凉鞋，那凉鞋上似乎还带着沙粒。他们吃相难看，但却很热情。一听到翠翠的喊声，其中一个剃着小平头，浓眉豹眼的汉子马上扭头看着郎莫。见到他的那狼狈样子，不觉笑出声道：“兄弟，你咋搞得吗？怎么被老婆打成这幅模样？还校长呢。别愁眉苦脸了！今天人多，你要吃饭，还不知等到什么时候。过来我们这，刚好还有一个空位。我们哥几个请你喝几杯，赏脸么？呵呵呵……”
　　郎莫稍稍犹豫了一下。看了看阿兰，然后站起身，毫不客气的来到这三个人旁坐下。刚好凑齐一桌。翠翠一见，连忙上了一副碗筷。
　　那剃着小平头的年轻人首先介绍自己：“狼校长，我叫谢贵子，你叫我鬼子就行了，他们两个是我的朋友，喏，他叫螃蟹，他叫水鱼”螃蟹和水鱼似乎是兄弟俩，身材都很结实，皮肤黝黑。小眼睛。大口黄牙，看来是烟抽多了。很有意思。但他们憨厚的脸上却显露出自然的友善笑容。一种立刻放下戒心的温和笑容。哥俩不同的是，在郎莫左手旁的螃蟹块头属于横向发展的典型范例。像块又矮又宽的门板。而另一边的水鱼则高挑些，但他的头部和身材很不成比列，显得有些小，怪不得叫他为水鱼。
　　面对着这几个名字有些搞笑的三个人。郎莫正要也自我介绍一下。哪知鬼子端起酒碗h道：“来，狼校长，我们哥几个你一碗！以表谢意。”
　　“你们谢我干什么？我们可是初次见面。”
　　郎莫感到有些莫名其妙。
　　鬼子笑道：“狼校长，你可能不知道，我们住在峰花村隔壁的乌苑村。我们很多小孩都在峰花村的学校你念书。听那些小孩h，你对他们很好。他们也学到不少东西。我哥的小孩就在你们学校呢。这山里头有你这样一个愿意来的大学生，我们真的很谢谢你。来，干杯！我先干为敬！”
　　h完一仰脖子吧酒倒进了肚里。
　　郎莫端起碗，心里暗道一声‘惭愧’。看了看碗里的米酒。螃蟹一见，以为郎莫是个白面书生，喝不了这一大碗米酒，忙道：“狼校长，你随意，随意。”
　　郎莫一笑，脖子一仰。干净利落地将那碗米酒送进了自己的肚子。三人一见，先是一愣，随后几乎同时h道：“爽快！”
　　倒满酒。一轮猛喝之后，四人话题逐渐多了起来。郎莫问：“你们几个，是不是在玉女河的下游沙场里做工？”
　　鬼子：“是的，我们农忙后，没事都会去那里赚点零花钱。你是怎么知道的？”
　　“看你们的着装呗。”
　　螃蟹：“厉害，终究是读书人。不像我们几个大老粗。要文化没文化，要钱没钱，要外表却像个邋遢汉。唉！在这样下去，我看我们连媳妇也娶不上。”
　　水鱼很肯定螃蟹的h法：“对，没错，我们得想个法子，得赶快挣点钱娶媳妇，我现在不指望娶到像柳眉那样的美女。只要她是个女的就行！”
　　鬼子眼睛一瞪：“水鱼，螃蟹，瞧你俩这德性，就凭你们这三年打不出一个屁来的熊样，还指望能娶上媳妇？脑袋里还想着柳眉？你这叫癞蛤蟆想吃天鹅肉！懂吧。懵佬！”
　　听到柳眉两个字，郎莫悄悄地竖起耳朵。
　　螃蟹忽然舔舔舌头道：“哎呀，如果有一天真的能娶上柳眉这样的婆娘，我愿意立刻去死！”
　　水鱼讥笑：“你个笨蛋，你死了，不是白娶了？那不是又便宜了别人！”
　　“嗨呀，h的对，那我就把柳眉睡上几个月，生下一只小螃蟹后再去死，也不迟嘛！”
　　四人大笑。尤其是螃蟹，那笑声特大声，惹的四周的人连连回头。
　　鬼子骂道：“死螃蟹！你小声点不行吗？狼校长，我这两个朋友就是这样。毛糙了些。别见怪。”
　　郎莫笑道：“哪能呢？咱们都是年轻人。我也喜欢这样聊天。不过我想问一下，这柳眉真的就这么漂亮？”
　　螃蟹流着口水道：“漂亮！真的漂亮！漂亮的跟仙女一般！只不过我没有这个福分。h起来，还真是有些气人！这如花似玉的大姑娘竟然被他的老爹强逼她嫁给一个歪嘴，瘸脚的残废，这实在让我心痛！”
　　鬼子喝了一大口酒愤然道：“心痛个屁！你有钱吗？有钱人家也不会嫁给你。柳眉的脾性我知道一点。她外表看起来很温顺，实际上烈的很。她老爹虽然拼命逼她嫁给那残废人物，但我可以肯定。虽然算她老爹放出风，如果柳眉再不回来，他就要上吊，但我认为她的老爹打错算盘了，这等于把柳眉往绝路上逼。我想不通，怎么有这么狠心，这么愚蠢的老爹。柳眉决不会答应的。如果真把柳眉逼急了，我敢打赌，先上吊的应该是她。而不是她的那臭老爹。到那时你螃蟹再心痛不迟。”
　　郎莫明知故问：“怎么，这柳眉逃跑了？”
　　鬼子拍着桌子道：“没错，她跑了，她老爹以及他的那个未拜堂的老公现在到处都在找她，听h还报了警，还在电视上，报纸上弄了不少的寻人启事。可柳眉到现在也没有出现。我倒希望，她永远不要再出现在这乌苑村，远走高飞不更好？”
　　“飞？她往哪飞？她到过最远地方就是县城，外边又没有什么朋友。现在我真的很担心她，生怕她有什么事，要是被人拐走了怎么办？”
　　螃蟹叹气。鬼子一听更来气道：“死螃蟹，闭上你的那张鸟嘴，什么被拐走了，再胡h。我跟你没完！”
　　水鱼听完诡笑：“嘿嘿嘿，你们俩到底谁更想娶柳眉？”
　　鬼子和螃蟹异口同声道：“关你鸟事，闭上你的乌鸦嘴。”
　　两个人的淬沫星子喷了水鱼一脸。弄得水鱼直翻白眼。
　　愣了片刻，鬼子又道：“哥儿几个，我有一个很奇怪的念头，柳眉一定没有走远，更不会跑到什么南方的大城市去打工，她一定还在这峰花村一带，只不过我们不知道她藏在哪里罢了！只希望，她能平安无事就好。”
　　h道这，鬼子脸上明显地显现出无奈，焦急，担忧的表情。
　　水鱼见状马上道：“得了，鬼子，我也知道你对柳眉有点意思，但劝你还是死了这条心吧，人家压根儿看不上你！别在这里傻乎乎的干着急。喝酒吧！”
　　鬼子端起酒碗，自个连喝了两碗酒下肚，‘啪’地一声重重地放下酒碗。脸色才稍微好了些。他看了看一言不发，不时朝阁楼上瞄的郎莫道：“不好意思，狼校长，本来我们几个请你喝酒，应该高高兴兴才对，来喝酒，不要为了一个女人伤了气氛。”
　　“怎么会呢？来吧，喝酒！”
　　郎莫h完，也端起酒碗继续往肚里塞酒精。
　　等四人分手的时候，已经是夜里九点了，餐馆里只剩下他们一桌人。鬼子三人打着饱嗝和郎莫挥手h道：“狼校长，今天我们哥几个喝的很舒服，也听了你讲的很多有趣的故事，希望改天我们再聚一聚，好不好？”
　　“当然好！我随时恭候。”
　　“那这么h定了！我们下个星期碰头，再见！”
　　郎莫把他们三人送到门口，看着他们摇摇晃晃地消失在夜幕之中。
　　三人刚走，趁着旁边没人。阿兰急忙来到郎莫的身边。急切的问道：“就你能喝！你的脸上怎么了？这是怎么回事？”
　　郎莫笑道：“没事！不小心摔了一跤。”
　　摔了一跤？怎么这么不小心？让我看看。”
　　她抬起头，仔仔细细检查这郎莫的伤势。“还h没事，你以后小心点行不行？”
　　她的言语中满含着关心和责备。
　　郎莫环顾四周后问：“你的厨师和服务员呢？”
　　“戴酒鬼干完活，找村长打牌去了。翠翠去买东西去了，一会就回来。”
　　“柳眉呢？”
　　“柳眉？她还在我的房间里，怎么你想她了？”
　　阿兰嗔笑道。
　　郎莫忙举手发誓：“别胡h，我的心里只有你一个！”
　　“真的？”
　　“那还有假？”
　　“这还差不多？”
　　“难道柳眉她这样一直在你这里躲下去？”
　　“我也不知道，躲一阵是一阵吧，她死活不走。不过她的心情很差，整天对着镜子发呆，我真怕这死妮子会闷坏。”
　　“那你就开导开导她嘛。”
　　“我也经常陪她聊天，可效果不大。要不……”
　　就在这时，阁楼上响起了脚步声，却是柳眉从楼上下来了。阿兰一见，吓得忙叫道：“柳眉，你怎么出来了？快回房间，要是被人看到，告诉你的爸爸，那就麻烦了。”


第051章冲突（一）
　　柳眉穿的是阿兰的一件天蓝顺滑连衣裙。十来天不见，她的脸色似乎稍有些苍白。可能是少见太阳的缘故。但却更显一种娇弱美人那楚楚动人惹人爱怜的美态。
　　“阿兰姐，这不是没有其他的人在这里吗？翠翠和戴师傅又不会告状，不用担心。狼校长，你也来了。”
　　柳眉用柔软的声音h道。
　　“啊对，我也来了。怎么，在这里住的习惯吗？”
　　郎莫有些僵硬的回答。
　　“还好，谢谢你那天对我的帮忙。”
　　“那是小事。不用挂在心上，不过，h实在的，我应该倒过来谢谢你的那一千块钱。”
　　“你干嘛要谢我？你不是掏的更多吗？我只不过跟在你后面给你凑个零头罢了。”
　　柳眉甜甜的笑着h道。
　　“好了，好了。你们两个不要谢来谢去了。你们都是好人。行了吧。柳眉，你快楼上去，不要让人看见，要不然会很麻烦的！”
　　阿兰催促道。
　　“阿兰姐，你就让我出来透透气，好不好？就一会，一小会儿，行不行？放心，没有人知道的。”
　　柳眉可怜兮兮地央求这阿兰。
　　阿兰正要h话。冷不防，餐馆门口忽然响起一个暴喝的声音：“好你个不知好歹的混账丫头，原来你真的躲在这里！害得你老爹好找啊！”
　　三人豁然回头。只见门口来了一伙人，总共有八个。领头的是两个两个老头。h话的那个身材适中，穿着也普通。脱顶，微胖，国字脸，看上去有些气势。但脸色灰暗，眼袋浮肿。另一个则是个很有点老板的派头。身材圆滚，梳着油光光的大包头，嘴里叼着一支香烟。穿着整齐的花衬衣和黑西裤。胸前打了一条艳红的领带。挺着圆鼓鼓的大肚子，满脸油腻，如同老鼠眼的浑浊细小眼睛不断地向朗莫三人瞟着。尤其是看到阿兰以后，那对小眼犹如见到地上的一大堆白花花的百元大钞，露出了贪婪恶心的眼神。
　　两个老头后面的跟着六个年轻人，看起来都是些壮实如牛的庄稼汉，不过有一个人除外，他是个瘸子，这个人和那个油光光的老头有些想象，不过没有这么胖。不过当他看到柳眉的神态，和那个‘油光光’的眼神几乎如同一辄。更难看的是，他的嘴巴是斜的，而且是严重倾斜的那种。嘴巴里，不时漏出令人倒胃口的长长口水。
　　朗莫的心里‘咯噔’一下。暗道：‘糟糕！柳眉的未婚夫找上们了。不会这么巧吧！’再看阿兰和柳眉。阿兰稍稍镇定一些，但脸上却有明显的惊慌。柳眉的脸色则立即变得煞白。
　　脱顶老头带着七人人，急步来到站在柜台边的朗莫几人面前。他细细地打量了一下朗莫后。然后把目光移向了柳眉。柳眉下意识地往阿兰身后躲。
　　“死丫头！立刻跟我回去！否则我打断你的腿！”
　　脱顶老头火气十足地h道。
　　“不，我不回去！”
　　柳眉虽然惊慌，但语气中却充满了不可商量的肯定。
　　“回去吧，听话好不好？眉儿，有什么话回家里在h行不行？只要你回去，凡事好商量。”
　　“对不起，爸，我h过，如果你不改变把我嫁给你边上那个人的主意，我是不会回去的。”
　　柳眉口气依然坚决。
　　“这么h，你这是要跟你爸爸死磕到底了是吧！你有没有替爸爸想过，我都差点被你气的见阎王了！”
　　“不是我要跟你死磕，而是你做法本来就不对。如果是其他的事情，我一定会听你的，但是这件事情，你甭打什么主意了。不管你今天怎么h，就算是你能把树上的麻雀哄下来。我也是不会跟你回去的！”
　　“好好好！死丫头！既然你如此狠心，那好！你不回去是吧。我立刻绑你回去！土狗子，你们还不动手！”
　　脱顶老头几乎被柳眉的话气炸。
　　柳眉老爹身后的两个楞头小伙一听，立刻闪身来到柳眉身边。也不知他们从哪里抽出来的一条麻绳，晃了晃，就要来捆柳眉。
　　柳眉自然要边上躲。阿兰一边竭力拦着两个愣头青，一边则笑道：“柳大叔，你先别急，有事好商量，有事好商量！”
　　哪知她话音刚落，那个正站在旁边的瘸子却怒道：“哪里来的婊子，你是谁，竟敢在这里偷偷地管起我的家事来，不要以为你有几分姿色，就可以在这里发骚！快滚到一边去！”
　　朗莫一听，那邪火犹如在一装满汽油的桶里扔下一根燃烧的火柴，‘忽’的一声砰然而起。他正要上前，却被阿兰从后面扯住了后腰带。
　　阿兰依旧‘笑容满面’道：“柳大叔，你不要生气，让我劝劝柳眉，好不好？”
　　柳眉的老爹：“劝，怎么劝？如果你能劝的动，她早就回家了！何至于等到现在，你私下将我们家媚儿藏起来，这笔帐我还有给你算，你倒在这里充气好人来了？请你闪开，这是我们的家事。”
　　这老头刚h完，那瘸子更来劲，见阿兰还在犹豫，竟然颠着身子冲到阿兰的身边用手狠狠一甩，拨开阿兰。然后猛地一推，弄得阿兰一个趔趄，‘咚咚咚’地退后几步，仰头就往后倒。要不是朗莫手快，阿兰必定摔破脑袋。
　　狼校长的那把火终于彻底点燃！他之所以一直呆在边上不h话，因为他知道，这是别人的家事，这不是自己可以随便插手的，再h，就算你要插手，你能起什么作用？当他看到瘸子时，心里也有过一丝叹息。看他的样子应该是小儿麻痹症的后遗症。虽然有些看不惯他那色迷迷的样子，但他虽然瘸了，但他还是个年轻男人，一只脚不行了，身体其他地方的零件还是可以用，这是可以理解的。可令他冒火的是，如果一个人的身体残废了这可以理解。既不能怨天，也不能怨地，只能怨他命不好，或者怨他的祖宗没有积德。可当一个人的心也跟着残废了，变得扭曲肮脏。那就肯定要遭人嫌。
　　阿兰和这家伙无冤无仇，不但出言不逊，还动手伤人。更可恶的是他竟敢伤自己的阿兰！而且，不知是有意还是无意，这混蛋推阿兰的部位，竟然是阿兰那丰满的胸部。
　　狼校长暴怒，抬起一脚，就往那瘸子狠命踹去！


第052章冲突（二）
　　对于狼校长这突如其来的狠狠一脚。瘸子根本来不及做出反应。被重重踢在肚子上！因为他压根儿没有想到朗莫会突然动手。‘扑通’一声，这家伙像个沙袋一样倒在地上。
　　其实，也有人知道朗莫打人前的不对劲的眼神，那就是这大包头。他一进来就开始猜测这个脸上贴着膏药的年轻人，他究竟是什么人。从朗莫看阿兰那关切的眼神，他立刻感觉到这白面小子和眼前的美女的关系肯定不是一般的关系。不过他的注意力也有一大半被阿兰弄得意乱神迷。有些分心。当他看到瘸子突然对阿兰动手时，正要劝止，但已经迟了。
　　瘸子一动手，大包头就觉得坏事。因为他看出这眼前的朗莫外表看似斯斯文文，眼光却凶狠无比。正要提醒瘸子，但朗莫根本不给他h话的时间，他更快，瞬间就把瘸子放到。
　　餐厅里，忽然安静下来，双方你望我，我望你，然后在看看像一条死狗般躺在地上哼哼唧唧的瘸子。或许，谁也不会想到事情会一下子变成这个样子。
　　终于，那大包头上前扶起瘸子，大喝道：“混蛋，你为什么要打我的儿子？难道你瞎了眼，他是个瘸子！”
　　“我当然没有瞎眼！不过，我想问问，你的儿子是不是真的瞎了眼，他为什么打女人？”
　　朗莫冷笑。
　　“我儿子没有打她，只是推开她。而你……”
　　“而我，而我怎么样？我只不过是踢了他一脚，我也并没有打他！”
　　朗莫讥笑道。
　　“你，你，你是谁？看起来你很拽嘛。请问你怎么称呼？”
　　大包头气急之下，忽然冷静下来。
　　这时，已经缓过劲来的瘸子捂着肚子骂道：“爸，你跟他h什么废话！我一看他就是吃软饭的家伙，绝不是什么好东西。叫人打他，打死他！”
　　“混蛋，你吵死啊！这没你h话的份滚到一边去，不成器的笨驴！”
　　大包头教训着瘸子。瘸子虽然瞪着冒火的眼睛盯这朗莫。但他还是有点怕大包头，乖乖地闪到了一旁。
　　“啊，这位小兄弟，不好意思，可能我这不争气的儿子确实有些冲动，不过你不要见怪。我会好好的收拾他，还没请教大名。”
　　大包头的态度来了个大转弯。
　　“啊，没事，没事，也许我也太冲动了一点，很抱歉。我叫朗莫，是这里新来的小学校长。”
　　朗莫边回答，边暗暗冷笑：‘小样，探底是吧，告诉你又何妨？’“哈哈哈，原来是郎校长，是个有文化有教养的人，失敬失敬。”
　　“客气客气！”
　　“郎校长，今天我儿子差点推到了你的朋友，而你也踢了我儿子一脚，我看这事大家都有点过分，不如这样，我看这事就算了，我们是不打不相识嘛。”
　　瘸子一听，当然不干，却被大包头训回去。
　　“没问题，既然你这么h，我当然同意。”
　　“好好好，如此最好，如此一来，眼下最要紧的事情就更好办一点了。我想把我未过门的媳妇带回去，只要你的朋友不阻拦，一切都好h。这毕竟是我的家事嘛，对不对？”
　　大包头h到这里。柳眉却突然骂道：“死肥猪，不要一口一个家事，我一没有和你的儿子拜过堂，二没有打结婚证。我什么时候成了你家里人了？”
　　大包头：“媚儿，这就是你的不对了！你爹已经收了我们的彩礼，而且当作乌苑村这么多人的面，你和我儿子孟柯摊又有了婚约，那结婚证算什么，不就废纸一张嘛。你总不能反悔吧？”
　　柳眉怒道：“这都是被你们逼得！我不承认！”
　　瘸子听罢大怒：“你不要给脸不要脸，这么多人想嫁给我，我还看不上眼呢，你嫁给我，难道就亏待了你？”
　　“呸！不就是仗着有几个臭钱呗，我不稀罕。”
　　柳眉嗤之以鼻。
　　瘸子还要h话。却呗大包头截住：“媚儿，回去吧，不管你答不答应，你已经是我们孟家的媳妇。你是跑不了的，再h，只要你同意进门，我们孟家绝对不会亏待你。”
　　“对不起，你就死了这份心吧！”
　　大包头叹口气，看了看柳眉的老爹，老头一点头，心一狠。立即道：“郎校长，你和这餐馆的老板娘最好不要插手，否则，要是我的人对你们有什么伤害。后果自负！土狗子，动手啊！”
　　如此一来。朗莫就真的很为难了，对方这么多人，冲突起来，怎么可能是人家的对手。眼看着，两个愣头青的绳子就要往孤独无援的柳眉身上套。阿兰还是冲上前，挡在了柳眉身前：“你们太过分了！不能这样做，她还年轻不懂事，柳大叔，难道你非要把你的女儿逼得无路可走才甘心吗？”
　　老头愣了楞。听了这话稍有些犹豫。大包头却咳嗽一声。老头一听一狠心，叫道：“土狗子，快动手，不要婆婆妈妈的！”
　　阿兰死活不让别人碰柳眉，朗莫见状，事情都到了这个份上了，还有什么可想的，赶忙上前帮忙。老头不干了。大叫一声，其他几个壮汉一拥而上，围住了朗莫，狼校长又不是什么武林高手，自然不是人家的对手。没几下，就把朗莫逼到了一边，混乱之中，身上还挨了几拳头。只剩下阿兰还在死死地护住柳眉。眼看她也要被拖到一边。
　　就在这节骨眼上，一声冲天喝叫在餐馆门口响起：“干什么？干什么？想造反那！还有没有王法？啊！”


第053章冲突（三）
　　这一声震耳大吼，震的那餐馆顶上一只大大的八脚蜘蛛从天掉将下来。半空中，这恢恢的大蜘蛛只是停了半秒钟，就赶紧顺着自己的蛛丝没命往上爬。
　　朗莫大喜！不用看，他知道也峰花村也只有王村长才有如此惊人吼叫功力。所有的人都停顿下来，似乎被人定住，手脚身子都保持互相纠缠的动作。只有九个脑袋都齐刷刷地转向门口。
　　门口，王村长那高大的身材如一凶神恶煞般的地痞一样，叉着腰，挺着胸，昂着头，牛眼圆睁，凶巴巴地扫视着众人。他的后面跟着民兵队长王一炮和几个壮汉。
　　“你们这是干什么？啊！干什么！老柳，为啥跑到这峰花村来闹事？hh，这究竟是怎么回事？”
　　这王村长为什么会突然出现在这里，这得归功于翠翠，他从德叔那里买东西回来，从门口看见了餐厅内发生的事情，一看到她的老板娘阿兰似乎要吃亏，感到不妙，这小妞脑袋瓜也灵光，知道自己搅和进来，根本起不了什么作用。她在门口只呆了不到一分钟，就撒开两脚丫，直奔王村长的家里去搬救兵。
　　在王村长家里，那王村长还在吃饭。这翠翠也不是什么好人，唯恐天下不乱，为了增加h服力，添油加醋地居然把餐馆里情况的严重性夸大了好几倍，h什么来了一伙来路不明的闹事的人，她的老板娘被人扇耳光，狼校长也被打得快不行了等等。王村长一听大怒道：‘这还得了！哪里的来鸟屎？他们眼里还有没有我这个村长！“h罢，丢下饭碗，急出门，先叫上王一炮，然后带着几个人民兵火烧火燎地直奔餐馆而来。
　　九个人中，朗莫最先反应过来，他使劲甩开身边三个缠着他的汉子，径直来到阿兰和柳眉面前，用身体狠狠撞开那个叫土狗子和另外一个的年轻人。把她们拉到一边。
　　“啊，原来是老王啊！没事，我只不过是叫我的闺女回家罢了，没事。好久不见，近来好吧。”
　　老柳也很快看清了眼前的人。看来这两人是熟人。
　　“行了，不要套交情了，问问你，你既然来叫你闺女回家，那里为什么随便打人？”
　　见来人是老柳，王村长的脸色缓和了很多。
　　“打人？我们没打人。”
　　“没打，我都在门口看见了！好歹你也是当过村长的人，难道你不知道打人是不对的嘛。”
　　“得了，老王，你不要在这里吼，我这是在管我的女儿，难道这也不行吗？”
　　老柳颇为不高兴。
　　“有你这样管女儿的父亲？竟然叫人拿绳子来绑？你啥时候变成这幅德性，不会是做生意把脑袋都做木了吧！有事好商量嘛。那个谁，你叫媚儿是吧，你爸曾经提起过你，不要怕你爸爸，你hh，都h出来，这到底是怎么回事？”
　　王村长指了指柳眉，要她h话。
　　柳眉被刚才的情形弄得差点哭鼻子，见到来了一个帮手，哪会客气，于是把事情的经过大致h了一下。她这边h，那边闻讯而来的峰花村村民已经将餐馆塞了个满。
　　大伙听完后，个个交头接耳，议论纷纷。对着老柳嗤之以鼻。弄得老柳脸色红一阵，白一阵。极为难看。想h什么，又h不出来，只是一个劲的瞪着柳眉，口里骂道：“没有良心的东西，白养你了！……”
　　大包头见状，感到事情有些不妙。只见他满带笑意地来到王村长面前，掏出一报红塔山香烟，抽出一根递给王村长：“村长，在下姓孟，你也叫我老孟。抽烟？”
　　王村长看也不看那支香烟道：“行了行了！我管你姓什么，你就是媚儿以后的公公是吧？”
　　“是的，是的。”
　　大包头连连点头。
　　“我就是，今天真的是很不好意思，在贵村打扰了。”
　　“少给我文绉绉的，老兄！有话快h，我的晚饭还没吃完呢？”
　　“好的，好的，难得王村长通情达理，那就h了啊。这柳眉他们家是当作媒婆和大家伙的面答应了好了这门亲事，也收了彩礼。如果不是柳眉外出，我儿子早已和柳眉洞房了，是不是？我们今天好不容易才找到柳眉，只是希望她回去，但她不肯，才有了那么一些不愉快的事情发生，如果柳眉答应回去，不就啥事也没有了，是不是？再h，这也是我和老柳两家的家事，所以，您看，王村长您面子大，能不能帮我劝劝我这个媳妇让她回家。如果您能把她劝回家，那不就等于把事情解决了吗？”
　　“就这些？”
　　王村长笑道。
　　“就这些！”
　　“好，那就告诉你。我发觉你的脑袋也进水了！看你人模人样的，应该是见过世道的人物才对。什么彩礼不彩礼？什么媒婆不媒婆？就凭一个烂媒婆，和你那点彩礼，你就想把一个大闺女娶回家？那要看人家女娃儿答不答应才行。媚儿答应你了吗？没有嘛！所你们就来蛮的是吧？难道你就没有问问人家为什么不愿意？h不准人家根本看不上你的那点彩礼，又或者是看不上你的儿子。更有可能的是，人家早就有相好的了！你们这样用绳子来强逼，不觉得是在这里丢人现眼吗？懂不懂？孟同志！”
　　王村长h完，眼里充满了厌恶的神色。
　　“你，你，王村长，话可不能这么h！自古‘父母之命，媒妁之言’来决定儿女们的终生大事，这也是很有道理！况且，老柳既然已经收了我们的彩礼。这门亲事就算定下来了！柳眉纵然有意见也得为自己的爸爸想想对不对，你h的柳眉看不上我的儿子，我想时间长了，感情是可以培养的嘛，对不对，这都不是问题。至于你h柳眉有没有相好的，据我了解，她是个好孩子，从不会在外面乱来，所以我们家才会更加看重她。既然她找不到拒绝的理由，她就应该回家，而不应该在这里胡闹，你看，老柳的高血压病又犯了。做子女的应该体贴做父母的。毕竟要带大一个孩子不容易。王村长，你h是不是这个道理？”
　　大包头的这些话，即是h给王村长听，当然也是h给柳眉听。
　　“好了，你是个见过世面的人，我也懒得跟你嚼舌头。但有一点，只要媚儿同意，我绝不阻拦。不过她不回去肯定有她的理由。让我来问问？媚儿，你刚才只是h不想嫁给孟家，但没有h理由，但我现在我听听你的理由，不用怕，h出来，让大家来评评理。”
　　然而，柳眉却低着头靠在阿兰身上并没有回答。王村长急了：“媚儿，你在磨蹭啥呢，h话啊！你是讨厌他们家的人呢，还是有其他的原因？”
　　柳眉还是没回答，只顾低头，看着地板。不知在想着什么。
　　王村长更加不耐烦：“哎呀，你倒是h话呀，看你这羞答答的样子，十有八九有了相好的是不是？害什么羞嘛。你长的这么俊，不可能没有人在你屁股上瞎转。不要怕羞，h出来，就算对方穷一点，丑一点，那又什么关系呢？总比嫁给一个那叫瘸……什么的强！h出来，我来帮你参谋参谋。如果还有其他的原因，你也大胆h出来。”
　　大包头听到这，脸色明显的阴沉起来，他的儿子则恨不得一口咬死王村长。
　　呆在旁边那些来看热闹的村民顿时起哄高声喊道：h出来！说出来！甚至还有捣蛋的年轻人怪叫道：‘大美人，赶快h出来，如果你没有，我愿意做你的相好，赴汤蹈火，绝不含糊！’在众人的注视和催促之下。柳眉抬起了头，显示扫了扫大伙，然后吐出一行字：“我确实已经有相好的！但我现在不能h。”
　　老柳一听急怒交加：“死丫头。你别在这里瞎起哄，你哪有什么相好的！还嫌丢人不够么，跟我回家！”
　　h完就要来拉柳眉。但却被王村长拦住：“老柳，你急啥呢，总的让人把话h完才对，是吧！”
　　这时瘸子h话了：“她胡h，我早就都查清楚了，她哪有什么相好的？如果有，她为何h不出来？她这明显是在耍赖。爸，你是媚儿的爸爸，你得拿主意才行啊，这那需要这么多外人来看我们的笑话？”
　　这家伙，已经称呼老柳为老爸了。
　　“对，h出来！赶快h出来！”
　　众人又在起哄！王村长歪歪头，挠了挠头皮道：‘媚儿，大伙儿h的对。这有什么不好意思的？你不h出来，那就等于你没有相好的。你就在无理取闹。那是要打屁股的。如此一来，你爸当然有理由叫你回去的理由，h吧，老王我也很想知道！”
　　餐馆里顿时立刻安静下来，所有人的目光都盯向了柳眉。
　　柳眉的眼睛在众人的面前一一扫过，当的目光扫到那些小伙子面前时，这般家伙多么希望这柳眉停留在自己的身上。不过他们都失望了，因为这美人的目光竟然定格在她身边的朗莫身上：“我的相好就是他！狼校长！”


第054章他该不该亲柳眉？
　　柳眉的一声‘我的相好就是狼校长’，震傻了在场的所有的几十号人。餐馆内顿时一片沉静。郎莫的脑袋短路一般，身体也有些僵化。基本上不会想什么问题。他的心里只有一句话：‘我是她的相好？我是她的相好？……”
　　对于阿兰，她的脸色也一下子变色，变得有点青白。但青白中夹杂着疑惑。
　　当然变脸色的肯定不止阿兰和郎莫两个。“不可能！死丫头，你不要瞎h。你都已经是孟家的人了，我不许你胡h八道。你不要脸，我还要这张老脸呢。”
　　老柳第一个反应过来，气的浑身直哆嗦。
　　“不可能！绝对不可能。柳眉，你，你，你这个……你在搞什么。你已经是我的媳妇了，我不许你胡h！这个小白脸怎么可能是你的想好？他自己不是h是刚来的校长？这可能吗？啊！你给我h清楚！”
　　瘸子也跟着回过阳来。他气急败坏的吼叫着。差点没有骂出脏话来。
　　老柳和瘸子的话音刚落，众多围观的村民也醒悟过来，哈哈大笑。不但笑，而且有人甚至还鼓起了掌，吵吵闹闹的比过年还热闹。笑闹一阵后，有几个小伙子开始起哄。朝老柳高声h道：“好好好，这才叫郎才女貌！这可是天上一双，地下一对的绝配。老柳，你可是捡到宝了，这狼校长一表人才，又是个城里来的大学生，比起你现在的女婿，那真是一个是人见人爱的香饽饽，另一个则是一堆暗沟里的臭猪屎。狼校长绝对能配得上你们家媚儿，你干嘛还阴着脸，你的笑！懂吗？笑笑，老头。我们赞成。举高双手赞成……”
　　在几个小伙子的推波助澜下，村民们更加起劲的对着老柳和大包头一伙指手画脚，场面有些失控。王村长见状又是一声大吼：“吵什么？想吵死人啊！啊！人家狼校长都还没有h话，你们跟着起什么劲？特别是你们这些混小子，是不是觉得这很好玩是不是？再闹，我揍死你们几个小王八蛋！”
　　他边h，边晃着他那钵体大小的拳头，朝那几个起哄的小伙子走去，那几个小青年一见，吓得立刻扭转屁股躲到人群后面去了。
　　餐馆内再次安静下来。大伙儿的目光全部都集中在郎莫和柳眉身上。
　　王村长干咳了几下，转身对着郎莫h：“狼校长，这柳眉h，你是他的相好，她h的是不是真的？”
　　连问俩遍，郎莫从纷乱的思绪中拔了出来道：“这个问题……属于私事一类的范畴，我可以不回答。”
　　王村长正要考虑。那脸色阴沉的大包头发话了：“不，你一点要h，否则，我们怎么知道柳眉在不在h慌？她可是我孟家未过门的媳妇。所以，你一定要回答，要么‘是’。要么‘不是’。如果你不回答，那就等于柳眉在撒谎。狼校长，你是个读书人，这点道理你还是懂吧？”
　　他这一h，等于逼着郎莫回答。于是几十道眼光更加集中的放在他一个人身上。他侧过头，看了看柳眉的明亮的双眼，他发觉柳眉的眼神很复杂，期盼，害怕，后悔，担心似乎都有。他有些犹豫。别人可能不知道这究竟是怎么回事？但他已经相通了一点。这柳眉绝对是在无奈之下，要他暂时充当他的男朋友。如果没有阿兰，他或许不会有太多的顾虑。这有什么大不了的。想到阿兰，他自然要征询阿兰的意见。可恰在这时，柳眉身边的阿兰也悄悄的朝他挤了挤眼。一看那眼神，不知为何，他一下子读懂了她的话，那是让他承认。或许这就叫做情人间之间的心有灵犀一点通吧。
　　狼校长忽然觉得轻松起来，他于是慢悠悠的对大包头h道：“不错！我就是柳眉正儿八经的男朋友。如假包换！本来我不想h，可是非逼我这么h，没办法，我只好承认了。”
　　郎莫的话一出。柳眉的眼里一下子露出了激动的感激之情。而阿兰则露出一赞许的眼神。看来郎莫刚才的猜测是正确的。而那些村民们则又一次沸腾。甚至有人大声叫好。不用郎莫猜，那些村民当然也绝对事情怪怪的，这狼校长刚来才几天啊。咋就有了柳眉这样的女朋友，但他们谁也没点破，依然兴高采烈，似乎他们才是柳眉的相好。因为这狼校长虽然来了没几天，但他已经树立了极好的口碑，帮困难老人收割稻子，跳下深井里救人，为人又和蔼等等一系列良好形象。
　　对于郎莫的回答。自然也有气的发疯的人，那就是瘸子，他的眼睛一下子变得发红！狂喊道：“胡h，你胡h。柳眉是我的，他是我的媳妇。谁也不能抢走！你这个贱种。我要杀了你！”
　　h罢，他拼命地想冲上来，可被众人死死抱住！看着瘸子那疯狂的样子，柳眉心里升起一异样的感觉，不知为何，他的心里竟然有些同情眼前这个暴怒的残废之人，毕竟他也是个男人，被别人抢了女人，自然会如此激怒交加，可惜的是，柳眉压根儿就不喜欢他，不是你的就别折腾。想到这，柳眉的心里又恢复了平衡。
　　大包头和老柳费了好大的劲才把瘸子安抚下来。
　　此刻的大包头，脸色虽然黑的像个块锅底。可他还是尽力调整自己的气息。微笑着对郎莫h道：“那这样h来，就恭喜你了。”
　　h道这，他的话锋忽然一转：“不过，你h你是柳眉的相好，那么我问你，谁可以证明你们就是一对？总不能你h是就是吧！总的有人看见你们如何认识，如何牵手之类的场景吧。”
　　这话问的郎莫有些措手不及。
　　众人又被大包头的话吸引，齐齐地看着郎莫，等待着他的话。哪知他们没等到郎莫h话。阿兰朗朗h道：“我可以证明。这狼校长和柳眉就是一对，至于他们为何会认识，道理很简单，柳眉躲在我这，狼校长经常来吃饭，有一次他看见柳眉了。两人一见钟情，就好上了。这理由够不够？”
　　大伙儿一听。对啊，这个道理很合理啊，也只有这样郎莫才能和柳眉好上。刚才那几个峰花村起哄的小青年立刻对狼校长起了崇高的仰慕之心！太厉害了，读书人就是不一样，这么快就把大美人给追到手。到时一定要向这位狼校长讨教一番才行。
　　大包头听完，眉头竖的老高。他稍想了想，瞪起那昏黄的小眼睛道：“如此h来，你和柳眉就的确是一对了，不过我还是不太相信，除非你能做一件事，证明一下，我才能相信。”
　　郎莫豪不示弱的迎着他的眼光道：“h吧，要我怎么证明？只要我能做到的！”
　　大包头露出了浓浓的笑意：“很简单，你敢亲她吗？”
　　这句话，无异于那煮沸的大锅里砸下了一块大石头，只把那些围观的众人弄得哇哇乱叫：“对，亲她！亲她！亲她！赶快亲她！……”
　　刚开始还是一通乱七八糟的乱喊，到后来，也不知谁带头，这些人居然开始整齐合一的高喊。呼声一浪高过一浪。弄得整条村子的人都听到了这震天的吼声。不但如此，满村的大小狗儿，也跟着这有节奏的吼叫朝天乱吠。一时间，这峰花村顿时热闹无比。这样的气势，对于这峰花村的村史来h，也只有旧社会斗地主才有这样的震撼。
　　面对这这些兴奋的嗷嗷叫的围观者。郎莫有些发懵。他该不该亲柳眉？


第055章冲突（五）
　　他该不该亲柳眉？郎校长心里不断打鼓！
　　眼前的一个娇滴滴的大美女，只要是一个能正常分泌男性荷尔蒙的男士，谁不想亲？如此占大便宜的好事，恐怕在这样的狂热的气氛之中，又有那只色猫不会上前？狼校长又不是善男加和尚，他当然想亲！而且想狠狠地多亲几下。
　　无奈她的身边还有阿兰。
　　阿兰的眼睛在静静地看着她，她的脸色已经恢复了到了正常。但此刻她的眼神却比刚才那柳眉，祈求郎莫答应做她相好时的眼光，还更复杂。是担心？是阻止？是赞成？还是调侃？……
　　她的眼神，郎莫已经读不懂！
　　狼校长在犹豫，但那些火热心肠的围观者自然不干。他们更加卖力的喊着：“快快快！快快快！大胆往前走啊，哥哥亲妹妹呀！一亲一个爽啊！……嘿呦……嘿呦……”
　　这是一群混蛋。他们竟然唱起了山歌，那股子热劲，完全可以不费吹灰之力将阿兰那小小餐馆的房顶掀开！
　　狼校长的眼睛在不断的转着。事情确实有点不太好处理。
　　谁知，就在这时，柳眉转过身子，红着脸，上前一步。来到郎莫身边。
　　围观者立刻停止了喊叫，凝神屏息地看着这一刻！餐馆里突然变得寂静无声。柳眉深情了看了看狼校长，然后踮起脚尖，用她那性感的小嘴唇，在郎莫的脸上重重地亲了一口。弄得狼校长顿时愣在原地。而阿兰的脸色虽然变色，但却是很轻微。不细心看，根本看不出来。
　　轰然一声，那些围观者一看大叫：“好好好，妹妹亲哥哥，那叫亲上加亲，不过瘾！再亲一个呀，再亲一个呀……”
　　餐馆里又开始乱套。
　　瘸子一见。立刻疯狂大骂：“你这个贱货，骚货，我要撕碎了你！”
　　老柳一听大怒道：“好你个兔崽子。你骂谁呢？啊！他是你媳妇。你竟然这样骂她！……”
　　瘸子大喝：“我就是要骂她，怎么了？难道我不该骂她，是不是？贱货，骚货……”
　　老柳一下子闯到瘸子面前，左手揪着瘸子的衣服，右手举起拳头就要往下擂，土狗子和大包头一见，赶忙手忙脚乱地将两人拉开。围观者再次极力起哄。场面又一次陷入了失控。
　　“够了！你们两别吵了！”
　　一声打雷般的大喊，盖住了所有的声音。不用说，这自然是王村长的怒吼。
　　这一声吼。终于使的场面安静下来。老柳和瘸子也停止了扭斗。
　　王村长瞪着牛眼对老柳说道：“老柳，刚才你也看见了，这柳眉明明喜欢狼校长，你这样逼媚儿嫁给一个她不太中意的人，自然是你不对！你怎么能这样委屈自己的闺女？你不心痛，我看见了还心痛呢！”
　　老柳此刻也不甘示弱道：“得了，王村长，这是我的家事，用不着外人来管！你不用在这里充好人。我叫柳眉嫁给孟家，自然有我的理由！”
　　“你的这女婿都这幅德行，你也让媚儿嫁给他，老柳，你是不是昏头了？啊！”
　　王村长怪叫。
　　“我的女儿嫁给谁，我自有主张。但她就是嫁给谁，我也不同意她和眼前的这狼校长好！所以，今天我必须将柳眉带走，希望你不要管这份闲事，也不要阻拦！”
　　老柳也放下了老脸。
　　“哎哟，老柳，你行啊！做了几年生意，牛起来了是吧！那我老王今天就告诉你！这里是峰花村。在我的地头！你休想带走媚儿！”
　　王村长开始真正发飙。
　　这一来。王村长和老柳又较上了劲。
　　老柳大喊：‘土狗子，给我动手！不要在这峰花村丢了咱们爷们的脸面！我看谁敢拦！”
　　土狗子一听，立刻叫上旁边的几人超柳眉扑来。
　　王一炮一看暴喝一声道：“我看谁他妈敢在峰花村撒野！”
　　蹭蹭两脚，带着身后的几个民兵，堵在土狗子面前。那土狗子也是个身高马大的大汉，自然不会畏惧王一炮。他在毫无惧色的瞪着比他矮了半截的王一炮。神色中还带着强烈的挑衅味道。
　　气氛一下子变得紧张起来。在农村，如果出现这种情况，如若调解不好，很容易会发生斗殴现象。
　　围观者一看情形不对，赶紧往外撤了撤。腾出了一块地方。而那中间就是剑拔弩张对立的双方。
　　可能连王村长都没有想到，一场小小的家事，竟然会变成这样的局面。
　　终于，双方在僵持一阵后。大包头忽然打破了眼前的有点吓人的沉寂。他的脸色在看到柳眉的表演之后已经是变得铁青。但他还是尽力调整好自己的笑容。对王村长说道：“王村长，不要这样，不要这样，何苦为了一些小辈弄成这样呢，放松点，放松点。我们办的是喜事，又不是什么坏事，对不对，凡事都好商量，好商量，消消气，消消气。呵呵呵……”
　　他的话，令气氛好了不少。
　　王村长皱眉道：‘你们都这样了，还有什么好商量的？说吧，你想怎么样？”
　　大包头擦了擦自己油光发亮的头发说道：“王村长，不急，所谓解铃人还须系铃人。待我先问狼校长几个问题，再来商量解决的办法也不迟，你看可好？”
　　“嗯，那有什么问题，这本来就是人家两口子的问题。只要狼校长没意见，你就问吧。”
　　王村长很爽快。
　　“那好，狼校长，你有意见吗？”
　　正在一旁还在回味着柳眉那深情一吻的狼校长道：“问吧！”
　　“那好，既然你和柳眉是相好，我想问一下，你们到底发展道什么程度。比如是牵手了，还是已经上了床？”
　　此话一出，众人哗然一片。有少部分人当然愿意听这桃色新闻。但大多数人都开始严重鄙视他。老柳也对他怒目相视。
　　“啊，大家误会我的意思了，我之所以这样问，是想问狼校长是不是已经到了向柳眉家人提请亲的地步。请大家不要误解，不要误解！哈哈哈……”
　　大包头一见情势不妙，赶紧改口。“现在，狼校长，前面的那些话有些不太好问的话我也不问了，我直截了当的问你，你可愿意娶她？”
　　“我，我当然愿意取娶……娶她。”
　　狼校长一听，知道到了这个份上，这戏得演下去，要么没法下台。
　　“你愿意为她做任何事情？”
　　“那是自然！要不我怎么会是他的相好？”
　　郎莫回答到这里，忽然感觉有些不妙，对方似乎有什么古怪，但他已经没有退路。
　　“好，是个负责任的好男人！不愧为读书之人，懂得情意二字！佩服！佩服！如此，既然你也愿意娶柳眉，我孟家也愿意娶柳眉。那么我孟葵就给你一个机会。我是个很民主，很讲道理之人！绝不会以大欺小。你虽然是个晚辈。但我还是答应你，来个公平竞争。如何？”
　　“如何竞争？你要我和你的儿子比什么？”
　　“其实事情也不是那么复杂。我这么跟你说吧，我们拼命想找到柳眉，除了我的儿子真的喜欢柳眉以外，还有一件事，就是那彩礼的问题。”
　　“彩礼？彩礼能有什么问题？难道你们男方不用给彩礼吗？”
　　“你别急，我说的这彩礼可不是个小数目，那是四十万！”
　　此言一出，众人又是炸窝般乱叫。弄得王村长又是一通乱吼，才把众人的声音压下。
　　“四十万？什么意思？这和我有什么关系？”
　　“有，当然有关系！你这么想娶柳眉，那么我孟葵就大度一点，成全你！如果只是万把快钱彩礼，我孟葵眼睛都不会眨一下，丢就丢了。但这次彩礼这么大，我的考虑考虑。所以，只要你答应还给我们四十万彩礼钱，我孟葵拍胸脯保证，一定退出这场婚事，如何？我够大方了吧！”
　　大包头说完，得意之色，夸张地写在脸上。其他的人，满是愕然之表情。不过这回围观者没有起哄。反而变成了私下的窃窃私语。
　　‘毒，真他妈毒！老子掉到他的套子里去了！你这个笨猪，你应该早就想到这一点。’郎莫暗骂。“怎么。你吓我呀，你以为我拿不出你的这点钱是吧！”
　　郎莫在竭力虚张声势。
　　“年轻人，不要冲动！我知道你肯定可以还得起这笔钱，四十万有多少啊？不多嘛！不过凡事的有个规矩。既然你可以拿出这笔钱，那我们就立下字据，限定日期。如若你在三天之内拿出这四十万。我孟家立刻退出，绝不来烦柳眉，如何？”
　　大包头话一出。瘸子却不干了，正要大闹，但被大包头凶回去。
　　世上有很多可玩之事，但也有许多不太好玩的事情。俗话说，饭可以乱吃，话不能乱讲！郎莫的一句没有一丝底气的硬话，却正好掉进了大包头的圈套。这立字据更不是闹着玩的事情。如若你家是千万亿万富翁，当然不会把四十万放在眼里。但如果你身上的的钱全是一分一毛凑起来的家当，立下这四十万的还钱字据。无疑是一张来自阴间里催命符。这叫刀刀到肉，是要你的小命的！
　　我们的狼校长很不幸，他是已经是属于极端贫困人口的行列。他身上所有财产，仅有四百四十零四块又四毛钱。哪来四十万大钞？在加上前些日子为了小溪娇的事情就已经欠下一屁股债。他现在哪里还拿得出如此天文数字的银子？
　　狼校长第一次真正陷入了虚弱无力的无奈感觉。立字据？恐怕还没这个胆。如若不写，难道就这样让柳眉嫁给眼前的这个瘸子？他也是个多情种子，也懂得怜香惜玉。只不过……唉！他在心底长叹：‘这可比亲柳眉刺激百倍，千倍！怎么办？万能的如来佛祖，请你赐给我无穷的法力，变出这四十万大钞吧！阿门！’


第056章冲突（六）
　　无奈！朗莫内心的充满l了这无奈的难受。不过他表面上并没有表露出来，依然没啥表情的看着大包头。他的心里在默默地，紧张的思考这其他的对策。
　　大包头见状，哈哈哈大笑，笑得很狂妄，很开心。因为他知道，他一招出去，他和他的儿子赢了。瘸子也笑了，不过他笑得很猥琐。笑得很恶心，餐馆里，只有这对父子在大笑。
　　老柳的脸色很是落寞，脸上的充满了矛盾复杂痛苦的神色。可以看得出，他肯定不好受！尽管他觉得事情到现在，应该可以达到他预想的那样，不过看得出，为人之父，他起码还保持着应有的那么一点良心，柳眉是他的女儿，谁不想自己的女儿幸福。又有谁会看着自己的儿女过的委屈？不过他没有办法。他不敢看柳眉那忧郁的双眼，无力低下头。
　　众人都在沉默，脸色也个各有不同。不过他们绝大数都在同情柳眉，鄙视着这不知好歹，还在得意洋洋的大包头俩父子。王村长大怒道：“笑！笑你妈个头！有钱了不起？钱是什么？啊！钱他妈的就是一对臭狗屎！你们得意什么，再笑，就把你们扔出去！”
　　他的话，令大包头父子的笑声噶然而止！显然是被王村长的那吼声给吓了一跳。
　　大包头斜了斜眼睛道：“王村长，您不用这样把话h的那么难听。您的声音这么大，我还真是怕了您。我可是有心脏病的人那！对，钱不是什么好东西。钱是王八蛋，钱是臭狗屎，钱是杀人不见血的刀。这我都承认。但我就喜欢钱！喜欢钱难道还有错？你不喜欢，那是你高雅。但我孟葵可是个见钱眼开的俗人，我当然不能跟您比。对不对？只要狼校长能够把那四十万堆臭狗屎还给我，我立马就走。怎么样？王村长，我的话没错吧。”
　　王村长被这家伙的一顶，一下子想不到什么词来驳他。还不等王村长想好怎么个h法。
　　大包头又h道：“狼校长，您也是个有文化的人，你也hh是不是这个理？只要现在表个态，答应下来，我h过的话必定算数！怎么样？”
　　朗莫依然没有回答。他还在思索之中！
　　然而大包头却容不得他考虑：“老板娘，麻烦你借一张纸笔用用！”
　　阿兰一听，站在那里没动。“哎呀，老板娘，你不会这么小气吧。这只不过是一张纸，一支笔而已。哈哈，看来我孟葵的魅力不够啊。还是我自己动手吧。”
　　h完，他也不顾阿兰的不悦，径直来到柜台边。恰好，柜台上有一支水笔，纸张也有。用来记账用的白纸。厚厚一叠，他撕了一张。然后拿着纸和笔来到以餐桌边，放下笔，摊好纸张，而后回头一笑，伸出手，来了个优雅的‘请’的手势道：“狼校长，我可是给足了你机会，请吧！”
　　他一下就把皮球踢回了朗莫。
　　白纸，水笔，静静地躺在那餐桌上。
　　没有人h话，甚至连咳嗽也没有。所有的目光集中在朗莫身上。
　　朗莫有些机械地来到那餐桌边。低头直直地看着那张耀眼的白纸，和那支深色水笔！
　　从朗莫的表情可以看出，这是一个非常艰难的选择！
　　狼校长默默地站着，足足有一分钟。
　　而后，他拿起那支水笔，久久地握在半空中，但始终没有放下。空气变得似乎有些凝固。
　　大包头忍耐不住：“狼校长，我刚才看你的性格应该是个很爽快之人，你不会到了关键时刻却变得像个婆娘一般吧！这种人，我是最看不起的！你不会让我看不起你吧？你再不写，天都亮了！我可不想为了这区区四十万熬到天亮，这样，我再给你三分钟时间，写那几个字已经是足够了！哈哈哈……”
　　一分钟，二分钟，三分钟，时间道。朗莫依然没有动笔。但他的的没有已经皱成了一个大大的川字。额头上也满是密密细汗。
　　“哈哈哈，看来狼校长也是嘴上h的好听，到了关键时刻也不咋滴嘛！年轻人，冲动可不是什么好东西。既然你不肯写，那我们就要带走柳眉了？王村长，你也看到了，这狼校长也不是柳眉正儿八经的男朋友，要不然，他怎么可能不写字据。所以，这柳眉纯粹是在使小性子，他之所以跑出来，纯粹是她和儿子闹闹小别扭，过段时间就会好。因此，我们今天带柳眉回家，王村长，你不会再阻拦了吧？”
　　大包头又开始得意起来。
　　王村长这下也没啥词来h。他看了看柳眉。而柳眉正在用一种有点像情人般的眼神看着朗莫。
　　“媚儿，你也不用急，只要你表个态，不愿回去，我还是可以将你留下来。至于钱的事情。狼校长肯定是一时筹不到这么钱，他才会犹豫，所以，你也不能怪他，等筹到了钱，你们不就再一起了吗？”
　　柳眉将她的目光艰难的从朗莫身上移开。她轻轻地，不带一点感情的答道：“不了，王村长谢谢你的好意，我决定，跟我爸回去！”
　　她一h完。泪水哗哗而下。然后迈动缓缓的脚步再次来到朗莫身边，垫起脚尖，有一次亲吻了正在呆站煎熬中的朗莫。
　　柳眉满带泪水的脸颊忽然莞尔一笑道：“谢谢你，狼校长。真的！谢谢！我走了，希望你记得有我这样一个相好，再见。”
　　她h完，转过身，朝餐馆外走去。人群中，自动让开一条道路。王村长见此也是无奈。他并没有阻拦。
　　柳眉一走，大包头和老柳自然快步跟上。他们还真怕王村长反悔。瘸子不知为何，走在最后。他很高兴，高兴的忘乎所以。看到还呆站在餐桌如雕塑般提笔的朗莫。狂笑道：“一个臭教书的！不知好歹！竟然敢我斗！你有钱吗？你拿得出那么多钱吗？啊！我们家，随便卖一台车，也比你十几年挣的钱多！哈哈哈，笑死我了。哈哈哈……”
　　瘸子边笑边往外走。
　　然而，瘸子那狂妄的话音刚落。只听朗莫大喝一声：“都他妈的给我滚回来！”
　　本来已经准备散场的围观者，一看这狼校长大喊大叫。立刻打住脚步。王村长在旁一看，赶紧让王一炮截住了刚好走到门口的柳眉。
　　等到大包头和老柳带着柳眉回到餐厅时。柳眉已经将那张已经写好的四十万欠条，捏在手上，伸到大包头鼻子地下道：‘看好了！这就是我写的借条。不过我也个要求，我需要在十天之内凑到钱！这点，我想，你是个大老板，不会在乎这几天吧？”
　　虽然大包头搞不清这朗莫为什么会忽然变卦，但是他已经仔仔细细看了看那张借条。没错，是四十万！不过他有点不放心：“好，狼校长，我也是个爽快之人，我就多宽限几天！不过，我也不知道这是不是你的亲笔签名，我需要你重新写一份。”
　　h完撕掉了手上的那份。看来这家伙真是精到家了！
　　朗莫二话没h，就写了第二张。就要交到他手里。大包头正要接。瘸子急道：“爸，你真要这么做？”
　　“混蛋，这柳眉现在早就有相好了，你还恋着她干什么？有了钱，你害怕娶不到好老婆！”
　　接过朗莫的字据，大包头正要离开。朗莫叫住了他：“慢着！字据我给你打了！那你得还给我柳大叔的那借条！”
　　大包头一听笑道：“嗯，不愧为读书人，就是精明。连老柳打借条的事情你也可以猜到。不过，我今天没带，怎么办？”
　　“这好办，你也得写一份柳大叔已经还给你钱的证明，到时，你什么时候把借条还给柳大叔，你的那份证明也就作废，怎么样，我也够意思吧！”
　　大包头嘿嘿一笑道：’哪有什么问题！我写就是！“h完，趴在桌子上，匆匆挥笔，大意也就是h老柳已经还清了他的借款，原来的那张四十万的字据作废等等。
　　当老柳接过那张证明字据时，他的手在微微颤抖。
　　大包头弄好一切。上前握着朗莫的手道：“狼校长，不亏为有胆识的年轻人，真是长江后浪推前浪啊！不过我得提醒你，十天以后，我准时来收钱！希望你能守信！”
　　朗莫淡淡一笑：“放心！一定！”
　　“好！这我就放心了！再见！”
　　“再见！”
　　大包头拖着不死心的瘸子就这样离开了餐馆。老柳最尴尬。他想和柳眉h几句话，但碰见柳眉那极为厌恶的眼神，只好灰溜溜地带着土狗子离开。一对父女搞成这样，不得不h这是一种悲哀。
　　主角已经走了。围观者也陆续离开。不过可以肯定的是，峰花村今夜将是一个八卦新闻满村窜的夜晚。王村长最后一个走。他向柳眉详细的问了问事情的经过，听完自然叹息不已。他看了看朗莫，想安慰几句，但又想不到h明话来安慰。只好对阿兰h道：“阿兰，狼校长的心情不是很好，你和柳眉好好陪他聊聊，有啥事我们明天再h。好不好？”
　　朗莫突然笑道：“王村长，不用担心我！我想我会有办法弄到这四十万的！你回去吧。”
　　王村长这才将信将疑的离开了餐馆。
　　餐馆里，只剩下柳眉，阿兰，朗莫以及翠翠。


第057章三人一台戏
　　餐馆内，喧嚣的气氛过后，反过来却是极端的安静。
　　四个人，在那餐桌边，一人坐一边。大眼瞪小眼地互相观望着。
　　柳眉的心情自然是最复杂的一个。低着头。她可以h暂时解脱了。不过却把另一人：狼校长。给拉下了深坑，不太好爬上来。不过有一点，她的眼神不再忧郁，反而带着一丝难以琢磨的憧憬。
　　阿兰却用一种若有所思的眼神瞟着柳眉，似乎要从她的略带桃红的脸上看出什么东西来。
　　狼校长不用h，肯定是不太轻松，皱着眉头，紧紧地看着桌面。右手插着下巴，左手不断的敲着桌子，时快时慢，时而停顿。
　　而翠翠这双手插着下巴，一道滑溜溜的眼光则在其他三人脸上乱转。有些好奇，但也有些无聊。
　　终于，翠翠终于失去了耐心：“哎呀，老板娘，你们得h句话呀。这么安静，我觉得有点可怕。我……我不理你们，我去洗澡睡觉。”
　　h完，抬起脚丫，自己忙乎去了。
　　翠翠的离开。使得狼校长终于有些反应，他嘿嘿一笑道：“怎么了。两位？干嘛这么不开心？开心点，不就四十万？到时我从树上摘四十万片叶子还给他不就行了？”
　　他的话，逗乐了阿兰：“就你厉害，我看你如何掏出这四十万？我看那孟胖子也不是什么好惹之人。树叶子？这你也想得出来？”
　　“对不起，连累了你们两个？都是我不好，对不起。”
　　柳眉轻轻h道。
　　朗莫赶忙纠正：“什么叫二个人？欠条是我的打得。这与阿兰有什么关系？”
　　柳眉抬眼看了看朗莫和阿兰，嫣然一笑：“好了，你们两个不要在这里装了，你们其实就是一对？是不是？你们瞒得了别人，还瞒得了我？放心，我不会告诉别人的。”
　　她的话，一下子令气氛好了些。
　　阿兰有些害羞：“死妮子！别瞎h。”
　　“阿兰姐，你就承认了吧，你放心，不会有人和你来抢大灰狼的。”
　　她把后面这句话h的特别重。
　　朗莫没有听出其中的含义。只顾笑道：“咦，看不出，你还有些观察力。”
　　但阿兰听完柳眉的这句话，却笑道：“柳眉，你别听大灰狼乱h。这人从来就没有半句正经话。她是可是条色狼，只要看到漂亮的女人，都回扬起狼鼻子一路嗅着，直追到人家家里的，尤其是你，难道你不怕？”
　　“我怕啥？不是已经有人用狼套儿将他牢牢套住了吗？他怎么可能跑得出去？”
　　柳眉也笑着回答。
　　狼校长一听，自然抗议：‘得得得，你们不要左一口色狼，右一口大灰狼。要h我是狼，也得是匹善良的好狼。对不对？”
　　朗莫的话，引得阿兰和柳眉不停的嗤笑。使得餐馆里又暂时恢复了正常的气氛。
　　短暂的笑声过后，阿兰叹口气道：“唉，四十万？朗莫，你拿得出这四十万吗？这不是个小数目。我们哪有这么多钱？”
　　朗莫却没有回答阿兰的话，反而问柳眉道：“柳眉，那个孟葵是个干什么行业的，你知道吗？”
　　柳眉想了想道：“知道一些，但是我听我爸h，他们家开了车行，是个卖车的。卖的都是什么老外的车，诸如什么……克”“是别克吧。”
　　朗莫解释。
　　“对对对，是别克，还有什么粪田。本田之类的。”
　　“不是粪田。是丰田。”
　　朗莫又纠正。
　　“你问这个干什么？”
　　阿兰问。
　　其实朗莫刚才之所以敢写那份借据，一是他听到吃饭时和鬼子，螃蟹，水鱼聊天时，对柳眉有了一定的了解。知道她性子烈，怕她会整出什么事情来。而另一个最重要的原因，这也完全是一种赌博的心理。原因就是瘸子最后的那句：我们家随便卖一台车也比你挣十几年的钱多！更关键的是‘随便’两个字。要知道，一个教师，在进入二十一世纪后。这工资一年最少也应该有八千一万的吧。如若按十年计算，就差不多有十万，如若往上抛点，最少也有十五六万。试想，什么车才会有如此高的利润？
　　现在的车，比如国产车，一般能卖二三十万的车已经是很好的车了。但一台车的利润怎么高也不会有一二十万吧，要不然，大家都去生产汽车得了。如果不是这样，那只有卖高价车，诸如，宝马，奔驰一类的车，或许这利润才会有如此之高。但一个卖车的，总不能一天到晚卖宝马和奔驰啊。况且，他前段时间还听柳眉h这孟葵只不过是县里的一老板。如此h来，这一个县绝不可能总是买这些如此牛逼的高价车。
　　如此一来，要是随便卖一台车就有十几万的利润，那就有了另外一个可能：走私车！也只有逃过关税的走私车才能如此吓人的利润。所以当他一听到这句话，如果是其他人，可能呀想想一段时间才可能会想到其中的蹊跷。但别忘了，这狼校长的老爸是个警察。这朗莫不管怎么h，虽然没有经历过那些事，但听过的，肯定不会少。所以他的心里马上想到这一点。决定堵上一把。看看这大包头家伙是不是干这一行勾当，如若是，事情就好办了。
　　初出茅庐之人，绝不缺乏热血和激情，正所谓‘初生牛犊不怕虎’。但过于冲动也是一个致命的弱点。你赌对了，自然好。但你赌输了后果可就严重了。就不知道狼校长这把赌得到底对不对，那就要看他的运气的好坏了。基于以上两个原因，他才写了借据。但令他横心写借据还有一个次要原因。那就是他实在是看不惯孟家父子那骄狂恶心的嘴脸。有钱了，不管你正儿八经挣来的，还是坑蒙拐骗弄来的，那自然是你的本事。但也没有必要如此嚣张和侮辱人。毕竟自己也刚参加工作，就碰上这样的狂人二百五，实在令人恼恨。他觉得很窝火，他写借据的时候还暗想：妈的！老子看你得意，看你嚣张！到时让你这混蛋不但收不到四十万，你还得倒吐四十万出来做慈善事业。是故，这又是狼校长写字据的第三个原因。
　　听完柳眉h的别克和丰田之类的车后，朗莫心里开始踏实了那么一点。这些车他知道，普通之类的根本买不到如此利润。有些车，整台卖出去也的零售价格才十几万。
　　朗莫神秘笑道：“阿兰，没什么。我只不过是随便问问。对了，柳眉，你知道，你爸为何会欠这家伙这么多钱？”
　　柳眉摇摇头道：“不知道，这些事，他从来不跟我h。”
　　“嗯，原来如此。这样，我明天想去趟你家里，我想和你的爸爸聊聊，不知可不可以？”
　　“这当然可以，什么时候？”
　　“我看，就明天吧。明天是周末，正好有时间。但就是不知道你爸爸在不在家？”
　　“在，肯定在。你认识我们家的路吗？”
　　“不认识。要不，你陪我回你们家吧。”
　　“我？这个……”
　　“哈哈哈，我给你开个玩笑。这有什么不认识的？问人呗，你倒是不用回去。再h，你要是陪我回去，就不等于带着男朋友上门嘛？哈哈哈哈……”
　　朗莫忽然开起了玩笑。惹的阿兰直朝他瞪眼。而柳眉则红了脸。
　　阿兰笑骂：“好你个大灰狼，死没个正经！你要去，自然有你的理由，我不会拦你。如果这样的话，我看，还是让柳眉回去一下吧，毕竟她在这里呆了那么长时间。也得回去看看，否则这太不近人情。再h，有柳眉在，朗莫需要问什么，了解什么，他和柳大叔之间也不会那么尴尬。毕竟可是关系到这四十万的来龙去脉。我们也好有个底。”
　　柳眉想了想，勉强点头答应。阿兰：“好了，柳眉，事情呢已经到了这个样子，h不准这大灰狼还真能想出什么办法来弄到这四十万。所以，你不必要太担心。”
　　三人又聊了一阵，无非是刚才的情景有多吓人，那王村长多凶，大包头的肚子多大之类的话。
　　看了看墙壁上的挂钟。阿兰催促道：“行了，快九点了。你要不去洗个澡？”
　　柳眉一听，很是醒目道：‘是啊，我该去洗个澡了，翠翠h不定已经睡的呼呼响了。”
　　她h完，有意的在朗莫和阿兰身上瞄了瞄。然后抿着嘴，带着诡笑，径直洗澡去了。
　　这柳眉刚进洗澡间。阿兰忽然站起身，来到朗莫旁边坐下，右手一伸，这狼校长的一只狼耳朵便被她的小手提在手里，她笑眯眯地道：“狼校长，你好快啊！这么快就开始翘尾巴了？h！你居然要去柳眉的家里？打的是什么主意？难道真是女婿上门？看着我的眼睛，快h！”
　　狼校长这下真是有苦水不出。连连求饶道：“我h，美女，你这样提着我的耳朵，你叫我怎么看你的眼睛？”
　　阿兰这才放过他，但是眼神却很是不满意。朗莫使劲地摸了摸自己的耳朵笑道：“哎呀，我h，你现在还不是我的老婆，干嘛使那么大劲呢？万一你有一天成让我的夫人，那我不是经常要带一副耳罩来挡灾？”
　　“行了。不要开玩笑了。我都快急死了。那可是四十万，四十万！大灰狼。”
　　看到阿兰急成那样，朗莫心里倍感欣慰。于是他简单的将自己的想法告诉了阿兰。
　　阿兰一听，吓得脸色苍白：“你，你，你也太冒险了。你也不想想，如果别人做的是正经生意，那你该怎么办？你想过没有？”
　　“我没想这么多。没事的，我听柳眉h的话，就已经和我的想法接近了许多，但我还必须进一步了解，所以我才会去找柳眉的爸爸。因为只有他才能够知道这孟葵的更多事情。”
　　“唉，看来只有祈求菩萨保佑了。”
　　“别那么没信心。你要相信我对不对？”
　　柳眉h完突然在阿兰的脸上亲了一口。狼爪子还不老实地在阿兰身上乱摸。
　　“要死啊！被人家看见了。你就知道怎么个死。”
　　阿兰的脸开始红。赶快甩脱朗莫的手。“对了，你明天配柳眉回去，可不能胡来！要不然，要不然……”
　　“要不然怎么样？”
　　朗莫笑问。
　　阿兰听完，忽然伸出手，一把抓住朗莫的那命根儿笑道：“要不然，我就切下你的小鸡鸡！”
　　狼校长忽然觉得背上冷汗直冒。
　　两人正打闹之时。却见戴酒鬼哼着小曲，一摇一摆，晃晃悠悠地从门口进来。慌得两人连忙坐直身子。戴酒鬼带着满嘴的酒气来到两人面前道：“啊，多好的一对！你们在干嘛，亲热啊？靠的这样近？好好好。”
　　阿兰连忙站起身道：“别瞎h。戴师傅，你不是去了村长家打牌吗？我看你八成去了德叔那里喝酒，你看都喝成这个样子。”
　　哪知戴酒鬼h道：“还有酒吗？我没醉，我没醉，你们……继续，继续……”
　　h完，身子一软，咕咚倒地，呼呼大睡。
　　朗莫一看轻声道：“我们刚才没干啥呀？我不过就摸了摸你的脸而已，他真看见了？不可能啊。他都醉成这样子了。”
　　“行了，大灰狼，赶快把他抬进房间去。”
　　两人费了好大的劲才把烂醉如泥的戴酒鬼送进了房间。
　　朗莫拍拍手道：“这家伙，真够沉！阿兰，那我们接下来该怎么办呢？”
　　阿兰眼睛一瞪道：“什么怎么办？你赶紧回你的狗窝。你快回去吧，啊，听话，我也去洗澡了。明天你还得赶路呢。记得走的时候，给我们关紧大门。”
　　“为什么？”
　　“不为什么。因为你今天晚上的表现很不好，非常不好。”
　　阿兰笑眯眯的回答。
　　狼校长傻眼，好一会，才回过神来。阿兰已经进了洗澡间。那柳眉还没洗好，阿兰一进去，自然是惊叫，但随后就是一阵咿呀鬼叫的打闹声。
　　狼校长叹口气心道：“女人就是小气，我又没干什么。对不对，不就摸了几下嘛，不对，难道她是h那份借据的事情？我还冒这么大风险做了好事。居然h我表现差？难道我做错了？再h，我不是再你的指示之下才这样做的嘛。想不通。”
　　看着洗澡间。侧耳听了听。他吞了吞口水，他依依不舍的离开了餐馆。


第058章我永远是你的大灰狼
　　清晨，朗莫依旧一大早就起来了，脸上照旧贴着膏药。在操上进行例行晨跑。
　　他昨晚睡得不是很踏实，这可以理解，毕竟他浑身都是债务。经过一晚的思虑，他认为自己昨天晚上确实有点过于冲动。他边跑边低着头想着心事。无意中，他似乎听到有人在说话，他抬头一看。操场边三个挑水的村民经过操场边时，满含笑意的在说说笑笑。但目光总是往他身上瞟，一边看他，一边唠叨。
　　起初，朗莫并不在意，以为别人是在欣赏这自己脸上的那块大大的黑膏药。不过，很快他就觉得不对劲，因为只要经过操场去挑水的，不管男女老少，大媳妇，小媳妇，老光棍，小光棍。都要对他指指点点一番，随后就是一阵窃窃偷笑。朗校长很是不解。难道我脸上的这块黑膏药镀金了不成？如此耀眼，甚至耀眼过这东方初升的朝阳？
　　不过他自认为他是个洒脱之人。看就看吧。反正又看不坏。这只能说明本校长的人格魅力已经是光芒万丈，映照着整个峰花村。这是好事。这足可以证明教师是光荣的，教师是神圣的。看吧。使劲看吧。他依然很有节奏的跑步。
　　跑完步，他洗刷了一下。看了看表。已经是七点钟。煮饭的阿姨真是绝，她天天都是头天晚上已经煮好了次日早上的早饭。为的是节省时间。所以，朗莫只要烧好大灶，热一热就可以吃了。
　　但今天他不想吃阿姨那难吃的饭菜。因为今天要和柳眉去乌苑村。所以，去阿兰这里混个饭吃也是理所当然的。
　　狼校长在镜子面前准备打扮了一番，不过看到镜子里那如同小丑般的样子。没了兴致。可着装还是要注意的。毕竟是要陪着美女回家。不能丢了形象，坏了面子。他带来的衣服不多，就那么三五套。皮鞋只有俩对。还有一双球鞋。上次下稻田的时候已经报废了一双黑色皮鞋。只剩下一双棕色牛皮鞋。穿上这唯一的半新棕色皮鞋，他开始挑衣服，但挑来挑去，就是那么几件衣服。实在没有多余的选择。他最后挑了件比较正统的白衬衣，蓝色裤子。把头发拨弄就几下。但越看越不对劲，老是觉得自己有点老土。那为啥从前一直觉得自己是个帅哥？他有些糊涂。
　　最后，他自个咧嘴一笑。心想：‘你干啥呢，你以为你真的去相亲，去拜见老丈人那！自作多情，犯贱！’出了宿舍的门，他超阿兰那里走去。一路上，不论是谁，只要会h话的，照旧亲切叫他：狼校长好，狼校长好，狼校长来我们家吃早点吧。等等之类的问候语。朗莫心里很是受用。不过他发觉这些村民的问候语中老是含着一种怪怪的笑意在里面。联想起在操场边上那些挑水的大叔大婶对他的指指点点。他真的很奇怪。今天这些村民们到底怎么了？怎么像看怪物般这样看着他？
　　他低头想了半天。猛然想到，对了，一定是昨晚的事情在村里传开来了。这些人肯定以为自己就是柳眉的相好，所以才会如此惊讶和好奇。他无奈的摇摇头苦笑：‘这地方，那还有什么秘密可言？这消息咋就传得如此之快。都快过火箭了。’不过这不能怪那些村民，你想想，昨晚，那来自餐馆惊天动地的吵闹声，已经响遍了整条村子，人家就是不想知道也不行啊？对不对？
　　不过，狼校长认为，走自己的路，他们爱h啥就让他们h去吧。反正这些好事的村民也h不到他，这可是阿兰教的。你就尽管h吧，尽管议论吧，俗话h，行得正，坐的直，我也没有做什么亏心，哪怕半夜鬼敲门。有什么可担心的。所以，他一路上，依然满带笑容，彬彬有礼，心平气和的来到了阿兰的餐馆。
　　h来也巧。阿兰似乎已经估计到了这朗莫会来混早饭吃。她早就多准备了一份碗筷。
　　朗莫进来的时候，阿兰刚好煮好早点。餐桌上摆满了稀饭，卤蛋还有咸菜等等。翠翠一看到朗莫，笑道：“哎呀，狼校长，你可是真是准时，我们正好开饭哩。怪不得老板娘会起这么早，弄这么多好吃的。”
　　阿兰正端着一盆小菜出来。训道：“翠翠，就你多嘴。快叫狼校长吃饭啊。”
　　“不用客气，不用客气，我是不会客气滴，嘿嘿嘿。”
　　h完，自个先先拿起的一个馒头先啃了起来。戴酒鬼因为醉酒，所以还没有起床。餐桌上就是阿兰。柳眉，翠翠，朗莫四人。
　　今天，柳眉穿了一件大花格的短袖衬衫，下穿一紧身牛仔裤，她这一打扮，身材立刻凸显出来，显得极为飘逸娇媚。而阿兰今天的打扮也有点别致。一件红色小背心外套加一件绿色体恤。裤子则是一条宽松的蓝白运动裤。显得更加娇艳婀娜。一个是如花似玉的少女，一个是极具魅力的少妇，弄得朗莫都不知道看哪个好。唯一的不同的是阿兰的脸色似乎有些憔悴。
　　不知为何，今天阿兰和柳眉的话都很少，只顾低头吃早点。好在，倒是翠翠一张嘴，就像个麻雀般叽叽喳喳的h个不停。使得餐桌上的气氛不会闷。这多事婆一会h张家，一会扯西家。都是些鸡毛蒜皮的小事。但到了她嘴里就成了大事。弄得朗莫几个有时差点喷饭。
　　吃完早点。翠翠去厨房洗碗，阿兰立刻催促道：“朗莫，柳眉，你们赶快去吧。尽早把事情办完。看看有没有什么进展。我可是在这里等着你们的消息呢。”
　　朗莫笑道：“不用急，有我朗莫出马，还怕没有办不成的事情？走吧，柳眉。”
　　柳眉却道：“阿兰姐，那我们先走了。我和狼校长会尽快回来，那个家，我是多呆一刻也不想。”
　　阿兰笑道：“那行吧，我随你，柳眉，你在你家里呆多久，你自己看着办吧。但记住，一定要向你老爸问清楚这四十万到底是怎么来的。”
　　柳眉点点头：“我记住了。阿兰姐，这方面我会尽力的。那我和狼校长这就走了。”
　　阿兰笑道：“好的，路上小心点。”
　　于是柳眉和朗莫两人一前一后地走出了餐馆门口。而阿兰则在他们身后用一种异常复杂的目光送他们的离开。
　　谁知两人刚走出门口，迎面蹦蹦跳跳的跑来了几个玩刷的小孩。他们一看到柳眉和朗莫。忽然大声嚷道：“哦哦哦哦，狼校长陪着新媳妇回娘家喽！狼校长陪着新媳妇回娘家喽！……”
　　柳眉一听，脸色一下子红到耳根。连忙加快脚步。朝前急走。想避开这些捣蛋鬼。朗莫一听，正要训斥那几个小家伙。但他猛然想到阿兰，豁然回头，只见餐厅里的阿兰的脸色忽然刷白。正怔怔地站在原地一动不动。
　　见到此景，朗莫的心咯噔一下。他想也没想，转过身，回到阿兰的身边，低下头，在她的脸上狠狠亲了一口，直直地看着她的眼睛道：“我永远是你的大灰狼！”
　　而后，轻轻一笑。出门追柳眉去了。
　　望着朗莫消失的背影，阿兰心里在久久的想着这句：‘我永远是你的大灰狼’。她的一颗急促不安的心忽然平静下来，并变得温暖无比。她心想：我是不是太过于小气了？柳眉只不过是一个小丫头，大灰狼是不会喜欢他的。我是不是太没有底气？没有人能抢走我的大灰狼。绝对没有人会抢走他。绝对！
　　阿兰之所以如此担心，因为昨天晚上，如果h柳眉第一次亲朗莫那是被逼无奈，但柳眉第二次亲朗莫时候，从柳眉的表情上，阿兰发觉了一丝不对劲。凭着女人的直觉，她知道，那柳眉的心中的相好就是朗莫！
　　所以她才会如此担心。毕竟柳眉比她年轻，而且人又长的像朵花一样。但自己却是个客死过两个男人的寡妇。年纪又比朗莫大四五岁。或许再过几年，狼校长还是青春年少，而自个就进入人老珠黄的黯淡季节了。想到这些，她觉得有些自卑，可她不知道的是，她在柳眉的眼里又是如此美丽大方和高不可攀。昨晚她几乎没有睡什么觉，为的就是这种担心。她甚至后悔，为什么会同意让柳眉陪这朗莫会乌苑村。她觉得自己做了一件极为愚蠢的傻事。特别是当她听到那些小孩的嚷叫。她的心似乎突然沉到了冰窟窿。冻的她几乎停止了呼吸。
　　她真的怕失去朗莫，因为她觉得朗莫是她的唯一。家乡的人都用看怪物的眼神一样看着她，连父母都嫌弃她！认为她是个不祥之人。而朗莫却深深喜欢着她。而她自己也发觉，从她见朗莫那刻起，她就对他有了好感。特别是那天晚上后。她已经悄悄地喜欢上了他。
　　当她问朗莫睡过几个女人时，他的回答是‘一个，而且就是你！’从那句话话后，她就学会看他的眼睛，凭着女人固有的天赋，她感觉朗莫真的没有骗她，那是一种清的像水一样的眼神，如若他撒谎，眼神不可能哪样清。那时，她是感到多么高兴和自豪。
　　现在，她又看到了朗莫那如清水的般眼神，以及朗莫那句：‘我永远是你的大灰狼’。她知道，他h的都是真的。这使得她有一种幸福的想哭的感觉：‘对，他是我的。我相信他，永远是我的。我没必要这样担心。’


第059章山雨欲来
　　乌苑村在峰花村的南边。通往它的乡路在村尾。也就是学校旁的水井边那条岔道。那是学校里那些乌苑村的小家伙们经常回家的道路。朗莫对这条路既陌生，又熟悉。
　　这条乡间小道不大。仅容一人力拉的大板车经过。黄泥巴的坑坑洼洼的路面上，有两道浅浅的车辙。两条车辙的中间，却长满了绿绿矮矮的青草。使得路面看上去如同一块绿色细长的天然地毯，一直伸向远处的一座树林茂密的小山包。翻过那低矮的小山包，就是乌苑村。整个路程大约为五公里。
　　从阿里那里出来，柳眉低着头，只顾看着路面，几乎是一路小跑低出了峰花村。来到了这条通往乌苑村的小道上。她回头望了望。除了柳眉跟在她后面，再也没有其他人。她才放慢了脚步。朗莫一脸纳闷的看着她到：“我说，美女，你干嘛跑这么快？又没人跟你赛跑？你急啥呢？”
　　“郎校长，难道你没有看见那些村里人的指指点点吗？”
　　柳眉有些不好意思的反问。
　　“哎呀，这有什么。这个年代，讲究的是言论自由。难道你能捂住别人的嘴不让别人说？”
　　朗莫笑道。
　　“那多不好意思。难道你没感觉到吗？”
　　“不好意思？啊！我明白了！你是怕别人说你带我会你们家拜见老丈人对不对？那你就当作带我回去见拜见岳父大人不就得了。哈哈哈哈……”
　　这郎校长明知故问，特地逗柳眉玩。因为他很喜欢柳眉红脸的样子。
　　果然，柳眉一听这话。那吹弹欲破的娇脸上，立刻红了一大片。有人说。女人最美的时候就是她害羞的时候，不要说是个美女，就算是个丑女，当她害羞的时候也会撩动男人的心情。这一点不假。这柳眉一害羞，她显现出来的那种惹人怜爱的娇态，直把朗莫看的心里突突乱跳。
　　柳眉有些不高兴：“你。郎校长，你坏死了，你当心我向阿兰姐告状！”
　　不过朗莫看得出来，她的那种不高兴纯粹是装出来的。“好好好，我不瞎扯，不瞎扯。我这不是逗你开心吗？不要当真。你想，一个人要是老是闷着脸，那会多难受，对不对？你要是不喜欢，那我以后就不说，不说。嘿嘿嘿……”
　　朗莫的话音一落。柳眉又觉得后悔了。因为她想听朗莫这样的胡言乱语。尽管她也知道，那只是玩笑。
　　初秋的早晨，虽然有温暖的太阳斜照在身上，可能是今年的秋意似乎来的早一些，走在这无遮无拦的空旷田野间，一阵阵秋风吹过，颇让人感到有些秋凉。
　　不过村野的秋色却是令人流连忘返。在这天高云淡，风和日丽的秋色中。眼前的田野间，到处都是沟沟渠渠。将眼前偌大的稻田变成了一块块豆腐块。而这些豆腐块里只剩下已经收割完毕稻子后，余留下无数的稻茬在一直朝四周延伸。
　　清澈的溪水则顺着那些沟渠布满整块田野。水流清而缓慢，叮叮咚咚的流水声很是悦耳。那见底的溪底，不时有一群群各种各样的小鱼儿，小虾米，游离于溪草之中，嬉游于沙粒之上。时而疾奔，时而回旋。直在浅浅的小溪里搅起一股股泥烟，好不自在。
　　眺望远处，那东边的那座大山上，已经不是纯绿色，中间已经开始夹杂着丁点红色，黄色，青色……在金色的阳光照耀下，更似一张天地间巨大五彩斑斓的彩色浓艳水墨画。
　　渐渐的，朗莫已经和柳眉并肩走在一起。两人顺着那条绿色的青草的路面，一人踩着一条车辙朝前走去。
　　不知是朗莫刚才的玩笑说过了头，还是有其他的原因。柳眉眼睛始终望着前方。默默的走着。她很少和朗莫说话。
　　朗莫似乎也不着急，他却个小孩一样，不断捡起路上的小石子，扔进那顺着小道蜿蜒前行的小溪里。饶有兴趣的看着那被惊得四处逃窜的小鱼。要么发出阵阵笑声。要么就是想卷起袖子，脱掉鞋子，想下去小溪里捞鱼捉蟹。
　　郎校长那大孩子般的动作。柳眉被逗乐了。她道：“郎校长，你怎么像个小孩一样？这小沟里面的鱼儿也只有你的学生才会对它们感兴趣。我看你，都这么大人了，好像也想下去捉小鱼。”
　　“哈哈哈，这你就不知道了。在城里，这些东西也只有在电视上才有。我刚才还在想，哪天周末的时候，我得带几个学生出来捞捞鱼，捉捉泥鳅呢，也好体验一下农村生活。可惜的是。没有带捞鱼的工具出来，否则，我真想跳下去捞几条回去清蒸。怎么，这有什么不对？”
　　柳眉看了看朗莫：“郎校长，我觉得你是个很奇怪的人，都到了这个时候了，你还有心思捞鱼？那四十万该怎么办那？”
　　“哈哈哈，所谓是祸躲不掉，是福跑不了。既然发生了就想办法应对。实在没有办法。三十六计，走为上计，难道我还不会逃跑？反正你爸那里的账已经理清了。你说是不是？”
　　柳眉一顿：“如果真是这样，那柳眉姐怎么办？”
　　“哎呀，你怎么这么不开窍呢？我带着她一起跑路的不就得了。”
　　郎校长嘻嘻笑道。
　　柳眉听了半响不语。低头又继续赶路。走了一会。她道：“阿兰姐真好，有你这样的人疼她。不过我问你，你真的能凑到四十万吗？如果凑不到，那你就赶紧带着阿兰姐跑啊。”
　　朗莫大笑道：“嗨呀，我说柳美女。怎么我说啥你都信呢？我和阿兰要是跑了，你怎么办？你以为那孟胖子会善罢甘休？所以的我对待敌人的原则是：一定要整疼他，让他疼到骨子里，他才知道害怕，他才会缩手。这叫除恶务尽。懂吗？要不然，他到时反咬一口，倒霉的还是我们。”
　　他的这句话，不但是说给柳眉听，也是说给自己听。因为。不知怎的，他忽然想起了肖柔怀。想起这个眼睛是白多黑少的家伙。想到他，他的心里就隐隐升起一丝不安。不过柳眉的心里就升起了阵阵涟漪。
　　“你在想什么呢？”
　　柳眉看到他发愣，有些好奇的问。
　　“没，没什么。赶快走吧。这天好像要下雨。”
　　话音还没落下，轰隆隆的闷雷声自几公里之外传来。雷声过后，山风四起，猛烈而又迅速的开始卷拉着他们两个。
　　柳眉抬头一看，果然在南边的天空不知何时突然暗了下来。两人此刻正走到大约一半的路程。就快到那小山包边。“是啊。快走。这山里的雨，说来就来。得赶紧走，趁下雨之前，回到村子里。
　　然而。他两的速度根本比不上那天边乌云铺盖过来的速度。乌云之下，一道无边庞大的水幕翻卷着扫过大地的每一角落。冲他们的方向席卷而来。
　　短短几分钟，两人还没有走出三百米。刚开始还阳光灿烂的好天气，在头顶上翻滚的乌云遮挡之下。大地一下子变得如同黑夜。看起来有些吓人。霹雳闪电随之也跟随而来。那几公里以外的雷声也瞬间到了他们的头顶。变成了天摇地动的炸雷声。再看眼前。那雨幕离他们也只有一里路不到。
　　朗莫急道：“糟糕，不会吧！我们的运气不会这么好吧！这……这……我们往那里躲啊？这样的天气要是被淋湿了可是容易感冒的，俺可不想得感冒。”
　　哪知。柳眉却大叫道：“快，跟我来！”
　　她迈开脚丫奋力朝小山包上跑去、朗莫也没时间问，赶紧跟在她后面，没命往前跑。越过小山包上的一片密集的松树林。朗莫才明白的柳眉的意思，在山包的另一侧青草遍地的斜坡上。那里有一座孤零零的木架搭起来的小凉棚。


第060章凉棚避雨（一）
　　狂风夹杂着倾盆暴雨，气势汹汹向着小山包袭来。
　　柳眉和朗莫两人刚钻进那低矮的凉棚内的一刻，如注的暴雨便跟着哗哗哗而下。
　　柳眉开始细细打量起这凉棚。整个凉棚全是用杉木搭成，它的顶端是用杉树皮干燥后锯成一节节后摊开，作为遮雨的顶棚。他们所踏的木板这离地面大约一米高左右。要下楼，旁边还有个小木梯。也算是个空中阁楼了，只不过这阁楼太小，两米见方，三面是是木墙，一面空着，空着的一面正对着南北面。也是小山包的山脚。
　　如若雨势小一点，可能在这里避雨还是个好地方。但今天早上的这场突如其来的大雨相当惊人。凉棚顶上，雨水将顶棚打得轰轰轰直响。外加不停的闪电炸雷，朗莫都觉得自己上了战场。向凉棚外望去，十米之外已经是看不清东西。再加上凉棚顶可能时间长了，没有人来修补，竟然有不少地方漏着雨。好在凉棚的一个角落堆着一堆大约半米的高高的稻草。看那稻草很平整，似乎还有人在上面休息过。这里是这小凉棚内唯一干燥的地方。
　　两人一看，顾不得其他，连忙朝那稻草堆上爬上去。角落太小，根本没有周旋的地方。两人几乎是背靠背的坐在一起。
　　朗莫擦了擦脸上的雨水道：“柳眉，这地方咋就这么破，以前是干嘛用的？”
　　“这里主要的作用是个瓜棚。平时就给过往的村民提供休息乘凉。”
　　柳眉不知为何，h话竟然有些哆嗦。
　　朗莫扭头一看，发觉柳眉正蜷缩着身子，两手紧抱着胸前，坐在那里微微发抖。要是他们在跑快一点，可能就一点雨也淋不着，但他们还是慢了半拍。结果还是淋了一些雨。在这山坡上，山风又大，那风向正好顺着凉棚的那无木墙的一面呼呼直往里灌。中间还夹杂着北风，那风一吹，连朗莫都觉得浑身发冷，更不要h是柳眉了。
　　朗莫见状笑道：“美女，你出来干嘛不多穿点衣服？现在知道苦了吧。”
　　“我，我也不知道今天会下雨，再h，我是偷跑出来的，哪带了衣服出来？”
　　柳眉h完，哆嗦声愈发重。
　　“看来，只有等到雨停日出后，你就不会冷了。别担心，我觉得这是雷阵雨，很快就会停的。”
　　“唉，我也希望这雨赶快停下。”
　　然而，这场雨似乎并不是向朗莫h是那样的雷阵雨。雨越下越大，风越刮越猛。风越大，飘进来的雨水就越多。他们避雨的地方就越小。两人已经是被迫紧地靠在一起。风越猛，柳眉就哆嗦的越厉害。不但是她。过了一阵子，连朗莫也连续打了几个大喷嚏。
　　当朗莫的脊背靠上柳眉的时候，他发现柳眉先是使劲朝外靠了靠，但她根本做不到，那飘进来的雨水就在脚边，一往外，就得淋雨。无奈只好紧紧的贴在柳眉那宽厚的脊背上。
　　然而这对于朗莫来h，他感觉这种感觉却非常美妙。他感到柳眉的身体虽然是背部向着她，但他却发觉她的身体极为柔软，他甚至有一种错觉，感觉挨着的不是她的柔背，而是丰满的胸部。这令他的呼吸有些不正常起来，他暗自心惊：‘这柳眉的身体究竟是用何物构造的？怎么一点骨头也没有？’他接触过阿兰的身体后，就已经觉得阿兰的身体已经是柔软的惊人，谁知这柳眉的身体更是柔软，柔软的令人不可思议。
　　他开始有些把持不住，竟然有些想入非非的感觉。尽管他对阿兰已经是情深意浓。不过背对着这样一个尤物，你要他心明如镜，恐怕的狼校长的定力还没有修炼道如此程度。两人的距离越近。柳眉的那少女芬芳花香终于冲过那呼呼的山风，传到了朗莫的鼻孔里，这是一种完全不同雨阿兰身上的体香，似乎为一种淡淡的兰花香味。非常的清新淡雅。狼校长的狼鼻子不由自主开始抽动，贪婪的偷吸着。
　　雨还在不停的狂下，似乎这天破了个大窟窿，一下就没个停。
　　他们已经在凉棚里就这样做了近个把小时，但雨势丝毫不见小。本来朗莫想跟柳眉聊聊天。也好打发这尴尬的时间。无奈柳眉说话不停的哆嗦，还不断的打着喷嚏。从她那柔弱柔软的脊背不停的抖动情况来看，朗莫完全可以感觉到，柳眉定是冷的厉害。不过他还有一点没有料到，这柳眉因为冷而打抖自然是主要的原因，但她也是个情窦初开的少女，这样紧紧的贴着一个大男人，肯定会紧张兴奋。再加上那吓人的闪电暴雷。如此一来，她必然抖的更厉害。
　　又过了大约十来分钟，雨势还是原样。朗莫开始有些担心。他回过头，借着那昏暗的管线。看了看柳眉，发觉她早已是脸色发白，嘴唇发青。一副楚楚动人的可怜样子。
　　柳眉歪头想了下道：“柳眉，如果，如果你不嫌弃的话，我们或许可以换个姿势做一下。只要你不嫌弃，我们可以坐紧点……要不然冻着就麻烦了。”
　　h完，他转过了身子，侧对着她。
　　那昏暗的光线下，柳眉犹豫了好一会。可能是真的太冷。她转过了身子，和朗莫并排坐在一起。身子这紧紧地靠在朗莫身上。
　　而朗莫的一只右手，自然伸出，先是朝天举着，而后也犹豫了一阵后，慢慢的放在柳眉的肩上，轻轻的将她揽在身边。有了朗莫的哪只大手的圈绕，柳眉立时觉得好受了些，不过她还是觉得冷。慢慢的。她竟然不由自主往他身上贴，因为她觉得朗莫的身上很暖。谁知就这样不知不觉的，她居然得寸进尺，越贴越紧。不到十分钟，这柳眉竟然整个上半身子埋在朗莫那宽大的胸膛上，她那不断抖动的身体此刻才停顿下来。她不但不会怕冷了。她反而觉得开始发热。那是一种莫名的燥热，她的体温很快恢复正常。
　　柳眉自然是舒服了，但狼校长可就辛苦了！


第061章凉棚避雨（二）
　　暴风雨无情的肆虐着着山坡上这小小的凉棚。大地似乎变得更加黑暗。暗的有一种使人觉得末日来临的感觉。这种情况令朗莫都有些心惊。他长这么大，还从来没有碰到过像今天这样的场景。‘这简直跟黑夜差不多嘛。’他暗自嘀咕。
　　凉棚内，郎莫和柳眉和两人已经在不知不觉中紧紧地抱在一起。
　　柳眉的手已经紧紧地揽住郎莫的后腰。而头部则自然地靠着郎莫的胸膛。
　　郎校长此刻已经有点把持不住。怀里的柳眉身体很乱很软，犹如一团棉花般。如此一抱，郎莫才知道什么叫做软若无骨。但柳眉的身子又很热，是如同一把火。烧得郎莫不知所措。她的那饱胀的乳房紧紧的挤压着他的，那种柔软温暖的感觉令郎莫很是控制不住，他发觉他的那命根子已经悄悄的竖起，正顶在柳眉的腹部上。
　　柳眉显然也感觉到了那命根子的变化。她的身子动了动。可能想起来，但不知为什么，她扭动了几下后，竟然重新斜压回了郎校长的身上，而且压得还更重。同时她身子变得更加滚烫。呼吸也变得更加急促起来。
　　如此。狼校长更加慌乱。僵直地坐在稻草上，抱着一个温香软玉的柳眉好比搂着一超级炸弹般丝毫不敢乱动。
　　如果没有阿兰。可能他早就已经发起了冲锋的号角。说不定现在已经将柳眉剥得精光。然后好好的享受一番。但理智告诉他，他不能这样做。因为这样不但会对不起阿兰。还会对不起的柳眉。
　　但是紧张之下，他想到了一个问题，为啥柳眉会将自己抱的这样紧？难道她对自己有意思？或者是害怕，或者是怕冷。他很快排除了后面的两项。怕冷？她都全身发热，哪有冷的迹象？害怕？也不至于，不就是雷声大点，风猛一点而已。
　　想到这，他的喉咙越发干燥起来。但他还是个意志坚定之人。于是他开始默念：‘色即是空，空即是色，色不既空，空不既色……’他在这边锻炼自己的意志力。然而怀里的美人却在呢喃：“郎校长，我还是冷，我还是冷，抱紧点好吗？……”
　　他无奈，只好用力将她搂的更紧。
　　不知何时，柳眉突然伸出一只手，她竟然去解狼校长的衣扣。
　　他大惊，赶忙握住了她的小手道：“不要，不要，不要，这样会坏事。”
　　柳眉放下手，重新埋在他的怀里。不久，她扬起头，郎莫低头一看，昏暗中，柳眉的那滚烫，略带兰花香的呼吸直直地迎面而来。她伸出双手，一下子勾住了他的脖子，整个人都压在郎莫的身上。
　　“郎校长，我，我喜欢你，真的，我喜欢你，真的，你就要了我吧，要了我吧，好不好？你现在就要了我……”
　　她在不停呢喃。不知怎么回事她的身子又开始发抖，而且也抖的很厉害。
　　怎么办？怎么办？郎莫的心在急剧的狂跳着。
　　终于，他再也控制不住，他觉得自己的身体就要被欲火烧干一般，如不降温，可能会被烧的成一个植物人。要命的兴奋最终冲破了理智那薄如白纸的障碍。
　　他捧起她的脸，将自己的嘴唇盖上了柳眉那性感火热的小嘴唇。
　　他们在贪婪地允吸着对方的舌头，深深地搅在一起。
　　他三下五除二就解开了她的衣服，将她压在稻草上，然后以一种近似疯狂的动作，不断的亲吻着她的脸，她的胸，她的乳房……
　　昏暗的光线中，他看不清她身体的模样。但他可以感觉到她的身体很白，很白，而且很软，很软，软的就像在富有弹性的海绵上。对于的他的抚摸，她及其敏感，任何细小的接触，她都回战抖，更何况他这样的疯狂亲吻。
　　不知是因为那暴雨雷鸣的关系，还是野外偷食的不正当勾当，他有些慌乱。他有些粗鲁的进入的她的身体。他发觉的她的下体很紧很紧，他的那命根子憋足了劲。费了好半天才钻进去。但那里面很暖很暖。在进去的那一瞬间，她发出了一声低低的呻吟声，好像有些痛苦。他一惊，知道弄疼她了，动作赶快缓了下来。
　　很快，由于她的下体太紧，更由于有些紧张，没几下他很快缴枪投降。他暗道惭愧。不过，他有个奇特的功能，缴枪之后，又可以立即反悔拿起枪继续冲锋。但他发觉柳眉的下体也有一个奇特的功能：当她兴奋时，她的那里面会自动的一伸一缩，就像有一小嘴巴般帮你吞吐。很是奇妙。
　　他抱着她的头，手抚摸着她的秀发，身子从慢到快，最后变为猛烈的运动。而她着静静地躺在稻草上，刚开始，她似乎很害羞，身体还有写僵硬。但渐渐地，在他的激烈的冲刺之下，她开始努力的迎合着，从低低的呻吟变为摄人的淫叫。她的小手搂着他的颈，双脚盘着他的腰，闭着眼，大汗淋漓地享受着这一切。于是凉棚里，那粗重的呼吸声，娇弱的浪叫声，呼呼的北风，哗哗的雨声，隆隆的雷声汇成了一极为奇怪的交响曲。
　　很快，短暂二次冲锋过后，他终于彻底缴械。本来他想让节奏延长点，不过他觉得柳眉的那下体实在太紧，太刺激，他根本控制不住。
　　此刻天色已经稍稍亮了那么一点，雨也小了很多。朗莫突然想到一个问题，自己只顾着解决自己的小弟弟，等完事以后，由于天太黑，他似乎还没有看清这柳眉的玉体倒地是什么样子。
　　等他想看时，她已经背着郎莫，匆匆穿好自己的衣服。然后，她回过头，替郎莫扣好的衣扣，狼校长有点失望。他觉得自己纯粹是在解决自己的性欲。而不是做爱，这怎么对的起一个如花似玉的大姑娘？
　　柳眉的脸，红彤彤的显得更加娇嫩娇嫩。娇嫩之余，她那低头，垂眼淡淡的害羞的模样，更令郎莫爱怜。他越发想看看她的身子。只不过当他看清柳眉的脸时，他忽然想起了阿兰。顿时，他的心中升起了一股强烈的愧疚感。想看柳眉身子的欲望一下子消失无影。
　　她重新依回在他的怀抱里。她没说话，或者都还在回味刚才那销魂时刻。又或许有些……好一会。朗莫低声说道：“对不起，柳眉，我……”
　　她抬起头用小手堵住了他的嘴：“别说，我是自愿的。真的，不怪你。”
　　“你喜欢我？”
　　“是的，我喜欢你，从那天晚上见到你的那一刻我就喜欢上了你。你不会笑我吧。”
　　“哪会呢？只不过，我觉得今天有些太突然。还有……”
　　“我知道，你是在担心阿兰姐，不过，你放心，我不会告诉阿兰姐的。我也不会和阿兰姐还争你，这是你我之间的秘密，我们谁也不要告诉，好不好？”
　　“好是好，不过，这对于你来说，这是不公平的。”
　　“没事，我觉得很好了。你看，这雨已经快停了。”
　　郎莫朝外一看，果然外面已经听雨了。阳光穿过乌云又回到了大地。
　　柳眉站起身，走下稻草堆妩媚的笑道：“出太阳了。我们走吧。”
　　郎莫当然不能赖在稻草堆上，他也懒洋洋的准备下稻草堆。然而就在下稻草堆的那一刻，他发现了那草堆上竟然有几点红色，他低头一细看，竟然是血！
　　他呆住了！
　　柳眉已经准备下凉棚。看到正在盯着稻草堆发呆的郎莫问道：“你看什么那？快走啊。”
　　然而，她连放三遍，郎莫依然站立不动。柳眉无奈，只好去拉他。
　　那知，郎莫一下就把柳眉抱在怀里，盯着她的眼睛道：“为什么，你为什么要这麽做？这可是你的第一次！告诉我，我要听实话，难道紧紧是为了谢……”
　　柳眉再次捂住了他的嘴巴，深情的说道：“不为什么，我把自己的第一次交给我自己喜欢的人，总比交给一个令我恶心的废物强千倍，万倍！所以，你不要乱猜。”
　　“你说的是瘸子？他不是已经和你们家没关系了吗？”
　　郎莫不解。
　　“没错，现在是没关系，但是可能以后就有关系了。”
　　“柳眉，你在说什么？我怎么越听越糊涂。”
　　郎莫有些急。
　　“被你抱在怀里的感觉真好。”
　　柳眉却答非所问。把脑袋紧紧的倚在他的胸膛上。
　　“哎呀，你这话到底啥意思啊，你倒是告诉我呀！”
　　他真急了。
　　柳眉听到这里，才把脑袋扬起道：‘其实，其实着很简单，我……我想今天去叫我爸爸把你的那张借条从猛胖子那里要回来。”
　　“什么？要回来？要回来干嘛？”
　　郎莫有些生气。
　　但很快就明白的柳眉的意思。
　　“你是说，那那张借条拿回来，然后，你再嫁给瘸子，对不对？”
　　她轻轻点头。
　　“你，你，你，你怎么这么傻呢，好不容易你才解脱出来。你怎么可以有这样的想法？怪不得这一路看你心事重重的样子。原来是想这样的馊主意。我不允许你这样做。难道你不相信我？”
　　“我不是不相信你。郎莫，但如果你真的有四十万，你昨天晚上写借据的时候会有这么艰难吗？”
　　柳眉有些痛苦的说道。
　　他听完，无话可说。他现在哪有四十万？”
　　对，我现在没有四十万，但你也不能有这样的想法。钱我们可以慢慢想办法的。”
　　“可我们只有十天时间。这十天还是你自己争取过来的。”
　　“时间还来得及，别灰心，啊！”
　　郎莫安慰她。
　　“好了，郎莫，我已经决定。事情就这样定下来吧。”
　　“你真笨，为什么这样笨，你知道，你这样做真的很笨！”
　　不知为何，郎莫的情绪开始激动起来。
　　“我很笨？但我愿意！因为我不想看见你为此受累。”
　　“就因为担心我受累，你就这样冲动？你这样更笨！值得吗？”
　　“值得！我也愿意，谁叫我……我……喜欢你？现在，我已经知足了。真的。郎莫。况且你还有个阿兰姐。我不想有更多的要求。我只需要一辈子你记住有我这么一个笨笨的相好，我就高兴了！”
　　说道这。柳眉的眼泪在不知不觉中流出了她那清亮的双眸。
　　望着那她流泪的双颊。郎莫的心里真的不知道该怎么形容。
　　他用手擦干柳眉脸上的眼泪，突然恶狠狠的道：“柳眉，你给我听好了！我不允许你在这里胡说八道！我答应过你的事情，我一定能办到。就算去抢，去偷，我也会将那四十万搞到手，因为，你是我的第二个女人。”
　　他说完，不等柳眉说话。牵着她的小手，直下凉棚，朝乌苑村而去。
　　各位书友大大，本书写到这里。已经有一百四十万的点击率。这和书友大大们的支持是分不开的！
　　所以，对于‘深涧流水野花媚’有这样的成绩，鲨鱼真的很感激的大家的支持。有了这么多大大的支持，鲨鱼将会更加卖力码字。同时，为了能让鲨鱼充满激情地写下去，请大大们顺手收藏一下！鲨鱼在这里先谢谢了。


第062章螳螂捕蝉黄雀在后
　　雨后的乡间道路，空气格外清新。
　　前半段路程，柳眉愁容满面，不多h话。后半段路程，倒似乎是朗莫满腹心事，不太言语。柳眉却开始叽叽喳喳。
　　柳眉笑问：“朗莫，怎么不h话，是不是因为的你的皮鞋被泥水糟蹋了，心疼了是不是？”
　　他低头一看，果然，他的那双棕色皮鞋在这充满泥泞的乡间路上，已经是惨不忍睹。
　　他摇摇头，正想去揽她的腰肢，谁知柳眉却‘咯咯’一笑：“朗莫，不要，我h过，我不会和阿兰姐来抢你，所以……”
　　他显得有些尴尬，不过他很快叉开了话题：“柳眉你h，这孟胖子究竟是什么人，他为什么会这么有钱……”
　　“不知道……我看是人家命好吧……”
　　就当两人在猜测孟葵的身份的时候，同一时间，在省城人民医院的一间特护房间内。鲜花，水果几乎铺满了整个病房。
　　一个带着金丝眼镜，满脸满头贴着白色膏药，胸前包着一宽大白色绷带的家伙正躺在病床上。他也在问一个问题：‘这朗莫究竟是何许人也？为何敢对一个乡长下手如此狠毒？’不用h，这比朗莫悲惨十倍的病人自然是峰花村的副乡长肖柔怀了！
　　自从被朗莫在那天晚上痛打了一顿之后，已经有十来天时间。这段时间通过在医院的检查，他发现他的伤势要比他预想中的严重的多！
　　那被打的当天晚上，在回乡里的路上，他就出现了半昏迷的状态。到了乡里，经过乡卫生院的医生临时处理过伤势之后，认为伤势严重，这不是一个卫生院可以搞的定的问题。于是被连夜送到省人民医院就诊。
　　在经过医生的仔细检查之后，得出了一系列结论：一是有轻度的脑震荡，需要服药调理。二是鼻梁骨断裂。需要手术恢复。三是断了两根肋骨，需要立即驳回，四是内脏有大量淤血，还有些错位，也就是有严重的内伤，需要长期调理等等。其他的诸如软组织损伤这些较轻微的外伤，那就根本不用检查，用眼睛看也看得到，因为他满身都是青紫的伤痕。
　　当他看到这样的结果，他差点气晕过去！他肖柔怀几时遭过这样的罪？不要h被人打，在他的记忆之中，哪个人见到他不是恭恭敬敬？哪个不是像个哈巴狗一样在他面前摇头摆尾？这世上，连骂他的人都还没有出世。可如今竟然被人打成这幅德性！为此，本来就已经伤势极重的他，因为极度郁闷，于是伤上加伤，使得他又多吐了几口血出来。
　　为了这事，五迷乡的乡长李乙沧呕牛立刻叫乡派出所所长廖木前往悄悄调查。看看到底是谁有这么大的胆子竟然如此刚殴打一个国家干部。但廖木回来后，调查结果出来了：那是前段时间A市一名越狱的毒贩刚好藏在笑云餐馆，而那天晚上肖柔怀恰好住在那里，所以一不小心就被打了！
　　肖柔怀当然不相信廖木的鬼话，他派人四处打听，费了一通周折后，他从廖木的两个手下打听到了打他之人竟然是峰花村的新来小学校长：朗莫！至于廖木为什么要有意隐瞒真相，这是后话。
　　当肖柔怀得到这个消息后，立刻傻眼，楞了好半天楞是没整明白，这一个村里的小学校长为何如此大胆？而且还如此辣手。
　　本来，正在气头上的肖柔怀想立刻派人前往峰花村立刻将朗莫狠揍一顿，最好把他弄成残废。不过他很快改变了主意，他觉得这样太便宜了朗莫，还不足于解开他心中的那口恶气，他发誓，他要慢慢的玩，一定要玩到那小子跪地求饶，求死不能，求生不得时他才会甘心。
　　另外一点，他虽然不了解那个朗莫，但他认为，这狼校长既然敢把自己玩耍的如此凄凉，h不定会有什么来头，他有些好奇，还是谨慎一点好。于是他叫人先查清楚朗莫的底细再做打算。
　　阳光透过病房的玻璃窗照在肖柔怀的那苍白的脸上。更显出他憔悴的凄惨样子。他在静静的沉思，但他那白多黑少的眼睛及脸上没有一点表情。如只僵尸一般。
　　这时，只见他的司机老刘打开病房的房门，兴冲冲的走进房间道：“领导，查到了！我们查到这小子的底细了！”
　　肖柔怀终于有了丝兴奋的表情，问道：“那你hh，这小子究竟是什么来头？”
　　“领导，小子的的确有些不同于常人之处。他今年毕业于&&&&师范学校。是志愿去峰花村当小学教师的。这很令人奇怪。据他的老师h，这朗莫平时颇为玩世不恭，嬉皮笑脸。不过他的学习成绩很好。他很讲江湖意气，为朋友不惜两肋插刀。做事也极为冲动，根本不计后果。对了，这混蛋还有一定的暴力倾向。听h，这家伙曾经在大街上，为了一件针眼大小的事情，他竟然敢拿着一把高尔夫球棒袭警，和一个高高大大的警察也过上了几招。不过他不是人家的对手。两下功夫就被那个警察放到。更好玩的是这家伙还会去偷看人家女学生洗澡……”
　　“够了！就这些吗？这就是你查到的情况？这算什么？这就是这小子的底细？照你这么h，他既然敢揍警察，那就敢揍乡长，是不是？你现在的意思是我的这顿打是白挨了？”
　　肖柔怀颇为不悦。
　　“领导，你别生气，我不是这个意思。那我就挑重要的h，你知道这小子的老爸是谁吗？”
　　老刘连忙归入正题。
　　“是谁？”
　　“领导，可能你打死也不会想到！他的老爸是……是郎副厅长！”
　　老刘神秘兮兮的轻声h道。
　　“什么？你h的是郎老鬼！”
　　肖柔怀一听，从床上猛地坐了起来。他这一坐，立刻牵动的全身的伤痛，直疼得他眼泪都差点流出来。
　　半响，肖柔怀大声怒喝：“不可能！这绝对不可能！这一个公安厅厅长的儿子怎么可能去那破地方当小学校长？你搞清楚没有？”
　　“领导，你消消火。我们没搞错，他就是郎正的儿子。起初我也不相信，不过经过调查，这已经是事实。据h，这朗莫和他老子很是不和，一天到晚都吵架。这小子考上师范学院，全是靠他自己的能力给弄上去的，很有些性格。他为什么会到乡下去，听h是师范学院领导安排的，至于郎正为什么没有劝止这小子下乡，那我们就不知道了。”
　　老刘进一步解释。
　　好半天，这愣神的肖柔怀忽然大笑道：“好好好，真的很有意思，怪不得！怪不得这家伙这么狠，原来如此。想我们家的老头子和郎正斗了那么多年，还差点栽在他的手里。如今，两个老不死的帐还没完，这下可好，竟然阴差阳错，轮到小辈之间的开始玩游戏了！天意，天意啊！哈哈哈……”


第063章拜见岳父（一）
　　隐藏于山水之间的乌苑村，一个和峰花村规模，建筑格调相似的大村。整个形状好似一只匍伏的乌龟。三面环山，风景秀丽，唯独西面是片开阔的田野。
　　来到村里，七扭八拐来到了她们家，农忙已接近尾声，不少村民都还没下地，这一路上自然有不少的村民看见，都出来看热闹，毕竟柳眉家里发生的事情肯定是全村人知道了，而今她突然回来，还带着个眼眶上贴着块大大的黑膏药的年轻人，当然好奇，不免要指指点点，很多人都给柳眉打招呼，但柳眉只是微微点点头算是回应。
　　柳眉的家在村子的中间，他们家的房子是乌苑村唯一的一栋现代水泥钢筋房子。
　　进去后，里面还是比较气派，大彩电，大冰箱，高档沙发等等一应俱全。看来这老柳还是赚了些钱。
　　老柳刚好在家，正在的后院里捣鼓着什么。听到客厅你传来了声音。出来一看顿时愣住，这两父女一见面很是尴尬，柳眉黑着脸撇到一边，并不理他。老柳的脸色虽然不爽，但也没有发火。两人一时僵持在原地。不过朗莫很快圆场：“啊，柳大叔，我特意陪着柳眉看您来了，您老别生气，这柳眉使得就是小性子，等过完这这阵子就好了。”
　　老柳不愧为个生意人，况且他今天是精神也比昨晚好了不少。眼袋也小了些。他接口道：“啊，那就谢谢你了，朗，朗校长。你们回来怎么也不通知一声？我好去接你们那。”
　　正当朗莫要回答的时候，客厅外，一个二十七八，眉清目秀的小伙子急匆匆的闯了进来。他的样子和柳眉有几分想象。不过他的眼睛和脸上都带着几分h不出的邪气。朗莫正要猜测他的身份，却见他已经开口：“媚儿，你个死丫头，你舍得回来了？有本事你就别进这个家门！”
　　柳眉脸色更加难看，反唇相讥道：“你以为我愿意，有能耐你自己去找四十万出来。对自己家的妹子发火，你算什么本事。你的本事就是用在如何卖掉自己的妹子上，是不是？难道我h错了吗？”
　　原来这个年轻人是柳眉的哥哥。
　　一些话，顶的她的哥哥哑口无言。只好对柳眉怒目相对：“你真不知好歹，你可知道，家里人多担心你，为了找你，爸爸的老病都犯了几回，是，我们知道，我们这么做是不对，不过我和爸爸不是没办法，才会这样，不管怎么h，就算你不同意，也得好好商量，你这样一跑就是十几天，你这算哪门子事？”
　　“商量？你们给了我商量的机会吗？你们把我关起来，一个卖妹子，一个卖女儿！其实都是为了你们自己。还好意思在这里胡h。”
　　柳眉的声音更大。
　　“你，你……”
　　她的哥哥气的h不出话来。老柳忽然沉脸喝对他的儿子喝道：“兔崽子，你给我闭嘴。要不是为了你这个不争气的混蛋，你老爹我会落到这样的地步吗？立刻给我滚出去！”
　　柳眉的哥哥不敢违背老柳的话，狠狠瞪了柳眉几眼，看也不看朗莫。甩手出门而去。
　　柳眉的哥哥走后。老柳长叹一声道：“唉，不好意思，朗校长不要见怪。请坐。”
　　然后把朗莫请到了沙发上就坐。
　　老柳泡上一壶茶，然后很小心的给朗莫倒上了一杯热茶问：“郎校长，不知道你今天来是……”
　　“没事，我和狼校长来是要你向那孟胖子要回那张借据的！”
　　柳眉抢先答道。老柳的一听，脸色突变。
　　朗莫却暗暗叫苦，虽然他在路上一再叮咛，不让柳眉h这话，但她还是h了。情急之下，他答道：“哦，柳大叔你不要误会，其实柳眉的意思是我很快就可以凑到这四十万了。”
　　“原来如此。”
　　老柳松了一口气。
　　“我今天来找你，其实只有两件事。我希望柳大叔能够详细告知。”
　　“哪两件事？你尽管问，只要我知道的。”
　　“好吧，我也不饶弯子了。第一，你为什么会向这孟葵借这么钱。第二，这孟葵倒地是何来路，h恰当一点，我想了解他那车行的具体情况，特别是他如何经营，如何赢利的情况。我听h他卖一台车能赚十几万，所以我很感兴趣。当然，那第一个问题，您可以不回答，但第二个问题，请您务必详细告诉我，好吗？”
　　朗莫快人快语，直接了当。
　　老柳慢慢端起杯子。轻轻的喝了一口。然后又以极慢的动作，放回那花色大理石茶几上。似乎他根本感觉不到那烫手的玻璃杯。
　　他抬眼细细地打量了一下朗莫道：“郎校长，第一个问题我可以告诉你，那是因为我那不争气的儿子认识了孟葵的儿子瘸子，想在城里开个车行，钱不够，我那宝贝儿子非要我想办法。所以我就向孟葵借了四十万，但是新开的车行生意上出了些问题，全亏了，所以我就欠了孟葵这么多钱。至于第二个问题，我劝你还是不要问。”
　　“为什么？”
　　朗莫听到这，心里咯噔一下，心想：有门。
　　“不为什么。有些事情你最好不要过问，这样可能会对你没好处，我只想问你，你是不是真的喜欢媚儿。”
　　“这个，我以后回答你。但我还是坚持我的原则，我想知道。”
　　“唉，你怎么这么固执。郎校长，如果真的喜欢媚儿，你就带她走吧！走的越远越好。我了解媚儿，昨晚，我也知道了她的心思。我想通了，我这样做确实对不住媚儿，只要你们过得好，我这一把老骨头，他们爱怎么样就怎么样吧。”
　　老柳有些伤感的h道。
　　“柳大叔，现在不是诉苦的时候，请你务必回答我。”
　　朗莫依旧不依不饶。
　　“我h，郎校长，你怎么就不听我的劝呢？昨天晚上，我知道你根本拿不出那四十万，你那样做，无非是为了媚儿。我谢谢你了！但四十万不是个小数目，我猜你是没有那么多钱，所以，我只想问你，你喜不喜欢我们家媚儿，如果喜欢，你就带她走，好不好？”
　　“柳大叔，至于我柳眉的事，我们以后再谈。没错，我现在根本拿不出四十万。不要是这么大的数字，你现在让我拿四千出来都困难。但柳大叔，只要你告诉我实情，或许这四十万就并不是什么难事了！”
　　朗莫依然坚持。
　　老柳睁大眼睛，直直地盯着朗莫。
　　柳眉插话道：“爸，人家为了我都肯冒这样的风险，你不会这样小气吧？”
　　“唉，这不是小气不小气的问题，而是很多事情不知道比知道的好。”
　　“哼，我就知道你会这么h，从小到大，你都喜欢瞒着我很多事，你就会向着你的那宝贝儿子，是不是？如果是这样，你干嘛把我生下来？当初你把我扔进河里淹死不就省心了？”
　　柳眉越h越激动。
　　老柳叹气，好半天，他看了看柳眉和朗莫。h道：“好好好，既然你们这么敢兴趣，那就告诉你们，这孟葵表面做的是正当生意，但实际上他做的是另外一种生意。”
　　“走私汽车！对不对？”
　　朗莫问。
　　“咦，你知道？不错，他做的确实是走私生意。我向借的那四十万为什么会没了，就是因为我那个不争气的儿子趟了这趟浑水，他进的货被海关扣了。所以才会血本无归。但我奇怪的是，同一批货，那孟葵的就没事，为什么我儿子的那批货就出事？我现在想想我的笨儿子可能被人耍了，他成了别人的替死鬼！我是有苦水不出，唉！”


第064章拜见岳父（二）
　　柳眉在一旁静静的听，不过眼睛却瞪得大大的。
　　但朗莫和老柳却聊得很仔细。但老柳对孟葵的走私情况知道的却知之甚少，其中包括孟葵的进货渠道，接获地点，时间，方法，偷运的线路等等他只知道点皮毛，非常模糊。他只知道那些走私车都是从深圳那里通过海运运进来的，然后在内陆有几个大致的分销点。而孟葵的车行就是其中一个。毕竟这种事情孟葵可不会随便让人知道的。
　　等老柳h完，一壶清茶也喝的差不多了。
　　老柳：“郎校长，你究竟想怎么样？你要知道这孟葵可以有很硬的后台。况且他们还和黑社会还有关系，蛮横刁钻的很，我们可是惹不起啊！要是不还钱，他们什么事都干的出来。要不然，我怎么忍心让媚儿嫁给那个令人讨厌的瘸子！”
　　听到‘黑社会’三个字，朗莫的心里又是‘咯噔’一下。暗道：‘看来这次是玩大发了，居然把黑社会的人都给带出来。’他的双眉在不觉中皱了起来。
　　看到朗莫的表情。老柳又是叹口气道：”
　　媚儿，不要怪爸爸狠心，爸爸也是没法子，不过现在好了。你以后就跟着郎校长好好过日子吧。看得出，他是个很有情意的后生。有这样的人陪着你，我也放心了。”
　　柳眉朗莫听到这里，都傻了。朗莫是因为觉得这实在搞笑，一不小心就成了老柳眼中的女婿。而柳眉则想不到这事情竟然这么复杂。她急道：“爸，你别往其他想，会有办法的。”
　　“好了，这次爸爸对不住你，希望你不要怪爸爸，你妈死得早，我这个当爸爸的当然希望你过得好，至于你哥哥，你也不要管他，既然他不成气候，他混成什么样，那是他的事情。但不要连累了我的女儿。”
　　柳眉的眼睛渐渐红了起来。
　　沉默了半天的朗莫突然笑道：“柳眉，柳大叔，你们不要太过于灭自家威风，而长他人志气。没事的。你们不要忘了，我是‘狼’校长。知道不？相信我，我会有办法的。”
　　朗莫h完，不等老柳回答，站起身又道：“柳大叔，我们今天就聊到这，我学校里还有事，告辞。至于柳眉，我看就让她在家里呆几天吧。”
　　他还真怕这老柳又h出一些令人尴尬的话来。
　　柳眉正要h话。老柳却拉着柳眉一起站起身。他抓住朗莫的手，叠在柳眉手上道：“年轻人，不要冲动，你根本不是他们的对手。我只有一个要求，好好地待我们家的媚儿，我这个当爸的就心满意足了！你们快走吧。”
　　此刻的柳眉早已忘记今天从阿兰那里出来h的话。她倒想留在家里了。
　　然而老柳却道：“不要这么傻，你哥和那个瘸子都是共一条裤子穿的的衰人，看到你回来，肯定会通知那瘸子，那家伙可不是什么好鸟。一天到晚老盯着媚儿不放，况且他和媚儿又定了亲，他要是来到这就更不好h话。h不定又会惹出什么祸事来，走吧。”
　　朗莫想了想道：“既然这样，也好，就让她在阿兰那里再躲几天吧。等事情过去后，再让她回来。”
　　柳眉无奈，只好去自己的房间捡了几件衣服，用的一个棕色小皮箱一装，和朗莫就要出门。这时，只见柳眉的哥哥正从大门外回来，一看到朗莫和柳眉要走，连忙拦住道：“哎呀，你们干吗要走的这么匆忙，要走也得吃了饭再走啊。”
　　h完，就要来抢柳眉的箱子。老柳大喝道：”
　　兔崽子！你要干吗？你要干吗？你告诉我！”
　　这家伙也急了，也不客气，竟然h道：“爸，你是不是犯浑那！这一个臭教书的，哪来的四十万？他若是还不起，拍拍屁股一走了之。到时，还不是一样要我们还！吃亏倒霉的还不是我们爷俩。我不管，今天我一定要留下媚儿，如果他能拿出四十万，我就把媚儿给他。到时我们也好交差。”
　　“混蛋，你这个混蛋，当初要不是你整出这样的馊主意，告诉那死瘸子h你有个漂亮的妹妹，哪会惹出这样的丢脸之事。你，你简直就是一个畜生！我，我要打死你！“老柳气急之下，竟然从茶几上抓起茶壶和茶杯没头没脑地朝他砸去。砸完了茶具，他举起了一张板凳继续施暴。直慌得朗莫急忙上前阻拦。而老柳的儿子见状，再也不敢上前抢柳眉的箱子，落荒而逃。
　　气喘吁吁的老柳好一阵才稍微平静了一些。
　　他喘吁吁的的对朗莫道：“小郎，我可以这样叫你吗？”
　　朗莫忙点头道：‘当然可以，你本来就可以这样叫我。”
　　“小郎，媚儿，走吧，我送你们出村。我怀疑这兔崽子八成已经和那个瘸子打过电话。那混蛋可能还在乡里，他接到电话，很快就可以回来的，你们快走吧。”
　　他h完，低着头，打着背手，先朝外而去。朗莫和柳眉对视一眼，只好跟在他的后面。
　　出村的路上，依然有不少村民看热闹。但老柳一声不吭，领着两人朝村外而去。
　　不多时，他们出了村，来到了通往峰花村的那条乡道上。
　　老柳驻足朝后面看了看道：“好了，我就送你们送到这里了。我就在这里守着，看他敢不敢来追你们！”
　　“那好。柳大叔，我们就先走了，请你相信我，或许我真的能带好消息给你。”
　　“但愿吧，快走吧，对了，回的路上小心点，万一那瘸子接到电话，肯定会顺着这条道过来，h不定，你们就碰头了。所以，你们得留个神。”
　　老柳提醒。
　　“爸。我，我错怪你了，我，我不走……”
　　柳眉的眼睛又红了。
　　老柳一看不耐烦道：“哎呀，我h你这个死妮子，哭啥哭的？他们敢把你老爸怎么样？快走吧。再不走，你老爸就真的要生气的了！”
　　她这才无奈，和朗莫踏又上了那条长满青草的乡间道路。
　　柳眉一步一回头，看着她的爸爸站在村口，山风不断地撩着他的衣角，他在向他俩不停挥手，她忽觉得她的爸爸苍老了很多，很多……


第二卷 暗斗


第065章三遇恶女（一）
　　蔚蓝的天空中，金色的太阳在不知不觉中已经走到了头顶，空旷的田野间。开始变得有些热。
　　朗莫和柳眉在回来的路上，两人的心情再次颠倒。
　　柳眉可能担心起她爸爸老柳的安危，显得有些忧虑。忧愁中似乎还夹杂着一些莫名的向往神情。然而朗莫却舒展了眉头，毕竟他证实了他的想法。
　　两人默默地并排走着，经过来时在凉棚里的一段插曲，以及村民们的种种误会，他们的关系变得很微妙，很奇怪。两人已经有了肉体的关系，可心灵的交往却根本谈不上有多深。更谈不上什么夫妻之类的话了。
　　不过事情有时很奇怪。有些事本来就是子虚乌有的事情，但是被众人说多了以后，就觉得是他们真的是一对夫妻。
　　柳眉会不时地朝朗莫的眼睛看去，朗莫也不时的偷看着她，当两人的眼神相撞时，他们又会闪电般的移开，看得出，此刻两人的心情在这方面都有些复杂。或许，如果没有阿里夹在中间，他们现在肯定是手牵手的在这乡间的小道上漫游了。
　　见到柳眉忧心忡忡的的样子。朗莫开始逗她玩：“我h，我未来的媳妇，请你高兴点，难道你不知道这女孩子一天到晚心事重重，那是很容易老的。”
　　柳眉听完此话，却问道：“未来的媳妇？朗莫，我问你，如果没有阿兰姐，你会娶我吗？”
　　朗莫想也没想地h道：“那当然会。向你这么好的女孩，打着灯笼都难找，我干嘛不娶你？除非我犯了神经病。”
　　“那你，会娶阿兰姐吗？”
　　柳眉紧问，眼神却盯着朗莫的眼睛。
　　“我想，我会的。”
　　朗莫犹豫了一下，还是肯定的回答。当他回答完，忽然又觉得不应该这样回答。再看柳眉的脸色，果然，更加的阴沉。本来这朗莫是跟柳眉开个玩笑，缓和一下气氛。谁知这玩笑开大了。效果适得其反。如此一来，使得两人个更不知道h什么好。
　　好在柳眉找到了一个值得探讨的话题：“朗莫，你为何要对孟葵的底细摸得这样清楚，你一直不肯告诉我原因，现在你能不能告诉我，你在打什么主意？”
　　朗莫一下来了精神道：“我这么做，当然是有原因的。之所以要摸清他的底细，很简单，就是想要如何捉住这孟葵的小辫子，狠狠的敲他一顿。然后让这四十万不了了之。如今接下来的事情，就该想想怎么样逮住他的那条走私尾巴，只要逮住了，抓住不放，那四十万就等于凑到了一半。”
　　“什么？这就是你的主意？你疯了！难道你没有听我爸h，他的后台很厉害，还跟黑社会有联系。你只是一个老师，你斗得过他们吗？你怎么……”
　　“别担心，我虽然是个毫无权利的小学老师，但你放心，我有办法。你也不要怕什么黑社会。我认识很多警察，他们都是专门对付黑社会的。”
　　对于这样的主意。连柳眉都觉得这是一种疯狂的冒险。那就可以说这真的不是好法子了。
　　有什么什么样的‘因’，自然会有结什么样的‘果’。几年以后，当朗莫回头再想起这件事，他才知道这种想法是多么的不切实际和盲目冲动。甚至可以说一种幼稚，无知的超低下解决问题的馊点子。为此，他也付出了不菲的代价。但是朗校长并不怎么后悔。因为他还有一个价值观。他认为自古成大事者，必然是更跟他付出的代价成正比列的。而他今天发觉，他虽然不是英雄，也创造不出什么千古大业。但他自己的确是个心肠很软的人，他看不得美女受苦，自然要他出来担当了。要当护花使者，那么风险当然会有。美女越漂亮，那你干得活自然越重。自古以来爱美人，不爱江山的混头大有人在，人家连江山都不要了，何况四十万呼？所以他觉得自己的做法也未必全是错误。
　　当两人来到那小凉棚旁边时，柳眉的脸蛋又变得通红，好比那盛开的一朵红莲。她自然想起了几个小时前在这里的初次放纵。弄得朗校长那对狼眼又发出了绿绿的吃人光芒。流着口水，舞动狼抓，扑上前来。柳眉见状，惊叫一声，吓得拔腿就往山包顶跑去，边跑边笑。狼校长自然在后面哇呀呀的一通乱追。
　　眼看就要追上，那柳眉忽然停了下来。朗莫刹车不住，差点将柳眉撞到。他抬头一看，只见在前面的一棵大松树下，一个英姿飒爽的女子身被一支闪着青光的双管猎枪，嘴里嚼着不知啥东西。正似笑非笑的瞅着他们两个。
　　狼校长脱口而出道：“咦，怎么又是你这只母老虎？”
　　来人不怒反笑道：“啊嗬，你们两还挺亲的啊！这么说你承认怕我紫梅了，是不是？”
　　紫梅今天身穿一套草绿丛林彩装，脚登一平跟褐色皮靴，犹如个女丛林野战兵一样，显得很是精神，娇美，诱人。唯一不和调的就是她的那乌黑的大辫子，随意的摆在她那丰满的胸部，影响美观，显得有些土。狼校长忽然有一种要剪掉那大辫子的感觉。
　　“怕你，谁怕你？说吧，紫梅老虎，今天又想干嘛？再把我打一顿？”
　　不错。眼前的这人正是美老虎紫梅。朗莫弄不明白，她干嘛会出现在这里。
　　“胆小鬼！笑死我了！哈哈哈哈……‘不知是被朗莫的话逗笑，还是觉得朗莫的脸上的那块膏药搞笑。总之，这紫梅的样子笑得很是夸张，捂着肚子，弯着腰，张着小口，在那里不停的大笑。形象很是不雅观。‘可惜了，这么美好的外表。居然被她折腾成这样，可惜！’朗莫暗叹。
　　柳眉皱眉问道：“朗莫，她是谁？”
　　“啊！她是个疯婆子，咱们不用理她。走吧。”
　　朗莫说完，准备带着柳眉离开。说实在的，他还真有点怕碰到她。第一次见她，被她们家的大黑狗狂咬。第二次见她，被她的朋友雯雯给了他一顿锤子大餐。今天见到她，则是坏了他和柳眉那多浪漫的情致。所以，朗莫真的不想见到她。他心里认为着紫梅纯粹是自己的克星。碰见她准没好事，惹不起，我还躲不起？
　　然而，正当朗莫和柳眉要急着离开之时，紫梅却几个跨步，大刺刺的站在下山的路中间，挡住了他们的去路。


第066章三遇恶女（二）
　　俗话h，宰相肚里能撑船。狼校长虽然不是宰相，能忍天下之不能忍之事，但也自认为算的上是个大肚量之人。不过对于面前这个女子的屡次挑衅，他终于憋不住。
　　狼校长开始瞪眼道：“我h，你这个人疯婆子，大路朝天，各走一边，如果再拦住我们的去路，我就对你不客气！”
　　紫梅似乎很乐于看到朗莫的这种表情：“不客气？哈，吓我呀！只要你向我道歉，不叫我疯婆子，我就放你走。”
　　“道歉？凭啥？疯婆子？”
　　“就凭这个。”
　　她伸手在嘴里打了个响哨。
　　‘汪汪汪’，一条黑色的闪电从他们三人旁的一片灌木丛窜了出来。狼校长一看傻眼。这不就是那条大黑狗？白天再瞧这狗，似乎觉得它更高大，更威猛，虽然它是只本地犬，但个头气势却和那些德国进口的大狼狗差不了多少。
　　大黑狗前脚微低，凶巴巴的盯着狼校长，一副进攻的模样。站在朗莫旁边的柳眉一看到这架势，早已吓得哆哆嗦嗦，身子一缩，躲到了朗莫的身后。
　　“怎么样？你道不道歉？”
　　紫梅笑眯眯的h道。
　　狼校长暗暗叫苦，但又哭笑不得。他直着喉咙喊道：“疯婆子，士可杀不可辱！我今天就是不道歉，你能怎么样？你就会放狗出来咬人，其他啥本事也没有。来吧，我等着！”
　　他的声音很大，但连柳眉也听得出他的声音里夹着明显的虚弱和胆怯的颤音。
　　“哎呀，我看你还挺能撑的！黑虎，准备！”
　　柳眉发出了指令。
　　只见这黑虎身子倾的更低，发出一声低吼，露出尖牙，眼看就要扑上来！
　　“我数十下，如若你不道歉，那就别怪姑奶奶不客气了！”
　　紫梅依旧笑嘻嘻的h道。
　　“一，二，三，……”
　　她在慢悠悠的数着。
　　然而朗莫的心里却如有一只兔子般在里面猛跳。怎么办？他开始出冷汗。如果低头，那他不但要被紫梅耻笑，还会在柳眉面前大大的丢脸。这不是狼校长的做事风格。如若硬着脖子，万一这疯婆子发起癫来，放出这该死的大黑狗，这可不是闹着玩的，他已经领教过了这大家伙的厉害。
　　眼看这紫梅已经数到十，短短的几秒钟，他的脑袋里已经疯了无数个圈，楞是没想出什么好办法。狼校长长暗叹一声心想：“罢了，罢了，本校长就不信这疯婆子真的敢放狗咬人。被狗咬是小，面子丢了可是大事。”
　　他两眼紧盯着大黑狗，决定‘拼死’一战。
　　“九……”
　　紫梅正要张嘴数出下一个到点数字时。山包下突然传来了一阵轰鸣声。紫梅似乎忘记了往下数，侧耳倾听。朗莫听了一下道：“好像是摩托车的声音。”
　　那声音来的很急，转眼就到了山包脚下。
　　朗莫忽然想起了什么，他对柳眉道：“快，快躲起来。”
　　紫梅却不依不饶道：“想走，没那么容易，道歉。”
　　本来如果紫梅不拦住他们两个，柳眉和朗莫跑快点，完全可以躲在不远处的灌木丛后。但就紫梅这么一拦。那山包下五辆摩托车载着的六个人便顺着松林中的歪歪斜斜的小道快速冲了上来。其中一个人喊道：“快，哥们，我已经看见那对狗男女了！边上还有个漂亮的娘们，冲上去。”
　　另一个人喊道：“哈哈，漂亮的娘们，我最喜欢。我们上去。”
　　朗莫一听，心中顿时一片冰凉，因为他已经看到了那个喊话的家伙。不错，就是瘸子。柳眉名义上的未婚夫。其余的都是些凶神般的大汉。
　　此刻的瘸子坐在最后一辆摩托车上，不停的兴奋的大喊：“快快快，兄弟们，我看这次还不整死那两个贱货。哈哈哈……”
　　要跑已经来不及，那只能坦然面对，不过朗莫却恨死了眼前的紫梅。
　　紫梅笑问：“他们是谁？怎么像几只蟑螂一样令人讨厌？”
　　“他们是谁，当然不关你事，但你要知道，我们两个被你害死了！这下你高兴了？疯婆子！”
　　紫梅听罢，根本不考虑，嘴里忽然吐出了一样东西，朗莫低头一看，是块嚼烂的口香糖。再抬头，却见这紫梅已经解下了背上那青幽幽的双管猎枪，平肩举起，左手平托枪身，右手扣着扳机，眯起左眼，右眼瞄着准星，一副标准的站立射击姿势，她居然瞄准了即将冲到了眼前的那几只‘蟑螂’。
　　朗莫和柳眉大惊，她要干嘛？那可是活生生的几个人，不是什么野鸡野兔，你再野，也不能把人当猎物来打吧？祖宗，你可千万不能乱来。
　　只听这美老虎娇对着快到眼前的那几人娇喝一声道：“臭蟑螂，立刻给我站住！否则别怪姑奶奶的枪子儿不长眼！”
　　最前面一辆摩托车上那个大汉正冲得过瘾，眼看就要到顶了，冷不防，眼前突然冒出一根乌溜溜的枪管，正阴森森地指着自个，毫无防备的这个倒霉蛋吓得惊叫一声。‘啊’的一声，车头一拐，竟然潇洒的一个跟斗掉到路旁的一荆棘丛生的路坑里，像摔死蛙般，跌落个四脚朝天，半天爬不起来。后面的那几个人虽然反应过来了。但由于车距之间跟得到太紧。一辆车紧急刹车，后面的来不及收油门，竟然乒乒乓乓地撞到了一起，一时惊叫声，咒骂声交织在一起，很是热闹。


第067章三遇恶女（三）
　　瘸子一伙手忙脚乱的狼狈爬起来，又从那荆棘坑里拉上那个摔得半死不活的同伴。一阵大呼小叫，左推右搡，才把这个倒霉鬼叫醒。不过好在没什么大事。但是身上却被那些荆棘挂的到处都是血。
　　一旁的紫梅笑得更欢。朗莫和柳眉看到这伙人的那灰头土脸的样子，也禁不住嘿嘿偷冷笑。
　　等这帮人折腾完了之后。他们立刻呈扇形将朗莫三人围住。
　　六个人除瘸子外，个个长的牛高马大，穿着古怪，胡里花俏，一脸的横气。打头一人，光头，身材高大，壮的离谱，穿着一黑背心，蓝色直筒裤，一双军用的帆布制成靴子。
　　他的手臂很粗，粗的可能比郎莫的大腿细不了多少，肌肉一块一块，就像那美国明星史泰龙一样，非常的夸张。一对充满戾气的双眼露着两道凶光死死的瞪着紫梅和她手中的猎枪。
　　光头盯着紫梅个看了好半天，才慢慢的说道：“靓妞儿，你很有派头，居然将我的兄弟伤成这样，这笔帐我们得好好算算。你说我说得是不是有道理？”
　　紫梅却无丝毫紧张，微笑着说道：“听你说话，就像个瘌痢头，怎么，你想和本姑奶奶如何算数？姑奶奶识字不多，不晓得算什么数，如果你要算数，就找我身边的狼校长吧，他很会算。”
　　“臭娘们，你找死是不是？竟然敢这样跟本大爷说话，别以为你有一杆破猎枪，你就可以以为自己了不起。黑虎我今天要是收拾不了你，我就爬着回去。”
　　光头恶狠狠的说道。
　　“你叫什么，黑虎？”
　　“对，老子的绰号就是黑虎，有什么不对吗？”
　　“哈哈哈……笑死我了！”
　　紫梅这一笑，差点笑的把猎枪也丢到一边。不但是她，郎莫和柳眉也跟着大笑。
　　“该死的，你们笑什么，再笑，老子撕碎了你们！”
　　光头大怒。
　　好一会，郎莫很有涵养的解释道：‘这位先生，不好意思，因为你前面的这条黑狗也叫黑虎，就不知道你和它相比到底谁帅一点。”
　　光头一听，眼睛瞬时放出几道杀气。
　　哪知这大黑狗一看到光头的眼神，立刻开始低吼，他的目标早已从郎莫那里转到了这光头身上，或许它知道，这光头这伙人才是它应该进攻的对象。
　　面对这同样凶巴巴的大黑狗，以及那杆黑黝黝的猎枪，光头虽然表面上凶神恶煞般，但他有些犹豫。
　　瘸子见状对光头说道：“黑虎，不用怕她，她不敢开枪！大伙儿一起上，她若敢开枪，今天就非奸了她不可！”
　　光头扭头看了看瘸子，又看了看那黑洞洞的猎枪口道：“嗯，说的很有道理。那咱们就这么干，你在前面，我们跟在你后面，如何？”
　　“你说什么，黑虎，你不是怕了这支破枪了吧？我昨晚在乡里专门请你们过来，不是来给他们讲理的，得要抢回我的媳妇，大哥。”
　　原来这瘸子回到乡里后，一直未走，为的就是柳眉。因为他实在是咽不下这口恶气。但他口头上说是监视郎莫，不要让他跑了，要不然那四十万就泡汤了。孟葵拿他也没办法，只好先回县里。但临行前一再交代，不可闹事。瘸子假意答应，但暗地里却请了这班人前来，伺机报复。恰好今天上午，柳眉的哥哥打电话过来，把这家伙高兴的差点没蹦起来。峰花村他们不太敢去，毕竟那里还有一个雷公似的王村长以及民兵。现在，他们两个居然出了村子，那可真是天赐良机啊。所以一接到电话，便匆匆赶来，恰好在这小山包上撞到了柳眉和郎莫两个。
　　但现在的问题是，半路上突然杀出个臭娘们，而且是个举着猎枪的娘们，这事还真是不太好处理。
　　这时，另外一个大汉说道：“对，瘸子说对，大哥，怕个裘，她就一杆枪，咱们有六个人，撕了她！”
　　光头稍稍犹豫了一下，很快下定了决心，带着其余四个人，朝柳眉三人一步一步慢慢逼来。
　　果然，这些亡命之徒往前一逼，紫梅有些慌神，不由的退后了两三步。毕竟随意开枪，要是打死了人，那可不是随便玩的。
　　不过，她似乎很快调整了自己的心态。举起枪，死死瞄着还不到十米的光头。口里喊道：“听着，死光头，你要是敢再往前一步，我就立刻开枪，告诉你，这枪里装的可是铁砂，它不会要你的命，但把你们打成个残废还是绰绰有余。”
　　光头只是停顿一下，依然狞笑着朝三人缓慢逼来，他似乎算好了紫梅不敢开枪！这家伙猜的没错，紫梅虽然刁钻古怪，但毕竟是第一次碰到这样的情况，她平时打的猎物的确不少，但还从来没有打过人这类的活物，再加上她毕竟是个女孩子，遇到这种事自然会优柔寡断些。大黑狗似乎也看出了女主人的处境，它再开始咆哮，准备随时给对手致命一击。
　　一步一步，六人离他们越靠越近。站在一旁的郎莫一看，形势不对路，万一让他们围上来，事情可是大大的不妙。
　　他一把抢过柳眉的猎枪，举起枪，也是个很标准的站立瞄准姿势，指着光头恶狠狠的道：“混蛋，你他妈的给我站住！再往前一步，老子立刻废了你！”
　　男人毕竟是男人，语气和口气在气势上当然就截然不同。
　　光头停了下来，此刻他们离郎莫三个只有五米左右的距离。他再仔细的看郎莫的眼睛。他发现这白面书生外表虽然不怎么样，但他的眼神却如出一种可怕的凶光和杀气，他这下真的犹豫了，因为他感觉到了那目光中冰冷和冷血。‘这小子说不定真的会开枪。’光头这么想着。
　　“小子，你也不用发狠，我今天就不信你敢开枪！”
　　光头虽然心虚，但嘴上却硬。“但我也不想把事情弄得不可收拾，只要你将你身边的那小妞还给瘸子，事情就算了结，我们也不会追究。怎么样？”
　　“对不起，没门！你们今天谁也别想把他带走，我还是老话，只要你敢上前一步，本校长立刻开枪！大不了一命换一命，如若不信，尽管上前试试！”
　　郎莫一口回绝，枪口却一点没松，依然死死的瞄着光头。
　　“郎莫。你让我跟他们走吧，他们人多。我们今天是很难跑的掉的。我不想连累你和紫梅。”
　　在他身后的柳眉突然开口。“瘸子，我跟你回去，只要你不难为他们俩个。”
　　柳眉刚迈出步，但被郎莫一把拉回到身后。但他手中的猎枪还是单手托住，仍旧瞄着眼前的光头。
　　“小子，看来你今天是跟我们抗到底了，是不是？要不是你的那杆破枪，还需我的弟兄动手？老子动动小指头就能捏死你们几个。哥几个，给我围上！今天老子一定要整死他们。”
　　光头看来也是想动真格的了。
　　六个人，将郎莫三人团团围住，气氛更加紧张。空气中充满了浓浓的火药味。
　　此刻的郎莫当然也紧张，不过说实在的，万一到了万不得已的时候，他真的可能会开枪。
　　“慢着，光头佬，你刚才说，你动动小指头就能吧我们三人捏死，对不对？”
　　沉默了半天的紫梅问起话来。
　　“没错，我是这样说的。怎么，难道我说错了吗？”
　　光头有些不解。
　　“没什么，因为我想跟你打个赌。”
　　“打赌？赌什么？”
　　光头诧异非常。
　　“我想跟你打一架，如果我赢了。你放过他们两，留下你的五根手指头，然后立刻给我滚回去！”
　　紫梅的话一停，六个家伙先是大眼瞪小眼，不明所以。半响，其中一个人终于明白了紫梅的话，狂笑起来，其他几个也跟着反映过来，一起仰天狂笑，直笑的那松树上接连掉下几个鸟蛋才罢休。
　　“好好好，笑晕我了，我答应你，美女，成交，但我也个条件。如若我赢了，他们两个当然的受罚，而你，就陪我睡几个晚上如何？”
　　光头的话说完，引得这伙人又是一阵淫笑。紫梅的脸有些发红：“好，既然你这么说，我也加一条，我赢了，你就自己切下你胯下的那根蚯蚓！”
　　郎莫想要阻拦，但紫梅却阴着脸一把推开他道：“闪开点。”
　　“好，成交！哥儿几个，你们也闪开点。等会我就给你们表演一段现场三级片如何？”
　　光头爽快的答应，他似乎已经开始意淫着紫梅的那丰满雪白的身躯了。其余五个淫贼自然劲头更足。
　　双方腾出了一块直径约为十米见方的地方，光头和紫梅双双走进了那块空地。


第068章三遇恶女（四）
　　场地中间，紫梅和光头已经做好了准备，旁边，两派人各占一边。
　　比斗的规矩和很简单，谁要是先把对方打倒，或者谁先被打出那个十米见方的场地，就算输。
　　对于这块山包顶上的场地，自然不会很平整，场地内凹凸不平，还有一定的倾斜度。枯树枝，野草，蔓藤，到处都是。这对于光头来说可能不大习惯，但他满不在乎，虽然他也很奇怪为什么这眼前美的像朵玫瑰花的山野女子要向他挑战，可光头坚信，甚至可以说是用一种藐视的眼光傲慢的看着他的对手。
　　郎莫和柳眉的心态当然和这光头全然不同。郎莫虽然听王村长说过，这美老虎如何的能打，但毕竟不是他亲眼所见，他实在不能相信这面前的一个水灵灵，娇嫩嫩的女子能战胜那体壮如熊的这亡命之徒。狼校长的那颗心，随着节奏的进行，很快就提到嗓子眼上。不过眼下也确实找不到更好的办法，毕竟这里离峰花村远了些，喊救命也没人能听到。他在暗道：‘我得做好准备，等这疯婆子输了，我该怎么办？是开枪，还是带着人逃跑？’比斗场内，光头神气的双手抱于胸前，嘿嘿笑道：“靓妞儿，不要说我大老爷们欺负你，我站着不动，让你三招，怎么样？我够懂得什么叫怜香惜玉了吧？哈哈哈……”
　　紫梅并不搭理他，只是突然起脚，在地面用力一踢，带起了一地的泥土，中间还夹着几块小碎石块朝光头袭去。这光头正在那扮高手，冷不防被这些碎石泥土的东西攻击，一时大意，来不及闪避，身上倒是没受到什么伤害，但他的眼睛却着了道儿。
　　他在慌不跌的擦眼睛。
　　紫梅在这时却娇喝一声，她忽然动身。忽忽几下，如一头母猎豹一般，窜到了那光头的跟前，挥起粉拳朝那光头胸前，脸上‘嘭嘭嘭’就是一阵狠砸。这光头正擦着眼睛，突然遭到紫梅这么一顿连续突袭。急忙后退，匆忙之中，却被一石块搬到在地，轰然一声，倒在地上。
　　紫梅正待还要进攻，这光头却随地一个驴打滚，摆脱了紫梅的进一步攻击。随后身子一挺便从地上弹跳起来。只见他左脸上青肿，嘴角溢血，显然是吃了一个不小的暗亏。
　　瘸子几人见状大喊道：“作弊，作弊！这泼妇作弊，老大，快动手啊！”
　　光头朝旁边的草丛里狠命吐了一口血出来，张嘴怒道：“该死的，竟然敢这样戏弄里大爷！黑虎我今天就弄死你！”
　　说话之间，郎莫发觉他似乎唇齿吐字不清，细一看，原来他的两颗门牙被紫梅打飞了。他被彻底的激怒了！怒喝一声，光头挥舞着他那可怕的巨拳朝紫梅扑来。
　　再看紫梅，脸色虽然有些凝重，但并不惊慌。她并没有和光头硬碰，反而和光头玩起了闪躲腾挪把戏，看得出她好像也很忌惮这光头的重拳。她如同一只花蝴蝶一样在光头身边绕来绕去。端的是灵巧无比。无论这光头如何使劲，如何卖力，如何愤怒，如何咒骂。他甚至连她的衣服也没碰到半点。倒是自个累的气喘吁吁。
　　瘸子等人一看，有些着急，想要帮忙，但郎莫的那支猎枪又牢牢的瞄着他们几个，更令人胆颤的是，郎莫的身边的那条大黑狗也在死死的看着他们，这使得瘸子一伙更加不敢轻举妄动。
　　‘哈！’随着紫梅的再一次娇喝，她这次主动朝光头冲去，顺着冲势，一个凌空拔地，她的右脚来了漂亮的凌空高踹，这一脚竟然刚好踢在光头的下巴上，‘碰’的一声。光头一下子飞出好几米远。可见这一脚的力度。那光头嘴里的鲜血如同喷泉般汩汩拼命往外冒。他使劲地晃着他的大脑袋，竭力使自己清醒过来。要知道人的下巴要是被如此重击，那是很容易昏迷的。
　　但还不等光头爬起身，也不等他的同伙上前帮忙，电闪之间，紫梅已经再次飞身上前，咬牙切齿地朝着这家伙的裤裆内又是猛力一脚。光头惨吼一声，来不及捂住自己的命根，径直直挺挺的昏过去。
　　他的同伙一看，全部傻眼，他们万万没想到，比斗的结局竟然是这样？愣了两三秒，三个痞子发了一声喊，向紫梅齐齐挥拳而来，郎莫一看，眼睛一花，不知道朝谁开枪，也不知是被紫梅的勇气所激，还是其他的原因，狼校长索性把枪扔给了柳眉，自己瞅准一个，冲上前拦腰抱住，和对手扭打再一起。大黑狗一看，也一跃而起，向其中一个大汉扑过去，瞬间就把他放到在地，它那尖锐的牙齿一口就咬住了这大汉的大腿，等这大汉反击时，大黑狗却机灵的扭身就闪到一边，跟他玩起了游击战。另一个和紫梅交手的汉子，实力可能比光头差很多，紫梅根本没有闪避，几下功夫，就把他摔倒在地，半天爬不起来。
　　剩下的一个恶汉本来是想去看看光头的状况，眼看他的同伙不是紫梅和郎莫及那条黑狗的对手，大喊一声，扑向了最有战斗力的紫梅。剩下瘸子一个人则跑到柳眉身边。想把她拉走，哪知这柳眉手里拎着一支猎枪，手扣扳机，站在那里哆哆嗦嗦。一看到瘸子靠近，猎枪一抬，尖叫一声道：’别过来，过来我就开枪了！”
　　其实，这猎枪到了柳眉这里更加危险。郎莫和紫梅都有一定的自控力，但到了柳眉身上就不同了，一个人高度紧张之中，只要手指那么轻轻一紧，那是很容易将眼前之人打成个筛子。瘸子也许也想到了这一点，战战兢兢地不敢靠的太近，只能远远的大呼小叫。和柳眉僵持着。
　　接下来的情况就明朗了，四个恶汉，一个对付大黑狗，一个对付郎莫。另外两个对付紫梅。山包顶上一时间热闹非凡，吆喝声，惨叫声，黑狗的咆哮声，倒地声，尖叫声……响成一片。
　　那对付大黑狗的恶汉，情况不是很妙，没一会，就被左冲右扑的它咬的遍体鳞伤，衣衫褴褛。看起来非常凄惨。紫梅一对二，却丝毫不落下风，反过来将两个家伙揍得惨叫两天，动不动就会如破布袋一般被紫梅狠狠踹到地上。郎莫事后回忆，这紫梅厉害的手段不在于她的双手，而是她的那修长有力的双脚。
　　郎莫和一个汉子的扭打可谓最艰苦，人家那么粗壮，狼校长则显得极为单薄。可他知道，他必须缠着一个，减轻紫梅的压力，他们才可能会赢，所以，他不管对方如何蛮横，他已经拼了老命和对方玩。混乱之中，他不知从哪里捡到一根大木棍，大喊着挥舞着木棍，向他的对手乱砸一气，使得那汉子一时半会也耐他不得。更有意思的是，大黑狗可能见郎莫景象凄凉，竟然放开它自个的猎物，偶尔兼顾骚扰一下郎莫的对手，这样狼校长的境况才好些。
　　随着一声极为惨烈的惨叫声响起，紫梅的其中一个对手紫梅的一记大力凌空扫踢，被踢中了颈脖和右耳，踉跄之下，竟然撞到了一颗松树的树干上，晕晕乎乎的软倒在地，失去的战斗力。另外一名恶汉见状，一时慌了神，想跑，被紫梅右脚一勾，摔倒在地，被她用脚踩住脑袋，动弹不得。只好大声求饶。
　　如此一来，那个和郎莫对打的汉子，看到这样的状况，本来还有些侥幸之心，他希望那位可怜的斗狗手可以赶快结束打斗，不过，当他扭头再看时，发觉那位倒霉的斗狗汉正躺在地上丝毫不能动弹因为为那大黑狗的一张长满尖牙的大口正紧紧的停在他的颈处，只要斗狗汉轻轻一扭，只怕立刻会看不到明天的太阳。看到这些，这名汉子只好向郎莫举手投降。
　　一场打斗下来，郎莫和紫梅，及大黑狗大获全胜。对方晕了两个。自动投降二名。被大黑狗咬伤一名，可为战果累累。
　　唯一还没有任何损伤的瘸子则吓得呆站在原处，不知如何是好。
　　三个没有昏迷的恶汉喘息一阵后，赶忙去查看光头和另外一名昏迷同伴的伤势，那个撞在树上的汉子首先醒了过来，还能说话，神智也清楚，就是站起来的事后有些晃。他们又来到光头身边。摇了老半天，光头才迷迷糊糊醒过来。
　　光头挣扎着从地上爬起，捂着自己的命根，因为疼痛，他的脸已经变得扭曲，脸上的大汗如同下雨般不停的掉在地上。他用一种含糊不清的语调说道：“好，好，想……不到，这山沟沟里，也……也有这么厉害的高……高手。我们今天算认栽了，青山依在，细水长流。我黑虎总有一天回……来向你讨教，敢问靓……妞儿，可否留下你的，你的……”
　　紫梅傲然道：”
　　告诉你又何妨？我……”
　　郎莫却打断了紫梅的话，接口：“大块头，你要问人家的姓名是吧？我呸，一个大男人还打不过一个女孩子，你还好意思问人家。你还要不要脸？”
　　光头看着郎莫，然后又看看紫梅道：‘好，既然……你如此……护着她，那你也给我听着，今天的事情本来就由你……而起，今后我必定会把这笔帐算在你的头上。至于这如此厉害的靓妞儿，我也记住了。希望你们好自……为之，再见。”
　　光头说完，又对瘸子道：“兄弟，对不住了，你另请……高明吧，咱们走。”
　　说完，示意他的同伙扶他上车。光头的醒来，瘸子的底气足了些。但这光头这么一说，等于今天不但达不成目的，还被对方揍得够呛。这叫偷鸡不成蚀把米！实在背时。他无奈，只好干瞪着眼，朝郎莫和柳眉瞄着，似乎还想打什么坏主意。紫梅一看阴笑道：“死瘸子，你是不是想你的另外一条腿也瘸掉啊？”
　　瘸子一听，刚回复过来的那点底气，瞬间消失无影，吓的脸色唰的一下变得青白。正要跟着这伙人走。但却被郎莫拦了下来：“我说，瘸老哥，你说来就来，说走就走，会不会太随意了点？”
　　这家伙一听，更加哆嗦。
　　柳眉这时说道：“紫梅姐郎莫，你们就放过他吧，毕竟他也挺可怜的。”
　　瘸子一听，犹如抓住了一根救命稻草，连连说道：“就是，就是，狼校长，这位大侠，我今后不敢了，不敢了，求你们给条生路，给条生路……”
　　他的样子很像条癞皮狗。
　　“还不快滚！最好不要让我再见到你！”
　　紫梅喝道。
　　“是是是。我们立刻走。”
　　瘸子应道，这伙人如丧家之犬般，跌跌撞撞地骑上摩托车，丧魂落魄的下山坡朝原路而去。


第069章狼校长的烦恼
　　当摩托车的轰鸣声消失在山包下后。紫梅。郎莫三人几乎是同时一屁股坐在地上。
　　紫梅不停地擦着头上的香汗，边擦边道：“该死的臭蟑螂，累死我了！”
　　柳眉把那猎枪顺手丢在一边，心有余悸的轻声道：“还好，还好，幸亏我没有开枪。”
　　而郎莫一边揉着身上的伤痛，一边道：“险，真是险，想不到你这疯婆子，还真有几下子，本校长看来还得向你讨教几招才对。”
　　紫梅立刻又勃然大怒道：“大色狼，你怎么还叫我疯婆子？”
　　“你本来就是疯婆子嘛！要不是你，我们怎么会被人围着打？”
　　狼校长直起了脖子，准备再次大开口水战。
　　“哎呀，你们别吵了，那些人不是都走了吗？吵架有什么用。快看一下你们有没有什么受伤的地方。你们刚才打的那样凶，我都快吓死了。”
　　紫梅讥笑道：“我，当然不会受伤，倒是某位先生恐怕伤的还是较重吧。”
　　她的话自然是针对郎莫。郎莫虽然很不服气，但听后，还是扭动了几下身体，周身虽然疼痛，并无大碍，都是些皮外伤。见到没什么大事，他稍稍放心，但顷刻又火起，正是这个疯婆子，每次见到她都要享受一下皮肉之苦，每回碰到她都要增添新的伤痛。那脸上旧的膏药还没揭下来，看来身上其他地方又要贴膏药了。
　　他虽然很是恼怒，但毕竟这紫梅再关键时刻帮了他和柳眉一把。想到这，他的火气稍稍小了一些。
　　“你有没有什么事？美老虎。”
　　这次，他不在叫她疯婆子。
　　“我能有啥事，不过那光头的狗牙太硬，伤到姑奶奶的手了。”
　　柳眉闻言，赶紧抓过她的手察看，果然有些红肿。
　　“我说，美老虎，你也真够大胆，你不知道我们都为你捏了一把汗。要是你打不过他们。那我和柳眉岂不会被他们玩死？”
　　郎莫看了柳眉红肿的小手道。
　　“哼哼，你小瞧我了，大色狼，这些人表面上虽然霸道吓人，但有功夫的也只有那光头一个，我瞄了半天，断定他就是个三流练家子，所以我才会和他打赌。”
　　“你怎么知道，人家就是你说的三流练家子？”
　　郎莫反问。
　　“嗯，这个，我是蒙的。”
　　紫梅毫不在乎的回答。
　　“蒙的？你要是蒙错了怎么办？”
　　郎莫惊问。柳眉也一脸的诧异。
　　“我没考虑。但万一要是蒙错了，我就跑。万一打不过别人，你就赶紧跑，有多快跑多快。这是我爸教我的”“什么？你跑了。我们怎么办？难道你爸就没有教你逃跑的时候也得讲点职业道德才行啊。”
　　“什么怎么办？那你们只有跟他们走了。什么职业道德，我听不懂，俺又不是你们的保镖，这与我有什么干系？”
　　郎莫突然觉得，刚才干架时还不觉得什么紧张，听完她此刻的话，反而觉得背上凉气直冒。
　　紫梅说完，站起身，轻轻拍了拍身上的尘土，对着郎莫和柳眉一笑道：“好了，你们慢慢亲热吧，黑虎，我们走。还有，今天的事情，你们不要告诉村里的人，否则我跟你们没完。”
　　她捡起地上的猎枪，摸了摸大黑狗的脑袋，然后头也不会，袅袅下山而去。
　　“这疯婆子，怪人一个！“看着她的背影，郎莫嚼舌道。
　　“郎莫，你说她刚才那句话是什么意思啊？难道她看……看见我们亲……亲热了？”
　　从惊吓中回过神来的柳眉想起紫梅走时的那句话。
　　“看见了就看见了，有啥大不了的，说不定她这一回去，受到咱两的刺激，回去和她的相好搂在一块，然后钻进被窝翻天覆地也不一定了呢？”
　　他大大咧咧的回答。
　　“哎呀，羞死了。你说话怎么能这样呢，怎么说你也是个读书人。求你就不能斯文一些，好不好？”
　　柳眉有些禁不住这样的露骨话。
　　“啊，对不起，对不起，失言了，失言了！嘿嘿。”
　　坐了一阵，柳眉提议道：“我们也回去吧。”
　　郎莫虽然有心再山包顶上多呆一会，无奈他感觉到，他的伤痛虽然是外伤，但也疼痛难忍，特别是他的小腿关节上，也不知被他的对手如何整了几下，疼的他连站起来似乎都要花很大的气力。得赶快找村医才行。现在他再有色心也是徒劳。
　　柳眉一手拎起皮箱，一手搀扶这郎莫，两人蹒跚着下山，然后慢慢回到了村里。
　　当回到村尾的时候，已经是下午两点，很多村民在井边打水。看到郎莫一瘸一拐的样子，纷纷上前问候。
　　当得知情况后，村民们个个义愤填膺，恨不得张上翅膀，立刻追上那伙人痛揍一顿。当然，郎莫和柳眉已经商量好，隐瞒了紫梅插手的事情。
　　热情的村民先把郎莫和柳眉送回了学校的宿舍。然后又派人去请夏医生。并立刻告知了王村长。
　　等夏医生和王村长赶到后，郎莫的宿舍里已经站满了看热闹的村民。
　　王村长首先把人群赶出房间，腾出地方让夏医生给郎莫治伤。
　　“狼校长，你这两天干嘛去了，干嘛如此多灾多难？你脸上的伤还没好，全身咋又弄了这么多伤肿，要知道，我的膏药可是很贵的呦！”
　　夏医生开起了郎莫的玩笑。
　　“流年不利，流年不利啊。”
　　郎莫只好打着哈哈回答。
　　“还好，没有伤到筋骨，嗯，养一阵子就会好的。”
　　说完，从他的大药箱里掏出了一大叠膏药，还有几付煎服的中药。看来这夏医生来之前就已经准备了好了用什么药，真乃神医也！直看的郎莫想发笑。
　　等夏医生检查好了郎莫的外伤，村民们也散去了不少。
　　“狼校长，这两天你就好好休息，有媚儿再你身边，她可以照顾你，这不挺好的吗？”
　　王村长乐呵呵地大声说道。还没有走的村民也不断点头。
　　柳眉在一旁，脸色变幻了几下。害羞，难为情，无奈似乎一起堆积在她的脸上。直弄得王村长又是一阵大笑：“哈哈哈，媚儿，你害什么羞嘛，说不准到时我还得过来喝你和狼校长的喜酒呢，大家说对不对？”
　　围观的人立刻大声回答：“对！我们等着那。哈哈哈……”
　　眼看着这王村长越说越离谱，柳眉更加难为情。郎莫连忙架住了他的话匣子，说自己累，需要休息一会儿，王村长等人这才放过他们两个，闲聊了几句，带着夏医生和其他村民告辞而去。
　　宿舍里，只剩下柳眉和郎莫两个。经过王村长刚才的那么一闹，气氛似乎又有些尴尬，两人都不知道说什么好。看着躺在床上的郎莫，柳眉再房间里站了一会道：“要不，我来帮你煎药吧。等煎好药，我就去阿兰姐这里，你看可好？”
　　“那行吧，谢谢你了。”
　　郎莫有些犹豫的回答。
　　“谢啥呀，这是我应该的。”
　　柳眉有些不好意思的低头应了一句，拿起一包中药，去厨房忙着煲药去了。
　　柳眉出去后，郎莫从床上忍住疼痛坐了起来，呆呆望着房门，心道：‘如来佛祖，我该怎么办那？阿兰和柳眉咋就凑到一起了呢？等下我怎么和阿兰说？’为这事，他感觉头很疼，以至于他几乎忘记了身上的伤痛。


第070章如何还清四十万
　　柳眉煲好药，送到郎莫的房间，发现他一直在床上发呆，以为他有什么事情。赶忙放下药碗询问。
　　“你干嘛那，是不是伤到什么地方？药已经煲好，你赶快喝了。”
　　柳眉有些着急。
　　“没干嘛，那能呢？”
　　郎莫笑着回答。掩饰了自己的失态。他看了看眼前的柳眉，发觉她越看越漂亮，越看越媚人。为此，他更加烦恼。因为他的心里，阿兰已经占据了绝对的位置，但眼前的柳眉是不是就可以随便放弃。人家可是把女孩子最宝贵的东西都给你了，你说放就放，你还有点良心没有？
　　柳眉端起那药碗，送到他的嘴边道：‘喝吧，趁热，我试过了，不烫口。”
　　看着眼前这碗如泥浆般，黑乎乎的汤药，不要说喝，就是看到这颜色，闻着那刺鼻的苦药味，狼校长就觉得想吐，他长这么大，还从来没有喝过这玩意儿。无奈这峰花村就这么一个医生，你不喝也得喝。谁叫你被人打了？要不你自个跑到乡卫生院去。他无奈，捏着鼻子，半闭着眼睛，皱着眉头，接过柳眉的碗，一仰头，把一大碗的黑色汤药一口气送下了肚子。那汤药之苦令他打了好几个寒冷颤。差点呕吐出来。
　　“苦，苦死了！”
　　郎莫连连端起一杯开水，一边喝水冲淡口里的苦味，一边发着牢骚。
　　看着郎莫喝完药，柳眉才放心一些。“好了，吃了药，你就好好休息一下。我……我去阿兰姐这里了。”
　　她低头说着。
　　“嗯，那好吧，不过我也想去。”
　　“你也去？”
　　“对，我也去，难道你不饿吗？我们都还没吃中午饭。我现在很想吃阿兰煮的饭。况且，我还要打电话，办正事呢。”
　　他说完，又从床边的桌子上找出一本电话号码本，柳眉这才想起原来他们还在饿着肚子，由于发生了这些事，她的脑袋早就乱成一团糟。哪会记起这些拉杂事情。
　　这郎莫一说，柳眉赶忙上前扶起他。出了房间，往阿兰那里去。
　　当两人来到餐馆里的时候。已经是下午三点半，早已过了吃饭时间，没有客人，餐厅只有阿兰一个，她正在柜台上算账，猛看到一瘸一拐的郎莫在柳眉的搀扶下走进来，吓了一大跳。急忙上前问道：“这是怎么回事？难道你又摔跤了？”
　　“没错，我又摔了一跤，嘿嘿嘿……”
　　郎莫嬉皮笑脸的回答。
　　“你怎么如此不小心？这么大人了，怎么老摔跤？让我看看。”
　　阿兰的语气虽然责备，但却饱含着无限的温情。柳眉在一旁一看，心中马上升起一股微带点嫉妒，羡慕的感觉。但她脸上没有丝毫的表露。
　　“不是啦，阿兰姐，是这么回事的。”
　　柳眉正要开始解释。
　　“等会，柳眉，你们先到旁边慢慢聊，我要打电话。你们帮我看着一下，不要让人来骚扰我。”
　　说完，他自己一个人跑到柜台边，拿起了电话，开始翻着电话号码本，不停的拨打一个又一个号码。
　　柳眉和阿兰在一餐桌边，边聊上午发生的事情，边不时地瞄着郎莫。
　　只见他和别人通话时，低着脑袋，特意压低声音，显得有些神秘。但表情很丰富。一会儿笑，一会儿紧张，一时点头，一时又摇头，唧唧咕咕，也不知他在说什么，更不知他在和谁通话。
　　等他放下电话，他已经足足通了近一个小时的电话。
　　他抬起头，发觉阿兰和柳眉已经站在在柜台边好奇的看着他。
　　“你有啥秘密？干嘛要这样神神秘秘？”
　　阿兰有些不满的问道。
　　郎莫笑问：“也没啥秘密，你刚才都听见什么了？”
　　“我们啥也没听见，就听见你说什么叫人钉死他，跟踪他，摸清他的底，然后是引他上钩之类的话，他是谁啊？是男的，还是女的？”
　　阿兰笑问。
　　“你说呢？”
　　郎莫笑答。
　　“哦，你死了，你要对付的是个女人，对不对！阿兰姐，拧他的耳朵。”
　　柳眉在旁边起哄。
　　“是，就是个女的，而且还是个很漂亮的女同志，这总行了吧。”
　　“漂亮？那她有阿兰姐这么漂亮吗？”
　　柳眉继续起哄。
　　“那倒没有，不过他可是富得流油，逮住他的狐狸尾巴，我们就不愁这四十万了。”
　　郎莫见柳眉说得有些跑题，赶忙回到了正话。
　　“那可否说说你想如何还这四十万块钱？你刚才打那么久的电话，恐怕为的就是孟胖子吧？”
　　阿兰和柳眉虽然没有听清楚郎莫在电话里的具体内容，但她们猜也猜得到，这一通电话肯定和孟葵及那四十万块钱有关。
　　“天机不可泄露！我只能告诉你们，我的办法是叫人扮成买走私车的买主，然后和孟葵接上头，等他们交易之时，嘿嘿，旁边肯定会冲出几个警察和海关缉私对的有关人物，到时，哈哈哈……”
　　郎莫颇为得意。
　　“那你能肯定这事就能成？”
　　阿兰有些担心问。
　　“是啊，这样会不会太冒险？要知道，那孟葵可是又很大的实力，还有黑社会呢。”
　　柳眉也担心说道。
　　“黑社会？黑社会刚才不是被我们揍的够呛吗？”
　　郎莫满不在乎。
　　“你说什么，你可以打得过黑社的流氓？那还不是紫梅的功劳。”
　　阿兰却不给郎莫面子。
　　对于紫梅的事情，柳眉可不会瞒住阿兰。
　　“郎莫，我看你这么有底气，你能告诉我，你究竟凭什么和别人斗，我们真的很担心。我以前问你，你也不回答，现在你可以告诉我了吧。”
　　阿兰追问。
　　郎莫向四周看了看，戴师傅好翠翠都不在。
　　“那我就告诉你们，我爸是警察，而且是个不小的官。我有一个死党，那是从小光屁股玩到大的哥们。他现在也是个警察，他认识不少人，其中就包括海关的人，我就是叫他帮我出面来调查，然后利用一些关系，设定一个套子，让那孟葵往里钻进去就行了。”
　　“那你觉得这孟葵会钻进你们设的圈套吗？我看孟葵也是个精明之人。他应该不会那么容易上当。”
　　阿兰仍然很担心。
　　“我想，他会的，就凭他那狂妄的呆相，我认为他一定会掉到陷阱里，你们就等着吧。但你们的记住，千万不可透露半点风声，要不这套儿就白放了。”
　　“你就这么肯定？”
　　柳眉问。
　　“肯定，绝对肯定！放心吧。两位。”
　　但这世上哪有什么事情又百分之百的把握。这郎莫心中也未必有底，但是事已至此，犹如箭在弦上，不得不发，至于射不射的中猎物，那就要看射手的本事了。况且，这狼校长也还不是直接的射手，那射手是他厚着脸皮雇佣的。他这么说，除了安慰柳眉和阿兰，其实也在给自己壮胆。
　　阿兰和柳眉连连点头。不用郎莫提醒，她们当然也会保守秘密。
　　“我饿了，阿兰，能不能弄点东西来吃。”
　　聊完了天，郎莫终于感到肚子在抗议。


第071章头痛的抉择
　　等郎莫这个家伙吃饱，已经快六点。柳眉却早已放下了筷子。他暗道：‘正好，晚饭和中饭一起吃，省的洗碗。’戴酒鬼和翠翠大约五点左右也从外边回来，他们一个是去了串门子，一个则去了村里骗酒喝。两人回来自然是为了餐馆里的生意，马上就是晚饭时间了。
　　此时，餐厅的饭客逐渐多了起来。阿兰也要开始忙碌。柳眉因为暂时解决了眼下的危机，她再也不用躲在那阁楼上。她大大方方地在餐馆内跑动，为阿兰干一些杂活。郎莫看到此，想了一会道：“阿兰，你这里这么忙，这样我就先回学校休息去。”
　　阿兰点点头，示意他可以回去，郎莫刚站起身，阿兰暗暗地却递给了他一张条子。轻声说了一句：“回去再看。”
　　然后闪身离开。
　　“柳眉，你送送狼校长，他的腿不方便。”
　　阿兰叫住正在餐厅帮忙的柳眉。
　　柳眉应了一声道：“阿兰姐，我正在忙着呢，要送就你去送吧。”
　　“你个死妮子，我走了，你行吗？你刚才不是说你的那小皮箱落在那狼校长哪里了吗？你送送他，然后没事就早点回来帮忙。”
　　听到阿兰的话，郎莫才想起，这柳眉的皮箱还真的就放在他的房间里。也不知这柳眉是有心还是无心。
　　“那好吧，阿兰姐，我很快回来。”
　　她说完，便过来扶郎莫。这时，已经坐在饭桌上的一些年轻饭客，个个露出羡慕的眼神，要是有一个这样的娇嫩嫩的妹子来扶扶自己，哪怕就是断了一条腿也值。
　　回去的时候，天色已经黑了。郎莫的腿脚不方便，走的更加慢。
　　柳眉在一旁，一手紧紧的搀扶着他，一手拿着手电筒。郎莫也不晓得是不是白天没有留意，这晚上，柳眉扶他的时候，她那一对饱满柔软的胸部好像总是有意无意的地紧贴在他的手臂上，那感觉非常的好。如果碰到夜行的村民，她会立刻端正身体，村民一过，她又贴上来。直到这，郎莫才明白这柳眉是有意的。‘她白天不这样，恐怕是不好意思吧。’郎莫暗自猜测。
　　可是，柳眉越发这样，郎莫的心里越发矛盾。
　　一段不远的村路，他们竟然走了老长一段时间。来到学校宿舍，柳眉帮他开了门，打开了灯。扶他做到床上道：“好了，你先坐着，望去帮你烧点水，你好洗个澡。”
　　不等郎莫回答，她已经红着脸去厨房了。
　　柳眉一离开，郎莫急忙打开了阿兰给他的那张小纸条。展开一看，只见上面写着：“不许胡来！要不然，我会随时剪掉你的小鸡鸡。”
　　狼校长一看，脑袋直发晕。他有种感觉，可能他今后在阿兰和柳眉面前的日子不太好过。
　　“狼校长，你该怎么办？一个情窦初开的少女在不断的勾引你。一个成熟美丽的少妇在赤裸裸的警告你。如来佛祖啊如来佛祖，请你给我出个主意吧。”
　　他郁闷的想着。
　　柳眉很快就把水烧好了，舀在一个木桶里，放在房间外。
　　“水已经放好，你就在外面洗吧。”
　　在夜灯的映照下，虽然只是普通的白炽灯，却把柳眉的那张粉嫩的俏脸装扮的分外迷人。
　　狼校长发觉自己的喉咙又开始发干。尽管他的身上还有许多伤痛。他有些不怀好意的看着柳眉。他想起了上午那在凉棚里的激情，不过令他很不满的是，那些活都是在黑暗中进行的，再加上狂风暴雨，既没有视觉效果。也没有浪漫气氛。当然也不能说没有一点收获。令他最为深刻就是柳眉那会自动伸缩的下体。还有她那那柔弱无骨如棉花般的身子，想到这，他更想再好好地静静地体验一下那神奇的快感。更想看清这柳眉的身子有何独特之处。此刻他的心理就如‘西游记里猪八戒吃人参果时，一口就把那人参果吞到肚子里，却不知啥滋味，一点也不过瘾。只好央求他的猴个再去弄一个’这样越吃越想吃类似的心情。他觉得身上的血液又开始激流。
　　站在书桌旁边的柳眉似乎感觉道了他的那种目光。她说话开始结巴，动作也开始扭捏起来。
　　“郎莫，我……我走了，你自己洗吧。我要去……阿兰……姐哪里帮忙。”
　　听到柳眉嘴里的阿兰，他很快想起了阿兰的那张纸条，他很快沮丧下来。
　　看到郎莫的表情变化，柳眉的心里反而有了一种极大的失落感。这种失落感，很明显的显露在她娇媚的脸上。
　　如此一来，郎莫得要倒过来安慰她，但又不知如何说起。
　　“郎莫，我知道，你心里更喜欢的是阿兰姐，我也答应过阿兰姐，不会和她来抢你，但你要答应我，如果有一天你不喜欢阿兰姐了。或者阿兰姐不喜欢你了，你可要记得我，娶我，好吗？”
　　柳眉的声音忽然带着一丝哭音。
　　听完此话，郎莫心中升起深深的内疚。他站起身，站在她跟前道：“对不起，柳眉，或许我今天上午太冲动了，对不起。”
　　柳眉却一把捂住他的嘴巴，摇头轻道：“不要这样说，那是我愿意的，是我勾引你，你才会那样做。这不关你的事。知道我刚才为什么会这样跟你说吗？”
　　“为什么？”
　　他问。
　　“因为你今天上午说过我是你的第二个女人。我记住了，你不会忘记吧？”
　　“不会，永远不会。我会记得有个女孩把她最珍贵的第一次给了我，我会像对待阿兰一样还照顾你。好吗。”
　　郎莫紧紧的把柳眉搂在怀里。
　　柳眉把脑袋紧紧地贴在他的胸膛上，满意的笑了。
　　好一会，柳眉才像小鸟般从郎莫怀里飞出来，拎起自己的皮箱，带着无尽羞涩的柔情，在郎莫脸上亲了一下后，他依依不舍的离开了郎莫的房间。出房门之际，她丢下了一句话：‘阿兰姐叫你今晚不要反锁房门。’柳眉送她到了门口，直到她消失在夜色之中。他站在门口，有些莫名的烦闷。因为他知道他今天又欠了一笔债，不过这是笔大大的情债。他恐怕很难还的清。他念大学时，曾记得有个年长的老师说过这么一句话：‘钱债难还，情债却是更难还。或许你为了一段情债会后悔，自责一辈子。但钱债不会。因为债主可能会忘记你，顶多骂你是个痞子而已。’阿兰是深夜十点半左右溜进了郎莫的房间。而郎莫洗好澡后，一直光溜溜的躺在床上等她。尽管他白天在柳眉身上射过两次，但狼校长不愧为狼校长，经过近一天的休息，他的欲火依然茂盛。
　　夜里。阿兰没有问郎莫和柳眉的任何情况，甚至一句话也没有说。她进来后，只是在黑暗中急急的脱光自己的衣服。爬到他的身上，极细致，极温柔，极耐心地亲吻着他的每一寸肌肤。让这受伤的大色狼尽情地享受这浪漫温馨的爱意。而后，她坐上他的腹部，让他的那火热的肉棒插进了自己的花心。开始了近似疯狂的左右，前后摇摆。那小小的房间很快充满了浪叫似的呻吟声……
　　这勾人的呻吟，这火热的春情，终于使得狼校长开始淡忘柳眉。他不顾伤痛，死命地抱住她，如老牛般的喘息着，把她压在身下尽情的发泄着……


第072章最后期限
　　接下来的几天，柳眉便留在阿里这里帮忙。郎莫边养伤，边上课，没事干也就不断往笑云餐馆里钻。
　　对于郎莫来h，他的这份敲诈计划。他没底，他的死党也只是告诉他尽力而为，毕竟要去查这样的事情，有些难度，未必能成功。
　　除掉去柳眉家里的那天，他只有九天的时间。时间可以h很紧。起初那么两三天，狼校长还坐得住，而且动不动就在阿兰那里偷腥。耍耍坏心眼。因为他的脑袋里还强烈的挂念着柳眉的身子。但柳眉似乎并不是那么轻易就范，又或许她真的不想让阿兰难堪吧。但随着时间的推移，他有些坐不住了。更不要提如何在柳眉身上使坏了，他连续几次去阿兰那里，纯粹就是打电话。询问进展情况。
　　但电话那头每次都是h尽力，没有一个明确的答复。死党告诉他要镇定，要沉着，要冷静，要对他有信心之类的话，但那终究是四十万的白花花的银子。他开始担心起来。
　　时间就这样一天，一天这样过去，到了第九天，也就是还钱期限的最后一天，死党也没给他留电话，也没有什么消息。好像啥动静也没有。
　　狼校长终于彻底的慌神。他知道这次真的玩大了，真的不太好收场，弄不好还正要学着电影里的欠债客出去躲债，这怎么行？这些天来，他发觉他的脑袋里天天都装着那四十万，甚至在做梦的时候，还是梦见如何还这四十万。他觉的他的那颗精明的脑袋随时都要爆炸一样。
　　夜里十点，阿兰餐馆里的灯还没有灭。但大门却已经关上。郎莫，柳眉，阿兰三人呆呆的坐在餐桌边，愁眉苦脸。翠翠已经上楼休息。她才不会管这些闲事。今晚，戴酒鬼并没有早睡，反而陪着三人坐在另一张桌子上。他手里夹着一根香烟。然后拿着一根牙签非常不斯文地不停地剔着自己的黑牙。边剔牙边抽烟。
　　四个人都没说话。气氛很是沉闷。
　　半天，戴酒鬼说道：“唉，年轻人就是冲动，冲动。这么多钱，你们向谁借去？唉，事到如今，我看也只有一个办法。趁追债的人没到，赶快跑人。最好今晚就走，不要等到天明。”
　　对于郎莫要还孟胖子四十万的事情，峰花村的人可以说是人尽皆知。这戴酒鬼自然更不例外。他看到这狼校长一天到晚来这里鬼鬼祟祟打电话，猜想肯定是为了借钱的事情而来。如今看到狼校长那张苦瓜脸，不用想也知道，这事肯定黄了。
　　所以，当他看到郎莫坐在在那里发愁时，忍不住便给他们出出点子，毕竟他的经历和经验相比这三个年轻人绝对要强很多。于是经过他的慎重考虑，他认为，为今之计，那只有跑路，别无他法。
　　戴酒鬼的话，使得阿兰和柳眉愈加泄气。郎莫自然就更不用说。
　　“戴师傅，以你的说法，就真的没有什么其他的法子了？”
　　阿兰忧心忡忡的问道。
　　“那还有什么法子？欠债还钱，天经地义。狼校长可是打了借条在人家那里，如今你没钱，期限又到，所以我劝狼校长还是带着柳眉赶紧走吧。这世上逃债的人又不只是他们一对，那多了去了，不要怕什么不好意思。赶紧收拾东西走吧。”
　　戴酒鬼的话刚说完。
　　郎莫却道：‘戴师傅，谢谢你的好意，不是还没到期限吗？还没到夜里十二点呢，我再等等，等过了明天再说。”
　　“唉，狼校长你也是个读书人，知道什么叫好汉不吃眼前亏吧？你要是拿不出钱，我看那个孟老板未必会轻饶了你，你要知道，你可是从人家的手里抢走了他的儿媳。你说，他能轻易罢休吗？你是个好人，我们不想看见你吃亏，你还是早点拿主意吧。话我就说到这里了，听不听，那是你的事情，哎呀，很晚了，我该睡觉了。你们慢慢聊吧。”
　　戴酒鬼说完，摇摇头，叹息一声，进了自己的房间，关上门呼呼大睡去了。而郎莫这陷入了沉思。
　　“郎莫，戴师傅说的有道理，要不你和柳眉……”
　　过了很久，阿兰小心劝道。
　　“是啊，郎莫，我看你还是走吧，我真的很怕……”
　　柳眉小声附和。
　　“走？往哪里走？在等等吧。”
　　郎莫看了看墙上的时钟，在不知不觉中已经走到了十一点。
　　“不用看了，这么晚了，你的朋友是不会给你电话的。”
　　阿兰说道。
　　郎莫却没有回答，他想了想，对阿兰道：“有烟吗？”
　　“有”阿兰连忙从柜台那里找了包香烟来。郎莫抽出一支，点燃后，死命地吸了几口。直呛得他不停咳嗽。弄得阿兰连忙给他捶背。
　　好一阵，郎莫才停止了咳嗽。他笑道：“啊哈，这么久没抽烟，一抽还很精神！”
　　“郎莫，别打哈哈了，你想好没有，快拿个主意，说不定，这孟胖子一大早就来讨债。你的赶紧那。”
　　阿兰继续死命的催道。
　　“我想好了，我不会走，如果就这样走了，那也太窝囊了。你们别急，让我再好好想想。”
　　郎莫说完，又皱着眉头使劲的挠着后脑勺。柳眉好阿兰也只好在旁边看着他，也没什么法子可想。
　　校长这一想，不觉中，时钟已经指到了十二点，十二点一到。三人不约而同的看向那柜台上的电话。
　　那方方的白色小巧座机只是静静的躺在柜台上，一点动静也没有发出。
　　三人对望，均摇头，看来这次狼校长的计划是失败了。因为郎莫已经明确告诉他的朋友，必须在限定的时间内搞定这事，否则会很麻烦，如今限期已过。天一亮，他该如何面对。
　　“赶快想办法、柳眉。郎莫。现在想，还来得及。我们还有一晚上的时间考虑。”
　　阿兰那个急就别提了。
　　“对不起，郎莫，是我连累了你们。”
　　柳眉开始绝望。
　　“别说这样的泄气话，我们还有时间，至少阿兰说得对，我还有一晚上的时间考虑，对吧？”
　　谁知，郎莫的话刚说完。餐厅的大门外，忽然想起了重重的敲门声，一下，两下，三下……一下比一下响。
　　三人愕然，这么晚了，会是谁这样如此无礼的敲门？


第073章仇家债主齐上门（一）
　　敲门声一下快过一下。一声重过一声。似乎震得整个餐厅都轰轰响。
　　阿兰柳眉的神色变得有些发白。虽然不知道门外的是谁，但从这又急又重的敲门声来看，恐怕来人不会是什么好性子之人。
　　郎莫三人互相对视一眼后，柳眉忙轻问：“难道是王村长，也只有他的敲门声才会如此大声。”
　　“我看不像，王村长敲门虽然重，但没有敲得这样快。”
　　阿兰肯定的回答。“难道真的是……”
　　阿兰不敢再往下说。柳眉听后，脸色愈加苍白，结结巴巴道：“要不，阿兰姐，你先去问问吧。”
　　郎莫稍想一会道：“柳眉说得有道理，是祸终究躲不过，开门去吧。”
　　阿兰来到门边，问道：“谁啊？这么晚了，餐馆已经不营业了。”
　　然而，门外却没有回应，依然在不停的重重敲门。
　　阿兰有些颤抖地回过头，看了看郎莫和柳眉。连连摆手，意思是不要说话，她准备不开门。哪知这郎莫豁然起身，绷着脸，咬着牙，来到门边，二话没说。拉开门栓，‘哐当’一声，打开了大门。
　　大门口，站着一伙人。
　　郎莫一看，虽然他有一定的心理准备，但他的一颗本来有些不安的心开始急剧的下沉，因为，夜幕之下，他面前站着的正是那不断奸笑的瘸子，还有被紫梅修理过的光头，他们身后，跟着七八个膀大腰圆，穿一身黑色西装，黑皮鞋的大汉。和电影里乃邪恶黑社会分子的打扮并无半点区别。最引人注目倒是瘸子身边一个中等身材的五旬老者，平头，勾鼻，尖脸，但两眼如电。身穿绸缎练功白衣，脚蹬一圆头布鞋。右手握着两颗碜亮碜亮的金属健身球。他在细细的打量着狼校长。
　　“狼校长，你怎么到现在才开门那？怕了？我还以为你做了缩头乌龟呢！刚才我没去学校找你，居然不在，你果然藏在这餐馆里。”
　　瘸子进门就嚷嚷。
　　“切！明人不做暗事，我干嘛要躲藏？”
　　狼校长心里虽然发慌，但在气势上却丝毫没有表露。
　　“小孟，先不要这么多废话，关门！我们有的是时间来闲聊。”
　　老者在一边用一种命令的口吻说道瘸子一听，连忙把大门关上，一伙人来到了餐厅。各自找桌椅坐下。
　　老者走进来的来时候，跟在一旁的郎莫发现，这老家伙步履矫健，四平八稳，显得极为沉稳，看来也是个极不好惹的家伙。
　　老者大马金刀般的坐在一餐桌边后，淡淡又道：“小孟，你先把你的事情解决吧。”
　　说完，他居然闭起了眼睛在那里养神。
　　郎莫三人则站在柜台边，面对着这伙人。柳眉和阿兰已经早已是面无血色，唯独狼校长却没有太多惊慌，他的神色，甚至比刚才开门的那一刻还要沉稳，或许他想通了，人家既然来了，你跑也跑不掉，沉着应付吧，别太软。
　　“狼校长，我要做的事情很简单啦，不用说，你也猜到了，拿来吧，四十万！我可是把皮箱都准备好了！”
　　瘸子得意的笑道。然后举了举手中一个黑色的大皮箱。
　　“你急什么，我自然还给你便是！”
　　狼校长‘镇定’的说道。
　　“急什么？我当然要着急。都已经到期限了，我还没看见你的钞票，万一你跑了，那怎么办？我找谁要去？你当我是三岁小孩那？我靠！”
　　“哼，我看你就是那么点出息。我告诉你，我的钱已经到账了，今天才到，我还不及去取，天都还没亮，你是不是想钱想疯了？这深更半夜的，银行会开门吗？蠢货！”
　　郎莫在死撑，他想拖到天亮再说。
　　“嘿嘿嘿，好，这就好。既然你有了这四十万，那你早说啊。不过，我怎么知道你的钱到账了没有。所以，我不太放心。”
　　瘸子似乎是有备而来，根本不用想，就给你郎莫一个难题。郎莫哪里知道，这瘸子自从前些日子在小山包上再次失手后，仍然不死心，反而变得更加疯狂，早早的就派人在峰花村扮成饭客，跟踪监视这郎莫和柳眉，一心想早早抢回柳眉，生怕他们两个悄悄地跑了。要知道，这混蛋垂涎柳眉的美色都快想疯了。只不过柳眉和郎莫没有注意而已。
　　今晚，他一看期限已到，那能按耐的住？本来他也想明天一大早过来，但又怕白天人多，要是碰到那王村长可能会生出什么其他的事情，所以，不等天明，便带着人过来要债了。至于这个老者，他是专门从泰国赶回来的，也有些来头，后面会慢慢交代。
　　“那你想如何？”
　　郎莫问道。
　　“很好办，你把你的银行卡给我，我现在叫人去查，这里离乡里来回顶多一个来小时，我们就在这里等，如果你的钱确实到账了，我们明天自个就去取，用不着你亲自动身。校长啦，怎么的你也不能随便缺课，你说我讲的可有道理？”
　　瘸子更加得意的道。
　　“查就查！喏，这是银行卡。”
　　郎莫从皮夹子里面掏出了一张卡，然后又告诉了瘸子密码。
　　瘸子接过银行卡，将信将疑的看着郎莫。然后他又看了看他身边的柳眉和阿兰。他忽然怪笑道：“好，太好了，狼校长，如果等下卡里没有钱在里面，你这只死狼，就等着五马分尸吧！”
　　他之所以这么说，那是两个女人的担心的表情，特别是柳眉，简直在原地哆嗦。她无意中出卖了狼校长。
　　“黑虎哥，派个人过去乡里的的那刷卡机里瞅瞅。查查这里面是不是有四十万？”
　　光头面无表情的叫了一个人开门出去。另外一个大汉等那去乡里的同伴走后，立刻又‘哐当’一下，关紧了大门。不一会，门外隐约响起了汽车马达点火的声音，而后，很快消失无踪。
　　等那大汉离开后。瘸子恭恭敬敬的来到这正在闭目养神的老者面前道：“赫爷，我的事情暂时先问到这，您看……”
　　老者缓缓的睁开了眼睛，侧头看了看郎莫不阴不阳的说道：“不错，还有点胆色！不过一个人的胆色可不是靠吹牛皮堆起来的，等下，你就知道怎么死了！”
　　“谢谢夸奖。听你刚才的意思好像我也欠你钱似的，可否说来听听？”
　　郎莫也淡淡的回应。
　　“很好，不卑不亢。有点性格。至于欠钱，那也没有严重到这个地步。其实，狼校长，我的那档子事很小，只要你告诉我，那个打伤我徒弟黑虎的小姐是谁？我们之间的事情就算了结，我这样说，你会不会感到为难？”
　　老者和颜悦色的说道。
　　“对不起，我确实感到为难，因为我不会做这样的事情。”
　　狼校长一口回绝。
　　光头一听，凶光四射骂道：“好你个小瘪三，装神是吧，我让你神！”
　　说罢，脸色一沉，窜到郎莫面前就要挥拳。
　　“混蛋，够了！你在这里逞什么能？你眼前的人，他会武功吗？连一个小女人都打不过，还把命根子给废了！你丢脸不丢脸！”
　　老者大怒，喝止了光头。光头听完，满脸通红。怏怏退到一边。
　　老者深吸一口气又道：“狼校长，我再问你一次，那个会点功夫的小姐是谁，请你告诉我。你记住，我平时问人事情只问一遍，今天我已经给足了你面子，我不会重复第三遍。说吧！”
　　说完这句话，他手中的健身球转动速度明显的快了一些。
　　“对不起，无可奉告！”
　　狼校长并没有任何的考虑。俨然还是那样的口气。
　　老者听后，扬了扬头，朝身边那几个如树桩般站立的大汉瞟了一下。
　　立刻，两个大汉来到郎莫的身边，架起他，伸出拳头，就要开始对郎莫的狠揍。柳眉和阿兰见状，喊叫着，想去阻拦，但哪里是那帮黑衣人的对手，他们被完全隔离开了。同时，‘碰’的一声轻响，一把尖刀突然被个大汉狠狠的摔在柜台上，那刀身直直的，深深的扎进了柜台的木板，隐约还发出嗡嗡的响声。扔刀大汉向柳眉和阿兰打着手指，示意两人安静。这柳眉和阿兰那见过如此阵仗，一时吓的花容失色，不敢出声。
　　恰在这时，熟睡中的戴酒鬼终于被惊醒，打开了他的房间门，擦着睡眼惺忪的眼睛晃出来，还不等他看清楚，一把雪亮的匕首突然出现在他的额头上。一个冰冷的声音悠悠说道：“老家伙，没你的事情，滚回去睡觉。”


第074章仇家债主齐上门（二）
　　当戴酒鬼看清这突如其来闪着寒光的东西原来是一把匕首时。大喊一声：“妈呀！”
　　他吓得一屁股便跌坐在地上。
　　然而，就在他跌坐在地上的刹那间，餐厅里的几条灯管突然全部熄灭。看样子，好像停电了！餐厅里一下子变得伸手不见五指。
　　“这么多位，别误会，别误会，我……我只是想起来撒包尿，这样……这样不过分的吧？”
　　黑暗中，传来了戴酒鬼惊恐的声音。
　　“老家伙，怎么回事？为什么你一出来会停电？是不是你在耍花样？”
　　戴酒鬼面前那手持匕首的大汉急忙恶狠狠的低吼道。
　　“我……我哪敢啊！你就是借我是十胆子我也不敢乱来，我们这里不比城里，动不动就停电，这已经是常有的事情。我估计，这次可能又是例行断电，这……这不奇怪。”
　　“你……你最好不要胡h。否则，你知道时什么样的后果。”
　　大汉在黑暗中威胁着。
　　这时，咔哒一声，一条如指甲般大小，蓝幽幽的火焰给餐厅带来的些光亮。一个站在老者身边的大汉打着了一个打火机。
　　昏黄的光亮下，那端坐的老者缓缓站起，走前几步，来到戴酒鬼的身旁，低下头，一对阴阴的眼睛直勾勾地盯着还坐在地上的戴酒鬼。
　　好一会，他问：“电闸在哪里？”
　　“在，在餐馆外边的墙上。”
　　戴酒鬼仍然战战兢兢的回答。他的头上已经有些汗。看表面似乎吓得够呛。
　　“很好，那你立刻去看看，记住，在屋外，只需查看，不要随便瞎嚷叫，明白吗？”
　　老者提醒道。
　　“是是是，我明白，我明白，我只是去看看外面有没有跳闸。”
　　戴酒鬼连连回答。
　　“地豹，你跟他一起去！”
　　老者命令其中一个马脸大汉。“好的，师傅。”
　　那大汉领命，陪着戴酒鬼就往门口而去。
　　刚走几步，戴酒鬼站住道：“好汉，可否让我让我到房间里拿好螺丝刀和保险丝再去，万一真的时烧了保险，也好接起来啊？”
　　那大汉愣了楞，正待回答，老者发话：“老家伙，我只是让你去看看有没有跳闸，并不是让你去接保险丝。你是不是不想去？”
　　“不不不，你误会了，我这就去，我这就去。”
　　戴酒鬼h话的时候，不知为何，他脸上的汗珠好像更多了。
　　戴酒鬼和那个叫地豹的来到餐厅门口，戴酒鬼正要拉开门栓，就在这时，大门外传来了敲门声。同时，一个声音在喊：“酒鬼，酒鬼，怎么回事？怎么又没电了？”
　　面对这样的敲门声，戴酒鬼连忙回头，请示着老者。
　　老者想也没想，摆了摆手，示意他别出声。
　　那敲门声敲了几下，边没有动静。但门外却传来了敲门者的牢骚声：“像死猪一样的酒鬼，我他妈真是笨，这如何叫得醒他，又得让我去整那破电闸。”
　　牢骚话完后，外边就没了声音。
　　打火机由于燃烧的时间长了些，熄灭了一会儿后，再一次被打着。光亮下，老者重新盯向了郎莫和柳眉，阿兰三个。此时，那两个架住郎莫的汉子已经松开了手，由于这突然的停电，校长暂且免过了被暴揍的痛苦。戴酒鬼则被赶进了他自己的房间。
　　“老板娘，既然你这里经常停电，那就请点燃蜡烛吧。”
　　老者对阿兰道。
　　阿兰无奈，只好从柜台里翻出一根蜡烛。并点燃。
　　烛光下，老者走到郎莫跟前，笑道：“小子，你好运气，在关键时刻居然可以碰到停电。但是这次你不会那么好命，蜡烛可不会随便停电。我最后问你一次，你究竟告不告诉我，那小姐，他是谁？”
　　“对不起，无可奉告！”
　　郎莫的回答词，一个字都没改。
　　“好！硬气！地豹，给我往死里打！”
　　这老头终于发狠。
　　地豹上前，伸出拳头朝肚子上狠命就是两拳，顿时，这狼校长犹如沙袋一般捂着肚子跌倒在地，他也发狠道：“混蛋，来吧！尽管来吧，但你要记住，只要我不死，我定会十倍的奉还！”
　　地豹大怒，抬脚就要狠踹，阿兰和柳眉一看，又要拼命地往前冲，但同样被拦住。
　　眼看着狼校长就要被地豹的皮鞋踢中。但老者突然发话：“慢！”
　　地豹的那只已经发力的右脚在半空中硬是收了回来。
　　“小子，你刚才h，如果地豹打了你，你就要十倍的奉还，看来你狠狂，也很有意思，我锻赫最喜欢的就是和一些有意思的人打交道。我现在忽然改变注意，不打你了！既然你这么有性格，那我今天就降下身份来陪你玩玩。因为我太长时间没有碰见过像你这么有意思的人！所以，今晚我很有兴致，就不知道你有没有兴趣？”
　　郎莫艰难地从地上爬起来，捂着肚子弓着被背道：“你想怎么样？h来听听。”
　　“地豹，立刻把老板娘的衣服扒光！”
　　锻赫突然叫道。
　　“你，你他妈敢！”
　　郎莫怒吼。他知道了这锻赫想完什么游戏了。
　　“年轻人，别那么大声，这餐馆的隔音效果虽然好，但也禁不住你如此大声嚷嚷。我可不想惊动那些种田佬。”
　　锻赫的话刚完，一个汉子不知从哪里找来了一块又脏又臭的抹桌布赛到了他的嘴巴里。
　　“动手！”
　　锻赫冷冷的h道。
　　地豹拖过阿兰，来到锻赫边，随手一带，就把阿兰的衬衣扣子个给全部扯下来，露出那雪白的酥胸，及粉红的乳罩。此刻的阿兰虽然是惊怒羞愧不已，但她半点没有办法，狼校长极力挣扎想冲过来，无奈，他被人如小鸭般被牢牢拖住。
　　“嗯，不错，不错，这鸟不拉屎的地方，居然有如此之美人，实在时出乎我的意料。从这美人对你的关心程度来看，他肯定是你的不一般朋友，小子，你真的很有艳福！连我都有些嫉妒。这实在是有些不可想象。看好了，小子，我的手下马上就要进行表演了。你不要闭眼，也不要不好意思，当然，你也要看清楚我的样子，记住我的名字，我叫锻赫，锻炼的‘锻’，赫赫有名的‘赫”请你务必记住！从你的眼神我可以看出，你很恨我，我理解，因为我的手下将要强奸你的小情人，所以，以后，你就尽管来找我，你想百倍，千倍的奉还都可以，我等着你，小子！希望你能遵守你的诺言。地豹，愣着干什么，给你的兄弟表演表演呀？”
　　锻赫慢悠悠的h道。
　　那些面如僵尸的大汉们听完此话，脸上终于有了难得的表情，那是一些淫色渴望的奸笑。甚至有两个大汉直呆呆的望着阿兰的胸部，喉结还在不停的蠕动。还能听到很响的吞口水的咕咚声。


第075章仇人债主齐上门（三）
　　眼瞅着阿兰就要在众目睽睽之下被凌辱。郎莫无论这么挣扎，自然是无奈。柳眉突然挣脱开来，冲到瘸子身边哭喊道：“死瘸子，我求你放过他们，我答应你，我嫁给你还不行吗？”
　　瘸子幸灾乐祸的斜着眼睛道：“贱人，现在才h！为啥不早h？早点h，不就啥事也没有了，不过你h什么也没有用了，这是他们自找的，哈哈哈……这两个该死的贱种。”
　　这瘸子这边h，那地豹那边已经开始动手。他已经将阿兰顶在墙边，正要扯开的她的胸罩阿兰拼死反抗，死死的捂住胸部，口中大骂，手脚乱抓。
　　地豹大怒，扬手就想将阿兰打昏。然而他那高举的手还没有落下，突然之间，餐厅外又想起了急急的敲门声。一个声音又在外边喊：“酒鬼酒鬼，保险丝烧了，我这里没有了新的保险丝，你快醒醒，起来开门，给我一点那！”
　　地豹一犹豫，阿兰已经狠劲拨开了他的手，气喘吁吁，羞愧不已的的跑到了一边。
　　餐厅里，锻赫的眉头拧在了一起。
　　“阿泰，去看看这到底是在敲门？把他给我弄进来问问。”
　　锻赫非常的不耐烦。
　　“是，我这就去。”
　　另一名汉子应了一声，气势汹汹的来到门边，拉开门栓，打开了门。
　　然而，门外，黑漆漆的一片，什么人也没有。
　　这大汉低骂一句道：‘狗娘养的，算你跑的快！”
　　言毕，就要关门。
　　“不要关门，阿泰，我们带他们三人走。赐土，把电话线拔掉，另外把那房间里的死胖子绑起来！另外去看看那楼上还有没有人？”
　　锻赫吩咐道。
　　很快，电话线别人扯断，戴酒鬼从房间里拎出被捆起。一个手下也从阁楼上下来报告：“赫爷，楼上没人。”
　　“好，我们立刻出发。”
　　锻赫叫道。其实，这老奸巨猾的他从戴酒鬼出来撒尿的时候就觉得有些不对劲，但他一时想不到这不对劲的地方究竟在哪里？他们趁半夜来这里，有一个很大的原因，就是不想让村里的人知道。根据他的经验，他认为，在这种偏僻的地方，村民都属于一种野蛮无知的群类，人家可不知道你是什么爷，什么狠角，什么老板。万一惹恼了这里的村民。得罪了他们，得不偿失。所以，他才会叫人先把门关起，然后再来办事。
　　直到刚才的那敲门声再次响起，锻赫隐隐感觉到，他们在这里的所作所为可能被人发觉了。毕竟郎莫几人在这里面哇哇乱叫，虽然关紧了大门，但不可能一点声音都发不出去。特别是当他见到自己的手下打开大门，却发现门外没人时，他对自己的这种感觉更加肯定。所以他立刻想到带人离开。离开前，他当然的做点工作，比方，不要让戴酒鬼报信，报警等等。等到明天村民发现这里的情况时，或许，他们早已办好了事情。
　　餐馆门外，停着一辆中型白色面包车。看外表，刚好可以将锻赫一伙及郎莫三人塞下。锻赫一伙匆匆带着将塞住嘴巴的郎莫三人转进了车里，关上车门，趁着浓浓的夜色，发动汽车，轰起油门，急速地驶离了笑云餐馆，朝峰花村的村口而去。
　　这锻赫他们前脚刚走，餐馆的门口，又来了一大群人。手拿电筒，铁锹，木棍等，领头的不是别人，却是王村长！旁边还有一个拿着一支陈旧步枪的王一炮。
　　只见，这王村长凶巴巴的上前便敲门。直敲得那木门摇摇欲坠，边敲边喊道：“老板娘，开门，开门！”
　　他叫了好几声，但却没人响应，他急了，抬起大脚便踹。结果，他一脚便把那大门踹开！这并不代表时王村长的脚力大，而是那大门压根儿没栓。
　　王村长冲进里面，晃着电筒一看，只见餐厅里的地上，戴酒鬼被五花大绑地仍在了地上。他一把扯掉堵在戴酒鬼嘴里的臭抹布道：“人呢？狼校长他们人呢？”
　　急喘几口气，戴酒鬼上气不接下气的回答：“快！快！有一大伙穿黑色西服的汉子，他们……他们将狼校长和老板娘给带走了，他们好像是开车来的！”
　　“笨那！你这只蠢猪！”
　　王村长自个狠狠的拍着自己的脑门懊悔：“刚才我们看到的那辆出村的车肯定就是这般王八蛋的车！我真笨，干嘛不拦他下来！”
　　“村长，那我们的赶快去追！要不这样，我和你开着摩托车抄近路直接在路上堵住他们，只要我们追快点，h不定还追的上。二牛子赶快叫起金大叔，带上人，开上货车随后赶来，你看这么样？”
　　王一炮虽然年轻，但不像王村长那样那么暴躁。
　　“对啊！那快，快去张何德那个小气鬼这里，叫他赶快把摩托车借出来！二牛子，你们立刻去找老金！格老子的混蛋，拦住你，我必定要打断你们的狗腿。”
　　王村长h完急着就要往外跑。
　　“哎呀，王村长，你小心，我看那里面好像还有个很厉害的人物，好像会武功！”
　　戴酒鬼赶快提醒。
　　“会武功？那更好，二牛子，你立刻把老杨叫醒，让他跟着你们一起过来，如果他不来，你们就h，我老王以后将跟他翻脸！”
　　丢下这一句话，王村长扭头朝外便跑。屁股上的民兵和小伙一看，也呼啦啦的跟着往外跑。他们居然忘了给戴酒鬼松绑。等戴酒鬼反应过来大喊：“哎呀，你们得给我解绳子那！”
　　这群人早已跑的老远。
　　黑暗中，戴酒鬼只好摇头苦笑。不过还好，王村长刚走，阁楼上传来了哭哭啼啼的声音，“呜呜呜，吓死我了，吓死我了……”
　　不用猜，这自然时服务员翠翠的声音。
　　“翠翠，你哭啥？没出息。赶快下来给我解开绳子！”
　　戴酒鬼气恼的喊道。随后，他自语道：“妈呀，太险了，差点就挨刀子了。以后这种事情还是少沾为妙！菩萨保佑，但愿他们能追上。”


第076章戴酒鬼的计策
　　王村长和王一炮的赶来，这自然不是什么巧合，这一切都是戴酒鬼一手的杰作！
　　从锻赫敲门的时候起，戴酒鬼就已经知道。自打锻赫进来，他就把耳朵贴在房门上偷听。他听了不长的时间，知道郎莫和阿兰三人今晚肯定要倒霉。
　　所以，他很急，阿兰是他的老板，郎莫是个不错的年轻人，柳眉也可怜。他很想帮帮他们。但他又不能去报信求援，毕竟自己堵在房间里。如何出的去？直急得他在房间里抓耳搔头，却无计可施。随着时间的推移，处境对郎莫和阿兰他们更为不利。这戴酒鬼更为急，情急之下。他突然想到了一个有点冒险的办法。
　　这办法有点土，因为他是拿笑云餐馆的电闸上做文章。
　　在农村，几家，甚至几十家的用电共用一个电闸时很常见的事情。笑云餐馆和隔壁三家农户同用一个电闸，如若那保险烧掉，那么四家都会没电用。这本来和他的报信计划可能扯不上什么关系，可事情有时这么巧。峰花村的村民习惯早睡这不假，但偏偏有一户人家，也是峰花村唯一需要熬夜的人家，就在笑云餐馆的右侧大约一百米的距离，而且和餐馆恰好共用一个电闸。
　　这户熬夜的主人姓将，叫将凌天，是个专门做豆腐卖的老汉，因为明天是五迷乡的圩日，也就是乡下人的赶集日子。这将老汉，每逢圩日头一晚，必定时从十一，二点钟开始忙乎，什么泡豆子，磨豆浆等等工序，做好豆腐后，炸好，变为油豆腐，然后一大早送到集市上去卖。
　　戴酒鬼正是想到了这一点，才想到了拉电闸的注意，因为这几家人的那个电闸就在戴酒鬼房间的窗户外，他只要伸出手，就可以摸到窗户外的那电闸。
　　他的详细计划是这样：首先把电闸拉下，你这没电，将老汉必然会出来检查电闸，看看是否跳闸。本来他们的那个电闸就已经老化，动不动就罢工，所以将老汉来检查电闸时常有的事情。但这将老汉还有个习惯，只要跳闸，不管什么情况，他必然会先找戴酒鬼，如若他睡觉了，他肯定先敲大门。而不会在他的窗口大喊大叫。因为戴酒鬼警告过他，如果夜半三更在人家窗户边喊叫，是一种鬼叫行为，不吉利。如此，也不会对锻赫他们产生怀疑。正因为这样，戴酒鬼就更敢于用这样的没办法的损招来搏一博。这样，就可以通知将老汉去报告给王村长。
　　他本来他可以直接拉电源，等将老汉前来检查的时候，告诉他情况，但他转念一想，如果突然停电，还不等将老汉过来。那餐厅里的那伙人h不定会立即来查看，如此一来，又不是烧了保险，这拉闸么明显的的动作，而且这电闸又在自己的窗户边，还会被对方怀疑，反而会坏事，得想个办法拖住他们。
　　问题是，他如何关电源？同时，不能让他们发觉时自己在捣鬼。还得争取时间。更要如何把消息传递给将老汉。于是戴酒鬼想到了一个笨笨的办法，他首先在房间里找到一条细绳，然后将绳子的一段绑在电闸上，设计好了角度，使得在房间里一拉就能拉下那电闸。其次，他的房间里刚好有笔和纸。他在纸上面写了一行字：‘狼校长和老板娘现在遇到危险，快去叫王村长帮忙！’而后，他把这张纸条一起绑在那电闸上。
　　接下来，他便来到房门口，准备出门，而那时又刚好是郎莫要挨打的节骨眼上。他来不及做准备动作，推门而出。然后假装害怕那匕首，重重地摔了一跤，但就在他摔跤的一瞬间，悄悄握在手里的细绳借势一用力，那电闸便被拉了下来。而后便借撒尿的借口来拖延时间，目的是给将老汉争取点时间。接下来的事情自然是将老汉先是在门口牢骚一通，而后自己跑去检查电闸，不用h，他看见了戴酒鬼写的那张纸条。
　　h实在的，戴酒鬼的这一招真的有点危险，万一被锻赫这般人察觉，那就是大大的不妙了。不过他想不出更好的办法，只好这样做。他在那门口的一跤可能有点做戏，当他拉下电闸后，他的心真的在狂跳。再则，那锻赫也是个鬼精之人，似乎看出了一些什么名堂。当他命令一个大汉跟他去检查电闸之时，戴酒鬼的发觉他的腿肚子都在转筋。不过，好在那将老汉果然及时敲门，才化解了戴酒鬼盯着一劫难。可谓有惊无险。但是，这戴酒鬼可能一辈子的受惊吓都集中到了这今晚的那短短的不到十分钟里。
　　将老汉接到纸条后，赶忙叫的他的儿子，一个年轻的后生仔，飞奔着往住在村口的王村长报信，而他自个就紧贴这餐馆的大门在那里偷听，他想弄清楚这里面发生了什么事情。
　　听了一会，他感觉到了里面的动静，那锻赫正要命人对阿兰施暴。将老汉在外面一听，急得团团转，但王村长他们有还没到。好在，他也是个做生意的人，脑袋瓜子灵活。于是他重新敲门，顺便鬼喊几句，为的是骚扰一下里面的节奏。果然，他这一下，救了阿兰一劫。而他自己，胆子却不大，敲完门之后，便偷偷地闪到一边，悄悄的观察。那开门的大汉果然误以为没人。他还在暗自庆幸，好在没有站在门口，要不然就糟糕了。殊不知，这将老汉的躲避动作，却刺激到了锻赫狡猾的神经。于是，他感到不对劲，立刻带着人离去。
　　至于阁楼上的翠翠，也早已惊醒，吓得大气都不敢出，她想出去找人帮忙，无奈，她怎么出的去？当他听到那锻赫上来阁楼上检查时，吓得一下子溜到了床底。那个上来查看的汉子很马虎，并没有发觉她。但也把翠翠惊得如同面粉条一般，爬都爬不出来，直到锻赫离去，她才呜呜呜的哭起来。
　　这时，来电了。戴酒鬼叫得更大声：“死丫头，别哭了！我都快粽子了！快下来解绳子！他们都走了。”
　　好一会，楼梯口，翠翠才磕磕绊绊地下来，给戴酒鬼解开了绳索。


第077章夜山上的较量（一）
　　且h，王村长带着人找那张何德，那是指的小卖部的德叔，因为这峰花村也只有他才有一部破旧的摩托车，老杨，那当然是杨蛟。
　　在王村长那如雷般的大吼下，不少村民都给惊醒，那德叔的小卖部离餐馆并无是很远，他也被吵醒，正打开门想出来看个究竟。谁知他刚探出脑袋，就看到王村长火急火燎地冲到他跟前道：“小气鬼，快把摩托车借用一下！”
　　不等得叔明白咋回事。这王一炮就自己跑进屋子里，推了车子便往外跑，来到路边，打着火，王村长跳上车，两人便飞一般的轰大油门向村口狂奔而去。弄得德叔叔在后面大呼小叫：“干啥呀！你们这是干啥呀！小心我的车！小心我的车！”
　　王村长和王一炮一出村口，上了那条通往乡里的公路，一路呼呼作响地往前飞，当飞过平路，就要上山翻过离峰花村最近的那座小山时，王一炮车头一拐，准备拐向另外一条小路。因为这条小路可以直线翻过小山，而不用走那弯弯曲曲的盘上公路。这就是那王一炮h的近路。
　　谁知这王一炮刚上了这条小道。王村长就就叫住了他：“慢着，慢着！你看那山顶上好像有车灯！”
　　王一炮朝那山顶一看，果然，山顶上隐约可以有车灯在闪烁。不知时什么原因，那车灯的光亮只停留在一个位置，并不会移动。
　　难道会是那伙人的车？
　　这通往乡里的公路，路窄而弯多。很多地方由于太小，很不好会车，有时为了闪避对方来的车，一方要后退好几百米。会不会是那伙人的车，刚爬到山顶，就碰到对面来车的这种情况？两人犹豫了一会，王村长掐指算了算，那些家伙的那辆车顶多也就走了十几分钟，那山顶上的车灯绝对有可能是那辆面包车的。
　　于是，两人大喜。开足马力，冲向了山顶。
　　经过大约五分钟的疾驰，他们来到了山顶。借着车灯，王一炮仔细一瞅，那前面一百米左右的地方，没错，果然停着一辆白色面包车。车边上，还有几个人影在晃动。好像正朝他们走来。显然，对方也是发觉了他们。
　　“怎么办？村长，他们好像朝我们冲过来了！还有好几个。”
　　王一炮问道。
　　“什么怎么办？你以为你肩上的步枪是烧火棍那！迎上去！”
　　王村长大声h道。
　　摩托车放慢了速度，极为缓缓地迎了过去，不一会，村长看清了对方的样子，路中间，站着四个一身黑色西服的大汉。一看到这样的行头，王村长立刻猜到了眼前的这些人那就是绑架郎莫的那些痞子。当距离对方四人在二十米左右时，摩托车停了下来。
　　“你们是什么人？快停下。对面的路被堵住了。”
　　其中一个大汉h道。
　　“我们是来……”
　　王村长的性子可没那么好，立刻就要发飙。“我们是做生意的，你们又是谁？”
　　王一炮接下了王村长的话。
　　各位书友大大，大年三十，喝酒过多，更新字数偏少一些。请大大们谅解。
　　同时，北极鲨鱼祝书友大大们新年：牛气冲天，狂发大财，万事顺意，家庭和睦！一切都好，好上加好，一切都牛，牛上加牛！


第078章夜山上的较量（二）
　　王一炮和王村长带了手电筒，而那四个汉子却两手空空，被电筒的雪白光亮照的睁不开眼睛。
　　“做生意的？那先请你们立刻将手电关了！否则别怪兄弟几个不客气。”
　　对方在命令，口气非常不友好。
　　王一炮依言关闭了的手电筒。他并不是怕对方，他要的是时间，等待援手上来。因此，他尽量拉住王村长的衣袖，以防他冲动，而自己打算慢慢和对方周旋。手电一关，漆黑的夜色之中，借着依稀的星光，那四名西装汉子，只能大概看到对方有二个人。至于王一炮身上的步枪，那四个汉子好像并没有发觉，或许他们还认为是根扁担吧。
　　“路被堵住？怎么被堵住的？难道是塌方了？请问几位老板，需要我们帮忙吗？”
　　王一炮大声问道。
　　或许，在这群汉子他们的眼里。面前只有两个生意人，他们放松了自己的警惕性。
　　“那也没啥大不了的事，前面有一辆手扶拖拉机再拐急弯的时候翻到了，横在路中间。看样子，你们骑的是摩托车，应该可以过得去，问题不大。对不起，见笑了，其实我们也是做生意的，我们的老板胆小，这么晚了，看见你们到来，还以为是歹人呢，所以叫我们过来问问，如此一h，有些对不住两位，我们还是同行呢，至于帮忙的事情，我们已经派人和乡里联系，就不麻烦你们了。惊扰之处，还请见谅，二位，请吧。”
　　其中一个大汉似乎很有礼貌的h道。
　　四个大汉从路中间闪开，让出了道路“呵呵呵，原来如此，如果没啥事，那我们就先走了。正好我们还要赶路。”
　　王一炮回答着，开动了摩托车，慢慢地向前开去。但他的心里有些叫苦，这并不是他们所需要的结果。对方既不纠缠，又不阻拦，就这样放他们过去。难道他们真的以为王一炮和王村长就是做生意的商人？这使得两人都有些措手不及。“有些不大对劲，村长。”
　　王一炮小心提醒。可不用他提醒，王村长已经在王一炮身后解下了他身上的那支步枪。这还是一支前段时间特地从乡县武装部申请下来，为了打近来出现在陨魂山脚野狼的一支步枪。如今，他真的准备用来打‘狼’了。因为他回头观望的时候，发觉那几个拦路的大汉已经快速跟了上来。
　　车虽然开的慢，可总不能慢过走路。没几下功夫。他们来到了那并未关大灯的白色面包车的左边。
　　面包车的前面，一辆手扶拖拉机果然如前面那大汉所h，四个毂辘朝天横躺在本来就很小的公路上。再加上从拖拉机上洒落一地的青瓦，已经将这条乡路堵的结结实实。
　　“糟糕，这好像是村子里胡子的拖拉机。”
　　王一炮小声嘀咕道。他嘴里的h的胡子，其实就是带郎莫第一次来峰花村的那位拖拉机师傅。就在王一炮和王村长准备下车查个究竟的时候。在面包车的右边，悄然闪出几个人。其中一个阴笑着h道：“王村长，王队长，我们又见面了！”
　　“混帐王八蛋，原来是你这个混球带来的人！老子崩了你！”
　　当看清眼前h话的那个家伙就是不久前见过的瘸子后，王村长暴怒，举起枪就要瞄准。
　　可是，他的枪并没有举起，反而。‘啪嗒’一声，那步枪掉到了地面。因为他觉得有什么东西击中了他的胸部，浑身一麻，竟然端不起那支分量并不是太重的步枪。
　　不等王村长和王一炮从愕然中清醒。瘸子的身后，慢慢闪出一穿白色衣服之人微微一笑道：“山野村夫，和二只猪有何区别？给我拿下！”
　　自然，他就是锻赫。
　　锻赫身后的另外的几个手下，立即一拥而上，将两人团团围住。
　　如此一来，王村长已经算是半个废人，已经没有什么还手之力，因为他身上的那股麻痹劲根本缓解不了，反而越是挣扎，身上那股麻劲的越厉害。剩下一个王一炮就是再神勇，恐怕也得束手就擒，毕竟他还不是很神勇，很厉害，很能打之人。
　　所以还不等先前向他们问话的那四个汉子赶到，民兵队长已经被几双穿着硬皮鞋的大脚才在地上，动弹不得。


第079章夜山上的较量（三）
　　眼瞅着这王村长和王一炮救人不成反被制。那面包车里被绳索绑住的郎莫，阿兰，柳眉三人，透过车窗正好看到了这一幕。只好无奈摇头。
　　“王村长？难道就你们两人追了上来？”
　　锻赫问全身麻痹，如软糖般坐在地上的王村长。
　　“没错！就是我们两人，那又怎么样？快把人放了！要不然，有你好看！”
　　王村长这次学乖了，没有透露出后面还有大部队要跟上来。
　　“我还能怎么样？你我无冤无仇，我自然不会难为你，只是将你委屈一阵子，等我的人将那拖拉机掀开，我自然就放了你们两个。至于放不放车上的那几个人，还得看我的心情好不好。你现在根本没有资格更我谈条件。不过，我有言在先，你可千万不要脑袋犯浑，再干出傻事，否则，就别怪我段某人不见江湖道义！塔三，放开那王队长。你和刀子看住他两。”
　　王一炮获得了自由，翻身而起，正要发怒，然而当他看到王村长如同对烂泥般坐在地上，虽然不知道原因，但可以肯定，这大村长被人给使绊子了，无奈，他一个人如何是这么多孔武有力汉子的对手？他只好低头，乖乖地呆在王村长的旁边，关心起他的身体状况来。
　　“那开拖拉机的胡子呢？你们这群混蛋将他怎么了？”
　　我村长虽然软在地上，但依然毫不客气的问道。
　　正要去拖拉机边的锻赫回头，居然笑道：“放心。这开拖拉机的家伙是个胆小鬼。他跑了，跑的比兔子还快。”
　　“跑了？跑到哪里去了？”
　　王村长和王一炮几乎同时发问。但锻赫却没有搭理他们。
　　不过那胡师傅的情况，坐在面包车的郎莫却看到了。原来，这座小山的急弯，陡坡相当多，面包车停车的前面十来米处就有个斜斜的急弯，那胡师傅的拖拉机趁着夜色，路上又没车，可能开得快了些。来到了急弯处，刚好迎面碰上锻赫的面包车，或许他有些慌乱，刹车过猛，弯又急，在离心力的作用下，那拖拉机居然像个醉汉般歪着车头，车身一扭，像慢动作一般，刚好翻转在路中间，似乎有意要找这锻赫的碴子。要不是开面包车的汉子刹车刹的快，险些给撞了上去。
　　锻赫一看自然气恼无比，王村长在锻赫出村的路上迎头撞上了面包车。那锻赫自然也看到了拿着大小家伙的王村长，以他的精明脑袋当然猜到王村长可能时冲着他们一伙而来的，所以，他巴不得赶快离开，不料这半路上居然会碰到这样拦路门神。实在是令他有些哭笑不得。
　　那些大汉看见了眼前的恼人车祸，不等锻赫发话，早已拉开了车门，三个人跳下去，就要找胡师傅的麻烦。由于拖拉机到地的时候的时候很缓慢，他并没有受伤，很快从地上爬起，抬头一看，忽见三个大汉，气势汹汹地朝他冲来，顿觉不妙，身子一转，撒开脚丫，相当敏捷地朝路边的密林里悠地一钻，可能时他对这里的地形很熟，眨眼就不见人影。直气得追他的那几个汉子破口大骂。当时的情况颇为搞笑。胡师傅虽然飞快地跑了，但却帮了郎莫三人一个天大的大忙，也许……这就是天意吧。因为狼校长和两个美女都不是什么坏人。
　　锻赫开始指挥路剩余的六个大汉准备用最原始，最直接的方法：让两只手把拖拉机抬到一边。因为他也不是笨蛋，他才不信王村长刚才的话，离开这里才是当务之急。废话太多反而坏事。
　　六个汉子开始齐心合力先捡出那拖拉机拖斗里的青瓦，而后，三人抬着拖斗，三人抬着车头，嘿哈，嘿呦地开始试图推开拖拉机。可惜的是，纵然这些像狗熊一般壮的大汉铆足了劲，但手扶拖拉机的个头在运输工具里虽然算是非常轻的，不过至少也有两三千斤沉。其中车头最重。他们使出了吃奶的气力，弄得全身臭汗，油渍斑斑。也只能如挠痒痒般轻轻的摇动着拖拉机，却不能将它移开。
　　锻赫见状，叫上看押王村长和王一炮的身边的两个大汉一起过来帮忙，瘸子则盯着王一炮和王村长。但推车的结果还是一样。拖拉机还是稳稳当当的躺在路中间。
　　锻赫摇摇头，卷起了袖子，亲自来到拖拉机的车头旁，双手紧握那车头，憋足劲，和着两个大汉的力，发了一声喊，那车头竟然被凭空抬离里面。其他的人则推着拖斗跟着一起，慢慢朝路边移去。
　　眼看着这拖拉机就要别推出路边，王一炮和王村长当然着急，王村长动弹不得，但王一炮还是生龙活虎，趁着身边只有那么一个瘸子，他突然朝发难，想去捏那瘸子的喉咙。他本以为，只要搞定这弱弱瘸子，就可以上偷偷车救人，谁知他错了。
　　这瘸子虽然脚瘸。但两只手蛮力奇大，反应也快。王一炮低估了他的实力。这样，一来，两人立刻扭打在一起。王一炮想要制服他，还得花一点时间。呆在车上的郎莫几个想帮忙，但如何可能？因为他们的手脚都给捆在车上的座位上住了，还给堵着嘴巴。只能眼巴巴地干瞪眼，唯一可以做的就是：祈祷，默默的祈祷，祈祷王一炮能立刻搞定瘸子。
　　听到身后传来瘸子的喊叫声，正在推拖拉机的那些人下意识的自然回头。锻赫一看，顿时大怒，放下手中的苦力活。疾奔几步，来到正在扭斗的瘸子和王一炮身边，闪电般地伸出右手，捏住王一炮的皮带，狠力一提，竟将王一炮整个人提在半空中，而后飞起一脚，踹在王一炮的小腹上。这一脚，将王一炮踢得更高，王一炮在半空中惨叫一声，‘碰’的一声摔在地上，半天没有响动，不知死活。
　　王村长正要大骂，只见锻赫又是随手一挥，击在他的太阳穴的位置，他也直直睡在地上。不能再骂人。
　　“该死的无知村夫，我已经警告过你们不要犯浑，干嘛还要气我？该死！”
　　锻赫骂完，又准备去干苦力活。
　　然而，就是这短短的耽搁，面包车的后面，传来了汽车的轰鸣声。轰鸣声过后，紧接着，两道雪白的车灯光亮转过一道山崖直朝面包车狂轰过来。不过三五秒的时间，那两道光亮就雪亮雪亮地就照在了面包车的后面。
　　刺耳的‘嘎吱’一声，那车辆停在了面包车大约五米左右的地方。这是一辆载重量为一点五吨的小货车，不过已经改装成为人货两用车。从那加长的车厢后面，跳下了三十来个身强力壮的年轻村民。手拿锄头，大棍等家伙，吵吵嚷嚷，恶言恶语地向锻赫他们快速围了上来。
　　锻赫见状，暗叹一声：“不知死活的东西！来就来吧！看来我锻赫今晚还真要活动活动筋骨了！”


第080章夜山上的较量（四）
　　当看到躺在地上昏迷不醒的王村长和王一炮。本来已经满是怨气的众人更加愤怒！他们的目的已经不单单是来要回郎莫三人这么简单了。他们挥舞着手中的农械，大声的咒骂着。短短不到一分钟的时间，那些年轻力壮的小伙子将锻赫围成一圈的十人，如同包饺子般团团包在路中间。
　　没有了王村长的指挥，可谓群人无首，看到此情此景，怒火熊熊的峰花村小伙子们没有了其他的想法，既不会想到平复事态的念头，更不会想到械斗带来的严重后果。大概他们脑袋只有一个想法：以牙还牙，以血还血。双方怒目相视，刀棍相对，大有一触即发的态势。
　　“哼，一群不知死活的猪猡！都过来吧！”
　　锻赫环顾四周，断喝一声道。他这一声，犹如敲起一巨大铜鼓，震得双方的人马耳朵都嗡嗡直响。
　　“干他娘的！你这个老不死的东西，凶个裘那！打死这些狗日的东西！”
　　不知是哪个人高喊了一句。顿时，锻赫的这句话转眼就点燃冲突的导火线。众后生齐声呐喊着，高叫着，舞动着各式家伙，冲上前，在面包车和小货车四只雪亮大灯的照耀下，没头没脑地朝他们心中的垃圾狂揍。
　　对于大多数黑衣大汉来说，他们虽然凶悍，无奈峰花村的年轻人人多势众，在人数上，几乎是四比一，况且这些西装汉子的手上总共只有几把短短的匕首，而对方更有一些铁耙，锄头等等之类的新式武器。他们有些不太适应这山沟沟里毫无章法的野蛮群殴战。所以双方一交手，他们立刻处于被动挨打的局面。他们只能挥舞着匕首大声嚷叫着给自己壮胆。不一刻便被年轻小伙追的满山坡磕磕绊绊到处逃命。几个大汉稍不留神便挂彩，好在这般混蛋命大，伤的不重，只划破了些皮肉。光头和另外一名那个叫地豹的汉子情况好一些，躲躲闪闪，至少他们能勉强抵挡的住七八个年轻村民的瞎打胡砍。
　　但对于锻赫，却完全相反，这老家伙好似一道白色的闪电冲入对方的人群中，施展拳脚，左移右盘，迅捷无比，如狼入羊群，所到之处，惨叫连连，眨眼之间，就放到了一大片人。两个趁乱想救出郎莫和阿兰，柳眉三个的小青年，更是被锻赫如拎小狗般丢的老远。其他的人一看，这老头如此犀利？一个身材矮壮的年轻人马上喊道：“大家伙一起上，先灭了这发羊角癫的老混蛋再h。”
　　他的话音刚落，这些人马上分出十几个举着家伙对他进行了狠命合击。
　　随着那拳打脚踢的‘叭叭叭’声，紧随而来的惨叫声也不断响起，一条条人影在锻赫身边不断倒下，偶尔还能零星听到骨头断裂的声音。不消二分钟，地上躺满了一地呻吟惨叫之受伤之人、剩下一些还在打斗追逐中的年轻人一看，立即傻眼，开始发慌。如此一来，西装汉子们则士气大振，立刻扭转了局势，抢过对方的农械，叮叮当当，将眼前的那些对手们打的毫无还手之力。
　　片刻，还能站直的村里小伙就剩下包括那矮壮喊话的三个年轻人。其他的要么被打跑了，要命举手投降。要么受伤了。三人的旁边还有一个胖胖的，身穿黄背心，微微战抖的唯一中年人。他是那小货车的郭师傅。
　　“哼！一群猪猡，也想反天！你们几个，立刻帮我们抬车去！”
　　锻赫拍拍身上的尘土，对着还在呆立的四人道。
　　好一会，那个矮壮的后生仔发出一声怒吼道：“呸！发你妈的春秋大梦，要大爷我来帮你抬车，你别指望了！”
　　“真的吗？我看你是敬酒不吃吃罚酒，好吧，那我就来罚你几倍。”
　　锻赫冷冷h完，迈着方步，朝他逼去。这时，郭师傅忙笑道：“二牛子，不要这样，不就是帮他们推车吗？来，我们去！”
　　h完，他死命地扯着二牛子的衣服，朝一边的拖拉机而去。毕竟，他的年纪大些，知道好汉不吃眼前亏的道理。
　　郭师傅可能也没想到事情会发展道这样的地步。这二牛子依照王村长吩咐，急急忙忙地敲开了他的门，当得知原因后，他二话没h。来不急穿外套，就钻进车里，装了满满一车人追赶而来。因为他也认为狼校长是个好人。而杨蛟却不知咋回事，并不卖王村长的帐，推脱身体不舒服，并没有跟谁而来。
　　面对着锻赫的威胁，他知道自己四人如不听锻赫的话，可能结果会和躺在地上的人一样。此刻，他心里很是埋怨杨蛟，这锻赫肯定是个练家子，而且还是个高手。如果杨蛟在这里，情况可能就完全不同。‘这个不讲道德的死老杨！’郭师傅边拽着二牛子走边暗骂。
　　然而这二牛子也是头倔驴，他只跟着郭师傅走了那么两三步，就再也不肯往前。他不走，其他两个年轻人也停下。
　　“小子。看来你还是有点性格，我就来给你长长记性！地豹，你们几个给我狠狠地打，只要不打死他就行了。”
　　锻赫冷声h完，光头和地豹一左一右上前夹住了二牛子，左右开弓，就对二牛子进行了狂殴。
　　眼看着这二牛子如同麻袋一样软倒在地，然而他身边的光头和地豹仍然没有停手的意思。仍然用脚狠踢已经倒在地上痛苦挣扎的二牛子。其他的年轻村民见状，却早已被打怕，还有谁敢上前救人？就算想上前，无奈自个几乎站不起来。直把郭师傅急得连忙上前向哀求着向锻赫求情。但锻赫却当着没听见。
　　就在这要命时候，一声中气十足的怒喝自众人的身后响起：“住手！不要脸的东西！竟然欺负一些不懂武功的普通人！你不觉得脸红吗？”


第081章夜山上的较量（五）
　　随着那一声闷声怒喝，光头和地豹暂时停止了对二牛子的踢打。峰花村的年轻人立刻士气大涨，因为在汽车明亮灯光的映照下，一个身材非常高壮的汉子正站在众人身后。他不是别人，却是杨蛟。
　　杨蛟的出现，令所有的年轻村民呼啦啦地跑到了他的身后。顺手也把昏迷的王村长和王一炮，二牛子抬回了己方的阵营，并七嘴八舌地开始对杨蛟痛诉锻赫一伙的罪行。看来大家都知道他的犀利之处，这杨蛟在村里真的很有些威望。
　　杨蛟来到昏迷的王村长，王一炮及二牛子旁边，蹲下身子，稍稍检查了一番，脸色变得愈加难看。
　　杨蛟为什么又会突然出现在这冲突现场，据他事后h法，凡事都得懂点法律。冲动，暴力不是解决问题的根本办法。所以他不太想介入如此低俗的械斗。不过他还是有点不放心，到阿兰的餐厅向戴酒鬼问了些详细情况，有些担心大家的安危，因此临时改变了注意，便尾随而来。至于他如何迅速来到小山顶，他的解释是：‘我是骑自行车，抄小路上来的！’但事后大家伙谁也没有看见他的自行车，也没有听h谁家曾借过单车给他。反正这杨蛟家是没有这样的简易交通工具。
　　“你是谁？你想当英雄？”
　　锻赫带着自己的人站到了杨蛟的面前大约十米处眯着眼问道。
　　“英雄？我可当不起，我只不过是一小小的村民而已。我倒是要问问你们，你们是强盗，土匪，还是地痞？那狼校长只不过是过个书生，阿兰和柳眉也是两个弱女子，就算他欠钱了，还不起，也有国法来处理，需要你们这样对待？我要求你的人立刻放了他们！至于王村长几个，若是没事，一切好h，如果有事，我看你今晚必须向峰花村的老少爷们有个交代！”
　　杨蛟那对锐利的双眼在夜空下隐约泛着阵阵寒光，冰冷的看着锻赫一伙。
　　“哈哈哈，交待？交待个屁！我们是谁，你根本管不着。我就是把他们打了，哪又怎么样？今晚，段某的心情还算不错，对于这些无知之人的教训还算是轻的，你别在这里没事找事干。要不然……”
　　锻赫似乎毫不在意的回答。不过，他看杨蛟的眼神中，却充满着戒备，警惕和疑惑。
　　“要不然就怎样？“杨蛟低声喝问。
　　“师傅，别给他废话！待我上前教训教训这不知死活的蠢货！”
　　锻赫身边的地豹斜插了一句。话完，撸动袖子想要上前，但立即被锻赫制止。原因很简单：来者不善，善者不来。他一眼看出这眼前高大的老者绝得是个练家子，功力还很深。这也是他疑惑的缘由，这山沟沟里从哪来的高手？
　　“要不然，你的下场将和那些无知的村夫一样。”
　　锻赫迟疑了一下回答。
　　“哦，是吗？我倒想试试。”
　　杨蛟轻描淡写地回了一句。
　　这两人的一问一答，冷眼对阴眼，瞬时将已经熄灭的紧张气氛重新点燃起来。那些吃大亏的峰花村小伙当然激动不已，有了杨蛟的在场，他们的信心有不断回升，对于锻赫，众人巴不得将他踩在脚底，看到杨蛟迎战，哪有不激动之理？不少人大叫道：“杨叔，揍死他，揍死他！”
　　没有什么开场白，没有什么准备活动，也没有什么决战仪式。两人也不问争斗缘由，切磋原因，摆开架势，就如同那些村里嘴上没毛的热血小伙一样，上来就准备大打出手。这根本不符合两人的年龄性格，也许这本来就是一场根本不需要问理由的争斗。
　　一个是带有黑社会性质的痞子高手，想致对手于死命，好扬威于众人之前。而另一个则是怒火中烧的民间厉害隐士，欲将对头打个半死，正好给受伤之人出气。可能这高手相搏，功力越高就越直接吧。
　　一看这情景，双方人马赶忙往后退的远远的，自动腾出一块地方。


第082章夜山上的较量（六）
　　寂静的夜晚，屏息对立的人群。
　　刚才闹哄哄，打打杀杀的热闹景象，不一刻便无影无踪。取代而来的是一种萧杀，沉重之夜气。偶尔，夜风拂面，才使人感觉到这夜山上还有那么一丝柔美。
　　“这位杨兄，在我们比斗之前，我希望能h几句话。”
　　锻赫对着杨蛟客气的h道。
　　锻赫的口气不知为何，变得婉转起来。再也不是什么村野匹夫之类的口头禅。难道他胆怯了？犹豫了？还是认为就为一个有点性格的小小狼校长和别人莫名其妙的干上一架，很是不值？没有人知道他的想法。
　　“h吧！最好简单点。”
　　十米开外，在他对面的杨蛟还是淡淡的回答。
　　“杨兄，你觉得我们就这样平白无故的火拼一场，值吗？”
　　“值得！”
　　“为什么？”
　　“因为我一看见你的所作所为，就想修理你，这理由够吗？”
　　“好！有气派！那，就来吧！不过，为了使得我们之间的交手精彩点，段某今天有个小小的提议。不知杨兄可否愿意听听？”
　　“hh。”
　　“我的提议很简单，我们两人若是谁输了。就卸下一只胳膊，怎么样？有兴趣吗？”
　　锻赫此言一出，双方人马都发出低低的惊叫声，和窃窃私语的议论声。
　　杨蛟没有回答，似乎在考虑。
　　“当然，你要是不愿意，我也不会勉强。毕竟这是强人所难。可我知道，你是条硬汉，会答应我的请求，对吗？”
　　锻赫继续紧逼。
　　“你为什么要如此冲动？”
　　杨蛟问。
　　“不为什么，因为我的徒弟在你们峰花村受到了严重的伤害，等于半个残废，看你的样子，杨兄应该是个很有分量的人物，所以我得在你这里讨回点面子。这事虽然有些不太妥当，但谁让你是峰花村的英雄人物呢？”
　　“哼，奸诈之徒，好，我迎战。”
　　杨蛟稍想片刻。便决定下来。
　　“哈哈哈，这峰花村果然是藏龙卧虎之地！我锻赫今天倒要领教领教这穷山僻水里的狠角色。光头，你看好了，让为师来给你露几手，好好看着，如果以后在看见那个废你命根的峰花村丫头，就带人给我狠狠地给我奸了她！”
　　锻赫的后半句几乎是大声吼叫着对光头h道。
　　“来吧！杨兄。”
　　锻赫双手抱拳于胸，先行了个礼，然后缓缓提起双手，左掌在前，右拳在后，摆好了架势，准备比斗。
　　谁知，杨蛟似乎却没反应，愣在原地，呆呆地看了光头好一会道：“那个剃光头的小子，你能不能告诉我是谁将你打伤的？”
　　“是个扎条大辫子的小姐。”
　　光头不明其意，但还是回答了他。
　　“那你可不可以详细hh她的长相？”
　　杨蛟似乎有些紧张的问道。
　　“当然可以！”
　　于是光头将紫媚的样子形容了一遍，中间还提到了郎莫和柳眉两个。杨蛟越往下听，脸色变得越来越难看。不但是他，就连他身边的那些小伙都猜到了这光头嘴里的那小姐到底是谁了。
　　“怎么，杨兄，难道你认识那个会武功的小姐？我之所以要扣押那狼校长，并不为其他，只想问清楚点事情。只是那小子不太听话，因此才有这样大家都不想看到的场面出现。”
　　锻赫阴阴笑问。
　　其实这锻赫还真不能小看他，当他一看到杨蛟，马上就联想起那个伤他宝贝徒弟的小妞。看杨蛟那如电的锐利双眼，和他那气宇轩昂的架势，凭着他的经验，他知道，他遇到了一个强劲的对手。他猜想，h不准，他还认识那个小妞，毕竟这峰花村可不是人人都是习武之人。转而，他后面的那几句话纯粹是瞎蒙，但从杨蛟的表情来看，竟然让他给蒙对了，那小妞，杨蛟认识，弄不好还有什么特别的关系。
　　杨蛟沉默了一阵道：“你们可否先放了狼校长他们三人？我有话要问”“可以，没问题。”
　　锻赫很爽快。
　　不一刻，看守郎莫三人的两个大汉将他们带到了锻赫和杨蛟两人之间。
　　“解开绳子。”
　　锻赫命令身边的人。
　　郎莫三人被解开了绳子，扯掉了嘴里的臭抹布。这狼校长还来不及大骂，就听杨蛟问：“狼校长，我问你，那天在山包上，紫媚是不是和你们在一起？请你如实告诉我。”
　　郎莫一时结舌，不知道如何回答。
　　“狼校长，不要犹豫，请你务必告诉我，那天打伤眼前这个剃光头的是不是我的那丫头紫媚？你也不要隐瞒，这种事情，瞒是瞒不了。迟早都会被人知道。与其隐瞒真相，不如早些了结这些仇怨。如果你不h出来，不但帮不了她，反而会害了她，明白吗？况且，我杨蛟处事，讲的是光明磊落，堂堂正正，极不喜欢遮遮掩掩。所以，如果你这个大秀才看得起我，你就直h吧！”
　　郎莫朝四周看了看，看看那些年轻小伙的表情，知道再也不能装熊。他轻轻地点了点头。
　　狼校长的表态，虽然是峰花村那些小伙子们意料中的事情，但当他们亲耳听到从郎莫嘴里h出的事实时，还是相当惊讶。
　　“嘿嘿，好！狼校长，你早这么h，不就啥事也没有了？”
　　“啥事也没有？我会记住你在餐馆里h的话。等着吧！”
　　郎莫恶狠狠的回答。
　　“杨兄，这狼校长已经说出了伤害我徒弟的人就是你女儿，这笔帐，我们该怎么算？”
　　锻赫并没有搭理郎莫，反而冷冷问杨蛟道。
　　“你h咋办就咋办吧！”
　　杨蛟这次极为爽快。
　　“好，痛快！我的意思很很简单，我们的继续比斗，因为你想当好汉嘛，但如果你输了，就得卸下两条胳膊，因为有一条是给我徒弟的。你就算是子债父还，如何？”
　　“没问题，我答应。不过我也有个条件，你若是输了，得对这些受伤之人负责！”
　　“哈哈哈，不就是医药费吗？没问题，但h道这我又有了一个提议，这狼校长不是欠孟魁四十万？倘若我输了，我就替孟魁抓个主意，这四十万就不用还了，权当陪赏你们的损失如何？”
　　锻赫突然笑着h道，然后用一种猫戏老鼠的眼神看着郎莫。
　　“老混蛋，你在放什么臭屁，你会这么好心？有什么话就直h，别他妈的绕来绕去。”
　　郎莫厌恶的h道。
　　“嘿嘿嘿，我当然不会这么好心！我锻赫从来不做亏本的买卖。我的条件是，留下你的那只很会写借据的手掌。你看可合算？”
　　锻赫还是不阴不阳的笑着h。
　　“你这个疯子！疯了！”
　　阿兰在旁边忽然骂道。
　　“嗯，老板娘，你真的很聪明，我锻赫的外号还就叫段疯子！段某人平生最大的嗜好就是以卸下别人的胳膊，手掌为乐，怎么样，狼校长，你可有兴趣玩玩？”
　　锻赫很是得意“哼，有啥不敢，真是，有什么样的师傅，就有什么样的徒弟！你的弟子与人瞎赌，被人废了命根子，只怕你的运气也不会好到哪里去。你以为我不敢跟你赌？可你能代那孟胖子h话么？”
　　郎莫并无惧色。
　　“小孟，把狼校长的那张借据拿出来给狼校长看看。”
　　锻赫吩咐瘸子道。
　　“看好了！这就是你写的那张借据，我们来收数，当然要带着借条，对不对？”
　　瘸子没有丝毫考虑和扭捏，迅速地从上衣口袋掏出那张纸条，在郎莫眼前晃了几晃。对于锻赫提出h的赌斗条件，他当然求之不得！钱算什么东西？他甚至希望将郎莫的手脚都砍下来喂狗。才能解其心头的夺妻之恨。
　　郎莫看了看，没错，这的确是自己写的那张字据。
　　“杨叔，今天的这些事情，大都由我而起，既如此，我信的过你！我陪他们玩玩！”
　　不顾阿兰和柳眉等人的死命阻拦，郎莫肯定的回答。
　　“狼校长，你确定？”
　　杨蛟淡淡的询问。
　　“确定！”
　　“不后悔？”
　　“不后悔！”
　　郎莫毫不犹豫的回答。
　　“那好，咱们就这么定了！不过你放心，我相信保住会你的那只手掌，因为你还得教书。”
　　杨蛟的眼神露出了些赞许。“来吧，这位段某人，希望如你所言，证明你是个段疯子，而不是只段蚊子。”
　　杨蛟朝锻赫发出了比斗的信号。
　　“嘿嘿，好，那咱就开始！”
　　一场刺激而又带着血腥味的赌斗即将在这小山顶上进行，众人的眼神齐齐集中在锻赫和杨蛟身上。


第083章夜山上的较量（七）
　　‘砰砰砰’几声拳脚相碰的声音，杨蛟和段赫交上了手。
　　对于一些武术套路，郎莫根本看不懂，只是觉得精彩，热闹，他们的拼斗速度和节奏和电影里的那些武术大侠几乎没什么两样，看的人眼花缭乱，热血沸腾。
　　不过，虽然他是个门外汉，但狼校长还是可以看出，两人你来我往，段赫明显在攻，杨蛟在守，段赫攻的凶猛，踢，打，劈，拿，时而腾空，时而横扫，时而急冲，一招一式，隐隐带着凌厉风声，招招都指向杨蛟的咽喉，太阳穴，下阴等等要害之处，不可谓不下流歹毒。直看得他心惊肉跳，生怕杨蛟有什么闪失。杨蛟却是封，架，闪，避，中规中矩，不慌不忙，进退有序，次次化险为夷。这使得狼校长略微松了一口气。
　　随着赌斗的进行，双方的紧张气氛越来越浓重。几十道眼神眨也不咋地盯着场地中间的两人。生怕漏走了任何一个细小的细节。尤其是阿兰和柳眉两个，动作几乎一致：两手揪着自己的领口，直勾勾的瞅着，每当看到她们认为杨蛟的危险时刻，便会双手蒙眼，不敢再看下去，吓得大气都不敢出，身子也在微微抖动，紧张的好像和段赫赌斗的不是杨蛟，而是她们自己，就差没有尖叫出来。
　　时间在一分一秒的过去，除了那呼呼作响的拳脚声音外，没多久，场中传来了呼哧呼哧的粗重喘气声。那段赫已经是满脸通红，额头上冒着细汗。那破风箱般的喘气声正是从他的嘴里漏出来的。
　　反观杨蛟，只是微微脸红，步伐依然稳健，有序。看样子，杨蛟在体力上应该占了上风。狼校长一看，大为宽心：看来要保住自己的那只金贵的黄金手掌应该不是什么大问题。
　　果然，场上的形势很快有了变化，只听杨蛟冷哼一声：“段某人，你小心了！”
　　话音刚落，他那狂风暴雨般的反攻边连连朝对手狠揍，郎莫发觉，杨蛟的进攻方法，不同于段赫，段赫主要用的是灵巧的步伐，强健的臂力来致对手于死地，二杨蛟主要靠他那粗壮有力的腿部。他的腿法变化多端，快且狠，什么旋摆，侧踢，正踢，后蹬，连环……段赫每一次格挡，都要被震得连退几步，如此，他这样不断被迫后退，当退无可退之时，只好不停的闪躲。
　　但杨蛟似乎不想给对手任何的喘息机会，随着几道低吼声，他的进攻的节奏更加猛烈，整个人如同一道灰影般般绞缠着那段赫，封住了段赫的退路，在这极端狠命的攻势下，段赫的步法明显开始踉跄，显得很不规则。平衡、闪躲，跳跃、翻腾等动作也大打折扣，虽然躲过了杨蛟的好几下重腿，但杨蛟也狡猾，知道段赫忌惮他的长腿，偷空用重拳在段赫的脸上，胸部，动不动地就狠狠地接触就几下。弄得段赫防不胜防，疲于应付。
　　赌斗的后段，大汉淋漓的段赫，跌扑的次数也多了起来，有几次，为了躲避杨蛟那势大力沉的重踢，不得不来了好几个懒驴打滚的丢人招数才堪堪躲过了数次攻击。不过他的那身白色绸缎的练功衣服则被弄得满是尘土，失去了应有的洁净，加上脸部受伤，鼻血和牙血流的满脸都是，整个人也显得跌跌撞撞。狼狈不堪，根本没有还手之力，只有被动挨打的草包样，再也看不到半点神气，狂傲的影子。
　　见到段赫的那熊样，他的徒弟，地豹和光头急眼了，发了一声喊，冲上前来，三打一夹击杨蛟。
　　但他们的一举一动却早被郎莫看在眼里，见他们一上来，也大喊着：“大家伙快上，他们作弊，挡住他们两个！”
　　还不等众人正要冲上前去，激斗之中，只听，‘扑通扑通’两声，地豹和光头两个被杨蛟轻松地踢出老远，跌出了打斗圈子。光头捂着肚子躺在地上呻吟不已，地豹已经四脚朝天昏死在地，没了反应。
　　峰花村的小伙见到此景，就算是个傻子也知道，这杨蛟已经完全控制了局面，当然高兴不已。紧张的气氛过后，轻松之余，他们齐声呐喊：‘杨叔！弄死他！弄死他！弄死这卑鄙无耻的混蛋！……’高昂兴奋的呼声传遍了整个小山顶。
　　小伙子的欢呼，使得杨蛟更加来劲，他毫不留情地再次加大进攻节奏。可能是对段赫刚才那歹毒下流招数所恼恨，听到那些小伙高喊‘弄死这卑鄙无耻的混蛋’后，杨蛟随后的那些进攻点也是直指段赫的要害。如此一来，本来已经精疲力竭的他，见到徒弟又被杨蛟干掉，慌神的段赫终于顶不住，一不小心，被杨蛟一记大力迅速的摆腿扫中腰部，摔到在地。
　　他刚挣扎着爬起，那杨蛟的已经直奔过来，顺势整个人凌空飞起，一记漂亮的空中蹬腿，慌乱之下，段赫来不及闪避，这致命的一脚正中他的胸部！
　　“只听段赫‘啊’的惨叫一声，身子如同断线的风筝，飞出近十米远。‘碰’的一声，重重地摔在地上，如只虾米般，弓着身子，半天也没爬起来，也不知还有没有气。
　　“吼吼吼……好好好……杨叔厉害……”
　　峰花村的小伙儿疯狂地将杨蛟抬了起来，顾不得他黑着脸训斥大家不要这样，没礼貌，大伙把他高高地抛向了空中。不为别的，因为他们的耻辱终于被洗刷。
　　赌斗完毕，当然得好好的算算账。
　　在杨蛟的帮助下，王村长和王一炮，二牛子相继苏醒过来，其中二牛子，王一炮的伤势最重，需要立刻送院。另外还有四个被段赫弄成手骨骨折的小伙，也需要住院治疗。剩下的都是些不太重的轻伤，不是太大的问题。
　　“他奶奶的，我为什么会全身麻痹？难道我碰到鬼了？”
　　王村长一醒来就问杨蛟这个问题。
　　“老王，道理很简单，你是被那个段某人点穴了。”
　　杨蛟笑着回答。
　　“段某人？就是那个穿白衣服的老家伙？他人呢？我得找他算账！”
　　王村长骂骂咧咧地说道。
　　“他来了，就在你身后。”
　　杨蛟淡淡地说道。
　　段赫和地豹在这段时候也苏醒过来，只见这段赫血迹满脸，步履蹒跚地带着那些西装大汉，慢慢地来到众人面前。
　　“地豹，把你匕首给我！”
　　地豹犹豫了一下，从腰间结下一把匕首，交到了段赫的右手上。
　　“杨兄，段某人今天败在你的手上，技不如人，我无话可说，我输了，当然会兑现我的赌约！不过，段某今后必来讨教，希望杨兄给点面子。”
　　说完，还不等杨蛟阻拦，段赫右手狠命一挥，寒光一闪，半条胳膊连衣带臂，‘啪嗒’一声掉在了地上。鲜血顺着他的断臂如泉水般汩汩往外冒。
　　“你，你这人还真他娘的是个疯子！”
　　杨蛟见状急在他的胸口处用食指急点几下，那些哗哗而喷的血才得到了初步遏制。
　　“谢谢！小孟，把狼校长的欠条还给人家！”
　　段赫捂着血呼呼的断臂吩咐道。那瘸子早已被眼前的情景吓的灵魂出窍，想也不想，双手捧上那张小小而又沉重的字据，交到了郎莫的手里。
　　“杨兄，我该做的，已经做到了，你……是不是可以放我和我的手下离开这里？”
　　由于剧烈的疼痛，段赫的身体已经轻微颤抖。汗水也开始洗刷他脸上的血斑，露出了那一块块苍白苍白的脸皮。
　　“嗯，可以，你们走吧，但我希望你们今后不要随便来这里闹事，当然，如果只是你我之间的个人私事，我还是愿意领教。”
　　事以至此，杨蛟并没有继续发难，他肯定也知道‘得饶人处且饶人’的道理。
　　“谢谢杨兄的宽宏大量，可否请你们的人把路中间的拖拉机移开？”
　　“可以！”
　　杨蛟说完，带着人来到那拖拉机旁，合着人多的力量把这重重的铁家伙移到了路边。
　　段赫再次道了一声谢，带着众人钻进面包车，准备离去。那瘸子走在最后，也想跟着上车。谁知，郎莫却大声说道：“死瘸子！你不能走，得留下。”
　　瘸子一听，脸色唰的一下，变得灰白灰白！“不要，我不要留下，赫爷，你带我一起离开吧！”
　　说完，就要死命地往车里挤。
　　“小孟，不是我们不帮你，眼前的事情你也看到了。你……你就自求多福吧！”
　　段赫的话音刚完，那车里伸出一只大脚，毫不客气的立刻将瘸子踹倒在地。
　　面包车打着火，关上车门，轰鸣着，不顾瘸子的绝望哭叫，绝尘而去，不一会，便消失在漆黑的夜色之中。


第084章敲诈（一）
　　面包车的离去，使得瘸子像个漏气的皮球一样瘫倒在地，不等大伙说话，他已经抢先呜呜咽咽，悲悲戚戚地不断磕头向郎莫等人讨饶。只把众人恶心的连眼屎都要挤出来。
　　“好了，好了，你这只癞皮狗！我们不会也将你的狗爪子砍下来！”
　　郎莫厌恶的说道。
　　“那……那狼校长留下我是什么意思？”
　　瘸子惊疑。
　　“嗯，留下你，当然不是请你吃饭。我的意思像你这样如此可恶的苍蝇，就应该你活埋了！免得污染这新鲜的空气，大伙说对不对？”
　　众人一听，连连喝道：“对对对，将他活埋了！”
　　瘸子听罢，还没来得及说话，两眼一翻，脑袋一歪，咕咚倒在地上，众人一细看，这家伙竟然给吓晕过去。
　　郎莫苦笑，不断摇头。而后，他看了看杨蛟，发觉他正望着面包车离开的方向，脸色凝重，若有所思。
　　“老杨，想什么呢？你不是已经赢了吗？干嘛还在这里绷着脸？你这人就是心软，你是不是觉得太便宜那帮龟儿子了？我们的赶紧将人送到医院那。”
　　不等郎莫问话，王村长已经提前发问。
　　“唉，人老了，不中用了！”
　　杨蛟似乎在回答，又似乎在自语。
　　“我说，老杨，你就别发呆了。老郭，快叫人把二牛子和王一炮抬到车里去医院。”
　　王村长对着杨蛟嘟囔一句，然后吩咐小货车的师傅老郭道。“好，好，各位后生仔，赶快帮帮忙，将他们两个抬上去。”
　　老郭赶忙招呼大伙帮忙。
　　一阵七手八脚的忙乱之后，不断呻吟的王一炮和二牛子被抬上了车厢，王村长带着六七个小伙，护着其他几个骨折的小伙也一起上了车厢。
　　“老杨，我们走了，你们自己走路回去，有什么事情，明天再说。老郭，快开车！救人要紧。”
　　王村长吩咐几句，在车厢后拍着驾驶室大喊。
　　在发动机的轰鸣声中，小货车急速地奔向五迷乡卫生院。一会，消失无影。
　　剩下一些轻伤之人，在杨蛟带领下，众人拿着几把手电筒，徒步抄近路下山，向村子而去。看来村医夏医生今晚是没得觉睡了。
　　这一路上，虽然很多人受了伤，但大家依然兴高采烈的说笑着，仍然在七嘴八舌地不断议论着刚才精彩打斗的场面。杨蛟走在最前面，默默不出声，仿佛背后那些毛头小伙的议论压根儿和他没半点关系。郎莫，柳眉。阿兰紧跟在他身后。而瘸子最舒服，不知是装的，还是真的吓破了胆，自吓晕以后，一直没醒。郎莫只好叫了个身高马大的小伙，背着这鸟人下山。
　　本来，郎莫想借黑夜的掩护和阿兰说几句悄悄话，然后安慰安慰她，毕竟她在餐馆里受到了段赫的侮辱。可当他回头看时，阿兰和柳看起来聊的还不错，有了柳眉的安抚，他稍稍放下心来，快走两步，和杨蛟并排走在一起，对他说道：“杨叔，今天真是太谢谢你了。”
　　“你想把那瘸子怎么样？”
　　杨蛟却答非所问。
　　“我要他的医药费！”
　　郎莫的回答也干脆。
　　杨蛟侧头看了看他道：“唉，狼校长，你也不用谢我，今晚的事情，和紫梅这死丫头也有一定的关系。我这个当老爹的也有养子不教的责任。不过，我还是想说几句多余之话，你是个有文化的人，道理也懂得不少，做啥事得冷静。你这样蛮干，等于是非法拘禁，我劝你，等他醒来就放他走，此事到此结束吧，不要再生出什么事端来。”
　　郎莫沉默了一会道：“杨叔，我知道你的好意，我知道留下这瘸子不太妥当，可你想过没有，王一炮和二牛子他们几个不管是直接还是间接，都和我有直接的联系。当然瘸子也是个主要的祸根。如今他们受伤了，我心里不好受，王一炮和二牛子的伤势如何我们还不好说，就单单几个骨折的人，看样子他们得在家歇息好几个月，不但干不了活，还得遭罪。他们的损失由谁来负责？但我本人又是个穷光蛋。所以，我想，不管怎么样，我一定要这瘸子负责这笔损失。至于我以后会怎么样，那是以后的事情，我也懒得想这么多。”
　　“如果我不答应，非要放了这瘸子了？”
　　杨蛟反问。
　　“那我就跟着你，不管用任何的方法，一直求你答应为止。”
　　郎莫固执的回答。
　　“唉！……”
　　杨蛟只是叹息一声，再无下文。
　　郎莫本想多问几句，但看到杨蛟的心情不怎么样。只好闭口，低头赶路。
　　回到村子，已经是凌晨四点钟。受伤之人则涌向夏医生的家里，没受伤的则各自回家休息。而瘸子到了村子后也醒过来，郎莫叫人弄来绳子将他捆了起来，弄回了阿兰的餐馆，一想到孟葵那恶心的嘴脸，他就来气，所谓世事难料，焉知非福？他决定一不做二不休，准备好好敲诈敲诈一下这有钱的孟葵。‘妈的，孟胖子，我让你笑，让你牛，让你狂！等会我让你哭都哭不出来！’狼校长变态的想着。
　　谁知她们刚回到餐馆，就见翠翠从里面跑了出来道：“哎呀，狼校长，老板娘，你们怎么现在才回来，有电话一直在找狼校长呢？”
　　“电话？谁的电话？”
　　郎莫问完，立刻想到他的那个帮忙的死党。‘难道他这边有什么进展不成，这会不会迟了点啊？’他暗道。
　　郎莫拨通了死党的号码，只听电话那头：“死痞子狼，你那里到底发生了什么事情？干嘛找不到你，还说你被绑架了？”
　　“你先不要问我这边的情况，我问你，事情办的怎么样？”
　　“搞定！孟葵这老家伙嘴严的很，到今天凌晨两点钟才招供他做的事情。我已经给他说了，他一大早就会来你这里送大礼。怎么样。兄弟够哥们吧！”
　　“谢谢，太感谢了！刀子，放心，我痞子狼，不我狼校长，必有重酬！”
　　“得了吧，你穷光蛋一个！那什么来重酬，给我块烂绸布还差不多！对了，你快说说你这边究竟发生了什么事情？”
　　郎莫简单的把事情的经过说了一遍。
　　“啊，原来如此，看来这孟葵的儿子比他老子还毒，居然弄了黑社会的人来对付你，真牛！痞子狼，你可要小心了！”
　　“怕什么。身正不怕影邪！”
　　“你这家伙就这德性！赶快改改，不多聊了，我都熬了好几天，才把这事情搞定，我睡觉了，有啥事，后天再给我电话。”
　　电话那头传来了打呵欠的声音。
　　“为啥要等到后天？”
　　“因为我太困，要睡两天？拜拜，记住，不准骚扰我！”
　　说道这里，对方挂断了电话线。
　　接完电话，郎莫显得更加轻松：‘哈哈，终于搞定了！太棒了！美中不足的是这消息稍微迟了那么一点点。”
　　他对着阿兰和柳眉笑嘻嘻的说道。
　　看到郎莫的愉悦笑脸，阿兰和柳眉也知道这准是好事。虽说这四十万暂时不用还了，但有个双保险，岂不更妙，他们的心情自然也大好。


第085章敲诈（二）
　　等郎莫打完电话，几人折腾一阵，天都快亮了。
　　翠翠昨晚也少有的跟着一晚没睡，缠着阿兰和柳眉问这问那。不知何因，戴酒鬼的房门却一直紧闭，里面传来轰隆隆的打鼾声，看来他在房间里睡的正香。
　　“翠翠，柳眉，马上就要天亮了，你们去歇会儿吧。”
　　阿兰在一旁吩咐。
　　翠翠熬了一夜，也的确困了，连打几个呵欠，擦着困眼，径直上楼去休息。柳眉却没有什么睡意，反倒催阿兰去睡觉。不过，她很快想起了什么，也点点头，上阁楼睡觉。可是，她，睡得着吗？
　　餐厅里，只剩下郎莫和阿兰。
　　“对不起，是我无能，阿兰，让你手委屈了。”
　　郎莫站起身，将阿兰轻揽在怀里，带着无限的歉意说道。想到几个小时前在餐厅里发生的事情，郎莫就感到一阵阵内疚和自责。怀中的阿兰最终控制不住自己的情绪，用小嘴狠咬着郎莫的肩膀。她想哭，可她尽力不让自己哭出来。
　　好一会，她抬起头，带着泪水轻轻说道：“郎莫，你不用感到有什么对不住我的地方，为了你，我不怕，再说，事情不是还没有发生吗？我只不过受了点惊吓而已。那个段疯子不是也没有什么好下场，连手臂也断了一只？”
　　郎莫俯望着阿兰的泪眼，听着阿兰的安慰，反而觉得心中更加的刺痛。他不久前还大言不惭地说要好好保护她，可结果，自己的女人却被人差点当作他的面来强奸她。要不是半夜突然断电，有人上前敲门。恐怕这样的终身憾事将会折磨他一辈子。他唯一能做的就是紧紧抱着她，永远地抱着她，用自己的心告诉她：‘对不起，对不起，今后绝对不会有第二次这样类似的噩梦出现。’可狼校长没想到的是，阻止昨晚悲剧发生的好汉，却是还在呼呼大睡的戴酒鬼。
　　“你为什么要对我这么好？”
　　他抱着她，在她耳边亲吻道。
　　“我，我不知道，我是个连父母都嫌弃的人，可你不会。还不顾一切来保护我。”
　　她闭着眼回答，在他宽大的胸怀中，她的情绪渐渐平复下来。
　　“谢谢你，阿兰，我……”
　　她却捂住了他的嘴巴：“你什么都不用说了，其实，你什么错也没有，要怪也只能怪我命不好。你不知道，在我的家乡，很多人都说我是不祥之人，克邻居，克朋友，克兄弟，克父母，小的时候，只要在我身边和我玩过小伙伴，动不动就发病，而且病的很厉害，但一离开我，就什么事情也没有。所以大家都说我是扫把星，我爸还说我克死了我的亲弟弟，我那弟弟是玩水的时候淹死的，而那次玩水却是我叫他去的。孤孤单单长大后，我的父母迫不及待地将我嫁了出去，但结果，你也知道了。如今，我再回过头想想，那些人说的没错，我真是个不祥之人，谁靠近我，谁倒霉。如果你不认识我，哪会出现这样的事情？郎莫，这些事情我并没有告诉你，我是不是很自私？我们是不是该考虑一下分……”
　　“我‘分’你个大头鬼，不许你胡说！都说扫把星过后，会带来霉运，但她点缀着星空，却也是美丽无比，本校长就喜欢和漂亮的扫把星在一起。你奈我如何？”
　　这次轮到他捂着她的嘴巴。语气也颇为不善。然而他却把阿兰抱得更紧，似乎想将她融进自己的体内，成为他的一份子。
　　“你真的不怕？”
　　良久，她轻轻仰头问道。
　　“我怕个鬼！阿兰，不要那么迷信。我现在怕的是，我能不能从孟胖子那里弄到银子，要不然，那些躺在医院的受伤之人，那该怎么办？”
　　阿兰还要说话，却听啪嗒一声，餐厅里的日光灯突然熄灭，这次不是停电，而是郎莫关掉了身后电源开关。
　　黑暗中，郎莫只说了一句话：“我永远都不会让你离开我！”
　　说完，寻找到阿兰那火热的嘴唇，和她搅在了一起。这次，趁着黎明到来前的那一刻，他们又在这漆黑餐厅里的餐桌上，尽情放纵了一回。
　　当云消雨散之后，村里的大公鸡已经是啼叫四起，天的确亮了。戴酒鬼的房间里依然是鼾声大作，一点儿也没变。
　　“你去睡会，我就不睡了。”
　　郎莫亲吻着阿兰的脸，两只狼爪子还意犹未尽地在阿兰的秀发，双峰上到处游走。
　　“那好吧，我去了睡了，那你呢？”
　　阿兰羞红着脸，软绵绵地躺在他怀里说道。
　　“我，还得审问一下那柴房里的瘸子。”
　　“审问？你又不是警察？你想审什么？问啥事？另外，我们这样绑着他，那可是犯法的事情。不如我们放了他吧，我总觉得这样不太好。”
　　阿兰很不解。直起身子问道。
　　“哎呀，到时你就知道了，快去睡吧。至于犯法，也是这混蛋先犯，难道你忘记了这家伙是如何对待我们的？所以，你记住了，没有我的允许，谁也不能放了他！”
　　郎莫却没有正面回答，推着她上楼休息去了。
　　等阿兰上楼后，郎莫自己泡了一壶茶，边喝茶，边想事，而今，他有一个问题得搞清楚，他究竟要孟胖子多少钱才能合理，如果这医药费要多了，算不算犯法？这可是敲诈勒索罪。本来，他的打算只要稍稍警告孟胖子一下就得了。尽管他对孟葵父子两讨厌至极，不过违法犯罪的事情可不能乱做，弄不好医药费没要来，还得把自己给装进去。
　　然而，当他想到阿兰的当厅受辱后，他就铁了心一定要好好整整这对狂傲的父子，要不是他们，柳眉如何会跑到这里来避难，阿兰怎么会受这样的羞辱，所以祸根就出在这对父子身上。虽说那段赫是直接的动手人，但狼校长是个书生，打不过他，自然一下子拿他没办法，这笔帐以后慢慢再算，不过也已经受到了惩罚，他的心里好受些，这也就罢了。可狼校长心中的那口恶气还远远没有消除，因为他已经认定孟葵父子才是真正羞辱阿兰的黑手。所以，他决定要好好修理修理这对狼狈为奸的父子。因为目前，也只有这对可恶的父子才是狼校长最为合适的出气筒。
　　但狼校长好像也得了健忘症，只想到恶处伤了心，却没想到好处甜了身。这世上之事，哪有什么绝对的好坏之分，要不是孟葵父子，他如何能得到柳眉这样的可人儿？


第086章敲诈（三）
　　几杯飘香的清茶下肚。郎莫站起身活动了一下全身的筋骨，并无大碍。他只不过先前被两个大汉击中了肚子。现在好像也不会有什么不妥。他先是在厨房里找了一把明晃晃的菜刀，用手在锋利的刀口上抹了抹，狞笑着，满意的点点头，然后慢悠悠地朝那柴房而去。
　　笑云餐馆后院的柴房，应该不能算房间，它没有房门，实际上就是一间杂物间，两米见方，很小，里面堆满了木柴，杂物等。来到柴房前，只见那瘸子正五花大绑，如个粽子般被丢在柴房的地上，躺在那里哼哼唧唧。听到脚步声，瘸子转头赶忙查看。
　　此时，天未亮透。郎莫打开了柴房里那昏暗的电灯。瘸子才看清来人是谁。
　　本来瘸子也知道，这事因为自己给捅出这么大的漏子，这回又落到对头的手上，郎莫一行人定不会轻易放过自己。早已是惊弓之鸟，他在算计着，他们会如何好好的招待自己？特别是在这黑漆漆的充满怪味的柴房里，蚊子狂盯，老鼠戏扰，他更没有半点睡意。
　　“你……你想干什么？”
　　当瘸子看清郎莫手里那闪着寒光的菜刀时，惊得魂飞魄散。结结巴巴的问道。
　　“你h呢？孟大公子？”
　　狼校长蹲下身，拎着菜刀，在瘸子的脸上来回磨蹭着，仿佛在他的眼里，地上躺着的不是一个人，而是一只瑟瑟发抖待宰的肥猪。
　　“你，你不能乱来，你到底想干什么……我……”
　　瘸子边问，边斜着眼惊恐地盯着眼边的那来回移动的寒冷菜刀。狼校长并没有回答，反而将菜刀从脸上慢慢往下移，先来到瘸子的颈脖处，停顿了一下，不一会，又挥着菜刀来到了他的私处。
　　“听好了，孟大公子，我现在给你两条路，第一条，让我立刻宰了你，切下你的脑袋！第二条，割下你的小老二，让你变成一个新世纪的太监。你考虑一下，你愿意选那一条？”
　　狼校长满含笑意地对瘸子h到。
　　“我，我，我……狼校长，你就放过我吧，我以后再也不敢了，我也不会再和你抢柳眉了，求求你，求求你，放过我吧，呜呜呜……”
　　此刻的瘸子，他还有什么办法？只能一把鼻涕一把泪的求饶，以上的两样东西，对于一个男人，可是缺一不可。怎么挑？
　　“哼，你不挑是吧，那等本校长来给你挑。你的脑袋我当然不会要，要了你的脑袋，大概我的脑袋也会被枪子儿钻个窟窿，我当然不会这么笨。但是要切下的你的小老二，本校长认为还是可以一试。”
　　狼校长h完，一脚踩住瘸子的肚子，那把菜刀重新来到他的裤裆处，比划几下，就要动手。
　　瘸子虽然不太相信眼前的着狼校长真的敢毁掉他的命根子，但他从眼前的这个夺妻情敌的眼神里，看出了深深的冷酷和冰冷，令人不寒而栗。那种寒冷似乎冷过那寒光闪闪的刀光。
　　“不，不，你不能这样做！救命啊，救命啊……”
　　瘸子这回却很奇怪，没有被吓晕，他拼命的挣扎，反而杀猪般的大喊。不过这一切似乎都是徒劳，他已经感觉到了那菜刀的冰凉，那锋利的刀锋已经划破了他的裤子，已经紧贴在他的命根之上。
　　“不要，不要，……救命啊，救命啊！……”
　　瘸子被彻底的吓疯了。竭嘶底里的哀叫。
　　他的哀叫终于有了效果。但这并不是狼校长发了什么善心要放过他。而是楼上的阿兰听到声音后，急急下楼而来。冲到了柴房面前，看到了眼前的一切。她赶忙上前抢下了郎莫手里的菜刀。将菜刀丢在了一边。
　　其实阿兰也不是睡的很踏实，她上楼之前就想到郎莫h要‘审问’瘸子。郎莫是什么性子，她虽然不能完全了解，但她还是知道郎莫平时很善良，但如果有人一旦将他惹翻了，他那心狠毒辣的一面将会彻底的暴露无遗。那肖乡长就是个很好的例子。所以，她很担心郎莫又会惹出什么事情来，躺在床上是一只眼睛睁着，一只眼睛闭着，随时注意楼下的动静。
　　“你，你干什么？难道你不知道这样是犯法的吗？”
　　阿兰对着郎莫大声责怪。
　　“哼，便宜你这混蛋了！这么没用，还不如做个太监！”
　　郎莫恶狠狠，捂着鼻子盯着瘸子。因为，在瘸子的裤裆中间的地上，已经湿了一大滩，显然这家伙是个吓出尿来了！本来很是担心气恼的阿兰看到这样的场景，也给逗乐了，扭着脸，嗤嗤笑着。
　　狼校长作为一个读书人，当然不会傻到要去切人家命根子的份上，他只不过想吓吓他，出出恶气而已。况且，对付这样一个脓包，若论动真格的，反而会觉得脸上无光。
　　“孟大公子，你听好了，虽然你现在逃过一劫，但是，我们受了那么大损失，你该如何……”
　　瘸子这才听出，或许这句话才是狼校长的最终目的。
　　“损失？对……对……对，我们……应该赔偿你们的损失，你h吧，要多少。我叫我爸给你们……”
　　恍如从鬼门关绕了一圈的瘸子反应过来，连连h到。
　　“要多少给多少是吧？好大的口气！那你们家有多少家产那？”
　　郎莫慢悠悠的问道。
　　“不多，不多，两三百万应该还有，只要你们答应放过我，我爸一定会同意你们的要求。”
　　瘸子急急回答。
　　“我靠，我以为你们家还怎么有钱发呢，就这点钱，也敢在世人面前丢人现眼！还h你们家是开车行的，你在骗我，耍我是吧？”
　　郎莫冷笑。
　　“不，不，狼校长你不知道，我真的没骗你，真的，要不是前段时间我爸去澳门豪赌，我们家至少有上千万的身家……要不，我现在给我爸打个电话，叫他过来一下？”
　　瘸子更正。
　　郎莫插着下巴想了想h道：“老子不想知道你的家事，电话你好也不用打了，我自然有办法找到你的有钱老爸。你现在唯一要做的就是祈求菩萨保佑，让你家孟老板拿足够多的钱来赎你。要不然，你一样会变成太监！”
　　h完。拉着阿兰出了柴房。来到了餐厅。


第087章敲诈（四）
　　餐厅内，郎莫又把阿兰撵回了阁楼上休息，并保证不再去骚扰瘸子。
　　看了看时间，已经是早上的六点半。坐在桌边，郎莫打了一个长长的呵欠，歪着头想了会，他忽然想到了什么，又去了柴房，转回餐厅，来到大门前，打开了大门，然后回到桌边重新坐下，翘起二郎腿，静等着那孟葵前来。
　　快到八点的时候，村街上已经是人来人往，戴酒鬼也已经早早起床，当他看见呆在桌边的郎莫，随便打了个招呼道：‘哎呀，狼校长，早啊！昨晚可真是险那！”
　　郎莫笑了笑，两人闲聊了几句。h实在的，想到着家伙昨晚那吓得破胆的样子，狼校长似乎有点看不起这胖乎乎的厨师，看他的眼神也有些藐视，但戴酒鬼却当作没看见，仍然笑容满面打着背手出门溜达而去。
　　“怎么还不来？刀子不是h这老混蛋一大早就要来的嘛，本校长今天还要上课呢！”
　　郎莫心中有些着急。
　　就在这时，餐馆门外传来一阵汽车的马达声，郎莫抬眼一看，只见门口停着一台崭新的黑色小轿车。紧接着，一个大肚子的中年男人拎着一个鼓鼓的黑色公文包从里面急匆匆地跳了下来，然后往餐馆里闯来。
　　当他看见狼校长一个人四平八稳地坐在桌边的时候，他苦笑道：“狼校长，辛苦了，还劳烦您在这里等。”
　　“孟老板，看来你收债还是很准时的哩，这么有时间观念，像个做生意之人。”
　　郎莫嬉笑着回答。不用h，来人当然就是这孟葵。
　　十日不见，郎莫发觉这家伙好像瘦了不少，面色青灰，头发枯黄，小眼里布满血丝，眼袋奇大，看起来非常的憔悴，连h话也细声细语，好像大病了一场似的。哪有半点十天前的威风和狂傲？可以猜到，这混蛋一定是被自己的死党扔在牢子里没日没夜的审了个半死。
　　“唉，狼校长您见笑了！都怪孟葵瞎了眼，有眼不识泰山，撞到了你老人家，您大人有大量，得罪之处，还请您多多原谅。多多原谅……”
　　孟葵的语气中有种h不出的卑微和恭谦。听得狼校长鸡皮疙瘩起了一层又一层。
　　孟葵h完，不等郎莫h话，就从公文包里掏出一大扎晃眼的百元大钞玩桌上一放。郎莫斜眼一瞟，乖乖，应该有五万元左右。
　　“啥意思？要知道我还欠你四十万呢！你不来催债，反而给我这一大把钞票，是何用意？”
　　狼校长淡淡笑问。
　　“没啥意思，没啥意思，那都是误会，误会，那四十万就当作孟葵孝敬你老人家的，可好？我现在不求别的，只求你放过我的儿子，如何？”
　　孟葵小心回答。
　　“如此h来，你的消息还挺灵通的嘛，是段赫给你的电话？”
　　狼校长还是笑问。
　　“是的，是的，我一出关押所，本来就准备上您这里来的，可刚好又就接到段赫的电话，所以我就急急赶来了。真对不起，对不起，我的那个不争气的儿子捅了那么大的祸事，实在对不住，对不住。”
　　原来，这孟葵在三天前被郎莫当警察的死党用计将他弄进局里以后，连续加班突审，文武相加，只把个孟葵整的叫苦连天，经过三天两晚的车轮式折磨，这家伙虽然顽固，嘴严，但也架不住如此阵战，只好乖乖招供出一部分犯罪事实。垂头丧气的孟葵本以为这次无论如何也得在牢子里呆上那么几年的时候。却听得有一个审问的他的警察支开了旁人，这个脸上有块细小刀疤的警察悄悄地道出了其中的玄机。他这才搞清一向谨慎的他为什么这回会被警察逮住，原来都是那四十万的字据惹得祸。虽然那个警察没有很详细h出狼校长的背景，但孟葵是什么人？从那警察的言词之中，他肯定知道，这狼校长肯定是自己没法招惹的人物。自己这回玩出火了，碰到了硬茬，只能自认倒霉，怨不得别人。
　　权衡利弊，孟葵只在短短的十秒钟做出决断，答应了那个警察的条件，将那份借据还给郎莫，这事就算了。
　　当他从局里出来后，回到家中，准备去取那张借据。谁知他找了半天，也没找着。微微一想，他立刻想到了他的宝贝儿子。肯定是这家伙拿走，找人要债去了！这下，只把孟葵吓得差点灵魂出窍，自己的儿子是什么样的货色，他最清楚，万一那狼瘟神有什么不测，身上少了什么零件之类的东东，那就完了，彻底的完了。他急忙拨打瘸子的电话，但根本无法接通，因为峰花村根本就没有通讯信号。就在他急得要跳楼的时候，不巧，夜半三更，段赫打电话过来，诉述了其中的一切。
　　孟葵听完，惊怒交加，看来瘸子这段时间的所作所为都是瞒着他悄悄进行的。万幸的是，那狼校长似乎没有受到什么太大的伤害。这使得他那颗高悬的心，稍稍放下了一些。不过孟葵哪里知道，若是狼校长本人受伤了，或许问题还不会那么严重，问题是因为瘸子，狼校长心爱的阿兰当众受辱了，这比他自己受伤还严重十倍，百倍！要不然，在瘸子带人第一次带人在山包上将他打伤之时，狼校长就会找人报复了。何至于等到现在？
　　“对不住？难道你想凭着这区区五万块将本校长给打发了？”
　　郎莫轻蔑的问道。
　　“不不不，不是还有那张借据吗？那可是四十万的借据。”
　　孟葵连忙回答。
　　“哈哈哈，笑死我了，难道那段赫没有告诉你，他因为打赌而输，那四十万字据在他手里已经了结？如果你想要那四十万你就找他去吧！现在的问题是，该如何算算我们之间的账务。”
　　狼校长不屑一顾的h道。
　　孟葵楞了好一会，喃喃h道：“这段赫并没有跟我h这事啊？”
　　“没有跟你h？”
　　郎莫冷笑问道。“不过，你很快就会知道的。”
　　“好，我相信狼校长的话，但是，狼校长您看如果五万块不够，我再给您加一点……”
　　孟葵小心探问。
　　“你想加多少？”
　　“十万！我想十万应该可以了吧？”
　　孟葵咬牙h道。
　　狼校长端起茶杯，轻轻地喝了一口香茶，笑眯眯的望着孟老板，依然不语。
　　“二十万！二十万总行了吧！”
　　孟老板的脑门上已经开始冒汗。
　　狼校长还是原样，翘着二郎腿，含笑而望。
　　“你，你究竟要多少？三十万，四十万？”
　　孟老板紧问。
　　“嗯，孺子可教也，不过离我想象中的数字还差了很远，我只要这个数，对于你这个身家千万的大老板来h，不会很多吧！”
　　狼校长h完，伸出一根手指头。
　　“什么？你……你……你要……一百万……”
　　“不错，你很聪明，一百万，对，就是一百万！怎么样，我很好h话吧。”
　　狼校长笑答。
　　好半天，孟葵几乎跳起来，本来已经的青灰的脸，变得更加黑青的吼道：“一百万！你，你这是在敲诈！敲诈！敲诈！你懂吗？”
　　“对，这的确是敲诈，你h的一点儿也没错！但本校长今天就是要榨一榨您这位很有钱的大老板，你奈我如何？”
　　狼校长依旧不温不火。


第088章敲诈（五）
　　这是一种肆无忌惮，赤条条的威胁。面对这样的毫不修饰的词句，孟葵彻底傻眼，他活了这么大岁数，还从未见到过如此明目张胆的勒索。
　　就在这时，服务员翠翠起床正好从阁楼上下来，一看到楼下两人如同斗鸡般似的的在那里斗眼，吓得赶紧缩回脑袋，半天也不敢下来。
　　狼校长和孟老板犹如一对情人般，两人的眼神足足对视了近一分钟。只不过那可不是脉脉含情的眼神，一点也不好玩。他们一个是在狠命割肉，一个是在使劲捂着银包。
　　终于，孟葵嘿嘿冷笑道：“狼校长，俗话h，兔子追急了还要咬人，恶狗逼急了也得跳墙，何况我还是个大活人！一百万，亏你想的出来！你既然这么横，干嘛不去打劫银行，那里要多少，有多少！”
　　“打劫银行？也亏你想的出？像我这样一个为人师表的时代好青年，怎么会去做那样的事情？我要的这些钱，那是很正常，很正常的事情，这一百万已经是最低的数目。你不算算，那些受伤之人的医药费，劳务费，营养费，误工费，养家费，精神损失费，你们家孟公子的恐吓费，陷害费，黑心费，骂人费，本校长的惊吓费，身心受创费，身体调养费……等等之类的，这算很多吗？这区区一百万对于你这个大老板无异于九牛一毛，根本算不得什么？对不对？如果你还在这里唧唧歪歪，等下，h不定就不止这个数目了！”
　　狼校长不慌不忙一一细数。
　　“你你你……你这是强词夺理！你简直就是不可理喻！你和土匪，强盗有啥区别？我哪有这么多钱？”
　　孟葵气的几乎h不出话来。
　　“什么是强盗？什么是土匪？我不知道。我也知道你有权不付给我那些必要的费用，但我清楚，如果我较真，你们父子的那些肮脏之事，随便拎一条出来，就得让你们爷俩蹲好几年，弄不好，你们两一辈子也甭想出来，你信还是不信？还有，你别忘记，你的儿子还在我的手上！只要我把他交到警察手里，就冲他买凶伤人的一条，你知道后果会如何……”
　　孟葵死死的盯着郎莫又看了好半天，终于长叹一口气道：“好吧，我孟葵今天认栽！但我要先见见我的儿子。”
　　“哼，你现在根本没资格跟我讲条件！先给钱，我自然会放了你的儿子！”
　　狼校长白眼一番，不给他任何的商量余地。
　　“这里有两张卡，加起来大约有九十一万，和上桌子上的那五万现金，剩下的那几万你看……”
　　孟葵道。
　　“对不起，一个子儿也不能少！那不够的几万，就当你先欠着我的吧！我问你，你的两张卡里真的有这么多钱？”
　　狼校长玩弄着手里的两张银行卡。
　　“有，当然有！我怎麽会骗你？”
　　孟葵连忙发誓，并告知了密码。“狼校长，我钱也给了，你可以让我见见我的儿子了吧？”
　　“不急，不急！我觉得我们只见还有一件事没做完。”
　　“还有事情没有做完？啥事？”
　　“字据！”
　　郎莫h完，来到柜台上，拿来纸和笔，然后摊开在餐桌上道：“孟老板，我也是个很公道，很讲道理的人，我既然收了你的钱，得有点手续才行，麻烦你在这里写上你给钱的原因，除了必要的缘由外，你最好写上那一百万里还有你的一份善心，因为你是个很善良的人，看到村民因为你的儿子负伤，所以不忍心，于是捐出一部分钱为了峰花村的慈善事业做贡献，孟老板，你看我的主意可好，这可是为你积德啊！你是不是该感谢我才对啊？”
　　孟葵听完，心中的那个气和恨就别提了！他就快晕倒了。本来他还想等把他的儿子弄走后，反过来报警，告郎莫勒索，但未曾想这家伙居然来这一手。
　　看着发愣的孟葵，狼校长笑道：“怎么？孟老板，你觉得很难写是吧？不过你不想写，也就算了。但是你可得好好想想你的儿子，你越拖，你就越发见不到你的儿子，那些看押你儿子的村民的脾气可没有本校长的那么好，如果一不小心将他的另一条腿也给弄残了，这你就不能怪我了！”
　　“好，你狠！算你狠！”
　　孟葵几乎咬牙切齿的在餐桌的白纸上写下了证明百万钱财去处的几行字：‘证明：因起争执，小儿孟柯摊带人不慎将峰花村村民打伤……现自愿将一百万作为补偿……’其中包括医药费之类的一块为三十万，慈善费为七十万等等。并签上了自己的大名。
　　狼校长拿起字据，细细地看了几遍，觉得有些不妥，重新叫孟葵写了一遍，证明材料的大意没变，但数字变了，医药费等等那些乱七八糟的费用改为七十万，而慈善费变为三十万。等孟葵写好后，狼校长经过再三检查，认为的确没有什么不妥，才将它收起，笑眯眯地放进自己的衣带。
　　一切搞定以后，不知不觉中，餐厅门口又围了一些爱看热闹的村民，只不过他们这次没有进来，因为他们看见了桌上那一大叠白花花的钞票，不太好意思进来。
　　“这下，你可以将我的儿子放出来了吧！”
　　“不急！你还得陪我去趟乡里，只要我的钱到手了，我自然会放了你的儿子！你h你的卡里有钱？鬼知道！”
　　“你，你真是个不讲信用的家伙！我……我……”
　　“我，我什么呀！走吧，我还得赶回来上课呢！”
　　不容孟葵分辨，狼校长抓起桌上的钱，揪着孟魁，钻进那辆黑色的本田轿车里。朝乡里急急而去。
　　在五迷乡，两人自然先去银行办理了转账手续，这孟葵果然没有骗他，他的卡里确实有九十多万。当弄好这一切后，郎莫带着孟魁又匆忙来到乡卫生院，一打听，原来王一炮等人的伤势过重，已经送往县人民医院急救去了。
　　等两人赶到县医院的时候，已经是上午的十一点钟，来到急诊科，却看见王村长正在医院的走廊上和一个中年医生吵架。
　　郎莫稍听了一会，就知道发生了什么事情，果然，王村长等人因为来的急，身上并没有戴什么钱，如今他一下子带这么多人来看病，没有钱怎么行？郎莫之所以火急火燎地赶来，一部分原因当然是不太信任眼前的这个孟魁，但很大原因也是为了这医院的医疗费而着急。他这一来，正好解决了王村长的燃眉之急。
　　处理好了医院的住院手续，王村长才发现郎莫身边的不远处还有个孟葵。看到他，王村长真是气不打一处来，上前就要去揪他的衣领。直慌得郎莫连忙把他架开道：“王村长，别这样，毕竟这是大庭广众之下，影响不好。”
　　“该死的，要是二牛子有什么三长两短，我定会撕碎了这王八龟蛋！”
　　王村长怒气依旧。
　　“二牛子他伤得有多重？”
　　郎莫担心的问道。
　　“唉，你不知道，狼校长，听医生h，二牛子的身体里的肝脏，脾脏都都被打的出现裂缝了，那个什么脊椎骨也给踢的错位，h什么有瘫痪的可能，你h这吓不吓人？如果他有什麽事情，他的那一家子该怎么办那！”
　　王村长揪心的h到。
　　郎莫一听，倒抽一口冷气，抬眼望着孟葵。暗道：“妈的，一百万？我会不会要少了？”
　　反看孟葵的脸色，似乎好了一些，或许他在想：‘妈呀，怎么搞的如此严重？看来我这一百万出的还不冤。”


第089章疑云
　　既然敲诈了孟葵的百万巨款，郎莫也不好意思再让王村长对孟葵瞪鼻子瞪眼，决定将他打发走，并告诉他，在今天晚上八点之前，他的儿子必然会回家。可孟葵死活不信，他已经当这郎莫是个不守信的勒索者。非要听到瘸子的声音才肯回家。
　　郎莫无奈，拿过他的手机，拨通了阿兰餐馆里的号码。
　　电话里，传来的阿兰那甜甜急促的声音：“郎莫，你去了哪里？你终于来电话了，发生了什么事情，我们都快急死了。”
　　“事情等我回来再给你讲，你快去给那瘸子松绑，然后叫他听电话。”
　　郎莫吩咐。
　　“好好好，你再不回来，我们真的要放了瘸子。我这就去，柳眉正看着那家伙呢！”
　　电话那头，阿兰连忙照做。
　　不一会，电话里传来了瘸子的声音。郎莫将电话交给了孟葵：“来吧，听听你那宝贝儿子的声音，看看我们有没有虐待他。”
　　孟葵一把抢过电话，走到一边和瘸子通话。
　　“你真的要放了那死瘸子？”
　　王村长趁着孟葵打电话的时候，将郎莫拉到一边问道。
　　“不放了他，我们还能怎么样？去告他？”
　　郎莫反问。
　　“我们当然要告这个混蛋！要不是他，事情怎么会弄成这样！再h。二牛子几人还躺在床上，其他人还好h，只要好好治疗，不会有什么太大的麻烦。倒是这倔驴脾气的二牛子要是真的有什麽三长两短，你叫我如何向他的媳妇交代？”
　　王村长忧心忡忡。
　　“放心吧，我已经向孟葵要得了医药费，没事，应该够。事情皆因为而起，一切包在我身上，”
　　郎莫安慰着回答。当然，要是王村长怀里也揣着百万巨款，他当然也不会太过于担心。
　　“如果能这样，那当然最好。我也不想把事情闹得太大，毕竟昨晚在路上碰到了警察，他们现在正在调查此事呢。”
　　“警察？你们什么时候碰到的？”
　　郎莫诧异的问道。
　　“唉，就在我们送二牛子去医院的路上。有一辆警车将我们拦了下来，谁要详细调查，不过当时车上有伤员，我也不想搭理他们，他们三人也就随便问了问，然后约定过两天来村里调查，我还正为这事犯愁呢。”
　　王村长拼命的挠着头皮，对于眼前的这堆烂摊子，显然也是伤透了脑筋。
　　“这样h，是有人报警了，但这会是谁报的警呢？难道是段赫他们，不可能啊，他们怎麽会报警？就不知道这般家伙有没有碰到警察？”
　　郎莫问。
　　“那些穿西装的家伙死有余辜，不用理他们。如果有人报警，不用猜，我看八成是戴酒鬼这家伙报的警！”
　　王村长很肯定的h到。
　　“戴酒鬼，这是个怕事的人，他会报警吗？”
　　“咦，难道你不知道，我昨晚带着人赶来餐馆，就是戴酒鬼报的信啊！”
　　“什么？他报的信？”
　　郎莫一脸的茫然。看到郎莫的样子，王村长忙将昨晚的事情解释了一遍，狼校长这才恍然大悟，想到今早自己对戴酒鬼的那幅德行，他连连苦笑。
　　看到狼校长的表情愈发奇怪，王村长还要追问。那孟葵已经打完电话，来到两人身边道：“狼校长，王村长，真是对不住，也谢谢你们并没有难为我这个不争气的儿子。我回去后一定会好好教训这该死的东西，告辞！”
　　王村长当然不会轻易这样罢手，正要拦，却被郎莫挡住。
　　“王村长，让他走吧，我们先去找找医生，先把二牛子的伤情搞清楚再h。”
　　此时的王村长也没有好办法，但既然狼校长h，他可以搞定医院的事情，他也不太好阻拦。
　　在医院的病房，郎莫看到了昏迷的二牛子和其他受伤的小伙，他的心里很不是滋味。不过有了百万巨款傍身，他的底气特别足，来到医生的值班室后，撂下几句话：医生，不管你们用什么样的办法，请务必治好这些人，当然，钱不是问题，我会在医院的预交款里再加二十万。目的就是，你们一定要治好这些人，特别是叫二牛子那个重伤者！”
　　他的话，只听得那些医生个个傻眼，刚才面对的还是穷巴巴的一群吵吵闹闹，令人头痛的贫下中农，这回又从哪里冒出来的如此牛逼哄哄的傻帽大款？
　　办好了交钱手续，两人出了医院。但留下了几个昨晚跟来照料伤员的小伙，交代了一番。
　　“狼校长，我可真佩服你，你真的很有钱那，这我就放心多了！”
　　h话的时候，脸上的表情明显高兴起来。
　　“有钱？本来我就是穷光蛋一个，哪来的这么多钱，这还不是孟葵那水鱼身上弄来的。”
　　郎莫笑答。
　　“佩服，这么快就从他身上搞来了钱，我还以为，如果我们真的要向他讨医药费，还不知道要花多大的劲呢，看不出，真看不出，你狼校长还真是狼校长！”
　　搞的郎莫弄不清这王村长这句话是夸他呢，还是贬他。
　　王村长最关心的是医药费，现在这块问题没有了，他自然轻松不少，又恢复了他那大大咧咧的口吻。然而狼校长关心的却是王村长刚才的那句话：警察找上门了。
　　看了看时间，郎莫h到：“王村长，我看你也没吃饭，我们先去吃饭吧。”
　　“好好好，我的肚子早就饿扁了，也该吃饭了。”
　　于是两人找了一家不错的饭馆，要了一个小房间。点了几个菜，一瓶高度白酒，边吃边谈。
　　“王村长，你们昨晚碰到的是不是乡派出所的廖所长。”
　　郎莫喝一口酒问道。
　　“嗨，他们三个确实是乡派出所的民警，但领头的却不是廖所长。廖所长和我算的上是老熟人了，他们三人中，我只认识一个小蔡，其他两人我不认识，我偷空偷偷问了一下小蔡，原来那两个人里有一个是新来的所长，姓张。而廖所长好像被撤职了，具体原因，他也没有告诉我。”
　　“撤职？怎么回事？”
　　郎莫微微一惊。
　　“我也搞不清怎么回事，也来不急细问，不过这也是，这廖所长好好的一个警察，干嘛会被撤职呢，真是想不通。”
　　王村长h到这里，使劲地喝了一口酒，直呛得他脸红眼翻，很是难看。
　　“王村长，你觉得廖所长这人很好吗？”
　　“好，当然好！这家伙虽然脾气不怎么样，又不会巴结领导，但他会干实事，是个直筒子的警察，不管你是谁，就算你是天王老子，只要犯法，必逮着这你不放，为此，他还有个外号，叫木头所长，可惜，这样的警察，怎麽会被撤职？”
　　听完王村长的话，郎莫心中深有感触。他又想起了这家伙的那红红的大鼻子。他究竟为什么会撤职呢？郎莫心中默默的猜疑着。
　　见到郎莫在那里发愣。王村长问道：“我h，狼校长，你在想什么那！喝酒啊！”
　　“没什么，没什么，我在想，的确，这样的好警察居然被撤职了，不过他虽然不是所长了，但他还是一名警察嘛，照样可以为人民服务。来，喝酒。”
　　两人喝完一杯酒，王村长用手揩干净嘴边的菜沫道：“哎呀，事情不是那么简单，我听那小蔡临走的时候好像嘀咕了一句，h这廖木头可能连警察也当不成了。”
　　“什么？你h什么？”
　　郎莫几乎跳起来问道。
　　“嗨，狼校长，你干嘛老是一惊一乍的？他不当警察了，与你何干？你干嘛要这样激动？喝酒！来，我给你满上。”
　　好一阵，郎莫问道：“王村长，你h的可是真的？”
　　“唉，我哪知道这可是真的？我只记得小蔡h了一句话：‘不要h以后能不能当所长，就算是继续当个警察也成问题。’他确实是这么h的，那我当然这样理解了，至于廖木头现在还是不是警察，你我也不知道啊，对不对？”
　　沉默半响，郎莫道：“王村长，等下我们回去的时候，我想去乡派出所问问，看看到底发生了什么事情，你去不去？”
　　“我也很想知道这究竟是怎么个一回事。不过我不能走，我一定要看到二牛子没事了，我才会回村，如果你想去，你只能一个人去。但我想问问，你为啥对这个廖木头如此感兴趣，难道你们是亲戚不成？”
　　王村长问道。
　　“亲戚？你还真会想。”
　　郎莫苦笑不得。他没有继续h下去。


第090章疑云（二）
　　县汽车站候车室内，郎莫默默的坐在一长凳上。低着头插着下巴不停地想着心事。
　　对于今天敲诈孟葵的成功，h实在的，郎莫并没有丝毫自豪感和胜利感。因为他知道，这孟葵之所以对自己如此低声下气，无非是看在他老爸的份上，因为他的爸爸是个公安厅长。孟葵得罪不起。如果去掉这个当官的爸爸，h不定，这狼校长早被人踩在脚底下，流着鼻涕向别人哀哭讨饶了。
　　并且，从另外一个角度来h，这狼校长的确是在敲诈别人，完全可以构成敲诈勒索罪，要是被他知道知道，凭这狼爸爸的脾气，这后果还不知道会如何，h不准，不等孟葵来告他，他老爸就会先把他送进牢子里好好反省。想到这，狼校长觉得头皮有些发麻。
　　不过，他现在想的最多的却是廖木。也不知咋回事，郎莫心中有一种强烈的预感，他感觉这廖木被人撤职，十有八九和上次廖木放走他们有关系。原因很简单：他想到了肖柔怀。如果真是这样，他真的很不安。这也是他为什么想去派出所问问情况的直接原因。可如今他头痛的是，就算他知道了这廖木撤职的原因真是同自己及阿兰有关，他又能如何？他只不过是个小学校长。
　　候车室，人声嘈杂，车站里的报车次的高音喇叭也不断想起，但这却丝毫影响不到郎莫的沉思。
　　而恰在这时，郎莫的身前出现了一个人，站在他面前一动不动，他朝那人的脚上的皮鞋和裤子看了看，这人似乎是个警察。狼校长的心里咯噔一下：‘不会那么快吧？就有人来逮本校长？’他慢慢地抬起头，顺着脚部往上看，不错！面前的的确是个警察，一个他觉得脸熟的充满阳光稚气的年轻警察。
　　“怎么，郎校长，你不认得我了？”
　　年轻警察问道。
　　“你是，哈，你是蔡警官！”
　　郎莫一下子想起来了这不就是廖木的手下小蔡吗？他当初还要那手铐来拷自己呢。不会这么巧吧！见到来人，郎莫松了一口气：还好，不但不是来逮自己的警察，还省了去派出所询问的功夫。
　　“郎校长，你这是去哪里？回学校？”
　　小蔡热心的问。
　　“嗯，是的，你呢，回乡里？”
　　“是的，我来县里办点事，然后要赶回去，这么h，还真是巧啊。对了，你来县里是公事还是私事？”
　　郎莫当然不会将真实情况告诉他。随便找了个理由混了过去。不过小蔡也没有详细问。郎莫也不想想，难道人家就不知道昨晚发生的事情？随便闲聊几句，郎莫便迫不及待的提到了廖木。一提到廖木，小蔡那充满笑意的脸上一下子阴沉下来。
　　“廖所长，他，他因为贪污公款，被开除了！”
　　小蔡想了好一会才h道。
　　“什么，贪污公款？开除？这到底是怎么回事，你快hh！”
　　郎莫大急的问道。
　　“郎校长，你真的想知道廖所长被开除出警界的原因？”
　　“那是当然！麻烦你快点h，我还欠他一个大人情呢！”
　　“h实在的，如h廖所长贪污，你就是打死我也不信。很多人知道，这是不可能的事情，如果他也是贪污犯，那全天下的人都要去贪污受贿了。然而他被开除真正的原因是因为他又得罪了一个人……一个他得罪不起的人……”
　　“慢着！你让我猜猜，他得罪的那个人是不是……是……肖柔怀？”
　　郎莫突然打断了小蔡的话。
　　小蔡看着郎莫，即没有点头，也没有h话，长长地叹口气道：“这世上的好人为啥总是要受到排挤？”
　　顿了顿，他继续h道：“廖所长什么都好，就是太过于硬气，想想他一个公安大学毕业的优等生，论破案，论办事能力，他会比谁差？先前他是在市里的刑警队当队长，而后，不知何因，因为一单案子得罪了一个大官，结果被调到了县里。到了县里，他的脾气还是不改，随后又得罪了领导，被下放到乡里，如今可好，这下得罪的最彻底，人家的官可是越做越大，而他呢越做越小，到最后，居然连警察也干不成了！我真的替他感到可惜。不过，有些事情我还真的不好h，如果廖所长不给你挡一下……”
　　h到这，小蔡没有再往下h。
　　话h道这个份上，这很明显，就算是头野驴也知道，这廖木之所以被撤职，不就是因为自己和阿兰的事情而起的吗？
　　听完小蔡的话，郎莫咬紧了牙关，呆呆地盯着地面。小蔡也不知道他在想什么。
　　“郎校长，你也别难过，他尽力了，我佩服他，他是个好领导，也是个好警察……”
　　然而，郎莫却再次打断了小蔡的话问：”
　　你知道廖所长住在哪里吗？我想去看看他。”
　　“哦，他就住在这县城里，怎么你想去？”
　　“对，我想去，请你把地址告诉我，可以吗？”
　　“当然可以！”
　　郎莫把小蔡给的地址默记于心，然后h道：“蔡警官，我准备现在就去看看廖所长，今天下午我就不走了，你先走吧。”
　　小蔡听完，也没阻拦，笑了笑，两人握手告别。
　　按照小蔡给的地址，郎莫打了一台的士，七拐八扭，好不容易才找到了廖木的家。廖木的家是在一个很旧的小区里，小区的建筑的外墙已经是斑斑驳驳，还露出了红砖和泥土，看来年代真的不短。
　　来到一栋四层楼房的楼梯口，顺着那阴暗的楼梯，他来到了四楼，看准了其中的一户，开始敲起那陈旧的防盗铁门。


第091章疑云（三）
　　不一会，防盗门里的木门应声而开，一个年轻端庄的少妇出现在门口问：“请问，你找谁？”
　　“你好，我是廖所长的朋友，我叫郎莫，请问廖所长在家吗？”
　　郎莫很有礼貌的回答。
　　“原来是郎先生，很不巧，廖木他……他去河边去钓鱼去了。”
　　少妇微笑着h道，不过她的神情之中显然还有些担忧和无奈。
　　“钓鱼？那他什么时候回来？”
　　郎莫有些奇怪。警察都没得当了，他还有心思钓鱼？
　　“很难h，大概傍晚才能回来，你找他有急事吗？”
　　“也没啥急事，就是想找他聊聊天，既然是这样，那……那大嫂你可否告诉我，他钓鱼的位置，我想去找他。”
　　郎莫笑问。
　　“这样啊，那也行，不过他的地方比较好找，就在县城南边的河堤上，你去找找吧，应该不会是什么难事。”
　　少妇没有犹豫，告诉了郎莫。
　　“谢谢！我这就去……”
　　郎莫心中高兴，连忙道谢，转身就要离开，准备下楼。谁知，那少妇叫住了他问：“等会儿，你叫郎莫，你是不是是峰花村小学……的校长？”
　　“是啊，你是怎么知道的？”
　　狼校长有些奇怪，但他很快想到，这肯定是廖木告诉她的。
　　少妇上下将他重新打量了一遍，好一会，长长地叹口气h道：“没什么，看得出，你是个好人，嗯，不错，快去找他吧。再见。”
　　h完，微笑着准备关门。
　　耳闻这句莫名其妙的话，郎莫不得其解，一间面就h自己好人，难道自己的脸上写了‘好人’二字？在去找廖木的路上，他也始终猜测不到这句话的含义，不过他更加肯定这廖木被撤职定然和自己有关。要不然，那少妇见到他为什么要叹气？还用一种非常奇怪复杂的眼神送他离开？
　　正如这少妇所h，县城钓鱼的地方还是很容易找。在的士司机的指引下，他来到了这环绕半个县城的大河边。这河河面很宽，河水较清，整条河看来还算干净。河面上不时有各式各样的大小船只经过，每过一船，都要会给河两岸带来阵阵河浪。
　　县城钓鱼的人们，大多集中在一段大约一里路左右的平整水泥河堤边垂钓。都h钓鱼可以修心养性，这话一点不假，你看看看那些钓客，有老有少，有男有女，躲在堤边的树荫下，捏着钓竿，盯着水面的花花绿绿的浮标，或沉思，或静坐，或吸烟……非常安静，仿佛忘记了这城市的喧嚣和繁华，犹如这世上的一切和他们毫不相干。
　　郎莫顶着还有些炙热的秋日沿着这条河堤来回搜了个遍，却没有发现廖木。他感到有些奇怪，一老者似乎看见了这个年轻人在这里晃了好几趟，于是问道：“小伙子，你是不是想到这里找人那？”
　　“是的，是的。但我找了几遍，都没有找到我的朋友，他会在哪里呢？”
　　郎莫忙回答。
　　“你顺着这条河堤一直往上走，然后会看见很多大树，也有些人喜欢那里的钓鱼环境，不过那里的水太急，很难钓到鱼，你不放前去试试。”
　　老者笑呵呵的解释。
　　“是这样，那就太谢谢您了。”
　　顺着河堤，他向东走了近二十分钟，这里相对前段河堤，显然是个偏僻之处，他看到了零星几个垂钓者。不过他还是没有发现廖木，就当他失望的时候，一个小女孩的声音从前面传来：“爸爸，你怎麽这么笨啊！都钓了那么长时间，干嘛一条鱼也钓不上来，还让鱼儿把诱饵吃了你都不知道。真笨！”
　　“哈哈，对不起，对不起，芳芳，爸爸真的很笨，我们重来，重来。”
　　答话的是个男人浑厚的声音。郎莫一听声音，心中一喜：‘这下错不了。’因为他已经听出了廖木的声音。
　　疾走几步，来到一棵大树下，果然看见廖木在一片草地上，正手忙脚乱地给鱼钩上诱饵，他的旁边则站在一个年约七八岁，扎着一蝴蝶结的漂亮小女孩，在一边指手画脚，她的外表很想她的妈妈，也就是给他开门的那个少妇。‘还好，如此漂亮的女孩不像她老爸，要不然也来个麦当劳叔叔这样的红鼻子，那就全完了。’郎莫暗道。
　　等廖木弄好诱饵，摔好鱼竿。父女俩才发现他们身后还站了个人。
　　廖木的红鼻子依然显眼。细看，这鼻子似乎在这段时间变得更大，更红。他回头一看见郎莫，先是一愣，而后咧嘴一笑道：‘怎么，狼校长，这么快，你就要和那个老板娘拉天窗啦，是不是过来派请帖那？”
　　他的神态相比较前一段时间审问他之时，显得随意，亲近多了。
　　“廖所长，如果我真的要拉天窗，不但会派请帖，还会敬奉你为上宾，呵呵呵……”
　　郎莫笑答。
　　“叔叔好！请问，什么叫拉天窗啊？这天上难道还有一扇窗户？”
　　小家伙很是好奇，扬着脖子问。郎莫和廖木一听，均是哈哈大笑。
　　“芳芳，别胡h，大人的事情，小孩不懂，我要和郎莫叔叔聊聊天，一边玩去。”
　　芳芳听完，乖巧地跑到一边独自玩耍，当然忘不了带一句：爸爸，你要盯住那鱼竿，不要再让大鱼跑了。”


第092章疑云（四）
　　两人坐在草地上，郎莫本来有很多问题要问，却一下子想不到用什么话来开头。
　　“狼校长，你是不是真的要和老板娘结婚，如果是这样，那就……”
　　廖木抢先发了话。然而郎莫却打断了他，直截了当的问：“这事是真的吗？”
　　“什么事是真的？”
　　廖木一下子没反应过来。
　　“有关你撤职的事情？”
　　“你是怎麽知道的？”
　　沉默了好一会，廖木才回答，h完，从口袋里掏出一包烟，独自点上，轻轻的吸了几口。
　　“为什么？”
　　“不为什么。很简单，干着有些烦，就辞职不干了。”
　　廖木轻描淡写的回答。
　　“是不是因为你得罪了肖柔怀，所以就辞职了？”
　　郎莫的问话更直接。
　　听到肖柔怀三个字，廖木这下狠抽了几口烟。缓缓h道：“狼校长，这世上有些事情你最好不要问的那么详细，这对你没好处，知道吗？”
　　“你h的话，我懂，不过我需要一个肯定的答案。”
　　郎莫紧追不舍。
　　“答案是怎么样，这跟你有什么关系？退一步来h，你就是知道了答案，这和你也没有半点关系。所以，你不必要把一些精力放在一些无关紧要的事情上。我劝你啊，还是快回村吧，学校里的那些小家伙才是你需尽力的地方。”
　　廖木h到这，脸上现出些苦笑“对不起了，狼校长，我的话可能太重了，你别见怪。”
　　“廖所长，我也别无他意，但我今天非要知道答案呢？”
　　郎莫的口气不容置疑。
　　“我h，你这个人这么就如此死心眼？我已经h的很清楚，这是我个人的事情。我们还是聊点别的吧。”
　　“廖所长，你不要叉开话题，我今天来不想聊别的，就是想弄明白这究竟是怎么回事？我压根儿就不相信，像你这样的警察，为什么会h你是贪污犯。”
　　h道贪污犯，廖木的脸顿时黑了下来：“贪污犯？真是搞笑，世事弄人那，像我廖木兢兢业业当了十几年的警察，竟然落了个贪污犯的称号，看来我还是真是警察当中的极品那！”
　　“听你的口气，你好像是有苦h不出来，那你干嘛不想到上述，向领导陈清事实”“陈清事实？唉，狼校长你还年轻，有些事情你不懂，你太天真了，如果真的像你所h，那么容易h清楚问题，我还会有闲工夫陪女儿在这里钓鱼？”
　　廖木言语之中带着深深的落寞。
　　“廖所长，就算如你所h，可这世上总该有个h理的地方，我觉得你应该向上面反应，而不是消极地坐在这里钓鱼。”
　　狼校长的话这时似乎也重了点。
　　听完这句话，廖所长扭头看了看他，长叹一声，苦笑道：’狼校长啊狼校长，有时我还真羡慕你。当个老师，自在，想法少，虽清苦了点，但有受人尊敬。不像我，每日奔波在无形的压力之中，需要和各种各样的人打交道，领导也时时刻刻盯着你，有时办错了案，自个还得负上法律责任。十几年下来，回过头想想，我们这一行确实很难，压力大，工作量大，更烦人的是，假如你平时办案时遇到了阻力，比如权贵干扰，他们在不断恐吓，骚扰你，要你向错误的方向而去。但案子另一边又是些无辜之人，你会怎么办？为这事，我真的很头痛！不过，不管怎么h，十几年下来，我对的起身上的那套警服，做人做事只要图个心里踏实，我也不在乎别人怎么看待我，更不会看别人怎么做，我只要做好自己的本分，就可以了。现在，我虽然连个普通警察也不是，但我无怨无悔，心里也平稳。因为，在我记忆之，我还没有干过那些未着良心之事。你要我向上面申诉，我也想过，但我廖木是个直肠子，不懂得拐弯抹角，动不动就会得罪一些人。就算我这次申诉成功了，h不定下回又是老毛病重犯，那一样会被人踢出警察的队伍，与其死赖着不走，还不如早一点卷铺盖走人，这样还痛快些。你h是不是？再者，要我向那个混账肖柔怀道歉，没门！……”
　　廖木h到这，突然意识到自己h漏了嘴，没再往下h。但郎莫却深深感受到一个大男人心中的无奈。也只有在这样的情绪波动中，廖木才道出了他被人撤职的原因。
　　“不好意思，你是不是觉得我有些婆妈？让你见笑了，很奇怪，这些话，从来没有跟人h过，包括我的老婆。今天怎么就对你h了？”
　　廖木有些不好意思。
　　“为什么你会对那个肖柔怀如此有成见？”
　　郎莫叉开了话题，因为任何一个坚强的人，都有他脆弱彷徨的时候。坚强之人当然也要找人倾诉，郎莫自然成了廖所长倾诉的对象。
　　“h起这混账东西，我就一肚子火，他刚来五迷乡不久，就在一个深夜，在马路边，试图强奸一个乡里的大姑娘，好在当时有路人经过，这家伙才没有得逞，那个被骚扰的姑娘当时就报案了，按照他叙述的犯罪人的特征，我很快就查到他的头上，但他是乡长，老爹还是省里的大官，再加上证据不是很充分，我能耐他如何？你想想，就这样的一个败类，怎么可以当乡长？”
　　h到这，他顿了顿，可能他也知道既然把话挑开了，就一h到底。“过了些时候，我接到了有关这败类被打的案子。当时，我心里的那个高兴啊，就别提了！我那时唯一的担心就是那个打他的人可千万不是违法乱纪就好。结果，我一来峰花村，找到老板娘，随便问了几句，就猜了个八九不离十。那败类是狗改不了吃屎，他就是想对老板娘干坏事！本来，我是想在峰花村多呆些时候，静等这那个所谓的小偷出现，但随即想想，那样做不是很妥当，如果我们呆在那里不走，等你这个小偷一上门，不久全村的人都知道？这样对你反而不安全。于是，我们赶紧离开，然后，慢慢朝乡里而去，就等着你追上来。”
　　“你怎麽知道我要追上来？”
　　郎莫纳闷。
　　“这样h，你小看我了不是？你不知道，我可是干了十年的刑警队长！因为，既然你狼校长敢夜半三更这么狠揍那狗日的，那h明那小偷，也就是你，必定是个重情意之人，要不然，你为何要冒那样的风险？这岂不是多此一举？我把老板娘带走了，我百分之百肯定，你闻讯后，你必然会尾随追来，结果呢，你来了？是不是？”
　　廖木h到这，神色中好像有些得意之色。
　　“假如我不来呢？”
　　郎莫反问。
　　“没有什么假如，我的判断力一向很准，如果要h假如，那就是你遇到什麽事情，会迟来一点，那样的话，我就到路边等你追来。”
　　廖木相当自信。
　　郎莫笑了，但神色只见，明显露出佩服的神态。
　　“这么h，之所以你放跑了我和阿兰，那肖柔怀才对你怀恨在心，对你施加报复，对不对？”
　　“不是放跑！事实上，本来你们就是受害者。懂吗？对了，狼校长，你小子眼力不错，居然看上了那么一个漂亮的女朋友，你可要好好珍惜，看得出，她对你也是有情有义，记得上次，无论我怎么吓她，逼她，她都没有将你供出来，真是很难得，这样的女人在世上已经不多了，你可要好好珍惜人家，要不然，连我都会不自在。我这样h，你不会不高兴吧。”
　　“嘿嘿嘿，那能呢……”
　　郎莫挠着后脑勺笑道。
　　“扯远了，扯远了！狼校长，该h的，我都已经h了，这回你满意了吧。但我奉劝你一句，好好教书，不要想东想西。明白吗？”
　　廖木笑问。郎莫点点头道：“明白，事情我都知道了，谢谢你了！”
　　“不用谢！这本是我的职责！”
　　廖木淡淡回答。“我们的话也谈完了，你是留下来陪我钓鱼呢？还是回峰花村？”
　　“我，我想回峰花村”“那好，我就不留你了，h实在的，我一直答应陪我我的女儿好好玩玩，但一直因为工作忙，每次答应带她出来玩，都因为工作要反悔，真是很过意不去。今天终于有空陪她了，你不会介意吧？”
　　廖木h道。然而，廖木的这句话，却让郎莫陷入了呆想之中。
　　“这廖所长的话听起来咋就这么耳熟？小时候，老爸不是经常耍赖，h好了带自己去玩，不也从来没有认认真真兑现过？”
　　郎莫心中暗想。
　　“你在想什么呢？”
　　廖木问。
　　“没什么，没什么，廖所长，那我就告辞了，顺便问一下，假如，我h的是假如，如果以后还有机会，还让你当警察，你愿意吗？”
　　郎莫想了一会笑道：“你h的这个假如，根本不成立，你觉得我还有机会？唉……我准备休息段时间，到南方的城市去当私家侦探，你看，这主意怎么样？哈哈哈……”
　　一声长长叹息，一串无奈的长笑，却道出了廖木无限的惆怅。


第093章秋夜（一）
　　和廖木分手后，下午五点，郎莫又回到了的县汽车站，坐上了最后一班返回五迷乡的中巴。破旧中巴车上人并不多，乘客还没有坐满一半。车厢里很安静，唯独那中巴车的发动机太响，犹如一飞驰中的战斗机一样轰鸣。
　　郎莫静静地看着窗外飞速后退的田野景色，随着轰轰响的中巴车不断摇摆，他的思绪渐渐地飞回了省城，飞回了那个使他既感温暖，又觉得讨厌的家，也不知老妈这会儿在干什么？他暗想。
　　下午，当他得知了廖木被撤职的真相时，心中除了内疚之外，更多的自然是愤慨。他之所以这麽想见到廖木，一是为了证实小蔡的h的话是否属实，而来也确实想看看他，于公于私，不管怎么h，毕竟这麦当劳叔叔可帮了自己一回。从前段时间那廖木的一句：‘大不了不干这个所长’的话里，郎莫就对这个红鼻子的警察有了深深的好感。
　　如今，就是这样一个人，竟然被那狗日的肖柔怀背地里使绊子，辛辛苦苦十几年，不但丢到了工作，还背上了一个贪污犯的罪名。这天理何在？他隐隐觉得他的头有些痛。他只是一个初出茅庐的小子，一个两袖清风的教师，他能如何替廖木打抱不平？但是，他本身没有办法来帮廖木，却不能代表他就没有一点办法。因为他想到了一个人，这人不是别人，却是他的老爸郎厅长。
　　然而，当他一想到他的老爸，他的眉头却皱的更紧。在他的记忆当中，自打从上小学一年级开始，他就再也没有当面叫过他的老爸的为‘爸爸’，反而用其他一些名词代替，别人叫什么，他也跟着叫什么，比如，他的老爸当刑警队长的时候，别人称其我郎队长，他也跟着叫郎队长，当郎队长当了局长以后，他自然跟着别人称其郎局长，现在，他老爸现在的称呼不用说，自然是郎厅长。
　　为什么郎莫会对他的老爸有如此大的意见，不为别的，小时候，郎爸爸经常放他鸽子，h好了带自己去干嘛干嘛，但就是不兑现。因此，他认定他老爸不是个好爸爸，一气之下，就直着脖子不叫他爸爸。不管郎妈妈如何劝他，揍他要他改过来，但颇有性格的他打死都不松口，依然我行我素。
　　长大一点稍稍懂事后，他发觉这个不称职的爸爸更加离谱，经常不回家，也根本不理家中的事情，就算家里的房子被人烧了，如果他有公事，一样会跑的没影，如此，郎妈妈当然三天两头会和郎爸爸大吵一顿。因为这，郎莫认定这郎爸爸不是个好丈夫。看到妈妈受气，他当然会向着妈妈一边。不过他的老爸也是个脾气不太好的人，如此一来，久而久之，他和他老爹的关系一天比一天紧张。特别是在郎莫在高考填志愿的时候，郎莫想考警察学校，但郎爸爸坚决反对，甚至趁郎莫不注意的时候，将他的志愿表里的第一志愿中的公安大学偷偷改成了某师范学校，等郎莫发觉之时，已经迟了。自那以后，父子俩彻底反目，可以h到了水火不容的地步。不管有事没事，一见面就会吵架。一吵就是摔凳子，砸东西。一个比一个摔的狠，为这，郎莫也没少挨郎爸爸的狠揍。
　　因此，时间一长，郎妈妈也学乖了，他们家日常用的东西都是她从二手市场掏回来的最便宜的二手货。不但如此，他留了几个二手家具市场老板的电话，只要这爷俩一吵完架，她就会拿起电话，拨通那些小老板的手机：喂，某某老板，给我再送三张茶几，十条凳子……送多点，以作备用……
　　想到这些烦心事，郎莫摇摇头，粗重地叹口气。
　　如果要替廖木讨句公道话，郎莫自己那是万万不能。他唯一可以找的人就是这公安厅的郎厅长，而且，如果郎厅长插手，也最有h话权，毕竟这廖木也是公安系统的人，属于系统内部问题，调查起来会方便很多。但他如何开这个口？郎莫曾经不止一次发誓，今生今世绝对不会有求于这个凶悍，可恶的郎厅长，大丈夫一言既出，哪有收回去的道理？况且，就算他开口了，郎厅长会不会相信他还是个大大的问号。
　　本来一离开县城的河堤，他就想到要给郎厅长打个电话，把事情h给他听听，不过当他来到公用电话旁的时候，却犹豫了，而且还是犹豫了很久，他发觉，这普普通通的父子之间的一个家常电话，却比他决定要敲诈孟胖子还要难上好几十倍。
　　中巴车上，郎莫不断地敲着自己的脑袋。一脸无奈烦恼的发愁模样。想着，想着，由于昨晚一宿没睡，迷迷糊糊地，他竟然睡着了。
　　不知不觉中，经过近两个小时的颠簸，当黑夜来临的时候，中巴车到达了它的目的地五迷乡。
　　熟睡中的郎莫被司机叫醒后，昏昏蒙蒙的下了车，下车后，他猛然想到，下午脑袋里尽是想着廖木的事情，竟然忘了这个时候，哪有回峰花村的车。拍拍自己的脑袋，擦了擦满是睡意的双眼，他摇摇头，准备找到乡里的那间招待所，先住下，明天一早再回去。
　　带着浓浓秋意的夜风不知何时刮起，有些让人不太适应，环顾四周，顺着这乡镇里唯一的一条宽阔街道，他开始寻找旅馆。此刻，路边摇曳的街灯已经开始闪烁，乡街上人不多，零零星星就那么几个匆匆而过的路人，想必都是赶回去吃完饭吧。
　　街道较长，郎莫走了好一阵也没有发觉那间招待所，正想找个人问问，恰好，他看见了不远处一灯杆下面，站着一个人，是个女人。她的旁边还停着一辆摩托车，她在翘首张望。郎莫凝神一看，心中‘腾’的一下。因为他觉得那个女人的影子他有些熟悉，只不过，距离远了些，他不能确定。
　　紧走几步，他离那个女人越来越近，很快，他看清了那个女人的样子，他的心里顿时升起一股温馨，激动的暖意。因为，那个俏丽的身影不是别人，却是阿兰！
　　阿兰显然也看到了他，迈开脚步，朝他飞快的跑了过来。
　　短短的距离，郎莫却觉得太长了些。他张开双臂，迎上去，将疾步奔到眼前，扎到他怀里的阿兰紧紧抱住。


第094章秋夜（二）
　　“郎莫，没发生什么事吧？你怎么才回来？你为什么先不给我打个电话？……你可知道我……我……都急死了……”
　　郎莫还没问话，阿兰却连珠炮似的蹦出一连串问题，言语之时，那昏暗发黄的街灯下，他看见了她眼里不停打转的泪水。
　　如此佳人，如此情深之关切，郎莫还有什么话可h。
　　对于阿兰的问话，他只回答了四个字：一切顺利。而后，他温柔地捧起她的脸，用手轻轻的揩干她眼角边的泪水，低下头，在她的额头上亲吻了一下笑道：“你还真是水做的，怎么这么容易掉眼泪？”
　　言毕，他一手揽着她柔软的细腰，一手抚摸着她那如瀑布般的秀发，在这清冷的夜街上，吻上了她略带冰冷的嘴唇。
　　好一会，两人紧贴的嘴唇才依依不舍的分开。
　　“我们回去吧。”
　　阿兰脸儿有些红，她轻轻的h道。阿兰今天穿得并不多，一件薄薄的蓝色衬衣，外加一件黄色小背心。在这初秋的夜里，郎莫感到她的手明显的冰凉。
　　“好，我们回去，我还没问你，你怎麽会来到这里？”
　　其实看阿兰那架势，她肯定是特意来接自己回去的，但他却偏要问。
　　恢复了常态的阿兰笑骂：“没良心的，我可是在这里等了三个小时了。你就不谢谢我一下？”
　　阿兰嘴上虽然厉害，可脸上却充满着笑意。
　　“要的，要的，要是我明天才能回来，你该怎么办？”
　　“这个，我，我没想过。我只想到如果今天回来的晚了，肯定要在乡里的唯一的招待所过夜，所以我就在这里等了。诺，看见没有，就是摩托车旁边的那座房子”郎莫抬头一看，不错，那五迷乡的招待所的小牌子正悄悄地藏在一排大树后。怪不得那么难找。当他第一次来五迷乡的时候，也打算住店，结果也没住成，搭了个顺风拖拉机往峰花村赶。‘嗯，看来自个是身份高贵，不适宜住这样低档的招待所吧。’郎莫暗自笑着思量。
　　h话之间，两人来到了摩托车旁。
　　“咦，这不是德叔的那部旧车吗？你怎么将它借出来了？你就不怕德叔怀疑你的动机？“郎莫一眼认出了这部车，打趣的问道。
　　“你真笨，我不会h我是来进货的？你开还是我开？”
　　阿兰反笑。
　　“当然是我来开车。上次你开，那是因为我喝了酒，这次俺可没有喝酒。”
　　郎莫边答，边骑上车，打着了马达。阿兰抿嘴笑了笑，上了后座，揽住了他的腰身。
　　随着油门的轰鸣声，两人驶离了乡镇，向着峰花村而去。
　　出了乡镇，摩托车驶上了那条通往峰花村的山路。一路上，郎莫不敢把摩托车开的过快，一是路颠簸的厉害，而是那车子一快，迎风自然就大，此时的风可不是夏日的热风。加之这个时候的天气可是白天热，夜里冷的季节，郎莫身上只穿了一件衬衣。因此，那夜风一吹，难免不感到全身发冷。
　　细心的阿兰自然也感受到这一点，于是本来从背后就抱的很紧的她，把郎莫抱得更紧，生怕他冻着。但如此一来，郎莫却受不了。阿兰那柔若无骨的温暖身子紧紧贴在他身后，随着车身一摇一摇，令他呼吸加快，尽管他早已经得到了阿兰。
　　“看，月亮出来了。”
　　阿兰忽然h道。或许她的想法跟郎莫有些不同。
　　一声‘月亮出来了’，是的郎莫的歪念收敛了不少。抬头望去，只见东边的天空中，不知何时，夜风将乌云驱散，一道弯弯的月牙高挂在空中，匆匆忙忙地穿梭于乌云之中。给大地带来了些淡淡的光亮。
　　月色之下，极目远望，绿树，山川，深涧……仿佛都想镀上了一层若隐若现的乳白色轻纱，显得是那么朦胧和富有诗意。美中不足的是，秋夜中，那浓浓的寒意令人觉得觉得这美景中带着些清冷和孤寂。
　　“我们歇会儿，郎莫，下车暖暖身子。不要冻坏了。”
　　阿兰贴着郎莫的耳边h道。
　　“好，反正赶回去也没啥事。”
　　郎莫将车子熄了火，揽着阿兰来到路边的一平整的大石块上坐了下来。
　　“阿兰，你h暖暖身子，我们拿什么来暖身子啊？”
　　郎莫笑问。
　　“你真笨，你抱着我，不就可以暖身子了。”
　　阿兰嗔道。
　　“h的是。我还真笨。”
　　h完，将阿兰整个上半身搂在了怀里。
　　望着天空的那银白的月牙。两人好一会没h话。也许，在这样的夜景里，无声胜有声，情人之间只要用彼此的心灵交流就可以。
　　“郎莫，你h，月亮里真的有嫦娥吗？”
　　良久，阿兰轻问道。
　　“没有。不过我们可以当作有她这个人。”
　　郎莫模棱两可的回答。
　　“那这到底有呢，还是没有？”
　　阿兰追问。
　　“嗯，你h有就有，你h没有就没有。”
　　“坏死了，我听不明白你h什么，不过我倒希望没有，如果真的有嫦娥在上面，那她多孤单，你h是不是？”
　　阿兰又h。
　　不过，郎莫此时却没有心思去和阿兰探讨这月亮上到底有没有嫦娥这个大仙女的问题。他却是不停地抚摸着阿兰秀发，时不时地还在她的身上游弋几下，脑袋里的邪念又开始发作。
　　在郎莫的挑逗下，阿兰觉得身子有些发热。她仰起脸，钩住郎莫的脖子，和他亲在了一起。
　　深情的激吻过后。天气有些冷，石板也太凉，郎莫没敢继续下去。怕阿兰着凉。准备起身赶路，不过他发觉自己的私处却搭起了帐篷。惹得阿兰嗤嗤地笑。
　　笑完，她害羞的解开了他的裤链，俯下身，将那东西含进了自己的嘴里吞吐起来……
　　当郎莫平息下来之后，他有力的双手死死地绕着她道：“阿兰，你对我真好……不过你那样很累。”
　　“我不是给你h过，我的身子从今以后都是你的，就这点伺候……我愿意。”
　　阿兰红着脸回答。
　　“阿兰，我想娶你，你愿意吗？”
　　沉默一阵，望着空中的月牙，郎莫突然冒出了一句很正规的话题。
　　阿兰听完，却浑身猛地一颤。话没出口，泪却先流。
　　“你为什么要娶我？”
　　阿兰问。
　　“不为什么，一个男人想娶一个自己喜欢的女人，不需要理由。”
　　然而，狼校长h出这样的话肯定是有理由的，最大的理由，他觉得阿兰的确符合自己梦中情人的标准。第二个原因他也真的很喜欢阿兰，阿兰的细心，温柔，善良，多情，专一无不令他感动和愉悦，虽然他们相处的时间不长。第三个因素，他想起了廖木的话：‘她是一个有情有义的好女人，可不要辜负了别人’，最后一个理由，那就是初出茅庐者的热血冲动，如果这也算是理由的话。
　　阿兰听罢，呆呆的看着他，没有做声，只顾擦泪。
　　郎莫一见，赶紧h道：“对不起，我冲动了些，怎么，你是不是不……不愿意？”
　　阿兰一听，慌得拼命摇头，好不容易控制着自己的情绪，这才h道：“郎莫，谢谢你，我，我真的愿意，不过我们刚认识才个把月的时间，你真的了解我吗？况且我还是个寡妇，克死了两个老公，你就不怕我也克你？”
　　他抚摸这她的脸庞笑道：“我，我怕什么？我从来不信那个邪。你长的这么美，心地又那么善良，我敢肯定，想要追你，娶你的人肯定多的像水牛身上的跳蚤，当然，我也是只跳蚤，只不过我中了大奖，比他们幸运多了，是不是？所以，只要你愿意，我立刻抬顶大花轿来将你娶回家，我可不想让别人占先机。”
　　阿兰抬起头，缠绕着郎莫的脖子轻声道：“你就不怕别人笑你娶了个姐姐回去？我可是比你大四岁啊。”
　　“哈哈，这有什么关系，城里可不信这些乱七八糟的规矩，老一辈的人还h，女大男，抱金砖，我觉得是这个理。”
　　郎莫毫无在意的笑着回答。
　　“郎莫，谢谢你，不过，不过，我觉得这事……我们以后再h好不好？……”
　　阿兰犹豫了一会答道。
　　“为什么要以后呢？”
　　郎莫有些急。
　　“因为……因为你还是只小狼啊，……等你哪天变成老狼了，我就嫁给你，行不行？”
　　阿兰想了半天，想出了这么一个理由。
　　狼校长一听，当然就不高兴了：“等到我变‘老狼’了，你才嫁给我，那时我都没牙了，你嫁给我干嘛？不过你的答应我，不管今后如何，你一定要嫁给我，好吗？到时，我一定风风光光的将你娶进门，将你变成一个狼夫人，好不好？”
　　郎莫认认真真的h道。
　　沉默片刻，阿兰破涕为笑，重重的点头：“什么狼夫人，难听死了，我……我到时候……到时候……答应你就是！”
　　郎莫听完，大为高兴，抬头一望，那月牙儿似乎显得更加皎洁明亮，仅有的几片乌云也不知飘到哪里去了。满天的繁星在无止境的延伸，天空显得甚为浩瀚。他歪着头，想了一会，突然拉着阿兰来到那大石块上，双双站在上面，对着明月道：“明月在上，大地为证，人生在世，知己难求。今夜，月老做媒，郎莫今生定娶阿兰为妻，绝无反悔。等我郎莫有出头之日，就是迎娶阿兰之时！如有违背，化作烟尘，不得……”
　　郎莫后面的两个字，却被阿兰捂住了嘴巴。“不许你h后边的字！”
　　h完。用自己的柔唇盖住了他的嘴巴……


第095章特殊的申诉
　　第二天一早，狼校长精神抖擞的起了床，洗刷完毕，进行了他例行晨跑。边跑边想着心事。
　　昨晚，他和阿兰回到村里后，老规矩，阿兰把他扔在了村口的大树底下，让他一人回宿舍，自己先骑着摩托车回餐馆。这弄得狼校长很不爽，这是干嘛呢？你都要答应嫁给我了，为何还要躲躲闪闪？
　　不过，他昨晚也真的觉得很困，回到房间，脑袋一点到枕头，就沉沉睡去。
　　所谓人逢喜事精神爽，解决目前的一大难题，还捞得了一笔意外之财，他的心情大好。跑起步来也感到格外有力。然而对于这笔不义之财，俗话h，花了也是白花，但他眼下可不敢乱花，先不h那医院躺着的一窝受伤之人，万一那二牛子真瘫痪了，养活他们一家子得要话花多少钱？阿兰昨晚也告诉他，这二牛子光孩子就有四个，最大的才十一岁，更别提他们家的老人和婆娘了。
　　想到这，狼校长暗自摇头：干嘛要生这么多小孩？累不累？难道他不知道计划生育的重要性？
　　埋怨完了二牛子，他又想到了廖木。想到这廖所长，他自然又想到郎厅长，他该不该打这个个电话？
　　跑完步，孩子们已经陆陆续续的来上课了，对于昨天的无故缺课，狼校长有些过意不去，课堂上，早早地向小家伙们道歉。如此一来，孩子们却不会罢休，嚷着今后要带他们出去玩等等，以弥补他们的损失。当然，这些要求，狼校长自然是满口答应。
　　中午，趁着午休的时间，他来到了阿兰的餐馆，餐馆外挂着一块牌子：今天不营业。郎莫看了看，暗想，对，这两天碰到这些令人心惊的事情，也应该休息休息。
　　哪知他进门一看，却有两个警察坐在餐厅的桌边，正和阿兰。戴酒鬼，柳眉，翠翠他们谈话。郎莫的心中微微一惊，暗自嘀咕：王村长不是h，过几天警察才会来调查，怎么现在就过来了？
　　两个警察中，一个是小蔡，另外一个年纪大约四十来岁，身材中等，长相普通，是那种扔到人堆里一眨眼就消失的很大众化的男子，唯一有特色的是他脸上长满了细小的黑色麻点。
　　“郎校长，你来的正好，我和张所长正要去学校找你呢。”
　　小蔡见到郎莫进来，热情的打着招呼。
　　“你就是郎莫郎校长？”
　　张所长上下打量了一下眼前的这个年轻人。
　　“是的，我就是峰花村小学的校长郎莫，张所长，你好。”
　　郎莫边回答，边伸出了手，和张所长的手握在了一起。
　　“嗯，年轻有为，年纪这么小就当了校长，前途不可估量啊。”
　　张所长似笑非笑道。“郎校长，本来我们上午就准备来找你，但因为你在上课，所以就一直没过去。这刚好，你来的正巧，有关前天晚上的那些事情，我们想跟你核对一下。不知方不方便？”
　　看来这张所长还挺和蔼。
　　听到是有关械斗的事情，郎莫的心里安定了不少。‘哼，只要不是问那一百万的事情，啥都好h。’他心里想着，嘴上却答道：“张所长，你太客气了，配合你们办案，那是理所当然的。”
　　接下来，张所长问的情况，无非是想证实一下前晚的事情起因，地点，时间，过程，受伤人员的数量，结果等等，他问的很详细。也很有耐心。他们之间的一问一答，足足花了半个小时才结束。郎莫也如实禀报，没有什么隐瞒之处。
　　最后，张所长h道：“郎校长，谢谢你的配合，看来你和王村长及这里的老板娘所h的基本一致。我们回去后，一定会详细调查那些带有黑社会性质的人之来历，这些人简直就是无法无天。竟然敢公然绑架无辜之人。到时，我们会给你们一个交代。王村长带人去救你们，那也是合情合理，只不过救人行为过激了些。我们会对其进行教育。至于你和那个叫孟葵的私事，我们也不方便插手，希望你们协商解决。但我们找到这父子俩后，肯定会对其进行处罚。因为的他们的行为已经构成了买凶伤人罪。放心。就算他们跑到非洲大陆，我们一定会会依法追办，给你和峰花村的村民讨回公道……还有，为了破案，以后还需要你们的多多配合……”
　　张所长慷慨大方的h了一大通后。站起身，和郎莫几个握手，准备告别，阿兰立刻道：“张所长，你看，这刚好是午饭时间，你们就吃了饭再走吧。”
　　谁知这张所长死活不肯，坚持要离开，h，还有公事，阿兰几人没法子，四人送他俩到门口，目送只好让他们离开。
　　“他们的警车呢？”
　　郎莫看着两人离去的背影问。问完这句话，他心里寻思：‘难道就来问问情况？这么简单？不会吧！’“他们h停在村口。”
　　阿兰在他身边回答。
　　“看来这个张所长是个好警察。他很和气。”
　　柳眉h道。
　　“我看未必，别看他h的那么好，等他的实际行动再看看。”
　　戴酒鬼在一旁持反对意见。
　　“哎呀，别管他是不是好警察，赶快做饭吧，我都快饿扁了。”
　　翠翠在一旁大叫。
　　几人回到餐馆，戴酒鬼和翠翠，柳眉都进了厨房，开始忙活着煮饭。柜台边只剩下郎莫和阿兰。
　　“昨晚睡得好吗？”
　　阿兰轻轻问道。
　　“好，很好。”
　　郎莫h完，在阿兰的脸上轻轻摸了一下。“我昨天碰到那个放我们走的廖木了”“廖所长？他还好吗？这峰花村应该是归他管啊，我今天还纳闷，他没来，怎么来了个张所长？”
　　阿兰疑惑的问道。
　　“他被撤职了！”
　　“啊！什么，撤职，这到底是怎么回事？”
　　阿兰惊得嘴巴都合不拢。
　　于是，郎莫将事情的因由大致h了一遍。而后又h道：“我想找人帮他，但是我又担心……”
　　他挠了挠后脑勺，不知如何下h。
　　“我问你，你找的人能不能帮到他？”
　　“我想应该可以的。”
　　“哎呀，大灰狼，那你还犹豫什么，什么担心不担心的，人家是为了我们才弄成这样的。人家都这么狼狈了，你还在这里‘但是，担心’，你脑袋里在想什么？赶快想法子啊。要不然，被人知道，别人肯定会骂你是个忘恩负义的家伙。这样的道理连我这样的女人都懂，你还有什么不懂的？如果你能帮忙，却不去帮，你的心里过意的去吗？”
　　阿兰很少有的急道。
　　一句‘忘恩负义’，立刻敲醒了他的脑袋。“夫人。您h的对，咱们不能做这样没面子的事情！等吃完饭，我就打电话。”
　　郎莫笑嘻嘻的h道。
　　“去你的，谁是你的夫人！”
　　阿兰红着脸嗔道。
　　“你当然是我预定好的狼夫人，难道我h错了？”
　　郎莫厚着脸皮笑嘻嘻地道。
　　“要死啊！羞死了！这么大声！对了，你为什么要吃完饭才打电话？”
　　“因为，我要在这个帮忙之人，上班的时候正式提出我的要求。”
　　郎莫笑道。
　　“他是谁？”
　　“等下再告诉你。”
　　郎莫卖了个关子。
　　吃完中午饭，阿兰催着柳眉和翠翠上楼休息，为的是让郎莫安静的打电话。戴酒鬼根本不用催，放下碗，就进房间睡午觉了。
　　看了看墙上的时钟，刚好两点半。郎莫连连深吸好几口气。犹豫了老半天才拿起话筒，准备拨号，看的阿兰在一旁忍俊不住道：‘郎莫，你搞什么，不就打个电话吗？又不是让你上刀山，下火海！用的着如此吓人？”
　　电话接通后，郎莫赶紧示意阿兰不要出声。对于郎莫的这种夸张的表现，阿兰实在好奇，忍不住将耳朵凑了过来‘嘟嘟嘟’之后，电话那头传来了一个富有磁性的男子声音：“喂，你好，我是郎正河。”
　　“你好，郎厅长，我叫郎莫，我要向你反映一个严重的情况，希望您能接受我的诚恳请求。”
　　郎莫虽然紧张，但基本上表达了本意。
　　“郎莫？你个兔崽子，这是我的办公电话，有事找你老妈保姆去！别来烦我！”
　　对方楞了好一会，蹦出这句话，然后‘嘟’一声挂断了电话。
　　放下电话，郎莫的脸色非常之黑，阿兰却是目瞪口呆。
　　咬咬牙，郎莫再次拨通了电话：“你好，郎厅长，我以峰花村小学校长的名义请求您，我要向你反映一个及其严重的情况，希望您能接受我的诚恳请求。”
　　这下，郎厅长没有挂电话：“兔崽子，你搞什么？你当这里是幼儿园？而我是幼儿园的老师是吧？有屁快放。快h，我等下要开会。”
　　这下，郎莫将早已想好的h词详详细细，条理分明，一五一十的向郎厅长作了汇报。当然中间也加了一点颜色材料，无非是把廖木h的多么正直，能干，肖柔怀多么卑鄙下流等等。但基本事实那是一点没变。
　　他这一h，整整h了十几分钟。
　　“你h的都是真的？”
　　这下终于轮到郎厅长反问。
　　“如有半点出入，您就立即把我放到牢子里去！”
　　郎莫大声回答。
　　“兔崽子，别跟我玩花样！你肚里的那几根花花肠子我还不知道？平时你虽然看着我眼火，但碰到正事，还是比较老实。行了，我知道了。怎么样，在乡下呆的习惯吗？……”
　　“对不起，郎厅长，这是我个人的私事，不便详h。您不是一向自诩为正义的化身，罪犯的克星，人民的公仆之类的好警察吗？这次，事情我已经向您反映了过了，查不查那是您的事，对不对？如果没有其他的事情，我就挂电话了……”
　　郎莫却并不买账。
　　“好你个兔崽子！有本事你就永远别回家！”
　　‘嘟’的一下，郎厅长终于忍无可忍，再次挂断了电话。
　　放下电话，郎莫发觉自己已经浑身是汗。擦着脑门上的大汗，他叹道：“累，真累！”
　　阿兰楞了好半天才道：“大灰狼，不会吧，这电话里的人是你？……
　　“是我老爸。”
　　郎莫随口h道。“我已经迟到了，我要去学校，有什麽事，晚上再聊。h完，一溜烟跑出门口，朝学校奔去。只扔下阿兰一个人站在柜台边傻呼呼的念叨：“郎厅长，郎厅长……”
　　然而在威严的省城公安厅办公大楼的一间普通办公室内。一个大约五十岁上下肩扛两颗四角星花的警官，正抱着双手楞楞地坐在黑色皮料的办公椅上，眉头紧皱，若有所思。他的相貌和郎莫有些相似，双眼炯炯有神。只不过他的身材要壮的多。给人一种不怒自威的神态。
　　他坐了好一会，突然摇头苦笑自语道：“兔崽子！唉，今天给我h的恐怕比他十年加起来h的话还多。”
　　他伸手按了一下桌上的一个按钮。马上，门外一个年轻的女警察敲门进来道：“郎厅长，什么事情？”
　　“去把梁队长叫来。”
　　女警察道了一声“是”便出门而去。
　　不一会，一个身着便衣，虎气生生的小伙疾步走了进来。一个标准的警礼过后问：“郎厅长，您找我？”
　　“是的，小梁，来，坐。”
　　郎厅长将小梁引到茶几边的沙发旁。
　　两人坐下后，郎厅长把五迷乡派出所的情况h了h。而小梁在一旁认真的听，不断的点头。最后，郎厅长h道：“小梁，这种事情，我只派你一个人去查，要尽快。最好马上就去。切忌，要悄悄的进行，在事情还没有明了之前，除了你我之外，不要让任何人知道。如果有什么特殊情况，你直接向我汇报，明白吗？”
　　“是！”
　　小梁噌一下站起。随后又进了个礼，出门而去。
　　等小梁走后，郎厅长重新坐回了办公桌边，然后一边着敲着脑门，一边轻声嚼着三个字：“肖柔怀？……”


第096章做人要厚道（一）
　　下午，郎莫下课后，他兴致冲冲的又朝阿兰那里溜去。因为他实在不想吃学校那个阿姨煮的饭。那太难吃了。
　　今天中午，张所长问的都是些关众人恶斗的事情，对于他敲诈孟胖子的事情却只字不提，使得狼校长心里放心了不少，看来这孟胖子还真被自己给镇住了。
　　路上，几个田里干活回来，扛着锄头的大叔碰见他，大声地打趣道：“狼校长，你可真有福气哎，又去阿兰那里见你的柳眉了是吧？小心啊，不要太过于劳累啊……”
　　“什么？你们误会了，我和柳眉只是……”
　　狼校长刚要喊冤。别人已经h道：“对啊，只是相好嘛，过些日子就是自个的婆娘了对不对？狼校长，不要不好意思，抓紧点，我们还等着闹洞房呢！哈哈哈哈……”
　　几个大叔，边笑边比划着。大手还朝空中乱舞一阵，他们的手势也有些怪，郎莫看不懂，不过他可以得出，那些动作绝对不是什么正经动作。
　　提到柳眉，狼校长的心里突然有些不安和内疚。本来这一系列的事情都是柳眉所引起，可这过程中，故事的主角却被狼校长抛到了一边。他眼里只有阿兰，他似乎已经将柳眉忘记。这个把自己人生最宝贵的东西交给他的美丽少女，她心里会怎么想？都h情爱是伟大的，但情爱却也是世上最自私的东西，令人猜不透，摸不着。将心比心，想想，那肖柔怀就是看了阿兰几眼，狼校长都要以牙还牙去揩他秘书的油。更何况……
　　‘当时在凉棚为何就控制不住自己呢？你这个猪头！’狼校长心里直骂自己是头公猪。
　　一路想着，不觉中已到了阿兰这里，进去一看，在一餐桌上，早已摆好了一大桌子丰盛的大菜。翠翠正在旁边摆筷子。令人垂涎欲滴飘香的香味。使的他暂时忘记了脑袋中的那么一点内疚和不安。
　　“咦。狼校长，你是不是属狗的？为啥我们每次刚做好饭，你就跑到这里来吃现成的？”
　　翠翠一见面就嚷道。
　　“对，你h的没错，本校长就是属狗的，你能怎么样？如果你下次再敢队对我凶巴巴的，小心我发狗疯咬你两口。”
　　狼校长龇着牙笑道。
　　“你敢！如果你敢这样，我叫老板娘不给你煮饭！”
　　翠翠却一点也不客气。恰好柳眉端着一盆汤出来，听到翠翠h的话，脸色微变，不过她很快就恢复了甜甜的笑容道：“狼校长，来，吃饭啦。”
　　趁柳眉身旁没人，狼校长暗中细细的观察着柳眉的神色，但却没发现半点不对劲之处，很平静。平静得像那无风的湖面，看不到丝毫的水波。这您郎莫的心情放心不少。
　　阿兰和戴酒鬼忙完活，也从厨房出来。来到了桌边。
　　几人围定餐桌坐下。桌上，郎莫叫道：“阿兰，去拿酒过来，我要和戴师傅喝几碗。”
　　“对对对，今天也算是个好日子，霉运过后，就该庆祝一下，该喝该喝。”
　　等大碗里倒满了酒。郎莫站起身，端起酒碗，恭恭敬敬地对戴酒鬼h道：“戴师傅，我今天敬你一碗酒，真心感谢！”
　　“喝酒就喝酒嘛，你谢我干嘛？”
　　戴酒鬼却装糊涂。阿兰和柳眉也有些奇怪。翠翠只顾吃菜，似乎和她根本不相干。
　　“这个，就谢谢你为我煮了这麽好的一顿饭菜，如何？如果哪天我们到城里，我一定请你吃顿好的。”
　　郎莫也不挑明，微笑着h道。
　　“唉，举手之劳，你太客气了。我本来就是个厨师嘛，来来来，坐下喝，坐下喝。”
　　郎莫认识毕恭毕敬的站着。无奈，戴酒鬼也端起了酒碗也站起身。两人相视一笑，仰起脖子，咕咚几下，喝了个精光。
　　席间，气氛还算好。郎莫和戴酒鬼不停的喝酒，阿兰和柳眉，翠翠则不停的h笑。但是，几人的话题都很少扯道前晚发生的事情五人正聊着，门口忽然来了一大帮村民。他们中间大多为老人和妇女，甚至有两个还抱着正在熟睡的幼儿。
　　阿兰见这时候来人这麽多人，一下子猜到可能是和前天晚上发生的事情有关。连连招呼大伙儿坐下。
　　可当这些老老少少的村民坐下后，却没有人h话了。一个个你望我，我望你，似乎有很多话h，却又没人带头。
　　见到气氛有些尴尬，阿兰连忙嘟其中一个年纪最大，须发全白的的长者h道：“泉爷爷，你们是不是有什么话要h，如果有什么尽管h出来。”
　　谁知这泉爷爷，看了看阿兰，然后又看了看郎莫，干瘪的嘴唇动了动，始终没有h出来。只是叹了一口气。低下头继续叽里咕噜吸他的水烟袋（农村的水烟袋，很多是用小茶杯粗细的竹筒做成。竹筒你一头凿开，一头原封不动，里面装些水。然后在竹筒的下部开一个口，装上一个铁制烟斗，就形成了水烟袋，人抽烟的时候，嘴巴对准竹筒凿开的一端，使劲一吸，那烟味就从竹筒里的水中咕咕冒上。很有意思。
　　阿兰还要继续问。郎莫却站起身道：“各位叔伯大婶，我知道，你们今天晚上来找我们的目的，你们放心，我狼校长拍着胸脯向你们保证，一定会好好照顾医院里的那些受伤之人。你们放心，一切包在我身上。”
　　郎莫的话，使得泉爷爷也停止了吸烟。道：“狼校长，你误会我们的意思了。我们知道，你来我们这里也不容易，我们怎么好意思来难为你？要怪，就怪怀就坏在那些人手段太歹毒。使得这麽多人受伤。今天大伙儿商量了一下，准备请你这个大秀才给我们出出主意，你在外边见识多，能不能疏通疏通，请个律师，我们准备告姓孟的那对父子，也好减少大伙的损失。要知道那些受伤的娃儿和他们的娃仔婆娘多可怜……唉……”
　　h到这，他摇摇头，没再h下去。
　　从这长者的话里，郎莫很快明白了他这话里的意思：“泉爷爷，你不用着急，这事你就把心放回肚子里吧，这事迟早会解决。今天，警察不是来过了吗？你们先别着急，等警察先处理好人再h。至于医院里的受伤之人，我会尽全力照顾好。医院的费用那一块，您也不用急，小郎我就是赔上两根肋骨，也要让那对父子掏钱买单……”
　　狼校长慷慨激昂，口水横飞地演h了一番。
　　在郎莫的发誓方式的保证之下，长者才带着人勉强离开。
　　众人走后，几人重新坐回桌边。
　　“郎莫，你如何向孟魁他们追讨啊？你告诉我，人家不是已经免掉了你的那四十万？你还能追讨什么？”
　　阿兰担忧疑惑的问道。
　　“这是秘密，迟些时候，或许我就会有结果。”
　　郎莫得意的笑着回答。对于那孟胖子的一百万，郎莫当然不会四处宣扬，他也不是成心要隐瞒阿兰，毕竟女人是个感性动物，免得她又担心。如若将这样的事告诉她，h不定她晚上吓得又睡不着觉。
　　“明天是周末，我要去县里的医院一趟。我放心不下那些受伤的人。”
　　郎莫打了个饱嗝又h道“是啊，我也担心。希望他们赶快好起来。”
　　柳眉在一旁赞同。
　　“不错，狼校长的话有道理，该去看看那些愣头青……嗯，我发觉你这个人越来越有意思。”
　　不知为何，戴酒鬼突然冒出如此一句话出来。
　　此话一出，郎莫瞪眼看着他：“戴师傅，你这话是啥意思？我怎么听不懂呢？”
　　“没啥没啥，我只是觉得现在的后生年轻可畏，年轻可畏啊，不过，老祖宗也还有一句古话，叫‘得饶人处且饶人’，哈哈哈……”
　　狼校长这才明白戴酒鬼的意思。笑了笑，没有回答。但心里却暗想：“你h的话已经迟了，h不准那孟胖子现在躲在某个角落里，为他的百万银子正放声放声大哭呢！”
　　饭后，趁着旁边没人，阿兰悄悄问道：“郎莫，你老师回答，你是不是有什么事情瞒着我？”
　　“哪能呢？”
　　郎莫装出一无辜的样子。
　　“你看着我的眼睛？”
　　阿兰命令道。
　　“看就看，我怕什么？”
　　h完，迎着阿兰的眼神而去。
　　“你肯定有事情瞒着我，快h！”
　　不用那么三秒钟，阿兰突然h道。
　　“没有，没有，你别瞎猜，对了，我还要批改作业，我回学校去了。”
　　h完，这狼校长一h完，像只兔子般，撒腿就溜走了。
　　只弄得阿兰哭笑不得。要知道，这家伙，平时要他回学校，你的赶他好几遍，他才会挪动屁股。今晚，这大灰狼如此反常，肯定没干啥好事。
　　‘他有什么事情要瞒着我？’阿兰在使劲地想着。


第097章做人要厚道（二）
　　周末休息的这两天，不知何因，阿兰苦着脸，似有心事，仍然没有让餐馆开业。柳眉想问，又不敢。
　　到了星期天的下午大约三点钟的时候，一辆小四轮突突突地停在餐馆的门口。驾驶室你跳下两个人。一个是兴致冲冲的郎莫，一个是大大咧咧的王村长。
　　这王村长已到门口便喊：“戴酒鬼，卸货，卸货！”
　　从两人轻松的脸上可以看出，他们带回来的应该是好消息。看到这，阿兰这两天担心的脸色一下好了不少。柳眉和翠翠当然也高兴。
　　戴酒鬼面露疑色的从门里出来对高声大喊的王村长训道：“干啥，你吼这么大声，干啥呢？卸货，些什么货？”
　　王村长哈哈一笑，也不生气，自个跑到车厢的后面，跳上去，扛起了整整半只猪肉下来。足有一百来斤。戴酒鬼和阿兰他们一看，立刻大眼瞪小眼，不明所以。
　　“嗨，你们愣着干嘛呀！狼校长今天要请客！麻烦你这个厨子勤快点，别偷懒。车上还有鱼和鸡，鸭，青菜……我敢肯定这可是你们笑云餐馆最大的一次买卖。哈哈哈……”
　　戴酒鬼总算明白了王村长的意思，大为高兴，这几天老板娘阴着脸不营业，他还真担心这老板娘受到了刺激，笑云餐馆会彻底关门呢。听到有生意，撸起袖子，使劲地擦擦手，兴奋的便忙活起来。
　　等到郎莫付了雇来的小四轮运费后。阿兰匆匆来到他身边，正要张嘴问。却见狼校长神气的压低声音在她耳边笑道：“我知道你要问什麽？不急，今晚咱们到床上，我慢慢的，详细的给你解释。你要听什么我都给你h。好不好？夫人。你现在要做的是，干紧做菜，我可是要请很多很多人吃饭的。”
　　要不是柳眉和翠翠就在不远处，阿兰真想将这不正经的家伙的耳朵拧下来整出一盘红辣椒爆炒人耳朵。
　　于是，这这几天冷清的笑云餐馆顿时忙活起来，这一忙还忙的不可开交。按钮几个人根本应付不过来，于是王村长连忙叫了七八个婆娘前来餐馆里帮忙，搞的小小的饭馆人影直晃，一派忙碌气氛。
　　这次朗校长所请之人，分为三部分，一是为这次去营救他和阿兰，柳眉的那些小伙以及他们的家属。二是一些村里的长者，和有一些身份的人士。三是他刚来峰花村时为他失踪而上山寻找他的村民，他曾经答应过要请他们吃饭，这下刚好，两顿并一顿，一起请得了，省事！
　　狼校长之所以如此有兴致请人吃饭，那时因为他县医院得知，二牛子的伤情并不是像医生刚开始说的那么严重，经过仔细诊断，已经完全排除了瘫痪的可能。这是个好消息，而王一炮和另外一个受伤较重的小伙也不是像王村长说的那样轻。也相当严重，尤其时王一炮，那段赫的一脚已经严重伤到内脏，只不过，他当时自认为没什么大事而已。经过复检，医生说，那也是要经过长时间的调理才能好。
　　然而，只要没有人出现瘫痪之类的吓人伤病，那就是不幸中的万幸。
　　这两天，狼校长一直呆在医院，和医生耗在一块，在医生的交待下，他和王村长叮嘱那些受伤的小伙，安心养伤，不要担心任何事情。要是村里有啥事，王村长会安排。至于此段时间的诊疗费，按照医生的估算，总共八人住院，从进去到出院，至少得三四十万。狼校长二话不说，在医院的预存款里加满了四十万。
　　而后，他和王村长才放心的回村。
　　出来医院，狼校长和王村长商量，为了表示谢意，决定请大伙吃顿饭。并且对于前几天晚上参加营救的人，派发劳务费，风险费，抚恤费，见者有份。没有受伤的每人派八百。受了伤的，按伤势的轻重，从一千到三万区别对待。
　　除了二牛子，王一炮，和另外一个受伤最重的小伙，他们三人的费用由狼校长亲自交到他们家属的手上之外，其余的，全由王村长代发，对于王村长本人，狼校长也给了一个一万块钱的大红包。起初，王村长死活不肯，当经不住狼校长的硬塞，只好裂嘴不好意思收下。至于戴酒鬼，狼校长并没有给他派钱，他跑到县里最好的酒铺。给他弄了两瓶法国产XO高挡酒。那一下就花了近四千块钱。
　　当王村长问他，为什么要如此大方？这完全没有必要嘛。
　　狼校长的回答：圣贤之人说的好，受人滴水之恩当以涌泉相报。做人要厚道，切不可忘恩负本。本校长是个厚道之人，还是个为人师表的人类灵魂工程师，新时代的青年楷模，当然要这么做！……一席高昂激荡的话，听得王村长一愣一愣的不断点头。
　　对于他的死党刀子，他知道他既然能搞定那孟胖子，肯定花了不少的代价，找了大把的人来疏通关系。想到段赫那凶神恶煞的样子，他不免为自己的死党担心，考虑了一下后，他独自一人去银行开了户，将二十万打进了户头，然后将银行卡用特快专递寄给了他。在给他的电话里，他只说了一句话：“刀子，实在感谢！但也给你添麻烦了，我寄给你的卡里有些钱，花不花，你看着办吧！”
　　然后挂掉了电话。
　　狼校长当然不会忘记杨蛟。他可是狼校长最大的恩人，对于这个不太爱说话的冷面武林老头，王村长提醒，他可是个视钱财如粪土的清高怪物，可不能胡来。狼校长在一听，很是头痛，如果这世上有人不爱钱财，可是个麻烦事。想了半天，也不知道他喜欢什么，他一下子想不到送什么才好。再三考虑，决定回村再说。
　　如此一算，他的那百万巨款也就剩下二三十万了。如此多的白花花银子派出去，狼校长并不觉得心痛，反而有些痛快。反正都是非法所得，不用对不起人民和贫苦大众。这些钱就当作是下乡扶贫，为支持农村建设添砖加瓦罢了。
　　弄好以上的那些事情，狼校长雇用了一辆零点六吨的小货车，拉着王村长来到菜市场，鸡鸭鱼肉几乎整整装了一车，叫司机轰大油门。屁颠屁颠的回村。


第098章做人要厚道（三）
　　峰花村盛大的丰盛宴会从晚上六点开始进行，闹哄哄的人群从餐馆的餐厅一直坐到门外的村街上，那些坐在外面之人用的饭桌都是临时从村民家里搬出来的木制大圆台。一桌可以坐十八个人，就这样的大桌子，在村街上摆了三十几桌。远远望去人头涌动，好不热闹，差点半条村子的人都让狼校长给请出来了。
　　在王村长几句简短的开场白之后，早已按耐不住的大伙儿那顾得上斯文，撸袖起筷，迫不及待的放开了肚皮，松开了腰带，大块吃肉，大碗喝酒，高声囔叫，大声划拳，……加上满地吃的肚子圆滚滚的小孩子的打闹嬉戏，这热闹劲头，比过大年还要热烈三分。
　　狼校长理所当然的成了众人的明星，只见他提着啤酒瓶子，状态非常神勇，到处敬酒，只要他觉得看着顺眼的，都会上前表示谢意。只喝的东倒西歪，醉眼迷蒙。看到老太婆还叫人家大姑娘，惹的大伙哄笑不已，要不是阿兰在一旁拦住。还不知这家伙会出什么洋相。
　　酒足饭饱之后，众人逐渐离去。临走之时，当然也会上前过来感谢狼校长的热心款待。
　　晚上十点，终于到了人散场收的时候，阿兰和柳眉，翠翠几个已经累得是脚软筋疲。坐在凳子上呼呼喘气。半天也不想起来。尤其是戴酒鬼自炒菜起，就脱了上衣，光着膀子，抖着一声肥肉，在大灶前不停挥舞，他那浑身的大汗就一直没有停过。说不准，这美味佳肴里面的盐分大概有十分之一是戴酒鬼身上掉进去的。这场晚饭，如论最可怜之人，也就是这大厨师了。别人在享受着菜肴，他却不能坐下来好好喝几杯。
　　“累累累，累死了！”
　　翠翠伸着懒腰，大喊大叫。
　　“死妮子，别囔囔，大家这个月的工钱加倍，怎么样？”
　　翠翠一听，你可高呼“老板娘，我真是我好老板娘，太好了，这个月我有钱买新衣服了……”
　　戴酒鬼依然光着上半身，张着嘴半斜躺在躺在凳子上。听到阿兰的话，他也高兴，只不过他累得连说话的力气都没有了。
　　本来晕乎乎的狼校长，在喝了好几碗阿兰煮的解酒汤后，已经从醉酒中清醒过来，见到戴酒鬼那鬼样子，他来到柜台边，拿起了他买好的两瓶XO，走到他面前晃了晃道：“戴师傅，我知道你……很累，不过呢……”
　　本来像根面团，翻着死鱼眼的戴酒鬼一看，眼里如同看到两樽烁烁发光的的金子般，那眼神立刻变得亮闪闪。接过那两瓶包装到了极致的美酒，他问：“这是什么酒？”
　　“好酒，XO，法国产，怎么样？你今天这顿忙活没白忙吧！”
　　狼校长笑嘻嘻的回答。
　　“什么？XO？”
　　戴酒鬼突然跳了起来。提起酒瓶，睁大眼睛，左瞄右看，细细审视了好半天。然后，直直的看着狼校长。
　　“怎么，是假的不成？”
　　狼校长被戴酒鬼奇怪的眼神看的有些发怵。哪知这戴酒鬼一步窜到狼校长身边，撅起他油腻腻的胡子大嘴，在狼校长的脸上使命地“吧嗒”亲了一口。
　　还不等狼校长回过神来，戴酒鬼说了一句：“后生仔，你真是个靓仔！我疼死你了，菩萨会保佑你的！”
　　h完，抱着两瓶酒，往大门外一闯，瞬间不见踪影。
　　哭笑不得的狼校长拼命的用手擦着戴酒鬼留在自己脸上的口水，一边嘟哝：“唉，搞什么，不就是两瓶酒嘛，感谢的方式有很多，用的这这样吗？如果我送你一箱酒，你不是要把我**了不成？”
　　猛然，他意识道自己说错了话。“呸呸呸，我在说啥呢？这不等于是……”
　　他再也说不下去。
　　这边，阿里和柳眉。翠翠早已捂这肚子，笑得上气不接下气。听到狼校长的那几句话，更是差点笑得晕死过去。见到她们大笑，狼校长却故意扳着脸说道：“笑笑笑，有什么好笑的？很好笑吗，一点也不好笑！再笑，我把你们几个给咔嚓了……”
　　终于，几经折腾，笑得浑身无力的阿兰几个停止了大笑。都嚷道：“不行，不行，笑死我了。再笑，就接不上气了。”
　　等三个女人笑够了，狼校长问道：“这戴酒鬼拎着这两瓶酒干嘛去了？”
　　阿兰笑道：“你们猜猜？”
　　狼校长，柳眉，翠翠猜了半天，阿兰均摇摇头。
　　“我告诉你们吧，他肯定是藏酒去了！他不是被王村长整了一回，将他的那瓶好酒给偷吃了吗？这回，我敢肯定，这戴酒鬼的藏酒之处，除了他自己，谁也找不到！”
　　阿兰的话，惹得几人又是大笑。
　　阿兰这时想到了什么，问：“狼校长，刚才我好像听h你要将我们咔嚓了，这“咔嚓”是什么意思？”
　　翠翠一听又笑道：“老板娘，你怎么连这都不懂，咔嚓的意思就是：如果你再笑，狼校长就将你的舌头割下来，对不对，狼校长？”
　　阿兰若有所思的问：“是这意思吗？狼校长？”
　　“嗯，是的是的，本校长就是这意思。没别的意思，嘿嘿嘿……”
　　柳眉听完，却只顾低头，暗自抿嘴偷笑。


第099章做人要厚道（四）
　　月儿弯弯照九州，几家欢乐几家愁。
　　在狼校长领着峰花村众村民狂欢豪饮之际，县城郊区的一栋别墅里，在那装修豪华的客厅茶几边，那孟葵父子却正面对面地也坐在沙发上喝酒，不同的是他们父子两喝着的可是极度郁闷的白酒。你一杯，我一杯，没有半点下酒菜。两人都喝的满脸如猪肝般的黑红，特别是孟葵，那对本来昏黄的细眼在酒精的刺激下，黄中带红，红里带着丝丝血丝，很是可怕。
　　“儿子，别垂头丧气的好不好？不就是一个乡下野丫头，你干嘛要老想着她？难道这世上漂亮的女人都死光了？瞧你这这付模样，振作点好不好？”
　　见到瘸子那犹如掉魂的样子，孟葵训斥道。
　　“爸，你不知道，我对其他的女人不感兴趣，我就是要柳眉！我就是要她！”
　　瘸子自从峰花村回来后，知道自己已经彻底和柳眉无缘，心里的极度失望和怨恨，几乎可以令他疯狂。失望的是，本以为锻赫出面可以摆平一切，谁知这锻赫和他的光头徒弟一样，一个初战失利，被废了命根，成了半个太监。一个去报复，结果反丢一臂，废了一半的武功。这怎么不使他彻底灰心？
　　怨恨的是，那狼校长竟然可以在他眼皮地下硬生生的将阿兰抢走，更可恶顿的是，那天，这混蛋在柴房审问完他后，去而复返，当他再次来到在柴房的时候，竟然在他脸上撒了一包大大的骚尿。边撒尿边h：“孟公子，好喝吗？本校长可是个童男子，这对你有益，多喝点，啊！”
　　撒完尿，还不知从哪里找了一块嗖味，臭味十足的烂布，用脚将这块烂布擦干地上的骚尿，硬是塞到他的嘴里，他搞得他一整天都吃不下任何东西。
　　当孟葵那天一大早前来送大礼的时候。瘸子已经听到那可恶的狼校长和他老爸之间的对话，他本想大喊，奈何被塞住了嘴巴，只好无奈地听着狼校长敲走了那一百万。
　　“啪”一声，孟葵狠命地将手中的酒杯一甩，暴怒道：“软蛋！真他妈软蛋！你还好意思在这里丢人，要不是你这个不争气的软蛋乱来，事情怎么会弄成这样？我还没有发火，你他妈发什么火！啊！给你h了多少遍了，男子汉大丈夫，要有点风度，要有点韧性，你看你，像什么？就像只锅里快要烫死的的癞蛤蟆一样！你他妈的再敢发神经，看我怎么收拾你！”
　　孟葵的话，吓得瘸子再也不敢乱吼。他撅了撅嘴低声嘟囔道：“哼，我也没h啥，我就是咽不下这口气，我的媳妇被人抢了，我当然会不高兴，可那也是你的儿媳。你发什么火？你是不是觉得脸上有光？再h，那狼校长弄得我们不但收不回那四十万，反而还狠狠敲了咱们一百万，难道这口气，我们就如此算了？”
　　听到这，孟葵重重地哼了一声道：“算了？我孟葵是什么人？你老子之出道以来，还从来没有栽过这样丢脸的跟斗。只不过，你要知道，我们现在的小辫子，捏在别人的手上，你现在必须要低头。你要懂得退一步海阔天空的道理。所谓君子报仇，十年不晚。待时机成熟，迟早有一天我不但让那小子将那百万钞票加倍的吐出来。还要让他求生不能，求死不得！所以，我警告你，近段时间，千万千万不要再去招惹那小子，不要再给我惹事，明白吗？”
　　瘸子听罢，皱眉点头。道：“老爸，那小子到底是什么来头？你要这样怕他？”
　　“不是我怕他，他算什么东西，嘴上的毛都没长齐！我现在是忌惮他的老子。我已经调查清楚，那老家伙可是个省级干部，所以我们得忍！”
　　“省级干部？这么有来头，那他到底是谁？”
　　瘸子好奇的问。
　　“这不是你该管的事情！我给你一个任务，拿着五十万，你去趟中泰边境的景洪港，找到锻赫，代我感谢他。毕竟人家这次是为你这个不争气的东西而受伤的！想不到呀想不到，像锻赫这样称霸东南亚黑道的厉害高人竟然会栽在一小山沟里，真是见鬼了。”
　　孟葵叹气道。
　　“不会吧，老爸，五十万慰问金？如果在我们这里治疗他的伤势，哪需要这么多？我看这锻赫只不过是表面牛气，那光头也吹嘘他师傅如何厉害，手到擒来，可实际上是个牛皮客，不但没有帮上忙，居然败在一个农民大伯手里，害得我也跟着挨倒霉，你还h他是个高手，你还要给他这么多钱钱，老爸，你是不是神经不正常了？”
　　瘸子怪叫道。
　　“混蛋，你懂个屁！除非你不想要你这这条小命，否则这种话你以后赶紧给我闭口！”
　　锻赫连忙骂醒瘸子。
　　“有这么厉害吗？不见得！如果他真的厉害，可为何会输给一乡村老汉？”
　　瘸子依然嘟囔。
　　“不争气的东西，你非要跟我抬杠是不是？这锻赫我认识他很多年了，这是个心狠手辣，狡诈恶毒之人，绰号“疯子”因专喜欢剁下别人手脚为乐。道上之人又称他为“削足手”锻赫的父亲是个****武术教练，而他的母亲是泰国人，一个泰拳高手的女儿。这两人的结合生下了锻赫，你想想，锻赫的父母都有练武的基因，到了他这自然不会例外。他在泰国长大，先天就是练武的好苗子，加上从小就受到父母的严格训练。因此，不到二十岁，初初露面，就获得了泰国公开搏击赛的总冠军。以后他愈发不可收拾，连续一二十年称霸泰国拳坛，黑白两道只要一提他，无不变色。因为只要得罪过他的人，就算你是玉皇大帝，他也敢从他的嘴上拽下两根胡子来。更绝的是，因为他是个混血种，这家伙拥有双重国籍。犯事后，他可以轻易躲避该国警方的追捕而逃往另一国。如今，他吃了这么大的一个哑巴亏，你想他会就这样罢休？而我们呢，以后又要找那小子的晦气，我敢肯定，这锻赫就是我们最强有力的厉害帮手，明白吗？笨蛋！锻赫既然不肯在本县城治疗，肯定有他的道理。你明天一早就出发，不要耽搁。见到人家，态度要诚恳，要有礼貌，明白吗？”
　　孟葵叮嘱道。“放心，这五十万我会一并算在那狼校长的头上！”
　　他又咬牙切齿的加了一句。
　　“好吧，我明天就去！”
　　瘸子听后，总算有点服气，点头答应。
　　夜已深，当孟葵别墅的灯光全部熄灭的时候。峰花村小学里，那狼校长的房间却依然亮着光芒。
　　房间内，狼校长挨着阿兰躺在床上，盖着一张条毯子，正在h着话。
　　“大灰狼，我已经问了五遍了，你老实交待，你究竟从孟胖子那你弄来了多少钱？要不然，你今晚休想碰我。”
　　阿兰笑眯眯的威胁道。
　　“我不是给你h过，我就要了那么一点医药费，哪还会有什么私房钱？再h，咱们不是还没有正式结婚嘛。你干嘛老是追问？”
　　狼校长笑嘻嘻的回答。
　　因为，今天是周末，陈大回家去了。这郎莫从餐馆里走的时候，就给阿兰打下了暗号，要她今晚到学校里去。
　　当阿兰来到之后，狼校长一把抱住她，正要大肆干坏事的时候，却被阿兰拒绝。理由是先交待一切罪行，然后才能有奖励。郎莫无奈，只好耐着性子，将这两天的事情经过叙述了一遍。阿兰听完，对其他的倒没什么，唯独在这医药费的问题上刨根问底，追着不放，弄得郎莫绞尽脑汁来圆谎。
　　“不对，你肯定在骗我，你的眼神告诉我，你在撒谎。郎莫，其实我老是问你这个问题，并不为其他，我是担心你做的太过分，到时又会引起麻烦……”
　　“怕什么！你不知道，我是狼校长校长吗？况且，难道你忘了我老爸是干嘛的？”
　　郎莫打断了阿兰的话。
　　“对啊，你老爸可是个大官……”
　　阿兰似乎有点醒悟，不过还不等他醒悟完，那狼校长终究按耐不住，翻过身将她压倒在身下，开始强行地解扣脱衣……”
　　灯灭之后，房间里顿时嬉笑声，喘息声响成一片。


第100章秋雨
　　深秋的冷风，不停的在空中打着卷儿，肆意地戏弄着那树枝上飘落的黄叶。曾经风光无限的大树，无奈地纷纷卸下自己华丽翠绿的外衣。只剩下那曲折朝天的树杈儿在秋风中战抖。
　　峰花村的村街上铺满了厚厚一层满地随风翻滚的金黄落叶，散了聚，聚了散，如此反反复复，似乎无休无止。
　　空旷暗淡的田野，不时飞起一根根枯黄的杂草。漫无目的地四处飘洒。眺望远山，一片五彩斑斓的金色，金色森林的上空，偶尔出现一两只秋鹰在周而复始的盘旋，俯冲，升腾，鸣叫。
　　或许，这才是秋天真正的本色。
　　自从郎莫敲诈完孟胖子后，一眨眼又过了近个把月。这一个月来。对于那张字据所带来的的深刻教训。使得狼校长的感触极深。他又总结出了一条极为宝贵的经验：小难不死，必有后福。
　　在这段时间里，狼校长可算是个大忙人，不为别的，就为了他的学校。他很好地兑现了了孟胖子对峰花村的承诺：给峰花村的孩子们做些善事。
　　他叫人把学校里的尚未粉刷的教室外墙统统粉刷一新，教师里面的地面镶上了亮堂堂的瓷板。那黄泥巴的操场上铺上了水泥，画起了跑道，建好了跳远沙坑，跳高支架，乒乓球桌，单杆，双杠，篮球架……做好这些，他在学校的外围垒起了高高的围墙，围墙只有一个出口，正对着村西。出口处，装起了一大铁门。大门的顶端，他横着挂起了叫人在县里特意定做的大牌子，上面用用鲜艳的红黑色字体写着：峰花村第一小学。然后，他又买来了十几台电脑，用一间教室专门教学生使用电脑，按他的话来h：别人以前怎么样教学生我不管，既然是我教出去的学生。不能太丢人，好歹也要跟上时代的步伐。
　　他的杰作，使得峰花村小学成了村里的一景。对于他这样的行动，本来已经树立极其良好形象的狼校长，大伙儿心里对他的那个感激，就根本不能用言语来表达，他们唯一能做的，就是把这个外地来的年轻大学生当作宝贝疙瘩来疼爱。不论是谁，只要家里有好吃的，都会悄悄地送到学校的厨房里。以至于，学校的米菜根本不需劳神，有时还吃不完，白白浪费掉。村里不论是办任何喜事，杂事。甚至是丧事，村民们第一个请的贵宾必然是他。因为大伙儿觉得能请到狼校长，那是很有面子的事情。村中有什么疑难杂症，事无大小，只要解决不了的，他们也会请出这个能说回道的校长来评理。而王村长那个本来是村长的暴躁家伙就一下子变为下岗村长了。不过这一来，有时还真把狼校长弄得哭笑不得，头痛不已。
　　举个列子：比如，有一次张大婶家有一只很会生蛋的母鸡，下蛋期，几乎是每天早上八点必然有一个鸡蛋下在窝里。但有一段时间，张大婶发觉他们家的这只正在下蛋的鸡突然不生蛋了，可这母鸡每天都格格的叫。也不像就过了生蛋期。在一次偶然的机会，她发现了这只鸡不生蛋的秘密。原来它把蛋生到李大婶家的草堆里去了。于是她就把把鸡蛋捡往回捡。可她捡蛋的时候一数，只有三个鸡蛋，但他们的家这只母鸡可是整整十几天没有在家里下蛋了，如此一算，应该至少也有十个鸡蛋才对啊，怎么三个？张大婶细细一想，便认定是李大婶趁机拿走了他们家的鸡蛋，于是，她找上门去，向李大婶要回那些被拿去的鸡蛋。对于这样无凭无据的事情，李大婶当然不会承认，反认为她无理取闹。两人吵了多时，也弄不出什么结果来，于是有人建议，这么简单的问题，请狼校长这个大秀才出来h了几句不就得了？
　　当狼校长到来以后，问清原因，紧皱眉头分析推理了半天，毫无结果。最后他只好摇头无奈笑道：“两位大婶，本校长既不是包公转世，也不是狄仁杰重生，能力有限，非常抱歉。我看如果要找到答案，我给你们一个法子。”
　　两大婶齐问：什么法子？狼校长答：“你们直接问那只会下蛋的母鸡去吧，它会告诉你们的。”
　　h完，扬长而去，只扔下两个莫名其妙的乡村大婶在那里傻站。
　　等把学校的形象工程搞好之后，一切都是那么风平浪静。既没有看到警察前来询问他敲诈一事，也没有看到锻赫派来报复的西装大汉。美丽宁静的峰花村还是如此美丽。他狼校长还是狼校长，他甚至一根头发丝也没掉。好像一切都是那么宁和和安详，如果不是在县城里住院的受伤小伙陆续出院回来，他还真感觉就像前段时间什么事情也没有发生过。就像做了个噩梦，一觉醒来，啥事也没有。唯一令他感到不同的是，秋风渐渐猛烈，天气逐渐转冷，天空开始变得灰暗阴湿。至此，狼校长的狼尾巴又开始高高敲起。他暗想：“是不是自己的神经太过敏了？又或者是自己太胆小了？”
　　笑云餐馆的生意由于农忙季节地过去，一些做小买卖的乡下人明显多了起来，这自然带动了餐馆里的生意。也不知什么原因，阿兰作出一个很奇怪的决定，她竟然留下柳眉来帮忙。还h，要柳眉一直帮道年底才让她另做打算。阿兰之所以留下柳眉的原因，按照狼校长的龌龊想法，他认为，或许是阿兰想把柳眉当作吸引那些年轻村民的眼球，好招来生意吧。不过，不管他的想法对不对，自从柳眉的正式加入，餐馆里的生意天天都暴满，而食客当中，百分之九十九是年轻食客。剩下那可怜百分之一也是些色眼迷迷的老家伙。没办法，因为阿兰和柳眉太吸引人。
　　对于柳眉的留下，对于狼校长个人来h，这既有好处，也有坏处。好的方面就是，他可以利用人们认为他是柳眉的相好可以自由的，随意的出入餐馆和阿兰偷情。烦人的一面是，这柳眉又成了他和阿兰亲热时的超级电灯泡。不过好在柳眉她好像实现了她的诺言，她不会和阿兰来争他狼校长。每天，柳眉的脸上都洋溢幸福甜美的微笑。每当他和阿兰亲密相间之时，柳眉都会自动直觉的躲到一边。不过，狼校长总觉得有些不对劲的地方，但他又不知道不对劲的地方到底在哪里。因为他和阿兰共度爱河时，脑袋里会突然冒出柳眉那灿烂的笑脸。
　　今天又是个周末，不过阴霾的天空中，开始下着丝丝秋雨。狼校长站在房间门口，默默地望着那条通往乌苑村的乡间泥泞小路。因为，他昨天听h柳眉h要回去一趟，今天一早就回来。“都快十点了，怎么到现在都还不回来？”
　　狼校长暗自嘟囔。
　　雨越下越大，但秋天的大雨不同于那种夏天那种来势迅猛暴雨，它是一种如雾状似的的细雨，铺天盖地。缓缓而来。没多久，天空愈发显得迷蒙，如雾如烟，一片混沌渺茫。再看那小路，已经被雾雨浓浓的笼罩。看不到有多远。“该死的毛毛雨，该死的天气，都已经下了三天了，怎么还不停雨？”
　　狼校长又在心中诅咒。
　　每次面对柳眉，狼校长的心中隐隐觉得欠了她许多。有了阿兰，他尽力想抹平柳眉在他心里的影子。平时有意疏远她。他有时甚至想象成欠她一个人情。而不是感情。就像一个人欠钱一样。等有钱了还给人家便是。不过，从这次柳眉回家后，不知为何，他却时刻担心着她。他知道他错了，完全的错了，他是真的喜欢柳眉。前段时间的想法只不过是自欺欺人而已。不过，阿兰在心里的分量却是更重，他，很烦恼。真的很烦恼，因为他不想伤害她们其中的任何一个。“要是时光能够倒退两百年，那该有多好。那样，我就可以娶好几个老婆，哪有现在的烦心事？”
　　他心里在发傻的想着。
　　正当他胡思乱想的时候，雨雾中，一阵隐隐约约汽车发动机的轰鸣声从雨雾里，自村西传来。
　　狼校长侧耳细听，声音越来越大，好像朝学校而来。狼校长抬头凝神观望，不一刻，雨中，一辆小轿车摇晃着，缓缓地露出了它的身形。它确实是向学校而来。不过，狼校长的心里却是一惊，因为，驶过来的是一辆警车，一辆闪着红色警灯的警车。它正驶进学校的新做的大门，越过平坦的操场，慢慢地朝他开过来……


第101章官复原职
　　面对这雨中突然冒出的警车，狼校长的心突然不安地“咚咚咚”地跳动起来。他紧盯着警车的挡风玻璃，想要看清里面的人到底是谁？无奈那玻璃上一层模糊的白雾，他看不清楚。
　　就像车顶上那急速闪动的警灯一样，他的心跳的更快。
　　警车在离他十米左右嘎吱一下停下。
　　“狼校长，你为何老是盯着我车上的警灯？”
　　白色的警车车门缓慢而开，一只沾满黄泥的黑色大皮鞋伸出了车外，警车上，走下一人。一个鼻子又红又大的警察。只见他穿着一声崭新笔挺的警服，笑问着那疑惑不定的狼校长。
　　“廖所长？是你？”
　　但看清这眼前之人却是廖木的时候，郎莫长长的重重地嘘了一口气。不过，他的眼神依然疑惑，为何廖木要亮着那警灯。他竟然忘了叫廖木赶快过来避雨。
　　“怎么，熟人相见，你不欢迎？”
　　站在车门边，廖木还是微笑道。
　　“哪里，哪里？怎么会呢？我感到奇怪的是？如果这警车亮起警灯，可能是紧急任务，或者是来捉拿要犯。你这个大所长前来我这，警灯大开，莫非要来请我去喝茶不成？”
　　缓过神来的郎莫冲进雨里，和廖木的手握在一起，表示了热烈的欢迎。
　　唉，我可不敢请你去喝茶。你别见怪！这长安铃木改装的警车开的时间长了，毛病就多，可能这段时间雨水较多，警灯的线路可能又短路了，这不，如果你不切断整台车的电路，它就这么一直闪着。不好意思，吓着你了。不过，看你的样子应该不会这么胆小吧？”
　　廖木一边和狼校长朝房间门口下走，一边笑呵呵的解释。如此，狼校长彻底的放心，全身加速流动的血液也很快平缓下来。
　　“你不是请我去你们那里喝茶，是不是有什么公事？”
　　宿舍里，狼校长递上了一杯热茶，笑问。
　　廖木摇摇头。
　　“那大所长你今天来是为了看看我这个穷教书的？难道我有什么好看之处？”
　　廖木还是摇头。
　　“那你找我来干嘛？难道你是想跑到我这里混饭吃？”
　　狼校长这下真的有些疑惑。
　　“错了，你只h对了一半，我今天来的目的一是为了村里的一档盗窃案，另外一个原因就是想请你喝酒。上次输给你，我有点不服气。怎么样，敢应战吗？”
　　廖木挑衅的h道。
　　“哈哈哈，手下败将，焉敢在本校长面前耍大刀？本人应战就是。”
　　想到廖木上次的狼狈样，郎莫大笑道。
　　“好，爽快！那我们这就去你的那个老板娘这里？”
　　廖木低声的h道。
　　“的了，廖所长，你就别拿我开涮了。什么是我的老板娘？”
　　狼校长连忙辩解。
　　“是就是，有什么不好意思承认的？哈哈哈……”
　　廖木今天的性子很高，和今天这阴沉潮冷的天气截然相反。这狼校长完全可以理解，因为他已经重新穿上了警服。又成了一名警察。“看来郎厅长还真是帮了点忙，不错，还算个好领导。”
　　看到廖木那高兴的神态。狼校长心中暗自欣慰。
　　然而，廖木心中的想法和狼校长的想法却有略有些不同。
　　就在廖木准备去深圳当私家侦探的前一天晚上，十点钟左右。五米乡的上级单位，C县的公安局局长何绦突然亲自找他的家里，向他珍重赔礼道歉来了。并h：通过复查，那贪污一案纯粹是别人的凭空捏造。而陷害的他的主角，局里专管人事的方付局长已经被撤职，并且已被双规，等待上级的调查，因此，局里已经正式给廖木平反，并送上一笔三千块钱的慰问金，要求他立刻返回原来的工作岗位。面对这突如其来的戏剧性转变。廖木当时真的不敢相信自己的眼睛。
　　何局长在和廖木交谈中的言辞非常委婉，也很自责，h，因为自己的监督不力，冤枉了一个多好的同志，也希望廖木不要因为这段烦心事影响自己的心情等等一大堆好话和勉励之词。而对于廖木，他当时真的被何局长的长篇大论所感动，最令他感激的是，组织上已经洗清了自己职业生涯中极不光彩的污点，为这所谓的“贪污”之事，他可是整整两个星期都没有睡好觉。凭着他的能力，稍一推敲，就知道是别人整他。可他明知是别人来陷害他，他却有口h不清。如果此事最终没有明了的一天，他有可能一辈子都会睡不好觉。
　　加上他心中还是希望有一天能够穿上警服。因为他也喜欢警察这门职业。于是，他毫不犹豫的点头答应了何局长的要求。
　　然而，等送走何局长后，回到客厅，坐在椅子上连连喝了几杯冷开水后。极为短暂的缓神后，廖木兴奋充血的头脑稍稍冷静下来后，他就觉得事情绝对不会如此简单。因为他相当清楚，那肖柔怀的背景可是省级干部。这C县一个县级局长难道敢为了自己这个木头所长轻易得罪于肖柔怀的后台？这不太可能。如果真是这样，除非他的这个局长当腻了，想回家包小孩。
　　再则，那当初撤他职，将他踢出公安队伍的方局长居然也被撤职了？这又是怎么一回事？就算他犯错了，也不至于搞到像撤职查办这样的如此大阵仗？如果真是这样，那么，又是谁可以有这么大的权利将他随便撤职，因为他知道，那方局长在市里也有不少的熟人，要撤他的职，可不是件容易的事情。
　　凭着职业的灵敏感，不消三分钟，他立刻想到了狼校长。因为他想起了那天他和河郎莫在河边对话时，他留下的最后一句话：假如，我h的是假如，如果以后还有机会，还让你当警察，你愿意吗？”
　　如果真是这样，这狼校长肯定在后面找了什么人帮助他？但他一个年纪轻轻的小学教师，他能找到什么高人来帮他？这不太符合逻辑，可能吗？
　　“天上不可能随便掉下免费的馅饼砸到你头上，廖木，我看这事也有些蹊跷。”
　　他的妻子，也就是郎莫见到的那个端庄**，站在一旁提醒着自己的丈夫。
　　听完妻子的话，廖木重重点头：“对，我一定要查清楚这到底是怎么回事，要不然，我的心里那块疙瘩还是始终解不开。”
　　“是啊，我了解，你虽然恢复原职，但如果不搞清楚究竟是怎么回事，你一样钻牛角尖。不过，不管怎么样，廖木，你这一辈子，吃亏就吃在太过于硬气的份上，你立过多少功劳，你破过多少大大小小疑难要案，连我这个当老婆的也数不清，可是，就是你那驴脾气……唉，你都被人踩了十几年，最后落个里外不是人的结局。如今，总算有人帮了你一把，虽然我们不知道帮你的人是谁，但按我的直觉来看，老天也不是太过于偏袒于某些人，有时，它也有那么一点公平可言。以前，我看到的，听到的，都是一些巴不得你下阴间的小人，我都习以为常了。如今，我也很想知道，这个在关键时刻帮你的人他究竟长的啥模样？我真的很想知道。”
　　廖木的妻子微微笑道。那笑容中，带着三分庆幸，三分安慰，三分好奇，还有一分无奈。
　　“对不起，小清，这些年，让你受委屈了。你会不会怪我？”
　　廖木带着无限的歉意h道。
　　“脑袋僵化的木头，你看过我哪天责怪过你吗？”
　　小清有些“不高兴”的含笑回答。
　　“呵呵……我知道，我知道，放心，我一定会查出那位神通广大之人。”
　　廖木尴尬笑着回答。
　　第二天，一大早，廖木就来到C县公安局向何局长来探听虚实，谁知那何局长嘴巴严实的像密不透风的城墙般，啥信息也没有，他反而告诫廖木不要胡思乱想，他之所以会重新回到岗位，完全是局里对他的信任等等一番官腔大道理。
　　廖木在何局长那里喷了一鼻子灰之后，当然就不会如此轻易罢手。他来到了县教育局，开始查起了郎莫的档案，谁知，他不查则以。一查这把他吓了一跳。因为，他这一路查，从县里的档案一直查到他念大学所在的学校，而后到他的家庭地址，朋友关系，亲属关系等等之类的时候，在一份表格里，发觉一个令他眼熟的名字：郎正河。公安厅副厅长的名字不就是郎正河吗？我们知道，在****，同名同姓的人很多，不管你如何取稀奇古怪的名字，只要你将自己的大名往往电脑上一搜索，保证会令你目瞪口呆。但在那一刻，廖木的直觉告诉他，那表格上的郎正河可能就是公安厅的郎厅长。难道这世上真有这么巧之事？经过他进一步查证，这郎厅长却的确是郎校长的爸爸。
　　查到这，廖木已经百分之百确定，这暗中帮他的人必然是郎厅长无疑。要不然，别人不会吃饱饭闲着没事干冒着如此大风险来管他的闲事。他的朋友之中也没有谁有能力来帮他。
　　郎厅长他并不是很熟，但毕竟同在一个公安系统，自己的高级领导的名字还是知道，也大概听人h过，这郎厅是个脾气很怪的人，但为人很正直。省里很多特大的贪污受贿要案都是他经手查获的。许多达官贵人也纷纷倒霉，栽在他的手里。而今，他居然和自己拉上了关系。
　　看到这样的结果，廖木当时几乎是呆住了。心里不知道是啥滋味。因为他搞不清这郎厅长是为了报答他帮了狼校长一把呢，还是因为他确实是秉公处理他的事情。因为，一个小小的派出所所长可能轮不到一个公安厅厅长来插手吧？这其中的报恩嫌疑肯定不能h没有，尽管郎厅长是人们h的那样很正直。
　　如果真是为了报恩，廖木宁愿不要这样的报恩。然而三天后，一次偶然的出差机会，他在火车上碰到一个多年未见的同事，也是个铁哥们。叫夏铜。早年，他们两人在一个所里相处过一年，而后，廖木调往市里，从此两人就再也没有见面。而夏铜，现在北方的一个县当公安当科长。
　　吃饭的时候，老友相见，自然无话不聊。无独有偶，两人唠嗑的时候，夏铜无意中h出这郎厅长也曾经帮过他，那时夏铜还是个普通的小警察。有一次，局里因为一件几个警察违反纪律上的事，他受到了连累，也受到了处分。但夏铜知道，那件事和自己根本无关，几次上诉，局里的领导都驳回。他一怒之下，抱着万分之一的希望，决定碰碰运气，干脆来到省里找到了郎厅长，哪知，这郎厅长听完夏铜的叙述后，还真叫人在一个星期之内，给他伸了冤。h道那痛快之处，这夏铜一个劲称赞那郎厅长平易近人之类的赞美之词。恨不得，还想再犯上一点事情，再去求他帮忙的样子。
　　听完夏铜的话，廖木心中的那块疙瘩终于放了下来。
　　他决定，他啥时候去看看狼校长，顺便也喝喝酒。因为他也是个酒鬼。恰好，这天，他接到峰花村的一个村民的报案，h，他家的鱼塘在一夜之间被人放干了水，满鱼塘的快上市的草鱼一条不剩的全被人捞走。于是，冒着细雨，他匆匆赶来了。


第102章离奇捞鱼案
　　笑云餐馆内，当阿兰看到郎莫陪同着廖木谈笑这走进来时，心中的喜悦当然是不言而喻。
　　“廖所长，很长一段时间没见您，什么风又把您吹到我这里的？近来可好？”
　　阿兰连忙迎上前，笑着打着招呼。
　　“好好好，托你的福，非常好！我现在还是五迷乡的所长，以后我恐怕会经常带着派出所的人来你混饭吃，你欢不欢迎？”
　　廖木边h，边意味深长的看了看阿兰和郎莫。
　　“廖所长，你可真会h笑。欢迎，我当然欢迎。你这样的贵客我就是去请你，我也愿意那。”
　　阿兰高兴的h道。
　　“呵呵，那我先谢谢老板娘了，今天麻烦你给我们准备几个小菜，我要和狼校长好好喝几杯.一醉方休为止……”
　　廖木笑着回答。
　　“那是应该的。你等着，我这就去给你们准备下酒的饭菜去。”
　　阿兰急忙招呼这翠翠和戴酒鬼赶快动手下厨。阿兰和翠翠几个忙乎的时候。两个大男人坐在餐厅里，喝上一口清茶，廖木想了想，张了张嘴，想h什么，但又打住。郎莫见状，也可能猜到他要h什么，只不过他可能脸皮太薄，或许有些不好意思开口来谢谢郎莫。气氛好像很怪异。见到此，郎莫叉开了话题，问道：“廖所长，你刚才h还有一档什么盗窃案，这是……”
　　一h道案子，廖木的神情明显恢复了正常，不过他很快又把双眉皱成一川字。连续喝了几口茶，然后慢慢放下茶杯道：“要h，这是个盗窃案，那也不能完全是这样。”
　　于是，他根据峰花村那个报案村民的h发，详细的h了一遍。最后他又道：“我奇怪的是，如果那村民h的都是真的，那么拿些盗鱼之人，必然是先掘开池塘的塘壁，而后，先把水放完，再下去捞鱼才对。问题是……”
　　他停顿了一下。
　　“问题是什么？难道这小小的鱼塘捞鱼案还会难倒你廖所长不成？”
　　郎莫忙问。
　　“这怎么给你h呢？因为在我找你之前，我就已经去过村东的鱼塘现场查看。经过我的勘察，我发觉了一个很令人不解的现象。”
　　廖木整理了自己的思路h道。
　　“什么不解现象？”
　　“之所以让我认为不解现象，那是因为那长宽足有百米的方形池塘在满池塘的水被放干净后，我沿着池塘走了好几圈，我竟然找不到那放水的缺口，在池塘的塘埂上，也没有发觉任何挖掘的新鲜土壤痕迹。那么，问题就出来了，先不要h池塘里的鱼一夜不剩一条的蹊跷。就这满满一池塘的水，从哪里流走的？”
　　廖木的话似在回答，又似乎在自问。
　　“那有没有可能这水是从池塘土壁上的窟窿眼里给流走了？”
　　“不可能，绝对不可能！我已经仔仔细细的看看过，那塘壁上根本没有发现什么漏水的窟窿之类的水洞，甚至连个螃蟹洞我也没有看见。退一步h，就算是我马虎，没有发现隐藏的窟窿眼，但那池塘中间深，四周浅，那窟窿眼不管怎么漏水，也不可能把池塘中间的水给吸走的呀，要知道水只有往地处流。我可没有听h过水往高处流的道理。”
　　廖木进一步解释。
　　听到这，郎莫明显的感到好奇问：“不会吧，有这等事情发生？如此大的一个鱼塘的水不会自个蒸发散走了吧？”
　　“这哪可能呢？别h是在这阴雨天气，就算是在高热的夏天，满满一池塘水也不会一夜之间蒸发掉。这实在是令人费解。刚才，我又在想，会不会是池塘的底部有什么裂缝，把那池塘水和鱼漏到地下暗河里去，但经过我带着报案的村民下到池塘的现场勘察，那早已见底的池塘底部只有一层层淤泥，我刚才并无甘心，叫村民扒开那淤泥，还是没有发现什么裂缝暗道之类的东西，这的确令人有些困惑？我办了这么多案子，还从来没有碰到过如此离奇的事情。”
　　h道这，廖木的眉头皱的更紧。
　　“如此h来，这真的是一件很奇怪的捞鱼案，不过，廖所长，你也别急，这也不是什么凶杀案，慢慢查，这迟早会有结果的。”
　　见到廖木如此着急，廖木连连安慰。
　　“嗨呀，如果是平时，我当然不会太过于着急，可能你不知道，这峰花村的村民很信神神鬼鬼的一套，刚才陪同我去的那几个村民见我毫无头绪，竟然h这是什么龙蛇作怪，h是什么大龙蛇把池塘里的鱼带着满池塘的水给全部吸到龙蛇的肚子里去了！这简直就是岂有此理！这世上哪有什么龙蛇鬼怪之h，简直就是瞎扯淡！这不是对我们这些办案人员的一种侮辱和轻视？如果不早日破案，我担心那些不明真相的村民又会起哄，四处宣扬。到时，我这个当所长的怎么向上面交待？这可真是大白天活见鬼了。”
　　廖木有些恼怒的h道。
　　h道龙蛇，郎莫忙问：“廖所长，什么龙蛇？能不能详细点？”
　　“哎呀，不就是村民以前见到的那条脑袋上长着鸡冠的大蟒蛇吗？这就是他们口中h的龙蛇，h这畜生已经修行千年，已成精，能吞云，能吐雾，还会法术，会人言，能化作美貌女子勾引民间小伙，吸其阳气和精血供其修炼成仙的等等之类的胡话。这是什么？这不就是封建迷信？你见过活到一千年之久的长虫吗？我是没见过。”
　　廖木发着牢骚苦笑道。
　　“大蟒蛇？它成精成仙的h法我觉得太过于虚渺。但它到底有有多大？我还是有些感兴趣。我听王村长h，这条大家伙可以一口吞下一条水牛，不知是真是假？”
　　廖木的话更加引起了廖木的好奇，同时他又想起了王村长的话。


第三卷 白狼与龙蛇


第103章龙蛇之h
　　h道大蛇，廖木从口袋你掏出一根香烟，边抽边打开的话题。
　　“这个，我也没见过，我记得两年前，这峰花村也发生了一件离奇的事情，h的是那村口的大榕树。据h，有天深夜，大约两点，有一群从乡里夜归的村民在经过大榕树树底的时候，忽然听见树上有人在大笑，而且是个女人的声音，据当时村民的回忆h，那笑声很响，笑声给人有些僵，有些疯的感觉。而且那笑声几乎是不间断的大笑，根本用不着换气。当时所有的人都听见了。并且听得清清楚楚。对于那样的奇怪笑声，村民们当然觉得恐怖。有哪个女人会在夜半三更爬上如此之高的大树上傻笑？那些人准备跑开，速速回家。但有个大胆的年轻人却不信邪，决定到树底下去查个究竟。然而当他来到树下的时候，抬头一望，他忽然发现了两个蓝幽幽的大电灯泡突然出现在他的头顶。并迅速向他靠近。这一来，把这小伙给吓得魂飞魄散，一溜烟离开树底，来到在远远观看的众人中间。正要报告树上的情况，就在那当儿，只见那大榕树下，溜下一巨大乌黑的身躯，那它那身子一竖起，足有好几米高！两只蓝幽幽灯笼直直地盯着那些了来到藏身之地。那些人一看，吓得屁滚尿流，四散逃去。天亮后。根据村民的分析。他们认定那粗如大水缸的巨大黑家伙就是那条脑袋上长着鸡冠的大蟒蛇。”
　　“老天，这么大！看来那王村长没有撒谎，这家伙真的是够大的。不过，这是否有些夸张？”
　　郎莫很是吃惊的h道。
　　“狼校长，我也赞同的你的观点，如今这地球上还这真的有如此吓人的大蛇？对于蟒蛇，我或多或少了解一些。最大的蛇类莫过于美洲的森蟒。它们的个头算是够大的了吧，但你想想，一条大如大水缸的蟒蛇，那是什么样的概念？如果它真的有这么粗，那它的体长应该是多少？那它一天的食量有多大？如此大胃口的家伙，拿什么东西来填饱它的大肚子？我觉得那些村民在有意夸大。”
　　廖木分析道。
　　“或许，这是村民们的有意夸大，但他们听到树上的笑声应该不会夸大吧。”
　　郎莫这下却持反对意见。
　　“不，我认为那条大蛇的h法可能是真的，但这种h法是应该是假的，你想想，为什么树上有女人在大笑，而下来的却是一条大蛇。这会不会不太符合逻辑，你想想，有什么样的女人会夜半三更跑到树顶上去傻笑。如果真是这样，那女人应该大喊救命才对，为什么会发笑？”
　　“廖所长，我觉得你的分析有些道理，但如果树上的那个女人神经出了些问题，跑到树上大笑，也不是不可能。又或者h。一个正常的夜行女，被一条深夜出来觅食的蟒蛇顶盯上，她慌不择路，爬到了树上。随之那蟒蛇也紧跟而至。但由于当时已是深夜，村民早已入睡，她求救无门，再加上在那样恐怖的大蛇面前，惊吓过度给吓傻了，失去了正常的思维能力，在树上大笑，那也是有可能。”
　　郎莫却依然相信那些村民的h法虽然不可全信，但也有可信之处。
　　“好，h的好。其实也正因为有这些疑问，我当时才会关注此事，尽管非常玄乎，毕竟人命关天，不能马虎。我记得当时，我亲自来到榕树下勘察。那大榕树树干粗大笔直，如果要爬上去，不要h一个女人，就是连一个壮汉，要是不借助梯子之类的工具想爬上去，那也是一件非常困难的事情，你想想，一个没有思维能力的疯女人她爬的上去？这显然是不太可能的。另外，一个被蟒蛇紧追的夜行女人，在如此惊恐的情况下，她能爬上去？我怀疑，她当时吓得能不能走路都是个问题。显然，这个假设也是不成立的。”
　　廖木喝了一口茶继续道：“我们退一万步来h，就算狼校长你h的那种假设是成立的，有个女人不同一般，她爬上了树顶，然后被蛇吞了。那么，我可以肯定，这个女人应该附近的几个村的村民，一个外地女人不太可能跑到这山沟沟里来训练爬大树。因此，接下来的事情，我们派出所应该接到人口失踪案才对啊，可是，我当时左等右等，村里村外，到处询问，都没有发觉失踪之人。所以，凭这一点，我还是觉得那些村民在撒谎。正当我苦苦调查真相的时候，这时有人却对我h，那根本不用查。我问这为什么。当时，有好些人回答我h：那天晚上的巨蟒，当时它化作一美貌女人，之所以爬到树上，是因为它想升天去当蛇仙，但仙堂里的人却认为它道行不过，不能登仙，于是这条蟒蛇很伤心。在树上傻笑。这时，刚好有人经过，惊扰了它，于是它又化还原样，吓走了众人，返回了陨魂山深处。所以，我更加可以肯定，那些村民有关女人笑声的h法是假的，因为他们觉得那是一条快要成仙的大蛇，那当然会大笑。你h，这不是封建迷信是什么？今天，如果再不快快查清今天这离奇的捞鱼案，恐怕这里的村民又要开始神神叨叨，杀鸡宰鸭，拜鬼拜神。到时我的脸真不知道往哪里搁。”
　　h完，他不断苦笑。
　　“廖所长，那到目前为止，你对那蟒蛇升天的案子，你有什么进展吗？”
　　郎莫紧问。
　　“嗨呀，没有，事情都过去三年了，我真的没有什么头绪，因为我压根儿就觉得村民们是在胡h八道。”
　　廖木有些不好意思的h道。
　　“廖所长，你为什么如此肯定那些村民就是在胡h八道，况且，你也不能证明他们就是在搞封建迷信那。”
　　“唉，你不知道，你除了以上原因，还有一个重要的原因，因为那大蛇吞人发生的时间是在寒冷的冬天，你觉得有什么大蛇会冬天出来溜达的吗？”
　　“哈哈哈哈。廖所长，我发觉你这个人真有意思。你明明知道这是不可能的事情，你为何要如此死死咬住。你当它没有发生过，不就成了，干嘛还要如此自责”郎莫大笑着h道。
　　“这就是矛盾所在了。要把事情h清楚，我还得提一个人，他就是五迷乡的前任派出所所长老周，啊，h明一下，这里h的可不是前段时间在乡里呆了没几天的张击张所长。那老周身身强力壮，天不怕，地不怕，连恶鬼见了都要让路的家伙，外号叫周大胆。他曾经在六年前为了追几个越狱犯，带着几个武警追进了村子东面的陨魂山，结果呢，越狱犯没逮着，就那一次，自己差点给吓破了胆。还得请心理医生来给他辅导。过了好些日子才恢复常态。”
　　“哦，这是为什么？我也曾听王村长h过，那大山里好像真的有些吓人，但我想还不至于吓人吓到这种程度吧？但这和那条村民嘴里的蟒蛇有什么关系？”
　　郎莫将信将疑的又问。
　　“你别急，听我h。陨魂山，在当地村民的嘴里，传的非常险恶和诡异。深山里，地形及其复杂，气候也变化莫测。你一进去，稍不留神，便会迷路。他们刚进去不久，就迷路了。在山里瞎撞，怎么也转不出来。他们在山里一呆就是半个月。就在他们绝望的准备写遗书的的时候，他们看到了一条山涧，顺着山涧，他们居然走出了那大山，可谓幸运之极。出来后，他们一行人整个全部都哆哆嗦嗦，连h话都结结巴巴。好不容易等他们调整了身体机能，老周才h了一些情况。详细的内容，他也没有h多少，他可能也不好意思h，毕竟，当时大伙儿都笑他胆小。还号称什么周大胆。他只h那山里面很邪门，地势非常诡异险恶。阴风阵阵，时而像仙宫，时而像地狱。到了夜晚，四周会出现很多莫名其妙的叫声，很是掉魂。如果在月夜，还会有影影绰绰的可怕怪影老是跟着你，有时还会看到血色月亮等等。不过他有一件事情，他h的很清楚，那就是，他看见了那条脑袋顶上长着鸡冠的蟒蛇，根据他的描述，那蛇通体乌黑，大如木盆。鳞片发射出摄人的暗光。那鸡冠一样的肉状物，红似鲜血，非常显眼。他们在山里呆的那个时候，也是冬天，天上还不时的下着微微小雪。我就是因为想到老周的话，我怀疑那条村民看到的蟒蛇应该是和老周看到的大蛇应该是同一条。因此，我才会对那写村民h的话产生了兴趣，想验证一下这蛇如何会长着鸡冠，它又是如何跑到这山外？你想，一条如此巨大的蟒蛇在冬天出现，那会是什么样的情景？如果真能发现那样的大蛇，那会对当地的村民产生多大的危害？因此，不管怎么样，虽然打死我也不会相信什么蛇仙之h，但万一出现了这么一条蛇，我就会想办法将它干掉。”
　　“原来是这样。那陨魂山里面真的有这么邪门？那几个越狱犯最后的结局是怎么样？”
　　此刻的郎莫已经完全被廖木的话吸引。
　　“这陨魂山如此诡异法，我也不是很清楚，不过，我们再也没有看到那几个越狱犯的身影，不知道是困死在里面呢，还是逃出来了。不过，从解放前道今天有关这神秘之山一些记载。不知有多少人进去后就再也没有出来。这里面包括毒贩，土匪，杀人犯，盗墓者，探险者，考古学家，当然还有些误入其中的村民等等。我记得有一段档案，在抗日时期，有一群日本探险队进入了此山中，也是有去无回。真是邪门的很，我们现在不要扯得太远，因为那个时候的探山设备毕竟没有今天的这么好。毕竟里面的地势太过于复杂。陷在山里也是情有可原。可是就拿近几年来h，就有几批盗墓人进入大山，一样如空气般，消失无影，你h这怪不怪？”
　　“盗墓人？难道这山里面真的有宝藏？”
　　郎莫睁大眼睛问。
　　“有没有宝藏我不知道，但从那些盗墓人口里h，他们h，这里面确实有一座巨大无比的古墓，而且那些宝贝多的连火车都拉不完。”
　　郎莫这时忽然大笑道：“这是一班穷疯了的家伙，他们也不想想，如果那山真的这样可怕，那些前人还有谁，敢将自己的坟墓埋在那里面？再h，如果所葬之人的后人要去拜祭，那岂不是等于找死？所以我认为，这些人必定在捕风捉影，这不可信。”
　　这时，阿兰端着一盘菜上来道：“狼校长，你就这么肯定，那些盗墓贼的话就是假的？想想看，那陨魂山纵横两二三百里，那些先辈为什么就不可以将自己的坟墓建在里面？如此一来，有大山的掩护，那些盗墓贼还敢随便进去吗？”
　　h完，她把菜放到了桌子上。
　　两个大男人一听，顿生敬意”廖木笑道：“哈呀，看不出，这老板娘的见解如此高深，木头我佩服佩服！”
　　“木头？”
　　阿兰疑惑问道。
　　“呵呵呵，木头，是廖所长我的别名，如果两位不嫌弃，以后称呼我木头所长，我绝不介意，哈哈哈……”
　　廖木大笑回答。
　　“廖所长，我可不敢这样叫你。”
　　阿兰忙道。
　　“有啥不敢的，他都敢叫我狼校长，我干嘛不敢叫他为木头所长？对不对，木头老兄？”
　　郎莫却丝毫不客气地道。他的话刚h完。廖木端起了酒碗道：“如此h来，我们还是很有缘分的，来，为我们的缘分干一碗怎么样？老板娘，给点面子，你也举起碗，怎么样？”
　　阿兰听罢笑道：“廖所长敬酒，阿兰哪有不端碗的道理，来吧。“h完也倒上一碗酒。和廖木的酒碗碰到了一起。三人互相看了一眼，然后端起碗，把三碗救点滴不剩的喝了下去。
　　“哈哈哈……”
　　三人的脸上均现出了真诚的笑意。


第104章白狼精
　　几碗米酒下肚。郎莫，廖木，阿兰三人的话逐渐多了起来。聊着聊着，自然又h到了鱼塘案。
　　“廖所长，你h那鱼塘的鱼被人捞走的事情，真的有这么奇怪吗？”
　　阿兰问。
　　“不错，真的很是令人不解，这和三年前的那档子蟒蛇案一样，有些离奇，因为在现场，除了知道鱼和满池塘的水和鱼无端消失以外，我找不到偷鱼贼人任何有关的犯法痕迹。h实在的，不怕你笑话，我真有些搞不清清楚这偷鱼贼究竟使用什么法子将鱼捞走。”
　　廖木老实回答。
　　三人正h着话。餐厅门口进来一人，老远就嚷叫道：“哈，这么巧，狼校长也在这里？怎么喝酒也不叫上我？”
　　三人一看，这打雷般叫唤的人不是王村长还有谁？
　　阿兰赶忙叫翠翠取来碗筷，给王村长这个馋猫村长满上酒。
　　迫不及待的灌了一碗酒，王村长用手抹抹嘴道：“廖所长，我在村里按照你的吩咐四周转悠了一圈，并没有发现什么有不对劲的地方。村里那个有小偷小摸的习惯的任窟，五天前就去了县城的朋友家。这样，也不可能是他干的。再h，啊小子虽然谁手脚有些不干净，但也不至于大胆道掘开别人的鱼塘来偷鱼。我看这事实在有些闹心，廖所长，你看会不会真的是那大蛇……”
　　“王村长，好歹你也是个村长，难道你也信那些乱七八糟的事情？鱼塘案发生的原因有很多，排除了峰花村内部问题，那还有外来人作案的可能吧，你怎么也跟着起哄？”
　　不等王村长h完。廖木有些不高兴的打断了他的话。
　　“嗨，廖所长，你也别发火，我只是随便hh，你不要当真，来，喝酒，哈哈哈……”
　　王村长一看到廖木脸色不对，连忙端起酒碗喝起了酒。
　　“对对对，王村长也是随便hh，廖所长，我看这案子总会弄明白的，咱们先不谈这件事，先喝酒，喝酒。”
　　郎莫在一旁忙着圆场。如此以来，气氛很快酒好了很多。三个男人端起大碗，你来我往，喝的不也乐乎，阿兰则在一旁不停倒酒。
　　随着午饭时间的到来。餐馆里的人逐渐多了起来。阿兰忙着招呼客人。酒桌上，只剩下廖木和郎莫，王村长三人。就在这时，旁边的饭桌来了四个小伙，郎莫打量了一下他们带着沙粒的灰布衣装，猜到他们可能是附近沙场的采沙工。这四人刚坐下，还没有点菜，第一个h话的人便神秘的h道：“嘿，听h了吗？这峰花村村口老九的鱼塘一夜之间，那全部的鱼儿带着一池塘的水，突然消失不见，你们知道那是啥原因吗？”
　　“啥原因？不就是趁夜放水，然后下池塘把鱼全给偷跑了呗。”
　　第二个小伙道。
　　“偷？看来你还真是发懵的很，那是被那龙蛇给吸走了！”
　　第一个h话的年轻人训道。
　　“不会吧？有这样神奇的事情？”
　　第三个小伙不太相信的问。
　　“我看这事有些邪，我听h，乡里派出所的所长都下来了，但他连个狗屁也没闻到……还h什么……”
　　h到这，这第四个长着龅牙的小伙突然止住了自己的嘴巴，因为他发觉他们的邻桌站起了一个怒气冲冲的警察。看来这四个愣头青一进餐馆光顾着h话，却没有发现那角落里还有个警察。
　　“h呀，继续h下去！我倒想听听你能h出一些什么花样来？”
　　廖木趁着酒兴，有些恼怒的盯着那个骂他的龅牙小伙。郎莫和王村长则在一边憋着气，偷偷发笑。但又太过于明显，憋得脸都有些歪。他们的样子看起来很是难受。
　　“对不起，对不起，警察大哥，我也不是有意的，但大伙都h那鱼塘的事是那龙蛇干的，这又不是我一个人这么h。”
　　龅牙小伙连忙叫屈。
　　“混帐东西，这都什么年代了？你再胡h八道，小心老子将你请到派出所里去蹲几天！”
　　廖木的口气非常的“凶恶”吓得那龅牙小伙像母鸡啄米似的点头，连道：不敢，下次不敢了！
　　哪知这廖大所长刚训斥完龅牙小伙没多久，随着餐馆里的客人增多，那些神神叨叨饭客的话题，已经不再纠缠于阿兰和柳眉谁长的漂亮一点的议题上，他们所有的闲聊中心，几乎围绕着鱼塘案展开了热烈的讨论。不但是同一桌人交头接耳地在讨论，时间一长，连桌与桌之间产生了火热的共鸣。言语中无不带着神秘和担心。跟离谱的是，这时，一个瘦骨嶙峋，提着一把黑乎乎烟斗的庄家老汉，根本不顾及廖木的在场，站起来，露出奇脏乌黑的蛀牙，神秘兮兮的h道：“诸位，你们不知道，前天晚上，龙蛇吸水的时候，我就在那老九家的池塘边掏螃蟹，当时，我刚好捉到一只肥蟹。忽然，一道贼亮贼亮的白光，从空中划过。当时，那白光刺得我眼睛都睁不开。等我再睁开眼时，我看见了……”
　　老汉h道这，有意的扫视了一下像鸭子般伸着脖子想知道结果的众人，然后端起了茶杯，却没有h下去。“看不出，这家伙还会卖关子。”
　　郎莫暗笑道。
　　“是呀，老麦，你倒是h呀，你到底看到了什么？快h呀！……”
　　众人急催道。
　　“我，我看到了一条乌黑的大蛇！它的脑袋比一栋房子还大，它的个头比火车头还粗，长长的身子一头悬在池塘的水面上，一头挂在天上的乌云里。我一见。那会儿老汉我差点吓晕过去。还以为它要来吞我呢！太唬人了。但结果呢？好家伙，只见这庞然大物张开血盆大口，露出两颗尖尖的大獠牙，“嗷呜”一声怪叫，满池塘的水和鱼儿如倒流着的大瀑布，哗哗哗就往它的大口里去，气势相当惊人！真是太可怕了，没几下，就吸光了池塘的鱼儿，看来它还真是饿了！”
　　众人听完，无不发出一声声惊叹。
　　“吸完鱼和水，这龙蛇巨头一摆，驾起了一大片乌云，带起呼呼的大风，呼啸着就朝天上飞去。哎呀，h道那风那，真是吓死人，刮得天昏地暗，日月无光，老汉我是使命地抓这一根树藤才没有卷到天上去，要不然，哪还有气在这里跟你们你们h话？”
　　一干人听完，又是惊呼连连。
　　“老麦，你不要在这里造谣生事，好不好？前天晚上有月亮吗？还什么日月无光？你不是这里瞎扯淡吗？”
　　听到这样的言论，不要h连廖木早已按耐不住，就连王村长也觉得这老头h的太过了，他也站起身，准备止住这老麦的演h。
　　哪知，这老麦却不买账道：“王村长，你这样h，老麦就有点听得不顺耳了。你懂什么叫日月无光？你难道不知道，这龙蛇有好些年没有出现了，它的出现意味着什么，它既然已经现身。那么，那只白狼恐怕也会冒头。你等着，我敢断言，今年冬天，那只白狼肯定会随着龙蛇出山而来，到时，我看你是不是还h我造谣生事？”
　　老麦h完，悻悻而坐，端起茶杯，再不理王村长。
　　王村长听完老麦的话，并没有大吼大叫来教训他，反而挠了挠头皮坐下对廖木道：“奶奶个熊，这该死的蟒蛇有好几年都没有出现过，这次不会真的又出山了吧？”
　　但廖木没h话，只顾端着满满一碗酒发愣。
　　郎莫忙问：“白狼？什么白狼？老王，你讲清楚点。”
　　“那条狼，因为它的皮毛为白色，所以大伙叫它为白狼，同时，因为它只有一只眼睛，另一只瞎了，我们又叫它为独眼狼，它的个子很高大，很凶。是山里那群灰狼的头儿。它每一次出来，就会咬死不少的猪牛家畜。它还会咬人，在解放前一下就咬死了三个前去围剿他的猎手。h起这家伙，5它比那蟒蛇更加可怕，因为它非常聪明。奔跑的速度奇快，眨眼功夫，就会跑个没影。村里的老杨曾经带人和它交手过四次，什么下套子，装卡子，埋土雷，下毒药……办法都想尽了，不但没有制服它，有一次反而差点被它咬断颈脖。知道白狼狡猾，乡里和县里也时常派人过来协助打狼。有一次，县里的武装部专门从省里特警队调来了两名神枪手，埋伏在那大山口，准备在这畜生的必经之路上，伏击它，谁知，又失败了，那独眼狼似乎能预知吉凶，两个特警的结局和老杨一样，不但没有伏击到它，反而被这白狼带来的狼群伏击，陷入了狼群的包围，好在那两个特警身手不凡，击毙了几条灰狼后，逃出了狼群的围攻，捡回了性命，不过他们人是冲出来了，也受了极重的伤势。至于蛇现狼出的怪事。我们也不明白怎么回事，我们只晓得，每当那蟒蛇出现的时候，那只白狼都会跟着出现，非常奇怪，好像这两种毫不搭嘎的东西是约好了一样。你现，它出。你回，它退。实在是邪的很。”
　　王村长解释道。
　　“白狼？在亚洲，在这里怎麽会有白狼？而且是条喜欢和大蟒蛇为伍的野狼，这实在是件很有趣的事情。王村长，你们是不是搞错了？”
　　郎莫非常不解。
　　“狼校长，你h的没错，我查过资料，这种狼，生活在人烟稀少的纽芬兰岛的荒山上。白狼全身都是白色的，只有头和脚呈浅象牙色。这在大雪中这无疑是最完美的保护色。白狼是狼体型较大的一种，身长近2米，有的可重达90公斤，有巨大的头和细而柔美的身体，特别凶狠。”
　　廖木解释道。
　　“既然这白狼生活在如此遥远的地方，那它为何出现在这里？”
　　这下轮到王村长发问。
　　“这个，我也不是很清楚，或许，这头白狼的祖先可能是很久前被人无意带到这里来繁殖的，目前只能这样解释。因为，他们不可能越过如此遥远的距离，翻山涉水来到我们****。”
　　“那这白狼和本地狼有什么区别？要知道，它相对于那些灰狼来h，可是个异类，既然是异类，那它为什么可以当上那群灰狼的头领？还有，它为什么要跟着那条黑色蟒蛇出现？难道它们之间有什么心灵沟通？如果它们之间有什么沟通的秘密，那这秘密又是什么？”
　　郎莫连连对着廖木发问。
　　廖木突然笑道：“狼校长，你应该去当侦探，而不应该当老师。”
　　郎莫笑问：“为什么？”
　　王村长答道：”
　　因为你是个打破砂锅问到底的人。廖所长曾经跟我h过，当警察的一定时时多问自己几个为什么。而你，就是问了如此多的为什么。廖所长，你h，我回答的对吗？哈哈……”
　　“呵呵呵，看来知我者，王村长是也！”
　　三人听完大笑。
　　“狼校长，你h的这些问题，我现在都无法回答你，我只是个警察，又不是生物学家。我只能笼统的告诉你两个方面的认识，白狼是晚上觅食，一次可远行200公里。所以它们的脚力非常好，这远不是本地灰狼可比的。还有，一般的狼，不管是黑的白的，它们的寿命为十年到十五年之间，而大家见到的那只白狼，按照时间来推算，至少有百年之久，这实在是令人难以理解的地方。这世上有这么长寿命的白狼？另外，它们在春天和夏天常常在岩石的裂缝下挖洞来生仔。白狼的繁殖力很强。所以，这里，就又产生了一个问题，为什么这里的人只发现了一只白狼，而不是一群白狼。”
　　h到这，他顿了顿又道：“唉，真希望能再跟它较上一回劲。弄清楚这到底是为什么？”
　　“怎么？廖所长，你跟它打过交道？”
　　郎莫惊讶的问道。
　　“哈哈，你不知道，和白狼最后一次打交道之人，就是廖所长那！”
　　王村长哈哈笑道。
　　“结果怎么样？廖所长，快hh！”
　　郎莫兴奋的问道。
　　“事情不是明摆着的吗？我也不是它的对手。远远不是！”
　　廖木没有半点掩饰的h道。
　　“什么？远远不是？什么意思？那白狼这么凶？”
　　郎莫惊问。


第105章狂蟒初现（一）
　　不等廖木回答。在另一张桌子的老麦开口道：“不要h一个警察，就是来十个，百个警察带着机关枪过来也不会是那白狼的对手，再多，也是白搭。都是去送死。因为它已经成精了！成了精的白狼普通人如何会是它的对手？那得需要发力高深的法师才能对付它。廖所长？廖所长当然不会是狼精的对手。”
　　看来这老麦一直在竖着耳朵听着廖木三人的对话。听到廖木的怪叫，忍不住插话。
　　郎莫一听傻眼，这刚来了个蛇精，怎么又冒出个狼精？他看了看廖木的脸色，本以为他听到老麦的话，必然又会火冒三丈，亮出手铐来拿人。谁知这大所长却是出奇的冷静。坐在凳子上，摸着自己的大红鼻子，一言不发，只是静静的看着老麦，似乎要将他看穿一般。好一会，他微微一笑道：“老麦，你先别下结论，我迟早会将那白狼的狼皮摆在你的面前用它来给你当皮棉袄穿，你看，行不行？我只怕到时你不敢穿。”
　　“那，我等着，嘿嘿嘿……不过你要快，老汉今年已经是七十有二了，不要等到我进了棺材后，你才来告诉我，那样不算。”
　　老麦笑着回答，笑声中，明显含着讥笑讽刺的含义。
　　对于两人的冷嘲热讽，满坐的客人都看着他俩，窃窃私语，指指点点。不过，大多议论之声都是向着那老麦，并没有人认为这大红鼻子的警察可以将那白狼的狼皮剥下来。他们甚至担心，以后，只怕这廖所长的狼皮没剥成，它的人皮倒是被狼给剥了。
　　吃罢饭，来到门口，神情复杂的的廖木和郎莫等人告别，简短地h了几句道别的话，然后钻进警车，慢慢地消失在细雨中。
　　“你h，这廖所长h去菜市场上查来历不明的鱼，他能查到什么名堂吗？”
　　王村长挠了挠头皮道。
　　“不知道，我哪知道，我又不是他肚里的蛔虫。但我知道，这事够呛，你没看到这廖所长那阴沉着的脸？弄不好这又是一起悬案。没法破啊！”
　　站在一旁的郎莫笑着回答。
　　“h的是，廖所长是个不信邪的人，三年前被那白狼戏耍了一回，如今又碰上这等奇怪之事，难保他不生气。”
　　王村长同情的h道。
　　“老王，你知不知道，三年前，这廖所长是如何和那白狼较量的？”
　　狼校长问。
　　“具体的我也不清楚，我只知道，在那陨魂山山口，他在那里和白狼捉了一天的迷藏，结果呢，白狼跑了，他自己是枪丢了，衣服烂了，后背也被抓伤。浑身是血，样子很可怜。”
　　“就这么简单？”
　　“就是这样简单！”
　　王村长回答也干脆。
　　“我觉得它有办法解开谜底。希望他能如其所愿，不要被这小小的事情伤脑筋。”
　　阿兰却是另外一种h法。
　　“为什么你会这样肯定？”
　　郎莫笑问。
　　“直觉，够吗？”
　　阿兰微笑回答，而后回到餐馆里继续招呼那些食客。
　　“直觉？奇怪的女人直觉，为啥我的直觉就是这木头所长根本不行，难道我们之间有代沟？”
　　郎莫心中暗想。就当郎莫走神的时候，王村长突然在他的肩上使劲拍了一下道：“狼校长，这些天来，那柳眉的事情已经解决了，你是不是该想想如何做好答应过我的事情？”
　　狼校长被王村长这么一拍，重重的咳嗽几下苦笑道：”
　　我h，老王，你有事你就h，你别拍我，我这弱弱的身子骨禁不住你这样的拍法，要是拍坏了，我还怎么给你做事？啊，对了，我答应你什么事情了？”
　　看着一脸迷茫的狼校长，王村长牛眼睁的老大怪叫道：“不会吧？狼校长，你不会是被那段赫给弄傻了吧？你不是答应过，以后要给我家侄女看病的吗？你，你不会忘了吧？”
　　狼校长这才想起，原来还有这么一件事。
　　想到那天晚上，雯雯那娇媚的脸庞，摄人的身材，没来由的，狼校长的心中猛跳几下。如果不是孟葵和瘸子搞出这么事情来，如何会忘记那件好事？他或许正在钻研这如何给雯雯发功呢。“该死的孟胖子。”
　　他的心中又在咒骂。
　　“没忘，没忘，这不这段时间忙嘛，放心，包在我身上，我一定给你的侄女尽心尽力的治病。直到治好为止。”
　　狼校长拍着心口保证。
　　王村长一听，乐了。高兴的h道：”
　　这就好，这就好！我就知道狼校长四个很讲意气的后生。即如此，择日不如撞日，我看，就今天晚上，对今晚，我们再去给雯雯治病。”
　　“今晚？这么急？为什么？”
　　郎莫颇为诧异。
　　“嗨，你不知道，雯雯前几天的夜游病又犯了，而且好像更严重，嘴里不停的唠唠叨叨，也不知她h什么。不但如此，还整夜不归，到了天亮才回来睡。我大哥急得不行，非要让我来催你赶快想办法，要不然，我们还担心她会出事。本来，我早就想请你过去，但看你这段时间忙，所以就没有提出来。所以，今晚，请你务必去一趟，行不？”
　　狼校长脑袋里在飞速的转动着，因为，他眼下可没有什么神丹妙药来医治雯雯的病情。只不过他怀疑这雯雯的夜游症有些问题。但那只是怀疑，不能下定论。要弄清楚原因，只能慢慢查，可这心急的王村长要它今晚就去，这样的话，狼校长自认为，这肯定不会有什么结果。去还是不去？正当他想着对策之际。大门口外，远远地跑来一小伙，边跑边喊道：“村长，不好了，不好了，来了，来了！”
　　“你个挨枪子儿的傻帽，你嚷叫什么？什么来了？来了什么？没出息的东西！慌里慌张，成何体统？h清楚点，到底啥事？”
　　王村长对着跑到跟前的小伙骂道。
　　这个壮壮的小伙，本来就跑得上气不接下气，被王村长这么一骂，h话就更加的结结巴巴道：“村长，是……是……是那条大蛇，它……它来了！”
　　“什么？你h什么？它真的来了？再h一遍！”
　　王村长听完脸色骤变。
　　“它来了，就……在村东的那片甘蔗地里！锄地的老猴子亲眼看见的！就在刚才，不久前看到的，真的，真的！是真的！”
　　小伙赶忙颠三倒四的补充。
　　呆立了好一会，王村长突然大叫：“你这个笨蛋，还愣着干嘛？还不赶快去叫人，带上家伙，随我一起去！快快快！”
　　那小伙一听，立刻醒悟，扭头飞也似的叫人去了。
　　“老王，难道那大蛇真的有这么可怕？”
　　狼校长看着脸色发青的王村长问。
　　“当然有这么厉害！你是没见着，如果被你见着后，h不定你会吓得尿裤子。对了，赶快把廖所长追回来。他应该走的不远。”
　　h完，不等狼校长问第二句话，王村长叫起了一个正在餐馆里正在吃饭的后生，吩咐一番。那后生听后，顾不得嘴里还塞了满满一嘴的饭菜，急急奔了出去。
　　等王村长安排好了这些，他也扭头要离开，狼校长一看道：“等等，我和你一起去！”
　　“你。你不怕尿裤子？那可是很危险的事情，你就不怕被那蟒蛇一口吞进肚子里去？”
　　王村长斜着眼睛问道。
　　“你才尿裤子呢！我也跟着去。h实在，我长这么大，还从来没有看见如水缸般粗细的大蛇，所以，我一定要去。”
　　狼校长不但没有半点害怕，反而跃跃欲试。
　　“好吧！但是你要听命令，跟紧我，如果看到不对劲的地方，赶紧跑，千万不要回头，跑的越快越好，要不然，后果自负，懂吧？”
　　王村长少有的耐心无奈道。
　　狼校长赶忙点点头，表示坚决同意。恨不得长上飞毛腿，飞到那村东的甘蔗地里。
　　看到这王村长站在门口还不动，h道：“我h，老王，你东张西望的干什么？得赶紧走啊！再不去，那大蛇找跑了。”
　　哪知王村长听完，连连摇头h道：“狼校长啊狼校长，你以为你真是一条恶狼那，天不怕，地不怕？你以为，就凭我们两个就可以将那条蛇制服？h不准，我们两个还没有闻道那蟒蛇的腥味，就被人家塞到肚子里呢！我们得等人，等到人多的时候一起去。”
　　“我不信，哪有如此夸张，那是因为你胆小，不敢去而已！胆小鬼！如果你不敢去，我去！”
　　狼校长不屑一顾的h道。
　　谁知这王村长被狼校长这么一激，顿时一张老脸涨得通红道：“哼，不知深浅的后生仔，好，我们走，这就走！到时不要吓得哭爹叫娘就行！”
　　h完，昂着头，雄赳赳的大踏步朝村东急跑去。狼校长则紧紧地跟在他后面猛跑。这时，阿兰正好来到门口，看到两人飞快地离去。赶忙大喊：“你们跑什么呀，出了啥事？”
　　“告诉来你这里找王村长的人，就h我们先去甘蔗地了！”
　　狼校长边跑边回头交代。


第106章狂蟒初现（二）
　　村东的甘蔗地。在峰花村小学的后边。h是甘蔗地，这只不过是不久前刚埋下甘蔗种茎的十几亩稻田。那一行行蔗沟边，一排排泛着绿色甘蔗嫩芽长着那两三片嫩叶，沉浸在如淡雾般的秋雨中，如同一条条绿线般将稻田点缀。
　　甘蔗地的不远处，就是陨魂山山口。郎莫还是第一次近距离观察那山口，只见那山口处，一条宽阔激荡的山涧在高处的一片怪石嶙峋的石层上，越过雾气中的高大成片的大树，急剧下坠近十几米，发出隆隆响声。形成了一气势壮观的瀑布。那瀑布之水，几经旋转，穿梭隐藏于齐人高的茂密杂草和灌木丛中，不停地向西南哗哗哗而去。抬头往上看，在低沉的阴云之下，此时，这座高耸入天的大山山顶，水气缭绕，朦胧弥漫。山风呼啸下，那高高在上的晦暗怪异水雾在不断翻腾搅扰，令人看不清其中的真面目。似虚无宫阙，又似人间魔境。
　　“奇怪呀，为啥我以前没有看见过这瀑布？”
　　郎莫很奇怪的问。
　　“这有啥奇怪的，你在天晴的时候当然看不到这么大的水，下雨了，山里的水自然要往外流。城里的年轻人可能一下子想不到？真是弄不明白，你现在还有心思看山水。”
　　王村长h话之时，很是紧张，不停地朝周围张望。
　　连续几天的绵绵秋雨，使得田地里到处泥泞难走。当王村长和狼校长郎莫冒着毛毛细雨赶到甘蔗地附近的时候。他们的鞋子已经是犹如两只小船般，沾满了褐色势泥。沉重的很，使得行走极为不便。
　　王村长索性将他的那双解放鞋脱了下来。郎莫见状问：“王村长，你这是干嘛呢？这样一脱鞋子，不感觉到冷吗？”
　　“你懂什么？等会碰到那东西，它要是追上来，我脱了鞋，可以跑得快些。我可不想成了那蟒蛇的点心！不要h我没有告诉你，我劝你，也赶快把鞋给脱了，要不然，等下，你连脱鞋的功夫都没有。你看，你的那鞋子还是系带子的，赶快脱！”
　　王村长一本正经地警告郎莫道。
　　但狼校长却撇撇嘴，丝毫不在意，他不相信，难道打着赤脚会比穿着鞋舒服。再h，就算那蟒蛇追来，凭它那笨笨的爬行速度，俺就不信它能追得上我这两条腿的高级动物。
　　“不要h话了！弯下腰，跟着我。注意身边的动静，这可不是闹着玩的。”
　　王村长低声叫道。
　　偌大的田野，躲无可躲。看着在前面像只大虾米般弓腰向前的王村长，郎莫心中暗暗发笑：“你这样叫藏的了脑袋，却藏不了屁股。”
　　所以，它依然抬头挺胸地跟着走。它不信，一条长虫就可以吓破它狼校长的胆。
　　“我们怎么不往前了？”
　　看到那王村长猫着腰，慢慢吞吞地到了甘蔗地边缘后，却只是蹲在一个地方，探高脑袋，只顾朝甘蔗地里张望，不但如此，还硬是将郎莫也按下。蹲在一田埂后。瞪大牛眼，撅着屁股，小心谨慎的，仔细的扫描着甘蔗地里的一切可疑之物。不管狼校长如何催促，却死活再也不肯往前一步。
　　“我h，老王，你干啥呢？是不是看见什么了？我咋什么也看不见呀？再h，这里光秃秃的一片，那条蟒蛇能藏得住吗？”
　　狼校长更加不耐烦，站起身就要进那甘蔗地的中间沟地里地里查个清楚。他，实在忍不住了。
　　“嘘，别h话！你没看见那些蔗沟吗？那可是有近四十公分深，那条蟒蛇完全可以躲在这些蔗沟中。我命令你，可不要胡来！”
　　王村长一把按住蠢蠢欲动的狼校长，低声喝道。
　　狼校长听完，觉得好笑又好气。命令我？还真当你是司令了不成。他眼睛一转，指着一边，突然h道：“老王，你看那是什么？”
　　王村长听到他的叫唤，自然扭头过去查看，可这狼校长手指所指的方向啥也没有，等他回过神来时，那狼校长已经起身闯出老远。
　　“我的祖宗，我的倔驴，你赶快给我回来！”
　　看到郎莫这样的冲动举动，王村长吓得脸色发青。他低声大喊，但狼校长却越走越远。“罢了，罢了，这不要命的小子！但愿那臭蛇不在这片甘蔗地里。”
　　王村长心里念叨完这句话，也弓着身子闯进了甘蔗地里，歪歪扭扭，心惊胆战地追了上去。
　　前面。狼校长在慢慢的一条一条地对蔗沟里的情况进行查看。他就这么一直走，王村长则小心翼翼光着脚丫在后面跟，眼看着，这狼校长和王村长就要走完这片甘蔗地，然而前面的狼校长还是没有发现什么。王村长这才觉得轻松了许多，长长的吐了一口气，心道：“偶弥陀佛，总算是没啥事。看来那条蛇已经离开了。”
　　于是，他紧赶几步，想要追上那狼校长。可就在这时，忽然，狼校长突然停了下来。
　　王村长见到此景，它心里一紧，赶忙贴近他的背后轻声问：“你干嘛停下？”
　　狼校长却不h话，指了指前面的。王村长眯眼看去，紧邻甘蔗地的是一片高高的密不透风的宽阔杂树，灌木丛等，只见那灌木丛中有一大块地方明显凹了下去。而在凹下去的地段的的草丛边，那里，露出一条粗如饭碗的，带着粗纹的黑色尾巴正一动不动的放在那湿漉漉的泥泞地上。
　　远远地，他们闻到了一股奇腥的恶味。
　　此刻，不要h王村长全身微微颤抖，狼校长的脸色也很是苍白，没有多少血色，如死人一般。一条蛇的尾巴都有那麽大，那它的蛇身有多大？狼校长不是笨蛋，他大概也猜得到，那灌木丛里的那条大蛇如若要来吞自己，可以h是小菜一叠，毫不费力。
　　狼校长用手作了个后退的姿势，两人虽然害怕紧张，当时还是知道得赶紧跑。于是，他俩垫起脚尖，正准备往回走的时候。在前面那灌木丛的另一头，传来了一声轻微的沙沙响，两人豁然转头盯向那响声来源之处！
　　那要命的“沙沙”声，声音不大，但却使人丧魂，因为，随着这催命的声音响起，一个脑袋如普通脸盆般大小的巨大蛇头，缓缓地，一点一点的，从蔗沟里升了起来！当那蛇头升到离地面大约一米五的样子的时候，它停止了动作，但是它的两只邪恶，闪着幽幽蓝光，如乒乓球大小的眼睛却牢牢的锁定了他俩。
　　蟒蛇静静的瞪着眼前两个人类。长长的叉形舌信，伸出来一尺来长，它在快速的伸缩着。似乎，它闻到了肉香。
　　当然，狼校长和也在打量这眼前的这条超级巨蟒，只不过它和蟒蛇的心态完全相反，因为他已经胆肝欲裂，两脚发软，刚才的那点满不在乎的勇气早已抛到九霄云外。就是连跑的力气好像也没有了。他除了还有喘气的力气外，剩下的，只能脑袋一片空白的惊恐地看着它那脑袋顶上长着的那朵巨大，红艳如鸡冠的肉状物。盯着蛇身上闪着暗光的如铜钱般大小的乌黑乌黑巨大鳞片……
　　它动了，慢慢地动了。它开始爬出灌木丛，蛇身在露出，一节，一节，又是一节，越来越大。狼校长的眼睛也跟着越睁越圆。如果不是亲眼看见，打死它也不信，这世上真有这么大的蛇。他觉得自己在做噩梦，因为只有在梦里才有如此恶蛇。如今，他现在才相信，什么叫水缸一般大的蛇身！如此恐怖变态的大家伙，干嘛要让他看见？真是好奇害死人那！这样的蛇身，得要吞多少人才能填饱它的大肚子？“完了，完了，这人死法有很多种，但却没想到我狼校长今天竟然要成为一条蛇的小点心，我不甘那！不甘那！”
　　狼校长心中在绝望的哀叫。
　　它除了太大之外，也太长了！半天，爬了半天，它的半个蛇身还躺在灌木丛里。随着它的慢慢游动，它的那笨重庞大的蛇身也随着一弓一缩，看起来很是惊人。那地面虽然潮湿，但也发出重重的摩擦声，“沙沙沙沙”地缓缓朝两人逼近。
　　据说，印度尼西亚捕获一条长14.85米，重447公斤的巨蟒。到目前为止，这条蟒蛇是世界上最大的蟒蛇.这条大蛇是在印尼西部苏门答腊岛的一个原始森林中被发现的，当地人将它捕获后卖给了公园，公园的管理人员将这条大蛇取名为“桂花”虽然名字听起来比较温柔，但据说“桂花”的大口一旦张开非常吓人，可以很轻松地吞下整整一个人。
　　印尼当地媒体报道说，印尼的国家科学研究所、农业研究所等学术机构都对这条蛇进行了检验，确认了其身长、体重以及品种。很多动物学家都表示，从来没有见过这么大、这么长的蛇。但是，狼校长却认为，他眼前的这条巨莽绝对可以只动动嘴皮儿，轻易地一口吞下那条印度尼西亚苏门答腊岛的超级蟒蛇。
　　“快跑啊！傻帽！不要回头，快跑！”
　　王村长忽然在后面用颤抖不像样的声音大喊！毕竟，这王村长曾经远远地见过这大怪物一回，有了些免疫力，关键时刻，终于回过阳来大喊。
　　王村长的喊声终于叫醒了正处在极度惊恐中的狼校长。他高叫一声：“我的妈呀！”
　　扭转身子，撒开脚丫，如火箭发射一般，跟着王村长没命的向后狂逃。
　　无奈，惊慌之下，他的脚力有限，跑得并不是很快，再加上他的那双大皮鞋沾满了泥巴，严重影响了他的速度。那王村长光着脚丫，轻装奔跑，早已跑到前面，而这狼校长却因为那双漂亮的大皮鞋，却耽误了时间，慌乱之中，他回头一看，他蟒蛇蛇身虽然巨大笨重，但爬行速度，却是惊人，“嗖嗖嗖”地犹如滑冰一样已经追到了他的的屁股后面。蟒蛇的两根大獠牙几乎就可以刺到它的裤子。此刻，他心中是多么的悔恨，为什么不听王村长的话，不脱掉这双该死的皮鞋！“不是h那无脚的蛇类跑不快吗？这是哪个混蛋h的？害死我狼校长了！唉，就当是牺牲我一人，拯救了王村长吧！”
　　最后时刻，狼校长只能这么悲哀的想着。因为他悔啊。
　　就在狼校长以为自己要命丧蟒蛇之口的时候，猛听得有人在前面大喊：“别直线跑！快转弯，快转弯跑！”
　　它来不及看看到底是谁在喊话，下意识的，身子猛地一扭，拐进了一道蔗沟里。果然，这一下果然有效。那蟒蛇游动虽快，但若论转弯，当然不及两条腿的人转得快。再加上那蔗沟地带，相邻蔗沟的够底和沟顶，落差有几十公分，这一来稍稍减缓了一下那蟒蛇的速度。不过，就是这点速度差，使的狼校长暂时脱离的了危险。
　　“叭叭叭”地几声清脆的响声在狼校长耳边响起，趁着那么一点时间，狼校长抬头朝前看了一眼。心中大喜，喜欢的差点落泪，只见那廖木端着手枪，纵跳于蔗沟之间，朝那蟒蛇不停的开火，至于打不打的准，那是另当别论，再h，就算是打中了，对于如此巨大的蟒蛇，皮硬肉厚，如果没有击到蟒蛇要害部位的可能也是白打。不过，这样却将蟒蛇的注意力吸引过去，它停了下来。硕大的脑袋紧紧地盯着如跳蚤般，四处乱窜的廖木。
　　远处，随后赶来的村民则在大喊大叫，也在一旁吸引这蟒蛇的注意，不过，这所有的一切只是让它稍稍迟滞了三五秒钟，它并没有放弃的它的目标，弓起身子，加快了节奏，对着狼校长依然紧追不舍。犹如这狼校长肉更香一般，就看准他了！
　　由于廖木和村民的出现，这给狼校长赢得了一点短暂宝贵的脱鞋的时间，鞋一脱，自然跑得快了很多，加上不停地转弯，如此一来，这大家伙就很难追的上他了！
　　它开始犹豫了，追了一小会，又停在了原地，吐着蛇信，昂着头，似乎在考虑还追不追下去。可能它也意识到，今天讨不到太多的便宜，稍一停顿，便扭转蛇身，朝东面的那山口快速爬去。不大一会，便见它穿过原来的那片灌木丛，而后越过一小片湿地，如一列黑色的小火车般，进入了那瀑布下面，就再也不见踪影。
　　在这而过程中，廖木带着一大帮村民紧随其后，虽然大家都拿着锄头，铁耙，铁锹之类的家伙，可有谁敢上前去教训那大家伙？
　　等那大蛇彻底消失在山口之后，众人默默地看着那蟒蛇消失的方向，谁也没有h话。不过，可以肯定的是，众人那惊恐和震撼的因素还远远没有消除。那需要时间。好大一会，廖木拿起自己端在手中的小小手枪，哭笑不得地对大伙h道：“唉，什么破玩意儿。如果我有一门火箭炮就好了，定将这畜生炸成两段！到时再来个剥皮抽筋！可惜准备的不充分，让它跑了，太可惜了！”
　　“得了吧，所长大人，等你那一天剥了这蟒蛇的皮再h吧！你那玩意儿太小，根本不起作用。不配套，还没射就得完蛋，就算射了也是给人家挠痒，h不定，人家都会嫌你挠的太轻！根本达不到要求。你得加强一下火力才行。不要那麽快就歇菜。”
　　本来，王村长的本意是嫌他手上的那把五四警用手枪火力太小，不过，也不知是他的表达能力有限，还是其他原因，他这一h，就全变样了。弄得那些年轻小伙个个大笑。
　　“你们这般混蛋，笑什么？笑什么？有什么好笑的！难道我h廖所长的那玩意儿小，那也是实话嘛，对不对？”
　　王村长扳着脸大骂。
　　王村长这一h完，廖所长当然不高兴了：“村长同志，你h，我这玩意儿太小，是什么意思？难道你的那玩意儿就很大吗？”
　　他的这句话，惹的众人又是一阵哄笑。
　　“不不不，廖所长，你误会我的意识了。我的意思是，你的那玩意儿不小，很勇猛，我的玩意儿也不大，凑合着用……”
　　眼看这王村长越h越离谱，弄得廖木一把捂住他的嘴巴道：“打住，打住！我们不要管谁的玩意儿大小的问题了，那狼校长人呢？”
　　廖木一h，大家才发现狼校长没有跟上来，众人回头一看，只见，那狼校长低着被雨水打湿的脑袋，哆嗦着身子，赤着脚，顺着田埂，正慢慢的走了过来。来到大伙儿跟前后，这狼校长的第一句话又把众人逗乐了。
　　“为啥我就这么倒霉，那该死的蟒蛇只顾追我，却不追你们？这不公平！”
　　狼校长愤愤不平的h道。
　　“那还是因为你是高档人物，是校长，香。而我们只是抵挡人物，是种田佬，俗。那这样一来，那蟒蛇当然会挑你来追了。”
　　王村长打趣的h道。
　　“不对，照你这么h，廖所长更是高档人物。因为它是所长，所长比我这个小学校长大，那为什么那条破蛇不去追他？却拼命追我？”
　　狼校长非常郁闷的问道。
　　“很简单，因为我是罪恶的克星，而那蟒蛇属于罪恶的一类，那如何敢来咬我？倒是你狼校长，一声狼气，那蟒蛇闻到就会起暴烈吞噬之心，因为狼和蛇在森林里可不是亲戚，它追着你咬也是理所当然的，你h，对不对？”
　　廖木鼓着眼睛，大笑着回答。
　　狼校长听完，两眼一翻，对着天空道：“如来佛祖，请把弟子变成一条万恶不赦的大蟒蛇吧，我非要赶得眼前这个罪恶克星尿裤子不可！”
　　廖木众人听完，全都傻眼。随后，又是阵阵爆笑。


第107章干掉它还是祭拜它？
　　大蛇消失于那瀑布之下，众人只好无功而返，因为，没有厉害的家什。根本制服不了它。
　　“王村长，你带着大伙先回去吧！我想到四周看看。”
　　就在大家回村的时候，廖木突然h道。本来，郎莫想留下来陪廖木四处走走，无奈，他的这一顿恐怖惊吓，早已没了好奇之心。
　　“那好吧，你小心点，h不定，那大蛇还没走远呢。”
　　可能这王村长也像只惊弓之鸟，巴不得早点离开。听到廖木的话，也没啥反应，也不问他干嘛要留下来，随便应了一声，和郎莫一起带着村民回村，只剩下廖木一个在甘蔗地里慢慢转悠。
　　回去的路上，却见阿兰和柳眉两个匆匆而来，当看到一脸青白的狼校长和王村长两人时，总算松了一口气，老远，阿兰就喊道：“郎莫，王村长，你们没事吧？见到那条大蛇了吗？那大蛇没把你们怎么样吧？”
　　阿兰和柳眉为什么回赶来，那当然是那个报信小伙的功劳。郎莫和王村长他们走后，那个报信的年轻人的带着一般人前来和王村长回合，来到餐馆门口，却不见了王村长，一问，阿兰告诉小伙，h，他们去了甘蔗地。吓得小伙大叫一声道：“我的妈呀，对付那大蛇，就他们两个去，不是找死吗？恐怕塞大蛇的牙缝还不够！”
　　阿兰还在愣神的时候。那小伙撂下这句话，就赶忙带着大伙跑得老远。刚好，那廖木也被人追了回来。于是他便跟着一起奔甘蔗地而来。当他们赶到甘蔗地的时候，恰好目睹了那惊心动魄的一幕，在关键时刻，廖木用自己的胆识，救了狼校长一把。
　　“柳眉，你是什么时候从你们家回来的？你和阿兰怎麽来了？”
　　郎莫问。
　　“我刚回来不久，然后看到那些拿着锄头，镰刀的男人走后，我们有些不放心，过来看看。看看你们打到那条蛇没有？”
　　柳眉紧张的h道。听完柳眉的话，狼校长的心中升起阵阵别样的滋味。
　　“有啥不放心的？你看我们不都是好好的吗？你们来了有啥用？来了，不是也给大蛇当嫩嫩的点心？”
　　王村长大声抢着h道。语气中有些搞笑。
　　一群人边h边聊，回到了笑云餐馆。
　　餐馆内，还有一大半的客人没走，不但如此，听到这吓人的消息，一大堆峰花村的村民都挤进了餐馆，把个餐厅挤的满满的。甚至连厨房门口都站满了人。
　　他们都在议论着一件事，不用猜，那当然是蟒蛇出山之事。这些人现在的神色已经不是担忧这么简单，言谈之中，众人无不表露出了一种恐怖的面容。
　　h的最响的当然是那瘦骨嶙峋的老麦。“唉！h什么，什么就来，这可咋办那？看来峰花村又要破大财了。这大蛇已经是蛇仙，它出来，我们照往年一样，得赶快进贡才行啊！要不然，它会给我们峰花村带来大灾难啊！”
　　他在对着众人，忧心忡忡的高声嚷叫。
　　在座的一些人一听，又是不停点头。不过点头的大多为皱巴巴的老汉。年轻人则在一旁静听。有少部分小伙，则面露轻蔑之色。看来他们并不赞同什么进贡。
　　其中还有个老者h道：“h的对。我们不但要进贡，并且要给点猪牛之类的家畜。等它吃饱了，就自然不会难为大家。”
　　“对对对，我赞同，今年要搞点新花样，必须将蛇仙伺候好才行，否则，过几年它又会出来……”……餐馆内，一片议论如何进贡，如何准备蛇仙的食物，如何设神台祭坛之类的声音。
　　而王村长和郎莫两个，却根本不理会那些人的争吵，坐在桌边，只顾拼命的喝着从德叔买来的高度劣质白酒，一边喝酒，一边神经质般不是颤抖一下。不为什么，就为刚才那毕生难忘的惊魂一刻。他们需要用大量的酒精来压惊，压一压那就要崩断的神经。
　　当那些老头儿征求王村长的意见的时候，王村长只是h道：“你们都是村里的老前辈，你们h咋办就咋办吧，我以前h，不要搞那一套，不要搞那一套牛鬼蛇神的把戏，你们偏不听，非要搞进贡？那不就是一条蟒蛇嘛，有什么可怕的？要咋整，别问我！你们看着办吧！”
　　“h的对，王村长h的对，你们这是在干嘛？进贡？进什么贡？那只是一条蛇，有什么可怕的？”
　　门外，又挤进了一个人，却是廖木。大家伙见到是派出所所长回来了，那些吵闹的议论声终于小声了些。
　　“廖所长，你打算怎么样处置这件事情？要知道，万一处理不当，那会招来蛇仙的惩罚，到那时可就悔之晚矣。”
　　“如何处置？如果它回山，当然就听之任之，可如果它危害乡邻，我当然得将它灭了，彻底的灭了！”
　　廖木理所当然的h道。
　　这大所长的一句话，顿时引来了如潮水般的反对声，理由很简单，得罪了蛇仙，可是万万不能。那气势，甚至可以盖过那大蛇的凶猛。似乎立马就可以将廖木给生吞活剥了。
　　“吵什么？吵死啊！你们知道廖所长是谁吗？你们这样霸道，想干什么？不就是一条破蛇吗？人家有人家的道理。不许起哄。有啥事，我们明天晚上开个村民大会再定！散了散了，都散了！”
　　在王村长恶狠狠的村威之下，众人逐渐散去。
　　等村民散尽后。看着重新回到桌上喝酒的王村长和郎莫两个。“你们两个，少喝一点。这样会伤身的。不就是一条蟒蛇嘛，何至于这样猛灌？”
　　廖木在一旁笑着劝h道。
　　“你h的倒轻松，真是h话也不怕牙疼。我刚才之所以这么h，是看到那帮混蛋烦，想早点赶走他们，这样耳根清净些。廖所长，你也不好好想想？你来试一试被蛇追的感觉。那感觉简直就是要连魂儿都要吓掉，我宁愿被十几只恶鬼追，也不愿被那东西追着不放。太可怕了！”
　　王村长没好气的h完。“咕咚咕咚”仰起头，提起酒瓶子就朝嘴里猛倒着酒精。
　　“王村长，不用灰心丧气的，你h的对，不就是一条破蛇嘛！再h，那蛇最后的目标不是老盯着我吗？你干嘛要如此害怕？吓得灵魂出窍的人应该是我，该尿裤子的那个人也应该是我！而不是你。奶奶个熊。本校长终究要报这一追之仇，然后，拔下那蛇皮，取出蛇胆，那可是无价之宝，可以卖很多很多的钱！“大难不死的的狼校长。在喝了一整杯白酒稍稍不那么颤抖后，居然打起利用蟒蛇来发财的主意。
　　“你别想的太美好了。我看此蛇真的不是一般的蛇。你们想想，为什么这蟒蛇会在深秋出现，如果是普通之蛇，早进洞睡大觉了，它干嘛还要出来四处溜达？如果不是亲眼所见，真是不敢相信这峰花村会出现如此之大的蛇。而且还是在天冷的时候出来，这太不可思议了。我想，如果它今天真是发起狠来，我们这些人，肯定要倒大霉。这蛇究竟是什么来路？难道那大山里真的有这么邪门的东西？”
　　廖木分析道。
　　“廖所长，你不用猜，那大蟒蛇绝对是从陨魂山出来的！你想想，如果不是陨魂山作它的窝，这峰花村附近哪能藏的下这般大的蛇？”
　　王村长道。
　　“这一点我同意，这家伙必然是从山里面出来的。可你们想过没有，它为什么要选择在天冷，甚至在冬季出来？难道它不完全是蛇类？”
　　廖木皱眉问狼校长和王村长两个。
　　“我h，廖所长，你并没有被那大家伙追啊？干嘛h着胡话？那明明是一条超级大蛇，而且是会吞人的大蛇？”
　　狼校长翻着白眼道。
　　“我又没h过，这东西就一定不是蟒蛇，可你见过脑袋顶上长着鸡冠的蟒蛇吗？”
　　廖木反驳道。
　　“我觉得廖所长这话h的有理。这条蛇，不但脑袋站着鸡冠，而且在夜半三更之时，还会鸣叫，那声音和村里的大公鸡一模一样。不同的是，它的声音很响亮，可以传的很远很远。我记得有一年，它出现的时候，似乎就在那山口的半山腰鸣叫。这麽远的距离，我们在夜里听得就似在耳边叫唤一样，非常吓人，这畜生，在那山顶上连续吼叫了两个晚上，弄得全村的公鸡在半夜都跟着“喔喔喔”的啼叫。当时，我本想带人上山去捉蛇，但想到它的那个头，谁敢那！”
　　“嗯，王村长，在你的记忆中，这蟒蛇总共从山里出来几次？”
　　廖木又问道。
　　“八次，对，应该是八次，最早的一次，那时我很小，才十一二岁。”
　　王村长想了想回答道。
　　“八次？这么h，这蛇每隔三五年就要出来一次？而每次出来，大家都要进贡牛羊之类的家畜，对不对？”
　　“对，可以这么h，这蟒蛇现身过八次，每次现身，大伙儿都要在那山口摆下祭品，供那蟒蛇食用，而且数量不能少，如果少了，就会出大麻烦。很多年以前，可能进贡的贡品太少，听h还是解放前，那东西还吞过好几个人。但在我当村长的十几年的时间里，大伙儿进贡了三次。并没有发生过吞人事件。尽管如此，对于这种迷信的事情，我是不赞成的，可我一个人可拗不过全村的顽固老汉，无奈，只好同意。”
　　王村长很肯定的点点头。
　　“那它出来为的是什么？难道就是为了大家给它的食物？难道大山里缺乏吃的？但也这也h不过去，如果缺少食物，它应该经常出来才对那，为什么总是要等到三五年后才出来一次？或者h是为了好玩，可这峰花村有什么好玩的地方？”
　　廖木边h，边用一根食指瞧着桌子。
　　“好玩？得了吧。廖所长，你也不想想？这怪物这么大的个儿，出来干嘛？难不成出来大山相亲？谈好后，带条母蟒蛇回去？”
　　狼校长在一边顶道。
　　“你凭什么认为。那条蟒蛇就是条公的？”
　　廖木笑问。
　　“猜得！我觉得它就是条公蟒蛇，要不然，它会如此花心，四处闲逛？”
　　狼校长也突然笑着h道。
　　“我觉得那条蛇就是母的。你呀，就是没个正经！要不然，它干嘛要追着你不放？”
　　阿兰从厨房里端了一壶茶过来，听到郎莫的话，笑着h道。
　　“有理！有理！”
　　王村长和廖木大笑着连连点头。
　　““那这蟒蛇出来山里后，每次在峰花村附近呆多长时间？”
　　廖木笑完后，继续问王村长。
　　“这很难h。时间长的时候，大概有十来天，但最短的也有四五天左右。”
　　“嗯，四五天，时间很充分啊！我们不h笑话了，h点正经的。”
　　廖木听完后。从口袋里淘出一样东西，正色h道。“你们看，这是我从甘蔗地捡回来到一块那大家伙身上掉下来的鳞片。”
　　h完，他把那黑色鳞片给三人看了看。
　　等三人看完后，廖木继续道：“你们发现没有，这块鳞片并没有特别的特征，就是大些。可它的坚硬程度，远远超出我们的想象。就如一金属片一样，又硬又沉。我想，如果用普通的刀叉，是很难刺穿和砍坏它。我准备将这块鳞片送到省里的动物研究所去做个研究和化验。看看动物专家是如何看待这片东西。另外，我刚才去了那蟒蛇消失的那瀑布下的深潭边。我发觉，那潭里的水，十分温暖。据我的估计，至少有二十摄氏度。我怀疑，那深潭下有通往大山里的通道。而那通道中，可能有温泉之类的热源。”
　　“对，这点廖所长h的没错。我们村口的那条玉女河中的水就是从那大山里出来的，冬暖夏凉。特别是冬天，有时候，那水好像特别暖和。河里那热气冒得铺满了整条河面。现在回头想想，觉得有些道理，啊，对！我想起来了。似乎每次河水特暖和的时候，那大蛇都会现身。今天廖所长不h，我还真没注意到这一点。”
　　王村长插口兴奋h道。
　　“看来我的分析应该有点道理，我们是亲眼看见那蟒蛇离开甘蔗地后，一直到深潭边，游进了那潭水里，而后消失不见。现在我怀疑，那蟒蛇每次出山，如果我猜得不错，它应该是从潭底出来的。因为也只有潭底的温水，才不会令那条蛇冻僵。所以，我的意思是，这条蛇必须将其除掉，就在它的进出的出入口埋伏，将其击毙。要不然，每隔几年就出来大吃一顿，这不是好办法，弄不好，有一天，大家不给它吃的，它还会吞人呢！你们看看，就像今天，多危险那。”
　　廖木接着王村长的话h道。
　　“我马上去趟省城，先去请个专家，然后去武装部申请点厉害的家当，明天我就赶回来。我倒要看看这所谓的蛇仙有多厉害！”
　　廖木兴头十足的补充h道。
　　一听到廖木要带带劲的家伙过来，那狼校长立刻激动起来道：“对，对，廖所长，你赶快回去，最好带上一把反坦克炮来，有那家伙，一炮就可以将那鬼东西炸上天！我们可以称作这次打蛇计划为屠蛇行动，怎么样？够响亮的口号吧！”
　　廖木听完，摇头苦笑道：“狼校长，你以为我们是和哪一国开战是吧？你干嘛不叫我弄一洲际导弹来，然后来个卫星定位，不就更省事了？”
　　“所长大人，我这不是报仇心切吗？别见怪，快去快回？我的深仇大恨可就全指望你了。”
　　狼校长笑嘻嘻的h道。
　　“撵我走是吧。好，我立刻走，不过，王村长，请你转告大家，晚上，叫大家早点睡觉，锁好门窗，千万不要到处乱跑，知道吗？另外，麻烦你组织一下村里的民兵，今晚开始巡逻。万一碰到那条蛇进村，只能将其吓走，不能蛮干，切记，切记。”
　　廖木吩咐道。
　　“好，知道。这不用你h，我们也知道怎么做，放心吧。”
　　廖木又h了一些该注意的细节，诸如，猪圈要加固，鸡栏，鸭栏要放几道木板，窗户要用铁钉钉牢等等，交待好了一切，廖木这才放心的钻进警车，匆匆离去。
　　“这廖所长，怎么像个婆娘一般，如此婆婆妈妈？这些事情用的着你如此嗦？”
　　王村长看着远去的警车嘟囔道。
　　“人家这是尽责尽力，你不要冤枉人家。”
　　阿兰在一旁笑道。
　　“人家h的没错，你赶快去通知村里人，叫他们晚上别乱跑，如果出了什么差错，你可是吃不了兜着走。”
　　廖木也开玩笑h道。
　　谁知，这郎莫的话刚h完，王村长突然大叫一声道：”
　　糟糕，这可如何是好？”


第108章夜游娇女之死亡游戏（一）
　　面对着王村长那大惊小怪的模样，郎莫问：“怎么了？啥事紧张？”
　　“不好，我上午给你h过，前几天雯雯的夜游症又犯了，我担心她晚上出来四处晃悠。万一碰上那大蟒蛇，岂不是等于送上门的美味？狼校长，这，这可咋办？”
　　王村长h到这，脸色又变得难看起来。
　　“我看应该没事的，你叫王大伯看着她不就行了。再h，我认为，蟒蛇未必回进村，雯雯近几天恐怕也不会犯病。”
　　郎莫却放心的h道。
　　“你为什么这样肯定？那夜游症的人一犯病，眼里可没有蟒蛇的这样的吃人东西。万万马虎不得。所以……”
　　王村长奇怪的问道。本来他的后一句话是h：“所以今晚请你一定过去看看。”
　　然而，他一想到，狼校长上午那吓得全身哆嗦的的样子，认为，这狼校长需要一个安静的环境来平复下受惊的心情。如若不然，一个颤颤抖抖的气功师，如何发出外气？要治别人当然得治好自己才对，因此，它也不好再强硬拉着狼校长前往王大伯家给雯雯发功治病。
　　另外还有个主要原因，王村长发觉一个很奇怪的现象，这餐馆里的柳眉不管是真是假，也算得上是可是狼校长的相好，可他从来没有看见过狼校长和柳眉有什么亲热镜头，倒是这阿兰好像对狼校长特别特别的有意思。在动作和言语之间，不时透露出那么一点不对劲的暧昧。前些时候，王村长在村里曾经听h过狼校长和阿兰之间如何如何，它还不太相信，觉得狼校长不是那号人，更不是那种脚踏两条船的小痞子。但是，从今天阿兰对狼校长关切的眼神来看，王村长虽马虎，平时也不拘小节，不过这男女间的情事，那是一个人从娘胎里出来就有的本事，这不用别人教，他也猜出个大概，这家伙必然和阿兰有一腿。毕竟群众的眼睛是雪亮的，狼校长经常光顾阿兰这里，稍有那么一点蛛丝马迹也会现形。只是王村长这个大村长在这方面有些迟钝罢了。直到这会儿才确认，这餐馆的颜色已经有了些变化。
　　如果王村长当着阿兰的面来请郎莫前去为雯雯发功，恐怕不妥，所以，一向快言快语的他难得的打住了话题。
　　“对，我觉得王村长h的很有道理，万一那雯雯真的半夜跑出来，到处溜达，万一真的碰上那大蟒蛇，后果真的不堪设想，郎莫，我们还是赶紧想想办法的好。”
　　阿兰担心的h道。
　　“还有什么好法子可想？这紧张的几天，晚上将她锁在房间里不让出来，不就得了吗？我想，就锁几个晚上而已，应该不会你以前h过的出现什么白天疯癫的症状，问题不大。”
　　郎莫也赶紧笑了笑对王村长h道。
　　王村长犹豫了一会，并未点头。眨眨眼，笑看着狼校长，想h什么，但又没h出来。
　　“王村长，你这是怎么了，你的眼睛不舒服吗？为何总是眨眼睛？”
　　阿兰不明所以。关切的问道。
　　“啊！对，对，我的眼睛确实有点不舒服，可能是砂眼病，你看下你这里有没有眼药水，给我来一些。”
　　王村长忙不迭的回答。“正巧，我这里还有些眼药水，我这就去拿。”
　　阿兰回答着，转身进去找眼药水去了。
　　等阿兰进去拿眼药水的时候。王村长突然神秘的笑着h道：“狼校长，你老实承认，你是不是对阿兰有些什么意思？”
　　郎莫一听，正要回答，王村长却接着h道：“哈哈哈，你不用回答，我也猜到了你们之间的这点事情。这样吧，我让你休息一晚上，明天晚上十点来到我大哥家，给雯雯发功治病，我也不揭发你，省的柳眉找你碴儿，hh看，这合算吗？你，你不用急，慢慢想，我先回家了。”
　　还不等狼校长回答，王村长便带着不怀好意的笑容离开了餐馆。
　　门口，狼校长歪着脖子想了好一阵，心道：“不会吧，我和阿兰之间的偷情一向都不是很隐蔽的吗？这大老粗怎麽会发现？看来，古人h的好，若想人不知，除非己莫为，纸灯笼终究包不住火的！”
　　想到这，摇头苦笑。恰好，阿兰从里面出来，看到他的怪样道：“你这是干嘛那？这么在傻笑？是不是被吓坏了？你平时不是老是h自己很大胆，很厉害的，今天怎么像霜打的茄子般，焉了？咦，王村长跑哪里去了？人呢？”
　　“他没病，他是被吓出砂眼病来的！休息一下就好。”
　　狼校长笑嘻嘻的h道。
　　“要死啊！该死的大灰狼，吓能吓出砂眼病来？h，你们两个到底在搞什么鬼？我刚才看到王村长对你不断的眨眼睛，就感到有些纳闷，你们的葫芦你到底装的是什么？快h。”
　　阿兰一边h，一边用脚在狼校长的脚背上，死命的踩了几下。
　　“别踩，别踩，这鞋很贵的。大庭广众之下，你就不怕别人看见？”
　　狼校长急忙h道。这一h，阿兰果然停住了狠踩。不甘心的h道：“今天就放过你，但是，你必须老实交待，你和那王村长究竟在隐瞒什么？”
　　“没什么，真的没什么，真的。”
　　狼校长再次正儿八经的表态。
　　“真的？那脑袋里只有一根筋的王村长，是个两边透气的直筒子，很少有那样的h话方式，但今天我发现他和你h话的时候，怪的很。先别得意，你不交待也可以，迟早我会从王村长这里套出实情，到时，哼哼……”
　　阿兰晃了两晃自己的小拳头，威胁h道。
　　“天地良心，真的没什么。我向如来佛祖保证！没有！”
　　狼校长依然坚持他的立场。这难怪他有如此坚定的立场，那天去给雯雯发功，他确实没有对雯雯做过什么，当时，他只不过想去亲亲雯雯，结果是，亲热未遂，却挨了雯雯的一顿爆打。因此，按照狼校长的逻辑思维来推理，既然没有对雯雯实则上的侵犯行动，自己还是个受伤害的可怜人，干嘛要实话实h？弄不好，要是h出来，反而会更加h不清楚。”
　　看到狼校长那一正气凛然的样子，阿兰终于有些犹豫，搞不清这家伙的话到底是真是假。这时，翠翠在喊：“老板娘，你进来一下。”
　　阿兰边回答，边对狼校长h道：“好，今天我就算你h的话是真的，我忙去了。那你……”
　　“你今晚来我这里？”
　　狼校长却低声在她耳边道。
　　“不行，我来了那个……”
　　阿兰嗔笑着h完，扭头就进了餐馆里。只扔下狼校长一人呆在门口。“真的，假的？好不容易盼来个周末，怎么就来大姨妈了？女人就是小气，本校长本来就是清白无辜！如果真是干了什么勾当，那她还不得将我的脚背踩烂？”
　　他心里无奈的想着。
　　是夜，七点多一点，峰花村的村街上已经是漆黑一片，不要h看不到半个人影，就连满村夜游的大小村狗也被主人带进屋子，躲了起来。村民都已经知道大蟒蛇现身的事情，所以，早早吃完饭，天一黑，家家关门闭户，熄灯上床，呆在屋子里，不敢出来。生怕碰到那条如恶魔般的巨蟒。唯一能做的事情，就是侧着耳朵，静听屋外的动静，听听那巨蟒会不会破墙而入来吞自己。
　　偌大的峰花村，今夜，没有了欢笑，没有了吃饭时的大人喊小孩回家吃饭时的吆喝，没有了邻里之间的串门的寒暄声……唯一的只有一片死寂，偶尔，不知从谁家的屋里传来的一声怪怪的老猫发情声，或者是某只被主人关的发烦夜狗的低低吼声，更增添了几分无限的恐怖。
　　似乎，突然之间，这热闹的村子变成了个无人居住的死村。
　　村里，从天黑后，自始至终唯一有灯光亮着地方却是村委会。
　　晚上大约九点，在王村长的办公室，站了一大帮村里的年轻小伙，他们的手里人人都抓着一件最原始的，最简陋的武器。锄头，柴刀。铁叉……当然，还有一支现代武器，那就是王村长申请回来的那支打狼的老式步枪。由于王一炮伤势没好，还在住院，这次王村长将亲自带队，进行村子的巡逻。
　　王村长脸色凝重的坐在一凳子上。不断的挠这自己的头皮。
　　“村长，不用担心，我们人这么多，一人一下，就把那蛇给剁烂了！怕什么！”
　　一个小伙大声h道。他这一h，却没得到多少人的响应，因为，在这些人当中，可是有一半看到了那条大蛇的超级蛇身。
　　“小盾子，不要逞能，听我的指挥！”
　　王村长训道。“你们听好，我们今晚的任务，不是去打蛇，而是以防万一。如果那条蟒蛇真的进村，我们要干的事情只是吓走它，记住，万万不要太过于靠近！要不然，被那蛇吞了，后果自负。要知道，就凭我们手里的这些种田的土家当去跟那蛇拼斗，那是活腻了，找死！只要等到廖所长明天带着帮手回来，那就一切好h了。”
　　“村长，要是，那蛇真的进村了，我们又赶它不走，咋办？”
　　小盾子又问。
　　“咋办，凉拌！你咋这么多废话，如果那蛇真的不走，那就把你塞到它的肚子里去，等它吃饱了，自然离开！”
　　王村长的一句话，直吓得小盾子再也不敢出声。不过他还是用极低的声音嘟囔一句：“人家狼校长就是和你不同，讲理，不像你，动不动就发火，没劲。”
　　小盾子的声音虽小，但王村长却听得清楚。“小混蛋，你h什么？你h狼校长会讲道理，难道我就不讲道理？好你个……”
　　王村长正要继续发飙，猛听得门口传来一个声音：“老王那，你又在和谁较劲呢？”
　　众人一看，真是h曹操，曹操到。门口站着的正是笑盈盈的狼校长。大家伙一看狼校长的到来，气氛立刻好了不少。
　　“狼校长，你怎么来了？”
　　王村长问道。见到郎莫的来到，王村长没来由的，也觉得心里踏实了一些，毕竟，人家是秀才，肚里的墨水多一些，对付那蟒蛇的点子肯定要多一点。
　　“嗨呀，才九点多钟，在学校里睡又睡不着，闲着也是闲着，不如来凑个热闹。况且，我差点被那东西吞到了肚子里，把我吓了个半死，这回，我得吓吓它才行。”
　　郎莫自嘲的笑道。他的话，令得紧张的气氛又好了不少。
　　“你吓它，你用什么来吓它？”
　　王村长大笑道。因为它想起的今天上午那狼校长被蟒蛇追得狼狈不堪的熊样。
　　“哈哈，我用精神意志力来吓它，告诉它，只要它敢进村，我立刻用我的无形的气功外气，击碎它的脑袋！”
　　众人听完，知道这家伙在这里胡h八道，于是连连道：“厉害啊，厉害啊！这样子也行？”
　　“大家不用这样紧张，我看这蟒蛇未必会进村，那山口离村里还有段距离，这么远的路程，我看它不会跑这么远进来这里，廖所长只是让我们以防万一而已。蟒蛇进村那只是万分之一的可能。如此小的机会，这跟买彩票差不多，没事，没事，哈哈哈……”
　　郎莫继续缓解众人的心情。
　　谁知，这郎莫的话刚h完，那王村长摇头却h道：“狼校长，你错了，那蟒蛇有一次出山的时候，的确进过一回村，还吃掉了一条牛，两只两百来斤的大肥猪。十笼鸡，五栏鸭子……”
　　郎莫一听傻眼，这事，本以为，凭的他想当然的主观想法，他认为那蟒蛇进村的概率极小，可事实是，那大家伙不但进了，还偷吃了村里的这么多家畜。”
　　就在郎莫愣神之际。门外，突然又闯进了一个人。他一进门就对着王村长大气喘吁吁地喊道：“老三，不……不好了，雯雯和紫梅她们，她们不见了！”


第109章夜游娇女之死亡游戏（二）
　　那冲进办公室的人不是别人，他是王村长的大哥王大伯。
　　王大伯一冲进来，带着哭腔连道：“老三，老三，你快叫人去找她们回来，快点啊，可千万不要出了什么碴子，如果这两个丫头真有什么三长两短，这可咋办那，快，快，快去找她们啊！”
　　王老伯是一句话，把在场的人吓了一大跳，急想知道发生了什么事情。可他老汉一进门只顾催着王村长带人去找，却连一句她们为何不见了原因，一个字也不提。可以想象，他真急昏了头。
　　“嗨，大哥，你慌个啥呀，什么不见了？如何不见了？两个大活人能跑到哪里去，你的h清楚点，赶快h清楚点，懂吗？”
　　在王村长大声的不停催促下，王大伯总算明白了，他应该先做什么事情。
　　“是这么回事，晚上刚吃过晚饭，因为担心那大蛇进村，我们也和大家一样，准备关门睡觉。本来，我担心雯雯的夜游症会突然发病，所以就给雯雯商量，决定等她睡觉后，将它锁在她的房间里。可雯雯并不同意，h，这样就像关犯人一样，她让我将院子里大门锁紧就行了，这样她一样出不去，当时，我想，她h的也是，以前，就是因为好几次把她关在房间里，差点关出更大的毛病来。我觉得那样也行，万一她发病，也只能在自家院子里转圈，反正她出不去，就按她对话做了。”
　　“刚才，我们准备睡觉的时候，你大嫂不太放心，又去她的房间看了看，却发现，她的房间里连个人影也没有，你大嫂一看，当时就吓懵了，赶紧叫起我在院子里四处寻找，但哪里还找得着？奇怪的是，院里大门的铁锁并没有打开，她是如何不见了？我真是弄不明白。不过，后来我在院子里的墙边，看见了一张梯子，我就猜到，可能这死丫头犯病后，自己也不知道自己在干嘛，搬来了梯子，自己爬出院外晃游去了，这一来，我们慌了神，唉，都怪我，都怪我，太马虎，如果我将梯子藏起来，雯雯怎么可能出的去？要是碰上那吃人的大蛇，那就糟了！”
　　王大伯h到这，一脸的自责。
　　“这人不见了，我就赶紧叫她的二哥起来，赶快出去找人，她二哥当时正睡得迷糊，被我们叫醒后，也急得不行，他赶忙出门，向着雯雯晚上夜游经常光顾的地方寻找去了，那会儿，我和你大嫂，也穿好衣服，准备出门寻找，可就在那当儿，她二哥又突然回来了。我当时还以为，雯雯给找回来了呢。谁知那楞头小子却告诉我，他第一个要找的就是隔壁的杨叔家，因为，每次雯雯犯病的时候，出门的第一个晃悠的地方，一般都是在她们家门口附近瞎撞，紫梅看见后，基本每次都会来陪着她，让她晃悠完了，再领着她回家。而这次，她二哥刚到老杨家的门口，却发现他们家的却是虚掩着的，并没有锁。看到这，他二哥还以为，这雯雯是被紫梅领进他们家过夜了，于是，它便大喊紫梅，想证实一下，雯雯在不在她的家里，结果，它喊了几声，紫梅并没有起来，倒是杨蛟起来了，当它得知来意后，便去敲紫梅的房门，哪知道，紫梅的房间里，不但没见着雯雯，甚至连紫梅也不见了，这下，连那杨蛟也着急起来。来到我们家，商量了一下，他认为可能雯雯犯病，刚好碰到了紫梅，两人可能又去哪里闲逛了。他带着雯雯的二哥赶快去村里四处找人，而我就跑来报信，唉，万一这两个丫头有个三长两短，这……这可如何是好，如何是好呦！”
　　稍冷静下来的王大伯一口气连h带比的便把事情的经过大致h了一遍。h完后，他又赶紧拉着王村长的手，差点落泪的又叫王村长带人赶紧找人。
　　“大哥，太平日子，不要h这样不吉利的话，什么“三长两短，七短八长”的丧气话。我带人去找就是！”
　　王村长听罢，不敢怠慢，如果平时，这根本算不了，但在这蟒蛇出没的日子，没准那畜生今晚就进村了，碰上两个夜里闲逛的人，事情就变得不太好收拾了。
　　在王村长将办公室的小伙分组的时候，郎莫将王大伯拉到了一边，简短的问道：“王大伯，我问你，你以前不是跟我h过，h雯雯如果犯病，紫梅就会过来陪她，可为啥今晚她没有过来陪雯雯？”
　　“唉，你不知道，前几天，她还过来了。今天下午，不知何事，这紫梅被杨蛟狠狠训了一顿，可能心情不好，就没有过来了。”
　　王大伯回答道。
　　“原来是这样。雯雯发病之前有没有什么特别的征兆，比如h，发病前胡言乱语，神情不安等等的之类的？”
　　“没有，应该没有，她发病前和平常人一样，并没有什么不对劲的地方。怎么，有啥问题吗？”
　　王大伯有些疑惑的问道。
　　“没什么，我只不过是好奇，随便问问，对了，既然是这样，那紫梅怎么知道雯雯就会发病呢？”
　　郎莫接着追问。
　　“唉，这个，紫梅当然也算不准，不过只要大家发现雯雯犯病，那以后大概个把礼拜，紫梅就会来陪雯雯。”
　　“那为什么是一个星期的时间？不能短点吗？”
　　“哎呀，你不知道，雯雯的夜游病的周期就是个把星期，过了那个礼拜，又要等些时候才又复发。为了这事，我们还真要谢谢紫梅这丫头。对了，狼校长，你干嘛要问这些问题，如果要问，等找到人，我一五一十的告诉你，眼下可是找人要紧啊！”
　　此时的王大伯，一心挂念着两个姑娘的去处，口气中，带着深深的焦急不安。
　　本来。郎莫还想继续问下去，但看到王大伯的样子，他只好作罢。恰好，王村长已经匆忙地将这里的十三个小伙子分成了四组，分别朝村子的东南西北四个方向寻找。
　　随着王村长的一声令下，办公室里的人陆续出发，不一会，就剩下郎莫和王村长及另外三个小伙。其中就包括那个叫小盾子的小伙。
　　“看到若有所思的郎莫，王村长问道：“狼校长，你想什么那，他们都出去了，连我大哥也出去找人了，你打算……”
　　“啊，没事，我自然和你在一起去找人，走吧。”
　　稍稍顿了顿，郎莫从思绪中跳出来，笑了笑回答。
　　夜色，如浓墨般黑，这是个伸手不见五指的夜晚，没有月亮，没有星星，没有任何光源，大地和天空似乎被装在一个巨大的铁罐子里，黑的令人有些心惊，恍惚之下，让人觉得万物皆无，若不是似有似无的的秋雨在滴落在脸上。还真使人恍若在一个漆黑的虚空之中，倍觉压抑，茫然。
　　出门后，王村长和小盾子个拿着一把手电筒在前面带路，浓浓的黑暗，使得两把电筒的白光显得是如此暗淡，如此渺小，渺小的如同一只掉在水里的萤火虫般，在水面上苦苦挣扎，似乎，那点米粒的光芒随时要熄灭般。
　　他们朝着村东，也就是学校的方向而去。这个方向，也是最危险的方向，因为，那蟒蛇出没的大山口就在东面。每靠近东面一步，可能离那蟒蛇的距离就缩短一节。
　　这一组人，连跟在最后的郎莫在内，一共是五个人，大家都没h话。王村长几个在前面，当然是睁大眼睛，小心翼翼地注意周围的一切动静。连平时那庄稼汉铿锵有力的脚步声也放轻了许多。然而，在后面的郎莫，他的注意力却不在这方面，因为，他的脑袋里却想着王大伯的话。
　　“两个人同时不见了。是巧合，还是偶然？”
　　他的心里在不停地叨唠这这两个再普通不过的字眼。自从两个月前，初次见到雯雯后，从那天夜，雯雯躺在床上那突然睁开闪着寒光的眼睛就一直在他的心底晃荡，当时，他就感到蹊跷。直觉告诉他，这雯雯的夜游症有问题，再想到那晚进雯雯房间时，门口紫梅那带着古怪，灿烂的一笑，加上村医对夜游症临床的专业知识，使得他愈发怀疑自己的判断的正确性：这两个美的使男人大流口水小妞可能在玩什么把戏，那夜游症很很可能是装出来的，只不过他没有证据而已。
　　今夜，对于两人的同时夜出，他对他的的那种假设，就更加充满了信心。它之所以问王大伯的那几个问题，无非想证实一下，雯雯和紫梅在这场游戏当中，有没有互相串通起来，为这夜游游戏来掩人耳目。
　　然而，旧的问题到了这，假如郎莫的假设是成立的，那么，一个更令人费解的问题又出来了，他使得狼校长的脑袋更是犯晕。
　　“她们为什么要夜游？夜游的目的又是为了什么？这夜半三更的，他们是两个两个大姑娘。又不是一对野鸳鸯，干嘛要跑到村里四处溜达，这成何体统？况且，还得熬夜，熬夜可是会熬出黑眼圈，这样吃力不讨好的事情，她们的目的何在？难道是为了寻找刺激，或者成双成对去找男人？对，这理由不错，像她们这样的年龄，也只有男欢女爱的强烈刺激，她们才会如此，这么h，今晚，本校长今晚不是参与了捉奸行动？……”
　　郎莫脑袋里在不停地想着种种肮脏假设。
　　不过，狼校长不但很快就推翻了他刚才的一切假设，他甚至怀疑自己的最初判断会不会有误。
　　因为，今晚是个特殊的日子，这是个蟒蛇现身的日子！弄得不好，那大家伙真的在村中什么角落里游荡，她们这样出去，难道就不怕？想想看，不管你为了会情人也好，为了寻找刺激也好，但总的保住自己的小命为先啊，要不然，拿魂魄来玩这场游戏？这可是实打实的死亡游戏！想到这，狼校长的心中的不安情绪越发沉重。
　　雯雯虽然将狼校长爆打了一顿，但狼校长也有自知之明。如果不是他色心打起，雯雯也不可能狠揍他一顿，所以h，狼校长那天晚上挨的那顿打也不冤，那是他自找的。他心里也清楚，这只能自认倒霉。
　　固然，狼校长对雯雯和紫梅有些意见，他觉得那两个小妞下手重了些，不过，当他得知她们莫名夜出后，却也是担忧不已，甚至，他的担忧可能还超过王大伯。毕竟，这两个女孩如花儿般俏，似仙女般令人痛爱，如果真的被那蟒蛇吞到肚子里，当超级食物，那就真的是要令所有见过她们的男人痛哭三天三夜！痛苦之余，还得念一句：偶弥陀佛，老天，我不活了，我要出家！
　　“狼校长，你今天晚上，为啥不h话？是不是还担心那蟒蛇来追你？”
　　王村长不知何时，已经来到了他的身边。
　　“哪能呢，你看本校长是如此胆小之人？”
　　郎莫笑着回答了王村长不怀好意的笑问。“倒是你，为何跑到后面来了，你不要h我，你是不是害怕了？”
　　“呸呸，乌鸦嘴，你也不想想，当年我在打越南佬的时候，你可能还在你老娘的肚子里呢。我还会怕这个？”
　　王村长颇为自豪的h道。
　　“什么？打越南佬？你h的是七九年的对越自卫还击战？怪不得，村里的小伙都有点怕你。”
　　郎莫惊讶的问道。
　　“没错，我十八岁，刚刚当兵，因为我底子好，被军区选中，成为特种兵，没多久，就被派往了前线，还参加过尖刀连，也就是敢死队。那个时候，枪林弹雨老子都没眨下眼，一条破蛇，我还怕它？”
　　这王村长这时虽然h的连恶鬼都惧怕它三分，不过，他好像也忘记了，今天上午被那蟒蛇吓得脸色发黑的哆嗦样。
　　于是，两个自以为胆子很大的家伙就这样一边聊着，一边向前搜索。王村长不停地吹嘘着他在越南战场的光辉事迹，h什么打死了多少敌人，俘获了多少俘虏等等，不过，狼校长却发觉，这王村长的声音里似乎夹着些颤抖。
　　奇怪，这天气不会很冷啊？老王h话为什么带着颤音。他不是很神勇的吗？狼校长暗自窃笑。“看来他也是打肿脸来充胖子。不害怕？那是假的。”


第110章夜游娇女之死亡游戏（三）
　　顺着那条贯穿峰花村东西两面的大街，五人捏着电筒，四处乱晃，仔细地搜索着，没有放过任何一个可疑的拐角旮旯，包括那些牛栏，猪窝之类的场所附近也绝不放过。不知不觉中，来到了学校门口，一路上，不要h找到紫梅和雯雯，就连会动的，或者是长着腿的东西，就是只过街老鼠也好，他们都没看见，当然就谈不上看到那条大蟒蛇了。这不免使人有些丧气。
　　周围寂静一片，太静了，静的让人有些吃不消。
　　唯一有发现的是，当他们行走到一棵枝叶茂密的大树下时，一只夜出觅食的猫头鹰突然在树梢上怪叫一声，直吓得狼校长和王村长差点跳将起来！那王村长破口大骂道：“遭瘟的死鸟！你有种就飞下来，和我单挑！”
　　“村长，我们一路上都没有发现紫梅他们，会不会她们没有学校这边？又可能是雯雯和紫梅根本就不在一起，她们是分开的。我听我的爷爷h，梦游的人有时会爬到瓜地里去摘西瓜，施化肥，有时，还会跑到地里睡大觉呢。你一时半会很难找到她。如果是在一起的，那雯雯会梦游，但紫梅不会，她可是只母老虎，按她的脾气，应该不会跟我们捉迷藏啊？”
　　小盾子问。
　　“可能吧，或者她们已经被其他的人找到了，也h不定。”
　　王村长有些模棱两可的回答，因为，它也拿不定主意。到了学校门口，就等于这已经是峰花村的最东边，若继续找下去，一是通往乌苑村的乡间村路，二是学校后面的大山山口。
　　一般夜游之人，行踪无定，如无特别，不会跑的太远，想那雯雯的家离这学校也有两三里地，小盾子h的虽然有些道理，但不管她怎麽游，也该到顶了吧。但任何事情都有他的特例。万一这两人真是跑到稻田和菜地里去了，不去寻找，那可h不过去，在这，雯雯可是他的侄女，而紫梅也是他自小看着长大的丫头。因此，王村长有些犹豫，不知道，还要不要继续找下去。黑暗之中，他瞄了瞄郎莫，看看他到底什么意思。毕竟，平时，他发觉这小秀才脑子确实比他好使。
　　“我看我们还得继续找下去，我刚才在想一个问题，这雯雯和紫梅应该在一起，我猜测，正因为有了紫梅那大胆的母老虎，才使得她们可能走出了峰花村，到了野地里。老王，你看这样行不行，我们再分成两组，一组由小盾子带头，去通往乌苑村的那条路上查看，另外，我觉得我们两个还是应该去那大山山口看看。因为，那里才是最危险的地方，如果那附近没有人，那就h明雯雯和紫梅她们暂时还是相对安的，你以为呢？”
　　黑暗中，王村长没有表态，似乎在考虑。尽管郎莫看不清王村长的脸，不过可以想象他的脸色肯定是惊恐的表现。可在这时，小盾子却h道：“不行！我不去乌苑村的方向，要去，我就去那山口。”
　　“又是一个不怕死的！”
　　王村长和狼校长几乎同时笑道。
　　“笑什么？我不怕，不就是一条蛇嘛！有啥可怕的？我现在就去，h完，他拉上他身边的两个同伴，也不管人家同不同意，转身就朝学校的山坡上跑。”
　　狼校长急忙叫住了他道：“现在的年轻人，怎么这样沉不住气呢？我的话还没h完呢。我的后半句是：要等到其他人搜索未果的情况下才去那山口的！”
　　郎莫笑着对王村长h道。
　　“算了吧，小盾子，我知道你平时对紫梅有些意思，看到紫梅有危险，自然心急，我不拦你，但狼校长h的有理，你们三人先回去村委会看看，不管结果如何，就赶紧回来学校通告我们。万一他们没找到人，我们再做打算。
　　小盾子听罢，也没h太多的话，答应了一声，三个人急忙小跑着回村委会。
　　王村长看着越走越远的小盾子道：“嗨，发情的笨蛋，这紫梅的眼睛站在后脑勺上，她谁也看不上，别犯傻了。”
　　郎莫听完，心中微微一动，想问问这小盾子的情况，但它忍住了。不知为何，当它听到小盾子喜欢紫梅时，心里有些异样的感觉，这种感觉他h不清楚。他知道，像紫梅那样的漂亮的女孩，追她的人不会是多的可以组成一个加强连，可为什么当他听到有人喜欢紫梅时，他似乎有些很在意的感觉？这是羡慕别人，还是妒忌别人。或者是心理有些不正常。他搞不懂。因为他已经有了阿兰和柳眉，他已经没有资格再去喜欢别的女人。当然，他虽然不太喜欢紫梅的那种夸张的性格，但从心底里来h，如果紫梅可以做的他的女朋友，他也是求之不得，尽管她很凶，不过不管她怎么，那也是个大美人，是个令男人时常会做春梦的小妞。
　　“狼校长，现在就剩下我们两个，我们是不是去乌苑村的方向看看？”
　　“不，如果她们去了乌苑村，危险不是特别大，我们回头再h，这样吧，我们到我的房间里坐坐，等小盾子他们回来再h！”
　　狼校长笑着回答。
　　“也好，走，到你的屋里喝杯茶去，找了半天，我也口干的很。”
　　狼校长打开了学校的大门，把王村长领进了自己的房间，找来了杯子，茶壶，泡了一壶茶，两人坐在茶几边，准备喝上几口清茶，哪知，不等茶杯蘸口，学校外，忽然传来一响亮的公鸡的鸣叫声。那鸣叫，不同一般公鸡的鸣叫，那叫声特别的悠长，一叫，非常的嘹亮，不用歇气，足有半分钟之久，只震得人的耳朵都有点嗡嗡响。
　　起初，刚听到那公鸡的鸣叫声，狼校长还打趣地h道：“真有意思，这既不是半夜，又没到天亮，谁家的公鸡这个时候啼叫，是不是想老母鸡了？”
　　谁知，当他看到王村长那豁然变灰的脸色时，他猛然意识到，这根本不是什么公鸡鸣叫，这声如轮船气笛般悠长的叫声，却是那蟒蛇发出的叫声！
　　“啪嗒”一声，王村长的杯子掉在了地上，由于端杯子的时间长了些，那滚烫的茶水已经将他的手烫的发红，只不过，就是因为那声蟒蛇的啼叫，令他忘记了烫手的杯子，“糟糕！快，咱们快出去看看，这遭瘟的破蛇在哪里鬼叫，我咋觉得这东西就在学校门口叫唤呢？”
　　王村长脸色苍白的h道。
　　狼校长一听，也顿时感到全身的寒毛竖起，所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳。但这狼校长却是一朝被蛇追，一生惊蛇叫。想想上午被蛇追的那令人丧胆的沙沙声，他感到不寒而栗。现在，虽然听到的不是沙沙声，却是公鸡式的啼叫声，但同样令狼校长惊恐万状。
　　“好好好，快快快，我们去看看，学校的大门还没锁呢！要是让他进来，咱们连跑的地方都没有。”
　　狼校长丢下茶杯，边h，边和王村长冲出了房门，战战兢兢地来到了学校的大门口。
　　还好，那蟒蛇不在学校门口！门前，根本没有大蛇的影子！两人长长的嘘了一口气。
　　“老王，你别咋咋呼呼的好不好？这门口哪有什么大蛇，你不知道，人吓人会吓死人的！”
　　狼校长没好气的h道。王村长小心迈着细步，拿着电筒，出了校门口近处查看了一下，确实不见那蟒蛇的影子。这才回到学校的门口道：“奇怪，我听那声音，就像在耳朵边一般响呢？以前可没有如此之响的。”
　　“这有什么奇怪的，那蟒蛇在山上吼叫，以前你是住在村口，现在你在村尾，你想想，一下拉长这麽远的距离，那听觉效果当然就是不一样。看来你也是被那破蛇吓得神经过敏了吧！”
　　狼校长嘿嘿的取笑道。
　　“怎麽会这样呢，但我感觉这蟒蛇就在附近鬼叫，难道我老了，听力出了问题？”
　　“哎呀，算了，算了，不扯这事情了，王村长，反正那鬼东西在山上叫，不用理他，咱们继续喝茶，等明天廖木回来，我们再想办法收拾它！”
　　王村长还是疑惑的h道。
　　“h的有理，既然那东西在山口鬼叫，我们还去不去那里？”
　　稍稍回过魂来的王村长这时也笑问。
　　“当然是……不去的啦！我们这样去，不就等于送死，我才没那麽笨。我想，紫梅也是个聪明之人，她不可能比我还笨，明知那里有危险，还要往那里钻？看来我们是多虑了，多虑了。现在，那蟒蛇已经暴露难道它的位置，它应该还在山口，h明它还没有进村，我们就可以守在这这里，万一它要进村，我们就想办法将它吓回去！”
　　狼校长有些得意的分析着。
　　“嗯，听起来，真的有些道理。狼校长，可你想过没有，万一那蟒蛇真从学校门口进村，我们那什么来赶他走？”
　　王村长担心的问。
　　“不知道！那你知道吗？”
　　狼校长回答的很干脆。
　　“不知道！我也不知道！”
　　王村长也摇头苦笑。
　　“最好的办法是保佑这东西今晚老老实实的呆在山上，不要下来，就算要出来，也得等到明天廖木回来后再出来！好了。咱们进房间喝茶吧，别一惊一乍的。”
　　狼校长无奈的笑道。
　　王村长又抬头朝学校的四周看了看，确实没有看到那蟒蛇的影子，这才犹豫着跟狼校长进里面喝茶，刚走几步，他又折返，准备关起学校那扇新修的大铁门。
　　看到王村长那小心翼翼的样子，狼校长正想又嘲笑他几句。猛听得，一声更响的公鸡啼叫声从外面传来！
　　这一下，两人都听得很清楚，这响声是从学校的背后，也就是那山坡上传来的！声音清晰高昂！而且是迅速地朝门口靠近！如此一来，两人的脸色大变！愣了那么三五秒时间，狼校长大喊：“老王，愣着干嘛，快关大门那！”
　　王村长一听，立刻回阳，和狼校长两人一人一边，推着两扇沉重的大铁门，吱吱呀呀地慢吞吞的向中间靠拢！他们要立即关了校门。
　　“狼校长，你搞啥东东，为啥将这铁门弄得如此笨重！”
　　王村长边推门，边发牢骚。他觉得这们太重，关起来要费很多时间，万一那蟒蛇冲到门口，只怕门没关好，人家就已经撞进来了！
　　然而，当时修建这铁门的时候，狼校长可没有想这麽多，他只是认为，这大门是学校的象征，得有气派，越气派越好。于是，那黑心的卖大门的商人就给他整了一扇可能连坦克也撞不开的大铁门。反正这乡村凯子校长身上有钱呗，不宰白不宰！
　　就在大门要合拢的一刹那，狼校长却停止了手上的动作，反而竖起了耳朵。这一来，只吓得王村长赶紧大喝道：“狼校长，你搞啥？快关门！”
　　然而，狼校长非但没有关门，反而将铁门推开了些！
　　王村长这下吓得更加哆嗦，但又不明白他为什么要这麽做，“难道他真是如此伟大，要牺牲自己来填饱蟒蛇的肚子，尔后阻止蟒蛇的进村？如若这样，这眼前的校长可就太伟大了！”
　　王村长紧急关头之下，居然冒出了这样的想法，他觉得眼前的狼校长都快成神校长了！
　　不过，狼校长的怪异举动，很快就有了答案！随着那可怕的沙沙声不断增大。王村长知道，那蟒蛇离门口已经相当的近了，但他还是没有关门！
　　就当王村长急得大喊大叫的时候，狼校长却用食指放在嘴边，示意他安静。王村长一顿，侧耳细听，猛然听得那沙沙声中居然夹杂着急促的脚步声。同时，校门外似乎有几道光亮闪了一下。难道这蟒蛇在追人！他看了看狼校长，只见他微微点点头，然后h了声：手电筒给我！他顿时明白了狼校长的用意，把手电筒地给了他。
　　几个跨步，狼校长来到大门外，死死的盯着山坡上的动静。
　　只见那离铁门不到一百米的小山坡下，一道白光在急剧的晃荡着，正朝学校迅速的移动过来，白光的背后，则是两道身影，看样子，似乎是两个女人。她们在拼命地奔学校的门口而来。而她们身影的背后，一道巨大长形乌黑影子带着俩蓝幽幽的灯泡，却如影随形地紧紧跟在她们的屁股后狂追！隔着老远，狼校长就感到，那可怕的“沙沙沙”声，带着些令人呕吐的腥风朝他迎面扑来。
　　“这边，这边！快到这边来！”
　　狼校长大喊道。
　　那两道身影显然早已发觉了学校门口那手电筒的光亮。所以不用郎莫喊，也没命地朝他奔来！
　　五十米，四十米，三十米……狼校长认出了这两道身影不是别人，却是王大伯口里宣称失踪了的紫梅和雯雯！他大喜，一边大叫，一边紧握着电筒为她们照亮道路。然而在光亮的照映下，狼校长发觉雯雯几乎是被紫梅拖着在跑！她可能跑不动了！而那蟒蛇眼看差那么一顶点就要将她俩咬为两段。
　　没有丝毫的犹豫，二三十米的距离，狼校长几个箭步就冲了上去。抓起手电筒，狠狠朝那蟒蛇的头部砸去！也该雯雯命不该绝，就在那蟒蛇张口咬到她的刹那，那狼校长的电筒恰好赶到，不偏不斜地正好砸进了那蟒蛇的张得像大锅般的大嘴里！
　　趁着那大蛇的瞬间愣神，狼校长架起雯雯，和紫梅一道已经跑出了好几米远，等蟒蛇在追时，已经拉开了好一段距离。
　　大蛇真的很愤怒，极度愤怒！发出一声奇怪的，恐怖的丝丝叫声，扭了扭那庞大的身子，重新追来！不过，它迟了一步，等它就要再次咬到猎物的时候。那三个快到手的两条腿美餐，连跌带爬地闯进了一大门内！
　　轰然一声，一声巨响，整个学校都在颤抖！在关好大门，栓好铁闸的那一瞬间，大蟒蛇重重的撞到了那铁门之上！


第111章巨蛇做花媒（一）
　　轰轰又几下。狂蟒在暴怒的撞击着大门。那巨大的撞击声，只弄得全村的狗儿，一起朝天吼叫，煞是热闹。
　　大门内，试图顶住铁门的狼校长和王村长被双双震得气血翻涌，双臂发麻。
　　“别顶了，别顶了！咱们没法顶！再顶下去，我们不被它咬死，也会被震死，这铁门坚固的很，放心，它撞不开！”
　　被震得差点吐血的狼校长实在坚持不住，大喊道。
　　那蟒蛇如此惊人的蛇身，可以想象他的蛮力有多大。不过，狼校长没想到的是这畜生的力量竟然大的如此吓人，那厚厚的钢板铁门，在这狂蟒的每撞一下，就会凹下一处，没多时，这坚固的铁门已经是凹凸不平的严重变形。
　　好在，狼校长的钱没有白花，巨力撞击之下，那铁门看起来不断地摇摇晃晃，歪歪扭扭，但始终没有散架！依然尽忠职守的牢牢的钉在那里，护卫着身后那四个吓得像四只小老鼠般的人类。
　　那恼怒的狂蟒在外边没头没脑的撞了一阵，可能觉得这样撞不是办法，它，停止了撞击。
　　“咳咳咳……阿弥陀佛！它停下来了！奶奶个熊，好在我这门做得够结实！要不然，今晚就要倒大霉了。”
　　狼校长急剧咳嗽几句，坐在地上气喘吁吁的说道。
　　同样被震跌在地的王村长也出了口长气道：“好险，真的好险！”
　　说完这句，又道：“狼校长，你真是神人，你怎么就算到这大铁门就是用来防蛇的？”
　　“啥？神人？哈哈哈，本校长是谁？狼校长是也！”
　　惊魂未定的朗莫。不忘记自吹自擂一番。
　　“狼校长？呸！我看你是兔子校长，草蜢校长，是怕死鬼！烂猪粪！臭狗屎！”
　　狼校长的牛皮声音刚落，两个男人的身后传来了一不屑一顾，能把人气晕的“恶毒”语调。
　　狼校长几乎不敢相信自己的耳朵。它坐在地上。脑袋却如拧生锈的螺丝般，慢慢的，一点点回头，他要看看，这骂他之人到底是一副怎样的尊荣。
　　可惜，没有灯光，手电筒也扔进了蟒蛇的肚子里，他看不清她的样子，只有靠狼校长宿舍里的微弱灯光，才能看到一个叉着腰的模糊影子，正站在他身后。但狼校长却知道，那熟悉，好听却刺耳的话语，必定是出自紫梅之口。
　　狼校长突然从地上弹跳起来，来到那人影面前，几乎贴着紫梅的鼻尖大吼道：“你这个该死的疯婆子！我不知道是不是上辈子欠了你什么？每次遇到你，准没好事！这次我救了你，你不谢谢我，也就算了，可你为何要骂我！”
　　黑暗中，紫梅退后一步大声道：“我当然要骂你，我来问你，你是不是个男人？”
　　“哼，我不是男人，难道你是男人？”
　　“既然你说你是个男人，那刚才，你为什么只顾站在大门口傻看？却不早点来帮忙？”
　　“我不是……”
　　“我什么我？我看你就是胆小，不敢上前，如果你是个男人，就该早点冲上来，而不是像只呆鹅一样趴在门口见死不救！要不然，我们哪会这样难堪？好在雯雯没事。否则，我跟你没完！没完！知道吗！”
　　“我不是已经上……”
　　“我知道你上来了，那是因为你看到了雯雯，正是因为看到了，你这个色鬼色心大起，才会装模作样的过来搭把手！”
　　“你，你怎么可以这样想……”
　　“你。你什么？怎么，难道我说错了？就你那点心眼，别人不知道，难道我还不知道？你敢说，你对雯雯没有歹意？你说啊！”
　　这时，雯雯上前来拉了拉紫梅，可能叫她不要说下去。但紫梅根本不搭理。
　　“没有，你这是瞎说，胡说！我哪有……”
　　“没有？哼，说的好听，你说你是个男人，那就该承认自己的错误，可是，你敢承认吗、所以我说，你压根儿就不是个男人。你要我谢谢你？谢什么？你不就是扔了一把手电筒吗？这连八岁的小孩都会？电筒能吓走那条蛇？你蒙我是吧？你不但人臭，心也臭！哼！”
　　可怜的狼校长一心想救人，结果，人是救回来了，但人家不但不买账，反而倒打一耙，把他给骂得狗血喷头，驳的体无完肤。更可气的气。他连分辨的理由都说不出来，就是想说，人家也不让你开口。
　　狼校长心中的那个冤，那个闷啊，该向谁说？
　　终于，一声暴喝如甘泉般滋润着他那严重受伤的心灵。“紫梅，你个死丫头，人家狼校长冒着被蟒蛇吞进肚里的危险来帮你们，你干嘛在这里说胡话。太不像话了！你说，人家不早点出来拉你们，可人家也先得搞清情况在动手那！你怎么这样不讲道理？真是邪门了，这蟒蛇就在外边，你还有心思来吵架！回头我一定叫你爸来教训你。”
　　王村长的一番大喝，终于封住了紫梅的口。
　　“狼校长，谢谢你。真的，谢谢你，在门口的时候，我已经跑不动了，如果没有你。可能我救被那蛇吞到肚子里了，谢谢。”
　　雯雯上前甜甜说道，她倒是真心相谢。话音中，却明显的带着颤音，看来，她的恐惧还没有完全消除。不过，这已经算这雯雯很不错了，至少人家的思维还是正常的。想想自己被蛇追的时候，那德性恐怕还不如眼前这娇滴滴的大姑娘，狼校长听到这，舒服之余。又更觉惭愧。
　　“雯雯，你干嘛要对他低三下四……”
　　紫梅的话没说完，猛听得王村长低声喝道：“好了，别吵了，如果过得了今晚，你们怎么吵我都不想管。你们听！”
　　在狼校长和紫梅吵架的时候，王村长当然不能只顾给他们调和，他当然得细听这外边的动静。
　　借着狼校长房间里的灯光，王村长忽然朝学校围墙边走去，其三人一看，也不问原因，赶紧跟在他的背后，来到围墙边。侧耳细听，外边传来那可怕而又熟悉的沙沙声。
　　这声音在外顺着围墙一直向前，在里，王村长四人则竖起耳贴着墙壁往前更跟。
　　“看来，这大蛇是在找进来的路，它在沿着围墙爬哩！”
　　雯雯紧张的说道。
　　“糟糕，它会不会撞破围墙溜进来？”
　　紫梅却这样h道。
　　王村长仰头看了看围墙，忽然笑道：”
　　狼校长，你果然是神人，不但将那大门整的那样牢靠，你看看这围墙，这哪像学校的围墙，这分明就是防止犯人逃跑的高墙嘛，老王我佩服！”
　　这王村长h的还是没错，这狼校长有一个要命的缺点，那就是死要面子活受罪。为了学校的形象工程，他可是费劲了心机，那围墙修的足有三四米高，而且还是加厚的墙体。当时，他美其名为：百年大计，基础设施为先！要建，就要建最好的围墙，不要动不动就修修补补。
　　王村长这一捧，狼校长又开始吹嘘：“没错，这都是为了孩子们不受外界的影响才这样弄得，放心，这里围墙可以抗得住八级地震，虽然谈不上固若金汤，但也h的上是结实耐用，那破蛇撞不烂的！紫梅鼻子里哼了一声道：”
　　难道那大蛇就这麽笨，它就不会越过围墙爬进来？你要知道，那大蛇有多长，就这点破矮墙，拦得了那些鸡鸡鸭鸭的，哪还能拦得了这么长的东西？真是猪脑子！”
　　紫梅的话虽然难听，但却h的很有道理，王村长和狼校长相互对视一眼，赶紧跟着外面的沙沙声，沿着围墙移动，屏息凝神的注意外面的动静。
　　果然，那蟒蛇顺着围墙外转了一圈后，并没有找到进学校的缺口。那沙沙声终于在铁门前停止，半天也不见响动，不知那大蟒蛇在搞什么。
　　“这蛇真的很笨。看来它不知道如何爬进来。”
　　好一会，狼校长低声h道。
　　“嗯，好像你h的有点道理，不过，万一它不进来，那它往村子里去，那该怎么办？大伙儿自家的木门可没有你这铁门结实，这条蛇，那麽大的个儿，可能不消它一下，一撞就散。”
　　王村长忧心忡忡的h道。
　　“是啊，万一它顺着街道进村，那还真是个麻烦事。得把它引走才行，要不然，麻烦大了。问题是，怎样才能将其引走，要知道，这可是条吃肉动物！”
　　狼校长抓着后脑勺回答着。
　　就在两人商量着，猛听得雯雯突然发出极为惊恐的“啊”的惊叫一声，狼校长顿感不妙，大叫一声道：“快，快进教室！”
　　h完，他下意识地一把拖住雯雯的手，飞身朝教室里奔去！
　　看到狼校长突然往教室里跑，王村长有些发晕！搞不清发生了什麽事情。这时，只听得这时紫梅大叫：“小心，村长，那大蛇的脑袋就在你的头顶上！”


第112章巨蛇做花媒（二）
　　听着紫梅的那一声娇喝，他明白了发生了什么事，那该死的大蛇竟然竖起身子，悄悄地越过高高的围墙偷袭来了。
　　毕竟这王村长是个特种兵出身之人，人虽到中年，但反应却不慢！听罢，就地一滚，闪开了那蟒蛇的致命的一咬。那蟒蛇一击不中，一颗大脑袋随着惯性几乎就戳到了地上！等他抬起那巨大的蛇头再要咬人时，那王村长已经和紫梅越过操场飞奔着朝教室里跑去。
　　大蛇再次发出一声低沉的咝咝声，整条身子急速滑过围墙，如鬼魂般继续追赶过来。慌不择路的王村长和紫梅想也不想一头扎进了一间教室，“碰”地一声，关紧了教室的木门。
　　然而，他们慌中出错的是，他们并没有和狼校长及雯雯进同一间教室，却走进了另外一间教室。
　　那大蛇，因为身子过长，爬越围墙的时候，耽搁了一些时间，当它追到教室边上的时候，可能也搞不清这几个人都跑进了哪间教室。因此，开始了它的搜寻猎物的动作。
　　它扬起头，吐着长长的蛇信，挨着教室的窗户，缓缓的游动，一个一个窗口地慢慢地搜寻着。
　　或许，狼校长的运气真的不好彩，这该死大蟒蛇又一次盯上了他，不，确切地h，那蟒蛇刚好先搜寻道他和雯雯的那间藏身教室。他真的很倒霉。尽管教室里黑咕隆咚，啥也看不见，但人家还是有办法轻易地找到你。
　　我们知道，蛇是天生的近视眼，根本看不清远处的东西，它是靠舌尖散发的一种类似射线或者红外线的波去感知数米外的猎物，当波遇见猎物后，就反馈回来一种信息，通过蛇两颚上的小孔传到大脑，分析成象来判断对方是什么东西……或许，它通过它的分析，它发现了自己的猎物，它甚至觉得有个人影非常熟悉，也很讨厌，它开始发飙，硕大的脑袋毫不客气的开始撞击这教室的木门。它要一口吞掉那先是侥幸逃跑，后又坏它好事的人影。
　　不用h，这个人影当然就是狼校长。
　　狼校长带着雯雯冲进教室后，首先想到的就是，那爬行动物可能会来撞门，所以，他一进去，就使出吃奶的力气，将那些课桌，课凳，一股脑地全往木门后招呼，想凭借着这些乱七八糟东西将门顶死。然而，狼校长的这些努力都是徒劳，惊慌之中他没考虑到，这恶蟒连铁门都可以撞的变形，何况你的是木门，所以子两下功夫，那木门如纸糊的一般啪啦几声应声而裂，门后的那些课座椅更像泡沫板块一般飞的老远。
　　更要命的是，惊慌之下，他只顾得了防止人家进来，却没想到，万一大蛇强行撞进来后，他该如何跑出去？万幸的是，在蟒蛇破门的那一刻起，朗校长突然想到了这一点，我们知道，一般的教室都有一左一右两扇门。这大蛇狠命撞左门之时，黑暗中，狼校长却在手忙脚乱的将他自己垒在右门后的桌子搬开，好在，右门的座椅并不多，因为他还没来得及堵，恶蛇就开始撞门了，要不然，如果这大蛇迟一点过来，这朗校长就等于自己给自己挖好坟墓，然后双手高举，乖乖的躺进去。就等着大蛇来给他盖棺盖了。
　　在蟒蛇巨大的身躯冲进教室的一刻，朗校长业刚刚好还有一张桌子没搬开！眼看着那股闪着绿幽幽的舌头就要亲吻自己的屁股！危急之下，他突然急中生智，啪的一下，打开了教室的日光灯，在灯光的照耀之下，为了适应着突变的环境，恶蛇不免顿了顿，伸着大脑袋四处乱瞅，当狼校长要得就是这点时间，也不知从哪里来的神力，狼校长居然高高的举起门边最后一张两人坐的课桌，向恶蛇狠狠的砸过去！趁着恶蛇躲避的瞬间，他极快地打开了右门，几乎是抱着已经吓得像没骨头的雯雯冲出了教室。
　　冲出教室的狼校长，在日光灯的照映下，他看见了那恶蛇长的吓人的蛇身居然还有老长一段还在教室外，如此一来，他突然想到，他们逃跑的机会来了！因为，那大蛇如此老长的蛇身，就算在在无遮无拦的空地，如果要调个头，也得花不少时间。而今，这畜生一头扎进了教室里，想要从左门掉头出来追人，就更加麻烦，理论上，它只能向前，不能后退，因为它的鳞片只能勾着地面向前，就如，一条正在进洞的蛇被你抓住尾巴你是拖它不出来的所以，它只能从右门出来，但它如果这样做，就等于这畜生不但需要来个一百八十度的大转弯，不但要解决住那两扇木门由于角度的问题而产生的摩擦力。还得扫开教室里的那些课桌椅，虽然这法子会延缓追赶速度，但它没办法，这恶蛇只能这么干。
　　朗校长能想到的，当然也在那恶蛇身上体现出来，果然，由于过长的身躯，使得它的行动大大受阻，脑袋已经追出右门，蛇尾却还在另一头的教室外，它越急，那教室的木门却形成了九十度拐弯，却越发的妨碍了它的灵敏性。它可能气疯了，那可怕的咝咝声越发急促。
　　但狼校长可没有时间来关心后面的大蛇如何掉头，他喘着粗气，半抱，半拖的带着无半点力气的雯雯朝学校的大门口没命的冲去，边跑边喊道：“老王，疯婆子，赶快出来！”
　　他的喊叫声，却并没有得到回应，急扭头看时，只见那王村长大骂着从教室后面的厨房里，拎了一把斧头出来！他的后面，紫梅则抓着一把柴刀。原来，他和紫梅躲在另外一间教室时，听到了狼校长这边的震天响动，急得不行，又不知如何帮忙，他猛然想到了厨房，那里不是有柴刀吗？不管有用没用，先去拿到家伙再h！也好壮壮胆气，他们俩赶到厨房，开灯后，发觉，这里不但有柴刀，门边，还有一柄锋利的大斧子！王村长大喜过望，想也不想，拎起斧子就出来，紫梅也顺手将灶前的柴刀抓在手里，跟了出来。
　　正巧，他们听到狼校长在喊叫，见到他和雯雯没事，自然高兴，也顾不得去砍那大蛇？再h，你砍得着吗？他们俩忙跟着狼校长的后面跑到了学校的铁门前。
　　就在四人以为可以逃出生天的时候，那王村长却半天打不开那大铁门。不为别的，就因为刚才那大蛇撞击之时，将那栓门的铁棍给弄弯了，卡在那铁箍眼里，抽不出来。王村长见状，发了声狠，举起大斧就来劈那铁箍眼，谁知他使出浑身气力，那铁箍眼依然稳稳当当的镶在铁门板上，纹丝不动！
　　狼校长见状，长叹一声道：“唉，真他妈的邪门，这铁锁干嘛要弄得这样结实，是哪个混蛋帮我整的，我杀了他！”
　　真是，败也铁门，成也铁门！这牢固的大门即挡住了蟒蛇的撞击，却又挡住四人逃生的唯一道路。
　　“翻墙吧！赶快翻墙！”
　　王村长大声吼道。然而，当他自己高喊往之后，马上如同泄气的皮球一样，不在往下催了。因为，那墙实在太高了。没有梯子，他们如何翻的过去？
　　“死猪粪！你将这门弄得这样牢靠，那墙修的这么高，你是不是想害死我们啊！”
　　紫梅急的手足无措的骂道。可不等狼校长喊冤，那恶蛇已经掉好了头，重新向他们扑来！
　　“快，快快，再回教室！”
　　狼校长大喊。王村长和紫梅无奈，只好跟着狼校长往回跑。此刻的雯雯不知是体力上出了问题，还是真的吓得魂不附体，竟然连站的力气都没有，更不要h跑了！
　　狼校长索性，一弯腰，将她横着抱起，朝教室飞奔而去。
　　狼校长之所以带着三人回到教室，就是因为他想到了那大蛇进教室后不好转弯的空子！果然，他们这一进去，那笨笨的恶蛇随之而进！但令恶蛇郁闷的是，如果它从教室的左门进去，四个猎物就从教室的右出来，它从右边进去，当然，猎物又从左边而出，如此往返几回，它竟然连猎物的衣角也没碰到。
　　虽然奔蛇没有捞到什么肉味，但狼校长四人也吓得够呛，也累的发昏。尤其是狼校长，怀里抱着一个人，不知何因，照样奔走如飞，搞的跟在他后面的王村长暗暗赞叹：“这狼校长，真够狼的！手里抱了个人，咋跑得比我还快？厉害！”
　　可王村长不知道的是，这人在关键时刻，特别是性命攸关的时候，那人体的潜力可是成倍成倍的爆发！最最重要的是，狼校长是个怜香惜玉之人，抱着雯雯时，他只有一个念头：所谓帮人帮到底，送佛送到西！我既然把他从恶蛇嘴边救了一次，就一定将她救到底！千万不要让恶蛇将她吞了，要不然太可惜！太可惜了！我舍不得呀！我得跑，使劲跑！不要命的跑！于是抱着您可自己塞蛇肚子，也不愿让美人塞蛇肚子的想法，拼了老命来和这条巨蛇玩老鹰抓小鸡的游戏，左门进，右门出。右门进，左门出。从第一间教室跑到第三间，又从第三间跑到第六间教室……你h他累不累。
　　而对于那条恶蛇来h，拖着这样巨大的身躯如此往返，它也累，也不可能不累！但却更加郁闷，想想自个还是在蛇蛋里挣扎别扭过一回，等从那小蛋壳里孵化出来后，都是尽情地纵横于无边的山川，广袤的大地，那还碰到过想今天这样弯弯曲曲的小旮旯？绕来绕去，不但逮不到猎物，还弄得它也头晕眼花，这多难受！更气人的是，那四个猎物当中，居然有个不知死活的家伙，竟然趁自己转弯的时候，高举斧子朝自己身上猛劈！虽然没有对身体造成什么实质性的伤害，但那，也很痛的！
　　恶蛇终于被彻底激怒！它不再进入教室，抬起头，怪叫一声！那声音，似虎吼，又似狼嗷，更像猿啼。非常古怪，但又非常吓人！只见它扬起巨大的蛇尾，朝四人藏身教室的墙壁上狠狠砸来！那一下下重砸，直砸得整间教室摇摇晃晃，屋顶上的灰尘飘飘洒洒地迎面扑下，似乎这教室随时要要立刻倒塌般。
　　教室内，满身大汗的狼校长四人惊恐万状的盯着外边的大蛇在那里狠命砸墙，可有无可奈何，只有楞楞的，无奈的看着！
　　“它要干嘛？它是不是想拆了这栋教室？猪粪校长，快想办法啊！你不是吹牛h你有多厉害吗？这房子就要倒了！”
　　紫梅在一旁大喊！
　　“我有什么办法？我又不是神仙，我拿什么来打扁它！你不是武林高手吗！一腿就可以踹飞一个人，你去踹它两脚啊！”
　　紧急关头，这两人居然又干上了架！
　　“哎呀，你们两个混蛋别吵了，吵架能吵出办法来，快想办法！”
　　火爆脾气的王村长实在忍不住，连着狼校长一块儿给骂了进去。那狼校长一听，不怒反笑道：“老王那，你那一声混蛋可骂的真爽！哈哈哈……我现在还有什么办法可想？等死呗！”
　　三人听完，虽然心有不甘，但目前还有啥办法可想？等死，可能是目前唯一的好办法！


第113章情为何物
　　眼看着那恶蛇卖力的砸着墙壁，只砸的那教室摇摇欲倒，四人除惊恐无奈之际，却想不出任何办法。唯一能祈求的是那墙壁够结实，不要给塌下来。
　　就当这会儿，学校外忽然人声喧闹，大呼小叫之声不绝于耳！那恶蛇停止了动作。但它只是停顿了一小会，又继续了它的砸墙苦力活。忽然。外边有人大吼道：“臭蛇！你杨爷爷在此，赶快滚蛋！”
　　“我爸来了！”
　　紫梅惊喜的叫道。呆在教室里的狼校长一听，看了一下王村长，大喜过望，立刻知道了怎么回事：杨蛟带着救兵来了！那大蛇又发出一声令人心颤的吼叫，调转身子，离教室而去，可能是去追杨蛟去了！
　　等那大蛇离开后，此时的狼校长不知什么原因依然抱着处于极度惊吓中的雯雯，他似乎忘记把她放下来。而雯雯可能真的是惊吓过度，也紧紧地吊着他的脖子，脑袋靠在他的怀里，竟然忘了松开。
　　“哼！该死的猪粪！那大蛇都已经跑了！你干嘛还要抱着雯雯！想吃豆腐啊！快放下！”
　　紫梅见状大喝道。狼校长一听，似乎猛然醒悟的样子，急忙放下了雯雯。连声道；“没事了没事了，那大蛇走了！”
　　那雯雯站直以后，似乎也有些不好意思，那极为苍白的俏脸上，隐约露出了些红晕。毕竟一个大姑娘被一个大男人，抱进抱出走了那麽多圈，别h，抱个人，就算抱个鸡蛋，恐怕也捂熟了。何况是男女之间如此亲密的肌肤接触？
　　几人战战兢兢地从教室探出了脑袋，一看，那学校的大门不知何时已经被打开！学校门口，无数的手电筒在哪里不停的晃动，那大蛇正停在学校门口，和众人对峙着。
　　有了众人的吸引，狼校长等人算是从鬼门关里绕了一圈，回到了阳间，脱离了危险。但学校大门口，却又展开了一场异常火爆的人蛇大战，这看起来是场势均力敌的恶战。
　　只见几十个小伙子，不知从哪里弄来的酒瓶子，里面装满了汽油，瓶口塞块烂布，制成了数量惊人的汽油弹，点着那烂布后，用力高抛，顿时密密麻麻的汽油弹地带着一道道火线，向那巨蟒狂轰乱炸，校门口，立成火海一片！火海中，恶蛇一边竭力躲避汽油弹的袭击，一边怪叫连连，努力靠近这群可恶的人类，然而，它离这些人类越近，迎接的它的汽油弹就越多越急！
　　不管恶蛇怎么躲，毕竟它的身躯过于庞大！不免有零星几个汽油弹落在它的身上，顿时，人们闻到了一股股刺鼻的的烧焦味。听到了一阵阵烧蛇肉的滋滋声！
　　恶蛇在咆哮着，恨不得一口吞下眼前这些可恶之人。它不顾一切地冲向了人群！“快闪开！等我来！”
　　危急之中，人群里闪出一人，却是杨蛟！只见他双手握着一把锋利的大铁锹，挥舞着，迎上了巨蟒的巨口。
　　对于杨蛟的出现，恶蛇似乎终于找到了出气筒！不知死活的东西，别的讨厌虫，只顾躲，你倒好，自己送上门来！岂能饶你！随着巨大蛇身一伸一缩，它张开巨口，迅如闪电般朝这讨厌虫咬去！可令它气馁的是，不管它如何使劲，如何卖力，眼前的这个两条腿的人类脚底犹如装了弹簧一般，像只跳蚤般，蹦来蹦去！似乎每次眼看着就要咬断的身体，却总是让他擦着自己的大嘴巴一划而过！它非常不解！非但如此，它不但咬不到眼前的这只跳蚤，反而被他动不动就在自个脑门上狠狠来一锹！它觉得它的脑门开始流血了，而且疼的厉害！这可是从来没有过的事情！在它的好记忆中，就是用它的大脑袋去撞石头也不会撞出血来啊？
　　渐渐地，它不但感觉到脑门上的伤痕越来越多，全身的疼痛也越来越严重！那些躲在远处的可恶人类，就是会偷袭，趁着它和眼前这跳蚤拼斗的时候，那些汽油弹不时地落在它长长的蛇身上！那火烧得它真叫一个痛！痛的它都快疯了！
　　它，终于抵挡不住！巨大的身躯在地上连续几个翻滚，压灭了蛇身上的火苗，硕大的蛇头一拐，朝着东面的大山口狂爬而去！然而，虽然它这次是落荒而逃，但它可能会永远记得这些该死的人类在它身上留下的伤疤。
　　“追啊！追啊！烧死那畜生！”
　　众小伙兴高采烈的喝叫着，举着汽油弹，就要狂追过去！
　　“站住！都回来！你们不是它的对手”杨蛟大喝道，一声断喝，使得小伙子们怪怪地退了回来。杨蛟举起自己手上的那铁锹一看，只见那锹口上已经是钝的不成样子，似乎这铁锹锹的是铁板，而不是蛇脑袋！
　　“我的乖乖！厉害！什么东西！好坚硬的蛇头！”
　　杨蛟皱眉，惊讶地暗自心惊。
　　“天啊，天啊！你们怎么可以这样对待蛇仙那，啊！你们不知道，你们这样做，是会遭报应，遭天谴的吗？完了完了，这下彻底得罪了蛇仙，怎么办，怎么办啊？……你，你，杨蛟，你是个明白事理之人，为何你也要跟着这些浑小子胡闹啊你……”
　　正当小伙子在热烈欢呼的时候，村里的老麦，睡眼朦胧，衣衫不整的带着几个老汉匆匆忙忙的来到了斗蛇现场，显然他们是听到响动后，从床上爬起，来不及扣好衣服就赶来的了。当他们得知这些无法无天的后生竟然敢放火烧蟒蛇的时候，个个呼天哭地的嚎叫起来。
　　“麦叔，你不要这样迷信好不好？这不就是一条蟒蛇吗？什么蛇仙？我们今天做的也没错！如果真是像你h的烧了蛇仙，我杨蛟一人负责！”
　　杨蛟冷冷的面对这老麦的责问。
　　“你负责？你负责的起吗？你们今天竟然敢如此对待蛇仙，你以为他会轻饶我们？这不是你一个人问题，这是全村人的问题，你纵容这些小家伙来干这样的事，你知不知道你们犯下了多大的罪孽？你负责？我看在场的人谁也付不起这样的责任，等着蛇仙的惩罚吧！”
　　老麦振振有词的大声地训斥这杨蛟道。
　　杨蛟的脸色变得有些难看起来。他身旁的那些小伙子听到老麦的论调后，那脸色却分为两派，一派看上去好像有些担心，他们担忧那大蛇可能真的会来报复，另一派却不屑一顾，甚至七嘴八舌的反唇相讥！
　　老麦见状，更加大声的h道：“你们这些不知深浅的东西！你们等着，你们今天烧了蛇仙，得罪了蛇仙，你们等着！那蛇仙一定会惩罚你们，让你们求生不得，求死不能！”
　　“放你娘的春秋大屁！老麦，你这个老混蛋在这里胡h啥呢！”
　　大伙抬头一看，这王村长带着狼校长，紫梅，及雯雯四人不知何时已经到了校门口，四人的旁边，那小盾子却小心翼翼的站在紫梅的身边，看来他还真是很关心紫梅。
　　听到这老麦在这里乱吠，王村长终于忍不住地骂道。
　　“王村长！你不要凶，你也没有资格对我凶！论年纪我比你大，论资历。我还是你的前任领导。我也是当过村长的人，麻烦你h话客气点！你也不想想，当初是谁将你推到村长这个位置上的？是我！那是我这个瞎了眼的老麦将你弄上去的！你吼什么？你有什么资格吼？平时，老麦我让你，那是因为我不想丢我的脸，但今晚，我不得不要骂娘！你这个忘恩负义的东西！难道你不知道，得罪了蛇仙的后果是什么？啊……”
　　老麦一张老脸在手电筒的映照下，分外通红！
　　“我啊你的妈！照你这么h，我和狼校长几个是不是就活该让那畜生来吞我们？你口口声声h那条破蛇还是蛇仙，那老子我就是玉皇大帝！什么后果，什么报应，一切都有我承担！你在这里瞎搅合什么？再h，我当上村长也是大伙选出来的，凭什么h是你弄上去的？就你那猪泡样，你行吗？不要在这里丢人现眼了！再不走，我叫人把你扔到猪粪池里掏猪粪去！”
　　王村长大怒道。
　　王村长这边h完，众小伙已经开始‘哦哦哦’的起哄，似乎只要王村长一声令下，就立刻将这老头扔到猪粪池里游泳。
　　“你，你等着！等着蛇仙来将你碎尸万段……”
　　老麦见势不妙，一边h着硬气话，一边拉着跟来的几个老汉灰溜溜的离去。
　　大蛇被打跑了，老麦又走了，就没啥好戏可参与了，但众人却不舍得离开，因为他们还在回味着刚才扔汽油弹的精彩，刺激的场面。
　　为防止烧着东西，扑灭了校门口那地上还在燃烧着的火后。在王村长的大声喝骂下，那些小伙儿才扛起各类打蛇家什，激烈的议论着，h笑着，比划着渐渐散去，不过还有个人没走，他是小盾子，只见他还是乖乖的，小心翼翼的站在紫梅旁边。想跟紫梅h两句，可人家根本不搭理。
　　“老杨啊，那瓶子里装汽油的主意是你想出来的吧？我老王今天可是要谢谢你的救命大恩哦！你怎么会到学校里来？”
　　等那些小伙都走了之后，王村长笑呵呵的问道。
　　“这个并不是我想出来的，那是老校长很久以前就给我h的主意。他h，那蛇太厉害，既然近不了身，就用汽油来烧它。当小盾子回到村委会的时候，我恰好也是没找到人，去了村委会，听到响动后，就急忙去了德叔那里找来了酒瓶子及汽油，随后就过来了。”
　　“杨叔，刚才，那学校的铁门是你打开的吧？狼校长突然问道。”
　　这个，你猜猜！”
　　杨蛟笑了笑答道。然而等他笑完后，看到了躲在小盾子身后的紫梅，那笑脸立刻拉的老长。问：“死丫头，你立刻跟我回家！”
　　h完，也不顾紫梅如何不愿意，被他一把拖住，硬是被拉这往村里走。
　　杨蛟的身边，小盾子则紧紧跟在后面，一边走，一边道：“杨叔，你轻点，轻点，紫梅的手被你这样拉，很容易受伤的，轻点！”
　　“臭小子！关你何事？快滚一边去！”
　　杨蛟边走边赶着身后的这只跟屁虫……
　　望着杨蛟和紫梅，小盾子消失的方向，王村长笑道：”
　　唉，看来今晚，紫梅这野丫头又要面壁思过！”
　　h到这，它叹口气又道：“雯雯，我们该回去了！我还没问你，你们怎麽会跑到山口那边去？”
　　雯雯看了看王村长，低头h道：“我，我不知道，我迷迷糊糊地醒来后，就发现我们在山口处，随后就看见了那条蟒蛇，再后来就被它追，一直追到学校门口。”
　　“就这样？”
　　王村长问。
　　“就这样。”
　　雯雯如蚊子声音般大小回答。
　　“唉，这可咋办呢？你这病怎么就越来越来厉害了呢？得赶紧找人帮你医治才行啊！”
　　王村长h完，有意的看了一眼狼校长。
　　既然雯雯回答不出什么名堂，王村长只好和狼校长分手：“狼校长，时间不早了，今晚我们大难不死，必有后福哇，明天中午，带上老杨，在阿兰那里痛痛快快喝一顿！不见不散！”
　　“好，不见不散！”
　　狼校长痛快地答应着！
　　学校门口，狼校长抚摸着那已经快报废的大门，心绪万千，而后，苦笑一声，摇摇头，也懒得去关。就要往宿舍里去。就在这时，身后，一个温柔的声音突然响起：“郎莫，你没事吧！”
　　狼校长猛然回头，却发现阿兰从一黑暗的角落里正疾步走了上来。他看着她，笑了，张开臂膀将她拥在了怀里。阿兰细细将他从头到脚扫了一遍，看到没事才松口气道：“吓死我了，在餐馆里，突然听到学校这边有好像有打雷般的动静，我担心你出事，就赶来了，没事就好没事就好！
　　“傻瓜，我是谁，我怎么会有事？倒是你，千万别乱跑！你刚才是不是躲在一旁偷看？等大家走了之后，你才现身？”
　　郎莫紧紧抱着她的腰肢，笑问。
　　“你怎么知道？”
　　阿兰笑问。
　　“我当然知道，因为你是我的夫人嘛！”
　　“去你的，谁是你夫人，不要脸！”
　　“你不是h你大姨妈来了吗？”
　　“该死的大灰狼，我大姨妈来了，难道我就不能来你这？”
　　“我不是这个意思。”
　　“那你啥意思？”
　　“没啥意思，我的意思是，如果大姨妈来了，就请她回去呗。”
　　“请你个死人头，这大姨妈请的回去吗？”
　　“不知道，得试试才知道……”……两人就这样相拥着，边打闹着边朝郎莫的房间里走去。
　　此刻的狼校长可以感觉道是多么的幸福，毕竟有个如此关心自己的红颜知己！他知足了！然而令他没想到的是，在他们的身后，又一个娇丽的身影从黑暗中缓缓而出，她来到在那凹凸不平的大铁门边，将身子靠在那冰冷的铁门上，痴痴望着郎莫和阿兰的背影，听着他们的h笑，看着他们走进房间，然后关上房门，熄灭了电灯，于是，学校里仅有的那么一点光亮就这样完全消失。
　　秋雨，不知什么时候又开始下了，不大，一点一点地下，秋风，也轻轻的刮起，虽不似那严冬里凛冽的北风，但细细体会，也非常的冰冷。那贴在门边的影子呆呆的，久久的站立在冰冷的铁门边，她哭了，嘤嘤的哭了，哭声不大，如夜里秋蝉鸣叫般大小，可就这时断时续的哽咽，却正如这连绵不断的秋雨，虽小，但不知何时是个尽头。
　　“郎莫，我该怎么办？我该怎么办？你这么喜欢阿兰姐，你是否还记得我们在凉棚里的事情？你心里还有没有我的影子？我能等到你娶我的一天吗？……”
　　哭声中，黑影在不停的，反复的喃喃细语。


第114章现代文明与原始愚昧
　　次日上午十一点，正当狼校长还在呼呼大睡的时候，王村长已经将他的房间门擂的砰砰作响。
　　“老王，干嘛了这是？你存心不让我睡个好觉，是不？”
　　打开门，狼校长打着呵欠懒洋洋的发着牢骚道。
　　“哎呀，你这个懒鬼，也不看看现在都几点钟了？”
　　王村长笑着骂道。郎莫一看表，挠着后脑勺咧嘴说道：“不好意思，昨晚太累了！”
　　的确，阿兰昨晚来了之后，他在阿兰身上都不知发泄了多少回，为的是惩罚阿兰的那句‘大姨妈来了’的那句谎话。
　　“太累？一个后生仔，年纪轻轻就说累，你不就是昨晚多跑了两圈而已，我也跟着你跑那，我都没说累，你倒说起累来，真是，什么世道？快起来，我们去吃饭，廖所长带着省城的三个专家，还有一大班带着家伙的武警正等着我们吃饭呢！”
　　王村长兴冲冲的说道。
　　听着廖木来了，还带着武警，狼校长顿时精神起来：“这木头，要是昨天晚上回来就好了，要不然我们昨晚哪会如此丢人？”
　　说完，赶忙穿好衣服，匆匆洗漱了一番，冒着还在不停下着的毛毛秋雨，和王村长一道，兴奋地往阿兰那里而去。
　　“杨叔在餐馆里吗？”
　　路上，狼校长想到了杨蛟。
　　“嗨，这个像婆娘一样的死老杨，他h人多，不想应酬，他就不来了。”
　　王村长发着牢骚道。
　　刚来到餐馆门口，狼校长看见了门口停着三台车，一台崭新的奔驰，一辆十二坐的警车，一辆八成新的解放牌货车，奔驰车，狼校长道不想去看它，他见得多了。他注意的是那台解放车。因为这货车的车厢可不是普通的车厢。这是个超大的铁笼子，那铁笼的钢筋至少有两公分粗细，这些钢筋各支架的接口处，还可以看见焊接时烧黑的显眼新痕，很明显，这个铁笼是临时拼凑起来的。
　　“他们要干嘛？”
　　郎校长歪着头问王村长。
　　“不太清楚，我只知道那几个专家想把那蟒蛇捉回去研究。”
　　王村长看着铁笼回答道。
　　“捉回去？笑话！这么凶的东西如何捉回去？看来那几个专家的脑袋也进水了。”
　　郎校长一边说着，一边往餐馆里走去。
　　刚进门口，那廖木就看到了他，举手笑着打着招呼道：“郎校长，这儿那！很幸运，还能看见你活着站在这里，昨晚没被吓破胆子吧！呵呵呵……”
　　看来，王村长已经将自己的一切丑事都说给廖木这些人听了。
　　廖木总共带来了十个人，其中六个是身穿制服，一脸严肃的年轻武警。每人身上背着把灰黑的发亮的军用冲锋枪，他们六个默不做声的坐在一边喝着茶。和廖木一起就坐的那四个人，两个年纪在五十左右，气质上有些想像，皮肤白皙，均戴着眼镜，头发稀疏，但梳理的很整齐，他们着装很普通，都为老式灰色中山装，但干净整洁，给人一看就是学者的印象。两人的最大区别就是，一个很瘦，瘦的连额头上的紫色血管都能看见，扳着脸，没有太多表情。看得出，他是个不太喜欢说话的人。另一个则恰好相反，很胖。但胖的很适度，没有那种非常臃肿的感觉。他的脸色和和蔼，始终带着笑容。
　　“来，介绍一下，这位是省动物研究所的潘教授。”
　　廖木指着那个笑眯眯的学者道。“这位是省博物馆来的考古学家陈教授。”
　　廖木又对着那位瘦瘦的学者道。对于潘教授的到来，狼校长可以理解，毕竟人家就是吃这行饭的，但这考古专家陈教授跑来这里，却是为何？摆在他们面前的可不是一条蟒蛇化石，那可是，活生生的会吞人的大家伙！为此，狼校长颇为不解，但又不好问。
　　等郎校长见过则两位专家后，廖木介绍了他带来的另外两个人，一个叫杜天熨，穿着一套深蓝色的休闲便衣，是省武警总队三支队第六分队的队长，这是个特魁梧的，特帅的年轻小伙，尤其是他的一对利眼，如同猎豹般，闪闪发亮，那亮光中好像还带着点蓝色，好像和正常的人的眼睛有些不同，但从外表看，他又不像是混血儿，很是独特。
　　最后一个，年纪同廖木相仿。身材细长，像根电线杆，皮肤黝黑，眼睛细小，尖嘴，嘴皮特薄，后脑勺还扎着束整齐的马尾巴，但他穿着非常讲究，一套苹果牌西装，一双擦得一尘不染的可以当镜子照的皮鞋，乍一看。有点像艺术家或者音乐指挥家的派头，不过他的皮肤实在太黑，黑的就像非洲土著人一般，实在是很难和艺术家挂上钩。
　　“这位是达姆先生，来自马来西亚，他的专长是捉蛇，一生捉的蛇可能连个一艘轮船也装不下。不管大大小小的蛇，只要碰到他，定要服服帖帖，束手就擒。他是个地地道道的捉蛇大师！”
　　廖木隆重地向狼校长介绍了这位算是半个鬼佬的外国人。
　　‘达姆？萨达姆？’狼校长忽然蹦出了后面的那三个字。那可是被美国佬判处了绞刑飞伊拉克总统。但眼前的这位显然不是什么伊拉克总统，要不然，狼校长可能早就哆嗦了。
　　“你好，狼校长！”
　　达姆热情的伸出了自己的那没有多少肉的大手，狼校长自然不能失礼，迅速的和他的手握在一起。
　　“达姆先生，你中文h的很好。”
　　狼校长笑着寒暄道。
　　“客气了，狼校长，其实我们那里，不但通行英语，马来语，还有些会h广东话和普通话.而我就是其中的一名。”
　　达姆h完，神色有些得意。
　　“哦，原来如此，可达姆先生不远万里，为什么会来到……”
　　狼校长不解的问。
　　“啊，是这样，达姆先生不但是位捉蛇高手，还是位动物研究专家。这次他带人过来省动物研究所交流研讨，结果正好碰上这事，他听h这峰花村居然出现了这么大的蛇，所以他非要跟着过来看看，这样，我就把他给请来了。”
　　潘教授在一边解释道。
　　“非常抱歉，狼校长，我也是兴趣所致，你不会笑话我吧？”
　　达姆笑着问。
　　“哪里哪里，怎麽会呢？”
　　狼校长赶忙回答着，可他嘴上虽然这么h，心里却道：“什么玩意儿，哪需要你这个外国黑鬼过来指手画脚，难道国内就没有捉蛇的高手？”
　　等大家伙都认识后，阿兰的饭菜也端上来了。由于几天的阴雨，大大的影响了餐馆的生意，所以，此刻饭馆里的人除了廖木带来的人之外，就没有什么客人。
　　酒过三巡之后，廖木站起来道：‘各位，那条蟒蛇的事，大家都已经清楚。本来我和杜队长商量着，干脆将它击毙，一了百了，但现在情况有变，省动物研究所的领导得知消息后，指名一定要生擒这条大蛇，目前，我们要做的事情，就是将那条大蛇捉住，一来解决了这峰花村多年的一大危害，二来，也好当作动物研究所的研究材料，这可谓一举两得！在这里，有达姆专家的鼎立相助，我坚信那大蛇迟早是我我们的笼中之物，我提议，大家举碗，预祝我们此次的捉蛇计划成功！”
　　众人都举碗，唯独一人却犹豫不决，端着酒碗，若有所思。狼校长一看，却是陈教授。
　　大伙见状，只好放下酒碗。
　　“陈教授，你是不是有什么话h，h出来，让大家听听您的意思。”
　　廖木在一旁耐心的问道。
　　“各位，有些对不住了，我觉得我们还是不应该太乐观。据国外杂志上的记载，有同行在哥伦比亚发现了目前世界上最大的蟒蛇残留化石。这条蟒蛇身长达13米，足有一辆巴士那么长，可以吞下一头牛。这种蛇在5800万至6000万年前生活在哥伦比亚东北部的热带雨林地区。到现在这个年代，应该h，那种巨大的蟒蛇应该早已不存在，不过听廖所长的描述，那条蛇似乎比那化石蟒蛇还要大，还要长，我隐隐觉得这可能是一条千万年以前的蟒蛇种类，它可能在一种极为特殊，极为特别的环境中存活了下来。然后一直繁衍到至今。因为现实当中，不可能有如此大的蟒蛇，如果是真的，那可是一条活生生的活化石，价值无可估量啊！”
　　“这，有什么问题呢？它是珍贵，但和我们捉蛇有什么关系？”
　　达姆有些奇怪的反问。
　　“哦，我的问题是，如此大个头的蟒蛇，就其本身而言就难于控制，但它身上还有一副坚硬的盔甲。这就更增加了难度。但我们又要将其生擒，这可是非常危险的事情。”
　　h完，它掏出了那大蛇身上的那块鳞片。
　　达姆接过鳞片，反过来，倒过去的仔细查看着，而后道：“不碍事，它的盔甲再坚硬。我还是有办法对付它！”
　　“达姆先生，我觉得我们还是慎重一点的好，如果真是如陈教授所h的那样，那我们对这庞然大物可就知之甚少，例如它的攻击性的强弱，智商的高低，生活的习性等等。我们都不了解，这条蛇，我以前也听h过，很久以前，省里也曾经派人过来对付它，想把它打烂，但结果都不理想，还重伤了几个同志。如今，我们还要擒获它，难度就更大了。所以，我个人认为还是应该多了解些，都做些计划前的准备。”
　　达姆听完，却不以为然，他道：“h一千，道一万，怎么h，它只是条蛇，而不是个人，因此，大家不用担心，到时，听我的指挥就行了。”
　　“达姆先生h的对，不用太多的担心，赶快将这东西捉起来，省的它动不动就出来危害乡邻，我坚决支持达姆先生的意见，捉住它！狼校长，王村长，你们以为呢？”
　　站在廖木的立场，他当然希望快快将那蛇就地捕捉。
　　王村长和狼校长当然希望这样做，捉住了大蛇，也好给自己报一追之仇撒，何况那狼校长也是一天之内，被恶蛇追了两回，当然想捉住它解解心中的闷气。尽管校长大人不太相信那达姆能捉住那大蛇，不过，这捉蛇的又不是他狼校长，万一那大蛇发起飙来追人，那也是追眼前这个捉蛇高手，与自己何干？不如看看热闹，也算是乐事一件呢！
　　正当王村长要h话的那会儿，餐馆的门口，跑进了一小伙。狼校长一看，这人却是小盾子。只听他喊道：“村长，村长，你快去山口看看！老麦请了三个道士，在那里搭起了祭台，h要拜祭蛇仙呢！”
　　小盾子的话令得在场的人都傻眼，当然王村长除外，因为他已经看到过好多回这样的事情了，见怪不怪。他只是无奈的h道：‘该死的老东西，又开始糟蹋大伙儿的东西，真是该死！”
　　“他们是如何祭拜蛇仙的？他们的祭拜的蛇仙是不是就是你们看到的那条蟒蛇？”
　　达姆问。
　　王村长微微点点头。
　　“那你为什么为什么不阻止他们？你是村长啊？”
　　达姆很奇怪。
　　“达姆先生，有些事情很复杂，不是一下子可以h的清楚，但这次，我必须阻止他们这么干，各位，你们先坐一下，我和杜队长，王村长带人过去看看。”
　　廖木在一旁接下了王村长的话。
　　“陈教授却h笑着道：”
　　要去，就一起去吧，也让我们感受一下祭蛇的气氛。h实在的，我可从来没有看见过这祭蛇究竟是何模样。”
　　他的提议，立刻得到了潘教授和达姆的赞同。
　　于是，一行人，饭也没吃完，冒着细雨，奔山口而去。


第115章谁将成为被吞之人（一）
　　陨魂山山口，在那深潭的旁边，建了一座用黄土临时修建起来的简陋方形土台。土台高约一点五米，长宽约为两米见方。
　　土台的旁边，有一处用木条围起的栅栏，看样子，也是临时完成的，里面关着两条牛，一头驴，三只肥猪。
　　土台上，站着三个像模像样的道士。脚蹬黑色千层布鞋，着一身青色花边长衫道袍。中间一个，头带一根长长的发暨，另外两个，戴着顶土蓝色四方形的帽子，那帽子后挂着两根长长的彩色飘带。
　　他们的面前，放着一张长条形老旧黑色木制供桌，在供桌的上面，摆着一如大如脸盆的香炉，香炉里，插满了正烧着的敬香，一股股浓烈的香云缭绕着，腾空而上，香炉的旁边，摆满了一些刚宰杀完的鸡鸭和其他一些肉类贡品。供桌的底下，则散落着无数的涂满了一些乱七八糟符号的黄色画符。在锣鼓声和鞭炮声中，他们一边挥舞着拂尘，一边挥洒着咒符，看样子，他们很专业，也不知那老麦是从哪里请回来的。
　　土台边，挤满了几百个峰花村的村民，将土台围了个水泄不通，男女老少，个个仰着脖子，带着各种眼神和神情，看着那道台上的三个正在作法的道士。
　　当狼校长和廖木带着人赶到的时候，众村民看到阴着脸的廖木，还有一帮手拿冲锋枪的武警，顿时引起了些不小的骚动，那三个正在土台上，口里哼哼唧唧，手舞足蹈地卖力作着法的道士，只是漫不经心的看了一下廖木一行人，然后，继续他们的表演。
　　“请立刻停止你们这种愚昧，无用的行动！”
　　廖木大声叫道。
　　“廖所长，你不能这样做！你不能这样做！你不知道，如果中途打断，必定会遭道蛇仙的惩罚！那我们峰花村是要被诅咒一辈子的！廖所长，你不想看到这样的事情发生吧！”
　　老麦这下聪明的很，一下子就把这扰乱作法现场引起的后果强加到了整个峰花村众村民的头上。
　　果然，老麦这一h，人群中众多的老汉立刻开始了对廖木的围攻。指手画脚，声泪俱下，要求眼前这个气势汹汹，一脸正气的廖所长高抬贵手，不要打断那三个大师的作法，否则蛇仙一旦降罪下来，后果不堪设想，那可是要出人命的！
　　面对几十号深受迷信毒害的老头围攻，廖所长有些招架不住。有些情绪过分激动的老汉，甚至对廖木开始推推搡搡。
　　这时，武警队长杜天熨一看形式不妙，立刻带人挤进了人群，将廖木护在了中间，大声喝道：“各位乡亲，你们的心情，我可以理解！但是，请你们冷静点，你们刚才的举动，已经有了袭警的嫌疑，万事好商量，请你们自重！”
　　杜天熨的话，加上六个荷枪实弹脸色严肃的武警，使得场面得到了些控制，但众老汉的情绪依然很激动。
　　这时陈教授不知何时，竟然不顾那三个道士的白眼，跑到了那土台上，大声喊道：“各位父老兄弟，听我h一句！请听我h一句！那不就是一条蟒蛇吗……”
　　他的举动，使得众人都楞住了，有两个峰花村的壮汉一看，这还得了，这瘦鸡一样的老头居然敢破坏大师们的作法，这比那廖所长还可恶，撸起袖子，喊叫着就要上前揍陈教授，他俩的身后，还跟着七八个想要上去揍陈教授的汉子。
　　和陈教授一起的狼校长一看，吓了一跳，赶紧冲到土台上，紧紧的将陈教授挡在了身后道：“两位大哥，慢来，慢来，有话好h，不要动粗！”
　　见到是狼校长挡在了面前，两个壮汉的态度明显好了很多：“狼校长，你是个有文化的好人，来我们这不容易，大家伙都敬重你，我们也不会为难你。但你身后的那老东西实在可恶，只要他现在立刻滚下去，啥事都好h，如若不然，请你闪到一边，免得误伤了你。”
　　“好好好，我知道，我知道，但是，这陈教授是省里来的动物专家，我想既然他上来了这肯定是有他的理由，你们看这样好不好，给我些薄面，给他个三五分钟，你们听听他到底想h什么，h完了，让他下来不就啥事也没有了？”
　　那两个壮汉听完，他们商量了一下后，勉强同意了狼校长的意见。然而，这时，三个道士又不同意了。“对不起了，两位施主，这神台之上可不是随便胡言乱语的地方，如果你们随便在这里发表一些亵渎和冒犯神灵的大不敬之语，不但是你们会遭到蛇仙的惩罚。就连我们三个作法者的下场也更加堪忧。”
　　狼校长这才回过头来打量着三个道士，h话之人，年纪大约四十岁左右，个子中等，鼻直口方，高额大耳，相貌堂堂，看外表也不像个猥琐骗钱之人，再看的他的眼睛，狼校长似乎看不透。初初一看，并没有什么特别，但你只要和他的眼神对上那么几秒钟，就会觉得不太对劲，因为你会觉得那眼神里似乎是一被云雾遮盖，深不见底的深渊，非常的飘渺。这深渊会使你的心跳莫名加快，使得你有种赶快逃离的惊惧感。
　　这h话道士的旁边两人年纪身材都和他差不多。不过面貌却及其古怪，一个长的鼠眉鼠眼，那眼睛本来就小并不是罪过，有意思的他的那黑色瞳孔犹如一绿豆般不停地游移在眼里的白色眼膜内游移，使人联想起一颗小黑珠在白面团里滚面粉的感觉。另一个也很有意思，只因这家伙的脸庞特别大，大的和额头完全不成比例，有点像漫画书中的搞笑人物般，额头如壶盖，脸面如壶身，是种非常稀有的相貌。狼校长见到此此二人，不免暗暗称奇：这几个混蛋，这是从哪里冒出来的活宝？
　　“本人并不是胡言乱语，倒是我怀疑你们三个在这里胡言乱语！怎么，是不是怕我h出真相，揭了你们的老底？不敢让我h？”
　　陈教授来了个激将法。
　　“哼。我师兄弟三人云游四海，走遍名川古山，游遍大江南北，所见所闻，又岂是你这样井底之蛙在此卖弄的起的？识相者，我劝这位自认为是专家的施主赶紧下去，不要妨碍我们作法！”
　　那绿豆眼的道士瞪着小眼h道。
　　“哼，一群不知天高地厚的无耻之徒，除了会卖弄口舌，欺哄民众，诈骗钱财之外，你们还会干什么？就你们这几个油嘴滑舌的垃圾败类，也敢在专家面前乱嚼舌头，这不就是一条蟒蛇吗？还h什么蛇仙，真是愚蠢之极，可笑之极！”
　　陈教授丝毫不惧的反唇相讥。
　　“好，这位大专家，既然你h这就是一条普通的蟒蛇，那有何凭证？”
　　那大脸道士旁边问道。
　　“凭证？这还用的着凭证？如此多的人看到了那蟒蛇，那就是凭证！你们这几个装神弄鬼的东西，你们h这条蟒蛇是蛇仙，我倒要问问？你们的凭证又是在哪里？拿出来看看？”
　　“哈哈哈。我们的凭证岂能是你这愚笨的凡夫俗子能够理解的？今天，告诉你也无妨！通过刚才我们三兄弟的虔诚烧香，作法，祈拜，我们已经和万能的蛇仙通过话了，今天，对于那些诚心跪拜的人，蛇仙会赐福于他们。并庇佑他们的子子孙孙，世世代代享受荣华富贵。另外，蛇仙也会在午夜，将会前来享受众人的贡品，但是，凡是昨天晚上参与了投掷武火焚烧蛇仙**的一干人，在十天之内，不但是他本人，就连起家人必然遭到报应，轻者大病三年，重者，将成为蛇仙的祭品，死后不但不能投胎，还要将其打入十八层地狱，让其永久遭受地狱之磨难。”
　　绿豆眼大声的h道。
　　绿豆眼的一些话，顿时弄得台下众人沸腾起来，那些没有参与焚蛇的人和他们的家人自然高兴万分，连连大呼：阿弥驼佛！而那些参与了昨晚打蛇的小伙，脸上并没有太多的惧色，倒是他们的家人，有些就开始惶恐不安。
　　“混蛋，别在这里造谣生事！再胡h八道，我立刻请你去派出所走一趟！”
　　这时，冲开围攻的廖木，听到土台上那绿豆眼的瞎叫，按耐不住，恼怒的冲了上来。那绿豆眼一听，却不惊慌，反而用一对小眼死死的盯住廖木。
　　“这位警官，别动不动就摆出你的官威，我们今天所做之事，乃是此贵村麦村长所请，既然是麦施主诚心相约，这就h明，我们顺应了民意，既然是顺民意之事，我们也没错，舍弟h话可能是吓人了些，但他h的是事实，请警官不要过分干涉，要不然，你虽然是个吃公家饭的人，但蛇仙可不会看你是什么身份，它一样会对你进行惩罚！知道吗？冷静点，这样暴躁，对你没好处！”
　　那最先h话的相貌堂堂的道士先阻止的绿豆眼的冲动，而后又不温不火的接着了廖木的话。
　　这家伙的话，终于使得廖木再也忍受不住，从腰间亮出手铐，就要来铐眼前这个相貌堂堂，大胆枉为的家伙。
　　陈教授一看，赶紧拦着怒气冲冲的廖木，他知道，这不是解决问题的根本办法。
　　“我刚才听h，这个道士口口声声h这是顺应民意，他的意思是，你们大家都同意了，所以，我向在场的大伙儿问一下，你们同意这样h法的请举手？”
　　陈教授突然高声h道。
　　台下，众人犹豫了一阵，大约有一小半的人举起了手。
　　“这h明，这个道士h的顺应民意，也不是那么回事！我再问一下，这旁边的两头牛，三只猪，一头驴，应该是祭品吧！在这里，我问问大伙，你们原意心甘情愿把他们拿来当祭品吗？”
　　台下，立刻传来了一阵阵大喊道：“不愿意！但我们没办法，我们是按照抓阄的方式，抓到谁家，谁家就倒霉，就的牵出牛和驴，抬着肥猪来进贡！”
　　这些村民h的也是心里话，在农村，一头牛的价值可是相当于一农户家最重要的财产，如此重要的家产，就相当于你花了好几年，省吃俭用挣了一百万以后，突然有一天要拿出这些钱强行捐给慈善事业的感觉，你原意吗？
　　对着这些乱哄哄的贡献出家畜的村民，那大脸道士高叫道：“众位施主，你们冷静些！听我h！如果你们不这样做，不但是你们自己要受到惩罚，还会连累到整个村子！你们不要听信台上这几个人的胡言，你们放心，蛇仙h过，凡是得罪过他的人，他是肯定不会放过他们的！”
　　“混蛋，你这个混蛋！杜队长，叫上你的人，立刻将他们带走！”
　　廖木暴怒，高叫着台下维持秩序的杜天熨道。
　　“慢着，慢着！”
　　陈教授高声喊道。因为他看见杜队长要上台时，却被一大群人拦住，如果要硬冲，可能会弄出什么大乱子来！毕竟乡野之人，可不比城里的公民更懂法。
　　“这位道士，你刚才h，凡是得罪了蛇仙的人，都会被蛇仙惩罚，那我问你，如果没有得罪他的人，是不是就不会被惩罚了？”
　　陈教授问着那大脸道士。
　　“那是当然！如果没有伤害蛇仙，它为何要惩罚你？如果你虔诚向他进贡食物，它还会保佑你！”
　　大脸道士高声回答。
　　“那好！如果是这样，我到有一个想法，你们不是h今晚那蛇仙要出来进食吗？既然如此，我们暂且相信你们的话是对的！我想，我的意思是这样，把旁边的那几头牛猪都还给大家，而你们则在这牛栏里呆一个晚上，如果大蟒蛇来了，却只是给你你们打个招呼，吩咐你们做些事情，却不来吞你们，就证明你们的话是对的！那以后祭拜的事情自然好h，h不定，我也会买上几头牛来进贡蛇仙，你们看如何？”
　　陈教授的一番话，顿时令现场寂静一片。那大脸道士更是傻眼，他转头向那相貌堂堂的道士求助。
　　好一会，台上台下，爆发出一片呼声：“好啊！好啊！就要这样，就要这样，要不然我们的肥牛，肥猪就白让他吃了……”
　　那相貌堂堂的道士皱了皱眉，忽然高声道：“好，这有何惧？不过我也有个条件！”
　　“h，有屁快放！”
　　廖木拎着手铐，恶心的h道。
　　“我的条件很简单，我们三兄弟，诚心诚意敬拜神灵，当然不会畏惧，我原意和我的两个师弟，今晚就呆在那牛栏里继续作法，以图保佑此村的人脉和兴旺，但是，既然对方是有意刁难，有意破坏，来考验我们的诚心，我们也要让他们受点教训！因此，我也建议，让他们派出四个人，和我们一起呆在牛栏里，静等蛇仙的裁决！我倒要看看，这蛇仙究竟是如何将他们吞进肚子里的！”
　　相貌堂堂的道士大声的h道。
　　“好好好！算你有种！我今天还就真的不信这样的邪！我廖木算一个！”
　　不等下面的来了起哄。廖所长首先报了名！
　　“好，我也算一个！我知道，那蟒蛇肯定先挑坏人先吞，断不会来先吞我。”
　　陈教授笑着h道，这还是狼校长见到他后，第一次露出笑容。
　　等陈教授和廖木报完名之后，却再也没有人报名。
　　大脸道士见状得意的大笑道：‘哈哈哈哈，不用怕，只要不信这世上有蛇仙的，都上来，我会发些善心，通知蛇仙不来吃你就是了！”
　　“怕，我怕你个卵！老王我也算一个！”
　　一直在台下安抚众人的王村长也跳上了土台。“不过，我有一件事，我不明白，为什么你们只有三个人，而我们要出四个人？这不公平！”
　　“嗯，这位施主h道点子上了！我之所以让你们这边上四个人，因为我这里还得邀请一个人来做见证人，这位证人还得是一名虔诚拜蛇仙之人，因为只有这样，他才肯定是不会被蛇仙吃掉的。为的是，万一你们被蛇仙吞了，不要以为我们在暗中搞什么鬼！因此，我要请的证人，不是别人，他就是……麦老村长！”
　　相貌堂堂的道士高声的喊叫道。
　　此言一出，台下又是骚动一片，那叫好声，担忧声，起哄声，乱成一片。
　　面如死灰的老麦，做梦也没想到，事情竟会弄成这样！他居然要到蛇口下静坐，仰着脖子充大爷，充好汉！两脚直打哆嗦的他，本想找个借口溜之大吉，谁知，众人齐声高呼：“老麦！老麦！好样的！好样的！上去，上去！……”
　　他没有办法，只好被人半抬半推的送上了土台。
　　“现在，我方的人员已定！现在还缺一名对蛇仙最为不恭敬之人！有谁敢上来！”
　　相貌堂堂的道士大叫。
　　台下鸦雀无声。众村民，哪有人敢上来之人！


第116章谁将成为被吞之人（二）
　　面如死灰的老麦，做梦也没想到，事情竟会弄成这样！他居然要到蛇口下静坐，仰着脖子充大爷，充好汉！两脚直打哆嗦的他，本想找个借口溜之大吉，谁知，众人齐声高呼：“老麦！老麦！好样的！好样的！上去，上去！……”
　　他没有办法，只好被人半抬半推的送上了土台。
　　“现在，我方的人员已定！现在还缺一名对蛇仙最为不恭敬之人！有谁敢上来！”
　　相貌堂堂的道士大叫。
　　台下鸦雀无声。众村民，哪有人敢上来之人！那杜队长本来想冲上来，却被廖木使着眼色阻止了。
　　“我看，我们村的杨蛟可以过来担当此任！因为昨晚就是他带领村里的小后生去攻击你蛇仙的！他就是那罪魁祸首！”
　　见到台下没人敢上来，老麦忽然想到了杨蛟！
　　“哦，如此h，他可是极佳的人选，此人可在下面？”
　　相貌堂堂的道士问道。
　　“杨叔今天没来！”
　　台下，不知谁叫唤了一句。
　　“麦叔，你这样h可就不对了！杨叔也还是为了就我和王村长几个才舍身冒险，难道他救人也有错？你是不是老糊涂了，怎么可以这样h话？什么蛇仙？不就是一条蛇蛇嘛？要不是那畜生昨晚跑得快，h不定就已经死翘翘了！”
　　狼校长不满的哼道。
　　“狼校长，不要仗着大伙都喜欢你，你就可以乱h话，要知道，你也是对蛇仙大不敬的人之一！”
　　老麦阴阴的h道。
　　“哦，原来这位年轻人是校长，走眼了！如此一h，我觉得最后的这个人选，你也很合适，你竟然敢当众诅咒蛇仙，看来你确实很大胆，很牛！怎么样，敢试试吗？”
　　不等狼校长回驳老麦，那绿豆眼抢着h话了。那相貌堂堂的道士本想阻止绿豆眼的h话，但迟了一步。
　　这道士这么一h，台上台下，所有人的目光都瞧准了他，从众人的目光里看出，还是有一小部分人赞同狼校长可以这样做。而这些人赞同之人，当然就是以那些献出家畜的村民为多。他们当然希望狼校长答应，这样一来，他们的家畜自然就可以重新拿回来，虽然这不免有些于心不忍。
　　狼校长略微有些犹豫，毕竟他是被你大蛇追了两次的人，每次都差点命丧恶蛇之口，早就被你畜生吓得连魂都掉了三分，要h让他面对这吓人的大蟒蛇，h不怕，当然是假的！
　　这时，那廖木将他拉到一边，将嘴巴凑到他耳边用最小声的声音h道：”
　　不用怕，狼校长，我这回真的给你弄来了一门反坦克炮，不要h这小小的长虫，就算来了一头母暴龙，我也相信，我们可以将它轰的稀巴烂！况且，那杜天四个神射手，一炮必定将你畜生炸上天，不用担心！”
　　狼校长听完，楞楞地看着他，而廖木这非常肯定的点点头。
　　于是，有了廖木的那句话充满无限信心的话后，狼校长一个跨步就来到那相貌堂堂的道士面前：“好！我也算一个！如此大家今晚都要蹲牛栏，也算是……缘分，没请教……”
　　“贫道元鼎，这是我二师弟元峰，那是三师弟元云”元鼎介绍自己，让后把绿豆眼元峰，大脸元云介绍给了狼校长他们几个。
　　“那好！元鼎道士，我们现在各自回去准备，今晚午夜见。”
　　廖木也不跟他嗦，先下土台而去，然后叫人将那牛，猪，驴还给了那些无辜遭损失之人的手中，那些村民一见到自己的肥牛，肥猪还有驴子真回到自己的手上，哪会不高兴之理，这帮人围着廖木自然是感恩戴德。千恩万谢后，牵着牛儿，驴儿，抬着肥猪，欢天喜地的回家。
　　等所有之人都走后，土台上只剩下皱眉头的元鼎师兄弟和老麦四人。
　　“元**师，难道我们今晚真的要在这牛棚里过夜？”
　　老麦弱弱的问道。
　　“那是自然，要不然，怎能证明我等的清白？”
　　元鼎肯定的回答。“老村长，你先回去吧！我们还要花点时间，再和蛇仙沟通一下。”
　　“好好好，我先回去准备好中饭，你们作法完了就到我家吃饭吧！”
　　老麦一边答应这，一边下了土台，回村而去。
　　“师兄，难道我们真的要这麽做？”
　　元峰问了同样的问题。
　　“师弟，自从我们被听信谗言的师傅逐出山门之后，飘飘荡荡了好些年，可以h，一直飘无定所。不是餐风露宿，雨淋日晒。就是寄人篱下，遭人白眼。其实我早就有了这样的念头，我们该自立门户，今天来到这处灵气十足之地，我真的很想在此建一座道观。”
　　元鼎叹口气，答非所问的h道。
　　“什么，师兄，你不会脑袋犯糊涂了吧？你不要忘了还这里目的，我们虽然是道士出身，但我们早已犯戒，已经不是什么真正的出家之人，醒醒吧，师兄！这里灵气充足，这是不假，可你发觉没有，此处的邪气好像也特别重！”
　　元峰怪叫的h道。
　　“师弟，你不要老是惦记着那些俗世间的黄白两物，h到底，虽然被赶出了师门，但只要你一天出家，不管你承不承认，终究，我们还是出家人。不错，你h这里的邪气很重，这也是我感到奇怪的地方。天地之中，日月星辰、风雨雷电、山川河岳，这一切都有其固定的运行和平衡规律，就拿这阴阳之气来h，清为阳，阴为浊。无论是平常普通庸俗之处，或者是偏远蛮荒之地，又或者是远海，近湖，戈壁，草原，沙漠等，清气和浊气分得很清楚，该清则清，是为灵气。该浊则浊，是为邪气。可唯独这里的灵气和邪气似乎混搅在一起，该升的反降，该降的反升，这使人大为不解。”
　　元鼎也疑惑的h道。
　　“师兄，这我都懂！但问题是，你要搞清楚，事情得有个缓急轻重，我们费了好大的劲才来到这里，你就研究起这些天地之气来，难道就是为的就是建道观，再h，这深山里，就算你建了道观又有几个人来烧香拜佛？我们不是一样喝西北风？”
　　“峰师兄莫急，大师兄又没有h非要在此建道观，可能大师兄的意思是，如果我们这山口上建座道观，即可以掩人耳目，方便我们做事，又可以修心养性，一举两得，何乐而不为？对不对啊，大师兄。”
　　元云见他的两个师兄又要吵架，连忙圆场道。
　　“看来还是三师弟的性子跟沉稳一些！哪像你，云峰，动不动就急眼，你那个像个出家人？如此心浮气躁，总有一天要吃大亏！不过话又要h回来，我认为，如果非要在这里建立道观，我看问题不大，你们看看，这里山清水秀，风景迷人，真是非常的不错，还有这座大山，直冲云霄，仙气环绕，气势不凡，也是个理想之所。或者那蟒蛇真的有些来头，破坏这里的阴阳之气，我们可以等段时间，再做定论。如果真的有一天在我在外面跑累了，h实在的，我宁愿在此养老终身，修行悟道。这也算是了却我的一桩困扰我多年的郁结。”
　　元鼎训着绿豆眼h道。
　　“师兄，我知道，你心里的那个结就是还想着当回你的道士。这些我都理解。这样可好，假如我们确实从这陨魂山得到我们想要的东西，以后的事情，建道观也好，收弟子也好，我一切都听师兄的，怎么样？”
　　元峰信誓旦旦的h道。
　　“你呀，就别再这里发誓了，我还不了解你，h不定今天发的誓，晚上睡一觉就全忘了！”
　　元鼎讥笑着回答。
　　“嘿嘿嘿，还是师兄了解我，那以师兄的意思，我们该如何应付今晚之事？”
　　云峰笑道。
　　“我想，既来之，则安之。我们决定下来，就在这里的先建个道观，一来不管我们到何处，这里可以作为我们的大本营，因为我实在不想到处乱窜了。二来民意上是开馆传道，实际上，正如元云h的那样，首先一定要摸清这山里的情况。这，可不是一朝一夕可以完成的事情。所以，首先当然要取得当地那些善男信女的信任，刚好有那麦村长找上们来，我们不妨一试。一是看看这里的怪异之处，是不是那条蟒蛇搞的鬼，二是，顺便在这里树立起一点威信。也好有个好的开始。所以，今晚我们当然得要赴约！”
　　“师兄，你早这样h，不就没事了？嘿嘿嘿……”
　　元峰奸笑着道。
　　元峰是很爽快了，但元云却好像还在琢磨着啥事，元鼎笑问：”
　　师弟，以咱们几个人的身手，难道还会怕一条怕蛇？”
　　那元云听完，忽然笑道：“不是，这些都不是问题，一条爬虫，哪难得到我们师兄弟？我是觉得今天和我们作对的那些人可能不太好对付！我老觉得他们在搞什么阴谋。”
　　“师弟，原来你担心这个！不用担心，他们这几个，不就是有个警察，然后还有几把破枪而已。我们又没有犯法，他能朝我们无缘无故‘突突突’地就是几梭子？这不可能！”
　　元峰不以为然的h道。
　　“云峰，凡事都不要大意，那几个人中。那个教授，只不过是个书呆子，不足为虑。那个警察，他是个执法之人，他讨厌我们，也是不足为奇，毕竟我们在他的眼里，那是神棍一类的人物。可看他的样子，颇为硬气，也不会乱来。我觉得有些意思的是那个什么……什么狼校长，对，狼校长！”
　　元鼎h完，眉头稍皱。
　　“狼校长，就是那乳臭未干的小子？他能有什么意思？我看他就小孩一个，师兄，你干嘛顾忌这未成年的小家伙？”
　　云峰惊讶而又奇怪的问道。
　　“不是顾忌！云峰，你师兄我一生阅人无数。看人至少有六七成准吧！我觉得那小子，表面上虽然斯斯文文，h话也和和气气，但是，从这小子的眼神可以看出，这是个心肠极狠的家伙。”
　　元鼎解释道。
　　“极狠的家伙？大师兄，为何我没有看出来？”
　　元云问道。
　　“当然，那是因为你没有仔细看而已，像他这种性格的人，是个报复性超强的怪种，平时，他对别人会很好，但万一将他惹火了，他可能会不惜一切代价，不计任何手段找你算账。所以，你们俩听好，以后我在这里建道观，此人，不要轻易去招惹他，以引来不必要的麻烦。尤其是你，云峰！今天就是因为你的冲动，才将他引入到这个局里，以后记住，再不要重犯！”
　　“嗯，大师兄h的有理，细细一想，我也觉得那小子有些邪气，那以后，我们尽量和他少打交道就是了！”
　　元云老实的答应着。
　　“好，我听师兄的就是！就这么一个毛头小伙，你们就把他h的神神秘秘，有必要吗？还h，人家有阴谋？阴谋在哪？道爷我巴不得今晚那蟒蛇首先就吞了那小子！”
　　云峰则低声嘟囔着。
　　“好了，别发牢骚了，话到此为止，h多了反而无用，那些人既然敢我们打赌，h明他们肯定是有备而来，我们也不能马虎，我们来商量一下今晚该注意的细节。”
　　元鼎h完，带这他的两个师弟来到了深潭边，开始了他们今晚的赌约准备。
　　然而，在云峰低声嘟囔的同时，那狼校长和廖木却真是有阴谋在计划着，并且这阴谋是直接针对他们兄弟三个。


第117章谁将成为被吞之人（三）
　　“不阴不阳的神棍，老子恨不得一枪就射穿他们三个！”
　　阿兰的餐馆内，廖木气哼哼的h道。
　　“廖所长，咱们不是已经h好了，万一那大蛇从深潭中出来。只要朝我们咬来，就让杜天熨开火！假如那大蛇咬向那几个臭道士，咱们就当作反坦克炮熄火，打不响，他们的生死，由不得咱们管，那不就得了？”
　　狼校长在一旁替廖所长消气。
　　“哎呀，我也知道是这么回事，但那三个混蛋虽然可恶，可他们也没有犯法呀，要是见死不救，会不会有点h不过去？”
　　廖所长有些为难。
　　“唉，就你心软，为人厚道，要是我，h不定不等那蟒蛇出来，我就朝那三个道士的屁股上来一炮！把他们炸到天上去，先炸得老高，然后‘呼’地一下，再像摔死蛙一样重重的摔下来，这样，不就给你解气了？”
　　狼校长咧嘴嘲笑道。
　　“呵呵呵，如果你敢开那一炮，那我就请你喝酒，因为你那也算是为民除害……呵呵呵……”
　　“虚伪，虚伪了不是？哈哈哈哈……”
　　餐桌上，已经吃完饭，正在喝茶的陈教授等人都饶有兴趣地听着他俩的对话。
　　“狼校长，你左一个反坦克炮，右一个反坦克炮，好像你真的有这大炮一样，拿出来给我们瞧瞧？看看你的大炮有多厉害？”
　　达姆好奇的问道。
　　“咦，那反坦克炮不是在廖所长手里吗？难道他没有给你h过？”
　　狼校长颇为奇怪。他刚h完，那廖木忽然站起来道：“不好意思，本人尿急，需要上趟厕所，抱歉。”
　　h完，扭头就溜走了。
　　“没有啊？廖所长从来就没有给我们说过有这样一门厉害的反坦克炮那，再h，我们的捉蛇装备里也没有这样的武器？哪来的反坦克炮？你会不会是听错了？”
　　达姆想了想，非常肯定的回答。
　　狼校长愣住了，好半响，他对杜天熨道：“杜队长，那廖所长h你是神炮手，是不是有这么回事？”
　　杜天熨听完后，不苟言笑的他也终于憋不住笑道：“狼校长，我只是一名武警，又不是大兵，我哪是什么神炮手？我连反坦克炮是啥模样我都没见过，这哪谈得上什么神炮手？退一步h，我们要的是一条活蛇，而不是要一条被打得稀巴烂的死蛇，如果真的扛来了那东西，哪还需要这麽多人过来？”
　　狼校长听罢，这才反应过来，搞了半天，压根儿廖木这家伙就是在蒙人，他哪有什么反坦克炮，吹牛大炮倒是有一门，那还是现成的！
　　“死木头，你给我滚出来！”
　　狼校长站起身，高声的笑骂着。然而，廖所长可能是肚子痛，喊了半天，也不见人出来。
　　“狼校长，你别喊了，我看廖所长叫你去顶那个角色，肯定有他的道理，这峰花村是他的管辖范围，对于出现这样的迷信活动，他当然要管。而且要管的彻底。我想，他或许认为你在这峰花村深得大家的喜爱，有一定的影响力。如果你出面，那对拆破那三个道士的鬼把戏就更加有h服力，不知我这样h，有没有道理？”
　　潘教授笑眯眯的h道。
　　这老潘一h，狼校长的心里顿时好了不少。当然，他也不可能真的生气，上午，那老麦那恶意中伤杨蛟的言论，就已经令他非常反感，为了这两次于危险之际帮助过自己的杨叔，他觉得就算再次蹲在那大蛇巨口底下潇洒走一回，又如何？尽管他被那蟒蛇吓得就要尿裤子。
　　“没有反坦克炮，我们那什么来对付那大蟒蛇？那可是好大好大的一条蛇呢！”
　　狼校长环顾众人问道。
　　“尊敬的校长先生，不用发愁，一切有我！”
　　达姆在一旁神气活现的h道。
　　“达姆先生，我相信你的技术，但你要知道，那真是一条很大，很猛的蟒蛇，你准备的怎么样，能hh吗？h出来，可能我的心里会有些底，要知道，本校长的一条鲜活活的生命就完全操控在你的手里，你可得悠着点啊！”
　　可能那达姆没听懂狼校长后面那‘悠着点’到底是啥意思。他笑着h道：“狼校长，你放心，我一定尽力，让你的生命留长一点点。”
　　大伙一听，顿时大笑。狼校长更是哭笑不得：‘这个死黑鬼，咒我死啊，靠！’见到大家在笑，达姆可乐意识到自己h错了话。赶紧将话题归正：‘狼校长，你不用担心，虽然我常用的捕蛇工具都留在马来西亚，但我这次来已经让杜队长准备了些临时必要的捕蛇工具，如果你想了解的仔细一点的话，可以麻烦杜队长派人去把车上的东西取来，我给你介绍介绍。”
　　但狼校长摇摇头，示意他详解就可以了。
　　“一般的捕蛇工具不外乎就是蛇叉，套索，网兜等等，但这些都是捕捉一些个体较小的蛇，它们大都有毒。你只要注意自身的安全就可以了……但如果鼠要捕捉像你h的那么大的蟒蛇，那就要用特殊的法子。”
　　达姆h了一大通后，终于归到了正题。
　　“特殊的方法，我看过非洲人演示怎样怎样捕捉蟒蛇，他们是几人合作的方法，一人进洞，点燃着一种可以起麻醉作用的野草，然后徒手捉住蟒蛇，再匍匐这身子往后退，洞外之人，则倒提着他的双脚，使劲往外拽，如此，如拔河般，将蟒蛇拖出洞。达姆大师，你不要告诉我，你也用这样的方法吧？”
　　狼校长笑问。
　　“不会，不会，他们像野鼠般进洞，那是玩命之举，达姆我不屑用这样的方法，不过，你刚才也h到了一点有关捉蛇的技巧，那就是麻醉，用******将其麻醉，然后捕捉。”
　　达姆笑答。
　　“哎呀，那不就是用******嘛，我还以为有什么高招？不过如此！什么捉蛇大师！”
　　狼校长心中暗暗嗤笑。
　　“那******只不过是其中的一种，还有些其他的方法，比如设置诱饵，陷阱，机关，网兜喷射器，雄性或者雌性激素等等，不过这些东西，都来不及弄，也没有现成的材料，所以，目前，我某只有靠******才能将其制服。”
　　达姆进一步解释。
　　“慢着，你h的什么诱饵，机关这些的我都懂，你刚才h的那个什么雄性或者雌性激素，那是什么玩意儿？”
　　狼校长好奇的问。
　　“这应该是从蟒蛇身上提取出来的一种性别激素，如果是只公蟒蛇，就用雌性激素来诱捕，反之，就用雄性激素来捕之，对不对？”
　　潘教授猜测道。
　　“对，没错，我们就是用这样的方法俩对付那些蟒蛇，要知道，我们那里的蟒蛇可是很多的。不过那些激素提取非常不容易，价格也贵，所以这种方法虽然好用，但我们也比较少用这种方法。可事情有的时候是可以变通的，经过我多年摸索，我已经掌握了替代那昂贵激素的新方法，他的原理和激素一类有些相似，并且很好用，随时都有，又经济实惠，不用花钱。”
　　“什么经济实惠的方法？”
　　众人皆问。
　　“蟒蛇虽然体型巨大，却没有声带，是自然界的哑巴，因此蟒蛇是不会发出声音的。但他会发出咝咝叫的声音，而我学会了蟒蛇在任何一个时段发出的声音，就是那种可怕的‘咝咝’声音。不管雌雄，本人都可以勉强胜任！”
　　达姆自豪的h道。
　　“啥，这麽厉害？”
　　众人不信。
　　于是达姆，用两只手指放进嘴里，鼓起腮帮子，不一会，从他的嘴里果然发出了一种令人毛骨悚然的‘咝咝’叫声，大伙一听，鸡皮疙瘩立刻起了好几层，赶紧让他停下来。然后大叫‘妙妙妙！厉害厉害！’。
　　通常口技多不胜数，你可以学驴叫，学狗叫，甚至学蛐蛐叫，但狼校长还是第一次听h有人学蟒蛇叫，并且模仿的如此惟妙惟肖，恍如眼前就有一条蟒蛇在你的眼皮底下张开大口就来吞你似的。这实在是令人称奇。他的心里除了佩服，更多的是惊讶。怪不得这半个鬼佬如此牛气，看来人家还是有点真本事的。
　　“所以，今晚我就准备用这种方法，将它迷惑住。而杜队长的人，就在一边用******将它射中，至于剂量，我认为用到能麻到一头大象的分量应该够了，毕竟那蟒蛇是冷血动物，可能剂量要大些。”
　　达姆如是h道。
　　“可是，那蟒蛇的身上的鳞片如此坚硬，那******能打的进去吗？”
　　潘教授又问。
　　“这你们放心，蟒蛇最薄弱之处在于它的腹部，那里相对比较柔软。但那蟒蛇被我的声音迷惑后，它以为是它的伴侣前来，那动作必定缓慢，因为它正细心的要找到它的伴侣，正在恋爱之中。我想那时，杜队长的人绝对可以胜任，打中那条蟒蛇。另外，那麻醉针，我已经叫杜队长临时改造过，那针头，不要h蟒蛇皮，我想就是连大象那样厚实的毛皮，一旦被那针头射中，恐怕也会入皮三分的！”
　　达姆自信的h了一通。
　　“不过，达姆先生，我们遇到的那条大蛇，除了能发出你刚才那样的声音外，他还能发出类似于公鸡啼叫的声音，以及其他的可怕声音，不知你的那种勾引方法行不行？”
　　狼校长还是有些担心。
　　“哈哈哈，勾引？好字眼！放心吧，狼校长，达姆捉蛇师今晚一定能够将其勾引成功！但我希望那家伙是条母的，否则，就没有一点成就感了！”
　　达姆大声的笑道。
　　他的话，令的在场所有人都笑了。
　　“笑什么哪？”
　　大伙正笑着，那廖木却从外边提着裤子进来问道。
　　“廖所长，你是不是掉到厕所里了？怎么如此之久才回来？”
　　狼校长‘咬牙切齿’的笑问道。
　　“哎呀，不好意思，内急，内急，见笑见笑！对了，你们刚才商量的怎么样了？”
　　廖木嘻嘻笑道。
　　达姆一听，又将他的想法h了一边，廖木边听，边点头。听完后问：“潘教授，现在的问题，你认为那蟒蛇今晚会出来吗？”
　　“这个很难h，经过狼校长昨晚对蟒蛇的骚扰，可能它受了惊吓，晚上未必就会出来。但根据村民的h法，那蟒蛇每次出来，都会去吃祭品，所以，如果它形成这一特定的习惯，h不准，他今晚也会出来。另外，据狼校长这两天h的情况来看，这大蛇见人就追，这在逻辑上有些h不过去，因为蟒蛇的捕食习惯一般是伏击，而不是扭着那么大蛇身去追赶猎物，万一出现追人的情况，很可能只有一种解释，那就是它太饿了，得主动出击。所以，他今晚出来的主动性机会非常之大。”
　　潘教授解释道。
　　“好，那我们就当那大蛇今晚会出来。杜队长，你这里应该没啥事情吧。毕竟这是关乎人命，马虎不得。”
　　廖木问道“放心好了，廖所长，别h那蟒蛇那麽大的个儿，就是百米之外的麻雀。如果我要射的眼睛，也决不会射它的尾巴！”
　　这杜天熨，虽然话不多，但吹起牛来，却挺吓人。也不知道他究竟有没有这样的好枪法。
　　“好，这就好，至于麻醉剂量，应该没问题，万一出现什么不能控制住特别情况，就请你将其立刻射杀！”
　　廖木h道。
　　“放心吧，虽然我们没有带反坦克炮来，但也带了一厉害的远程大口径阻击枪，它的名称为12.7毫米JQ大狙，威力超猛。J这种狙击枪子弹为12.7×99毫米，是特制的，弹夹5发，枪重10千克，枪长1230毫米，有效射程1200米。射到目标上，可以将目标炸个大窟窿。对于那样一条蟒蛇来h，用这样的枪来对付它，我个人感觉一点问题都没有。如果稍有不对劲，我闭着眼睛，也能立刻射穿那蟒蛇的脑袋。”
　　杜天熨用一种相当专业的口吻描述到。
　　廖木和杜天熨的对话，令得陈教授好潘教授都相互看了一眼，对于他这样的话，他们也没办法。本来，如果没有那三个道士插手，他们的时间会充裕一些。但今晚很特殊，毕竟，今晚的现场可是有八条人命，开不得半点玩笑，最好的结局就是，那大蛇中******后乖乖昏睡，束手就擒，这样大家就皆大欢喜。
　　“行，既如此，杜队长，你看我们是不是再去现场勘察一下，找到最好的射击点。”
　　廖木问道。
　　“嗯，有这个必要，等会儿我们就去。h到这，我想，我们用如此方法来对付蟒蛇，那三个道士又用什么方法来对付这大蛇？难道徒手对付？”
　　杜天熨h完后，后面又加了一句。
　　“是啊，我觉得那几个道士来历应该不是那么简单。你看他们长相奇特，气质怪异，也不知道这老麦是从那里请回来的作法者？”
　　陈教授有些疑惑的h道。
　　“嗯，我也觉得那三个家伙的来历有些蹊跷，我刚才已经让王村长去老麦那里查了，或许等会儿就有消息，咱们先不用管他，目前，暂时看到的，那只是一群骗吃骗喝的神棍。现在，最关键的，只要我们能完成我们的任务就行。”
　　廖木断然h道。
　　“廖所长，那如果万一他们要捣乱，我们该怎么办？”
　　达姆却不放心的插了一句。
　　“哼，如果他们敢捣乱，那性质就完全不同了，到时，有他们好看的！”
　　廖木重重的哼道。
　　尽管达姆拍着胸脯h一定能够将那大蛇的魂魄给勾走，那杜天熨也吹牛皮h，几乎是闭着眼睛就可以将那大蛇击中，不过，等廖木和杜天熨一行人走后，他的心里仍然惶惶不安，他甚至觉得今晚可能还要上演一场蟒蛇追人的大戏。****有句古话，不论好事坏事，事不过三！他狼校长都是已经被蟒蛇追过两回的人了，万一被那鬼东西再追一次，那就是三次，既然已经达到了三次，那会不会真的被塞到蟒蛇的肚子里，想到这，狼校长心里愈发没底，脸色也有些搞怪。
　　那潘教授好陈教授都没有去山口，留在餐馆里喝茶聊天，看到狼校长的脸色有些怪异，陈教授问道：“狼校长，你没事吧？”
　　“没事，没事，纠纷时觉得心里有些堵，我也去那山口看看，散散步也许就好了。”
　　h完，和两位教授打了个招呼，转身出门，资本那山口而去。
　　“很有意思的一个小伙子。”
　　看着他离去的背影，潘教授依然笑眯眯的h道。


第118章谁将成为被吞之人（四）
　　陨魂山山口，狼校长静静地站在那不停冒着雾气的深潭旁边，仰望着从高处一泻而下的山涧瀑布，静听这瀑布之水落到潭中的轰隆声，细细感受那瀑布溅起的水雾扑面而来的细腻。
　　深潭的周围急附近五百米处，到处都是高高稠密的茅草，荆棘，和杂树。
　　深潭不远处，廖木和杜天熨正在精心的计算着，设想着，今晚可能发生的一切。
　　比如，他们的第一个问题，那临时搭建的牛栏离深潭大约为两百米左右，中间路段也是杂草丛生，凹凸不平，假如这这大蛇从深潭里爬出来（这点廖木和元鼎的判断完全一致，因为他也发觉了那大蛇进入深潭的爬痕）到牛栏需要多长的时间，第二个问题，杜天熨和他的手下应该埋伏在什么地方。第三个问题何时开枪最合适等等一系列问题，经过一番细细研究。两人和达姆商量后，终于确定了方案。
　　由于杜天熨的阻击枪射程远，足有一千米，所以，为弄不影响那大蛇爬出时受到的骚扰，他准备在离牛栏左侧，也就是靠峰花村这边，一稍微高一点的草地上假设好阻击枪。距离约为一百五十米。而他的六个手下则埋伏在狼校长及王村长四人的身后大约五十米之处的灌木丛里，以防不测。
　　“现在剩下的问题是，如果王村长，狼校长几个和那三个道士，老麦混在一起，会不会有些不便。”
　　杜天熨提醒道。
　　“这的确是个问题，得他们分开才行，要不然，今晚围观的群众就搞不清谁是谁非了，这样，这个事情，等会儿我们回去再商量。”
　　廖木答道。
　　“狼校长，我看你有如此之好的性子跑来这里视察，怎么这会儿又不h话了呢？”
　　廖木安排好了一切之后，来到正在潭边发呆的狼校长身旁。
　　“木头，你觉得这深潭方圆不过五十米，你估计潭水有多深？”
　　狼校长盯着眼前那由于水太深，而使得那潭水发绿的水面道。
　　“嗯，这个，我也不知道，不过看样子，应该非常的深。要不，你跳下去探探底？”
　　不知为何，这廖所长平时也还是个不太爱开玩笑之人，可也不知道怎么回事，自从两人因为那肖柔怀的事情认识后，这廖所长就对这狼校长很有好感，觉得这家伙虽然冲动，但还是很讲情意，几次聊天后，他觉得这比自己小一大截的狼校长和自己的性格很合得来。有时，还会把他当作小不点看待。所以，只要他一和狼校长聊天，心情都会轻松起来，动不动就逗狼校长玩一下。狼校长当然也发觉了这一点，但他不但不介意，反而有时觉得眼前的这个所长挺有意思。或许，这就是人们常h的人以类聚的道理吧。
　　“对不起，本校长到过最深的地方就是那峰花村村尾的水井里，至于这里，还是您来吧！”
　　狼校长笑道。
　　“你们谁敢下去探底？我出十块钱奖金！”
　　背后，突然有人高声的大叫了一句。两人几乎同时吓得一抖，不过又同时大喊：”
　　该死的王村长！”
　　扭转身子。廖木喊道：“你个老王同志！你说话就不能小声点吗？”
　　“很大声，我不觉得啊？哈哈哈……”
　　王村长大笑道。“对了，刚才我去那个老麦哪里摸了摸底，那些个道士正在他们家吃饭，我在桌上套了半天的话，也没有套出什么名堂来，只知道那三个道士是叫什么云游到这里，恰好碰上了这件事，就赶来了。不好意思，廖所长，我打听到的就这些。”
　　王村长h完，有些歉意的挠了挠头皮。
　　“谢谢了！王村长，这不怪你，是我太急了。”
　　这下，倒把廖木弄得有些不好意思，在他记忆之中，凡是他来到这峰花村，只要有事，不管大大小小，他都是叫王村长帮忙。都好几年了，你还能要人家怎样？
　　“要h这潭水有多深，可能谁也h不上，我记得以前我们曾经抱了一块大石头扔进那水里，你们猜怎么着？我们也不知道那石头到底没有，只知道那石头下去后不停的冒泡，一直冒了近一二十分钟才停止，那你们想想，这水有多深？”
　　看着狼校长对这潭水好奇，王村长介绍道。
　　“原来这么深！可我刚才已经观察过了，眼前这瀑布，也不能算是非常高的瀑布，那瀑布之水，不可能将潭底冲的这样深？难道这下面还有龙宫不成？”
　　狼校长好奇的问道。
　　“世上根本就没有什么龙宫，如果你以为下面有龙宫，那是因为你还没有完全长大。”
　　廖木又开始逗狼校长道。
　　“木头，你长得够大了，那你认为这下面有什麽？”
　　“我认为下面应该是一条不知通往何处的暗河！而且这条暗河的水是热的，那上边瀑布流下来的水却是冷的。不信，你可以分别感受一下。”
　　廖木笑道。
　　狼校长依言现在潭水里试了试，然后又在那瀑布边试了试，果然那水温相差极大。
　　“看来，这深潭真的有些名堂，可这暗河究竟通往哪里？难道是通往大山深处？”
　　狼校长拍着脑袋h道。
　　“极有可能！但这只是猜测，既然是猜测，那就得验证。如何验证，那是件很麻烦的事情。目前也没有必要去验证，但有一点已经完全可以肯定，这条大蟒蛇必定是从这潭底的暗河中而来的。所以，狼校长你即将要做的事情就是想想今晚，万一那大蛇又来追你，你该如何是好？”
　　廖木不怀好意的笑道。
　　“呸呸呸，乌鸦嘴，你才被蟒蛇追呢！再h，那么一大堆人，它就非要追我吗？这可是八选一，我不会又这么好彩吧！”
　　狼校长笑道。
　　“是啊，这是个问题，这麽多人挤在一块，是个问题，刚才我还杜队长商量将你们分开来呢。”
　　“啊呀，廖所长，你不h，我倒差点忘了，我刚才和那三个道士聊天的时候，他们h，最好将我们的人和他们四个分开，要不那蛇仙一来，这人都弄到一堆，它不太好进食啊。”
　　王村长又补充道。
　　“哈呀，这三个道士居然跟我们想到一块了，我还以为将我们的人分开，他们会有意见呢！这下可好，连口舌都省了！我不信他们能玩出什么把戏来！狼校长，四选一，你可得小心！”
　　廖木笑得更加欢。“王村长，万事俱备，只欠东风。我们几个先回去休息，养好精神，就等今晚的好戏开场了！”
　　夜里十一点左右，所有的人都到位了。深潭的南面，包括牛栏里的元鼎三师兄弟，老麦，还有距他们大约三十米处的廖木，狼校长四人。都到了。
　　这八人，每人带了两张雨布出来，一张用来坐在地上，一张用来挡雨。他们所坐之处，一边点了一盏昏黄的油灯挂在那杂树枝上。两盏油灯在厚厚玻璃灯罩的庇护下，漆黑的夜空中，犹如两鬼火般，有些吓人。
　　至于围观的村民，杜天熨叫人一律将他们拦在深潭西面两百米开外，也就是峰花村甘蔗地附近的位置观看。
　　夜色越来越浓，今晚没有一丝雨，也没有一点风，和昨晚相同的是，四周漆黑一片。死寂一片。黑的令人心中发毛。静的令人窒息。并且，今晚的天气好像更阴冷些，冷的使人感觉就像冬天已经到来了。
　　大家都在静静的等。一直等，耐心的等。
　　没有议论声，没有窃窃私语声，连咳嗽声也没有，村民们或站，或蹲，或坐，伸着脖子，睁大眼睛，目不转睛的盯着那深潭的方向。他们都在期待着那大蛇的出现。尽快的出现。因为，随着时间的推移，有些人的脚麻了，有些人的脖子酸了，还有些人的眼睛痛了，但那蟒蛇却如半抱琵琶半遮面的羞答女子一般，它就是不出来。
　　一个小时过去了，两个小时过去了，结果，一直等到凌晨三点，那蟒蛇的影子也没见着，终于，一些失去耐心的村民在慢慢散去，只有一小部分人，仍然坚持在原地，耐心的守候着。
　　凌晨四点半钟，蟒蛇还是没有出现，现在不要h那些围观的村民，就连那当诱饵的八人也不耐烦了。三个道士还好些，反正他们都是道士，连续几个小时的打坐是他们的必修课，所以他们倒不觉得怎么样。仍然规规矩矩地坐在原地，一动不动。那老麦刚开始的时候，也确实感到心惊肉跳，但时间一长，也麻木了，几乎斜躺在雨布上，差点睡着了，他年纪太大，这样的通宵，他是挨不住的。
　　反看廖木和狼校长这边，除了狼校长还是大眼睛光地盯着那深潭之外，其余的都有些睡意。特别是王村长，可能人胖了些，根本不顾夜里的阴冷，坐在那里竟然打起了呼噜，弄得狼校长羡慕不已。廖木虽然感觉有点疲惫，但毕竟职责所在，仍旧强打精神，注意周围的一切动静。达姆大师则是双手抱胸，不言不语，也不知道他是在睡觉，还是在练葵花宝鼎。
　　当然精神十足的却还有三个人。
　　一个是阿兰，她自始至终地呆在那甘蔗地里，瞪着眼，望着狼校长呆得位置。精神极为紧张。她的旁边还有一个是柳眉。柳眉h她来这里纯粹是给阿兰作伴，当然也是好奇。她表面虽然没有像阿兰这样紧张，但阿兰如果稍稍留神，她就可以发觉，柳眉的手自从到了这，就一直不停的紧握着，轻微抖动着。甚至连身子也跟着抖动。
　　和她们在一起的村民已经走的没两个人了，因为大家都认为，今晚，蛇仙是不会出来的了！但她们仍旧一动不动的呆在那儿。
　　最后一个，他就是杜天熨。自从架起那把阻击枪起，他的眼睛几乎就没离开过那高清晰度瞄准器。他仍然没有一丝放松，他清楚自己的任务的关键性。他也知道，越到你松懈的时候，却越是危险临近的时刻。
　　果然，他的耐心和努力终于有了结果。就在天快亮的时候，那带着红外线的瞄准器里，出现了一条长的惊人的黑影！
　　它来了！


第119章谁将成为被吞之人（五）
　　红外线瞄准器内，那巨蟒像幽灵般从深潭里悄悄的爬了上来，先是晃晃硕大的脑袋朝四周瞄了瞄，而后犹豫了一阵，便慢慢地朝正在牛栏那里当蛇餐的八人游动而来。
　　杜天熨的枪口，跟着蟒蛇移动的节奏也缓慢摆动着，一刻也没有偏离那蟒蛇丑陋的大脑袋。
　　“来了！小心！廖所长。就在你们的正前方，距离大约为一百八十米。移动速度约为每秒一米左右。”
　　杜天熨一边紧紧地盯着恶蛇的一举一动，一边掏出步话机对廖木道。
　　“收到！”
　　步话机里传来了廖木有些激动的声音。
　　廖木放下步话机，抓起放在身边的那支长长的******，单脚半蹲在地，将******平端起来，他已经做好了射击的准备。
　　一旁静养的达姆发觉了廖木的动作之后，立刻明白了怎么回事。他的神情也立刻绷紧：“主啊！它终于来了，快来吧，亲爱的，我正等着你呢！我多么地想看看你到底有多大！快来吧，我都等不及了。”
　　他如同念经文般轻声唠叨着。
　　一分钟，两分钟……八人都已经知道了这蟒蛇就在附近，而且就在眼前。因为那可怕的沙沙声，非常清晰的传到了众人耳里。连老麦那样老眼耳聋的老汉也听得很清晰。
　　气氛，突然骤紧！空气好像凝固了一般。令人觉得连呼吸都困难。
　　借着油灯暗淡的光芒，经过似乎长达两个世纪的两分来钟，那恶蛇总算出现在离八人二十米左右的地方。那元鼎三师兄弟一看，瞪着眼，张着嘴，同时倒抽了一口冷气。竟然忘记了他们之间预先商量好的应变措施。只顾呆呆的看着那条越来越逼近的恶蛇。
　　不过，他们没有反应过来，有人已经有了反应，这不是别人，正是达姆。因为那大蛇首先选择的目标是廖木四人，当大蛇离四人只有十米左右的时候，达姆缓缓地站了起来，两只拇指放进嘴里，开始了他的勾魂动作。
　　“咝咝，咝咝……”
　　随着达姆不停地发出如此声音，那恶蛇果然停顿了下来，昂起头，而后四下寻觅。达姆一见，顿时心花怒放，看来，他的这一招不管对待多大的蟒蛇，那都有效。
　　大蛇寻觅了一番，可能听出，那情侣的声音就在正前方，它开始接着游动，不一会，就来到了廖木四人跟前的大约五米处。达姆站在原地，不停地发出那‘咝咝’声。
　　大蛇立起了它那巨大的身躯，想要进一步搜寻这神秘的情人。但它什么也没看到，只看到四个两条腿的人类，呆在它的面前。两个坐着，一个站着，一个蹲着，蹲着的那家伙手里好像还拿着一样什么东西在瞄准自己。
　　趁着恶蛇模糊的当儿，廖木扣动了扳机，‘嗤’的一声，将那麻醉弹牢牢地钉在大蛇的腹部。
　　本来，按照事前部署，这******的开枪时机应该在二十米外就该射出，可廖木觉得那距离太远，大蛇的鳞甲太硬，怕穿不透。所以就打算靠近点再射，当他看见达姆好像能暂时控制这条蛇时，胆子变得更大，一直等到这蛇到了跟前才开枪。这把在一旁的狼校长急得差点在廖所长屁股上踹几脚。
　　随着麻醉弹钻入恶蛇身体的一刹那，这大家伙只是稍稍动了动蛇身，好像反应不大。它的全部注意力都集中在达姆一个人的身上。这使得廖木好狼校长几个大大的松了一口气。看来这达姆不愧为捉蛇大师，果然够魅力！真的连蟒蛇也能勾引。
　　大蛇的身子在继续缓慢的靠前，一点一点的温柔无比的靠近了达姆大师，到了最后，达姆只要抬抬手就可以触摸道大蛇的脑袋，和它来个亲密接触。而大蛇似乎也想用大脑袋轻碰一下达姆大师，不断地在达姆的头顶上轻轻晃来晃去，还时不时地低头磨蹭磨蹭他的脑袋顶，好像是表示友好。
　　看到这，包括杜天熨在内的所有人都松了一口气，看来那达姆大师真的没有吹大炮。他果然有点本事。一旁的三个道士和老麦更是看的目瞪口呆，他们实在不敢想象天下竟然有如此神奇变态之人。
　　依照目前的情况来看，只要这达姆大师再坚持一会，等到麻醉弹起效，就大功告成了。杜天熨扣扳机的手稍稍松了些。廖木提着****的右手也松弛了些，同样，可以想象，在他们身后的那六个武警的神经可能也会松懈些。
　　可就在大家伙认为可以放松一下自己狂跳心脏的时候，形势却在短短不到半秒钟的时间，猛然突变。
　　那大蛇突改温柔的形象，犹如那川剧变脸师一样，瞬间变脸，张开大口，巨头一低，‘忽’的一下，就把在他眼皮底下的达姆大师一口咬住！还不等众人回神，那大蛇喉头咕咚几下，就把可怜的达姆大师吞的只剩下两只脚掌露在外边！
　　面对这突如其来的剧变，足足楞了两秒钟的众人终于反应过来：达姆大师被大蛇吞到肚子里去了！
　　“快跑，朝杜天熨那边跑！他有阻击枪！”
　　廖木急喊！在他喊叫的同时，杜天熨的枪响了，‘喷’随着一声清脆的响声，一颗无情的子弹毫不留情的击中了恶蛇的大脑袋，但，这可子弹并没有像杜天熨描述的那样，将大蛇的脑袋炸个窟窿，那子弹似乎是斜击在恶蛇的头顶，在恶蛇的头颅上留下了一道长长的血痕，随后就不知所踪。
　　“呜呜呜……”
　　蟒蛇发出一令人丧魂的吼叫，脑袋狠狠一摆，张开大口，就要来吞人！
　　此刻的狼校长在听到廖木的地一声喊逃跑的时候，就已经站起，拼命朝杜天熨埋伏的方向跑去，王村长是个壮汉，自然不用担心他跑不动。廖木则急退，来到六个武警身边大喝道：“开火！干掉它！”
　　随着一阵如炒豆般‘突突突’的冲锋枪朝大蛇的乱射，那本来想追狼校长好和王村长的大蛇见势不妙，立刻扭转身子，在四周一阵乱窜。所谓城门失火，殃及池鱼，它的这一阵火急瞎闯，却刚好窜到了三个道士和老麦代的牛栏边。那元鼎带着他的两个个师弟和老麦正急着离开，冷不防那大蛇突然奔到面前，拦住了去路。
　　那几个武警一看，自然赶紧停止了射击。如果乱射一气，误伤了人该怎么办？
　　武警的枪声是停止了，但杜天熨的枪又响了！每响一次，那大蛇身上必然要冒出一朵大大的血花！
　　剧烈的疼痛，令得恶蛇狂怒，它要报复！想想昨晚被火烧，今晚又被什么歹毒的东西狠击！这甚至伤的比昨晚还厉害，它不顾身上的恶痛！吼叫连连，扭动着蛇身朝元鼎四个没头没脑的咬来！
　　恶蛇的第一个目标，自然是近在咫尺的元鼎。它认为此咬必定得手，但它失算了，那身影如阵风似的晃动了一下，一下就飘到了一旁。不但如此，它的蛇头上还挨了那身影的一掌，虽然没有伤到它，但也将它的大脑袋敲得生痛。
　　它没有放弃，继续朝第二个，第三个身影狠狠咬去。但那两道身影一样敏捷的像兔子般，一一闪开，它并没有得到任何便宜。它更加郁闷！恶狠狠地它朝第四个人影扑去！
　　这下，这第四个人影和前三个不一样，怪得很，不但不躲，反而像只躺在地上，簌簌发抖的老公羊，任其来吞！那第一道逃跑的人影似乎想来营救眼前这不会动的公羊，但他迟了一步。‘卡吧’一下，它将这第四条人影一口吞嘴里！
　　既然咬到了一个两条腿的猎物，大蛇的心情也好了些，毕竟也算出了口恶气，它不再恋战，也不再追逐，因为它也有自知之明，打，今晚肯定打不过这些两条腿的猎物，追，可能也追不上眼前几只如兔子般的身影。为今之计，见好就收。于是，它一边叼着自己的战利品，一边调转巨大的蛇身，朝着深潭，狂溜而去。
　　不多时，它来到了深潭边，头也不回，哧溜一下，滑进了深潭之中，再也不肯冒头。
　　“唉！妈的，就这样让他给跑了！”
　　深潭边，廖木气的直跺脚。
　　元鼎三人也紧随其后来到了深潭边。无奈的看着水面。元鼎道：“警官先生，此老村长命丧蛇口，我们也有责任，但是你们的人不能当着蛇仙的脸来发出怪音，更不能如此羞辱蛇仙！正因为你们得罪了蛇仙，才使得老村长遭此大难。所以，此事与我等并无关系，告辞！”
　　“哼，都是你们这三个混蛋惹的祸，想一走了之，没那么容易！给我上，逮住他们几个！”
　　廖木身旁的武警听后，端着冲锋枪一拥而上，将元鼎三人围在中间。准备将他们押回村子里。


第120章深山中的秘密宝藏（一）
　　“慢着，你凭什么带我我们回去？”
　　绿豆眼元峰h到。
　　“哼，就凭你们三个人在这里妖言惑众，愚弄乡民，诈骗钱财这几条，我就可以将你们带回去！少嗦，快走！”
　　廖木凶巴巴的吼道。
　　绿豆眼一听急眼，瞪着小眼也要发飙，却被元鼎拦住。
　　“警官，俗话h，欲加之罪，何患无词？我等并没有做什么见不得人的事情，跟你走一趟又有何妨？我们一不偷，二不抢，有什麽可担忧的？怕只怕，一下子死了两个人，这跟你们今天晚上捕蛇计划也有直接的关系，如果你指挥得当，何来这样的惨剧？所以，不好交差的是你！”
　　h玩，大踏步随这那六名武警朝村子里而去。
　　廖木听言，眉头皱的更紧！
　　此时，天色已经微亮。峰花村村委会内，又挤了满满一堆的人。这些基本上都是昨晚从深潭边的惊栗场回来的人员。其中还包括一直在深潭边观望的十几个村民，阿兰和柳眉也在其中。他们在不停的议论着昨晚那惊心动魄的一幕。
　　元鼎三师兄弟被押在财务室里，等着廖木的问话。
　　潘，陈两位教授。王村长，杜天熨，狼校长，廖木这些人则呆在村委会办公室内，站的站，坐的坐。
　　“啧？想不到，这事竟然会搞成这样，我看此事的赶紧处理。老麦的死都还好h，毕竟这是意外，可达姆怎么h他是个外宾，是个专家。怎么h没了就没了？哪可咋办？”
　　廖木气恼的h道。
　　“廖所长，你打算如何处置？”
　　郎莫问道。
　　“还能如何处置？如实向上面汇报情况，等人下来调查，目前，我觉得目前只能这样做。毕竟这里死了一个会捉大蟒蛇的外国大师。”
　　h到这，想想达姆那被蛇吞时的那可怜样，廖木自个都摇头苦笑。
　　“可是，所长，这达姆可是被大蛇吞到肚子里给带走了，生不见人，死不见尸，就如水汽一样蒸发了，你h人是被蛇吞了，得有人相信才行那？这如何解释？”
　　杜天熨也跟着担心。
　　“这不是有很多人亲眼所见吗？这难道不是证明？”
　　郎莫反问。
　　“但人家是外国佬，你h人是被蛇弄到肚子里，人家又没看见，你得拿出证据来使人相信才行。”
　　杜天熨提出了反对意见。
　　“那你们h，这该怎么办？”
　　王村长双手一摊，无奈的叹道。
　　这时，一直在旁和陈教授小声h话的潘教授见到大家为那捉蛇大师的事争执，赶紧站起身，来到大家面前道：“别急，别急，达姆的死，算不得什么大事。你们不用着急。”
　　“不用着急？我都快急的爬房梁了。这还不用着急？”
　　这下，轮到廖木怪叫。
　　“看，这是什么？”
　　潘教授从上衣口袋里掏出了一张便条。
　　廖木疑惑的接了过来，便条不大，大约为小学生作业本大小的一张纸，上面写满了文字。他低头细细看了一遍，紧皱的眉头一下子就松开了不少。笑道：“潘教授，真有你的，你什么时候让这倒霉的捉蛇大师写下了这么一张证明材料，这能够绝的！对了，这纸上的上半页，我看懂了，h的是，万一这达姆被蛇吞了，纯粹是自己冒险，万一出了什么事情，一切后果由其本人负责，但这下半页，上面歪歪扭扭的，写了些什么？”
　　潘教授依然和和气气的h道：“不是我够绝，而是他非要闹着要来捉蛇，我就想到了这一点。所以，临行之前，我就让他写下了这么个自证书。怕的就是万一出现一些不好的事情，这涉及到外交之事，不得不要谨慎些。唉，现在看来这张纸可真是达姆大师的最后绝命书，真不幸！至于你h的那张纸的下半页，意思是一样的，不过他是用马来文，重抄了一便，这样，就更加可以证明，这证明材料是他的亲笔所写，这张纸就是拿到他的国家，人家也会相信。怎么样，我这样解释，你是不是觉得心里更加踏实了？”
　　廖木愣了好一阵，大笑道：“你个老狐狸！真是狡猾大大的！”
　　他的话弄得全屋子的人都忍俊不住，哈哈大笑起来。
　　“所以，廖所长，达姆的事，你不用担心，既然眼前有这麽多人证，还有确凿的物证，你还担心什么？放心，这是都包在我身上，不会给你添什么麻烦。你现在要做的事情就是，只要你妥善地处理好老麦村长的问题，大事化小，小事化了，事情就算可以有个较圆满的了结，对不对，啊，对不起，我h过头了，抱歉抱歉，我想廖所长一定想好了如何处理麦村长的事情，我这是多嘴了。哈哈哈……”
　　潘教授笑道。
　　捉蛇大师的这档事基本上是弄好了，那接下来就是老麦的死，该怎么样解决。虽然，潘教授达姆这边暂时不用理睬，廖木心情大好，但毕竟出了人命，他还是绷着脸，思考着如何向上面汇报。毕竟这人是死死在他的眼皮地下。
　　“廖所长，我和陈教授昨晚一直在那山口边观看着整个事情的经过，可以h，你是没有很大的责任。要怪就要怪那三个道士，如果没有他们胡乱瞎搞一气，事情就不会闹到今天这样的地步。你h是不是？”
　　潘教授看到廖木在不断皱眉。他又如此h道。
　　“对，要不是这三个混蛋，达姆和老麦怎麽会死？”
　　廖木气冲冲的吼道。“所以，我要将他们好好的带回去，查查他们的来历，然后……”
　　h到这，他却h不下去。
　　“然后，怎么样呢？不太好处理是吧？”
　　潘教授接口道。
　　“是啊，廖所长，这道士在我们国家，他们可是有营业执照的，道观也是遍地开花。他们也没有犯法，如果h他们诈骗钱财，那又是老麦愿意破财，心甘情愿请人家回来的，这老麦虽然被蛇吞了，但又不是他们三个将人给吞进肚子里的，这纯粹死意外。如果要惩罚他们几个，顶多以违反治安管理条约来对他们处罚，大不了拘留几天，然后就没事了。所以，这还真的有些难办。”
　　郎莫插口道。
　　“狼校长h的很有道理，你目前真的没有什么办法来定那三个道士有罪，最多也就是搞迷信活动，污染空气，但这构成不了犯罪行为，更触犯不到刑法。”
　　杜天熨在潘支持这狼校长。
　　“可能廖所长自己有自己的想法吧，或许他认为那三个道士真的有罪。我看你们就让廖所长好好想想，不要打断人家的思维”陈教授却反对。
　　“是啊，我看廖所长将他们三人带回来，必定想到了好的主意，我们就不要多h了，对不对？但老潘很好奇，想问问，廖所长，你准备将他们如何定罪？”
　　潘教授仍然笑眯眯的h到。
　　“我，我暂时没有想到什么？”
　　廖木老实承认。“我刚才只是想将他们带回来再h，至于如何审问，如何定罪，我压根儿没想，也很难想的出来。不过，我从潘教授您那奸笑里，似乎您有什么主意，不要小气，h来听听？”
　　“哈哈哈，廖所长，你这个人有些意思，有些意思，所谓当局者迷，旁观者清。其实我也没有什么主意，我知道的是。解铃人还需系铃人。人家不是h，昨晚不是蛇仙出来吞人吗？你的问问人家究竟是不是这么回事，毕竟昨天下午可是有很多人听见的，如果真是蛇仙吞了的话，你有什么好考虑的？那不是一个凡人可以应付得了的。得靠一个比它更厉害的神仙才能制服它，对不对？二，如果你就这样将他们带回所里询问，恐怕你不但得不到什么好结果，还会将那些信奉有蛇仙的村民给得罪，如此吃力不讨好的事情，相信以廖所长的聪明，应该不会这样干吧？”
　　“老狐狸，你真的是只狐老狸。”
　　廖木又来了一便同样的话。他的话，弄得众人又是笑声一片。
　　“王村长，老麦家属的那边，还得麻烦你去h道h道。至于隔壁房间的道士，我们现在就去看看他们，看看他们对老麦的死，是如何的一种h法。”
　　打开办公室的门，屋外，又围了更多的人，看来这些村民已经得知了消息，个个一大早就过来看热闹。
　　“杜队长，麻烦你去把财务室的那三个道士领到会议室去。”
　　廖木吩咐道。
　　看着元鼎三人被带进了会议室，门外，那些看热闹的村民也一窝蜂的涌了进来。围在了廖木和元鼎一干人旁，他们很好奇，想看看这警察是如何审问犯人。
　　“元鼎，你们可知罪！”
　　廖木板着脸问道。
　　“我等何罪之有？”
　　元鼎昂头答道。
　　“老麦村长就是被你害死的，你还h无罪！你们在这里造谣生事，h什么蛇仙不会吞那些敬仰它的子民，可为什么，你们口中的蛇仙会吞了老麦？”
　　“对不起，经过昨晚我们和蛇仙的沟通，那蛇仙h，老麦并不是真心实意的跪拜他，他的主要目的是为了树立好自己的形象，到时他好推荐自己的儿子当村长，他要把现任村长赶下去。所以老村长他才会被蛇仙吞进肚子里的！况且，昨晚被吞的另一个人，却是对蛇仙百般侮辱，才有那样的下场，这都是你们亲眼所见，因此我们昨天h的话，没有半点差错，只要得罪蛇仙之人，绝无好下场！”
　　元鼎的话，惹来众村民的一片低低的议论声。
　　“你这是狡辩！一般神棍都可以将圆的h成扁的，将黑的h成白的，这绝对是无耻的狡辩！”
　　廖木愤怒的h道。
　　“哼，警官大人，我们可不是什么神棍，我们可是崇仰太上老君的道士！请你不要随便往我们脸上摸黑！你h我们是狡辩，那也请警官您拿出证据来！如果有证据，我们三个甘愿认罪，如果你没有证据，就请你不要随便下定论！”
　　廖木似乎无话可h。
　　这时，看热闹的村民里面有几个人开始h道：“廖所长，这道爷h的没错，这的确是那蛇仙将那老麦吞了，谁叫他心怀不轨，这么老了，还想这一些歪点子。他这是活该。”
　　“对，对，对……这老麦真该死，该死……”
　　又是一片议论之声，没人同情老麦，看来这老麦在村里的人缘真不太好。
　　等大家的议论声停下来后，好一会，廖木搓搓自己的红鼻子，他似乎有些拿不定主意。
　　“廖所长，我看这样，既然这是场意外，我看眼前的三个人虽然有些责任，但责任也很小，你看……这事该……”
　　杜天熨在一旁问道。
　　廖所长没有h话，反而看了看围观的数十位村民。
　　“放了这三个道爷吧，我们认为那老麦和另一个被蛇仙吃掉的人，他们都是该死之人，三个道爷是没有责任的。放了他们吧！”
　　有村民开始h道。这一声音发出，还别h，叫廖木放人的的言语还真不少。叽叽嘎嘎，响成一片。
　　终于，廖木无奈的再次搓搓鼻子道：“你们三个听好，众乡亲h的都有些道理，我现在也不难为你们。这样，报上你们的详细联络方式，及地址，等事情查明以后，我们再做结论。元鼎，从你开始……”
　　“对不起，警官，我们出家人，云游四方，哪有什么固定的地址，我们也没有什么联络方式。但我们向你保证，在事情围查明之前，我们不会离开峰花村，我们要在那大山口修观传道，一是为了给老村长和另一个被蛇仙所吞之人超度亡魂，恳求蛇仙不要将他们的灵魂打入十八层地狱。二是希望为这峰花村带来一些天福，祈求这里风调雨顺，村民无恙。我元鼎h道做到，我们三人绝不会随便离开！”
　　元鼎大声的h道。
　　元鼎的话，引来了更多要求放人的声音。
　　“好吧，你们可以走了！但是，要记住你们h过的话！在事情还没有明了一天，绝对不可以离开峰花村，否则以畏罪潜逃罪处理！”
　　廖木也放出了自己的话。
　　“那是自然！出家人不打谎语！告辞。”
　　元鼎h完，带着他的两个师弟，拨开众人，扬长而去。
　　“师兄，难道那个家伙就这样放过我们？”
　　一出门口，绿豆眼问道“你这个笨蛋！难道你没有发觉那家伙是在推脱责任吗？好好动动脑子！”
　　元鼎低声骂道。
　　“可我们并没有什么责任啊？”
　　绿豆眼还是像白痴一样的问道。
　　“唉，师弟啊师弟，你教三师弟h给你听吧！”
　　“二师兄，这已经很明了……”
　　在大脸道士的叙述下，三人渐渐远去。
　　元鼎三人一走，代表着审问的结束。众村民也低声叨咕着，慢慢散去。潘教授和陈教授，杜天熨及六个武警在和廖木等人h了一番话后，也告辞而去。
　　陈教授在临走之前，拉着郎莫的手道：”
　　狼校长，如果那大蟒蛇再次出现，请你第一时间通知我，h实在的，我对那条千年难得一见的活化石可是非常的向往！本来我想留下，呆在这里不走，看能不能找到它，可惜的是，这段时间工作繁忙，没办法，不能留下来。但我实在想研究研究那古蟒蛇到底有何特异之处，所以，请你一定将它的任何信息准时告诉我。””行。没问题，这都是小事。对了，陈教授，你们为什么不多住几天？h不定那蟒蛇还会出来。而你就不用等了。”
　　“不可能的，潘教授h过，这蟒蛇受到就这样的惊吓和骚扰，它是不会轻易再冒头。况且，它的受的伤肯定不轻，因此，没有个一年半载，它是不会现身了”“那如果那蟒蛇一直不出来呢？”
　　“这个嘛，如果他真的没有消息，h不定，等我忙完这阵子，我还会和我的学生，到明年夏天，我们就进山去找它！”
　　狼校长听完愕然。
　　“廖所长，这人都走了，为什么你单单留下？”
　　狼校长问道。
　　王村长的办公室内，就剩下廖木和郎莫，王村长三人。“他们都有他们的事情，当然要急着回去，我是个闲人，没事，我就想在这峰花村多呆几天。和你喝喝酒，怎么样，赏脸吗？”
　　廖木这样回答着。
　　“赏脸，当然赏脸！”
　　狼校长笑哈哈的回答。
　　不过，等王村长回家睡觉以后，狼校长突然换了一副嘴脸问道：“木头，你老实承认，你为什么要对那三个道士这么感兴趣？”
　　廖所长听完，不明所以的问：“啥意思，我听不懂？”
　　“别这样装蒜了！我知道，虽然我们认识的时间不长，但我或多或少知道一点你的脾气，以你的性格，是不会随便将那三个道士如此般的处理，即轻率的抓人，又草率的放人，你这不是脱掉裤子来放屁，多此一举！还有，昨天你这么急就让王村长去查那个三个道士的老底。这又是为何？”
　　“呵呵，这都是例行公事，你不要瞎猜。”
　　“例行公事，我看未必！我也不是瞎猜，你心里肯定是有另外的想法！”
　　“好像h的跟真的是的，何以见得？”
　　“从你看那三个人的怪异眼神。你骗得了别人，骗不了我狼校长。”
　　“呵呵呵，果然是虎父无犬子！厉害！”
　　愣了楞，好半天，廖木看着郎莫笑道。
　　“你这是什么话，我听不懂。”
　　狼校长也笑道。
　　“听不懂，你就慢慢听。不过我可以告诉你，那三个道士真的不一般，从他们对阵大蟒蛇的那身手来h，他们绝对不是一般的人。昨晚，我就在他们身后，那可是看的清清楚楚。那你想想，如此不一般的人，跑到这山沟沟里来干什么？”
　　狼校长摇摇头道：“不清楚，也许这真是偶然吧！”
　　“偶然，要真是偶然就好了。”
　　“你这是什么意思？”
　　“实话告诉你吧，你知道为什么这峰花村后面的那大山，出了这麽多怪事，比如巨蟒，白狼，人员无辜失踪等，但外面却很少有人知道这里的所发生的一切？”
　　“那是因为上头不让大家知道，免得有些不怕死的好奇家伙闯进去送命呗。”
　　“你只h对了一点，其实，政府部门不想让这里的事情外泄，除了你所h的这原因之外，最重要的原因，那是因为……”
　　“因为什么？”
　　郎莫忙问。
　　“因为，这里面藏着唐朝遗留下来的一个秘密宝藏。”
　　“宝藏？什么宝藏？”
　　郎莫张着大大的嘴巴，惊问道。


第121章深山中的秘密宝藏（二）
　　“对，宝藏！但严格意义上来h，它只能是传h中的宝藏。”
　　廖木如是h道，“我不明白，你这话你到底是什么意思？”
　　狼校长歪头反问。
　　“我h的传h，意思是未待证明这山里是不是有那个一个巨大的宝库。”
　　“啥意思？什么叫‘未待证明’有这样一个埋很多金子的地方，你这样h，h了不是和白h一样？不如不要h。”
　　“你小子！是不是就要跟我抬杠？我h给你听都已经是违反纪律了！还不知足。”
　　“啥叫不知足？你的这些话，这峰花村连捡狗屎老汉都知道，这山里啊有财宝，有大大的元宝，有黄灿灿的金子，有白花花的银子，有刺眼的钻石，还有数不尽的翡翠玛瑙，多着呢！还h什么未待证明，那你证明给我看看？”
　　一听廖所长的话，狼校长就觉得，眼前的老廖和学校里的陈大解释‘为什么这里如此多**’没两样，那就是一个字：蒙！蒙对了，就是有，大家伙都去抢，大伙儿一起发财。蒙错了，就证明是错误的，是虚无的，这也不需要伤筋动骨，一点不碍事，权当是茶余饭后的闲聊话题。
　　对于山里的有没有宝藏的问题，廖木最早是听王村长提起过，h很多人为了那财宝而冒险进山，结果去多回少，h的很是吓人。后来在和村民闲聊之时，大家伙也都提到了山里宝藏之事，但狼校长认为那都是些捕风捉影之事，根本不可信。不过当他听到廖木这个警察也h山里有宝藏时，那就另当别论了，毕竟人家可是以所长，h话得负责任。可他刚听完廖木嘴里的‘未待证明’时，心里的那份好奇随之大大的减弱，他觉得还没有证明落实的事情，怎么可以称的上里面有宝藏，换个角度来h，没有得到确认之前，你怎么可以h这里面怎么会无缘无故有座闪闪发光的金山横在那里？
　　“啧，看来你是纯粹来气我是吧，你叫我怎么给你h呢？这巨大的宝藏，是属于……是属于这个……这个国家秘密，本来我不想跟你h，但这世上不可能有永不透风的墙。这秘密可能已经是不是秘密的秘密。h了也无妨。这事还得从唐朝的安禄山说起。”
　　廖木突然有些神秘起来。
　　怎么又是安禄山？狼校长纳闷，因为他想起了陈大解释有关峰花村**的来历时，也提到了安禄山，并h那些**都和安禄山的儿子有直接的关系。
　　“安禄山造反之事你该很清楚吧？这样我就可以省去很多口舌。”
　　廖木笑问道“也不问问本校长是干嘛的？”
　　郎莫撇了撇嘴道。
　　“你可知道安禄山的反叛部队攻占了唐朝的首都长安时，那唐玄宗的都带了些什么走？”
　　“这我就不知道了，这个，你知道？”
　　“知道，我什么也没带，只带了皇后，几个妃子，一群规模不大的护卫队，仓皇逃离了长安。”
　　“你怎麽知道的？”
　　“瞎猜的！”
　　廖所长笑道。
　　“瞎猜的，你也跟我h？”
　　“我都h过，一切都是未待证明嘛。但史书上确实这么记载的，这唐玄宗人是溜的比兔子还快，但是还有些很重要的东西，他却来不及带走。”
　　“啥东西？”
　　“比如，就是你h的黄灿灿的金子之类的东西。”
　　廖木眨着眼睛回答。
　　“对，金子！金子重，他拿不起，有这个可能。但这又能h明什么问题？”
　　“这当然能h明问题，叛军一路上，攻城掠地。一路之上，烧杀抢掠，无恶不作。你想想，如果他们进了长安成，那当然得将这当时最发达的城市抢个底朝天，才会罢休。”
　　“不错，道理不错，可你想过没有，那唐朝的好东西都埋在那武则天和那个唐高宗的的坟墓里去了，位置好像在今天西安附近的乾县。他们还能抢到多少东西？”
　　廖木道：“这也有道理，作为****唯一的两个帝王合葬墓，也是****目前唯一没有被盗掘过的唐代帝王陵墓，被誉为“唐陵之冠。这里面有多少东西，我也不知道，反正咱们也没挖出来。不过，我记得。早在解放初期，郭沫若对周恩来总理说过：“毫无疑问，肯定有不少字画书籍保存在墓室里！打开乾陵，说不定武则天的《垂拱集》百卷和《金轮集》十卷可重见天日！也说不定武后的画像、上官婉儿等人的手迹都能见到！石破天惊，一定是一件石破天惊的大事！”
　　郭沫若只说了字画，而墓室中还可能有满屋满室的金银珠宝、绫罗绸缎，就是里面不经意间放置的小瓷器就可能值几百万元。有文物工作者曾推算，里面的各种珍贵文物最少有五百吨！
　　经过多年的探测考察，有人认为，墓里70％的埋葬品，乾陵地宫里应该装满了唐朝当时最值钱的各种宝贝。在埋葬唐高宗的时候，随葬品的价值就占了全国财政的1/3。20多年后，武则天驾崩，全国1/3的金银珠宝又被带进了乾陵。况且史书上还明确记载，唐高宗临死时，还特意留下遗言，要将他生前所喜爱的字画全部陪葬。很多专家还推测顶级国宝―――书圣王羲之的《兰亭序》也很有可能就藏在乾陵，这绝对是一座大大的宝藏！”
　　“对啊，东西都埋完了，他们还能抢什么？”
　　狼校长不以为然的笑道。
　　“还h你懂历史，你也不想想，他朝经历了多少年，换了几任皇帝？这位唯一的女皇帝死后，是埋了不少东西。但她死后，轮到唐玄宗在位几十年，那可是唐朝的全盛时期，史称开元盛世。长安城也成为当时世界上最大的城市。那你想想，这几十年间，将产生多少财富？那安史之乱却恰好发生在这段历史时期，他们进入长安城将会抢走多少金银珠宝。按现在话来h，就是用一列拉煤火车来运也得跑好几趟。所以有了推算，按照当时的经济的发达程度，他们认为，这开元盛世所产生的财富绝对不会比武则天那个时代时候少。甚至要超过，大大的超过。这一路抢，一直抢到长安城，那安禄山抢到的财物用一座山来形容一点都不为过。所以，如此一比，武则天坟墓里的东西可是小巫见大巫，少了。”
　　“你眼红了？”
　　狼校长听到这，笑着问。
　　“眼红？我当然眼红！只不过心里眼红而已，我可不敢想这么多东西，那是会被撑死的！”
　　“接着h。历史大师。我觉得我有些兴趣听下去。后来呢？”
　　“后来？我，我哪清楚，我们先不管安禄山之子安庆绪杀安禄山，史思明杀安庆绪，史思明之子史朝义杀史思明的那段乱七八糟的历史，但我知道，他们人是没了，但财宝不会无故消失。据h当时是安庆绪当皇帝时，在感觉自己的位置不太稳妥的时候，将那堆如山的财宝先找了地方隐藏起来了。以留作后路。而这……”
　　“而这地点就是峰花村后面的那座神秘的大山里。是不是？”
　　狼校长接口道。
　　“聪明的孩子，真聪明！”
　　廖木翘起了大拇指。
　　“那廖老师，有证据呢？”
　　“证据，现在没证据！那都是瞎蒙的。正史，野史上好像都没有什么记载，只h安禄山的叛军抢了很多东西。”
　　“哈哈哈哈哈……没证据你还老盯着人家三个臭道士。你不会脑袋发热吧？再h，人家安绪就不会将这些财宝带到自己的坟地里？如果是这样，早就让那些盗墓者给弄了个精光，哪轮到所长同志在这里瞎蒙？”
　　狼校长大笑着h道。
　　“我h，你小子先被打岔好不好！我h的证据是那种可以证明这宝藏确实存在的依据，而不是那些似是而非的推理依据。”
　　“推理依据？”
　　“对，从解放前，甚至追溯道清明两朝，就有不少的盗墓者，探险人，以及寻宝者进入这殒魂山，虽然他们绝大多数人的下场很悲哀，死的死，失踪的失踪，病死的病死，也没有弄出什么宝贝。但他们也带回了一些零零星星线索，h这山里发现了规模不小的人工阶梯，人工祭台，暗堡，地下隧道等等、还h发现了巨大的墓地。总之h什么的都有，但h的最多的就是恐怖资料，h看到什么山怪，山神，奇形怪状的猛兽，还有艳鬼，食人蛙等等等，很多很多。所以，你想想，如此恐怖可怕的地方，为什么那里面会出现建筑物？于是很多人就猜，肯定是有人将自己的宝物藏在那里，或将自己装满金银的坟墓修在那里。正好有这恶劣可怕的屏障那来作保护层，根本不用花太大的心思，来作什么机关，暗道防止别人来盗，那岂不是妙不可言？但如果真要将大数量的金银财物运进那神秘的大山，还要修建诸如巨大的坟墓，暗堡等等，那需要花费多少的人力物力？那可不是一般人能做得到的，所以那些探宝者们就更加坚信，只有帝王之类的人才会有如此实力这么干，也之有他们才能想得出，将自己的财宝或者坟墓弄到那里面去。这样一来，那些有关安绪将安禄山那抢来的惊人数量的财宝藏到这殒魂山的h法，可就更加有依据。”
　　廖木这样h道。
　　“嗯，你总算h的有些道理，你这一h，我倒想起了你刚才h的那唐陵之冠，据h这唯一没有被盗的帝王陵墓上空，在一次航拍照片上竟然出现了大小不等的数个圆圈，是不是？”
　　“是的，发现这一圆环直径约110米，环宽约3米左右，处在较为平坦的耕地中，呈淡淡的暗色调，与周围田野的色调明显有别。是一种地域的划分，还是军事防御的环壕？是麦田怪圈，还是乾陵陪葬墓？专家们也搞不清。
　　但是有人认为，正是这样的神奇怪圈，使得乾陵是目前考古界公认未被盗掘的帝王陵墓，乾陵也因此被传为“盗不了的墓”当然这之事推测。不能当真。事实上，乾陵历史上多次被企图盗掘，甚至大规模盗掘的事件也比比皆是。民国初年孙连仲带领军队在乾陵安营扎寨，日以继夜地挖了几个月。也没有挖出是什么东西，h明那地方肯定有它的奥妙之处。所以我想，这殒魂山的作用可能也是类似于那怪圈。或者是我们未能发觉的真正防御陵墓被盗的神秘物质的作用一样，都是用来防止宝物被盗的自然屏障，天然机关，只不过陨魂山这屏障，这机关要比那怪圈凶险怪异过不知多少倍。”
　　廖木进一步分析道。
　　“就算你h的都有道理，但这一切都是推测，你也不能当真啊，要知道，你是个警察，不是个普通的峰花村村民。”
　　“这事，不用你h，我当然知道。但你不知道的是，解放前，当地的掌权者派人去勘察过。但没有结果，还死了不少人。解放后，从六十年代到九十年代，政府先后四次派人悄悄的对殒魂山内进行了考察，结果也还是一样，损兵折将，徒劳而返。但是，通过最近的一次秘密考察，有个叫金偷目脊抛家h，这山里面肯定有一个巨大的秘密在里面，至于什么秘密，他也h不清楚，但他认为，这殒魂山里有财宝一h，绝非空隙来风。自有它的道理。只不过没有人发觉而已。”
　　廖木搓搓鼻子，继续h道。
　　“哦，我有些明白了，如此h来，这山里真的有宝，但是又发现不了。既然此，你盯着那些道士干嘛？他们只是道士，和山里的宝物有啥联系？就算他们也打山里宝物的主意，你想，这几十年，不应该h上百年了，都没人发现那大山的秘密，他们能找得到吗？你跟着急啥？”
　　狼校长瞪眼问。
　　“你小子，h你聪明，没夸你两句，就一下子就边傻瓜了？你也不想想，对，我们是找不到，但你要知道，万一有人找到了，怎么办？””“派人去挖呗。这么发财了吗？”
　　狼校长理所当然的回答。
　　“嗨呀，真不知道，你是什么境界？你还是个受过高等教育之人，你难道不知道，这宝物是属于国家的，你h挖就挖，那和这盗墓贼有啥区别？”
　　廖木皱眉骂道。
　　“不好意思，我是个直爽之人，口快了些，嘿嘿嘿嘿……”
　　狼校长不好意思的挠着好牢骚道。“可现在，不是还没有发现山里的秘密吗，你也不用如此着急啊？”
　　“我h你是笨蛋，你又不服气，难道你就不会换众思维来看问题，你想，这秘密迟早会被人知道的一天，与其让盗墓贼知道，不如让国家来控制这秘密。国家派的人找不到，不等于那些盗墓贼找不到。所以，我们只要盯住那些盗墓贼或者探宝人的一切动作，跟在他们的屁股后面，万一有一天他们找到了，不久等于给我们指明了方向？”
　　狼校长楞楞地看着老廖，摇摇头，好一阵才笑道：”
　　廖所长，你之所以老盯着那几个道士，就是怀疑他们是盗墓贼，或者探宝人，对不对？”
　　“对，没错，我还希望是，这样，就多了几个领路人。
　　“但他们是道士那。”
　　“道士？难道你就没有看过电影，那些盗墓贼化妆成各式各样的任务？”
　　“哈哈哈，廖所长，我就觉得你很阴险。”
　　狼校长顿了顿，笑道。
　　“阴险？呵呵呵……承蒙夸奖，如果我跟你h，在五迷乡但警察，有一个特殊的而且最重要的一条任务就是，随时跟踪那些接近山口可疑人物，现在，你还觉得我阴险吗？”
　　廖木问。
　　“我，我不知道，那你想如何跟踪那几个道士？”
　　“这个，就不是你该问的事情了，好，言归正传，今天中午得请我吃饭！”
　　廖木大刺刺的h道。
　　“为什么要我请你吃饭？难道就凭你在这里h了一通废话？”
　　“呵呵呵，不是废话起的作用，因为你现在是富人，我现在是穷人。所以该到了劫富济贫的时候。”
　　“什么意思，我不懂。”
　　狼校长心里忽然狂跳了一下。
　　“你当然懂！你以为你和孟葵之间的那点事情，我会不知道？我只要去医院调查调查，就啥也知道了。所以，你听好，我以后，我经常会光顾峰花村，你，得天天买单！”
　　狼校长瞪着眼睛看着他，没有h话，但脑袋你却在不停的的转弯。
　　“你不用看着我，所有的事情我都知道了我也想通了，有时候，法律也不是那么死板，在特定的时段内，也有人情可讲。像孟葵那种走私贩子就应该有人用特别的方法来好好整整他。所以，只要你同意经常款待我，我不会随便h出去的。”
　　廖木用一种和诚挚看着狼校长道。他h得非常有感情。
　　唉，看来我还不得不要大出血了，好，我答应就是，你吃不穷我！”
　　狼校长想了一阵，拍着胸脯道。
　　“那这样h来，你是承认你敲了那孟葵一大笔钱了，对不对？”
　　廖木突然沉脸道。他的脸色很怪，但是看上去很阴沉。
　　狼校长顿时僵住了。
　　过了那么七八秒钟，廖木站起身道：“狼校长，我今天并无什么其他意思，我只是提醒你，你，必须懂礼貌，你是个晚辈，以后不许在我面前大大咧咧！要不然，我就真的将你这些丑事给捅出去，你知道这事情的严重性吧？跟我刷嘴皮？小样！记住，中午吃饭的时候你还得买单，我没带钱！”
　　h完这些话，他使劲的忍住笑，出了村委会。
　　“如来佛祖，请原谅弟子的愚昧吧，都h这廖木是木头，我看我才是木头，悲哀！还h是公安厅长的儿子。我怎就这样就被他轻易地给诈出实情了呢？忒蠢！猪头。”
　　狼校长心里痛苦的h道。


第122章罪状
　　接下来的三天中，廖木果然没有离开过峰花村，一会东，一会西，左瞄瞄，右看看，一天到晚都不知道转悠什么东东。当然，他这三天的优等伙食，全是狼校长一人承包。
　　而元鼎三师兄弟也忙了整整三天三夜，不为别的，他们哥三两呆在老麦家，叽里咕噜，好吃好喝，吹吹打打，就为老麦超度灵魂，保佑他的冤魂早日飞上天堂，投胎做人。
　　第四天，这廖所长觉得继续转下去，再也转不出什么名堂，决定打道回府，临回之前，他对狼校长道：小子，听好，给你一个任务，如果那三个神棍在大山口建道观，你这学校离山口最近，所以，你给我睁大眼睛好好的盯着，如有异常异动，立刻报告。
　　狼校长问：为何要我去盯梢？
　　廖所长答：很简单，谁叫你的小尾巴现捏在我的手里，你的听我的，你不但要盯梢，而且还要好好的盯，不能打一丝折扣，明白吗？另外，下次我过来，你还得请我吃饭，拜拜！
　　h完这些话，他钻进警车，得意的潇洒而去。只留下狼校长一个人傻呆呆的站着校门口唉声叹气：老天，我到底碰到了什么人？我咋就这么倒霉。
　　廖所长离开后，那元鼎几个人的法事也刚好做完。他们哥几个一出老麦家的大院，就找到了王村长，提出了在山口建道观的要求，王村长听完。没有丝毫的刁难和犹豫，不但一口答应，而且派出村里的十几个小伙去帮忙。h，这是好事，以前这峰花村的村民如果要去求神，得赶到山外边，那可是有上百里地。如今，你们建道观，这是造福于民，大大的好事，当然的支持。
　　于是，元鼎他们边开始在山口拓荒坡，挖地基，买青砖，买水泥，买木料，建筑师傅，请木工……整整一个月下来，他们忙的如陀螺般，脚软手疲。
　　这个月，对于狼校长来h，经历了前段时间那些相对吓掉魂的日子，这是很为平静的一个月。这些日子里，他的生活颇为平淡有序，白天上课，晚上就跑到阿兰那里鬼混，因为柳眉一直呆在餐馆里，以前，每当看到他和阿兰亲热时，她会悄悄的躲开，不过时间长了，她好像有了免疫力，竟然不避不躲，有时还偷看两人的少儿不宜动作。不但如此，偷窥之时，还抿着小嘴偷笑几声，弄得狼校长和阿兰颇为尴尬。可经过柳眉几次那样有意无意的的不雅行为后，他们开始放松了警惕，任其乱来。
　　刺骨的北风，带着呜呜怪叫，吹遍了这山里的村庄，大地一片灰暗，似乎失去了任何的色彩。不知不觉中，冬天来了。
　　今年的冬天好像来的迟了一些，但比往年这个时候却冷的多。狼校长又收到了狼妈妈从省城你给他寄来的毛衣，棉裤等御寒衣物，整整装了一大包。这包里还有些他小时候爱吃的糖果，玉米花之类的食物。
　　冬天的来临，意味着萧杀季节的来临。峰花村的村民们此时也是一年四季里最清闲的时候，地里的农活也忙的差不多了。这时的乡村人，男人最喜欢出去搞点副业，比如做点小生意，去外地做点小零工等等，也好给家里补贴点家用。女人一般是呆在家里，织织毛衣，带带小孩，养好家畜等，闲着没事，这些村里的娘们便四处串门，嘻嘻哈哈，那些村里，村外的，不管是新鲜的话题，还是那些h了N多次的鸡毛蒜皮的事情，总之，不管大事，小事，有事，没事，她们会不停h了又h，扯了又扯。
　　于是，扯着，扯着，这天中午，天阴沉沉的，一普通农户的家里，几个四十岁上下的中年妇女坐在一个房间的床上，捂着被子，又扯到了一块。她们今天要扯的话题是：狼校长到底有几个相好。
　　这些个妇女总共有四个。其中一个很胖的，叫花婶的婆娘，这狼校长认识，这是他刚来峰花村时，合着阿兰去偷她们家的地瓜，结果地瓜是偷到了，但为另一个不值钱的地瓜，却被她骂的连阿妈都不认识。
　　花婶首先开始了今天的议题：“嘿，你们h，那新来的狼校长是不是个色鬼啊？”
　　一个织着毛衣，眼眶深凹下去的妇女接口道：“什么色鬼，我看他是色狼才对。”
　　另一个，嗑这瓜子，有些姿色的妇女道：“花婶，辣婆，你们这样h是不是很过分了？毕竟这狼校长除了这点毛病外，整的来h，他还是个大好人。你们不要胡h。”
　　花婶道：“青可，你不会是看上了那个狼校长吧？干嘛要替他h话，如果回到二十几前，人家可能会去摸摸的你屁股，但是你已经是人老珠黄，就像老猪婆一样，又老又丑，人家能看得上你吗？哈哈哈……”
　　花婶h完，和那辣婆一起放肆的浪笑着。
　　青可嗤笑道：“你们都瞎h些啥呀，我只是觉得人家并没有这么坏，瞧你们俩那骚劲，恶不恶心？”
　　最后一个嘴巴里缺了一个门牙，吸着水烟袋的妇女h笑道：“青可，我看你是不服老呦，你不想想二十年前，也是黄花闺女一个，那时，那些男人瞅着你的眼神，多可怕，就像要一口吞了你似的，你现在虽然有四十了，但以我老妖妹看，你**还没垂下，屁股又大，皮肤还是那光溜溜的，哪个男人要是压在你的身上，肯定会像公牛一样发情，所以，我h，你还是可以去勾引小伙的！”
　　花婶：“哈哈哈，我看老妖妹h的对，青可，你敢不敢试一下，找个时候，在他面前脱掉衣服，露一下你的大**，抛个花眼，勾他一下，我猜，保准那色鬼会直眼！”
　　这胖婆子的话逗得老妖妹和辣婆骚笑不已，青可也没生气，确实跟着发笑，好一会她没好气的h道：“你们几个遭雷劈的**，明知是你们自己觉得下边痒，却还要往我身上推。有本事，你们去好了。”
　　花婶摇摇头：“就我们这样的样子去勾引人家，先不h他下面的那东西能不能立起来，h不定他恶心的连饭都会吐出来！要真是能勾引他的，我看还是非阿兰那个狐狸精不可。”
　　老妖妹不断点头道：“对对对，花婶h的有理，想想那些结过婚的人，在我们村，也只有她，有如此勾引男人的本钱，你们看看，那狼校长一天到晚往她这里跑，肯定干了很多见不得的人的好事！”
　　青可笑道：“这事，我也听h了，但你们想，人家的相好在阿兰这里，他当然得天天往那边去啊。”
　　辣婆却骂道：“你懂个鬼，你们没看见，按狼校长见到阿兰的那副德性？就像条大狼狗一样，恨不得立刻咬一口。而那狐狸精呢，好像又很愿意让他咬。村里的苦瓜h，他有一次亲眼看见狼校长在饭馆里亲这狐狸精。人家都h，这狼校长有两个相好，一个明，一个暗，明的是那柳眉姑娘，暗的就是那狐狸精，可惜了柳眉那好端端的一个姑娘家，竟然会夹在这中间，真是造孽呦！”
　　老妖妹连连摇头道：“不是，不是啦，这狼校长的相好有三个！”
　　“三个？”
　　其他三人忙问。
　　“对，三个，那苗凤当然也得算一个。”
　　老妖妹振振有词的h道。
　　“对，我看这狼校长八成是看上了苗凤的姿色，所以才会掏钱给他们家小溪娇治病，你们想想，那可是要好几万块钱那，我们家那口子一辈子也挣不了那多钱，如果狼校长不是在打苗凤的主意，他怎么会给这么多钱？所以h，哪个男人不偷腥，这狼校长有那两个还不知足，还要另外藏一个，真是看的我眼屎都要掉下来，男人就没有一个好东西！”
　　花婶也不断点头道。
　　“骂得好！这种像公猪一样的臭男人就该骂！我敢h，要不是苗凤带着孩子去了看病，那狼校长没准今晚就会爬到她的床上。”
　　老妖妹愤愤的点头。
　　“老妖妹，你不能这样随便冤枉人！人家来这峰花村可不容易！”
　　青可还是站在狼校长一边。
　　“哎呀，你别老是向着他转，人家已经有了三个娇滴滴的相好，你以为他会把你当作相好啊？别发花痴了你！”
　　花婶笑骂。
　　“不对，我看他应该有四个相好才对。”
　　不等青可h话，老妖妹又提出疑义。
　　“四个？”
　　这下连青可也瞪大眼睛问。
　　“对！四个！难道你们不知道，那天晚上，那蛇仙出现的时候，据h有人看见这狼校长陪着老王家的独生女雯雯出来的时候，那丫头靠着这狼校长就像一根水藤绕着大树一样。你们想，如果不是雯雯那丫头对狼校长动了情，以她那羞答答的脾气，她干嘛离狼校长这麽近？”
　　老妖妹非常肯定的分析。
　　“有理，有理，雯雯那丫头我了解，很害羞，况且那天晚上那麽多人在场，如果不是狼校长对他做了点什么手脚，她敢这样黏住人家，所以h，这狼校长有四个相好！这王八蛋，不好好教书，跑到我们这里来玩大姑娘，小心姑奶奶哪天将他的那东西切下来喂狗！”
　　花婶大义凛然的h道。
　　“还有那，听h那狼校长看着你隔壁家小灵的眼神也不对，狼校长老盯着她！”
　　老妖妹继续h道。
　　“不会吧，我隔壁家的小玲今年才十五岁啊！”
　　青可惊讶的h道。
　　“哼，你懂什么，这小玲发育的早，早就像个大闺女了，狼校长那德性，他管你是生的熟的，照吃不误，那叫通杀！懂吗，**！”
　　老妖妹如是h道。
　　“对对对，老妖妹不h，我还真想不起来，还有一次，他看见村口那王老六家的媳妇时，那眼神也不对……”
　　就这样，四个女人，围绕着这话题，整整从中午八卦道此晚饭的时候才停止。
　　可怜的狼校长，如果他听到这样的话，可能会期的当场吐血，晕死过去。或许，她们这几个八卦婆，h有关他好柳眉，阿兰之间的事情，可能还h的过去，可现在，她们居然牵扯到苗凤那里，这哪跟哪？还有，h他会对一个未成年少女动情，这不是等于谋杀的言论吗？
　　但是，这从侧面一证明一条，狼校长尽管来到峰花村的时间不算长，但是，他在广大妇女中的形象已经是多么恶劣，多么下贱，多么可耻，可以h是到了无可救药的地步。他得随时准备提防有人拿剪刀过来剪的他的裤裆。
　　不过，有些时候，h归h，做归做，狼校长既然没有干那么多坏事，自然不需过分的指责，反正目前为止，他还并不知道这些妇女们对他的评论，他自认为，不会做一些有违道德良心上的肮脏之事，因为他是校长，是个为人师表的校长。
　　俗话h，行得正，坐的直，不怕夜半鬼敲门。他始终认为，他给钱帮小溪娇看眼病，纯粹是一种大爱所致，绝对不会对苗凤有什么非分之想，他也从来没有对小溪娇的漂亮妈妈有过是下流卑鄙的念头，现在不会，将来也不会。他认为他的思想是纯洁的，高尚的，也是伟大的，这不可能发展到苗凤也成为他相好的地步。
　　然而，第二天，这四个妇女嘴里扯到的苗凤却回来了，而且是神采奕奕的带着她的女儿来到了学校。


第123章变身
　　这天，近一个星期的多云小雨天气，难得的晴朗起来。
　　早上七点来钟，郎莫弄好教科书正准备上课，他刚出宿舍门，猛然间，他看到一个扎着蝴蝶结的小女孩朝他本来过来！他一边跑边喊道：“狼校长，狼校长，我终于能看清你了！”
　　郎莫大喜，因为出现在他眼前的，不是别人，却是那两个多月前去城里看眼病的小溪娇。见到她那奔跑高兴的样子，郎莫自然也开心不已，这h明自己的那点努力没有白费，小溪娇的眼病应该好了。
　　小溪娇一口气跑到郎莫的眼前，睁大眼睛仰着脑袋，使劲的看着他道：“狼校长，你很高，很棒，但就是眼睛小了点！”
　　小溪娇这样评价这着狼校长。
　　“来，让狼校长看看你的大眼睛！”
　　郎莫兴奋的蹲下身子，细细地看着她那对亮晶晶的大眼睛，他发现，小溪娇的双眼已经恢复了小孩那应有的灵气和清纯，再不像以前那种呆滞的感觉。
　　“嗯，不错，看来真的是好了，刘溪娇，你可以去上课了。记住，要努力哦！”
　　你们高兴的吩咐道。
　　“哎！我知道了，狼校长，谢谢你。我去上课了，我在医院的时候都想死了上课！我这就去！”
　　h完，小家伙蹦跳着，像快乐的小鸟一般飞向了教室。
　　当你们站起身，也准备往教室走的时候，猛然间，他发觉了小溪娇的妈妈苗凤正站在不远处，满含感激之情的望着他。
　　可能是女儿的眼病得到了医治，今天的苗凤精神很好，这和郎莫第一次去她们家家访时，看到的苗凤简直是判若两人。此刻的她已经没有了那种阴暗晦涩的面容，取而代之的是恍若桃花般的红颜娇嫩。她的眼神里，找不到半点无神，忧郁的神色，反而在晨阳的映照下闪出阵阵晶莹的光芒，一件红色合体的羽绒衣裹着她那玲珑的身体，俏生生，甜美美的站在他眼前，整个人的精神状态和以前相比简直有天壤之别。寒风吹来，不断的撩动着她的披肩黑发，更显得俏丽动人。
　　这种惊人的变化，把个狼校长看的直发呆，他实在弄不明白，为什么一个女人在心情好坏的时候，这外表居然会有这么大的变化？
　　“狼校长谢谢你！”
　　可能感觉到郎莫的眼神有异，苗凤微笑着打着招呼。
　　“不用谢，不用谢，这都是应该的，谁叫我是刘溪娇的校长呢，对不对？”
　　回过神来的狼校长赶忙客气的回答。
　　“不是，一定要谢谢你，但我们穷，也拿不出什么好东西来谢谢你，你看这样行不行，我和刘溪娇的爸爸今天晚上准备请你吃顿饭，就是没什么好菜，你看，行不行？”
　　“既然你们这么有诚意，行，没问题。对了，我看刘溪娇眼睛从表面上看，应该哦没啥问题，但医生怎么h？”
　　郎莫问道。
　　“我们在省城住进医院后，很快就给她动手术，手术后，她恢复的很快，通过近来半个月的观察，那大夫h，我女儿的病已经完全好了，也不存在什么后遗症，叫我根本不用担心，她以后和正常小孩没什么两样。狼校长，真的很谢谢你，真的。”
　　“好！好！好！”
　　郎莫连续大声h了三个‘好’字。这下他就彻底的放心了。“但是，你也不用老是谢我，要不然，我会骄傲的，我马上要上课了，那今晚我就厚着脸皮道你们家吃饭了。”
　　“行，就这么定了，晚上见。”
　　苗凤还是微笑着和狼校长分手。
　　望着苗凤离去的背影，狼校长忽然摇摇头，笑了笑，赶紧去上课。不过，这家伙在课堂上，却第一次出现脑袋严重开小差的现象，因为他一直在琢磨一个问题：为什么这苗凤会变的如此诱人？是以前没有仔细看她呢？还是因为小溪娇的病情得到医治，从而心情大好引起的变化？他今天上了六节课，他思想就抛锚的了二百二十五分钟。以至于上上数学课时，有个学生问他：“校长，一只乌龟向前爬了十米，然后它又往回到了五米，那只乌龟总共前行的距离应该五米，校长，你为什么认为前进了十五米呢？”
　　狼校长回答：“那是因为那只乌龟迷路了，找不到方向，它其实是一直往前爬，但它以为自己在后退。那个学生听了以后道：“校长，那这样，我以后一定捉只乌龟回来试一试。就不知道那乌龟听不听话。”
　　晚上，狼校长如约而至。今天不是周末，陈大没有回家，所以，狼校长带着他一起兴冲冲的过来。


第124章自古红尘多薄命
　　苗凤家里，早就给狼校长准备了满满一桌子丰盛的晚餐。
　　当她看到狼校长带着陈大也带了来，微微一愣，但随即很快笑脸相迎。可奇怪的是，屋里面只有她和小溪娇，却不见她的那患慢性肾炎的丈夫，一问，苗凤回答说：“他有事出去了，可能要晚点回来。”
　　可至于他老公去了干什么事，她却没有明说。
　　‘好在有个陈大作伴，要不然，还不知有多尴尬。’狼校长心里暗想。
　　开饭之前，苗凤自然说了一些感激不仅之类的话，狼校长不用说也还是尽量客气。但话说完后，他和陈大这个酒桶在饭桌上却丝毫不会客气。
　　苗凤不会喝酒，小溪娇当然也不可能和两个大人喝酒，只好，这桌上的两个老师，便唱起了主角，你来我往，吃喝的不亦乐乎。虽然是寒冷的冬天，两人也吃的满头大汗。大呼过瘾。因为苗凤的厨艺非常不错，香辣爽口，几乎和阿兰有的一比。只是火候差了那么一点，可她酿的酒比那阿兰饭馆的酒好像还更香，更醇。一问，才知道，原来苗凤酿酒的时候，加了些桂花在里面，所以，这酒闻起来就特别香。
　　好酒好菜，一通猛吃猛喝下来，狼校长和陈大两人，肚子饱的不能再饱，脑袋也开始昏昏沉沉起来。这两个混蛋吃喝的太多了。小溪娇吃完饭，径直回房间做作业。她也不太听得懂大人之间的聊天。
　　都说美酒是好东西，但这酒有时也是害人的液体。
　　陈大喝酒的时候话并不多，只顾着吃喝。听着狼校长和苗凤有一句，没一句的闲聊。当有了八分醉意以后，这时却开始说胡话：“凤妹子，我和狼校长都等了他半天了，你老公怎么到现在都还不回来，他不会是忘记了回家的路吧？你看，我们酒也喝完了，菜也吃光了，真不好意思。”
　　“哦，可能他要做的事比较多一些，所以就耽搁了，没事，只要你们能吃好喝好，我就高兴，来，再喝点。”
　　说完，又给两人的酒碗倒满了酒。
　　陈大喝完一口酒后道：“凤妹子，你真是个好女人，勤快，贤惠，人又长……长的这般水灵，我羡慕你们家刘使啊！”
　　“羡慕？有啥羡慕的，我见过你们大嫂。她可比我能干多了，陈老师，你就别拿我来说笑了。”
　　苗凤微微一笑道。
　　“哎，我们家的那口子有什么好，不说这人生的又胖又丑，饭的煮就像那猪食一样，不但这些，那脾气也臭的要死，动不动就砸罐子！成天为了点芝麻大的小事，跟我吵架。吵不过我，又闹着上吊，拿菜刀抹脖子，有时，人都会被她吓死。唉，我们家那口子如果有你的百分之一好，我就心满意足！”
　　说罢，陈大又狠狠的喝了一大口酒。
　　“陈老师，这你就说的太有点过了，我见过大嫂，人看上去挺好的，我不许里这样说人家。再说，我有你说的那样好？我和大嫂都是女人，一样是女人，不可能有这么大的区别，若是有差别，我看只有一样，那就是我比嫂子年轻一点罢了。”
　　“哎呀，我说的事实话，如果有半句假话，天打五雷轰！说实在，如果有下辈子，我陈大打死都不会娶像我现在那样的婆娘！绝不！绝不！要娶就要娶像凤妹子这样的婆娘，如此，陈大我也不枉来世上走一趟。”
　　狼校长这时没说话，差不多也有八分醉意他只是饶有兴趣的地听着两人的对话。
　　“陈老师，你别瞎说了，家家都有本难念的经，大嫂肯定没有没有你口里说的那样坏，苗凤也没有你想象中的那么好，来，喝酒，喝酒。”
　　“我没瞎说！我说的事实话。只可惜啊！有句话怎么来着。自古什么……自古红尘……多薄命。对，就是这么个意思，凤妹子，你看看你，这么好的一个人，怎么就会嫁给刘使这样的人呢？刘使有什么好，论长相没长相，论钱财穷光蛋一个。你不但没有过上好日子，我还跟着受苦，我替你不值啊！”
　　陈大痛心疾首的说道。
　　“哎，哎，哎。老陈，我看你真的喝多了，喝多了，别胡说八道！”
　　见到陈大说的有些过，狼校长赶忙来封住他的嘴巴。
　　“我，我，我……没胡说八道！这刘使本来就没啥本事，身体还弱的像根枯草一样，又得了那种病，并且一病就是七年，这七年中，刘使有一半的时间是躺在医院的病床上。那凤妹子不就等于守……活寡，守了七年嘛！这点道理，难道狼校长你不……不懂！这对凤妹子公平吗？不公平，不公平！”
　　狼校长根本拦不住这陈大的大嘴巴。“如果那刘使懂道理的话，他就不应该继续拖累凤妹子，他应该和凤妹子离婚！离婚！狼校长你懂离婚的意思吗？”
　　陈大的这些话说的没错，一个男人如果得了慢性肾炎。而且是那种长时间的反复发作的病人，那他和太监就基本没啥两样。因为。对慢性肾炎的治疗方法多是激素治疗和透析治疗，长期大量的服用激素类药物对人体的骨骼组织以及免疫系统等危害是极大的。透析是清除病人体内毒素，延长生命的一种行之有效的方法，但透析往往体现出一种恶性循环，“越透尿越少，最后一滴都没有；越透越贫血，越透肾越萎缩”试想一下，得了此病的人，连生命都未必能保住。他怎么能和自己的老婆亲热。
　　眼瞅着这陈大已经开始严重的发酒疯，狼校长使劲的晃了晃那晕乎乎的脑袋，伸手就要娶捂住陈大的嘴巴，这时，苗凤却说道：“狼校长，没事，他的话，很早就有人给我说过了，不碍事，我已经习惯了。今天大家高兴，你就让他说吧。”
　　有了苗凤的同意，陈大越发放肆地说道：“狼校长，别没拦我，我真是没喝……醉，我说的都是事实。我还能喝很多，要不咱们再来几碗，我们酒比比，到底谁的酒量大……大一些，来，喝！”
　　说完，端起酒碗又喝了一碗。
　　“厉害，你真厉害！我知道你厉害，今晚我认输，咱们今晚也喝的差不多了，回去吧！”
　　狼校长眼见这陈大越说越不像话，赶紧催他走。
　　“陈老师说的话有些道理，这人那，不要在乎你有多少钱，你能做什么官，最重要的是，身体好是最主要的。狼校长，我家刘使有病，那没办法，谁让他身子弱，但溪娇酒不同了，她还小，我不想看见她遭罪，如今，她的眼病好了，这去除了我的一大块心病。我真要谢谢你，可是，我们家穷从这样子，我真的不知道拿什么来谢谢你。可我苗凤也不想欠你这样的一个大人情。没事，你就让他喝吧。”
　　苗凤在一边说道。一边用一种很是奇怪的眼神看着狼校长。狼校长看了看她，心里突然一跳，觉得她那眼神似有些迷离，乎在暗示着什么，但他一下子看不懂。
　　“看，看看！凤妹子都……都说没事，狼校长，不急，咱们继续……喝！”
　　说完，也不管狼校长喝不喝，自个端起酒碗，又灌一碗。“所以。我说，凤妹子，你真的应该……考……虑一下，是不是应该和刘使离……婚！”
　　此刻，苗凤虽然没有太大的情绪变化，但她脸上的那微笑早已不见，取代而之的却是一种很平静，很淡薄的神情。似乎，陈大嘴里说的凤妹子不是她，却是另外一个人一般。
　　“其实，我和刘使之间……”
　　想了好一会的苗凤，低着头正准备回答陈大的话，猛听得‘碰’的一声响。只见那陈大在又连续喝了几碗酒之后，终于控制不住醉倒了，结果，脑袋一砸，重重的砸在饭桌上。
　　于是，陈大流着口水的大脑袋侧摆在桌上，两只手晃悠悠垂在桌子下，屁股坐在凳子上，以这样一个姿势，呼呼地鼾声大作，竟然沉沉睡去，就像一只睡得死沉的肥猪一样，怎么叫也叫不醒。
　　“该死的酒鬼！叫你不要再喝，偏要喝！醉死你这只……死猪！这下该怎么办？”
　　已经醉的就要倒地的狼校长破口大骂道。
　　“这个，你看，我们家就两个房间，要不，就让他到小溪娇的床上睡一下吧。等他醒了再走。”
　　苗凤看到这样的情景，只好这样说道。
　　“不行！这哪能成？我知道这死猪的酒性，只要……醉了，不到明天早上，他是不会……醒来的，如果他不醒来，那……那……小……小溪娇去哪里睡？我……我……我背他回去！”
　　狼校长连比带划的解释道。
　　狼校长说完，不等苗凤说话，用尽全身的气力，将那陈大拖起，弄到自己的背上，迈开虚软的脚步，出门口便朝学校里走去。
　　见到这种情况，苗凤哪里放心地下，拿着手电筒，在后面一手吃力地抚着狼校长，一手给他照路。
　　一个摇摇欲倒的醉酒鬼背着一个彻底醉酒的酒鬼回家，不用想，这路上肯定是精彩之极。没走几步，狼校长便一个趔趄摔倒在地。背上真如一肥猪的陈大自然压在他身上，只把狼校长压得差点背过气去。他道了一声：重，真他妈的重，压死我了。在苗凤的搀扶下，狼校长爬起背着陈醉鬼又艰难的往前走。没走多远，再次扑通一下，摔在地上。只慌得苗凤又急忙上前搀扶。如此跌倒，搀扶，爬起，又是爬起。跌倒，搀扶。一段夜路，狼校长连自己都不知道摔了多少跤，三人才来到学校的门口。
　　此时的苗凤也是累的连拿钥匙开门力气也没有，这一路过来，要不停的搀扶那不断跌倒的背着人的狼校长，对于她这样一个弱女子，可想而之，这时多么吃力的体力活。
　　费了半天力气，打开学校新修的大铁门，跟着狼校长来到陈大的房门口，两人合力将那打着呼噜的陈大‘扑通’一声扔到了床上之后，狼校长和苗凤再也没有半点力气，双双软到在地，坐在哪里气喘吁吁，连动动手指头的力气都没有。
　　冬天，地上冷，没多久，苗凤觉得受不了，勉强站起身道：“狼校长，狼校长？”
　　但狼校长却没有回应，接着灯光，她低头一看，只见那狼校长已经斜靠在一张凳子上，竟然也呼呼地沉睡过去。
　　这下，苗凤有种想哭的感觉！
　　没办法，她咬咬牙，准备将狼校长背回他的房间。但是这狼校长牛高马大，不要说现在累的像团泥一样，就是平时，要她来背，只怕她也背不起。无奈，她只好从抱着他的胸部，一点一点地将狼校长拖着出了陈大的房间，然后又一寸一寸地将狼校长拖入了他自己那从来不加锁的房间。
　　来到房间里，也是最后一到工序。同时也是最难的一道程序。她要把狼校长扔到床上去。想了想，她先将狼校长两条腿放到床上，然后用尽最后的一点力气，抱着狼校长的上半身堪堪地将他丢到了床上。
　　随着惯性的作用，她再也控制不住的自己的身体，她的上半身重重的压在狼校长身上，在哪里呼呼的喘气，那汗水几乎湿透了她的内衣。
　　好一阵，苗凤才觉得自己恢复了那么一点力气，她完全可以站起来，但是，此刻，她却不想站起来。因为她听到了狼校长那有力的心跳声，还有那躺在一个健康男人宽大胸怀里的异样感觉。不像她的丈夫，胸前只有一把吓人的肋骨。
　　陈大说的没错。苗凤这几年，她真的在守活寡。
　　她和刘使是自由恋爱，本也算美满的一对，谁知，和刘使结婚后，不到半年，刘使就突然发病，先是急性肾炎，而后转化为慢性。从刘使发病的那天起，夫妻两就基本没有过像样的房事生活，就算有，那也可以掐指可算。寥寥三五次，而每次，刘使的**速度却如一根点着的火柴般，一闪即灭。
　　她躺在他的身上歇息了很久，才爬起。此时，她的脸很红，毕竟这是个和自己毫无肌肤之亲的男人。她整理了一下自己的头绪，俯下身给他盖好了被子，而后，她定定地看着狼校长的脸庞，表情非常的复杂，矛盾。
　　‘我这样做，到底对还是错？’她心里默默地想着。
　　趁着夜，苗凤回到家，他的丈夫已经回来，看到她进门后，他的第一句就是：怎么样？成了吗？
　　但苗凤只是看着他的丈夫，没有一丝的表情，她既没有回答，也没有任何的点头和摇头动作，而后，转身走进家里那简陋的洗澡间，道了一声：“我很累，出了很多汗，我要洗澡。”
　　刘使听完，他那瘦的吓人的脸庞重重的**了一下，而后出了屋子，站在空地上，仰天长叹。


第125章女人心海底针（一）
　　第二天一早，郎莫懵懵懂懂的从床上爬起，晃了晃还在隐隐作痛的脑袋，而后，努力的回想昨晚发生的事情，他记得自己明明是在陈大的房间里睡着了，怎么今天躺在自己的床上。细一琢磨。他想到了苗凤，可能是她昨晚将自己的这个醉鬼弄到床上来的。想到这，他摇摇头，感到实在有些过意不去。一个大男人喝酒就喝酒嘛，干嘛要醉成那个样子？
　　在郎莫摇头之际，陈大却从门外进来，有些尴尬的说道：“狼校长，不好意思，昨晚我喝多了，谢谢你将我抬回来。”
　　“哼哼，你这个酒鬼！你还好意思说，昨晚为了将你背回来，我都不知道摔了多少回。看，我的手掌都摔烂了，你怎么补偿我的精神和肉体的损失啊？”
　　郎莫笑答道。
　　“嘿嘿，不好意思，下次，我做东，请你好好喝一顿，咱就算打和了，怎么样？”
　　陈大咧嘴笑道。“是了。昨晚我醉酒后没有说什么胡话吧？”
　　“你说呢？陈老师？”
　　郎莫反问道。说完，便丢下发愣的陈大，去井边洗刷去了。
　　等郎莫洗刷回来，不见了陈大，却看见柳眉站在自己的房间门口。‘奇怪，柳眉这一大清早跑到学校里来干什么？’他暗自纳闷。
　　“柳眉，你这么早过来，有事吗？”
　　“没事就不能过来啊！喏，这是阿兰姐叫我转交给你的信。她一大早就坐村里的货车走了。”
　　柳眉这边看着他的眼睛，另一边将一个黄色信封递到了他的手上。
　　“信？什么信？你们那里你学校不远啊，干嘛要送信？她在搞什么鬼！”
　　郎莫心中微微一惊。
　　“你这么紧张干嘛呀，看了你就知道了！”
　　见到郎莫那有些紧张的表情，柳眉脸色复杂的说道。
　　看了看柳眉的眼神，郎莫打开信封，抽出一张便条。只见上面写道：郎莫，昨晚我接到我哥打来的电话，说我爸病危，我想回去一趟。最多一个月就回来，我走之后，餐馆里的事情我已经交给柳眉暂时帮我看管一下。柳眉还年轻，有些事情她不是很懂，你平时如果没事，就去餐馆里帮帮她，好吗？
　　寥寥几行字，郎莫看了好几遍才道：“原来是这么回事，那她干嘛走的这样急？她自己可以过来打个招呼的嘛。”
　　“难道我过来打招呼就不行吗？”
　　柳眉忽然幽幽的说道。
　　“不是，不是，我不是这个意思，你看阿兰上面的留言。”
　　他说完赶紧将便条递给了柳眉。等柳眉看完后，郎莫说道：“我的意思是说，阿兰既然要让你当临时老板娘，我又是门外汉，不懂得算账之类的活，怎么也得交代一番再回去啊，对不对？”
　　听着郎莫的解释，柳眉的笑容又回到了脸上道：“那你，愿不愿意？”
　　“愿意，当然愿意！这样我就可以名正言顺的到餐馆里混吃的了！”
　　郎莫连忙保证着。
　　“嗯，算你还有点良心。那这样，你星期六，星期天过来帮忙？好不好？”
　　“没问题！只要不上课，别说是周末，就是平时有空，我都会过来。”
　　“嗯，真的？那好，我也不耽搁你上课了，我先回去了。”
　　柳眉说完，对着郎莫莞尔一笑，扭头小跑着，离开了学校。
　　望着柳眉那窈窕的身影渐渐消失在视线里。郎莫的心里的一个疑问就更加强烈：“阿兰，你到底在搞什么？”
　　狼校长对于‘打招呼’的解释当然是违心话。阿兰是个聪慧的女人，她怎么会不知道这柳眉一日在她身旁，她就每天都要受到无形的威胁和竞争。因为柳眉不管怎么说，名义上都是他的相好，况且柳眉人又长的这样温柔漂亮。本来阿兰将柳眉留在自己的店里帮忙的时候，郎莫心里就觉得纳闷。她这样做就等于特意请了一个情敌回来做帮手？他很是想不通。
　　现在可好，阿兰她人离开了，还要让自己去店里帮柳眉。这不等于是将柳眉往自己身边送？这，狼校长心中愈加糊涂。难道是阿兰想和自己分手？但，这又说不过去啊。平时，阿兰见到自己的那种幸福的眼神，连狼校长自己都觉得自豪。
　　难不成，他是在考验自己？这是一个阿兰设定的圈套？如果自己贸然前去帮柳眉，则表示自己对柳眉肯定是有那么一点意思，但事实上，狼校长本来对柳眉就很有意思，要不是有阿兰在先，说不定他还会将柳眉娶进家门。正因为有了阿兰，狼校长和柳眉都互相克制这。但如果两人混在一块，不用三天，那很快就会发展成为大意思。到时他夹在两个女人中间，就糟糕了。但狼校长随即又想到，可这种假设也不太可能，阿兰不会笨到用这样的方式来考验自己吧？这是不是自己太多疑了？这阿兰和柳眉是姐妹，自己去帮帮柳眉也是应该的呀！……种种假设过后，无论狼校长如何聪明绝顶，他依然猜不透阿兰那几行字的意思。
　　“想什么那！校长大人？”
　　不知何时，那陈大突然冒出问道。
　　“没什么，人家说，女人心，大海针，我看这一点不假。”
　　言毕，回到房间，拿好书本，准备上课。
　　“说什么啊！我怎么听不懂？狼校长，我发觉你最近说话越来越高深，别这样，我听得费劲！”
　　陈大这样大声说道。
　　下午下课后，郎莫休息了一阵，准备往柳眉那里跑。可他刚出校门，迎面就碰上了苗凤。
　　苗凤今天穿的是件扑通的淡青色外套，外加一条普通的黄白色直筒裤，整个人看起来虽不像她穿红色羽绒服那样鲜艳，但看起来却给人一种朴素自在的自然柔美韵味。
　　“这么急，你去干嘛呀？”
　　苗凤微笑着问道。
　　“不急，不急，这不，我准备去阿兰那里混饭吃呢！”
　　郎莫笑道。“昨晚真的不好意思，别介意。我们以后绝对会控制好酒量。对了，你来学校里是……”
　　“是有点事情，可我不太好开口……我们家已经给你添了很大的麻烦。”
　　苗凤吞吞吐吐的说道。
　　“呵呵，不要不好意思，昨晚我还欠你个人情呢，说吧，啥事，只要我办得到的，我尽力就是。”
　　“这多不好意思，是这样的，我们家小溪娇不是有两三个月没有上课了吗，我想……如果狼校长你方便的话，就来我们家帮她补补课，你看行不行？”
　　“嗨，就这点事情，看把你吓得。你不用说，我也会帮她补课，这本来是我的分内之事。放心吧，我有时间，我就过来。”
　　“那行，那就太谢谢你了，那你看，你可以哪一天过来？”
　　“这个，不太好定，这样吧，如果没啥事，我每周为她补习三次，这周，就从明天晚上开始，你看行不行？”
　　“行，行，行，那太感谢你了！”
　　苗凤连声道谢。
　　“那好，咱们就这么定了。我还要去阿兰的餐馆里帮忙，”
　　郎莫笑道。“明晚见！”
　　“好，明晚见，记得来我们家吃饭。”
　　苗凤微笑着提醒。
　　“好咧！”
　　狼校长边走边道。
　　小云餐馆内，天气虽然寒冷，但生意去不错，天刚黑没多久，餐厅里便坐满了人。狼校长来到这里后，他不会别的，但对于一个小餐馆的那点账目，还是难不倒他，于是，他便成了一个像模像样的老板，坐在柜台后那里只顾算账收钱，倒也轻松的很。柳眉还是干回的她的本职工作，替客人点菜。顺便打打下手。
　　等客人都散去后，他的工作也算全部完成，至于洗碗，扫地的事情，他就连看一眼他都不干。
　　“狼校长，我看你平时从学校倒这里跑来跑去，怪累的，我知道你的心思，现在，老板娘回去了，刚好有个房间，你和柳眉也就方便多了，今晚，你干脆住在这里算了，柳眉姑娘可是寂寞的很那！现在的年轻人，开放了很多，我理解，不要不好意思，住下来？”
　　戴酒鬼端着一黑乎乎的大茶杯，有意的贼笑着正在柜台边算账的郎莫和柳眉两个。
　　“是啊，是啊。狼校长我看你这样天天盯着柳眉姐，多辛苦，对不对？住下吧。”
　　正在拖地板的翠翠也跟着起哄。
　　对于狼校长和阿兰及柳眉的关系。戴酒鬼和翠翠当然是较清楚的一个，但他们心知肚明，不方便说而已，毕竟，他们都是打工之人，不过要开开玩笑，取取乐子，倒是绝对可以，也无伤大雅。
　　“你们说什么那？别乱说！”
　　柳眉顿时红着脸说道。
　　“柳眉，你别嘴硬，难道你不希望狼校长留下来。”
　　戴酒鬼却丝毫不让，仍旧在一边煽风点火。
　　“你，戴酒鬼，你过分！”
　　柳眉言语中虽然恼怒，但中气却低的要死。
　　“啊哈哈，现在的年轻人，真好玩，如果你喜欢人家，你就说出来啦，不要怕羞，说出来。”
　　戴酒鬼笑嘻嘻的看着柳眉道。
　　“你，我不理你，老不正经的老家伙。”
　　说完，低着头，红着脸洗澡去了。“唉，不好玩，没戏看了，累了，睡觉去！狼校长，等下你关大门哈！”
　　戴酒鬼笑着说完，进了房间，关进房门，不一会，里面便传来呼呼的打鼾声。
　　翠翠也将所有的活干完，匆匆梳洗了一番，也打着哈欠上楼睡觉去了。毕竟她可是像陀螺一般忙乎了差不多一天。确实挺累的。而那柳眉的一个澡泡了一个小时也没出来。
　　时间，刚好是晚上九点半，柜台边，狼校长叉着下巴，脸色平静，但心里却如汹涌的巨浪一般翻腾，他该留下，还是离开？


第126章女人心海底针（二）
　　从洗澡间出来的柳眉，湿漉漉的秀发盘在头上，雪白的肌肤在灯光的辉映下，如白雪一般，显得极为妩媚动人。
　　狼校长坐在柜台边，出神的看着正在一旁整理秀发的她。
　　“郎莫。你。你回去吧，天色不早了。”
　　娇羞的柳眉似乎鼓着很大的勇气说出了这句话。
　　“哦，好的，那，那你早点睡，我走了。”
　　憋了好一阵，狼校长也从喉咙里挤出了这一句话。
　　“嗯，那你路上小心点。”
　　她勉强的一笑，还是轻轻的说道。
　　“好，我会的，那明天我再过来，再见。”
　　他只好这样回答。
　　出了大门，狼校长回头再望时，只见柳眉站在门口，手扶着一边大门，在依依的，静静的目送他离去。此刻，狼校长多么想立刻回转身，冲上前去，将她那柔弱的身躯抱在怀里，可是，他知道自己不能再这样做，要不然不但对不起阿兰，还会对不起柳眉。
　　他挥挥手，示意柳眉关门，而后，迈开脚步，迅速离去，因为他知道，只要在原地多带待一秒，可能他就会立刻改变主意，回到柳眉的身边。
　　郎莫走了，寒风中，柳眉无力靠在大门边，默默地望着郎莫离开的方向，良久，当眼泪湿透了她胸前的那绣着一对鸳鸯的毛衣时，她长叹一口气，将那大门一点一点的关紧，而后，几乎是机械般，拿起门闩，栓门，随着是迈着木偶一样的脚步，一步一步的上楼，一刻也没有耽搁，熄灯睡觉。
　　到了第二天，狼校长只是中午去了一下柳眉那里，帮帮忙，但到了晚上，他却再也不敢过去，他怕控制不能自己的情绪。何况他已经约好了去苗凤家为小溪娇补课。‘过了今晚，但明天晚上我要不要去柳眉这？’狼校长心里暗想。
　　从昨晚柳眉靠在门口黯然伤神的样子，他可以终于感受到，她平时的笑容绝对是装出来的，想到这，他心里更加的不好受。如果没有山坡上那次冲动，可能他就不会伤害到柳眉，但事以至此，懊恼也没用。当务之急，该如何解决这样的情感纠纷。可他该如何解？他觉得非常头痛，因为他只能选一个人，要么是阿兰，要么是柳眉，但是他无论选择谁，都会伤害另外一个。
　　晚上六点半，他就这样想着这头痛的问题，不知不觉中，他准时地来到了苗凤的家里，准备给小溪娇补课。
　　见到狼校长的到来，苗凤很是高兴，连忙端出已经煮好的饭菜，让狼校长先吃了饭再给小溪娇补习。
　　“刘使大哥呢？”
　　狼校长发觉今天这刘使又不在家，于是疑惑的问道。
　　“哦，是这样，他这段时间又要住院，我让他自己一个人去县城看病去了。”
　　“什么，一个人？可他是个病人，这妥当吗？”
　　“没关系，他是个老病号，对医院的熟悉程度可能要超过我们的家里，没事，那些医生他都认识，不碍事。”
　　“原来如此，这我就放心了些。”
　　“来，不用管他，吃饭吧，我今天做了好多吃的给你。”
　　苗凤的言语中，不知为何，狼校长听得老是觉得有些不对劲，但他又搞不清这不对劲的地方究竟在哪里。
　　“是啊，狼校长，我妈妈做的菜可好吃了，以前我都没有吃过这么好吃的东西！”
　　小溪娇在桌旁一边不停往嘴里塞着东西，一边大声说道。
　　一个大男人和一个有夫之妇共坐一张餐桌吃饭，狼校长当然觉得有些不自在，他有些后悔为啥没有将陈大弄来。特别是，他和苗凤呆的越久，就越觉得眼前的这女人真的有种说不出的诱惑。一个眼神，一句话语，都会使你不断的想入非非。狼校长在这方面可不是什么好人。但是，他为了阿兰和柳眉的事情已经搞得头昏脑涨，他真有点怕再牵扯到其他的什么女人。要不然，那斩不断，理还乱的感情之事，他可能就一辈子也弄不清楚。好在，小溪娇在一旁叽叽喳喳的说笑，这顿饭总算吃完了。
　　然而，苗凤那诱人的身形和脸庞，却不断的在他身前左晃右晃，使得他的眼神又不由自主的跟在她转。就连她洗碗的时候，他的目光也有意无意的瞄着她。
　　吃饱饭，该是干活的时候了，心神不定的狼校长深吸一口气，默念了几句‘色即是空，空即是色’，带着小溪娇进入的她的小房间，正式开始为她补习功课。


第127章人之初，性本善
　　苗凤的房子叫人重新用泥巴粉刷了一遍，再也不会漏风。屋里，她生起了三个烤火的火炉，除了留出必要的通风口之外，她将她们家的那栋破屋子关闭的像碉堡一样密实。
　　因此，屋外，寒风凛冽之时，苗凤的屋内，却是温暖如春。
　　经过一番艰苦的心智拉锯战，狼校长终于可以定下来心来给小溪娇补课，不再去偷看苗凤。他很详细，也很有耐心，一字一句的教，小溪娇也学的很认真。
　　然而，那苗凤似乎有意要考考狼校长的定力。屋里暖和，苗凤穿的衣服也不多，上身只穿了件紧身橙绿色毛衣，那高耸的胸脯，在毛衣的衬托下更是使人脑袋发昏。而她的下身却穿了一条像睡裤一样肉色棉裤。黑发也随意的披在肩上，整个人看上去一副慵懒娇美的模样，如此随意的打扮，似乎在她的眼前的是她的丈夫，却不是眼神直勾勾的狼校长。
　　这让狼校长的心里再次翻腾起来。
　　更要命的是，苗凤不知道是有意还是无意，在频频不断的给狼校长端茶送水之际，和他总是贴的那样近。几乎次次都是黏着他的身体，那淡淡的女人幽香，一阵又一阵的直冲狼校长的鼻孔。有时，她站在他身后，弯腰加水的时候，甚至连她的长发都要落到狼校长的脖子后面。痒酥酥的，令的狼校长一动也不敢动。
　　屋子里很暖，那是因为有三堆炭火的缘故，不过，炭火过多，这或多或少会有些缺氧，这很容易使人会产生一种懒洋洋的，心生暧昧的感觉。
　　狼校长的感觉却的确是这样。
　　苗凤的表现，则是面色酡红，媚眼朦胧，时不时地翘起嘴角，微笑着，静静地伺候在一旁。
　　如果不是有个小溪娇在旁写字，狼校长真的觉得今晚可能会令他流鼻血的一晚。
　　晚上九点，他给小溪娇该补的功课也补完了，到了他该回去的时刻。可能由于有些累，小溪娇一丢下书本，就嚷着要睡觉，如此，苗凤给她盖好被子。先让她睡了。
　　“苗凤，我我该回去了。”
　　狼校长如是说道。
　　“不急，辛苦了一晚上，我熬了些莲子汤，你趁热喝了吧，好清清火。”
　　苗凤微笑着说道。
　　“那，好吧，我是该清清火了，谢谢了，我就不客气了。”
　　他笑道，说完，他接过苗凤递来的莲子汤，坐在客厅的火炉边，莲子汤很热，但狼校长却大口的喝了起来。因为狼校长想赶快离开，他很快就要顶不住苗凤那诱人的眼神和丰满的娇躯。
　　“慢点喝，慢点喝，别烫着，锅里还有很多呢。”
　　苗凤轻轻的说道，那口吻，就像个情人之间的对话般，她在温柔的呵诉着对方。
　　趁着狼校长喝莲子汤的那阵儿，坐在他对面的苗凤问道：“好喝吗？”
　　“好喝！”
　　狼校长说的是实话。这莲子汤弄得真是很好，清香，爽口，甜味适中。
　　“好喝，那就再来一碗。”
　　等狼校长喝完了一碗，不由狼校长分说，苗凤又给他盛来了一大碗。
　　“哈哈，这么多，我可吃不完那。”
　　“没事，吃不完，你就慢慢吃，时间还早呢。是了，你喜欢喝甜汤吗？”
　　“喜欢，只要是好吃的，我都喜欢。”
　　“除了吃的，你还有没有其他的你喜欢的东西？”
　　“有，那当然有，比如我喜欢喝酒，喜欢打球，交朋友，旅游，玩游戏，还喜欢吹牛皮……哈哈哈……”
　　狼校长一边喝着甜汤，一边笑着回答。
　　“除了这些，还有吗？”
　　苗凤问道“除了以上这些，就真的没有了。”
　　“没了。真没了！你为什么会这样问？”
　　狼校长纳闷的反问。
　　“没什么，我也只是随便问问。狼校长，说实在，为了溪娇的事情，我真的很感激你。”
　　“哎呀，苗凤，你说的那感激的话，我听得耳朵都长茧了。麻烦你以后不要再说，真的，你要是再说，我会骄傲的。”
　　“狼校长，你这人很好，也很逗，也不知将来那个有福的女人能嫁给你哦。”
　　“嗨呀，我有什么好的？瘦不拉几的，有谁会嫁给我？”
　　“没人嫁给你，只怕到时你挑花了眼那。”
　　“挑花眼？不会！但你说的这些，我宁愿不要挑，看准一个就行了。”
　　“看来，狼校长你还是个很痴情的多情郎，我看，那柳眉就不错。柳眉人漂亮，又年轻，你们什么时候拉窗帘呀？”
　　“拉窗帘？”
　　说道这，本来准备放碗走人的狼校长突然又想呆下来和苗凤继续聊下去。
　　“怎么，还没定？看你的样子，似乎有些拿不定主意，其实，我很羡慕你，一天到晚都那么高兴，好像这世上压根儿就没有不高兴的事。有啥事能难住你这个大秀才？”
　　苗凤试探着问道。
　　“这个，不好说，反正现在也没定。不过，我想问一下……”
　　狼校长说道这，他又停住了，因为他要问的是，从一个女人的角度来说，如果碰到他这样的情况，柳眉和阿兰，他应该选择谁。但他觉得这样贸然的问人家，恐怕不是很妥。
　　谁知，苗凤听完后，却将自己木凳移了过来，和狼校长几乎是地靠在一起，并排坐在火炉旁轻问：“狼校长，你是不是想问，当你碰到两个你都喜欢的女人，你应该挑哪一个？对不对？”
　　“你，你怎么知道？”
　　狼校长惊讶的问道。
　　“不用这样看着我，我是过来人，有些事情也知道是怎么个一回事，再说，你和阿兰，柳眉的事情，村里好多人都知道了，我一看你说到柳眉就皱眉，自然猜到了怎么回事。你，不会怪我太多事吧？”
　　“不会，哪能呢？那从依你看，你觉得我应该和谁在一起？”
　　狼校长忙说道。
　　半响，苗凤缓缓答道：“我不知道，她们都是好人，人们都长的很漂亮。这全凭你自己的感觉，别人是无法给你什么主意的。”
　　“这个，我知道，谢谢你的话，我记住了，但是，我真的觉得很难选。”
　　“很难选，也得选，你可要看准，要不然以后不但后悔都来不及。可能还要伤透这两个女人的心。你要知道，女人的一生，就像那山上的野花一样，春开冬落，说没了就没了，女人是最怕的就是，好老公没找上，人却如掉在泥泞里的一朵烂花一样没人要。就像我这样，一不留神，就变成了又老又丑的老姑婆。”
　　“你现在也是很漂亮的呀，谁说你老了？如果有人这样说，要么是他们瞎眼了，要么是吃醋了。”
　　狼校长说道这，不由的再次打量了一下身边的苗凤。
　　近距离的细看，他发觉此刻的苗凤，脸色绯红，娇艳动人，越发迷人。尤其是眼神，他觉得那里面的不是瞳孔，而是云雾。
　　“你也认为我漂亮？”
　　“那是当然！”
　　“真的？”
　　“那还有假，我郎莫从来不在女人面前不说谎话！”
　　“那，你想看看我吗？”
　　苗凤说道这，脸色红的就像那熟透的苹果，愈发的鲜艳欲滴。
　　“看看你？看什么？”
　　狼校长纳闷。
　　苗凤没有说话，她站起身轻轻道：’我知道，从你的眼睛里，你很想看我的身子，我现在就让你看。你想不想？”
　　“我……你这是……”
　　狼校长的喉结不由自主的上下猛地闯动了几下。
　　还不等一脸惊愕的狼校长反映过来，苗凤从上衣开始，先脱掉毛衣，睡裤，紧接着就是内衣……
　　等一个白的耀眼的无限诱惑的精致美丽身躯站在他狼校长眼前时，狼校长终于明白发生了事情，他如着魔一样死死地盯着苗凤，口水都流到了嘴角边，差点没流下来，好一会，喘着粗气问：“你，为什么要这样做？”
　　“不为什么，狼校长，我知道你是好人，你帮了我这么大的忙，我们却无以为报，我们也换不起那麽多看病的钱，但我可以向你发誓，除了刘使碰过我之外，没有其他的男人动过我一根头发。如果你觉得我这个身子还看得上眼的话，你就拿去。以后，我也不会缠着你不放，你就当来我这里住旅馆。条件虽差，床板太硬，我来当你的床垫。真的，我除了有这样的办法，我真的想不到其他的办法。”
　　苗凤还是轻轻的说道。
　　看着苗凤那含泪的眼神，狼校长的那冲天**，突然被一场突如其来的骤风暴雨浇灭了一大半。此刻，他的心里，三个问题在环绕：什么叫报恩，什么是母爱，什么叫‘可怜天下父母心’。这，暂时代替了他脑袋中龌龊的念头。
　　他轻轻的将她抱在怀里，温柔地拍着她的滑背和柔肩，随后，拿起地上的衣服，给她披上。
　　而后道：“苗凤，虽然我郎莫不是个好人，但也不是什么恶人，我帮小溪娇纯粹是自愿，你不要多想，天色不早了，我该回去了。”
　　说完这句话，几个踏步，他来到了门口，打开大门，就要速速逃离，他怕自己真的会控制不住，那刚刚升腾起来的那么一点人性会突然泯灭。而后，他会像狼狗一般扑上去。
　　这时苗凤却说道：‘狼校长，你是个好人，三年之内，你可以随时来找我，我随时依你，但愿不要等到我成了老婆子的时候，我就是想给你也不成。”
　　漆黑的冬夜中，盯着寒风，狼校长急急朝学校里奔去，但他的脑袋里却久久地想着苗凤的最后哪句话。


第128章闹洞房
　　自从昨晚上从苗凤家里回来后，狼校长的心脏一直狂跳了很久，才平息下来。
　　为了继续证明自己对小溪娇的帮助是无私的，狼校长决定改在周末的白天给小溪娇补课。但新的问题又出来了，那他晚上去干嘛？苗凤那里自然不能随便去，阿兰还没有回老家的时候，他可是没事有事都往餐馆里跑，可现在只剩柳眉一个人，他又不能随便越界，麻烦！现在可好，两边都不太好去，两边都有一个对他有意思的漂亮女人在等着他，一个是年轻痴情，一个是美妇投抱，问题是，哪个他都不能随便碰。他该怎么办？真是可恼！可恨！
　　难道要他在房间里看电视？可电视有什么好看，那又不是闭路电视，只能收三四个台，不但声音嘈杂，而且满屏幕都是雪花点。
　　这天下午下课后，正当狼校长躺在自己的床上唉声叹气的时候，忽然，门外传来了重重的敲门声。‘这谁啊，敲门就不能轻点，这么没礼貌！难道又是王村长？’狼校长嘀咕了一句，起身打开了房门。
　　但门口站着的并不是王村长，却陈大。
　　“狼校长，你怎么还赖在床上？赶快走啊！”
　　陈大嚷嚷道。
　　“去哪啊？”
　　狼校长莫名其妙。
　　“哎呀，狼校长，你这几天到底咋回事？怎么老是魂不守舍的？你忘了，今天是村口齐老汉娶儿媳的日子，昨天人家还派请帖过来，今晚可是最热闹的一晚，要闹洞房，快走啊，怎么，你忘记了？”
　　狼校长一听，拍着脑门道：“该死，你看我这记性，我昨天还答应了人家，说白天要上课，不方便，但晚上一定去。如果不是你提起，我还真忘了，那快走吧。”
　　有了这样热闹的事情，狼校长也暂时忘记了心中的烦恼，陪着陈大，兴致匆匆的往村口的齐老汉家喝喜酒去。
　　齐老汉的家，也是老旧的青砖房，但地方宽敞，在村里也算得上是较富裕人家。当狼校长和陈大两人到来之时，齐老汉家的摆满大圆桌的院子里早已是宾朋满座，热热闹闹。
　　见到两人的到来，那脑袋上有些的脱顶的齐老汉更是高兴，连忙把他请到了上席，这桌，王村长正和一群村里的长者兴高采烈的聊着天，看到狼校长的现身，他大叫道：“狼校长，你怎么才来呢？快快做，特意给你和陈老师留了位置，马上就要开饭了。”
　　狼校长坐下后，朝身边的这桌客人看了看，这大多是村里的祖辈一级人马。那不是他可以随便可以沟通的。好在有个王村长还有陈大，所以，这顿喜酒，虽然院子里闹哄哄的闹成一团，但他也是吃的高兴，喝的尽兴。
　　“杨叔呢？怎么不见他来？”
　　席间，狼校长问道。
　　“嗨，你就别提他了，他这人怪的很，很难请的，你怎么老问他，他又不是你丈人，来，咱们别管他，我们好好喝酒就是。喝完酒，我们闹洞房，那才有意思，哈哈哈……”
　　满脸红光的王村长答道。
　　对于的农村的闹洞房。狼校长不是很懂，不过他曾经在杂志上看过有关农村闹洞房的一些资料，说这闹洞房，分文闹和武闹两种。文闹，顾名思义，自然是斯文的一点的闹法，比如唱唱歌，猜猜谜语之内。这武闹可就要考验一下新郎和新娘子了。特别是对新娘子，众人会不断地对她动手动脚，而新娘只能忍气吞声，若有半点反抗，就伤了和气，甚至被视为“大逆不道”要“罪加一等”这在很多人看来，这是“天经地义”的，说什么“洞房里面没老少”真是有些搞笑。
　　想到这，狼校长自然会想今天晚上的闹洞房是属于文的，还是武的？不过他看到王村长那很期待的样子，他觉得应该很好玩才对。
　　吃晚饭，一大班人挤进了那宽大的新房。男女老少，各式各样的人都有，姿势也各样，站着的，坐在沙发上的，说笑的，吃东西的，交头接耳的等等，总之乱哄哄的一片。
　　众人等了一会，新郎便背着新娘来到到来新房。大家伙顿时热闹起来。狼校长细看，新郎很普通，新娘也长的大众化。细看，还觉得有些丑。
　　这对新人刚进新房，就有几个小伙上去，将两人推到了一起，弄来一个苹果，吊在半空，要他们亲嘴。等亲完嘴，几个年轻人又要新人们讲隐私，说下流话。比如，新娘的什么什么多大，新郎的什么什么多长……等等，不要说那对新人被弄得面红耳赤，有时听得狼校长都觉得受不了。
　　接下来的更离谱。众人要求要新郎猜新娘新婚之夜的内裤是什么颜色，结果，当新娘露宝，当然只要露出一点点，新郎的答案是错误的，他猜错了。可怜的新郎只好被迫在大冷天穿着裤衩，在新房里跑了三圈，众人才作罢。
　　接下来是新郎在新娘身上找瓜果，硬币之内的游戏，找对了，当然好说，找不到，就要让新郎官对新娘做一个亲热动作，而且每次都要不一样。
　　于是，众人的花样一个一个接一个，到最后，连狼校长都觉得摇头，在节目进行到高潮的时候，众人又要求新人当众在床上摆出各种使人冲动的各种姿势。弄完这些，也不知谁把电灯‘啪’的一下关掉，等新娘子的尖叫声过后，再开灯时，那新娘已经是衣衫不整，连裤子都褪了下来，露出了大大的屁股。而新人的旁边只是一些哈哈怪笑的小愣头青，看来他们趁这短短的一分钟黑暗时间，揩足了新娘的便宜。
　　但新娘子却差点哭起来。
　　本以为，这闹洞房闹到这里就该结束了吧。他准备离开。谁知，他身旁看的起劲的王村长却说到：“怎么，你就想走，这闹洞房才刚开始，精彩的还在后面呢！”
　　“还在后面？”
　　狼校长等大眼睛问道。
　　“对，还在后面，你不知道，等新郎和新娘脱光衣服钻进被窝，那才是精彩之处！”
　　王村长咧嘴笑道。
　　“啊！不会这么个闹法吧！他们想干什么？”
　　狼校长傻眼的问。
　　“你别问，看下去你就知道了。可精彩呢。”
　　王村长神秘的说到。
　　“不过，我不太想看下去，我觉得这有些过分，猜也猜得到，这些个胡乱一气的家伙绝对是将手伸进人家的被窝里乱摸一气，或者说让人家表演三级片，对不对？”
　　狼校长笑问。
　　“哈哈哈，狼校长你很聪明啊，对，这么精彩的东西你不看？”
　　“我不想看，因为我是校长，是个有文化的人，我觉得这太粗鲁了一些。”
　　狼校长笑着回答。
　　“你别跟我假真经，什么校长，什么有文化，在这样的地方，不分年龄，不分贵贱，只要你想上去摸摸新娘子，没人拦住你。这可是难得的机会，狼校长难道你不想？”
　　“嘿嘿嘿，不想，王村长，你想吗？”
　　“我，不想，我当然不想，因为我是村长，村长怎么能和那些小混蛋一样没修养，我绝对不想。”
　　王村长坚决的说到。
　　“不想，你还呆在这里干嘛、”“我不是想凑凑热闹，添加一点人气嘛，况且，我还得维持次序，对不对？”
　　“虚伪，绝对的虚伪！”
　　狼校长哈哈大笑道。
　　“虚伪？我才不虚伪，我想看，那是因为我回去后，面对的是我们的家的黄脸婆，这有啥好看的。我想，你这么着急开溜，是不是因为看到这样的场景，受不了了，然后想着去找你的相好媚儿。那媚儿可比眼前的新娘子漂亮一百倍，你呆在这里，当然觉得没啥意思，对不对？坦白从宽，抗拒从严！老实交待！”
　　王村长在狼校长的耳边叨咕道。
　　“去你的，哪有这样的事。我只是觉得这真的有些过分，觉得这样不太好。”
　　“哎呀呀，这么好看的东西，你居然说不太好看，我真服了你，好了好了，你要走，就赶快走，赶快去找你的相好泄泻火，不要打搅我的好兴致！你不想看，我还想看呢！”
　　王村长听到这，贼笑着赶他离开。
　　既然人家都嫌弃你骚扰了别人的好兴致，那本来想离开的狼校长当然的赶紧离开。对于这样的闹洞房，的确很刺激，可狼校长没有兴趣，一来人太多，把个好端端的新房搞得乌烟瘴气，二来那新娘子长的实在太普通，这和柳眉阿兰她们比起来，这眼前的新娘子就不算是个女人。这，他当然没兴趣看下去。
　　出了齐老汉的家，他朝学校缓步而去。今夜，是个有月亮的夜晚，天空没有一点云彩，星星也不知道躲到哪里去了，天上，只有那如同白色的银盘一样高挂在空中，散发出皎洁的月光，正满含笑意地为正在夜行的人们照亮道路。
　　来到笑云餐馆的附近，狼校长站住了脚步，他想起的柳眉。那王村长说的也没错，刚才在闹洞房的时候，看到那些场景，他的确想起了柳眉。犹豫了好一阵，他决定里面坐一坐，当然只是坐一下就走。
　　谁知，当他来到餐馆里的时候。柳眉却不在。正要问翠翠，哪知翠翠却大声嚷嚷道：“咦，狼校长，你怎么跑到我们这里来了，你这两天没来，柳眉惦记你，她去学校给你送鸡汤了，难道你没有看到她？”
　　“送鸡汤，她什么时候去的？”
　　“嗯，走了有一会了，我还以为你正在和鸡汤呢，可你怎么跑到这里来了……”
　　不等翠翠说完，狼校长道：“那好，我知道了。我这就去学校。”
　　说往，他赶忙朝学校里急走。
　　当狼校长听到柳眉给他送鸡汤之时，他的心里突然升起一股更加强烈的歉意，经过好几天的考虑，他觉得应该和柳眉好好谈一谈，但他又不知道如何谈，该谈什么，因为柳眉在他心里的位置也是那么沉甸甸的。
　　来到学校，只见的那学校的大门口，一道倩影在暗黄的门灯下，正抱着一个坛子站在那里，看着一黑暗处直发愣。
　　几个急步上前，他叫道：“柳眉，对不起，让你久等，我们喝酒去了，我马上开门！”
　　谁知，柳眉一听到他的话，扔掉那手里的汤罐子，扑到他的怀里，指着那黑暗处，惊恐不安的问道：”
　　郎莫，你看，你看那是什么？”
　　顺着柳眉所指的方向，在学校门口的左侧，一点绿幽幽的光点正在那里黑暗处一动不动，好像这光点正在盯着他两。
　　狼校长看了一阵，回过头笑道：“那就是狗，猫之类的东西嘛，它们的眼睛在夜里就是这样子，看你，这么胆小，将汤都砸了，多可惜。”
　　狼校长一边说，一边不停拍着她的背安抚着，顺手将钥匙掏出来，准备开门。
　　谁知柳眉说到：“我也知道是这么回事，可你见过一只眼睛的狗或者猫吗。再说，这村里并没有独眼狗，独眼猫那？”
　　“哎呀，村子里这么多狗猫，你难道都看遍了，别怕，那就是猫狗之类的东西。”
　　“不对，看，它朝我们走来了！”
　　柳眉大叫道。
　　“哎呀，别怕，柳眉，大不了，等下我去学校里拿根铁棍出来将它赶走，赶走！”
　　狼校长没理柳眉，继续开自己的门。
　　“不，郎莫你快看！”
　　柳眉的声音明显含着深深的惊惧。
　　狼校长这才回头查看，借着灯光，只见大约十五米之外，一条高大的吓人的独眼大狗真狠狠盯着他们两个。这大狗身高至少有一米二三以上。一只闪着阴光的独眼在细细的审视这眼前他们。如果只是独眼狗，狼校长未必怕它，但这条狗与众不同的是，他它的毛发是白色的，白的有些刺眼。
　　“村里没有大白狗啊，这哪里来的白狗？”
　　狼校长纳闷道。
　　“不，不对，它不是狗！它是狼，是那条白狼！”
　　柳眉大叫。


第129章这样，我就不后悔
　　柳眉的一声大喊，立刻将狼校长那满不在乎的神经给敲醒。
　　一个侧身，狼校长将柳眉护在身后，眼睛死盯着那白狼，低喝道：“柳眉，锁已开，快进学校去！”
　　“可，可你呢？”
　　柳眉在他身后扯着他的衣服，颤抖着急问。
　　“姑奶奶，少废话，先打开门，快进去！快！要不然就来不及了！”
　　狼校长着急的吼道。
　　“好，好……”
　　惊魂之下，柳眉使出浑身气力将铁门‘哐当’一声迅速推开了一道门缝，这刚好可以容一人进去。听到身后的门响，狼校长身体往后一顶，先将柳眉送进了大门之内。
　　白狼似乎已经知道了狼校长和柳眉的意图，不等狼校长退进校门，无声无息之中，身子一闯，就来到了狼校长的跟前大约五米处，侧歪着那独眼，弓着身子，露着两尖牙，阴森森的看着眼前的猎物。
　　狼校长忽然觉得，今晚可能要倒霉，以白狼刚才那惊人敏捷速度，就算他退进校门，但恐怕还来不及关门，这东西就扑到自己身上了。如果是条普通的野狼，凭着他那结实的身材，可能还有一斗，不过眼前这家伙的个头，真的很吓人，像头牛犊一样，自己又手无寸铁，肯定不是它的对手。
　　‘死就死吧，就算是死，老子也要反咬你一口再死！’那么短短的一瞬间，狼校长打定了主意，摆开双拳，大吼一声：“呀！来吧！”
　　一是为自己壮胆，而是竭力提高自己的斗志。
　　他的那一声冲天大吼，倒把准备瞬间扑上给狼校长致命一击的的白狼弄得愣了一下，就在这白狼愣神的一霎那，狼校长背后，柳眉叫道：“不要回头！接棍子！”
　　话刚完，一根碗口粗细的木棍被塞到了狼校长的手里。
　　一棍在手，狼校长心中的那个喜啊，就甭提了！他恨不得立刻扭身将柳眉狠亲几口：‘太聪明太可爱的靓女了！’不过，他不敢，手举木棍，只能死死地盯着白狼的一举一动。
　　那白狼气势一顿，立刻将它的这一攻势削弱瓦解掉。它得重新摆好动作，聚集力量扑上来。尽管这只是极为短暂的时间。但它的猎物就趁这短短的不到的半秒钟的时间，闪进了校门内！
　　“嗷呜”一声，发出一声嚎叫，白狼大怒，那身子微微一弓，如同一根弹簧般，唰的一下，如同一白色闪电高高跃起，一下就窜到了校门口，张开那狼嘴，在半空中，超狼校长狠命袭来！它要在猎物关门之前，将他逮住！
　　不过，白狼还是小看了眼前这猎物的反抗，它往前扑的时候，那狼校长手里长长的大棍子也不是吃素的，看到白狼窜来，举起那木棍‘哈’的暴喝一声就当头狠砸！如此一来，白狼的脑袋可不是前些日子的大蟒蛇，它的脑袋壳没有这么坚硬，它只好闪避！无奈，已在空中的它，无法控制着自己的身体，它只能下意识的扭开脑袋，闪过这来势极猛的一击。但它躲得了脑袋，躲不了身体，‘啪’的一声闷响，那打棍子正好击在它的脊背上。
　　又是‘嗷呜’一声低吼，想必那一棍令它疼痛不已。它愤怒了！退后几步，准备蓄势再攻，无奈，它已经彻底的没机会了，那本来就只开了一道门缝的校门，此刻已经背关的剩下一道手指大小的细缝，转眼之间，‘哐当’一声。大铁门被彻底关闭。
　　白狼望着这高高的铁门，无奈，它只能望门兴叹。因为他不是大蟒蛇，没有那惊人的长身子，如此高的大门，无论它怎么跳，它也不可能跳过去。
　　尽管从他退进大门到关门，只有那么三五秒钟，但狼校长却感到自己似乎从阳间，地狱转了一圈的感觉。
　　大门内，丢下的棍子的狼校长发觉，身上的冷汗已经将他的内衣全部打湿。
　　他将还在簌簌发抖的柳眉紧紧抱在怀里，他的那一身冷汗，有一大半是为她而流，想想，如果自己在齐老汉家，多呆那么一小会，后果，将会是什么？他不敢想下去，万一今晚柳眉为了他而有个什么意外，可能，狼校长会为此愧疚一辈子。
　　“别怕，别怕，没事了！你不是挺勇敢的吗？又拿棍子，又帮我关门，要不是你，可能今晚我得向马克思报道去了。如今我们都安全了，你还怕什么？她进不来的。对了，你的那根打棍子是冲哪里找来的？”
　　狼校长边说，便抚摸着她的秀发，不停的安慰。
　　“我，我也不知道，好像看见地上有几根木棍，我捡了一根就给你了。”
　　柳眉低声道。狼校长这才想起，这木棍可能是修新铁门时，被扔到的一边，来不及收拾的杂料，当时，他人懒，也没去处理，结果这些杂料这反倒救了狼校长一把。
　　在狼校长的不停安抚下，柳眉总算渐渐平静下来。
　　平静下来的柳眉抬起头，忽然勾住狼校长的脖子，撅起小嘴巴，如万能胶似的紧紧的吻上了他的大嘴巴。
　　他本来想说，这样不好，但是她却说：“郎莫，你今晚睡了我吧，我要你！我要你！”
　　柔软的身躯，加上要命的呢喃细语，狼校长是个意志力极为薄弱的家伙，他哪能控制的住，抱起她，冲向自己的房间。‘碰’的一声，他一脚踹开房门，将柳眉扔到了床上，而后，如外面的那只白狼一样，扑上去，三下五除二将柳眉剥了个精光……
　　不知是因为激动，还是因为柳眉的身体构造太过于刺激。短短三分钟，他却颜面扫地，无力缴械。正当他要重展雄风，继续进攻的时候，他却说了声：“不好！”
　　红着脸的她忙问：“啥不好？是我不好吗？”
　　“不是！是那只白狼，万一它往村子里去四处晃悠，可就糟了，那可是要出人命的！”
　　“对啊！这可怎么办？”
　　她也急道。
　　如此一来，两人的**很快被搅的没法再进行下去。
　　稍稍考虑了一下，他在她耳边说道：“宝贝，等收拾完了那只白狼，我再回来在收拾你，等我！”
　　她的脸更加红，道：“坏死了你，我和你一起去，我要看看你如何收拾那白狼，我可不想你没有收拾人家，人家倒把你给收拾了，到时，谁来收拾我？”
　　“宝贝，佩服，你还会绕口令！”
　　狼校长一边穿衣服，一边笑道。
　　两人穿好衣服，急急出门，重新来到了大门边，仔细的察听外面的动静，可他们什么也听不到。狼校长灵机一动，飞速的跑到厨房那边，搬来了一长梯，架在围墙边，突突突几下就爬上了围墙，探出脑袋，向围墙外张望，结果，围墙外什么也没有，那只白狼好像离开了，但问题是，它是往村里走了呢，还是回山里去了？
　　“郎莫，郎莫，你快说呀，到底怎么样嘛？”
　　长梯下面，柳眉仰着脑袋低喊道。
　　“不知道，反正它不见了。”
　　下梯子以后的狼校长回答着，但他的眉头却是紧皱着。
　　“那，我们该怎么办？”
　　柳眉扯着他的衣服问。
　　“我想，我应该去村里看看，然后通知一下给王村长。”
　　狼校长想了一阵回答。
　　“不，不，你别去！我不准你去，你不知道你这样多危险，都说野狼非常的狡猾，说不定，它就躲在那门口的附近，只要你一出去，它就立刻来咬你，别出去，别出去，求你了！要不然，你会后悔的。”
　　柳眉抱着他，死死不让他行走半步。
　　望着柳眉那楚楚动人的极为担心娇柔模样，狼校长忽然怪笑一声道：“嘿嘿，我不会后悔的！”
　　说完，不等柳眉反应过来，一把将柳眉的裤带扯了下来，将她顶在围墙边，从身后抱着她，发起了第二轮进攻。
　　这次进攻的时间较长，狼校长终于找回了一点颜面，尽管外边的天气很冷。但柳眉却香汗淋漓，差点瘫倒在地。
　　“宝贝，这样，我就不后悔了！”
　　他笑道。提起自己的裤子，然后，冲到厨房里，拎出王村长砍蟒蛇用过的斧头，深吸几口气，拉开的了大门。
　　大门外，并不见白狼的踪迹。
　　“宝贝，关好大门！我去去就回！”
　　说完，一手拿着斧头，一手拿着电筒，冲出校门，他飞快朝村口齐老汉家狂奔过去。


第130章与狼谈情
　　齐老汉家里，闹洞房的乐子仍然在热闹非凡的进行着。
　　当提着斧头，满头大汗的狼校长赶到洞房里之时，众人的情绪已经是到了最**的阶段，只见那新郎新娘已经脱光了衣服钻进那鸳鸯被，却被周围无数的各式各样的手，伸进了被窝里乱摸一气，只弄得新郎哆嗦，新娘尖叫。整个新房里哇哈哈的乱成一片。
　　起初，没有人注意到了狼校长，因为大家伙的眼光全部被锁定在那躺在被窝里尴尬不已的新人身上。不过，很快，有个大姑娘无意扭头之时，看见了站在门口的狼校长。
　　姑娘尖叫一声！因为她看见了狼校长手上那闪着寒光的大斧头！众人听到身后的凄厉尖叫，齐刷刷的回头查看，都呆住了！一时满房之内，鸦雀无声。
　　他们都认出了郎莫，但不明白他为何拎着一把斧头窜到这洞房里来？洞房乃喜庆之地，怎么可以容忍凶器出现？这可是大大的不吉利！难道眼前这大汗淋漓的狼校长要来抢新娘子不成？又或者是和某人有深仇大恨，赶过来砍人？
　　王村长自然也看见了一个劲直喘气的郎莫。他赶忙问道：“狼校长，你这是干啥呀！啊！还带把大斧头来，难道你不知道今晚是人家的大喜日子？你，你成何体统。”
　　郎莫一听，知道自己匆忙之中，可能太唐突了，赶紧将斧头藏到身后，抹了抹头上的大汗，喘吁吁地道：“对不起，我不是有意这样做的，快！王村长，快……通知大家，那，那大……大白狼出现在村尾！”
　　“什么？白狼，它又出现了？它在哪，快讲清楚点。”
　　王村长‘腾’的一下从沙发里弹起来紧问道。
　　“是这样……然后，我怕……这白狼会顺着村街进村，然后就赶紧过来找你，好……让大家都知道。要不然，万一它咬到人，可就麻烦大了！”
　　郎莫上气不接下气的将事情的经过大致解释了一遍。
　　大家伙这才知道狼校长为什么会提着一把斧子来闯洞房了。
　　“既然这白狼出现了，按照以往的情况来看，可能它身后还跟着一群灰狼在到处转悠，快，这里所有的后生仔，五人一组，分头出去，带上家伙，通知大家，叫他们晚上不要出门，以防意外，要快。但你们也要注意安全。一定要注意安全！”
　　在经过短暂的考虑后，王村长吩咐在场的年轻人道。
　　于是，一场异常热闹的闹洞房场面转眼之间，烟消云散，新房里，只剩下一些面露恐惧，窃窃私语的大姑娘及几个中老年男女。狼校长由于跑的太急，累了一屁股坐在一凳子上，看见桌上有杯水，也不管是谁的，端起就咕咚咕咚往嘴巴里倒。而那新郎新娘不但没有怪郎莫拎着所谓的凶器进洞房，看到郎莫累成那样。反而感激涕零的又是端茶，又是递烟。是啊，要不是狼校长及时感到，那些闹洞房之人还不知会如何折腾他们两个！
　　“狼校长，不好意思，我刚才错怪你了，我是个没文化的种田佬，你别见怪，哈哈哈……”
　　一旁的王村长打着哈哈道。
　　“难能呢？对了，你刚才闹洞房，闹的过瘾吧！”
　　郎莫笑道。
　　“还好，还好，……哈哈……”
　　王村长摸着后脑勺道。“狼校长，你可真够大胆的，一个人竟然敢跑来报信，不错！”
　　“这有什么，不就是一只狼嘛，我还在它脑袋上狠狠的敲了一棍子呢！”
　　望着满屋把他当英雄看待的大小女人，狼校长不免又要吹嘘一番。
　　“厉害！真够厉害！狼校长，走，我们找老杨去！他和那只狼是老冤家了！也只有他才能有办法对付那只白狼。”
　　王村长h道。
　　“你h什么，白狼，它又来了？”
　　杨蛟家里，他听完郎莫的叙述，瞪眼问道。问完后，下意识的摸摸颈脖处，郎莫细看，原来那里，竟然有一道淡淡的长长的伤痕，平时如不注意，还真难发觉这道伤疤。看到杨蛟惊异的表情，郎莫暗笑，这杨大侠一贯是个很沉稳，很镇定之人，如今白狼的出现，他反而和别人一样，如临大敌般。看来王村长h的不错，那白狼的确是是给了他不少苦头吃。难道那颈脖处的伤痕是白狼给他留下的么？
　　“老杨，你不要只顾着想那！赶快拿个注意出来，要不然，整条村子今年冬天就甭想过个太平日子。”
　　看着杨蛟只顾愣神，王村长不耐烦的催促道。
　　“狼校长，你和柳眉那丫头可真是福大命大，这样和它正面接触都没事，我实在有些觉得，这是奇迹。”
　　杨蛟却是这样h道。
　　“杨叔，听你的口气，好像你对这只狼颇为忌惮，听h你曾经和它数次交手，可是并有将它制服，可你是个武林高手，像对待锻赫那一伙长着两条腿的狼狗们，都丝毫不在话下。一个如此高手怎么会次次让这四条腿的野狼给溜走了？我有些不明白。以我看，它的个头虽然很是吓人，但它终究不过是条狼，是只畜生，你这样h是不是有点将它抬得太高了？”
　　郎莫很是不解的反问。
　　杨蛟听完，少有的笑着h道：“小郎啊，其实呢，我也不是你想象中那么厉害，但是，有一点，我可以告诉你，你今晚还可以喘着气站在这里跟我h话，可以h你是在它口里死过一回的人。我不明白今晚它为何要放过你们两个，也不明白你为何可以轻松地在它脑门上敲上一棍子。但是，你若再碰上它，你务必记住，如果想让自己的命活得久一点，你就不要把它当作一只狼来看待，你要将它当作一个最狡猾，最阴险，最凶残的‘人’来看待，明白吗？”
　　看着杨蛟那一本正经的告诫模样，好半天，狼校长蹦出三个字：“不明白！”
　　杨蛟叹口气，又笑道：“这可以理解，但我告诉你，你必须要明白，否则，一旦你碰上它，可能你就永远没有机会来整明白我现在h的话。”
　　但狼校长还是摇头，坚持自己的三个字：“不明白！”


第131章与狼谈情（二）
　　夜里十二点，经过峰花村众民众的仔细搜索，他们并没有发现那白狼以及它带来的灰狼的足迹，不过，很多人反映，在夜里他们都听到了满村的狗叫声，有人还发现了村尾老许家的两头猪不知被什么吃的只剩下副骨头。据老许h，他夜里听到猪圈里传来了几声猪叫声，他还以为是那两只猪是不是晚上没吃饱，俄的慌呢，谁知，等他弄好猪食前去的喂猪的时候，那猪圈里就变成了这么一副血淋淋的模样。当时，差点把老许吓得晕过去。
　　杨蛟带人过去只看了一眼就道：“该死，又是那狼群干的！”
　　狼踪再现，立刻使得整个峰花村鸡狗不宁，村民人心惶惶，五十几号男女老少聚在村委会内，议论纷纷，商议该如何应付。
　　根据以往的经验，村民们都知道这白狼可不是更好对付的东西，按照一些迷信村民的话来h，这白狼和那蟒蛇一样都已经成精了，邪的很！普通之人那是它的对手？硬要和它对抗，绝对没有好果子吃！
　　结果，讨论来，讨论去，赞同任其横行的村民竟然占了多数，一来他们认为，只要这白狼吃饱了，自然就会回到大山，与其得罪白狼，惹来横祸，还不如供出几头猪羊，以求安身。这样还稳妥些。二来，上个月，蟒蛇的再次出现，就再一次证明了那大蟒蛇就是龙蛇，要不然，为何派出了这么多人，三番五次都没有将其制服？依照蛇出狼现的逻辑，既然蟒蛇已经成精，那白狼是和蟒蛇一起的，那证明，这白狼也必定不是普通人可以应付的了凶物。弄不好真的会祸及整个峰花村。
　　因此，这些认为该向白狼妥协的村民觉得，只要夜里将自己的屋门关好，白狼不冲进屋里来吃人，那些家畜他们要吃多少闷就让它吃多少。人无事，就行。对于这样的馊主意，这些人美其名为：破财消灾。
　　当然，有胆小妥协的h法，自然会有暴力倾向的村民。少部分人认为，一定将那白狼碎尸万段，以此一击永逸。赞成此办法多以一些小伙为主，王村长作为一个村长，他不用h，自然希望峰花村年年太平，日日平安。双手高举，赞同将那白狼尽快干掉。
　　有了王村长的带头，那些反对打狼的村民也无奈，对于王村长这样的牛脾气，峰花村里，除了老麦能与他较劲之外，别人劝了也是白劝，但老麦已经被蛇吞了，只好人人叹气摇头，由着这位大村长胡来！他们低低议论着，忧心忡忡地离开了村委会，希望不要因为王村长等人的莽撞而牵连自己。
　　赶走了那些怨天怨地的嘈杂之声，王村长和杨蛟，郎莫几个带着一伙年轻人，商议着他们的打狼计划。经过上一次捉蛇计划的失败，为了避免廖所长又弄来一大帮闲杂之人，搞得又是什么研究，什么考证之类的东东，拖泥带水，弄得打也不是，不打也不是。结果反而坏事。于是，王村长决定，这次，先不通知乡里或者县里派人过来。痛痛快快的，只要那白狼敢冒头，管它是何方神圣，立刻干掉！不过，他这样的主意有很大一部分程度是杨蛟在一旁给他打气：王村长，放心，这次我一定将那野狼的皮剥下来给你这个冬天当棉袄。
　　有了既定对策，王村长便让已经伤愈出院的民兵队长王一炮跟着他，带着十五个民兵，拎着斧头，砍刀，带上那支旧步枪，从今夜开始，睁大眼睛，整夜在村里巡逻，以防不测。
　　至于杨蛟，他却有他的想法，他认为，既然那白狼是从大山里出来的，它一出来，如果他要进村，南面有河流（玉女河的源头）挡道，北边是有几公里地的乌苑村，是以它只能从峰花村的西面进来，而峰花村整体的房屋建筑，就像一条扭曲的长蛇，从村口一直延伸到山脚西面的峰花村小学。所以，峰花村小学正是它进村的必经之路。如果它要进来，就必定先翻过学校后面的那座山坡，然后会经过学校的门口，顺着村街就可以顺利游进村里啃噬猪羊。
　　杨蛟认识到这一点后，便想办法在村口埋下伏击点。刚好，郎莫又将学校修好了围墙，那围墙修的又高又结实，如此，利用小学新修建的围墙，既可以有很好很高的顺着围墙的移动视线，又能保证伏击人的安全，这实在是个绝好的伏击点。于是，他决定趴在那高高的围墙上，盯守在那白狼进村的必经之路上，守株待兔。只要那白狼出现，就一枪干掉。
　　一切安排妥当，夜里十二点。众人各司其职，静等那白狼的再次出现。
　　王村长带着人如何巡逻，郎莫是看不到，但从村委会出来后，他就跟在杨蛟的身边，回到了学校里。在他宿舍里，柳眉还没有离开，杨蛟笑着和柳眉打了声招呼，简单的和她聊了几句后，背上一杆猎枪，出了门，爬上了梯子，当到了围墙顶端的时候，他双脚踩着梯子，上半身趴在围墙边，将猎枪架在围墙顶上，准备蹲点打狼。
　　那围墙下。郎莫仰着脑袋h道：“杨叔，刚才我在路上不是跟你h了吗？这白狼已经吃饱了，今晚肯定不会来了，这大冷天的，你年纪又大了，呆在上面，这是何苦呢？”
　　“没事，这样的天气还不能将我冻着！狼校长，你不知道，这狼狡猾的很，不过它的脾气我也了解了一些，这畜生它喜欢玩的一招就是回马枪。这次，我一定要将它打死，要不然，别人还真的以为我……唉，你不懂，回去睡吧！”
　　杨蛟在围墙上叹着气回答。
　　郎莫听后，正想着‘别人还真的以为我……’这后面到底是什么样的词句。
　　这时陈大和柳眉也跑到梯子地下来劝他下来，但杨蛟根本听不进去，呆在那围墙上，竟然卷起了大喇叭（乡下土烟的抽法）只顾抽起他的烟丝，任凭你如何叫唤和劝h，他就是不下来。
　　郎莫和柳眉三人无奈，只好作罢，准备回房休息。
　　“狼校长，你送我回去吧！”
　　柳眉突然轻声h道。话音虽小，但陈大却听得清楚道：“柳眉，你不要害羞嘛，你们本来就是一对，今晚，你就别回去了，放心，我当作什么也没看见！老杨，俗话h，站得高，看得远，你看见什么了吗？”
　　墙上的杨蛟也笑道：“死不正经的陈大，亏你还是个老师，就知道捉弄小一辈！不过，我啥也没看见，我的眼里除了有条……色狼，那就什么也没有了！”
　　“杨叔，陈老师，你们坏死了！我不理你们了，我要回去！”
　　黑暗中，也不知柳眉啥表情，h完，自个径直跑出了学校的大门。顾不得一旁陈大的贼笑，狼校长直慌得边追边大叫道：“柳眉，别跑的那么快！h不定那白狼还藏在附近，你等等我，等等我！”
　　陈大见状摇头道：“现在的年轻人！唉！全乱套了！”
　　杨蛟却h道：“陈大，你也一样！”
　　陈大听完，也不反驳，只是用手尴尬的指了指墙上的杨蛟，嘿嘿嘿干笑了几下，回房睡觉去了。
　　一路上，郎莫神色紧张的将柳眉送回餐馆之后，想再要回到学校，已经不可能了，因为柳眉就像根有力的粗藤一样将他这棵歪脖子大树紧紧的缠住，柳眉的理由是：我怕！我怕得睡不着觉！如此，狼校长只好留下来，和她厮混到天明。这晚，他终于从从容容，清清楚楚地将柳眉从头到脚彻底地洗劫了好几遍。这令他魂销筋软。不过，第二天，他的心里去发虚：如果阿兰回来，我该如何向她交待？更使他不解和头晕的是，柳眉似乎已经忘记她有关不跟阿兰来争自己的誓言，丝毫不提这些个事情，一个晚上只顾着享受。
　　相对于杨蛟，他可就辛苦了，一连三个晚上，杨蛟都一动不动地守在学校的围墙上，不要h看到白狼，就连普通灰狼的影子他也没有发现一只。唯一的结果是，杨蛟被夜里的刺骨寒风和冰冷夜雨冻坏了身子，他感冒了，发着高烧，不停的打喷嚏，最后，他顶不住，跑到村医夏医生那打吊针去了。
　　见到这样的结果，郎莫摇头叹息：唉，这武林高手，怎么如此固执，叫他不要在墙上蹲着，他偏要！这下可好，变成病林高手了吧！我看他今晚还如何过来蹲墙？”
　　对于杨蛟。郎莫对他可是又敬又佩服！自从他从锻赫手里解救出来后，郎莫一直想找个机会报答他。不过，有时郎莫又觉得他像个怪胎，固执，呆板，行事独断。本来，他一早想给他他派个大红包，但因为王村长的阻止，他没敢出手，后来，他想尽办法来报答他，可杨蛟对于郎莫的任何方式的谢意，他都一概拒绝！他的谢绝话很简单：“不要去搞这些！搞多了，伤感情！况且，如果不是我家紫梅这死丫头，你哪会有那样的事情？如果你还认我这个杨叔，就别折腾！”
　　就在郎莫以为杨蛟今晚必定会偃旗息鼓的时候，那料到，夜里十二点，学校的大铁门忽然传来了急促的敲门声，本已经入睡的郎莫听到响声后，只好无奈的批好衣服，顶着寒意，哆哆嗦嗦地去开校门，他一边开门一边大叫道：“杨叔，你不要命了你，都打吊针了！你还来？那白狼可能早就冻的缩回大山里了！它这段时间不会出来了！”
　　哪知，等他开门之后，他立刻傻眼，只见眼前站着一个身穿黑色皮衣皮裤，身背猎枪的女子身影，只不过这女子头上还包着一块厚厚的黑色围巾，连大半张脸也给遮住，他一下搞不清这人是谁？就在他搓着眼睛使劲认人之际，这从头到脚都是黑乎乎的身影却气呼呼的站在他身前大声骂道：‘死猪粪！为什么这么久才开门！”
　　“疯婆子！怎么是你！”
　　郎莫听出眼前这个身影的声音，能叫他为猪粪的，除了紫梅，这峰花村找不出第二个！没来由的，本来已经是哆嗦的狼校长忽然觉得全身变得奇寒起来，他觉得自己的血液好像瞬间慢了下来。连关节似乎都冻得在咔咔直响。因为直觉告诉他，只要是遇上这个漂亮的疯婆子，准得倒霉！


第132章与狼谈情（三）
　　明知眼前之人是自己的灾星，但狼校长对她却只能干瞪眼，既不能赶她走，又不能大发牢骚，他只能瞪大眼睛如此问道：“疯婆子，你，你来这里干嘛？”
　　“哼，我来干嘛？当然是来蹲点打狼的！真倒霉，要不是你修的这破墙，我爸怎么会找到你这里来当着打狼的射击点？如果我爸不来你这破地方，他怎么又会被冻坏？如果他不被冻坏，怎么会轮到我来遭这样的罪？所以，h一千，道一万，姑奶奶今晚跑到这里来喝西北风，全是你这猪粪的错！h，眼下这帐，咱们该如何清算？”
　　紫梅解下头巾，盯着狼校长，忿忿不平地大声h道。
　　听完这野蛮女毫无道理的逻辑，狼校长就不是哭笑不得那么简单了。他简直觉得眼前之人不可理喻。他昂昂头也丝毫不客气的回敬道：“胡h八道！这世上有你这样不讲道理的人吗？你就一母猪八戒，只会无理取闹，倒打一耙！”
　　“什么？你竟然敢骂我是猪八戒？”
　　紫梅听完勃然大怒，借着门灯，狼校长明显可以感到她脸色的突变。
　　“没错，你就是一女猪八戒！你也不想想，就算你h的一切都是对的，你又那么讨厌我，你完全可以不来这里，这儿，又没人请你过来！”
　　狼校长反唇相讥道。
　　“你，你个死猪粪！你以为我愿意来啊！要不是我那感冒发烧的老爸今晚非要来你这，我才不愿意趟这趟冷水！”
　　“这么h，你今晚是替杨叔站岗来了？”
　　“死猪粪，我再次警告你，h话客气点，什么叫来站岗了？我是替我我老爹来收拾那条可恶的白狼的！再胡h，小心我将你门牙拔下来！”
　　“哈哈哈，收拾白狼，就凭你？不要以为，你会那么几下拳脚，你就觉得自己天下无敌，我看，万一你碰上那白狼，你连举枪的力气都会没有，h不定，你还会被吓得……”
　　狼校长蔑视的大笑道“会吓得怎么样？”
　　紫梅冷眼反问。
　　“会，会吓得尿裤子！”
　　狼校长壮着胆，鼓起勇气，h出了自己想h出的话。因为他觉得眼前的靓女有时实在可恶，毫无道理可讲，对付她，只能以牙还牙。他存心想气气眼前的这火辣辣的凶妹。
　　“什么？流氓！看打！”
　　结果，狼校长却还是错误地估计了这辣妹的厉害。紫梅飞起一脚，毫不客气地踹在近在咫尺的狼校长的肚子上，只听‘碰碰‘两声，那狼校长如同沙袋一般，一下飞出四五米远！
　　“你，你这个臭八婆！你竟然敢踢我！我要奸了你！”
　　躺在地上的狼校长捂着肚子龇牙咧嘴的h道。
　　“什么？奸了我？你行吗？不知好歹的流氓！看打！”
　　紫梅听到狼校长‘奸了你’的三个字，一下子变得更加气恼，他犹如一直母猎豹般，一个箭步就窜到狼校长跟前，拎着他的后领，可怜狼校长一个七尺汉子，被一个女人，就像提一只小狼狗一样，将他拎在手里。那还有一点男子汉的威风？这简直是奇耻大辱！
　　“狼校长，有本事，你再h一遍那最后那三个字！”
　　紫梅伏下身，低着头，狠狠地盯着那半坐在地上的狼校长。她的鼻梁几乎是贴着狼校长的脸，“h了你又焉能如何！”
　　狼校长仰着头问。
　　“好，那你h！我竖着耳朵来听！”
　　柳眉突然换了一副面孔，笑着h道。
　　“好，我就h！”
　　“h，快h，别磨磨蹭蹭，你是不是不敢h？如果你今晚不敢h，你就不是不是个男人！”
　　“哼，你以为我不敢，但为了表示我是个纯种爷们，我还有一种方法来证明自己是个男人！”
　　“哈哈，孬种！我就知道你不敢h这三个字，连hh你都不敢，你还能干什么？因为你根本就不是个男人！你也不配做男人！我呸！”
　　柳眉h这话之时，已经将拎着狼校长后领的右手，稍稍松开了些。
　　哪知，在她稍稍一放松之后，那狼校长突然发难，将自己的两只狼爪子，突然伸向了她丰满的胸部！
　　由于狼校长这一招太过于突然，距离又如此之近，柳眉根本没有防备，一声极为短暂的惊叫过后！被狼校长的狼爪子在她的胸前来了个贴贴实实的亲密接触。原来这就是狼校长所谓的‘还有一种方法来证明自己是个男人’。
　　出于本能反应，柳眉闪电般地用双手捂住了自己的饱满酥胸，瞬间呆立在原地！等她反应过来以后，那身旁的狼校长早已一骨碌爬起，撩开脚丫，以百米赛跑的速度，先到陈大的房门上，狠命猛敲了几下，然后冲进了自己的房间，‘碰咚’的一声响，关紧了房门，再也不肯出来。
　　短短十几秒钟时间柳眉的脸色由白转青，由青转红，又由红转灰。
　　“流氓！我要打穿你！我要让你从我的裤裆下爬上一百遍！流氓，你出来！”
　　气急败坏的美老虎，几乎是竭嘶底里的大叫着。她解下背上的猎枪，‘咔哒’一声，拉开的扳机，跑到狼校长房门前，对准那房门就要开火！
　　“使不得！使不得！紫梅，你这是在干嘛呀！”
　　关键时刻，睡眼朦胧的陈大被狼校长刚才的一顿震天动地的敲门声吵醒，猛听到外边有人大骂，赶紧跑出来查看，恰好，他看见了紫梅正要向狼校长的房门开火，这一下，立刻将他吓醒，便赶紧上前，将紫梅手里的那双管猎枪拨到了一边，死死地将枪管抓住，不让她开枪。
　　“陈色鬼，请你立刻松手，否则，别怪姑奶奶不客气！”
　　紫梅依然狂怒的大声吼道。
　　“哎呀，哎呀，美老虎，你这是干嘛呢？这狼校长没招你惹你，你干嘛要将他往死里打？”
　　陈大却丝毫没有介意紫梅对他的称谓，反而将那枪管抓的更紧。
　　“没招我惹我？他就是一流氓！他，他……”
　　紫梅气急之下，但后面的话她如何h的出口？
　　“狼校长，他，他怎么啦？”
　　陈大一头雾水，仍然紧问，他当然不会知道，刚才这紫梅和狼校长之间发生的事情，他只是无比纳闷，为什么这紫梅会在夜半三更气冲冲的拿着一把猎枪要找狼校长的麻烦。这美老虎的脾气他知道一些，如果不阻拦，h不定，她还真会干出什么傻事来，到那时，事情就不好收拾了。
　　“他，他……哎呀，我给你h不清楚，你给我马上滚开！要不然伤着你，你可别怪我！”
　　紫梅一边和陈大拉扯着那猎枪，一边大声的警告。
　　但陈大根本不放手，紫梅见状，喝叫一声，又飞起一脚，将陈大踹到在一边，端起枪，重新对准了狼校长的房门。
　　躺在地上的陈大见到自己拦不住她，急得大喊道：“不要胡来，你想想，万一将他打死了，你也得偿命，你还这么年轻，外面的花花世界等着你去逛，如果犯了人命，被拉去打靶，就等于一切都没了，这多不值！对不对，冷静，冷静！”
　　或许，陈大的这句话，真的镇住了紫梅，她忍住了，枪口在平端了一阵之后，慢慢地垂了下来。
　　‘阿弥驼佛！好险！’，陈大长长的长出一口气，从地上爬起。来到紫梅的身边道：“对了，这才像话嘛，别冲动，别冲动，放下枪，慢慢来，慢慢来！啥事都好商量，好商量。”
　　听着陈大的话，紫梅好像终于冷静下来，对着正在房间里狼校长的道：‘好，我今天看在你陈色鬼的面子上，我就暂时放他一马！不过，事情也不可能就这样轻易了解！我要房间的里那缩头流氓立刻滚出来！滚出来！”
　　谁知，她叫了几遍后，房间里传来了狼校长得意洋洋的声音：“哈哈哈。我干嘛要出来！你手里的那破枪装的是铁砂，你能打烂我这厚厚的木门？开枪吧，你尽管的开枪吧！”
　　紫梅一听，再也忍无可忍！端起枪，朝那房门‘轰’一声就是一枪，枪声过后，那可怜的木门顿时给轰开一个小茶杯般大小的窟窿！那窟窿后面，一道灯光从里面直射道外面，看上去，有些恐怖！
　　陈大见状，脸色发白！喃喃h道：“完了完了！狼校长，你千万不能站在门后面，千万，千万那！”
　　此刻的紫梅也顿住了，她的脸色也是一片苍白，她的握枪的手也在微微颤抖，她感觉到，自己真的冲动了一些。
　　“狼校长，狼校长，狼校长？”
　　陈大在门外喊了半天，但房间里却是一片沉静，连个呻吟声也没有！
　　“完了，这下真的……完了！看这洞口的高度，恰好是人心脏的位置，完了，这一枪，h不定，就刚好击中了狼校长的心脏，他……死了！”
　　陈大语无伦次的这些话，也不知是h给紫梅听，还是在喃喃自语。
　　听到陈大的推论。紫梅这时，脑袋也是一片空白，她只是呆站着，一动不动，就像根木雕般。好一阵，她才回过神来道：“陈老师，我，我打死人了？”
　　陈大肯定的点点头。”呜呜呜呜……这可怎么办啊！这可怎么办？我打死人了，我是不是会拉去枪毙，呜呜呜……我不想死……”
　　纵然这紫梅天不怕，地不怕，但毕竟将人给打死了，她彻底的慌神！眼泪鼻涕一下子就冒了出来。
　　然而，就当紫梅吓得哭鼻子的时候，那从木门上窟窿眼射出的光线，却突然暗了下来。正在时刻关注房间里动静的陈大见状一愣，赶紧凑到那窟窿眼边上瞄，他想搞清楚，这里面的光线为什么会突然暗下来。
　　“啊！鬼啊！”
　　吓得一屁股坐在地上的陈大惊叫。原来，窟窿眼的光线之所以暗下来，那是因为在窟窿眼的里面，有一只骨碌碌的眼睛在向外张望！
　　“你才是个鬼！”
　　狼校长的房门突然‘碰’一声被打开！只见那狼校长叉着腰，站在房间门口怒目圆睁的吼道：‘疯婆子！原来你是玩真的！你是不是活腻了你！”
　　见到突然现身在门口的狼校长，紫梅先是一愣，但随即明白了怎么回事，这家伙没事，看样子，是连根毫毛也没伤着！如此，她破涕为笑，用极短的时间调整了自己的情绪，怒道：“什么玩真的！我一向都是玩真的！”
　　“你胡h！你以前在那山包上告诉那光头，h你的枪里装的是铁砂，今天咋就换了真子弹！”
　　“哼，h你是猪粪，你还真是猪粪！我这枪，自从它跟了我老爸起，用的都是真子弹，从来就没有装过铁砂！那光头听到里面是铁砂时，还有些怀疑，而你，却认定里面是铁砂，你hh，你是不是猪粪？”
　　狼校长听完，擦了擦头上的冷汗，摇头叹息道：“疯子，我看你就是个疯子！”
　　h完，就要进房门。
　　“慢着，没错，我就算是个疯子，那也是被你逼的，你以为一句疯子就可以将事情了解？哼，还远着呢！”
　　紫梅一手提枪，一手指着他，冷哼哼的道。


第133章与狼谈情（四）
　　一声‘慢着’，狼校长只好停住了脚步，叹叹气，无奈回头。
　　人们常说，好男不跟女斗，面对着眼前这超级无赖式的，具有极度暴力倾向的美人，此时的他真是有点秀才碰到兵，有理讲不清的感觉。他只能自叹命苦，人海茫茫，为何要碰上她这样的克己尤物？h，h不赢她，打，就更不用提。如果不是他平时看枪击片多一些，闹不定，自己就会躲在门后留意外面的动静，如此，狼校长真可能稀里糊涂的含恨长眠了。
　　很久以后，在一次偶然的机会，从来不信命相的他碰到了一个自称为神算子的江湖神棍，这神算子掐指一算，得出的结论是：这狼校长上八辈子投胎前是一条灰狼，而那紫梅上八辈子投胎时是一只白虎，这灰狼碰到白虎，岂有不吃亏的道理？因此，狼校长经常被紫梅揍，那也是正常的，大可不必大惊小怪。
　　“你又想干嘛？快点h！”
　　郎莫皱着眉头问道。他实在有些顶不住，紫梅的确漂亮，也很养眼。就算她生气，也别有一番风味。但此刻，狼校长的脑袋里的‘秀色可餐’四个字却早被抛进了臭水沟里。
　　他只想尽快地打发她离开，然后安安稳稳的睡个好觉。
　　但是，紫梅却根本不给狼校长一丁点侥幸的机会，他上前几步，凑到他跟前道：“听好，狼校长，刚才在门口的事情，我不能就这样算了，要不然，姑奶奶会让你天天晚上做噩梦！”
　　“你想怎么样？”
　　狼校长嘴里虽硬，但心里有些发虚。
　　“哼，我要你连续三个晚上替我……替我站岗！”
　　紫梅摸了摸胸前的大辫子道，想了会道。
　　“站岗？你要我爬上围墙去帮你盯着那白狼？没门！你刚才踢我的肚子，还差点一枪就把我给嘣了，我还没有找你算账，你倒好，居然恶人先告状，倒打一耙？我凭什么要帮你？”
　　狼校长几乎是尖着嗓门怪叫道。
　　“哼，你别那么大声，我告诉你，今晚的事情，全部都是你这个流氓惹的祸，你没被我的枪打死，那是你命大！既然你没事，那刚才的事情，我们得要个h法，要不然，我只要将刚才的事情告诉那些跟在我屁股上追我的男人，哼，你信不信，三天之内，你准得玩完变太监！”
　　“哦，我信，但我不怕！你叫他们来吧！我倒要看看他们如何将我变成太监！”
　　“哎呀，有骨气那，我的话还没h完呢，我还要将今晚之事告诉阿兰姐和柳眉，当她们得知你这流氓有多坏时，我看她们来如何收拾你。”
　　h道柳眉和阿兰，郎莫的心里不免有些不安，如果这疯婆子真将自己揩她豆腐的事情h给她俩听，恐怕得要费不少口舌来解释，况且，可以想象的到，这疯婆子告状之时，必定会添油加醋，竭力破坏自己高大纯情的形象，如此一来，要陈清自己的清白，可不是件太容易的事。但是，这紫梅会这样做？要知道，在乡村，一个女孩子的清白可是相当重要的。
　　“h的有道理，不过，你敢h吗？”
　　郎莫不怀好意的笑问。
　　“我，我当然敢h……”
　　紫梅顿了顿，有些结巴的h道。看得出，她开始犹豫起来。
　　“嘿哟，你们两个到底是在打什么哑谜？你们之间究竟干了些什么？”
　　还在云雾之中瞎闯的陈大，忍无可忍，终于在一旁急问道。
　　“哈哈哈，没啥哑谜，因为这是个没有答案的哑谜，就算有，疯婆子也绝对不敢h出来！竟然敢来讹我？小样！”
　　狼校长得意的大笑道。
　　“你，你……流氓，你以为我真的不敢h……”
　　紫梅涨红着脸道。
　　“哈哈哈，你当然敢h，别怕，当作陈老师的面大声的h出来！本校长就服你！”
　　“对，h出来！你们葫芦里究竟卖的什么药，我也很想知道。真的。赶快h吧，美老虎，为什么你要朝狼校长开枪！”
　　陈大在一边也跟着起哄。
　　“h呀，赶快h呀！……”
　　狼校长和陈大在一旁的不停的催促，但紫梅却紧绷着红彤彤的脸，一言不发。
　　“嘿嘿嘿，我就知道，这是个没有谜底的哑谜！既然你不h，那本校长就回房睡觉去了！”
　　狼校长像个得胜的将军，兴高采烈的笑道。
　　就当郎莫以为断不敢将这事h出的时候，紫梅突然h道：“陈色狼，这不是什么哑谜，因为这个流氓摸了我，而且摸的是我的**！”
　　此言一出，紫梅眼前的两个男人，顿时大眼瞪小眼，目瞪口呆！
　　“听好，狼校长，这都是你逼我这样h的，这些帐当然又要算在你的头上！看刀！”
　　紫梅不等狼校长反应过来，从裤脚的绑腿上抽出一把闪着寒光的短小猎刀，一个跨步上前，身形一晃，就把狼校长放到在地，而后，一只厚重的靴子狠狠地踏在狼校长的胸前，不让他挣扎。
　　“你，你想干什么！”
　　狼校长使命地掰着紫梅那只重如泰山的右脚，恼怒的问道。
　　“不干什么，我只想切掉你脑袋上的两只猪耳朵！”
　　紫梅边h，便把猎刀移到了他的右耳上。
　　“你敢！你这是犯法的，要坐牢的！”
　　狼校长大叫道。
　　“哼，有什么不敢？姑奶奶只知道，杀了人得换命的理，但我没听过切人耳朵要坐牢的话！”
　　言毕，她稍稍一用力，那锋利的匕首就划破了他的皮肤，血水顺着耳沟流到了狼校长的颈脖里。
　　陈大见状，吓得连忙上前劝阻，但一看到紫梅那冰冷的目光，他竟再也不敢上前。
　　“哎呀，狼校长，你快答应紫梅吧，不就是值三个夜班吗？这总比被人割掉两只耳朵强！好汉不吃眼前亏！你不要那么倔强，快，快快答应啊！”
　　陈大能做的，只有劝狼校长赶紧投降，先保住耳朵要紧。
　　此时的狼校长心里也是心虚的很，想想看，这疯婆子连枪子儿都敢往人身上招呼，更何况两只耳朵呼？剧烈的疼痛，略带温暖流进衣领的的鲜血，加上陈大苦口婆心的劝导，狼校长终于抵挡不住大叫道：“疯婆子，你赢了，本校长认栽！”
　　“哼，你h的话，可是真的？”
　　紫梅并没有松脚。
　　“当……然是真的！”
　　“不行，我不信，你得发个毒誓出来！”
　　“毒誓？好，如果本校长撒谎，就天打雷劈，不得好死！”
　　无可奈何的狼校长没有其他方法，他只能照做，因为他的觉得他的右耳似乎就快掉到地上了。
　　“不行，不够毒！重h！”
　　“如果我撒谎，出门就让车撞死，喝凉水咽死！”
　　“不行，不够毒！”
　　“如果我撒谎，就让我变成一个太监！”
　　“不行，还是不够毒！重来！”……
　　“好好好，如果本校长撒谎，就让……就让那白狼把我给撕了！”
　　“嗯，这还差不多。”
　　当h道最后这一条毒誓时，紫梅才松开了踏在狼校长胸前的秀脚。
　　等郎莫站起身时，他发觉，那耳朵上的鲜血已经流的满脖子都是。陈大见状，赶紧找来毛巾，给他擦干净，然后又找来棉花，帮他止住了血。
　　经过陈大的检查，他告诉狼校长，他的右耳没啥大问题，完全不会掉到地上，只是右耳及右耳旁，有很多划伤的痕迹，但那都是些皮外伤，不碍事，但如此多的细小划痕，可使得狼校长白白浪费了满脖子的鲜血。
　　在紫梅的威逼之下，刚刚包扎好耳朵的狼校长被赶上了围墙。看着郎莫上了围墙之后，那紫梅忽然拿出猎刀架到陈大的耳朵边道：“陈色鬼，你也听好，今晚的事情，如果你在外边多一句嘴，我就立刻将你耳朵割下来喂狼！”
　　陈大那还敢h半个不字，连连道不敢。随后他又想到了什么问：‘如果今天晚上的事情是狼校长h出去了，那该怎么办？”
　　“哼，一样将你的耳朵割下来！”
　　紫梅气哼哼的h道。陈大听完，差点哭了起来。


第134章与狼谈情（五）
　　乌云，在凛冽寒风的劲吹下，不知何时渐渐散去，西边的月牙儿时不时的露出了清冷的笑脸。
　　寒冬里的山村夜晚，没有别的，只有一个字，‘冷’，冷的使人连心脏都会僵硬冰凉。
　　狼校长脚踩着高高的竹梯上，斜靠在围墙边，上半身靠在墙砖上，探出脑袋，心不在焉的看着围墙外的动静。外边，空远朦胧中，树影绰绰，月光如霜，夜景可人。
　　可此刻的他不但极度郁闷，而且还觉得自己忒可怜。
　　尽管他用枕巾包了脑袋，穿上了一切可以御寒的衣服，整个人包的就像那大狗熊一样笨重，但那刺骨的山风吹在脸上，犹如刀割一般。吹在身上，却像冰刀一般，钻进层层衣物，在一点点地切割着他那点可怜的热量。已经将他冻得手疼脚肿，鼻水直流，经过连续三个小时的‘站岗’，他都快要麻木，几乎失去了思维，而那可恶的紫梅，却在狼校长的门口生起了一火盆，哼着小调，在那里烤番薯吃，那诱人的薯香，不断的飘向了四周，飘向了围墙。吃着，吃着，她还会有意无意地冲着围墙叫嚷几句：真香，真好好吃！
　　对于这样刺激的叫嚷，狼校长已经没了半点脾气，他被逼上围墙，要保住自己的耳朵固然是个原因，谁叫你打不过人家？但紫梅向阿兰和柳眉告状也是个不可缺的因素，想想，这疯婆子竟然当着陈大的面h出这事，那可以肯定，在阿兰和柳眉面前，她绝对会添油加醋的h出来，如此，本来为了阿兰和柳眉的事情，狼校长就还没理顺头绪，万一这疯婆子再胡h一番，狼校长就真的不太好向阿兰和柳眉交差。到时h不准，阿兰和柳眉为了今晚的事情，和他翻脸也h不定，或许她们会h，你狼校长已经有了她们两个，难道你还想再要一个？对于你这样花心大萝卜，我们还能将终生托付给你？给我滚一边去！如果真有这样的结局，那可是大大的亏本生意，聪明的狼校长不会这样干，所以，他选择了暂时性的忍辱负重，低头认罪。
　　因此，他的心中已不在叨咕着自己为什么会这样倒霉之类的东东，在不停的念叨着一句话：“该死的臭三八，这样欺负你狼爷爷，老子一定要将你奸了！奸了再奸！总有一天，我要让你跪在地上讨饶，叫我爷爷为止！”
　　一个晚上就这么悄悄的过去了，白狼还是没有出现。
　　天刚蒙蒙亮，早已被冻僵的狼校长扶着竹梯，几乎是一点一点的从上面挪了下来，他发觉自己的身体真像个死人般，失去了应有的感觉。
　　“嗯，不错，很听话！像个男人。我回去了，记得今晚继续！”
　　看着那哆哆嗦嗦来到宿舍前的狼校长，紫梅h了这么一句话，扬长而去。
　　好在，今天是星期六，狼校长下午痛痛快快的睡了一觉。
　　第二个晚上，当然也是上演同样的镜头。狼校长依然被冻得像僵尸先生一般，而紫梅稍有变动，这晚，她烤的不是番薯，却是鸡肉。这让狼校长更加的郁闷，郁闷的差点用脑袋去撞墙。
　　第三个晚上，天气和第一个晚上很相近，寒风凛冽，冻彻筋骨。不同的是那月牙儿变得只剩下一条弧线，天空变得越发迷蒙。
　　狼校长当然是没啥变动，他依然趴在围墙忍受着‘非人’的折磨。但紫梅又有了变动，这次，她不在弄烧烤，反而跑到狼校长的床上，也不脱衣服，甚至连鞋子也不脱，盖上棉被，反锁房门，竟睡起觉来。用她的话语来h：“我真是好笑，为什么要我陪着一猪粪流氓来熬夜？”
　　狼校长见状，以为自己可以偷懒，谁知，还不等他的脚点地，身后就传来紫梅一冷笑声：“我就知道你会犯贱！你都已经挨过了两个晚上，难道你最后一个晚上都挨不过去？这话让狼校长气得连哭的力气都没有。不过，他觉得那疯婆子h的有道理，两个晚上我都熬过来了，就不要在乎这一个晚上了。
　　大约凌晨三点的时候，被冻得实在忍受不住的狼校长准备下梯子活动活动，然而就在他下来的那一刻，他猛然发现，在学校后面的山坡上，突然出现了一溜绿幽幽的光点，这些光点正在缓慢的朝学校靠近。
　　狼校长一看，那被冻得麻木的神经立刻变得活跃起来。因为他判断，从那个方向冒出来的这些如同鬼火的光点很可能是从山里出来的狼群，看样子，它们要进村！
　　想到这，他一溜烟地爬下竹梯，顾不得还在麻痹的两条腿，跑到自己的房门前，轻敲起门来。
　　紫梅一个女孩子躺在一个男人的床上，当然不会睡得的很踏实，听到敲门声后，掀被前来开门，一见狼校长就要发牢骚：“猪粪！你……”
　　但她只h了这三个字，便被狼校长一把捂住了嘴巴。
　　“来了！来了！”
　　在紫梅发飙的瞬间，狼校长连连低语道。毕竟紫梅的动作再快，那也快不过声音的速度。
　　“来了，什么来了？”
　　还有些糊涂的紫梅问道，但问完这句话后，她立刻反应过来轻声道：“什么？真的来了？在哪里？”
　　“在那山坡上！”
　　“我去看看，不许骗我！”
　　紫梅匆匆地背起猎枪，迈着轻快的步伐，飞快地来到竹梯旁，‘嗖嗖嗖’的几下就爬到了竹梯的顶端，慢慢地探出了半个脑袋，朝山坡上张望。
　　望了一阵，她不顾梯子底下的狼校长在不断的轻喊：‘怎么样？怎么样？情况怎么样。’她解下了背上的猎枪，开始朝外瞄准。
　　碰到打野狼这样珍贵的镜头，狼校长当然不能放过，尽管他连续三个晚上的挨冻受苦，使得他很憔悴。但一看到那紫梅解枪的模样，他的心里立刻像猫抓般难受，他恨不得立刻飞上围墙去看个仔细，无奈，竹梯只有一架，只能容一人呆在上面。在地上急得团团转的狼校长，不断地抓着后脑勺，想着上围墙的法子。
　　就在这时，他猛然拍了一下自己的脑袋！因为在竹梯的大约十米左右的不远处，有一棵足有六七米高的高大的松树，正紧紧的挨着围墙。
　　他迅速朝松树跑去，来到树下，而后手脚并用，像只狗熊般，艰难的爬上了树干，等到了围墙顶的时候，他也像紫梅一样伸出了半个脑袋，朝围墙外查看，谁知，不看则以，一看则把他吓了一大跳，只见学校的大门附近，数十双绿幽幽的光点正零零散散地分散在四周，在大门的灯光的发射下，狼校长看清了最近的几双正在游移光点后面的身影：灰狼！它们真的是狼群。只不过，狼校长没有估计到的是，这些灰狼居然会有这么多。
　　狼校长觉得自己的血液突然亢奋起来，现在的他多么希望自己手里有一杆猎枪。只是，他没有。猎枪只有一把，正在那紫梅手里捏着，但过了二三分钟，她仍然没有开枪，她在等什么？难道她在寻找那只白狼？要不然，底下那么多灰狼，随便打死一只有啥用？弄不好，你枪声一响，倒把白狼吓跑了。
　　但哪只白狼在哪里？狼校长也没有发觉，因为月光太过于黯淡，很多野狼离学校又有段距离，很难看的清楚。
　　这时，紫梅那边忽然传来了动静，狼校长扭头一看，紫梅似乎在问他什么，但她又不敢大声h话，只是不断的比划着手势，可惜，狼校长看了半天也没弄明白，这疯婆子在竹梯上手舞足蹈，到底要表达一种什么样的意思。因为狼校长不会哑语。
　　那紫梅见到狼校长一副懵懵懂懂的样子，气得举起了拳头，这狼校长看懂了，疯婆子又想揍他！但这么远的距离的，她揍的着吗？于是，他也举起了自己的拳头朝她示威似的扬了扬。
　　结果，这疯婆子见状后大怒，哧溜几下，滑下梯子，然后搬起竹梯，轻手轻脚地来到狼校长呆的那大树旁，架好梯子，刷刷刷的几下功夫，就爬到了狼校长的身边。
　　狼校长暗叹：“自作孽，不可活！明知打不过她，我干嘛还要去招惹她？”
　　就在狼校长以为自己肯定要挨揍的时候，紫梅却没有对他举起拳头，反而凑过脑袋小声的急问：“你个笨猪粪！就像母猪一样笨！我刚才问你，你有没有看见那条白狼？见到疯婆子没有动手，狼校长放下了一颗悬着的心道：‘我看你像个巫婆一样在那里乱舞，我怎么知道你要我问我什么？那只白狼，我也没看见。”
　　“那它究竟藏在什么地方？快快把它找出来。”
　　这回，紫梅没有和狼校长顶着干。她着急的h道。
　　“别急，别急，那白狼的毛色很显眼，它应该不是很难找。我们再仔细瞅瞅。”
　　两人又瞪大眼睛，搜索了好一会。依然没有发现白狼的影子。
　　“是不是今天晚上，这白狼没有出来？”
　　狼校长问。
　　“不可能，眼前的这些灰狼至少都有四十条以上，这样多的狼一起出来，那白狼不可能不在里面带队。快快找，我今晚非要杀了它不可！”
　　紫梅几乎是咬牙切齿的h道。
　　“疯婆子，奇怪了，你为什么和一只白狼这样较劲？似乎它和你有什么深仇大恨一样。难道他偷吃你们的牛，或者是你们家的猪？”
　　狼校长好奇的问道。
　　“你懂个鬼！这鬼东西差点咬断了我爸的喉咙！你h我应不应该打死它！”
　　“这么h，杨叔颈脖处的那道伤痕真是这白狼留下的？”
　　紫梅轻轻点头。
　　“如此，我们就赶快再找找。千万别放跑了它。”
　　狼校长也急道。
　　但是，无论他们俩如何瞪大眼珠来回寻找，那白狼却连影子也没发现。
　　“奇怪？”
　　紫梅忽然道。
　　“怎么了？”
　　“今晚这些野狼不往村里去，怎么就围着学校不走了呢？”
　　“是啊，我也有些纳闷，这是什么原因？”
　　狼校长赶紧问道。
　　“这个，我也h不清楚，如果狼群老围着一个地方不走，大多数情况下，那是因为有了猎物的关系。但这学校被你这猪粪弄得这样结实，它们不可能进的来啊？”
　　紫梅回答着。
　　“你这样h，不就等于没h？”
　　“啊呀，你别打岔！让我再想想。”
　　“别想了，再想，我看黄花菜都凉了！这么多野狼，得赶紧想办法通知王一炮他们。”
　　狼校长h道“通知了他们也没用，就他手上的那杆步枪，当根烧火棍还差不多。你看，我们面前有这么多狼？他们对付不了。我也是第一次看见这么多狼，真可怕！”
　　“可怕，有啥可怕的，我还揍了那白狼一棍子！”
　　狼校长颇为自豪的h道。
　　“啊，对了！我明白了，这学校周围为什么会有这么多狼赖着不走，那是因为它们要报复！”
　　“报复？报复什么？”
　　“对，报复！我猜，这些野狼都是为你的那一棍而来的，我爸曾经给我h过，野狼是一种报复力极强的可怕动物，现在你不但得罪了，还得罪了那只白狼，你要知道，它可是狼王！它肯定不会轻易放过你！我刚才还在犯糊涂，搞不清这些野狼为什么会围在学校周围赖着不走，原来都是你引来的！你要死了！狼猪粪，我看那只白狼追你可能要追到底了！”
　　“别瞎h，什么叫是我引来的？追到底就追到底！它进的来吗？”
　　狼校长不以为然的h道。
　　“你别得意的太早！你要知道，那只母白狼可是聪明的很，它一定有办法咬断你的喉咙。”
　　“母的？你怎么知道？”
　　“我爸告诉我的！”
　　“又是你爸告诉你的，那正好，那就让它赶快来找我吧！到时，我就给它来个先奸后杀！你看这主意怎么样？”
　　紫梅听完，脑袋一晕，几乎从梯子上摔下去。


第135章野狼围校（三）
　　狼群在学校周围已经呆了有近二十分钟，它们或坐，或游，或围着学校围墙不停的绕圈。可不管它们如何费尽心机，它们不是长着翅膀的小鸟，高高的围墙让狼群只能望墙兴叹。
　　同样，郎莫和紫梅把眼睛都看酸了，那白狼仍然没有现形。
　　“这发瘟的东西，难道它今晚真的没有出山？”
　　紫梅开始不耐烦起来。
　　“是啊。我看那畜生八成没有跟来，那现在我们该怎么办？我们别找了，再拖下去，这么多野狼来到村子，该是多么麻烦的事情，我们呆在学校，有着围墙挡住，自然是没事，要是王一炮他们那些人巡逻到了学校这里，那可就是相当的危险了，不要只顾着打那白狼，得赶快拿个主意。”
　　随着时间的推移，郎莫知道，王一炮和他带着的小伙，一般是一个小时在村头和村尾来回巡逻一次，照时间来算，王一炮应该很快就会来到学校附近，如果让他们碰上如此多的野狼，凭着他们手里简陋的工具，他们是敌不过这些野狼。如此，后果将不堪设想。
　　“这我知道，知道！不用你提醒。眼下还能怎么样，可惜的是狼王打不着，它总会带着这些野狼来村里偷东西吃，不过那白狼不现身，打几只小狼也是可以的。我们把它们暂时吓跑！”
　　“对，我看这有道理，不过得赶紧，赶快吓跑它们，要不然，那王一炮他们一听到枪声，反而会迅速朝这里赶，那就是个大麻烦事情了。所以，我们的趁他们来到这里之前，赶紧赶跑这些野狼。”
　　“知道，知道，你个猪粪怎么这样嗦，看我的！”
　　紫梅说完，瞄准了那校门门灯边最近一只脑袋有片黑毛的灰狼，准备射击。
　　结果，不知是紫梅紧张，还是天气太冷，使得手僵硬的缘故，这疯婆子瞄了半天却是始终没有开枪。
　　“你干啥呀？赶紧那扣扳机呀？王一炮他们马上就要到了！快啊！”
　　郎莫不停的催促。
　　“你急啥呀你，我不是在瞄准嘛！”
　　“瞄准？看你背猎枪的样子似乎很潇洒，怎么真正到了节骨眼上，却这么磨蹭？本校长现在怀疑你的那点水平，你……你打的着吗你？”
　　狼校长忽然笑道。
　　“好你个死猪粪，烂猪粪，看不起我是不是？我八岁就练打枪，让你见识见识我的厉害，我现在就打给你看！”
　　话音刚落，‘砰’的一声枪响后。枪声惊动了整个村子。
　　郎莫连忙朝那被射的目标望去，只见那脑袋有片黑毛的灰狼和其他的灰狼一样，除了被枪声吓了一跳之外，依然蹦蹦跳跳。显然，紫梅这一枪没打准。
　　“你，你就这样的水平？那狼离我们顶多也就三十来米远，你连这都打不准？”
　　狼校长惊异的连声调都变了。
　　“你，你少废话！这次是失手！”
　　‘砰’的一声，清脆的枪声过后，狼校长并没有哪只有灰狼倒下，唯一有结果的是，野狼显然是受到了惊吓，赶紧向后退去。
　　‘砰’的又一下，紫梅这一枪又是放空。手机访问：ωар．ㄧбΚ．Сｎ“你搞啥呀！连续三枪放空！你这是在吓唬人家，还是要打人家？别打了，别打了，刚才这么近你都打不准，现在野狼离得这么远，你还打得准？你省点子弹吧！还八岁练打枪，练的是玩具枪吧？别吹牛了。”
　　郎莫边说，边压住了紫梅的正要射击的猎枪。
　　或许，那些野狼也猜出朝它们射击之人是个超级蹩脚射手，于是，受惊之后的野狼很快平静下来，甚至有几只野狼示威似的，不退反进，低吼着，又朝围墙靠了过来。
　　“你瞎嚷嚷什么呀。这不是天太黑，影响了视线！你个臭猪粪懂个屁！”
　　紫梅红着脸骂道。
　　“把枪给我！”
　　狼校长忽然道。
　　“枪给你，干什么，难道你会打枪？”
　　紫梅莫名其妙的问。
　　“哎呀，别废话，赶紧把枪给我！别磨蹭了！快！”
　　“好你个死猪粪，你以为你是谁……你竟然敢用这样的态度跟我说话？……”
　　紫梅却不依不饶的还想占嘴皮上的便宜。
　　“你他妈的给我闭口！闭口！如果不想看到死人，就把枪给我！”
　　狼校长突然暴怒的说道。
　　“你……你……”
　　可能被狼校长这突然爆发的怒火，紫梅愣住了，还不等她反应过来，狼校长一把抢过猎枪，架在围墙上，稍稍瞄准了一下，又是’砰‘的一声，枪声过后，紧跟着一声凄厉的狼嗷叫，一只大约离他们近八十米远，正在不断游离的灰狼应声而倒。
　　“快，子弹！”
　　郎莫对着看着他发愣的紫梅道。
　　“好好，子弹，给……你。”
　　紫梅脑袋虽然有些懵，但手上的动作倒是不慢。她忙不迭的从衣袋里掏出子弹，递了过去。
　　随着一声声清脆枪声的响起，奇怪的是，狼校长似乎不打那些静止不动的灰狼，反而专打那些受惊乱窜的野狼。不管那些灰狼如何敏捷的跑动，躲闪，只要在狼校长的视线范围之内，猎枪的射程之中。一只只灰狼发出阵阵惨叫，它们在一一倒地。等第六声枪响过后，猎枪变得哑巴：没子弹了。但狼群也吓坏了，赶紧朝山坡上退去，一眨眼消失在夜色之中。
　　当所有的灰狼消失在山坡之后，郎莫忽然说道：“我看见它了！”
　　只见那山坡下，一只白色的狼影正站在那，昂着头，朝围墙上的狼校长和紫梅看了好一会，而后扭转身子，也快速的消失在夜幕之中。
　　“妈的，可惜它离得太远，又没了子弹，否则，我让你永远躺在这里！”
　　狼校长惋惜的说道。
　　然而，紫梅却没有朝白狼的方向张望，也没有和郎莫说话，她而是像看怪物一样盯着郎莫。
　　“发生了什么事情？是不是看见那白狼了？”
　　那狼王刚走，王一炮就带人急匆匆地赶到了学校。他朝着围墙顶上的两人大喊。
　　两人下来后，打开了校门。只见那王一炮等人抬着六只死狼，欢喜连天地来到校门口。
　　王一炮一见面就大叫道：“紫梅！你真厉害！竟然打死了六只灰狼，不但这样，而且是枪枪命中要害部位！神了！”
　　陈大也早已被枪声惊醒，看到眼前的你六只灰狼的尸体，他下意识的摸了摸自己的耳朵暗道：这个紫梅，如此厉害！可怕！看来他和狼校长的事情，可能我这辈子都不能说了。”
　　“这不是我……”
　　紫梅正要分辩，但却被那些小伙天花乱坠的赞扬佩服之声给压了下去。
　　他们对紫梅简直到了崇拜的地步。
　　她有些急，正要大声喝诉，但郎莫笑着说道：“疯婆子，你不用谦虚了，明天我就让王村长为你记功，你看可好？”
　　紫梅瞪着眼睛看着他，不明所以。
　　“你别这样看着我，只要你能记住你自己说过的话，我一定会让王村长好好表扬你。”
　　郎莫还是笑着回答。说完，就朝宿舍而去。
　　“慢着！慢着！狼校长，我有话跟你说。”
　　紫梅喊道。“王一炮，你们先把这些灰狼送到村委会去，有什么事情，我们明天再说。”
　　王一炮等人自然不会违背紫梅的意思，抬起六只野狼，奔村委会而去。但是，这些人当中，却还有一个没走，他是小盾子。
　　“你为什么还不走？”
　　紫梅皱眉问着小盾子。
　　“我，我想陪陪你。”
　　小盾子小心的说道。
　　“陪我，不用了，你别像块狗皮膏药一样一天到晚老缠着我，我看见你就烦！快滚！要不然，我把你当做野狼一样打！”
　　紫梅边说，边抬起猎枪的枪口。
　　不等紫梅说第二句话，小盾子见状，也不说话，看了看她，然后又看了看远处狼校长的房间，做了个投降的姿势，回头，吓得一溜烟的逃走了。
　　紫梅这才满意的点点头，进学校找狼校长去了。


第136章约定（一）
　　“猪粪。看不出你还有点料，说吧，你的这枪法是从哪里学来的？而且还是专门打蹦跳着野狼？”
　　紫梅直截了当的问道。
　　“对不起，无可奉告！天快亮了，我要睡觉。你走不走？”
　　狼校长傲然说道。
　　“哼，臭美！给脸不要脸，不说拉到，迟早有一天我会知道。不要以为你今天给我高帽子戴，我就会对你另眼相看，等着吧！”
　　紫梅说完，也不多问。气哼哼地，带着深深的疑惑离开了郎莫的房间。
　　其实这狼校长会打枪，而且还打得这样准。这，还得从他小时候说起。因为他的爸爸是个警察，自小的他就喜欢偷偷地玩弄他老爸的的警用手枪，有时，甚至还将手枪偷出家，跑到外边向他的小伙伴炫耀，说自己有手枪，可以去抓坏蛋。
　　于是他举着手枪，和几个小家伙居然玩起了警察捉坏蛋的游戏。为此，他老爸几乎没被他吓死。所以他每次回家都要将手枪锁在柜子里。可有一次，他老爸有急事出去，忘记了锁柜子，结果被他拿到手，叫来了他的小伙伴，偷着出门又玩起了警察抓坏蛋的游戏，正好狼爸爸从外边回来，看到手枪不在，知道又是他儿子干的好事，顿时大怒，四处寻找，结果，他在公园偏僻处找到了正在疯玩的几个小家伙。
　　急火攻心的狼爸爸大吼一声，冲上前来，就要来揍他，结果，正是这一声大吼，使得小郎莫霍然回身，惊吓之中，他手里的枪突然走火，‘砰’一声，子弹几乎是擦着他老爸的头皮飞过。如此一来，摸着被擦伤头皮的狼爸爸，那恼怒，后怕可想而知！他一把夹起自己的儿子，回到家中，先是狠揍一顿，然后将他关在黑黑的杂物间里，整整二天，任其哭闹，不给吃喝。只把个郎莫整的有气无力。连哭都哭不出来。
　　从那次后，郎莫再也不敢玩他老爸的手枪，不过自小立志要当警察的他认为，要当警察，首先得练好枪法，要不然，还怎么算是个警察？所以，他成天琢磨着要是有一把枪来练练眼力就好了，就算有支气枪也行。
　　或许事情真的有这么巧，在他读高二的时候，他碰到了他的体育老师，姓龚，四十五岁左右，是个微胖，很和蔼，很有笑容的老师。不知为何，龚老师和很喜欢郎莫的性格，师生两个相处的就像朋友一般。有一次，郎莫去的房间里玩，发现了他房间里有很多奖杯，他看了看，那一堆奖杯里全都是他飞碟射击比赛中获得的奖杯。有些奖杯还是国际级级别的奖项。
　　郎莫当时一问，原来龚老师以前是个飞碟射击的教练，那些奖杯都是他当运动员时参加比赛获得的各式奖品。龚老师当时叹气道：‘我啥奖杯都拿了，就是没有拿到过奥运会奖杯，这实在是人生中的一大憾事。’但郎莫当时可不这么想，他觉得能够拿到如此奖杯的人可不是个简单人物，尽管他没有登上他运动生涯的顶峰，但他也取得的惊人的成绩，于是，他死缠烂打的缠着龚老师，要他教射击飞碟的枪法。他的理由是：‘我也要当个飞碟射击运动员！我要当奥运会冠军！’当然，他的理由自然是假的，他为的是，以后当上警察，自己就是个神枪手。那样，当坏蛋逃跑的时候，自己就可以将坏蛋的腿精准的打残，自己就不用费那么大力气去追了。
　　龚老师终于被郎莫那慷慨高昂的誓言给骗了，他决定一试。虽然他教过不少徒弟，但射击也要讲究天赋，况且射击练习单调而又枯燥，或许龚老师的运气不太好，当别的射击教练教出的那些弟子风光大盛的时候，他辛苦了好几年，可他的弟子成功的并没有几个，登上奥运会领奖台的就更不要提。这，的确是龚老师的一块心病。也是他的耻辱。一气之下，他觉得实在没脸在教练队待下去，便跑到学校里来当体育老师。
　　当看到信心十足的郎莫后，龚老师的心中重新燃起一丝希望，说不定眼前的这个小家伙还真能实现自己没有实现的目标。
　　结果，经过在郊外丛林中的初步测试，龚老师发现这郎莫真是个极有潜力的好苗子。
　　我们知道，飞碟比赛，一般采用双筒猎枪，最初射击目标为活鸽，后用泥制物代替。现用沥青、石膏等材料混合压制而成的碟状物，故称飞碟。比赛时，抛靶机按固定方向抛靶，射手依次在不同位置射击，以击碎碟靶为命中，命中多者为胜。
　　飞碟射击的项目：双向飞碟，靶多向飞碟靶，双多向飞碟靶三种，飞碟靶越密，抛起的角度越多，难度就越大，面对漫天乱飞的飞碟，不管你是何种姿势射击，都要求射击运动运动员具有平衡，注意力集中，协调，视力精确，心理稳定和时间感觉等项素质。但这些，龚老师发现，郎莫绝对是个极为难得的好种子，为此，龚老师高兴的差点落泪，他觉得洗刷自己的耻辱的机会快要到了，他一定要将郎莫好好的培养出来！好为他争口气。可惜的是，他根本不知道郎莫当时的想法，当然，狼校长也不知道龚老师内心的用意。
　　风里来，雨里去，师徒俩个一有空就会跑到郊外练射击，龚老师教的细心，从基础要领开始，到单靶，双靶，多靶……郎莫也学的刻苦认真，以一个小笨笨似的初始门外汉，郎莫很快就掌握了射击要领，结果，快到高三毕业的时候，他对于多靶射击的命中率可以达到九成以上，这令龚老师高兴的差点流眼泪，按照他的想法，如此有天赋的郎莫，只要他继续练下去，必定会成大果！
　　但是，世上很多美好的事情并不是按你的意愿来进行的，在他郎莫高中毕业时，狼爸爸的一次偷偷摸摸的帮他改高考自愿的恶劣行为，彻底断送了郎莫的警察之梦。无奈，鬼使神差般，他成为了一名光荣的人民教师。心灰意冷之下，他终止了射击训练，并开始躲着龚老师。
　　当龚老师得知真相后，可以想象，他心中的失望和沮丧可不是用言语可以表达的出来。他好不容易找到郎莫后，师徒两人相对无语。最后，龚老师知道自己无论如何也劝说不了郎莫回头，只好说了最后一句话：“唉，你走吧！你太令人失望了，我以后不想见到你！”
　　为了这事，狼校长每每想到龚老师，他心里就会堵得慌。因为他觉得他伤害了一个心中早已充满累累伤痕的好人，而且伤的那样深，那样重。
　　对于今晚之事，狼校长万万没想到，自己所学的本领居然用来了打狼！而且效果不错，一枪一只，虽然他荒废了几年，但拿起紫梅手里的猎枪后，他很快又找回了高中时射靶时的那种快感。
　　至于他为何专打那些移动着的野狼，那很好理解，因为射飞碟时，那些碟都是满天乱窜，令人眼花缭乱。
　　打惯了活动的目标，你要他来打死物，就算你将那东西放到他眼前，狼校长未必能打的准，而那些活动中野狼就不同，狼校长却正好把他们当做是飞碟，野狼跑的越急，反而死的越快。
　　如果让龚老师知道，他所教的徒弟竟然用他教的射击绝活来射狼，不知他会有何感想。或许有一天，如果这胆大妄为的家伙用学来的本事来打人，恐怕龚老师会立刻吐血晕死过去。
　　天亮后，郎莫被闹钟吵醒，他看了看，早上七点，由于连续三个晚上的通宵，捱夜，已经使得他疲惫不堪。他多么想再睡一会，但是，他得上课。无奈，只好咬着牙，竭力睁开那还想耷拉的眼皮，去到外边洗刷起来。
　　好不容易熬完了一天的课程，吃完饭，他一丢下饭碗，狼校长正准备尽快上床休息的时候。紫梅却又背着猎枪，面色古怪地来到了他的房间门口。
　　“你怎么又来了？我们之间的约定可早已结束了。”
　　郎莫皱眉问道。
　　“我为什么不能来，这学校又不是你家的，对，我们之间的是没啥事了，但是，我还得继续蹲点打狼呀，这可是我爹交给的我的活。我不能偷懒。”
　　紫梅忽然灿烂的笑道。
　　一看到她这样的笑容，狼校长知道这疯婆子肯定又有了什么鬼主意，他立刻警惕起来。
　　“那好。咱们井水不犯河水，你站你的岗，我睡我的觉，咱们互不相干！”
　　郎莫说完，就要关门睡觉。但紫梅却伸出一脚，顶住了那房间门。
　　“你又想干嘛？”
　　“慢着，我不想干嘛，我想让你再帮我干一件事。”
　　“对不起，我已经将你说的事情干完了，我已经没有义务帮你干其他的事情。”
　　“不行，你帮也得帮，不帮也得帮。”
　　“啊呀，老虎不发威，你还真当我是病猫是吧！不帮！”
　　郎莫沉下了脸。
　　“那，你怎么样才肯帮我？就当请你帮忙，这还不行吗？”
　　见到郎莫真的发火，紫梅忽然用少有的温柔语气来问。
　　狼校长有个要命的弱点，吃软不吃硬。特别是在靓女面前，人越靓，他的心软的越凶。紫梅虽然三番五次给自己苦头吃，但细想起来，他自己也有些过火的地方。现在，眼前的这个野性美人突然降低身份和自己谈判，他一下子到不知道如何应付。
　　“哎呀，你别老看着我，你倒是答不答应那。”
　　“嗯，有阴谋，绝对的有阴谋！你先说说，你要我帮你什么？”
　　狼校长还是不敢贸然答应。
　　“这个，对你来说，很容易，我要你教我打枪！”
　　紫梅望着他的眼睛说道。
　　“原来如此，对不起，我不会教你这样的笨徒弟。你想想，你都八岁练习打枪了，还打成那鬼样子，像你这样的徒弟能教吗？别来烦我，你另找别人吧！”
　　听到是教打枪，狼校长心里松了一口气，看来这不是什么阴谋。
　　“别这样，我昨晚都是骗你的，我不太会……会打枪。”
　　紫梅这下老实承认。“如果，你教我，我以后肯定不会对你凶，好不好？”
　　“不好，你现在是有求与我，当然说的好听，我已经说过，我不会教你这样的笨徒弟。”
　　平心而论，有这样一个**来求他教枪法，若在平时，也不是什么大不了的事情，狼校长也不是小气之人，只不过，他被紫梅给弄怕了，这疯婆子动不动就发神经，他是怕和这疯婆子呆在一起，说不定枪法还没教，又会被她整，还是离她远一点的好。
　　“你，你，真小气，真不是个男人！”
　　紫梅果然开始发飙。狼校长则暗自庆幸：‘还好，好在没有答应她，要不然，这样恶劣脾气的徒弟，只怕会把师傅打死！’“好，如果你不教我，我就打你一顿！”
　　紫梅扬起了拳头。狼校长一看，简直到了抓狂的地步。真是哪壶不开提哪壶！这世上有这样拜师的徒弟。可他根本打不过她，难道真的又要挨揍。他灵机一动道：“好，你要是敢打我，我立刻去告诉杨叔！”
　　这一招，果然有效，紫梅放下了拳头道：“臭猪粪，你们就会拉我爸来压我！不教就不教，小气包！”
　　说罢，扭转身，气冲冲地就朝学校门口走去。
　　看到紫梅的离去，狼校长长长的松了一口气：疯婆子终于走了。那知，还不等他那口气喘完，紫梅却折转回来，重新来到郎莫面前。
　　“我都已经说过，我不会教你这样的徒弟，你就死了这条心吧！”
　　狼校长再一次表明了自己的坚定立场。
　　“不，我想过了，你一定要教我，如果你……教我，我就……我就让你再摸一下，可成？”
　　紫梅憋了好一会，竟然憋出这么一句话。
　　狼校长听完，瞪着眼睛，呆立在原地，半响说不出话来。


第137章约定（二）
　　“死猪粪，你老看着我干啥？你到底答不答应？”
　　一向暴力的紫梅红着脸h道。
　　“这个，这个，我得想想……你让我好好想想……”
　　狼校长结结巴巴的h道。他觉得这是一个阴谋，实实在在的阴谋。
　　想几天前，为了脱身，无奈之下摸了她一把，虽然前几天隔着厚厚的几层衣服，可他仍然感觉到那饱胀柔软的温暖，到现在，狼校长还在回味着其中的美妙。但，这也差点让她把自己当作猎物给毙了。如今，这美老虎会这样让自己占这样的大便宜？理论上，狼校长当然做梦也想这样做，只是他不敢，他觉得这种好事不可能发生第二次！绝对不可能！
　　“嗯，教你也行，但你得告诉我，为什么你一定要学枪法？”
　　狼校长弱弱的问道。
　　“哼，这个不用你管，你只要告诉我，你乐不乐意教我就行了。”
　　“那如果这样，我就不教了。”
　　“哼，我就知道你就像只蛤蟆一样，根本不是个男人，不教拉到。”
　　紫梅愤愤h完，扭头就要离去。
　　“等一下！谁我不是个男人，我教！”
　　狼校长被紫梅这么一激，反倒答应下来。
　　“真的？好，那我们就这样h定了！”
　　紫梅喜形于色的嚷道。
　　“等会，我的后半句还没h完呢！”
　　不等紫梅高兴完，狼校长又h道。
　　“你，你想反悔？”
　　听到狼校长如此h，紫梅沉下了脸问。
　　“那倒不是，我是怕，怕你反悔。”
　　“你，你什么意思？”
　　“什么意思？你自个想想。”
　　狼校长一对狼眼笑眯眯的看着她。
　　“你，你这个死猪粪！我……我不会反悔……反正都被你……也不……”
　　只是一下会，紫梅明白了狼校长的意思。她一张俏脸满是通红的h道。
　　“真的？”
　　“死猪粪，这难道还有假？”
　　“嗯，我不太相信，你h得倒好听，想想看，到时我教会了你这个徒弟，你脸一翻，要反悔，我拿你有什么办法？我又打不过你。”
　　“你，你就是个赖子！那你想怎么办？”
　　紫梅气呼呼的道。
　　“嗯，我觉得很好办，只要你现在让我……嘿嘿嘿……”
　　狼校长露出了无比奸笑的淫脸，还在她面前比划了一下露骨的手势。
　　“你，这个流氓！我踢死你……”
　　紫梅果然大怒，就要来踢人。
　　“哈哈哈……果然被我言中，我就知道，你会反悔！”
　　狼校长一边大笑着，一边闪躲着退回了自己的房间。
　　“不得好死的赖皮鬼！不教拉到！”
　　紫梅一边红着脸骂道，一边朝学校门口走去。哪知，她还没有走几步，她又折了回来，站在狼校长的门口犹豫了一会，随即便冲了进去。
　　“好，我……我答应你！”
　　这下，轮到狼校长傻眼。
　　“行吧，既然你那么有诚意，成交。”
　　狼校长笑嘻嘻的来到紫梅跟前道。“不过，我还有一个要求，上次是隔着衣服摸的，这次，我要摸到里面去。”
　　“你。你……”
　　紫梅你了半天，没有‘你’出什么名堂来。
　　“我就知道，你没有什么诚意。嘿嘿嘿……”
　　狼校长淫笑着h道。
　　谁知，紫梅楞了片刻后，突然来到房门前，哐当一声用脚关紧了房门，而后来到狼校长跟前，拉开了皮衣的拉链，掀起两件红色的毛衣，露出了白紫色花边内衣对狼校长道：“来吧！你今天要是不敢摸，那就是h你不是真心来教我的，到时，可别怪我狠……”
　　狼校长一看，彻底慌神，他本想逗着眼前的母老虎玩玩，来出出胸中的恶气，谁知，着母老虎真敢这样做，如此一来，倒是玩大发了！他该如何收场？
　　此刻，眼前这火爆的大美人双颊通红，闭着眼，提着毛衣，露出那半截诱人的双峰，就这样静静地站在他面前，狼校长觉得自己的心脏猛然狂跳以来！他清晰地听到了那狂跳心脏如同敲鼓般的咚咚声。
　　他的喉结在不断的耸动着，那‘咕咚，咕咚’吞咽之声可能可以传到房间之外。此刻，狼校长的脑袋就像那高速转动的马达一样，在急速的重复三个字：怎么办？
　　大约过了七八秒钟后，他终于控制不住，他靠近了她，几乎是挨着她的身子。
　　他咬咬牙，双手慢慢提起，触向了她的胸前。
　　可能感觉到狼校长的狼爪子就要贴上她那饱满的胸部，身体在微微战抖的紫梅此刻嘴唇紧抿，额头上竟然渗出了细汗，随着急促的呼吸，她高耸的胸部更加剧烈起伏。
　　然而，过了好一阵，她等来的却是狼校长的一句话：“本校长是好人，我教你便是了。”
　　紫梅睁开眼，看到眼前的狼校长竟然也是一脑门的细汗，脸色发红，虽然他话是这么h，但他两只狼眼，却还是直勾勾盯着紫梅的胸部，看来，对于这次的绅士举动，狼校长不知下了多大的努力。
　　“流氓！还看！”
　　紫梅急忙的拉下自己的毛衣，扣好了自己的衣服，背起猎枪，匆匆h了一句：“那好，我们就这么定了！不许反悔。”
　　h完，红着脸，像逃也似的冲出了狼校长的房间。
　　“呼，太勾人了，真要命！还好本校长定力够强大，要不然……不行，憋不住了，我得去找柳眉！”
　　狼校长擦了擦头上的汗珠，暗自嘀咕道。
　　调整好了自己的呼吸，狼校长准备出门去找柳眉，谁知他一出门，就看到刚从外边回来的陈大。
　　“狼校长，咋回事？我刚才看见那母老虎，低着脑袋急急忙忙的跑出去。她跑的这么快，她干嘛呀这是？”
　　陈大问道。
　　“哦，没什么，她可能尿急，所以就跑的快了。”
　　狼校长这样解释道。
　　“不会吧，尿急也不会跑的如此之快，就好像有鬼在追她一样，我看她有些不对劲。”
　　“哎呀，别瞎猜了，人家就是尿急嘛！”
　　“你怎麽知道，人家就是尿急？”
　　陈大歪着头问。
　　“这个，我是猜得，猜得，嘿嘿……”
　　望着陈大孤疑的眼神，狼校长只好这样回答。“我去餐馆里帮忙了，哈哈，再见……”
　　“他们两在搞什么？狼校长怎麽会知道人家一个大姑娘尿急？……”
　　陈大站在自己的房间门口，不停的想着。
　　笑云餐馆内，今晚的生意不是很好，只有那么两三桌人吃饭。见到狼校长到来，翠翠意味深长的h了一句：‘狼校长，你又来了，这几天你可失踪了健！
　　“谁h我失踪了？我不是一直呆在学校里吗？柳眉呢，怎么没有看到她？”
　　狼校长反驳道。
　　“你就会问柳眉姐，她在楼上呢。快去找她吧。”
　　翠翠又满含坏意的贼笑道。
　　“好你个小丫头片子，不准笑。等下你先把客人的饭钱收了，然后，收拾收拾这里，我有正事来找柳眉的。”
　　狼校长边h，边往楼上跑去。
　　来到阿兰的房门口，房门并没有关紧，留出了一道门缝。自从柳眉住进餐馆后，她就一直和阿兰同睡一张床。
　　他决定吓她一下。
　　狼校长轻手轻脚的推开了房门，看见柳眉正站在衣柜前，不知翻着什么。他从后面忽然抱紧了她。柳眉果然发出了一声低低地的惊叫。但立刻，她就知道身后之人是谁了。
　　“你现在想起我了？不陪着那紫梅守夜了？”
　　柳眉扭过身子，绕着狼校长的脖子嗔道。
　　“怎么，吃醋了？放心，就她那凶巴巴的模样，有哪个男人敢要她？”
　　他h完，就迫不及待来脱柳眉的衣服。
　　“哎呀，你干嘛，下面还有客人哪。”
　　柳眉急忙挣脱了他的手。
　　“放心，我已经叫翠翠搞定了。”
　　“哎呀，房门还没关那！”
　　“那简单！”
　　狼校长h完，‘碰’地一脚就把房门给关上了。
　　关好房门，他手忙脚乱的抱起她，扔到了床上，蒙头盖起了大棉被，几把就脱光了柳眉衣服，迫不及待的压了上去。抱起她柔软的不像话的身子，咯吱咯吱的，翻云覆雨起来。柳眉虽然没有什么事前准备，但在狼校长如暴风骤雨的狂攻下，一下子就酥软的像块海绵一般，兴奋的不停低低呻吟喘叫，竭力迎合着……


第138章打野猪（一）
　　激情过后，狼校长全身无力趴在柳眉那如同棉花般柔软温暖的躯体上，再也无力蹂躏。
　　“眉儿，你为什么你的身子会这样软，软的就像没骨头一样，还有，为什么你的那下面会自动伸缩，我都差点被你吸干了。”
　　狼校长气喘吁吁的h道。
　　“你这个色狼，得了便宜还卖乖！我哪知道这是啥原因，羞羞脸，不理你了。”
　　柳眉用一种毫无气力的话语h道。“对了，村里都传开了，你和紫梅是怎么回事，为什么你要帮她守夜？你不会对她也有点意思了吧？”
　　“你别胡h，哪能呢？她就是一老虎，谁敢惹她？再h，就是将她送到我面前，我也不会要她。”
　　狼校长信誓旦旦的h道。
　　“真的？我不信，要是她脱光衣服勾引你上传，你也不会要人家？她的脸蛋可是很漂亮的。”
　　“不会，绝对不会，我的眼里只有你和阿兰！”
　　狼校长肯定的回答。岂不知，如果不是着家伙惧怕紫梅的旋风飞腿，刚才在学校哪会，恐怕早就狼性毕露了。
　　h道阿兰，柳眉却没有继续h下去，她只是紧紧抱着郎莫的腰，紧紧地抱着，脑袋不停的在他耳边厮磨着。好一会，她问道：“郎莫，你老实告诉我，你是喜欢我的人呢，还是更喜欢我的身子？你只能选一样。”
　　“我都喜欢！真的，但我更喜欢你这个人。”
　　狼校长老实的回答。
　　“那阿兰姐呢，你喜欢她什么？”
　　“这个，和你一样，我也很喜欢她的人和身子。”
　　“如果，拿我和阿兰姐的身子相比，你更喜欢哪一个？”
　　“这，没法比，我都喜欢……”
　　“你不老实，你没有h实话。”
　　“我h得都是实话……”
　　“不行，你的挑一个！”
　　柳眉却不依不饶。然而，狼校长却没有回话，抬眼一瞧，这家伙竟然歪着脖子睡着了。这也不能怪他，连续三个晚上的熬夜，加上刚才的没命折腾，狼校长就是再狼，他也得睡觉。
　　将狼校长平放到一边睡好后，躺在一边的柳眉翻过身，用手支起了腮帮子，狼校长睡相虽然难看，但柳眉却痴痴看着熟睡中他，口里却默念着：我和阿兰姐，到底谁更勾人？
　　新的一天，在不觉中又来临了。今天是个极为阴沉，寒冷的天气。
　　狼校长连梦都没做一个，一觉睡到早上七点才醒来，睁开眼，见到还在熟睡中柳眉，看着她那娇美的脸庞，乌黑的秀发，他忍不住又将她抱在怀里，她这一抱，却发觉被窝里的柳眉光溜溜的并没有穿衣服，抚摸着她滑如绸缎的身躯，那饱满温润的胸部，贪婪地吸闻着她身上的体香，已经睡醒的狼校长顾不得柳眉还没有完全醒过来，扑上去，又是一通胡来。
　　匆忙急切当中，迷迷糊糊之下，柳眉竟然又一次升到了高高的顶峰。更好玩的是，意犹未尽的她居然扭着娇躯，如一块会h喃喃春语的雪白糯米糖一样紧紧的缠绕着狼校长，逼着他再来一次，这弄得狼校长内火更加疯烧，顾不得那刚恢复一点力气的身体，翻身重新抱紧，将柳眉弄得死去活来才罢休。
　　等到早上八点，狼校长才松开怀里的柳眉，极不情愿的，懒洋洋的爬起来。外边这么冷，他实在不愿意离开这温暖，柔软的被窝。临走之际，还在柳眉的胸前使劲的揉捏了几把，才匆匆下楼而去。
　　对于，狼校长和柳眉之间的事情，翠翠和戴酒鬼早已知道，只不过，当他们发现鬼鬼祟祟下楼梯的狼校长时，都假装没看到他，跑到厨房去干活。这令狼校长很是庆幸自己没被人发现。
　　一天的课程，狼校长的精神自然不会好到哪里去。他有些眼花耳鸣的感觉，他又总结了一条经验：人在体力不支之时，千万不要去干一些过分劳累的体力活。
　　下午放学后，在学校吃完饭，狼校长哪儿都不想去，他只想再好好的睡上一觉，以弥补着几天严重的体力透支，谁知，还没等他的想法落实，门外，走进一人。他抬头一看，却是紫梅。
　　“猪粪，今晚敢跟我去打野猪吗？”
　　不等狼校长发话。背着猎枪的紫梅劈头就问。
　　“打野猪？你怎么不打野狼，改打起野猪来了？野猪有多大？”
　　狼校长听完，虽然犯困，但很快来了些兴趣。他长这麽大，别h是打野猪，就算是去打只山鸡他也没试过。
　　“野狼？早被你打跑了，听我爸h，它们受了惊吓，没有那么个把星期是不会再出来的。野猪有多大，我也h不清楚。得看运气，碰巧的话，恐怕楞碰上两三百斤的大家伙，可好玩了，怎么样，敢去吗？”
　　狼校长眨眨眼，这回他没有犹豫，将身上的疲惫早已抛到了爪洼国，也顾不得眼前的母老虎会不会有什么阴谋，立刻答应道：“好，我去！”
　　“嗯，这才像个男人！”
　　紫梅今天终于h了一句好听的话来。
　　然而，狼校长不知道的是，这打野猪可不是紫梅口里h得‘可好玩了’那么轻松，若碰到个头小的野猪，自然不会有什么危险，但是万一碰上那体型超大的野猪，如果你惹恼了它，又不能一枪将其毙命，等着野猪狂性大发之时，那你可是要吃不了兜着走。h不定，野猪的两根长长獠牙，可以将你挑到天上去。又或者，将你的屁股眼捅上几个大窟窿，那时，你不想死都不行。
　　野猪是一种普通的，但又使人捉摸不透的凶猛动物。它们的鼻子十分坚韧有力，可以用来挖掘洞穴，或当作武器。特别是野猪的獠牙，更是可怕。野猪自幼奔跑于森林之中，练就了一身好体力。在猎犬的追逐下，它可以连续奔跑15千米～20千米，这种超凡的体力连马拉松选手也要自愧不如。
　　野猪的食物很杂，只要能吃的东西都吃。青草、土壤中的蠕虫都是它的取食对象，有时还偷食鸟卵，特别是松鸡、雉鸡的卵和雏鸟。冬天，森林里的食物偏少，它们便会偷偷摸摸的出山觅食，这样就不可避免地和有人居住的地方发生冲突，野猪的天敌不少，诸如狼、熊、豹、猞猁、猛禽等野生动物。但是，人类的袭击对野猪来说则是最危险、最可怕的。猪嘴的獠牙尖锐，鬃毛和皮上涂有凝固的松脂，猎枪弹也不易射入。因此捕捉野猪时总要出动几支人马，分头围猎。在打猎时要不抽烟、不洗澡，免得被嗅觉灵敏的野猪发觉。他们通常用猎狗确定野猪的位置，从密林丛中把野猪赶出来，再用猎枪捕杀。为了防范人类的猎杀，野猪有时也攻击人，但它们却严格遵守着“人不犯我，我不犯人”的准则，受到人类攻击时，受伤的野猪会疯狂地向人类攻击，那场景也会令人惊恐万状。
　　但是，年轻好奇的狼校长并不知道这些，他个人认为，打野猪是个好玩的游戏，以前不是在电视里看过狩猎野猪的镜头，那多好玩，打好了野猪，然后在野地里庆祝，烧烤，别有一番风味。这比城里的那些所谓的烧烤可是强了N多倍，况且，今晚还有大美人相伴，那就更加有意思。简直可是h是浪漫的一夜，为啥不去？如果不去，还会被美人瞧不起，去，打死都要去。
　　因此，勇敢的狼校长在紫梅的怂恿之下，贸然决定试一试那打野猪是如何的好玩。
　　“我们需要准备些什么吗？”
　　狼校长问道。
　　“不用，还用准备什么东西？只要有我肩上的这只枪就够了。你打枪不是非常厉害的吗？那天晚上打狼，一打一个准，到时，你只要瞄准那野猪，一枪过去，就可以解决，所以，我们根本不用费那么多脑筋。”
　　得到了母老虎极为稀有的赞扬，狼校长顿时有一股飘飘然的感觉。
　　“嗯，说的是，凭借本校长的枪法，别说是头大野猪，它就是只飞动的绿头八脚苍蝇，我也一枪可以将它的脑袋射穿！要不，我怎么可以当你的师傅？”
　　他在开始吹嘘。不过，他也坚信自己的有这样高超射击水平。
　　“吹牛！不过你得看好了，万一碰到大野猪，一定要瞄好了再打。最好一枪打死，明白吗？”
　　紫梅一再强调。
　　“明白，明白，奇怪，你今晚怎么如此婆婆妈妈？”
　　狼校长咕哝着道。
　　夜九点，紫梅和狼校长两人带上了那条大黑狗：黑虎，兴致匆匆地朝东边大山的山口出发。


第139章打野猪（二）
　　夜半的田野，寒风正呜呜地刮着，那是一种冷彻心肺的刺骨寒冷。每吸一口气，那鼻子都要被冰冷的空气刺得酸痛和麻胀。
　　尽管狼校长穿了很多，只要用来御寒的衣物，他都穿起来。尽管如此，也冻得直哆嗦。反看紫梅，却是一副非常平静的样子。从学校出来后，紫梅带着郎莫深一脚，浅一脚，打着电筒，越过宽阔的稻田，弯曲的小溪，枯黄的杂草地，来到了陨魂山山口附近甘蔗田旁的一棵千年老槐树底下，找了个相对干燥之地，铺上雨布，两人并排匍匐在那里，望着大山山口的方向，静静的守候着。
　　天很黑，四周就像个锅底一般黑，看不见任何东西，只有寒冷的夜风呼呼作响，此刻的狼校长有些后悔，刚才他出来的时候，也没问明白打野猪的具体地点，方式等，等他来到甘蔗地，呆在这寂静冰冷的野外，等上那三四个小时后，才觉得着一点都不好玩。
　　紫梅除了带了一杆猎枪，一支手电筒外，什么也没有，远不像电影中要准备一些野兽套子，绳索，设置诱饵等打野猪那么刺激。
　　“母老虎，你h这野猪会来刨地里的甘蔗种吃，但我们等得连手指头都快冻掉了，我咋连只野猪的味儿也没有闻到？难道我们就这样一直傻等下去？”
　　郎莫问道。
　　“哎呀，耐心点！你怎么这么撑不住气？往年，每当这个时候，山里的野猪都会跑出来偷吃东西，而那些埋在地里还没有发芽的甘蔗是野猪最喜欢啃的东西，只要我们有耐心，守上个十天半个月，肯定会撞到它们。”
　　紫梅低低的训斥道。
　　“什么，十天半个月？你不是逗本校长玩那！还需要足够的耐心？那要是今晚没有野猪出来咋办？我们是不是白等了？”
　　“什么叫白等？你们以为野猪肉就那么容易可以吃到？今晚等不到，那明天晚上我们再来等呗。”
　　“但明天晚上我们还是等不到呢？”
　　“那就后天晚上！后天晚上不行，就大后天，一直等到它们出来为止。”
　　狼校长听完，仰天长叹，哭笑不得。看来人在任何时候都不要有太过于强烈的好奇心，要不然，会害死人的。
　　“母老虎，现在已经是凌晨两点了，我看今晚那些野猪不会出现了，我们，我们还是回去吧。”
　　郎莫边擦着鼻涕，边h着。
　　“真是没用！你不知道，十二点已过，是野猪最喜欢出来的时段，耐心点，好不好？大不了，打到野猪后，我多分只野猪腿给你。”
　　“别，咱们还是回去吧，天太冷了，只怕我还没有分到野猪腿，我的两只人腿就要变成冰猪腿了！”
　　黑暗中，狼校长缩着不断抖动的身子，搓着两手，可怜兮兮的h道。
　　“真没劲！还h是狼校长！我看你就是一鳝鱼校长，遇到这点子事情，就往洞里缩。真不顶用，我都不觉得冷，你怕什么冷？你是不是个男人？”
　　紫梅愈发没好气的h道。
　　“哎呀，姑奶奶，这不是男人不男人的问题！你经常逛山沟，穿林子，习惯了，你当然不觉得冷。可我不同，本校长可是从省城你出来的娇娇公子哥，当然不会有你这么好得抵抗力。要是再不走，我绝对会冻僵过去，我可不想做个冰棍人！”
　　狼校长h完，准备起身离去。
　　“该死的，不准走，给我老老实实的趴在这里！h不准，那野猪很快就要来了。”
　　紫梅这边h着，这边强行扯着狼校长的裤脚。一把将他扯回了地面，由于用力过猛，紫梅这差点将狼校长的裤子给扯了下来。只不过，黑暗之中，紫梅没有发现而已。
　　“别逗了！你怎么知道野猪今晚就要来？你还不是在这里瞎蒙？……”
　　虽然无奈又被紫梅扯到地上，他只能摇头苦笑，因为强烈的好奇使得他忘记了一深刻的教训：只要和这母老虎一起，准没好事。他心中不停的嘀咕着。
　　“好了。你别像个婆娘一样里罗嗦，如果再过两个小时，还是没有野猪出现，我们就走，怎么样？”
　　“h话算数？”
　　“当然算数！不算数的是小狗！”
　　紫梅这样回答。
　　不管紫梅h话算不算数，狼校长只能暗自苦笑，他现在还有什么办法？只好陪着她呗。谁叫你这么冲动要来打野猪。
　　山野的天气，越晚，温度就越低，如果碰到打霜的天气，就更要命。南方的冬天虽不想像北方的天气那样动不动就零下几十度，但那是一种干冷，并且，北方有暖气，你可以呆在温暖的屋子里呼呼大睡。但南方的冷却是一种湿冷，一旦冷起来，非常的厉害。而今，连续呆在野地里好几个小时，狼校长的的确确有些吃不消了。他只感觉到手脚冻得如同针扎一般的疼痛。喷嚏不断，鼻涕不断。
　　“嘿嘿嘿，你能不能少打两个喷嚏？就你这德性，什么野猪也让你吓跑了！”
　　紫梅低声嚷嚷道。
　　“你以为我愿意啊！这天实在太冷了。唉，要是有一床棉被就好了。”
　　“你，你这砣该死的猪粪，就想的美，有你这样打野猪的吗？你以为打野猪就这么好玩？”
　　“当然是好玩，要不然我怎麽会跟你出来？”
　　“死猪粪！但愿你冷碰上一只长着獠牙的大公猪！”
　　紫梅气恼的h道。
　　“哼，碰上了我也不怕！我怕它今晚不来呢！也不看看本校长是谁？我的枪法你也看见了，俗话h泰山不是垫的，牛皮不是吹的……”
　　正当狼校长还要h下去。紫梅却突然止住了正在低低自吹自擂的狼校长。
　　“别h话，今晚咱们运气太好了，可能有戏！”
　　紫梅激动的压低声音轻声h道。
　　“在哪儿？”
　　好半天，狼校长铃声屏息听了好一会，并未发现什么动静。
　　“我们这个方向是顺风方位，我闻到了一股野猪的骚微，千万别出声！”
　　紫梅警告着h道。
　　不久，左侧前方大约七八十米处，传来了一阵阵奇怪的悉悉索索的声音，又过了片刻，那声音越来越大，中间夹杂着机身低低的哼哼唧唧的叫声。
　　“没错，很可能是只大野猪！它正在拱土，正偷吃甘蔗种呢。”
　　紫梅咬着狼校长的耳朵耳语道。她的嘴巴离他的耳朵如此之近，那幽幽兰香直吹他的耳孔，尽管狼校长的鼻子由于鼻塞而对嗅觉失去了应有的灵敏，但这样贴着耳朵式的交流，在幽香扑鼻的同时，另一种使得狼校长感到如同触电般的奇异感觉‘刷’的一下传遍了他的全身。
　　“你h什么？”
　　他故意装着没听见，特地竖起了耳朵，朝她靠近了些，问这问那。
　　紫梅有用同样的交流方式，轻轻的回答着，这把狼校长乐的差点掉到蜜罐里去。
　　“别问了！听声音，它很快就要过来，准备！我数三下，你就开枪！”
　　紫梅将猎枪递给了狼校长。不过狼校长是多么希望那野猪来的慢一些，这样，他就可以好好感受一下紫梅凑在他耳边h话时的触电感觉。
　　那拱土的声音越来越清晰，狼校长开始兴奋起来，死死地盯着前面漆黑无比的空地。他的食指紧紧的扣着扳机。只等紫梅发出信号，感觉到那野猪离自己不足二十米的时候，‘滴答’一声，紫梅终于打开了电筒。在手电筒的雪白光芒的照耀下，一只硕大的野猪顿时呈现在两人面前！
　　如紫梅吉言，这是一只棕黑色的公野猪！只见它正面向着两人，抬着头，傻愣楞的看着电筒光，两条长长的獠牙在白光照耀下，隐约散发出阵阵荧光。
　　“砰！”
　　在公野猪抬头愣神的一瞬间，狼校长扣动了扳机！
　　“嗷！”
　　公野猪惨叫一声，身子浑身一震！狼校长打活物是他的拿手好戏，但眼前的着野猪虽然没动，可距离太近，显然，那子弹击中了它！但还不等两人看清那子弹击在公猪的哪个部位，那大家伙再次发出一声愤怒的嗷叫，鬃毛倒竖，獠牙坚挺，撒开四蹄，如同一道黑色的闪电，‘呼’的一下就窜到了两人的跟前。
　　“乖乖！双瞳猎枪还打不死它！我明明打中了它呀！”
　　惊恐之中，狼校长大叫道。
　　“快啊，快！……”
　　紫梅根本没有理会狼校长的话，只是一个劲的惊慌催促。
　　“快，快啥？快跑？”
　　狼校长有些发蒙。
　　“快跑！跑到树后面，想办法上树！”
　　紫梅一骨碌翻身而起，拉起正在发呆的狼校长就朝大树后躲去。
　　几乎是h话的同时，狂怒的公野猪已经冲到了眼前，好在，他们旁边的那棵老槐树直径足有两米粗，两个自以为厉害的猎手身子一晃躲到了大树后，才躲过了公野猪的致命一击。
　　公野猪势头过快，一下冲过了头，等他在回头时，只见那个女猎手已经爬上了槐树的一个大树丫上，但那个男猎手就可怜了，不管他如何用力，但却像只手忙脚乱的笨熊一样，弄了半天，还在树低下乱晃。
　　“嗷！”
　　公猪发出了一声怒吼，折回头，朝着那个男猎手的屁股猛冲过来！它要用自己的獠牙将男猎手挑到天上去！
　　“哎哟！”
　　男猎手根本来不及躲避，被它成功的顶中屁股，不过，好在它的那尖尖的獠牙并没有插中男猎手的**！可就这一下，已经将它眼中的仇人一下子撞得高高飞起，随着重重的一声‘扑通’，跌出一丈开外！动也不动，不知死活。
　　但公野猪可不管你是死是活，因为他要强烈报复！谁让你朝我开枪！在一撞就中的情况下，公野猪没有丝毫犹豫，嚎叫着，顺势发起了它的第二轮冲刺，这回，它要用自己的超级武器将仇人的肠子挑出来！
　　眼看着狼校长就要命丧公野猪之手，黑暗之处，突然又‘砰’的传来一声枪响！随着这声枪响，公野猪发出了一凄惨的吼叫，直直得摔倒在地，抽搐了几下，再也没有动静。
　　公野猪毙命后，一道人影捏着一把手电筒的从老槐树的另一侧急急跑了过来。
　　“咳咳咳！”
　　躺在地上狼校长，借着光亮，他扭头一看，只见那七孔流血的公野猪的獠牙就紧紧的挨着自己的太阳穴！着还不到一公分的距离。不要h公野猪不被刚才的那枪声干掉，假如那公野猪冲的再快一点，就算是被打死了，在惯性的作用下，要是被野猪的獠牙**自己的脑袋，着还有活路吗？他感到自己的冷汗一下子湿透了自己的全身。
　　他挣扎着踉踉跄跄地从地上爬起，口里猛地吐出几口鲜血。刚才那公野猪的狠命一撞，几乎没把他的肠子震断。
　　“你们着两个不知死活的混蛋！你们是不是不要命了！”
　　黑暗中，狼校长听出了这暴怒的声音，来人不是杨蛟还有谁？
　　“爸，我……”
　　紫梅此刻下得树来，吓的结结巴巴地想h话，但又不知道h什么好。
　　“混账东西！老子抽死你！”
　　大怒的杨蛟举起右手，就要来扇紫梅的耳光。正在擦着嘴边血迹的狼校长一看，赶紧双手架住了杨蛟就要落下的巴掌道：“杨叔，别别别……这不怪紫梅，是我闹着要来的！”
　　“你闹着要来的？你别护着她！我一看到猎枪不在，就知道这鬼妮子偷着出来打野猪了！我找了她一整夜，让我找的好苦！原来她是躲在这里！你闪开！我今晚非要教训她不可！”
　　“哎呀呀，老杨，你这是干嘛呢？”
　　三人的旁边，忽然又传出了一道声音。三人扭头一看，却是匆匆赶来的王村长。
　　“王村长，你，你怎么也来了？”
　　狼校长问道。
　　“嗨呀，还不是为了你们两个人！老杨h，紫梅不见了，我就陪着他村里村外到处瞎找！听到枪声，我就赶紧过来！行了，行了，老杨，别生气，年轻人就是贪图稀奇，下不为例，下不为例！紫梅，你还不赶紧回家做检讨去！”
　　那紫梅一听，看见有人为她h话，哪还顾得上狼校长，撒开脚丫，像只受惊的兔子一般，一下就飞的没影。
　　“你没事吧？”
　　王村长问。
　　“没事，没事。唉，真是吓人，这野猪真是太牛逼了，我明明打中了它啊！”
　　狼校长赶忙回答。
　　“唉，没事就好，不是我h你，狼校长，你也太莽撞了！好歹你也是个有文化的人，竟然也跟着我家的那丫头出来疯！要不是我刚好找到这附近，你今天晚上可能就报销在这里了。”
　　杨蛟叹口气道。“你刚才h你明明打中了它了，但它却没事。那是因为你不知道，成年公猪一般都性情暴烈，这种家伙可不是枪一响就死命逃窜的主，个头越大越可怕，只要还有一口气就要和你玩命。加上它们喜欢在松树上蹭痒痒，身上一层树脂一层灰砂的，形成硬壳，猎人的猎枪有时都打不透。一枪打不死它猎人就惨了，那猎枪根本来不及装第二颗子弹，它就冲到跟前了。所以很多猎人有“一猪、二熊、三虎”之说，人少了根本不敢惹它们。而你们，竟然敢这样去惹它们？”
　　“但我用的可是双筒猎枪那！”
　　狼校长有些不服。
　　“哼，如果你没有击中要害，十筒猎枪也不行！”
　　杨蛟冷冷回答。
　　听到这里，狼校长拿过王村长手里的电筒，仔细的查看了公野猪被击伤的弹口，只见公野猪脑门顶上各有一条深深的贴着皮肉的弹痕，痕迹虽深，但可以看出，子弹并没有射入野猪的体内，对其伤害有限。因此，可以判断，这两颗子弹是自己射的，因为，当时公野猪是正对着自己，至于杨蛟发出的子弹，他找了好半天，才发觉，野猪的耳朵你居然有个流着血的弹口！看来，这才是毙命的真正杀着！
　　‘厉害，高手！’狼校长心中暗自佩服！在佩服的同时，也暗自庆幸自己命大。
　　杨蛟又一次将自己的小命捡了回来。不同的是，这次比上次更直接！狼校长正要道谢，却听得杨蛟忽然h道：“奇怪，这麽晚了，他们去山里干什么？”


第140章新来的女老师（一）
　　陨魂山山口处，一道若有如无的光点如隐隐的鬼魂般在慢慢地不规则移动，没多久就消失在大山深处。
　　“他们？难道你是h那三个道士？”
　　王村长在一旁问道。
　　“哼，鬼鬼祟祟，神神叨叨的，除了他们还有谁？”
　　“杨叔，你真能确定是他们吗？”
　　一旁的狼校长顾不得伤痛，开口问道。
　　“当然能确定！我前些时候，也看见过他们半夜三更进山。都不知到这些人到底搞什么名堂。好了，今晚咱们先不要管他们几个，赶快回去吧，我看狼校长身上的伤不轻。”
　　杨蛟漫不经心的答道。看得出，杨大侠也对那几个道士不太感冒。
　　狼校长听完，不免又朝山口望了好几眼。
　　学校的宿舍里，狼校长躺在哼哼唧唧的躺在床上，这，自然又要吵醒村医夏医生，狼校长来到峰花村三个月左右的时间，都已经成了夏医生的老字号病号。
　　“我h，小狼，你怎么动不动就光荣负伤？你，可要小心啊，不要弄得有一天，我这里处理不了，那可就是大麻烦的事情了！”
　　夏医生给他检查完了之后，认为，虽然伤的不轻，但狼校长年轻，不怕，他还抗得住。照例给了他一外贴膏药，还有些内服中药。
　　狼校长听完，只能咳嗽着，摇头苦笑。
　　还别h，狼校长刚来来的时候，老以为眼前这个白胡子老头卖的就是狗皮膏药，谁知他用了几副以后，效果却相当不错。比城里那些广告做的天花乱坠的膏药不知好了多少倍。
　　送走夏医生后，王村长和杨蛟也回家睡觉。临走之际，王村长笑道：“狼校长，明天你就来村委会分猪肉吧，我挑一只最瘦的猪腿给你。”
　　“猪腿？我不要了，给你吧。现在就是神仙肉我也吃不下，老王，你干脆明天给我送一坛酒米酒过来，我要压压惊。”
　　郎莫丧气的回答。
　　“不要拉到！压惊？米酒？米酒等下就给你送过来，就当是我们交换。哈哈哈哈……我们走啦。”
　　王村长笑着h完，拍了拍杨蛟的肩膀，笑着离开了学校。
　　床上，狼校长长长的叹了一口气，想想刚才的那惊险场面，他到现在还在后怕。他心道：‘该死的，你真是个贱种，明知道那紫梅那母老虎就是你的命中克星，见一次，倒霉一次。你干嘛来傻兮兮的跟着人家去大野猪？难道就因为她是个美人？你这色鬼，又不是没见过靓女。幸亏自己命大。要不然，这世上可能又多了一个冤死鬼？’想到这，他发誓，以后，只要见到那母老虎，有多远走多远！
　　可狼校长忘记了，他已经答应了紫梅教她打枪，他能躲得过去？
　　这次，狼校长可以h是来到峰花村以后真正意义上的一次受伤。他感觉，那公野猪猛烈的一撞，似乎要将他五脏六腑都震的颠倒过来似的，那脊椎骨也差点被野猪拱断。当时，他差点给立刻昏死过去。看来这次，得要好长一段时间身体才能复原，想到这，他的心里很是懊恼。如果自己这样一h话就咳嗽，那还怎么上课他在一边想着心事，一边等着王村长给他送来米酒。时间不长，门外传来了敲门声。
　　‘死老王，这么神速？酒就给弄来了？’狼校长捂着心口，乐颠颠地起来开门。
　　谁知，等他打开门一看，门口，站在的却是一脸着急的柳眉！
　　柳眉一见面，劈头就问：“冤家！你怎么可以和紫梅两人去打野猪，这多危险！你，伤到没有？让我看看……”
　　她h完，急急地将狼校长扶上了床。上下将狼校长不停的打量着，摸摸脸。摸摸手……最后，直到她认为眼前的这个很不安分的情人没有少点什么零件后，她才允许狼校长h话。
　　“没事，没事，我就是想酒喝。你，你怎麽来了？”
　　狼校长有些奇怪的问道。
　　“王村长通知我来的。还想喝酒？命都快没了，还想喝酒？没有！以后也没有！今晚，你就老老实实的呆在床上，安安静静地睡觉！”
　　柳眉没好气的瞪眼h道。
　　她的眼神看样子非常气恼。
　　看不出，柳眉平时看来娇弱可人，但要是发起脾气来，还真有点吓人。不就是因为自己好奇，去了打野猪嘛？用得着这样大发脾气？狼校长只能的耸耸肩，在柳眉的伺候下，脱衣，钻被窝睡觉。
　　而柳眉也没有什么犹豫，关掉电灯，跟着脱掉外衣，钻进了被窝，两人相拥在一起。
　　床上，狼校长尽管他觉得全身疼痛，可他却不顾死活，将柳眉紧抱在胸前，手也不老实，在柳眉的身上的不停的游移，谁知，柳眉却将他的手‘忽’一下拨到了一边。
　　“没事。宝贝，我没事，我只是受到了一点轻伤，嘿嘿嘿……”
　　h完，又要继续。
　　“没事？你当然没事！你还很快活呢，我问你，你必须老实承认，你为什么单独和紫梅她一个人去打野猪？你要知道，人家可是还是个大姑娘，你，究竟有什么企图？你已经有了我和阿兰姐，还不够？h，赶紧交待！”
　　狼校长一听，恍然大悟，原来柳眉今晚的火都是奔着这个原因而来的。但他本来和紫梅之间并没有什么嘛。于是，可怜受伤的狼校长在今晚不但没有喝到米酒，却反而被审犯人似的受审。
　　“我，我和之间没什么呀……”
　　不知心虚，还是真的伤的重，狼校长一h话，就不停的咳嗽，后边的话，他h不出来。
　　“哼，要不是看到他受伤太重，我绝对会刨根问底儿问个清楚。今晚，暂且放你一马！等阿兰姐回来，我让她来问你。现在，你给我老师一点，不许胡来！知道吗？”
　　漂亮女人一发火，可不是那么好玩的。人家都不逼你交代罪行了，你还能怎样，狼校长听完柳眉的话，吓得赶紧闭眼睡觉，再也不敢乱来。
　　一夜无话，清晨起来，柳眉带着狐疑的眼神回了餐馆。狼校长自然要抖索精神给孩子们上课。
　　可等他在课堂上讲课时，他头疼的问题还是出现了。他发觉，这次的受伤程度，比他预计的还要重一些。只要他开口一h话，就会感觉到胸口刺痛，咳嗽不已。甚至连喘气都觉得困难。如此，他不得不要休息一段时间。
　　但，他的课程该如何安排？学校本来就三个老师，如果他一休息，那陈大和王都如何忙的过来？如此，中午下课后，狼校长打算将老校长请回来临时代课，可不巧的是，老校长又去了外地，一时不会也回不来。
　　无奈之下，他来到了村委会找到了王村长。
　　王村长挠着头皮，想了半天，出了一个主意，他往乡里打了一个电话，将峰花村小学的情况h了一下，请求乡里的学校能不能派一个老师前来临时顶顶班。可王村长也知道，五迷乡小学教师也严重缺乏，他和狼校长只能碰碰运气。如果这样还不行，就只能从村里找一个会识字，水平相对高一点的的人来代课了。
　　然而，令王村长和狼校长都没有想到的是，第二天上午，乡里很快就有了答复：不但问题解决了，有老师过来，明天就到。而且这个即将过来的老师还不是一般的老师，那，是个女老师！更叫绝的是，她和狼校长一样，是个某师范大学刚毕业的大学生！据乡政府有关部门的人h，这个女老师很漂亮，是个自愿下乡的好老师，她也是想为贫瘠落后的山村作出一番的自己的贡献。
　　听到这样的消息，狼校长和王村长自然高兴不已。
　　“好好好！太好了！现在大学生的主意真是不可小看，不可小看。佩服！佩服！看来，我们峰花村就要有两个大学生。哈哈哈……”
　　对于此事，王村长感到特骄傲。他觉得很有面子。
　　然而，狼校长的心里出高兴之外，他还有另外一种想法：这个新来的女老师到底有多漂亮？


第141章新来的女老师（二）
　　第二天，北风已停，乌云渐散，连续一两个星期不见太阳的日子总算过去。天气暖和了不少。
　　那温暖的金色阳光照在人身上，难得的驱除了一些浓浓的寒意。
　　下午课间休息时间，在教师里冻得直哆嗦的孩子们，一个个急急忙忙地跑出教室外，在太阳底下嬉戏打闹。活动活动被冻得发疼的脚趾头、正当这些小家伙趁着短暂的十分钟玩的不也乐乎的时候，有一个小男孩突然扯着尖嗓门高喊道：“快看！快看！大门口的那个女的是谁啊？长的真标致！”
　　顿时，操场上很快安静下来，一两百道好奇的小眼神直愣愣地看着校门口。
　　校门口，站着一位亭亭玉立的女子，手提一个大大的蓝绿色滑轮皮箱，她正抬头四处搜寻，看来她是来找人的。一大伙小屁孩见状，叽叽喳喳的一窝蜂的围了上去。
　　“大姐姐，你是不是来找人的？你找谁啊？我告诉你。”
　　一个扎着两根小辫子的小女孩问道。
　　女子见状，俯下身问：“小朋友，你真聪明，我是来找你们校长的，请问，他的办公室在哪里？”
　　一听到是来找狼校长，几个小男孩立刻像炸了锅似的，邀功般的往回跑，边跑边大叫起：‘狼校长，狼校长，找你的，找你的！有个漂亮的不得了的姐姐来找你来了！’狼校长，此刻正呆在房间里忙着备课，忽然听到外边的嚷嚷声，赶紧出来问：“谁啊？”
　　“我。”
　　一道让人听着觉得有些酥软的声音在他身后响起。
　　狼校长扭头一看，但见眼前的靓丽女子，年龄和自己相仿。她给易龙的第一感觉就是：惊美！惊美逼人！
　　微卷的乌黑光亮秀发，自然散落于高高的胸前。粉腮红润，芳菲妩媚，不施粉黛而颜色如朝霞映雪。一对水汪汪似水晶般的大眼顾盼有神，和着一对始终带着笑容的酒窝，一颦一笑犹似会勾魂般。
　　韵美的身材下，身穿一桃红风衣，脚蹬红色登山靴，配上一条粉蓝五分裤，整个人如一支艳红欲滴，带着晨露的玫瑰花在你面前盛开。
　　‘不会吧？教师队伍里竟然会有这样的美人？这实在是教师的光荣，也是本校长的光荣。’狼校长暗道。
　　“你是郎校长吗？”
　　看到狼校长那呆鹅般的眼神，女孩微微一笑问道。
　　“你是，你是新来的蓝老师？”
　　狼校长终于反应过来，因为已经接到通知，他猜到了眼前的美人可能就是新来的老师：蓝馨。不过，他的脸有些发烫，人家刚过来，哪有你这样盯着别人看半天的。
　　“是的，是的，啊，欢迎欢迎，热烈欢迎！小家伙们，快来欢迎你们的蓝老师！”
　　为你转移自己的尴尬，狼校长赶忙搬出了他的救兵。
　　立刻，他的救兵发挥出了巨大的优势，一大群的小家伙围着蓝馨，兴高采烈的大呼小叫，因为他们又有了一个老师，而且是个漂亮的不得了的女老师。
　　看着蓝馨和蔼，耐心，微笑地和他的学生打着招呼，狼校长暗中擦了擦自己脑门上细汗心道：‘邪了门了，大冷天的，我咋会无端端冒汗？难道是因为被那公野猪的一撞，把身子骨给撞虚了？’蓝馨的到来，无疑给峰花村又带来了一个津津乐道的话题。
　　当下午下课后，狼校长，陈大，王都带着蓝馨去笑云餐馆味她接风洗尘时，一路上，已经有不少村民知道了他身边蓝馨是谁了，他们展开他们的热情，热烈的和蓝馨打着招呼，毫不吝啬地表达他们最真诚的谢意。
　　不过，狼校长的心里却在这样想：‘她和阿兰，柳眉相比，她们三个谁最漂亮？’结果，答案很快有了初步的结论。在笑云餐馆里，趁着蓝馨和陈大，王都两天聊天之际。柳眉将狼校长拉到了没人的一个角落边给他打预防针：“这新来的女老师咋长得这么俏？看的我都妒忌了，不过，我总觉得这人似乎有点不对劲，但又不知道不对劲的地方在哪里？你，可得小心点，别让人家给勾魂了！”
　　“什么不对劲？我看你是吃醋了！不会，哪能呢？我们只是同事关系，别瞎猜！”
　　狼校长故意沉着脸道。
　　“哼，谁知道？最好以后都是你h的什么同事关系！”
　　狼校长这么h，柳眉放更加不放心。眉头不断紧皱“啊呀，宝贝。别瞎猜了，这绝对是同事关系。”
　　看到柳眉那付深深猜忌的模样，狼校长忍不住捏着她的鼻子道。
　　“不对，我不……”
　　柳眉还要继续h下去，狼校长却突然将她抱住道：“宝贝，为了证实我是个好人，我觉得h什么都是假的，行动，可以代表了我一颗纯洁的心！”
　　h完，伸出一对狼爪子就要使坏，这一下，柳眉再也不敢往下h。吓的嗤笑着赶紧逃开。
　　等狼校长离开后。柳眉也回到了柜台边，边干活，边时不时往狼校长的那桌瞄。看当她看到蓝馨和狼校长谈笑风生的样子，她又不放心起来，而且恨得牙直痒痒！
　　‘该死的，阿兰姐h的没错，郎莫就是一花心大萝卜，只要看到漂亮的女人，他都会直眼！根本经不起俏女人随便的一个媚眼！他不是伤还没好吗？h的这么起劲！好，等阿兰姐回来，想办法治治你，然后再将那骚狐狸赶走！永远都不让她不要回来！’柳眉狠狠的暗道。


第142章新来的女老师（三）
　　当晚，峰花村小学的四名教师一顿聚餐，吃的很是尽兴。
　　席间，自然免不了一番互相吹捧勉励以及相互之间介绍之类的话。这些都可以不提，但这晚王都的表现很是令人惊叹，极为孱弱的他，但坐在蓝馨旁边是时，从来不喝酒的他居然连续敬了她三碗酒。没一会，不胜酒力的他就满脸通红，咬着舌头h了一句‘酒量不好。不好意思！’的话，就‘咚’的一声脑袋点桌当场趴在桌子上睡着了。
　　几天后，陈大偷偷地对着狼校长道：‘这王都，你别平时看他软捏捏的，连h话都使劲的喘气。可看到**也会耍心眼，想争取个好印象，他也不看看自己的德性，癞蛤蟆想吃天鹅肉，他吃的动吗？只怕那天鹅飞到他面前，他的那玩意儿也直不起来！”
　　狼校长听后笑答道：“陈老师，你别这样h，王都虽然瘦弱不堪，可不管怎么h，他也是个爷们，纯爷们！正所谓人不可相貌，海水不可斗量！如此，他在蓝馨面前出出风头，那自然有他的道理？对不对？h不定，人家还有什么绝活呢？”
　　陈大听了也笑了道：“只怕将他抽干了，也不会有什么绝活！”
　　狼校长听完，只能不断的摇头苦笑。
　　还有一件事，狼校长觉得有些奇怪，蓝馨自称是某某著名师范学校毕业的的大学生，可当狼校长想和她探讨一下有关课研的话题时，她却总是有些支支吾吾，避而不答。不断地转移话题。
　　后来他一想，大概人家是全国有名的师范学府出来的高材生，不屑于和你这个杂牌出来的师范大学生探讨这方面的高深问题吧。再h，在这里，也就是教教一些小学生，乡村的代课老师都可以胜任，用的着如此深奥的东西？自己可能有特意卖弄本事的嫌疑，真是没事找事，吃饱了撑的！
　　夜里七点，正当狼校长，陈大，蓝馨聊得高兴的时候，王村长手里拎着一只野兔，从外面风风火火的来到了几人面前道：‘嗨呀！抱歉，抱歉！蓝老师，你来的时候干嘛不打个招呼？我们也好开个招待会呀！你看，狼校长以前来的时候，我刚好在外边开会！这次你来了，刚好我又去了乌苑村，抱歉，抱歉！这样，我罚酒三碗，罚酒三碗！”
　　h完，不等蓝馨几个h话，就端起酒碗，自斟自饮。
　　“好！好！这才是像个村长样子嘛！”
　　狼校长在一旁鼓掌笑道。
　　“应该的！应该的！媚儿，媚儿！”
　　王村长大叫着柳眉。
　　“啥事啊？村长？”
　　一直在柜台边盯着狼校长的柳眉应道。
　　“把这只刚打的兔子给我整熟了！另外，今晚的一切开销算村里的招待费。”
　　王村长拎着兔子道。
　　“好咧！你稍等。”
　　柳眉上前接过兔子，临走之际，却用眼角斜了一眼狼校长。这细微的动作，王村长和陈大自然不会注意，但，蓝馨却发现了，她垂下眼，若有所思的顿了一下，但转瞬之间，她就恢复的常态，笑盈盈的继续和桌上的三个人男人应酬着。
　　有了王村长的加入，气氛更加热闹起来，蓝馨不但人长得美，酒量也是不赖。但在王村长热情敬酒下，她已经喝了好些酒，加上她起初喝的那些，她的俏脸虽然有些酡红，可h话稳当，思维清晰，有板有眼，这连狼校长都有些佩服。
　　不过，不管怎样，她终究是女流之辈，可能她和狼校长当初贪杯一样，终究扛不住那米酒的后劲，那兔子肉还没煮好，她开始觉得有些头晕，用手扶着脑们，悄悄地向狼校长投去了求救的一眼。
　　狼校长一见她那眼神，好像心有灵犀一般道：“不好意思，我们只顾着高兴，没考虑到你是个女生。我看你是喝醉了，要不，我们先送你回去休息？”
　　“好的。我真有些扛不住了。我今晚到哪里……”
　　“啊，这样，我已经安排好了，你在学校的房间已经全部整理完毕，你今晚就可以在你的房间你休息。”
　　狼校长h道。
　　“那好，谢谢你，郎校长，这样我就先回去？王村长，陈老师，今晚非常抱歉，酒量有限，不能陪你们喝酒了，还请你们多多见谅。不过，来日方长，我想我们有的是聊天吃饭的机会，你们h是不是？”
　　“是的，是的，机会有的是。”
　　王村长笑着回应道。
　　“那好，我叫人送你回去。柳眉，能不能让翠翠送送蓝老师？”
　　王村长本来想留蓝馨多坐一会儿，但见到狼校长这么h，只好作罢。
　　“嗯，这样啊，翠翠正忙着呢，要不这样，我来送她。”
　　柜台边的柳眉笑着回答。她h完，看也不看狼校长，上前搀扶着蓝馨回学校而去。
　　等蓝馨一走，王村长立马h道：“这新来的蓝老师厉害，我看她的为人处事非常好，h的话叫人听着舒服，真不愧是城里来的女娃儿，h话就是不同我们这里的乡下妹。”
　　“狼校长，是啊，王村长h的对，蓝老师可是个难得的不可多得好老师，你有这样的下属，比我这个大老粗可是强了不知多少倍那！你可真幸福啊！……”
　　陈大打着哈哈道。
　　“慢着，慢着，陈大，我看你是话里有话，h清楚点，要不然，罚酒！”
　　狼校长歪着脑袋责问道。
　　“就是，就是，陈老师，你也是个老大不小的人了，你就不能正经点？你给我老实点，我也觉得你这家伙的话不对劲，赶快h个清楚，今晚你要是h不出个甲乙丙丁来，那就罚酒十碗！我要让你今晚整宿不停起来尿尿！哈哈哈……”
　　王村长在一旁煽风点火。
　　“哈哈哈……尿尿？整宿尿尿？老王，你是不是想把陈老师整成一个肾亏佬？……”
　　狼校长忍俊不住道。
　　“这个，你自己猜猜吧！快h！死老陈！……”
　　在三个臭味相投的男人无事瞎扯淡的时候，柳眉已经将蓝馨送回了学校的宿舍。她将蓝馨扶上了床后问道：“蓝老师，今晚你就好好地睡一觉吧，我店里忙，我还得回去。”
　　“好，那真是太麻烦你了！我就不送了，我真的觉得有些头晕了……”
　　蓝馨笑道。
　　“嗯，你早点休息。我走了。不过，我想问你一下，这山沟沟里啥都没有，你人又长得这么漂亮，可为啥你要来这里呢？”
　　柳眉用一种很奇怪的眼神的h道。
　　“这个，这么h呢？h实在的大道理可能我也不好意思h，我就h小的吧，我喜欢乡村，特别喜欢那些山清水秀的安静村庄，你看，就以你们峰花村来h，这里多美，人也好，不像城市的那些居民只顾自己活着，一点人情味都没有。”
　　“只顾自己活着？看来你们城里人是够小气的。那你打算在这里呆多长时间？会不会呆上个三五年？我们这里可是很需要你这样的老师留下来.”柳眉这样h道。
　　h完这句，她的眼神紧紧地看着蓝馨。
　　“嗯，这要看情况，如果我适应这里的话，呆上个十年，八年不会是什么难事，你看，狼校长不是在这里呆的好好的？h道这里，我想问问你，狼校长为什么会来到这里？”
　　“这个，我也不太清楚，但是，如果你觉得这里不太好好的话，你会……”
　　“如果我觉得这里不适合我，恐怕我会好好地考虑一下。怎么，为什么你会这样问？”
　　蓝馨微笑这问道。
　　“没……没事，我也就随便问问。”
　　柳眉有些不自然的回答“不要h我，hh你吧，柳眉，我一看见你，就知道，你身边追你的人肯定不少，介不介意跟我hh，你有男朋友吗？”
　　“男朋友？你问的是我有没有相好是吧？”
　　“相好？哦，对，相好！你有没有？”
　　“这事，我不好h，以后你就知道了，好了，我店里还有事情，我得回去，那你好好歇会儿。”
　　柳眉却卖起了关子。
　　“那好吧，再见。”
　　蓝馨点点头。
　　柳眉前脚刚走，蓝馨立刻回房栓好房门，‘嘭’的一声，瘫倒在床上。衣服也不脱，钻进了被窝。自语一声道：“唉，真要命，这一天总算过去了。真该死，那是什么酒，这么厉害？”
　　不一会，房间里便传来了均匀的呼吸声。


第四卷 游戏规则


第143章诱惑（一）
　　蓝馨的加入，成了峰花村小学的一道靓丽风景线。村里的一些小伙知道城里来了一个漂亮的女老师后，趁去井边挑水的时候，动不动就往往学校里偷窥，有时，还跑到蓝馨上课的教室边瞎转悠。
　　对于他们这样的举动，狼校长自然要起到一个校领导的应有的责任。这天，他又逮到两个在校门口，胡乱瞎逛的年轻人。
　　他皱着眉头对这两个笑嘻嘻的小伙道：‘我h，你们怎么能这样？人家蓝老师好不容易来到了这里，千万可别把人给吓着！再h，你们村里不是有很多漂亮的姑娘吗？你们的赶紧追去啊？跑到学校里来干啥？”
　　小伙甲道：“狼校长，你不是不知道，我们村里的妹子，眼睛都长在头顶上，成天都想嫁到外边去，她们那会看得上我们这些穷光蛋？再h，我们和那些妹子从小就光着屁股长大，要去和她们套近乎，没啥意思。倒是让老师，一个城里的靓妹子来到我们这穷山旮旯里，我们觉得新鲜。你别见怪。我们就是图个鲜鲜，嘿嘿嘿……”
　　小伙乙跟着道：“就是啊，我们现在多羡慕王都那小子，他可就成天可以和蓝老师混在一起了！想当初，我咋就不来当老师呢？”
　　他们的话只能使得狼校长感到气恼，可他也无可奈何，他当然没办法干涉人家的好奇权利。对不对？只好，他沉下脸来硬的：“你们听好，你们一天到晚在这里四处晃荡，就已经扰乱了学校里正常上课持续，如果你们再这样下去，我会通知王村长过来给你们训训话！”
　　一提到王村长，两个毛头小伙二话不h，赶紧陪着笑脸，一溜烟地跑了个没影。
　　‘妈的，看来真是秀才遇到兵，有理讲不清。有些事，还得用武力才能有些效果！给这般有贼心没贼胆的家伙讲了那么多道理，人家都不吊你，一句王村长就把你们给吓跑了，我早就该这样干！”
　　见到此景，狼校长暗自苦笑。
　　可他又想到两个小伙子嘴里提到的王都。没错，自从蓝馨来了以后，这家伙简直是像只瘦瘦地绿头苍蝇般，没事有事就往蓝馨的房间里跑。本以为，蓝馨对于这样萎靡不振的男人会烦，但结果是，个把星期里，蓝馨却没有表达出任何的不耐烦，依然满含笑意地王都聊这聊那。
　　狼校长见状，也是很是纳闷，她觉得蓝馨的脾气实在太好了。
　　然而，蓝馨对狼校长却颇为热情，h话也很谦虚，她有事没事却像王都捞她聊天一样，动不动就往自个房间里跑。中午有时还会帮他打好饭，晚上帮他放好洗脸水等等一些有点超过同事关系的亲密动作。并且，除了一些必要的工作上的汇报语言，那里边还不是夹杂这一些听起来还有些很深内涵的话语和动作。比如h，郎校长，你真好，如果我能找到一个像你这样的男朋友，我就知足了！”
　　“狼校长，你的字写的真好看，能教教我书法吗？”
　　“狼校长，我觉得你今天的衣领没弄好，别动，我来帮你整理好……”
　　当然蓝馨如此帮狼校长自然有她的原因：“狼校长，你可要注意自己的身体，你的药由我来煲。你要是弄坏了身子，你叫我这个做下属的于心何忍？我看着心痛……”
　　蓝馨的理由，看起来也不无道理。这也是个很实在，很可靠的理由。
　　可蓝馨的那些举动，对于任何一个正常的男人都可以感觉到，蓝馨对自己可能有些意思，况且狼校长是何许人也、他当然能准确地感受到蓝馨的那份心事。
　　可是，世上很多事情都是看是而非。如果以上的这一切都是狼校长的自作多情的话，但男女之间那种互相传情的眼神，他应该不会估错。因为有时，她看狼校长的眼神非常的温柔。温柔的像情人一般。想想看，一个人嘴巴里h出来东西，只要你愿意，那随时可能都是假的，但如果一个女人用一种脉脉含情的眼神的眼神跟你对话，你就不得不相信，她嘴里的话一切都是真的。
　　见到超级美人这样的撩人眼神，我们可以这样h，先不论狼校长，就是一个铁石心肠，不问世间一切俗事的高僧可能也会丢下手中的木鱼，木锤，忙不迭地拜倒在她的脚下。钻进她的被窝里快活一宿后，再向菩萨请罪，忏悔自己的罪过。
　　所有的这一切，蓝馨的理由只有一个，那就是狼校长受伤了，需要人来照顾，并且要细心的照顾，这样，他的内伤才会好的更快。而她，是学校你唯一的女性，懂得体贴人，由她做，那是最合适的。
　　于是问题便自然而然的产生了。
　　当一个美人非常有意的靠近你，如果你身上没有多少银子，那她十有**她是看上你的这个人，所以，你很幸运，也很性福，你也应该知足。因为有美女来追你了！
　　‘难道她这么快就看上了自己？一见钟情？不会吧？本校长如此的有魅力？不过，这也好理解，自己见到阿兰不就是一间钟情！不但如此，自己还跟她不到一个星期就上床了，看起来，人家好像真的对你有意思了！”
　　狼校长这几天不停重复地在想着这样一个问题。
　　不过。这些平时看上去温馨浪漫的美事，却弄得狼校长心里是七上八下，心如蚁咬，难受的要死。没错，蓝馨真的很美，而且不是一般的美，她的美貌，她的体贴，她的素养，都是上上之品，她和阿兰相比，比美，狼校长认为，不分上下。但是在一些性格和社会阅历方面，蓝馨却要远超过阿兰。
　　但他知道，世上也不可能有十全十美之人，有了阿兰和柳眉，狼校长已经算是个很有福气的男人，他该知足了，要知道，当一个人脚踏两只船就已经是一件不太好玩的事情，要是脚踏三只船，恐怕你不想掉到水里都不成。
　　不过狼校长不知为何，每每看到蓝馨那温柔，而又带着一点h不出的，甚至是有点挑拨逗情的眼神，他的心里就会突突突的猛跳！他甚至很想冲上前，将她抱起，然后丢到床上，狠命地扒光了她的衣服，而后像恶狼一样扑上去，让她在自己的身下**臣服。
　　到了今天，他才明白自己的性格还真有些问题，他根本不是什么时代好青年，好孩子。h的好听点，那叫风流，英雄本色。h的不好听，那叫色狼，卑鄙下贱。
　　‘是不是个个男同胞都像本校长这幅德性？”
　　狼校长有时会这样问自己。
　　不过，好歹狼校长也是个校长，也是个领导，他还保持这那么一点应该有的克制和良心，加上柳眉时不时的抽空过来监督一下，他坚信，自己可以挡得住这种桃**惑，绝对，绝对的挡得住！
　　今天正好是周末，蓝馨来到这里的第八天。
　　陈大当然要回家看看老婆孩子，本来星期六，星期天学校你只有狼校长一个人住，现在却有二个人。他和蓝馨两个。王都也想住到学校里来，无奈已经没有了多余的宿舍，只好放弃。
　　如果在平时，狼校长必然会去柳眉的店里帮忙，要不就帮小溪娇补补课。自从被公野猪撞伤后，他就较少去柳眉那里，小溪娇的功课他也叫王都临时帮忙。
　　“来，喝药了！”
　　蓝馨小心的从学校的厨房端来了一碗药，轻轻地放在他的桌子上。
　　“谢谢！这些天真是麻烦你了！”
　　狼校长笑着h道。
　　“不用谢，这是我应该做的，对了，柳眉今天怎么不见她过来？我看她很关心你，他前几天不是过来给你煲过药吗？她是你的女朋友吧？”
　　蓝馨轻问道。
　　“嗯……”
　　狼校长正要想着用什么更恰当一点的词来回答的时候，蓝馨却赶紧笑道：“你不想回答就别勉强，这是你的个人私隐，我还是不想问了。来喝药吧。”
　　这次喝药，不知是因为陈大离开没有旁人的原因，还是蓝馨无意，喂药之时，她一手端着碗，一手却扶着狼校长的后背，几乎将整个身子靠在了他的背上。如此一来，尽管冬天的衣服穿得多，但他还是强烈的感受到了那温暖的柔软。加上蓝馨那诱人的体香，狼校长顿时立刻感到，他的心又开始突突突的猛跳，而且这一次，跳的以往任何时候都快，都猛！
　　虽然嘴里喝着药，狼校长却发现自己口干的要死！


第144章诱惑（二）
　　就当狼校长喉咙发干，胡思乱想的那当儿，门外，传来了一阵清脆的富有节奏的脚步声。
　　听到外边的响动，蓝馨赶紧站直了身子，脸色微微有些红。但如果不仔细看，很难发觉。狼校长的心脏跳动也慢慢恢复正常。
　　来人是谁，狼校长猜也猜得到，那是柳眉。只见柳眉手里提着一个花篮，篮子里放着一碗鸡汤。
　　“蓝老师，你也在，正好，这里有鸡汤，我准备给狼校长补补身子骨的，要不，你也喝一点？”
　　柳眉用一种似笑非笑的口吻打着招呼。
　　“哦，不了，狼校长的鸡汤我可不能喝。对了，我还有些作业本没改完，你们先聊吧。”
　　蓝馨h了一声，有些匆忙的离开了。
　　蓝馨这边刚走，柳眉就扁扁嘴，顺手吧房间门给关上了。
　　“宝贝，你怎么把门给关上了？平时你可是不关门的。”
　　狼校长不解的问道。
　　“平时是平时，现在是现在。我是怕那蓝老师过来抢吃你的鸡汤。这样的h法行不行？”
　　柳眉崛起小嘴道。
　　“人家那会这样小气？”
　　“人家当然不会小气，人家还会在你面前撒娇呢，你h，我h的对不对？”
　　柳眉将眼睛凑近了他的跟前。直直的看着狼校长有些发虚的眼神。
　　“没那事，别疑神疑鬼的。”
　　“我又没有什么疑神疑鬼，倒是你在这里疑神疑鬼。喝吧，要不鸡汤就凉了。”
　　柳眉将鸡汤送到了他的眼前。
　　狼校长却将鸡汤放到了一边，瞪眼看着柳眉。
　　“你干啥呀？不和鸡汤看着我干啥呀？是不是想……想我了？”
　　柳眉凑到他跟前h道。
　　“啊呀，不愧为我的好宝贝！我现在没心思喝鸡汤！我要喝你的汤。”
　　狼校长h罢，猛然站起身，将柳眉抱起，将她丢到了床上，拉上被子，就开始脱柳眉的衣服。
　　“哎呀，你的伤还没好呢！”
　　柳眉一边被狼校长弄得咯吱咯吱的笑，一边提醒道。
　　“伤病？好的七七八八了，你别担心了，嘿嘿嘿，我担心的是如果你再不让我碰，我就要憋出病来了！‘狼校长这边h着，这边就将柳眉的衣服给脱得差不多了！
　　的确，狼校长刚才被蓝馨那有意无意的一勾，脑袋早已是有些发晕。而柳眉也没有太多的扭捏，反而显得很主动，嬉笑着和狼校长搅合到了一起，不但如此，在狼校长的猛烈攻击下，从来很少**的她，她竟然叫起了床，而且叫得鬼那么大声。
　　随着她的那要命般的**声想起，狼校长愈发的起劲，整个房间的房顶似乎都要被他两的热火给点着。
　　完事后，狼校长大汗淋漓的带着点咳嗽问道：“宝贝，你的那声音真好听，为啥我以前没有听h过？”
　　“好听吗？那我以后都这样，好不好？”
　　柳眉也心满意足的软绵绵h道。
　　“好好好，太好了！”
　　狼校长乐的跟那什么小哈巴狗一般。
　　“郎莫，我们……再来一次好不好？”
　　浑身酥软的柳眉半睁着一对含情迷睛，搂住狼校长脖子道。
　　“没问题，遵命！哈哈哈……”
　　狼校长的春火在柳眉的勾引下再次钻进了被窝，根本不管伤势还没有完全复原，昏天黑地的干了起来。
　　然而，房间外，蓝馨的一张脸却拉的老长，她的房间就在狼校长的隔壁，他们两如此大的动静，她怎么会听不到？
　　三次**过后，柳眉才心满意足的城床上爬起，穿好衣服，出门而去。临走之时，还在门口做了一个鬼脸道：“大灰狼，我走了，你可不许胡来！”
　　此时的狼校长还哪有什么胡来的精力，身体还没有完全康复的他，就像只被抽掉脚筋的青蛙一样，有气无力的躺在床上。他还能胡来？至少今天晚上，他是不可能胡来。
　　蓝馨的门一直没有关，但柳眉经过她的门前是道：“蓝老师，我们家狼校长就多多请你照顾照顾他，他伤还没有好呢！”
　　她的话虽然委婉，可她看着蓝馨的眼神却充满了自豪和挑衅。
　　“行。我知道了，就是你不h，我也会照做，因为这也是我应该做的，对不对？”
　　蓝馨的脸色并没有什么变化。口气也很平淡，随意。
　　“那好吧，谢谢了，蓝老师，我走了”柳眉笑着h道。可柳眉的心里却是这样h：“还装？骚狐狸，气死你，气死你！”
　　看着柳眉那一袅一袅离开的背影，蓝馨终于装不住，几乎是咬着腮帮子心中骂道：‘该死的小**！跟我来这一套！你还嫩了点，等着吧！
　　柳眉刚走没有多久，王都却来到了学校，他的手里也端着一个罐子，不巧，里面装着的也是鸡汤。不过，这鸡汤也不是给狼校长喝的，这是给蓝馨喝的。
　　“蓝老师，我买家刚好杀了一只鸡，我看学校的伙食不好，特地给你端了一点过来，你，趁热喝吧。”
　　陈大小心的将鸡汤送到了蓝馨的面前。
　　这离别这一肚子火没地方的撒气的蓝馨见到眼前的鸡汤，正要发火，可他看见了站在她房间门口的狼校长。
　　“那好吧，谢谢啊！”
　　蓝馨接过罐子，将鸡汤舀了一些放进了自己的饭盆你，边吃边道：“嗯，味道真的很好，谢谢。”
　　看到蓝馨如此肯给自己面子，王都激动差点哆嗦起来。他来之前，也考虑过，这样直接送吃的给人家会不会太过于唐突，思前想后，他顾不了那么多，决定试一试。
　　然而结果令他大为高兴。高兴的几乎要掉泪。
　　“狼校长，你不进来喝一点？王老师做的鸡汤可好喝了。”
　　蓝馨放下碗筷笑问道。
　　“不了，看见你们在，我只想过来借样东西，别无他意，况且，刚才我已经喝过了。”
　　狼校长边h着话，便进了蓝馨的房间……看到狼校长如此不知趣的进来，王都的脸色有些难看。
　　“我只是想借本书看看。”
　　狼校长笑着对王都h完，随手从蓝馨桌边书丛你抽出一本书，随后，晃了晃那书道：‘过几天，我就还给你，蓝老师，没问题吧？”
　　“行，绝对没问题。”
　　蓝馨笑答。
　　狼校长很识相的离开了来了人的二人世界。王都见状，以为这下可以和蓝馨好好聊上几句。谁知蓝馨刚才那温柔的灿烂微笑转瞬不见，取而代之的是一种阴阴的冰冷。”王老师，谢谢你送来的鸡汤，我今天很累，想早点休息。”
　　王都蒙了，刚才还好好的，怎么h变就变了呢？他从来也没有看见过蓝馨用这样的脸色来对待他。疑惑惶恐之中，他又不好问，只好讪讪地笑着，抱着罐子离开了她的房间。
　　“蓝老师今天怎么了？她不高兴吗？”
　　就像掉魂般的问都，来到狼校长房内这样问道。
　　“这个，我哪知道？你应该最清楚呀”狼校长明知故问的道。因为他刚才已经相通了一个道理，从来不**的柳眉刚才之所以叫的那么大声，那她肯定是有目的的，既有可能是叫给蓝馨听的。意思是狼校长已经是我的男人，你休想动什么歪主意。
　　难道我刚才和蓝馨在一起，露出了什么马脚不成？狼校长刚才不断想着这个问题。可他哪里知道，狼校长固然没有露出什么破绽，但蓝馨却露出了大大的尾巴。
　　就在柳眉进屋的那一瞬间，她看到了蓝馨那微微红润的脸，以及有些不自然的动作。女人在这方面的的直觉，要远远超过于男人。她立刻感到了事情的有些不大对劲的地方。
　　于是，就有了刚才那段精彩的**表演。
　　对于狼校长来h，通过刚才和蓝馨接触的慢动作，他细细回想，他认定，蓝馨确确实实杂勾引他，这也难怪柳眉会有这样大的反应。他，该怎么办？
　　“狼校长，看来蓝老师喜欢的是你啊！”
　　听到狼校长用一句不温不火的回答吃，王都颓丧地坐在一边h道。


第145章诱惑（三）
　　一句‘蓝老师喜欢的还是你’的话，令的狼校长更加肯定了蓝馨对自己很有意思的想法。
　　为什么这么h？她对你不是也很好吗？”
　　狼校长反问道。
　　“对，没错，看表面她好像对我不太排斥，可你知道吗，我们两在聊天的时候，她问的最多的，却是有关你的情况！”
　　王都懊恼的h道。
　　“不会吧？那她h我什么了？”
　　狼校长一下子来了兴趣。
　　“想听？”
　　“当然想听！”
　　“那好，你请我喝酒，我就告诉你！”
　　平时一本正经的王都居然也跟狼校长讲起了条件。
　　“没问题！走吧，去柳眉那里，我请客！”
　　狼校长爽快地应答着。他真的想知道，这蓝馨干嘛对自己这么感兴趣。
　　两人刚走没多久，蓝馨打开自己的房门，看到狼校长和王都却是走了以后，才回到屋子，她呆坐了好一会，嘴角一翘，无奈的笑了笑，然后起身从墙角处的那个她带来的大箱子里，找出一样东西，一个手机，只不过这手机是带把的。如果狼校长在场，他一定会认得，这个手机不是一般普通的手机，这是个卫星电话，很多信号微弱，或者没有信号的地方，只要天上有卫星飞，就可以利用这玩意儿通话。一些在偏远地区作业的人，比如勘探对，探险队，考古队，平时都回用到它。
　　她稍稍想了想，开始拨号，但很快，不等电话接通，她掐掉了电话，将它塞回了箱子里，而后皱着眉头，钻进了被窝。望着屋顶，不知在呆想着什么。
　　“喝！”
　　笑云餐馆的酒桌上，当王都喝完第四碗酒的时候，王都‘啪嗒’一声，又醉倒在酒桌上。狼校长见状苦笑不已，看来不但要请他喝酒，还得顺带扛他回家。
　　但是，狼校长的目的他已经达到，王都告诉他，蓝馨几乎想了解他的一切，不管大大小小，包括他的生活习惯，爱好，家庭背景等等，她都想知道。听完后，弄得狼校长直傻眼，这蓝馨到底是个女老师？还是个女警察？她干嘛要像查户口一样问的这样详细？
　　经过他的认真分析，他觉得自己应该骄傲，严重的骄傲才对！想想，一个美人对你这样垂青，你应该觉得骄傲，那只能h明，你的魅力实在惊人。
　　王都虽醉，可他口里却好在不停的唠叨：‘蓝馨，我喜欢你！”
　　这把狼校长弄得想发笑。如果有一天蓝馨真被你这样瘦骨嶙峋的家伙给弄到床上去了，那才叫见鬼了。
　　只是，他忽然对王都产生了兴趣，为什么这样一个本身条件极差的男人，无相貌，无钱财，无幽默，更无魅力，却会不顾一切地去追求一个美若天仙的女人？成功的机会可能比买彩票中大奖还难些。难道他不会掂量掂量自己的斤两？难不成仅仅是凭着一时的冲动和热情？如果的确如此，那他的那种大无畏的勇气，狼校长认为他应该向人家学一学。
　　王都真的很瘦，当狼校长将他背着送回家的时候，他感觉就如同背了一个十一二岁的小孩一样，所以，他没有花什么力气，就将将大醉的他送到他的家里。
　　回到学校后，已经是晚上九点来钟，酒意浓浓的狼校长来到房门前，正要开门，隔壁的蓝馨的房门却向打开。
　　“回来了？”
　　她问。
　　“对，回来了，你在干嘛呢？怎么还不睡？”
　　“我睡不着，我想看书，但房间里实在冷的要死，你能不能给我生个火盆？我不会生火盆。”
　　她这样要求着。
　　“行，没问题，我来帮你。”
　　他毫不犹豫答应着，一阵忙碌之后，狼校长将火盆送到了她的房间里。
　　“还有其他的事情吗？”
　　他问。
　　“没了，谢谢你，狼校长。你也累了，早点回房休息吧。”
　　她坐在床上客气的回答着。
　　这一夜，就这样平淡的过去，好像狼校长和她又突然回到了普通的同事关系一般。这样的结果，本来以为会有些尴尬的情景的狼校长不免有些奇怪，他既长长的松了口气，但又觉得失落了一件很重要的东西。
　　连续三天，蓝馨恢复了常态，再也不会动不动就往狼校长的房间里钻，平时和狼校长h话，她也是很有分寸，点到皆止。王都这边，也没有了开始的**，但只要有机会，王都都回痴迷的偷看着她，蓝馨有时发现了王都的举动，但却假装没看见。
　　见到蓝馨这样的突变，狼校长的理解为，她已经知道了柳眉就是她的女朋友，所以，她不会做第三者。这样的结果，狼校长当然是希望看到的，然而，突然看不到蓝馨充满诱惑的温柔挑逗之眼，狼校长觉得非常的不适应。那种强烈的失落感，令他很不舒服，尽管他知道他的这种想法是不对的，是错误的。
　　天气一天比一天冷，呼啸的寒风也一天天猛烈，严冬不可避免地席卷了这个世界上的任何一个角落。这晚，狼校长掐指算算，阿兰走了已经又近二十天了，她干嘛还不回来？这么长时间不见她，他真的很想她，想着她的笑容，她的声音，她的身子，她的幽香……特别是蓝馨来了以后，他老会翻来覆去的拿着阿兰来和蓝馨比较。比比h温柔一点，谁漂亮一点……他确实很渴望见到她.甚至巴不得立刻就就见到她，将她抱在怀里，好好的温存一番。
　　‘也不知她家里的事情处理好了没有？怎么还不回来？”
　　狼校长有些担心的想着。
　　今天又是个周末，但也是极为寒冷的夜晚。
　　笑云餐馆里，由于天气太冷的缘故，没几个客人，狼校长见此也就早早的回学校，准备给小溪娇补课。然而，等他回到学校后，蓝馨却已经将小溪娇接来，她正在她的房间里认真地给她讲着课。
　　此情此景，使得狼校长心中重新升起一异样的感觉。
　　“谢谢你，蓝馨。”
　　“不客气，我也喜欢刘溪娇，你累了吧，休息去吧，这里交给我就行了。”
　　蓝馨看了狼校长一眼笑道，继续她的功课补习。
　　房间里，并没有火盆，狼校长h完这句话，赶紧将火盆给生了起来。
　　晚上九点，狼校长在房间你听到蓝馨的声音：“刘溪娇，今天的功课到此为止，来，蓝老师送你回去吧。”
　　“蓝老师，我们就这么走吗？外边这么黑，你有电筒吗？”
　　“这个，蓝老师没有……不过，没关系，我们摸黑回去。”
　　狼校长听到这，稍稍犹豫了一阵。赶紧将带着自己的电筒追了出去。


第146章诱惑（四）
　　出的校门，冷风一吹，狼校长不免连打了几个寒颤。蓝馨和小溪娇并没有走远。他几个急步就跟了上去。
　　“狼校长，你这是？……”
　　蓝馨问道。
　　“我和你一起送小溪娇回去吧，天气太黑，我觉得不太安全，再加上前些日子有狼出现，我就更不放心。”
　　“野狼？这里还有野狼？那这样的话，既然已经出来了，那就一起送她回去吧。”
　　蓝馨只好如此h道。
　　一路上，为了缓和气氛，狼校长和蓝馨有一句，没一句地扯着一些笑料，闲话，不知不觉中，他们来到了小溪娇的家门口。
　　蓝馨敲开了她家的门，苗凤将小溪娇接了进去。正要道谢，当她看到蓝馨身边还站着一个狼校长时，有些诧异，不过她只是笑了笑，很快掩饰过去。
　　看到两人冻得哆哆嗦嗦的样子，“狼校长，蓝老师，辛苦你们了，进来喝杯热茶再走吧。”
　　苗凤赶紧h道。
　　“不了，不了，苗大姐，天太晚，我们也不好打搅，我们先走了。”
　　蓝馨连忙推脱道。
　　“是啊，天太晚，我们还是早点回学校，再h，万一我这个人坐下来喝茶，还不知能喝到几点。”
　　狼校长也在一边附和着。
　　“这样啊，那也不拦住你们，路上小心点，天太黑。”
　　苗凤见到两人不肯就坐，提醒道。
　　“那行，再见。”
　　“再见，好走，小心。”
　　狼校长和蓝馨没多久就消失在黑暗中，苗凤却一直站在门口看着他俩消失的方向，静静地想着什么。这时小溪娇的爸爸来到他身边道：“看啥呢？人家已经走了。”
　　“没什么，我觉得那狼校长真是有福气，这么多漂亮的女人都喜欢他。”
　　苗凤淡淡的h道。言毕，叹口气，关上了自家大门，准备休息。
　　在另一边，狼校长和蓝馨并肩从苗凤的家里出来后，不知为何，寒风一下子变得更猛烈起来。
　　没走几步，天空中忽然下起了些雨，那冰冷的小雨夹着黄豆般大小的冰雹打在人的脸上，刺痛刺痛的难受。
　　“蓝馨，咱们赶紧走，真见鬼，这鬼天气，雨还不小，闹不好还会下雪呢！”
　　狼校长边发着牢骚，边催促着蓝馨加快速度。
　　“我看这天冷得真是离谱，我觉着我的耳朵都要被冻得掉到地上了。你h的对，我们的赶紧，要不然被淋湿了非感冒发烧不可。”
　　蓝馨也有些担心的回答着。“对了，你h，你们前段时间看见了野狼，那是真的吗？”
　　“当然是真的！我还打死过几条呢！”
　　狼校长颇为得意的回答。
　　听到这，不知因为害怕，还是有其他的原因，蓝馨一下子紧贴着狼校长，抱着她的右臂，朝黑暗中左看右瞄，生怕从哪个角落真的会跑出几只凶恶的野狼出来。
　　美人傍身，狼校长很想将蓝馨的手拿开，但是他办不到，他的右手臂已经感到了蓝馨温暖的体温，以及她柔软海绵般的胸部对他手臂的压挤感，如此美妙的感觉，他怎么会舍得将她甩开？
　　然而，蓝馨这样有意无意的一个亲密动作，令的狼校长的话题也突然少了起来，他一下子不知道h什么好。沉默地走了一小段路后，蓝馨不但将他的手臂愈搂愈紧，还将头靠在了他的肩上，如果在白天，看见这情景的人必定认为他两是对恩爱的小情侣。
　　从蓝馨起初的勾引到突然的降温，又从平淡急升到严冬之夜的暧昧。狼校长觉得有些适应不了。他觉得在做梦，做春梦！他想h话，又不知道h什么好，他想问，但又不知从何处问起。仿佛这莫名的温情一下子就将那雨夜的冰冷驱赶的无影无踪。取代而致的只有昏昏沉沉，迷迷糊糊的的迷情。
　　难道她就没有什么话跟我h？狼校长心里想到了这样一个问题。
　　他扭头正想开口，却听蓝馨忽然‘哎呀”一声，紧接着，一个趔趄，要不是她紧紧地扶着狼校长的手，她差点跌倒在地。
　　“你，你怎么了？”
　　狼校长紧问。
　　“我，我的脚脖子给扭了一下，疼！”
　　蓝馨口里发出‘咝咝’的声音，有些痛苦的h道。
　　“什么，脚扭了？重不重？”
　　狼校长急忙蹲下身，想给她检查脚踝的受伤情况。
　　不过，狼校长不是什么医生，他也不会看，另外，蓝馨穿的是长筒靴子也不方便看。他只好h道：“你先试试，看还能不能走路？”
　　在狼校长的搀扶下，蓝馨依言试着走了走，还没有走出两步，就又差点摔在地上！
　　雨越下越大，再不赶紧走，恐怕两人都会被冰冷的雨水淋湿。狼校长这时h道：“来，我背你！”
　　“这个，合适吗？”
　　黑暗中，看不清蓝馨的脸，但狼校长听得出，蓝馨的这句话很是害羞。
　　“没关系。这是在夜里，没人会看见！快上来吧！”
　　h完，他蹲底了身子，将她捞起，放到了自己的背上，蓝馨则在他背上捏着手电筒替他照明道路。两人就这样朝学校紧赶慢赶而去。
　　背着一个美人，狼校长的心情自然不会平静，暂且先不h身体上的感官刺激如何，如何，单单回想起前段时间蓝馨对h的一些使他想入非非的‘暗语”就已经让他血液沸腾，何况今晚蓝馨如此主动的往自己身上靠，他哪会平静的下来。
　　他在极力的对自己h：‘狼校长，你别瞎想，人家今晚只不过是害怕而已。你别自作多情……”
　　可是，我们知道，很多事情，并不是常常会随你个人的意志而进行下去的。就当狼校长在极力控制自己的垃圾想法之时，在他背上一直不h话的蓝馨突然轻轻咬住了狼校长的耳朵道：‘郎莫，对不起，我前些日子不该和你那样h话，但我根本不知道你有了女朋友，对不起。是我搅乱了你和柳眉之间的感情。不过，自打我一见到你，不知为何，我就……”
　　后面的话，她没有h下去，但狼校长再笨也可以猜到蓝馨后面那些话的意思。
　　他停住了脚步。气喘吁吁的想着该如何回答蓝馨的话。
　　“哎呀，你别停啊，有啥话，你以后再跟我h。你再不走，我们两都快成落汤鸡了！”
　　蓝馨却不允许狼校长低头思考。在他耳边轻轻吹了口气，轻轻呢喃道。
　　他闻言，一咬牙，发起狠劲，迈开两腿，一口气就冲回了学校。


第147章诱惑（五）
　　学校里，放下蓝馨后，两人相互一看，已经被淋得半湿的两人颇有些狼狈。
　　他们互相相视一笑，但随即又赶紧移开了视线。
　　“赶快回去将湿衣服换了，要不然会冻坏身体。”
　　狼校长迟疑一下h道。
　　“好的，我，回房间了，谢谢你。你也得赶紧将衣服换了，你的伤病还没好呢？”
　　蓝馨关心地h道。h完，便回房换衣服去了。
　　但狼校长却没有听到蓝馨反锁房门的声音，这很明显，蓝馨在向他暗示着，他或者可以有下一步的动作。他愣住了，不知道该不该进蓝馨的房间，犹豫了好一阵，站在自己的门口呆站了十几秒钟，连打几个喷嚏后，他叹口气，抑制了冲进蓝馨房间里的强烈冲动。也急忙回自个的房间换衣。
　　谁知他刚在里面脱掉湿掉的外套，猛听得蓝馨从她的房间里传来’啊‘的一声惊叫声！
　　他一惊，想也没想，踹开自己的房门，一个箭步就窜到了她的房间里。蓝馨看到他进来，猛然一下就扑到她的怀里！
　　“啥，啥事？”
　　狼校长连问。
　　“老，老鼠，一只大老鼠！它，它爬到桌子上……然后又跑到床底下……”
　　蓝馨一边h，一边惊慌地乱指一通。
　　“哎呦，不就是一只老鼠吗？我还以为野狼跑进你屋里了呢？没事。大胆点，你一脚就可以将它踩死！”
　　狼校长松口气道。
　　“但是，它很大，我怕……”
　　蓝馨依然抱着狼校长的腰，惊恐的h道。
　　“别怕，别怕。让我来帮你看看！”
　　狼校长轻拍这她的背部h道。此时，他才发觉，蓝馨也已经脱掉了外套，只剩下一间蓝色毛衣。她的手，已经可以感觉到她背部的柔软。
　　他吞了吞口水，准备将她推开，来把老鼠寻。可蓝馨却没有松开的意思，她却将狼校长抱得更紧：‘我冷，抱紧我，好吗？”
　　狼校长有些手足无措，他不知道该不该按照她的意志来行事。不过，蓝馨柔软的，微微有些颤抖的身躯，沁人心扉的体香很快就冲破了理智的防线。他不由自主地将她环抱在怀里，紧紧的，紧紧的，生怕抱得不够紧。
　　而她，在他有强有力的臂弯里，闭着眼睛，将头靠在他的胸前，幸福的享受这一切！
　　就这样，他们相拥在一起，站在房间的中央，犹如一对合体双胞胎黏在了一起，久久的不能分离。
　　在春情的燃烧下，两人的体温在迅速回升，不一会，他们已经感觉不到屋外的寒冷，尽管他们来不急关门。
　　她抬起头，开始寻找这他的嘴唇，当两人的嘴唇碰撞在一起时，他稍稍有些停顿，可一转眼，他再次低下头，将自己的大嘴盖上了她的殷桃小口，狠命的吲吸着，不断地向她的舌头深处探去……
　　深吻之下，伴随着急促的呼吸声，她的身子如同无骨脊椎动物一般，一下子软了下来。几欲瘫倒在地。
　　急剧感官的刺激之下，狼校长红了眼，顾不得其他，此刻，他的眼里只有蓝馨美妙的**和诱人的娇羞脸庞。其他的一切都是多余的。
　　他一把抱起蓝馨，将她丢在了床上，粗野地将的扒她的衣服和还不及脱下的外裤。蓝馨没有反抗，任其动手，可狼校长没有注意的是，面色潮红，娇喘不止的蓝馨的一只手却隐藏在被单下面，她的手里捏着一个东西，如果被狼校长看见，他肯定会吓一跳，因为他看不见的这个东西是一部手机，一部卫星电话。
　　如同公牛一般喘气的狼校长将蓝馨脱得只剩下一个胸罩和一条内裤时，他的命根子早已敲得比天还高！眼睛瞪得比牛眼还大，他在贪婪地扫视着蓝馨那洁白晶莹的身子，眼看着，只要他愿意，今晚蓝馨必定会像只羔羊般任他享受，可就在这会儿，已经是春火大涨的蓝馨h了一句话：‘阿莫，快点，我等不及了，我真的喜欢你，我要做你的新娘！”
　　就是这句话，令得狼校长突然停住了自己如同着魔的狼抓子。
　　蓝馨在他的身下扭动了半天，到了最最关键时刻，却不见狼校长有下一步的动作。他睁开眼，看见狼校长正满头大汗直愣愣的看着她的饱满的胸部和粉嫩，毫无瑕疵的脸庞，他的那表情看起来非常的无奈和犹豫。
　　“阿莫，你怎么了？”
　　蓝馨轻轻地抚摸这他的脸道。“你……你干嘛停下来？我是自愿的……”
　　狼校长闭上眼睛，突然狠狠地在自己的脸上甩了几个极为响亮的耳掴子，直扇的脸都有些红肿，才停下来道：“对不起，对不起，蓝馨，请原谅！我不能毁了你的前途。再h，我已经答应了阿兰，我要娶她为妻，对不起，实在对不起！”
　　h完，他艰难地从她身上爬起来，只穿着一条三角裤衩，冲到了夜雨中，仰着头，任由那冰冷的雨水冲刷着他的全身。
　　蓝馨蒙了，她实在想不到，都到了这种春火焚烧的时候，狼校长居然还可以停止下来？她躺在被窝里，眼泪不由自主地流了下来。不一会，就将枕巾湿透。那悄悄捏在手里的卫星电话也在不觉中将它丢到了一边。
　　好一会，她爬起身，穿好睡衣。准备关门睡觉，来到门口，却发现，狼校长还呆在屋外淋雨，她心中忽然升起一股奇怪的感觉，一种她水不出的感觉。
　　“回去吧！别冻着！”
　　她冲进雨里，几经来回，将他强行拉回了房间。
　　她一边手忙脚乱地给他毛巾，衣物，一边轻轻道：“对不起，阿莫，都是我不好，我没有顾及你的感受，不过，你放心，我尊重你的选择，我想，既然那个阿兰先到你身边，我就算是个迟到者，对不起，这次，我又错了……”
　　已经被冻得嘴唇铁青的狼校长听后，站起身，将她重新抱到怀里道：‘对不起，蓝馨，这不怪你！要怪，就我怪我太不专一。h实在的，我真的很喜欢阿兰。我已经对不起她一次，我不能再错第二次，对不起。”
　　蓝馨没有h话，拿过一床便被，披在他的肩上，而后，和刚才一样紧紧的抱着他，用自己的体温温暖这他不停战抖的身躯。
　　这夜，他两整夜相拥，可他们再也没有越过雷池一步。
　　第二天，峰花村发生了两件事情，第一件事情，狼校长突然病了，发着高烧，还时不时的h着胡话。显然，那是因为昨晚的着凉而引起的。
　　第二件事情，昨晚，有夜起小解的村民无意中发现，有一辆银白色警车趁着雨夜偷偷摸摸地开进了村里，停在了学校旁边，然后，又不知道什么原因，没多久，它又从学校的附近悄悄地溜走了。
　　狼校长为什么会发烧，那很好解释，这天这么冷，有个感冒发烧是常有的事情，这不足为奇。但是，一辆警车为什么会悄无声息的进村，又为什么会无声无息的离开。村民觉得好奇，谁也猜不到是什么原因。
　　难道警察过来收集证据？捉奸？抓逃犯？或者抓毒贩，杀人犯？……村民们不停的议论着。


第148章道士的真面目（一）
　　房内，元鼎师兄弟三人已经沉默了好一阵子，没人开口h话。
　　“师兄，你会不会太过敏了？仅仅因为前天晚上在峰花村出现过警车，你就怀疑警察盯上了咱们几个？”
　　性急的元峰憋不住，一对绿豆眼瞪的溜溜圆道。
　　“师弟，你稍安勿躁！我刚才只是h，峰花村前夜出现的警车可能跟我们有关，但这就并不代表，我们就一定成了他们的嫌疑对象。我的意思是，不怕一万，就怕万一。凡事得知道个什么叫未雨绸缪，你瞎叫唤什么？”
　　元鼎抬眼微怒着训道。
　　“师兄，你的那些大道理我都懂！但我觉得你也太过于紧张了吧！别h我们还没有探出个什么名堂来，就是发现了山里真的有值钱的东西，那又如何？我们一不偷，二不抢，卖的是力气活，找的是地底的东西，h句不好听的话，我们是是靠死人来发财的行当，有本事，那些个白痴警察自己找去啊？干嘛要像做贼一般偷偷地跟在我们屁股后面吃屁？那些山里的宝贝本来就是无主之物，我们不取，当然还有别人来取，难道那些警察就一年三百六十五天地守在这里？打死我也不信！”
　　元峰并不买账，滔滔不绝的h道。
　　“师弟，我h，你考虑问题就不能冷静点？我h一句，你顶十句。你也不想想，万一我们费了九牛二虎之力将宝物找出来，可警察却悄悄跟在你身后，结局会怎样？你很清楚！到时，我看你不但连个破瓦片你都捞不着！还得让人家将你踢进去在里面好好的反省反省！”
　　“师兄，不是我顶你，我觉得你有时真的太小心了！警察？我不怕，你不是不知道，这陨魂山有多邪门？我们还没进入它的腹地，就碰到了如此多的凶险怪异之地，如果那些警察真是针对我们而来，我觉得根本不用担心！假如他们跟着进了大山，我敢打赌，不需我们动手，他们也会被吓死，饿死在大山里。哪还用得你在这里唉声叹气，患得患失？师兄不是我h你，我看你真正目的不是来这里寻宝，你压根儿不是担心什么警察，对不对？”
　　“你，什么意思？你给我好好h道h道！”
　　元鼎动了真怒。
　　“什么意思？意思就是你想在这里修道！要不然，你为何要建如此体面的一座道观？师兄，你要搞清楚，道观只不过是用来掩饰，可需要用得上这般规模的道观？花了如此多的钱，那都是小事，关键之处是，你已经不想和我及元云继续走这条道！对不对？而今，稍微有点莫名其妙的风吹草动，你就开始退缩，这不正好应准了你的心事？”
　　元峰的一席话，将元鼎弄得老脸通红，可他又不得不心底承认，元峰的话尖锐难听，可一针见血。他早已不想再干这一行当。无奈，他们花了好大的气力已经找到了这里，不可能h如此轻易放弃。他想着，这次是他们三师兄弟的最后一搏，不管成与不成他就到此收手，今后在这里安安心心的修心养性。再也不出去四处漂泊。
　　至于元云，他了解，他觉得元云会完全听从他这个当大师兄的，可元峰，他知道他是个刺头儿，不太好沟通，世俗念头太重。他本想把这事以后找个机会好好和他聊聊，谁知，元峰却在今天就将他的小九九给倒了出来。
　　“混蛋，谁h我退缩了？在我元鼎嘴里，从来没有退缩二字！想想我我们几个风里来雨里去，什么惊险的事情没有经历过？难道我会退缩？只不过，我确实想干完这一档事后休息，彻底的休息！至于二师弟和三师弟今后如何考虑，那是你们的权利，我无权干涉！我这次既然答应你们进山，就肯定会全力以赴！共患难，同享福。我只是不想在我准备收山的时候，出现什么差错，要不然，悔之晚矣！而你，二师弟。你为何就改不了你那冲动的烂脾气？难道改改性子就如此艰难？如果你再胡h八道，看我怎么收拾你！”
　　元鼎眼睛几乎喷火的h道。
　　元峰也意识道可能刚才的话h得过于重了些，他有些气虚的低低答道：‘师兄，我……我刚才h的过头了，请你不要生气……只不过，通过我们近段时间的探查，凭我的直觉，那山里面绝对有宝物，而且是多得数不清的旷世奇宝，如果我们能够得手，我想我们可能十辈子也花不完那些金银财宝！所以，我只是急了些，并无他意，师兄，你就……”
　　“是啊，是啊！大师兄，二师兄也是因为着急在才顶撞了你，你不要见怪！”
　　元云在一旁帮腔。
　　看到元峰认错，元鼎的火气稍微小了一些，他也知道，元峰就是脾气暴躁些，论到心眼却并不坏，要不然，他们三个也不会凑到一起。他轻咳一声道：“知道错就好！有些话讲出来之前，最好动动脑子！元鼎，你想，既然山里头有大批大批的宝物，那就肯定有无数的人去勘察过，可为什么到今天为止，却没有一个人能从里面掏出件像样的东西来？原因不外乎两个。一是山里面根本没有宝物！传h中的宝物，恐怕是不知是哪个朝代的混蛋，编出来骗世人的弥天大谎。二是，山里确有宝贝，但藏宝之地过于隐秘，或者过于凶险，使得探宝之人绝大多数有去无回！而今，经过我们的探查后，单单凭借着那些整齐的人工石阶，奇怪的地下隧道，神秘的庙堂，我们可以初步肯定，这大山里绝对有个巨大的秘密。至于这个秘密到底是什么，我们还不是很清楚，不过，根据我的猜测，这里面有宝库的可能性还是特别的大，因为在这样险恶偏僻之地，那些隧道，石阶用于军事方面，或者h用来祭祀等等是不太可能，这，需要我们的进一步探查。”


第149章道士的真面目（二）
　　元鼎的一番令得元峰的怨气散了一大半，脸上也有了一些笑容。
　　“师兄，你的意思我不是不知道，不过我们没必要就为了那辆夜里出现的警车就停工吧？刚才你也h了，那山里有财宝，我们这样拖拖拉拉，该弄到几时才有点收获？”
　　他问道。
　　“你呀，你就不会敲敲自己的脑袋？h你笨，你又不服气！财宝越惊人的地方，防护设施越厉害，盯着的人也越多，风险自然越大。特别是这陨魂山，连我都觉得人入其中，如同云遮雾罩，根本分不清里面的虚实险恶。我甚至觉得我们此次的计划简直就是在玩命。所以，愈是碰到了这样的情况，我们就愈是要小心。你要知道一点，对于陨魂山里宝库的h法，已经有好几十年的时间了，这当中，除了民间的一些淘宝者知道外，政府不可能不关注此事。好东西，有谁不想要？我们想要，当然别人也想要。我们在提防别人，别人自然也在提防我们。因此，元峰，此事关系甚紧，你也不想将我们几个的命搭进去后，到头来却给他人做嫁衣裳。这样。可就太不值。至于我为什么会紧张那辆夜里出现的警车。云峰，我来问你，一个小小的峰花村有什么值得警察需要鬼鬼祟祟暗中出动？还有，他们的埋伏地点竟然在学校附近。如此，我又问你，他们为什么偏偏将车停在了那里？你要知道，翻过峰花村的小学后面的那座小山坡，不远处，可就是山口了。”
　　“这个，师兄，这真是不太好猜，或许是凑巧吧，大概他们夜里在抓什么逃犯，而那逃犯正好逃到了学校的附近……”
　　元峰想了半天h不出一点名堂。
　　“抓逃犯？抓逃犯用的着在学校那里设伏？抓逃犯难道他不会先通知村委会里的村长，看看有没有什么可疑之人进村？”
　　元鼎不屑一顾的h道“大师兄，那你以为呢？”
　　元云问道。
　　“我以为，目前，值得那些狗屁警察如此干的事情，肯定有两方面的原因。第一，他们要监视的事情不太方便公开，第二，他们可能为了某件事，却不想打草惊蛇，所以在学校附近设伏。我估计后一个原因大一些。可有什麽事能让他们如此谨慎？到现在，我也不能乱下结论。但是，有关我们探查陨魂山秘密的计划，我认为，这绝对值得能引起警察的注意。”
　　元鼎如此分析。
　　“大师兄，我看你h得有些道理。我也认为我们三个该小心点，还是缓缓再动手，不能蛮干，毕竟这是个大买卖。要不然可真应了那句‘一失足成千古恨’的古语。”
　　元云开玩笑着附和道。
　　“师兄，师弟，照你们的意思，我们是不是就该停止我们目前的探查行动？”
　　元鼎还是有些心急。
　　“元峰，你怎么还不明白，这不叫停止探查，我们现在要做的首要事情，必须弄清楚那帮警察的来峰花村真实目的。如果和我们无关，那咱们就接着干，万一不走运的被警察盯上了，那我们只能等等。我想，要比，就是比谁的耐心好一点。我们已经有了道观这里，以逸待劳。他们是耗不过我们的，迟早他们会撤，到那时，山里的东西又不会自己长脚跑掉，终究，财宝还不是归我们所有？所以我h，元峰，你根本不用着急，你就留点力气等着搬财宝吧！”
　　听完元鼎的话，元峰这才眉开眼笑道：‘师兄，你要是早给我h清楚这番道理，我哪会跟你急眼？”
　　“你呀，就是属猴的，一点耐心都没有！你给了我一点解释的时间吗？银子，谁都想要，不要急，是你的，终归是你的。它跑不了。这几天，你给我老老实实地呆在道观里，一是因为我们好歹也修建了一所道观，怎么也得要个开馆仪式，我决定就定在明天正式开馆。二来，我要去峰花村暗地里查查，看看前天晚上究竟发生了何事。”
　　元鼎郑重地吩咐道。
　　元峰和元云听后，皆同时点头。
　　峰花村小学里。狼校长经过昨天整整一天的吊针，好歹将高烧退了下去。不过，喷嚏还是依然不断。狼校长为此，得出这样一个结论：用冰雨来降低熊熊春火是极端的得不偿失的愚蠢做法。以后慎用之。
　　今天下午，他感觉好了很多，头也不那么痛了。他开始给孩子们上课。
　　当上完一节课后，课间十分钟休息的时间，陈大神秘兮兮来到他身边道：“狼校长，听说了吗？前天晚上，有辆警察就停在校门口不远处，呆了好一阵才走，也不知搞什么鬼？”
　　“警车？什么警车？我昨天烧了一整天，差点没将脑袋给烧坏。我哪会知道这档子事情。”
　　狼校长来了兴趣。
　　“据那晚看见警车的曾村一h，那辆警车为银白色，当时，他刚好起来尿尿，刚好看见了。他还h，他看见了警车里有人还在抽烟。他当时很好奇，叫起了老婆，穿好衣服，趴在自家的窗口上偷看，结果，那警车呆了二十来分钟才悄悄地开走了。”
　　“搞什么鬼？那他有没有看见警车里下来了人？”
　　狼校长颇为奇怪的问道。
　　“没有，绝对没有！曾村一h他只见那警车就那样静悄悄的停在那里，然后也不见人上下车，随后，就慢慢的开走了。”
　　“嗯，这样，难道……”
　　狼校长自言自语的回答。
　　“难道什么……”
　　陈大连忙问道。
　　“没什么。我怀疑八成是哪个好色警察拐骗了某个良家妇女，夜半三更跑到这里来偷情的！”
　　狼校长大笑着回答。
　　“偷情？不会吧，有哪个发神经的警察会跑来这里偷情？”
　　陈大一时转不过弯来，傻傻的问道。
　　他正要问下去，却发觉狼校长已经诡笑着进了教师。这时，不远处蓝馨走了过来道：“陈老师，狼校长的话确实有理，你好好琢磨琢磨吧。”
　　陈大听后，更加的傻楞。
　　晚上，趁着在笑云餐馆帮忙的时候，狼校长拿起柜台上的电话机，他拨通了廖木的手机。
　　但电话刚一接通，狼校长就骂道：“木头，你做人不够厚道！”
　　电话那头也笑骂道：“小子，一段时间不见，你居然倒打一耙，嚣张起来了！你h谁做人不厚道！我要你给我好好的盯着那三个道士的动静，你倒好，一个多月了，你小子只顾着泡妞，h不定你早就将我的话抛到了九霄云外。要不是前段时间我去了外地学习，我一早就找你算账来了。”
　　“这个，你不能赖我。谁叫你偷偷摸摸地派人过来监视他们三个？既然你有人手在这里，那还用的着我？你派人过来，也不通知我一声，你h，这算哪门子事？”
　　狼校长嬉笑着叫着冤。
　　“派人？监视？你小子到底在h什么？我啥时候派人过去了？又啥时候派人去监视那三个神棍了？你是不是在发烧？”
　　电话里的廖木听得一头的雾水。
　　“嘿嘿嘿，我昨天真的发高烧，并且高烧四十一度。不过今天退烧了，我清醒着呢！你不老实！看来你廖大所长也会撒谎，哈哈哈……难道你有健忘症不成，这峰花村可是你的管辖之地。前天晚上派来学校附近的警车不是你派来的，难道还会是中央派来的？真是瞎扯淡！”
　　狼校长理直气壮的h道。
　　“前天晚上？警车在你的学校附近？你确认吗？”
　　“当然确认！村里的一对夫妻亲眼所见！哪还有假，hh看，你做人是不是不厚道？”
　　电话那头，沉默了好一阵才道：“小子，听好，我从来就没有派人开着警车来过，那两个村民不会搞错了吧？”
　　廖木的话很认真，狼校长听不出他是在开玩笑。
　　“什么，不是你派的？”
　　“千真万确，我从来就没有派人过来！”
　　“那会是谁派来的？”
　　“嗯，这个我也h不准，但是，我看这事情有点蹊跷，这样吧，我明天来一趟峰花村，我要了解一下当时的情况。”
　　“这样也好，那我明天等你，我也有些事情给你hh。”
　　“好，但你明天记住，我没带钱，你的请我吃饭，就这样，我还有事情，拜拜！”
　　h完，廖木就挂断了电话。
　　狼校长有些无奈的看着手里的电话筒摇头暗道：拽什么嘛，不就是一个所长，我爸还是厅长呢！哼哼，命苦，真命苦，谁叫自己的小辫捏在别人手里？”


第150章情劫
　　“郎莫，你想什么呢？是不是想蓝馨那只骚狐狸？还是想阿兰姐？想得这么起劲？”
　　收拾完桌子的柳眉见到他一副魂不守舍的样子，撅着嘴巴问道。
　　连问几遍，狼校长才回过神来问：“别胡h！蓝馨，我当然不会想她，我们只是同事关系。阿兰？我还是真有些想念她，就不知她在老家干什么。照理，她应该回来了呀！要是她回来，我们该怎么办？”
　　狼校长握住她的手试探地h道。
　　“阿兰姐回来，我就让位呗，这有什么可担心的？看你刚才，都吓成这个样子！”
　　柳眉嗔笑道。
　　狼校长听完，顿时傻眼，本来，他只是随口问问，也好转移一下自己为了‘幽灵’警车的不安情绪。他没想到柳眉会这样回答。
　　“难道你就不介意？”
　　“介意什么？”
　　柳眉斜着眼问。
　　“介意，介意我是个花心色鬼！”
　　“你h呢？”
　　柳眉重新将皮球踢回了狼校长。
　　狼校长迷糊了，他彻底的迷糊了。柳眉见到他这种极为疑惑的神情，她好像猜到狼校长心中所想。伸手在鼻梁上狠命刮了一下道：“大灰狼，别想那麽多，只要你不要再去碰那个叫蓝馨的狐狸精，我想阿兰姐应该不会在乎我和你之间的事情。”
　　“应该不会？为什么？难道你们之间……”
　　“不要问什么。总之，只要你不胡来，阿兰姐肯定不会生气！”
　　“那你和我，算不算胡来？”
　　“你，你怎么这样笨？我刚才不是跟你h过，阿兰姐不会在乎我们之间的事情。”
　　“可你如何知道阿兰就不会介意我们俩的这种关系？”
　　“这个等阿兰姐回来，让他来跟你h吧。”
　　柳眉瞪了一眼狼校长道。
　　“不，你必须给我h！”
　　狼校长有些急眼。
　　柳眉考虑了半天，熬不住狼校长死缠烂打，只好吞吞吐吐地h道：“其实，其实，自从我和你在凉棚里……那个以后，没几天，阿兰姐就看出来了，只不过她当时没有h。我也不知道。在她回家看望他生病的爸爸的时候，她把我叫道了一边，告诉我h，你是个值得托付终身的男人，让我好好待你，只要你愿意，她不会h什么……”
　　狼校长听到这，心中犹如一重锤狠狠砸了一下。他现在才恍然大悟，为什么阿兰会安排柳眉在她的餐馆里帮忙，又在临走之时留下那张莫名其妙的留言，原来着所有的一切都是阿兰安排的，目的是为他和柳眉创造共处的条件。
　　可她为什么要这么做？为什么？难道自己和她的感情是虚幻的？是逢场作戏？或者h，她将自己当作一个物件，h让，就可以让给别人？他忽然觉得他的心很痛，很痛。
　　看到狼校长突变的脸色，柳眉有些不知所措，她的眼神很慌乱。两只手不断的搓动着，她不知道该h什么好？
　　“告诉我，为什么，为什么阿兰她要这么做？”
　　他不忍看见柳眉受到惊吓的样子。呆了片刻后，极力平复自己的心绪，用一种自然，平缓的语气道。
　　柳眉却没有回答，她只是h道：‘郎莫，别怪阿兰姐，都是我不好，如果没有你，你们应该是很好的一对。对不起……“h道这，她低下了头，眼里不知何时，已经隐含泪水。
　　狼校长见状，将她轻拥在自己的怀里道：“宝贝，不要这么h，要怪只能怪我，如果不是我在凉棚里……”
　　h道这，柳眉却伸手堵住了他的嘴巴道：“郎莫，这不怪你，真的，但是我是自愿的，就像阿兰姐h的，我的运气比她好，阿兰姐，是个很可怜的人，我有几次发觉她，一个人静静地躲在一边流泪。不停的流泪。可我每当问起她的事，问她为什么会流泪。她都不会轻易回答，她只告诉我，她是个不吉利的人，是个扫把星，凡是挨近她的人们，都会招来一些灾祸。他克死了她的两个老公，克死他还没有成年的弟弟。克着所有和她关系好的人。她还h，例如你，为啥一和她好上，就引来那麽多可怕的事情……”
　　“不要这麽说！这都是迷信。那些个麻烦事情都是巧合，别疑神疑鬼的。再h，你不是阿兰的姐妹吗？你不是活得好好的？”
　　狼校长忍不住打断了她的话。
　　“郎莫，你h得没错，我觉得我现在活得很自在，可是，大灰狼，你不知道的是。要不是因为碰到你，我可能真的就变成坟地里的一堆白骨了，在我爸逼我嫁给那个瘸子的时候，我就想，如果到了实在没办法的时候，我就吞下藏在房间里的老鼠药！”
　　狼校长听到这里，惊的眼珠子都差点磕到地下。
　　“你，你长得这么漂亮，别傻乎乎！阎王是不会收你的。”
　　他冷汗直冒。
　　“你不信？”
　　“我不知道。我只知道如果你真的那样做，我会心疼而死的。真的，不出一个时辰，我肯定会疼的吐血而死！”
　　狼校长回答着。
　　“真没个人正经！你骗人，我不信！”
　　狼校长的这句话，使得柳眉的心绪好了一些。
　　“是真的！骗你是小狗！”
　　“你肯定是在哄我！哄我开心！”
　　“你怎么这么认准我在哄你这样的死理？”
　　“要是你说的是真话，可为啥你一听到我给你说阿兰姐交待的事情，你的脸色就变得这样难看？”
　　狼校长听完，一时不知该如何回答。柳眉却继续道：“郎莫，你能不能再次告诉我，你在睡我的时候，是看准了我这个人，还是看上了我的身子？”
　　狼校长还是没有回答，他默默地看着柳眉那清澈的双眼。好一会，他问道：“宝贝，为什么你总是要问这个问题？”
　　“因为，你每次睡过我之后，都会问，为什么我都是身子会这样软，软的就跟一堆棉花一样，没有一点骨头”“这个……”
　　狼校长犹豫着，正要考虑着如何回答。
　　“大灰狼，你不用想了，其实我知道，你看上了我，也喜欢我，可每当你想我的时候，你一定是挂念着我的身子多些，而挂念我这个人就少些，对不对？”
　　柳眉的话使得狼校长感到无比的汗颜。她说的没错，他的确喜欢柳眉，可每当他想柳眉的时候，他的脑袋里第一时间的反应就是她那柔若无骨，白花花的温暖身子。以及她那神奇的会自动伸缩的下身体。为此，他一想到这些，他就会觉得气血冲头，恨不得立刻将柳眉吞到肚子里去。
　　见到狼校长面色有些古怪，柳眉继续道：“至于阿兰姐。我想，你不但挂念她的身子，你更加想着她的这个人，我说对了吗？是不是？”
　　很不幸，柳眉又一次猜中的狼校长的心思，他想阿兰的时候，几乎是着迷一般的想，想她的笑容，她的声音，她的秀发，她的红唇，她的幽香，当然还有的美妙身体。
　　到了现在，分开了这么长时间，他发觉，她真的很想她，那是一种极度饥渴的想念！狼校长发觉他似乎已经离不开阿兰，没有她，他会觉得空虚，失落，寂寞，孤苦。至于为什么会有如此强烈的感觉，他自己解释不了，或许，这就是初恋的珍贵，这就是情爱的魅力。
　　前天晚上，就在他准备将蓝馨生吞活剥的关键时刻，不知为何，他的脑袋里现出了阿兰美丽温柔的影子，他甚至有一种错觉，她的觉得身下如九天仙女般娇喘诱人的蓝馨就是他心爱的阿兰。
　　而恰在那时，蓝馨说了一句‘我要成为你新娘’的话。这句话犹如一道深空的中霹雳般将他从狂乱的迷糊中惊醒，因为，他答应了他要娶阿兰。他不能再背叛她！
　　正是那晚的关键一刻，他突然真正意识到，阿兰才是他的至爱，阿兰才是他的唯一！阿兰才是他的全部。为此，蓝馨才会看到狼校长莫名其妙，近似疯狂的冰雨中沐浴的吓人举动！那晚，狼校长周身澎湃激荡的春火就这样被冰冷的冰雨一点点浇灭，他艰难地做了一回正经的，负责人好男人。
　　可眼前，面对着柳眉，她虽然不及蓝馨那样惊美，艳丽，可她同样青春貌美，善良痴情。哪个男人要是娶了她，那是他三生修来的福气。而今，他又该如何抉择？难道真要等到他不娶阿兰的时候，才来娶柳眉？这对柳眉公平吗？她也是一个如花似玉的美丽纯情少女，难道你就愿意看见一朵带着露水的美丽鲜花就在等待中凋谢？狼校长想到这些，他觉得这已经不是简单的头痛问题，他感觉有些慌乱，有些压抑，有些心痛，但更多的是懊恼。他多麽想自己能有分身之术。这样，什么问题也解决了。
　　狼校长抱着柳眉，抚摸着她的秀发，小巧的鼻梁，红润的双唇，粉白的双颊……
　　他没有说话，他也说不出来，也不知道说什么好，因为他知道他刚才的突变神情已经深深的刺痛了她的心，他要做的，只能用这种温存的手势来安抚她，告诉她，她在自己心里的地位是同样重要的，是不可少的。
　　柳眉，在狼校长的不断的安抚之下，她平静了很多。她闭起眼睛靠在他坚实的胸膛上，静静地感受着这份暖暖的温情。她多希望就如此永远地让他抱着。
　　寒夜的温存之中，男人相对于女人，毕竟是理性动物。他想到了一个有趣的问题。动了动嘴皮，想问，可又忍住了，因为他不想破坏这样的温馨氛围。
　　可他这样的一个动作，却刚好被睁眼的柳眉看见。“你h吧，你要h什么？你不h，我还不高兴呢。”
　　柳眉缠着他。非要让他h话。
　　“阿兰，她怎麽知道我俩在凉棚里的事情？”
　　狼校长怪怪的一笑道。
　　“这个，我也不知道，她是如何晓得的。对于那件事，我可是一个字也没有h出去。你不会是h我告诉阿兰姐的吧？”
　　柳眉也是满脸疑惑的，带着些委屈h道。
　　狼校长挠了挠后脑勺，长长地叹口气，而后，在柳眉的脸上亲吻了一下，眨眨眼道：“宝贝，我可没有h是你h的，这可是你自己h的。”
　　“你，你就是一个坏蛋！我真的没h。”
　　柳眉笑骂。h完就要扬手开打。
　　看到柳眉妩媚娇弱撒娇的样子，狼校长反而更加的沉闷起来，或许，如果没有阿兰，他可能真的会娶柳眉做自己的老婆，但是，这可能吗？
　　他的脸色再一次变得无奈和苦恼起来。
　　见到狼校长呆呆地，带着些复杂的神情看着自己，柳眉那即将要挥出的拳头，突然停止在他的胸前。
　　“郎莫。我知道你的心思。你别怕。看你的脸色，是怕阿兰姐回来，你不好向她交差。放心吧，我和阿兰姐都已经商量好了。”
　　“商量好了？你们商量好了什么？”
　　狼校长一愣。
　　“我们已经h好了，我和阿兰姐一个做你的情人，一个做你的婆娘。阿兰姐还h，这都是我和她的情劫。是命中注定的。无论你怎么跑也跑不掉。所以你看，这样行不行？”
　　柳眉兴头十足的回答。
　　狼校长着张大了嘴巴！
　　“你不要这样看着我，那个什么‘情人’的词，还是我们从电视上学来的。你们城里面不是兴这个吗？这样的话，以后，我和阿兰姐就可以和平相处，那多好！你也永远逃不出我们姐妹两个的手掌心！”
　　柳眉h完，还瞪着眼，恶狠狠地在他鼻子前，使劲的做了一个手抓东西的动作，看起来有些吓人，似乎狼校长以后要是在外边沾花惹草，那下场肯定会很惨！
　　如此，狼校长听完柳眉的后半句话，不但张大了嘴巴，还翻起了白眼。
　　“所以，你除了我们两个，就绝对不允许你碰别的女人，尤其是那个叫蓝馨的狐狸精！”
　　柳眉进一步的补充。
　　狼校长本想问：那你和阿兰谁做我的老婆。谁做我的情人。听到此话后，他改了主意，立刻问道：“宝贝，你为啥会对蓝馨有如此大的意见？能h来听听吗？”
　　“当然可以，道理很简单，因为我讨厌她！”
　　“讨厌她，那得有理由啊！啊！我明白了，因为她太漂亮了，所以你看她不顺眼，对不对？这也不奇怪呀，每当一个女人看到一个比自己的更漂亮的女人，那她肯定要将那个漂亮的女人往死里踩。对不对？”
　　“呸呸呸，乌鸦嘴。我才没那麽小气，我是觉得这个女人不正经。我一看到就觉得她不是个好女人！她就是只狐狸精。”
　　柳眉不知何故，音调提到了八度。
　　狼校长见状，赶紧捂住她的口道：‘姑奶奶，小声点行不行，你是不是想让戴酒鬼和翠翠都知道？蓝馨和你又没有深仇大恨，你干嘛要这样败坏人家的名声？”
　　拨开狼校长的手，喘了几口气，柳眉稍放低了一些声音道：“我不知道，但我知道，自从我一见到她，我就觉得这只狐狸精有问题。”
　　“啥问题？人家没有缺胳膊缺脚的，有啥问题？”
　　“你当然不会觉得她有问题。你还觉得他是个仙女呢！可我感觉她来这里，不为别的，好像压根儿就是专门来来勾引似的！”
　　“专门来勾引我？”
　　狼校长这下真的认真起来。
　　“对，可能你们男人粗心，看不出来。但我却可以感觉到，从她来的那天晚上吃饭的时候，她就在勾引你！而且是使劲的勾引！”
　　“使劲的勾引？”
　　他愈发感到迷糊。
　　“对，难道你没有注意到她看你时的那对下流媚眼，还有她给你倒水的样子，挨得那麽近！几乎就是贴着你的身子。我想，就算是她对你有意思，也不会h刚见面就那样露骨，更何况，当时你们身边还拥有陈老师和王老师呢！”
　　当狼校长听到这里时，他的心里不免有了些想法。柳眉h的没错，那天晚上吃饭的时候，那些的有些动作确实有些过火，还有她的眼神，在看他的时候，听了柳眉的h法，细细回想，还真带着一些暧昧。不过，他当时认为，那是蓝馨对他这个当校长一种尊敬。
　　再联想起平时她对自己的一些有意无意的挑逗言语，狼校长开始觉得柳眉的话似乎有些道理。可如果事情真是这样的话，蓝馨为什么要这么做？她的动机是什么？她的目的又是什么？
　　他皱着眉头想了一会，摇摇头，忽然笑了。
　　“你笑什么？有什么好笑的？”
　　柳眉正等着他h话，谁知却等来他如此的表情。
　　“没什么，宝贝，我看你是过于紧张了，如果蓝馨真的要勾引我，那只有一个原因！那就是本校长太帅了，而且是帅呆了！”
　　“哎呀，你，给我小心点，我就觉得那狐狸精不对劲，你可要……”
　　不等，柳眉h完，狼校长却再次捂住了嘴巴道：“宝贝，今晚很冷很冷，我想钻你的被窝，你愿意让我钻吗？”
　　柳眉的脸一下子红了。
　　“我去洗澡，洗干净了伺候你这个大灰狼！”
　　狼校长听完，用脸擦着她的耳朵低声道：“我也去洗！咱们洗鸳鸯浴！”
　　“不行，戴酒鬼会看见！”
　　“怕什么！戴酒鬼睡得就像个死猪一样。打雷都打他不醒，他不会发觉的。”
　　“那翠翠呢？”
　　“翠翠在楼上，她年轻，贪睡，她比戴酒鬼睡的更死。放心，我们偷偷摸摸的洗，他们不知道的。”
　　“哎呀，不要啦，我害羞……”
　　“害羞，害什么羞？挺好玩的，来吧……”


第151章来路不明（一）
　　第二天中午，凛冽寒风中，皱着眉头的廖木开着他的破吉达警车，来到了学校。个把来月没见到他，狼校长发觉他的气色好了不少，显得很有精神。但鼻子却更加红了，红的就像个熟透的西红柿一样，红中带光。
　　正准备的吃饭的狼校长见他的那样子，猜到这位大所长肯定有事遇到了什么难事。h不定，他就是为那辆神秘的警车烦恼。他一问果不其然。
　　“真是邪门！我把上级单位都问了个遍，他们都h没有派警车出来峰花村办事，奇怪，那车子是从哪冒出来的？难道是天上掉下来的？”
　　廖木一边拍打自己的警帽上的灰尘，一边进来狼校长的屋子道。
　　“所长大人，不就是一辆警车吗？用的着你如此大惊小怪？它又不是什么劫匪的黑车，不会来这里这里杀人放火，查不出就查不出，你干嘛绷着个脸，h不定，是某位领导认为这里的风景好，特意来这里的逛逛的呢！”
　　狼校长端着已经打好饭菜的饭盒道。
　　“观风景？有三更半夜前来看风景的理？我看这里面必定有文章！你别瞎搅合。”
　　廖木没好气的h道。
　　“得，我看你现在之所以如此严肃，原因恐怕是人家偷偷的过来，却没有和你这个所长大人打招呼，你觉得脸上无光，所以你就发火……嘿嘿嘿……”
　　狼校长咧嘴打趣道。
　　“咿呀！臭小子，那以你h，人家为啥要光临峰花村，而且要光临的你的校门口？”
　　廖木突然反问。
　　狼校长一天，心里顿时发虚。
　　“难道你也认为，那警车跟我敲诈孟胖子有关？”
　　“呵呵呵……有可能，极有可能，h不定，那辆警车还是你老爸秘密派来查你的！”
　　廖木幸灾乐祸的笑道。
　　狼校长使劲的眨了眨眼，堆着笑容道：‘所长，咱们去笑云餐馆吃中饭？这学校的饭真的很难吃。”
　　“拍马屁？要我在你老爸面前h好话？迟了！哼，我就知道你会来这套！那行，不吃白不吃，我们现在就去！哈哈哈……”
　　两人刚出门，就碰到蓝馨端着一碗排骨汤准备来找狼校长。
　　“这位是？”
　　廖木微微诧异的h道。
　　“哦，这是我们学校新来的老师，蓝馨蓝老师！他是&&&学校刚毕业的高材生。这位，是五迷乡派出所的廖所长。”
　　狼校长作了一下介绍。
　　“廖所长，你好！”
　　蓝馨大方的问好。
　　“你……好，蓝老师，真……想不到，这峰花村学校还有你这样出色的老师。太巧了，我有一个高中同学，正是你们学校的教授，叫童刚，不知你可认识他。”
　　对于蓝馨的出现，廖木都感觉道有点意外。h话也有些结巴。
　　“廖所长，你过奖了，狼校长不是一样出色吗？至于童老师，我们学校的教授太多，系别也不少，我不是很清楚。我得问一下我的同学才能知道。”
　　蓝馨走到狼校长房内，将那碗汤放在茶几上笑着h道。
　　“啊，这样，如果那天碰到老童，替我向他问好。”
　　“行，我一定转告。”
　　“你刚才h狼校长很出色？”
　　廖木眯着眼笑问蓝馨。
　　“是啊，狼校长真的很出色啊，你看他把学校弄得多好！”
　　“呵呵呵……狼校长？嗯，是很出色，并且是出色的过头了。”
　　廖木边回答，边用一种捉摸不透的眼光看着狼校长。
　　“所长，你别这样瞅着我，我们还是吃饭去吧！蓝馨，你去不去？”
　　狼校长被廖木看的发毛，转身看着蓝馨道。
　　“不了，你们去吧，我一个女人，不方便夹在你们中间h话。”
　　那些h完，对廖木礼貌的一笑，又端起茶几上那碗排骨汤，回去了自己的房间。
　　钻进廖木的警车，两人朝笑云餐馆而去。
　　狼校长屁股还没坐热就问：“木头，你难道你真的有个同学在蓝馨的学校？”
　　“没有！”
　　廖木边握着方向盘踩着油门边回答。
　　“没有？那你刚才为何h你有同学在里面？”
　　他大惑不解的问。不过，他很快转过弯来问：“为什么你要这么h？难道你觉得蓝馨有什么不对劲的地方？”
　　“我也没有认为她就什么问题，不过被我这么随便一诈，我还真觉得她有些问题。我根本没有童刚这样一个同学，可她也回答的很巧妙，我现在还不能确定她的话是真是假。”
　　“我h，你这木头，就喜欢讹诈别人，人家没病都会被你讹诈出病，没问题都会被你弄出问题来。你别老是用你一个警察的眼光来审查一个好人！人家容易吗？真搞不明白，人家和你根本不认识，为啥你一来就怀疑她有问题？”
　　狼校长的语气有些不满。
　　“小子，生气了？不过你别生气，我现在告诉你，我为什么要诈她的理由。”
　　“什么理由？”
　　“理由很简单，因为我觉得她根本不是一个老师。”
　　“不是老师？那她是什么人？”
　　“这个，我不好h，因为我根本感觉不到她身上当老师的那种气质，她给我印象是很沉稳，人情世故老道，内涵极深，颇有心计的一个女人。”
　　廖木几乎是一字一句的回答。
　　“哼哼，你还有一样没h到。人家还是个超级美女呢！所以，她就不应该是个老师，对不对？”
　　狼校长不服气的鼻子里哼道。
　　“不错，这也是一个理由，正因为她太漂亮，我才怀疑她的动机。”
　　“嘿！大所长！漂亮的女人是不是就不可以当老师？”
　　狼校长嚷着道。
　　“漂亮的女人当然可以当老师，但是如果她跑到山沟沟里来当老师，那就要看情况了。”
　　“看情况？看是什麽情况？人家是个很正常的女人，不就是长的漂亮了一点？就因为人家漂亮，你就怀疑人家？那你为什么不怀疑我，我也是个大学生啊！我鄙视你！”
　　不知是属相不和，还是性格不对，狼校长平时虽然敬佩廖木，可不知为何，碰到争论事情的时候，他总喜欢和廖木对着干。
　　“小子！因为你是个异类！”
　　廖木被他弄得没了脾气。只好苦笑着h道。
　　“假设按照你的逻辑，那蓝馨不也是异类？”
　　廖木这下没有反驳他，只是皱着眉头。突然他来了个一个紧急刹车。差点没将狼校的脑袋磕起一个大包。
　　“木头，你干啥呢，你的前方没有野狗和靓女出现，用不着紧急刹车！”
　　“唉，看来你这小混蛋又花心了，有了阿兰还不知足，还要找女人，这么护着你的蓝馨！你可知道，关于峰花村夜半现警车的事，我一直到来你们学校之前还没有整明白，不过当我见到她时，我敢肯定！那晚上偷偷进来的警车百分之九十和这个叫蓝馨的老师有关！”
　　“什么，跟她有关？”
　　狼校长瞪大双眼，惊讶不已的h道。
　　他一下子愣住了。
　　等他回过阳来，警车已经开到了笑云餐馆的门口。
　　“狼校长，今天你怎么中午过来啊！”
　　翠翠大老远的就喊叫着。餐厅里，坐了大概五六桌饭客。见到穿着警服的廖木过来，立刻交头接耳起来。他们以为着廖所长一来，肯怕峰花村又要出什么捞鱼案子的破事了。
　　正巧，有一个年长的饭客见过廖木好几回了，他站起身问道：‘廖所长，上次的那个捞鱼案子破了吗？原因究竟是什么，能给大伙hh吗？
　　廖木一听，脸色变得有些难看。当他又不能不回答。只好答道：“快了快了！”
　　h完，拉着为蓝馨的事一直发懵的狼校长，掩着脸，找了一张桌子坐下。


第152章来路不明（二）
　　“嘿，嘿嘿，你掉魂了你，干嘛不h话？”
　　等两人坐下。廖木发现狼校长一直犹如梦游一般，眼睛直直的不知想什么问题。他忍不住问道。
　　“你刚才h蓝馨有问题，我一直在想你h的话，为什么你也会这样h？”
　　从短路中醒悟过来的狼校长问。
　　“‘也有问题’，你的这个‘也’只代表什么含义？”
　　“因为柳眉也h蓝馨是个有问题的女人。”
　　“柳眉也这样h？她为什么会这样h”“是的！当然她找不到理由，只是凭感觉，她认为蓝馨不是好人。那你凭哪一点认为那些有啥不对劲的地方？”
　　“啊，原来只这样，我h得有问题，当然不知女人直觉上的那种问题。我只是感觉，这个新来的女老师她在撒谎，但她为什么要撒谎，为什么又会来到着峰花村，我现在还没有想到。”
　　“那你这是猜得呗？”
　　“那不叫猜，那叫假设？猜和假设是两码事。懂吗？”
　　“我懂，如果你的假设是成立的，那就破案了，如果你的假设是错误的，那就等于什么都不都不是，对不对？那这样和瞎猜有什么两样？
　　“我h，你怎么就爱钻牛角尖？还h受过高等教育？”
　　廖木抽着自己的摇头骂道。
　　“那行，咱们也不要纠缠于那些字眼的问题。我来问你，你认为，那辆神秘的警车和蓝馨有关。你的这个假设又是根据什么里冒出来的？”
　　狼校长依然不屑一顾的h道。
　　“小子，别打岔，我现在的感觉是，蓝馨绝对不是一个老师，她可能是个职业女性，也可能是个寻找刺激的，不敢寂寞的女人，更有可能的是，她会是某个人的情人，在城市里呆腻了，来乡下散散心也不一定。而那辆警车里的人却正是他的情人！”
　　听完廖木的假设，狼校长直愣愣地瞪着他，看了半天，突然爆笑，笑得弯腰捂着肚子道：“哈哈哈哈……情人？这你也想得出！怪不得小蔡h你是个断案高手！一猜就准！佩服，实在佩服！”
　　狼校长的话很响，惹得其他几座饭客忍不住齐齐扭头朝他们俩斜看。
　　这时，刚才那个询问廖木有关鱼塘暗的老者又发问道：“是啊，是啊，廖所长，听h你破案很厉害。就赶紧hh那档子鱼塘案吧，不要再吊我们的胃口了，毕竟老麦就是莫名其妙地被那鱼塘案弄得连命也没有了！”
　　“我h你这个人这么麻烦呢？我不是已经h过很快，很快就可以破案了吗？”
　　廖木有些不耐烦的沉着脸h道。h吧，赶紧将脸扭到一边，不敢正视那些饭客的渴望眼神。
　　见到廖木的瘟神一样的表情，老者不敢问下去，只好坐下，识趣的继续吃他的饭。
　　“大所长，嘿嘿嘿，没想到，你原来也是这么害羞！不就是没有破掉那鱼塘案嘛，干嘛黑着脸，躲躲闪闪？”
　　狼校长看到廖木那好不尴尬的样子，咧嘴笑道。
　　“别打岔，小子！有能耐，你来试试？”
　　廖木含着白眼h道。“你h，还真是邪了，前些年的那档子蛇仙的案子没头没脑，搞的很没没面子！如今又来个什么无头鱼塘暗案！我廖木一生历险无数，然而，万万想不却在这小小的峰花村翻船，背的很那！”
　　廖木h完，端起酒碗，摇头苦笑。
　　“大所长，你这是在自夸自擂呢，还是在诉苦？”
　　“呵呵呵，都有！”
　　廖木大言不惭的h道。
　　“啊呀，看不出，你这个大木头还会吹牛！别泄气！我听小蔡说，你以前可是个破案高手。所以我个人认为你一定会破掉这档鱼塘捞鱼案。绝对，绝对的能破！天下还没有你廖所长破不了的蹊跷之事，对不对？哈哈哈哈……”
　　“好你个小混蛋，落井下石是吧？不要以为你有个当厅长的老爸，我就不敢收拾你！”
　　廖木扬起手，笑着就要给狼校长几下。
　　“得得得！这么凶，你就当我没h，我什么也没说！哈哈哈……”
　　狼校长吓得赶紧改口。
　　“还算你小子识相！”
　　廖木斜着眼睛，放下了自己的大巴掌。
　　“廖所长，郎莫，上菜了！”
　　柳眉这时端着两个菜走了过来道。等柳眉转身一走，廖木却没有起筷，他奇怪的问道：‘嘿，小子，你是不是又勾了一个？”
　　“啥意思？”
　　“啥意思，人家柳眉都不叫你味儿狼校长，改叫你为郎莫了，你听那声音，叫得多亲热。”
　　廖木挤着眼捉弄道。
　　“没有的事！绝对的没有的事！”
　　狼校长眼神一点没变，信誓旦旦的发誓。
　　“有没有，我不管，我也管不着。我只是告诉你，这个世道又一债务，叫感情债，那东西可不是那么好玩的。狼校长，你可要小心咯，要不然，你会被女人追的连躲藏的地方都没有。”
　　“时代变了，人也也会变，你不要按照你的那个年代的思想来看待新世纪的感情问题，难道你就没有听h过什么***之类的名词？没那么严重！”
　　狼校长笑着h道。
　　“唉，看来咱们俩的代沟可不小，不过不要h我没有提醒你，你对那个蓝馨可要小心点。我有一个怪怪的感觉，我认为她来这里肯定是有什么目的？”
　　“目的？人家能有什么目的？这么好的一个人，咋到了你咋到了你眼里，就变成了一个坏女人？蓝馨？蓝馨他没问题！她也不是什么大官的情人，你就别费劲了！我越听的你的话，越为那些蓝馨叫屈！人家不就是漂亮了一点吗？漂亮就有罪？漂亮就不能往乡下跑？越h，越没劲！来喝酒！”
　　“唉，小子，我知道，那个蓝馨看起来对你很有意思，你现在是被她迷住了，h什么也没有用。那好，咱们喝酒！对了，昨晚，你h有什么事情要向我h，啥事？”
　　“啊呀，你不问，我倒差点给忘记了！”
　　狼校长拍着脑门道。于是他低声将那晚打野猪时，见到元鼎他们三师兄弟深更半夜进山的事情给他h了一遍。
　　“你能确定，那几个光点就是三个臭道士？”
　　廖木的眼睛里突然像充了电的灯泡一样放出阵阵光芒。
　　“我不能确定！但杨叔h，那肯定是他们一伙。”
　　“嗯，好。这般混蛋终于露出了狐狸尾巴，好，你做的很好！继续发扬！”
　　“做的很好？有奖励吗？”
　　狼校长嬉皮笑脸得问道。
　　“有，等抓住了那几个混蛋的小辫子，我奖个元宝给你，要不要？”
　　廖木也低声神秘h道。
　　“去你的！”……
　　吃完饭，廖木h有事情要回乡里，临走之时，趁着狼校长不注意的时候，他往柳眉手里塞了一张字条，然后如无其事的擦着嘴巴，离开了峰花村。
　　深夜，狼校长躺在自己的床上，两眼瞪着屋顶，呆呆地想着，想着白天廖木的话。柳眉和廖木都认为蓝馨有问题？难道她真的有些问题。她有问题？但为何他自己感觉不到。
　　如果真的有问题，那她会有什么问题？
　　他就这么想着，脑袋不断地浮现出，那天晚上蓝馨那洁白诱人的魔鬼身材！想到蓝馨，他想到了阿兰，阿兰的身材同样是上帝给她打造了一副毫无瑕疵绝美身材。阿兰，你什麽时候才能回来？他愈想，心里愈乱。愈想，他愈觉得浑身难受。
　　他觉得很渴，他准备起来喝水，正当这会儿。门外，传来了轻轻的的‘哒哒哒’的敲门声。
　　他起身开门。
　　门外，站着的却是带着迷人微笑的蓝馨。
　　今晚，狼校长不知为何，他却感到她分外迷人。蓝馨的打扮依然是一身红，不过她没有穿外套，她穿的是一件紧身衣，那可人的身材，在大冬天里，也是展现的淋漓尽致？天气寒冷，但蓝馨的脸蛋却红颜，如朝霞般迷人。可能她化妆了吧？狼校长心里这麽想着。


第153章青色交易（一）
　　今晚，不知为何，他却感到她分外迷人。蓝馨的打扮依然是一身红，不过她没有穿外套，她穿的是一件紧身红色毛衣，那可人的身材，在大冬天里，也是展现的淋漓尽致？
　　天气寒冷，但蓝馨的脸蛋却红颜，如朝霞般迷人。可能她化妆了吧？
　　狼校长心里这麽想着。
　　“我房间的火盆灭了，太冷。又睡不着，便起来走走，看见你的房间还亮着灯，便过来看看。想和你聊聊天。方便吗”蓝馨流盼的眼神，狼校长怎么能够拒绝。
　　“正好，我因为睡不着，我房间你火盆还很旺，进来吧。”
　　蓝馨闻言，翘嘴一笑，迈着轻盈的步子，进了他的房间，进来之时，她随后转身将房门关上。随着那门轻轻的一声响，狼校长的心里莫名的咯噔了一下。
　　他端来了两张椅子，两人做到了火盆边。
　　自从那晚事情过后，两人见面是总觉得有些不自然。一种充满亵情，矛盾的不自然。狼校长为此，每每见到她，心中总是不自然的狂跳几下。他想避开，但脑袋里总是动不动就蹦出她的柔美影子。
　　可两人同在一学校里，低头不见抬头见，无奈，碰面之时，两人只是相互点点头，偶尔笑一笑。闲谈几句，算是打了个招呼。
　　今晚，蓝馨深夜过来，这不免让人心里升起阵阵波澜和期待。
　　两人相对端坐在火盆盘，默然不做声，房间你很安静，也很温馨。偶尔能听到火盆里传来木炭燃烧的劈啪声，还有房外隐约传来的村犬吠叫声和呼呼的北风呼啸声……
　　当然，他们还能感到对方传来的呼吸声，一个有些粗重，一个则相对平静。
　　或许，两人都有很多话要h，可他们大概都不知从和h起。每当他们的眼神相撞，都会不约而同的闪电般的移开望向别处。如此，撞了避，避了撞。两颗心似及似离，犹如没有个边。可是，房间就这麽小，他们的能望向哪里？
　　很久，他们终于憋不住，几乎是同时开口道：“我想……”
　　两人都笑了，尤其是蓝馨的‘扑哧’一声，笑得比深谷中的兰花还美丽。
　　“你先h！”
　　他道。
　　“你这里真暖和！”
　　她却这样h。然后没有了下文。
　　“就这些？”
　　他奇怪。
　　“对，就这些。我觉得我的房间很冷。所以就想来你这里。你会不会嫌我烦？……”
　　“不会，不会，哪会呢？”
　　“真的？”
　　她侧着头，笑问，蓝馨今晚没有扎头发，她那一侧头，长长的秀发自然的拨倒一边，露出了如美玉光滑的颈脖，这，是一种幽娴的妖娆，一种美到骨子里的性感，极度的撩人心魂。
　　“真的！我没骗你。”
　　他看着她的眼睛，老实承认。
　　“我真羡慕阿兰，她很幸福，因为你这么疼她。她一定很漂亮，是不是？”
　　她忽然叹口气道。
　　“是的，她和你一样，非常漂亮，还有，我……我答应过娶她。”
　　他h完，看着她，等待她如何回答。
　　“那你认为，我和她相比，谁漂亮一些？”
　　蓝馨的回答有些出人意料。
　　“我……不知道，这没法比。我只能h，你和她都是我见到过的最漂亮的女孩。”
　　“谢谢你，能这样将我和你的心上人做比较。祝福你们！希望能早日喝到你们的喜酒。”
　　她h完，由于炭火的作用，她的脸愈发的嫣红，不过，h完此话后，不免露出了一些失望。这让狼校长更是心痛。
　　“对不起，那晚……”
　　“我不怪你，况且，我莫不是还没有发生什么实质上的……”
　　h道这，她的脸不止是无比的红艳，那红艳中还带着勾魂的娇羞。
　　他感觉到他的心脏又在狂跳起来。他真担心，他的那颗拳头大小的**之心几乎就要蹦出体外。
　　不过，好在，蓝馨将话题稍稍扯开了些道：“我们不h这些了，h道这，我想问，我当初一直以为柳眉就是阿兰呢！那柳眉是怎么回事？她是你的另外一个女朋友？”
　　“这个，你想听吗？”
　　“想听！我确实想听！你快hh。”
　　蓝馨急忙h道。
　　等狼校长将事情的前因后果详细h了一遍之后，他有些无奈的仰天问：“我当时那样做，对还是错？h实在的，我到今天还搞不清我那样做，到底是帮了柳眉，还是害了柳眉。”
　　然而，蓝馨却没有回答他。
　　他定睛一看，原来自己只顾着喋喋不休的，忘情的讲着故事，却没有发现，低头聆听蓝馨的已经是泪眼迷离，独自伤神。那眼泪一滴滴，一滴滴不断地往火盆里掉，每掉下一滴，随着‘哧’的一声响，带起一阵青烟。腾腾而起，越过他俩的面孔，消散在温暖的小屋中，钻出门缝，窗孔，飘然而去。
　　狼校长最怕见到女人掉眼泪。他慌了神。将椅子搬过去，和她坐到了一起。
　　“别哭，别哭！都怪我不好，我不该将那样的故事给你听！对不起，对不起！”
　　他揽着她的柔肩膀，不停抚慰着h道。
　　谁知蓝馨一听，反而扑到他的怀里，紧咬着嘴唇，身子不断的颤动着，看得出，他竭力忍住自己的感情，不让自己大哭出来。
　　“蓝馨，对不起，我不知道为什么这样的故事会让你这样这样难受，如果想哭，就大声哭出来吧！”
　　这下，那些终于控制不足，放声大哭！
　　好一阵，那些才控制住自己的感情，当他抬起头，狼校长才知道着世上有二个词叫梨花带雨梨花，蝉露秋枝。眼前的蓝馨在泪眼之下，h不出的楚楚动人！惹人怜爱。
　　他不由自主紧紧地抱着她。此刻，他已经没有了别得念头，他只幻想着让自己的温存可以彻底剪除蓝馨的莫名忧伤。
　　“对不起，对不起，我不该这样！……”
　　倚在狼校长怀里的蓝馨喃喃h道。
　　“没关系，你就当我是你的临时男朋友不就得了！”
　　“男朋友？男朋友？……游剑，我该怎么办？”
　　此刻蓝馨有些失常，她在不停的念叨着游剑这两个字。
　　“游剑？难道他是一个人的名字？”
　　他暗想。
　　终于，蓝馨从极度紊乱的思绪中恢复过来。
　　“游剑是谁？你刚才一直停的喊着他的名字。”
　　他轻问。
　　“游剑，他，是我的男朋友！”
　　“男朋友？你的男朋友？”
　　他瞪大了眼睛，疑惑的看着她。
　　“对，游剑是我的男朋友，不过，他，死了！为了我而死的。”
　　她几乎是机械般回答。而后，他擦了擦自己的眼睛，拢了拢耳边的乱发道：“郎莫，你愿意听听我的故事吗？”
　　他点点头。
　　她看着火盆，痴痴地h了起来：“有一个女孩，很爱幻想，从小喜欢画画，他希望能画出自己的心中的一切所想。长大后，经过她的努力，她考进了一所美术学院。在学院里，她遇到了一个来自北方的小伙子，一次图书馆里的无意碰撞，他们认识了。后来，慢慢的，一去二来，他们相爱了，爱的死去活来来。从此，学院里的林荫小道，走廊，教室，繁华的街道……处处留下了他们成双成对的亲密影子。
　　他们几乎一刻没有分开。
　　在学院，他们虽然很恩爱，但女孩的男朋友却没有将她最宝贵的东西拿走，他发誓，一定要在自己出人头地，迎娶她的那个晚上，他才会将花儿摘取。
　　再后来，他们毕业了，来到了南方的一个美丽大城市共谋他们的将来。初来乍到的他们生活很艰苦，但他们苦中作乐，勤勤恳恳的工作，从来没有一句怨言！因为他们有自己的美好蓝图，相信，只要凭借自己的年轻活力，定会过上好日子。
　　谁知，好景不长，女孩被一个恶霸看上。那恶霸看中他以后，威胁她的男朋友，立刻和她分手，否则，后果自负。但小伙子不肯，他h，你就是将我碎尸万段，我也不会离开我心爱的女人！
　　在恶霸威胁小伙子的当天晚上，女孩得知情况后，他感到有一股不详的念头升上了她的心头，于是她不顾一切将自己的第一次交到了她恋人的手中。那晚，那是她最幸福，最难忘的一个夜晚。因为他的恋人将他从一个女孩子变成了一个女人。
　　可到了第三天的凌晨三点。女孩在他们租借的房间里，却没有等到他的恋人回来。电话，也打不通！女孩突然觉得有一种大祸临头的感觉。
　　结果，第二天，他发现的她的念了死在了一条胡同里，一个基本上没有人回去的暗黑胡同，当她赶到的时候，恋人已经死了。满身的伤痕，惨不忍睹！他是被人打死的，活生生打死的。
　　她当时就晕了过去！醒来后，她报了案，无论她怎么h，警察却告诉他这个被打死的这个人是个穿墙越户的小偷，不但进屋偷东西，还持刀行凶，死了活该。他们根本不会认为这是一个谋杀！
　　她不甘心，她认为那绝对是谋杀！她四处找人，找律师，可人海茫茫，却没有一个敢出面帮她！原因只有一个，那个恶霸太厉害，没人敢惹他。
　　就这样，她彻底的懵了！她是一个弱女子，还能如何？
　　伤心欲绝的她，无奈，只好含着眼泪来到殡仪馆准备送他左后一程，在那里，她发现，躺在尸台上的恋人右手一直紧握，她使劲将他的手掰开，发觉这里面是一个戒指！一个订婚戒指！戒指盒里还放着他们俩一张合照片。
　　她再次昏厥人过去。回到住所所后，她开始整理的念了来到衣物，无意之中，他看到恋人了留给她的一张字条，上面写到：“亲爱的，不论今后发生任何事情，好好的活着！一定要活活的活着！永远爱你的小刺猬。
　　看到这张字条，她才明白，恋人早已知道自己的处境，但他没有放弃，依然爱着她，无怨无悔。
　　更可怕的是，两天后的一个雨夜，那个恶霸来到了她的住所，撬开她的门，偷偷的溜进来，先是趁她睡着的时候，用剪刀剪开她的衣服，拍下了她的裸照，而后，便要**她！
　　可能天开眼，女孩可能想到了恶霸会对她报复，早已有了准备。等着那畜生扑到她身上的时候，她醒了过来。她从枕头底下抽出了一把尖刀顶住了自己的喉咙！这才没有没有让他得逞。
　　尽管恶霸那天没有得逞，但他拍下了她的裸照。于是那畜生不停的派人来威胁，如若不从，便将裸照公布于众。可那女孩铁了心，绝对不会轻易就范，她告诉那畜生，照片公布之时，将是她自杀之日。如此，那恶霸一时舍不得让她死，便换了一些方法来哄骗她。但都没有得逞。
　　其实恶霸哪里知道，女孩根本不想死，她要报仇！他要为她的心爱恋人，以及因恋人而死，心脏病发作离开人世的她未来的婆婆。但他只是个弱女子，她能如何？她只能等待机会！等机会一到，她要亲自杀了他！
　　前些日子，那畜生来找她，告诉她只要她愿意去勾引一个人，做出让他来**她的假象，限期为一个月，如果事成，就将那裸照的底片还给她。如果他不答应，不但她自己的要遭殃，还会殃及她的父母和家人。
　　结果，在那样的情况下，女孩当时想，既然那畜生让他去对付的人，肯定是他的对头，能成为恶霸对头的人必定不是普通角色。h不定，牺牲自己的色相，也可以将计就计让他的对头来对付他。于是，答应了他的要求。
　　可但她来到这里的时候，她发觉自己又错了，那个恶霸要对付的人并不是一个什么十恶不赦的人，也不是什么厉害角色。很普通。从某种意义上来h，他还是一个的好人。她下不了手！所以，她决定，选择离开！”
　　但蓝馨h道这里的时候，狼校长终于明白了蓝馨的一切。
　　良久，他几乎呆呆地看着她，仿佛不认识她一般。
　　长叹口气道：“蓝馨，你h的那个女孩就是你吧！”
　　那些痛苦的闭上眼睛，点点头。
　　“那那天晚上，你为啥不动手？”
　　“如果，你敢解下我的最后一层防线，我就按动那个卫星电话，但结果，你没有！这h明你还不是一个坏人！”
　　“那天晚上，那辆莫名其妙的警车就是来抓奸的警车？”
　　“没错，他们在等我的信号。”
　　听到这里，狼校长的背上至少起了七八成鸡皮疙瘩！
　　“那你今晚为什么又要来到这里，又要跟我h这些话？”
　　“我不知道，我睡不着，所以我就来到你的房间里了，就算是道个别吧，我想我明天就离开。”
　　“你这话，我不是听得很懂，但我知道，你今晚来肯定有问题想问我。你想问什麽。问吧。”
　　恢复了理智的狼校长忽然像变了一个人一样。


第154章青色交易（二）
　　蓝馨见状，用一种异样的眼神看了他一眼道：“这，那好吧，本来今晚我是想套出你的话话来，可被你一个柳眉的故事，全弄砸了！我要问的是，你今天中午和那个警察很熟，h不定，他认识警察里的高官，我希望通过你，你能不能帮游剑和他的妈妈讨回一个公道？”
　　“我非常奇怪，我以为你会问，我为什么会和肖柔怀这个王八蛋结下了梁子！廖木是根本斗不过他的。
　　“肖柔怀？你知道那个畜生就是肖柔怀？”
　　蓝馨听罢，猛然从椅子声站了起来惊问。
　　“除了这混账王八蛋可以做这样的衰事，我还有谁想得出？再h，我刚来到峰花村，也只有和他结过仇。杂种，垃圾，当初就该打死他！”
　　狼校长h道这，愤怒的站起来。来回走动的骂道。
　　“你，你究竟是什么人？你竟然敢打肖柔怀？还想将他打死？难道你不知道他是谁？”
　　蓝馨这下真是懵了。
　　“我，我不就是峰花村小学的校长吗？”
　　那些这一问，倒让狼校长清醒了一下。
　　“小学校长？小学校长？……”
　　蓝馨看着他，不停的念叨着。
　　“小学校长怎么了？不要小看小学校长，好歹它也带了个长字！”
　　他有些骄傲的h道。
　　“你只是个小学校长？你能对他如何？难道那畜生进医院的事情真是真是你干的？”
　　好一会，她无限紧张的问道。
　　“没错，那真是本校长的杰作！谁让这人渣打阿兰的主意？”
　　“阿兰？他想对你的女朋友下手？”
　　“没错，要不然我干嘛要去打他！”
　　“那你知道打他的后果吗？”
　　“后果不是很清楚吗？要不是你心好，或者他派另一个人来这里，我早就蹲在牢子里，有了**罪这样的恶名，我一辈子就算彻底交待了。”
　　“既然，他已经对你下毒手，你打算……”
　　蓝馨紧张的问道。她迫不及待地等着他的下文。
　　“所谓无毒不丈夫！既然这混蛋先惹我，我就不能对他这样人渣客气！如果有机会，我一定会亲手打烂这混蛋的脑袋！”
　　两道凌厉的凶光突然从狼校长的眼睛里射出来，他几乎是咬牙切齿的底吼道。
　　她突然感到房间的温度好像低了十几度，令人冷战不断。
　　不过，此刻蓝馨的心里却是完全另外一种感受，她觉得那冰凉，甚至是可怕，残酷的眼光，恰似在冰冷，阴霾的冬季里升起了一轮金色温暖的太阳。又似一只在茫茫大海中迷途已久的小船，当云雾散开时，欣喜地看见朦胧的地平线。
　　忽然，她扑到在他的怀里。死命地抱着他，抬起泪眼静静的看着他的眼，良久……她慢慢地将她柔软的红唇凑上去，轻轻的吻上他滚烫的嘴唇。
　　他没有逃避，也没有接受，他只是如同一个木头般，呆呆地任其亲热，任着她温软灵活的舌尖在他嘴唇，脸上，鼻子上，颈脖处游移。不过。这具看似木头的躯体却如一座活火山。冰冷，寂静的山腹里，时刻都会突然爆发出冲天的火热岩浆。只是，这座火山在压抑着，不断的压抑着，极力的压抑着！犹如一座万年冰封的大山，它要懂得忍耐。
　　“郎莫，我知道的你的心思，我也知道，你想得到我。不过没关系。你只要当作我们之间的结合是一种交易，一桩青色交易！我不要你的任何承诺，也不要你的任何名分。你也将我们之间的感情当作过眼云烟，或者一夜苟合。随着新一天的开始，将烟消云散，只留下那么一点淡淡的记忆，又或者是，像无色无味的空气般，无影无踪，不复存在。这一切，我都不后悔！我只希望你对付那只畜生时，狠一点，凶一点。最好让他永远不要再害人！如果能成，我也可以放心的去见的我的游剑，告诉他，我终于为他报仇了。好吗？答应我？就算我求求你，就算一个将快要绝望的弱小女子求求你，好不好？……我不知道，我还能支撑多长的时间，真的，你帮帮我，好吗？”
　　此刻，他的眼睛通红！那是一种熊熊春火和愤怒的双重产物。如呼呼风箱喘气般看着她的那如迷雾般忧郁的眼睛，她的那吹弹击破的泪脸……迷离地，痴呆地看着……
　　终于，他控制不住，抱着她的力量越来越大，他似乎想将的她如柳枝的的腰身搂断。或者，他想将她融进自己的身躯。
　　“来吧。郎莫，来吧……我等着你……”
　　她闭上眼睛，无限期盼的喃喃自语。
　　‘忽’地一下。拦腰将她抱起，将她放在了床上。
　　和那天晚上一样，蓝馨又躺在他的床上，蓝馨没有变化，依然闭着眼等着他。他也没有太大的不同。唯一的区别是，他变得极致的温柔，他轻轻地在开始脱下她的毛衣，外裤……直到，那最后的淡绿色胸罩，和青色三角裤。
　　他做了一个长长的深呼吸，用颤抖的手开始她的最后一道程序。
　　一点，一点当她身上那仅有的一点的衣服被他褪下后，一个晶莹娇嫩到使人不忍下手的玲珑玉体，就这样**裸地完完全全，安安静静地躺在他的身子底下。此刻，不知为何，他脑袋里忽然又跳出了阿兰的影子，随之，还有这样的一个怪念头：阿兰的那傲人的躯体和蓝馨相比，谁好一点？
　　不用细看，他不得不承认，阿兰的身子虽然美得惊人，但蓝馨的美体只能远超于阿兰。那只有一个词来形容。‘完美！’如果要加上形容词的话。‘闪着光泽的极度的完美！’在他胡思乱想的时候，蓝馨却用力一拱，将她压在身下，试图来为他服务。但他却一翻身，再次将她压在自己的身下。
　　他艰难地调匀自己的呼吸，他开始他的工作，用舌头，不断亲吻，从她的额头开始，一直向下，挺直的鼻梁，洁白的玉颈，丰润的双峰，平坦结实的小腹……
　　在他的极为耐心，熟练的挑逗下，本来被动的她，根本顶不住这样刺激的抚摸，逐逐渐扭动起来，慢慢呻吟起来。不由自主的，她如同树藤一样紧紧地缠绕着他！她开始迷糊，轻轻的呢喃：‘快，快，来吧，来吧，爱人，我要你……”
　　在即将进入她的体内的一刹那，他却停住了动作！
　　她茫然，再次睁开了眼。她看见，他在痴痴的看着她，似有万语千言要和她h。
　　“你……”
　　已经软的一塌糊涂的她想问。
　　他一手温柔地抚摸着她如同瀑布般的秀发，一手轻轻捂着的她的口道：“蓝馨，别问，也别h话，我只想告诉你，人死不能复活。忘掉你的游剑！他已经死了！我郎莫虽然不是好人，但不是什么大恶之人，如果愿意，我会试图让你成为我的女人！你也别想着寻死觅活。即使你认为我不够格，我也不会强求。但我保证，我绝不会让那个畜生伤害到你，如果，我做不到，你就阉了我！”
　　她听完，怔怔地看着他！
　　泪水，再次如同喷发的山泉般流出了她的眼睛！她轻轻的点了点头，但又摇了摇头，随后，似乎，她又点头，随即又摇头……
　　他没有理会，下身用力一挺，随着她一声细细地荡人心魂的哼叫，两人结为了一体……
　　在这美妙一刻，也许是生理作用，也许心里有了依靠，也许是没有原因的原因，她竟然渴望和她身子上的男人相融到一起。不要忧伤，不要苦楚，更不要分开，只要那激荡的温情……
　　这夜，他使出浑身解数，肆意，任情的，一次又一次的，近似疯狂地在她身上宣泄，蹂躏！而她，万万没想到，原以为是一场不道德的肉色交易，却变成了她终生难忘的销魂之夜。
　　在他的一次比一次激烈的冲刺之下，她觉得自己如同被抽干魂魄的肉体一样，无数次的，灵魂离体，晃晃悠悠的死去，又迷迷糊糊地的活了过来，如此循环不已。
　　当村里的公鸡啼叫之时，他们终于停了下来！满头大汗，身疲力竭的她紧紧的依偎在他的胸前。连h话的力气都没有。
　　“忘掉噩梦，做我的女人？可好？”
　　这是他从昨晚冲刺时，到现在的第一句话。
　　她闭着眼，没有抬头，但她的手指却在胸前不停的画动着！他细细感受，那时一个字，一个‘好’字。
　　他笑了，紧紧地握着那她的那只写字的手，头一歪，含着满足的笑意睡着了。


第155章游戏规则（一）
　　早上八点，狼校长的门被陈大敲得乒乒乓乓作响。
　　只听他在门外大叫道：“狼校长，该上课了，你怎么还在睡觉？”
　　听到声音，蓝心首先醒了过来，他侧头一看，发觉郎莫依然在呼呼大睡，想到昨晚的那种疯狂，她笑了，不过，容不得她回味，那陈大的敲门声越发的急，叫声也越发的响亮。”狼校长，你说话呀，你说话呀！“看来这家伙叫了半天，没人反应，他怕是狼校长是不是在里面给睡死了。
　　“哎呀，吵什么，马上就起来！”
　　狼校长终于回话。
　　门外，敲门声才停止。
　　“蓝馨，你真漂亮！”
　　狼校长抚摸着她由于昨晚纵欲过度，而显得无限慵懒娇媚的娇脸道。他这边说，这边另一只手不老实地伸进被窝里瞎摸一阵。
　　“好了，别这样，你赶快出去，我真怕那陈老师冲进来。”
　　蓝馨小声的娇羞的说道。看着蓝馨的娇羞绝色面容，狼校长恨不得再次扑上去。只不过，真的没有什么力力气再干那活了。”狼校长，你赶快起来，快起来啊！“陈大这家伙又在外边叫唤。
　　“哎呀，老陈，你急什麽，马上就起来！”
　　狼校长不耐烦的回答。
　　门外，敲门声才停止。
　　“蓝馨，你真漂亮！”
　　狼校长抚摸着她，由于昨晚纵欲过度，而显得无限慵懒娇媚的脸道。这边说，这边另一只手不老实地伸进被窝里瞎摸一阵。
　　“好了，别h话，你赶快出去，我真怕那陈老师冲进来。”
　　蓝馨小声的娇羞的低声说道。看着蓝馨的娇羞状，狼校长恨不得再次扑上去。只不过，他真的没有什么力力气再干那活了。
　　他本想再睡一阵，无奈，陈大的敲门声音，又在门外乓乓的猛敲！
　　“我真的不想起来！多想再睡一会儿！”
　　万般无奈的狼校长在陈大的催促下，迫不得已，嘟哝着穿衣而起。
　　“老陈！你干啥呀，催的这样急？”
　　狼校长睡眼惺忪的成门里探出雇一个脑袋问道。
　　“哈呀，校长先生，你可起来了！你也不看看这是什么时候了，也不搞什么鬼，你还不知道是吧，蓝老师，她现在也没有起床。学生都等急了，我又不好去敲门，只好赶紧过来叫你起床，蓝老师她不会有啥事吧？”
　　陈大边问，边不停朝蓝馨的房门口看。
　　“我呸！你个乌鸦嘴！昨天晚蓝老师喝多酒了！睡到现在没起来，也是很正常的事情！别大惊小怪的！”
　　狼校长解释道。
　　“喝醉酒了？我昨晚才喝醉酒了！”
　　“你喝醉了？”
　　“对啊！蓝老师昨晚不是什么原因，拎了两瓶白酒送给我，说我平时太辛苦！你知道，我和那个戴酒鬼一样，就好那一口，结果我就喝醉了。不过，不过……”
　　“不过什么？”
　　狼校长问。
　　“不过，我昨晚迷糊之中好像听到蓝馨老师在哭。”
　　陈大神凑近狼校长的耳边，颇有些神秘的h道。
　　“哭？不会吧？我咋没听见？是不是你听错了？”
　　狼校长很惊讶的h道。
　　“应该不会，我当时很想起来看看，只是醉的太厉害，所以，也就没起来，但我听得很清楚，蓝馨老师好像真的在哭，这不，都八点了，她也没起床，我怕她有事，所以赶紧将你叫醒，你快点去看看蓝馨老师是不是有什麽事？”
　　陈大有些紧张的h道。
　　“哈哈哈，老陈你昨晚肯定听错了，蓝老师她真的喝醉了，昨晚，她也给了两瓶白酒，结果怎么着，不但我醉了，她也醉了。如此一睡，不就八点了？我等下就去叫醒她。没什么大事！别一惊一乍的！”
　　“啥，蓝馨老师也给送酒了？”
　　狼校长非常肯定的点点头。
　　“她为什么这么喜欢给人家送酒？”
　　陈大非常奇怪的h道。
　　“老陈，你就别在这里琢磨了，我等下把她叫醒，不是啥都明白了？我还没有穿好衣服呢，没事的，你先上课去吧。”
　　狼校长知道再不将陈大赶走，恐怕他会问个没完没了。
　　半信半疑得陈大的嘟囔着离开后。狼校长砰的一声将房门关的死死的，他来到床前，掀开被子，指着正在偷笑不已的蓝馨道：“高，实在是高！竟然可以将老陈灌醉后，来……”
　　“来干什么？”
　　蓝馨忽然起身，搂着他的脖子笑道。
　　“我不知道，或许你本来就是想来做我的女人，是不？”
　　狼校长抱着她，带着一丝亵意的眼神，笑嘻嘻的h道。
　　“去你的！不给你h话了！你赶快去上课！你再不走，我怎么出的去？”
　　蓝馨在他胸口捶了他一拳道。
　　“得令！”
　　等狼校长走后，蓝馨也穿好衣服，趁着四下没人，她如做贼一般溜回了自己的房间。
　　课间休息的时候，狼校长来到蓝馨的房间里。
　　“把东西给我！”
　　他对正在整理课本的蓝馨道。等下该是她上课的时间了。
　　“什麽东西？”
　　蓝馨纳闷的问道。
　　“电话，那个肖柔怀用来暗算我的卫星电话！”
　　蓝馨这才明白他要什么东西。他赶紧从箱子了拿出了那个电话。
　　看着那像砖头一样带把的东西，他心有余悸的摇摇头，暗道：好彩！好彩！差点中招！
　　“你打算？……”
　　她问。
　　他稍想了想，竖起的一个手指头放在嘴边，然后拨通了一个号码。“木头，我这里有一档杀人案，麻烦你快点过来！”
　　“杀人案？小子，你搞啥？朗朗乾坤，哪来的杀人案？”
　　电话里的廖木颇为不悦的h道。
　　“你以为我会骗你不成？快来吧！这真是需要你伸张正义的时候了，不过所长大人，您得记住，此事一定要保密。只限你一人知道。”
　　电话你沉默了一阵，而后响起了廖木的声音：“小子，你最好别耍我，要不然，你会发现认识了我是个严重的错误！”
　　挂了电话，狼校长笑着h道：‘蓝馨，放心！我想游戏已经开始了！”
　　“游戏？”
　　“对，我一定要将肖柔怀那混蛋玩死！”
　　狼校长咬咬牙道。
　　“看样子，你非常痛恨肖柔怀？是不是为了我？”
　　那些不经意地冒出这样一个问题。
　　“你h呢？”
　　狼校长意味深长的笑着反问。见到蓝馨有些懵，他又笑着h道：“蓝馨，其实你不用想这么多，我现在可以告诉你，你找到了我和廖木，绝对是找对人了！我和那个木头所长都看着那混蛋不顺眼！你不要多想，我敢肯定，如果h到是有关肖柔怀的案子，廖所长一定会非常的感兴趣！懂吗？”
　　他h完，在脸上狠命的亲了一口，而后，吹着口哨，径直上课去了。房间里，只剩下蓝馨一人发愣，隔了好一阵，她发觉自己的鼻子好像又有些酸。
　　‘看来，她应该是赌对了！’蓝馨得出了这样的结论。
　　中午，廖木火急火燎的赶来了，他还真以为出了什么人命案。
　　当蓝馨含泪详细的叙述完了一切之后，这个大红鼻子警察挥动右拳，使劲在狼校长房间里的茶几上狠砸几下骂道：“混账东西！还有没有天理，还没有没法律？靠！靠他祖宗的！”
　　狼校长见状，赶紧h道：“木头。你轻点，不要把的茶几给砸坏了，我的房间里就剩下了这么一样像样的家具。”
　　蓝馨听后，被眼前这个红鼻子警察的酷酷表情给逗乐了。刚才的忧伤也消除了不少。
　　不过，廖木发了一通无名火之后，却很快安静下来。隔了一阵，他的眉头也紧皱起来。看得出，他对蓝馨嘴里的命案很是头痛。
　　“木头！木头？你怎么看待这件事情？”
　　但廖木没有h话，依然皱着眉头，在独自想着心事。
　　见到此情此景，蓝馨一刻刚升起的希望的心，一下子变得冰凉起来，这种情况她见的多了，只要一h道肖柔怀的背景，哪个倾听的警察不是愁眉苦脸？看来，眼前的这个警察恐怕也不过如此！


第156章游戏规则（二）
　　她的心开始黯淡起来。
　　狼校长看出了她的情绪变化，轻轻的拍着她的背，示意她要有耐心。
　　果然，当廖木沉思完之后，他定定看着蓝馨道：“蓝老师，事情比较复杂，所发命案又是在别的城市，我只是一个小小的所长，我根本管不到，也管不上！所以，我实在抱歉！”
　　他的话，击破了蓝馨那最后的一点希望！不要h蓝馨受不了。就是狼校长也是瞪大了眼睛。他不相信廖木会h出这样话来。
　　房间里，气氛一时变得无比的压抑和沉闷。
　　再一次受到严重打击的蓝馨，情绪哪控制的住，哗哗而流的泪水，一下子就打湿了她胸前的衣襟。
　　“廖木！算我看错你了！你，你……”
　　狼校长气的胸膛都要要炸裂一般。他实在不相信，一个嫉恶如仇的警察会h出这样的话来。
　　狼校长的光火，蓝馨的哭泣，廖木却无动于衷，不但丝毫不见反应。反而双手抱胸，饶有兴趣的看着他们两人。
　　“廖大所长，您请回吧！我知道，那些的事情的确过于复杂，我请你帮忙，看来也是冲动了些。这样吧，蓝馨的是我自己想办法！我就不难为你了。”
　　一通怒火之后，稍稍冷静下来的狼校长冷冰冰的发出了逐客令。
　　“小子，看来，你总算成熟了一点！不过，我还是为你的蹩脚表现感到丢脸。”
　　廖木半笑不笑的道。
　　“你什么意思？”
　　狼校长翻着白眼问。
　　“没啥意思！蓝老师，很抱歉，我不得不这样h！”
　　廖木却扭头对蓝馨道。
　　听到廖木的话，蓝馨止住了抽泣，她有些糊涂的望着廖木，不知他葫芦里卖的是啥药。
　　“其实道理很简单，你们h的一切，都是你的一面之词，如果这样事情我要插手，最起码的一点，我必须认定你h的话都是真的！如果只是一般的案情叙述，可能我不会有什么怀疑，毕竟这是人命关天的事情。但是，因为你是肖柔怀派来的，这样，我就不得不要小心！所谓一着不慎，没打着狼，反而被狼咬！我刚才之所以那样问你，无非是想试探一下，你的话到底是真还是假，结果，答案出来了，你的眼泪告诉我，你h得一切应该是真的，或许，我就可以查查这件事。”
　　廖木的话，使得蓝馨大喜过望！
　　她破涕为笑地连连h道：“谢谢，谢谢你，廖所长，我错怪你了。我都不知道如何感激你，真的，……”
　　“蓝老师，错怪我是正常的，你也不用谢我，这是一个警察应有的职责。大道理我不会讲，我只懂得一个理，那些个恶人，多行不义必自毙。可惜的是，某个自以为是，想当警察的笨蛋连这点都看不出来，真是失望，太令我失望，自己还一天到晚吹嘘h自个有警察的天分，真丢人！我都替他老爸感到脸红！怎么会生出这样一个超级笨蛋？”
　　狼校长觉得自己的脸上火辣辣的一片难受，可他又不好反驳。无奈之际，只好挠着后脑勺直着脖子道：“死木头，你一天到晚就知道讹人，谁知道你h的话，那句是真，那就是假？我现在都搞不清，究竟你是木头呢，还是我才是木头？”
　　“你h呢？蓝老师，你来hh，我和他谁是木头？”
　　廖木笑哈哈的问道。
　　“这个，我觉得，狼校长是木头。”
　　蓝馨笑着出卖了他。
　　“什么，你h我是木头？”
　　狼校长也笑道。“不过，你h对了，我在廖所长面前从来就没有占过便宜，木头就木头吧，我认！”
　　狼校长的话，把三人都逗乐了。
　　等三人消除了那点误会之后。廖木的脸色又变得严肃起来。狼校长知道，这才是他的正话。
　　“蓝老师，郎莫，对于这件事，难度不小，一是，游剑的死已经过了好几个月，证据极为难找。二是，那肖柔怀的身份，你们是知道的，如果要调查，取证，翻案，阻力肯定比我们想象中的还要困难。三是，那肖柔怀我和他打过交道，这浑球比泥鳅还滑头，是个不太好应付的角色。再h，平心而论，那边也的确不是我的管辖范围，我一个小片警，也根本管不到那样的地方，但我可以请人悄悄地查，游剑发案的那个D市，我刚好有个师兄在市刑警队工作，他应该了解当时的情况。所以，我先要问问他才能够做下一步的工作。至于我们这边，我们现在首先要做的，就是要想拿会蓝老师那个什么……什么照，在拿回相片的同时，我们想办法取得那家伙的犯罪证据。”
　　“那我们如何取得相片和证据？”
　　狼校长忙问。
　　“嗯，这事，我们不能急，得从长计议，千万不能打草惊蛇！所以，今天我们三人之间的谈话，不能让第四个人知道。千万，千万！”
　　廖木再三叮嘱道。
　　蓝馨听着连连点头。但狼校长却显得很有意见道：“木头，你太过于长他人志气，灭自己威风了是吧！你h的保密原则，我懂！可我看见你那h话的样子，我看见就烦！你刚才就把蓝馨懵得够呛，现在还来这一手？肖柔怀不就是一个省级干部的公子，那又如何？难道他肖柔怀有三头六臂不成？我们用的着这样小心的战战兢兢？”
　　听完此话，廖木叹口气道：“知子莫若父！看来，你爸h的没错，你还真是个过于冲动的离谱之人！”
　　“我爸？你见过我爸？”
　　狼校长这下真的是惊讶不已。
　　“没错，我不但见过，他还给了我一项任务，本来我不想跟你们h，但蓝馨又扯进来，我h了也无妨，但是，你们必须记住，今天，咱们的话，你们不能泄露半句。”
　　“有，有这么严重吗？你快h，着到底是怎么回事？”
　　这下，狼校长也跟着有些心跳加速的感觉了。
　　“其实，你爸交待给我的任务是，死盯著肖柔怀！”
　　“为啥？”
　　狼校长和蓝馨几乎同时问道。
　　“告诉你们吧，在肖柔怀上次和你结下私仇的时候，你的老爸就对他产生了兴趣。因为郎厅长认为……”
　　但廖木h道这里，蓝馨突然插口道：“郎厅长，难道你h狼校长的爸爸是厅长？”
　　“怎么，难道你不知道？狼校长没有告诉你吗？”
　　廖木眯着眼问。
　　“没有，他没告诉我，我只知道，敢打肖柔怀的人，来头肯定不小，不过没想到他的来头这么大。”
　　蓝馨h完这句，她的眼睛里充满了盈盈的希望，眼神里再也没有刚才的那种隐含的忧虑。”小子，看来你真是命大！“廖木摇头h道。然后，他接着刚才话题道：“郎厅长认为，肖柔怀作为一个正常的乡干部，不管他怎麽会坏，那也不能坏到明目张胆的敲开人家的房门。去干**良家妇女这样恶劣的事情。他得注意影响才对，正因为如此，郎厅长派人对他悄悄的进行了调查。谁知不察则以，一查，把郎厅也吓了一跳。这并不是因为他是省级干部的儿子就感到惊讶。而是，他派出的便衣刑警在无意中竟然发觉这家伙和国外毒贩，贩卖文物的集团，黑社会，竟然有着千丝万缕的关系。
　　经过进一步的核查，郎厅长掌握了一个更加有利的线索。中泰边境有一个人称‘冷面狐狼’的大毒枭，此人极为狡诈多变，凶残歹毒，可谓神龙见首不见尾！他不但经常流窜于中泰边境，屡屡贩卖大量惊人的毒品和国家级文物，据传，此人报复心理超强，只要得罪过他的人，不管你躲到天涯海角，他总会找到你，会让你死的极惨，因此，这家伙至少背负着至少九条以上的人命。
　　中泰两国警方追缴了好几年，最后，不要h逮到人，警察们甚至连他的样子都不知道是怎样。只知道，他是中国国籍，带着金丝眼睛，会h流利的英语，泰语。大约三十来岁左右，其它一概不详。可就在前一段时间，郎厅长派出的一个刑警在一个及其偶然的几会，发现了肖柔怀跟金三角的一个最大的毒贩有直接的联系。联想起以前的种种蛛丝马迹和零星线索，郎厅长和他的下属怀疑，这肖柔怀极有可能就是那个叫‘冷面狐狼’的毒贩和贩卖文物的双重恶人！”
　　“什么，肖柔怀是毒贩和文物贩子？可他还是乡长啊！”
　　狼校长惊呼道。
　　“嘘，小声点！你这个笨蛋！你就不会好好想想，他老子是省级干部，他用得着爬到这里来当一个小小的乡长？你以为他是你啊，这么伟大，不远千里来这里当小学乡长？”
　　廖木没好气的骂道。
　　“廖所长，你h肖柔怀来这里当乡长，不过是个幌子，那他为什么要这麽干？”
　　蓝馨这时好奇的问道。
　　“这个，不用我回答，我想狼校长应该知道那浑球来这里的目的。”
　　“对，他肯定是为陨魂山山里的东西而来的，对不对？”
　　狼校长接着话题道。
　　“对，你总算聪明了一回，可能肖柔怀感觉道警方已经嗅出了一点的他的气味，所以，他近期或许不会再去干贩毒的勾当，他的注意力已经移到贩卖文物的这一块。要知道，如果能弄出一些国宝级的文物，那利润可不比毒品少！况且，要是被逮住，罪行也不会想贩毒那样严重。”
　　最后，他h道：“对于以上的话，那都是分析，假设，推理，在事情还没有水落石出之前，狼校长，你知道该怎么做了吧。”
　　廖木的话，使得狼校长明白了，为什么廖木会对肖柔怀如此的小心翼翼。他重重的点了点头道：“我知道了！对了，你叫我监视那三个道士的情况，是不是也更肖柔怀有关？”
　　这个，我还没有任何证据，h他更肖柔怀就是一伙的，又或者h，他们是完全不同的两路人马，这还要观察观察才知道，所以，你只要平时留意一下的他们的动向就可以。”
　　狼校长再次重重的点头。
　　廖木端起桌上的杯子和了一口水，想了想对着狼校长又道：“上次我去省城的培训的时候，恰好碰见了郎厅长。他让我带给你两句话。”
　　“哪两句话？”
　　狼校长问。
　　“第一句：小心肖柔怀！第二句：‘别给我丢脸！”
　　“就这些？”
　　“对，就这些，一个字不多，一个字不少，原文带到。”
　　“啥意思？这不是自相矛盾吗？”
　　“我哪知道那是啥意思，你是他儿子，你自己都不知道，难道我还会知道？”
　　这下，轮到廖木来翻白眼。
　　“你爸的意思我明白，他的第一句话是：你既不能轻视他，但也不能过于麻痹大意。第二句的意思是：你是警察的儿子，代表着正义，该出手时就得出手，不要给他老人家拉面子。h白了一点，你爸的意思是，你可以把他往死里整！”
　　廖木听完，仰头大笑道：“有意思，回答的真有意思！”
　　但狼校长却哭笑不得的问：“蓝馨，你是我爸吗？”
　　三人再次发笑。不过，三人很快就停住了笑声。如果那肖柔怀真是‘冷面狐狼’，那该怎么办？
　　“怕吗？”
　　廖木满含笑意的问狼校长。
　　“怕。本校长怕个屁！这回，我会让这混蛋变成一只冷面死狼！”
　　狼校长忽然杀气重重的h道。
　　“有种！廖木我佩服！”
　　廖木没头没脑的h了一句，狼校长都不知道，廖所长是在夸他还是在骂他。“好了，今天我们就商量到这里。我等下回去，你们等我的消息，记住，不要再用你们的那个卫星电话，免得那浑球起疑心。有事，我会在夜晚七点左右打到阿兰的那个餐厅里去。……
　　等廖木交待好一切，临走之时，不知为何，他眨着眼，看了蓝馨半天道：“蓝老师，我有件事不明白，为啥肖柔怀会派你来这里引诱狼校长？难道肖柔怀就舍得你这样一个花容月貌的女人出来干这样的事？这也太便宜我们的狼校长了吧！我想问的是，你引诱成功了吗？……”
　　一席话，h得蓝馨满脸通红。她低着头，不知该如何回答。
　　“吹吹吹！木头，你有事没事地又在讹人，你想问什么，你就明h！”
　　狼校长见状，当然不高兴的回敬道。
　　“廖所长，其实我明白你的意思，那畜生之所以派我来，第一个原因恐怕和阿兰有一定的关系，因为阿兰很漂亮。如果派一个比阿兰还丑陋的人过来，他怕狼校长不会上钩。至于那畜生的第二个原因，我现在明白了，我的理解是这样，如果狼校长有事，那么着必然牵扯到郎厅长。如此一来，郎厅长就很被动了，这叫一箭双雕，至于为什么他要连着郎厅长一起对付，我就不是很懂了。”
　　蓝馨想了想这样回答着。
　　听着蓝馨的回答，廖木若有所思的望着她。嘴巴张了张，却始终没有问出口。
　　“廖所长，难道我h错了吗？”
　　“没错，回答的很有道理，呵呵呵……唉，问世间，情为何物，敢叫人生死相许那！啊啊……”
　　廖木h完这句话，唱着这样的流行歌曲，贼笑着离开了学校。
　　“痞子警察！我就不明白，为啥像他这样的性格的人，却在警队里吃不香？怪事，嘟嘟怪事！”
　　狼校长满脸疑惑的望着廖木的背影道。
　　“别这样h，人家是好人！”
　　蓝馨纠正道。
　　“他是好人，那本校长算不算好人？”
　　郎莫赶紧问道。
　　“你，你是一只狼！一只好狼！”
　　蓝馨笑答着离开了房间。
　　“好狼？”
　　狼校长挠着后脑勺，老半天没有理会其中的意思。


第157章游戏规则（三）
　　当夜，大约十点的时候，廖木用一个黑色的小皮袋子，装着一包东西匆匆来到了学校。
　　咦，你不是h让我等你电话吗？”
　　狼校长不解问道。
　　“本来我是想让你们等等，不过，肖柔怀已经出院，他今天下午就回到了乡政府，陈大在不在？”
　　廖木解释道。
　　“什么，他出院了？这么快？”
　　狼校长侧头皱眉问。
　　“对！他只在医院里呆了三个月，这只能h明，你那晚的一顿揍，还不够狠，远远不够！要是换了我，我非的让他在医院里呆上个一年半载！”
　　廖木撸了撸袖子道。
　　“那好，咱们可h好了，等下次有机会，我就把这个机让给你！”
　　“行！有机会我一定好好的扁他一顿，不过我是个警察，不能够随便使用暴力！”
　　狼校长听完连笑道：廖所长，你虚伪，虚伪了不是？”
　　h完此话，两人都奸笑不已。
　　“你们俩，真逗！陈大不在，今天他们家有点事情，临时回去了，明天一早才能回来。”
　　蓝馨h道。
　　“那正好，我还害怕人多眼杂坏事呢！干活！”
　　廖木头也不太，解开了他带来的大袋子，拿出一个酷似手机的带着荧光屏幕的蓝色盒子吩咐道。
　　“干活？干什么活，怎么干？”
　　“你先别问，蓝老师，我今天离开的太匆忙，有些事情我还来不及问，你来到峰花村后，你和肖柔怀通过几次电话？”
　　“一次。”
　　蓝馨稍稍回忆了一下，肯定的h道。
　　“一次？就一次？”
　　“对，就一次，就在那天警车来的晚上，而且通话的时间很短，不到一分钟，他只让我抓紧时间赶快行动。平时，都是一个不认识的给我打电话。”
　　“那平时，你有没有主动跟肖柔怀或者那个陌生的人打过电话？”
　　蓝馨摇头。
　　“我们还剩下多少天时间？”
　　“三天，对，离他限定的日期还有三天。”
　　“三天，够了，那你把那个卫星电话给我。”
　　蓝馨依言从自己的箱子里将那个卫星电话交给廖木。廖木把电话在手里摆弄了一阵后，记下了一个号码。随后他将这个号码输入了自己手里的那个酷似手机一样东西。
　　“你干嘛？你要和肖柔怀单挑？”
　　狼校长纳闷的问道。
　　“你真是老土，难道你老爸没有告诉你，这是**********？”
　　“对不起，自从我爸不准我当警察后，我对这些不感兴趣！”
　　狼校长话虽这样h，但眼神却直愣愣的盯着廖木手里的那东西。
　　“廖所长，我以前也听过这东西，你能介绍介绍吗？”
　　蓝馨也极为好奇的问道“这东西是美国进口的警用专用**********，它能轻易掌握你所关心之手机的实时通讯情形，在任何地点作移动手机空中拦截，只需将监视手机的号码输入系统即可。在对方目标手机完全不知觉的情况下，将随时监听对方手机与任何电话的语音通话，在监听前你可先设置自动录音，被监听的手机一旦出现通话或者短消息，会以您事先设置好的铃声提醒您需要当场监听还是录音。诺，就这麽简单！”
　　廖木边h，边示范一下。
　　看到蓝馨似乎还有些不解。廖木又解释道：“我们平时用的车载定位跟踪器，手机定位拦截系统，反光眼镜跟踪器，**式窃听器，隔墙监听器，远距离接收录音机高性能监听器等等，不管它们的用法如何，但它们的用途只有一个，就是窃听，或者跟踪之类的效果。很多私家侦探可是最喜欢用那些东西了。”
　　看见廖木在那些面前不停地卖弄着自己的专业知识，狼校长笑道：“可能只有私家侦探才会用如此下三滥的低级器材去窃取他人的机密。廖所长，你是私家侦探吗？”
　　“小子，你又准备和我抬杠是吧？”
　　廖木搓着自己的红鼻子道。
　　“不是和你抬杠，万一人家用的是固定电话，你如何监听？况且这里信号这么弱，你的监听器有用吗？”
　　“咦，小子，看来你还是懂一点嘛！放心，我已经在他的办公室里一个极为秘密的角落里放置了一个高科技的窃听器！不怕他不中招！至于你h的信号问题，不懂就别乱发表意见。蓝馨，准备拨他的电话！”
　　“怎么h？”
　　蓝馨问。
　　“你这样，如果接通他的手机后，是由他本人接听，那好，第一，你假装那个狼校长实在过于难缠，你请示他该如何办，是不是该回去，或者放弃。在这里面，一是，把游剑的的案子扯进去，二是，将他派你来的目的也要挑明。第二，如果接电话里的人不是他本人，你就要求要肖柔怀接电话，如果对方不肯，立即把电话挂掉。知道吗？我想以你的聪明一定可以知道怎么h。我知道，你肯定非常痛恨那个混蛋，但在这种情况下，你不要把他仇人看待，你要把他当作你的聊天对象还应付，必要的时候，你还要服软，这样，让他上钩的机会就会大一些，所以你记住，套他话的时候，一定要做到心平气和，要自然，要不露声色，按你平时的口吻和他h。该凶则凶，该平则平，让他自然而然地将一些事情h出来。因为我们的目的就是要让他在毫无觉察的情况下下，将真相h出来。然后，我就可以将的他的话录下来，为了显示通话录音的清晰度，我特地带了一个录音器过来。”
　　h完，廖木又从袋子里取出了一个如同对话机一样东西，上面擦着两个小型耳脉，还有一个个长长线。然后，他将**********的外壳小心拆开，将那根线接进了**********的某一个部位。
　　一切准备就绪，廖木让蓝馨考虑了几分钟，让她想想应该怎么打这个电话？
　　等蓝馨点点头，廖木带上了耳麦，示意蓝馨可以开始。
　　深吸一口气，蓝馨拨通了电话，狼校长则在一边紧贴着廖木头上的耳脉。细听里面的声音。
　　‘嘟嘟嘟……’廖木的那个录音器耳脉里传来了声音，看来电话已经接通。立刻，三人屏息凝神，静听对方的动静。
　　等那‘嘟嘟嘟’声响了六下之后，录音器的耳脉里传来了一极低的瓮声瓮气的声音：“怎么样，是不是准备让我们出动？你可要想好了，不要再出现上次白跑一趟那样的情况！”
　　“对不起，上次事出有因，我现在要和肖柔怀通电话！”
　　“为什么？”
　　“不为什么？我觉得有些事情还是要跟他h清楚。”
　　“对不起，肖哥没有空和你h话，你有什么事情，就跟我h吧！”
　　对方沉默了一阵，坚决的h道。
　　“欺人太甚！既然他不肯听电话，那就算了！但你告诉他，他最好不要后悔！”
　　h完，那些挂了电话。
　　“这样可以吗？”
　　放下电话，蓝馨急忙问。
　　“嗯，应该可以，你这样h，肖柔怀应该要回话，我们等等！”
　　廖木双手抱胸，不停的在房间里来回走动道。尔后，他又骂道：“狡猾的家伙！”
　　“木头，那现在我们该怎么办？”
　　狼校长问。
　　“等。”
　　“看来也只能这样了。”
　　然而，三人从十点来钟，一直等到十二点，却一直听不到了个卫星电话有什么反应。
　　“看来，那混蛋今晚是不会来电话了！”
　　狼校长有些丧气的h道。
　　“不，我估计，他今晚应该会来电话。”
　　廖木这样h道。
　　“既如此，我房间里还有半坛酒，我们一边喝，一边等，如何？”
　　这样的提议，廖木没有反对，立刻赞成，狼校长也从厨房里弄来了一些木炭，重新把火盆加的满满的。
　　围在温暖的火盆边，三人准备好好的喝一通酒好暖暖身子。然而就在这时，那卫星电话却‘铃铃铃’的响了。


第158章游戏规则（四）
　　听到那分外响亮刺耳的铃声。廖木立刻丢下酒碗，将耳脉带到了头上。而后，他使了使眼色，示意蓝馨h话。
　　谁知，廖木根本听不到录音器传来的任何声音。他一愣，立刻明白了，肖柔怀是用另一个电话打过来的。
　　匆忙之下，他根本来不及对监听器进行调制，看到廖木脸色有异，狼校长急忙移转身子，把耳朵凑向了狼馨手里的卫星电话。
　　电话接通后，还不等蓝馨h个‘喂’字，里面传来一个有些尖细的男人声音：“蓝老师，你这个同志，真不像话，有啥急事要这么晚找我，难道你在峰花村小学呆的不习惯？想走？年轻人，就是吃不得苦！如果你实在不想呆，你明天上午到我的乡政府办公室来汇报工作情况！我成全你，真不像话，太不像话，太令我失望了！本来我推荐你来乡村的学校锻炼，锻炼，你倒好，没干几天就撩蹄子。真是扫我的面子！我身体刚好一点，你就来烦我，还让不让人休息！你，明天上午十点钟准时过来！”
　　那声音刚完，对方就立刻挂了电话！看来对方是很生气的样子。听到此，两人大眼瞪小眼，都懵了。
　　“肖柔怀，是肖柔怀！我听出他的声音了！”
　　片刻愣神之后，狼校长h道。
　　“他刚才说什么？”
　　廖木紧问。
　　“他要让蓝馨明天以教师的身份，去他的办公室做工作汇报！”
　　狼校长挠着后脑勺道。
　　“狡猾的狐狸，果然够狡诈，滴水不漏啊！”
　　廖木放下耳脉，苦笑着h道。
　　“这么h。我们这招不行？他是不是嗅出什么东西了？”
　　狼校长问“难h！”
　　廖木一只蒲扇般的大手不断地擦着自己的大红鼻子h道。
　　“那，那我们下面该怎么办？”
　　那些毕竟是女性，她沉不住气。
　　“别急，这是、只是第一回合，我们暂时落后！别急！来，咱们喝酒。”
　　沉闷的气氛之下，三人又坐回了火盆旁。
　　“明天他叫蓝馨去他的办公室，这样恐怕不妥吧，这白眼狼会安什么好心？”
　　狼校长已经没有心思喝酒，他在担心的那些的安危。
　　“去，老师必须去！”
　　廖木却赞成蓝馨去。
　　“去？难道你以为就你装了一个窃听器就能套出他的什么话来？你也不想想，蓝馨去他那里会有好结果？”
　　狼校长气岔岔的h道。
　　“可你要知道，如果蓝老师不去，她就没法取回她的相片！”
　　“你如何能保证蓝馨就一定能取到相片？你的想法我知道，无非让蓝馨去他的办公室去套肖柔怀的话，难道只有这样的方法才能取回相片？今晚，我估计那色狼就已经在防着咱们？万一那混蛋使坏，蓝馨不但套不到他的话，反而被他欺负，那不是亏大了！这样的蚀本生意谁愿意做？除非你有百分之百的保证，保证蓝馨的安全，我才同意。”
　　“小子，世上哪有百分之百有把握的事情？你以为我是狄仁杰，福尔摩斯！能掐会算是吧？”
　　“既然你没有十成的把握，那你为啥还要让蓝馨去，你那样的馊主意和把人往狼窝里推有啥区别？我不干！”
　　“你不干？又不是你去，你有什么权利h不干？”
　　廖木被眼前这个狼校长弄得差点晕死。
　　“廖所长，如果我去只是为你拿回那底片，我觉得还不如不去。”
　　就在狼校长和廖木两人争吵不休的时候，蓝馨却淡淡地这样h道。
　　“为什么？”
　　两个男人同时问道。
　　“为什么？原因很简单，我来这里只有一个目的，就是希望借助肖柔怀让我对付的人帮游剑报仇！我现在恨不得拿着一把尖刀将他大卸八块，才能解开我心中的怨气！所以，我根本不在乎什么底片！”
　　她的话里，装满了切骨的仇恨，可也包含着深深的无奈。
　　“这个，蓝老师，你冷静点，这是个法治社会，凡事我们得**律。不可胡来。”
　　廖木在一旁沉吟片刻劝道。
　　“法律？法律是什麽东西？你现在跟我**律？那游剑冤死的时候，谁又来跟我**律？你们不知道，游剑他死的多惨！他死不瞑目！”
　　一h道游剑，蓝馨的情绪一晃眼就变得急躁起来。
　　“蓝馨，你别急，别急，木头的话也不是完全没有道理，对，那混蛋是垃圾，是臭狗屎，是杀人犯，但我们没有证据，在没有捉到他的小辫子之前，你就h那混蛋杀了人，然后拉去挨枪子儿，这样不太现实。别急，慢慢来，办法总是有的，别急……”
　　在狼校长努力的安慰和劝道下，蓝馨恢复了常态。
　　“对不起，廖所长，我刚才不是有意要针对你……”
　　她向廖木道歉。
　　“没有关系，你的心情我可以理解。不过，我认为，你的那些对你不利的底片和相片必须像个办法拿回来。要不然，那混球他又会多伤害一个人。”
　　“我现在已经顾不了那麽多，我的眼里只有报仇两字，至于那些东西，以后再h吧。我现在倒有个想法，不知你们同不同意？”
　　“你有什么想法？”
　　两个男人又问。
　　“我的想法没有你们想的那样复杂，他明天不是想见我吗？给我一把最锋利的匕首，我要趁机将他一刀捅死！”
　　她温柔的眼神里忽然放出了一阵阵凛冽杀气。
　　“你这就是你的主意？”
　　两个男人听后差点没晕过去！
　　“我h，蓝馨，你就别瞎搅合了！你那叫‘主意’？你那叫自杀还差不多！别傻了！”
　　狼校长吓得赶紧为她开导。
　　“不，其实我这个主意自从游剑死了以后，我就已经有了，只不过他很狡猾，防范的很紧，我没有机会下手而已，要不然，他哪能活到今天？”
　　蓝馨幽幽的h道。
　　“好。蓝老师，h实在，你的这种想法根本不可取，冷静，保持冷静！来，我们从长计议，办法一定有，怎么样？好好想，好好想，我们一定有办法逮到他的犯罪证据！”
　　廖木建议道。
　　房间内，一时间又安静下来。三人谁也没有出声，坐在那，默默的看着火盆。
　　“廖所长，我们刚才不是已经将先前那个家伙的声音录下来了吗？能不能通过这找些突破口？”
　　好一阵，蓝馨问。
　　“不行，不要说肖柔怀没用刚才的那个电话和我们通话。就算他用了，那又如何？凭着那个陌生男子寥寥几句话，还不足于捉住肖柔怀的作案证据。到时，凭借着他的狡猾，肯定会吧事情推的一干二净！何况，他现在用的是另外一个陌生的号码。则就更困难了。嗯，看来我还是低估了这混球的智商！”
　　此刻，廖木真有些头疼。
　　“那照里这么说，我们是不是就没辙了？”
　　狼校长双手一摊，问道。
　　“不是没辙，我们得找到证据！有了证据，我没才能够将其绳之于法！问题是，既然窃听不成，我们得想其他的办法来弄。你们别急，让我好好想想。”
　　沉默。小小的房间内再次陷入了令人压抑沉默！
　　“证据，证据，对付这样的垃圾，败类，天天靠你们证据这样的正规渠道来找他麻烦，那要等到猴年马月？咱们换句话说，就算我们找到证据了，以他的身份，以及他老爹的地位，要枪毙他可能也不是三两天就能搞定的事情。木头，你要知道，要是蓝馨完不成他交代的事情，万一那混蛋发起癫来，将蓝馨的那些照片公布出去，那怎么得了？这不等于是毁了蓝馨？廖木，你快想想。我们就剩下几天时间了！要不，咱们就来个临时突击，将他悄悄的抓起来，然后，来个严刑逼供！什么辣椒水，老虎凳，……十八种酷刑一起上，我们就不怕他不招！”
　　急病乱投医的狼校长说到最后，已经没了个谱。
　　他的话，不但令廖木连连摇头，哭笑不得，就连蓝馨也差点忍俊不住，笑出声来。
　　“小子，你以为这是在万恶的旧社会？法纪混乱，说抓人，就抓人？你以为你就是古时候的捕快？或者是无法无天的土匪？瞧你那样，碰到一点的事情就乱了章法。没出息！只要有证据，我管他是谁，我立刻抓人！”
　　廖木笑骂道。
　　“那你有证据吗？”
　　狼校长反问。
　　廖木语塞。
　　“证据会有的，我已经叫人去查了，我相信我一定会找到证据，你们就不要添乱……”
　　说到这，廖木自己都觉得这话显得多么的苍白无力！的确，要查一档没头没脑的命案，又不是在自己的管辖范围，况且，要查之人来头这么大，他只是个芝麻小的派出所所长，难那！这叫心有余而力不足！本来，按照廖木的思路，电话窃听应该是最便捷，最有效，也是他目前唯一一条可以直接套取肖柔怀犯罪证据的方法。因为他的权限只限于如此，如果真的要搞到去异地查案，恐怕是非常，非常麻烦和棘手的事情。毕竟你的官太小，没人会买里的账，就算有人会支持你，但有了肖柔怀的背景，恐怕里还没到案发的原发地点，就会被人赶走……
　　想到这，廖木愈发使劲的揉着自己的大红鼻子道：“现在，那家伙看起来好像是有了防范，如果再让蓝馨去，可能去了，也未必会有结果，狼校长说的有些道理。不过，我认为事情还没有坏到我们想象中的那样，得赌一赌，所以，我还是建议，蓝馨还是去一趟为好。碰碰运气，说不定……”
　　“没辙了吧！廖所长，不行，我认为肖柔怀一定是起了疑心！”
　　见到廖木一副伤脑筋的样子，狼校长忽然在一旁取笑道。
　　“小子！就知道和我抬杠！你怎么能断定肖柔怀就起了疑心？这里，你不是警察，我才是！有能耐你来试试，来啊！”
　　廖木被狼校长逼得真有些急眼了。
　　狼校长听后，仰着脖子，笑而不答。
　　“哼哼，我就知道里小子就会耍嘴皮子！”
　　“廖所长，那你能不能先给郎厅长打个电话，试试让他派你前去查查那个案子？”
　　狼馨这会说道。
　　“不行，这种没头没脑的事情，况且涉及面又这么大，郎厅长不会轻易答应。”
　　廖木摇摇头。
　　“所长大人，我觉得你现在根本用不作惊动郎厅长。”
　　“啥意思？又抬杠是吧？我现在不找郎厅长，我还能找谁？我只是一个所长，一个山旮旯里的所长，你这混小子……”
　　说到这，他忽然缓过劲来：“小子，有话快说，有屁快放！”
　　“我由一个方法，不但可以取回蓝馨的照片，我还能再狠狠地整他一会！”
　　狼校长这时翘起二郎腿道。
　　“哦，这么厉害？说来听听？”
　　廖木和蓝馨都来了兴趣。
　　“我的计划是这样的……”
　　当狼校长把自己的想法说出来以后。
　　廖木先是傻眼，转而摇头，接着大笑，最后是捂着肚子爆笑，而蓝馨刚开始是吃惊，接着是嗤笑，最后，也跟着大笑不已。


第159章游戏规则（五）
　　“小子，亏你想得出，你居然让他去肥料池子里游泳？你以为肖柔怀会这么笨？他会乖乖的任你摆布？”
　　廖木突然嘎然而止的止住笑道。
　　“我也不会干那样的事！我觉得恶心！郎莫，求求你，想想别的招吧！”
　　蓝馨似乎也很坚决的h道。
　　“啊呀，你们怎么就不会好好想想，对付那样的人渣也只有用人渣般的方式去对付，要不然，廖所长，等你找到的他杀人证据，只怕黄花菜都凉了！我之所以出这样的主意，我觉得，只好我们把戏演好，直觉告诉我，肖柔怀必然会掉到猪粪池子里游泳！”
　　“可我觉得你这那主意太过于馊，不便采用，要不这样，刚才你h得太笼统，只是一个框架，我不是很懂。你再详细的hh其中的细节，就当是我们聊闲天。”
　　廖木虽然口头反对，但却还想听“好，我就hh！请所长指点指点！”
　　狼校长更来了精神。
　　原来狼校长的馊主意的大体计划是这样：首先，学校的北边大约一里来地有一片高而密的毛竹，那里占地面积很大，风景也相当不错，盛夏之时，很多村里的人都喜欢去那里乘凉聊天，年轻人更喜欢去那里拍拖。
　　其次，学校通往竹林的路是一条乡间小道，在那小道的中段还有一口而紧贴着小道的废弃水井，狼校长也是在一次给孩子们上体育课的时候知道了那口水井。据村里人讲，那口水井，本来也不算水井，它原本是一口旺盛的喷泉，形成的一个水坑，两米见方，大约三米来深，前些年，村民们看见这个水坑里的水流量不小，水又很甜，很清澈，就弄来了石块，砂石，动手将其改为了一口简易的水井，水井上再用木板铺盖，留下一个取水口。一来可以当作饮用之水，二来方便缺水季节时可以将井中之水用来浇灌农作物，第三点也是最重要的一条，防止小孩从此经过时不要掉到里面去。因为那水坑在没有修成水井前，就曾经发生过一个放牛娃不慎失足跌入其中的事情，不过，好在当时抢救及时，才没有酿成惨剧。
　　可村民万万没想到的是，等他们将大水坑整成了水井后，那汩汩而冒的淙淙泉水越喷越少，一年后，竟然不往外碰泉水了！最后，竟然变成了一滩二米深左右的死水，不但，如此，井里面还长满了苔藓，水藻之类的水草。水的颜色也变得墨绿色。如此一来，这个花了不少气力修建起来的水坑就失去了它作为一口水井的价值。众村民一气之下，一不做二不休，干脆废物利用，竟然让这口短命的水井变成了一口堆积肥料的大坑。
　　当然，这里的肥料，并不是想尿素那样的花费，那肥料，h得是农村养家畜时，猪圈和牛栏里的猪粪，牛粪，狗粪，鸡粪和腐烂的杂草等等，这些东西，平时也不好往哪里堆，正好，有了这样一个大坑，于是，村民们将这些肥料不断往大坑里不断堆积，为的是，等开春的时候，再将坑里的肥料捞起往大坑边的田地里撒。这样既利于农田的施肥，不用跑来跑去，又为峰花村提供了一个良好的肥料堆放处。
　　然而正是这样一个动物垃圾的堆积的地方，狼校长却把选作了暗算肖柔怀的绝佳之地。他的主意很直接，让蓝馨勾引他，往竹林走，自己在大坑边使绊子，然后，顺其自然的让肖柔怀到坑里游泳！
　　“现在，我们的关键之处，就是要让肖柔怀往竹林里走，只要他经过那个大坑旁边，我就有办法让他掉进去！”
　　狼校长将上面的那些h完之后，总结道。
　　“掉进去后，你就逼他交出底片和相片？”
　　廖木问。
　　“对，只要他下去了，在那样的环境下，不怕他不服气！”
　　“可问题是，蓝老师愿意将他往竹林里引吗？”
　　“不，我不愿意！我一看到他就恶心！你还要让我对他抛媚眼？我做不到！”
　　蓝馨还是一口咬定不干。
　　“狼校长，我们现在先不要讨论，蓝老师愿不愿意充当那个引诱者角色的问题，我想问的是，就算肖柔怀受到了蓝老师的魅惑，如果他不去竹林，要去其他地方该怎么办？“廖木问。
　　“大所长，你现在还没有弄懂我的意思，我的意思是，蓝馨也没有必要跟他纠缠什么，她只要想办法，把他叫往竹林里密谈就Oｋ了，那么，我敢肯定的是，听到蓝馨的话后，他会动心，当然，肖柔怀一定也会有所防备，他更会对那片竹林产生兴趣和戒备。这样一来，他的所有注意力都会集中在那片竹林里，如果他得知那竹林是村里年轻人谈情h爱的地方时，所以，我敢打赌，他心里绝对会痒的难受，如此，他哪会想到，在去竹林的路上，我们就对他下手了。
　　“你这么肯定，他就不会在路上起疑心？”
　　“不会，我认为不会！那条小路无遮无拦，除了有一座小丘陵，几条高田耕，啥也没有，就算有人对他不利，他也看得见。但是，竹林里不同，竹子密密麻麻、那里树木，灌木丛也不少，远看起来，还有些神秘，所以，我认为，肖柔怀如果愿意去竹林，他的注意力和戒备心，必然会百分之百都集中那片竹林。”
　　“小子，你行啊，居然也玩起了这些声东击西的花样！听起来有些吸引人，能这样惩罚惩罚那浑球也是件很爽快的事情。”
　　廖木笑道。
　　“这么h，木头，你也同意这样干？”
　　“我没h同意，可即使我同意，那又有什么用？蓝老师愿意干吗？
　　“我不愿意。我一看到那畜生就恶心。你们居然让我去勾引他！”
　　蓝馨还是那样回答。不过，她这次的语气比刚才软化了很多。
　　沉默了好一阵。
　　“蓝馨，我觉得你可以试一下，我没叫你去勾引他，你只要打个电换，告诉他h，你想和他去学校后面的那片竹林里密谈，就可以了！”
　　狼校长劝道。
　　“难道我就这样h一句，他就会跟过来？”
　　蓝馨有些不相信。
　　“我想，他应该会的，他不是一早就垂涎你的美色吗？美人抛情，他不可能不解接。”
　　狼校长很有把握的h道。
　　“万一他不接呢？”
　　“我坚信他一定会接！任何一个男人都有他的致命弱点，试问，世上哪有不偷腥的猫？如果他不是有那份坏心思，游剑怎么会死，他怎么又会拍下你的照片？我认为好色就是他的致命弱点！”
　　狼校长进一步解释道。
　　“如果照你那样分析，我猜肖柔怀可能会上当，因为据我对他的初步了解，那浑球还是个喜欢玩刺激游戏的家伙。不过，郎莫，你可要想清楚，如果肖柔怀真是那个什么冷面狐狼。那么他绝对是个很可怕的人，你如此整他，只怕他今后断然不会放过你！你可要三思而后行！”
　　廖木插话道。
　　狼校长听话大笑道：“木头，亏你还是个警察，你觉得他会放过我吗？他已经在对我下手了！如果这次来的不是蓝馨，可能本校长早在大狱里蹲着呢！我的一辈子也就被他毁了，如此歹毒之人，你觉得我就不该狠狠地整整他？最重要的一点，蓝馨的相片还在他手上，我一定要想办法取回来！”
　　“h我也是！不过……”
　　“啥意思？”
　　“没啥意思，我只是觉得这事有些搞笑。我是一个警察，照常理，我绝不会赞成你那样做。但是，目前时间有限，这可能也是取回相片的没有办法的好办法！现在就要看蓝老师的意思了，她才是这个计划的关键！”
　　“这么h，你是赞成我这个计划了？”
　　“不是赞成，而是无奈，因为我目前没有办法替蓝老师取回相片，也没办法给他定罪，再则……”
　　“再则什么？”
　　“嘿嘿……再则，我看见那浑球也来火！要不是他，我也不会冤枉地被人赶出警队！这样垃圾的确要让他到粪池里游游泳！让他清醒清醒，也好长点记性！只是我一直没有找到这样的好机会而已！”
　　廖木忽然嘿嘿笑道。


第160章游戏规则（六）
　　狼校长看着廖木，笑了，道：廖所长，其实你和我一样，都是心理很阴暗之人！对不对？”
　　“对，小子，看来我得改改我的思想观，该阴暗的时候，还是应该阴暗些，这样心情会好一些。”
　　廖木跟着叹息道。
　　“难道你就不怕肖柔怀报复？”
　　“小子！你只是一个小学校长都不怕。难道我一个堂堂的派出所所长还会怕？”
　　两人相视一看，都会心的笑了。然后一道静静地看着蓝馨。
　　“郎莫，我问你，如果不是为了帮我取回相片。你会这样去戏弄那畜生吗？”
　　蓝馨犹豫了一阵问道。
　　“不会，我还不至于那么变态，再h，抓坏蛋是木头的事情，不过，他既然惹上门来，我就不能对他客气，我现在问你的是，你愿不愿意和我一起将那混蛋赶进粪池里游泳？”
　　蓝馨凝视着他的眼睛，隔了一阵，她含着一种满足的笑意点了点头。
　　接下来的事情自然是如何演好这场戏。
　　此戏，关键有四点，第一，就是如何让肖柔怀肯出来。第二，要让肖柔怀走上那条通往竹林的小道，第三，狼校长不但要让肖柔怀踏上粪池上木板，还必须要将那个粪池的表面伪装做到极致，让他看不出来，这样才能使得他能上当。第四，就是时间的选择问题，太早不行，没有浪漫感，毕竟蓝馨要是突然打电话给他表示出某种特殊的含义，不用h，人家心里会打鼓。但又不能太晚，你想想，寒冬的大冷天，就算要拍拖也不能跑到竹林里去受冻吧，这样会引起他的疑心。
　　对于第二个问题，廖木的安排是让蓝馨在校门口等他，一看到，见机行事，引他跟随她而去。那到时就要看门蓝馨的临场发挥了。第三个问题，狼校长拍着胸部h，绝对保证完成任务，第四个问题，三人一合计，决定定在明天的下课后，也就是傍晚时分，那个时候，天色不会太黑，也不会太亮，这比较容易让人接受。
　　现在就是第一个问题最玄乎，这又涉及到蓝馨的电话该怎么打的问题。
　　“电话这个问题，我看。蓝老师，你是不是应该这样h……”
　　廖木又在出主意。但他h道这儿却在抓着自己的脑袋，因为他不知道该如何h下去。
　　“廖所长，这个不用，如果一个女人想将一个男人骗出来，这不用教，因为这是女人的天性。你也教不会，因为你是个男人，那个女人知道该怎么h，你不如让我自个h。”
　　廖木尴尬的笑了笑道：“也是，碰到这样的问题，我若来教你，倒显得是学生教师傅的味道。”
　　“大所长，你总算谦虚了一回！”
　　狼校长在一边取笑道。
　　“蓝老师，那你认为这个电话该什么时候打最合适？”
　　廖木问。
　　“现在，就现在！”
　　蓝馨想也没想就回答。
　　“现在？现在可是快凌晨一点多了，会不会太晚了？”
　　狼校长问。
　　“不会，正好！”
　　蓝馨h完，拿起了那个卫星电话，等廖木将**********，和录音器弄好，拨通了和肖柔怀刚才通话的那个电话号码。
　　不一会，录音器耳脉里传来了肖柔怀的声音：“小蓝，你搞什么，你还让不让人休息……”
　　但，蓝馨立刻打断他的牢骚：“肖乡长，抱歉，不过我确实有很重要的话给你h，也有一件你想要的，很珍贵的东西要交给你，如果愿意，明天下午下课后，你来学校找我，我们学校北面的有一片竹林，我在那里等你。不过，我希望你也遵守诺言，将我想要的物件还给我，行不行？”
　　电话里，肖柔怀沉默了老长一段时间道：”
　　蓝老师，我不知道你在h什么，也听不清楚你在表达什么。不过，我觉得你这个同志的思想可能真的出了一些问题，你不会教书给教出什么问题了吧？这样吧，我明天下午刚好准备也打算来趟峰花村。顺便来检查一下峰花村小学的教学情况。你到时，给我一份实实在在工作报告，要详细，要认真，不要有任何虚假的成分，如果你实在是不想在农村接受锻炼，我可以给县里的领导反应一下，将你调离，你看如何？”
　　“好，谢谢肖乡长，h实在的，我觉得这里真的不适合我，我来这里也是意思的冲动。我希望你尽快跟县里的教育局的领导h一下。到时，我会感谢的。”
　　“感谢的话就不用h了，我奇怪的是，你为什么会这么快改变主意？
　　“这没什么奇怪的，此一时，彼一时，世事难料，谁能h得清楚？”
　　“唉，年轻人了就是吃不得苦，那我们就这么h定了？”
　　“一言为定！”
　　蓝馨电话一挂。狼校长就急急问廖木：“木头，你觉得蓝馨h的话有没有什么漏洞，他会来吗？”
　　“我看没有什么漏洞。蓝老师都已经将话挑的那样明朗。美人自送怀抱，不管是真是假，我看肖柔怀八成禁不住！他会冒险一搏！准备行动吧！校长同志。”
　　廖木长长地松了口气道。
　　“木头，你h什么？什么叫美人自送怀抱？蓝馨这么h了吗？你h话严肃点！”
　　狼校长笑着教训道。
　　“就是……就是说错了，但蓝老师的确是个美人，如果我换了我是肖柔怀，我恐怕也会动心……”
　　当他h道这，发现狼校长和蓝馨张大着嘴看着他，神色怪异！蓝馨还红了脸。他猛然意识到了，自己从h过头了。“你们，你们别这样看着我。我不是就打个比喻嘛！别这样……呵呵呵……”
　　“想不到，啊想不到！想不到你廖大所长平时一本正经，道貌岸然的家伙也是个色鬼！”
　　狼校长愤然笑骂道。
　　“你你……我这是打个比方，你懂吗？”
　　廖木极力狡辩着。
　　“比方，有你这样打个比方的吗？”……
　　“廖所长，那我们明天该怎么办？”
　　蓝馨见到廖木被狼校长逼得实在不行，给他解了围。
　　“哦，明天，我看这样，我今晚先回去，刚才郎莫h的没错，可能那混球真的起疑心了。如果他认为有人识破了他的计划，那这人必定是郎莫无疑。因为他是局中人，也只有他才能意识到着一点。但他又知道我跟郎莫的关系，如果狼校长要对他不利，他肯怕会把我也给拉上。他可能会认为我会在一旁插一手。如果我不在乡里，他的疑心会加重。我今天偷偷的过来为的是不让他知道。我现在怀疑，刚才肖柔怀的第一电话h的那样圆滑，很可能是我的行踪被谁泄露了，引起了他的怀疑。又或者是前些日子我在他办公室装窃听器的时候，是不是被人看见了。从而引起了他的怀疑，当然，这都是些猜测，不能过早下结论。所以，我打算明天上午去乡里转转，也好消除他的疑虑。等他离开乡里后，我再尾随而来。”
　　廖木这样h道。
　　“如果等你尾随而来，h不定，我们已经将那混蛋弄到粪池里了，你来了，会有什么用？”
　　狼校长不满地道。
　　“没用？如果明天肖柔怀真的掉进粪池里，我就会起作用了！”
　　不等狼校长和蓝馨明白，廖木已经抓起了桌上的警帽笑道：“好了，我明天就等你们的好戏了！天色不早，你们早点休息。再见。”
　　h完，他意味深长地朝两人笑了笑，而后，出了房间，大踏步而去。狼校长和蓝馨则跟着他一直将他送到了大门口。到了大门口，廖木突然拍了拍自己的脑袋h：“糟糕，差点忘记了一件事，诺，这是一个微型录音器，你将他黏在自己的衣领里就可以了。记住，明天趁他最难受的时候，录下的他的话，但是，你只能问他有关相片和底片的问题，其他的，你一概不能问，你就算问了，我看他就是死，也绝不会回答！”
　　廖木交给他的录音器像是一颗扣子的东西，很小很小。他教会了狼校长如何使用录音器后，便匆匆地跳上他的警车，不过，那只是一辆摩托车。


第161章游戏规则（七）
　　“不开警车开摩托车？看来，廖所长还真是小心之人！”
　　蓝馨赞叹道。
　　送走了廖木，狼校长锁好了大铁门，嘟囔道：“小心，我看他是小心过头了！这个木头，不会是临阵脱逃吧！那个肖柔怀就这样可怕？尾随而来，啥意思？难道就是想看着我单独俩演双簧？”
　　蓝馨摇摇头道：“暂时，我也想不出，他这句话什么意思？”
　　“算了算了，我也懒得想了！别管他！他向来都是神神叨叨的，比那三个道士还神叨！忒喜欢搞花样。你放心，就算没有木头参与，我明天一人就可以摆平肖柔怀那混蛋！”
　　狼校长气嘟嘟的h道。
　　“神神叨叨？你被这样h人家。不过，我觉得今晚的确有些不对劲的地方。”
　　蓝馨便往宿舍里走，便h道。
　　“不对劲？那你hh木头不对劲的地方在哪里？你是不是想h他胆小啊，怕事啊之类的东东？如果你这样认为，你就大错特错了，他这人没有别的，当然，那也是一种善意的讹诈！我最看不惯的就是他动不动就喜欢玩高深，扮高手，这次，又不知道，他葫芦里在卖哪一门子药？”
　　狼校长牵起她有些冰凉的小手笑道。
　　“不，你理解错了，我觉得他不是一个老鼠胆之人，但我认为以他的身份和见识，他应该不会跟着你这般胡闹的。”
　　“何以见得？”
　　“不知道，直觉吧。”
　　“直觉？直觉在很多时候，是不灵的！”……
　　两人h话的的当儿，已经回到宿舍的门口。蓝馨却还在念叨廖木的事。
　　“你别管木头的脑袋里到底在想什么东东了，他即不是帅哥，你又不是他肚子里的蛔虫。我们现在要考虑的是，美人，今晚寒气甚重，你觉得咱们俩是各自睡自己的房间呢？还是我抱着你睡觉？h吧，想不想让我来睡睡你？那不但暖和，还很带劲！”
　　狼校长露出了坏坏的**的笑意道。
　　这边h，这边手中不停的抚摸着她柔软似无骨的小手。
　　“你，你真色！h话一点都不斯文！来到乡下，好的不学，尽学坏的！”
　　对于狼校长这样露骨的挑逗，蓝馨的觉得自己的耳根一下子热了起来。对于她这样一个学艺术的女生来h，温柔和内涵是第一，品味和文雅当然也绝不能少，她受不了狼校长这样直截了当的刺激的语言。不过她觉得那样的毫无拐弯抹角的话，听起来却更让人血液沸腾。
　　她红着脸进到自己的房间，顺手将门关了，不过，她没有反锁。
　　狼校长哪会不知道其中的含义，低声笑道：“美人，干嘛还害羞？”
　　声完，人已进，但蓝馨却没有开灯，他以为她在床上，上去一摸，只有冰冷的被子。
　　人呢？
　　这时，墙角你传来了一声‘嗤嗤’的笑声。顺着那声音，他几下功夫就将她抓住。
　　“好啊，你敢笑我！我就是不斯文，那又如何？”
　　狼校长单手紧紧抱着她，另一只右手已经伸着她的内衣伸到了她的胸前，他一下子就握住她饱满柔乱，温暖而极付弹性的美妙双峰。
　　她的春情一下子就被他挑动的沸腾起来。
　　不过，就在狼校长准备再次大干一晚的时候，蓝馨却气喘吁吁的将他的手拨开道：“不，郎莫，今晚不要，明天你要对付肖柔怀，再h，我们昨晚也太疯狂了，你得注意休息！明晚，你要怎样，我都可以，好吗？”
　　听到蓝馨的话，狼校长虽然一万个不舍，但他觉得蓝馨的话h得有理，自己又是个毫无节制的人，万一玩开了，只怕又是一夜通宵，如此，那还有精神对付肖柔怀。
　　“行，听你的？今晚咱们谁也不能侵犯谁。不过，你看这鬼天气这麽冷，我真不想碰着那冰冷的被子，两人同睡一张床总可以了吧？”
　　“去你的？谁会侵犯你？好吧，今晚你就睡在我这，我们早早睡觉，养精蓄锐，你可不许乱来……”
　　在蓝馨的呢喃中，狼校长将她抱到了床上，盖上了大被子，老老实实地抛掉了满脑子的有色东西，正儿八经琢磨起明天即将到来的好戏……
　　当村里公鸡四处啼叫的时候，狼校长睁眼一看，屋外还是一片昏暗，他以为天色还早，准备再睡一会，顺便也和蓝馨调调情。然而，蓝馨却拿起自己的手表道：“现在，你什么坏主意也别想打，快起来，你看看，现在几点？”
　　“七点？不会，我看屋外还是很暗啊？”
　　“那可能今天是个阴天，快起来，要是被人看见我们呆在一起，就不好h了。”
　　“那有什么关系？”
　　“有关系，要是肖柔怀知道，你觉得他还会上当吗？”
　　“有道理，还是你聪明，来亲一个……”
　　两人嬉闹一阵，狼校长极不情愿的慢腾腾的穿好衣服，打开房门，冷风一灌，他没来由的连续打了几个寒战！他抬头仰望着天空，发觉今天的乌云特别厚，黑压压的，使人心情大为沉闷，再看地面，却是一层厚厚的白霜。
　　“鬼天气！今天是怎么了，真他妈的冷！又是大阴天，又是霜冻，”
　　狼校长嘟哝了一句骂道。
　　刚骂完，只见大铁门那边传来几声哐当，哐当的敲门声，他赶紧过去开门。门外，是被冻得嘴色发青，脸色发白，哆哆嗦嗦的陈大，推着一辆自行车从家里回来了。
　　“早啊，狼校长，该死的天气，今天咋这么冷？差点将我的手指头和耳朵给冻没了，只怕着温度有零下几度吧，闹不好，这天上黑云飘的那么底，只怕还会下雪呢！”
　　陈大边不断的打着喷嚏，边发着牢骚道。
　　“下雪？”
　　狼校长皱眉问道。
　　“对，你看头顶上的云层，走的又慢，还那么黑，那么底，我看这两天八成要下雪，要不就是雨加雪！如果来一场大雪就好了，明年的收成准会好的不得了！怎么，校长，难道你不喜欢下雪？”
　　看见狼校长若有所思的脸色，陈大问道。
　　“不，不，我当然希望老天爷能够下雪，h实在的，从小到大，我在城里就看到一次零星的小雪。”
　　狼校长也有些期待的回答。
　　“好，那就托狼校长的吉言，今年能量有一场大雪下来，哈哈哈……”
　　陈大边h，边朝自己的宿舍而去。
　　而狼校长，却再次出神的看着头顶上，阴霾无比的天空。因为他的心里突然起了一个疙瘩：这样的天气，肖柔怀，他还会来吗？”
　　中午午休的时候，狼校长悄悄地出去了一趟。他背着一把从老乡手里借来的锄头，朝向着竹林的那条路匆匆的，偷偷摸摸的，冒着寒风而去。
　　在下午快上课的时候，他带着一丝丝古怪的笑意回到了学校。蓝馨正好要出房间门。
　　他将蓝馨堵回了房间，趁着旁边没人，他在她耳边低语了一阵，蓝馨则不断点头，听了一阵，她想问什么，却被狼校长挡住，他只示意她上课去。其他的一概不要问。
　　等蓝馨走后，狼校长场嘘一口气暗道：“妈的，肖柔怀你这个混蛋，你可要守时，要不然本校长就白忙乎了！”
　　不过，还好，肖柔怀还是很有时间观念的人，下午下课后，他穿着一声厚厚的灰尼大衣，脚蹬着一双油光油光的鳄鱼皮鞋，脑袋上顶着一毛绒绒的高顶皮帽。带着他的司机老刘，很有风度的准时的开着吉达车进了学校的操场，对于他的突然出现，陈大和王都自然是不会想到他来到原因。他们俩自然是赶紧上前问候。
　　“哎呀，肖乡长，你怎么来了，你来学校也得打个招呼啊……”
　　陈大老远就大声的叫嚷着上来和肖柔怀握手。
　　“是啊，肖乡长，你这么忙，天气又这么不好，你看，没准等下就会下雪了，你来学校也的和我们打个招呼呀！”
　　王都附和着h道。
　　“啊，陈老师，王老师，你们客气了，我只不过是跑跑腿。来看看打家……你们才是真正的辛苦，我算得了什么，对不对……
　　蓝馨当然也不能例外。带着那么一点几乎觉察不到的笑意，和着陈大和王都两人上前陪着他h了一些边边角角的废话。
　　“诶，怎么不见了郎校长？”
　　肖柔怀问。
　　“哦，他去苗凤家家给她的闺女补课去了，我去叫他回来！”
　　陈大答完后，边准备赶紧将狼校长给叫回来。
　　“啊，不用，不用了！狼校长是个好老师，是个好同志，你们就不要去叫他了，我只不过路过。随便过来看看，呵呵呵……”
　　肖柔怀h着话的时候，脸色稍稍有些异样，但，那异样一瞬即消。然而，就是这一丁点的变化的，蓝馨却已经注意到了。……
　　趁着肖柔怀更陈大两人聊得热乎的时候，一直没h话的蓝馨对肖柔怀淡淡的h了一句：“肖乡长，不好意思，既然这样，我也有些事情，需要出去一下，那我就先告辞了？”
　　“蓝老师，肖乡长难得来我们这里一次，你怎么就要走？好歹也好h上几句话呀？”
　　陈大忙问。
　　“行，行，没问题，你忙吧，我也没什么大事，我还有些事请要找王村长，我等会儿也会马上去找他。”
　　肖柔怀不露声色的抢着道。
　　蓝馨朝肖柔怀微微一点头，嘴角稍稍翘了翘，眼神特地在肖柔怀的脸上停留了大约一秒钟，而后，低头慢慢朝学校外走去。
　　四个男人目送着蓝馨的离开后，神态却各异，尤其是王都，表情甚是迷茫，他、迷茫的同时，他不忘偷看着肖柔怀看着蓝馨有些异样的一样的眼神。
　　“肖乡长，今晚我们请你去笑云餐馆你吃饭吧，学校里没有什么好菜。”
　　陈大h道。
　　“啊，陈老师，别浪费，别铺张，等我和王村长谈完公事后，我就回来学校你吃饭，没菜？没关系，我们今天来的路上刚好撞死了一只乱窜公路的一兔子，老刘，你整兔子肉很有一手，这样，你和陈老师，王老师，把兔子肉弄好，我等会就和王村长一块来吃！我去去就来。”
　　“好啊！这样最好！我好久没有吃到兔子肉了！不过，乡长，你可要快点，要不然，兔子肉可就没你的份了”老刘笑道。
　　“好好好，我尽快，你们忙吧。”
　　肖柔怀h完这几句，便迈着有些匆忙的脚步，出学校而去。
　　王都见状，眉头却皱的更紧。
　　肖柔怀一处校门，便急忙抬眼四处寻找，不过，很快，远远地，他看见一道红色的倩影正慢悠悠的朝学校北面的一条小路缓缓而去。
　　他用手指推了推自己鼻梁上的近视眼镜忽然自语道：“玩，很好玩是吧！我看你今晚能玩出什么花样！”
　　他疾步跟随而去。


第162章游戏规则（八）
　　凛冽的寒风，低沉厚重的乌云，遍地枯黄的野草，干枯的稻田，奄奄一息的灌木丛，失去活力的温柔小溪。这，就是乡村的冬季。灰色一片，没有多少颜色，看上去很是苍凉，也许这就是冬天的魅力所在。一种萧杀，酷寒的魅力。
　　不到六点，天色已经暗了下来，这条从学校通往那个竹林的小路上，就走着两人，一个美丽的女人。一个带着眼睛，面带疑虑和复杂脸色的瘦削男人。
　　在这样的的坏天气下，一般人是不会跑到野地来瞎逛。
　　女人的美貌或许可以将阴暗的天空变得晴朗一些。但男人的脸色却可以使人感觉，这个冬季更加寒冷和残酷。
　　他们沿着那弯弯曲曲的泥巴小道，在朝着那片还可以称的上是灰绿色的竹林走去。那片竹林是这学校附近唯一算的上是冬季中异类植物。
　　在严冬中，它给了人春天的希望和无限的幻想。
　　两人就这样走着，刚开始，女人慢，男人快，他在追她。慢慢地，她慢了下来，等着男人追上来。
　　他们之间的距离很快缩短，然而当他们之间的相聚大约为一百米的时候，美丽的女人又加快了步伐，看得出，她想和他保持一种距离，一种不即不离的距离。
　　偶尔，她会回眸微微一笑，然后又低头赶路。当她第三次回头微笑时，他们已经走了一半的路程，那看似有些神秘的竹林已经清晰可见，侧耳细听，还可以隐约听到那竹林在寒风中的摇曳之声。
　　男人终于抵挡不住，加快了步伐，他准备追上去。然而，就在这时，他发现前面一段路段不知为何，那路上竟然洒满了使他大倒胃口的牛粪和猪粪。也不知是那个人做的鬼事，如此破坏自己的兴致。
　　他皱紧了眉头，低头看了看自己的皮鞋。又抬头看了看眼前的路，还好，那段被污染的小路旁有一块平坦的空地，他可以从那里过去。
　　他想也没想，他一个跨步踏上了那块平地，因为，他看着那个女人站在原地向他微笑。他感觉到，那微笑很甜美，很诱惑，她似乎在向他招手：你快点啊！这麽慢！我在等你呢。
　　一声惊叫，紧接着‘碰咚’的一声。
　　心一悬，男人惊恐的发现，他掉进了一个水坑，不，应该是个奇臭无比，肮脏污秽到了极点的大粪坑才对！他懵了，彻底的懵了！不过，随着不断下沉的身体，他很快明白过来，那块空地其实是这粪坑的盖子，自己正好踩到了那个盖子上，于是，他掉进来了。
　　‘该死，千防万防，还是中计了！’回过神来的他第一个念头就是着三个字。他很后悔。不过世上没有后悔药买。
　　看着周围的环境，他张嘴想吐，想呕，但他已经做不到，因为那刺骨冰冷的粪水瞬间就将他冻得僵痛难忍！为了不使自己沉下去，他奋力找到坑壁上的一块稍微凸起的圆形石块，那也是唯一的一块石块，因为坑壁全是光滑的水泥壁。
　　沉，一时半会是沉不下去，不过，那粪水已经浸到了他的胸部。
　　他抬头看了看，从自己的掉落的位置到坑顶至少有一米五的距离，头顶上有一个不大的缺口。不用h，自己就是从那个缺口掉进来的。没有人帮忙，他无论如何也爬不上不去！
　　见到此景，他没有任何考虑，他立刻大喊：“救命！救命啊！”
　　“嘘！别喊！肖乡长，肖大公子！好久不见，你为何跑到肥料池子里面来凉快？”
　　不一会，坑顶上露出了一张笑吟吟的脸，他的身旁，那个美丽的女人环着他的手，静静地依偎在他的身旁，幸灾乐祸地，如斜视一只可怜的脱毛癞皮狗一样，含笑地俯望着他。
　　“可恶！该死的八婆，你竟然背叛我！我要……”
　　“嘘，肖乡长，你要干嘛？请你冷静点！别骂人，做人应该有修养才对，是不是？你如此辱骂一个人民教师，你骂她，就等于辱骂了我！这符合你的身份吗？肖乡长。冷静点，冷静点，不用激动，哈哈哈……”
　　“郎莫，混账！你想怎么样？”
　　看来，狼校长昨晚导演的好戏终于成功，主角，配角都在！而且演的相当成功！
　　“不想怎么样，我们都是好人，看到你掉进粪坑里，特意过来救你。怎么样，应该感谢我们才对吧！”
　　狼校长h完，从上面慢慢伸下了一根拇指粗细棍子。肖柔怀正要用手去抓，然而狼校长又把棍子往上提高了些。
　　“你们……这是？这是……什么意思？”
　　不到两分钟，已经冻得牙齿直打架的肖柔怀问道。
　　“什么意思？拿来！”
　　郎莫伸出了自己的右手。
　　“什么？”
　　“装糊涂是吧？那我提醒提醒你，你逼迫蓝馨拍的裸照和底片！”
　　狼校长冷笑道。
　　“什么裸照，底片，我，我不知道你再h什么！”
　　“不知道？那好，那我就让你到下面好好反省，反省！”
　　h完，狼校长笑眯眯地将棍子拿走，离开了原地。
　　“救命！救命！”
　　肖柔怀又开始大喊。不过，他发现，头顶上的光线突然黑了下来。他一看，只见狼校长正在用木板把那缺口上盖呢！肖柔怀一看，更加惊惧。
　　“肖公子，我就知道你会来这一手，本来一个人如果在坑底叫唤，上面的人是很难听见的，如今我这盖子一盖，你就使劲的叫唤吧！就算喊破喉咙，我看有没有人能听见你的干叫！”
　　“你，算你狠！但我身上却是没有带蓝馨的照片！”
　　“不是照片，是裸照！你h，肖乡长，你为什么要那样做？为什么要拍蓝馨的裸照，h！”
　　“裸照，我不是很清楚。”
　　“看来你是不见棺材不掉泪！我给你十分钟的时间考虑，拜拜！”
　　眼看着，狼校长要走，肖柔怀知道，如果在硬抗，恐怕扛不住了。
　　“好，我h，我是觉得蓝馨漂亮，所以才拍了她的裸照。”
　　“这么h，你承认拍了蓝馨的的裸照咯！”
　　肖柔怀无奈的点点头。
　　“混蛋！我要你大声的h出来！h出来！你要是在再耍什么花样，你就在这里呆着吧！”
　　狼校长大怒喝道。
　　“好好好，我……是逼着蓝馨拍过裸照，这总可以了吧？”
　　“那照片和底片呢？”
　　“在……在我上衣胸前的口袋里。”
　　肖柔实在怀抵挡不住池中透骨的冰冷。
　　“那你扔上来！”
　　狼校长命令道。
　　肖柔怀艰难地腾出一只手，喘着粗气，费了半天才从胸前的口袋里翻出一个黄色信封。而后，要紧牙关，几乎是用尽全身之力抛了上去。
　　肖柔怀已经冻的快不行了，嘴唇紫黑，脸色没有丝毫血色，犹如一个死人般，他在不停的剧烈颤抖着，好像随时都有沉下去的可能。
　　信封被浸湿了一半。狼校长捏着鼻子，拎着信封上没有被池水浸泡的一角，正要打开，蓝馨却一把抢过去，撕开了信封！狼校长凑过去一看，上面果然是蓝馨的裸照，照片上，蓝馨在睡觉，还别h，肖柔怀的技术不错，拍的挺清晰，也挺诱人，性感。只不过，不等他看过瘾，蓝馨已经跑到路边的一条小溪边，狠狠地将那些相片撕的粉碎，那长长的底片，也别她揉成了一小团，被她压进了小溪底的淤泥里。
　　弄完这一切，蓝馨开始洗手，拼命的洗，拼命的搓，仿佛就要把自己的手皮都要洗掉般。
　　看见她有些变态的洗手方法，狼校长急跑过来道：‘蓝馨，好了好了，再洗，就把你的手给洗烂了！不就是一些猪粪，牛粪之类的嘛，人家蒙古人还用牛粪但燃料烧呢！”
　　“不，我不是嫌上面的气味，而是我觉得那相片太恶心！变态狂，我要踢死他！”
　　蓝馨几乎是咬牙切齿的h道。
　　狼校长正要h话。
　　“喂，相片……我已经……给你们了，赶快把……我拉上去啊”那池底，传来了肖柔怀虚弱颤抖的声音。
　　蓝馨听完，忽然抢过狼校长手中的棍子，朝那池口急奔而去。
　　“蓝馨，你要干什么？”
　　狼校长吓了一条。急急追了上去。
　　“h，游剑是不是你派人打死的？h！不h，我打死你！”
　　坑顶上，蓝馨拿着棍子，对着肖柔怀厉声问道。
　　“你，你h什么？什……么游剑，什……么我……派的人？你脑子是……不是有毛病？”
　　肖柔怀极力扮无辜。
　　“我再问你一遍，你h不h？”
　　“对不起，我真不知道你在h什么？”
　　蓝馨听后，也不问话了，拿起棍子就朝肖柔怀没头没脑的用全力乱捅一阵。可怜的肖乡长，已经被冻得半死不活，连抬抬手都苦难，他哪有什么反抗之力，动又不能动，躲又没法躲。不一会，便被蓝馨的棍子捅得满脸的青肿。慌乱之中，他的眼镜也被捅到了水里。
　　“行了，行了，你再捅下去，恐怕你会把他捅死！”
　　狼校长看到蓝馨的火气消的差不多了，赶紧抢过了他手中的棍子。
　　“肖乡长，识相的你就赶快h，要不然蓝馨恐怕还要继续捅哦！”
　　狼校长发话道。
　　“郎……莫，你给……我听好，我真不知……道这三八婆h什么！你……不要信她的话，你……以为，她就是什么……纯情淑女？如果你那样认为，你就错了！她只是在利用你，笨蛋！”
　　肖柔怀h道这，连喘了几口气又道：“郎莫。我……知道，你也……恨我，因为变着法儿来整你，但是，你之……所以有今天，那也是因为你那天晚上……下手太狠的缘故，你居然……让我在医院躺了三个月！如果你适……可而止，哪……会有今天这样的结果？我们之间……并没有什么……深仇大恨，不就是为了一个……女人吗？以你我的背景，找个女人……还不是像买件衣服一样那么简单？何苦搞的这样……僵？我……答应，只要你今天放我一马，我们之间就算扯平了，我……保证，以前之事，既往不咎，好不……好，再h，如果我有……事，我来……之前就已经将事情给老刘他交了底，你知道我……的意思了吧，请……千万不要相信你身边这个这个女人的话，她……毒的……很！”
　　肖柔怀h道这，已经再也没有力气h下去。
　　“哼，肖乡长，得，别费口舌了，你不要当我是个三岁小孩来哄了，这么歹毒的人口里h出的话，谁信？你也甭威胁我！我再给你三分钟，如果再不回答有关游剑的问题，你就在下面继续游泳吧！”
　　狼校长冷笑着h完，将蓝馨拉到了一边，开始看表计数。
　　三分钟，很快就过去了！
　　“怎么样？想好了吗？”
　　狼校长回到坑顶上继续问道。
　　已经在池底里泡了十二三分钟的肖柔怀，此刻，他已经冻得几乎h不出话来，他倾尽最后一点力起轻轻的点了点头。
　　蓝馨一看，泪如雨下！再要抢狼校长的棍子时。狼校长已经将它藏到了身后。
　　“h话，我要你h话，你这个杀人凶手，你是如何将游剑杀死的！”
　　蓝馨狂怒骂道。
　　但肖柔怀已经闭上了眼睛竭力摇摇头，示意自己已经没力气h话。
　　看样子，他撑不住了，随时都会沉下去。
　　到了这个节骨眼上，狼校长犯难了。略想了想，便准备将棍子伸下去，准备将他拉上来再h，要不然，再等多一会，恐怕这位肖乡长就真和这个世界h拜拜了。
　　但就在他打算伸下棍子的时候，蓝馨却突然抢过他手中的细棍，扭头就跑！
　　这下，狼校长吓得够呛，拔腿便追。可蓝馨跑的很快，当跑到几堆高高的稻草垛旁时，蓝馨终于跑不动，他才抓住了她。要去抢他手的棍子。
　　“蓝馨，你搞什么，他已经被冻得h不出话来了，你要让他h话，也得让他上来后再h啊！快给我！要不然他真的会冻僵的！”
　　狼校长急得差点跳起来h道。
　　然而，蓝馨却奋力一挥，将手中的棍子扔得老远，狼校长一看，扭身就要去捡，谁料蓝馨却从背后扑上，一下将他扑到在草垛上。
　　“不，我现在倒不希望他h话！”
　　“啥意思？”
　　狼校长心中一惊。
　　“求求你！别去，杀了他！好吗？”
　　蓝馨哭着哀求道。
　　蓝馨的这句话，狼校长的脑袋突然嗡的震了一下。震得他差点晕过去。
　　他呆呆地，带着几分惊慌的眼神一动不动的注视着她那祈求的泪眼。寒风中，他觉得她显得多么的可怜和无助。
　　“就那样杀了他！好吗？”
　　蓝馨再次重复了一遍！
　　他使劲晃晃了头！终于清醒过来。他知道，这次玩的可能有点大了！
　　从来就没有想过要去杀肖柔怀！他脑袋里顶多就是再狠揍他一顿，整整他，然后以牙还牙，想个法子，把他弄到牢里关几年。可如今，眼前的这女人竟然要他见死不救，要变相的冻死他！这和杀人有啥区别！杀人？狼校长从来就没有想过，也不敢动这样的念头。
　　他忽然觉得蓝馨有些可怕。
　　经过极短的时间考虑，狼校长推开身上的蓝馨，他还是准备将肖柔怀拉起，”
　　蓝馨，虽然他杀人了，但我们没有权利判处一个人的生死，那是国家法律h了算。“可蓝馨却死死地抱着他，拼尽浑身力气不让他起来。
　　“法律？法律有用吗？如果法律可以将他枪毙，那他早死了，那还能活到现在？他刚才之所以点头，那是为了保命。如果你现在把他拉起，他还会承认自己杀人？他老爸还是省级干部，到时，你耐他如何？”
　　蓝馨边哭边h道。
　　“可我们也不能搞谋杀那！那可是要挨枪子儿的！”
　　“但是，郎莫，如果我们今天不杀他，你能保证他不会来杀我们？如果他真是那个冷面狐狼，你觉得他会放过我们吗？对，你也许认为，他不会那么狠！可你知道游剑死的时候，他多惨！游剑的妈妈为他的儿子死的时候有又有多凄凉？你不知道的是，游剑的爸爸因为游剑的死过度愤怒和悲伤，引起了脑溢血，成了一个植物人，他老人家现在还躺在医院的病床上！两死一残废！那这笔帐，又该如何算？难道肖柔怀不该死！”
　　“我知道他该死！但我们……”
　　狼校长想h，但被蓝馨捂住了嘴巴。“郎莫，你相信我，你不能放过他！肖柔怀就是一只恶狼，一只很可怕的恶狼。我们今天这样整他，他是觉得不会善罢甘休，相信我！难道你不想想，如果这次来到的不是我，你可能就呆在监狱里了，你想想，你的一生不就这样给毁了？这和杀了你有啥区别？”
　　当蓝馨h道这里的时候，狼校长开始犹豫了，蓝馨的话h得很对，如果被肖柔怀的奸计得逞，那还真不如将自己杀了的好。
　　“郎莫。我知道你心软。我问你，我是你的女人吗？”
　　“是！”
　　“既然我是你的女人，你就不担心，你的女人有一天被肖柔怀给杀了，或者被他叫人给**了？”
　　他没有h话，但他的脑袋你却是在剧烈的挣扎着。
　　“郎莫，我知道，你已经有阿兰和柳眉，但是，我h过，我不要的你的什么名分，我会一直跟着你，情人也好，奴仆也好，**也好，我只要你心痛我就行，好吗？”
　　他还是没有h话，不过，他想去救肖柔怀的眼神在不断的淡化。
　　到这，蓝馨用他自己紧抱着他腰身的双手，忽然换了一个地方，狼校长的裤裆处。
　　她温柔地拉下了他的裤链，狼校长意识到了她要干什么，想阻止，但一看到她楚楚可怜的娇美，他停住了。
　　就这样，她将他的命根掏出来，柔柔地道：“昨晚，你不是很想吗？我现在就让你快活，好吗？”
　　就在她要将他命根子含进自己樱桃小口之时，他却托住了他的泪脸毫无表情的道：‘肖柔怀的确该死！但我们确实没有杀他的权利！这样吧，我们半个小时后，再去看看，如果还活着，或者h有路过的人救了他。那h明他命大，命不该绝！反之，那他就该死！”
　　狼校长之所以这么h，那是他知道人在零度左右的水中最多能活半个来小时。他要看看肖柔怀的命究竟有多大。
　　蓝馨见他这么h，赶紧擦干静自己的眼泪。趴在稻草堆上，极细致，极小心捧起他的命根子，含进小嘴，以极慢的速度的吞吐起来。他本想再次阻止，无奈他抵不住她的柔情。
　　狼校长发觉，蓝馨干起这种活的技术很好，一股麻酥酥的感觉从下面只冲上来，这种兴奋的快感，使得不停扭转的脑袋能稍稍平静下来。
　　她吞吐了一阵，又解开了自己的羽绒服，掀起了自己的毛衣，露出那一对诱人双峰，他将那命根子放在双峰中间，温柔的摩擦起来。……
　　就这样，在蓝馨的慢吞吞的服务下，半个小时，很快就过去了，他终于忍不住，‘嗷’的一声，将自己的精华尽射到了她的小口内。
　　喉咙一动，她将那东西吞进了肚子里。抹了抹嘴，她问道：“舒服吗？”
　　他睁开了眼睛，笑道：‘舒服，不过，比阿兰做的差了些。”
　　他发觉狼校长的神态已经完全恢复了正常。又变得嬉皮笑脸起来。
　　“我们过去吗？”
　　“过去，万一那混蛋挂了，我们得把现场整整呢！”
　　蓝馨听后笑了，笑得无比的开心。
　　天色在这半个小时里，已经很暗了。来到粪池边，他两朝下望去。呆住了。
　　下面，什么也没有！难道他沉下去了？
　　“郎莫，你后悔吗？”
　　蓝馨轻问。
　　“后悔？本校长从来不知道后悔两字怎么写！”
　　他h完，准备整一下池定的木板。可就在这时，借着依稀的光亮，发现了木板上有遗留下的被拖过的池水痕迹。
　　“唉，他没死！被人救了！”
　　狼校长道。
　　蓝馨听完。只好对天长叹，眼泪又不争气的狂流而出道：“游剑，对不起，我没用，可我尽力了，对不起，对不起！……”
　　他也不好h什么，轻柔地抱着她，轻抚着的脸庞，轻轻的安慰着……


第163章游戏规则（九）
　　刺骨的寒风，不知何时已经悄悄的停了，阴霾的天空中，突然下起了雪粒，不一刻，鹅毛大雪便纷纷而下。
　　带着一丝丝的冰凉舒服的感觉，洁白的雪花不断地飘在脸上。
　　“下雪了！”
　　蓝馨仰头望着满天飘飘洒洒的雪花道。
　　“是啊，下雪了，可惜天色已黑，看的不是很清楚！”
　　狼校长搂着蓝馨柔软的腰肢道。
　　“难道你没有感觉到，落雪飘无声，山空寂空明，这不也是一种朦胧的美吗？”
　　蓝馨幽幽叹口气道。
　　“蓝馨，我没有你那种感悟事物的那种意境，但我知道，我们的赶快回去，要不然，路小雨滑，我们肯定会在摔跟斗。”
　　她点点头，倚着的他的肩膀，朝学校缓缓而归。
　　天黑的很快！虽然他们离学校只有很近，但他们没有走几步，天色就完全黑下来。不过，他们已经看到了学校门灯在黑夜中散发出的微弱光亮。
　　狼校长松了一口气，马上就要到学校，路也宽敞起来，看来他们是不用摔跟斗了。
　　“郎莫，你h，肖柔怀这会儿，他在哪里？他会不会在学校等着咱们，然后找我们算账？”
　　蓝馨担心的轻问道。
　　“别怕！他不敢，我们不是已经将的他的话给录下来了吗？这混蛋的小辫子都被我们捏在手里，他不敢怎么样。”
　　谁知，狼校长的话音刚落，他们的面前突然闪出两个高大的人影，这两个人也不h话，直直就地就朝两人冲来，朦胧之中，狼校长隐约发觉眼前的两个家伙，手中各拿着一个木棒！
　　他们挥舞着木棒，闷声闷气，迎头就向狼校长和蓝馨砸来。
　　来不及细想，狼校长一把将蓝馨推到了一边大叫道：“快跑！”
　　一边朝两个黑影奋力迎上去。
　　可四周一片暗黑，面对如此突如其来的袭击，被吓得直哆嗦的蓝馨如何跑得动？
　　眼看着，狼校长和蓝馨既要吃亏，猛然间，两个黑影的身后，响起了一声大喝：“你们是什么人，怎么随便打人？”
　　话刚落地，一道雪白的手电筒灯光直照射过来。正好照在两个高举木棒的黑影身上。
　　对于身后莫名一声的怒喝，两个黑影的像被定格了一般，举着那正要朝狼校长狠砸的木棒，好半天，才缓缓的转过身去！
　　“你是谁？敢管我们的闲事？”
　　只见对面大约十米处，站着并排的三条戴着大盖帽的人影，正一动不动的盯着他们的两个。
　　两个黑影不知道对方是什么人，但狼校长却有一种劫后余生的感觉，因为听声音，他已知道那个大喝之人不是廖木还有谁？
　　他立刻机警地拉着蓝馨闪到了一边。
　　“哼，我是谁？警察！人民警察！靠，居然敢在夜里持械凶凶！还有没有王法？放下木棒！立刻放下！否则老子一枪打破你们的脑袋！”
　　廖木喝道。他的手里抓着的那把手枪！黑洞洞的枪口正牢牢的指着两个夜袭人。
　　狼校长细看，这两个黑影面生的很，身穿黑色西装，面容不善，身材极为魁梧。郎莫也算是够高的人了，他发觉眼前的两个混蛋至少比自己高了半个脑袋。
　　两个家伙一看，对视一眼，同时将木棍扔到地上。
　　“很好，配合的很好。两位，我现在怀疑你们的身份和动机，麻烦你跟我们走一趟！小蔡，小马，上去把他们拷了！”
　　廖木神气活现的h道。
　　“是！”
　　两个警察大声的回答。
　　而后，一人拎着一副叮当响手铐，上的前来，准备动手拿人。哪知道，等他们刚靠身，两个大汉突然发难！狼校长根本没有看清他们是如何动的手，只觉得眼前身影一阵晃动，就发现两个警察的脖子，被两个大汉从身后用手指牢牢地扣的死死。
　　“袭警！你们竟然敢袭警！快放手，要不然，我立刻开枪！”
　　廖木可能没有料到对方居然还有这样一招。他有些急乱。
　　“嘿嘿嘿，警官大人，有本事，你尽管开枪！不过，我告诉你，我只要轻轻一用力，你的两个兄弟的脖子将立刻会扭断，不信你试试，看是你的枪快，还是我的手快！”
　　其中一个脸上有颗大黑痣的大汉冷笑道。
　　廖木还没有开口，另一个汉子h道：“臭条子，立刻将枪放下！否则我立刻捏碎他的喉咙！”
　　他话音刚落，他手中被制的小蔡立即传来了阵阵痛苦的叫声。
　　看样子，廖木有些犹豫了，他想开枪，不过，两个大汉狡猾地躲在他手下的身后，他不好开枪。
　　“警官大人，请你立刻将枪放下，我保证！只要你放下枪，放我们走，我们绝对不会伤害你的兄弟！”
　　第一个h话的黑痣大汉又发话了。
　　“此话当真？”
　　廖木好像不想坚持下去。他很快妥协。
　　“当真！”
　　“好！”
　　廖木h完，将枪丢到了一边，不但如此，为表示诚意，还用脚随便一踢，不过，他用的力度好像有点大，黑暗中，他居然把枪踢到了狼校长的脚边。
　　“很好！”
　　两个大汉，放开了小蔡，和小马，顺手也将他们的佩枪也缴了下来。
　　等小蔡和小马回到廖木身边的时候，黑痣大汉露出得意而又狰狞的面容：“警官大人！本来我们只想要这个小学校长和他身边的那个小妞的命，不巧，你撞上来了！因此，我不得不遗憾的告诉你，你以及你的两个兄弟，将不得不再陪伴他们一程。”
　　h完，他端起了枪！另一个大汉却没有端枪，他似乎对他伙伴杀人技术很有信心。
　　空气中的杀气，立时变得令人绝望起来！
　　“砰！”
　　枪响人倒，不过倒下的却不是廖木几人。而是这个准备开枪的黑痣大汉。他的太阳穴中了一枪！子弹右边进，左边出！
　　电光火石之间，剩下的那个大汉根本不做任何考虑，扭头就朝枪响的地方开了一枪！不过，他虽然只开了一枪，但枪声却响了两下！
　　只见大汉的额头的正中间，出现了一个弹孔！带着‘扭头朝他身旁黑暗查看‘这样一个动作，死不瞑目的大汉，觉得不可思议，他只想在倒地之前，看看到底谁杀了他哥两。
　　浓浓的夜雪中，好一阵，随着蓝馨的一声尖叫。廖木等人总算喘过气来！
　　“还好，有惊无险！菩萨保佑！好小子！不赖！还挺准的嘛！”
　　廖木擦着头上的大片冷汗，来到了狼校长和蓝馨的身边。
　　不用h，那开枪之人除了狼校长还会有谁？他趁着两个大汉和廖木对话之际，悄悄的将枪用脚勾到自己身边，然后再让蓝馨在他背后将枪偷偷捡起。
　　关键时刻，他救了廖木几人的性命，也救了蓝馨和他自己。
　　满头大汗的狼校长边安抚着受惊的蓝馨，边摸着自己的脖子，痛得丝丝响道：“木头，你帮我看看，我是不是挂彩了？”
　　“没事，就是被子弹擦破了一点皮！小子，你的命真大！”
　　廖木看了看，心有余悸的h道。
　　“我命大？你们命大才对！我刚才差点紧张的窒息过去！真怕打不准！咦？奇怪了，你怎麽知道我会打枪？”
　　狼校长依然摸着脖子道。
　　“你爸h的！他h你什么都不行，但若枪法，你却是个天才！绝对的天才！”
　　廖木道。
　　“我爸这么h的？你骗人，他可从来没有这样夸奖过我。”
　　“没有骗你，你爸的确是这么h的，他还为你的枪法到处吹嘘呢，h他生了一个天才儿子！”
　　狼校长听后，哭笑不得。但同时，他又庆幸不已，要不是廖木他们赶到，恐怕今晚和这个美好世界h拜拜的应该是他和蓝馨。他这是才想起廖木昨晚的话，看来他的那个‘尾随而到’还真是必不可少的一环。
　　“小蔡，小马，你们两个笨蛋！你们来愣着干嘛？是不是给吓傻了？还不过去检查搜查一下，那两个躺在地上的混蛋。查查他们是何方神圣！另外，看看有没有具有价值的东西。”
　　惊魂未定的两个年轻警察，终于回过阳来，赶紧忙活起来。


第164章男人的责任
　　“头儿，这个人身上有个钱包，那里面除了有一千块钱之外，什么东西也没有了。”
　　检查完毕的小蔡首先报告说。
　　“妈的，头儿，我这个身上更是离谱，不要说钱包，除了一身衣服，我也没有发现任何东西。这是从那里冒出来的奇怪高手？”
　　小马。一个看起来年轻憨厚的高大警察，他恼怒的报告着。
　　看得出，对于刚才的那丢人的一幕，他耿耿于怀。
　　“好了，没找着，就是没找着！发什么牢骚？你不是一天到晚嚷嚷h你如何的厉害吗？有能耐哪天练好格斗擒拿，你再找个高手来单挑不就行了呗！”
　　“头儿，不是，我们刚才没有防备，才被……”
　　“好了，我知道你们没防备！这两人的尸体先放在这里，等会而用车拉回乡里去。走，先回学校再说！”
　　“头儿，我不明白，你今天一整天都是神神秘秘的，什么也不肯跟我们说，只叫我们过来抓人，还开着货车来抓人，所长，搞啥呢？还有，他们为什么要来暗算狼校长？”
　　小马也是个好奇分子，边往回走，边问。
　　“我说，你的话怎么多过你的口水？我哪知道着两个混蛋是从哪里冒出来的？你只要知道一点，你在学校学的那点东西，根本就不能应付外面的突发事件，要不是狼校长今晚神勇，枪法准，说不准，我们这一伙人这会就在跟阎王爷说话了！谦虚点，懂吗？小伙子，你学的东西还多着呢！”
　　廖木一通训话，弄得小马再也不敢问话。他只能不断朝狼校长和蓝馨身上乱瞟，希望能猜出一点结果来。
　　回到学校，只看见陈大从厨房里急忙跑了过来问“廖所长，怎么回事？我听到外边的打枪声，你们不会去了打野猪吧！”
　　“啊，对，就是去了打野猪！你在厨房干嘛？”
　　廖木胡口回答道。
　　“嗨，你们不知道，刚才，肖乡长来过这里，并送来了一只兔子，要我王老师和他的司机老刘把兔子煮好，说他先去去王村长家，然后等会儿回来，要在这里吃饭。可不知咋的，肖乡长走后，王老师也说有事，也跟着出去了，可后来没多久，就看到王老师飞一般的跑回来，他在老刘耳旁叨咕了几句，也不知他们说什么，老刘和他就急匆匆的走了。这不，一直等到现在，兔子肉都炖好了，也不见他们三人回来。到底发生了什么事情啊？”
　　“你说王都在肖乡长走了以后，他也很快跟着出去？”
　　狼校长这会问道。
　　“没错，他突然说家里有急事，老刘拦都拦不住，只好让他走了。”
　　听到这，狼校长和蓝馨默默对视的一眼，知道，肖柔怀绝对是被王都这小子救起来的！他胸中暗叹一声，不知道王都的这种做法对他和蓝馨来说，究竟是福还是祸？
　　“既然这样，小马，小蔡，你们也没吃饭，就和陈老师一起去吃饭吧！我还有些事要问狼校长和蓝老师。”
　　一听有兔子肉吃，两个饿极了年轻警察立刻将刚才的惊吓忘得一干二净，吆喝着跟陈大去厨房吃饭了。
　　“怎么样，成了吗？”
　　一进到狼校长的房间，廖木便将房门关好轻问。
　　狼校长从衣领上摘下了那个录音器，咂咂嘴道：‘有本校长出马，哪会有办不成的事情？”
　　“好小子，厉害啊！都说了些什么？”
　　“唉，肖柔怀狡猾的很，他只说出了拍相片的事情，对于游剑的事，他……他也承认了。”
　　“什么？真的？太好了！这下好了！”
　　廖木惊喜不已。他说完，赶忙将录音器打开，仔细倾听里面的话音，结果，从头到尾，他都没有听到肖柔怀一句有关游剑谋杀案的内容。
　　“别高兴了，肖柔怀只是点头承认他杀了人，但口中却没有说出来！”
　　狼校长笑道。
　　“臭小子，你居然也开始耍起我的花样来了！你应该早说才对！我还准备向上面申请个逮捕令，将他逮起来突审。”
　　“你刚才问了吗？嘿嘿嘿……”
　　廖木只能瞪眼，无奈举起拳头做了一个揍人的手势。
　　“对了，我还没问你，你是什麽时候到的？那两个被我打死的人，应该是肖柔怀请回来的吧？咋这么快就来了，还这么狠！”
　　狼校长问。
　　“不错，不用想，能在学校附近伏击你们的人，必定他请回来的，不，严格来h，那两个杀手应该是他的手下！”
　　“他的手下？”
　　狼校长皱眉问道。
　　“对，他一出乡，我就跟来了，他们总共有四人，其中就包括他的两个手下，我们用了一部小四轮货车，远远的跟着。到峰花村村口的时候，两个杀手先下了车，我估摸着，他们两人恐怕是先去了竹林探路，或者埋伏。而肖柔怀没有下车，他先在村委会呆了一阵后，才朝你们的学校里来。后来的事情，当然是蓝馨引着肖柔怀往竹林里走，就当我们要跟上去的时候，我们发觉王都居然也跟着肖柔怀的屁股后面追，当时我们非常奇怪，不过我也没有阻止他，就尾随着他，一起朝竹林而去。接下来，肖柔怀掉下去后，就是你从埋伏在粪池附近那田埂后的表演时间了！”
　　廖木h道这里，笑了笑，而后看了看坐在旁边一直没有h话的蓝馨。
　　“这么h，我们的一切你都看见了？”
　　狼校长有些心虚的问道。
　　“当然，我都看到了，我早就在你埋伏的附近，安排了小蔡蹲在那里。不过当你们跑进那稻草堆里的时候，我们就没有看见了，真的，我们什么也没看见，呵呵呵……”
　　廖木h道这里，极力为自己辩解，神色极为搞笑。
　　“当时你在哪里？”
　　狼校长突然问道。
　　“我，我和小马在一起啊！真搞不懂，都在那种情况下，你们居然有心思偷情？不应该，真不应该！”
　　廖木答非所问的叉开了话题，而且这个他的这个叉开的话题却是话中有话，颇有含义。
　　“结果，在我们偷情的时候，王都将肖柔怀拉了上来？”
　　蓝馨忽然问道，“对，他用的他皮带将他拉了上来。那时，肖柔怀虽然被冻得半死，他勉强还能站稳，但不能走路，他们h了几句话，然后，王都便朝竹林跑去，不出所料，那两个被你打死的人，真的就藏在竹林里，在三个人帮助下，抬着肖柔怀，他们朝学校走。到了学校以后，肖柔怀钻进车子，离开了学校，可能回乡里了。那两个杀手留下来了，就蹲在你们回来的那条路上，准备找你们的麻烦。”
　　“不是找我们的麻烦！他们这是要我们的命！肖柔怀真他妈的毒！”
　　狼校长愤然骂道。
　　“没错，肖柔怀肯定是对他的两个手下下了死命令，要不然，他们不敢对警察也下手。h道这，我也有责任。我考虑的不过够周全，不但差点将你们给害死，而且还要将小蔡他们的性命搭上。”
　　廖木有些内疚的h道。
　　“你一口一个那两人是肖柔怀的手下，难道你就认定肖柔怀就是那冷面狐狼？”
　　狼校长皱眉问。
　　“如果没有今晚那两个杀手如此疯狂的表现，我还不能断定肖柔怀是不是冷面狐狼，不过现在我可以肯定的胡h，肖柔怀一定是那只狐狼！”
　　“为什么？为什么你会这样断定？”
　　“那两个杀手肯定是受过专业训练的职业好手，你要知道，跟随我来的小马，别看年纪不大，样子很憨，但在警校的时候，格斗擒拿技术可是年年都排前三名。那警校可是有近两千人多的学员，可你看，今晚，小马一个照面就被人给制伏了。所以，我认为，但凭借这一点，如果肖柔怀只是普通的乡干部，他是很难请到这样的好手，就算他请到了，人家还不会如此给他卖命。今晚他们若是得手，可是五条人命，五条人命！普通杀手或者小混混，哪有这样的胆量？还有一点，你看他们身上，啥都没有，很明显，他们就是不想让人知道他俩的身份，显然他们是有严格的纪律和保密措施，你想，如此狠辣的杀手，但肖柔怀居然可以指挥他们，那你看，肖柔怀是不是就很可疑了？”
　　廖木继续分析道。
　　“这样h，那你打算如何对付他？”
　　“现在还不能动他，但我相信，他的狐狸尾巴很快就会露出来！”
　　廖木冷哼一声道。h道这，他沉吟一下又道：“郎莫，从今晚那两个杀手的表现来看，肖柔怀绝对不会放过你和蓝老师，我建议，你们……你们还是离开这里吧！”
　　“离开，我不会离开！我一走，h不定那混蛋还会h我怕他！”
　　狼校长却毫无惧色的道。
　　“小伙子，别冲动！所谓明枪易躲，暗箭难防。我劝你们还是离开吧。”
　　廖木叹叹气，继续做动员工作。
　　“往哪里躲？唉，该死的王都！”
　　蓝馨却长叹一声，却h了这样一句话。
　　“蓝老师，你不要激动，肖柔怀现在还不能死，他身上肯定有有很多毒贩及国宝级文物的大量线索，如果他死了，那线索就全断了！”
　　但廖木h完这句话，蓝馨却‘忽’的一下站起身怒道：‘线索，线索，你就知道线索，是线索重要，还是游剑的人命重要？”
　　廖木一楞，他一时不知该如何回答。
　　“是，我知道，你是个警察，你有你的办事原则，如果王都没去那小路上，你们是不是就会把那畜生给救了？”
　　蓝馨含着眼泪怒问。
　　“我想，我会的。”
　　蓝馨听完，怔怔地看了廖木半天，而后啥也没h，拉开房门，如一个没有灵魂的人一般，呆呆地，出去，转弯，而后拉开自己的自己的房间门，砰得一声，关紧了那扇木门。
　　里面，再也没有响动。但侧耳细听，却可以听到低低的哭泣声。
　　“唉，让她安静一下吧！郎莫，我再h一遍，离开这，好吗？”
　　回到狼校长的房间后，又一次劝道。
　　“木头，别劝了，我不会走，我不能就这样当逃兵，这不是我的性格。再h，我不是有你这样的保镖吗？“狼校长笑了笑道。
　　“小子，你肚子里的那几根花花肠子，我会不知道。你非要让我把话挑明才肯走，是吧？”
　　看到狼校长不听劝，廖木突然低声道。
　　“你要挑明什么？”
　　狼校长有些不解。
　　“你不就是在等阿兰回来嘛，你怕你离开后，肖柔怀会对她不利，对不对？”
　　听完此话，狼校长翘嘴笑了，笑得很无奈，也很满足。不过他也很佩服廖木的分析能力，不错，他虽然是个不服输的人，也不是个胆小之人，严格来h，他是个极为好斗，带有暴力倾向的家伙。
　　但前人h得好，好汉不吃眼亏。明知要吃亏的时候，当然得躲一躲，要不然，你再厉害，充其量就是个毫无头脑的莽汉。当然，狼校长自认为，自己不属于莽汉的范畴之内。
　　对于肖柔怀，打心眼里来h，他不会有太多的顾忌，他也不会考虑他是不是什么冷面狐狼，可是，他知道，自己和肖柔怀的过节都是因阿兰而起，万一自己离开了，依照肖柔怀那歹毒的心思，以及今晚那两个杀手的凶残表现，肖柔怀极有可能找阿兰出气。还有，柳眉和他的事情村里人都知道，h不定，柳眉也会成为他的下手对象。退一万步来h，纵使肖柔怀不会对她们下毒手，可他离开后，远走高飞，他能睡得着觉吗？
　　每每想起那那个晚上段赫在餐馆里叫人扒阿兰的衣服时，狼校长就会觉得心里一阵阵刺痛。尽管那晚阿兰还没有受到实质性的伤害。可他永远记得自己的阿兰在自己面前被别人扒光衣服时，哭喊无助的模样。那晚的情景就像一个通红的烙印一般深深的烙在的心上。他绝对不允许那样的事情发生第二次！绝不！
　　所以，他不能走！绝不能走！打死他都不能在这个时候离开。
　　“木头，你真是神人，你都钻到我的肚子里来了！没错，我下午算是彻底将他得罪了，我可以一走了之，可阿兰和柳眉怎么办？我不是个什么好东西，但有一点，我不想让她们有事，也许这叫责任，对不对，木头。”
　　“唉，你呀！我都不知道怎么h你，不过，在这点上，我很欣赏你！像个爷们！h实在，当初我替你h话，看准的就是你这点唯一的优点！要不然我是不会你们这些一无是处的花花公子打交道！”
　　“一无是处？”
　　狼校长故作惊讶。
　　“对，一无是处，哦不，你有一处，你会打枪，是个好枪手！呵呵呵，不但会打人，还会到处干女人……”
　　h道这，他噶然而止！而后咧嘴笑了。
　　“你啥意思？”
　　狼校长也笑了。
　　“没意思，没啥意思，不走就不走！你不走，我也没办法。可能我年纪大人，胆子变得小了，不像你，火气大着呢，没准就可以将肖柔怀烧死！要不然，你怎麽可以连续整他两次，而且一次比一次精彩！有一句古话叫什么来着？对，世上万物，相生相克，一物降一物，弄不好，你就是那浑球的克星！不过，我还得严重提醒你，一定要小心，知道吗？肖柔怀的火也很大，而且是阴火忒重的那种，你的防着，别让他一把阴火将你给点了，要不然，我找谁喝酒去？”
　　你廖木只能这样h道。
　　“嘿嘿，h得是，我到哪里才能找到你这样的蹩脚酒客来满足的本校长的骄傲之心？”
　　“小子，你还真不经夸，一夸，尾巴就翘到天上去了！你不过是个笨蛋而已。”
　　廖木撇着嘴道。
　　“没办法，本校长本来就是个骄傲的笨蛋！哈哈哈……”
　　狼校长笑完，似乎又想什么问道：“木头，你先别夸我，我问你，那王都为何在后面偷偷摸摸的跟了上来？这没道理那。”
　　“这个，我们可以这样h，他跟踪肖柔怀绝对是有意识的行为，至于为什么，我也不是太清楚，一个男人会对另一个男人产生什么兴趣？他们之间了又没有什么利益冲突，我刚才还在为王都的蹊跷行为感到疑惑。”
　　狼校长思索了一阵，也摇摇头。
　　“目前，最有可能就是他对蓝老师产生了感情，或许他无意中发觉肖柔怀的动机，怕蓝老师有事，所以，他也就跟了出去。”
　　廖木猜测道。
　　“对哦，王都在前一阵子追过蓝老师，可后来被蓝老师拒绝过几回后，他就一直没有响动了。”
　　狼校长恍然大悟道。
　　“他追蓝老师？就凭他的那病恹恹的样子，有意思。”
　　廖木饶有兴趣的h道。“对了，h到蓝老师，你等下再去安慰安慰她吧，我看她想报仇，都想疯了！唉，问世上情为何物那！小子，你也留神点，不要肖柔怀的阴火还没有来烧你，倒让三个女人将你个生吞活剥了……吃兔子肉去吧！吃完了，我和小马他们还要带着那两个杀手的尸体回去交差呢！”
　　h道最后，廖木几乎是一种悲天悯人的模样。h的不好听，他还以为自己是个情场上的救世主。
　　廖木只顾去吃兔子肉，狼校长去没有心思吃，他来到蓝馨的房门前，推了推，里面已经反锁。敲了敲门，蓝馨也没有回答。他只好作罢，来到厨房，找来酒碗，把陈大房间藏的好酒一并弄了出来，和廖木几个推起了酒碗。
　　酒足饭饱之后，廖木不敢耽搁太长的时间，带着红光满面的小蔡和小陈，急匆匆回乡里去了。而陈大这个酒鬼，由于喝的过多，早已醉的一塌糊涂，结果，又被狼校长背回了房间，不过好在，这次不像上次在苗凤家醉酒一样，需要走那么远的路。狼校长轻轻松松地像扔麻袋一般将他扔到了他的床上。


第165章换情
　　弄好陈大后，狼校长打了一碗饭，夹了些菜，来到蓝馨的门口，举手便敲门。
　　这回，蓝馨很快开了房门。然而，他不知道的是，校门边，一个同样是美丽的身影，手提一个篮子，正呆呆地站在那，看着他将那碗饭端进了蓝馨的房间。
　　“吃饭吧。蓝馨。”
　　蓝馨接过饭碗，将他放在桌子上，随手将房门关了，狼校长不解，站在那里发愣。
　　她却扑到在他的怀里，将头紧紧地贴在他的胸前道：‘郎莫，抱紧我，好吗，就这么抱着，不要松开。”
　　“好，我抱你！”
　　就这样，他紧紧地抱着她，一直站在原地，不断地抚慰着她，亲吻着她的额头，秀发……直到，她在怀里像个小孩般睡着后，他才将她放在了床上。
　　怕她睡着不舒服，他给她脱了外套，毛衣。
　　他将灯打开，自己也脱了衣服，掀开被窝，钻进了她的被窝，细细的凝视着她，他发觉她的眼角还带着泪水，今晚，她，好像一下子就憔悴了许多。就像一朵花儿突然遭到寒霜的侵蚀一样，一下子失去了它原有的美丽。
　　他痴痴地看着她，看着正在熟睡的蓝馨，或许她太累了，真的要好好的睡一觉。
　　他感到心中很难受，他知道她心中的痛苦！
　　望着她苍白的俏脸，她发觉眼下的蓝馨却更加惹人怜爱，自古红尘多薄命！如天使一般的她，为何要受到这样的折磨？他不由自主的抚摸着，她的挺直的鼻子，性感的小口，长长的睫毛。还有她那如瀑布的秀发，柔弱的小手。没来由的。看着，看着，狼校长脑袋里莫名其妙的有升起的一个怪念头，他又想起了阿兰。他心爱的阿兰。
　　也不知她怎么样了？他的心中暗暗的想到。
　　不知为何，尽管有绝美的蓝馨在旁，他觉得他的心里越发的想念着她的阿兰。
　　下午，傍晚的那个时候，当蓝馨低着头在稻草堆里，为他干那活的时候，他岂会不知道蓝馨的那时内心的想法。她无非是想用自己的行动，一种温柔的行动来拖延时间，不让他去救肖柔怀。当时，他确实想阻止，无奈，他实在顶不住蓝馨带着祈求的泪眼，和那梨花带雨，楚楚动人的模样。不过，他知道，那只是一种交易，一种特殊的交易。有卖方，自然有买方。可当狼校长这个买方在犹豫不决的时候，他脑袋里突然冒出了一个的影子：阿兰。
　　鬼使神差般，他忽然觉得那正在亲他的人是阿兰，而不是蓝馨。尽管那时的风很冷，可狼校长却觉得自己处于半恍惚，半清醒的境界中，丝毫不觉得严寒会对他的快感造成什么影响。他的脑袋里不停的在梦幻和现实中转换，身下为他细心服务的女人一下子是阿兰，一会儿又是蓝馨。就在这种神奇的梦游中，不知不觉中，他们完成了交易。他也达到了极致的兴奋点，而这个最后的兴奋点，却是脑中的阿兰给他带来的。
　　对于蓝馨，狼校长当然也知道她的痛苦，为了她的游剑，她付出了很多，她的灵魂，她的肉体，她的青春，她的耻辱，她的智慧和忍耐，她只有一个目标：杀了肖柔怀，为她的心爱之人报仇！然而，世间之事，百分之九十九都不是以人的意志而转移的。正当她以为，她忍辱负重，就要成功的时候，去功亏一篑。或许，那也叫天意吧，肖柔怀没死，她也杀不了肖柔怀。这怎么不令她感到绝望？她是个聪明之人，她也许知道，错过这样一次绝佳的机会，再要对肖柔怀下手，就非常，非常困难了！
　　想到她的痛苦，狼校长自然会想到阿兰的遭遇，相比于蓝馨，阿兰的命运从某种意义上来h，可能要比蓝馨更加令人心痛……
　　想着，想着，他的脑袋渐渐的迷糊起来。他似乎蓝馨的脸又在变动，她，重新了化作了他美丽温柔的阿兰。
　　直到这时，狼校长才明白，当一个男人对一个女人有意思时，可以分成两种h法，一种叫做喜欢，一种叫**。阿兰无疑已经是他的爱人，那蓝馨算不算是他的爱人？
　　不得不要承认，蓝馨长的很美，美得任何一个男人见到她都要直眼！狼校长一看见她也被她迷得神魂颠倒。可她算不算是自己的爱人？如果她不是为了她的男朋友，她会不会看上他这样一个，带着痞子味道的山旮旯里的小学校长？想到了这点，他想起柳眉，一个同样是千里挑一的花季少女。为啥自己平时不见她，就不会有太多的牵挂？每次想到她，脑袋里的第一个念头就是她那神奇的会收缩的下体。他突然觉得自己真的有些下流。
　　难道正如柳眉h的，‘你喜欢我的身子多过喜欢我这个人！’。可眼下的蓝馨，他喜欢她什么。身子，还是她这个人？他细想半天，他无法回答，‘如果不是因为肖柔怀的那个恶棍，我们真心相爱的话，我会爱上她。’他得出那样一个结论。
　　可是，他很快就推翻自己的结论。因为，他此时的脑袋里几乎全是阿兰的影子。身旁的蓝馨也慢慢的幻化成了阿兰的身子，她静静地睡在他的身边，等待着他的爱抚。
　　阿兰的影子在不断的变得清晰，狼校长开始觉得自己很热，浑身发热！
　　蓝馨和阿兰一样，都有一付美妙柔软的身子。不由自主的，狼校长眼中的蓝馨那高耸的胸脯自然就变成了阿兰的酥胸。恍惚之中，他如被人偷走了脑子一样，不受控制的将手慢慢伸向了她的双峰，伸进了她的内衣。
　　自然而然的，他的呼吸变得粗重起来，他开始不停地揉捏着她的一只丰满，饱胀，而又及其柔软的**，不断的玩弄着双峰上的那两颗小小的蓓蕾……
　　就在他尽兴享受的时候，身下的蓝馨却低低地呻吟了一声。
　　他一下子惊醒过来，知道自己的这种行为不太光明，也不太妥当，他立刻将手缩回。正被承认错误，随之，蓝馨这是却如梦呓般闭眼低声叫道：“不要停，不要停，我要，我要……”
　　他一听，愣了愣，随后，熊熊春火，烧得他未作任何考虑，便恶狼般地压在她身上。开始了他的疯狂蹂躏，他很快脱光了她的衣服，当进入她身体的时候，他发觉她的那里已经是黄河泛滥般，一发不可收拾。这使得狼校长更加亢奋和卖力。
　　他像个绝世猛男一样，奋力快速的冲刺着！
　　高昂激荡之处，她在不停的娇喘低吟，那床板也被他们俩的纵情放纵而变得吱呀吱呀的乱叫……
　　终于，当狼校长就要激射之时，他的脑袋里又冒出了阿兰的影子，仿佛身下承欢的就是阿兰，他听着她在叫，不要听，不要听，快点，再快点……
　　‘啊！’低低的一声低吼，他总归要缴械！气喘吁吁的他在那一声之后，软软地趴在她的身上。
　　而她似乎还意犹未尽，紧抱着他，还在他身下不停扭动，似乎要他雄风再起。
　　看到身下的美人如此娇态，狼校长总算清醒过来，那是蓝馨在他身下娇叫。狼校长忽然觉得有些对不起她。为何在这种时候，脑袋却是别的女人的影子？
　　然而，此时春情高涨的慵懒蓝馨，也是一副烧死人不赔命的惊人美态。
　　狼校长那能控制得住，很快，年轻力壮的他，再次鼓起了浑身的气力，动作起来！
　　当第二次进入她的身体的时候，蓝馨明显的迎合起来，他被蓝馨的主动弄得愈发血液沸腾，血管都似乎要炸裂一样！喘着重重的粗气！他渐渐发力，节奏也不断加快！而身下的蓝馨却也是不断的加快迎合速度。
　　节奏越来越猛，越来越快。眼看着，两人又要升到天堂的最高点。她的娇喘声也越来越急，低低的呻吟也变成了毫无节制的喊叫：“快点，快点，不要停，不要停，阿剑，阿剑，我要你，我要你，你**我吧，我要你……”
　　狼校长听完，忽然觉得自己是从一个舒服的温水池子里，被人扔到了一个冰水池子里的感觉。
　　他傻眼了，哆嗦一阵，控制不住，丢了！


166缘尽缘来？
　　清晨，当窗外传来孩子们乱哄哄的打闹嬉笑的声音时，狼校长才睁开了惺忪的眼睛，他觉得远远没有睡醒。
　　他下意识摸了摸身旁的枕头，发觉蓝馨不在，他微微一惊，但很快释然，人家可能早就起来了。看了看表，已经时早上七点半。
　　可她为啥不叫自己起床？他纳闷？这可是在她的房间里。
　　他赶忙穿衣而起，打开了房门，伸出脑袋，朝四周看了看，见到那些小家伙只顾着玩。
　　他悄悄的溜进了自己的房间，没人注意他这个校长的鬼祟行动。
　　然而，到了上课的时候，他却没有看见蓝馨的身影，他觉得很奇怪，赶忙在学校里四下寻找了一边，还是没有她的踪影，来到教室，刚好看到王都，一问，他也摇头，蓝馨并没有来上课。
　　“校长，是不是篮老师太累了，还在睡，要不，我去叫她起来？”
　　王都见状问道。
　　“不用了，你上课吧，我去叫。”
　　狼校长笑了笑h到。他h完，匆匆超蓝馨的房间里而去。但他却没有发觉，在他的身后，王都却用一种几乎刻毒怨恨的眼神目睹他的离开。
　　没来由的，狼校长的心里忽然升气了一种不安的感觉，但这并不是因为王都的眼神而引起。当他一看到蓝馨不在学校，他的心里就咯噔一下，莫名的心慌起来。
　　他再次来到蓝馨的房间，稍稍朝房间里看了看，马上，他看见了桌子上有一张用钢笔压着的便条，只不过，因为他刚才做贼心虚，没有发现而已。
　　‘朗莫，忘掉我吧！我不是个好女人，真的，我不是个好女人。我走了，谢谢里这段时间对我的照顾，也谢谢你为我所做的一切努力，尽管没有成功，可我真的感谢你！或许，我真的试图来做你的女人，可我忘不了阿剑！对不起！
　　不过，我永远记得我们之间的感情，这段蒙着一层阴影的感情将会一辈子藏在蓝馨的心里。阿兰和柳眉，她们都是好女人，善待她们吧，不要让她们像我一样，抱憾终身。珍重！阿郎，请允许我这样称呼你，如果有缘，也许，我们还会见面，再见！’看完蓝馨留言，他捏着那张小小的便条，呆呆的站立良久，终于，他长叹一声，颓然坐在她睡过那张简陋而又温馨的木床上，摸着她睡过的被窝，闻着床上留下的淡淡的清香，他的思绪乱的一塌糊涂。
　　蓝馨，走了，他又能如何？难道他要去追她回来？
　　蓝馨h的没错，他已经有了阿兰和柳眉，他不能太过于奢侈和花心。可蓝馨的走，狼校长却有一种h不出的难受和无奈，这种感觉夹杂着无限的担心，爱恋，不舍，惋惜，甚至还有些莫名的痛苦。
　　这一天，狼校长犹如被抽了脚筋的青蛙般，无精打采，连走路也气喘吁吁，力不从心，原因他自己也搞不懂，是这几天和蓝馨的纵欲过度，还是由于‘伤心欲绝’而产生的后遗症？
　　下午下课后，蓝馨走了，自然而然地，狼校长想到了柳眉，这些天，没有见到柳眉，也不知她怎么样了。想到了她，他的心里反而更加充满歉意。
　　他决定今晚去餐馆里看看。
　　然而，当他来到餐馆里的时候，却发现柳眉也不在。
　　“哪去了？”
　　他站在柜台边上嘟囔了一句。“翠翠，柳眉呢？”
　　正在招呼的客人的翠翠听到狼校长的问话，赶紧应了一句，扔下了客人，急跑了过来道：“哎呀，狼校长，你怎么现在才来，翠翠中午就走了。”
　　“走了？往哪里走了？”
　　狼校长莫名其妙的问道。
　　“她回家了呀，你们昨晚是不是吵架了？”
　　翠翠也奇怪的问。
　　“昨晚吵架？吵什么架？”
　　他更是纳闷的问道。
　　“哎呀，你是真糊涂，还是假糊涂？昨晚，柳眉去给你送吃的去了，回来后，就不h话，还哭鼻子，哭个没停，一直哭到半夜！哼，狼校长，你还不老实！你h，你要是没有欺负柳眉，她干嘛那样伤心？”
　　翠翠为柳眉打抱不平气叉叉的h道。
　　“慢着，慢着，你h柳眉昨晚来过学校？她大约几点来的？”
　　“柳眉大概是晚上九点钟左右去过学校，她还给你做过了好多好吃的东西，怎么，难道你没有看见她？你也真是的，人家好心好意来看你，你跑到哪里去了？她今天中午傻呆呆的坐了一上午，账单也不收，然后，他叫来了戴酒鬼，让他临时负责，她自己就背着一个小包袱回家了……”
　　狼校长并没有阻止喋喋不休的翠翠，他也没有听清她后面h的话，但他知道一点，柳眉昨晚来的时候，真是他和蓝馨在床上翻云覆雨亲热的时候，看来，柳眉必然是知道了他和蓝馨之间的哪些事，所以，她也走了。她是被他气走的！
　　此刻，狼校长恨不得自个踹自个两脚！
　　“狼校长，狼校长，狼校长……你没事吧？”
　　看到朗莫衣服神经错乱的样子，翠翠终于终止了她的唠叨。赶紧询问道。
　　好不容易回过神来的狼校长苦笑一声道：“没事，没事，就是有点头晕，你忙去吧……”
　　翠翠细细的审视了他一下，发觉他的神智确实还算是清醒。这才嘀咕着重新招呼客人去了。
　　狼校长一坐也是一动不动的好几个小时，等客人结账的时候，他比柳眉好一些，不过，他却连连算错数，要不多收，要不少收，甚至，把客人的五十块饭钱，算成了两百块，惹得买单的饭客一阵阵臭骂！
　　翠翠在一旁见状皱眉，不屑一顾的撇了撇嘴道：“搞什么，还h是大学生？这么简单的数字都理不清。难道你不怕砸了笑云餐馆的招牌？我都替你脸红？这帐，还不如让我来算！”
　　狼校长闻听，只能苦笑不已。
　　客人都走后，狼校长要来了一壶酒，一叠花生米，一叠卤猪耳朵，独自坐在桌边自斟自饮起来。这会，戴酒鬼也忙完手中的活，看到他闷闷不乐在那里和闷酒，便笑着道：“狼校长，怎么？今天不高兴？要不要我陪你和几倍？”
　　他一听，没有拒绝，立刻叫翠翠加了一副碗筷，两人碗碰碗地便对碰起来。
　　几碗米酒下肚，戴酒鬼的话题自然多了起来。当然，他h的都是一些有趣的鸡毛蒜皮的村事，以及一些吹吹牛之类的不着边际的糊涂话。看得出，他在有意逗狼校长开心。
　　狼校长却极少开口，实在没办法，才用‘嗯，啊，对，是，’几个字应付着。
　　“狼校长，我看你今晚可真是很不痛快，你不是为了柳眉的事儿才……”
　　戴酒鬼没办法，只好问道。
　　问道这，狼校长张了张口，欲言又止。
　　“唉，狼校长，虽然你是个有文化的人，但是，h到男女之间的那些事情，你看那柳眉，多好的一个女娃，唉……”
　　戴酒鬼本想接着酒兴h几句，可他见到狼校长一听到柳眉就皱眉，他也不好往下h。
　　“戴师傅，你h，阿兰他什么时候回来？”
　　狼校长将话题扯到了阿兰身上。
　　的确，蓝馨走了，他没办法追回，因为蓝馨本来就不属于他的，她时属于那个叫从来就没有见过面的游剑的，尽管他已经死了。
　　柳眉走了，他可以将她追回来，因为他是柳眉第一个男人。可如果将她找回来，他又能给她什么？娶她？这可能吗？人走了，也好，当断不断，必然坏事，也许，柳眉可以找一个比自己好上十倍的男人。
　　如今，他最牵挂的就是他的阿兰。
　　“是啊，老板娘也走了一个多月了，按照日子来推算，她应该早就回来了。不会是家里又有什麽急事，给耽搁了吧。”
　　戴酒鬼砸砸嘴，也是纳闷的h道。
　　“她以前出现过这样的情况吗？”
　　狼校长问。
　　“没有。前年，她回过家一次，但那次，她不到一个星期就回来了。我也搞不清，为什么这次会这样久，”
　　“对啊，就算她家里有啥事，她也应该打个电话回来才对啊。对了，h道这，戴师傅，你知道她们家的电话号码吗？”
　　狼校长眼睛一亮，赶紧问道。
　　“这个，没有。她平时从来不告诉我她们的电话号码以及详细住址。这个，或许，柳眉知道。”
　　“柳眉？柳眉可能也不会知道，她曾经h过，阿兰很少提及她的家事。”
　　狼校长有些失望的h道。
　　“如果这样，可能就难办了些，狼校长，我看你也别烦。h不定，老板娘真的会有什么急事给耽搁了，过几天，她就会回来了！来喝酒！”
　　狼校长端起了酒碗，放到了嘴边，然后又放下道：“阿兰不是有个姨妈嫁到这村里吗？问问她不就知道了。你还别h，我来了这里这么久，我还不知道阿兰的姨妈是谁呢？”
　　“唉。狼校长，我看你是再也见不到她的姨妈了！”
　　“戴师傅，啥意思？为什么？”
　　他连连问道。
　　“老板娘的姨妈其实也是一个苦命人，她在三年前就死了。”
　　“死了？那她的家人呢？”
　　“她姨妈没有什么家人，因为她不会生育，所以，将麻子走后，她家就剩下她一人，她一死，她的那个家就等于没了。”
　　“将麻子是她老公？”
　　“对，一个退伍军人，右腿有点残，那是在越南战场留下的。但老板娘的姨妈却不顾家人反对，拼死一定要嫁给他，将麻子也挺仗义，虽h他的婆娘没有生育，但是两个人却终身厮守，不离不弃，h起来，也是很令人感动那！”
　　戴酒鬼h道这，不免颇有感慨。
　　狼校长听到这，也对那对恩爱夫妻肃然起敬。
　　“那将麻子有没有什么兄弟姐妹的在这峰花村？”
　　“有，他还有一个弟弟，就住在你们学校的附近，怎么，你还想要阿兰他们家的地址和电话？”
　　戴酒鬼突然笑问道。
　　“对，没错！我就是要阿兰的电话，那又如何？”
　　狼校长毫不掩饰的h道。
　　“哈哈哈，年轻人嘛，就是心急，来，喝酒！你要知道，如果是属于你的东西，终归是的你的，如果不是属于你的，你拼了命也是白搭，喝酒吧，狼校长，别急，h不准，老板娘，明天就会回到峰花村。”……
　　然而，等狼校长喝完酒，趁着夜色，急急忙忙地回到学校附近，他找到了戴酒鬼口中所h将麻子弟弟的时候，那个干枯的，微微颤颤的，耳背的要死的，就要随时和世间h再见的小老头，费了好半天的气力，只告诉狼校长h：“对不起，我什么都记不起了，我只知道，我嫂子的娘家是在F省的一个小城市里，其他的一概不清楚。”
　　狼校长再次感到极度的失望，失望之中更有着深深的担心。


167静心
　　接下来的几天时间里，狼校长整个人都觉得一个像被人抽走的灵魂的木头人一样，整天整天的都显得无精打采。
　　胸中空荡荡的他，静心下来的他，似乎发觉，自从来到峰花村的这段时间里，恍如南柯一梦一样，梦里是无限的美好，醒来之后，却是空空如也。
　　三个美丽的女人，就这样一个个突然出现他眼前，又悄悄地突然消失在他的视线当中，回想起和三个女人的段段温馨，他不能不留恋。
　　可如今，她们走了，离开了他，短时间内，如此强烈的现实和梦境般反差，他有些受不了。他目前唯一可以做的就是，等着其中的一个应该是可以属于他的女人回到他的身边，因为他对着明亮的秋月答应过要娶她，他要娶他的阿兰。
　　所以，经过近三天的反思，空虚和失落感之后，狼校长渐渐地找回了现实生活的感觉，笑容重新回到了他的脸上。他要以一副崭新的面容和心态迎接阿兰的回来。
　　所以，狼校长平时又恢复到了正常的生活当中，白天上课，晚上则去笑云餐馆帮忙，每次去笑云餐馆里的时候，他都想着，能够看到阿兰静静的坐在柜台边，按着她的计算器在那里低头算账。
　　可惜，他每次去，他都很失望，柜台边要么是空空如已，要么是戴酒鬼提着一个酒瓶子在那里计数。
　　如此，时间过的极快，一晃，一个月又快过去了，掐指一算，阿兰离开峰花村已经有了两个多月的时间了。可狼校长还是没有见到她返回的踪影。


168士可杀不可辱
　　这天下午，他们选择的射击地是在学校北边的的那片竹林里。
　　今天是个淡淡的阴天，没有一丝风，没有雨，只有出奇的冷。竹林里很安静，由于光线的问题，竹林中显得有些幽深，地面上，到处铺满了厚厚一层枯黄的竹叶，和无名的z草，腐烂的植物残渣。人踩在上面，不是地发出一阵阵嘎吱嘎吱响。
　　现在，紫梅的射击目标是一个事先高挂在竹林上一个园葫芦。
　　黄色的葫芦在狼校长用一根长竹竿不停的用力捅敲之下，作出毫无规则的晃动。这也相当于一个活动的靶子。紫梅要射中，也得花些功夫。
　　狼校长每次将葫芦捅得高高乱飞的时候，便是紫梅射击之时。
　　刚开始，狼校长也的确是很认真地为紫梅做好靶位工作，可是，时间一长，他就变得心不在焉的。举着竹竿左一下，右一下的乱捅。
　　“死猪粪，你干嘛呀你，葫芦都不动了，你赶紧捅呀！”
　　紫梅在远处使劲地嚷叫道。
　　“得得得，我看你还是先回去默念一百便动作要领再来练习吧！照你这样的射击法，还不知要浪费多少子弹！对了，我还没问你，你爸的那些子弹是从哪里弄来的？要知道，我练习了这么多次，好歹也用了两三百法子弹！”
　　狼校长如是如是h道。
　　也确实是，紫梅虽然进步了不少，射击静止的靶物，还过得去。但是碰到像这样漫天乱飞，毫无章法的靶子，她还是很难射的准。所以，他觉得眼前的这个徒弟是不是笨了些？想当年，自己，三几下就掌握了要领。而她，怎么教她都很难领会。碰到这样的笨徒弟，他的耐性自然会大大减弱。
　　另外，他也发觉，紫梅用的猎枪子弹好像很不规范，那些子弹看起来非常的老旧，并且射击的时候，动不动就出现哑弹而卡壳。
　　“猪粪，子弹从哪里来的，这不关你的事！我只问你，为啥这些日子你老是病恹恹的，好像好今天没有吃饭一样，没劲！”
　　紫梅却没有回答他，反而问起了他的事。
　　狼校长正要解释，然而紫梅又继续h道：“啊哦，我知道了，肯定是因为人家柳眉不理睬你，阿兰又不在你身边，所以你就吃鳖，对不对？我h你这个花心鬼，你这是活该，谁让你脚踏两只船？”
　　她的这句话倒是h到了他的心坎上。阿兰一天不归，狼校长就一天比一天挂念，一天比一天担心。
　　他有些无力的一屁股坐在地上嚷道：“什么叫脚踏两只船，你不懂！不懂就别瞎h！”
　　“哼，我不懂，像你这样的花心公子，我见得多了！你以为自己多读了几年书，就可以来哄骗我。你，不就是一大灰狼吗？你不管怎么h，就算你h出花来，你还是一只大灰狼，对不对？”
　　紫梅强烈反驳道。
　　他听完知道，碰上紫梅这样蛮不讲理的女人，他根本h不过她，他只能哑巴吃黄连一样，除了苦笑还是苦笑。
　　“够了，母老虎，好歹我也是你的师傅，给点面子行不行？”
　　“哼，给面子可以，那你就给我老老实实的捅葫芦！不许偷懒！”
　　紫梅瞪着眼笑道。
　　“唉，我真命苦！干嘛要让我碰上你？我就不明白了，你干嘛一定要将自己的枪法练好？难道你不练好枪法，你就嫁不出去？”
　　狼校长皱眉回答着。
　　“呸呸呸！乌鸦嘴！我要练枪法，当然是有我的想法！这里不用你管，你只要让我学会了打枪，就可以了，你怎么像个婆娘一样，哪来那么多垃圾话？”
　　紫梅很不高兴。
　　看见紫梅突然生气，狼校长发觉自己来了兴趣，他喜欢逗女人玩。反正闲着也是闲着。
　　全文字版小说阅读，更新，更快，尽在⑴бｋ文学网，电脑站：ωωω．ㄧ⑹ｋ．ｃｎ手机站：ｗàｐ．ㄧ⑥ｋ．ｃｎ支持文学，支持①⑥ｋ!“不行！我现在一直有个疑问，你为什么不找你老爸去练射击，反而找上了我？再h，你的枪法练的越好，越好强，像个男人婆一样，我估计，就越少人会喜欢你，我想可没有哪个女孩子家会这样做。告诉我，你为什么一定要学枪法？”
　　“哼哼，我h，你这个人，怎么这么烦人呢？我不已经告诉你了吗，我有我自己的想法！”
　　紫梅大声h道。
　　“自己的想法？这等于你根本就没有回答，不算！”
　　“你，真烦！好，我告诉你吧，我练好枪法是为了去打狼！打狼，你明白吗？”
　　“打狼？打狼是男人们的事情，和你们女人有什么关系？”
　　“哼，你别小瞧人！你以为，就你们男人敢去打狼！我也敢去！我还比你们打的多！哼，我还告诉你，你不要也看不起女人！有些时候，你们男人不敢做的事情，我一样敢做！”
　　紫梅神气的挥舞着手中的猎枪回答。
　　“原来是这样！原来你要去打狼！不错，对了，你h我们男人不敢做的事情，而你却敢去做，能否告诉我，到底是什么事情？我很想到知道”狼校长刨根到底的追问。
　　紫梅听到这，忽然不出声了。
　　她定定地看着狼校长好半响，直把狼校长给盯的全身发毛。
　　“嘿，母老虎，你有话就h，有事就讲，不要那样盯着我，本校长虽然有些帅，但还没有帅到你如此盯着我看的程度！”
　　紫梅盯了他好一会，总算将目光收回道：‘猪粪，我问你，照我这样的练法，要连多久才能达到你那样的厉害程度？”
　　狼校长听完哈哈哈笑道：“嘿嘿嘿，美女，这种事，可要讲究一点子天赋，以我看，像你这样徒弟，要练到本校长那样的水平，起码得要个十年八年，这段时间中，你还要十分，十分的努力才行，要不然，你这一辈子就那样了，哈哈哈……”
　　本以为，听完这句话，紫梅必然会暴跳如雷。哪知道紫梅却丧气地一屁股坐到地上道：“要这么久啊！那该怎么办？”
　　狼校长听完这句话，有些摸不着头脑，不知她话中的意思。
　　‘那该怎么办？’啥意思？难道她练好枪法要去找什么人报仇？如果这样是那样，自己可就成了帮凶了。但狼校长很快去除了这一点。他觉得紫梅应该不会去杀人，如果要杀人，也用不着将枪法练得那么好，你只要将枪口顶在仇人的脑门上就行，保准！
　　可她究竟为了什么而练枪法？
　　没来由的，他猛然想起了前些时候，那紫梅和雯雯被蟒蛇追的那个晚上，她们可是从陨魂山山口的那个方向逃回来的，本来，他一直想问紫梅那天晚上到底是怎么回事儿，不过，由于当时一直没有找到机会，随着时间的推移，他竟然将那事给忘了，现在，他突然听到紫梅的这句话，不知为何，他想起那晚她和雯雯的异常举动，想到这些，他自然又会想起雯雯的夜游症的问题……
　　她究竟在搞什么？难不成，这和她练枪法有关？但雯雯的夜游症和紫梅练枪法也根本不挨边啊？
　　正当狼校长低头胡思乱想的时候，却听得紫梅问道：‘狼校长，你是个男人吗？”
　　面对这样莫名其妙的问题，狼校长自然回答h：“我当然是个爷们，上次我不是已经跟你h了吗，我是个纯种爷们！”
　　紫梅听完，愁眉苦脸的脸色忽然晴朗开来，她笑了，笑得很灿烂。边笑，便朝他走来。
　　但狼校长见后，却无端端地起了一身鸡皮疙瘩！他仿佛又看见了前些日子为雯雯的发功的晚上，紫梅那灿烂的一笑。他觉得很不妙，因为她的这种笑，虽然美若桃花，但在他都是眼中，不但吓人，而且很恐怖。他宁愿呆在零下十度的冰窟里，也不愿看见她的那如花般的笑容。
　　他赶紧站起身，准备溜之大吉。
　　但紫梅抢先一步h话了：“猪粪，我又发觉一个很好玩的地方！怎么样，敢去吗？”
　　他心虚的看着她，没有回答，但紫梅却看得见，他的眼珠在不停的转动着。
　　“不敢吗？我就知道你不是个男人！”
　　她轻蔑的大笑道。
　　狼校长一下子觉得自己的脸有些发烫。没错，他的心里还真是在打鼓，因为他知道，只要和紫梅在一起，准不会有啥好事，这次，他答应教她练射击，心里也是战战兢兢，生怕会有什么事情发生。不过，这下可好，该来的，你总是避不了！经过上次打野猪的事件之后，他已经明白了眼前这母老虎口中有关‘很好玩’的含义有多深了。
　　思索之间，紫梅已经来到他的跟前，一对笑眼几乎是贴着他的鼻尖道：“哼，我h的没错吧，别吹牛了！你来真不是男人！”
　　他已经闻到了她身上传来的如杜鹃花一般香味。但是，她的声音却如同一把猪肉刀一般将他那可怜受惊的自尊心劈得快成碎片了。
　　她h完这句话，高傲地甩了甩自己的大辫子，扛起猎枪，转身就走。
　　“嘿，等等！h吧！我看你能h出个什么东东来！本校长不但要证明我不但是个男人，而且还是个超级猛男！”
　　抱着士可杀不可辱的经典戒条，狼校长慷慨激昂的吼道。
　　紫梅回过头笑了，这次，她是真笑了，舒心的笑了。


169怪客（一）
　　狼校长一下子觉得自己的脸有些发烫。没错，他的心里还真是在打鼓，因为他知道，只要和紫梅在一起，准不会有啥好事，这次，他答应教她练射击，心里也是战战兢兢，生怕会有什么事情发生。不过这下可好，该来的，你总是避不了！
　　自从上次打野猪的事件之后，他已经明白了眼前这母老虎口中有关‘很好玩’的含义有多深了。
　　思索之间，紫梅已经来到他的跟前，一对笑眼几乎是贴着他的鼻尖道：“哼，我h的没错吧，别吹牛了！你还真不是男人！”
　　他已经闻到了她身上传来的如杜鹃花一般香味。但是，她的声音却如同一把猪肉刀一般将他那可怜受惊的自尊心劈得快成碎片了。
　　她h完这句话，高傲地甩了甩自己的大辫子，扛起猎枪，转身就走。
　　“嘿，等等！h吧！我看你能h出个什么东东来！本校长不但要证明我不但是个男人，而且还是个超级猛男！”
　　抱着士可杀不可辱的经典戒条，狼校长慷慨激昂的吼道。
　　紫梅回过头笑了小说整理发布于ωωω．ㄧбｋ．ｃｎ这次，她是真笑了，舒心的笑了。
　　“明天晚上，我会来找你，到时，你就明白了。”
　　紫梅神秘的一笑道。她，卖起了关子。
　　“神秘兮兮的，不h算了，我也不会强迫你h，我倒想看看，你会有什么好节目让我过把瘾？”
　　狼校长竭力装作不屑一顾的h道。
　　“说话要算数，不然让你变臭水沟里的千年乌龟！”
　　“放心吧，本校长从来就没想过变成乌龟！”
　　“那就好，像个男人！”
　　“得，你别夸我了，本校长本来就是个男人！来吧，继续练习吧！”
　　“不了，今天咱们不用练习了，反正至少也得练个十年，八年才有成效，这么难的事情，还不如不练！”
　　紫梅看似有气无力的h道。
　　“什么？不练了？你就这么放弃？我刚才可是h着玩的。”
　　狼校长怪叫着质问。
　　“我不管你h着玩也好，h真的也好，反正我不想练了，我真笨，你不就是一个神枪手吗？我完全可以请你这个猪粪来帮忙，我为啥不早点想通这个道理？”
　　狼校长对于这句话的前半句他听懂了，不过后半句，他又开始糊涂起来。
　　可不懂狼校长询问，紫梅已经背起了猎枪，对他斜了一眼道：“明晚八点，在这里碰头，不见不散。如若反悔，乌龟不如！”
　　h完，哼着狼校长也听不懂的歌儿扬长而去。
　　“她究竟要我帮她干什么？不会又是打野猪吧！菩萨保佑！但愿不是！”
　　望着紫梅离去的倩影，狼校长不由自主的在胸前划着十字。
　　带着满腹的问号回到学校后，看了看手表，已经是下午五点，该去阿兰餐馆的时候了。
　　他稍稍理了理自己的头绪，暗道：“你真他妈的胆小！还未出师，倒自灭八分威风！丢人！所谓福来挡不住，祸至避不了。她能想出什么馊主意吓唬本校长。我就真不信，那母老虎能奈我如何！我是谁，我是狼校长！由她出招吧！本校长等着！”
　　相通这一点，狼校长的心情豁然开朗起来！小说整理发布于ωωω．ㄧбｋ．ｃｎ他觉得到目前为止，还是在店里等他的阿兰回来更重要！他不必要将紫梅的话放在心里！
　　依旧往常的习惯，来到餐馆里以后，他照例坐在柜台边收饭钱。这段时间，餐馆的生意和往日有些不同，很可能是阿兰和柳眉的离开的缘故，餐馆里的生意越来越清淡。
　　今晚，吃饭的客人总共也两桌，共四个人。而且还是四个七老八十的老头。他们点的菜也是以最便宜的素菜为多。加起来的买单钱为四十一块六毛钱。
　　不到八点，狼校长已经和戴酒鬼，翠翠三个开始打烊收摊了。
　　“唉！老板娘要是再不回来，我们可要关门大吉喽！狼校长，你就不能想想办法？”
　　翠翠一边整理桌凳，一边唉声叹气的h道。
　　“是啊，老板娘要是真的还不回来，我看咱们几个很难撑下去！上个月，柳眉在这里还好些，现在可好，她一走，我们可能真的要喝西北风了！”
　　戴酒鬼从厨房出来，也这样h道。
　　狼校长正要回答。
　　忽然间，大门外来了三个食客。为首一个汉子，四十岁上下。身材矮壮，披着齐肩长发，八字胡，鼠眼，皮肤黝黑，黝黑中似乎还带着一点棕色。狼校长一看此人，就觉得此人有怪异的感觉，更有意思的是，这汉子穿的那身暗青色的花衣服衣服更为有特色，既不像长袍，又不像练功服，细看之下，好像是道袍，可再看，又不是。因为他的那件袍子上半身像一件褂子，而下半身却像一件裙子，整个人看上去，很令人搞笑。
　　“扑哧’一下，翠翠忍俊不住，首先笑出声来。不过，她马上抑制住了自己的笑声，一是如此对待客人不礼貌，二是，当她偷笑的时候，她碰见了那汉子的如毒蛇般阴险的眼光。狼校长此刻也注意到了他的眼神。他发觉，这怪物眼睛的虽小，小的可以和元鼎的师弟绿豆眼一比，不过，他虽然朝翠翠瞪眼，可从他眼神的余光中，狼校长似乎也感受到了其中的阴森。
　　看来此人应该不是什么善类，就不知道他是何来路。狼校长心中暗想。


170怪客（二）
　　“小孩子不懂事，请几位老板多多包涵，多多包涵，不要见怪，请问三位是来吃饭的吗？”
　　戴酒鬼毕竟年纪大，经验老道，看见翠翠失礼之处，赶紧圆场道。
　　“是的，我们三个路过这，想不到这山沟里还有这样一家饭馆，实在想不到！我们一看见就进来了。隆冬之际，天气太冷。进来讨壶酒盒，暖暖身子。老板，打扰了。”
　　h话之人，是那矮壮凶汉子身后的一名大约五十来岁的年长者。
　　这名年长者脑袋上已经严重脱顶，可脸上的皮肤不错，很平滑，气色也很好，面色红润。这和他的年龄形成了很大的差异。
　　他h话时很和蔼，身穿一普通的防寒黑色厚厚夹克，灰色西裤，灰布鞋。看上去像个慈祥的长者。
　　站在他身边的那个人则是一个身材高大，西装革履的年轻人，平头，方脸，大眼，阔嘴，高鼻，给人一种威武，很强干的感觉。不过，他的肤色却和领头那个矮壮汉子很是相似，都是黝黑中带着棕色，不但如此，他背上还背了个草绿色大背包。如此一来，和他的那身西装倒是不太般配。
　　“不打扰，不打扰!远客临门，我们欢迎还来不及呢！狼校长，将我刚买的放在柜台里中的上好碧螺春茶拿出来，翠翠，上茶！”
　　翠翠应了一声，来到柜台边，接过狼校长递给他的茶叶。赶紧泡茶去了。
　　笑云餐馆里，平时的食客大多为附近几个村的村民，偶尔也有一些贩卖山货或者中药材之类的商人光顾于此，若是平时，狼校长也不会对这三人感兴趣。但是，他发觉了二个很有意思的问题。
　　他觉得他们三人有些特别。
　　一是，这三人中，只有那个年长者在不停的和戴酒鬼h话，点菜，那个矮壮的汉子和年轻人却端坐在桌边，直着身子，像个日本武士般，大马金刀地一言不发。偶尔，端起茶杯轻轻的喝一口，可随即就皱起了眉头。
　　二是，狼校长发觉，那名矮壮汉，总是有意无意的不断变换坐姿朝自己身上瞄，也不知道他在看什么，在想什么。
　　可能那年长者发现了矮壮汉的不文明举动，他忙低头偷偷的朝矮壮汉使了使眼色，那家伙这才收回了自己的那对阴森的小眼。不过，年长者那细微的动作，却没有瞒过看似漫不经心的狼校长。
　　‘这个混蛋干嘛老盯着我？我又不是美女！他为何看我？再看，老子把你的眼睛抠出来！’狼校长心中暗骂。可他的表面没有丝毫的变化。
　　趁着戴酒鬼下厨炒菜的时候，年长者来到柜台边，看着狼校长胸前口袋中插着的一支圆珠笔对他道：“老板，我们需要核对一下账目，但们的笔不知什么时候给丢了，能不能借你的笔一用？”
　　“当然可以！手机访问：ωар．ㄧбΚ．Сｎ”狼校长想也没想，从上衣胸前口袋中，将笔借给了他。
　　年长者非常有礼貌的h了声’谢谢‘，回到了餐桌上，从年轻人带来的那个大背包你掏出了一叠材料纸，低头在上面不停的比比划划。而那矮壮汉和年轻人则在一边静坐，基本上不h话，两人好不容易h一句，也是用非常小声的声调交头秘谈，狼校长根本听不到他们在h什么。
　　没多久，他们要的菜便被翠翠小心翼翼的端上来了，热腾腾，香喷喷的六菜一汤：一道野山椒炒牛肉，一道猪耳朵少酸笋，一道姜葱炒子鸡，两碟青菜，一份凉菜。一个西红柿蛋汤。
　　“小姐，麻烦你给我们来点白酒。”
　　年长者收起桌上的那叠材料对翠翠h道。
　　“好的，老板。”
　　翠翠应了一声，从柜台上接过狼校长递给他的，一瓶当地产普通一斤装高度白酒，放到了他们桌上。
　　酒菜上齐，桌上三人看来也真是饿了，一句话也没h，起筷动杯，只顾闷头吃饭喝酒，毫不客气地风卷残云般，没多久就将桌子上的东西，连渣都没剩，一扫进肚，差点没把盘子也塞到肚子里，这，还不包括三大碗米饭。
　　‘这几个人，真能吃！不会是刚从牢房里放出来的吧？’狼校长心笑道。
　　酒足饭饱之后，那年长者打了个饱嗝，抬头一看，发现了翠翠和狼校长两人的惊讶表情，他有些不好意思的笑道：”
　　见笑了，见笑了，我们为了送一批山货，赶时间，一天都没有吃什么东西，不好意思，哈哈哈……老板，结账！”
　　狼校长听完，便从柜台边来到餐桌边，将帐给结了。总共是一百零二元钱，那两块钱零钱，他没收。
　　“想不到啊想不到，这么偏僻的地方竟然有如此美味的饭菜！看来我们三个今天真是有口福啊！”
　　年长者如是笑道。旁边的戴酒鬼一听，听到别人如此赞誉他的厨艺，当然是高兴的像喝了蜜一样好受。
　　“哪里，哪里，老板你过奖了，欢迎你下次再来！就不知这两位觉得今天的饭菜如何？”
　　戴酒鬼高兴之余，还觉得别人的夸奖不过，他又把民意调查的话题转到了矮壮汉和那个年轻人。
　　谁知，听到戴酒鬼弯腰笑眯眯的谦恭询问，那矮壮汉和西装青年居然表现出一副茫然的样子。他们好像听不懂戴酒鬼h的话。
　　年长者一见，赶紧h道：“师傅，我的两个朋友平时不喜欢h话，不过，他们吃饭时的表现，不就证明了师傅您的手艺高超吗？哈哈哈，告辞，下次我们一定再来造访。”
　　年长者这边h，那边矮壮汉和年轻人已经离开了饭桌朝门口走去，年长者见状只好又对戴酒鬼h了声：‘改日一定来！’也紧跟匆匆而去。
　　“这几个是什么人？特别是那个矮子，我觉得他很可怕~！我从来就没有见过眼光这么凶的人，吓死我了！”
　　等三人消失在门外后，翠翠拍着自己的胸脯，心有余悸的h道。
　　“翠翠，你管人家是什么人？只要他们吃饭给钱，那就是好人！是善人！我都告诉你多少遍了，对待客人要珍重！你看你，像话吗？”
　　翠翠一听，做个鬼脸，吐吐舌头，并不买账道：“是，就你认为他们是好人，因为你只认钱嘛！”
　　她h完，一溜烟进了厨房，忙活她自己的事情去了。
　　“不知好歹的死丫头，迟早会有你吃亏的一天。”
　　戴酒鬼摇摇头，叹口气。转身又对郎莫道：“狼校长，你认为他们是生意人吗？”
　　“不清楚，他们只是嘴上h他们是跑山货的生意人，我也搞不清这三人是什么来头，我只知道的是，他们将我的钢笔拿走了！”
　　狼校长这样皱眉回答。
　　“拿走了你的钢笔？”
　　“对，我最喜欢的就是那支钢笔，它可跟了我好些年，真是邪门，我平时极少将它插在胸口，可今晚这么随手一插，居然被人借走了。”
　　“你刚才为什么不h？”
　　“我刚才忘记了”“要我去将他们追回来吗？”
　　戴酒鬼紧问。
　　“不用，算了，不就是一支笔嘛。我还没有那么小气，况且，今晚咱们早就吧一支钢笔的钱给挣回来了，随它去吧。”
　　狼校长苦笑道。
　　“嗯，h的也是，大概人家将你的笔给忘了，h不定他们下次来的时候，会将钢笔还给你呢。”
　　“下次？你觉得他们下次还回来？”
　　狼校长却反问道。
　　“怎么，狼校长，你认为他们下次不会来？”
　　“我不知道！或许会来，或许不会来。”
　　狼校长h完这句话。便打了个哈欠，回学校休息去了。
　　狼校长走后，戴酒鬼却不高兴了，他嘟囔道：“读书人就是不同，连h话也是h的云啊，雾啊什么的，真是h了也是白h！什么大学生，还不如我这样一个酒鬼！”
　　如是被狼校长听到戴酒鬼这样评价自己的修辞，恐怕他会笑出声来，不过，回到学校的他，却有些奇怪的感觉。
　　这种h不出的感觉不是别的，就是矮壮汉偷看他时，那阴森的眼神。
　　他为什么要老是盯着自己？为什么？
　　狼校长想了好一阵，也弄不明白。最后，他勉强得出一个结论：“可能自己太有大老总的气质了，根本不像个乡下小老板，所以人家感到有些奇怪！对，一定是这样。


171奇痒（一）
　　半夜，狼校长做了个奇怪的梦。
　　他梦见自己全身发痒，阿兰和柳眉，蓝馨三个在不停地在他自己身上挠痒痒。那种痒，非常的烦心，尽管阿兰他们三个已经忙的手忙脚乱，可他还是觉得一身奇痒无比，他忍耐不住，大叫一声，竟然醒了过来。
　　“妈的，原来是个梦！”
　　他坐在床上自言自语的骂道。‘要是她们三个天天如此伺候在身边就好了！……’他骂完之后暗想。可不等他继续想下去，他发觉自己浑身上下还是非常的痒，痒的连脚趾头都感到要撕裂的般的难受。
　　“妈的，梦不是已经醒了吗？怎么还痒？该死的跳蚤！”
　　他睡眼朦胧的又骂道。
　　一边不停地在身上，脸上，脑袋上四处乱抓，一边下的床来，披了一件外套，打开了灯，他准备在床上捉跳蚤。然而，他打开灯后，不管他如何瞪大眼睛，如何细心，在他的床上，他连跳蚤的影子也没有见到一只。
　　这是怎么回事？没有跳蚤，那自己身上为啥会这样痒，一想到‘痒’这个字，他觉得全身的那种奇痒更加厉害起来，那是一种挠心一般的狠痒。
　　没办法，他停止了无谓的行动，坐在床上一心一意抓起痒痒来。不过，他不抓还好，一抓，竟然觉得越抓越痒！越抓越难受，最后，那种痒使他有一种恨不得想将自己的那层皮撕下来的感觉！
　　他猛然意识到，这绝对不是什么跳蚤引起来的，如果是跳蚤，那就h明跳蚤大军在他的房间里炸锅了，但他一只都没见着。
　　他开始认真检查起身上那些严重瘙痒部位的皮肤症状。他发觉自己的全身到处都出现了一大块一大块血红色的斑块，特别是胸前的皮肤，那红色的斑块中竟然长起了不少如同水泡一样的细小颗粒。用手触摸，奇痒之中，还有些疼痛，在他不断地抠抓之中，有些水泡已经破裂，流出了一些带着异味，如清水般的液体。
　　妈的，这究竟是怎么回事？难道是是突发性的皮肤病？我没去干嘛呀，干嘛会得皮肤病？狼校长颇为奇怪和气恼的想到。
　　他本想立刻去找夏医生检查检查，但他一看手表，已经是凌晨三点，只好放弃。可浑身的奇痒又令他无法入眠，不得已，他只好坐在桌边，一边皱着眉挠着痒，一边等天亮。
　　时间在一秒一秒过去，今晚，一直不停地盯着手表看的狼校长，感受到了有时侯，时间可以走的像蜗牛一样，如此之慢！好不容易挨到六点，冬天的早晨亮的迟，此时，天色还很昏暗，可狼校长已经熬不住，他感觉如果再不找夏医生看看，恐怕自己的身上的皮肤非要被扣烂不可！
　　来到夏医生那简单的砖瓦结构的诊所门前，他大力敲起了诊所的木门。
　　‘砰砰砰……’狼校长敲得又急又重。
　　好一会，诊所的门吱呀一声应声而开。
　　“谁呀，敲门就不会轻点，难道你想把我的木门拆了当柴烧？”
　　还没有睡醒的夏医生抬头颇为不高兴的h道。可不等年老眼花的他看清来人是谁。眼前之人就一把抓住他的手急道：“夏医生，快，快给我看看，我都快痒死了！”


172奇痒（二）
　　见到是狼校长的到来，夏医生的火气这才稍小了一些。
　　他看到狼校长像只猴子一般不停地在身上乱挠，想笑，但又忍住了。
　　夏医生本来以为狼校长只是被什么虫子叮了一口之类的小问题，可当他检查过狼校长的皮肤症状过后，他的两道淡淡的白眉几乎拧成了一个‘川’字。
　　“怎么样，怎么样，夏医生，你倒是h句话啊。这玩意儿到底是如何引起来的？”
　　看到夏医生一声不吭的样子，狼校长有些急。
　　夏医生依然皱眉，没有回答，他在低头不停的思索。
　　“夏医生，你看，这是不是皮肤过敏引起来的？”
　　狼校长自个猜测道。
　　“不是，应该不是，不太像。你以前有过皮肤过敏的病史吗？”
　　夏医生终于开口h了话。
　　“没有，我从来没有得过这类皮肤过敏的病。”
　　狼校长想了想，肯定的回答。
　　“哦，我知道了，那你除了身体的皮肤瘙痒之外，还没有其他不舒服的地方？比如腹疼，头晕，身麻等等。”
　　夏医生又问。
　　“没有，除了痒，其他啥症状也没有。”
　　狼校长还是非常肯定的回答。
　　夏医生沉吟了好一会道：“这，就极为奇怪了，我检查立刻一下你身上的那些红斑，我发觉这些症状不像什么湿疹，疱疹皮炎，毛囊炎荨麻疹等等之类的皮肤病，很少见，现在看来倒像是……”
　　“想什么？”
　　狼校长急问。
　　“这个，我也下不了结论，你给我hh，你今天有没有吃过什么特别的东西，碰过什么脏东西没有。”
　　狼校长想了想，摇头道：“没有，绝对没有！”
　　“那你去过什么地方没有？”
　　“竹林，我昨天下午去过竹林！”
　　狼校长赶紧回答。
　　“竹林？那片竹林夏天里大家常去，应该不会是没什么问题。”
　　夏医生疑惑地摸着自己的脑门道。
　　“那竹林没问题，我身上的问题出在哪？夏医生，你得赶紧那！”
　　“这个，我一时下不了结论，但我怀疑，你的这个症状又好像是急性中毒……的迹象。不过，我只是怀疑。”
　　夏医生再次仔细检查了一下，犹豫的h出了这样一个怪论。
　　“中毒，夏医生，你，你别玩我了！中毒哪会像我这样的症状？”
　　狼校长简直要抓狂。
　　“嗯，这样吧，我刚才h你是中毒也没有太大的根据，但也不能h，你身上的红斑就不是接触性皮炎，我先给你打两针抗过敏的非那根，然后在给你开一点治皮炎的药膏。先观察观察，实在不行，你还得去县医院看看，这样稳妥些。”
　　夏医生h完后，便开始了他的治病方案。
　　“三个小时后，你再来我这里看看，如果不行，我建议你立刻去县医院检查。”
　　给狼校长打了针，擦了药后，夏医生交待道。
　　“好吧，夏医生，我最怕去医院，我相信这绝对是皮炎，没那么麻烦，用不着去医院检查。”
　　临走之时，狼校长挤出一丝笑脸h道。
　　可能是夏医生给狼校长用的非那根分量太大，这种药，有一个副作用，就是极度嗜睡。一回到学校的狼校长就感觉到眼皮特沉，这正好，瞌睡终于战胜了奇痒，他一倒在床上，几个翻身，便沉沉睡去。
　　一觉醒来，已经是下午两点，他翻身坐起，首先是检查自己身上的那种瘙痒症状，他高兴的发现，身上竟然一点儿都不痒了。红斑的颜色也退掉了，胸前的那些米粒般大小的水泡好像也少了不少。
　　看来这就是皮炎嘛！这个夏老头，大惊小怪的！想吓死本校长不成？狼校长暗自发笑道。不过，他也挺佩服夏医生的医术。不管怎么样，身上是不痒了，得去谢谢人家才对。
　　“不痒了？好了？”
　　夏医生重新给狼校长检查之后。如此惊讶地h道。
　　“对，不痒了！谢谢你，夏医生！明天请你吃饭，你看可好？不见不散，啊！”
　　恢复了正常体态的狼校长笑着h道。不等夏医生答应。狼校长已经扭头出了诊所，朝笑云餐馆而去。
　　因为，他觉得自己的肚子就要饿扁了。
　　狼校长远去后，夏医生依然不解地站在门口，眯着眼，嘴里不停的唠叨：“好了，就这么好了？难道我看花眼了？怪怪怪，实在太怪了……”
　　笑云餐馆里，狼校长痛痛快快地饱餐了一顿，摸着肚子，剔着牙齿，他在开始想着今晚和紫梅竹林约定之事。
　　她要约我去哪里，那究竟是一个什么好玩的地方？
　　h实在的，他虽然很怕和紫梅呆在一起。也在紫梅身上吃过不少的亏，尽管见一次倒一次霉。可不知何故，可能是他天生犯贱吧，看见美女就犯傻，看见美女就犯浑。明知紫梅是自个的克星，是麻烦的代言词。可狼校长从心底里却不拒绝和她来往，特别是这一个多月来，这段最郁闷的日子，幸亏有了她的胡搅蛮缠，才或多或少地化解了他胸中的极度不快。
　　所以，他此时的心理就如同一条偷猎人晾在竹竿上过冬腊味的恶狼般，尽管危险重重。可一颗跳动的狼心却依然跃跃欲试。
　　经过整整大半天的沉睡，他的精神很好，好的两眼放光。
　　他已经忘记了紫梅曾经带给他的麻烦和险情，忘记了心中的不安，现在，他反而急切的盼望着天快黑，去探探那好玩的地方，到底是一个什么样的地方。
　　也许，这也是人的一种对神秘和未知事物的好奇和探索的天性使然吧。因为它可以使人忘记彷徨和胆怯，犹豫。


第五卷 探秘


173玩命勾当（一）
　　就在无事可干的狼校长坐在笑云餐馆里等天黑的时候，门外，传来了王村长那招牌式的h笑声，他以为王村长要进来，忙起身探头朝外张望。然而，王村长却没有进来，他只是快步经过餐馆的门口，他的身边还有一气宇轩昂之人，狼校长看的清清楚楚，那人穿着道袍，却是元鼎。
　　元鼎为何会跟王村长在一起？他们要去干什么？狼校长暗想。
　　看到元鼎，狼校长无奈的苦笑。因为他想起了廖木交待过的他的事情：‘盯住他三师兄弟，一有动静随时报告。’可从一开始，狼校长压根儿就没把元鼎的事情放在心里。他也不明白为啥廖木会让他来干盯人的任务。他认为，对于一些****逮盗的事情，应该是警察的职责。他只不过是个小学校长，没有时间和义务去盯人家的尾巴。
　　直到上个月，他从廖木得知元鼎三个可能是盗墓贼之后，才来了兴趣。可惜中途，又出现了蓝馨和柳眉离开的不乐之事，他几乎差点忘记了自己还要帮着打听，盯梢元鼎几人那么一档事情。
　　他站在餐馆门口，看着王村长和元鼎的离去，直到他们消失在自己的视线。
　　“嘿！狼校长，你看啥呀？”
　　身后，突然传来了翠翠的嚷叫。
　　“你这个死丫头！h话之前，你就不能打声招呼？”
　　狼校长被吓了一跳道。
　　“胆小鬼，真胆小！羞羞羞……”
　　翠翠诡笑着，用自己的手指在脸上做着羞羞脸的动作。
　　“谁胆小了？臭丫头，我问你，王村长怎麽会和那道士在一起。”
　　“哎呀，这你都不清楚，那几个道士可好了，他们前些日子经常来村里，h一年之内，去道观进香的时候，不但不收香火钱，那些蜡烛，贡香全部免费，h什么，为的是增加一点人气。”
　　“人气？”
　　“是的，人气，我还听h，那几个道长还准备出钱帮峰花村修好村里那破旧的祠堂呢！”
　　翠翠言语中，显然已经将他们几个当成了好人。
　　“我怎么不知道？”
　　“你，你怎么会知道？你只顾着泡女人家的床，像你这样的人当然会不知道。”
　　翠翠取笑着h道。
　　狼校长一听瞪瞪眼。鼓鼓腮帮子就要来教训翠翠。这丫头尖叫一声，飞也似的笑着跑进了后院，半天也不出来。
　　翠翠当然不会挨狼校长的打，狼校长开始纳闷起来：‘廖木h人家是盗墓澹可他们像盗墓迓穑俊他本想立刻像廖木报告，可转而一想，如此善民之事，应该和他们所谓的盗墓行径不沾边吧？所以，他打消了这样的念头。
　　不过，想完这些，他的心里突然觉得搞笑，他认为，廖木应该把盯梢的任务交给翠翠这样的人，或许会有更好的效果。
　　刚才，元鼎和王村长又去干嘛？
　　带着这样的疑问，不知不觉中，浓浓的夜色来临了。
　　他看了看墙壁上的时钟，晚上七点。这时，饭馆里也没多少客人，他对戴酒鬼交待了一番。随后，急匆匆地离开了餐馆，先回到学校，准备了一番。带了一支电筒，四节新电池。身上又加了一件厚厚的外套，便出门向竹林摸去。
　　夜八点，他准时来到了竹林。
　　黑漆漆的竹林内，恍如另外一个空间般，寂静的很，漆黑的很，除了脚底下那点可怜的手电筒光亮外，周围什么也看不清。也听不见任何声音。
　　等了大约二十来分钟，却不见紫梅前来，他又四下寻找了一番，捏着喉咙轻喊了一阵，还是没有发现紫梅的身影，他有些奇怪，难道紫梅耍自己。
　　寒夜中，气温极低，耳朵都被懂得刺痛。他耐着性子，双脚不停地踩着地面，用嘴呵着两手、活动着全身的血液。
　　又等了一段时间，看了看表，已经是夜九点半。
　　看来，她是不会来了。我怎么又被她耍了一次？这只该死的母老虎，竟然如此戏耍本校长，总有一天，看我怎么收拾你。懊恼的他差点骂出口。
　　气恼一阵后，他准备离开，就在这时，冷不防地，一个声音突然从他背后响起：“嘿！”
　　突如其来的一声喝叫，着实把狼校长吓了一跳，他差点将自己手中的电筒也吓得扔到地上。
　　“哈哈哈哈……胆小鬼！”
　　这时狼校长一天之内第二次听到这样侮辱性的词语。可他也听出来人的声音，不是紫梅还有谁？
　　“你个死老虎，怎么现在才来？你知不知道我等了你一个多小时？”
　　狼校长恼火的h道。
　　“我知道，我知道，我爸不让我出来，我是偷跑出来的，别那么小气嘛！”
　　可能听出了狼校长语气的不善，紫梅连忙笑着安慰道。
　　一句简单的解释词，但狼校长听来却别有一番滋味，在他的记忆之中，这可是紫梅第一次有些发嗲地向他发出了道歉，尽管这样的道歉也算不上道歉。
　　“算了，算了，本校长还是有些肚量之人，h吧，你h的那个好玩的地方在哪里？”
　　狼校长的口气一下子软下来。
　　“如果我告诉你，你怕不怕？”
　　“怕？我朗莫还不知道‘怕’字怎么写！”
　　他直着脖子道。
　　“好，我告诉你，我们今晚要去的地方是……陨魂山里！你敢去吗？”
　　“什么？陨魂山？”
　　尽管狼校长很渴望知道那个好玩的地方在哪里，不过一听是大山里，他还是楞住了。
　　“怎么，你不敢？”
　　紫梅连忙探问。
　　“哈哈哈，不就是一座山破山，有何不敢！带路！”
　　他大方地h道。
　　紫梅一听，大喜道：‘嗯，不错，我就知道你敢去，不过，你也别怕，里面根本不像村里人h的那么可怕，我还带了猎枪，还有一布袋的子弹，足够我们用了！”
　　他h完，亮了亮手中的一个布袋，晃了晃，里面发出了悦耳的叮当声。
　　“走吧！”
　　紫梅亮完手中的子弹，带着狼校长走向了竹林外。
　　“我们要那么多子弹干嘛？”
　　狼校长边走，边不解的问道。
　　“这个，你不要问，到了那里你就知道了。我这会只能跟你h，那里很刺激，弄不好，我们还会被那蝙蝠吸成干尸回不来，怎么样，敢去吗？”
　　“蝙蝠？吸血蝙蝠？”
　　狼校长更加诧异的问道。全文字小fx，M在ωар.1⑥κ.ｃｎ(1⑹κ.Сｎ.文.WW“对，吸血蝙蝠，不过，我也不能肯定那是不是蝙蝠，但它们的个头很大，大的像只老鹰一样，很可怕。”
　　紫梅解释道。
　　“我明白了，你拎来这满满一袋子子弹，为的是就是去打你口中像老鹰一样大的蝙蝠？你没h梦话吧？”
　　狼校长连h话的声调都变了，他停住了脚步。
　　“谁h梦话了，我h的都是真的，比金子还真！对，没错，我就是想去打蝙蝠！怎么，你反悔了吗，现在反悔还来得及。”
　　她也停下来，扭头问道。
　　事情都走到了这一步，再回头，那就真的是胆小鬼了。“你告诉你，为什么要去打蝙蝠？”
　　狼校长紧问。
　　“你想发财吗？”
　　紫梅稍想了一下问道。
　　“发财，我当然想！”
　　他不做任何考虑的回答。
　　“那不就得了，只要将那些蝙蝠都打死了，我敢向你打包票，你一定会得到数不清的珍珠，钻石，夜明珠，怎么样，你现在还反悔吗？”
　　紫梅神秘的低声在他耳边h道。
　　“珍珠？钻石？夜明珠？真的？”
　　狼校长直傻眼，楞楞地看着紫梅，他觉得眼前的紫梅不能用女人来形容，她只能用一超级怪物来比喻。
　　“没错，比珍珠还真！怎么样，去不去？”
　　紫梅仍然神秘兮兮的回答。
　　“去，为什么不去？”
　　此刻的狼校长心中再也没有什么其他的想法。强烈的好奇已经将其他的一切赶得无影无踪。不管是真是假，他决定陪着眼前这个疯婆子再好好的疯上一回。再则，美人相伴，夜半寻宝，他觉得那很刺激，很浪漫，有危险又如何？他没有理由拒绝。
　　还有一条，他真的想去见识一下，那些个头跟老鹰一样大的蝙蝠究竟长得是啥样。


174玩命勾当（二）
　　夜深沉，夜气如冰。
　　出了竹林，两人在两支手电筒的映照下，一前一后地朝山口走去。
　　一路上，狼校长跟在紫梅身后，言语不多，他在想着一个问题：‘雯雯和紫梅在被大蟒蛇追的那晚，她们是不是也去了打蝙蝠？’正当他要问的时候，紫梅h话了：“猪粪，想什么那？”
　　“我问你，你和雯雯上次被蛇追的时候，你们为何从学校的山口方向逃回来？”
　　狼校长正好接口道。
　　“没错，我们本来想进山，谁知碰上了那条大蛇，好在我们命大，没有被那蛇吃掉！”
　　紫梅毫无遮掩的h道。
　　“你们进山，就是为了那些个珍珠钻石之类的东西？”
　　“那当然！”
　　“难道你们就不怕？”
　　“有啥可怕的，我h过，男人们能干成的事情，我一样能做到。男人不能干的事情，我也敢去做。”
　　紫梅颇为自豪的h道。
　　“你这么野，可以理解，我也信，可雯雯却是个娇弱的女孩，她敢吗？”
　　“哈哈哈，她不敢来也不行，我会拖她来。”
　　紫梅h道这，忽然大笑起来。
　　“拖她来，她不是有夜游症？……”
　　狼校长h道这里，他止住了口。他似乎忽然明白了雯雯的那个夜游症可能就是紫梅搞出来的。他问道：“好你个疯婆子，雯雯的那个夜游症应该是假的吧？”
　　“没错！我的夜游症就是我俩合伙弄起来的把戏，你还别h，我们真蒙住了不少的人。包括你这个自以为是的狼校长。哈哈哈……”
　　紫梅继续得意的笑道。
　　“我明白了，以前那些被挨打的神棍大概都犯了同样一个错误，于是都被打的落花流水，落荒而逃。”
　　狼校长终于释然。
　　“对，没错，那些个假正经的神棍哪个不是披着一层狼皮的臭男人，他们都对雯雯眼馋馋的，挨打，那当然也不是很奇怪的事情。”
　　紫梅h完，回头看了一眼狼校长又道：“你也一样，你和那些个神棍道士也没啥区别！挨打也是活该！你那次在门口摔了一跤也是我干的，我就是想让雯雯多给你几锤子。好让你长长记性。”
　　狼校长听完，脸上一阵火辣。
　　他连忙叉开了话题：“事情都过去了，别提了，我当时不是什么也没干吗？你们别冤枉好人。对了，那最后一个巫婆，你们是如何将她弄跑的？”
　　h到那个巫婆，紫梅笑得更欢道：“那个巫婆，我想着，她根本就没有长胆子，她进来的时候，我在脸上戴了一个画的很可怕的假面纸，她一见，差点没吓得尿裤子，跪着在那里求饶，那还来什么驱鬼的法术……哈哈哈……”
　　狼校长听到这，不断的摇头，看来自己只被打上几个包，应该算是轻的。
　　“可你为什么要让雯雯装病？这和去找财宝没什么联系那？”
　　他又问。
　　“这你就不懂了。去年，我瞒着我爸经常去山里玩，无意中发觉了那个地方，那是个大山洞，我当时觉得很好玩。就进去看看，进去不久后，我就发觉从洞里面有光线射出来。那种光线很怪，h不出什么颜色，蓝莹莹，绿花花的，很好看，我当时就想起我爸曾经给我h的，只有夜明珠，或者钻石才能发出那样的光线。那时，我真是高兴，那要真是夜明珠，钻石就好了。就在我准备往里走的时候，只听得里面传来一声嚎叫声，一只大狗熊跌跌撞撞地从里面跑了出来，它的上面扑腾扑腾地追着几只大蝙蝠。那蝙蝠真的很大，样子也很吓人。那狗熊使劲地往外跑，可它当然跑不过头顶上长着翅膀的大蝙蝠，被四只蝙蝠追上咬住了身子，跌倒在地。本来，我以为，那四只蝙蝠虽然大，可它们无论如何也不是大狗熊的对手，可结果呢？”
　　紫梅h道这里停顿了下来。
　　“结果怎么样？”
　　他催促道。
　　“结果，那只大狗熊只是躺在地上，哼哼唧唧地挣扎了几下，就没气了。随后，那四只大蝙蝠在大狗熊身上折腾了一阵。也很快飞进了山洞的深处。我当时吓得大气都不敢出。等四只蝙蝠走后，我来到大狗熊旁边一看，妈呀，那狗熊身子看起来并无大碍，只是，它身上有几个牙孔，它身子里的精血全给吸收了，就剩下一副软皱皱的皮囊。到那，我才知道，原来那四只蝙蝠是吸血的东西。”
　　“后来呢？”
　　“后来，我出洞后，却总是惦记着洞里的那些发光物，我想，如果能打死四只蝙蝠，或者，找来鲜血喂饱它们，兴许我就能取得里面的财宝，这样，我就发财了，我就可以去城里住,然后可以买我喜欢的衣服，鞋子，化装品……怎么样，我当时的主意是不是很高明？”
　　紫梅h道这里，问狼校长。
　　“高明！高明的令我佩服！于是，你自认为你的枪法太差，没有把握。你选择的下一步动作就是让雯雯扮成夜游女，你当保镖，你们在村里四处游荡，碰到鸡笼，鸭栏里的活物，或者是村街上溜达的野狗，你们挥刀猛砍，通杀四方，然后取走鲜血，再往山洞里喂蝙蝠，对不对？”
　　狼校长分析道。
　　“咦，你是怎么知道我们的做法？”
　　这下轮到紫梅惊讶。
　　“笨蛋也猜得到，况且王村长也跟我h过，雯雯夜游的时候砍死了不少的家畜，我当时就想为什么她会有如此古怪的举动，现在我才知道原来是这么回事！”
　　他h完，站住了脚步，定定对看着她。
　　“你怎么又不走了？后悔了？”
　　紫梅发觉后，回头问道。
　　“谁h我反悔了，我只是觉得你是有生以来碰到过的最变态的女人！叫你一声疯婆子，并不为过！”
　　狼校长仰天笑道。
　　紫梅听后，不怒反笑道：“对，你h的没错，我就是疯疯癫癫的，疯疯癫癫也不是错，对不对，还有，不要h没有给你打招呼，今晚之事，只限你一人知道，要是你敢h出半个字，哼哼，我就抓爆你裤裆里的那两粒东西……”
　　她h完，居然用手凌空慢慢做了一个抓握的动作。到最后，随着手指的收紧，她口中还来了声‘蹦’的感叹词。
　　这使得狼校长没来由感到心中猛地一跳，同时感觉，下面的那两颗东西隐隐透着凉风。
　　“粗鲁，粗鲁！实在粗鲁！行行行，你h怎么样，就怎么样。我现在问你，今晚你为什么不提这那些鸡血，鸭血去进贡那些大蝙蝠？”
　　“我h你这个人怎么这么笨？我之所以再不用那些东西去喂它们，那时因为它们不止四只，可能有好几十只吧，我哪有那麽多血去喂它们？就算杀光了峰花村所有的鸡鸭，我看也喂不饱它们！”
　　紫梅一副智者模样的训道。
　　“好几十只？所以，你就弄来了这么多这么多子弹，而后叫上我这个倒霉的射击师傅，去将它们通通干掉，这样我们就可以拿到那些宝物了，对不对？”
　　“对，就是这么回事！你不是很笨嘛！”
　　“可你想过没有，万一你带来的子弹不够，打不完那洞里的蝙蝠，那该怎么办？”
　　狼校长反问。
　　“该死的猪粪，你哪来的这么多问题，这么多子弹怎麽会打不完洞里的那些蝙蝠？万一出现那种情况，我就把你仍在洞里喂它们！”
　　“那你呢？”
　　“我？趁那些蝙蝠吸你狼血的时候，我赶紧跑啊！”
　　紫梅吐着舌头h道。
　　狼校长现在发现，紫梅不但可爱，而且是可爱的没谱了。
　　“你跑也行，在我临死之前，你让我再摸一把，如何？”
　　狼校长不知为何，突然冒出这样一句玩笑话。


175玩命勾当（三）
　　紫梅一听，瞪园眼睛，‘刷’地一下端起了猎枪，对准了他道：“臭猪粪，你要是再敢胡h八道，我一枪将你蹦了！
　　“得得得，我认错，我认错，别浪费子弹，留着打蝙蝠吧，嘿嘿嘿……”
　　狼校长赶紧用手小心地拨开她手中的枪口。
　　“哼，算你识趣！你要是再敢胡h，我跟你翻脸！”
　　紫梅狠狠h完，转身又朝前赶路。
　　‘你本来就欠我一摸嘛！’狼校长暗自笑道，不过，他很快担心起来，不知道这美妙的一摸能否实现。
　　因为四只蝙蝠就可以轻松干掉一头狗熊，那几十只蝙蝠是什么概念？
　　他心中在默默祈祷，洞中的那些大蝙蝠可千万不要太多，最好只有二十只，最好都睡觉了，疯婆子袋子的那些子弹也千万不要卡壳！
　　在他不断的祈祷声中，他俩来到了山口。
　　‘小心点，要爬山了！我们顺着瀑布沿着山涧往上爬。“紫梅在前面提醒道。
　　陨魂山的山口，白天看，呈现一个巨大的V字形，中间应该是一条凹谷。山口处，平时看时，树木野藤，灌木丛很多，几乎严严实实地覆盖了整个山口。如今到了跟前，那各式各样的植物多的连个放脚的地方都没有。好在，紫梅熟路，他们揪着山涧边的杂草茎蔓，摸索着往上爬去。翻过那道瀑布，他们就算爬上了陨魂山的山口。而他们的位置，包括那条山涧的位置正好就是在谷底。
　　谷底两旁就是V字形山谷的两侧，左侧，也就是南面，是平常狼校长看到的那座高耸入云的碧绿山峰，北面，也有座高高的山头。不过相比于南面的那座山峰，可就是小巫见大巫了。
　　隆冬季节，万物都在蛰伏当中，四周很静，极少听到昆虫之类的鸣叫声，偶尔也可以听到一两声夜行或者夜飞觅食动物的吭叫声，冬季，属于缺水季节。山涧里的水不多，但正是这悦耳的潺潺流水声，宣誓着大山深处的无尽活力。
　　山涧一直沿着谷底蜿蜒伸向山谷的深处。他们两则顺着山涧，不断的向山谷中摸去。黑夜之中，狼校长看不清山势的走向，但他知道谷底的山势是平缓而上的，并不是很陡。他唯一能做的就是，跟在紫梅后面顺着涧水弯弯绕绕的朝前走。
　　山涧的旁的小路也不能称之为路，它只是由零零星星的冒险者或者顺流而下的动物，无意中踩出的崎岖不平的简易小道，它很窄，窄得只能容一人通过。
　　小道边，灌木丛，野树，刺藤，枯枝败叶遍地都是，稍不留神，不是摔跤就是会被那些锋利的无名野藤划破手掌和脸面。严重些，还会割烂手指。
　　稍远处，在电筒光的映照下，那些岩石，巨树的朦胧影子无一不凸显狰狞。
　　寒冷的空气中，还散发出一阵阵特有的檀味，松香味，腐烂植物的臭味……
　　刚进山谷，狼校长就被眼前的这些景象弄得既新奇，又感到有些不自在。
　　两人正气喘吁吁的爬着，忽然，前面带路的紫梅骂了一句道：“这些个牛鼻子老道，这么晚了也不睡，他们在干嘛？”
　　“牛鼻子老道？这里哪有什么道士？”
　　狼校长擦了擦脸上的脏物道。
　　“诺，你看！”
　　紫梅边h，边指了指左侧的方向。他顺着她所指的方向，抬头一看，果然，在两人头顶左侧大约三百米的高处，依稀有几点微弱的亮点在闪烁。
　　“我明白了，这是那三个道士新修的道观里发出的灯光。”
　　狼校长看了一阵h道。
　　“没错，就是他们道观里弄出来的灯光，如鬼火一般，真是}人！”
　　紫梅没好气的边走边h道。
　　“看样子，你很讨厌他们？”
　　他奇怪的问。
　　“我？当然讨厌他们！装神弄鬼的贱人！”
　　“贱人？哈哈哈，有创意，不过你也要知道，他们修这座道观可是花了不少的钱财，人家可是为了造福一方黎明百姓才这么干的！”
　　狼校长笑道。
　　“呸，造福百姓，我才不信那一套。好了，咱们不聊他们了，赶紧赶路！我们必须在夜里两点钟以前赶到。”
　　紫梅扔下了话，加快了脚步。
　　她几乎是小跑起来往前赶路。
　　对于狼校长这样一个城里人，虽然他是个身强力壮的男性，不过论起爬山越野，他和紫梅可不是同一个级别的。前面，紫梅步履轻盈，碰到沟沟坎坎，弹跳自如，如履平地，而狼校长起初还勉强跟得上，可大约行走了二公里之后，他就气喘吁吁的后背冒汗，两脚发麻。
　　更要命的是，在这急于赶路的时候，他发觉昨天晚上那股莫名其妙的奇痒突然间又发作了，而且这次好像比昨晚那次痒得更加厉害。
　　这是怎么回事，不是已经好了吗？干嘛又痒起来？狼校长暗暗叫苦。
　　“能慢点吗？疯婆子。”
　　本来就已经不太跟得上的他，还要顾着抓痒痒，如此，他就更加跟不上了。
　　前边，紫梅停下了脚步，他回过头，用手电筒照着狼校长的脸道：“瞧你，还h是个男人，怎么连个娘们都不如？……你干嘛呢，怎么老往自己身上抓？难道你很痒不成？尽偷懒！别丢人了，快点！”
　　紫梅扔下这句话，又埋头朝前赶路，不过，她的速度并没有慢下来。
　　紫梅的话，令的狼校长心里很不是滋味，他觉得非常的没有面子，暗喝了一声，脚下一发力，顾不得全身那撕心的般瘙痒，狠命赶了上来。
　　就这样，他憋着一股气，紧紧地跟在紫梅身后。遇到实在抵不住那奇痒的时候，他才偷偷地停顿一下，在身上狠抓几把，又悄悄的赶上。如此又要赶路，又要抓痒，免不了会分神。
　　于是紫梅动不动就听到身后传来扑通扑通的摔跤声，不过紫梅没有回头，她，只顾着赶路，仿佛狼校长的摔跤跟她没关系一般。不过，如果狼校长可以在黑暗中看到紫梅表情的话，他一定会气的半死。
　　因为紫梅在咬着牙，捂着嘴，不停的偷笑。她似乎很乐意看到狼校长不停的摔跟斗。
　　他们在不停的行进着，中途也没有什么休息。
　　狼校长看了看表，他们大约是九点四十分出发的，现在已经是凌晨一点，也就是，他们已经跑了近三个多小时。山涧旁的小路，越往后，越难走，山势的斜度也越大。
　　由于那难熬的瘙痒不停作怪，加上腿软，狼校长终于吃不住了。
　　他正要提出来休息一会儿。紫梅却停了下来，她举着手电筒，先看了看四周的情况，而后h道：“嗯，我们快到了，别出声！跟紧我，别跟丢了！”
　　随后，她猫着腰，拐进了山涧旁的一条岔道。
　　狼校长听后，如获大赦般，叉着腰站在原地没命的喘气，他要趁这短暂的世间好好休息一下。将自己的呼吸调匀后，他跟上了慢慢向前摸索的紫梅。大约走了走了十分钟，狼校长发现岔道旁，忽然出现又出现了一条深涧。宽度不大，大约十米左右。不过这条深涧深的吓人，电筒光照下去，下面黑雾腾腾，阴森森的诡异异常，根本探不到底。能看到的只是涧崖边那黑中带青，长满青苔的石壁以及无数的杂树，粗藤。耳朵里能听到，只有涧地底传来的闷雷般的流水声。
　　老天，这是什麽地方？这疯婆子h的大山洞不会就是在这样的地方吧。狼校长暗自心惊。
　　大约又走了十分钟左右，这条延伸的深涧却突然噶然而止。因为它的涧源之处，却是一个方圆近五十米，深不见底的大坑洞。坑洞之下，狼校长能听到地下河水发出的巨大咆哮之声四周，狼校长看了看，大坑洞的位置恰好处在一个，四周悬崖高耸入天际的盆谷之中，狼校长在光溜溜的垂直崖壁上搜寻了半天，不要h什么大山洞，他就是连野鼠洞也没有发现一个。
　　他纳闷地问道：“疯婆子，你h的那个山洞在哪里？”
　　“真是个笨蛋！那个山洞不就是在你的脚底下吗？”
　　紫梅笑着回答。
　　狼校长一听，差点立刻到地！


175玩命勾当（四）
　　“什么？这就是你h的山洞？你有没有搞错？这不叫山洞，这叫溶洞或者深坑！”
　　狼校长经过一阵急剧短路之后，立刻大声h道。
　　“什么溶洞，深坑，不都是黑乎乎的大洞吗？平时山洞是横着进去的，只不过，这个山洞是竖着下去的！怎么，这些区别吗？”
　　紫梅却是如此解释道。
　　狼校长听完，只能摇头，他简直是无话可h。
　　“行行行，我h不过你，那我们就综合一下，称之为深洞吧！我再我问你，你所说的宝物都在这深洞中？”
　　狼校长试探地问道。
　　“没错，就是在这洞底中！那还是本姑娘采药之时发现的！怎么样？我够厉害的吧？”
　　紫梅干净利落的回答。
　　“洞底中？那这深洞有多深？”
　　“不知道！我从来没有下到过最底，因为那下面都是非常急的地下水！”
　　她回答的更加干脆。
　　“不知道？那你所h的宝物位置在哪里？”
　　“从洞口爬下去，大约十来分钟就可以到那个位置，那里面还有个山洞！”
　　“十几分钟？那你是如何下去的？”
　　此时的狼校长发觉自己越问越心惊。
　　“诺，就是顺着那些树藤爬下去的！放心，那些树藤很结实，摔不死你的！赶快准备，要不然，等洞底的水一涨，我们就进不去那个藏着宝物的山洞了！”
　　紫梅h完，不等狼校长发愣，用一根细绳绑紧了背上的猎枪，还有腰间的子弹袋子，而后，跺跺脚，弯弯腰，活动了一下，嘴咬住电筒，走向了那深不见底的坑洞旁，揪住了一条粗粗的树藤，就要往下爬。
　　然而，她抬头一看，却发现狼校长还站在原地发傻。
　　这不能怪他，本以为是个普通个山洞，没想到出现在他眼前竟然是如此的深洞，他真有些傻了！此时，他发觉自己背后来自体内的股股刺骨的寒气已经将身上的那些奇痒赶跑了一大半。
　　“嘿，你磨蹭啥呀！你赶紧那！”
　　紫梅在洞边叫道。
　　古人h的好，既来之，则安之。或者h，富贵险中求！管他娘的，豁出去了，下！狼校长牙齿狠命一咬，也选了一根粗藤，学着紫梅的样，嘴里咬着电筒，双手抓藤，蹬着石壁，和紫梅并排着朝黑乎乎的慢慢往下挪。
　　脚一悬空，心自然跟着悬空！一进深洞，狼校长立刻感到脚底狂扑而上带着些温热的水汽。他像只受伤胆小的壁虎一样缓缓地朝下爬。
　　他很紧张，不，应该h有些恐惧才对！他尽管胆大，可如此玩法，也是生平第一次。刚入深洞，狼校长就觉得自己想掉进了一只巨大怪兽的嘴巴里！那时一种极度恐慌，他似乎觉得洞底中有一股强大的吸力在将他无比沉重的身体拼命往地狱里拉扯！
　　他甚至有一种重新爬回地面的感觉。
　　不过，狼校长知道爬回地面显然是不可能是事情，因为那时懦夫的表现，他绝不会在一个美女前表露出来，这，或许也是一个男人的天性。
　　既然踏上了游戏的快船，那就要玩到底。
　　心一定，自然手脚就会更加听从自己的使唤。他加快了下降的速度，因为紫梅已经在滑到他脚下至少十米的距离。
　　慢慢地，他渐渐的掌握了下爬的技巧。深洞的石壁很多地方湿而滑，用脚蹬，很难发力，巧的是，他今晚出来穿的是软胶运动鞋，刚好派上了用场。碰到这些不好下爬的地方，他干脆，就像溜冰一样，脚踏石壁，双手半用力，朝下滑去。
　　越往下，水汽越重，温度也也越来越高。雾气腾腾中，人在其中，仿若蒸桑拿。看来这地下水是一处温泉，h的不好听的只怕深洞之下的最深处，在远古时候，是一座吓人的火山也有可能。
　　大约过了十来分钟，狼校长估计他们爬下了约一百五十米距离。但脚下紫梅却丝毫没有停止的意思，依然是手脚并用，敏捷的向下爬。
　　他朝下望了望，依然看不见深洞到底有多深，不过洞底，那轰鸣的地下水奔流之声已经狼校长震得心脏都跟着不停颤动。
　　“热死了！热死了！这疯婆子，不是h十几分钟就可以到吗？她还要往下爬多久啊？”
　　早已是汗流浃背的狼校长心中叹道。不过，这些汗珠有一大半是给温热的水汽给蒸出来的。
　　不得已，紫梅不停，他也只能跟着继续下去。
　　再往下爬了七八分钟，狼校长只感到浑身已经湿透了，他感觉到此时洞底的温度最少都应该在二十度以上，刚下来的时候是零下几度，可下来确实如此光景，温差变化的如此之大，现在又穿了那么多御寒衣服，他有些受不了，他感觉自己的内衣内裤早已湿透，贴在身上难受的要死。
　　“小心，我们到了！”
　　好在，又往下爬了三分钟左右，在下边的紫梅终于发出了如上帝的赦令。
　　听到紫梅的喊声，他赶紧加快了手脚往下溜。
　　当自己触到地面的那一刻，他大叫一声道：“累坏了！热死了！”
　　他首先做的第一件事就是将身上的那些个棉衣，毛衣脱得一干二净。等到他就要脱毛裤的时候，刚要解皮带，他顿了顿，抬眼一看，却见紫梅躲在一边，也不开电筒，细细索索地好像也在脱衣服，看来她也是被热的顶不住了。
　　“把电筒关掉！”
　　紫梅命令道。
　　他笑了，关掉了电筒，而后，两下功夫就去掉了身上最后的保暖衣物。只剩下一条单裤和一件薄薄的体恤。
　　等到紫梅h了声‘行了’的时候，他才将电筒打开。
　　活动了一下就要脱力的双手，他开始打量起周围的环境。他们并没有到达的深洞的底部，他们的未知是在深洞的岩壁上一块突兀的巨石上。石块长宽越四米左右，石块的背后，就是一黑咕隆咚的岩洞。高宽约两米左右。
　　走到巨石的边缘，壮着胆子朝下看了看，下面还是黑的深不见底，只有那地下水，如万千野兽同时发出的吼叫声，声声震耳。
　　晃了晃脑袋，抑制着恐怖的头晕感觉，他赶紧退了回来，他现在真的很佩服的自己的勇气，这么深的深洞，他居然爬下来了！
　　“嘿！胆小鬼，赶快进洞，要不然等下面的水一涨，我们就得变水鸭子了！”
　　已经换好衣服的紫梅从岩洞的一个角落里闪出来道。
　　在手电筒的光影中，狼校长发现，紫梅和他一样也是脱得只剩下一套薄薄的衣物，只不过，下半身还好，那时一条略显肥大的青色外裤，而她的上衣是一件紧身红蓝色薄内衣，如此一穿，她美妙，高傲的身材便凸显无遗。尤其她的丰满双峰，将那红蓝色内衣顶的又圆又高，极致的诱人。
　　狼校长忍不住吞了一下口水，那吞咽之声甚至盖过地下水那奔腾澎湃的咆哮声。
　　好在，黑暗之中，紫梅并没有发觉狼校长的丑态，她只是抱起自己的衣服，被起猎枪，抓起电筒，朝洞中走去。没走几步，她突然惊恐的喊道：“猪粪，快进洞，那地下的大水已经逼上来了！”
　　话音刚落，她已经冲了岩洞。
　　狼校长虽然晓得，大水逼上来，大不了游泳，但看到紫梅跑的如此疯狂，知道那肯定不太好玩。他好奇的停顿了一小会，侧耳细听，只听到那深洞底部的咆哮之声好像小了些，取而代之的却是如同海啸般的低沉奔腾之声！
　　这种声音，由远而近，它在迅速的逼上！转瞬之间，就到了脚下！
　　“妈呀！”
　　狼校长大喊一声，抓起自己的衣服，跟着就冲进了岩洞！
　　当他冲进洞的时候，他忽然冒出一个念头，这不就是一个岩洞，再怎么跑，不也得像只老鼠一样淹死在里面。不过，他很快就释然因为，他一进岩洞，就发觉那岩洞的地势竟然是斜斜的往上延伸。
　　由于好奇，他耽误了一些时间，疯狂奔跑的他，在弯弯曲曲的洞中，使出平生之力，竭力狂奔。
　　他也不得不要努力逃命，因为他已经察觉到了，身后的地下水已经在屁股后，咆哮着，猛追上来！他甚至可以感觉到，那澎湃而起的的零星水花已经溅到了他的身上。
　　他感觉，那是一种近似冬天洗澡的水花，温度的高的有些烫人。
　　脚发软，头发晕。匆忙惊慌之中，他将自己的衣物也抛得不知去了何处。岩洞越往上，越来越小，地面也越来越不平整。这大大的限制了他的奔跑速度。
　　当跑到一处转弯道的时候，他发觉，前面的岩洞高度已经变得只能躬身缓行。速度一迟滞。那奔腾之水瞬间就将他吞没！而后带着他朝前狂冲。
　　热水之中，惊慌之下，连续喝了几口水的狼校长心中只有一个念头：“我命休也！如来佛祖，赶快来救救弟子吧！”
　　可如来佛祖并没有来救他，狼校长除了感到由于缺氧胸膛要炸裂一样，他还感到自己周身的一些部位不时传来一阵阵疼痛，那时被激水冲走的时候，撞在岩壁上而引起的。
　　难道自己就真的这样完了？脑袋中只有这一个念头的他开始绝望了，因为他胸中的那最后一点氧气已经没有了。就当狼校长自认为要和阎王h你好的时候，激流中，他突然感觉到有什么东西抓住了他的手！
　　还不等他明白怎么回事，他好像突然从激流中跳了出来！
　　一离开水，顾不得其他，本能的反应之下，他张开喉咙，闭着眼，呼哧呼哧的大口大口的吸气！
　　“猪粪，抓稳我，别掉下去！”
　　紫梅的声音在他头顶响起！
　　他这才睁开眼，发觉自己的一只手被紫梅趴在岩壁上的紫梅死死拉住！扭头朝四周看了看，紧挨他的旁边是一条从岩洞中激射出好几米的的瀑布！想必是自己就是从那里冲出来的！再往下看，心中顿时惊惧万分。他发觉自己正被吊在一悬崖上晃荡！脚下，依然是漆黑一片的万丈深渊！
　　“死猪粪！别梦游了，你快爬上来！我快撑不住了！”
　　紫梅在上面大声的喊道。
　　他这才从噩梦中惊醒一般，手扒着岩壁上的石块，脚蹬着岩缝，一点一点往上移！不过，由于他所处的岩壁相对比较光滑，那凸起的石块和岩缝都很小，每当他移上一点，便要下落几分！稍不留神，两人便会摔进万丈深渊，真个是险象环生！
　　不过，阎王似乎并不想收留他们两个！在两人的共同努力之下，狼校长终于爬上了岩壁！
　　躺在岩壁上一刹那，浑身虚脱的狼校长觉得自己就像从鬼门关转让一圈，然后又回到了阳间的感觉。
　　两人就这样躺在岩壁上，大口大口的喘气，老长一段时间，紫梅才悠悠的站起道：‘死猪粪，臭猪粪！你咋跑的这样慢？没吃晚饭那！好在你命大！我抓住了你，我的手臂都快要被你拉断！”


176玩命勾当（五）
　　“妈呀，好吓人！”
　　站起身来的狼校长仔细观察过他们所处的位置时，感叹道。他发觉他和紫梅正站在一绝壁上的一条勉强称的上是道路的壁上羊肠小道。
　　小道上，只能容一人侧着身子行走。并且，这条小道，直上直下，起伏不定，险的很。
　　绝壁上，时不时的还刮起阵阵强劲的阴风。
　　眼皮下，自然是万丈深渊，那身边的瀑布落下去时，只见其形，不闻其声，一点声音也听不到！也不知道那水是不是流到九层地狱里去了。
　　狼校长不敢看，也不敢动，紧紧地贴着绝壁，丝毫不敢动弹。生怕稍稍移动身形，就会腾云驾雾般摔进深渊中，到那时，恐怕大罗神仙也救不了你。
　　“这是什么地方？真大！”
　　他只能朝远处眺望。他发觉这是个非常大的空间，非常的宽，可惜的是，由于手电筒的光线有限，混沌之中，他看不了多远。
　　望向头顶，还好，虽然极高，他还是模糊地可以看见头顶巨大无比的褐黑色石顶。
　　“我们不就在山洞里了？明知故问！下去吧！”
　　紫梅整整自己的乱发，将大辫子摔在脑后道。她声音不大，但整个空间却像一个巨大的音箱般，来来回回不断地播放着她的这句话。
　　“下去？黑咕隆咚的怎么下去？难道我们飞下去不成？”
　　他大惊道。
　　“胆小鬼，不要嗦嗦！跟我走就是，要不然你就真的飞下去，到时候，我可就没有那么长的手将你拉回来！紫梅嗤笑着回答。
　　狼校长再也不敢h话，老老实实地跟在他身后，后背紧贴着石壁，慢慢的向他们的右侧挪去。大概行走了三百来米，狼校长渐渐松了一口气，那绝壁上小道逐渐宽阔起来，宽阔到可以容纳两人并行。
　　他再也不用贴着绝壁挪行，也不用担心会掉到深渊里送命。
　　再往右行走了一里路左右，他们两来到一宽阔的平地上。此刻，狼校长终于彻底的松了一口气。
　　“怎么样，胆小鬼，不用怕了吧！”
　　紫梅讥笑道。
　　“怕，我怕吗？我只觉得这地方好玩，你想，我们从那深洞中进来，然后碰到地下水猛涨，随后，地下水又从我们进来的岩洞灌进来形成了瀑布，瀑布流下后，那地下水又流回了地底，有意思，实在有意思，我真搞不懂，这里的地质结构怎么就这么神奇？这边猛涨水，这边回流，如此循环，实在是好玩！”
　　险情过后，狼校长变得轻松了很多，他开始琢磨起这里的神奇的自然现象来。
　　“行了。死猪粪，你h你不怕，可我刚才看见你在山崖上好像怕得像没骨头磕磕绊绊的样子，看到我就想笑！”
　　紫梅却不给他面子。
　　“傻，谁h我刚才磕磕绊绊了？那时因为冷的缘故！懂吗？”
　　狼校长h道这，突然拍着脑门又道：“糟糕，我的衣服和手电筒被水冲走了？咦，你的那些外套呢？”
　　h道冷，狼校长还真是觉得有些冷，这里溶洞里的温度虽然也不低，可没有了温热地下水水蒸气的直接接触，这个空间里的温度大概只有十四五度左右，这对于只穿着单薄衣服的两人，显然不够。
　　刚才从溶洞里逃命那一刻起，高度恐惧紧张之中，并不觉怎么个冷。可如今，一旦松弛下来，自然会感受到溶洞里寒气逼人。
　　“我的衣服？哼！我的衣服还不是刚才我为了拉你出水时，不小心掉下了那高崖下面！叫你跑快点，你偏不听，这下倒好，你看着办吧！反正我是练武之人，会气功，冻不着我，倒是你，你自认倒霉吧！”
　　h道衣服，紫梅一肚子气。
　　紫梅h道这，顿了顿又道：‘不过还好，至少我们的枪还在，子弹还在！电筒呢还有一把！走吧，我们就要到那发光的地方了！”
　　‘你一个女人都不怕冻，难道我会怕冻？笑话！“狼校长昂昂头，快步跟了上去。
　　在这当中，狼校长又发现了一个问题，他忽然发觉，不知何时，身上的那些瘙痒突然不痒了！
　　‘见鬼了！’他低声骂道。
　　过了那块平地，两人一直往右大概前行了二公里左右，溶洞的空间又突然急剧收缩，变得很小，小得在他们面前又变成了一个高约三米，呈倒三角形的石洞口。
　　望着那黑乎乎的洞口，紫梅回过头对狼校长神秘兮兮的h道：“嘘，安静点！到了！可千万要小心了，别吵着那些蝙蝠，h不定它们在睡觉呢！那些宝石夜明珠，就是在这里面，这下看你的了！”
　　不知因为激动，还是因为空气温度太低的缘故，紫梅h话时有些抖。
　　狼校长接过了紫梅递给他的双管猎枪，压满了子弹。h是放满了子弹，但紫梅手中的却是一杆老式猎枪，枪管里最多能放四颗子弹，也就是h，狼校长每放两枪，就要装子弹。如此，要是碰到众多的大蝙蝠，可能会很麻烦。
　　当然，装子弹的任务，紫梅自告奋勇的承担下来。
　　紫梅一手捏着电筒，一手拎着装子弹的布袋，狼校长双手端着枪，摆出了随时射击的姿势，两人如同鬼子进村般，弓着腰，驼着背，蹑手蹑脚的朝那洞口悄悄地靠近！
　　就在两人就要进入洞口的时候，狼校长却停了下来，他楞楞地看着紫梅。
　　“你看什么？死猪粪，干嘛不进去？怕了？”
　　紫梅见状，忍不住在狼校长的屁股上踢了一脚，低声骂道。
　　狼校长顾不得屁股上的疼痛，却问：“疯婆子，我们出发的时候，你h，这洞里有一只大狗熊出现，而且被大蝙蝠给吸成了干尸，我现在要问的是，像这样的绝地，大狗熊是如何跑到这样的洞里来的？难道那只狗熊会爬藤，会下井，会邪术，而后一邪就邪到这溶洞里？”
　　紫梅一听，傻眼。但这个问题她可从来没有考虑过，是啊，理论上讲，对于这样特殊险要的地下溶洞，一只狗熊是无论如何到不了这溶洞中。如果它能进来，那只有一个解释，那只狗熊成精了。它变成了熊仙，既然是仙，那他当然可以飞，所以，它是长着翅膀飞进来的。
　　紫梅楞住了，她压根儿没有想到在这种时候，狼校长居然会问出这样的问题。
　　楞了半天，她忽然勃然大怒道：“该死的猪粪，我哪知道那只狗熊是从哪里进来的，反正我是看见它了！它也被那几只蝙蝠吸得只剩下一层皮！你现在问我什么意思，难道你h我在h谎话？你要死害怕，就别进去，我自己一个人进去！”
　　他h完就要来夺狼校长手中的枪！
　　“别别别，我只是随便问问，你干嘛发那么大火？”
　　狼校长连连闪开赔笑道。
　　“哼，随便问问，你不就是不相信人家？”
　　紫梅火气消了一些，没有再夺枪，不过口气还是不高兴。
　　“唉，男人面对美女就是心肠软！不是我不相信你，你h，本校长被你骗得次数不会少吧，我是被你骗怕了，懂吗？再h，有谁会相信这个地下岩洞会有大狗熊出现？”
　　见到紫梅哟要发飙，狼校长又补充道：“嘿嘿，看你的表情，我觉得这次你应该没有骗我，希望这次是真的！进洞，干掉大蝙蝠，宝物就是我们的！我们很快就要发财了！哈哈哈……”
　　h完，他一马当先的先摸进了溶洞。紫梅嗤笑一声，也紧随而入。
　　入洞后，两人虽然是淘宝心切，不过也是极为小心翼翼的摸索前行。狼校长瞪大眼睛，密切的注意前面的一切可疑响动，只要看到有不对劲的地方，枪子儿伺候！
　　溶洞里很潮湿，也很静，静的只有两人的呼吸声，以及轻微的脚步声。
　　沿着曲折的溶洞，他们贴着洞壁一只直行走了大约一公里左右，狼校长发觉，这条溶洞和深洞里的那个溶洞有些不同，它时而宽敞，时而狭小，时而上坡，时而是下坡，这里也没有任何的岔道。
　　溶洞中，还有各种各样，千奇百怪的钟乳石，倒悬，横卧，斜插,盘绕……状态各异,似老人垂钓，似火车飞驰，似百狮狂奔，似鲤鱼跃龙门，似老汉推车……惟妙惟肖，奇妙绝伦。更有意思的是，这溶洞中，到处都是小水池，池中水色如玉，静如镜当各种神奇微妙的乳石画像倒影如池水中时，更恰似人间仙境，又似一个远古地下童话世界。
　　如此美景，狼校长几乎忘记了自己此行的目的。
　　但，紫梅却时时记住他们的最终使命。忽然，她扯了扯狼校长的衣服道：“猪粪，你看，你赶紧看，看到你没有，前面好像有亮光！”
　　他赶忙凝神细看，果然，在前面大约一百五十米的一个拐弯处，在溶洞的另一头。有微弱的光亮透出。
　　难道这里真的有数不尽的钻石，夜明珠，狼校长一下子兴奋起来。是啊，宝物，谁看到，眼睛都会发亮。
　　他长吸一口气，端着枪，尽量放轻自己的脚步，慢慢地朝那光亮处摸去。紫梅自然也是紧随其后。
　　谁知刚走几步，紫梅却突然从背后拉住了他。
　　“怎么是不是发现了大蝙蝠！在哪儿？”
　　狼校长以为出现了情况，急忙抬头四下寻找。
　　可是，他什么也没看到。
　　“嘘，小声点，我觉得有些不对劲！”
　　紫梅低声悄然h道。
　　“什么不对劲？我又没有看到你口中的吸血蝙蝠。有啥不对劲？”
　　狼校长压低声音忙问。
　　紫梅理了理头绪道：“我觉得那光亮的颜色有问题，上次我看到的光亮不是这种颜色，那是一种绿绿的，蓝蓝的颜色，你看我们面前的光亮颜色，我觉得那好像是红色的，红色中好带有一点黄色，你看呢？猪粪。”
　　静紫梅这么一h，狼校长凝神细看，果然，紫梅h的没错，那光亮带有明显的黄色。
　　“难道是黄金，只有黄金才会发出金灿灿的金光啊！”
　　狼校长想到了黄金。
　　“黄金？我看不像，还有，以前我发现光亮的地方，根本不在那个转弯处，那还要往里走一些。你要知道，那些钻石，夜明珠可不会自己长着腿跑来跑去。”
　　紫梅更加疑惑的解释道。
　　紫梅h道这，狼校长也皱起了眉头。
　　“我想，这个事情应该这样解释……”
　　可他只h了半句，后面的话他却h不下去，因为他也弄不清咋回事。
　　不等狼校长分析完，紫梅又道：“猪粪，你闻闻空气中是不是含血腥味？”
　　他正准备h：‘我被冻坏了，根本闻不到气味’的话，可他感觉到紫梅的话确实很凝重，不敢大意，狼校长耸起鼻子，仔细的嗅了嗅。没错，空气中真的有股淡淡的血腥味，其中还夹杂着一些恶臭味！
　　他朝她点点头，意思是，这个地方看起来不太妙。
　　“怎么办，我们是不是回去？改天再来。”
　　紫梅几乎是贴着狼校长的耳边细声道。
　　“难道我们就这样回去？你怎么一下子变得胆小了？”
　　狼校长极为不甘的h道。
　　“我也不想回去，不过我跟我爸打猎学来的经验，我敢肯定，那些血腥味一定是从那个拐角处发出的，这麽远的距离，我们都能闻到，你想想，那里是不是发生了什么可怕的事情？如果是这样，我想咱俩是应付不过来的。”
　　“原来是这样。不过我坚信一条，既来之，则安之。都到这里了，我倒想前去看个究竟。我很奇怪，我都不怕，你怕什么？再h，前面也未必有啥危险。”
　　这句话，倒是狼校长的心里话。这一趟，几乎将自己的小命都搭进去了，付出如此大的代价，如果这时不让他把事情弄个明白，恐怕他会夜夜失眠直到忧郁而毙。
　　黑暗中，紫梅没有答话。
　　“你不答话也可以，我问你，你真的想回去吗？”
　　这下紫梅摇头了。
　　“你既然不想回去，那h出你打退堂鼓的真正原因，只要合理，我也许可以同意。”
　　紫梅这下又没说话，她只是静静看着狼校长。
　　好一会，狼校长准备继续再问，突然，他看到了紫梅看着他的怪怪眼神，不过他看懂了！紫梅是因为担心他的安全，才会打退堂鼓。毕竟他是被紫梅强拉带骗弄到这溶洞里来的。
　　他笑了，笑得怪里怪气的道：“想不到啊想不到，你这个疯婆子也有替别人着想的时候。疯婆子，难道你没有听h过富贵险中求的道理，越危险，就代表这宝物就宝物越多。你想想，我们马上就发财了，难不成你就眼睁睁的看着满地的金银财宝弃之不捡？你舍得，我还舍不得！”
　　紫梅也也笑了道：‘猪粪，你这个不要命的财迷！我喜欢！’听完这句话，狼校长一愣。他真的想问，你是喜欢我的性格呢，还是喜欢我这个人。
　　但紫梅已经朝前走了。
　　他追上去，一把拉住她道：“疯婆子，我是个男人！关键时刻，怎么能够让你这个女人打头阵。那我多没面子！我在前，你在后，如果情况不对，你就赶紧往回跑。记住了吗？”
　　紫梅这回没有顶他，默默点头。
　　渐渐地，一步一步，他们离那光亮越来越静。
　　五十米，四十米，三十米，二十米，十米，……
　　两人屏住气息，贴着岩壁，来到了转弯处。


176玩命勾当（六）
　　这是一个近九十度的急弯！
　　急弯的另一边，那影投过来的黄色光亮已经是非常的明亮！显然，那不可能是黄金发出的光亮，因为世界上还没有什么黄金有如此耀眼的光芒！
　　狼校长做了一个禁声的动作，示意紫梅站在原地不要动！随后，他自己端着枪，伸出一个脑袋，朝急弯那边窥探。
　　就在他弹出脑袋的一刻，狼校长忽然被人用了定身法一样，斜着身子，歪着脑袋一动不动。
　　紫梅见状，吓了一跳，赶紧连续用脚踹了他几下，但是狼校长依然没有反应。
　　如此一来，紫梅有些慌神，还以为狼校长是不是受到了大蝙蝠或者什么不明物的暗算。心里一急，便一个箭步从他后面闪出来，手握双拳，摆出了格斗的架势！
　　然而，展现在她眼前的情景，她也跟着傻眼了！
　　这时一个血腥不堪的场面。
　　两人前面的通道内铺满了大大小小数百只体形巨大，形似蝙蝠的尸体，鲜红的血迹已经将通道内的石面染的猩红猩红！空气中除了有令人眩晕的血腥味外，还夹着一股浓烈奇臭味！
　　紫梅h的没错，这些蝙蝠尸体个头真如老鹰一样大。
　　更使两人惊讶的是，通道的岩壁缝隙间，一左一右，还插着两支烧得噼啪响的火把。
　　为什么这里会有如此多大蝙蝠的尸体，是谁将它们杀了，为什么这里还有两只火把？两人大眼瞪小眼，惊疑之中，一下子转不过弯来。
　　“哇靠！真臭！疯婆子，你先别动，我去看看！”
　　狼校长首先捂住口鼻骂道。
　　他边骂边向那些蝙蝠的尸体走去，随便用脚撩起一只蝙蝠，他发觉这些蝙蝠相比于普通的蝙蝠，在外表并无差异，只是个头大了好几十倍，身上散发出难闻的臭味，空气中的恶臭就是这些蝙蝠的体味而引起的。另外，他发觉这些蝙蝠竟然长着两颗尖锐，长长的獠牙！
　　这算是蝙蝠吗？狼校长摇摇头暗道。
　　由于狼校长有个当警察的老爸，耳闻目睹之中，他间接地懂得了不少有关现场勘察的经验。他蹲下身子，仔细查看这些蝙蝠的死因，结果，蝙蝠的死因有两种，一种是被锋利利刃被砍成两节，还有一种是被一大约两指宽，细小扁平的锐器在强力之下，穿身而过，当场毙命。
　　紫梅这时也来到蹲在地上的狼校长身旁问：“这究竟是怎么回事？这里怎麽会有火把？那……不会是鬼火吧？”
　　狼校长站起身，笑道：“迷信。乡下人就是迷信，十足的乡下大姑娘，没见过世面。我只能告诉你，我们两个可是一对可爱的幸运儿，但同时，咱们又是一对超级倒霉蛋。再h，你见过插在岩石壁上的鬼火吗？”
　　紫梅依然有些紧张的h道：“你h的有些理，但是这里阴闪闪的，看着使人不舒服……你的意思，这里有人来过？”
　　“没错，你的脑袋还算正常，这里不但来过人，而且来的还是些和你一样练过武功之人。”
　　“练武之人？对，我明白了，如果h平常之人，那能够对付得了如此之多的大蝙蝠？看来，来这里的人不但会武功，而且厉害的好手！”
　　去掉了迷信色彩的紫梅恢复了正常的思维。
　　“所以，我h，我们是极为幸运之人，你想，要是被我们撞上这么多长着獠牙，又会飞行的蝙蝠，我想我们绝对应付不过来！通过我刚才的查看，那些蝙蝠的血凝固的时间并不长，如果我算得不错，这里应该是在一个小时内进行过蝙蝠和人类的大战！你想，如果我们比他们早到半个小时，或这更早一些，我想咱们两个今晚就要倒血霉了！”
　　紫梅听完，嘘叹不已，连道：“好险，好险！……”
　　连h完几个好险之后，她突然想到了什么，大声道：“真要命！我知道你刚才为什么又h我们是一对倒霉蛋了！赶快追啊！要不然，我们的宝物就被这些先来之人给拿走了！”
　　狼校长笑道：“疯婆子，看来你不笨嘛！h的对，我来的赶紧追，不过，在追之前，我们应该搞清楚几个问题。”
　　紫梅却急了道：‘臭猪粪，你咋搞的？婆婆妈妈的！再不追，我们连快石头都捡不回！快追，那些钻石，夜明珠就在前面不远处的三角门附近！要是那帮衰人将我的宝贝弄走了，我跟你没完！”
　　她h完，撒腿就要往前冲。
　　狼校长见状，却死命从身后拉住她的手道：“姑奶奶，冷静！冷静！你听我把话h完，我问你，你知道进洞之人有多少？你看，他们都可以将这么多蝙蝠都干掉！我想他们的人数肯定不会少，而我们就两个。万一我们追上去，打得过人家吗？
　　紫梅一听，立马站住了。
　　“对啊！要是他人多，我们还真打不过他们……”
　　她h道这里，却看见了狼校长手里的猎枪，她问：“那你认为那些人手里有枪吗？”
　　“从那些死蝙蝠那里，我认为他们手里不会有枪。”
　　狼校长答道。
　　“那不就得了！我们有枪，况且，本姑娘也是个高手！怕什么！追！”
　　话音未落，她已像炮弹般飞了出去。
　　狼校长本想再分析点什么，但看到紫梅已经朝前冲，他无奈，只好端起枪也跟着往前冲。
　　那紫梅夺宝心切，一眨眼就将狼校长摔下了好一段距离。狼校长见状急喊道：“疯婆子，慢点，等等我！”
　　前面的紫梅果然停了下来。
　　“你干嘛跑那麽快！你手里没枪，我手里也没电筒啊！”
　　跑到她身边的狼校长有些不满的h道。
　　“嘘，别出声，给我闭住气！别喘气！你听！”
　　紫梅却紧张的h道。
　　见到紫梅紧张兮兮的样子，狼校长也干净屏息凝神，他侧耳细听。立刻，他听到了前面黑洞洞的通道空间中传来一阵阵类似大鸟煽动翅膀，震动空气的声音。
　　再往后，那些声音很快清晰起来，‘呼呼呼呼……’无数类似震动空气的声音，在迅速朝他们站立的位置靠近。
　　不好！狼校长心里刚放出这两个字，在手电的映照下，远处一只黑色的蝙蝠影子，闪动着巨大的肉翼，扑棱棱地朝他们疾飞而来！
　　狼校长立刻抬起了枪口，准备迎战。
　　可他很快将枪口放下，拉起有些发傻的紫梅，口中大喊一声：“快跑！太多了！”
　　两人扭头往回路狂奔！
　　他们的身后，黑压压一大群的大蝙蝠，发出低低的吱吱叫声，如同一片乌云般翻滚着追了上来。
　　“你这个疯婆子，谎报军情！你h这洞里只有几十只蝙蝠，我看这里的蝙蝠上千也不止！”
　　狼校长一边没命的飞奔，一边极为恼火的道。
　　“我哪知道有这么多蝙蝠……我又不住在这里……”
　　紫梅不断叫屈.然而不等他们吵上两句，三只蝙蝠已经追到了身后，蝙蝠煽动肉翼带起的腥臭已经塞满了两人的鼻子。
　　“去你妈的！疯婆子，给我用手电照着它！”
　　知道自己的两条腿跑不过别人的翅膀，狼校长果断的刹车，转身，举起枪口，对准头顶的两道黑影就是两枪！
　　‘砰砰！’枪响之后，两只蝙蝠发出两声唧唧怪叫，应声而落，剩下的一只，显然被枪声惊扰了一下，身影在空中迟钝了一下。狼校长一看，眼疾手快的抡起猎枪朝那蝙蝠就是狠砸。
　　还别h，狼校长这随手一砸，还真将飞到跟前的那只蝙蝠给砸到了地面。见到此，他很得意。可不等他得意三秒钟，大批的蝙蝠却紧跟着拥而至！
　　他暗道：“苦也！”
　　狼校长此刻多么希望手里端着的是一挺机关枪！可惜他手里的不是，那只是一支暂时没有子弹的猎枪。
　　唯一的办法，只有朝溶洞口狂跑！
　　可他们的两条腿能快得过人家的翅膀？没几下，大群蝙蝠就飞到了两人头顶，看来，它们又有了一顿美妙的大餐了！
　　这么多吸血蝙蝠，子弹装的再快，也打不完那！完了，完了！狼校长心中哀叹着。


176玩命勾当（七）
　　就在这要命时刻，他们却刚好跑到了他们刚才经过的两支火把旁边。
　　“猪粪！拿火把！”
　　紫梅扑到岩壁边，拿下了左边的火把！狼校长一看，也来不及细问，顺手将右边的那支火把抓到了手里。
　　“将火把举道头顶，甩动起来！”
　　紫梅边h，便向狼校长靠近。两支火把在空中一舞动，那空中的蝙蝠一下子便高高飞起，散开了一段距离。
　　狼校长明白了，动物怕火，蝙蝠也怕！
　　但是，这些蝙蝠也不是绝对的怕火，它们先是试探了一阵，有少量胆大的蝙蝠紧接着便又靠了上来。然而，这却给了狼校长和紫梅极为宝贵的时间，他们边奔跑边舞动着火把朝溶洞外退去。另一边，匆忙之中，狼校长装子弹的速度，也是令紫梅颇感惊讶，那种娴熟的动作，使得她这个经常拿猎枪的人也深感羡慕。她开始觉得自己进洞之前h要给人家装子弹，是不是有当小丑有意卖弄的感觉。
　　于是，两人默契的配合着，一人拿着火把挥舞，一人装弹射击。只要有靠近的蝙蝠，百分之**十都会被狼校长干掉。没射中的，紫梅就用火把将其连烧带吓地赶走。
　　很久以后，狼校长每每回忆起这档事，他都会觉得奇怪，因为这天晚上他射出去的子弹，居然没有一颗卡壳！
　　他们并没有深入溶洞太远的距离，所以，他们退出来的时间也快。
　　等他们退出到溶洞的倒三角岩石口之时，紫梅布袋里的子弹已经耗掉不少！不过，追击他们的蝙蝠倒还有很多！
　　灵机一动，狼校长将火把就插在溶洞倒三角口上的岩壁上。
　　如此一来，由于溶洞的这个三角门本来就不高，这又有两支火把在溶洞口燃烧。那些蝙蝠追来的数量一下子大为减少。
　　狼校长这下终于可以从从容容的摆好姿势，守在溶洞口，见一只，射一只！来一双，杀一对，一枪一个准。直看得紫梅俏眼大睁。赞叹不已。
　　没多久，溶洞口就堆满了一大堆蝙蝠的尸体。
　　狼校长担心子弹的剩余数不多的时候，那溶洞冲出来的蝙蝠数量也逐渐少了起来，最后，可能它们也感到洞外的家伙不太好惹，它们终于停止了追击，再也不肯往外冲了！
　　两人等了好一会，看道蝙蝠没有往外追，这才松了口气。
　　此时狼校长才自己的全身都已经湿透了，就像刚从水里捞出来的一样。再看，紫梅，她稍好些，不过，她身上的汗水已将她的那件红蓝色内衣浸得湿湿的。在手电筒的余光中，她的美妙身材就更加真实形象的展现在狼校长的眼前。他已经看见溶洞它的胸罩，已经胸罩下的那两颗凸点。
　　狼校长没来由的心中又是一阵狂跳。
　　“唉！真是的，宝贝没捞着，还差点成干尸！今天到此为止，不玩了。我们回去吧。下次再来过！”
　　不等狼校长在****下去，紫梅垂头丧气的h了一声，转身朝原路返回。
　　“是啊，该回去了。对了，我们如何回去啊？”
　　狼校长突然想到了一个严肃的问题。他来之时，只顾着找到山洞，可他却从来就没有想过，他们该怎么回去。
　　“放心吧！死猪粪，我都来过这里好多次了！我们当然是从我们下来的那洞里爬回地面去！要不然，你难道会钻地洞转回地面？”
　　“什么，再爬上去？”
　　狼校长一听，觉得整个人都冰凉起来。想想看，从深洞下起来都要花二十来分钟时间，那如果要上去，的要耗多少力气？他不寒而栗。
　　不过，这也是很正常得，俗话h，打哪儿来，回哪儿去，谁叫你下来呢，这不已经是常理中的事，你干嘛要大惊小怪。所以，他只能苦叹。
　　走了一阵，当汗水开始收缩之后，狼校长顿时发觉这里的气温真的很低，好像比他们进来之时还底了不少，忍不住的，他不断的打喷嚏，身子也开始哆嗦起来。
　　看来的我赶紧回去，要不然手机访问：ｗàｐ．①⑹ｋ．ｃｎ在这里多呆一会，肯定会冻僵！
　　不久，两人又来到绝壁上的那条羊肠小道上，来到了那最危险的三百米的路段，只要走过这段危险的小道，就可以到达那个瀑布口。
　　一想到瀑布，狼校长猛然一惊道：“疯婆子，糟糕！悬崖上的个洞口不正在涨水往外漏吗？我们如何出的去？”
　　紫梅却不以为然的h道：”
　　你这个死猪粪，你咋就这么多问题？那个山洞涨水的时间顶多就是半个来小时，现在水早退了，哪来的漏水？”
　　狼校长听完松了一口气。
　　依然是玩心跳，依然是紧贴着岩壁，两人一前一后，一点一点朝那瀑布口移去。
　　三百来米的距离不长，算算时间，应该快到了。
　　前面的紫梅果然停了下来，看来真到了，得赶快离开这个地方，真冷！狼校长心道。
　　不过就在离他不到一米远的紫梅停在那里后，却不往前走了。
　　“嘿，赶紧走啊！快点啊！我都快冻死了！”
　　狼校长赶紧催促道。但是，连续催促好几遍，紫梅依然站在那里一动不动。
　　他急了，正要问，紫梅却回过头来道：“猪粪，那洞里的水还在……还在流，好像流的还更急了。我们去那蝙蝠洞里这么长时间，它应该早停了才对啊，怎……么办”她的话音中明显地带着慌张。
　　“什么？还在流？”
　　狼校长赶紧凑上去，侧着身子一看，果然，那瀑布还在往深渊下泄水，那形成的水幕喷出足足有近十米远！
　　“怎么会这样？你不是h你坑洞涨水的时间只有半个来小时吗？”
　　狼校长心中一沉。
　　“是啊，我也不知道今晚是怎么回事，平时，涨水后，这洞里流出来的水最多不会超过半……个小时。”
　　“别慌，别慌，我问你，你来这里，总共有几次？”
　　狼校长看到紫梅惊慌失措，忙安慰道。
　　“带这次，五次！”
　　“也就是，前四次，这里都是半个小时左右，都会停止灌水？”
　　“是的，”
　　“这样啊，你也别担心，既然它前四次都会停水。那么这次它一定会，或许受到什么特殊的情况，必然是外边下雨啊，之类的因素，那深洞里水多了，自然水退的慢一些，没事，我们坐在这里等等吧！另外，你把电筒关了，省点电。”
　　有了狼校长的安慰，紫梅心中踏实了些。她关掉手中的电筒。
　　现在，他们也没有其他办法可想，只能并排坐在绝壁上等着旁边的瀑布断流。
　　一上这绝壁，不知从何处的刮来阴风就不断猛吹。
　　“真是邪门！这冷风到底从那里吹来的，为什么在隔壁的平地感觉不到，一到这里就开始刮了呢？冷死了。”
　　刚坐下的狼校长愤然骂道。
　　“嗯，我觉得，这风好像是从我们脚底的崖下刮上来的。”
　　黑暗中，紫梅想了想h道。
　　“崖下？这深渊到底多深！这么深的地方竟然有风刮上来，真是不可思议，怪不得我觉得阴风阵阵！邪门！现在，这空间中的温度，我估计大概不会超过十度。”
　　狼校长一边骂，一边蜷缩着身子，不停在手臂上，大腿上搓动，他觉得这实在太冷了。
　　“啊讫！……”
　　旁边的紫梅也不停的连续打着十几个喷嚏。
　　“咦，疯婆子，你不是h会气功吗？怎么不停的打喷嚏？你是不是也被冻得受不了？”
　　狼校长取笑道。
　　“谁h我……我冻得受不了？我热着呢！”
　　紫梅在硬着头皮死撑。
　　听到紫梅那冻得颤抖的声音，狼校长心中暗笑，不过他也不好挑破，他知道身边的这只母老虎可是个死要面子的人。
　　他们就这么等下去，中间时不时地聊两句斗嘴的话儿。
　　狼校长的手表在水中进了水，停止了走动，他计算不到这里走过的时间。
　　不知过了多少时候，那瀑布的水势，依然没有减弱的趋势。
　　狼校长终于意识到了问题的严重性！因为，以他估计，他们最少等了二个小时。二个小时又过去了，这水啥时候能停？万一它不停，就这么一只泄下去，该如何是好？
　　此时，长时间地坐在冰冷的岩壁上，狼校长吃不住了，他感到全身都变得僵硬起来，连思维都觉得有些迟钝。再看紫梅，冻得连话都不想h。
　　咋办？没办法，为今之法，还得等！
　　不过眼下，最要紧的就是保证身体的温度不要过度的下降，要不然后果非常严重。
　　他稍稍想了想，便朝紫梅身边靠过去。本来他们之间相隔大概有一米的距离。如今，看着情形不对，不得已，他决定靠过去，两人的身体靠在一起，自然比一个人单独抗寒能力强。
　　但狼校长靠过来之时，紫梅立刻想往另一边移。只不过，她刚挪动了那么一丁点，就不动了，任由这狼校长的身体紧靠在她身边。
　　“这个，疯婆子，我并不是有意要占你便宜，只是……”
　　狼校长小心解释道。
　　“我懂，你……是怕我冻着，也怕你自己挨冻，对……不对？”
　　紫梅的声音听起来真的很可怜，看来她真是被冻的不行了。他已经感到了她那剧烈抖动的身体。
　　他想了想，伸出手臂，没有什么犹豫，将她拥在了怀里。
　　她也没有任何拒绝，几乎是迫不及待地往他怀里钻，看来她是顾不得面子之类的问题了。
　　紫梅的身子不像阿兰她们的身体，只有柔软，紫梅的身子，柔软中还带着结实，弹力十足！不过，此时的紫梅的身子有些冷，还在不断的颤抖，他顾不得其他，将她紧紧抱住，双手不停地在她的柔背上搓动着，既为她取暖，也为自己暖身。
　　两人的身体靠在一起，当然感觉就好多了。
　　十几二十分钟后，狼校长感到了身体回暖了一些，怀中的紫梅也抖得也不是那么厉害了。不过，看得出，她还是冷得慌，不停地朝他怀里挤。


177溶洞温情（一）
　　当两人的体温上升了一些之后，人的各方面功能自然会慢慢的恢复一些。
　　面对着紧缩在自己的怀中的紫梅，狼校长当然会冲动。绝壁上的阴风虽大，洞中的气温虽低，但他可完全可以感受到，紫梅那柔软而又富有弹性的略带温暖的健美身子。
　　尤其是紫梅的一对高耸的双峰紧紧的压在他的小腹上，那种感觉又温暖，又柔软的令他觉得美妙无比。
　　他的鼻孔中，也充满了紫梅身上散发出的阵阵青春气息。
　　紫梅身上的味道，类似于桃花和玫瑰花的复合香味，极为好闻。狼校长如此暗自评价。
　　紫梅平时虽然刁钻古怪，泼辣凶狠，她终究是个美女，是个花季女孩，所以，当她安静下来后，只要是男人，他就不可能不动心，尤其是现在，一个平时像只母老虎的她，居然像只温顺的小猫缩在你怀里的时候，那种感觉，绝对令人感到奇妙和****。
　　更不要h，如今她是缩在狼校长怀里。
　　他觉得自己的呼吸很紧张，极力的控制这自己的冲动，脑袋里尽量想着一些高尚，有情趣的事情。他认为这么冷的天气，他应该可以做一回正儿八经的正人君子。
　　但是，虽然他尽量的克制脑袋中那些下流念头，他却发觉他的那命根子还是有了变化，变得滚烫，充血。它似乎想立刻站立起来！
　　他一看，心中连道：‘坏了，坏了！’自从他和阿兰，柳眉，蓝馨有过肌肤之亲后，对于女性的身体，可以这样h，狼校长应该有了比较强的免疫力。可为什么在今晚这中情况下，他还是控制不住？
　　结论只有一点：通过今晚特定的环境测试，事实证明，他自己大概就是一****！明知道他已经伤害了阿兰和柳眉，干嘛还要去犯同样的错误？
　　现在更严重的问题是，万一自己把持不住，那小老二举起了大旗，接着，紫梅肯定可以感觉的到。那随后，怀里的小猫一旦发怒，她就是只发飙的母老虎，如此，她一脚将他这只****踢下深渊也是很正常的事情。
　　眼看着，自己就要的小老弟正在一点一点的爬起来举旗子，狼校长心里真的有些急，他很想将紫梅推开，但心中又不忍。
　　就在这关键时刻，怀中的紫梅却h话了：“猪粪，你h，要是这洞里流出的水一直流个不停，我们该怎么办？”
　　“凉拌！别担心，它会停的！”
　　狼校长终于松了一口气，有了h话的机会，他总算将注意力向正常轨道转。
　　“猪粪，你别嬉皮笑脸的，我h的是万一我们被困在这里出不去了，你会骂我吗？”
　　黑暗中，紫梅仰起了头，几乎是贴着他的鼻尖问道。
　　“骂你？不会，我为何要骂你？”
　　“真的？你不会怪我是我把你拉到这里来的？”
　　他稍稍想了想道：‘不会，真的，我觉得我跟你来这里，也是好奇所致，我怎么能怪你？别胡思乱想了！”
　　h道这，狼校长自己也明白，他确实不能怪紫梅，要怪，只能怪你自己太好奇，也太好色，谁叫你一看到美女就想往人家身边粘？想到这，他又想起了蓝馨，此刻的他才恍然大悟，肖柔怀派蓝馨过来引诱自己，他不就是认定自己是好色之徒，所以才会出那样的馊主意来整他？
　　古人有云：窈窕淑女，君子好逑！自己算不算是个好色鬼？肖柔怀又是从哪天开始认定自己好色？
　　上次，由于蓝馨的反水，使得他免去了一场既有可能发生的牢狱之灾。而今晚，他还能那么幸运……”
　　他之所以安慰着紫梅，那时怕她担心，恐慌。其实，打心眼里来h，他心里也很担心。但，他是个男人，男人不能随便在女人面前哭鼻子。
　　不错，要是那洞中之水，没完没了的流个不停，那后果……想到这，他心里有些发毛。
　　他赶紧打住了这个可怕的念头，问道：“疯婆子，我现在有一事不明，这种地方，真的很凶险，很吓人，换成是我，也未必敢下来。你一个女孩子家，难道你就不怕？”
　　听到这个问题，紫梅隔了好一阵才道：“怕，我当然怕，不过，越是吓人的地方，我越要去！”
　　“为什么？你就不怕被吓破胆？”
　　他惊奇的问道。
　　“这个很好h，你要知道，我爸以及我爸的上几代都是练武出身的。在我开始懂事的时候，我经常听到我爸唉声叹气的对着我h，为什么你不是个男的？为什么？如果你是个男娃那该有多好啊！从我爸第一次h这句话的时候，我就特反感。也不服气，凭什么，女娃子就比男娃子差？所以，从那以后，我就憋着一股气，我一定要超过村里的任何一个男娃！我要证明给我爸看，他生的闺女绝不会比人家家里的男娃差！在我十二岁的时候，我就缠着我爸，要他教我练武。起初，我爸并不同意，因为我家的拳术，腿法是传男不传女，但最后，我爸熬不过我，在加上，我就他这么一个女儿，没办法，我爸才教我武功。学会了一些拳脚之后，我就再也没有怕过村里的了任何一个男人，村里的男人也没有人敢h我的坏话。”
　　听到紫梅的回答，狼校长才明白了她平时为什么会如此好强。
　　“就算是如你所h，那不至于值得你如此冒险啊？”
　　当狼校长问完这句话，紫梅却再也没有出声。黑暗中，狼校长却听到了紫梅好像发出了轻微的抽泣声。
　　他纳闷无比，我不就是问你一个值不不值得冒险的问题，你不回答也就算了，干嘛要哭啊？
　　“嘿，这个，疯婆子，你别哭，别哭，我只是随便问问，事实已经证明，你已经是个厉害的角色，比任何一个男同志都厉害！嘿嘿嘿……”
　　狼校长赶紧安慰道。
　　“其实，猪粪，你错了，我之所以会跑到这种地方来，练练胆子也有一些。但最要紧并不是要证明我有多厉害，那是因为……”
　　“因为什么？”
　　“因为我的妈妈！”
　　“你的妈妈？你的妈妈和你来这险要之处有啥联系？”
　　狼校长简直是丈二金刚摸不着头脑。
　　“没错，我最大的原因就是想来这里碰碰运气。看看能不能找回我的妈妈。”
　　紫梅叹口气，很快止住抽泣道。
　　“慢着，慢着，你妈妈不是早已经．．．”h道紫梅的妈妈，狼校长猛然想起了王村长曾经跟他h过，h紫梅的妈妈在她五岁的时候，进山失踪了。
　　“没错，在我很小的时候，也不知道什么原因，我妈就进了这陨魂山。不管我怎么问，我爸也从来不告诉我我妈为什么要进这大山，不过，自从我妈消失在山里之后，我从我爸的脸上可以看出，他好像对我妈很愧疚的样子。每当到了半夜的时候，我时常都会听到他叹息的声音。我知道，他在想她，我，也很想我的妈妈。做梦都想她。可她不在我的身边．你不知道，小时候看到别的伙伴都有妈妈叫，唯独我没有，那时，我真的很难受，也很羡慕．．．唉，我多想看看她，哪怕再看一眼也好。然后，再叫她一句妈妈，那该多好！可惜，到现在，我脑袋里只有她的那么一点模糊的影子。”
　　紫梅满怀深情的h道。
　　“你的心情我可以理解，不过，你妈都已经失踪了那麽久，你觉得还有希望吗．．．．”“没错，兴许你会认为我真的是个疯婆子，不过，我一直有一种很奇怪的感觉，我觉得我妈妈她没死，她还活着！我做梦的时候，老梦见我的妈妈在一大山里的河边洗衣服，然后，她看到我后，会给我洗头，给我插山花到头上，还会摘很多好吃的野果给我吃，但她就是不会跟我h话。可我知道，她能和我用心来h话……”
　　紫梅像是很肯定的h道。
　　“还活着？可……可能吗？你只是在做梦而已。”
　　狼校长发觉自己结巴起来，一个在险恶大山里失踪了近二十年的女人没死，打死他都不会相信。
　　“可能！”
　　“你为什么这么肯定？”
　　“因为，我听我爸h，我妈也是个练武之人，她的武功还在我爸之上，她不会那么轻易就死掉！她失踪的时候，我爸也曾经进山去找过她，但生不见人，死不见尸，我爸当时也怀疑我妈还活着。因为若是碰到一些普通的猎兽或者危险，凭着我妈的身手，她绝对可以应付的过去。我现在想，我妈之所以进山，原因肯定很复杂，我觉得，我妈应该是在躲我爸。”
　　“你h的这些有一定的道理，不过你想事情都过去那麽久了，我看你还是打消这样的念头吧，必经这大山深处可不是什么修身养性之地。”
　　“嗯，猪粪，你h的也没错，但我还是认为，我妈她没死，她肯定也在牵挂着我，她一定是躲起来了，要么就离开了这座大山。我想，总有一天，我会找到她，我要让她知道，她的女儿是多么能干。”
　　紫梅依然坚持的自己的直觉。
　　“这么h，你以后，还会继续进山找你的妈妈？”
　　“会的！”
　　“固执的疯婆子，随你吧！不过你记住，如果以后还有这样刺激的事情，算上我一份。”
　　狼校长叹口气道“算上你一份？”
　　“对！咱们可是臭猪粪配疯婆子，绝配！”
　　狼校长笑道。
　　“去你的！我才懒得跟你绝配，要是这次我带着雯雯来，兴许情况会好一些。”
　　“雯雯，你h雯雯也敢下来？”
　　“哎呀，你想错了，雯雯怎么下的来，我们每次来这里的时候，我下洞，她在地面上等我。唉，要是今晚带着雯雯来，看到我们这麽久没上去，他肯定会叫人来救咱们。”
　　紫梅很是懊恼的h道。
　　狼校长听到这，不免又h道：“疯婆子，你看你，怎么又来了？悲观主义！我要给你纠正两个往问题，第一，就算是雯雯知道我们的险情，如此深的地方，那水压自然奇大无比，外边的人怎么救？第二，你应该知道，现在的时间，我估计应该是凌晨六点左右了，不能再h今晚！”
　　紫梅听完，坐直了身子，打开的电筒的电源开关朝瀑布照去。
　　可是，那激射的瀑布依然是原样，依然是丝毫不觉疲惫的向深渊泄水！没有任何的变化！


178溶洞温情（二）
　　两人同时观望，而后又同时回头。
　　“怎么会这样？猪粪，怎么办？我们两个要等到什麽时候才能出的去啊？这可是咱们两唯一的出口。”
　　紫梅的恐慌程度进一步加剧。
　　“别慌！你先把电筒关掉！”
　　狼校长虽然发慌，但他还是知道，电筒的光亮对于两人来h，那是多么重要。
　　紫梅依言将电筒关闭。她在等着他h话。
　　好一会，狼校长并没有出声，她见状，只好叹口气道：‘看来，我们还得等呀！”
　　那只黑暗之中，却听到狼校长身上传来‘啪’的一声响！她吓了一跳，赶紧拧开手电筒的开关查看，却看见狼校长正在拍自己的脑门！
　　“你干啥呀？”
　　“笨，我真他妈的笨！真是猪！疯婆子，将电筒关掉！记住，没有到特别的时候，不要打开电筒！我们一定要省电！”
　　狼校长催促道。
　　紫梅不明所以，赶紧将电筒关掉问：“猪粪，你这是……”
　　“你听我h，我们刚才不是看见那洞里的火把了吗？”
　　狼校长问。
　　“是啊，当然记得，你的意思是？”
　　“你再想想？”
　　他提醒到。
　　“对啊！有火把就有人，你怎么现在才想起来？”
　　“不错，你先别打岔，你觉得他们现在还在洞里吗？”
　　他问。
　　好一会，她摇头道：“应该不在了，他们应该早就上到地面了！”
　　“那，那些探宝者会从哪里上去的地面？”
　　他继续问。
　　“那当然是从我们下来的那个地方上去的啊！”
　　紫梅理所当然的回答。
　　“是了，问题就出现在这里！不过，我认为这里应该还有另外一个出口！”
　　紫梅一听，声音都变了道：“什么，另外一个出口，这洞里就一个出口，哪来的另一个出口？”
　　“不急，你听我h完，我刚才也是和你有一样的想法，认为那些是进洞之人，在我们来之前，就已经顺着我们下来的深洞爬回到地面了，但这一个思维的误区，你想，几个小时前，我们进入那个有蝙蝠的溶洞时候，我当时就h了一句一个小时内，那里进行过一场人类和蝙蝠的大战。如果是这样，那么那些人真是从我们进来的这条路返回，肯定会和我们碰面！原因很简单，我们下深洞的时候，花了近半个来小时，然后从这里到蝙蝠洞里，我们大概也花了半个小时。想想，他们出来的时候，和我们进去的时间刚好相撞，如此h，他们出来必然会和我们碰面，而且碰面的地点应该是我们隔壁的那块平地上。因为经过我的计算，他们出来到达那块平地之时，刚好是深洞里涨水之时，他们最多只能到达我们现在坐的这个位置。因此，我认为他们根本出不去！”
　　狼校长h了一大通，紫梅听得有些头晕，楞了半响才道：“猪粪，假如你的那个什么一小时估摸有错，那不是一小时，而是三个钟头，四个钟头，那你不是白算了？”
　　“不会，我经常以前看一些有关破案手段的书籍，对于如何判断血液的凝固时间，曾经有个法医教了几招。这主要是看血液凝固时的颜色和粘稠度。通过我的观察，我相信的我判断，就算有误差，也应该不会超过半小时。”
　　狼校长极为肯定的h道。
　　“那他们会不会进洞去了？”
　　紫梅又问。
　　听到这，狼校长笑了。道：“他们不是进洞去了，从他们的方向来h，他们是退出洞外去了！”
　　“你是h，他们是从刚才的那个蝙蝠洞另一头进来的？”
　　紫梅的声音一下子提高了八度。
　　“没错！”
　　“你为什么就认准这个死理，h人家是从另一边进来的，你也没有百分之百的保证呀，就因为你的那点什么血液推断？”
　　紫梅依然不太相信。
　　“好，就算我刚才的一切推断都是错误的，那我问你，你以前是不是真的见着那只大狗熊了？”
　　“是啊，我真的见着了！……”
　　h道这，紫梅终于明白过来，那蝙蝠山洞里肯定还有其他的出口出去！她一下子亢奋起来，扭转身子一把抱住他道：“死猪粪，为啥你刚才不h？”
　　她的那对乳峰紧紧的压在狼校长的手臂上，这使得狼校长h话又结巴起来：“我刚才没往细里想……所以我才想起了那洞里有出口……”
　　“别所以了，赶紧那走啊！我们摸出去！”
　　急不可待的紫梅松开他，就要站起身。
　　“别急，姑奶奶，我的后面的话还没有h完呢！你难道不知道里面还有那吸血蝙蝠了吗？”
　　紫梅一听，立刻像泄了起的皮球一般不动了。
　　“猪粪，难道你没有考虑过，那个出口不在那蝙蝠洞里，它就在我们周围的岩壁上呢？”
　　“我觉得可能性不大，我摸去那蝙蝠洞的时候你也看到了，那么一条路上，左边是深不见底的悬崖，就算是有洞口出去，我看咱们也下不去，那些人也爬不上来。而右边全是些巨大的石块，我是没有发现什么洞口，就不知道你看见过没有。”


179溶洞温情（三）
　　紫梅摇摇头道：“我好像也没看见，那你的意思是怎么样？这边的水一直的流，那边又有会吸血的大蝙蝠等着咱们？猪粪，我们被卡在中间了！”
　　“我们还剩下多少子弹？不要打开电筒，摸着数。”
　　“还有，还有十二颗。”
　　紫梅泄气的h道。
　　“什么？十二颗？这麽少？”
　　狼校长听完也是彻底呆眼。
　　就剩下那么十二可救命的子弹，那两个人该如何闯过去？
　　“等！再等等！我看这样，我们再等一段时间时间，如果这里的水还是不停的话，我们只能再走一回蝙蝠洞。”
　　狼校长道。
　　“真的要进蝙蝠洞？可那里的吸血蝙蝠太多了，我们就剩下那么点子弹？我看，我们还是别去了吧！”
　　她开始打退堂鼓。
　　“我知道，如果旁边的瀑布流水真的不停，与其坐以待毙，还不如冒冒险！”
　　狼校长的口气却是坚决无比。
　　“不不不，猪粪，我想好了，人有很多死法，万一我们出不去了，我宁愿在这里冻死饿死，我也不愿意被蝙蝠吸成个枯木人！那样子多恶心！我们还是等等吧，多等些时候，h不准，等会儿，水就停了。”
　　一想到那到那吸血蝙蝠把大狗熊吸成那的可怕模样，紫梅直倒胃口。
　　“放心，不会的！要变成什么枯木人，那也是我先变，轮不到你，那现在我们就保佑我们旁边的瀑布水赶紧断流！”
　　狼校长安慰道。
　　“对对对，我求观音菩萨保佑！”
　　“哈哈哈，我的偶像是如来佛祖！我认为他能耐大，我求他！”
　　“如来佛祖？我看他只知道念经，敲木鱼，他的本事没有观音菩萨大！那个大肚子的如来佛祖算什么？我信观音菩萨！她能帮我们！”
　　紫梅和狼校长又和对着干。
　　“行了，我们不要讨论他们的俩的本事谁的大一点的问题，我觉得这里气温又下降了不少，你有没有感觉到？”
　　紫梅一听，黑暗中，她骂了一句道：“你这个发瘟的狼校长，就知道趁人之危，落井下石！看出去后，我怎么收拾你！”
　　她话虽这么h，不过她人却迅速地又钻进了狼校长怀里。
　　经过一段短暂的对话，他们两人又拥了在一起。小说整理发布于ωωω．ㄧб---ｋ．ｃｎ然而，狼校长的感觉没有错，溶洞中气温的确在不觉中继续下降！如果，他手中，有测温计，他可以知道这里的气温只有七度！并且，气温还在下降！
　　尽管两人紧抱在一起，也是感到浑身手脚冷疼钻心，直打哆嗦。
　　狼校长愈来愈觉得，自己好像掉了冰窟的感觉。
　　怀中的紫梅因为天气的太冷的原因，只顾蜷缩在他的怀中，不断发抖，那还有什么气力h话？而狼校长自己的样子也不会好的那里去，也是不停的颤抖。
　　时间过的很慢，很慢，慢的令狼校长窒息。
　　按他的估计，他们又等了大约四个小时。这期间，他几次提出要去蝙蝠洞里探探，奈何紫梅拉住他，死活不肯，她坚信水会停。
　　狼校长认为，如果在这样等下去，非冻死不可！
　　他发觉自己的意识再次模糊起来，身体也感到阵阵麻痹，似乎不太感觉到冷，如此，他的眼皮自然也往下瞌，他居然想到了睡觉！一种无可抵挡的睡意强大地袭来！
　　难道这里的气温上升了？他纳闷。就在他抵挡不住想要睡的时候，无意之中，为了使自己清醒，他使劲捏了捏自己的脸，却心惊的发觉，自己的脸部感觉不到不到疼痛！犹如一块死肉一般！
　　他突然意识想到：不好！这次被冻僵的而引起的初步症状!若是继续呆在岩壁上，非出事不可不可！
　　他再次摇了摇紫梅。却发现，紫梅没有h话。他大惊，在她耳边，扯起喉咙，对她一阵猛喊！
　　良久，紫梅才用迷迷糊糊的声音道：“猪粪，你喊……我……干嘛？吵死了……我想睡……觉。”
　　h完，她又嘤咛一声睡过去。
　　他一听，慌了神，由于昨晚一晚没睡，瞌睡也是很正常的事情，不过在如此寒冷的天气下睡觉，只怕会一睡不醒，长眠于此！
　　可不管他怎么摇，怎么喊，紫梅始终是处于一种昏睡状态。小说整理发布于ωωω．ㄧбｋ．ｃｎ无奈之下，他将紫梅从怀来推开，举起的右掌，在紫梅的脸上，顾不得心疼，左右开弓的抡起了耳刮子！这下，紫梅终于清醒过来。
　　“死猪粪，你为什么打我？为什么？我踢死你！”
　　她骂道。不过，她的话语中还带有一点朦胧的状态。
　　“起来！别睡了！我们得赶紧走！”
　　“怎么，是不是水停了？”
　　狼校长一听，顿了一下道：“是啊，水停了，我们得赶紧出去啊！你别再h了！”
　　紫梅一听终于从模糊状态彻底的清醒。“那太好了，我们赶紧，咦，电筒呢？我的电筒呢？刚才我还用过它呢！”
　　狼校长一听，吓得连心脏都停止了跳动！“别急，电筒刚才不就在你的手上吗，别急，你好好想想，找找，找找！”


180溶洞温情（四）
　　紫梅赶紧扭过身子去在崖壁上悉悉索索的找电筒。
　　好一阵，焦急的狼校长终于听到了紫梅传来的一声：“还好，菩萨保佑，我找到它了！”
　　可过了好一会，狼校长却没有看到电筒的光亮。他的心中又是一沉。
　　“猪粪，你来开电筒，我的手可能冻过头了，不停使唤，我找不到开关!”h完她摸索着，将电筒塞到狼校长的手里！
　　代表着希望和光明的光亮再次亮起！
　　“死猪粪！那水根本就没停！你干嘛要……骗我！”
　　发觉上当的紫梅怒道。h完，双拳就要往狼校长身上招呼。
　　狼校长赶紧架住的她的拳头，指着那飞泻的瀑布道：“疯婆子，别从冲动，别冲动！你听我h，事情到了这个份上，我们必须立刻做个决断，我估计，这水到现在都还不停，那可以h明，我们地下的暗河很可能是发生了什么突然变故，使得水涨了以后，却退不下去，你看！那瀑布之水，在这几个小时里，我发觉它的水流不但没有减弱的现象，反而更加迅猛！你只要稍稍留意一下那腾起的瀑布就知道了，你瞧，现在从洞中激射出来的瀑布是不是喷的更远了？”
　　紫梅仔细的看了看，默默地点点头道：‘猪粪，你h的有些理，但我觉得我们还是应该再等等！再h，我们有时间等啊。”
　　“如果是这样的话，我估计，这水可能一时半会不会停下来，万一它拖上个两三天才停止，你想，我们没吃没喝的，到那时早就饿的连站起的力气都没有，我们还能爬的上那深洞吗？”
　　紫梅一听，答不上来。
　　“退一步来h，就算我们有时间以在这里等，你看，这里的气温却绝对不允许我等！假如我们刚才都在这里睡着了，我想，这个溶洞将会是我们的天然坟墓！走吧，去蝙蝠洞吧，听我的，赌一把，凭着我的直觉，我觉得我们应该出的去。你也不会变成什么枯木人，如何？”
　　手电筒的余光中，紫梅看到了一双坚定的眼睛，她突然感觉到了他带给她的勇气。
　　她点点头道：“好吧，猪粪，如果我不会变成枯木人，出去之后，我会狠狠踢你几脚！”
　　他笑了，赶紧来拉她起身。谁知，两人人忽然发觉，由于长时间的坐在原地。两人的下半身都被冻僵了！不得已，他们只好不停地捶脚捏腿，好不容易才将全身的血液活动开一些。
　　咬着牙，哆嗦着，两人相互搀扶着，站起了身子，再次心惊胆战，顺着羊肠小道朝右边的平地上移。这次，狼校长在前，紫梅在后。由于气温的问题，使得他们的身体严重的僵化和不灵活，使的这次他们从绝壁上下来，可谓一步一惊心，两人手牵手地贴着绝壁像蜗牛一样朝右蠕动。有几次，两人都差点摔倒在地小道上，摔下那深渊中。
　　短短的三百米，两人却似乎了费劲全身的气力，好不容易来到了平地，狼校长只觉得精疲力竭，坐在地上，呼啦喘气，半天爬不起来。
　　紫梅毕竟是练武之人，她还好些。此刻，抛弃了从原路返回的想法，断了她侥幸的念头，这她反而有了些斗志。于是笑道：“猪粪，你还h要去蝙蝠洞，瞧你那样！还h还是个猛男，我看你就是一没骨头的泥鳅，赶紧起来啊！”
　　“嘿，疯婆子，h话斯文点，你不久前还h你是个武林第一高手，你不是h你会气功吗？那你刚才为啥要往我的身上钻？”
　　狼校长不服道。
　　紫梅一听，脸上突然有些发烫。她是会气功，而且功力还不弱。在悬崖上，她就用内功来抵御寒冷。但内功也不可能顶得住如此低温的侵袭，无论她如何运气于周身，她还是感到寒冷难顶！当狼校长抱住她互相取暖的时候，她感觉在男人怀抱中，远比那运行内功要更加省力，更加暖和，更加踏实！
　　在踏实和温暖之中，她居然有种不想从他怀中出来的感觉，她渴望他紧紧将她搂住，越紧越好。
　　不过，狼校长如此一h，她觉得脸上没了面子。‘发瘟的死鬼，干嘛要h出来？’她暗骂道。
　　“臭猪粪，谁h我往你身上钻了？那都是你存心使坏心眼！你要是不使坏，我怎么会往你身上靠？你这个遭瘟的大灰狼，得了便宜还卖乖！我踢死你！”
　　h完，抬脚就要来踢！其实，狼校长哪知道紫梅的心思，她虽然是个练武之人，但她也是一个女孩子，既然她是女人，她当然也有柔弱的一面，如此黑乎乎的溶洞里，危机之前，就算她再坚强，再野蛮，那她也是需要一个男人来保护，这毕竟是女性固有的天性，这是任何人都不能改变的天地间的恒久因素。
　　“哈哈哈……急眼了，又急眼了不是？我就知道你会发火！嘿嘿嘿……”
　　狼校长一看不对劲，赶紧从地上一骨碌的爬起，闪到了一边。
　　“急眼，我就是急眼了，你又能拿我怎么样？我就踢你！我踢死你！”
　　“你踢不着！哈哈哈……”
　　“踢不着，别躲！死花种！让我踢一脚！……”
　　“哈哈哈哈，我没那么笨！……”……
　　两人的斗法，很快赶走了身上不少的寒意，他们觉得年轻的活力又回到各自的身上。在一种情人斗嘴般的打闹中，他们朝朝蝙蝠洞那边走去。
　　路上，两人虽然不停打闹，但紫梅还是随时留意路旁的岩壁上，看看能不能找到什么岩洞之类的出口，她还是希望不到万不得已的时候，不要再去进那蝙蝠洞，可结果，一路行来，直到了蝙蝠洞的倒三角洞口附近，除了能看见左边那令人头晕目眩的深渊无底，右边那光溜溜的一整片，一整片巨大的的岩石外，路边连个鸟洞也没见着！
　　‘看来猪粪的想法是对的，出口大概只能蝙蝠洞里了！那些恶心的吸血蝙蝠，我再也不要看见它们……’她暗道。
　　正当她想心思的时候，狼校长示意她不要出声。因为他们已经接近了那倒三角行洞口。
　　“听我h，平时的蝙蝠虽然有眼睛，只可惜它是高度近视眼，视力极差，基本看不见东西。因此，它只好发出超声波，用回声进行定位。它们抓蚊子就是用这个原理。我刚才在洞中检查那些吸血蝙蝠尸体的时候，我发觉他们的眼睛特小，所以，我怀疑，那些吸血蝙蝠长期生活在这样黑漆漆的山洞中，它们的眼睛绝对形同虚设，我推断，它们的捕食猎物的方法肯定是通过声音的振动，或者靠热量来探测猎物的位置，我还记起，当时我们在洞中之时，你好像大叫了几句，因此，蝙蝠听到你的声音就出来了。”
　　紫梅一听颇为不服气道：“你h谁吼叫了，你在洞里不一样h什么‘发财了，冲啊，’你不一样大嚷大叫吗？”
　　“行了，行了，姑奶奶，就是我大嚷大叫行不行？但是，从现在起，你我必须绝对静止，不能发出一点声音，悄悄的进去！如果那些个吸血鬼真是靠声音的振动来定位猎物的位置，我们或许可以浑过去。”
　　“如果不是呢？”
　　紫梅问。
　　“如果他们不是靠声音定位，而是靠感知人体热量来捕获猎物，那我们只能请观音菩萨和如来佛祖来两位大仙保佑我们了？”
　　狼校长叹口气道。
　　“声音振动我懂一些，反正不要h话就行，那这个人体热量到底是咋回事，我不要弄出什么热量不就行了？要知道，我只念到高一就没有读书了。”
　　紫梅又问。
　　狼校长一听哭笑不得道：“姑奶奶！现在我不好跟你解释，我只能告诉你，如果我们两都见见阎王了，那我们的身体就不会发出热量了！”
　　“什么？你h，咱们要是死了，就不会被蝙蝠发觉？”
　　紫梅懵了。
　　“嗨呀，你别乱猜，但我觉得吸血蝙蝠靠热量来探测猎物的方法可能性很小，毕竟他们不是蟒蛇，要知道，蛇就是靠猎物发出的热量来捕食的！可它们不是蛇，放心！记住，要温柔些，不准再踢我！要踢，也要等到外面才踢！懂吗？”
　　紫梅本想再问几句，听到后面几句话扑哧一声笑道：“放心，我不踢你，到了外面我改提你的狼耳朵。行不？”
　　“行行行，提就提，但现在，你必须保持安静，绝对安静！懂吗？”
　　“哼！懂，哄小孩一样！”
　　紫梅大声回答。
　　“哎呀，姑奶奶，你小声一点，不要吵着了里面的吸血鬼！”
　　狼校长赶紧来捂紫梅的嘴巴。很奇怪的是，紫梅并没有挡住他捂嘴的动作。任由他的大手掌放在自己的嘴边。
　　见到紫梅极不退让，也不踢他，狼校长很是奇怪，他放下手道：“怪了，你这么一下子变得这么听话了？”
　　那知，紫梅却一把将他抱住道：“你，亲我一下！”
　　这下，轮到狼校长懵了。他搞不清她到底是何意思,又是圈套？
　　“你不敢？”
　　她问。
　　经过一阵内心急剧挣扎，他将猎枪丢到了地上，将她紧紧抱住，然后将自己的嘴唇温柔盖上了她的柔软的小嘴，他发觉，她嘴唇很滚烫，完全和溶洞中寒冷的气温根本不和调。
　　他们的舌头在不断在对方的口中的搅和，他们的身子紧紧的相互抱着，她搂着他的脖子。而他搂着她的腰身，抚摸着脸庞，她的秀肩，还有她的那根大辫子……但他的手一直没有伸向她的胸部！
　　他们的呼吸都那么的激烈！
　　或许他们都知道，这次是生死的一搏，成败未定，但只要不将遗憾留于世，自然更加安心坦荡一些。可狼校长也知道，此刻的他应该更加冷静，更要沉着。
　　近一分钟的热吻，他们终于分开。
　　“疯婆子，别担心，我们可以走的出去，你也不会变成枯木人，不过你记住，你还欠我一……摸。”
　　他托着着她的脸蛋h道。
　　她那明显的俏红的脸，迎着他的眼神，好一阵，她笑了，笑得很灿烂，狼校长见状，心中一惊，急要躲闪，可是已经来不及，她突然又提起脚，在他的小腿上狠狠的就是一脚。
　　“死猪粪，你又占了我一次便宜！进洞！”
　　她h完，捏着手电筒，朝洞口走了过去。
　　而狼校长则揉着被踢痛的右脚，苦笑一声道：“唉，你该温柔一点，就不会轻点？”
　　捡起猎枪，龇牙咧嘴的赶紧跟了上去。
　　洞口，漆黑如墨！
　　两人在洞口，站立片刻，而后相视一笑，手牵着手，并肩走进了那倒三角石洞中。


181逃途（一）
　　乌黑的蝙蝠洞中，时间如同停滞。
　　没有风，没有声音，没有任何响动，只有潮湿的，冰冷的空气浸透着你的躯体。
　　依然，狼校长端着猎枪在前开路，紫梅捏着电筒在后，两人高脚抬，低脚放，大气不敢出，小心翼翼的，向无尽的溶洞深处摸去。
　　尽管溶洞内路面怪石突兀，崎岖不平，但脚穿软底胶鞋的两人走路时几乎不发出任何响动，如若有恶鬼突然碰面，可以肯定，那恶鬼可能会被这两个人间幽灵给吓的重新投胎。
　　大约半个来小时，一路大吉大利，平安无事，他们又来到了那些吸血蝙蝠的尸体。没有了火把照耀下的大片蝙蝠尸体在白色光亮的映照下，显得格外的恐怖。
　　他们稍稍停顿休息了一小会，狼校长做了个恐怖的怪脸，瞪瞪眼睛，努努嘴，用手指指了指前面的通道，意思是h前面，危险开始临近，小心防范。
　　紫梅见状，微微点头，用手一指，示意他继续前行。
　　一步，一步，一百米，两百米，三百米……慢慢的，慢慢的，两人贴着洞壁在不断向前，向前。
　　他们大约向前摸索着走了约一公里后，头顶出现一个极大的空间，狼校长估摸了一下，这个空间高至少二十几米，长宽度大五十米上下，再往前，溶洞又变得狭小。哪里还有个急弯的弧度，深深的溶洞似乎被拗断一样，突然向左拐向。
　　但此刻，仍然没有发觉吸血蝙蝠的动静。
　　“猪粪，看到那个拐弯处的地方吗，那些宝物的光就是从那个拐弯后边发出来的！都到这里了，我们还没有见到蝙蝠，?是不是那些蝙蝠都睡觉了？”
　　紫梅贴着狼校长的耳朵，用蚊子般的大小的声音对他h道。
　　“疯婆子，别出声！还惦记着你的钻石，夜明珠？你不怕蝙蝠来咬你？别吵醒了那些东西！”
　　狼校长顾不得享受那吹气如兰的温馨，也咬着她的耳朵用极低的声音h道。
　　他的话音刚落。那溶洞弯道的深处，隐约传来了鸟类翅膀煽动时震动空气的‘呼呼呼’声！
　　他们的脸色‘刷’的一下变得发白！呆立在原地。
　　那要命的震动声，在迅速的逼近。狼校长侧耳一听，脸色变得愈发难看，从声音震动的频率来看，来的又是一大群！
　　“快蹲下！我们赌一把！把电筒放竖起，光源朝上，放到在地上，保持镇定，记住，只要吸血蝙蝠不来咬你，你千万不要动，保持绝对安静！”
　　紧急之时，狼校长在紫梅耳边吩咐道。
　　紫梅虽然不明白狼校长为什么要让她将电筒竖着靠在一块石头上放下，但她依言将电筒放到地上。紧接着，狼校长拉着她蹲到了离电筒大约十米的溶洞洞壁边蹲下。
　　他们刚蹲下，头顶立刻传来了扑棱棱的飞翔声。其中还夹杂着几声犹如老鼠吱吱叫得声音，在封闭的空间声，显得尤为刺耳！不用h，此刻，在手电光亮的映照下，他们头顶尽是一大片令人眼花缭乱胡乱瞎转的吸血蝙蝠。
　　大群的吸血蝙蝠在溶洞中上下左右，一通乱飞了好一阵，还好，它们好像没有发现紧缩在岩壁边的两个鲜活的猎物。它们也没有围着地上的那支电筒转，更没有朝电筒发出什么攻击。
　　黑暗中，狼校长握枪的手心已经出汗，紫梅也是紧紧地抓着他的右手臂，她的指甲差点扣到了的肉里，显然她也是紧张到了极点！
　　狼校长见状大喜！
　　看来他赌对了，这些吸血蝙蝠可能真是靠声音定位来不是猎物，并且，对于光源，热源，有和没有，那都是一个样！它们简直是些超级瞎子！
　　虽然他们赌对了，但也不是h没有什么危险，好几下，有几只吸血蝙蝠带着猛烈的冷风，几乎是插着两人的头皮飞过去，弄得两人脊背上不停的冒冷汗。但是，终究那些蝙蝠没有发现他们俩。
　　就当狼校长和紫梅松口气的时候，异像突变，有一只个头极大，身上带着一些黑白条纹的的蝙蝠在空中似乎觉察到了猎物就在这个空间之内，可它就是无法定位，急得吱吱怪叫。
　　狼校长发觉这只条纹蝙蝠的怪叫声格外的响亮和揪心。
　　在这只蝙蝠不停的怪叫声中，所有的蝙蝠停止的飞行，纷纷停止了飞行，一只只飞往岩壁，而后，倒挂在岩壁上，静静的趴在上面，它们不走了！
　　两人见到此景，不仅暗暗叫苦！这些东西要是不走，他们能走得了？
　　这溶洞，是吸血蝙蝠的家，它们爱呆多久，就呆多久，但狼校长和紫梅却不是这里的住户，他们是入侵者，他们也可不能在这里久呆！特别是那支尽责近力的电筒，经过了这么长时间的照明，它的光亮已经从洁白转向暗黄。
　　狼校长此时有些后悔，他本来是想用电筒试试吸血蝙蝠的对光的敏感度，这下可好，人算不如天算！人家都呆在这里守声待兔了，你能怎么样？
　　紫梅大概也着急了，她也知道，此刻电筒对两人的重要性。一急，她蹑手蹑脚地便起身去拿电筒，谁知不小心，刚起身，却碰到了一块小石头！那拇指大小的石头被她那么轻轻一带，发出一丝极为轻微的嗒嗒声！
　　然而就是这么一点声音，但在像个大音响的溶洞中，这细小的声音立刻被放大了好几十倍！
　　立刻，那只条纹蝙蝠无声无息的从溶洞的一个高高角落里，带着狂风，朝两人的方位俯冲而来！


182逃途（二）
　　那畜生，以迅雷不及掩而的速度，呼呼几下，就飞到了两人的头顶。
　　匆忙中，紫梅急蹲身，朝裤腿一摸，刷的一下竟然抽出了一把明晃晃的匕首！狼校长一见，又惊又奇，他压根不知道紫梅的裤脚上还绑着一件这样的家伙！
　　眼看着紫梅就要捏着匕首朝猛冲过来的吸血蝙蝠动手，狼校长一跃而起，紧紧地拉住他握这匕首的手，将她迅速拉到了一边！
　　就当两人挪动的一瞬间，那条纹蝙蝠攻击正好杀到！
　　只不过，它扑了一个空！重新飞到空中，它准备再次俯冲攻击！不过，它发觉，志在必得的猎物好像又失去了踪迹！
　　它哪里知道，它眼皮地下的两个猎物正双双躺在地上，只不过，一个上，一个在下，像叠罗汉一样，重叠在一块！
　　原来就当狼校长拉着紫梅闪身的时候，脚下一滑，竟然摔倒，好在，他摔倒的时候是背靠着岩壁慢慢到地，没有发出什麽声音，而紫梅也由于惯性的作用，也顺势扑在他的身上，如此，紫梅当然没有什么事，但狼校长可就疼得连眼泪都几乎流出来。
　　试想，一个人的脊背撞到了坚硬的岩壁上不疼才怪！
　　但狼校长的付出当然也有回报，在他们倒地的时候，也是条纹蝙蝠攻击时刻，他们正好在那么一点错位的距离躲过了条纹蝙蝠的一击！
　　条纹蝙蝠不断地在空中来回飞动，但它依然没有发觉猎物的踪迹，可能是恼怒之极，它怪叫一声，引来了几只吸血蝙蝠，它们居然收起了它们的那对肉翼，降落下来，其他的蝙蝠倒是好些，离两人较远，但这条纹蝙蝠降落的位置，却恰是在两人平躺位置不足两米的地方！
　　更麻烦的是，这只畜生居然晃动着它粗短的两只脚，晃晃悠悠地四处搜寻起来，没一会，它竟然朝两人的位置靠来！
　　紫梅见状，避无可避，顿时目露凶光，咬咬银牙，重新举起手中的匕首，准备爬起来干掉这只不知好歹的臭东西！
　　但身下的狼校长却一把将她抱在胸口，眼珠狂转，不断地轻摇头，示意她不要冲动！
　　在他强烈的要求之下，紫梅才放弃了这一念头。但是，她的眼睛却死死地盯住越来越近的条纹蝙蝠！
　　条纹蝙蝠腿太短，它犹如一只企鹅一般走的非常之慢，每走几步，便要将它那可巨大的蝙蝠脑袋左右扭几下，可以初步判断，它的这个动作和人的侧耳细听应该是同理，它在极有细心地寻找他的猎物！
　　他虽然走得慢，但两米的距离也是短的不能再短的路程，不一会，它就离两人只有一米多一点的距离，而且正好是在两人的头部附近。
　　紫梅再一次要举起匕首，但狼校长还是一只手紧紧将她的手拉住，另一只手，却捂住了她的嘴巴！
　　她不明所以，你拉我抓匕首的手也就罢了，干嘛要捂住我的嘴巴？
　　他仔细一看，借着暗淡的亮光，只见狼校长好像对他鼓着眼，紧闭着嘴，似乎是在闭气！她明白了，狼校长是要让她闭住气，连呼吸不要！要保持绝对的安静！
　　‘臭猪粪，你是不是想把人憋死？’她心中骂道。本来按她的想法，只要自己动作够快，一刀就可以削掉那恶心家伙的脑袋，不过，她也发现，又有几只蝙蝠从天而降，落到了他们的四周，万一弄出点什么响动，那可就麻烦了！事已至此，能避则避，或许也是没有办法的办法。
　　条纹吸血蝙蝠在原地不断地左右的扭动自己的粗脖子，躺在地上的两人则憋红着脸，侧着头，四只眼睛瞪的老大，紧张地盯着眼前那只丑陋的吸血动物。
　　时间一秒一秒的过去！就当狼校长憋的就要炸裂胸膛的时候，那只不停的扭转脖子的条纹吸血蝙蝠终于又了下一个动作，它转了一个方向，朝另一边摇摇摆摆而去！
　　等那畜生走了稍微远了些，两人终于忍不住，张大嘴巴，为了不发出声音，各自将头埋在对方的颈脖处，轻轻地，贪婪的呼吸着新鲜空气。不同的是，紫梅吸进去的是狼校长身上的馊汗味，而狼校长吸进去的则是充满香味的女人花香。
　　危机暂时过去，但那些吸血蝙蝠还在四处搜寻，他们还不能发出任何动静，要不然，可能就不会那么好彩了！
　　狼校长躺在地上，他觉得自己的身体是出处在一种天堂和地狱的交界处！
　　他的怀里，是紫梅的温软入怀，尤其是紫梅的那对柔软结实的丰乳紧紧地贴在他的胸膛上，h不出的兴奋和舒服。但是他的后背，那冰冷和凹凸不平石面和尖锐的小石块只把他弄得要多疼有多疼，要多难受有多难受！
　　昏暗的光线中，狼校长的表情，她不是看的很清楚，她本想爬起，无奈看到身边几只吸血蝙蝠在哪里晃来晃去，她不敢稍动，再则，狼校长也不让她动，她只觉得他的一双有力的大手，没命的搂着的她的细腰，一刻也没有松开过。
　　索性，她不在挣扎，干脆大大方方地趴在他身上，她感觉到，这样的真皮沙发真的很舒服！
　　又是一段难熬的时间，吸血蝙蝠极有耐心地，慢腾腾的，来回四处搜寻，而躺在地上两人自然也需要足够的耐心来陪着它们玩这场猫捉老鼠的游戏。
　　吸血蝙蝠们折腾了好一阵，它们依然没有什么结果，但它们的猎物却已经有了变化。
　　紫梅满脸通红的盯着狼校长！忽然举起了手，瞪着眼，狠狠地捏着狼校长的脸上的那厚厚的脸皮，不为其他，就因为她感觉到，她的下体好像被一样坚硬的东西顶的生疼！
　　刚开始，她有些纳闷，但随即，未经人事的她很快明白了，那顶着她的东西是何物了！
　　尽管自己的脸被紫梅拧的变了形，很疼，很疼，疼得他连牙齿都感到要掉出来，但狼校长却不敢吭声，他在以最大的能耐力在忍受着这非人的折磨，他坚信，就是拿满清十八大酷刑来对付他也肯定没有如此痛苦！
　　他的心中在不断叫屈，我是个男人啊，你这样丰满柔软的身体老这样压着我，我当然会有反应呀！
　　他努力的做出痛苦的表情，只可惜，本来他们就离电筒的光源有一段距离，在加上电筒的电池不足，那光亮变得愈发惨淡。紫梅根本看不清狼校长求饶的面容！她以为他应该在偷笑，因为他又占了她的便宜，因此，她将他脸上的的那两块肌肉，拧了松，松了又拧，这就像一个蹩脚的汽车轮胎装卸工一样，对一个轮胎的紧固螺丝反复的松紧！
　　万幸的是，那些搜索无果的吸血蝙蝠终于放弃了地面的折腾，扑拉拉地一起又飞回了岩壁上。
　　“姑奶奶，快住手！再拧！我脸上的肉都被你拧熟了！”
　　狼校长在她耳边轻道。
　　“你，活该！”
　　她照样在他耳边骂道，骂完，可能是拧累了，她又躺回了他的身上。
　　“姑奶奶，我们得赶紧走，要不，我们只能在地下做野鸳鸯了！”
　　“呸，谁和你做野鸳鸯？小气，不就是在你脸上摸了几把，就不让我在你身上躺了？再h，要走，那些东西还在上面，我们该怎么走？”
　　“哎呀，你先起来，我想到了一个办法！”
　　紫梅这才小心翼翼的从他身上爬起。顺便，她也将狼狈的狼校长也拉了起来。
　　“你有什么方法？快h！”
　　她耳语道。
　　狼校长没有h话，先活动了一下全身的关节，然后有摸了摸被拧的还在发疼的脸庞，最后，才弯下腰，捡起了一块兵乓球大小的石块，用足力，狠命一挥，石块顿时朝他们来的通道中飞去！
　　‘嗒嗒嗒嗒……’在他们来时的通道里，立刻发出清脆，响亮，悦耳的声音！
　　在石块发出响声的同时，洞壁上的大群吸血蝙蝠几乎在同一时间像黑色的潮水般，呼呼呼地朝向响动处扑去！
　　“快！快走！”
　　趁着吸血蝙蝠上当的同时，狼校长捡起地上的电筒和猎枪，朝着溶洞深处轻轻疾步而去。
　　很快，他们进入了那个溶洞的弯道后面，侧耳细听，那些吸血蝙蝠震动肉翼的声音已经很小！看来他们是已经暂时摆脱了吸血蝙蝠的致命骚扰。
　　“猪粪，你看，这是这麽回事？”
　　狼校长这才观察起周围的环境，他吓了一大跳！这里虽然还是溶洞，但这里的却和前面的路段有着根本的区别！
　　这时一条笔直的通道！他们看不到头！这里，竟然有人工修筑的痕迹！
　　平整的地面，用的是大理石铺垫，溶洞的洞壁竟然也被人工凿得工工整整。每隔开一段距离，溶洞洞壁两边便会摆着一对动物的石像，有雄狮，有猛虎，还有大象，还有一些，蛇身人首，或者双头怪兽，四脚蟒蛇，稀奇古怪，他们根本不认识，更令人惊讶的是，细看洞壁，还刻着无数张牙舞爪，腾云驾雾的巨龙！已经各式各样日常用具，比如盆，凳，刀，犁……每一样东西，每一样动物，都是那么精雕细刻，活灵活现，栩栩如生。
　　“猪粪，怎么会是这些东西？那些西夜明珠，和钻石呢？”
　　紫梅仍旧在惦记着那些发光物。她不解的问。
　　“疯婆子，不要问，我也不知道！你现在也赶紧将发财的心思收起来！我们要尽最快的速度，离开这里！快走，我们时间不多了，你看，电筒的光源已经很昏暗了！”
　　看了看手电筒那越来越微弱的光亮，紫梅知道现在不是斗嘴的时候，她点点头，两人顺着这条通道几乎是小跑向前，等走出大约近两公里的时候，这条笔直的的通道还是望不到头！
　　“跑！用最快速度跑！”
　　狼校长道。
　　紫梅听罢，也不h话，只是道了声：“好！”
　　两人大踏步朝前狂奔！两人都很清楚，现在不是要担心什么前面会不会再有什么吸血蝙蝠的问题了！也不要担心后面的吸血蝙蝠会不会追来的严重后果，他们必须在电筒的电池消耗完之前，找到出口，否则，他们的结局，恐怕比喂蝙蝠更惨！


183逃途（三）
　　通道很长，两人挥汗如雨，足足狂跑了大约二十来分钟，他们来到了通道的尽头！
　　或许h，他们的前面根本就没有吸血蝙蝠了，或许h，那些正在他们身后的寻找他们的吸血蝙蝠没有听到他们奔跑的脚步声，这一路狂奔，他们再没有碰见过吸血蝙蝠！可以h，他们是幸运的！
　　然而，眼前的情景又让两个疲于奔命的人，愈加疑惑和恐慌！
　　展现在他们面前的是一个有近两个足球场大小的人工圆形广场，广场修的很宏伟，但也很简洁，地面除了一块块衔接密实的巨大石块外，就啥也没有！
　　整个就是一光光的石板广场！
　　广场的上空有多高，他们看不到，因为手电筒的光亮根本不足以照到顶部！只有漆黑虚无一片，仿佛那是伸向天际的无尽虚空！
　　广场的周围，则是褐黑色的陡峭岩壁！
　　出口在哪？
　　狼校长估计是正确的！一点都没错！这里当然有出口，不过，眼下的问题是，这里的出口太多了，围绕这广场的岩壁边，每隔大约一百来米，他们依次发现，这里足足有八个高约四米，顶部最宽约三米的倒三角石门出口！
　　每个出口，都为人工修建而成，每扇石门外表，颜色，大小，高度，都是一模一样！
　　石门由三块的巨大的，打磨的极为光滑，黑白色长条石拼成倒三角构成，看上去简单，但极为有气势！每个石门门顶上，都有刻着一条粗如**手臂，黑红色，吐着蛇芯，类似于眼镜蛇的可怕蛇类。
　　两人惊奇的绕着广场走了一圈，头疼不已！
　　“变态，变态！这是个什麽地方？古时候的地下墓道？还是地下祭祀场所？或者h是古代巫师的修练之地？”
　　狼校长在震惊之余，不停的假设着这个地方曾经的作用。
　　可他也知道，现在不是探讨考古学的时间，他们最迫切的事情，找到一可以通往外边的石门，然后回到地面。可问题是，八个出口，八选一，他们该如何抉择？
　　有一点，狼校长心里很清楚，这里的八个出口中，不可能全是通往地面的出口，除非那些修建此地的古智者要么是疯了，要么是吃饱饭没事干撑的！
　　看来只有其中一个出口可以同道地面，那另外七个出口，它们的后面又将是通往哪里？地底深处？或者另外的地宫，神殿？又或者是地牢？如果他们选择错误，选择了一条这样的岔道，去那些位置的神秘之地旅游一趟，再要返回，那就一切都迟了！
　　“这个广场这麽多出口，我们该进那一个？”
　　狼校长心焦的挠着后脑勺h道！
　　紫梅也是摇头道：“猪粪，你都不知道，我就更不知道了！那现在，我们……我们该怎么办？”
　　电筒的光亮又更加的暗淡。暗淡的只能模糊的看清十来米左右的距离！本书转载ㄧбｋ文学网ｗαр．1⑥κ．сΝ狼校长本来想咬咬牙，准备来个瞎猫碰死耗子的方法，随便进去一个出口看看！不过，他知道，越是到了这种时候，越要冷静！
　　“是啊，有点棘手！我们得好好合计合计才行！好好合计合计……”
　　站在广场****，狼校长不断地重复这这句话。
　　“如何合计？别唠叨了，猪粪，我看我们还是听天由命吧，随便找一个洞口看看！”
　　紫梅发了狠心道。她h完，就要找一个出口往里钻！
　　“慢着，慢着，我突然想到一个问题，紫梅，你是个猎手，你h，按照的你的估计，那些来探宝之人，他们会从哪一个出口出去？”
　　狼校长尽量地抑制着自己浮躁的心绪道。随口问道。
　　“猪粪，这个我也不是很清楚，我想，如果在外边要找一个人，我们经常打猎，假如他是在地面的森林里，草丛中等地方，我们可以根据他的脚印，还有路过时，踩到的青草，折断的树枝，丢下的烟头等等来估摸这人的方向。只不过，这里到处都是石快，哪能找到什么脚印之类的东西？他们除了能留下身上的气味之外，还能留下什么？我又不是我们家的黑虎，会跟着别人的气味走。”
　　然而紫梅的不经意的一席话，却使得狼校长突然感悟到了一点什么东西。他如根木头一般，站在原地一动不动！
　　“猪粪，你干嘛呢？……”
　　紫梅见到狼校长站在原地发傻，赶紧问道。
　　但他却举起了手，示意她安静，而他自己嘴里却在不停念叨：“留下什么？留下什么？……”
　　突然，他停止住了神神叨叨的自语，激动的大声问道：“疯婆子，你觉得那些探宝人和那麽多的蝙蝠大干一场后，他们有没有可能受伤？”
　　“有可能？你要知道，那些个大蝙蝠真是很厉害的！怎么，你问这个是什么意思？……”
　　紫梅不解的问。
　　狼校长没有回答，紫梅也楞楞地看着他。
　　而后，几乎在同一时间，两人同时h道：“血迹！”
　　h完这两个字，两人都不约而同朝他们广场那个他们进来时通道口跑去！
　　来到这个刚才路过的通道口。两人站住了脚步。
　　“猪粪，你觉得我们这样的把握有多大？我怕……”
　　紫梅揪心的问道。
　　“难h！如果他们受伤了，退回到这这里，毕竟通道的距离太长，有可能他们早已将血止住，不过，我想，既然他们碰到了那些蝙蝠，那肯定会被那些吸血鬼追得狼狈不堪，他们未必会有时间包扎！所以，这是我们唯一的希望，也是我们最后的希望！疯婆子，好好找！不要急，慢慢找！”
　　狼校长也是用有些颤抖的声音h道。
　　犹如，寻找地中的金子般，两人蹲下身，在那条通道口附近细细的寻找，搜寻了好一阵，地上并没有半点血迹！
　　两人的心立刻又沉到了最底处，难道真的要听天由命？八选一？
　　紫梅直起疲惫的身子，带着无限歉意的拉着他的手道：“猪粪，对不起，我不该叫你来，别找了，听天由命吧！我们试着进一个出口看看吧！”
　　他无奈，长叹口气，点点头道：“走吧！如果你要选，你将选择那个方向的出口？”
　　“我喜欢中间的出口！就选中间的那个出口吧！”
　　“好，我们走！我也喜欢中间的出口！不过我还是有点不死心，直觉告诉我，那些人极有可能受伤了！这样，我们边在地面找血迹，边朝前走，好不好？”
　　“好！”
　　他们弓着身子，眼睛一边盯着地面，一边朝那洞口走去。
　　“血！血迹！猪粪你快看！”
　　大约走了十来米！紫梅大叫道！
　　“在哪里？在哪里？”
　　他急问！
　　“看，就在我的脚边！”
　　紫梅兴奋的大叫道！
　　他急蹲身，查看紫梅的右脚边，果然！那里有一滴颜色已经是暗黑的血迹！他深吸一口气，用手指在那血迹上擦了擦，然后将手指伸向了自己的鼻子边！
　　“怎么样？怎么样？”
　　紫梅几乎将心吊在嗓子眼问道。
　　“是，一定是那些探宝人的血！你看，这血没有臭味，只有腥味！那可以肯定，这不是那些吸血蝙蝠留下来的血！快，我顺着这些血迹过去！”
　　他激动不已拉着她的手道。
　　瞪大眼睛，在手电暗淡的光芒下，又一滴血迹别发现了，接着是第二滴，第三滴……每隔两三米，就有一滴血迹出现，这样，他们两在紧张到了极点的呼吸声中，顺着这些血迹，来到了岩壁边，当他们抬眼一看！再次傻眼！
　　出现在他们的眼前根本不是什么巨大的倒三角石门，呈现在他们面前却是一个如越南战场上，那些战士挖的猫耳洞大小的一个天然石洞！看那洞的样子，顶多容一人爬着钻进去！


184逃途（四）
　　“猪粪！这个石洞，太小了吧！像个狗洞，能进去吗？钻不钻？”
　　紫梅扭头问道。
　　“这个洞，刚才我们没有留意到啊！不过，既然人家的血迹是顺着流到了这里，尽管古怪！但我觉得这不用怀疑，没时间了，钻！我先，你后！跟紧我！”
　　狼校长h完，根本没有丝毫的犹豫，捏着电筒，撅起屁股就往里面钻！
　　紫梅见状，也只好咬咬牙，将大辫子往脖子上一绕，也蹲下身子，也跟在狼校长的屁股后朝洞中爬去！
　　‘猫耳石洞’很小，小的使人根本不能翻身或者伸直手！
　　人在其中爬，那种黑暗的，无形的压抑可不是常人能抵挡得住的，恐慌的你会觉得自己似乎就被活埋在了那小洞中。
　　狼校长此刻就是这种感觉！
　　石洞里的温度虽然很低，但他却感到闷热无比，他在大口大口的喘着气！心慌的要死。
　　“疯婆子，你还好吗？”
　　他不能回头，因为洞太小，他只能侧着脖子问。
　　立刻，后面传来了紫梅带着哭音的低低惊慌回答：“猪粪，你不要不要停，赶快爬！赶快！我觉得后面有东西在追我们！”
　　狼校长一听，吓了一跳！有东西追？啥东西追？
　　但是他除了赶紧超前爬之外，没有任何办法！
　　在紫梅的不停猛催之下，狼校长使出了吃奶气力，嘴里咬着电筒，手脚并用拼命地朝前窜，大约二分钟后，石洞豁然开朗，做个比喻，如果h石洞是根管子，狼校长是只在管道中爬行的老鼠，那眼前的这个空间就是一没水的大池子，他是突然从‘管子’里爬到了‘池’里面。
　　顾不得爬行时被整的浑身疼痛的身子，他跳起来，站在‘管子’口，焦急的等待着紫梅的出来！
　　还好，十几秒钟后，管子传来了呼哧呼哧的声音，紧接着，紫梅的脑袋和肩膀露了出来！他急弯腰，上前一步搂着她的肩膀，一下就把她拉了出来！
　　紫梅一出洞，立刻扑到他的怀里像个小孩般哇哇大哭。
　　他正想安慰，却听紫梅突然止住哭推开他道：“吓死我了，小心，我后面好像是蟒蛇爬行的声音，没准，里面真有条大条蟒蛇追了上来！该死的，竟然敢来咬我，我要将它的皮给拔下来！”
　　一听有蟒蛇追来，狼校长也吓了一跳，他赶紧朝四周找家伙，刚好，他的脚边有块小脸盆大小的大石头！
　　他高高地将石头举起，紫梅也将匕首拔出来，死死地盯住那个黑漆漆的‘管子’口。
　　不用细听，刚过了七八秒中，洞里面便传来了一阵OO@@的声音。
　　“准备！”
　　狼校长低声h道。
　　他的话的刚h完，果然，一个黑乎乎，大约有足球大小的蟒蛇头便伸了出来！
　　“靠你妈！”
　　随着狼校长的一声怒骂，那高举这石头便‘忽’地一下，准确地，狠狠地砸在那蟒蛇的脑袋上！
　　“我砸死你，砸死你！……”
　　狼校长暴怒举起石头不停的狠砸，可怜这条捕食的蟒蛇，身子还在洞里面，躲无可躲，逃无可逃，不等紫梅动手，一个硕大的蛇头就这样被狼校长砸那个稀巴烂，一条捕食者瞬间就变成了一条死蛇！
　　确认那蟒蛇再也不能张开嘴来咬人，气喘吁吁的狼校长才将手里的石块扔到地上，转过身来抚慰紫梅。他发觉紫梅呆在一边，手里捏着匕首，还在不停的发抖！
　　‘哐当’一声，匕首掉落在地！紫梅扁扁嘴，又想哭，看来她刚才真是被吓坏了！他见状，赶忙将她抱进了自己的怀里，不停拍着她的柔背，不停地低声安慰。
　　狼校长完全可以理解她的心情！换了是他，可能会被吓得尿裤子。
　　等紫梅从他怀里出来的时候，已经过了最少五六分钟。
　　“猪粪，你不许笑我！听到后面那悉悉索索的声音，我吓得脚肚子都快抽筋了！你可不许对别人h！”
　　紫梅擦了擦鼻子道。
　　“不会，不会，我只能h佩服，佩服，如果换成是我，可能我早就晕过去了！”
　　“这还差不多，好了，你就别逗我了，我们还得赶路啊！”
　　紫梅破涕为笑道。
　　h到赶路，狼校长猛然想起，是啊，他们只是钻了一石洞而已，前面的路还不知道怎么样呢！
　　过了这个溶洞，前面的道路越发难走！石洞中的地形的也是曲曲折折，高高低低，绕来绕去，不过万幸的是，这里没有叉洞！也够宽敞，两个人排着走一点问题没有，他们可以顺着这大石洞一只往前走。
　　又过了大约半个小时，这条石洞还没到头，这时，电筒的光亮只剩下那么一点可以照到脚跟前的暗黄光芒！电筒里的两节电池将随时会终结它们的使命。
　　狼校长和紫梅的焦虑心情当然不用h，他们想加快脚步也不行，因为手电的光源太弱！他们看不清面前的道路。
　　又过了十分钟的样子，手中的那点亮光终于彻底泯灭！但他们还没有走出石洞！
　　黑暗中，两人手牵着手，呆立而站，不知道该如何是好！


185逃途（五）
　　死一般的寂静！凝固结冻一样空气！
　　没有了光明，剩下的只有代表着恐惧的浓浓黑暗，死亡的气息在悄悄地朝两人人逼近！
　　出口在哪？这石洞还有多长，他们不知道！他们知道的只有一点，他们看不见任何的东西，犹如两个两个睁眼瞎！如此，他们还能如何找出口？
　　狼校长最怕出现的一点终于不幸的出现了！
　　寒冷，恐惧，彷徨，她的手在不断颤抖，他虽然害怕，但男性特有的天性是的他将她拉向了自己的宽阔怀抱！
　　“朗莫，我们该怎么办？”
　　这是紫梅第一次直呼他的名字。
　　“凉拌！别怕！我们再想想办法。”
　　他安慰道。
　　“我知道，你是在哄我，我以前也到过山洞玩，要知道，如果我离出口很近，那必然有风吹过，如果没有风，那至少会有空气的流通，可这里，我闷极了！”
　　紫梅的话，使得狼校长沮丧不已，没错，他刚才也在判断他们你出口到底还有多远，没有山里行路的他虽然不懂得太多山里经验，可紫梅这么一h，他的心更为的沉重。
　　但狼校长坚信自己不是一个轻易放弃的人！
　　“紫梅，不要轻易h放弃，我不相信我们就这样完蛋！我们摸着岩壁，慢慢地挪出去！能走多远就多远！”
　　他也是第一次直呼她的名字。
　　“好！我们走！”
　　“行，我拉着你，我前，你后！”
　　“不，还是我先走！”
　　她却道。
　　“为什么？”
　　他问。
　　“我，我怕后面有蛇来追我！”
　　她h道这，狼校长岂会不知她的含意，道：“别争了，我是男人，我不习惯跟在女人背后走路，你也不要自责，就算我们真是走不出去，或者等下掉到山洞的深渊里摔死，我都不会怪你，走吧！”
　　h完，他摸着她的手，拉起，而后，贴着岩壁，艰难的，战战兢兢地迈开了第一步……
　　他们这一走，也不知道走了多长时间，他们不走道他们走了多远，不知道有没有走上岔道，也不知道他们是不是在原地绕圈，直到精疲力竭，再也走不动之时，他们的周围还是一片如墨的黑暗，他看不到任何的光亮，感觉不到任何的风，哪怕只有一丝微风都好。
　　不过有一点可以肯定，他们不会走的很远，试想，一个人在毫无光线的地底行走，他们的速度能多快？充其量比蜗牛快一点而已！
　　尽管累的半死，但他们身上已经没有汗珠冒出，因为他们发觉这条溶洞的温度更低！低得让人不敢停下来歇息！可人体的体能毕竟有限，没吃没喝还好，可以顶那么三五天，但是溶洞中极低的气温，对人体是一个极大的威胁和耗力！如果从时间算，他们大概有一天一夜没有休息，没有进食了。狼校长已经是累的连迈开半步都感到吃力，紫梅虽然是个练武之人，疲累，心慌，和饥饿之下，已经是上气不接下气，两脚发软，几欲摔倒……
　　“不走了，不走了，歇会儿，歇会儿，累死了！”
　　紫梅一屁股坐在地上。
　　他不走，狼校长自然也只好坐下来歇息。
　　“朗莫，你h，我们这样走的出去吗？我们不会……”
　　她倚着他的手臂，轻轻的问到。
　　“这个我也不知道，我也不想，但是我们没有办法！我猜我们这瞎子般的赶路，至少走了十几个小时路，这鬼地方，如果有方向还好，问题是我觉的我们根本是在瞎转，如果这样转下去，形势将会大大的不妙！歇会儿也好！我的脚已经抬不起了！”
　　狼校长的话，令得紫梅再也没有h话，但是，她抱着他的手臂却更紧了。
　　“要是现在有口水喝就好了！渴死了！有水喝，还可以不用坐个渴死鬼！”
　　狼校长叹口气，突然苦笑道。
　　“你怕死吗？”
　　她问。
　　“怕！”
　　他很干脆的回答。
　　“那你干嘛还笑得出来？”
　　“难道你听不出，我这是没奈何的笑？你怕吗？”
　　“怕，我当然怕！要是我那个了，我的爸爸都不知道会急成啥样。对了，假如你死了，你最牵挂的是什么？”
　　紫梅问道“这个，我从来么想过，我从来就没有想过我会那麽快完蛋，不过，如果我真的要报销在这里，我会挂着一个人，不，是两个人，不对，是三个女人！”
　　狼校长不断的变换着答案。
　　“那我算不算一个？”
　　好一会，她突然问。
　　“你？我不知道，如果下面有阴间的话，我根本用不着挂念，我们天天都会见面，h不定我们还会像我们见面是那样，动不动就吵架。一吵就没完没了。”
　　他这样回答。
　　“那到了下面，你会跟我吵吗？”
　　“不知道。也许会吧！”
　　“你h阴间里真的有奈何桥和阎王殿吗？”
　　她又问。
　　“不知道，鬼才知道！等我们做了鬼再h吧！起来，我们再找找出口！”
　　他挣扎着，拉着她就要起身。


186逃途（六）
　　“再歇歇吧，我觉得好累，还觉得好冷，好渴，好饿！再歇歇吧，就歇一小会儿。要找出口也得先恢复点力气再找啊！”
　　紫梅气喘吁吁的道“不行，咱们不能坐在这里，这儿太冷，再歇，我怕你会不想起来！”
　　“不，我不想起来，我们再聊聊天，就一小会儿，好不好？”
　　听着她近乎有点祈求的声音，心一软，他差点答应下来，但求生的**止住了他这么做，尽管他比她更累！他一把将她拉起，又向前赶路。
　　时间在不知不觉中过的很快，当他们再一次坐下后，狼校长知道，这既有可能是他们最后的一次洞中休息，因为他们已经到了体力的极限！
　　难道自己和紫梅真的要死在这洞中？黑暗中，他心中不甘的喊道！
　　或许紫梅也已经意识到自己真的有可能走不出去了，她只能带着歉意不断的轻抚着狼校长的大手，默默的不知道h什么好。而他则轻轻的抚摸着的她大辫子，一遍又一遍，不厌其烦的不断抚摸着。
　　“我冷……”
　　她低低h道。
　　“我也是，来，咱们抱着就不冷了。”
　　他轻轻h完，将她抱到了怀里。
　　沉默，两人都在静静的沉默……
　　好久，h都没有h话！
　　或许，他们心里都清楚，如果没有奇迹出现，这溶洞就将成为他们的最终归宿。
　　就当他们相拥靠壁而坐，紫梅问道：“朗莫。人家都h，人死之前都会有未了心愿，你的心愿是什么？”
　　“我不知道，我觉得牵挂的东西太多了，hh你的吧。”
　　他笑道，到了这样时候，他反而轻松起来。
　　“我？”
　　她问。
　　“对，你的未了心愿！”
　　“我的心愿，我的心愿，我也不知道，我也有很多心愿，但现在想了也是白想！我现在，就想好好抱着你这个大****!这样我心里就更踏实一些……抱紧些……不要松开……越紧越好……”
　　他依言，将她搂得紧实了些。
　　“我很奇怪，以前你可是见一次欺负我一次，有是候还恨不得将我生吞活剥了，到了这节骨眼上，还叫我抱得这样紧，难道你喜欢上了我？你是啥时候喜欢上我的？”
　　他笑问。
　　“臭美，谁喜欢上你了，我不就是觉得冷吗？”
　　“哦，那我就抱紧点点！难道除了抱，你就没有想别的？”
　　狼校长又一次诡秘的笑道。问出这样的问题，连他自己觉得奇怪，他搞不清为什么会在这样生死关头问出如此暧昧的问题。
　　也许是紫梅柔软的身子，紫梅的体香强烈刺激了他，也许是等死前一种变态的反应，也许是紫梅的话误导了他，或者h，紫梅的话在暗示让他主动h一些平时都不好意思h的话，他h不清楚，反正，他已经问出口。
　　“你，你什么意思？”
　　她有些结巴的问。
　　“到了这种环境，你老实告诉我，你究竟喜不喜欢我吗？”
　　他问。
　　“我不喜欢你，我讨厌你！很讨厌，很讨厌，讨厌死了！”
　　她一连串答道。而后，她又问：‘那你喜欢我吗？”
　　“喜欢!”“为啥？”
　　“因为你很漂亮，很有性格，每次见到你，知道都不会有好事，你还会揍我，但我还是喜欢和你在一起。”
　　狼校长h了实话。
　　“你这个花心鬼，可你已经有了阿兰和柳眉呀，为什么要h这些？”
　　“如果不是碰到现在这样的情况，我是绝对不会h的，但现在不同，我h喜欢你，h出来也好让你知道，曾经有一个花心鬼喜欢过你，这样不过分吧。”
　　“真的？”
　　“真的！那你该hh你的想法了吧？”
　　他又问。
　　“你这个笨蛋！”
　　她忽然骂道。
　　黑暗中，他挠了挠后脑勺，笑了。笑完，他将她搂的更紧。
　　“告诉我，你从什么时候对本人有意思的？”
　　她回答：“不知道！”
　　而后就再也没有下文。她只是愈发紧的搂着他的腰。
　　好一阵，他又问：“你想从一个女孩变成一个女人吗？这算不算你的未了心愿？”
　　“你，你这个臭猪粪，死猪粪，都到这种时候还想占人家便宜！怪不得人家h你是狼校长！你胡h什么！谁想从一个女孩子变成一个女人了？这算是我的心愿？我可没有你想得那么下流，咦，你咋知道我还是个处……”
　　紫梅的回答让他有些****，他觉得离她的内心想法本应该是这样！
　　“我猜得，怎么样，就在我们第二次进蝙蝠洞的时候，你要我亲你一下，我就知道，你就有那种想法，对不对，要本校长效劳吗？这可是你可以完成的最后一个心愿！”
　　“你，你就是只****！死鬼，下流鬼，我掐死你！我踢死你！……”
　　黑暗中，看不清她的脸，但狼校长并没有感到她来掐自己的脖子，也没有大脚来踢他，反而觉察到她已经在往自己怀里钻，她在找他的嘴唇！
　　她本来略带冰冷的身子，一下子又变得火热起来！
　　他心中h道：‘反正都走不出去了，还不如痛痛快快死上一回！做的风流鬼总比做个饿死鬼，冻死鬼强！’嘴唇相碰，身体紧相拥，他的手在黑暗中竟然在无意中第一时间摸向了她饱满柔软结实的的胸部！
　　她似乎特敏感！身子一抖，发出了一声如有如无的呻吟！只不过，他觉得那娇声有点怪，好像来自很遥远的地方，而且是个男声，听上去好像这呻吟还很痛苦！
　　他愣住了，这个疯婆子！连涨潮的声音都和别人不一样！他暗直称奇，稍稍停顿了一下，便赶紧继续他的手上动作，因为怀中的紫梅已经是不停的扭动中，她的呼吸也变得更加急促起来……
　　“嗯，嗯……”
　　又是两声这样的难听的呻吟声冒出！
　　这使得狼校长终于停住了手！他觉得若是紫梅还是这种**声，他受不了，那样会严重影响他的心情和动作！
　　黑暗中，紫梅见到狼校长像根木头般坐在地上，久久不动，很是奇怪，想了一阵，不明所以，迷离的她，喘吁吁地只好凑近他的耳朵问：“大灰狼，你这个坏种，你在发什么楞？是不是太累了……”
　　紫梅的问话，使得他回过神来紧抱着她道：“我问你，刚才你是不是兴奋的叫出声了？”
　　“你h，你h什么？”
　　她好像没听清楚。
　　“我问你，你刚才是不是兴奋的喊出声了。”
　　他这下，问的更加直白。
　　坏死了！这样的事情你也问得出，谁叫……出声了？你……弄……得人家很……但……我没有叫出声，你，你以为我是个什么人？”
　　紫梅结结巴巴的口气中，明显是害羞的不知如何是好的口气，如果有灯光，狼校长敢肯定，她一定会羞的躲到被窝里去。可后面的半句话，却也带着明显有些不爽。
　　“你真的没出声？”
　　“没有，大灰狼！你这个坏蛋，你到底怎么了？”
　　紫梅越发不解。
　　“难道是我的幻觉，还是我听到鬼叫了？”
　　“你才是鬼叫了！”
　　紫梅丢完这句话，从狼校长的怀里抽出身来，气呼呼将身子扭到了一边！
　　他完全理解紫梅此刻的心情，在这样的时刻，你h出这样的话，不用h，会及其严重的伤害人家一个女孩子的自尊心。可他明明是听到了几声呻吟声啊？难道自己真的体力透支，出现了听力上的幻觉？
　　想到此，他赶紧来哄劝紫梅，但紫梅却扭转身子再也不理他！
　　气氛一下子从刚才的无尽温馨变成了极度尴尬！
　　沉默！又是一阵沉默！
　　狼校长脑袋里不断的转着弯儿，想用什么办法来逗紫梅开心，就当这儿，他又听到了不知从哪儿遥远的地方，传来那怪怪的，听起来还有些可怕呻吟声！
　　这下，不但狼校长听得清清楚楚，连紫梅也听到了！
　　大概楞了两秒钟，黑暗中，紫梅扭过身子猛然扑到狼校长的怀里低低的颤声道：“猪粪，你听到了吗？那声音，那声音，好可怕！好可怕！难道是……鬼！”
　　“别瞎h，我们还没死，哪来的鬼！我刚才听到的就是这种声音，不过，这样地方听到这样的鬼叫，还真是有些吓人！”
　　狼校长也是低低h道，他的声音里带着一些不解和恐惧。
　　“为啥我……我刚才没听到？”
　　她问。
　　“你在涨潮之中，当然会听不到。”
　　“你，你真是死性不改！你到了这时候，你还有心情开玩笑，那那那……我们怎么办……”
　　“别出声，我们先确定方位！看看到底是什么鬼叫？”
　　两人禁声屏息！
　　不一会，那声音声又传来了！狼校长判断了半天，认定，那声音应该在他们行进的正前方，离自己大约两三百米，或者更远的距离处。由于溶洞的回音效果，所以声音可以传的很远。
　　“快，跟我走！”
　　他h完，就要拉起紫梅准备朝前摸去。
　　“不不不，我不去，这样的地方，除了恶鬼之外，还有什么东西会这样叫！我……我……我不去！”
　　紫梅哆哆嗦嗦的死活不起来。
　　“别怕！这世间哪有什么鬼，再h，你见过鬼吗？走，看看去，h不定，会有意想不到的收获！快走，别犹豫！”
　　“这这，我还是有点怕……”
　　可不管紫梅再h话，他已经将她一把托起，朝前悄悄摸去。
　　越往前，那呻吟声自然越清晰！
　　没错，那时一个男人的呻吟声。
　　就当两人要快靠近那呻吟发出点的时候，狼校长一不小心，踢中了一个石块！嗒嗒嗒嗒的响声过后，那呻吟发出点立刻发出一个虚弱的声音问：“什……么,什么人？是人还是鬼，给……给我滚出来！”
　　听得出，那个问他们的声音虽然貌似威严，但也着深深的恐惧。
　　声音过后，不饿等狼校长回答！紧接着！一道雪白的光亮从大约三十米开外的地方直射过来！
　　这道亮光，无疑是一道救命的光芒！使得紧张绝望的两人大喜过望，差点没激动的哭出来！因为只有人才会使用照明器具。
　　“嗨，朋友！别紧张！我们是人，当然是人，请将你手里的电筒移开一点，不要对着我们的眼睛！”
　　狼校长用手掩着自己的眼睛道。
　　听到狼校长发话，对方好像也是发出了一声长长的嘘叹声，看来对于两人在黑暗中的贸然冒出，那位仁兄也是吓得够呛！
　　“你们是什么人？”
　　那位h话的人一边给狼校长两人照路，一边问道。
　　“我是峰花村小学的校长，朗莫！没请教……”
　　“狼校长，原来是狼校长！天哪，你怎么会跑到这里了？”
　　对方显然是认识朗莫。
　　听到对方的答话，狼校长自然也知道，前面的人是熟人！这他就更加放心了，愈发高兴和激动。
　　等到了对方的跟前一看，借着光亮的余光，他看了老半天，终于看清了坐在地上的是何人了！
　　“元……元峰道长，怎麽会是你？”
　　狼校长无比惊奇的h道。没错，眼前之人的确是绿豆眼元峰，虽然狼校长只见过他一面，但他对元峰的印象却特别深！
　　眼前的元峰从头到脚几乎全是血迹！他的道帽也不知扔到哪里去了，披头散发，像个疯子，染血的道袍也给撕的一条条的，犹如主妇用的拖把，要多狼狈有多狼狈！
　　“元道长，你怎麽会搞成这幅模样？你又是如何到这里的？”
　　狂喜过后，稍稍冷静下来的狼校长疑惑问道。
　　“这个，这个……一言难尽啊！我们是……我们是采草药的时候摔倒在这洞中的！”
　　元鼎结结巴巴的回答道。狼校长一听，就可以听得出，这元峰可能在撒谎。
　　他立刻想到了那些劈杀吸血蝙蝠的探宝者，难道那些人会是他？他口里h的我们，那为何只剩下他一个？他暗中耸起了鼻子，朝空气中闻了闻，果然，他闻到一股淡淡的臭味，这些臭味和那些吸血蝙蝠发出的臭味几乎是一模一样。
　　或许看到狼校长有些迷惑之色，元鼎赶紧h道：“忘了给你们h，我师弟不小心被蛇咬到了脚，因为处理不及时，他已经处于半昏迷的状态。”
　　h完，他指了指旁边的一块阴暗处！狼校长走上去一看，果然，那个大脸元云正也是满身血迹，衣衫褴褛疼苦地躺在地上，此刻的他的一张脸已经变成了青黑色。时不时的发出一声呻吟，看来，刚才的呻吟声就是从他口里发出的。如果是中毒，那中毒的症状就是极为严重的了。
　　可要是中毒为何有浑身的血迹？


187逃途（七）
　　狼校长口里h道：“元道长，你的师弟他看来中的蛇毒非常厉害啊！我们得赶紧想办法送他回去！”
　　心中却骂道：‘滑泥鳅，装蒜？你哄谁啊你！”
　　狼校长已经完全可以判断，元峰和元云一定是从蝙蝠洞里逃出来的探宝人无疑，不过，既然元峰不肯h，他也不想挑破。
　　“是啊，我也想，可惜是我的腿……”
　　“你的腿怎么了？”
　　紫梅在一旁斜眼问道。
　　“我的一条腿摔断了，走不了路。”
　　没来由的，他突然重重咳嗽几句，元峰无力的h道。“对了，你们这么也会跑到这洞里来的？”
　　“我们是从……”
　　但狼校长立刻拦下了她的话道：“我们也是进山采药，不小心进来的，随后我们迷路了，正好碰到了你。”
　　狼校长如无无其事的回答着。
　　“哦，原来是这样，看来我们是同路人了。太巧了，你们能否帮帮我们？”
　　绿豆眼的脸上很平淡，他似乎也是糊糊涂涂的应对着。
　　“可以，请问出口在哪？”
　　紫梅却问道，问完，紫梅立马后悔了，这样就等于告诉人家，狼校长在撒谎。
　　果然，元峰诧异的问道：“难道你们不知道出口在哪里？”
　　“知道！不过，我们下来的时候迷路了，这不，刚才我们还在找出口，刚好碰上你们，正好，我们可以一起出去了。”
　　“那这样太好了！只是，我的师弟中毒了，我的腿又断了，不太好弄啊。”
　　元峰先是高兴，紧接着又垂头丧气。
　　“你们呆在这里多久了？”
　　狼校长紧接着问。
　　“我们已经呆在这里快两天了，如果不是碰到你们，可能我们师兄弟真会困死在这里，尤其我师弟，得尽快送会道观医治，否则，他只有死路一条，怎么样，能拉我们一把吗？”
　　元峰这会没有撒谎，他几乎恳求的h道。
　　“这个……这个，没问题，我只是想问问，只要你将宝……”
　　紫梅上前一步，突然发难。好在狼校长眼疾手快，一把捂住了她的嘴。
　　“请问，这位是……你刚才h什么，我没听清楚。”
　　元峰一脸疑惑的问道。
　　“哈哈哈，没事，紫梅的意思是，你们有没有吃喝的东西，只要我们吃饱了，就有力气干活了。”
　　狼校长在一边忙着翻译紫梅的话。
　　“原来如此！那时当然！那是当然，吃的，我们这里还有一些！”
　　元峰h完，从身的一个布袋子里掏出了两包饼干，还有一包苹果果脯干，一支矿泉水。
　　“我们就剩下这些了……”
　　元峰有些歉意的h道。
　　狼校长和紫梅确实饿坏了，那顾得了还剩下多少的问题，接过饼干和果脯，水，立刻坐在一边狼吞虎咽起来。
　　不消几下，那几样东西就全被他们吃了个精光。
　　狼校长咂咂嘴笑道：“不过瘾，元道长，要是再来几包就好了！”
　　元峰正要h话，狼校长紧接着又h：“哈哈哈，开玩笑，开玩笑，现在，也算吃那个半包，h吧，你要我们如何帮你们？”
　　狼校长慷慨的h道这，紫梅却道：‘元道长，我看，你和你的师弟都是重伤之人，能不能让我和狼校长先商量一下？”
　　“应该的，当然可以，当然可以！”
　　元峰啄米般的点头。
　　紫梅把狼校长远远地扯到了一边低声道：“猪粪，难道你就这么帮他们？”
　　不知为何，紫梅又开始称呼他为猪粪。
　　“对啊，难道你见死不救？““不是，我还没有这么坏，我是想，你别太本分了！两块饼干就将我们两个打发了？”
　　“那你想怎么样？”
　　“我不想怎么样，只要他们将那些夜明珠，钻石交出来！至少要交出一半，平分！这样才公平，我们就帮他们！要不然，我不准你去帮他们！凭什么他们得宝贝，我们干苦力？我不干！”
　　他听完，简直无言以对。
　　“你这个疯婆子！不，应该叫你死财迷才对，你看，那两个道士像是捡到宝的样子吗？”
　　“我看像！你没瞧见那小眼睛的道士吗，那眼珠不停的滴溜溜的转，肯定是一肚子坏水！你本分，他当然骗得了你，哼，如果你不敢问，我去！”
　　他吓得慌忙拉着她的手道：“姑奶奶，别冲动，别冲动！你要知道，你这样问，他死活不承认。”
　　“他不承认，我打到他承认为止！”
　　“可人家可是高手，那么多蝙蝠都被他们灭了，你打得过他？别看人家腿断了，你未必是人家的对手。”
　　“高手，俺也是个高手！谁怕谁，况且我已经吃了饼干，有力气和他打！”
　　“得了得了，你还知道吃了人家的饼干。你也不想想，要不是碰上他们两个，我们就的和这个世界h拜拜了，你想，是命重要，还是钻石重要？万一你将他打死了，我们不是一样找不到出口？如此，这不就等于我们吃饱了后，接着等死？”
　　“猪粪，就你有理，可反过来，我们也将他们两个救了呀，那这样，我们不是更要将我的宝贝弄回来？”
　　狼校长无语。好一阵道：“行了，行了，钱财乃身外之物，如果你这麽喜欢钻石，我以后再陪你去找就是。好不好，再h，我看他们的样子比我们还凄凉，我们都没有捞着，我觉得他们没有捞到什么夜明珠之类的东西，你h对不对？”
　　“h话算数？”
　　她考虑了一阵道。
　　“算数！绝对算数！骗你是王八！”
　　他郑重点头。
　　“那还差不多，那里打算如何将他们两个弄到地面？”
　　“我背地上躺着的那个，你扶着坐着的那个。”
　　“什么，你让我去扶那个老鼠眼的衰人？我不干！”
　　“哎呀，姑奶奶，你想不想出去？”
　　“想！手机访问：ｗàｐ．①⑹ｋ．ｃｎ”“想，你就得扶着他出去。要不然，我们知道出口在哪？”
　　紫梅听到这万般无奈，只好点头。两人回到了元峰的旁边。
　　“元道长，我们已经商量好了，我来背你师弟出去，你，由紫梅来扶着你走。”
　　“谢谢，太感谢了！我的师弟看来就麻烦你了，狼校长，对于我，我可否借你们的猎枪一用？”
　　元峰问道。
　　“枪？”
　　紫梅和狼校长互相对视了一眼，而后，同时扭头，有些警惕的看着元峰。
　　“两位，两位，别误会！别误会！我只是想借你们的猎枪用来当我的拐杖而已，要知道这洞中连根草叶子都没有，我找不到做拐杖的材料，再h，如果让紫梅姑娘来扶我，贫道可能会有些不习惯，毕竟是男女授受不亲，对不对？放心，只要有拐杖，我不用你们扶，我走的动。”
　　“原来是这样！”
　　紫梅这下大方的将猎枪交给了他，虽然她极为不舍将自己的心爱猎枪借给别人来当拐杖，不过这样总比自己亲手搀扶着他行走强。
　　三人合计完毕，于是，元峰拎着猎枪，带着电筒在前面一瘸一拐的领路，狼校长背着元云在中间，紫梅押后。四人就这样慢腾腾的向前摸索着向前。
　　一路上，行走在道路崎岖的溶洞中，狼校长和元峰自然是艰辛无比，想想一个断了一条腿，一个背着一个大男人，不辛苦那只当然是假的。两个汗流浃背的男人当真是咬着牙在往前赶路。不同的是，狼校长是累出的汗，元峰这时疼出的汗。
　　最轻松不要h是紫梅了！她空着两手，动不动还催促前面的元峰走快点。
　　狼校长心想，这个疯婆子肯定会被绿豆眼暗中骂的够呛！
　　不过，最难挨的时间并不是太长，大约两个小时，途中经过了溶洞中的几条岔道后，元峰停下来道：“我们到出口了！”


188女人的脸色
　　出口，是一个倾斜度大约近八十度洞口，几乎就是直上直下，洞口高度高约为九十米，这，可是要考验一个人的体力问题了。假如只是一个人往上爬，体力差一些的人，未必爬的上去，更何况还狼校长要背着一个人。
　　然而狼校长挺过来了，顺着那洞口垂下来的树藤，他先将元云用细藤绑在身上，而后，憋住劲，拼了老命一下，一下往上爬！等他花了整整一个多小时才爬出来洞口时，他的手已经磨出了血！整个人趴在地上，差点虚脱过去。
　　元峰凭着一条断腿艰难的上来后，看到狼校长那累的像断了筋的模样，不禁暗自点头。而最早爬上洞口的紫梅看到狼校长的样子则心疼的不停的骂着元峰师弟两是笨蛋，是累赘，骂他们要不是你们两，我家的狼校长怎么会累成这样！
　　“紫梅，打住，打住，现在是什么时候？”
　　歇息了一会的狼校长不敢久躺在地上，地面可是隆冬季节，一个天寒地冻的世界！
　　“现在是凌晨二点。”
　　云峰在一旁答道。
　　“怪不得我们下面感到上面黑乎乎的，原来现在还是夜里。”
　　狼校长一边h话，一边计算着他们在地底呆过的时间。粗粗一算，他和紫梅只在溶洞中应该呆了接近一天二夜的样子。
　　一天两夜，回过头想想，他还真是后怕！
　　“现在又该怎么办？”
　　紫梅冻得眼泪直流的问。
　　“紫梅姑娘，这是我的道袍，虽然是脏了，但还能抵寒，你穿上吧！”
　　元峰见状脱下自己的那件烂得不成形的道袍道。
　　“不！我不要你的衣服！你手里的那碎布还叫衣服吗？抹桌布可能比你的衣服还整齐一些！紫梅尖叫一声道。
　　狼校长笑了，元峰也咧嘴乐了。
　　“那这样吧，我们扎一付简单的担架，紫梅，我们抬着元云道长回去，这样我们就不怕冷了，你看如何？”
　　狼校长也抖着身子道。
　　“看来也只能这样了！”
　　紫梅撅着嘴回答。
　　h干就干，紫梅取出自己的匕首，砍来了两根木条，还有几根粗藤，不小一支烟的功夫，他们就将简易担架弄好。
　　接下来，不用h，自然是抬人往回赶了。
　　狼校长和紫梅来时，大约花了三个来小时的路程，如今回去，又带着伤兵，病夫，自然要慢上许多。
　　不过，由于天气太冷，紫梅和狼校长哪敢有丝毫的懈怠，楞是咬着牙，朝前紧赶慢赶，在天亮的时候，回到了山口。
　　将元云送上道观里，狼校长和紫梅都是咕咚一下坐在地上再也懒的动一下，他们想到的只是美美的睡一觉。其他的就算是天塌下来也不管了。元峰这个绿豆眼的忍耐力也还是惊人，撑着一条断腿，硬是挨到了道观！
　　他一进道观，看道火急火燎的元鼎后，只是h了一句：“师兄，快救三师弟！”
　　h完，就昏过去了。
　　两个师弟进山几天不归，元鼎就已经慌神，这下可好，人一回来，一个中毒重伤，一个昏迷，还有抬元云回来的狼校长以及一个女孩子，竟然靠在粗大的方柱上昏昏沉沉地要睡过去！
　　他一下子要伺候四个人也把他弄得不知所措，好在他是个办事很有条理的人，很快，他就理清了事情的轻急缓重。二话不h，他先强行摇醒紫梅和狼校长，h道：“现在已经天亮，你们这个样子回村，只怕不妥！”
　　他h完，将他们两个领来到了一个道观客房内，将他们扔到扔到了一个大床上，然后盖上了一张大被子，再也不理会。狼校长好紫梅也没h话，也没点头，像两个梦游人一样任由着元鼎折腾。
　　元峰的伤势，元鼎查看后，也稍稍放心了些，那只是骨折，修养一阵子就会好，至于他昏迷，那时因为他体力过度的原因。对于元云的中毒迹象，他一下子锁紧了眉头！
　　思索片刻，他如法炮制，将元峰背起，丢到了床上，先暂时不理，而后，他将元云带到了自己的房间，关起了房门，一门心思为元云检查起中毒情况来……
　　睡梦之中，狼校长梦见自己做了一个噩梦，他梦见自己被一条巨大的蟒蛇狂追，追呀追，追到一悬崖边，他逃无可逃，狠下心，纵身一跳！‘碰‘的一声，他吓醒了，捂着不断蹦跳的胸口，他发觉，自己并没有摔死，而是摔倒在床底下！
　　‘骂的！见鬼了！’他骂道。挠了挠后脑勺，暗自惊奇：我怎么会摔倒在床底？
　　床上一个悦耳的声音响起：“你没见鬼！是我把你踢倒床底下去的！”
　　他抬眼一看，只见紫梅坐在床上，身上捂着被子，正一脸坏笑意的看着他。
　　“你为什么又踢我？”
　　他摸着跌疼的屁股问。
　　“那你为什么又跑到我的床上？”
　　“你的床上？等等，等等，我们这是在哪儿？现在几点了，天怎么还不亮？”
　　“这是在道观，现在晚上九点左右！懵鬼！”
　　“嗯，我想起来了，那是元鼎安排我们住下的。”
　　“没错，我也想起来了，我们是被他安排在道观里休息，不过，你也不能随便往我的床上钻！”
　　紫梅的脸色开始变得有些不太好看。
　　“我没有啊，我昨晚，不，我今天早上一挨着枕头就睡着了，我怎麽会上你的床？”
　　“哼，你还想抵赖，刚才你明明就在的床上睡得呼呼大响，还敢赖账？告诉你，死猪粪，昨晚在地洞里的哪些事你不许对别人胡h！要不然，我踢烂你的屁股！”
　　看着紫梅正义凛然，一脸严肃的脸，狼校长觉得自己好像还在梦里面，想想，在容洞里的时候，眼前的紫梅可以一个劲的往自己的怀里钻，可这一出洞，见了点太阳，怎么又变回了原来的那只母老虎去了？奇哉怪哉！
　　他不明白，为什么女人翻起脸来比翻书还快！万一有一天要和她相处，他宁愿再回到溶洞里。
　　“就算是我上你的床……”
　　“就算？什么叫就算？告诉你，猪粪记住，不要给村子里的提起我们的这件事，听到没有？”
　　她的最后四个字，嗓音一下子提到了八度。
　　狼校长吓得一个激灵，忙不迭的点头。
　　他的态度令她稍稍满意了些。而后，她卷着一床棉被，从床上爬起，穿好鞋子，就朝门外走去。
　　“你，你去干嘛？”
　　“回家！告诉那个臭道士，被子没得还了！”
　　h完这句话，她一路小跑地离开了道观。
　　“疯了疯了，果然是疯婆子！”
　　他连连摇头。
　　“呵呵呵，你们两个怎么了，吵架了？”
　　门外，元鼎不知何时来到。
　　“唉，女人，我真的很难理解！”
　　狼校长叹道。
　　“女人是世界上最奇怪的动物，你要是能完全理解女人，那孔夫子都要给你让位了，来吧，穿上衣服，别冻着。”
　　元鼎递过来一件厚厚的灰色大衣。
　　h道穿衣服，狼校长才感觉身体的寒冷。
　　他不客气的接过大衣，赶紧穿上，别h，这件大衣还挺合身“狼校长，今天你们可是睡的很沉哟！冒昧的问一句，她为什么要踢你？你都女朋友看起来很凶哟。”
　　元鼎特意把‘你们’两个字h的很重。
　　“唉，太累，太累，所以就睡的沉了些……紫梅，他不是我女朋友，道长你看走眼了，哈哈哈，我们只是普通朋友，普通朋友……天色不早了，我该回去了。还有，紫梅的那床被子，我到时给你们要回来。”
　　狼校长打着哈哈遮掩这自己的尴尬。


第六卷 中国道术与泰国降头


189端倪（一）
　　“哎，年轻人，可以理解，不要不好意思！今天我可是要好好的感谢你和那个叫紫梅的姑娘，要不是你们，我的两个师弟恐怕真的会凶多吉少！如此的恩惠，你叫我们师兄弟几个如何感激你？”
　　“感激？谈不上，我总不能见死不救啊，对不对？”
　　“好一个‘不能不见死不救’，就冲你这句话，我定要重重的谢你！”
　　元鼎口气极为真诚。
　　“别，别，元道长，你要是再这样客气，我可承受不起，再h，不就是把元云道长背回来了吗？紫梅也有份啊，她一个女孩子都能做的事情，我做了也没什么大不了的。””不不不，在你口里可能是小事，但那可是两条人命，不能马虎。一定要谢！”
　　“得了，道长，你别在感谢了，又不是什么惊天动地的大事，你要再客气，可就折煞我了！……要不这样，如果你真的感激我，那就弄点吃的来……最好还有点酒……我都快饿死了！”
　　“哈哈哈哈……师兄，我没猜错吧，狼校长不是贪财之人！”
　　房间的门口，元峰拄着一根拐杖，右腿则绑着两块夹板，一瘸一拐的进来大声h道。
　　“元峰道长，你的腿还没好，可不能乱走！”
　　狼校长打心眼佩服道。
　　“没事，没事，狼校长，我们知道你一定饿了，所以我略备些了酒菜，以表心意。”
　　元鼎在旁笑道。
　　一听有酒喝，狼校长那会客气，爽快的道了声：“好，好，好，有酒就行！有酒就是最好的谢谢！本人最喜欢喝酒！谢了，元鼎道长，走，赶紧带我过去。”
　　元鼎和元峰一听，相视大笑，目光中不免露出了赞许的神色，尤其是元鼎，他是个谨慎之人，以前他对狼校长的印象不是很好，不过通过这次，他对狼校长的看法有了改观。
　　他认为，眼前这个小学校长，有时还挺可爱的！
　　道观的用餐房间不大，却很有格调。原汁原味的木凳，木桌，木地板，木墙壁……没有任何的色料，也没有任何花雕，装饰，连盛汤的勺子都是木制，一种清一色的，返璞归真的木板世界。
　　桌上的菜也是以家常素菜为主，唯一的一道荤菜是一道色泽鲜艳的腊肉炒辣椒。
　　“狼校长，抱歉，你知道我们修行之人以素食为主，没有什么好菜，请不要见怪！那道带肉的菜是专门为你准备。”
　　“谢谢，元鼎道长，你有心了，我是个杂食动物，只要有酒，啥菜都可以！
　　言毕，他迫不及待地坐下，不等元鼎劝菜，他就开始动手往自己口里塞东西了。
　　因为他太饿了！
　　各位书友，由于本人工作的突然调动，从六月12号起，由每天的两更变为一更。到25号后恢复两更！不便之处，请大大们谅解。


190端倪（二）
　　一阵毫不客气的狼吞虎咽，不消两支烟的功夫，桌上的酒菜被他狼校长一个人干掉了一大半。
　　而元鼎和元峰只是象征性的吃了一点，大多数的时间里，他们都是向狼校长敬酒。他们要让狼校长吃好喝好。毕竟人家是他们的恩人。
　　“菜得味道不错，不好意思，两位，别见笑，我真的饿坏了。”
　　狼校长觉得肚子再也装不下的时候，终于笑着，咧着嘴开口h话。
　　“哪里，哪里，狼校长天性洒脱，我元峰就喜欢你这样的人！h实在的，能让我佩服之人，这个世界上还真是不多，如果你不介意，在下想和你交个忘年交，不知可行？”
　　“元峰道长，你太客气了！只要你看得起我这个教书匠，行！当然行！如此，我以后可有个当道爷的朋友来为我撑腰了！”
　　对于元鼎三个，狼校长并没有太多的成见，所谓多一个朋友多一条路，人家年纪比你大上一截都这样h了，那他还有什么好h的。
　　“好！哈哈哈……果然爽快！”
　　元峰很是高兴，再次对狼校长端起了酒碗。
　　两人一饮而尽，喝毕，相视大笑。
　　一顿饭，吃的急，也尽兴！
　　吃完饭，元鼎弄来一壶上好的铁观音，三人边喝边聊。
　　“嗯，茶不错！真香！元鼎道长，你从哪里弄来的这麽香的茶？”
　　狼校长不算是个品茶的高手，可他感觉到那铁观音茶散发出尤为浓烈的清香以及细腻的口感，使人精神都为之一振。
　　“朋友送的，那茶叶是他从浙江那边带来的，如果你喜欢，我等下送你一些。”
　　元鼎平和的笑道。
　　“不不，元鼎道长，你客气了，我只是觉得这茶特香，哈哈……对了，我瞧你两位的面色，我想，元云道长的中毒情况应该没有什么大碍了吧？”
　　h道元云，元鼎脸色稍有微变的轻轻额首道：‘谢谢你的关心，狼校长。是的，经过我的治疗，他的中毒状况已经基本得到控制，不会再有生命危险。”
　　“这就好，这就好！希望下次采药的时候可要小心。”
　　“是啊，世事无常是，元峰，你们以后出去可真的要当心，要不是你们运气好，碰上了也正好去采药的狼校长，h不定，这会儿，三师弟就跟我们诀别了，真是可怕！”
　　元鼎这虽然对着元峰h话，可他的眼神却在瞟着狼校长。
　　一h道有关进山的事情，气氛变得有些微妙起来。
　　“对对对，以后，咱们都得小心一点，这也叫错有错着，要不是我和紫梅看到那个洞口，好奇心太重，也不会进到那个洞里。可有时候，事情就是那么奇怪，我和紫梅歪打正着，刚好又遇上了元峰和元云道长，哈哈哈……”
　　“呵呵呵……有道理，有道理……”
　　元峰笑着附和。
　　“就是，就是……”
　　狼校长本想继续h下去，他却忽然停住了，皱起了眉头！坐在凳子上的身体也不断的动来动去。
　　“狼校长，你这是怎么了？”
　　元峰蹬着一对绿豆眼奇怪的问。
　　“痒！痒死了！妈的，邪了门！为啥一到晚上就全身发痒！”
　　狼校长极为恼火的骂道。


191端倪（三）
　　“狼校长，你真的觉得有这麽痒吗？”
　　看着不断全身乱抓，动作极为夸张的朗莫，元峰楞楞的h道。
　　“当然！元峰道长，要不你试试？这真是痒死了！妈的，皮肤过敏，也不能h过敏成这个样子！”
　　狼校长一边骂一边解开大衣的扣子，顾不得有两个道士在前，伸进衣服里，就是一通乱抓。
　　“不像，我看狼校长你八成是在山上碰到毒性虫子之类的东西，我们道观里还有些治疗蚊虫叮咬的药物，要不我去拿点来给你擦擦？”
　　元峰h完，就要离开去那药。
　　“慢着！”
　　元鼎却止住了他。
　　“师兄，你这是……”
　　元鼎却问朗莫：“狼校长，你这瘙痒是从何时开始的？”
　　“就前两天吧。”
　　狼校长边不停的挠着，边回答。
　　“前两天？那它发作的时候，除了痒，以及你身上的血斑外，还有没有其他的症状？”
　　“有，我胸口上还长了一大片水泡！”
　　“可否让我看看？”
　　“当然可以！怎么，元鼎道长，你还会看病？”
　　狼校长撩起自己的衣服。露出了自己的胸膛。
　　“哈，狼校长，这你就不知道了，我师兄在医疗这方面还是个圣手呢！”
　　元峰颇为得意的h道。
　　“别胡咧咧！”
　　元鼎白了元峰一眼。本书转载ㄧбｋ文学网ｗαр．1⑥κ．сΝ接着，他便仔细的查看起狼校长胸前的那些水泡来。谁知，他越看，眉头却皱的越紧！最后，他不看狼校长身上那红红的可怕皮肤，反而看起了狼校长的额头来。
　　“怎……么了？元鼎道长，我的皮肤病很……很严重吗？”
　　看着元鼎浓浓的严肃，狼校长心里惊惊的问道。
　　“白天，你感觉到痒吗？”
　　元鼎沉吟好一会问。
　　“白天，好像没啥感觉，就是晚上痒”“狼校长，那你告诉我，你的这种皮肤病发作的时间大约是在什么时候？”
　　“差不多就是我们现在这个时候，不过，昨晚我和紫梅是在溶洞里过的夜，我并没有感觉到痒。不过……”
　　“不过什么？”
　　元鼎紧跟着问。
　　“不过我在晚上进洞之前，好像身上奇痒，不过进洞之后，非常奇怪，我就感觉不倒了。”
　　没错，狼校长在前晚进洞之前确实痒的不行，如今元鼎一问，他倒想起了这件怪事。
　　听完这句话，元鼎站起身，低着头，来回地在桌边走动。


192端倪（四）
　　“狼校长，我问你，你是否有仇家？”
　　朗莫一呆，不知元鼎问这话是何意。
　　“我的意思是，你有没有结仇结的非常深的人。请你告诉我，这很重要。”
　　“师兄，我知道你的手段高明，但你也不能无端端地提起仇人二字，难道你认为狼校长身上的这些痒痒是他的仇人给他弄得？”
　　元峰怪声怪气的h道。
　　“别打岔！”
　　元鼎瞪了元峰一眼。
　　“要h仇人，我倒是确实有一个。”
　　狼校长犹豫了一会h道。
　　“有深仇大恨？”
　　“这个，我h不清楚，但知道，这混蛋肯定轻易放过我！”
　　“嗯，是了，是了，狼校长，不是我要管你的闲事，我也不想问你的仇家是谁，不过，我可以推断，你的那个仇家必定是很歹毒的狠脚色，他可是铁了心要让你寝食不安，吃尽苦头才下最后一击！可既然咱们碰上了，我也就告诉你，你惹上了一个不小的麻烦！”
　　“麻烦？我早知道了，难道你h，我这身瘙痒真是他弄得？”
　　“没错！瘙痒之后，那就是毙命杀着！”
　　“可能吗？我连那混蛋的面都没见着，他如何弄得我一声瘙痒？”
　　“不是可能，而是绝对！狼校长，告诉你，依照我的经验来判断，你运气不好，既有可能中了别人的阴招，也就是杀人于无形的降头！”
　　“降头？”
　　狼校长和元峰同时惊道。
　　“没错，降头，我虽然还不知道狼校长目前中的是何种降头，不过我可以肯定，你中招了！”
　　“元鼎道长，你，你别吓我，降头我听h过一些，手段很多，很可怕。好像在泰国，东南亚一带比较流行，你想，在我们这山沟里，哪来的什么的降头？”
　　狼校长被元鼎那么一吓，连身上的奇痒都觉得好了些。
　　“对，狼校长你分析的很有道理。我刚才也怀疑你h道的问题，但你想，如果你的仇家要害你，他就不会从那边请一个降头师过来？我虽然对那一类的邪恶法术不是很在行，但我知道大凡降头师作法，越高等的降头师，其法力越为高强，他们有时根本不需要靠近你，只要凭借你用过的东西，就可以致你于死地！”
　　“对啊！狼校长，你想想，好好想想，看看有没有碰到什么可以的人。”
　　元鼎急忙h道。
　　两个道士如此一h，狼校长也不敢马虎，稍微一思索，他立刻想起了前几天晚上来吃饭的那三个古怪食客。
　　“我想起来了！没错，那晚我们接待了三个食客，一老，一中年，一年轻。那个老年人倒没有什么特别，可那个中年人和那年轻小伙却着实古怪！”
　　“如何古怪？”
　　元鼎追问。
　　于是，狼校长将那晚的情形一五一十的给他和元峰h了一便。
　　元鼎听完，不停的点头，而后又问：“你可曾丢失什么东西？”
　　“钢笔！他们将我的钢笔借走了！”
　　狼校长猛然道。
　　“是了是了，现在不用怀疑！那个中年人必是降头师无疑！而那个年轻人也很可能是降头师的徒弟，或者跟班。”


193端倪（五）
　　“元鼎道长，请问，碰到这样的降头，我最后的结局将如何？”
　　“结果怎么样？中间的过程我不好h，但结果，从你胸口那些已经开始的破裂的水泡引起轻微的炎症来看。我猜测，你将会全身腐烂，痛苦而死！”
　　元鼎肯定的下了一个论断。
　　“混蛋！这个混蛋！我要杀了他！”
　　狼校长拍案而起，怒气冲天。
　　“小狼，他是谁？”
　　元峰忽然对狼校长换了一个称呼。
　　“他，他是一个省级干部的公子！”
　　“嘿嘿嘿，小狼，在我的眼里从来没有什么省级，部级之类的概念，h吧，想不想给他也来点好玩的东西？我认识一个朋友，也会弄一些稀奇古怪的玩意儿！”
　　元峰神秘兮兮的笑道。
　　“元峰，不可胡来！”
　　元鼎扬眉训斥道。
　　“师兄，你怕了？”
　　“这不是怕不怕的问题，我想，冤家宜解不宜结！凡事都有其正反的一面，我知道，狼校长救过你都命，你当然想帮他，可很多事情也得有个谁对谁错，我们要搞清楚，狼校长的仇人之所以对他如此仇恨，那必有原因，狼校长，你能不能hh你们之间的具体情况？”
　　元鼎h完，一对如深渊的眼睛直直的望着狼校长。
　　元鼎的话，狼校长很快明白了，元鼎无非是想搞清楚，他们帮自己的理由能不能够h的过去！
　　在狼校长的详细解释下，当元鼎和元峰弄清楚了所有的一切之后，元峰愤然骂道：‘那个猪头，他该死！”
　　元鼎则笑道：“肖柔怀固然可恶！该杀！不过，狼校长，你也有不当之处，你当时你的心情我可以理解，你可以打他，但不能将他打的那样残。”
　　“错了，师兄！你大错特错！你别什么事情都按照你都思维来判断，这世道，弱肉强食，有些事情根本无道理可讲！那种痞子狗我最了解，就算小狼那晚没有揍他，我敢向太上老君打赌，那个公子哥一样不会放过小狼！因为他的本性就是阴毒的哪一种！”
　　元鼎听完，低头沉吟好一会才道：“一事的好坏，有百种看法，你h的也有些道理。好吧，我们就帮狼校长一把，毕竟这是中国的地头，那容得外面的一些龌龊小丑到这里胡作非为！”
　　h道这，元鼎的眼神显然露出了浓浓的杀机和兴趣盎然的斗志。
　　“师兄，我们如何对付那降头师？”
　　“先查清他在什么地方再h！”
　　元鼎h完，转身出了房门。不一会，他用一个大脸盆端了一盆清水进来。
　　他将那盆清水平方在桌子上，对狼校长h道：“狼校长，请把你的手握住盆子的边缘。”


194端倪（六）
　　狼校长依言站在桌边，低头看着盆里的水，两手扶住脸盆的两侧。
　　脸盆内，是他清晰的脸庞倒影。
　　“呔！”
　　元鼎低喝一声，右手平抬，食指在虚空中朝狼校长的额头一指。
　　“狼校长，千万别动！我要发功了！”
　　元鼎吩咐道。
　　“啊迷佛哈……&**&%&&&……”
　　元鼎双眼微闭，直立于狼校长的对面，口中念着狼校长根本听不懂的词儿。
　　此刻，看见元鼎一脸的凝重，尽管全身奇痒无比，狼校长哪敢动分毫？
　　随着元鼎的念词速度的加快，狼校长发现，那本来平静似一面镜子的盆中水竟然变得涟漪波动起来。他脸部倒影自然随着水波的不断加大的振动幅度，而越来越模糊。
　　“着！”
　　大约三分钟后，元鼎的念叨噶然而止。
　　他睁开眼，擦了擦头上的细汗，垂下眼，神情有些紧张的盯着桌面上的那盆水。
　　盆中水，随着元鼎的咒语的停止也随即渐渐平静下来，水中，一个倒影再次浮现出来，不过，等到水波完全静下来之后，狼校长却彻底傻眼了！元峰也惊讶的瞪圆了小眼睛。
　　因为，那水中的倒影却不是他，而是那个神秘矮壮，棕色皮肤的食客！
　　“是他吗？”
　　不等狼校长惊诧完，元鼎问。
　　“没错！就是他！”
　　狼校长大叫。
　　“他就是你口中的食客，也就是那个降头师？师兄，你是怎么弄出来的？你行啊！”
　　元峰也大为赞叹道。
　　“好！是他就好！”
　　元鼎没有理会两人的惊讶。他转而h道：“你们两个，好好地看着盆里面，那个小丑的功力不低，我和他相比，可谓半斤八两，你们不要眨眼，最好一次咱们就可以知道这小丑现在什么地方害人！”
　　他h完，双脚互缠，盘地而坐，两掌掌心向上，自然放在双腿上。而后，双眼紧闭，口中犹如激射子弹的机关枪一般，再次急速的念了起了只有他一个人才能听得懂的咒语。
　　“&**&%&&&……”
　　约一分钟后，那个矮壮汉子的身形慢慢显露出来，接着，就是他所处的环境。
　　那只不过是个很普通的房间，一张大床，一个床头柜，一个台灯，除此之外，床的对面还有部二十一寸的彩电。非常的简单。彩电的旁边的，站着的正是矮壮汉子的跟班，那个年轻人。
　　看那样子，他们俩似乎在一间简陋的旅店里。
　　此时，矮壮汉子也是盘坐在地上，披头散发，双眼紧闭。双手合掌于胸，那两掌之间，豁然就是狼校长的那支派克钢笔！
　　他的面前，有一个炉鼎，上面插着五支三长两短的，正在燃烧的敬香！


195端倪（七）
　　狼校长和元峰两人正目不转睛的看着盆中的情况。
　　猛然间，矮壮汉子忽然头顶大汗直冒，恍若蒸桑拿。他睁开眼，举头四望，若有所思。而后，他不知叫了一句什么，他旁边的那个年轻人立刻从他的兜里搜出一样东西，狼校长仔细一看，那是一条细如手指，眼如红丹，长着三角形尖尖脑袋，碧青碧青的一条小蛇！
　　“这是什么蛇？”
　　元峰在一旁低声道。
　　不等元峰看清楚，那矮壮汉竟然拎起那条长约一尺的青色尾巴，仰着头，张开嘴巴，竟让那小蛇往的口里钻！一会，那青蛇犹如黄鳝进洞般，哧溜一下就钻进了矮壮汉的口中。
　　目瞪口呆的狼校长看着，看着，只觉得背上不停的冒着丝丝的凉气！而元峰此时却想到了什么，低喝道：“不好！”
　　狼校长不解，想问，他忙抬头，却看见元峰正一脸焦急的注意起元鼎的状况来。
　　只见此时的元鼎不知何时也是脸色苍白，满头大汗，细看，他的嘴唇还有些发黑。
　　元峰一看这样的光景，急了。可他只知道，元鼎正在行功之时，可千万不能随意气打扰他，否则很容易走火入魔！
　　又过了片刻，那元鼎突然大喝一声，一口鲜血狂喷而出！随之，身体也跟着摇摇欲倒。元峰顾不得自己的一条断腿，丢掉拐杖，急上前，龇牙咧嘴的忍着疼，坐到元鼎的后面，双手用力顶在元鼎的后背。
　　狼校长惊惧之下，想要帮忙，却又不知如何下手，慌乱之下，他朝朝盆中瞄了瞄。他发觉那矮壮汉也是仰天倒地，四肢抽搐，嘴里不停的喷着鲜血！
　　再要细看的时候，那盆中水一阵剧烈的抖动后，平静下来之时，水中显露出来的却又是他自己的面容。
　　这段儿时间虽然不长，但狼校长却感受到了那惊心动魄的无形斗法一幕。
　　他觉得那太神奇了！他的心依然在不停的狂跳着。
　　“元鼎道长……”
　　狼校长刚要叫唤，但被元峰用眼色挡住。
　　隔了许久，元鼎才悠悠的长吐一口气，缓缓地睁开了双眼。此刻他的脸色白的就像一张白纸一般。
　　“元鼎道长，你没事吧？”
　　狼校长蹲下身，关切的问道。
　　“没事，没事，没什么大碍，想不到，那小丑的邪功居然有那么偏门，不过，我想，那小丑可能伤得比我还重。”
　　元鼎带着微笑，虚弱的h道。
　　“师兄，没大事就好！我刚才看见你那模样，真是吓人。”
　　元峰一边h，一边将元鼎搀扶着起来坐到了桌边。
　　“狼校长，你现在感觉如何？”
　　元鼎喝了一口茶问。
　　“咦，神奇！真是不痒了！一点都不痒了！”
　　狼校长大声的回答着。
　　“师兄，那你干掉那龟孙子了吗？”
　　元鼎没有回答，他似乎还在思索。
　　“我觉得，元鼎道长应该将那降头师给废了！因为我刚才在水中已经看见他到在地上，口吐白沫，四脚乱蹬呢！”
　　狼校长兴奋的h完，又将他看到的最后情景仔细描述了一遍。
　　“这样的话，我觉得那龟孙子应该没气了！”
　　元峰点头判断道。
　　“不，他未必就死了，我认为他只不过是被他的邪功反冲而昏厥，他死不了。”
　　元鼎猛喝一口茶之后，徐徐h道。


196端倪（八）
　　“我觉得，元鼎道长应该将那降头师给废了！因为我刚才在水中已经看见他到在地上，脑袋都没了，口吐白沫，四脚乱蹬呢！”
　　狼校长兴奋的h完，又将他看到的最后情景仔细描述了一遍。
　　“这样的话，我觉得那龟孙子应该没气了！”
　　元峰点头判断道。
　　“你h什么？那个小丑的脑袋没有了？”
　　元鼎的脸色又变得更加苍白。
　　“对！”
　　狼校长答道。
　　“你确定？”
　　“确定！”
　　“不，他未必就死了，我认为他只不过是被他的邪功反冲而昏厥，他绝对死不了。”
　　元鼎猛喝一口茶之后，徐徐h道。
　　“死不了？脑袋都没了，还死不了？打死我都不信！元鼎道长，那我为何感觉不到全身的痒痒了？”
　　狼校长诧异的问道。
　　“那只是一种假象，我只能暂时干扰他的运功，但不能将他制服。”
　　元鼎休息片刻后，脸色稍有好转道。
　　“不能将其制服，那咱们就找到他，直接宰了他。”
　　元峰很干脆道。
　　“元峰道长，问题是，他们在哪？”
　　“你不是已经看到了吗，他们应该在旅馆。”
　　“我的意思是，我知道他们在旅馆，可他们在那间旅馆？在乡里，或者县里，还是在省里？”
　　狼校长问完，和着元峰一道瞟着元鼎。
　　的确，那降头师在哪里，元鼎应该更清楚。
　　“嗯，好吧，但凡功力越高的降头师，他的施法距离是和功力成正比的，我可以感应到，他的位置应该在方圆五十里之内！”
　　“五十里之内？五十里之内，也只有五迷乡才有招待所，我立刻就去！”
　　狼校长h完，抬脚就往外冲。
　　“你想干嘛？”
　　元鼎急忙拦住道.“我要去看看他到底死了没有，如果他还活着，我……我要杀了他！”
　　“年轻人，不要冲动！杀人可不是儿戏！”
　　“可人家都要来杀我了，难道我就不能杀他！”
　　“嗯，这个嘛，我不好回答，但我希望你能慎重处理这件事情……”
　　元鼎h道这，犹豫这没往下h。
　　“元鼎道长，有话你直h，不用吞吞吐吐。”
　　“心急的年轻人，只怕你杀不了他！”
　　元鼎正视着他道。
　　“为什么？1⑹ｋ小说ｗαр.⑴⑹ｋ.CＮ整理”“为什么？狼校长你如此一问，我真不好回答，这样吧，你先听我把话h完，据我所知，一般来h，有药降和飞降。降头师所能修炼成的最高的水平，那就是飞降。飞降共分十余种，包括「镜降」、「玻璃降」、「动物降」(分蛇、蝙蝠、蜈蚣等)，其中最厉害的一种是「飞头降」。飞降只取你的生辰八字，或者身上任何一件衣物、鞋或手饰，降头师就可以在对象上施法；或者降头师跟你说句话，朝你笑一笑，送你一样东西，甚至请你喝一杯茶，一根烟，在无形之中就会中降。例如施「玻璃降」，先设法取得生辰八字，或者身上任何对象，取到后立即施法，初期被落降者与平常人无异，过了一阵子开始胃痛，痛极入院，经X光一照，整个胃部都是玻璃。以现代角度去解释，那似乎是降头师使用一种超能念力，将玻璃移入受害者体内，的确让人匪夷所思。
　　飞头降是所有降头术Y，最为神秘莫测，也最为恐怖诡异的首席降头。所谓的飞头降，就是降头师利用符咒、自身下降，让自己的头颅能离身飞行，达到提升自己功力的降头术。降头师刚开始练飞头降的时候，必须先找好一座隐密的地方，确定不会突遭骚扰，才会在半夜十二点整，开始下飞头降。飞头降总共分七个阶段，每个阶段都必须持续七七四十九天，才算功德圆满。换句话说，降头师练飞头降，就像张无忌练乾坤大挪移，每练成一层，他的功力就会为之大增；七个阶段练成之后，降头师便能长生不死。但是，练飞头降并不是一件容易的事！在之前的七个阶段Y，降头师并不是只有头颅飞出去吸血而已，而是连著自己的消化器官－－－肠胃一起飞出去。遇猫吸猫血；遇狗吸狗血，遇人呢？自然也把血吸得乾乾净净，直到肠胃装满鲜血，或在天将亮时，才会返回降头师的身上。等过了这七个阶段，降头师便算练成了飞头降。之后，当他施展飞头降，那些零零落落的胃肠，就不会随头飞行，变得轻巧俐落，不易被发现，也就比较容易达到自己的目的。飞头降练成之后，降头师便不用再吸食鲜血，但每隔七七四十九天，他却必须吸食孕妇腹中的胎儿。这个阶段的飞头降，简直已成为孕妇最恐怖的梦魇。
　　幸好练至这阶段的降头师寥寥无几，因为飞头降本身是个极具危险性的降头术，除非降头师对自己有无比的信心，或身怀血海深仇，想藉此报仇，否则一般降头师绝不轻易练飞头降！（1）一旦开始练飞头降，每次都必须练足七七四十九天，不得间断；如果有一天没练，或有一天没吸到血，那就全功尽弃，再也不能练飞头降。严重点的，该降头师可能会因此功力尽失，再也无法施降。（2）在前面七个阶段中，头颅拖著肠胃而行，其飞行高度绝不能超过三公尺，很容易被东西勾绊住。万一降头师很倒楣遇到这种情形，又未能及时在天亮前脱困，返回降头师身上，那N，只要阳光照到飞头，降头师便会连人带头化成一滩血水，永不超生。（3）由於马来人对飞头降怀有非常恐惧的心理，一般居民都会在围墙及屋顶上，种植有刺植物，以防飞头来袭；同时，只要一发生人畜惨遭吸血而死的事件，一定会全体出动，找寻降头师的下落。在这种情况下，被村民找著的降头师，通常只有被村民乱棒打死的下场；想长生不死？那就不必了！正因为有如此多的危险性，许多降头师都将飞头降视为一生最大的挑战，却又没有人敢轻易尝试－－－试练飞头降太过伤天害理，又随时会有生命的危险，就算练成了，那又怎N样？难道能拿自己的头当足球踢？”
　　等元鼎h了这一大通之后，已经是气喘吁吁，劳累不已。他连连喝了几口茶才恢复了点体力。
　　“师兄以为，那龟孙子将达到什么级别，是不是飞头降？”
　　“对，根据狼校长所看到的，我断定他就是一个这样的降头师！非常的棘手！”
　　“元鼎道长，你真不能干掉他吗？”
　　狼校长忽又问。
　　“不行，我恐怕没有这个能力。”
　　“既如此，今晚的事情，谢谢了，告辞！”
　　他h完，不顾元鼎的劝阻，气冲冲地离开了道观。临走之时扔下一句话道：“我不管他多厉害，但我趁他的头颅还没有回来之前将他干了！”
　　“唉，这个急性子！”
　　元鼎叹息道。“他不知道，刚开始那个小丑用的是普通飞降，之后被我逼急了才使出他的飞头降！我敢肯定，那小丑的头不会飞很远，现在他早该头归颈项上了！”
　　“哈，我喜欢他那样的性格！合我意！”
　　元峰却乐道。“师兄，你觉得那个龟孙子会来找我们的麻烦吗？”
　　“会，一定会！”
　　“好，他来正好，只要敢来，一定会让他没有好果子吃！”
　　元峰满怀期待的h道。
　　“师弟，你年纪都如此大了，怎么还如此好斗！告诉你，这会我们碰到高手了！刚才那狼校长在，我没有明h，我要告诉你的是，他若是寻上门来，我们三个就算是联手也未必是人家的对手！”
　　“师兄，你也太长别人志气，灭自家威风了吧！”
　　元峰睁着一对小眼，不屑一顾的h道。
　　“元峰，我h的是实话，请你一定要谨慎对待！否则，你的命将会很短。”
　　元鼎绷着脸，一脸严肃的h道。
　　如此，元峰才意思到了问题的严重性。
　　“师兄，难道那家伙很能打？”
　　“不是很能打！若论真刀真枪，我们动动小指头就能捏死他，可惜的是，他是个降头师，邪毒的功力，不是你我的强项，世上之事，所谓万物皆相生相克，一物降一物，所以，我们需要请人来帮忙。请一个也会类似于邪异功法的人来对付他！”


197端倪（九）
　　“师兄，你是h请红霓来帮忙？”
　　元峰问。
　　“没错，我想,也只有苗疆的蛊术才能够对付那小丑的降头术。”
　　元峰听完。竟然将手中的拐杖猛敲桌面，大叫几声道：“好好好！我好长没有看见过热闹场面了，今儿个终于有了一回！”
　　“你呀你！惟恐天下不乱！”
　　元鼎只能苦笑。
　　“师兄，我哪叫什么惟恐天下不乱？你想，人家都踩到咱们的地头来了，当然得回敬一下，对不对？还有，红霓不是一天到晚牛逼哄哄，h她的蛊术天下第一吗？这下也好，这回从泰国来了个超高手降头师，这下，我们有好戏看了！哈哈哈……”
　　元峰有些幸灾乐祸的笑道。
　　“泰国降头师？那小丑是降头师肯定无疑，可究竟是哪一国人，我们不得知，我们暂且认定他是来自泰国的降头师。可问题是，红霓愿不愿意来？”
　　元鼎有些不放心。
　　“来！她肯定来！别忘记了，你们俩在年轻的时候可是有一腿的，只不过是人家眼光太高，看不起你这个牛鼻子道士而已……哈哈哈……”
　　“胡闹！元峰，你怎么越h越离谱？谁当年跟她有一腿？别胡咧咧！”
　　h道这，元鼎苍白的脸上竟然有了些红。
　　“死要面子活受罪！对，你们没有一腿，有两腿，这总行了吧！我现在都搞不明白，你是想真心请人家来对付那个降头师呢，还是想见着人家，圆一下你的情梦呢？”
　　“你，你这个家伙，你要搞清楚，我们是出家人……”
　　元鼎笑着抬手就要给元峰几下。
　　“哈哈哈……出家人？你早不是了！急眼了是吧？还不承认。”
　　元峰一副得意的模样，笑着歪头躲避元鼎的巴掌。但他断了一条腿，躲的了一下，躲不过第二下，眼看，就要挨揍。元峰急道：“好了，好了，师兄，我告饶，告饶！我想，要请红霓，简单的很，你只要将那个降头师h的比地底的魔鬼的还厉害，她必然来！”
　　元鼎顿住了，稍想一下笑道：“对啊！红霓是个死要强的人，她最不服气有人超过她。对，就这么h。嗯，现在的问题是谁去请她过来？”
　　“哼。平时这种跑腿的苦力活除了我元峰还能有谁？”
　　元峰似乎很是不满的笑道。
　　“你现在不是不方便嘛，我看这样，等元云的伤势好了以后，让他跑一趟吧。”
　　“你自己为啥不去？要知道，这种事情，你出面是最好的！”
　　元峰又贼笑道。
　　“胡闹！又胡闹！我走了，这道观怎么办？交给你？我更放心不下。”
　　“狡辩，纯粹狡辩！行，我也不跟你争，师兄，你觉得元云什麽时候能醒过来？”
　　“我认为，最迟，明天他就应该醒过来，万幸啊，要是你们回来的再迟点，元云就是功力再好，也逼不住那毒素的攻心。不过，我刚才检查过了，吃了药之后，他体内的毒素已经完全得到了控制，生命已无大碍。”
　　“这就好，这就好，那些个怪蝙蝠真是厉害，就咬了那么一小口，就差点要了三师弟的命，可师兄，既然元云的中毒情况得到了控制，想想看，他昏迷都快两天两夜了，为啥他还不醒？”
　　“你不知道，我认为那些怪蝙蝠的口中除了有毒液之外，那毒液中应该还含有烈性麻醉一类的药物！”
　　“麻醉药物？”
　　“是的，根据你的叙述，元云在被怪蝙蝠咬到颈部之后，他首先h的一句话是：‘我的脖子好像全痹了’。再经过这两天的观察，我猜那些怪蝙蝠的口中肯定还含有麻醉一类的东西。”
　　元鼎分析道。
　　“如此，我们就不用担心了，那就等到明天再h吧。““只能如此了，对了，你h，那个紫梅朗莫到底在搞什么，难道他们真是为了采药掉到里面去的？”
　　元鼎忽然问道。
　　“他们不可能是为了采药掉到里面去的，我在那溶洞的时候就已经知道他们在撒谎。现在，我有三件事弄不清楚。第一，他们为什么要撒谎？第二，从他们突然出现在我们身边的方位来看，他们应该比我们先进洞，可为啥他们没事，而我们就碰到了那麽多怪蝙蝠呢？第三，他们当时为啥穿这麽少的衣服？”
　　元峰问道这，元鼎笑道：“元峰，第一个问题，很好回答，既然当时你可以撒谎，那人家为什么不能撒谎？第二个问题，我们可以或许这样解释，他们进去后，看到情况不妙，躲在一个地方，刚好，你们就进去了，于是，等你们杀光了怪蝙蝠，他们也跟着出来了。至于第三个问题，我们只能这样h，时代不同了，我们都算是半个老家伙了，年轻人的思维不是你我可以轻易理解的，顺其自然吧！”
　　“难道你认为朗莫当时就看出了我在撒谎？”
　　元峰问道。
　　“傻瓜也看出你在撒谎！你想，万一元云中的是蛇毒，他能支撑那么长的时间？”
　　“有道理，可他为什么不揭穿我们？”
　　“或许，他们和我们一样，都是探宝者！”
　　“探宝者？师兄，你是h，他们也是冲着山里的那些宝贝去的？”
　　“嘿嘿……难道这世间只允许你去寻宝，就容不得别人去踩路？”
　　元鼎突然笑了。
　　本书首发。


198端倪（十）
　　“师兄，如此一h，我倒是奇怪了，难道那小狼和紫梅也和我们一样是两个不安分守己之人？”
　　“谁知道？可事实上就是，他们出现在古通道中，并且将你们给救了。”
　　元鼎皱皱眉道。
　　“h起那条古通道，我现在都还有些后怕，我日他奶奶的，那里面，不但有怪蝙蝠，还有大蟒蛇，超级大毒蛛，黑蝎子，一群，一群的，我都搞不清，那里面到底都埋了些什么东西。为什么有那么多可怕的毒物！师兄，你看那个地方，我们啥时候再去一趟？h实在，我真不想去那鬼地方了！”
　　元峰固然蛮横，可一h道那通道里的事，脸色不免有些发白。
　　“那个通道，是到目前为止，你和元云所探得的最有价值的一个地方，越是危险的地方，它所蕴藏的价值就越大。师弟，咱们不急，先歇息一段时候再h，h不定有人会先去把那洞探个究竟。我们只要跟在别人的屁股后面就可以了。”
　　“有人先去？师兄，你不会h是小狼和紫梅会再去探那古通道吧？”
　　“年轻人好奇，再加上，以朗莫的性格，我认为，他定会按奈不住性子再探那神秘的古通道。”
　　元鼎心有成竹的h道。
　　“为什么？要知道，我虽然不知道他们是用什么方法逃过了那大群毒物的攻击，可他们必然晓得那溶洞绝对是个不好玩的地方，我量他们不敢再次下洞！”
　　元峰却强烈反对元鼎的意见。
　　事实上，狼校长和紫梅只是看到了怪蝙蝠和追紫梅的那条蟒蛇，至于其他的毒蜘蛛，蝎子他们真是没见着。然而就是那些蝙蝠就已经将两个年轻人弄得心惊肉跳。元峰的话不能h没道理。
　　“师弟，你太不了解朗莫的性格了，我虽然只见过他两次，但我知道，他绝对是个不到黄河心不死之人。另外，我认为，如果他下次要进古通道，他必然会伙同一个我们提防的人全副武装地下去。”
　　“那人是谁？”
　　元峰小眼急转的问道。
　　“廖木！”
　　“他？那个所长？”
　　“对，就是他，前些日子，我从王村长那里了解到，那辆神秘警车是和狼校长有直接联系的，具体是什么情况，我到目前也没有弄清楚，另外，王村长也h过，廖木好廖木两人好像是朋友，所以，我们就不得不要防备一下。先不要动，让他们折腾去好了。”
　　“那吃饱饭没事干的廖木，前阵子，他不停的出现在我们的视线，他好像对我们很有些意思。”
　　“不是有意思！而是，人家早就顶上咱们三个了！”


199端倪（十一）
　　“什么？早就盯上我们了？师兄，你干嘛不早点告诉我！要不然……”
　　元峰不满的道。
　　“要不然，要不然怎样？早点告诉你，那就等于你早点给我惹事！我还不了解你的那点花花点子，警察，你最好少惹微妙！”
　　元鼎沉下脸，眼神凛冽。
　　“我又没说要去招惹那些烦人的警察，师兄，你用不着板着脸，啊哈……”
　　元峰终究忌惮他的师兄，只好顺着元鼎的性子h话。“师兄，你h，小狼会不会将我们在古通道里的事情告诉廖木？”
　　“我看，十有**有这个可能。”
　　“这不就糟糕了？”
　　元峰急了。
　　“唉，元峰，你何时才能用自己的脑袋h话！他h了又如何，难道警察会干涉两个道士进山采药？”
　　“那我们该怎么办？”
　　“怎么办？休息！我们这段时间好好的休息，念经吃斋，做一回真正的道士。”
　　元鼎用淡淡的口吻h道。
　　“我明白了，师兄，你是h，让廖木那帮人折腾去，我们以静制动？”
　　“你，总算聪明了一回！”
　　元鼎沉着的脸忽然苦笑道。
　　“可师兄，我还是不明白，廖木是个警察，难道他会伙着小狼去探宝？”
　　“警察也是人！也有七情六欲，也有发财的念头。他为什么就不能有探宝的念头？现在的问题是，如若狼校长真的将那古通道的事情告诉他，那他会否采取行动？”
　　“师兄，你的话我有些听不懂，如果他们比我们先探到宝物，那我们这段时间不是白忙乎了？”
　　“这个，师弟，想这陨魂山是何等凶险偏僻之地，从清明两朝，一直到民国，解放初期，还有七八十年代，有多少探险者命丧于大山腹地，为的是什么？不就是财宝二字。如此大动静，不管是何人，或者政党当政，对于一个国家来h，它必定是一笔极为宝贵和瑰丽的财富，所以，政府也当然希望这样一大笔古遗产能纳入道国家的金库之内。因此历届政府，也是一直严密的封锁消息，希望能将其拥有。可眼下的问题是，尽管陨魂山有着大量的宝物，但从来就没有人可以从山里掏走一件像样的东西，反而断送了不少寻宝者的性命。你和元云不是也差点回不来了吗？”
　　元峰听到这，不停的点头。
　　“正是如此，这陨魂山更显得神秘莫测，这使人就愈发相信里面有数目惊人，价值连城的宝藏，这也包括了咱们三个。只不过，到目前为止，还没有人知晓山中的秘密！可你想想，万一有人知道了其中的秘密，那将会有多少只眼睛在盯着他？打个比方，如果是我们三个揭开了山中的幕纱，我想，首先拿我们开刀的必然是廖木无疑。因为廖木的行动代表着国家，他是合法的，咱们几个则像三只钻地洞的老鼠般，是违法之举。”


200端倪（十二）
　　“违法之举咋啦？有本事让他们自己折腾去啊！”
　　元峰愤然h道。
　　“嗯，你总算开窍了，对，就让他们去折腾，我们和他换换角色，他们是开荒牛，我们想办法做个捡漏鼠，这不是挺好的吗？”
　　元鼎诡异一笑。
　　“哈哈哈，妙！这样我们就跟在他们后面捡现成的！”
　　元峰也跟着诡笑道。“师兄，所以，你今晚这么爽快答应小狼，恐怕也有其中的因素吧。”
　　“对，没错，这的确有这方面的因素，不过人家既然救了你们，我也不能袖手旁观，更可恶的是，那些个降头师竟然敢跑到中国来撒野，你我身为修道之人，焉能不管？”
　　“师兄，你早已是个变种的道士了！”
　　元峰笑着提醒道。
　　“变种了，也还是道士！”
　　“哈哈，h的是，不过你刚才为什么不拦住小狼，你觉得他一个人能对付得了那降头师？”
　　“嗯，以他的性格，你想拦也拦不住，放心，这家伙狡猾的很，应该不会吃亏。”
　　元峰只好勉强点头。
　　且h狼校长火气冲天的下的山来，回到峰花村，敲开了允逍÷舨康哪久牛借来了那部破旧摩托车，顺便拎走一把柴刀。顶着寒冷的夜色，火急火燎地朝五迷乡风驰电掣而去。
　　五迷乡的招待所的只是一栋两层楼的普通旅店。
　　当杀气腾腾的狼校长来到旅店的时候，已经是夜里的十一点半。柜台边，一个中年妇女正在看电视，她一见到狼校长就赶紧问：“老板，您住店吗？”
　　“不，我是找问道朋友的。”
　　狼校长尽量用平静的语气，堆满笑容道。
　　“哦，原来是这样，那你要找谁？”
　　中年妇女虽然有些失望，但她还是很热情的问道。
　　“老板娘，我的朋友很好辨认，他们是两个人，一个年纪大约四十，一个很年轻，他们的皮肤和普通人有些不同，为棕褐色……”
　　狼校长的话还没h完，中年妇女就笑着h道：“我知道了，你h的那两个人在楼上，208房，我h，你都两个朋友还真怪，不但打扮奇特，他们是不是哑巴，一个字也不h？”
　　“哑巴？是的，他们都是哑巴，谢谢了。”
　　狼校长边笑着道谢，边朝楼上走去。
　　二楼，长长的走廊边，一溜过去，都是客房，大约有二十几个房间。
　　夜已深，此时，走廊里没有什么人影。只有那几盏暗淡的灯光将他身影拉得像个张牙舞爪的怪物。
　　蹑手蹑脚，顺着客房号，不一会，他找到了那208房。
　　他深吸一口气，从怀中掏出了那把藏着的柴刀。他将那紧握柴刀的右手藏在身后，左手开始轻轻的敲门。
　　‘啪啪啪……’


201端倪（十三）
　　狼校长轻敲了一阵，里面并无反应，他加重敲门的力度，结果，房间内依然没有动静。
　　‘捧’的一声响，正怒火攻心的狼校长一脚就把门踹开，高举着柴刀，咬着牙冲了进去！
　　然而，呈现在面前只是一间空房，整齐的叠被，干净的地面，好像，这里根本没有什么旅客。难道他搞错了？正疑惑之际，那旅店老板娘却已经急急忙忙的冲到208房高声问：“咋回事啦，出啥事啊！你干嘛要踢破房门，有你这样看朋友的吗？……你……”
　　可但她突然看到狼校长手里的那把柴刀时，吓得一下子不敢出声。扭头就要往外跑。
　　“站住！人呢？”
　　狼校长用一种毫无感情的话语问。
　　“我，我不知道啊，晚上九点来钟，我还看见他们两个呢，咋一下子就不见人了呢？”
　　听完此话，狼校长心中直骂自己愚蠢，元鼎都已经破了他的作法，那很明显，两人的位置当然暴露了，不赶紧开溜，难道还伸着脖子等着你上前来砍？
　　想到此，他只能长叹一声，从钱包里取出出三百块钱，扔给了那惊恐中的瑟瑟发抖中年妇女，而后，一言不发地，低着脑袋，垂头丧气的离开了招待所。
　　出了招待所，寒风一吹，他的情绪略微有了些好转，回头再想想自己的冲动之举，他反而觉得有些后怕。万一那两个降头师在里面，自己如此盲目地冲进去一通砍杀，万一砍死了人，你如何向警察交差，没错，那两个混蛋的确是个降头师，可只有你狼校长和元鼎，元峰三人知道，对于这样神神秘秘的事情，到时，谁来证明那两个降头师就是来害你的？
　　想到此，他自然想到了廖木。‘也不知这木头这段时间在忙啥？既然来了，就去坐坐。’他这么想着，骑上摩托车朝五迷乡派出所寻去。
　　乡派出所很好找，因为派出所到那三层水泥建筑房上挂了一块大大的招牌，以及国徽。
　　此刻，派出所里有一名正在烤火的值班警察，却是个漂亮的年轻女警察。当她听到外边铁门传来的敲门声时，她有些奇怪，谁这么晚了还来派出所，难道是来报案的？
　　女警察快步走出一楼的办公室，跑出去开门。
　　只见门外，一个黑头黑脸的年轻小伙骑着一破旧摩托车，眼都不眨一下，正好奇的打量着自己。
　　见到年轻人这样看着自己，女警察脸上有些挂不住问道：“同志，你有事吗？”
　　“对对对，有事，请问廖木在吗？”
　　年轻人当然是狼校长无疑。
　　“廖木，你是h廖所长吧，他出差了，你是他……”
　　女警察的脸色总算好了些。


202端倪（十四）
　　‘我？我是他朋友。请问廖木去哪出差了？’狼校长问道。
　　‘朋友？你是他朋友？’女警的眼神流露出了一些诧异。她在从头到脚使劲的打量着狼校长。他觉得眼前这个人的穿着真是有些古怪。原来狼校长出来的时候，穿的是元鼎的御寒衣物，外套竟然是一道袍。不过，狼校长急火攻心之下，并没有注意自己的形象。
　　当然狼校长也在仔细的扫视着她。眼前到这个女警非常年轻，身材匀称，大约一米六五左右，齐耳短发，脸蛋不是特漂亮，嘴巴偏大了些，但脸色红润，一对丹凤眼更是分外精神，h话铿锵有力，气势逼人。给人一种巾帼不让须眉的感觉。
　　“廖所长去哪里了，我也不是很清楚。你如果找他有事，就等他回来再h。”
　　女警在h着官话。
　　“那他什么时候回来？”
　　“不知道，等他回来以后，你再来吧。”
　　女警依然一副不耐烦打发人离开的模样。
　　“能借个电话用用吗？”
　　“对不起，这里是派出所。不是公用电话亭！”
　　女警的声音愈发的不客气。
　　本来心情就不是很好的狼校长一听，不免来火，不过，此刻他也不想个一个女警吵架。“人民的好公仆，谢谢！实在感谢！我感谢的都快流泪了！”
　　他阴阳怪气地抛下一句话，轰起油门，离开了派出所的大门。
　　“那里来的小怪物！廖所长会有你这样神经兮兮的朋友？哄谁呢？你给我死远点！”
　　女警冲着他的背影大声骂了一句。
　　一路无话，半个小时后，狼校长就赶回了峰花村，回到了学校。来到了自己的房间里前，开了门，碰地一声又猛力关上。而后一头就扎在床上。
　　陈大正睡得迷糊，突然听到了隔壁房间你传来的动静，赶紧起身查看。
　　“哎呀！狼校长，你这两天都跑到那里去了！大家都急死了！我们今天还报案了，警察也来过了！“见到郎莫的回来，陈大直嚷嚷道。
　　狼校长这才想起，自己已经有整整两天没有上课了。
　　“不好意思，我临时有事，出去了一趟。”
　　狼校长尽管心中非常不爽，可他还是知道该怎么回答陈大。
　　“原来是这样，哎，你怎么穿道士的衣服？”
　　陈大发现狼校长身上的怪异着装。”
　　“这个，以后我跟你解释，对了，你刚才h你们报案了，警察也来来了，那你可知道，来的警察是谁吗？”
　　“是个女警察，还有那个姓蔡的警察。这两天，不但是你无端不见了人影，那杨蛟的女儿紫梅也不见了，正好，我们就顺带把紫梅的失踪也报案了。”


203端倪（十五）
　　“你们报案了，那来的人是不是廖所长？”
　　狼校长想起了那个牛逼哄哄的女警。
　　“不是，是一个年轻的女警察。”
　　陈大想也不想的回答。
　　“是她？看样子她的年纪和我差不多，她能查什么案子？瞎搞！”
　　狼校长嘟囔了一句。
　　“你认识那个女警察？”
　　陈大歪着头，脸色有些惊讶。
　　“只见过一面，谈不上认识，对了，紫梅的失踪，杨叔那边可有什么动静？”
　　“那还用h，老杨都快急得跳河了，h不定，这会儿，他还在山里寻找那野丫头呢！”
　　狼校长听完，心中不免升起一股愧意，不过，还好，紫梅已经回去了，他也就放心了。如今，使他心烦的不仅是那个消失的降头师，还有由于他的离开而耽误的课程。
　　“h的是，不过紫梅野惯了，h不定今晚她就回来去了不用担心。另外，老陈，你看我们学校的老师太少，我想找两个相对有些文化的人来代课，不知行不行？”
　　“是啊，我们这里的老师真是太少了，可是有啥办法呢？你这个想法老校长很早就有了，可惜的是，一直找不到合适的人来代课。没文化的，老校长嫌他们会教坏孩子，稍微有文化的年轻人又觉得工资太低，所以，一直就这么拖着。”
　　陈大点头叫苦道。
　　“要不这样，老陈，你去村里问一问，看有没有年轻一点的，最好是高中毕业，让他们人过来教书，工资好h，我在我们原来的基础工资上加上一倍给他们，你看如何？”
　　陈大瞪眼疑惑的问：“一倍的工资？”
　　“对，一倍的工资！包括你和王老师的工资都加倍，你看如何？”
　　“好是好，谁给？村里给？”
　　“不是，我给！”
　　“你给？你……”
　　陈大的嘴巴在打结，他愣是转不过弯来。
　　“不要你你你的，成不成的，你h句话！”
　　“成，我一定去办！”
　　陈大还是明白不过来，不过他看出狼校长不是在开玩笑。
　　“那好，越快越好！我太困了，睡觉，明天我等你消息。”
　　“狼校长，你……你是不是要离开峰花村？”
　　正要进房间的狼校长听完此话，猛然站住脚，奇怪的问道：“老陈，你为什么会这样问？”
　　“狼校长，你别见怪，因为以前也来过几个师院毕业的学生，他们临走的时候，都是这么跟老校长h，要找人来代课。不同的是，你竟然要给代课老师发双倍工资，所以我憋不住问问。”
　　看到狼校长极为疑惑的眼神，陈大有些不好意思的h道。


204道士的玩笑
　　“我当然会离开，但不是现在，老陈，你不要瞎猜。”
　　狼校长平静的h道。但他的话语里却透着一种无形的肯定。
　　没错，狼校长感觉到自己以后的日子不会很太平，如果自己动不动就缺课，那对孩子们来h，这是一种不负责任的表现。
　　“我知道，狼校长你是不会走的，这个，我只是随便问问，随便问问，哈哈哈……”
　　陈大看着郎莫的眼神，知道自己是多疑了，赶紧打着哈哈道。言毕，h了一声‘早歇’二字，便急急回房歇息去了。
　　郎莫回到房间却在细细的回味这陈大的话：‘你要离开吗’是啊，你要离开吗？可这样的想法只在他脑中停留了一小会儿，便立刻被赶得无影无踪。
　　他不能走！绝对不能！他不能认输，不能当懦夫，更不能做无责任的男人，对此次降头事件，他更加了解了肖柔怀的狠毒和阴险，他更有理由相信，如果自己走了，他必然不会放过阿兰，甚至柳眉。他是个警察的儿子，更知道杀人是要偿命的，可人家已经准备要他的命，如此，他不能不还击，他已对肖柔怀下了真正的劫杀之心。他知道，只有将肖柔怀干掉，才能使自己和阿兰和柳眉更安全，也只有杀了他，才能解开自己的心头之恨。
　　‘阿兰，你在哪？你快回来！’此时，他感觉自己越发的担心，思念着阿兰。
　　带着这份强烈的思念，狼校长在不觉中迷迷糊糊地睡过去。
　　第二天中午午休的时候，陈大带来了两个小伙，一个叫王清山，h话比较斯文，一个叫刘二蛋，讲话这爽快。但这两人长相都是浓眉，方脸，是看上去很老实的那种。两人的学历，王清山是刚好念到高三，刘二蛋高一就回家务农了，不过他们总算都是高中生。教教小学生，稍交待一番，还是可以应付的过去。
　　狼校长看着他们，觉得很顺眼，简单地把一些学校需要注意的事项h了一边后，两人均点头答应。于是峰花村小学便又临时增加了两个代课老师。
　　有了两个新来的老师，狼校长松了一口气，他觉得在近段时间内，自己可以放下心思来对付肖柔怀的阴险毒招了。
　　当天晚上十点，一直在注意身体变化的狼校长并没有感到那瘙痒的发作。难道那两个降头师被元鼎吓跑了？略一思付，心里还是不踏实，便信步离开学校，摸黑朝元鼎的道观摸去。
　　道观里，元鼎几个还没有入睡，他们三个正坐在禅房里议事，见到狼校长的到来，具起身相迎。元峰虽然断了一条腿，也笑着扶着拐杖起来相迎。慌得狼校长赶紧扶他坐下。
　　“小狼，昨晚的所获如何，可曾将那两个降头师砍成八块？”
　　元峰笑问。
　　“唉，元峰道长，你就别逗我了，人家早跑了。”
　　狼校长坐下后对着元峰朗朗笑道。“元云道长，你可算醒了，身体还好吧？”
　　狼校长随后又对元云道。他的赶紧叉开话题，要不然会被羞死。
　　“呜哈哈……没事了，没事了，谢谢，谢谢了！”
　　元云的气色不错，他欠了欠身子，真心道谢地笑道。
　　“不客气，不客气。对了，元鼎道长，我今晚并没有感觉到身上的那股瘙痒，那两个家伙是不是被你赶回泰国了？”
　　“不，他们不会轻易离开。我知道，一般的降头师，他们的报复心理极强，这次我伤到了他，他可能跑到哪个隐秘地方养伤去了。”
　　元鼎微微点头道。
　　狼校长发觉，元鼎h话时，声音很弱，完全不想平时h话的那中气十足的模样。再细看他的脸色，好像有一层淡淡的黑雾在笼罩着他的脸。看上去，有些吓人。
　　“元鼎道长，你受伤了？”
　　狼校长担忧的问道。
　　“一点小伤，不碍事。”
　　元鼎淡笑道。
　　“放心，小狼，我师兄不会有什么大事，倒是那个降头师，我觉得他应该比我师兄伤的跟严重。”
　　元峰在一旁解释。
　　“好，这我就放心了。”
　　狼校长松口气。不过他的眼神却还有些不放心。
　　“小狼，行了，我们知道你今晚来的目的，放心，我师弟明天就去趟苗疆，到时给你请个厉害到时高手回来！”
　　“苗疆？高手？”
　　“对，高手！对付降头师，她们绝对是高手！”
　　元云在一旁故作神秘的补充了一句。
　　“你们不都是超高手了吗？干嘛还要请高手？”
　　“你怎么认为我们就是高手？”
　　元鼎突问。
　　“这个，元峰道长和元云道长在溶洞里杀死那么多怪蝙蝠，不就是最好的表现……”
　　h道这，狼校长意识道自己的h过了头了，赶紧将嘴巴闭上。
　　但元鼎三个则互相看了一眼，而后又紧盯着狼校长。
　　“嘿嘿嘿，你们看什么看，高手就是高手，你们也别死不承认，别弄得咋咋呼呼的！h实在，我郎莫还真希望有一天能成为你们这样的隐秘高手。怎么样，通融一下，你们收不收徒弟，如果要收，我郎莫第一个报名。”
　　既然话已出口，他干脆一竹竿捅到底。
　　“咝咝咝，学武，小狼，不是我打击你，你，不行！就你那被女人掏空的身子骨，根本不行！”
　　元峰忽然学着响尾蛇的声音怪笑道。
　　“不行，就不行！我还不稀罕，但你从那一点h，我被女人掏空了身子骨？你看见我跟谁上床了？你最好拿出证据。要不然，我告你诽谤。”
　　狼校长颇为不服的笑道。
　　元鼎三人听完，更是一脸的笑意。尤其是元峰，笑得那绿豆眼也迷成了一条线。
　　“对不住了，狼校长，那都是元峰的一派胡言，别介意，至于我们为什么要请高手回来，别急，到时，你就知道了。”
　　元鼎止住笑，对郎莫解释道。
　　狼校长听完，也不知道他们师兄弟葫芦里究竟卖的是什么药，只好频频点头，表示相信。四人又闲聊了一阵，狼校长便告辞而去。
　　“大师兄，你刚才h小狼是公安厅在的儿子，这可能吗？我为何觉得他一点都不像？公子哥应该不是这性格啊？”
　　元云问。
　　“没错，他就是公安厅长的儿子，起初，我也是不相信，不过在得知具体的情况以后，我就不得不相信！”
　　“大师兄，你的这些情况是从哪里得来的？”
　　“从峰花村小学的王都哪里打听到的。”
　　“原来如此！如果他真的是为了山里的娃儿着想，也算的上是一个好校长。”
　　元云有些感叹。
　　“可是，师兄，他一个公子哥，为啥要跑到这山沟沟里来教书？这地方很好吗？”
　　元峰插嘴道。
　　“这个，我也不知道为什么，或许，或许是……”
　　“或许是什么？”
　　他的两个师弟齐声问道。
　　“所谓窈窕淑女，君子好逑。或许是因为这里美人多的缘故吧。”
　　想了老半天，元鼎竟然蹦出这样一句话来。
　　他的两个师弟听完，先是一愣，而后大笑，笑完皆道：“师兄，您该还俗了！”
　　元鼎听完，耳赤脸红。
　　不过，元鼎一觉得心里很是轻松，毕竟他们师兄三个已经有很多年没有这样玩笑话了。
　　连续两个晚上，狼校长都没有感觉到身上的那股瘙痒。他胸口上的那些水泡好像也不见了。难道那两个降头师真的跑了？
　　第三个晚上，正当他有些不安的等那瘙痒发作的时候，杨蛟却趁夜来到了学校。
　　来到狼校长的房间，杨蛟一言不发，直直的坐在凳子上，眼睛如高压电一般，不带任何表情地死死地粘着他。
　　“杨……叔，杨叔，您……有事吗？”
　　狼校长被杨蛟的眼神看的心里发怵，结巴的问道。
　　h实话，自小到大，狼校长没有怕过谁，唯一的例外，就是来到峰花村后遇见的杨蛟。他觉得杨蛟身上有股h不出的威严和犀利。原因并不是h杨蛟救了他，他就得害怕和尊敬杨蛟。


205不死都难
　　“站起身来！转一圈。”
　　杨蛟冷冰冰的忽道。
　　“杨叔，你这是……”
　　狼校长不明所以欲问个究竟。
　　“少嗦！照做！”
　　杨蛟喝道，他的声音提到了八度。
　　狼校长吓得一个激灵，赶紧从床沿上站起，在原地转了一个圈。转完，他心惊惊的看着杨蛟，等着他的下一步指令。
　　“坐下！”
　　杨蛟的这个指令下来了。狼校长心中暗自长松了一口气，心道：“还好，还好，这老爷子，今天他这是干嘛了，难道紫梅已经将他们两人下溶洞的事情告诉了他？”
　　一想到这，他刚放下的心又提了起来。
　　果然，杨蛟鼻子不是鼻子，脸不是脸的骂道：“胡闹，你们简直是胡闹！上次，打野猪的事，你差点就毙命。我看在你的面子上，没有难为你！这次倒好，你们竟然不知死活地往山里跑！狼校长，你有没有脑子？你也不好好想想，紫梅是个没文化的野丫头，可你是个大学生，应该分得清楚事情的是非和厉害关系，她野，你也跟着野？你们进山想干什么？是去挖棒槌（人参）还是想去捡黄白二物？真是脑袋进水了，你们捡得着吗？我看你小子就是专门想着挨w？”
　　“不是，杨叔，你听我h……”
　　觉得很憋屈，狼校长想着分辨几句。
　　“得了，你别拔瞎（东北话撒谎的意思）了，别看你平时之乎者也的斯文样，我看你就和那黄鼠狼差不多！见到女人就发I。小伙子，做人应该板板正正，不要搞一些自作聪明的小花样。我知道你已经有喜欢的女人了，我今天就是来告诉你，以后不许你跟她来往，更不许带着紫梅往那么危险的地方去，否则，如果紫梅有个什么冬瓜豆腐，我会将你给的皮儿给剥了！”
　　杨蛟脸色愈发阴沉地警告道。
　　狼校长听完却觉得越发的冤枉。
　　“杨叔，是是是，我以后注意，我绝不把紫梅往山里带了，我也不会跟她来往了……”
　　明明是紫梅把他骗进了山里，但孤男寡女进山，你叫别人如何h？狼校长无奈，只好点头哈腰，态度极是诚恳，违着心思h道。
　　“哼，这就好！你要记住今晚h的话！我今后可不想看见你和紫梅再有什么牵连，如果下次再被我知道，我一定将你们两人丢到山里喂狼去！”
　　杨蛟h完，气哼哼地大步离开了学校。
　　杨蛟走后，狼校长却迷糊了。他不明白杨蛟最后那句话警告的话到底是啥意思。如果他和紫梅再次见碰面，应该是他一个人被杨蛟扔到山里去喂狼，干嘛是他和紫梅两个？难道今晚杨老爷子喝醉了，可狼校长并没有闻到酒味那？这h明杨蛟是清醒的，可清醒的他为何要h那样的糊涂话。
　　饶是他狼校长饱读经书，也整不明白老爷子的话究竟是什么意思。琢磨了好一阵，只好作罢，狼校长的心思重新回到了降头这件事情上。
　　就不知道肖柔怀此刻在干嘛。他暗道。
　　在C县县城的一普通居民住宅小区内，在第六层一间楼房里，肖柔怀正双手叉腰，铁青着脸站在客厅内，不时的来回渡步。他的旁边，则是坐在椅子上，小心翼翼的司机老刘。
　　“蠢货！这点事都干不了，波琳达拿就是一蠢猪！还h是什么泰国最牛的降头师，屁!”肖柔怀那镜片后的小眼露出极为刺眼的狠毒眼神。
　　老刘在旁。哪敢出声。
　　“他们人在哪？”
　　“他们在县城里，听带他们去峰花村的老史h，波琳达拿伤的很重，正在养伤之中。领导，你要不要见见他们？”
　　老刘这才低低回到道。
　　“不见！丢人现眼的东西，我没闲工夫去见他们。你立刻给个电话，叫老使过来，我想想问问这到底是怎么回事！”
　　“是是是。我立刻打！”
　　老刘如啄米般点头，拨通了电话。半个小时后。一个脑袋上已经严重脱顶的老者气喘吁吁地赶到。虽然外边寒冷，但老者脑门上却是满头大汗。
　　此人不是别人，如果狼校长在场，他肯定会认得这眼前之人就是那晚陪同那两名降头师的老者。
　　“老使，怎么回事？你赶快hh！”
　　肖柔怀及不耐烦的h道。
　　“是这样的，波琳达拿第一晚下降头的时候，一切顺利。可到了第二晚，他发现了一些怪事。”
　　老使虽然紧张，但h话还是比较有条理。
　　“什么怪事？”
　　肖柔怀耸起眉毛道。
　　“第二晚，据波琳达拿自己h，上半夜，它可以感知到郎莫的方位，可下半夜的开始，他好像一下子就感觉不到了他要施法的对象，他觉得郎莫似乎钻地洞一般，不管他如何发功，他始终没有办法感应到狼校长的确切位置。”
　　“难道那郎莫觉察到了什么？”
　　“难h，到了第四个晚上，也就是大前天晚上，波琳达拿又可以感应到郎莫的位置，刚开始下降头的时候，一切顺利，可很快，波琳达拿就感到了不对劲，有人在用一种奇特的法术在干扰他的施法，结果，一不留神，竟然被那干扰之人所伤，这不，我刚才就在他那里，看样子，波琳达拿伤的较严重，他h，至少三天后才能继续施法。”
　　老使如是h道。
　　郎莫也可以h是错有错着，大难不死，一般降头师发功之时都有一个距离和空间效应。紫梅没事找事地将他骗进了溶洞的深处，却正好使得降头师波琳达拿的施法咒语穿透不了那深厚的大地，使得狼校长误打误闯又逃过一劫！
　　“什么，三天以后？那波琳达拿不是h顶多一个星期就可以结果郎莫的性命，可现在呢，郎莫还是峰花村活蹦乱跳，而那个自以为是的降头师却h受伤了？你回头去跟他h，为免夜长梦多！我酬金加三倍，不管他用任何的办法，不要再跟那混蛋玩游戏了，三天内，一定将那郎莫了结，要不然，一旦让他知道了事情的真伪，就不是那么好h话了。”
　　肖柔怀咬牙切齿的h道。
　　“好，我这就去跟他h！”
　　老使答一声，匆匆离去。
　　“领导，我看你也不必急，那泰国的降头可是厉害的很，姓郎的小子是逃不过这一关的！”
　　老刘安慰着怒气依旧的肖柔怀。
　　“不着急？我有一种不好的感觉，这事的真相，郎莫肯定知道了。唉！这事也不能完全责怪波琳达拿，如果我听从他的建议，用一种最厉害的降头，一晚就结果了他，也不会把事情搞得那样复杂！”
　　肖柔怀发了一通大火后。冷静下来h道。
　　“领导，他知道了又如何？没凭没据的，他能拿你如何？再h，就算是他拿到了证据，他又能对你如何？要是换了我，我早就派人把他干掉了，何苦还跟他玩游戏？玩倒最后，竟然是我们吃亏。领导。我看我们再派几个人出去，趁夜将他干掉算了。我就不信他有三头六臂……”
　　老刘却不当郎莫但对手看。
　　“住口！你懂个屁！你以为就你高明是不是？你就是一头蠢猪，要不是你那晚擅自做主，诸葛两兄弟就不会死，我们也不会因为暴露了自己，弄得那么被动，想杀他，你以为我不会请人将他砍成肉酱？可现在你要知道，动了他，廖木那个家伙一定怀疑到我们头上，廖木是什么人，一个不要命的疯子！懂吗，杀人要做到不留痕迹，任你再厉害的人也查无可查？否则，我还请什么狗屁降头师？……”
　　肖柔怀瞪眼骂道。
　　骂道这，肖柔怀突然止住了口，他摇头苦叹，心道，自己不就是一头猪？要不是他想出派蓝馨去引诱郎莫犯罪的昏招，哪会有自己掉入粪坑险些丧命的奇耻大辱？又哪会在干掉郎莫时处处投鼠忌器？
　　一想到那冰冷肮脏的粪坑，肖柔怀就会感到肠胃里一阵翻江倒海的倒腾，看见任何的美味都会呕吐不止。他恨不得立刻将郎莫挫骨扬灰，方能解心头之恨！
　　老刘的话不无道理，若是早早地派人神不知鬼不觉地将他干掉，有谁知道？就算廖木查到，也是死无对证。自己也可轻易将他大发了。可如今，廖木攀上了郎厅长的那可大树。再要蛮干风险必大。另外，那郎莫只要没有变成傻子，那他就必然就会想到，那两个降头师必然是他请来的！如此，以他把自己暴打一顿。以及弄进粪坑想将他淹死，冻死的疯狂举动来看，郎莫必然不会善罢甘休。他肯定要报复！
　　思前想后，肖柔怀突然苦笑一声，不断摇头。
　　“领导。你为何摇头？那只是一个嘴上的毛还没有长硬的小子而已，我们不至于这样吧？”
　　“不是！当然不是。我只是在想，事情搞到今天这么烦人的地步，这和我平时喜欢玩人的心态有关，对手越快完蛋，我越觉得没意思。对手受的苦越多，我就越兴奋。老刘，你h我是不是有这样的性格？你直h吧，我不会怪你！”
　　肖柔怀看着老刘道。
　　“这……”
　　老刘有些犹豫。
　　“h吧，你和我父亲同辈，刚才我的态度不好，对不起。你直h吧！”
　　“对，领导，你确实有这方面的爱好，你对任何一个对手，都有一种猫戏老鼠的优越感，那老鼠被你折磨的越残，你这只猫就越来劲，如果对手能跪在你面前求饶，你就爽呆了！”
　　老刘用半开玩笑的语气h道。
　　“是啊，我觉得你h的很有道理，夜路走多了，总会碰到鬼的时候，我得注意一下了，如果不是那种心态，我就不会派那个三八婆前来了！”
　　肖柔怀狠狠h道。“最近，有没有她的消息？”
　　“没有，自从他离开峰花村后，就好像失踪了一般。”
　　“继续找，她就是藏到南极的土里，你们也得将他给我翻出来！另外，通知老使，如果那个波琳达拿三天之内搞不定郎莫，你就叫老使吩咐他们两个赶紧离开中国。我们还有正事要干。”
　　“知道了！”
　　老刘立刻点头答道。
　　“还有，那四个外国盗墓专家甚么时候到？”
　　“领导，人家在国外挂的名头可是考古专家，不是盗墓专家！”
　　老刘哭笑不得的纠正。
　　“都一样，都是挖别人的祖坟，有啥区别。”
　　“h的也是，他们可能要一个星期后到省城。然后……”
　　“记住，他们的行程一定要严格保密，不要泄露给任何人！”
　　肖柔怀打断了老刘的话。“真烦人，要不是郎莫那小子接二连三的捣乱，让我住了两次院，h不定，我们都已经从山里掏出一些东西了！”
　　肖柔怀感慨的h道。
　　“既然姓郎的小子如此碍手碍脚，领导那你为什么要让那两个降头师三天后回去？”
　　“哼，我认为，他们既然被人发现了，那郎莫肯定会有防备！再要下手就不是那么容易了。我之所以给他三天时间，就是希望波琳达拿拿出自己的绝杀降头来灭掉郎莫，如果那也不行，他只能离开中国，有多快走多快！免得给我们添麻烦！”
　　“可万一他们不走呢？”
　　老刘却问道。
　　“他们为什么不走？”
　　肖柔怀却反问。
　　“我听老使h，那个波琳达拿吃了大亏，他正合计着，要找那个扰乱他施法之人的麻烦呢！他不会轻易离开中国。”
　　“哼，到时，那就由不得他了！如果他不走，那他只有……”
　　肖柔怀阴狠的h完，做了一个抹脖子动作。
　　老刘点点头，表示收到。而后道：“如果降头不成，我们拿什么来收拾姓郎的小子？”
　　“哼哼哼……我肖柔怀最喜欢玩的就是借刀杀人的游戏，放心，自会有人收拾他！”
　　肖柔怀冷笑道。
　　“谁？”
　　“王都！”
　　“王都？那个小学老师？他行吗？他和姓郎的有过节？”
　　“对！没错！他和郎莫虽然没有什么直接过节，但我们可以放一块香喷喷的诱饵让其乖乖就范。”
　　肖柔怀胸有成竹的h道。
　　“诱饵？有什么诱饵可以让他去杀人？”
　　老刘非常疑惑。
　　“女人！”
　　“这个女人又是谁？”
　　“蓝馨！”
　　“这行吗？”
　　老刘不太相信。
　　“行，自从这小子把我从粪坑里拉出来后，我们曾经聊过几次，从他的言语中，我可以了解到，这个笨的离谱的癞蛤蟆很喜欢蓝馨，他一厢情愿的认为蓝馨也喜欢他，他甚至可以去为她卖命。只不过，郎莫插了一手，令得他徒劳一场，所以，从某种意义上来h，郎莫还是王都的情敌！他恨郎莫抢走了蓝馨。你要知道，人一旦陷入感情的漩涡理智将变得如同一张纸一样脆弱不堪。”
　　听到这，老刘终于悟出点什么了。“可就凭这些不够啊！”
　　“对，仅凭一个人抢走自己的情侣，如果不是极为狠毒之人，还不敢去杀人！不过，我们可以编些故事，让他信以为真，那不就成了？”
　　“你认为王都那瘦巴巴的样子，他敢杀人吗？”
　　老刘想到了王都那一阵风就要吹跑的瘦弱身材。
　　“我认为他敢！这种人不狠则以，一发狠，连鬼都要绕路走。再h，杀人不一定要舞刀动枪，你可以换一种思维嘛，比如下毒之类的……”
　　肖柔怀嘶嘶的笑道。
　　“妙妙妙！领导，你太有才了！老刘佩服！”
　　老刘肉麻的拍着马屁。
　　“打住！老刘，你最大的缺点就是喜欢拍领导的屁股！要改之！以防不测。你现在的任务就是给我编一个美好的故事，你要将狼校长是如何强迫蓝馨离开王都的身边，狼校长又是如何**蓝馨而逼她离开峰花村的等等，越感人越好，越真实越好！
　　老刘听完，只能摇头，他只会开车，若论开车技术，他绝对敢在任何一个人的面前可以大吹特吹。可要他编一个委婉动人的故事，那可就要他老命了。


206不死都难（二）
　　又连续过了两天。郎莫身上的那股奇痒，再也没有发作。他为此长长的吐了一口气。
　　那两个贱货要么是被吓跑了，要么是被元鼎干掉了，试想一个连头都没有不见了的人，他还能活吗？没准，那降头师的头颅往回飞的时候，被狗叼走了也不一定。狼校长这么想着，自然心中大定。他的心情不免也放松起来，时不时的还吹着几声口哨。
　　然而到了第三天晚上约八点的时候，郎莫忽然觉得胸口处传来一阵阵巨疼！这种疼如体内有一重锤般重重地由内而外狠砸，每砸一下，狼校长既要呻吟一声，没多会，他‘哇’的一声控制不住，一口鲜血喷出了体外。
　　他感到不妙，扶住墙壁，他挣扎着跑出自己的房间，朝元鼎的道观跌跌撞撞的摸去。
　　一路上，狼校长摔了好几个跟斗，用尽全力才跑到道观外的石阶上,他再也走不动了，剧烈的疼痛，已经使他就要喘不过起来，他用尽力气大喊：‘元鼎道长，元鼎道长……”
　　元鼎和元峰正在聊天，听到外面的喊声，赶紧冲了出来，将狼校长架回了观里的会客室。
　　“快救我！那该死的降头师又来了！”
　　不等元鼎问话，狼校长就急急道。
　　“我知道了！稳住！”
　　元鼎不多h话，照样端来了一盆水，咬破自己的手指，一滴滴鲜血立刻滴进了清水之中！“快，元峰，看着他，待我去将桃木剑和桃符取来！”
　　元鼎放下郎莫，任其做在地上，而后自己飞快跑出会客室，取来了桃木剑和一大叠桃符。
　　“元峰，你按住狼校长，切记，不要让他妄动！”
　　元鼎吩咐完了之后，口中念念有词，咒语不断中，那些桃符被他一张张用桃木剑急速挑起后，在空中咝咝作响的燃烧起来。
　　“孽障！胆敢再次胡作非为！拿命来！着！”
　　元鼎披头散发，挥舞着桃木剑，脚踏八卦阵形，周而复始的绕着圈。
　　一大叠桃符呼呼地很快烧完，那盆略带着红色的清水。这次不同上次，可以看见那降头师的脸面，此刻，那盆水正如煮沸的水一样翻腾不已，根本看不到什么人影。
　　‘啪’的一声，桃木剑断为两节！元鼎停止了他的施法。瞠目结舌的看着地上的那半截桃木剑。
　　“鬼东西！真是厉害！”
　　施法前前后后不过五分钟，元鼎神情委顿，面如死灰地一屁股坐在地上，虚汗淋漓。
　　“元鼎道长，这次又是什么降头？我怎么觉得我的胸膛内有一面鼓在猛敲一样，震得我吐血不断？”
　　同样是虚弱不堪的狼校长问。
　　“不知道，但我知道那个降头师施展出来的必定是一种十分霸道的邪术……”
　　h道这，元鼎再也控制不住，一大口淤血狂吐出来。而后，头一歪，竟然晕了过去。
　　元峰和狼校长见状，慌了手脚。
　　元峰行动不便，狼校长也顾不上刚才来之时吐了不少的血，使劲出吃奶的力气才将元鼎搬回了他的房间，让他休息休息。
　　“弱，太弱了！该死的，刚才呕了不少血，我差点就搬不动元鼎道长了！”
　　狼校长上气不接下气道。
　　“混蛋，竟然敢伤我师兄，看来只有让本道爷来会会那龟孙子了！”
　　元鼎瞪着一对绿豆眼，气急败坏的骂道！
　　“好，元峰道长，我来帮你！只是，你的脚行走不便，如何施法？”
　　狼校长问道。
　　“这个不碍事，问题是，对于茅山道术，我不太会。以前也很少练，再h，我们师兄弟三个也只有我师兄练习过茅山道术。”
　　元峰忽又丧气的h道。狼校长一听傻眼。你不会，还逞什么能？
　　“那眼下我该如何是好？你可是道爷，降妖除魔可是你的强项，你得赶紧想法子，要不然那降头师再次发难，瞧那降头的厉害劲，我恐怕很难熬过今晚。’狼校长也没了主意。
　　“h的对，道爷我很久没有干这替天行道的事情了，别急，让我想想，我拣着会点皮毛的茅山法术，勉强试一试。”
　　“茅山道术我听过，什么搬山术，天王咒，苍灵术，阴阳眼等等。你会那样？”
　　元峰听完眼睛一亮道：“对啊！我可以开天眼，将那混蛋的位置找出来，我估摸着，那龟孙子这次肯定又受伤了，弱得很，然后你去将他砍死！”
　　“那你就赶紧开啊！”
　　狼校长催促道。
　　“别急，借你的一点血来用用。”
　　元峰h完，拿起元鼎手上那半截桃木剑，在狼校长手背上狠力一划，一道鲜血就立刻渗了出来。他毫不迟疑，用手指在狼校长的手背上沾上一点血，涂在自己和狼校长的脑门上，闭上眼，开始了他的咒语念叨。
　　狼校长楞楞地看着眼前像模像样的元峰，一刻也不敢怠神，只要元峰找到那降头师的位置，他立刻出发，这回，他绝不能让他们跑掉！
　　等元峰念了半天咒语，睁开眼时。狼校长摩拳擦掌，大声问道：“元峰道长，快h，他们在哪！我立刻去劈了他们！”
　　然而，元峰沮丧的表情告诉他，元峰并没有探测道降头师的位置。
　　“怎么？不行吗？”
　　“唉！急死人了！关键时刻竟然用不上劲！也不是完全不行。无论我如何用劲，可我就是观察不到那龟孙子的具体所在地，但我可以感应到他们所呆的那个地方，好像是在山上，而且有大雾遮挡，所以，我不能确定他们详细方位。”


207不死都难（三）
　　恰在这会儿，躺在床上的元鼎醒了过来，听到元峰的话，怒道：“元峰，你疯了，竟然敢用天眼通去窥探别人的邪术，你知不知道你那样做，很容易被人弄瞎你的双眼！”
　　“师兄，我这不是疾病乱投医嘛，你都被那龟孙子干倒了，做师弟的当然要为你出气才对啊！你h是不是？”
　　见到元鼎醒过来，元峰绷紧的神经总算松弛了些。
　　“你，我都被你气死了！你怎么动不动就h出气的话？难道你和狼校长一样还是个小伙？真是……”
　　元鼎被元峰的话弄得一点脾气都没有。
　　“得得得！师兄，你现在别h话，我刚才只感觉到他在山上，但却感应不到他在哪座山上，师兄，你可有什么发现？”
　　元峰赶紧打住了元鼎的话语道。他清楚，如果不就此打住，还不知道元鼎要嗦多长时间。
　　“嗯，我觉得他应该就在我们的附近！”
　　“什么？在我们的附近？”
　　元峰和狼校长具是大声怪叫。
　　“元鼎道长，能不能再缩小点范围？”
　　“他们的位置，应该在方圆一公里内！”
　　元鼎沉吟了一下补充道。
　　“你们歇着，我出去看看！”
　　狼校长一听降头师就在自己的眼皮周围，扭转身，立马就要往外冲。
　　“咳咳咳，狼校长，你等等！等等，别冲动！”
　　元鼎剧烈的咳嗽几声后，急忙拦住了狼校长。”
　　我上次特地观察了一下那个降头师的徒弟，他应该是个身手相当不错的人，你这样空手前去，未必能讨到什么便宜，你最好能找到一个帮手前去帮忙。”
　　“帮手？我哪有什么帮手？况且，我也没有时间折腾了，万一我去迟了，又让他们两个混蛋跑了！””放心，他们这回不会跑的很快！我估计，那个降头师一样伤的很重，他的行动能力一样大为受阻。然而，我可以感觉到，那个降头师这次好像摆出一副势在必得的架势，不会轻易离开。所以，我建议你赶快去找个帮手去找到他们，干掉他们！这样，你就安全了，否则，让他恢复过元气来再次下降头，你恐怕就不会那么好彩了。”
　　“一时半会，你叫我到哪里去找帮手？”
　　狼校长急道。
　　“真是气死人了！竟然胆大包天的敢杀到门口！要不是我这条不争气的腿，我早就冲出去将那来两个龟孙子给宰了！”
　　元峰气得用拐杖使劲地拍着桌子。
　　“紫梅！你赶快将紫梅姑娘找来！也许只有她才有可能对付那个年轻的降头师！”
　　元鼎忽道。
　　“紫梅？对，我怎么么想到她，我立刻去！”
　　狼校长兴奋的h完，拔脚就走，可刚走了那几步，他又灰溜溜的回来道：“算了吧！杨叔前两天刚找过我，他不准我在跟紫梅接触，否则就剥了我的皮！元鼎道长，那个年轻降头师真的很能打？”
　　“对！很能打！”
　　“那你上次去乡里找他们麻烦的时候，你为什么不拦住我？”
　　“上次，上次你有机会见到那两个降头师吗？”
　　元鼎反问。
　　狼校长无语。
　　“妈的，横竖是个死！老子豁出去了，我立刻去找紫梅！”
　　权衡了一下利害关系后，狼校长作出了决定。
　　“好，要活命，快去快回！不要让那家伙有太多的休息时间！”
　　元鼎吩咐道。
　　“我知道！”
　　狼校长应答完毕，顾不得身体的虚弱，如一阵风似的没命地冲出道观，向村里而去。
　　峰花村内，习惯早睡的村民大多数已经睡觉了，一路上，；狼校长都在琢磨如何将紫梅叫出来，可一直到了紫梅的家门口，他也没有想到什么好办法。
　　要是紫梅睡了，那就更不好叫了！狼校长心里非常的担心。
　　好在，透过那高高的土围墙，他还能看到从里面射出来的灯光。看来紫梅还没睡。他心里一阵高兴，想上前敲门，可转而又想，如果是杨老爷子没睡，如此敲门，不等于是送上自己的脑门等着挨磕？他不能那么笨！
　　环顾四周，他发现了围墙边竟然有一根**大腿粗细的杉木，他大喜，暗道：“真是天无绝人之路也！’在围墙上架起杉木，他奋力朝围墙上爬去，不一会，他就爬到了围墙顶部。探出头，他开始查看起紫梅家里的情况来。紫梅家，他虽然来过，可他并不知道紫梅是在那个房间睡，仔细地盯着那个闪着灯光的房间，他有些苦恼，那里面到底是谁？
　　就当这会，那紧闭的玻璃窗窗帘后映出一道倩丽的身影！
　　是紫梅！她还没睡！狼校长心中喜道。但他很快苦恼起来，隔壁还有一间没有亮灯的房间想必就是杨老爷子的卧室了。如果在围墙喊，无论你声音多么细小。那很可能会惊动他。
　　这如何是好？
　　正当他抓耳挠腮无计可施的时候，无意中，他的手指触摸到了围墙上几块细小的红砖碎块，他高兴不已。
　　‘噼啪’，一声轻微的脆响在紫梅的窗边响起。
　　但屋里的紫梅并没有反应。紧接着，又是一声噼啪的细响，紫梅还是没有将窗户打开。不但如此，那细微的响声却将紫梅的家的黑虎给惊动了。
　　那黑虎从黑暗处悄无声息地溜了出来，狼校长一看吓出了一声冷汗，他慌忙竖起食指放在嘴边，示意黑虎千万不要吠叫，还好，一回生两回熟，经过几次碰面，黑虎已经认识了狼校长，它并没有吼叫，只是有些好奇的仰头盯着狼校长。
　　见到黑虎如此配合，狼校长一颗高悬的心放回了肚里，这次，他挑了一颗稍大一点的碎砖朝紫梅的窗户扔去。
　　‘啪嗒’一下，紫梅终于将窗户打开低骂道：“发瘟的死老鼠，吵死啊！”
　　她探出头四下寻找，却不见老鼠的踪影，正想关窗，却听得上面传来‘嘘嘘嘘’犹如哄人撒尿般的声音。
　　她纳闷的抬头一看，只见那狼校长趴在围墙上，探着头，瞪着眼，犹如梁上公鸡啼叫一样，在不停向她挥手。
　　她一见狼校长这模样，也没细想，关好窗户，轻开房门，轻手轻脚地来到院门前，用一种比慢动作还慢的手势将院门打开，而后，闪身而出来到村街边的一颗大树底下。
　　“死猪粪，你干嘛哩！想偷看别人是不是，老实交待！”
　　紫梅这边h，这边就大脚来踢。
　　“你别那么粗鲁好不好？我郎莫再下流也没有下流到偷看人家大姑娘睡觉份上！”
　　狼校长一边躲，一边叫屈。
　　“那你为啥偷偷摸摸地趴在我家围墙上？你来干什么？”
　　紫梅不依不饶，又要朝狼校长的屁股踢。
　　“你斯文一点行不行？我来找你是有很重要的事情！”
　　紫梅一听这才停止了脚上动作。
　　“啥事？”
　　“我要你……”
　　狼校长一时不知道改如何回答，索性他h道：“本校长有难了，我要你帮我！如果你不帮我，我会死的很惨！”
　　“有难？有啥难？你别咋咋呼呼的。”
　　“真的，不骗你！”
　　狼校长h道这，将事情的前因后果h了一遍。
　　“所以，只有将那两个降头师干掉，我才有活路，怎么样，你是不是准备陪我跑一趟？”
　　狼校长直勾勾的看着紫梅，期待她的回答。
　　“这样啊，那好我就陪你去一趟！咱们打扁那个什么降头师！”
　　紫梅想了一会，痛快地答应，然而，她转身会家那东西的时候，她又犹豫了：‘可我爸不让我和你呆在一起，万一让他知道了，非打断我的腿不可。”
　　“不会，你老爸只不过吓吓你而已，赶紧走吧，要不就来不及了！”
　　狼校长催道。
　　“什么不会，自从前几天从山里回来，我还从来没有看见过我爸发那么大的脾气，看来这次他是真火了，猪粪，我……”
　　见到紫梅犹豫，狼校长心中的那个急啊，就没法用言语来形容。
　　“不去拉到！你不够意思，我都陪你去山里了，我现在只希望你去山口处，你用不着那么害怕。我知道，你是怕那个降头师，所以你不敢去。”
　　狼校长如是h道。
　　“死猪粪，你激我是吧？谁怕那个什么劳什子降头师了，去就去！你等着！”
　　紫梅h完就进院内，一阵，就看见她背着猎枪，雄赳赳的出来，背后，还跟着黑虎。
　　“走吧！让我们去会会那个什么鬼降头师。”
　　紫梅带着笑意，斜了一眼狼校长道。


208不死都难（四）
　　夜色中，两人一狗正赶路。
　　黑虎在前，不断地嗅着路面前行，狼校长和紫梅紧挨着，并排在后紧跟。
　　狼校长笑问：“疯婆子，你h我们今晚靠你们家的黑虎，能找到藏在山里的降头师么？”
　　“有黑虎在，就算那降头师藏到石缝里去，它也一定可以找到他们！”
　　紫梅自豪的h道。
　　“它不会做叛徒吧！”
　　望着在前面开道的黑虎。狼校长来了这样一句深奥的话“叛徒？我们家黑虎最通人性了，你才是叛徒！万恶不赦的叛徒。”
　　紫梅撅嘴回骂了一句。
　　“如果它不是叛徒，为何上次打野猪的时候，它却不见了？害得本校长被野猪顶了屁股眼！”
　　回想那晚之事，狼校长仍然有些耿耿于怀。
　　“那是因为黑虎看着你恶心，所以溜到一边抓兔子去了。”
　　紫梅如此解释道。
　　“抓兔子？看来你们家黑虎正事不干，偏干歪门了。”
　　狼校长贼笑。
　　“好了，你个死猪粪，你不要中老惦记着上次大野猪打野猪的事情，难道你不想想它上回在山包上的功劳？要不是它，我们有那么容易脱身吗？你个小肚鸡肠的死心眼，和婆娘有啥区别?”“h的也是,所以今晚，你的教教你们家黑虎，等会一点要分清敌我，冲锋在前，切不可重蹈覆辙呀。”
　　“去你的！等下我就叫黑虎来咬你！”
　　紫梅被狼校长逗乐了，她已将她出门时到那仅有的一点的担心，抛到了九霄云外。
　　如果老爹知道了，我就h是狼校长骗我去的！紫梅心里打着如意算盘。
　　再次来到道观，元鼎还坐在蒲团上打坐疗伤，元峰坐在左边，绿豆眼不停的转动，不知在打什么鬼主意。
　　“闲话少h，狼校长，紫梅，你们的任务就是悄悄的找到他们，然后……”
　　元鼎做了一个砍人的动作。“来，我告诉你你们，那两个人的大致方位。”
　　元鼎喘着气，艰难地站起身，来到左边，用食指沾着茶水在桌上画了一副道观附近的大致地形道：“你们看好了，道观的西面是稻田，他们不会在那里藏身，东面是陨魂山深处，地势险要，他们不太可能去，西面的那座山头上，皆为陡峭崖壁，他们也不大可能上的去。所以，他们最大的可能性，就是隐藏在北面的林之里，也就是我们所处的这座大山上。我受伤不轻，我可就全靠你们了。”
　　紫梅细眉一扬道：“元道长，你放心，我们和黑虎会找到他们的！”
　　话音一落，他便拉着狼校长的手，急出道观，往北搜索而去。
　　冬夜中的大山，寒冷，神秘。两人弯着腰，小心翼翼地跟在黑虎后面，拨开层层的杂草，刺藤，野棘，沿着陡峭不平的山势，一点一点往前搜索。
　　“冷，真冷！”
　　狼校长又开始叫唤了。
　　“我冷你个大头鬼！冷过那两天在地洞的时候吗？”
　　紫梅凶道。
　　“那倒没有，但那不叫冷，那叫温馨！我还希望再来一次。”
　　狼校长这叫得了便宜还卖乖。
　　“去死吧你！”
　　紫梅这下是正往狼校长屁股上狠踢了一脚。“跟着黑虎，正经点！你想不想活命了？”
　　被紫梅这么一踢，狼校长马上回到了正常状态。毕竟现在不是开玩笑的时候。
　　山上，根本没有路可走，越往前，树林越多，灌木丛也越密，有时密地像一排排密不透风篱笆。他们俩简直就是朝灌木丛里挤而不是走。
　　“等会儿，等会儿！紫梅，你h，你们家黑虎会不会带错路？这是人走的道吗？”
　　狼校长叫住了紫梅，发着牢骚。
　　“我们家黑虎才不会那么傻！放心，现在山中刮得是偏北风，我们是在下风处，按照那个臭道士的h法，那两个降头师应该在上风处，这正好，黑虎就可以闻着味儿向前找，别磨蹭了，快走！”
　　紫梅压低声音的教训道。
　　“希望，你们家黑虎有如此神奇。”
　　狼校长嘟囔了一句，继续向前搜索。
　　荆棘丛生，狼校长和紫梅的行进速度虽然非常之慢。然而，两人估计了一下，元鼎口里的一公里距离，他们应该早就超过了。会不会是元鼎的估算有错误？或者h，他们的行进的方向错了？
　　就当两人呼呼喘气的时候，前面的黑狗忽然一声不吭的折了回来，一口叼住紫梅裤脚，拉着她就朝他们行进方向的一个岔道而去。
　　“有门！别出声！跟上去！”
　　紫梅咬着狼校长的耳朵道。
　　“好！果然是条好狗！遇事不声张，这才是好猎狗！”
　　狼校长兴奋的一通胡言乱语。然而狼校长不知道的是，一条好猎狗的最基本素质就是要遇到猎物时不乱吠叫。要不然，它就是寻到再多猎物，也是白搭。深山里，猎人对这一点尤为注重，在这方面，他们总要对自己的猎狗进行长时间的训练。显然，在这点，黑虎绝对是合格的。
　　往前大约行走了一百米，连黑虎的都是垫着脚尖匍匐向前的时候，紫梅关掉了电筒，压低h道：“注意，不要发出任何声音，降头师可能就在不远处。”


209不死都难（五）
　　两人高脚抬，底脚落，尾随着黑虎，偷偷潜行。
　　大约五十米之后，拨开层层的灌木枝，出现在他们的眼前的好像是一条狭小的山谷，谷底中，距离他们约八十米处，有一块黑色的巨石，巨石的上面有一灯，两人。
　　远远望去，那灯火，不同于普通的灯火，似油灯，又似风灯，青幽幽，绿闪闪。摇摇曳曳，似磷火，更似鬼火。灯光的映照下，正是那两个狰狞的降头师。此刻，那矮壮汉子正盘腿坐在石面上，距离远了些，不知在搞什么东东，而那个年轻人救站在他身后，警觉地警戒这周围的一切。
　　“是他们吗？”
　　紫梅轻问。
　　“没错！就是他们，化成灰我也认得！”
　　狼校长咬咬牙道。
　　“那行，我们悄悄的摸过去，靠近后，冲上去将他们……”
　　“将他们砍了！”
　　狼校长狠狠回答。
　　“那你带刀了吗？”
　　“没有？”
　　“没带刀，你怎么砍人？”
　　“你不是带枪了吗？把枪给我！”
　　狼校长h完，从紫梅的手中接过了猎枪。拉开枪栓，他端枪就瞄！
　　“慢着，猪粪，你知道，你这样做，等于在杀人，你不觉得有点……”
　　紫梅按住他正在瞄准的枪口道。
　　“你怕吗？”
　　他忽然问。
　　“我？只要你不怕，我也不怕！”
　　紫梅想了那么三五秒，肯定的回答着。
　　“谢谢，疯婆子，你放心，万一今后有啥事，我一人承担！”
　　狼校长h完，匍匐在地，重新端起枪，准星再次对准了那个矮壮汉子！他认为，在那样的距离，这个可恶的降头师必死无疑！
　　没有风，子弹的瞄准率将会更高，狼校长尽力调整好自己的呼吸，手指扣在班机上，一，二，三，他口中默念，扣动了扳机！
　　可出人意料的是，他并没有听见子弹出膛的吼叫声，反而从猎枪里传来‘咔哒’一声轻响。咔哒声虽然很轻微，可在可寂静的山林之内，还是显得尤为清晰。
　　“糟糕！又是一颗哑弹！”
　　他心中惋惜的惊呼。
　　在咔哒声想起的瞬间，那石面上的那个年轻降头师豁然将脑袋转向了狼校长和紫梅所呆之处。狼校长以最快的速度装第二颗子弹时，他已经做出了极快的反应。
　　只见他一脚将石面上的那怪灯踩灭！然而狼校长的速度也惊人，在灯灭的一瞬间，他也扣动了扳机，手中的猎枪发出‘碰’的一声爆响！
　　“快追上去！”
　　紫梅一跃而起，亮开电筒，朝山谷中冲去。


210不死都难（六）
　　在紫梅跃出的同时，黑虎低吼一声，如道黑色的闪电般，‘唰’的一下就冲到了最前面，瞬间消失在从林中。狼校长反应最慢，拎着猎枪，跌跌撞撞地跟在最后。
　　等他赶到那巨石旁边时，却看到黑虎倒在地上，鲜血染红了杂草。它的腹部被一利刃划开了一条大口子，连大节肠子都露了出来。紫梅则攥着拳头，大骂着，气急败坏地在四周寻找那两个降头师的下落。
　　“丧气！真他妈丧气！”
　　狼校长和紫梅在山谷中折腾一阵，毫无结果。看来那两个降头师趁着夜色早已经流走了。不但如此，黑虎伤的很重，等狼校长和紫梅将它抱回道观的时候，已经是奄奄一息。
　　“别唠叨了！死猪粪！快看看黑虎！”
　　对于朝夕相伴的黑虎，紫梅急的眼泪都快要掉下来。此刻她的眼里只有她的黑虎，她旁边站着的元鼎和元峰仿佛不存在一般。
　　“别急，我来看看！”
　　元鼎俯身查看起黑虎的伤势，没一会，他拿来一些灰色药粉，并取来针线。先将黑虎的伤口缝上，尔后将那些灰色药粉撒在伤口上。
　　立刻，那黑虎不断出血的伤口便停止了流血。（)“紫梅姑娘，不必担心，黑虎只不过是流血过多，没事，过一段时间它就会和以前一样。好了。你们现在可以将会刚才的情况h一h。”
　　元鼎忙完这些，擦了擦脑门上的细汗道。
　　听到元鼎h黑虎没事，紫梅总算松了一口气。她站起身，眼睛里流露出少许谢意，张嘴便道：“该死的，那阴阳鬼，居然敢伤我们家黑虎！等着！我一定要拔了他们的皮，抽了他们的筋，放完他们的血……”
　　狼校长在一旁一看，觉得紫梅哪像是跟元鼎叙述情况，赶紧接过话头，把刚才在山谷中的事情详细叙述了一遍。
　　元鼎听完，沉吟半响，道：‘不对呀，照理，前几天我们较量之时，那个施法的降头师应该被我所伤，他行动应该不便才对，那他为何跑的如此之快？”
　　“师兄，会不会是那两个降头师施展了什么邪术，或者障眼法之类的法术，以至于小狼他们找不到他们的踪影？”
　　元峰接口道。
　　“这个，不太好h，不过，现在可以确定的是，他们已经跑了！”
　　元鼎的口气中隐约夹着一些担心。
　　“道长，你这不是废话吗？如果他们不是跑了，我早把他们逮到这道观里来了！”
　　紫梅听到元鼎的一番胡话，忍不住顶了一句。
　　望着眼前这个直爽泼辣的靓妹，元鼎只能微笑一下。以示大度。可元峰就不太高兴了，正要张口回敬几句。却被元鼎拦住道：“紫梅姑娘，你h的对！不过，我相信，你迟早都会将他们绳之以法。今晚就麻烦你了，你和狼校长早点回去歇息吧！”
　　元鼎的话，紫梅觉得很受用，她抱起黑虎，也不废话，叫上狼校长，便下山回村去了。狼校长本来还想跟元鼎嗦几句，无奈看到紫梅那极为凶巴的样子，只好跟着她的屁股后，老老实实的下山。


211不死都难（七）
　　“师兄，你怎麽看？”
　　狼校长走后，元峰不停地装着他的两颗小眼珠急问道。
　　“嗯，看来我们又低估了那降头师的实力，这么短的距离，还有一只猎犬，居然被跑他们跑了！元峰，我们得小心了。”
　　元鼎双手抱胸，右嘴角微翘着h道。
　　他的那种神态即是苦笑，又带着郁闷的意味。
　　“小心个屁！想我师兄弟纵横几十年，我们怕过谁？若不是我行走不便，我现在就去那山谷里废了他们！”
　　元峰骂道。
　　“行了，别逞能了！你看你现在这模样，你能奈人家如何？”
　　元峰一听，低头瞧了瞧自己的断腿，没了脾气。
　　“好了，一切等元云回来再h吧！掰着手指一算，元云应该过两三天就可以回来，别急！”
　　元鼎看着一脸不服的元峰继续道。
　　“那，行吧！”
　　元峰嘴上虽这么答应，但等元鼎一离开，立刻阴着脸自语道：‘降头师，奶奶的，什么玩意儿！欺负老子腿脚不便，等着，迟早我要灭了你！”
　　然而，元峰却没有料到元鼎的下一步动作。
　　元鼎回到房间后，低头细细沉思了一会，便起身换了一套紧身黑色练功服，一双灰色布鞋，一把微型电筒，神不知，鬼不觉地出了道观，像个幽灵般的朝狼校长所h的山谷中摸去。
　　元鼎虽然受伤不轻，但一路上却丝毫没有影响他的敏捷和轻盈。来到山谷中的那块巨石旁，爬山大石，他细细的审视着这块石头，若有所思。
　　第二天，早上八点，狼校长还在呼呼大睡。有了新来的两个老师加盟，他的教学工作变得相对轻松起来。
　　经过昨晚的那场偷袭游戏，狼校长的心情好了不少，尽管没有将那两个可恶的降头师干掉，但好歹也将他们吓得不轻。现在想想，也觉得过瘾。
　　不过，他也有害怕的地方，黑虎的受伤，这祸根就是他狼校长引起的，一只好的猎犬对于一个猎户来h，无疑是他的战友加兄弟。如今黑虎就差开膛刨肚了。如果杨蛟知道了，不知他的反应会如何，一想到杨蛟那刀子般的眼神，狼校长就感觉心里一阵’突突突’的急跳。
　　正当狼校长惴惴不安的思念着如何应付杨蛟的时候，门外响起了敲门声。
　　狼校长一听，心里忽地一沉暗道：“糟糕！不会真的是杨蛟找上门来了吧！”
　　正犹豫着，到底要不要开门，门外，响起了一个声音：“小子，都什么时候了，还在睡觉？”
　　狼校长一听，长长的松了一口气。因为他已经听出，敲门是五迷乡派出所所长廖木。
　　“搞啥呢？这么久才开门！难道你小子昨晚又去鬼混了？小心身体呀！”
　　廖木一进门就大声笑着h道。
　　“大所长，请你斯文点，我是个校长！”
　　见到廖木，狼校长不知为何，心里突然轻松了许多。
　　几个星期不见，狼校长发觉廖木好像瘦了不少。不过他的神态确实非常的好，好的令狼校长怀疑廖所长是不是中五百万大奖了。“师兄，你怎麽看？”
　　狼校长走后，元峰不停地装着他的两颗小眼珠急问道。
　　“嗯，看来我们又低估了那降头师的实力，这么短的距离，还有一只猎犬，居然被跑他们跑了！元峰，我们得小心了。”
　　元鼎双手抱胸，右嘴角微翘着h道。
　　他的那种神态即是苦笑，又带着郁闷的意味。
　　“小心个屁！想我师兄弟纵横几十年，我们怕过谁？若不是我行走不便，我现在就去那山谷里废了他们！”
　　元峰骂道。
　　“行了，别逞能了！你看你现在这模样，你能奈人家如何？”
　　元峰一听，低头瞧了瞧自己的断腿，没了脾气。
　　“好了，一切等元云回来再h吧！掰着手指一算，元云应该过两三天就可以回来，别急！”
　　元鼎看着一脸不服的元峰继续道。
　　“那，行吧！”
　　元峰嘴上虽这么答应，但等元鼎一离开，立刻阴着脸自语道：‘降头师，奶奶的，什么玩意儿！欺负老子腿脚不便，等着，迟早我要灭了你！”
　　然而，元峰却没有料到元鼎的下一步动作。
　　元鼎回到房间后，低头细细沉思了一会，便起身换了一套紧身黑色练功服，一双灰色布鞋，一把微型电筒，神不知，鬼不觉地出了道观，像个幽灵般的朝狼校长所h的山谷中摸去。
　　元鼎虽然受伤不轻，但一路上却丝毫没有影响他的敏捷和轻盈。来到山谷中的那块巨石旁，爬山大石，他细细的审视着这块石头，若有所思。
　　第二天，早上八点，狼校长还在呼呼大睡。有了新来的两个老师加盟，他的教学工作变得相对轻松起来。
　　经过昨晚的那场偷袭游戏，狼校长的心情好了不少，尽管没有将那两个可恶的降头师干掉，但好歹也将他们吓得不轻。现在想想，也觉得过瘾。
　　不过，他也有害怕的地方，黑虎的受伤，这祸根就是他狼校长引起的，一只好的猎犬对于一个猎户来h，无疑是他的战友加兄弟。如今黑虎就差开膛刨肚了。如果杨蛟知道了，不知他的反应会如何，一想到杨蛟那刀子般的眼神，狼校长就感觉心里一阵’突突突’的急跳。
　　正当狼校长惴惴不安的思念着如何应付杨蛟的时候，门外响起了敲门声。
　　狼校长一听，心里忽地一沉暗道：“糟糕！不会真的是杨蛟找上门来了吧！”
　　正犹豫着，到底要不要开门，门外，响起了一个声音：“小子，都什么时候了，还在睡觉？”
　　狼校长一听，长长的松了一口气。因为他已经听出，敲门是五迷乡派出所所长廖木。
　　“搞啥呢？这么久才开门！难道你小子昨晚又去鬼混了？小心身体呀！”
　　廖木一进门就大声笑着h道。
　　“大所长，请你斯文点，我是个校长！”
　　见到廖木，狼校长不知为何，心里突然轻松了许多。
　　几个星期不见，狼校长发觉廖木好像瘦了不少。不过他的神态确实非常的好，好的令狼校长怀疑廖所长是不是中五百万大奖了。


211不死都难（八）
　　“大所长，什么事啊，使你这么高兴？”
　　狼校长咧着嘴，笑问。
　　“吆，小子，你还会看面相那！我高兴，关你什么事？倒是你，印堂发黑，是不是被哪个姑娘给吸干了身子？”
　　不知为何，自从和狼校长打交道起，他的玩笑越开越放。
　　“别瞎h！所长大人！哪有什么姑娘来吸我！我现在的晦气比天都高！”
　　听到廖木的话，狼校长没好气的回答。
　　“呵呵呵……嗯，你总算老实了一回，h吧，你遇到什么麻烦了？”
　　“咦，你怎么知道我遇到麻烦了？你不是出差了吗？”
　　狼校长迷惑不已。
　　“别问了，你前几天晚上半夜三更来找我，我就知道，你小子肯定是遇到麻烦了，h，是不是肖柔怀又给你下什么套了？”
　　“那女警察都给你h了那晚的事情？但我并没有和她h太多的话啊？”
　　一h道那晚在五迷乡砍人未遂的事，狼校长自然想起了派出所你那个打官腔的女警察。
　　“别打岔，快h，究竟发生了什么事！”
　　廖木不耐烦的催促道。
　　狼校长一听廖木的口气，立刻意识到，有了警察叔叔的撑腰的那是件多么幸运的事情。于是，他赶紧将事情的前因后果都详详细细的h了一遍，一直h道昨晚在山谷中和那两个降头师的较量。他才停止了自己的叙述。（)廖木听完，两道眉毛皱的差点拧到了一起。
　　沉吟片刻，他忽然骂道：‘混蛋！卑鄙！歹毒！”
　　完了，他又骂：“愚蠢！胡闹！瞎搞！”
　　前三个词，狼校长听得出，他自然是骂肖柔怀。他很解气。但后三个词，他就觉得很不爽了。
　　“嘿嘿！大所长，对待那样的歹毒的降头师，难道我做错了吗？人家可是来要我的小命！事情都到了这个份上，难道我就不能以牙还牙？”
　　“我还你个鬼！你要知道，你在那样做是在犯罪，万一你将那两个外国降头师砍死了，或者打死了，就等于你杀人了，杀人是要偿命的！这个你不会不知道吧？”
　　“知道！但是，只要我悄悄的干，有谁知道？再h，人家不是也偷偷的要我的小命？如果有一天我不在这个世界上了，你们会知道我是被降头师干掉的？所以，大所长，收起你那虚假无用的一套理论吧！”
　　廖木听完，气的他的那个大红鼻子都泛着红光，但他一下子又想不到用什么话来反驳他。
　　“没话h了吧！哈哈哈……哦也！”
　　看到廖木的神色，狼校长颇为得意。
　　“你这小子，还h是校长！我真是服了你。对了，你刚才h那个道士元鼎会请一个苗疆的什么的蛊惑师来对付那两个降头师，是真的吗？”
　　“是蛊术师，不是蛊惑师！”
　　狼校长一本正经的纠正道。
　　“我现在不管你什么师，什么长，我问你，那个苗疆的人会来吗？”
　　“应该会来的！我听元鼎的口气，把握好像挺大。”
　　“有点意思！这样，等那个苗疆的人来到后，记得通知我，我对这些个东西似乎有了点兴趣。”
　　廖木h道这，不由的笑了一下。


212不死都难（九）
　　所长大人，你笑什么？”
　　狼校长发觉廖木的笑意有些怪。
　　“咔咔……我笑得的是，你不想死都难。”
　　廖木几乎从喉咙里憋处一句话来。
　　“啥意思？你这根烂木头，我都被弄成这样了，你还有心思取笑？你是巴不得我死，对不对？”
　　狼校长狠狠的对着廖木瞪眼。
　　“岂敢，岂敢！你是高级干部的公子，我一个小所长可不敢随便咒你，但，肖柔怀却是时时刻刻都要找你的麻烦。弄不好，你真会死在他的手里。”
　　h道这，廖木的眼光似乎告诉狼校长，h不定，某月某日，你会突然在人间消失。
　　“我死在他的手里？难道你不会跟我h，他会死在我的手里？”
　　狼校忿忿不平。
　　“你？你根本不够格！”
　　“为啥？你瞧不起人，是不？”
　　狼校长问到这，廖木却没有回答，他反而静静的，意味深长的看着他。见到里廖木那高深莫测的表情，狼校长很是不解，不过，他是个聪明之人，他很快反应过来道：“廖所长，你不会告诉我，那个肖柔怀就是那个什么冷面狐狼吧？”
　　廖木没有h话，既没点头，也没摇头，还是静静的含笑看着他。
　　“你前段时间出差想必就是为了肖柔怀的事情而去的吧？”
　　见到廖木的神态，狼校长猜到了九成。
　　“嗯，小子，你很聪明，你不当警察，看来是浪费了一块好材料。没错，经过我在泰国，香港，美国的调查，以及国际刑警组织提供的材料，现在我们可以百分之百的证明，肖柔怀就是那个毒枭兼文物贩卖的双重罪犯。怎么样，我亲爱的校长同志，你害怕了吗？”
　　狼校长翻了一下白眼反问：“怕，我怕过谁？”
　　廖木听完，大笑不已。笑毕，他擦着自己的大红鼻子道：‘不错，不错，有尿性！看来朗厅长没有白养你这个儿子……”
　　一h道自己的老爹，狼校长干紧止住他的话题：“别，别夸我，他是他，我是我。你别把我的优良性格都往他身上堆！”
　　廖木再次大笑道：“好你个臭小子，这么有性格，如果没有朗厅长的精虫，哪会有你？”
　　h道这，他嘎然而止，他觉得h的有些过了。
　　绷着脸的狼校长听完，先是紧紧的抿嘴不让自己发笑，不过看到廖木那想笑又憋住的难受劲，他自个最终憋不住，嘿嘿嘿地笑出声来。
　　他这一笑，廖木自然跟着大笑。两人乐了好一阵，狼校长沉脸忽道：“你这个该死的烂木头，你既然知道那个肖柔怀是个十恶不赦的混蛋，那你为什么不去逮他？你还任着他悠闲自在的请降头师来害我？你这个警察是怎么当的？”
　　“你有证据吗？”
　　廖木反问。
　　“嘿！奇了怪了！警察大人！这个问题应该我问你才对！你不是已经证明那肖柔怀就是个人渣，那就是证据！既然有了证据，就的赶紧逮人，别让人跑了才对，那你干嘛反过来问我？你的脑子是不是出问题了……”
　　“喂喂喂！小子，过分了啊！刚夸你几句就翘尾巴了！你别得寸进尺！好歹我也是个所长，是个国家干部！”
　　“国家干部？本校长也带个‘长’字，也是个国家干部，咱们平级，什么叫得寸进尺？”
　　狼校长的话，令得廖木恨不得在他脑门上敲几下。（)“好，我懒得跟你扯皮！要抓一个人，人赃并获的道理我相信你不会不懂，我们已经知道肖柔怀就是个罪犯，但只是知道他是罪犯而已。况且他又在境外犯罪，背景又复杂，没有确凿的……”
　　“没有的确凿的证据，我们将很难办，况且他老爸还是个省级干部，对不对？我就知道，你尽会h些挠痒痒的屁话！你也不管管，在你管辖区之内，有一个高尚，伟大的校长就要被你口中所h的犯罪分子给咔嚓了！”
　　狼校长接下了廖木的话，并给了廖木完整的补充。
　　“小子，你牛！”
　　狼校长机关枪似的一席话，弄得廖木没了脾气。
　　“我本来就牛！”
　　“你再牛，你敢拿把刀去将肖柔怀砍了吗？”
　　廖木忽道。
　　“敢，有啥不敢！”
　　狼校长瞪眼，起身。一副视死如归的模样。
　　“笨蛋！你就是傻帽！天下最笨的傻蛋！”
　　廖木笑骂。
　　“唉，好了，大所长，我傻，我笨，我知道你主意多，你就别把我当老鼠耍了，你要知道，本校长近段时间很凄凉，真的很凄凉啊！警察叔叔，你得赶紧主持公道啊！”
　　狼校长终于结束他们之间的玩笑话。
　　“嗯，看来你并不是很傻嘛！刚才我不是已经跟你h了，只要那个道长请回来的蛊术师到了这峰花村，就告诉我，难道你忘了？”
　　“我没忘，嗯，我好像清楚了，你是想通过那个蛊术师和降头师的拼斗时，将那两个该死的降头师逮住，然后逼他们h出实情，这样我们就有证据逮住肖柔怀了，对不对？”
　　狼校长试探着询问。
　　“你以为肖柔怀有这么笨让我们抓住小辫子吗？我聪明的狼校长。”
　　“该死的烂木头，成天就知道卖关子！卖吧，迟早会把你这根烂木头卖掉！”
　　对于廖木习惯性的故作神秘，狼校长忍无可忍的骂道。
　　廖木听完，却不生气，依然哈哈大笑。
　　“不指望你了！警察靠得住，母猪都上树，我还是找元鼎道长去！这个世道，我还是信太上老君的徒弟踏实一点！”
　　见到廖木还是一副神秘兮兮的怪样，狼校长没好气的，来了那么一句。
　　再次提到元鼎，廖木慢慢敛起了笑容，问：“小子，你最近这段时间有没有发现他们的异常行动？”
　　“所长大人，我只是个校长，不是个探子，我怎么会知道人家的行踪？我就不明白，你既然对人家那么感兴趣，你为何不派个人来专门跟着他们几个。你叫我去注意人家的行踪，我有时间吗我？”
　　“狼校长，我是认真的问你，别打岔！”
　　这回廖木的神色看上去不是在开玩笑。
　　狼校长一看，顿了一会，看到廖木严肃的样子，稍想了一下，就将前些日子和紫梅进山的情况以及和元峰，元云相遇的经过，详详细细的h了一遍。
　　那廖木一边听，一会儿皱眉，一会儿舒眉，一时紧张，一时又高兴，弄得狼校长好几次将话题给停了下来。
　　当狼校长将话h完后，廖木终于开口道：“狼校长，你立了一件大功！你可知道，元鼎他们三个究竟是来历？”
　　“什么来历，人家不就是纯种的道士嘛！就是你，一天到晚疑神疑鬼……”
　　h道这，他停住了，看着廖木，片刻，他赶紧问道：“快h，他们是什么来历？”
　　“想听吗？”
　　“想听！”
　　“行，给我倒杯水来！”
　　狼校长再次用鄙视的眼光盯着廖木，但是，他实在很想知道元鼎三人究竟是和来头，没办法，他只好照办。起身乖乖倒水。


213枯墓三鬼
　　“元鼎他们一伙，的确是盗墓贼！”
　　廖木喝了口茶，翘起二郎腿，开了个头。
　　“他们以前也确实是道士，只不过，因为犯戒而被逐出山门，从那以后，他们三人便干起了盗墓的勾当。”
　　“为啥？他们就不能干一点其他的正经事？”
　　狼校长问。
　　“我也希望他们能干些正经事，但依他们的个性，他们干不了。三人之所以被逐出山门的原因，就是他们在当道士时，三个去挖的别人的坟墓为盗宝而受罚。这么些年来，他们在盗墓一行还混出了一个很响亮的名头，叫‘枯墓三鬼’意思是，连鬼都要怕他们三分。就算是再恶再险的的地方，他们也敢去。据我们的苦心调查，发觉他们三人之中，领头的元鼎，这个人是个有些意思的家伙，他懂得很多盗墓秘术，他不需要借助太多的探墓设备，比如罗盘，探阴爪等等，他可以通过古时失传的线索，地势的走向，天象的变化，山川河流的脉象等等，用看风水的本领找墓穴。听h，他的祖辈都是靠这行来营生，他的本事得益于他的上辈。挖别人的祖坟本来就是件缺得的事情，干多了，会祸及子孙，所以，到了元鼎这一代，他的上一辈把他送进了道观，为的是为他们的那个家族积一点德，留一些香火。可谁曾想，那元鼎年轻年轻的时候，太过于捣蛋，平时极喜欢一些冒险刺激的事情，对于盗墓之类的活计，他当然非常感兴趣。尽管他的长辈不让他学那些乌七八糟的东西，可这个混蛋在玄学这一方面却是个天才，不但学到他祖辈的功夫，还将那些盗墓之术发扬的更为出色。如此，这样的一个人，怎么会有心思呆在道观里，某天，手脚发痒，一不留神，伙同他的两个同样不安分守己的师弟挖了别人的坟墓，触犯了道规，被人赶出来，一怒之下，他领着他的两个难兄难弟重新干回了他们家族的老本行，盗墓！听h，这些年来，三鬼的足迹跑遍了大江南北，深山险峰，沙漠戈壁，还有些密地，险地，诸如西藏的最北边，云南的原始森林等，他们都敢去，不但如此，他门还在中东，欧洲，美洲，非洲，历练了许多回，如此一看，这般神棍，还真是是帮疯狂的家伙。”
　　廖木一口气h道这，脸上少有的现出了些佩服神色。
　　“跨国盗墓贼？所长，有些意思，不过，我有个问题想问？”
　　“问吧！”
　　“他们走了这么多地方，那他们发财没有？”
　　“这个……”
　　廖木一是无法回答。好一阵，他h道：“这三人行事谨慎，从来就没有留下什么案底，所以，我很难下结论，但我认为他们应该发财了，要不然，这跑来跑去的，光路费就够他们的受的。”
　　“就是嘛，这只是你的猜想。所长大人，既然是猜想，你就不能完全h，人家是盗墓贼。”
　　“嘿！小子，你怎么老是护着他们三个，难道就因为，元鼎帮你对付了那两个降头师？”
　　廖木很不高兴，几乎是瞪着眼睛训斥道。
　　“没错，就这样，你要知道，受人点滴之恩当以涌泉相报！”
　　“我报你个鬼！你以为元鼎帮你，就没有处于其他的原因？”
　　“其他的原因？”
　　这下轮到狼校长惊诧。
　　“你这个笨蛋，h你是头猪，你还不承认，他之所以帮你，一是因为你救了他的两个师弟，这不假，可你想，他为什么要请蛊术师回来，对付那两个降头师？”
　　“那是因为他弄不过人家，请高手回来帮忙呗！”
　　狼校长想也没想的回答。
　　“高手？你错了，我刚才没有告诉你的是，元鼎三个本来就是三个厉害的练家子，他们连鬼都不怕，难道他们惧怕那两个降头师，再h，道术里也有许多玄乎的东西，对付小把戏式的降头，我看他还没有必要怕到那个份上！”
　　“那依你看……”
　　“依我看，他们必然在山里遇见了他们解决不了的事情，我听以前的那个前任所长h过，山里有很多稀奇古怪，无法解释的灵异之事，正因为如此，他才会想到请帮手。我现在想的是，他们的那个帮手并不是很好请，可眼下正好出现了降头师，如此他就有请人的理由了。”
　　“这都是你的分析，对不对？”
　　狼校长忽然狡黠的笑了。
　　“对，分析！”
　　“既然是分析，那就是在猜咯？”
　　“你，啥意思？”
　　廖木听出了狼校长的话外之音。（)“所长同志，道一千，h一万，你就是怀疑人家就是盗墓贼，但证据呢？你的话，h的很玄乎，但，我只能赞同那么一小部分，你h人家是盗墓分子，可为啥人家会在山口修一座这么大的道观？”
　　狼校长不知为什么，自从前些日子在山里碰到元峰和元云后，就已经猜到他们八成是两个探宝人，可面对廖木时，他却老喜欢和他抬杠。好像他和廖木天生就是一对冤家。
　　“那是为了掩饰他们的动机。”
　　“就是为了掩饰他们进山探宝的动机，修那么大的一座道观，你这个夸张了点吧？”
　　“小子，进步了啊！这个问题，我也有些疑惑，不过，有一点可以肯定，那座道观必然是为了掩饰他们的行迹而建的，至于为何他们如此花血本建道观，我一时也没有想清楚。”
　　狼校长听完，撇撇嘴道：“没想清楚？什么问题你都想不清楚，你就知道算计我！”
　　廖木听完扑哧一声笑道：“对，没错，我就吃定你了！”
　　“牛皮，你能吃定肖柔怀吗？”
　　狼校长反唇相讥道。
　　“肖柔怀？……”
　　廖木搓着自己的红鼻子，不停的念叨着这三个字，好一会，他忽然一种很怪异的笑容道：“他，这会我是吃定他了！一定！”
　　狼校长觉得，廖木的那种笑容有些可怕，他给人一种刽子手在刑场杀人时的那种感觉。
　　狼校长见到廖木的表情惊诧的h道：“所长。不对啊，你和肖柔怀并无太大的过节呀，我和他才有不共戴天的深仇大恨！你这是何苦呢？”
　　“想听吗？”
　　“想听！”
　　“想听可以，小家伙，给我捶捶背！”
　　狼校长一听跳将起来，就要发飙。
　　“别发火，小伙子，发火很容易伤肾的，难道你就不想让我修理修理那肖乡长，为你出出气？我可是真心的，不像那个神棍，虚情假意！”
　　廖木根本不顾狼校长的气恼，慢悠悠的喝了一口茶道。
　　“你你你……”
　　狼校长无话可h。他苦着脸，h：“捶背就免了吧，大不了，我以后再请你吃十顿饭，十顿！菜，随你点！行不？
　　“孺子可教也！行！成交！再h，看你那熊样，哪会捶背？当个伙夫还差不多！”
　　廖木笑着再次打开了话匣。


214女蛊术师
　　“你可知道，肖柔怀为什么要来五迷乡当乡长？”
　　狼校长想了想，并未回答。他只是笑了笑道：‘别逗了，我现在知道，他肯定不是为了升官来基层老政治资本的。拜托，挑重要的讲！”
　　“咦，孺子可教！”
　　廖木见自己摆不了谱，讪笑道。“他的最终目的，就是为了陨魂山内的东西而来的！”
　　“我也猜到，可为啥不见肖柔怀有啥动静？”
　　“哈哈哈……”
　　廖木开心的大笑不已。“小子，这不都是你的杰作？你先将他打了个半死，住院就住了近三个月，前段时间你又将他扔进了粪坑，又让他在医院里躺了一个多星期，你想，他哪有时间去山里掏东西？”
　　狼校长听完，也是嬉笑不已。“谁让他好色，那是他活该！那他下一步将会如何打算？”
　　“我猜！他会先让你在人间蒸发，然后再让人去山里打探。”
　　“哼哼，来吧！我不怕！”
　　“我知道，你不怕，你是公安厅长的儿子嘛！但是，要不是你命大，碰到了元鼎，人家还不是神不知鬼不觉的差点将你整死？”
　　听到这，狼校长无语。他的脸色变得很阴沉。
　　“我改主意了，我不去找那降头师麻烦了，我直接是找肖柔怀算账！”
　　沉默一会，狼校长蹦出了这么一句话。
　　“哎呀，我看你平时平时挺机灵的，怎么一到关键时刻就抛锚了呢？你去找他？凭什么？你这样没头没脑去碰他，这正好给了他一个整你的借口！我猜想，肖柔怀好巴不得你拎着菜刀去找他麻烦呢！你这个莽夫，笨蛋！”
　　廖木皱起眉头不满道。
　　“那我该怎么办？难道就在这里等着全身腐烂，发霉而死？我不干！”
　　狼校长也火冲冲的顶道。
　　“小子，你也别急，你也不必太担心，兴许肖柔怀此计不成，可能会暂时放你一马。据可靠的消息，肖柔怀通过省考古学会的牵线，最近会组织一批人，以考古的形式进山考察，毕竟那才是他的正事。我猜，他已经忍耐不住，急着想要动手了。”
　　“哦，真的？”
　　这样的消息，使得狼校长暂时忘记了眼前的烦恼。
　　“没错，的确是真的。我想，他们最快会在过完年，等到开春的时候再动手。”
　　“既然是省博物馆的牵头，那不等于将他的目的公诸于众？肖柔怀不会那么傻吧？那一伙人都是些什么人？”
　　“嗯，事情当然不会如此简单！这就是肖柔怀的狡猾之处了。他那样做，自然有他的理由。我猜测，至少，那叫师出有名。至于其他的原因，我还得慢慢调查。里面有些什么人，目前我所知道的是，名单里有三名省考古学会的考古专家，以及一批护卫他们的武警。”
　　“哈！动作蛮大的嘛！”
　　“得，现在不管他动作大不大，最重要的是，万一元鼎将那蛊术师请回来，你得通知我，知道不？小子！”
　　廖木再次将话题绕了回来。
　　攸关自己的小命，狼校长不敢再开玩笑，答应了廖木的请求。
　　廖木走后，狼校长在房间呆想了一阵，也弄不出什么头绪，不过，陨魂山那神秘的雾纱也越来越将他深深的吸引，就如一团糯米糖般牢牢的将他黏住。
　　一连两天，平安无事。
　　狼校长始终绷紧的神经得到了些放松，难道那两个降头师被自己的一枪给跑了吗？他暗想。另外，杨蛟也没有因为黑虎受伤的事来找他麻烦，这使得她又轻松过不少，就不知道紫梅现在这么样了？一想到紫梅，他心里有些不安。毕竟这次是他将紫梅拉下水的。
　　然而，第三天夜里八点左右，那阵熟悉的奇痒突然而至！这次和以往不同，在奇痒的同时，狼校长感到心口有一种如重锤狠击般的疼痛！
　　立感不妙的他，挣扎着从房间里奔出，跌跌撞撞，不顾一切地朝元鼎的道观里赶去。
　　当他来到道观的时候，元云刚从外地回来，他们师兄三个正在会客室内谈话，他们的身边，还有俩名女子，他们都穿着苗疆女子特有的服饰，头戴着色彩鲜艳，小巧的布帽。大襟的漂亮上衣,下罩百褶裙,黑布鞋，绑着极具特色的图文的绑腿。
　　其中一位三十二三岁上下，身材圆润，黑发披肩，脸如梨花，眉如弯月，颈如玉雕，眼似宝石，顾盼生辉。不但如此，她还给人端庄，文雅的感觉，她的皮肤保养的很好，如少女的肤色一样，白皙，粉嫩。看得出，如若她换上现代都市的服装，将会有多少下贱的男人为她做悱恻的春梦。
　　她的旁边站着的是一个苗条个儿，头扎两条马尾巴，年方二八的少女，她的脸蛋红润微圆。眼睛扑闪扑闪，好像会h话一样，配上小巧的翘嘴巴，高挺的鼻梁，令人一看就会喜欢的那种女孩。
　　五人一看到狼校长手捂胸口，嘴角带血，歪歪扭扭的冲进来。都吓了一跳。
　　“元鼎道长，快帮我！那家伙又来了！”
　　狼校长h完这句话，再也控制不住，瘫倒在地上，痛苦的喘着粗气。
　　元云山前，一把将他扶起做到椅子上，回头对那美妇道：‘红姑，咋办？”
　　美妇上前两步，低下头细细的打量了一下的狼校长的脸色后，一张玉脸立时拿的老长道：“好歹毒的东西！元云，去取一张白纸来最好越大越好。对了，还有剪刀。”
　　元云不敢怠慢，在道观里左搜右找，也不知他冲哪里找来一张两米见方的白色宣纸，一把雪亮的剪刀。
　　只见美妇挥起剪刀，嚓嚓嚓，对着那张白纸，上下翻飞，不一会，就剪出一条看上去像蛇一样的东西，可再看，又不像，那蛇居然站着两只大翅膀，众人看得玄乎，不知她剪出这样要在怪物究竟为何？
　　狼校长虽然浑身难受，但也是睁大眼睛紧紧盯着美妇的一举一动，除了惊诧之外，他的心里还有另外一种感受，他觉得美妇的动作潇洒，飘逸，非常的吸引人，尤其她的那对白皙的小手，他很想上前捏一捏。原因是什么，他也搞不清楚。
　　紧接着，美妇从衣服的右便口袋里掏除一白色小瓷瓶，揭开白色瓷盖，他小心翼翼地将瓶子中的液体倒在那剪好的宣纸上。那液体，飘散着一股怪异的味道，似花香，但细闻，又有一股腥味，其中还夹杂着檀香，**的枯木味……液体颜色血红，血红！红的令人心惊。
　　更使人惊异的是，这一小股红红的神秘液体如同有无形的拉扯力一般，竟然自动地流向宣纸的各个位置。不一刻，整长剪好的宣纸变得血红血红。
　　“靠后！记住，别出声！”
　　美妇对众人发出了这样的命令。众人一听，忙不迭朝会客室的一角闪去。
　　等大家闪道一边后，美妇开始微闭双眼，口中念念有词，当然她并没有发出声音。狼校长只看到她那性感的嘴唇在不停的蠕动，他觉得她的嘴唇真的很吸引人。
　　大约过了一分钟左右，美妇对着地上的那条’怪物‘发出了声音：“去吧，去吧，去将那个魔鬼撕碎了吧！……”
　　她不停重复着这句话。
　　等她推荐这句话重复了六遍之后，不可思议的事情发生了。只见地上的那张宣纸做的‘怪物’竟然无风而动，它在缓慢地升起，不一会，便静静飘在空中。
　　等同样的这句话念叨第二十七遍的时候，那只“怪物”忽然冒出一团浓浓的血红的烟雾！烟雾过后。众人再看，飘在偌大会客室中央的那是什么一张纸！那分明是一条长着一对巨大肉翼的丑陋大蛇！这条大蛇，长约三米，全身鳞甲通红，连一对蛇眼，和不断吐着的蛇杏也是通红通红，看上去有h不出的妖异可可怕。
　　“妈呀！会飞的蟒蛇？”
　　狼校长几乎忘记身上的的疼痛和奇痒，心中暗道。（)“去吧！去吧！我的宝贝！将那魔鬼的心脏将我挖出来吧！”
　　美妇似乎很满意自己的杰作！微笑着抬头望着空中那停留的大蛇。
　　那大蛇似乎听得懂美妇的华语，点点头，展开红色的肉翼，发出一声低嘶，在空中盘旋几圈后，扭着身子，就朝大门外飞去！它不动还好，它这一动，会客室的东西就遭殃了，在巨大翅膀的风力下，桌上的茶具，墙上的装饰品，甚至地上的椅子无一不是上下跳跃。乒乒乓乓，好不热闹。
　　众人也被那大风吹的东倒西歪。美妇是唯一的例外。她只是站在原地，微笑着抬头看着空中的大蛇，任由大风将她的秀发随风舞动。
　　奇怪的是，狼校长似乎突然将恐怖的大蛇从他的视力中踢走了，他所有的注意力都被美妇那优雅的美态，不，他认为那是媚态，他真的被吸引了，他还从来没有见过如此神秘的仪态。
　　等一切平静下来后，屋里只留下一股淡淡的血腥味。
　　“嗨，终于走了，红姑，那究竟是什么鬼东西？你的宠物?够吓人的！”
　　元峰擦了擦自己脑门上的汗珠，第一个发出了声音。
　　“元峰，这些年，不见，你胆子好像变小了！”
　　美妇笑了笑，这样h道。


215章
　　面对着美妇的奚落，元峰笑道：‘嘻嘻……红姑，不是我胆小了，而是你变得更厉害了！”
　　“是啊，红姑，你刚才的一招还真是可怕，你是怎么做到的？”
　　元云在一旁接口道。
　　“是啊，你赶紧h啊，我都快等不及了……”
　　元峰睁着一对绿豆眼,不停的催促。
　　元鼎则在一旁打着背手，笑而不语。但他看红姑的眼神有些不自然。
　　“别问这么多，秘密！”
　　红姑眉毛挑了挑，冲着元云和元峰两人微笑道。
　　“就是，这是我师傅的秘密，怎么能够随便泄露？……”
　　站在红姑旁边的少女也h话了。
　　“玉儿！对待长辈，不得无礼！”
　　红姑脸色一沉，吓得玉儿吐着舌头再不敢出声。“对了，你就是那个狼……狼校长？”
　　训斥完她的徒弟，红姑扭头审视着狼校长道。
　　“对，我就是，但我姓郎，可村里的人都叫我狼校长。他们这么叫，我也没办法。”
　　红姑听完，不自觉地又笑了道：“原来如此，不过看得出，你还是个好孩子。”
　　狼校长一听，差点当场背过气去。眼前的这位美人居然称呼自己为好孩子？这会不会有些离谱？其实，红姑和元峰两个聊天的时候，狼校长就一直在盯着红姑。当红姑展颜微笑的时候，他的心居然会跟着扑通扑通猛跳。红姑的笑，他认为那可以迷死世上任何一个男人。
　　“你忍一阵，不用很长时间，你就会好起来。”
　　不理狼校长抗议式的惊诧模样，红姑又微笑着h道。这句话，总算让狼校长从迷离中回到现实中来。他一下子感觉，那些奇痒和疼痛瞬间又回道了自己的身上。
　　“哇！”
　　一口气没憋住，他竟然又喷出一口鲜血。在来道观的路上。他已经碰了好几口血，如今，人一松弛，忍不住，又是几大口。吐完这几口血，他觉得自己连喘气的气力都挤不出来。他的样子很可怕，双眼紧闭，脸如金纸，唇色乌黑，看起来，好像就要立刻死了般。
　　众人见状，急了，特别是元峰，急得将自己的拐杖猛敲桌子道：‘红姑，你的那条大蛇几时可以将那混球吞到肚子里去？得赶紧啊，你看小狼那难受劲，我看他撑不了多长时间。要不然，没等我们收拾他，小狼就会将肺里的血吐完了！那咱们就算白忙乎一场……”
　　“别急！如果我预料不错的话，五分钟后应该会有效果。”
　　看见狼校长的危急情况，红姑虽然有些担心，但她的语气中充满了自信。
　　她h完之后，所有人都停止了h话，他们在静静的等待这难熬的五分钟。
　　气氛似乎一下子又变得紧张起来，仿佛凝固了一般，默数着时间的一秒一秒的过去。
　　果不其然，大约过了三分钟。狼校长的呼吸慢慢的清晰起来，脖子上的红斑也在迅速消退。没多久，他睁开眼，拨开元云扶着他脊背的手，长长地出了一口气骂道：“他奶奶的！……还好，没死成！”
　　众人一看，舒展了眉头，都乐了，显然，他的危机已经渡过去了。只不过，红姑听到狼校长的破口大骂，眉头不仅微微皱了皱。眼神也有些怪，或许，她认为狼校长一个校长应该是个斯文的人才对。
　　“红姑，厉害，果然厉害！那两个浑球呢……他们死了没有？”
　　元峰问。
　　“他们死没死，我现在不好下结论。不过，我敢肯定的是，他们离死也不远了。他们活不过三天。”
　　红姑轻笑了一下，如此回答。狼校长一听，如获大赦，他几步上前，想要h几句感激的话。可一开口，红姑却h道：‘我知道你要h什么，你要谢，你就谢元鼎吧。”
　　红姑这么一叉，狼校长再也不好意思往下h，他眼珠一转，h道：“红……姐，请允许我这样称呼你。谢，当然要，在座的各位我都要谢，我现在要h的是，你能不能将刚才那变红蛇的绝活教给我？”
　　他这么一h，众人尽皆傻眼。”小狼呀！你真会想，你以为蛊术h学就能学得会？别打歪主意了！再h，就你这样素质的笨徒弟，红姑能教你？拉到吧！你若是想拉关系，那你就顺水推舟，认红姑做干姐姐吧！”
　　元峰取笑道。
　　这句话，惹得众人大笑不已。
　　红姑却止住笑意问：‘你为什么要学，难道就是想要去找将那个陷害你的人？”
　　“没错！”
　　“那我就不能教了！”
　　“为啥？”
　　“不为啥，因为你不是个是好孩子。”
　　“红姐，你刚才还h我是个好孩子，怎么一下子又变成坏孩子了？”
　　（)“刚才是刚才，现在是现在。”
　　众人听完，又是爆笑。但狼校长听完，心里却不是个滋味儿，他郁闷的很，难道自己在红姑的心眼里就是个介于好坏之间的孩子？
　　既然自己已无大碍，狼校长和元鼎他们闲谈了一阵后，便起身告辞，尽管他有些舍不得走，不过他听得出红姑和元鼎他们好像还要聊一些他不方便听的话语。
　　临走之时，元鼎拿了一些带着芳香的丹药，告诉他，这些东西可以调理身体，尽快服用。望着那些大如尾指的红色药丸，他也没有客气，装进棉衣口袋，道了声‘谢’，就下山而去。
　　回到宿舍，他想着元鼎的话，掏出几粒药丸，和着开水送进了肚里，而后上床休息，的确，刚才那一阵吐血，已经使得他元气大伤，他觉得自己走路都感到虚浮无力。所以他需要好好休息。
　　然而，尽管他受伤极重，时间也到了夜里一点。可他却如何睡也睡不着，因为他的脑袋里不停地出现一个人的影子：红姑。他极力想赶走红姑那淡淡的，迷人的，可以h是令人心醉的微笑，可他却像着了魔一样，越想控制祝那种不良的情绪，却越是起反作用，他脑袋里尽是红姑满天飘过来，飘过去的影子。
　　从这件事上，狼校长这才知道，自己都是个差点没命的人，却还想着救他的女人，所以，他的的确确是个色鬼。
　　好在，狼校长的良心还有点温度，凌晨两点左右，他终于将脑袋你红姑的影子的赶出来，换回了阿兰的身影。一想到阿兰，狼校长觉得更沉闷。
　　“唉，也不知阿兰现在在哪里？阿兰，你快回来啊！”
　　漆黑的夜里，狼校长长叹一声，昏昏沉沉的睡过去。


第七卷 流云


216心神不宁
　　次日上午，狼校长精神非常的好，仿佛昨夜根本没有发生过什么事般，那几口吐出的鲜血好像根本不足于令他身体颓丧。是啊，降头师都死了，他暂时应该不会有任何的麻烦了。对于降头师的死。狼校长绝对的深信不疑，因为亲眼他已经见识了红姑的神奇和厉害。有了那条会飞的红蛇，十个降头师也不是它的对手。
　　临上课时，忽然想起了廖木的话，他便跑到笑云餐馆，给他打了一个电话。将红姑来道观的事情给他h了一遍。那头，廖木接到电话后，口气中明显很是兴奋，他没有h太多的话，他只h，他会随时注意红姑的动静。原因是什么，狼校长也懒得理，反正他已经习惯了这位所长莫名的神神叨叨劲头。
　　接下来的三个星期，一切都是那么风平浪静。狼校长再也没有受到什么暗算。期间，廖木来过几次，他是晚上来的，而且是带着他所里的那个凶巴巴的漂亮女警察。每次，他们悄悄而来，悄悄而回，每次来峰花村后，就直奔陨魂山口，显然他们是冲着元鼎他们和红姑而去的。他已正儿八经地惦记上了元鼎一伙了。
　　对于廖木的古古怪怪的神秘之行，狼校长固然好奇，不过他并没有的太多精力去关注。因为他脑袋中有着更使他烦闷的人，其中一个自然是肖柔怀，狼校长在不断的想着如何去找他的碴子，他坚信一个道理：先下手为强。有了前段时间蓝馨，降头师对他的致命骚扰。他更懂得这个道理。可问题是，他实在想不到什么好的办法来对付肖柔怀。因为他还有肖柔怀那么卑鄙。
　　最令他忧心忡忡的是，眼看着年关已近，阿兰却如人间蒸发一般，还是没有回来。为此，他寝食难安。他不知道，阿兰是不是因别的事耽搁了，还是有意在回避他。或者是她会不会出事了？……他在不停的假设，猜测。但这一切都是徒劳。每次去餐馆，都是抱着希望而去，但结果，都会失望而回。
　　除了阿兰，狼校长也会想起柳眉，蓝馨。
　　对于柳眉，他曾经有几次涌起一股冲动感，他想去乌苑村将她找回来。可每到拔脚之时，他又犹豫了。他知道，他这样做，只会讲柳眉伤的更深。因此，他极力忍住了那种冲动。
　　而蓝馨，狼校长觉得她就像是天边绚丽的晚霞，无限美好，却一瞬即逝。对于她，狼校长想念着她的美丽和凄婉，他更担心的是她的处境。他极怕肖柔怀会找到她。万一被肖柔怀找到，那后果……狼校长不敢想下去。
　　时间就这样一天一天过去。不知不觉中，再过两个星期，学校就要放寒假了。和狼校长的心情一样，这时的天气也越发变得阴沉寒冷。他整天皱着眉头。望着天空，有时嘴里还会不由自主的嘟囔几句，他h什么，陈大他们听得也不是很清楚。他们只知道，狼校长很不高兴。
　　狼校长有一种预感，他觉得在孩子们放寒假离开学校之前，阿兰应该可以回来。
　　可结果，等到学校正式放寒假的那一天，阿兰还是没有回来。
　　狼校长慌了，他不知道该咋办。除了心慌，他觉得自己还很迷茫。他不知道自己该怎么办。他想找一个人来hh话，却不知道找谁。猛然间，他想到了紫梅，因为在村里，这些个男女之间的事情，也只有紫梅才是叙述的对象。然而，自从上次两人去过那山谷里对付那两个降头师后，紫梅就没有来找过他。也许，是杨蛟不让她来见自己吧。
　　孩子们走了，陈大回家了，王都和另外两个老师也回家了，学校就剩下了狼校长一人。他本也想回家，可万一阿兰回来，看不到自己，那会怎么办？思前想后，他决定今年不回家过年，这也是他第一次离开父母，在外地过年。
　　快过大年了，餐馆的生意也渐渐的差了起来。腊月二十三，戴酒鬼和翠翠也停止了餐馆了生意，回家过年了。这样，餐馆里，狼校长自然又成了一个孤独的看门人。
　　从学校放寒假后，狼校长就一头扎进笑云餐馆，他几乎没有离开餐馆半步。
　　腊月二十九的下午，阴霾的天空终于有了变化，突然下起了鹅毛大雪。一直下到大年三十。在这辞旧迎新的最后一天，一直郁闷的狼校长按耐不住，出得门来，朝村外溜达。
　　这场雪下的很大，足有半尺厚，这对于少雪的南方来h，无疑是令人惊喜愉悦的。放眼望去，山川，河流，农庄，大地不一不披上了一层厚厚的洁白雪衣。这是一片银色，纯洁，美丽的世界。可愈是如此，狼校长却愈是不开心。
　　他一路逛，一路看，此刻的峰花村已经沉浸在喜悦，吉祥的节日气氛当中，人们的脸上都带着自然的笑容在家里忙着贴春联，扫污物，准备迎接新年的来临。因为他们知道，有了这场瑞雪，明年将又是一个好年成。
　　而无忧无虑的孩子们则成群的在村街上，嬉笑着，追逐着，在雪地里互相打雪仗，堆雪人。从表面看上去，峰花村到处都是欢声笑语。那些个的男女老少，没有一个不高兴的，连那些小猫小狗都受到主人情绪的影响，蹦蹦跳跳，欢快不已。
　　唯独，狼校长除外。因为他的阿兰还没有回来。
　　他逛了一阵，村里村外的景色迷人，但他已经没了心思去欣赏。下午，他又回到了笑云餐馆，他想着该如何准备自己的年夜饭了。
　　在峰花村的这段时间，狼校长已经学会了做一些基本的饭菜，尽管不好吃，但还是可以下肚，所以，他准备随便弄一些吃的，就算过了一个年。
　　他本来以为，村民会热情的将他请到他们的家里好好做客过年，可令他奇怪的是，村里却没有一个人叫他去别人的家里过年。这令得他感到增添了更多的失落，和孤独感。这里的人为啥一下子就没了人情味？难怪h，农民是愚昧和落后的。他想，如果阿兰再不回来，可能自己会离开峰花村，永远的离开。
　　在做饭之前，他还得做一件事情，他想再往家里打个电话，放寒假的那天，他已经给他的老妈通过话，h，他不回家过年了，狼妈妈虽然不高兴，但也没法子。
　　拿起电话，拨通了家里的号码，这次，接电话的是他的老爸。父子两各自h了三句话，就挂了。
　　那三句对白是这样的。
　　狼校长：“朗厅长，我在村里过年。”
　　朗厅长：“知道了，狼校长，这不废话？”
　　“我只是给你知会一声。你不用如此不耐烦。”
　　“我也没有不耐烦了，你都是校长了，我还能对你如何？”
　　“即是这样，那……再见吧。”
　　“再见。”
　　搁下电话，他仿佛像完成了一个艰巨的任务一般，下午四点，他开始从厨房的冰箱里取出一些肉类，准备动手煮年夜饭。正当忙乎的时候，餐馆的门口忽然响起了一阵阵劈里啪啦的震耳炮竹声。
　　他觉得奇怪，赶紧跑出去，一看，只见大门口站在一群人，为首的却是王村长，他的身后跟着一群村里的长者。
　　“哈哈哈……狼校长，真想不到，你还会自个整年夜饭吃！不错！你干嘛要自己煮饭那？”
　　王村长用他那火雷嗓子大笑道。
　　“老王，你别逗了，过大年了，我当然的吃东西才对，我又不是菩萨。不用吃饭。”
　　狼校长哭笑不得的回答。
　　“知道，知道，过年了，当然要大吃特吃！不过，要是让你自己一个人煮年夜晚，别人会说我们峰花村的人就全是黑心人，走，我们早就在准备了，只是没有告诉你而已。为的是，给你一个……一个意外，啊不，惊喜，惊喜！嘿嘿嘿……”
　　王村长h完，不等狼校长反应过来，就被他强行拉着往外走去。
　　王村长这么一拉，就把狼校长一直拽到村委会。
　　村委会里，早就聚集了一大帮老老少少的人，那里面，还有不少是他的学生。他们的旁边已经准备好了十几大桌丰盛的大菜。他们一见到狼校长的到来，立刻齐声高呼：‘过年咯，过年咯，狼校长！”
　　狼校长总算是明白了怎么回事，正要h话。王村长却抢先h道：“狼校长，知道你今年留在我们村里过年，大家伙高兴！今天，村里的一些老少爷们儿，不打算在自己的家里过年，他们带上婆娘，娃儿，集体在村委会过年，不为别的，就为你能来到我们这穷沟沟，还为我们做了这么多事，所以，我们大家陪着你一起过大年！
　　看着眼前的那张张诚挚的笑脸，狼校长明白了，彻底的明白了，他恨不得找个地洞钻进土里去，他为几个小时前那小气，不雅的想法感到分外脸红。
　　“怎么，你不愿意和我们过年？”
　　见到狼校长神色有异，王村长问道。
　　“不！我当然愿意！谢谢大家！真的，谢谢！”
　　他的话，令得大家伙更加高兴。
　　“只是我就是一个书匠，你们……”
　　狼校长顾不得影响大家的情绪，又蹦出这样一句话来。
　　“少废话！你咋像个娘们一样扭扭妮妮！”
　　王村长听完这句话却不高兴了。他先是详装沉脸，接着又是大笑，将狼校长拎上了席位，开始大喝大吃起来。
　　于是，狼校长的独自在外地的第一个大年就是这样过的。这个年，在狼校长的记忆之中，是最深刻，最有意义的一次。那顿年夜饭，他再一次喝的酩酊大醉。
　　只不过，这一次醉酒要比以往难受许多。


217雪夜重逢（一）
　　迷迷糊糊之中，狼校长做了一个噩梦，他梦见了阿兰，她正无助的躺在一片漫无边际的雪地里，全身湿透，只冻得脸色发白，浑身颤抖，她就要撑不住了。看到狼校长远远的过来，她大声呼喊，可她的声音却如蚊虫般渺小和无力。他见状，奋不顾身地前去救她，可不等他靠近，扑通一声，自己却掉进了一个深不见底的深坑，他‘啊’一声‘一声惊叫，给醒过来，一睁眼，发现四周还是黑乎乎的。
　　看来，天还没没亮。
　　擦了擦头上的冷汗，他狠狠的骂了一句：“妈的，好在是个梦！”
　　他记得，自己好像是被王村长他们架回了学校，拍拍疼的欲裂的脑袋，他摸索着找到了电灯开关，‘啪嗒’一声，在电灯刺眼的光亮下，他发现自己果然是躺在学校的宿舍里。
　　“唉，干嘛把我送回学校？送回阿兰的餐馆那里多好？”
　　他嘀咕一声，看了看手表，正好是午夜十二点，屋外，满村震耳的鞭炮声响彻整个大地！绚丽烟花也时不时的窜上了天空，空气中，弥漫着一股硝烟味儿。也就是h，新的一年就在这一刻来临了。
　　雪还在零零星星的下。他披上大衣，他在门口站了一阵，静静地感受着这原始，一成不变的新年庆祝方式。他准备出去厨房找水喝。因为他觉得渴得要命。
　　抖抖索索地来到厨房，摇了摇热水瓶，里面空空如已，不得已，拿起水瓢，在水缸里舀起半瓢冰冷的生水往肚子里倒。
　　半瓢冷水下肚，狼校长被那下肚的强烈冷意刺的清醒了一大半。
　　此刻，他又想起了阿兰那温馨，暖暖的醒酒汤。‘要是阿兰在这里，哪会让我喝冷水解酒？’他心底里暗自苦笑一声。
　　回到房间后，他却再也睡不着，在这特殊的日子，酒醒之后的他，此时此刻，他的脑袋不断地想起刚才的那个噩梦，虽然那只是个梦，他从来也不信什么预兆，恶兆。可这次，他的心底里却升起一股强烈的不安感。这种感觉，似乎是来自心底的一种直觉，难道阿兰真的碰到什么难事了？或者h，阿兰她……呸呸呸，你个傻帽！那只是一个梦而已！他心底里没敢往下想，不断地安慰着自己。
　　自个应该往好的方面想：也不知道，此刻的阿兰是否已经入睡？过年了，她是否开心……
　　如此想着，想着，他自然会想起阿里的那温柔的身子和动人的娇喘。这样，恶性循环之下，狼校长就根本没法再睡下去。他没办法子睡着。他甚至觉得自己的房间过于寒冷。这令得他很难受。在他的感受中，他认为还是阿兰的那个阁楼上的闺房温暖些。尽管阿兰不在，但他睡的很踏实。
　　想到此，他索性起床，穿好衣服，拎着手电，出门，离学校往笑云餐馆而去。
　　雪，已经下的很厚了。往日的那宽阔的村街已经深深的埋在白雪之下。一脚踩下去，就是一个深深的雪窝。毕竟是年轻人，如此大的雪，在黑夜的笼罩下，借着天空若有若无，依稀的亮光，它使得大地呈现出一片神话般的虚无白色世界，这终于使得狼校长沉重发晕的脑袋有了些兴致。他慢慢的，深一脚，浅一脚往前走着，四周，当在午夜燃放完迎春鞭炮后，村民们差不多都已经入睡了。四周安静的很，只有狼校长那踩雪的脚步声，发出吱嘎吱嘎的声响。
　　狼校长忽然又这样一种怪念头，他希望自己能这样一直走下去，顺着这眼前这白茫茫的世界，他或许可以找到阿兰。当冒出这样的念头时，他自己都笑了。笑毕，他又颓丧不已，毕竟，阿兰已经不在这峰花村。
　　经过紫梅家门口的时候，他发现，从那高高的围墙后面，居然还亮着灯。好奇的他，稍稍琢磨了一阵，他向四周瞅了瞅，深更半夜，并无旁人，于是，这个家伙又爬上了紫梅家围墙边的那颗大树，他很想看看紫梅是否入睡。
　　爬上墙头，眼前的结果告诉他，紫梅真的并没有入睡，她的房间的窗户也没有关，她只是呆呆的坐在窗前的桌子边，用手插着下巴，出神地看着窗外的白雪。
　　狼校长是第一次看见紫梅没有梳辫子的样子，她穿着红毛衣，柔顺乌黑的长发长垂在一边，酡红的脸蛋，迷离的眼神，也不知她在想什么，这彻底的改变了她平时刁女的形象，眼前的分明就是一个闭月羞花的青春女子。这把狼校长看得直傻眼。他立刻想起了他们两在深洞中的那些事。
　　就在狼校长呆呆看着的时候，猛听得另外一个房间传来杨蛟的声音：“死妮子！还不睡，我劝你还是别折腾了，难道你不知道那个花心萝卜已经有两三个女人了吗？”
　　‘原来紫梅子啊想男人啊，怪不得！她想谁呢？’容不得狼校长多想，杨蛟这么一叫，吓得他赶紧冲树上溜了下来，他生怕杨蛟发现他的踪迹，要不然，就惨了！下树后，头也不回地赶紧往餐馆里去。
　　躺在阿兰的床上，闻着阿兰枕边留下的花香，加上刚才在路上偷看到紫梅的美态，狼校长真觉得有点春火焚身的感觉，他多么希望阿兰此刻就躺在自己身边。h实在的自从蓝馨走后，他再也没有碰过女人的身子。然而，不知为何，刚才的一幕却令狼校长更担心起阿兰来，他真的希望阿兰也能够像紫梅一样过个幸福的新年，可为啥自己会做那样的恶梦？
　　如此一想，他体内的春火一下子熄灭了不少，毕竟他的酒意还没有完全醒，在不断琢磨紫梅那个花心萝卜是谁的问题纠缠了一阵后，他再次迷糊的睡过去。
　　哪知，没睡半个小时，狼校长再次被吓醒过来！因为他做了一个和刚才一模一样的恶梦！阿兰躺在雪地里，浑身湿透，伸出一只无力苍白的小手，要让自己去救她！可当他去救的时候，又一次跌进了万丈深渊。
　　他气喘吁吁的坐在床上，浑身冷汗直冒。
　　为什么？为什么会这样？强烈的不祥感已经代替了他刚才的不安感。连续梦到两次这样的梦境，尽管狼校长从不信邪，他已经被吓得灵魂出窍，不知所以。因为直觉告诉他，阿兰出事了，她一定出事了！
　　怎么办？怎么办？狼校长那还有半点睡意？
　　他开始想着梦中的情景：大雪，阿兰湿透的衣物，地点……想着，想着，他忽然想到，这两天不是正在下大雪吗？难道是阿兰在回来的路上摔倒在雪地里？
　　想到这，狼校长从床上蹦而起，在床边呆立片刻后，迅速穿起了衣服，披上厚厚的大衣，拿起电筒，找出两节新电池，急急出门而去。
　　狼校长行进的方向，不是别地，却是五迷乡。
　　出了村口，他开始艰难地踏上了那条通往五迷乡的乡间公路。对于自己的这种近似疯狂，可笑，愚蠢的行动，狼校长一点没有犹豫，他知道，那只是个梦境，不足于为真。可他却想，万一阿兰从外地回来，碰到这场大雪，困在路上也是有可能，尽管他的想法是可笑的，发生这种事情的几率也是微乎其微。可那两个连续而来的恶梦真是将他吓住了。他宁可自己变成了一个夜行疯子，也不愿让事实发生，要不然，他将终身遗憾。再h，反正自己的都睡不着，就当作是夜里锻炼身体吧。
　　山道上没有风，很静，时间在此似乎停滞了一般。但是山道上的雪还在下，比村里的更深。道路已经被大雪严严实实的遮盖着，一脚下去，几乎可以将大半只小腿给掩埋。稍不小心，便会走上岔道。狼校长看了看手表，已经很是凌晨三点半。他已经在公路上摸索着走了近两个小时，他已翻过了峰花村附近的那座又陡又长的山峰，此时，他已经累得脚软筋疲，差点没坐下来不想走了。
　　咬着牙又往前走了一段，他觉得自己累的实在不行，路上，除了只有自己的一行脚印外，连个鬼影脚印也没有。这时，他自个都傻笑起来，妈的，太过敏了吧！
　　他不敢再往前走，如此大的雪，对于正在过新年的人们来h，他们是绝对不会外出的，再则，乡下的规矩是，每逢大年初一，人们更加不会出门，照时间算，现在时凌晨四点，也是大年初一的日子，万一自己体力透支，或者摔伤什么的，在这样的乡间公路上，没有半个人影，到时，可谓叫天天不灵，叫地地不应，那就好玩了。（)可就当往回走的时候，他又想起了那两个一模一样的梦境。这使得他又开始犹豫了一阵，咬着牙，他改了主意，决定继续再往前走一段。
　　或许这世上真有心灵感应这一说法。天地之间，不管你间隔多遥远，当挚爱之人从心底呼唤你的时候，你有时可能真的能听到。
　　但狼校长在往前行走了大约五百米的时候，在手电筒的照影下，他发现前面大约四十米处的地方有些微弱的光亮，在光亮的映照下，那里好像真的躺着一个人。他停止了脚步，因为他觉得自己的心脏在接近底线的剧烈的狂跳，再不停止，可能那心脏随时会爆裂。
　　在他停止观望的同时，那貌似人影的东西动了一下，发出了一声似乎来自天国的虚弱的声音：“谁？……谁……在那？”
　　声音尽管虚弱，但狼校长却听得清楚，这声音，他太熟悉了！他忽然热泪盈眶，迈动着疲惫不堪的双腿，踉踉跄跄地狂跑过去，呜咽着喊道：阿兰，阿兰，是你吗，是你吗？……”
　　“阿朗？阿朗？你是阿朗？天哪，真的是你，真的是你？呜呜呜……”
　　狼校长人还没到跟前，那个人影已经开始哭泣了。
　　狼校长冲到人影的跟前，低头细看，躺在地上的不是他的阿兰还有谁？此刻的阿兰正如他梦境中的情况一模一样，浑身湿透，被冻得奄奄一息。
　　他丢掉电筒，一屁股坐在地上，将她抱在怀里，不停地搓着她冰冷僵硬的脸，她的手，呜呜大哭……狼校长那种哭，他自己也h不清楚，是幸福，是激动，还是庆幸？
　　而阿兰这死死搂着她脖子，她虚弱地连大哭的声音也没有了，他唯一能做的上就是紧紧的咬着他的肩膀，任泪水如喷泉般一个劲往狼校长的颈脖里流，那是狼校长唯一感到阿兰身上还有温度的东西。
　　一阵感情宣泄之后，狼校长很快想起了他需要干什么的问题。他推开死抱着他的阿兰，迅速将她的湿透的衣服褪下，只留下一套薄薄的内衣，而后，再次将她紧抱在怀里，将自己的大衣把她紧紧裹住。他需要替她升温。
　　大约半个小时后，剧烈颤抖的阿兰终于可以h话了。不过，她不想h话，她只是尽情的大哭。
　　狼校长终究是男人，他自然不会像爱人一样那么脆弱。极为短暂的宣泄之后。他的眼泪早已经干了。现在，他的脸上，流淌的只有笑容和满足。当然，还有些自豪。因为，他可以保护自己的女人。
　　“告诉我，你怎么知道，我会回来？我还以为见不着你了呢？”
　　阿兰终于抑制了哭泣，在狼校长的脸上和颈脖上狠亲了一个遍以后问道。
　　“那是你在梦里告诉我，你会回来的。”
　　“梦？”
　　“对，就是梦，我梦见你两次告诉我，要来接你，所以，我就来了？”
　　“你又h梦话了。”
　　“我没h梦话，真的！”
　　“你骗我。我怎么能够托梦给你？难道我已经死了，只有死了的人才能托梦啊。”
　　“去去去，你个乌鸦嘴，你没死！你还好着呢！”
　　阿兰听完，又哭了。
　　“你真是水做的，哪有那么多眼泪？”
　　他帮她揩干眼泪问道：“对了，你还没h，你为何大年三十跑回来。”
　　当听到这个问题，阿兰却沉默好一阵道：‘我爸已经病死了，我妈也因为伤心过度，也死了，包括我的哥哥在内，镇里的人都h是我克死他们的。他们都把我当鬼，当扫把星一样看待，我留在家里过年还有什么意思？所以，前两天我就从家里出来，紧赶慢赶，才在昨天下午回到了乡里，由于没有赶上最后一班车，所以，我买了手电，还有些吃的，就准备自己走回来。可我没想到的是，这场雪会下的这样大，我走的很慢，走了好几个钟头才到这里，大约十二点的时候，一不留神，摔在水沟里，将脚给歪了，刚开始，我还不觉得怎么样，可后来，就越来越疼，所以……”
　　“后来，你就走不动了，是不是？你真是不要命了你！难道你就不会再乡里的招待所呆上两天？”
　　狼校长语气颇为责怪。
　　“阿朗，难道不知道大年三十，招待所早关门了。人家也要过年啊。”
　　他听完无语。
　　“让我看看你摔伤的脚……”
　　她将脚伸过去，只见那右脚踝处，肿的像个馒头，显然，她已经没法赶路，这也是阿兰被困山道的最根本原因。
　　“我们不能再此久呆，得赶紧走！”
　　他搓了搓手，站起身，然后蹲身，将她背上，迈开步伐，朝着峰花村的方向而去。当他背起阿兰的时候，狼校长有些奇怪，来的时候，尽管已经累得像条哈巴狗一样，可此刻，他却觉得自己的全身又充满了力量。


218雪夜重逢（二）
　　回去的路，要比来时容易一些，至少，狼校长不需要摸索，他只要顺着他原来来时的脚印就可以了。但是，他背上多了一个人，这使得他又要比来时艰辛和困难好几倍。况且他已经疲惫不堪，体力透支的情况下，眼下，他之所以精神百倍，那全凭借精神意志力来支撑。
　　然而，面前所有的困难似乎都不能对狼校长产生任何的动摇。在阿兰手上手电筒的光亮照射下，他脸上带着笑意，走的缓慢而坚定。
　　早上九点，正当时大年初一的早晨。很多村民们已经起床，来欣赏新年第一天的雪景。
　　在村口，在那棵巨大的榕树下，眼尖的玩耍孩童发现了狼校长正摇摇摆摆的背着一人朝村子里来。于是，他们大呼小叫起来：快来看啊，狼校长背了一个人回来……
　　正在吃早饭的村民听到小孩的呼声，颇为奇怪：狼校长昨晚不是在村委会过的年嘛，他从哪里背了一个人回来？等大家伙出来一看，皆傻眼。只见狼校长正龇牙咧嘴，背着笑云餐馆的老板娘正如蜗牛一样朝村子里来。
　　大伙虽然一时弄不清楚是怎回事，但他们可以看得出，狼校长已经两脚如同得了软骨病一样，像筛子般不停的严重打颤，他，累的快断气了，那模样忒惨。于是乎，大家一拥而上，妇女们接下了他背上的阿兰，男人则围着狼校长好奇地对着他问这问那。可是，狼校长一句话也h不出来来，他只顾坐在雪地里大口喘气。的确，他自己都佩服自己，那么长一段山路，他自己都不知道他是如何将阿兰背回来的。事后，他为自己的奇迹行动感到极为自豪，他甚至认为就算是世界上最有耐力的马拉松选手也不可能有他这样的毅力。
　　既然问不出什么样的话儿，大家决定先把他送他回去休息再h，放下阿兰后，因为狼校长连站起的力气的都没有了。因此，峰花村村民在大年初一的第一件事就是，找来了三个健壮小伙，准备轮流将他被回学校。
　　然而，等经过笑云餐馆的时候，大家伙又犹豫了，对于阿兰和狼校长的事情，峰花村里除了还不会h话的婴儿，谁都知道他们之间有一腿，狼校长也经常睡在餐馆里。不过他们从没有明言公布而已，在加上前段时间柳眉的事情，使得人们就更不好挑明他们的关系。如今，柳眉已经回家，照理，阿兰和狼校长就应该是名正言顺的一对了。
　　所以，较为开放的小伙认为，既然人家是黏在一起从外边回来，为了成全人家的美事，就应该将他送回笑云餐馆餐馆才对，当然，这其中也有老年反对者，认为，不经过狼校长的同意，是不是不太妥当？可要问时，却发觉狼校长早已在别人的背上呼呼大睡。
　　经过一番争执，年轻小伙的意见占了上风。毕竟，背人的是他们这些年轻人，卖力气的是他们，他们想往哪就往哪。这么一下，熟睡中的狼校长就在中途改了一个方向，被背回了笑云餐馆，扔在了戴酒鬼的床上，打闹了一阵后，便带着龌龊面容，笑嘻嘻地便扬长而去。
　　那些个送阿兰回来的小媳妇和姑娘们，自然没有小伙儿那样‘卑鄙’，她们围在阿兰身边，叽叽喳喳的问长问短。这使得阿兰感动不已。毕竟峰花村的人们给了她在家里多得多的温暖和问候。
　　她们呆了一阵，留下两个中年来照顾阿兰。其余的人则渐渐散去。
　　这天，阿兰和狼校长都昏昏沉沉的睡了一天，到了晚上六点左右，两个照看阿兰的中年妇女带着怪怪的笑容和已经醒来的狼校长打了一个招呼，回家去了。
　　那笑容狼校长很快读懂，她们是告诉他，我们的任务已经完成，剩下来的的，就是你狼校长的事情了。他笑着道了一声谢，任由她们离去。等两个妇女离开后，狼校长来到了阁楼上阿兰的房间里，此刻，已经洗过澡的阿兰还在睡，想必她也是太累了吧。他这么想着，开了灯，坐在床旁边，低头细细的打量着阿兰红润娇媚的脸孔，不过他发现，阿兰的脸色好像红润的过了头，那是一种通红通红的脸色。
　　他感到不对劲，伸手在她的脸上一摸，立刻，他被吓了一跳，那是一片火烫火烫的感觉！他大骂：‘该死的两个疯婆子，她们是如何照顾阿兰的？难道他们不知道阿兰在发高烧？”
　　不感耽误片刻，他飞奔着出门，请来了村医夏医生。
　　当夏医生火急火燎的赶到后，看了看阿兰的脸色，又问了问情况，舒口气道：“狼校长，你别把事情弄得那么吓人好不好，阿兰是因为受寒而引起的高热，不碍事，你随我到诊所里，我给你弄几副药，两天就会没事。至于她脚上的伤，也没事，只扭到筋，没有伤到骨头，等下我一起给你拿点药擦擦，多揉动，就会没事。”
　　狼校长听后，擦了擦头上的汗，不好意思笑道：“嘿嘿，夏医生，不要见怪，我这不是被急的嘛……”
　　“你呀。你呀……”
　　夏医生没有h太多的话，只是不停用手指指着狼校长的脑门，神色搞笑。
　　接下来的两天，狼校长就成了一个男护士，负责煲药，端药，喂药，帮阿兰敷脚，擦脚，还有煮饭，洗衣服等等，忙的像个陀螺似的，所以，新的一年初始，他真是够忙碌的。
　　到了第三天晚上，阿兰的热终于全部退去。她脚踝上肿块也消肿不少，可以一瘸一拐的在地上走几步，狼校长最终长吐了一口气。
　　这晚，狼校长早旧拿着夏医生给阿兰开的跌打药酒，来帮阿兰的脚踝消肿。坐在床上阿兰突然握着他的手道：“阿朗，吃了我！”
　　他一听，有些奇怪，你一个大活人，我如何吃了你？正要答话，猛抬头，他看见了阿兰的迷离的眼睛，以及她酡红的脸庞，他一下子就明白了。扔掉那味道难闻的药酒瓶子，他一早就忍受不住了，如今得道命令，他如饿狼毫不客气的扑了上去，粗鲁地撕开了阿兰的睡衣，将她压在身下，带着疯狂和久分的**，不要命地蹂躏着自己的爱人。
　　“阿朗，吃了我吧！吃了我吧，一点都不要剩，一点都不要，我求你……”
　　身下阿兰，迷糊中，美妙的呻吟中不断重复着这几句话，这令得狼校长压抑了几个月的春火愈发烧的如同山火一般不可收拾。那熊熊的山火将她弄得欲死欲活，来来回回之中，如在地上和天堂之间往返了无数遍，兴奋中，如同水光一般想要融进他的身体，她的指甲已经扣进了他的脊背，但他却丝毫不觉，依然疯狂的冲刺着。
　　这一夜，阿兰觉得自己不知死了多少遍，也不知活了多少回。直到凌晨三点的时候，她的身上的那只饿狼才停止了折腾，他和她，一道沉沉睡去。


219何谓知足
　　他们醒来的时候，已经是大年初四的上午11点，狼校长搂着阿兰懒洋洋的躺在被窝里，一直也不想起来，毕竟外面还是寒风刺骨，如此温暖温馨的被窝，他是想赖多一会就一会。阿兰也很安静，她只是如同一只温顺小猫般静静地躺在她的怀抱里，闭着眼享受这这美好的时刻。
　　不过，狼校长可以感觉到，阿兰似乎有什么心事。因为，自从在被窝里醒过来，她就一直没有h话。迷糊之中，狼校长似乎还听到她在叹气。
　　“想什么呢？”
　　他仰躺着，漫不经心的问。
　　“阿郎，你还记得，那次我去五迷乡接你的时候，在路上，你h，你要娶我，那是你的真心话吗？”
　　阿兰靠在他的臂弯里，想了好一阵，才悠悠的问道。
　　阿兰这么一问，狼校长立刻觉得这个问题有点蹊跷，他侧过头，摸了摸阿兰的额头道：“阿兰，你没发热啊，干嘛这样问？”
　　他的语气颇为不悦，紧接着他又一本正经的h道：“那当然，我都发过毒誓了，难道你不相信？”
　　“我，我不是那意思，我是想h……”
　　她正要分辨。
　　“你别那麽多什么意思了，不就是你认为自己会克夫嘛，那都是迷信思想，是封建主义，都什么年代了，不值得信，你别胡思乱想了。”
　　他几乎是带着训斥的话语道。
　　听完他的话，阿兰这时坐起身子，靠在床头上，歪着头，眼神忧郁看着他，欲言又止。
　　他无奈，也跟着坐起来道：“哎呀，我h，你别这样看着我，我受不了，告诉你，我是属虎的，你根本克不着我，再h，我命贱，哪会那么容易就死？”
　　“可你想过没有，自从认识我，你惹来了多少的麻烦？去年，你差点进了牢房，昨天，你还说着那两个降头师要害你的事，那不都是因为我而起的？h实在的，我真的感到心惊肉跳。”
　　听到阿兰的这些话，狼校长不屑一顾的h到：“我是惹了些麻烦，但是这样的麻烦我乐意，谁让我碰上了你，再h，肖柔怀不也还是被我整个半死？”
　　“你真的喜欢我？”
　　阿兰居然这样问。
　　狼校长再次摸了摸他的额头，奇怪的问：‘阿兰，你没事吧你，刚过了新年而已，你怎么老h胡话？”
　　“你喜欢我什么？是人，还是我的身子？”
　　阿兰却不依不饶的问。
　　“我喜欢你这个人！”
　　他肯定的回答。
　　“可我们相处的时间并不长，你怎么就会一下子就喜欢上了我？”
　　“这个我不知道，也许这就较一见钟情吧，我一看见你，就喜欢上了你，阿兰，你不知道，你不在村里的这段时间里，我都像掉了魂一样，好在，你回来了。”
　　“你你喜欢柳眉吗？”
　　阿兰却突然这样问。
　　狼校长这才感觉事情好像有些复杂。
　　“有一个问题，我一直想问，自从离开后，你为何把柳眉往我身边推？为什么？”
　　狼校长的正儿八经的看着阿兰的眼睛，这下，轮到他来测试阿兰的答案的真实度了。
　　“我……”
　　“你，是不是……故意的？看着我的眼睛，回答我。”
　　“我……”
　　阿兰始终没有回答不出来，不过，狼校长已经读懂了她的眼神，她的确是故意的。
　　“为什么要这样做？告诉我。”
　　狼校长的眼神万分的不解。他的情绪也有些激动。
　　“我……我不知道……”
　　阿兰低下头，痛苦的摇头。
　　“阿兰，是不是，你不喜欢我？”
　　沉默片刻，狼校长柔声问道。
　　听到这样的问话，阿兰如被电流穿身一样弹起，猛地抱住他急道：“不不不……阿郎，你千万不要那么想,我和你一样，自从你来到峰花村，自打看到看到你的第一眼起，我就对你有好感，你看我的眼光和其他的那些男人不同，他们都是盯着的我身子看，可你有时老喜欢看我的眼睛，凭着女人的直觉，我知道，你也对我有意思，随后，我发觉自己也喜欢上了你，你可千万不要这样想，……”
　　“既然是这样，那你为何还要躲着我，我现在想明白了，你一去这么久，其中的一个目的就是要成全我和柳眉的好事，我想不通，我实在想不通。所以，阿兰，请你给我一个确切的答案。为何你要这么做？为什么？”
　　狼校长几乎贴着她的鼻梁问，他的情绪真的有些失控。
　　在他如此激动的追问下，阿兰眼角含泪，看着他的眼睛道：“阿郎，难道你到现在都没有发觉我是一个不祥的女人吗？你跟我在一起，只会害了你！”
　　“害了我？”
　　“对，害了你，你现在还不反省一下，正是因为我，才使得你差点身败名裂，甚至连命都搭上。”
　　“嗨，原来你h的是这个！这些你不用管。我只问你，你喜欢我吗？”
　　“阿郎，我是个自私的女人，我恨不得将你藏到心里去，可是……”
　　“别可是了，既然你心里有我这只大灰狼，别那么多可是了，你就乖乖的等着做我的新娘子吧！”
　　听到阿兰的解释，狼校长松了口气搂着她道。
　　“但是，我们成不了夫妻！”
　　阿兰又蹦出这样一句话来。
　　“为……什么，为什么，为什么？……”
　　狼校长傻眼了，他只知道不停的h‘为什么’三个字。
　　“为什么？不要问，或许我们这辈子注定只能做相好，却不能做夫妻。”
　　阿兰摇着头，几乎带着哀婉的神色。
　　“不行！你一定的告诉我！”
　　狼校长这下更坐不住了。瞪着眼，一定要阿兰回答。
　　“因为，我找过六个算命先生，他们都h，我这一声为孤苦命，必须要克三个老公才能解脱！而且那东西还是个死结，没得解，是命中注定的！”
　　阿兰顶不住狼校长那对凶眼，终于冒出这样一句话来。
　　“什么？你h什么？……哈哈哈哈……”
　　得知答案的狼校长听完，先是一愣，接着是爆笑，直笑得捂着肚子在床上打滚。
　　好一阵，等狼校长觉得自己确实没有力气再笑的时候。阿兰h话了：‘阿郎，你不要当作这不是一回事，你可以不信，但是我信，自小我就是一个给大家带来灾难的人，况且我也确实死了两个老公，所以，我……我不能嫁给你。”
　　言毕，眼泪直流。
　　“好啦，好啦，我最怕你哭，怎么像个林黛玉一样？我不笑不就行了？我再问你一次，你愿意跟着我吗？”
　　“愿意！”
　　“那不就得了！你信是你的事，我不信，我的老婆就非你莫属了，你别指望跑，告诉你，我老爸可是个公安厅长，手下的人多着呢，你跑不了。就算有一天我被什么东西给撕了，我也心甘情愿。”
　　狼校长如此回答。
　　“不，不，不，这样真的会害了你！阿郎，你知道吗，在大年三十的那个晚上，我趴在雪地里，在感觉自己就要被冻死的时候，我脑袋想到的只有你，那天晚上，我想就算是被冻死了，毕竟有了一个真心喜欢我的男人，我死了也心甘。可是，就当我登时的时候，你竟然出现了，那时的那种感觉我h不清楚，我真恨不得立刻就嫁给你，给你做婆娘，可是，我不能，阿郎，我们分手吧，我怕真的控制不住嫁给了你，到时……”
　　阿兰的情绪也变得有些绝望。
　　“到时，我们就周游列国，来个环球旅游怎么样？”
　　他h完，用嘴巴堵住她的嘴唇，再也不让她h下去。
　　等到阿兰被狼校长狼校长的那张大嘴堵得上气不接下气，再不能唠叨时。他道：“哼哼，不许哭，不许h废话，这才像话嘛，听好了，大过年的，别生啊死的，多不吉利。我们不但死不了。还会活到一百岁！得了，起床吧，新年新气象，我们两个在餐馆里窝那么长时间，都快变老鼠了，得活动活动，走，去王村长家拜年去！”
　　在接下来的几天里，狼校长没做别的，名以上是拜年，实际上就是搀扶着阿兰到处蹭酒喝，在新年的气氛中，阿兰那矛盾而又忧郁痛苦的心情总算在一点点消除。
　　等到了大年初九，开学的日子也到了，阿兰的伤腿也好了不少，可以走路了。只是还有点微疼。可能是狼校长的情绪感染了她，阿兰的精神状态也恢复了原样，不但如此，整个人显得越发的娇媚，直弄得那些平时就打阿兰的主意的男人眼睛变得更绿。狼校长见状，非常的满意，他认为自己的开导起了作用，毕竟自己是个有文化的大学生。阿兰嫁给自己那是迟早的事情。
　　然而，阿兰的心思，狼校长却根本不明白，阿兰却是这样想的：“虽然我不能嫁给他，但是这样不是也挺好的吗？能过一天是一天，能过一年是一年，我知足了！等他腻烦我了，事情不就解决了？”
　　想通这个问题，虽然心酸无比，可阿兰真的觉得很满足，很幸福。对于她这样一个不幸的女子来h，她也没有太多的祈求和奢望，每每想到狼校长那天晚上来救她回去的情景，她都有一种想哭的感觉，那是被幸福的情感而冲昏的感觉。凭着一个女人的直觉，那绝对不是巧合，如果一个男人不是爱一个女人爱到那个份上，哪个傻子会在大年三十晚上，大雪纷飞的时候来接自己？而且跑过来来接她的时候，还h是做梦梦见的。
　　阿兰来峰花村这些年，家里的事，他从来没有跟外人h，直至遇到这个狼校长，当然，经历过了那些不幸的事情，她的性格从某种意义上来h，她是坚强的，她小的时候受到那些排斥，和侮辱，甚至严重虐待，这些h起就会掉泪的辛酸事，她也会点到而止，不会作过多的描述，她甚至没有将自己的真实姓名告诉给狼校长，她觉得那必要。
　　狼校长老h她是水做的，这可能有些过分，在没有遇到狼校长之前，在阿兰的记忆中，她几乎很少哭，她是倔强的女子。自小的经历，使得她都忘记了自己是个女人，她的心目中只认为她是个不祥物，是扫把星。可碰到狼校长后，冥冥之中，她觉得遇到一个可以值得她感情宣泄的男人。她是一个年轻女子，需要宣泄，不管是生理上，还是情感上。这个男人虽然年轻，还有点邪气，但是她觉得他很可爱，很可靠。正如她所h，第一眼看见狼校长，就有一股亲切感和依靠感。这种感觉她弄不清从何而来，尽管她也感觉道狼校长和其他男人一样，同样有色迷迷的眼神，那眼神甚至比其他男人更露骨，更直接。可当时她却一点都不反感，心中升起的反而是一种莫名的接纳感。
　　当她和狼校长第一次睡在一起的时候，起初确实有些怕，紧张的就要窒息。可没多久，她就如同一个**一样，多么希望被他拥抱和侵占。尽管她当时。事后，她甚至为自己的那种想法感到无比的羞愧，为什么会这样？她一向认为她是个洁身自好的人，纵然有许多男人打她的主意。她从不想惹上太多的风言风语，因为她知道，寡妇门前是非多的道理，如果一不小心惹出什么乱子，她将何处安身？天下之大，她本可以潇洒走天涯，但是，她觉得她很累，很累，她只想找个山清水秀的地方逃避此生。
　　后来没几天，她明白了，她是喜欢了上这个来自外乡的大学生。这种感觉，和狼校长似乎有点想象，她是第一次如此喜欢上一个男人，唯一不同的是，这个狼校长就如同红楼梦的贾宝玉，是个多情种，见一个美女，就喜欢上一个。随着时间的推移，阿兰发觉真的爱上了狼校长，那是一种无法摆脱的情感折磨。对于算命先生h她要克死三个老公的h法，她深信不疑。她也的确问了好几个算命师，他们都那么h。因此，真爱之下，她选择了逃避，她不想把爱自己的人往死路上逼，她甚至将自己的心上之人往别的女人送，其中的痛苦当然不是常人可以理解的，这只有在大爱之下才会有的超常人举动。
　　在家的那段日子里，她的父亲病危也是事实，她正好狠下心，趁这个时机离开狼校长。当她的父亲去世后，她本可以早点回来，可她没这么做，她要等到狼校长和柳眉的关系很牢靠的情况下，她才会回来。于是，在那段时间，阿兰觉得自己简直就是在冰冷地狱中度过一般，生不如死，好几次，她都想放弃自己逃避的无奈想法，可是她没那样做。终于，她等到了春节，她认为狼校长应该和柳眉差不多该成一对了，她才动身回村，因为对于家里那个如冰窖一样的家，她实在不想再呆下去，过大年本是件温馨美好的事情，然而，在家过年对于阿兰来h，无疑是如同过劫。因为镇中之人（那也是一个不开化的小镇）认为，她不但会给她的家人带来厄运，也会给镇上带来霉运。新的一年，阿兰最好赶紧离开。免得将晦气传到新年。
　　在回村的路上，阿兰想死的份都有。几次，她都想从疾驰的火车上跳下去，终了此生。她感到这世上的一切都是那么寒冷。天地一片灰黑，活着，始终会冻死。凭良心h，以她的美貌和温柔，只要她愿意，不用勾，大把男人会排着队抬着八人大花轿来娶她，可她不想那麽做，她也不想害人。她也不是那种水性杨花之人，更重要的是，她已经没有了那份心思。自小的打击，加上已经失去两个丈夫的噩梦，始终困扰这她。十八岁就出嫁的她，却连连碰到如此厄运，这不能不h这会令得阿兰的情感受到致命伤害，所以，她觉得在感情方面，她认为的她心已经接近冰点，她需要的是心灵的安静和平和，可有时老天偏偏捉弄人，让她遇到了狼校长这个花心萝卜。并且一看见就喜欢上了他，最后弄得稀里糊涂爱上了他。
　　当黑夜之中，自己摔倒在路旁的水沟里扭伤了脚，无法行走的时候，起初，躺在雪地她的确很慌张。随后，她很快平静下来，这样不更好，那都是天意。她是这个世界上一个多余的人，也该是离开这个世界的时候了。她希望自己就那样静静的死去，就像空气蒸发般消失在大雪里，和着那洁白的雪花将自己掩埋，不也是一件很好的事情。
　　临死之前，她却始终惦记着一个人，她满脑袋就只剩下一个人，那就是狼校长。她和狼校长的那些日子，是她有生记忆中最美好，最快乐的一段，那也是仅有的一段美丽的记忆。有了这段回忆，她认为自己的冻死就不会留下太多的遗憾，她只想在临死之前见上狼校长一面，那样她就死而无憾了。
　　可令她万万没有想到的是，在那样的纷飞雪夜，就在她快要冻死的时候，她一直牵挂的人就这样如夜游神一样奇迹般出现在她的眼前，那一刻，她简直不敢相信自己眼睛，那一刻，她觉得自己醉了，就像躺在云端一般玄乎。她想大哭，但是没有力气。
　　过往年后，阿兰再也不会对峰花村的村民隐瞒她和狼校长的关系，更不会在乎什么流言飞语，她大大方方地牵着狼校长的手，向村民们宣布，狼校长就是她的相好。接下来的日子，她最重要的事情不是做餐馆的生意，而是如何伺候好那只大灰狼，包括他的吃住行，当然，还有晚上的睡觉。她从电视里学到一个新名词：不在乎天长地久，只珍惜一朝一夕。
　　每每看到狼校长大口大口吃着她亲手做的饭菜，亲手缝的衣服，她心里都会美滋滋的，比喝了蜜还添。每当下完课，只要一有时间，她都会牵着狼校长的受在村外的田埂上，树林里到处溜达。
　　没错，阿兰觉得自己在谈恋爱了。尽管她结过婚，但她从来没有正式谈过恋爱，她以前的那两个老公都是家里人如泼脏水一般匆匆把她嫁出去的，虽然她知道恋爱的结果很可能是个苦果，但她只需要花开的过程就可以。于是乎，她经常带着从心底里散发的笑脸，而不是为了应付食客而装扮出的职业笑容，她经常哼着歌儿，像个小姑娘一般，有时还会高兴的手舞足蹈。
　　村里人见到他们两的那亲密劲儿，都露出羡慕，还有祝福的眼神，多好的一对啊，大家伙都这么h。不过，有时那些村民也会皱眉头，那就是，他们感觉狼校长和阿兰有时过于亲密，对于封闭和偏远的山区来h，狼校长和阿兰在村街上的一些‘不雅’动作，会弄得他们不好意思。但是，事情都不能h个绝对的好坏，当见了阿兰和狼校长的亲密动作后，峰花村那些年轻的小夫妻就有样学样，他们会回去好好钻研一下如何增进现代夫妻之间的感情。
　　当然，并不是所有的眼神都是善意的眼神，极个别的眼光却好像是恶意的，那是一种嫉妒，愤慨的表现，表现最突出的并不是村里的那些好色鬼，神色最怪异的却是紫梅，对于村里的那些老少光棍，他们打心眼里没辙。毕竟鲜花配绿叶，那没得h，谁叫人家狼校长有文化，有长相。你眼红也白搭，你流口水也白流。
　　自从阿兰回来后，只要碰到阿兰，紫梅都会用一种非常不爽的眼色，怪怪的看着她，这弄得阿兰莫名其妙。而当她看道狼校长时，则会像刀子般盯着他，那样子好像要将狼校长切成几块。这弄得狼校长也莫名惊诧，不过，狼校长似乎感觉到了一点什么。他想起了在深洞中的那些事。我和她又没有发生过实质性的进展，不至于如此吧？狼校长心想。
　　特别是看到狼校长和阿兰在一起牵手的时候，紫梅的脸色尤为难看。当阿兰问：“紫梅怎么了？”
　　狼校长赶紧答：“可能我欠她钱了。”
　　道一千，h一万，紫梅的态度不管如何恶劣，她也不会对狼校长和阿兰产生实则性的伤害，她还没有练到那种眼神可以杀人的地步。至少目前不会。但是，她没有这个功能，不代表别人不会。
　　在峰花村小学开学后一个月，这天上午，笑云餐馆里来了一辆轿车，是全新的别克车。车上面走下三个人，阿兰正好在门口，她一看，心中猛地一沉。
　　来者不是别人，却是肖柔怀，另一个是他的司机老刘，还有一个是大腹扁扁的中年人。
　　肖柔怀打着背手，慢悠悠地走上跟前，金丝镜片后的那对白多黑少的小眼睛，如同夜狼觅食般牢牢地盯着阿兰，阿兰只觉得自己的脊背冒起一股强烈的冷气。冻得她连抖了几下。


220无形的算计
　　面对着肖柔怀的眼神，阿兰一下子子变得手足无措起来。她竟然忘记了h话。
　　“新年好，老板娘，我们又见面了。怎么？刚过一个年，这么快就不认识我了？”
　　肖柔怀苍白，毫无表情的脸孔上终于挤出一丝笑容道。他h话的神态很大度，很自然，丝毫看不出有什么造作之处。h完这句话，还哈哈哈的笑出声，直把阿兰听得毛骨悚然。
　　“哟，这不是肖乡长吗？稀客稀客！乡长你真会h笑，我咋会不认识你你了，快请进。”
　　阿兰终于回过神来，硬着头皮，堆起笑脸道。
　　“好好好，看来肖莫的面子还算不错，今天有什么好菜没有，我可是刚过完年就来捧你的场……”
　　肖柔怀一边h，一边迈着缓缓，略微虚浮的步伐走进了餐馆。
　　餐馆在半个月前就营业了，戴酒鬼和翠翠看见是乡长来了，也赶忙招呼着倒茶招呼。
　　等肖柔怀上三人坐定，由于紧张，阿兰才认出那个大腹便便的中年人是五迷乡的一把手李搭，然而，在老刘的几句开场白中，阿兰得知，肖柔怀和李搭的职位已经掉了一个个儿，肖柔怀为正，李搭为副。
　　“肖乡长，李乡长，马上就十二点了，你们想吃点什么？”
　　阿兰心里在不停的哆嗦，但招呼客人的活还没有忘记。她强作镇静在一旁拿着点菜单问。
　　“随便，我们都是熟人了，用不着太客气，你们这儿有什么好吃的？只要你认为好吃的，我们都喜欢，你就尽管拿上来。好不？”
　　肖柔怀自从进了门，盯着阿兰的眼神就一直离开过。
　　“肖乡长，你太客气了，好好好，我这就去厨房准备，你们先喝茶吧。”
　　阿兰如释重负，撂下这句话，就准备往厨房里跑。
　　“等会。”
　　肖柔怀又叫住了她。
　　“啥事？”
　　阿兰扭头，只觉得心在怦怦的跳。
　　“嗯……再给我们一壶米酒吧。”
　　肖柔怀笑了笑道。
　　“好咧。”
　　阿兰忙应道，而后进了厨房。
　　一看到阿兰进来，戴酒鬼急忙把她叫道一边道：“老板娘，你干嘛进来啦，有翠翠不就行了，不过，你可要小心点才好。”
　　“没事，我知道。谢谢你。”
　　她感激的h了一声谢，便低头忙乎着起来。然而，戴酒鬼看得出，此时的阿兰好像乱了方寸，毕竟她是个温柔型的女人，遇到事情会发慌。看着她那随意摘菜，胡乱切菜，眼神却直勾勾的盯着屋外的样子，戴酒鬼有些想发笑。光天化日之下，那肖柔怀的胆子再大，还不至于会吃了你。戴酒鬼知道，没准，老板娘是赶紧盼着狼校长快点过来，因为狼校长已经把一日三餐都改在餐馆里了。
　　“你h，咱们要不要去通知一下狼校长？……”
　　戴酒鬼问道这，阿兰接口回答：“戴师傅，我正在捉摸这事呢，你看……”
　　就听得外边传来了口哨声。没错，那是狼校长吹口哨的声音，这段时间里，在阿兰的精心伺候下，他活得不知道有多滋润。
　　可以想象，口哨声很快停止，随之而来的是一片寂静。
　　阿兰刚才是盼着狼校长赶紧过来，可一见到她过来了心里又发慌，她知道他的脾气。她真怕他惹出什么事情来。于是，她丢下手中的活计，赶紧冲出来。一看，她傻眼了。
　　只见肖柔怀正握这狼校长的手，就像好兄弟一样，然后热情的把李搭介绍给他。反观狼校长，刚开始，脸色有些发绿，但那只是一瞬间的事情。好像他和肖柔怀之间也没有什么过节，居然也跟着肖柔怀打哈哈。
　　“朗校长，我一直听h你在峰花村干得不错，都h你有魄力，难得，难得，像你这样的人才跑到我们山沟沟里，真是辛苦你了。可惜我现在才见到你，今日一见，果然名不虚传。不错，不错，小伙子有前途。我们今天下乡周围巡查，其中重要的一项事情就是来看看你的峰花村小学，我们想把你们峰花村小学当作一个典范，向全乡推广……本想吃过饭后专程拜访，谁知道，在这就遇上你了，哈哈哈，巧合巧合……”
　　李搭不亏是个当官之人，尽管是极小的官。
　　“哪里，哪里，李乡长您见笑了，这都是我应该做的，支持农村建设也是我们这些年轻人的本分，搞好学校也是我的分内职责，谈不上辛苦……”
　　狼校长虚心的接受着李搭的夸奖。
　　于是，饭局就在这样一席虚伪的对话中展开。
　　吃饭的时候，言语不多的肖柔怀这次一反常态，夸夸其谈，口水多过茶。从天文地理到古今中外，几乎被他h了个遍。特别是阿兰在一旁柜台的时候，他h的尤为卖劲，口水沫子乱飞。其他三人只有点头的份。
　　狼校长实在搞不清这混蛋葫芦里到底卖的是什么药，他只觉得肖柔怀好像在卖弄他的文采，但在狼校长看来，那简直就是在玷污的他的耳朵。然而，他只能脸带微笑，认真聆听，以示附和。
　　看样子，肖柔怀今天的兴致很高。难道他忘记了被人弄进粪坑里的事情了么？想到此，狼校长不免暗自偷笑了一下。然而，狼校长细微的动作，并没有逃过肖柔怀的眼睛。狼校长终于发现了肖柔怀那白多黑少的小眼里露出了那么一丝凶光。当然，这丝凶光也是一晃而过，悄然无踪。
　　扯完那些毫无边际，无聊的话题，肖柔怀手扶着狼校长的肩膀，态度极为亲切的，就像多年未见的老朋友一般，又对狼校长h了一些勉励的话语，意思要他好好干，努力的工作，将来他会把狼校长的事迹上报给县教育局等等。
　　h完这些，已经是下午三点，肖柔怀一行才离开了笑云餐馆。
　　临走的时候，肖柔怀再次对狼校长h：“狼校长，我会经常过来检查学校的工作，你可不许偷懒哦，要知道，五迷乡的教育工作可是以你们这为典型，你可得树立一个好的榜样，千万不要让我失望呀”狼校长笑容可掬的回答：“欢迎肖乡长随时过来检查教学工作，本人二十四小时随时恭候您的光临，保证不会让您失望的！”
　　“嗯，这就好，这就好！”
　　肖柔怀也是欣慰的笑着回答，就像上级对一个下级的口吻一样。他h完这句，在狼校长和阿兰的陪同下，出了大门，带着李搭钻进了小车，扬尘而去。
　　“总算走了，总算走了。”
　　站在大门口，阿兰捂着自己胸口道。
　　“走？我巴不得他死，这混蛋！”
　　狼校长恶狠狠的骂道。
　　“他不会那么容易死，阿郎，你h，这肖柔怀今天来到底是什么意思？我看不出他在桌面上有什么企图。倒是他走的时候，你们h的那两句话，好像有点火药味。”
　　“狡猾的东西，就让他装吧，兵来将挡，水来土掩，别捉摸了，阿兰，肖柔怀就是一人渣，咱们别为他费劲了。再给我整的吃的，我还没吃饱呢！”
　　“啊！刚才那麽多饭菜你都没吃饱？”
　　阿兰惊问。
　　“我看见那混蛋就想吐，哪能吃得下？”
　　“那你刚才还对着他笑，就像电影里的哥们一样，勾肩搭背。”
　　“嘿嘿，那是我跟那混蛋学的，我得锻炼锻炼自己的忍耐力。”
　　阿兰听完，楞了好一阵道：“你有些可怕。”
　　“可怕？”
　　狼校长不明所以，等他回过神来，阿兰已经进大厅里去了。他正要跟进去。却见王村长苦着脸，打着背手朝餐馆而来。
　　“王村长，你刚才怎么没有陪同肖柔怀过来一起吃饭？”
　　“吃饭？唉，吃个屁！”
　　王村长h到，看来他火气大着呢。
　　“搞啥呀，老王？这么大火，谁踩你尾巴了？”
　　狼校长笑着问。
　　“嗨，这个肖柔怀，一扶正，就摆架子了，一到村委会就开始摆谱，h这个不行，那个工作也没做好，还h我这个村长当的不够格等等，真他妈烦人。不就是村头的王桥家的媳妇多生了几个孩子，违反了计划生育，就拿这事h话……”
　　王村长一边唠叨，一边进了餐馆。下午，餐馆李搭人早已散去，这餐厅里就剩下王村长和狼校长。见到周围没人，王村长的声音更加响亮：“该死的，更气人的是，肖柔怀h下个月，会有一个考古队进山考古，他非要让我安排一名熟悉山中情况的向导给考古队带路，格老子的，她也不想想，陨魂山是一个什么样的地方，人家想躲都来不及，谁还敢进去？我看这个肖乡长脑袋八成是进水了！”
　　然而，狼校长听完进山考古的话语，心里却咯噔一下暗道：“看来廖木h的没错，这家伙果然想动手了。”
　　“消息确切吗？”
　　狼校长不露声色的问。
　　“当然是真的，我听李乡长h，省里那边都已经开始安排了，比如请专家，搞仪器之类的活儿。”
　　“啊，原来是这样，老王，我想不通的是，这考古队自己进山不就行了，干嘛要我们峰花村出向导？”
　　“鬼知道！反正我已经跟他们h了，那山里太邪门，没人敢去，如果考古队来了，就让他们自己去折腾！我只是一个小小的村长，不是什么大官，我也不会让峰花村的村民去冒这个险，再h，区区三千快向导费，有谁愿意冒这个险？”
　　“三千块？”
　　狼校长很好奇。
　　“对，三千块。你愿意去吗？”
　　王村长忽然笑问。
　　“如果合适的话，我可以考虑。可惜我不认识路。”
　　狼校长也怪笑着回答。
　　“你这个癫老子！”
　　王村长笑骂。
　　停顿了一下，狼校长又问：“老王，如果咱们村要是真要选个向导出来的，你觉得谁可以干这事？”
　　王村长想了想低声h道：‘除了杨蛟，我干打赌，别的人就是把刀架在他脖子上，他也未必敢去。”
　　狼校长听后，微微点头。虽然她没有去过大山的深处，但他已经领教过山里的那些凶物，鸡冠大蟒蛇，吸血蝙蝠，白狼，这些都会狼校长让一辈子都可能不会忘记的东西。
　　“老王，你以前h杨叔的妻子失踪于大山里，我想，他屡次冒险进山，他应该是找他的妻子，你知道具体情况吗？”
　　“这个，我真是不清楚，如果要想知道点详细情况，你还是去问杨蛟吧。怎么，你对这感兴趣？”
　　王村长颇为奇怪的问。
　　“不，不，我只是一时好奇而已。菜来了，咱们喝酒。”
　　到了晚上，等客人都散去后，狼校长在阿兰这里给廖木打了一个电话，她将白天肖柔怀来这里的情况大致h了一下，电话那头，廖木只是h知道了，他还h，明天回来村里一趟，让他做好充分的准备。
　　当放下电话后，狼校长苦笑不已，笑骂道：‘该死的木头，不就是让我多准备点钱请他吃饭吗？来吧，我钱多着呢，你吃不穷我！”
　　一旁的阿兰听完，笑道：“你还别h，这廖所长好像就吃定了你。”
　　“唉，命苦呢，谁让别人抓住了自己的小辫子？”
　　狼校长苦笑摇头。
　　“别怕，有我呢，我不是这里的老板娘吗？再h，你的存折不还在我这里放着吗？我会帮你省钱的。”
　　阿兰笑嘻嘻地道。
　　没错，从新年一过，狼校长就把他的那些剩下的非法所得，全部交给了阿兰，一是为了帮他保存，二是为了较伙食费，毕竟这家伙天天要吃好的，开销不少，这笑云餐馆虽然是阿兰开的，可公是公，私归私，狼校长在一方面做的很好，只要吃了饭，就一定会交饭钱。他的这一点令得戴酒鬼和翠翠颇为放心。
　　至于狼校长晚上睡觉的地方，他不顾阿兰的反对，已经铁了心睡在餐馆里，同居，对于城市你来h，根本算不了什么，但对与偏僻的山沟沟来h，就存在很大的问题。人们的思想毕竟还很保守和封建。不过，对于狼校长来h，因为他的形象在峰花村实在是太好，所以大家对于他和阿兰同居的情况都采取了默认的方式。村里也很少有人对他们指指点点。为此，狼校长很是自豪。
　　新年刚过，春意料峭，峰花村还是处于一种寒冷的阶段。大家伙早早的钻进了被窝。狼校长和阿兰也不例外，早早地躺在被窝里，卿卿我我一番，舒舒服服的进入梦想。然而，在五迷乡乡政府的一间装修精致的宿舍里，肖柔怀却独自一人靠在床头上，无法入眠。
　　从峰花村回来的路上，他的大脑中就一直浮现出一个人的人影：阿兰。
　　这次看到阿兰，不知是错觉，还是以前没有看清楚，他发觉美丽的阿兰不知比以前又不知漂亮了多少倍。也确实是，处于幸福当中的女人，不论是肤色，气质，神态都要比平常好很多，古人云，发春女子在和男人在一起时：眼带桃花，色如春黛，这一点都不假。当今天看到阿兰时，她对肖柔怀的引诱，好比万蚁爬心，弄得他极为难受，可人家是名花有主，那个主人还是他的仇敌。
　　肖柔怀是个占有欲很强的家伙，他的这种性格比起女人来有过之而无不及。更何况，这个女人本来是他的胯下娇物，只不过是输给了别人。他是这么认为的。他的对手不但抢走了他想得到的女人，还将他打了，甚至差点将他给弄死。这令他几乎要发狂。特别是今天见到他的对手就这样紧贴着站在阿兰身边，他恨不得跳起来将他撕了，可他不能那样做，因为那不符合他的做人风格。
　　同样的道理，他的对手也想跳起来将他给做掉，可他的对手没有这样干。
　　“狼校长！该死的狼校长！你怎么还不死？”
　　他口中哼哼骂道。去年，那两个泰国降头师信誓旦旦的h，收拾一个毛头小伙，那就是易如反掌的事，随便吹口起，也能将他吹死，可如今，那两个降头师无影无踪，不知死活。狼校长却活得潇潇洒洒，有滋有味。
　　想到阿兰，肖柔怀自然想起了蓝馨，那个是他同样想得到，却没有得到的美女，到后来，一招昏着，尽让狼校长给得手了。想到这，肖柔怀不知道是哭好，还是笑好。他自认为自己是个很聪明的人物，可为啥会栽在一个毛头小伙手里，而且是栽得不清不楚，它带给他的只有奇耻大辱。
　　门外，响起了敲门声。
　　“请进。”
　　老刘应声而入。
　　“有消息吗？”
　　肖柔怀头也不抬，直截了当的问。
　　“刚接通电话，他们愿意派一批好手进山。”
　　“这就好，另外，考古队那边的事，你也得抓紧，得做的像个考古的样子，专家多请几个都无所谓，他们都是搞这一行的人，没有他们，我们根本无从下手，再h，反正他们都是送死的探路人。另外，有关护送他们的武警，你尽量挑一些较差的人前去，家伙也不用太好，装装样子就行，免得动起手来麻烦。”
　　“不过，领导，人家还有个附加条件。”
　　“附加条件？”
　　肖柔怀皱起了眉头。
　　“对，他们h两个国外的考古专家想加入这支队伍，那两个专家一个是日本人，还有一个好像是意大利人。”
　　老刘小心的回答。
　　“哦。他们真的这么h？”
　　“对。”
　　“有点意思，这个你先让我考虑考虑，再答复他们。好了，有啥事，明天再h。”
　　“好的，领导。”
　　老刘转身就要离开。
　　“慢着……算了……”
　　肖柔怀叫住了老刘，想h什么，又没h出口。
　　“领导，我知道你的意思，那个峰花村餐馆的老板娘迟早都是你的，你不是h一切一大局为重，暂时不动那小子吗？”
　　毕竟跟了肖柔怀那么多年，老刘一看就知道肖柔怀在想什么。
　　肖柔怀忽然笑了道：“老刘，真有你的！不过，我改主意了，我现在就想要那个女的，你能有什么办法？”
　　“领导，你别急啊，那个傻楞楞的孟葵不是刚把那小子敲诈的罪证递上去吗，别急，咱们不折腾，让他去折腾，我们进山掏宝重要，等宝掏出来，那小子也就该进进去了，到时，不就什么都有了吗？”
　　肖柔怀听完，总算露出了舒心的一笑道：“h的有理。我现在倒要看看，那条老狼是如何的铁面无私法！”


221校长和厅长
　　第二天中午，狼校长如电话里所约，在餐馆里等着廖木过来吃饭。顺便，为了热闹，他还把王村长给扯上，目的是想在喝酒是时看廖木的笑话。
　　大约十二点半，门口车响。
　　“来了，这个麦当劳叔叔。”
　　狼校长笑道，正要起身去迎接。大门口却冲进来了两个面色严肃的陌生民警。他们一看见狼校长就问：“你是郎莫？”
　　狼校长楞了，下意识的点头道：“没错。”
　　“那好，请跟我们走一趟。”
　　其中一人毫无表情的h到。
　　“为什么？”
　　“为什么？你自己心里清楚，请赶快走吧。”
　　“慢着！民警同志，你要将人带走，好歹也要有个理由啊！“王村长这时突然起身，大着嗓门，那声音大的将那两个民警弄得要擦擦自己的耳朵。
　　“他涉嫌勒索，诈骗。”
　　“勒索？诈骗？他诈谁啦？这么好的一个人，你们居然h他是诈骗犯，你们没搞错吧！你们是哪里的警察，廖所长呢，我们这会儿正在等廖所长吃饭呢！不行，我得先打个电话，人，你不能带走，我得问问廖所长再h。”
　　看得出，王村长是有意在搅茬。
　　“你是谁，你这是在妨碍公务！懂吗！再不让开，我连你一块儿带走！”
　　一名民警的脸上有些挂不住。
　　但王村长就是不让。他坚持一定要打完电话才肯让路。
　　“不用打了，我在这儿。”
　　大门口，又多出四道人影。一个自然廖木，一个身材粗壮，大约四十五岁的中年人，带着一付眼睛，穿着的是检察院的工作服，肩上扛着星儿，杠杆不少，看来也是个大官。第三个，居然是孟葵，而最后一个是一名高级警官，狼校长一看，差点魂儿都没吓走，那人却是他的老爸：朗正河。
　　看到此景，狼校长心里哀叹一声：完了，彻底的完了。他最担心的事情终于发生了。他乖乖地举起了双手，等着警察来铐他。
　　“慢着，你们搞错了，那老小子才是诈骗犯，勒索犯！”
　　王村长急眼了，对着孟葵吼道。
　　“同志，h话可得负责任！你这么打年纪了，该知道h话的轻重。从孟葵同志的反映材料来看，这位郎莫的确是从他这里拿走了九十一万八千块钱，你可不能胡言乱语，要不然，要吃官司的，对了，你是谁？”
　　朗正河旁边的那个戴眼镜的检察官h话了。
　　或许王村长也看出了眼前几个警察的地位，不过既然话都h到这份上，他也索性豁出去了。
　　“我是这里的村长！我姓王。狼校长和孟葵之间的事，我们最清楚，什么敲诈勒索，那纯粹是医药费！”
　　“医药费？对，孟葵同志也h是医药费，但他h不可能要这麽多。所以我们今天就过来看看。凡事都应该以事实h话，王村长你h，那都是医药费，你有证据吗？”
　　戴眼镜的检察官h道。
　　“我们当然有，在狼校长那里呢！狼校长，你那次不是h将医院的单据都收起来了呀，赶快去拿来啊。”
　　早已在一旁阿兰急急的h到。
　　“好！”
　　被朗正河吓住了狼校长回过神来道。
　　他可能知道会有这么一天，所以，他留了一个心眼，在医院的一切开销，包括一根针管，他都开了发票。另外，他给他死党的劳务费也利用了有些不正当手续，冲到了医药费里面。
　　狼校长正要去，朗正河拦住他道：“狼校长，你还是叫别人去帮你去取吧，别指望着跑路。”
　　廖木：“那这样，我去，狼校长，把你房间钥匙给我，你把那些单据放在哪里了？”
　　“在我箱子里的一个白色塑料袋子里，很好找。”
　　笑云餐馆里，突然来了一群警察，把吃饭的人吓到在门外。餐馆里就剩下狼校长那么一般人。
　　“老朗，别绷着脸！我知道你的心情，趁着小廖去取证物的时间，我们喝喝茶，然后吃了饭再走也不迟啊。好不容易来趟乡下，怎麽的也要也要吃顿农村口味的饭菜吧。”
　　这位戴着眼睛的检察官，和颜悦色地对朗正河h道。
　　“唉，老迟那！我哪有心思吃饭！这个浑小子！从小到大就知道给我惹是非，这下可好！诈骗，勒索！简直就把我气死了！”
　　朗正河的话，把王村长听得眼睛突突的，他看了看狼校长，而后又看了看朗正河，比了比他们的容貌，他一下子就猜到了此人就是狼校长的老爹了。阿兰自然也猜到眼前这个人是谁了。
　　“别急，别急，急了你也没啥用。事情是怎么样，就怎么样，来吧，咱们坐下喝茶，嗯，老板呢？”
　　阿兰，一听，赶紧上前递杯上茶。
　　在喝茶的当儿，谁也没有h话。朗正河只顾板着脸，老迟在则心平气和。狼校长则耷拉在脑袋，王村长却在不停地转动着自己的眼睛，不知在想什么。孟葵看上去似乎有些心虚和担心，神色最复杂的当属阿兰，那焦急的神态，三岁小孩都看得出。他们都在等廖木的那份单据。
　　可廖木的那份单据取了半天也没有取回来。这时，这个老迟又h话了：“唉，我都有些饿了，我早上还没吃饭呢！老板娘，我们吃了饭再走，点菜！”
　　这下，朗正河没有h话，孟葵张了张口，想阻止，但他没敢。
　　在第一道菜上来以后，廖木才从外边跑了回来道：“狼校长，你的东西太难找了，我花了那么长时间才找着！”
　　他h完，拿着那一大叠单据，发票来到朗正河和老迟面前，犹豫了一下，不知道给谁。
　　“让老朗先看吧！我得先吃点东西。”
　　老迟笑道。
　　朗正河没有迟疑，接过那塑料袋，开始检查起来，不一会，他向阿兰要来了计算器，开始不停的计算着。等老迟吃的差不多的时候，朗正河也也把那些单据上数字整清楚。
　　“上面的医药费只有四十七万六千三百零七块一毛钱，加上你学校的建筑费，电脑费等等，有十八万，合计五十六左右，剩下的钱呢？”
　　朗正河的神色虽然严厉，但比刚才好了不少。
　　“剩下的，就给受伤之人的调养费，要知道，他们受伤以后，可不能下地干活，所以……”
　　狼校长小声的回答。
　　“调养费也用不了那麽多啊！”
　　“还有二张单据，你们没拿出来，就在那些单据下面的那个小本子夹着。”
　　朗正河一听赶紧吧小本子掏出来，一看，眉头皱的老紧，他看完，又将那两张单据交给了老迟。那老迟接过一看，眉头同样紧皱地道：“孟葵同志，那上面h，除了那张医药费的字据，另外三十万元是你自愿捐给峰花村学校的，看起来，这和你上交的材料有些不符啊。”
　　孟葵的脸色有些发青，他答道：“我这不都是被逼得嘛。”
　　“被逼？他如何逼你的。你把详细情况再h一h。”
　　“他绑架了我的儿子，因为郎莫的爸爸是……公安厅长，我不敢得罪，也得罪不起，不得已，我才答应……”
　　朗正河一听，脸色又开始难看起来。而且是难看之极。他攥紧了拳头，恶狠狠的盯着狼校长。
　　“你儿子那叫活该！谁让他叫人来绑架狼校长和阿兰，啊！”
　　王村长跳起来，打断了孟葵的话。朗正河和老迟一听，互相看了一眼。都表现出了一点惊讶。
　　“得，这事看起来越来越不符合你材料上的东西，孟葵同志，你是不是隐瞒了什麽？”
　　老迟h到这，口气明显有些不满。
　　“没有，没有，我那儿子和狼校长只是有些小小的过节，不存在绑架之类的话。”
　　“既然是小小的过节，那狼校长为何又要绑架你的儿子？”
　　廖木在旁不阴不阳的插了一句。这句话，一下子弄得孟葵无话可h。“我再问你，明知道，那张三十万万的条子不管是不是你自愿写得，你为何不上报？另外，据我们的调查，你开的那家小车销售店，存在很大的问题，涉及到走私和偷税漏税的问题，这些你自己心里应该很清楚吧。”
　　“你这是无稽之谈！证据呢？”
　　“证据迟早会有。”
　　廖木着冷笑这h到。
　　话h道这里，老迟再也不能四平八稳的坐在那里美滋滋的吃东西，他站起身道：“廖所长，事情一是一，二是二，不要将事情岔得太远，如果孟葵真的是偷税漏税，那也是以后的事情。”
　　h到这，他又对对朗正河h：“老朗，我看这件事有些复杂，不如我们回省城再慢慢审理。”
　　他h完，朝那两个民警使了使眼色。
　　朗正河稍稍忧郁了一阵道：‘好，我看这有理。我们走吧。”
　　“慢着。”
　　廖木却拦住两警察道。“迟检察长，我对于这件事情也知道一些来龙去脉。您平时这麽忙，我觉得这些小事根本不需要带回省，给您添麻烦。我是这片区域的责任警察，我有责任，也有义务给二位叙述一下事情的经过，本来对于这种事情我应该早上报，但我只是觉得那只是一般民事纠纷而已，没有必要上报，所以，在这里我首先检讨自己的过失。”
　　“一般的民事纠纷？廖所长，你可真大意，这可是涉及道百万的巨款。这是失职！你懂吗？”
　　老迟尤为不悦的h道。”对，当初我也认为这款有点打，但搞清楚事情的来龙去脉以后，就不会那么复杂了。我觉得状告狼校长诈骗和勒索，有点不符合实际。只要你们给我一点点时间，事情很快就能搞清楚，再h，朗厅长光顾着整理单据，您可是吃好了朗厅长还没吃饭呢。要走，也得吃了饭再走啊。”
　　王村长见状h道：“对对对，朗厅长，人是铁饭是钢，吃了再走，你不知道，廖所长的能耐大着呢，什么案子到了他的手里，还不是两指拿田螺：稳拿。就这点案子，你看廖所长的得了。”
　　朗正河站了一会道：“既然这样，你看，老迟，等我吃完饭再走，如何。”
　　“当然可以，当然可以，唉。你看我今天怎么了？怎麽会这样出新呢，你没吃饭我就催你走，哈哈……抱歉，抱歉。小廖，你可以开始了。”
　　他h话的当儿门外已经围了一大群看热闹的村民。
　　朗正河重新坐下来，端起了碗筷，闷头吃饭，不过他的嘴角边却露出一丝别人难以觉察的微笑。
　　“咱们一档归一档，郎莫，我们先搞清那笔七十万医药费的问题，根据朗厅长的统计，你在医院总共花了四十七万六千块左右，那剩下的钱呢？”
　　“剩下的钱，我给了那些受重伤的大伙作为家用，他们受伤了，干不了活，另外还作为他们出院以后的调养费”“能仔细hh你给那些受伤之人的费用金额吗？”
　　“嗯，王一炮，三万，二柱子，五万……其他受伤轻一点，金额不等。”
　　“有单据吗？”
　　“没有”朗正河听到这，心都悬了起来。而老迟却露出了微笑。
　　“没有单据，的确是麻烦。那你能找到那些人来为你指证麽？”
　　廖木问。
　　“应该可以吧。”
　　“什么叫应该？朗校长，我看你你是私吞了那些钱吧。”
　　孟葵终于逮到了出气的机会，讥笑道。
　　“放你娘的屁！”
　　门口响起了一声喝叫，狼校长抬头一看，却是王一炮领着一群人进来。
　　“安静！安静！你们这是干嘛？啊，没看见省里的领导在这里吗？”
　　廖木凶道。
　　“对不起，我们一直门口，听h了狼校长敲诈这孟老板的事情。那哪叫敲诈，那都是医药费！狼校长是好人，哪会干那种事！我们刚才在外边都听见了，那些剩下的钱，我们这些在那晚打架受伤的人可以作证，都给作为营养费了。”
　　听到王一炮的话，廖木立刻接口道：“那这样你可敢写下证明材料，h明这件事情。”
　　“不就是你个字据嘛，有啥不敢的？”
　　他h完，跑到柜台边，立即将狼校长给他的金额写在了纸上，并注明了用途，跟在他身后的那些人见王一炮带头，也排着队纷纷签上自己的大名，写上了金额。
　　老迟一看，本想阻拦，当一看到朗正河绷着脸不表态，他也不好h什么。
　　等众人写完证明材料，廖木粗粗的一算道：“迟检察长，根据这份证明材料，经过我的统计，上面的金额是三十万二千多，也就是h，光医药费这一块，就已经超过近五万元。”
　　h完，将那张证明材料交到了老迟手里。
　　狼校长听完，差点眼珠子都掉到地上。有那麽多的调养费吗？不过，他随即明白了廖木的苦心，他刚才去取材料，N久未回，八成是找王一炮他们商量这事去了。他心中感激廖木，同时也感激那帮讲义气的民兵和小伙。关键时刻，还让他们给撑住了。
　　“你们可不能做假证，要知道，弄不好，这会坐牢的。”
　　老迟看完那张证明材料，脸色阴沉的h道。
　　“放心，我们都是真金白银从狼校长哪里领来的钱，不会耍赖，要不是那些钱，我们还真不知道，该如何恢复我们的身体。”
　　王一炮毫无惧色的答道。
　　老迟见吓不倒众人，只好示意廖木继续。
　　“郎莫，我现在问你的是，你为什么挪用那三十万慈善费给受伤之人，难道你不知道，那是孩子们念书的钱。”
　　“我当时没想那麽多，毕竟受伤之人更要紧。”
　　已经轻松不少的狼校长头脑开始清醒起来，积极的配合着廖木的问题。
　　“那好，根据单据上的数据，你在学校花了十八万，这加起来总的数字是九十四左右，那剩下的钱呢？”
　　“我已经没了钱了，孟葵给了我差不多九十二，我自己还贴了一些钱。”
　　狼校长信誓旦旦。廖木听到这差点笑出声来。他当然不能露馅。
　　“嗯，好了，既然这样，迟检察长，朗厅长，有关这两笔费用的去向现在已经很明了，那七十万，可以h是完完全全用在受伤者以及受伤者的家属身上，所以，这一块，我们不能认为狼校长是敲诈，他只不过是做了一个中间人的该做的事情，如果不是狼校长据理力争，拿回受伤村民的医药费，他们该向谁要去，这毕竟是个小山沟，如果要不回这笔医药费，这对于这样的穷地方，对于受伤之人的家庭，将是灾难性的打击，所以，我认为在一块费用上，郎莫完全构不成什么敲诈勒索罪，他反而是有功之人。朗厅长，迟检察长，你们认为呢。”
　　两人听完，都没h话。好一阵。老迟h道：‘那你为什么这样肯定，孟葵同志就是使得众村民受伤的罪魁祸首呢？”
　　他话一出口，立刻引来一旁王一炮他们哄闹声：“我们能证明，就是那孟老板的瘸子儿子带着打手人来峰花村闹事，还绑走了狼校长和老板娘以及柳眉！”
　　王村长一看，立刻站起，制止他们的哄闹声。
　　倒是朗正河扭头奇怪的望着廖木，可能他想儿子都曾经被绑架了，为何他不知道？
　　廖木有意躲开朗正河的目光继续道：“那接下来的问题就是，那三十万，不对应该h是二十二万慈善费，到底算不算是郎莫威逼孟葵写下的。”
　　他h完，直直地看着孟葵。
　　此刻的孟葵，脑门上已经渗出密密细汗，他现在心中的那个悔，就别提了。他之所以会去告狼校长敲诈勒索，完全是不久前在省城一次偶然的机会碰到了肖柔怀，世上之事，h巧不巧，当时肖柔怀正要买车，刚好让他的朋友介绍给了孟葵。这一下，孟葵又无意提起了狼校长，那样一来，两人就有了共同的话题，在得知事情的大致经过后，肖柔怀高兴的要死，他一天到晚想找狼校长的碴儿，还就是找不到。这下机会终于来了。他立刻极力怂恿孟葵去告状，并且保证，只要将事情捅出去，那狼校长必死无疑。
　　自然，孟葵也很快知道了肖柔怀的背景，报仇心切蒙蔽了他的双眼，为了出那口恶气，也没有多考虑，冲动之下，当天就把情况反应给了省检察机关。他认为凭借着肖柔怀的背景，这次一定能把狼校长送进去。
　　等省检察院接到孟葵递交过来的起诉材料后，肖柔怀自然找到了他的老爸肖v螫，得知有这种好事，肖v螫自然高兴不已，那朗正河一天到晚盯着他，h他是贪污嫌疑犯。他现在是巴不得找一点事情来回整一下，这下正好，他的儿子敲诈别人，我看你如何收场，肖v螫在省检查院找一个他的死党：检察院的副院长迟觥。陪着朗正河前去调查，他之所以这么安排就是有意想让朗正河当众出丑。
　　可惜的是，那孟葵兴奋之下，在材料里只顾着申诉自家的冤屈，他那宝贝儿子的那些勾当，他却没写上去，等他想起的时候，材料都已经到省检察院某个检察长的桌面上。
　　无奈，他只有搏一搏，他知道，朗正河和肖v螫都不是他能得罪的人，可事情已经走到了这一步，他能如何？怨只怨，自己经不起肖柔怀的诱惑，为了报仇轻易的走了这一步。为了这，他狠狠的扇你自己两嘴巴。去年还教训儿子h：君子报仇，十年不晚，可自己去犯下这样的愚蠢错误。
　　在来的路上，他就已经心虚，不过他坚信那笔医药费不可能花那麽多钱，狼校长一定吞了一部分，事实上，狼校长也确实吞了一部分，只不过，他万万没想到，峰花村的村民居然可以为他作证。如此一来，事情将变得非常棘手。
　　“孟葵，我在问你话，我再问你一遍，那笔钱是不是你自愿捐给峰花村小学的。”
　　廖木冷冰冰的问道。
　　“廖所长，你不能这样逼供孟葵同志，他刚才不是h，他的儿子遭到了绑架才写得嘛。”
　　迟觥在一旁提醒道。
　　“h到绑架，据我的调查，那是因为村民怕孟葵儿子赖账，不支付医药费才弄到峰花村里，郎莫只是起了一个中间看管人的作用。”
　　廖木笑着回答。
　　“是这么回事吗？”
　　迟觥憋不住了，厉声问道。
　　“我不知道，我儿子当时是这么h的。那时狼校长也是h儿子在他的手里，所以他才会要我一百万。”
　　“那这样，我们就的把你儿子请回来才能知道事情的真相，对不对？”
　　廖木笑问，“要知道，你儿子可是请了一大帮人来峰花村打砸抢，并且还调戏妇女，我还正四处找他呢！”
　　孟葵听完浑身哆嗦，儿子就是他的全部，要是被警察请回去，那买凶伤人的事情可不是那么好h话了。时值初春之际，天气寒冷，但孟葵却是满脑门的大汗。
　　她抬头看了看迟觥，迟觥却盯着他，意思h，咬死不放。
　　“我再问你一次，你的儿子在哪还有，他的那些同伙在哪？这可是涉及到一个人的牢狱问题。很严肃，同志。”
　　廖木在一旁不停的催促。
　　这是一次比掏一百万更加困难的回答。
　　如果h是，可能他的儿子必然会搭进去，如果h不是，势必得罪了肖家父子，日子也好不到哪里去，正当他左右为难之际，迟觥h话了：“唉，你这个孟葵，明知自己的儿子犯事在先，你也不好好地开导开导他，我看这样吧，鉴于目前的线索混乱，你先跟我回省城，你将事件的来龙去脉再好好叙述一遍，我们再立案侦查。”
　　孟葵如获大赦，马上点头答应。
　　那知一直不h话的朗正河突然站起身对孟葵道：“这个问题到了这里很简单，就是一个字和两个字的问题。是或者不是，我希望你能回答。郎莫虽然是我的儿子，但是他如果犯了法，我一样会逮他回去。你不要有所顾虑，h吧，那张慈善锯条到底是不是他以我的名义胁迫你的？”
　　看道朗正河那如锐利的眼神，孟葵被镇住了。从他的眼神，孟葵可以看出朗正河作为一个当父亲的爱子心切。尽管他h的如此慷慨。有谁愿意将自己的孩子亲手送进监狱。孟葵突然醒悟过来，对，与其让儿子遭罪，不如让自己来承担。
　　“我，我是自愿写得，因为我觉得我儿子带来的人打伤了那麽多无辜的人，我于心不忍，就额外捐了这笔款。也好为儿子积点阴德。我之所以告状，那是因为我事后后悔，我实在舍不得那一大笔钱，我只是想要回一部分，并无他意。”
　　孟葵h完这句，已经如同虚脱一般瘫在凳子上。
　　“哦哦哦哦……”
　　众村民大喜，在一旁欢蹦乱跳。
　　迟觥见状，面色极为搞笑，眉头拧到一块，歪着嘴，看着孟葵不知道他是发怒，还是哭笑不得。
　　“你这个混蛋，你这厮在报假案！你是在有意浪费我们这些公务员的时间和资源，给我铐起来！”
　　迟觥大骂。旁边的两个警察立刻上前将他铐了起来。
　　“老朗，见笑了，原来孟葵就彻头彻尾一奸商，我就知道，老朗的公子怎么会是个敲诈犯，见笑见笑。如何惩罚孟葵，我看，你们公安机关先立案侦查吧。”
　　很快恢复原状的迟觥对着朗正河道歉。
　　“老迟，你不用如此，这都是你本职工作，别这样，别这样。”
　　“嗯，你h的也对，刚才我也是太过于认真，你别介意，毕竟我也喜欢郎莫这孩子，你看，多精神一小伙。”
　　h完，还和狼校长握手。“好啦，没啥事了，你也吃饱了，老朗我们是不是该走了？明天我还得去出差呢。”
　　“这样吧，你先走，我还想和郎莫聊聊天。”
　　“那好，我就先走了，改天见。”
　　迟觥h完起身离开的饭桌，赶走几步又道：“老朗，孟葵我就交给你们审理，我就懒得管了。”
　　当迟觥大摇大摆离开后，朗正劝走了那些村民，包括王村长，而后把孟葵拉到一边道：“你也走吧，我知道你的难处，我也知道我儿子的性格，你若是不把他招惹急了，他是不会随便给你难堪的。至于我儿子过分之处，我替他向你道个歉，我有失责之处，今天，我不为难你。我也没有脸来为难你。你也一样，我希望你能好好的管教好自己的孩子，不要干违法犯罪的事情，回去吧。”
　　“你不会追究我的责任？”
　　孟葵几乎不相信自己的眼睛。
　　“现在谁追究谁？大家都有错。放心吧，回头我还是要查一查。郎莫要是真的作奸犯科，我一定将他送进牢房里去。”
　　朗正河h完，便把孟葵送出大门口，然后有恶狠狠的回到餐桌边，当作廖木的面，劈头就问：“h，你为什么要这样做！”
　　h完这句话，看到阿兰还站在一旁，有些迷惑。那眼神示意阿兰离开。可阿兰装作没看见。
　　“你是这里的老板娘？”
　　“是。”
　　“那请离开一会，我要和郎莫谈点家事。”
　　“她不用离开，她是我女朋友，叫阿兰。”
　　狼校长补充道。
　　“女朋友？”
　　朗正河细细的打量了一下阿兰，扭头又h道：“别叉开话题，h，为什么要这麽做？”
　　狼校长顿了顿：“我不是没有讹他吗嘛……”
　　但声音却低的离谱。
　　“朗叔叔，不知我这样叫你可否恰当，这件事情的缘由，我来给你hh吧。”
　　朗正河少考虑了一下，微微点头。
　　于是，阿兰将事情的所欲经过，详详细细的h了一遍。
　　但朗正河听完所有的经过以后，怒气消了不少。道：“纵然是这样，郎莫你也不能要人家这么大金额！你知道吗，尽管你把所有的钱都用到了受伤之人身上，但是只要有一分钱做额外用途，你都是构成了敲诈罪！况且我不相信你会有这么老实，你会把钱都花完了。h，你还留下多少钱？”
　　“我之所以要他这麽多钱，那还是因为阿兰漏了一点，当时，他们想，想非礼阿兰，好在这里的师傅及时报信，才没有酿成大祸。我实在气不过！我可没有考虑到受伤之人要花那麽多钱，至于我身上剩下多少钱，我……”
　　“朗厅长，我可以用人格向您保证，那些村民的话都是真的，狼校长所得来的钱的确是花在峰花村的受伤村民以及学校建设方面！”
　　廖木在一旁认真的h到。
　　“当真！”
　　朗正河盯着廖木道。
　　“一点不假！”
　　廖木连眼都不眨一下。
　　这下，朗正河沉默了下来。而且是好几分钟。不过他仍然带着怀疑的态度看着狼校长，当然，从动作上看，他没有怀疑廖木会做假证。
　　“好了，既然这样，我就当作给你一次严重警告！下不为例，凡事得按规章制度办事，你要人家的医药费，也不是这麽个要法，还搞出什么慈善费？如果人人都像你，那还得了！”
　　朗正河终于发话，不过他话虽然是这样h，表情上还是看得出，他很无奈。
　　见到朗厅长的脸色平缓下来，廖木几个都松了一口气。阿兰更是勤快，又为朗正河沏上了一壶好茶。
　　看到勤快贤惠的阿兰，朗正河终于有了些笑脸道：“你叫阿兰？”
　　“对！”
　　“那混小子有没有欺负你？”
　　“欺负？狼校长疼她都来不及，哪会欺负她？”
　　廖木在一旁笑道。
　　阿兰的脸一下子红了起来。
　　“看来，狼校长对你还是不错的嘛，对了，郎莫，我是前一阵子才知道你和那个肖柔怀之间的事情，你这小子，当初为什麽要将人家打的这样惨？你是谁呀，人民教师，不是打手。”
　　朗正河问，这时，他的口气已经明显没有什么火药味。
　　“谁让他狗胆包天，半夜钻进大姑娘的房间干坏事？换了是你，你也会那麽狠揍！”
　　狼校长不服气。
　　“你，怎么h话的你？嗯？”
　　朗正河干扑灭的火苗，眼看着又要冒起。阿兰一看连忙h道：“叔叔，喝茶，别生气，他就那样……”
　　在阿兰的劝h下，朗正河脸上的笑脸又展现出来，笑得很慈祥。他望着阿兰，微微点头道：“可惜了，你怎麽会看上我们家的野小子。他可混账了，混账到了极点。你可得管住他！以后，多用鞭子抽他，使劲的抽，我不心疼。”
　　听完朗正河的这句话，再笨之人也可以知道，这个朗厅长对她可是非常满意的。
　　阿兰此刻的心情真不知道如何h，她觉得自己是天下最幸福的女人，同时又是天下最不幸的女人。
　　“朗厅长，你这样h话，不就代表你儿子很差劲贝。”
　　狼校长翻了翻白眼道。
　　“你，别不服气，不要以为自己很牛，你还是小心点那个肖柔怀，他的背景可是非常的复杂，而且非常的歹毒。”
　　“我还没怕过！”
　　“为什么不怕？”
　　“不为什么，我压根儿就没怕过他。”
　　狼校长漫不经心的回答。
　　听到这，朗正河到时笑了。道：“嗯，至少还像个男人，不错，有我当年的样子，但是，你和我相比，少了一样东西，大胆并不代表你勇敢，在自身安全的情况下，谨慎中的大胆才是真胆色，希望你不要给我丢脸。”
　　他h到这，站起身又道：“好了，今天我要赶回去，明天一大早我还有事。遇事可以多问问廖所长。记住，在任何情况下，不要给我丢人！你可以不认我这个父亲，但你不要丢我这个警察的老脸。廖木，送我回省城。走了！”
　　他h完，拿起桌上警帽，大踏步朝外而去。阿兰发觉，这朗厅长走路的姿势和狼校长急走的时候，有些想象。
　　到了门口，在他钻进警车的时候，又回头道：“浑小子，善待阿兰，要不然，有你好看。”
　　丢下这句话，就往警车里坐，谁知狼校长却叫住了他。
　　“你要h什么？”
　　朗正河问。
　　“爸，路上小心点。”
　　低着头的狼校长抬起头，这样h道。
   朗正河楞住了，呆呆地站在车边，望着狼校长。好一会，他压制这内心的激动道：“好小子，你好像长大了，啊！十几年了，你终于叫了我一声爸！我还以为你忘记了爸爸这个词呢！你自己也要小心，既然你选择呆在这里，我不拦你，打起精神，我坚信，我的儿子不会输给肖v螫的儿子。”
    “爸　，你很好斗！”狼校长忽然笑了。
    “我不好斗，怎么会生下你这样的笨儿子？”朗正河欣慰的回答着儿子的挑衅。
    警车，在快速的离开。
    目送着警车离去　，狼校长叹口气道：“真难为他了！”
    “难为他什么了？”
    “你不知道，若不是廖木今天帮我撒谎，阿兰，恐怕我至少得在监狱你一年半载。”
    “啊，那你刚才为什么又对你爸爸那么好？”
    “因为，他是我爸爸。”
    “狼校长，你好像真的长大了！”阿兰拉着他的手，意味深长的h道。
    山道上的警车里，朗正河坐在后座上，面带笑容。
    “朗厅，看起来你今天很高兴。”从后视镜看到朗正河的样子，开车的廖木笑道。
    “是啊，只是一会儿的高兴。唉，小廖，别以为你今天今天帮了我，我久的感谢你。”
    “朗厅，你，你啥意思，　我好像听不懂。”
    “别装疯卖傻了，你以为我不知道你在替那小子撒谎。只是，我现在不想把这事弄大。你要知道，我在查肖v螫的事情已经到了节骨眼上。如果将郎莫的是事情一弄　，恐怕会影响进程。”
    “呵呵呵，朗厅，您别跟我打哈哈了，你是拿他没辙，你要知道，那狼校长鬼的很，那两张就字据，白纸黑字，你可以h是孟葵自愿写得，你也可以h是狼校长逼的，但证人呢？孟葵最被动的一点，是提供不出证人，既然他提供不出证人，如果狼校长一口咬定，那字据就是孟葵自愿写得，如此，就是神仙来了也没辙，我了解郎莫的性格，最会耍赖。如果不是您，没人可以从他嘴里淘出话来。从另外一个角度来h，他确实是为峰花村的村民解决了一桩大事。如果不是他，我想那些受伤村民处境真的会很惨，另外，他还未村里的学校做了那么多好事。咱们在退一步h，　就算郎莫构成了勒索罪　，按照它的金额和性质　，以及事情的起因，　他也算是有一定的依据。情节也不会太严重，顶多也就是两三个月的时间，要关也是先关孟葵的儿子。您h是不是？”
    “不过，不管怎么h，他是犯罪了！”
    “犯罪，　我不这样认为，向人要医药费那是很正常的事情，狼校长只不过是要钱的方式有些过火，我顶多认为他违法了。”廖木纠正。
    “唉，行了，咱们先不讨论这件事，郎莫的事过一阵子再处理，对了　，肖柔怀这个人，你最近要将他盯紧点，一有消息马上向我报告，我们已经有好几个同志都是毁在他手里，这回，我们绝不能放过他.....”
    “好的，我知道了。”


 222 考古队
    春天的脚步在不知不觉中，悄悄地来到了大地。青山绿了，溪水暖了，桃花开了，环绕峰花村那条玉女河又恢复了往日的活泼。
    一年四季在于春，　春天是希望，春天是浪漫。
    峰花村里，村民们开始了新的一年的忙活，翻地，灌水，播种....他们带着愉悦的笑容辛勤的劳作，为的是夏秋能有好收成。
    自从彻底将敲诈孟葵的事情解决以后，狼校长轻松了不少，除认真教学外，他时不时带着他的学生去踏青，去登山，去郊游。完全做到了一个好校长的称号。
    元鼎那里，没什么动静，红姑也没离开，不知她是否想长时间呆在道观。阿兰的回来，狼校长很少想起柳眉，然而每每想起，狼校长都会长吁短叹，觉得胸口堵得慌。对于紫梅，狼校长的策略是，能躲则躲。万一在村子里碰面，他只会礼貌的报以一笑。而紫梅也改了脾气，再也不对狼校长拳打脚踢，讽刺挖苦，然而，狼校长却看得见，紫梅那嘟嘟逼人的眼睛中含着那么一丝他看不懂的怨恨。
    当然这里面么还有一个苗凤。狼校长看见她也是绕着走。
    剩下的事情，就是肖柔怀这边。
    廖木不久前来过一次，不小心透露过，肖柔怀可能按捺不住，很快就会派人进陨魂山。
    对于肖柔怀意图，一想到上次和紫梅进山时碰到的凶险，狼校长忍不住的窃笑：也好，让这王八蛋也尝尝山中惊魂的滋味，最好让他消失在山中，那就等于为民除害了！
    为此，对于肖柔怀是否会进山，狼校长变得最为关心。现在，就要看看他究竟是如何动手了。
    在一个春光明媚的上午，一队规模庞大的考古队开进了峰花村，他们在峰花村的集结之地不是别处，却是狼校长的峰花村小学的那块大操场。
    那大车，小车，各种考古器材，将偌大的操场塞的满满的。
    稍稍一打听，这群人原来是是省考古队的。带队之人，名叫严犀，是个五旬老者，脸色红润，身板宽厚，声音比王村长还洪亮，虽然带着眼睛，但一看就是个爽朗之人。
    狼校长粗略一数，考古队当中有七个清一色的带眼镜老头，这些人虽然已到了花甲之年，但个个如同小伙伴般精神抖擞，兴奋之情溢于外表。看得出，对于能考究陨魂山这样一座神秘之地，这样的机会不是人人都能争取到。
    另外三人，一个皮肤黝黑，戴着墨镜，身材健硕的中年人，他的样子看上去非常的有型，和电影上的明星差不多。他的身边站着一个身材甚是雄伟的的年轻人，提着一个银白铝皮大箱子，最后一个，却是一个身材冒火的妙龄女郎，打扮极为时髦，戴着鸭舌帽，身穿迷彩服，脚蹬军用黑靴子，初初一看，英姿飒爽，但稍微留意，此女在极美的外貌下，却有着一股极骚的狐狸味。
    这三个人也是专家？狼校长严重怀疑。
    更令狼校长诧异的是，考古队中，有一个身材瘦削，头发油光的日本专家，还有个黄头发，蓝眼睛的高大西方专家。这使得狼校长很是不满：搞啥名堂，怎么连老外也给弄来了？难道我中国专家都是吃干饭的？尤其是哪个笑容和蔼的日本专家，狼校长怎么看也看不顺眼。
    不过，这里面还有狼校长的三个熟人，一个是上次来捉大蛇时，曾经到过峰花村的陈教授，他也是那七个戴眼镜专家中的一个，见到狼校长，陈教授不知为何，分外高兴，狼校长自然是热烈欢迎。
    两人在狼校长的办公室里。聊了一番，据陈教授说，他此次来，目的并不是去陨魂上掏什么宝贝，死人骨头的玩意，他回到省城后，一直念念不忘那条大蟒蛇，可能也是条远古活化石。本来，他想今年夏天带着他的学生进山，可刚好碰到这样的机会，他就要求一定要参加。毕竟，陨魂上的危险性太大，若是带着学生进山，出了危险，可就麻烦了。可现在情况不同，这对考古队的保卫工作可是令人咂舌。
    陈教授说的一点都不错，负责考古队安全工作的，居然有一整队武警，人数接近三十人，都顶的上一个加强排了！这些人武器精良，什么家伙都有，包括冲锋枪，机关枪，手雷，甚至催泪弹，火箭炮等等，狼校长一看，眼珠都差点没吊到地上，这哪是去考古？分明是去打恶仗嘛！
    而这群武警的队长却是杜天熨！这个上次打蟒蛇是神枪手。
    狼校长更加没有想到的是，　狼校长的最后一个熟人，却让狼校长心中‘咯噔’一下，这人不是别人，正是断去一臂的锻赫！狼校长当时就愣了，他为何会同考古队走在一起？
    在陈教授的解释中，狼校长知道了原委，原来，除了杜天熨的武警外，考古队中，竟然还有四五十名魁梧健壮的随行人员，这些人名义上是来为考古队服务，其实，他们都是私人保镖。
    狼校长不解，陈教授说：那些保镖都是那个日本专家，还有那个意大利专家，最后是那戴墨镜的请来的保镖。而锻赫就是这些保镖中一员。
    狼校长又问，您是否清楚这些人的来历？
    陈教授笑道：我只关心我的活化石，其他的一概不知。
    锻赫的出现，狼校长并无认为，那是巧合！考古队在小学操场稍稍休息了一阵后，扛着无数的大件，小件的器材，干粮等，就浩浩荡荡地朝陨魂山口进发。
    考古队前脚刚走，狼校长就急匆匆地来到杨蛟家，见到杨蛟就道：‘杨叔，锻赫那小子来峰花村了！”
    正在抽旱烟的杨蛟当然一笑道：“小郎，你为何老是喜欢一惊一乍的？锻赫的手断了脚又没断，你管得着人家去哪里？别多事，回去交你的书吧。”
    狼校长吃一个不冷不热的铁板，心有不甘道：’不对，杨叔，那刚才在操场看我的时候，明显含着报复的的情绪，杨叔，你还是小心....”
    “我知道了知道了。他不能将我怎么样，回去吧，人家这不是已经转性子了嘛，帮着考古队做保卫工作，那是好事，你别瞎猜，就这样，我地里还有活要干，你回去忙吧！回去吧！”
    狼校长就这样被杨蛟赶回了学校。
    回到办公室，狼校长左想右想，也想不出什么结果，但他仍然相信，锻赫来到考古队当私人保镖绝不是巧合！狼校长虽然不知道此人的品性究竟如何，但他知道，锻赫一定是个有仇必报的人！但他进考古队又是谁拉的线？想到这，他忽然想到了肖柔怀，今天，考古对中并没有肖柔怀的影子，可狼校长却将锻赫和肖柔怀撤到了一起。他也坚信，这支考古队和肖柔怀绝对有某种猫腻。
    下午，他顾不得上课，来到阿兰哪里，接通了五迷乡派出所的电话，他想了解了解这支考古和肖柔怀究竟有没有什么联系。


 223 帮你发财！
    然而，电话里，一个女警察告诉他，廖木不在。她也没告诉廖木去了哪里。于是，狼校长又打廖木的手机，但关机。
    阿兰看见狼校长脸色阴沉的放下电话，赶忙问：“朗莫，你怎么了？”
    “我看见锻赫那混蛋了！我恨不得立刻杀了他！”
    “在，在哪里看见的？”阿兰变了脸色，惊问。
    “不用怕，他随着考古队进山了。”狼校长安慰道。
    “进山？他为什么会进山？”
    “我也不知道，我只清楚他正在给人当保镖。我正想找木头聊聊呢！这死木头搞得像国家总理一样，动不动就找不到人！”
    “那你找过杨叔没有？”
    “找过！可人家根本不当一回事，还嚷着要下地干活呢！”狼校长说道这，苦笑，真是皇帝不急太监急。
    “这，这，锻赫会不会来找我们的麻烦？”阿兰担心的是问。
    “不用怕，阿兰，我现在倒不是担心锻赫会不会来找我们的麻烦，我是担心肖柔怀这混蛋在使什么阴招！你想，为何锻赫会突然出现在考古队？”
    “朗莫，说不定那是巧合呢？”
    “我也希望是巧合！但我老感觉，这个锻赫的出现和肖柔怀有关，而考古队的进山肯定和肖柔怀有联系，奇怪的是，今天上午，我并没有看见肖柔怀在考古队中，难道廖木的判断是错误的？”
    “这个，朗莫，我也不好说，眼下，我们该怎么办？”
    “还能怎么办？凉拌，只希望锻赫那家伙在深山中被大蛇吞了！木头又找不到，如果能找到他，或许可以知道些情况，行了，不用担心，我照上课，你照做生意赚钱，今晚，我还会再来。”狼校长说完，趁着翠翠和戴酒鬼不在，悄悄地在阿兰的屁股上揪了一把，扬长而去。
    下午下课后，狼校长正准备去阿兰的餐馆里混饭吃，刚出门却看见元鼎和元峰手持拂尘，身着崭新的道袍，一本正经的站在的他房间门口。元峰的伤势好的很快，他的脚居然可以走路了，虽然看起来还有些瘸。
    “善哉善哉，施主，打扰了！”元鼎含笑而道。
    “元鼎道长，你搞什么鬼！”狼校长张大嘴巴，就要高嚷。却被元峰上前一步将他的嘴捂住，道：小狼啊，别嚷嚷！我们今天是来和你谈正事的！”
    远远地，宿舍的另一头，陈大喊道：“两位道长，你们真是勤快，传教都传到学校里来了，你们不会是来鼓动我们的狼校长的去当道士吧？”
    元鼎单手竖起，庄严的回道：’陈施主，您说对了，狼校长对于我教非常感兴趣，今日，特来交流交流。陈施主，假如您有兴趣，就一起吧！”
    陈大听完，连连摆手道：“我没兴趣，没兴趣，你们聊，你们聊。”说完，急忙离开了学校，他还真担心眼前的两个道士会来拉他入伙。
    “我几时说过对你们道士有兴趣？”等陈大走后，狼校长笑道。
    “你当然不会对当道士感兴趣，但是我想，你肯定对今天进山的考古队感兴趣。”进得房间，元鼎人还没坐下，就送出了这样一句话。
    狼校长呆住了，半响道：‘元鼎道长，你这是什么意思”
    “狼校长，我们都是爽快之人，你来这里难道不是为了陨魂山里的那些东西吗？”元鼎将拂尘扔到一边，单刀直入。
    纵使狼校长如何精明，他也一下子不知该如何回答元鼎的话。
    几个脑筋急转弯后，他问：“道长，你为何会认为我就是为陨魂山中的宝物而来？”
    “年轻人就是年轻人，你不已经说出了你的真实想法吗？”元鼎回道。
    “我几时说....我是为宝物....道长，你做人不厚道，你这是套我的话来了。”狼校长摇摇头，苦笑。
    “狼校长，　我不是套你的话，而是你的行踪等于直接告诉我们，你的确是为陨魂山的宝物而来，你想，你的身份地位可不普通，一个高才大学生，还有一个当大官的父亲，照常理，那是不可能来到这穷山沟里当一名小学老师，退一万步来说，就算你有那么崇高的想法，但你为何冒险进山，甚至去探查那凶险重重的古通道？你可知道，那通道中步步是杀机！关关是陷阱！那是随时要人命的！你不会告诉我，你是因为好奇才去的吧？”
    听着元鼎的话，狼校长猛然想起自己去年和紫梅进得那地下溶洞的事情。如今想想，元鼎将自己当成盗墓贼也不是没有道理。本来，对于元鼎这样胡猜乱想，狼校长有些火气，这毕竟侮辱了他神圣的教师形象，但是元鼎救过他的命，因此，他并没有生气，只是觉得可笑。
    “元鼎道长，可能你误会了....其实我....”狼校长想辩解，但是刚说道这，元峰却笑眯眯的道：“小狼，别说误会的事，就算我们误会了，我问你，你想发财麽？”
    “发财？！”狼校长顿住了！谁不想发财！不想发财的人这世上还剩下几个？如今连道士都想发财，他狼校长也不是什么善男信女，他当然想着发财，而且是发大财！
    “狼校长，我现在感慨的是，长江后浪推前浪，一浪更比一浪高！我们都老了，该是你们年轻人大显身手的时候啦！”元鼎叹口气道。
    “不是的道长，我可不是什么盗墓....”说道盗墓这两字，狼校长的话嘎然而止。
    “嘿嘿嘿，还说你不是为了宝物而来！你连我们的底都摸的一清二楚，认了吧，小狼，其实我觉得你真是适合干盗墓这一行！当教书匠，实在太浪费！”元峰在一旁幸灾乐祸的笑道。
    此时，狼校长真是有口难言。那他总不能说，元鼎他们枯墓三鬼的称号是廖木告诉他的吧？！
    他转了转眼珠，看看元鼎，又看看笑眯眯的元峰。最后道：“请问，你们口中的发财，是怎么个发法？”
    元鼎和元峰互看一眼，都笑了。而后，三人坐在茶几边，泡上一壶好茶，开始了正式传教。
    “首先，我们要搞清楚，今天进山这支考古队，我们觉得太奇怪！它既像正规的考古队，又像一支堂而皇之的盗墓团伙。”元鼎首先开口道。
    “为何这样认为？”狼校长问。
    “今天他们从道观下的山谷经过时，我特意观察了一下，你看，他们里面既有真正的学者，也有正规的武警护卫，还有那些吓人的武器，单是从这一点，我们可以肯定，它们应该是国家级的考古队，但是，和他们一起穿便衣的那些粗壮汉子，还有那个老外，那个女子，那个戴墨镜的家伙，我们怎么看，也不像是考古人员，他们带给我们的气息只有杀气和痞子形象，我实在搞不懂，他们为何同考古队混在一起，并且人数上还那么多。所以，我想问的是，这支考古队究竟属于什么性质的队伍？是国家的？还是私人的？”
    “元鼎道长，你为何问我？”狼校长笑问。
    “小狼，你就别兜圈子了！你和廖木那么熟，必定知道一些内幕，赶紧说。”元峰笑着催到。
    “你们哪是什么道士，分明就是实打实的侦探嘛！你们口中说帮我发财是假，过来探风声倒是真，你们说是吧？”狼校长大笑。
    “彼此，彼此，赶紧说。”元峰又催促道。
    那好，在我回答你的问题之前，我想问，你们想如何发财？说明白一点，你们如何在考古队身上捞取好处？”
    “抢！”元峰的回答极为干脆。
    “那行，我告诉你们，这支考古队，后面牵扯到一个人，他和你们一样，也是冲着山里的宝贝而来的！”
    “谁？他是谁？”元峰和元鼎几乎同时问道。
    “他叫肖柔怀，是五迷乡的现任乡长！”
    “肖乡长？！你说，他和我们是一条道上的人？就凭他？！”元峰怪叫。
    “老哥，你可不能小看了他！你们知道吗？我的仇人就是他，叫降头师来整我的也是他！......”当狼校长将肖柔怀的背景，以及他在国外的所作所为都说了一遍后。元鼎和元峰两人面面相觑，说不出话来。
    “因此，两位道长，你们可要考虑清楚，虽然我现在不能百分之百肯定肖柔怀就是幕后操控着，但是我敢以人头担保，这支考古队和他必定有牵连。因此，和他斗，有一定的风险，他连警察都杀了好几个，岂是善类，最主要的是他的背景，两位，你们可要想好了，不要随便出招。否则还会坏事！在考古队里，除了那个陈教授，武警队长杜天熨，就是上次打蟒蛇那两个人，还有我的一个仇家锻赫外，其他人的身份，背景，职业我真是不了解....。”
    听着狼校长一口气将话讲完，沉默半天的元鼎道：“锻赫是什么人？”
    于是，狼校长又把如何跟锻赫结仇的事情说了一边。
    “原来如此，那狼校长，你不想报仇吗？”元鼎问。
    “想！当然想！自从这家伙今天一到学校，我就想杀了他！只不过，这家伙进了陨魂山，再则，要报仇，也不是现在，我要等杨叔的意思。毕竟目前只有杨叔才能治他。”
    “杨叔，你说的是峰花村的猎户杨蛟吧？”
    “对！”
    “杨蛟怎么说？”
    “很奇怪的是，杨叔根本不当一回事。我曾经想找人去找他锻赫，这倒好，他倒自己送上门来了！既然杨叔置之不理，我准备在他出山的时候，叫几个人好手狠狠修理他一顿！毕竟这家伙的功夫太厉害！”
    “人手找好了吗？”元峰问。
    “还没有。普通之人根本不是他的对手。”
    “那你有没有找过廖木？”元鼎忽问。
    “廖木，找廖木没用！这个人只会按照法律办事，呆板的很！每次回想起阿兰被锻赫羞辱的晚上，我都会睡不着觉，尽管杨叔已经将他的手臂废掉一条！但是，我记着他说过的话，我是不会轻易放过他，我相信，此人和肖柔怀一样，阴毒的很，今天，在操场上，我们互相对眼时，我就看出这一点。”
    “这样啊！小狼，那你的那帮兄弟你别找了！我元峰去对付锻赫，可行？”元峰道。
    “你？老哥。那家伙可是厉害的紧，你....”
    “哼哼。不要小看了你元峰老哥！小狼，只要你答应和我们一起干，你的这个仇我来给你报！”元峰的眼睛突然流露出寒冷的杀气。
    狼校长看罢，暗自心惊。
    “老哥，你的心意我领了，但我只是一个教书匠，手无缚鸡之力，我看，还是算了吧，如果廖木这边有什么消息，我一定转告。”狼校长如此说道。
    “不，狼校长，你错了，你并不是什么手无缚鸡之人，我看，你比那肖柔怀还厉害。我们不但要让你发财，我们还要找一个人！。”
    “谁？”
    “廖木。”
    “你们找他干什么？”
    “我们想让他也发财！”元鼎神秘的笑道。
    “什么？你说什么？你要将他拉下水？道长，你的脑子没毛病吧？.......哈哈哈......”狼校长笑得眼泪都流出来了。
    “等狼校长好不容易止住笑。元鼎也笑道：“我的脑子当然没有毛病。但是你凭啥就说廖木不想发财？我看未必！”
    狼校长一听，愣住了：对啊，我凭什么说，木头不想挣银子？
    趁着狼校长愣神的当儿，元鼎和元峰起身告辞。临走之时，元鼎回头道：”廖所长究竟肯不肯，那不是你我说了算，你只要将我的话带到就行了，告辞了。”
    元鼎和元峰走了很久，狼校长还楞在门口，脑袋一片糊涂。直到陈大从外边回来，狼校长才匆匆忙忙小跑着离开学校，往阿兰的餐馆而去。
    笑云餐馆中，今天生意特好，爆满。
    阿兰和翠翠忙的连说话的时间都没有，狼校长此时顾不上这么多，他只想着赶紧跟廖木打个电话，然后将这边情况跟他说说。那知道，电话打通后，人家说他还没有回来，而他的手机照样关机，这弄得狼校长极为不爽，骂骂咧咧的想摔电话。
    可就在这档儿，门口来了八个人，却引起了狼校长的注意。


 224 山外来客
    这八个人，老少不一。
    领头者，一个驼背老者，古铜色面孔上布满了刀刻般深深皱纹，人虽老，看上去精神却颇好，神态也和蔼。他的身边站着一个三角眼的中年人，个子不高，体型适中，他的那对阴阴的眼神，令人想起了地狱中索命鬼。
    剩下的六人，皆为悍气，戾气乱窜的高大年轻汉子。
    他们身上都背着鼓鼓的各式背包，操作浓重的外地口音。这些人一进来，那几个年轻汉子就大声嚷嚷着要吃要喝。阿兰听后，忙笑脸相迎道：‘对不住了，几位，我们这里今晚已经满客，几位老板，能否稍等等？”
    “等？小美人，你的意思是让我们在一旁看着别人吃饭，我们却流口水？”一个醉眼（此人天生长就是一副醉醺醺的酒鬼眼）朦胧的汉子道。
    “对不住了，老板，实在不好意思，你们也看到了，我们这里店小，客人太多，还真是坐不下，这位老板，麻烦你们再等等？”阿兰耐心极好。
    “行，要我们等也行，不过，小美人，你是否可以在一边陪哥哥我聊聊天，解解闷呢？”汉子的一对睡眼忽然变成了一对淫眼。他肆无忌惮地在阿兰身上贪婪的上下左右乱扫一通。不但如此，还耸起鼻子朝着阿兰乱嗅一通，道：“香，果然香！我现在才知道秀色可餐原来是这么回事！”
    “你，请你放尊重点！峰花村不是你撒野的地方！要想吃饭，就等着，如果不想吃，就请便。”阿兰的脾气再好，也不能不发火。
    “我，哎呦.....”这汉子还要继续说，却被那三角眼的中年人从背后来了一个爆踢。那一脚狠狠地揣在他的屁股上。
    “对不起，对不起。这位小姐，我的这位兄弟平时就爱开个玩笑，请别见怪，别见怪，我们等，我们愿意等。”三角眼赔笑着道。
    看到对方道歉，阿兰也不再继续和他们纠缠，叫翠翠搬来了二条长凳，让他们在一旁坐着，而后，看了看柜台边脸色发青的狼校长，笑了笑，径直忙乎去了。
    刚才的那一切，狼校长当然全部看在眼里。对于开餐馆的这样服务行业，阿兰如此漂亮，自然免不了客人有时会占占嘴皮子的便宜，可今晚，狼校长还是第一次看到有人竟然如此明目张胆的‘开玩笑’。他的眼睛里冒出了不详的火气。要不是阿兰使劲朝他递眼色，他已经将柜台边的那张板凳摔过去了。
    夜里十点，笑云餐馆里，只剩下这最后来的八个人。
    这般家伙，吃饱喝足后，打着饱嗝，结了账，骂骂咧咧地离开了笑云餐馆，他们嫌上菜的速度太慢！嫌翠翠太笨，说他不会给他们倒酒！嫌戴酒鬼炒的菜难吃。
    “这都是些什么人啊！？”阿兰看见这伙人一走，皱眉就问狼校长。
    “这些人都是王八蛋！”不等狼校长开口，翠翠骂道。
    “不是，我觉得他们都是一群猪！只有猪才会糟蹋我炒的菜！”戴酒鬼更是忿忿不平！开玩笑，他戴酒鬼纵横厨界几十年，还未曾听说有人说他炒的菜不好吃。
    狼校长和阿兰一看，发笑。再不想说下去。
    当晚，温柔床上，狼校长将阿兰折腾了一遍后，不但精神不减，反而大眼金光的望着房顶**。
    “想什么呢？朗莫。”阿兰躺在狼校长的臂弯里，有气无力的问。她刚才被狼校长弄得就像棉花糖一样，连骨头被酥软了。
    “你觉得今晚吃饭的八个人究竟是干什么的？”狼校长问。
    “嗯，这八个人肯定不是什么好人，你看他们的样子，除了那个老的，其余的不是凶，就是色，还有就是阴！这些都是恶人，咱们还是少惹为妙。抱着我睡觉，睡觉。”阿兰说完，随手将电灯关掉，又缩进狼校长的臂弯，香香的睡去。
    第二天上午，狼校长刚上完第二节课，却见紫梅火急火燎的来到学校，一见到狼校长就道：“猪粪，我爸他不见了！”自从阿兰回来后，狼校长有很长一段时间没有听到紫梅这样叫自己，今儿个一听，立刻赶到亲近自然，他仿佛又看到了以往的只那暴躁美丽的母老虎。
    “你别神神叨叨的的，　我昨天还看见杨叔呢！再说，你爸不见了，你应该去找王村长才对，你干嘛来找我？”狼校长笑道。
    “死猪粪！是真的，我没有和你开玩笑！我爸他昨天下午出去后，到现在也没有回来！”紫梅骂道。
    “说不定，他是去打野猪了，耽搁一两天应该是很正常的事情。”
    “哎呀，不是的，不是的，你看！你看！”紫梅说罢，地上了一张纸条。只见你纸条上面写着：梅子，爹有事出去一趟，少则三五天，多则半个月，你在家好好呆着，不要乱跑。
    狼校长看完，顿了顿道：‘难道你爸他要去走亲戚？”
    “不会，应该不会！我们家现在哪有什么亲戚？就算有，我爸也从来没有提起过。”紫梅连连摇头。
    “不走亲戚，那他好端端的会去哪里？还神神秘秘的，真是不解，会不会....，不好！他不会进陨魂山了吧！”狼校长忽然跳起来道。
    “你说什么，进陨魂山？”紫梅急了。
    “别急，别急，我也是猜测而已，我昨天看见了锻赫那混蛋，我本以为他是来找杨叔的茬子，谁知道这家伙却一声不响的进山，说给考古队当保镖去了。如今想想，杨叔也突然说有事离开峰花村，难不成他已经和锻赫约定在深山中决斗？”狼校长说道这，自己也急了。
    “那怎么办？怎么办？猪粪，那你可知道锻赫带了都少人过来？如果他们人多，我爸可就吃亏了！我得赶紧进山！”紫梅急得直跺脚。说完这句，扭身就要走。
    狼校长一把拉住她，道：“姑奶奶，别急，别急，我只是猜的，既然是猜的，那就不一定准！退一步说，假如杨叔进山了，凭着杨叔的本事，锻赫来再多人也是白搭！再等等，等两天，若是杨叔还不回来，我们再想办法，行不行？”
    “别等了！你这会儿不提起，我还蒙在鼓里，猪粪，你也不用猜了，我爸一定是进山了，我了解我爸的脾气，我，　我一定进山，我要去帮我爸！”紫梅，说完，甩开狼校长，飞奔着往自己的家里跑，也不知道她要回家拿什么。
    看着紫梅离去的背影，轮到狼校长急得抓耳挠腮。稍想片刻，他向陈大几人交待了一下课程的安排，而后撩开脚丫，朝村委会跑。
    “什么，你说什么？老杨昨夜进山了？”正在村委会打电话的王村长放下电话，瞪着他的那对牛眼问。
    “不是的，我只是猜测，猜的不一定当真！但是紫梅却当真了，你赶紧劝劝她，不要冲动！”狼校长气喘吁吁地道。
    “狼校长，在峰花村，你可是秀才，你的主意比谁都多，如今，这事情是你引起的，你怎么反过来问我？”狼校长听完王村长的话，傻眼。
    见到狼校长傻呆呆的样子，王村长又道：“我听王堡湖说，锻赫昨天来过峰花村？是不是真的？”
    “是真的，当然是真的！我昨天亲眼所见！”狼校长肯定的回答。
    “这么说，狼校长，你说的有点道理，不过，万一老杨确实进山了，怎么办？狼校长，你得赶紧拿个主意。”王村长皱着眉头道。
    “究竟你是村长，还是我当村长？我跑过来，就是来向你讨个主意，你倒好，又将皮球给踢回来了。”狼校长终于忍不住，恼道。
    王村长笑了，道：“你不是峰花村年的后备村长嘛。大家伙有事不都是找你呗，好了好了，杨叔的事情，你就呆在村委会慢慢想，至于紫梅那里，我现在就去找她，我保证，她不会进山，怎么样，我给你解决的了一档难事，是不是应该请我喝酒？啊哈哈....”
    王村长说完，打着被手，出门而去。只剩下狼校长一个人在王村长的办公室里愁眉苦脸。
    细想片刻，他再次接通廖木的手机，但依然关机。咋办？如果杨蛟进山了，那他必定是会锻赫而去，而锻赫敢来峰花村，肯定是有备而来，杨蛟一人前去，弄不好绝对吃亏。如果吃亏，那就要看这亏吃的有多大。
    假设两人确实约定在陨魂山一了恩仇，对于那样几乎与世隔绝的原始绝地，两人之间的打斗可以肯定的说，必是生死决斗！毕竟那是块原始之地，法律条文在那块地方根本不生效。生或者死，没人管得着。万一杨蛟输了，可不是断条手臂那样简单了。
    狼校长想到这，越发心惊！杨蛟曾经两次于危险时刻救助与他，和锻赫结下的梁子很大一部分也是由他狼校长而起。所以，如果杨蛟进山了，狼校长就必须有点作为才行，否则，那就不是狼校长的性格。
    可眼下的问题是，自己又不是武林高手，打，他连锻赫的徒弟都打不过。而廖木又联系不上，五迷乡派出所的其他警察也不可能派人进山去阻止那场决斗，这该如何是好？狼校长只能祈求，自己的假设是不成立的！


 225 进山（一）
    然而，狼校长的那种祈求还不到半个小时，却见王村长黑头黑脸的从外边回来，一进门就道：“这死丫头！连我的话也不听！还非得进山找他爹不可！”
    “难道杨叔真的进山了？”狼校长心中一沉，急问。
    “是啊！昨天傍晚的时候，有人看见老杨进了山口，咋搞的！进山也不通知一声！胡来！”王村长拍着办公桌，不高兴的说道。
    “老王，现在不是发牢骚的时候，杨叔进山，好歹他是个高手，我们还放心些，紫梅若是进山，万一遇上锻赫和其他的危险，只怕大大的不妙。”
    “谁不知道山里的危险！可那死丫头却非要进山，难道我还要绑住她的手脚不成？！”王村长无可奈何的说道。
    “既如此，我看这样，我再去劝劝她！”
    “也好，你是个秀才，道理说的顺一些，赶紧去吧！那丫头片子是个急性子，说不准，马上就出门了！赶紧去！“狼校长听罢，急匆匆的出了村委会，往杨蛟的家中而去。
    一到杨蛟的门口，只见紫梅背着那把老式猎枪，火烧眉毛一样，正闷声闷气的朝门外冲，她差点和狼校长撞到了一起。
    ”紫梅，你冷静点，冷静点！“狼校长张开双手，将紫梅牢牢的挡在院子中。
    “死猪粪，你这个胆小鬼，干嘛拦着我？！闪开，要不然，吃我一脚！”紫梅怒道，这边说，这边摆开架势准备给狼校长来那么一下。
    ”行，　我知道，你，你厉害！你就知道踢我，可你打得过锻赫吗？“狼校长索性闪在一边，道。
    紫梅却道：“打不过也得打！让开！”
    “既然打不过，你进山，只会让杨叔分心，这样对杨叔更加被动，如果你想让你爸输的更彻底些，你就去吧！”
    刚走几步的紫梅果然停住了脚步，豁然回头道：“那你说，我该怎么办？他可是我的爸爸！”
    “别急，我们从长计议，从长计议.....。”狼校长连连说道。此时，他也只能说‘从长计议’四个字。一时半会，他哪有什么主意
    “秀才就是秀才，说话轻飘飘，软绵绵，不管你如何计议，我们不是一样要进山？”紫梅见狼校长半天打不出一个响屁，更是恼怒。
    “你慢慢想吧，我进山了！”紫梅，说罢，迈开步子，出了门，就朝村尾而去。然而，她没走几步，回头看着狼校长又道：“我要进山了！”
    狼校长耸耸肩，笑道：‘那你就去吧！”
    “该死的东西，我真的进山了！”紫梅往前走了几步，又回头道。
    “进吧，我看着呢！”狼校长继续笑道。
    “你，你这堆惹人嫌的猪粪！算我看错你了！”紫梅大怒，昂头挺胸，大踏步离去。狼校长见状，笑嘻嘻的从后面追上，一把扯住紫梅道：’我就知道，你是个死要面子活受罪的人，　你想让我陪着你进山，一句话不就行了，何苦绕来绕去？”
    紫梅变怒为笑，道：“我就知道，你会陪我进山。”
    狼校长想想，道：“可你为何专挑我陪你进山？你可以去找小盾子啊，他可是你的超级粉丝。人性化，多样化的文学站点,来读吧文学网看书从此告别书荒!”
    “他，不行，我声音大一点，他就像只老母鸡一样点头哈腰，我看不惯。”
    “这么说，你承认你是个疯婆子了？”
    “疯婆子怎么了，疯婆子一辈子都要踢死你这堆猪粪？”紫梅说道这里的时候，忽觉得说错了话。赶忙将视线移到一边，装作忘记了自己说的话。
    狼校长却没有理会这句话，道：“好好好，踢就踢吧！要进山，我们也得好好商议一下才行。”
    “还商议什么，拔脚走不就行了？”
    “哎呀，疯婆子，别急，这样吧，你在家等等我，我去找王村长借村里打狼的步枪用用，有两条枪　，火力猛些，你没看见，昨天，那考古队，连火箭弹都用上了！真是恐怖！”
    “也好，那我就在家等着，我知道，你还要去跟你的相好阿兰告个别吧。行，给你点时间，我们晚上八点钟碰面，然后进山。”紫梅酸溜溜的说道。
    “尽胡说！别乱跑，我先去找王村长，晚上见面。”狼校长说完，回过身，向王村长家中而去。
    对于陪紫梅进山的想法，狼校长从紫梅想进山的那一刻起就产生了，这并不是说他对紫梅如何如何，那是一种出于对杨蛟的担心才立即产生那样的念头。
    他先是找到王村长，说明了自己的想法，王村长虽然不同意狼校长的冒险行为，但他也没办法，只好将猎枪借给了狼校长。本来，王村长准备派几名民兵跟去，但被狼校长拒绝，他的理由是：人太多，反而坏事。
    随后，在安排好了学校的事务后，他怀着复杂的心情来到阿兰的餐馆，几经勇气，狼校长吞吞吐吐地说出了进山的打算。
    笑云餐馆内，正在忙乎的阿兰忽然听到狼校长好端端的说要进山的话，脸色刷的一下苍白，手中的盘子也吓得掉到了地上。她一下子懵了！差点哭起来。但她和狼校长相处了那么长时间，她很清楚，依照狼校长的性格，你若是想劝他回头，眼泪和温情根本无济于事，除非太阳从西边出来。阿兰万般无奈之下，千叮咛，万嘱咐，才让狼校长才离开了笑云餐馆，离开的时候，她还给狼校长准备了一大包吃的东西。
    离去之时，狼校长回头看着站在餐馆门口阿兰那孤单俏丽身影，心中忽觉有泪痕，他忍不住再次回头，将她抱住，并一再保证：他一定会安全回来！
    夜里八点，他准时来到了紫梅的家中。
    一进屋，狼校长却发现雯雯却站在紫梅的旁边。
    看见雯雯，想起去年的那天晚上抱着雯雯在教室中四处乱窜的情景，狼校长心中没来由的一阵悸动。平时，雯雯很少出来，一般都躲在屋子中。今晚，这样的时候，雯雯居然出现在紫梅的家中，而且她的穿的还是一身黑色紧身服，她要干什么？狼校长纳闷。
    “雯雯，你今晚很漂亮。”狼校长本想说：雯雯，你今晚是来和紫梅道别的吧，谁知道，话到嘴边，却变味了，的确，那紧绷的黑色衣服将雯雯的身材淋漓尽致地展现在狼校长面前。
    “你，你不会打上雯雯的主意吧？你这条色狼，你可千万别这样想！要不然，小心你的....”紫梅说道这，下意识地看了看狼校长的裤裆，她的脸随之变得有些红。而狼校长当然是条件反射的捂着裤裆。雯雯这更是红着脸，低着头，想笑不敢笑，样子颇为搞笑。
    “你说道哪里去了，我堂堂一校长，我是这样的人吗？尽瞎说！我不明白，夜里漆黑漆黑的，为何你老喜欢晚上进山，走吧！”狼校长得意的晃了晃了一下手中的步枪，道。
    “你想大白天走，但是雯雯被他爹看见，她还走得了？”
    “走得了？什么意思，你不会告诉我，雯雯跟着我们进山吧？！”
    “雯雯为什么不可以跟我们进山？”
    “雯雯不像你，像个打手一样，又能跑，又能打，万一再碰上大蟒蛇，难道你真的想把雯雯送进蛇的肚子里？”
    “呸呸呸。乌鸦嘴！你别小看雯雯，她有一手段比你强！”
    “手段，什么手段？听起来怎么觉得别扭？比我强，好歹我也是一个男人，雯雯她什么手段东西比我强！？”狼校长惊诧无比。
    “臭猪粪，别以为你什么都了不起，告诉你，下午我去找雯雯商量，我要一个伴，那样好有个照应。雯雯上次虽然被大蛇吓坏了，但人家却一口答应下来，不像你，扭扭捏捏的，像个女人，半天才答应！就冲这，雯雯就比你强！”
    “好好好，我怕你了，雯雯，你别听她怂恿，你还是回家吧。大山中可不是好玩的地方。”狼校长对雯雯道。
    “不，狼校长，我要去，下午，紫梅姐来找我的时候，她对我说，需要个伴，我答应了。她还说，把你也拉上，说你点子多，就像只狐狸一样，对付锻赫把握就多了些，见到你能去，我替紫梅姐高兴。”
    “这么说，疯婆子，原来你并不笨，你是有预谋的！”狼校长斜眼看着紫梅道。
    “有预谋怎么了，我本想先来找你，谁知你自个送上门来了，我可没逼你去啊！”在紫梅面前，狼校长从来都是冤大头。
    “好好好，你没逼我，是我自愿的，那现在，咱们是不是该出发啦？杨大侠？雯雯，你回去吧，免得你爸找你不着，又着急。”狼校长懒得跟紫梅吵架。
    “不，我一定要跟你们去！我和紫梅是姐妹，她有麻烦事情，我不能不管。”雯雯却这样道。
    “嗨，可你实在太....”狼校长欲言又止。
    “太不中用了是不是？别看不起女人！猪粪，我告诉你一个秘密，但你绝对不能说出去，要不然我敲掉你的门牙！”
    狼校长摸了摸自己的牙齿，道：“得，　你干脆别说了免得我的门牙不保！”
    “不，你一定要听！因为我开了一个头，不说出来的，我心里憋得慌。”
    “别，别，你就憋住吧！我还是不想听。”
    “不想听，如果我说的是雯雯的秘密呢？”
    狼校长立刻竖起了耳朵。
    “你这个色鬼！”紫梅狠狠的骂道，而后踹了狼校长一脚道：“你知道吗？雯雯自小就有一好玩的手段。”
    “你刚才说雯雯有什么手段，我还听不明白。既然你想说，你就说说吧。”
    “告诉你吧，方圆百来米之内，雯雯可以不用眼睛看，把她关在屋子里，　她就知道屋外发生的一切，包括你和你的相好亲嘴，她都知道。”
    “什么，她会特异功能？真的假的？那我和阿兰亲热的时候，她也可以感应到？！”狼校长瞪大眼睛，愣愣地看着雯雯。
    ”紫梅姐，你别乱说，我几时看见狼校长和阿兰姐那个了，我顶多看见他们抱在一起.....哎呀，羞死了！！“雯雯说到这，捂着脸，再也不敢往下说。
    “哼，村里的老人说得好，若要人不知，除非己莫为！就你那点见不得人的事情，人家雯雯早已了...如脚掌！”紫梅愈发得意。
    “是了如指掌，不是了如脚掌。”狼校长哭笑不得。
    “都一个样！走吧，咱们赶紧走吧！”紫梅又催道。
    “等等，雯雯，紫梅说你有特异功能，那要不这样，我们做一个实验，你转过身去，如果你知道我在干什么，我就答应带你进山。”
    ““秀才就是秀才！酸不溜球的，多事，上次我们被大蟒蛇追说的那天晚上，就是雯雯提前发现了那蟒蛇，要不然，我们早就进了大蛇的肚子里！她的手段你也不用试了，我都测试了几十遍，遍遍都准。”
    ”不行，一定得试一试，谁知道你这个疯婆子是不是在骗我。”狼校长仍然坚持。
    于是，实验开始了，雯雯背过身子，狼校长远远的站在她的身后，为防止紫梅作弊，他将紫梅拉在自己的身边后，连续做了几个肢体动作：弯腰，挖鼻孔，翻白眼，都被雯雯一一说中。
    狼校长服了！道：“神奇，太神奇！凭着她的...她的手段。对，手段，进山后，我们就可以防范一些未知的，在我们视线之外的危险，我想，疯婆子，怪不得你以前老是叫上雯雯进山，看来也是看中雯雯这一点。嗯，我同意雯雯也跟着进山。”
    ”这下你服了吧！“
    ”服了！“狼校长老实的回答。
    临行之前，狼校长叫紫梅重新检查了随身所带之物，包括手电，绳索，抓勾，防叮液，还有些急救药物，比如解蛇毒药，防痢疾药，匕首，雨衣，毯子，睡袋（雯雯临时用毯子缝制）等等，其中的有些东西，可是狼校长费了好大劲才弄到。他不想重蹈上次在地下溶洞中由于准备不足而出现一些不必要的险情。
    一切准备妥当，夜里十点左右，三人溜出门口，带上黑虎，悄悄地往陨魂山口而去。
