　　书名：混世邪神（极品小邪神）
　　作者：九龙啸

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　文学版：寒烟远黛，素辉清影临船坞，凌波微步，踏入翠微路；人间三界，也欲和卿狂，江湖路，水遥山长，同颂群芳谱！

　　通俗版：猪脚谢仁旺（邪人王）满月之日便父母双亡，成为孤儿，被艺妓“赛貂蝉”拾回于风月场所“百花楼”抚养长大，色赌俱全，后奇遇连连，修的上层武功，天地人三界携美同行，御美无数，逍遥于三界。快活赛神仙。


　　第一卷：邪神入世

　　第01章：媚儿献身谋奇珍（一）

　　天空晴朗的没有一丝云彩，太阳火辣辣地照射下来，将地面烤的如同一个大蒸笼。
　　嘉兴府下辖的古道镇。镇东头座落着一座占地达两百余亩的大宅子，门口两座两米余高的白玉狮子狮目圆睁，仰首望天长啸，气宇非凡，硕大的朱红色大门的门楣上挂着一块匾，上书四个烫金大字――银上山庄。
　　银上山庄的庄主叫曾寿，是东六省有名的绿林大豪，其武功繁杂多样，光师门就有三个，其一是塞外密宗，其二是奎北五虎门，其三是怆渝剑派，无论哪一个都是当地绿林道上响当当的门派，加之曾寿原本就家境富足。
　　雄厚的财力佐以强大的武力，在江湖中迅速便打下了一片天，短短二十年间，手下便集聚了数百人手，挣得了家财万贯。
　　曾寿有三个爱好，一是好色，二是好赌，三是好酒，可以说是色赌酒三色俱全，在当地是臭名昭著。他手下的那般喽食客自然是称呼他为庄主，老板，但当地古道镇周边的群众则背地里称呼“曾寿”为“夭寿”银上山庄则被当地的老百姓称为“淫荡山庄”可以想见里面奢侈靡费到何等程度。
　　前段时间江湖盛传这个好色好赌的曾大庄主得了一件稀世宝贝――一件用极品血丝翡翠雕刻而成的欢喜玉佛――传说这件欢喜玉佛高一尺八寸，上面雕刻的是一个精壮强悍的裸体罗汉爷，双手托起一个绝色美女高高地举起：在罗汉爷精壮的下身，同样雕刻着一个绝色美女，蛇一般地缠在罗汉爷的腰间，两人的紧紧地贴在一起，做扭动装，更为奇特的是，缠绕在腰间的美女的臀部上有一个小小的螺丝旋钮，如果将那个螺丝旋钮向左扭转三圈，绝色美女会套着罗汉爷的那根儿开始不断旋转，还会发出嗯嗯啊啊的叫声来。
　　先不说是哪一个好事之徒做出这等精细的闺房玉佛，单单就凭这尊玉佛通体是由极为罕见的极品血丝翡翠整体雕刻而成，便是一件价值连城的稀世珍宝。
　　消息一传开，古道镇便接二连三地迎来了几批江湖人。
　　如今正是三伏天，骄阳灼日，热浪蒸腾，古道镇摆摊卖货的一些商家小贩们也是一个个拿着蒲扇，抡着衣襟有一下没一下地扇风纳凉。被毒日一个个烤得是昏昏欲睡，动都不想动。
　　在这连狗都不想动的大热天里，居然还有人在外跑动，远远地，便听到了一阵骡马声，近了，两个身形出现在古道镇口，一前一后，一男一女，各自带着一张草帽，远远地从身材看去男的生的粗豪，女的长的水灵。从两人的后面还跟着一批满载着各种刀枪剑戟的麻袋看来，这两个人不是跑江湖便是卖艺的，这年头，跑江湖卖艺的多着了。
　　这一男一女也不怕热，两匹健马一匹骡马踢踢踏踏地就来到了镇子中央的一块颇为宽大的平地，巧了，这块宽大的平地正对着银上山庄的大门，也是，你想想，整个古道镇谁最有实力，谁最财大气粗，那自然是财雄势大的银上山庄了，能有那个地方能比银上山庄的大门口更加宽敞了。
　　一男一女来到距离银上山庄大门不足20米的地方下马，摆好家伙，支起架势，敲响锣鼓，开始卖起艺来。好家伙，卖艺卖到财雄势大的曾大庄主的大门口来了。
　　曾大庄主此刻大热的天气在干吗呢？
　　他老人家此刻正赤条条地和三个美艳如花的小妾泡在清凉的水池中充分享受着鸳鸯共戏水的无边乐趣。你看，这不，曾大庄主两只大手握着不断揉搓的那两团白花花圆滚滚的是什么？
　　不错，正是曾大庄主两个小妾的两只硕大的，两个被曾大庄主揉搓着的小妾口中也非常配合地发出嗯嗯之声，同时也不忘各自伸出一只手，不断游弋在曾大庄主的腰腹敏感地带，另一个小妾则低着头先是用双手握着曾大庄主的宝贝儿轻轻地揉捏，越揉捏头就越下去，最后终于软唇滑舌，轻轻而又紧紧地，含住了曾大庄主胯下那不断挺拔怒胀的硕大菇头。
　　曾大庄主在三位小妾的集体进攻下，宝贝儿早就是一柱擎天，此刻只觉得一阵扣心的酸麻从胯下的硬处顶端，透过腿筋，穿腹过肾，直窜上来，忍不住啊地一声叫了起来。
　　另外两个小妾，眼见的自己的同伴那红软的双唇，细活的香舌，手揉指颤，把庄主那只肿涨硬直的宝贝儿，弄得滑溜光亮，又红又紫，臌胀的连上面的形浮血脉都清晰可见，经脉突突跳动，简直就像是即将活化飞去一般。
　　二个小妾虽说也是花丛老手，但也看得是双腿发软，手软心跳，腰腿酸麻难忍，全身燥热不已。
　　“我的小心肝，是不是心痒难忍，让我看看下面是不是黄河泛滥了”曾大庄主哈哈笑道，将双手从两陀肉团上移开往两女的跨下摸去。
　　“老爷，你坏，你看，你看，人家下面何止是泛滥，早就是黄河决口啦，正等着你来补缺治水呢？”
　　两个小妾浪声娇呼着一人抓住曾大庄主的一只大手就往自身的私密处按去。
　　“好好好，我的宝贝儿，别急，老爷我就来给你们治水，我也知道，不止住你们这三个小浪货的痒痒，你们是不会去午休的。”
　　曾大庄主哈哈大笑着将右边的小妾一把推到，挺枪正欲插入进攻。
　　“嘭嘭嘭”在这关键时刻不合时宜地敲起了门来。
　　“谁？他妈的给老子滚！”
　　曾大庄主没好气地咆哮着。
　　“老爷，是我，有急质隆…”
　　门外的人依旧不放弃，继续敲门。
　　咦，这是自己最宠信的贴身老管事――简管事，急质拢磕锏模曾大庄主被这么一打扰，兴头顿时也消了一半，安抚了几句三个小妾后起身抓了一件长袍披在身上走了出来。
　　“呀！”
　　的一声，房门拉开，曾大庄主走了出来。
　　曾大庄主身材魁梧，膀大腰圆，一张国字脸，地阔方圆，红彤彤的酒糟鼻下配一张通吃四方的大嘴巴，脸色因长年沉浸在酒色之中而显得略微发青，但一双豹目依旧精光灼灼，显示出其强悍的功力并没有因为酒色过度而有所荒废。
　　房门一开，曾大庄主的一根手指便点到了一个干瘪老头的鼻尖上：“简管事，你妈的，你不是不知道这个时侯我在干什么吧？娘的，叫你滚了还不走，有什么狗屁喜事值得你不惜冲撞了老爷我的好事？”
　　干瘦老头一哈腰道：“老爷，这次可是真的是好事，我若不报告老爷听，事后老爷一定会骂我，说不准还会用刀砍了我。”




　　第02章：媚儿献身谋奇珍（二）

　　干瘦老头一哈腰道：“老爷，这次可是真的是好事，我若不报告老爷听，事后老爷一定会骂我，说不准还会用刀砍了我。”
　　曾大庄主浓眉一蹙，道“怎么说？”
　　干瘦老头阴阴一笑道：“老爷，像这种事还得麻烦你老人家亲自出马才成……”
　　“难道有那个不开眼的家伙想来讹诈我们银上山庄的银子不成？”
　　干瘦老头忙摇晃着手轻声赔笑道：“那倒不是，是因为外边来了个卖艺的姑娘，那份水灵风骚劲，老爷若是不去看一看，保准这一辈子都要后悔？”
　　说完，嘿嘿地淫笑不已。
　　曾大庄主回头瞥了一眼还在水池中嬉戏的三位小妾，随手将房门带上，搂着干瘦老头快步走出，边走边问道：“难道比我的七个小妾还水灵？”
　　干瘦老头嘿嘿笑道：“女人都一样，只不过分别在体态动作和俏脸上，当然，床上怎么样，那要庄主你试过才能下结论。”
　　“娘的，你个老贱头，懂的还真不少呀！”
　　曾大庄主一拍干瘦老头的肩膀道。
　　“赫赫，跟着老爷办事，久了，便也学到了一些。”
　　干瘦老头拍着马屁。
　　“外面那女的长的什么模样？”
　　“她只站在钢索上，头一抬，腰一扭，嘿，就好像月里嫦娥下凡来，皮肤那是白里透红，一张小嘴微微上翘，嘴角边一棵小小的美人痣，还面带微笑，一笑起来迷倒一大片，该瘦的地方瘦，该丰满的地方丰满，总之一句话，是长的恰到好处，老爷呀，一双一长又美又直又结实的大腿，仿佛随时都有可能将那条用青色小碎花布做好的裤子给撑破。”
　　“啊，娘的，真的有你形容的这么好？”
　　曾大庄主的一双豹目发出两道精光。
　　“老爷，千真万确，我的言语还根本不能形容出纳小娘子的美貌来。”
　　“哈哈”曾大庄主笑了。“带路！”
　　大门前早里三层外三层地围了一堆人，曾大庄主一出现，立时有门口的家丁将周围的人群驱赶，留出一个大大的空当，早有两个喽抬出一把太师椅放在空当处恭候曾大庄主。
　　见到曾大庄主落座看茶后，卖艺的粗豪汉子双手托拿着锣鼓快步上前对着曾大庄主深深地鞠了一个躬。
　　曾大庄主把手一摆，示意可以继续，于是锣鼓点子敲得更加急了。
　　随着锣鼓声，红彩一现，一个女子凭空两个又高又飘的跟头翻落在场中。场中早早地就架设好了一根钢索。
　　红衣女子凌空两个跟头稳稳地落地后还不忘对着曾大庄主嫣然一笑，这一笑不打紧，曾大庄主三魂七魄就丢失了一大半，浑身一哆嗦，刚喝到嘴边的茶哟一半顺着嘴角流了下来。
　　曾大庄主下意识地顺手将嘴角的茶渍擦拭了一下，一双豹眼瞪得铜铃般大小，一颗心思随着五丈外的红衣女子而去。
　　红衣女子腾身而起，如同一朵红云轻轻巧巧地漂浮在半空中（落在架好的钢索上）一个圆而又圆，翘而又翘的屁股有节律的扭动着――就像一个磨盘似的，随着她的身体的摆动而扭的十分的有致，令人遐思无限，让人浮想联翩。
　　红衣女子突然一个跳腰往后仰，然后双手分别抓住钢索形成了一个弓形的倒拱，双腿分开成“人”字行，高耸的胸脯怒涛汹涌，紧身的藏青色碎花绒布包裹着将两腿间那块“神秘三角河州地带”醒目地突显出来，像是一块亟待开采的“新大陆”红衣女子这一番亮相，顿时迎来“哗！”
　　声一片，跟着掌声雷动，更有好事者情不自禁地吹起了富有节律的口哨声。
　　靠！奶奶的！这小娘子真他奶奶的太诱人了，曾大庄主想到了他此前得到的宝宝――欢喜玉佛！
　　欢喜玉佛下面那个绝色女子就是这模样――好家伙――这小娘子可是上天送来的绝佳礼物呀。
　　钢索上的红衣女子面朝上，弓字型的倒弯在钢索上，就在众人大声叫好，口哨声四起时，红衣女子身体突然一晃，整个身体往右边一倾，眼看就要失手从高高的钢索上掉了下来！
　　“啊！”
　　围观的人群一片惊呼！
　　曾大庄主霍地站了起来。
　　却不料那红衣女子芊芊玉掌一握，腰身一用力，整个身体在钢索下面来了两个大车轮，接着双腿成一字型凌空飞起，扭腰下挫，又稳稳当当地回到了钢索上。
　　“好！”
　　曾大庄主大手一拍，大声叫好起来。
　　听到老板叫好了，旁边侍候着的干瘦老头简管事和一众喽齐声叫好。




　　第03章：媚儿献身谋奇珍（三）

　　听到老板叫好了，旁边侍候着的干瘦老头简管事和一众喽齐声叫好。
　　“有赏，白银一百两”曾大庄主高兴地打起赏来。
　　干瘦简管事立刻扬声叫道：“蔡班主，快过来谢赏呀！”
　　粗豪汉子像百米短跑，跑奥运似的，嗖嗖几个箭步窜到曾大庄主的面前一个稽首豪声道：“谢庄主大赏！”
　　曾大庄主哈哈一笑道：“别谢了，这大热的天，你们也累了，钢索飞人这个节目好，你们就早点收工吧，以后你们的节目我就包了，就在我这儿落脚吧。”
　　转过头对着干瘦老头道：“吩咐伙房今天加餐，整个满汉全席出来，好好招待他们。”
　　粗豪汉子满脸都是感激：“谢谢庄主，来，小妹，快来谢谢庄主。”
　　“谢谢……庄主……”
　　红衣女子瞟着眼对着曾大庄主来了一个万福道。
　　不只是具有火辣的身材和勾魂的媚眼，就是声音也是充满了韵味，清甜腻人，这轻轻的一句“谢谢……庄主……”
　　便让好色的曾大庄主浑身的骨头都酥麻了三分。
　　曾大庄主高兴的豹眼都眯成了以条线，把手一招，老狐狸一般精明的干瘦老头立刻从怀里掏出一个大红包恭恭敬敬地递到曾大庄主摊开的掌中。
　　“过来，过来，姑娘！”
　　红衣女子抿嘴一笑，落落大方地来到曾大庄主的面前：“庄主！”
　　曾大庄主把一个包有五十两黄金的大红包，塞到红衣女子的玉手中，嘴里哈哈笑道：“收下，收下，啊――”
　　红衣女子面不红，手也不收回去，任那曾大庄主的巨型熊掌将自己的玉手握着一顿揉搓，不仅如此，这红衣女子还弯曲着小指一边在曾大庄主的掌心里轻轻地来回划拨着，一边还媚笑着弯腰致谢。
　　曾大庄主更乐了，一只巨型熊掌将红衣女子的纤手握得更紧了，“走走走，我们进庄去。”
　　边说边拉着红衣女子就往银上山庄的大门走去。
　　这还了得，自己的小妹就这么被“拉”进去了？
　　粗豪汉子――红衣女子的哥哥正欲上前，干瘦老头简管事手臂一伸，拦住粗豪汉子道：“蔡班主，来来来，进庄，进庄，娘西格皮，侯三，你们几个还不动手帮胡班主收拾东西进庄。”
　　旁边几个汉子轰然应是一顿忙乱将东西收拾好簇拥着半推半架地将粗豪汉子也进了庄门。
　　粗豪汉子边走还边想解释：“管事的大哥，我担心在下小妹不懂事，得罪了庄主可就吃罪不起了！”
　　干瘦老头嘿嘿笑道：“这个，蔡班主尽管放心，咋们庄主一向好客，别说庄主一见令妹便欢喜的不得了，便真有个什么不礼貌的事，我们庄主也不会怪罪的。”
　　一众大汉轰然笑道：“简管事说的极是，我们庄主哪能怪罪这么美的小姑娘呢！”
　　就这样，粗豪汉子被干瘦老头简管事和几个银上山庄的护院壮汉簇拥着进了庄门。
　　看着红衣女子和出汗汉子都进了银上山庄的大门，街角拐角处三个衣着普通但眼神犀利的汉子的脸上也露出了一丝冷笑，转身离去。
　　再说干瘦老头领着粗豪汉子进了庄，穿长亭，过走道，最后来到大院左边的一处大宅子里，里面早早地坐了四个精壮彪悍的中年壮汉，衣着打扮是护院武师，干瘦老头将两方人粗略一介绍后，酒菜也立刻摆了上来。
　　满汉全席，七十二道盘，三十六个碗，一共一百零八个菜，每一道菜的做法口味都不同。四个护院武师加上干瘦老头五个人一人一杯酒端着和粗豪汉子展开了猜拳行令喝酒吃肉大赛，这一吃就吃到了入夜，直吃的六个人是胃满肠鼓，熏熏大醉。
　　这边干瘦老头简管事几人和粗豪汉子在喝酒行令猜拳吃肉，那边曾大庄主也亲自上阵和红衣女子对坐吃饭。
　　当然也少不了要喝点小酒，这样才有情趣呀，自然，懂情趣的曾大庄主是不会像他手下的几个武师那样以灌醉对方为能事，面对如此佳人，岂能灌醉对方呢？
　　曾大庄主给红衣女子喝的小酒是特制的，名叫“回春红”乃是特配的春酒，再烈的女子，只要喝上一杯，嘿嘿，哪怕你是贞女都会自己脱衣服。
　　现在这个红衣女子便喝了曾大庄主的这种特制的“回春红”不是一杯，而是半壶，只不过红衣女子并没有自己脱衣服。
　　曾大庄主在动手替红衣女子解衣裳，他一边解，还一边笑问道：“小美人儿，贵姓芳名呀？”




　　第04章：媚儿献身谋奇珍（四）

　　曾大庄主在动手替红衣女子解衣裳，他一边解，还一边笑问道：“小美人儿，贵姓芳名呀？”
　　“我叫媚儿！”
　　“呵呵，狐媚众生，不不，妩媚苍生，好，好，好名字！”
　　“难道庄主也喜欢俺这个名字？”
　　“哈哈，喜欢，喜欢，不但喜欢你的名字，本庄主更喜欢你的人，哈哈――”
　　说话间曾大庄主已将这个自称媚儿的红衣少女剥的只剩下最后一件肚兜和内裤了，曾大庄主伸手欲解这最后两件，媚儿伸出一只芊芊玉手拦住曾大庄主的巨爪，媚笑道：“庄主怎么这么猴急呀，难不成想在这里‘办事’？”
　　曾大庄主哈哈大笑道：“媚儿说的极是！”
　　手臂一举一托，将媚儿轻轻巧巧地托了起来，起身就往旁边的巨大销魂欢乐室走去。
　　曾大庄主托着媚儿在他巨大销魂欢乐室转一圈，整个室中立刻大方光明，柔和充满暧昧的灯火下，整个销魂欢乐室呈现一种既豪华又让人充满冲动急欲施放体内的能量的冲动。
　　媚儿上下一打量这个超级豪华巨大的卧室，四周的墙壁在柔和的灯光的映射泛着淡淡的红，两边的墙壁上除了照明用的灯火之外整幅墙都涂绘了许多壁画，画面的内容无一列外描绘的都是男女交欢的情景，细致到人物的表情都活灵活现。
　　整个卧室最醒目的便是一张宽三米长三米的一个正方形铜床，铜床的靠背的边缘金光灿灿，竟然是纯金铸造，整个靠背是用上等的熊皮包裹。
　　巨型铜床的上方的墙壁上竟然镶嵌着一面与床同样宽，高约两米的巨大铜镜，此刻，巨大铜镜里面一个彪形大汉托着一个只穿了一件肚兜和内裤的绝色美女，咦，里面的人竟然可以移动，随即，媚儿才醒觉铜镜所反射出的人影正是自己和曾大庄主，媚儿脸一热，拍手赞叹道：“好美的房间哟！”
　　曾大庄主一乐，笑道：“媚儿，难道我的大床就不漂亮吗？”
　　红衣女子媚儿娇嗔地又拳头轻轻地敲打了一下曾大庄主那还算壮硕的胸肌，娇羞无比地道：“庄主，你好坏哟！”
　　曾大庄主更乐了，哈哈大笑着，一把扯下媚儿身上的肚兜，顿时，两颗坚挺的通红欲滴的葡萄撞入曾大庄主的眼帘，曾大庄主豹目一直，喉结处不由自主地吞咽了一大口口水，将赤裸着上身的媚儿像扔棉絮一般抛到了宽大的铜床上，自己忙不迭地开始脱衣裳。
　　“媚儿，你今年多大呢？”
　　“庄主，我今年十七，过三月就十八了。”
　　“哟，正是含苞待放的大姑娘呀！”
　　媚儿吃吃笑着，抓起雪白的被子遮住只剩一条小小的内裤的雪白又滑又亮的身体，抱着被子扭了几下，那身段，那若隐若现的酮体，将曾大庄主腿腹间的欲火腾地一声点燃了，曾大庄主嗤嗤两声将身上余下的衣服拉扯成数块碎步，双臂一张，一个饿虎扑羊，扑上了大铜床。
　　幸好大铜床够结实，也富有弹性，这不曾大庄主硕大的身体扑上来，强大的冲击力将媚儿连人带被子都弹起两尺高，曾大庄主哈哈一笑，左手巨臂一伸，将媚儿接住，右手手指顺手一带，将媚儿身上仅剩的一条内裤扯了下来。
　　雪白的被子掉落床边，曾大庄主也真绝，一手托起红衣女子媚儿的腰，那媚儿也配合的好，双脚一用力，夹上曾大庄主的头，同时头向后仰，成一个弓字型，将双手搭住曾大庄主的两只大腿，将头埋在了曾大庄主的双腿之间。
　　曾大庄主虽说有七个宠妾，论姿色那也是“狗赶鸭子――呱呱叫”但那里有这个红衣女子这般柔软有弹性的腰，更从来没有尝过如此高难度的玩法。
　　现在等于是红衣女子的双脚夹在曾大庄主的头上，也就是说曾大庄主不但双眼可以非常清晰地看到红衣女子最最神秘覆盖着少许青草的湿润三角田地，而且就在自己大嘴的旁边，要想一尝其中的美妙滋味也是伸嘴即可。
　　更为让曾大庄主满意兴奋的是这个美妙可人的妙人儿，不惜将自己弯成一个弓形，让自己的双手可以充分握住对方那两个发育完好的椭圆形肉团过足手瘾，而且自己那如同一条软脚蛇的宝贝儿也在对方的小手小嘴的轻抚软吻之下立刻斗志昂扬，高耸于云。
　　这番滋味，这种新奇无比的玩法，可真正地让酒色老手曾大庄主都不由地兴奋异常。
　　看着鲜鲜活活水水灵灵的那块诱人的三角田地，曾大庄主再次感到了口干舌燥，一股股的热流从下肢不断上涌，嗷地一声，一张大嘴对着那片泛着珠光水汽的田地开始啃吃起来。
　　正玩得如痴如醉的时候，媚儿的小口离开了曾大庄主那不断胀大的宝贝儿，随口问道：“庄主，你这个大床怎么这么大呀！相信在造的一定花了不少银子吧，是不是还藏了什么宝贝在这里面呀？”
　　曾大庄主啃吃的正上劲，嘴里含糊不清地道：“宝贝儿，……你说的没错……我这个床有个名称……唔，叫聚宝盆。”
　　“聚宝盆？”
　　“嘻嘻，我家的宝贝都在这床里呢。”
　　“宝贝都在这床里？”
　　媚儿的动作慢了下来。
　　曾大庄主终于从啃吃的状态中慢慢清醒过来，哈哈一笑道：“媚儿，上了我的大铜床，就是我的心肝宝贝呀，你想一想，我们在作甚么？我这个大铜床，不就是个超级聚宝盆吗？”
　　媚儿微微一怔，道：“原来是这样呀？我差一点就想歪了。”
　　曾大庄主一楞道：“对呀，不然你以为咋样？想歪？”
　　媚儿咯咯一笑道：“我原本以为庄主是真的将宝贝都放在这床里呢？”
　　曾大庄主心里一凛，哈哈笑道：“呵呵，床里怎么可能藏着许多宝贝了，好媚儿，你就是我的宝贝呀，来。宝贝，不要停。”
　　说完，继续张开大嘴啃吃起来。




　　第05章：媚儿献身谋奇珍（五）

　　媚儿的眼中闪过一丝寒光，这个时侯他发觉这个外面粗鲁的曾大庄主并不是一个糊涂蛋，不但不傻而且挺精明，虽然说他起了一点疑心，但相信他对自己还是有那么一份迷恋，至少短时间里不会叫她走，红衣女子媚儿心里暗暗咒骂道：“老色鬼，就让你多占一点便宜。”
　　心里虽然咒骂不已，但红衣女子表面上没有丝毫异样，嗲声应道：“庄主，我是怕你继续下去不等正式上阵就要丢盔卸甲，举白旗投降了。”
　　说完发出咯咯地笑声。
　　“哈哈，你敢小看我，来来，我们正式交战，看看到底谁先丢盔卸甲，先举白旗投降。”
　　　两人的喘息声在宽大的卧室里不断响起，曾大庄主赤裸的上身密密麻麻地布满了以层汗水，骑在媚儿身上还在拼命地冲刺着，媚儿此刻也是香汗淋漓，口里不断发出嗯嗯啊啊欲仙欲死的呻吟声，左手有意无意地在床边逐寸摸去，突然，手触摸到床边一个雕刻的花纹图案啥的？
　　恩，一笔一划地刻着，是个什么字，摸出来了，“宝”字？难道这个床真是“聚宝盆”再摸摸，果然，宝字的前后还有一个字，虽然比划甚多，但猜想应该是“聚宝盆”三字，八九不离十就是这三个字，老匹夫，原来宝贝真的是藏在这个大铜床里呀。你无意之中漏出的口风想不到是真的，好你个老匹夫，还妄想着解释来蒙混你姑奶奶。
　　心里一气，一用劲，便想挺身而起，这一用劲不要，力量也用到手腕上了，原本左手就握着那个“宝”字，这么一用力，手腕便将那个“宝”字所在的图案旋转了一下，这一旋转，可就出状况了，但闻大床“咔嚓”一声响。
　　大床一发出声响倾斜的当下，原本在做着活塞活动的曾大庄主反应异常敏捷，一个猪打滚，身子突然往床下防区，双手一推，将红衣女子媚儿推开。
　　“哎呀！”
　　媚儿发出一声惊呼，嘎嘎声中整个大床正面往墙角的那面墙贴了上去，这要是全部贴上去，不把媚儿压成肉饼不可。
　　一个翻身，双手攀着翻上来的床边，媚儿如同一条白花花的美人鱼般跃落在地，这边媚儿双足刚点地，那边大床已整个地扣在墙壁上了。
　　红衣少女媚儿口中长吁一口气，好险，差点就变成了以张肉饼，定睛看去，曾大庄主不知何时手上居然多了一把寒气逼人的长剑，身子仍然是光溜溜的，视线下移，原来床的位置，哟！原来这个大铜床还真的是名副其实的聚宝盆呀。
　　床下面光八寸长两寸厚的金砖就堆了足足有两尺见方的空间，银子更是堆了几大箱，还有两个箱子里，闪着七彩的光芒，啧啧，珠宝首饰可真是不少呀，这不，自己这群人的主要目标――那个极品血丝翡翠雕刻而成的欢喜玉佛不是放射着耀目的红光给自己最明确的指示吗？
　　曾大庄主挺着长剑遥遥地指着同样一丝不挂的媚儿，嘴里发出啧啧的遗憾声音道：“可恶，原本就令曾大爷意外，怎么有人在如此大热的天跑到我家门口来卖艺，而且如此容易地就上了我的床，原来是有目的而来的，可惜……呀……可惜！”
　　红衣少女媚儿吃吃笑道：“可惜啥呀？”
　　“你的床上功夫着实高人一等，但你想打我这些宝物的主意，只怕你是‘癞蛤蟆想吃天鹅肉――痴心妄想’”媚儿吃吃地又笑了。
　　“真有你的，你还笑得出来，难道你不知道你现在是‘武大郎服毒――死路一条’了吗？呵呵，只要美人儿你从实招来，是那个指示你来的，从此以后顺从了我，本庄主也可以考虑网开一面。”
　　媚儿用手指了指曾大庄主的小老弟，吃吃笑道：“看看，你那不成材的小老弟多fc，才这么一会功夫，就变成一条达蛹了，难不成你就靠这个想要我投靠你，哈――”
　　“哈哈，再不济也是我插你不是你插我呀？看看你腿部那流下的斑斑可都是你家大爷我的战果呀！”
　　论流氓招数花丛老手曾大庄主也不是吃素的。立马回敬起来。
　　饶是媚儿脸厚也不禁燥的粉脸微红，媚然一笑道：“庄主大人，我们老这个样子对站着也不好吧，我可是一个女孩子呀，是不是我们穿好衣服再来谈判如何？
　　曾大庄主一双豹目盯着媚儿那凹凸有致的身材，嘴里没有发出表示的声音来。
　　“哟！我的大庄主，难道你还怕我这一介女流不成。”
　　“好。”
　　曾大庄主伸手抓过一件衣服披在身上，接着又去抓此前脱下来的长裤匆匆地穿在身上，媚儿也不慢，趁着对方穿衣套裤的当儿，抓过衣裤手忙脚乱地穿戴起来。
　　两人再次对立的时候，媚儿的手上已多了一把锋利的匕首。
　　曾大庄主冷冷地道：“好呀！果然是有目的而来的。”
　　媚儿吃吃笑道：“庄主这么明白，不如把你这铜床下的宝贝都送我吧！”
　　曾大庄主一口铜牙咬的咯咯作响，愤声道：“那条道上的？”
　　“你说呢？这个江湖上有哪个门派是对宝物最感兴趣呀！”
　　媚儿吃吃笑道。
　　“你们是聚宝斋的？”
　　曾大庄主脸色一变。
　　“呵呵，看来庄主大人对于我们也是不陌生嘛！这样挑明了也好，我早说了，只要庄主你这铜床下的宝物，其它的我就暂时寄存在你这儿啦。”
　　曾大庄主脸色再次一变，狠声道：“你们聚宝斋是实力很强，但嘻嘻，就凭你和外面的粗汉就想打我的主意，也太小瞧了我曾某人的了吧。”
　　“这么说，庄主是不见棺材不落泪了，打算和我们顽抗到底了。既然这样，我就成全，赏你一个全尸吧！”
　　曾大庄主――曾寿大怒，叱道：“小娘子口气倒不小，看曾大爷先取了了你的小命，再去活剐了你那个狗屁哥哥。”
　　媚儿吃吃一笑，满脸地不屑：“就凭你，切――”
　　“嗤―嗤―”
　　两道冷芒电射而来，红衣女子媚儿的身体快若灵猫，一晃之间便从两道冷芒中穿过，叮叮叮，一连串刀剑的撞击声接连响起。
　　曾大庄主吃了一惊，没想到这个女子的身手如此了得，接连三招，自己居然没有占到丝毫上风。
　　忙定下心来，将密宗心法调运起来，“唰刷刷！”
　　接连三剑从三个角度飞劈而去。
　　红衣少女媚儿叮叮叮连接三剑，但曾寿剑上的强大劲道将媚儿劈的是连退三步，一个斜闪，红衣少女口中发出叫声：“蔡财使，蔡老大，你们还不快来”红衣少女的话声刚落，“轰”地一声，木质的房门被人击得粉碎，粗豪汉子提着一对斧头窜了进来。
　　曾大庄主大喝一声：“来人呀，简管事，穆武师。”
　　随着曾大庄主的大喊声，远远地外院传来了喊杀声，不断有家丁的惨嚎倒地的声音传了过来。粗豪汉子呵呵笑道：“庄主，你的那些护院废物们，就不要叫了，有我的兄弟在招待他们就够了，至于你吗？呵呵，就由我来好好招待你吧。”
　　曾大庄主豹目圆睁，咬牙道：“好你个杀千刀的聚宝斋呀，你们，你们这是要赶尽杀绝。洗劫呀。”




　　第06章：媚儿献身谋奇珍（六）

　　粗豪汉子呵呵笑道：“承蒙曾大庄主看的起，我们才能如此轻松地知道宝物的藏处，着实省了我们不少功夫呀。我代表我们斋主向你表示感谢。”
　　“我操你祖宗。”
　　曾大庄主那曾受过如此鸟气，一挺手中长剑，杀奔粗豪汉子，粗豪汉子毫不示弱，一摆手中双斧，迎面就砍。曾大庄主使出浑身解数，拳剑齐出，绝招尽出。
　　奈何那个姓胡的财使不断功力高明，更是凶悍的吓死人，双斧一摆，完全就是不要命地搏命攻击，双斧上下翻飞，直杀的沉迷于酒色的曾大庄主冷汗淋漓，不到十个回合，曾大庄主的身上便被斧刃开了两个不大不小的口子，鲜血一点一点地落在地板上。
　　再看那红衣女子媚儿，手中的匕首早已不见，正翘着个二郎腿坐在大床下的一个大箱子上逐个地开箱检验即将到手的辉煌战果，一边看，一边发出赞叹声。
　　“啧啧，这么多的珠宝呀，看的我眼都花了，蔡老大，我看我们就拿他个三四箱宝物也就算了。”
　　“不，通吃！”
　　“这么多，不好带走呀”“嘻嘻，我说妹子，你急啥呀，等我们宰光了这院里每一个人，咱们再套他一辆骡车给他来个大搬家不就可以全部带走了吗？哈哈！”
　　这粗豪汉子这边手脚不停地和曾寿厮杀着这边还有闲暇和红衣女子媚儿商谈宝物的事项，光景就没把曾大庄主放在眼里！
　　素来高高在上的曾大庄主心中的那股火腾腾腾地就上来了，手中长剑一紧，将密宗的心法提升至极致，对着粗豪汉子狂风暴雨般地就是一通猛攻。
　　就在曾大庄主心火中烧全部心神放在与粗豪汉子激斗时，前一瞬还沉浸在金银财宝之中的红衣少女的身体平平地飞起，在落在曾大庄主的背后的同时手中的匕首也在同一时间捅进了曾大庄主的腰里。
　　血水如泉一般涌出，“啊――”
　　曾大庄主杀猪似的发出一声惨嚎。接着，粗豪汉子大斧一挥，咔嚓一声曾大庄主的大头与脖子彻底地分了家。
　　屠杀在继续，杀声惨嚎声直到二更天才停歇下来。接着从西头开始大宅子开始冒出浓烟，很快浓烟中火苗突显，三条人影驾着一辆马车飞快地施了进来，“吁――”
　　马车停下。
　　三个人影跳了下来，借着火光，正是此前在街道拐角处那三个眼神犀利的中年汉子，看来，这次聚宝斋对于此次夺宝还是派了好几个好手呀，三个汉子对着站在楼口娇笑不已的媚儿施了一礼，媚儿娇笑道：“东西都搬上去了！”
　　“禀胡财使，都搬上去了！”
　　“很好，蔡财使，蔡老大哪去了？”
　　“我说胡媚儿，是不是想哥哥我了呀！”
　　随着话声，粗豪汉子的身形出现在楼下。
　　“哟，蔡老大，我们收拾好了要走了，你还呆在那边干嘛？”
　　“哟，小姑奶奶，你和人家在床上欲仙欲死抵死缠绵的时候，怎么就没有想到我们这些在外餐风露宿的同伴了，我呀，刚才也去慰问慰问了一下这庄里的几个风流寡妇呀！人家刚刚死了老公，正寂寞的很，不去慰问慰问安抚安抚咋成？”
　　粗豪汉子边说边提了提裤子。
　　胡媚儿做梦也没想到这粗豪汉子在斩杀了曾大庄主后居然还跑去干了这等偷腥摸狗的事，一双大眼瞪得溜圆，柳眉倒竖，厉声叱道：“好你个蔡黑皮，姑奶奶那是为了斋主的大计为了谋得异宝不得已才陪那老鬼上床，如今从你的狗嘴里倒说得是我为了自己的欲念不成，好好，我们回去看我怎么向斋主报告。”
　　胡媚儿这一发飙，粗豪汉子可就立马矮了半截，连忙陪不是，他和胡媚儿虽说同属于聚宝斋的财使，甚至他的排名再聚宝斋十二财使里比起胡媚儿还要高出三名，论武功也比胡媚儿要高出一筹，但却丝毫不敢得罪这个姑奶奶。
　　聚宝斋只要是稍有地位的人都知道，胡媚儿尽管年岁不大，但床上功夫可以高超的很，单单说这十二个财使中就有九个都曾和她上过床，为何只九个，因为余下的三个（包括胡媚儿）都是母的。
　　不仅如此，胡媚儿还有一个最大的靠山，那便是聚宝斋的斋主――邪道八大顶尖高手中排行第三的――聚宝斋主也是胡媚儿的榻上之宾，就凭这点，就算再借给粗豪汉子一个虎胆，也不敢得罪这个姑奶奶。
　　所以，粗豪汉子立马哈腰赔笑着，花了半天口舌，许诺了无数条件终于使得胡媚儿的脸开始破冰。
　　见小姑奶奶――胡媚儿终于露出笑颜，在看看火势越来越大，即将烧到这边来了，粗豪汉子一声令下“走！”
　　三名中年汉子齐声应是，其中一人一个箭步上了马车，粗豪汉子和胡媚儿以及另外两名汉子各自跨上以匹健马，“驾驾驾”五人一车旋风般地冲出被火势不断吞噬的银上山庄，向西疾驶而去。
　　有读者看到火势冲天，又会发出疑问了，不是说那是一个镇吗？这么大的火，咋就没有人来救火呀，列为看官有所不知，盖因为曾寿平时就是一个欺压百姓，鱼肉乡里的地方土霸王，整个古道镇除了他的那批手下，是没有一个人同情他的，镇里的百姓看到听到杀声，看到火光是银上山庄，不但没有一个人跑出来帮忙救火，而且大多数的人都躲在自家的门后看热闹，巴不得将银上山庄烧光才好了。
　　但冲天的火势还是引来了一个人，这个人在江湖上是最近几年快速窜起来的一个堪称传奇式的人物――迦叶剑客――谢王庭，今年刚刚才二十四岁。
　　十八岁出道江湖，短短六年里，歼灭了三个臭名昭著的帮派，曾经一个人追杀黑狱七煞，历经七七四十九天将江湖中堪称手段最为毒辣的团体黑狱七煞一一击杀。
　　后与武林中威名仅次于正派八大顶级高手的苍南大侠一场友人式的剑道切磋中激斗三百回合没有分出高下，自此，迦叶剑客之名如同旭日东升冉冉升起，被誉为武林中新生代的杰出代表之一。
　　这天，迦叶剑客――谢王庭正在古道镇相邻的暮鼓村拜访一位父挚先辈，没曾想便遇到了这等事，滔天的大火将半边夜空都染的通红一片。




　　第07章：抱不平揽祸上身（一）

　　胡媚儿，姓蔡的粗豪汉子以及三个中年汉子扬鞭快马，金银珠宝满车，心情那个兴奋呀，一路说笑着奔出古道镇足足有五里来路了，就在这时，跑在最前面的两个中年汉子的骏马突然慢了下来，后面驾车和胡媚儿以及姓蔡的粗豪汉子一个不留神，差点就撞了上去，正欲开口喝骂，前面两个中年汉子的马匹在突然急勒之下发出“嘶嘶”人立而起，两个中年汉子飘身下马，两匹马匹也向两旁散开。
　　这个时候，不但胡媚儿，姓蔡的粗豪汉子，就连赶车的中年汉子都看清了，在驿道的中央，一个身材高挑白衣胜雪长相英伟的年轻人卓然傲立，在淡淡地月色星辉的映照下，如同一尊不可侵犯的天神般傲立在驿道的中央，那份悠闲之中混合着无比自信的豪气就连向来不知怕字如何写的聚宝斋的夺金武士都不由自主地勒马停住。
　　而最让姓蔡的粗豪汉子感到心神颤动的是白衣胜雪的年轻人的肩头露出的那一个漂浮着绿色剑穗的剑柄，从那古色古香的剑柄就可以知道这是一把好剑，甚至是一把宝剑，能拥有如此好剑的人物相信没有一个是好惹的，都有着一身过硬的功夫。
　　姓蔡的粗豪汉子在马上冲着对面没有丝毫移动让路想法的白衣年轻人一抱拳道：“聚宝斋的蔡丙子有礼了，不知这位兄台深夜拦住在下等人的去路？意欲何为？”
　　知道对方难惹，所以一见面姓蔡的便自曝家门，将自己所属的势力――聚宝斋亮了出来。
　　“聚宝斋，这么说来车中都是稀世的珍宝罗！”
　　白衣青年口气淡淡地道。
　　听到这里，胡媚儿也知道对面这个年轻人居然并没有对于自己这群人是来自聚宝斋而感到丝毫的恐惧从而打退堂鼓的想法，知道这一下是撞上大板了。忙飞身下马扭着腰身走了过来，口里咯咯一笑道：“这位小兄弟，如果是缺少盘缠的话，我们可以立刻奉上黄金百两一解小兄弟的燃眉之急。”
　　“一开口就是一百两的黄金，聚宝斋果然是富可敌国呀！”
　　白衣青年呵呵轻笑道，我想请问各位：“这些财务都是从那冲天火势的大宅子里洗劫来的吧！各位劫财也便罢了，想不到还火烧别人的宅子，想必里面的人也被各位一一诛杀了吧。如此狠毒，狠辣的手法，你们聚宝斋的财富原来都是这么来的，哎！”
　　白衣青年轻叹一口气，仰头望了望天上碑云彩遮住透出淡淡光辉的月亮。
　　“咯咯，小兄弟言重了，其实这个宅子里的人也都不是什么好人，在当地都是欺压百姓鱼肉乡里的恶霸，咯咯，我们，我们……也算是……为……为民除害。”
　　说到后面，就连胡媚儿自己都有点不相信自己说说的，语气也越来越轻越来越慢。
　　“好一个为民除害。”
　　白衣青年的目光依旧停留在夜空中月色星光，口气依旧是淡淡地：“把马车留下，你们――滚！”
　　白衣青年这话一出口，不但蔡丙子心里头不舒服，就连聚宝斋的三个夺金中年武士也感刺耳之极，这么多年来，还从没有那个人胆敢当面叫聚宝斋的人滚！
　　左边的中年汉子喝骂道：“你小子算那棵葱呀，敢叫我们滚，我们胡财使是看你长得俊，想给你点银子花花，你小子倒蹭鼻子上脸，不知天有多高地多厚，居然想独吞我们聚宝斋的财物，我看你小子是活的不耐烦了。”
　　最后一个“了”字还在空中回荡，中年汉子的身体已腾空而起，寒光一闪，一把厚背砍刀对着白衣青年当头砍下。
　　“嘴巴这么臭，掌嘴！”
　　白衣青年身体一晃，不知怎么地就躲开了中年汉子的后背砍刀，接着清脆的耳光声响起，中年汉子打着转横飞出去，狼狈地从地上爬起，一口污血混合着两颗门牙吐了出来。
　　说‘掌嘴’中年汉子便真的被对方一巴掌扇的连门牙都打掉了，而让胡媚儿蔡丙子感到骇然的是对方是怎么动手的他们居然没有一个人看的清楚，这份功力委实要比胡媚儿等人高出一大截。
　　胡媚儿，蔡丙子相互一对视，拼了，就算不是对方对手也要拼了，如果就这么凭对手的一句话就灰溜溜地滚回聚宝斋，恐怕等待他们的是更加严酷的惩罚，那还不如拼一拼，自己这边可是有五个人呀，俗语说，猛虎抵不过群狼，好汉也架不住人多呀！
　　蔡丙子发出一声呼啸，胡媚儿，蔡丙子，三个聚宝斋的夺金武士齐声低叱，五把明晃晃的兵刃分五路向白衣青年席卷而去。
　　刀光耀眼。
　　但见聚宝斋的三名夺金武师，手中厚背砍刀上下翻飞，化做千重刀幕，快如电光石火，直向白衣男子当头罩去。
　　蓦地――人影一闪。
　　快拟闪电。
　　左弯右摆，轻旋疾转，直似出洞灵蛇，晃限之间，白衣男子已穿过那千重刀幕，顺势前欺，人已到了粗豪汉子蔡丙子的身侧。
　　粗豪汉子蔡丙子瞪着一双死鱼眼，眨也没敢眨动一下儿，可愣是没有看清楚人家用的什么方法，人影一闪，对方已经到了他身前咫尺之处。
　　一时肝胆俱裂，魂飞天外，匆忽之下，双斧一举，划起两道银虹，护住全身。
　　白衣男子左手疾伸，快如风驰电掣，穿入那重重斧芒之中，顺势轻轻一拨，立刻有股强劲潜力，逼住斧头锋刃，右手一扬，劈头盖脸打去。
　　粗豪汉子蔡丙子心神一凛，暗喊一声不好，身子向后一仰，就在背脊将要着地的刹那间，双脚脚跟猛一蹬地，“嗖”的一声，人已倒飞丈外。
　　蔡丙子身为聚宝斋十二财使之一，轻功之高，心思之巧，反应之快，足可跻身高手之林，只可惜他遇到的对手是比他不知要高明多少的――白衣男子。
　　他快，白衣男子比他更快。
　　只见他身形快如电光石火，轻飘有若柳絮随风，直似附身魔影一般，紧跟着粗豪汉子蔡丙子向后疾退的身子前欺。
　　待粗豪汉子蔡丙子挺身站起之时，白衣男子的右掌刚巧递到，角度，时间，部位，拿捏得恰到好处。
　　就听――“啪”的一声脆响，粗豪汉子蔡丙子的左脸上，已狠狠挨了一大耳括子。
　　白衣男子淡淡一笑，接着说道：“别跑，还有右边！每人一个大耳刮子，你是头儿就俩吧！”
　　说话声中，右掌已反手倒抽过来。
　　粗豪汉子蔡丙子只觉得他那反手倒抽之势，样子怪异无比，不快不慢，而且有气无力。
　　眼睛明明看得清清楚楚，心里也知道该怎么躲，可就是躲不掉，避不开。
　　又是――“啪”的一声脆响，粗豪汉子蔡丙子的右脸上，也狠狠挨了一大耳括子。
　　这两大耳括子打得其重无比，粗豪汉子蔡丙子虽然早已运气护身，但仍被他打得晕头转向，牙落血喷。
　　说来话长，其实这只不过晃眼间的事。




　　第08章：抱不平揽祸上身（二）

　　白衣男子接连两个重重的大耳刮子将功力最高的蔡丙子打得找不着北，另外三个中年汉子此刻挺着三把明晃晃的后背砍刀吊在白衣男子的身后追砍，狂飕四起，刀光霍霍，声势惊人，却总是刀尖要差着那么一尺八寸，总也够不着白衣男子的身。
　　白衣男子那利如刀锋的眼睛，也更加地明亮了，前飘的身体突然一晃，蓦地――金铁交鸣。啪啪啪接连三个耳光炸响，惨嚎声中，三条人影分三个方向跌退，当当当三把大砍刀落地的声音在寂静的夜空里显得格外清晰刺耳。
　　聚宝斋的三个夺金武士在人家的手里居然没能走过一个回合，这个白衣青年的功夫可实在是高的离谱，邪门的很呀！
　　五个人倒了三个，还有一个被两个耳光打蒙了站在原地发愣，剩下一个胡媚儿，手里拿着一把寒光闪闪的匕首是进也不是，退也不是，攻退两难呀！
　　就在胡媚儿进退维安颇为尴尬地时候，白衣青年的眼光终于落到了这张看起来极为美艳动人实则心肠狠毒生性淫荡的俏脸上，口气依旧是那种淡淡地冷冷地：“怎么，姑娘难道也要在下扇一个大耳刮子才肯罢手！呵呵，如果你执意要如此，在下也可以效劳，不过在下的手可就重的很了，如果不小心将姑娘的一张俏脸扇成了红白脸，以后有个什么七斜八歪的姑娘可不要怨在下”红衣女子胡媚儿满嘴的银牙都快咬碎了大半，但奈何实力不济，如今也只好先忍下这口气，俏脸铁青地狠狠地道：“小兄弟，你够种，我们认栽。这一车珠宝财物都是你的了。”
　　“我们走！”
　　说完跃上马匹招呼同伴就欲离开。
　　“慢！在下是说滚，不是要你们骑马走，所有的马匹都留下，你们五个滚吧！”
　　胡媚儿蔡丙子眼中射出怨毒的光芒，携着三个半边脸肿起如同一个猪头的聚宝斋夺金武士仓皇离开，走出三十米开外，蔡丙子回过头来问道：“阁下能否报个万儿，我们也好歹回去能向斋主交代请罪呀！”
　　白衣青年哈哈一笑：“谢王庭！”
　　老天，居然是迦叶剑客！流年不利倒霉透顶，居然碰到了这新生代的顶级高手。胡媚儿等人仓皇离去。




　　第09章：满月酒灾祸临门（一）

　　农历七月初七，正是牛郎织女相会的日子。新晃县木糖镇，一所不大但非常雅致的四合院落里，此刻是灯火辉煌，人生鼎沸，杯影颤动，今天是个好日子，正好是迦叶剑客――谢王庭的小子满月的大好日子，亲朋好友周边乡邻们齐齐聚集在迦叶剑客的四合院落里吃满月酒。
　　这次谢王庭儿子满月酒，并无多少人知道，迦叶剑客本身也不是那种特喜欢热闹的人，所以结婚生子也只有几个至亲好友知道，江湖中一批关系最好的铁哥们此次也只通知了两个人，这两个人都是谢王庭的结拜兄弟：也是在江湖中颇有名气的年轻一代的杰出人物，一个是川西唐门的三公子――唐无影，另一个是崆峒剑派的刘盼。
　　这次来吃酒的只有崆峒的刘盼，唐家三公子则因为有事没能亲自赶来。所以这次来吃谢王庭儿子的满月酒的大多是周边的一些乡邻和少许几个附近的亲友。
　　谢王庭的妻子并不是江湖中人，而是江安府一户大户人家的小姐，一个典型的古典美人，年前两人结了婚，这不，刚好一年不到就生了一个大胖小子。
　　这不，来吃满月酒的每一个人看到这个虎头虎脑的大胖小子都夸长的既有父亲的英挺也有母亲的灵秀，总之一句话这小家伙是集合了其父母亲的所有优点之大成的结晶。
　　此刻这个大胖小子被刘盼横抱在手，一双滴溜溜的大眼睛好奇地看着这新奇的一切。刘盼啧啧赞叹连声，抬头问旁边一脸幸福的结义大哥――谢王庭：“大哥，麟儿取了名字没有？”
　　“取了――仁旺。”
　　“人王？好，这孩子以后肯定是非常有出息，人中之王呀，哈哈”“三弟想到哪儿去了？是仁旺，礼义仁和的仁，兴旺发达的旺，仁旺？”
　　“哈哈，不管是人王还是仁旺都说明这个孩子将来是成大事的人。”
　　两兄弟正谈论说笑，突然，谢王庭的脸色变了，他低低地对刘盼道：“三弟，你察觉到了吗？外面有一批高手正向我们这集聚？”
　　刘盼凝神细察了一会，脸色也变了：“这群人意欲何为，而且其中的高手也不妨其人呀。”
　　“从这架势看来是冲着我来的。不行，得将这些乡邻们遣走才行。”
　　谢王庭快步走到院落的台阶上，一边举手示意正吃得不亦乐乎忙着砰杯交盏的亲友乡邻安静下来听自己说话，一边朗声说道：“各位亲友至亲乡邻们，不好意思，小儿突然身体不适，麻烦大家早点回家，王庭改日再请大家喝酒补礼。”
　　“啊，贵公子哪里不适了，是不是夜凉冻着了。”
　　“是呀是呀，宝宝可不比我们这些粗人，所有不适还是及早请大夫来瞧一瞧的好。”……
　　正在众人你一句我一句的众说纷纭的时候，数十个火把从天而降，落在院落的人群中，顷刻间便有好几人的衣裳被火烧着了，人群顿时大乱，数十个黑衣人从四周不高的围墙里一跃而进，见人就砍，逢人便杀。
　　吃酒的一众乡邻们那曾见过这等架势，一个个惊得目瞪口呆，直到好几个人丢胳膊断腿倒在血泊中发出惨烈的哀号声人群才如同炸开了锅似的四散逃窜，血肉横飞中，顷刻间便有二十几个宾客倒在血泊中哀嚎。好好的一个满月酒宴被这群突如其来的黑衣杀手变成了一个屠宰场，地狱炼场。
　　谢王庭的身体如风一般动了，快若闪电，迅如鬼魅，砰砰两声沉闷的响声，两个黑衣杀手口中鲜血狂喷地凌空跌飞，右臂一伸将黑衣杀手的刀锋捏住，黑衣杀手大骇之下用力抽刀却纹丝不动，眼见的对手的左掌凌空劈下，目赤欲裂却丝毫动弹不得，咯吱一声，颈脖寸断，这个黑衣杀手来不及发出半点声音便魂归地府去了。
　　周边杀的兴起的黑衣杀手们见到谢王庭如此身手，也不由地脚步后撤，顾不得再屠杀周边残存的惊骇人群，一个个手握兵刃成一个半圆形遥遥地围着满脸铁青的迦叶剑客。
　　“啪啪啪”几下掌声响起，四合院的门口出现了一前四后五个人，带头的是一个满脸富态年约五旬的汉子，圆圆的头，脑袋下面施展红彤彤油光光的面孔，一身珠光宝气，身材不高略显肥胖，挺着一个大肚子，左右手十个手指都带着各种形状的宝石戒指――活脱脱就是一个暴发户的模样。
　　刚才的掌声就是这个既俗气又土气的暴发户模样人发出来的。
　　看到这个人，不但谢王庭的眼神变的凝重，就连他的结拜兄弟刘盼也是满脸的凝重，在心里为自己的结拜大哥感到隐隐的担忧，只因只要在江湖中跑过的人，没有人不知道对面这个暴发户的名头。
　　这个人不是外人，正是邪道八大顶级高手中排名第三的聚宝斋的当家人――聚宝斋主――钱万贯。
　　聚宝斋主钱万贯一边鼓掌一边发出呵呵的笑声：“迦叶剑客这个名字老钱俺是听闻一久，却一直无缘见面，今日一看，谢老弟果然一副好俊的身手！不愧是新生代的顶梁人物呀！”
　　见到聚宝斋主，谢王庭明白对方果然是冲着自己来的，想不到五天前自己一时基於义愤劫了那车珠宝财物，居然将这个江湖道上几个最顶级的邪魔之一钱万贯亲自引来了。哎，事情比想象中更加糟糕呀！
　　“原来是斋主亲自大驾光临，想必是为了前几日那车珠宝财物来的吧。”
　　钱万贯一竖大拇指：“谢老弟够爽快，不等我老钱开口自己就先承认了，哈哈，这份豪气老钱都不得不说一声好样的，佩服！”
　　“既然斋主是冲着我而来，能否让这些街坊邻居们先行回家。”
　　谢王庭说完向义弟刘盼传音嘱咐他带着自己刚满月的儿子谢仁旺找机会脱身离去。
　　“哈哈，这有何难，冲着谢老弟这份敢做敢当的豪气，老钱我就卖个人情，让这些人离去。”……
　　“哎哎，等等，那个抱着娃娃的年轻人留下来。连同娃娃一块留下来”聚宝斋主用手指着刘盼道。
　　已经走到门口的刘盼砰砰两脚将两个欺近欲阻拦的黑衣汉子踢飞，腾身而起，窜出门外，钱万贯手一挥，身后两个瘦高汉子如同两只大鸟般飞起，追逐而去，门外一连串的叱喝声兵刃的撞击声响起，接着“快追，那厮跑了。”
　　的叫声传了过来，一连串的脚步声迅速远去。
　　谢王庭耳中闻到渐行渐远的破空声，脸上的神情轻松了下来，钱万贯转过头跟后面一个脸上有着一条长长的刀疤汉子低声咕噜了两句，刀疤汉子腾身而起，两个起落消失不见。




　　第10章：满月酒灾祸临门（二）

　　“现在这些宾客也走的差不多了，谢老弟，是不是轮到我们来谈谈我的那批货物的问题呢？”
　　聚宝斋主右手磨搓着左手大拇指上一颗硕大的蓝宝石戒指慢条斯理的道。
　　“斋主讲信用，谢某人也不会食言，斋主有何问题说吧。”
　　“哈哈，好，很简单，将那批货物原封不动地退还给我，再给我斟茶赔罪认错，磕三个响头，这笔事就算了。”
　　聚宝斋主说的是轻松写意，仿佛这是件再容易不过的事了，其实明眼人都知道，在江湖中行走，道上的人有的时候是将名誉看的比生命更加重要的东西。
　　要武林中威名显赫的迦叶剑客磕头认错，那无异于将他的名誉人格践踏的一塌糊涂，如果迦叶剑客真的如此做了，那无疑是名誉扫地，再也崩想在武林混了。
　　聚宝斋主后面这一条实则比起前一条更要无理的多。
　　谢王庭哈哈一笑：“斋主的条件听起来还挺‘宽厚’的嘛！只可惜在下根本无法办到。斟茶认错这种事我做不来，即使做得来，也不是斋主你能承受的起的，至于那批财物嘛！早在三天前我就差人送到黄河周边的灾民手中去了，现在估计应该全部发完了吧。”
　　“这么说，谢老弟是完全没有将我放在眼里呀，既然如此，那谢老弟就不要怪老钱心狠了，小的们，去里面看看，开始我们的夺宝大计吧”这聚宝斋主一发令，四周的黑衣汉子一个个虎狼一般地冲进内宅，翻箱倒柜，开始洗劫。
　　谢王庭的身形动了，他想要阻拦这群如狼似虎的黑衣杀手，但谢王庭的身形刚动，一只肥肥白白散发着七彩光芒的手掌便到了眼前。
　　身居邪道八大顶尖高手之一的聚宝斋主钱万贯的显赫名声可不是用钱买来的，而是千真万确有着其过人的实力，矮矮胖胖的身体如同炮弹一般一跃便到了谢王庭的跟前，那种速度一点也不逊色谢王庭的漂浮身法。
　　一连串的拳章交击的声音接连响起，劲风四溢，两人以快打快，转眼间便互坼了二十个回合，一声沉闷的拳掌撞击声砰然响起，谢王庭的身体向后跌退，蹬蹬蹬连退三步。
　　胸中气血翻涌，一股逆血从胃里反涌而上，哇的一声谢王庭张嘴喷出一口鲜血，在第二十一个回合后，谢王庭终于不敌聚宝斋主钱万贯，对方灌注于肥肥白白的拳头上的强大真元将谢王庭的内附震伤。
　　“不错，能拦住我全力进攻的二十拳招，在小一辈的里面谢王庭你是头一个，能死在我的拳下你也可以瞑目了。”
　　聚宝斋主钱万贯一边跟进发动更为猛烈的攻势一边嘎嘎豪笑道。
　　按理来说谢王庭身为新生代年轻一代的顶尖高手的标志性人物，不至于在短短的二十几个回合就败下阵来，无奈他是剑客，真正的功夫还在剑上，此刻剑不在身上，靠双掌迎战老一辈邪道顶尖高手之一的钱万贯，本身就吃亏不小，而这个钱万贯更是有两项绝技在武林中视鼎鼎有名的，其中一项便是他那万贯财宝拳。
　　原本从两人的真正实力对比来看谢王庭就要逊上钱万贯一筹，如今更是以己之短对敌之长，岂有不败之理。
　　谢王庭双手竭力封挡着对方如长江黄河滔滔不绝的灌注了强大真元在其中的重拳。再接十拳，口鼻之中均有鲜血溢出，整个内腑被钱万贯的强大真元震的几近崩散，咯吱一声，钱万贯一拳将谢王庭的左手前臂整个地击得粉碎性骨折，谢王庭的身体如同断线的风筝一般跌飞三米重重地摔落在地，大口大口的鲜血从口鼻之中涌出。
　　钱万贯施施然地踱步上前，低头看着萎靡在地无力再反抗的谢王庭啧啧连声道：“谢老弟现在知道强出头是什么代价了吗？”
　　谢王庭咳出两口鲜血，只是用一种嘲讽的眼神看着钱万贯。
　　妈的！钱万贯在心里狠狠地咒骂了一声，正欲发火，从内院跑出一个黑衣汉子，高声叫道：“斋主，我们抓到了谢王庭的老婆了，”
　　钱万贯脸上的肥肉抖动了一下，圆圆的眼睛滴溜溜地转了两圈，洪声叫道：“带上来！”
　　三五个黑衣汉子退攘这两个女子从内院走了出来，前面的一个女的清丽高华，容光绝世，玉貌珠辉，虽然只穿了一件非常普通的棉衣布裙，但仍遮不住她那天生丽质。后面紧跟着一个侍女打扮的十六七岁的小姑娘，一看就知道是前面这个绝色女子的婢女。
　　绝色女子一出院门便看到了倒在地上满身血污的谢王庭，“相公！”
　　一声掩嘴惊呼，迈着踉跄的脚步就冲了过来。
　　“哈哈哈哈”钱万贯打着哈哈拦住绝色女子。
　　绝色女子不睬，错步就想绕开钱万贯，还没等绝色女子绕过，钱万贯早一把抓住绝色女子的手臂，拎小鸡一般地将绝色女子抓了过来。
　　谢王庭咳咳再次咳出两口鲜血，嘶哑着道：“姓钱的，放开我娘子。”
　　那边用尽了力气也不能挣脱的绝色女子也是满脸珠泪地望着遍身血迹的谢王庭一声又一声地“相公”那如同杜鹃泣血般声声含泪的呼唤，让四周几个冷血的黑衣杀手都不忍相见，一个个眼眶发红。
　　但聚宝斋主钱万贯不但没有眼眶发红，反倒是满脸的兴奋，转头对着迦叶剑客谢王庭道：“谢兄弟，现在可以告诉我我那批财物哪去了吗？”
　　“咳咳，早说了，都……分给黄河沿岸的……受灾百姓去了。”
　　“我要的实话！”
　　也是，依照聚宝斋这群人自身的衡量标准，有谁会傻到将千万财物都分发给灾民，留着自己享受该多好呀，他们也不想想，迦叶剑客谢王庭会和他们一样吗？
　　如果谢王庭真的将那些财宝留着只用，自己心爱的妻子也就不会穿着普通的棉布衣裙了，但聚宝斋这群人可不会这么想，他们只是用他们思维他们的价值观来衡量一个人，所以不单单是聚宝斋的债主――钱万贯认为谢王庭说的是谎话，就连四周的黑衣杀手也没有一个相信谢王庭的话。
　　世上的事就是这么奇怪，当一个人说真话的时候却没人去信，说谎话的时候却人人当真。
　　“我说的……是实话。”
　　谢王庭艰难地吐出几个字。
　　“看来不采取一点措施你是不肯说实话了！”
　　谢王庭无奈，自己说的是千真万确的事实，对方却没有一个人相信。
　　见谢王庭不说话，钱万贯右手一划，刺啦一声，绝色女子上半身的衣物化成千万道碎片飞落地上，绝色女子珠泪还没干，只听到“嗤”的一声脆响！
　　然后感觉到胸口突然一凉，直透心底就见――她那羊脂白玉般的怒峙双峰，已经从她那化成碎片的衣衫里，波涛汹涌般地弹了出来。接着整个上半身不着片缕地全都呈现在众人的眼前。
　　绝色女子一愣之下忙用手想捂住两个雪白坚挺的山峰，但无奈还有一只手臂牢牢地被钱万贯抓住丝毫动弹不了，一只右手捂着了这个没捂着那个，伤心痛心加羞愤让绝色女子急怒攻心，头一歪晕了过去，这一晕，右手便又落了下来，羊脂白玉般的怒峙双峰再次在灯火的照应发出荡人心魄的光芒。
　　谢王庭目赤欲裂地大叫起来：“姓钱的，你个畜生，你使用这等卑鄙手段，你还是不是人呀。”
　　钱万贯啧啧两声：“好美的人儿呀！”
　　眼都不瞟在那边竭力欲起来的谢王庭将昏迷过去的绝色女子用手支起，低下头两片厚实的嘴唇，疯狂的在她那红得微微发紫的乳蒂上，就啧啧有声地不停的吸吮起来…
　　谢王庭的肺都快气炸了：“狗日的钱万贯，日你祖宗十八代……”
　　钱万贯，右手下移，只听刺啦一声，谢王庭的妻子――一个风华绝代的美女其下身的衣裙也全都变成了碎片。修长的双腿，圆而又翘的美臀就这么完完整整地呈现在灯火中，四周的黑衣杀手一个个是眼睛瞪得溜圆，喉结上下抖动，口干舌燥，身体在不知不觉中悄然发生着某方面的变化。
　　谢王庭不知从哪里来的气力，突然从地上一跃而起，右掌并指如刀向这钱万贯的背心插去，在距离钱万贯的背心还有两尺距离时，一只右掌狠狠地击在谢王庭的右腰上，这一掌再次将谢王庭打的鲜血标射，在空中飞行两米才重重地摔落在地。
　　正欲挣扎着起来，一只右脚重重地踏在谢王庭的肩上，将谢王庭狠狠地踩到坚硬的青石板上，脚并没有松开，而是继续用力旋踩，“咯咯咯”谢王庭肩头的骨裂声接连响起，这只脚的主人居然将谢王庭的肩胛骨琵琶骨全都踩碎。
　　“色狼，别一下就要了他的命呀。”
　　钱万贯的声音含糊不清地传来。
　　“放心吧，斋主，死不了！”
　　说话的是和钱万贯一同进来的四人之一，其它的三个都去追赶刘盼去了，这个人是聚宝斋两大护法之一――‘蛇魔’向干，不但武技高明，而且是江湖道上一个臭名昭著典型的超级大色狼大色魔。
　　与他的名字极为相衬――见到漂亮女子，都想干上一回，武林中有超过五十个功力不俗的女子都曾被这家伙给奸污过，因为这家伙罪恶滔天，人神共愤，引得武林中七大门派联合发出了追杀令，这家伙走头无路之下便投奔到财雄势大的聚宝斋，从而成为钱万贯的左右手。
　　“恩，小的们，将我们的谢大剑客架过来，他不是要操老子祖宗十八代吗？我就让他好好亲眼看看我是怎么操他夫人的。”
　　钱万贯这一招可真毒呀。
　　武林中最有前途的新一代顶尖高手谢王庭就这样被四个汉子架起耻辱万分地观看了一出现场真人强奸秀，主角是聚宝斋的大当家――钱万贯和自己的妻子。
　　这钱万贯也他娘的没有一点领导者的风范，更不知道羞耻为何物，就这么当着一众属下的面将自己也剥的个精赤条条。
　　扳开还处于昏迷状态的绝色丽人，只见那那白滑滑的大腿，桃源洞口，芳草如茵，珠润臀圆，一览无遗。
　　绝色丽人急怒攻心，处于昏迷状态之中，但夜凉风大，加之全身的衣物都被钱万贯利用内家真元震得成千万块小碎布条了，全身也是不着寸缕，这夜风一吹，人便清醒了过来。




　　第11章：满月酒灾祸临门（三）

　　绝色丽人急怒攻心，处于昏迷状态之中，但夜凉风大，加之全身的衣物都被钱万贯利用内家真元震得成千万块小碎布条了，全身也是不着寸缕，这夜风一吹，人便清醒了过来。
　　这一清醒，就看到自己的全身衣物皆被人撕烂扯碎，一个圆圆胖胖的脸庞出现在自己面前，一双白胖白胖的手正抓在自己赤裸的胸前双峰上。绝色丽人有惊又怒，抬手啪地一声在那张胖脸上狠狠地印上一个五指山。
　　钱万贯的胖脸上立时浮现出五个清晰的指印，这一巴掌将邪道八大顶尖高手之一的聚宝斋斋主都大蒙了，清脆的耳光声在夜空中显得那么地响亮，一时间连周围的聚宝斋的一众手下也全都楞住了，空气仿佛在那一刻停止了，大约有六七秒钟的愣子，钱万贯清醒了过来，手一扬，啪一个清脆的耳光响起，这一次是绝色丽人的脸上多了一个五指山，不仅仅是五指山那么简单，钱万贯这激怒之下的一掌，乃含愤扇出，这心意一动，体内的真元自然流转，无上的功力灌注在掌中，这钱万贯是何等样人――乃邪道最顶级的高手之一，别说绝色丽人没有武技，就算学了武技，有一身不俗的功力，在钱万贯的掌扇之下，那也是绝无幸免之理。
　　就听，清脆的耳光声喝头颅的碎裂声同时响起，绝色丽人连发出痛哼一声的声响都没有就香消玉损了。
　　钱万贯大怒，看来在手下要演出这一副活春宫是不成了，不由的满腔的愤怒全都转到了绝色丽人的相公身上――厉声喝道：“谢王庭”谢王庭没有回答，这个时候不但钱万贯，“蛇魔”向干感到了一丝不妥，就连架着谢王庭的四个黑衣杀手也感觉到了不对劲，这――这谢王庭居然有一段时间没有发出叫骂声了。
　　这――这――这太不可理喻了，有那个男人能够忍受的了自己的夫人在自己的眼前被仇家生生地奸污呢？一个黑衣杀手伸手凑到谢王庭的鼻端试了一下，没有呼吸了，胸口摸一下，没有心跳了，连脉搏也没有了，居然死了，什么时候死的，四个黑衣杀手都不知道。
　　“蛇魔”相干上前检查后报告道：“斋主，姓谢的已经死！”
　　原来迦叶剑客被四个黑衣杀手架起来后，看到钱万贯的宝贝深深地插入到自己爱妻的身体里开始不断地抽送时，心中的耻辱如同千万把刀在撕扯着他的心，切割着他身上每一寸肌肤，每一份灵魂都在承受着无比的煎熬，而自己居然在旁只能目赤俱裂的眼睁睁地看着而无能为力，无边无际的痛苦耻辱感让他感到了无比的绝望，最终用饱含血泪的双眼深情了看了一眼自己的爱妻将体内仅存的一点点真元调运起来自断心脉，魂归西天，就这样，武林中一个璀璨的新星就这样陨落了。
　　就这样迦叶剑客谢王庭两夫妻一个前脚走，一个后脚跟，生未同年，死却同天。




　　第12章：结义情携孤逃亡（一）

　　刘盼掌劈脚踢，将三个扑上来的黑衣杀手逼退，长身而起，朝着大门右侧的树林大鸟般滑去，后面人声鼎沸，厮杀震天。
　　刘盼的心中涌起无限的悲愤，只因他知道，自己这一走，恐怕今生是再也见不到自己的结义大哥大嫂了，现在自己唯一能帮大哥大嫂做的便是尽可能地保全他们唯一的血脉――怀里的麟儿――刚刚满月的谢仁旺。
　　该死，这两个人居然追的如此之紧，从他们腾挪的身法看来丝毫不逊于自己，对方是俩，自己单个还抱着一个婴儿，这仗如何打，不行，不能让他们追上来，刘盼牙龈一咬，体内的真气全速调运起来。
　　一个纵掠便是八丈，倏忽间将后面的两人再次拉开近三十丈的距离，近了，近了，距离茂密的树林不足百米的距离里，只要自己率先跑进茂密的树林，那脱身的机会便大的多了，刘盼心中一喜，回头一看，糟糕，怎么后面追赶而来的两人什么时候变成三个人了，而且后来的这个人明显地比此前的两人在身法上要高出不少，这不，才两个起落，便从原先落后两人两米变成了超出三米，这等速度，恐怕自己在堪堪进入树林边缘时这个人就会赶上来了。
　　大骇之下，刘盼不敢怠慢，真元滚滚流转，将身法施展到极致，流星弹丸般朝着树林飞掠。
　　近了，只有二十米了，刘盼的心中正暗暗窃喜，这个时侯，后面一个阴嚓嚓的声音响起：“小子，纳命来吧。”
　　话声还在空中回荡，刘盼的后背便感到一股凛冽的劲风标射而来，后面的敌人见猎物即将脱逃，立即使用了暗器，那是武林中极为罕见的七梭回龙镖，这七梭回龙镖来势迅猛，刘盼想要躲避都来不及，强吸一口气，身体陡然下沉，“噗”地一声七梭回龙镖穿过刘盼的左手手臂，在刘盼左手胳膊下方二寸处的上臂的一块皮肉连皮带肉削了下来。
　　鲜血汩汩涌出，疼痛感立马向四周扩散，整个手臂一麻，差一点将怀里抱着的小谢仁旺摔落在地，手臂一紧，将怀中的婴儿紧紧搂住，脚尖在地上一点，向近在咫尺的树林扑去，同时头也不回，右手向后一甩，嗤嗤嗤三点寒星爆闪向后面急扑而至的人影劈头盖脸的打去。
　　怒喝一声，强劲的掌风乍起，好险，三点寒星去势略顿仿佛突然受到一个强大的气盾的阻拦，向两边一歪，擦着后方人影的身体没入夜色中。就这么略微一耽搁，刘盼的身体如同一只大鸟般窜入林中，后面三人齐齐一声怒喝，噗噗噗接连三声树枝的断折声中三条人影也跟着没入林中。
　　刘盼静静地将身体贴在一棵大树上，早在刚进树林时，他便伸指点了怀里婴儿的睡穴，此刻，怀里的婴儿早已睡熟，发出轻不可闻的还带着淡淡奶香味的平稳均匀的呼吸声，刘盼眼中一热，可怜的孩子，出生才一月就面临着失去双亲的厄运。
　　仁旺呀，仁旺，你的命运难道真的不如你名字这般有福气，和三个对手在树林里捉迷藏已有快一个时辰了，但显然对方三个人并没有放弃，这一点只要从时而东，时而西，时而南的方向不断有飞鸟惊起扑棱棱地飞叫就可以窥知。
　　已经是三更天了，再过不到两个时辰天就要蒙蒙亮了，这么躲下去也不是个办法呀，如果对手一直不放弃，等到天色大亮，对方的人马全数出动，自己想跑也跑不掉了，不行，得像个法子，大哥大嫂这唯一的血脉是无论如何也不能让他们除掉。
　　心中一动，刘盼想到了一份法子，咬破自己的手指迅快地在将熟睡中的婴儿里面贴着的一块棉布上草草地写了几个字，悄无声息地滑下来，来到一个相邻生长着围成一个品字的三棵树下，将睡得正香甜的婴儿连同襁褓一起放在三棵树根围成的小小摇篮里，又从旁边拿了几根枯枝搭载在上面，稍稍掩护了一下，在夜色中又仔细的察看了一下周边的地形，将之牢牢的印在脑海中，心中祷告：“仁旺呀，三叔将这群畜生引开以后就来接你，你要挺住呀！”
　　展开身形悄无声息地滑离近百米后，右方再次传来飞鸟的炸飞声，刘盼知道，时机到了，不再隐匿，纵身一跃，跃上一棵大树，恰好这棵大树上正有两只猫头鹰栖息，刘盼的这一突然现身，立马便惊动了两只猫头鹰，一惊一吓，这俩猫头鹰便一边发出‘喵喵’的叫声一边扑棱棱地飞到另外一株大树上了。
　　在这寂静的夜，茂密的树林里，猫头鹰的叫声便显得格外的清晰难听，三条人影高高滴跃起，朝着猫头鹰鸣叫的地方飞也似地扑来，刘盼并没有急着就跑，凝神倾听着越来越近的急速掠空声，然后嘴角露出一丝微笑，展开身法，朝外飞射。
　　“快追，在这”一前三后四条人影以树干做踏板再次共同上演一出你追我逐的追捕好戏。
　　刘盼也很滑，只要听得后面的掠空声距离自己比较近在十来丈时，就向后方劈头盖脑地甩几枚燕子十字镖，接连三次见后方即将追上的敌手逼退，直恨的在后方苦苦追赶的三个人牙痒痒的，一个个憋了一肚子气――你娘的，等我们逮住你不活活地剥了你一层皮我他娘的跟你姓。
　　气归气，愤怒归愤怒，但后面三个人一时片刻还真的拿前面如灵猫一般灵敏狐狸一般狡诈的刘盼没辙。
　　糟糕，眼前没有树木了，是一块平地，刘盼跑着跑着不知不觉就跑出树林，正暗自懊恼，想要折回是不可能了，后面的三个人离刘盼最远的也不足三十丈，近的更是不到二十丈的距离，咦，什么声音，水流声，哈哈，天无绝人之路，前面看来有水流，对了，这附近是有一条河流。
　　刘盼心中一喜，纵身向前飞掠，后面的三人也如三只大鸟般成品字型向刘盼紧追不舍，在长距离的奔逃的过程中刘盼手臂上的伤势的影响开始呈现出越来越明显的趋势，距离越拉越近，流水的声音也越来越想。
　　这个时候后面紧追不舍的三人也非常清楚和明白前面奔逃的刘盼打的什么主意，一个个更是将全身的真元全数调运起来，一付势要将刘盼生擒活捉的态势。




　　第13章：结义情携孤逃亡（二）

　　双方的距离在不断拉近中，十丈，八丈，六丈，只有五丈了，哈哈只要再来两个纵跃便可以追上了，后面追的最近的人心中狂喜。
　　耳中的水流声哗哗的响起，刘盼的眼前突然感到了一片在夜色中泛起的淡淡磷光，水流已近在眼前――也就是十丈不到的距离，心中一喜，将残存的真元全数调运起来，一个纵跃，大鸟般向水流中投去。
　　原本四人在长时间的追逐奔跑中真元消耗极大，早已从最先的一跃十丈不断减少，到最后几乎都是以一跃五六丈的距离在相互追逐，但在这希望面前，刘盼的潜力被激发出来，也不知从那里涌上来的劲气，这最后一跃便是十丈。
　　眼看即将到手的猎物就要投身入水，追的最近的那个汉子口中发出一声怒吼，手臂一仰，三枝七梭回龙镖呼啸着成一个品字形朝着刘盼的头腰急速射至，嗖嗖两支回龙镖没入水中，另外一只噗地扎入刘盼的左边肩头。
　　一声闷哼，“趴”刘盼连镖待人没入湍急的水流中，倏忽不见。三个人影来到水边，三双眼睛在夜色中如狼一般盯着泛着磷光的滔滔水流，片刻后才转身离去。
　　“恩，这是哪？”
　　刘盼睁开双眼，刺目的强光晃得他双眼不由地一闭，隔了两秒钟慢慢地睁开一条缝，打量起这个陌生的地方，这是一个颇为简陋的用竹木和茅草搭建的房子，此刻，阳光从窗外照进来，不大的屋里是阳光满屋，暖意融融。
　　刘盼一用力想坐起来，才发觉左半边身子不甚灵活还隐隐作痛，再以细看，左边的肩膀被人整个地用纱布包裹了起来，这个时候，一个四十上下的中年大婶走了进来，呵呵笑道：“小伙子，你醒了！”
　　“大娘，这是哪里？我怎么会在这里？是你老救了我吧！”
　　“呵呵，这里是阙唐村？你是我家老头子昨天早上在河边打渔的时候救上来的。”
　　“阙唐村？属于哪里？”
　　“新晃县呀！”
　　正说说，一个四十多一点的渔夫模样的汉子走了进来，一进门，便嘿嘿笑道：“嘿嘿，这位少侠，醒了。”
　　刘盼忙下床，正欲拜谢这救命恩人，那渔夫模样的汉子连忙抢前将刘盼拦住“别，你伤势还未痊愈，不宜下床”“多谢大哥救了在下。”
　　“谢啥，俺也是碰巧，救人乃是本分，佛家不是常说，救人一命胜造七级浮屠嘛，俺也信佛！”
　　真诚实在的渔家大哥呀！
　　啊！我的小侄儿？
　　“对了，大哥，你是昨天早上救的我？请问今天是几号？”
　　“农历初九呀”“七月初九？”
　　“恩！”
　　糟糕，已经两天，我的仁旺侄儿不会出事吧！
　　“大哥，你们这离新晃县木糖镇有多远？”
　　“没多远，我们这是阙唐镇，和木糖镇是相邻！到那儿大约有将近三十来里地吧！”
　　“大哥大嫂，谢谢你们的救命之恩，在下还有极为重要的事要办，以后在下一定找机会来报答大哥大嫂的救命之恩。”
　　“能告诉我去木糖镇的方向吗？”
　　“这位少侠，这么急着去木糖镇，是不是与前晚那儿发生的惨案有关系呀？”
　　善良忠厚的渔夫一脸的苦楚担忧。
　　“你们听到了什么消息？”
　　刘盼的心中有一种不祥的感觉，尽管早就知道可能的结局，但内心还是希望能有奇迹出现。
　　“迦叶剑客谢大侠的府邸被贼子一把火给烧了，据说宅里的人没有逃出一个。”
　　渔夫汉子的脸上满是悲戚。
　　“啊――”
　　刘盼仰天发出一声悲嘶，一拳重重地击在床楣上，差点将床楣击断。
　　“少侠要去处理的事情是不是……”
　　渔夫模样的汉子打断老伴的话头道：“去，给少侠端碗稀饭来，少侠别急，吃点东西再走不迟，我这就去给你准备代步的工具去。”
　　####刘盼用着感激的眼神看了一眼这两个善良淳朴的山村百姓，调转马头，向着木糖镇疾驰而去。
　　“咦，那去了？”
　　“是这个地方呀，没错呀，三棵紧挨着的树木呀！”
　　刘盼再次打量了一下周边的环境，确定就是这个地方，但越确定是这个地方，心中的恐惧也就越大。
　　刘盼展开身形，迅速地绕着这三棵大树为中心展开了搜索，一刻钟后，刘盼绝望地衣屁股顿坐在三棵大树的树根端，口中喃喃地道：“完了，完了，我是个猪呀，居然将我大哥大嫂这唯一的血脉给弄丢了。”
　　“砰砰砰！”
　　大树一阵摇晃，原来是刘盼悔恨不已用头不停地撞击着树根。
　　怪了，这树下的小婴儿到底哪里去了了？
　　不会是被聚宝斋的人发现带走了吧？难道是树林里的野兽给叼走了不成？还是……
　　如果是上述几条的话，那我们这本书的主角岂不是要易主呢！呵呵，各位看官，别急，让我慢慢道来，这小婴儿到底哪去了了？




　　第14章：十八阿姨一个儿

　　“小姐，好热哟，我们还是走树林那条小路过去吧！那儿树木郁郁葱葱，既遮阳又凉爽，而且周边的风景也很没哟！”
　　一个丫环摸样的小丫头又手帕擦了一下额头上的汗一双眼可怜兮兮的看着旁边一位美丽的姑娘说道，一张手帕都快拧的水出了。
　　被称为小姐的是一个年约十八九岁的美人，长的杏眼桃腮，眼中带媚，媚中带笑，艳光四射，鲜红的绛唇嘴角，负责一抹丽人难忘的浅浅笑意。
　　穿着一缕丝绸质地的粉红色衣裙，粉红色衣裙外加一层似纱非纱，感觉又温暖又舒适的纱笼。
　　一条也是粉红色的滚金边腰带横系在他呢纤细的蛮腰上，明显地显露出出她那从傲人的双峰到结实的腰臀的迷人曲线。那种玲珑浮凸，可以让每一个成年的男子在看了一眼之后，每天睡觉都会梦想着吧针眼的软玉温香，抱在怀里肆意地温存。
　　粉红色衣裙粉红色纱笼，加上他白皙如羊脂玉的玉颊上那一抹红晕，使得她整个人看上去就像一朵怒放的玫瑰，绽放着惊人的鲜活艳丽，一举手，一投足，都放射着让人无法抗拒的迷人的魅力。
　　一双美目秋波一般瞟了身边丫环一眼，悄然地翘起他那令人印象深刻的绛唇，嫣然道：“你呀，坐在车里还喊热，那老黄在外头驾车不是更受不了。”
　　语气之温柔，一点也没有那种主子盛气凌人的感觉。
　　接着着粉红衣裙的小姐扬声道：“老黄，我们走树林那条小路过去吧！”
　　“是！小姐！”
　　马车驾驾驾地在路上跑着。
　　突然，遥遥地似乎有时断时续的婴儿哭叫声传来。
　　“老黄，停一下车！”
　　着粉红衣裙的小姐扬声道。
　　仔细听了下，确实有婴儿的哭叫声。
　　“小红，你听到了吗？”
　　“什么？听到什么？”
　　丫环模样的小姑娘诧异地问道。
　　“咯咯，看来你的功力还欠火候呀！”
　　小姐咯咯笑道，接着嘱咐一声：“小红，老黄你们俩在这等我一下，我去去就来！”
　　“小姐，当心呀！”
　　“丫头，我又不是去和人打架？有什么担心的？”
　　“嘻嘻，以小姐的功夫，只要不是遇上那些顶级高手，普通的小虾米来一群也不是小姐的对手呀！”
　　“你个小丫头片子，就是一张嘴腻死人！”
　　小姐格格一笑：“不用担心，我很快就回来。”
　　片刻后。
　　“哇！小姐，你从哪里找到这么一个小家伙回来，咦，看这个样子，好像才出生不久哟，一个月的样子哟！哟，这小脸脏的，来，姐姐给你擦擦！”
　　丫环模样的小姑娘的话还不是一般地多，一张小嘴叽里呱啦地说个不停。
　　“老黄，走！”
　　粉红衣裙的小姐并不理会丫环模样的小姑娘，上车后对着赶车的一个中年汉子说道。
　　“小红，把水和糕点拿来，给这小家伙喂点！”
　　看着擦拭干净后一张粉嫩粉嫩的小脸，五官长到极为精致，这么漂亮的一个小婴儿，哪个做父母的这么狠心呀，居然舍得将这么一个可爱漂亮的小人儿抛弃在野外，如果不是自己这群人临时决定走这条路，碰巧遇上将这个小家伙捡起，岂不是一条小生命就这样夭折呢！
　　看着接连吃了两块糕点喝了大半壶水之后沉沉睡去的小小婴儿，丫头模样的小姑娘的疑问又来了。
　　“小姐，你打算带着这个小东西去百花楼呀？”
　　“恩！不然咋办？依照你的想法再把他扔掉？”
　　“扔掉？怎么会了？在小姐的心目中，难道小红就是这样没心没肺没良心没同情心的人？”
　　“呐！这话我可没说，是你自个说的呀！”
　　“小――姐――”
　　“你个小丫头片子，你说这么一个可怜的小东西，我们不收留还有谁回收留呀！相信嬷嬷也不会说什么，我们百花楼的那些姐妹们难道还养活不了这一个小东西？
　　不要说了，我意已决，能够在这里遇上，说明上天有好生之德，命里注定这个小东西和我们有缘，我们也不应辜负上天的旨意，小红，以后你要好好的照顾这小家伙才行！他可是上天送给你家小姐我的孩子呀！“”儿子？小姐，你可是卖艺不卖身，一个黄花大闺女就要认这个小婴儿为儿子？往后未来的姑爷会作何想，你知道吗？“
　　丫环模样的小姑娘一脸的惊异。
　　粉红衣裙的小姐伸出手指重重地给了这口无遮拦的小丫环一个响指，嗔道：“你个乌鸦嘴！我是说孩子，小孩子？不是儿子！你再敢乱嚼舌头，我就把……把你这个丫头……许配给这小东西做童养媳，咯咯”说完，粉红衣裙的绝色少女咯咯地笑起来。
　　“童养媳？就这一个来月大小婴儿！拜托，小姐，麻烦你先弄清楚这小东西是男是女再说这话不迟！”
　　“咯咯，这点你放心，我检查过了，是有把的！怎么了，听到有把儿的，你是不是可以放心地当他的童养媳了！”
　　绝色少女说完更是乐的一张俏脸笑开了花。
　　“小姐，老说童养媳童养媳啥的，原来是小姐自己思春了，想嫁人了！”
　　丫环模样的小姑娘一双灵活的眼睛瞅着旁边的小姐嘻嘻笑道。
　　“你皮痒呀！”
　　粉红少女一张俏脸红的像一个熟透的大苹果，伸出一双纤手就来掏丫环的咯吱窝。
　　小丫环手里抱着这睡的正香甜无比的小婴儿，一双手那有余暇来抵挡小姐的进攻，不到两分钟，便被咯吱地眼泪水道出来，一个劲地向小姐――绝色少女告饶。
　　就这样主仆两人带着从树林里捡回来的小婴儿一路说笑打趣着回到了顺义府南门大街一个外表装潢的极为华美的高大建筑物里，最外边临街主楼整栋楼高三层，上书三个烫金大字“百花楼”这不，太阳还在天边没有完全落下去，天还未入夜，“百花楼”前两排的大红灯笼已经是早早地放射出红艳艳的灯光了，大门口更是左右两边各自站了一对外表艳丽，表情妩媚，声音是甜儿又甜，腻而又腻的姐妹花。
　　四个美艳女子的贴身褓衣的外面都只罩了薄薄地一件丝绸长裙，外面披着一条小花巾，手臂大腿上的粉肌玉肤在薄的近乎透明的长裙和花巾的掩映下欲隐欲现。
　　在落日的余晖和门口红色灯光的映照之下那种欲隐欲现发出迷人光泽的肌肤更是让来往穿梭的各型各状的男人们心神荡漾，有的人在经过这四个美艳女子进入金碧辉煌的楼里之前更是色迷迷地伸出色爪在美艳女子身上捏一把，摸一下才嬉笑着进去。
　　从门口那四个艳丽妖娆的女子以及进出大楼的全是清一色猪哥样色迷迷的男子，再加上上面三个字的招牌，明眼人一看就知道这――百花楼是一个烟花之地。
　　是的，百花楼不但是一个烟花之地，而且是一个非常有名的烟花风月场所，虽然从名气上比不上扬州的丽春院，秦淮河上著名的风月画廊等，但在顺义府，只要一提起百花楼，那可是无人不知，无人不晓，乃顺义府首屈一指最大最高档最繁华的风月场所。
　　尤其是一个月前百花楼来了一个――艺名叫“赛貂蝉”的绝色少女，尤其是“赛貂蝉”打出的是卖艺不卖身的金漆招牌后，百花楼的生意是客满为患，日日爆满，天天天还未断黑，这一个个有钱的主儿，有势力的官儿，就早早地来到百花楼预定位置，为的便是一睹这“赛貂蝉”的绝世容颜和无上的才艺。
　　但今天却很奇怪，平时准时在晚上7点露面的“赛貂蝉”今天居然破天荒地7点过一刻了还没出来，这不，堂下面，大厅里面一个个有钱有势的主儿是一个个都望眼欲穿呀，坐在最前方位置最好的一个太师椅上的一个脑满肠肥的主儿发话了：“百花娘！百花娘！你她娘的死到那里去了？给大爷我滚出来，‘貂蝉’姑娘为啥这个时候还不出来，到底是什么原委，百花娘你哥老鸨子快点出来给个说法呀！”
　　这主儿一发话，就听大厅里一众主儿你一句我一句地嚷嚷开了。
　　这众人这一嚷嚷，百花楼的老板娘――百花娘就一边挥舞着手中大红的手帕一边颠动着一个肥大的屁股一殿一颠地出来了，人还未到，声音早就传来了：“哟，各位大爷，劳驾各位久等了，‘貂蝉’姑娘因为今天到沧州办了点事，回来的晚了点，这不，这会儿正在房里梳洗，还请各位大爷多多担待，‘貂蝉’姑娘梳洗完毕马上出来和大家见面。”
　　听老鸨子这么一说，最先发话的胖主儿哈哈一笑：“原来‘貂蝉’姑娘正在梳洗呀，呵呵，那无妨，我们就等一下吧！”
　　满厅的客人看来也是唯这个胖主儿是瞻，此时也是纷纷附和。
　　被称为“赛貂蝉”的那位绝色丽人此刻到底在干什么了呢？
　　此刻，百花楼超过一半的当红的红姐红妹们都齐聚在有着“赛貂蝉”美誉的绝色丽人的房中，一个个惊异地看着此刻正躺在“赛貂蝉”那柔软舒适的香榻里又香又甜地睡得正香的小小人儿――那吹弹的破的无比细嫩的肌肤，那小巧挺直的鼻子，那红红的小嘴唇，那长长的睫毛，那粉嘟嘟的小脸。
　　每一个都是那么的让这些长年在脂粉阵里打滚的美艳姑娘心神激荡，从心眼里涌出一股女性特有的母爱之情，不到一分钟，小小人儿的一张粉嘟嘟的小脸上便被数不清的口红唇印盖上一层又一层的印记。
　　这批红姐红妹们在那边忙着亲个不停，可就急坏了旁边一个旁边一个丫头打扮的俏丽小丫头，拦住了这个没拦住那个！只急的这丫头模样的小姑娘在旁边一个劲地央求：“各位姐姐，快点出去吧！人家宝宝睡得这么香甜，你们一个个这么亲来亲去，万一惊扰了宝宝哭闹起来，小红我这劳碌命岂不是又要继续劳碌呢？”
　　“各位姐妹，你们是要小心些呀，这小家伙可是小红未来的小夫婿呀，我准备把小红给这小子做童养媳，姐妹们觉得这个主意如何？”
　　粉红色衣裙的小姐――不，应该说是有着“赛貂蝉”美誉的绝色丽人――一边在铜镜前梳洗着一边笑道。
　　“嗯呀呀！王姐姐这个主意妙啊，我们正在纳闷小红这丫头片子咋这么热心呢？原来是这丫头的小小夫婿呀！怪不得，怪不得！”
　　“小红，难道说这小家伙是你的夫婿我们就不能亲了，来，姐妹们，我们好好替小红丫头疼疼她的小夫婿！”
　　众女爆笑，接着一连串的亲吻声啧啧响起，直把个还不足十二岁的小红丫头燥的小脸通红，一个劲地顿足。
　　见众人闹得也差不多了，粉红衣裙的绝色丽人――赛貂蝉提出了自己的看法：“各位姐妹们，床上的那小家伙，既然是小红这小丫头未来的夫婿，我们是不是有义务和责任将他抚养长大呀！”
　　“王姐姐说的是，那是自然，我们都是这小家伙的‘妈’！咯咯”一众红姐红妹们开玩笑似的‘妈’字一出口，从此以后，我们的主角――婴儿宝宝――谢仁旺便有了十八个阿姨级别的‘妈’！
　　自此，谢仁旺便正式加入成了这个顺义府最大最繁华的风月场所“百花楼”中的一员。




　　第15章：百花楼小小人王（一）

　　谢仁旺渐渐长大了。
　　谢仁旺最最亲近的人，有‘妈’――赛貂蝉――王雨烟、二娘穆美花、三娘阴姬、四娘单美华、小红姐姐，还有位肖芙蓉姐姐，哦！还有一个是秋海棠姐姐。当然除了这些人以外，还有五娘，六娘，七娘，八娘……一共到十八娘。
　　谢仁旺就是跟着这些人长大的。
　　咦！好舒服，乳头一吸一鼓地被人含着不断吸允的感觉就是舒适到了极点，讨厌啦！人家可是卖艺不卖身，居然弄的妾身的下面也湿润润的，不过，那种轻揉细搓的感觉倒是真的很舒服呀！
　　“赛貂蝉”口中发出舒适之极的嗯哼声，突然一个激灵，从睡梦中惊醒，那个不要命的这么大胆，居然敢摸――我，挑起――我的情欲来，猛然睁开一双美目，透过窗户映射而进的如银的月光，室内并没有看到男人的身影，香榻之上除了自己也没有一个健硕壮美的型男躺在自己身边，嗯，只有一个身高不足八十公分，体重不足二十公斤的小人儿，此刻，一只胖乎乎的小手握着自己左边的乳房，一张小嘴这不正喊着自己右边乳房的在起劲的吸允嘛！赛貂蝉低头地看着正吸允的异常起劲的小人儿，心中是又好气又好笑，“哎哟！”
　　你个小鬼，一只小脚还在人家的私密处不断蹬踩，小小年纪就学到这些了，以后一定是一个风流小鬼。
　　赛貂蝉轻轻地见小家伙那只调皮捣蛋的小脚轻轻地从自己的私密处移开，老天，你这个小鬼，这么一点年纪，就将“妈”的下面弄的即将黄河泛滥了。赛貂蝉满脸绯红地看着眼前这个小小的人儿。那一次小谢仁旺――是一岁八个月。
　　##“唔，不要，客官，你喝多了吧！你将我弄疼了啦！”
　　一个女声痛的只抽凉气道。
　　摇曳着大红烛火的厢房里，一个赤裸着上身的汉子正手忙脚乱地和一个美女绞缠在一起。
　　“喝多？老子今日才喝了……呃……”
　　醉酒汉子伸出一根手指摇摇道：“五……呃……”
　　“猛哥，才五小瓶你就醉成这副模样啦啦！”
　　美女道，他可是知道这个叫猛哥的汉子――冷猛猛平常喝酒可凶悍了，每次都得灌个两、三坛才肯罢休，想不到这一回才喝了五瓶酒就开始乱性胡来了。
　　“什么――五小――瓶，是五坛。”
　　他酒气熏天的盯着她瞧了一样。外面那群酒肉狐朋狗友一见到他就全像是八辈子没见面似的，一个个猛向他敬酒，而且是在那种陈年的竹叶青烈酒。
　　“啊？老天，居然喝了这么多，唉哟，你弄痛人家啦啦”美女一声哀嚎，心里一个劲敌诅咒――你这个畜生快点倒下吧。
　　但事与愿违，想要这个人醉倒，他却偏偏不倒。美女还没搞清楚什么状况，一个身子便腾空飞起，只来得及发出一声惊呼。
　　下一秒，美女整个人就坐在满是酒臭气的粗野汉子的大腿上了。她还没搞清楚状况，就见他那通红的猪头睑蓦地在眼前扩大，然后是一阵冲天的酒臭味直钻入口鼻之中。一张臭嘴随即粗野地堵上了她的红唇。
　　美女两眼大睁，心里一阵恶心，胃里一阵翻涌，冲天的酒臭味让她差点就要作呕。
　　唉哟，臭猪头，――你的手在摸哪里？美女的一对丰满的双峰被汉子大力粗野地揉搓着，完全没有一丁点的怜香惜玉的意思。
　　美女别彻底激怒了，猪头，就算我是百花楼卖身的风尘女，也不容你如此的践踏呀。
　　但美女这一反抗，更加激起了粗野汉子那带着酒意的熊熊欲火，巨掌一伸，刺啦一声将腿上的美女胸口的贴身内衣全都扯了下来，没有了丝缎衣服的遮掩，美女的一对傲人的双峰顿时弹了出来，只不过原本白皙迷人让人见了忍不住哈啦子直流的傲人双峰此刻是青一块紫一块的，早已被粗野汉子大力揉搓的变了形，那里还有一点美感，那副惨状都让人不忍目睹。
　　扯烂了美女的上身衣裳，这醉酒的粗野汉子还不罢休，大嘴从美女的小嘴上移开，一把就啃上了美女那弹跳而出的右边山峰，吧唧吧唧连声响起，一股鲜血顺着粗野汉子的大嘴留下，美女的口中发出一声痛哼，双臂一用力奋力挣脱，右边的乳房上的下方整个地被大汉咬出了一排深深的牙印，一丝丝的血水不断从乳峰的尖端留下，顷刻间将美女赤裸的上身染红一片。
　　处于半裸状态的美女一张俏脸变得铁青，开口骂道：“你啥千刀的冷面畜生，你他娘的咋就怎么生出你这么一个畜生来……”
　　不知是美女的喝骂声刺激，还是美女身上那微微发咸的鲜血的味道刺激了这个醉酒的汉子，口中发出一声野兽般的嗷叫，一个踉跄虎扑，将正挣脱开来喝骂不止的美女一把扑住，上面大嘴不断啃吃，下面巨掌在美女下身粗野捏揉。
　　刚刚挣脱开来才骂了不到三句的美女那曾料到这个醉酒的粗野汉子看似连站都站不稳，这虎扑过来的势子却还这般凌厉快速，一个没提防，一个身子便被对手压在身下，粗野汉子上下齐手加上大嘴，将美女整治的是叫苦连天，最后连呼救命。
　　就在这个时候，一个小小的身影无巧不巧地正好经过这里，听到里面的动静，尤其是听到你们那惊惶的叫救命声，小个身影立刻如同一条灵巧的狸猫一般三两个箭步窜了过来，用手指捅开窗户上湖着的那层蜡纸，一瞧，嘿！这还得了，压在下面叫救命的那不是自己的‘五娘’――绰号‘赛金花’的夏梦吗？
　　年西格皮，你这头没教养的猪猡，居然敢欺负你家小太爷的阿姨――看我怎么整你。小家伙眼睛一转，轻轻地推窗，翻身而入，蹑手蹑脚地走到那个粗野汉子的身后，粗野汉子此刻正压住美艳女子在地板上过着手瘾嘴瘾，此刻正嘴手齐动，快活的不得了，突然脑袋一疼，眼一黑，晕了过去，一颗大头也从下面被压住的美女的脸上滑落栽到一旁。
　　咦！怎么啦！这畜生是不是酒醉终于发作，醉死过去了，手脚臭嘴都没了动静。美艳女子正纳闷，一个小脑袋出现在眼前：“五娘，快点起来，我把这只打狗熊敲晕了。”
　　美女忙用劲把摊软在自己娇躯上的汉子奋力推开，爬了起来，一把搂住那个小小的身影，喘泣道：“我的好仁旺，原来是我的好仁旺救了五娘，五娘好感激你哟，唔唔”美艳丽人抱住小小身影就是啧啧两下重重的亲吻。
　　“五娘，放开我啦，我快透不气来啦”被美艳丽人的两只高挺的双峰压着小脸，那种软软的感觉虽然舒服，但久了没有新鲜的空气进来可供呼吸也难受呀，更何况是被搂的这么紧，就如同两面肉呼呼的大球将自己的整个脑袋夹住，丝毫动弹不得，也不能像对付刚才那个猪猡一般地拿大木锤敲呀，这个可是自己的夏梦五娘呀。
　　忙不迭的将怀里的小小子放开，跟着看了一眼摊在地上一动不动的大汉，美艳丽人彻底清醒了过来：“我的宝贝，我的小仁旺，你没有将这个畜生一锤敲死了吧！”
　　“哪能了，死不了！”
　　小小人儿弯下腰伸出手指在地上的汉子的鼻子处试了下，咯咯笑道：“还有气，晕了！”
　　“好孩子！不过这狗娘养的可是这顺义府里颇有一点实力的地痞流氓呀，如果知道是――我们――将他打晕的，恐怕以后有不少麻岔事！”
　　“五娘，这还不简单，这家伙不是和东城的秃鹰黑山他们有梁子吗？你看喝了那么多酒，早就醉的不醒人事了，我们趁着天黑将这个小子丢到东城去，不就……嘻嘻！”
　　小小人儿发出嘿嘿的笑声。
　　“哟，你个小家伙，不错呀，这样的栽赃嫁祸的方法确实高明！”
　　美艳丽人夏梦颇为惊异地看着对面的这个小小子，在烛光的掩映下，这个才刚过一米二的小小子这一刻在夏梦的眼中突然变得高大起来。
　　后来的三天，西城和东城的两批混混在顺义府上演了一出拳武行，最终经过三天的激战，东城的秃鹰黑山占了上风，西城的大败，超过三分之二的混混横尸街头，其中，就包括了粗野汉子。
　　这个事件的始作俑者――谢仁旺时年七岁。




　　第16章：百花楼小小人王（二）

　　转眼间便是十年过去了，谢仁旺如今已是十岁了。
　　孔老夫子曾说过――食色性也！
　　孔老夫子的确是天底下最聪明的人！
　　聪明得让人打心眼里佩服，他老人家发明了这句放之古今谁也无法否认，永远无法推翻，与日月同光，流传千古的至理名言。
　　人不吃饭，准得饿死。
　　男人不爬女人，也准会绝子绝孙绝八代。
　　人为了要活下去，一定得吃饭。
　　人为了要传宗接代，一定也得做那件事儿。
　　可是――孔夫子是聪明一世，但却懵懂一时！
　　也许――他老人家不会要钱，所以他才忽略了人除了“食”和“色”两种性以外，还有一种性，那就是“赌”性？
　　有人的地方，就有吃食。
　　有人的地方，就有妓女。
　　同样的――有人的地方，就有“赌”猜拳行令是赌，对局弈棋是赌，跑马射箭是赌，教场比武是赌，进步必须竞争，而竞争本身就是“赌”人生如赌局，尽管方式各有不同，但同样都是在“赌”有人赌功名前程，有人在赌金银钱财，当然也有人在赌“命”因此――人的一生当中，必需要豪赌一次，倾其所有，尽量下注，毫无保留的去赌。
　　输了――你会得到一个启示，天下没有不劳而获的事情。
　　赢了――它会告诉你，人是可以白手起家的。
　　这――就是“赌”性。
　　现在！
　　顺义府城内，此刻就正在悄然孕育著一个赌国奇才――谢仁旺。
　　这是夏末秋初的季节，天气开始慢慢地没有盛夏那般酷热，天空依旧晴朗，略带一点凉意的秋风飒飒地吹拂着，红花如火，绿荫如染，丹桂飘香，顺义府外的田野上，成片成片的即将成熟的庄稼，随风飘散着清馨的方向，苍翠的山林，被朝阳渲染地姹紫嫣红。
　　如今已是日上三竿了。
　　这小人精怎么还没有起来吃早点呀，平时这个时候应该早就起来了。
　　百花楼“赛貂蝉”的贴身小丫环――小红姑娘如今已经二十二岁了，如今出落的不敢说是闭月羞花，沉鱼落雁，那也是玲珑有致，曼妙迷人，即便是群芳竞逐的百花楼里众多的红姐红妹，也是鲜少有人在相貌身材上能胜过小红姑娘的，这人一美丽就容易招蜂引蝶。
　　这不，直打前年起，便有众多的达官贵人不断地想要采摘了小红这朵成熟的玫瑰，幸亏经过近十年的耕耘，如今这座百花楼的老板娘已经易主，变成了“赛貂蝉”赛貂蝉如今已经是二十七岁了，虽然说年纪相较与百花楼一众新生代的红姐们要大上那么一些，但美貌依旧，风采更胜往昔。
　　也正因为有赛貂蝉坐阵压着，才使得小红姑娘两年来得以一直保持处子之身，没有被这些狂蜂浪蝶们采了去。
　　为何“赛貂蝉”能够镇压住当地这么多的牛鬼蛇神，达官贵人呢？这还要从“赛貂蝉”的师门说起。“赛貂蝉”的师门其实是武林中一个非常有名非常有实力同时也是非常神秘的，外人只知道名称――粉蝶盟，具体干什么的就不知道了。
　　其实粉蝶盟是一个多样性的组织联盟，主要是通过控制各地较大的风月场所刺探情报，收集情报，出卖各种机密内幕消息，当然有时也接受别人委托将仇家搞得身败名裂，人头落地的任务。说白了，就是一个类似现代社会的一个情报部门和暗杀部门。
　　有着这样一个背景的庞大靠山，再加上赛貂蝉和小红本身的武技都颇为高明，还有粉蝶盟外堂的四个杀手暗中庇佑，尤其是“赛貂蝉”本身在粉蝶盟中的地位，种种地一切，造就了没有哪一个不长眼的人敢来百花楼闹事。
　　##“仁旺，起床了，吃早餐了！”
　　见没有人应声，小红姑娘无奈，只得再次扬声道：“早餐在厅堂里，自己起来，记得吃呀！”
　　“这小子越来越懒，越来越滑了！”
　　小红姑娘一边嘴里嘀咕着一边走出大门，“吱呀”一声，顺手将大门带上。
　　大门才刚掩上！
　　突然――“叮钤铃”一阵脆响，从谢仁旺房间内传了出来。
　　就见――被子一掀，谢仁旺霍地从炕上坐了起，眼珠子都快掉出来了，一瞬不瞬的瞪著大碗里赞动的六颗骰子，嘴里喊著：“六！六……”
　　嘿！这浑小子原来没睡懒觉，一个人偷偷儿躲在被窝儿里反复地练习着赌技――投掷骰子。
　　脆响连连，六颗骰子在大碗里一阵旋转翻滚，片刻土八颗骰子陆陆续续停了下来，四个六点儿，一个四点。
　　谢仁旺失望的摇了摇头，泼口骂道：“我操你亲娘祖奶奶！老子就不信这个邪……”
　　谢仁旺边骂边从大碗里抓起骰子，仔细看了又看，接著掂了掂份量，右手握拳，放在额头上，凝神闭目，似在默祷，状极虔诚，然後件手往大碗里掷去。
　　急转狂旋，谢仁旺望著转动的骰子大喊道：“六！六……豹子！”
　　骰子停了，五个六点儿，一个五点儿，有进步，但不是豹子。
　　谢仁旺默默蹬著碗里的骰子，上牙使劲儿咬著下嘴唇儿，陷入沉思之中。
　　良久――谢仁旺突然目射异采念珠子一转，飞快的从枕头下抽出前日老赌鬼“赌中仙”送给自己的那本手著赌经，一边翻开，一边沉思。思绪回到了前天遇见那个自称是“赌中仙”的老鬼的事情上来。
　　那天谢仁旺肚子一人在街上瞎逛，突然前方传来了一阵此起彼伏颇有节奏感的“六，六，六……”
　　“哎！日你个仙人板板，怎么又是一个幺二三，奶奶的，真他娘的邪门了，连续七把我他娘的都是抛掷了幺二三，老鬼，你这骰子有问题！”
　　在百花楼生活了十年，光临百花楼的赌客也是数不胜数，这种富有节律的吆喝声这种输了怨这怨那的埋怨声，谢仁旺可是听的太多了，熟悉的不能在熟悉了，嘻嘻！是男人就没有不好赌的，谢仁旺可是一个十足的小赌鬼，听到有赌，立马来了精神，三步两步地就窜了过去，一拱两扭就从围观的水泄不通的人群中硬生生地挤了一条缝钻了进去。
　　只见里面做庄的是一个看起来有五十七八近六十岁的老头，穿了件看不出是什么颜色什么布料都磨损的有些破烂的污七八黑的袍子，手里拿了个碗摇啊摇的，地上放着块板子上面画了些奇奇怪怪的图案。
　　每次当老头摇摇碗后，围观的人群中就有人三三两两地把铜钱碎银等物品压在板子的图案上，等老头把碗拿开就按大小，点数来分，压中的人就赢钱。
　　这是赌术中最简单不过的猜猜乐，也是最大众化的一种赌博方式，当然，最简单的并不意味着就没有什么技术含量，赌术中，往往最简单最大众化的要求技术就越高，参与的人多嘛！你庄家的技术不过硬，不亏死你，但显然对面的这个老头――庄家不是一般地人，这从他面前已经堆了一堆的铜钱碎银就可以知道，这老小子赢了不少呀，谢仁旺蹲下身开始全神贯注地观察老头的动作。
　　这时老头刚刚摇好，把碗扣在了地上，口里喊道：“买拉……买拉，想发财就要出手快啊……”




　　第17章：百花楼小小人王（三）

　　老头的话才刚落音，旁边一个汉子就将一块足有五两重的银子狠狠地压在来十五点大上，口中还不服输地说道：“我他娘的就不邪，你连开了七把幺二三六点小，这把总应该是大了吧。”
　　其他的超过四分之三的都压大，十点，十一点，十二点，还有一个压十八点的豹子。压小的也有一些人，但却没有一个压幺二三六点小的。
　　“买呀！要下注的快了呀，买定离手了呀！”
　　老头继续吆喝着。
　　谢仁旺仰头疑惑地问道：“刚才连开了七把幺二三小？”
　　“是呀！”
　　围观的人群齐声应道。
　　“买定离手，买定离手！还有没有人要买，没有，没有，没有俺就开了！”
　　老头说着正欲揭开破碗。
　　“慢！这个可以吗！”
　　谢仁旺一抬手将老头的动作喝止住，右手从怀里逃出来一个小巧精致的通体碧绿只有两根手指般粗细的的鼻烟壶。
　　听见喊声老头抬头看了过来，看到谢仁旺手中的绿玉鼻烟壶时眼里闪过了一丝精芒，这一瞬间，这个穿得破烂甚至寒酸到了极点的糟老头给人一种高深莫测的感觉，不过只是一瞬间，很快老头又恢复了那种懒懒的神态，没有人发现他刚才的变化，笑眯眯地从谢仁旺手中接过那个小巧精致的绿玉鼻烟壶，深藏于睛的严重神光暴闪，口中却发出淡淡的声音道：“当然可以！”
　　“小兄弟，你这个东西折价多少呀？”
　　谢仁旺大大咧咧的道：“这个我也不识货，你老就开个价吧！”
　　老头呵呵笑道：“行，那我就折价十两纹银怎么样？”
　　“行！”
　　"小兄弟，你的这个东西想压在哪里？“”幺二三六点小！“
　　谢仁旺嘿嘿笑着，眼神里闪着聪慧而又狡黠的光芒。
　　老头眼中那一闪即逝的神光再次出现，颇有深意地看了谢仁旺那稚气中略带一点邪气的笑脸。嘴角浮起一抹意味深长的笑容。
　　“买定离手啊……开了…幺二三，六点……小……”
　　老头看着碗里的色子，满脸的惊讶：“那个…小兄弟…你赢了，压中点数赔30倍，可是…你看我也没有30个鼻烟壶给你，要不我赔钱给你！”
　　老头一脸的懊恼道，眼神中却闪着嬉笑狡黠的光芒。
　　围观的人也是大吃一惊，“妈的，早知道跟这小鬼买了，童男第一次下注都不跟，娘的，我他娘的真是猪啊！”
　　谢仁旺仿佛早就知道结果似的，和老头对望一眼，口气淡淡地道：“行，30个鼻烟壶，一个价值五两，三十个也就一百五十两，嘿，我说老头，你那身边的那些个碎银破铜加起来也没有这么多吧，小爷我就开开恩，你就给我凑个整数，一百两纹银就行了！”
　　谢仁旺说完，满脸小人得志的表情望着老头伸出了自己的右手。
　　“呵呵！我这些碎银少说也有百两呀，还会赖你的帐不成，怎么，小子，你赢了这一把就不敢再来了？”
　　“不敢！小爷我的字典里可从来没有这个字，老头，我是怕再继续下去你没钱赔呀！”
　　谢仁旺赢了一百两纹银口气都硬朗了起来。
　　“呵呵，这个不用你小子挂心，我的本钱足着了！”
　　说完，老头拿过碗接着又摇了起来，口中不停吆喝“买拉……买拉”这个时候彭边有围观的好心人提醒：“这位小兄弟，不要再来了，拿着这一百两纹银回家吧！”
　　“哟！这位兄台，你可能不知道吧，这位小兄弟可是我们顺义府最大的风月场所――百花楼老板娘赛貂蝉的儿子！人家可是百花楼的少老板呀，还会在乎这区区的一百两纹银！”
　　这个时候人群中有人认出谢仁旺来。
　　谢仁旺刚开始听人说他是百花楼的少老板还一脸的兴奋和神气。但未曾想后面的污言秽语就紧跟着来了。
　　“什么风月场所，还不就是一个窑子，百花楼赛貂蝉也是表里清高说什么卖艺不卖身，平时里总是一副冰清玉洁雍容高贵，骨子里还不是淫荡成性，不知和那个男人偷着生出的娃都十岁了。娘的，这个男人可真厉害呀，居然能将赛貂蝉这等美女拥为自己的禁怼…”
　　“你个小疯子，你干什么？啊……”
　　满嘴污蔑“赛貂蝉”的汉子一声痛呼，一掌将还紧紧咬着手臂不放的谢仁旺打翻在地，谢仁旺的嘴角流出丝丝鲜血，但他全然不顾，一翻身从地上爬了起来，像一头发狂的小豹子一般扑了上去，对着那手臂上还滴着血的汉子嘴咬手抓，汉子面对这如同发疯般胡缠乱打的小家伙也不禁感到一阵心寒。
　　又是一声惨呼，手脚稍慢，汉子的手腕被谢仁旺锋利的牙齿硬生生地咬了以大块皮肉下来，汉子大怒，忙不迭地强行将扭缠在自己身上的小蛮牛拽了下来，重重地摔落在地，同时飞起一脚，就朝着正奋力爬起的谢仁旺的脑袋踢去，人群一阵惊呼。
　　眼看谢仁旺的小脑袋就要被这汉子的脚踢中，突然，“哎哟”一声惨呼，汉子如同一个皮球般高高地飞起，从人群中飞出，趴地一声落在三丈开外，哎哟连天地惨嚎连连，围观的人群齐刷刷地扭头看那空中飞人的当儿。
　　谢仁旺只感到手上一紧，接着整个身子如同腾云驾雾般飞了起来，眼前的景物飞速掠过，有那么几秒钟，谢仁旺处于无意识状态，待他再次回过神来，只见自己身处一片树林中，周围除了自己和那个衣着破烂的老头以外什么人也没有。
　　“老头，你将我抓到这里来干嘛？小爷我哦要把那个满嘴喷粪的畜生的狗牙一颗颗的全都敲出来，看他以后还敢不敢乱咬人”谢仁旺仰着满是血污的小脸梗着脖子咆哮着。
　　老头看自己用法术把谢仁旺带来这里后，这小鬼居然一点感激一点惊讶的表情都没有，反而是梗着个牛脑袋直嚷嚷，眼睛一转，心中更确定了自己的想法。
　　“小鬼，你难道真是那个什么百花楼的少老板？”
　　老头慢条斯理把压注的板子放了下来，自己也坐在了地上。
　　“老头，没错，赛貂蝉是我娘！”
　　难得，这小家伙不但骨骼清奇，而且小小年纪便知道维护至亲好友，足见即便是生存在市井之中，风尘之里，这小子作为一个修真界最重要的道心和人的本性还是保持的异常完美的，哈哈，想不到我赌中仙历经数百年的光阴苦苦寻找的绝世传人终于现身了，恩，得好好测验这小家伙才行。
　　“小子，老头我可是救了你小子的一条小命耶！知道维护自己的至亲好友那是理所当然的事情，但你也要想想自己的能力呀，像你这么一通乱打，就能出气了？刚才要不是老头我及时出手，你的小命就算玩完了，知道不！小子，还不感激？”
　　老头摆出一副架势，准备接受谢仁旺的救命大恩之礼。
　　“切！老头，你搞没搞错，要不是你横里插上这么一手，小爷我早打得那家伙满地找牙了，你知不知道小爷我在顺义府有个名头，叫”小邪神“――”
　　邪人王“呀！我怕那个满嘴喷粪的家伙，就是再来三个他那种角色，也不够小爷我一个人抽的。”
　　反正就自己和老头俩人在这，吹牛又不犯法，谢仁旺伸出衣袖将脸上的血污擦拭干净，臭屁烘烘地道。
　　“呀！这么说来，还是老头我救错了！”
　　老头的一双眯眯眼瞪得溜圆。
　　见破烂老头眼一瞪准备发火的样子，谢仁旺忙大力一拍老头的肩膀，嘻嘻笑道：“反正不救也救了，管他娘的，老头，你既然这么想我感激你，那小子我就看在你是老人家的份上，勉为其难地对你说一声，谢谢！来来，别老是绷着个脸呀，人家都谢谢你的救命之恩了，你好歹也要表示一下吧！”
　　我倒！这小子什么歪逻辑呀，老头为之绝倒！也是，我的这一身的零碎玩意儿，如果找一个太过正统不知变通的纯净小子还不一定消化的了，这小子古灵精怪，有那么一股子邪气，继承我的衣钵不正是绝佳人选吗？哈哈。
　　小子，来来来，让老头我来看看你的伤势，说完，也不等谢仁旺有说表示，一把将小家伙抓了过来，右手灌入一丝仙元灵气遍察。
　　这探察的越是仔细赌中仙的心中的震撼就越大。奶奶的，这小子根本就是仙界最顶级的上位灵仙之体嘛！奶奶的，自己在仙界也是响当当的大人物，也只是一个高段灵仙，这小子居然比自己还高，要知道，在仙界具有上位灵仙之体的总共不超过十个，这小子居然是上位灵仙之体，奶奶的，看来老头我真的是转运了，下界来居然收了了最顶级的弟子，哈哈！
　　问题是要这小子心甘情愿地认我作师傅才行呀！恩，就这么办。……
　　“真的，就这么简单！”
　　谢仁旺翻弄着手上的那张看起来有点年代的羊皮卷轴：“老头，你不会骗我吧，真的在三天之内可以抛掷出豹子出来。”
　　“呵呵，如果三天内你不能抛掷出把把都是豹子，三天后的月圆之夜你可以到这儿来找我算账呀！”
　　老头笑的贼贼的。




　　第18章：百花楼小小人王（四）

　　切，这老鬼，想糊弄小爷我，没门，三天，如果不灵，你不早跑了，不行，得拿点什么要挟这老鬼，免得这老鬼脚底抹油――开溜了！
　　嘻嘻，这老头看来挺紧张那个破皮袋子吗？难道他的宝贝都藏在这个破皮袋子里，恩，就拿这个破皮袋子了，谢仁旺打定主意，将羊皮卷轴塞到怀里，一把抓过赌中仙放在地上的袋子，转身就跑，一边跑还一边不忘嘱咐：“说好了，三天后月圆之夜在这碰面，不见不散，到时候我再还你这个破皮袋子。”
　　倒！我这仙宫里的储物乾坤袋到了你小子的嘴里居然变成了一个破皮袋子了，赌中仙一双老眼被小家伙的一句话噎的是直翻白眼，这小子还知道拿物要挟呀，呵呵，好你个小子，这储物乾坤袋可不能就此给你小子，我的宝贝都在里面呢？别让你则小子不识货冒冒失失地全都当垃圾扔了，岂不痛煞老朽。
　　老头赌中仙还在寻思，原本看谢仁旺抓过袋子转身就跑也没在意，想来这么屁大的小孩就算他是天生上位灵仙之体，也不可能比得上自己数万年的修行，要是这都让他跑了自己以后也不用在这修真界混了。
　　可是当老头赌中仙看到谢仁旺跑起来以后却被吓的跳了起来，“这是什么速度！虽然也不比自己快，可那是…那是完全依靠双腿自然高频摆动的力量达到的，要是自己不使用修炼了数万年的仙灵法术的话，绝对没这小鬼快呀！乖乖，这小子不得了呀！”
　　想到这里老头看见谢仁旺已经快跑的没影了，连忙伸出枯瘦如同鸟爪一半的手向前一挥。
　　谢仁旺打小便在顺义府邸惹是生非惯了，大大小小的仗也打了不少，十有八九都是和比自己要大上许多的成年混混干仗，其结果可想而知，所以每次都是谢仁旺先作弄和袭击了对方后见势不妙就扯呼――所以，小小年纪，那逃跑的功夫却是一等一的高明，整个顺义府三教九流大大小小的混混也有好几千，却没有那一个敢自夸逃命的功夫能强过谢仁旺。
　　谢仁旺这一迈开脚步，他对于自己逃跑的速度还是很有自信的，此刻一把抓过老头赌中仙的储物乾坤袋转身就跑，拿出了在顺义府打架逃命的速度，在谢仁旺想来身后的老头此刻一定是急的直跳脚，却只能眼巴巴地看着自己离开而无计可施，正在得意时，谢仁旺突然感到自己全身一僵，腿脚不听自己的使唤了，前冲的力量把自己带的飞了起来，对着前面不远处的一棵大树就这么直直地撞去：“完了……这下不死也要破像了，邪门了…”
　　看着越来越近的大树，谢仁旺无奈之下双眼一闭，心想撞就撞吧！将一个小小的身子绷的紧紧的准备承受撞击，一秒过去了……三秒过去了……谢仁旺睁开了眼睛，大树还在，不过奇怪的是，大树正在慢慢地变远，不对应该说是谢仁旺正在向后飞去。
　　“马格波斯，这老鬼当初眨一下眼的功夫便把自己从城里的人群中带到了这儿来，如今居然还有这等能够使人倒退飞翔的本事，真的邪门呀，这老头不会是真的一个老鬼吧！”
　　谢仁旺想到如果老头真的是魔界的一个鬼时尽管其胆大包天此时也不禁浑身一个激灵，感到了一丝寒意。
　　等谢仁旺飞到面前，老头也不说什么，就笑眯眯的看着谢仁旺。
　　“唉…老头，你这是什么邪门功夫，居然能让人倒着飞翔，老头，你不会是真的一只老鬼吧！”
　　谢仁旺麻着胆子问道。
　　“哈哈，老鬼，不错，我就是一只法力无边的老鬼，怎么小子，你怕了！”
　　老头呵呵地笑道。
　　“怕？切，如果地狱里都是你这等角色的老鬼，那倒不失为一个可以去观光的好去处。”
　　谢仁旺看着老头笑的这么诡秘就知道他是故意吓唬自己的，心里那颗麻着的心也迅速地变得从容起来，嘴上也就立即轻松起来。
　　“哟，小子，胆子倒挺大的呀，地狱魔界也是你观光的场所，好小子，真有你的。”
　　老头还是笑眯眯的看着谢仁旺，开始引诱“小子，倒着飞翔的感觉不错吧！”
　　“什么不错，奶奶的，难受个要死！”
　　“呵呵，那是你的感受，对于我来说，我就感觉挺有趣，挺开心的，哈哈……”
　　靠！你当然有趣当然开心啦！小爷我是全身像个木偶一样丝毫动弹不得在被你这么随心所欲地耍着玩，又不是你这老鬼被别人当木偶耍着玩，你当然开心的不得了啦。谢仁旺心中虽然不爽暗骂不已，但这些话却还是没敢脱口而出，但一张无比生动有趣的小脸无疑将他的心事全都暴露无疑。
　　“小子！想不想学刚才这手功夫，你想想，学会了这一手，看到有那个不长眼的兔崽子，你可以让他尝尝这种倒着腾云驾雾的感觉，而且，如果你小子学会了这一手，以后那些满嘴喷粪乱嚼舌头污蔑你的至亲好友的家伙你想怎么整治他们都成。”
　　见时机成熟，老头――仙界位高权重的高段上位大仙级的――赌中仙开始抛出诱饵。
　　这老鬼功力应该是很不错的，这一点通过刚才这两件事谢仁旺就可以感知到。老头提出来的这个建议说实话确实让谢仁旺感到动心，不是一般的动心，而是特别的动心。
　　这老头有什么居心？管他了，谢仁旺不想那么多了，自己也没有什么东西值得这老头发多大心思来弄的，索性什么都不顾了，一口应承下来。
　　这谢仁旺一应承下来，老头反而板起翘来，说什么嗨哟啊考察考察，于是乎，老鹰抓小鸡般地又将谢仁旺抓了过去，全身上下摸骨敲髓了一番，谢仁旺只感到老头的手在自己浑身的骨骼关节处都细细的摸捏了一遍，然后一丝一缕的酥麻酸痛的感觉传遍全身，等到老头遍身摸捏完毕，谢仁旺一跃而起，更是感到神清气爽，连脸上头上的伤势都全都不药而愈了。
　　老头传了谢仁旺一段口诀，要他每日早晚各吐纳修炼两个时辰，并在三日之内悟透那张羊皮卷轴上抛掷色子的诀窍。
　　只有谢仁旺在三日内能达到每把都抛掷出豹子的水准，三日之后的月圆之夜仍在这片树林里碰头，到时候老头才考虑是否收谢仁旺这名弟子，传授其他的技艺。
　　辞别老头后，随后的三天，谢仁旺日日夜夜除了花几个时辰修炼老头说传授的那种独特的呼吸吐纳法诀之外，便是窝在房里不断地反复练习抛掷色子。
　　今天已是和老头分开以后的第三天，如果在今晚之前没能参悟出每把都抛掷出豹子的水准，谢仁旺也没有脸面再到树林里和老头见面了。
　　怎么回事了，怎么还是抛掷不出来了，谢仁旺歪着老头不断思索着。突然，脑海中想起刚见到老头时的情形，老头轻摇碗的那种轻灵潇洒的动作。
　　良久，就听“啪”的一声脆响，谢仁旺一拍後脑勺子，恍然大悟的龇牙一乐，自言自语的说道：“他妈的，我真是个猪，早些怎麽没想到这一点儿？”
　　谢仁旺喘了口大气儿，伸手又从大碗里拿起六颗骰子，在手掌心儿使劲儿援了搓，慢慢地凝神静气，感受着体内那种似有若无缓缓流转的通灵之气，……良久，抖手一切，接著大喊道：“六！六！六！豹子！停……”
　　哈！那六颗旋转翻滚不停的骰子立见似通灵般的听话，随著谢仁旺的大喊声，同时停了下来。
　　六个六点儿，祖宗豹子，一点儿也没假儿。
　　神乎其技，他成功了。
　　脆响连连，骰子再度掷出，六个六点儿，还是祖宗豹子，今连试了十多遍，把把六个六点儿，次次祖宗豹子，竟无一次失手。
　　一阵沉寂。
　　谢仁旺的额头紧紧抵在土墙上，脖子不停的缓缓左右转动著，两行热泪不停滴落，他傻了？
　　怪！这不是哭，是喜极而泣。是成功之后的喜极而泣！
　　“哈哈哈！我！我成功了！我成功了……”
　　谢仁旺高兴的一跃而起，翻身拿了个大顶，又蹦又跳，不知怎麽样才好。
　　半天才平静了下来，眼珠子滴溜溜地转了转，哈哈笑道：“骰子一响，黄金万两，要风得风，要雨得雨。娘，二娘，三娘，……十八娘，你们这辈子吃穿不用愁了，哈哈，还有小红姐姐，红莲这小丫头片子，哈哈，我有钱，可以娶…………好多老婆！”
　　谢仁旺把衣服穿好，顺手将骰子和羊皮卷轴的赌经揣在怀里，突然想起什麽来似的，跑过去把窗子打开，伸著脖子朝外边儿瞧了瞧，颇为失望的骂道：“死丫头片子，说话不算话，妈的，将来生了儿子准没屁眼儿！”
　　谢仁旺越想越气，脑袋瓜子枕著手往炕上一仰，二郎腿翘得老高，眼珠子蹬著房顶猛生闷气。




　　第19章：百花楼小小人王（五）

　　上回说道谢仁旺终于把握到了抛掷色子的诀窍，成功地抛掷出把把豹子来，这不，就想起和人约好的事情来了，谢仁旺等的是谁呢？
　　请看下文。
　　########“呀”的一声。
　　一座气势宏大金碧辉煌的大宅院儿的后门开了一条缝儿。
　　接着――从门缝儿里伸出个脑袋瓜子来，紧张的朝外面看了看，趁人不注意，一溜烟儿似的钻进了对面巷子里。
　　这小子生得白白净净儿的，肥头大耳，胖得都快看不见脖子，一件青色长袍马褂儿，脑袋上叩著一顶狐皮帽儿，穿得挺阔气，一看就知道是有钱人家的孩子。
　　小胖子顶多十岁出头儿，从袖子里掏出一封银子，躲在巷子里数了数，把它揣好，在转角儿一个栅栏儿门前停住，往里面瞄了一眼，低声喊道：“小建仁……小建仁……”
　　人影一晃，小建仁出来了，他也不过八九十来岁儿，往那胖小子跟前儿一站，简直是滑稽透项，皮包骨头，浑身上下没四两肉儿，两肩膀儿扛著小脑袋，看起来挺好笑。
　　小建仁好像刚他妈的睡醒，一边儿揉眼睛，一边儿直打呵欠，嘟嘟嚷嚷的说道：“胖虎，你――你叫我干吗？”
　　原来，这个小胖子的真名叫金虎，乃顺义府东门大街三海钱庄――金大鹏的宝贝儿子，而叫小建仁的则是顺义府门大街一个小小绸缎店铺――淼记绸缎店――肖淼的儿子――肖建仁。这俩小子今年一个十二岁――胖的，一个十一岁――瘦的，平时里和谢仁旺他们那是经常混在一起。
　　金虎因为家庭条件好，每天大鱼大肉的吃的多，长的胖，众人便给他起了个外号叫“胖虎”而肖建仁因为长得瘦小，十一岁的人了长得比十岁的谢仁旺还要矮上半个脑袋，所以大家都叫他“小建仁”当然，如果那天这家伙惹得那个小伙伴不高兴了，名称也就从“小建仁”变成了“小贱人”而日后也证明，这个肖建仁真的就是一个名副其实的“肖贱人”真正的贱人。当然，这是后话，我们以后再聊。
　　胖虎把小建仁拉到一边儿，在他耳根子上轻轻说道：“喂！你想不想捞本儿？”
　　小建仁眼睛一亮，迫不及待的说道：“想。”
　　胖虎龇牙一乐，拉起小建仁就跑。
　　小建仁死劲儿甩开他，轻轻一叹，小脑袋儿往下一搭啦，半天没吭声儿。
　　胖虎脸上疑云一片，不解的说道：“咦？你――你怎么了？”
　　。小建仁老鼠眼一翻，没好气儿的说道：“怎麽了？你是他妈的饱汉不知饿汉饥！没钱捞个屁啊！总不能跟人家比手指头吧……”
　　胖虎眉头一皱，瞪著他说道：“小建仁！你他娘的真是一个贱人――怎么老没钱啊？……”
　　小建仁狠狠白了他一眼，一声儿没吭。胖虎想了想，轻轻推了他一把，嘟著嘴说道：“好了，我借给你，不过……”
　　小建仁高兴的跳了起，狠狠的在他那胖脸蛋上亲了一下儿，抢著说道：“不过要算利息是吧？应该的，走！咱们去捞本儿。”
　　胖虎和小建仁弯了个弯儿，顺便在另一宅子里拉了一个小孩出来，这个小孩叫――王小铁，他老爸开了一个铁匠铺，专门给人打制农机器具以及武林人士的刀剑棍戟之类的，王小铁有个小名――他老爸就常常喊他做铁蛋，所以一来二去，这群小伙伴也就跟着铁蛋铁蛋叫开了。
　　胖虎，小建仁，铁蛋三个人浩浩荡荡地直奔谢仁旺拿百花楼而来。走没几步，就见一个着红衣红裤的小女娃甩著两条小辫儿走了过来，唇红齿白，乌溜溜的眼睛又大又亮，秀气中透著精灵，红裤红袄，远看就像是一团火。
　　胖虎一见，路都走不动了，裂著大嘴呵呵一笑，眼睛眯成了一条缝儿，像肉球似的滚了过去，慢慢的望著红莲儿说道：“红……红莲儿…你……你今天好漂亮噢！”
　　红莲儿狠狠白了他一眼，嘟著小嘴儿没理他。
　　胖虎碰了个软钉子，手足无措的不知如何是好。
　　小建仁恨胖虎跟他要利息，有意出他洋相，一拉胖虎，接著说道：“猪八戒！噢――人家红莲儿就是今儿个漂亮？以後跟从前都是丑八怪？你这不是存心呕人家？看！红莲儿生气了吧？”
　　就听――“啪”的一声脆响。
　　胖虎子急，伸手在自己胖脸上扬了一大耳括子，凑到红莲儿跟前，结结巴巴红著脸说道：“红……红莲儿……对……对不起……我……我……我想……跟你认句话……好吗……”
　　红莲儿轻轻瞥了他一眼，被他那副怪相惹得直想笑，可是一张小脸还是憋的通红还是忍住了，小辫儿一甩，背过身去，冷冷说道：“有话快说，有屁快放！”
　　口吻冰冷，话锋如刀，好一个刁蛮的丫头。
　　胖虎并不管这么多，只要红莲儿不生气就成，咧着个胖嘴一乐，迫不及待的说道：“红莲儿，咱们掷骰子玩儿好吧？”
　　红莲儿头也没回，斩钉截铁的说道：“不好！”
　　胖虎毫不气馁，死皮赖脸的绕到红莲儿脸面前儿，点头哈腰儿的问她道：“为――为什么？”
　　红莲儿一时答不上来，眼珠子一转，接著说道：“因为……俺娘说了――女孩子家不能和小小子儿们在一块玩儿，不然会坏大脚指头……”
　　小建仁老鼠眼一翻，冲上前去，把脸一沉，气呼呼的说道：“胡说！我知道你不喜欢跟我们在一块儿玩，因为你一脑门子想著谢……”
　　红莲儿双眉一竖，两手叉腰，狠狠瞪了小建仁一眼，沉声叱道：“小建仁！你要乱嚼舌根子，当心我剥了你的皮下汤锅！”
　　嘿！这小丫头片子可真有股子横劲儿！
　　小建仁一缩脖儿，舌头伸得老长，忙一个闪身躲到胖虎身后没敢再吭声儿。
　　铁蛋用袄柚擦了擦快流到嘴里的清鼻涕，裂著大嘴对胖虎和小建仁说道：“快走吧！你看，时候儿不早了，赌不上几把，你那阎王老子又要找你吃晌午饭了！”
　　铁蛋儿边说，边拉起小建仁就走。
　　胖虎依依不舍的跟在他们两後边儿，一步一步一回头的啾著红莲儿，嘴巴张了半天，想认什麽，但没认出来。
　　红莲儿走了好大一段路儿，回头一看，不禁脸色突变，轻咬著嘴唇，眼睛一转，忙大声喊道：“胖虎！等一下儿……”
　　胖虎一听，不禁喜出望外，忙回身迎上前去。
　　小建仁站在原地没动，回头瞥了铁蛋一眼，把流出来的鼻涕使劲儿往回一吸，接著说道：“胖虎可……可……可真”色“……”
　　铁蛋儿咽口唾沫，瞪著小建仁说道：“大哥别说二哥，你们两是他娘的天生宝一对，你小子见了招弟儿还不是直眉瞪眼猛流口水！”
　　小建仁脸上一红，没敢再吭声儿。
　　胖虎跑到红莲儿面前儿，气吁吁的笑著说道：“红莲儿，你叫我！有事儿？……”
　　红莲儿还没说话，脸倒先红了，低著头忸怩了半天，才轻轻说道：“胖虎，你们不去土地灵庙赌？还是……”
　　胖虎比手划脚，唾沫横飞的说道：“我爹知道我常去土地灵庙赌，会去抓，所以换了个地方儿，去百花楼后院谢仁旺家……”
　　红莲儿眼睛一亮，脸上更红，小手儿拧著袄角儿，娇羞的思忖良久，始缓缓说道：“胖虎，我――我跟你们去好吧！”
　　胖虎喜出望外，拉着红莲儿就跑。
　　红莲儿用力甩开他，狠狠白了他一眼，娇瞠瞠的说道：“死相！我自己会走！”
　　这四个小家伙又蹦又跳，又笑又闹的去找谢仁旺，刹那之间，已去得无影无际。
　　“祖宗豹子！哈哈哈，六……”
　　接著响起一阵鼾声，谢仁旺一翻身，又他妈的睡了，这小子可真是个天生赌鬼，连做梦都在吆喝六啊祖宗豹子的。




　　第20章：百花楼小小人王（六）

　　“祖宗豹子！哈哈哈，六……”
　　接着响起一阵鼾声，谢仁旺一翻身，又他妈的睡了，这小子可真是个天生赌鬼，连做梦都在吆喝五呀六啊祖宗豹子什么的。
　　蓦地――两只鬼爪子往墙上一扒，接着百花楼后院的墙上露出一个小脑袋儿来。
　　小建仁面带惊悸之色，眼珠子骨碌碌朝院子里打量了半天，可没敢进去，裂着一个小鸭公嗓子大喊道：“仁旺！仁旺……”
　　里边儿半天没动静儿。
　　小建仁低头看了看胖虎，铁蛋儿，和红莲儿，脸上疑云一片，喃喃说道：“这兔蛋大概不在……”
　　胖虎和铁蛋儿互看了一眼，失望的叹了口大气儿，谁也没吭声儿。
　　红莲儿轻轻一笑，啾着小建仁说道：“他一定在，八成儿是睡着了，你再喊喊看……”
　　小建仁不相信的说道：“你――你怎么知道？”
　　红莲儿轻轻白了小建仁一眼，下意识的说道　：“他――他昨儿个跟我约好的……”
　　红莲儿自知说溜了嘴，脸上一红，忙把後边儿的话，给吞了回去。
　　小建仁一脑门子找谢仁旺捞本儿，根本就没听清楚红莲儿说什么，又裂着嗓大喊道：“仁旺！仁旺……”
　　谢仁旺躺在炕上直打鼾，动都没动一下儿。
　　小建仁一急，泼口大骂道：“仁旺！王八旦！你他娘的睡死过去了是吧！”
　　谢仁旺翻了个身，又呼呼睡了。
　　小建仁火可大了，大吼大叫道：“王八羔子！怕我们捞本儿！躲在乌龟洞儿里装孬种，不敢吭声儿是吧？没关系，老子脚丫子走人！”
　　小建仁嘴里直嚷嚷着，脚丫子可没动地方儿。
　　谢仁旺这下儿可听见了，一骨碌爬了起来，一边儿坐在炕沿儿上揉眼睛，一边儿怒吼道：“走？你敢，当心老子把你小脑袋瓜子给揿掉！”
　　小建仁一听谢仁旺答腔了，高兴的龇牙直乐，低头看了胖虎他们一眼，眉飞色舞的说道：“嗯！你们听这小子好大的下床气儿？”
　　胖虎早等急了，愍足了气大喊道：“仁旺！仁旺……”
　　谢仁旺祖宗豹子的美梦被吵醒了，早就一肚子的火气儿，一跳八丈高，推开窗子大骂道：“叫叫叫！叫你娘那个屁呀……”
　　哈！这小子也不看场合，不管三七二十一开口就是大五荤。
　　谢仁旺的话就像被刀子拦腰砍断了似的，“嘎”然止住，他没想到红莲儿也跟这几个臭小子在一起，脸上一热，顿时躁得像块大红布，难为情的接着蚋蚋地说道：“怪事儿！你们……
　　红莲儿，你们……自个儿……不会进来啊？后院的门没拴……“小建仁撤开脚丫子就往里跑，好像要抢孝帽子戴似的，其他三人跟着跑了进来。
　　谢仁旺刚把被子叠好，四个小家伙儿已经一头钻了进来，大马金刀的往炕上一坐，就听“砰”的一声，有人放了个响屁。红莲儿忙把鼻子一捂，眉头一皱，小脸儿一垮，没好气儿的瞪着眼珠子说道：“缺德！谁？还不给我从实招来……”
　　当然！谁也不会承认。这种情形下有那个蠢蛋会笨的自个承认呢？
　　红莲儿气呼呼的说道：“都不承认是不是啊？好！我有法子把这个屁虫给揪出来，现在招认还来得及，待会儿可就难看了……”
　　嘿嘿！还是没人招认。
　　红莲儿一卷袄柚，右手食指一指小建仁，一边儿念，一儿依序数道：“点子点梅花，一点，二点，三点，放屁就是他！”
　　最後这个“他”字儿，刚好落在小建仁的身上，红莲儿还没来得及说话，胖虎已经指着他的鼻子抢着说道：“男子汉，大丈夫，敢放敢当，说！是不是你这狗杂种？”
　　小建仁脸上红一阵，白一阵，把头一低，没敢言语，等於默认了。
　　红莲儿一抬丫子，照着小建仁的屁股蛋子就是一脚，跟着顺势往谢仁旺身边儿坐了下来，嘟着小嘴儿说道：“好臭！薰死人了！”
　　小建仁恼羞成怒，板着脸说道：“胡说！响屁不臭，臭屁不响！连这个都不知道，没见识！”
　　众人被他逗得轰堂大笑，只有铁蛋儿那小子，眼睛直直的，一个劲的在那儿猛发着怔了。
　　谢仁旺拿着胳臂儿碰了碰他，笑着说道：“铁蛋儿！想什么？”
　　铁蛋儿这才回过神来，脸上疑云一片，目不转睛的啾着红莲儿，不解的说道：“红莲儿！你――怎么知道是小建仁放的屁？”
　　胖虎和小建仁也感觉到奇怪，齐声说道：“是啊！你――你难道能数会算？……”
　　红莲儿得意的一甩小辫子，笑着说道：“嗳――天机不可泄漏！”
　　谢仁旺忍不住噗嗤笑了起来，瞥了红莲儿一眼道：“我……哎哟……”
　　谢仁旺本来是想说我知道，下面两字儿还没出口，就见他猛一抬屁股，接着“哎哟！”
　　一声，大叫起来。
　　小建仁，胖虎，铁蛋儿被他吓了一大跳，一齐瞪着他说道：“你！你怎么了？”
　　谢仁旺没敢再看红莲儿，苦笑着说道：“倒楣！大概是让那个臭蛋，坏蛋，浑蛋的臭虫咬了一下儿……哈……”红莲儿狠狠白了谢仁旺一眼，声吾低得只有她自己能够听得到的说道：“你……你……”
　　谢仁旺轻轻一伸舌头，没敢再吭声儿。
　　红莲儿这丫头片子不但聪明绝顶，城府更深得怕人，捉弄起人来，更是花样百出，举世无双。
　　原来一进门儿，她就想挨着谢仁旺身边儿坐，可是小建仁和铁蛋儿业已一左一右，捷足先登。
　　这下儿她可没辙了，让小建仁和铁蛋儿让她落坐地话又说不出口，真是无巧不成书，刚好小建仁在这个关键时刻“砰”的一声，放了个响屁。
　　这丫头片子可逮到机会了，眼珠子一转，计上心头，她故意装腔作势，又指、又数、又念的，不落痕迹的将小建仁给赶开了。
　　点子点梅花，一点，二点，三点，放屁就是他！一共才十六个字儿，他们连男带女才只五个人，这小丫头片子一开始就从小建仁数了起，最後还是要落在小建仁的身上。
　　当然――这并不是什么了不起的惊人大学问，可是你要知道，红莲儿这小丫头片子今年才不过八岁多点儿，还没过九岁生日呢！
　　还有，小建仁，胖虎，铁蛋儿这三小子，不是脑子少根筋，就是里边儿装的全都是他妈的豆腐渣子，所以直到现在还没想通是怎么回事儿！
　　红莲儿虽然是把这三个傻小子唬得一楞一楞的，可是她却骗不了精灵古怪的谢仁旺，所以，他刚一张嘴说话，红莲儿忙身子一歪，伸手狠狠照他屁股上掐了一把，疼得谢仁旺龇牙裂嘴叫了起来。也就把到了嘴边的话，他硬给吞了回去。
　　因为红莲儿身子一歪，刚好把掐谢仁旺屁股的左手给挡住，所以这三个呆鸟谁也没看见。
　　红莲儿看看这个，望望那个，自己也忍不住“噗嗤”一声，笑了起来。
　　谢仁旺轻轻揉了揉屁股蛋子，嘴角掀动了一下儿，想说什什么，但没说出口。红莲儿情深意浓的瞥了谢仁旺一眼，口气异常地温柔：“还……还疼啊？”
　　谢仁旺顺口说道：“还好……”
　　谢仁旺生怕三个傻鸟起疑，忙接着对他们说道：“喂！你们他妈的发那子怔啊？要赌就快，不赌咱们就散伙……”




　　第21章：百花楼小小人王（七）

　　胖虎一听说要散伙，那还得了！连珠跑似的说道：“那个孙子王八蛋不赌，仁旺，你，你这就不对了，你怎么不想想看？不赌我们来干吗？打鸟啊……”
　　铁蛋比谁都急，也比谁都爽气，把身上的银票，银子，小元宝，制钱儿一股脑儿全掏出来，排在炕席上，财大气儿粗的说道：“来啊！谁怕谁呀！”
　　大家把赌本都掏出来摆在自己面前，胖虎拿了一张银票和几个制钱儿，扔给了谢仁旺，谢仁旺望著胖虎不解的说道：“干吗？”
　　胖虎挺了挺胸脯儿，朗声说道：“赌奸赌滑不赌赖，上次输脱了底，欠你的还你，今儿个初九，外加十天的利息，咱们可都清楚了。”
　　谢仁旺本来不想收，可是见胖虎这小子唾沫横飞，那副神气活现的样子，而且边说边把那一双小眼睛儿猛向红莲儿的俏脸上瞟，生怕扫了他的兴，误会自己看不起他，只好把银票和制钱儿一起收下，笑着说道：“哈哈哈，上次输脱了底，今儿个当心输脱了裤子――那可就是‘光屁股难看’了呀。哈哈”胖虎颇为自信的道：“你放心，我胖虎今儿个是有备而来，脱裤子的恐怕是你谢仁旺，输归输，你凭良心讲，我胖虎的赌技如何？”
　　谢仁旺一想，每次都赢人家钱，说几句好听的让人家高兴高兴也是应该的，一念至此，忙将大拇指一竖，一本正经的说道：“凭良心说，赌技胖虎是一流的，就是小建仁和铁蛋儿，也称得上是赌国高手，咱五个人当中，只有我和红莲儿最菜……”
　　这小子真是哄死人不偿命，不但把胖虎捧得忘了他祖宗八代贵姓，顺带着还拍了小建仁和铁蛋儿一记又响又脆的马屁。
　　果然――胖虎被他这一捧，笑得眼睛眯成了一条缝儿，下巴也差点儿给笑掉下来，点头哈腰的说道：“过奖，过奖……哈哈哈……”
　　小建仁和铁蛋儿也被他拍的眉飞色舞，裂着嘴在那儿傻笑，连连说道：“哪里，哪里……是仁旺兄捧我们哥俩……”
　　谢仁旺虽然说红莲儿菜，可是她不但没生气，反而笑得像朵花儿似的，那是因为谢仁旺，把她和自己摆在一起相提并论。这不是说明在谢仁旺的心中我红莲儿和他是一家子，自己人嘛！
　　因此，她心里感觉到甜甜的，通体舒畅，一双俏目深情的瞥了谢仁旺一眼，笑着说道：“仁旺说得对，咱们五个人当中，只有‘我和他’最菜，你们都是高手……”
　　嘿嘿！这小丫头片子特别强调“我和他”三个字儿，有一套！
　　谢仁旺的确有过人之长，简简单单几句话，不卑不亢，轻描淡写，竟能使这几个出身各具，性格不同，男女有别的人，各有所得，皆大欢喜，实在不是容易事儿，何况他本身也只是个半大不小的屁大的小不点……
　　就在他们自我陶醉，得意忘形的当头，就听谢仁旺笑着说道：“诸位虽然都是赌技高明的‘高手’，可是你们别忘了，嘻嘻，我的运气很好，财神爷一直都特别照顾我。”
　　胖虎哈哈道：“俗话说，自古南风常向北，北风也有转南时，哈哈哈，仁旺，今儿个你是输定了。”
　　小建仁接着说道：“仁旺，今儿个不但要让你输脱了底，而且要让你输的脱裤子，你等著瞧！”
　　铁蛋儿一拍谢仁旺的腰胯部位，朗声笑道：“仁旺，你别怕，我铁蛋支持了，脱底有可能，但决不会让你原形单露，当众脱裤子！”
　　谢仁旺放声大笑，双手一缩，故作苦笑状，瞟了他们一眼，缓缓说道：“如果老天爷一定要让我脱裤子，那也是无可奈何的事儿，闲话少说，咱们还是手下见真章的好！”
　　谢仁旺把话说完，伸手从被子下面拿出个大磁碗来。
　　胖虎一见，连连摇头说道：“仁旺，你可别生气，今天我们都带来了，不用你的骰子，也不用你的大磁碗。”
　　谢仁旺淡淡一笑，没作任何表示。
　　这时，铁蛋儿已从怀里掏出个青花大磁碗，白细发光，看样子挺名贵的。他小心的把它放在大夥儿围坐的正当中，拍了拍手，冲着谢仁旺挤眉弄眼的做了一个鬼脸儿。
　　突然――“叮铃铃”一阵脆响。胖虎已把手里的三颗骰子，振腕掷进大碗里。
　　片刻，骰子停了下来。
　　一个四点儿，一个五点儿，一个六点儿，四五六，好大的点子，如果做庄，准定统吃了。
　　红莲儿看得心里直发毛，轻轻瞥了谢仁旺一眼，又不悦的瞪了胖虎一眼，双眉一竖，凶巴巴的说道：“不要脸！拉不出屎来怪茅房，怎么？你们怀疑仁旺的骰子大碗有鬼？说他出老千是吧？”
　　谢仁旺轻轻在红莲儿腰眼上捏了一下儿，若无其事的淡淡一笑，接着说道：“这样也好，免得大家伙儿疑神疑鬼，输了还埋怨！”
　　胖虎这下可急了，脸红脖子粗的说道：“红莲儿！你可不能血口喷人，谁要是怀疑仁旺出老千，谁就不是人生父母养的……我只是想……只是想……他那些骰子被仁旺养坏了，听他的不听我的……”
　　胖虎把话一顿，指著大碗里的骰子，理直气壮的接著说道：“你看，这骰子就听我的不听他的……”
　　这胖小子真会瞎掰，骰子是死的，又不是猫儿，狗儿，鸟儿的，还会讲究个养家听话？谢仁旺直想笑，懒得跟他罗嗦，单刀直入的说道：“好！既然这骰子听你的不听我的，咱们就用它来赌行吧？你说，怎麽个赌法儿？”
　　胖虎，欢蛋儿，小建仁，这三小子一听谢仁旺同意用他们的骰子赌，差点儿没把下巴给笑歪。
　　胖虎略一思忖，接着说道：“第一，今儿个我们五个人轮流做庄，第二，只用三颗骰子，第三，庄家只要掷出六点儿，或是四五六，豹子，庄家统吃，旁家不能再赶，第四，庄家如果扔出么二三，就要统赔。相反的，如果旁家乡出么二三，庄家当然立刻就吃，第五，平点儿算和，怎么样？大家有什么意见没有？”
　　小建仁和铁蛋儿是胖虎一伙的，当然不会有什么意见，红莲儿见谢仁旺没表示名见反对，她也就默认了。
　　胖虎见大伙儿都复表示意见，迫不及待的接着说道：“谁先做庄？”
　　谢仁旺笑着说道：“就由我先做庄好了，胖虎，骰子跟碗都是你们带来的，我想先掷两把，试试手行吗？”
　　小建仁没等胖虎说话，就抢着说道：“行，行，行，你请，别说是两把，十把二十把也都行！”
　　谢仁旺淡淡一笑，伸手从大碗里抓起三颗骰子，在掌心儿掂了掂份量，眼珠子一转，抖手向大碗里掷去。
　　就听――一阵脆响。
　　但见――大碗里的骰子疾旋猛转。
　　胖虎，小建仁，铁蛋儿，红莲儿，四双眼睛紧张的盯着翻滚旋转的骰子，眼珠子都快掉出来了，连大气儿都没人敢出。
　　物理顿时鸦雀无声。
　　除了清脆的骰子滚动声，再也没有别的声言。
　　谢仁旺好整以昵的望着窗外，自从骰子离手之後，他连看都没再看宅一眼，只是凝神侧耳，仔细的在听那骰子转动的声音。
　　片刻――骰子转动的声言渐渐缓慢微弱下来，终于完全消失。
　　“哈哈哈！么二三，哈哈哈……”
　　胖虎，小建仁，铁蛋儿欣喜若狂，又喊又叫，又吼又笑又闹的啾着谢仁旺，接着说道：“你看！么二三！哈哈哈……”
　　红莲儿不安的瞥了谢仁旺一眼，嘴角儿掀动了一下儿，想说什么，但又没说出口。谢仁旺淡淡一笑，一声不响的又把骰子抓起毫不考虑的信手再度掷出。
　　脆响连连，旋转翻滚，骰子终於停止不动！
　　还是一样――么二三。
　　一连三次，都是么二三。胖虎，小眸驴儿，铁蛋儿笑了。
　　他们都认为谢仁旺今儿个是被人泼了隔夜尿，倒了八辈子霉，死定了！
　　他们已胜券在握，不但可以捞本儿，还可以倒赢他几个儿，你说――他们怎么能不又笑又闹呢？
　　红莲儿先是双眉紧缩，咬着嘴唇在那儿发闷，突然眼珠子一转，既惊且悟的也跟着笑了。
　　她在想，谢仁旺既然能控制三颗骰子，连续掷出三次么二三，一定也有能力控制三颗骰子，扔出四五六，或是豹子来。
　　她相信这是谢仁旺的功力和技巧，绝对不是耍老千，更不是巧合，也没有丝毫运气成份。这小丫头片子真是聪明绝顶，什么事儿也别想瞒得了她。
　　红莲儿和谢仁旺相互凝视，心灵越来越近，终于两小会心的笑起来。




　　第22章：百花楼小小人王（八）

　　“下下下，像下雨一样的下啊！多下多赔，不下不赔，算你倒楣！快下……快下……”
　　胖虎两只白胖白胖的小手一边儿使劲儿搓着骰子，一边儿扯着嗓子大声喊叫着催大伙儿下注。
　　小建仁想先试试手气，没敢多下，只下了十五个制钱儿。
　　铁蛋儿是财大气儿粗，不管三七二十一，一出手就下了三两银子。
　　谢仁旺膘了红莲儿一眼，红莲儿立刻了解他，伸手拿了二十个制钱也下注。谢仁旺一直注意着每个人下在的数目，见大伙儿都已下注完毕，随手拿了五两银子排在炕席上。
　　胖虎见大伙儿都下注完毕，把手一抬，低头猛在骰子上吹了刀气儿，大声喊道：“离手！统杀……”
　　右腕一扬。
　　脆响立起。
　　但见――三颗骰子就像走马灯似的，滴溜溜的在碗底不停旋转翻积起来。
　　“六！六，呀――四五六……”
　　“么！么！么二三……”
　　“豹子！豹子！停……”
　　胖虎，小建仁，铁蛋儿，眼珠子一瞬不解的盯着三颗转动不停的骰子，大喊大叫，彼起此落。
　　谢仁旺面带微笑，既没看碗里转动的骰子，也没吭一声儿，状似悠闲，好像跟他一点儿关系都没有。
　　红莲儿似乎很欣赏谢仁旺这种安详，平静，若无其事的样子，一双大眼含情默默的啾着他，心里激起一阵涟漪。
　　蓦地――人声静止。
　　骰子也跟着停住。
　　一个五，两个么，五点儿，点子不算小。
　　胖虎虽然在笑，但似乎有着一些遗憾，他恨那颗骰子为什么不是个六点儿，如果是个六点儿，不就可以统吃了嘛！
　　得陇望蜀，人心思象，人的欲望永远无法满足。高了还想更高。
　　就听――一声脆响。
　　小建仁已将骰子掷出，骰子由快而慢，终於停止不动，两个六，一个四，四点儿，十五个制钱儿泡汤了。
　　铁蛋儿是心比天高，命如纸薄，卯足了劲儿用力一掷。
　　骰子停了，两银子也飞了！
　　么二三，他简直是倒楣到家了。
　　轮到谢仁旺了，只见他右手疾伸，三颗骰子已入掌中，振腕一抖，五指一张，三颗骰子已顺着碗边儿，陆续滑落碗中。
　　一阵旋转，一阵脆响。
　　片刻――先滑落婉中的那两颗骰子，已经停了下来，一个是么，一个是二，而那一颗仍在旋转的骰子，已经可以明显的看出是个三点儿。
　　小建仁和铁蛋儿幸灾祸的大吼大叫的喊道：“么二三！哈哈哈，么二三……”
　　胖虎更是欣喜若狂，瞪着谢仁旺哈哈大笑道：“仁旺，你是轮定了……”
　　红莲儿一声不响，嘟着小嘴儿在那儿乾着急。
　　谢仁旺始终面带微笑，似乎根本没把输赢放在心上。
　　突然――响起一阵惊呼。
　　接着重归寂静。
　　就见――那颗仍在旋转的骰子，突然停了下来，不错，是个三点儿，可是就在刚停下来的刹那之间，撞击触碰到先前停下来的那两颗骰子。
　　那两颗骰子经它撞击触碰，跟着一翻一滚，么变成了三，二变成了六，二个三，一个六――六点儿！嘿嘿！谢仁旺赢了。
　　一阵沉寂。
　　红莲儿笑了，笑得像个开花儿馒头。
　　小建仁和铁蛋儿面面相对，默然无语。
　　红莲儿笑了，胖虎可要哭了，他简直不敢相信自己的眼睛，可是又由不得他不相信了。
　　胖虎一声长叹，良久，始哭出呜啦的说道：“唉！倒楣，本来是个么二三，让它这一撞，反而变成了个六点，撞！撞！撞！当心撞你娘的一头疙瘩！”
　　谢仁旺淡淡一笑，缓缓说道：“输赢有命，富贵在天，胖虎，凡事儿别高兴得太早：我说过，我的运气很好，财神一直特别照顾我！”
　　胖虎憋了一肚子气儿，一边儿赔谢仁旺银子，一边儿瞪着红莲儿，气呼呼的喝道：“该你了！快，他奶奶的，吃三家――还不够赔他一家的，倒楣！”
　　红莲儿一听，不禁眉毛一竖，双目圆睁，狠狠瞪了胖虎一眼，怒声叱道：“呸！给我。闭上你的乌鸦嘴，我还没掷――你怎么知道要吃我啊？莫名其妙……”
　　一物降一物，胖虎一缩脖儿，可没敢吭声儿。
　　真让胖虎给说着了，红莲儿掷了个两点，二十个制钱儿被胖虎吃走了。红莲儿越想越气，不停的骂道：“扫把星！狗嘴里吐不出象牙来的臭嘴……”
　　该小建仁做庄了，这小子运气不错，虽然他只扔了个三点儿，却吃了铁蛋儿，胖虎，红莲儿三家，跟谢仁旺平点儿，和了。
　　其实――是谢仁旺手下留情，他知道小建仁家境在这一群人中是最差的，平日里老闹穷，不忍心痛宰他罢了，当然――小建仁是不会知道。
　　铁蛋儿可能是真的被人泼了隔夜尿不然就是摸了不该摸得东西！倒霉到家了！本来应该是个六点儿，可以统吃，大概是太紧张，袍袖碰了一下儿碗边儿，六点儿飞了，变成了个两点儿，赔三家，只吃了红莲儿这个小丫头一家儿。
　　该谢仁旺做庄，胖虎和铁蛋儿轮了，当然想捞本儿，所以猛下注，小建仁赢了，输了也不会心痛，除了本儿，他全把它下上去了。




　　第23章：百花楼小小人王（九）

　　红莲儿虽然已经输了四两多银子，但因为这一把式谢仁旺做庄，所以她只下了十个制钱意思意思，谢仁旺见大伙儿下好注，轻轻一笑，接着说道：“买定离手！”
　　话声甫落。
　　就听――“叮铃钤”一阵脆响。
　　但见――三颗骰子已快如闪电般地落入大碗之内。
　　胖虎，小建仁，铁蛋儿，三颗小小的心脏在不争气地狂跳着，眼珠子瞪得老大，一瞬不瞬的盯看碗里的三颗骰子，连大气儿都不敢出一声儿。这三颗骰子劲力十足，在大碗内一阵疾旋猛转，连翻带滚，久久不停。
　　胖虎，小建仁，铁蛋儿，三个人的心，就像十五个吊桶似的，七上八下，狂跳个不停。因为他们三个人注下得很大，红莲儿不禁也跟着替心上人耽心起来。
　　片刻――谢仁旺轻轻瞥了胖虎，小建仁，铁蛋儿一眼，好整似瑕的喝道：“六！六！六！停！”
　　嘿！碗里的三颗骰子可真听话，随声而停。
　　“啊！”
　　“哇！”
　　“妈呀！”
　　突然响起一阵惊呼，彼起此落，良久始停。
　　只见――大婉里的三颗骰子，整整齐齐排成一个“品”字形，三个六点儿――祖宗豹子。
　　胖虎，小建仁，铁蛋儿，红莲儿，眼睛直不楞瞪的盯着那三个骰子，就似泥塑木雕的一样，一动不动，杵在那儿发怔。
　　片刻――众人始回过神来，齐声惊叫道：“祖宗豹子！这――这怎么可能……”
　　谢仁旺淡淡一笑，接着说道：“哈！有财神照顾，不可能――也会变成了可能！”
　　接着――轮到红莲儿做庄了，胖虎下了五两，小建仁下了二两，铁蛋儿下了六两，这三小子，他们输给了谢仁旺，却都想在这小丫头片子身上捞回。
　　最后下注的是谢仁旺，这小子手面可真大，一下就是二十两，好像存心要红莲儿好看，反正是他赢来的，不下白不下！
　　这下儿红莲儿可傻眼了，因为她身上没带那么多钱，万一钻个么二三通赔的话，马上就会难看。
　　红莲儿傲骨天生，凡事好强，性子又烈，脏话当然说不出口，骰子捏在手里老半天，却始终没敢掷出去。
　　红莲儿越想越怕，胖虎，小建仁，铁蛋儿他们下大注儿，出她的洋相，她没话说，最不该的是谢仁旺，也跟在人家屁股后边儿瞎起哄，让她下不了台。
　　难道他不明白我对他的一片情意？还是他心里根本就没有我红莲儿这个人？红莲儿越想越难过，越想越伤心，真恨不得大哭一场，可是她那高傲好强的性子，又不容许她这么做。
　　红莲儿正在为难之际，小建仁那个坏小子，似乎已经看穿了她的心事，邪里邪气的笑。着说道：“红莲儿！你尽管放心大胆的赌，输了没关系，有俺替你兜着，没钱还债就给我小建仁做童养媳妇儿……”
　　红莲儿这下可真翻脸了，泼口大骂道：“放你娘的七十二个连环屁！王八羔子，你也不去撤泡尿照照！你她娘的三分不像人，七分倒像鬼，呸！就凭你这个丑相儿，还想癞蛤蟆吃天鹅肉……”
　　红莲儿把心一横，寒着脸喊道：“离手！”
　　骰子随着红莲儿的嘘声，清脆的落入碗中。
　　一阵沉寂。
　　四周空气就像突然凝结了似的。
　　令人有着窒息的感觉，透不过气儿来。
　　片刻――骰子在大碗内转了转终于停了下来。
　　红莲儿的心也差一点儿随着骰子停止，她的脸色苍白，神情木然，身子也在微微的颤抖着。
　　两个六，一个二，两点儿，输定了！胖虎娃的是四五六，小建仁乡的是三点儿，铁蛋儿掷的四点儿，点子都比红莲儿大，三家都赢她。
　　红莲儿的心在往下沉，她已经绝望了。
　　现在――只剩下谢仁旺还没掷，红莲儿已经不抱任何希望，她怔怔望着窗外，只是在想，如何来收拾眼前的残局。
　　谢仁旺手里的骰子，快速的落入大碗里，红莲儿的心也随着那清脆的声吾在不停抖动着。
　　屋子里就尽死一样的沉寂。
　　除了那清脆的骰子滚动声，再也没有别的声音。
　　刹那――那清脆的声言消失了，大碗里的三颗骰子也跟着平平稳稳的停在碗底。
　　“咦？”
　　“这？”
　　“怪！”
　　一阵低低轻呼过後，又重归寂静。
　　胖虎，小建仁，铁蛋儿，三个人张口结舌，眼睛瞪得老大，看看大碗里的骰子，再看看谢仁旺的人。
　　他们不敢相信这是事实，可是事情就这样发生了！
　　红莲儿终於忍耐不住，低头定时一看，一声惊呼，目射奇光，脸上肌肉兴奋得一阵抽畜，喜极而泣的低呼道：“么二三，这可能么？这――”
　　红莲儿泪水涟涟，激动的拾起头来，缓缓向谢仁旺望去……
　　只见――谢仁旺的脸上，仍然浮现着他那独特，迷人，还有点邪邪的微笑，正深情的默默望着她轻轻把二十两银子推到红莲儿面前，笑着说道：“红莲儿，你赢了，杀大的，赔小的，还有剩，祝你好运！”
　　红莲儿眼睛里闪过一抹异样神采，直到现在，她才明白谢仁旺为什么要下二十两银子了，她突然感觉到眼前这个小男生，不但智慧如海，机警过人，而且体贴入微，俊逸多情，善解人意，常常不落痕迹的及时去帮助别人。
　　他虽然算不上那种顶漂亮的小男生，可是却英气逼人，精灵古怪，是让女人着迷动心的那种男人。就在这一瞬间，红莲儿感觉到自己心里，被谢仁旺的影子填得满满的，好像再也容不下别的男人。
　　赌一直在进行着。
　　一方面是谢仁旺宅心仁厚，不愿赶尽杀绝，再者，谢仁旺拿他们当靶予，把从知机子手着的赌经上的绝技，反覆仔细的演练，所以胖虎，小建仁，铁蛋儿三个傻小子，才没输脱底。
　　从开始到现在，他就没有杀过红莲儿一把，而红莲儿却又在转手之间，或多或少的输一点儿给胖虎，小建仁，铁蛋儿他们，就这样保持了有限度的均势，才不至於引起那三个傻蛋的疑心。
　　抛掷色子赌博中的时间过的特别的快，这不。
　　倦乌投林。
　　已近黄昏。
　　胖虎，小建仁，铁蛋儿，已经赌的差不多了。
　　同时，一个个的肚子也在齐唱空城计，三个人交换了一下眼色，不等谢仁旺做庄，就齐声说道：“仁旺，时间不早了，肚子饿的直冒酸水儿，咱们改天再赌好吧？”
　　谢仁旺轻一点头，笑着说道：“行，兄弟随时奉陪。”
　　胖虎眼珠子一转，接着说道：“仁旺，你――你会不会打麻将？”
　　谢仁旺毫不考虑的说道：“只要是赌，我都会。”
　　小建仁抢着说道：“整天掷骰子，没劲儿，仁旺，咱们打麻将你说怎么样？”
　　谢仁旺点头笑道：“好！咱们下次就打麻将。今天是不成了，都这么晚了，你们大家伙儿就先回家吧”“仁旺，晚上还有大把的时间呀，晚上不成么？难道你晚上还有什么事情不成？”
　　胖虎急于坂本，开始游说道。
　　“对头！胖虎你还挺聪明的嘛！居然知道小爷我今晚有重要的事儿要办，行啦，都回家吧，要坂本也要改天去了啦！”
　　谢仁旺毫不客气地下达了逐客令。
　　“那我们走了！”
　　这个温柔娇甜的声音当然只有红莲儿才有。




　　第24章：偷师学艺赌中仙（一）

　　“小子，倒是挺准时的吗？呵呵，不错，我老人家也不喜欢那些将约定当屁不守时的家伙！”
　　赌中仙呵呵的笑道。
　　谢仁旺坐在树林里有那么一小段时间，其实也就比老头早来了那么几分钟。东瞧瞧西看看，没有看到一个人影，原本还以为老头是耍着自己玩，不来了，正在寻思，赌中仙的声音就传道耳边，一抬头，就看到依旧穿着破烂衣衫的赌中仙坐在自己身前不到三米的地方看着自己眯眯地笑。
　　这老鬼什么时候来的，居然没有一点蛛丝马迹可循，自己明明两秒钟之前还查过周边没有一个人，才一眨眼的功夫，这老头就仿佛从地底下凭空就冒了出来一般。换个胆儿小的人还不被活活吓死。
　　“老头，你的功夫还真不是盖得，打那冒出来的？”
　　谢仁旺一双明亮聪慧的大眼睛看着老头嘻嘻地道。
　　“什么打哪冒出来的，这是法术，懂不，想学不，小孩子家的不懂就不要乱说，知道吧，一个好好地仙……咳咳，一个好好地法术到了你嘴里咋就变了味了了。”
　　赌中仙拿着这混小子也是一个劲地撩脑袋。
　　“对了，小子，既然你敢这个时候跑到这儿来，想必是已经找到诀窍了，来来，小子，我们来赌上几把，让我看看你的实战效果怎么样？”
　　“赌就赌，谁怕谁呀！不过，老头，总要来点什么彩头吧，不然多没意思呀。”
　　谢仁旺通过一下午的实战检验，对于自己的技术那是信心十足呀，正巴不得老头快点下战书。
　　“小子，我的彩头多的是，就看你有没有这个本事了？”
　　赌中仙嘿嘿笑着冲怀里掏出他那个破羊皮袋子――不，现在应该叫着仙界宝物――储物乾坤袋。
　　“切，老头，你这么一个小袋子，里面能装多少东西？我想就算有，也不过就是几两碎银子之类的，还能有啥的？”
　　谢仁旺一脸的不屑。
　　“小子，嘻嘻，这你就不知道了吧，我这个袋子可不是普通的袋子哟？”
　　“切！老头，你少蒙人了吧！就你那个破袋子，一看就知道是一个值不了几个铜板制钱的破烂货，老头你可能是没有见过什么值钱的货色吧，所以一个破皮袋子也当宝来看！”
　　谢仁旺的眼中更加地鄙夷。
　　我靠！好你个小子，感情是来气老夫来了。
　　“这是你小子没见识，……如果你有本事的话，能多赢老夫几次，你就知道这个袋子有多么宝贵了！”
　　得，斗嘴皮子的功夫还真不是赌中仙的长项，何况是和谢仁旺这精灵古怪的小滑头斗嘴，所以最好的办法还是尽快转移话题。
　　“呵呵，老头，你看我大杀三方，到时候输的你脱裤子，哈哈！”
　　摆开架势，两人就打算赌起来。
　　赌中仙突然眉毛一皱，右手一探，接着就听见一声“哎哎哎”的声音传来，跟着一个红影散落在眼前，谢仁旺定睛一看，这个正哎哎做声的俏丽小丫头居然是红莲儿。
　　谢仁旺一阵讶异：“红莲儿，你怎么跑这儿来了。”
　　红莲儿一张俏脸白生生的，待看见谢仁旺，一个纵身扑到谢仁旺怀里，娇声道：“仁旺哥哥，吖，刚才真是吓死我了，不知怎么着，一个身子就飞了起来，我原先还在想坏了，坏了，遇到鬼了，幸好遇见了仁旺哥哥，唔！”
　　说着一头扎在谢仁旺的怀里呜呜地大哭起来。
　　老头一愣，感情这俩小家伙认识呀！这小女娃一个人深更半夜敢跑到这树林里来，胆子应该不至于这么小呀，明白了，好你个小丫头，鬼灵精呀，哈哈，一点也不弱于对面这小子，哈哈，这俩小家伙可真是天生的绝配呀！
　　谢仁旺一愣，忙伸出双手抱住呜呜大哭的红莲儿，有手掌轻轻拍着红莲儿的肩背一边还口里不停地安慰着：“乖，红莲儿乖，红莲儿最勇敢了，不哭，啊，不哭，仁旺哥哥在这儿了，有仁旺哥哥在，你什么都不用怕呀。”
　　口气之温柔，动作之体贴，连旁边的老头赌中仙都不禁感叹岁月催人老，自己虚度了多少光阴，辜负了多少美女。
　　“老头，你那什么鬼抓手腾空云啥的，以后少用在红莲儿身上。”
　　赌中仙正在感慨不已，谢仁旺的叱喝声便传了过来。
　　咦！这小子变脸还真快呀，对待小女生一副温柔体贴的模样，谁知眨眼功夫就可以横眉竖目地对着自己吼叫，老头赌中仙不禁再次感叹世风日下，人心不古呀！
　　“恩，老爷爷好！”
　　红莲儿从谢仁旺的怀里探出半张还梨花带泪的小脸对着老头赌中仙打了一个招呼。
　　“好好好！丫头好！”
　　伸手不打笑脸人呀，赌中仙正欲发火，红莲儿的问候声辩到了，看到那张古灵精怪的小脸赌中仙的气也随之烟消云散。
　　“老爷爷，刚才是你一下子将我弄到这儿来的？”
　　红莲儿终于将头完全地探了出来，脸上的泪水也全都不见了。
　　“嘿嘿，是呀！”
　　赌中仙颇为尴尬地应道。
　　“哇，老爷爷，你好棒哟，刚才我简直就是在空中飞呀，那种腾云驾雾般的感觉真的是太棒了，老爷爷，你是怎么做到的，是不是有什么仙法呀！”
　　红莲儿一脸的兴奋。
　　看到红莲儿那满脸的光辉，老头赌中仙知道自己此前的猜测是对的，这小丫头的胆子不是一般的大，不但胆子奇大，而且有一颗七巧玲珑心，不但善于制造机会而且还善于把握机会，刚才这小丫头片子就不但让她的仁旺哥哥过足了一番救美慰美得壮举，而且自己也成功地腻在了仁旺哥哥的怀里使得两人的之间的关系更加地亲密和紧密。
　　“呵呵，丫头，你是不是想学呀，想学的话等一下老爷爷教你，啊！”
　　赌中仙也是爱煞了这个即便是相较于谢仁旺也毫不逊色的小灵精。
　　“真的吗？那太好了！”
　　“真的，现在，乖，你坐在这儿，我和你仁旺哥哥要好好地赌上几把。丫头你来当裁判好不好？”
　　“好耶！”
　　红莲儿这丫头两人指定她当裁判高兴地雀跃起来。
　　一老二小摆好阵势，开赌！
　　“等等，老头，先说好这盘赌什么。”
　　谢仁旺还是不放心地看着老头道。
　　“小子，你想要什么我就有什么？”
　　老头神秘兮兮地拍了拍身边的破羊皮袋子――不――拍了拍身边的仙界宝物――储物乾坤袋道。
　　“真的，老头，你可要说话算话呀，我就要一个……有红莲儿这般高的……宝剑。”
　　谢仁旺看了看老头的那好不起眼的储物乾坤袋心想你我倒要看看你怎么从这个小袋子中拿出一把有红莲儿这般高的宝剑来。
　　“小子，看来你还是对于我这个宝物袋子有怀疑呀，得，我就让你开开眼。”
　　老头得意的说着，心里想道：“不说我仙宫的宝物，单单就是我下界来以后，我这一路走来为了凑足赌本可是端了好几个贼窝的，就连你们凡间皇帝老儿的金库老夫我也是要来就来，想去就去。别说一把宝剑，就是十把，百把，也不成问题。”
　　谢仁旺和红莲儿两个小鬼的眼睛越鼓越大，到老头从那个毫不起眼的袋子中拿出第十把古色古香的带鞘宝剑出来以后，谢仁旺的心中只有一个念头，那就是这老小子没有说谎，这个破皮袋子确实是宝物，一定要想法子把这个破皮袋子――不，是把这个宝袋给赢回来。
　　“老头，是我摇骰子你来压还是你摇我压！”
　　谢仁旺谢仁旺已经完全被那个袋子吸引了，不过脸上却没有表现出来，他知道自己越想要的东西就越要装的不在乎最好就是让对方觉的自己跟本就不想要。这样以来搞不好对方还会求着自己收下呢。
　　“哈哈哈…”
　　想着想着谢仁旺不觉笑出了声来。
　　“嘿嘿…小子想要我这袋子是不是？”
　　老头毕竟也是在仙界修炼了数万年的大仙记的人物了，虽然说在人界走动的时日尚短，但俗语云：人老成精，仙老成佛，谢仁旺虽然机灵，可这点小把戏老头――赌中仙还是看的出来的。
　　谢仁旺见自己的想法被老头识破了，也就光棍起来，谢仁旺是死猪不怕开水烫地厚颜道：“是啊…不可以吗？你不是说过天下就没有你不赌的东西吗？”
　　赌中仙哈哈大笑道：“说的好，小子，有志气，不过想要我则袋子你则辈子恐怕都办不到，除非，……”
　　“除非什么？”
　　谢仁旺忙贴过小脸问道。
　　“除非是老夫自愿交给你，哈哈！”
　　赌中仙哈哈大笑。
　　切！你就神气吧你！




　　第25章：偷师学艺赌中仙（二）

　　赌中仙也不管谢仁旺在旁边扬手撇嘴做不屑状，老头自个儿就在谢仁旺的面前叮叮当当地摇起了筛子，虽然周为没有其他的人了，可老头还是习惯性的喊道：“买拉…买拉…想发财的就要下手快啊，买定离手呀！”
　　摇头晃脑地一副典型的赌鬼形象，惹得旁边的红莲儿小丫头片子一个劲地捂着小嘴乐个不停。
　　老头摇完后把碗朝地上一扣，就抬头看着谢仁旺。
　　谢仁旺经过三天的练习，不但掌握到了怎么控制骰子抛掷出自己想要点数的诀窍，而且更是摸索出了一套察颜观色，捕风捉影，神鬼可测的听骰密钥，当赌中仙最后一颗骰子在碗里停止转动后，谢仁旺的心中已有了答案，微微笑了笑吧自己口袋中所有的钱都往往八点上压去。
　　老头看谢仁旺压好，把碗打开喝道：“开拉…两个三一个……一个二…八…八点”“小子，不错呀，让你瞎蒙着了一回，得，我这把宝剑就归你啦！”
　　老头赌中仙从抽出来的十把宝剑随便拿了一把丢在谢仁旺的脚边。
　　“老头，老规矩，我压中点数是要赔30倍的，你这一把破剑就想打花我呀，真的当我是冤大头呀！”
　　“咦――小子，你可不要乱说呀，这把宝剑可不是一般的普通剑呀，它可是……”
　　“我管它什么来头，总之一把剑不行，得十把全赔了，才行1”谢仁旺打断赌中仙的话，也不等赌中仙发话，早已将十把宝剑一股脑地全抱到了自己身边。
　　“来来来，老头，继续！”……
　　“邪门了，你小子怎么把把都压中？”
　　老头――赌中仙一脸的疑惑。接着转过头来看着掩着小嘴打着啊欠的红莲儿：“丫头，你饿了，还是累了，来，爷爷给你吃个好东西。”
　　老头说完从袋子里掏出一个通体碧绿色看起来似玉又非玉的小瓶子，从瓶中倒出一颗龙眼大小异香扑鼻的蓝色圆球形状的丸子出来，交给小丫头红莲儿，红莲儿闻到这股异香，顿时精神为之一振，一把从老头的手中抓过，张开小嘴咕噜一声就给咽了下去。
　　老头一个没留神，蓝色小丸已被红莲儿这小丫头快手快脚底给吞到肚中去了，老头赌中仙无奈，只得伸手将小丫头拎了过来，先一指点了小丫头的睡穴，然后一只右手飞快地在小丫头的全身上下点戳了一遍。接着右手在空中一划，一道寒光破空划出，如同一颗流星掠过天际，倏忽不见。
　　“老头，你啥米意思？红莲儿睡着了？”
　　谢仁旺在旁边看的是目眩神迷，见到躺在地上的红莲儿睡的正香一颗心立即又回到了此前那让自己都不禁流口水的异香扑鼻的蓝色圆丸上来。“老头，还有那香喷喷的丸子吗？给了小丫头，咋不给我一颗呀，我的肚子也饿的咕咕叫了。”
　　“小子，你知道什么？那蓝色药丸是专门给女孩子服用的，你一个小小子，吃那个做啥？你小子，还怕老夫我落下你一个？”
　　老头哈哈笑道从袋子里掏出一个小瓶抛给谢仁旺：“接着！”
　　谢仁旺手一挥在半空中将小瓶牢牢抓住，只觉的手心中间冰凉凉的感觉，甚是舒服，张开手掌一看，只见一个小瓶子色彩绚烂、光亮莹润，令人爱不释手，他拿在手里，看了又看，玩了又玩，甚是喜欢。瓶子上面有个红色的塞子，他把塞子拔开，看看里面是什么东西。
　　刚把塞子拔开，只闻到一股淡淡的清香，慢慢的在树林里面飘散开来，沁人心脾，令人很是舒服，他眯着一只眼睛，就着皎洁的月光对着瓶口看，用力的往里面看是什么东西，瓶口甚小，看不清楚，只闻到里面浓浓的清香。
　　他仰起头，把瓶子一点点的拿起来，奶奶的，还是看不清楚，又往上面举了举，突然一个丸子大的东西从瓶子里面滚了出来，谢仁旺一楞之下，本能的张口含住，他以前吃花生米的时候，都是将花生扔的老高，然后张嘴接着。练就的条件反射，所以一口接住那个红色丸子般的东西还算敏捷。
　　还没有看清是什么东东咋行，谢仁旺急忙的想吐出来看看，谁知那药丸甚滑，进了嘴巴里面，顺着谢仁旺仰着的头喉咙就往下面滚去，谢仁旺愣愣的，差一点就噎着了，尚不知发生了什么事，瓶子里面的东西已经就到了自己肚子里面，他晃了晃头，甩甩脑袋，大力地咽了两口口水，只觉的口里面满口余香，心想：“奶奶的！这么香的东西吞进肚子里面，连味道都没有尝出来，马格波斯，下次吃东西一定要注意下。”
　　“小子，又是囫囵吞枣般咕噜一声就下去了？”
　　赌中仙笑眯眯地看着噎的差的翻白眼的谢仁旺取笑道，心想，这小子和那小丫头真的是天生一对――绝配呀，连吃仙界的洗筋伐髓丸都是一样――活像个饿死鬼投胎，这下可好，都成了猪八戒吃人参果――浑不知啥滋味。
　　“老头，这小瓶子怎么就这么一颗呀！”
　　谢仁旺摇晃着小瓶把小瓶底朝天对着自己的嘴巴摇了半天才懊恼地道。
　　“小子，一颗还不够呀，你知道这是什么？它可是我们……一颗，一颗还不够呀，这一颗丹丸那可就是价值连城呀。恩，换算成你们人――的价钱那起码值一万两”“切，一万两银子？老头，你就吹吧！”
　　“白银，我说的是价值一万两黄金！”
　　老头一副你这小子真没见识的表情。
　　“靠！一万两黄金！”
　　谢仁旺大大地咽了一大口口水，定定神大叫起来：“老头，你可别看到我们吃了就在着胡乱开价，告诉你，这东西可是你自愿给我们吃的，不要说它价值一万两黄金，就是价值一百万两，我们也没一分钱给你。”
　　“小子，不要这么快就想撇清，老头我又没叫你们还，你担心个啥！”
　　谢仁旺的肚子里此刻在转着什么花花肠子，老仙精的赌中仙岂有不明白的道理。
　　谢仁旺一听就知道此事又过去了，打个哈哈正想说些什么，只听到“噗――”
　　的一声，谢仁旺放了一个悠长响亮的屁，只觉的清香中掺杂些别的味道，他急忙用右手在自己鼻子面前扇了扇，好让难闻的味道跑开点。
　　“噗”才停了两秒，谢仁旺情不自禁的又来了一个屁，这次更臭了，谢仁旺急忙拿瓶盖子盖住瓶口，然后放进怀里面，左右开工，在鼻子前一直扇个不停。
　　谁曾料到在这关键时候会做出如此大煞风景的糗事出来，谢仁旺颇为尴尬地看着对面笑眯眯的“死老头”一双手在鼻子前面抡风车一般挥舞个不停，但在这没有风的夜里，周边都是高大的林木，空气的流通自然不是那么很好，那气味不是一般地浓，扇走了一边，另一边又涌了过来，搞得谢仁旺是郁闷非常。
　　突然，又是一个“噗――”
　　的一个又响又长的臭屁声，这时整个的周围可以明显地闻到一股臭气了了，就连最早的那一点点的清香之气这时也是被臭气包围，不知道消失到那里去了。
　　他实在是受不了了，急忙站了起来，屁股用力，挤着屁眼，不让屁再跑出来，才刚刚站起来，只听到肚子里面咕噜咕噜的一阵响声。“乖乖不得了，老头，你这劳么子鬼丹丸，将我肚子给搞坏了啦，看来要去拉屎去。”
　　也不屁股用力了，急忙撅起屁股，跑了出去。
　　这边谢仁旺刚刚跑出去，树林里一道红光闪过，出现一只火红色的七尾狐狸，火红色的七尾狐狸对着正呵呵大笑中的赌中仙施了一个礼恭敬地道：“弟子火狐拜见仙翁，不知仙翁召唤火狐前来有何吩咐”赌中仙一指地上沉睡中的红莲儿，轻声嘱咐了几句，火红色的狐狸一额首，接着一阵红烟闪过，火红色的七尾狐狸和地上的红莲儿已消失不见。
　　再说谢仁旺急急忙忙地跑开，那是边跑边放，一路之上，大屁、小屁、烟屁、臭屁……放个不停，屁声不绝于耳，他边跑边解自己的裤腰带，口里面嗷嗷大叫：“不行啦，不行啦，要出来了，要出来了。”
　　他还没有跑到一个隐蔽的树木之后，已经忍不住了，急忙把裤子一褪，就地解决。
　　只听到“噗”的一声巨响，已经出来了，谢仁旺顿时觉的舒服无比，原来拉屎也是一种享受，拉了一会，只觉的越拉越多，永不停歇，谢仁旺急忙提着裤子忙往前蹭两步，换个地方，免的下面太多溅到自己的身上。
　　他拉一会，就往前面蹭两步，然后又拉，然后又往前面蹭两步，也不知道肚子里面怎么这么多东西，拉个没完，竟然有无穷无尽之意，也不知道拉了多长时间，往前面蹭了多少步，换了多少坑，拉到后来，只觉的全身冒汗，蹲的一双脚都麻麻的，耷拉着头，也不敢站起，只要一站起来，顿时腹内如吟，感觉体内还有东西要拉。
　　他口里面不住乱骂，心里面却有点奇怪：“以前自己肚子不舒服拉屎的时候，只觉的肚子里面绞痛、绞痛的，就如一把弯刀在里面割一般，现在却一点也不痛，还觉的肚子里面暖暖的、涨涨的。
　　拉了不知道多长时间，觉的后面没有什么东西出来，随手从旁边的树枝上面拽下来两片树叶擦了擦，提了提裤子准备站起来，刚站了起来，只觉的裤子提不上来，衣服紧紧的，贴着身体，同时感觉身上也粘粘的，很不舒服。
　　他用力提了提裤子，觉的下面脚脖子凉凉的，低头一看，怎么裤子短了一节，伸了伸脚，只见大脚指头往外面露着，腿上面黑黑的，不知道什么东西：“我的妈呀，脚怎么大了一点，把鞋也撑破了，这么小心拉屎还是不小心弄到脚上面了”他用力提了提裤子，只听到一声撕布的声音，原来一用力，裤子不小心弄破了，“天呀，我的裤子呀，我就几身衣服呀！”
　　谢仁旺心里十分懊恼。“他妈的，好臭呀！”
　　这才想起来，自己拉了一地，借着月光，回头一看，只见一地黄白之物，兀自冒着热气，臭气熏天，他急忙跑开了老远，才觉的呼吸畅快，原来自由的呼吸也这么舒服。




　　第26章：与豆腐东施共浴

　　一阵秋风吹来，凉飞习习，吹的树叶哗哗作响，草从中间悉率有声，传来几声虫鸣，树上偶尔小鸟振翅而飞，水塘边青蛙哇哇的叫个不停，远处传来几声野兽的叫声，中秋的天气是有点凉了。
　　咦，自己拉了这么久，老头不会等急了吧，不行，我这一生臭气熏天的，就这么回去不被这老鬼取笑死不可。
　　他只觉的混身痒痒的很不舒服，挠挠那里，扣扣这里，只觉的越来越痒，一不小心看到了自己的手，发现手上面也是黑黑的。心想：“不是吧，连手上面也弄的有，怎么越大越不会擦屁股，真不小心，不管了，不管了，还是先洗洗去，不洗不说老鬼会笑死，就是自己都受不了了。”
　　谢仁旺记得这个树林里有一个不大的小水潭，潭清水深，潭旁边有颗大树，枝繁叶茂，遮住了大部分的太阳光，太阳照不下来，所以潭水很凉。每年的夏天他都和一群小伙伴们跑到这儿来洗澡嬉戏冲凉。
　　借着月光看了看方向，找准大致的方位，谢仁旺一阵快跑，七拐八扭不到片刻功夫已经冲到了水塘旁边，三两下已经把身体上面的衣服脱光了，刚把一只脚迈进水里，已经感觉到一股凉意，直透全身，顿时起了一身鸡皮疙瘩，春秋季节虽然太阳很大，却和夏天三暑天洗澡大不相同。
　　夏天时候，一天到晚，天气很热，水也是温温的，水里面和岸上并无多大的区别，越洗越是畅快，春秋天气则大不相同，太阳虽然也是很大，可是夜里温度太低，水没有晒透，仅仅表面一层的水，温度适中，下面则是冰凉冻人，谢仁旺这个水潭则是一年到头都是很凉，估计下面有泉水，只是不知道在半山腰水是怎么上来的。
　　谢仁旺扑通一声，已经整个人都扑进去水里面，发出“咚”的一个大声，谢仁旺将头和身体全数扎进水中，好舒服呀，刚讲脑袋从水里面冒了出来，就听到一个娇甜的女声略带惶恐的声音响起：“谁！”
　　谢仁旺定睛一看，一团白花花的肥肉在水面上载起载浮，在月光之下发出眩人眼目的光芒，谢仁旺一听声音，咦，怎么有点像是百花楼旁边那个豆腐店的老板娘――豆腐西施呀！
　　豆腐西施这个名字是她自己起的，其实在旁人都叫她豆腐东施，豆腐东施虽然人长得不怎么好看，但有一样东西拿在整个顺义府那是非常地有名的，除了百花楼的夏芙蓉之外，恐怕在顺义府再也找不出一个能比豆腐东施更大的一对豪乳了，正是因为有着这么一对傲视万千群芳的超级巨乳，嘿，你还别说，豆腐东施的小小豆腐店的生意那还不是普通的好，简直天天有人在排队买豆腐。
　　不知咋回事，这么晚了这豆腐东施咋也跑到这城外的小水潭里来洗浴。
　　谢仁旺揉揉双眼，没错，是豆腐东施，忙扬声道：“是我，百花楼的小仁旺！嗨，我说桂花姨，这么晚了你咋跑这来洗浴来了？”
　　白晃晃的肉漂了过来，胸前两只巨型肉团在水波的荡漾晃影下让还只有十岁的谢仁旺都看的是口舌发干，心跳不已。
　　“哟，真的是小仁旺呀！咯咯，你又为啥这么晚跑到这里来洗浴呀！”
　　豆腐西施游了过来，看到确实是谢仁旺这小鬼，也就松了口气，当着谢仁旺这屁大的孩子，她也不避嫌，伸出一双白胖白胖的手捉着自己的身体就是一顿搓洗起来。
　　这一搓洗，豆腐东施胸前的两个巨型肉团抖动的更是水波荡漾，两个白晃晃的物体就在谢仁旺的眼前摇来晃去，让谢仁旺不禁担心这么剧烈的摇晃会不会稍不留神会摇脱，谢仁旺的心脏不争气地开始跳跃起来，娘的，以前芙蓉姐姐还和自己一起洗过澡了，按理说着豆腐西施的还比不上芙蓉姐姐那两个超级大圆球呀，怎么回事，今天他妈的看到豆腐西施这两个肉团都觉得心跳加快，呼吸变急，口舌发干，真邪门了，谢仁旺心里纳闷呀。
　　他不知道，这一切都是刚吞下的那颗仙界的洗筋伐髓丸在其着奇异的效果呀。具体的效果我们在后面有详解。
　　“桂花阿姨，你胸前的这两个可真是太大了，晃得我一双眼睛都花了！”
　　哟！你瞧瞧，真不愧是从百花楼出来的，这么一点年纪就知道……咯咯！……仁旺，你觉得晃眼，你就用手来遮住它呀！“豆腐西施咯咯笑着将胸前的两个肉球往谢仁旺的脑门上逼来。
　　“别！”
　　谢仁旺伸出双手往外一推，无巧不巧地正好推在正逼过来的两团肉球上，入手嫩滑而富有弹性，而且还带着体温不像月光下的潭水那么凉，透着那么一股温暖感。
　　谢仁旺这边无意之中过了一下手瘾后感觉还不错，但不知为何今天居然感到有那么一丝不好意思，一张小脸都热热的。而豆腐西施的两只硕大的肉团被谢仁旺的小手这么一推，更是感到一股热流从乳尖传遍全身。
　　让豆腐西施整个地感到了有一股涓涓的热流从下身的三角地带窜起，那种感觉让豆腐西施王桂花都不禁轻碎自己一口――邪门了，这小鬼头的轻轻一推居然搞得自己春心荡漾，该死的，仁旺可还是一个屁大的孩子呀，乳毛都还没褪干的小屁孩，作孽呀，居然想着干那种事去了。豆腐西施在心里暗骂自己发春――骚到家了。
　　忙大力摔了两下头，笑着对年仅十岁对于豆腐西施来说还是小屁孩谢小仁旺道：“仁旺，来，乖孩子，给阿姨搓搓背，好久都没有人给阿姨好好地搓搓背了。”
　　豆腐东施说着转过背来免得小仁旺尴尬。
　　谢仁旺正涨红着小脸不知所指的时候豆腐东施的话语就来了，豆腐东施的这一番话无疑大大缓解了两人刚才间的那种尴尬气氛，谢仁旺低低的应了一声：“恩！”
　　开始伸出双手给豆腐东施搓起背来。
　　一男一女，一大一小，两个人就在微凉的潭水里一个大力揉搓着身前的白花花的皮肉，一个用劲地搓洗着白生生的光滑背脊，有那么数秒钟，两人都没有发出一点声音。
　　皎洁的月光下，寂静的树林里，耳中可以清楚地听到水潭旁边悉率有声，显然这个水潭这个时候并不仅仅属于豆腐东施和谢仁旺两个人的，那些小动物也趁晚上出来喝水，谢仁旺的噗通一声入水声打破了他们的幸福享受，他们跑开了，在远处对着潭里的两人发出几声咆哮，以示抗议。
　　不知过了多久，豆腐东施感到自己的屁股上被一个什么东西顶着，硬硬的，但又不是那种很尖锐，而是很圆润，甚至有点热热的感觉，豆腐东施好奇之下，伸出右手像后探去，一把握住，老天，这有弹性热热的，有力捏了两下，正在犹豫着不敢判断是……
　　身后的谢仁旺“啊――”
　　地发出一声惊呼，扑棱这游了开去，豆腐东施感到手中的那根热乎乎的棒子形状的东西也滑手而去，心中释然，咯咯笑道：“我当是什么东西了，原来是我们仁旺的小宝贝儿呀！哟，仁旺，看不出来，你个小屁孩人美长起，下面的宝贝倒是先发育出来了，咯咯！”
　　谢仁旺游的更快了，一张小脸也燥的通红。豆腐东施正笑的起劲，耳中传来一个嬉笑的声音：“大奶婆，快点滚回家去，今晚的事不准告诉任何人，否则有你好看的。”
　　跟着豆腐东施感到脸上已痛，被人不轻不重地打了一个耳光，豆腐东施转头四望，那里有一个人影，也顾不得取笑谢仁旺了，嘴里发出一声惊呼：“鬼呀！”
　　飞也似地游上岸拿着衣裤就跑。
　　谢仁旺惊愕地看着豆腐东施从自己的视野中逃离，四周还是那么静，没有什么呀，谢仁旺摇摇头，灵活的脑筋终于恢复过来。奶奶的，自己是来洗去周身的臭味的，这豆腐东施走了不正合我意嘛！恩，管她了，还是先好好地清洗一下身体去除臭味要紧。
　　谢仁旺游了几下，然后找了个浅水的地方站好，开始浑身上下用力搓了起来，渐渐的也不觉的有多凉了，心里面慢慢的暖了起来，口里面却大呼小叫：“哎哟……好冷呀，水怎么这么凉呀，前几天抓鱼还没有这么冷呀，丝……吸了几口凉气，好凉呀！”




　　第27章：仙界洗筋伐髓丸（上）

　　谢仁旺吃了仙界的洗筋伐髓丸，身体素质早已经大比从前好多了，那仙界的洗筋伐髓丸是仙界奇药，一旦吃下去，药力顿时散开，顿时觉的肚子里面有如一个小暖炉，然后药力散去全身奇经八脉，药力散开之时，全身经脉也被拓宽，拓长，身体内的一些成年的毒素和无用杂质都被排了出来，他尚且不知道自己比以前高了最少有十厘米，全是这仙界的洗筋伐髓丸的功效。
　　俗语说外练筋骨皮，内练一口气，内练一口气也就是常人所说的练习内功，练习内功内力，第一步都是培养自己身体的气感，具体点就是身体放松，意守下丹田，想象一股气从自己的丹田穴出发，经长强、名门、灵台、百会……等督脉诸穴道，最终打贯通督脉。
　　练气作为第一难的自然是入静和气感，不知道有多少人跨不过这个门坎而放弃，虽然知道功法亦是无用，至于武林各派弟子或者有师父的人一般第一步师父在边上监督、指导反而容易过。
　　那些弟子虽然有了气感，但是内息在经脉中的运行也是一点点的往前冲，每一处经脉的打通都需要丹田里面的内力，到了慢慢的才通督脉诸穴。
　　任脉却是在人身体的前面，起于会阴，经中极。关元、十门，气海、膻中、玉堂、天突等穴道，大多说武侠书里面都强调打通任督二脉，任督二脉一通，内力在身体里面形成一个小循环体，生生不息，无穷无尽，自然功力大进。
　　只是任脉，督脉属于人身体里面的两条不通经脉，就如人体中的手少阳三焦经、手少阴心经、手太阴肺经、足少阳胆经……分别属于人体内的奇经八脉，想把他们一一打通又谈何容易，有人穷一生之力，也并不一定能够打通任督二脉，纵是那些天分奇高，勤奋不已之人，也是勤学苦练加上机缘巧合才有可能打通任督二脉。
　　更别说全身奇经八脉尽通了，到那个时候怕是没有几十年的功力是不行的，当然，能够做道全身奇经八脉全数贯通的都是当今武林中的顶尖级的人物――真正称得上是修真界的高手。
　　仙界的洗筋伐髓丸一旦服下，药力分别到了全身各个经脉穴道，直接存储在穴道里面，每一处穴道就好像一个水池，一旦吃了仙界的洗筋伐髓丸的人修炼内功，内力从丹田穴开始，每通一个穴道，内力就强一分，穴道一通，内力越大，加上原来的经脉被拓宽了不少，内力既强，经脉既宽，自然事半功倍。
　　内力一道，任脉、督脉分别是属于不同的奇经八脉，平时并无相交，平常练武之人，练了督脉，还要练任脉，自然分心不少，每通一个穴道，都要留一些内力在该穴道内，本来深厚点的内力又被分了不少内力出去，到了后来，虽然任脉，督脉尽通，真气却十分微弱，又要耗费大量的时间增加内力，来打通任督二脉。
　　所以练武之人对于那些增加功力的物品看的比性命也重，人形人参、千年何首乌、灵芝这些珍品更是世所罕见，一旦出土，立即打的头破血流，不知死了多少无辜性命。
　　实在是真气增加太慢，无可奈何之故。练到后来五十、六十岁了才通任督二脉，情况好了许多，年纪大了不少，人身体内的精气已经干枯，内力增加亦有限，而服用仙界的洗筋伐髓丸之人，可以在短短几年的时间里便通了任督二脉，真气相连，生生不息，到了后来通全身奇经八脉亦不是什么难事。经脉通的越多，内力便越深。
　　举个简单的例子，平常练武之人的经脉就好像人生病了打点滴的时候最下面、最细的、靠着针头的那段经脉那么细，虽然药水可以通过，却是甚慢，通了任督二脉之人，经脉就好比点滴中最长的、中间的那一部分，经脉比开始可以说是宽了不少，而服用仙界的洗筋伐髓丸之人的经脉就好比点滴中间那个最粗的，一直滴水的那一小段，相比之下，自然不可同日而语。
　　天上一轮圆月挂在枝头，穿过茂密的树叶中间投到地上几点光亮，风吹树枝，影影绰绰，万籁俱静，偶尔传来几声蛙声虫鸣。
　　谢仁旺搓了一会，只觉的搓那个地方，那个地方都不住往下面掉污垢之物，心想：“身体上面怎么这么脏，我可是天天洗澡呢。”
　　潭水甚凉，偶尔一阵微风吹来，裸露在外面的皮肤顿时起了鸡皮疙瘩，谢仁旺急忙一个猛子潜到水下面，在下面憋着，不肯出来，直到感觉胸里面憋的荒才露出了头，用手把头发挽了挽。
　　谢仁旺洗着洗着就洗到了自己胯下的那根小火柴斑，一看，乖乖，不得了。我靠，小鸡鸡怎么也突然间变大了不少呀，原来还是一根毫不起眼的火柴棒，现在他娘的居然变成了一根小棒槌，难道也是那死老头的丹丸搞得鬼。
　　尤其是在仙界的洗筋伐髓丸的药力作用下，此刻谢仁旺的小棒槌是高高地竖起，昂首指天，上面是经络分明，棒槌的边上更是隐隐有一条龙纹环绕盘旋，昂昂然几欲冲天。
　　才十岁的娃儿原本还没能发育完成的小火柴棒在仙界的洗筋伐髓丸的强大药力的催化下急速成长起来，初步达到了有一个成年男子鼓胀起来的模样，也难怪小谢仁旺感到震惊，这还只十岁就有这么大，那要再过几年，完全发育完毕成熟，怕不是人间天字第一号大棒槌呀！
　　仙界的洗筋伐髓丸不仅将谢仁旺的体质经脉经络全都彻底地改造了一番，就连骨骼肌肉都要变得更加地匀称坚韧更富有弹性。不但让谢仁旺的身高陡然间增高了十厘米，就连胯下的小火柴棒都受益匪浅，一跃而成小棒槌。
　　嬉闹一会，觉的身体上面差不多干净了，心想：“身体这么脏，衣服肯定也脏死了，回去了穿什么呢？”
　　苦思一会，也没有个头绪。
　　“不管了，不管了，这个时候大家应该都睡了吧，他娘的，光屁股回去好了，老头，对不住了，你那儿我们改天在来赌好了，小爷我总不能光着个屁股去见你呀，衣服不要了。”
　　谢仁旺苦恼地喃喃自语道。




　　第28章：仙界洗筋伐髓丸（下）

　　“不管了，不管了，这个时候大家应该都睡了吧，他娘的，光屁股回去好了，老头，对不住了，你那儿我们改天在来赌好了，小爷我总不能光着个屁股去见你呀，衣服不要了。”
　　谢仁旺苦恼地喃喃自语道。
　　刚一出水，只觉的身上泛起阵阵凉意，急忙又双手捂住身体，迈开脚步就要开跑，这个时候，一个嘻嘻的声音传了过来：“小子，真的就打算这么光着屁股回家呀！”
　　这突如其来的声音差点将谢仁旺吓得一个踉跄载到在地，随着声音老头赌中仙的身影如同一抹轻烟一般出现在谢仁旺的眼前，谢仁旺一拍胸口，做惊吓状：“老头，下次麻烦你出现的时候不要这么突然，你知道，人吓人是会吓死人的呀！”
　　“哟！小子，你就这么点出息？被吓死？哟！不错呀！小子，这一会儿的功夫人就变了个模样，不但人长大了，就连下面的小鸡鸡也由蛇变龙了呀！哈哈哈哈！”
　　老头呵呵大笑道。
　　谢仁旺忙用手遮挡住裸露的，口中叫道：“老头，还不是你那鬼丹丸害的，还不想办法给我弄件衣服来。”
　　“怎么？小子还知道害羞了，不错，看来是真的长大了，哈哈，这么晚了，你让我到那里给你小子找衣服呀？”
　　“我不管，老头，你找不找，不找我就回家了，以后我们也不要再见了！”
　　谢仁旺耍起赖来。
　　“得得得！看你这小子可怜，老夫我就免为其难敌给你弄一套遮体的衣物。”
　　老头见取笑的也够了，忙就势下坡。
　　老头赌中仙笑呵呵地抬手在空中轻轻一画，随着手指过处空中奇迹般地出现了一个黑色的裂口，老头赌中仙邹着眉头把一只皱巴巴如同鸟爪子一般的手伸进了这黑漆漆的裂口之中，就好象是在里面找什么东西似的，过了不到两秒钟，老头赌中仙双眉一展，把手从裂口里抽了出来，一套色彩鲜艳的衣物出现在老头的手中，将衣物抛给谢仁旺道：“给你！”
　　“我靠！老头，你这是女人的衣服呀，怎么还有裙子？”
　　谢仁旺大叫起来！
　　“嘻嘻，不好意思，这套衣服是我从皇宫里面随便拿的，那知道拿错了，嘻嘻。马有失蹄，人有错手嘛！你就将就着穿吧！”
　　老头呵呵笑道。
　　“什么将就着穿呀！老头，要不你自己来穿穿，你吹牛吧，从皇宫里拿来的，你有种你给我拿一套皇帝老儿的龙袍来我就穿。”
　　这可是你资格说的，老头再次将手伸进那个黑漆漆的裂口，摸索了一会儿眉开眼笑地把手从裂口里抽了出来，一套绣有龙纹图案的衣袍出现在他的手中。
　　“小子，你看看你，穿着个龙袍都不像个太子？啧啧，好好地一件龙袍穿在你小子身上，那简直就是――裁缝师傅包脚布――不是正经材料。”
　　老头看着谢仁旺啧啧有声。
　　“管他了，能保暖就成，还要好看什么，老头，你难道真的会隔空取物？这一手倒确实不错，现在你看我肚子都在闹革命了，是不是像个法子弄点东西来祭奠祭奠一下五脏庙呀！”




　　第29章：撕裂空间储物术（上）

　　“小子，你看看你，穿着个龙袍都不像个太子？啧啧，好好地一件龙袍穿在你小子身上，那简直就是――裁缝师傅包脚布――不是正经材料。”
　　老头看着谢仁旺啧啧有声。
　　“管他了，能保暖就成，还要好看什么，老头，你难道真的会隔空取物？这一手倒确实不错，现在你看我肚子都在闹革命了，是不是像个法子弄点东西来祭奠祭奠一下五脏庙呀！”
　　“你可真是好吃鬼投胎呀！才拉了就想吃！”
　　老头口里虽然骂骂咧咧的，但还是将手伸进了那个正在逐步消失的黑漆漆的裂口里，掏摸了一会儿，眉毛一挑，赫赫一小，将手抽了出来，裂口在老头的手抽出来后立即合闭见者消失，就如同从来没有出现过一样。
　　只见老头赌中仙手上多了两只热气腾腾的烤羊腿和一个外表看起来像是一个酒壶的瓶子。口里笑道：“来来来小子，拉了那么多，也该补补体力了，来趁热吃，这可是我从西域带回来的，当地人烤的羊肉真是堪称一绝啊，这么晚了也没有新鲜的，幸好我以前存了些，虽然放的时间久了点，不过你不用当心，用我的这个储物法术保存的东西就是放个几百年再拿出来也和才放进去时一样新鲜！”
　　边说边把羊腿递给了谢仁旺，接着又道：“这次我用这个酒壶和你赌，这酒壶可是好东西啊，我那个…嘻嘻，就是你说的那个破羊皮袋子只可装物――干物，文雅点说就是固态的物质！呵呵，而这个壶是只可装水，装尽天下之水，不只是水，汤，酒，凡是液体状态的统统可以装之，而且有个妙处，可装各种不同的液体进去而不会混淆，你只需心意一动想要什么液体就可倒出什么液体来！”
　　说完老头颇为得意的看着谢仁旺。
　　此时的谢仁旺早就惊呆了，倒不是因为那个号称可装尽天下之所有液体的瓶子，而是此前老头赌中仙露的隔空取物这手法术。“乖乖…这招厉害，会了这招还要那劳么子乾坤袋干嘛呀，再多的东西往里面丢就可以了，而且还不用自己背着。多省事呀，想吃想用的时候随时随地这么用手在空中一划，奶奶的，想拿那个就拿那个！”
　　老头赌中仙看谢仁旺目瞪口呆的样子还以为他惊讶于自己的这个宝壶，心中得意的想道：“这破酒壶算什么，我老人家的宝贝多的是！”
　　“来来来，小子，吃饱喝足了，我们也继续我们未完的赌局？”
　　“老头，你的技术超烂，偏偏还这么好赌？怎么，还想输些宝物给我？对了，我赢得那些东西呢？”
　　谢仁旺惊叫起来。
　　“小子，我还会贪污你的不成，你小子屁屎横流丢下个烂摊子就不管了，要不是老夫心痛那都是一些宝物呀！不忍心就这么被你这小子糟蹋了，也只好给你擦屁股！”
　　老头赌中仙一脸的委屈表情。
　　“嘿嘿！还是老头你好呀！那些东西都装到这个破羊皮袋子――叫什么储物乾坤袋里呢？”
　　嘻嘻，不如这次……
　　谢仁旺笑得贼贼的：“还是老规矩？你摇我猜？”
　　“不，我们比摇骰子比大小，一人摇一次，大的胜！”
　　可能是输多了，老头也精明起来，这小子在压点数上着实邪门的很，一压一个准。袋里搜刮来宝物有一小半都易主了，还这么赌下去，迟早这乾坤袋里的东西赌会变成这小子的去了。所以老头赌中仙立时提出了异议。
　　“行，不过还是要先把规矩说一下，如果谁先抛出了豹子，即便后面抛得人同样也抛掷出豹子，那还是先抛得人胜，先抛得人是庄家，也就是说同样点数庄家胜！行不行！”
　　谢仁旺漫不经心地将六枚骰子握在手中侃侃而谈。
　　“行！”
　　老头一口应承下来，同等点数庄家获胜这是千百年来每一个赌庄每一个赌客都知道的一个规则，甚至得赌客们的心目中，这简直是放置于四海皆真理的事情。老头还在疑惑这小子是不是吃错了什么药，连这等问题也拿出来特别交代一下，丝毫没有留意谢仁旺不但右手将六枚骰子握在手中，而且就连那个抛掷骰子的碗也被这小子悄悄地藏在了左手之中。
　　“好，老头，你看好了，六个六，豹子，通杀！”
　　随着谢仁旺一声颇有霸气的喝声，六枚骰子叮叮咚咚如同彩珠落玉盘般在碗里翻滚盘旋。
　　老头赌中仙的一双眼睛里闪烁出惊异满意的光芒，这小子可真不是盖得，居然连着抛掷出了三把六个六的超级豹子。不用说老头赌中仙那个可以存储天下的固态物质的储物乾坤袋又有一大批东西易了主。
　　赌在继续，太阳升了又落，落了又升，又是一个月朗星稀得夜晚，一老一小的赌局还在进行当中。
　　这已经是第三天的晚上了。
　　“开拉…六个六……豹…豹…豹子！”
　　“哈哈哈…你又输了，把袍子给我！”
　　谢仁旺和那老头赌中仙还坐在树林里赌着。此时的老头赌中仙全身只剩一条短，谢仁旺坐在他对面，身旁放着原本属于老头赌中仙的乾坤袋和一堆衣服，两人周围堆了啃得干干净净的各种动物的骨头。
　　三天来谢仁旺赢光了老头赌中仙的所有东西，不过那老头赌中仙的赌瘾也真不是一般的大，虽然赌一次输一次可嘴里却不停的大呼过瘾。




　　第二卷：编外卷

　　第30章：撕裂空间储物术（下）

　　三天来谢仁旺赢光了老头赌中仙的所有东西，不过那老头赌中仙的赌瘾也真不是一般的大，虽然赌一次输一次可嘴里却不停的大呼过瘾。
　　“不赌了…不赌了…你都输的只剩一条短裤了，想来你是一定不肯脱的，奶奶的，这是第几天了，娘的，连续赌了好几天几宿。小爷我的精力还是……我累了，要回家休息了”谢仁旺本想说‘精力咋还这么好’到了嘴边眼睛一转变成了‘我累了，要回家休息了’说完站了起来做势要走。
　　“呵呵，小子，我终于明白了，你为何总是赢，你小子制定的规则，好小子，早早地给我下了个套，让我钻进去，每次都是你先抛掷，你小子把把都是豹子，我老人家不是把把输钱，再来，再来，现在换我作庄，我先抛掷！”
　　老头赌中仙见谢仁旺要走了，终于从输钱的沼泽中清醒过来。
　　谢仁旺暗笑――老头，你现在才清醒过来，岂不晚矣！
　　“老头，还来，你说说，你还有什么东西可赌的，老头环顾四周，突然眼睛一亮，拿起最后的一个物品，此前从仙灵空间通道里拿出来的那个可以盛装各种液体的小瓶。
　　谢仁旺看着满脸笑容的老头，再瞟了一眼他手中的那个小瓶，一颗小脑袋摇成了个拨浪鼓：“就这么一个，不成，你那赌本也未免太少太小了吧！”
　　“小子，你可别得寸进尺呀，这个瓶子是什么东西，有多大的好处，想必你不是不知道吧，这几天你喝到肚子中的那些琼浆玉液可都是从这个宝贝里面倒出来的。”
　　“老头，是宝贝没错，但问题是我现在的宝贝太多了，你看，满满的一袋了，多你这个不多，少你这个不少，你要想继续赌就得在加码，不然甭想小爷赔老头你玩！”
　　谢仁旺歪斜着身体，顺手从地上扯了一根草根放在嘴里有滋有味地嚼着，神情慵懒地瞥了一眼老头赌中仙淡淡地道。
　　“得！小子，你有什么要求就说，别在那拐弯子抹角的说，有话快说，有屁快放！”
　　老头赌中仙快言快语地戳穿谢仁旺的心思。
　　谢仁旺嘿嘿地干笑几声，并没有因为自己的小把戏被老头刺穿儿感到有丝毫的不好意思，坐直身子，收起嬉笑的神情，一本正经地道：“老头，如果这把你还输了，我别的都不要，只要求你教我空间取物储物的那个法术！怎么样？”
　　老头赌中仙沉吟了一会，一双精光灼灼的眼神在谢仁旺的脸上来回巡视饿一遍，然后猛一点头：“行，不过是我来作庄，我先抛掷。”
　　“行！”
　　“哈哈，看我抛他个六个六，豹子！”
　　老头高兴地大叫着，将六枚骰子握在手中，像大多数的赌徒样对着手里的骰子吹了一口气，然后就听到。
　　叮叮当当地一阵脆响，六枚骰子在碗里是上下翻滚，左右相撞，骰子碰着瓷碗的清脆声不绝于耳。
　　“停――”
　　随着老头赌中仙的一声断喝，六枚骰子齐刷刷地停了下来，没错，六个六，注重豹子。
　　哈哈，哈哈！小子，你认输吧，将我的宝贝乾坤袋拿来，老头乐不可支，奶奶个熊，终于扬眉吐气地赢了一回，以后你小子就输吧。
　　“慢！老头，我还没抛掷呢？”
　　谢仁旺拦住老头伸过来的手。
　　“怎么，小子，你还要抛，就算你也抛出六个六，就算也是个祖宗豹子，小子，依照规矩，同点数的话还是庄家胜呀！”
　　老头连忙解释道，生怕谢仁旺这小子又耍什么滑头。
　　“没错！点数相同的情况下是庄家胜呀，老头，不管输还是赢，你也要我抛掷一把，过过手瘾也好呀！”
　　“得！小子，看来你是不见黄河心不死，不见棺材不落泪呀，老夫就当行行善，给你小子抛掷一把，了了你的心愿，让你输的心服口服！”
　　谢仁旺接过碗，将六粒骰子捏在手中，手指一用劲，咯吱一声轻微的脆响，老头惊问道：“小子，你在干嘛？”
　　“没干嘛呀！我开始摇了！”
　　谢仁旺口里发出“嗨！”
　　地一声轻喝，六粒骰子唰地一声滑入碗中，开始急旋猛转，六粒骰子在碗中相互碰撞不是发出‘当当’地清脆的撞击声。
　　时间在一秒一秒地流逝，六颗骰子有四颗已经停止，停下来的四颗都是六点朝上，还有两颗仍在悠闲地滚动滑溜中，不过从那慢悠悠的动作看来再有个两三秒的功夫就会停下。
　　前面那颗眼看就要停下来了，突然，当地一声，后面一颗速度要略快的骰子猛然撞上了前面那颗即将要停下来的骰子，后面的骰子在受到阻击后摇晃了两下停了下来，又是一个六点。
　　现在就只有前面那颗本来要停下来的骰子在受到撞击后又忽忽悠悠地沿着碗壁向前滑动，（注意，不是滚动）从滑行的趋势看又是一个六点，老头长出一口气，正欲提前庆祝胜利，意想不到的事情发生了，突然，咯崩一声脆响，最后的那颗骰子突然断成了两块，就这样，一颗骰子最终变成了两块，巧的是，这分成了两块的骰子都是雕有数字的那一面朝上，一个六，一个一静静地躺在碗里是那么地醒目。
　　谢仁旺看着目瞪口呆的老头赌中仙一脸邪笑道：“老头，你输了！”
　　“小子，你耍诈？”
　　“老头，什么呀，愿赌服输，我三十七点，比你三十六点要大吧！大不就得了！既然我赢了，我早说了，我也不要你其他什么东东，你就教我那个在空中取物储物的法术就行了！”
　　谢仁旺呵呵笑道。
　　“小子！不错呀，有前途，老夫受教了，呵呵，行，要学老夫这个法术，你先得把我给你的那三本书上的东西全学会了，我就教你。”
　　这回轮到老头赌中仙在旁嘿嘿直乐了。
　　“老头，你不讲信用是不？”
　　“小子，不是我不讲信用，问题是你现在功夫太烂，虽然我给你吃了我们那儿的洗筋伐髓丹丸，要想完全将丹丸的药效激发出来转变成你自身的真元，没有一段时间的勤修苦练是不行，只有你将那三本书上的东西都学会了，将丹丸的药效完全吸收发挥出来才能施展这种法术，知道吗？小子，后面的路还长着了，你就好好自我把握吧。”
　　老头赌中仙呵呵笑着接着道：“对了，还要告诉你，不要忘记我教给你从储物乾坤袋里取东西的法诀哟。小子，自己多保重，老夫以后再来看你。”
　　“老头，你就要离开？”
　　听老头的口气是一副即将分离的态势，想起这几日来和老头的朝夕相处，种种地一切，都让谢仁旺那颗小小的心灵里充满了依依不舍念念不舍的情愫。
　　“恩，你自己多保重，我走了！对了，你那小女伴我把她交给了一个人六年以后你们会再见面的，不用牵挂”老头说完，一个瘦俏的身影突然变的模糊起来，谢仁旺眼睛一花，老头的身影彻底消失不见，唯有那一句‘不用牵挂’还在树林了回响。




　　第31章：干吗不穿内裤（上）

　　谢仁旺一路急奔，快到集市了，才不急奔了，沿着街道慢慢走，他刚才一路急跑，也有二里地路程，呼吸平缓，无一丝劳累感觉。
　　如今正是日上三杆的时候，南门大街上的商铺小贩们都在各忙各的事，对于他穿着一件颇大黄色衣服也没人留意，也有和他熟悉的，见他说上玩笑话，取笑两句，就匆匆的过去，也不知道忙的什么。
　　谢仁旺肚子一直咕咕之叫，当务之急第一件事就是添饱肚皮，奔到百花楼后院墙角，犹豫了一下，又低头看了看自己身上那件沾满了草屑泥土的真龙之袍，眼睛一转，转身来到百花楼后院旁边一座低矮的多的一件看起来年代破旧的土砖平房，双手一搭平房外面一人多高的破旧围墙，嗖的一声腾空而起翻墙而入，身手之矫健动作之灵敏让谢仁旺自个都为之震惊，但现在谢仁旺那有心思来理会这些，当务之急是先祭祭五脏庙。
　　百花楼后院旁边的这间破旧不堪的平房是一间专门油条稀饭的油条铺子，里面是两个老人带着一个小孙女过活，老人姓李，平日里谢仁旺就叫他们为李爷爷，李奶奶，小孙女今年十二岁，比谢仁旺大俩岁，小名――莲花。平日里谢仁旺这油条铺里的两位老人以及莲花这丫头也颇为熟悉。
　　一连好几天没回家，小红，还有“娘亲”赛貂蝉。以及二娘，三娘，十八娘，甚至海棠姐姐，月季姐姐，芙蓉姐姐等人一定有不少人这几天是打烂脑袋在寻找自己，说不准百花楼早就闹翻了天，还是先摸清情况再回去不迟，原来谢仁旺跑道隔壁的小油条铺来就是打探消息来得。
　　翻墙进门穿过狭小的房间，就看到莲花穿着一件碎花蓝布衣服，正在给炸油条的炉子拉风箱，李奶奶正坐在一张凳子上就着一块板子在那里和面，也不知道李爷爷去了那里了，放油条上面的板子上面并没有多少油条，一片忙碌的样子。
　　谢仁旺提着衣服，拖着鞋，轻轻的靠到了莲花身后，莲花正在满头大汗的拉着风箱，边拉边从地上的碎煤里面捡几块煤出来，扔到火里面。谢仁旺猛的一拍莲花的肩膀，莲花双肩猛的一震，回头一看，见是谢仁旺，大喊道：“死谢仁旺，干什么呀？吓死人了，走路无声无息的，吓死人了！”
　　边说话，边忙自己手上的活。
　　谢仁旺在莲花身旁蹲下，笑着道：“吓死人啦，那里又死人，我怎么没看到？”
　　莲花边拉风箱边笑着说道：“死人没看到，赖蛤蟆倒是有一个，在我身边哇哇之叫，奶奶是不是？”
　　李奶奶回头，边迅速里往锅里面放了根油条，边说道：“谢仁旺，饿不饿，去前面拿些油条吃去，锅里面还有些稀饭，你爷爷他今天不吃，吃了稀饭，帮莲花拉拉风箱。”
　　谢仁旺站了起来，说道：“好呀，我正饿呢？”
　　他刚一站起来，听到莲花大喊道：“咦，谢仁旺，你怎么好像长高了，哈哈……还穿着着这么一件怪怪的衣服？”
　　说完，急忙站了起来，跑到谢仁旺身边，比划，比划自己和谢仁旺的个头，又接着说道：“不是吧，几天不见咋就长了这么高，前一段我看到你还比我矮上半个脑袋呢？怎么回事呀？”
　　谢仁旺挠了挠头，知道这个问题躲不过去，可是一晚上长了这么多，肯定惹人怀疑，干脆装做什么都不知道，于是说道：“这个……这个……恩，我也不知道，一不留神就长高了。弄的我衣服都穿不了，这不，这件衣服还是别人落下的我看着就随便套上了。”
　　莲花对于谢仁旺的这一番解释的话显然是很不满意，盯着谢仁旺看不不停，直把谢仁旺看的心里直发毛，心想：“这丫头不会又发现什么了吧？难道我身体还有什么别的变化我不知道。”
　　他心里面疑惑不已，千思万想也找不出来个头绪。
　　“不是吧，皮肤比以前白了这么多？比我的皮肤还白呢？奶奶你看，奶奶你看？”
　　李奶奶回头看了看谢仁旺，口里面道：“是呀，谢仁旺这小娃娃一晚上就长成大人了。”
　　谢仁旺把左手袖子往里面挽了挽，见自己的皮肤白皙细腻，晶莹如玉，上面似有一层莹光流动，似乎比妓院里面的那些以皮肤为傲的妓女还好了不少，他心下奇怪，又把自己右手的袖子挽了挽，右手的皮肤亦是白皙细腻，一如左手，连以前被狗咬过的伤疤也没有了，谢仁旺急忙脱下鞋，他小时候曾经有一次光着脚丫在院中玩耍，不知道踩到了一个什么东东（年代久远，记不得了）记过脚上被割了一个硕大的口子，血留不止，后来还是小红和“娘亲”赛貂蝉亲自带着他找到了顺义府最好的医馆，虽然止住血治疗好了，但脚上还是留下一个明显的伤疤，害的他以后好长一段时间都不敢脱鞋，他一看之下，顿时目瞪口呆，心想：“这是怎么了，怎么了，为什么脚上的大伤疤也不见了？”
　　莲花见他愣愣的，撅着嘴巴，不高兴的说道：“臭谢仁旺，你一定有什么事，没有告诉我，哼……”
　　谢仁旺呆呆地，奶奶的，难不成这些都是吃了老头那个什么丹丸造成的，这个丹丸的作用还真他娘的不赖呀，不但可以一夜之间让我的身高长高，小鸡鸡变成小棒槌，就连皮肤都比芙蓉姐姐的皮肤还要白净好看，最神奇的是居然可以将原先身上的伤疤都可以去掉。真是好东西呀，下次见到老头一定要多敲他一些这些丹丸，恩，“娘亲”一粒，小红姐姐一粒，二娘，三娘……奶奶的，全数给小爷我统统拿来。
　　谢仁旺在那站着发呆做白日梦，莲花也疑惑地看着仿佛变成白痴的谢仁旺一时之间两个人都呆呆的杵在哪儿没有出声，李奶奶见两个人在那里站了，锅里面的油条都要炸焦了，那可都是钱呀，急忙喊道：“莲花，锅里面的油条都快炸焦了，快来翻个儿？”
　　莲花听到后，忙应了声：“来啦……”
　　答应完后，施展起来天下无敌掐人拧人大法，抓住谢仁旺腰上的软肉，用力一拧，故意板着脸，撅着嘴，对谢仁旺厉声道：“等下告诉我，要不我要你好看？”
　　谢仁旺痛的呲牙咧嘴，口里面喊道：“痛呀……好痛呀！”
　　他故意装作夸张的样子，惹人怜惜。
　　莲花却是一点也不吃他那套，笑研如花的说道：“痛吗？那里痛呀？我怎么一点不痛！你要是痛你就说呀！”
　　谢仁旺苦笑，对于莲花，打不能打，骂不能骂，只能哄，说软话。这是却想不起来说什么了。




　　第32章：干吗不穿内裤（下）

　　李奶奶见两个人还在那里说话，锅里面油条快粘到一起了，大声喊道：“莲花，别和谢仁旺闹了，锅里面的油条要粘了，有的要出锅了，快过来翻翻。”
　　莲花应了声：“来啦，来啦，奶奶！”
　　答应后，小声的对谢仁旺道：“哼，等着，一会要你好看！”
　　谢仁旺急忙答应，唯唯诺诺。
　　莲花听到后，扭了扭头，转过身体，哼的一声，自顾拿油锅旁的筷子，忙自己的去了。
　　谢仁旺提着衣服，从案板旁拿了个碗，盛了碗稀饭，小心的端到前面的台子旁，昨天尚需要蹦才可以坐的凳子，今天不用蹦，一屁股就坐上了，怕这招锻炼几年才锻炼出来的绝招以后用不上啦。
　　把油条从中间分开，放到稀饭碗里了，这才想起来没拿筷子，急忙屁颠、屁颠的找了双筷子，美美的吃了起来，油条个大，吃了几根已经快饱了，扭头看了看，见莲花撅着嘴巴，满脸不高兴的样子，显然正在生谢仁旺刚才不告诉她的气。谢仁旺知道莲花的脾气，就象雷阵雨一样，来的快，去的也快，只要自己稍微哄上几句就好啦。他心里面一想，已经有了主意。
　　端着碗，小心的走到了莲花的旁边，蹲了下来，对莲花笑了笑，莲花见他过来，“哼”了声，道：“猪，你继续吃你的，过来干吗？没看我正忙呢？”
　　谢仁旺笑笑，说道：“莲花，你猜我要送给你什么好东西？”
　　莲花瘪嘴道：“哼，你能有什么好东西。我才不要你从百花楼里偷来的那些乱七八糟的东西呢！”
　　“才不是了，这一次这个东西不是百花楼的。”
　　谢仁旺油条吃完了，肚子差不多饱了，站了起来，把碗里面的稀饭三下两口呼噜、呼噜的喝完了，问道：“我把碗和筷子刷了吧？”
　　莲花边忙边接口道：“不用了，你放那吧，一会我一起刷。”
　　谢仁旺依言把碗和筷子放在了一边，用袖子随便擦了擦嘴，走到李奶奶的身边，从身上摸了一块碎银子出来，说道：“李奶奶，这快银子是昨天我在大街上赢回来的，放在这里，就当我吃油条钱。”
　　张奶奶急忙说道：“这孩子，客气什么呀，把钱拿回去，我们一直把你当我们的干孙子看。”
　　说完，把头扭了过去，用衣服擦了擦眼角。
　　莲花见谢仁旺皮肤变白，长高了不少，又从身边拿出来块银子，心里面奇怪，脸上露出奇怪的神情，问道：“谢仁旺，这银子真是你赢回来的？”
　　谢仁旺闻言心里有点揣揣不安，心想：“才多大的女孩，就考虑这么多！女人真是难以理解！”
　　脸上却露出了一副大义凛然的样子，拍着胸口，道：“我要是骗你，屁股上长两个疮！”
　　莲花歪了歪头，奇怪的说道：“屁股上面长两个疮这么少呀，多长几个好了！”
　　说完，站了起来，走到谢仁旺的身边，眼光奇怪的上下打量不停。
　　谁让你的皮肤比女人的皮肤好，女人不妒忌才怪，本来谢仁旺就长的眉清目秀，容貌俊俏，加上嘴角那一抹邪邪的笑，有种独特的魅力，很是讨女人的喜欢。这会皮肤又这么白，还不让女人嫉妒死。
　　谢仁旺被莲花左右看的发毛，由于没穿内裤，（当时老头只隔空取来来皇帝老儿的袍服，内衣内裤啥的自然就没有拿来了。怕莲花别掀开他的衣服看了，急忙双手按着自己的衣服，满脸焦急的样子，说道：“莲花，你想干什么？”
　　莲花心里面奇怪，自己才过来看看，他就这么焦急，难道有什么鬼不成，越想越觉的奇怪，越看越觉的好奇，谢仁旺身上肯定藏着什么秘密。定要趁他不小心搜一搜，这会李奶奶心情激动，也没有往锅里面继续下油条了，她也没有什么忙的，绕到谢仁旺的身后，趁他不注意，猛的把谢仁旺的衣服掀开，只见下面光溜溜的一片，里面什么也没有穿，急忙放下，“呸”了一口，脸色红红的跑到了一边，骂了句“不要脸”谢仁旺也是脸色红红的，走到莲花的身边说道：“这个，那个……我早说过……你怎么突然掀开了……”
　　莲花脸色红红的，一屁股坐在油锅旁，低声说道：“谁让你里面什么都不穿，你里面干吗不穿内裤。”
　　谢仁旺底着头，也是小声的回答道：“……我的内裤都穿不了，他们的又太大！我穿着老往下面掉！”
　　说完后，想到自己的衣兜里还有老头从皇宫里带过来的一块上等丝绸面巾，急忙拿了出来，对莲花说道：“莲花，你看这个是什么。”
　　哇，这么好的面巾，这可是上等的丝绸呀！
　　“还说不是你们百花楼的物件？难不成这等上好的丝绸也是谢仁旺你赢回来的。”
　　莲花虽然满脸的希翼想要这条丝绸面巾，但无奈此前说过不要百花楼的物件的话，此刻也只能摆出一脸的怀疑表情。但内心里却在祈祷……
　　“这个丝绸绝对不是我们百花楼的物件，这个你放心吧。”
　　谢仁旺边说边注意莲花的表情。
　　莲花那颗悬着心在一刹那落了下来。
　　看到莲花露出向往的神色，一眨不眨的盯着自己手上的丝绸面巾。
　　谢仁旺见目的达到，把上好的丝绸面巾往莲花面前一送，慷慨的说道：“既然你喜欢，那就送给你吧！”
　　谢仁旺双手举着那块丝绸，莲花摇摇头，说道：“我不要，这么贵重的东西我不好意思收。”
　　说完又摇了摇头，嘴巴撅着，眼睛却还没有离开那块丝绸。
　　谢仁旺无奈，举着不舒服，收回来又不合适，那丫头眼睛一直瞅着，心里面恐怕早想夺回来，仔细把玩，只是脸皮过不去，需想个法子才行，心里面一想，已经有了主意，道：“那好吧，既然你不要，我一个男孩，拿着也没有意思，我这个人丢三拉四的，将来有一天掉了多可惜，干脆放到火里面烧了拉倒。”
　　说完这话，作式就要往火里面扔，神色甚是坚决。
　　莲花急忙拉住谢仁旺的手，面容急切的说道：“你这人怎么这样，我要还不行吗？动不动就烧。”
　　说完，急忙从谢仁旺的手里面一下子夺了回来，拿在手里面，前后左右看个不停，神色甚喜。
　　谢仁旺见莲花收了自己的礼物，心想，嘻嘻，现在可以打探消息了。将莲花悄悄地拉至一旁，详细地询问百花楼这几天自己失踪的情形。




　　第33章：芙蓉姐姐的胸

　　天色尚早，离夜晚还有三个时辰，百花楼两扇大门关着，上面挂着一个牌子：“晌午歇息，傍晚六时开门迎客。”
　　中间留了一条门缝，仅一人可以通过，谢仁旺贴着门进去，心想：“这么小的门缝，芙蓉姐姐胸前又那么巨大，怕是她出不去吧！”
　　闪身进去，大白天的，客厅中间居然已经点了一支大红蜡烛，大厅中间一个人了没有，不知道人都去了那里，平常这个时候百花楼的一些红姐红妹们总有几个一定已经打扮好了，在大厅里面坐着说话，等人来。谢仁旺心里面有些奇怪，同时也隐隐猜到可能和自己这几日失踪有关。但转念又一想：“怪哉，这人都去那里去了，芙蓉、海棠、牡丹、月季怎么一个人也没有？”
　　肚子咕咕的叫了两声，谢仁旺急忙吸了吸肚皮，用手按了下去，心想：“别叫，别叫，先去厨房看看。”
　　走了几步，离厨房尚远，依稀听到有人声，似乎不止一人，谢仁旺心想：“呓，怎么她们不喜欢坐大厅，喜欢去厨房了，平常不是打死也不去的吗？这次感觉怎么都去厨房了似的。”
　　心下正在怀疑，已走到了厨房门口，闪身进去了，厨房里烟气弥漫，一点也看不清楚，谢仁旺的双眼也不适应，看不清楚是谁，正待询问，里面的一人问道：“谁呀？”
　　“我！”
　　谢仁旺应了一声。
　　“你，你谁呀！报名字！”
　　月季姐姐的火气还不是一般的大，估计这几天过的也不是很好。
　　“我，谢仁旺！”
　　谢仁旺无奈之下只得再次出声道。
　　“哇！我的小祖宗，咳咳，你可终于回来了！”
　　“月季，月季，咳咳，快，快去通知小红姑娘和大姐头，咳咳，就说仁旺小少爷回来了。咳咳”厨房里立时响起一阵惊呼声跟着柴火碗盆倒下的声音接连响起。
　　里面的烟雾是在是太大了，站在门口的谢仁旺看到依稀有两个人影歪歪斜斜地跑了出来，待到近前，两个脸面均被熏得活像一个花脸猫似的女子跑了出来，一个瘦瘦高高颇为苗条――那是月季，一个矮矮胖胖腰上围着一条油不啦几的围裙的是负责厨房一切事宜的宋妈。
　　宋妈扑上前来一把抓住谢仁旺，老泪纵横地嚎啕哭道：“我的小祖宗呀，你终于回来了。”
　　宋妈这一嚎，可把小小年纪的谢仁旺感动了，其实宋妈脸上的泪水大部分都是被烟熏得。
　　其实那个时代虽然厨房里也烧柴火，但大多外面接的有烟筒，百花楼这么大的一个厨房岂能不接烟囱的，根本就不会有如此大的烟的，只是这一段人人忙着找谢仁旺这个惹祸精，厨房里的人手都抽调了不少，偏偏月季这丫头嘴馋，忍不了饿，这不就跑厨房来了，你想想月季是干甚么的，以前从没烧过锅，哪里知道要先把炉灶下面的积灰清理清理才生火，宋妈说了几句，让她用烧火棍搅几下，她又不习惯，反而弄的里面黑灰四冒，飘的厨房里那都是，宋妈见次情形，知道她们都是干惯了床上的营生，那里烧过锅了，嘟哝了两句，也不说了。
　　这可真应了一句――女支女烧火――四面烟！
　　“月季，你还楞着干嘛？快去通报呀！”
　　宋妈一边督促月季一边拉着谢仁旺就网前厅走。
　　谢仁旺死活不愿挪窝，口里央求道：“宋妈，宋妈，我肚子饿，我要在厨房里吃东西”宋妈看了一眼谢仁旺那宽大的衣服，被烟熏得眼神也不好，一副老眼昏花的样子：“要吃东西我要她们来给你送，你和我到前厅去。”
　　“不行，我现在就要吃，我肚子都饿的咕咕直叫了。”
　　“你这小子！跑那疯闹去了，居然几天没归屋，知不知道大姐头她们急成个什么样了？饿肚皮活该！”
　　宋妈嘴里虽然骂的凶，可还是依着谢仁旺的意又折回了厨房。
　　经过两个厨房打杂大妈的齐心协力。厨房内的烟雾终于渐渐散去，逐渐的清晰起来，谢仁旺四顾看，桌子上面已经炒好了七、八个菜了，兀自冒着热气，谢仁旺闻着菜香，觉的肚子更饿了，不管三七二十一，从旁边摆放碗筷快的架板上抽了一双筷子，大快朵颐起来。
　　那边，宋妈一边看着谢仁旺狼吞虎咽地吃相一边开始做汤。
　　“哎……月季小丫头烧锅，差点没把我的老命熏掉了！好了，好了，快好了，”
　　边说边往锅里面添水，添了水后，揣摩着估计要停一会才好，解开身体上面的围裙，用围裙打了打身上的灰。
　　##宋妈汤煮好，谢仁旺也吃了个半饱，这个时候就听到外面一阵杂乱的脚步声远远地传了过来。
　　跟着：“仁旺，仁旺，我的好仁旺你在哪里？”
　　这是颇为痛惜谢仁旺的“三娘”的声音。
　　“谢仁旺，你个小人精，你个……你给我出来”这是从小照顾谢仁旺长大的小红姑娘。
　　“仁旺，小乖乖，你终于回家了，快出来让姐姐瞧瞧……”
　　这个妩媚之极，听了让人身体有一种酥酥的、懒洋洋的感觉的声音是目前百花楼颇红的一个红姐儿――谢仁旺叫她牡丹姐姐。……
　　看来月季的动作还是很迅速的，这么快就招来了一大帮子人。
　　谢仁旺连忙用衣袖擦了擦嘴角的油渍，跑了出去，在门口正好和最先赶到的牡丹撞上。
　　“哎哟……谁呀，作死啊，撞人家这里！”
　　牡丹妩媚的声音总是让人很容易想入非非。
　　“不好意思，牡丹姐姐，是我啦！”
　　谢仁旺连忙道歉道，谁叫他什么地方不好撞，偏偏撞上牡丹姐姐胸前那两个白面馒头呢！
　　“哟，原来是我们的小仁旺呀！咦！几天不见，仁旺你这小家伙长这么高了……看不出来，看不出来呀！……俊俏了好多呀……”
　　边说边围着谢仁旺转了几圈，一双眼睛朝谢仁旺上下打量，捏捏这里，碰碰那里，弄的谢仁旺走也不好，不走也不好，只好在那里站着，脸上笑嬉嬉的道：“那长高了，我自己怎么不知道……牡丹姐姐让我过去吧！”
　　牡丹看着谢仁旺，眼睛越来越亮，口里面更加“啧啧……”
　　个不停，伸手在谢仁旺的脸上捏捏，见谢仁旺没被熏黑的地方白皙细腻，晶莹如玉，似有光滑浮动，几个手指分开，顺着谢仁旺的脸颊往下面滑，口里面更加说道：“皮肤嫩嫩的、滑滑的、白白的……比姐姐的还好了，老天爷怎么长的……我怎么就这么命苦了，天天用牛奶洗皮肤也没这么好。”
　　突然把谢仁旺的袖子挽了上去，见谢仁旺胳膊上面也是白皙细腻，晶莹如玉，一如其脸，似乎比脸上的还好。更加舍不得松开手了，在胳膊上面又拧又捏，就想见到一个好宝贝，舍不得放手，谢仁旺只有苦笑的份。
　　幸好，这种尴尬的情形被后来的一群人化解了。
　　谢仁旺的“三娘”第一个冲了过来，一把拽开牡丹姐姐，看也没看先就一把将谢仁旺搂入怀中：“娃呀！崽呀，心肝……”
　　地一通乱叫。
　　良久，一个清脆悦耳动听之极又捎带威严的声音传来：“小红，带仁旺小少爷去好好梳洗一下，穿戴整齐了来大厅见我。”
　　乖乖，谢仁旺的“娘亲”――百花楼的大姐头――老板――赛貂蝉终于闻讯赶来了。
　　###洗漱沐浴完毕，又找了一件前段时间穿起大上不少如今刚刚好的衣服换上，谢仁旺跟着小红来到前厅。
　　前厅里早已坐满了人。
　　除了此前提到的月季姐姐，牡丹姐姐之外，有着百花楼天字第一号超级波波美誉的芙蓉姐姐也赫然在座。除了这几个，百花楼谢仁旺的十八个阿姨到了一大半。
　　大厅中央的大桌上摆满了菜，有不少还冒着热气，大大小小一共有十八个盆碟。谢仁旺蹦跳起来就往满桌的菜肴扑了过去，刚才在厨房只是吃个半饱，洗一个澡后居然有感到饥饿的不行。自从吃了老头的那颗丹丸后，谢仁旺的食量可以说是大增。
　　还没等谢仁旺扑到桌前，赛貂蝉动听之极却又隐含严厉的声音传了过来：“仁旺，过来！”
　　尽管肚子咕咕直叫，尽管那满桌的饭菜直馋的口水直流，但谢仁旺还是调转方向朝着赛貂蝉所在的方位行去。
　　“好了，你们先吃吧。我先问问话？”
　　赛貂蝉淡淡地道。
　　厅里众人没有一个挪身也都不说话。
　　赛貂蝉美目滴溜溜地在众人的脸上巡视了一遍，道：“怎么，都不吃！”
　　“大姐，你看仁旺好几天都在外面，相比也没吃到一口合心饭菜，何不等他吃了饭以后再问也不迟呀！”
　　三娘小心翼翼地看着赛貂蝉道。
　　“是呀！大姐头！就让仁旺先吃了吧！”
　　有了一个开口求情的，好家伙，大厅里的一众女人叽叽喳喳地就说开了。
　　再这么下去不但菜凉了，就连想要好好训训这一出门便好几天不会家的谢仁旺这小子都要泡汤了，赛貂蝉娥眉一蹙，厉声道：“好了，仁旺这小子就是被你们这帮丫头给教坏了，都给我闭嘴，吃你们的饭去。”
　　“尤其是小红这丫头，还有芙蓉，牡丹，月季你们几个”赛貂蝉的语气比刚才严厉了那么一点点，小红姑娘打小就跟随赛貂蝉知道脾性，但芙蓉姐姐和牡丹月季等人是近一俩年才在百花楼红起来的，三人听了这话，娇躯一震，急忙站了起来，齐齐跑上前来想要辩说几句，谁知，芙蓉姐姐起身猛了，胸前两物太过沉重，只听到：“咚”的一声，和大地来了个亲密接触，摔成了一根扁担，这一下摔得不轻，最要命的是胸部先着地，当真是痛彻心扉呀！哎呀呀，芙蓉姐姐手脚乱舞，趴在的地上，一只手捂住一个，“嗷嗷”叫了起来，边喊道：“痛死我了，我的妈呀！……我的妈呀！……痛死我了！……”
　　厅中众人听了不禁轰然大笑，也不知道“她的妈呀！”
　　具体是那一个“妈”旁边月季见她倒在了自己的身边，又叫的这儿凄惨，忙上去搀她，芙蓉姐姐体重肥肉多，双手护住要害，她一人拉不起来，偶尔一次用力，拉起来了一点点了，中途力尽，又跌在地上，痛的芙蓉姐姐又是“肉”呀，“奶”呀的直叫。
　　月季听她叫声甚为凄凉，越发的用力往上面拉，那芙蓉姐姐胸前被摔怕了，就是不配合，怎么也不松开胸前两物，配合的趴起来，兀自在地上嗷嗷叫，“肉”呀，“奶”呀，喊的更紧了，眼角已经哭出泪花出来了。
　　旁边牡丹见状忙赶了过来，和月季两人一人一边，往上面用力拽，那芙蓉姐姐甚重，就像母猪一般，双手护住自己的胸前，一点也不松开，也不双手撑地配合一下，两人各自用力，奈何平常锻炼较少，嘻嘻，她们日常的运动也都有针对性的，若是观音坐莲，怕是坐个一两个时辰也没有问题，这拉人起来的活儿却也就一般般了，拉到中途，眼开要起来，突然“咚”的一声，芙蓉姐姐又摔在地板上了，这次似乎痛的甚很，芙蓉姐姐：“痛死我了，娘呀，肉呀，奶呀。”
　　叫个不停。
　　三人上演的这一幕可将厅里的一众人等逗乐了，谢仁旺的十来个阿姨笑的眼泪水都快出来了。
　　就连一直板着脸的赛貂蝉也忍不住寒着的脸逐渐解冻，最终水暖花开起来，谢仁旺知道――嘻嘻，芙蓉姐姐和牡丹月季三人的精彩演出已经帮自己争取到了足够多的谅解，很有可能娘亲就此会放过自己，他也明白芙蓉姐姐平时最紧张自个那胸前两物，盖因为那是百花楼无人能及的，纵观整个顺义府即便是东门大街的豆腐东施也要比芙蓉姐姐的小上一个尺寸，所以芙蓉姐姐平时对于胸前两物紧的跟个宝贝似的，如今芙蓉姐姐为了自己免受惩罚付出了这么大的牺牲，自己当然要帮忙了，谢仁旺连忙跑上前去，后边小红姑娘也小跑而上，两人加上月季牡丹四个人。
　　分成两边，一边两个人，扯着芙蓉姐姐的胳膊，谢仁旺口中发出指令道：“别着急拉，我喊1，2，3我们再同时开始用力，开始1……2……3拉！”
　　谢仁旺双手用力，两只手手心一热，芙蓉姐姐已经被谢仁旺拽到了他那一边了，芙蓉姐姐往前面走了两步，已经站了起来，众人齐松了口气，均想：“这么个庞然大物拉起来真不容易呀！”
　　看到芙蓉姐姐占了起来以后还是一双手搭在胸前那高高耸起的两个超大肉团上不停抚摸，嘴里还抽着凉气，谢仁旺挠挠脑瓜道：“芙蓉姐姐，你是该减减肥了，尤其是胸前的那两团那么大的肥肉减掉一些多好！”
　　哈哈，哈哈！众人好不容易止住的笑被谢仁旺这一句减肥――减芙蓉姐姐胸前那两团天字超级波波的肥再次引爆。
　　整个大厅，不，整个百花楼都笼罩在一片爆笑声中。




　　第34章：偷窥妖精打架（一）

　　时间就是在这样的爆笑声里一天一天一月一月地过去了，转眼间就是五年了，如今的谢仁旺虽然从年龄上来看还只有十五岁，还只是一个半大小子，但从外表上看无论是身高还是体格都跟一个十七八岁的小青年没有什么区别。
　　这显然还是要归功于五年前服食了老头赌中仙的仙界洗筋伐髓丸，自从五年前和赌中仙分开以后，五年里，谢仁旺将老头给他的三本仙界秘籍是修炼个遍，虽然在火候上还远没达到仙魔两界最低级的仙神妖魔的程度，但在人间武林，甚至修真界，十五岁的谢仁旺的实力已经堪称一流，甚至可以说是准一流高手的水准。
　　#转眼又到了秋末了，深秋的夜晚已经是秋寒料峭，夜凉如水，秋风飒飒，如今已经是午夜的子时了，连月亮女神挥洒下来的光辉都透着那么一股子的倦怠和清冷。
　　这个时候绝大多数的人都以进入了甜蜜的梦乡，早早地熄灯睡觉了，但还有一些地方依旧是灯红酒绿，烛光摇曳，这不，城东边的一处大宅子里此刻就亮着光，只不过不是寻常人家的那种暗淡昏黄的光，而是那种粉红，淡淡红色的让人透着无限遐想，让人呼吸急促，心跳加快，血液上涌的那种透过大红灯笼映射出来的粉红粉红的光线。
　　这座在午夜时分还偶尔传出人声透射出粉红粉红光线的大宅子不是别家，正是最近十几年以来一直雄踞顺义府风月场所头把交椅的――百花楼。
　　百花楼今晚闹到这么晚还是灯火摇曳，其中一个很大的原因是来了一群有钱的大爷――武林道上声名显赫的乾陵七煞，这乾陵七煞的名头虽然响亮，但并不是那种好名声，而是那种奸淫杀掠，打家劫舍，残忍好杀的恶名，这七个人在武林中武功并不是那种超一流的高手，但因为他们心狠手辣，往往在打家劫舍，奸淫掳掠的时候不但抢夺钱物，而且是男的一律杀掉，女的一律奸污后再残忍的杀害，可谓是恶行让人发指，正因为他们这种凶残之极毫无人性可言，这乾陵七煞在武林中还有一个名号――叫乾陵七恶魔。
　　这一次不知道这七个家伙有打劫了哪一个倒霉蛋，洗劫了大量的财务，一个个打扮的像是七个暴发户一般来到了这个地方不是很大，周边没有太多有实力的大帮派门派，又相对较为繁华的顺义府，这不，七个煞星就大摇大摆地来到了顺义府最大最繁华的风月场所――百花楼。
　　这乾陵七煞的首煞也就是他们的老大叫――应不邪，名字中有个不邪，其实是一个真正的邪人，不，应该称邪魔更贴切些，应不邪是个名副其实的大色魔，可以说被乾陵七煞糟蹋过的女子有一半是毁在这应不邪的手上。这色棍在干那事方面可以说是天生异禀，他自己就曾经常得意地对人吹牛，他在十岁的时候就同一位姑娘刚过了。
　　这话出庭起来实在令人难以置信，但从应不邪的生理构造上来看，这话还真的有可能。为什么如此说，因为应不邪的东西很特别，不但个头奇大无比，而且蘑菇菇头还有写翘，独眼观天呀！
　　应不邪的家伙在膨胀道极点时足足有一尺二寸长，堪与驴蛋想媲美了，何况他那东西还带钩，这一点又和纯种的德意志大狼犬的东西相似，所以说像他这种天生异禀的在十岁的时候也很有可能拿东西就比常人要大的多，找一个姑娘咔嚓咔嚓也是极有可能的。
　　应不邪今天来到百花楼是专门冲着夏芙蓉来的，只因为夏芙蓉在百花楼有个极为响亮的绰号――超级无敌波波芙蓉姐姐。这芙蓉姐姐胸前的那两团东西也堪称是普天之下最牛屎的一对超级波波。大到什么程度我们以后有一个特别的小故事里有描述。
　　此刻，午夜子时都过了一半了，寻常人家早就进入了梦乡，但应不邪不会，他来百花楼就是寻欢作乐的，当然，芙蓉姐姐自然也没有睡，谁叫她是百花楼的红姐儿了，人家客人没有歇息，作为主人就算累，但职业道德告诉她，她得让客人高兴呀，满足客人的一切需求呀。所以，在着秋风飒飒地深秋的午夜，芙蓉姐姐的“波波阁”还是粉红色的烛光依旧摇曳。
　　房里一张宽大的雕花柚木大床上，一男一女正在玩着百玩不厌的成人游戏。
　　应不邪抱着芙蓉姐姐，他把足足有一百五十斤之重的芙蓉姐姐抱在大腿上，芙蓉姐姐的一算圆溜溜的大眼睛略带妩媚地盯着应不邪身上的那一大蓬粗毛，应不邪的粗毛从下巴开始一直连到前胸，再由前胸一直连到肚脐下方，然后是一大推黑乎乎的猫倒呈着，活像一头大猩猩，像应不邪这种体毛由下巴到下体连成一大片的人还真是极为罕见，据说这种人是千万个里面有一个，而且凡是有吃特征的人，必定是性欲特别旺盛，那家伙特别巨大，战斗力异常强悍。
　　但芙蓉姐姐并不害怕，反而在看到这一大棚黑乎乎的毛发后内心里还有那么一丝惊喜，芙蓉姐姐也不是省油的灯呀，她十二岁便开始在青楼里打滚，十二岁的时候就同一个三十来岁的青楼客人办这种事，算算时日，一转眼干这种飞机的活儿就是整整十年了，这十年间，哪一号人物没见过，大大小小的战斗经历过没有一万，也有五千，想当年――哦，这事过去不久――想大前年有一个号称是楚霸王的家伙，胯下的宝贝也不小，那个时候芙蓉还不是与之交战，结果“杀”得号称是楚霸王的家伙躺在床上一个劲敌喘大气。
　　####33芙蓉姐姐用手轻轻地抚摸着应不邪的体毛，从下巴慢慢地往下摸，偶尔还脸带媚笑地顺手拔一根下来放到白胖白胖的手上吹着玩，每拔一根应不邪的身体就要哆嗦一下，应不邪也不闲着，搂着芙蓉姐姐那两只超级无敌大波波就使劲地不断揉搓，就仿佛是在大力揉搓两团白生生的巨大面团。还时不时用一张毛茸茸的大嘴在两个大波波的最顶端那两颗不断坚挺的紫色葡萄上狠狠地吸允两口，偶尔还不轻不重地咬上两口。
　　这两人各自在对方的身体上找刺激，却也令对方感到无比的快意，等到交互抚摸慰藉之后，应不邪的东东早就邪了。他那一尺二寸长的大家伙被芙蓉姐姐握在手中晃，同时还比比自己白花花的肚皮，差不多都已经到了芙蓉姐姐的肚脐上面三寸高处了。靠！这大猩猩的家伙还真大呀，他娘的比当年那个号称楚霸王的家伙还要长上那么一寸半。
　　应不邪不急于发动攻势，芙蓉姐姐也不急，急什么呀，两个人都是个中老手，而且是老的不能再老的老手了，有的是时间，有的是经验，对于这种事，是要去细细地品味，慢慢地行动，才能体会出个中的妙味。干这种事岂能还如同一般的毛头小伙那般没经验，一见“美眉”便一副“猪哥”样，忙不迭地脱衣服提枪便上，结果没两三下便清洁溜溜了，再想干，得，你就慢慢等吧，没有俩小时你甭想。
　　##个中老手的应不邪和芙蓉姐姐可就不那么急色，摸着摸着，便又双双倒在床上，当然，芙蓉姐姐手握着应不邪的家伙没有放手，像欣赏一件宝物般不断把玩着，时不时地还会伸出舌头舔两下。同时，芙蓉姐姐还有一招，那便是她会吧应不邪的两个圆溜溜热乎乎的鹌鹑蛋托在手中，揉呀揉，又晃呀晃，最后还把那两个鹌鹑蛋含在口中。直把个应不邪整的个眯着双眼嘴里不断轻呼“爽呀，舒服，啊啊啊！……”
　　地叫唤个不停。
　　芙蓉姐姐把玩了一阵之后，觉得差不多了，便自动地骑在了应不邪的上面去了，她先是从床边的一口小盒子里取了些黄黄亮亮的油膏一样的东西抹在了应不邪那硬硬的玉杵上，应不邪的东东――直耸云天的玉杵上便变的滑滑的，亮亮的，用手上下套动几下还发出“唧唧唧唧”的声响。
　　芙蓉姐姐手握玉杵便往自己的“玉门关”内塞去。




　　第35章：偷窥妖精打架（二）

　　芙蓉姐姐白胖白胖的手握着应不邪的玉杵便往自己的“玉门关”内塞去。
　　应不邪不急，他任芙蓉姐姐往下坐，于是，只听到“唧”地一声，跟着，芙蓉姐姐发出一声“啊”地一轻呼声来，大战前的前哨战正式开锣。
　　芙蓉姐姐首先发动攻势，她上下套动的如火如荼，胸前的两只超级大波随着芙蓉姐姐一上一下而又节律地颤动着，那种波涛汹涌的感觉让人不禁为之担心如果一不留神那两只超级大波就此脱落摔落下来，以那当量来推算岂不是会将下面的乾陵七煞之首的应不邪砸他个七魂出窍，就算没有砸着人，砸坏了床，压坏了花花草草也是不好的嘛！
　　但芙蓉姐姐和应不邪两人正在兴致上头，那管得了这么多，尤其是坐在上头的芙蓉姐姐一门子心思全放在在下面那根玉杵上了，一口气套了数百下，才有发出大喘气了，应不邪便在这时，一个“鲤鱼打挺”体重达一百五十斤的芙蓉来了，芙蓉姐姐的反应是吃吃地笑――对于应不邪的这一招看来她是满意极了。
　　应不邪没有笑，他也没有空笑，一个鹞子翻身，吧芙蓉姐姐反压在雕花的大木床边，把一个厚厚的枕头往芙蓉姐姐的肥白屁股下面一塞，这一下，吧芙蓉姐姐的“玉门关”的关口完全地暴露出来。
　　然后应不邪弓着身子一上一下，紧抽疾送，拚命冲刺，直扬花心，形同疯狂。
　　芙蓉姐姐很能适应应不邪的巨无霸，他不但不怕顶，反而双手搂紧应不邪的腰，双脚也钩紧了往上迎，一个肥臀疾旋猛转，一筛一颠，抵死腥绵，欲擒故纵，尽情狂嬉。
　　浪语呢喃，水声潺潺。
　　春声淫笑，狂喘呻吟。
　　激战在持续，一分钟，两分钟，十分钟，半个小时过去了，突然！
　　应不邪“噢”了一声，眼珠子猛的一瞪，双脚一蹬，身子一阵咚嗦，大力死劲儿往下一压，上下晃动了两下儿，紧紧搂著芙蓉姐姐，就像要将她揉碎了似的。
　　片刻！
　　应不邪深深吐了口大气儿，头一往下搭啦，就像死狗一样，趴在她身上直哼哼。
　　芙蓉姐姐一边狂喘，一边意犹末尽的白了他一眼，伸出舌头，在他鼻尖儿上点了一下儿，淫荡的笑道：“您麽？不行了……”
　　应不邪双目紧闭，不停狂喘，没有吭声儿。
　　芙蓉姐姐眼睛里水光隐隐，如饥似渴，一声轻叹，幽幽怨怨的轻轻说道：“你！你挑起了人家的兴致，却半途……让人家心里痒痒的，下边儿……唉！你压死我了，放开我，让我起来……”
　　芙蓉姐姐边说，边用力伸了伸脖子，狠狠喘了口大气儿。
　　应不邪大屁股晃动了一下儿，突然双目圆睁，狂喘著说道：“别……别动……我……我行了……”
　　芙蓉姐姐突然目射奇光，脸上现出惊喜之色，感觉到趴在她身上这个男人，泡在她那无底洞里的那条死蛇，渐渐蠕动起来，摇头摆尾的复活了。
　　前後相隔，只是片刻，这意外的奇迹使得正处于瘙痒难耐的芙蓉姐姐激动得喜极而泣，不停的狂吻着应不邪说道：“好人，你！你的身体好捧！大让我高兴了，我……我好……好痒……快……快……”
　　应不邪雄赳赳的笑了起来，一边用力亲她，一边哈哈笑道：“哼！我不把你捣烂整死，看你还敢再说我不中用……”
　　嘴上说没用，那要事实证明……
　　那芙蓉姐姐可真有股子浪劲儿，双目半张半闭，朱唇一张一合，淫声春语，呢喃不绝，大屁股往上一顶，迅速的筛动起来。
　　她呻吟娇喘的接著说道：“好人，快，我情愿让你扬烂，给你整死，快！我……好痒，我……受不了啦……快……用力……”
　　果然不错。
　　那应不邪没吹牛，他那根巨无霸不但本钱够，而且持续作战的能力也是惊人，这不，才几分钟时间不到又是硬棒棒的像铁打的，捣蒜般的猛打急攻起来。由於应不邪的勇猛，更迅速的推动起她那业已泛滥的性欲，因此，她更放肆，更疯狂，更淫荡的和他合作协调的颠簸箭动起来。
　　应不邪的确有过人之长，不但经验老到，技术更是高人一等。
　　那个芙蓉姐姐万万没有想到，反而是她的心花先开了，先泄了，先不中用了…
　　因此！
　　她喃喃不停的由衷赞美著他，由於她的赞美，使应不邪变得更为勇猛疯狂。
　　不管男人多麽勇猛，多麽强壮，在床第之间，办那件事儿，自古以来几乎所有的男人（几率高达99%）都是女人的手下败将，因为男人一泄千里之後，小老弟立刻就会垂头丧气，原形毕露，久久不能再缰马举枪。而女人却不同，她的心花开了，泄了，死了，很快就会在你不知不觉中，复活还阳，挺身再战。
　　这也就是女人能够征服男人的最大原因。
　　当然，也有列外，应不邪就是一个列外。
　　应不邪的勇猛，挑起了芙蓉姐姐的情欲，她不愿被他征服，於是她开始反抗了，如没有鞍缰的野马一样狂野，她要把骑在她身的征服者颠翻下来。
　　一个年轻力壮。
　　一个善於驰骋。
　　现在――应不邪和芙蓉姐姐两人在真真正正的肉搏了，近乎疯了一般，渐渐，芙蓉姐姐的心花又朵朵开了，那是谢了又再开。
　　应不邪还在疯狂勇猛的抽送，把芙蓉姐姐推上了欢乐的最高处，芙蓉姐姐的身子不停的在摄动咚嗦著，她的玉指，在应不邪的背上又抓又挠。
　　她的嘴也不停的在他肩膀上又啃又咬，间歇的嘶喊吼叫道：“我……我……不行了……我要死了……你……你就饶了我吧……哎哟！……我快被你整死了……”
　　这一次芙蓉姐姐是真真正正地举白旗投降了。
　　但这种事儿单方面停战显然是做不到的，尤其是对于像应不邪这等的超级邪人，人家就好这调调，花了大把的银子不整你尽兴咋会放手了，所以应不邪仿佛没有听到芙蓉姐姐的求饶声，仍旧闷着脑袋一个劲地强攻猛打，芙蓉姐姐彻底地败下阵来，丢盔卸甲，心花无止境地谢了再谢，一个肥胖的身子如同打摆子一样哆嗦个不停。
　　被应不邪捣鼓的是出气多如气少，一个劲地告饶：“　你就饶了我吧……我要死了……我……”
　　夜更加地深了，都快二更天了，在南院的后院里还有一个人没有睡，那便是如今已是大小伙的谢仁旺。虽然实际年龄还只十五岁，但无论是身高还是体格都跟一个十七八岁的成年小伙没有什么区别。
　　谢仁旺这段时间修炼仙界的乾坤混元星宿心法遇到了一点小小的瓶颈，体内的金丹修炼的如同一枚小麻雀蛋一般大小就再也无法毫进了，仙界的乾坤混元星宿心法一共分为七层，是以苍穹中可以清晰遥望的北斗七星命名：从已经足以百人敌的乾坤混元星宿心法第一层摇光心境开始，后面是第二层开阳心境、第三层玉戟心境、第四层天权心境、第五层天玑心境、第六层天玄心境和最后的上位天神心境。
　　相对于第四层心法天权心境及以上级别的心境，达到摇光、开阳和玉戟心境算是相对容易得多。不要说仙界中人，就是普通的人间，如果能修炼到这种心法，只要不是太过愚笨的人，通常都可以在有生之年修炼到第三层玉戟心境。像目前的武林道上就有不少是达到了玉戟心境阶段的高手。当然在修真界就更多了，但是再往上，每一个级别的提升或许都是一次毕生难成的梦想。
　　资质聪慧的人只要努力，勤学苦练加上沙场经验之后，一般到了五六十岁突破至第四层天权武境不是难事：但倘若资质稍微愚笨的，哪怕奋其一身也未必可达天权武境。




　　第36章：偷窥妖精打架（三）

　　前面说到当今武林道修真界的功力大致可以归纳成七个阶段。前面三个阶段较为容易，到了第四个阶段――天权心境也就是进入“天字”阶段就难了，而且是越到后面越难，一个聪慧的人加上勤学苦练一般在有生之年可以达到天权心境的阶段。能有此成就已经足够自豪的，毕竟达到天权心境便意味着你真正地成为了一个一流高手。
　　而更高的天玑武境，就是在这个尚武轻文的时代，即便是武技盛行以武技为立国之本的尚武帝国，能达到天玑心境的也是寥寥无几，目前，人们公认的如正邪两道各八大顶级高手的修为均已达到了第五层天玑心境。
　　当然可能还有一些隐世的高手也达到了这一层次，因为修真界中有些高手是不为人知的，但绝大多数的人的心目中只知道达到天玑心境的人士高居正邪两道八大高手。
　　正道的八位顶级高手分别是一奇二正五圣者，一奇――白眉大师二正――五圣者中有四个都是各自门派的掌门人，他们是少林派的掌门――空空大师，峨眉剑派的掌门――灭尘师太，华山派的掌门――岳鹤群，还有一个是西域雪山派的太上掌门――雪剑舞，最后一个同时也是唯一一个没有做过掌门人的是――不知其师门来历有――裂光剑圣美誉的――轩辕子。
　　而邪派的八大顶级高手则是合称为一皇三邪四魔，一皇指的是――邪道第一人九天剑皇――夏侯淳，三邪在邪道还有一个名称是“三王”指的的是――偷王之王――石乾，捻财色王――也就是聚宝斋斋主――钱万贯，还有一个是赌国皇帝――赌神――周星星。四魔指的的是邪道第一大派――九阴门的门主――童九阴，极北极寒之地的――噬魂冰魄――雪域王，还有一个据说是兽人族的族长――兽人王，最后一个是狼人部落的狼人酋长。
　　除了上述的十六个顶级高手是大家公认的达到了天玑心境的强者之外，还有三大种族也不能不提。其中之一便是精灵一族，据说精灵一族中除了精灵族长外，就连精灵族的四大长老也全都达到了天玑心境的水准，甚至有人传说精灵族长已经突破天玑心境达到了天玄的境界了。还有一个便是比起精灵一族还要神秘的翼人族，具体情形不清楚，但至少可以断定翼人族的族长肯定也是达到了天玑心境的境界，甚至更高――达到了几可与妖魔散仙相抗衡的天玄心境。最后一个便是据说是居住在仕海之滨冰原地带的担任守护神之子――神龙族的矮人部落。
　　除了这三大种族外，此外还有最顶级的神兽妖兽之流的族长之类的其真正的实力至少也在天玑心境附近。
　　由此可以看出要想达到天玑心境是何等的困难，更不用说是达到天玑心境的顶峰了，纵观整个大陆，所有生物种族的顶尖儿的高手能够达到天玑境界的不会超过三十个，再往上抛一点也不会超过五十个。到了这个境界的高手，甚至已经初步达到了可以如同神、妖和翼人一般在空中飞行――当然，这是耗费战力的事。
　　至于再往上达到天玄心境的武者，已经等于拥有了与魔界的妖魔仙界的初级仙师们相抗衡的能力。他们可以通过强大的精神力操控风雨雷电，当战力完全爆发开来，那么哪怕是一国之兵或许也要避让他们三份。换句话来说，无论是达到了天玄心境的武者还是修真者，都离飞升之日不远了，如果机缘到了，随时都可以飞升而去，已经拥有如同散仙的实力。
　　至于最高的天神心境，那是飞升之后仙魔两界之后的事情了。
　　谢仁旺经过五年的修炼，如今已经到了玉戟心境的最高境界，正欲突破玉戟心境迈入天权心境，从第三层心法玉戟心境迈入第四层天权心境这是一个质的的飞跃，只要突破第三层进入到第四层天权心境，这将标志着谢仁旺由此真正地迈入第一流高手的行列。真真正正地进入到“天字”心法的修炼行列中来，对于他此后修炼天玑，甚至迈入天玄，最终达到天神心境都是至关重要的一步。但恰恰就是这一步，谢仁旺已经是发了一个月的时间了还没能有所突破。
　　这一晚在吸纳了月神的清辉灵气后依旧没能突破进入到天权心境，不过每一次谢仁旺的午夜修炼还是有作用的，至少体内金丹的凝练程度和厚实程度都在不断地加强。
　　借着皎洁的清辉月光，谢仁旺推开门，缓步在院中散步，然后他就听到了从南院里传来“我要死了……你……你就饶了我吧……哎哟！……我快被你整死了……”
　　于是――只见他晃肩拧腰，身形如电，几个起落，已到了南院一间隐隐透出粉红色烛光的大屋前。
　　伸指轻点，窗户上蒙着的黄杉纸上无声无息地开了一个洞，透过这个小洞，可以清楚的看到屋内一张雕花的大木床上，有一对浑身赤裸的男女。女的正成大字形敞开她两条白滑滑的大腿，双管抱住男人的腰部，手指在他背上又抓又搔，嘴巴狠狠的咬著他的面颊，耳朵……
　　头部不停的左右摆动看，垂落在枯草上的乌油油的秀发，也随著她摆动的头部，在左右蠕动著。
　　男的则趴在那个女人上面，大屁股一起一落，疯狂的在抽送著，而且发出一种他从来没有听见过的声响。
　　“我要死了，你……你就饶了我吧……”
　　男的大屁股猛的往下一压，女的哎哟一声尖叫，又杀猪似的嚎叫道：“哎哟！我要死了……你真的要整死我……我……我不行了……”
　　女的头颅左右两摆，一张肥肥白白的胖脸露了出来，虽然因为不知是是兴奋地过了度还是真的被那个男人整的受不了了，一张胖脸都是满脸大汗且变了形，但谢仁旺还是一眼就认出这张胖脸的主人――老天，这，这不是芙蓉姐姐吗？
　　老天，是芙蓉姐姐在喊救命，我靠！外人都杀到我们百花楼来了，这还得了！
　　谢仁旺脚尖一点，身体一个斜射，伸掌一推门就想进，闩上了，凝气沉掌一股绵劲发出，咯吱一声轻响，门闩被生生震断，谢仁旺一个修长的身体如同一片柳絮一般漂了进去。
　　房间里的这一对男女正进入欲死欲仙的高潮中，浪语淫声掩盖了开门声，所以并没有察觉到谢仁旺的悄然侵入。
　　两个身于仍然重叠胶合在一起，疯狂的干着那件事儿。
　　如同一抹轻烟般地漂到床边，谢仁旺右掌一提，照着那个还在起起伏伏不断重复着同一个动作――有个形象的名称――叫活塞运动的男人的后脑勺劈了下去。
　　那个男人丝毫没有察觉到死神的来临，猛烈运动中突然把屁股蛋子抬得老高，用尽全身之力猛的往下一压，接著“哎”了一声，身子徽一哆嗦，紧紧抵著身下女子的下部，没再动弹。
　　那个女人――哦，应该是芙蓉姐姐满脸是汗，脑袋疯狂的左右摆动着，双手紧紧抱住上面男人的腰部，雪白的大屁股猛的往上一抬。
　　两个身子死死胶合在一起，一边狂喘，一边嘶喊道：“我……要死了……美死了……”
　　掌影如电，直击而下。
　　就听！
　　“噗”的一声轻响。
　　接着！过了几秒钟后……
　　响起一声刺耳的惨嚎。
　　就见！
　　血花飞溅，脑浆迸射，那个趴在女人身上的男人，整个后脑勺不应该是整个脑袋都被谢仁旺一掌击的击碎。惨嚎声中，脑袋瓜子往上一抬，微微上下动了一下，一头载在芙蓉姐姐怀里，再也没有起来。
　　芙蓉姐姐的脸上，溅满了那个男人的鲜血，眼珠子快要掉出来似的，嘴巴张得老大，这突然的巨变，把她惊怔当场。
　　鲜血，脑浆，也溅了谢仁旺一脸一身，他也一动不动的惊怔在那儿，因为这是他生平第一次杀人。
　　鲜血，脑浆，也溅了鲜血，脑浆，也溅了谢仁旺一脸一身，他也一动不动的惊怔在那儿，因为这是他生平第一次杀人。
　　杀人！究竟不像杀鸡那样儿让人无动於衷。
　　外面风在咆哮。
　　屋内部像死一样的况寂。
　　突然――一声尖叫，其声凄厉，直似冤鬼哀嚎。
　　谢仁旺被这突如其来的尖叫吓了一跳，连连後退了几步，就见那个女人芙蓉姐姐如同受到强烈刺激法羊癫疯一般的模样。
　　她一把将压在身上那个男人的尸体推开，光著一个大屁股就跳了下来。尤其是桃园洞口里的水正汩汩地顺着大腿根部不断流下。
　　谢仁旺虽说在百花楼长大，但也没有这么近这么清楚地见过这般火辣阵仗，脸上一红，飞快的背过身去。
　　他脸红，可是芙蓉姐姐却一点儿也不在乎，挺着两个超级大波波一晃晃的冲上前，张开双臂一把抱住谢仁旺。光洁丰满的有点过分的光溜溜得身子就那么紧紧地贴着谢仁旺的腰背。
　　谢仁旺才背过身子，还没来得及做出其他反应说出一句话整个身子就楼在了一个横切面积差不多是他两倍的巨型肉团里去了，伸手欲推，一摸，乖乖不得了，摸哪儿都是光溜溜肉呼呼的，尤其是鼻翼中还有一股子说腥不腥味，说不腥又有那么一股子浓浓的说不出是啥气味的怪异味道自从鼻翼，不用回头，谢仁旺也感觉到这股奇怪之极的带腥味的怪异味道就是从芙蓉姐姐那个桃园洞口不断流出的那种粘稠的液体散发出来的。
　　谢仁旺正被这股奇怪之极的腥味刺激的迷迷糊糊的时候，耳朵中传来芙蓉姐姐略带惶恐略带惊喜的声音：“仁旺，仁旺，我的好仁旺，你救了姐姐，你救了姐姐，要不是我的好仁旺及时赶到，姐姐我真的可能被这杂种捣鼓死了。”
　　说完，芙蓉姐姐一张肉呼呼的厚厚的嘴巴对着仁旺的脸蛋就是啧啧两下。
　　谢仁旺的神智恍惚了那么一秒后立即又回来了，一扭头就见到的是满头满脸都是应不邪的脑浆血水的芙蓉姐姐的一张花脸，一想起刚才就是这张满是床上那个脑袋碎了溅出的脑浆血水的嘴巴在自己的脸上亲，谢仁旺的胃里一阵翻涌。
　　忙用力挣脱芙蓉姐姐的搂抱，夺门就想逃跑，芙蓉姐姐刚才也是凭着一股气劲才能推开压在身上的应不邪和搂住谢仁旺，这一惊一吓，尤其是此前被应不邪的巨无霸整治的浑身酥软，差一点就花心尽谢，阴精尽失，若不是谢仁旺及时赶到，芙蓉姐姐可能真的会虚脱而亡。待到见到是谢仁旺，这心神一松，便再也没有气力支撑住肥大的身躯，咚地一声，如同一团软泥摊在地上。
　　谢仁旺的脚步刚到门口，背后便传来了芙蓉姐姐那重磅落地的声音，忙回头，芙蓉姐姐在地上用手招着谢仁旺，急急地道：“仁旺，别走。”
　　一团白花花的肉摊在地上，仁旺长嘘一口气，做了两个深呼吸后才挪动脚步从床上扯过一块大毛巾来到芙蓉姐姐的身边。
　　“给，你擦拭一下脸吧！”
　　仁旺的声音怪怪的。
　　芙蓉姐姐费力地伸出一只手，伸到半空中又无力地垂下，仁旺再次轻轻地嘘了一口气，蹬下身，用毛巾把芙蓉姐姐的那个大花脸擦拭干净。
　　芙蓉姐姐轻笑着对着谢仁旺露出一个微笑：“谢谢你！仁旺。”
　　“仁旺，来，扶姐姐起来。”
　　仁旺的俊脸通红，幸好手上还有一块刚擦拭完毕的大毛巾，搭在芙蓉姐姐胸前那两团颤颤巍巍的巨型波波，伸出双手，架在芙蓉姐姐的双臂咯吱窝下，稍一用劲，将芙蓉姐姐搀了起来，脚一抬，将脑浆四裂早已死翘翘的乾陵七煞之首――应不邪的尸身一脚从床上踢开，小心翼翼地将芙蓉姐姐搀扶到床边坐下。
　　芙蓉姐姐这一动尤其是坐下这一顿，桃源洞里残留的一些水水再次流出，谢仁旺正从芙蓉姐姐的咯吱窝里将双臂抽出，一双眼睛无巧不巧地正好看到芙蓉姐姐那茂密的三角地带以及三角洲下面被捣鼓的通红通红的桃源洞，清晰可见，尤其是经过五年的修炼，一身功力坎坎即将迈入天权心境，眼力跟五年前那个懵懂小小子那可不能同日而语，即便是在这摇曳的淡淡粉红色烛光里，芙蓉姐姐的那洞口处细微的毛细血管和粉嫩粉嫩的嫩肉的机理都看的个清清楚楚。
　　电闪雷鸣，谢仁旺的俊脸刷地一下连脖子都红了。
　　五年间，谢仁旺已经从一个懵懂无知的小小子成长成为一个各方面机理都发育的非常良好的小青年，更何况是生活在这个有着顺义府第一风月场所美誉的百花楼，一些事情虽然在“娘亲”赛貂蝉的看管之下，没有亲身体会，但平日里在百花楼耳闻目睹这一类的情景还是免不了，这不过从来没有像这次如此近的距离观看到一个成熟女性的最隐秘的地带。
　　那种震撼可以说是无与伦比的大，扑哧一声，谢仁旺的鼻子不由自主地喷出两道鼻血。
　　说来也真巧，谢仁旺这喷出来的两道鼻血无巧不巧地正好喷在芙蓉姐姐那两个堪称天字第一号的大波波上。
　　@@@@@@@@@@@看到这里，有小白问了，老大，你不是说那俩东西被猪脚用一块较大的棉布盖住了吗？答：在芙蓉姐姐坐到床上后，身体一直那块本就不是很大的棉布便脱落下来了呀。
　　######更让谢仁旺感到不好意思的是，和芙蓉姐姐这一番接触后，生理上也起了不该有的变化，最明显的便是在裤裆那儿支起了一个帐篷。




　　第37章：把姐姐前面擦擦

　　谢仁旺那曾经历过这等火爆场面。不但噗地一声两道鼻血狂喷而出，而且最要命的是生理上也起了不该有的变化，最明显的便是在裤裆那儿悄然支起了一个高高的帐篷。
　　芙蓉姐姐感到胸前一凉，低头一瞧，两抹热乎乎的血红之物落在自己颤巍巍的双峰上，透过双峰之间的缝隙视线便落在了谢仁旺那不断变化越支越高的帐篷上。
　　芙蓉姐姐扑哧一声笑了出来，――再次瞟了一样那几欲将裤子撑破的高高的帐篷，心中感叹――我们家小仁旺长大了！头一抬，便看到谢仁旺满脸通红，正手足无措地杵立在自己眼前。
　　“仁旺，乖，姐姐现在浑身没有一丝力气，你把姐姐前面擦擦！”
　　芙蓉姐姐用眼示意谢仁旺把她那还有少许粘稠的液体水水流出来的桃源洞口和大腿根部那儿腥腥地白色奶液似的积液擦拭一下，谢仁旺闻言，本就一张俊脸从头红到了脖子，这一下更是连胸脯都感到一阵滚烫，但双眼却不由自主地随着芙蓉姐姐的眼神视线动了一下，“扑哧”又是两道鼻血喷出，和上次一样，谢仁旺的这两道鼻血照样被芙蓉姐姐胸前那两团天字第一号大波波给接个正着。
　　“哟，看我们家的小仁旺，帐篷支的挺不错的吗？乖乖，这，帐篷还在往上长呀，看来我们家仁旺真的是长大了呀！”
　　芙蓉姐姐咯咯笑道，还伸出一只白胖白胖的手在谢仁旺那支的高高的帐篷顶摸了一下，就这一下，谢仁旺的鼻血流的更快了，同时嘴里也发出一声小野兽般地奥叫，谢仁旺转身夺门而逃。
　　“哎哟！”
　　谢仁旺撞上了一个人，两个人来了个亲密拥抱，双双倒在地上。
　　不对，应该说是谢仁旺在上，那人在下，一上一下地成叠罗汉形状。
　　谢仁旺第一反应便是不好，撞人了，其次就感到自己的胸前压着两团软软的热热的极富弹性又异常舒适柔软的东西。然后入目便看到一对美目忽闪忽闪地盯着自己，离自己双目不到三寸，一股淡淡的青香气味扑面而来。一张樱桃小嘴正吹气若兰的吐出淡淡的带着幽香气味的空气，谢仁旺的嘴巴和鼻子都明显地感觉到那种吹气若兰的淡淡幽香，迷人之极，让人沉醉。
　　闻着那吹气若兰的淡淡香味，那红艳艳地樱桃小嘴一张一呼，煞是动人，谢仁旺的神智再一次发生短暂地失忆，等到意识再次回到脑中中，谢仁旺的嘴唇应经覆盖在那张红艳艳的小嘴上。
　　这个这么晚到这儿来的美女是谁？不是别人，正是成熟的不能再成熟却一直没有被人摘走果实的小红姑娘，如今的小红早已不是当年那个十一岁的精灵古怪的小丫头片子了，从赛貂蝉捡到谢仁旺的那一天起，也就是那一天――赛貂蝉说了一句看似是玩笑话――要将小红给谢仁旺做童养媳后，小红便担负起谢仁旺的日常起居的方方面面的工作，随着小谢仁旺的不断成长，赛貂蝉那句“童养媳”的话语慢慢地在小红的心理萌芽生根，道现在几乎应经长成了一颗参天大树，只是树上的果实一直没能采摘！
　　二十六岁，在那个尚武的年代，对于一个女子来说这是一个堪称最完美最成熟的年龄，小红也是出落的越发水灵，虽然没有赛貂蝉那般国色天香，倾绝一时，但也是标准的美人胚子。
　　五官均匀细致，身段婀娜多姿，即便在百花楼众多的红姐红妹里也没有几个能比的上小红的那种清丽脱俗。
　　其实和小红同来的除了小红之外，还有一人，到底是谁，我们后面有交代。
　　小红的功力原本也不弱，但谁能想到刚拐过门口正想进门，一个人影便飞一般地撞了过来，还没来得及反应，来人已将自己压倒在地，借着屋里暗淡粉红的烛火，小红一眼便认出压在自己身上的人不是别人，正是自己从小看着长大――不对，应该说是从小抚养长大甚至压着自己的这个人七岁之前都是自己给这小子洗澡，即便不睁开眼，就算用鼻子闻一下，小红都可以知道压在自己身上的百分百是谢仁旺这小子――现在应该说是谢仁旺这小男子。
　　这小子慌慌张张地干嘛呢？小红正讶异纳闷的时候，突然感到一阵不对劲，自己的小嘴上怎么多了一个东西，啊，是谢仁旺这小子，这小子居然在亲我！然后更让小红感到脸红耳赤的是自己的私密处被一根硬硬的如同棒槌一般的东西顶着，虽然隔着两层衣裤，那根硬硬的如同棒槌一般的东西散发出来的热力和昂然的气势让小红深切地感受到了蕴藏在其中的庞然能量。
　　不用看，即便用脚趾头想都可以知道那是什么？小红的脸唰地一下就红了，一直红到耳根，脖子，这小子――长大了呀！
　　二十六岁处女的小红姑娘，第一次被一个外表看似“成年”其实还算不上成年的男子压在身下亲吻，居然有那么几秒种被迷失的感觉，身体也开始出现不该有的变化，竟然颇为享受这个十五岁大男孩那颇为生涩的吻。
　　就在两人的神智都有那么一点失忆的时刻，“咳――嗯，咳――嗯”两声轻轻地咳嗽声如同醍醐灌顶，让即将处于情欲之中的小红和谢仁旺顿时清醒过来，小红忙不迭地一把推开压在自己身上的谢仁旺，谢仁旺迅快地站了起来，眼睛的余光一下就瞟到这个发出轻咳之声的来宾身上，还没看到脸只看到一件鹅黄色的羽绒裙，在眼光瞄到这条裙子的同时谢仁旺的腰立时成一百三十五度半弓着，原因无它，只不过是不想让这条鹅黄色羽绒裙的主人看到自己那个一时半会儿还拆不了的帐篷。
　　谢仁旺那种弓着腰极力想掩饰但无奈那个帐篷支的太高太完美了，又岂是你弓腰哈背就能遮挡过去的，谢仁旺现在的情形十足就是一副此地无银三百两――一个活生生的掩耳盗铃的标准版本。
　　鹅黄色裙的主人看着谢仁旺那标准版掩耳盗铃欲盖弥彰的搞笑动作表情，一张俏脸终于忍不住开始春江水暖起来，咯咯地笑出声来。
　　谢仁旺一张俊脸通红，听到笑声，霍地抬起头来，冲上前去，一把抱住鹅黄色衣裙的主人，口中带点撒娇的口吻道：“娘亲！不准笑。”
　　鹅黄色衣裙的主人笑的更欢了，旁边羞红着脸的小红也跟着笑了起来，就连坐在木床上的芙蓉姐姐也忍不住咯咯的笑出声来。
　　谢仁旺抱着鹅黄色衣裙的绝色丽人，身体两扭，摇晃起来：“娘亲，小红姐姐，芙蓉姐姐，你们都不准笑！”
　　谢仁旺这一撒娇身体两扭，鹅黄色衣裙的绝色丽人便立时感应到了谢仁旺那高高支起的帐篷居然还是那么地高耸如云，俏脸微红，芳心居然也波澜微起漩漪不断。忙指示旁边咯咯直笑的小红：“小红，你去照顾一下芙蓉，找两件衣裳给她穿好，老这么光溜着身子，我家仁旺哪有这么多鼻血可流呀！”
　　小红，芙蓉姐姐在鹅黄色丽人发话的当儿先还是老老实实地听着，待到鹅黄色丽人最后一句话“我家仁旺哪有这么多鼻血可流呀！”
　　小红，芙蓉姐姐全都忍不住咯咯娇笑起来，鹅黄色丽人自己说完之后，看到小红和芙蓉姐姐笑的不亦乐乎，也跟着笑的花枝招展。
　　两位绝色美女外加一个光溜着身子的芙蓉姐姐三女这一笑，本来已经红潮渐退的谢仁旺一瞬间便再次燥了个大红脸。
　　如果就是小红和芙蓉姐姐，那还好，大不了光棍一点，承认自己禁不住这等猛料的诱惑就是了，但要命的是自己的“娘亲”赛貂蝉也跟着这么一起哄，总不可能在自己的“娘亲”赛貂蝉面前这儿赤裸裸地表露出来呀。
　　更何况在谢仁旺的心中，“娘亲”赛貂蝉是亦母亦姐亦友的那种多重身份的绝代佳人。还在谢仁旺五岁的时候曾经有一次在“娘亲”赛貂蝉为小谢仁旺洗澡的时候，五岁的谢仁旺便骄傲地宣布，以后长大了要娶一个像“娘亲”赛貂蝉那样的丽人为妻，现在谢仁旺还清楚地记得当时的情形，甚至连当时在旁边听到这话咯咯直笑的小红姐姐那清脆悦耳如同铜铃般的笑声还依稀在耳。
　　让谢仁旺万万没有想到的是自己这该死的帐篷不但支的高，而且气人的是这帐篷支起来的速度快的惊人，前后不到一分钟便支起了一个堪称天字号的超级帐篷，帐篷支起来的速度快的惊人，但一旦支了起来，想要彻底拆除这个帐篷不是那么容易的事，这不，都快过去三分钟了，尽管谢仁旺在心中求爷爷告奶奶地祈祷它快点倒坍，快点拆除，但无奈这帐篷不听指挥呀！




　　第38章：天权心境

　　赛貂蝉感觉到身后谢仁旺的呼吸声越来越急促，而从顶着自己尾椎处那火热滚烫坚硬如铁的大棒槌看来，谢仁旺这个精心培育了十五年，从来没有经历过这等阵仗的超级处女――（噢，不对应该叫超级处男）大棒槌，在今日彻底地苏醒开始焕发出其超级强大的战斗力和足以融化一切的庞然能量。
　　身为百花楼的老板娘，兼且武技修为也颇为精深，已经突破玉戟心境上升到天权心境，可以说以赛貂蝉刚满三十便达到天权心境，也堪称是武学奇葩，要知道在三十岁之前能突破玉戟心境达到天权心境的据说只有三人。
　　那就是正邪两道八大顶级高手中排名第一的“一奇”――白眉大师和邪道第一人“九天剑皇”――夏侯淳，还有一个便是不知其师门来历――有着“裂光剑圣”美誉的――轩辕子。传说中目前达到天玄心境境界的精灵族长和翼人族族长也均是在超过三十岁以后才达到天权心境。
　　赛貂蝉处身在这声色犬马的百花楼仍然能够在刚满三十之时便突破玉戟达到天权心境堪称奇迹。由此可以看出赛貂蝉在武技的修炼上也是有着异于常人的天赋，堪称武学天才。
　　赛貂蝉知道再不采取措施，不给谢仁旺引导降火极可能会导致谢仁旺内息紊乱，真气走岔，按照通俗的说法那便是走火入魔，在常人的心目中，走火入魔指的是练功出了岔子，其实不但练功的时候可以走火入魔，像谢仁旺这个比较特殊，他这段正好是处于欲突破玉戟迈入天权的一个瓶颈。
　　但这个瓶颈迟迟不能突破，本来身体内部就积压了大量的真气淤积在一块不得宣泄，而就在这要命的当口，不但看到了火爆激情的一出“妖精打架”的真人秀，而且还第一次亲手杀了人：更让谢仁旺心境荡漾的是自从身体各方面技能逐渐处于成熟完善的时刻如此近距离地几乎是毫发毕露地观看到了一个异性的最私密处，而且是完完整整地所有都看到了，这种种的一切异常强烈的感官刺激混杂在一起，便导致了他体内那淤积在一块的真气蠢蠢欲动，不可遏制地想要宣泄出来。
　　赛貂蝉伸出芊芊两指，飞快地在谢仁旺紧紧抱着自己腰部的双臂上点了数下，谢仁旺紧握着的双臂立时松软下来，赛貂蝉的身体立时来了个一百八十度的大转身，霍地正面和谢仁旺相对，这一下转体，恰好谢仁旺那高高支起的帐篷正正地顶在了赛貂蝉的最神秘敏感地三角地带，赛貂蝉的俏脸一红，身体莫名地涌起了一股奇异地酥麻感觉，忙大力摇了一下头，深吸一口气，双手如电一般在谢仁旺的身上点击拍打。
　　谢仁旺咕咚一声委顿坐在地上，赛貂蝉不敢怠慢，随即也坐到在地，将谢仁旺的身子扶好坐正，自己端坐在谢仁旺的背后，一算芊芊玉手紧紧地贴在谢仁旺的背部，渊源不断地真元涌入谢仁旺的体内。
　　赛貂蝉修炼的真气的名字叫离火真气，也是道家仙踪的一种非常有名的道门玄功，赛貂蝉的离火真气一进入谢仁旺的体内，立即觉察到有一股强大灼热的能量反卷而上，势大力沉，差一点将她的双手震开。
　　赛貂蝉缓缓的增强离火真气的力度，由于谢仁旺体内的能量灼热似火，跟他离火真气里来自能量丸的火之真气有同出一源的感觉，赛貂蝉缓缓的调动离火真气里来自冰原地带的冰寒真气，将谢仁旺体内灼热似火的能量包裹起来。
　　然后牵引着这股混杂着冰原地带的冰寒真气的离火真气的强大能量缓缓的游走于谢仁旺全身经脉之间，接连打通了学习上乘武技所不可缺少的奇经八脉，最终这股能量在生死弦关任督二脉间遇到了阻力，接连冲了三次都没能冲过去，赛貂蝉又不敢过于过于用劲。
　　因为任督二脉不但是修炼上乘武学的生死玄关，而且这两大穴位还比起身体里其他许多穴位要更为脆弱，正因如此，武林中甚至包括修真界的一些功力高绝之人都不敢轻易为别人打通生死玄关。
　　赛貂蝉脑筋急速地转动着，对，就这么办，试试，赛貂蝉深深地吸了口气，将腹内丹田那股强大的光团能量缓缓地抽离成两股真元劲气，其中一道被赛貂蝉用神奇地灵觉神念将之抽离成了一圈薄而坚韧无比的真元气罩将谢仁旺周身的经脉全都严密地包裹起来，而另一道劲气则会同腹内的真元在一瞬间提了起来，轰的一声，强大的洪流推动着原来的涓涓小溪化做一束前尖后粗的真元尖柱以无可阻挡、冲刷一切的雷霆之势一举冲破谢仁旺体内最为重要的两大生死玄关任督二脉。
　　强大的真气在两人的体内不断的循环流动，每流经一次，谢仁旺只觉得身体变得越来越轻盈，全身暖洋洋的舒适无比，每流经一次，就感觉到腹内丹田处又厚实充盈了一些，那种感觉真是奇异无比。
　　突然，轰地一声，腹内丹田里那颗小小的如同小鸟蛋一般大小的金丹突然炸开，强大的能量依着谢仁旺的丹田为中心，向这四肢百骸迅速地流去，轰，能量从背心透过赛貂蝉的双手流入赛貂蝉体内，强大的真元汇集成一股势不可挡地真气流急速冲向赛貂蝉的腹内丹田之处，如同受到一股牵引一般，赛貂蝉体内那颗蓝盈盈的如同鸽蛋般大小的内丹也如斯扎开，强大的离火真元和谢仁旺的真元混杂在一块，不断融合，最终融为一体。
　　这股融合了两人体内真元的全新的真气在谢仁旺和赛貂蝉的体内不断地循环流转，每流经一次，两人都明显地感觉到身体变得越来越轻盈，全身暖洋洋的舒适无比，每流经一次，就感觉到腹内丹田处又厚实充盈了一些，那种感觉真是奇异无比。




　　第39章：融为一体

　　谢仁旺的真元和赛貂蝉的真元逐渐融合在一起，这股混合有两人真元的全新真气开始沿着两人体内的经脉不断循环流转。这种一谢仁旺的背脊和赛貂蝉的双手为桥梁的全新真元运转方式让俩人倍感新奇，虽然有些怪异的感觉但同时也感觉到全身暖暖地舒适极了。
　　慢慢地这股真元在两人的腹内丹田处重新开始凝结成行，谢仁旺体内的金丹慢慢地多了一层淡淡地蓝色，体积也从原来一个小指头那般小鸟蛋般大小成长为一个鸡蛋般大小，体积足足增长了五倍有余。而赛貂蝉体内重新凝结而成的内丹的颜色则从原来的纯蓝色变成了混杂有淡淡金光的夺目彩色，体积也从原本的那只鸽子蛋变成了一个鸡蛋般大小。
　　至此，谢仁旺和赛貂蝉两人的真元经气融为一体，再不分彼我。
　　赛貂蝉助谢仁旺运功降火，旁边两人也没有闲着，小红帮芙蓉姐姐将衣服穿戴整齐后，又把房子略微收拾了一下，正欲将乾陵七煞之首――应不邪的尸身移走之极，被赛貂蝉和谢仁旺两人间的异象说吸引而停了下来，到底是什么异象呢？
　　在小红和芙蓉姐姐的眼中，看到的是一幅美丽之极的魔幻图画。赛貂蝉和谢仁旺两人先是同时沐浴在一片艳丽的火光中，慢慢的红色的火光被一团蓝色的光辉所取代，同时金色包裹着蓝色，蓝色里又混合着金色的光芒在两人的身躯里来回穿梭不息，久久不绝。
　　足有大半个时辰后，这种金蓝两色相互融合的光芒才慢慢的消失。
　　在金蓝两色相互融合的光芒慢慢的消失以后大约又过了五分钟的时间，赛貂蝉的双手离开谢仁旺的背，两人同时睁开双眼，谢仁旺的眼睛突然睁开的刹那，仿佛如电一般，随即眼中的精芒隐去，回复成清澈透亮的光芒，没有看到有任何作势，一个身体便飘飘而起，芙蓉姐姐只感到眼一花，谢仁旺已好好地站在了地上，玉树凌风，潇洒飘逸中还带有那么一点成熟稳重，嘴角则依然是那种略带邪气的淡淡笑意。
　　不仅仅是谢仁旺的气质有所改变，就连赛貂蝉整个人看起来也更加地艳光四射，但又不是那种锋芒毕露而是那种让人初看为之震撼久而回味无穷的那种沉鱼落雁羞花闭月的绝世容颜。整个人如同笼罩在以一股淡淡的云雾之中，烟气缭绕，简直就是梦中仙女的化身，加之眉目如画，肤润如玉，就算天上的仙子，恐怕也要逊色三分，尤其是赛貂蝉的眼眸就像是一块常藏在深水中的宝玉，幻现出七彩的光晕，整个人的气质比起此前那个倾城丽人显得更加地雅致唯美。
　　赛貂蝉这一蜕变之后散发出来的惊人美丽不仅让房中的另外两位美女小红和芙蓉姐姐看的是目瞪口呆，就连气质大为改善几若判若两人的谢仁旺都不禁眼冒精光，眼波泛着层层漩涡，一双大眼直勾勾地盯着自己的绝色“娘亲”口水都差一点就流了下来。
　　赛貂蝉看着三人的目光都是直勾勾地盯着自己，三个人均是一副花痴样，那副表情活生生就是自己也和芙蓉姐姐那样一丝不挂。
　　赛貂蝉轻哼两声，这两声可不是普通的两声，而是灌注了赛貂蝉醇厚功力的两声轻哼，谢仁旺还好，此刻功力大进，在赛貂蝉的帮助下不仅一举突破玉戟的上限那个瓶颈迈入到天权的境界，而且跨越了天权心境的初级阶段，一举到达了天权心境的中级阶段，以后只要再修炼一段时间就将迈入高级阶段，在进入天权心境的高级阶段以后再一次突破便可以突破天权进入到天玑心境，那时就真正地跻身于武林修真界的顶级行列了。
　　让谢仁旺和赛貂蝉两人做梦都没有想到的是，赛貂蝉原本是想用功力助谢仁旺消除心中邪火的一着，在两人的真元相互融合循环流转时，无意之中暗合了玄门道法中另一门异常玄妙的心法――道心德经，使得两人的内力真元融为一体。
　　更为重要的是赛貂蝉的离火真元在和谢仁旺的乾坤混元真气相互融合时刺激了谢仁旺五年前吃下的仙界的洗筋伐髓丸，仙界的洗筋伐髓丸的庞大能量在那一刻再次被激发出来，从而也加入到和赛貂蝉的离火真元以及谢仁旺的乾坤混元真气相互融合贯通，三股能量的连番冲击作用下，不但将赛貂蝉和谢仁旺的奇经八脉再次疏通扩大加粗加强，在体制和身体机理方面进行着一次完美地修复：而且更重要的是借着三股真元融为一体的这个契机一举将两人的两大生死玄关任督二脉打通，从而也使得两人的真气从后天转为先天，真正地迈入到先天真气的行列，也真正地进入到真正的一流高手的行列。不但谢仁旺一举突破玉戟的瓶颈进入到天权的中级阶段，就连赛貂蝉也从天权的初级阶段一举迈入到天权的中级末端，只差那么一点就可以进入到天权的高级阶段了。
　　两人的这一番奇遇不仅仅是在功力上有着迅猛地一个质的飞跃，从后天迈入先天，体内的真元几乎在一瞬间提升了五倍（对于谢仁旺来说）几乎相当于一个习武高手苦修十年以上的功力，更为重要的是体内的真元从后天迈入先天，心境从玉戟迈入天权，这对于两人日后的修炼起着至关重要的作用，从天权迈入天玑，到天玄甚至到最高层次的天神都埋下了一个种子。只等适当的时机萌芽，开花，结果。
　　赛貂蝉的那两下灌注了功力的轻哼，听在此刻功力大进的谢仁旺的耳中就如同暮鼓晨钟般清晰，轰地一声，谢仁旺的头脑顷刻间回复清明，眼里的红星漩涡立刻消失。
　　而在功力较差的小红的耳中则又是另一番景象――清凉的钟声除除敲起，嗡地一声，也回复过来，神智虽然清明了，但脸上的神情依旧是仰慕之极。
　　在没有任何内力的芙蓉姐姐的耳中赛貂蝉的这两下轻哼则如同两个炸雷在耳畔炸响，将芙蓉姐姐轰炸的整个胖躯都为之一震，一双媚目四顾，看到底出了啥事情。
　　赛貂蝉轻咳一声，这次没有灌注任何功力，咯咯笑道：“三位清醒了吧！”
　　声音之清脆悦耳比黄莺更动听，简直如同天籁之音。
　　谢仁旺的眼中再次泛起漩涡，上前一步，抱住赛貂蝉发出轻朗的声音：“娘亲，你真美，声音特好听！”
　　赛貂蝉用手指轻轻地给了谢仁旺一个暴栗：“你这小子，在娘亲面前都油嘴滑舌的，以后不知道有多少女孩子会被你的甜汤给迷死！”
　　谢仁旺嘿嘿一笑：“咦！娘亲你怎么知道，我的优秀基因可都是遗传你的呀。再怎么样的甜汤也迷不到娘亲你呀！”
　　赛貂蝉脸上飞起两抹红晕，轻啐一口：“什么遗传我的，你这小子，越来越贫嘴了！”
　　“嘻嘻，小姐倒是真的是越来越漂亮了！仁旺说的没错，真的，即便西施重生，贵妃再世，也赶不上小姐的美丽！”
　　小红在旁接口道，发自内府地赞叹。
　　“是呀，我们大姐头（百花楼的一众红姐红妹都称呼赛貂蝉为大姐头）真的是名副其实的赛貂蝉，一点也没有胡夸的成分在里面？大姐头是我芙蓉这辈子见过最最美丽的绝代丽人！”
　　同样身为女子的芙蓉姐姐也由衷地赞叹道。
　　“哟，你们三到底怎么啦！今天是不是都脑子烧坏掉了，一个个胡言乱语的，也不看看现在是什么状况？以为灌我几口迷魂甜汤就可以敷衍过去了。”
　　赛貂蝉不愧是大姐头，知道事情的缓急轻重，交代小红和芙蓉姐姐将房内整理了一番，又打发小红叫来了两个后院打杂的将应不邪的尸首悄悄地运到城外埋了，然后众人聚在一块商量对策。




　　第40章：大狗狗乾陵七煞（上）

　　天已近五更，再过一个多时辰天就要放亮了，在顺义府最繁华的南门大街的一座大宅子里，宽敞的南院一座面积不大但很雅致的房子里，三女五男正聚集在烛火下商讨事宜。
　　接着烛光灯火，八个人的面目都可以看的很清楚，坐在主座上的是犹若仙子下凡的赛貂蝉，左边下首是谢仁旺，后边依次是两个身材精悍的中年汉子，右边下首是小红姑娘，芙蓉姐姐，和另外两名精悍的中年汉子。
　　这四个精悍的中年汉子其实就是百花楼的护楼使，这四个人客不是一般意义上的打手之流，而是赛貂蝉所在的那个门派――百花门里一等一的高手，在真元的修炼上均达到了玉戟心境的境界，在武林里也算得上是一把好手，这十几年来，百花楼能够一直稳居顺义府风月场所头把交椅的宝座，赛貂蝉能好几年维持卖艺不卖身，至此如今坐到百花楼老板的位置，这四个人的功劳可说是居功之伟，这四个中年汉子在百花门里的地位也不低，均是使者身份，百花楼除了门主的地位最为尊崇外，其次就是门中的圣女了，再下来就是百花门中两大护法，但两大护法均年事已高，很久没有出来走动，再下面便是三十六百花使者。
　　这四个使者在三十六个使者中是排名最靠前的四个，他们有着一个响亮的名称――日月星辰四大使者。
　　这些人聚集在一起，商讨啥呀？
　　那自然是应不邪那乾陵七煞的事了，应不邪挂了，剩下的应该叫乾陵六煞才对。
　　商讨的最后结果，居然是一致同意将这个武林道上臭名昭著的败类团伙连根除了，谢仁旺提出的一个点子也博得了众人的赞赏，那便是留一俩个活口，到时候来个严刑逼供，全盘接收乾陵七煞这么些年来抢劫搜刮到的全副家当。
　　决定一下，便立即行动。行动的执行人当然首当其冲的是日月星辰四大使者，谢仁旺对于这样的好事自然不肯放过，赛貂蝉自然不放心谢仁旺一个人跟着去，也便跟了来，小红是赛貂蝉名义上的贴身侍女，主子都出动了，身为丫鬟的小红姑娘自然也要跟着，最后，八个人除了吨位比较大但没有丝毫武技的芙蓉姐姐留守空房之外，其它七人齐齐浩浩地去歼灭那六个倒霉倒到家里的乾陵六煞去了。
　　####乾陵七煞的老二叫杨伟，但这家伙跟他的老大应不邪一样，不但在干那事儿方面一点儿也不阳痿，反而真的很威风。
　　杨伟找的这个姑娘叫月季，和芙蓉姐姐年纪相仿，今年正好二十一岁，正是一个女子干那种事最有体力最富激情的年龄。
　　这不，可能是杨伟这小子这一段在外打家劫舍的没有遇到什么号货色，子弹储存的颇为长久却迟迟找不到对象开火，憋得慌，这不，才喝了酒便抱起月季姐姐往床上一丢，接着自己三下两下便脱了个精光，嘴里喊着半截没吃完的香蕉，抱住月季姐姐便上下齐手，口中还口齿不清地叫唤着：“我的小心肝，来，哥哥的钢枪都差不多一个星期没擦拭过了，今天，小心肝，宝贝，你可要好好地为擦拭擦拭一下哥哥的钢枪，擦拭的好了，哥哥的银票金锭多的是！”
　　月季姐姐也是久经沙场的老兵了，闻言吃吃一笑：“哥哥，你放心，你那钢枪别说只是储存了一个星期的子弹，就是储存一个月，一年的子弹妹妹的松紧袋也装的下，不但装的下，而且你这把钢枪放到我这松紧袋里一擦拭，保管你崭亮如新，越擦越新。”
　　“哥哥，你还真是一个急性子呀，看来真的是子弹储存的异常饱满了，得，哥哥，你松松手，我解解衣裳，这就用松紧带给你擦拭钢枪。”
　　月季姐姐衣裳刚一脱完，杨伟便扑了上来，两个光溜溜的身子抱在一块。动作之粗野，之彪悍，简直就是在搏命。没有任何的前奏，立马短兵相接起来。
　　就听得一张大木床不断发出咯吱咯吱地响声。没多久，月季姐姐的头就直摇晃，口中发出敢情就是快要断气的人发出来的那种有气无力的声音。杨伟也如同癫狂了一般，猛攻强突。仿佛要将月季姐姐压碎一般。
　　交战了足足有十分钟之久。杨伟的动作慢了下来。
　　这个时候月季姐姐扒开杨伟的闪避，转了一个身，写着溜圆的肥白肥白的屁股就把杨伟的那杆钢枪“一口”头到底。
　　杨伟就好像发了狂似的下着身子猛力顶，直顶的月季姐姐口中发出嗯啊，呜啊的唔唔声，听到这如同歌声般地嗯唔声，杨伟的兴致更浓了，也更卖力了，月季姐姐也不愧是沙场老兵，很会配合，两人间的战斗你来我往，动作之细腻，配合之默契，那里像是初次交战，仿若操练了千百次一般。
　　两人交战半个多时辰，忽然静下来不动了。不对，不是不动，而是二人的嘴在相互啃吃，想两只恶狗抢一块骨头似的。奇特的是这两人上面的嘴巴相互间啃吃不停，下面居然还是连在一起，并没有分开，原来，这是一种策略，同时也是另一种乐趣，杨伟需要歇息补充能源，月季姐姐也需要喘口气，以便重新部署迎战。
　　两人歇息了不到一分钟，杨伟的身子猛然挺了起来，硬把月季姐姐的身体转了一个一百八十度，头面下垂，屁股翘起，杨伟就在月季姐姐的背后插了进去――这有个说法――叫老汉推车，也有人说这是老牛耕田，不管咋样，本质是一样的，杨伟搂着月季姐姐的腰胯，凶狠狠地，有抽又顶，足足冲刺了有五百个回合之多，那月季姐姐还是吃吃地笑，到后来，月季姐姐也不甘示弱也跟着动起来，两人这一番交战，就如同脚踩在地面积水一样，发出“吧唧吧唧”的声响。




　　第41章：大狗狗乾陵七煞（中）

　　且说杨伟将宝贝从后面刺入月季姐姐的体内，两个人用老汉推车的姿势再次大战了近两百个回合之后，杨伟顺手从床边取过一只鹿皮袋子，袋子中装的是美酒，而且是那种能提高干那种事的能力的美酒，毕竟在乾陵七煞中杨伟虽然在干这种事儿方面也是一把好手，但毕竟没有他老大应不邪那般天生有本钱。
　　所以有的时候还得靠一些辅助东西来提提士气，延长战斗时间！
　　杨伟举起酒袋，仰着脖子便狠狠地灌了两口下去，他下面的钢枪并没有熄火，依旧硬邦邦地仍然停留在月季姐姐的深井里并没有拔出来，不过此时没有动处于暂时休兵状态。
　　在自己灌了两大口酒之后，杨伟又喝了一口，这口酒他并没有咽下去，而是含在口中，然后右臂一伸楼紧月季姐姐的报纸，把口中的酒慢慢地引渡道月季姐姐的嘴里！一口，两口，三口就这样接连嘴对嘴地就这么引渡了少说有六七口之多，月季姐姐也毫不含糊，杨伟怎么喂，她便怎么接，就这么一口接一口地咽了下去。
　　在月季喝了至少有三两酒之多后，杨伟仰着报纸吧袋子里美醇提精的药酒，一口气喝道肚中，手一扬，将空酒袋抛在地上。
　　这药酒的功效还别说，真他娘的神奇，才下肚，便开始在肚中起了发酵‘提火’的作用。
　　先是――月季姐姐一张粉面红嘟嘟地――好似十月熟透的红苹果，一张俏嘴微微上翘，舌头则在嘴边来回溜动，好像在等这要啃什么似的！
　　然后是――杨伟的双目泛红露出近乎狰狞如野兽的光芒，一双厚厚的双唇也在不断地噙动，双手十个手指咯咯作响，像是要把月季姐姐整个儿吞进肚子里。月季姐姐突然发出嗯嗯地一声低叫，雪白的屁股一翘，便把杨伟的钢枪抖出深井。
　　娇躯一扭，整个身躯翻了过来，双手一般抓住杨伟那滑溜溜的钢枪如同搓麻绳一般搓起来。一边搓还一边三小不停地套动，只见杨伟身体半跪，嘴里咿呀咿呀地叫，鼻中发出不断地抽气声，一双豹目也闭了起来。
　　月季姐姐双手搓了一阵，又顺手从枕边拿了块丝巾对着杨伟那滑不留手的钢枪枪口部位擦拭了几下，低头张口就咬了上去。月季姐姐将杨伟的一杆长枪几乎一口就全部吞了下去，她可不是无牙的小孩含冰棒――只舔不咬。月季姐姐用牙齿咬，真咬，咬的杨伟哇哇直叫，只不过月季姐姐咬的很有分寸，像是嚼口香糖一样，并没有咬破皮。
　　月季姐姐这般卖力，杨伟自然也不敢偷懒，就在月季姐姐伺候他一阵子之后，投桃报李，杨伟扒开月季姐姐的双腿，发现月季姐姐那泉水叮咚响的地方红嘟嘟的，泉水依旧在流，他可不管这么多，张开大嘴对着泉眼就咕咚咕咚地猛吸狂起来。
　　月季姐姐非常低配合，扭动肥臀，一双纤手紧紧地按着杨伟的脑袋如同打摆子一般地直发抖。
　　没多久，月季姐姐一声尖叫，泉眼开始大量地冒出咕咕的泉水，将杨伟的一张脸喷的到处都是，杨伟见状，立即挺起长枪，对准泉眼就直插下去，“叽”地一声只没到底，这一次再度交锋，各展奇招，尽展绝学，大床上两人又展开了一场激战。
　　月季姐姐不但扭也顶，从韵律上看，月季姐姐和杨伟两个人实在是配合的天衣无缝，杨伟也挣勇猛，他那玩意儿还真的是一杆钢枪，又是一千个回合过去了，大床上早已是乱七八糟，咯咯作响了。终于杨伟在猛力一顶后发出“啊”的一声狂叫，身体一抖，把存储了一个多星期的子弹全数射进月季姐姐的深井里面，两人这一番大战，无论是时间跨度来看，还是从肉搏的惨烈程度来看，都是一场堪称经典的战役。
　　大战过后，杨伟也彻底地变成了名副其实的“阳痿”月季姐姐也是一身香汗淋漓，两个人就这么汗济济地相互拥抱在一块睡了过去。
　　##谢仁旺赛貂蝉一行人来到月季姐姐的香闺时，还在院子里边听到了里面如雷的打鼾声，一行人悄无声息地推开门，杨伟这家伙也和应不邪一样，喜欢开着灯干那种事儿，这不，房间里墙壁上粉红灯光依旧摇曳着粉红的光芒，这日使者走在最前头，一推开门，正对房门的一张大木床上两个赤条条的人影如同两只八爪鱼一般纠缠在一起，被子早就掉到床下了。
　　这等阵仗日月星辰四大使者担负百花楼的保卫工作十几年了，早就是见怪不怪，司空见惯的事情，但后面还有一个正宗的处男童子鸡，刚刚经历过一幕（应不邪和芙蓉姐姐那一幕）活色生香的璇旎阵仗，幸亏赛貂蝉及时出手才因祸得福造就了两人的一番仙缘，但那是机缘巧合，不可能事事都有那么好的福气，再加上后面的小红甚至包括……都是未曾开苞如假包换的真正处女，这等火爆镜头还是少看为妙，免得再次出事，就算不出什么岔子，流多了鼻血也是不好的嘛！不说污染空气，污染花花草草，就是对自己来说也对身体不好嘛！
　　眼睛才看到床上那一出活色生香的――战士提枪耕完田后困卧美人膝的图，赛貂蝉的一双芊芊玉手便自然而然地盖在了谢仁旺那一双冒着火星的眼睛上，赛貂蝉的动作可以说是迅捷无比，但谢仁旺的眼睛更快，功力突飞猛进，眼力也自然高明了不少，耕何况房间里还有那淡淡的粉红色的烛光，床上的那一幕早已落入眼底。
　　不过此时的谢仁旺没有一点怨言，他仿佛挺享受赛貂蝉的那一对如羊脂玉一般白皙无暇的玉手带着一股香气带着一丝温暖轻轻地覆盖在自己的双眼之上，那是一种极舒适又温暖的感觉，而且心里还是那种特喜悦特期待的情绪慢慢地在全身蔓延开来。
　　谢仁旺的心神在这一刹那回复平静，他的躯体自然地慰进到赛貂蝉的怀里，然后他就听到了赛貂蝉那心跳的频率由最先的平稳慢慢地变快，尤其是谢仁旺背部靠着的那两团柔软而富有弹性的东西，热乎乎的，靠着着实是一种享受，那是一种神仙级的享受呀！
　　谢仁旺还敏锐地感觉到那两团柔软儿富有弹性的东西的热度也在慢慢地升高，更让谢仁旺感到无比惊喜无比期待是鼻翼中闻到一股淡淡的如同兰花般清雅，如同麝香般愈久弥香，但又似兰非兰，似麝非麝的香味，那种奇特的让人沉醉的香味就算要谢仁旺闻一辈子他都愿意。
　　也不知过了多久，蒙在谢仁旺双眼上的双手早已松开，谢仁旺还沉浸在那种无限享受无限遐想的美梦之中，突然，手臂上以痛，耳中传来一声娇嗔的声音：“还在发什么呆？走啦！”
　　谢仁旺睁开双眼，讶异地问道：“就办完事了！”
　　旁边小红伸出手指在谢仁旺的脑门上就是一响指，娇憨地笑道：“你这小子心思都跑哪去了？早完事了，日月星辰他们都去下一个目标了！”
　　谢仁旺俊脸一红，扭头一看，正好看到赛貂蝉那一张浮上两抹红晕欲羞还羞的俏脸，两人的眼光扑一接触，如同受到什么惊吓似的慌忙错开，但谢仁旺的一颗心居然砰砰直跳，奇特的是，就仿佛有心电感应一般，谢仁旺也察觉到赛貂蝉的心也是砰砰地直跳。
　　小红也是冰雪聪明的人，这个时候也看出了这一对“母子”间那种似有若无的异样，一时间，三人之间的异样情绪蔓延开来，就在这种异样情绪包围着三人的时候，突然，一声划破夜空的惨呼传了过来。
　　这声突如其来的惨呼将三人彻底从那种异样情绪中惊醒过来，谢仁旺第一个弹身而起，一个修长的身形如同一只大鸟般飞起，急速向着惨呼声传来的地方飞去，赛貂蝉和小红也随之腾身而起，尾随而至。
　　三人赶到之时，日月星辰四人一件一个字穿了一条短裤赤裸着上身的彪形大汉砍翻在地，看那情形，似乎是日月星辰四人在执行裁决时被这小子发觉，从而进行了一丁点反抗，虽然没能改变最后的结局，但是这小子的这临死时的惨呼声却将乾陵七煞中剩下的四煞惊醒了，让他们有了一点挣扎的余地，当然也给了谢仁旺一个练习身手的绝佳机会，真正的实战经验的机会。
　　就在谢仁旺赛貂蝉小红姑娘三人赶到的当儿，四条人影也迅快地来到了现场，虽然已经是五更天了，但天上的月亮女神并没有丝毫偷懒的迹象，依旧尽职尽责地挥洒着她那淡淡的清冷的光辉。
　　接着月光，可以看到奔过来的四个汉子一个个都衣衫不整，显然都是仓促赶过来的，虽然是仓促赶过来的，但可以看出这四个人都是身经百战的高手，每一个人手中吃饭的家伙都拿在手中。




　　第42章：大狗狗乾陵七煞（下）

　　领头中间的是一位年约四十的中年汉子，五短身材却是结实精悍无比，满头油亮光润的黑发就那么松松的挽了个髻在脑后，他的面庞有如熊胆，黑漆浓眉似刀，双目开合如电，悬胆鼻，方嘴，行走之间透出一股无可言喻的深沉强傲之气！
　　中年汉子身后半步，左边是一个大胖子，这是个身躯奇宽的人物，一脸横肉，猪眼暴齿，举手投足间一派粗犷膘野，在那黑抹似的额头上，令人最为触目的，却是那一道十字交叉的淡红色疤痕！
　　紧挨着胖子站着的，是一个獐头鼠目，阴阳怪气的中年人，再过去则是位高大强健，环目塌鼻的彪型大汉。
　　这四个人正是乾陵七煞硕果仅剩的四煞，五短身材的中年汉子是乾陵七煞的老三――“鬼手”古豪，这家伙的功力是七煞中功力最为高明的。一身真元修为已经达到了玉戟心境的高级阶段，也是运气不好，玉戟心境的高级阶段已经徘徊了近三年的时间，迟迟不能突破达到天权心境。
　　大胖子是乾陵七煞的老五――范剑，獐头鼠目，阴阳怪气的中年人是乾陵七煞的老六――猜度，身材高大，环目塌鼻的彪型大汉是乾陵七煞的老幺――潘光。
　　“小子，你们是什么人？敢来踩我们乾陵七杰的盘子？”
　　鬼手古豪发出嘎嘎的叫声。
　　“笑话，你看看这地上躺着的是谁？就知道我们敢不敢了？”
　　日使者呵呵轻笑道。
　　这个时候獐头鼠目，阴阳怪气的猜度惊叫起来：“老四，你们你哥杀千刀的，把我们老四怎么了？”
　　这个时候，不但是乾陵七煞中的几个，就连谢仁旺，赛貂蝉，小红姑娘也看得出来倒在血泊之中的中年汉子早已是一命呜呼，奔赴黄泉去了。
　　“你们有种，竟然敢杀害我们老四！”
　　鬼手古豪的嘴里发出冷酷的声音道：“我们会让你们这帮贱种付出代价的？”
　　日月星辰十大使者看到赛貂蝉来了，自动分开两路，让赛貂蝉谢仁旺小红三人站在中间。
　　獐头鼠目，阴阳怪气的猜度见到国色天香的赛貂蝉一双鼠目顿时放射出两道精光灼灼的目光，脸上的表情是那种见到绝色美女便变花痴的不能再花痴的色情表情，一身骨头仿佛都酥麻了七分，嘴里开始流氓起来：“哟，打哪儿钻出来一位这么天仙般地小娘子，小娘子，你开个价，伺候大爷一晚要多少钱？”
　　旁边的三煞也被赛貂蝉的绝世容颜所震惊倾倒，但鬼手古豪，范剑，潘光三人还没有色迷到那种花痴程度，毕竟自己的兄弟还躺在对面，显然这个绝色美女还是一个头。说不准自己的兄弟就是看到这个天仙般的美女心声歹念，想要调戏对方，埋下祸根，反被对方的护花使者们圈杀了。
　　獐头鼠目，阴阳怪气的猜度的话一出口，这边谢仁旺便伸出右手在跟前颇为夸张地扇了几下。一边还蹙眉弄眼地道：“从哪里跑出来一只这么一只疯狗，发出的狗屁正是臭不可闻！”
　　赛貂蝉和小红被谢仁旺的搞笑动作逗得“咯咯”地掩嘴偷笑。
　　谢仁旺的大眼睛骨溜溜地在对面四个人的身上一转，最后停在獐头鼠目，阴阳怪气的猜度身上，伸出左手虚掩住鼻子，右手往外轻轻地做挥赶状：“嗨！我说那只獐头鼠目，发育还没怎么完全的狗狗，你奶奶的，你那狗母的基因也太逊了吧，把你搞成这副德性，你这只癞皮狗长成这般模样还敢出来见人，小爷真是佩服你的勇气呀，但是你也要稍微注意下呀，没看到我们这边有两位超级无敌的大美女呀，癞皮狗就是癞皮狗，不懂得怜香惜玉，披着个人皮挺着个犬牙就出来了，以为自己人模狗样别人就看不出来了，其实，明眼人一眼就看到其本质――癞皮狗永远都是一条癞皮狗，就算你再怎么打扮，只要一开口，不，应该说是只要一放屁，本质就出来，这多不好呀，不但污染了空气，污染了这院里的花花草草，更重要的是玷污了我们两位超级大美女的美丽动人的双眼和纯洁的心灵，我说的对不对？”最后这一句是对着身边的两位超级大美女说的。
　　旁边两位早已笑的花枝乱颤的美女差一点眼泪都笑出来了，哪里还有空来回答只能用点头来表示对于谢仁旺的精辟见解的同意了。
　　对面獐头鼠目，阴阳怪气的猜度的脸都气青了，气的的发话都打顿：“你――你――个――滑头――小子，谁――谁是――癞――赖皮狗了？……”
　　“你瞧，这披着人皮，人模狗样的癞皮狗居然也如同鹦鹉学舌般地学着说人话起来了，但是，可惜呀，癞皮狗始终还是癞皮狗，哪怕你教他一千遍一万遍，说出的话还是如同它的本质一样――一团狗屎――稀稀拉拉的！”
　　谢仁旺的口齿比起猜度来不知要强多少倍。
　　“我操你大爷的，大爷――我――今天――非――宰了――你这个小崽子――不可！”
　　獐头鼠目，阴阳怪气的猜度恼羞成怒，腾身而起，一抹冷芒电也似的袭向谢仁旺。
　　谢仁旺惊叫一声，修长的身形如同一片柳絮一般飘起，躲过猜度的突袭，好险，如果再慢半秒便被对方的七梭三菱镖给射个正着。
　　三点寒星擦着赛貂蝉的衣裙掠过。谢仁旺身子高高地跃起后闪避开来才骇然想到身旁还有俩绝世美女，在空中一个转体，对着赛貂蝉叫道：“娘亲，你没事吧！”
　　赛貂蝉咯咯一笑，道：“我没事，仁旺，这四只狗狗就交给你了，我们就在一旁好好地欣赏你怎么大展神威一人战四狗！”
　　赛貂蝉说的有趣，小红和日月星辰四人全都哈哈大笑起来。齐齐在旁应和着。打算将这个艰巨而光荣的打狗任务交给谢仁旺独自来处理。
　　“小姐，仁旺一个人行不行呀！对方可是有四个人，而且都是真元修为达到玉戟心境的高手，尤其是那鬼手古豪，就是我去也不一定就能胜他！”
　　日使者颇有点担心地道。
　　“放心吧，仁旺这孩子如今的实力已经达到了天权的中级水准，就算不能击败这四人，自保还是不成问题的，他的实战经验还很欠缺，难得有这么好的机会，就让他独自面对吧！”
　　赛貂蝉口中虽然说得轻松自如，但内心还是颇为担心，同时更是悄悄提聚功力，如果情况稍有不对，立即出手。
　　“啊，仁旺这孩子的实力达到了天权心境的中级阶段了，天哪，难道他已经突破了任督两大生死玄关，真气从后天迈入道先天了！”
　　日月星辰四大使者齐声轻呼。
　　老天，这小子今年才一十五岁耶！居然就突破任督二脉两大生死玄关，迈入道先天境界，这等成就可真是数百年来古今第一人呀！照这种发展的趋势下去，突破天玑，达到天玄，甚至达到最终的大神级别的天神阶段也不是不可能呀。
　　四人既震撼又惊喜，同时也悄然在心中将这个十五谁的半大小子看成自己心中的偶像，谢仁旺――神的地位悄然在日月星辰四大使者的心中开始发芽。
　　谢仁旺的身体在空中一个转体，轻轻地落在地面上，一双眼睛瞬也不瞬地盯着对面的四个手执兵刃的“强敌”在面对乾陵七煞剩下来的四大高手时本还心存忐忑，毕竟这是第一次真正面对身手高超且要生死决战的敌人。
　　虽然自己也感觉到无论是真元的流转还是身体的协调性灵活性比起此前都有大幅度的提升，很明显自己的功力有有了一次质的飞跃，进入到了一个全新的境界。
　　但在面对这四个武林道上著名的煞星时谢仁旺的心中还是有点忐忑，但无奈自己的“娘亲”赛貂蝉已经发话而且指明是要自己一人对付眼前的这四个大汉，想不到“娘亲”的命令还得到了小红和日月星辰四大使者的如斯响应，这一下谢仁旺可就骑虎难下了，也只得硬着头皮上了。
　　通过刚才自己能轻松自如地躲过对方的暗器的突袭，可以知道对方也不是自己所想象的那么强，自己不是一直苦于修炼了五年多的各种拳法掌法刀枪剑戟等兵刃招式，至今没能找到一个真真正正地敌手来验证其威力吗？自己和武林道上修真界里的真正高手的差距不就是对敌的实战经念方面远远比不上他们吗，但现在不正有四个人来供自己磨练吗？这不正好是自己提高这方面能力的最佳途径吗？
　　想到这儿，谢仁旺的一颗心迅速的平静下来，而一平静下来，体内混合了自身乾坤混元真气和仙界的洗筋伐髓丸以及赛貂蝉的离火真气三种能量的先天真气（因为谢仁旺的真元是三种能量混合而成――所以我们暂时将他的这种真元称为三鑫离火真气）天然流转，所有的感官变得异常灵敏，谢仁旺机缘巧合之下一举迈入了先天，只不过时日太短，谢仁旺的三鑫离火先天真气使用起来还不是很纯熟。心态越平和越能发挥先天真气的功力和效果。
　　谢仁旺的心态一平复下来，所有的感官都变得灵敏起来。渐渐地，外界的一切动静都巨细无遗的显露在谢仁旺灵敏的超能感官里――心脑合一里。
　　正前方獐头鼠目，阴阳怪气的猜度的功力明显是属于那种阴毒之流的，他身后的“鬼手”古豪的一双遍布青筋的粗大手掌则如同燃烧的铁板样充满着爆炸性的巨大能量。
　　而左边的那个大胖子的内力真元修为不是很高，但一身横炼功夫异常了得，加之膀大腰圆，一身蛮力，这个家伙只要不是和他硬碰硬，就没有什么可以担心的。




　　第43章：初试身手

　　（老是看激情场面对身体不好，兄弟们还是歇口气看看精彩的打斗场面吧！
　　至于剩下的那个身材高大，环目塌鼻的彪型大汉倒要防着一手，这家伙的功力居然也是那种又阴又狠得那种阴毒真元，这不，这老小子提聚的阴冷功力正遥遥指向自己左肋。
　　这老小子的阴毒功力比起猜度来还要过去三分，此刻和獐头鼠目，阴阳怪气的猜度两道阴冷的真元摇摇地指向谢仁旺的左肋和右边的太阳穴，形成一左一右的攻击态势。
　　那种未发先知的神奇感觉令谢仁旺大感兴奋和刺激，谢仁旺脑中闪过：两人下棋，对方还未下，自己先就知道了他的后着，这样岂不是胜算大增。
　　谢仁旺的身体轻微的动了动。原先锁定的对象突然间失去了位置，这使得原本提聚功力想一击命中的乾陵七煞中的老六――猜度和老幺――潘光感到震惊不已，鲜有人能如此轻易地从他们强大阴冷的真气锁定中逃脱，想不到对面这个大男孩不见他有何大的动作，毫不费力就脱离开他们真气攻击锁定的地方。同一时间，两人感到一股时寒冷之极时灼热之极的真气已牢牢将他们锁定，瞬间，两人的额头已是冷汗淋漓。
　　蓦地，一阵凄冷的笑声出自“鬼手”古豪口中，这笑声仿佛一千万个小毛虫爬在人们的心上，令人难受极了，而就在笑声尚在空气中缭绕的时候，一阵突起的狂风已猛然拂向谢仁旺。
　　“好，不亏是乾陵七煞中功力最高的。”
　　旁观的日月星辰四大使者齐齐赞叹了一句。
　　就连赛貂蝉也不禁为鬼手古豪能在如此短的时间里如此迅速地找到破除谢仁旺反制于猜度和潘光身上的方法轻声赞了一声，谢仁旺口中轻咦一声，脚尖一撑，人已滑出五米之外，一个大回旋，有如流星飞掠，接连十六腿踢向“鬼手”古豪，双臂一圈淬挥，两手划出十六道掌影分劈刚从三鑫离火真气的锁罩中脱身的猜度和潘光。
　　“鬼手”古豪突起发难未果，这时已在连续躲闪敌人反击之下毫不迟滞的再度扑上，猜度和潘光同时哼了一声，左右飘然移出，猜度冷冷的道：“小子，以一敌四，纵使到了地府你也可以自豪了。”
　　谢仁旺目光一闪，复出九掌攻向避至右侧的潘光，一边神情自若的轻笑道：“猜度，你是井底的蛤蟆……见过多大的天呀！还不知是谁先下地府呢？”
　　乾陵七煞的老幺潘光连连大吼，滴溜溜的连旋七转，掌腿狂猛如风，疾势环扫，声威吓人的冲扑而上。
　　谢仁旺背脊微弓，人已倒射而出，“鬼手”古豪冷冷一笑，两掌已悠悠挥来，这两掌回势不急，但却迅捷无比，待到近前，x那又幻为掌影千百，迷迷蒙蒙，纵横交错，像是天网罩坠，强韧的劲风亦似绵密的网绳一样穿织包围，奇诡之极。
　　身形像电光一样，左右两偏，谢仁旺的两手成为云罗之状，滚旋绞缠，像蛇般的攀向对方的掌势，他的双手，因为出招太快，已根本看不清是什么形状了。
　　空气中的气流如烧沸的开水波波作响，“鬼手”古豪闷哼了一声，倏而撒手退后，那边獐头鼠目的猜度已急冲而到，手上白光辉耀，摇晃不定的刺向谢仁旺腰侧两腿。
　　在那片如怪蛇伸缩的流芒中，谢仁旺的身体如轻烟般向后飘飞，一眼看出猜度握在手中的兵刃，乃是一柄细长弯曲，前端分叉如蛇信的短剑，晶莹澄澈，看来锋利无比。
　　毫不迟疑，谢仁旺左手连续挥出十六道三鑫离火真气飞斩猜度，“叮叮叮……”
　　一连串爆响，猜度那聚满阴寒之劲如怪蛇伸缩的一团剑芒已被震散。同一时间谢仁旺在空中一个翻折，旋身发出八道三鑫离火真气扑向猜度，喝骂声中，猜度急忙身斜步，如流水行云，急泻七步，几在同时，旁边一条粗如儿臂的黑影，已呼啸卷向谢仁旺的脚踝。
　　轻轻的移出两步，那粗长的黑影带着劲风拂过，噢，原来是潘光的一条乌紫色的蛟皮长鞭！蛟皮鞭挥卷如风，层层重重。像山叠，浪舞，云滚，沙崩，潘光口中凶厉的喝道：“小子，受死吧，看你能狂多久！明年的今日就是你的忌日！”
　　另一边大胖子范剑挥舞着一把大砍刀跟在谢仁旺的屁股后头，刀光霍霍，却总是差着那么一尺八寸的，总也砍不着，只急的范剑一边气喘如牛地追在身后猛挥兵刃一边嘴里叽里咕噜地咒骂着。
　　谢仁旺完全不理会身手气喘如牛的范剑，只是展开身形和鬼手古豪，猜度，潘光三人走马灯似的周旋，听到潘光的咆哮声，谢仁旺呵呵一笑，丝毫不生气，反而平静的道：“那就要看你们几位是否有这本事了！”
　　潘光大叫一声，蚊皮长鞭抖成卷卷，暴挥猛抽，鞭梢子划破空气，带起尖锐的啸声，搂头盖脑来到谢仁旺身上。
　　谢仁旺仿佛是空气中的一个幽灵，飘然荡出，轻喝声中，翻起一片掌影，有如山岳齐颓，呼轰压到，左侧“鬼手”同时发难，一双巨掌开山劈岳般杀到！
　　长吸一口气，强大的三鑫离火真气从扬起的左掌中暴涌而出，而右手则迅捷无比的拔出此前一直练习时随身佩带的长剑，“唰唰唰”接连九剑似电闪雷鸣，神鬼莫测的劈向潘光，后者只觉眼前寒光暴闪，犀利的剑光已到了头顶，潘光的蚊皮长鞭已来不及收回拦截，无奈之下，只有狼狈而不甘心的急忙跳开，后面的“鬼手”哼了一声，身形翻飞避过敌人威力强大的真气掌力，旋转着侧身欺近，以自己成名多年的“大开碑手”猝然抓向谢仁旺左掌，足尖一挑，同时踢向对方丹田下腹！
　　一声长啸宛若九天龙吟，就在敌人的攻势才起，谢仁旺已悠忽飘荡的迅速移开，三尺青锋长剑幻起寒芒一溜，在夜色中抖起滔滔光辉，像长河经天倒悬，轰然而落，其势威浩，猛不可当！
　　连绵起伏的剑光像是无尽无绝般自九天之上连绵落下，潘光心头一震，蛟皮鞭舞成一道鞭墙，人却急促跃出，“鬼手”的大开碑手连抓九次，劲风贯透中，亦仓皇后退，但是……已晚了一步。
　　谢仁旺轻喝一声，一个大侧身，长剑直击潘光，蕴涵了体内绝大多数三鑫离火真气的左手在奇妙的三折三转下，化解了鬼手的猛烈攻势后，手腕一振，强大的真气如江河决堤迅猛无比的击向“鬼手”古豪。
　　潘光将他最拿手的一招“蛟龙戏海”已反复用了三次，却丝毫未将局面扭转，他直觉的感到力有不逮，好似空有一身举鼎拔山之威，而却在与一个没有实质的幽灵搏斗一样，根本找不着落手之处！
　　对方的长剑劈刺，感觉是如此清晰明显，但自己却偏偏已来不及出招相拒，那种感觉就如同看到一个脱得光溜溜的绝色美女在向自己招手，自己的钢枪却始终不能竖起来，临阵举白旗的那种窝囊感觉如出一辙。乾陵七煞的老幺潘光气得大喝一声，手腕一震，蛇皮长鞭一抖之下，无奈之下再度退后七步！
　　事实上谢仁旺这一招的目的就是要逼退潘光，真正的攻击力和杀手还是左手，潘光刚一避开，鬼手古豪双掌上下翻飞，接连使出他成名已久的“大开碑手”和堪称防御之最的“千手如来千掌式”“砰砰砰”一连串闷响里，鬼手的五短身躯已歪斜不稳的往后跌出五米之外。
　　这时，场外蓦的黑影一闪，一条光亮耀目的蛇信叉刃，已幻成银芒漫天，自四面八方刺到！
　　谢仁旺一双清澈的眼眸掠过一片奇异而强烈的光彩，像两股熊熊燃烧的火焰，他轻轻的笑道：“猜度，来不及了！”
　　第一个字在他唇中吐出，他的两臂已霍然平伸如大鹏展翅，身子却似流光冷电，笔直射出，双臂同时向内并合：于是，一大片棘林似的尖刃光影已被他在背后，左掌似缓实急的划出一道圆弧，顷刻间空气中波荡汹涌，竟形成了一股强劲的暗流，“鬼手”古豪被这股暗流吸引得向后一倾，而有如西天的电闪倏亮，锋利至极的青锋长剑已斩到了他的后脑！
　　双目几乎在这一x那突出了眼眶，猜度一击未中，这时已将一张惨白的面孔急成了猪肝之色，他已失去了一个武技高手的矜持，更在这瞬息间将他原有的冷漠化为一脸的焦恐，手中的蛇信短剑，在他奋力挥掷下，快绝无伦的飞射向谢仁旺背后！
　　左手屈指一弹，“叮”的一声飞射而来的蛇信短剑已寸寸断裂，而就在十分之一秒的时间里，“呲”的一声热血飞溅，“鬼手”已像一块石般飞坠入院里的杂草之中！
　　在方才那千钧一发中，“鬼手”拼命以心头一口至纯真气逆转三轮，将身形向左方带出，但是，仍脱不了被利剑穿透肩胛的命运，更为可虑的是随着长剑透体而来的一股时冷时热的怪异真气，居然在一瞬间将他的全身经脉尽都震断。
　　猜度和潘光以及后面跟在谢仁旺屁股后头跑的气喘如牛的大胖子――范剑三个人呆呆地站在当地，不敢相信自己的眼睛，他们向来未尝败绩的乾陵七煞功力最高的“鬼手”古豪居然像个死人般地横躺在地，一时都楞住了。
　　谢仁旺轻盈的落在地上，利用这难得的瞬间迅捷的调节自己的气息，丹田处一股热力沿着经脉迅速游动，与猜度灌满阴寒真气的蛇信短剑硬拼受到轻微损伤的左手经脉迅速复原，原先有些麻木的手臂也很快有了知觉。
　　“三只小狗狗，你们最强悍的老三鬼手这只老狗都已倒下了，你们觉得你们这三只小狗还有继续的必要吗？”
　　谢仁旺呵呵轻笑着说道。
　　“好小子，你得了便宜倒卖起乖来了，今夜即便将你碎尸万段，也难消我们兄弟心头之恨！”
　　潘光恨恨地道。
　　话毕，厉吼一声，与猜度悍不畏死的扑向谢仁旺。后面已经跑不动了的大胖子――范剑一屁股顿坐在地，大口大口地喘气。
　　当先扑到，潘光手中蛟皮长鞭如云聚风舞，霍然卷出十二圈鞭影，团滚如龙般鞭击对面强敌。脚步急撑中，谢仁旺不退反进的暴窜而出！动作快如电光石火，手中长剑竟像一个有着灵性的鬼怪，微微一沉之下幻出三十六朵璀璨剑花，直击鞭影，疾如雷奔！
　　滚卷的鞭影倏而与灵动璀璨的剑花相绞，在“咔嚓”声中，粗大的蛟皮长鞭前三尺已纷纷碎断飞落，黄豆大的汗珠，滚滚从潘光额际淌落，轻啸一声，谢仁旺的身躯贴着地面一个盘旋射出，往潘光拼尽全力竭力挥舞的半截蛟皮鞭所形成的层层鞭影中心挥剑刺入，蚊皮长鞭竟再度经不起他这含有先天三鑫离火真气的一剑，“呲”的一响又被削去一大段。
　　而旁边的猜度失去了他的拿手兵器，此刻揉身而上施出了他另一套成名绝技“十八擒拿手”中精华：一：猿手摘桃二：火神欲杵三：白鹤偷腥四：蝴蝶迷眼五：将军亮枪接连五招五七三十五式，有如狂风呼啸，怒海排山，自每一寸空间，每一丝缝隙中汹涌压去，威力之大，足令天云为之色变！
　　谢仁旺心平如镜，身形像流星掠空，一闪而出，又在身形闪出的同时，左手连续挥出十八掌，掌掌不同，上下左右急缓轻重，一瞬间整个天地都笼罩在一个时而阴寒时而灼热的奇异空间里。猜度的十八擒拿手第六式“金佛捧天”方才施出一半，已觉得口鼻俱窒，耳鸣目眩，他双臂一抖，大翻身，箭一般倒射而起，但是……
　　谢仁旺那清朗但在猜度的耳中却不亚于阎王幽冷的语声，仿佛冤魂不散般紧紧响在他的耳旁：“癞皮狗，你也躺下吧……”
　　一片耀眼的冷电，一股寒栗的气息，宛如在这瞬息之间已经笼罩了天地，掩遮了万物，全身血液猛然冲上猜度的脑袋，原先惨白的面孔刹时赤红如火，厉嚎一声，拼命将十八擒拿手中的绝技之绝十七式：“推波助澜”十八式：“双手托峰”同时推出，一瞬间掌影暴散飞舞，纵横交错，有如深洞中成千上万的蝙蝠惊哗震翼，飘窜漫天。
　　在这千钧一发的生死之分一线间，潘光身与鞭连，长射而入，全身躬成一团，冲进双方的攻拒圈后，又霍然伸屈，掌腿残鞭，不顾一切的攻向谢仁旺而去。




　　第44章：神识之盘古开天

　　谢仁旺，潘光，猜度三人的动作像是不差前后，像是将时间停顿了再凑合在一起，黑暗中，人影翻飞，寒芒辉霍，鞭卷如蛇，掌似石溅，而在人飞，芒舞，鞭卷，掌飘的一x间，一大篷鲜血像自一个猛力挤压的气囊中爆溅，喷洒周遭五丈方圆。
　　烛光飘曳，尘烟散开，三人一站一躺一半跪。
　　潘光全身筋骨尽碎，已如一团软泥般摊在地上，早已气息全无，血水仍不断的从尸体上流出，猜度则一只腿跪在地上，身形摇晃，左右手腕上各有一条伤口，血迹斑斑，而更严重的是右肩上个开了一个拳头般大小的血洞，正汩汩的往外冒着血水。
　　谢仁旺神情有些许疲惫，左侧腰部处的黑色紧身衣衫已破损，伸手将破损了的衣衫扯了一块将手中还滴着鲜血的长剑轻轻的抹了一下，黯然归鞘，身体轻烟般的来到猜度身前，手指急点，瞬间已止住不断外流的血水。
　　“臭小子，既然把我的一身功力全都废了，此刻你奶奶的来充啥好人，还不如一刀把我杀了来得痛快些……”
　　猜度破口大骂道。
　　“呵呵，杀了你，那还不简单，可是我这个人心肠软，打不得落水狗，还要留着你来告诉我们你们乾陵七煞这些年搜刮到得钱财呢？你呀，想死，我们还不肯了！”
　　谢仁旺哈哈笑道，一个纵身，来到赛貂蝉和小红的身边，仿佛一个凯旋而归的王子。
　　小红咯咯地笑着鼓掌道：“我们的仁旺真棒呀，一个人果真收拾了四只大狗狗啦！”
　　谢仁旺嘻嘻地笑着把脸凑了过去：“小红姐姐，我这么卖力地收拾了四只大狗狗，你就不奖赏奖赏些啥？”
　　“你要我奖赏啥？”
　　“诺！这儿”谢仁旺拍拍脸颊，还半弓着腰，这小子，整个就是一个等待接受小红姑娘献吻的标准姿势。
　　小红姑娘脸一红，以前谢仁旺的脸蛋也不知道被小红姑娘亲过多少回，甚至嘴对嘴地亲吻的次数都多得数不清，但那是在谢仁旺笑小的时候，自从谢仁旺六岁以后，嘴对嘴的游戏便宣告结束，十岁过后亲吻脸蛋的事还时有发生，近几年随着谢仁旺的身高迅速地长大长高，到如今，这个实际年龄只有十五岁多的半大小子的身高都达到了一米七十多了，比起小红姑娘都要高半个脑袋了，这两年不要说亲嘴就连亲吻脸颊的这种亲昵举动都鲜有发生了。
　　尤其是经过今晚早些时候谢仁旺压在自己身上，亲身感受到那高高支起的帐篷里面那硬硬长长热热乎乎的小棒槌之后，不单单是小红姑娘，就连芙蓉姐姐，赛貂蝉都无一列外地突然发觉这个生活在自己身边十五年之久的小伙子长大了――已经成长为一个小男子汉了――可能还要把前面那个小去掉――真真正正地成为了一个男子汉了。
　　不知为何，在平时里亲吻谢仁旺的脸颊那是一件极为平常不过对于小红姑娘来说是熟悉的不能在熟悉的举动，但今天，小红姑娘面对一脸带着邪邪的笑意，仰着脸颊等待自己亲吻的谢仁旺，小红姑娘的一颗芳心居然跳跃的比任何时候都要快，不仅如此，连手心都冒出一层细细的汗珠。
　　芳心鹿撞，飞快地在谢仁旺的脸上蜻蜓点水一般地飞快地啄了一下，小红姑娘的俏脸居然红艳如秋收的苹果。
　　“看来我们家的仁旺真的长大了，你看，小红这丫头都春心荡漾，芳心鹿撞了！”
　　赛貂蝉看着满脸绯红的小红姑娘咯咯地笑道。
　　赛貂蝉这一笑，原本就满脸绯红的小红姑娘的脸就更红了，连带着谢仁旺的俊脸都不由自主地飞上了两抹红晕。
　　谢仁旺嬉笑着将脸凑到了赛貂蝉的面前道：“娘亲，你是不是也该奖赏我一下呀！”
　　谢仁旺的这一下立即得到了小红姑娘的相应和支持，但赛貂蝉不愧是见惯了大世面的人，以前那么多狂蜂浪蝶围绕在她身边都能应付自如，谢仁旺的这小小把戏哪会放在心上，仰起白皙如羊脂玉的纤手轻轻地拍打了谢仁旺的俊脸两下，咯咯笑道：“不错，不错，表现的比我预想的还要好，而且在和这四只大狗狗周旋的时候有策略，知道逐个击破，有惊无险的独自拿下了四只狗狗，总算没有辜负娘亲的一番期望。行了，去好好梳洗一下，你看看这身上的血污。”
　　赛貂蝉又交代了日月星辰四大使者负责处理善后事宜，如绑人，审讯，查问藏宝地点，起出宝物等……
　　#谢仁旺将身体泡在温暖的水中，舒展着四肢，温温的水流不断荡漾着身体甚是舒服。回想起这一晚上的境遇，不免思绪万千。
　　自己的功力居然一下子就突破了玉戟到达了天权，实在是太神奇了。怎么会有这么好的事情了，谢仁旺努力回忆起当时的情形，不知不觉中体内的真气便开始自动按照谢仁旺脑中所记忆的情形流转，内息从丹田出发，经任脉诸穴石门、关元、中极、曲谷、会阴一路流转。
　　这些皆属于下部经脉，一旦贯通，强大的先天三鑫离火真气在这些经脉间运行，丹田乃男子藏精，女子受胎之地。谢仁旺如今丹田内息已达金丹时期，腹内金丹已到鸡蛋般大小，这内息真元一强大，睾丸里所存储的精便足，内息在这些穴道运行，刺激下部睾丸，使得谢仁旺下面的小棒槌自然坚挺如铁。
　　但这个时候谢仁旺一门心思犬沉浸在当时哪会种真元在全身四肢百骸里蜿蜒流转的奇妙境界，根本无暇理会事实上也根本就没有分神来注意自己坚挺如铁的小棒槌――差不多有一尺余长呀――已经算不上是小了，反而可以说是大了――大棒槌了。
　　真元在全身的奇经八脉里不断流转，每流转一次，谢仁旺便感觉体内的疲乏感觉就消失一分，每流转一次，便感觉有一股细细的暖暖的涓流沁入全身，整个心身都处于一种极为舒适极为活跃的状态中，那种奇妙的感觉实在无法用语言来描绘。不知不觉中谢仁旺整个心神都沉浸拿在这一美妙的体验中。
　　##“少主，日月两人前来请罪，那个猜度逃掉了！”
　　在谢仁旺正在沉浸拿在洗浴练功的美妙情景中时，日月两大使者向敢梳洗完毕的赛貂蝉报告了这一不好的消息，距离谢仁旺击败乾陵七煞中剩余四煞的时间才敢过去两个多时辰。
　　星辰两大使者在发觉猜度逃跑一事后立即出动，展开追捕行动。幸好在猜度逃跑之前日月星辰已经将猜度和范剑分开审讯后查探出了乾陵七煞的藏宝地点。
　　“小红，去看看仁旺休息了没有，如果没有休息就叫他一起过来，我们要赶在猜度之前把那批财物起出来。”
　　赛貂蝉雷厉风行地下达着指令。
　　片刻后，小红姑娘脸上带着两抹红晕跑了回来。
　　“怎么？睡了？”
　　赛貂蝉问道。
　　摇头。
　　“没睡！”
　　恩，点头。
　　“那你咋没有将他叫来，还是你跟着小子说了，他不肯来。”
　　赛貂蝉疑惑地道。
　　“我……”小红姑娘的脸上那两抹红晕更红了，欲言又止。
　　赛貂蝉心里一惊，难不成谢仁旺这小家伙真的长大了占了小红这丫头的便宜不成，也不对呀，这才出去多长的时间呀，来回也就不到一刻钟，办事儿也没有这般快呀，小红这死丫头，一副思春的模样。恩，再过三月等仁旺那小子十六岁了，就让小红这丫头与之圆房得了。
　　如果仁旺这小子能够早日突破天权上升到天玑，那就不用等到满十六周岁了，嗨，我在想什么了，赛貂蝉大力摇晃了一下脑袋，将这个让自己都感到脸红心跳的问题从脑海中驱除。
　　这丫头，连个人都叫不来，得，还是我亲自去跑一趟。
　　赛貂蝉用美目狠狠地瞪了小红姑娘一眼，移步往谢仁旺的房间而去。
　　后面，小红颇为羞怯的声音传来：“小姐，小少爷在南苑的沐浴池哪儿？”
　　哦！赛貂蝉随口应道，往南苑的沐浴池而去。
　　#####轻轻地推开虚掩的室内沐浴池的大门，赛貂蝉俏脸通红，终于明白了小红姑娘为何回来后脸上有两抹红晕，为何欲言又止欲语还羞得原因了。
　　谢仁旺这小子一个澡洗了快两个时辰了还没有洗完，其实明眼人都知道――至少赛貂蝉就是一个明眼人――而且是一个功力即将迈入天权心境高级阶段的明眼人，虽然观看一个身体悬在半空浑身笼罩在一团金蓝相见的光芒的笼罩之下的少年的裸体有那么一点不雅。
　　尤其是当这个一丝不挂的少年胯下的小软蛇变成一只大棒槌的时候，一双美目恰好看到，有那个美美能坦然自若，无动于衷了，即便是百花楼久经战阵的芙蓉姐姐牡丹姐姐们见了也会动动心吧。毕竟这可是如假包换正宗原装没有开过封的童子货哟！
　　赛貂蝉也不列外，在见到谢仁旺那个直插云霄的大棒槌的刹那，一张俏脸也不禁刷地一下就滚烫起来，同时一颗芳心也是砰砰直跳，连带着浑身都微微地燥热起来。
　　不过，她没有如小红姑娘那般在偷偷地瞄了几眼后便脸红心跳地退了出来，而是深深地吸了口气，将体内经过锤炼混合有谢仁旺体内的乾坤混元真气和仙界洗筋伐髓丸部分能量，现如今变得更加精纯更加浑厚的离火先天真元调运起来，一股清凉之气流转全身，慢慢地赛貂蝉的眼中重新恢复成不带任何欲火如蓝水晶一般清澈透明无暇的光芒，同时调用体内的神识默察谢仁旺目前的状态。
　　一个人要想修炼出体内的神识必须首先要在真元上达到天权心境的中级阶段以上，其次真元还得是突破后天的限制迈入先天，才能初步具备神识，也才能开始修炼自身的神识。
　　而一个人的神识能力的强弱还跟这个人本身的天赋和精神力的强弱尤其是精神力的集中度有着密切的关系。
　　像目前的正邪两道各八位顶尖高手中，有些人的功力虽然远远超越了天权心境的成就进入到了更高一级的天玑心境，甚至有的已经即将达到天玑心境的高级阶段，但其神识却并不高，还只是停留在盘古开天阶段。
　　神识的修炼一共分为五个阶段：分别是混沌初始阶段，盘古开天阶段，神农百世阶段，物流天演阶段，天眼通鉴阶段。
　　越到后面修炼就越难。
　　赛貂蝉其实也是只知道有神识这么一回事，并没有真正地修习过，说到底，其实在昨天赛貂蝉的功力还只是达到天权心境的初级阶段，而且真元还没能突破后天的限制迈入先天，就是想修炼也没有那个能力和基础呀，直到昨晚和谢仁旺两人的体内真元融合激发谢仁旺体内所蕴藏的仙界洗筋伐髓丸得部分能量一举将两人的任督二脉两大生死玄关贯通，使得两人的真气从后天迈入先天，不仅如此，强大的能量直接将两人的真元功力提升到了天权心境的中级阶段，赛貂蝉的功力更是达到了即将突破天权心境的中级阶段进入到高级阶段的境界。
　　机缘巧合之下从而也使得赛貂蝉的神识也苏醒过来而且是直接跳过最初的阶段――混沌初始阶段进入到第二个阶段――盘古开天阶段，这恐怕也是天底下鲜有发生的奇事吧。




　　第45章：无限风光在险峰

　　赛貂蝉虽然是地一次运用神识，但并不显得生涩，原因在于赛貂蝉在事前对于神识方面的只是是发费了不少时间，做了不少地功课。
　　体内的真元快速地聚集，层层相容，片片相合，接着神识的根源本源在一种极为玄奥的作用下，就这么砰然燃起，牵动气机，微不可闻的嗤嗤连响声中，神识的机能宛如轻风拂过水面荡起圈圈地涟漪，波波相连，赛貂蝉的神识在那一刹那突飞猛进，拉起一道长长地如同彗星掠过带起一道长长地彗尾，人世间那种生命的起落散聚，精神和肉体的那种虽分为二，实合于一，相离相合，融为一体。
　　神识的一个神奇之处便是不但可以外视――即将神识外放探查身边一切有生命特征的生物的生命特征――如呼吸频率，心跳，血液的流动，毛发的颤动，肌肉的收缩松弛，真元的运行方式，真元的流转变化等等。
　　神识的另一个神奇之处是不当可以外视，更可以内视，探查自身的生命特征，生命的本源，此刻，赛貂蝉便是将神识外放，神识普一放出，便清楚地察觉出萦绕在谢仁旺体外的那一团金蓝相间的光芒，均是从谢仁旺下腹中的那颗如同鸡蛋般大小的金色元丹里发出来的，此刻，金丹正在不断发出一种怪异的震动，然后全身的气脉都随着下腹的振波快速地将充斥在全省经脉中的真气全部转成一中和谐的共振。
　　这就有点好似是那个金丹滴下一滴有色的墨水般，然后拿股颜色迅速地晕染道全省，从而引起某种特别的变化，谢仁旺体内的真气在不断地快速而均匀地发生着悄然地变化，这鞋变化会使这些真气变得极为轻飘，然后身体里所有气脉充满的地方，都会产生一股强大的浮力，而这股浮力会抵消掉身体的部分重量，让整个身体变得轻盈灵动。
　　谢仁旺这小子有福气，先有仙界的洗筋伐髓丸将整个身体尤其是全身的经脉都得到了极好的改造，不但重要的奇经八脉在坚韧性方面大大成倍数地得以加强，就是经脉的宽度和厚度都变得比修炼武技者要高出几倍，使得经脉里能够充填的真气也成倍数大幅增加。此刻，谢仁旺体内的经脉均被真气所充填，真元说产生的强大浮力竟然超过了自身的重量，于是，谢仁旺的身体便慢慢地漂浮起来，悬在离地五尺高处达到一个平衡。
　　赛貂蝉越探测越惊讶，同时也受到启发，心中豁然一亮，明白到谢仁旺就是透过转化真气的频率和特性，来产生浮力，减低身体重量，从而突破质量的限制，变成浮力比体重更强，整个人停在空中。
　　既然如此，岂不是说只要自己将体内真元的频率和特性加以转化，将气机提升，不是也可以突破质量的限制，变成浮力比体重更强，那岂不是也可以如同气球一样地悬浮在半空中，到那个时候，岂不是只要再稍稍变化一下真元的运转方式，岂不是就可以如同鸟儿一样在空中来回翻转飞翔了吗？哈哈，赛貂蝉想到高兴处，忍不住偷笑起来，仁旺，我的小宝贝，我的小心肝，娘亲――不对，我又不是仁旺的亲娘，我，我――我爱死你了！
　　仁旺的真元真是浑厚呀，虽然腹内的金丹的大小没有多大的变化，但从金丹那蜿蜒流转的金兰色光芒来看，光芒更亮更纯而且隐隐然犹若实质一般，就可以知道仁旺的真元有所有突破了。
　　仁旺，你真是太棒了，看来你的真元经过这一次，又有所突破，更上一层楼，已经初步达到了天权心境的高级阶段了。能在短短地一天之中从玉戟心境的顶端上升到天权心境的高级阶段，这种惊人的速度恐怕也只有我的小仁旺才能做到。咯咯！
　　我再瞧瞧我自己的真元到底有啥变化。
　　随着赛貂蝉新年的转换，身体的本质也在瞬间发生了奇异地变化，原来，早在悟明白谢仁旺悬浮半空中以后的奥秘后，赛貂蝉体内的真元便自动地流转，整个一个修长优美婀娜多姿的身体就这么神奇地离地三尺浮了起来。赛貂蝉内视观照，感觉到身体内的奇妙变化。
　　立即就明白了原来自己身体里的频率已是在以瞬间发生了改变，儿种种怪边和她之前说想的，真气浮力大于身体重量，身体便可上浮的原理基本相同，但又略有区别。
　　谢仁旺的上浮是全身的经脉均被饱满地真气说充填从而带动身体上浮，属于典型的真气驱动型：而赛貂蝉体质的改变已不是透过真气变异，产生浮力而上浮。根本上，她身体的介质已奇异般地转变成了一种半透明水晶一般剔透光洁。而在她身体发成奇异变化的同时，整个身体已经变得如同空气一般轻浮飘逸。
　　就这样，赛貂蝉一个修长芊美的身躯，冉冉上浮，越升越快，越升越高，砰地一声，赛貂蝉的头撞上了南苑沐浴池的屋顶横梁，咯吱一声接着哗啦一声，横梁断裂，屋顶开始崩塌。
　　就是这一下撞击声，将赛貂蝉和谢仁旺同时从修炼中震醒过来。
　　赛貂蝉的一个身躯在撞断横梁穿破屋顶后并没有就此停止，而是继续向上急升。但此刻的赛貂蝉已经完全地清醒过来，看到下方簌簌直落的断梁碎瓦，心中已经，体内气机转换，飞升的速度陡听，上冲的力量让她不断调整体内真元的频率，控制身体的律动，加重沉度来抵消上冲的力量，就这一硬生生地让乍停的身躯神奇般地卓立在半空中，尽管此时已是朝阳初升，天空的景色美不胜收，但赛貂蝉没有心思来欣赏这天空中的美景，她想到的是还在这碎瓦落下之中的谢仁旺。
　　一口真元倏地转为下沉，振律再转，一个身体如陨石一般飞速直插而下，就在赛貂蝉即将穿过破碎的屋顶那个大洞而入时，一条人影如箭一般从屋顶的破洞出穿出，两条人影眼看就要撞上，赛貂蝉体内真元再次急速转动，一个直落而下的身体倏地停止，接着，就感到一双强而有力的双手将自己的躯体牢牢地抱住，两道人影合二为一又射向天空。赛貂蝉美目一转，首先入目的是一个光着膀子近乎完美的赤裸上身，一声异常匀称非常结实的肌肉在朝阳的照射下散发出迷人的淡金色，接着双目对上一对黑漆漆如同黑宝石一般深邃的眼睛，嘴角依旧是那一抹略带邪气的笑容。
　　“啊！仁旺，你没事吧！”
　　赛貂蝉美目中射出两道关切的目光。
　　“没事。呵呵！你看我们都好好的！”
　　谢仁旺呵呵轻笑道。
　　“恩，你松开手，我看看！”
　　谢仁旺将手慢慢松开，赛貂蝉离开谢仁旺的怀抱，在空中一打量，嘿，还真没事呀，然后眼睛一转便又转到了谢仁旺那胯下高耸于云的超大棒槌上，老天，这么久了，这――这――这东西咋还这么一柱擎天呀！赛貂蝉心里一惊，体内的真元顿时发生波动，一个纤美的身躯倏地就往下沉，口中惊叫一声，旁边谢仁旺迅如电闪般地伸手一捞，一把抓住赛貂蝉的手一带，赛貂蝉的娇躯再次落入谢仁旺的怀里。
　　赛貂蝉的左臂在谢仁旺拉上来的同时不由自主地报上了谢仁旺的脖子，两人变成了拥抱情状。只不过这一次赛貂蝉的娇躯不同刚才那般是横抱，这次是两个的躯体是面对面地竖着拥抱在一起，这一拥抱，赛貂蝉胸前那极富弹性又柔软又暖和的两个大肉包便紧紧地贴在谢仁旺那赤裸的胸膛，而谢仁旺跨下那一柱擎天也正好顶在赛貂蝉的两腿之间。
　　无限风光在险峰。
　　现在对于谢仁旺和赛貂蝉这一对“名义上的母子”来说这句话可以改成：无限风光在高空。
　　而且是让人脸红心跳，浮想联翩，心神荡漾地高空风情，相信这一刻，这一个情景，对于两人来说都是终生难忘的一段美好记忆。
　　这对“母子”就这么在离地上百米的高空相互拥抱着，一时之间谁也没说话，只有越来越清晰的心跳声，越来越急促的呼吸声，当然两人脸上的那逐渐扩散的红晕是不是朝阳的杰作也就是见仁见智呢！
　　良久，两人终于慢慢平复下来。赛貂蝉轻轻地将自己的左臂从谢仁旺的脖子上移开，谢仁旺的右手也从赛貂蝉的芊腰上移开。赛貂蝉将身上外面披着的披风脱了下来，满脸羞红地递给谢仁旺，谢仁旺同样是红着脸嘿嘿地笑了一声接过来披在身上，好在披风够大，总算将谢仁旺胯下的一柱擎天给遮掩了起来。
　　少了这根刺眼的擎天柱，两人间的那种异样情绪也慢慢地回复，当然那种异样的情绪只是表面上较为平复，是不是在心理面生根萌芽那就只有当事人自个清楚了。
　　此时，东方已经大亮，初起的旭日温和地发射出橘红色的光芒，谢仁旺和赛貂蝉两人同时向东方望去，两人的心中同时涌过一阵奇异般地暖流，谢仁旺甚至可以感觉到天眼周围如火焰般的日冕似乎正在和他打招呼般地不断伸缩闪烁着。他只觉得温暖的旭日照在身上，宛如全身上下三万六千个毛孔，根根酥软般，说不出的舒畅。忍不住就横着身子，就这么在空中横躺起来。口中还发出舒服的轻恩之声，最后连眼睛都微闭起来，身体横着躺在高空之中享受着这难得的日光浴来。
　　赛貂蝉几乎也和谢仁旺同样地感觉到在旭日的照射下，体内的真元自然缓缓流转，全身上下所有的经脉都感觉到真元自然流转的畅快感，每一寸肌肤都感受到阳光的温暖，那种舒适感觉无法用语言来描述。展开双臂，对着朝阳伸展了一个略带慵懒而又风情万种的懒腰，口中发出畅快无比地轻笑声，眼光一瞟，旁边的谢仁旺已经舒适地躺在了云层中。
　　谢仁旺的这一躺下，宽大的披风也随风飘舞，原先遮掩着的擎天柱又显露了出来，在阳光的照射下，整个柱身都呈现一种金红色，上面经脉凸显，活像一条游龙盘旋而上，腾跃欲飞，尤其是硕大的蘑菇头，独眼看天，金红焕彩。
　　赛貂蝉这是第三次如此近距离如此清晰无比地欣赏到谢仁旺的宝贝，尽管先前已经有了两次的经历，但这一次，朝阳映照下那根玉柱上筋脉浮凸，隐隐然就是一条腾空欲飞的游龙模样，加之那硕大的独眼朝天，金光焕彩。赛貂蝉的芳心仍旧不可遏制地跳跃起来，忙深吸一口气，也学着谢仁旺的样子躺了下来。
　　两个人就这么放开意识，将身体彻底放松，舒舒服服地躺在半空中的旭日下尽情地享受着这难得的朝阳之浴。
　　这身心一放开，尤其是但意识也放开时，赛貂蝉的神识也倏地挥洒开来，接触的到了几个快速飘逸的小意识体。
　　赛貂蝉侧转身躯，低头看去，哟，三只小鸟正闪动着翅膀从两人的身下飞过，跟着神识继续下探，感应的范围不断延伸，突然一个小小的颇显稚嫩的声音传入神识：“奶奶，你看天上有两个风筝。快看哪？”
　　“哪里？在哪儿？哦，恩，看起来是两个小点耶，还真的是风筝呀！我家小狗子的眼力还真好耶！这么高这么远的风筝都被你看到了。”
　　跟着一个略显苍老的声音也传入神识。
　　风筝，两个风筝？
　　赛貂蝉猛然醒悟，啊，地上的阿婆和那小名叫小狗子的小孩子看到天上的两只风筝不是别人――正是她和谢仁旺俩人。
　　赛貂蝉心里一惊，老天，我们这是在干嘛？天已大亮，我们俩居然躺在高空中和云层为伍，和小鸟作伴，晒起日光浴来了，我们还要找寻逃走了的猜度呢？糟糕，吧这事都给忘记了，想必现在小红和日月等人都在到处急着寻人吧，糟了，仁旺里面都是光溜着身子，外面就只罩了件我的披风，这下子我们俩要怎么回去呀！
　　总不能就这么穿云破雾一般飞着回去，如今天已大亮，百花楼可是位于最繁华的南门大街上呀，如今肯定整个南门大街众多的店铺都开门开铺准备做生意了，这个时候人一定不少，这么御风下去，被大街上的人群看到岂不是要闹得满城风雨。
　　“仁旺，仁旺，起来，别晒太阳了，我们还有重要的事情要做了。”
　　赛貂蝉将微眯着双眼享受着温暖阳光的抚摸的谢仁旺叫了起来，将自己找他的目的和此刻的寰乘盗怂怠
　　这好办，娘亲，我们先降落在城南边那个树林子里，然后你回去，带着小红姐姐，日月等人在赶来接我不就得了。
　　没有更好的办法，也只能依着谢仁旺的法子办了。
　　###




　　第46章：小红姐姐是我的童养媳

　　谢仁旺好整以暇地在树林里叼着一根草根拿着石子随意地挥指弹出，看似毫不经意，但没一颗石子都准确无误地击在三十米开外的一颗大树上，如果你凑近细看，你就会看到每一颗石子击打的部位都是同一处，没有丝毫的偏差，这小子居然已经达到真元自然流转，随心所欲，意到神到的境界，能达到这一点无疑其真元已经达到天权中级以上的境界，事实上，不但谢仁旺就是赛貂蝉两人在经过这吃地下天上的经历以后，两人的真元再次得以突破，双双达到了天权心境的高级阶段，可谓是在人间武林道上，修真界又缔造了一个神话，尤其是谢仁旺还只有十五岁，差三个月才满十六，能有吃成就，不敢说后无来者，至少是数百年来在如此小的年纪却有着这等成就绝对是第一个。
　　一刻钟后，远远地传来健马的疾驰声，谢仁旺长身而起，整理了一下宽大的披风，脸上露出一抹邪邪的笑意等待着同伴的到来。
　　衣衫掠空声由远而近，一个软软甜甜清清翠翠的声音传了过来：“仁旺，仁旺！”
　　谢仁旺不做声，一个身形缓缓地向上浮起和树梢一般高，才刚升到树梢高处，一个穿着大红衣裙的姑娘如一只灵巧的火狐一般飘了进来，手上还拿着一套黑色的骑士装。
　　红衣姑娘在树下打着转又不敢大声叫，压低嗓音轻声叫唤道：“仁旺，仁旺！”
　　谢仁旺的身体倏地一下滑落，轻巧无声地落在红衣女子的背后，对着红衣女子白皙的脖颈处轻轻吹了一口气，红衣女子一个激灵，迅快地转身，没人，但随即脖颈处有传来一股热乎乎的气流，红衣女子再次转身，还是没人，红衣女子双眼滴溜溜地一转，嘴角露出一抹诡异的笑容，向前走了两步，口中再次发出“仁旺仁旺”的呼唤声，但一算眼睛却斜视着自己身后。
　　突然，左手往后一捞，一把抓住谢仁旺披在身上的披风，在红衣女子背后一直捣蛋的谢仁旺那曾料想到红衣女子有这一手，待到反映过来往外飘移时，披风的一角已被红衣女子一把抓在了手中，只听到“刺啦”一声，上等丝绸质料的披风被撕成了两块，红衣女子咯咯娇笑着转过身来笑道：“死仁旺，看你还跑哪里去？”
　　跟着又是一声惊呼：“死仁旺，你，你――你――咋个里面还是……”
　　红衣女子忙一转身，满脸通红地将手上的衣裤往谢仁旺怀里一塞，道：“快换上，我和小姐他们在外面等你。”
　　说完转身就跑。
　　谢仁旺呵呵笑道：“小红姐姐，你又不是第一次看我光溜着身子的模样，干嘛害羞跑那么快干嘛呀？”
　　红衣女子――小红姑娘回头啐了一口，跑的更快了。
　　谢仁旺哈哈大笑，将衣裤一一穿戴完毕，赛貂蝉要小红姑娘准备的还真是详细，不但有外衣外裤，连里面的内衣内裤都给谢仁旺带了来。
　　#赤红色的骏马，红皮缀着银锥的鞍镫，黑色的骑士劲装外面罩一件同样黑色的披风，谢仁旺骑在高头大马上，赤红色的骏马，黑色的骑士劲装将谢仁旺那发育的异常完美的身躯包裹的恰到好处，猿臂蜂腰，在红马黑衣的衬托之下愈发显得唇红齿白，肌肤如玉。如果不是脸上那邪邪的笑意，和一身明显的男式骑士装束，猛一看谢仁旺还真有那么像极了一位明眸皓齿的绝色美女呢！
　　七匹健马，一辆大车，大车由俩匹健马并排拉着，剩下五匹健马上只坐了三个人，还有两匹马市是空置的。骑马的三个均是一色的黑色骑士劲装，年纪小意气风发的自然是谢仁旺，两位中年汉子则是日月两人，而赛貂蝉和小红姑娘自然是坐在大车里面，赶车的是一个年约五旬的老者，瘦小而精悍，大家都叫他老王头，这个老王头在百花楼也有些日子了，反正打谢仁旺有记忆一来老王头就在百花楼干活了，老王头主要是负责百花楼的后院马廊的事宜，平时里百花楼里要出个马套个车什么的，都得问老王头，老王头手下还有俩专门负责喂养打扫清理工作的小马倌。
　　据说这老王头在百花楼只给一个人赶车，那便是赛貂蝉，也有传闻说老王头是赛貂蝉的一个远房叔叔，但到底是不是真的？也无人去考证，倒是谢仁旺有几次在私底下听到自己的“娘亲”赛貂蝉确实称呼着老王头为王叔，所以谢仁旺平时里对着老王头也颇为尊敬，见了面也常常亲昵地称呼他王爷爷，只不过没有想到的是这老王头还不干，硬要谢仁旺改口叫大叔――王大叔。
　　爷爷不当，要当大叔――也真是一个怪人。
　　谢仁旺以前小的时候只知道这老王头的手劲奇大，现在尤其是经过昨天功力从玉戟突跃到天权的高级阶段之后，观看人已不单单是从外表，而是注重其内在――对于修炼武技的修真者来说便是懂得利用自身的强大气机去探测想要观测对象的一些基本信息――如通过对方心跳缓慢，呼吸的频率，肌肉的收放程度，体内真元的运转方式来判断对手是否是道上之人，是否是真正的高手。
　　虽然，现在谢仁旺还没有修炼到如赛貂蝉那般神奇的神识，但随着功力的突然大幅度地提升，无论是眼力还是气机的灵敏程度都和以前不可同日而语了，现在的老王头在谢仁旺的眼中已经不是一个普通的赶车者，而是一个功力绝对不弱于自己和赛貂蝉中的任何一个，这老头居然是一个堪称顶级的准一流高手。
　　这一次，乾陵七煞的老六猜度这一逃脱，为免夜长梦多，赛貂蝉决定轻装快骑，务必赶在猜度之前将那批财物起出，据乾陵七煞的老五――大胖子范剑所说，乾陵七煞这十来年间所存储的财物一共分两处，每一处的数目都极为可观。
　　赛貂蝉谢仁旺等一行六人（加上老王头）便是赶往离顺义府相对较近的一处藏宝之处――弯屋山脉一处隐秘地带。幸好那个地方此前老王头到过，知道路线，所以也就没有将范剑那个大胖子压来引路，大胖子范剑则在被审讯出财物的地点后当即被日使者将一身功力全部毁掉，并关押在距离百花楼千米开外的一间小兵器铺子的地窖里。
　　这个小兵器铺子的幕后老板便是日月星辰四大使者，所以说其实这个在顺义府不甚起眼的小兵器铺子也可以算是赛貂蝉所在的门派――百花门的一个外围的小据点。
　　如果赛貂蝉谢仁旺日月等人顺利起出财物，当然变成了废人一个乾陵七煞的老五――大胖子范剑那一条苟延残喘的贱命也就获得了被释放的机会。这也是日月等人在审讯当中给予他们的承诺。一旦他们说出藏宝地点便饶他们一命。
　　七匹健马，一辆大车，风驰电掣般地朝着弯屋山脉绝尘而去。
　　一路之上自然少不了一些精彩的对白。
　　“嗨，仁旺，你在树林里到底对我们的小红姑娘做了什么？吓得我们小红姑娘是飞也似地跑了回来，而且还是满脸的朝霞哟！”
　　“呵呵，没啥，是小红姐姐自个胆子小，脸皮子薄呗！”
　　谢仁旺嘿嘿坏笑着。
　　“胆子小？脸皮子薄？不是吧！我们小红姑娘可是向来以女侠自居，怎么会胆子小？脸皮薄？这倒稀奇了？我们还头一次听到有人说小红姑娘胆子小脸皮子薄的！仁旺，你倒说说，小红姑娘是怎么一个胆子小的？又是怎么一个脸皮子薄的？”
　　日月两人更来劲了。满脸希翼地催促着谢仁旺。
　　谢仁旺哈哈一笑，正欲开口，小红姑娘一张俏脸红红地从大车的窗口探了出来，对着谢仁旺娇叱道：“仁旺，你敢说，小心我剥了你的皮！”
　　剥皮！不会是剥包皮吧！日月两人对望一眼，心中同时浮起这一句，但小红姑娘毕竟不同于百花楼的那些红姐红妹们，她虽然年纪也有二十六七了，但至今还是一个黄花大闺女，这句玩笑话可不能开，如果是芙蓉，月季，牡丹一流的日月两人这句话早就脱口而出了，嘿嘿，小红这丫头这么拦着谢仁旺不让说，这就更加勾起了日月两人的兴致来了，不仅如此，就连车里的赛貂蝉和赶车的老王头的心里也颇为希望听到两人间到底发生了什么？
　　“仁旺，快点说，到底小红姑娘是如何胆子小脸皮子薄的？”
　　日月俩人知道从小红嘴里肯定是听不到什么？唯今之计只有从谢仁旺这里突破。
　　谢仁旺呵呵一笑道：“你们没有听到吗？小红姐姐不准呢！你们难道没有听到――如果我说出来，她要剥了我的皮了！”
　　“哟，仁旺，早就听说小红姑娘是你刚出生就定下来的童养媳妇，如今看来是真的了？你小子咋的了，现在长大了是不是想讨这个一早就定好了的大媳妇了？”
　　“你小子，媳妇还没进门，房都还没圆，就耳根子软，专听媳妇话了！”
　　日月俩人将这个流传在百花楼很久的童养媳的话题提了出来，顿时将小红姑娘和谢仁旺俩人全都弄了一个大红脸。
　　谢仁旺脸红红地辩解道：“日月你们俩人为老不尊，这等毫无根据之事也拿来说事！”
　　“什么毫无根据之事！这可是你的‘娘亲’――我们的大姐头亲口说的，而且据说当时还有许多证人了。不信，仁旺，你自个问！”
　　日月俩人嘿嘿地异口同声。
　　“这点我可以作证，小姐确实说过这话。”
　　谢仁旺还没来得及开口，坐在车铉上驾车的老王头的话语传来了。
　　“小红姑娘和小姐都是非常好的人呀，在百花楼这么复杂的环境里，能够做到洁身自好，保持完璧之躯，是需要付出比常人要艰辛百倍的心力和毅力，仁旺小子，你可不能辜负小姐和小红丫头的这一片苦心呀！”
　　老王头的话如同一把巨锤重重地敲在了谢仁旺的心中，每一个字都清晰无比地印在谢仁旺的脑海中。
　　老天，连老王头都这么说，难道难道――小红姐姐真的是我的童养媳，哈哈，哈哈！是我的媳妇，我谢仁旺的媳妇。




　　第47章：小红姐姐要给你开苞钱吗？

　　洁身自好，完璧之躯，哈哈，小红姐姐，你真是太好了，还是一个超级无敌的大处女呀！我爱你，我爱你，爱死你了。放心吧，我还好好地对待你的，以前听说百花楼的客人开苞还要给开苞费用，听说芙蓉姐姐当初的开苞费用高达百两纹银呀。
　　这开苞，开苞到底指啥子呀！是不是男女头一回干那种事呀？谢仁旺这几年大部分的时间都放在修炼武学上了，所以对于开苞这种事还不是很清楚，事实上也没有哪一个来教给他这方面的知识。就如同三年前他听芙蓉姐姐他们在说开门做生意时取笑他没有这个功能一样（那也是一段爆笑的经历）以后会以回忆的方式写出来（看看小白们是否愿意）谢仁旺心中疑惑，而且这个问题对于他来说又是一个颇为棘手也颇为急切想知道的问题，于是谢仁旺说了一句让所有人爆笑不已的话来：“小红姐姐，你知道开苞是什么回事吗？如果你开苞的话我是不是也要给你封个大红包作为开苞费呀！”
　　“扑――”
　　日使者正拿着羊皮水囊在喝水，闻言立即满口的水全部喷了出来，而月使者和老王头以及赛貂蝉全都一愣，六双眼睛齐刷刷地盯着谢仁旺足足有两秒钟之久随即爆发出震天的爆笑声。
　　而小红姑娘则一张俏脸刷地一下变成了烟台熟透的红苹果，这――这――这小子――简直是狗嘴里吐不出象牙来――这等事都被这小子当众提了出来――而且是替自己开苞――这――这真的是羞死个人了。小红姑娘的一颗芳心砰砰直跳，在心里不断埋怨着谢仁旺，虽然是又羞又恼，但内心深处却没来由地有那么一丝丝的窃喜。
　　谢仁旺兀自还在马背上发愣――一双大眼睛滴溜溜地转到这转到那？――奶奶的――我说的这句话有这么好笑嘛！
　　谢仁旺脸一板，挥手想要打断众人的笑似的：“嗨，嗨，嗨！你们笑个锤子呀！倒是说话呀！是不是我要给小红姐姐开苞钱呀！”
　　车里的赛貂蝉，赶车的老王头，日月两人再次爆发出轰天的大笑，赛貂蝉更是笑的花枝招展地倒在小红姑娘的怀里按着肚子直喊哎哟！肠子都差点笑岔气。
　　日使者更是眼泪水都笑了出来，还不忘打趣道：“恩，仁旺――你――你――是该――给小红姑娘一个――大――大的红包――不可！”
　　旁边月使者也笑岔气地爆笑道：“至于――小红――姑娘肯――肯不肯――收你的开苞钱――哪就不得而知了！”
　　日月俩人说完再次爆笑起来。车里的赛貂蝉早已笑的“哎哟哎哟”地不行了。
　　就连老王头都笑得扑在车辕上按着肚子。
　　赛貂蝉，老王头，日月俩使者四个人笑得最后只能按着肚子，儿始作俑者谢仁旺还是一头雾水，到底该不该给呀？怎么一个个都笑得这么欢？我给小红姐姐开苞钱，小红姐姐还会推辞不肯接吗？奇怪！这些家伙今天说的话还真是奇怪耶！谢仁旺道现在还不知道最最搞笑最最奇怪的不是别人正是他自己。
　　另一个当事人小红姑娘对于开苞之事她可是清楚的很！如此羞人的事情居然被谢仁旺当做一个正儿八经的问题提了出来，而且是当着众人尤其是当着自己的面就这么堂而皇之地高谈阔论起来，这死谢仁旺――这真是一个猪脑袋，可气的是日月这俩人还在旁边煽风点火推波助澜唯恐天下不乱一般。
　　真是气煞本姑娘了！
　　“嗨！”
　　小红姑娘柳眉一竖，纤指指着日月俩人呵斥道：“日月你们两个老小子听着，再敢说起此事，胡乱搭腔，小心我剥了你们的皮！”
　　“小红我的小姑奶奶，剥皮，好怕哟！”
　　日使者故意装出一副害怕的表情卖力地表演着：“我们的皮你还是少剥的好，要剥，诺，仁旺那小童子鸡的皮才好！”
　　说着，和月使者会心地一笑，同时开口道：“诺诺诺！仁旺要给小红姑娘开苞钱罗！小红小姑奶奶也要给仁旺剥――包――皮罗！”
　　日月这俩人这一玩笑开的可就过火了，小红姑娘一张俏脸又红转青，一双大眼里隐隐泛这泪花。赛貂蝉也听不过去了，从车里头探出头来呵斥日月俩人道：“嗨！你们俩怎么这么口无遮拦呀！这儿可不是百花楼，你瞧瞧，你们将我们小红丫头都快气哭了！”
　　转过头来赛貂蝉又忙着安慰眼里泪花直打转的小红：“丫头，日月俩人也没有什么恶意，你想想就他们俩那德性，还能狗嘴里吐出象牙来！丫头，你也崩气了，就是一句玩笑话，没有必要那么认真吧！乖，不气不气啦！”
　　“丫头，你还气？是不是真的不想当我们仁旺的大媳妇呀？呵呵，现在看来你们俩都还蛮般配的了？仁旺，小红姐姐这个童养媳你要不要呀！”
　　赛貂蝉见小红的气还没有完全消去，灵机一动咯咯笑着问起仁旺来。
　　“娘亲”都发话了，谢仁旺忙点头应道：“要要！当然要！我可喜欢小红姐姐呢！”
　　“丫头，现在怎么样？我们家仁旺可是亲口承认你这个童养媳的身份，难道还不能让你消气，嗨，我说，你是不是不满意我们家仁旺，不愿意呀。不愿意你就吱个声。”
　　小红姑娘老早在心中就同意了，事实上，打十五年前赛貂蝉那一句玩笑似的童养媳的话一出，便在小红这丫头的心里生了根发了芽，如今亲口听到谢仁旺要自己这个童养媳，心中早已是心花怒放了，只是碍着女孩子脸皮薄，要她亲口当着这么多人的面开口说愿意她也开不了这个口，尤其是刚刚还为了这事和日月俩人闹红了脸。
　　但要拒绝小红姑娘又实在不舍得，也不愿意，更不符合自己的心愿呀，心中一急，脱口便是一句：“小姐今后嫁谁，我就跟谁？”
　　赛貂蝉脸一红，啐道：“你个死丫头，好端端地扯上我干嘛？你嫁不嫁人干我何事？”
　　口中这么说，心中却在想――这死丫头难不成也想要我委身于仁旺这小子？哎哟，这丫头，这时脑海中掠过仁旺那高高耸起一柱擎天的大棒槌，而且正死死地顶在自己两大腿根部那种让人无限遐思脸红耳赤的场面。赛貂蝉每每想起那种场面时均不由自主地感到脸红心跳，全身像有千万条蚂蚁在爬的酥麻感觉。
　　然后在赛貂蝉的脑海中幻化出自己小红两人服侍一夫――谢仁旺的璇腻情景，心中娇羞无限。
　　“哟，小姐，也想嫁人了吧！你看，‘干’都出来了，想要被谁‘干’呀？”
　　小红姑娘立时抓住赛貂蝉语句中的一点大作文章起来。
　　“你个死丫头，你这段时间是不是真的发春了，满脑子就是想着那种那个事了，一门心思就是干干干，早晚当心被人干死。”
　　赛貂蝉说着说着到了最后自己“扑哧”一声忍不住笑了起来。
　　那边谢仁旺一头雾水：“娘亲，难道你不是嫁给我爹了吗？怎么还要嫁人吗？我老爹到底是谁呀？怎么从我记事起卧就从来没有见到过，就是娘亲你和阿姨们还有小红姐姐，芙蓉姐姐，牡丹姐姐，月季姐姐等人呀！”
　　见到谢仁旺又将他老爹怎么从未见到过的问题提了出来，众人的说笑声终于停了下来。
　　赛貂蝉俏脸上的笑容迅速凝结，谢仁旺的话语再次勾起了赛貂蝉的回忆，在拾到谢仁旺以后，便江湖上极为盛名的一代年轻高手谢王庭一家惨遭灭门的消息沸沸扬扬地传开了。
　　经过当时仔细辨认和分析当时在还是婴儿的谢仁旺的襁褓里找到的一张用血迹写就的布巾以及谢仁旺脖子上挂着的长命银锁上说雕刻的字样，在加上日后秘密地探查最后确定赛貂蝉从树林里抱回来的这个小婴儿就是年轻大侠――谢王庭唯一仅剩的血脉，根据沾血的布巾和长命银锁上的资料，赛貂蝉将这个婴儿取名叫谢仁旺。
　　可怜的孩子，一直还不知道他真正的父母早在十五年前他刚出生一个月的时间便被双双杀害了，但显然现在还不是告诉他真相的时候，毕竟以目前的谢仁旺的实力，即便加上赛貂蝉小红丫头，日月星辰等人的实力，甚至百花门的实力都还不足以和杀害谢仁旺双亲的仇家相抗衡。要知道――早在十五年前，聚宝斋的实力便是在正邪两道都堪称实力最强大的几个门派之一，如今经过十五年的时间，聚宝斋的实力是有增无减，现在已经是黑道实力最强大的三巨头之一。
　　聚宝斋靠什么发家致富的，相信只要是在江湖道上修真界里走动的人没有一个不清楚，财雄自然势大，更何况聚宝斋斋主钱万贯本身的实力便是高居邪道八大顶尖高手之一，这几年更是招收吸纳了不少黑道的巨擘邪道的霸主加盟其中，现在已经和黑道原本实力最强大的魔道盟和人员众多的千剑门并列邪道三大顶级门派，合称三大巨头。而且隐隐然现在聚宝斋有后来居上的态势，可以说现在的聚宝斋在整个江湖道上甚至整个修真界里跺一跺脚整个修真界都要震三下。
　　赛貂蝉的心中泛起一股深沉的母爱，眼中的疼爱之情溢于言表：“仁旺，你爹爹是一个了不起的人，不过现在我们还有正事要办，等以后你满十八岁或者你的武技修为达到了天玑心境的阶段我们再来探讨这个话题，好吗？到那个时侯，我一定详细地向你说明我说知道的一切关乎你爹――爹（差一点说出娘）的事情。好吗？”
　　“好的，娘亲说咋样就咋样！我争取快一点突破天权迈入天玑，呵呵！”
　　谢仁旺呵呵地笑道。
　　嘿嘿！这样做就对了，哈哈，今天仁旺小子和小红丫头都表现不错，哈哈，这是老王头发出的总结性结论。




　　第48章：童子鸡的火气有多大？

　　由于从顺义府道弯屋山路途较远，两百多公里远，即便是快马加鞭也要两三个时辰，这还幸亏老王头精心饲养的这几批上等的赤红马，若是一般地普通马，至少要花多一倍以上的时间才能赶到。
　　在距离弯屋山脉还有近五十公里的时候，谢仁旺响起了怀里的一件宝物――五年前从老头那赢过来的一个破羊皮袋子――仙界宝物――乾坤储物如意袋。老头赌中仙虽然告诉了谢仁旺从袋中取物的方式方法，但却在一些重要物件上都加了封印，不仅如此，即便是在银两这般普通的物件上也做了限制数额数量的封印，只有当谢仁旺的功力达到甚至超过这些封印的力量，才能从袋中取出相对贵重的物品或者更多数量的物件。
　　像最早的时候，谢仁旺只能一次从袋中取出五两纹银，而且在同一天里像这种取出五两纹银的事件都只能三次，超过三次便再也取不出来，倒是书籍的取出次数没有限制，谢仁旺第一次取出的书籍便是《乾坤混元心法》第二本书籍是《炫舞身法要旨》第三本居然是《玄门十八般武器图谱大全》谢仁旺顿时将彩色封面纸张印刷质量上乘的《玄门十八般武器图谱大全》首先翻阅了一下，谁知道都是一些各种兵器的图谱，以及详细的制作流程，工艺，材料，用途等等。这简直就是一本铸造工艺书嘛！我又不是打铁匠，兵器铸造师，后来这本书谢仁旺送给了――铁记铸铁铺的未来继承人――铁蛋儿。
　　继续搜寻武技秘籍和赌博方面的书籍，因为当时的谢仁旺对于赌计比较作迷，而在街头打不赢辱骂自己‘娘亲’――赛貂蝉的那个汉子以后又看到老头那神奇的法术终于明白这个世界有时是要靠强大的武力来取胜的，谁的拳头大谁便有饭吃，法力高强才能施展如老头那般将千里之外的物件隔空取来，才能隔空取物存储物件。
　　故此，当时的谢仁旺对于法术武技方面的书籍最为着迷，其次便是赌博方面的。
　　顺着这一思路一搜寻，果真被谢仁旺收索出一些好书。像前面提到的《乾坤混元心法》和《炫舞身法要旨》一本是修炼真元一本是修炼身法，都是在它们各自的领域里都是非常实用非常经典的书籍。
　　谢仁旺后面的五年绝大多数时间便是修炼这两本书里所记载的东西，当然，还有两本书籍也不能不提，一本是《百拳经V千剑诀》还有一本便是《博彩成圣之路》前一本里描述了数百种拳术的精要和上千种剑法的心诀，后一本讲述的是如何在赌技方面最终成神成圣的一条曲折历程。
　　五年的时间里，《乾坤混元心法》和《炫舞身法要旨》谢仁旺已经是学的七七八八了，说欠缺的只是火候功力程度的深浅，后面两本《百拳经V千剑诀》和《博彩成圣之路》里面的东西实在是太多，尤其是《百拳经V千剑诀》里面涉及的拳术和剑诀多达上千种，谢仁旺只挑了其中数种自己感兴趣的修炼，十分之一都不到。
　　《博彩成圣之路》也只修习了关于抛掷骰子，麻将，十三点，押宝，五张等谢仁旺自己感兴趣的赌技。
　　在昨晚从玉戟心境突破至天权心境的高级阶段差不多整整提升了一个完整的等级，而且是突破性地质的一个飞跃的等级，想必老头这个袋子中许多的禁忌封印随着自己功力的突飞猛进有不少是要被破除了，而且经过昨天一天种种难得的磨练让十五岁的谢仁旺感觉就仿佛比自己此前的五年时间所经历的还要多还要丰富还要多姿多彩，谢仁旺在一天之中如同一块榆木突然遇到了一个巧匠一般开窍了，许多的事情都豁然领悟，谢仁旺长大了。
　　长大了的谢仁旺当然不在仅仅对武技法术赌技一类的东西感兴趣了，他现在最感兴趣的是――那神秘有趣的男女之情，雌雄之欢，当然，小红姐姐是目前她最感兴趣的一个（其实在他的心中，‘娘亲’赛貂蝉那让人沉醉的体香那迷人的身段那比仙子更加美丽的酮体才是谢仁旺心底最最渴望知晓的，但那是――埋藏在谢仁旺最心底的一个秘密）当然有机会的话，他也想瞧瞧芙蓉姐姐甚至月季姐姐牡丹姐姐等人（一想起昨日芙蓉姐姐那神秘的三角地带和粉嫩嫩的桃源洞口谢仁旺的鼻血就不可遏制地流了下来）这个时候，谢仁旺的鼻血再次不听指挥的流了下来。
　　“仁旺，咋好端端地流鼻血了？”
　　小红姑娘坐在窗边，一抬头看到谢仁旺两道鼻血缓慢流出，忙递上一块手绢关切地问道。
　　谢仁旺在马上一弯腰接过手绢赶忙将鼻血狠狠地擦拭了俩下，嘿嘿地干笑两声道：“呵呵，没事，可能是天气太干燥了吧！”
　　说完，还故意抬头看了看头上温暖的阳光。
　　“仁旺，不热不干燥呀，这天气挺好的呀！”
　　日使者抬头看了看天，虽然已经是上午十时多了，但头上的太阳光虽然耀眼但并不炎热，照在人身上是那种暖暖的感觉，接近深秋季节的阳光正是最适宜晒日光的时候。
　　“老哥，你这就不懂了，我们的仁旺如今已经长大了，你瞧瞧仁旺的身体无论是身高还是肌肉都要比我们俩强的太多了，但发育的这么完美竟然还是一个童子身。你想想童子鸡的火气该有多旺，我敢打赌――仁旺的两道鼻血就是心中的那一把火太旺，无处发泄导致的！”
　　月使者信誓旦旦地说，最后还瞄着小红姑娘念了一句：“小红姑娘，我说的对不对？”
　　小红姑娘俏脸一红，对着月使者啐了一口道：“干我嘛事？干嘛问我呀！”
　　月使者哈哈一笑道：“当然干你的事呀，如果――干――你，仁旺心中的火自然会消，如果不――干你，仁旺心中的火自然不会消，当然流鼻血了。你说说干不干你的事？”
　　小红姑娘的脸更红了，骂道：“小姐说了，你是狗嘴里吐不出象牙来，不和你这狗嘴说了！”
　　说完将窗幔一掀，躲回车里去了。
　　哈哈，仁旺，你说哥哥我说的对吗，你的鼻血和‘干不干’小红姐姐是不是有着直接的联系呀！月使者见小红姑娘高挂免战牌，哈哈一笑将目标瞄准了谢仁旺。
　　谢仁旺毕竟是在风月场所百花楼长大的，尤其经过昨晚今早的事件之后对于男女之间那种神秘的事情可以说有了较为直观的认识，也从以前的懵懂状态迅速地过度到憧憬状态里来，这时对于日使者的话语也多少清楚了一些其中所蕴含的一些意思。
　　谢仁旺呵呵一笑道：“有点火气好呀，年轻嘛！心中有股火气也是正常的，如果像月哥这般还不到四十岁的年纪，心中的那股子火就熄灭了，我看月嫂以后的日子就难熬了！”
　　谢仁旺边说还边摇晃着脑袋做惋惜状。众人那曾料想到才十五岁多以点的谢仁旺居然能够说出如此寓意高明的话语来，一时之间不但月使者目瞪口呆，就连日使者，老王头也不由得对谢仁旺刮目相看，连赛貂蝉和小红姑娘也不禁将放下的窗幔重新卷起两双美目又惊又喜地盯着谢仁旺那略带邪笑的俊脸。
　　三秒钟的口气凝固，然后，日使者，老王头，赛貂蝉和小红姑娘四人发出发自内心压抑不住的爆笑声。
　　哇！这把刀好呀――刀身墨绿，整个刀鞘都是由上等的鳄鱼皮制作而成，而且刀鞘成一个极为完美的弧形，将刀抽出来，碧绿的刀身在阳光的照射下散发着一种淡淡地如烟如雾一般地淡绿光芒，刀身长一尺九寸八，刀柄长六寸二分，整吧刀加起来总的长度只有两尺六寸。小巧精致而又藏锋于芒，实不可多得的宝刀。
　　当谢仁旺最后掏出的这把墨绿色宝刀出来后众人齐声惊呼起来。相较于此前的那几样让日月两人眼冒红心的刀剑来说，这把墨绿色的宝刀更是让他们心动加速。对于谢仁旺手中的那一个小小的看起来破烂不堪的羊皮袋子更是充满了艳羡之情。
　　谢仁旺将刚刚拿出来明显是几件宝物中最好的墨绿宝刀递给赛貂蝉。赛貂蝉接过刀，轻轻地抚摸着鳄鱼皮的刀鞘，突然有几个凹痕进入手指，细一端详――刀鞘上刻有五个蚊蝇般地小字――“神族&碧玉刀”然后在刀把上也看到这五个小字，难道，难道这把短刀竟然是神族的宝物。
　　老天，赛貂蝉从头上拔下一根头发，轻轻地落下，无声无息地头发从刀刃上一分为二飘落下来，倒！这竟然真的是一把吹毛立断的绝世神刀。
　　谢仁旺自己则从老头的乾坤储物如意袋中拿了一把通体血红的――炎灵剑，而小红姑娘则是一对颇为古雅的长短子母剑，而日使者和月使者此前的兵器一个是青钢长剑，一个是后背大砍刀，都是当今武林道上修真界里最为常见的武器。
　　这一次谢仁旺给日使者取出的是由极寒之地的玄铁打制的冰魄玄铁重剑，剑长三尺六寸，重七十二斤。月使者的则是由塞北沙丘的赤金锻造而成的赤金龙王刀。刀身长二尺八，巧妙的是刀柄是活动的，可以拉长，平时不拉长时刀身刀柄共长三尺六寸，既可以单手使用也可以双手横握，如果将刀柄拉至最长，整把刀的长度达到九尺，那就变成了一把完整意义上的大刀了。
　　日月两人对于自己新的武器是爱不释手，也更加坚定了要跟着赛貂蝉谢仁旺两母子的决心，日后也证明，日月星辰四人在日后也确实给谢仁旺说创立的王国立下了不少的功勋。
　　老王头的武技修炼大多在手上，这老头的成名绝技是维斯擒拿手。对于兵刃武器倒是没有那么多讲究。谢仁旺根据老头的特点，特意运用强大的精神力在乾坤储物如意袋中搜索到了一双天蚕手套，既柔软又坚韧，不畏刀剑，薄如蝉翼，可以说是练习擒拿术的绝佳武器。老王头对于这副战备倒是欢喜的紧。
　　谢仁旺仅仅通过从老头那赢过来的乾坤储物如意袋里的几样物件便赢得了三位武技颇为高明人士的忠心，为日后创建自己的血神帝国（本来是邪神帝国，但碍于大众一致反对，最后取名为血神帝国，当然，这是后话，这里暂且不表。开始积聚能量。
　　一行人经过近三个小时的跋涉，终于在晌午时分来到了弯屋山脉的脚下，七拐八弯地终于找到范剑所描述的乾陵七煞的藏匿财物的地点。
　　这是群山环抱的一个小山谷，在离地两丈有余的一块被长长地蔓藤所遮掩的一块突出的岩石上，谢仁旺和日使者终于找到了洞口。这个洞口有一人多高，宽不过三尺，只能供两个人并肩行走，洞口非常地隐蔽，距离地面有两丈多高，而且洞口都被四季长青的藤蔓说遮盖，所以不知底蕴的人即便站在这块突兀的岩石之下，不仔细查看的话也根本不可能知晓这居然是一个藏匿了许多宝物的藏宝之洞。
　　马匹大车等都停在下面，老王头独自一人在外负责警戒，谢仁旺，赛貂蝉，小红姑娘，日月两人一共五人进入了洞中，日月两人举着火把在前带路，走过一条长约五米的较为狭小的通道后，洞里突然开阔起来，一个高三十余米，长百米，最宽处约五十米的巨大溶洞出现在众人眼前，日月两人举着火把将洞壁四周的壁灯一一点燃，整个洞窟的面貌逐渐呈现在众人的眼前。
　　在这个巨大的洞窟里面居然有着七八间造型别致的石头房子，最中间的一座石头房子高度在十五米以上，宽度也达到了十五米，如同一只巨大的河马横卧在洞窟的正中央，在它的身边，左右两边各有三间高度只有五米上下，宽约十米的平房环绕排列，最后还有一间同样大小的平房垫尾，形成一个七星拱月的情景。
　　赛貂蝉迈开莲步就往洞窟中间的那间最大的石头房子走去，谢仁旺和小红姑娘自然一左一右跟着赛貂蝉。正行进中突然赛貂蝉前进的步伐停止了，张开双手示意后面谢仁旺和小红姑娘小心，三人立即提聚功力，就连五丈开外的日月两人也不由得将全身的功力全部调运起来，见众人都做好了准备，赛貂蝉的右足在地上一踩，“嗖嗖嗖嗖”无数支利箭从地上，前方顶上铺天盖地地朝着赛貂蝉谢仁旺和小红姑娘三人所在的地方飞蝗似的射来。
　　从那尖锐的破空声就可以知道这些利箭都是经过机关强铉劲弩发射出来的，不断劲力十足而且数目众多，若不是赛貂蝉事前有所警觉让众人先就有个心理准备的话，在猝不及防之下还真不定会有人受伤，现在的情况当然有不同了，每一个人都有了准备，而且赛貂蝉和谢仁旺的功力都是达到了天权心境的高级阶段，这些经过机械控制射出的看似威力强大的利箭根本突破不了他俩的护身真气，在飞至两人身体前三米许便速度明显地减慢，到了一米处更是再难寸进，噗噗噗发出一连串如撞皮革声纷纷坠地而落。赛貂蝉抢前一步挡在小红姑娘的前面，右手划出一个半圆。帛地一声，一个淡蓝色的真元气盾出现在小红姑娘的身前，“扑扑扑”一连串沉闷地响声过后利箭寸寸断裂。
　　少数的利箭掠过三人所在的气圈也是强弩之末，被日月两人各自击出一股刚猛的拳风击落在地。
　　赛貂蝉对着谢仁旺嫣然一笑道：“仁旺，去吧所有的机关全数破了。”
　　谢仁旺哈哈一笑，大声应是，一个修长的身形顿时如同一只蝴蝶翩翩飞舞，而随着谢仁旺的脚踏掌击声各种箭矢，飞刀，铁蒺藜，甚至长长的投枪接二连三地标射而出，叮叮当当的响声持续了大约三分钟才安静了下来，这个时候，地上各种断裂的兵刃铺了一地，这个巨型洞窟里的机关几乎被谢仁旺破坏殆尽。
　　五个人没有一个人身上有丝毫地损伤，这恐怕也是范剑料想不到的。
　　赛貂蝉纤手一挥，一股柔和的掌风将面前通向洞窟中央大房道路上所有的断折兵刃全都清理的干干净净，小红姑娘和谢仁旺以及日月俩人齐齐喝彩鼓掌，对于赛貂蝉这漂亮的一手报以最诚挚的赞赏。
　　经过查看，发现八间石头房子里有五间都堆的的是各种金银珠宝，首饰，毛皮貂绒珍珠玛瑙之类的东西，最后那一间房子里面居然堆满了各种粮食，干粮，野味，美酒清水，厨房灶台，锅碗瓢盆，日常用品应有尽有，这个洞窟但是乾陵七煞藏匿财物之所在，同时也是他们逃避仇家躲避管家追捕的一个藏身歇息的场所。
　　这么多东西，不要说一辆马车，就是三辆，四辆，甚至是五辆大车都可能盛载不了。
　　众人对着满屋的金银珠宝皮草干货正感到发愁时，赛貂蝉的眼中突然神光一闪，想到了谢仁旺那个神奇的破羊皮袋子。
　　在谢仁旺，小红姑娘和赛貂蝉三人的通力合作下，花了一个时辰才把所有的金银珠宝钻石玛瑙皮草干货一股脑地装入到乾坤储物如意袋中，这还是谢仁旺将收藏东西的口诀手法毫无保留地传给了赛貂蝉和小红姐姐三人一齐动手施法才办到，如果是谢仁旺一个人可能要花两个多时辰才能办完，其中90%以上都是谢仁旺和赛貂蝉两人装入的，这往袋中装东西和取东西差不多一个原理，功力越高，能装入取出的物品就越多，速度也越快，如果这些东西是老头赌中仙来装，他只要大袖一挥，袋子自动变大自动去装而且是分门别类地装好，时间嘛――有个三五分钟也就足够了。
　　而在谢仁旺，赛貂蝉，小红姑娘三人忙着往袋中装入珠宝皮草等物件时，日月两人也没有闲着，将酒水，粮食，日杂用品全都挪上了大车。
　　将洞窟里的东西搬空以后，一行六人五骑，外加一辆大车，开始下山。




　　第50章：独目邪尊――卜帝

　　刚拐过一道弯，谢仁旺和赛貂蝉两人几乎同时察觉到有数道劲风从两旁的树林里传出，谢仁旺一声叱喝，将驾下的赤红马勒住，同时传音要前面五米许的日月两人停在原地。
　　等到后面老王头的马车赶了上来停在谢仁旺赛貂蝉等人的身后时，两边树林里窜出来的人马也已经排好阵势了。
　　排在队伍最前方的一共有六个人，其中一个正是逃脱的猜度，此刻身上的伤势看来是被精心处理过了，虽然脸色还是异常苍白，但精神头倒还是不错，这小子，动作还真是利索，才半天的时间便招揽来了一大帮帮手，光是后面的一众喽就有三四十个之多。
　　为首的六人除了一个猜度大家都比较熟悉之外，另外五个是四男一女，唯一的女子年约三旬，一身红衣红裙，远远望去就如同一团火似的，面目还算过的去，不是那种一眼看上去就让人惊艳的当夜不算看一眼就要呕吐的恐龙级女子，非常地普通，唯一让人觉得有点印象的是下唇上有一颗醒目的红痣。
　　女子左边是一个粗壮结实，满脸粉刺疙瘩的黑大汉，最右边的两个看起来有点像是一对双胞胎兄弟，身材高瘦如同两根手竹竿的汉子，从外表上看都在四十上下，最中央站着的是一个年约五旬，独目勾鼻的阴鸠老者。
　　这边谢仁旺等人在察看对手，对方超过95%的人的目光都集中在赛貂蝉身上，原因无他，实在是赛貂蝉太美了。
　　赛貂蝉的耳中传来后方老王头的声音：“小姐，对方领头的那个独眼龙是老叔我的一个老相识，等下留着他让我来称称他这些年是不是有所长进。”
　　老相识？“呵呵，王叔，这个独眼龙的眼睛是不是就是老叔你的杰作呀！”
　　赛貂蝉笑意盈盈地传音道。
　　“呵呵，那倒不是，这老乌龟的手底下可硬了，老叔还没强到能废了他招子还能安然坐在这儿的本事”“这老乌龟有这么厉害，他到底是谁呀？”
　　“那看到他的独目还想不起来吗？这江湖道上修真界里有几个厉害的独眼？”
　　“难道，难道这老乌龟竟然是独眼邪尊――卜帝？”
　　“小姐猜对了，正是卜帝这老乌龟！”
　　这边赛貂蝉和老王头在传音胡同讯息，那边桌红衣红裙的女子轻移脚步上前两步叱喝道：“对面识相的就把所有财物留下，本姑奶奶可以代我们老大做主饶尔等性命。”
　　若是以前，赛貂蝉可能还会考量一下己方实力，是不是能够自保，不能自保为了众人身家性命考虑说不准就将财物交出来了，但现在不但自己就连谢仁旺都是迈入天权心境的高级阶段，在加上自己这方还有老王头功力也是直逼――天权心境的高级阶段的高手，自己这方坐起就有三名准一流高手。
　　对方却只有一个独眼邪尊――卜帝达到这一级别，余下的两个功力最强的双胞胎手竹竿虽然也达到了天权心境但还停留在初级阶段，距离中级还差那么一些火候，其他的人物更是在玉戟心境的水准，后面的数目众多的喽们也就只能吓唬吓唬一下毫无武技的普通客商罢了，撞到像赛貂蝉谢仁旺这般级别的高手，那无异于螳臂当车，蚂蚁撼树。
　　拍马上前，赛貂蝉笑意盈盈地对着对面的女子在马上作了一个揖道：“不知这位姐姐怎么称呼？是不是真的可以做主？”
　　“我叫红蝎柳如烟，当然可以做主呀？只要我你们交出所有财物，我担保你们性命无忧。”
　　“咯咯，是吗？不知道卜帝老爷子是不是也是这般想法？”
　　赛貂蝉一算美目秋波一转扫上独目老者――卜帝。
　　“哈哈，哈哈，当然，红蝎说了吗？不过她说的不是很完整，美人，只要你和所有财物留下，其他的人就可以自由离去！哈哈”卜帝的这一番话一出，卜帝身后的喽们顿时全都爆发出淫笑起来。
　　“大胆！”
　　赛貂蝉厉声叱喝，这一声赛貂蝉是灌注了功力突飞猛进至天权心境的高级阶段才凝练融合而成的离火真元然后骤然发出，直灌卜帝的耳膜，卜帝猝不及防之下耳中突遭如雷炸响，当即身体一晃，差点从马背上摔落下来，忙提气聚神稳住身形，但仍感到一阵目眩，心中骇然，这小妮子居然有此功力――相较于自己近五十年的苦工修炼而成的真元是毫不逊色呀！
　　操！差点阴沟里翻船，等我将你这小妮子抓住，我不再床上操死你，我就不叫邪尊――卜帝，卜帝在心中狠狠地咒骂了一声，体内的真气迅速在体内循环流转将不适的感觉全数驱除出去，大手一挥，发出命令道：“儿郎们，给我圈紧了杀，注意两个女子要生擒，其他的都给老夫砍成肉泥。”
　　后面三四十个喽们发出震天的喊杀声举着各种各样的兵刃潮水般地杀了过来。大战在谷口处正式拉开帷幕。
　　赛貂蝉急速地对日月两人道：“他们五个首脑由我，惊天，以及王叔三人应付，你们俩负责剿灭那一群喽以及保护小红的安全。”
　　日月俩人哈哈一笑：“那我们岂不是轻松悠闲的很雅，呵呵，说实话，要我们去对付对面那个独眼和那俩瘦高竹竿样的家伙，我们哥儿俩还真没那本事了。放心吧！大姐头，小红姑娘的安全就交给我们兄弟了。”
　　话毕，日使者大鸟般飞起，手中的寒冰玄铁重剑划出一道黑黝黝的光带撞入急冲而来的喽，“呼呼呼”上颗碗口粗的人头飚上了半空，三股如泉一般地鲜血从无头的脖颈处喷射而去，手腕一振，三颗人头还在天空飞舞，又是两个大汉惨嚎着倒在了血泊之中。一振骚乱夹杂着声嘶力竭的奥叫声，后边的黑衣喽们纷纷冲上，日使者身形暴转，黑黝黝的剑影如同地狱来的催命符，刷刷刷，纵横挥洒，眨眼间惨嚎声中又有六七个汉子倒了下去。
　　普一接触，短短的不到一个呼吸的时间，三四十个黑衣汉子就倒下了三分之一。
　　后边的月使者身形一闪，金灿灿的刀光在空中划出一道美妙的弧线，手腕一抖，两名黑衣喽打着转横飞而去，鲜血标射，月使者左右各出一刀，将两名汉子拦腰斩为两截，叫道：“日使。留些给我。”
　　日使者哈哈一笑：“老月，我们来比赛如何看谁出手快啥的多。”
　　剑意收益抹又是一名汉子倒在血泊中。
　　这俩人居然将这种事作为比赛来看待，这个时候，黑衣汉子已经倒下了以大半，剩下的喽们终于醒悟过来，这仗不是人多就能打赢的，这一醒悟过来尤其是看到还有不少倒在血泊中断胳膊少腿肠子划拉出半截却一时半会还没有断气在血泊中惨嚎的同伴，恐惧就如同传染病一般迅速在黑衣大汉中传播开来，一个个心胆俱裂，不知是谁发出一声凄厉的惨嚎，迈开双腿便往外开始逃跑，这有一个人开始逃，剩下的十来个人顿时齐齐迈开脚步，发疯一般往外逃窜。
　　主战场，独目邪尊――卜帝奔着赛貂蝉就标了过来，两只瘦骨嶙峋的鸟抓般的手掌凌空就往赛貂蝉抓来，眼看就要抓到，一双同样瘦俏布满老茧的手掌突然从旁边杀将出来，砰砰砰砰砰，一连串沉闷的掌声爆竹般响起，两条人影霍地分开。
　　独目邪尊――卜帝定睛一看，这个横里杀出的程咬金瘦小精悍的身体，看起来其貌不扬，但一双手掌却出奇的又长友大，此刻更是泛着淡淡地金色光芒。
　　看到这双独特的手掌，独目邪尊――卜帝的眼中掠过一丝恍然，口中发出夜枭般的嘎嘎声：“我道是谁，原来是金刚鹰爪王老邪呀，我他娘的还以为你死了，想不到居然窝在这儿给别人当车夫了。”
　　金刚鹰爪王――王老邪嘿嘿一笑：“老乌龟，你都还没死，我怎么会先升天了。”
　　“好好，王老邪，择日不如撞日，今天在这里撞上了，我们正好可以算算十七年前的旧账。”
　　“老乌龟，有本事你就来呀，我接着了！”
　　好，独目邪尊――卜帝的独目中放射出一股怨毒的精芒，双掌一搓，身体斜射而上，成片的掌印轰然击出，金刚鹰爪王――王老邪也毫不示弱，揉身而上，同样幻出成片的金色爪影迎了上去。
　　这两个人十七年前事半斤对八两，如今时隔十七年之后再度交手，依旧是难分伯仲，一时之间，掌影和爪影漫天飞舞，斗得个天昏地暗，日月无光。
　　#赛貂蝉在老王头替自己接下了最厉害的主脑――独目邪尊卜帝以后，飞身主动迎上了红衣红裙的红蝎――柳如烟和那个身材粗壮，满脸粉刺疙瘩的黑大汉，黑大汉大名朱谨一――绰号“野猪”叱喝声中，两条人影迅捷无比的冲向赛貂蝉，红蝎――柳如烟使用的是一对闪着磷光的峨嵋刺，黑大汉――野猪朱顶一使用的是一把九环大砍刀，此刻一对闪着磷光的峨嵋刺和携有雷霆之势的九环大砍刀交织成一面光网飞罩赛貂蝉。
　　嘴里发出一声轻啸，赛貂蝉嘴角浮起淡淡地笑意，手腕一翻，一把墨绿色宝刀幻出如虹的霞光，神奇的神界宝刀――“神族&碧玉刀”从刀鞘中一弹而出，刀尖急颤，映现向上，凝成一个奇大的，严密又猛烈旋转的墨绿色刀轮，“叮叮叮”三声轻响，刹那时逼开了那两条人影。
　　红蝎――柳如烟和野猪――朱顶一两道人影向往翻退，神情凝重的盯着赛貂蝉，红蝎――柳如烟娇叱一声，再次揉身而上，两道寒光激射赛貂蝉的双肩。
　　而就在红蝎――柳如烟行动的同时，野猪――朱顶一也从右面扑到，九环大砍刀闪掣之间，狂风般接连十六刀完全笼罩了赛貂蝉上中下盘的十六处要害！
　　神族&碧玉刀后发先至，“呲”的一声如蛟龙出海直击红蝎――柳如烟面庞，口中发出一声尖叱，峨嵋刺奋力成十字型向上翻击，“叮”的一声撞偏来袭的神族&碧玉刀，只是再也不能与野猪――朱顶一保持合击之势。赛貂蝉身型向右一侧，右手神族&寒玉刀上下左右简简单单的四刀便将对手十六刀凌厉攻势化解，野猪――朱顶一见此招不成，闷哼一声，侧滚而进，“唰唰”三刀飞砍赛貂蝉双腿。
　　赛貂蝉脚尖一点，身体向后翻飞，突然从背后传来一道凌厉尖锐的破空声，却是“红蝎”――柳如烟再度扑上，展开突袭，眼见手中的峨嵋刺就要刺入敌人背心，红蝎）――柳如烟暗自窃喜，蓦地对方身形突然消失不见，大惊下手腕处传来一股大力，手中峨嵋刺飞出，已被赛貂蝉双脚踢中，红蝎――柳如烟凌空一个倒翻，伸手待抓峨嵋刺，蓦地背后传来一股劲风，却是赛貂蝉的神族&碧玉刀飞速击到，暗道一声不妙，“叮”的一声，神族&碧玉刀从身旁划过，红蝎――柳如烟惊魂未定、回头一看正是野猪奋不顾身地杀到救了自己一命，野猪――朱顶一虽然勉力救了红蝎――柳如烟的性命，却把自己送到了阎王爷的口中。
　　赛貂蝉刀式一转，顺势切下，野猪――朱顶一心胆俱寒，想要后撤，但无奈前冲的式子实在过猛，这一时那收势的住，就这么眼睁睁地看着绿灿灿的刀影顺着自己的脖颈处一闪而过，神族&碧玉刀不但削铁如泥，毳毛立断，而且更是杀人不沾血，嗤地一声轻响，碧玉刀将野猪――朱顶一的脑袋斩了下来，失去了脑袋的尸身还继续向旁边斜射了两米余远，才砰然倒地，大股大股地鲜血从脖颈处泉涌而出。
　　红蝎――柳如烟发出一声撕心裂肺的叫声，扑了上来，手中的峨嵋刺早已被赛貂蝉踢飞，如今就这么张着双臂悍不畏死地扑了上来，赛貂蝉的美目中闪过一丝怜悯之色，手中的碧玉宝刀吭地一声轻响回归刀鞘。
　　左手飞出一掌，谁知，红蝎――柳如烟不躲不散，一个娇躯正正地撞上赛貂蝉的左掌，在赛貂蝉惊愕的眼神中红蝎――柳如烟的双手动了，两蓬淡红色烟雾从手中飞出，将赛貂蝉整个头脸全都笼罩在一片红色烟尘中。
　　赛貂蝉口中发出一声娇叱，手腕一振，掌心一股绵力吐出，红蝎――柳如烟“噗”地标射出一大口鲜血，身体如同断线的风筝般跌飞五米开外，蓬地一声重重地摔落在地，口鼻之中全都溢出大股的鲜血，头一歪，脚两蹬，和她的同伴野猪――朱顶一一前一后同赴黄泉路。
　　在赛貂蝉结束了战斗的同时，日月两人和小红姑娘也将四散逃窜的喽们清理干净，日月一人奔向谢仁旺所在的战圈，一人奔向打得难解难分的老王头和独目邪尊――卜帝的战圈，而小红姑娘则奔向了赛貂蝉。
　　谢仁旺对阵的是两个长的一模一样瘦竹竿似的的双胞胎兄弟，这一对双胞胎兄弟在邪道上也是颇有名气――尖山二鬼，一身功力也是颇为强悍，早在五年前便突破玉戟迈入到天权心境，但不知什么原因，老四停留在天权心境的初级阶段，虽然真元内力仍在缓慢地增加中，但无奈却迟迟不能迈过天权心境的中级阶段这一门槛。
　　但这尖山二鬼为同胞双生兄弟，所在在对敌时的默契程度就要比常人不知道要高出多少倍，尽管谢仁旺的真实功力要比尖山二鬼高出不止一筹，但三人的交战，谢仁旺不但没有占到上风，反而有几次险些伤在这尖山二鬼的联手合击之下。这其中一个重要的原因便是谢仁旺实战临敌的经验还不够丰富，还有一个原因便是对手尖山二鬼双胞胎兄弟之间心意相通，在联手合击的默契程度上达到了惊人的一致。
　　三人展展转转斗了数十个回合，依旧是旗鼓相当的局面。但随着日使者加了进来，情况就大不一样了。尤其是当尖山二鬼发现自己这方阵营了就只剩下自己两兄弟和老大独目邪尊――卜帝三个人时，心里更是感到发憷，这一胆怯，便立时被谢仁旺和日使者压着打了。
　　尖山二鬼双双对看一眼，齐齐抢攻一招，将谢仁旺和日使者避开，两个人如同两只大鸟般飞起，向谷外树林里飞逃，同时也不忘向他们的老大独目邪尊――卜帝发出扯呼的啸声。
　　另一边独目邪尊卜帝对阵有着金刚鹰爪王美誉的王老邪――本来也是势均力敌，但猛然间来了一个生力军――月使者，虽然功力比起自己要差不少，但无奈自己的全副精力都被王老邪所牵制，这月使者也挺滑的，将赤金大砍刀拉长变成一把长九尺的长刀，远远地看准机会就猛砍一刀。直把个独目邪尊――卜帝气的是火冒三丈，却又腾不开身来攻击。那股窝囊劲别提有多难受了。就在此时，自己最得力的手下尖山二鬼发出了紧急扯呼的讯号。独目邪尊心中一凛，这才意识到自己这方阵营只剩下他孤家寡人一个了。
　　则可正是偷鸡不成反蚀把米，口中发出一声如狼一般地奥叫，瘦小的身形硬生生地撞入老王头漫天的金色爪影中，蓬，独目邪尊一个瘦小的身影飘然飞起，在空中喷出一口鲜血，身形不停，接连连个起落，迅速地没入丛林里，消失不见。
　　谢仁旺，老王头等人正欲最，那边传来了小红姑娘惶急的叫声：“大家快来，小姐中毒了。”
　　闻讯，众人大惊，纷纷展开身形扑了过来，人影一闪，赛貂蝉滚烫的身体被谢仁旺搂在怀里，动作之迅速，快如闪电。老王头是第二个赶到的，虽然在听到小红姑娘的呼叫声后第一时间便赶过来，但还是比谢仁旺要慢了一拍，老王头的双目中掠过一丝惊诧继而窃喜最后担忧。
　　惊诧的是谢仁旺小小年纪功力居然比自己近五十年的功力还要强，窃喜的是这小子实乃数百年里不世出的天纵之才，加上小姐这个天之骄女，日后的前途不可限量。担忧的是惊闻小姐中毒，不知情况如何。
　　谢仁旺抱住赛貂蝉，只感到一个娇躯火一般地滚烫，整张俏脸此刻是通红似火，如玉般挺直精致的鼻翼此刻也是急速地呼吸着。双眼之中更是射出迷茫的目光，这这――这种毒还真厉害呀――赛貂蝉此刻就如同拜火着了一般――整个身子都变得滚烫起来。
　　老王头还是有经验的，一眼就看出了赛貂蝉此刻中的毒竟然是武林道上一种非常厉害的淫药――欲仙欲死爽身粉，这种粉乃是武林道上三大最为有名同时也最厉害的一种淫药。中了此粉之人，如果不能在两个时辰内找到一个男子交合，将全身经脉寸断，皮肤崩裂而亡。
　　为了探查清楚赛貂蝉是不是中了这种欲仙欲死爽身粉，老王头俯下身探查了赛貂蝉的双眸，脉搏，以及体内的真元后断定红蝎――柳如烟洒出来的粉红色粉末就是武林道上三大最为霸道的淫药之一――欲仙欲死爽身粉。
　　老王头轻轻一笑在心里喃喃地祷告：天意，真是天意呀，呵呵，小姐，这是上天注定你要和仁旺小少爷成为一对。你保存了三十二年的处子之身终于找到了归宿，去他娘的圣女规则，小姐，老奴在吃预祝小姐和仁旺小少爷白头到老。
　　老王头立即将日月俩人支开，将解救赛貂蝉的方法详细的交代给了小红姑娘和仁旺。
　　谢仁旺――心中轰地一声，天，娘亲――赛貂蝉不是我的亲身母亲，还要我采用那种方法去救。呵呵，娘，我爱你。
　　只有三个时辰，不行，救娘亲――不，不不，不是娘亲，以后是我的娘子，救娘子要紧，对――山中那个洞窟里不是有水房吗？而且其中三间房都是卧室，里面还有超大的大床吗？对，就是那儿。
　　想到此，谢仁旺一把抱起赛貂蝉对着小红姑娘道：“我们现在就去山上的洞窟去。”
　　看着谢仁旺腾云驾雾般地抱着赛貂蝉拉着小红姑娘在空中一闪消失了，老王头，日月两人发出一声惊呼――老天，仁旺这小子会飞。确实，谢仁旺为了救赛貂蝉，将体内的真元全数调动起来。气机提至最高，如果不是拉着小红姑娘，只是赛貂蝉的话恐怕他找已像今天早上那天可以腾升高空，如鸟一般地飞翔了。说到底还是功力的问题，如果功力够，就是带着两个人也可以飞行好长一段距离。
　　且不说老王头，日月两人是如何驾着车马将财物运回顺义府的，相信现在读者们最关心的便是我们的猪脚谢仁旺和赛貂蝉小红姑娘一龙战二凤的精彩情节了吧。稍安勿躁，这就奉上。




　　第51章：金童玉女的初次交欢

　　乾陵七煞的藏宝洞窟里一件大房子里，正中间的一张大床上，此刻正躺着一男两女，男的不是别人，正是谢仁旺，女的当然就是绝世大美女――赛貂蝉和她的俏丽贴身丫鬟――小红姑娘了。此刻，谢仁旺把赛貂蝉抱在怀里，赛貂蝉的一双纤手紧紧地抱着谢仁旺的脖颈，嘴唇饥渴地吻着谢仁旺的脸颊，而谢仁旺也没闲着，一边用手抚摸着赛貂蝉如火一般滚烫的身体，吻着她的耳髻颊粉。赛貂蝉中了欲仙欲死爽身粉，早已是春心汤漾、气息短促，一双泛红的美目迷离而又如此痴痴地望着谢仁旺。
　　那眼神深含着渴望、幻想，胸前起伏不定，双峰一高一低地颤动着。
　　谢仁旺身体一侧，两个人倒在床上，凑过大嘴给了她一个甜蜜的长吻，赛貂蝉此时也热情如火，双手紧紧地抱住谢仁旺，伸出舌头到他的嘴里。赛貂蝉的舌头香滑而且火热，并且散发出一股兰花般清雅，麝香般迥远的香气。（其实，这是处女特有的香味）让谢仁旺沉醉其中。谢仁旺在赛貂蝉的紧紧拥抱下，禁不住伸出双手，握住她胸口高耸的一对白乳房，又揉又捏。
　　“嗯……我的宝贝，心肝，我好难过，好热呀！我要，我要呀……”
　　赛貂蝉一边扭动着身子，一边娇媚的说着。
　　“乖，我们先把衣服脱了吧。”
　　谢仁旺像哄小孩子一般。
　　但赛貂蝉此刻早已是如火焚身，那还听得到谢仁旺说这些，一直玉手便往谢仁旺跨下摸去，谢仁旺“啊”地一声，底下高高耸起的阴茎被赛貂蝉一把抓个正着。
　　无奈之下只得央求在旁边早已面红耳赤的小红姑娘道：“小红姐姐，来帮帮忙，将我和――你家小姐的衣服褪下。”
　　小红姑娘红着脸将想要将赛貂蝉和谢仁旺的衣裤褪去，但无奈两人抱的太紧，折腾了半分钟一件衣服都没脱下来。
　　不行了，谢仁旺感到赛貂蝉握住自己棒槌的劲道越来越大了，再不采取行动不行了，一股柔劲发出，赤地一声，谢仁旺和赛貂蝉身上的衣服全都离体飞出，赛貂蝉此刻是不着片缕，而谢仁旺唯一还有一点碎布的地方便是被赛貂蝉握着的胯下钢枪的枪杆上。
　　小红姑娘呢吟一声，双手掩面就要离去，谢仁旺右手一探，接着手腕轻抖，小红姑娘身上的衣服顿时也离体而出，倒在床上和赛貂蝉两个玉体横陈。
　　两具赤裸的玉体，瞬时横阵在眼前。洁白而透红，细腻的皮肤，无一点瑕庇可寻：结实而玲珑的玉乳，在胸前起伏不定：均衡而有曲线的身体，滑溜溜的小腹，修长而浑圆的大腿，真是天上的杰作：阴部似个馒头高凸，黑细的阴毛中，微微露出的阴唇红嘟嘟的，就像婴儿似的张着小嘴，一开一合，还流着泉水呢！看得谢仁旺眼里射淫光，虎视眈眈的望着那可爱的地方。
　　“死仁旺，你，你干嘛把我的衣服也脱了呀”小红姑娘脸红红地有气无力的说道。
　　“哈哈，小红姐姐，你不是说你家小姐嫁谁，你就嫁谁吗？哈哈，娘亲――不――赛姐姐从今以后就是我谢仁旺的娇妻，难道你想反悔，不嫁我了吗？”
　　“你坏死了！”
　　“嘻嘻，小红姐姐，你先等着，我先解救了赛姐姐再来和你亲热。”
　　“恩”最后这一声小红姑娘几乎是在喉咙眼子里冒出一点声音。
　　谢仁旺把赛貂蝉抱在怀里，吸吮着她那鲜红的乳头，右手伸到那神秘的阴户上抚摸着。这时赛貂蝉下体的汁液更像缺堤的江水，直往外流。
　　谢仁旺伸出中指，顺着泉水，慢慢地往里插，插进一点时，赛貂蝉突然皱着眉头叫道：“啊……慢点，有点痛。”
　　谢仁旺赶紧按兵不动，但手指被她的阴道紧紧夹住，四壁软软的十分舒服。
　　谢仁旺，在赛貂蝉的阴核上揉捏一阵。一下子，赛貂蝉的泉水流得更多了，她忍不住伸出手来，一下子抓住了谢仁旺的阴茎，一抓之下，那原有七寸长的阴茎，刹时更加暴胀，达到了吓人的一尺余长，龟头更是一颤一颤的，像是要冲出重围似的，把握不住。
　　在她的玉手的拨弄下，谢仁旺更是觉得j火冲天，浑身水熟熟的。他本能的抽出手来，将赛貂蝉平放在大床上，分开她的两腿，用手扶着阴茎，在她的阴穴口一探一探地慢慢将阴茎插进她的阴道里。
　　“啊！”
　　赛貂蝉发出一声痛叫……
　　虽然赛貂蝉的那两片阴唇非常柔软，尽管年纪已经三十二岁了，但从未经人事的她依旧保持着处子之躯特有的紧窄，在欲仙欲死爽身粉药物的刺激之下泉水是恰到好处的湿润却又不至於太过滑腻。
　　谢仁旺听到赛貂蝉的疼哼声，知道自己太过于激进了，于是放缓速度开始徐徐地把推进，为了使两人都充分的摩擦而增加快感，赛貂蝉虽然感到疼痛，但在药物的刺激下最终还是忍不住急急的挺起了粉臀。
　　于是乎，在谢仁在的下插，赛貂蝉的上挺之际，谢仁旺巨大的龟头狠狠的穿过了处女膜。
　　骤然间，赛貂蝉大叫一声，身子急剧的发著抖，两腿紧紧的夹住了谢仁旺的棒槌，小腹急剧的起伏著，张大著嘴巴，却是一句话也说不出来，本来红G的面庞也霎时变的煞白。
　　好半晌，她才长出了一口气，声音发著颤的说道：“哎唷！”
　　身子在下面扭了两下就要往外移开。
　　谢仁旺好不容易才逮到这个机会，岂能就此罢手，何况在赛貂蝉纤手的抚摸下，钢枪早已磨的成亮，此刻刚刚攻入道对手的堡垒之中，岂肯罢手，更何况这还牵扯到救不救的了赛貂蝉性命的大事。忙牢牢按住赛貂蝉。
　　同时伸出手掌抵住赛貂蝉的尾椎骨处，一股徐徐的暖流灌入，赛貂蝉阴穴里的疼痛感觉顿时大为减轻，疼感一轻，药力又占了上风，顿时感到下面洞窟里被一根巨大的棒槌塞得满满的，虽然充实，但那种酥痒的感觉还是不断刺激着赛貂蝉，赛貂蝉发出一声咛吟地声音，翘臀不由自主地动了起来。
　　谢仁旺知道时机已经成熟，但也知道此时若马上抽送，必然又会让赛貂蝉觉的疼痛，为了要消除她那紧张的情绪，一方面也想要再度挑起她的欲火。
　　於是谢仁旺便摇摆著屁股，使著劲让巨大的龟头和赛貂蝉阴穴的缺诨ハ嗟哪Σ林，同时也温柔的吻著她的香唇，把舌尖伸进她的嘴里，和她的香舌纠缠著。
　　过了几分钟，谢仁旺的行动已经收到了效果，赛貂蝉的眼里射出了迷离之极勾人魂魄的眼神，口里时而发出荡人心神的呻吟，呼吸急促，下身也扭动起来，口中急促地说道：“宝贝，我要，下面好痒痒，快，快用力，用力。”
　　谢仁旺闻言嘿嘿一笑，立即用双手按在赛貂蝉坚挺丰满的双乳上，下身悬空，以双手和双脚尖支撑著自己身体的重量，就像是做俯P撑一样，一起一伏，一进一出的开始疯狂地抽送。
　　巨大的钢枪塞的赛貂蝉的阴穴是饱胀而密不透气，粉红粉红鲜嫩鲜嫩的阴唇也S着的钢枪的频繁进出，时而卷起时而翻起。
　　此时的赛貂蝉是一会儿嗯、哼著，一会儿又叫著哎唷，哦，舒服死了。
　　赛貂蝉的眼神迷离，神魂飘散了天，身体却自动S着谢仁旺的进出和下身提起下沉的动作，挺身迎合著，让谢仁旺可以枪枪刺到底。
　　赛貂蝉的两片粉嫩阴唇一张一合的咬著，不时发出嘟、嘟的水泡被挤破的声音。
　　赛貂蝉娇喘连连，真是媚极了、美极了、动人极了，也淫浪极了。随着谢仁旺的阴茎不断撞击着花心，赛貂蝉情不自禁地发出美妙的叫床声起来，同时她张开双臂用力搂着谢仁旺，全身抽颤起来。
　　赛貂蝉的美妙动听痛快地叫床声激励着谢仁旺，他的屁股用力向下不断顶动着，赛貂蝉也配合着翘臀向上迎着。赛貂蝉雪白的屁股拚命地扭动着，动作越来越大，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮着龟头，龟头撞击着花心，舒服得赛貂蝉不断地发出让人内分泌失调的叫着：“啊……好美啊……好舒服啊！宝贝，我――我――不行了，我里面好像要，要尿尿了，嗯――我受不了了”S着叫声，她身子一动不动了，一股温热的阴精自花蕊深处喷出。
　　把两人的阴毛都浸得湿淋淋的，谢仁旺急忙屏住呼吸，感受着来自她身体炔康某寤鳎谢仁旺又缓缓顶动了几下，但下面的赛貂蝉却已是全身香汗淋漓，搂着的双臂也松了下来。谢仁旺看着身下赛貂蝉已然是花惨淡的模样，再也经不起自己大力的征伐，阴茎依旧是坚挺如昔。
　　幸好旁边还有一个小红姐姐在这儿。




　　第52章：一龙战二凤（一）

　　谢仁旺双手在赛貂蝉的乳房上轻轻地摸了一把。将阴茎从赛貂蝉的阴穴里缓缓地抽出，这阴茎一抽出，赛貂蝉顿时蓬门洞开，那泉水合着大股的阴精和一些血液流了出来，把她的双腿间和床上弄湿了一大片。谢仁旺一看有血流出来，担心地道：“靠，难道是我刚才过于用力，把赛姐姐整出血出来了？”
　　小红姑娘闻言，调转头来，一张脸红红地道：“呆瓜，小姐是黄花闺女，第一次当然是要见红的。你看，她手臂的守宫砂是不是颜色正在不断地变淡，那是处女的标志耶！不过，和你做了这事后，小姐的守宫砂在24个时辰后就将消失！”
　　“小红姐姐，你懂的还真多耶，告诉我，我和赛姐姐在作事的时候你不是在偷看偷听呀。”
　　说着，谢仁旺的手朝着一丝不挂的小红姑娘的双腿间摸了过去。
　　小红姑娘早已是浑身燥热，被谢仁旺这一摸，顿时浑身一颤，双手掩面。娇羞无限。
　　谢仁旺哈哈一笑，将小红姐姐的娇躯整个地扳了过来，顿时小红姐姐的。翘圆且富有弹性的乳房不停颤动而高挺着出现在谢仁旺的眼前。粉红小巧的乳头，两颗乳芯泛起酡红的、晶莹的光泽，小巧精致、含苞欲放，又像是活灵活现的小精灵似的，已经因上一场耳闻目睹了谢仁旺和赛貂蝉的战斗中刺激的坚挺而饱满。
　　美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令谢仁旺垂涎想咬上一口。上一场因为赛貂蝉是中了药物，脱光衣服便直接干，还没来的及细细欣赏一下赛貂蝉那美丽的酮体，这一场不同，小红姐姐是清醒的，谢仁旺同样是清醒，一个是处女，谢仁旺虽然刚刚结束了童男之体，但刚才和赛貂蝉那一场战斗其实没有多少技巧可言。毕竟救人的成分占据了主导地位，所以，这一局，也未尝不可以说是谢仁旺和小红姐姐的处子秀。
　　“嗯……嗯……喔……”
　　谢仁旺真的如愿以偿地低下头去吸吮小红姐姐如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的另一只乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。他只感觉到满口是水，清香袅绕，彷佛小红姐姐微胀、饱满、鲜艳欲滴的乳头在唇间微颤，分泌出了那些甜汁。
　　“仁旺……”
　　小红姐姐喃喃地说，伸出了手，和谢仁旺紧紧握住。
　　谢仁旺吸吮坚硬的果仁，味道是微微的甘甜，舌尖转动时，小红姐姐的身体缩了缩。
　　“啊……嗯……喔……”
　　小红姐姐受到这种刺激，小红姐姐觉得大脑麻痹，同时全身火热有如在梦中，觉得快要晕过去了。谢仁旺的吸吮和爱抚使得她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也再次流出湿润的泉水。谢仁旺的嘴用力的吸着、含着，更用舌头在乳头上上下下、左左左左右右不断的打转。在另一边的乳房上则大力按下去，在白嫩坚挺肉乳上不断的揉弄。手指更在她的乳头，揉揉捏捏。小红姐姐像是怕他跑掉似的紧抱着谢仁旺的头，她将谢仁旺的头往自己的乳房上紧压着，这让谢仁旺心中的欲火更加上涨。
　　嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得小红姐姐觉得浑身酸痒难耐。胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒深入骨子里的酥麻。她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让谢仁旺玩弄自己美丽的胴体。
　　“喔……好弟弟……喔……”
　　一会后谢仁旺的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，向下伸到小红姐姐的双腿之间。在即将摸上小红姐姐最神秘的三角洲地带时，小红姐姐一只手拉住他，她仰面而卧，披散的长发在枕边云堆雾聚，酥胸玉臂，浑身雪白，水灵灵的眼睛扑朔迷离地望着谢仁旺，说：“仁旺，你轻一点，我怕疼。”
　　谢仁旺的喉咙哽住了，还没有说话，小红姐姐的手把他勾下去，从背后伸到了他健美的背脊，在他背上摩挲着。谢仁旺没有多想，手掌向下一伸，整个地按在高凸的、毛茸茸的阴户上，来回地搓着。啊，这就是小红姐姐的最最神秘的三角地带――阴户！十五年了，不，是快十六年了，我，谢仁旺，终于摸到小红姐姐的阴户了。
　　谢仁旺左手用力抱紧小红姐姐，用右手的手指头拨开阴毛，在阴户上轻抚着。然后伸进小红姐姐那两片肥嫩饱满的阴唇，摩擦着揉弄着由于兴奋而变得胖嘟嘟的阴核。小红姐姐的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已泉水泛滥，摸在谢仁旺的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　“啊……”
　　小红姐姐用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。她只觉得阴穴内深处的子宫像溶化一样，泉水不断的流出来，而且也感到谢仁旺的手指已侵入到自己的神秘洞穴里活动。
　　“啊……不要……仁旺……”
　　小红姐姐大叫，用手臂紧抱着谢仁旺。谢仁旺用一手抱紧她，另一手抚着她的脸颊问：“痛吗？你讨厌吗？”
　　“啊……不是的……”
　　小红姐姐的秘处已充份湿润，谢仁旺手指润滑地动着，抚弄充血的花芯，小红姐姐将谢仁旺抱得更紧，发出微弱的声音。
　　“啊……喔……仁旺……啊……啊……仁旺……”
　　小红姐姐梦呓般的叫着谢仁旺，谢仁旺回应似的搂紧她，加快了手指的动作。
　　“啊……不要……仁旺……那儿……不要……啊唔……”
　　她的指尖嵌入了谢仁旺的肩头，边喘息边摇头说道：“不要……啊……啊……”
　　谢仁旺左手搂住小红姐姐，并将她白藕似的丰嫩的两臂伸上去，盘在头顶，腋下柔软乌黑的体毛似有微香。右手在她滑嫩的阴户中抠抠挖挖，旋转不停，逗得小红姐姐阴道壁的嫩肉收缩、痉挛的反应着。
　　谢仁旺看着她两腿之间挟着黑黑的一丛阴毛，整齐的把重要部位遮盖着。她的阴毛不算太浓，但却长的相当整齐，就像整理过一样的躺在阴户上。她的阴唇呈现诱人的粉红色，紧紧地闭合著，泉水正潺潺的流出，看起来相当的性感。
　　当拨开阴毛时，可以清楚地发现阴唇的上部，有小小的肉芽探出头来。谢仁旺接着用手轻轻分开肉唇，里面就是小红姐姐的阴道口了。整个阴部都呈现粉红的色调，随着小红姐姐害羞地扭动身躯，肉缝里面的肌肉更是不停地蠕动，刺激得谢仁旺一直克制着的神经完全崩溃。
　　小红姐姐早已羞的用散落在床上的衣服遮住脸。她头发散乱，脸颊滚烫，白嫩的娇躯已经一丝不挂了。在谢仁旺指头微妙的触摸下，她越来越兴奋。她口里叫着虽然还是讨饶的话，而腰部和臀部却拼命地抬高，将下身挺向谢仁旺的手边。她的内心渴望着谢仁旺的指头更深入些，更刺激些。浑然忘我的美妙感受、激情而快感的波涛让她浑身颤抖。谢仁旺的指尖给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的泉水。
　　此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中，她陶醉在亢奋的激情中。无论谢仁旺做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。随着这美妙兴奋的浪潮，她几乎快要发狂了。
　　“喔……我受不了了……喔……喔……”
　　谢仁旺的指头不停的在阴道、阴核打转，而阴道、阴核是女人全身最敏感的地带，这使小红姐姐的全身如触电似的酥麻酸痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。
　　小红姐姐的样子使谢仁旺的欲火更加高涨，他那一根大宝贝，此时就像怒马似的高高的翘着，一尺余长的阴茎独目朝天，傲然耸立。看到仁旺那超级阴茎翘起来碰到自己的腹部，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，小红姐姐害羞地转过了脸。可是，小红姐姐粉脸上所透出来的又陶醉又羞涩的表情，看得谢仁旺奋胀难忍：再听她的娇呼声，真是让他难忍受。
　　他发狂的压上小红姐姐那丰满胴体，手持大宝贝先在阴唇外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。小红姐姐双手搂抱着谢仁旺那宽厚的虎背，再用那对满是汗水和谢仁旺口水的尖挺奶子，紧紧贴着谢仁旺的胸膛磨擦，一双粉腿向两边高高举起，完全一副准备谢仁旺攻击的架式。媚眼半开半闭，香舌伸入谢仁旺的口中，互相吸吻舔吮。
　　谢仁旺的大龟头在小红姐姐阴唇边拨弄了一阵后，已感到她泉水愈流愈多，自己的大龟头已整个润湿了。他用手握住宝贝，顶在阴唇上。
　　“可以了吗？”
　　“……”
　　小红姐姐急促地喘息，抬眼望谢仁旺，点了头。
　　“把腿张开一点。”
　　“嗯……”
　　小红姐姐全身微微颤动。
　　谢仁旺立起她的双膝，手握住自己的宝贝，抵在入口处。
　　“啊……仁旺。”
　　小红姐姐一把紧抓住谢仁旺。
　　他停下动作：“不要吗？”
　　“不。”
　　微微犹豫一下，小红姐姐摇头：“不，我要……”
　　谢仁旺点头，默默地将前端向下沉，臀部用力一挺。只听“滋”的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面。
　　“啊……”
　　“不要紧，小红姐姐，不要紧。”
　　谢仁旺抱紧非常害怕的小红姐姐，在她耳边说着。
　　“放松、轻松一点。”
　　爱液有点冷冷的，但小红姐姐体内却燃烧般发热，处女膜阻挡着前端，但抵抗不那么强了，谢仁旺想，慢慢地或许就不会让她太痛，于是他采用进二退一的方法一点一点地插入。
　　“啊……痛……啊……仁旺……”
　　最粗的部分进入时，小红姐姐痛苦地小声呻吟着，谢仁旺的宝贝已经完全进入了小红姐姐体内。
　　“已经进去了！痛吗？”
　　“有……一点……可是……没关系……”
　　小红姐姐露出了又哭又笑的复杂表情，谢仁旺开始动腰。
　　“啊……”
　　“难受吗？”
　　“不……要……紧……”
　　即使不是剧痛，还是痛的吧？一定有异物感，小红姐姐却说没关系，谢仁旺安慰地吻着她的唇。
　　即使不是剧痛，还是痛的吧？一定有异物感，小红姐姐却说没关系，从这就可以看出小红姐姐内心是多么迫切的希望自己的阴穴被谢仁旺的阴茎来捣鼓。




　　第53章：一龙战二凤（二）

　　谢仁旺满脸怜惜地温柔地吻着小红姐姐香软的唇。
　　体贴地道：“太难受的话就等会儿。”
　　“嗯……不要……不会难受……”
　　“什么？不――难受？”
　　“恩！仁旺……我……好幸福……”
　　大龟头及宝贝已深深地、结结实实地插进去了。谢仁旺感觉到自己一下子彷佛滑进了一片温温的、软软的水潭，小红姐姐身体绷得紧紧的。
　　谢仁旺看小红姐姐痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水。不敢冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。小红姐姐感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥麻酸痒，布满全身每个细胞。这是她有生以来从未有过的快感，她开始扭动臀部，让宝贝能消除淫穴里的酥痒。
　　她那陶醉的表情刺激得谢仁旺爆发了原始野性，欲火更盛，宝贝暴胀，再也无法顾及温柔体贴、怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰开始慢慢用力挺动著。
　　“哦……”
　　疼痛使小红姐姐哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。谢仁旺的宝贝在她缩紧的肉洞里来回冲刺，大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着。
　　巨大的宝贝碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。小红姐姐吃惊的发现，从子宫里涌出来的快感，竟使自己产生莫名的性欲，自己也不敢相信会有这样强烈的快感。
　　她本能的感到恐惧，但是谢仁旺的宝贝不断的抽插着，已使小红姐姐脑海逐渐经麻痹。一片空白的思维里，只能本能的接纳宝贝，随着抽插速度的加快，小红姐姐下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　谢仁旺每一次的插入都使小红姐姐前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，小红姐姐淫荡的反应更激发谢仁旺的性欲。
　　他将小红姐姐的双脚高举过头，做更深入的插入。宝贝再次开始猛烈抽插。尖端不停地碰到子宫壁上，使小红姐姐觉得每一次的冲击都仿佛被谢仁旺那大宝贝将整个身心都撞得飞跃了起来，那是一种莫大的充实感和不断膨胀的飘飘欲仙的感觉。
　　小红姐姐的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。谢仁旺更不停地揉搓着小红姐姐早已变硬的乳头和富有弹性的一对精巧的小乳。小红姐姐几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“嗯……嗯……哦……哦……哦……啊……啊……哇……啊……啊……啊……”
　　“哎呀……仁旺……我可爱的弟弟……干的我……舒服极了……哎呀…插死姐姐了……”
　　“仁旺，好弟弟……嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你插……永远不和你分离……”
　　“哎呀……嗯……喔……你……插的……舒服……极了……啊……”
　　“天啊……太美了……我……痛快极了……”
　　“用力……用力……哦……哦……好爽……好弟弟……姐姐被你干的爽死了……”
　　“啊……用力干……把姐姐……的肉穴……插烂……”
　　“啊……美……太美了……我快活死了……仁旺你太伟大了……”
　　“仁旺，好弟弟……你给我……太美了……插吧……我太快活了……真的……太美了……”
　　小红姐姐她全身僵直的挺了起来，那是高潮来临时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。阵阵的快感使得她每个毛孔都张开了似的，她软绵绵的倒在床上，但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。当谢仁旺将宝贝抽出时，这样的空虚感使小红姐姐不由己的发出哼声。
　　谢仁旺将小红姐姐翻转身，让她四肢着地，将屁股向后撅起，刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿阴唇的黑毛沾满了流出的泉水，因姿势的改变泉水不断的涌出，流过会阴滴在床上。小红姐姐尚在微微的喘气时，谢仁旺的宝贝又从后方插了进去，插入后不停改变着宝贝的角度而旋转着。
　　“啊……好奇怪……仁旺……”
　　激情伴着情欲不断的自子宫传了上来，小红姐姐全身几乎融化，吞下宝贝的下腹部一波波涌出震撼的快感，而泉水也不停的溢出。
　　“喔……好……快……再快……喔……”
　　谢仁旺手扶着小红姐姐的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着阴核。小红姐姐才刚高潮过的阴部变得十分敏感，她这时脑海已经混乱空白，原有的少女的羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的小红姐姐女人原始的肉欲爆发出来。她追求着心爱的男人给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　“啊……喔……喔……啊……好……”
　　“啊……啊……啊……啊……对……对……就是这样……”
　　“唔……唔……喔……喔……喔…喔……太棒了……”
　　“喔…喔……喔……唔……我……我……好像……要死了……”
　　“唔……唔……唔……唔……啊……啊……我……要……丢……了……”
　　“对……对……继续……用力……我……我……要……不……行……了……”
　　“喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　谢仁旺用猛烈的速度作上下抽动，使小红姐姐火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动。肉洞里的嫩肉开始缠绕宝贝，由于受到猛烈的冲击，小红姐姐连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快，陷入半昏迷状态。小红姐姐再次达到高潮后，谢仁旺抱着小红姐姐走到床下，用力抬起她的左腿。
　　“啊……”
　　小红姐姐站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。
　　“小红姐姐，我来了……”
　　他把小红姐姐修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的肉穴里，又来了一次猛烈冲击。
　　谢仁旺用力抽插着，小红姐姐这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着她的动作摆动。这时候谢仁旺双手抓住小红姐姐的双臀，就这样把小红姐姐的身体抬起来，小红姐姐感到自己像飘在空中，只好抱紧了他的脖子，并用双脚夹住他的腰。
　　谢仁旺挺起肚子，在房间里慢慢走了几步。走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。这时候，巨大的宝贝更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感使小红姐姐半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子。
　　因为高潮的波浪连续不断，小红姐姐的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　抱着小红姐姐走一会儿后，谢仁旺把小红姐姐放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住小红姐姐的双脚，拉开一百八十度，宝贝连续抽插。从小红姐姐的阴穴穴挤出泉水流到床上，高潮后的小红姐姐虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应谢仁旺的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　“唔……啊……喔……”
　　小红姐姐发出喘气的声音，配合谢仁旺宝贝的抽插，旋转妖美的屁股。肉穴里的黏膜包围着宝贝，用力向里吸引。
　　“啊……我不行了……喔……喔……”
　　谢仁旺一手抱着小红姐姐的香肩，一手揉着她的乳房，宝贝在那一张一合的小穴里愈抽愈急，愈插愈猛。小红姐姐也抬高自己的下体，谢仁旺用足了气力，拼命的抽动，大龟头像雨点般的打击在小红姐姐的子宫上。
　　“小红姐姐，我出来了。”
　　谢仁旺发出吼声，开始猛烈喷射。小红姐姐的子宫口感受到谢仁旺滚烫的精液喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　射精后的谢仁旺爬在小红姐姐的身上，紧紧的抱住她。而小红姐姐连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上。全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着。她感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身……
　　躺在温暖的被窝里，小红姐姐紧拥着谢仁旺，头放在仰卧的谢仁旺左胸上，她的下身则紧紧的和谢仁旺的下身紧贴着。他们的大腿交缠在一起，谢仁旺也紧紧的抱着小红姐姐那情热未褪的身体，他的右手则缓缓的轻抚小红姐姐的背。
　　小红姐姐就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受谢仁旺的爱抚。而赛貂蝉则睡在谢仁旺的另一边，紧紧地贴着谢仁旺的后背，他们沉醉在刚刚的性欢愉当中，慢慢的谢仁旺的手迟缓下来，而小红姐姐也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。




　　第54章：游龙再战凤（一）

　　睡了大约有三四个时辰，谢仁旺醒了，两位如花似玉的美人慵懒的睡在身边，谢仁旺满意地笑了。转过头去，却发现赛貂蝉一对晶莹剔透的秀目怔怔的瞧着他。
　　谢仁旺这才发觉赛貂蝉醒来了，他微微笑道：“赛姐姐，睡的舒不舒服啊。”
　　赛貂蝉玉颊浮起淡淡红晕，娇羞地看了谢仁旺一眼不言语。目光先是看到谢仁旺胯下那虽然没有一柱擎天，但也昂昂然欲抬头上翘的棒槌，脸上一红，接着在往自己身上一看，顿时，一声惊叫从赛貂蝉的口中发出，忙不迭地用双手掩住双峰，接着想想不对，双手又往下移想要挡住赤裸的下体，面红耳赤手忙脚乱的窘迫模样，惹得谢仁旺哈哈大笑。
　　赛貂蝉的惊叫和谢仁旺的大笑声顿时将小红姐姐也惊醒了过来，揉着一双惺忪的双眼，小红坐了起来，胸前波涛汹涌，“发生了什么事？”
　　赛貂蝉再次惊叫一声，一只手指着同样赤裸不着片缕的小红姑娘睿睿地说不出话来，这一瞬间，对于赛貂蝉可说是惊心动魄，自己一觉醒来居然发现是和谢仁旺躺在一起，还有小红，更让赛貂蝉感到娇羞无限的是三个人都是赤条条地相拥而睡，而从下体还有少许的不适可以知道，三个人不仅仅是相拥而睡这么简单，用脚趾头都可以知道三个人间发生了什么事。
　　而自己手臂上那原本鲜红欲滴的守宫砂印记此刻的颜色已经明显地变淡便是明证。
　　小红姑娘忙越过谢仁旺的身体抱住赛貂蝉，凑在赛貂蝉的耳边将事情的原委大致地说了一遍。
　　看到赛貂蝉的神情慢慢地平静了下来，谢仁旺间脸凑了过去，先在小红姑娘的脸上香了一口，接着将嘴对准了赛貂蝉，赛貂蝉脸一红，正欲躲开，谢仁旺猿臂一伸，将赛貂蝉的娇躯整个地拉入怀中，对着赛貂蝉的小嘴就狠狠地亲了下去。赛貂蝉咛唔一声，被谢仁旺强行将舌头伸了进去，含着赛貂蝉的丁香小舌就是一顿猛吸。
　　同时伸出左手在赛貂蝉光洁如玉的酮体上上下游移。只片刻间，赛貂蝉便被他吻得神智大乱，在他的一双魔手中喘息、颤抖、昏眩。
　　“仁旺，不要……唔，唔……
　　“赛姐姐，我不要叫你娘亲，小红姐姐告诉我了，我不是你亲身的，再说姐姐还是处子之身，怎么可能生出我这么聪明的儿子来了，我要叫你赛姐姐，我要你当我的娘子。”
　　谢仁旺低声道，吻着赛貂蝉赤裸的、羊脂白玉似的胸膛。
　　赛貂蝉在谢仁旺火热的吻下颤抖，紧抱着他的虎腰迎合著他，感到意乱情迷。
　　借着房间里的灯光，谢仁旺这个时候好好地一边用手在赛貂蝉的身上游移，一边细细察看赛貂蝉无与伦比的美妙酮体，只见她羊脂玉的玉体肌肤细腻柔滑，吹弹得破，娇艳得像要滴出水来。粉红的俏脸妩媚动人，尤其是脸上又娇羞又憧憬又带着无比享乐的神情可爱到了极点，两只水汪汪的大眼睛眼神迷离。赛貂蝉的身材苗条，曲线凹凸玲珑，酥胸高耸丰满，两个雪白玉乳上的鲜红樱桃此刻坚挺饱满地让人垂涎欲滴。羊脂玉般洁白的小腹上镶嵌着一个圆圆的迷人香脐，再往下看是萋萋芳草，阴穴口处溪水流淌。
　　谢仁旺见到这种美景，哪里还能忍耐得住？探出虎爪握住赛貂蝉的雪白双峰揉搓起来，更低下头品尝起她的两颗樱桃。
　　赛貂蝉紧抱着他的虎腰，轻呼：“仁旺……痛……轻点儿……”
　　谢仁旺心下甚是怜惜，抱住赛貂蝉的柳腰，轻吻她的耳垂道：“赛姐姐，对不起！我弄疼你了。”
　　赛貂蝉娇俏地白了他一眼，嗔道：“仁旺……你不老实……”
　　谢仁旺使劲亲了她一口，笑道：“赛姐姐，你是我见过最漂亮的美女，就连月宫里的嫦娥仙子下凡比没有赛姐姐这么漂亮迷人。”
　　“你……”
　　赛貂蝉满脸娇羞，想说什么可欲言又止。
　　谢仁旺心中怦怦乱跳，他大胆地分开赛貂蝉的两条玉腿，尽情地欣赏她身体的最美最神秘地带。只见赛貂蝉的下体阴阜丰满，乌黑的嫩草均匀地分布在花瓣四周，粉红色的花瓣半开半闭，上面还挂了几滴晶莹的露珠。赛貂蝉被他看得羞不可抑，挣扎着想合上两条玉腿，嘴里吐出如梦如醉般的呻吟：“不……不要啊。”
　　可谢仁旺紧抓着她的两条玉腿，她哪里动得了分毫？
　　赛貂蝉用双手捂住脸，羞得连雪白的脖颈都变成粉红色。谢仁旺见这大姑娘婉转呻吟，眼睛水汪汪的甚是娇媚动人，知道她已是春情萌动欲火高涨。挺着自己又粗又红的硕大宝贝，把它送到赛貂蝉的小手里。
　　“这……这么大……”
　　赛貂蝉又爱又怕，她握着这热气腾腾的宝贝不知如何是好，想放手又舍不得。
　　谢仁旺只觉丹田一股热流直冲小腹，宝贝硬得发疼，他知道再也不能忍了。谢仁旺把赛貂蝉放倒在床上，分开她修长双腿，用龟头在她溪水淋漓的花瓣上揉弄了几下，腰猛地往下一沉……
　　“仁旺，轻点，有点疼！”
　　“恩，姐姐，你放轻松些。等一下就好了。”
　　“不如这样，我们换个姿势怎么样，姐姐，你在上头自己把握。”
　　赛貂蝉轻咬下唇点了点头，谢仁旺躺在床上，让赛貂蝉骑在自己身上，变成女上男下的姿势。
　　赛貂蝉娥眉微蹙，轻轻扭动柳腰，慢慢地将谢仁旺粗大的棒槌塞入到自己的玉门关里，慢慢地上下移动着，起初还是有些疼痛，但不久体内又酥又痒甚是舒服。赛貂蝉紧闭双眼，可下身的快感波浪般袭来，她忍不住娇呼：“仁旺……我好舒服……用力……”
　　柳腰疯狂地扭动迎合著谢仁旺，谢仁旺抚着她滑润的丰柳腰疯狂地扭动迎合著谢仁旺，谢仁旺抚着她滑润的丰臀，腰部卖力地向上挺进，将宝贝深深地进入到赛貂蝉的身体里。
　　下面的谢仁旺，可以清楚地看到自己的宝贝在赛貂蝉粉红湿润的花瓣里进进出出，两人下体的绒毛纠缠在一起，沾满了两人的爱液。赛貂蝉的肉壁紧紧包裹着谢仁旺的宝贝，每一次的抽插都给两人带来无边的快感。
　　赛貂蝉在上面上上下下摇晃了足有十几分钟，香汗淋漓。
　　“啊……嗯……好……仁旺，仁旺……我……不行了……”
　　赛貂蝉喘气凝重，玉体微颤，肉壁阵阵紧缩。
　　谢仁旺的阴茎充分感受着赛貂蝉一阵紧似一阵的阴穴内壁的紧缩，只感觉到整个棒槌的棒身尤其是龟头更是在肉壁的紧缩下发出一阵阵地颤动，那种舒适之极的快感让谢仁旺的整个心神都提升到了一个极致，不知不觉间体内的真元自然流转，阵阵真元基金让沿着丹田经脉流转到了阴茎的整个棒身和硕大的龟头，在真元的作用之下，原本就将近一尺余长的阴茎突然成长道一尺二寸许，连带顶上的龟头也大了一圈。
　　如火一般滚烫的龟头刺激着赛貂蝉的花心，赛貂蝉这妮子功力高明到了极点，但在干这种事的时候却傻傻地没有运用，所以在上面累的个香汗淋漓，此刻被谢仁旺突然胀大的龟头一顶，花心刹那间如烟花一般绽放开来，一股灼热的阴精喷薄而出，奇特的是喷薄而出的火热阴精竟然被谢仁旺的龟头上的独眼如龙吸水一般一饮而近。
　　谢仁旺看到赛貂蝉在射出那蓬灼热的阴精之后，身体都哆嗦个不停，忙翻身而上，把赛貂蝉压在了身下，然后手一抬将赛貂蝉的两腿向两边分开，手按著她的小腿直把腿压在了她的胸脯之上，两手按住她大腿的后侧，用力向两边分著，同时也向下固定着。
　　这种姿势，不但可以让谢仁旺充分掌控，还可以清楚的看到两人接触部位的胜景。




　　第55章：游龙再战凤（二）

　　赛貂蝉本来就颇为柔细整齐的绒毛在不断套动之下，又经过泉水水的浸润，显的颇为杂乱，色泽却是更加的乌黑发亮，上面还沾著许多白色的胶结物。
　　谢仁旺挺着超阴茎尽根而没之后，一直顶到了赛貂蝉的子宫口，两个人接触的地方便只见一片黑黑的绒草，只是中间多了两片肥厚而娇嫩的粉嘟嘟的阴―唇，S著谢仁旺超阴茎的插进抽出，两片阴唇也是翻起翻落地不断发出吧唧吧唧的声响。
　　而伴随着超阴茎在阴穴里发出的吧唧吧唧声的是赛貂蝉婉转动听的娇呼声：“喔…喔……喔……唔……我……我……好像……要死了……”
　　“唔……唔……唔……唔……啊……啊……我……要……丢……了……”
　　“仁旺，仁旺，你的大宝贝……嗯……姐姐痛快死了……嗯……嗯……”
　　“哦……姐姐好爽……哦……仁旺我的好弟弟……好爽好爽……哦……”
　　“仁旺弟弟……大宝贝干的小穴好舒服……嗯……嗯……”
　　“好宝贝……嗯……好弟弟……你太好了……嗯……”
　　“噗滋……噗滋……噗滋…噗滋…”
　　大宝贝、小穴的碰肉声，再加上赛貂蝉的淫水声。
　　“嗯……嗯……仁旺……你太会干了……嗯……好爽……嗯……”
　　赛貂蝉的婉转动听的娇呼声，连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。赛貂蝉的表情真是美极了，春情洋溢着，在她的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。
　　“对……对……继续……用力……我……我……要……不……行……了……”
　　“喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　“……嗯……大宝贝哥哥……你干的姐姐太美了……嗯……”
　　只见赛貂蝉一面发出低回婉转让人血脉喷张的娇吟声，一面双手紧紧的抱着谢仁旺，双腿则高高的跷起，她的臀部更是极力的配合迎凑大宝贝的抽插。谢仁旺一见赛貂蝉是如此情欲兴奋，柳腰款摆，显然压抑了三十二年的处子情节在这一刻完全地迸发出来，激情一发而不可收，大宝贝更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽插，干的山崩地裂，山河为之变色。
　　“啊……好弟弟……快……用力的挖掘姐姐的深井……啊……姐姐要美死了……快用力……”
　　“呀……深井要升天了……啊……啊……”
　　“啊……好弟弟……姐姐乐死了……爽死了……啊……啊……”
　　赛貂蝉身体一震一哆嗦又一次达到了高潮，谢仁旺硕大的龟头再一次经受了洗礼，同样地将所有灼热的阴精全单照收后谢仁旺将还坚挺依旧的大宝贝整根提来了出来。
　　“啊！”
　　赛貂蝉没来由的叫了一声。
　　“好姐姐，你怎么了？”
　　“姐姐感觉这――这――这井好像少了什么，好空虚哦。”
　　“姐姐是不是还想要我这挖机来挖掘呀！”
　　谢仁旺摇晃了一下坚挺的超级阴茎道。
　　“你坏！”
　　赛貂蝉娇羞无限。“好弟弟，姐姐的小穴里面好痒，好空虚，好弟弟，姐姐要你。”
　　“好姐姐，告诉好弟弟，你要什么？”
　　“好弟弟，你最讨厌，明明知道人家痒的受不了，还要逗姐姐。”
　　说完，在谢仁旺的大宝贝上卜的弹了一下。
　　“赛姐姐的意思是说，你要它，是不是？”
　　谢仁旺哈哈笑了几声，猛一翻身，将赛貂蝉压在身下。这个时候另一边的小红姑娘再也忍不住了，也扑了过来，红着脸道：“小姐，仁旺弟弟，你们就想着自己，把握一个晾在一边不管不问了吗？知不知道小红下面也很痒，很想要仁旺弟弟的大宝贝来止痒呀！”
　　赛貂蝉和谢仁旺闻言齐声大笑起来，两人激战时发出的吧唧声喝赛貂蝉口中的婉转声，这时终于发挥出其强大的威力，迫使小红姑娘主动提出三人一体，两女共事一夫的要求。
　　赛貂蝉一视眼色，谢仁旺心领神会，将小红姑娘拉了过来。
　　挺着个大宝贝在小红姑娘的阴蒂之上磨了几下，小红姑娘与安倍就在谢仁旺和赛貂蝉的大战中旁观的早已是阴穴口水漫金山，里面还是如同千万条蚂蚁在爬一般，一个字――痒，两个字――很痒，四个字――奇痒无比！如今谢仁旺还来整这么一些情趣――欲擒故纵的吊小红姐姐的胃口，硕大的龟头在阴穴口磨呀顶呀，转呀，却就是不进去，只把个小红姑娘折磨的骄颜似火，美目含情，全身如同百万计的蚂蚁在爬，洞演难耐，谢仁旺的龟头磨得小红姐姐是连连抽气哆嗦个不停，口中更是发出：“”好弟弟……仁旺……我的……好弟弟，你就不要……再……折磨姐姐了……姐姐下面……好……痒，好……痒，啊，啊……快……快……快进来给姐姐止痒……啊……“
　　最后一声‘啊’是谢仁旺看到小红姐姐一张粉脸从头红到了脖颈，再充脖颈延伸到胸膛，原本白玉似的的胸膛此刻已是绯红一边，双峰上的量粒粉红色的葡萄早已是饱满挺直的至欲裂开，知道挑逗的也差不多了，同时龟头上更是沾染了大量小红姐姐阴穴里的泉水，腰跨一用劲，嗤地一声，龟头窜入阴穴口直达洞底，小红姐姐便是在谢仁旺突然插入的瞬间发出了一声长长的“啊――”
　　声。
　　接着，整个房间里响起一片滋，滋，滋的声音，大宝贝整根进入了小红姐姐的小穴。浅出深入，再扭转一下屁股，让大宝贝龟头顶着花心磨，让小红姐姐乐翻了天。
　　不到三分钟，小红姑娘也发出了如同赛貂蝉般地娇呼声：“哦……哦……好姐姐你的小穴……美坏大宝贝了……哦……哦……”
　　“大宝贝好弟弟好弟弟……嗯……好弟弟……哦……姐姐舒服死了……嗯……嗯……”
　　“嗯……哦……花心好爽……嗯……好弟弟……你干的好美……嗯……”
　　“好姐姐……哦……等一下……哦……大宝贝要狠狠的干你……哦……会狠狠的插你……会重重的干小穴……哦……”
　　谢仁旺将大宝贝整根提出来，深深的吸了口气，体内真元流转，大宝贝从刚进入小红姐姐阴穴时的一尺余长再次飙升至一尺二。‘叽’的一声，大宝贝刺入，谢仁旺呵呵笑道：“大宝贝要发威了，我插，我插，我插插插，非插的姐姐你的小穴爽到天边不可。”挺腰，送力，啪，啪，啪，好清脆的肉棒交击声。滋，滋，滋，好大的水浪声。
　　“啊……啊……痛呀……小穴胀死了……啊……你的大宝贝怎么突然涨的好大……小穴痛呀……好弟弟……好弟弟……你轻一点……力量小一点……小穴会受不了……啊……痛……好弟弟……啊……”
　　“小红姐姐……哦……我的好姐姐……哦……好姐姐……哦……好小穴……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……”
　　“好弟弟……啊……好弟弟……你干的力量实在是太大了……啊……太大力了……小穴痛死了……啊……大宝贝变得好大……啊……”
　　谢仁旺是重重的干，狠狠的插。小穴的淫水，被大宝贝的陵沟，一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围，都被淫水弄得注黏湿湿的，好不腻人。
　　小红姑娘，被谢仁旺这一阵子的干穴法，有点昏昏沈沈的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。
　　“好弟弟……啊……好弟弟……小穴酥麻了……啊……又酥又麻……啊……花心顶得好舒服啦……你干穴的力量太大了……啊……”
　　“嗯……嗯……好舒服……好美……嗯……大宝贝真会插小穴……嗯……”
　　“好弟弟……哦……哦……小穴的花心美死了……嗯……哦……美死了……”
　　“哦，不行了，……我要嘘嘘了……啊，嘘嘘……”
　　小红姑娘身体一抖，花心开了，一股灼热的阴精再次被谢仁旺全单照收。
　　毫不停留，谢仁旺抽出棒槌对着旁边早已严阵以待的赛貂蝉的玉门关就刺了进去。




　　第56章：游龙再战凤（三）

　　接着挺腰，送力，顿时啪，啪，啪，房间里清脆的肉棒的撞击声再度响起。滋，滋，滋，棒槌不断击出浪花朵朵。
　　谢仁旺就这样沉腰不断抽插着赛貂蝉，一口气便搞了三百多下，赛貂蝉的眼神再度迷离，渐渐的，又开始了她的浪叫，她香臀的扭动幅度慢慢加大，加快。
　　“哦……好弟弟……小穴好痛快……哦……你大力的干小穴吧……嗯……重重的干小穴吧……嗯……姐姐好舒服……嗯……”
　　“嗯……嗯……好弟弟……小穴被你干的又舒服又痛……嗯……嗯……”
　　“大宝贝好弟弟好弟弟……哦……花心美死了……哦……嗯……”
　　“好赛姐姐……好姐姐……小穴舒服了吧……哦……不痒了吧！”
　　赛貂蝉的心再次飘上了云霄，再次尝到那种全身酥麻舒爽之极的美妙无比的滋味，口中淫叫之声不断涌现出来，臀部也不时向上迎合着谢仁旺大宝贝的抽插。两人间的配合程度越来越好，越来越紧密，越来越默契。
　　“哦……小穴被干的好爽……嗯……不要停……重重的干……对……大力的干……”
　　“嗯……嗯……小穴好痛快……好弟弟……嗯……小穴好舒服……嗯……姐姐乐死了……哦……花心美死了……哦……姐姐爽死了……哦……”
　　“啊……好弟弟……再快一点……快……好弟弟……小穴要升天了……啊……好弟弟……快……姐姐乐死了……啊……快……姐姐快活死了……啊……”
　　“好弟弟……啊……啊……小穴受不了……啊……小穴要出来了……啊……快……呀……”
　　“好弟弟……快……啊……小穴……哦……啊……升天了……啊……”
　　“姐姐好爽……好……爽……哦……姐姐美死……姐姐升天了……”
　　谢仁旺这时也到了紧要关头，心中突然电闪雷鸣般地闪过一幅图画――那是一幅两人的身体笼罩在一片彩色霞光里的交欢图画，彩色的霞光在两人的身体里循环流转，像极了此前自己和赛貂蝉真元融为一体的感觉。谢仁旺有了计较，他紧抓赛貂蝉香汗淋漓的玉臀，同时腰猛地向上一抬……
　　“啊……”
　　赛貂蝉只觉下身火热，花心喷洒甘泉，同时一股滚烫的液体冲进体内，在刹那间身体达到了愉悦的高潮。
　　一股滚烫的浓浓元精，完全浇到赛貂蝉的花心，烫得赛貂蝉又是一阵头抖，一阵浪叫，哦，好爽，谢仁旺喘着大气，汗像雨水般滴滴的往下来。
　　两个人抱在一起，下面依旧是贴的密不透风，连一根针都插不进。
　　“赛姐姐，你过瘾了没有，有没有舒服？”
　　“好弟弟，你干得太猛了，小穴真的受不了，你擦擦汗，休息一下”“赛姐姐不能睡，快调运真元将我刚才注入你体内的元精吸收。”
　　经谢仁旺一提醒，赛貂蝉感到谢仁旺射过来那股灼热无比的元精里面居然蕴含了庞大的能量，赛貂蝉也是冰雪聪明之人，立时明白，心意一动，体内的真元开始运转。
　　于是乎，旁边全身酥软没有一丝力气的小红姑娘再次看到了此前谢仁旺和赛貂蝉真元融为一体时那种红蓝相间的光芒在两人体内相互穿梭的异象。
　　要说有什么不同之点，那就是这次两人都是赤身裸体，不着片缕，上次是手掌和背脊相连，这次是从头到脚两人都紧紧地贴在一起，不仅如此，这次是真正地两人融为一体，你中有我，我中有你，（谢仁旺的大宝贝仍旧留在赛貂蝉的阴穴）赛貂蝉和谢仁旺两人的身体同时被一团金色包裹着蓝色，蓝色里又混合着金色的光芒，这股光芒以“你中有我，我中含你‘为中心，在两人的身躯里来回穿梭不息，久久不绝。
　　足有大半个时辰后，这种金蓝两色相互融合的光芒才慢慢的消失。
　　光芒完全消失以后，俩人的肌肤居然变得更加地光洁如玉，散发出一层淡淡地光泽。
　　两人的功力在两人的处男处女的元精和阴精的相互融合吸收之后更加地深厚了，虽然没有能一举突破天权进入到天玑，但两人刚才那么狂风暴雨似的性爱之欢，那种极度欢娱之后的疲累的感觉早已消失，取而代之的是无论是精力还是真元比起之前还要更加地充沛。
　　两人无意之中居然达到了玄门秘法中纪委神秘的一种功法的神奇效果――合欢双修神焕大法的至高境界。
　　这一大法说的便是男女在灵欲合一的情况之下可以相互吸收融合对方的阴精或元精，似的两人的功力在性爱的欢娱中不断提升，而且自个大法的一个非常棒的好处便是，男的通过修炼融合吸收女方的阴精其战斗力会大大地加强，固精培元的能力被大大强化，也就意味着男方射出元精方面有了更强的控制力。
　　如果功力强到一定程度，甚至可以自由控制是否需要射出元精，只要他感觉到没有必要射出，他便有这个控制力。这对于谢仁旺日后的生活起了至观重要的作用，你想想，如果有十几个甚至上百个佳丽等着你一一宠幸，你战斗力不强，又没持久力，那得多少年才能将这些佳丽一一宠幸一遍，没有这个能力的话，以后就等着一顶有一顶的绿帽子戴好了。
　　事实也证明，随着事后谢仁旺功力的不断提升，战斗的持久力也是如日递增，到了最后，更是达到了真正的金枪不倒。除非他自己愿意。
　　而女子则在合欢双修神焕大法里，不但能强身健体，美容养颜，而且无论是在持久力还是高潮的次数方面都得以强化，当然更加让所有美眉乐此不疲的是每一次的高潮都是那种能够让她真正地飘上云霄，真正地到了只羡鸳鸯不羡仙的那种极度欢娱中。
　　巧的是，妙的是，谢仁旺和赛貂蝉两人目前就正在通往这条合欢双修神焕大法的道路上不断前进。
　　（当然，如此好的方法，自然后面会源源不断地有各种佳丽加入到这个队伍中来。
　　#########赛貂蝉一算美目里流转着水晶一般清澈纯净的光芒，脸上一片满足幸福的神情，柔情满眶地含情脉脉地看着谢仁旺的双眼，口中发出天籁般动听的声音：“仁旺，你真棒，谢谢你！”
　　“赛姐姐，要叫仁旺我的好弟弟！”
　　谢仁旺的眼中露出狡黠的神情。
　　赛貂蝉的俏脸微微一红，低声发出一声让人心颤的腻声道“好――弟弟！”
　　仁旺哈哈一笑，低头给了赛貂蝉一个甜甜地吻。
　　赛貂蝉口中发出一声嘤咛，随即热烈地回应着，谢仁旺感受到赛貂蝉那如麝的香唇，白洁整齐的贝齿，软软甜甜的丁香小舌。赛貂蝉的唇，舌，齿都有着一股特有的香甜气味，让谢仁旺是越吻越想继续下去的冲动。
　　直到这个长长的吻快要让两个人感到透不过气来，谢仁旺的大嘴才依依不舍地离开赛貂蝉的香唇甜舌。
　　“赛姐姐，我爱你！从懂事之日起就爱你，做梦都想要娶一个像你这么美丽的女子，哈哈，今天终于这个梦想就要变成现实了。”
　　“仁旺，我也爱你！”
　　“真的？”
　　“煮的！咯咯，谁说我一定会嫁个你！”
　　“嘻嘻！你看看我们现在在干什么，赛姐姐，你是我的，你这一辈子都是我的，不，下辈子也是，生生世世你都是我的！”
　　说着谢仁旺的神情专注，眼睛里射出两道真诚而又饱含深情地目光凝视着赛貂蝉。
　　空气在那一刻仿佛凝固了，时间在那一刻仿佛停下了它永不停歇的步伐。洞窟中没有发出任何的声响，就连小红姑娘也是感动地眼眶泛红双眼直勾勾地看着这融为一体的两人，那一刻，谢仁旺和赛貂蝉在小红姑娘的眼中就仿佛看到了两个天使。
　　谢仁旺久久地凝视着赛貂蝉，赛貂蝉的目光亦正视着谢仁旺，是那么的笃定，那么的实在，那么地专注，那么地深情。谢仁旺感动的将她抱往怀中，轻吻着她的秀发，嗅着那成熟少女的芬郁，以及阵阵的肉香。
　　四目相投，四唇相盖，二舌交战，二乳相交，二手相拥，二脐相对，一体两位。
　　两人又交着胶合在一起，用身体烦诉心灵的共鸣，他们不只是肉体上相互的拥有，而且也是精神，心灵深处的共同拥有。
　　此时，两人心中的那股需要又在升起，那种原始的奔放，又再度的驰骋，心灵深处的渴望，又再度产生了共鸣。
　　######（……省略数千字，想看的兄弟们加群然后发订阅账号来，可以免费观看精彩章节。
　　#########仁旺吻上了赛貂蝉的香唇，两条舌头开始不断相互纠结吸允，直到需要换气时仁旺才开始转移阵地，把头埋在赛貂蝉的双乳间，开始从下乳沟向上不断攀登，最后含住了赛貂蝉那坚挺突兀的红晕乳头，左手则在赛貂蝉的脖颈耳垂处游移，右手渐渐下移抚摸着她平坦白皙如羊脂玉的小腹、肚脐眼，最后停在阴户上，轻轻地梳抓几下柔柔细细的阴毛，食指按着阴户上方的阴核上缓缓揉动。
　　只一阵子，赛貂蝉就娇喘吁吁，全身无力，阴道痒痒的，屁股也随着手的揉动而有规律地扭动着。谢仁旺一看知道差不多了，将手指下移，中指伸进阴道，挖弄起来。直弄得赛貂蝉的粉嫩粉嫩的阴唇一开一合的，阴穴里更是淫水直流，而嘴里更是发出喃喃地让人火苗不断高窜的声音：“好弟弟……快点……下面好痒……我要……我要……啊……”
　　谢仁旺知道时机已经成熟，也就不再折磨自己最爱的赛姐姐，起身跪在赛貂蝉的两腿前，将长达一尺的阴茎放在穴口，硕大的龟头顶在赛貂蝉的阴穴口以及u而起的阴核上磨了一会，直到赛貂蝉发出喔喔的叫声，一连串的：“”仁旺，好弟弟……我要……天啊，弟弟，好弟弟……你别折磨姐姐了……我要……要……啊……“
　　最后这一声‘啊’是谢仁旺提起阴茎猛地一下子插了进去，肉棍立刻被穴里的肥肉紧紧的夹住了。赛貂蝉的阴道一下子也被撑得满满的，一股刺激的快感也迅速流遍了全身，真是又痒、又麻、又酸，无法形容的舒服。
　　“快……快点插呀！”
　　赛貂蝉叫道。谢仁旺没有马上开始，而是从床上取出一个软软地棉布靠背，垫在赛貂蝉圆圆的富有弹性的翘臀下，这一下赛貂蝉阴穴更加地开阔也更加地深远，谢仁旺的巨阴茎开始在赛貂蝉的阴穴里一起一落的抽动着。
　　“啊……唔……好舒服……弟弟，弟弟，你好棒……我爱死了”赛貂蝉发出呻吟地声音。
　　谢仁旺哈哈一笑：“姐姐，你到底是爱我，还是爱我下面的小弟弟呀！”
　　“好弟弟……你真棒……插的我好舒服……好爽……啊！……好弟弟……你身上的每一个部分……姐姐……我都……喜欢……尤其是……你下面这根超级宝贝……弟弟……”
　　“啊……啊……”
　　谢仁旺哈哈一笑，神色里满是自豪，还有那一种事情是比自己和心爱的女人在做爱时得到心爱之人的不断赞赏更值得自豪高兴的事情呢？谢仁旺顺手握住赛貂蝉那对白生生的丰乳，猛力地揉着、捏弄着乳头，臀部同时配合赛貂蝉肥臀的动作，一下一下的挺动着。赛貂蝉被顶得媚眼翻白，娇喘连连，她全部神经已经兴奋到了极点，只见她不停地扭动着身体，叫着：“嗯……嗯……小穴好痛快……好弟弟……嗯……小穴好舒服……嗯……姐姐乐死了……”
　　“哦……花心美死了……哦……姐姐爽死了……哦……”
　　谢仁旺一边听着赛貂蝉美妙动听的叫床声，心中的那股男性的自豪感又让而生，阴茎更是一出一进，毫不停息地对着赛貂蝉的阴穴做着连番攻击。
　　室纫皇敝间，卜滋！卜滋的插穴声绵绵不绝，谢仁旺的硕大龟头不断顶在赛貂蝉的花蕊上，有时还停在插入到最底部时狠狠地旋转一下自己的臀部，真是有着说不出的痛快。而谢仁旺的这些动作，更是将赛貂蝉带上了欲仙欲死的至高境界。
　　口中的浪叫声也就更多了。
　　“啊……好弟弟……再快一点……快……好弟弟……小穴要升天了……啊……好弟弟……快……姐姐乐死了……啊……快……姐姐快活死了……啊……”
　　“哎哟……好弟弟，插死我……插死我……啊……”
　　“好弟弟……我不行了你去……去找小红吧！”
　　赛貂蝉话还没说完身体一抖一股灼热的阴精一下子喷在谢仁旺的龟头上，谢仁旺也被刺激得打了个寒颤，不过他控制住没有射出元精。体内真气自然而然地运转，心意一动，龟头上的独眼将赛貂蝉的阴精全数吸收。
　　#######）
　　########




　　第57章：温泉浴双凤求凰

　　小红姑娘花心全谢才多久，这时听闻赛貂蝉又谢了，不行了，要谢仁旺来找自己，心中虽然想但无奈处子之身才破，而且短短的三个时辰里被谢仁旺连续伐鞑了两次，每一次都是让自己花心开了又谢，谢了有开，虽然在干这种事的时候，女子是可以反复达到高潮，花心可以开了又谢，谢了有开，但也不是物限制的，还是有一个度的，当然大多数的男人并不具备让一个女子花心全谢的本领，但谢仁旺不同呀，他可是吃了仙界的洗筋伐髓丸，功力何等了得，加上宝贝大的离谱，和小红姐姐的两番大战，均是整的小红姐姐花心开了又开直到全谢为止。和赛貂蝉也是一样。
　　小红姑娘那堪地三度征伐，忙摇手道：“不……别……”
　　还唯恐谢仁旺扑了过来，勉力翻身就下了床，突然，脚下一个踉跄，“哎哟”口中发出一声娇呼右手捂着腹部，谢仁旺眼疾手快，身横移，猿臂一伸将小红姐姐搂在怀中，关切地轻声问道：“还很痛么？”
　　赛貂蝉接口道：“你啊，还说呢？你刚才简直象恶狼一样，一点都不温柔，不知道怜香惜玉？”
　　小红姐姐红着脸笑道：“小姐，也要怪你，谁让你将他的兴致撩拨起来，最后是小红我遭殃。”
　　赛貂蝉脸一红，嘴里轻啐一口道：“死丫头，就你行，我还不是一样，怎么我就没有像你那般弱不禁风。”
　　小红轻笑道：“仁旺，听到了吗？小姐还可以战斗，去，和小姐再来三千个回合，看她那张嘴巴厉害？”
　　赛貂蝉脸又一红，啐道：“死丫头，没说一句好话！”
　　谢仁旺哈哈一笑道：“对，赛姐姐，你是下面那张嘴比起小红姐姐要厉害，小红姐姐是上面的嘴比较厉害！哈哈，不管是你们上面的嘴还是下面的小嘴我都喜欢。”
　　赛貂蝉和小红姐姐做梦都没有想到谢仁旺的反应如此机敏，说出这么经典有趣的话语来，两张俏脸红红地，细细一琢磨，还真是形象的很――双双“扑哧”一声笑了出来。
　　“赛姐姐，我再来慰问慰问一下你下面那张嘴巴怎么样！”
　　谢仁旺看到两位姐姐笑了，手臂一紧，将小红姐姐的娇躯抱了起来，挺着个一尺愈长昂首挺胸没有一点松软迹象的超级阴茎就晃到了赛貂蝉的眼前，两女看着那随着谢仁旺的脚步移动巨大的龟头一颤一颤，仿佛在举首示意一般的超级大炮，心中娇羞无限。
　　心中的酥麻感觉再度开始向身体的各个部位弥漫开来，但心中知道不宜在干，尤其是小红姑娘功力弱。那堪谢仁旺这门巨炮的第三度征伐了。赛貂蝉虽然还能再战，但考虑到初次破瓜，就接连来个三次，再加上如果和谢仁旺再度交手，说不准小红那丫头忍受不了也要参战，那……
　　脑中飞速闪过，思虑顿时清晰明快，赛貂蝉咯咯一笑，起身在谢仁旺的唇上印上一个甜甜的吻道：“仁旺，小红，我们去泡个温泉澡吧，这个洞窟的左侧哪儿有个温泉也。你看看，小红这丫头两腿间还有处女的血迹了。”
　　“小姐，难道你的没有，哟，弟弟，你的小弟弟，不，你大宝贝弟弟的根部上都有耶！”
　　谢仁旺低头一看，果然，只自己昂然挺立的超级阴茎的根端确实有红红的一圈血迹，黑黑的还不是很茂密的绒毛上也有，哈哈一笑道：“哈哈，哈哈，姐姐，你们的处子之身都被弟弟我破了。看，这就是明证，哈哈！”
　　谢仁旺猿臂一伸，将赛貂蝉也抱了过来，一手一个，三个人就这么赤身裸体地来到了洞窟深处的一处面积不是很大，大约只有三四十个平米左右，此刻，温泉的上方皑皑地腾起一股白雾一般的蒸汽，淡淡的，细细的，三人将身体浸在温暖的温泉水里，看着头上飘渺的水汽，如梦如幻，如诗如画，在那一瞬间，三个人都有了一种在天宫王母娘娘的瑶池了洗浴的幻境。
　　热气升腾，烟雾弥漫，一男二女泡在暖暖的温泉水中，谢仁旺在中，左边是赛貂蝉，右边是小红姐姐。热水浸泡着身体，滋润着身心，同时，刺激着男性的命根和女性的阴穴，三股热流同时在他们心中奔腾。
　　谢仁旺左手搂着赛貂蝉，右手搂着小红姐姐，左边亲一下，右边亲一下，而且越搂越紧。
　　看着两位美艳如花的俏丽女子，谢仁旺提议道：“赛姐姐，小红姐姐，我来给你们清洗身体吧！”
　　“恩！”
　　两个人的齐声应道，声音却是小小的。
　　如同领到圣旨一般，谢仁旺嘴里发出一声“哟”地欢呼声，双手开始游移起来，左手鞠了一把水淋在赛貂蝉微微扬起的脸上，温热的水珠沿着赛貂蝉如玉一般的肌肤上成一串滚落下来，谢仁旺的左手轻轻地托起赛貂蝉的俏脸，嘴唇从额头开始吻起，点点水花在谢仁旺温柔的吻中消失不见，长长地睫毛，大大的眼睛，精致挺直的瑶鼻，玲珑的耳朵，多汁甜蜜的香唇，雪白的脖颈，到处都留下谢仁旺的吻痕，而赛貂蝉的娇躯也在谢仁旺情意绵绵地吻中不断轻颤着，谢仁旺的双手当然也没有闲着。
　　左手在赛貂蝉的脖颈，胸膛，背脊等处不断游移，擦拭，右手同样在小红姐姐的身上不断抚摸着。等到谢仁旺将两人的上半身基本游移完毕擦拭完全以后，两女的神情已是媚眼如丝。
　　最后谢仁旺的大嘴停留在了赛貂蝉那美丽的让人窒息的乳房上，大嘴含着乳房上傲然挺立的绯红珍珠吧唧的啧啧有声，而左手也不失时机地在水中给赛貂蝉清理着嘴重要的部位――神秘诱人的三角区域。右手则在小红姐姐的两只白皙的双峰上揉捏，拉扯，尽展手法。
　　两个刚刚经历了极度欢娱的绝色佳丽，在谢仁旺的魔手的侵袭之下，双双再次春心荡漾起来，赛貂蝉两个丰满坚挺的嫩――乳紧紧地挤压在谢仁旺的胸肌上。这时，赛貂蝉的心中像有一只无名的小虫在缓缓地蠕动，像针尖一样刺弄着她那每一根感性的神经。
　　而另一边的小红姐姐，两只雪白雪白的乳房在谢仁旺仿佛带有魔力的大手的揉捏拉扯摸旋等各种不同手法的挑拨之下，青春少女的血液，就好像滚开的水一样，在澎湃、在沸腾。她的双腿之间热辣辣的，正在一浪高于一浪地鼓动，下面的婴儿嘴一缩一张，像贪婪地等待着什么，一股热流从子宫口溢出，沿着鲜红的嫩肉冲击着嫩嫩的婴儿唇。
　　最让赛貂蝉感到全身一股股的热流不断上涌的是谢仁旺那算具有魔力的手在自己最最神秘的地方轻轻地梳理，时而快，时而慢地左摸摸右擦擦，弄的下面的阴穴里是酥麻的感觉一浪高过一浪，婴儿小嘴更是随着谢仁旺的手法不断地舒展，收紧，再舒展，又锁紧，而每一次的舒展和锁紧都有暖暖的水流冲刷着更为细嫩的大小两片婴儿唇的嫩壁，那种感觉差点就然赛貂蝉叫了起来。
　　这坏家伙，又挑了我的情――我的欲来了，不行，我的反击。
　　赛貂蝉娇嫩的小手终于开始反击了，双手迅速下探一把就抓住了谢仁旺昂然耸立的超大阴茎，一上一下的套弄着：与此同时，小红姑娘也嘤咛一声，将双手也伸向了谢仁旺的双腿之间，但触到了小红姐姐的手，只好下滑，左手抓着谢仁旺超阴茎下的两个圆圆的卵蛋，轻轻的揉捏着。右手忍不住在自己的下面用力地摩擦。
　　谢仁旺胸中的火火焰也越烧越旺，他极力地挺着小腹，使小腹最大限度地挺起，让两只小手尽情地揉捏着。
　　赛貂蝉、小红姐姐同时侧过头来，在他的面颊两侧狂吻起来。
　　“停！”
　　谢仁旺忍不住大声叫道：“快，洗乾净上床玩！”
　　“真吓人！干嘛叫这么大声”、“就是，吓我一跳！”
　　赛貂蝉、小红姐姐说着。
　　“我们才不干了，我们就想在这舒舒服服地泡个澡”两个人娇憨无比地看了谢仁旺，两人口中虽然说不要，但神情却出卖了她们。当然在说出这句话的时候，两女的手不但没有丝毫要停止的意思，反而一个上下套动的更加快速，另一个揉搓谢仁旺那两个大大的卵蛋蛋的力度和频率也在悄然加快中。
　　谢仁旺呵呵一笑，暗想，这俩丫头，也知道在你们相公面前掉花枪了。
　　“我倒要看看姐姐赛小红姐姐你们俩能坚持多久”谢仁旺的双手更加地卖力了，在赛貂蝉的阴穴边来回迂回揉搓，是不是地伸进去摘洞壁边轻挖快扣，同时大拇指按着赛貂蝉的小枣核不断地轻轻压磨，赛貂蝉终于挺不住了，口中发出恩呀，啊……大呻吟声来，整个身体更是随着谢仁旺每一下深挖轻磨发出轻微的抖动，阴穴里面整个内壁都发出轻微的颤动。
　　“啊，弟弟，你坏，你坏死了，姐姐好痒，好痒呀，不行了，弟弟，我要，我要”说着赛貂蝉双手将谢仁旺的超大宝贝就往自己身下的阴穴里塞。
　　谢仁旺哈哈一笑，将身体半躺在温泉之中，赛貂蝉迫不及待分开阴穴就往阴茎上一坐。嗤地一声，谢仁旺的超大宝贝贝赛貂蝉的阴穴一口吞下，感觉到阴穴被塞的满满当当的，那种空虚的感觉立时被充实舒适的感觉说取代，赛貂蝉口中发出“嘘――”
　　地一声长嘘。
　　谢仁旺探出左手不断在赛貂蝉如玉一般的肌肤上游走，一边尽情地欣赏着赛貂蝉美妙动人的胸前春光，而赛貂蝉也感到一股刺激的快感，随着谢仁旺手的揉动流遍了全身。赛貂蝉坐在上面开始慢慢地移动着身体，随着她缓慢的上下移动，一股更加强烈的快感涌了出来，她渐渐加快速度，身体也随着上下摆动着，一对丰满的乳房上下摇动着，很是好看。
　　谢仁旺抓着赛貂蝉羊脂玉般的双峰，猛揉双峰和山峰顶处傲然挺立的两粒绯红果实，臀部同时配合赛貂蝉的移动，一上一下的挺动着，使阴茎更加深入她的阴穴。
　　“啊……真好……真舒服啊！”
　　赛貂蝉一边用力地动着，一边大声的呻吟着。
　　“啊……好弟弟……再快一点……快……好弟弟……要升天了……啊……好弟弟……快……姐姐乐死了……啊……快……姐姐快活死了……啊……”
　　“用力……用力……顶呀……”
　　旁边的小红姑娘看得忍不住趴到她背后，两只同样美丽同样丰满同样坚挺的乳房压在她背上用力地磨着，双手帮她上下动着，嘴在她的颈上、面颊上吻着、亲着。
　　赛貂蝉在他们两人的前后夹击之下，口中更是发出了舒服之极的美妙动听的婉转歌声：“”好弟弟……快……啊……哦……啊……升天了……啊……“
　　“好妹妹，你真好。”
　　“姐姐好爽……好……爽……哦……姐姐美死……姐姐升天了……”
　　在两人的夹攻之下，赛貂蝉的心花不断地绽放，在经历了八百个回合之后，赛貂蝉终于达到了最后的井喷状态，身体一抖，花心一颤，大股大股的火热阴精如火山喷发一般标射而出，射的谢仁旺都身体轻颤，差点把持不住也要释放火热的元精出来，忙心意一动体内真元流转，将赛貂蝉的火热阴精迅速吸收同时身体一抖将体内一半的火热元精全数反灌回到赛貂蝉的阴穴里，赛貂蝉有了上次的经验，勉力从小红姐姐的怀里翻身下水躺在温泉里吸收融化谢仁旺的元精去了。
　　小红姐姐一见小姐没事了，而眼前仁旺弟弟的大宝贝还是昂然朝天，尤其是硕大的龟头独眼朝天红嘟嘟的，正在‘看着’自己，心中一荡，分开阴穴就要往谢仁旺的超阴茎上坐。但谢仁旺一直躺着干，虽然不费劲，但觉得不过瘾，便一把拉住小红姐姐，让她侧身躺好，右手把右腿拉起，然后他躺在她背后，将腿放在小红姐姐的左腿上，分开她的婴儿小嘴，将蘑菇在小红姐姐的阴穴口试了试，发觉里面顺滑的很，也就不管三七二十一，腰一沉，屁股一翘，“嗤”地一声整根阴茎全都进入了小红姐姐的阴穴内。
　　小红姐姐虽然早有准备，但还是被顶得叫了起来。毕竟这是一天之内遭到的第三度开发探险了，她又不如赛貂蝉那般和谢仁旺有着非常神奇的合欢双修神焕大法的体验，所以至今破身之后下边的婴儿小嘴并没有得到充分的休息，道现在还有点红肿疼痛。
　　谢仁旺这猛然一击，巨阴茎摩擦着红肿的嫩嫩的婴儿小嘴，岂有不疼之理。
　　谢仁旺听到小红姐姐的痛呼声，忙将自己的阴茎暂时停止探险活动，呆在原地随时候命，这边用手在小红姐姐的胸――前揉着，在阴穴口以及洞口上方的小枣核上轻轻地揉着，同时臀部缓缓的抽动着。
　　渐渐地小红姐姐的痛被痒代替了，她一边呻――吟着，一边用力向后扭动着香臀：“快……弟弟快点……啊…”“…好好……好舒服啊……”
　　随着谢仁旺加快速度，她只觉得硕大的龟头在阴穴里快速的移动、摩擦，一股美妙的快感传遍她的全身，她的呻吟声更大了。
　　谢仁旺双手一边揉捏着小红姐姐的双峰和那山峰上鲜红的果实，一边用力拉着她向后压，配合着臀部的前后运动。
　　阴茎一次次地在阴穴里穿插游移，美妙的探险之旅让小红姐姐乐的是秀眼直翻，娇喘连连，妩媚极了，最终开始疯狂。
　　越探险越来劲，越探险越疯狂，小红姐姐的花心被龟头连续地撞击，使得小红姐姐情不自禁地大声呻吟道：“啊……唔……我好舒服……好舒服……啊……”
　　“嗯……好弟弟……哦……姐姐舒服死了……嗯……嗯……”
　　小红姐姐的美妙歌声激励着谢仁旺，他的臀部用力地前顶，小红姐姐也用力地后压，动作越来越激烈，小红姐姐心中也越来越活跃，阴穴也随着阵阵收缩，花――心吸吮着龟头，龟头顶撞着花――心。
　　“嗯……哦……花――心好爽……嗯”“啊……弟弟……我……我顶不住了……啊……”
　　浪声未完，小红姐姐身体一抖心――花彻底开了，大股的泉水一下子随着阴茎探险活动的来回移动而涌了出来，把两人身下的细细绒毛浸得湿淋淋的。
　　谢仁旺又抽动了几下，运用真元将小红姐姐的剩余的阴元也全数吸收了，这才抽出自己又长又粗的宝贝。




　　第58章：百花楼最有钱的主

　　“大姐头，小仁旺，你们可回来了，真是太好了！”“大姐头，这一路可好？”
　　“嗨，你这不是瞎问吗？你没见大姐头光彩照人，容颜更胜往昔，就可以知道大姐头她们三的情况都很好嘛！”
　　“哟！小红姑娘这两日不见，出落的更加水灵了，你看看，脸上生辉呀。这月使者也真是的，害的我们这两天老担心着大姐头你们了。”
　　百花楼的大厅里一种彩衣女子围着赛貂蝉，谢仁旺，小红姑娘是你一言我一语叽叽喳喳地说个没停。
　　赛貂蝉一听就知道肯定是月使者这个多嘴的人将自己三人的情况告诉了百花楼的人听，才弄的整个百花楼这两天是人心惶惶，幸好老王头有先见之明，将自己的真实情形瞒住月使者，不然的话被这个喜欢嚼舌头的家伙知道自己是中了天下间最厉害的三种淫药之一，自己这番和谢仁旺小红丫头三人联袂回家，只怕自己和小红两人被谢仁旺破瓜之事也会被家伙猜透从而传开。
　　虽然自己和小红此生认定了谢仁旺是自己的夫君，自己也是非谢仁旺不嫁，早已在心里认准了仁旺这个夫君，但毕竟自己还背负着一个神秘的身份――百花门圣女的身份――（百花门历代圣女都是处女，从无一人破过瓜）何况自己是百花楼的老板，当然还有一个最最重要的原因便是仁旺还小，还要再过三个月才满十六岁，而且自己既然是谢家的媳妇，就有义务和责任为惨死的公公婆婆两人――不――不仅仅公公婆婆两人，准确的说事为了当日在谢家那次事件中惨遭毒手的所有人讨回公道。这事更是急不来的。自然‘夫君’仁旺知道的越晚越好。
　　基于上述许多的因素，赛貂蝉并不希望自己小红丫头和谢仁旺三个人的事情在此时拿出来被众人爆炒一番。
　　“谢谢大家的关心，我们没有什么事，眼睛鼻子胳膊腿都完整无缺，好好的了，身上的部件没有少一个，所以大家就放心吧，都去作自己该干的事情去！”
　　赛貂蝉天籁般的声音在大厅里清晰地响起，一张俏脸粉嘟嘟的，容光焕发。
　　赛貂蝉在说到“身上的部件没有少一个”时心中不由一荡，脸上微红，随即明白自己确实少了一样东西――到底是什么――相信大家都明白吧！幸好她原本肤色就好，属于那种晶莹如玉而又白里透红，尤其是这两天刚被破瓜，受到谢仁旺甘霖的浇灌，爱情的滋润下肤色更是面若桃花。艳光四射。众人也就没有看出什么端倪。
　　众人见到不但大姐头赛貂蝉容光焕发，就连小红丫头也是神采奕奕，无论是容颜还是肤色貌似比前更好更靓了，就连谢仁旺也好似突然间那股孩子气没了，取而代之的是一种阳刚的男子气扑面而来。出去两天不到的时间，三个人不但没有如月使者说描述的那样大姐头中了毒的迹象，反而风采更胜往昔。众人啧啧称奇，问候了几句后也就各自散去。
　　众女散去之后，日月星辰四大使者赶了过来，赛貂蝉有派人将老王头请了过来。加上谢仁旺，小红姑娘一共八个人在南苑的一间宽敞的书房里商议事宜。
　　星辰两人在外追踪了一天一无所获后在接到日使者的讯息后便赶了回来，算算时间他们比赛貂蝉谢仁旺小红姑娘三人还要早回了五六个时辰。
　　在问明了老王头三人顺利地将财物都运抵道顺义府并且沿途没有发现可疑的人士后，赛貂蝉才松了口气，而清点过后所有财物之后的数目更是让众人大为吃惊，金银珠宝，翡翠玛瑙，珍珠玉石，皮草干货等等一共折价达到了惊人的二十万两黄金。
　　这么庞大的数字，差不多达到了整个顺义府十年的收入总和。而百花楼更是在顺义府是首屈一指最赚钱的风月场所，一年下来的盈利也不过是万两黄金上下。而从乾陵七煞的老巢里居然搬回来这么多的财物。
　　赛貂蝉的心中实在是无比地喜悦，而日月星辰四人尽管是早已知道这个数目也早已激动了不知多少次，但在老王头将这个估算数目汇报给赛貂蝉听时还是感到无比地激动和兴奋。
　　如果这里面要说有一个对这数字不是很敏感的话――那就是谢仁旺，谢仁旺从小在百花楼长大，一切事宜都有赛貂蝉和小红姑娘为他打点，生活可谓是顺风顺水，就连和自己的小伙伴们小赌小赌意思意思也是看他的心愿去了――想赢便赢，想输便输。不愁吃不愁穿，对于钱财的数字自然没有那么敏感，不是敏感，而是几乎没有什么概念。
　　其实说真的，在百花楼要说最有钱的主――恰恰就是谢仁旺――这位对钱财没有多少数字概念的人。
　　你想想，他那个从老头赌中仙里赢回来的破羊皮袋子是什么――那可是仙界的宝物耶――仙界的乾坤储物如意袋呀――是可以盛装世间一切固态的物体，那里面光是金银珠宝等物品就多达上亿两，更别提那些什么宝刀宝剑，各种奇书古玩，上等灵药，还有即便是在仙界也颇为罕见的各种冶炼宝物的材料，七色晶石，晶核，五菱魔晶等，那就不是可以用价值来衡量的东西了。
　　这个小小的毫不起眼的看起来破破烂烂的羊皮袋子里面的东西就算放在仙魔两界来也是非常顶级的东西，可以说除了天帝魔君的收藏比不上之外，其他的甚至是相较于天界四大天王，魔界四大魔帅的收藏也并不逊色多少。
　　只不过这么好的宝贝因为谢仁旺的功力所限现在超过90%的好东西还深藏闺中无人识，人们都还见都没见过。
　　现在谢仁旺和赛貂蝉的功力双双达到了天权心境的高级阶段，相较于玉戟心境可以说是有着天壤之别。
　　像最开始的谢仁旺每次从这个乾坤储物如意袋中一次只能取出五两银子，随着功力的不断提升，从五两，到十两，二十两，然后经过四十，八十，一百六，到玉戟心境的高级阶段时谢仁旺已经可以一次最高能拿出一千二百八十两纹银的东西出来了。
　　这个仙界的乾坤储物如意袋是根据功力的不断提升也相应地对应每一次取出财物的多少，真元处于前三个心境阶段，从最低层的初级可以拿出五两纹银开始，每前进一个级别――（指从初级到中级再到高级再到上一个心境，能够取出的纹银数目或者是物件的价值就翻倍。
　　而从第四个心境天权心境开始――起步便是五千纹银的东西，然后每上一个级别同样是翻倍。而天玑心境的起步便是十万纹银的东西，初，中，高依旧是每前进一个级别物件价值也在前一基础上翻倍。
　　更高等级的天玄起步便是五百万，后面增加的数目同前一样都倍数增加。
　　到了天神没有限制。也就是说只有达到天神心境的境界，这个乾坤储物如意袋中的所有宝物你才能真正地知晓。才能得窥全貌。




　　第三卷

　　第59章：春梦了无痕？（一）

　　太阳西沉，晚霞将天边染成一片绯红，顺义府各家各户的烟囱里开始冒出一缕缕的炊烟，寻常的百姓家此刻正在忙着办晚饭了，而在百花楼南苑的一处雅致宽敞的一间大房子里。还有一个俊美的青年高卧在床。霞光从窗户口挥洒进来，接着夕阳西下的余暇，可以清楚地看到青年的脸上浮现出一抹颇为色色的微笑，脸上的表情也是暧昧的很，但双眼却是微微地闭着，没有睁开。看那架势，分明就是……
　　朦朦胧胧，恍恍惚惚的，前面似乎有一人拉着他的手，飘飘荡荡，看不清楚，看其背影，身段婀娜，实在是个妙人。
　　走了一口茶的功夫，到了一个花园，百花竟放，争奇斗艳，艳丽无边，花丛中蝴蝶、蜜蜂上下飞舞，添了些许味道，不远处一口池塘，池塘上覆盖着田田的叶子，叶子中间簇拥着粉红色的莲花，几只鸳鸯水中嬉戏，旁边仙鹤徜徉其中。谢仁旺以为到了仙境。
　　正看的出神，先前领他来的那人已经不见，从花丛中间婀婀娜娜走来一个美人，双鬟高挽，身着彩衣，容貌娇媚大比赵芊，风流俊俏岂莲花可比，羽衣飘舞，娇若春花，媚若秋水，柔若无骨，皮肤晶莹剔透，似有光华流动。
　　谢仁旺一见之下，以为九天神女，惊为天人，急忙作恭，低头问道：“神仙姐姐从那来，要到那里去，小子见谅了。”
　　那女子眉若点蹙，目若秋水，转目之见，光华流动，鼻若琼枝，口若点唇，腮若新荔，听到谢仁旺的话，道：“吾居九天之上，东海之滨，秋水之司，春花之月，掌管全天下男女风月之事，因与汝有一段露水姻缘，遂趁今日闲暇之余，与汝一会。”
　　谢仁旺茫茫然，低着头，也不知道干什么，正待详问，刚张了张口，还没说话，只听那女子道：“良辰美景奈何天，勿需多言，趁此良辰美景，花好月圆，春宵一刻值千金，成就赏心悦目之事。”
　　谢仁旺愣愣的，不知道先如何，后如何，然后作什么，平生第一次碰到这个情形，也不知道先干什么。
　　那女子见谢仁旺一动不动，螺衫轻解，解完后随手一挥，远处似乎飞来几只蝴蝶，轻轻的托着那女子的衣衫，飘到一边，那女子动作轻柔，几下功夫，身上的衣服已经脱完。
　　那绝伦的脸，长长的睫毛，微撅的小嘴，绸缎般的肌肤，天鹅般的脖子，好无庇瑕的皮肤，光滑的背，翘翘的屁股，坚挺的胸部，粉红的乳头，平滑的小肚，修长白皙的大腿，浑圆的双脚，雪白的赤足，微风轻吹，不知从何处飘来些云彩，如少女的轻纱，环绕那女子身边，朦朦胧胧，似透还清。
　　谢仁旺脑子轰的一声炸开了，喉咙里面咕噜，咕噜的吞了几声口水，全身似乎燥热难奈，两个眼睛一眨不眨的盯着那女子，双眼冒着红光，就如择人而食的野兽，随时准备扑过去，不知不觉间，下面已经坚挺如铁。
　　那女子双眼撇了眼谢仁旺，似有不忿之意，微怒道：“如此良辰美景，美人在前，汝为何还不褪去衣衫，更待何时。
　　谢仁旺恍恍惚惚，依着那女子所言，慢慢的褪去全身的衣衫，衣服脱尽，全身燥热的感觉似乎稍微下降了些。
　　他心中虽对男女之事向往不已，最多也就是和人抱抱，以为亲个嘴儿就是什么天大的事，实在不知如何动作，站在那里依旧发愣。
　　那女子莲步轻移，慢慢的走到他的身后，闭上眼睛，轻轻的在他的耳垂旁吹了下，谢仁旺只觉的一股淡淡的幽香拂面而来，清醇中带着些芳香，只觉的半边身子都酥了几分。
　　个中滋味，竟然如此销魂。
　　男女之事，竟然如此诱人。
　　枉我大好男子，今天才知其中滋味，当真是白活了一遭了。
　　那女子轻轻的吹气，樱桃小口轻轻的吻上一口，谢仁旺只觉的被吻处有一股淡淡的温香，柔柔的，软软的，甜甜的：他闭上眼睛，一个人好像如坠云雾里，口角有口水不断滴下，兀自不觉。
　　这是真的吗？
　　还是我死了？
　　难道我真的死了么？
　　如果我在这种情况下死了，死也愿意了。
　　生亦何欢，死亦何苦？
　　不是有句古语来形容目前谢仁旺的心境那是再恰当不过了――美人花下死，作鬼也风流。
　　闭上你的眼，享受其中的滋味吧。
　　谢仁旺只觉的身上又热了起来，那女子似乎也是，这时，那女子边吹气，牙齿轻轻的咬下耳垂，酥麻的感觉更甚，后面两点硬硬的，偶尔从皮肤上划过，全身毛孔似乎要全部张开了，一片酥麻，温暖。
　　“我受不了了，我受不了了。”
　　谢仁旺吞了吞口水，低声喃喃自语。
　　受不了，那就动吧！
　　谢仁旺猛的一个转身，把那女子抱在自己的怀里，双手抓住那两个突起，不住柔捏，乳房不知变化了多少形状，那女子口中发出“啊……”
　　“啊……”
　　的低沉声，似含糊不清。
　　“公子，奴家第一次，你要爱惜些！”
　　谢仁旺喘着粗气，紧抱着那女子一点也舍不得松手，似乎要把她揉烂到自己的怀里。
　　那女子叫的越发用力了。
　　轻雾环绕两人，白色的轻纱似乎变成了粉红的色彩，周围蝴蝶振翅，上下翻飞，不知是不是被这无边的春色所吸引。
　　旁边池塘里嬉戏的鸳鸯，也没有了一点声音，眼睛瞪的大大的，看着这动作的一对壁人，它们也知道春情吗？四周的鲜花，似乎更加娇艳了，它们也喜欢这无边的春情吗？
　　这可真是酒不醉人人自醉。
　　色不迷人人自迷。
　　放下吧，放下一切烦心无聊事。
　　来好好地享受吧，享受这无边春情，还有什么，比做那种事更为美好的呢？
　　不知不觉中，那女子的全身都已经被谢仁旺吻了个遍，几乎没有放过一寸皮肤，全身上下，一片柔软，人如躺在一片棉花上面，下面似乎是个水人，稍微用力，就怕把她挤破。
　　如此妙人，能不爱惜么？
　　慢慢的，慢慢的，轻轻的，柔柔的，下面坚挺如铁的东西不知道顶到了什么地方，一片温暖润滑，似乎被什么包围着。
　　那女子的双腿，夹着他的腰，似乎更加用力了。
　　慢慢的往前面动了动，似乎被什么东西所阻，竟不得深入。
　　不管了，不顾了，那就用力吧！
　　用力！用力……用力……
　　腰上用力，猛得往前面一送，人好像要飞了起来，飘飘在九重天之上，全身好像被温暖柔软的东西所包。全身的汗毛好像都在欢快的跳跃。
　　纵然死了，我也心甘情愿！
　　那女子低声“啊……”
　　了一声，似乎带点苦楚又有些欢悦，眉头紧皱，双腿似乎夹的更加用力了。
　　谢仁旺双眼瞪的大大的，目光尽赤，顾不了那么多，既然舒服，那还愣着干嘛，就动吧！
　　一下，两下，三下……六下，只觉的腰上一麻，下面似乎喷涌而出，那女子叫的似乎更加欢快了？
　　“不是吧，才六下，我怎么这么不济了？这是怎么了？”
　　伏在那女子的身上，心想：“这么快呀，呜呜呜，完了，完了。”
　　正在懊恼，突然腿上猛的一痛，急忙睁开眼，入目的是小红姐姐那绯红的脸蛋，小红姑娘的手还掐在谢仁旺的大腿内侧，谢仁旺抬头一看。自己的裆部那儿又支起了一个高高的帐篷，心中焕然，哦，原来是作了一个春梦，幸好是梦，谢仁旺拍怕胸口，庆幸不已，如果是真的，自己居然只有六下就止不住地一泄千里，可怎么对得起赛姐姐小红姐姐等人了，更何况自己还有个宏伟的目标――要讨数十上百个娘子的宏伟目标不是全都泡汤了吧。
　　看到胯下那个高高的帐篷，谢仁旺的要向上挺了两下，咦！这不硬邦邦班的嘛！就是钢铁业不过是这等强度吧，更何况自己的比起冷冰冰的钢铁棒子要强的太多了，不但暖和灼热，而且更加地坚韧而有弹性，不是那种直直的，而是略带着一些弧度。
　　小红姐姐原本是奉小姐――赛貂蝉的旨意来请谢仁旺共进晚餐的，谁曾想居然看到这么一幕，这小子睡着觉还不安稳，在梦中宝贝儿都一柱擎天，还腰两挺两挺得，和谢仁旺玩这种游戏算算日子从弯屋山脉的洞窟里回到百花楼也有三天了，这三天那一天这小子不是要和自己还有小姐三人玩上好几趟。今天中午自己还陪着这小子玩了一遭，想不到才隔几个小时，这小子居然在梦中还想着这种事，小红姑娘如意忍不住将纤手狠狠地在谢仁旺的大腿上掐了一把。
　　这一掐就把谢仁旺从那不怎么理想的春梦中掐醒了过来――为何说不理想，其一在该梦中谢仁旺幻想的自己还只有十三四岁，还是一个不解风情的愣头青――还是一个处于懵懂情怀的小童子鸡。其二居然没有一点战斗力尤其是持久力简直可以算的是一个大鸭蛋，居然戳了不到六下就将自己宝贵的子弹一扫而光。
　　谢仁旺正在梦中哀叹自己咋就为啥这么不中用了了，就被小红姐姐给掐醒了，梦中的情形尤其是自己不到六下就早早地缴枪投降的情节还在脑中回旋，醒来的第一件事便是看看自己的小弟弟是不是真的这么不济，看到支的高高的帐篷还放心，谢仁旺这小子还要将腰挺两下这才确定那是一场虽然璇腻但不甚完美的春梦。
　　而小红姐姐将谢仁旺掐醒的当儿一只玉手还停留在谢仁旺的大腿上，一双美目距离谢仁旺支起的帐篷也就是那么一尺多远，谢仁旺这腰两挺两挺，高高的帐篷自然就在小红姐姐的美目地下起起伏伏，小红姐姐俏脸一红，伸手就在谢仁旺高高的帐篷上给了一巴掌。
　　然后就听到――“啊！”
　　地一声惨呼，谢仁旺腰腿一弓弯成了一个大大的V字，双手抱着裤裆满脸痛苦状，小红姐姐大惊，顿时花容失色，也不及细想自己轻轻的一掌咋就这么大威力将自己心爱的仁旺弟弟的大宝贝给伤了，伤哪儿不好，偏偏伤那儿！这还得了？
　　忙低头来观看，嘴里还一叠声地道：“哎哟，仁旺，仁旺，是不是很疼，伤的重吗？”
　　仁旺仍旧用双手捂着裆部不肯撒手，口中直呼哎哟。
　　这下可真的急坏了小红姐姐，也不管了，忙忙地将头勾了下来，用手将谢仁旺的双手扳开，就来掀帐篷顶。谢仁旺身体向后一躺，双手枕着脑袋，一脸偷笑地看着正手忙脚乱解自己裤子的小红姐姐。
　　小红姐姐手忙脚乱地将谢仁旺的裤子褪下，顿时，帐篷顶一掀开，谢仁旺胯下巨大的小钢炮便倏地一下弹了出来。
　　儿臂粗，一尺余长的钢炮的茎身上血管经脉密布，昂然欲飞，在朝霞的余光中可以隐隐看到有一条长长的游龙从根部盘旋而上，龙头一直延伸到硕大的龟头的下侧，腾腾欲飞，硕大的龟头上有一个圆圆的孔，就如同巨龙的眼睛，巧的是，这巨龙虽然只有一个眼睛，虽然是独眼龙，却丝毫不减它那腾腾欲飞翱翔九天的盖世霸气和王者风范。
　　小红姑娘看着这条威风凛凛高高耸立的独眼大龙，一双美目中满是疑惑，一双纤手更是握着独眼大龙的龙身，左瞧瞧，右看看，好好的呀，除了热度有点过高，颜色很红之后没有看到有什么伤痕呀，小红姑娘的双手握着龙身细细把玩查看，还是没有发现什么异常，而床上的谢仁旺已经在小红姐姐双手的不断抚摸下口中发出哼哧哼哧地舒适之极的哼哧声。
　　好半响，小红姐姐终于明白过来。自己居然上了这坏家伙的当了。俏脸一红，伸出芊掌对着谢仁旺那越来越坚硬，热度也越来越高的龙身上的巨大龙头就是“啪”地一巴掌。
　　谢仁旺再次发出“哎哟”一声痛呼，只不过这次小红姑娘没有理他，而是在扇了龙头一掌后调转娇躯就往房门走去，头也不回地道：“起来在小姐房间的外厅用餐！”
　　“小红姐姐，你真的把人家的小弟弟打痛了呀！”
　　谢仁旺在床上再次弯成了一个大大的V字，再次用双手捂着裆部痛苦的呻吟道。
　　但小红姐姐充耳不闻，娇躯在门口一闪消失不见，唯有声音远远地传来：“少来，别磨磨蹭蹭了，小姐还等着你了。”
　　这一次谢仁旺倒确实没有说谎，小红姐姐刚才那一掌还真的有点疼，当然还远未达到谢仁旺那种呲牙咧嘴抽气呼疼的程度，见到小红姐姐的声音和脚步声逐渐远去，少了这个始作俑者和观众，谢仁旺也无心再继续表演下去，穿戴好衣裤来到南苑最好最雅致同时也最大的一件房子――淑玉阁――这儿同时也是赛貂蝉的住所，里面一个五间房，里面最大的一间是百花楼女老板赛貂蝉的香闺，右边一件事小红丫头的卧室，左边两间其中一间是赛貂蝉的平时梳妆打扮兼书房使用，还有一间堆放杂物，如赛貂蝉的衣物，鞋子，还有小红姑娘的一些零碎东西，最前面一间便是大厅，此刻，赛貂蝉和小红姑娘就满脸笑意地坐在大厅里等着谢仁旺的到来，大厅的中央早已摆好了碗筷和一桌热气腾腾香气四溢的可口菜肴。
　　谢仁旺赶到时，赛貂蝉正咯咯地娇笑不已，而小红姑娘正说的起劲，谢仁旺一看，便知道她们俩一定是在说刚才说发生的趣事。
　　赛貂蝉和小红姑娘见到谢仁旺进门，双双起身，对着谢仁旺双双一个万福，赛貂蝉还是满脸止不住的笑意，道：“相公，菜肴都准备好了，入席用餐吧！”
　　口中虽然这么说，但一双眼睛却不由自主地瞟向了谢仁旺的双腿间。
　　谢仁旺大步流星般地走了上来，一把搂住赛貂蝉就是一个长长地缠缠绵绵地吻。直将赛貂蝉吻得俏脸微红才神情顾盼地松开手，一双眼睛直勾勾地看着赛貂蝉，赛貂蝉微红着俏脸咯咯一笑：“知道了，我的夫君，没人笑话你！我和小红看你没到，这不就先闲话家常嘛！”
　　“我才不管你们瞎嘀咕什么？总之吃饭之前我要都亲亲！”
　　谢仁旺嬉皮笑脸地道。
　　不知为何，自从三人发生关系后，不但每天玩洞窟探险的游戏要玩上一两趟，就是亲亲也上瘾了似的，每一次亲亲都让谢仁旺余味无穷，唇齿留香，其实这是因为赛貂蝉和小红姑娘都是处女，处女自然有着体香，一个女子，即便破瓜失身以后，只要不是滥交，和多个男人发生关系，如果对象是唯一的，那女子的体香是可以保存很长一段时间的，尤其是像赛貂蝉这种天生体质就要好的人，体香更是特别，所以谢仁旺每天只要没有外人在就和小红姑娘和赛貂蝉两人玩亲亲游戏，当然有时侯亲亲游戏玩着玩着就变成了洞窟探险活动了。这也是常有的事。
　　小红姑娘非常自觉在谢仁旺微微扬起的大嘴上蜻蜓点水似的快速地啄了一下，咯咯笑着如同一只花蝴蝶般地转开了，谢仁旺哈哈一笑，追上前去，后面赛貂蝉轻咳一声，娇笑道：“仁旺，我亲爱的小夫君，我们还是先吃饭吧！”
　　只因她知道，从刚才小红给自己讲的那个帐篷的趣事来看，如果不能就此打住亲亲的游戏，恐怕这场饭局就又要变成了洞窟寻宝的探险之旅了。
　　正因如此，自从三人回到百花楼以后，都不敢和大家一同进餐，搞了这么一个三人的小灶，原本是不想让百花楼太多人这么早就知道三人间的关系，却也无形中给了谢仁旺这小登徒子很多的机会，中饭便是在亲亲的游戏中最后转变成了一场一龙探二凤的洞窟历险记，也幸亏赛貂蝉心思慎密，考虑周全，在百花楼的下人丫鬟们将菜肴摆设好以后便全都遣散开了，否则以赛貂蝉十几年卖艺不卖身的金漆招牌岂不是毁于一旦，不但喝花酒，还大搞饭局春宫真人秀，而且对象还是自己从小护养长大的‘儿子’仁旺小少爷，这个消息一传出不将百花楼的上上下下数百人的眼珠子都掉落一地才怪。
　　谢仁旺这时已将小红姑娘抓住，大嘴先狠狠地在小红姑娘的香唇上重重地亲了一下，才抬起头来看着赛貂蝉嘻皮笑脸地道：“赛姐姐，你难道不知道看到你和小红姐姐，吃不吃饭已经不重要了。这就叫秀色可餐吧！哈哈！”
　　说着一把抱起小红姑娘，也不管小红姑娘轻声惊叫，来到赛貂蝉的身边，猿臂一伸，将赛貂蝉搂住，一手一个，抱住就往赛貂蝉的香闺走去。
　　两女脸色绯红，娇羞无限，对于谢仁旺这惫赖小子，两女同时泛起一股既无奈又窃喜，既羞涩又兴奋，既惶恐又期待的心情。
　　赛貂蝉的香闺布置的非常地雅致而富有情趣。当然最让谢仁旺感到念念不舍的自然是赛貂蝉香闺里的那张柔软舒适又宽又大的紫檀香木制作的大床。棉被是那种奶白色丝制的，床单却是一种湖水蓝纯棉的，整张床有两米二长，一米九宽，就算谢仁旺，赛貂蝉和小红姑娘三个人睡在上面也不显得拥挤，而且因为整张大床的主要材料都是木材中的极品紫檀制作，不但床上香气扑鼻，就是整间闺房都弥漫在一片淡淡的幽香之中，让人心旷神怡，檀木的香味再加上两位美女的体香，让谢仁旺感觉晒过了神仙，也难怪他这两天有事没事就往赛貂蝉的香闺里钻。
　　上赛貂蝉闺房里的这张紫檀香木床算上这次谢仁旺已经是第三次了，当然小时候那种小破孩婴幼儿时期的自然要除外不算。




　　第60章：春梦了无痕（二）之十八摸

　　看着床上两个脸泛桃花的佳人，谢仁旺的心中别提有多兴奋了，一手搂着一个，双手便在两位佳人的身上开始游移，嘴里更是哼起了小调――这小调居然是风月场所里最为盛行的十八摸，从小谢仁旺听过这十八摸便不知道听过多少回，只不过那时年岁甚小，不懂其中的含义，再说这十八摸还有好几个版本，但现在的谢仁旺就不同了，不但懂，而且觉得发明这个十八摸唱法的人真他妈地太有才了，也太形象了，这不，这小子一边在赛貂蝉和小红姑娘那滑如凝脂的肌肤上上下其手地大过手瘾眼瘾的同时，心中突然一动，便想起了这么一首歌来，便爱抚调情便哼着小调多有情趣呀。
　　于是，赛貂蝉和小红姑娘两位便媚眼如丝地一边‘享受’着谢仁旺魔手的不断爱抚挑逗一边还要‘忍受’谢仁旺那五音不全地烂调十八摸：“紧打鼓来慢打锣停锣住鼓听唱歌诸般闲言也唱歌听我唱过十八摸伸手摸姐面边丝乌云飞了半天边伸手摸姐脑前边天庭饱满兮瘾人伸手摸姐冒毛湾分散外面冒中宽伸手摸姐小眼儿黑黑眼睛白白视伸手摸姐小鼻针攸攸烧气往外庵伸手摸姐小嘴儿婴婴眼睛笑微微伸手摸姐下各尖下各尖匕在胸前伸手摸姐耳仔边凸头耳交打秋千伸手摸姐肩膀儿肩膀同阮一般年伸手摸姐胁肢湾胁肢湾弯搂着肩伸手摸姐小毛儿赛过羊毛笔一枝伸手摸姐胸上旁我胸合了你身中伸手摸姐掌巴中掌巴弯弯在两旁伸手摸姐乳头上出笼包子无只样伸手摸姐大肚儿□像一区栽秧田伸手摸姐小肚儿小肚软软合兄眼伸手摸姐肚脐儿好相当年肥勒脐伸手摸妹屁股边好似扬扬大白绵伸手摸姐大腿儿好相冬瓜白丝丝伸手摸姐白膝湾好相犁牛挽泥尘伸手摸姐小腿儿勿得拨来勿得开伸手摸姐小足儿小足细细上兄肩遍身上下尽摸了丢了两面摸对中左平摸了养儿子右平梭着养了头东一着来西一着面上高梁燕变窝两面针针棘样样好像机匠织布梭左一着来右一着冷中只位热家火好相胡子饮烧酒身中生得白如玉开掌倚在盆边上好相胡子喝烧汤尔的屁股大似磨叁坦芝麻酒半斤两面又栽杨柳树当中走马又行舟两面拨开小路中当中堪塔菜瓜棚老年听见十八摸少年之时也经过后生听见十八摸日夜贪花睡不着。
　　待到谢仁旺将十八摸从头到尾唱了一遍，赛貂蝉和小红姑娘两位美女身上的衣裤也早已被谢仁旺剥了精光。
　　此刻，床产的两位美女一个是脸泛桃花，妩媚与妖娆共舞：一个是瑶鼻樱之，玲珑与性感相伴。两位绝色美女不仅是赛貂蝉美艳绝伦，艳盖当世，就连小红姑娘在谢仁旺的不断滋润下也不断地散发出迷人魅力，真真切切地成为了天下间少有的尤物！双眼看去，左右两边均是――但见两堆如白雪坟起，那高挺，那幽深，那个勾魂劲……我的个神啊……
　　谢仁旺虽然这几日是每日都要观看过好几朝，但每一次看见两位佳人白皙光洁的胸前那两只小白兔，是那么地欢快，那么的充满活力，就忍不住体温上升，喉咙发干，口中发出一声低低的轻呼，双手开始满床游走着……雪白的脖子，高耸的脯，樱桃也似的的小红点，扁平的小腹，圆圆的肚脐眼，杂草丛生的三角地……
　　在两女雪白的脖子，以及脖子之下毫无遮掩的山沟和平坦光洁的小腹，谢仁旺充分感受着自己的心跳、呼吸、脉博在由慢到快，由缓到急的剧烈变化，更感受着某个器官的昂然奋然，努力地捕捉着体里那种一阵阵过电的感觉。那种感觉每一次来临，都让谢仁旺陶醉心醉不已，真他娘的是种好感觉，不但让手脚酸，而且让仙死，如痴如狂……
　　谢仁旺的双手现在的威力越来越大了，一首十八摸还只唱到一半，赛貂蝉小红姑娘两人便眼神迷离，脸泛桃花，身体乳蛇一般地不停扭动，口里更是发出嗯嗯呜呜的唐人心魄的低吟声，配合着谢仁旺那半拉子调的十八摸，房间里顿时充满着一种春色满园关不住，夕阳西下三人行。
　　两女一同出手，三下两下，谢仁旺便也和两女一样被剥的歌精赤条条。
　　四只纤手也在谢仁旺雄健的身躯上开始探寻宝藏之旅。……
　　“啊……唔……我好舒服……好舒服……啊……”
　　“嗯……好弟弟……哦……姐姐舒服死了……嗯……嗯……”
　　“啊……我不行了……丢了……丢了……花心又开了……”
　　在小红姑娘再一次喷薄而出灼热的阴――精之后，谢仁旺将阴茎又转入到了赛貂蝉的阴穴里进行再次探宝活动。这个时候的谢仁旺就如同百战沙场的长征勇士，在先后让两女各自丢了两次以后再次猛如狮虎地向还能支持的赛貂蝉做一连串毫无保留的连环进击，阴茎抽插如风，噗滋噗滋的水声不绝，偶尔还来个回马枪，硕大的龟头在赛貂蝉热烫的紧密阴穴内轻旋斯磨，藉着龟头肉棱不断反复轻刮赛貂蝉的阴穴里细嫩细嫩的洞壁，弄得赛貂蝉全身发痒，阴穴里肌肉是一阵一阵地紧缩，如此一来，两人棒槌和阴穴之间的磨擦力不断增强，谢仁旺每次阴茎刺入抽出都感到被赛貂蝉的阴穴紧紧包围困住，又热又烫，柔嫩弹力兼具，忍不住露出了陶醉的神色。
　　赛貂蝉则再一次发出了动人的歌声，喘息着呓语道：“弟弟……好弟弟……我……我……快……我……里面……好……好痒……对……对……就……就是这……这样……”
　　陡然浪声倏高，只听赛貂蝉喘着道：“啊啊……弟弟……啊啊……好弟弟……你……你好……会干……干，我……我……我……快……快……上天了……”
　　谢仁旺一边挺动着腰身让自己的阴茎尽情地深入赛貂蝉的阴穴之中，一边也喘息道：“姐姐，你……你现在说是我们的交合美妙了？还是吃饭重要呀？以……以后你……你说我们是先交欢还是先吃饭呀？”
　　赛貂蝉胸口起伏快喘道：“好弟弟……你真棒……啊……姐姐一切都听你的……你……你想怎……怎么干……就……就怎么……干……”
　　话犹未完，一波又一波的快感欲浪如怒潮卷来，赛貂蝉再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧谢仁旺身躯，一道热滚烫辣的阴――精由子宫口奔流而出。
　　谢仁旺唔的一声，龟头受此冲激，赛貂蝉这最后的花心全谢喷薄而出的大量――阴所含有的能量也是非凡，谢仁旺也知道时候差不多了，两女也再也无力再战，顿时心意一动，巨大的龟头被赛貂蝉灼热的阴――精一浇，全身骨头彷佛都酥了，精关震动，一股灼热的阳――精怒洒而出。阴阳交泰，男女合体，两人先后达到情――欲的至高境界。交互相拥尽情吸收着各自的阴――精元――精，金兰色的光芒包裹着两人的身躯，两人便在这种金兰色光芒的包裹之下相拥而眠，沉沉睡去。




　　第61章：教学篇活色生香之芙蓉篇（一）

　　翌日晨，远处的天际正从乳白色逐渐过渡到淡红色，清晨的太阳露出了半张红彤彤的脸庞，百花楼南苑的一个小花园里，一个小小的石拱桥上，一个着鹅黄色衣裙的绝色女子双臂支在略带点凉意的石桥的栏杆上，鹅黄衣裙的绝色女子体态高挑，眉目如黛，肤润如玉，这个绝色女子不是别人，正是百花楼的女老板――艳盖当世的超级大美女――赛貂蝉。
　　赛貂蝉站在这石桥上已有些时间了，她默默地望着桥下潺潺的流水。
　　桥下，人工小溪里清澈的溪水潺潺地流着，不少突兀的岩石突出了水面，挺立在那儿，带着股倨傲的神态。流水从岩石的周边奔流下去，极了无数小小的泡沫盒回旋。清晨的阳光遍洒在溪水上，杀妖这王道光华。
　　那流水淙淙的奔流声，像一只轻轻柔柔的歌。
　　站在这儿，赛貂蝉伫立了好一会儿。
　　那流水，那泡沫，那岩石，和那回旋都令她眩惑，令她感动，令她着迷。白玉似的的手轻轻抚摸着石桥的栏杆，她深深地呼吸着这清晨第一缕阳光带来的混合着松竹，泥土花香，流水等多种气息的空气，心中那块绪动渐渐地融化开来，心境豁然开朗。
　　赛貂蝉的脸上露出一抹微笑，然后迈着轻快的脚步向自己的规范走去。
　　片刻后，在充满了温馨气息檀木的香味的赛貂蝉的闺房里，两位美女相对而坐，主位上的自然是赛貂蝉，客位上是名为主仆实情同姐妹的小红姑娘。
　　两人的探讨焦点居然是要为谢仁旺物色更多的女友，说实话，谢仁旺这家伙不但下面的宝贝太强悍，而且持久力是越来越强，尤其是每一次和赛貂蝉做完之后修炼的――那个合欢双修神焕大法之后，威力更是越来越大，两女，小红姑娘功力浅，每次都是在千余个回合后便丢盔卸甲彻底败下阵来，即便是赛貂蝉也是只能支持个两千回合，而俩女在蒙谢仁旺传授了从那个破羊皮袋子里装物和取出物件的方法之后，两女也曾偷偷地从那破羊皮袋子里取出了好几本关乎――性――爱――交――欢――的书籍。
　　从那里面两女也得到了不少知识和启发，其中一本秘籍《通古房――中――术》中有一章，章节的名字叫：养阳养阴其中重点讲到了如何――阴阳取补：分为两大部分，其中第一大部分最先提到也最最重要的便是――男子――性力增强篇――即女性性分泌液吸入大法。
　　第二大部分提到的便是女性――女性养阴也一样，都在说明《通古房――中――术》之根本如何储藏精气。
　　前者针对男子（谢仁旺）后者以女性（赛貂蝉她们自己）为重心而为著论。
　　养阳：谓积着男性房中术之根基。除宠爱未满二十岁的处女（最佳）或未满三十五岁的未产妇外，男的要不泄精，吸收对方唾液或性分泌（精液）在这本有着玉――房――秘诀的书中这样描述道：如果男人想获得精气而有效使用，以及达到事半功倍的效果时，最好去找处女，或者以童女为对象，如此，他的脸色一定会与年轻女童相同。
　　选择女人时，不要拘泥容貌的美丑，只要年轻健康即可。十四、五岁起，十八、九岁下的女人最好，如果是没有修习武技修真者最好不要超过三十五岁。当然修真女子列外，如果是修真而且又是处女那效果最佳，不论年纪，修真功力越强，保持的处子之身越久效果越佳。
　　此道秘诀近多人验证，效果之好无与伦比，像传说中的后羿，依照此法便活了足足有三千年，如果再服用仙药的话，可能就成仙了。
　　而修“养阳术”之对象，以见初潮，年在十四、五岁以上，十八、九岁处女为佳，又必须为三十五岁以下的未产女性，由于不泄精，精液化成能量，以补身体，这便是还精之法，由此处女能量移过来，（如果是修真的处女那效果就追佳）活力越强，蓄存越多越能接近神仙，或并用适当仙丹，即能成为神仙者。
　　而且秘籍中还有如下记载：“如果男人想用阴阳之交，吸收精气与养生，只与一个女人交合是远远不够的，若得3＋9即九个人或十二个人，人数是越多越好。努力吸收自己精――元与女性阴――精，将其还元于脑室。
　　这样的话，肌肤便柔润光泽，觉得身轻目明，气力溢盛，将能对付众敌（更多女性）返老还童，永远保持象二十岁的一样的能力百倍。而此种能力一强，便能更多地应付诸多女子的需求，周而复始，循环往复，最终达到最顶级的上仙境界，无敌于天地。“秘籍中更有详细的交欢手法性爱之道，没有特别奇特之处，只是贵在从容不迫，且要和蔼，造成这种气氛后，开始用手摆弄，先探女子阴户，接吻，把舌头交缠在一起，用指头抚摸桃源地带丛林深处，轻轻摆动，让女人快活兴奋。
　　当女性感受男性阳气（勃勃生机――成阴茎）时，便呈现出征候来：耳象酒醉一样热烘烘，乳房挺起胀大，无法用手掌握满，乳房上的两粒果实变得饱满硬挺，而玉脖则胡乱摇动，振动双脚，为情――欲发狂似的，且会抱住男身。
　　看准有这种现象后，时机不可失，便把身子往后缩，把阴茎抽到浅处，则能吸收女方散出的阴――精之气。
　　又五脏的分泌以口中唾液为最贵，所以像赤子所说，只要能把象玉露一般的唾液吞下，不进谷类食物亦无妨。
　　在交欢时吮吸女的舌头，吞下多量唾液的话，像服药一样，胃口一定很好，心情亦必舒爽，口渴病立即痊愈。即便是头部充血，头昏眼花症也会马上消失，皮肤好像处――女一样润滑。
　　修真正道已是近在眼前，只是一般人不懂而已。“所以――不违背人而自然长寿，不是很快乐吗？
　　另一种养阳气之法，即把女人唾液作为气之有形物而取，是令人敬佩的卓见，可见在通古这本奇书之中早已认定不管古今仙魔各界都是早已确认唾液之消化作用并暗示精元（现代所称的荷尔蒙）的存在，而性欲亦能满足，实为一箭双雕的方法。
　　同样里面也提到了关于女性亦应采阳气，以养阴气，才大有益。
　　如果能体会到其中的精髓并能精通养阴术，以和阴阳二气的话，在和男子交欢之后充分采纳阳气就会生男孩，就算不怀孕，男子的阳――精也会成津液，在体内巡回。这样，采阳气以养阴气，则百病消除，脸色艳丽，皮肤也会粉红透白，这全要看女性是否补得宜也。
　　成为透明晶莹的健康美人乃每位女人的目标。现在赛貂蝉已经达到这个目标还有所超越，不仅是采阳养阴，而是达到了更高层次的阴阳调和，融为一体的境界，小红姑娘也真在努力向这种层次进军中，当然里面还有一点是小红姑娘颇感兴趣同时也颇感羞涩的一段，那便是里面提到男性可以充分吸收女性如玉露一般的唾液达到补阳的目标，而同样也有女性可以通过吸允男性射出的粘稠的富含多种营养的精――液达到采阳养阴的绝佳效果。当然这种通过上面的小嘴来吸收要比赛貂蝉那种直接通过下面的小嘴采吸要低了一个层次，但也不失为像小红这种功力不够达到那个合欢双修神焕大法的女子一个增强功力，增加实力，增添美丽的一种绝佳方法。
　　所在，在小红姑娘看到这种方法后，心里面便暗暗发誓在以后的生活中要好好地试试。让自己也变得如同小姐――赛貂蝉那般肌肤如玉，光洁无暇，如水晶一般晶莹的柔情美人。
　　为了两人日后的幸福计，为了能和心爱的仁旺弟弟同上仙境，为了自己往后更加长久和天地同寿般长久的性福生活计，仁旺弟弟必须成神成仙，而成神成仙成圣的一个首要条件便是多多的采纳女子的阴来壮大仁旺弟弟的阳，如何壮大，那自然是多多地和不同女子交欢，上面不是说的很清楚吗？人数越多越好，幸好百花楼乃顺义府最大的风月场所，最不缺的便是女人！大大小小，老老少少的女子上百号，光是谢仁旺就有十七个阿姨――每一个阿姨都有两个婢女，赛貂蝉自己更是除了小红姑娘之外，还有四个丫鬟，而百花楼还有芙蓉，月季，牡丹，海棠四大目前最当红的大花旦，还有春花夏好秋月冬圆四小花旦，每一个花旦都有两个丫鬟，再加上每天在门口迎宾上楼的八个俏丽丫鬟，厨房宋妈那还有好几个，这么粗略一算，都上百个。
　　自然，现在百花楼最有经验，最有技巧的首推宋妈一手调――教出来的芙蓉，月季，牡丹，海棠四大花旦，仁旺――我亲爱的仁旺弟弟还有许多要学习的地方，那还有谁能比芙蓉，月季，牡丹，海棠四个人更有经验更有资格做亲爱的仁旺弟弟的老师呢？
　　如是，在赛貂蝉和小红姑娘两人的巧妙安排下，谢仁旺晕晕乎乎乐乐淘淘地开始接受芙蓉，月季，牡丹，海棠四大花旦亲自上阵真刀实枪地性――爱――教学片。
　　###天渐渐地黑了，暮色想一层货色的浓雾，从窗口，门外向室内用了进来，充塞每一个空间和隙缝里，谢仁旺盘膝坐在床上，淡蓝色的金色光芒慢慢地消失，睁开双目，眼中神光熠熠，精神饱满的足够打死两只最厉害的魔兽，感觉到浑身有一股浊气被排出以后的轻快神意，闻闻身上，居然真的有那么一股子浊气，谢仁旺迈着轻快地步子施施然地往南苑而来，如此的精神状态，洗个暖暖的热水浴再和赛姐姐小红姐姐玩怎么也玩不厌的洞窟探险的游戏那是多么惬意的一件事呀。
　　远远地距离门口还足足有十来步的距离，谢仁旺便听见里面有水声和说话声，从那说话的腔调看来居然好像是他的芙蓉姐姐和月季姐姐。一想到芙蓉姐姐那天的情景如同电影镜头一般在谢仁旺的脑海中熠熠浮现，自己那个时候还他妈地喷出了好几道鼻血呀！想到这里谢仁旺放轻脚步，（其实他不放轻，里面的人也听不到）忍不住轻轻地推开门，露出一条小缝来，往里一看，原来芙蓉姐姐和月季姐姐正一丝不挂地正在洗澡。
　　芙蓉姐姐和月季姐姐如今都是二十二岁，真是一个女子精力体力最强的年纪，芙蓉姐姐属于高大、丰满、肉感十足或者说吨位比较足的类型，圆圆的脸蛋，弯弯的细眉，厚厚性感的嘴唇，皮肤雪白娇艳、柔细光滑，两只号称天下头号大波波的超大馒头不但大而且高耸丰满，上面的两只果实都酷似两枚紫红的大樱桃，乳――晕部份紫红诱人：平坦的小腹，阴户似馒头般高凸，黑黑的绒――毛颜色漆黑而卷曲，茂密的很，倒三角的下部隐约可见，不是赛貂蝉和小红姑娘那般鲜红而是带点黑红的厚厚的婴儿嘴微合着：大腿健美，丰满的屁股又大又圆。
　　月季姐姐是个活泼开朗的姑娘，她的身材修长苗条，曲线优美，凸凹有致：姿容秀丽，一笑两个小酒窝，樱唇香舌，说起话来，娇声细语，悦耳动听：皮肤光滑细嫩，乳――峰高耸，弹性十足，乳――头可能也是接待的人多，呈现出紫红色：下面微黄的绒毛疏密有致地包围着三角区及有点黑红的婴儿嘴（阴――唇）两侧，屁股肥圆。
　　谢仁旺此前在诛杀乾陵七煞的那晚也曾看到过芙蓉姐姐和月季姐姐的身体，只不过那时谢仁旺还没有经历过如此美妙的性――爱的欢娱，自然不如现在这般有心得，现在谢仁旺自然不会再喷鼻血了，相反还一脸兴致地欣赏着百花楼里两位当红的大花旦的美人出浴图，这小子还一边偷看着，一边想着要是能上一上这两个姐姐的洞窟里玩玩那该有多爽的念头。




　　第62章：活色生香教学篇之芙蓉篇（二）

　　这时，只见芙蓉姐姐躺在池边，让月季姐姐给她擦背。擦着擦着，月季姐姐的手就不老实了，她的左手在芙蓉姐姐的巨大波波上揉着，右手则滑到芙蓉姐姐的阴穴口处扣动着。
　　“啊！死月季，你又在逗我，一会痒上来了你来止痒。”
　　芙蓉姐姐伸手打了一下月季姐姐说道。
　　“哎，我用什么给你止呀？我又不是男人。”
　　月季姐姐说：“你痒了还怕没有男人给你止痒吗？那天晚上不是有两三个男人排着队等着给你止痒吗？”
　　“死，月季，就你嘴巴厉害，那一天你还不是有好几个都排队等着戳你的小廊庙呢？”
　　芙蓉姐姐说。“嗨！月季，你听说了吗？这一段时间大姐头的闺房里时不时地传出一阵阵让人热血澎湃的美妙歌声！”
　　“恩，听说了，你没看这段时间大姐头的肤色好的不得了，而且美目含春，就连小红那丫头也是一脸发春相。你说是不是……”
　　“恩，我猜也是仁旺那小子！你没注意到吗？仁旺这小子长大了呢？现在可是真正的男子汉了，比我们大姐头都高半个头，虎背蜂腰，猿臂翘臀，身体比十八岁的棒小伙还要倍儿棒，你不知道吧，仁旺那小子下面的家伙大着了，我敢打赌，仁旺那小家伙的下面那话儿即便是比起当年的楚霸王还要大，就是比起那个天生异禀的乾陵七煞的老大应不邪的也是毫不逊色。”
　　芙蓉姐姐越说越兴奋。
　　月季姐姐疑惑地问道：“你吹牛吧！你怎么知道？”
　　“嗨，你忘了，那个乾陵七煞的老大还是死在仁旺的手中的呀，当时他胯下面支起的帐篷那可是天下第一帐篷呀！我还摸了一下了，哈哈！我还记得我那一摸还把我们的小仁旺摸出了两道鼻血来了，咯咯”“我还以为你试过了，原来也只是隔着裤子摸了一下，也不知道是不是有那么大，如果真的有那么大，不知道和仁旺这童子鸡搞起来是个什么滋味？”
　　月季姐姐悠悠地道。
　　“是呀！好期待哟！死月季，你说这说着更将姐姐我的性――欲――勾了起来，下面更痒拉了！”
　　“咯咯，你就幻想着我们仁旺的阴茎在你的破庙里旋转不就可以止痒了吗？”
　　月季姐姐咯咯娇笑道。
　　“死丫头，你自己在思春了，还赖我！”
　　谢仁旺本来就看得有点忍不住了，听她俩这么一说，推开门走了进去一脸的坏笑道：“两位姐姐在这里呀？小弟我原本来洗浴没想到姐姐你们两个大美女也在这里，刚才听到两位姐姐提到小弟，都希望小弟来替你们止痒，小弟在门口距足多时，现在姐姐们有要求，身为弟弟的我那是一定要满足你们的。”
　　“啊！仁旺少爷，你怎么跑进来了？”
　　月季姐姐叫着，伸手就抓了条毛巾挡在自己身上。
　　“有什么好羞的？想干就不要怕羞嘛！”
　　月季姐姐大方的走到谢仁旺身边说：“仁旺少爷，仁旺弟弟，你说是不是呀？”
　　“是，是！还是芙蓉姐姐了解我”谢仁旺说着，一把抱着芙蓉姐姐吻着，双手在她身上抚摸“嗯，你先不要急嘛，你身上脏死了，让我们服侍你洗个澡吧！”
　　说着，芙蓉姐姐帮叶开把衣服脱掉，见他那大腿根一个软绵绵的肉虫爬在那里，忍不住说道：“仁旺小弟弟，你在门外偷听了这么久怎么还是一根小爬虫呀，我刚才还和月季说你的可是大钢炮呢！你可不能给我丢脸呀”“行。芙蓉姐姐，我的可是如意金刚棒呀，说大就大，说立就立，来！来，立起来！”
　　随着谢仁旺的话音，那条小爬虫虫果然在一瞬间变变成了一支粗壮的阴茎，尺寸达到了接近一尺，阴茎还上下左右的颤抖着，看得月季和芙蓉姐姐两个久经沙场的老将也是心动不已。同时也更加地期待着这次的三人大战。
　　热气升腾，烟雾弥漫，一男二女平躺在浴盆里，谢仁旺在中，左边是芙蓉姐姐，右边是月季姐姐。热水浸泡着身体，滋润着身心，同时，刺激着男性的硕大的肉――棍和女性的阴穴――穴，三股热流同时在他们心中奔腾。
　　谢仁旺的双手开始活动了，一只胳膊搂着月季姐姐，一只胳膊搂着芙蓉姐姐，左边亲一下，右边亲一下，而且越搂越紧。
　　春心荡漾的少女，在钢筋铁臂的紧箍中，四个硕大的豪――乳紧紧地挤压在谢仁旺健壮的胸肌上。这时，月季姐姐的心中像有一只无名的小虫在缓缓地蠕动，像针尖一样刺弄着她那每一根感性的神经。这边芙蓉姐姐，被铁钳般地紧箍，成熟熟女的血液，就好像滚开的水一样，在澎湃、在沸腾。她的双腿之间热辣辣的，正在一浪高于一浪地鼓动，厚厚的婴儿小嘴一张一合，像贪婪地等待着什么，一股热流从身体深处溢出，沿着紫红色的洞窟内壁冲击着婴儿小嘴。
　　芙蓉姐姐肥嘟嘟的小手忍不住一把抓住了谢仁旺昂然耸立正变得越来越热越来越坚硬的超级阴茎，一上一下的开始套弄着：与此同时，月季姐姐的手也在谢仁旺的头上，耳垂处细细揉捻，一张小嘴更是不断地在谢仁旺健硕的胸肌上来回亲吻。
　　谢仁旺胸中的j火也越烧越旺，他极力地挺着小腹，使小腹最限度地挺起，让芙蓉姐姐的两只肥肥白白的小手尽情地揉捏着。
　　下面棒槌越来越滚烫，耳朵里被月季姐姐的小手指掏挖的是体内的热流一波高似一波。
　　“停！”
　　谢仁旺忍不住大声叫道：“快，洗乾净上床玩！”
　　“哟！弟弟怎么这么性急呀，我们还有好多招没有使用了！”
　　月季姐姐头略抬了一下口中娇呼道。
　　“仁旺，你这小童子鸡就这么忍不住了，看来是没有经过大场面？今天就让芙蓉姐姐好好给你上以课，干这种事是急不得的，仁旺，你想不想达到最高的境界呀！”
　　听芙蓉姐姐月季姐姐这么一说，谢仁旺体内高涨的欲火顿时稍稍退后了一点，呵呵，自己可是差不多是金刚不倒，还怕你们俩丫头，好，我就好好地看看你们两个老手是如何给我上课的。
　　芙蓉姐姐吹气若兰地道：“我的仁旺小弟弟，你知道人的身体有多少个最敏感的#性#爱点，知道男子是哪儿？女子又是哪儿吗？”
　　谢仁旺刚刚还雄心万丈，谁知道芙蓉姐姐头一个问题便是这等深奥的问题，对于这个问题说实话谢仁旺还真的从来没有用心去想过，到目前为止，谢仁旺也就和赛貂蝉和小红姐姐交个欢，但赛貂蝉和小红姑娘虽然也是在百花楼长大，但却是卖艺不卖身，而且自从八年前赛貂蝉成为百花楼的女老板以后，不是重要的贵客，就是连艺都一年难得献上几次，直到被谢仁旺破了瓜，由处女变成了一个真正的女人，但在这方面也是两只菜鸟，三只菜鸟在一起交欢自然是追普通不过的轻轻嘴，再不然就咬咬两女白玉似的胸前上的两个大馒头以及馒头上的两粒红枣而已，然后便是直接展开棒槌入洞进行百战千战万战不厌的洞窟旅游寻宝记。
　　所以，芙蓉姐姐头一个问题便将谢仁旺问傻了眼。
　　于是，虚心好学的谢仁旺在芙蓉姐姐的指引下知道了许多的知识。如他们此时三人这种在一个大浴盆里坦诚相对便是一种非常好的方式。
　　因为裸#体拥抱是最佳的，由于全身肌肤广泛接触，因此也广泛的刺激着许许多多的敏感的#性#感带。（由此让谢仁旺在以后的岁月里养成了裸睡的习惯。当然小白们若耽心每晚裸睡会弄脏寝具，也可以穿着薄而透明的纱活或者是宽松的睡衣，只裸下半身也可以。
　　男女这般（只裸#体）相互拥抱，因此爱抚的动作就必须在更早以前开始。
　　拥抱后还得转移成接吻，接吻不单是唇与唇的相互吸吮，还要移到嘴唇的下方。如吸吮乳头、下腹部、大腿内侧，一直到脚尖为止。
　　男子的嘴唇需根据女子敏感的性#感带而转移，几乎所有的女性的乳――头是非常强烈的性――感带，单单依靠对乳――头的吸吮就足以使女性达到一种极度的快感，当然像上面所说的这种全身的亲吻需花上一段时间，经过这一段后，男子的嘴唇自然而然的就移到女子最最敏感的――三角区域阴穴上来了。
　　乳――房与三角区域阴穴以外之性――感带，称为第二性――感带，对这些地方的亲吻只有前戏的作用而已，真正由接吻而产生的快感还是来自于对三角区域阴穴的接吻。
　　男子亲吻女子的三角区域阴穴，若是在床上以睡觉的姿势进行，可以想到有些地方舌头会无法触及，为补救起见，女性要将腰部提起，腰以下垫以枕头，男性由下而上的亲吻，其乐无穷，若是腰部没有提高，过一段时间后，男人就会觉得头颈疲乏无力了。
　　亲吻的方式还得有技巧才行，首先用舌头充分的接触与吮吸阴穴边上方――那颗小小的枣核，然后在四周回巡移动，如此能使女性无比的欢悦，其次吻小耳月――唇，对小阴唇较长的女性，还可将其含于口中，而使女性无比的欢悦。
　　接着先以阴穴的入口，这个部位是一个能产生快感的部位，因此当男性触及时，能使女性兴奋，对此处的亲吻，舌头必须卷成细长的圆柱开，使舌头的前端插入阴阴穴之中，此时女性会有点粘液泌出，而有一股类似甜味但又无法形容的气味。
　　男性也会因此忍不住兴奋起来。
　　蒙受男性（如夫君）如此爱抚的女性（如妻子）首先要采取一个使男性容易行事的姿势，若处于不方便如此接吻之处，女性之阴穴就必须张开，假如女性不采取合作的姿式，是无法从事这种美妙无比的探险活动的。
　　谢仁旺便是在芙蓉姐姐近乎催眠似的声音的指引下，将芙蓉姐姐的全身吻了个遍。




　　第63章：教学篇活色生香之月季篇（一）

　　芙蓉姐姐的天下第一波波亲吻起来给谢仁旺的感觉简直就像是扑到了以个超级大肉团上，尤其是但谢仁旺想要从两个乳房的峰顶向峰谷里进军时，乳房的尺寸和高度实在不愧天下第一波波的美誉，谢仁旺左左右右上上下下试探了好几次，还是没能用自己的嘴唇亲吻道峰谷，委实让谢仁旺感到汗颜。
　　不过谢仁旺最终还是用长长的舌尖在芙蓉姐姐的峰谷里舔了一下，尽管只一下，那也毕竟是算到峰谷里游览了一回。既然峰谷那么难以下去，谢仁旺便更多地停留在两只超级高的山峰和峰顶上的两颗成熟饱满的大樱桃上，不但用嘴唇舔，嘴巴吸，还用牙轻轻敌咬，甚至还用长长的舌头打着转地舔，尤其是谢仁旺的两只大手在芙蓉姐姐的两只超级波波上过足了手瘾，肉呼呼，软绵绵，两只大手抓一只波波都还只能握住半边江山，揉呀，捏呀，压呀，舔呀，谢仁旺将自己能想到的方法都在芙蓉姐姐这只超级波波上一一试验了一遍。而芙蓉姐姐也在谢仁旺卖力的表演里变得眼神迷离，脸泛桃花。
　　谢仁旺依照芙蓉姐姐的指示在芙蓉姐姐身上不断变换手法，亲吻的技巧和部位，可谓是尽职尽责异常努力聪明领悟力超强的好学生。
　　谢仁旺这么卖力，自然少不了也有奖励，奖励不但有芙蓉姐姐双手套动着阴茎，还有一个主力军――那便是月季姐姐，月季姐姐则充分地在谢仁旺身上施展出了她拿手本领――极乐绵绵欲无尽。
　　如果说芙蓉姐姐指导谢仁旺对她做的是男人对女人的方法，那么月季姐姐就正好反过来，充分全面地展示了她身为一个女性是如何充分开发和激发男性的敏感的性感带并调动起其熊熊烈火般地情欲来的，在一般人或者说在绝大多数人的常识中认为女性对男性是不需要什么动作的。
　　认为男性的性――感带只在棒槌阴茎的前端，而且女性对男性并无前戏必要，这种观念是大错特错，为何有许多人喜欢到风月场所，喜欢找芙蓉姐姐月季姐姐等人，其中一个重要原因便是像芙蓉月季他她们这些风月场所的专业人士懂得在干那种事之前利用充分的前戏来调动和激发男性的――性感带，从而使男性真正地达到全心身的愉悦高潮，这一点恰恰是那些一般人或者说绝大多数女性说忽视掉的，这是一种危害极大的错误认知，必须要改观。
　　其实男性和女性一样，全身皆有性感带，一受刺激也一样会觉得无比的兴奋和激动。而且男性在受到女性的这种刺激时还会心存感激之心，这样更能达到水乳交融的境界。
　　和男子给以女子的前戏差不多，女子给予男子的前戏的姿式也是爱抚男性的身体，尤其是对男性的棒槌阴茎加以爱抚，亲吻阴茎等，其方式与男性对女性的前戏完全相同。
　　如果要跟具体更广泛的前戏是对男性的全身施以爱抚。男性大多喜欢温柔的接触，因此抚摸男性的头发，抱着他的胸部，抚摸他的背部与大腿内侧，甚至用脚来接触男性的脚等等都很理想。
　　女性具有所谓的“嘴唇性――欲”对由嘴唇来获得乐趣的欲望比男性强，因此对男性的棒槌阴茎之接触与吸吮，也能使自己人生获得若干乐趣。
　　女性给予男性最大的刺激方式之一便是“品笛”当然它还有一个名称，是属于像芙蓉姐姐和月季姐姐等专业人士的称呼――“吹箫”不管是“品笛”还是“吹箫”都非常形象地表示了女性充分爱抚男性胯下的阴茎的方式方法。
　　所谓“品笛”就是以口衔住男性勃勃勃生机之阴茎，由于与吹笛的姿势相似因而得名为“品笛”爱抚性――器在民间尤其是风月场所相当广泛，只是在少数所谓的上流社会被认为是一种嫌恶之事不予接受而已。
　　性――器亲吻并非把所有的阴茎都含入口中，男性――性――器之中最富感觉的乃是顶端的龟头与阴茎里侧，因此亲吻时，只要以上下两嘴亲吻龟头里侧两片稍为肿起的部位之间的沟槽，朝下伏来亲吻真是无比美妙。
　　亲吻性――器之时，当然要与女性的手来操纵比较方便，只要握住阴茎根部就行了。
　　为了要更灵活，最好只以拇指与食指来操纵，但剩余的三个指头与另一只手希望也能发挥效用，因此以其他的指头深深的插入阴囊上方阴茎根部之处，就好像要挖出阴茎的根一样，这么一来刺激就大了。这一点要多下功夫研究。整个百花楼目前这一招便是月季姐姐和牡丹姐姐两人手法最巧妙，最深的宋妈的真传。
　　亲吻性――器时采取的姿式也很重要。男性仰卧，女性之两胁与腹部成十字形跪着，靠近男性身体的手握持昂然耸立的粗大阴茎，另外一只空着的手则支持自己身体，脸与脸成相反方向，此时男性只要躺着就可以抚磨女性的双峰及下腹部。
　　在仰卧的男性之上，女性采取背向的跨坐姿势。这时完全看不到对方的脸，可以把男性的粗大阴茎深深的插入口中，而且嘴唇也可以与样自由的磨擦与吸吮。
　　当然性――器接吻的另一种非常美好的姿势是男与女可以同时彼此互相亲吻对方的最神秘最敏感的部位阴茎和阴户。
　　这姿势称为“69”势，男女完全采相反方向侧卧，头部和对方的臀部相对，而腹部相互重叠。
　　采用这种姿势的先决条件是男女的身高要大致相同，才有办法彼此相互亲吻。
　　被女性亲吻――性器也必须与女性一样随时保持性――器之清洁。
　　男性之性――器与女性相比之下比较没有分泌物，也比较清洁，但夏季易流汗的人若不洗澡，外――耳月部将会有一种臭味，尤其是患有干癣的人，假如没有彻底清洁自己，将会给女性一种很不舒服的厌恶感。
　　阴茎是相当不会流汗的。特别是龟头，既无皮脂腺也无汗腺，所以颇为干净。
　　但是阴――囊就有皮腺与汗腺存在，因此必须不断的注意清洁。
　　有早――泄倾向的男性，一被女性吸吮很可能就会在女性口中射――精，精――液并没有毒，虽然有的女性喜欢把它吞下去，但大部分的女性都不会喜欢，因此想射……精之时，一定要通知女性，使阴……茎先行脱离口中。
　　开发男性的性――感带，所谓性――感带就是对于刺激敏感，而且遍及全身，最明显的是就是只要一让自己心爱的男性接触，全身每个部位都会有感觉。
　　男性与女性不同的是男性的性――感带位于性――器周围，特别是阴茎，更是一个性――感密集之处，但男性之性――感带若由女性的启发，也逐渐会变成遍及全身。
　　由于受到女性嘴唇与舌头的爱抚，原本没有感觉的部位也会逐渐演变而成性――感带。
　　性感与爱情是具有密切关系的，绝不是如一般人所谓的只在性――器周围。
　　其实要开发男性的性――感带道理很简单，男女在干那种事的时候是相互的，所以只要能在女性身上生效的都可以运用到男性身上。
　　女性性――感带之刺激主要是来自触觉，男性亦然，必须施行全身的爱抚，接触以及亲吻。
　　亲吻当然离不开嘴唇这个非常重要的部位，从接吻嘴唇开始，以至于头侧，脑部，乳头，大腿，脚尖为止。全身各处都可以用唇与舌来完成，最后采转到最最敏感的部位――亲吻性――器，这种嘴唇使实施的性――感带刺激，有一个形象而新鲜的名称――称之为“舔――淫”男性会由女性的“舔――淫”而发性――感带而得敏感。
　　女性对男性之性――器加以亲吻，嘴唇，眼睛，头，胁等部位，统而概之上述这些部位都能提高男性之性感。
　　男性喜欢征服女性的心理很强，相反的，被女性深爱以及爱抚的期望也很强烈。
　　以下叙述一段从事性行为的期望。
　　女性爱抚男性之性――器时，用干燥的手法抚摸是最大的禁忌，必须温柔且暖和，还得确实的湿润，总之必须使手恰似阴道或口一般温柔。
　　而后似暖和且温柔的手法来刺激男性性感带最敏感之部份产，也就是必须对龟头及阴茎内侧的部位施以温柔的刺激。
　　对男性的性――感带加以刺激的方式，除了触觉以外，还有视觉，听觉，嗅觉等等也都扮演重要的角色。
　　心情舒畅的爱抚加上优美的旋律伴奏，更能提高男性的性――欲。具有挑逗性的音乐与好比燃起熊熊烈火的喜声节奏，再加上在男性耳边嗡嗡细语等等，这一切比起仅有爱抚得来的快感，在效果上要好多了。
　　这也是有许多男性喜欢在干那种事儿的时候听到女性发自内心深处的呻吟声，像谢仁旺就非常享受在与赛貂蝉和小红姐姐干那种事儿时，赛貂蝉和小红姑娘那欲仙欲死的表情和嘴里发出的低回婉转的动人叫声，每每听到赛貂蝉或者是小红姑娘嘴里发出喃喃地“太棒了”、“我好幸福哟”、“我爱你”“太好了”“太美妙了”“升天”之类的小语。谢仁旺的心中都油然升起一股自豪感，同时也变得更加的勇猛，像这样在性――爱的高潮之中喃喃地吐出这些妙语是可以完全震撼男性的官能的。
　　像芙蓉姐姐月季姐姐这些堪称专业的女子就深深地懂得其实男性的性――感带也和女性一样，由刺激而逐渐开发并最终形成的，因此无论是对女性或者是男性都要不断地抚摸，摩擦，轻咬等方法反复地试验都能重新发现快感之所在。
　　一般人对皮肤之下，就是骨头的部分若加以亲吻，抚摸指压都能获得快感。
　　背上延着脊骨，以一个手指上下柔搓或五指并扰上下推拿，及指压尾骨周围，都会觉得很舒服。
　　头部后面以指头推拿也有快感，让拇指和其他四指分开，由背后到颈部，实施推拿或按摩颈部的肌肉，都会让人感觉非常舒服。
　　##（如现代人在按摩店里让按摩师“马杀鸡”时会突的兴奋起来的，就是这个道理。
　　####胸部与两胁的部位最为敏感，沿着胁骨按摩也很舒服，吸吮男性的乳头也有快感，下腹、臀部等皮下脂肪较多之处，用手磨擦或亲吻都能产生刺激。
　　而且最好不要只是亲吻，必须加以舔吮、轻咬，转磨，揉捏等等才能充分活用手和嘴唇，从而达到让男性的全身获得无比的刺激。
　　而身为百花楼最好最有经验的芙蓉姐姐和月季姐姐更是将男女交合的精髓要义毫无保留地传授给了谢仁旺这个虚心好学的好学生。
　　要义如下：阴阳二者，必须情投意合，互相感应，才能有所反应，所以，阳不得阴由不举，阴未得阳就无意于上经，男人想交欢，女人没心思，或女人想交而男人讨厌时，阴阳既无法协调，则精气自不感应，不但如此，一方来势凶猛，横冲直撞，则得不到快感。
　　惟有男求女，女求男，双方情投意合时，才会感到喜悦，因是之故，女阴才得以蠢动，阴――茎坚挺有力，使劲推推送送，精#液充溢流出，就在这时，把阴――茎插入，时而缓慢，时而加速抽送，那么蓬门自然为君开，虽有其挑呀，也不至于陷入苦战，无论什么强敌，都会临风披靡。
　　吸收阴精，摄进阳气，如饮琼浆，滋补无比，现在说明九人重要方法，那就是伸缩，俯仰，前却与屈折之法，请仔细研究，一点都不能有错。
　　唯有阴阳相感，方可交欢，此项可分成前后两段，前段谓阴阳之场合，后段说明阴阳相感，获得和志之极情形，此而进入正式的交合。




　　第64章：教学篇活色生香之实战篇

　　经过了理论知识的强化培训，谢仁旺在将芙蓉姐姐全身抚摸了一遍后，看到月季姐姐那么卖力地在自己身上找各处敏感点，心中甚是感动，这最后也最精彩的自然是要留着自己给月季姐姐好好服务一下了，再说自己那昂然耸立的阴茎月季姐姐的小嘴怎么容的小，自然是芙蓉姐姐的大嘴吸允起来更具特色。
　　于是在弥漫的水汽中，谢仁旺的双手扶上了月季姐姐的娇躯。
　　月季姐姐那丰满的身段曲线毕露：整个身体，隐约的分出两种颜色。自胸上到腿间，皮肤极为柔嫩呈现白皙皙的被颈子和双腿的黄色衬托的更是白嫩。胸前一对饱满挺实的乳房，随着急促的呼吸，而不断浮着。馒头顶上俩粒黑中透红的樱桃更是艳丽，使他更是陶醉、迷惑。细细的腰身，及平滑的小腹，一点疤痕都没有，腰身以下，便逐渐宽肥。两胯之间隐约的现出一片赤黑的绒毛，更加迷人。毛丛间的阴户高高突起，一道紫红的小缝，从中而分，更是让人着迷。
　　在谢仁旺的分配下，月季姐姐跨在了谢仁旺的头上，而芙蓉姐姐则对着谢仁旺昂然耸立的阴茎开始发动最后的攻势。
　　月季姐姐翘着个滚圆的香臀，身体向前伸展着，将腿分的开开的，整个阴穴正对着谢仁旺的脸上，洞口更是和谢仁旺的嘴距离不足三厘米。
　　而芙蓉姐姐则趴在谢仁旺的大腿上，像吃糖果似的伸出软软滑滑的舌头舔着谢仁旺硕大的龟头，将谢仁旺又长又粗的阴茎当成了一块卷起来的面巾一般在自己脸上来回擦拭着。
　　月季姐姐的阴穴口正对着谢仁旺的嘴，谢仁旺用手轻轻地分开那两片肥厚的（阴――以后这个字都会写成――耳月）耳月――唇，让最鲜嫩的红肉暴露出来。谢仁旺先用舌尖在月季姐姐的阴唇和阴核上舔了一会，然后深入阴道，用他那长舌头尽情地舔着、搅着，直弄得月季姐姐心慌意乱，奇痒无比，淫声浪调，舒服得自己都不知说什么好。
　　突然谢仁旺猛一仰头，含住了月季姐姐那艳如玛瑙的阴核，狠劲的吸吮、舔磨：月季姐姐也全身发颤，双手在自己那对高耸的乳峰上，用力的揉捏着。
　　这边芙蓉姐姐，在月季姐姐的呻吟声和热度越来越高硬度越来越强的阴茎的刺激下，右手抓着谢仁旺的超阴茎，粉颈一上一下，肥厚的大嘴一张一合地套弄着，左手则抓着谢仁旺棒槌根部的两个卵蛋轻轻地揉捏起来。过了一会儿芙蓉姐姐放弃了用嘴，改用她那对天下头号波波，把阴茎放在两只山峰之间的峰谷中，然后两手按着自己最引以为傲的超级波波紧紧地夹住，一上一下的套弄着，嘴里也大声呻吟着。
　　月季姐姐发狂似的把屁股向下压，双手帮助谢仁旺分开自己的阴唇，让谢仁旺腾出两手揉捏她那两只鼓胀的乳房。一股股的淫――水不时地从阴穴里冲击而出，但那股引人发狂的奇痒在折磨着她，她大声呻吟着，扭动着身体，脑袋像波浪鼓一样摇动着，满头的长发在空中飞舞，小脸也红得像一朵盛开的红山茶。
　　芙蓉姐姐这时也淫――水四溢，顺着她的玉腿向下流淌着，流得她身酥骨软，忍不住放弃了工作，翻身跨在谢仁旺身上，用手握住谢仁旺的超阴茎，分开自己肥肥厚厚的阴唇，把自己那小馒头似的肥穴对准龟头，嗤地一声就坐了下去。
　　##……（省略具体描写，想要观看，请加群：83849906，发订阅账号来，免费赠送！
　　##芙蓉姐姐继续摇动着肥大的屁股，呻吟着道：“嗯……嗯……大宝贝弟弟……哦……狠狠地干……重重地戳……戳姐姐的……这口深井……嗯哼……快一点……你……插……重一点……姐还……还要插……嗯……哦……”
　　谢仁旺加紧抽动的速度，同时手也捻着芙蓉姐姐的坚挺突兀的大樱桃，加重她的淫――兴，芙蓉姐姐阴穴里的水慢慢地又多了起来，谢仁旺重重地插，狠狠地干。
　　芙蓉姐姐像一只发狠的母老虎，魂入九霄，得到了高潮。谢仁旺像一只饿狼，饿不择食，用尽了全身力量。
　　没多久芙蓉姐姐再次气喘如牛，香汗淋漓，最终魂游太虚，阴――精直冒，穴――心子乱抖，全身酸软无力，这才缓了下来。就在这个时候芙蓉姐姐全身一颤，一股火热的阴精再次喷射而出，真是太美了，太爽了，谢仁旺的龟头被芙蓉姐姐灼热的阴精一洒，全身都起了一阵颤抖，小腹一紧，丹田内一股热呼呼的精――子像喷泉似的，全射到她的子宫内。
　　“啊……美死了……仁旺弟弟……你好棒哟”谢仁旺放下芙蓉姐姐，目光又转移到了躺在一旁的仍旧处在前一次高潮过后身体还在轻微颤抖的月季姐姐身上。从月季姐姐那泛红的脸蛋，灼热的身体可以感觉到月季姐姐从上一次的高潮还没有完全退去。
　　谢仁旺要的就是这种效果，要让月季姐姐感觉到高潮是一波紧似一波，绵绵不断，直至达到极乐境界。……
　　##……（同上，省略具体描写，想要观看……方法同上）“仁旺好弟弟……快点上来嘛……”
　　月季姐姐媚眼如丝，娇呼一声，那声音足以腻死一头牛。
　　谢仁旺闻言，低头去亲吻着月季姐姐的乳房，用舌尖去舔舐着奶头，更用手去搓揉那湿漉漉的阴户，有时还深进手指抽插着。如此的捉弄，月季姐姐那受得了，便娇呼连连。
　　“啊……唔……美……美……好……好……唔……嗯……嗯……啊……啊……好……舒服……啊……弟弟……你真好……啊……唷……唔……嗯……爽……好爽唷……”
　　“哎……呀……轻……点……好……吗……啊……嗯……人家受……受……受不了……啦……我……我……好快乐啊……唔……嗯……快……快插进去……嗯……唔……我……求……求……你……啊……嗯……唔……好……好痒喔……”
　　谢仁旺低头一看，那浪水已流满了床上，于是谢仁旺将月季姐姐的两腿高高滴抬起，扶着大宝贝对准丰满的阴户一按，大龟头已挤进肉洞里，再次一挺，那么粗壮的宝贝子，已全根尽没了，不留一丝缝隙。
　　月季姐姐阴户往上顶凑，脸上也露出满意的微笑：“喔……好弟弟……嗯……姐姐好舒服……嗯……啊……”
　　谢仁旺大龟头紧顶花心，用力磨辗旋转，一面笑笑说：“姐姐今天你尝到我这根大宝贝的真正滋味了吧，这一辈子你都忘不了。”
　　月季姐姐只感到原本酥麻的小穴被谢仁旺的宝贝塞得满满的，觉得非常的肉感和特别充实。那是一种从业六年多来从未有过的充实感觉，月季姐姐紧紧地抱住谢仁旺，口中如梦幻般地哼道：“嗯……仁旺弟弟……你的宝贝真的是超级棒……姐姐的小穴……从来没曾有过这般充实过……简直是舒服死了……仁旺弟弟……喔……”
　　“仁旺好弟弟……姐姐好……爱你……嗯……姐姐好爽……哦……大宝贝……弟弟……用……用力……干姐姐……啊……不要停……”
　　谢仁旺不停地插着，月季姐姐的小穴紧紧包住谢仁旺的宝贝，而她已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合著谢仁旺的抽插。谢仁旺一下下用力操着，使得她阴精狂流，泄了三，四次，热烫的阴精刺激得谢仁旺阵阵酥麻，如果不是谢仁旺的功力够深，兼且和赛貂蝉共同修炼了合欢双修神焕大法，换一个人来肯定是泄了。
　　即便是谢仁旺也被月季姐姐火热的阴精浇烫的身体一阵颤抖，差一点把持不住泄了，谢仁旺赶紧抽出来，又伏上芙蓉姐姐的娇躯，猛干了她一场，再提起宝贝奸入月季姐姐的小穴，如此反复，直将芙蓉姐姐和月姐姐干的事花心尽谢，全身瘫软，最后才在三人混合的吟声中，噗、噗，一股灼热的元精射进月季姐姐的子宫。谢仁旺就保持着这姿势，揉着芙蓉姐姐和月季姐姐的丰满乳房，枕着她们的玉臂，吻着樱唇，沉沉地睡着了。
　　#谢仁旺不停地插着，月季姐姐的阴穴紧紧包住谢仁旺的宝贝，而她已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合著谢仁旺的抽插。谢仁旺一下下用力操着，使得她阴精狂流，泄了三，四次，热烫的阴精刺激得谢仁旺阵阵酥麻，如果不是谢仁旺的功力够深，兼且和赛貂蝉共同修炼了合欢双修神焕大法，换一个人来肯定是泄了。
　　即便是谢仁旺也被月季姐姐火热的阴精浇烫的身体一阵颤抖，差一点把持不住泄了，谢仁旺赶紧抽出来，又伏上芙蓉姐姐的娇躯，猛干了她一场，再提起宝贝女干入月季姐姐的小――穴，如此反复，直将芙蓉姐姐和月姐姐干的是花心尽谢，全身瘫软，最后才在三人混合的吟声中，噗、噗，一股灼热的元――精射进月季姐姐的子――宫。谢仁旺就保持着这姿势，揉着芙蓉姐姐和月季姐姐的丰满双峰，枕着她们的玉臂，吻着樱唇，沉沉地睡着了。
　　####夜色已经深了，坐在大厅里焦急的等待着芙蓉姐姐和月季姐姐的几位客人眉目间已经有了些许的不耐，一个粗豪汉子重重地一拍桌子，咆哮道：“麻辣吧把子的，芙蓉姑娘哪里去了，怎么这么久了还不出来？”
　　见到粗豪汉子发话了，旁边一个脸色苍白，分明是被酒色掏空了身子的马脸汉子答话了，声音都仿佛带着一股病泱泱的意味：“哟！我的月季姑娘怎么还没有来呀，是不是嫌我给的过夜费太少，去陪别的客人了！”
　　这粗豪汉子和酒色马脸汉子一发话，大厅里其他人等也按耐不住，一个个就欲嚷嚷开了，就在此时，一个甜美的如同天籁一般动听的声音传了过来：“诶哟，劳驾各位客官久等了，赛貂蝉特来赔罪，谁不知道卢家大少你们家族可是顺义府数一数二的大户人家，尤其是你卢家大少向来出手阔绰，我们百花楼的姑娘哪一个不知道呀！都盼着能领到卢家大少你那丰厚的红包了！”
　　一阵香风卷入大厅，身着一条水蓝色衣裙脸上不施粉黛依旧肌肤红润的可以挤出水来的赛貂蝉仪态万千地出现在大厅，人还没到，便先狠狠地捧了那个马脸卢家大少一把，在卢家大少心神大爽的同时赛貂蝉的一双美目滴溜溜地转到了粗豪汉子的身上，莲步轻移，香风卷向粗豪大汉，一边伸出芊芊玉手开始倒茶，一边笑颜如花地道：“哟，原来是衙门里的秦捕头头呀，真是不巧，芙蓉和月季俩人今天身体不适，不能接客，身为百花楼的老板，赛貂蝉为了弥补各位客官，尤其是我们的秦捕头和卢大少，今晚的开销全都免费，大家如果觉得还不满意的话，赛貂蝉就再给大家弹唱一曲，一表歉意！”
　　开销免费这一点倒还不足以吸引这群寻花问柳的客官，但谁不知道赛貂蝉的才艺那是真正的一绝，尤其是近几年来，几乎都不出场献唱（也是，赛貂蝉早已是老板，还天天自个上台来买艺像话吗？这时，一听赛貂蝉主动要求自己献艺一表歉意，大厅里的一众寻花问柳之辈全都鼓掌叫好起来。
　　于是，这边大厅灯火通明，赛貂蝉抚琴低吟，尽展自己才艺，让大厅里的一众寻花问柳之辈是听的如痴如醉，那边厢，在小红姐姐的指引下，谢仁旺的十七个阿姨中，四娘和她的三个丫鬟便被授意来到南苑来寻找本应该早就洗浴完毕的芙蓉月季俩人。原本南苑的沐浴间便是整个百花楼最好的沐浴地方，通常像赛貂蝉和小红姑娘也在南苑的沐浴间里洗浴，毕竟这间沐浴间里有一个宽大的池子，不像其他两处东西两院本来也各有一处沐浴间，不过那儿不但地方小，而且不是桶浴就是将一个大桶悬挂起来开一小孔慢慢地流水，人站在下面洗浴，不管哪种，都比不上南苑这间有着一个大池子来的舒服，所以有时候芙蓉，牡丹，月季，海棠，甚至谢仁旺的十七个阿姨――什么二娘，三娘，四娘……十八娘她们也时不时地跑到南苑来沐浴。




　　第65章：活色生香实战篇上了四娘

　　再说四娘带着三个丫鬟来到南苑，由于天已很晚了，沐浴间位于南苑靠院墙偏里的一处地方，四娘所带的三个丫鬟里其中有一个是服侍二娘，这天恰好有点事跑到四娘的房间，这么一来也就跟着四娘等人一同来南苑，只不过这丫头年级虽然不大，但生来就是一付扁平足，而通往南苑沐浴间的偏偏是一条鹅卵石铺就的石子路，走了一段后，便感到脚有点疼痛，便托故脚痛，四娘顾忌到二娘的面子，也就不好发作，又不便将她一人留下来，便打发两名丫鬟也留下来等，自己一个人先到前面去去瞧瞧。
　　这四娘沿着鹅卵石路一路来到南苑的沐浴间，从沐浴间虚掩的门透出一束光线，但奇怪的是没有水声，四娘推开虚掩的房门，刹时定住了，只见谢仁旺、芙蓉和月季三人一丝不挂的躺在沐浴间靠边的一张木床上，谢仁旺的大棒槌本来还在芙蓉姐姐的桃源洞穴里插着，这时，他正好一翻身，那直挺挺的阴茎便抽了出来，直立在那足足七寸多长，还在一动一动地点头，像是在跟她打招呼。
　　四娘自从三年前芙蓉，牡丹，月季，海棠她们四大花旦来到百花楼后，四娘便极少再有客人来找她们做生意了，而当一年前春夏秋冬四小花旦也在百花楼开台桌生意后，不仅是谢仁旺的四娘，就是更加年轻的十娘，十七娘的生意也是一日不如一日，这一年多来，四娘几乎就没有再干这种皮肉生意了。
　　事实上，百花楼的女老板赛貂蝉也颇为照顾自己的这些青楼姐妹，虽然赛貂蝉自己此前是卖艺不卖身，对于这些和自己一同度过十几年的岁月的老姐妹还是非常照顾的，从她十年前当上百花楼的老板后，便从没有硬性规定要这些老姐妹一天接多少客，赚多少银子。相反，事事随她们这些老姐妹的意，――当然其中一个原因还是因为这鞋老姐妹知道谢仁旺的身世，更是从小照顾谢仁旺长大的，是谢仁旺名义上的十七个阿姨，只不过当时谢仁旺顺着叫赛貂蝉娘亲便将这十七个阿姨称为十七（个）娘。
　　尤其是这几年，看到百花楼来了芙蓉，牡丹，月季，海棠，以及春夏秋冬等年轻的生力军，赛貂蝉考虑到她们的年纪同时也为了她们身体健康着想，还特意和二娘，三娘，四娘她们几个年龄比较大的商量了一次，希望她们不要再接客做生意了，吃穿住行每月的花红赛貂蝉一分不少地照花不误，后面的十几个也是随她们的心意。赛貂蝉原本是一片好意，可惜她没有考虑到一个原本是干皮肉生意的人，突然间完全停了下来，那种滋味又哪里是赛貂蝉这种卖艺不卖身的修真老处女所能体会的。
　　四娘算算时日，差不多有一整年的时间没有干过这种事了，平时里自己几个老姐妹实在忍不住了，有时侯便假凤虚凰相互抚摸地寻找一下慰藉，甚至有的时候半夜起来跑到厨房寻找黄瓜来止痒，以至于有那么一段时间，百花楼的黄瓜都俏的很，买回来，不等过夜就不见了。
　　四娘看着眼前的一切，顿时心猿意马，芳心跳个不停，有心退出去，但又不由自主地走到床前，喉咙发干，尤其是谢仁旺那高高耸立的大棒槌，此刻在四娘的眼中那简直就是一根超级完美的大黄瓜呀，不知不觉，四娘的身体便坐到了床边，双手不知不觉便握住了谢仁旺的棒槌棍。一握之下，手几乎握不住，足足露出大半节，她不由心想：多少年来，从来没被如此大的阴茎弄过，想不到谢仁旺小小年纪，竟有这么大的本钱，如能尝尝它的滋味，那该多好啊！
　　正想着呢，谢仁旺突然醒了，朦胧中还以为是小红姐姐，就坐了起来，一把抱住她说：“姐姐，下面又痒了？让弟弟给你止……啊！四娘，怎么是你啊？”
　　四娘羞红着脸说：“怎么，不行吗？你已经和芙蓉月季她们俩丫头玩过了。”
　　谢仁旺本来怕四娘责怪自己，但见四娘这么说，而且手还抓着他的阴茎不放，这么轻浮，也就忘了害怕。他用手紧紧抱住她，右手隔着衣服搓揉着她的乳――房，说：“恩，刚刚芙蓉姐姐和月季姐姐都被我干了，干的她们俩全都摊在这连手指头儿都动不了！”
　　“嗯，”
　　四娘被他揉得j火上升的说：“宝贝，如果你还行，就把四娘也干了嘛！四娘可是接近一年都没尝过这种滋味了”“当然可以，四娘，不瞒你说，我这宝贝可是‘金枪不倒’，不要说你，就是在来几个也行。”
　　谢仁旺说着，腰跨两动，挺动了几下大棒槌，让它在四娘的手里跳动着。
　　“那太好了，如果你让四娘舒服，门外还有二娘，我房里还有俩丫头了，她们都很听我的话，你也可以玩她们。”
　　说着，四娘飞快地脱掉了衣服。
　　谢仁旺连忙把还昏昏欲睡的芙蓉姐姐和月季姐姐轻轻地移到床里边去，在外边留下了一个足够进行男女大战的战场。
　　只见四娘脱光后，下――阴上居然没有一根阴毛，谢仁旺疑惑地道：“四娘，你下面杂就没有我们这种黑黑的绒毛呢？”
　　“傻孩子，我这个叫白虎，等你将四娘搞舒服了，我叫你怎么通过女子的相貌以及下身绒毛的颜色多寡来辨别女子的性欲，好不好？”
　　“好呀！四娘，你们这种没有一根绒毛的肯定是性致高欲望强！我说的对不！”
　　四娘咯咯一笑：“恩哟，我的好仁旺，不但下面的本钱足，脑瓜子也是一等一的绝顶聪明呀！”
　　谢仁旺其实也是猜的，只不过他还真的是一猜就准，像四娘这种下身没有一根绒毛的叫“白虎”凡是“白虎”的女子气性欲要比常人要高的多。
　　既然知道自己猜的没错，谢仁旺明白像四娘这种女子既然性j高那就很不容易被满足，在经过芙蓉姐姐和月季姐姐手把手亲身所以没有马上就进攻，而是把她拉到怀里，用掌心压在乳――头上，用力的揉着压着。
　　只一会工夫，四娘的乳――头胀硬，乳――晕也扩散了，谢仁旺及时地低下头去，一边用嘴吸着乳――头，一边揉着另一个乳――头。他吸着、揉着、捏着，四娘渐渐地混身开始不自在了，她用嘴唇含着谢仁旺的耳朵，咬着谢仁旺的耳垂，并用舌尖在他耳根后舔着。
　　谢仁旺被她弄得j火高涨，一把将她放倒在床上，拿了两个枕头放在她屁股下面，将她的阴――户垫高，然后分开她的双腿，趴在她的阴――户上，用手拨开阴唇，整个阴唇向外翻开，露出阴――户中间那颜色红润的肉缝。
　　谢仁旺先用舌尖在小阴唇的内壁上舔着，内壁上的鲜嫩细肉滑滑溜溜的，他又伸长舌头在阴核上舔了舔，接着他的舌头就伸入了桃源洞穴之中，在桃源洞的四壁用舌尖搅着。
　　四娘那已经潮湿的桃源洞壁，随着谢仁旺舌头的伸入，产生了一阵骚痒在她全身流动着，她躺在那扭动着身子，双手不停的在脸上、身上和乳――房上揉着、捏着。
　　随着她的扭动，她的阴――户跟着一动一动的。谢仁旺只好双手抱住她的大腿，用力地压着，头紧紧地压在她的阴――户上，卖力地舔着、搅着。
　　随着四娘的一声声的浪淫声，一股股的淫水流了出来，弄湿了谢仁旺的嘴，谢仁旺也用力的吸吮着流出的淫水。随着他的吸吮，四娘只觉的桃源洞内壁上的肉向外涌动着，她终于忍不住坐起来，推开谢仁旺的头，叫着：“宝贝，快用你的大棒槌干四娘吧，我里面痒死了！”
　　谢仁旺一听连忙爬起来，分开她的双腿，抬高放在自己的肩上，使她的阴――户上挺，先用手指分开阴唇，然后他扶着阴茎，用力一挺，在淫水的润滑下，谢仁旺的大棒槌居然被四娘的桃源洞窟全根淹没了。而四娘顿时感到整个桃源洞窟里被塞得满满当当，就连子宫口都被谢仁旺的硕大龟头撑开了一个大口子，直达子宫。那种奇妙的感觉让四娘当即就发出舒爽之极的低吟声来：“啊……好舒服！宝贝，太棒了……啊……四娘从没有这样舒服过！啊……”“用力……用力插……啊……”
　　四娘舒服地浪叫着。
　　谢仁旺只觉的阴茎在她的桃源洞穴里滑腻腻的，淫水也很多，非常舒服，不像赛貂蝉小红姐姐她们那样桃源洞穴那么紧，便用力的抽插着。四娘也用力地挺动着屁股，配合着他的抽插。
　　四娘一边大声呻吟、浪叫着，一边扭动着身子，双手在自己的乳――房上用力地揉捏着。自从一年前彻底没有接到一个客人，她的桃源洞穴已经有长达一年的时间没被滋润了，俗语云：女子四十岁正是虎豹的年纪，性欲最为强盛的时候，更何况四娘以前还是干这种皮肉生意营生的人，可以想见积累了一年的欲望是多么地强烈，所以在谢仁旺猛烈的撞击中，她很快的就高潮了，射出了第一股灼热的阴――精。
　　谢仁旺一看，知道她丢了，就放下她的腿，将阴茎从她的桃源洞里抽了出来。四娘正闭着眼睛，躺在感受着高潮带来的快感，突然觉得谢仁旺停了下来，正将阴茎抽出，连忙坐起来问道：“宝贝，怎么了？”
　　“啊，四娘，我看你不是丢了吗？还要啊？”
　　谢仁旺迷惑的说道。
　　“那当然要了！傻孩子，女人是可以高潮很多次的，以后四娘慢慢地教你。”“来，快点！等我再舒服一次，你就可以玩我外面的三个丫鬟了。”
　　谢仁旺一听，知道她虽然是丢了，但还没有过够瘾，就说：“好，不过我刚学到几个新姿势，不如我们换个姿式，你趴在床上，我从后面干好不好？”
　　四娘连忙趴在床上，分开双腿，谢仁旺并没有急着插入，而是低下头看着她的阴――户。由于双腿打开、屁股后仰的原故，四娘那寸草不生的阴――户上，两片肥厚的阴唇向两边扯开着，像一个小而又小的葫芦瓢，那深深的桃源洞窟，宛如一个丰满的大荷包，随着身体的扭动，不时流着晶莹的淫水：紫红色的阴唇也在一动一动地，像是在欢迎谢仁旺的大棒槌的插入。
　　谢仁旺一看，连忙将大棒槌对准桃源洞穴猛力地插了进去，双手握着那两对丰满的乳――房，猛力地揉捏着，屁股也用力地抽动着。
　　四娘在谢仁旺的猛力撞击下，又开始大声呻吟着：“啊……好！就这样……用力……用力干我！啊……好舒服……真美！”
　　谢仁旺这时双手也放了她的乳――房，扶着她的纤腰，配合着阴茎的抽插，用力地推拉着。他正干着，突然发现四娘那通红的后庭，随着肉棍的抽送，像小孩的小口似的蠕动着，忍不住想干一下后庭。
　　正好，四娘在他的猛烈进攻下又丢了，谢仁旺一看连忙抽出阴茎，沾着淫水猛地插进了四娘的后庭。
　　随着巨大棒槌的插入，一股暖暖的、紧紧的感觉涌上了谢仁旺的心头。
　　四娘刚了精，突然感觉到谢仁旺将阴茎从桃源洞穴中抽出，猛地又插入自己的后庭，痛得她忍不住叫道：“啊！宝贝，你怎么乱来呀？快抽出来，好痛的！”
　　谢仁旺弯下身子，双手抓着她的双乳，轻轻的揉着说：“四娘，忍着点，我还没干过后庭呢呢！你过瘾了，也得让我过瘾啊！”
　　四娘没有办法，有心叫他抽出吧，但又觉得随着阴茎在里面的轻轻抽动，一股特别的感觉涌上心头。




　　第66章：活色生香实战篇四娘后庭花开

　　上回说到谢仁旺在从后面实习演练的时候，突然发现四娘那通红的后庭，随着自己的棒槌的抽送动作，居然像小孩的小口似的蠕动着，黑红黑红的，让谢仁旺突然就萌发了想要刺入的那种欲望，于是乎，在四娘再次花心开了的时候，带着四娘桃源洞窟里汩汩泉水的滑爽，谢仁旺毫不停留就将大棒槌从四娘的桃源洞窟里转移到了四娘那如小孩小口似的迷人后庭里继续着他那未完的神秘之旅。
　　四娘初次后庭里被刺入了这么大的一个棒槌，虽然充实但也疼痛，可以说是痛并快乐着，但她也拿谢仁旺没有办法，有心叫他抽出吧，但又觉得随着谢仁旺的大棒槌在里面的轻轻抽动，一股特别的感觉异样的感觉涌上心头。恐惧与希翼并存，痛苦与快乐相伴。
　　四娘终于还是拿定决心要好好地试那么一会，于是轻声说道：“好吧，不过宝贝你慢慢的动，四娘可是第一次这样。”
　　谢仁旺一听四娘同意了，心中爽呀！腰身开始缓缓而动，慢慢的抽送着，双手还不时地在乳――房、阴――户上揉捏着。四娘初时还有点痛，但随着阴茎的缓慢抽动，一种快感很快的就涌上心头，而且谢仁旺的双手不时地刺激她的敏感地带，使她忘记了疼痛又浪叫起来：“啊……宝贝，你的花样真多……啊……四娘好舒服！快……快动……用力干嘛！”
　　四娘浪叫着，用力将屁股向后顶着，配合谢仁旺的抽动。谢仁旺也一手抓着一个大乳――房，像骑马似的，随着屁股的运动而前后动着。
　　“啊……啊……好美，好舒服……用力……再用力……啊……我……我不行了……我丢了……”
　　随着四娘的浪叫，四娘的胳膊一软趴在那一动也不动了。
　　谢仁旺一听她又丢了，只好抽出阴茎低头一看。果然，只见四娘的阴唇向两边翻开着，一股淫水向外流着，顺着大腿流到了床上。谢仁旺轻轻地将四娘放倒在床上，抱着她问道：“怎么样，过瘾了吧！要不要再来一次啊？”
　　“不……不行了！宝贝你真太厉害了，干得四娘全身一点劲都没了。你去把外面那三个丫头叫进来，和她们玩吧！”
　　谢仁旺连忙将她抱着放在床里，说：“四娘，你先躺着，休息一会儿，我去叫她们进来。”
　　说着一转身刚要下床，发现躺在旁边的芙蓉姐姐和月季姐姐已经醒了，而且手都在揉捏着自己的乳――房和阴――户。
　　“嗯，你们什么时候醒的？”
　　他问道。
　　“你和四娘玩得开心的时候就把我们吵醒了。我刚才看你插四娘的后面也不错，一会我们也想要，好不好？”
　　月季一边支起身子，一边说道。
　　“好，不过宝儿她们在外面站了好久了，等我和她们玩过了再玩你们。”
　　谢仁旺说着下床拉开房门。
　　再说四娘的两个丫鬟以及二娘的那个扁平足丫鬟歇息了好一阵子，看到这深更半夜的主子去了好一阵子都还没见回来，俩丫鬟也不放心，二娘的那个丫鬟于是三人便结伴一同来到南苑的沐浴间，距离沐浴间还有十来米的距离，三人便听到了一阵女人的呻吟声传入她们的耳中，她们不由得一愣，你看我、我看你的。
　　最后，四娘的两名丫鬟一名叫苞儿，一名叫婷儿，三人中二娘的那名丫鬟叫翠花，三个让面面相觑地对看了好一会儿，最后还是四娘的丫鬟小名叫苞儿的胆子最大，忍不住走到虚掩的门前，贴者门缝向里仔细一看。啊！只见她们的主子四娘一丝不挂的躺在床上，两腿高高翘起，而谢仁旺则跪在自己主子双腿间，那粗壮的阴茎插在四娘的桃源洞穴里，正卖力地抽动着，那呻吟声正是自己主子舒服的浪叫声。
　　苞儿虽然还是处女，但也已经二十岁了，看到这场面后，她愈发好奇的在看着，双手也不由自主地隔着衣服在自己的乳――房和阴――户上揉着。
　　这翠花和婷儿见苞儿一边向屋里看，一边用手在自己的身上揉着，而里面的呻吟声越来越大，好像是四娘的声音，她们也捅破窗纸向里面望去。结果和苞儿一样，一边看着里面迷人的场面，一边揉捏着自己的身体。
　　直到谢仁旺干完，她们才回过神来，连忙回到原地站在那里，不过，每人的裤子都湿了一片。她们正想着刚才那一幕时，突然听见房门响，抬头一看，只见谢仁旺一丝不挂的站在那，他那粗壮的大肉棍直立着，随着他的走动，一上一下的跳跃，像是在和她们打招呼，羞得她们连忙低下头。
　　谢仁旺一开门见她们低着头，脸红红的，不敢正视他：再看她们的衣服都有些乱，双腿也紧紧地夹着，显然刚才是看见他和四娘的做爱了，而且看她们现在的样子，像是有些心动了。
　　“你们主子的话，你们大概也听到了，如果你们喜欢这个（他挺起小腹，用力拨了一下上下乱动的大肉棍）就进来上床一起玩。”
　　谢仁旺说着，见三个姑娘虽然害羞地低着头，但都轻轻地点了点，便高兴地上前拉着她们来到床前。
　　四娘这时正躺在床上休息，见她那三个丫鬟低着头站在床前也不动，就说：“你们还站着干什么？赶快脱衣服上床呀！”
　　三个姑娘一听脸更红了，最后还是她的大丫鬟苞儿勇敢地带头宽衣解带，而另外两个却还是有点不好意思，苞儿冲她们丢了个鼓励的眼色，她们才慢腾腾地脱下衣服。
　　随着地上衣服的增多，三个一丝不挂的、神彩各异的裸体少女展现在谢仁旺面前。“啊，太美了！”
　　他说着，将最先脱光的苞儿拉到怀里，一低头在她的脸上狂吻起来，双手在她的乳――房上揉捏着，直揉得苞儿，仰身挺腹，奇痒难忍的说：“啊，仁旺小少爷，人家三个可是没开苞的处女，你可要手下留情啊！”
　　“放心，我把‘小弟弟’交给她俩，让她们自己玩。不过女人第一次都是要痛的！”
　　说着，谢仁旺抱着苞儿躺到床上，让那又粗、又壮的大肉棍直立着，直看得婷儿和翠花好似触电似的，芳心狂跳不止。
　　芙蓉姐姐和月季姐姐一看床上的人太多了，只好下床坐在椅子上，各自揉捏着自己的乳――房和阴――户，看着他们四个在床上玩。
　　谢仁旺这时一只手在苞儿的乳――房上揉捏着，一只手五指张开，顺着她那丰满的乳峰向下滑着。谢仁旺顺着自己的大手欣赏着她的身体，顺着乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只褐色的蜗牛，安静地卧在肚脐上：在小腹下面是乌黑卷曲的阴――毛，布满两腿间和阴唇两侧：她那粉嫩的两腿间，阴――户像小山似的凸起，阴唇微薄，弹性十足，阴核外突，像一颗红色的玛瑙。
　　谢仁旺将手停下苞儿的阴――户上，用食指按着阴――户上方的软骨，缓缓地揉动着。
　　苞儿随着他的揉动，也扭动着屁股发出呻吟，她一边呻吟着，一边抓着谢仁旺的手在自己的丰满的乳――房上揉着。
　　四娘这时也已休息过来了，她倚在被子上，轻揉着被谢仁旺干得有点肿胀的阴――户，看着他们四个，见婷儿和翠花对谢仁旺那粗壮而坚挺的大棒槌不知该如何下手，她忍不住坐到床边，伸手在翠花的阴――户上一摸，沾了一手的淫水。她笑着说：“翠花，你的淫水都流出来了，还不快点上来？不要怕，主子帮你们，来！”
　　她先让婷儿扶着大肉棍，随后让翠花爬上床，蹲在谢仁旺的身上，用手帮她分开阴唇，对准那通红发亮的硕大龟头，慢慢地插进翠花的桃源洞穴。然后她站起身来，按翠花的肩上，往下用力一压，“啊！”
　　随着阴茎的连根滑入，一阵剧痛向翠花袭来，她忍不住叫了起来。
　　四娘连忙抱着，将自己的双乳压在她的身上揉动，双手也抓着她的双乳揉捏着，翠花在四娘的揉捏下，疼痛慢慢地减轻了，她轻轻地扭动着屁股，让阴茎在桃源洞里滑动起来。随着她的扭动，桃源洞穴里那种又痒、又舒服的感觉越来越强，她也加快了扭动速度，以减轻穴里的那种奇痒。
　　四娘一边指挥着婷儿帮助她扭动屁股，一边用手在她的阴――户和乳――房上揉着，很快地翠花就开始浪声大叫，呻吟了起来。
　　谢仁旺也把苞儿上移，双手托着她的屁股，将嘴按在那薄薄的阴唇上，向着桃源洞穴里又吹又吸，直弄得苞儿直打寒颤，觉得穴里一空一热，一股股的淫――水被吸了出来。她全身浪――态十足，口中娇媚的发出荡人心魄的呻吟声。




　　第67章：激情缠绵实战篇夜御六女

　　翠花一式“观音坐莲”骑在谢仁旺的身上，不停地上下移动，磨转。随着时间的不断推移，房间里的喘息声呻吟声也此起彼伏，翠花屁股的扭动速度也是越来越快，随着白嫩的屁股的扭动，她那对小巧的乳――房也开始飞快的颤动着。
　　小脸蛋绯红，一双妩媚的杏眼微微闭合着，脸上完全是一种美爽之至的表情。很快的翠花就飞上了云霄――高潮来临了，瘫软在四娘的怀里不动了。
　　这边，谢仁旺进一步把舌头直伸进苞儿的桃源洞穴，在桃源洞的嫩肉上，上下左右的搅动着，鼻子则顶在她的阴核上揉动着。苞儿从来没经过这种挑逗，呻吟着道：“啊……仁旺少爷，你太厉害了……我不行了！”
　　苞儿和翠花同时飞上云霄，瘫软在床上。
　　婷儿和四娘一看，连忙将她俩放在床里休息。谢仁旺被苞儿涌出的阴――精流了一脸，他随手拿了一件衣擦乾净脸，回头一看，正好婷儿正弯着身子把枕头往苞儿的头上塞，那两对雪白、丰满的乳――房倒垂着，随着身体的移动而颤动着，两腿间的桃源洞穴，湿湿的一动一动的，像是要吃东西。
　　谢仁旺一把将婷儿放倒在床上，婷儿被他忽地一拉，吓了一跳，但是一看是仁旺少爷，连忙躺好，分开双腿，说道：“仁旺少爷，快点来嘛！婷儿里面痒死了！”
　　谢仁旺一听，反而不急了，只见他一手撑着床，一只手握着大棒槌顶在她的阴核上，轻轻的揉动着，只揉得婷儿上下挺动着屁股，想用桃源洞把硕大龟头套住。随着谢仁旺的挑逗，婷儿j火难耐，她索性一把抓住谢仁旺的手，将阴――户对准硕大龟头，用两片阴唇含着它。
　　谢仁旺一看正好，屁股用力一挺，整根阴茎便插入了桃源洞。婷儿只觉得桃源洞里像是插进一根烧红的铁棍，而且又粗、又长，直达深处的花心，同时一阵剧痛也在她体内炸开。
　　谢仁旺这时j火上升，一点也不怜香惜玉，只管用力地抽插着，双手放在她的双乳上用力地揉捏着。
　　随着谢仁旺的用力抽动，一股快感很快流遍了婷儿的全身，她的粉脸上呈现出一种舒服痛快的表情，她将两条丰满的玉腿盘在谢仁旺的腰上，屁股也开始上挺配合阴茎的插入。
　　苞儿这时也醒了，她爬起来，跪在谢仁旺的背后，一只手用力地推着谢仁旺的屁股，一只手轻轻地抚摸着他的卵袋。
　　婷儿被插得次次都抵及花心，淫水狂流，流得阴毛、大腿、床上及谢仁旺的阴茎上都是，一片一片湿湿的。况且硕大龟头的肉棱子，随着每次的抽动刮擦着桃源洞穴内的肉壁，婷儿哪经过这种狂抽猛插，她一面扭动着屁股，极力迎合着，一面娇声呻吟：“啊……啊……好舒服……好痛快！美死了……啊……”
　　谢仁旺和苞儿一听知道她快要丢了，一人更加用劲快速抽插，一人用力狂推起来。果然，婷儿一阵阵的颤抖，媚眼直翻，阴――精从子宫口喷射而出，直冲得谢仁旺舒服极了。
　　谢仁旺将硬如铁棍的阴茎从婷儿的桃源洞里抽了出来，婷儿也四肢软绵绵地瘫在床上，一股淫水混合着处女的血迹流了出来，沿着屁股流到床上湿了一大片。
　　苞儿一看，叫道：“婷儿怎么这么浪呀？流这么多水在床上，湿湿的怎么玩呀？”
　　谢仁旺一看，自己的阴茎、大腿根及床铺上都沾满了处女的血迹和淫水，他跳下床将苞儿拉到床边比较乾净的地方，让苞儿坐在床上，对她说：“苞儿，你先用你的小嘴将我的”枪“擦乾净。”
　　苞儿一听虽然有点不愿意，但又没办法，她只好先用床上的衣服将阴茎大概擦了一下，然后低下头用嘴含着阴茎，舔了起来。谢仁旺一边享受着苞儿那张小口的“吹箫”一边抓着她丰满光滑的双乳，用力揉捏着。
　　苞儿飞快地用嘴和舌头将阴茎舔乾净，抬起头说：“仁旺少爷，好了，乾净了，快点来吧！”
　　谢仁旺让她躺在床上，拿来一个枕头，垫在她的屁股下面，让她的阴――户高高挺起，然后分她的双腿，挺枪猛剌，“滋”的一声，大肉棍应声而入。
　　苞儿刚才虽然已经高潮过了，但是到底没有被阴茎插的舒服，她浪得也不管痛了，只管大声浪叫着，用腿夹着谢仁旺的腰，双脚勾着他的屁股，屁股用力的挺动着配合谢仁旺的插入。
　　苞儿的浪叫和骚媚淫态，使得谢仁旺更加卖力的抽插起来，一下比一下重，一下比一下狠，好像要插破她的骚穴似的。一阵猛干，引得苞儿的淫水也像泉水一样乱流，苞儿也被顶得媚眼翻白，娇喘连连。
　　她不停地扭动着屁股，浪吟着：“哎……啊……碰到花心了……好……好舒服……啊……”
　　一股阴――精随着喷射而出，到谢仁旺的硕大龟头上。
　　谢仁旺让阴茎在里面轻动了几下，就抽了出来，任凭苞儿躺在床边，自己也坐到床上。四娘一看连忙爬到他身边说：“宝贝，累了吧？你先休息一会儿。四娘还得过去，不然一会儿你二妈就该到处找我了。”
　　“不累，我还要谢谢四娘呢！她们三个让我玩得这么舒服，怎么会累呢？你今晚就不要走了，陪我睡吧！二娘来了，我正好连她也可以干了。”
　　谢仁旺抱着四娘，揉着她那对大乳――房说。
　　“你这个小色鬼，要了我还想要你二娘。你二娘的性j也很高，你见了她那对大乳――房一定会给迷死的。你今天已经玩了不少了，天也太晚了，早点睡吧！”
　　说着，四娘就从谢仁旺的怀里坐起来，叫她那三个丫鬟穿衣服，她自己也将床上乱扔的衣服找好。
　　穿好衣服，四人一人一下在谢仁旺的阴茎上吻了一下，也没让谢仁旺送，就领着三个丫鬟回去了。
　　谢仁旺关好门，回头一看，只见芙蓉姐姐和月季姐姐坐在椅子上，双手还在自己的乳――房和阴――户上揉着，面红耳赤，媚眼如丝的看这他。他先走到芙蓉姐姐那，芙蓉姐姐马上站起来，扑到他的怀里，娇声说道：“仁旺好弟弟，姐姐里面又开始痒了，快用你的大鸡巴给我止止痒吧！”
　　“好，看你水流得那都是，连椅子上都有。”
　　谢仁旺搂着她说：“不过床上太湿了，月季姐姐，你先将床上和屋里收拾一下，我和芙蓉姐姐到浴室里玩，收拾完你也过来。”
　　他将芙蓉姐姐抱进浴室，将她放在浴池边上说：“你是想躺着还是站着玩呢？”
　　“躺着下面硬梆梆的，一点也不舒服。”
　　芙蓉姐姐翻身站在地上，弯下身子，上身抓着浴池边，把那丰满的大白屁股蹶得高高的，说：“还是这样玩吧，少爷快点干芙蓉姐姐吧！”
　　谢仁旺用手握着大肉棍站到她的屁股后面，先用硕大龟头把芙蓉姐姐的阴唇分开，在里面滑动着说：“我先把鸡巴润滑一下，一会插你的后庭，好不好？”
　　芙蓉姐姐也不说话，只是“嗯”了一声，算是答应了。
　　谢仁旺润滑完，便把湿湿的硕大龟头对着芙蓉姐姐那红红的后庭：“芙蓉姐姐，放松一点，我要进去了！”
　　说完用力地向前一顶，整根肉棍随着芙蓉姐姐“啊”的一声，全部插了进去。
　　谢仁旺已经知道第一次女人都会痛的，所以也不管芙蓉姐姐的叫喊，只管弯下身子趴在她背上，双手伸前握着她那对丰乳，用手指捏着她的乳――头，轻轻的抽顶着。
　　刚开始芙蓉姐姐还痛得不敢乱动，但随着肉棍缓慢的抽送，一种特别的快感便慢慢地涌上她的心头，她也开始前后移动着、配合着。
　　谢仁旺渐渐地加快了速度，一会芙蓉姐姐就被插得气喘吁吁，满身大汗，一股股的淫水从她那裂开的阴唇里流了出来，随着她那雪白的玉腿流到地上。她的双手也支撑不住身体的重量了，一下子趴在池边的毛巾上，大声呻吟道：“啊……仁旺你……真好，啊……干得我舒服死了……好舒服……啊……”
　　谢仁旺一看她趴下了，只好抽出双手握着她的细腰，一边欣赏着芙蓉姐姐的玲珑的曲线和丰满雪白的屁股，一边加快速度，猛烈地抽动着。芙蓉姐姐的屁股本来还用力向后顶动着，但随着一股又浓又热的阴――精从桃源洞里喷射而出，她也身子一软，趴在那里不动了。
　　谢仁旺正用力抽送着，突然发现芙蓉姐姐趴在那不动了，只好抽出阴茎弯腰一看，只见芙蓉姐姐的阴唇向外两旁翻开着，桃源洞口一动一动的，一股淫水正随着大腿向下流着。谢仁旺一边看着，一边用手抚摸着芙蓉姐姐的阴――户，不时还用手指伸进桃源洞抽插几下。
　　月季姐姐这时正好收拾完，刚走进浴室，就见谢仁旺正趴在芙蓉姐姐那湿淋淋的阴――户上揉着，笑着说：“仁旺好弟弟，脏不脏啊？芙蓉姐姐都已经被你干昏了，就让她歇会吧！”
　　谢仁旺一听直起身子，用那只湿淋淋的手捏着月季姐姐的乳――房说：“怎么会脏呢？
　　这不都是你们女人自己身上流出来的东西，你难道不流？“说着手就滑向她那阴毛密布的阴――户一摸，早已是春潮初涨了，淫水不比芙蓉姐姐的少。
　　月季姐姐被他摸得羞答答的靠在他的怀里，扭动着身子说：“仁旺，你真坏，也不擦手就在人家身上乱摸，弄得人家身上湿湿的。哼……轻点，哼……”
　　月季姐姐一边扭动着身子，一边妩媚地呻吟起来。
　　谢仁旺松开手将她上身按下去，一只手握着肉棍对准她的后庭，用力地顶了进去。月季姐姐还没趴好，就觉得那根火热的肉棍塞进了自己的后庭，整个屁股像是要裂开似的。
　　“啊……痛死了！好弟弟……轻点。”
　　谢仁旺轻轻地抽动着肉棒，双手抓着那对滑溜溜的乳――房揉着，说：“轻点？一会你不叫我用力才怪呢！”
　　月季姐姐虽然后庭还有点痛，但是随着硕大龟头在里面的抽动，一股舒服的快感很快就传遍全身，她忍不住开始扭动着屁股说：“快！仁旺好弟弟……我的好少爷，快点动嘛……啊……好痒……好舒服啊！好弟弟……啊……”
　　谢仁旺加快了抽动速度，用力地抽顶起来。月季姐姐一边大声呻吟，一边扭动着身子，那满头的秀发，像乱草似的披在她的肩上，看得谢仁旺心里一动，双手松开那被揉得已经坚挺的乳――房，双手把她的头发一拢，抓着发梢，将月季姐姐的头拉起来，像骑马拉缰绳似的，随着阴茎的抽动，轻轻地一拉一拉的。
　　月季姐姐只觉得谢仁旺把她的头发往后拉，只好抬起头来，身体随着头发的一紧一松，配合着谢仁旺猛力向后顶着。随着屁股和小腹的“啪！啪！”
　　撞击声，谢仁旺那大肉棍次次都齐根而入。很快月季姐姐就全身酥麻，四肢瘫软，支撑身体的胳膊也慢慢地软下去了。
　　谢仁旺正干得起劲，突然感觉到月季姐姐配合的力量小了，身体也开始向前趴了，连忙松开她的头发，两只大手扒住她的肩膀，用力把她的身体向后拥，屁股更加用力前顶着。
　　“啊……好舒服……好美啊……少爷……你插得……好深啊……我爽死了，我不行了……”
　　月季姐姐叫着，浑身一个哆嗦，一股阴――精喷射而出。谢仁旺只好抽出阴茎，叫芙蓉姐姐将她扶到一边坐着。
　　他低头一看，自己的小腹、大腿上被淫水弄得湿淋淋的，那高翘着的青筋高凸的大肉棍，也好像刚粘完糖水的糖葫芦。他来到芙蓉姐姐的身边，说：“芙蓉姐姐，我还没爽够，好怀念你用嘴吸吮这儿的感觉，你能不能再帮我吹笛一次。”
　　芙蓉姐姐见谢仁旺的大棒槌就立在眼前，咯咯一笑腻声道：“弟弟有命，姐姐岂有不从之理！”
　　白胖白胖的玉手将谢仁旺的巨大棒槌握住，厚厚的嘴唇下探，将大棒槌塞入嘴中，对着硕大龟头吸吮起来。
　　开始她只用舌头舔硕大龟头和最顶上的那只独眼，然后用嘴含着它前后套弄着，双手握着谢仁旺那两个鸽蛋，轻轻的揉动着。
　　月季姐姐很快也休息好，爬了起来加入舔阴茎的行列。
　　她俩一边一个的跪在谢仁旺两旁，一个用嘴含着肉棍飞快地套弄着，一个则用手托着那两个肉蛋，用舌头在上面舔着，弄得谢仁旺心里酥痒，硕大龟头跳动着，几乎将精――液喷射而出。他连忙叫道：“啊，好舒服！
　　你们两个快跪好，张开嘴，我要射了！“他握着阴茎，将那白色粘糊糊的精液分别射入到的嘴里。两人只觉得一股热热的粘液从硕大龟头的独眼里标射而出，不偏不倚地射进自己的嘴里，连忙”骨碌、骨碌“地将喷入的浆液一滴不漏地吞了下去。那谢仁旺的巨大棒槌随着精――液的射出，也由大棒槌变成了一条小肉虫。
　　芙蓉姐姐握着那软绵绵的阴茎说：“这小东西现在这么小，这么软，刚才还又长又粗的，顶的我舒服死了。”
　　谢仁旺笑着说：“你们还不是一样？桃源洞穴里平时没水，可一干起来就流得那么多。”
　　说着，他一运气，下面那根小虫在芙蓉姐姐的手里跳动着，慢慢地变长变粗了。
　　月季姐姐看得也忍不住，一把握住它说：“啊，做男人就是好，刚才还软软的，现在就又硬了。我们可不行，下面都被你插肿了，不知几时才可以再玩。”
　　谢仁旺抱着她们躺在浴池里说：“也不是所有的男人都可以，我是谁呀，金枪不倒――谢仁旺呀，只有我才可以这样的，要不是你们服侍得好，我才不会射――精呢！以后你们可要乖乖的听话，我定会经常插你们。”
　　芙蓉姐姐一边用自己那两只曾为她带来无数荣耀的天字第一号波波在谢仁旺的身上揉着，用她特有的方式给谢仁旺按摩放松，（谢仁旺则眯着双眼充分享受着芙蓉姐姐的按摩，心中无比地爽呀！一边娇声说：“那是一定的，想不到我们家的小仁旺居然这么厉害，又对姐姐们这么好，我们这些姐姐们一定会听话的。”
　　谢仁旺在她俩的服侍下洗乾净身子，就搂着芙蓉姐姐和月季姐姐两人趴在沐浴间里的那张木床上开始呼呼大睡起来。




　　第68章：激情缠绵交欢篇绝色貂蝉（上）

　　当谢仁旺在黎明的朝阳中醒过来时，望见一窗明亮的绿，和面天澄清的蓝时，昨晚的疯狂好似还在眼前，低头看了看身边两位还在睡梦中的百花楼的当红花旦――芙蓉姐姐和月季姐姐一眼，两女身体上还有谢仁旺留下的痕迹，芙蓉姐姐的超级大波波上还有一点青紫的抓痕，那是昨晚疯狂的见证，同时两女后庭也是红红底一片，更加清晰无误地表明昨晚那如同梦幻般的疯狂是真实的，可信的。谢仁旺轻轻地起身，站在窗前，注释着窗外那体力在朝阳下走的杆杆翠竹，瘦瘦长长地杆子，纯纯净净的叶子，一切都那么地安静和光明。
　　窗外传来小鸟清脆悦耳的叫声，虽是深秋的季节，但窗外的那一大蓬翠竹依旧青青翠翠，这是一个美好的充满生机和活力的早晨，谢仁旺看着跨下高高耸起的大棒槌，心里突然极为想念美艳绝伦，有着特定香味的赛貂蝉赛姐姐，一想到赛姐姐那香喷喷的嘴唇，甜香软滑的丁香小舌，还有那无比美丽的包裹在淡淡绒草下方的清澈的一汪清泉，谢仁旺下面的宝贝更是昂昂然腾跃欲飞。
　　赛姐姐，我要来你的迷人洞窟里开拓宝藏。
　　谢仁旺心意一动，手一探将地上的一件披风披在身上，在窗口左右瞄看了两眼，没有看到有人，身体轻轻越窗而出，于是，如同微风拂过大地，谢仁旺的身体就这么随风飘到了赛貂蝉的香闺里来了。窗户咯吱一声轻响，谢仁旺如同一片飘絮一般飞了进去，赛貂蝉的娇躯在床上霍地一个翻身，一只莹白如玉的芊掌唰地一声便到了谢仁旺的脖颈处，谢仁旺大骇，忙脚尖轻点身形就往后滑去，赛貂蝉身形跟进，惺忪的美目在芊芊玉掌即将披上谢仁旺的脖颈时豁然睁开，手腕轻转，由劈化绕，芊芊的玉掌擦着谢仁旺的脖颈过去绕上了谢仁旺的脖颈，一张香喷喷的娇躯整个地落到了谢仁旺的怀里，口中吐气若兰地咯咯一笑：“我的小夫君，这么早就跑到我房间里来干嘛？”
　　谢仁旺夸张地抹了一把额上的冷汗呵呵笑道：“赛姐姐，你想谋杀亲夫呀！”
　　赛貂蝉温柔地在谢仁旺的唇上亲了一口咯咯娇笑道：“谁叫你大门不走，要学那些宵小之辈爬窗。”
　　谢仁旺故作惊讶之状：“啊，赛姐姐是说除了我，还有宵小之辈也来爬姐姐的窗户吗？是谁？那个猪头这么大胆，居然胆敢爬赛姐姐的窗户，难道不知道赛姐姐已经名花有主了吗？是我谢仁旺最最亲爱的大娘子呀！”
　　赛貂蝉俏脸一红：“什么最最亲爱的大娘子？我几时说了要嫁给你了？”
　　赛貂蝉今天穿着的是一件绸制的宽大睡衣，谢仁旺的手很轻易地便伸了进去，巧的的，赛貂蝉里面除了一件小小的内裤以外什么也没有了，谢仁旺的大手如同一条灵巧的蛇一样攀上了赛貂蝉那羊脂玉般白皙柔软的玉峰，一边用手在玉峰上揉捏一边嘴角带着邪邪的笑意道：“你说，我是不是你的夫君，要不要嫁给我？”
　　赛貂蝉的娇躯在谢仁旺的魔手的不断揉捏下立时便有了反应，身体乳蛇一般在谢仁旺的怀里扭动，口中咯咯笑道：“是是，我的小夫君，你说怎样就怎样？”
　　“什么小夫君，我是大夫君”“你还大？那我岂不是老太婆了？呵呵，你愿意娶一个老太婆做娘子吗？”
　　“我愿意，老太婆？太婆不好，哈哈，老婆，你是我的老婆，老婆这个名字好，我喜欢，哈哈，我真是天才，赛姐姐，我要你做我的老婆，我最最亲爱的老婆。”
　　谢仁旺哈哈大笑，挺为自己的这一灵感而来的称呼自豪。
　　“老婆？我的小夫君，我的小相公，你可真行呀，这种老土的称呼你也叫的出？”
　　赛貂蝉咯咯地笑着打趣道。
　　“怎么不行，说不准这个称呼是以后最流行的了？我亲爱的老婆！”
　　“那我也不叫你小相公，我要叫你老公，怎么样？是我的小老公？”
　　赛貂蝉咯咯娇笑道。
　　“唔！这个名字好，哈哈，你是我的老婆，大老婆，我是你的老公，小老公，哈哈，不错，不过，我不喜欢小，再说我下面的这么大，还小？我要做大老公？”
　　谢仁旺神气十足地叫道。
　　“是是是，你是我的大老公！”
　　赛貂蝉美目中满是柔情，情意款款地看着眼前这个神采飞扬的男子。
　　谁也没有想到，谢仁旺和赛貂蝉这闺房里的颇为搞笑颇为亲昵的称呼居然到了后来演变成夫妻间最亲昵最通俗的相互称呼。
　　两人的这一番打情骂俏将隔壁房间里的小红姑娘也吸引了过了，穿着件内衣裤匆匆洗漱了一把就跑了过来。
　　这小红姑娘一跑过来，赛貂蝉也不好意思再赖在谢仁旺的怀里，纤手从谢仁旺的脖子上移开就欲下来，但谢仁旺不干，他的手还在赛貂蝉的饱满坚挺的玉峰上揉捏的正过瘾的很，那肯放手，左手一紧将赛貂蝉的娇躯楼的更紧了，同时嘴里向小红姐姐打招呼：“小红姐姐，早呀，快点过来，让为夫的亲一下。”
　　小红姐姐俏脸一红，啐道：“你呀，现在越来越好色，越来越急色了？”
　　谢仁旺装出一股无辜的表情，夸张地道：“是吗？我怎么没觉得？”
　　在赛貂蝉的香唇上亲了一口道：“我亲亲的老婆，你也这么认为吗？”
　　赛貂蝉轻轻地在谢仁旺的胸膛上擂了一粉拳，接着脸一红啐道：“小红，说的没错，哎哟，你个色鬼，手摸到哪里去了？”
　　原来谢仁旺见自己亲亲的大老婆也站在小红姑娘一边，大手突然就转到了赛貂蝉的大腿根部摸了一把。
　　小红姑娘咯咯笑着，走了过来，凑上香唇和谢仁旺亲了一个，笑道：“小姐，仁旺我的小夫君，吃点早点吧！”
　　赛貂蝉纤手轻轻地在谢仁旺的手臂上打了一下，道：“小色鬼，快放我下来，我还没梳洗了！洗漱了我们吃早点还要办事。”
　　谢仁旺哈哈一笑道：“对对对，洗漱吃了早点好有力气办那事？”
　　两女俏脸一红，齐齐啐了一口道：“你呀，整天就想着干那事？”
　　“干那事？那事？难道你们说的办事不是办那事还是哪事？”
　　谢仁旺故意装糊涂，他发觉其实早上和自己这两位美女耍耍花枪也是蛮有意思的。
　　“贫嘴！”
　　赛貂蝉主动在谢仁旺的唇上亲了一口道：“我的小老公，我知道你心里想什么？你难道真的是小红丫头说的急色鬼不成，去去，你也洗漱一下，昨晚想必也劳累了一晚，好歹也吃点东西补充一下气力呀！”
　　谢仁旺哈哈大笑道：“恩，好，我抱着我亲亲的老婆大人去洗漱，好不好，要不要我们俩先来个热热的鸳鸯浴好不？”
　　赛貂蝉脸红红地啐道：“你呀！真的是越来越油滑越来越色了！”
　　心中却是甜丝丝的。
　　等到两个人洗漱完毕，外间小红姑娘早已将早点都准备好了。
　　三人落座后，谢仁旺拍拍自己的大腿，赛貂蝉脸红红地然后乖乖地自动坐到了谢仁旺的大腿上。谢仁旺用眼一瞟小红姑娘，小红姑娘脸微红，笑道：“我的好弟弟，你有了小姐还不知足，你有几只手呀？”
　　谢仁旺哈哈一笑道：“小红姐姐，快来，为夫的不多不少恰好两只手，这不正好你们一人一只。”
　　小红姑娘咯咯一笑：“左拥右抱，你想的美呀，我偏不，我坐在这给小姐斟酒！”
　　赛貂蝉伸出芊芊玉手拿了桌上的一个非常精致谈蓝色陶瓷酒壶，说道：“我说你们俩也别斗嘴了，还是坐下来吃点早点喝一点酒吧？”
　　小红姑娘要过来帮着斟酒，赛貂蝉笑着对她道：“你也坐下吧，等一下有的是事要你办的。”
　　赛貂蝉一语双关，听的谢仁旺是呵呵直笑，小红姑娘也微红着脸地坐了下来。
　　谢仁旺接过酒杯，见那杯中之酒酒色艳红，说道：“这是什么酒？”
　　赛貂蝉道：“这是我从你给我的那个羊皮袋子里拿出来的，据说是用葡萄酿制而成的一种酒。具有提升补气养颜的功用了。”
　　谢仁旺轻声吟道：“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。”
　　吟了两句诗，谢仁旺举起酒杯，咕噜咕噜，把一杯葡萄酿制而成的美酒喝了个乾净，赛貂蝉、小红姑娘也各自喝了一杯。
　　这么喝了几杯酒，谢仁旺觉得浑身发热，再一看赛貂蝉，那雪白的脸庞透着嫣红，更显得娇艳了。只见她又替自己斟了一杯酒，忽然手指稍微不稳，美酒倾了出来，红色的酒水洒在她的胸口。赛貂蝉呆了一呆，拿着酒壶和杯子发愣。
　　这时谢仁旺饮尽了杯中物，伸手要接酒壶，赛貂蝉却忽然放下酒杯，握住他的手腕，引他手掌到自己胸前。谢仁旺望著她，瞧见她朦胧的眼神，不由得施劲揉了一下。丰满的乳房盈满掌心，感觉非常舒服。
　　顿时低下头用柔软的双唇吸允赛貂蝉丰满玉峰上的酒渍，鲜红欲滴的樱桃被谢仁旺一口含住，吧唧吧唧地如同婴儿吸奶一般放肆大口地吸允着，赛貂蝉的眉头蹙了一下，身体开始轻微地颤抖起来，接着沾著残酒的红唇轻轻绽开，嘘了口气。左手轻轻往外一抛，抛开酒壶，缠上谢仁旺的脖颈，口中发出低低的轻吟声：“我亲亲的小老公，抱我上床吧。”
　　谢仁旺把赛貂蝉抱到床上，扯去了她的衣物。在轻薄宽大的衣衫下，并没有肚兜，唯独腰间穿着一件白色轻纱一般柔软半透明的亵裤，在半透明的白色轻纱亵裤之下，黑色的三角地带若隐若现，煞是迷人，谢仁旺喉间发出一声咕噜的声音，咽了一口口水，伸出双手轻轻地温柔至极地将赛貂蝉最后的也是宽大睡衣里面唯一的亵裤脱了下来，如是赛貂蝉羊脂玉一般白璧无瑕的肉体，直接呈现在谢仁旺眼前。
　　雪白的玉体肌肤细腻柔滑，吹弹得破，娇艳得像要滴出水来。
　　尤其是赛貂蝉胸前那一双又白、又嫩、又柔软、又挺耸的玉乳，光是静静地平躺着，不必抖弄，只靠赛貂蝉呼吸之间的轻颤，就好像两颗有生命的大肉球似的，在胸前活蹦乱跳地晃荡着。光是这一份活拨灵动白玉兔就足以让天下间的男人为之疯狂了。
　　更何况赛貂蝉的魅力还远不至此，那樱桃似的小嘴儿，两边菱角线条分明，充满了成熟女人特有的风韵与气质。
　　长长而卷曲的睫毛之下，是一对会说话的迷人媚眼，此时在半开半阖的情形之下，透射出无限的诱引与柔情。
　　连结娇躯与蓁首的，是雪白而粗细适中的玉颈，体侧两条柔美的曲线，引人无限的遐思和幻想。全身白嫩细滑的肌肤，加上玲珑有致的美好身段。
　　再看赛貂蝉圆如满月的丰臀之下，大腿根部的那黑色的三角丛林地带，毛茸茸地形成诱人的草原，就像是白沙地上长出一片茂密的黑色杂草。乱毛丛生的区域中，仔细一看，中间遮掩着一条微微弯曲而带点暗褐红色的小缝，紧闭着的门缝顶端，用手剥弄，还突起一颗油光潋滟的樱红色而小巧玲珑的肉核，看上去是那么的诱人让谢仁旺油然升起一股吮进嘴里，细细品味的冲动！
　　在那平坦而滑腻的小腹和让人垂涎三尺的桃源洞穴之下，是修长迷人的两条玉腿，和款摆扭动的细腰，散发出极具性感诱惑力的绝代风华。葫芦形的胸、腰、臀部，构成赛貂蝉美丽的娇躯上令人难以抗拒的完美女性象徵。
　　赛貂蝉的身材实在是太迷人了，简直就是上帝在人世间最完美的杰作。




　　第69章：激情缠绵交欢篇绝色貂蝉（下）

　　赛貂蝉的身材实在是太迷人了，简直就是上帝在人世间最完美的杰作。
　　谢仁旺首先印上了赛貂蝉小巧的红唇。赛貂蝉唇儿半开，让谢仁旺的舌头入侵自己的嘴里，吻着……吻着……甚至还伸出了小香舌和谢仁旺交缠吸吮。两人吻得是那么的狂热，两个人的呼吸都有点儿喘不过气来了，一场肉体争霸战的序幕，就在这种男欢女爱的罗曼蒂克的气氛中展开了。
　　谢仁旺吻着吻着，灵活的舌头舔遍了赛貂蝉娇靥上的每一寸嫩滑的肌肤，而赛貂蝉性感的小红唇之中，不时流泄出低哑而娇媚的哼声：“嗯……唔……哼……哼……嗯……嗯……”
　　赛貂蝉的呼吸也渐渐变得急促起来，饱满丰耸的胸脯也上上下下地起伏个不定。
　　嘴巴含着赛貂蝉左侧的玉峰，对着鲜红挺翘的樱桃又吸、又吻、又舐地来回吮弄着，右手则像搓汤圆似地抚揉赛貂蝉石侧的玉峰。而另一只手更是顺着细滑的小腹摸下去，移到微湿的桃源洞口，扣弄着女人身上最敏感的部位……小枣核。就这样不到两分钟的时间，赛貂蝉的桃源洞穴里便开始泉水泛滥，满溢而出的泉水滑腻腻地还流到了谢仁旺的手掌上来了。
　　谢仁旺并不满足，更进一步地慢慢将手指头伸进了赛貂蝉的桃源洞穴之中，在阴道前端的嫩肉区域扣弄着。喝了红酒的赛貂蝉，哪还抵受得住这三面夹攻的侵袭，娇躯就好像一片风中的落叶般地颤抖着：而且柳腰还随着谢仁旺手指插动的频率，前后上下地款摆摇晃着哪。
　　赛貂蝉轻颤的嘴唇里，不时轻泄出：“噢……噢……弟弟……快……热死了……啊……好……难受……嗯……哼……”
　　谢仁旺从赛貂蝉这时的表现，知道赛貂蝉正处于欲火难熬而无法忍受的地步。果然，赛貂蝉的哼声渐渐地变成了：“啊……弟弟……你……嗯……不……不要……再……逗……逗……姐姐了……嗯……姐姐……姐姐快受……受不了……噢……啊……啊……”
　　看来赛貂蝉的淫――水也流得差不多了，谢仁旺便将插在赛貂蝉桃源洞窟中的手指抽出来，低下头用长长滴舌头从赛貂蝉桃源洞壁的最下方往上来了个大倒舔，由下而上宽大柔软的舌头在赛貂蝉细细嫩嫩的桃源洞口的嫩肉上来回地扫动，不仅如此，在扫动的过程中更是将赛貂蝉不断溢出的泉水当做大全十补酒一般不断地咽下。
　　赛貂蝉不但上面的香唇让谢仁旺流连忘返，香气怡人，让人亲了还想再亲，谢仁旺已经不是第一次舔女子下面的小嘴了，芙蓉姐姐下面的小嘴最大，但却不但颜色远没有赛貂蝉的这么鲜艳，而且更糟糕的是有着一股子说不清道不明的骚味，让谢仁旺舔了一口就不想再舔第二下，而月季姐姐的颜色和芙蓉姐姐一样都是紫红色，虽然没有芙蓉姐姐下面的小嘴的气味那么大，但也多多少少有那么一点孬味，谢仁旺还能不断地舔下去，但从里面溢出的泉水可就不敢享用了。
　　只有苞儿下面的小嘴让谢仁旺感到一阵舒适，不但鲜红欲滴，而且细嫩爽滑，并且还有一点淡淡的香味，所以谢仁旺直接便用自己的大嘴将苞儿丫头下面的小嘴吸允到泉水喷薄而出，仅仅靠自己双手和大嘴的魔力便将未经人事的苞儿丫鬟直接送上了云霄达到了一个快乐的巅峰。
　　也幸亏苞儿下面的小嘴让谢仁旺重新感受到了原来吸允女子下面的那张小嘴是如此地一件赏心悦目的美差，也是，如果都是芙蓉姐姐和月季姐姐或者是四娘那些有着异味的，恐怕谢仁旺以后就不会想着要用自己的大嘴去吸允，更谈不上还又吸又允又喝的了。也就不会体会到赛貂蝉以及后面的一大群美女尤其是处女的那种香甜的乐趣了。
　　如果说苞儿下面的小嘴让谢仁旺有了一点信心和兴趣的话，那赛貂蝉下面的小嘴可就让谢仁旺是乐不思蜀了，赛貂蝉下面的小嘴几乎和她上面的小嘴一样，不但没有丝毫如芙蓉月季那般的异味，而且比起处女的苞儿下面的小嘴更加地吸嫩爽滑，而且香气怡人，就连不断溢出的泉水都带着一股沁人的香味，让谢仁旺情不自禁地就将那不断溢出的泉水当做十全大补酒一般地吸了喝，喝了吸，谢仁旺在赛貂蝉的桃源洞口是忙得不亦乐乎，上面的赛貂蝉可就是娇躯不断亲颤，双眼迷离，俏脸通红，丁香小舌不断地在自己的香唇处舔绕，口里不断发出嗯，唔，啊，哦……的声音。
　　小红姑娘早已在旁边看的是娇颜似火，眉目含春，身上的那套睡裙早已不知去向。一张娇躯蛇也是滴偎上了谢仁旺和赛貂蝉两人的交界处，双手握住了谢仁旺胯下昂然耸立的巨大棒槌，学着谢仁旺的样子，小嘴开始在谢仁旺大棒槌的根部开始亲吻，丁香小舌不断舔着谢仁旺粗大的棒槌，最后更是一口将谢仁旺硕大的龟头含住，吧唧吧唧地吸允起来。
　　而赛貂蝉头不断地轻摆，心中的那份酥麻感觉不断由下面的桃源洞窟延展到全身的每一个部位，就在身体轻颤，嘴唇极度渴望着要含着一个东西的时候，小红姑娘的香臀在赛貂蝉的眼前摆动。
　　小红姑娘的双乳尖挺、高大的富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着急促娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，褐红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。平坦的小腹，深深的乳沟，融流着春潮的露珠，细腰半扭，乳波臀浪，酒盅似地肚脐盛满了情泉。浑圆的、粉嫩的两腿间，蓬门洞开，玉珠激张……
　　神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着，交叉着，包围着，那丰满而圆实的，红润而光泽的两片阴――唇，唇内还流浸着晶莹的汁液，阴――户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴――蒂凸涨饱满，全部显露在鲜红的阴――唇的外边，桃源洞穴沟下，后庭之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地在赛貂蝉的眼前晃来晃去，赛貂蝉忍不住都有那么一股子想要伸手抚摸伸嘴咬住的冲动。
　　终于，赛貂蝉的双手攀上了小红姑娘高耸的玉峰，在玉峰上尽情地揉捏拉扯搓揉，小红姑娘嘴里也发出嗯，唔得声音，一张香臀也慢慢地向赛貂蝉的头部移来。近了，近了，那粉红鲜嫩的阴唇如同一张粉嫩粉嫩的小嘴出现在赛貂蝉的眼前，赛貂蝉的玉手终于落在了小红姑娘小丘似地阴――户上，用食指找到了阴――户上方的软骨，缓缓压揉起来。这时的小红姑娘，全身由轻微的摆动，变成了快速的震颤，又变成了不停的抽搐，接着便是手舞足蹈，气喘吁吁，娇嫩的屁股不停地扭动着。
　　就这样谢仁旺一口就含住了赛貂蝉那高高突起的小枣核，不断地舔，吸，轻咬，舌头打着转地轻磨……同时左手在赛貂蝉饿玉峰上不断地揉捏着，右手则伸出两指探入到赛貂蝉的桃源洞窟里在那细细嫩嫩的洞壁上不断扣挖着。而小红姑娘则抓着谢仁旺双腿间那个又粗又长又壮的大宝贝，一尺多长的大宝贝，它是那样威武粗壮，上面一根根的青筋，凸涨涨地爬满了棒径。
　　突起的肉刺，密麻麻的，支楞楞地耸立着，乌紫发亮的龟头，独目圆睁，怒发冲天，让小红姑娘是心痒难耐，双手在棒槌上不停地上下套弄，小嘴更是含着硕大的龟头是又吸又舔。而赛貂蝉最后用手觉得不过瘾，干脆用手将小红姑娘粉嫩粉嫩的阴唇分开，仰着头直接将自己的小嘴对着小红姑娘下面的小嘴死命地吸允起来。
　　三个人就这样相互地吸允起来，三个人的身躯都在颤抖中通向快乐的极境，赛貂蝉浑身不住地打战，腰跨一个劲地向上挺腹配合着谢仁旺的吸允动作。嘴里急剧的喘息，发出断断续续的呻吟：“喔……好舒服……哎哟……好弟弟……好老公你的……花招……怎那么……多……好爽……”
　　她那粉嫩粉嫩粉嫩的阴蒂一阵阵发痒，痒得难忍，痒得钻心，痒得心惊肉跳，痒得胆战心寒，她实在是无法忍受了。
　　桃源洞壁内壁的嫩肉更是一缩一张，三十二岁成熟淑女的芳心，在九霄之上飞舞。小枣核一跳一跳的，全身酥麻的感觉如同涨潮的海水，一浪高过一浪，让她处于极度的欢娱之中，整个灵魂都飘飘荡荡地游弋在九霄之外。
　　胀红着娇靥，嘟着性感迷人的小红唇，颤抖地用渴求的声音道：“嗯……弟弟……嗯……你……能不能……快一点……把……嗯……把你的……大宝贝……插……插进来……嘛……嗯……哼……快……快嘛……姐姐……姐姐实在是……受不了……就算……算姐姐……求求你……好吗……”
　　面对这成熟的肉体如此展露风韵，尤其是下面的桃源洞穴是抖颤个不停，谢仁旺自己也在小红姑娘手嘴双管齐下下也是大棒槌坚硬如铁，鼓胀如裂，知道时候差不多了，将赛貂蝉本已开在两旁的美腿又分得更开，身体翻了一下，将鼓胀欲裂的大棒槌从小红姐姐的双手和小嘴间抽了处在，挪动了一下身体将坚硬如铁滚烫的龟头在赛貂蝉的股沟间上下摩擦，拨弄著异常茂盛的水草，像在蘸取泉水一般。
　　赛貂蝉轻呼一声，身子不禁为之颤抖，喘了口气，低声唤道：“好弟弟……我最最亲亲的小老公……来吧……上了我吧……啊……啊……我受不了……忍不住了……”
　　到了这种程度，即便没有赛貂蝉的娇呼，谢仁旺也要刺入了，身子一低，挺腰前冲，坚硬的宝贝突围而入，依照赛貂蝉的期望，插进她那鲜红色的肉――唇之间。
　　赛貂蝉的腰身猛地向上一弹，“啊”地一声叫了出来，那是极端的酥痒空虚之际突然被充实和幸福所填充的性福至极的叫声，在那一瞬间赛貂蝉有一种被极端的快感贯穿身体的感觉。谢仁旺插入至根，只略一停息，随即前後抽送，开始享用这湿暖的嫩――穴。赛貂蝉幸福的满身渗汗，俏脸通红，却不再大声呼唤，只是口中暗处动听愉悦地呻吟，双手紧抓床单，不断甩著头，凌乱的长发虚弱地摆动著。
　　那玉乳摇晃不定，红褐色的奶头摆来摆去，看得谢仁旺一阵目眩，热血激涌，更加奋力挺进。两人的身体迅速碰撞，伴随著不绝耳於的啪啪声响，赛貂蝉的爱液也汹涌如浪，在一抽一插之间大肆外流。她脸上的神情，显得越发娇媚了。
　　剧烈的交媾之中，谢仁旺略一喘气，说道：“怎么样？”
　　赛貂蝉双目含情，满脸地欢愉之色，兴奋地发出动人的低吟声：“太……太好了……啊……啊啊……再来……老公……号老公……尽量地来吧……我喜欢……”
　　小红姑娘在谢仁旺将硕大的棒槌抽了回去后，一时间便如同丢了魂一般，而在这时，赛貂蝉也在极度的欢娱中停止了吸允小红姑娘下面的小嘴的动作。
　　迷离的双眼中看到谢仁旺和赛貂蝉裸体交缠，动得十分厉害，每当文渊深深推进，赛貂蝉便舒服地娇吟着。
　　尤其是赛貂蝉的娇吟声，更是让小红姑娘脸色通红，心跳加速，尤其是刚才喝下去的醇酒，这时好像散遍全身，令她动弹不得，尤其是当赛貂蝉无力继续给吸允拨弄下面的婴儿小嘴后，整个桃源洞窟里是一片空虚，酥痒难耐，但看到现在仁旺和小姐赛貂蝉两人正激战的厉害，知道此刻只能靠自己了，小红姑娘只得一只手在自己的口脖颈，白皙的胸膛玉峰上游走，一只手在早已泉水泛滥的桃源洞窟变大力地抚摸，口里也是发出嗯，唔，啊……等声音。
　　谢仁旺和赛貂蝉两人肢体交缠，正是难分难解。赛貂蝉的身体，让谢仁旺惊异地感到了强烈的快感。现在的赛貂蝉，浑身赤裸，散发出火热足以融化一切的熊熊情欲。那艳丽的红唇不断吻着他，两腿夹著他的腰，用私处内壁的紧缩来伺候他的宝贝。
　　谢仁旺加快了冲击的速度，令赛貂蝉的纤腰像要折断似地，竭尽所能地扭曲。她那细柔的腰身，衬出双乳和臀部的份量，更使她的身材充满诱人魅力。左一歪，右一扭，胸口的两团美乳随之颤动跳跃，私处的收缩也增添了曲折的压力，猛烈的磨蹭，几乎就要使谢仁旺一泄如注。
　　谢仁旺赶紧抓住赛貂蝉胸前这一对活蹦乱跳的玉兔，奋力揉、捏、搓，把宝贝上分担不了的快感还诸赛貂蝉得玉峰上。这么一来，赛貂蝉的姿态却又更是浪荡了。在狂乱的冲刺中，宝贝不断刺激花心，已经使赛貂蝉的浪叫声失控了。她的双手在谢仁旺身上不断索求，抓著一把把的汗水，失魂落魄般地叫道：“还要……唔……我还要啊……好老公……你……好榜呀……哈……啊啊……”
　　终於，谢仁旺的忍耐到了极限，两手抓紧她的大白兔，闭上眼睛，腰间一阵震动，将一股灼热的阳――精射入了赛貂蝉体内。赛貂蝉大叫一声，接著呜呜地像要哭泣，眼眶中也真留下了泪水，双腿颤抖著紧紧夹住，奶白色的泉水混着乳白色的阳――精满溢了出来，滴滴白浊。
　　谢仁旺喘著气，拔出了宝贝。赛貂蝉已经瘫在床上，犹自迷糊地呻吟，喘个不停。她的乳房上，被谢仁旺捏的红一条、白一条，外加汗水淋漓，而两腿之间，更是一塌糊涂，爱液先如水泡般“波、波”地涌出，接着便是一阵浊流，从被抽插得几欲外翻的两片肉唇间泛滥而出。
　　赛貂蝉轻轻喘气，双眼朦胧地望著谢仁旺，双唇一颤，似要说话，却又无力发言。谢仁旺抹了抹汗，低下头去听，只听她轻轻地说道：“还……还要……再来一次……”
　　谢仁旺一望她的下体，说道：“好姐姐，我的亲亲老婆，恐怕你该休息一下了。”
　　赛貂蝉勉强摇头，轻声道：“再来一次，然后让小红陪你。”
　　眼神之中，满是渴求的神气，显然是意犹未尽。她撑起身子，双手来握谢仁旺的宝贝，轻轻抚摸，柔声说道：“快点……再硬起来啊……我要……”
　　谢仁旺默然不语，体内真元流转，现在的谢仁旺功力已经到了天权心境的顶级阶段，尤其是在和赛貂蝉的欢娱之中无意中体会到了合体双修神焕大法以后，射出元精已经能够初步控制了。
　　刚才也是看到赛貂蝉已经达到极乐的状态谢仁旺就将一股元精灌于道赛貂蝉的桃源洞穴里，原本想要赛貂蝉赶紧吸收，自己正准备转战小红姑娘，谁知赛貂蝉在感到极度欢娱后还要继续，毕竟这一次两人的交欢已经和前几次相比不但大有进境，而且花式百出，让赛貂蝉感觉到了极度的欢娱，所以为了不使刚才那种极度的欢娱感觉很快消退，赛貂蝉还要再来一次。
　　谢仁旺原本就只是射出一小半元精，只因他知道，要让两位美女姐姐全都达到快乐的巅峰状态，非得每人来个一两次才行，所以，早早地谢仁旺就预备了要干赛貂蝉两次的，既然自己亲亲的老婆有命，自己又何乐而不为了，体内真元天然流转，原本在射出一股元精后长度缩为七寸的棒槌在赛貂蝉纤手的抚摸下合谢仁旺体内真元的双重作用下不到一分钟再次膨胀到了一尺。
　　两人开始了第二度的大战。
　　赛貂蝉感觉到硕大的宝贝在自己的桃源洞窟里来回冲刺，一波波的快感从子宫里涌来，让她的大脑一片空白。她使劲夹着肉唇，不断向上挺胸耸臀，高涨的情欲将赛貂蝉不断地推向一个又一个地高潮，口中也是发出不断动听地呻吟声，而且呻吟之声是越来越大，越来越响。
　　“啊……姐姐真爽啊……哦……好弟弟……好老公你的大宝贝……真厉害……插得姐姐……美死了……啊……老公……真会……插穴……噢……”
　　谢仁旺在上面奋力地冲刺，旋转，时而轻，时而重，时而缓，时而急，有时连根拔出，有时又重重地连根插入，现在的谢仁旺不同此前只知道强攻猛打，一味地猛烈冲刺，如同暴风骤雨般得插入，现在是花式多样，直把赛貂蝉插得是媚眼如丝，一头长发铺散在枕头上。娇颜似火，媚态百出，口中更是弟弟老公地乱叫一气：“弟弟……你好好棒喔……哦……哦，……我爱死你了，……你是我最……最棒的小老公……不……是最最……亲亲最最……棒棒的大老公……啊……姐姐爽死了……老公……啊……”
　　淫――水像小河一样流淌着，顺着股沟流到床上，赛貂蝉颠动雪白的屁股，狂扭腰肢，完全沉浸在高涨的情欲中。谢仁旺眼见她媚态百出，宝贝暴长，加速抽插。赛貂蝉口中发出一声高昂的“啊”双脚死死地勾住谢仁旺的腰，身体一颤，一股滚烫的阴――精从子宫里喷薄而出，浇在谢仁旺的硕大龟头上，桃源洞壁不住的抽搐。
　　谢仁旺见赛貂蝉如同一只八爪鱼般地将自己牢牢地抱住，仍不停止动作，大棒槌紧紧地顶在赛貂蝉的花心深处不断地旋转打磨，巨大的龟头一下下直捣花心。棒槌的根部更是紧紧的压着赛貂蝉突兀的枣核，一下又一下地不断旋转磨压，两人的绒毛纠缠在一起，赛貂蝉前次高潮尚未平息，另一阵快感又接踵而至，一波高似一波的快感如潮水般将她淹没。
　　“啊……啊啊……干死我了……呵……老公……姐姐……升天了……噢……”
　　赛貂蝉狂舞腰肢，抛乳送臀，身体急颤，尖叫着攀上快乐的最巅峰。
　　谢仁旺知道她不能再承受，拔出宝贝，说道：“亲亲老婆，你先休息一下，小红姐姐已经快受不了了。”
　　说完，扑到小红姑娘已经赤裸的娇躯上，揉着她浑圆结实的玉乳。
　　小红姑娘刚才在一旁看着两人的肉战，早已骚浪不堪，自己用双手将在身上最神秘的区域不停地抚摸扣挖，桃源洞窟里的泉水早已泛滥成灾，一股股地汩汩的往外直冒，微黑的绒毛上、粉嫩鲜红的下面的那张小嘴以及粉臀上早已是湿得一塌糊涂，此刻她紧紧搂住谢仁旺，扭动细腰，桃源洞穴摩擦着谢仁旺的大宝贝，嘴里哼哼着：“仁旺好弟弟……姐姐的洞穴里……好痒……我也要大宝贝……弟弟快插姐姐的小――穴……”
　　“你别着急，我这就来，让你快活似神仙。”
　　谢仁旺将硕大的龟头抵在小红姐姐的小枣核上研磨，小红姑娘如遭电击似的在抽搐着，只觉得全身酸麻，她狠命地夹着鲜红粉嫩的肉――唇，再也忍受不了里面空荡的感觉，高举玉腿，哀哀的道：“好弟弟……不要再逗我了……哼……我吃不消了……救救我……哦……”
　　不管三七二十一伸手抓住谢仁旺的大宝贝送到玉洞口，向前挺着屁股。谢仁旺见小红姐姐欲――火高炽，不再逗弄她，腰一挺，大宝贝刺进了又一个熟女的蜜穴。
　　“嗯……”
　　小红姑娘娇哼了一声，空虚酥麻的桃源洞窟终于迎来了涨满充实的感觉，让她体会到无比美妙的滋味。谢仁旺来回抽动，宝贝摩擦着阴道内的嫩肉，每次抽动都带出大股的淫――水。小红姑娘觉得那美妙的体验变成了强烈的快感，不断冲击她的大脑，嘴里不由自主的便发出了动听的伴奏声：“哦……好厉害的……大宝贝……插登喽谩…爽啊……姐姐的……小――穴……美死了……啊……啊……弟弟……用力……”
　　谢仁旺加快速度，长驱直入地猛干。小红姑娘媚眼如丝，秀发飞舞，玉腿钩着谢仁旺的屁股，雪白的肥臀向上耸动，配合着谢仁旺的抽插，口中高声浪叫∶“啊……好弟弟……姐姐爽死了……桃源洞穴……插烂了……哦……噢……插死我……姐姐……情愿死在……好弟弟的宝贝下……啊……深一点……再重点……用力……噢……我要死了……啊……”
　　小红姑娘紧搂谢仁旺，狂扭细腰，屁股猛烈的摆动，鲜红粉嫩的穴――肉一阵阵抽搐，灼热的阴――精喷泄而出。
　　谢仁旺伏在小红姑娘身上，亲吻着她的樱唇，温柔的抚摸着她的肌肤，宝贝插在玉洞里，等待她从高潮中平息下来。然後他将小红姑娘抱起走到一张椅子前坐下，让小红姑娘分开双腿，玉洞对准宝贝坐下来，宝贝深深的进入子宫，刺激得小红姑娘又是一阵颤抖。
　　谢仁旺手臂扶着小红姑娘的丰臀，一会上下摆动，一会转圈，小红姑娘很快领略了其中妙处，摇晃着屁股，主动配合，热滚滚的淫液从子宫冲出，浇在谢仁旺的硕大龟头上，谢仁旺舒服得大声呻吟∶“好姐姐……哼……你学的真快呀……哦……我好舒服呵……大宝贝被你吸进去了……嗯……咬得好紧……”
　　赛貂蝉走过来，搂住谢仁旺的脖子，吻着他的脸颊、嘴唇，然後将乳头塞进谢仁旺的嘴里。谢仁旺吸吮着，用舌头在乳晕上划圈，腾出一只手摸向赛貂蝉的淫穴轻捏阴核，不久便摸了一手淫水。小红姑娘又一次丢精，她无力的瘫在地上。赛貂蝉玉腿一分，跨坐在谢仁旺身上，依样颠动屁股。谢仁旺笑道：“我亲亲的老婆，你还没吃饱啊？”
　　赛貂蝉一边上下耸动，一边淫浪地说：“老公……姐姐爱死你的大宝贝……恨不得让它……一直插在姐姐的小――穴里……永远不分开……”
　　谢仁旺被赛貂蝉的风情迷住了，起身一下将她按倒，抬起白嫩的肥臀，宝贝插入赛貂蝉的桃源洞穴里狂操狠干巧磨回旋，在赛貂蝉快乐的尖叫声中，将余下的宝贵的阳――精全数灌于到赛貂蝉的桃源洞穴里。
　　而后的几个小时里，三个人全都摊在床上补了一个回笼觉，谢仁旺也如赛貂蝉的愿在后面的几个小时里大宝贝都插在赛貂蝉的桃源洞穴里没有拔出来，两人就这么相拥着你中有我，我中有你地美美地补了一个甜蜜的回笼觉。




　　第70章：熟女？处女？准处女？

　　甜蜜地吻了一下赛貂蝉的香唇，谢仁旺的手仍旧在赛貂蝉滑如羊脂般的细腻肌肤上游走，刚刚经历了一场暴风骤雨般的性爱之欢后，赛貂蝉的俏脸还是带着一片潮红，胸口的起伏依旧比较低急促。她伸出香舌热烈地应和着谢仁旺的大嘴。
　　纤手也在谢仁旺光洁汗腻的肌肤上轻轻地抚摸，良久两人才将缠绵的嘴分开，谢仁旺的双眼情意绵绵地看着赛貂蝉那潮红未退的俏脸笑道：“我亲亲的老婆大人，舒服到极点了吧！”
　　赛貂蝉的美目中同样射出两道爱意满眶的目光，甜甜满足地笑道：“我亲亲的小老公，你是越来越棒了。刚才差点将姐姐搞得断了气，你也不怕把姐姐干死？那么用力？”
　　谢仁旺呵呵笑道：“你呀，不把你下面那张小嘴喂的饱饱的，你能这么说吧！”
　　赛貂蝉纤手在谢仁旺的大腿根部掐了一下，娇嗔道：“你还说，差点将人家搞的断了气，人家可是拼了命地来满足你，你还这么说人家？以后你去找小红丫头得了！”
　　旁边传来小红姑娘有气无力的娇吟声：“小姐，我又何尝没有被仁旺这坏小子整的差点断了气，小姐，每次你惹出事端了结果最倒霉的就是小红我了，我这丫鬟的命咋就这么‘苦’哇”“是吗？你的命很苦吗？那好，老公，下回我就是拼了命也要支撑到底，到时候我看小红你这死丫头是嘴硬了还是命苦？”
　　赛貂蝉这番话一出，原本连手指尖都几乎动不了的小红姑娘不知道哪里来的一股力气，奋力地将身体翻转过来，一个白皙光滑的躯体抱住赛貂蝉的裸体，一只手攀上了赛貂蝉的玉峰，娇声求情：“小姐，是小红错了，我的命真好，好的不得了，好的可以和小姐两女公侍一夫。这么好的命怎么可能命苦了，是命好，命好，小姐你听错了！”
　　赛貂蝉挥手将小红姑娘捏着自己玉峰的小手打掉，脸红红地道：“死丫头，将你的鬼爪子拿开。”
　　小红姑娘嘴里啧啧两声道：“多美的双峰，多滑溜的肌肤，小姐的皮肤简直比绸缎还要顺滑，这么好的肌肤就让小红摸摸吧。”
　　“死丫头，要摸，摸你自己的。”
　　“不嘛！小姐，我的哪有小姐你的好呀，如果我的有小姐你的那么好，我宁愿你天天来摸我。你看，连仁旺弟弟也只摸你不摸我。”
　　“仁旺，快去，用你的魔手好好地给这个发春的丫头止止痒，小红真的是发骚了，这才做了没有十分钟，看看，又浪成了什么样？”
　　两女你一言我一语地打趣道。
　　谢仁旺则在旁边嘿嘿地轻笑着尽情地享受着这闺房之乐。
　　“仁旺，快将你那鬼爪子拿开，我才不要了，小姐就是偏心，还没正式进门，就开始偏向了，我的就是鬼爪子，仁旺的就是魔手，有着神奇魔力的双手。”
　　小红姑娘咯咯地笑着一边躲避着谢仁旺的魔手的侵袭一边娇喘着道。
　　谢仁旺哈哈大笑，一个翻身滚到两女的中间，一手楼一个，左边一口，右边一口，在两女的脸上各自香了一口道：“两位姐姐都是我的亲亲，两位亲亲，我有个问题一直困惑了我两天了，不知两位亲亲能否为我解答。”
　　看着谢仁旺的一本正经的模样，两女齐声应道：“什么事？说来听听？”
　　两女原本看谢仁旺一本正经的样子以为提出的问题也是颇为正式。谁知道下面谢仁旺的问题大大出乎两女的意料之外，更是将两女闹了个脸红耳赤，而经过几天的书籍加实践，两女又知道这个问题，虽然这个问题有点羞人，但好在没有外人在，而这闺房之乐的一些知识两女本也有这个意愿灌输给仁旺听，只是一时找不到好的机会和借口来谈这个问题，如今恰好自己的夫君谢仁旺资格提了出来，正好可以多给他灌输这方面的知识，两女于是你一言我一语的尽自己所能将闺房之乐的知识一股脑地全部灌输到谢仁旺的脑海中。
　　（这个时候，旁边小白狼友们发问了：老大：你说了半天，到底猪脚问了个什么问题，两位美女又灌输了什么东东，就被卖关子了，挑明了说吧。
　　谢仁旺问得问题是：为何小红，赛貂蝉（甚至苞儿，婷儿等人，只不过这些人没有赛貂蝉那般香甜而已）不但上面的嘴唇亲吻起来是香香的，甜甜的，就连下面的小嘴也是有着那么一股子香味，完全不同于像芙蓉姐姐月季姐姐，二娘，四娘等人那般不但没有香味还有着一股子难闻的气味。
　　当然，谢仁旺问得颇有技巧，并没有直接点出其他人等，但赛貂蝉和小红姑娘是何等人，更何况这些都是两人一手策划的，既然自己的小夫君不好意思不愿抖明，自己两人也就没有必要扯穿。
　　赛貂蝉和小红姑娘也极为详尽的为谢仁旺解答了这个问题，还顺便延展了不少。
　　经过两女的细心讲解加上自己这一段的心得两厢一对照，谢仁旺顿时明白到了许多的道理。
　　两女的讲义和谢仁旺自己的心得体会整理如下：一般说来，凡是处女大都有着一种淡淡的香味，或浓或淡，因人而异，俗称处子之香，只要是健康的处女没有什么疾病又讲究个人卫生尤其是下面那张小嘴的个人卫生的话，这样的处女十个有九个下面的小嘴在初允之时也是有着香甜滋味的。
　　而像赛貂蝉和小红姑娘这种破瓜不久，而且与之交欢的对象是固定唯一的，这种女子可以称之为准处女，像这种准处女也和处女一样，只要不是滥交，那她的体香同样可以维持一段相当长的时间，而且下面的小嘴的颜色光泽和处女并无二至，同样在这方面可以保持一段相当长的时间。只有在和同一个男子交欢超过六七十次以上，下面的小婴儿嘴的颜色才会慢慢地变深，而且她的这个颜色的变化相比于那些熟女要缓慢的多。即便是在交欢的次数上处于同等也要比那些熟女们要鲜艳有光泽的多。
　　而一些所谓的熟女，尤其是像芙蓉姐姐，月季姐姐，二娘，四娘她们所从事的职业，就摆脱不了一生之中只有一个固定的性爱伴侣的身份，不敢说是万人骑，至少也是千人压过的，体内原本就少的那一点点香味在经过这么多人的压戳之下早已湮灭，下面的小嘴的颜色也是随着交欢的次数不断增多越来越深，色素沉积的越来越多，所以谢仁旺看到芙蓉姐姐月季姐姐她们下身的婴儿小嘴已经不能用婴儿来称呼了，而是黑红的老嘴了。
　　其实即便不是像芙蓉姐姐那样在风月场所工作的女子，如果生性比较淫――荡，好听一点叫大胆开放吧，如果和超过三个以上的男子在一段较长的时间里（一个月以上）保持着性爱关系的话，那么即使她此前有香味，也会因为和多个男子交欢而宣告湮灭，再也不可能具有让人心神俱醉的迷人香味。而且下面小嘴的颜色和光泽也会迅速地变深，失去光泽。这一点放至古今，放至整个宇宙都适用。
　　（所以在这里――敬告各位狼友们：在现今社会，要找一个处女作朋友或者是老婆是一件颇为困难的事，当然如果哪位狼友能找到真正的处女那要恭喜你，你的运气他妈的太好了。我们不能苛求每一个都要找处女来当女朋友或老婆，至少要找一个准处女吧。辨别的一个重要方法便是她的丁香小舌吸允起来是否有淡淡的香味，当然还可以看她下面的小婴儿嘴的颜色和光泽是不是还是非常低艳丽和富有光泽。不是的话，奉劝狼友，这个不适宜做老婆！
　　除了这些，两女还向谢仁旺灌需了一个概念，那便是：男人想用阴阳之交，吸收精气与养生，只与一个女人交合是不够的，若得3＋9即九个人或十二个人就颇为理想，当然如果能更多则更好，越多越好。
　　努力吸收自己精液与女性阴精，将其还元于脑室。这样的话，肌肤便柔润光泽，觉得身轻目明，气力溢盛，将能对付众敌（更多女性）返老还童，永远保持象二十岁的一样的能力百倍。
　　再次委婉地向自己的夫君谢仁旺表达了两人的意思。
　　其次还重点向谢仁旺灌需了一些必要的知识。如：如何从女性的五证决定后续步骤该如何做：女性之五征：在男女两性性交过程中，一个生理成熟的女子，在正常的环境及正常的情况刺激下，都有正常的性心理情素反应，此种反应我们称之为欲念，为反射性需求之象征，兹分述如下：一、面孔发红，证明其心意已动，此际需要男性用连串之抚摸爱抚动作以加强其心欲上升之速度，尔后，则女性必主动以身相迎。此一征象可谓百试不爽希望留心，则更必强化心境之乐。
　　二、乳房紧硬，而鼻尖微汗，此一征象显示其心意已荡，需要玉茎慢慢入室，此际女性玉手必在牵引玉茎。
　　三、喉咙发干而不住咽下自己之唾液者，显示其心摇摇，双眼迷迷朦朦，双手用力抱男性臀部，正需要你用力抽动。
　　四、玉湖兴潮，是醉、荡、快乐接近一种强烈表示，此际的男士，除了把握电动机，挺坚玉茎，作长驱深入，以期冲破第二阶段，预登仙境。
　　五、春水泄溢，大有泛滥之势，则表示其已进入虚幻美妙之仙境，忘却人间何处。此际，你应当用最后的力量，行那田间之躬耕，才能配合其美妙的心情，同赴那仙境，而享受人生之大乐。
　　下面我们重点描绘一下在这过程里的女性性心理反应：（这个狼友们以后可以验证，放置古今都通用的）◎如果她想得到它，她必定会屏息静气，你在每次的经验中，可否有此细心之观察？
　　◎如果她是想马上得到的话，那么，她必定是眼睁，口张，你在过去的实际工作中，曾否看到。
　　◎如果她用粉藕般的双臂紧紧的搂抱你，并且主动将舌尖吐入你的口中，目的是希望你与她同时泄出。
　　◎待她香汗淋漓，她表示心性已有相当高的程度之满足，并会表示对你有着无限的敬爱之意，这需要你仔细而精心的体会，才能领略个中情味。
　　◎玉体平稳躺直，双眼紧闭，口中不停发出微微的呻吟快乐之声，表示她已获得了最高最大的快乐，抱紧她，两个人在朦胧中睡去，一觉醒来，你或她更觉得世界可爱多了。
　　上述各种欲望的反应表示，只要你细心留意，就没有什么可以溜过你的心底，你牢牢的把握住每一个层次的机会加以有心的给予满足，才能称得上是一个成功的房室工作。否则，那是鲁男子之行径，除了肌肉之外，没有别的。
　　在五征所示，由于男性施行性技，女性半有意识的，半反射性地产生需求的现象，加以观察的便是五欲。也就是显示外在的女人情欲判定法，也可以说是视其反应而知女性所需求的方法。
　　时刻在想交欢法时，屏气、然后鼻孔张大，肉体滚动，抱紧对方，汗流夹背，最后身体僵直，顶住，闭上眼睛。这种现象由心理学立场而言，乃因性刺激所发生的附随现象，以现代生理学换言之便是：一、　指配合呼吸，使节奏一致。
　　二、　指颜面肌强直，或因挛缩，表情发生变化。
　　三、　指体液排泄迟缓之场合而言。
　　四、　指达到性高潮之时间有较长者。
　　五、　达到性高潮之极致时，整个身体尤其是四肢，肌肉发生强直现象。
　　●女性的十动一、女性两手合力抱你，乃表示阴阳相搏恰如其需。
　　二、女性伸直两臂，是暗示你要在她玉体之下尽情抚摸挑逗。
　　三、女性小腹微微鼓起，是将要迈入快乐高潮。
　　四、女性自摆臂部，是快乐淫荡的表示。
　　五、女性用两脚勾人，是需要你尽力向内深入。
　　六、女性并交两腿，是内部淫痒，需要你用力研磨插刺冲。
　　七、女性摆动侧部，是要你深磨，或捣其内部左右。
　　八、女性起身迎人，是快感已接近大乐颠峰。
　　九、女性身体侧卧，是想减轻正面压力，扔开正面而行侧方摆动。
　　十、女性春水泛潮，双眼红而微闭，口半引而不住发出呻吟之声，是快乐已达极峰之表示。
　　古人云：听君一席话，胜读十年书。
　　谢仁旺听到和自己关系最为密切亲密的两位美女娓娓道来，一时间是心潮起伏，深感叹服。原来还有这么多的美妙之处，以后自己是的好好揣摩不可。
　　更是平心静气地听最最亲亲的两位美女讲授欢爱的姿势。
　　两位美女所读古籍之中的将各种姿势加以总结分类，前后居然总结了有二百四十八种形态，其中多达一千四百八十八种姿势。也就是说每一种形态对应着六种不同的姿势。当然两女也不可能将所有的姿势一股脑地全都灌需给谢仁旺，只是从中挑选了少部分基本而经典的一一说明。
　　1、正常的姿势顾名思义，这是一种广泛采用的姿势，本姿势中结合的程度相当深，男性的阴茎全部都能产生接触感，而女性阴部也能完全接受刺激，且在射精之后仍然可以一直保持原来的姿势，对女性而言，能获得更多的欢娱，医心方之中称此种姿势为龙翻。
　　2、伸展姿势于阴茎插入之后，女性的双腿伸直的姿势即为伸展姿势，本姿势之优点为可对阴茎产生强烈的压迫感，由于双腿的伸直而使阴道口变窄，因此可使性器之间的摩擦更为激烈。
　　3、屈曲姿势女性双腿大幅度缩起姿势称为屈曲姿势。也是通常到妇产科时，在诊断台上所做出的姿势，若要作到彻底，只需把腿架在男人的肩上，这样可明显的露出外阴部。
　　4、仰卧姿势这是一种彼此不把体重压在对方身上，而是男性从女性背后进行性交通常是疲倦时所采取的姿势。
　　房间内若是还有小孩或双亲同住时，这种姿势较不显眼，而且也比较方便。
　　本姿势的缺点是性器的结合很浅，对性器的刺激较小。但是在怀孕期间不能有太大的刺激之时，这种姿势就相当合适了。
　　5、高腰姿势这是在女性的腰部垫上一个枕头之类的东西，使腰部位置提高以容纳阴茎的一种姿势。
　　阴道口较后的新婚女性，阴道口和阴茎不容易结合之时，可采用这种方式。由于腰部的位置提高，使阴道保持水平的位置，因此当阴茎插入之时就不会有什么阻碍了。
　　6、坐姿这种姿势分两种，一为彼此面对进行，一为女性背过身子进行。
　　顾名思义，这是男性采取坐姿，将双腿伸长，抱着坐于腿上的女性的一种姿势。
　　男性若能将双手放在后方做支撑，使上身中斜，则还可以高速双方性器官结合的深度。同时男性也可以用一双手来抚摸女性的性器，以刺激对方。
　　由背后进行的后入姿势，女性稍向前坐，可使结合的深度增加，男性可从后方用双手来爱抚女性的乳房。
　　7、骑乘姿势女性在男性之上，采用骑马的姿势，会使子宫下降，阴道口变宽，阴茎也容易与子宫接触。
　　使用这种方法时，即使是阴茎短小的男性，也能给女性强烈的刺激。
　　男性在上的姿势，重要的是男性要掌握主动权，而在骑乘势中，女性就掌握主动权了，男性可以看到女性在性交时过程中的每一个表情，对男性而言也是一种刺激，能明显的引起亢奋感。
　　男女之间必须情深似海，彼此心中毫无芥蒂，才能让女性采取如此主动性的姿势。
　　8、肘膝姿势女性的臀部朝上，两肘支撑上体，面向下趴伏，也可以枕头之类的东西垫着胸部。
　　这种姿势中阴道是由上朝下，而且阴茎与阴道正好相对向的移动，插入虽然有些困难，但一旦插入之后，阴茎便能给阴道强烈的刺激，也刺激男性使兴奋增强。
　　这种姿势与动物的性交相似，因此有些女性不太喜欢。
　　以上所述的仅仅是几个最基本经典的姿势而已，只要手脚的稍作改变，便能由此而发展到千变万化的境界。
　　谢仁旺这小子，一听到有这么多姿势，而且稍加变化更可以达到数百种上千种乃至千变万化的境界，不由地心痒痒心向往之，更何况眼前就有俩位光溜着美丽酮体的绝色佳丽躺在自己身边，如此良机，岂能放过，当即便手脚齐动，唇舌齐出，片刻间便将两位美女弄的是脸泛桃花，娇喘连连，不但心痒难耐，下面的小嘴也是蠕蠕而动，黄河之水天上来，桃源洞窟桃花开。
　　三个人再次以赛貂蝉的香闺里的檀木大床为战场，展开了生动有趣屡玩不厌的桃源洞寻宝探险的活动。一时间，春色满屋，娇吟声，喘息声，大床的吱嘎声不绝于耳，演绎了一场绝妙的闺房交响乐。
　　赛貂蝉粉脸含春、目射欲焰，那骚媚淫荡的模样，让谢仁旺一见之下深感销魂蚀骨，迷人极了。谢仁旺看得心神激荡，大宝贝在她肥穴里猛力的抽插，又翻又搅，又顶又磨，顶得她大叫。
　　“好仁旺……小乖乖……我被你顶……顶死了……你真厉害……顶得我……好舒服……好痛快……我……啊……我……又泄了……喔……”
　　一股热液直冲龟头头，紧接着子宫口咬住他的硕大龟头一收的猛吸猛吮，使谢仁旺舒服的差点要射出元精了。他急忙稳住激动的心情，停止抽插，把硕大的龟头紧紧顶住她的花心，享受那花心吸吮的滋味。
　　赛貂蝉已连泄几次，全身也软瘫下来，除了猛喘大气以外，紧闭双眼静静的躺着不动，但是她的子宫口还在吸吮着那个大龟头。谢仁旺的身体虽然没有再动，可是顶紧花心的龟头被吸吮得痛快非凡。赛貂蝉慢慢睁开双眼，感到他的大宝贝又热又硬的插在自己的肥穴内，乃是满满的、胀胀的。
　　她轻轻的吐了一口长气，用那对娇媚含春的媚眼，注视了谢仁旺一会后，说道：“小心肝……你怎么这么厉害……姐姐差点死在你的手里。”
　　“你还没射精呀……真吓死人了……你瞳得我好舒服……你真是姐姐我的心肝实贝肉……我真爱死你了……小乖乖……好老公……”
　　“亲亲老婆，你痛快过了，我的宝贝胀得可是难受死了。”
　　谢仁旺欲火快要到达顶点，急需要再来一阵抽插，於是又开始挺动屁股的抽插起来。
　　赛貂蝉粉头摇着，娇声急急说道：“小宝贝……你先抽出来……让姐姐休息一会……”
　　于是谢仁旺把大宝贝抽了出来，仰卧在床上，大宝贝一柱擎天的挺立着。
　　赛貂蝉休息一会，赛貂蝉俯身在他的腰腹上面，用一只玉手轻轻握住他粗大的宝贝，跨坐在谢仁旺的腹下，玉手握着大宝贝，就对准自己的大肥穴，连连坐套了几下才使得大宝贝全根套坐尽入到底，使她的小穴被胀得满满的，毫无一点空隙，才嘘了一口大气，嘴里娇声叫道：“哎呀……真大……真胀……喔……”
　　粉臀开始慢慢的一挺一挺地上下套动起来。
　　“我的小丈夫……呀……你真……真要了姐姐的命了……啊。”
　　她伏下娇躯，用一对大肥乳在谢仁旺的胸膛上揉擦着，双手抱紧谢仁旺。把她的红唇像雨点似的吻着他的嘴和眼、鼻、面颊，肥大的屁股上下套动、左右摇摆、前后磨擦，每次都使他的大龟头，碰擦着自己的花心。
　　“姐姐……啊老婆……好爽啊……你那肥穴里面……的花心……磨擦得我好爽……快……快加重一点……好美呀……亲亲老婆……”
　　谢仁旺也被她的花心吸吮研磨得大叫起来了。
　　赛貂蝉的肥臀越套越快，越磨越急，心急娇喘，满身香汗好似大雨下个不停，一双肥乳上下左右的摇晃、抖动，好看极了。谢仁旺看得双眼冒火，双手向上一伸，紧紧抓住揉捏抚摸起来。赛貂蝉心急娇喘，满身香汗好似大雨下个不停，一双肥乳上下左右的摇晃、抖动，好看极了。谢仁旺看得双眼冒火，双手向上一伸，紧紧抓住揉捏抚摸起来。赛貂蝉的大肥乳及大奶头，再被他一揉捏，剌激的她更是欲火亢奋，死命的套动着、摇摆着娇躯，又颤又抖，娇喘喘的。
　　“哎……好仁旺……姐姐……受不了啦……亲乖乖……姐姐……的小穴要泄了……又要泄给大宝贝的……呀……”
　　一股热液又直冲而去，她又泄了，娇躯一弯，伏在谢仁旺身上昏迷迷的停止不动了。
　　谢仁旺正在感到大宝贝畅美无比的时候，这突然的一停止，使他难以忍受，急忙抱着赛貂蝉，一个大翻身，将她娇美的胴体压在自己的身下，双手抓住两颗大肥乳，将下面尚插在大肥穴里的大宝贝狠抽猛插起来。赛貂蝉连泄了数次，此时已瘫痪在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，被谢仁旺鼓捣着一阵猛攻，又悠悠醒转过来。




　　第71章：激情缠绵交欢篇妩媚小红

　　赛貂蝉连泄了数次，此时已瘫痪在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，被谢仁旺左冲右突鼓捣一阵猛攻，又悠悠醒转过来。
　　“好仁旺……快……用力插……喔……好……好美……宝贝老公……给我……唔……用力……”
　　谢仁旺第一次见赛貂蝉如此淫浪骚态，更加上赛貂蝉的肥臀越套越快，越磨越急，心急娇喘，满身香汗好似纷纷细雨下个不停，一对白皙无暇的玉峰更是上下左右的摇晃、抖动，好看极了。谢仁旺看得双眼冒火，双手向上一伸，紧紧抓住那柔软温暖的双峰揉捏抚摸起来。赛貂蝉的玉峰及峰顶上的两粒红色的樱桃，被谢仁旺这么一揉捏，剌激的她更是欲火亢奋，死命的套动着、摇摆着娇躯，又颤又抖，娇喘喘的。
　　“好仁旺……快……用力插……喔……好……好美……宝贝老公……给我……唔……用力……”
　　谢仁旺第一次见赛貂蝉如此淫浪骚态，更加卖力的顶送，斗大的汗珠自脸颊滑落。久旱逢乾霖的赛貂蝉显露出痴迷淫态，手指深深的陷进谢仁旺的皮肤。
　　“哎呀……好仁旺……姐姐……再也受不了……啦……你怎么还不射精呢……我真吃不消了……求求你……好老公……小心肝……快射给姐姐……吧……不然姐姐的小穴要……要让你瞳……瞳破……瞳穿了……我真……真受不了啦……”
　　“好老公……快动呀……用力……我要泄了……快……”
　　赛貂蝉感觉大肥穴里的大宝贝头在猛胀，凭着以往数十次的经验，知道谢仁旺也要达到高潮了，只得勉强的扭摆着肥臀，并用肉力使大肥穴里一挟一挟的，挟着他的大龟头。
　　“啊……赛貂蝉……我……我射了……”
　　谢仁旺感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方。赛貂蝉更是气若游丝魂飘魄渺，两个人都魂游太空去了。二人都已达到热情的极限，性欲的顶点，死紧紧地搂抱在一起，腿儿相缠，嘴儿相贴，性器相连，全身还在不停的颤抖。
　　过了好一阵子，好半响，赛貂蝉才长长的嘘口气说道：“好仁旺，我的亲亲老公，你好厉害……姐姐差点死在你的手里……”
　　“好弟弟，好老公，你去慰劳慰劳一下小红吧，你看那丫头下面的小嘴张的多开呀，你再不去，我的床铺都要变成一片汪洋了。”
　　赛貂蝉咯咯笑道，将谢仁旺的大宝贝从自己的桃源洞窟里拔出来，开始调元静气吸收谢仁旺的火热元精。
　　谢仁旺知道此时不宜打扰赛姐姐自己最宠爱的亲亲老婆的修炼，口中欢喜地一声“得令”展臂把小红姑姐姐抱起，移步将她轻轻放在床上。很快，小红姑姐姐晶莹胜似羊脂的玉体，整个横陈在他的面前。一双粉乳，如两座小山般，高高耸起，纤腰而下两条修长的玉腿尽处，一丛乌黑发亮的阴毛间，嫣红似火的肉缝中，淫水源源涌出，两扇大阴唇，尤如贪吃婴儿的小嘴，不停地颤动着。
　　谢仁旺俊脸伏在小红姑姐姐的酥胸上吻磨着，用手缓缓地把她两条玉腿分开，手指轻轻的在淫水外溢的阴户之上，转动撩拨起来。此时的小红姑姐姐，情欲之火，已达顶点，那还当得起他的挑逗，不一刻工夫，早被弄得上气不接下气地猛喘着，浪哼着，淫声央求着道：“哼……仁旺……好……好仁旺……姐姐……姐姐受不了啦……哼……好难过……别逗姐姐了……快……唔……姐姐求你……”
　　听了小红姑姐姐的浪叫，谢仁旺得意地一笑，将沾满骚水的手提起，像饿虎扑羊似的，压在她身上，对准她的小嘴，疯狂的一阵吻，从颈、香肩、酥胸，吻到乳尖之上，顺便吸吮起来。
　　“仁旺……姐姐……姐姐要你……唔……”
　　小红姑姐姐忍不住地含糊不成声的催促着。
　　谢仁旺见她已经浪到这般地步，不敢再行挑逗，生怕小红姑姐姐一个把持不住，先泄了身子，岂不有伤风趣。连忙起身，蹲在小红姐姐八字大开的两腿之间，提起他的大宝贝，用龟头在她湿淋淋滑腻腻的阴唇上面，磨了两转。小红姑姐姐本已紧张至极点了，再经他这一磨，更是浑身止不住的哆嗦，浑身酸麻，难过得几乎哭出声，涕声叫道：“好仁旺……救救姐姐吧……别再……唔……”
　　谢仁旺见她淫浪透骨的神情，再也忍熬不住，猛的把臀部狠狠一冲，只听得“滋”的一声。同时，小红姑姐姐也一声“哎呀”长长的一根宝贝，齐根没入，龟头直顶到她的花心之上。顶得小红姑姐姐一阵颤抖，拼命的将大屁股往上抬，口里浪哼出声。调皮的谢仁旺，用龟头在小红姑姐姐的花心上，点了几下，猛的抽了出来，只急得她，舒臂将他使劲的抱住，可怜的望着他，小嘴蠕动着，说不出话，眼角的泪珠，一滴滴的流下来。
　　“好小红姐姐，你别哭，仁旺不再逗你了。”
　　谢仁旺再也不敢开玩笑了，复将宝贝送进洞口，伏身将小红姑姐姐的躯体，紧紧搂住，狂抽猛送起来。小红姑姐姐也玉臀摇摆，上迎下挺，配合著他的动作，浪水如决堤的河水，不断地往外猛流，从屁股沟里，一直流到床单上。
　　“哎呀……美……美死了……好仁旺……你……你真会玩……姐姐被你……插得太……太好了……唔……哎呀……哼……”
　　她淫浪的叫声，越来越大，浪水的响声也越来越大。
　　“姐姐……你……你的浪水真……真多……”
　　“唔……哼……都是你……逗得姐姐……发浪……哼……”
　　“姐姐，你好吗？”
　　小红姑姐姐更是浪得紧，连声道：“美……美……姐姐被你插得美死了……”
　　这时的小红姑姐姐，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥大的屁股，拼命地摇摆着，撩人已极。
　　“姐姐……你长得真美……”
　　“唔……别……别吃姐姐……的豆腐了……姐姐……这时候……一定难看……死了……哼……”
　　突然，小红姑姐姐的动作，激烈起来，不若方才那般处处配合著谢仁旺的行动，双手紧紧的抱着谢仁旺的臀部，大屁股没命的往上挺着，口里的浪叫声，更加大了。
　　“哎呀……仁旺……快点……用力顶……姐姐要死了……哼……”
　　“姐姐，你可是要出了？”
　　“嗯……快……姐姐……要丢了……呀……快……快……”
　　谢仁旺的动作也随之加快，浅浅深深，又翻又搅，斜抽直插，把个小红姑姐姐干得满床乱转，欲仙欲死。猛地，身子一阵颤抖，牙齿咬得吱吱作响，一股热流，从子宫口喷出，可是谢仁旺依然不停的冲刺着。身下的小红姑姐姐，娇弱无力的哼哼着，满头秀发，凌乱地散在枕头上，头不停地左右的摇摆，姿态非常的狼狈。过了不久，她好像又被谢仁旺的动作，激起了欲焰性火，肥臀柳腰，配合著抽插的节拍，再度扭摆起来。
　　“姐姐，你又浪了。”
　　“嗯……哼……仁旺……都是你坏……唔……哼……”
　　足足搞了一个时辰，小红姑姐姐不知流出多少浪水，大泄身子就已四次之多。突然，谢仁旺觉得背脊之处，一阵酸麻，浑身快感无比，拼命狠冲猛插，龟头次次插进花心，一股滚热的浓精，直射进她的子宫口里。酥、麻、酸、痒、烫五味俱全，使小红姑姐姐发狂似的一阵急扭，也跟着他泄出第五次的身子。
　　“小红姐姐，你浪起来更好看，嘻嘻。”
　　“呸，小坏蛋找打，姐姐都被你害死啦。”
　　“害得你要死要活得满床乱滚。”
　　“呸，你再讲姐姐不理你啦。”
　　小红姑姐姐故意翘起小嘴，装作生气，姿态娇媚万分，看得谢仁旺爱到心眼里去了，一把将她拉过来，紧紧搂在怀里。小红姑姐姐也顺势柔媚地依偎在他结实的胸脯上，回忆着交欢时的快乐。
　　突然，谢仁旺“嗤”的笑出声来，小红姑姐姐不由奇怪的问道：“你又笑什么呀？”
　　“小红姐姐，你方才泄了几次身子？”
　　“不知道，记不清了。”
　　像这种事，叫她如何讲的出口呢？可是谢仁旺偏不依的磨着她，非叫她说出不可。
　　“好了，小祖宗，姐姐丢了五次，好了吧？”
　　“唔，怪不得呢？你看整个的床单上，都是你的浪水。”
　　小红姑姐姐回首一看，粉脸不由一红，真没想到今天会浪成这付样子，为了怕淫水透过床单，淋湿了床面，忙爬起身子，在床前抓起条大毛巾，跪在谢仁旺面前，小心地擦抹着。雪白的、肥嫩的、圆圆的大屁股，正好翘在谢仁旺脸前一尺之处，给他瞧了个清清楚楚。无可否认的，小红姐姐的大屁股，在自己所接触过的女人当中，除了自己最最亲亲的老婆赛貂蝉外该是最完美的，谢仁旺想着。
　　“小红姐姐，你的屁股真好看。”
　　“唔，你喜欢就看个够好了，反正什么都给了你啦。”
　　谢仁旺手随眼动，轻轻的拂摸着，时而，伸手在嫣红的阴沟上，掏上一把，害得小红姑姐姐一颤，回首娇媚地说道：“仁旺，姐姐在作事呢，别乱来，等弄好了，随便怎么，姐姐都依你，乖乖的，姐姐喜欢你。”
　　可是她说归说，谢仁旺做归做，仍然是毛手毛脚的，逗弄个不停。
　　热情的小红姑姐姐，被他一阵逗弄，刚刚熄下的欲火，又复燃起来，那还有心思做事，一头扎在谢仁旺的怀里，把嫩舌伸进他的嘴里，尽情狂吻。
　　“姐姐，你又想啦。”
　　谢仁旺伏在耳边，轻柔的问她。
　　“嗯。”
　　的一声一把将谢仁旺紧紧抱住，身子不断地在他身上磨着解痒。偶而，阴户接触到他又已竖立的宝贝，一阵肉麻，浪水泛了谢仁旺一身。
　　“姐姐，我总觉得你的浪水比她们多，姐姐，我真想把你的浪水干乾。”
　　“哼，那……那你快干吧。”
　　“嘻，吧什么呀？”
　　“嗯，快来干小红姐姐的小穴吧。”
　　浪得她拼命的在谢仁旺身上扭着说。
　　“姐姐，我们刚才学到了这么多姿势，不如我们换换花样好吗？”
　　“反正姐姐什么都给了你，你要怎么玩姐姐都依你，嗯。”
　　“我要你把屁股翘得高高地，从后面弄你的小穴。”
　　“嗯……”
　　谢仁旺将小红姑姐姐推伏在床上，自己俯身按在上面，使她曲膝跪下，翘起肥肥白白的大屁股。谢仁旺仔细欣赏一番，越看越爱，怜惜的抚摸了一会，才将粗长的宝贝提起，大龟头轻轻在肥白的屁股上敲了几下，小红姑姐姐回眸含羞道：“好仁旺，你可千万别插错地方呀。”
　　谢仁旺漫应着，用手指把阴户分开，露出一个鲜红嫩润的小洞，他挺着宝贝，往里一送，接着连续不断的插送起来。双手紧贴着两颗滑不溜手的圆臀，偏头欣赏着小红姑姐姐的娇情媚态，一双大眼睛，水汪汪的微瞪着他，眸光里发散出一股强烈吸引的火焰。
　　偶然，他特别卖劲的猛插几下，她必报以骚态十足的微笑，看得谢仁旺神荡魂飞，狠狠的猛插一阵。时而，小红姑姐姐的阴户，发出“啧”、“啧”的淫水与阴具的冲击之声，更增加谢仁旺不少情趣。
　　尽管外面是秋寒料峭的深秋，在赛貂蝉的香闺里却是春意融融，春色满屋，娇吟声，喘息声，大床的吱嘎声不绝于耳，正不断上演着一幕幕精彩绝妙的闺房交响乐章。
　　#####剑光映日生辉。
　　百花楼后院的一块平地上，但见一老一少一高一矮两条人影，各持长剑，相对而立，一动不动，警势待发。
　　山两欲来风满楼，这片刻的宁静，正是大战的开始。
　　两个人的脚步开始缓缓移动，两个人的神色，也更为凝重蓦地！
　　一声断喝。
　　人剑齐飞。
　　高个的年青人首先发难，一招“繁花谢尽花飞处”落英缜纷，宛若花雨，轻飘狂舞，直向矮小精悍的老者卷了过去。
　　这一发之势，快速绝速，矮小精悍的老者脚步还没站稳，长剑已挟著劲风电射而至。矮小精悍的老者勿忙中一个“悍马回身”让开长剑，一旋一转，飞起右脚，猛向他握剑手腕踢去。
　　高个少年一声冷哼，不闪不避，左掌疾沉，五指如钓，反取矮小精悍的老者右脚“太冲”舟，右手长剑“繁花谢尽秋水流”直取对方“气门”要穴。
　　矮小精悍的老者万万没想到，高个少年会用这种以攻止攻的亡命打法儿，先机顿失，逼得他仰身倒退文外。
　　虽是如此，右脚脚面仍被高个少年手指扫中，只觉火辣辣的一阵生疼，险些一头栽倒。
　　高个少年一招得手，并未趁胜追击，横剑在胸前，一动不动，似乎根本没把矮小精悍的老者放在眼里。
　　矮小精悍的老者须发戟立，目红如火，浑身轻顿，道袍无风自动，急怒攻心，做势欲攻。
　　这矮小精悍的老者，在江湖武林中辈份也是颇高，出道以来，可以说是身经百战的高手。没想到今日竟被高个少年一招逼退，真个是后生可畏呀。
　　矮小精悍的老者调元聚气，眼中精光暴射，接着一声暴喝冲天而起：　断喝声中，人剑齐飞，快拟闪电，直向高个少年当头罩下。老者这一全力出招，威势自是非同小可。
　　高个少年嘿嘿一笑，淡淡地瞥了一眼老者道：“无极剑衡，领袖江湖，哈哈，王伯终于使出绝招了，这一招”龙形一式“，看架势还真的是是威力无边呀，我谢仁旺总算是开了眼界……”
　　就在高个少年的话声里。
　　空中异象乍现。
　　剑光流转。
　　光影漫天。
　　快如电光石火，刹那之间，已化作千重剑幕。
　　不但将高个少年手中的长剑封住，而且顺势前欺，直取他胸前要害“赐尾”大穴。
　　这时，矮小精悍的老者手中长剑业已通到距谁高个少年胸前仅数寸，成千上百，不知孰虚孰实高个少年这才领略到无极剑术的厉害，欲待开避，已是不及。
　　果然！
　　高个少年不愧为当今武林道上修真界的一代新生奇才，临危不乱，倏的凹胸吸腹，往後便倒，就在背脊将要著地的刹那之间，双脚脚跟猛一蹬地，快拟闪电，倒飞丈外，脱出剑幕。
　　谢仁旺功力强悍，眼力也更为高明，从对方弹身而起，人剑合一之际他的眼睛变没有离开过对方，此时此刻更是看得真真切切，不仅如此而且立刻领悟到对方的无极剑术的奥妙：矮小精悍的老者亦非庸者，岂能容他全身而退，全末作势，人已飞出，剑光连闪，如影随形风驰电掣，千重剑幕，再度当头罩下。
　　高个少年哈哈一笑，双肩微微一晃，人影疾闪，业已侧让五步，避开了矮小精悍的老者的当头一剑。
　　接著！
　　身子一旋疾转，但见银虹耀眼，长剑快拟闪电，瞬间击出三招儿，分向矮小精悍的老者“将台”“气门”“玄机”三大要穴击去。
　　矮小精悍的老者心头狂震，疾退复进，反手抡剑，一招“抬头望月”带起一阵狂飓，拦腰横削去。
　　高个少年不开不避，吸腹一弓，长创业已掠胸扫过，顺势猛一兰身，踏中宫，欺身直进！
　　右腕一振，长剑电奔，一招“花落水流”若刺若点，闪电般向矮小精悍的老者“丹田”通去。
　　矮小精悍的老者见剑势凌厉，不敢硬接，随著抡出剑势纵身一跃，人已斜飞文外。无极未强人闪避不谓不快，但仍被高个少年手中长测，扫中衣袍，就听“嗤”的一环轻响，已吃长剑扫落一片衣角。
　　这是矮小精悍的老者近十年来第一次被人将自己的袍袖斩了一块下来，如果不是自己躲得快，说不准被斩下的就不仅仅是一小块衣角，而是一片皮肉了，心中的震撼也是无比的大，长眉轩动，长啸一声，剑气漫天，无极绝学，业已源源不断地施展出来。
　　但见！
　　剑影如山。
　　银虹暴开。
　　刹那之间，已将高个少年圈入千重剑幕之中。
　　高个少年口中暴喝一声“好！”
　　脚尖轻点，人剑合一，高个少年竟从那连锦不断，排山倒海般的剑幕中，冲天飞跃出来。“接著！
　　高个少年一个倒翻，采管下击，快拟闪电身悬空中，绝学连演，长剑左挥右舞，晃眼之间，化作一团银光，反向矮小精悍的老者当头罩下。
　　矮小精悍的老者口中同样断喝一声“好！”
　　长剑疾划，一招“五凤朝阳”舞起一措剑墙，连封带挡，护住头顶。
　　金铁交鸣。
　　火花飞射。
　　高个少年一击不中，晃肩拧腰，呼的一声，已从矮小精悍的老者头顶疾掠而过，凌空回旋，风驰电掣，创光闪处，又到了矮小精悍的老者的身後。
　　矮小精悍的老者看他凌空回旋，运剑出招，收发由心，运用自如，不禁心神一凛，暗暗称奇，右管疾扬，翻腕出剑，迎扫过去。
　　就听！
　　“当”的一声巨响。
　　他们二人已硬拚了一招儿，高个少年就借这两剑相接一觞之力，身子又突然升起了两三文高，一连两个倒翻，冷笑声中，长剑又向矮小精悍的老者背後的“命门”要穴，直攻了过去迅如飘风，轻灵至极。
　　这正是高个少年的最新修炼而成的一门功夫“柳絮飘飘十八摇”只见他高大身躯一如掠波燕茁，恰似柳絮随风，飘来飞去，忽上忽下，忽前忽後，忽左忽右，就借两柄长剑相接反震之力，升空攻敌，久久不落实地。
　　刚一开始交手，矮小精悍的老者还不觉有何奇特之处，只是感觉到他的轻身功夫，高人一等罢了，借力飞升，运用灵巧而已。四五十招一过，渐渐觉得不对了，只见他在空中穿飞迥旋，花样百出，明明是从前边儿攻来，突然一个筋斗，人已到了身后。
　　信手出剑，无不指向必救要害，防不胜防，被他弄得灰头灰脸，手忙脚乱。
　　有时眼睛看著他从右边儿撞了过来，还没来及出招儿，眼前一花，一个迥旋，他已到了左边儿。而且他的剑招也愈来愈奇，愈来愈狠，有时顺手一剑就走，有时却疾攻数招始退，奇诡辛辣，来势难测。
　　高个少年招术诡异奇特，配合著他那轻灵飘忽不定的身法，攻势越来越是奇猛，招术也愈打愈见精奥。
　　顿饭光景。
　　百招已过。
　　突然两条人影对冲而上，接着剑影漫天飞舞，叮叮叮一连串的剑锋交击声爆竹般响起，突然在“嗡――”
　　地一声长吟后两道人影咋分而开，高个少年的身影如同一片柳絮一样轻轻飞落在地，而矮小精悍的老者在落地之时身形有一个小小的踉跄，长剑在地上一点，身形郝然卓立，瘦小老者哈哈一笑：“仁旺，好样的，好小子，这么快不但将我的太医剑法的精髓全部领悟了，而且是青出于蓝而胜于蓝，王伯老了，现在武林修真界是你们年轻一辈的天下了。”
　　高个少年――谢仁旺呵呵一笑道：“王伯，你怎么就老了，还年轻着了，说实话，没有你这一段这么陪着我练剑，我的进境怎么可能有这么快了！”
　　“哈哈！”
　　有着金刚鹰爪王美誉的王老邪哈哈一笑道：“仁旺，你就被给你王伯脸上贴金了，呵呵，王伯自己知道自己的实力，刚才这一战我可是使出了十二分的气力，完全没有藏私，想不到你这小子的实力居然强大到这种地步，真不愧是武学奇才呀！看来突破天权迈入天玑也是指日可待呀！呵呵！”
　　“就是，王伯，你说我的功力已经达到了天权心境的顶级阶段了，但为何就是不能突破迈入道天玑了。”
　　“哈哈，这不是你说突破就可以突破的，还得有机缘，机缘到了，自然就可以突破了，想你王伯我光是重天权心境的中级阶段上升到高级阶段就花了整整三年的时间，你小子，从玉戟心境迈入到天权心境的顶级阶段才花了半个多月的时间，这已经是一件非常了不起的奇迹了，你和小姐（赛貂蝉）都是天纵之才，而且是机缘富厚呀。”
　　有着金刚鹰爪王美誉的王老邪顿了一下继续笑道：“机缘一到，你们很快就会迈入到一个全新的境界天玑心境，那时可就是真正的武林道上修真界里真真正正地一流高手了。”




　　第72章：好仁旺，来慰藉慰藉二娘吧！（一）

　　谢仁旺睡得正舒服呢，突然觉得阴茎上有一只手上下套弄着，他一惊猛地坐了起来，一看，原来是四娘的丫鬟苞儿。
　　苞儿正握着阴茎玩着，见谢仁旺猛地坐了起来，柔声细语地说：“仁旺少爷，都快中午了，太阳都照到你的小弟弟了，还不起床？”
　　“还不是晚上干你们累着了。怎么，下面痒了？来让我摸摸。”
　　说着，他的手就向苞儿的两腿间摸去。苞儿一把抓住他的手红着脸道：“仁旺小少爷，我是来传话的。”
　　苞儿说：“晚上主子和二娘，还有二娘的三个丫鬟、还有还有我和婷儿都会在主子那张大床上等候你的”光临指导“。”
　　谢仁旺听得一迷，问：“什么‘光临指导’？二娘是怎么回事？”
　　苞儿笑着说：“还不是那天头一次干那事时，用主子的衣服擦了阴茎，弄得上面淫水和处女血迹脏了一片，当时我们也都舒服得晕了头，穿衣服时也没注意。回去后正好让二娘发现了，问是什么回事，主子四娘和她本来就情同姐妹，只好将那晚的事告诉她。二娘一听也心动了，而且听主子说你那么厉害，便对主子说，今天晚上带着她的三个丫鬟，到主子那看主子是不是吹牛。”
　　谢仁旺一听更高兴了，自从那天他听四娘提到二娘的大乳房时，便在心里想听说以前在芙蓉姐姐未来之前，二娘可是百花楼头号波霸，自从芙蓉姐姐来了以后，二娘不但让出了波霸的头衔，而且这几年也是基本处于半退休状态，尤其是近一年多了，和四娘她们一样几乎处于全退休状态，相必这么长的时间也够憋屈的了，这才有不惜放下身份主动想要和谢仁旺这个自己从小看着长大甚至是奶着长大的娃儿交欢，当然一个原因是听到四娘说谢仁旺的宝贝是如何如何的了得，最主要的原因是既然四娘甚至是百花楼的大姐头赛貂蝉都被谢仁旺这小子采了去，二娘还有什么面子放不开的了，再加上这一年多来也确实憋屈的慌，所以便传话给情同姐妹的四娘自己也要参一脚。
　　而谢仁旺对于自己这个年龄刚刚过了四十，正是虎狼之年的二娘也是颇为感激的，自己小时候还吃过二娘的奶呢，差不多有十几年了没有摸过舔过二娘的那对超级玉峰，此刻，听到苞儿如此传话，心中立时涌上一股将二娘压在身下重重地干她的j望，如此这么美好的事情，就这么发生在眼前，让谢仁旺都有点恍若做梦一般。他一把搂着苞儿，在她的脸上狠狠地亲了一下，说：“谢谢苞儿，你回去转告二娘四娘说我晚上一定到。”
　　苞儿闻言转身就欲离去，只是双手却仍在谢仁旺的胯下棒槌处套动，显然是颇为想念当日那一次的温存。
　　谢仁旺一看，一把将苞儿抱到腿上，大力亲了一口道：“我的好苞儿，是不是下面又痒了，说说你是一个人来的，还是……”
　　苞儿脸红红地轻轻地点了下头，意思说自己下面确实痒痒的，渴望谢仁旺那个大宝贝来止痒，只是碍于面子说不出口，声音低低地回答谢仁旺后面的一个问题：“回仁旺少爷，苞儿不是一个人，还有婷儿也来了，正在外屋了。”
　　谢仁旺哈哈一笑道：“苞儿不乖，想吃独食哟！你不怕吃独食会涨肚吗？你一个人承受的住！”
　　苞儿脸更红了，嘴里蚋蚋地道：“苞儿那敢吃独食呀，谁不知道仁旺少爷那是金枪不倒，上次我们六个轮着被少爷你干，我都被整的后面两天几乎都无力干事，怎么敢吃独食了，就是怕所以，所以才和婷儿两个一起来，多少也可以分担一下呀！”
　　听苞儿说的有趣，谢仁旺不由地哈哈大笑起来，同时扬声道：“婷儿，进来吧！”
　　门吱呀一声被推开了，婷儿满脸通红地走了进来，对着谢仁旺一个万福娇声道：“仁旺少爷！”
　　“来来来，两位姐姐还没有吃早餐吧，一起吃一点。”
　　“回少爷，我们早就吃过了！”
　　“吃过了，那也没关系，再陪我吃一点，等我吃饱了，才更有力气干你们俩个丫头呀！”
　　谢仁旺呵呵大笑。
　　苞儿和婷儿两个丫头脸刷地一下更红了，娇羞不已，虽然没有赛貂蝉小红姑娘那般绝世容光，但也有一股子小家碧玉的味道。
　　“那我们就伺候少爷吃早点吧！”
　　苞儿落落大方地一屁股坐在谢仁旺的大腿上开始喂谢仁旺吃早点，而婷儿脸皮略薄，坐在谢仁旺左边的凳子上，伸出小手拿着银筷不停地夹着各种菜肴一一送到谢仁旺的大嘴里。
　　谢仁旺也不用夹菜，只管张嘴吃着，一只手则搂着苞儿的腰，按在乳房上揉着，一只手滑到苞儿的衣裙里，一只魔手就伸到了苞儿那已经湿淋淋的阴――户上，分开阴唇轻轻滑动着，中指还不时沾着淫水插进阴穴，在里面挖着、搅着。
　　苞儿被他挖得放下筷子，双手搂着谢仁旺的脖子，娇声说：“仁旺少爷，好少爷，床已经收拾好了，咱们上床吧！
　　姐姐里面痒死了。“谢仁旺这时也吃得差不多了，就将她抱到床上，自己则躺在她身边，一只手搂着她亲着，一只手继续在她的乳头上揉捏着。
　　苞儿觉得他那粗壮的大棒槌顶着自己的大腿，一动一动的，她侧身面对谢仁旺，将左腿抬高露出芳草茵茵的阴――户，玉手握着阴茎，对准了自己的桃源洞穴，轻轻的顶了进去。随着那一尺余长的巨大棒槌的进入，她左腿勾在谢仁旺的腰上，挺动着屁股，谢仁旺屈起右腿蹬在床上，配合着她的挺动，忽轻忽重的顶动着，粗大的龟头在阴道里滑动，刮着里面的嫩肉，同时也忽轻忽重地撞击着她的花心。
　　“喔……啊……仁旺好少爷，用力……用力吧……对，就这样……啊……撞到花心啦！”
　　苞儿在他忽轻忽重的挑逗下，忍不住用力挺动着屁股，让谢仁旺的大棒槌进入得更深些。
　　她嘴里虽然一直呻吟着，浪叫不止，但一直没有高潮，谢仁旺只好一翻身将她压在身上，将硕大的龟头紧紧地抵在她的花心上，转动着屁股，一阵猛磨，他那浓密的越来越茂盛的绒毛，也在苞儿的阴――户上来回磨着。
　　不一会，苞儿的玉体就像扭麻花一样来回扭动着，阴――户上顶，嘴里浪叫道：“仁旺好少爷啊……好舒服……磨得我好舒服啊！用力啊……”
　　谢仁旺见已差不多了，连忙停止转动，改为抽插。他这次大棒槌不仅次次直抵花心，双手也按在苞儿饱满坚挺的双峰上用力猛揉，嘴也不闲着，咬着苞儿的耳垂，轻轻的咬着。
　　苞儿在他的三面夹攻下，很快的就阴――户生热，媚眼翻白，大声呻吟着高――潮了。
　　谢仁旺将苞儿移到一边，转过头来寻找那独自在身边自个自慰的不亦乐乎的婷儿。
　　谢仁旺这一转头，首先入目的便是婷儿那丰满坚挺的双峰，眼光上移，正好看到婷儿一双眼睛也正向他偷偷的看着，便向她招了招手。婷儿这时阴穴里已经淫水乱流了，见谢仁旺向她招手，便高兴地爬到他的身边，随着她的爬动，她胸前那对丰乳前后左右摆动着、撞击着。
　　谢仁旺让她双手按床趴在床上，他则一只手抓着那对丰乳揉弄着，另一只手随着她的大腿滑到阴――户上，像磨墨一样在上面磨动，偶尔分开她的阴唇，沾着淫水按在阴――核上揉动几下。
　　婷儿除了上了被谢仁旺开苞破瓜以后，虽然和苞儿一样下面肿胀疼痛了两天，但内心里却仍旧怀念那种整个人都仿佛飘上了九霄之上的感觉，所以这天听说苞儿来找仁旺少爷，这俩丫头一合计就结伴而来，来的目的一是传话，当然最主要的目的是想重温一下前几天那种美妙的感觉，只因她俩知道，晚上虽然自己两人也有份参与，但一个二娘，再加四娘两个起码就要仁旺少爷花上一个时辰去对付去了，更何况还有二娘那边三个里面还有两个没有开过苞的丫鬟，加上翠花，再加上自己两人，仁旺少爷对付的可是七个如狼似虎的女人呐！比起上次的六个还多，逐一轮遍轮到自己被仁旺少爷干那也得两个时辰去了，这么久的时间对于早已知道其中滋味的两位丫头来说无疑是一件酷刑，所以，还是先自己两人偷吃才合算。
　　谢仁旺现在经过芙蓉月季姐姐的指教和赛貂蝉小红姑娘的不断调教，现在堪称是一代床上高手，在谢仁旺的魔手的挑逗之下，早已泉水泛滥的婷儿很快地就呻吟起来，双腿也夹着谢仁旺的手，扭动着屁股。
　　谢仁旺一看知道可以了，拿过两个大枕头，塞在婷儿的身体下面，让她趴在上面，屁股高高翘起，他则分开她的双腿，跪在她后面，先用龟头在阴穴滑动着，然后对准阴穴用力一顶，肉棍全根没入。
　　谢仁旺只觉得整根阴茎被婷儿的阴道紧紧夹着，十分舒服，就用力将龟头顶在她的花心上转动几下，又慢慢的抽出，再缓缓地插入，再抵在花心上转动几下：双手则伸到她的胸前，抓着她那对大乳房，用手指夹着乳头揉捏着，不时抽出一只手，滑过那平坦、光滑的腹部，按在阴核上揉动几下。
　　婷儿在他轻抽轻顶的挑逗下，很快就淫水泉涌，娇喘吁吁，显得淫狂快活！
　　“啊……好舒服……啊……仁旺少爷……用力、用力干嘛！”
　　她大声呻吟，用力向后顶动着屁股，扭动着她那纤细的腰身。
　　谢仁旺连忙加快速度，双手用力地抓着丰乳，耸动着屁股，大力地抽插着。婷儿的阴唇一吞一吐地迎合着阴茎的抽动，随着龟头撞击花心，她的阴――道一阵阵的收缩，浪叫声也一声大过一声：“啊……好舒服……好美……啊……”
　　婷儿的嫩穴在阴茎的连续撞击下，已经被干得酥麻了，随着肉棍的抽动，阴穴里发出“噗滋、噗滋”的声音。
　　苞儿浑身软绵绵地躺在旁边看着，婷儿满足的表情和动人的呻吟声让苞儿只觉得自己的下面又逐渐地痒了了起来，于是，她爬起来，从后面抱住了谢仁旺，将坚挺饱满地乳――房压在谢仁旺的背上磨着，她一边用乳房――在谢仁旺的背上磨压着，一边用手拉着婷儿的屁股向后拉着，同时她也顶动着屁股，在后面推动着谢仁旺的屁股。
　　谢仁旺乐得省力，一只手在婷儿的身上继续揉捏着，一只手则伸到背后苞儿的阴――户上，在上面揉着、挖着。
　　婷儿被干得已经开始娇喘吁吁，终于从阴――道深处冲出一股阴――精，无力地趴在床上，不动了。谢仁旺干得正舒服，婷儿一趴下，他就拔出坚硬如铁的阴茎，转身将苞儿推到在床上，抬起她的双腿挂在肩上，扶着大肉棍对准她的阴――穴，用力一冲，“滋”的一声整根插入。
　　苞儿本来阴穴里面奇痒无比，但随着大肉棍的插入，那种酥痒的感觉立时被一种充实爽滑的感觉说取代，她的双腿被谢仁旺挂在肩上，在谢仁旺插入的瞬间她发出一声“啊――”
　　地长长地满足之声，并且扭动着她那肥圆的屁股迎合着谢仁旺的猛烈攻势。
　　谢仁旺身子猛地向前一压，使她的腿弯到胸前，苞儿饱满鲜嫩的阴――穴也随着高高挺起。只见谢仁旺双手支在床上，力量集中在腰上，更加猛烈的抽动着，一下比一下深，一下比一下狠，每一次都在撞击着阴――穴深处的花心。
　　苞儿也疯狂起来了，她那绯红的脸蛋上露出一种舒服的表情，小嘴浪吟着，扭动着屁股。谢仁旺只觉得随着她屁股的摆扭动，肉棍在她的阴――穴左冲右突，很是舒服，不由得放慢了速度。不想苞儿正好到了紧要关着，她用双手按着谢仁旺的屁股，娇声呻吟道：“快用力，仁旺少爷……用力……用力干我啊……”
　　谢仁旺只好又加快速度。
　　随着肉棍的抽顶，那红红的阴――唇也一掀一合的迎送着，从小穴里传出“噗滋、噗滋”的水声，不时飞溅出几颗亮晶晶的水点滴在旁边婷儿的脸上。很快，苞儿的淫水就布满了交合之处，随着谢仁旺的抽送，那大片的粘液不时地被拉出缕缕的银丝。
　　扑哧扑哧的插――穴声不绝于耳，婷儿虽然才泄完，但听到这富有节律的插穴声，一颗心又麻痒起来，勉力翻身抬起头，在苞儿的阴――穴和谢仁旺的卵――蛋上卖力地舔着。谢仁旺的肉棍插在阴――穴里被阴道紧紧夹着，肉壁软绵绵地很是舒服，抽出时，婷儿的舌头舔着他，舔得他也很是舒服。他一只手按着婷儿的乳――房上揉捏着，一只手则伸到她的阴――户上，将手指伸入阴――穴用力地挖着、搅着，屁股则飞快地顶动着。
　　两个丫鬟一起大声呻吟着，不过苞儿是舒服的呻吟，而婷儿则是被挑逗得奇痒难忍，她一面大声呻吟着，一面用手按着苞儿的阴――核揉捏着。
　　苞儿在他们两个的夹攻下，很快就高潮迭起，本来就已经湿润的小肉洞里，现在更是淫液浪汁横溢。
　　“啊……美死了！啊……”
　　谢仁旺陡然感到苞儿的娇躯一阵抖颤，肉棍已被阴――道肉膜紧紧吸住，一股热溜溜的阴――精喷射而出，烫得龟头一阵火热。
　　谢仁旺抽出阴茎，将瘫软成一团的苞儿抱到了一边，而婷儿此时高举着双脚，叫道：“仁旺少爷，快点来嘛！”
　　谢仁旺跪在她两腿中间，将大肉棍对准了她的阴――穴口，用力一插，“滋”的一声，那支大肉棍全军覆没，婷儿兴奋地呻吟起来。肉棍在阴――户里进进出出，带出了阵阵的响声，淫水早已浸湿了他们的阴――毛。
　　对婷儿，谢仁旺是毫不客气，毫不怜惜的猛力地干，使劲地插，这一番功夫，可真是把她搞得半死不活，淫声四起，床m更是“吱吱”作响。
　　“好少爷……你插死我了……干死我……哦……”
　　婷儿的双腿，紧紧地勾住谢仁旺的腰，她整个人就像真的快疯了，不停地呐喊，不停地摆动，她是太兴奋、太舒服了。
　　一波又一波的精水射在谢仁旺的mogu头上，刺激得他好不爽快。此时的婷儿也陷入了弥留昏迷状态，全身瘫软在床上，谢仁旺抽出大肉棍，轻轻地磨着她的阴――核，过了一会儿，她的人才转醒过来，说道：“仁旺少爷，我好舒服，我不行了！”
　　“你们休息一会陪我吃完饭，就各自回去睡觉休息一下！”
　　谢仁旺说：“晚上四娘和二娘叫我过去干她们的阴――穴，到时候也少不了你这两个丫头的。不好好休息我看你们俩丫头还有没有这个力气被我插。”
　　婷儿笑着说：“仁旺少爷，那晚你玩主子四娘和芙蓉月季姑娘的时候爽不爽？她们可都是经验丰富的老手，比起我们三姐妹，想必玩她们少爷要舒服的多吧！”
　　“你个小色妞，这里你最小，话却最多。”
　　谢仁旺在婷儿的乳房用力的捏了一下，接着说：“傻丫头，她们经验丰富那确实是，但你们都是处子之身呀，你说是破处有成就感还是搞熟女更舒服了，这是两个不同性质的问题，知道不！小傻妞，这是不可比的，一个是自豪感成就感，一个是舒爽感，享受型，懂不！你们有你们的好处，才破处没有多人插过所以你们的阴道紧窄，夹得我的阴茎很舒服：而像四娘芙蓉姐姐月季姐姐她们被多人搞过，所以阴道就没有你们这么紧，很宽松抽动起来很舒服。”
　　顿了一下，谢仁旺脸一沉道：“苞儿，婷儿，你们被我破了瓜，那就是我的人了，以后可不能学芙蓉姐姐月季姐姐她们那样去接客，尤其是不能背着我去勾引其他的男人！”
　　苞儿，婷儿一听谢仁旺说她们俩是“我的人了”心中喜不自禁，仁旺少爷不但床上功夫了得，而且还主动承担起这种责任将两个丫鬟说成是他的人，怎不让俩丫头喜笑颜开，忙急急地下跪谢道：“少爷这么看得起奴婢们，奴婢们愿意今生今世都服侍少爷，只要少爷不嫌弃奴婢们就成。”
　　苞儿脸红红地补了一句：“少爷这么厉害，美搞一次我们俩姐妹都要两三天都还恢复不过来了，那能去勾引其他的男人了！”
　　谢仁旺哈哈一笑。“这才对了，今后想要只管对我说，我一定会满足你们的要求。”
　　谢仁旺笑着一边说着，一边手按在苞儿的鲜嫩的阴――户上，手指伸到阴――穴里用力地挖了几下。
　　“少爷……你还要呀，奴婢两个可是实在受不了。”
　　苞儿被谢仁旺挖的胆战心惊。
　　“你这个小浪蹄子，我知道你们还要回去复命，等晚上我再好好地喂喂你下面的小嘴。”




　　第73章：好仁旺，来慰藉慰藉二娘吧！（二）

　　在谢仁旺哈哈大笑声中苞儿和婷儿两位丫鬟双腿发软地返回四娘那复命去了。
　　吃完晚饭，一个人来到四娘住的院子。
　　推门进屋一看，只见二娘和四娘正坐在床上聊天，二娘的那三个丫鬟和四娘的两个贴身侍女苞儿，婷儿则在旁边的椅子上坐着。
　　见他进来，五个女孩都羞得低下头不敢看他。尤其是那两个还重未被谢仁旺光临指导过的丫鬟。
　　四娘高兴的说道：“宝贝，你怎么才来？二娘在这已经等了好长时间了。”
　　谢仁旺坐到床上，搂着两个姨娘笑着说：“来晚了吗？这才刚断黑呀，放心吧，二娘，四娘我们有一整晚的时间，总之我会让你们都感到前所未有的爽快舒服。”
　　他一边说着，一边用手隔着衣服抓着她们的乳房揉捏着。
　　二娘被他揉得扭动着身子说：“我们听两个丫鬟回来说了，你下午已经把她们两个丫头玩了半天，晚上还行不行了？”
　　谢仁旺哈哈一笑道：“二娘，放心，你家仁旺我可是千百洞窟任我游，万千菊花皆可破，我是百战不殆呀！”
　　“嗯，不要摸了，二娘好久不做那事了，这会心里已经开始痒了，一会儿你要是不行，可叫你好看！”
　　“我会不行？你问四娘我干得她舒服不舒服？等会你可不要求饶啊！”
　　谢仁旺听二娘这样说，手更加卖力地揉着。
　　四娘笑着说：“好了，知道你厉害，快点来吧！”
　　“好，不过四娘你这地方也太小了吧，我们人数可是够多的呀？”
　　“宝贝，我早就知道你要提这个问题，嘻嘻，四娘这里可是另有乾坤哟。”
　　四娘神秘兮兮的嬉笑着站起身，走到右边的墙角，用脚在墙角上一块微微有点凸起的墙砖轻轻一点，只听“吱”的一声，地上露出一个向下的地道。
　　谢仁旺惊奇地走到地道口，探头朝下望了望道：“四娘，原来你这屋子果真是内有乾坤，这想必就是那销魂宝窟了吧！”
　　四娘咯咯笑着说：“销魂宝窟，不错，不错，宝贝，这下面就是我们今后的销魂宝窟！”
　　“说着，招呼仁旺和二娘以及五个丫鬟下了地道，穿过一条长长地甬道，终于来到富丽堂皇的地下销魂宝库――不，从规模上来看更应该称之为地下销魂宫殿。
　　宫殿的正门口之处塑着两座雕像，雕像最少超过三米的高度，雕刻的是两个神态威猛的壮汉，穿着一件刚刚遮住下体的的兽皮衣服，上身全部裸露着，露出纠结的肌肉，手里分别握着一把长剑，怒目圆睁，气势汹汹的盯着前方。
　　推开宫殿的朱红色大门，展现在众人眼前的是一座金碧辉煌的地下销魂宫殿。
　　宫殿的四壁都是各色彩石雕琢而成的，上面是众多的壁画。近前一瞧，壁画中的人物服色各异，但有一个共同的特点，四面墙壁上所绘制的都是清一色的美女，而且是清一色的几乎全裸的裸体美女。抚胸，允指，摸嘴――下面的和上面的都有，还有相互纠结在一起相互抚摸允舔的，花色繁多……
　　而在宫殿的正上方则是一个高大威武的中年男子的雕像，同样是精赤条条不着片缕，胯下的一门小钢炮雄赳赳气昂昂，威风十足，杀气漫天。身边有六女围绕，各种姿势精彩纷呈。这――这――居然是真的是座销魂宫殿，想不到谢仁旺无意之中的随口一说还真的验证了。
　　宫殿里最让人震撼的是在宽大的宫殿地面大厅上，居然有着一张完全用白玉石雕刻而成的超级玉石床，那简直不能用床来形容，那已是一张超级大舞台――寻欢作乐交欢的天然大舞台，那么大，不要说谢仁旺八个人，就是十八个，二十八个……甚至是八十个集体在上面做――爱都不显得拥挤。
　　谢仁旺和二娘以及五个丫鬟惊奇地看着四周，四娘笑着说：“怎么样，这个地方不错吧？”
　　“简直太漂亮了！”
　　二娘环顾四周，惊异地问道：“四妹，想不到你还藏有这么好的一个地方呀？这里真是太好了。”
　　####谢仁旺脱光衣服，看着躺上宫殿里面那张超级大白玉床上早已脱得一丝不挂的二娘和四娘，觉得她们除了肚子微胖和乳――房微垂一点之外，全身上下都和苞儿她们几个少女一样，白嫩美丽。特别是她们的乳――房，因为上千男子的抚摸舔允揉捏的原故，特别的丰满，随着她们激动的喘息声，高高地挺立在那一动一动的。
　　谢仁旺趴在她们身上，一边用双手按在她们的乳房上揉捏着，一边听四娘叙说着如何发现这个地下销魂宫殿的由来。
　　谢仁旺的手虽然很大，但是掩盖不住二娘两只超大乳房的全部，――二娘不愧是除了芙蓉姐姐那一对波以外的天字二号波波，而且二娘的吨位比起芙蓉姐姐可就要小上好几个号，如果按照体重来测算，可能二娘这一对要比起芙蓉姐姐的更加具有优势。双手普一接触到二娘那丰满极富肉感的两只超级乳――房，谢仁旺就有点爱不释手，而二娘胸前的乳――沟，在他双手的旋转式的按揉下，一会儿深，一会儿浅。
　　因为四娘昨天已经舒服过了，所以他主攻二娘，只见他的手指深深的陷在二娘的双乳中，软绵绵的乳――房在从他的指缝里绽出肌肉，尖尖的乳头被揉得坚硬而耸立起来。
　　“嗯……宝贝，好舒服！好仁旺，好宝贝，快来慰藉慰藉二娘吧！”
　　二娘被揉得一面娇吟着，一面扭动着身子，手随着谢仁旺的身体滑到他的大肉棒上，上下套弄着。
　　随着她那身体的扭动，耸立的乳――头颤微微地晃动着，谢仁旺低下头去，一口咬住乳――头，轻轻的用舌头顶着在牙齿上转动着，用力地吸吮着，同时手也慢慢地向下移动，滑过那洁白如玉、平坦的小腹，停在二娘那长着浓密阴――毛的阴――户上，用手指分开那肥美的阴唇，在阴――穴沟里滑动着。二娘的阴户里已经玉液津津、淫水汹涌如泉了，他的手指时而轻揉着她的阴――核，时而随着淫水滑进阴――道轻轻地搅动几下。
　　“嗯……宝贝不要这样……嗯……好舒服……啊……宝贝快点来呀！”
　　二娘大声浪叫着，分开双腿，露出鲜红的阴户，那阴唇随着阴道的蠕动一张一合的。
　　四娘在旁边一看，连忙叫道：“仁旺，我的宝贝儿你还楞着干嘛，快点干吧！”
　　谢仁旺一听连忙跪在二娘的两腿间，将他那早已铁石般的坚硬阴茎，对准她的阴穴用力一挺，粗大的阴茎整根滑了进去。
　　“二娘好久没干了，你可要轻着点。”
　　四娘在旁边说。
　　“我知道，四娘你放心吧！”
　　谢仁旺先将龟――头紧紧地顶在二娘的花心上，轻轻转动着龟――头在她的花心上磨擦着。不一会，二娘扭动着身子，呻吟道：“啊……宝贝……二娘难过死了……嗯……你快点动啊……”
　　谢仁旺慢慢地抽出阴茎，在阴――核上轻磨几下，便又轻轻插入，顶得全根淹没，在她的花心上轻磨几下，便又慢慢的抽出。这样的慢抽轻插，最容易引发女人的性j了，果然不到一会儿，二娘的淫水就开始喷涌而出，浪吟声一声比一声大。
　　谢仁旺这时也是淫心大动，双臂抱紧二娘，开始狂抽猛插，二娘被干得情不自禁地双臂紧抱着他，张开双腿夹在他的腰上，任由他摆布。只见二娘媚眼如丝，娇颊艳红，朱唇微张的浪吟着：“啊……啊…宝贝………用力啊……撞到花心了啊……好舒服，用力啊……啊……”
　　谢仁旺没有想到经过了一年多的禁欲二娘的情欲突然就这么汹涌地涌现了出来，不但性欲高涨而且是又浪又骚，看来今晚要好好地表现一下才行，后面可还有六个美女要一一临幸了，要省点气力才行，如是谢仁旺扬声叫道：“四娘，有空吗？快来！快点来推我的腰跨部位。而且要大力用力推，二娘好浪呀！”
　　四娘一听连忙爬到谢仁旺后面，一只手用力推着，一只手伸到谢仁旺的跨下抓着他的两只肉蛋轻轻地揉着。
　　二娘这时也转动着玉臀，用力地迎合着，谢仁旺只觉得二娘的阴道里暖暖的，粗大的阴茎被夹在中间，被她一股股的阴精冲得好不舒服，恍然间如升云端。在四娘的帮助下，他乐得省力，便一边舒服地享受着，一边抽出双手按在二娘那雪白的丰乳上，大力地揉捏着。
　　四娘一边用力地推着谢仁旺的屁股，一边低下头来看着他们的交合处，只见那两片红艳艳的肥厚的阴――唇，随着阴茎的抽动翻进翻出，那不断流出的淫水，随着二娘那白生生的屁股中间的一条鸿沟流到了床上，她禁不住用手指沾着淫水，在二娘的屁――眼上轻轻的揉着，不时将手指插进去抽动几下。
　　二娘尽管积蓄了一年的情欲，但在谢仁旺和四娘两人的联手三面夹攻下，疯狂地扭动着屁股，不到一刻钟就花心大开，出现第一次真正意义上的高潮了。谢仁旺也按兵不动，将硕大的龟头顶在她的花心上，让那股热流冲得龟头好不舒服。
　　这边四娘已经躺在床上高举着双腿，摆好了姿势等候，不过谢仁旺已经玩了不少女人，老是趴在上面干对他来说已经没有什么兴趣了。何况还有许多姿势没有试过了，他将四娘拉起来，指着宫殿中央上头的一幅画像说：“我们按这个花样玩好不好？”
　　这个画像上面的姿势正好是谢仁旺此前说知道的八种基本姿势的一种颇为相似却又有所变化，不由地就想试一试。
　　四娘顺着他手指的方向一看，画的是一个男的坐在床上，女的背对着男的坐在上面。“行！”
　　她一边说着，一边转过身去，分开双腿，低头扶着谢仁旺的粗大阴茎对准自己的阴――穴就坐了上去。谢仁旺只觉得阴茎沿着淫水很容易就滑了进去，肉棒被阴道壁包着很是舒服，他从背后抱着四娘，双手抓着她的乳房用力的揉捏着。
　　四娘用手按在床上移动着身体，让阴茎在自己的阴――道里抽动着，舒服地浪叫道：“啊……好舒服……好爽啊……啊……宝贝，好长……好粗啊……顶得好舒服啊……”随着快感的增加，她用力地向下顶着，摆动着屁股，让龟头顶在花心上磨着。
　　旁边观看的五个女孩，在谢仁旺干二娘的时候就已经看得心动了，现在看着四娘坐在肉棒上，脸上显出舒服的样子，更加j火高涨，她们一个个或坐、或蹲、或躺的一边看着，一边各自揉着自己的乳――房和嫩――穴。
　　谢仁旺虽然享受着阴茎在四娘的阴――道里乱冲、乱顶、乱撞的快感，但坐着不能自己抽动，光揉捏乳房也没什么意思，便转过头看几个女孩怎么样了，正好看到彩云蹲坐在那里，正用手指伸进自己的阴――道使劲地搅着，她那丰满的乳――房，因身体的弯曲而垂着，并随着她身体的扭动摆动着。
　　谢仁旺知道二娘这三个丫鬟其中除了翠花以外还有一对姐妹花，大的叫彩云、小的叫美云是亲姐妹，彩云今年已经十八岁了，便指了指她。彩云一看，连忙爬了过来，谢仁旺搂着她躺在床上，抓着她的乳房揉捏着，轻声问道：“彩云，想不想让我给你们三姐妹开苞啊？”
　　彩云娇羞地答道：“主子吩咐了，丫鬟自然得听了。”
　　“主子吩咐是一回事，你要是不想，二娘不也没办法吗？说，你想不想？”
　　彩云被他问得更加羞了，把头靠在谢仁旺的肩膀上，用手轻轻的捶着谢仁旺说：“嗯，不来了，仁旺少爷你就会说人家。我们想还不行？不过我们几个都是第一次，等下你可得温柔点啊！特别是丽云才十四岁，府上数她最小了，你可得好好待她啊！”
　　谢仁旺抬头一看，果然丽云的乳房刚开始发育，微微隆起的乳――房上，乳头还像一粒红豆似的小小的，可以说是他干过的女人中最小的乳――房了：那微微耸起的阴户上没有阴――毛，光脱脱的煞是可爱。这时丽云正蹲坐在床上，一双小手在胸前揉动着，看得谢仁旺有一种想马上扑上去干她的欲望。
　　“仁旺少爷，不要看了，反正一会儿你就可以干小妹了。”
　　彩云将他的手按在自己的阴户上说：“听翠花她说少爷不但下面的宝贝是天生异禀，就连一双手都具有神奇的魔力，能让人飞上云霄，好少爷，快用你的魔手给我止止痒吧！人家里面痒死了。”
　　谢仁旺回过神来，笑着说：“行，你个小浪妇，一会四娘好了，我干得你喊救命！”
　　说着，用手在她的阴――户上抚摸着，梳理着她的阴――毛。彩云的阴――户里本来就淫水乱流了，随着谢仁旺的抚摸，流得更多了。
　　这边，四娘因为谢仁旺的躺下，阴茎顶得更深了，她也不管谢仁旺，只管用力地扭动着身体套弄着、浪吟着。
　　谢仁旺用手指分开彩云的阴――唇，中指沾着淫水滑进了她的阴――道，“嗯，你怎么没有处女膜了？是不是教人开过苞了？”
　　随着手指的伸入，谢仁旺奇怪地问道。
　　“不是，是我自己原来用手指插破了。快来动嘛！”
　　彩云舒服的说道。
　　“原来如此！”
　　谢仁旺说着，心中暗叹，哎――自己还想着用下面的大宝贝给她开苞了，谁知道人算不如天算还是被这丫头自个用手指捷足先登了，可惜呀，可惜呀，得，你这小浪蹄子，看来是确实发春了，让小爷我好好地给你子止痒，既然彩云的处女膜已经破了，谢仁旺也就没有什么顾虑了，一只手用手指沾着淫水直接就伸入到彩云丫头的阴――道里快速的抽插着，偶而抽出按在阴――核上轻揉几下：另一只手则抓着她丰满的乳房，用力地揉捏着。
　　彩云被他弄得欲火高涨，大腿死命地夹住谢仁旺的手，浪叫道：“啊……好美啊……仁旺少爷……你的手好厉害啊……唔……好舒服……”
　　谢仁旺知道已经可以干她了，但是他的肉――棒现在正在四娘的阴――穴里冲杀着，他只好一面用手指给彩云解痒：一面看着四娘，这时四娘已经快高潮了，只见她那白生生的大屁股随着身体在上下左右疯狂地摆动着。
　　谢仁旺放开彩云，双手一拉将四娘拉到怀里，身体一侧翻身压在她的身上，大力地抽顶起来。可能是浸在淫水里太久的原因，阴茎像是又涨大了些，随着他的抽动，四娘只觉得龟――头上的肉棱刮着阴――道里的肉壁很是舒服。
　　她被压在床上不能乱动，只好大声浪叫道：“啊……宝贝……真会干，花样真多啊……四娘舒服……舒服死了……啊……用力！干死我啊……我……我升天了……我不行了啊……”
　　彩云正被揉得舒服呢，谢仁旺突然放手去干四娘了，她只好坐在一边看着。现在四娘丢了，谢仁旺的肉――棒刚抽出来，她就扑上去叫道：“仁旺少爷，该我啦！”




　　第74章：好仁旺，来慰藉慰藉二娘吧！（三）

　　注：猪脚和彩云，苞儿，婷儿的大战情节略――合集中会详细记录。
　　合集中多出的内容――“行，不过下床站着玩好不好？”
　　谢仁旺笑着在她的丰乳上捏了一下，然后对另外四个女孩说：“你们也过来。”
　　说着，带着她们来到躺椅边。
　　他想了想，决定先玩大的彩云和四娘的两个丫鬟苞儿和婷儿，翠花和美云最小，放到最后才慢慢地玩。所以他让翠花躺在旁边的圆桌上，叫美云跨在她头上，让她俩互相舔着对方的阴穴。然后，他让苞儿躺在右边的躺椅上，婷儿躺在左边的躺椅上，彩云站在中间，将头趴在苞儿的阴户上，用手分开她肥厚的阴唇，用舌头为她舔穴：他又将彩云的右腿抬起来，放在婷儿的阴户上，分开婷儿的阴唇，让婷儿抱着按在自己的阴穴里滑动着。
　　谢仁旺见几个俏丽丫鬟都被安排好了，这才站在彩云的屁股后，让肉棒沾着淫水猛力地插进了彩云的阴穴里，大力地抽顶起来。
　　彩云的处女膜虽然早就已破了，但是第一次就遇到谢仁旺这么大、这么粗的鸡巴，被一下猛力插放，还是痛得她“啊……啊……”
　　的叫了起来。但随着谢仁旺的抽顶，疼痛的叫声逐渐地被浪叫声代替了，她的身子也开始配合着谢仁旺前后移动着。
　　她的头因为浪叫抬着，不能给苞儿舔穴，但手指没闲着，按在苞儿的阴户上揉着、插着、挖着，苞儿被她弄得全身发痒，扭动着身体大声呻吟着。这边婷儿虽然是被彩云的脚按着，但是随着它在穴沟里的滑动，还是比她自己弄得舒服，她也浪吟起来。那“噗滋、噗滋”的水声，和她们三个人的浪叫声汇成了一曲美妙的音乐。
　　谢仁旺的手抓着彩云的丰乳，用力地揉捏着，巨大的阴茎被彩云的小嫩穴紧紧包着，耳里听着她们三个人的浪叫，兴奋得他更加卖力的抽顶起来。不一会儿，彩云就一阵颤抖，大叫着高潮了。
　　谢仁旺正玩得上瘾，他让苞儿起来，将彩云放在躺椅上。安置好后，他让苞儿抬起右腿放在自己的肩膀上，这个姿式常人做起来可能不行，但她们都是和二娘学武的，所以只见苞儿右手抓着右脚一提就将腿放在了谢仁旺的肩膀上，双手搂着他的脖子站在那。她那沾满淫水的阴户，因为腿的举起，阴唇左右分开着，阴穴里一动一动的流着淫水。
　　谢仁旺用手按在她的屁股上，将巨大的阴茎对准她的阴穴，手用力一拉，加之苞儿下面小穴早已是淫水泛滥了，谢仁旺的家伙尽管巨大，还是非常顺利地整根插了进去。因为苞儿的腿放在他的肩上，谢仁旺一边干着，一边把身子向后倾，低头看着交合之处，只见苞儿的阴唇向外翻着，他那坚挺的大肉棒被阴穴紧紧地咬着，随着每次抽插，就会将苞儿的两片大阴唇插的翻转起伏，而每一次伴随着阴茎的抽出都会将苞儿里面满满的淫水带着流出来一些。
　　每个男人都有征服女人的欲望、不仅如此，还有不少男人有虐待女人的倾向，在性交中这种虐待狂似的动作，有的时候还能提高男女交合时的性致和乐趣。当然不能太过于变态，过于变态那就不是提升乐趣而是一种酷刑了。谢仁旺因为玩女人没多久，所以这种略带虐待狂似的欲望还不强，但刚才听着三个人的浪吟，现在又看见苞儿被他干大阴唇翻转红肿，甚至还有丝丝的血迹出现――这是因为中午就干苞儿和婷儿两个丫头过猛，两女过浪下面早已被插的红肿，此刻被谢仁旺再度猛力伐达，加之处女之身被破没有多久，加上此次这还是第三次性交，所以居然还有那种类似于处女落红的出现，而在谢仁旺眼里便是有丝丝血迹，看到苞儿这种落红现象，那种虐待女人的欲望开始在谢仁旺心中悄无声息地升了起来。
　　他一下比一下狠地用力顶着苞儿的嫩穴，同时双手也抓着她的乳房大力地揉捏着。“啊……好美……啊……好舒服啊……轻点啊，仁旺少爷轻点啊……你抓得人家好痛啊……”
　　苞儿本来还在享受着肉棒在阴穴里冲顶的舒服，但是随着谢仁旺的力量加大，她还是叫了起来。
　　她不叫还好，一叫谢仁旺更兴奋了，他松开她的乳房，双手抓着她的肩膀用力一拉，让她的腿和乳房都压在他的胸前，用一只手抱紧，另一只手则滑到她的屁股上，先沾着淫水滑动几下，然后将手指插入她的屁眼，快速地抽动着、挖着。
　　苞儿见他松开了揉得有点痛的乳房，刚喘了口气，就被他这么一抱，忍不住大叫起来：“啊……仁旺少爷，我投降啊……快停，小穴快裂开了！”
　　她虽然每天都压脚，但这样的压脚她还是受不了，特别是下体有一种被掰开的感觉。
　　但是很快，下体的疼痛和阴穴里的那又麻又痒的感觉，交汇成一种不可表达的快感，使她更加兴奋、更加放浪起来。她的双手搂在谢仁旺的屁股上，用力地拉着，使阴户和巨大的阴茎做最密切的合作，在梦一样的呻吟中，他的娇躯一阵又一阵的颤抖着，一阵舒适的快感传遍了全身，她的阴穴随着阴精的喷出，肉壁猛的收缩着、蠕动着。
　　谢仁旺心中也交织着肉棒被阴精冲击的快感和征服女人后的兴奋感，他玩了这么多的女人，现在才发现，只要他将她们玩得舒服，怎样对她们，她们都是不会反对的。
　　他抽出巨大的阴茎，把苞儿的腿放下来说：“舒服吗？苞儿。”
　　“嗯，舒服死了！谢谢仁旺少爷。”
　　苞儿瘫倒在谢仁旺的怀里，娇声说道。谢仁旺将她抱到床上，随手拿了一个枕头来到婷儿那，双手抱住她的大腿，把小腿架在肩上，使她的屁股抬起，顺手将枕头垫在下面，使婷儿那丰满的阴户高高仰起。他站在地上，用手握着巨大的阴茎对准婷儿那早已湿淋淋的阴穴，猛力地插了进去，顶在阴穴的深处轻轻转动着。
　　“啊……”
　　婷儿被他插得忍不住大叫起来，但龟头顶在花心上的感觉是那么舒服，随着龟头的揉动，她开始扭动着屁股，呻吟起来：“啊……仁旺少爷……好舒服……好舒服啊……”
　　谢仁旺身子前倾，双手按在婷儿那丰满的乳房上，用力地揉捏着，肉棒一下比一下狠的用力抽顶着。婷儿只觉得那大肉棒每一次的深入都顶在花心上，那一浪高过一浪的奇痒，使她的淫水四射，淫语不断。在浪叫声中，她的淫水合着阴精喷涌而出，她也四肢无力地躺在躺椅上不动了。
　　谢仁旺又猛力抽顶了几下，就抽出巨大的阴茎来到圆桌旁。这时，那两个最小的女孩正舔穴舔得上瘾，只见翠花抱着美云的大腿，卖力地舔着她的嫩穴，而美云被舔得满脸绯红，张着小嘴低声娇吟着，两眼紧盯着他那粗壮的大肉棒，像是在说：“干我吧！干我吧！”
　　谢仁旺站在翠花的屁股后面，让美云用手分开翠花的阴唇，扶着巨大的阴茎对准了阴穴，他自己则用手搂着翠花的腰，用力一拉，巨大的阴茎在淫水的润滑下势如破竹般闯入道翠花那满溢淫水的小穴，顶在阴穴深处，被穴里的肥肉紧紧包着。
　　翠花的阴道被撑得涨涨的，自从上次被谢仁旺破瓜之后，那种处女膜破裂的疼痛和刺激的快感再一次，迅速流遍了她的全身。随着谢仁旺的抽顶，那又麻、又痒、又酥的快感，汇成一种无法用言语形容的舒服。
　　谢仁旺弯下腰，一只手抓着翠花的乳房，一只手按在美云那对小小的乳房上揉动着：翠花在自己舒服的同时也没有忘记还有最小的一个女伴，勉力伸出玉手分开美云的阴唇，用手指按着她的阴核揉动着。年岁尚幼的美云一双大眼睛好奇地看着谢仁旺的大肉棒在翠花姐姐的阴穴里出入抽动，乳房和阴户同时受到他俩的揉捏，忍不住搂着翠花姐姐的腰，抬起头靠到两人的交合处，用舌头在翠花姐姐的阴核上和谢仁旺的肉蛋上舔舐着。
　　翠花很快就兴奋到了极点，她娇喘吁吁，从阴穴深处喷射出阴精，趴在美云身上不动了。
　　谢仁旺站在翠花的屁股后面，让美云用手分开翠花的阴唇，扶着阴茎对准了阴穴，他自己则用手搂着翠花的腰，用力一拉，阴茎在淫水的润滑下势如破竹，整根全数进入，顶在翠花阴穴深处，被穴里的肥肉紧紧包着。
　　翠花的阴道被撑得涨涨的，自从上一次被仁旺破瓜之后时间过去了差不多快一个星期，每一次都无限地回味起当时处女膜破裂的疼痛和刺激的快感，心里就酥痒难耐，如今这种酥痒的感觉被再一次迅速流遍了她的全身。随着谢仁旺的抽顶，那又麻、又痒、又酥的快感，汇成一种无法用言语形容的舒服。
　　谢仁旺弯下腰，一只手抓着翠花的乳房，一只手按在旁边美云那对小小的乳房上揉动着：翠花也用手分开美云的阴唇，用手指按着她的阴核揉动着。美云眼睛看着谢仁旺的大肉棒在翠花姐姐的阴穴里出入抽动，乳房和阴户同时受到他俩的揉捏，忍不住搂着翠花的腰，抬起头靠到两人的交合处，用舌头在翠花的阴核上和谢仁旺的肉蛋上舔舐着。
　　翠花很快就兴奋到了极点，她娇喘吁吁，从阴穴深处喷射出阴精，趴在美云的身上不动了。
　　美云见到翠花姐也丢了，知道自己是最后一个，同时也明白轮到自己了，一棵心思顿时砰然跳跃起来，加之刚才观看了这么多的真人秀表演，无论是心理还是生理上都感到了一阵迫切的需要，忙不迭地坐起身来，扑到谢仁旺的怀里，手握着大肉棒就想往自己那小小的阴穴里插，不过，她的阴穴口太小了，越急越插不进去。
　　谢仁旺笑着揉着她的乳房说：“美云，你太小了，不要急。我躺着，你在上面自己慢慢玩，我们来个新奇一点的六九式，好不好？”
　　说着，他躺在巨大的白玉石床上。
　　“什么是六九式？”
　　年纪还只十四岁从未经人事的美云小丫头好奇地睁着一对大眼睛问道，如是，谢仁旺详细地给她讲解了什么是六九式。
　　小丫头一听兴奋地说：“好呀，仁旺少爷，你的宝贝那么大，我一早就好想舔了，含在嘴里的感觉肯定超级棒！”
　　谢仁旺哈哈一笑道：“我的小美人儿，你下面的小嘴又何尝不是鲜嫩可口了，小爷我也想亲口尝尝是什么滋味，是不是和你上面的小嘴一样地香甜可口。”
　　“仁旺少爷你……你好坏哟！”
　　谢仁旺哈哈一笑，双手轻轻一用力将小丫头的身体调转开来，头朝着自己高昂的大宝贝，小巧精致的香臀对着自己的面门。
　　美云的身材小巧，两只乳房刚刚发育，如同两只小笼包，褐红的乳晕、鲜红的乳头，看上去娇艳动人，让人情不自禁地想摸个过瘾。
　　尤其是柔软平滑的小腹下面，浑圆粉嫩的两腿之间，蓬门微张，因为年纪尚小，阴户上面只是稀稀疏疏地长了几根非常柔细带点淡黄色的绒毛，如果稍远看去，几乎就只是看到鲜红粉嫩的大阴唇，一片光亮滑溜。她的阴户高高隆起，柔若无骨，丰满娇嫩红润光泽的两片阴唇中间，现出一条细细的红肉缝，此刻更是若隐若现地泛着缤纷的晶莹淫液，好不迷人。
　　谢仁旺尽情地欣赏着眼前的美景，另一头，美云也对谢仁旺的超级大宝贝伸出小手，她缓缓地拈弄着谢仁旺的宝贝，也不知是因为他的大宝贝太粗了，还是因为她的小手太小了，以至於她的一只手都握不住，无论怎麽努力围拢都还合不严。虽然如此，可她还是毫不气馁地用她那小手“半套”着谢仁旺的宝贝上下滑动着，并轻轻地在他耳边说：“哇！仁旺少爷，你这东西怎麽长得这麽大？实在是太大了，这麽粗、这麽长、这麽硬，我的小穴怎么装的下呀。”
　　谢仁旺正用手分开美云两片小小的鲜嫩鲜嫩的阴唇正想用大嘴去好好地吸允一番，美云这小丫头的感慨担忧之声就传了过来，不由地哈哈一笑：“傻丫头，别看你的洞窟小，但你的洞窟是非常富有弹性的，就如同皮筋一般，可大可小，会容纳的下的，不信，你问问二娘四娘和你姐她们。”
　　旁边二娘四娘等人齐声笑骂道：“仁旺，少爷你居然说我们的是皮筋！你这鬼灵精！”
　　“美云，放心吧，仁旺少爷打的比方虽然并不是怎么恰当，但女子下面的小嘴确实是很有弹性的，这点倒是不假。翠花还有你姐彩云不都是这么过来的吗？”
　　在众人的安慰和指点之下，美云小丫头套弄的动作是越来越熟练，当然谢仁旺也不想就此放过如此鲜嫩的处子之下方小嘴，手口并用，将美云是挑逗舔允的是一个小小的身躯颤抖个不行，最后还是这没有经过人事的小丫头美云忍不住了。下面的小嘴是酥痒难耐，屁股一翘，小丫头便站了起来。
　　小丫头这一站，淫水没有谢仁旺大嘴的接收顿时四溢开来，顺着她的大腿向下流着，流得她全身酥软，急得她两腿一叉跨在谢仁旺的身上，用手握住谢仁旺的阴茎对准自己的阴穴口，狠狠地住下一坐，插进了一大半。
　　谢仁旺的大肉棒，像一根烧红的铁棍般坐插在美云的肉穴里，被穴里的肥肉紧紧地包住了，而少女的阴道也被撑得涨涨的。随着肉棒的插入，美云叫了起来，脸色也有点发白，香汗禁不住流了下来，只见她紧咬牙关，缓缓地上下移动着身体。
　　她慢慢地扭动着腰肢，转动着屁股，谢仁旺也伸出双手揉捏着她的乳房，美云的乳房虽然还没发育完全，但是现在也坚挺着，像是又大了许多，摸得谢仁旺爱不释手。谢仁旺随着美云的下压，用力地一挺屁股，整根阴茎都插了进去。
　　“啊！轻一点，都插入子宫了！”
　　美云被顶得秀眼一翻，娇喘连连，真是媚极了、美极了、动人极了，也淫浪极了。随着龟头撞击花心，美云情不自禁地浪叫起来，同时她俯下身子搂着谢仁旺，全身抽颤起来。
　　美云的浪叫声激励着谢仁旺，他的屁股用力向上顶动着，美云也配合着向下压着。美云的小屁股拚命地扭动着，动作越来越大，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮着龟头，龟头撞击着花心，舒服得美云大声浪叫着：“啊……好美啊……好舒服啊！仁旺少爷，我不行了，我泄了……啊……”
　　浪声未完，淫水就一泄如注，把两人的阴毛都浸得湿淋淋的，美云也精疲力尽地压在谢仁旺身上一动也不动了。谢仁旺又缓缓顶动了几下，就让彩云将她妹妹抱到一边休息，他则拉着两位太太到浴池里洗澡。谢仁旺舒服地坐在她们两人中间，揉捏着她们的乳房。二娘一边帮他_洗着阴茎，一边问道：“仁旺，我的宝贝，玩得舒服不舒服？”
　　谢仁旺哈哈笑道：“恕不舒服要看二娘和四娘是不是真的舒服了？”
　　四娘抚摸着谢仁旺依旧胀大的宝贝，感叹着说道：“仁旺，好宝贝，你的怎么还这么大呀！看来我家仁旺真的是金枪不倒了呀！好仁旺，既然你问我们是否舒服，那我们就实话实说，真的是很舒服，不过，要是你这大宝贝再搞我们一次，那就更舒服了！”
　　二娘在旁边也附和道：“对对对，好仁旺，你就再行行好，你知道二娘和四娘可是好久没有这么爽过了，你就再慰藉慰藉一下二娘和四娘吧！”
　　谢仁旺两只大手分别握着四娘和二娘的一只硕大的乳房，一边哈哈笑道：“行，二娘，四娘，被说再弄你们一次，就是你们俩每人三次我都可以做到。”
　　谢仁旺的一句话立刻就点燃了战火。两位久旱逢甘露的阿姨一想到还能来三次一股热流便迅速无比地在全身蔓延开来，下面的小嘴立时便感到了一阵阵地酥麻，忙不迭就对谢仁旺展开了行动。
　　#销魂宫殿巨大的白玉石床上，一场真人秀表演正在紧锣密鼓地进行着，前奏也行进的差不多了，谢仁旺一双大眼里射出火热的光芒，一瞬不瞬地看着二娘那裸露出的鲜红阴――户上，两片肥厚的阴――唇向两边分开着，阴――穴一动一动的向外流着淫水，已经将白玉石床上流湿了一小片。再加上二娘那潮红的脸庞和口中发出恩呀，唔呀的勾魂声，谢仁旺也把持不住了，他跪在二娘的两腿之间，将硕大的龟头对准二娘那湿润的不能再湿润的桃源洞穴口猛地一顶，“噗滋”一声，二娘也随着“啊唷”一声，那坚硬粗壮的肉棒尽根而没，粗大的龟头一下就顶在二娘的花心深处。谢仁旺轻轻地抽送着，二娘也扭动着柳腰，摆动玉臀，配合着谢仁旺的抽送。
　　二娘不像不愧是经历过数千上万场战斗洗礼的老手，完全不同于翠花苞儿她们那种不解风情的小姑娘，她是一位历尽沧桑并且是经过职业培训的半老徐娘，无论是对于这方面的知识还是经验都非常丰富，堪称是专家级的人物，尤其是经过各种培训和实践她懂得如何去狐媚男人，如何掀起高潮，使的那种事得到升华，这种床上的技巧与交欢的艺术，可不是一般少女所能比拟的。
　　只见她转动着玉臀，迎送、闪合、挫折，谢仁旺反而被弄得无用武之地，他只觉得阴――户里暖暖的、绵绵的，深处的花心不住地吸吮着龟――头，粗大的阴茎已处于被动的地位。二娘的一阵阵的阴精，汹涌地漫袭着他的阴茎，使他恍然如升上云端，忍不住想把精液射到二娘的阴穴里。
　　但他一想，后面还有一个四娘在等着干呢！而且刚才自己还夸下海口要连干她们三回，怎么可能在第一个回合就缴枪了，谢仁旺缓缓地吸一口气，体内真元开始流转。稳住心神后，胯下钢枪更加地坚硬，谢仁旺呵呵一声轻笑，掀起二娘的粉腿，架在自己的肩上，将二娘的阴户抬高，挺起粗壮的阴――茎，再度发挥雄风，在二娘的阴――穴里横冲直撞起来。
　　“啊……宝贝……太舒服了……啊……好美啊……啊……用力地……干死我吧……啊……”
　　二娘的淫水好像潮水一般的涌出，湿透了白玉石床上叠着的一床花床单，娇脸上香汗一滴一滴，酥胸上也湿湿的。
　　在谢仁旺猛烈的攻击下，二娘的阴精从花心里直冲而出，身体也随着瘫软了下来。谢仁旺放下她的粉腿，一面把阴茎从淫水乱流的阴穴中抽出，一面揉捏着她那对更加坚挺的乳房说道：“二娘，怎么样？舒服吗？”
　　二娘瘫软在床上，正享受着高潮带来的快感，随着谢仁旺的阴茎抽出，她也睁开眼睛说：“舒服。我不行了，你和四娘玩吧！”
　　四娘早已在傍边按耐不住了，在看到二娘被谢仁旺搞的是浪态十足，口中呻吟声不绝，早已是自己将指头伸到下面的小嘴里不停地扣挖止痒，此刻听到二娘花心大泄，不行了，不等谢仁旺过来，自己拿着一个厚厚的枕头就垫在自己那肥肥白白的屁股下面，将她那玲珑有致的阴穴高高挺起。迎接着谢仁旺粗大棒槌的突袭。
　　谢仁旺见状，那敢迟疑，上前先抓起四娘的粉腿将之分开，放在自己的肩上，挺起肉棒猛刺而入，“噗滋”一声，大肉棒就插进了阴穴。谢仁旺也不管四娘的感觉，双手抓住她的双乳，用力地揉捏着，屁股用力地抽顶着。
　　四娘在谢仁旺的猛烈攻击下，大声地呻吟着，很快就觉得子宫一阵蠕动，一股美妙的感觉涌上心头。她不要命地挺动了几下，谢仁旺只觉得一股热流从她的花心里涌了出来，四娘也随着瘫软在床上不动了。
　　“哎呀……美……美死了……仁旺宝贝儿……你……你真会玩……二娘被你……插得太……太好了……唔……哎呀……哼……”
　　她淫浪的叫声，越来越大，浪水的响声也越来越大。
　　“二娘……你……你的浪水真……真多……”
　　“唔……哼……都是你……逗得二娘……发浪……哼……”
　　“二娘，你好吗？”
　　二娘更是浪得紧，连声道：“美……美……二娘被你插得美死了……”
　　这时的二娘，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥大的屁股，拼命地摇摆着，撩人已极。
　　“二娘……你长得真美……”
　　“唔……别……别吃二娘……的豆腐了……二娘……这时候……一定难看……死了……哼……”
　　突然，二娘的动作，激烈起来，不若方才那般处处配合著谢仁旺的行动，双手紧紧的抱着谢仁旺的臀部，大屁股没命的往上挺着，口里的浪叫声，更加大了。
　　“哎呀……仁旺宝贝儿……快点……用力顶……二娘要死了……哼……”
　　“二娘，你可是要出了？”
　　“嗯……快……二娘……要丢了……呀……快……快……”
　　谢仁旺的动作也随之加快，浅浅深深，又翻又搅，斜抽直插，把个二娘干得满床乱转，欲仙欲死。猛地，身子一阵颤抖，牙齿咬得吱吱作响，一股热流，从子宫口喷出，可是谢仁旺依然不停的冲刺着。身下的二娘，娇弱无力的哼哼着，满头秀发，凌乱地散在枕头上，头不停地左右的摇摆，姿态非常的狼狈。过了不久，她好像又被谢仁旺的动作，激起了欲焰性火，肥臀柳腰，配合著抽插的节拍，再度扭摆起来。
　　“二娘，你又浪了。”
　　“嗯……哼……仁旺宝贝儿……都是你坏……唔……哼……”
　　足足搞了一个时辰，二娘不知流出多少浪水，大泄身子就已四次之多。
　　“宝贝，仁旺宝贝，你真是太棒了，二娘，二娘真的不行了。”
　　二娘这一次是真心实意地不行了，也彻底被谢仁旺的宝贝所征服。
　　时间在一分一秒地过去，终于四娘也发出了哀求的求饶声：“宝贝，四娘我也不行了！真的，不行了……我都泄了五回了，再泄的话我真的要死了……好仁旺，你不会真的想把四娘干死吧！……求你了……哦……仁旺……我的小祖宗……你……别再戳了……啊……我又泄了……我死了……死了……”
　　听到二娘和四娘都在自己的身下呻吟着求饶，谢仁旺的心中别提有多兴奋了，他哈哈一笑，将仍旧坚硬如铁的大棒槌从四娘的桃源洞窟里拔将出来，神采飞扬，怡然是一副打了胜仗凯旋而归的大将军。




　　第75章：勾魂师妹驾临

　　每当天空渐渐撩去那黑色的面纱时，东方便飘起了一朵朵红色的云霞，随着弘扬的出现，天上的云开始慢慢散开，太阳水还未露出笑脸却已从云隙中透出了缕缕金光，给形状各异的云朵镶上了一层金黄闪亮的边。
　　红红的天眼从地平线上露出了它的笑脸，顿时霞光满天，大地铺锦，就这样，晨曦冲破了黑暗的夜色，降临人间。
　　百花楼南苑谢仁旺睁开双眼，迎接他的便是满屋的霞光。想起最晚在四娘地下销魂宫殿里的那一场和二娘四娘以及五个丫头的轮番大战，谢仁旺便感觉到由衷地自豪，他不但刷新了此前一晚御六女的记录，而且最后不但将情欲高涨的二娘和四娘都搞得甘拜下风，而且最重要的是直到最后四娘连泄六次几欲瘫软成一团稀泥谢仁旺的宝贝依旧是坚挺异常，居然能够保持子弹满膛，而经过这件事后，谢仁旺更发觉自己虽然没有将子弹全数射出但依然感到无比的满足，而且发觉无论是精力还是真元宛若更加地旺盛和精纯了。
　　想想最晚一直玩到今早三更天众女才一个个提着发软的双脚从那地下销魂宫殿里出来，谢仁旺也是看到这么晚了，也就不想去打扰赛貂蝉的美梦，回到自己的房里美美了睡了一觉。
　　这一睁眼，便看到满屋的霞光，忙翻身爬起来，匆匆洗漱了一番，估计时辰怎么也该有上午九时多了，出了门，便往赛貂蝉的房里走去。
　　谢仁旺刚走到赛貂蝉的楼下，上身着紫色碎花小夹袄下身一条纯白色小摆裙风华绝代的赛貂蝉和一声红色的小红姑娘双双出现在门口，看两人的架势是正打算出门。
　　见到周围没有什么其他人，谢仁旺的身子平平地飞起，轻轻巧巧地落在赛貂蝉的面前，搂过赛貂蝉的娇躯，大嘴就在赛貂蝉的小嘴上重重地亲了一口。
　　“我亲亲的老婆，你们这是要去哪儿呀！”
　　“大清早的，你也不怕其他的丫鬟们看到笑话！”
　　赛貂蝉笑骂道，但口气却是无限的温柔还带着一点点的宠爱。
　　“怕什么，我不但要整个百花楼的人知道，我还要整个顺义府。不，是整个世界，所有的人都知道，我谢仁旺最最亲亲的就是我的亲亲老婆――赛貂蝉，我要每一个人都知道，赛貂蝉是我谢仁旺的娘子，最最亲亲的娘子――小红姐姐，你说是不是！”
　　谢仁旺的手依旧挽着赛貂蝉的芊腰眼光看着小红姐姐意味深长地笑问。
　　小红姑娘俏脸一红，啐道：“你问我干嘛？我哪知道？这个问题的正确答案也只有小姐才能作答呀！”
　　一顿小红姐姐又道：“仁旺，我们要去大厅，你去不去？”
　　“大厅？干嘛？”
　　“我的小老公，你想去还是把你嘴上的胭脂先给擦拭擦拭吧！”
　　赛貂蝉咯咯笑道。
　　“不，我就喜欢吃你的胭脂，当然，小红姐姐，不对，以后小红也是我的娘子，我该怎么称呼了，小红娘子这个听起来多别扭呀！”
　　“什么小红娘子？你就叫小红姐姐就行了！”
　　小红姑娘柳眉一竖佯装严厉地道。
　　“好好好，小红姐姐，我是你的小弟弟，这总行了吧！”
　　谢仁旺呵呵笑道：“小红姐姐，现在弟弟饿了，想吃东西，行不？”
　　“你想吃什么？”
　　“当然最想吃的便是小红姐姐你的奶和下面那张小嘴喷出的玉液了。”
　　两女大羞，谢仁旺哈哈一笑，道：“当然现在看来是吃不成了，就放到晚上再补礼吧，现在小红姐姐你嘴上的胭脂总可以给我吃几口吧！”
　　小红姑娘脸红红地轻声啐道：“呸！小姐，你看，仁旺现在时越来越不像话了！你也不管管！”
　　赛貂蝉咯咯一笑道：“谁叫你是女子呢？出嫁从夫，难道你不知道吗？除非你说不愿嫁给仁旺，我就替你做主！”
　　谢仁旺大嘴再次在赛貂蝉的香唇上印了一口，鼓掌笑道：“还是我最亲亲的老婆明白事理！小红姐姐，你说――是不是真的不想嫁个我？”
　　小红丫头芊腰一扭，啐道：“你们现在是夫唱妇随，一条心了，我，我不和你们说了。”
　　“不和我说也行，来，乖乖地给我吃口胭脂，我就陪你们去大厅。”
　　最终，小红姑娘嘴上的胭脂还是被谢仁旺吃了，三个人才施施然甜蜜蜜地往大厅走去。
　　而在路上，谢仁旺也知道了原来一早百花楼就来了一对贵客，这对贵客其也是一对主仆――小姐叫刘紫玲，俏丫鬟叫小青。
　　为何赛貂蝉和小红姑娘会亲自出动迎接，其实这一对主仆和百花楼的关系还是颇深，尤其是这个叫刘紫玲的不但人长的极美，而且算起来还是赛貂蝉的师妹，原来，在百花门里，历任门主都是从门里的几位圣女里挑选出来继任的，这个刘紫玲和赛貂蝉一样其实都是百花门里的圣女，通常每一代的圣女都不止一个，而是有一至三个，赛貂蝉这一代中，圣女便是有两个，便是刘紫玲和赛貂蝉。
　　正因为有着这样一层关系，所以一大早听到师妹驾到，赛貂蝉也便匆匆洗漱了一番后便亲自出来迎接。
　　拉着谢仁旺一同来见自己的师妹，赛貂蝉也是用心良苦，自己和这个师妹虽然见面的次数不多，但两师姐妹之间的情谊却相当低深厚，关系极好，而且这个刘紫玲也是修真者，处女的修真者功力也在日前迈入道了天权心境，虽然现在还是天权心境的初级阶段，但比起小红姑娘等人不知要高明多少倍，如同和能和谢仁旺同修那种合体双修神焕大法，毋宁可以早日帮助谢仁旺突破天权的限制迈入道更高层次的天玑，而且师妹的功力也会突飞猛进，更可以在日后助自己最爱之人――仁旺老公早日了却恩仇。
　　对于谢仁旺――赛貂蝉不但有着一个妻子极度的宽容之心，更有着母亲一样的痛惜之情，谢仁旺对于赛貂蝉不仅仅是老公，更是儿子，亲人，爱人多种身份的混合体。为了谢仁旺，即便要她献出自己宝贵的生命赛貂蝉也会毫不吝惜。正是因为有着这等的情怀，日后谢仁旺说收复的一众美女众多的美女后宫里，相互的嫔妃们免不了有争风吃醋的情况出现，调解不了的，最后都会请赛貂蝉来处理，赛貂蝉也最终成为后宫里当之无愧的后宫之主。掌管着包括仙界，魔界，人界众多的美女们。
　　那双眼睛，如秋水，如寒星，如宝珠，如白水银里养着的两珠黑水银，左右一盼，整个大厅的人仿佛都被那秋波所波及，几乎每一个人都感觉到那一谭碧波里清澈的神韵，谢仁旺的双眼被这股秋波彻底电到。就这一眼，整个大厅便鸦雀无声，比上界的大仙出来还要静的多，连一根针掉在地上都能听的见响。
　　谢仁旺都能清晰地听到自己的心跳声，此刻，他的脑海中只有一个念头――奶奶的，这是哪里来的神仙姐姐，居然有如此动人心魄的眼睛，什么时候才能将拥有这对眼睛的主人好好地拥在怀中温存一番才好。
　　赛貂蝉和小红姑娘上前和刘紫玲两主仆打过招呼后，谢仁旺仍旧有点呆呆地站在大厅中央没有归坐，赛貂蝉轻咳一声，谢仁旺身体微微一震，反应过来，草草地施了一礼后坐到赛貂蝉的左手处，心神再次归窍后在看自己最亲亲老婆的师妹，发觉如果单是从外貌来评论，刘紫玲并没有赛貂蝉那种夺人心魄般的美丽，但刘紫玲有一样东西将她的一些不足全都弥补了过来，便是那一对眼睛，这一对眼睛的灵动是任何人都无法比拟的，即便是有着超越仙界仙女的赛貂蝉也不能比拟，正是因为刘紫玲有着这么一对得天独厚夺天地之造化的眼睛使得她整个人的气质大大提升，即便和赛貂蝉坐在一起都不能掩盖她那种特有的气质，如果说赛貂蝉是花中之王――牡丹，那刘紫玲便是空中独放的幽兰。
　　“仁旺公子，你在想什么呢？想的这么入迷？”
　　一个甜美的声音将谢仁旺神游的思绪拉了回来。
　　抬头一看，一个俏丽的高挑的美女正对着自己微微而笑，这个女子看起来比谢仁旺也只大个三四岁的模样，19，20的模样，一对大大的眼睛，一笑起来脸上有一对浅浅的酒窝，看到这对浅浅的酒窝，谢仁旺的心中仿佛有一点触动。
　　美女见谢仁旺呆呆地看着自己不发话，小嘴一撇咯咯笑道：“仁旺小公子想不到人长大了，思维怎么反而变得迟钝起来了！小红姐姐，怎么回事呀”听到最后一句，谢仁旺终于从神游中清醒过来，脱口而出：“你是小青姑娘！”
　　“咯咯！看来仁旺小公子还不傻，四年不见，居然从一个小屁孩长成了一个大男子汉了，咯咯，刚才要不是小红姐姐告诉我，我还真的认不出来了了！”
　　快嘴快舌的小青咯咯笑道。
　　既然这个俏丽丫头是小青，那对面这个有着天使一般眼睛的美女不就是当年的那个――小姐吗？呵呵。谢仁旺一乐。原来都是故人呀。时光穿梭，一下子仿佛又回到了四年前的那一幕。




　　第76章：窥一窥沐浴仙子（一）

　　时光如水，谢仁旺的思绪回来四年前的一个让他魂为之牵的晚上。
　　黄昏是秀美，恬静的。路边的花呀，草呀，都在徐徐晚风的抚摸下，安静地睡了。夜来香们却精神十足的梳妆打扮，准备迎接“黄昏音乐会”她们用绚丽的晚霞做胭脂，图红叫门的脸蛋：用金色的阳光做长裙，套上柔韧的腰肢：向小河小溪要一朵浪花，插在自己五彩的秀花上……
　　11岁半的谢仁旺刚刚修炼了完毕，擦拭了一下额角的细汗，开始往逐渐亮起灯火的北苑的大澡堂子走去。虽然是夏末秋初的季节了，但气温依旧很高。11岁半的谢仁旺身高已经达到了一米五，比起同龄人要高出大半个头，这要得益于一年多前服食了仙界的洗筋伐髓丸。谢仁旺提着脚步，慢慢的往北苑里面走，这里房间和谢仁旺所在南苑相比要少了不少，也就是六，七间房子，数量虽少但每一间房间和南苑比着又要大了不少，四周幽静一片，似乎和这红尘分开了。
　　屏息静气，一运内息，耳朵好像越来越好使了，远处大街上的行人喧闹，别的院子里面的吵架声，不知道谁搬东西声，竹子上面的蝉叫声，屋内女子的打鼾声……那嘻笑声似乎更大了，似乎还有水声。
　　谢仁旺看准方向，慢慢的走了过去，发出声音的屋子正好对着拱门，经竹林一隔，怪不得听不清晰，那间屋子是百花楼整个北苑院子里面最大的，门口挂着两串风铃，微风一吹，发出“叮叮当当”的声响。悦耳动听，门口放着两盆水仙，碧绿葱翠，高雅绝俗，婀娜多姿，清秀美丽，似乎散发出浓浓的香气，闻之，如舌兰之香，沁入心脾。里面的水声似乎更响了。
　　谢仁旺透过门缝，看里面似乎有人影，朦朦胧胧，看去清晰，吐了些涂抹，摸在指头上，轻轻的把纸捅破，闭上一只眼睛往里面看去。
　　莆一看之下，只觉的心扑腾、扑腾的跳的不停，只见中间一个大木桶，里面坐着一女人，仅露出来脖子和头，身体大部分都在水下，头发盘的高高的，成一个大鬓，用一支杈子挽了起来，露出修长、匀秀、白皙的玉颈，那女孩轻轻的用水瓢端些水，仰着头，从脖子上面冲下，那端水的手，纤细、修长，胳膊和手一如玉颈般的白皙，那女孩边冲边轻哼着不知道什么的小曲，旁边似乎有人走来走去，谢仁旺往两边一看，见个丫鬟打扮的人正端着些花瓣，往里面撒，那女孩边唱边拍水，显然冲的颇为畅快。
　　谢仁旺的心顿时砰然跳跃起来，屋里的美眉，你可知道，此时，门外有一个少年郎正在偷窥，正在天人交战吗？
　　谢仁旺虽说从小生长在风月之地――百花楼，但此前六七岁的时候倒是经常和百花楼一众红姐阿姨们同池洗浴，那时，四娘等人还时不时的喜欢摸小仁旺的那根小豆芽般的小鸡鸡。但那时可以说是懵懂无知，哪里知道男女间的事，但随着这两年，尤其是吃了仙界的乾坤混元心法以后，不但身高高了很多，就连下面原本小豆芽般的小鸡鸡也如同吃了激素一般疯长起来，虽然相比成人还有些许差距，但在同龄人中那可真的是冠绝天下，即便是比谢仁旺大两岁的胖虎他们一众小子，也没有一个有谢仁旺那么雄厚的本钱。十一二岁，正是一个少年情窦初开对于异性充满了好奇的年纪。
　　口干舌燥，不知从何时开始谢仁旺吞了好几口口水。
　　少年郎，你曾经也有如此的冲动么？
　　人不风流枉少年！
　　少年时，你是不是也有偷窥的冲动。
　　谢仁旺用力掐了一下大腿，传来一阵疼痛，真的，这是真的，不是梦，既然是真的，心中对于异性的渴望慢慢地占据了上风，奶奶的，这又没人看见，偷看一下没有关系吧！对，就偷看吧，谁知道呢？我要偷窥，尽情的偷窥！
　　让我一次偷窥个够，不分左右！
　　让我一次偷窥个够，现在和以后！
　　轻轻的，沾点口水，谢仁旺把那个眼洞稍微挖大了点，让眼睛看着舒服些，头也凑的更近了些！身体微微前顷！
　　谢仁旺体内的血，仿佛在那一刻要沸腾了！
　　屋里的女孩哪里知道外面窗户上还有那么一对眼睛在偷偷地关注着自己，一只芊芊玉手端着水瓢，舀了些水，从上面浇下来，嘴里面还哼着小曲，怡然自得，很是享受，浇完后，又舀了瓢水，从上面浇下来，几次三番……一直舀了十几瓢，似乎没有停下来的意思，她舀的舒服，冲的逍遥自在，外面谢仁旺看的不但郁闷而且焦急，止不住地在心中狂喊：“好姐姐，你能不能不冲了呀！好姐姐，你能不能站起来下，好姐姐，你转个身子过来呀！好姐姐，站起来呀！站起来呀！你不站起来，我看个屁呀！”
　　他心中正在狂喊，奈何那女子一点听不见，依旧一直浇个不停？
　　难道，女孩都喜欢从上面冲？
　　沸腾的热血就让这一盆盆的水，慢慢的要浇灭了？但是，哪怕有一丁点的希望，也不会放弃，眼睛一定要坚持守住那片光亮！我就不相信，你能浇一辈子，你总要起来的吧，总要穿衣服的吧，总要站起来拿东西的吧。
　　坚持，坚持就是胜利！
　　那女孩浇了一会，停了下来，晃了晃头，似乎要站起来的样子，谢仁旺心中急忙大喊：“站起来，站起来，站起来，站起来！”
　　谁知，那女孩晃了晃，脖子似乎落的更低了些，谢仁旺此时连白皙、修长的脖子也看不到了，平常看着很普通的脖子，为什么在这个时候好像看的才更有味呢？
　　唉……你干脆一个猛子扎下去，把我心中那最后点希望熄灭拉倒，就这样不上不下，不左不右的，难受呀！个中滋味，又有几人知？
　　难道，朦胧的，才是最美的？
　　也难怪，像这种欲露还遮，欲露还遮，才是最撩拨人的？
　　既然看不上，不看了还不行吗？谢仁旺懊恼地正要拍屁股走人，屋里突然一个女声说道：“小姐，你说，这百花楼开的好好的，在顺义府那可是首屈一指，生意这么好，为什么这两年还要让别的青楼的那几个妓女过来呢？”
　　听她的语气，似乎对前两年芙蓉姐姐、牡丹姐姐过来颇为不满。
　　谢仁旺本来正待要走，突然听到屋里两人谈到了芙蓉姐姐、牡丹她们，听了这话，急忙停下来，看看能不能听出来些内幕，把耳朵凑了过去，想了想：“耳朵在那都可以听的见，还是眼睛看着，这样两不耽误！”
　　想到这里，又把眼睛凑了过去，这会不看那洗澡的女子，看看屋内还有什么人。
　　这是个极大的屋子，中间用帘子隔开，里面一张大床，一边放了张朱漆桌子，旁边放张椅子，上铺锦垫，屋内到处陈设的花团锦簇，罗帐绣被，一边茶几上供奉着一尊大慈大悲救苦救难的观音娘娘菩萨，看观音菩萨上面青、红、金光闪闪，显然价格不菲，菩萨前面放着座香炉，清香袅袅，屋子中间腾开了，中间放了个澡桶，那女子正在洗澡，对面一个大书柜，里面的书满满当当的，显然屋内主人十分好学，再往这边由于目光所限，看不见了。
　　那洗澡女子叹了口气，轻轻的说道：“小青，你别乱说话，我们又不是这里的人，记住既然百花楼的妈妈们让她们来了，就一定有道理，你做好你的事，别问这么多了。”
　　这女孩说话墉懒娇柔，柔柔的，初听之下，似乎骨头都酥了几分，谢仁旺如听仙音，实在没想到有如此好听的声音。
　　那小青听了那小姐的话，似乎赌气的说道：“就是吗，你看那个牡丹，长的还算好看，就以为自己是个大美人似的，不把众人放在眼里，哼……不说小姐你，我看就是小红姐姐都比她漂亮多了，还有那个芙蓉姐姐，长的那么难看，脸上摸那么多粉，都看不到脸了，红一块，白一块的，就象猪屁股似的，不过我看那芙蓉姐姐的胸前两个还真的不小，怕是百花楼没有比她的大的……不过，不过……长这么大有什么呢，又不是喂猪，当奶妈……”
　　谢仁旺在外面听的高兴不已，真是英雄所见略同，芙蓉姐姐干脆改行去当奶妈好了，比干这个有前途多了。
　　那女子听了小青的话，并没有立即回答，沉吟了一会，才道：“好了，小青，记住，我们是客，在这里是赛姐姐做主，这些事你又管不了，这些话你和我说说就算了，别在外面乱嚼舌根，小心别被其他的妈妈们听到了，又去烦我师姐，我看整个百花楼就你最多话了！”
　　那小青不知从那里走了过来，后面扎个辫，似有几分姿色，袖子挽到胳膊肘上面，端着个花篮，里面盛着不知道什么花的花瓣，撒了进去，摸了摸水，道：“小姐，水温正好，你多泡会，反正上午，大家都在睡觉，没有人用澡盆，才撒了花瓣，让香味进去。”
　　说完话，用水搅了搅水，继续说道：“小姐，你就说说吗，为什么妈妈让她们过来！”
　　说完，又继续搅水，谢仁旺看其动作，似乎更大了点，突然，那洗澡女子“啊”了一声，大叫道：“小青，你老实点好不好，别乱摸，别摸那里，别摸那里！”
　　说完话后，“咯咯……咯……”
　　大笑了起来，那小青道：“嘿嘿，小姐，你说不说？”
　　那女子急忙说道：“咯咯……我说，我说，好不好，咯咯……你先松开，你先松开吗？”




　　第77章：窥一窥出水芙蓉（二）

　　谢仁旺在外面听的目赤神眩，心又开始扑腾、扑腾的跳了起来，心想：“她摸那里了，她摸那里了！”
　　越想越是混乱，实在是不知到底这小青摸哪儿呢？
　　只见那小青松开了手，端着花篮走到一边，好像什么事都没发生一般，那小姐道：“好小青，你要死啦，那次我洗澡时你都这样，下次我不让你伺候我洗了。”
　　经小青这么一闹，那女子说话的声音更加娇柔了，大有嗔意，听的谢仁旺的身子软软的，似乎又酥了几分。
　　那小青放肆的笑了几声，娇笑的说道：“小姐，你让我不让我伺候呀！让不让呀！不让我可又要过来了！嘿嘿！”
　　说完话，把袖子又挽高了些，狞笑着似乎要过来，她脚步声音故意踏的大大的，倒也先声夺人。
　　谢仁旺在外面期待着，心里面大喊：“过去呀，过去呀，最好把她揪出来！快去呀，快去！”
　　那小姐听了小青的话，急忙高声求饶，道：“好了，好了，别闹了，别闹了，我一会和你说还不行吗？”
　　边说，边把身体往下面挪了挪，只是一个木桶，水就那么深点，又能藏到那呢？
　　谢仁旺这会连头都看不到了，只看到那女子高挽的头发，实在是郁闷不已。
　　小青在木桶旁边来回走着，边走边问道：“小姐，你说，为什么妈妈要让她们乡下的几人过来呢，我看着就烦。”
　　那水里女子接口娇笑道：“你口口声声喊我小姐，你眼里可有我这个小姐呀！”
　　小青听了这话，也不走了，右手作个爪子状，怪笑道：“嘿嘿，小姐，你说我眼里有没有你这个小姐？”
　　说完作势就要往水里面抓。
　　那水里女子急忙站起来少许，抓住小青的手，说道：“好妹妹，别闹了，别闹了，姐姐怕了你，说还不成吗！”
　　她抓手的同时，稍微站起来了些，谢仁旺只见那女子的背，白皙如玉，一如其玉颈，上面粘了些花瓣，一些水滴粘在上面，晶莹透彻，一时间看的倒有些痴了。
　　那小青松开了手，走到先前的地方坐了下来，只听那女子说道：“上次，我听‘春水居’的水仙姐姐还有别的几个姐姐说她们问过百花楼的妈妈们，妈妈们说让她们来有几点原因，第一：百花楼的几个台柱现在年龄都偏大，而你也知道赛姐姐小红姑娘她们是卖艺不卖身的，更何况现在赛姐姐自己是老板更加出场的少了，急需招一批新人。第二呢：你也知道对面那个院子就几间房子，一到下雨就露水，没人住，空着也是空着，还不如租出去，赚点钱。她们给的租金也不低，一年五十两银子呢？第三呢：下个月好像就是花魁大赛了，听说本期的要增加个新项目，就是比谁的那个大，也不知道是不是真的，不知道是谁想的坏主意！”
　　小青奇道：“那个？”
　　那小姐回答道：“死丫头，问这么清楚干什么，就芙蓉姐姐那两个了！”
　　小青咯咯的笑了起来，道：“我看她的样子，可宝贝的紧呀！我看，大小和母猪的有一拼！”
　　谢仁旺听的不住点头，心想：“小青真是英雄所见略同呀，看来以后要多多交流，交流！”
　　他高兴之余，点头的时候一不小心用力过度了，“砰”的一声，额头碰到了木门，里面的人急忙喊了声：“谁？”
　　谢仁旺抬腿就跑，偷窥的时候被人抓着正着，那可糗大了，虽说自己是百花楼的人，还不至于被抓住当贼人一般将腿打断，但这偷窥女子洗澡，终究不是什么光彩之事，心中一慌，匆忙之下，脚下没有看清，踩到了门口的一盆水仙花，身体朝前面摔倒，扑通一下，跌倒在地上，心下大骂，爬起来就要继续跑路。
　　正要往前飞奔，胳膊突然被人抓住了，无奈之下，只好回头，正是小青，满脸俏皮的看着他，谢仁旺脸色通红，这种情况下被抓住，真是百口莫辩，急忙笑着说道：“这位姐姐，我正走路的时候，不小心踩住了水仙花，真是对不住啦，明天我给你买一个，搬过来赔个不是！”
　　说完话，满脸笑容，看了看小青的手，似乎一点也没有松开的意思，又说道：“这个，这个，拉拉扯扯的好像不好，被别人看见似乎更说不清了！小青……不……不……这位姐姐，能不能先松开下！”
　　小青满脸微笑，暧昧的看着谢仁旺，就是不说话。
　　谢仁旺脸越来越红了，似乎红到了脖子下面，真想找个地缝钻进去，永远不出来。现在动静小，一会万一闹腾起来，前后左右院子里的姐姐妹妹们都起来了，自己以后那就不仅仅是百花楼老板的儿子了而是流氓公子了，这流氓公子的名头一出那自己可就真的成了顺义府的名人了，皱了皱眉头，看了看小青的手，道：“姐姐，这个，这个，我还有事，要先走了！”
　　说完，意欲去抓小青的手。
　　小青瞪着谢仁旺，看个不停，就是不说话！
　　谢仁旺：“……”
　　“小青，外面发生了什么事了，你怎么不进来？手上抓的是谁？”
　　屋内女子轻柔的问道。
　　小青回头，笑了笑，语气怪怪的说道：“嘿嘿，小姐，我抓住了一个偷窥你洗澡的！”
　　“啊”那女孩显然没有料到这个情况，“不行，不行，一定要问清楚，看了多少！不行，不行，要是说出去，还不笑话死人，小青，你把他拉进来，问问！”
　　小青此时表情颇不耐烦，左想不是，右想也不是，也不知道如何办，心里面一点主意也没有，听了小姐的话，二话不说，拽着谢仁旺就往屋内拉！
　　谢仁旺挠了挠头，也不知道如何办，总不能一直站这里吧，万一里面的人出来，那可如何是好，只好低着头，随着小青进去。
　　那里面洗澡的女子原以为是院子里面的小厮或者打杂的人，心想：“随便骂两句也就过去了，大不了以后不让来院子了。”
　　看着跟着小青进来个眉目清秀，俊俏非常的少年，竟然是自己从未见过的。不由的愣了愣，说不出来话。
　　小青不知道怎么，跑到了谢仁旺的后面去了，把门关上了，屋内由于洗澡的原因，窗户都封死了，和外面比着就暗了不少，谢仁旺低着头，愣愣的朝前走，脑子里面万千个念头，就如一团麻一般，想起这个，放了那个，实在不知如何办。正低头走着，不知道踩到了什么东西，脚下一滑，身体前顷，双手张开，朝前面跌去。
　　谢仁旺愣愣的，尚不知道发生了什么事，身体跌到了木桶的上面，不知是木桶下面垫的凳子不牢固，还是他的力气太大，“咚”的一声，木桶摔倒在地上了，里面热水“哗”的一声，流了出来，到处都是，一个白花花的人影滚了出来，正好在谢仁旺的身边，谢仁旺双手一伸，猛一用力，已经把那人影抱到了怀里。
　　就这样，把你紧紧的抱在怀里！
　　抱在怀里了，再也不舍的松开！
　　下坠之时，眼看就要把那女子压在下面，不知不觉间两人的目光交织在一起！
　　这一刻，两双眼睛，惊惶的对望！
　　这一刻，两颗心，“紧紧”的贴在了一起！
　　“不能，绝对不能让这个女子有了什么损伤！”
　　谢仁旺急忙用力，脚尖猛的一点地，两人紧抱着的身体又起来了少许，往前面跌去，谢仁旺体内运力，身体和那女子交错了个方位，谢仁旺已经在下面了，那女子似乎害怕，似乎抱的更加紧了！
　　既然相拥，你就更加用力吧！
　　两人的紧紧抱在一起的身体，又往前飘了些距离，只听到“嗤”的一声，紧跟着布帛撕裂之声一直响个不停，两人跌到了帘子旁，二人紧紧的抱在一起，身体沉重，竟然把帘子从中间撕开了，顿时帘子紧紧的裹着两人身体。
　　两人，就这样在地上翻滚，也不知道包裹多少圈，那帘子似乎颇长，谢仁旺双手用力，就象钢铁的手圈，把她抱到自己的怀里，两人一直向前面滚，直到碰到了墙壁，才停了下来！到了最后还是谢仁旺在下面，那女子在上面。
　　谢仁旺看了看情形，不由的苦笑，全身上下，连头都被包了起来，四周一片漆黑，那女子趴在他的身上，看不清容貌，身体好像也有些疼痛，口里发出呻吟声！
　　那小青也是愣愣的，一切电光火石一般，一瞬就过去了，虽然全部过程都看了个清清楚楚，奈何实在是太快，一点忙也帮不上，直到一点动静也无，双眼还愣愣的看着地上四处乱流的洗澡水，心下竟然有了奇怪的念头：“这水流的那都是的，屋内还不潮死！该怎么收拾？”
　　一时间，屋内寂静一片，只有那静静的流水声音，里面飘着些花瓣。
　　这一刻，流水是美的！
　　谢仁旺照着《乾坤混元心法》上的运功法门，内息运行了两圈，身上疼痛全消，这才想起来身上还有一个人，心思顿时转到了上面的人上了，满鼻幽香，那女子的嘴唇和鼻子正好对着他的耳朵旁，慢慢的呼吸，吹气，就如一阵阵的香风，在耳边吹着，身体越来越酥了，更要命的，那女子正在洗澡，全身上下，未着寸褛，胸前两物顶在自己的胸膛上，软软的，柔柔的，不知何时，下面已经坚挺如铁了。也不知道什么原因，最近一年多来谢仁旺的下面特别容易坚挺如铁，也不明白什么道理，（其实都是仙界的伐髓洗筋丸的效力）这会下面这一硬，谢仁旺不禁就想入非非――嗨，这个时候要是不穿内裤那可多好呀。
　　唉！穿着那个，真是有利有弊！
　　双手试着动了动，满手温暖润滑，捏了捏，弹性正好，又往下面动了动，一如刚才，手感似乎更好了些！顿时爱不释手的上下抚摸起来。




　　第78章：只羡鸳鸯不羡仙

　　谢仁旺双手试着动了动，只感到触手温暖润滑，捏了捏，弹性极好，又往下面动了动，一如刚才，手感似乎更好了些！顿时爱不释手的上下抚摸起来。
　　不知是不是摸的动作大了，还是别的，那女子“哎哟”了一声，身上的某个部位颇痛，慢慢的睁开眼，感觉自己好像伏在一个人身上，抬了抬头，仔细看了看，可不是个人么，下面似乎被什么东西顶着，她虽然在百花楼做客，但毕竟年纪比起谢仁旺要大好几岁，再说女子通常更为早熟，所以尽管现在还是个处子，虽没经过男女之事，却也知道男人那话儿，此时正坚硬非常的顶着自己，虽说有什么东西隔着，那东西好像正斗志高昂的，散发着热气一样，同大多数女子一样，清醒后的第一件事，就是发出“啊”的一声高喊，幸好他们被层层的包了起来，她的身体在墙角落，口对着地，大部分的声音都传了下去！
　　她大喊的时候，正好在谢仁旺耳边，谢仁旺只觉的耳朵“嗡……嗡……”
　　的，似乎还有点耳鸣声，急忙伸手去捂耳朵，谁知，双手被包的太紧，抽不出来，那女子感觉下面人双手在自己背上面四下乱动，叫的声音更大了，谢仁旺耳朵“嗡……嗡…”
　　声，一波接一波，似无穷无尽之意。谢仁旺只好把头尽量的避到一边，只是这点地方又能避到那呢？
　　那小青听到小姐的大喊，踩着水，急忙跑了两步，蹲在墙角，道：“好啦，小姐，别喊了，别喊了，再喊姐妹们都起来了，都过来看笑话了！”
　　说到笑话，好像比什么都灵验，那女子立即闭了口，道：“好小青，快点把我们弄出来呀！哎呀……这可怎么办呀！被别人知道了，还不笑话死我！”
　　小青满脸微笑，咯咯笑道：“怕被别人知道，你还这么大声，一会人都来啦！把门围的水泄不通的！”
　　那女子声音立即小了很多，急忙小声说道：“好妹妹，好妹妹，麻烦你了，快点把我弄出来吧！”
　　小青道：“好呀！”
　　刚要动手，看了看屋内的水，皱了皱眉头道：“小姐，屋内都是水，要是滚的话，怕把你身上弄的那都是！”
　　那女子不喊了，谢仁旺在下面听着她轻柔的说话，耳边似乎吹来一阵阵温暖的风，兀自带着香气，心想：“这女子身上真好闻，说话好好听，不知道长的漂亮不漂亮，漂亮了娶回家做老婆，真的不错！到时候大老婆、二老婆、三老婆……大家坐在一起大唱十八摸，真的不错！”
　　“十八摸，十八摸！对了，十八摸！”
　　这个想法好像闪电一样，划过了他的脑海，不可遏抑。“此时不摸，什么时候摸？老天赐的机会，绝对不能放过，绝对不能放过！”
　　“阿弥陀佛，大慈大悲的观音娘娘菩萨，既然你赐给弟子的，弟子就却之不恭了。”
　　吞了吞口水，打了打气，伸开颤抖的手，往下面摸去！
　　颤抖的双手，终于又碰到了那片柔软的弹性，情不自禁的往下面滑了少许，满手温暖润滑，实在是爱刹了这个感觉，下意识的用力捏了起来。
　　突然，耳朵猛的一痛，也没心情抚摸了，急忙喊道：“哎哟……耳朵痛死了！快点松开啦！”
　　那女子稍微的松开了少许，小口就是不离开谢仁旺的耳朵，发出呜呜的声音，模糊不清楚的道：“你的手快点拿开，别放我身上！”
　　谢仁旺脸又开始红了起来，双手慢慢的拿开，嘟囔的道：“好了，好了，我已经拿开了，你可以松开了吧！”
　　那女子慢慢的松开了谢仁旺的耳朵，谢仁旺悬着的心终于慢慢的放了下来，心想：“我的宝贝耳朵呀！再让她咬一会，咬掉了怎么办呀！我的宝贝耳朵，万一咬掉一个，以后一个老婆也别想找到了，阿弥陀佛，菩萨保佑，菩萨保佑！”
　　心下放松，高举的双手也随意的放了下来，刚一放下，两手又碰到了软滑的一片。
　　那女子感觉那人的手离开了，松了一口气，慢慢的把他的耳朵吐了出来，谁知，那人好不要脸，刚吐了出来，手又放上去了，心下大怒：“心想，非好好的咬你几口，让你知道厉害不可！”
　　她不知道，地方就那么大点，难道还一直举着不成？多累呀！张口又朝谢仁旺的耳朵咬去，谢仁旺一放下，就已经知道不妙了，还没开始说话呢，对方又咬了过来，这次被她咬着，怕这个耳朵没有了，急忙摇头晃闹的，不让她咬到。
　　情形越来越危机了，地方就这么大一点，几次差点被她咬到，为了宝贝的耳朵，急忙大喊道：“停，停，停，我拿走了，还不好吗？”
　　那女子停了下来，反问道：“哼，小赖皮，你拿起来一会，谁知道会不会又放下来，你，举起手来！”
　　谢仁旺看了看周围的情形，这手实在是举不起来，为难的说道：“这种情况下，举手实在是强人所难吧！”
　　那女子似乎歪头，看了看周围的情形，“噗哧”一声，笑了出来，道：“果然举不起来，哼，举不起来，那就抬起来，别碰到我的身子！”
　　谢仁旺如听圣旨，急忙把双手稍微挪开了些，没碰到她的身体，口里面嘟囔道：“手举不起来，下面起来了，说完，屁股故意往上面顶了顶！”
　　那女子似乎皱了皱眉头，轻“哼”了声，道：“你干什么？”
　　语气大有不悦的口气。
　　谢仁旺反问道：“我能干什么？”
　　那女子又问道：“你不能干什么，那你下面干什么！”
　　谢仁旺：“……”
　　心想：“我下面除了干你，还能干什么？”
　　只是这话实在说不出口，如果说出来的话，耳朵怕是跑不掉了！心下老老实实，也不言语，闭上眼睛，只觉的身上女子满身柔软，似乎没有一点重量，胸前两物蹭着自己的胸膛实在是舒服，实在是爱刹了这个感觉，竟有了千秋万代，永永远远的贴在一起那该多好呀的感觉来，停了一会，又想：“自己干吗穿衣服呢，要是不穿衣服的话，和这香喷喷柔滑滑的小姐抱在了一起，神仙也比不上呀！难怪说只羡鸳鸯不羡仙呢？”
　　想到鸳鸯，闻着身上女孩的味道，想着和这仙子一般的姐姐搂抱在一起的旖旎春光，顿时混身燥热了起来。
　　由于他吃了仙界的洗筋伐髓丸的关系，体内的杂质被仙界的洗筋伐髓丸的药力排了个干干净净，自己又眉清目秀，风流俊俏，身上不象别的男孩那么臭，还有股淡淡的香气，很招女孩的喜欢，俗话说：女子八分容貌，十二分的温柔，一定是个大美女，放在男人身上又何尝不是呢？这男人七分俊俏，八分的温柔，五分的有钱，怕一定天下无敌，老少妇孺通杀了放置古代那便是潘安在世万人迷，放置现代那也是标准的大众情人呀！
　　那女子贴着谢仁旺，闻着他身上淡淡的男子气，感受着身下人的燥热，不知不觉间，身体慢慢的软了下来！颇有些意乱情迷的味道。
　　停了一会，那女子不知道想到了什么，猛的一咬舌尖，大喊道：“小青，你个死丫头，干什么呢？怎么还不过来把我们分开。”
　　只听到小青娇笑的说道：“小姐，你别着急呀！我等水干呢？”
　　谢仁旺被她一喊惊醒，耳朵又开始“嗡……”
　　了几下，听了那小青的话，实在是好笑，那有看着干的道理。
　　那小姐颇为着急，骂道：“死丫头，你不会拿抹布抹吗，外面不是有拖布吗，用拖布拖干呀！”
　　“啪”的一声，不知道是小青拍手声，还是别的声音，“是呀！我怎么没想到呢？真笨，真笨！还是小姐聪明！”
　　那女子骂了两声：“死丫头！”
　　也不说话了，谢仁旺此时颇为无聊，眼睛瞪的大大的，双眼用力，眼睛热了几次，也不知道到底裹了多少层，黑漆漆的一片，只见那女子模模糊糊的样子，似乎瓜子脸，眼睛颇大，别的再也看不清楚了！只觉的越看越好看，一时间竟舍不得，心想：“要是能一辈子凝望下去那该多好呀！”
　　如果，能一辈子凝望着自己心爱的人？
　　如果，能一辈子伴着自己心爱的人？
　　那何尝不是一件特幸福的事呢！只是古今中外又有多少能够达到这一愿望的呢？
　　女人第六感有时很灵的，那女子觉的身下的人正在看着自己，不知道为什么没来由地突然就有了些许的羞涩，有了些许的不好意思，微红着俏脸轻轻的说道：“你看我做什么？”
　　谢仁旺脸又红了起来，急忙想去挠头，奈何手不方便，只好讪讪的说道：“这个……我那有看你啦！”
　　那女子听了这话，似乎颇不高兴，语气有点冲的说道：“你不看我，你为什么不看我？是不是我不好看，你心里面想着别的女孩，是不是？”




　　第79章：嘘嘘？我要尿尿！

　　面对俏丽小姐略带怨气的责问，谢仁旺愣了愣，心想这女子还真是善变呀，有的时候还真的有点莫名其妙，看她也不是，不看她也不是，又抬头看了看，见有两点亮光，似乎那女孩的双眼正一眨不眨的看着他，顿时有些心慌，嘟嘟囔囔的说不出话来。
　　那女子见他不说话，似乎更加生气，道：“哼，被我说对了吧，你说，是不是我不好看，没你小情人好看，是不是！”
　　一双眼睛似乎更加犀利了！
　　谢仁旺不知道怎么了，突然觉的有些怕她，辩解道：“这个……这个……我看了半天，也没有看到你的样子，不知道你好看不好看！”
　　刚说完话，突然腰上一阵巨痛，痛的“哎哟……”
　　一声，真气自然运转，那女子的手被弹开了。
　　那女子“咦”了声，道：“看不出来呀！内力这么深厚，说，是谁派你来的！接近我有什么目的！”
　　语气越来越重了！
　　谢仁旺“啊”了一声，急忙辩解道：“什么目的都没，没有人派我来呀！”
　　那女子似乎不信，质疑的问道：“没人派你来，那你干吗到这里来？”
　　谢仁旺原想说我就是这百花楼的人呀，转念一想，不行，如果自己说是百花楼的人说不准这主仆两人日后跑自己的‘娘亲’――赛貂蝉那告一状那还得了，眼睛一转道：“我是来找芙蓉姐姐和牡丹姐姐的！”
　　那女子显然没想到这个回答，似乎愣了愣，隔了一会，才疑问道：“找芙蓉姐姐和牡丹，找她们干什么？”
　　谢仁旺恨不得打自己俩耳光，什么人不好找，怎么偏偏说找芙蓉姐姐和牡丹姐姐呢，只得继续编下去道：“是这样的，我舅公是护送芙蓉姐姐她们来的，这不，她们有些东西落在我舅公的车里了，我舅公就打发我来――来归还她们的东西呀，哎呀……坏了，坏了……”
　　那女子奇问道：“什么坏了？”
　　谢仁旺此时大为焦急，说道：“我和我舅公一起来的，我进来半天了，他还在外面等我回信了，如今这么久没有出去，估计我舅公要着急死！坏了，坏了！”
　　那女子“哦”了一声，道：“你别着急，府里有这么多人，自然会有人招待你舅公的，你不用着急！”
　　谢仁旺心想也是，也不如何的着急了。
　　那女子又问道：“那你的内力怎么这么深厚？”
　　谢仁旺愣了愣，想起一年多前在树林里吃的老头的丹丸，道：“嘿嘿，这个是以前，以前我吃了个东西，自那以后我就感觉力气大了很多，一下子长了好高呢？”
　　那女子急忙问道：“什么东西，千年人参，朱果，灵芝草，还是万年何首乌？”
　　在此情况之下，实在不宜细细讲述那一段历史，谢仁旺立即附和道：“小姐，你好聪明呀，第一下就猜中了，是个人参，好像个人的形状，颜色还是金色的呢？”
　　他以前生病的时候，见过药店里面泡的人参，药店老板当宝贝似的，和他说了一大通什么人参好，什么人参好的，治什么病的，人形的多好，多好，能卖多少钱，这会急忙说了出来，他这些话说的真真假假，没见过的话还真的容易被他骗过！
　　那女子愣了愣，显然没听说过“金色的人形人参”将来见了要问问师父，心想：“这小子好像也没有说谎，看他内力这么高，轻功好像一点也不会，要是会的话，怎么能被小青抓住呢？心里面倒也相信了几分，以后再仔细的问下！”
　　她正在发楞，谢仁旺心想：“树林里那自称什么赌中仙的老头的事不是三言两语就可以说的清的，不过以后如果能娶了做娘子，愿意听的话我倒是愿意一五一十详详细细地说给你听。”
　　两人各想心事，一时间倒也静悄悄的。
　　一个脚步声音渐渐的大了起来，那女子急忙问道：“是小青吗？”
　　那脚步停了下来，咯咯的笑了起来，听声音，不是小青是那个！
　　那女子不知道在里面闷的久了，还是别的原因，骂道：“死丫头，出去了半天，去那里了，抹个地就这么难！”
　　那小青听了那女子的话，也不生气，咯咯的笑道：“院里面的拖把被芙蓉姐姐拿去托地，打扫院子了，我去的时候，她们正用呢，我等她们用好了，洗涮洗涮好了才回来的。”
　　谢仁旺“啊”了一声，听到芙蓉姐姐她们的消息大为高兴！
　　那女子听到谢仁旺“啊”了一声，心里面又相信了几分，见小青这个高兴，一定发生了什么事，问道：“你不是挺讨厌她们的吗？为什么这会说到她们这么高兴！”
　　那小青哈哈大笑了起来，边笑边说道：“那芙蓉姐姐好有意思呀！刚才我去拿拖把的时候，她着急帮我洗涮涮，谁知道一不小心摔倒地上了。哈哈，笑死我了，小姐，你猜她身体那个部位先着地的。”
　　那女子愣愣的，实在是猜不出来那个部位先着地的！
　　只听到谢仁旺大喊了声：“胸部！”
　　那小青“啊”了声，然后又大笑了起来，问道：“奇怪，你怎么知道的呀？”
　　谢仁旺嘿嘿一笑，心道：“嘿嘿，小爷我一年多前就知道了！”
　　那小青不依不饶的又问了句：“你怎么知道的呀！”
　　那小姐越发的不耐烦了，不快的说道：“好了，好了，小青，快点把我们放出来啦！还不快去！”
　　那小青似乎平常和小姐开习惯了玩笑，或者两人关系很好，一点也没有生气的样子，还是笑嬉嬉的，说道：“小姐，不对呀，平常你不是从来不生气的吗？今天怎么这么容易生气了呀！”
　　那小姐虽然想说：“让你全身光光的和一个男人在里面，还憋着尿，你会不会生气呢？”
　　只是这话，怎么能说的出口呢？无奈之下，只好说道：“好妹妹，你放我出来吧！”
　　小青越发奇怪了，也不拖地了，干脆停了手中的动作，走了过来，道：“嘿嘿，好小姐，你不说，我就是不放你们出来！”
　　谢仁旺从来没见过这样的丫头和小姐，虽然想说，怎么顺着反方向滚回去不就出来了么？话卡在喉咙里就是出不来。
　　那小姐“呸”了声，知道这小青的脾气，她不松开，或许真的不松开，对谢仁旺道：“你捂住耳朵，不许偷听！”
　　谢仁旺皱了皱眉头，为难的说道：“这个，这个，好像不太方便！”
　　那女子似乎看了看四周的情形，确实不太方便，只好低声道：“那你发个誓，听了话，一会就忘记！不许你记在心里！”
　　谢仁旺眨了眨眼睛，急忙发誓道：“我谢仁旺如果听了小姐的话，一会不忘记的话，就让我屁股上面长两个疮！”
　　那女子似乎皱了皱眉头，说道：“你叫谢仁旺！”
　　“是呀！是呀！”
　　“你发誓好奇怪”“啊！我谢仁旺要是一会不忘记小姐说的话，就让我屁股上面长三个疮！”
　　谢仁旺又郑重其事的发了一次，这次屁股上面长了三个了。
　　那女子又“呸”了一声，道：“小不正经。”
　　外面小青似乎也听到了谢仁旺的话了，咯咯……咯咯……大笑了起来，边笑边说道：“哈哈……真是好笑，发誓屁股上长疮……哈哈……”
　　那小姐大声说道：“好了，好了，别笑了，别笑了！过来我告诉你！”
　　那小青果然停下了微笑，过来了。
　　只听那小姐低声说道：“我要嘘嘘！”
　　什么？嘘嘘？“嘘嘘是啥？”
　　谢仁旺傻傻地问道。
　　只听那小姐红着脸低声道：“就是尿尿！我要尿尿！”
　　谢仁旺只觉的脑袋“嗡”的一下炸开了。
　　不知道是不是由于声音太小，还是别的，小青似乎没有听见，只听小青又问道：“说呀，说呀！”
　　不住催促。
　　既然第一句都说出来了，那么第二次又有什么好害怕的呢？
　　大声的喊出来吧！
　　谢仁旺感觉那女子的脸似乎越来越红了，只听那女子大声的喊了出来：“我要尿尿！”
　　外面小青听了笑的更大声了：“哈哈……什么，小姐……你要尿尿……我是不是听错了，你要尿尿……哈……哈……”
　　那女子心想：“反正这么丢人的话都说了出来，再说说又有什么：”
　　大声道：“人吃五谷杂粮，尿……尿……又没有什么大不了的！”
　　谢仁旺心想：“也是呀！”
　　经她这么一说，自己好像也有了尿意了，嘟囔了一句：“我也想尿尿！”
　　那女子不知道这会耳朵奇好，奇问道：“你说什么？”
　　谢仁旺：“……我没说什么？”
　　小青似乎蹲在旁边，听到那小姐的问话，起哄道：“小姐，你没听到吗？他说他也要尿尿！哈哈……笑死我了……”
　　里面的热度似乎高了些！
　　谢仁旺心想：“声音这么低，里面的没听到，外面的怎么听到的呢？”
　　正在奇怪，突然，那女子问道：“你是不是也要……尿尿……”
　　听她语气大有羞意。
　　“啊……是有那么一点点……”
　　谢仁旺的脸更红了，幸好里面光线不好，黑漆漆的，看不清楚她的脸，估计那女子的脸也红的差不多。
　　静！
　　两个人，不知道心里想的什么！
　　两颗心，贴的这么紧，不知道何时想到了一起！
　　两张脸，紧贴在一起，不知道，感受没感受到对方的温度！
　　只听到那清脆的笑声，在屋内飘荡！
　　“死丫头，快放我们出来啦！在里面闷的快有半个时辰了！”
　　水也早干了吧！
　　小青看了看地上，果然已经快干了，地上已经没大片的水迹了，只见一片片娇艳的花瓣，贴在地上，花瓣，可风干了么？想想也捉弄的差不多了，再闹下去，就实在是过了。




　　第80章：谢仁旺，你想不想压我？

　　那小青顺着那小姐的话，道：“好了，小姐，我这就放你们出去！我推啦！”
　　那女子“哦”了声，只听到小青的脚步声，在他们耳边想起，似乎走到了他们的另一边了。突然那小姐大喊道：“不行，不行，你别推！”
　　那小青停了下来，奇问道：“为什么，你不是让我推你们出来，出去尿尿的吗？”
　　那小姐道：“你推的时候，那他不是压在我上面吗？你丫头要是捣鬼的话，他一直压在我上面怎么办！”
　　谢仁旺此时心想：“不知道压在她上面的滋味怎么样，刚才迷迷糊糊的滚的太快了！”
　　心里实在是期盼小青能将自己两人滚起来！
　　房间里这一片小天地，越来越暧昧了！
　　如果时间能静止下来那该多好呀！
　　不知道，这两个人，是不是已经把对方印在了心里！
　　两人各想心事，屋内只听到小青的咯咯的娇笑声！
　　那小青走来走去，谢仁旺只觉的脚步声在自己上面左右响起。
　　只听见那女子怒道：“你是不是在我上面跨来跨去！等我出来了，非好好的教训你这个死丫头不可！”
　　那小青呵呵的笑了起来，道：“我没跨呀，我在一边走来走去！不信你看！”
　　“我怎么看？”
　　“呵呵，是呀，我忘了，你看不了，嘿嘿！”
　　“那你还不放我出来！”
　　“那我滚了呀！”
　　声音刚落，谢仁旺上面女子的身体动了动！似乎那小青正在推。
　　这摩擦的感觉，竟然如此销魂！
　　这其中的旖旎，竟然如此诱人！
　　“停……停……停……不许你推！”
　　那女子大声说道。
　　“为什么不让我推了，你不出来了吗，呵呵……”
　　小青似乎停了下来，又咯咯地笑了起来！
　　谢仁旺心下越来越怀疑，那有这样的小姐和丫鬟呀，这小青胡搅蛮缠、调皮捣蛋，实在是调皮的很！这下面的小姐似乎一点办法也没，那小青把她的话当放屁一样！
　　“我不是说过了么，你一推他压在我上面了！”
　　“呵呵，他压你一下，又能怎么了，你又不掉块肉，刚才你们滚的时候他又不是没压过你，嘿嘿！……小姐，压你的滋味舒服不舒服！”
　　言语似乎更调皮，放肆了！
　　“你，你，你……”
　　那女子似乎气的说不出来话了，一会才慢慢缓了过来，大出了口气，继续说道：“你喜欢，那你过来让他压！我可不干！”
　　谢仁旺：“……”
　　小青哈哈大笑了起来，半天没有停了下来，道：“你叫谢……什么？”
　　谢仁旺急忙回道：“谢仁旺！”
　　“对，对，对……谢仁旺，你想不想压我！”
　　小青又继续咯咯的笑了起来！
　　谢仁旺：“……”
　　那女子：“小青…你这丫头……越来越不知道害臊了！”
　　那小青似乎一点也不在意，只是咯咯问道：“谢仁旺，你想不想压我呀！”
　　谢仁旺：“这个……这个……”
　　心里面早狂喊：“想呀，我想呀！”
　　只是上面有一个人，这话如何能说的出口呢？
　　“好了，好了，你们两个的事，你们以后再说，先让我出去好不好！”
　　那女子嚷道。
　　谢仁旺直冒冷汗！
　　那小青心想也是，也不继续问了。又开始动手推了起来！谢仁旺只觉的上面似乎又动了动，心里面舒爽的一个劲地喊：“舒服呀！你慢慢推！”
　　又想：“不行，不行，推动了起来，那两个人不是都要出去了吗，这女子连在我上面，不行，不行要想个办法，不让他推动！怎么办呢？怎么办呢？”
　　“停……停……停……”
　　那女子又喊了起来。
　　“又怎么了？”
　　听语气似乎小青颇不耐烦。
　　谢仁旺慢慢的运力起来！
　　##“不是早说过不让推了吗？”
　　那女子大声道。
　　“那怎么办，这不行，那不行，到底怎么样吗！”
　　小青埋怨的说道，说完，走到一边去了。
　　“让我想想，让我想想！”
　　那女子急忙接口道。
　　时间似乎又静了下来！
　　外面知了声声，透过窗户传来，为这静悄悄的屋内，添了些许声音，原来你也耐不住寂寞么？
　　谢仁旺的尿意，似乎更浓了，不知，上面的那女子如何坚持的呢？
　　你可知道，有一个人在你身下，静静的看着你么？
　　虽然我没看到你的样子，你的影子，已经占据了我心里的一部分！
　　你心中可有我么？谢仁旺的心里开始胡思乱想起来！
　　“我想起来了，我想起来了！”
　　那女子高声的叫道！
　　小青奇问道：“咦？想起来什么？”
　　那女子高兴的说道：“丫头，你拿个剪子从中间把我们剪开不就行了吗，真是笨呀！这么简单的办法我怎么没想到呢？”
　　谢仁旺听她语气喜气洋洋，显的大为高兴，不知为何，心里却有些懊恼！
　　两个人，若能生生世世，一辈子这样抱着，那该多好！
　　“嗯，不错，不错，那我找剪子剪开啦！”
　　说完，蹦蹦跳跳的走开了只听到一阵翻东西的声音！
　　稍顷，脚步声近了，只听那小青说道：“我开始剪了！”
　　“等……等……等……你剪的时候要小心点呀！”
　　“知道！”
　　“等……等……等……你下刀的时候慢点呀！”
　　“知道！”
　　“等……等……等……我在上面，别剪到我的皮肤了呀！”
　　“呵呵，你在上面呀，舒服吗”“死丫头……”
　　“我要开始剪了！”
　　“等……等……等……先从头开始剪！”
　　“为什么？”
　　“从下面开始剪，出来的时候不是看到我的身体了吗？这个还问？”
　　“呵呵，你身材这么好，皮肤这么白，看看有什么打紧！”
　　谢仁旺心想：“皮肤好白，身材好好！不行，手要慢慢的放下去，此时不摸以后怕摸不上啦”不知不觉间口水似乎流了出来！双手又温暖润滑一片，那女子似乎忙着着急出去了，也没有在意让他拿掉，又想：“要不要往下面摸点呢？”
　　心下踌躇不已。
　　“那我从头开始剪了，头在那里，头在那里？”
　　“你不会摸吗？”
　　“呵呵，我忘了，我忘了，开始剪了！”
　　“死丫头，你要是剪着我的头发和皮肤了，仔细你的皮！”
　　“呵呵，我知道啦，一定注意，开始啦！”
　　“好，开始吧，小心点，一层一层的来！”
　　只听见剪刀剪布的布帛撕裂之声，萦绕在耳。
　　终于要出来了么？
　　谢仁旺的心里多少有些不愿，只希望那叫小青的丫头剪的慢一点才好。
　　终于眼前的光线越来越亮了，终于要重见光明了！
　　“嗤”的一声，最后的一层布终于被剪开了，谢仁旺下意识的闭上了双眼，也许想留住刚才黑暗的时光。
　　只是，你闭上眼，就能留的住吗？
　　“小姐，你看他的脸挺好看的呀？皮肤好好哦，比我的还好呢？”
　　谢仁旺霍然睁开眼，只见小青正蹲在自己头顶前，两个眼睛一眨不眨的看着自己，好像看到件非常好玩的玩具一样，一只小手在自己脸上抚摸，滑过的地方痒痒的，眼光往下面看了看，又是两个眼睛，大大的，也一眨不眨的看着自己，那婉约的眉，淡淡的眼影，长长的睫毛，小巧的鼻子，樱桃般的小嘴，白里透红的肌肤，一如其背。头发由于滚动的关系，颇见蓬松，脸颊旁几缕碎发，往下面垂下，微风一起，随风摆动！
　　这女子的容貌竟一美如斯！
　　那怒开的鲜花，似乎也失了几分颜色！
　　深深的闭上眼，把你印在我心里！
　　满室皆静。
　　知了声声，似乎更大了些！
　　“好了，死丫头，还摸呀！要摸以后你们两个好好的摸去！还不继续剪！”
　　那声音似乎比刚才更好听些了！
　　“好啦，好啦，头都露出来了，剩下的还不是一会的事！”
　　那小青拿起来剪刀，作势往下面剪去。
　　谢仁旺怅然若失！
　　“等等等……”
　　那女子又高喊道。
　　小青停了下来，头一歪，道：“又怎么了，我的好小姐！”
　　那女子眉头紧皱，沉吟下，道：“你一剪开，我出去的时候，全身……全身不都被他看到了么？”
　　她本来想说，全身光光的，话到了嘴边，硬声声的咽了回去。
　　谢仁旺面容古怪。
　　小青眉毛挑了挑，笑嬉嬉的道：“都和别人楼着抱了半天了，老夫老妻了，还怕别人看干什么？”
　　那女子两眼一瞪，眉头一皱，怒道：“你死丫头嘴刁，一会我出来了，让你好看，还不快去！”
　　“哦”小青站了起来，伸了伸腿，道：“去干什么？”
　　那女子道：“拿个东西遮住他的双眼，一会别让他看到了！”
　　谢仁旺：“……”
　　双眼一瞪不瞪的看着她。那女子自从出来了，就不敢看他，感觉到他的目光，脸更红了，干脆闭上双眼。
　　谢仁旺看的更加兴起了！
　　只听见一阵翻箱倒柜的声音，谢仁旺听的大皱眉头，心想：“找个东西也这么大动静呀！”
　　那上面的女子睁开眼，张了张口，一睁眼就看见谢仁旺的一双眼睛正骨碌碌的看着自己，脸顿又开始红了起来，赶紧闭上了眼睛和嘴巴，谢仁旺明显的感到到上面佳人的心跳声是越来越快了！
　　你的脸，因谁而红？
　　你的心，因谁而动？
　　两人，一个害羞，一个看的暧昧，静静的凝视着，连小青走到了旁边也没有注意到。




　　第81章：千千情丝心中种

　　两个人，一个娇羞无限，一个看的暧昧，久这么静静的凝视着，连小青走到了旁边也没有注意到。
　　“小姐，我找了半天，没有找到别的东西，你看这个行不行。”
　　说完，挥了挥手上的东西，谢仁旺一看，见她手上拿着块色彩鲜艳的丝绸，上面绣了个大大的水仙花，她拎着带子正在挥舞，丝绸每一下震动，都有香气袭来，越看越是奇怪，怎么这么像女人的肚兜呢？仔细一看，可不就是肚兜么，拿肚兜干什么？不知不觉脸已红了起来！心想：“这丫头怎么拿这个出来了，怎么盖吗？这么香，不知道是谁的？”
　　又想：“屋子里就她们两个，不是她的就是上面的人的，难道是上面那女子的？”
　　想到这里，心又开始扑腾、扑腾的跳了起来！
　　那女子也睁开了眼，见她手上挥舞的，牙关紧咬，口里面道：“你，你……”
　　眼看脸要气青了。那小青没想到反映这么大，急忙停下了手里面的动作，在她后背拍了几下，那女子才慢慢的过来，长舒了口气，慢慢的道：“你要气死我是不是，没人管你，你心里才舒坦，我，我，我告诉师父去……5555555……你个死丫头居然这么调皮……”
　　说完，两个眼角滴下了几滴清泪。
　　谢仁旺：“……女人真是水做的，怎么一会师父，师姐的呢？这两个女子是谁？难道不是妓女，那为什么在我们百花楼里面呢！”
　　顿时满头雾水，想不明白！
　　那丫鬟小青顿时慌了手脚，急忙把那肚兜塞到怀里，搂住那女子，一迭声地赔不是道：“好小姐，好小姐，你别哭，我再也不调皮，惹你生气了！”
　　谢仁旺见她面容苦楚，似有哭意，两眼好像也湿润了起来，心想：“女人真是水做的呀！说哭就哭！比我小时候被刮了脚哭的还厉害！”
　　稍顷，那女子皱了皱眉头，看了看下面的谢仁旺，道：“好了，好了，别调皮就行了，快点放我出来就行了！”
　　谢仁旺看她脸上，兀自带着泪水，犹如梨花一枝春带雨，更加惹人怜惜了，心下心痛不已，刚才的满头雾水也不知道跑那里去了，满胸满膛的都是柔情蜜意！
　　小青道：“好呀。”
　　站了起来，看了看四周，道：“那拿什么包眼睛呢？”
　　那女子皱了皱眉头，沉默了下，才道：“拿你的手帕吧！”
　　“好呀！”
　　小青猛的笑了起来，谢仁旺看了看，和她小姐一样，也是带着泪水，只是满脸微笑，如一枝盛开的鲜花，上面带着些露水，晶莹剔透！别有另一番风味。
　　说完，只见小青从怀里拿出来块白色的手帕，抖了几下，把手帕抖开，走到谢仁旺身边，蹲了下来，一股浓烈的香气直透鼻孔，比刚才的浓郁的多了。小青把手帕盖在谢仁旺的眼上，并没有打疙瘩。
　　这一块小小的手帕，把满屋子的美丽都隔了起来！
　　那如花的容颜消失不见。
　　眼前一片黑暗！
　　似乎比刚才更黑了！
　　谢仁旺心头怅然若失！
　　脚步声远远近近，一阵香风吹来，兀自带着香气，似乎小青在自己的身边蹲了了下来，只听见剪刀相交的“铛，铛”声，跟着布帛撕裂之声，稍顷，上面的人似乎动了动，紧贴在身上的的柔软似乎慢慢的离开了些，胸前似乎少了些东西，又稍顷，下面被压的感觉也消失了，只是那个还在高高的挺着，全身衣服早已被汗水打透了，身边希率有声，偶尔有几声轻笑，几声嗔声。
　　一阵脚步急跑，谢仁旺苦笑，知道那女子已经跑走了。
　　“哇……哇……”
　　屋内只听到小青夸张的叫声，“死丫头，你叫什么叫，一会看我让你好看！”
　　“咯咯……挺的好高呀！”
　　满屋寂静！
　　一股尴尬的气氛笼罩着整间屋子！
　　谢仁旺坐了起来，遮着眼的手帕掉了下来，刚坐了起来，只见那小青一双眼睛瞪的大大的，盯着谢仁旺的下面看着，眼睛一眨不眨的，谢仁旺顺着她的目光一看，急忙双腿一夹，脸又开始红了起来，“咯咯……小姐，你好舒服呀！”
　　小青怪嚷道，一双眼睛大了，一只手捂住自己的嘴巴。
　　谢仁旺坐了起来，看了看四周，那个大的澡桶在一边躺着，周围澡水一片，地上都是花瓣，贴在地上的青转上面，红绿相间，原先从外面看不到的地方放着一幅琴，墙上挂着两口宝剑，剑把上面闪闪发亮，似乎常有人使用。转了转头，那女子似乎躺在大床上面穿衣服，上面盖着东西，悉悉有声，看那凸出来的形状，似乎正在里面换衣服。
　　“死丫头，我舒服什么？”
　　那女子边说话，边站了起来，已经换好了一件纯白的裙子，胸口绣着几朵黄花，飘然落地，站在床边，用手挽了挽头发。
　　那一瞬，时间似乎静止，万千的风华似乎都集中到那女子的身上。
　　那一瞬，岁月匆匆，流光飞舞，时间在这一刻静止！
　　心中情丝千千，带出一波一浪的缠绵！
　　那女子风姿绰约，白衣如雪，肌肤晶莹如水，头发散了下来，披在身上，长发如瀑，后面用个朱花随便一挽，一双大眼睛漆黑墨亮，如梦似幻，一转之下，似有光华流动，红唇上点点笑容，当真是倾倒众生！
　　那一刻，谢仁旺整个心思都被白衣女子所吸引，一时之间一双眼睛呆呆地凝视着换装完毕的小姐。
　　那女子皱着眉头，急匆匆的朝门走去，似乎感受到谢仁旺的眼光，扭头，深深的看了谢仁旺一眼。
　　两双眼睛，就这么，在空中默默的对视一眼！
　　两颗心灵，就这么，在那一刻悄悄的走到了一起！
　　两个人，紧紧的看着对方！
　　那女子对着谢仁旺嫣然一笑，就如那盛开的鲜花，满屋的光华，似乎笼罩着这个女孩的身上，炫目不可逼视。
　　就这么，注视着她吧！
　　永远的印在心里！谢仁旺在心中呐喊。
　　那女子转过头，打开了门，轻轻的关上，脚步渐渐的远了！
　　谢仁旺长久在这暗暗的屋里，霍一见到光亮，下意识的闭上了眼睛，心中泛起淡淡的失落，扭一扭头，只见小青正在他后面坐着，一声不吭的，眼睛瞪的大大的看着他，黑暗中有如两点寒光，笼罩着他，不由的有点害怕，急忙坐开了点，蚋蚋的道：“你一直看着我作什么？”
　　小青俏皮的道：“我那有一直看着你？”
　　谢仁旺：“我回头的时候见你一直看着我，你还说没看我？”
　　小青：“我那是偶尔看你，不算一直看你？”
　　谢仁旺：“伶牙厉齿，蛮不讲理！”
　　小青笑笑道：“你也这么说我，怎么对我好的人都这么说我呢？”
　　谢仁旺怔了下，一时间说不出来话，看着小青，讶道：“我哪有对你好！你这么蛮不讲理的，我才不对你好呢？”
　　说完话，眼中浮现出了红莲儿、莲花的影子，渐渐的消失不见，似乎那女子穿着白衣，衣衫飘飘，双眼柔情的看着他，谢仁旺急忙甩了甩头，似乎要把那女子从脑海中甩开，只是越是用力，那女子的影子似乎越来越清晰，竟象是印在脑海里一般，一点也甩不出去！
　　那小青听了谢仁旺的话，一点也不生气，笑盈盈的道：“没关系，现在对不对我好没关系，以后你一定会对我好的。”
　　谢仁旺满头雾水，听的莫名其妙，为什么现在不对她好，将来对她好呢，正想说：“将来也不对你好。”
　　看着她笑盈盈的脸，话到了嘴边，就是说不出来！
　　静！
　　两人各想心事，都不说话。
　　门被轻轻的推开了，那女子满脸微笑，浑身轻松的样子，站在门口，外面阳光普照，绿竹青翠剔透，那女子站在门口，浑身上下，似乎透着和谐的光。
　　伸了伸腰，扭了扭脖子，一幅调皮的样子，就如红莲儿那般秀丽可爱，青春的气息逼面而来。
　　“好了，小姐，你别发骚了，再发骚，人家的魂都被你勾走了！”
　　小青吃吃笑道。
　　那女子也不恼怒，满脸微笑，笑骂道：“死丫头，等一会客人走了，看我不好好收拾你！让你调皮，不听话！”
　　小青吐了吐舌头，作了个鬼脸，笑着说道：“看你怎么收拾我，我把你今天的事告诉师姐门，嘿嘿……”
　　脸上大为得意，自己拿住了她的小尾巴，看她以后还敢不敢欺负自己，越想越是得意，脸上似乎冒光了一样！
　　那女子“哼”了声，也不理她，自顾自的说：“天黑了，我看厨房那边还有烟冒出来，应该还有晚饭，唉……这个澡洗的时间真长！”
　　停了停，看了看谢仁旺，低声说道：“谢仁旺……不……已经天黑了，你一会留在这吃饭吧！”
　　谢仁旺“啊”了声，急忙站了起来，着急的说道：“不用不用，我要回去了！”
　　说完，急忙朝门口跑去，那女子猝不提防，急忙闪到了一边，谢仁旺贴着门缝跑出去了！
　　谢仁旺跑出老远最后澡也不洗了，回到房里，一晚上都做梦梦到这个白衣女子，第二日，好不容易找个机会再次溜到百花楼的北苑想去再瞧瞧那个白衣小姐，谁知道转了一圈竟然没有找着，后来经过曲折打探，才知道那主仆两人并不是百花楼新进的小姐，而是来此住宿的客人。一早就走了，害的谢仁旺后面整整后悔了半个月，后悔啥――当然是后悔只知道丫头的名字小青，而小姐的名字都不知道。
　　让谢仁旺感到欣喜若狂的是――四年前的那一番情景到了今日自己居然还历历在目，可见这个白衣女子――刘紫玲给予谢仁旺的影响有多深，如果不是听到小青姑娘那颇为熟悉的伶牙俐齿和脸上的两只小酒窝，恐怕自己还认不出当年的两位“故人”人世间有的时候有些事就是这么巧。
　　##……（省略千字具体描写，想要观看，请加群：83849906，发订阅账号来，免费赠送！
　　##




　　第82章：下面厉害？上面厉害？

　　吃过晚饭，又修炼了一会吐纳功夫，洗涮了一番，看看天色已经是完全地黑了下来，华灯早已亮遍全城，谢仁旺走进了赛貂蝉的房间，因为日间说过晚上谢仁旺要来，赛貂蝉也早早地洗漱了一番，穿这一件丝绸睡衣，正在床上一边小息一边等待着自己的小老公。虽然是深秋季节，但赛貂蝉的香闺里却是暖意融融，谢仁旺穿过大厅，来到赛貂蝉的香闺，首先入目的便是房间中央的那张檀香大床上活色生香的美女秋睡图。檀香大床上的赛貂蝉只穿了一件丝质睡衣，玉体横陈，两条羊脂玉般白皙无暇的大腿露了出来，两座挺拔的乳峰也是半隐半露，随着呼吸一起一伏，谢仁旺不由地看呆了。
　　看了一会儿後，谢仁旺童心大起，想看赛貂蝉穿亵裤没有，就把手伸进了她的大腿内侧，一摸，什麽也没有穿，只摸到了一团蓬松柔软的绒毛，谢仁旺的手又往下移发觉桃源洞窟虽然鲜嫩鲜嫩但泉水显然还没有涌出的迹象，想了想谢仁旺就把手退了出来。
　　“摸够了？”
　　赛貂蝉忽然说话了。
　　“亲亲老婆，原来你没睡着呀？”
　　谢仁旺喃喃说道，有一种做坏事被当场抓获的感觉。
　　“我的好色小老公，用那麽大的力，就是睡着也会被你揪醒的。”
　　“老公我只是想摸摸你穿亵裤没有嘛。”
　　谢仁旺辩解着。
　　赛貂蝉听了谢仁旺的话，也童心未泯地调皮起来，把睡衣掀开，让谢仁旺看了一眼，又马上合上：“看到了吧？我没穿，怎麽样，是不是又色起来了？你这小坏蛋。”
　　虽然赛貂蝉的动作颇为迅速，但谢仁旺如今的眼力可好的很，在房间里灯火的掩映下，赛貂蝉将睡衣撩开的那一刹那，即便是惊鸿一瞥，赛貂蝉那完美无暇的酮体仍旧让谢仁旺的心脏不争气地跳跃了起来。
　　口中发出一声呻吟：“我就是又色起来了。”
　　赛貂蝉的媚态充分激起了谢仁旺的欲火，谢仁旺扑上去抱住了她，嘴唇一下子印上了她的樱唇，一双手也不老实地伸进了睡衣中抚摸起来。
　　“亲亲老婆，是不是生我的气了？我这几天没来看你。”
　　谢仁旺扑在赛貂蝉身上，用身体在她身上揉着。
　　“傻老公，哪有做娘子的生相公的气，我知道你爱我，不会嫌弃我这个老太婆，如果我要怕你嫌弃，当初也不会让你去找小红她们了，来，让亲亲老婆亲亲。”
　　赛貂蝉说着，和谢仁旺亲密地接着吻，将丁香小舌自动伸进谢仁旺口中，任他吮吸个够。
　　“亲亲老婆，不准你说自己是老太婆，你是我的亲亲老婆，不管怎样，不管我有多少女子，赛姐姐你永远都是我最最亲密的老婆。”
　　谢仁旺一边亲着赛貂蝉的香唇一边说道。
　　“哦，我的小老公，你真是太好了，你也是我最爱的人，我爱你，亲亲老公，来，我要你。”
　　赛貂蝉热烈地回吻着。
　　谢仁旺继续向下吻去，分开她的薄薄的睡衣，吻着她的香肩和p胸，不由自主地去吮她的乳尖，一股酥软甘香的感觉占据了他的大脑，赛貂蝉身体轻扭睡衣便离体而去，又帮谢仁旺褪去了衣物，两个人赤裸裸地纠缠在一起。谢仁旺吻了一会儿後，抬起头打量赛貂蝉那迷人的玉体。
　　只见赛貂蝉粉面生春，媚目含情，胴体雪白晶莹，肌肤柔滑娇嫩，玉乳挺拔耸立，阴――户丰腴适度，阴――毛乌黑卷曲，阴――唇鲜红欲绽：而那迷人的玉洞早已湿淋淋了，几束可爱的卷曲茸茸柔草，就像刚被露水浸润过，水盈盈地散乱地贴在阴户上，那两片饱满匀称略呈淡红的晚荷，像带雨的莲瓣似的，红桃欲绽，令人陶醉，令人着迷。现在那娇艳动人的阴唇，经他一阵注视後，越发红肿鼓胀起来，看上去就像两片正在呼吸的贝肉，微微颤动着。
　　谢仁旺色迷迷地盯着这优美绝伦的玉体，欲火难禁，伸手抚摸着那酥胸上的大乳房，在那尖挺的乳头上来回随意地拨弄着。赛貂蝉的两座结实尖挺的乳房，真太漂亮了，在乳房的中心有两朵红色的小花朵，在小花朵的顶端有两粒红萄葡般的乳头，真是美丽极了，那两粒红萄葡经他这阵子的抚摸，越发坚挺了，也变涨了一些。谢仁旺抚摸着赛貂蝉的雪白迷人的乳房，感到酥软滑腻，美不可言，爱不释手。
　　“亲亲老婆，你的奶子可真挺呀，真丰满，不但挺而且大，是我见过最漂亮的乳房了！”
　　谢仁旺对赛貂蝉的乳房发出了由衷的赞叹。
　　“是吗？你少恭维我了，你才见过几个女人的身子？我知道我的乳房比较漂亮饱满，但亲亲老婆也有自知之明，要知道，天外有天，人外有人，从大上面来说我的就不够，不过这一段在老公你的抚摸下，我的乳房真的比起以前更加地丰满了，也大了一圈，但从型号上还是不够硕大，是吧！最起码小红丫头的就不会比我的小。还有你二娘四娘她们，尤其是芙蓉那丫头的乳房才真正地大呢！此外二娘房里的彩云，甚至我的师妹刘紫玲，她们的乳房也是大号的，像我的师妹现在虽然人已长大，但并没有完全发育成熟，女人的乳房只有经过人事后，经过性激素的刺激，才会进一步发育也就是所谓的第二次发育，到那时，乳房就会更大了，你看，我和小红的乳房是不是比起以前要大一些了。”
　　谢仁旺听赛貂蝉这么一说，仔细一瞧，嘿，还别说，赛貂蝉的乳房还真的是比起最先的时候要大上那么一号。
　　这时赛貂蝉已经被刺激得意乱情迷，自动躺下下去，又捉住谢仁旺的手，一把将谢仁旺带到她的身上，一手抱住谢仁旺的头，热烈而又不失温柔地吻着谢仁旺，一手拿着谢仁旺的仍然涨挺勃起的大宝贝，在她那已浪水四溢的阴唇中不停地磨擦着，又用龟头来回地挑动着她自己那迷人的勃起的阴蒂，那热烘烘的淫水，灸得谢仁旺的龟头生出无限快感，赛貂蝉的样子，看上去已经实在是饥渴了。欲火在两人中便这么被熊熊地点燃了。
　　谢仁旺也被赛貂蝉拿着龟头在她的阴唇间来回摩擦，弄得心中发痒，欲火大盛，就哀求着：“亲亲老婆，让老公我进去吧。”
　　“你进得去吗？”
　　赛貂蝉真媚极了，在这关头也不忘开玩笑。
　　“不是我要进，是我下面这个你的‘小老公’，他要进去找‘亲亲老婆’，好老婆，不要逗老公我了，我们来洞窟寻宝游戏吧，好不好？”
　　谢仁旺撒娇道。
　　“真是一个傻老公，这么久了，还不懂得一点手法和情调。”
　　赛貂蝉白了谢仁旺一眼，但玉手还是放行了，谢仁旺腰一挺，宝贝一送，顺利地插了进去，赛貂蝉娇呼一声，打了个寒战，看来谢仁旺的大宝贝还是太大了。谢仁旺忙停下来，她轻呼了一口气，媚眼望着谢仁旺，展颜一笑，如山花烂漫，艳丽无匹。逗得谢仁旺更加兴奋，宝贝也觉得粗壮了许多。
　　谢仁旺腰一挺一用力，宝贝已齐根到底。赛貂蝉的阴户中，像小羊羔似地猛吸猛吮着谢仁旺龟头，弄得大宝贝又酸又麻，舒服极了。
　　“亲亲老公，你慢慢地，亲亲老婆会让你满足的。”
　　赛貂蝉柔声说道。於是，谢仁旺把宝贝送进又提出，以适应赛貂蝉的要求。
　　谢仁旺两手紧紧搂住赛貂蝉的莲腰，用力抽送着，赛貂蝉也用双腿圈住他的屁股，挺起了玉臀，用力地迎合着他，又用玉手紧紧搂住他的腰，用力往她腿间按，使他的宝贝能更深地插入她的花心，以止她花心中的酸麻，又发动了她穴中的功夫，一吸一吮的，使他觉得自己的宝贝上像有无数只小爪子在不停地抓挠着，又如同落进了一个无牙的虎口中，被上下左右、前前後後地咀嚼着、吞吃着，还有股强大的吸力，想将他的宝贝吸进她的花心深处，美得他浑身酥软、麻木，也就极力迎合赛貂蝉的心愿，用力地深插着。
　　谢仁旺和赛貂蝉就这样抽送着、迎合着、缠绵着、扭动着，两情融洽，灵肉合一，就像是一对久别重逢的恩爱夫妻，又像是一对情深意重的偷欢情人，我贪她恋，欲仙欲死。又过了好大一会儿，赛貂蝉在一阵颤抖中泄了身，一下就瘫软了，那汹涌的玉液向谢仁旺的龟头上猛烈地冲击着，弄得他舒服极了。谢仁旺搂着她、吻着她，下面的宝贝在她那“发了洪水”的阴道中继续抽送着，在她那湿滑的玉洞中继续穿插着，不过比刚才温柔多了，慢多了，也轻多了。
　　“好美啊……亲亲老婆……你的真好……老公我好爽啊……”
　　“哦……好美呀……好老公……干得亲亲老婆美死了……亲亲老婆的小穴好舒服……”
　　“亲亲老婆……谢谢你……我的美穴亲亲老婆……老公我的宝贝也好舒服……”
　　“嗯……嗯……哦……好舒服……好老公我……亲亲老婆的大老公……从亲亲老婆的小穴中生出来的大老公……弄得你亲亲老婆美死了……啊……啊……哦……哦……亲亲老婆要泄了……”
　　平日视男人如无物的赛貂蝉，今天竟如此放肆地“叫床”淫声艳语刺激得谢仁旺更加兴奋，抽插更用力了，也更迅猛，赛貂蝉一会儿就被谢仁旺弄得大泄特泄了，而谢仁旺却因天生的性欲和性能力都奇高奇强，耐力偏又异常持久，又经过赛貂蝉小红姑娘二娘四娘等人这些天来的“悉心调教”已经掌握了一整套真正的性爱技巧，知道如何控制，所以离泄精的地步还远着呢。
　　“好老公，真乖，弄得亲亲老婆美死了，真知道体贴亲亲老婆。”
　　赛貂蝉对谢仁旺的爱真是无比深厚，对他百依百顺，任他肆意枉为。所以，谢仁旺和赛貂蝉就在床上开始探索各种姿势、尝试各种方式，谢仁旺更是九浅一深，三浅一深，九深一浅，左边三深插，右边三浅插，上面五下，下面五下，齐根尽入顶着花心用力旋磨……各种招式齐出不穷。最後，他们结束时采用的是坐着的姿势：谢仁旺盘膝坐在床上，赛貂蝉坐在他的大腿上，玉腿围在他的腰後，双手环抱他的脖颈，谢仁旺的宝贝尽量地塞进她的阴道中，没有半丝在外，两个拥吻着，扭动着，让谢仁旺那深入玉户的大龟头，不断地磨擦着她的花心，赛貂蝉也发挥了玉户内的特技，一吸一吐地尽情刺激着谢仁旺。
　　“啊……好爽呀……好老公……干得好……美极了……啊……”
　　“哦……哦……好老公我……亲亲老婆美死了……用力……”
　　听到赛貂蝉不断悦耳的呻吟声，谢仁旺的动作也随之加快，浅浅深深，又翻又搅，斜抽直插，把个赛貂蝉干得满床乱转，欲仙欲死。猛地，身子一阵颤抖，牙齿咬得吱吱作响，一股热流，从子宫口喷出，可是谢仁旺呢依然不停的冲刺着。身下的赛貂蝉，娇弱无力的哼哼着，满头秀发，凌乱地散在枕头上，头不停地左右的摇摆，姿态又浪有销魂，尤其是小嘴里发出断断续续的呻吟声让谢仁旺的情欲是一波高过一波，一浪高过一浪。抽插的也更加起劲了，过了不久，她好像又被谢仁旺的动作，激起了欲焰性火，肥臀柳腰，配合著抽插的节拍，再度扭摆起来。
　　“亲亲老婆，你又浪了。”
　　“嗯……哼……老公好老公……都是你坏……唔……哼……”
　　足足搞了大半个时辰，最後，赛貂蝉在媚目迷蒙、快乐的呻吟声中第四次大泄身，浑身发软，手足无力地蜷伏在谢仁旺的怀中。
　　“亲亲老婆，舒服吗？”
　　谢仁旺搂着赛貂蝉，在她耳边柔声问道。
　　“舒服极了，谢谢你，好老公，让亲亲老婆这麽舒服。”
　　赛貂蝉有气无力地呢喃着。
　　“不，应该道谢的是我，亲亲老婆对我真是太好了，不论我想怎麽干都顺着我，让我探索，任我胡来，真让我过足了不同姿式的不同的瘾。不过，我……”
　　谢仁旺欲言又止，因为他知道赛貂蝉已经泄得太多了，不好意思再干她了，怕她受不了。
　　“不过什麽？哦……亲亲老婆明白了，是你还没有泄，对不对？”
　　赛貂蝉也感觉到了谢仁旺的宝贝还是硬梆梆地插在她的阴道中：“你这根宝贝怎麽这麽厉害？越来越不像话，比你才学会那些时更厉害得多了，亲亲老婆都被它搞得泄了五六次了，桃源洞窟里的泉水都快被你这坏东西各榨干了，这可怎麽办？难道你真的非要把亲亲亲老婆干死，你才心甘呀？”
　　说着，赛貂蝉娇嗔地用玉指轻戳了谢仁旺的额头一下。
　　“不要紧，亲亲老婆，我现在也不怎麽难受。”
　　谢仁旺赶紧安慰赛貂蝉，以免她担心、害怕。
　　“别骗亲亲老婆了，亲亲老婆会不知道你的能力吗？会不难受吗？你体贴亲亲老婆，难道亲亲老婆就不体贴你？你不忍心再干我，难道我就忍心让你憋着难受？再说句自私的话，亲亲老婆也忙活半天了，辛辛苦苦的，都快要把你那些宝贵的‘琼浆玉液’引出来了，亲亲老婆也被你弄得快要乾涸了，正需要你这些琼浆玉液来滋润滋润，怎麽能让别人‘抢夺胜利果实’呢？好老公我，接着来。”
　　赛貂蝉鼓足余勇将自己的桃源洞窟从谢仁旺的大宝贝里抽了出来，低头亲了谢仁旺的大宝贝一下，说：“好老公，好宝贝，真能干，弄得亲亲老婆美死了，你先休息一下，让亲亲老婆来弄你。”
　　赛貂蝉让谢仁旺躺在床上，她则骑在谢仁旺的胯上，双腿打开，将谢仁旺的宝贝扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将宝贝迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来。一上来必紧夹着大宝贝向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内。一下去又紧夹着大宝贝向下捋，直到齐根到底，恨不得连谢仁旺的蛋也挤进去，还要再转上几转，让谢仁旺的大龟头在她的花心深处研磨几下。
　　赛貂蝉的功夫实在太好了，这一上一下刮着谢仁旺的宝贝，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得谢仁旺舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着赛貂蝉这美妙的乳波臀浪，谢仁旺不禁看呆了。
　　“好老公我……美不美……摸亲亲老婆的奶……啊……好爽……”
　　“亲亲老婆……好舒服……亲亲老婆……老公我要泄了……快一点……”
　　“别……别……老公我……好老公我……等等亲亲老婆……”
　　赛貂蝉一看谢仁旺的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道谢仁旺要泄了，就加快速度起伏着，谢仁旺的宝贝也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了谢仁旺全身，然後聚集到了脊椎骨的最下端，酸痒难耐。
　　谢仁旺再也把持不住，双臂一张抱紧赛貂蝉的娇躯，身体一个侧翻，将赛貂蝉反压在身下。
　　胯下宝贝做着最後的冲刺，硕大的蘑菇头次次插进花心，终于在再次猛烈深插了近百下后像火山爆发一样，精关大开，一股滚热的浓精，直射进赛貂蝉的子宫口里，谢仁旺整个人软了下来。赛貂蝉经过这一阵子的“翻身作主”、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经谢仁旺那喷礴而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最後的致命的“打击”顿时酥、麻、酸、痒、烫五味俱全，使赛貂蝉发狂似的一阵急扭，身子再也难以控制，终於也又一次泄身了。
　　两人这一次大战，直战了一个多时辰，都达到了颠峰，两个人虽然都泄了还舍不得分开仍旧紧紧地相互拥抱在一起。
　　高潮过後，良久，俩人并排躺在床上休息，赛貂蝉搂着谢仁旺，温柔地吻着他，在他耳边媚声说着：“好老公，今天你弄得亲亲老婆实在太美了，真谢谢你，真是我的小老公，好老公、乖老公、亲老公。”
　　谢仁旺回吻着赛貂蝉，对她说：“应该道谢的是老公我，你弄的老公我也美极了，谢谢你让我随心所欲，亲亲老婆，你对老公我真好，老公我想怎麽弄你、想弄你哪儿你都不反对，真是我的好亲亲老婆。”
　　“老公，你觉得我师妹好不好看？”
　　“好看！”
　　“比我呢？”
　　“那当然是我最亲亲的老婆你更加好看呀！赛姐姐，你是最最美丽的，在我心目中，你是最美的，没有任何一个人比得上！”
　　“你少灌我迷汤了，我要的是实话！”
　　赛貂蝉娇声笑道。
　　“真的，无论是身材还是五官长相，赛姐姐你都是无可挑剔。即便是天上的神仙姐姐都不及你的美丽！”
　　谢仁旺一脸正经地说道，确实从整体来说，至少到目前为止谢仁旺说见过的美女中赛貂蝉那确实是最美的。
　　“难道我师妹不美？你刚才不是还说她好看吗？”
　　“我的亲亲老婆，好看，谁不好看，除了芙蓉宋妈她们少数几个，我们百花楼的女子又有哪一个称不上好看呀，牡丹月季姐姐她们好看吧，小红姐姐她们也是好看吧，就连二娘，四娘，十一娘她们都好看呀。都可以称的上美女。”
　　“当然，像赛姐姐你和你那师妹就不仅仅是美女，是超级大美女，是最顶级的美女那一类。而赛姐姐你就是那群超级美女中的王冠。”
　　“我的小老公，亲亲老公，我看你不但下面的家伙厉害，就是上面这张小嘴也是厉害的紧呀！”
　　赛貂蝉亲昵地捏了捏谢仁旺的鼻子娇笑道。
　　谢仁旺翻身压在赛貂蝉柔软的娇躯上，身体两扭，笑道：“那你说，到底是我下面厉害，还是上面厉害？你喜欢哪一个更多？”
　　赛貂蝉咯咯笑着：“两个都厉害，我都喜欢！”
　　“哎哟，亲亲老公，你……你还想……啊！”
　　随后，赛貂蝉的香闺里再度上演了一场所有人类都乐此不疲的性别大战。




　　第83章：万事胜意赌坊（上）

　　“小红姐姐，这次小青她们主仆两人是真的会在百花楼做事？不走了吗？”
　　谢仁旺八卦地盯着小红姐姐的俏脸满脸希翼地问道。
　　“恩，紫玲姑娘这次就是来帮助小姐的，她是小姐的师妹，自然是要在百花楼做一段时间呀！这是我们百花门几百年传下了的规矩呀！”
　　小红姑娘漫不经心地应道。
　　“来百花楼做事？不会是做那种事吧？”
　　“你呀，一个小色鬼，你希望紫玲姑娘她们两人做那种事？只有你一天到晚老想着干那种事？人家和小姐我们以前一样，都是卖艺不卖身，这次来百花楼也纯粹是为了完成老祖宗传下了的祖训规矩。”
　　小红姐姐用手指头轻轻地戳了了一下谢仁旺的额角娇嗔道：“就你这小色鬼一天到晚老想着干那种事。”
　　谢仁旺嬉皮笑脸地凑上去道：“谁说我一天到晚老干那种事了，这不，这会儿我不就在和小红姐姐你好好地话家常吗？喔，我知道了，原来是小红姐姐下面的小嘴又痒痒地了，在提醒我怎么老说一些不着边际的话不干那种事了，好，既然小红姐姐有命，那小弟自当效劳，这就给小红姐姐止痒，好不！”
　　说着，谢仁旺的手嘴就往小红姑娘的身上摸去吻去。
　　小红姑娘脸红红地伸手打了谢仁旺一下啐道：“你作死呀！大白天，也不怕其他人笑话！”
　　谢仁旺哈哈一笑道：“相公亲娘子，老公干老婆，天经地义，有谁笑话咋们？”
　　说完作势就要亲。
　　小红姑娘忙将脸凑了过来，伸嘴和谢仁旺飞快地亲了一下，如同一只花蝴蝶般地转身离去，口中还咯咯地笑道：“今天是紫玲姑娘她们主仆俩头一次上台表演，有不少事要准备了，你难道就不想去看看嘛！”
　　谢仁旺的嘴上还留有小红姑娘的唇齿之香，听闻后，歪着脑袋思虑而来半响。抬脚离去。
　　“小红，小红，你去告诉仁旺一声，说我们中午在紫玲师妹那儿用膳。问问他是否愿意一起过去吃。”
　　“好的，我这就去！”
　　片刻后，小红姐姐的声音传出：“小姐，仁旺不在，找遍了整个百花楼都没有看到。”
　　“哦！那算了，我们走吧！”
　　赛貂蝉虽然对于谢仁旺的行踪感到有点疑惑，但一想到此刻自己的小老公的功力已经达到了天权心境的最顶级阶段，放眼江湖，放眼整个修真界，都可以算是一个高手了，只要不是遇上那些个成名已久的老怪物顶尖高手，相信也没有多少人能在他的手下讨得了多少便宜，应该是忙什么事去了，一颗心也就释然了。赛貂蝉带着小红姑娘俩个主仆一前一后便往紫玲姑娘说居住的北苑走去。
　　谢仁旺到哪里去了呢？
　　谢仁旺到底去了哪儿，原来谢仁旺到一个赌坊去了，这个赌坊叫做万事胜意赌坊。这小子到赌坊干嘛？赌钱？他有的是钱，虽说赌技高明，但这一段发觉男女间的那种事居然比起赌博还要过瘾，所以自从从弯屋山上归来以后这还是谢仁旺第一次来到赌坊，原因无他，当然是忙于和百花楼的各位美女做洞窟寻宝探险活动去了，今天来到这赌坊也是要找他自小一块长大的几个小伙伴，胖虎，肖健仁和铁蛋。找这三人干嘛？当然是有事才找他们呀！
　　中午时间，要找他们三很容易，十有八九都在这万事胜意赌坊里。这不，谢仁旺便施施然地来到了赌坊。
　　万事胜意赌坊，是顺义府最大最具规模的一家赌场。
　　豪华宽敞的大厅，精致高雅的套间儿，设备齐全，应有尽有。
　　只要你想赌。
　　随便是押宝，牌九、骰于，麻将，门梭子，打花会，押单双……都会有人陪你上桌的气势万千，灯火辉煌的万事胜意赌坊，一年到头，几乎都挤满了南来北往，各式各样的赌客，银票筹码，金银珠宝，就像流水一般的，在这些赌客手上流过来，徜过去，流连忘返，通霄达旦。
　　万事胜意赌坊的赌客，不是富商就是巨贾，还有就是腰腥万贯来此逍遥的靠各种门道发财致富的绿林大豪们，当然也少不了外地来的达官贵人。如果说百花楼是顺义府最有名的风月场所，是非常挣钱的地方的话，那万事胜意赌坊便绝对是顺义府最热闹的场所，最最挣钱的地方。
　　不管是本地的富商巨贾，还是外地慕名而来的绿林大豪达官贵人，到万事胜意赌坊来的赌注都很大。
　　一夜之间，能使人倾家荡产，也能使人顿成互富。
　　此外也有一些顺义府的名妓――各大风月场所的一些红姐们，也喜欢时不时地来此豪赌，赢了她们装进自己的荷包，输了自有那些孝子览孙的恩客付帐。最多，再让他们睡一宵，趴一趴，反正也少不了什麽。
　　百花楼的芙蓉姐姐和牡丹姐姐大部分的银子便是送在了这个万事胜意赌坊之中。
　　万事胜意赌坊之所以生意兴隆，是有他的原因的……
　　第一，万事胜意赌坊地理环境很好，背山面水，风景宜人，间中取静，来往方便。
　　第二，万事胜意赌坊左边儿有一家满口香大饭堂，由各地请来的名厨主灶，煎，炸，溜，霉，傍，烤，炒，南北口味，一应俱全，风味绝隹，远近驰名，肚于饿了，过去喝上几杯，饱餐之後，赌起来当然更有劲儿。
　　第三，万事胜意赌坊右边儿，有一家逍遥池澡堂子，通霄营业，不但可以洗澡，按摩，擦背，褪腿，修脚，还可以理头发，刮脸，快洗衣物，赌累了，可以过去泡个热水澡，睡上一觉，爬起来再去赌，自然是精神百倍，又方便，又舒服。
　　如果你想风流一下儿，澡堂子里有的是豪华套房儿，周边风月场所的姑娘们招之即来，燕瘦环肥，自然有人替你安排，让你通体舒泰，尽兴之後再赌。
　　这满口香饭馆子和逍遥池澡堂子，都是万事胜意赌坊的连锁店。
　　後面有门相通，只要你去万事胜意赌坊，立刻就有人奉上贵宾券两张，洗澡，吃饭，完全免费。
　　当然，如果你想趴女人，那可就要得自己掏腰包了。
　　最重要的一点，也是万事胜意赌坊生意兴隆的最大的原因！就是他敢保证没有人在场子里玩假。
　　他不但敢保证自己的人不玩假儿，也敢保证赌客不敢玩假。
　　还有，不管你赢多少，都会给你兑换成银票或金子，让你全部带走，绝不耍赖。
　　而且派专人护送到你所指定的地方，绝对负责你的安全，如果中途被伦被抢，发生意外，万事胜意赌坊会毫不含糊的负起赔偿责任。
　　人都有一种贪小便宜的天性，万事胜意赌坊免费供应赌客吃喝，洗澡，正是抓住人性弱点，投其所好，说穿了，还不是羊毛出在羊身上不过，他这种独特的经营方式，倒是别树一帜，天下少见，难怪会日进斗金，生意兴隆。
　　谢仁旺在顺义府长大，对于顺义府首屈一指的大赌坊自然知道的不少，前两年更是时不时地要到这赌坊里来转转，当然每次都是小赢而归，谢仁旺这一点做的很好，从不张扬自己的赌技，因为他知道，强中自有强中手，一山更比一山高的道理，事实上他看的很清楚――这万事胜意赌坊的经营方法，虽然是匠心独具，另树一帜，但只用点心思，倒并不是什麽难事儿……
　　至於兑换银票黄金，全部让赌客带走，这本来就是一般正规赌场应该做的，至於派人护送，负责安全，只要护送的人武功高强，也没什麽好稀奇的……
　　再说顺义府治安情形良好，应该不会有意外发生：负责自己人不玩假的，这个极其容易，倒是如意赂坊敢负责赌客也不玩儿假的，这实在是太难太难了！
　　如果你本身的赌技不超过对方，绝难看出对方做假，何况赌场里赌的花样繁多，应有尽有。这万事胜意赌坊敢这么做，敢负责来玩的不管主宾都不做假，只有一个原因，拿那就是其后台东家的实力非常地雄厚，雄厚到这里来赌的嘉宾没有一个敢出老千的。
　　这万事胜意赌坊的东家到底是谁？幕后的大老板到底是谁？无人知晓，唯一知晓的是曾经万事胜意的赌坊中有过两次不开眼的赌客出千，结果其中一次的客人是当场被斩断双手驱逐出境，第二起乃江湖道上有名的三煞星――漠北三狼，这三个人在江湖上都是一等一的硬把式，据说功力都达到了天权心境的中级阶段，虽然被他们三成功逃离赌坊，但三日后上个煞星的尸首便被人高悬在城北城楼之上。自那以后，万事胜意赌坊里便再也没有发现一起客人出千的事情。只不过是不是真的完全就没有一个出千的，这个就不好说了，反正是赌坊里没有抓住人们也就认为没有谁出千过。
　　接近中午午饭的时光了，这万事胜意赌坊内，却还是挤满了各式各样的赌客。人声鼎沸，热闹非凡。
　　此刻――万事胜意赌坊右边儿最后一桌，庄家正裂着嗓子高喊“离手”准备打骰子出牌，他们购的是小牌九儿――一翻两瞪眼儿。
　　除了庄家，这一桌只有六个人在赌，坐在出门的不是别人正是胖虎，胖虎今年刚满十八，身材长的是那叫一个魁梧，牛高马大，膀大腰圆，身高一点也不比五尺半的谢仁旺矮，腰身却差不多有谢仁旺两个那么大，加之满脸胖嘟嘟的肥肉，从块头上看确实是够吓人的，这小子这几年跟着谢仁旺马前马后地跑，也学了不少东西，谢仁旺更是根据他的特点为他量身定做了一套十三太保横炼功夫，这小子经过五年多近六年的修炼如今不敢说刀枪不入，没有学过功夫的人随便你拿吧菜刀在他的大头上白花花肥腻腻的肚皮上砍个半天也就是出现一些细细的白纹。可以说已有六成的火候。
　　坐在天门的两位仁兄穿的挺阔气，看样子像似外地来的富商。
　　大马金刀，斜歪在未门的那个人，生得浓眉大眼，臂粗腰圆，孔武有力，两眼精光闪射，炯炯有神，看样子，不是走江湖跑马卖艺的，就是刀口舔血，拎着脑袋瓜子跑天下的镖客。
　　站在后边儿察颜观色，等特机会，打游击专押活门儿的两个一粗壮一俏瘦的家伙，也是谢仁旺的熟人，那粗壮少年，手臂上的肌肉一疙瘩一疙瘩的那是铁蛋，那瘦小如猴一般咕噜着一双细眼的就是肖健仁，绰号――人贱！贱精！
　　除了这六个人，旁边还站着两个人在那看热闹！
　　看热闹的两个人其中一个就站在天门后边儿，从他那抱着膀子在那儿生闷气儿，光看不赌，满脸地不爽得情形就可以知道。这位仁兄大概是输得了不少，当然也有可能是将兜里的钱全部输光了，没有本钱翻本了又舍不得就此离开，所以就站在旁边观战起来。
　　相较于这位满脸不爽的仁兄站在他旁边的那一位仁兄就显得有风度的多了，虽然也是光看不赌，但脸上的神情却始终带着一丝轻松地笑意，让人完全摸不准这小子到底是输是赢还是根本就是来看热闹的。
　　谢仁旺赶到万事胜意赌坊时看到的情形便是如此，既然胖虎他们都在，看他们赌的正欢，谢仁旺也就不去打扰他们，远远地站在一边儿看。
　　胖虎，肖健仁，铁蛋，三张脸上笑得像开花儿馒头似的，好像手风很顺，瞧那模样似乎手气不错，赢字都写在脸上了。
　　赌注很大。
　　没多久，天门那两位富商已经坐不住了，面红耳赤，冷汗直流，看样子输得差不多了。
　　庄家洗牌，砌牌，出方子，手法干净俐落，右手握着骰子，催请众人下注，裂着嗓子喊道：“下下下，下多少，赔多少，不下不赔，算你倒楣，下下下，像下雨一样的下啊……”
　　出门的胖虎，和天门的两位富商，都已经下了往来，打游击押活门儿的肖健仁和铁蛋，似乎看准天门会赢，把手上的银票银两一股脑的全部押在天门。
　　只有未门那位仁兄，脸上青一阵，白一阵儿的，像土地爷似的坐在那儿没动弹。
　　庄家冷冷膘了那位仁兄一眼，似乎已经轧出苗头来，轻轻一笑，话中带刺儿的说道：“爷们儿，您请！”
　　一语双关，既可以理解成哥们你要没钱就请你老哥趁早走路，万一客人翻脸闹起来，他也可以解释成请他下注儿。赌坊的人不但精，连说话都有那么一股狠劲和滑劲。
　　果然――庄家这句话，可把这位仁兄给惹毛了，大汉霍地双手一按桌面儿，“嗖”的一声，蹦了起来，吓！这个浓眉大眼的汉子，站起来简直就像半截儿黑塔似的，眼珠子一瞪，精光闪射，利如刀锋，大嘴一张，沉声叱道：“你――你说什么？”




　　第84章：万事胜意赌坊（下）

　　庄家虽然有持无恐，但也被他那利如刀锋的眼神吓了一大跳，良久，始缓缓说道：“我――我说请您下注儿，这有什麽不对啊？”
　　这个浓眉大眼的汉子冷冷一笑，沉声说道：“哼！老子下了怕你陪不起。”
　　庄家还没来得及说话，身后已传来一个苍老沙哑的声音，冷冷说道：“你放心！万事胜意赌坊还没有赔不起的东西，你下什麽，我们赔什麽？”
　　谢仁旺忙抬眼看去，只见一个瘦小枯干，满脸病容的小老头儿，须发如银，年近古稀，动作似缓实快，刚一迈步，人已到了庄家上首，一瞬不瞬的瞪着那个浓眉大眼的汉子说道：“阁下尽管下注儿，我说话绝对算数――”
　　那个浓眉大眼的汉子本来说的是一句气话，没想到让人家抓住话儿把他给将住了一时举棋不定，进退两难，脸色极为难看。
　　一阵沉寂。
　　四周空气就像突然凝结了似的，令人有种窒息的感觉。
　　谢仁旺暗暗瞧了那个小老头一眼儿，没想到那个小老头儿也在不停的打量他，淡淡一笑，忖道：“这老小子武功看来不弱，词锋如刀，咄咄逼人哩！他不犯在我手里便罢，如果犯在我的手里，我谢仁旺一定要当众出出他洋相……”
　　蓦地――刀光一闪。
　　就听――“咔喳”一声，血光崩现。
　　那个浓眉大眼的汉子已用短刀将自己左手拇指齐根儿截断了下来，顺手往前一揽，一声冷哼，接着说道：“下这个――行麽？”
　　庄家神色凝重，没敢吭声儿，回头轻轻瞥了那个小老头儿一眼。
　　那个小老头儿出奇的平静，若无其事的点了点头，冷冷说迩：“行，出方子。”
　　庄家飞快将牌砌好，推了出去，大声喊道：“离手！”
　　两颗骰子一阵疾旋猛转，片刻，停了下来，一个三，一个六，九点儿，庄家一看，接着喊道：“九在首，瘪十头里走！”
　　抓牌，看牌，亮牌。
　　出门长三配么六儿――三个点儿。
　　天门杂八配小猴儿――鸡巴打鼓一个点儿。
　　未门天牌配么五儿――天八庄家人牌配四六儿――人八。
　　庄家脸色苍白，眉心业已沁出汗珠子来，轻轻瞥了看堆儿的一眼，有气无力的喊道：“吃出门，杀天门，赔未门……”
　　那个浓眉大眼的汉子，嘴角儿微微向上一撇，挤出了一丝得意的笑容，抬眼膘了那个小老头儿一眼，好像是对他说：“老小子――你他XX的大话说尽了，好――我现在倒要看看你怎么个赔法儿？”
　　胖虎，肖健仁，铁蛋虽然下注儿被吃了去，但眼看着好戏即将上场，反而显得特别兴奋。天门那两个富商，心里虽然直在发毛，屁股可没动地方儿，当然，谁不想看看这可遇不可求的稀罕事儿？
　　一阵沉寂。
　　只见那个小老头儿上前一步，左手轻轻一抬，从右边儿衣柚里抽出一根长约两尺，粗如食指般的纯金打制的一管金笛来。
　　接着顺手将那根红铜管吹火管子往左眼眶子上一叩，右手掌猛的往上一拍那根纯金打制的一管金笛的底部。
　　轻响过处，一颗血淋淋的眼珠子，硬被那根纯金打制的一管金笛给挤了出来。
　　齐声惊叫。
　　片刻――重归寂静。
　　肖健仁，胖虎，铁蛋，再也没有想到这老小子会来这一手儿，一时惊得目瞪口呆，面面相觎，久久说不出话来。
　　坐在天门的那两位富商，一见苗头不对，生怕遭受地鱼之殃，忙脚底抹油，乘机溜走了。
　　那个浓眉大眼的汉子，心神一凛，直冒冷汗，知道今儿个遇上了狠主儿，一时手足无措，不知如何是好。
　　一声惊叫，双手揣着脸，回身一头钻进谢仁旺的怀里，半天没敢抬起头来。
　　只有谢仁旺，冷冷一笑，不屑的瞥了那个小老头儿一眼，嘴角儿轻轻掀动了一下儿，想说什么，但没有说出口。
　　静得落针可闻。
　　只见――那个小老头儿右手食中二指一伸，挟起他那颗血淋淋的眼珠子，轻轻往断指旁边儿一放，淡淡一笑，冲着那个浓眉大眼的汉子说道：“你断指头，我赔眼睛，够么？”
　　那个浓眉大眼的汉子心头狂震，神色突变，身子微微一顿，没敢吭声儿，头一低，拔腿就走。
　　那个小老头儿瞪着他的背影，冷冷一笑，接着说道：“妈啦个八子――居然敢跑到万事胜意赌坊来讹人？哼――瞎了你的狗眼！”
　　谢仁旺冷冷一笑，沉声道：“光棍儿只打九九，不打加一，老人家，你……你不嫌过份么？”
　　那个小老儿独眼一翻，依他的性子，不上去给谢仁旺一大嘴巴子，也得过去踹他两脚，他强忍心中不快，冷冷一哼，指着谢仁旺说道：“怎么？你和他沾亲？”
　　谢仁旺淡淡一笑，摇头说道：“既不沾亲，亦不带故。”
　　那个小老头儿一听，火儿可大了，冷冷叱道：“那你小子管的那门子闲事儿？”
　　谢仁旺一声朗笑，缓缓说道：“天下人管天下事儿――老人家莫非不服？”
　　谢仁旺这话说得够重，等於向他公开挑战了。
　　那个小老头儿强忍心头怒火，轻轻一笑，向谢仁旺解释道：“小兄弟有所不知，那个小子是存心来讹人，他下指头，我赔眼睛，这已经是给他天大面子了――”
　　谢仁旺纵声一笑，眼睛里闪过一抹慧黠狡猾的异样神采，一声冷哼，沉声说道：“哼――想讹人的不是他，那是你！”
　　那个小老头儿心神一凛，面涌怒容，大声叱道：“小子――你说什么？”
　　谢仁旺一声冷笑，接着说道：“我说什么，你心里明白，你虽然人老成精，骗得了别人，可是骗不了我谢仁旺！”
　　蓦地――人影疾闪。
　　迅如飘风。
　　就见――那个小老头儿跨步前欺，右臂一伸，五指箕张，决拟电光石火，直向赌桌上的那黩血淋淋的眼珠子抓去。
　　冷笑声中，就见谢仁旺右手食中指一扣，轻轻一弹，一缕指风，电射飞去。
　　闷哼声中，只见那个小老头儿身子猛一哆嗉，右手如遭蛇噬，一松一缩，“啪”的一声轻响，那个到手的血淋淋的眼珠子，又跌落在赌桌之上。
　　谢仁旺纵系大笑，身形如电，直欺而进，右手一伸，风驰电掣，已将那颗血淋淋眼珠子攫入手中。
　　那个小老头儿急怒攻心，须发齐张，振腕一抖，手中纯金打制的一管金笛快如电光石火，直向谢仁旺右腕脉门点去。
　　谢仁旺仰身疾退，右手高举着那颗血淋淋的眼珠子，一声朗笑，缓缓说道：“老人家，看你急的这个样子，这颗眼珠子对於在下，可以说是毫无用处，在下只不过想拿它当众证明一下儿，究竟是谁讹人罢了？”
　　“你敢！”
　　谢仁旺冷冷说道：“普天之下，还没我谢仁旺不敢的事儿！”
　　那个小老头儿虽在盛怒之下，但仍委曲求全的说道：“这么说小兄弟是不肯把那颗眼珠子还给老朽了？”
　　围观人群，谁也不明白这一老一少，为什么会为了一颗百无一用，极其怕人的眼珠子争执不下，大打出手，相夺不让。
　　大家正在百思不解之际，突觉微风一动，忙抬眼望去，只见谢仁旺左腕脉门要穴，已被那个小老头儿扣住。
　　胖虎，肖健仁，铁蛋，已被惊得肝胆俱裂，魂飞天外，虽有相救之心，但无相救之力，一个个怔立当场，徒唤奈何。
　　那个小老头儿右手紧紧叩住谢仁旺左腕脉门，冷笑声中，左手迳向他握着那颗眼珠子的右手抓去。
　　谢仁旺神态自若，脸上一直挂着笑容，原来他早以封穴闭脉之术，暗中运气，将整条左臂穴脉，完全封住。
　　那个小老头儿眼看就将得手，正在欣喜若狂之际，突觉右手一滑，就见陆小目身子一旋一动，左手疾翻，快拟闪电，反向他右腕门扣来。
　　变生肘腋，这一招儿来得太过突然，那个小老头儿万万没有想到，谢仁旺左碗脉门要穴被制，仍有馀力反击，不禁心头狂震，冷汗直流，双脚轻一点地，人已向后倒飞丈外。
　　这时――谢仁旺已将那颗眼珠子上的血迹擦拭干净，扫了围观人群一眼，朗声笑道：“诸位请看，究竟是谁讹人？”
　　话声甫落。
　　就听――一声轻响。
　　谢仁旺已将手上的那颗眼珠子捏碎，粉末碎渣，闪闪发光，围观人群冲上前一看，一时人声沸腾，群情哗然。
　　“啊――这眼珠子原来是假的？”
　　“哈哈――是水晶做的――”
　　“讹人――”
　　“想不到万事胜意赌坊居然会做出这种见不得人的事儿来？走，不赌了――”
　　“怪不得那老小子直抢那颗眼珠子呢？哈――原来这里边儿另有文章。”
　　冷嘲热讽，漫骂议论之声，彼起此落，不绝於耳。
　　“住口――”
　　那个小老头儿须发戟立，神色怕人，浑身轻颔，形同疯狂，指着谢仁旺咬牙切齿的说道：“小狗――不杀你，誓不为人――”
　　围观人群，生怕惹祸上身，走的走，退的退，宽敞的大厅之内，已剩下没多少人。
　　这时――胖虎，肖健仁，铁蛋，已看出那个小老头儿决非谢仁旺的对手，站在跟前儿，非但帮下上他忙，说不定反倒碍事儿，相互看了一眼，默默退到一旁，替谢仁旺掠阵。
　　那个小老头儿独眼凶光闪射，沉声叱道：“小子――你就亮家伙吧！”
　　谢仁旺淡淡一笑，缓缓说道：“对付你――还用不到我亮家伙！”
　　那个小老头儿一声怒叱，接着说道：“你是不见棺材不掉泪，小子，你就接招儿吧！”
　　那个小老头儿右臂一扬，手中纯金打制的一管金笛已闪电递出，劲风呼啸，潜劲逼人，势如电奔，直向谢仁旺的“肩并穴”点去。
　　谢仁旺不闪不避，也没见他有任何动作，背负双手，笔直的屹立当场，面带微笑，一动不动，至悠闲，不过，他的眼睛里却闪过一抹杀机。
　　蓦地――闷哼震耳。
　　脆响连连。
　　两条人影，快拟闪电，一合即分，重归寂静。
　　围观人群忙定眼看去，忍不住尖声惊呼道：“啊――”
　　“惨叫！”
　　“这――”
　　只见――谢仁旺仍然笔直的站在那儿，一动不动，面带微笑，背负双手，状至悠闲，只不过他已经换了个地方儿。
　　而那个小老头儿手上的纯金打制而成的金笛，则已寸断坠落在地，脸色苍白，脚步踱跆，摇摇欲坠。
　　谁也没有看清楚谢仁旺是如何躲过这石破天惊一击，就连那个小老头儿也不明白，怎么会让那小子给溜掉？
　　手上的纯金打制的一管金笛被人家毁了不说，自己反而糊里糊涂的挨了一掌。
　　一阵沉寂。
　　四周空气就像突然凝结了似的，连大气儿都没有人敢出。
　　那个小老头儿的一颗心在往下沉，浑身上下直冒寒气儿。




　　第85章：万事胜意赌坊（下）

　　可是他偏不信邪，右手一探，银光暴闪，手上已多了一柄寒气逼人锋利异常的短刀，一指谢仁旺，恨声暴叱道：“王八羔子，有种你就别跑――”
　　那个小老头儿可真有股子狠劲儿，明知不敌，可是他非但不退，反而形同疯狂，纵身飞扑，抡刀就砍。
　　谢仁旺还真个有种，果然没跑，一动没动，背负双手，面带微笑，等在那儿挨刀。
　　那个小老头儿在江湖武林中，虽然不是那种顶级高手，但也算是一等一的高手级的人物，这拚命一刀，威力自然非同小可。
　　说时迟，那时快。
　　那锋利异常寒气逼人的刀锋，距离谢仁旺的脑门儿已近在咫尺，眼看他即将血溅尸横。
　　可是――这小子却一无反应，仍然背负双手，面带微笑，笔直的站在那儿，一动没动。
　　别说是围观人群已吓得面无人色，就是那胖虎，肖健仁，铁蛋，也不禁为他捏了一把冷汗。
　　那个小老头儿则欣喜若狂，静待刀落人亡，哈哈大笑，冷冷叱道：“小子，明年此时，就是你的周年忌日，你就给我躺下吧――”
　　“未必！”
　　刀光电射。
　　迅如雷奔。
　　那吹毛断发，洞金穿玉的刀锋，已触到谢仁旺面门前的发丝儿。
　　惊呼尖叫，彼起此落。
　　围观人群只觉眼睛一花，再定睛看时，也不知道是怎么搞的，谢仁旺的左手已紧紧扣在那个小老头儿右腕“脉门”穴上。
　　那个小老头儿已是肝胆俱裂，魂飞天外，面如死灰，举刀难下。
　　谢仁旺脸上笑意更浓，眼睛里杀机也更浓，突然右手并指如刀，快如电光石火般，向那个小老头儿的脖子上劈去。
　　“兄弟手下留情！”
　　一个声音急急传来。
　　音到人倒，小老头儿哼都没哼一声便如同一滩烂泥一般委顿倒地，谢仁旺呵呵一笑，昂首挺胸双目盯着内堂里匆匆走出的一前两后三个人。
　　经过谢仁旺和这小老头这一番打斗，万事胜意赌坊大厅里其他桌台的赌客们早就都停下了手中的赌具。从头到尾观看了一出好戏。
　　见到谢仁旺一掌将赌坊里那个耍诈兼耍横的小老头劈晕在地，四周围观的一众赌客们顿时爆发出震天的叫好声。只要想一想，到赌坊里能够真正赢钱的毕竟是少数，围观的人群中十个有八个都或多或少输了不少在着赌坊，此刻看到居然赌坊里面的人自己耍诈，耍诈不说，还耍横，这就激起了众赌客的气来了，一时间群情激奋，以前还顾忌着赌场的强大实力，但此刻看到谢仁旺竟然轻易地就将那个耍诈兼耍横的小老头三下五除二就给摆平了，加上胖虎，肖健仁等几个在里面有意煽风点火，赌客们顿时全都咆哮起来，要赌坊给出一个合理的解释。
　　从内堂里快步奔出的三个人，一老者两中年汉子，看他们矫健的步伐可以知道功力均不弱，当然功力最高的自然石出言阻止谢仁旺下手的老者，老者年约五旬，同样长的瘦小精悍，模样和倒在地上的小老头还颇有几分相似。
　　三名看起来应该是赌坊高级人员接到通知慌忙赶到，那里料到有这么多人在此闹事，面对群情激昂的一众赌客，一个处理不好便很容易砸了自己万事胜意赌坊多年竖立起来的招牌，三人自然不敢草率行事，瘦小老者当先而出，老远就对着谢仁旺一抱拳呵呵笑道：“这位少侠，不知如何称呼，彼坊多有得罪，还望少侠海涵。”
　　谢仁旺呵呵一笑道：“你们万事胜意赌坊得不得罪我没有关系，问题是你们这种欺诈顾客的手法委实是够卑鄙的了，我只是替那儿断指的仁兄感到不值而已。不知贵坊对此有和解释？有对那位断指的仁兄有何交代？”
　　谢仁旺这一番话不卑不亢，却又处处透着理，老者身后的两位中年汉子全都脸露怒容，一位汉子正欲说话，老者轻摇手扬声提前阻止道：“呵呵，我们赌坊出现此种事实属不该。这点就是小侠你部出手惩治我们赌坊也会叫阿姨处罚，来人呀，将慕容老头拉进去，收监起来听候处置。”
　　老者这一发令，立时有两名赌坊大汉将晕死在地上如一条死狗一样的小老头迅快地抬到后堂去了。
　　瘦小老者看到手下将地上的老者抬了进去，暗自嘘了一口气接着道：“至于那位断指的客人我们会负责诊治他的伤势并且会赔偿他一万两纹银作为补偿！不知老朽这般处置少侠是否满意。”
　　谢仁旺哈哈一笑道：“我早就说了，我和你们万事胜意赌坊并无过节，只是为那位断指的仁兄感到不值而已，是否满意，要看那位仁兄的意愿了！”
　　谢仁旺话音刚落，后面一位声音传来：“满意，满意？你们真的打算赔偿我一万两纹银？是不是真的？是真的？我不要你们诊治，我自己就可以诊治，对于你们的处置我非常低满意。”
　　在得到赌坊老者的肯定答复后断指的仁兄一脸地兴奋，一叠声地表示对于赌坊的这种处置表示满意。
　　既然当事人都如此说了，那谢仁旺也没有什么好说的了，而赌坊看到群情激奋也不想就此将事态升级，而老者更是当场宣布当天凡是在赌坊里输了银两的赌客所有赌资如数返还，赢了的当然算赌坊送给各位贵宾的小小彩金。围观的赌客们也一个个心满意足，兴高采烈，转眼间，热闹拥挤的人群便注意散去。而谢仁旺更是遭遇到由赌坊老者亲自送出门的上等礼遇。
　　#“放心吧，老大，你交代的事一定办妥！包在我们仨身上”谢仁旺嘿嘿笑着看着胖虎，铁蛋，贱精三个人拍胸脯打包票。四个小子最后你盯着我我盯着你相互对视着哈哈大笑了起来。
　　#咦，我这亲亲老婆跑去了，小红姐姐这丫头也不知跑哪去了？哎，还有一下午的时光，该怎么过呀。谢仁旺此刻正心情舒畅地很，迈着轻快的脚步，嘴里轻声哼着十八摸的小调，原本来到赛貂蝉的香闺想和亲亲老婆赛貂蝉以及小红姑娘好好地来一番巫山云雨，谁知道两位美女都不在。
　　谢仁旺服食了仙界的伐髓洗筋丸后体质要比常人不知道要强多少倍，尤其是下面的宝贝可说是坚韧不泄的金刚棒槌，加之这一段和众女的不断欢好更加体会到其中无穷的乐趣，尤其是他和赛貂蝉的欢好更是暗合合体双修神焕大法，每一次欢好不但没有损伤元气，反而精元更加充沛，使得这一段他练功的时间都减少，居然把和赛貂蝉的交欢当成了一种练功，也幸亏目前也只有和赛貂蝉的交欢才能真正起着练功的效用，如果说和小红姑娘，甚至和二娘，苞儿，彩云等人的交欢都可以起着这种练功的效用的话，那恐怕谢仁旺会日日夜夜笙歌不断。
　　而日后，随着谢仁旺的功力越来越高明，不但和功力高明的女子交欢能够达到练功的目的，更可以通过交欢提升女子的功力和体质，使得日后谢仁旺有了一只真正的红粉兵团。
　　既然赛貂蝉和小红姑娘不在闺房里，谢仁旺也不想现在就去接近有着天使一般黑宝石一般晶莹透亮眼睛的紫玲姑娘，毕竟晚上还要去好好欣赏这位整体气质高雅的美女在百花楼的处子秀。现在谢仁旺最想的便是和哪一位美女好好地交欢一次，尽情地交欢一次。
　　于是，谢仁旺便来到了四娘的房间。赶到四娘的房间里时，恰好正撞上苞儿和婷儿两个丫鬟在院外嬉戏，一见谢仁旺，两个俏丫鬟便如同两只花蝴蝶一般飞了过来，谢仁旺也毫不客气，搂住两女便一人来了个热吻。
　　两女一听谢仁旺是来找她们和四娘欢好的，全都芳心鹿撞俏脸泛霞领着谢仁旺就来到了四娘的香闺。
　　四娘看来中午午睡也是美女爱美养颜的效用大些，所以并没有深睡，这不，苞儿才进门便轻唤了一声仁旺少爷来了，穿着贴身内衣的四娘便一股脑地从床上爬了起来，张开双臂就和谢仁旺来个了亲密拥抱，由此可见美女午睡假寐养颜的味道要远远大于真正午睡休息的意味。
　　而四娘的热情也让谢仁旺感到一阵兴奋和自豪，这个从小看着自己长大的姨娘居然像迎接自己久别重逢的相公一般地迎接谢仁旺，可想而知谢仁旺在她的心中分量有多重，而且是穿着贴身的内衣裤就直接出来投身于谢仁旺的怀抱之中，可见谢仁旺在风韵犹存的四娘心中不仅是干儿子更是相公和情人。
　　谢仁旺哈哈大笑双臂微一用力，便将四娘的娇躯抱了起来，大嘴就伸出和四娘先来了个长长地热吻。
　　吻毕，谢仁旺盯着怀里如火一般滚烫的四娘，嘴角浮起一抹邪邪的笑意道：“四娘，是不是知道我要来，早早地就在床上躺着等我了。”
　　四娘娇媚地横了谢仁旺一眼道：“还说了，你不知道，自从和你这个冤家干了那事以后，不只是我，就是二娘她们都焕发了第二春，我告诉你哟，五娘，八娘，还有十二娘，十五娘，十七娘她们这几天都老追着我和二娘问，还特地影射是不是仁旺你开发了我们的第二春，看来，你的姨娘们都希望我们仁旺来开发，好重新焕发第二春呀，宝贝儿，以后可有你忙得的了。”
　　谢仁旺一鄂，道：“啊！连五娘，十七娘她们都知道了，呵呵，四娘，一定是你透露出去的吧！”
　　“什么呀！我才没有呢？”
　　四娘娇笑着。
　　“还说不是你，你看，这些姨娘都是平日里和你关系最好的，怎么你不说九娘，十娘她们呀！”
　　谢仁旺呵呵笑道。
　　“你这个鬼灵精，真是什么都瞒不过你呀！”
　　四娘咯咯笑道：“好仁旺，好宝贝，既然来到这儿，就和我还有苞儿婷儿俩丫头好好乐一乐吧！以后随着百花楼的众多姨娘都要你来宠幸，恐怕你来四娘我这儿来的次数就不会这么勤了！”
　　"四娘，瞧你说的，我谢仁旺是什么人呀，我下面的钢枪可堪称是万人敌――真正地金枪不倒，放心，即便我谢仁旺以后有再多的女子，只要四娘有需要，仁旺就是再忙也要抽空来替四娘止痒呀！“谢仁旺哈哈大笑。
　　“好仁旺，你这么一说，四娘还真的下面痒了，快，我想苞儿婷儿也是，这两天我们做梦都想要仁旺你来替我们止痒！”
　　四娘咯咯浪笑道。
　　“就是，仁旺少爷，主子说的可都是真的！”
　　苞儿脸红红底在旁接嘴道。
　　哈哈！哈哈！谢仁旺大笑着抱起四娘就往四娘的大床上大步走去，后面苞儿和婷儿自动自觉地关好门跟着来到大床上。
　　谢仁旺看着大床上一字排开的三位不着片缕的美丽酮体，胯下的钢枪不知不觉就昂然耸立起来，大床上三张躯体都是那么地白，那么低娇艳，看那圆白圆白的小腹平滑而富有光泽，小潭似的肚脐春波涟漓，蜂腰轻扭，雪腿慢摆：那小腹下，双腿间三个小肉包，上面布满了黑亮的阴毛：特别是三张阴穴，一紫红俩鲜红的阴唇，随着身体的扭动、玉腿的轻踢，似露非露，似显非显。让谢仁旺都不禁胯下昂然起来。
　　谢仁旺再也忍不住了，将身上的衣裤脱个精光，扑了上去，他一边用手在四娘苞儿婷儿她们那坚挺雪白的乳房上和阴户上来回揉捏着，一边欣赏着她们被揉弄的浪态。
　　撩拨了大约两分钟后，看到四娘苞儿婷儿三人全都脸泛潮红，呼吸急促，了谢仁旺开始主攻四娘，双手按在四娘那雪白的乳房上揉捏着，只见她胸前的乳沟随着他双手的按揉，一会儿深，一会儿浅，那尖尖的乳头也被弄得硬了起来。谢仁旺用手指轻轻捏着乳头，忽轻忽重地捏着，一会儿四娘就吐气如兰，娇喘吁吁。
　　四娘那白嫩的乳房被揉捏得通红，乳头颤巍巍的晃动着，谢仁旺低下头去，用嘴咬住乳头，用舌头顶住在牙齿上轻轻的磨着，用力地吸吮着。他的手则滑过四娘那平坦洁白如玉的小腹，停在长满黑色阴毛、似小丘般的阴户上，用手指在阴沟里滑动着。
　　谢仁旺用手指沾着淫水，按在阴核上轻轻的揉动，不时还插入阴穴里在阴壁上挖弄几下。
　　四娘也毫不示弱，手嘴齐出，捉着谢仁旺跨下的大棒槌展开了舔，套，含，吸，轻咬，摇晃，抚摸，揉捏等各种手法层出不穷，过了一会儿，谢仁旺就被四娘揉得欲火高涨。
　　而四娘也被谢仁旺挑逗得扭动着身子，抓住谢仁旺的阴茎就往自己的桃源洞口边凑口中发出娇吟声道：“啊……宝贝，不要弄了，四娘里面难受死了，快用它给我止止痒，快点来吧！”
　　谢仁旺哈哈一笑，知道交欢的前奏已经宣告结束，下面便是真正地肉搏大战的时候了。
　　四娘趴在中间，两个丫鬟一边一个的并排伏在床边，将她们那白生生的屁股朝上翘起：他自己则站在床边从后面一边欣赏三位女子美丽浑圆的屁股和鲜嫩多汁的肥穴一边伺机插入，谢仁旺见四娘那露出的鲜红阴户上，两片肥厚的阴唇向两边分开着，阴穴一动一动的向外流着淫水，已经将床上流湿了一片。
　　谢仁旺决定还是先从四娘干起，他跪在四娘的两腿之间，将龟头对准阴穴口猛地一顶，“噗滋”一声，四娘也随着“啊唷”一声，那坚硬粗壮的肉棒尽根而没，粗大的龟头一下就顶在四娘的花心深处。谢仁旺轻轻地抽送着，四娘也扭动着柳腰，摆动玉臀，配合着谢仁旺的抽送。
　　谢仁旺就这样先对着四娘的阴穴深插浅出，左右顶磨，抽顶一会，又移身对准苞儿再插一会儿，然后再插婷儿一会儿。
　　谢仁旺每插一个都将硕大龟头顶在对方的花心上，一面用力地扭动着屁股，使龟头在花心上磨擦着，一面用手抓着对方的雪白乳房大力地揉捏着。
　　“噗滋┅┅噗滋┅┅”四娘的闺房里想起了美妙的插穴声，就这样干了一会儿，四娘苞儿和婷儿三个便个个渐入高潮，浪淫声响成一片，听得谢仁旺万分高兴。
　　##……（省略千字具体描写，想要观看，请加群：83849906，发订阅账号来，免费赠送！
　　##“啊……啊……宝贝……好美……啊……用力”“啊……小穴爽死了！啊……好舒服啊……”
　　“啊……啊……好舒服……好痛快！美死了……啊……”
　　“啊……少爷，……你好棒呀……苞儿的小穴美死了……”
　　谢仁旺听到这美妙地扑哧扑哧插穴声喝三女的不断浪吟声，跨下的大棒槌干的更来劲了，转了以个轮回后他又回到四娘那，更加卖力地抽顶着，同时双手则插入两个丫鬟的阴穴里挖着、搅着。
　　“啊┅┅仁旺，我的好宝贝，你好厉害啊┅┅舒服┅┅好舒服┅┅嗯，我要丢了啊┅┅”四娘被他干得全身微抖，阴精从花心深处喷射而出。
　　四娘的浪叫声和骚媚淫态，使谢仁旺的性欲高涨，他抽出阴茎，对准苞儿的阴穴用力地插了进去，更加凶猛的抽顶起来。谢仁旺那怒涨的肉棒插在苞儿的嫩穴里，被穴里的嫩肉紧紧地咬住，而苞儿的阴穴也被撑得涨涨的。
　　苞儿被干得媚眼翻白，血液沸腾，她的双腿用力地夹住谢仁旺，双脚勾着谢仁旺的屁股，不停地扭动着雪白的屁股，大声呻吟起来："“啊……唔……好舒服……啊……少爷，你的鸡巴好长……好粗……我爽死了……用力啊……啊……又……又碰到花心了……啊……用力……唔……好……好……好美啊……我不行了……啊……啊……”
　　苞儿的浪声未完，就一泄如注，筋疲力尽地躺在床上不动了。
　　谢仁旺从苞儿的阴穴中抽出阴茎，只见一股淫水随着阴茎的抽出，将四娘大床上被褥子都流湿了以大块。
　　谢仁旺毫不停留，将坚硬如题的大棒槌准确无比地插入到旁边早已张口待侯的婷儿的桃源洞窟里。
　　随着谢仁旺的用力抽动，一股快感很快流遍了婷儿的全身，她的粉脸上呈现出一种舒服痛快的表情，她将两条丰满的玉腿盘在谢仁旺的腰上，屁股也开始上挺配合阴茎的插入。
　　四娘这时也稍微缓过劲来了，她爬起来，跪在谢仁旺的背后，一只手用力地推着谢仁旺的屁股，一只手轻轻地抚摸着他的卵袋。
　　婷儿被插得次次都抵及花心，淫水狂流，流得阴毛、大腿、床上及谢仁旺的阴茎上都是，一片一片湿湿的。况且龟头的肉棱子，随着每次的抽动刮擦着阴穴内的肉壁，
　　#######婷儿哪经过这种狂抽猛插，她一面扭动着屁股，极力迎合着，一面娇声呻吟：“哦……仁旺好少爷……小穴好痛快……哦……你大力的干小穴吧……嗯……重重的干小穴吧……嗯……婷儿好舒服……嗯……”
　　“嗯……嗯……好少爷……小穴被你干的又舒服又痛……嗯……嗯……”
　　“大宝贝好少爷……哦……花心美死了……哦……嗯……”
　　谢仁旺和四娘一听知道她快要丢了，一人更加用劲快速抽插，一人用力狂推起来。果然，婷儿一阵阵的颤抖，媚眼直翻，一股灼热的阴精从子宫口喷射而出，直冲得谢仁旺舒服极了。
　　#这边谢仁旺在颠龙倒凤，行鱼水之欢，享性爱之乐。万事胜意赌坊的内堂里此刻几条人影也在紧急磋商中。
　　“禀堂主，已经查明，一掌将慕容副堂主劈晕的是我们顺义府首屈一指的风月场所――百花楼的少当家。至于那个断了手指的仁兄我们已经依照堂主你的意思给了他一万两银票，想必现在早已出城了！”
　　“孙家兄弟跟上去了吗？”
　　别称为堂主的正是此前那个瘦小精悍的老者。
　　“是，孙家兄弟早已跟了上去，这会儿应该已经将事情办妥往回赶了吧！”
　　旁边一个汉子接口道：“堂主，孙家兄弟办事应可放心，现在我们到底要对这个百花楼是不是要采取行动！”
　　“你对百花楼了解多少？采取行动，你倒说得轻巧，知不知道百花楼的后台是谁？我告诉你们，没有我的命令，不得对百花楼里的人群动手”老者毫不留情地将汉子训了一顿，然后喃喃地道：“动百花楼？哎！这个问题还是要斋主发话才行呀！恩，我得将此间的事情禀告上去才行！”
　　“来人，给我将快腿张如风找来！”
　　片刻后，一个精壮汉子出现在万事胜意赌坊：“堂主，找我什么事！”
　　“将这封信火速送达给二护法。嘱咐要二护法尽快转交给斋主老人家定夺！”
　　“是！”
　　人影迅速离去。
　　老者抬头看着赌坊高高的屋梁，口中喃喃地道：“堂兄，你一掌之辱我们很快就可以加倍找回来了，嘻嘻，百花楼的那一些漂亮婊子，你们就等着我们来操吧！百花门，百花门，惹了我们，我看你们离灭门也不远了！”
　　哈哈――哈哈！一阵低沉阴冷的笑声在万事胜意赌坊的内堂响起。




　　第86章：百花楼紫玲的处子秀

　　天色未晚，百花楼前已经是彩灯高悬，尤其是门口的大牌子上醒目地写着一个告示：大意就是赛貂蝉的天香国色的小师妹紫玲姑娘今晚将在百花楼处子秀表演，希望各位贵宾到时观临惠顾云云。
　　黄昏就这么悄悄来临了，天眼慢慢地钻进远处那薄薄的云层里，变成一个淡红色的圆球。西边天际出现了比胖娃娃的脸蛋还要红还要娇嫩的粉红色，太阳的周围最红，红的那样迷人。红色想四周蔓延着，蔓延了半个天空，然后一层比一层逐渐淡下去，这道变成了灰白色，夜晚也就这么悄悄来临了。
　　彩灯高悬，灯火通明的百花楼的主楼大厅里，一早就聚集了数百上千的各式人群，熙熙攘攘，叽叽喳喳，二楼的高台上，赛貂蝉今天穿了一套纯白的衣裙，明眸皓齿，一个微微上翘，线条优美笔挺的鼻子，配上一张性感的绯红小嘴，嘴里两排无一丝瑕壁的洁白贝齿，随着她轻启朱唇一闪一闪的，让人忍不住就想咬上两口。
　　“今天是紫玲姑娘第一次真正正正地在百花楼的首次演出，就承蒙各位嘉宾盛情捧场，赛貂蝉再次代表百花楼感谢大家的光临，现在就让我们用最热烈的掌声欢迎我们今晚的主角――紫玲姑娘登场！”
　　随着赛貂蝉天籁般动听的声音宣布今晚的活动开始，整个大厅都爆发出如潮的掌声。
　　在雷鸣般的掌声中，今晚的主角――紫玲姑娘袅袅地出场亮相了。紫玲姑娘今晚的装束是身着一套鹅黄色裙子，头上梳着双鬟，脸上略施粉黛，俏生生的站在那里，明艳绝伦，最让人影响深刻的当然还是那双黑宝石般的大眼睛，那双眼睛，如秋水，如寒星，如宝石，如白水银丽仰着的两珠黑水银。就这么轻轻巧巧，飘飘袅袅地走了出来，那双黑宝石般的大眼睛左右一顾一看，两那远远坐在大厅角落的人，都觉的紫玲姑娘看到自己了，那坐的位置靠的近的，更不必说，每一个人都认为这国色天香的美女的秋波是送给自己的，就这一眼，刚才那掌声雷动人声喧哗的大厅就这么奇迹般地安静了下来，不止是安静，简直就是鸦雀无声，每一个人都惊艳地呆在当场。
　　“铮～～铮”琴音响起，如湍湍溪流，拂面而过，轻柔的仿佛在诉说着动人的哀愁，在大厅灯火的掩映下，是那么的孤芳自赏而又透着一股子说不出的哀愁和寂寞在其中。
　　让人不禁沉醉其中，仿佛看到一个孤芳自赏的少女高傲的站在灯火中细述着自己的爱情。
　　“叮叮咚咚！”
　　琴声悠悠地从二楼传下来，琴音由细不可闻，忽地爆响，充盈整个大厅，刹那间已让人产生一种错觉那飘渺的琴音并不是从二楼那高台上传出。只感到四面八方都是琴音所缭绕。
　　大厅中众人不由自主被如诗如画的美妙琴音吸引了过去。
　　就这样在这样一个淡淡明月当空照的夜晚，灯火辉煌的百花楼楼里楼外，所有人声乐声全部消失，只剩下叮咚的清幽琴音。
　　“咚叮叮咚咚……”
　　一串琴音如流水之不断倾泻而出，节奏渐急渐繁，忽快忽慢，但每个音定位都那么准确，每一个音有意犹未尽的馀韵，教人全心全意去期待，去品尝。
　　“咚！”
　　琴音忽断。
　　琴音再响，众人脑中升起惊涛裂岸，浪起千丈的情景，潮水来了又去，去了又来，涨了有退，退了又涨，就如同人事在不断读迁变，天地亦不断变色。
　　一股浓烈得化不开的琴情，以无与伦比的魔力由琴音传达开来，震撼着每一个人的心神，跟着众人的心境随缘变化。
　　纤长白色的手像一对美丽的白蝴蝶般在琴弦上飘舞，一阵阵强可裂人胸臆、柔则能化铁石心为绕指柔的琴音，在百花楼上的夜空激汤着。
　　紫玲姑娘如同黑宝石般璀璨的美目开始凄迷，全情投入，天地像忽而净化起来，只剩下音乐的世界。
　　谢仁旺静静的靠在大厅门口的立柱上，倾听着从楼内传来的潺潺琴音，虽然他对于音乐并不擅长，甚至可以说知之甚少，但最起码的审美观念还是有的，这么美妙动听的琴音即便是一个完全不懂音律之人都会沉醉在其中，谢仁旺虽然只是粗通音律，但欣赏的功夫还是有的如歌如诗的琴音高雅的内涵吸引着谢仁旺全神投入到音乐之中。
　　在淡淡月光和厅里灯火的辉映下，谢仁旺一脸的沉醉中带点肃穆，憨态中带点灵动，整张脸看上去颇有圣洁的味道，犹如天上的金童一般让人忍不住的想顶礼膜拜。
　　琴音渐渐高昂，如春风吹过他的心底，让人仿佛看见一个从天而降的少年在向着月光下的少年走去。
　　俊美的面容，迷人的光辉，一切的一切都显得是那么的和谐与动人。
　　谢仁旺醉了，他醉在这动人的琴韵里，醉在这琴中所描绘出的境界中。
　　一种动人的爱情仿佛就在这琴音里诠释待尽。
　　一阵微微的轻风吹来。
　　谢仁旺回过神来，眼中流着泪水，仿佛是在为少女的爱情所感动，又好象是为琴中的爱情而悲伤。
　　“好琴声！”
　　谢仁旺心下赞道。若不是自己意志比较坚定的话，恐怕已经迷失在这动人的乐曲之中了。
　　琴音依旧在诉说着，若断若续，仿佛看见两只蝴蝶在花丛中其舞，相互之间紧紧依偎在一起，勾起人们对爱情的思念与渴望。
　　虽然婉转，但却高昂，犹如来自宇宙深处的某种呼唤，是那么的神秘莫测，随着微风飘荡在这平静的河面上！
　　而使人最为迷醉的便是在这一天籁声中那喃喃的自语声，仿佛引起人们心里最深处的一种思念与欢乐，涌起对往事的回味与追忆。
　　琴音转起，一阵欢快的音符随之跳动起来，仿佛在诉说着亘古以来的传说，将人内心的欲望渐渐取代，涌起了对一切事物的热爱与尊重。
　　谢仁旺眯着眼，细细的回味着，就像是喝了一杯陈年佳酿，那浓郁的酒香让他感到荡气回肠，虽然喝下了肚，但依旧是唇齿留香。
　　琴音忽停。
　　大厅之中顿时一片寂静，大约过了五秒钟之后，一声掌声响起，大家如梦初醒般，顿时大厅里响起如雷的掌声，人们高声赞美着这世间难得一闻的绝妙音律，掌声，欢呼声响彻整个大厅。
　　“谢谢大家的光临，紫玲姑娘的首次演出到此结束，想要听的明晚八时还请各位贵客光临。”
　　赛貂蝉笑意盈盈地宣布紫玲姑娘的处子秀取得圆满成功。紫玲姑娘也抱着琴在二楼轻轻地向着大厅福了一礼，转身就欲入楼去。
　　“等等，紫玲姑娘。”
　　众人的目光全都聚集在这个有点脂粉气的声音的人身上，只见他练无半两肉，一双眼睛略微凹陷了进去，穿着确实极为奢华，尤其时手上金光灿灿的宝石都带了好几个，身边更是围着丧失个膀大腰圆满脸横肉的大汉，一看便知道时贴身护卫打手之流，这个看起来被酒色掏空了皮囊的年轻公子，在场的人是有八九都认识，乃顺义府有名的大财主孙老财的独子――绰号拈花孙的孙家公子。见到众人的目光全都聚集在自己身上，这孙公子颇有点洋洋自得，干咳两声说：“紫玲姑娘，我在西楼包有一厢，不知紫玲姑娘能否移芳驾一叙。”
　　紫玲姑娘还没发话，赛貂蝉已抢着打了一个哈哈道：“哎哟，难得孙家大少爷有着一份心，只是你知道我们百花楼的规矩，紫玲姑娘说好是卖艺不卖身，孙家公子如果需要有人陪，我们百花楼还有其他的姑娘任孙家大少爷你挑，你看行不？”
　　呵呵，赛老板，我也是你们百花楼的老主顾了，这点常识还是有的，我也没说要紫玲姑娘陪我上床呀，我是听到紫玲姑娘这天籁一般动听的琴音，不免心生向往，想要紫玲姑娘陪我度过一个美好的良宵而已！绝对不会用强来得到紫玲姑娘的身子的。“孙家少爷说着一双色迷迷的眼睛紧紧地盯着紫玲姑娘那窈窕多姿的身体，情不自禁地咽了一大口口水嘿嘿淫笑道：”
　　当然，如果紫玲姑娘愿意陪我上床，那我愿意再多出五百两纹银来买紫玲姑娘的初夜权！“这小子最后这一句话终于暴露出其龌龊的念头来。赛貂蝉的眼中掠过一道寒芒，还没开口，下面又有一个粗豪的声音叫道：”等等，我出一千两，怎么样？我希望紫玲姑娘能与我一同赏月。“
　　发话的是一个身材魁梧的大汉，这个大汉众人也不陌生，正是顺义府驻军的老大――绰号痞子李的李将军，这家伙不明真相的人如果单从外面来看还以为是一个真正的英豪，其实本事也没有多少，一身功力也就达到玉戟中段而已，别看他相貌粗豪，其实也是极富心机的一个人物，当然也是一个酒色之徒。
　　痞子李将军这一站起来，初看渊亭岳峙，巍巍然有一派英雄气度，但大厅之中又有几人不知道他的底细呢？
　　“两千两。”
　　孙公子阴着脸说，一整个大厅视若无人，仿佛没人敢跟他争夺一般。
　　痞子李将军重重哼了一声，说“三千两！”
　　三千两，这可不是一个小数目，这足够一个普通百姓五口之家节俭地吃上五六年。
　　赛貂蝉起先还有点气愤，随后转念一想，便在旁边冷眼旁观起来，看这俩人斗道什么时候这时，大厅里面孙家大少爷和痞子李将军两人已经咬牙切齿怒目而视了，经过一番唇枪舌剑后李将军最后把价定在七千两上，或许孙家大少爷今晚没带这么多银票，或许是感到不宜过分招惹这个有着兵权在手的痞子李，最后他脸色煞白地地咬着牙瞪着痞子李将军一眼，率领着手下愤愤然地走出门去。
　　李将军得意地笑着，仿佛楼上的紫玲姑娘已是他囊中之物。
　　“紫玲姑娘，不知我的价钱是否公道，现在你是否该陪我同享这空中明月了！”
　　紫玲姑娘此刻是轻蹙眉头，虽说心中破怒，而且自己的功力也在日前突破玉戟的高级阶段迈入道天权心境，这已使得自己的脾性由以前的较为急躁变得比较平稳，但看着师姐一副怡然自得的神情，这个时候到没有开口说话，显然时想要自己解决这个局面，一时之间心中乱如麻团，时该应允还是拒绝，一时之间竟然无法作出抉择。
　　就在紫玲姑娘应允还是拒绝的两难心境之时，一个略带懒散略带调侃的声音响起：“慢着！”
　　大厅里所有人都转过头去，奇怪还有谁阻挡。
　　“我出一万两！”
　　一语惊四座！老天，这可是百花楼有史以来最高的价钱，即便是十六年前赛貂蝉当时的处子秀最高也只有8000两纹银，当然也仅仅是抚琴清唱，现在这紫玲姑娘的处子秀居然有人出到了一万两的高价，不知这个出价者是否含有那种意思在里面，如果没有，仅仅也就是陪着赏花赏月抚琴的话，那这个价格不但打破了赛貂蝉的记录，也说明这个出高价者是一个真正欣赏音律同时也时一个真正的有钱人。
　　大厅里的众人全都将眼光聚集到了斜靠在大厅门口立柱上一个身材伟岸相貌清秀嘴角略带一丝邪气的年轻人身上，这个出价万两的豪爽小伙子不是别人――正是谢仁旺。
　　赛貂蝉的眼中露出一丝赞许的神情，嘴角的笑意在不断悄然扩大。
　　痞子李将军一张脸涨得红紫，一双铜铃般的大眼睛狠狠地盯着这个半路横杀出来的程咬金，心里那股恨呀，像是到了嘴边的一块肉快飞走了，他咬牙叫起来：“我出一万五千两！”
　　“两万。”
　　谢仁旺淡淡地道。
　　“两万五千两！”
　　“我出五万！”
　　谢仁旺仍旧时一副漫不经心的表情，诚心就是和痞子李将军比家务。
　　李将军语塞，他的脸更加涨得通红，大踏步起到那谢仁旺的面前，上下打量了这个看起来漂漂亮亮，皮肤比大多数女人还要好的邪气少年一番，忽然他醉眼瞪得老大，像一下子把眼前的那个人认出来一样，嘎沙着说：“你、你是百花楼的谢仁旺”“知道就好，现在李将军是否可以回去了！”
　　谢仁旺呵呵轻笑道。
　　痞子李将军涨红着脸梗着脖子向着二楼微微而笑的赛貂蝉叫道：“赛老板，这完全不合规矩，你们百花楼自己的人怎么可以出价？”
　　赛貂蝉咯咯一笑道：“这有什么不合规矩，再说我们家仁旺现在也快成年了，以后成家娶媳妇也是正常的很，何况我也着实喜欢我这师妹，现在大家都是公平投拍，自然是价高者得之。”
　　“师姐，你……”
　　紫玲姑娘听到师姐居然说道成家娶媳妇上去了，还说什么喜欢自己的很，言下之意大有撮合自己和谢仁旺之意，当着这满满一打厅的人娓娓道来，怎不让虽然年方二十却还是处子之身的紫玲姑娘不羞煞，一时之间俏脸绯红，娇艳不可方物。
　　谢仁旺在下面听的大乐，知道自己的轻轻老婆赛貂蝉正大力撮合自己，尤其是看着楼上的两个并肩而立的绝世佳人，心中涌起要是同时将两女楼在怀中肆意温存，和这两位堪称世间最完美女子同时交欢那该是多么浪漫美好的事情，即便是想想都不禁为之心荡神移，魂为之牵。
　　“小子，你说五万两，你拿银票出来，你如果拿的出五万两的银票，我就立马走人。”
　　这个痞子李将军还真的是心机颇深的人，居然怀疑谢仁旺和赛貂蝉两人唱双簧演戏，这老小子居然想出这一招。
　　谢仁旺钱有的事，不过都在那个破羊皮袋子里，而那个破羊皮袋子缺是小红姑娘保管着，赛貂蝉交给小红姑娘保管。身上不用说五万两纹银，就是五百两都没，平时吃住都是在百花楼，也鲜少出去，即便是道赌坊也几乎是稳赢不输，所以谢仁旺的袋子里一般情形下就是几张啸面额的银票，以前还多少会带一点纹银，这一段和百花楼的这一群姑娘们天天颠龙倒凤，碎银搁在身上还硌身体，所以这段身上连碎银都不带。要他从身上掏出五万两纹银那是打死他也拿不出。
　　谢仁旺呵呵一笑道：“五万两纹银，在下既然说了出价五万两，就一定会出五万两，一分都不会少，不过，这个钱可不能给你看，要数也是数给我们美丽大方国色天香的赛大老板，我亲爱的赛老板，你说是不是？”
　　“怎么就不能给我看，是不是你没有五万两银票呀！”
　　痞子李将军更来劲了。
　　“当然不能给你看呀！谁知道你安的什么心？五万两耶！又不是五两，五十两，万一我拿出来被人抢了咋办？”
　　谢仁旺说得象鼻子象眼的。
　　“有我李大将军在此，有那个不开眼的长了雄心豹子胆敢抢你的银票，放心，你只管拿出来，我保管没有人胆敢打你银票的主意！”
　　痞子李将军拍着胸脯信誓旦旦地保证道。
　　谢仁旺心中暗想：“你个大笨熊，谁敢抢我的银票，就是你痞子李也没有这个本事呀，真不知道这大狗熊般的痞子是怎么当上将军的，小爷这摆明是胡说消遣你的居然还看不出来，哎！现在朝廷里都养的什么官呀，难怪如今是狼烟四起，盗贼横行呀！”
　　两人这般打起了太极，时间也在一分一秒地过去，小红姑娘的身影终于出现在谢仁旺的眼中，谢仁旺呵呵一笑，道：“要看我的银票，也简单。小红姐姐，将我的银票展现给我们的李大将军瞧瞧！”
　　小红姑娘咯咯一笑，将手中的银票当空一展，旋又收起，恭恭敬敬地交给赛貂蝉，口中还大声说道：“这是仁旺少爷的五万两银票，请大姐头过目收下！”
　　虽然小红姑娘将手中的银票展现的时间很短，但大厅之中眼尖的一些人仍然看清了那确实是一张五万两的银票，货真价实。
　　这边谢仁旺在暗暗为小红的机敏较好不已，心中真是爱煞了赛貂蝉和小红姐姐这一对善解人意七窍玲珑的主仆，楼上的赛貂蝉已是笑意盈盈地道：“这五万两银票咋交给我，要交也是交给我可爱的紫玲妹妹呀，人家可是指名要紫玲妹妹作陪的呀！”
　　紫玲姑娘一时之间粉脸通红，轻啐一口娇声羞道：“师姐……”
　　对这个自己从小就仰慕的绝色师姐也是无可奈何。
　　“妹子，你据快收下吧！”
　　赛貂蝉轻声打趣道：“难不成你还真的愿意去陪那个痞子李将军不成？”
　　紫玲姑娘：“……”
　　芳心鹿撞羞涩地将银票收下塞到赛貂蝉的怀里。
　　赛貂蝉不失时机的大神宣布――谢仁旺以五万两纹银的价格拍的紫玲姑娘首夜处子秀演出后的余下时间。――当然，后面这一夜到底是怎么过的，且听下回分解。




　　第87章：五万两纹银小半夜

　　在粉红色的灯火光的掩映下，对面的佳人看起来显得格外的迷人，尤其是偌大的房间里只有孤男寡女两个人的时候，那种气氛不但迷人而且暧昧，谢仁旺早已不是四年前那个懵懂的少年，对面的紫玲姑娘也比四年之前更加地成熟美丽，尤其是经过晚上那震惊全场的琴音的衬托，使得紫玲姑娘发射出迷人的气质，艳光四射。
　　再一次的重逢，四年前的那一幕不仅在两个人的心中再次一一浮现，谢仁旺看着眼前这个如夜空中的繁星一般魅力四射的绝色佳人，一颗心居然不可遏止地跳跃了起来，而对面的佳人的心跳声也隐隐传入到谢仁旺的耳中，那居然也是同样地忽快忽慢，显然对面的佳人的心绪也是同样地纷乱跳跃。
　　为了打破这种只有俩人彼此的心跳声的尴尬，谢仁旺干咳一声，道：“紫玲姑娘，想不到我俩还挺有缘呀，这一别就是四年多，再一次的重逢紫玲姑娘的风采是更胜往昔呀！”
　　“紫玲自问变化不大，倒是不由想到公子你倒是真的长大成人了，如果不是师姐说起，走到路上，紫玲还真的不敢相认了。”
　　谢仁旺哈哈一笑，道：“是吗？我的变化这么大！”――这不是废话吗？从一个十二岁的小屁孩长成了一个玉树临风峰臂猿腰的追风青年，变化何止是大，以前是屁都不懂的小屁孩，无论是功力还是情事都青涩的不能再青涩了，现在不但功力高明，而且再经历了赛貂蝉小红姑娘四娘二娘等诸多美女的精心打磨之下更是金枪不倒，变化何止是大，简直可以用千里来形容呀！
　　“紫玲姑娘，这个名称怎么叫起来这么别口呀，紫玲姑娘，我能叫你紫玲姐姐吗？”
　　谢仁旺开始套近乎起来。
　　“名字只是一个符号而已，如果公子觉得那么叫顺口就怎么称呼吧！”
　　紫玲姑娘好脾性地笑着。
　　“怎么叫顺口就怎么叫，那我叫你亲亲娘子可以吗？”
　　不过谢仁旺这句话只是放在心里并没有当着紫玲姑娘的面叫出来，当然谢仁旺也在心中暗暗下定决心，无论如何都要让心中的那个想法变成现实。
　　“紫玲姐姐，你也就不要公子公子地称呼我了，你也知道，我打小就不喜欢别人称呼我公子公子的，你就叫我仁弟弟或者旺弟弟都行，当然如果你不愿意，也可以直接称呼我仁旺就行了！”
　　谢仁旺打的算盘可够精的，只要对方能叫自己仁弟弟旺弟弟，那多半今晚就可以搞定这个美女了，如果只是叫自己名字仁旺那恐怕想要得到这个美女的身心还要花上一段心思和时间。
　　“仁旺，好，既然你都叫我紫玲姐姐了，那姐姐自然不能失礼，我也称呼你为仁旺弟弟吧！”
　　仁旺弟弟――恩，这名字不错，虽然没有仁弟弟旺弟弟那么亲切但也没有单叫名字那般生疏，紫玲姑娘的这个称呼虽然没有谢仁旺心中最好的期望，但至少不是他心中最差的那种情形。看来是有戏。
　　“紫玲姐姐，你真的很美。要不要喝一点酒！”
　　谢仁旺自己喝了一口酒，看着对面的紫玲姑娘突然就来了这么一句，拿着酒壶就在紫玲姑娘面前斟了一杯酒道。
　　“这就是你今晚花了五万两纹银邀请我来做得事！”
　　紫玲姑娘歪着脑袋俏皮地看着谢仁旺道。
　　“哈哈，这个也算啦！当然，如果紫玲姐姐愿意我们还有后续的节目！”
　　谢仁旺哈哈大笑道。心想，姐姐，就怕你不愿意，如果你什么都肯，我一定现在就把你弄到床上去，我俩来个点龙倒凤，大战三千个回合，嘻嘻，我担保你尝到了我那大棒槌洞窟寻宝探秘的活动后，保准你天天找着我来要寻宝探险活动。
　　这边谢仁旺一个人想到高兴处，不由地嘿嘿嘿地自个乐出声来。
　　谁知道紫玲姑娘的下一句话变立即把谢仁旺胯下昂然欲飞的大棒槌当场打的泄了气。
　　“后面的节目我没有兴趣看，如果就是喝点酒的话，我这个做姐姐的也就喝了，毕竟仁旺弟弟你发了五万两纹银呀，如果我们什么都不做的话也太对不住你那五万两纹银了嘛！”
　　紫玲姑娘笑意盈盈地道。
　　幸好房里的灯光是那种粉红淡红暗暗的，幸好两人之间还隔着一张小桌子，所以即使谢仁旺胯下的帐篷才刚支起又很快因为支起的动力缺失而迅速委顿下来，这整个的过程都有这暗暗的灯光这小桌子的隐蔽下让谢仁旺免除了一处尴尬。
　　看着紫玲姑娘略显豪气地将杯中之酒一口而尽，谢仁旺的兴致居然提不起来了，然后便听到紫玲姑娘的声音再次传入耳帘：“仁旺弟弟，姐姐酒已喝了，如果没有别的什么事的话，我想先告退回房歇息去了！”
　　谢仁旺的心中没来由地涌起一阵伤感，再次给紫玲姑娘的杯中添了一杯酒笑道：“姐姐好酒量，来，弟弟再敬你一杯，恭祝姐姐今晚首次登场就来了个满堂彩。”
　　“好，说到底姐姐还要多感谢仁旺弟弟你的大力捧场了，所以这杯酒也是身为姐姐的我回敬弟弟，感激弟弟的大力捧场。”
　　两人一碰杯，紫玲姑娘一仰脖，满满的一小杯酒又进了肚中，紫玲姑娘笑意盈盈略带疲倦地打了一个阿欠道：“不知仁旺弟弟明天是否有空！”
　　“什么事？”
　　“我想明日到城里转转，不知仁旺弟弟能否为我领路，陪我和小青到顺义府有趣的地方转转？”
　　“有空，有空，紫玲姐姐何时动身，小弟我都有空，都乐意奉陪！”
　　“那就说好了，我们明上午我叫小青来找你。”
　　“行！没问题，不过劳烦小青姐姐过来我不好吧！怎么说我也是地主呀，还是明天我来找你们吧！”
　　“恩，这样也好，那仁旺弟弟你早点休息，我也累了，想早点回去歇息，可不要忘了明天的约定哟！”
　　紫玲姑娘莲步轻移走到门口了还不忘嘱咐谢仁旺一声。
　　五万两纹银虽然只是小半夜，虽然仅仅只是和紫玲姑娘喝了两杯酒，但谢仁旺此刻心中没有丝毫的不爽和不愉快，相反，心中有那么一股子兴奋和快乐满满充溢心中。尤其是想着明天的约定心中更是充满了一种向往。
　　谢仁旺抬头看着窗外的夜空，虽然已近午夜，但是深邃的夜空中依旧是繁星点点。月牙儿，新把梳子挂在高高的夜空，忽然飘来了几朵乌云轻轻地遮住了月牙，只见月牙儿再云层中穿行闪光。一阵凉风吹过，吹散了天上的云雾，月牙儿重新露出了他秀丽的脸庞，像小姑娘撩去了被披在额上的乌发向人们露出一张甜甜的笑颜一般，温馨动人。
　　谢仁旺的心中突然升起一股欲望，想要抱住心爱的人在月色中紧紧相拥的那种冲动。长身而起，谢仁旺的身影化成了一缕轻烟飘向了赛貂蝉的香闺。
　　谢仁旺三下五除二将身上的衣裤脱得个精光，身体一溜便钻进了赛貂蝉的香塌之上，大手便在被窝里开始抚摸起来，赛貂蝉不知道是受到谢仁旺的影响还是为了方便谢仁旺晚间办事，如今不管是中午的午睡还是晚上睡觉都只穿一件宽大的睡衣裙，里面就连小小的贴身内衣裤都不穿。
　　谢仁旺这一摸摸到的便是滑不留手的光洁肌肤，首先在两个高高的坚挺柔软的双峰上轻轻抚摸了几下，那种盈满整个手掌心的充盈感觉让谢仁旺感到了一阵满足和快乐，下面的大棒槌也立即昂然耸立起来，隔着薄薄的那一层睡衣漫纱正正地顶在赛貂蝉那滑腻柔软富有弹性的屁――股下方的跨间。同时双手向下移动，摸上了那饱满神秘的三角地带，手指轻轻拂过那成片茂盛的茵茵绒草，手指落在那微微凸起如同一个小山包的饱满耳月户上，找到了那一粒小小的如同一粒小珍珠般的耳月核，然后开始捻，压，揉，颤动，同时分出两根手指轻轻地分开那略带潮湿的红润而富有光泽的两片耳月唇，手指轻轻地滑入到那桃源洞窟之中，开始在洞口洞壁上不停地来回扫动扣挖，不到三分钟，原先不知道是装睡还是故意培养情调的赛貂蝉的娇躯开始有了反应，随着谢仁旺的动作不停地轻轻扭动起来，口中也发出轻微的嗯，唔，喔的快乐的让人热血沸腾让人神魂激荡的呻吟声。
　　“我亲亲的小老公，你知不知道现在什么时辰了，都半夜了，还来搞？”
　　赛貂蝉呻吟道。
　　“嘻嘻，难道你不想要吗？”
　　谢仁旺嘴角浮起一抹邪邪的笑意，手下却好不停留继续再赛貂蝉的敏感部位揉捻扣刮。同时下面的坚硬大棒槌也一下又一下隔着一层薄薄的睡衣漫纱顶在赛貂蝉的两腿间。
　　“讨厌呀！小老公，你真是一个小讨厌鬼，不，大好色鬼！”
　　虽然隔着一层薄薄的睡衣漫纱没有真正地进入，但赛貂蝉还是被谢仁旺的巨大棒槌每顶一下就不由地娇躯发出一下轻颤，那种欲进还未进，尤其是这种薄薄的漫纱隔着更是有着说不出的奇妙感觉，让赛貂蝉体内的情欲不可遏止地泛滥起来。
　　“老公，我要……”
　　赛貂蝉不由自主地呻吟道。
　　“亲亲老婆，你还记得我们初次做爱的前一晚，就是去起出乾陵七煞洗劫的财务的前一晚我们在高高的星空中的情形吗？”
　　谢仁旺一边不断抚摸这赛貂蝉一边问道。
　　赛貂蝉媚眼如丝，低声嗯道。
　　“亲亲老婆，你说如果我们俩来个星空高空交欢那是一种什么感觉呀！”
　　赛貂蝉一愣，星空高空交欢，再月光星空只下，以白云为床，灿烂的星空为被，和自己心爱的人在天空中抵死缠绵，那是怎样的一种感觉呀！光是想想都够兴奋够浪漫够刺激的了。
　　“老公，你真棒，居然想得出这么美好的点子出来，来，我们去高空尽情的交欢吧！”
　　于是，午夜的星空便出现了这么一幕可以载于史册的让后人万世敬仰的被誉为最具创意和浪漫情趣的性爱交欢场面。
　　月光如水，繁星点点，璀璨的星空下，洁白的白云上，一对金童玉女正在做着人类史上最浪漫最有趣最能给人愉悦感觉的性爱之旅。
　　在淡淡的星辉下，在如银的月光中，谢仁旺他慢慢地揭开了赛貂蝉她那层簿如蝉翼的漫纱……
　　赛貂蝉全身裸露，一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在星光月光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着成熟美女的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。此时此刻，赛貂蝉仰着因情欲荡漾而飞霞喷彩的绝美容颜，抬起了一双又大又圆的杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼坚挺精致，微微翕动着，两片饱满殷红的咀唇，象熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小咀微张，淫笑浪喘，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，尤其是赛貂蝉自身身体所散发出来的那种比淡淡的脂粉芳香更要迷人百倍的体香丝丝缕缕地飞进谢仁旺鼻孔。让谢仁旺心旷神怡。
　　谢仁旺全神贯注地观赏着，品味着这个世间上绝无仅有完美无瑕光洁娇艳而又极富弹性的胴体，以勾起自己的刺激和快感。赛貂蝉整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，满头的青丝，齐整的梳向脑后，又乖巧地盘成两个发髻，上面插一枚清香雅致的碧玉簪，骨肉均匀地身段衬得凸凹毕现，起伏波澜，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，小巧微窝的耳坠，轻摇漫舞，平添了妩媚高贵的神韵，一切男人，在她的面前都会脑壳发涨，想入非非。她的双――乳尖挺、饱满而又富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳――头，褐红的乳――晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。平坦的小腹，深深的乳――沟，融流着春潮的露珠，细腰半扭，乳――波臀浪，酒盅似地肚脐盛满了情泉。浑圆的、粉嫩的两腿间，蓬门洞开，玉珠激张……就是修行多年的老僧也会拜倒在她的床前。
　　神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着，交叉着，包围着，那丰满而圆实的，红润而光泽的两片耳月唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，耳月户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的耳月蒂凸涨饱满，全部显露在耳月唇的外边，耳月穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向他逼进。
　　只见她，双乳高耸，椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇地，发出了令人神魂颠倒的浪语：“亲亲老公……来呀……你倒是来呀……”
　　一支肉感十足的小手，一下扯住谢仁旺的铁钳般的大手，径直地拉向了自己的双乳。谢仁旺只觉一种如饥似渴的强烈欲望奔涌而来，他一下扑了上去，双手各抓住一只高大的乳峰，屁――股斜挎，一扎头便叼住这只红润的乳――头，摇晃着脑袋，猛烈地吸吮起来。
　　他的头使劲地往下扎，恨不得一下钻入她的肉驼里，饱餐这肥腴鲜嫩的美食，他不断地拱啊，拱啊……使面部紧紧地贴在她的乳――房上，长而硬的指尖在弹住十足的乳――头上来回的吮、吸、搅。牙齿不断地轻咬、轻刮、轻磨，每一个动作，都是那样的用力，那样的认真，那样的贪婪。这时，赛貂蝉感到如惊涛骇浪般，在她的胸前翻滚着，这种强列的刺激和翻滚，对于她来说是前所未有的。她疯狂地，放肆地享受着令人陶醉的美爽。春潮一浪高似一浪，一浪紧接一浪，波连波，浪打浪，冲垮了她心扉的闸门，以瀑布般一泻千里，涌遍了全身。她只觉得全身燥热难忍，每一根神经，都在激烈的跳动，每一根血管都在急速的奔涌，每一个细胞都在紧张的收缩，她咬住牙，合著眼，忍受着，不！是享受着自己心爱的人儿的的爱抚……
　　“亲亲……老公……我的……好人……你……啊……玩……我……把……我……玩得……浑身……都……舒……服……极了……换……换换……那个……啊……我……全交……给……你……了……”
　　谢仁旺感觉到，她那小乳――头，经过一阵的洗礼，变得更大、更硬、更坚实了，他昂起头，看了看这只红彤彤，湿淋淋的乳――头，激情大发，一扎头又叼着了另一只乳――头，狠狠地吸吮起来，直吸得赛貂蝉，仰身挺腹，奇痒难忍。
　　“啊……啊……好痒……好爽……你……你真好……你……才……是……啊……哦……真正……男子汉……啊……使劲……玩吧……”
　　这时，谢仁旺，突然缓慢下来，抬起头，细细的、柔情的看着赛貂蝉那红朴朴的小脸蛋，轻声地问：“舒服吗？”
　　“啊……真过……瘾……哪……”
　　“……亲亲……老公……你好好……玩玩……我……吧……快别停……”
　　谢仁旺停止了揉弄和吸吮，这时，他伸出一支大手，五指张开，顺着她那丰满的乳峰，向下滑去。赛貂蝉立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来。谢仁旺的大手，从双乳开始向下抚摸，他的摸法特异。他的手掌转着圈，五个指尖压在肉里，一边转动一边向下滑，刚刚通过小腹、肚脐，触到耳月户的时候，赛貂蝉已经无法忍耐了……
　　“喔……啊……全身……好痒……又酥……又麻……好像……点……穴……啊……太痒……了……”
　　谢仁旺的大手终于落在了小丘似地耳月户上，用食指找到了耳月户上方的软骨，缓缓压揉起来。不知是穴位的关系，还是他的手指技巧，这时赛貂蝉，全身由轻微的摆动，变成了快速的震颤，又变成了不停的抽搐，接着便是手舞足蹈，气喘吁吁，肥白的屁――股不停地扭动着。
　　“啊……哟……太痒了……无……法……忍……受……啊……那里……通……著……全身……哦……受不了……啦……”
　　赛貂蝉的双手，不停地舞动着，并在床上胡抓乱挠，突然一扭头，她看到了谢仁旺小腹下，双腿间，那个又粗又长又壮的大宝贝，正在那大片、乌黑发亮的耳月毛中激昂地高挑着，它是那样威武粗壮，上面一根根的青筋，凸涨涨地爬满了棒径。突起的肉刺，密麻麻的，支楞楞地耸立着，乌紫发亮的蘑菇头，独目圆睁，怒发冲天。一种饥渴，贪婪的欲望声促使着她，恨不得一下将宝贝插入自己的小――穴，饱赏这独特的，超群的宝贝的滋味。她竟不顾一切地，舒展玉臂一把擦住了它。谢仁旺很快地反应过来，将身体腹部向前凑了凑，以满足她那疯狂的欲望。她抓住宝贝一攥一松，一攥一松地玩弄着。
　　谢仁旺不但没有停止动作，反而将手指下移，中指一下伸入了耳月道，缓慢而有力地抚弄起来，而赛貂蝉这时用力挺腹，同时将大腿叉开，那肥厚的耳月唇，一缩一张，淫水急流涌出，嘴里不断地浪语着：“快……快……快一点插……进去……这大宝贝……又长……又细……太……好……了……”
　　谢仁旺使用指头功夫，先在穴洞里，上下地滑动着，一会触到了洞口，一会触到了耳月蒂，使得赛貂蝉那肥大的臀部不住地抽动。她那小耳月蒂一阵阵发痒，痒得难忍，痒得钻心，痒得心惊肉跳，痒得胆战心寒，她实在是无法忍受了。
　　“哎哟……快上吧……这……大肉……棒……多好……多长……把我……爽……死了……亲亲老公……快……插我吧……快痒死……我了……”
　　耳月道的嫩肉一缩一张，成熟美女的芳心，万分激荡。耳月蒂一跳一跳的，心肝乱并乱撞，心情万分慌乱。
　　这时，谢仁旺把指头伸入穴洞，在穴壁的嫩肉上，上下左右地翻搅，磨擦，这又使得赛貂蝉感到又酸，又痒，又酥、又麻。花样不断地翻新，感受不断地变化。赛貂蝉只觉得全身轻飘，头昏脑涨，一切都顾不了啦，拼命地挺屁――股，使小――穴更加紧凑地与他配合，使他的指尖，更深入小――穴的幽境。忽然，耳月蒂被指尖顶住了，向上一挑一挑的顶着，赛貂蝉尖厉的浪叫起来：“哎呀……我要……升天了……我的妈呀……我要成仙了……”
　　她什么都不顾了，什么都不想了，一切一切都忘记了，她宁愿这样，爽死、美死、舒服死！
　　“啊……啊……哼……哎哟……亲亲老公你……真……会……玩……”
　　一股股浪水，从小――穴里溢涌出来。
　　这时，谢仁旺抱住她细腰，轻轻地问道：“亲亲老婆，爽吗？”
　　“哎哟……美……太……美……了……”
　　“好。”
　　说完，谢仁旺跪在了她双腿之间，手托宝贝，对准穴孔，只听“滋”的一声，那根特制的宝贝，一尺余长的超大棒槌，整个地连根没入。赛貂蝉立刻感到耳月道里，像插入了一根烧红的铁棍，而且，又粗，又长，好像插到了自己的腹内，顶住了自己的心肝，感到无比的滋润和充实。谢仁旺被那窄窄的穴孔，夹实了宝贝，一阵急插，猛抽，他感到自已的蘑菇头产生了一种酥爽之感，而且由宝贝一直向全身扩散，直达到心中。
　　俩人都同时地疯狂起来，一同扭腰，晃臂，一个向上使劲，一个向下压动，直乐得赛貂蝉，口里含混不清的叫喊着：“啊呀……哎呀……亲亲老公……你……弄……得……喔……啊……人家……要死了……亲亲老公……你干得……姐姐我……又流……了……”
　　谢仁旺听着她的娇喊浪叫，便低声问道：“我的宝贝，你的小――穴，好紧，弄得我，好酸，好痒，好麻。”
　　“喔……你又流浪水了吧？流得真多啊……哈，哈，哈……把我腿全搞……湿了……”
　　“你也美爽吗……这下插得……好深……好深……好爽……”
　　两人边说边干，而越抽越快，越插越猛，直插得穴洞里，发出“滋”、“滋”、“滋”的水声……
　　“哎哟……亲亲老公……我痒死了……我的小――穴……被你插……裂了……肿了……真爽……顶得……好……”
　　谢仁旺那大宝贝，并没直插直抽，而是胡顶乱闯，在小――穴的鲜红嫩肉里，搅动着。他那浓密的耳月毛，在抽插的同时，不停地增加着刺激，使得穴唇和穴蒂，都在紧张地收缩着，收缩着。这种种不同部位的不同刺激，直乐得她尖声怪叫，淫水一次再次地破唇而出。赛貂蝉紧紧地搂往谢仁旺的脖子，不停地在脸上磨蹭，她爽舒地微闭双眼，两片湿润的嘴唇，微微启开，一条香舌急急地伸入了他的口中：“喔……喔……嗯……嗯……”
　　赛貂蝉咬着牙狠劲地让小――穴一下把宝贝吞下，方觉得身心肉体的充实。她的身体热得发烫，小――穴痒得透体，无法形容的快感，使她又紧张，又放荡。梦一样的呻吟，蛇一样的扭动，宝贝一次比一次更加深入。她舒服透了，有生以来，第一次感受到这暴风雨式袭击，她已陷入了昏迷瘫软的状态，好像架云的仙女，飘飘荡荡。又是一阵猛烈的袭击，她退出香舌，又喊叫起来：“喔……小――穴……痒……再往里顶……使劲顶……喔……好……我的小――穴……顶漏了……顶破了……漏水了……喔……好……爽……”
　　接着，“啊”的一声怪叫。
　　赛貂蝉娇躯抽搐，快感醉人地，麻酥立刻传遍整个的全身，只见上肢舞动，下肢踢蹬，昏迷了过去。谢仁旺并未就此罢休，而是放慢了速度，缓抽慢插，每次都直顶穴底。经过一场急风暴雨的洗洗，赛貂蝉本能地紧紧地搂住谢仁旺的脖子，小腹还在不停的挺进。急促的娇喘，美丽的脸蛋，又出现了满足的表情。
　　“亲亲老公……啊……喔……唔……我……会给……你插死……干死……嗯……啊……喔……又痒了……快……”
　　谢仁旺一连又是猛插三百多下，他身体燥痒难忍，尤其是小腹下，宝贝上，好象干柴烈火，在激烈的燃烧着，一种强烈的刺激突然向他袭来。他咬住牙，提着气，抑制着自己的冲动，又是一阵直抽直插，每每到底。穴中的淫水，如山洪爆发，向外奔涌，两腿不住地合张，全身不停地蠕动，血液沸腾。
　　“亲亲老公……哦……不能动……了……喔……又来劲了……又痒……了……快插死我……啊……”
　　就在这闪电雷鸣的高潮中，谢仁旺的精――液象决堤洪水一泻千里，奔涌而至，与赛貂蝉的淫――液交织在一起，一起冲向了穴――洞的最深处。一阵云雨过后，两人都恢复了精神的正常。




　　第88章：跨下的颤抖

　　顺义府虽然偏远，但也是云翳帝国的边疆重城，光是常驻人口便高达六十万，城里更是驻扎了一致三万人的驻军，当然，领军为首的便是痞子李李大将军。加之常年过关，周围的乡镇到城里赶集做买卖的，使得顺义府的人口达到近百万之众。如此多的人口虽然比不上云翳帝国的一些大城，但在边疆一带顺义府的的确确确确实实实实在在算得上是一个繁华的边疆重城。
　　顺义府颇为有名的除了赌坊和风月场所之外，自然景观也不错，颇为有名的便是城西的顺江石桥，以及城外一年四季长青的峰林山。峰林山上有一个著名的峰林瀑布，峰林瀑布高六十余米，最宽处瀑布的径宽达到了二十五米，瀑布由上而下飞流直下，潺潺的瀑布水由山顶注入到山腰的一个面积打数万平方米的大潭，潭水清澈。乃顺义府最为有名的观光圣地。
　　深秋的季节，满山的枫叶如火一般地红，就在这满山遍野的如火枫叶里，峰林山上山的道路上缓步走来了三个衣着考究艳丽的年轻人，一男两女。男的长的峰腰猿臂，气宇轩扬，一双剑眉下一对亮晶晶的大眼睛不时闪烁出聪慧灵动的光芒，嘴角更是时不时地路出一丝略带邪气略带玩世不恭的笑意。两个女子也是可以归于绝色丽人一流，年龄略小的那个头上梳着一对羊角辫，笑颜如花，脸上带着些俏皮，穿着件白色的衣衫一双大眼睛也是亮闪闪地闪着聪黠的光芒，深秋季节的阳光暖暖地照在她的身上，清秀美丽，微风习习，轻轻的吹动了她的衣服，随风飘舞，更添了几分颜色。年龄略大的这个女子更是艳光四射，尤其是那一对亮晶晶如同黑宝石一般纯净深邃的眼睛，让这个少女有着超脱尘俗的一种高雅的气质。这个更加美艳的少女着一件鹅黄色裙子，头上梳着双鬟，脸上略施粉黛，俏生生的行走在着满山遍野的如火枫叶里，更是明艳绝伦，那炫目的光华，艳丽的就连满山的如火枫叶都不能掩盖其超凡脱俗的美丽。
　　这三人不是别人，正是谢仁旺和紫玲姑娘还有紫玲姑娘身边那个亦丫鬟亦师妹的小青姑娘。三人在顺义府有名的茶点店铺――香满阁吃了早点后便结伴来游峰林山，一则观赏这满山遍野如火的枫叶，二则去领略那神奇的峰林瀑布的奇妙。
　　三人一边欣赏着沿途的美景一边向山上周去，沿途有不少游客都对这金童玉女般的三人组合投以良久的注目礼，甚至有个别的还在旁边吃不着葡萄就说葡萄酸的人低声咒骂着谢仁旺走了狗屎运居然有两个这么千娇百媚的美女同游。
　　谢仁旺如今的功力早已达到天权心境的顶级阶段，只是没有机缘没能更进一步突破至更高层次的天玑心境，即便是紫玲姑娘也已达到天权心境的初级阶段即将迈入中级阶段，就连小青姑娘也和小红姑娘一样早已达到玉戟心境的中级阶段，所以尽管游人在旁边轻声地嘀咕，但三人都是功力高明之士，即便是功力最弱的小青姑娘都能听得一清二楚，当然落在两个美女的耳中均是大加赞扬两女的美丽啊漂亮呀，而对于谢仁旺则是大大地贬低，听得两女是心花怒放，笑颜如花。谢仁旺当着两位美女的面也要保持着他那一份谦谦君子的风范，自然不能与这些乡野之民一般见识，也只能充耳不闻装着没有听见。
　　三人就这样在沿途的游人的注目礼中向山中走去。
　　转过弯，前面出现一块开阔地，这块开阔地的面积足有数百平方米，有不少人都或坐或站，或三五成群，或一二打单地散布在这一块开阔地上。
　　“快看！前面好多人，那里有定有好玩的。我们快点走吧！”
　　小青姑娘指着前面说到。
　　谢仁旺和紫玲姑娘顺着小青姑娘所指的地方望去，前面真的有很多人围着一个小摊点站着。三个人花了好大的功夫才挤了进来。只见地上摆着好多的号码，每个号码上面都有一个小竹筒。而人则站在离最近的竹筒两米远处扔铜钱，如果你扔中了哪个号码。就会有相应的奖品。
　　谢仁旺看到这些，不由感慨：这年头什么都有，连这些骗小孩子钱的把戏都摆到这儿来了。真是林子大了什么鸟都有呀！而小青姑娘和紫玲姑娘听那个别人讲了规则之后，显得异常的兴奋，两个人都跃跃欲试。和那个摆地摊的老板换了二十个铜钱之后，两个人同时站在规则线后面瞄准自己的目标扔去，小青姑娘同时用手指夹住三枚铜钱，用扔暗器的手法，直接仍向一、二、三号。三个铜钱直接命中。周围人看到这样神奇的表演，都是一阵惊呼：“好厉害啊！”
　　紧接着是热烈的掌声。对于功力修为早已达到了天权心境的谢仁旺和紫玲姑娘而言，这种丢铜钱于竹筒里那简直就是太小儿科的事情了，这种事对于从未修习过武技的乡野之人可能是难，对于修炼武技尤其是善于使用暗器的小青姑娘来说那简直是易如反掌的事情。而紫玲姑娘看到众人都在为小青姑娘叫好不已，也就微笑着将手中的铜钱全部递给小青姑娘。好让这妮子好好地出一回风头，自己则在旁边指挥着小青打这个那个。
　　小青姑娘在紫玲姑娘的指挥下，‘指哪打哪’百发百中。周围的掌声更是不绝于耳。看到这一切的谢仁旺只能无奈地摇摇头。
　　而原本给紫玲姑娘和小青姑娘换铜钱的地摊老板，原本以为又赚了这两个‘无知’女二十个铜钱，那曾想到这两个无知少女居然这么厉害，原本一张笑呵呵的脸，现在已是变的铁青。谢仁旺估计他这个月的生活费全部被这两个‘无知’赢去了。估计回去被老婆搓衣板伺候是少不了的。
　　就在这时候，紫玲姑娘和小青姑娘身后传来一声‘啊！’的女声尖叫！
　　所有的人顺着叫声望去，看到刚刚发出声音的是一个比谢仁旺稍微大一点的女孩。小青姑娘和紫玲姑娘两个人见转头看着那个站在自己身后的女孩，满脸通红。觉得有点奇怪，两人同时问到：“姐姐！你怎么啦？”
　　那个女孩被两人这么一问，脸更红了。用只有旁边几个人听得到的声音说到：“刚…刚刚有人摸我屁股！”
　　谢仁旺凭自己的功力也听到那女孩说的什么。
　　“啊！”
　　紫玲姑娘听了那女孩的话也是尴尬得满脸通红。
　　不过，神经比紫玲姑娘大条得多的小青姑娘一点也不顾及那女孩的感受，大声地问到：“刚刚是谁摸谁摸了这位姐姐的屁股。是谁？”
　　“小妞，你是不是也想试试啊！见你长的这么漂亮，哥哥不会介意也摸你一下。”
　　说话的是站在小青姑娘前面大概五步远的是一个顶着一头卷发，面貌轻浮二十来岁的年轻富家混混公子。
　　“卷毛狮子狗！你快点向这位姐姐道歉，我就要这位姐姐原谅你。”
　　小青姑娘说话时连正眼都不看那‘卷毛狮子狗’一眼。
　　“这位妹妹，还是算了吧！”
　　刚刚那个被‘卷毛狮子狗’摸了屁股的女孩说到。显然有点怕那个‘卷毛狮子狗’。
　　那个‘卷毛狮子狗’听到小青姑娘要自己向别人道歉，觉得有点好笑地说到：“卷毛狮子狗？小妞，我看你是活的不耐烦了，居然敢叫我卷毛狮子狗？还要我道歉？小妞，我见你长得这么漂亮，跟了哥哥当我家里的小妾的怎么样？”
　　说完还哈哈大笑起来。
　　有几个显然跟那个‘卷毛狮子狗’是一起的年轻混混或者跟班一流的，也跟着卷毛狮子狗一块哈哈大笑起来。
　　谢仁旺听到‘卷毛狮子狗’说出那几句话之后，就在为那个‘卷毛狮子狗’祈祷。不过谢仁旺并没有上阻止的意思，只是希望小青姑娘不要把那个‘卷毛狮子狗’打残废了。
　　小青姑娘满脸微笑地对那个‘卷毛狮子狗’说到：“是吗？要我当你小妾，那得看你有没有实力能保护我咯！”
　　说完还不等那个‘卷毛狮子狗’反应过来，小青姑娘的脚已经出现在那个‘卷毛狮子狗’的两腿之间。紧接着是那个‘卷毛狮子狗’发出杀猪般的惨叫，估计‘卷毛狮子狗’身体上的某个器官已经严重变形，没有名医的精心疗治恐怕以后都只是一件摆设而已。
　　那种清脆的淡破声和卷皮狮子狗杀猪似的的惨嚎连距离小青姑娘比较远的谢仁旺都不由地感到双腿间一颤，相信这一下旁边有不少人都在心里庆幸幸好这一记撩阴腿的对象不是自己。更有甚者旁边有几个胆子比较小的男人还条件反射地用双手护住双腿间。




　　第89章：有心栽花花不开

　　小青姑娘一脸惋惜痛惜的表情，低头看着倒在地上惨嚎的“卷毛狮子狗”啧啧有声：“哟！就这么一点本事？也想娶我做妾！我说卷毛狮子狗，你还是乖乖地回家多吃几次奶再出来吧！”
　　旁边几个显然是“卷毛狮子狗”跟班的几个小混混打手一流的在看到卷毛躺在地上惨嚎，一个个面面相觑，呆楞了好几秒才反应过来，一个个色厉气促地叫道：“好你个刁蛮丫头，竟敢打我家公子，我看你是活的不耐烦了。”
　　说话间，两个汉子混混便扑了上来，虽然气势凶猛，但毫无章法，显然都是市井混混一流，还没近身，小青姑娘的脚已迅如闪电般地踢在了两名混混的腰跨部，两名混混和他们的主子卷毛狮子狗一样倒地惨嚎起来，余下的三个混混吓坏了，握着拳头在旁边叫嚣着却不敢上前。
　　小青姑娘笑意盈盈地竖着兰花指道：“来呀，小姑奶奶我还没打过瘾了，你们这般仗势欺人的狗奴才，怎么，怕了，不敢上了！……”
　　“呵呵，丫头，好大的口气，打了我们家公子，就以为自己很了不起了！小妞，来，跟哥几个玩玩……”
　　旁边传来一个阴阳怪气的声音。
　　围观的众人一看，发话的是一个瘦俏如猴一般的青年，这小子口中叼着一根草根，尖嘴猴腮，十足的一个猴子，这小子的身边两位青年看起来就比这个瘦猴子一般的青年要威猛有震撼力的多，左边的是一个大胖子，膀大腰圆，横切面积至少是两个谢仁旺那么大，右边的是一个铁塔般的青年，一身肌肉鼓鼓琅琅的，三个人脚步沉稳，一看就是功力颇深的练家子。
　　看到这三个活宝一样的家伙，谢仁旺的眼中露出一抹神秘的笑意。奶奶的，终于出现了。看起来谢仁旺还破盼望这三个人的出现。
　　原因是啥。其实这三个人相信大家不会陌生，他们都是谢仁旺从小的玩伴跟班，不是别人，这个家伙正是肖建仁，胖虎和铁蛋。这三人到这儿来干嘛？相信各位不会忘记前天谢仁旺在赌坊找到这三个家伙后四个人嘀嘀咕咕大半天的事情吧。说得这么明白，还不知道是啥事？那就不好说了……慢慢地想吧。
　　这横里杀出来的三个程咬金要说场中之人最感到疑惑的便是卷毛狮子狗余下的三个混混跟班，奶奶的，这三个家伙自己怎么一个都不认识，难道是少爷的朋友，不对呀，自己兄弟几个可是天天跟在少爷身边，少爷身边的那些个狐朋狗友全都认识呀，都没这三个仁兄呀，奶奶的，管他了，有人帮忙出头，总是一件好事，三个混混忙屁颠屁颠地迎上来拍马屁：“三位大哥你们可真是我们兄弟的救星呀，你们不知道这丫头片子刚才有多狠，少爷的命根子估计都被这小丫头片子废了呀，你们可要帮我们少爷报仇呀！……”
　　“去去去，少在老子面前哭丧！”
　　三个混混话还没说完就被胖虎一只肥肥的胳膊一扫，三个混混便跌跌转转地被推开了。瘦猴一般的肖建仁，高大肥胖的胖虎，健硕如牛的铁蛋便站在了谢仁旺，紫玲姑娘，小青姑娘三人的面前。当然，谢仁旺这方，小青姑娘一个人在前方，谢仁旺和紫玲姑娘两个在后方三米许，而围观的人群知道又有一场好戏要上演了，早已自动自觉地向四周退开，远远地围成了一个大圈，整个大圈里除了胖虎三人以及躺在地上动弹不得的卷毛狮子狗和他的两个手下，站立着除了胖虎三人外也就只有谢仁旺，紫玲姑娘和小青姑娘三人。两边顿时形成了三比三的局面。
　　围观的人群这时有不少人都对谢仁旺紫玲姑娘和小青姑娘三人感到担忧，毕竟这三个人男的英俊，女的漂亮，看起来斯斯文文，不像胖虎铁蛋生的牛高马大，浑身散发出一股孔武之气。人们向来天生就会对弱者抱一同情。在双方还没有开打，谢仁旺这方便赢得了90%以上的支持率。
　　就在众人还在为场中的两位美女担忧时，一身横炼功夫已有小成的胖虎踱着虎步出来了，看来肖建仁他们三早已在旁边观察多时，知道要挫小青姑娘的锐气一身铜墙铁臂的胖虎无疑是最佳人选。
　　“丫头，你下脚也太狠了，居然将人家传宗接代的家伙都废了！”
　　胖虎看来还是第一次扮演坏蛋角色，寻仇的话语说起来都文绉绉的。
　　“怎么，大水牛，你也想试试！”
　　小青姑娘的嘴可不是一般地刁。
　　“呵呵，丫头，只要你有那本事，就尽管来。”
　　胖虎咧着一张大嘴呵呵直笑。
　　“咯咯，那好，大水牛，看打！”
　　话音没落，小青姑娘的脚已旋风般地踢向胖虎。
　　“砰砰砰！”
　　接连三声沉闷至极的闷响声在圈中传出，然后小青姑娘纤巧的身形便飞速退后，一张小嘴更是猛抽凉气，虽然落地之后连退三步后站的稳稳的，但落在谢仁旺的眼中仍然可以清晰地感觉小青姑娘那微微颤抖的脚，如前所料，胖虎他们的计划非常完美，小青姑娘那曾想到胖虎修炼了混元金钟罩一般的横炼功夫，一身皮肉早已修炼到如同钢铸铁炼一般，天权心境修为以下的人的拳脚打在胖虎的身上，充其量便是挠痒痒而已。小青姑娘刚才的三脚便如同踢在了一块巨大的钢板上，所幸出脚的速度很快，力道便不是非常大，所以小青姑娘所受的反震力也相对来说要小一些，如果刚才小青姑娘是全力一脚，那恐怕此时小青姑娘的右脚即便不是骨折至少也不能像现在这般只是感到颇为疼痛能够站立了。
　　小青姑娘才一出手便吃了一个哑巴亏，心中的那份儿憋屈可向而知，身体一展，如同一只花蝴蝶般地飞起，开始绕着胖虎飞转，时不时地欺上前去印上一掌或踢上一脚，胖虎则隔三岔五地击出一拳，每击出一拳，小青姑娘必定是尖叫着忙不迭地飞开，在胖虎击出第五拳的时候，小青姑娘飞退的速度略慢，胖虎的拳头已到了身边，无奈中，口中发出一身尖叫，小青姑娘忙不迭的用双手在胸前一挡，“蓬――”
　　地一身，小青姑娘的身形如同断线的风筝一般跌飞，幻影一闪，一条人影冲出，在半空中接住小青姑娘，手一转将小青姑娘的娇躯送到谢仁旺的手中，黄影再一闪，场中想起一连串闷雷似地的响声，接着人影翻飞，叱喝声接连响起。谢仁旺接过小青姑娘，右手一握小青姑娘的纤手，一股浑厚的内力透体而入，瞬间平复了小青姑娘体内略显紊乱的内息，小青姑娘哇地喷出一口鲜血，然后便感到体内一股真气顺着体内的奇经八脉迅快地流转，带动自己体内的真元汇聚成一股庞大的能量势如破竹般地在自己体内的奇经八脉里冲刷流转，一鼓作气突破自己长久一来都无法打通的任督二脉两大生死玄关，然后体内的真元开始在体内极为畅快地循环流转，那种舒畅的感觉让小青姑娘感道全身三万六千个毛孔无一处不舒坦，体内的真元竟然如同源源不断地流水一般无止无尽，在体内不断流转，然后耳中传来一个声音道：“不要停，将体内的真元连续运转三个大周元。”
　　谢仁旺运用强大的真元不但梳理了小青姑娘略显紊乱的真元而且整合汇集了小青姑娘自身的真元一举打通了修真学习武技之人梦寐以求的任督二脉两大生死玄关，使得小青姑娘一举突破玉戟心境迈入到更高一个层次的天权心境的初级阶段。也使得她体内的真元由后天一举转化成先天真气。达到了她亦主亦师姐紫玲姑娘的境界。
　　等到谢仁旺助小青姑娘一举打通两个生死玄关任督二脉后，圈中的战况也到了尾声，但谢仁旺反应过来心中大叹不妙的时候，圈中的战局已宣告结束，紫玲姑娘如同天界的飘飘仙女一般傲立场中，胖虎，肖建仁，铁蛋三人全都躺在地上哎唷个不停。
　　而围观的人群更是爆发出震天的叫好声，为紫玲姑娘喝彩。
　　我倒，这种结局跟自己原先设想的可就相差的太过遥远了。谢仁旺悲哀地发觉。英雄救美就这么变成空中楼阁了。奶奶的，能放到胖虎三个人起码要具备天权心境初级以上的实力才能办到，这美丽的如同仙子一般的紫玲姐姐的功力居然也达到了这种境界，那岂不是也可以和自己与赛姐姐一样修炼合体双修神焕大法，那一定也是相当棒的一件事情，恩，还有小青这个伶牙俐齿的丫头，自己刚给她贯通生死两大玄关任督二脉，应该也可以修炼这种双修之法，嘻嘻，以后再想办法把小红姐姐也提升功力，以后我就可以同时和四位超级美女同修这种合体双修神焕大法，不，要将二娘，四娘，婷儿，苞儿，月季等人都提升，哈哈，都来合体双修，不，应该是多修，哈哈，多修，谢仁旺越想越美。
　　“滚，带着你们的人都给我滚，下次如果还看到你们这般横行霸道，调戏女子，我就一个个废了你们的命根子。”
　　在紫玲姑娘的娇叱声中，胖虎三人颇为狼狈地相互搀扶着离去，地上哎哎直叫的卷毛狮子狗在几个跟班饿得搀扶下也狼狈而去，围观的人群更是发出震天的掌声。谢仁旺的白日梦也被掌声再次拉回到现实中来。




　　第90章：无心插柳柳成荫

　　“想不到紫玲姐姐的功夫这么好，居然以一敌三，将他们全都打趴下了！”
　　谢仁旺赞叹道。
　　“咯咯，功夫再好也比不上仁旺你的功力呀，才多大的功夫居然就将小青丫头的两大生死玄关都打通了，这至少抵得小青丫头五年的苦修，说真的，我和小青都非常地感激你！”
　　紫玲姑娘由衷地说道。
　　而小青那刁蛮精灵古怪的丫头此刻也是一脸崇拜地看着谢仁旺，眼中浑没有了以前那种刁钻故意刁难谢仁旺的神情，完全就是一副略带情意略带崇拜略带感激的神情。谢仁旺虽然没有出手惩治那一帮家伙，但助小青姑娘打通两大生死玄关任督二脉的事情，显然不但没有引起紫玲小青的不快，反而让两女对他的好感大幅增加，这真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫呀。
　　有了小青这丫头的大力帮忙，要搞定紫玲姑娘也就距离不远了，从目前这种趋势看来，小青丫头这方面是没有多大的问题，从她那崇拜的眼神看来，即便谢仁旺要兑现四年前小青姑娘略带玩笑的那句――谢仁旺你想不想压我，估计小青姑娘此刻心中是真正地想要这句话变成现实，而不是一句戏语。
　　三人一路说笑着来到了著名的峰林瀑布，在观看了著名的峰林瀑布后，时间也不知不觉就到了下午，眼看着太阳慢慢西沉，顶多再有两个时辰太阳就要落山了，三人便开始下山。
　　山间的景色在这深秋的季节还真是变化多端，奇妙的很，三步一景，五步一色，即便是同一条道路，这上山的景色和下山的景色就截然不同。尤其是满山遍野如火的枫叶，在落日的余晖之下更是与天练成一体，那种壮观，那种神奇让人心胸都为之大开，令人不得不赞叹大自然的神奇。
　　三个人全都沉醉在这无边的美景中，一边走一边欣赏着这无边的美景，就在一个拐角的地方，但谢仁旺刚一转过来，心中突然就传出一股警讯，还没来得及开口叫前面的紫玲姑娘和小青姑娘小心注意。一阵机括声突然咋响，一蓬细细的牛毛针从旁边的树林里急速飞出，然后变听到紫玲姑娘和小青姑娘的叱喝声和哎哟声，谢仁旺由于事先有了警讯，在加之走在最后，所以牛毛细针还没近身已被谢仁旺挥出的强劲掌风震落。
　　耳中听到两位通行美女的叱喝疼呼声，谢仁旺心中大怒，身形一展，窜入林中，掌风过处，惨呼声接连响起，三个汉子如同滚地葫芦一般口喷鲜血从树林中摔落在地。其中一个赫然正是此前那个卷毛狮子狗的跟班混混，很明显这次伏击是那个卷毛狮子狗不甘心就这么被小青姑娘踢断了自己的命根子而蓄意报复的。
　　谢仁旺正欲逼问这三个混混，耳中传来紫玲姑娘和小青姑娘哎唷的轻微痛呼声。忙转身来到两位美女身边，一看，大惊，两位美女腰腹部和大腿部位都有丝丝的血迹渗出，而从渗出的血迹乌黑的颜色看来，紫玲姑娘和小青姑娘所中的暗器上居然还淬有毒。
　　谢仁旺大怒，一脚将一个混混踢的杀猪一般惨叫叫起来，眼中寒光一闪声音阴冷无比的道：“快说，你们在暗器上淬乐了什么毒。”
　　那个混混喷出一大口鲜血呻吟道：“慢……慢性……五毒散！”
　　“就这个？”
　　“还有……奇淫……奇淫合欢散！”
　　谢仁旺手掌一挥，三名混混哼都没哼一声全都跑阎王爷那报到去了。双手毫不停留，一手一个抱起紫玲姑娘和小青姑娘，展开身法，将全身的功力全都运转起来，流星一般想城里急奔。
　　#一盏茶的时间后，百花楼南苑的一处大宅子里――赛貂蝉的香闺里的大檀香床上并排躺着两个脸色由黑转白继而转红的绝色丽人。房中除了床上那两个脸色越来越燥红的绝色美女外，还有一个蜂腰猿臂身材匀称的青年和另外两名同样非常漂亮的美女。
　　“看来这药丸还真是有效果！估计紫玲师妹和小青姑娘身体中的毒性应该没有多大碍了，至于下面为她们取出身体中残留的暗器和解其他的毒性就要我亲情的小老公你多费心了。”
　　四女中容颜盖绝天下的超级美女赛貂蝉咯咯笑道。
　　“亲亲老婆，难道你和小红姐姐就部管了？这紫玲姐姐和小青姐姐的毒性还没有完全解去呀！”
　　身材匀称的青年――谢仁旺着急地道。
　　“傻瓜！我这是给你机会了，不趁着为她们疗伤的绝佳机会将她们的身体看个够摸个够，你难道还想等下一次机会吗？难道你不想娶我这国色天香的美丽师妹吗？”
　　赛貂蝉咬着谢仁旺的耳朵悄悄地道。说完，招呼小红姑娘离去。
　　谢仁旺又惊又喜。看着床上两个面色越来越绯红的绝色美女，一颗心怦怦直跳，牙关一咬，伸出双手缓缓地将两女的衣服褪下。
　　谢仁旺脱掉紫玲姑娘身上的衣服后，在他眼前的紫玲姑娘只穿着肚兜及亵裤的雪白肉体：丰满雪白的胸部，因红色肚兜的支撑而托出美丽雪白的乳沟。饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部包在薄薄的亵裤里。白色的亵裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿光滑白嫩。
　　谢仁旺望着紫玲姑娘雪白如凝般的肌肤，微透着红晕。丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。让他感觉到紫玲姑娘的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。紫玲姑娘那少女的胸脯，在薄薄的衣衫下隐约而又醒目地耸起，谢仁旺的一只手，有些哆嗦地挪动过来，碰到了它。他忍不住的吞咽下口水，伸手在紫玲姑娘丰满浑圆的乳房，温柔的抚摸起来。
　　当谢仁旺的手碰触到她的乳房时，紫玲姑娘身体轻轻的发出颤抖，她闭上眼睛承受这难得的温柔。火热的手传来了温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。谢仁旺一面将手伸入肚兜下，用手指夹住紫玲姑娘的乳头，揉搓着紫玲姑娘柔软弹性的乳房：另一手则伸到紫玲姑娘的背后，将她的肚兜绳结解开。她的绷紧的胸脯宛然一汪春水似地淌开，那是多么美丽的一对乳房。
　　那一瞬间，谢仁旺的心脏怦然颤抖。在那样的震颤中，他恍惚看到了紫玲姑娘的两颗乳芯泛起酡红的、晶莹的光泽，小巧精致、含苞欲放，又像是活灵活现的小精灵似的。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因谢仁旺的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令谢仁旺垂涎想咬上一口。
　　“嗯……嗯……喔……”
　　谢仁旺真的如愿以偿地低下头去吸吮紫玲姑娘如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的另一只乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。他只感觉到满口是水，清香袅绕，彷佛紫玲姑娘微胀、饱满、鲜艳欲滴的乳头在唇间微颤，分泌出了那些甜汁。
　　在欣赏了紫玲姑娘美妙的酮体之际，谢仁旺赫然发觉在紫玲姑娘的大腿上有几个细弱针眼的小孔，里面还有少许的血迹渗出，忙用手压住紫玲姑娘大腿内侧，浑厚的真元透出，三枚细细的牛毛针从紫玲姑娘的肌肤里标射而出，紫玲姑娘口中啊地发出一声轻哼，谢仁旺低头对着那三个小小的如同针眼的伤口处用力吸允起来，直到吸允而出的鲜血变成鲜红为之，手掌轻抖，一股真元透体灌入，紫玲姑娘大腿上的肌肤逐渐恢复光洁如新，滑溜如腻。谢仁旺的嘴在紫玲姑娘的大腿根部打着转滑动，最后停留在神秘的三角区域那颗迷人的枣核上，开始舔吸起来。
　　“好弟弟……”
　　紫玲姑娘喃喃地说，伸出了手，谢仁旺紧紧握住。
　　谢仁旺的大嘴不断吸吮着紫玲姑娘那越来越坚硬的果仁，味道是微微的甘甜，舌尖每一次转动时，紫玲姑娘的身体便微微地缩了缩。
　　“啊……嗯……喔……”
　　紫玲姑娘受到这种刺激，紫玲姑娘觉得大脑麻痹，同时全身火热有如在梦中，觉得快要晕过去了。
　　谢仁旺的吸吮和爱抚使得她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水。谢仁旺的嘴用力的吸着、含着，更用舌头在乳头上上下下、左左右右不断的打转。在另一边的乳房上则大力按下去，在白嫩坚挺肉乳上不断的揉弄。手指更在她的乳头，揉揉捏捏。紫玲姑娘像是怕他跑掉似的紧抱着谢仁旺的头，她将谢仁旺的头往自己的乳房上紧压着，这让谢仁旺心中的欲火更加上涨。
　　嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得紫玲姑娘觉得浑身酸痒难耐。而这个时候体内原先所中的那少许奇淫合欢散的药力也逐渐扩散开来，紫玲姑娘浑身燥热，尤其是胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒深入骨子里的酥麻。她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让谢仁旺玩弄自己美丽的胴体。
　　“喔……好弟弟……喔……”
　　一会后谢仁旺的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，向下伸到紫玲姑娘的亵裤，拉开亵裤的裤带，顺着裤腰就要插进去。紫玲姑娘一只手拉住他，她仰面而卧，披散的长发在枕边云堆雾聚，酥胸玉臂，浑身雪白，水灵灵的眼睛扑朔迷离地望着谢仁旺，说：“好弟弟，你轻一点，我怕疼。”
　　谢仁旺的喉咙哽住了，还没有说话，紫玲姑娘的手把他勾下去，从背后伸到了他的衣服里，在他背上摩挲着。谢仁旺没有多想，手掌向下一伸，整个地按在高凸的、毛茸茸的阴户上，来回地搓着。啊，这就是紫玲姐姐的阴缝！想了那么长的时间，终于摸到了。
　　谢仁旺左手用力抱紧紫玲姑娘，用右手的手指头拨开阴毛，阴户上轻抚着。然后伸进紫玲姑娘那两片肥嫩饱满的阴唇，摩擦着揉弄着由于兴奋而变得胖嘟嘟的阴核。紫玲姑娘的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在谢仁旺的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　“啊……”
　　紫玲姑娘用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。她只觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到谢仁旺的手指已侵入到自己淫穴里活动。
　　“啊……不要……好弟弟……”
　　紫玲姑娘大叫，用手臂紧抱着谢仁旺。谢仁旺用一手抱紧她，另一手抚着她的脸颊问：“痛吗？你讨厌吗？”
　　“啊……不是的……”
　　紫玲姑娘的秘处已充份湿润，谢仁旺手指润滑地动着，抚弄充血的花芯，紫玲姑娘将谢仁旺抱得更紧，发出微弱的声音。
　　“啊……喔……好弟弟……啊……啊……好弟弟……”
　　紫玲姑娘梦呓般的叫着谢仁旺，谢仁旺回应似的搂紧她，加快了手指的动作。
　　“啊……不要……好弟弟……那儿……不要……啊唔……”
　　她的指尖嵌入了谢仁旺的肩头，边喘息边摇头说道：“不要……啊……啊……”




　　第91章：

　　谢仁旺左手搂住紫玲姑娘，并将她白藕似的丰嫩的两臂伸上去，盘在头顶，腋下柔软乌黑的体毛似有微香。右手在她滑嫩的阴户中抠抠挖挖，旋转不停，逗得紫玲姑娘阴道壁的嫩肉收缩、痉挛的反应着。接着他爬到紫玲姑娘的两腿之间，看到紫玲姑娘所穿的那件亵裤中间，已经可以看到淫水渗出的印子。他立刻拉下紫玲姑娘的亵裤，原来，紫玲姑娘的亵裤下面还有一条白色的棉质汗巾！她的小腹下还有一根细绳，汗巾的两端顺着阴缝和臀沟，一头系在她肚脐下，另一端系在后腰。也许这是女孩家怕肉户的水渍弄湿亵裤用的吧？可是经过扭动以后，本就不宽的汗巾已经收紧，陷入她的肉缝之中。更要命的是紫玲姑娘的阴毛从汗巾两侧露了出来，可爱地躺在阴户上。
　　谢仁旺的心激动得好像快要从嗓子眼中跳出来了。他尽量忍住心中的欲火，拉开那系着的活扣。他想慢慢地品尝散发着女性喷香热气的肉体。随着白色的汗巾和紫玲姑娘小腹下的细绳被取下，她的肉缝整个地显露出来。谢仁旺看着她两腿之间挟着黑黑的一丛阴毛，整齐的把重要部位遮盖着。她的阴毛不算太浓，但却长的相当整齐，就像整理过一样的躺在阴户上。她的阴唇呈现诱人的粉红色，紧紧地闭合著，淫水正潺潺的流出，看起来相当的性感。当拨开阴毛时，可以清楚地发现阴唇的上部，有小小的肉芽探出头来。谢仁旺接着用手轻轻分开肉唇，里面就是紫玲姑娘的阴道口了。整个阴部都呈现粉红的色调，随着紫玲姑娘害羞地扭动身躯，肉缝里面的肌肉更是不停地蠕动，刺激得谢仁旺一直克制着的神经完全崩溃。
　　紫玲姑娘早已羞的用散落在床上的衣服遮住脸。她头发散乱，脸颊滚烫，白嫩的娇躯已经一丝不挂了。在谢仁旺指头微妙的触摸下，她越来越兴奋。她口里叫着虽然还是讨饶的话，而腰部和臀部却拼命地抬高，将下身挺向谢仁旺的手边。她的内心渴望着谢仁旺的指头更深入些，更刺激些。浑然忘我的美妙感受、激情而快感的波涛让她浑身颤抖。谢仁旺的指尖给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水。
　　此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中，她陶醉在亢奋的激情中。无论谢仁旺做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。随着这美妙兴奋的浪潮，她几乎快要发狂了。
　　“喔……我受不了了……喔……喔……”
　　谢仁旺的指头不停的在阴道、阴核打转，而阴道、阴核是女人全身最敏感的地带，这使紫玲姑娘的全身如触电似的酥麻酸痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。紫玲姑娘的样子使谢仁旺的欲火更加高涨，他那一根大宝贝，此时就像怒马似的高高的翘着，至少有七寸左右长。宝贝翘起来碰到自己的腹部，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，紫玲姑娘害羞地转过了脸。可是，紫玲姑娘粉脸上所透出来的又陶醉又羞涩的表情，看得谢仁旺奋胀难忍：再听她的娇呼声，真是让他难忍受。
　　他发狂的压上紫玲姑娘那丰满胴体，手持大宝贝先在阴唇外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。紫玲姑娘双手搂抱着谢仁旺那宽厚的熊背，再用那对满是汗水和谢仁旺口水的尖挺奶子，紧紧贴着谢仁旺的胸膛磨擦，一双粉腿向两边高高举起，完全一副准备谢仁旺攻击的架式。媚眼半开半闭，香舌伸入谢仁旺的口中，互相吸吻舔吮。
　　谢仁旺的大龟头在紫玲姑娘阴唇边拨弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈多，自己的大龟头已整个润湿了。他用手握住宝贝，顶在阴唇上。
　　“可以了吗？”
　　“……”
　　紫玲姑娘急促地喘息，抬眼望谢仁旺，点了头。
　　“把腿张开一点。”
　　“嗯……”
　　紫玲姑娘全身微微颤动。
　　谢仁旺立起她的双膝，手握住自己的宝贝，抵在入口处。
　　“啊……好弟弟。”
　　紫玲姑娘一把紧抓住谢仁旺。
　　他停下动作：“不要吗？”
　　“不。”
　　微微犹豫一下，紫玲姑娘摇头：“不，我要……”
　　谢仁旺点头，默默地将前端向下沉，臀部用力一挺。只听“滋”的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面。
　　“啊……”
　　从未经过人事的紫玲姑娘只感到下体传来一阵剧痛，不由自主地叫了起来，也是，虽说紫玲姑娘已经二十岁了，发育的异常成熟和完美，但谢仁旺的宝贝实在不是一般的大，这一戳正正的戳在了紧窄的处女膜上，却又没有一下子戳破，那种疼痛即便是中了奇淫合欢散的紫玲姑娘也不由自主地轻呼疼痛。
　　“不要紧，紫玲姐姐，不要紧。”
　　谢仁旺抱紧非常害怕的紫玲姑娘，在她耳边说着。
　　“放松、轻松一点。第一次都是有一点疼痛的，等一下就好了……”
　　爱液有点冷冷的，但紫玲姑娘体内却燃烧般发热，处女膜阻挡着前端，但抵抗不那么强了，谢仁旺想，慢慢地或许就不会让她太痛，于是他采用进二退一的方法一点一点地插入。
　　“啊……痛……啊……好弟弟……”
　　最粗的部分进入时，紫玲姑娘痛苦地小声呻吟着，谢仁旺的宝贝已经完全进入了紫玲姑娘体内。
　　“已经进去了！痛吗？”
　　“有……一点……可是……没关系……”
　　紫玲姑娘露出了又哭又笑的复杂表情，谢仁旺开始动腰。
　　“啊……”
　　“难受吗？”
　　“不……要……紧……”
　　即使不是剧痛，还是痛的吧？一定有异物感，紫玲姑娘却说没关系，谢仁旺安慰地吻着她的唇。
　　“太难受的话就等会儿。”
　　“嗯……不会的……”
　　“什么？”
　　“好弟弟……我……好幸福……”
　　大龟头及宝贝已深深地、结实地插进去了。谢仁旺感觉到自己一下子彷佛滑进了一片温温的、软软的水潭，紫玲姑娘身体绷得紧紧的。
　　谢仁旺看紫玲姑娘痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水。不敢冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。紫玲姑娘感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥麻酸痒，布满全身每个细胞。这是她有生以来从未有过的快感，她开始扭动臀部，让宝贝能消除淫穴里的酥痒。
　　她那陶醉的表情刺激得谢仁旺爆发了原始野性，欲火更盛，宝贝暴胀，再也无法顾及温柔体贴、怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰开始慢慢用力挺动著。
　　“哦……”
　　疼痛使紫玲姑娘哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。谢仁旺的宝贝在她缩紧的肉洞里来回冲刺，大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着。巨大的宝贝碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。紫玲姑娘吃惊的发现，从子宫里涌出来的快感，竟使自己产生莫名的性欲，自己也不敢相信会有这样强烈的快感。她本能的感到恐惧，但是谢仁旺的宝贝不断的抽插着，已使紫玲姑娘脑海逐渐经麻痹。一片空白的思维里，只能本能的接纳宝贝，随着抽插速度的加快，紫玲姑娘下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　谢仁旺每一次的插入都使紫玲姑娘前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，紫玲姑娘淫荡的反应更激发谢仁旺的性欲。他将紫玲姑娘的双脚高举过头，做更深入的插入。宝贝再次开始猛烈抽插。尖端不停地碰到子宫壁上，使紫玲姑娘觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。
　　紫玲姑娘的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。谢仁旺更不停地揉搓着紫玲姑娘早已变硬的乳头和富有弹性的一对精巧的小乳。紫玲姑娘几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“嗯……嗯……哦……哦……哦……啊……啊……哇……啊……啊……啊……”
　　“哎呀……好弟弟……我可爱的仁旺好弟弟……干的我……舒服极了……哎呀…插死姐姐了……”
　　“哥哥……嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你插……永远不和你分离……”
　　“哎呀……嗯……喔……你……插的……舒服……极了……啊……”
　　“天啊……太美了……我……痛快极了……”
　　“用力……用力……哦……哦……好爽……好弟弟……姐姐被你干的爽死了……”
　　“啊……用力干……把姐姐……的肉穴……插烂……”
　　“啊……美……太美了……我快活死了……弟弟你太伟大了……”
　　“好弟弟……你给我……太美了……插吧……我太快活了……真的……太美了……”
　　紫玲姑娘她全身僵直的挺了起来，那是高潮来临时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。阵阵的快感使得她每个毛孔都张开了似的，她软绵绵的倒在床上，但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。当谢仁旺将宝贝抽出时，这样的空虚感使紫玲姑娘不由己的发出哼声。
　　谢仁旺将紫玲姑娘翻转身，让她四肢着地，将屁股向后撅起，刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿阴唇的黑毛沾满了流出的淫水，因姿势的改变淫水不断的涌出，流过会阴滴在床上。紫玲姑娘尚在微微的喘气时，谢仁旺的宝贝又从后方插了进去，插入后不停改变着宝贝的角度而旋转着。
　　“啊……好奇怪……好弟弟……”
　　激情伴着情欲不断的自子宫传了上来，紫玲姑娘全身几乎融化，吞下宝贝的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。
　　“喔……好……快……再快……喔……”
　　谢仁旺手扶着紫玲姑娘的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着阴核。紫玲姑娘才刚高潮过的阴部变得十分敏感，她这时脑海已经混乱空白，原有的少女的羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的紫玲姑娘女人原始的肉欲爆发出来。她追求着心爱的男人给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　“啊……喔……喔……啊……好……”
　　“啊……啊……啊……啊……对……对……就是这样……”
　　“唔……唔……喔……喔……喔…喔……太棒了……”
　　“喔…喔……喔……唔……我……我……好像……要死了……”
　　“唔……唔……唔……唔……啊……啊……我……要……丢……了……”
　　“对……对……继续……用力……我……我……要……不……行……了……”
　　“喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　谢仁旺用猛烈的速度作上下抽动，使紫玲姑娘火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动。肉洞里的嫩肉开始缠绕宝贝，由于受到猛烈的冲击，紫玲姑娘连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快，陷入半昏迷状态。紫玲姑娘再次达到高潮后，谢仁旺抱着紫玲姑娘走到床下，用力抬起她的左腿。
　　“啊……”
　　紫玲姑娘站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。
　　“紫玲姐姐，我来了……”
　　他把紫玲姑娘修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的肉穴里，又来了一次猛烈冲击。
　　谢仁旺用力抽插着，紫玲姑娘这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着她的动作摆动。这时候谢仁旺双手抓住紫玲姑娘的双臀，就这样把紫玲姑娘的身体抬起来，紫玲姑娘感到自己像飘在空中，只好抱紧了他的脖子，并用双脚夹住他的腰。谢仁旺挺起肚子，在房间里慢慢走了几步。走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。这时候，巨大的宝贝更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感使紫玲姑娘半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子。因为高潮的波浪连续不断，紫玲姑娘的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　抱着紫玲姑娘走一会儿后，谢仁旺把紫玲姑娘放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住紫玲姑娘的双脚，拉开一百八十度，宝贝连续抽插。从紫玲姑娘的淫穴挤出淫水流到床上，高潮后的紫玲姑娘虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应谢仁旺的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　“唔……啊……喔……”
　　紫玲姑娘发出喘气的声音，配合谢仁旺宝贝的抽插，旋转妖美的屁股。肉穴里的黏膜包围着宝贝，用力向里吸引。
　　“啊……我不行了……喔……喔……”
　　谢仁旺一手抱着紫玲姑娘的香肩，一手揉着她的乳房，宝贝在那一张一合的小穴里愈抽愈急，愈插愈猛。紫玲姑娘也抬高自己的下体，谢仁旺用足了气力，拼命的抽动，大龟头像雨点般的打击在紫玲姑娘的子宫上。
　　“啊……弟弟……我升天了，……我死了……喔……”
　　紫玲姑娘无力地呻吟道，身体如筛一般激烈颤抖着，身体突然一抖，一股灼热的阴精倾泻而出。浑身再也没有一丝力气。谢仁旺充分感受着紫玲姐姐那灼热的阴精的洗礼，体内真元流转，将紫玲姐姐的灼热阴精全数吸收，同时大棒槌尽根没入，死死顶在紫玲姐姐的花心反灌一股灼热的阳精标射进紫玲姐姐的花心正中。紫玲姐姐啊的再次发出一声尖叫，谢仁旺亲亲紫玲姑娘的香唇，传音要她运功将自己的阳精吸收融化。




　　第92章：

　　抽出仍旧胀大的棒槌来到旁边早已整戈待进的小青姑娘身边。谢仁旺在事前便将落在小青姐姐腰腹部的几口牛毛细针取了出来。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@小青姑娘的身材虽然比起紫玲姑娘要略矮一点，但褪了衣裙一看也是十足的美人胚子，她的身段甚至比起她穿衣服还要好看，裸体的小青姑娘的酮体竟然并不弱于紫玲姑娘，一身雪白的玉体肌肤细腻柔滑，吹弹得破，娇艳得像要滴出水来。粉红的小脸妩媚动人，一副又羞又怕的神情甚是可爱，两只水汪汪的大眼睛放出的情欲几欲将谢仁旺整个地融化其中。小青姑娘的身材苗条，曲线凹凸玲珑，酥胸高耸丰满，两个雪白玉乳上的鲜红樱桃让人垂涎欲滴。雪白的小腹镶嵌着迷人的香脐，再往下看是萋萋芳草，桃源洞口处溪水早已是流淌个不歇。
　　小青姑娘虽然中了奇淫合欢散，但由于其中含量较少，加之功力颇高，而所中的五毒散早已服食了药丸后在体内的毒性早已清理的干干净净，所以神智是清醒的，正因为神智比较清醒，加之中了奇淫合欢散，更让小青姑娘感到身体燥热不堪的便是如此近距离的观看到自己小姐师姐和谢仁旺这一番肉战，内心深处早已是骚浪不堪，淫水汩汩的往外直冒，阴毛、小穴、粉臀湿得一塌糊涂，见到师姐兼小姐终于完事了，不等谢仁旺过来，自己主动地迎上前来，牵引着谢仁旺，扭动细腰，将自己粉嫩粉嫩的肉穴放在谢仁旺的大宝贝上不断摩擦着，嘴里哼哼着：“好弟弟……青儿的小穴……好痒……我也要大宝贝……好弟弟快插青儿的小穴……”
　　“你别着急，我这就来，让你快活似神仙。”
　　谢仁旺将龟头抵在阴核上研磨，青儿如遭电击似的在抽搐着，只觉得全身酸麻，她狠命地夹着肉唇，再也忍受不了里面空荡的感觉，高举玉腿，哀哀的道：“好弟弟……不要再逗我了……哼……我吃不消了……救救我……哦……”
　　伸手抓住宝贝送到玉洞口，向前挺着屁股。谢仁旺见青儿欲火高炽，不再逗弄她，腰一挺，宝贝刺进了又一个处女的蜜穴。
　　“嗯……”
　　青儿娇哼了一声，破瓜的痛楚使她紧皱双眉，同时阴道涨满的感觉，让她体会到无比美妙的滋味。谢仁旺来回抽动，宝贝摩擦着阴道内的嫩肉，每次抽动都带出大股的淫水。青儿觉得那美妙的体验变成了强烈的快感，不断冲击她的大脑，虽然她不敢在元春面前过於放肆，此刻却不由自主的发出淫声：“哦……好厉害的……大宝贝……插登喽谩…爽啊……青儿的……小穴……美死了……啊……啊……好弟弟……用力……”
　　谢仁旺加快速度，长驱直入地猛干。青儿媚眼如丝，秀发飞舞，玉腿钩着谢仁旺的屁股，雪白的肥臀向上耸动，配合着谢仁旺的抽插，口中高声浪叫∶“啊……好弟弟……青儿爽死了……小穴……插烂了……哦……噢……插死我……青儿……情愿死在……好弟弟的宝贝下……啊……深一点……再重点……干死青儿……噢……我要死了……啊……”
　　青儿紧搂谢仁旺，狂扭细腰，屁股猛烈的摆动，穴肉一阵阵抽搐，阴精喷泄而出。
　　谢仁旺伏在青儿身上，亲吻着她的樱唇，温柔的抚摸着她的肌肤，宝贝插在玉洞里，等待她从高潮中平息下来。然後他将青儿抱起走到一张椅子前坐下，让青儿分开双腿，玉洞对准宝贝坐下来，宝贝深深的进入子宫，刺激得青儿又是一阵颤抖。
　　谢仁旺手臂扶着青儿的丰臀，一会上下摆动，一会转圈，青儿很快领略了其中妙处，摇晃着屁股，主动配合，热滚滚的淫液从子宫冲出，浇在大龟头上，谢仁旺舒服得大声呻吟∶“好青儿……哼……不愧是紫玲姐姐……身边的人……哦……我好舒服呵……大宝贝被你吸进去了……嗯……咬得好紧……”
　　小青姑娘在下面被谢仁旺又顶又磨，身体快活地扭动着，尤其是胸前那一对玉乳更是摇晃不定，红褐色的奶头摆来摆去，看得谢仁旺一阵目眩，热血激涌，更加奋力挺进。两人的身体迅速碰撞，伴随著不绝耳於的啪啪声响，小青姑娘的爱液也汹涌如浪，在一抽一插之间大肆外流。她脸上的神情，显得越发娇媚了。
　　剧烈的交媾之中，谢仁旺略一喘气，说道：“怎麽样？”
　　小青姑娘双目含泪，神色却十分兴奋，叫道：“太……太好了……啊……啊啊……再来……拜托……仁旺好弟弟……尽量地来吧……我喜欢……”
　　床上的两人肢体交缠，正是难分难解。小青姑娘的身体，让谢仁旺惊异地感到了强烈的快感。现在的小青姑娘，浑身赤裸，散发出火热的肉欲。那艳丽的红唇不断吻着他，两腿夹著他的腰，用私处内壁的紧缩来伺候他的宝贝。
　　谢仁旺加快了冲击的速度，令小青姑娘的纤腰像要折断似地，竭尽所能地扭曲。她那细柔的腰身，衬出双乳和臀部的份量，更使她的身材充满诱人魅力。左一歪，右一扭，胸口的两团美乳随之颤动跳跃，私处的收缩也增添了曲折的压力，猛烈的磨蹭，几乎就要使谢仁旺一如注。
　　谢仁旺赶紧抓住这对乳房，奋力揉、捏、搓，把宝贝上分担不了的快感还诸小青姑娘乳上。这麽一来，她的姿态却又更是浪荡了。在狂乱的冲刺中，宝贝不断刺激花心，已经使小青姑娘的浪叫声失控了。她的双手在谢仁旺身上不断索求，抓著一把把的汗水，失魂落魄般地叫道：“还要……唔……我还要啊……仁旺好弟弟……你……哈……啊啊……”
　　终於，谢仁旺的忍耐到了极限，两手抓紧她的奶子，闭上眼睛，腰间一阵震动，将一股热精射入了小青姑娘体内。小青姑娘大叫一声，接著呜呜地像要哭泣，眼眶中也真留下了泪水，双腿颤抖著紧紧夹住，淫水混着阳精满溢了出来，滴滴白浊。
　　谢仁旺喘著气，拔出了宝贝。小青姑娘已经瘫在床上，犹自迷糊地呻吟，喘个不停。她的乳房上，被谢仁旺捏的红一条、白一条，外加汗水淋漓，而两腿之间，更是一塌糊涂，爱液先如水泡般“波、波”地涌出，接着便是一阵浊流，从被抽插得几欲外翻的两片肉唇间泛滥而出。
　　小青姑娘轻轻喘气，双眼朦胧地望著谢仁旺，双唇一颤，似要说话，却又无力发言。谢仁旺抹了抹汗，低下头去听，只听她轻轻地说道：“还……还要……再来一次……”
　　谢仁旺一望她的下体，说道：“恐怕你该休息一下了。”
　　“不，好美哟……好弟弟……我还要再来一次……”
　　谢仁旺苦笑一声，栋地吻了小青姑娘一口道：“亲亲！我的小乖乖，你不怕明早下不了床呀！”
　　“不嘛1！我要……”
　　小青姑娘不管不顾地用手搓弄着谢仁旺的宝贝，一边搓弄一边气喘地急道：“大宝贝，快，快再竖起来！”
　　谢仁旺原想两女都泄了这么多次也该差不多了，加之此前已经射了一股元精在紫玲姑娘的桃源洞窟中，此次照样也是射了一股火热滚烫的元精给小青姑娘，那曾想到这个平时里精灵古怪刁蛮的小青姑娘在床上的干劲居然这么大，幸好谢仁旺的资源充足，如今更是有了控制能力，虽然先后射出两股元精，但没有完全软下来，被小青姑娘左搓搓，右揉揉，胯下的大棒槌很快又恢复了其昂然的气势。
　　于是，在它再次挺立起来的时候，小青姑娘又被压倒在床上了。
　　小青姑娘感觉到硕大的宝贝在阴道里来回冲刺，一波波的快感从子宫里涌来，让她的大脑一片空白。她使劲夹着肉唇，不断向上挺胸耸臀，高声浪叫起来。
　　“啊……姐姐真爽啊……哦……好弟弟……你的大宝贝……真厉害……插得姐姐……美死了……啊……哥哥……真会……插穴……噢……”
　　淫水像小河一样流淌着，顺着股沟流到床上，小青姑娘颠动雪白的屁股，狂扭腰肢，完全沉浸在淫欲中。谢仁旺眼见她淫态百出，宝贝暴长，加速抽插。一股滚烫的阴精从子宫里喷出来，浇在谢仁旺的大龟头上，肉壁不住的抽搐。谢仁旺仍不停止动作，在骚穴内盘旋冲突，一下下直捣花心。小青姑娘前次高潮尚未平息，另一阵快感接踵而至，如潮水般将她淹没。
　　紫玲姑娘运功将谢仁旺所射出的一股阳精全数吸收融化成自身的功力后，顿时感到神清气爽，又有了干劲，尤其是听到旁边扑哧扑哧美妙的插穴声和小青姑娘快乐的呻吟声，只感到下面又开始痒痒的了，于是爬将起来，搂住谢仁旺的脖子，吻着他的脸颊、嘴唇，然後将乳头塞进谢仁旺的嘴里。谢仁旺吸吮着，用舌头在乳晕上划圈，腾出一只手摸向紫玲姑娘的淫穴轻捏阴核，不久便摸了一手淫水。
　　“啊……啊啊……干死我了……呵……仁旺好弟弟……姐姐……升天了……噢……”
　　小青姑娘狂舞腰肢，抛乳送臀，尖叫着攀上快乐的顶点。
　　青儿又一次丢精，她无力的瘫在地上。谢仁旺知道小青姑娘已不能再战，哈哈一笑道：“小青姐姐，你休息一下，紫玲姐姐那张小嘴有恢复了活力，又要我这打棒槌来止痒了！”
　　紫玲姑娘脸一红，淬道：“死相！”
　　骂归骂，脚下却丝毫不停。
　　紫玲姑娘玉腿一分，跨坐在谢仁旺身上，依样颠动屁股。谢仁旺笑道：“紫玲姐姐，你看，我说的没错吧，你下面的小嘴还没吃饱，又需要了吧！”
　　紫玲姑娘一边上下耸动，一边淫浪地说：“好弟弟……姐姐爱死你的大宝贝……恨不得让它……一直插在姐姐的小穴里……永远不分开……”
　　谢仁旺被紫玲姑娘的风情迷住了，起身一下将她按倒，抬起白嫩的肥臀，宝贝插入小穴狂操狠干，九浅一深，三浅三深，到最后次次狠捣花心，顶着花心打转摩擦、各种花样层出不穷，两人再次激战了大半个时辰，最后在谢仁旺的大吼声中“紫玲姐姐，我出来了。”
　　谢仁旺开始猛烈喷射，将他余下的宝贵的阳精一股脑地全数轰进紫玲姑娘的桃源洞窟中。
　　紫玲姑娘的子宫口感受到谢仁旺的滚烫元精喷射时，只感到身体急速收缩情不自禁地尖叫着和谢仁旺一先一后几乎同时达到高潮的最顶点。
　　滚烫的阴精如同火山迸发般汹涌而出和谢仁旺的火热元精融和在一起，那一刻紫玲姑娘觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。而将身体中精华轰进紫玲姑娘的桃源洞窟中的谢仁旺也爬在紫玲姑娘的身上，紧紧的抱住她。而紫玲姑娘连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上。全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着。她感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身……
　　躺在温暖的被窝里，紫玲姑娘紧拥着谢仁旺，头放在仰卧的谢仁旺左胸上，她的下身则紧紧的和谢仁旺的下身紧贴着。他们的大腿交缠在一起，谢仁旺也紧紧的抱着紫玲姑娘那情热未褪的身体，他的右手则缓缓的轻抚紫玲姑娘的背。紫玲姑娘就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受着谢仁旺的爱抚两个人看起来表面疲累，但下身确实风起云涌，体内的真元缓缓自然流转，将两人射出的元精和阴精缓缓吸收融和。而小青姑娘则躺在谢仁旺的另一边，紧紧地贴着谢仁旺的后背，三个人都沉醉在刚刚的极度性爱欢愉当中，慢慢的谢仁旺的手迟缓下来，而紫玲姑娘和小青姑娘也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@




　　第93章：

　　第二天一早，谢仁旺醒了，两位如花似玉的美人慵懒的一边一个睡在身边，谢仁旺发觉现在不管晚上如何地疯狂，早上起来自己的宝贝一定是一柱擎天的，这不，今天早上也不列外，高高的大棒槌从两女的玉腿间穿出，高高地耸立，独眼朝天，神威之极。谢仁旺满意地笑了。侧过头去，赫然发现小青姑娘一对晶莹剔透的秀目怔怔的瞧着他。
　　谢仁旺这才发觉小青姑娘醒来，他微微笑道：“青儿，睡的舒不舒服啊。”
　　自从昨晚和两女结了合体之缘后，谢仁旺觉得青儿这个名称称呼要比小青姐姐要亲近的多，所以现在一有机会便叫小青姑娘做青儿，他甚至还想到如果自己叫那小红姐姐做红儿不知道小红姐姐是一幅什么表情，想到这谢仁旺都不禁开心起来。
　　小青姑娘玉颊浮起淡淡红晕，小嘴儿一扁，道：“我们还没成亲，你怎么可以……便宜了你这小子”提起昨晚这档子事儿，即便是她不禁羞的将螓首埋在被子里。
　　谢仁旺摸了摸后颈，嘿嘿笑道：“现在没成亲以后有的是机会成亲的嘛？这事简单，岁说没有成亲就不能干那事啦？那以后我就只好委屈了青儿了。再要办这种事只有等我们正式拜堂成亲那天了，紫玲姐姐姐你说不是不？”
　　这时，紫玲姑娘也刚好醒来了，听到最后一句话仿佛是成亲，羞红着脸道：“谁说我们就一定会嫁给你？”
　　谢仁旺呵呵笑道：“看来是昨晚我的表现还不够好，竟然没有能彻底赢得紫玲姐姐的欢心，不如我们再做一次，这次我保准让紫玲姐姐你满意到爽极，看你嫁不嫁？”
　　说着谢仁旺的手便攀上了紫玲姑娘那饱满坚挺的双峰。还不至此，谢仁旺一个翻身，压上了紫玲姑娘赤裸光滑的娇躯，胯下昂然耸立的大棒槌顶在了紫玲姑娘的双腿间，而且谢仁旺的屁股也是一耸一耸的就如同是在做活塞运动一般。
　　谢仁旺这个招式一使出来，紫玲姑娘不禁小脸绯红有点招架不住了，毕竟刚刚经过昨晚破瓜的疯狂，虽说两女都有了谢仁旺火热元精的补充，吸收了大量的元精，可以说在体力上和真元的修炼上不但没有丝毫的损耗反而有了那么一点进步，但最晚两女都是初次破瓜，下身的恢复可就不像体力和真元那般迅速，这种甜蜜的红肿状态只怕要等到晚上看能否好一点，那有这么快就复原的，心中虽然很想重温昨日的疯狂，但一则如今天已大亮，二则这是在自己师姐赛貂蝉的香闺里，三者下体的红肿到现在还是比较明显，所以紫玲姑娘面对谢仁旺这近乎赖皮的做法，唯一的办法便是自个认输，软下来，紫玲姑娘娇喘着推开谢仁旺的魔手。娇笑道：“我的仁旺好弟弟，我们两个都愿意跟你，总行了吧！”
　　末了紫玲姑娘还捎带一句俏皮地道：“只怕到那个时候可就不止我和小青两个罗！”
　　小青姑娘在旁边咯咯笑道：“好呀！人多那才热闹啊。”
　　紫玲姑娘笑道：“对，仁旺弟弟赶紧加油啊。”
　　谢仁旺打趣道：“还叫我仁旺弟弟，不行，要叫仁弟，或者干脆叫我老公也行！”
　　“老公？不是相公吗？”
　　小青姑娘在旁边诧异地道。
　　“青儿真乖，再叫一声听听，不叫老公，叫亲亲相公也成？”
　　谢仁旺呵呵笑道。
　　小青姑娘淬道：“亲亲相公你想得美？那要看你以后的表现了！”
　　谢仁旺哈哈大笑道：“青儿，昨晚那样的表现还成吧！如果你觉得有必要，我不会吝啬体力和精华的，要不，我们现在再好好地来温存一下？”
　　说着，作势就要压上小青姑娘的娇躯。
　　小青姑娘心中大羞，忙一个翻身就待下床，突然“哎哟”一声，捂住了腹部，谢仁旺眼疾手快，伸出猿臂一把将她搂在怀中，轻声问道：“还很痛么？”
　　紫玲姑娘接口道：“你啊，还说呢？你昨天晚上简直象恶狼一样，一点都不温柔，不知道怜香惜玉？”
　　小青姑娘笑着道：“小姐也要怪你，谁让你将他的兴致撩拨起来，最后是小青我遭殃。”
　　谢仁旺听着两女的娇嗔声，心中涌起一股自豪幸福感，笑嘻嘻地在二女脸上各自香了一口，才心满意足地准备起床。
　　就在这时，一个甜美的有如天籁般动听的声音在房门口响起：“我亲亲的小老公，我亲爱的小师妹们，三个昨晚相必是幸福的很呀！一大早姐姐就听到房间里的莺歌笑语声了！”
　　随着话声，超级大美女赛貂蝉和小红姑娘的身影出现在门口，婀娜多姿地走了进来。
　　房里的三人虽然早已醒了，而且也相互打趣调情了一番，但每一个都是光溜溜的，至于床上原有的被子也早在昨晚便已在床底下静静地躺着，此刻赛貂蝉和小红姑娘这一闯进来，对于赤裸着身体的谢仁旺两女早已是习以为常，做那种事都不知道做过多少次了，谢仁旺身上没有那一处部位是不清楚，但紫玲姑娘和小青姑娘可就没有谢仁旺那般从容淡定了，两女忙不迭地向找什么东西来遮掩住赤裸的胴体，但最终两女一人拿了一个枕头横搁在胸前，拦住了少许的春光。那种窘迫的神情那种欲羞还羞的神情不但让赛貂蝉和小红姑娘噗哧一笑，就连谢仁旺都感到极为有趣。
　　谢仁旺哈哈一笑，从床上一跃而下，挺着个大棒槌一颤一颤地迎上赛貂蝉和小红姑娘，伸出猿臂一手一个搂住便和赛貂蝉以及小红姑娘两人一人来了一个嘴对嘴的游戏。大力吸允了一下赛貂蝉的香唇后谢仁旺哈哈大笑道：“我亲亲的老婆，今天怎么起得这么早呀！”
　　赛貂蝉娇媚无限地有手轻轻捶了谢仁旺光洁的胸膛一下，咯咯笑道：“还早？太阳都晒屁股了？是不是嫌我来的太早，破坏了三位的好事？不过，以我看来，我的两个小师妹可是不堪再忍受你这小坏蛋的大力伐哒了！”
　　“所以亲亲老婆你和红儿就来顶替紫玲姐姐和青儿来了！”
　　谢仁旺坏坏地笑道。
　　“青儿？红儿？谁是你的红儿？”
　　小红姑娘重重地在谢仁旺高高耸立着的大棒槌上敲了一下。显然这丫头吃醋了，自己可是从小将谢仁旺这小子带大的，这小青姑娘才来多久，谢仁旺这小子就青儿青儿的叫起来了，还叫的那么的顺口和亲切，想必自己这红儿也是这小子叫青儿叫顺口了顺便叫的，怎不让小红姑娘生气吃醋了。
　　谢仁旺只感到大棒槌被重重地敲了一下，立时一股疼痛感觉传了过来，谢仁旺何等聪明机灵，一听小红姐姐的语气就知道自己不该先将青儿这个亲昵的称呼叫出来，小红姐姐吃醋生气了，这女子一吃醋，后果可就严重了，自己还巴望着这四个大美女能和谐共处，自己还渴望着能同时和这四位大美女做那种事了，那该是人生的一大享受呀，怎么能就此毁于自己之手了。谢仁旺当即哎哟一声，双手抱着自己粗大的小弟弟，表情丰富，面目夸张地叫起疼来，谢仁旺这一举动，可将房中的四位美女全都吓坏了，紫玲姑娘和小青姑娘这个时候也是忙不迭地将拦在胸前的枕头丢掉，不顾下身的疼痛，飞速下床感到谢仁旺的身边，赛貂蝉更是紧张地用一只粉臂抱住谢仁旺缓缓蹲下的身体，一双美丽的大眼睛紧张地盯着谢仁旺双手捂着的部位，口中更是紧张万分地急道：“亲亲老公？你没事吧？”
　　话音刚落，更是抬起一算凤眼，狠狠地盯了小红姑娘一眼，骂道：“死丫头！干嘛那么用力打那个部位呀！”
　　旁边小红姑娘打了以后自己心里便立刻后悔，她只感到自己的小手都打疼了，可想而知谢仁旺的大棒槌受了自己这重重的一下那是何等的疼痛呀。
　　即便没有主子赛貂蝉的责骂，小红姑娘此刻也早已后悔死了，连忙蹲下身一双纤手就来扳谢仁旺的双手，想要仔细察看谢仁旺的大棒槌的伤势情况到底如何，伤的是不是很严重。四个美女围着满脸都是那种既焦急又关切的神情，其中还有两个和谢仁旺同样光溜着身体的绝色美女，那种情景就仿佛是一个王国的国王受伤了一般。
　　谢仁旺想不到自己这一夸张的表演，竟然引来了四位大美女的全身心的关怀，心中是既感动有自豪还有点忐忑不安，事态该如何收场了，聪明如谢仁旺一时之间也没有了主意，只得继续表演下去，其实刚才小红姑娘那一下确实有点疼，但远没有谢仁旺说表演的那般疼，当然更没有四位美女心中所想的那么严重，但俗话说，关心则乱，谢仁旺在四位美女的心中的地位那就如同是国王，皇上，尤其伤的部位还是那最能体现以后的生活质量，生活的幸福度的敏感重要部位，四女哪有不紧张和关心的。
　　谢仁旺只得继续装痛苦状，在四位美女的搀扶簇拥下勉力来到床边，屁股才刚挨着床沿，谢仁旺身体一倒，整个身体倒在赛貂蝉的香闺里的那张檀木香大床上，由于赛貂蝉和小红姑娘一边一个挽着谢仁旺，谢仁旺这一倒向床上，两女也跟着倒在了大床上，而紫玲姑娘和小青姑娘两位光溜着身体的美女也是亦步亦趋地跟着来到了床边，两女一边一个坐在床沿边，胸前是春光无限，波涛汹涌。躺在床上的谢仁旺双眼正好看着这无边的风景，情不自禁地就咽了一口口水，眼中的痛苦之状也逐渐转变成正常之中略带情欲之色。
　　同时双手也由胯间放开，双手一放开，高昂的大棒槌如同破土而出的高大竹笋一般忽地弹跳起来，虽然还不到最粗最壮的那种程度，但这根足足有九寸多长的超级大棒槌还是那么突兀地那么神威凛凛地出现在四女的眼前，尤其是四位美女都精神紧张地低着头正在严密地察看着谢仁旺胯下的宝贝时，这东西就突然弹跳了出来，身为始作俑者的小红姑娘欺的最近，谢仁旺这突然地一放手。
　　九寸多长的超大棒槌几乎突然间就到了小红姑娘的嘴边，这突然地弹跳着实让围观的四女小小的吃了一惊。定睛细看，谢仁旺这个肿涨硬直的宝贝儿，高高地耸立着，茎身滑溜光亮，又红又紫，臌胀的连上面的形浮血脉都清晰可见，茎身周围的经脉更是突突跳动，简直就像是即将活化飞去一般，尤其是最顶上硕大的大龟头，独眼朝天，仿佛正在观看着四女脸上那欲羞还羞，想要看又有点躲闪闪烁的目光。
　　赛貂蝉看到这只高高耸立鼓胀硬直的大棒槌，心中松了一口气，老天――还好，没有什么损伤。这小子，又耍了我们一回。而旁边紫玲姑娘和小青姑娘也迅速明白过来，两女的脸顿时也开始红了起来，只有小红姑娘因为心情紧张，一双俏目一眨不眨地盯着谢仁旺那鼓胀硬直的大棒槌，不敢有丝毫松懈，甚至还不放心地用双小手摸了上去，仔细察看，好找出到底伤在了哪里？谢仁旺则伸出双手将欲逃离的紫玲姑娘和小青姑娘双双拉到身边，接着腾出左手抱住想要起身的赛貂蝉，右手则在紫玲姑娘光洁的肌肤上开始游弋起来。
　　谢仁旺自己则在小红姑娘一双芊芊玉手的抚摸套弄之下，双目微闭，口中更是舒适地时不时地发出一两声嗯唔之声，心中的爽快无与伦比呀，而紫玲姑娘和赛貂蝉两女也在谢仁旺一双魔手的不断挑逗之下，口中也情不自禁地发出更加让人心神荡漾的呻吟之声，三人汇成了一个小合唱。
　　听到了三个人动听让人心神荡漾的舒适呻吟声，小红姑娘终于明白过来，知道自己这一次又被这个鬼灵精般的小相公――谢仁旺给耍了，只不过这一次小红姑娘不但没有一丁点的生气，反而感到了一阵前所未有的轻松和高兴，甚至还有庆幸，庆幸的是自己的小相公没事，尤其是他那儿关乎着自己以及众多姐妹们往后的性福生活的大宝贝没有受到损伤，没有被自己的鲁莽行事所毁坏，这就足够了。
　　####




　　第94章：

　　小红姑娘这心情一放松，耳中便清晰地想起谢仁旺赛貂蝉和紫玲姑娘三个人让人热血辉腾心神荡漾浑身燥热不已的三重唱，尤其是透过自己的那双芊芊玉手传过来的越来越坚硬越来越热烫越来越具有爆炸性能量的大棒槌那种滚烫的足以融化任何钢铁的浑然热力，让小红姑娘不禁脸红心跳，浑身燥热起来，更是吸引着小红姑娘爱不释手地不断加大力度和套弄的速度。
　　在小红姑娘双手的撩拨之下谢仁旺的大棒槌更是神威凛凛，越发鼓胀和坚硬起来。尤其是硕大的大龟头顶端上的独眼也是越来越大，给小红姑娘的感官形成了一股前所未有的强烈冲击，让小红姑娘有一股冲动从心窝子中疯狂地滋长起来――那便是极想将那颤颤的硕大大龟头和那越来越开的独眼整个地吞入到口中细细的品尝品尝。
　　想到就做，既然心意如此，就按着心的意愿行事吧。下一秒，小红姑娘的头已低了下来，小嘴一张，将谢仁旺那高高耸立的大棒槌顶端的硕大大龟头一口含住，开始了舔允的工作。谢仁旺更是舒适地双眼眯成了一条缝，嘴中的嗯唔之声也是越来越大。而在旁边的小青姑娘那曾经历过这等阵仗，一时之间更是脸红耳赤，心跳的如同一张擂鼓在擂一般，跳跃的几欲飞出来了，口干舌燥，想要逃离脚步却丝毫不得移动半步，恍恍惚惚中一手玉手不由自主地攀上了自己胸前高耸的玉峰，开始情不自禁地揉捏了起来，眼神也开始迷离起来。
　　谢仁旺从眼缝中瞧见，嘴角浮起一抹邪笑，探出右手，将小青姑娘拉了过来，让她趴在自己头顶处，仰着头伸出长长的舌头在小青姑娘的大腿根部和桃源洞窟便舔了两下，小青姑娘会意的自动自觉地调整好方位，谢仁旺舒适伸出舌头一口咬住小青姐姐桃园洞窟上方最最迷人的小枣核，大力吸允起来，小青姑娘情不自禁地发出啊，喔的轻叫声。
　　谢仁旺腾出双手，摸索着将赛貂蝉的衣裙褪下，而上面的小红姑娘也自动自觉地将身上的衣裙全书褪下，大床上顿时春光无限，四具堪称完美的绝妙胴体全都呈现在谢仁旺的眼前，谢仁旺爬将起来，看着一字排开的四具美丽的无与伦比的美妙胴体，由左至右依次是小青姑娘，小红姑娘，紫玲姑娘和赛貂蝉，美妙的胴体一具比一具更加具有诱惑力，那高耸微微颤动的玉峰，那稀疏幽谧，错落有致的神秘的三角地带，均是溪水潺潺，泉眼涌动，均是那么的迷人，尤其是那鲜艳粉嫩粉嫩的大阴唇，更是挂着晶莹的如同水晶一般地泉水，让人忍不住就想咬上一口。
　　谢仁旺由右至左依次爱不释手地攀上了那一座座迷人的玉峰，双手如同弹钢琴一般，从这座玉峰移到了另一座玉峰，攀越了一座又一座的玉峰，最终手掌由峰顶而下，划过平坦光滑的平原，来到了了水草茂盛的草原湖泊，头一低，伸出舌头便在四处不断有泉水涌出的桃园水库里尽情地吸允起那源源不断的清澈的泉水起来，当然最最迷人的那种洞窟上方最美妙的果实也是谢仁旺重点攻击的对象，四粒杏仁般的果实一一被谢仁旺的大嘴和舌头吸允舔弄了个遍，身下的四女则此起彼伏地娇躯轻轻颤动着，四张美妙的小嘴更是接二连三地发出足以让任何一个男人血脉喷张的美妙动听的咏叹调。
　　最后谢仁旺的大嘴停留在最右边赛貂蝉的身体上，捉住赛貂蝉坚挺小巧的乳头，由上而下梳理着她美丽的玉乳，充满弹性的软肉在他手下变幻着各种形状。赛貂蝉感到身体上传来无与伦比的冲击，她眼神迷离，粉脸泛红。将头伏在赛貂蝉美丽光洁的胸前，用他的嘴、他的舌，在双乳间留连忘返。他的手正滑过平坦的小腹，向下面摸去。一下子滑到赛貂蝉那微凸的阴户上，在她那娇嫩的花瓣上捏了一下。赛貂蝉的小口里立时发出一声娇啼。
　　“嗯……哼……”
　　双手更是在高耸的玉峰和大腿小腿上揉捏和游弋，同时右手下滑越过玉峰趟过平原，来到水草茂密的神秘之地，用手分开赛貂蝉那鲜红粉嫩的花瓣，轻轻了挤了进去。他用手指温柔地刮着她桃源洞壁上方的小杏仁，在他技巧的爱抚下，赛貂蝉很快便感到桃园可洞窟里有一股暖流涌出，身体一颤，花蜜涌出，喷了谢仁旺一手。
　　谢仁旺将手撤回，俯下身子用嘴吊住赛貂蝉那逐渐坚硬起来的杏仁，同时双手也不停歇，依旧在赛貂蝉美妙的身体上各处敏感地带揉搓，三管齐下，赛貂蝉粉脸越发地粉红，眼神更是迷离地看着谢仁旺娇声道：“亲亲老公，别玩了，老婆里面好痒哟，快，亲亲老公，快进来，快来给你亲亲老婆止痒呀！”
　　“哦……嗯……好爽……嗯……爽死姐姐了……哦……好弟弟亲亲老公……哦……我要你的亲亲老婆要……你的……哦……大宝贝……哦……嗯……小穴……哦……嗯……”
　　“亲亲老公……让大宝贝插小穴……哦……嗯……我要大宝贝入穴……嗯……哦……”
　　赛貂蝉被谢仁旺弄得得是桃源洞窟里的泉水一个劲地流，整个娇躯更是不停地轻轻颤动着，嘴里也迫不及待地发出了美妙的销魂歌声。
　　谢仁旺知道前奏已经足够了，赛貂蝉的洞窟里第一次涌出的花蜜都被谢仁旺当做十全大补液一般全数咽下，起身抬起赛貂蝉的双腿推到胸前，使得她的香臀完全抬离了床，稀疏柔软的碧草在他的鼻吸下微微的飘摇，花瓣合得紧紧的，只现出一道沁满晶莹露珠的肉缝。
　　赛貂蝉那两团玲珑细小、微隆的嫩肉色呈粉红，娇艳欲滴，惹人怜爱。她的感官的刺激愈发强烈，她不知不觉的岔开嫩白的玉腿，她的穴内起了阵阵抽搐，那白嫩的玉腿、浑圆的美臀，也不停的开合耸动，真是舒服到了极点。伴随着越来越强烈的快感，她的体内突然涌出滚滚热流，蜜汁喷出，完全迷失了方向。谢仁旺抓住她的双腿，分至最大，挺着鼓胀坚硬的如同一根大棒槌似的大宝贝分开赛貂蝉那娇嫩的花瓣，缓缓没入了早已充分润滑的蜜穴中。充实的感觉立时充盈着全身，赛貂蝉口中发出一声令人心荡的娇啼。
　　“啊……好舒服……老公……你好棒哟……快……快插……使劲的插……”
　　####腰一上一下，跨富有节奏地律动着，谢仁旺的粗壮宝贝不断刮过赛貂蝉阴道内壁的层层褶皱，也刮起了这个成熟淑女如海的热情。她白腻修长的玉腿盘在了他的腰间，不时发出动人心魄的娇吟，热情似火地回应着。
　　“嗯……哼……喔……啊……”
　　“啊……好舒服……亲亲老公……你真棒……啊……我丢了……”
　　尖叫声中赛貂蝉第二次泄了身。谢仁旺感受着来自亲亲老婆赛貂蝉滚烫的阴精的洗礼，一边牢牢地死命顶着赛貂蝉的花心吸收着对方的阴精，将对方的阴精全书吸收后，马不停蹄地立时对着赛貂蝉的蜜穴再次展开了新一轮的攻势。很快，赛貂蝉再次发出了动人之极的美妙歌声。
　　“嗯……嗯……好舒服……好美……嗯……大宝贝真会插小穴……嗯……”
　　“啊……亲亲老公……你真棒……再快一点……”
　　“啊……快不行了……喔……我要升天了……”
　　谢仁旺一边听着赛貂蝉美妙的歌声一边干得更加的兴致高昂，干的兴起，更是双臂一展将赛貂蝉从床上抱了起来，将她嫩白的大腿架在自己肩上，把她压在墙上，宝贝一直插到了她体内的最深处。赛貂蝉搂着他的脖子，发出断断续续的呻吟，承受着他猛烈的攻击。淋漓的香汗和如潮的蜜汁飞溅涌出，墙上已湿了一大片。几下特别剧烈的抽插过後，赛貂蝉美丽的身躯绷得紧紧的，雪白的玉体一阵剧烈的抽搐，高潮的蜜汁流满了谢仁旺的下身。
　　“亲亲老婆……坚持住，亲亲老公也来了……”
　　受此感应，谢仁旺虎吼一声，灼热的阳精直入花心。她重重地抖动了一阵，软软的靠在了墙上。
　　“啊……好烫……”
　　谢仁旺把她放到床上，搂着她动人的娇躯，在她的粉背上轻柔地爱抚着。赛貂蝉闭上可爱的大眼睛，一边运功吸收融化着谢仁旺珍贵的元精一边享受着情郎的温存。
　　紫玲姑娘看了谢仁旺和赛貂蝉的欢好，已经浑身发烫，按奈不住。谢仁旺看着眼前的清新可爱的紫玲姐姐，粉脸泛红，雪肤玉肌，那又羞又急的动人神态令他欲火大炙，谢仁旺温柔地压了上去搂住紫玲姐姐的小蛮腰：“紫玲姐姐你好美好可爱哟。”
　　谢仁旺微微一笑，他的双臂一紧，低头深深地吻在紫玲姑娘艳红的小嘴上，轻轻浅吻了几次，他便将舌头伸进紫玲姑娘的嘴里，那种湿润的、温温软软的感觉，让人欲罢不能。
　　“嗯……”
　　她的鼻尖传出一声轻哼，吻了一阵，两人好不容易分开唇来。
　　“你……你欺负人家。”
　　紫玲姑娘撒娇地说。尽避嘴上这麽说，两只手却乖乖地绕过他的腰搂着，自己的小蛮腰还左右地轻轻摇摆着，十足讨人疼爱的样子。
　　看着紫玲姑娘修长妩媚美艳绝伦的玉体，谢仁旺的宝贝在射出一股元精道赛貂蝉的桃源洞窟里后立刻直立了起来。真的是好美呀，他的眼睛舍不得放开眼前的美景。
　　纯白的玉体，微微透红的肌肤。结实、而如竹笋般的乳房。乳尖上那两颗如草莓般的奶头。匀称优美的曲线、平滑结实有弹性的小腹。小腹下面那毛茸茸的一片，把整个阴户都给盖住了。尤其那块桃源地，真是神秘，还似朴玉调成一样，整个一块真像是一块未曾雕刻过的美玉一般，那密密的阴毛黑得发亮，与那洁白的肌肤真是黑白分明，可爱极了。皮肤细细而柔软，阴毛上一片雪白细嫩的凸出阴唇，还有那道细细的小溪，已流出的淫水中，更是引人入胜。
　　这边谢仁旺呆呆地欣赏着眼前迷人的玉体，那边厢紫玲姑娘早已是心痒难忍，忍不住偷偷地睁开那双黑宝石一般璀璨的眼眸，对着谢仁旺妩媚之极的瞟了一眼娇嗔道：“死人！呆在那干什么？你到底来不来啊？”
　　说完满脸羞得通红，连晶莹的小耳朵都红透了。
　　“我就是喜欢看你这个样子，真是可爱极了，让人真想把你给吃下去。”
　　“那你就吃啊，谁还怕你不成。”
　　谢仁旺依旧笑嘻嘻地没动：“紫玲姐姐的身体真美，我得好好地欣赏一下。”
　　#####




　　第95章：

　　紫玲姑娘听了更是羞不可仰：“不准你看。”
　　她扑上前封吻住了他的双唇。赤裸的娇躯，紧紧的贴在他身上。他感到她的俏面一片通红，微抖的身体火辣辣的。
　　丰满柔软的双峰，压在他的胸前，使他清楚的感到她那胀硬的乳尖。而滴在大腿上的丝丝露珠，他知道这成熟的姐姐尤其是在经过了昨夜的疯狂之后领略到了交欢的乐趣之后的小妮子刺客的蜜穴肯定早已是渗满了醉人的花蜜。谢仁旺轻轻的送出舌头，顶开了微微张开的樱唇，卷缠着她的丁香小舌。比起这个破瓜不足十二个时辰在接吻交欢方面仍旧是一个菜鸟的紫玲姐姐那比较生涩毫无技巧可言的一通乱吻，谢仁旺可说是老手了，他那富有技巧的亲吻片刻就让紫玲姐姐意乱情迷。他的鼻中充满了浓烈的少女体香，双手不自禁的分别攀上了鲜嫩的处女乳房，揉捏一番後，又沿着迷人玉背上的浅沟，爬上了充满弹力的娇小香臀。
　　紫玲姑娘口中发出了：“呵……呵……”
　　的轻喘声，从花瓣中泄出了炽热的花蜜，将微隆的双股上的柔柔细毛都沾湿了，留下了一颗颗晶莹的小露珠。爱液一滴滴的滴下，落在他的大腿上。
　　谢仁旺的手指翻过香臀，从後面爬进了爱液如流的细缝中。在她“嘤咛”的一声惊叫中，手指侵入了她那第二度开发的准处女（前面说了，准处女便是破瓜不久的少女）花瓣中。紫玲姑娘紧张得两条玉腿紧紧夹着他的手，不让他再越雷池一步。谢仁旺岂会被这个毫无经验的小姑娘难倒，他的指头向着香味扑鼻的甜蜜花瓣展开了猛烈的进攻。刚一接触，已使毫无经验的紫玲姑娘，攀上了如醉如痴的高潮中。她的娇躯绷得硬硬的，一动也不动，蜜汁一下一下的像泉水般喷出来，弄湿了他的手。他灵活的手指探索着她娇嫩的蜜穴，灵巧的指尖引导着她攀上一次又一次的高潮。
　　“我死了麽┅┅？”
　　紫玲姑娘模模糊糊的喘着气。强烈的快感盖过了她所有意识和感觉，等到她慢慢的回过神来，才感到下体微痛，蜜穴内好像侵入了一个硬硬的东西，胀胀的好不自在。这是……她满面羞红的低头偷看，见到娇嫩的花瓣之中，夹着了他的一根手指，正轻柔地开发着她那孤寂了二十年的阴道。
　　看着谢仁旺的手指在自己的蜜穴内进进出出，她不自觉地微微耸动着小蛮腰，晃动着香臀，迎合着他那可恶的手指。直到她的蜜穴中再次涌出花蜜，他才把手指抽出来，反手把她的爱液抹在自己又粗又硬的宝贝上。紫玲姑娘一看之下，登时芳心直跳，心想：“昨晚上都没有注意到，想不到认弟弟他的这个东西这麽大，真不知道昨晚他是怎么进去的，我的小蜜穴居然能够容纳下这么粗长的宝贝。”
　　紫玲姑娘一个人不禁胡思乱想起来。
　　谢仁旺见到紫玲姑娘脸色绯红之中带着一点惨白，还以为她害怕，不由地轻轻吻着她白嫩的耳垂，温柔的道：“姐姐，在看什么呢？看的这么入神，放心，我会很轻、很温柔的……”
　　紫玲姑娘被他说中了心事，玉脸含羞的嗔道：“谁要你温柔了？我不怕你。”
　　这时，她又感到到火烫的硬物慢慢贴近了，这次不是手指了，她心中惊恐地期待着。
　　谢仁旺的宝贝缓缓侵入，随着紫玲姑娘的频频吸气声中，分开了那两片小小的嫩肉，抵在了她略有点红肿的桃源洞口开始轻轻地摩擦起来。她一头香汗，咬着牙说道：“痛死人了！你不如爽爽快快的弄进来吧。”
　　谢仁旺柔声说道：“别怕，经历这一阵短暂的痛楚後，就可以跨进快乐中。我一定不会弄痛你的。”
　　“呀。”
　　紧贴的花瓣被分开了，少女的城门紧紧的缩起，巨大的龟头已冲进了从未有人到过的禁地，被紧窄的花瓣紧紧的夹着。
　　谢仁旺看着被撑大得变了形的蜜穴，从她紧锁的美目、皱起的秀眉中，知道她很痛。心中一阵怜惜，便不再继续向里挺进，只是慢慢的左右旋转，微微的轻轻抽动着。胀痛的感觉不一会被美妙的快感所取代，越来越强烈的快感令她的小穴内更感空虚。她不由自主的扭动着纤腰，希望能得到更深的爱抚。
　　“你究竟插不插进来呀。”
　　终於抵受不住了他慢条斯理的磨人，紫玲姑娘羞红着脸的发出了羞人的催促。
　　谢仁旺取笑地说：“插甚麽呢？”
　　紫玲姑娘面如火烧，嗔道：“插……哎呀。”
　　突然紫玲姑娘发出一声疼呼。
　　原来谢仁旺趁她不注意，宝贝已重新开始了推进。宝贝一路上撕开了紧贴的洞壁，缓缓的开凿出狭窄的通道。粗壮的宝贝突然间就这么长驱直入一直撞到了她蜜穴的尽头。那种类似于初次破瓜的疼痛感觉再一次在心底升起，使得她紫玲姑娘情不自禁地尖叫起来，一小股眼泪从大眼睛中飞溅而出。谢仁旺爱怜地搂住她颤抖的娇躯，温柔的舔去了她的泪水。她的小手紧紧地抓住他的肩头，好半天才缓过劲来。
　　谢仁旺巨大的宝贝已被齐根地吞掉，在她的准处女阴道内一跳一跳的缓缓博动，点燃了紫玲姑娘心底深处的情欲爱火。他开始了缓慢的抽动，算起来这是不足十二个时辰里两人第二次真正的交欢，那种准处女似的阴道锁紧感觉依旧如同第一次破瓜之时那样地紧窄，实在是太受用了，龟头磨擦着柔嫩的洞壁，带来了一阵阵的舒爽。紫玲姑娘生涩的耸动着丰香臀，迎合着他的每一下冲击。美丽的脸上满是泪水和汗水，小嘴里发出摄人的喘叫，火热的娇躯上浮现出一朵朵鲜艳的红霞。
　　“嗯……喔……好舒服……啊……”
　　宝贝飞快的抽出，将嫩红的花瓣整片翻出，跟着再狠狠的重新插下，将翻开的花瓣再塞进去，同时涌出大量的蜜液，不但流满了两人的下腹，还把床单全部打湿了。快感随着每一下的抽插慢慢的堆积，在不知不觉间已到达了两人的极限了。谢仁旺把宝贝捣在阴道的尽头用力的研磨着，伴随着紫玲姑娘的处女阴精，他浓烈的精液灌满了她的处女子宫，带来了接二连三的高潮。她全身抽搐，浑身每一处都绷得紧紧的。接着，娇躯一松，无力地软瘫在床上。
　　“嗯……我上天了……”
　　谢仁旺将目前为止两个自己心目中占据了最重分量的两女赛貂蝉和紫玲姑娘弄的瘫软在床后，目光开始转向余下的两个俏丽姐姐的身上，只见小青姑娘一身洁白细致的肌肤，圆形而富有弹性的臀部……谢仁旺张开了他的双手，小青姑娘闭着双眼迎接着。一对俊俏的、赤裸裸的男女，终于紧紧的拥抱着。欲望如潮涨，一分一寸地升高……
　　谢仁旺亲吻着小青姑娘火热的香唇，一根大宝贝已在她的大腿根部一挺一冲。小青姑娘已沉醉如迷，在昨夜和谢仁旺颠龙倒凤之前她仍是处子之身，不足十二个时辰又要承受着谢仁旺的大力征哒，说实话小青姑娘的下身到现在还有一点红肿疼痛，但在谢仁旺的爱抚之下，她已春心汤样，淫水直流。肉体的纠缠、真情的交流。爱慕、怜惜，逐渐变成野性的冲动。谢仁旺缓缓地分开了小青姑娘修长的玉腿，宝贝已顶住阴户外缘，不停地叫阵喊战了……
　　小青姑娘全身酥软，心头似小鹿顶撞，阴户中则像万蚁俊巡，奇痒无此，她使力抱住了谢仁旺的颈项，喘气地诉说：“好弟弟……你……真伟大……我……我……很舒服……我……都给了你……我要……我要你的……进……呵……要进去……我的……那里面……弟弟……呵呵……”
　　谢仁旺下肢一挺，“滋”的一声，已将龟头先行塞入了那条成仙的途径。小青姑娘感觉到了下体的一阵压迫，心里明白：这是时候了。急忙咬紧牙跟，浑圆的屁股配合著谢仁旺的进攻，轻轻地往上一提，缓缓地容纳了这一根宝贝。谢仁旺温柔地、细心地，不敢大意，进两分、退一分，徐徐有致地摸索着前进。他知道，这是小青姑娘的一段新的生命旅程。
　　小青姑娘已然在前几个小时前刚刚承受了破瓜之苦，此刻再度的两人交锋，逐渐地进入迷离悦恍之境，口里不住地叫着：“哎……哎呀……好弟弟……我……乐……死了……你的……你……那……那……那……在我里……面……哎呀……哎……”
　　谢仁旺挥军直进，终于将整根火红的宝贝进入了那狭窄的隧道中。龟头直抵花心，小青姑娘轻摆着腰枝，又叫了：“噢……好……好美喔……真……真有……有……这种美事……好弟……弟……我……我……的里面……很……充实……我……美……美死了……轻……轻一点……哎呀……哎呀……”
　　一阵又一阵的高潮涌起。
　　小青姑娘暗用内功之力，加强阴道肌肉的收缩，谢仁旺的整根宝贝就像是被一团会自动张缩的肉团控制着。谢仁旺疯狂地加紧抽送着，双手爱抚着她坚挺的乳房。谢仁旺的龟头被套在子宫口不断地被吸吮着，传来一阵阵陶然快感，他怜爱地说：“好姐姐，我被你下面的小嘴巴吃得太舒服了，你痛快吗？”
　　小青姑娘下体的淫水源源不断地流了出来，她叫道：“唔……好弟弟……我不知道……我忍不住了……忍不住了……我……我……我……美……美死了……哎呀……弟弟……你的……你的……那个……又大……又热……呵呵……我很……感激……的……那……要……来……来……呀……”
　　小青姑娘不停地淫叫着，水也不住地流着，从屁股边缘一直流落在床单上。
　　“青儿，我爱死你了。”
　　“唔……好弟弟……我……我……也是……今天……我……美……了……又……又……来……了……我……我死了……我甘愿……我爱……爱那个……真是……好的……好东西……好弟弟……我受不……了……”
　　“小青姐姐，青儿，我也是……我要……”
　　于是一翻一扰，一深一浅，两条肉虫直缠得天昏地暗，谢仁旺感觉了一阵子的热血奔腾，加紧抽送……
　　“啊……一起来……”
　　“啊……来了……”
　　“噗”、“噗”、“噗”，在小青姑娘――青儿泄身的时候，谢仁旺也是用力一挺，一股浓浓的阳精直射入小青姑娘的花心深处，爽得小青姑娘不由自主地叫了起来：“啊……好烫……”
　　跟着身体一阵哆嗦，大股的阴精标射而出，和谢仁旺射出的那一股元精混合在一起。两人相拥着尽情体会吸收融化着这宝贵的身体的精华。
　　########




　　第96章：

　　四女最后只剩下小红姑娘这个成熟的不能再成熟的丫头了，谢仁旺轻轻的将小红姑娘榄入怀里，抚摸着她的秀发、她的脸蛋，渐渐的谢仁旺把嘴凑上去盖住她的嘴。小红姑娘在谢仁旺怀里挣扎呻吟着。小红姑娘的脸，红的像红柿子一般。小红姑娘的呼吸，是愈来愈急，短而又急促。
　　谢仁旺缓缓的低下头，含咬着那如葡萄般的乳头，双手也开始在小红姑娘的阴户扣弄。小红姑娘的淫水就像撒尿般的流下，顺着大腿流个不停。很自然的，小红姑娘慢慢的倒在床上，谢仁旺仔细的看着她的胴体。她那一对又白又美又挺的乳房，直像山林中的竹笋。她那樱桃似的小口，菱角线条分明，充满了妩媚的倔傲，妩媚而又热情，一身又白又嫩的肌肤，玲珑适中的身材，大腿底部那一片的三角地带，毛茸茸的阴毛，覆盖下一道肉缝，春葱似的大腿和那迷人的细腰，在在的充满了性感，又充满迷人的娓力。
　　谢仁旺压住了小红姑娘，压在她那美丽动人的胴体上。小红姑娘的小穴，早已禁不住欲火春情的刺激。淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出。那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。谢仁旺将大宝贝顶上了她的小穴，可是它不急着进去。只是在她阴户中间，阴蒂上来回磨擦。大宝贝的磨擦，更把小红姑娘弄的娇躯一阵猛顿，阴户拚命的往上顶。磨得她更是需要，更是需要大宝贝的滋润。谢仁旺身体往下滑了一点，大宝贝头对着阴户洞口，略一用力，顶力进去。谢仁旺的宝贝，才迸去三寸左右，便听到小红姑娘舒服的喘气声。
　　“喔，好舒服，好充实呀，弟弟，插吧！”
　　谢仁旺看着小红姑娘，只见她眼角兴奋得流出了泪水，脸色绯红，眼中更是射出浓浓的情欲。谢仁旺按住大宝贝不动，运起丹田之力，让大宝贝在小穴活动，跳动，轻轻的抖动着大宝贝。吻着她的耳根、脖子、额头、小嘴，并用手轻揉着她的敏感乳房。小红姑娘的脸色越来越红，樱桃小口更是微微张开。谢仁旺感觉到她的小穴，似乎是往上顶了两下。
　　“弟……嗯……好舒服……好弟弟，你快快地动大力地动……使劲的插我吧……”
　　小红姑娘的手，环袍在谢仁旺的臀部，彷佛暗示谢仁旺用力干进去。谢仁旺哈哈一笑，腰一挺大宝贝藉着余威，再一顶，立刻顶到了花心，小红姑娘立时发出一声疼快的尖叫。
　　“啊……又痛又舒服……弟弟你的大宝贝真是越来越厉害了……怎么这么大，我的小穴都要裂开了……”
　　“好红儿，好姐姐，你忍耐一下，等一下就没有疼只有舒服了。”
　　“弟……姐姐知道，但你的宝贝怎么这么大，我的宝贝小穴好像胀裂了……”
　　“好姐姐，过一会就好了，弟弟现在开始轻轻的动，慢慢的抽，如果你还痛，就告诉弟。”
　　于是，谢仁旺轻轻的把大宝贝拉出来，在她的洞口又放回去，如此来同几十下，小红姑娘连眉头都没皱一下，谢仁旺知道可以了，开始轻柔的抽插。不知过了多久，小红姑娘渐渐尝到美味，领略到快乐。淫水比先前所流的还要多，喉咙所发出的舒服声，比刚才的好听的太多了。
　　“啊……啊……我……嗯……我下面好痒……嗯……”
　　“弟……弟……我的小穴好痒……嗯……嗯……你快一点……弟……”
　　“嗯……小穴痒死了……嗯……求求你……弟……大力的插小穴……嗯……”
　　“好弟弟……小穴不会痛了……你尽量的干小穴吧……弟……”
　　“好姐姐……你开始舒服了是不是……”
　　看着小红姑娘的淫浪的表情，谢仁旺的大宝贝每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的小穴，有着实实虚虚的感觉，让小穴对大宝贝美感持续不断。谢仁旺这样的抽插小穴，更让小红姑娘舒服不已，荡声连连。
　　“嗯……嗯……好舒服……嗯……好美……嗯……嗯……”
　　“嗯……嗯……小穴爽死了……小穴美死了……嗯……”
　　“弟……小穴好爽……嗯……我好爽……嗯……”
　　“好姐姐……哦……你的小穴美死弟弟了……哦……哦……”
　　“嗯……姐姐好爽……嗯……小穴好爽……嗯……”
　　“大宝贝弟弟……嗯……我痛快死了……嗯……嗯……”
　　“哦……我好爽……哦……我好爽好爽……哦……”
　　“弟……大宝贝干的小穴好舒服……嗯……嗯……”
　　“好宝贝……嗯……好弟弟……你太好了……嗯……”
　　“滋……滋……滋……滋……”
　　“拍滋……拍滋……拍滋……”
　　大宝贝、小穴的碰肉声，再加上小红姑娘的淫水声。
　　“嗯……嗯……你太会干了……嗯……好爽……嗯……”
　　小红姑娘的淫叫声，连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。她的两只脚，不停的乱蹬，不停的乱顶。小红姑娘的表情真是美极了，春情洋溢着，在她的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。
　　“弟……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……”
　　“大宝贝弟弟……美……美呀……嗯……我会爽死……嗯……”
　　“啊……爽……爽呀……哦……真爽……嗯……”
　　“弟……嗯……大宝贝……嗯……太爽了……嗯……太妙了……嗯……太好了。”
　　“……嗯……大宝贝弟弟……你干的红儿太美了……嗯……”
　　只见小红姑娘一面浪叫，一面双手紧紧的抱着谢仁旺，双腿则高高的跷起，她的臀部更是极力的配合迎凑大宝贝的抽插。谢仁旺一见小红姑娘是如此高张淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，大宝贝更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽插，干的山崩地裂，山河为之变色。
　　“啊……弟……快……用力的干小穴……啊……我要美死了……啊……快用力……”
　　“呀……小穴要升天了……啊……啊……”
　　“啊……弟……我乐死了……我爽死了……啊……啊……”
　　谢仁旺看她已经快不行了，就先停了下来，让小红姑娘休息一下。
　　“弟，小红姑娘爱你，小红姑娘永远都让你一个人插。”
　　谢仁旺凝视她好久，小红姑娘的目光亦正视着谢仁旺，是那么的笃定，那么的实在。谢仁旺感动的将她抱往怀中，轻吻着她的秀发，嗅着那少女的芬郁，以及阵阵的肉香。两人四唇相投，四唇相盖，两条舌头再次纠结在一起，两个人又交着胶合在一起，用身体烦诉心灵的共鸣，在那一刻两人不只是肉体上相互的拥有，而且也是精神，心灵深处的共同拥有。两人心中的那股需要又在升起，那种原始的奔放，又再度的驰骋，心灵深处的渴望，又再度产生了共鸣。
　　“弟，红儿的小穴里面好痒，好空虚，弟，红儿要你。”
　　谢仁旺猛一翻身，把小红姑娘拉到了床边，大宝贝在她的阴蒂之上磨了几下，磨得她连连喊痒。“噗滋”一声，大宝贝整根进入了她的小穴。浅出深入，再扭转一下屁股，让大宝贝头顶着花心磨，让她爽死。小红姑娘似乎又再次尝到滋味，口中淫叫之声又出来了，臀部也不时向上迎合大宝贝的抽插。
　　“嗯……嗯……好舒服……好美……嗯……大宝贝真会插小穴……嗯……”
　　“好弟弟……哦……哦……小穴的花心美死了……嗯……哦……美死了……”
　　“哦……哦……好姐姐你的小穴……美坏大宝贝了……哦……哦……”
　　“大宝贝弟弟……嗯……好弟弟……哦……我舒服死了……嗯……嗯……”
　　“嗯……哦……花心好爽……嗯……弟……你干的好美……嗯……”
　　“好姐姐……哦……等一下……哦……大宝贝要狠狠的干你……哦……会狠狠的插你……会重重的干小穴……哦……”
　　“哦……弟……小穴好痛快……哦……你大力的干小穴吧……嗯……重重的干小穴吧……嗯……我好舒服……嗯……”
　　谢仁旺将大宝贝整恨提出来，深深的叹了口气，气贯丹田，大宝贝在这瞬间，比平常胀了许多。“滋”的一声，大宝贝要开始插了，非插的小穴爽到天边不可。挺腰、送力。“啪”、“啪”、“啪”，好清脆的肉声。“滋”、“滋”、“滋”，好大的水浪声。
　　“啊……啊……弟呀……小穴胀死了……啊……你的大宝贝怎么突然涨的好大……小穴胀呀……弟……弟……你轻一点……力量小一点……小穴会受不了……啊……弟……啊……”
　　“小红姐姐……哦……我的好姐姐……哦……好姐姐……哦……好小穴……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……”
　　“弟……弟……你干的力量实在是太大了……啊……太大力了……小穴胀死了……啊……大宝贝变得好大……啊……”
　　谢仁旺是重重的干，狠狠的插。小穴的淫水，被大宝贝一进一出，掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛周围，都被淫水弄得注黏湿湿的，好不腻人。小红姑娘被谢仁旺这一阵子的干穴法，有点昏昏沈沈的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。
　　“弟……啊……弟……小穴酥麻了……啊……又酥又麻……啊……花心顶得好舒服啦……你干穴的力量太大了……啊……”
　　“好姐姐……哦……好红儿……哦……过一下你就会爽……哦……”
　　“嗯……小穴受不了……嗯……弟……轻一点……弟……嗯……”
　　谢仁旺就这样干着小红姑娘，大约二百多下，小红姑娘似乎苏醒了，渐渐的，又开始了她的浪叫，她香臀的扭动更大，更快。
　　“嗯……嗯……弟……小穴被你干的又舒服又痛……嗯……嗯……”
　　“大宝贝弟弟……哦……花心美死了……哦……嗯……”
　　“好红儿……好姐姐……小穴开始舒服了吗……哦……”
　　“嗯……花花心……好美……嗯……弟……嗯……小穴开始爽了……”
　　“哦……小穴被干的好爽……嗯……重重的干……对……大力的干……”
　　“嗯……嗯……小穴好痛快……弟……嗯……小穴好舒服……嗯……我乐死了……哦……花心美死了……哦……我爽死了……哦……”
　　“啊……弟……再快一点……快……弟……小穴要升天了……啊……弟……快……我乐死了……啊……快……我快活死了……啊……”
　　“好姐姐……哦……等等我……忍耐一下……好小穴……忍耐……哦……”
　　“好弟弟……啊……啊……小穴受不了……啊……小穴要出来了……啊……快……呀……弟……快……啊……小穴……哦……啊……升天了……啊……我好爽……好……爽……哦……我美死……我升天了……”
　　“小红姐姐……哦……哦……啊……我要出来了……啊……出来了……啊……好穴……弟弟美死了……舒服死了……哦……哦……”
　　一股浓浓精液，完全浇到小红姑娘的花心，烫得小红姑娘又是一阵头抖，一阵浪叫：“哦……好累……”
　　谢仁旺猛喘着大气，汗像雨水般滴滴的往下来。
　　“小红姐姐，我可爱亲爱的红儿，你过瘾了没有，有没有舒服？”
　　“弟，你干得太猛了，红儿的小穴真的受不了，弟，你快擦擦汗吧。”
　　小红姑娘娇羞地道。
　　“弟，我们睡吧，已经快晌午了。”
　　“嗯。”
　　在小红姑娘的轻慰之下，谢仁旺搂住了她，背后是紫玲姑娘，再外面是小青姑娘和赛貂蝉，一男四女，肢体交缠在一起，在无比的满足之中，进入了甜甜的梦乡……




　　第97章：

　　赛貂蝉的香闺里，谢仁旺，赛貂蝉，紫玲姑娘，小青姑娘（青儿）小红姑娘（红儿）五个人盘腿坐在赛貂蝉的檀香木大床上，谢仁旺联接赛貂蝉紫玲姑娘以及青儿合四人之力正在为小红姑娘（红儿）打通两大生死玄关任督二脉。
　　小红姑娘――红儿体内的真元因为一直没能突破两大生死玄关任督二脉，近段时间真元修为一直处于玉戟心境的中段，没能再有寸进，而如今，谢仁旺，赛貂蝉，紫玲姐姐和青儿四个人均达到了天权心境，尤其是谢仁旺和赛貂蝉两人都达到了天权心境的最顶端，就只差那么一点机缘就可以突破天权心境迈入道更高层次的天玑心境了。
　　紫玲姐姐这两日和谢仁旺合体双修神焕大法之后，功力也是突飞猛进，一举从天权心境的中段跃升到天权心境的高级阶段，当然，受益最高的还是小青姑娘――青儿，短短的三天，真元修为就从玉戟心境的中段提升到了天权心境的初级阶段，即将达到中级阶段的水准，这自然也要归功于和谢仁旺日日交欢，合体双修。
　　四位大美女自从那一日和谢仁旺来了个一龙四凤的超级大会战后，四女的关系变得更加地融洽了，从而也促使谢仁旺下定决心要尽快打通小红姑娘的两大生死玄关任督二脉，和赛貂蝉，紫玲姐姐，青儿三人一起共同和谢仁旺多修神焕大法。
　　在经过两天的精心准备后，谢仁旺，赛貂蝉，紫玲姐姐，青儿四个人终于开始了为小红姑娘――红儿打通修真者习练武技者梦寐以求的两大生死玄关任督二脉。
　　小红姑娘修炼的真元颇有点像她自小跟随的主人赛貂蝉，而谢仁旺此刻体内的真元不仅有来自仙界的伐髓洗筋丸，同时也有来自赛貂蝉和紫玲姑娘体内的一些真元，而这几天更是将赛貂蝉和紫玲姑娘以及青儿三人体内的真元充分融合，使得谢仁旺体内的乾坤混元真气更加地充实，由于混合了多种性质的真元，所以在发觉到小红姑娘体内的真元和他乾坤混元真气里来自赛貂蝉以及紫玲姑娘青儿三者的真气有同出一源的感觉后。
　　谢仁旺缓缓的调动乾坤混元真气里来自三人合体融汇而成的滋阴真气，将红儿体内灼热似火的能量包裹起来，然后牵引着这股混杂着多种真元的乾坤混元真气的强大能量缓缓的游走于红儿全身经脉之间，接连打通了学习上乘武技所不可缺少的奇经八脉，最终这股能量在生死弦关任督二脉间遇到了阻力，接连冲了三次都没能冲过去，谢仁旺又不敢过于过于用经，因为任督二脉不但是修炼上乘武学的生死玄关，而且这两大穴位还比起身体里其他许多穴位要更为脆弱，正因如此，才使得神候这等功力高绝之人都不敢轻易为别人打通生死玄关。
　　谢仁旺脑筋急速地转动着，对，就这么办，试试，谢仁旺深深地吸了口气，将腹内丹田那股强大的光团能量缓缓地抽离成两股真元劲气，其中一道被谢仁旺用神奇地灵觉神念将之抽离成了一圈薄而坚韧无比的真元气罩将红儿周身的经脉全都严密地包裹起来，而另一道劲气则会同腹内的真元在一瞬间提了起来，轰的一声，强大的洪流推动着原来的涓涓小溪化做一束前尖后粗的真元尖柱以无可阻挡、冲刷一切的雷霆之势一举冲破红儿体内最为重要的两大生死玄关任督二脉，强大的先天真气在两人的体内不断的循环流动，每流经一次，红儿只觉得身体变得越来越轻盈，全身暖洋洋的舒适无比，每流经一次，就感觉到腹内丹田处又厚实充盈了一些，那种感觉真是奇异无比。
　　谢仁旺在将小红姑娘的两大生死玄关任督二脉打通之后并没有立即抽手而退，而是依旧将强大的真元灌注于小红姑娘的体内，而后面的赛貂蝉，紫玲姑娘青儿三个人见谢仁旺没有抽手，三人也就没有抽手，依旧将手掌抵在前面一个人的背部，五个人连成一串，就这样不断将体内的真元源源不断地输入到前面那一个人的身上。小红姑娘之感到一股强大的真元不断涌入，逼迫着自己要不断加大加快运转体内的真元才能和不断涌进来的真元向匹配，刚开始时小红姑娘感到自己体内的真元和外界涌进来的那股真元还有一点不相匹配，有那么一丁点的排斥，但很快两股真元便在体内流转的过程里不断融合，最终汇成一股庞大的真元在体内的奇经八脉里蜿蜒流转。
　　随着这股真元的不断流转不断壮大，体内的经脉也随之不断扩展，不断夯实，在将体内的所有经脉全都流转了一遍后，这股庞大的真元开始由小红姑娘背部的命门穴流出转而在谢仁旺的体内开始不断流转，在谢仁旺的体内流转完毕后又由谢仁旺的背部的命门穴流入到赛貂蝉的体内，随之经过紫玲姑娘最终反流入到最后的青儿身上。最终这种真元形成了一个以最前面小红姑娘――红儿为首以小青姑娘――青儿为尾的一个超大循环，无数五彩的光芒在五个人的身体里不断流转，足足持续了有一个时辰之久，才缓缓地消失。
　　五彩光芒完全褪去时，五个人的眼睛也在同一时间里睁了开来，个个眼中神光四射，红儿和青儿两人的眼中神光最为明亮夺目，反而谢仁旺和赛貂蝉紫玲姑娘三人的眼中神光相对要内敛一些，尤其是谢仁旺，更是感到体内真元的那股勃勃生机，相较于此前要更加地灵动和凝重，唯一遗憾的是尽管谢仁旺体内的真元已经达到甚至超越了天权心境的顶级阶段，但却还是没能突破天权心境的瓶颈上升到更高一级的天玑心境。
　　不过这一次五人的连体练功，不仅谢仁旺，赛貂蝉两人的功力有了不小的进境，就是紫玲姑娘也从天权心境的高级阶段迈入到顶级阶段，距离突破迈入到天玑心境也只是最后一着了，青儿则稳稳当当地迈入到天权心境的中级阶段，当然，五个人中受益最大的无疑是小红姑娘――红儿一举从玉戟心境的中级阶段连升三级，跨越了从玉戟到天权的飞跃，而且是一举突破玉戟心境的高级阶段，迈入到天权心境的中级阶段，在短短的几个时辰里功力便直逼小青姑娘――青儿。与青儿并驾齐驱，还不逊色。
　　五人尤其是青儿红儿两人的心中兴奋之情溢于言表。伴随着两人的真元由后天转为先天，功力的突飞猛进，两女的肌肤也变得更加地晶莹如玉，更加地富有光洁。原本就异常俏丽的两女顿时变得更加地光彩夺目起来，成为了两个名副其实的超级大美女，虽然没有如赛貂蝉紫玲姑娘那般倾国倾城，但也的的确确确确实实实实在在成为了两个顶级的大美女。
　　看着四个如花似玉国色天香的超级大美女围坐在自己身边，谢仁旺的心理别提有多高兴了。
　　当然，谢仁旺最高兴的便是这四位超级大美女如今的功力都达到了天权心境的中级阶段以上，那也就意味着四女都可以和自己来修炼那神奇迷人让人乐此不疲生生世世都愿意做的合体多修（原本是双修，但双修指的的只是两个人，而谢仁旺因为服食了仙界的伐髓洗筋丸，不仅体质大异于常人，就连胯下的宝贝也是超大号的，如今更是几乎修炼成了金枪不倒，与人双修不是太浪费了吗？不要说四女齐上，就是再多一倍，甚至再多几倍，谢仁旺也可以应付的来，所以谢仁旺自个认为是多修，多人同时交欢修炼）神焕大法。
　　只要一想到可以同时和四位美女干那种事，而且是合体修炼，不但极爽，而且功力也是如日俱增，如此美妙的事情，那是何等的性福生活呀！每每想到此谢仁旺的心中便美滋滋的。当然，这个时候谢仁旺的脑中也不由自主的想到了这件事，尤其是五个人的精神状态都处于这种好的不能再好的巅峰状态，还有什么比干那种事更加美好的了。
　　想着想着谢仁旺的帐篷便开始支了起来，而且是那种高高的坚挺的，不是那种风一吹就倒得破烂帐篷，劣质帐篷。
　　四女早在几天前知道了多人同修的那种异常神奇的合体多修神焕大法，尤其是紫玲姑娘和青儿两人这两天是受益良多，赛貂蝉就更不用说了，每一次干完那种事后，不需细说，自己便自动自觉地运功充分吸收和融合着亲亲小老公所释放出的浓浓精华，真正没有体验过这一美妙动人的修炼方式的便是小红姑娘――红儿，但现在随着红儿的两大生死玄关任督二脉的贯通，体内的真元由后天转换成先天之后，这种神奇美妙的修炼方式便不再是神秘不可知不可触摸的，而是可以感知充分的感知亲身地体验的。
　　谢仁旺反臂一把抱住赛貂蝉，在赛貂蝉的香唇上亲了一下，笑道：“我四位最最美丽最最可爱的娘子，我们来玩洞窟寻宝探险的游戏好吗？”
　　现在只要一提洞窟探险活动，不光是目前在床上的四女，就是百花楼里的姑娘丫鬟们都有超过一半的人知道是怎么一回事？只因这个游戏太过瘾太爽，只要和谢仁旺玩过一次这种洞窟寻宝探险的游戏的大大小小的美女们，就没有一个不想第二次的，事实上这个游戏也是人们最喜欢，最乐此不疲的。至少到目前为此谢仁旺以及他身边的一众美女们就非常地喜欢，而且是那种发自内心发自肺腑地喜欢。
　　“你呀！一个小色鬼，一天到晚尽想着干那种事了！”
　　赛貂蝉伸出指头在谢仁旺的额角上娇嗔地戳了一下笑道。
　　“难道你们不喜欢，不想？”
　　谢仁旺歪着脑袋笑的如同一只小狐狸，眼光更是色色地一一在四个娇羞无限的超级大美女的脸上掠过。
　　也许是因为谢仁旺眼神太色或者戏耍的成分太重，赛貂蝉和紫玲姑娘两人异口同声地笑道：“不想。”
　　一边说着海一边跳下床来，就欲逃开。
　　谢仁旺自然不甘就此让两位自己最最疼爱最最喜爱的美女姐姐就这么逃离，少了这两个绝世美女的加盟，怎么着也是有那么一点不完美呀，尤其是现在四女都具有这种功力，正是彻底检验自己真正实力的时候，怎么嫩轻易放这两大最最顶级的美女脱身呢？一个鱼跃，谢仁旺的右手抓住了紫玲姑娘的衣襟，刺啦一声，紫玲姑娘的衣襟立时被撕裂开来一个好大的口子，白生生的藕臂以及粉红色的贴身内衣立时暴露出来。
　　另一边赛貂蝉也没有好到哪里去？腰带在谢仁旺探出的左手轻挥中，赛貂蝉腰上的红色腰带忽然间就易了主，到了谢仁旺的手中，腰带一去，鹅黄色的衣裙立时飘扬开来，高耸的胸脯立时从衣裙之中突跳出来，虽然里面还隔着一两层衣物，但那种蠢蠢欲动，如同两只小白兔般活蹦乱跳的感觉不但让谢仁旺的双眼冒红心，就连旁边的青儿红儿两位美女都感到目眩神迷，心跳不已。
　　谢仁旺突然发觉这种在追逐中逐一将两位美女身上的衣物褪下撕裂居然是如此的好玩，刺激，不禁哈哈一笑，乘着青儿红儿两女在床上发愣的一刹那，双手齐出，刺啦两声，青儿红儿两女身上的衣裙也好生生地被扯了以大块下来，顿时，两条雪白雪白的粉臂裸露了出来，赶在青儿和红儿有所反应之前，谢仁旺哈哈大笑声中，一个修长的的身体有开始追逐紫玲姑娘去了，紫玲姑娘一见，口中发出一声娇呼，咯咯笑声中，一个身体彩蝶般飞起，眼见谢仁旺的身体在空中一折，修长的身形如同一个凌空飞舞的金童一般正正地向自己飞来，速度虽不是很快，但他那种凌然的气势和嘴角边惯有的邪邪的笑意无疑不再暗示紫玲姑娘不管躲向何边，他一定可以再第一时间里将自己从空中截下。
　　紫玲姑娘咯咯一笑，红影飘闪，彩蝶一般飞躲在赛貂蝉的身后，谢仁旺的身体直直地飞了过来，赛貂蝉脚尖一点，正欲飞起躲闪，后面紫玲姑娘的芊芊玉手搭上了赛貂蝉的香肩，一股轻柔的内力一吐，刚想发力飞起躲避的赛貂蝉那曾想到躲藏在自己身后的紫玲师妹会来上这一手，一个香喷喷的娇躯不由自主地想着正迎面飞来的谢仁旺的怀中飞去。
　　谢仁旺当然不会放过如此良机，身体一个加速，双臂一张毫不客气地将赛貂蝉一个香喷喷的娇躯抱了了满怀，当然抱住之后脑袋一低，大嘴就先美美地在赛貂蝉的香唇上印上重重的一吻，在赛貂蝉正迷失在他满腔柔情的甜蜜亲吻中时，谢仁旺的双手也恰到好处地将赛貂蝉下身的罩裙给扯了下来，赛貂蝉嘤呢一声，头一侧，离开谢仁旺的大嘴的压迫，笑骂道：“小色鬼！”
　　谢仁旺哈哈一笑，脚尖轻点，抱着赛貂蝉的娇躯，两人一体地突然向后一退，后方的紫玲姑娘正暗自得意自己的杰作，刚刚停下正在得意偷笑之时，谢仁旺和赛貂蝉两人突然便到了自己身边，口中发出一声惊呼，正欲飞起，身体刚刚飞离地面，突然感到下身一亮，下面的罩裙顿时和赛貂蝉一样被谢仁旺脱了下来，谢仁旺哈哈大笑，突然，三道香风从三个地方逼了过来，谢仁旺的大笑声只来的及发出两下短促的笑声便嘎然而止，刺啦声中，三女洋洋得意地举着手中的战利品，谢仁旺上身的衣服已不翼而飞，只有紫玲姑娘手中举着的是一件奶黄色的女式内衣，看着那奶黄色的可爱小内衣，赛貂蝉的俏脸粉红，身体一峰斜飞，追着紫玲姑娘而去，原来紫玲姑娘手中所拿的所扯下的并不是谢仁旺的衣物而是谢仁旺怀中赛貂蝉的贴身内衣。
　　###




　　第98章：

　　@@@@@道歉声明：不好意思，过去的的一周因为跑到香港澳门旅游去了，所以一周没能更新，实在抱歉，今日早上六时回来的，睡了俩个多小时，从今日起恢复更新。@@@@@而谢仁旺也不闲着，身法一展，在四女中穿来插去，因为他并不是专找每一个人紧追不舍，而是逮准机会便袭击四位美女中的一位，所以几乎每次出手，均有斩获。而赛貂蝉，紫玲姑娘，青儿红儿四女除了主攻谢仁旺之外，有时四女之间也相互拆台，就这样，在赛貂蝉这间颇为宽敞的香闺里，五人上演着一处大战前的撕衣褪裤的热身活动，欢歌笑语声中，时不时的惊呼声不断响起，当然更多的是那种喜悦的笑声，秋寒料峭中，赛貂蝉的香闺里却是春意盎然，欢歌笑语声不断，随着时间的不断流失，赛貂蝉的香闺里各种颜色布料的衣物的残核片片飞舞，五人身上可供遮体的衣物也是越来越少，越来越少。
　　终于，青儿身上最后一件褒裤脱体而出，不到两秒钟，红儿最后的防线也告失守，最后，赛貂蝉和紫玲姑娘两师姐妹双双对视了一眼，两条身影飞扑而上，在付出了自己最后的一件内裤被谢仁旺褪下的同时也成功地将谢仁旺身上最后的遮羞布去掉。
　　房间里顿时五人终于再次回到了同一阵线。
　　经过这一番热身活动，谢仁旺胯下的宝贝早已是昂然耸立，看的四女也是心神荡漾，脸红心跳不已。
　　谢仁旺看着四位身材一流让人鼻血狂喷的超级大美女，尤其是四位超级大美女脸上那种欲羞还羞，桃花盛开的表情，更是让谢仁旺心中的那一团火越烧越旺，情不自禁地便哼起了十八手――摸的小调起来：紧打鼓来慢打锣，停锣住鼓听唱歌。
　　诸般闲言也唱过，听我唱过十八――摸。
　　老板听了十八――摸，不花银两摸不着。
　　老头听了十八――摸，浑身上下打哆嗦。
　　小伙子听了十八――摸，抱着枕头喊老婆。
　　一摸呀，摸到呀，大姐的头上边呀，一头青丝如墨染，好似那乌云遮满天。哎哎哟，好似那乌云遮满天。
　　二摸呀，摸到呀，大姐的眉毛边，二道眉毛弯又弯，好像那月亮少半边。哎哎哟，好像那月亮少半边。
　　三摸呀，摸到呀，大姐眼上边呀，两道秋波在两边，好似葡萄一般般。哎哎哟，好似葡萄一般般。
　　四摸呀，摸到呀，大姐的鼻子上边呀，大头朝下，小头朝上，好像一座小金山。哎哎哟，好像一座小金山。
　　五摸呀，摸到呀，大姐的耳朵边，两个水饺一般般，还有一对大耳环，哎哎哟，还有一对大耳环。
　　六摸呀，摸到呀，大姐的肩上边，两个肩膀园又圆，我越摸约越喜欢。哎哎哟，我越摸约越喜欢。
　　七摸呀，摸到呀，大姐的胳膊弯，好像小河弯又弯，如同牛梭一般般。哎哎哟，如同牛梭一般般。
　　八摸呀，摸到呀，大姐的咯吱窝。摸来摸去喜死我，好像喜鹊垒的窝，哎哎哟，好像喜鹊垒的窝。
　　九摸呀，摸到呀，大姐的脊梁边，并分的麒麟在两边，我越摸越喜欢。哎哎哟，我越摸越喜欢……
　　谢仁旺是一边唱一边就双手齐上向着四位美女光洁滑腻的肌体摸了过去。
　　直摸的四女娇颜似火，口中嗯唔不断地发出悦耳动听的伴奏声，床上的四女是妩媚与妖娆共舞：浮凸玲珑与火辣性感相伴。不说艳盖当世的赛貂蝉和紫玲姑娘，即便是青儿红儿两人任何一个都可以真真切切地称得上是天下少有的尤物！
　　雪白迷人的玉颈，以及玉颈之下那毫无遮掩的迷你型的山沟和雪峰，当然还有那平坦的无一丝瑕疵的白玉平原和平原尽头那沾染着无数露珠晶莹闪亮的茂盛水草。
　　神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着，交叉着，包围着，那丰满而圆实的，红润而光泽的两片鲜嫩鲜嫩的阴唇，唇内还流浸着晶莹的泉汁，饱满迷人的阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂如同一个个饱满的杏仁凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，月工门之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，无一不在向谢仁旺发射出一道强似一道的电波，让他兴奋，让他血脉喷张。
　　于是乎，谢仁旺再次发出美妙的歌声：舔咪咪……我笑着舔咪咪……好像那话儿开在唇缝里开在唇缝里……在哪里……在哪里女干过你……你的笑容这样兽――袭……我一直想勃起……啊……在梦里……梦里……猛力女干过你……舔咪咪笑得多甜蜜……是你……是你……猛女干的就是你……在哪里……在哪里女干过你……你的笑容这样兽袭……我一直想勃起……啊……再猛力……谢仁旺这一首强力歌曲一出，顿时引燃了四女的战火，在四女的笑骂声：“小老公，你真是十足的一个小色鬼！”
　　“仁旺，你恶心不恶心呀！居然唱着这么不入流的歌曲！”
　　“我的仁旺小弟弟，你可真是人王呀――现在我可算是看到了你兽――袭的一面了！”
　　就在这种笑骂嬉闹之中，五人之间又一场肉搏大战的序幕就这样徐徐拉开。
　　#########




　　第99章：

　　弯屋山脉原先乾陵七煞藏宝的洞窟里，这几天入住了一批珍贵的客人，四女一男一共五个珍贵的客人。这五个入住的客人不是别人，真是本书的男猪脚――谢仁旺和几个女猪脚――艳盖天下的赛貂蝉，明眸当世的紫玲姑娘，以及另外两位越来越美丽越来越有魅力的堪称当世顶级大美女的青儿红儿两个。
　　五人早在入住前便派人专门清理了一下洞窟，当然一些必要的引用水日常用品早已备妥。五人只所以选在这里，主要还是赛貂蝉的主意。为了早日突破天权心境的瓶颈迈入到更高一级的天玑心境，五个人急需一处没有外人打扰的安静之处潜心修炼。其中一个很重要的原因便是赛貂蝉透过百花门遍布整个大陆的眼线，得到了一个很重要的消息，那便是和自己夫君――谢仁旺有着不共戴天杀父弑母之仇的聚宝斋近期有了一些动静，而且极有可能会牵扯到百花门。为了应付聚宝斋这个日后的大敌，更为了自己夫君以及自己这一群姐妹们的终身性福，赛貂蝉放下百花楼的生意，和自己最亲近的几个人紫玲师妹，小红姑娘――红儿，小青姑娘――青儿四人陪同谢仁旺一同来到这个山青水秀人烟稀少有如世外桃源的藏宝洞窟里潜心修炼，以求最大限度最快速度让自己这群人突破天权心境的瓶颈迈入到半仙境界的天玑心境。
　　算起来这是入住这藏宝洞窟里来已经是第五天了。谢仁旺更是给这个原本是乾陵七煞藏匿宝物的洞窟取了一个好听的名字――神焕炼窟。
　　这五天以来，五人每天必修的功课除了白天的两个时辰的静坐吐纳练气以外，其他的修炼场所主要是两个地方，一个便是神焕炼窟里那个一年四季水温都保持在40°左右的温泉，一个便是神焕炼窟里最大主房里的那张超大的石床。
　　而赛貂蝉，紫玲姑娘，小青姑娘――青儿，小红姑娘――红儿四人也分成两拨，其中赛貂蝉带着红儿为一拨，紫玲姑娘带着青儿为一拨，每天四人两拨人的分工非常明确，第一天，是赛貂蝉红儿陪着谢仁旺在温泉里洗浴练功，而晚上则是紫玲姑娘携青儿陪伴谢仁旺在大石床上三人修炼。第二天则调换过来，紫玲姑娘青儿陪谢仁旺在温泉里洗浴三修，晚上则是赛貂蝉和红儿与谢仁旺三人在温暖如春的房间里那张大石床上颠龙倒凤三修大法。
　　本来按照谢仁旺的实力即便同时应付四女是没有任何问题的，但为了使修炼的效果更好，为了早日突破这天权心境的瓶颈，四女决定还是分两批，轮流上阵，最大限度的吸收谢仁旺的精华。就这样，四女一男就这么度过了整整四天，这是第五天了。
　　神焕洞窟一年四季温暖如春，秋日的阳光从掩映着的洞口里斜斜的照射了进来，显示着新的一天又开始了，洞窟外虽是秋意浓浓，有那么一丝秋寒料峭的感觉，但洞窟里却是春意盎然，春色满窟，这不，洞窟里那一处弥漫着窈窕水汽的温泉再次迎来了三位贵客，而且是三位堪比金童玉女模样的贵宾，只不过此刻这三位金童玉女全都是不着片缕，男的俊俏，女的妩媚，这三人不是别人，正是谢仁旺和盖世美女赛貂蝉以及越来越漂亮的小红姑娘――红儿三人，谢仁旺在中间，左手搂着赛貂蝉，右手搂着红儿，胯下的宝贝在走动之中也是一抖一颤地，三个人就这么赤身裸体地来到了洞窟深处的一处面积不是很大，大约只有三四十个平米左右，此刻，温泉的上方皑皑地腾起一股白雾一般的蒸汽，淡淡的，细细的，三人将身体浸在温暖的温泉水里，看着头上飘渺的水汽，如梦如幻，如诗如画，在那一瞬间，三个人都有了一种在天宫王母娘娘的瑶池了洗浴的幻境。
　　热气升腾，烟雾弥漫，一男二女泡在暖暖的温泉水中，谢仁旺在中，左边是赛貂蝉，右边是小红姐姐。热水浸泡着身体，滋润着身心，同时，刺激着男性的命根和女性的阴穴，三股热流同时在他们心中奔腾。
　　谢仁旺左手搂着赛貂蝉，右手搂着小红姐姐，左边亲一下，右边亲一下，而且越搂越紧。
　　看着两位美艳如花的俏丽女子，谢仁旺的心中涌起一股叫做幸福的东西来，呵呵轻笑道：“亲亲老婆，我的乖乖红儿，让我来给你们清洗身体吧！”
　　“恩！好呀。”
　　两个大美女齐声应道，声音娇甜而喜悦。
　　如同领到圣旨一般，谢仁旺嘴里发出一声“哟”地欢呼声，双手开始游移起来，左手鞠了一把水淋在赛貂蝉微微扬起的脸上，温热的水珠沿着赛貂蝉如玉一般的肌肤上成一串滚落下来，谢仁旺的左手轻轻地托起赛貂蝉的俏脸，嘴唇从额头开始吻起，点点水花在谢仁旺温柔的吻中消失不见，长长地睫毛，大大的眼睛，精致挺直的瑶鼻，玲珑的耳朵，多汁甜蜜的香唇，雪白的脖颈，到处都留下谢仁旺的吻痕，而赛貂蝉的娇躯也在谢仁旺情意绵绵地吻中不断轻颤着，谢仁旺的双手当然也没有闲着。
　　左手在赛貂蝉的脖颈，胸膛，背脊等处不断游移，擦拭，右手同样在小红姐姐的身上不断抚摸着。等到谢仁旺将两人的上半身基本游移完毕擦拭完全以后，两女的神情已是媚眼如丝。
　　谢仁旺伸开手，开始主攻自己的亲亲老婆赛貂蝉，温柔至极地轻轻地抱住了她，一切全是那样轻柔，柔和得不必再说别的话，谢仁旺轻吻着她的眼睛。赛貂蝉仰起了头，她的娇躯向谢仁旺紧贴了过来，她半张着朱唇，谢仁旺又向她的唇上吻下去。不必再多讲什么了，因为这一吻，已肯定了两人的互相需要，以及心灵上的契合。
　　赛貂蝉的娇躯，依偎在谢仁旺的身前，她的娇躯在微微发著抖，她靠得谢仁旺更紧，她的双手，在谢仁旺结实宽厚的背上，用力抚摸着。谢仁旺的脸埋在赛貂蝉颈上，他不断啜吸著赛貂蝉腴嫩雪白的颈，每当他啜吸时，赛貂蝉便缩缩身子。她的娇躯似乎抖得更剧烈了，她的喘息也急促了起来，她的身子贴得谢仁旺更紧，谢仁旺可以感觉得到，她的脸孔在渐渐发烫。
　　最后谢仁旺的大嘴停留在了赛貂蝉那美丽的让人窒息的乳房上，大嘴含着乳房上傲然挺立的绯红珍珠吧唧的啧啧有声，而左手也不失时机地在水中给赛貂蝉清理着嘴重要的部位――神秘诱人的三角区域。右手则在小红姐姐的两只白皙的双峰上揉捏，拉扯，尽展手法。
　　两个刚刚睡足精神饱满的绝色佳丽，在谢仁旺的魔手的侵袭之下，不由地双双春心荡漾起来，赛貂蝉两个丰满坚挺的嫩――乳紧紧地挤压在谢仁旺的胸肌上。这时，赛貂蝉的心中像有一只无名的小虫在缓缓地蠕动，像针尖一样刺弄着她那每一根感性的神经。
　　而另一边的小红姐姐，两只雪白雪白的乳房在谢仁旺仿佛带有魔力的大手的揉捏拉扯摸旋等各种不同手法的挑拨之下，青春少女的血液，就好像滚开的水一样，在澎湃、在沸腾。她的双腿之间热辣辣的，正在一浪高于一浪地鼓动，下面的婴儿嘴一缩一张，像贪婪地等待着什么，一股热流从子宫口溢出，沿着鲜红的嫩肉冲击着嫩嫩的婴儿唇。
　　最让赛貂蝉感到全身一股股的热流不断上涌的是谢仁旺那双具有魔力的手在自己最最神秘的地方轻轻地梳理，时而快，时而慢地左摸摸右擦擦，弄的下面的阴穴里是酥麻的感觉一浪高过一浪，婴儿小嘴更是随着谢仁旺的手法不断地舒展，收紧，再舒展，又锁紧，而每一次的舒展和锁紧都有暖暖的水流冲刷着更为细嫩的大小两片婴儿唇的嫩壁，那种感觉差点就然赛貂蝉叫了起来。
　　赛貂蝉情不自禁地发出了一下呻吟声，那是快乐的呻吟，配村着她那美丽到极点的赤裸胴体，再发出那种充满了无限羞意的呻吟声来。美妙的酮体加上那种呻吟声，使得谢仁旺心荡神驰，谢仁旺双手握住了赛貂蝉的肩头，将她推开了一些，于是赛貂蝉她那雪白柔软的娇躯，几乎已全部呈现在谢仁旺的眼前。她的腿如此之细，以致使她浑圆的丰臀，看来更令人心动，她平坦的小腹，和小腹下高高的鼓起，形成美妙无匹的线条。而更美丽的，还是她两条修长的、紧如著的，白雪无瑕的玉腿。她低著头，脸上所泛起的绯红，是从她映白的肌肤中直透出来的。
　　谢仁旺托住了她的细腰，赛貂蝉的双颊，红得像火一样，她两条雪白的手臂，环住了谢仁旺的颈，她饱满腴白的双乳，也向谢仁旺的胸膛贴来。
　　当赛貂蝉的双乳，压向谢仁旺胸膛之际，那种美妙的感受使得谢仁旺的身子，也不禁微微发抖，两人竟像是初试恋情的少男少女一样，紧紧地抱着，抱了许久。然后，谢仁旺才吸了一口气，谢仁旺的手向下移，抚摸着赛貂蝉光洁如玉一般的玉体，赛貂蝉的两条玉腿，紧紧地并着，她的足趾弯曲著，她的口中，发出一种美妙无匹的音乐来。
　　赛貂蝉半睁著眼，在她美丽的眼睛中，洋溢着一股难以形容的春意，谢仁旺托住了她的圆股，赛貂蝉的纤指，瞧著谢仁旺的腰向下移。当她握住了谢仁旺高高耸立着的超级大棒槌之际，她全身像是根本没有骨骼一样，她变得软瘫在温泉池边。
　　她另一只手在拨弄著谢仁旺赤裸健硕的胸膛，她的全身发出一种滚热的，充满了女性媚力的气息来，谢仁旺耸了耸身，身体不由自主地向赛貂蝉那充满了魅惑力量的娇躯贴了过去，当谢仁旺和赛貂蝉小股交黏之际，赛貂蝉已急速地喘起气来，但是她的玉腿，仍然紧扣着。
　　谢仁旺屈起身子，吻着她平坦的腹际，吻着她美妙的脐孔，吻着她的小腹，吻着她的玉腿，赛貂蝉的身子，缓缓扭动起来。那样晶莹的玉体，那样美丽的脸庞，那样迷人的鼻香，那样醉人的气息使得谢仁旺全身，像是有烈火在焚烧著一样。但谢仁旺的动作，忽然是轻柔的，而不是粗暴的。
　　谢仁旺轻轻地分开赛貂蝉雪白的玉腿，赛貂蝉用手遮住了她的双眼，不敢看谢仁旺，但是谢仁旺却在恣意地欣赏著赛貂蝉娇躯上最美妙的一切。然后，谢仁旺渐渐地接近赛貂蝉。在谢仁旺壮健的、男性的身体上，像是有著一股异样的吸力，当谢仁旺在渐渐接近赛貂蝉之际，她的小腿，使自然而然向上挺来。
　　谢仁旺突然俯下身，啜住了赛貂蝉的朱唇，赛貂蝉的娇躯，抖得更剧烈，她放开了遮住脸庞的手，而紧紧将谢仁旺抱住。她偏过头去，并不是她不让谢仁旺吻，而是这时，她需要谢仁旺的喘息，她的口中，发出一连串含糊的声响来，她的手指，陷进谢仁旺的背肉之中。
　　这时的谢仁旺，快乐得就像神仙一样，谢仁旺双手向后伸，将赛貂蝉一直平伸著的玉腿，渐渐抬高，赛貂蝉紧咬著嘴唇，从她脸上的神情，可以看得出，她是在享受著前所未有的欢愉。而这种欢愉，只有一个男人才能给她，而不是任何的其他所能给予她的。
　　她的气息是那样急促，自她口中呼出来的，带著幽香的气息，是灼热的。谢仁旺渐渐变得疯狂了起来，但是当谢仁旺一看到赛貂蝉紧蹙著双眉的时候，谢仁旺又变得轻柔，赛貂蝉的腰肢款摆著，他们两人，完全沉醉在难以形容的轻怜蜜爱之中。然而，他们两人体内的烈火，也越燃越烈，谢仁旺将赛貂蝉的玉腿托得更高，终於，谢仁旺的手臂穿过了赛貂蝉的腿弯。
　　赛貂蝉的双腿瞪踢著，发出一阵又一阵的呼叫声来。但是谢仁旺却将她的双腿压得更紧，赛貂蝉美丽修长的玉腿几乎压到了她自己的胸前。赛貂蝉的喘息更加沉重，她的头左右摆著，束成一束的长发散乱了，披在她绯红的脸庞上，使她看起来更加娇艳万分。
　　她的腰肢摆动更剧烈，像是想藉此逃避谢仁旺，但是她的摆动，却令谢仁旺感到难以形容的欢愉。谢仁旺眼前，是晶莹雪白的娇躯，当娇躯摆动之际，饱满的乳――房在颤动著，鲜红的乳尖坚挺著，谢仁旺用力地啜吸著那美妙动人的乳――尖。时间在一刹那间，仿佛完全停顿了。
　　两人一起发出欢乐的叫声，那是原始的欢乐的叫声，是每一个成熟的人，都渴望的欢乐，也是人最根本的天性所带来的欢乐。谢仁旺只感到赛貂蝉的身子，突然停止了摆动，而在那一刹间，谢仁旺更感到了异样的灼热，异样的紧缩，异样的吸吮感。这种种，交织成一片无比的快感，谢仁旺的全身却像通了电一样，麻颤著，谢仁旺像是在一朵柔软的云上，而那朵云，则正冉冉地向天上飞去。
　　谢仁旺就躺在云上，他闭上了眼睛，只觉得有两片濡湿的，灼热的唇，在向他的唇上贴来，於是谢仁旺便吮住了那两片唇。谢仁旺在极度快乐中，变得人像处在半昏迷中一样。终於冉冉向上升去的云。又缓缓的飘跌了下来，但是谢仁旺仍然感到那难以形容的柔软，那是赛貂蝉柔软的娇躯，承受着他。
　　谢仁旺睁开眼来，赛貂蝉的妙目正望着他。谢仁旺慢慢抬起身子，赛貂蝉坚挺的双――乳，立时随著谢仁旺身子的抬起，而向上弹了起来，雪白的乳房，在美妙地轻轻地颤动着。谢仁旺吻着她的双――乳，赛貂蝉咬了咬下唇，媚眼如丝地瞟了谢仁旺一眼道：“亲亲老公，来呀，我要……”
　　谢仁旺搓揉著她的胸脯道：“亲亲老婆，你真美，美得每一次都让我情不自禁地迷失，我好想一辈子就这么看着你，压着你，亲亲老婆，我来了……”
　　赛貂蝉现在可以体会出为什么有些女人愿意抛弃名利、财富、地位，只为了一个自己所爱的男人。只有谢仁旺才可以给她的，所以她对自己目前的所为没有一点内疚感。如果环境可以允许的话，她甚至希望自己可以一辈子躺在他的怀中，在他怀中睡去，在他的怀中醒来。
　　赛貂蝉的身子向上俯来，他们重新又紧紧地拥在一起，谢仁旺享受著那异样的温馨，赛貂蝉的脸钻在谢仁旺的怀中，两人的身体之间，几乎一点空隙也没有。赛貂蝉抬起雪白的、玉一样的手臂，掠了掠秀发。她娇俏脸庞上现出一种极其动人的娇憨的神色来，使得谢仁旺不禁深深地吻着她。……
　　两人终于痛快淋漓的达到高潮，赛貂蝉满意地道：“亲亲老公，你真强。”
　　谢仁旺并未答话，只是轻轻地吻着她。
　　“亲亲老公，你好坏……啊……讨厌啦……”
　　赛貂蝉再次发出迷人的歌声来。
　　谢仁旺抬起头，笑嘻嘻地看着一丝不挂，身体横躺在温泉池边上的赛貂蝉。赛貂蝉那丰满的身段，曲线毕露：整个身体，隐约的分出两种颜色。自胸上到腿间，皮肤极为柔嫩，呈现白皙皙的，被颈子和双腿的黄色衬托的更是白嫩。胸前一对挺实的乳房，随著赛貂蝉紧张的呼吸，而不断起浮着。
　　乳上俩粒黑中透红的乳头，更是艳丽，使谢仁旺更是陶醉、迷惑。细细的腰身，及平滑的小腹，一点疤痕都没有，腰身以下，便逐渐宽肥。两胯之间，隐约的现出一片赤黑的阴毛，更加迷人。毛丛间的阴户高高突起，一道鲜红的小缝，从中而分，更是另人著迷。
　　谢仁旺看到此，整个神经又收紧起来，马上伏身下去，此时的他像条饥饿已久的野牛。他的手、口，没有一刻休息，谢仁旺狂吻着，狂吮着。他的双手也毫不客气的，在赛貂蝉的双峰上、小腹上、大腿上，还有那最令人销魂的地方，展开搜索，摸抚。
　　在谢仁旺双手的抚摸之下，赛貂蝉那略鲜红粉嫩粉嫩的大阴唇，如今已是油光发亮了，谢仁旺用手去拨开赛貂蝉那两片阴唇，只见里面出现了那若隐若现的小洞天，洞口流出了那动人的淫水，谢仁旺用指头加以挑逗。谢仁旺挑逗的猛烈，赛貂蝉身体颤的越厉害，最后她哀求的呻吟着：“我受不了……快插进去……我……难受死了……”
　　於是谢仁旺不再等待，深深吐出一口气，双膝翻入赛貂蝉的双腿内，把赛貂蝉的双腿分的更开，用双手支撑着身子，挺著火热的大宝贝，对准了桃源洞口，轻轻磨了一下，赛貂蝉知道谢仁旺的宝贝一触到阴户，忙伸出自己的右手，握著谢仁旺的宝贝，指引著谢仁旺，谢仁旺屁股一沉，整个宝贝就塞进阴户。这时的赛貂蝉，那红红的香脸上出现了无限笑意，水汪汪的眼中也露出了得意的笑容。
　　谢仁旺一见如此，更是喜不自胜，屁股猛然用力一沉，把大宝贝一直送到花心，现在的谢仁旺，如旱地猛虎，猛力直插。谢仁旺感到大宝贝在阴户里被挟的好舒服，宝贝被淫水浸的好痛快。抽了没多久，谢仁旺将赛貂蝉的双腿高架在肩上，提起大宝贝，对准小――穴，“滋”的一声又一次全根尽没，“卜”的一声又拔将出来。就这样“噗滋”、“噗滋”响声有节律地回响在这神焕炼窟之中，谢仁旺的大宝贝一进一出。赛貂蝉的嘴里不断嗯唔啊哦地美妙歌声也随之响起，组合成了了一道美妙动听的差（插）雪（穴）音乐会。
　　果然，这姿势诚如所说，女的阴户大开阴道提高，大宝贝可次次送到花心底部，同时男的站立，低头下视两人性――器抽插情形。谢仁旺看著大宝贝抽出时，将赛貂蝉的密――穴带著穴――肉外翻，分外好看，又插入时，又将这片的穴――肉纳入穴――内。这一进一出，一翻一缩，颇为有趣，看的谢仁旺欲火更旺，抽插速度也越快，由於刚泄了一次，所以这次谢仁旺抽插的更是耐久。抽插一快，那穴内的汩汩泉水被大宝贝的碰击，却发出美妙的合击声。u“噗滋、噗滋、噗滋、噗滋。”
　　这时的赛貂蝉也感神魂颠倒，大声浪叫道：“好老公好弟弟，插的姐姐插得亲亲老婆痛快极了。”
　　“仁旺……你真是姐姐的好相公好老公……好弟弟……姐姐好舒服……啊……太美了……”
　　“哎呀……我要上天了……亲亲老公……快用力顶……啊……唔……姐姐……要……出……来了……喔……”
　　果然，谢仁旺的硕大的大龟头被火烫的淫水浇的好不舒服，这是多么美。赛貂蝉阴精一出，谢仁旺将赛貂蝉的双腿放下，伏下了身，吻着赛貂蝉的香唇，同时右手按在赛貂蝉的双――乳上探索。
　　“嗯，好软、好细、好丰满。”
　　谢仁旺抚摸赛貂蝉的双――乳，感到无限享乐，不禁叫道。谢仁旺的大宝贝将赛貂蝉的小――穴塞的满满。谢仁旺的嘴，将赛貂蝉的香唇封的紧紧的。赛貂蝉吐出了香舌，迎接谢仁旺的热吻。赛貂蝉扭动著身体，适应著谢仁旺双手的抚摸。
　　赛貂蝉收缩著阴道，配合著谢仁旺大宝贝的抽送。又一次重燃战火，星星之火可以燎原，赛貂蝉只感到花心开了又谢谢了又开，熊熊的火势烧的越加剧烈，谢仁旺是越抽越快，越――插――越勇，赛貂蝉是又哼又叫，又美又舒服。忽然赛貂蝉大声浪叫著：“啊……美……太美了……人生最美的境界我达到了……快活死了……仁旺……你太伟大了……你给姐姐……太美了……插吧……把小――穴插穿了也没关系……姐姐太快活了……真的……太美了……”
　　赛貂蝉像一只发狠的母老虎，魂入九霄，再次得到了高潮。
　　谢仁旺像一只饿狼，饿不择食，用尽了全身力量。这时的赛貂蝉，全身一颤，一股火热的阴精又喷射而出，真是太美了，谢仁旺的硕大的大龟头被滚烫的阴――精一洒，全身起了一阵颤抖，小腹一紧，丹田内一股热呼呼的精华汁液，像喷泉似的，全射到赛貂蝉的子宫内。
　　“啊……美死了……”
　　俩人静静的拥抱着，享受这射精后的片刻美感。谢仁旺的双手在她滑如凝脂般浑圆的屁――股上上下游弋。两人又紧拥在一起，从水池中滚翻滚起来，水花荡漾中，谢仁旺的重压，男性的刺激，巧妙的爱抚，使得赛貂蝉自动地举起了玉腿，挺起了小腹，摇摆着腰肢。他们又一次享受著至高无上的欢愉，然后，香汗淋漓的赛貂蝉才带着满足的神情舒展着四肢躺在温暖的泉水中缓缓运转体内的真元慢慢充分吸收消化谢仁旺的精华去了。
　　#




　　第100章：

　　在看到赛貂蝉神情满足地漂浮在温暖的泉水中运功吸收修炼双修神焕大法之后，谢仁旺转而开始向早已呆在旁边等候多时的小红姑娘――红儿发起了新一轮的攻势。
　　透过飘渺的雾气，谢仁旺仔细观察看着越来越妩媚动人的红儿，只见其面如满月，娇艳如花，虽然没有如赛貂蝉那般倾国倾城，但和赛貂蝉同样妖媚艳冶，望之不出三心。丰满玉体，令人见之神迷，秋菊春兰，可谓是另一番风情。
　　谢仁旺和赛貂蝉刚才那一番水中大战，那种让人热血辉腾的激情场面，虽然不是第一次见到这种场面，但不知为何，每一次都让成熟妩媚的红儿心中激起一阵强似一阵的波涛。血液在体内，循环奔腾，内心的热潮，像泉水般膨拜着。春情汤漾，热情难耐，方寸之地，淫液泛滥，急需异性爱抚。
　　谢仁旺看着脸红耳赤，一丝不挂的红儿。雪白如玉肌肤，丰满润滑，手指触及软香玉体，似绵似绒，滑不留手，眼睛见其玲珑曲线，娇巧妙相，双目不绝，见之血液翻腾，欲火高升，宝贝更加硬挺，火热热的。心跳急速，荡漾不已。
　　谢仁旺口中轻赞一声：“好红儿，你真迷人！”
　　张开双臂将小红姑娘――红儿一个软绵绵，酥香的颤抖娇身紧紧的。红儿依在谢仁旺强壮有力的胸怀中。柔软不动，感到极安全，又舒适，欲火剧增，心跳更急，全身剧抖。肌肤相亲，阵阵幽香，男子气息。两个人的脸儿都透出一片红光，呼吸渐粗短。互觉身体透入，一股丝丝的热流，游遍周身，不觉点起情欲之火，热烈的爱欲，四臂紧紧用力拥抱。
　　红儿抛弃尊严，地位、名誉、温柔可爱，像一只绵羊一股相依着，体贴的如同善解人意的小鸟，注其爱抚赤裸的玉体。头首微抬，妙目事张，娇容玉脸，眨看红潮，含羞的，如同晚霞般托射，轻微的“嗯”、“哼”，颤抖着娇柔的呼道：“仁旺好弟弟……我……”
　　紧接送上两片香艳，鲜红，如火一般，甜若如蜜的香唇。
　　两人热烈猛吻，双舌互送，含吮生命之源，用力的拥抱，磨动，缠绵的转不停，恨不得合而为一。这时都被欲情之火所烧着、沉浸、迷醉、欲火肉海之中溶化。突然，丁香暗渡，你来我往，不知何时，忘了自己的存在，默默的享受。洞窟之中轻柔的灯光柔柔地照射下来，飘渺的水汽蒸腾着。温暖的泉水中一团肉球、热烈的恩爱，春色无边，充满空间，艳丽无比，使人留恋难忘。
　　谢仁旺热络一阵，长吐口气，然覆压其身，吻遍娇容，颈、肩、胸及玉乳，含吮柔软艳红的玉乳。揉磨其胸乳间，依恋之情热烈无此，手在光滑的细致赤体，上下爱抚，揉挑尽情享受。春情欲火，燃烧热烈，拂腾翻动，现在两人欲火熊熊而起，无可忍耐之地，增其胆勇，去寻欢作乐。
　　红儿这时感到爱的伟大，情的甜蜜，全身轻软，情欲如焚，极需谢仁旺给予，二十六年七年以来所积压的情欲，在这一瞬间再度爆发开来。而谢仁旺胯下的粗物，早已是昂然竖立，尤其是这一段时间以来，日日夜夜不断地交又欠，那种美妙动人的感觉越来越深刻地刻印在红儿的内心深处，红儿的心中那股情欲的烈焰在经过刚才亲眼目睹谢仁旺和赛貂蝉两人的大战时就已点燃，此刻更是感到对方那粗大棒槌滔天的热度，一颗心更是熊熊燃烧起来，自然而然地张开四肢，任其而为。
　　谢仁旺挺举宝贝，抵着阴穴，往裹送进，只手按握，揉摸抚玉――乳，温情的吻其嘴唇，吸允淫液。红儿感觉到硕大的宝贝插入，肥窄紧小的穴儿虽然早已布满爱液，但无奈谢仁旺的宝贝实在是过于硕大，每次头一遭的插入，依旧有那么一点痛胀的感觉，痛胀酥痒充实的各种感觉一起涌上来，红儿四肢紧夹着谢仁旺，伸过香舌，给谢仁旺吮吸，极力张开阴穴。两人的合作异常顺利，谢仁旺腰部轻摇，依靠着红儿桃源洞窟里弥漫的琼浆玉液的顺滑宝贝深深的插进，直抵花心，那种饱满充实的感觉立时在两人的心中弥漫开来，两个人就这么下身胶着在一起，两舌开始相互吸允起来。片刻后，爱情似海，谢仁旺开始轻提慢送，渐使宝贝从窄小的穴道中，行道自如，减轻痛苦，增加快感。谢仁旺以无比的功夫，天赋才能，使之舒畅，快乐，那欲仙欲死的滋味，是从未尝过，乐声哼声不止。谢仁旺体壮精强，物大技巧，每次按其所需，令她满意快活，奋勇捣着小――穴，安慰着这块水草茂盛的良田，给予红儿无比痛快。
　　红儿再次尝到了那种刻骨铭心的舒适，那种无法用语言描述出来的快乐那种周身安畅，魂飞魄散的感觉再次让红儿不由自主地将身体舒展开来，挺腰扭胯极力迎合着谢仁旺的强力攻势，配合无间，以探索和不断摸索实验出来的越来越娴熟德床上功夫，使谢仁旺也最大程度地得到其无穷的乐趣。
　　谢仁旺享这美艳的尤物，娇媚，骚淫之浪劲，火般的热情，那不顾一切，狠命的乐，其纵送力呢。一阵轻巧慢动，忽然猛抽送插，运用全身力气，干那个窄小浪――穴，小红姑娘满头秀发乱摆，整个人已欲死若仙的，时高时低的发出动人之极的快乐呻吟声。
　　“嗯……用劲的干吧……干死小――穴吧……我这……小……穴……太需要了……你……你……要……顾惜……我……小――穴……尽量的玩吧……嗯……嗯……舒服呵……快乐呀……哎呀……好弟弟……可爱的宝贝……又粗……又长……玩得真痛快……又长……又硬……捣得花心……好舒服……我快活死了……”
　　“啊……乐得要死……哎……我的天啊……哎呀……乖乖真会玩……哼……好弟弟……我流了无数次……你还没有出来呀……唔……唔……筋疲力尽……实在不能动……我要丢了……你怎麽还没有玩够……快……快给我吧……哎呀……我……我……不行了……浪得……不得了……骚――穴……受不了……啊……”
　　迷恋、陶醉、快活、乐极了。谢仁旺才抵紧穴，抱紧她，含着玉――乳，轻揉花心旁的嫩肉，旋转，磨动，使之更乐，享受，乐极後的舒畅。红儿软弱疲乏，媚眼半闭，静享欢乐之情，那阵狂风暴雨式的满足，再细致温情，的柔功，有点迷醉。使之到快乐的顶点，爱情甜蜜，欲火发泄，昏陶陶，而未知身在何处。
　　这温情的慰藉，那刚张大的花心，又流出淫液。刚才大量的畅流，过份的满足，现在又淫荡了，在其揉旋之下，反缠紧夹，摆动罗厚垂臀，以扭、迎、摆、夹、轻的摆动，骚浪起来。谢仁旺觉之，其体热如火，媚劲十足，尤其纵送，极尽柔媚和顺，配合天衣无痕，一阵猛烈寻欢，已经尝到异外的乐趣，解决了欲火。
　　抱紧她娇柔丰满的玉体，享受那令人消魂的味道儿，贪而不舍的继绩依恋，这美艳的尤物。揉旋得她，娇身直抖，淫液直流。如春江之水，全身酥麻，醉陶陶，迷醉飘浮，谢仁旺令其发狂的劲儿，自然抬挺阴穴，玉臀不断的转动，一节一节的摆动不止，娇喘羞香舌忘情收缩，轻轻呻吟。
　　“好弟弟……啊……我的心肝儿……红儿舒服透顶……天啊……你的本领真好……唉……宝贝……又粗又有力……咬呀……塞得紧紧……弄得我充实畅美……搞得骨散筋疲……干得魂飞魄散……唔……唔……痒……酸酥……麻……心儿抖抖……”
　　“唔……嗯……我的花心揉散了啊……快……我气都透不出了……稍停一停……啊……冤家……我吃不消了……你……停一下吧……好弟弟……红儿实在……不行了……”
　　谢仁旺不忍再挑逗的揉，将硕大的大龟头抵入子――宫口，紧紧的压住不动，手握双――乳揉揉摸摸，嘴吻娇面，温柔体贴怜惜热吻不已。
　　一阵激烈的缠绵后。
　　“好红儿，弟弟使你满意吧？”
　　“嗯，满意，真满意，仁旺好弟弟，……你真是越来越棒了……红儿都乐上了天了……”
　　“好红儿，你也真好，尤其是你的骚媚浪劲，是我毕生难忘的，我感觉其味无穷，现在我昏迷，陶醉，如饮酒後要薰薰然同神仙般快活。”
　　“好弟弟，我也是啊，红儿好幸福哟……”
　　“嗯。好红儿……休息够了吧，我们继续……”
　　这时只有快活的玩，互相挑逗，爱抚玩弄轻怜蜜爱，细细的温存，诉述热情爱意，甜语不休。并发挥本身才能，尽心全力，快乐的追欢寻乐，给予对方，舒适快活的享受，以满足目已欲望。继续不停的玩，花式奇异，姿态百出，旗鼓相当，欢乐至极，爱情升华顶点，迷醉这贪欢的人儿，情厚热爱到顶点，阴阳精液互射，彼此精液调合，舒畅待全身酥酥，灵魂飘荡。
　　一次次的欢乐，精疲力尽，还不愿分离休息，紧紧的抱着，恩爱缠绵俱贴，贪恋不舍，回想刚才甜蜜滋味无穷。那股骚热爱劲，恨不得能够合而为一体，其神情如同，只羡鸳鸯，不羡仙之姿态。虽以全身柔媚之动，深厚的功力，曲意承欢，彼此都心满意足，快乐如仙。
　　最终在红儿的颤抖尖叫声中，谢仁旺腰胯一麻，一股滚烫的元精炮弹般轰进红儿的桃源洞窟中，两人同时攀上了快乐的巅峰。两人的下――体仍旧紧紧地贴在一起，体内的真元缓缓流转，开始相互吸收提炼对方身体说释放出来的精华，神焕双修大法再次开始在谢仁旺和红儿的身上婉转流传。




　　第101章：

　　且说谢仁旺和小红姑娘相互拥抱着运功将各自所释放出来的精华缓缓吸收后，时间也到了上午的十时多了，穿戴完毕后，赛貂蝉，谢仁旺，小红姑娘――红儿以及紫玲姑娘和小青姑娘――青儿五个人围着桌子美美地饱餐了一顿。五人正欲出神焕洞窟大外面山林之中吸收一下这秋日深山的清新气息，洞外传来一阵杂乱的车马声，接着月使者的声音在洞外响起：“仁旺少爷，当家的？你们快出来，出大事了。”
　　五人闻声五条身影刷地一下掠出洞口，洞门外下方的一个小坪上，日月星三大使者满脸地烟灰，身上的一些血迹还残留在衣服上，而二娘，四娘，以及萍儿，苞儿等一众女眷也是一个个蓬头垢面，烟灰火燎地，仿佛就是从着火的大窑里逃难出来的一般，日使者和星使者的面前，躺着一个面色苍白，一身血污的人――哪居然是老王头――有着金刚鹰爪王美誉的王老邪。
　　谢仁旺大喝道：“红儿，将乾坤储物袋拿来，将里面能够取出的的药品全都取出来。大伙儿将受伤的全都移进洞中。青儿，准备清水。让大家清洗一下休息。”
　　一阵忙乱之后，抱的抱。终于将外面的人一个个全都转移进了神焕洞窟，原本看起来颇大的神焕洞窟，在众人全都移进来以后，竟然有点人满为患。经过清点人数，这一趟跟随日月使者等人赶过来的人群一共有二十八位，而整个百花楼的总的人数超过一百五十个，也就是说，除了谢仁旺，赛貂蝉，紫玲姑娘，红儿青儿五个人之外，百花楼此次只出来了五分之一不到的人群。
　　又一阵忙乱之后，处理了金刚鹰爪王老王头和日月星以及徐妈等人的伤势后，谢仁旺，赛貂蝉等人也终于明白了事情的原委。
　　原来，昨晚上，百花楼遭到了一场惨绝人寰的大屠杀，敌人非常狡猾，选在午夜一点以后才发动进攻。清一色的蒙面黑衣，幸亏有功力达到天权心境高级阶段的王伯――有着金刚鹰爪王美誉的王老邪在敌人进攻杀戮开始后不到两分钟的时间里便急速赶到，日月星辰四大使者也在随后赶到，和敌人展开火拼，这一次袭击百花楼的均是武林道修真界的高手，其中几个领头的更是一流高手中的高手，在拼杀中有着金刚鹰爪王美誉的王老邪拼着被对手卸掉胳膊上的一大块肉将领头的一个得面罩扯了下来，赫然是江湖道上颇为有名的一个悍匪――青面虎――杨智，这家伙早在三年前便投靠了如今黑道三大势力之一的聚宝斋，由此得出这次袭击百花楼的幕后黑手便是财雄势大的黑道巨擘――聚宝斋。而日月星辰四大使者中的辰使者也在血战中丧生于聚宝斋位于顺义府最大赌坊――万事胜意赌坊的主事者之手。日月星三大使者以及有着金刚鹰爪王的老王头能够脱身保命一则得益于百花楼里厨房里的大管事――宋妈，让人万万料想不到的是宋妈居然懂武功，而且不是一般地懂，居然是功力直逼有着金刚鹰爪王美誉的王老邪一样的天权心境高级阶段的高手，除了宋妈，还得感激驻扎在顺义府的驻军――痞子李将军以及他的那一群军队，虽然来的有点晚，但还是让来犯的聚宝斋的那一群黑衣杀手退去。
　　这群来自于黑道三大势力之一的聚宝斋的黑衣杀手们，在离去的同时更是纵火将百花楼烧成了一片废墟。二娘四娘，十七娘以及一众丫鬟们在四娘和葆儿萍儿的带领下，及时避身于百花楼的地下宫殿，才免遭毒手，其他的包括大娘，三娘，五娘，以及芙蓉姐姐，牡丹姐姐，月季姐姐，以及春夏秋冬等人全部不是被黑衣杀手们杀害就是葬身于滔天的火海之中，最终逃出生天的包括老王头，日月星宋妈在内的一共只有二十八名。
　　在得知百花楼所有的人员之走出了不到五分之一的人员，谢仁旺的一口钢牙咬的咯咯作响，立马从乾坤储物袋中拿出武器就欲杀奔聚宝斋位于顺义府城里的据点万事胜意赌坊而去。
　　幸得赛貂蝉紫玲姑娘两人冷静，将之拉住，陈述利害，谢仁旺心中的那股怒火才稍稍平息。知道了此次的幕后黑手是黑道势力最为庞大之一的聚宝斋，赛貂蝉的心情异常复杂，要来的终于还是来了，既来之，就让我们勇敢面对吧。心思细密的赛貂蝉顷刻间便想出了随后的应变对策。
　　宋妈，老王头，谢仁旺，赛貂蝉，紫玲姑娘五个人围坐在一起商量对策。最终达成了如下的协议对策。
　　很显然这一次聚宝斋是有备而来，而同样位于顺义府城的万事胜意赌坊既然也参加了此次对百花楼的毁灭性的行动，相信他们便是打算和百花门公然撕破脸皮对着干了，所以这件事不仅仅是百花楼，而是牵扯到两大势力之间的对决，既然聚宝斋公然挑衅，百花门想必也不会坐以待毙，所以目前便是要派人去百花门总坛去一次，和现任百花门的门主当面商议随后的对策。经过商讨，此行前往百花门总坛的人选宜精不宜多，最终的人选确定是谢仁旺带着紫玲姑娘和青儿三个人前去。
　　而赛貂蝉，宋妈，老王头三人的任务也不轻，老王头和日月星三大使者要负责谢仁旺紫玲姑娘青儿三人离开以后的警卫工作。而经过这一次的事件后，赛貂蝉感觉如果想要这批女子留在身边必须要有一技之长，不敢说要武技非常高强，至少也要懂得一些，尤其是现在赛貂蝉，红儿等人的真元日益深厚，从乾坤储物袋中取出的东西也越来越多，其中就有不少是上等的药材，对于调补功力有着不错的疗效。所以赛貂蝉自己将带着小红姑娘和宋妈将这群劫难余生的这群百花楼柔弱的女子打造成一支娘子军。
　　分工合作以后，赛貂蝉将劫难余生的二十三个柔弱女子集中起来，开了一个短会，将自己的想法一一诉说，并声明往后的训练会非常地艰苦，而且将要在往后的岁月里面对强敌上阵杀敌。末，赛貂蝉还特意提出，如果有哪位愿意回家侍候双亲，不愿呆在这的，也将让日月等人护送回家，并打发纹银千两作为盘缠。
　　最终，包括宋妈等人在内一共有十五个愿意退出，赛貂蝉一一兑现自己的诺言，每人安排了一千两纹银，并派日月等人一一护送下山。
　　最终留下的娘子军只有九人：分别是二娘――张心媚以及她手下的三个丫鬟翠花以及彩云美云俩姐妹。
　　四娘――花玉慧和她的两个丫鬟苞儿和婷儿。
　　十五娘――欧阳凤和十七娘――李玉环。
　　在将宋妈等人送走离开以后。老王头和日月星三人也隐匿于据此三里开外的一处洞窟之后，神焕炼窟里除了谢仁旺，赛貂蝉，紫玲姑娘，青儿，红儿五位外便只有二娘张心媚，四娘――花玉慧，十五娘――欧阳凤，十七娘――李玉环以及苞儿等五个丫鬟，一共十四个人。神焕炼窟原本就颇大，虽然又增加了9人，一点拥挤的感觉都没有。这新来的九位女子没有一个事前修炼过武技。幸好乾坤储物袋里的上等药材颇多，补气益元的丹药也不少。在灌注了众多的灵药到九位美女的身体中后，谢仁旺，赛貂蝉，紫玲姑娘，红儿，青儿五人是丝毫不敢怠慢，连连运功助这群娘子军打通身上的重要经脉穴位。经过数个小时的连番运功，将九位美女身上的除了两大生死玄关任督二脉没能打通之外其他的奇经八脉全数贯通。
　　红儿青儿每人贯通一个，相比之下还不算很累，功力高的赛貂蝉和紫玲姑娘每人贯通两位，可谓是功力高强，但耗力最多的却是谢仁旺，谢仁旺一个人负责三个美女，而且是三个年龄颇大的美女，先为十五娘――欧阳凤打通经脉，接着又为十七娘――李玉环打通全身重要的经脉，最后更是为四娘――花玉慧也打通了除了任督二脉之外的所有其他经脉。耗力可谓是巨大。
　　以至于红儿青儿两个大美女在先后贯通了葆儿婷儿身上的经脉后两双俏目全都集中在谢仁旺身上，当谢仁旺的双手一离开四娘――花玉慧的身体时两女忙不迭地迎了上去伸出双掌握住谢仁旺的手，调动体内的真元助功力消耗甚多的谢仁旺加速恢复元气。
　　随后的两天，谢仁旺赛貂蝉等人依旧不敢有丝毫松懈，全力运功助后来的九位娘子军不断增强真元扩充体内的经脉。
　　短短的三天时间里，九位原本没有丝毫武技基础的美女便都拥有了一声小有成就的功力真元，尤其在大量上等药材增补功力调元补气的丹丸的进补下，九位美女先后突破了摇光心境以及开阳心境达到了玉戟心境的初级阶段，进境可谓是神速。
　　眼见九位娘子军功力已有小成，谢仁旺紫玲姑娘和青儿三人离去的日子奔赴百花门总坛的日子也就近了。
　　而留下来的美艳的娘子军也得到了赛貂蝉的许诺，那便是以后会和大家同甘共苦，包括往后和谢仁旺共同度过的性福人生。
　　离别在即，谢仁旺也开始他的告别演出。
　　由于神焕炼窟里只有五间房子，谢仁旺和赛貂蝉紫玲姑娘三人占据了中间最大的那一间房间，小红姑娘小青姑娘则紧靠着中间大房间的后面那间颇为雅致的房间，左右两边两间房间左边的一间住着二娘――张心媚和四娘――花玉慧，右边的一间住着十五娘――欧阳凤和十七娘――李玉环。最前面的那一间则是苞儿，婷儿，翠花，彩云美云五位丫头合住。
　　晚上，谢仁旺先走进了二娘――张心媚和四娘――花玉慧的房中，近水楼台先得月嘛。二娘――张心媚和四娘――花玉慧晚妆初罢，娥眉淡扫，脂粉薄施，张心媚一袭洁白的窄窄的秋装，花玉慧则着一套粉红的晚装，两位美女虽然都近四十岁的人了，但随着这一段体内真元的不断增强，反而像焕发了第二春一般，此刻在灯火的映照之下越发显得花容雪肤，风姿绰约，笑吟吟地迎接着谢仁旺，看得出来，两女为了迎接谢仁旺的到来，花了很大的心思去打扮。
　　“心媚姐，玉慧姐，你俩好漂亮。”
　　谢仁旺左右手一边一个抱个满怀，自从到了这神焕炼窟之后，一切的秘密都没有，赛貂蝉紫玲姑娘等人和谢仁旺的关系也就宣告大白于天下，自那之后，二娘――张心媚，四娘――花玉慧，十五娘――欧阳凤和十七娘――李玉环四人都一齐要求谢仁旺不准叫他们二娘四娘什么的，而要叫姐姐，所以二娘――张心媚便变成了心媚姐，四娘――花玉慧变成了玉慧姐，十五娘――欧阳凤变成了阳凤姐，十七娘――李玉环变成玉环姐。
　　两女也非常有默契，花玉慧在和谢仁旺亲了一个自动退开，剩下张心媚一个和谢仁旺相拥亲吻，她也抱紧了谢仁旺，吐出香舌让谢仁旺吸吮着，不一会儿，他们就把持不住了，衣服成了障碍，三两把互相为对方脱下了衣服，相拥着上了床。
　　因为今天晚上谢仁旺要连赶四场，应付张心媚，花玉慧，以及欧阳凤和李玉环，尤其是欧阳凤和李玉环那可是头一遭，肯定要重点征伐才行。战况众多，所以谢仁旺也不想浪费时间，何况也控制不住熊熊欲火，一上床就挺起长枪，一杆到底，同时开始忽快忽慢的抽送。二娘――张心媚也知道谢仁旺的心思，一开始就很配合谢仁旺，不停地摇摆她那丰满的玉臀，为交欢增加情趣。
　　抽送了大约三、四百下後，二娘――张心媚的阴精控制不住地津津流出，浸润着谢仁旺的宝贝，谢仁旺也不再控制，精水汹涌地喷出了一大股，就这样，阴阳调和，两人依偎在一起，紧紧地拥吻着。
　　“好姐姐，还是这麽硬怎麽办？”
　　“花姐姐就在旁边呀。”
　　二娘――张心媚慈祥地吻着谢仁旺说。
　　谢仁旺向她撒娇道：“心媚姐，你才来了一次高潮，还没过瘾，我要让你彻底满足，能让你满足是我一生最大的心愿。”
　　“傻孩子，姐知道你的心意，姐心里已经满足了，不过，你今晚的任务可以够重的，除了我们两个，还有十五妹你的凤姐姐以及十七妹你的玉环姐姐也在等着你，别让她们等久了，生你的气。”
　　“心媚姐，你真体贴我们，我要再抱抱你。”
　　“傻孩子，姐姐再给你亲亲好了。”
　　她送上了红唇，谢仁旺一阵热吻，才恋恋不舍地离开了她。




　　第102章：

　　谢仁旺转过背来，早已在旁边等候多时衣衫尽除的四娘――花玉慧一个火热的酮体便贴了过来，春心荡漾的花玉慧就势将谢仁旺压在下面，抓住他的宝贝，送到自己湿润的阴户口，粉臀一坐，就把谢仁旺的宝贝吸了进去，同时肥臀开始一上一下地挺动起来。
　　“急什么呀，玉慧姐？”
　　谢仁旺打趣她。
　　“阳凤和玉环两人还在等呢，她们俩和你可是第一次真正地接合体之缘呀，比我们更需要你的安慰，别伤了她们俩的心，我这做姐姐的就愧疚了，所以我们要快点。”
　　“玉慧姐，你和心媚姐都是这么体贴弟妹，刚才你也听到了心媚姐早早地万事之后就赶我走，让我好快点儿陪你，现在你又急着让我去陪阳凤姐和玉环姐，你们四人的感情真是太好了，让我好高兴啊。”
　　“乖乖，我的好仁旺，你不知道我们四人虽然不是同一个妈生的，却好比亲姐妹一样嘛。”
　　俩人口上谈着话，下面却快速挺动着，两个妙具配合得异乎寻常的好，就这样疯狂地干了几百下，花玉慧停止了挺动，两腿夹紧了谢仁旺，两手紧搂着谢仁旺的屁股，把她的两腿之间的花朵拚命向谢仁旺的胯上压，使两人的阴具结合得严丝合缝。
　　谢仁旺的硕大的大龟头正顶在她的花心深处正蠕动的柔软小肉核上，久经沙场的花玉慧的丰臀突然一阵急转，娇喘着发出美妙的歌声：“完了……完了……没命了……”
　　她连打寒战，一阵汹涌而出的热流一下冲向谢仁旺的硕大的大龟头，同时，她的妙穴内一阵阵地收缩，紧紧地箍着谢仁旺的宝贝，热乎乎地像要把谢仁旺的宝贝连根吞掉，谢仁旺也一阵发狂，又猛顶了几下，阳精喷泄而出，泄进了她的子宫中。
　　“好爽……好……不好……”
　　花玉慧正爽得忘形地浪叫着，不知为何却猛地叫出了“不好”。
　　“怎么不好？”
　　谢仁旺大惑不解。
　　“乖乖我的心肝，你现在泄在玉慧姐这里面，让我爽了，阳凤和玉环怎么办？你怎么就这么没心肝？”
　　“呵呵，我的可爱的好心肠的玉慧姐，难为你了，在最爽的一刹那还能想到阳凤姐和玉环姐俩人，别怕，你的小夫君我是能泄而不倒的，你难道忘了吗？”
　　这时，花玉慧也感觉到了谢仁旺泡在她体内的东西还是硬梆梆的，不禁涨红了脸，粉拳在谢仁旺胸上轻捶了几下，娇嗔道：“怎么不早说？让人家空担心一场。”
　　说完又紧紧搂住了谢仁旺，给了谢仁旺一个深情的长吻。
　　谢仁旺正想继续挺动，谁知她却站了起来，离开了谢仁旺的身体，将谢仁旺那直挺挺向上耸立的宝贝晾在了那里，并娇嗔道：“别在那里亮宝了，快去陪阳凤和玉环她们吧。”
　　“玉慧姐，你真狠心。”
　　谢仁旺叫苦连天……
　　走进欧阳凤和李玉环房中，两位美女正坐在灯前出神，一见谢仁旺进来，先是一喜，随即又不高兴了，四女中年龄最小的李玉环更是嘟着一张小嘴道：“乖仁旺，你怎么先到我们这儿来了？应该先去陪心媚姐、玉慧姐嘛，我们四姐姐姐中我和阳凤姐俩是小，怎么能先吃了。”
　　“啧啧，玉环姐，我的好姐姐，你们姐姐姐四人真是姐姐姐情深呀，这真让我感动和放心，相信你们肯定不会互相吃醋。”
　　说着话，谢仁旺搂住李玉环，吻着她那迷人的脸庞。
　　“不要闹了嘛，快去心媚姐那里吧。”
　　“傻姐姐，我刚从她们那里过来，她们两个都是浅尝辄止，就赶着我走，让我来照顾你们这两个娇宝贝。”
　　啊！听到谢仁旺如此说，欧阳凤和李玉环俩女大为感动。想不到心媚和玉慧俩姐姐居然如此体贴自己两人。
　　谢仁旺将李玉环搂入怀中，温柔的吻着她道：“玉环姐，难道不高兴弟弟到你们这来吗，我谢仁旺既然接纳了你们，就会对你们负责到底。”
　　李玉环激动得热泪盈眶，频频回吻谢仁旺，表达自己心中的喜悦和感激，半晌才想起还有一个欧阳凤在旁边，用力挣脱谢仁旺的怀抱：“仁旺，还有凤姐姐……”
　　欧阳凤并不在意，她看着李玉环和谢仁旺的真情流露，也是非常感动，她也更深的认识了谢仁旺的至情至性，也不禁为自己庆幸，遇到了这么好的男人。
　　谢仁旺于是又将欧阳凤搂入怀中，亲吻个饱，之后将二女搂在怀中，看着二女一脸的喜悦，谢仁旺问道：“你们已经知道，在你们之前已经有很多女孩子了，你们不觉得不满么？”
　　欧阳凤甜甜一笑道：“仁旺弟弟，我只有感激，弟弟能够接纳我们，我们已经是非常满足了。”
　　李玉环也打趣地笑道：“是啊，能终身陪伴在我们百花楼的仁旺小少爷的跟前，这是我日夜梦寐以求的事情了。”
　　谢仁旺呵呵一笑道：“玉环姐，你们可是看着我长大的，还说这种见外的话，看我不好好地整治你们……”
　　欧阳凤和李玉环羞红着脸，异口同声道：“好呀，我们正想看看弟弟是如何整治我们的……”
　　谢仁旺心头一荡，搂住李玉环，李玉环仰头迎接谢仁旺热情的吻。谢仁旺吻着她的前额、面颊和嘴唇。谢仁旺轻咬她的耳垂，李玉环闭上了双眼：“唔……有点痒……”
　　“舒服吗？”
　　谢仁旺轻声问。
　　“嗯……”
　　李玉环羞红着脸。
　　“好乖的姐姐！”
　　谢仁旺拉过她的右手，轻吮了每一个小巧纤长、修剪整齐的手指，然后把那手放在自己膨起的短裤裆上。谢仁旺向右倾着亲吻李玉环的颈根，吻得她轻喘着：“哦……弟弟……你的……好硬啊……”
　　“都是乖姐姐让弟弟太兴奋了！喔……喔……姐姐轻一点揉啊！”
　　谢仁旺的手抚摸着李玉环烫热的肩膀、手臂，她面泛红潮的喘着：“喔……好舒服……”
　　谢仁旺激情地轻嚼着她芳香的发丝，向她耳语：“乖姐姐！弟弟要把你脱光，然后弟弟要亲姐姐的女乃――子喔！”
　　李玉环一点也不怕羞地配合著谢仁旺：当谢仁旺掀起她的上衣时，她乖巧的举起双臂：谢仁旺解开她裙扣后，她也抬起屁股，让谢仁旺把裙子拉下、脱去。转眼间倚在谢仁旺怀里的李玉环大美人就只穿了一件少女用的白色小肚兜，和一条棉质白底的小亵裤了，害羞加上兴奋使她全身微显粉红。李玉环好像对谢仁旺挺立的宝贝充满兴趣，纤纤小手不停的揉着谢仁旺的胯间。谢仁旺轻声让她用双手抱着自己的脖子，谢仁旺一手抱住她的背，一手搂住她的大腿，抱起这个娇俏的美人儿放在房中的大床上。谢仁旺的手指探入她小小的亵裤中，尽兴地揉捏着她充满弹性的屁股。
　　“噢……弟弟……喔……怎么那么……那么舒服？”
　　谢仁旺拉起松紧带，把她的小亵裤慢慢脱了下来。虽然因为她紧夹着大腿，而无法窥见那成熟女性的神秘私处，谢仁旺却因为看见了嫩杏子一样的臀部而兴奋不已。谢仁旺迅速解除了自己的武装，哇！宝贝已经青筋毕露地顶着红色的硕大的大龟头，那顶尖处的小洞已经溢出了不少透明黏液，藕断丝连地挂在内裤上。谢仁旺揉着李玉环美好白嫩的屁股，慢慢地把那超级大棒槌放在那美臀上……
　　“啊！”
　　李玉环轻呼一声，想转过身来查看，谢仁旺却赶快阻止了她：“等一等吧！先告诉弟弟，感觉怎么样？”
　　“嗯……滑滑的……烫烫的……是弟弟宝贝吗？”
　　“嗯，是啊……”
　　谢仁旺轻轻顶着那两瓣屁股：“想看看吗？”
　　“想！”
　　“那就转过身来吧。”
　　趁李玉环翻身时，谢仁旺帮她脱了肚兜，终于裸裎相见了！两人并肩躺着，用手臂支起上身，欣赏着对方的裸体。谢仁旺咽下一口口水，诚心的赞叹着：“玉环姐，好姐姐，你真是太美了！”
　　李玉环是四女中年龄最小同时也是身材最为较小的，今年刚刚二十九岁，但因为身材娇小，从外表看去像一个二十三四岁的大姑娘，一对乳―@――房发育的异常完美，娇嫩秀美浑圆成型，尤其是顶上的那一对成熟熟女的乳蒂骄傲地翘着，乳尖顶着淡棕色、衣扣大小的乳晕，乳头大概只有相思豆那么大。谢仁旺的眼光掠过她平坦的腹部，而看着她微张的大腿之间。谢仁旺不禁深吸了口气：那微隆的阴阜如此白嫩诱人，阴毛不是很茂盛稀稀细细的，在那好像出炉馒头的小丘中间夹着一条细缝，虽然没有吐出鲜红粉嫩的小阴唇，却也很明显地显示着这不再是一个小女孩的阴部了。那小缝的一端已经显出了那覆盖着少女阴核的薄薄花瓣：蜜桃早已成熟了！谢仁旺伸出双臂把李玉环娇小的身躯拥入怀里，两人赤裸地紧贴着对方，热情地拥吻着。谢仁旺昂起的宝贝夹在两人之间……
　　“嘻嘻！弟弟，你的大宝贝顶在姐姐的肚子上，好烫喔！”
　　“嗯，你的肚皮好嫩、好舒服。”
　　“弟弟真的喜好欢玉环姐的身体？”
　　“嗯，好姐姐，弟弟太喜欢了……”
　　“嗯……”
　　李玉环闭上眼，献上她粉嫩的嘴唇，谢仁旺不禁贪婪的吸吮着，又用舌头伸进她的小嘴中，找到她湿润的舌，尽情地缠绞着，饮用着她甜甜的唾液。当谢仁旺依依不舍地放开她时，李玉环喘着气，笑说：“弟弟，你太猛了，对姐姐要温柔一点啊！”
　　谢仁旺也笑了一笑，低下头轻轻含住了她的左乳尖……
　　“啊……你怎么吃姐姐的奶？嗯……姐姐的……嗯……奶不大不小……喔……非常完美”谢仁旺吸吮着那粒花蕾，感受着玉环姐身体的战栗，从对方动人的呻吟听来，自己对于这迷人的胸部的发决工作还是颇有成效的。谢仁旺放开那只乳尖，只见原来淡棕色的乳―尖颜色已经加深，乳头也已经像小红豆一样的挺了起来。
　　谢仁旺用舌尖揉弄着那粒乳头，李玉环又闭上眼，呻吟着：“喔……好舒服……唔……又痒……又舒服……嗯……弟弟……舌头……喔……喔……喔……好棒……嗯……”
　　“嗯……舒服……嗯……”
　　谢仁旺又替换着吸吮那两朵蓓蕾，直到中间微微凹下的乳头高高耸立，棕中带红地，像洁白的小蛋糕上的巧克力装饰。
　　“喔……喔……弟弟……喔……好……弟弟……”
　　她的小手抓着谢仁旺的宝贝，谢仁旺的手也不空闲地抚摸着她白嫩的大腿……
　　“嗯……弟弟……嗯……姐姐……舒服死……了……”
　　“现在只是让你舒服，等一下还要让你爽一爽……”
　　谢仁旺俯下去，亲吻着李玉环平坦的腹部。谢仁旺衷心赞美着：“好可爱的姐姐！连小肚脐都这么漂亮！”
　　“啊……好痒……弟弟坏……嘻嘻……欺负人家……弟弟……好痒……”
　　李玉环扭动着娇躯，两腿也张开了，谢仁旺趁势将指头探进入她的腿间，熟练的抚摸起来。
　　“好痒啊……弟弟……唔……唔……唔……好怪的感觉……唔……啊……好舒服……喔……喔……弟弟……怎么会这样……喔……怎么……这样舒服……”
　　李玉环激烈地扭摆着细腰，谢仁旺一看那嫩嫩的小穴：原来白嫩肥厚的大阴唇泛着红霞，小小的阴核微微撑开了外面包着的皮肉，探出了粉红的尖端。
　　谢仁旺悄声对李玉环道：“姐姐，用手指把小穴拨开吧。”
　　李玉环修长的手指迟疑地慢慢拨开小嫩馒头似的阴户……
　　########




　　第103章：依依离别情（上）

　　哇！真是太美妙了！谢仁旺在心里暗自赞叹不已，这上苍怎么能够造出这么美丽的女人，谢仁旺贪婪地看着，只见玉环姐阴道的内部是可爱的粉红色，薄薄的小阴唇躲在里面，像噘起的嘴唇，微小的露水珠隐约可见。上边还有一个小得几乎看不见地尿道口。谢仁旺拨开肥嫩嫩的大阴唇，大阴唇的缝边已经泛着粉红，而原来粉红色的小阴唇则呈现着湿润地嫣红色。谢仁旺知道李玉环已经做好了准备，与此同时，李玉环的小手抚摸得谢仁旺的宝贝也是一柱擎天。
　　谢仁旺不禁卧在她的身边，喘着气：“喔……玉环姐姐……嗯……你的小手……喔……套弄得弟弟的……宝贝……哦好……好爽啊……”
　　“嗯……哼……弟弟你的手指……嗯……也摸得……嗯……姐姐小穴里面好爽喔……”
　　“滋滋”的声音更使两人亢奋，火热的嘴唇吮吻着，舌尖交缠着……
　　“弟弟！”
　　“嗯？”
　　“进来吧……”
　　谢仁旺起身跪在她的腿间，把李玉环修长的腿架在谢仁旺的双肩上，这使得谢仁旺红红的硕大的大龟头正顶在她滑溜溜的阴唇上。
　　“啊……好爽喔！”
　　宝贝头像在给阴唇擦口红一样地揉着小肉缝。谢仁旺挺腰，稍微用力，李玉环的大阴唇逐渐凹陷下去……
　　“玉环姐姐，还好吧？”
　　“嗯……很好……嗯……有点挤压的感觉……可是也很舒服……啊……啊……”
　　因为谢仁旺逐渐增加压力，她的大阴唇突然滑开，“卜”的一声，硕大的大龟头被含在她紧紧的外阴户，李玉环紧张地喘着气：“喔……哦……弟弟……哦……里面好紧……哦……啊……慢点，姐姐好久没做这种事了，里面好紧……”
　　“玉环姐姐，”
　　谢仁旺抚摸着她的腿：“因为这是我们俩的第一次，我的宝贝很大可能会有点痛，但是以后就不会了。现在如果你怕痛，弟弟可以抽出来……”
　　“啊！不要！不要！李玉环不怕！姐姐要弟弟在姐姐里面！”
　　谢仁旺分开她的双腿，身向前倾，覆盖着她的娇躯，她也举起腿交缠在谢仁旺的腰部。
　　谢仁旺亲吻着她的面颊：“玉环姐，痛的话要诚实的告诉弟弟，受不了的话，要叫弟弟停下或抽出来哦！”
　　“嗯，姐姐知道了！”
　　谢仁旺下身再用力压向紧窄小穴中的障碍。李玉环细声地在谢仁旺耳边呻吟：“唔……好紧啊……嗯……弟弟的宝贝……好大……好硬……噢……噢……痛……噢……有点痛……哦……”
　　“对不起，弟弟弄痛姐姐……”
　　谢仁旺也因为她的紧密而喘着：“对不起，弟弟会小心，慢慢插入……”
　　李玉环用手紧抱着谢仁旺的背，把脸埋在谢仁旺胸前：“弟弟，你好疼姐姐，姐姐好爱你！快进来，姐姐不怕痛……啊……”
　　李玉环轻叫了一声，全身微微颤抖着，谢仁旺的宝贝已经突破了单薄的处女膜。
　　谢仁旺低头看着她的小瓜子脸，怜爱的吮着她的泪痕：“姐姐，对不起……”
　　两人亲吻着，李玉环突然紧紧吸住谢仁旺的嘴，“嗯哼”、“嗯哼”的喘气。这是因为她双腿一夹，使谢仁旺膝盖在床单上一滑，小腹就抵住了她的阴阜，谢仁旺的宝贝整只插入了小穴。好紧啊！恐怕硕大的大龟头顶端的小洞都被顶翻开了吧！
　　“啊……弟弟……姐姐包住你了……好充实……啊……”
　　“是啊……姐姐里面好软……好温暖……喔……好爽……”
　　谢仁旺再昂起上身，看着两人交合之处。丰隆无毛的阴唇被撑开，夹含着硬挺的宝贝。谢仁旺决定不抽送，让宝贝仍包在小穴中，谢仁旺侧倾着躺下，成了两人交叉侧卧的体位。李玉环乖乖躺着，两人深情地互望着，谢仁旺一手轻揉着她那一对娇小尖翘的乳―@――房，浅棕色的乳头又被摸得硬起来，谢仁旺用唾液沾湿另一手的指尖，伸到两人紧合的阴部，轻揉着她嫣红的娇嫩阴核。
　　“喔……好爽……啊……”
　　李玉环轻扭着，紧密潮湿的小穴居然被摸得有一松一紧的吮动。
　　“啊……玉环……你的小穴……吸得弟弟毅好爽……啊……”
　　谢仁旺看李玉环已经适应开始，开始轻抽慢插起来，李玉环不由自主的浪叫起来：“哦……哦……弟弟……干的姐姐好爽……喔……宝贝……塞得小穴……哦……好充实……”
　　“好姐姐……哦……哦……你的穴真美……哦……”
　　“弟弟……嗯……好弟弟……嗯……我好痛快……嗯……好美……嗯……”
　　“哦……哦……姐姐……你的……小穴真美……小穴真好……嗯……”
　　“大宝贝弟弟……好弟弟……嗯……你的宝贝真好……嗯……”
　　“好弟弟……姐姐太爽了……姐姐要好好的爱你……啊……”
　　“啊……啊……小穴要美死了……小穴痛快死了……咧……啊……”
　　“好弟弟……啊……小穴要升天了……啊……我美死了……啊……”
　　李玉环不停扭着，呻吟也大声了起来：“喔……好爽……哦……哦……里面……好舒服……唔……唔……下面烫烫地……啊……啊……爽死了……啊……我感到有像尿急……唔……的感觉……噢……噢……”
　　李玉环突然安静下来，弓起背，紧闭着眼，咬着下嘴唇，手指紧紧抓着谢仁旺的手臂，只有鼻子“嘶嘶”的吸气，然后……“啊……啊……啊……嗯……啊哟……”
　　李玉环惊天动地的叫起床来，小屁股上下剧烈的抖动，脚趾紧曲，手指也紧抓着谢仁旺的手：“啊……好弟弟……啊……嗯……嗯……姐姐被你……爽死了……啊……干死了……嗯……嗯……”
　　谢仁旺的宝贝被小穴狠狠地挤了好几下，李玉环软倒在谢仁旺怀里喘气：“啊……弟弟……怎么有这么……嗯……美妙的感觉……呼……呼……好棒……哦……小穴爽死了……哦……太爽了……”
　　谢仁旺轻轻把仍然挺硬的宝贝拔出，拥抱着李玉环：“姐姐，你舒服吗，弟弟干的好不好？”
　　“好弟弟，你干的姐姐美死了，姐姐好爽。”
　　谢仁旺轻轻的含着她的奶子道：“姐姐，我们再换个姿势好不好？”
　　“弟弟，李玉环这个身子都是弟弟，姐姐听弟弟的。”
　　“姐姐真乖，弟弟喜欢，你跪在床上，头低下去，屁股翘起来。”
　　谢仁旺亲吻着她。
　　“坏家伙，你像从后面来呀”“好姐姐，你真聪明。”
　　李玉环照着谢仁旺所说的，把姿势摆好，谢仁旺轻抚着她那雪白的小屁股，大宝贝狠力的往穴内一插，谢仁旺的手紧紧的抓住她的腰，一送一放的开始干了起来。“啊……啊……大宝贝干得真好……啊……真舒服……啊……”
　　“好姐姐……怎么样……滋味不错吧……哦……哦……”
　　“嗯……嗯……我的小穴好舒服……好棒……好弟弟……嗯……你太会干了！”
　　“哦……哦……我爱你……姐姐……姐姐……我要让你美死……哦……”
　　“大宝贝弟弟……嗯……小穴让你干争……嗯……我也爱你……嗯……”
　　“嗯……小穴真爽……喃……嗯……小穴爽死了……嗯……”
　　“好小穴……你的穴美死弟弟了……大宝贝好舒服……哦……哦……”
　　这时侯的谢仁旺，依然采慢工出细活的办法，大宝贝一下到底，又慢慢的全部抽出来。
　　“哦……好弟弟……你太会干穴……嗯……干的小穴快升天了……嗯……”
　　“嗯……君弟弟……你真会搞我……嗯……我会爽死……嗯……”
　　“好姐姐……哦……大宝贝会让你满意……哦……”
　　“好弟弟……快一点……姐姐又要泄了……快……大力一点……哦……”
　　“大宝贝弟弟……用力干我……小穴要升天了……啊……啊……我……”
　　“哦……哦……好弟弟……姐姐又升天了……我好爽好爽……哦……”
　　谢仁旺又是缓缓地拉出大宝贝，这一拉出来！立刻带出了不少的淫水，李玉环好像太舒服了，整个人倒在床上，娇喘嘘嘘，不停的喘气，脸上身上流着渗渗大汗。谢仁旺亦是如此，唯一的不同的，就是大宝贝仍然硬挺挺的，好不威武。沈寂了好一会儿，李玉环才又说话：“好弟弟，姐姐今晚真的是升天了，姐姐太舒服，太幸福了。”
　　“我的好姐姐，你先休息一下，我们等一下再继续的玩，等一下的味道，会和先前大不相同。”
　　“弟弟，玩了这么久你还是没泄，可是姐姐已经泄了两次，姐姐服了你。”
　　“姐姐，你的穴真美，大宝贝插得实在好舒服。”
　　“弟弟，姐姐真的好爱你，今生今世都不会离开你。”
　　听到李玉环所说的这些话，谢仁旺感动也冲动的抱住她，深深的给她一吻。“李玉环的性趣似乎又来了，她的手，抓住了谢仁旺的大宝贝来回的套弄。
　　“姐姐，弟弟想再干你的穴。”
　　“你上吧，就这样子吗？”
　　“不，姐姐，你靠近床边躺下，脚向上抬起来。”
　　魁梧而又火烫的大宝贝，这次的干穴，将使出混身解数，不同于前几次的温和。谢仁旺要尽所有的力量、摧残、狠干，把小穴给捣穿。所以，谢仁旺告诉李玉环：“姐姐，你要忍着点，弟弟用的力量会很大。”
　　“好弟弟，姐姐知道，姐姐想那可能是另一种舒服。”
　　大宝贝先是慢慢的在小穴中抽插，让淫水多流一点，免得小穴多受皮肉之苦。
　　“嗯……嗯……好美……好舒服……嗯……嗯……”
　　“好弟弟……嗯……美死了……嗯……我爱你……嗯……”
　　“喃……哦……小穴好舒服……嗯……”
　　谢仁旺看着李玉环那如痴如醉的神情，口中轻声的淫叫，谢仁旺看了一下大宝贝在小穴中进出的情形，谢仁旺知道，自己要开始疯狂了，要大干一场了。慢慢的提出大宝贝，拍的一声，揭开了疯狂的序幕……
　　“啊……啊……你的力量好大……啊……小穴有点受不了……啊……”
　　“好弟弟……轻一点……啊……轻一点……啊……不要那么大力……”
　　“好姐姐……你忍着点……过一会儿就好了……”
　　“啊……弟弟……慢一点……啊……不要用那么大的力……啊……”
　　“哦……姐姐……忍耐一下……哦……大宝贝会爽死你……哦……”
　　谢仁旺的大宝贝每一下都插到底，每一下都相当相当的重，干，干，干！
　　“啊……啊……大宝贝弟弟……小力一点……啊……小穴会痛……”
　　“小力一点……小穴会受不了……啊……啊……”
　　不一会儿，李玉环已不喊痛，反而是舒服、痛快的呻吟。
　　“啊……哼……好……弟弟……弟弟……啊……小穴美死了……哼……”
　　“大宝贝弟弟……我好痛快……我好爽……哼……好爽……”
　　“姐姐……姐姐……哦……你爽了吗……哦……你舒服了吗……哦……”
　　“哼……哼……弟弟……你真会干姐姐……干得姐姐舒服透了……美上天了……”
　　“好弟弟……大力的插小穴……哼……大力的干我……哦……让姐姐去死吧……”
　　“大力的干……哦……哦……哼……”
　　“好弟弟……哼……快……快……再快……哦……再快……小穴要美死丁……”
　　“哦……大宝贝……用力使劲的干……哼……快……快……哼……”
　　“……好小穴……屁股顶上来……哦……让大宝贝插到花心……挺上来……”
　　谢仁旺汗水如下雨般流着，宝贝、小穴的淫水也小停的流着，啪、啪，又是一挺，干得李玉环爽到天边去了，插得李玉环的穴，不停的抽搐。
　　“好姐姐……哦……姐姐……屁股顶上来……哦……姐姐……我爱你……”
　　“哼……哼……姐姐快不行了……哦……姐姐实在是好过瘾……哦……”
　　“弟弟……你快大力用力的干我……哦……小穴美到了顶点……哦……”
　　“哦……我要泄了……姐姐……快顶……哦……快顶……哦……”
　　“快……大宝贝……用力……啊……哦……姐姐也要……哦……”
　　“啊……啊……姐姐……姐姐……我爱你……啊……姐姐……姐姐……啊……啊……姐姐！”
　　“哦……哦……我……泄了……好弟弟……哦……姐姐爱死你了……哦……”
　　一场人类最原始的战争，就如狂风暴雨后的晴天，整个停下来。沉重而又急促呼吸声，在耳边传送，汗依然是流着，可是谢仁旺和李玉环却因为高度的满足而为它流，满足后的瘫痪，满足后疲乏……渐渐的，汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，谢仁旺轻吻着那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神、樱唇：“弟弟，姐姐舒服死了，别让虞姐姐等太久哦。”
　　不错，旁边还有个欧阳凤等着呢，谢仁旺亲了李玉环一口，为她盖好被子，她已经疲惫不堪了。




　　第104章：依依离别情（中）

　　一场人类最原始的战争，就如狂风暴雨后的晴天，整个停下来。沉重而又急促呼吸声，在耳边传送，汗依然是流着，可是谢仁旺和李玉环却因为高度的满足而为它流，满足后的瘫痪，满足后疲乏……渐渐的，汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，谢仁旺轻吻着那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神、樱唇：“弟弟，姐姐舒服死了，别让虞姐姐等太久哦。”
　　不错，旁边还有个欧阳凤等着呢，谢仁旺亲了李玉环一口，为她盖好被子，她已经疲惫不堪了。
　　谢仁旺搂住扑到自己怀中的欧阳凤，缓缓扶起她那依偎在自己怀里的头。看着她那美绝的脸孔，红润的小嘴，两人之间的距离越来越近。两个人的唇，终于印在一起。谢仁旺的舌头伸进了她的小嘴里，不停的探索，不时的捣乱。她也回以谢仁旺她的舌头，也不时的来捣乱。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　欧阳凤的脸好烫，她的呼吸又大声又快。慢慢的，谢仁旺的手，也开始游走。在她的背上、胸上，也开始游走。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　谢仁旺的手慢慢的解开她的钮扣，终于露出了那对坚挺的乳房。一阵阵处子的泌香，从她的身上阵阵传来。将她轻放在床上，谢仁旺忙着解去她的衣裤。终于谢仁旺和她是一丝不挂，坦诚相见。欧阳凤羞怯的，用双手捂着脸，不敢看，她实在是个美人胚子。乌黑而柔软的秀发，披散在床上：一双窥人半带羞的媚眼，小巧如菱角般，红润的小嘴，是那么迷人。雪白如玉，凝脂般，且又微微透红的胴体，既丰满，又细嫩。一身洁白滑溜溜的肌肤，胸前一对乳峰，高耸而坚硬，顶上一粒腥红的乳头，有如草莓般的艳红，令人垂涎欲滴。平滑的小腹，两股交界处，阴毛丛生，有如一片小草原。微微隆起的肉丘，柔弱无骨，在乌黑的阴毛遮掩下，一条细细的肉缝，若隐若现。
　　“弟弟，你好坏哦，怎么这样看人？”
　　谢仁旺被这么一声“弟弟”，顿时如梦初醒。对着她这丰满而又恰到好处的胴体，谢仁旺看得是心头狂乱。于是，谢仁旺将整个身体，压在她那柔嫩的肉体上，低下头，吻着她那发烫的红唇。欧阳凤也放开了自己，不再矜持。她双手用力的拥抱住了谢仁旺，全身起了一阵颤抖，也把舌头伸入了谢仁旺的嘴里，彼此相互的吸吮。
　　“嗯……”
　　彼此都感到浑身欲――火飘汤着。彼此也都发出饥渴的声音。谢仁旺的舌头，顺着她那雪白的脖子，到了她那性感的酥胸上。只见柔软高耸，随着欧阳凤的呼吸，一上一下，起伏的动着。坚实的乳房，迷人的胴体，给了谢仁旺一股无名的诱惑，疯狂的刺激。谢仁旺的嘴对着那颗艳红的乳头，轻轻的咬，轻轻的含。另一只宝贝手，则旋转揉搓着奶头。欧阳凤被谢仁旺逗得有点受不了，不自禁的把那丰满的胴体扭动着，口中哼叫着：“嗯……嗯……哦……”
　　好美的娇态，好动人的呻吟声。那只原本搓揉奶头的手，慢慢的往下轻抚。爱抚过了她的小腹。爱抚过了她乌黑的小草原，手好不容易到达了目的地。
　　“哦！”
　　欧阳凤全身抖了一下，也情不自禁的哦了一声。谢仁旺将手掌盖住了整个阴户，来回的搓弄着整个小穴。此时欧阳凤整个人被欲火烧得全身炙热，娇躯不住的颤抖，那神情真会使人发狂。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　虽然谢仁旺一面爱抚着欧阳凤，可是大宝贝早涨的受不了了。谢仁旺急忙的一翻身，分开她的双脚，大宝贝头抵住了桃源洞口。一用力，一挺腰，大宝贝才进去一半。
　　“啊……啊……弟弟……你的真大呀……姐姐也好久没做了……里面紧……有点痛……痛呀……”
　　欧阳凤皱起了眉头，但――箭在弦上，不得不发，这可如何是好？
　　谢仁旺一见凤姐姐叫疼，急忙的停下动作，轻声的温柔地怜惜地问道：“姐，痛的很厉害吗？”
　　欧阳凤显然不想让谢仁旺过份担心，同时也颇为期待着这次两人的合体之缘，头仰着勉力笑道：“不，有点痛。没关系……弟弟……来吧……”
　　“好姐姐，我知道了……”
　　谢仁旺低下头吻住她的嘴唇，轻咬她的舌尖。两只手在她那雪白细致的胴体上轻抚着，同时也在她那对又硬又挺的乳房上，用力不停的捏弄。欧阳凤被谢仁旺这一阵子的爱抚，小穴阵阵酸麻，混身急颤不已。阴户内的淫水，汩汩的流，似温泉潮涌般的涌出。
　　欧阳凤渐渐的扭动她的娇躯，口中也不停的低声呼道：“嗯……弟弟……弟弟……嗯……你不是要吗……嗯……小穴好痒……嗯……痒……弟弟……你动吗……”
　　“弟弟……弟弟……你快点动嘛……嗯……小穴好痒……嗯……姐姐要……嗯……你快干小穴……”
　　看着她的表情，听着她的声声低呼。谢仁旺知道她是需要，她是痒了。谢仁旺心底暗暗一笑，腰胯一用力，将后面半截宝贝给塞了进去。小穴真是又温又热，包得大宝贝好美、好舒服。
　　谢仁旺狂吻着她那雪白的胴体，左手揉弄着她那鲜红的乳头，右手则为她拭去眼角的泪水。大宝贝被两片红润润，又带有一点弹性的肉丘紧紧的包着，好美，好舒服。阴户内热呼呼的，滑滑阴道壁一收一放的收缩着，使得大宝贝也更美，更舒服。过了一会儿，欧阳凤又在扭动屁股，脸上像苹果似的好红。
　　谢仁旺连忙的问道：“现在还会痛吗？”
　　欧阳凤嗲声的应道：“嗯……没有了，只是小穴好涨，里面好像又有点痒。”
　　“好姐姐，弟弟现在动一下好不好？”
　　“弟弟，只要你想干，想插小穴，姐姐忍得住……”
　　看着她那副骚荡的模样，她是无法忍耐了。于是乎，谢仁旺开始慢慢的抽插，一点一点的抽、插。大宝贝头，也慢慢的刮着子宫壁，如此过了好一会，欧阳凤不禁的叫喊起来：“嗯……弟弟……小穴里面痒死了……痒死了……嗯……姐姐要你……大力的干小穴……”
　　“嗯……嗯……哦……弟弟……哦……小穴好美……好舒服……弟弟……姐姐美死了……嗯……”
　　“小穴里面好舒服……舒服死了……哦……姐姐好美……哦……弟弟……大宝贝真好……哦……”
　　“弟弟……哦……姐姐爱你……嗯……大宝贝干得小穴真好……太好了……太美了……嗯……”
　　大宝贝的抽插速度，是愈来愈快，越来越用力。欧阳凤也不时的把屁股往上顶，配合著谢仁旺的动作。口中也不断嗲声的淫叫着：“嗯……好宝贝……嗯……好弟弟……小穴好舒服……哦……太美了……嗯……”
　　“大宝贝入得真美……嗯……真舒服……哦……弟弟……弟弟……你干得太爽了……嗯……太美了……”
　　欧阳凤紧紧的抱着谢仁旺，如梦幻般的叫着：“嗯……小穴舒服死了……弟弟……嗯……姐姐好爽……嗯……”
　　“大宝贝弟弟……你干得小穴真美……插得小穴好舒服……哦……嗯……爽……爽……嗯……”
　　“弟弟……弟弟……嗯……哼……姐姐的小穴舒服死了……小穴美死了……哦……好爽……嗯……用力啊……”
　　谢仁旺不停的狠狠的抽插，大宝贝有如猛虎下山，威不可当。欧阳凤骚劲十足的猛把屁股往上顶，阴户里的淫水不停的流，流湿她屁股以下的床单。此时的欧阳凤，已是娇喘嘘嘘，媚眼春情无限，粉颊绯红：“弟弟……哦……大宝贝弟弟……好爽……姐姐好爽……哦……美……美死姐姐了……”
　　“嗯……嗯……你真会干……姐姐的小穴……嗯……会爽死……哦……姐姐好爽好爽……嗯……”
　　“好弟弟……哦……用力的干……嗯……使劲的干小穴……哦……嗯……”
　　欧阳凤一面的浪叫，一面的猛顶屁股。谢仁旺听到这一声的浪叫声，谢仁旺的欲火已达沸点。大宝贝插得更用力，更使劲。欧阳凤被谢仁旺干得更浪、更骚，她的屁股更用力配合著大宝贝的抽插。
　　“哦……大宝贝弟弟……嗯……插得姐姐好美……美到姐姐心里……嗯……快活死了……好美……嗯……弟弟……姐姐爱……死你了……”
　　“大力的干小穴……快……嗯……弟弟……大宝贝弟弟……嗯……小穴……美呀……哦……爽死姐姐的小穴……嗯……”
　　“好弟弟……姐姐快忍受不住了……嗯……快……快……姐姐……好……爽……小穴……会乐死了……嗯……大宝贝弟弟……快……姐姐快受不了了……快……快……弟弟……”
　　谢仁旺一听她快泄了，赶忙的将她的屁股高高的托起，屁股用力的抱着。大宝贝一入穴，便狠狠的磨转着。
　　欧阳凤被谢仁旺这么一插一顶一转一磨，更加狂浪的叫着：“好……好……弟弟……好棒啊……好弟弟……快……用力……快……用力……小穴要丢了……啊……姐姐……快……啊……姐姐要丢了……啊……丢了……啊……姐姐泄了……”
　　欧阳凤的小穴一次次的紧急收缩，夹得谢仁旺的大宝贝是无比的舒服。一股股浓浓热热的阴精，由子宫急射而出，又热又烫。刺激得谢仁旺一阵酥麻，几乎快泄出来。谢仁旺赶忙紧紧抱住欧阳凤的屁股，顶着花心，再磨花心一下。
　　“嗯……嗯……小穴美死了……小穴好爽……哦……弟弟……姐姐爱死你了……嗯……太棒了……”
　　欧阳凤突然的抱住了谢仁旺的头，在谢仁旺的脸上亲了又亲。
　　“啧……啧……啧……”
　　“弟弟……你入得姐姐太美了……嗯……弟弟……你的大宝贝好硬……好烫……”
　　“好姐姐，大宝贝还没有泄，等一下它还要入小穴。”
　　“好弟弟，姐姐给你入，让你好好的玩。”
　　谢仁旺将大宝贝抽了出来，低下头看，床上湿淋淋的，斑红点点。大宝贝上更是红白相映，好看极了。欧阳凤一看，不禁羞红了脸。
　　“好姐姐，待一会儿，弟弟这一根宝贝，还要入穴哦！”
　　“弟弟……随便你怎么玩，都可以。”
　　休息一会，大宝贝青筋暴涨，硕大的龟头更是红艳、硕大。
　　“弟弟，你现在想要是不是？”
　　“好姐姐，你是不是也想？”
　　“弟弟，你真讨厌，你要就你要，何必说是姐姐要，讨厌！”
　　“好，好，是弟弟要，我们换个姿势，好不好？”
　　谢仁旺把欧阳凤的身体，弄了个侧面。将她的右脚抬高，双手从她的腋下穿过，按着她的双乳。这是标准的侧交，也是女人容易达到高潮的一种性交姿势。谢仁旺的嘴，亲舔着她的后颈，双手揉搓着那突出的乳头。一阵抚弄之后，在小穴里的大宝贝，渐渐感到滑润。
　　“嗯……嗯……弟弟……哦……弟弟……你真懂……这样干小穴……哦……小穴被干得好舒服……嗯……”
　　“好弟弟……哦……小穴被插得好美……哦……好美……美死姐姐了……弟弟……大力的揉凌姐姐的奶子……用力的搓……嗯……”
　　“好小穴……哼……哦……你美吗……你舒服吗……哦……弟弟……是不是很会干小穴……哦……”
　　的确，这种姿势，不仅女的爽，男的也舒服。大宝贝被两片阴唇夹得好美，紧紧的磨擦。欧阳凤的淫水，有如黄河决堤，大量的流出了小穴外。因为一阵阵磨擦的快感，搞得谢仁旺更加狂暴。欧阳凤也美得不停的浪叫，屁股也不停的往右后方压。“滋……拍……滋……拍……”，小腹撞屁股的肉声，大宝贝入小穴的抽插声，再加上欧阳凤的呻吟声，构成了一首绝美的交响乐。
　　“嗯……嗯……弟弟……小穴美死了……姐姐好爽……嗯……好爽……小穴美啊……美死了……”
　　“哦……好小穴……哦……好姐姐……小穴爽死大宝贝了……哦……小穴好紧……紧得大宝贝好舒服……哦……”
　　“大宝贝弟弟……嗯……用力弄姐姐的奶子……嗯……好舒服……嗯……姐姐全身都爽死了……嗯……”
　　“弟弟……弟弟……哦……你真会入小穴……哦……姐姐爱死你了……嗯……小穴好舒服……弟弟……呀……”
　　“哦……小穴乐死了……嗯……姐姐好高兴……嗯……姐姐乐死了……太美了……嗯……”
　　“大宝贝弟弟……嗯……用力的干小穴……嗯……小穴爽坏了……嗯……姐姐会乐死了……嗯……”
　　“啊……弟弟……弟弟……姐姐要……升天了……嗯……姐姐快……忍……不住了……嗯……姐姐要……啊……快出来了……”
　　“好姐姐……哦……等等弟弟……哦……弟弟也要……哦……等等弟弟……嗯……哦……”
　　“弟弟……弟弟……姐姐不行了……啊……爽……爽……啊……啊……爽……哦……舒服……哦……舒服……”
　　谢仁旺的大宝贝，被她那一股浓热的阴精，浇得宝贝乱颤，一阵快感，从背脊直传脑髓，精关一开，一股滚烫的元精，整个射向凤姐姐那小穴花心深处。
　　“啊……啊……好爽……好爽……哦……弟弟……你的精――水好烫……烫得姐姐舒服透了……哦……”
　　“哦……呼……呼……哦……呼……呼……”
　　一种轻松，舒服的感觉，刹时，使谢仁旺有着无比的舒泰。
　　谢仁旺满足的拥着同样满足的李玉环和欧阳凤，亲吻着二女，温柔的问道：“对弟弟满意么？”
　　二女献上香吻，欧阳凤道：“哦，我的好仁旺，好弟弟，姐姐太舒服了。”
　　李玉环也道：“好弟弟，你给姐姐的快乐，姐姐此身难忘，姐姐要为你生个宝宝。”
　　欧阳凤也附和道：“我也要为仁旺弟生儿育女。”
　　“弟弟谢谢你们，好姐姐，时候不早，咱们睡吧。”
　　谢仁旺感动地谢道，想到两位美女对自己竟然如此地情深意重，怎能不感动了？谢仁旺无比温柔地拥着两女，大床上，摇曳的淡淡灯火中，一男二女，就这么甜蜜地相拥沉沉地睡去……




　　第105章：依依离别情（下）

　　这离别的最后时刻终于就要来临了，这两天，谢仁旺的时间都是在陪神焕洞窟里这些风情各异的美女们，张心媚，花玉慧，欧阳凤，李玉环，翠花，苞儿，婷儿，彩云，美云俩姐妹，一个都没拉下。最后的一晚，谢仁旺留给了自己最疼爱最喜爱的亲亲老婆赛貂蝉和越来越成熟妩媚的可爱红儿。紫玲姑娘和青儿因为可以跟随谢仁旺通行，所以最后的一晚，善解人意的紫玲姑娘主动和红儿调换了房间，让赛貂蝉，红儿两人能完完整整地拥有和谢仁旺这难得的团聚时刻。
　　晚上的神焕炼窟在摇曳的灯火的照映之下显得格外的漂亮，神焕炼窟中间最大的石屋中，一男两女相对而坐，桌上摆放着一些酒菜水果。
　　赛貂蝉和红儿同时举起手中的酒杯敬谢仁旺，赛貂蝉悠悠地声音在宽大的石屋里回响：“亲亲老公？来，这杯酒祝你和紫玲妹妹青儿三人一路平安！”
　　旁边小红姑娘――红儿眼眶红红地道：“仁旺，你们在外一切要自己小心注意呀，还有要时时记得小姐和我们哟！”
　　谢仁旺感激地一口将杯中酒一饮而尽，呵呵笑道：“谢谢赛姐姐红儿这么挂牵，我们自会注意的，我会时时刻刻记这你们的。”
　　“亲亲老婆，我的好红儿，你们都是我最疼爱的人，我怎么会不记挂着你们了？”
　　谢仁旺情深款款地看着对面的两个绝色丽人道。
　　“恩，我的宝贝，亲亲小老公，你要知道，你同样是我们心中的最爱，如果没有你，我们都会活不下去的，所以，为了我们，你一定要珍惜自己。”
　　赛貂蝉眼中泛着晶莹的泪光。
　　“我知道，呵呵，亲爱的，我们这只是小别，又不是生离死别，干吗一个个都哭兮兮的，没听说小别胜新婚嘛？今日的小别是为了日后更长久的相聚呀！亲亲老婆，我的好红儿，你们不会想着就这么我们喝着小酒聊着天过一晚吧！这不是太浪费了吗？”
　　谢仁旺特意开始调节气气氛来。
　　“小坏蛋，你想的美。聊一晚上天，你想我们也不想呀，我们姐妹两个今晚要你尽情地释放出所有的精华！红儿，你说是吗？”
　　赛貂蝉咯咯娇笑道。
　　小红姑娘――红儿在旁边咯咯应是。“我的小仁旺，今晚如果你表现不好，我们明早都不放你走。”
　　哈哈谢仁旺的爽朗笑声，咯咯赛貂蝉和红儿的娇笑声在石屋中乍然响起。
　　“亲亲老公，红儿这丫头迫不及待了，你就先给这丫头止止痒吧！”
　　“亲亲老婆，你不先来？”
　　“不，我要最后和我的亲亲小老公缠绵到天亮！”
　　赛貂蝉风情万种地瞟了一眼谢仁旺妩媚万分地娇声回答道。
　　谢仁旺心中一荡，长身而起。猿臂一展将脸泛桃花的红儿紧紧搂在怀里，伸嘴就去吻她的樱唇。红儿婉转相就，两人吻在一起。谢仁旺将红儿的丁香小舌吸出来，含在嘴里慢慢品尝，伸出左手在她身上上下游移。只片刻间，红儿被他吻得神智大乱，在他的一双魔手中喘息、颤抖、昏眩。
　　红儿发乱钗横，罗裙半解，娇喘吁吁地呻吟着说：“仁旺好弟弟……我……好舒服……我爱你……”
　　“红儿，我的宝贝……我也爱你……”
　　谢仁旺低唤，吻着她半裸的、羊脂白玉似的胸膛。
　　红儿在他火热的吻下颤抖，紧抱着他的虎腰迎合著他，感到意乱情迷。谢仁旺欲火中烧，将红儿横抱在怀里，向床前走去。谢仁旺将红儿放在床上，伸手去解她的衣扣。　红儿也非常配合身体左右两扭身上的衣裙便脱体而出，谢仁旺几乎没有费什么力和功夫倾刻间将红儿剥得一丝不挂，谢仁旺贪婪地看着床上的这个绝色丽人。
　　只见，皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线优美。肥腴的后背，圆实的肩头，肉感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对黑漆漆水汪汪的大跟，泛着动人的秋波，红嫩的咀唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地□进了他的鼻孔，撩拨着他那阳刚盛旺的心弦。
　　谢仁旺迷了、醉了，上了床，身不由己地伸出了双臂，一下把她揽入了怀中。她是那样的温柔，顺良。她斜躺在他的宽阔的胸膛上，头在他的肘弯里，圆嫩的屁股，卧在他的双腿之间，两条玉腿曲向一侧，水灵灵的大眼，放射出淫邪的秋波和挑逗的欲火。
　　就在这一刹那，小红姑娘灵敏地感觉到，谢仁旺的宝贝正顶在她那小穴的下方，肛门的上方，似乎觉出那宝贝在微微的挑动，又好像那宝贝带着一股强烈的电流，在小穴的附近，发射着无形的电波，通过神经网络，又被少女的身心所接收。一种崭新的感受在全身游荡，漫延，滋长。子宫同时也门户大开，涌出一股股，清澈，透明的潮水，又顺着阴道，大小阴唇，涓涓地流出，缓缓的浸向直挺棒硬的硕大的龟头……
　　谢仁旺并不急于行事，他用长长的手指，以充满情欲技巧去触摸她那鼓涨丰满的双乳。她迁就他，把上身挺了起来，他开始是大面积的揉弄，只见那弹性十足的乳房，上下左右的颠颤着，揉到左边，弹回右边，揉到右边又弹回左边，是那样的玩皮淘气，揉完左乳，又揉右乳，直揉得小红姑娘，仰头蹬腿，娇喘吁吁：“哎呀，好痒，好舒服……”
　　谢仁旺边揉弄，边欣赏少女禁区的各个部位。小红姑娘的双乳，高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，山顶两颗浅褐色的乳头，上面有红润透亮，凹凸不平的小小峰窝。两山之间一道深深的峡峪，峡峪的上端，有一颗难以察党的黑痔，下面是一漫平川的、柔软的腹部，由于肥腴、丰满，把肉嘟嘟的肚脐淹埋起来，现出一道浅浅的隙缝。
　　她的阴毛稀松而卷曲，呈淡黄色，有条不紊地排列在馒头似的小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在肉穴的顶端，细腰盈盈，身材羊满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。谢仁旺忘情地在她的双乳上变换着招数，两个细长的手指，轻轻地捏住了乳头，缓缓地捻动着，捻动着……
　　“呀，仁旺好弟弟，真舒服。”
　　小红姑娘淫声浪语，乳波臀浪，撩拨人心。
　　谢仁旺很快发现，小红姑娘的乳头一时变得那么肿胀，那么坚挺。纤细的腰肢不停的蠕动，丰腴的屁股，紧庄着他那最敏感的，粗大的，挺实的宝贝。他的血液，就好像滚开的水，在汹涌、在沸腾，他的双腿之间火辣辣的，粘糊糊的，正在一浪高于一浪地鼓动。
　　这时，小红姑娘的反应更是敏感，她微闭双眼，只觉得在小穴的唇边，好像有一支奔跑的小兔，在草丛中寻找着自己的窝穴。她不顾一切将小手伸到自己的臀下，一把抓住了那又粗又长的宝贝。谢仁旺的全身一震，接着极力地使身体向上挺起，而小红姑娘更敏捷、迅速、轻盈地使她的身体造成了一个非常美妙的角度，她像一个疲劳过度的人，找到了一张软席，急切地，使劲地坐了下去。
　　在这千钩一发之刻，小红姑娘握着宝贝的小手，灵活而巧妙的一摆动，只听“滋”的一声，又长又大的宝贝，像一张拉满弦的弓飞箭直中靶心。炽热而紧凑的肉洞，紧紧地挟住了宝贝，白嫩的肥臀拼命的扭动，连接宝贝的小腹也同时狠狠地上顶着。谢仁旺紧紧地搂着小红姑娘的细腰，小红姑娘又紧紧地攥住他的双手。一阵紧张而激烈的扭臀，小红姑娘发出了断断续续的呻吟。
　　“啊……嗯……仁旺好弟弟……好美……好舒服……”
　　伴随着扭动和呻吟，小红姑娘已经大汗淋漓，娇喘吁吁。
　　谢仁旺见小红姑娘实在顶不住，他用力一歪，将小红姑娘一齐搬倒，两人正好侧着身，躺在长长的绣花枕上。谢仁旺一口气一连猛插猛拉，近两百次，直插得小红姑娘一只小手反背过来，不住抓挠着他的屁股，大腿和后背，呻吟连连不断的发出。
　　“啊……啊……你顶到……人家的……花……花心……孔了……啊……好痛快……啊……啊……我……我……我的……宝贝……”
　　小红姑娘一阵抽搐，只觉得他那粗大的宝贝，像一根火柱，插在自己的阴穴里，触到花心，进到了子宫，穿透了心脏，她的全身像火一样的燃烧着，她觉得心中一阵阵的燥热，娇脸春潮四溢，香唇娇喘嘘嘘。
　　“好……好……”
　　小红姑娘眯着眼睛，觉得这种和风细雨的插穴，好似在云中飘荡、美极了，他一连活动七八十下。每一次顶到花心，她都是一阵抽搐和浪叫，她紧紧咬着咀唇，暴露一种极美极爽的舒畅表情。
　　“好弟弟……我受……受……不了……
　　不要……丢精……慢……慢……来……嗯……我……唔……唔……我……快了……啊……坚持……不了……我要了……了……要丢……了……“这时的谢仁旺，好像劲头刚刚上来，他哪能就此罢休，他依然不停地抽插著，而且越插越深入幽境，直插得小穴紧紧的收缩。小穴把宝贝包得紧上加紧，纹风不入，她快活得全身都要散架。
　　“哎呀……你之个害人精，我……要……丢……了……丢精了……再等一下……”
　　他越干越起劲，速度越来越快。小红姑娘全身汗水淋淋，挺着屁股，娇躯不住地抖动。
　　“哎……啊……唔……唔……我完了……不行了……我就要死了……要升天……了……停止吧……”
　　足足搞了两柱香功夫，小红姑娘是花谢花开好几趟，更是流出了好几次阴精。
　　从开始到停止，谢仁旺不停地狠顶，或慢插慢拉，或猛抽猛拉，而小红姑娘又紧挟宝贝，兴奋的神经，一次又一次地达到高潮，她全身瘫软，四肢散架，抓挠着，浪叫着，美爽之极。而谢仁旺并没有泄精，那宝贝坚挺地泡在肉洞里，亨受着温暖多水的骚穴。
　　两人相拥着休息了五六分钟后，小红姑娘逐渐缓过劲了，顿时又感到了桃源洞窟里那种酥痒充实的感觉，不由地地香臀两扭，谢仁旺如奉圣旨，立时翻身而起将红儿压在身下。猛地将玉杵尽根没入，这一下又满、又狠，小红姑娘虽有思想准备，还是被插得大叫，由於直捣花心，小红姑娘只觉电流直入脑海，刹时间脑海中一片空白，时间彷佛静止了。良久，才长出一口气：“你插死姐姐了……”
　　谢仁旺受到鼓舞，一阵猛烈的抽插。
　　“啊……哦……好舒服……嗯……啊……”
　　“啊……啊……好仁旺……好弟弟……姐姐……被你干死了……”
　　“……啊……姐姐喜欢……啊……不要停……干我的小穴吧……”
　　彷佛置身於暖洋洋的山谷看红日升起，又像被涨潮的海水推着，一波又一波的随波逐流，不管飘向何方。这就是做女人的快乐，做女人真好。小红姑娘快活得无法形容，只好用不连贯的词语表达：“真好……来吧……我的好仁旺……使劲插我……喔喔……受不了……不要了……啊……仁旺我的好弟弟……插死我吧……”
　　这时候的小红姑娘全是淫声浪语，原来的刁蛮、贞洁、妩媚美丽，古灵精怪的小红姑娘完全不见了，只见乳波臀浪，淫语连连。谢仁旺也快乐的不得了，宝贝不停的做活塞运动，龟头刮着小穴的嫩肉，甜美酣畅的感觉充满着整个宝贝，继而传遍全身。在超大号宝贝的抽插下，小红姑娘很快再次达到高潮，宝贝在花心的摩擦使她花蕊不停收缩，一股股阴精奔涌而出，“啊……呜呜……不……行……了…好仁旺……啊……姐姐……又要丢了……”
　　小红姑娘进入最快乐的小死状态，全身绷直，继而瘫软如泥。
　　在小红姑娘的大叫声中，谢仁旺感到小红姑娘的小穴肉壁不停的收紧，夹得玉杵舒适极了，一波一波的快感进入脑海。最後猛烈而快速的又抽插了十馀下，腰脊一麻，阳精猛烈地射入小红姑娘娇小的秘穴里，大量的精液射入使花蕊受到更强烈得法刺激，二人同时达到人生的顶峰。
　　#喂饱了可爱的红儿以后，谢仁旺准备向自己最最疼爱的亲亲老婆赛貂蝉叫作业了。赛貂蝉怜惜地拿毛巾温柔地为谢仁旺擦拭了一下身体，额角的汗水，胸脖处的汗水，当然还有下面那依旧高昂的超级大棒槌也是要好好地清理一番的。
　　“喔……亲亲老公……你太棒了……我好爱你……”
　　赛貂蝉一脸满足的说道，一边用力揉搓谢仁旺的宝贝，一边把脸凑到他面前，他们的嘴唇便吻在了一起。赛貂蝉的舌头畅通无阻地进入了谢仁旺的嘴里，和他热烈地交缠起来，她的手则握住谢仁旺滚烫的宝贝，用力地上下套弄起来。
　　“啊……亲亲老婆……好舒服……”
　　谢仁旺双眼微闭舒服地享受着这一切口中喃喃地说道，赛貂蝉的柔软香舌的交缠，以及下面宝贝被赛貂蝉柔细手掌的撩弄，使他全身的血液都为之沸腾。
　　“亲亲老婆……我已经忍不住了……想和亲亲老婆干了……”
　　赛貂蝉的动作大胆而火辣，舌头用力地与谢仁旺亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，彷佛把他的魂魄都要勾出窍一样。同时，她主动抬起大腿，贴上谢仁旺的下身，用自己温软鼓胀的阴部，上下磨蹭谢仁旺怒挺的大宝贝。
　　“亲亲老婆……快一点……快让我的宝贝……干进去吧……”
　　“你个小坏蛋就是这么猴急……放心等一下亲亲老婆让你干个够……”
　　赛貂蝉一面套弄宝贝，一面对着谢仁旺说道。两人仍然搂抱着互相抚摸，赛貂蝉一边亲吻一边抽空打趣道：“啊……亲亲小老公……你真的那麽想和亲亲老婆干吗……”
　　“我最喜欢干你了……亲亲老婆……”
　　“啊……亲亲老婆……也喜欢被你干……”
　　当想到谢仁旺的大宝贝将在她内进进出出，以前的那种美妙滋味如同一道电流一般流过全身，赛貂蝉的身体，不由自主的因过度刺激而轻颤起来，原本已痒得难煞的桃园洞窟，又流出淫水。
　　两人的唇激烈的接触着，谢仁旺与赛貂蝉的舌头如同打结般的交缠在一起，赛貂蝉则搂着谢仁旺强壮的臀部肌肉，使他能更靠近自己，在热烈的亲吻中，她能感觉到谢仁旺巨大的宝贝，接触到自己鼓胀的阴户时，正在阵阵的脉动着。
　　谢仁旺将赛貂蝉抱上床来。然後双手尽情地抚摸着赛貂蝉诱人的丰满肉体。见到赛貂蝉成熟美丽的胴体，白皙的肌肤，左右晃动雪白丰满的双乳，平坦的小腹下长满黑色浓密阴毛的阴户，鼓凸凸的高高隆起，谢仁旺的宝贝更是膨胀到极点。
　　赛貂蝉摆出诱人的姿态，极尽诱惑之能事。双腿向两边大力张开，然後用纤细的手指，拨开浓密的阴毛，把阴唇向左右用力扒开，露出鲜红的肉洞，说道∶“亲亲老公，看到没有？我的桃园洞窟已准备就绪，就等你的大宝贝了，来呀，还呆在那干嘛，亲亲老婆号喜欢这种刺激的洞穴寻宝游戏哟！”
　　看着赛貂蝉淫荡地将肉向两边分开，腔内构造复杂的深红色的肉，正一张一合的流出淫水。谢仁旺迫不及待的趴在赛貂蝉的双腿间抱住肥臀，把头埋在赛貂蝉的阴户，伸出舌头挑开阴唇，在肉缝里仔细的舔。
　　“啊……好仁旺……你……你舔得真好……舔得亲亲老婆好舒服……喔……好好的舔吧……啊……乖老公……啊……”
　　火热的呼吸直接喷在阴唇，舌尖在腔内不停翻转。
　　赛貂蝉终于忍不住扭转娇躯，和谢仁旺来了个六九式，头伸到谢仁旺的胯下，谢仁旺则继续埋首在赛貂蝉的两腿间。
　　来到下面，赛貂蝉一双妩媚的大眼死死地盯着谢仁旺那根又长又粗又红又紫的大宝贝，如此近的距离观看的一清二楚，硕大的龟头晶光瓦亮，独眼，怒张洞开，整个的阴毛，黑鸦鸦，毛茸茸，布满整个的小腹及大腿，她贪婪地抓起宝贝含在自己樱桃似地小嘴之中。
　　她看看，翻翻，舐舐，再看着，她看到硕大的龟头沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在硕大的龟头的未端，她看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向硕大的龟头倾斜，她看花了，看呆了，看傻了，抓起大宝贝，像吃活腿香肠一样，一口吞下去，挤命的吸呀，吮呀，好象宝贝插入了她的心扉，插入了她的胸膛，插入了她腹中，又从小穴里穿出，她觉得全身燥热难忍，穴里奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下漫涎，又从小穴里溢出。
　　另一头，谢仁旺也是埋首在赛貂蝉那美丽的神秘三角地带，哪会放过自己亲亲老婆那鲜红粉嫩的阴唇了，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得越多越好，他天生舌头长，能够深入内壁，尽情的绞动，搅得赛貂蝉心慌意乱，奇痒无比，淫声浪调，舒服得她连自己都不知在说些什么：“你……真好…真……长……到底了……啊……太……美了。”
　　突然谢仁旺猛一仰头，含住了赛貂蝉的艳如玛瑙的小阴核，狠劲地吸吮，舐磨，吸得赛貂蝉全身发颤，涨得赛貂蝉抓耳挠腮，上身不停的晃动，差点把她的灵感美上了天。小嘴也上下不停地套弄吸允这，直弄得谢仁旺的大宝贝，一涨一涨的。
　　赛貂蝉已经达到手舞足蹈的地步，还发疯地把臀部向上翘起，一股股淫水从穴内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒。在死死地折磨着她，只想那大宝贝一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，她咬紧牙，紧握双拳屈伸玉腿，扭腰旋臀。脑袋象货郎鼓一样，满头的长发在空中飞舞，小脸象一朵盛开的红山茶，双腿紧闭，柳眉微皱，咀里阵阵发出含混不清的呻吟。
　　“哎哟……哎哟……好人……这……这……太……折磨……人……啦。”
　　“啊……乖老公……不行了……这样的感觉太强烈……亲亲老婆……亲亲老婆……快要疯了……亲亲老婆里面……很……很痒……啊……再伸进去一点……啊……”
　　这样的快感来了好几次，很快就要达到高潮。这时的谢仁旺，也被赛貂蝉的双手和舌头弄的下面是鼓胀欲裂，再也忍不住了，突然抬起头掉转身体压在赛貂蝉身上，吻住了赛貂蝉，两人彼此吸吮对方的舌头。谢仁旺将手移到赛貂蝉的阴部，他扶着宝贝来到赛貂蝉的阴唇外，在那里轻轻的摩擦。




　　第106章：离别的缠绵

　　“亲亲好老公，好了吧，已经一个时辰了，你快点泄了吧，快向亲亲老婆下面这朵可爱的小花降降甘露吧。”
　　“好吧。”
　　谢仁旺不忍再干她，就加快了抽插的速度，赛貂蝉也重整旗鼓，振作精神地在下面迎送着。不大一会儿，谢仁旺的兴奋就到了极点，猛挺了几下，大股大股的阴精就喷进了赛貂蝉的子宫中，赛貂蝉被弄得也控制不住，子宫门一开，大量的阴精源源不断地泄了出来，两人的精水是那么多，多得赛貂蝉的小穴都盛不下，把宝贝都挤了出来。
　　“亲亲好老公，谢谢你，给我这么多。”
　　“亲亲老婆，快擦乾净这些水好睡觉。”
　　“不，我不擦，我要给你生娃娃。”
　　赛貂蝉深情地说。谢仁旺的大宝贝又硬了起来，乘她不备，一下子插了进去。
　　“怎么，你还要？”
　　赛貂蝉惊呼。
　　“你怕了吗？”
　　谢仁旺故意逗她。
　　赛貂蝉咯咯娇笑一声，随即说：“呵呵，我才不怕了，只要我的小老公你高兴，亲亲老婆我就让你干，哪怕把亲亲老婆弄死在你这根大宝贝下，我都心甘情愿。”
　　“谢谢你的情意，好姐姐，我的最亲最亲的亲亲老婆，不过亲亲老公是逗你的，我只是想这宝贝在你这温柔乡中睡觉，你同意吗？”
　　“你说我会不同意吗？亲亲好老公，我求之不得呢，我爱死你了，不要说让它进来睡觉了，你就是让它整天泡在我这里面，我也是心甘情愿，高兴还来不及呢。好吧，现在就让这贵宾全部进来吧，别让它里面一半外面一半的，慢待了它，我心里就过意不去了。”
　　说着下身一挺，将她的“贵宾”连根吞了进去。
　　谢仁旺被赛貂蝉的媚语和她的动作刺激得心中激动，大宝贝不由自主地在她的小穴中颤了几下，更硬、更涨了，弄得赛貂蝉也随之浑身颤动。谢仁旺故意挺了两下，赛貂蝉说：“亲亲好老公，看来你是真的还想再弄我一次，好，我就奉陪到底，不然的话，不能让你尽兴，我心中就难受了。”
　　说着，赛貂蝉也抱紧了谢仁旺，一双媚目深情地注视着谢仁旺，柔声道：“来吧亲亲好老公，美玲受得了。”
　　谢仁旺感动地也抱紧了她，说：“亲亲老婆，亲亲好老公是逗你呢，你不忍心让亲亲好老公不能尽兴，难道亲亲好老公就忍心让你受不了吗？再说，亲亲好老公也尽兴了，亲亲好老公有你这样的好姐姐，还有两个好姐姐，亲亲好老公会”吃“不饱吗？”
　　俩人面对面侧身而卧，四目相投，两唇相接，两舌相绕，四臂相拥，四腿相缠，两阴相交，对视着，调笑着，甜蜜地笑了。
　　“好姐姐，亲亲好老公真想整个人都进你这温柔乡中睡觉。”
　　“去你的，你进得去吗？”
　　赛貂蝉嗔道，她媚目一转，又有了坏主意：“再说，就算你能进去，那你还出来不出来？你要是从我这下边出来，那你成了我的什么人了？你该叫我什么了？”
　　说完，她自己也觉得好笑，“叽叽咯咯”地笑了起来。
　　“好啊，你敢说你亲亲亲好老公亲亲好老公我是你的儿子，真是越来越浪了，好，看我怎么收拾你？你说我该叫你什么？你不就是想让我给你叫妈吗？那我现在就叫，妈，儿子要吃奶了。”
　　说着，谢仁旺一低头，含着她的乳头，在她的乳房上尽情地玩弄起来，下面也示威性地抽插起来。
　　这下子，弄得她不亦乐乎，连声求饶：“亲亲好老公，好亲亲好老公亲亲好老公，姐姐不敢了，你就饶了亲亲老婆吧。姐姐错了，姐姐认错了还不行吗？”
　　“你不是我妈吗？怎么又自称姐姐？”
　　谢仁旺不依不饶，继续弄她。
　　“我不是你妈，我是你女儿还不行？我是亲亲亲好老公亲亲好老公你的女儿，好不好？我是亲亲亲好老公亲亲好老公你的大宝贝弄出来的亲女儿，行了吧？你就饶了你的小”女儿“我吧。”
　　赛貂蝉真是浪声淫语层出不穷，逗得谢仁旺已欲火升腾，想不干她也不行了：“你真浪呀，亲亲老婆，亲亲好老公可要对不起你了，亲亲好老公被你逗得控制不住了，你就让亲亲好老公再玩一次吧，这可是你自找的，别怪亲亲好老公无情。”
　　说着，谢仁旺真的开始弄起来了。
　　赛貂蝉也被这一阵的调笑和谢仁旺对她的挑逗弄得欲火难捺了：“亲亲好老公，你就尽情弄吧，亲亲老婆也想了，亲亲老婆下面也开始痒了。”
　　说着，搂着谢仁旺翻了个身，把谢仁旺带到她身上，下身尽情地挺了上来，迎接谢仁旺的冲刺……
　　又是一阵高潮过去，俩人恢复了平静，互相弄乾了身上的汗水、淫水和精液，又拭净了她阴道中的精液，然後相拥着并肩躺在床上，互相抚摸着，享受着高潮过後，那种馀留的柔和的快感。
　　“今天晚上，亲亲老婆真是太舒服了亲亲好老公，你弄得亲亲老婆都要上天了。”
　　赛貂蝉温柔地吻着谢仁旺的耳根，在谢仁旺耳边柔声说。
　　“亲亲好老公也很舒服呀，亲亲老婆，你对亲亲好老公真是太好了，伺候得亲亲好老公亲亲好老公真是太美了，亲亲好老公真高兴有你这样一个善解人意的”情姐姐“，能让亲亲好老公得到这么美的享受。亲亲好老公真要谢谢你了，我的小情人。”
　　谢仁旺也吻着赛貂蝉，在她耳边轻声说着。
　　“姐姐也谢谢你，亲亲好老公亲亲好老公，姐姐不是也得到至高无上的满足了？”
　　“亲亲老婆赛姐姐，今天晚上，我们还有红儿三个爽了，只是心媚姐、玉慧姐玉环姐她们却可能没有”吃饱“，对不起她们了，对了，亲亲老婆，等我事情办完回来後，咱们来个大联欢所有的人都聚集到一块，让我给你们平均分配，”喂饱“你们每个人好吗？”
　　“给我们”平均分配“什么？怎么”喂饱“我们呀？我的好亲亲好老公亲亲好老公？”
　　赛貂蝉又开始调皮起来了。
　　“你说我给你们”平均分配“什么？当然是我全身心的情、全身心的爱和我作为一个最强壮男性的滋润，还有我的滚烫滚烫的元精呀。怎么”喂饱“你们？当然是用我的肉身、我的心灵和我的灼热精华来喂饱你们下面的那张骚”口“。因为不喂饱你下面那张骚”口“，你上面这张浪口就会发浪，就会浪话不断了。看不出来我这亲亲老婆在床上居然这么浪，十足的一个大浪妮子，不让亲亲好老公骂你就不能老实一会儿。亲亲好老公问你，你到底愿不愿意？”
　　“太好了，不过我就怕……”
　　赛貂蝉欲言又止地道。
　　“怕什么？”
　　“我就怕，就怕……就怕你喂不饱我们咋办？我们加起来可是有十几个呀！”
　　赛貂蝉咯咯地娇笑道。
　　“你个大浪蹄子，你老公是什么人？金枪不倒，别说你们十几个，就是一百个，你老公我也是平均分配可以喂饱你们。”
　　“嘻嘻，吹牛，说大话不害羞。”
　　赛貂蝉俏脸红红地打趣道：“亲亲老公，既然这么厉害，那就再喂一点给你亲亲老婆吧！”
　　自动提出这个要求，赛貂蝉也不由地俏脸羞红，羞不自胜。
　　“呵，我这个浪亲亲老婆还会害羞？真让人吃惊。”
　　谢仁旺开着她的玩笑。
　　“不来了，亲亲好老公，你欺负姐姐，怎么能算是人家的好亲亲好老公亲亲好老公？”
　　赛貂蝉撒起娇来。
　　好，今天就让老公大展神威，一定喂得你两张小嘴都饱饱的才行。谢仁旺翻身压了上去，于是，富有节律的动作响声再次在石屋中响起。才偃旗息鼓不到半个时辰的战事再次上演。
　　谢仁旺经过一阵的狠插之后，心中的欲火舒解不少。听到赛貂蝉快乐感性的舒爽的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，低下头亲吻着她。而赛貂蝉也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让谢仁旺的舌头恣意地在她的口中狂卷。
　　谢仁旺的两手也分握着赛貂蝉的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。屁股不再插动，大宝贝插在水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。赛貂蝉被他上下的挑逗，情欲再次的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被硕大的龟头转磨得，整个阴道有说不出的搔痒。
　　“嗯……亲亲老公亲亲老公……亲亲老婆的小穴好痒……快……快用你的大宝贝……给我……舒服……快……哼……快……好弟弟好老公……姐姐要你的特大号宝贝……”
　　赛貂蝉浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不像话。
　　但是，这些叫床声，在谢仁旺的耳中听起来，却是很大的鼓舞。谢仁旺面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的宝贝，更挺着直直的。他双手再次抱起赛貂蝉丰满的屁股，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。
　　赛貂蝉紧紧搂住他的背脊，紧窄的阴道内含着根大宝贝，配合着他插穴的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。
　　“嗯……嗯……美死了……好……真好……好亲亲老公亲亲老公……喔……你的大宝贝……使妹……嗯……美极了……唔……”
　　“哎唷……嗯……好亲亲老公亲亲老公……用力……再用力插……啊……美死我了……哦……好酸啊……嗯……快活死了……”
　　谢仁旺感到他的心在狂跳，赛貂蝉的叫床声，使他浑身发热。他抱着她的屁股，双手不停的抚摸，大宝贝进出的更快了。赛貂蝉全身舒畅极了，尤其阴道内有大宝贝的插抽，更觉无比充实舒服。她秀发散乱，双手紧抱着他，粉脸深埋在枕头里，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。
　　小穴洞口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着谢仁旺的大宝贝，弄得谢仁旺万分的舒服。谢仁旺抽插的更加疯狂，大宝贝在阴道内左右狂插，撞来撞去，赛貂蝉的花心，被硕大的龟头磨擦得酥麻入骨。
　　“哎唷……我的小穴……啊……亲亲老婆全身酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流出来了……唔……亲亲老公……你的大宝贝……真会……插穴……舒服死了……啊……啊……”
　　谢仁旺见她的骚水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖。于是，他毫无忌惮的一起一落，宝贝如入无人之地似的干进她的小穴。
　　“啊……啊……赛姐姐……你的小……小穴……真美……又紧凑……又湿润……大宝贝干起来……真舒服……”
　　赛貂蝉已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：“嗯……嗯……真痛快……美死了……再用力……唔……好亲亲老公亲亲老公……我爱死你的……大宝贝……嗯……美死小小穴了……”
　　谢仁旺已到最后关头，宝贝不停的狂捣着赛貂蝉多汁的小穴。赛貂蝉两手紧紧的搂着他的腰身，屁股款款的向上迎凑。阴户里直流着淫水，硕大的龟头一进一出，“滋”、“滋”作响。他们两人尽情的缠绵，宝贝和阴户密切的摇摆，起落，真是春色无边。只有男欢女爱，忘情的交欢。
　　“哎……哎……好亲亲老公亲亲老公……嗯……快……小穴……舒服死了……唔……我快要美上天了……嗯……龙亲亲老公亲亲老公……快插穿我……插死小穴……快……”
　　谢仁旺听到赛貂蝉的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨。双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，宝贝奋力的抽送，狠狠的插在赛貂蝉的阴道中。
　　赛貂蝉似乎丝毫不感觉到痛，双手抱着他的屁股，用力的往下按。双腿举得很高不停的乱踢著，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态，口里娇哼着：“啊……仁旺亲亲老公好老公……你的大……大宝贝……好棒啊……唔……干死小穴了……唔……美……美死了……唔……”
　　“哎呀……亲亲老婆……从没……这么舒服……的滋味……哦……哦……我要死了……我快忍……忍不住……了……”
　　“啊……啊……”
　　赛貂蝉拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。她最后这阵要命的挣扎，使得谢仁旺有种难以形容的快感。大宝贝好像被阴道紧紧的吸住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。谢仁旺忍不住一阵快感传遍全身，把宝贝再用力地抽插几下……
　　“喔……喔……亲亲老婆……喔……我来了……”
　　谢仁旺喘息着叫着身体一震胯下一阵酥麻宝贝一抖一抖的滚烫滚烫的精华炮弹般轰进赛貂蝉的桃源洞窟深处，两人都感到无比的舒服、满足。同时攀上了快乐的巅峰。
　　终于两个人都感到了体乏，随后俩人深情地拥抱着、调笑着、呢喃着，直到很晚，直到最后临睡的时候赛貂蝉还让谢仁旺把大宝贝插进她的小穴中，让她能感觉到完全拥有了他，才和他相拥着甜甜睡去。
　　#########分别的日子终于来了，神焕炼窟外，众女一字排开送别谢仁旺紫玲姑娘青儿三人。谢仁旺抱着眼睛通红的李玉环，想吻她一下，却发现李玉环那紧闭的双眼中滚出了两粒晶莹的泪珠：“姐，你怎么哭了？”
　　“仁旺，我舍不得你走啊。”
　　李玉环猛地抱住谢仁旺，“哇”的一声哭了出来，见到李玉环哭了，顿时红儿，苞儿，欧阳凤等几人同时低声哭泣起来，这几人一呜咽，顿时在场的美女们都低下了头，擦着眼睛。
　　“好姐姐，我的小情人，哥也舍不得你呀。”
　　谢仁旺抱住李玉环，吮去了她脸上的泪花，温柔地一一擦去红儿，苞儿，欧阳凤三女脸上的泪花脸上挤出一丝笑意来：“好姐姐们，大家不要伤心了，为了我们以后的幸福……”
　　“别说了，我懂，仁旺你可要早点回来呀。”
　　红儿，李玉环欧阳凤三女同时扬起梨花带雨的俏脸回答道。
　　“大家放心，家中放着这么多既如花似玉，又那么爱我的大美人，我怎么会不急着赶回来陪你们？”
　　“好仁旺好弟弟，我们等你。”
　　李玉环和红儿上前深情地在谢仁旺的两边脸颊上印下了一个离别的长吻。
　　谢仁旺又一一搂问过众女，赛貂蝉眼眶红红地含着泪花，替他将剑系好，红儿给了三个羊脂玉瓶，谢仁旺藏到怀中。张心媚牵过三匹毛色如火、神骏非凡的良驹，并且递给他一柄折扇，低声说道：“马包中有一串珍珠，约值三千金，饮食起居，你自己当心了。”
　　谢仁旺点点头，一一接过，最后和赛貂蝉来了个深情地长吻，另一边，紫玲姑娘和青儿也早已清理完毕一一和众女话别。再次轻啄了一下赛貂蝉的香唇后，谢仁旺眼眶红红地深情了环视了一眼众人，狠了狠心，踩蹬上马，说了一声：“你们多保重……”
　　把头一扭，纵身上马，如飞奔出谷去，再也不回头。紫玲姑娘和青儿打马跟上，三人三骑旋风般地奔出山谷，身后传来的声声娇呼声让谢仁旺紫玲姑娘青儿三人的心情不自禁地一阵发酸，三行热泪悄然落下……




　　第107章：

　　清凉寺是古寺，也是名刹，更是名胜。原因在于有一个传说它乃上仙遗留下来的古寺，寺中有仙灵庇佑，香火鼎盛。数百年来已是人们心目中佳话的胜地，即使是平常日子，也有不少慕名登临的游客、香客。但平常日子，到了黄昏时分，鸟倦飞而知返，人也倦游而言归了。今天可不同，因为有“验剑大会”的关系，验剑大会，顾名思义，便是检验所铸造出来的宝剑的优劣好话，山径上仍有三三两两的人影，朝清凉寺而来，这些人，个个步履轻捷，一望而知都是练家子。
　　本来，铸剑师祝文山并不是很有名的人物，但据说他曾经跟随武林道上颇为有名的炼器门的一个长老学习过铸造的技术，炼器门在江湖中可是大大有名，门下弟子均擅长于铸造各种兵刃，且不凡武林道修真界的一些名器。如今正好恰逢这祝文山六十大寿，要是平时，即便是大寿，来的客人，也不过是十几个亲朋好友，卖浆贩货之流而已，何况这铸剑师祝文山一个人住在百岭山上，周边方圆五十里是连亲朋好友都没有的人。但他在六十大寿这天，举行了“验剑大会”，这“验剑大会”四个字却轰动了晋江城，不，甚至已传遍了晋江武林。
　　晋江可是个大地方，因为商业鼎盛，过往的人多，成为龙蛇杂处之地，光是晋江城中，镖局就有五家之多，另外还有几家武馆。因为铸剑师祝文山铸制刀剑，比别家精良，二十年来，信誉卓著，会武的人，对兵刃都特别重视，遇上名剑名刀，都不借重价购买，何况他开这个六十寿辰的“验剑大会”，会上又有他精制的三件兵刃，有两件要当场赠送来宾之言，自然会有许多武林中人不请自来。
　　清凉寺东厢，是一个大客厅，此时灯火辉煌，左右两边，摆起了十张方桌，每张桌上都放了一把白瓷茶壶，和八个茶盅，备来宾饮用。如今这十张桌子上，差不多全已有人坐着了，大家正在一边喝茶，一边高谈阔论，人声嘈杂，这些都是武人，自然声音洪亮，谈笑豪放，但当谢仁旺和紫玲姑娘青儿三人连袂跨进东厢的一刹那，人声忽然间低了下来。
　　这是因为走进来的这三个少年相公，人美如玉，并肩行来，一般的俊逸，一般的潇洒，晋江素有“天下第一江山”之誉，好像这“天下第一江山”的灵秀之气，全让他们三人给占去了。数十双眼光，一下子全落到了三人的身上，每个人心中都在暗暗忖道：“这三位公子哥儿，不知是城里哪一家富贵门第出来的子弟，敢情是听到了”验剑大会“，心存好奇而来。
　　原来，赛貂蝉和紫玲姑娘的师门百花门总坛是设在清阳湖边的临山傍水的山谷之中，途中正好经过晋江，三人都是修真之人，闻听道有这么一个有趣的验剑大会，便赶过来想凑凑热闹见识一番。
　　紫玲姑娘脸嫩，被人家看得有点不好意思，脸上一红，轻轻拉了下谢仁旺的衣袖，说道：“弟弟，我们坐到后面去。”
　　三人悄悄走到右边最后一席，桌上已经先有四人坐着，两个是劲装大汉，另外两人一个是秃顶红颧老者和一个黄蜡脸的年轻人。
　　两人刚刚行近，秃顶老者双目神光充足，望着两人，就含笑道：“三位小哥，是读书人，也来参加验剑大会？”
　　谢仁旺笑了笑道：“我们是好奇，瞧热闹来的。”
　　秃顶老者呵呵笑道：“对，对，验剑大会这三个字，确然使年轻人听了会引起好奇心来，本来老朽也不想来的，是小徒硬撺掇着老朽，非来不可。”
　　他指指身边那年轻人。
　　那年轻人虽然只有十八九岁，却是脸如黄蜡好似刚生过一场大病一般，但他一双眼睛，却是乌溜溜的一直打量着谢仁旺，紫玲姑娘和青儿三人，舍不得离开。谢仁旺道：“在下还没请教老丈大号？”
　　秃顶老者一笑道：“老朽姓龙，字啸天，小徒姓石，名中玉，三位小哥呢？”
　　谢仁旺拱手道：“原来是龙老丈，在下谢仁旺，他是……”
　　紫玲姑娘没待他话声出口，接着道：“我叫谢仁福。”
　　接着指着青儿道：“这位谢仁才。”
　　“啊。”
　　秃顶老者龙啸天笑道：“三位小哥原来是三兄弟呀，真是龙兄虎弟，人间俊杰，幸会幸会。”
　　谢仁旺谦虚的道：“龙老丈夸奖，在下兄书愧不敢当。”
　　紫玲姑娘取过两只茶蛊，用茶水略为洗了下，倒去，然后斟了两盅茶，把一盅移到谢仁旺面前，叫道：“弟弟，喝茶。”
　　谢仁旺知道这位兄弟，不大喜欢和俗人说话，也就借着喝茶，转脸朝前面看去。
　　这时外面天色已黑，后面来的人已把十张桌子差不多都坐满了。现在已有几个香火和尚从第一席开始，端上素斋，另外两个和尚扛来了―大桶白饭。素斋，每桌十盘素菜，做的倒还相当精致，素火腿、素红烧狮子头、宋鸡、素鸭、素糖醋排骨，材料虽然都是素的，但做得和真的一般无二，看来色香味俱佳。
　　紫玲姑娘低低的道：“和尚庙里，端出来的既是素斋，就该青菜豆腐本色，吃素，就要心虔，像这样假鸡鸭，虽是素的，但心里就沾上了荤腥，还吃什么斋？念什么佛？如来佛看了，岂不要气胀肚子？”
　　那石中玉接口笑道：“是啊，所以佛曰不可说，不可说。”
　　紫玲姑娘没有理他，谢仁旺心中暗道：“看不出这黄蜡脸少年，居然熟读经典，想来他读过的书倒不少。”
　　心中想着，不觉回过头去，朝他笑了笑。
　　这时只听秃顶老者龙啸天低低地道：“寿翁出来了。”
　　谢仁旺急忙回目朝前看去，果见一个穿着一件半新不旧蓝布大褂的瘦小老头和―个身躯伟岸的白眉老和尚一同走了进来，十张席上登时有人替寿翁鼓起掌来。
　　蓝褂瘦小老头朝大家连连抱拳，口中发出尖沙的声音说道：“多谢诸位光临，多谢诸位捧场。”
　　他随着话声，和白眉老和尚一同朝中间一席走去。
　　谢仁旺细看铸剑师祝文山尖头上盘一条像老鼠尾巴似的小辫子，浓眉、小眼、酒糟鼻，嘴唇上留了两撮鼠须，生相猥琐，活像戏里的鼓上蚤时迁。倒是那老和尚白眉下垂，脸色红润，生得方面大耳，一副慈眉善目，法相庄严。
　　龙啸天朝他徒弟低低说道：“这老和尚就是清凉寺的方丈法象大师，是一位有道高僧，据说和祝文山是方外至交，他平日除了每月只讲一次经，已经不问尘事，今晚陪同祝文山出来，算是破例了。”
　　这时祝文山已经走到上首站停，向十席来宾拱着手道：“今天是小老儿六十初度，承蒙各位光临，看得起小老儿，小老儿万分荣幸，小老儿到晋江来，已经整整二十年了，承蒙老禅师不弃，小老儿在他佛光荫庇之下，平平安安的渡过了二十年。”
　　他说到这里，回身朝法象大师作了一揖。
　　“阿弥陀佛。”
　　法象大师双手合十，回了一礼，道：“祝老施主好说。”
　　祝文山接着又道：“小老儿是个铸剑师，家传的手艺，就是铸造刀剑，小老儿今年到了花甲之年，古人把刀剑说成凶器，所以从今天起，小老儿就封炉了，而且明天，小老儿将有远行，人嘛，既然老了，就该落叶归根……”
　　他目光一扫全厅来宾，又道：“所以从今天起，小老儿略备素斋，算是给诸位告别，现在素斋已上诸位先请用斋，用过素斋之后，就是验剑大会开始……”
　　说到这里，一手拿起茶盅，向大家一举，说道：“小老儿以茶代酒，敬诸位一杯，聊表谢意……”
　　十席来宾都站了起来，有人大声道：“大家敬寿星一杯。”
　　主人和来宾都干了一盅茶。
　　祝文山两手捧着茶盅，连连作揖，口中说着：“谢谢，谢谢。”
　　然后他朝法象大师合掌道：“大师请坐。”
　　法象大师还了一礼，含笑道：“今日是祝老施主华诞，更何况此地是清凉寺，老衲身为地主，那有上坐之理？应该祝老施主请上坐方对。”
　　祝文山那里肯坐，两人谦让了一阵，法象大师也坚持不肯，祝文山拗不过他，只好坐了首位，法象大师在旁相陪。十桌来宾各自装了一碗白饭，也就用起素斋来。
　　清凉寺是全国出了名的大丛林，平日游客络绎不绝，到了清凉寺，自然要吃了素斋再走，因此清凉寺的素斋自然也出了名，不但用料上等制作精美，吃来更是美味可口。谢仁旺吃了两碗，青儿吃了一碗，紫玲姑娘却只吃了半碗，就放下了碗筷。
　　谢仁旺关切的道：“兄弟，你怎么不吃了？”
　　紫玲姑娘微微一笑道：“我已经吃饱了。”
　　龙啸天笑道：“令弟身子瘦弱，平日一定挑食，素斋自然不对胃口了。”
　　紫玲姑娘微微一笑并没有搭腔。
　　龙啸天却笑着指指身边的石中玉，又道：“小徒也是这样，饭量比老朽还差。”
　　石中玉目中微有羞意，说道：“今晚我吃了满满一碗呢。”
　　“一碗就算多了？”
　　龙啸天笑了笑道：“你没见为师已经六十有七，还吃了三碗呢，素斋嘛，可不是大鱼大肉，转个背肚子就会饿了。”
　　一会功夫，大家都已吃毕，几名和尚收过盘碗，抹了桌子，又给大家沏茶。
　　龙啸天摸着胡子，低声道：“现在验剑大会开始了。”
　　只见中间席上的祝文山果然站了起来，裂嘴一笑道：“诸位来宾，刚才的十席素斋，是本寺方丈法象大师送给小老儿的寿礼，也算是替小老儿饯行，因为小老儿明日一早就要离开这里了。小老头方才向诸位说略备素斋，这是小老儿往自己脸上贴金。呵呵，不管怎么说，小老儿还是要向诸位致谢，谢谢大家的光临。小老儿今晚举行”验剑大会“，是因为小老儿在这三年之中，铸制了两把长剑、一柄匕首。小老儿是个铸剑师，也是一个庸庸碌碌的小人物，一生乏善可陈，这几十年来，小老儿铸过不少刀剑，这三件是小老儿封炉之前，最后铸制的三件，说是小老儿一生的精品，那就未免太自夸了，只能说还差强人意罢了。”
　　他说到这里，在座之人已经纷纷鼓起掌来。
　　“谢谢，谢谢。”
　　祝文山朝大家拱拱手，又道：“小老儿这两剑一匕，各给它们取了一个名称，一名镇山，一名晋江，这是小老儿怀念百岭山和晋江的意思，至于匕首，取了紫艾，这是古人诗：”紫艾饰吴刀“，也存有怀念小老儿在吴地一耽二十年之意……”
　　大家又纷纷鼓起掌来。
　　祝文山道：“这二剑一匕，除了一柄匕首，小老儿要留赠小徒之外，两支长剑，小老儿预备今晚当场赠送……”
　　众人刚才都亲耳听见这老头自谦什么这两口剑“还差强人意”不用想也是老儿的自谦之词，可以断言这两把剑那一定是他一生中的精心制作无疑――绝对的精品，难得这老儿这么慷慨，能在酒席之上说出当场赠送的话来，众人不由地纷纷鼓起掌来。
　　祝文山咽了口口水，又道：“只是剑只有两把，但诸位来宾却有十席之多，这就是小老儿要举行”验剑大会“的原因了，让大家试试剑……”
　　他说到这里，转身从里面捧出来了十柄长剑，往中间桌上一放，又转身往里行去。
　　紫玲姑娘道：“他不是说只有两剑一匕么？怎么捧出十口剑来？”
　　正说之时，祝文山又从里面走出，这回手上捧着的只是两柄带鞘长剑，和一柄绿鲨皮的匕首，却放到了上首，然后回身道：“小老儿说的试剑，并非要诸位试小老儿的新剑，却要诸位试试这十柄剑。”
　　######




　　第108章：验剑大会（上）

　　且说铸剑师父祝文山交代了验剑大会的原因后，捧出了十柄长剑出来，当着众宾客的面伸手拿起一柄，呛的一声抽了出来。这柄剑在灯光之下，闪着精芒，一看即知也是百炼精钢的松纹好剑。
　　祝文山接着道：“这十柄剑，也是小老儿所铸，百练精钢……”
　　他又伸手拿起一柄，掣了出来，这两柄剑，同一形式，也闪着同样的光芒，分明是一炉炼出来的了。
　　祝文山把两柄剑放到桌上，又道：“红粉赠佳人，宝剑送烈士，小老儿铸的剑，谈不上是宝剑，但小老儿却希望送给两位爱剑而又会使剑的侠士，因此小老儿定了一个规矩，来宾之中，只要有人随便拿上一把剑，能把另外一把剑削断三截，小老儿就奉赠镇山剑，第二个奉赠晋江剑，现在请来宾上来试剑。”
　　来宾中有人说道：“祝老丈，你应该先把两剑一匕给大家看看。”
　　另一桌上又有人道：“祝老丈要如何削法，应该削给大家瞧瞧才是。”
　　祝文山点头道：“是是是，这是应该的，这是应该的。”
　　他取起放在上首的第一柄长剑，抬目说道：“这口是镇山剑。”
　　轻轻一按吞口，但听“铮”的一声，抽出剑身，大家都看到剑身色呈淡青，有如一泓清水，经烛火照射，锋芒流闪，一望而知是―柄锋利无比的好剑，大家又纷纷给他鼓掌。祝文山收剑入匣，又取起第二柄，说道：“这口是晋江剑。”
　　也轻轻一按吞口，也同样听到“铮”然轻震，抽出来的是一柄剑却和镇山剑不同了，镇山剑色呈纯青，晋江剑却是一片莹白，如同白练一般，大概古代的白虹剑，也不过是这样的了，大家不禁又纷纷鼓掌。
　　祝文山再次收剑入匣，又取起绿鲨皮鞘的匕首，又道：“这是紫艾。”
　　匕首出鞘，大家定睛看去，那匕首长约一尺三寸，隐泛紫光，似是比那两柄剑还要犀利，大家又纷纷给他鼓掌。
　　祝文山这回没有把紫艾匕收起，就朝大家含笑道：“方才有位来宾提出两柄剑品质一样如何削得断？关于这点，小老儿才说过，宝剑送烈士，就是要送给善于使剑的人。小老儿这验剑大会，就是要用两柄品质相同的长剑，把一柄削下三截来，这不是凭剑之锋利，而是要把内功贯到剑上，才可以办得到……”
　　口气微顿，接下去又道：“至于另一位来宾问小老儿如何削法，小老儿不会使剑，也没练过内功，但小老儿可以表演一手给大家瞧瞧。”
　　他左手随手取起一支长剑，右手执着紫艾匕，含笑道：“小老儿表演的是削剑，既没练过内功，那就要仗着这柄匕首的锋利，才能把剑削断了。”
　　他口中说着，右手匕首随着话声往长剑上削去。
　　大家耳中清晰的可以听到“嚓”“嚓”“嚓”三声轻响，紫艾匕首毫不用力的就把那口长剑，削下了三截来。他削剑就像卖甘蔗的削甘蔗一样，轻松得很，这回大家都亲眼目睹紫艾匕果然削铁如泥。不，削铁如泥，削的只是铁而已，他削断的是百炼精钢的长剑。这下看得大家目瞪口呆，全厅都爆起一片爆竹般的掌声。
　　祝文山放下断剑，又把紫艾匕收入鞘中，然后朝大家拱拱手道：“小老儿献丑，现在请来宾上来试剑了。”
　　十席来宾大家窃窃私语，没有一个人上去。
　　龙啸天从腰间取出早烟管，装了一袋旱烟，“嚓”“嚓”的打着火石，吸了一口烟，朝他徒弟石中玉低低的道：“三口都是好剑。”
　　石中玉道：“依你老人家看，那一口最好呢？”
　　龙啸天喷着烟，笑道：“如果我老人家有三口好剑，还是传给你的好？还是送人的好？”
　　石中玉道：“那自然是传给我的好了。”
　　龙啸天呵呵笑道：“这就是了。”
　　石中玉问道：“你老人家是说那口紫艾匕最好么？”
　　龙啸天问道：“这还用问？”
　　石中玉眨眨眼睛，问道：“紫艾匕好在哪里呢？”
　　龙啸天道：“这三口剑，都是百炼精钢中的精钢，千万件中选一的利器，所谓采五山之精，合六合之英，才能炼得成宝剑，他铸炼了几十年刀剑，―点一滴的收集起百炼精英，最后才铸成这三口宝剑，自然是一炉铸出来的了。”
　　石中玉道：“我是问你老人家何以紫艾匕最好呢？”
　　“是呀。”
　　龙啸天吸了口烟，又道：“你听我慢慢的说，这三口剑，既是一炉铸出，自然要分先后，火候到了炉火纯青之时，火苗就会透出紫气，这紫气就是从炉内炼冶的百炼精钢中发出来的，名为紫苗，也就是这一炉百炼精钢的精英，精英当然不会太多，它只能铸一柄匕首，所以只铸了一柄短剑，剑身隐泛紫光，其性柔韧，锋能断金。”
　　谢仁旺听他说得甚是在行，心中暗暗惊异，忖道：“看来此老倒是渊博的很。”
　　石中玉又道：“那么还有两柄剑呢？”
　　龙啸天道：“他提炼出一柄匕首之后，炉中还有―炉百炼精钢的精英，再加冶炼，炉火依然纯青，他第二次铸炼出就是镇山剑，其色纯青，柔中有刚，其利切玉。”
　　石中玉道：“这么说三剑之中晋江剑最差了。”
　　“那也不然。”
　　龙啸天道：“百炼精钢，愈炼愈精，他虽然取出了紫苗、青苗，但炉中的百炼精钢精英，经过最后两次去芜存精，就现出洁白如玉的光芒，铸成宝剑，钢中有柔，利断百铁，从前的人，认为白纯于青，剑芒以纯白为上品，小哥难道没有听过古人赞誉的宝剑词就有”白如积雪，利若秋霜“的说法，至于赞誉的古剑诗也有”白光纳日月，紫气排牛斗“，白色还在紫色之上呢。”
　　谢仁旺拱拱手道：“龙老丈渊博，令人不胜钦佩。”
　　龙啸天连忙含笑道：“谢相公好说，老朽只是摭拾旧闻罢了，怎敢当得渊博二字？”
　　正说之间，只听前面右首第三桌上，大家哄然叫了起来，有人大声道：“易老大是晋南剑术名家，咱们推举易老大上去试剑。”
　　此人话声―出，全桌的人，都纷纷鼓掌叫好。
　　另一个人道：“易老大不上去，岂不辜负了大家的美意了？”
　　接着又有人叫道：“对，对，易老大不用客气了。”
　　全厅的人经这几个人叫，也纷纷鼓起掌来。
　　只见从第三桌上徐徐站起一个四十多岁身穿青布袍的中年人，抱拳朝大家拱拱手道：“兄弟易传淮，练过几年武，今晚只是慕名参与盛会，在这许多高人面前，本来不敢献丑，现在蒙诸位老哥爱护，盛情难却，笨鸟先飞，也只是抛砖引玉罢了，试得不成，诸位幸勿见笑。”
　　他这番话说得极为得体，大家又报以热烈的掌声。
　　易传淮在掌声中离座走出，往上行去。龙啸天又道：“晋南易家倒确是有名的剑术世家，当年有八手剑之誉的易淮德大概是他的祖父辈了。”
　　他对武林人物掌故，似是极熟，说来如数家珍。
　　易传淮走到上首，朝祝文山拱拱手道：“在下献丑。”
　　祝文山连忙还礼道：“易大侠客气。”
　　易传淮右手取起一支长剑，左手也随手取起一支，然后正身凝立，缓缓纳了一口气，缓缓举起右手，大家看他举剑之时，剑尖起了一阵轻微的颤动，可见他已把内劲运集到剑身之上了。大厅上一时之间，人声顿寂，几十双眼睛，全部集中在他的身上。
　　只听易传淮口中开气吐声，大喝一声，右剑疾落，朝左手长剑剑尖上砍去。“当”火星飞溅，响起了一声清脆的金铁交鸣，余音缭绕，嗡嗡不绝。大家定睛看去，他左手长剑依然丝毫无损。这下，易传淮一张小方脸登时涨得色若猪肝，放下双剑，朝大家拱拱手道：“兄弟自知不行，当真献丑了。”
　　说完，回身退下，他自知无趣，自然不好再行回座，迳自往门外行去。
　　龙啸天呼着烟，微微摇头道：“晋南易家的后人，连一口气都注不上剑，八手剑算是没有传人了。”
　　这自然是行家的话，真气若是贯注上剑身，剑尖就不该乱颤的了。
　　这时又有一个身穿蓝褂的汉子起身朝上面行去。这人谢仁旺一眼认出他正是中午坐在邻桌喝酒的邱姓汉子，他口发狂言，举手拍着桌子大笑，毕贤弟还瞪了他一眼呢。那姓邱的汉子走到上面，朝祝文山拱拱手道：“兄弟邱冰熊，也来试试。”
　　说完，一双手掳袖子，露出毛茸茸的一双粗腕，果然有那么几分熊爪子的意味在里面，那双手腕那副身板还的的确确确确实实实实在在和他的名字冰熊蛮吻合的。只见这个邱冰熊伸手取过两柄长剑，然后站了个马步，双手缓缓从胸前提起，左手横剑在下，右手执剑往下就砍。剑剑相掣，自然会发出“当”的一声金铁交鸣，光听他这声剑鸣，只是金铁掣撞，就没有方才易传准的清越激鸣之声，自然更没有砍断了。
　　没砍断剑，邱冰熊脸上也当然会红，但他井没有放弃希望，右手依然接二连三的连砍了五六下，一阵“当”“当”连响之后，剑依然没断。邱冰熊也自知无望了，红着脸站起，笑道：“祝老丈每一柄剑都是百炼精钢铸的好剑，兄弟不成。”
　　放回双剑，回身走下，他并没走，依然回到座上坐下，只是摇头，他当然不肯走，要看看谁能真的把剑削断。
　　天下任何事情，只要有人开了头，就会有人接着上去，不论上去的有没有把握，反正是“验剑大会”试试无伤大雅，碰个运气也是好的。何况前面已有两个人也没削得断，削不断也并不丢脸了。于是继邱冰熊之后，接着又上去了三个人，自然没有一个削得断的，这三人也并没退出，依然回座坐下。厅上有这五个人先后上去丢了脸回下去，大家勇气也随着消失了，没有人再敢自不量力。
　　紫玲姑娘偏头望望谢仁旺，说道：“弟弟，你也去试试咯。”
　　谢仁旺这次出来虽然也带了一把剑，但显然比不上这把镇山宝剑这般锋利，心中也有些跃跃欲试，但嘴上却谦虚地说道：“我只怕不行。”
　　龙啸天口中咬着烟嘴，忽然放下旱烟管，开口笑道：“谢相公去试试有什么要紧，年轻人要有大无畏的精神，镇山剑剑中精英，千金难求，老朽相信你可以得彩，快上去吧，老朽给你鼓掌。”
　　说完，果然拍手鼓起掌来，石中玉和同席两个汉子也跟着鼓掌。
　　“去呀，仁旺弟弟，我支持你！”
　　青儿也在旁边加油鼓劲。
　　全厅的人，正在沉默之际，忽听后面席上有人鼓掌，大家纷纷转身看来。紫玲姑娘笑意盈盈地道：“弟弟，快站起来呀，走哥陪你上去。”
　　两位美女都在o自己打气，还有这么多人看着，上吧！谢仁旺呵呵一笑，潇洒地站起身来，举步走出，紫玲姑娘也紧跟着站起。青儿见两人上去了，知道自己的功力比起两人还有不小的差距，再说别人也说明只有两把宝剑，仁旺和紫玲两位上去就够了，所以青儿留在原位没有跟着上去，在下面为自己心目中最亲密的两人加油打气。
　　而同桌邻边的石中玉也很快站起，朝他师父龙啸天道：“我也去。”
　　龙啸天朝他含笑点了点头。
　　谢仁旺举步朝上面行去，他后面紧随了紫玲姑娘和石中玉两人。大家眼看这回走上去的竟是―对玉面朱唇，英俊潇洒的美少年，瞧他们文绉绉的书生模样，也要上去试剑。天底下，总是面貌英俊的人，会占到便宜，厅上众人不但没有笑他们不配，反而纷纷鼓起掌来，谢仁旺和紫玲姑娘经过的几张席上，全都是是掌声如雷。
　　祝文山看到三人同时走了上去，连连拱手道：“欢迎、欢迎。”
　　谢仁旺拱手道：“在下谢仁旺，一时见猎心喜，不揣愚昧，上来一试，只怕学艺不精，也未必能削得动。”
　　“谢相公好说。”
　　祝文山含笑道：“这是验剑大会，大家都可以来试，这二位是……”
　　紫玲姑娘道：“他是我弟弟，我叫谢仁福。”
　　石中玉也斯文的抱了抱拳道：“我叫石中玉。”
　　两人说完，就并肩站到了边上。
　　谢仁旺又朝坐在一旁的老和尚法象大师行了一礼，才伸出双手，从桌上取起两柄长剑，随手拈了拈，就面向大家，含笔说了声：“献丑。”
　　也不运气作势，依然面含微笑，举起右手长剑朝左手执着的剑上削去。
　　厅上众人看他连运气都不会，举剑就削，心中还暗暗窃笑：“这样这位公子哥儿，也要上去试剑？”
　　“嗒”，这一声轻响就和方才“当”的声音不同，但“嗒”的一声之后，大家又听到了“当”的一声轻响。这一声“当”，可不是两剑互相撞击发出来的声音，而是剑尖堕地之声，他真的一下就把剑尖削下来了。刹那之间，全厅之人情不自禁的纷纷热烈鼓起掌来。
　　紫玲姑娘眼中闪起喜喜悦的光芒，和石中玉二人也热烈的鼓着掌。谢仁旺等大家一歇，脸含笑容，右腕轻颤，又是“嗒”、“嗒”二声，削下了两截剑身，又是“当”“当”两声，断剑落到了地上。紫玲姑娘喜得叫道：“弟弟，恭喜你，成功了。”
　　厅上众人看他轻描淡写，毫不费力的削断了三截，掌声更是像春雷般响起。
　　“好好！”
　　青儿在下面将一双小手都拍红了，兴奋地直叫好。
　　祝文山目中闪着异彩，拱手含笑道：“恭喜谢相公，镇山剑有幸，终于得到了明主，小老儿也深感欣慰了。”
　　说罢，拿起镇山剑，双手递过。




　　第109章：验剑大会（下）

　　谢仁旺伸手接过祝文山递过来的镇山宝剑，由衷地感激说道：“老丈厚赐，在下拜领了。”
　　紫玲姑娘道：“弟弟，我也试试好么？”
　　谢仁旺呵呵一下，他知道经过这一段两人间的神焕双修大法以来，紫玲姐姐的功力也是如日递增，此刻紫玲姐姐的功力即便相较于自己和赛貂蝉也没有多少差距，自己既然可以削断剑身，相信紫玲姐姐也可以做到，心中飞快闪过上述想法，口中含笑道：“兄弟要试，那是再好不过的事了，我预祝你也能得到晋江剑。”
　　紫玲姑娘朝他浅浅一笑道：“谢谢弟弟，我们兄弟两人，各得一柄，才公平呀。”
　　他走前两步，伸手取起谢仁旺刚才用过的两柄剑来，一柄已经削断了三截，只剩下半支断剑。
　　他也学谢仁旺的样，转身面向大家，也不运气作势，左手横执断剑，右手举剑便削。这回，大家因有谢仁旺削剑在前，他们是兄弟咯，谁也不敢轻视他了，所有的眼光，都集中在他双手之上。紫玲姑娘动作比谢仁旺还快，但见剑光连闪，大家耳中同时听到“嗒”、“嗒”、“嗒”、“当”、“当”、“当”连接的声响果然也同削下了三截剑身。
　　兄弟二人，同样俊逸，同样表演了一手，这是何等难得的事，众人又热烈的鼓掌叫好，紫玲姑娘把长剑和半截断剑放回桌上。谢仁旺呵呵大笑，眉飞色舞地一把握住了他右手，眼中射出浓浓的情意说道：“兄弟，恭喜你，你也成功了。”
　　紫玲姑娘脸上红红的，目中神彩闪动，同样深情地瞟了一眼谢仁旺轻笑道：“这是弟弟给我的鼓励。”
　　下面小青姑娘更是喜得从座位上一蹦三尺高，高声欢呼着。
　　台上的石中玉目光中也露出欣喜之色，说道：“恭喜谢兄啦，晋江剑也有主人了。”
　　祝文山又取起镇讧剑，含笑道：“真是难得，谢相公贤昆仲珠树成双，同得镇山、晋江二剑，小老儿但愿二位善自珍惜，以此利器，行侠扛湖，为人间扫除不祥。”
　　说着把剑递给了紫玲姑娘。
　　紫玲姑娘接过剑，脸上微红，说了声：“谢谢祝老丈。”
　　石中玉道：“还有我呢。”
　　他没待祝文山多说，一闪身，伸手从桌上取起紫玲姑娘用过的长剑，和那把已被削断过六截，还剩下一尺多长的断剑，右腕一振，像削黄瓜一样，朝断剑上削去。他削得和紫玲姑娘一样快，但听“嗒”、“嗒”、“嗒”、“当”、“当”、“当”一阵连响，三截剑身，应剑削落。
　　谢仁旺、紫玲姑娘没想到自己同桌的黄蜡脸少年居然也有这般功力，方自怔得一怔，立即替他鼓掌。大家眼看上去的三个少年都能手法俐落，削断剑身，掌声更是雷动。谢仁旺含笑道：“石兄好俊的功夫。”
　　石中玉放回剑，朝他笑笑道：“谢兄过奖了。”
　　祝文山道：“石相公，可惜小老儿只有两柄剑，你虽削断了剑，小老儿抱歉，无以为赠了。”
　　谢仁旺忙道：“祝老丈，不要紧，在下这柄剑，送给石兄好了。”
　　祝文山看了他一眼，不觉喑喑点头。
　　“谢谢谢兄，这是谢兄的剑，在下如何能要？”
　　石中玉朝谢仁旺拱了拱手，就朝祝文山道：“祝老丈，我要紧艾匕。”
　　祝文山一怔，含笑道：“石相公，小老儿说过，紫艾匕小老儿要留给小徒的。”
　　石中玉道：“我拜祝老丈做师父，不就是老丈的徒儿了么？”
　　“哈哈。”
　　祝文山大笑了一声，一双豆眼盯着石中玉打量了一阵，才摇摇头道：“小老儿不能收石相公为徒弟。”
　　石中玉问道：“为什么呢？”
　　祝文山耸耸肩，笑道：“石相公只能拜在小徒门下当徒弟，还差不多，若是拜小老儿为师，小老儿亏就吃大了。”
　　石中玉道：“你怎么会吃亏的呢？”
　　祝文山道：“因为小老儿和石相公的令祖是朋友，石相公若是拜小老儿为师，小老儿不是矮了一辈了么？吃亏的事儿，小老儿划不来。”
　　谢仁旺看得暗暗纳罕，人家在验剑大会开始，就已说得清清楚楚，紫艾匕是留给徒弟的，照理石中玉就不该问他要紫艾匕。等人家再说要留给徒儿的，他又要拜人家为师，这岂非迹近胡闹？但再听祝文山口气，又好像认识石中玉的祖父。
　　“哈哈。”
　　这声大笑，笑得苍劲，起自十席来宾的后面一席，正是龙啸天发出来的，他已随着笑声，从座上站起，往上面走来，一手执着旱烟管，朝祝文山拱拱手道：“祝老哥一别二十年，你居然认得出兄弟的小孙子来。”
　　谢仁旺暗道：“原来石中玉是他孙子，他方才还说是他徒弟哩。”
　　祝文山也呵呵一笑道：“是龙老哥，真是久违了。”
　　龙啸天喝道：“中玉，还不快给师父磕头？”
　　石中玉果然依言朝祝文山跪拜下去，恭恭敬敬的磕了八个头，口中说道：“师父在上，弟子石中玉给你磕头。”
　　祝文山道：“龙老哥，这是怎么一回事？”
　　龙啸天大笑道：“这是你老哥二十年前亲口答应的，不论我那媳妇生男生女，都要拜在你门下，可是忘了么？”
　　祝文山点点头道：“兄弟说过这话。”
　　“那就是了。”
　　龙啸天掀须笑道：“所以兄弟特地送小孙子到金陵来拜师的了。”
　　祝文山为难的道：“龙老哥，兄弟是说过这话，只是现在只怕不成……”
　　龙啸天道：“为什么？”
　　祝文山望望厅外，说道：“因为跟兄弟要债的人已经来了。”
　　厅外，施施然走进三个肩披紫短氅，身穿青布劲装的彪形汉子。这三人全都都浓眉粗眼，年在四旬以上，眉目之间有着一股膘悍之气，一望而知练的是外门功夫，而且不是善良之辈。中间一个冷然道：“祝文山，咱们堂主快要驾到，你尽在这里说着废话，还不快出去迎接？”
　　祝文山神色微变，朝龙啸天祖孙拱拱手道：“龙老哥，你和令孙先请回座吧。”
　　接着又朝十席来宾连连抱拳道：“诸位来宾，今晚多承光临，小老儿万分感谢，现在验剑大会至此结束，诸位都请回去吧，小老儿在此恭送大驾。”
　　说完，又朝大家连连抱拳鞠躬。
　　十席来宾差不多全是晋江城中的武林同道，和许多路过晋江的友好，相约而来，他们已经听出祝文山的口气，这三个紫袍大汉不是好惹的人物，谁都不愿多事，闻言纷纷站了起来。
　　“坐下。”
　　那中间的紫袍汉子声若洪钟，大声喝道：“在咱们堂主来到之前，谁都不准移动。”
　　祝文山神色微沉，抱拳道：“三位朋友这话太过份了，贵堂主要来，和这些来宾，有何关系……”
　　“别噜嗦。”
　　中间汉子不耐烦的嘿了一声道：“祝文山，堂主快到了，你还不出去迎接么？”
　　祝文山呵呵一笑道：“贵堂主是给小老儿拜寿来的，那有寿翁出迎之理？”
　　龙啸天祖孙仍然站在上首并未退下。
　　谢仁旺对于这突然杀出的几个紫袍大汉没有丝毫好感，尤其是刚刚自己和紫玲姐姐两人蒙受了这祝文山的两柄宝剑，如此厚礼，正在深感唯一为报之时，祝文山的仇家就找上门了，这无疑是自己报祝老头大礼的大好时机，只是担心怕一旦动起手来伤这了紫玲姐姐和青儿俩人，得想个法子保护住两人才行，于是悄声对紫玲姑娘道：“姐，咱们先回座去。”
　　紫玲姑娘此刻心中也和谢仁旺转的念头一样，那肯放过如此良机，小嘴一翘，俏皮地道：“弟弟，咱们站着看一回咯。”
　　只听门口有人大声喝道：“堂主驾到。”
　　紧接着又有两个紫袍大汉急步走入，在门内分左右站立。先前的三个大汉也急忙退到边上，凛然而立。
　　就在此时，只见从厅门外大步走进一个身披紫色大氅，中等身材，脸型瘦削，双颧突出的老者。此人年约五十六七，颏下留着数寸长的一撮稀疏黄色胡须，面目冷森，目光一掠，朝厅上众人还皮笑肉不笑的微微点了下头。大家虽不知此人是谁，但光瞧他这份架势，谅来必是大有来头的人，一时之间，全厅登时肃静无哗。
　　紫袍老者此时才朝祝文山拱拱手道：“兄弟找了祝老哥多年，直到前几天，才知道你老哥隐居百岭山上，总算给兄弟找到了，听说今天还是祝老哥的六十华诞，兄弟赶来，正好给你老哥拜寿。”
　　此时，大堂里许多不明就里的来客有不少人心里在想：“先前那三个大汉来势汹汹，真想不到原来他们居然是老朋友。”
　　祝文山呵呵一笑道：“姚老哥居然一直没忘记老朽，真是难得，姚老哥现在是紫衣帮的堂主，这拜寿二字，老朽可担当不起，有什么赐教，倒是不妨明说。”
　　众人听他说出这姓姚的是紫衣帮堂主，不由得大吃一惊，暗道：“这五个大汉和姓姚的身上，全部披着紫袍，早该认他们的来历了。”
　　原来紫衣帮崛起江湖，虽然只是近几年的事，但这几年却着实网罗了不少的黑道高手，在晋江一带也是响当当的大帮派，在晋江一带，只要一提起紫衣帮三字，无不谈虎色变。这紫袍老者居然还是紫衣帮的堂主，那么这铸剑师祝文山，大概也不是寻常人了。
　　“哈哈。”
　　紫袍老者大笑一声道：“祝老哥说得是，自从二十年前，兄弟蒙祝老哥手下留情，削去了兄弟左手一指，这份盛情，二十年来，兄弟一直耿耿队在心，原意苦练十年，再来讨教祝老哥的掌中剑，设想到一晃就是二十年，始终没找到祝老哥，等到兄弟找到祝老哥，敝帮总堂却指令兄弟尽弃前嫌，务必把祝老哥请到，还望祝老哥卖兄弟一个面子，屈驾一行。”
　　座上众人听到这里，不觉又是一怔。
　　掌中剑――武林道上有着掌中剑绰号的高手叫做卓一绝呀，这卓一绝，一身功力在二十年前便也达到天权心境的高级阶段，可以说是名满武林，在武林道上江湖中就是修真界也是响当当的一个人物，虽然和江湖中修真界里那些黑白两道顶尖的八大绝顶高手有一定的差距，但也不愧是修真界江湖中一把顶尖好手。难道这个看起来其貌不扬的铸剑师祝文山，竟然会是掌中剑卓一绝？不错，卓、祝，同音，他是故意化了名，隐居于此的了。祝文山听了紫袍老者的话，呵呵一笑道：“姚老哥要老朽到哪里去？”
　　紫袍老者道：“自然是敝帮总堂了。”
　　祝文山拱拱手道：“姚老哥请覆上贵帮总堂，老朽年纪大了，今晚备下十桌素斋，就是向晋江城的朋友告别，打算回到故乡去，人老了，总要叶落归根。”
　　“卓老哥，这怎么成？”
　　紫袍老者道：“你就是不看姚波长的薄面，你卓老哥可是我们敝帮总堂亲自点名来请的，卓老哥花甲初度，正是盛年，就请卖在下一点薄面，说什么也要去敝帮总堂一行。”
　　他这下说出了自己的名号，更使大家暗暗一惊。
　　原来这紫袍老者竟是阴阳判姚波长，此人在黑道上，可说名头颇为响亮，也有人叫他九指判官，因为他左手食指少了一节，故有九指之名，他那节食指，原来竟是给掌中剑削断的。
　　卓一绝（祝文山）道：“贵帮要老朽去做什么？”
　　姚波长（紫袍老者）道：“总堂只要兄弟务必把卓老哥请到，至于有什么事，兄弟就不清楚了。”
　　说到这里，忽然“哦”了一声道：“还有，总堂交代兄弟，卓老哥去的时候，还请卓老哥把花了二十年时间，去芜存菁，精心锻炼铸制的三柄宝剑，也一起带了去，卓老哥要多少报酬，敝帮可以完全照付。”
　　谢仁旺听得一怔，暗道：“原来这三柄剑，卓老丈竟花了二十年功夫才炼制而成的，这就是了，他炼制二十年刀剑，是把百炼精钢的精华留了下来，再经过千锤百炼，一再锻炼，才铸成了二剑―匕。”
　　“很抱歉。”
　　卓一绝抱抱拳，笑道：“这更不行了，这三柄剑，老朽都送了人了。”
　　姚波长道：“卓老哥送给了谁？”
　　卓―绝道：“老朽今晚举行验剑大会，两柄长剑，送给了两位年轻朋友，一柄匕首，则是留给小徒的，刚才也拜了师。”
　　“刚才也拜了师”，那是指石中玉了，他本来孑然一身，根本就没有徒弟。石中玉听得大喜，那双灵活的眼睛中，闪过了喜悦的光彩。
　　姚波长目光冷冷的一瞥谢仁旺、紫玲姑娘两人，问道：“就是他们两个？”
　　谢仁旺微微一笑不置可否。
　　旁边紫玲姑娘却已冷冷的接腔道：“不错，就是我们，怎样？”
　　石中玉接口道：“还有我。”
　　姚波长脸上没有笑容，也并不生气，他一手摸着额下的几根黄须，神情冷漠的道：“你们留下长剑，可以去了。”
　　紫玲姑娘一双美丽的大眼睛滴溜溜地一转，嘴角一寒叱道：“你说什么？”




　　第110章：

　　紫衣帮的姚波长眼神如刀轻蔑地瞟了一眼谢仁旺紫玲姑娘石中玉三人一眼后脸色一沉，说道：“老夫要你们留下宝剑，可以走了。”
　　紫玲姑娘咯咯一声冷笑，俏脸一沉，寒声说道：“你凭什么要我们留下宝剑？”
　　姚波长仰天打了一个哈哈怒笑道：“凭什么？就凭这话是老夫说的。”
　　“那好。”
　　紫玲姑娘―抬手道：“姓姚的，你把身上这件紫袍留下，可以走了。”
　　姚波长听得勃然变色，沉笑道：“好小子……”
　　卓一绝怕三个年轻人吃了亏再说初生犊牛不畏虎，紫衣帮虽然不是大帮派，但在晋江这一代的实力还是非常大的，怕他们意气用事，连忙劝道：“贤昆仲……”
　　他底下的话还没出口，紫玲姑娘一闪，就欺到了姚波长面前，冷喝道：“姓姚的，本公子要你把此氅留下，已经对你很客气了，你还敢出口伤人，狗胆倒是不小。”
　　挥手一掌，“啪”的一声脆响，紫玲姑娘这一掌居然端端正正不偏不倚地掴在他左颊之上。
　　姚波长明明看他右手掴了过来，就是没来得及躲闪。他是堂堂紫衣帮堂主，被一个年轻小伙子掴上了一个耳光，这还得了？目光一瞪，射出两道冷森的寒芒，盯注着紫玲姑娘，怪笑一声道：“好小子，你……”
　　“你还敢骂人？”
　　紫玲姑娘左手扬处，又是一个耳光打了过去。这回，姚波长目光犀利，紫玲姑娘扬掌打去，他自然看得清清楚楚，目光一注，看到紫玲姑娘掌心金光―闪，不由得神情猛震，往后斜退一步，虽然避开了一记耳光，但他脸上的阴狠凶悍之气，刹那尽敛，还没开口。
　　紫玲姑娘已经收回手去，冷哼道：“天底下，讲的是一个理字，我和弟弟在验剑大会上，承蒙卓老丈以双剑相赠，他送给了我们，就是我们的了，你凭什么要我们留下双剑？难道紫衣帮在江湖上，就是这样不讲理的么？”
　　他占了一个“理”字，俗语说得好，有理天下通行，无理寸步难行。
　　姚波长在紫衣帮是一名堂主，但这个堂主，只是总堂下面的三个堂主之一，地位说低不低，说高也不算太高，他如果有损紫衣帮的令誉，可也是担待不起的。他听得不觉连忙陪笑道：“公子教训得极是，敝帮在江湖上，能有今日的声誉，自然是最讲理的了，在下方才并不知情，还望公子原谅。”
　　他挨了一记耳光，居然前倨后恭，讲起理来。
　　这一下看得卓一绝心中暗暗纳罕，忖道：“这话不象阴阳判姚波长平日为人，这是怎么一回事？”
　　紫玲姑娘冷冷一哼道：“这还差不多，那你还要不要我们留下剑了？”
　　“不敢。”
　　姚波长连忙拱拱手道：“在下方才实是误会，卓老哥既已把两柄宝剑送给了二位公子，怎好再要二位公子留下？”
　　紫玲姑娘一双美眼朝谢仁旺笑了笑道：“弟弟，人家既然不要我们把剑留下了，我们大概可以走了。”
　　姚波长连连点头道：“是，是，二位公子只管请便。”
　　紫玲姑娘道：“弟弟，我们走呀。”
　　谢仁旺经紫玲姑娘这么一说，只得点点头，朝卓一绝拱手道：“卓老丈厚赐，小生兄弟那就告辞了。”
　　接着又朝坐在上首的法象大师和龙啸天祖孙拱手，才和紫玲姑娘青儿三人一同步出大厅。石中玉一双明亮的眼睛只是看着谢仁旺，一直望着他后影在大厅外消失了，他还似依依不舍的望着门外黝黑的天色发楞。
　　姚波长等谢仁旺、紫玲姑娘青儿三人一走，他“紫衣堂堂主”的架子又端了起来，深沉的目光，掠了一下十席来宾，一挥手道：“诸位现在可以走了，只是今晚在这里发生的事情，诸位走出厅门，最好就把它忘了，若是敢有半句泄露的话，诸位必然会想到它的后果，应该是如何严厉的了。”
　　他对紫玲姑娘讲理，对这些来宾却又不讲理了。
　　十席来宾自然都知道紫衣帮的历害，大家谁也不敢作声，纷纷离座。卓一绝连连拱手道：“诸位好走，老朽谢了。”
　　姚波长目光一注龙啸天，嘿然笑道：“这位大概是和卓老哥齐名的掌中指石老哥了，今晚真是幸会。”
　　龙啸天呵呵一笑：“姚老哥好说，老朽更名龙啸天，已有多年没在江湖走动，今晚是送我小孙子拜师来的。”
　　姚波长又瞥了他身边的石中玉一眼，点头道：“卓老哥的掌中剑，确是武林一绝，令孙能拜在卓老哥门下，可喜可贺……”
　　接着又朝卓一绝拱拱手道：“卓老哥，兄弟还是一句老话，要请你老哥赏个薄脸，这是敝帮诚意相请，卓老哥也总听说过，敝帮决定之事，是从不更改的，也没人可以更改，还请老哥三思。”
　　他这番话，软中有硬，也暗寓威胁之意。
　　卓一绝一笑道：“贵帮盛意，老朽至为感激，只是贵帮找老朽何事，连姚老哥都说不出来，要老朽如何答复呢？”
　　姚波长已有不耐之色，道：“卓老哥只要知道是敝帮奉邀就好了，去与不去，一言可决，何用藉词推宕？”
　　卓一绝勃然作色道：“姚老哥奉贵帮总堂之命，是来邀请老朽的？还是来绑架的？若是邀请，老朽就得有考虑的余地，若是绑架，那就不用多说，直截了当的动手，把老朽绑去就是了。”
　　龙啸天道：“姚老哥，这样好了，贵帮邀请卓老哥，自然是一番好意，老朽觉得还是让卓老哥考虑考虑，再作答复何如？”
　　姚波长道：“石老哥的意思，卓老哥几时才能答复？”
　　“老朽现在已经更名龙啸天了。”
　　龙啸天道：“这样吧，卓老哥明天再行答复，如何？”
　　姚波长道：“你龙老哥愿意作保么？”
　　“哈哈。”
　　卓一绝怒笑一声道：“姚波长，难怪你要给谢二相公打了一个耳光了，你这话简直放屁，我卓一绝为什么要人担保，既然龙老哥已经说出口了，我就依他的，你明天中午来听答复，现在快些给找走吧。”
　　姚波长方才当着众人挨了一记耳光，硬是不敢发作，闷在肚子里，他可不是什么讲理的人。如今听了卓一绝的话，不禁脸色大变，厉笑一声道：“卓老哥，兄弟是奉命行事，你瞧不起兄弟，那就是瞧不起敝帮了。”
　　“阿弥陀佛。”
　　坐在上首的法象大师口中低喧一声佛号，合十道：“姚施主请听贫僧一言，龙施主既然打了圆场，说出明日中午再作答复，姚施主就该卖个面子给龙施主的了。”
　　姚波长沉声问道：“大和尚是什么人？”
　　法象大师一手提着十八颗檀木念珠，缓缓的拨着，含笑道：“贫僧法象，忝为本寺住持。”
　　姚波长看他拨动念珠，那串檀木念珠上，还挂着一小方镌有“佛”字的紫金如意牌，心头不禁暗暗一怔，这紫金如意牌来头可不小，那是少林寺长老身份，才有这方金牌。
　　姚波长只是紫衣帮总堂底下的一名堂主，自然不好开罪一个少林寺的长老，尤其掌中双杰，也不是好惹的人，这就含笑抱拳道：“大师说得极是，龙老哥说的话，在下自当尊重，那好，卓老哥，兄弟明午再来听老哥的答复，老哥好好考虑考虑，兄弟告退了。”
　　说完，略一拱手，转身往外行去。那五个短氅汉子，跟在他身后，像一阵风般退了出去。
　　石中玉道：“这姓姚的好横，师父，依了我，早就出手教训他了。”
　　龙啸天叱道：“你小小年纪，不知天高地厚，怎可如此口发狂言？你可知道对付一个姚波长，并没什么，但紫衣帮的势力，遍及整个晋江，尤其是他们后面还有更加庞大的实力，你能惹得起？”
　　石中玉低下头，没敢作声。
　　卓一绝含笑道：“龙老哥远来，今晚请到蜗居权宿―宵，也可一叙契阔，咱们这就走吧。”
　　一面朝法象大师拱拱手道：“多承大师盛情，在下感激不尽。”
　　法象大师合掌还礼道：“老施主和贫僧方外论交，这么说岂不见外了？”
　　卓一绝拿起桌上紫艾匕，双手郑重的递给了石中玉，说道：“徒儿，这柄剑为师传授与你，希望你善自珍惜，莫辜负了为师二十年苦心。”
　　石中玉喜心倒翻，急忙双膝一屈，跪了下去，双手接过，说道：“弟子决不有负师父的期望。”
　　卓一绝点头道：“有你这句话就好，起来吧。”
　　说着双手将石中玉扶了起来。
　　卓一绝，龙啸天，石中玉三人别过法象大师，出了清凉寺，卓一绝道：“龙老哥今晚怎么会找来的？”
　　龙啸天呵呵一笑道：“兄弟先听酒楼上传说着凤凰池突然干涸，后来又听说一个姓祝的铸剑师铸制了三柄剑，今晚在清凉寺举行验剑大会，两者联起来，就可想到那凤凰池的干涸，必然和炼剑有关，能因炼剑而致灵泉干涸，必然是炼剑名师无疑，当今之世，称得上名师的，那就非你卓老哥莫属了。”
　　卓一绝大笑道：“知我者龙兄也。”
　　龙啸天大声笑道：“这就是掌中双杰咯。”
　　卓一绝点头道：“所以你要小孙子拜我为师，哈哈，秦始皇并吞六国，你居然要你小孙子来个并吞双杰了。”
　　龙啸天忽然轻唉一声道：“兄弟带着小孙子来找上你老哥，也是不得已的事……”
　　卓一绝口中“啊”了一声，他听出龙啸天话中另有文章，不禁回过头去，正待问话。
　　只听龙啸天问道：“卓兄炼了二剑一匕，怎么会把凤凰池水吸干的呢？”
　　卓一绝是老江湖，自然听得出龙啸天这是故意乱以他语，心中暗道：“莫非他有什么话，不愿当着小孙子说出来了？”




　　第111章：

　　卓一绝也是老江湖，成了精的人物了，自然听得出龙啸天的玄外之意，这是故意乱以他语，心中暗自嘀咕道：“莫非这老小子有什么话，不愿当着他的小孙子说出来了？”
　　一念及此，立即轻轻一笑道：“这凤凰池下，原有一处泉眼，这是山川灵气所钟，炼剑的水，就是要有灵气，尤其在每日子夜，是清轻之气始生之际，兄弟在这里淬炼三口宝剑，花了二十年功夫，已把泉中灵气尽行吸收到剑上，泉水本已缺乏灵气，但山不至于干涸，据兄弟的估计，再有一个甲子，这灵气方可恢复……”
　　石中玉好奇的道：“那么怎么会干涸的呢？”
　　卓一绝轻轻叹了口气道：“这要怪我太大意了，凡是一口宝剑，快到炼成之时，剑气必然会冲霄直上，所谓剑气冲牛斗者是也，因为我在此炼剑，不愿使人知道，每逢剑气快要升腾之际，我就功贯剑身，举剑向池，把剑气逼入水中，最后一次，我炼紫艾匕时，剑气已到了十二分火候，一时控制不住，这也只能说我的功力修为不足以驾御剑气，也可以说紫艾匕的剑气太强了，剑气骤发，一下穿破泉眼，当晚水势暴发，有如山洪，一泻尽泄，从此就日渐干涸了。”
　　说话之时，已经到了山腰间的小茅屋门口。
　　卓一绝开了门，点起一盏油灯，让龙啸天祖孙入屋，一面说道：“龙兄，你们祖孙俩坐一坐，兄弟去拿些酒菜来。”
　　石中玉道：“师父，弟子去帮你拿。”
　　“不用。”
　　卓一绝道：“酒菜是现成的，我去拿来就是了。”
　　独自往后间走去，不多一会，他果然端出几个盘子，那是风鸡、卤蛋、干笋、和油氽花生米。另外是一坛陈年花雕。
　　龙啸天道：“怎么，你知道兄弟今晚会来？”
　　“那倒不是。”
　　卓一绝笑了笑道：“这些酒菜，本来是兄弟替我自己准备的。”
　　他取过两只饭碗，拍开酒坛上的泥封，用口吹了口气，吹去坛口碎泥，各自倒一碗。
　　“师父。”
　　石中玉问道：“怎么是给你自己准备的呢？”
　　卓一绝道：“为师今晚这‘验剑大会’，就是为了觅一个徒儿的心念，打算把紫艾匕传给他……”
　　石中玉道：“这和喝酒有什么关系？”
　　“自然有了。”
　　卓一绝取起大碗，说道：“龙兄，来，咱们先喝酒。”
　　说完，喝了一大口，才咂咂嘴角，又道：“为师方才不是说过么？打算明天就离开这里，为师既要离开这里，我今晚新收的徒儿，就用不着跟我一起走……”
　　石中玉道：“为什么呢？”
　　卓一绝用手抓了几粒花生米，丢入口中，慢慢咀嚼了一阵，接着笑道：“为师可不是真正的收徒儿，说得明白些，为师只是替紫艾匕找―个主人，替我掌中剑找一个传人，如此而已，他自然用不着跟我走了。”
　　他不待石中玉再问，接下去道：“为师准备了一坛酒，就是独自―个人喝的，这坛酒，足可消磨一个晚上了，有一个晚上，学为师的”掌中剑“，大概也可以粗通诀要了。”
　　龙啸天含笑道：“卓老哥当时看上的大概是那个叫谢仁旺的小兄弟了。”
　　“不错。”
　　卓一绝道：“那姓谢的兄弟三人，尤其是年龄最小个子最高的弟弟，英气内敛，眉目轩朗，不但一身武功不错，宅心更是光明磊落，他年必是武林后起之秀。”
　　“英雄所见略同。”
　　龙啸天点着头呵呵笑道：“卓老哥眼力不错，若要收徒，换了兄弟，也会属意姓谢的那个小弟弟了。”
　　石中玉道：“难道他两位兄长差了么？”
　　龙啸天道：“当然也并不差，他们两位兄长同样是人中之龙，只是和他那个小弟比起来，眉宇之间就缺乏了一股英飒之气多了几分脂粉之气，让人感觉不免有些柔弱没有那么江湖之人领袖一方的豪雄之气。”
　　卓一绝道：“对极了，龙老哥说的一点也不错。”
　　龙啸天喝了口酒，抬目问道：“卓老哥，那么我这小孙子呢？”
　　卓一绝道：“令孙脸上戴了面具，兄弟如何看得出来？”
　　龙啸天回头道：“中玉，你现在可以把面具拿下来，给师父看看了。”
　　石中玉眼中微有忸怩之色，但依然取下了面具。
　　卓一绝只朝石中玉微微看了一眼，口“唔”了一声，掉头看着龙啸天问道：“中玉他已经学会你老哥的‘掌中指’了？”
　　龙啸天道：“不瞒老哥说，小孙身体单薄，我虽然传授与他，这掌中指大概只学得六成火候。”
　　“很好。”
　　卓一绝站起身道：“龙老哥且请在这里独酌一回。”
　　一面朝石中玉招招手道：“徒儿，你把面具戴上了，随为师来。”
　　说完，转身往后面行去。
　　龙啸天心知卓一绝要传小孙子的“掌中剑”了，这就吩咐道：“中玉，你还不快随师父进去？”
　　石中玉答应一声，戴上面具，一手拿起紫艾匕，急忙跟着卓一绝往里行去。
　　里间，是一个狭小的厨房，除了一座土灶，就没有什么东西。卓一绝也没点灯，光线只是从前面透进来的一点灯光，初时石中玉跟着走入，几乎看不见物事，慢慢的有了适应总算依稀可以看清一些了。
　　卓一绝随手捡了一段七八寸长的松柴，说道：“为师这就教你一式”掌中剑“，这一招可以说是集剑术中的奇奥之学，虽非为师研创，也是为师的师祖历代传下来的独门功夫，为师花几十年精力，所悟解的变化，也只有三个，一旦使出来，很少有人能够破解。”
　　石中玉心中暗道：“原来‘掌中剑’只有一招，三个变化。”
　　卓一绝道：“现在你看仔细了。”
　　他缓缓把手中松枝在掌上一竖，轻巧的向外推出，接着又道：“这一招看去简单，实则包含了许多变化，但为师只研悟了三个变化，在江湖上已博得一绝之名，你必须熟记住这三个变化，才能发挥出掌中剑的威力来……”
　　他手势一翻一覆之间，松枝就划出了三个不同角度的攻势。
　　因为他松枝划得很慢，所以石中玉很容易看得清楚。卓一绝一面比划，一面口念着四句口诀，每一句都把要点讲解得极为详细。石中玉先前只觉剑招只有一式，现在用心凝听，渐渐就觉得这一式剑招，果然极为博大精探，自然把他说的每一句话，都牢记在心。
　　卓一绝传完一招剑法，就随手把那段松枝递过来，说道：“你一个人慢慢在这里练习吧，记住，紫艾匕锋利异常，你在没有练熟这一招这前，千万不可使用，为师要和你祖父喝酒去了，如有不懂或难解之处，再来问为师好了。”
　　说完，举步往外行去。
　　石中玉等师父走后，就一个人依样画葫芦一般练习起来，他先前看师父示范，好像甚是简单，这回自己练习起来，竟然一无是处，越练越觉不对。再细诵口诀，和思索方才师父讲解过的每一句话，又分明丝毫没错。这石中玉也是一个外表柔软实则内心倔强之人，这卓一绝教他的口诀一句没忘，自然不肯跑到前面去问师父，只是一个人冥思玄索，摹拟着师父方才教自己的招式，一丝都不肯放过，一遍又一遍的演练着。
　　外面，灯蕊已经结了一个大如意，掌中双杰卓一绝和龙啸天在大碗喝酒，低声交谈。卓一绝抬目道：“龙老哥，你方才说带着令孙，来找兄弟，实有不得已的苦衷，究竟你遭遇了什么困难？”
　　龙啸天竟然轻轻叹息道：“老哥不出江湖已有二十年之久，兄弟改姓埋名，也有十六年了，兄弟现在不是改姓龙了么？”
　　卓一绝惊异的道：“老哥是避仇，还是……”
　　“都不是。”
　　龙啸天道：“我是在侦查一件事，这件事和小孙关连甚大，他……”
　　他突然改以“传音入密”和卓一绝说话。卓一绝听得一楞，也同样以“传音入密”和他说话，两人一面喝酒，一面就以“传音入密”交谈。突然，两人同时放下了酒杯，互望了一眼。
　　龙啸天低声道：“来人身手极高。”
　　“似乎还不只一个。”
　　卓一绝忽地站起身道：“兄弟去去就来。”
　　迅快转身往厨房闪了进去。
　　房里石中玉还在一手拿着松枝，反复练习着这看似只有一招实则变化无穷的“掌中剑”他经过一番耐心的思索、摹拟，一再的改正，渐渐已领悟到一点诀要，忽然看到师父闪了进来，正待开口。
　　卓一绝可没让他叫出声的来，抬手点出一指，抓起石中玉身子，也抓起了紫艾匕，身形迅快一下闪到了灶下，用脚扫开散乱的松柴，露出一方木板，他揭开木板就有一个黑越越的窟窿，一跃而下，把石中玉放下，就退出窟窿，阖上木板，把松柴盖在上面，然后又匆匆退出。
　　龙啸天朝他颔首一笑，低低的道：“把他安顿好了？”
　　卓一绝点点头，一面说道：“来，龙老哥，明日即天涯，这坛酒，还有半坛哩，咱们兄弟虽得聚首，今晚共谋一醉，非把它喝完不可。”
　　龙啸天笑道：“卓老哥，这坛酒没有五十斤，也有四十六七斤，喝完了，每人肚里就得装进二十四斤，兄弟只怕不成……”
　　只听门外有人尖声笑道：“二位雅兴不浅啊。”
　　木门无风自启，缓步走进一个须发皆白的瘦小朱衣人，朝两人打了个稽首，一脸笑容的道：“贫道路经此地，闻到一阵酒香，才不速造访，二位不嫌打扰清兴吧？”
　　这老道话声尖细，笑起来使人有说不出的诡异之感。
　　两人方才明明听到茅屋四周，至少已经潜伏了五六名高手，那么这朱衣老道是他们领头的人了。卓一绝、龙啸天都是多年的老江湖了，自问只要是江湖上稍有名气的人，就算没有见过，多少也有个耳闻，但想来想去，也想不出这老道的来历。
　　卓一绝拱拱手笑道：“道长光降，欢迎之至，请坐。”
　　“哈哈。”
　　朱衣老道尖笑道：“有主人这句话，贫道就不客气了。”
　　他是闻到酒香才找来的，这话当然未必是真，但身为主人的卓一绝，明知他说的是假，也只好当他是真的了，转身到厨房取了一双碗筷，放到桌上，随手又给他倒了一碗酒。
　　“谢谢。”
　　朱衣老道举起酒碗，大口的喝了一口，笑道：“好酒，二位一起来。”
　　他举筷夹了一块风鸡，大吃起来。
　　龙啸天、卓一绝猜不透他的来意，两人互望了一眼。龙啸天拿起酒碗，朝朱衣老道一举，说道：“咱们还没请教道长的道号，在下先敬道长一碗。”
　　一口喝了下去。
　　“呵呵，好说，好说。”
　　朱衣老道端起酒碗，同样一口气喝干，才举袖抹抹嘴角，笑道：“贫道的贱号，就在道袍上了。”
　　“朱衣道长？”
　　卓一绝口中说着，给他倒满了酒，心里却暗暗哼道：“朱衣二字，岂能作为名道，他明明是在胡说了。”
　　“没错，没错。”
　　朱衣老道连连点头，笑道：“贫道就是朱衣道人，来，贫道敬主人一碗。”
　　举碗一饮而尽，卓一绝只得和他干了一碗。
　　龙啸天笑道：“道长豪迈本色，酒量如海，在下敬佩得很。”
　　“酒肉道士。”
　　朱衣老人呵呵笑道：“酒肉道士。”
　　他绝口不提来意，只是和两人喝酒，好像他真是为喝酒而来。
　　“道长风趣得很。”
　　卓一绝大笑一声道：“只不知道长宝观何处？”
　　“游方道士。”
　　朱衣道人又喝了一口酒，眯着眼笑道：“酒肉道士那有什么道观？美其名云游四方，哈哈，云游四方的游方道士而已。”
　　没一句话，能问得出他的底细来。
　　“佩服佩服。”
　　龙啸天也大笑一声，举起酒碗道：“道长，咱们再干一碗。”
　　朱衣道人对喝酒倒是毫不推辞，果然又和龙啸天干了一碗。
　　卓一绝倒满了酒，也道：“来，在下也和道长干一碗。”
　　朱衣道人又干了一碗，这回他打了一个酒呃，眯着眼望望两人，忽然举手一拍桌，大笑道：“二位这朋友，贫道总算交上了，不瞒二位说，贫道喝了你们的酒，也不算是白喝……”
　　卓一绝心中一动，问道：“道长语带玄机，在下不大明白，道长何妨明说？”
　　朱衣道人大笑道：“二位不明白，何妨到门口去看看？”
　　龙啸天故意道：“难道道长也带了一坛好酒来，放在门口么？”
　　“酒倒不曾带来。”
　　朱衣道人摇摇刮晃的站了起来，笑道：“但确实有几样好东西，放在门口，二位怎不随贫道出去看看？”
　　他脚下踉跄的朝门口走去。
　　龙啸天、卓一铯互望了一眼，忍不住跟在他身后，跨出了柴门。朱衣道人伸手一指，呵呵笑道：“二位瞧瞧，这是什么？”
　　他就是不伸手，龙啸天、卓一绝也看到了，门口果然有一堆东西。不，那是六个穿站紫色劲装的大汉，他们好像都睡熟了，一个叠一个，堆在一起，那正是紫衣帮的人。
　　龙啸天、卓一绝不由得一怔，这六个人自然正是刚才自己两人喝酒时听到的声音，朱衣道人居然意有如此快速的手法，把他们一齐制住，还堆砌了起来。朱衣道人得意一笑道：“二位现在看清楚了。”
　　他两手一伸，一左一右搭在龙啸天和卓一绝的肩头，踉踉跄跄的走了过去，举脚踢着他们。口中道：“起来，你们可以走了。”
　　那六个紫衣大汉经他一踢，立即翻身跃起，各人迅快地掣出兵刃。
　　“好酒。”
　　朱衣道人眯着眼睛，打了个酒呃，说道：“贫道当真喝醉了，二位就送贫道下山吧。”
　　龙啸天、卓一绝一左一右扶着他如飞往山下而去。
　　六个紫衣大汉几乎连出手的机会都没有，眼睁睁看着两人扶着朱衣道人飞奔下山，其中一个大声道：“快追。”
　　六个人同时双足一顿，纵身扑纵而起。




　　第112章：亲密地喂茶法―口对口

　　再说谢仁旺、紫玲姑娘两人，各自得了一柄宝剑，三人走出清凉寺。谢仁旺道：“紫玲姐姐，卓老丈和那姓姚的事未了，我们不该走的。”
　　紫玲姑娘回头笑道：“卓一绝是出名的掌中剑，还有一个掌中指站在边上，你怕他吃了亏么？”
　　“掌中指？”
　　谢仁旺惊奇的道：“你说的掌中指是谁？”
　　“就是龙啸天咯。”
　　紫玲姑娘道：“和掌中剑卓一绝有数十年交情的，只有掌中指石由甲了，他自己化名龙啸天，但他小孙子却叫石中玉，这不是欲盖弥彰么？”
　　谢仁旺道：“紫玲姐姐怎么知道的呢？”
　　紫玲姑娘笑道：“傻弟弟你连掌中双杰都不知道么？”
　　青儿在旁娇笑道：“小姐，师姐，仁旺弟弟这趟是第一次出远门耶！他怎么可能知道这些武林道上的事？”
　　谢仁旺哈哈一笑道：“呵呵，青儿真聪明，说的对。来，亲一个作为奖赏”说着就凑上脸去作势要亲。
　　青儿也不是省油的灯，咯咯娇笑着：“好呀，来呀”说着真的便将小嘴伸了过来和谢仁旺波了一个。
　　谢仁旺亲了青儿一口，掉过头来对着紫玲姑娘邪邪地笑道：“姐，青儿的小嘴不甜，我要亲紫玲姐姐那甜甜的小嘴。
　　紫玲姑娘俏脸一红，啐道：“死相，好色鬼，一天到晚脑瓜子里尽想着那种事了，所以江湖上的一些名人都不知道！”
　　谢仁旺埏着脸笑道：“那种事是那种事也呀？至于江湖中的一些名人有姐姐你知道了解不就得了。对了，姐姐，你一提起，你看天快黑了，我们是不是找个客栈休息一下，顺便干一干姐姐刚才提到的那种事！”
　　这小子，天还没黑，色心就上来了，两女听到最后，不禁双双大羞，两张俏脸红红地齐声啐了谢仁旺一口。谢仁旺哈哈大笑着一马当先地奔下山，两女在后娇声叱喝着追赶，说笑打趣声中，不足片刻，三人赶回城中，往王记老店而去，王记老店坐落在北大街街尾，地方清静，在晋江城中，是数一数二的大客栈。
　　紫玲姑娘，谢仁旺青儿仨人一进门，一个模样机灵的店小伙便迎了上来。哈着腰一脸地热情道：“三位公子爷住店还是吃饭呀？”
　　谢仁旺呵呵笑道：“饭我们刚才吃了，住店！住店，小二呀，你们这最上等的客房还有几间呀！”
　　“客官，你们要最上等的客房？请问你们是要几间？”
　　紫玲姑娘咯咯笑道：“两间，”
　　搂住青儿道：“我们俩一间”接着又指着谢仁旺对店小伙说：“这位单独一间！”
　　说完，和青儿两人对着谢仁旺扮了一个鬼脸。
　　谢仁旺心中苦笑――这俩丫头！好，我看你们俩丫头晚上过不过来，嘻嘻，你们不过来，难道我不知道过去呀！嘻嘻！谢仁旺正在这偷笑着思索晚上的美好时光。
　　那边店小伙已是笑迷迷底道：“有、有，三位公子爷真是好彩头，我们客栈恰好还有两间最上等的客房，正好够！”
　　“那好”紫玲姑娘道：“带我们上去看看吧。”
　　“是，是。”
　　店伙抢着走在前面，先替紫玲青儿两个打开了房门，点起灯烛，然后又打开了隔壁一间略小一点的房间的房门，点上了灯，对着谢仁旺陪笑道：“这位公子爷要不要先看看房间……”
　　紫玲姑娘道：“不用着，就这一间好了。”
　　店伙应了两声“是”。
　　紫玲姑娘又吩咐道：“你去沏一壶好茶来。”
　　店伙应着是，陪笑道：“公子爷放心，这里是官房，沏的都是最好的上品茶叶。”
　　说着就匆匆退去，不多一会，打来了两盆洗脸水，然后又沏了一壶清茶送上，方自退去。
　　谢仁旺赖在紫玲姑娘和青儿的房中，店小伙打了水来，见紫玲姑娘和青儿洗漱完毕谢仁旺也就着那盆水美美地洗漱了一番，也不管两女如何地取笑。直打跟着两女进来，谢仁旺好似就没有打算再出去的意思。洗漱完毕更是慢条斯理地踱着方步细细欣赏两位美女的大房间，这后进官房的设备，果然比一般客房不同，不但地方宽敞，除了靠墙一张铺着又厚又软簇新被子的大木床之外，还有一张书桌，一张锦披椅子，临窗另有两把太师椅，一张小方几，布置得相当雅洁。谢仁旺的兴趣在那张大木床上，只见他走到那张大木床边，转过身来身体向后一倒，倒在那张大木床，嘴里发出舒服的呢喃声：“啊，好舒服，紫玲姐姐好青儿，还是你们的大床舒服呀，这么宽，我看够我们三个人睡的了！”
　　两女笑骂道：“呸，你想得美，你的房间在隔壁，现在洗漱也洗漱了，参观也参观，床你也躺了，现在可以回去睡觉了吧！”
　　谢仁旺叹了一口气道：“哎！睡不着！”
　　“怎么就睡不着？”
　　“没有两位美女姐姐睡在我旁边，我哪能睡的着了？再说，是姐姐你提出来的要干那种事的，现在紫玲姐姐你将弟弟我的兴致勾起来却放任不管，这怎么成？现在还要赶弟弟走，这不是要弟弟活生生地一晚上干想不能做，岂不憋死我呀！今晚我不管，如果两位姐姐不将我的火气泄去，我就赖在这不走了。”
　　谢仁旺笑嘻嘻的说着一大堆得歪理。
　　青儿笑道：“赖皮鬼，早知道你这么赖皮，还不如就开一个房间，你这么又浪费了我们十两银子！”
　　“我早就说了嘛！只要一个房间，方便办事！青儿，说的对，浪费的这十两银子从紫玲姐姐往后的费用里扣，谁叫紫玲姐姐这么大手大脚，浪费，没错，就是浪费！”
　　“哟！你们倒好，最终倒怪到我的头上来了？好！”
　　紫玲姑娘笑道：“既然要扣我的银子，那行，为了不浪费我那宝贵的十两纹银，现在是不是请我们这个这里不走的赖皮客是不是可以移驾到隔壁去休息就寝，免得我白白浪费了十两纹银不说，还要背着一个浪费的罪名，最后还要被某些脸皮比城墙还要厚的家伙克扣原本就微薄的家用。”
　　紫玲姑娘这一番话说出来，青儿早在旁边笑着揉肚子哎哟连声地附和道：“师姐说的对，我们是要将这皮厚过城墙的赖皮家伙赶过去才行。免得耽搁了我们俩姐们的就寝时间，要知道，对于一个美女来说，充足的睡眠那是保持水样皮肤的一大秘诀呀！”
　　谢仁旺不管这两位美女在旁如何取消，伸手拿过此前店小伙送过来的茶壶，将小方几上的三只金边白瓷茶蛊翻过来，倒好了茶，亲自端上两杯有着淡淡香味的茶水，送到紫玲姐姐和青儿的身边，满脸地笑意道：“两位美女，请喝茶，这茶相当低不错呢，是地地道道的极品龙井呀。”
　　两女笑着双双伸出芊芊玉手来接茶杯。
　　谢仁旺顺势一手一个握住了紫玲姑娘和青儿的玉手，久久不放。
　　青儿取笑道：“哟，你这是给我们送茶来喝了，还是借此揩油呀！”
　　紫玲姑娘笑道：“小赖皮，一杯茶就想收买我们，你也太看得起我们俩姐们了吧！”
　　谢仁旺嘿嘿笑道：“当然不止于此啦，怎么好劳烦两位姐姐自己动手了，小弟当然要服务到家，喂两位姐姐喝茶才是呀！”
　　“好，我看你是怎么喂得。”
　　“这简单，当然是最最亲密地喂法，口对口的喂呀！　”　谢仁旺说完，就在紫玲姑娘的手中的茶杯里喝了一口茶含在口中一张大嘴就凑了上去，紫玲姑娘大惊，娇笑着就欲躲开，但谢仁旺那肯就此放过，原先早已握好的玉手此刻手腕微微一用力，将紫玲姑娘拉了过来，紫玲姑娘娇呼一声，娇躯向谢仁旺怀里倒去，谢仁旺左手轻轻一送，握着青儿的手松开，青儿也配合的恰到好处，身体微微向后一撤，适时地让出一个空位出来，谢仁旺左手一抄，将紫玲姑娘的娇躯抱个满怀，大嘴压下，封上紫玲姑娘的小嘴，就在紫玲姑娘的嗯唔声中含在口中的茶水一小口一小口地进入到了紫玲姑娘的小嘴里。满满的一口茶水全部喂进了紫玲姑娘的小嘴里后，谢仁旺的大嘴并没有马上离开，而是继续探出舌头伸入到紫玲姑娘的小嘴里，找着对方的丁香小舌纠缠在一起。
　　不仅如此，谢仁旺的一双带有魔力的手也不闲着，开始在紫玲姑娘那玲珑有致凹凸火辣的娇躯上开始游走起来。
　　不到片刻功夫，紫玲姑娘已是娇颜似火，呼吸急促起来。由刚开始的半推半据到最后主动地贴上谢仁旺的身体，一双玉手也是大胆地插入到谢仁旺的裤裆地下，大力地捏弄起来。谢仁旺口中发出胜利的哈哈大笑，双臂微一用劲，将紫玲姑娘整个地抱了起来，还不忘向着旁边脸红红的青儿抛去一个胜利的眼神。青儿对着谢仁旺吐了一下舌头，扮了一个鬼脸，满脸的笑意。
　　轻轻地将娇喘嘘嘘的紫玲姑娘平放在房中的大木床上，谢仁旺手脚并用，不到片刻功夫，紫玲姑娘已经被他剥得精光。
　　谢仁旺的双手开始在紫玲姑娘的娇躯之上轻轻抚摸着，一只手揉捏着她的左去一个乳乳，另一只手顺着她的右去一个乳乳向下滑去，滑过平滑微凸的小腹，接着往下而去。
　　谢仁旺低头用嘴含住紫玲姑娘的右去一个乳乳，舌头舔过她去一个乳乳峰的每一片肌肤，接着便不停的舔弄吸吮着她的去一个乳乳头。这时的紫玲姑娘直觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的娇喘、呻吟之声，而且她的纤腰不住的扭动着，在阴道深处一股乳白色粘稠的胶状泉水油然而生，顺着那两片分红阴唇的缝隙缓缓的流了出来。
　　“嗯……嗯……啊……啊……嗯……唔……唔……仁弟弟……好弟弟……”
　　紫玲姑娘梦一般的呻吟着。
　　谢仁旺的右手一直来到紫玲姑娘的臀部，抚摸着她丰满的右臀，然后向下滑过圆润滑腻的大腿，到达膝盖之处后移到内侧向上，缓缓抚摸着紫玲姑娘大腿的内侧，直到紫玲姑娘的私出，这里一片细嫩的阴毛覆盖在上面，阴毛之下便是那双粉红的阴唇，这时在那阴唇之间已经流出大量的乳白色粘稠的胶状泉水，挂在浓密的阴毛之上。
　　谢仁旺将手指探入那粉红的阴唇之间，轻轻的扣挖着她那从未被人探弄过的阴道，不断流出来的乳白色粘稠的胶状泉水沾在他的手上，他借着阴水的润滑，不停的轻轻扣挖着，使得紫玲姑娘忍不住叫了出来，声音是那么的娇媚动人：“啊……啊……嗯……嗯……喔……喔……哎呀……仁弟弟……别……别…这样……啊……好痒……啊……啊……痒啊……啊……不要……不要……弄……姐姐了……姐姐……好难过……好痒……啊……啊……”
　　紫玲姑娘的娇躯蛇一般的扭动着，粉臀左右摇晃，头儿摇摆着，一头的青丝被摇的散乱开来，散发遮在紫玲姑娘的脸上，盖住她那充满情欲的双眼。谢仁旺的手指顺着紫玲姑娘的扭动，不断的在紫玲姑娘的阴道内出入，摩擦着她的粉红色的阴唇，顺着滑腻的乳白色粘稠的胶状泉水，不断的深入，在紫玲姑娘的阴道深处蹭着阴道的内壁，给紫玲姑娘带来一阵阵的痒麻感觉，使得紫玲姑娘不断的娇声呻吟着：“啊……啊…唔…唔……仁弟弟……别……别……折磨我了……姐姐……好……好难过呀……啊……仁弟弟……快……快……快呀……我忍不住了……我要……我要……”
　　谢仁旺知道紫玲姑娘已经情欲高涨，阴道内也已经十分润滑了，可是他并不着急，调笑着紫玲姑娘：“冰姐姐，你想要什么呀，说出来呀……”
　　紫玲姑娘满面通红，娇喘嘘嘘的道：“仁弟弟……我要……要你……你干我……快干我……啊……”
　　听着紫玲姑娘的叫声，谢仁旺快速脱光自己的衣服，一根粗大的宝贝跳了出来，在紫玲姑娘的眼前晃动着，紫玲姑娘一见，自动的将双腿分开，将那迷人之地毫无保留的展现在谢仁旺的眼前。
　　谢仁旺右双手扶住紫玲姑娘的双腿，将宝贝对准紫玲姑娘的阴户，借着乳白色粘稠的胶状泉水的润滑，只听“滋”的一声，宝贝便插入进去。跟随着阴道内传来的逐渐变强的快感，紫玲姑娘忍不住开始呻吟着：“嗯……嗯……啊……仁弟弟……真好……真好呀……好舒服……喔……啊……啊……太好了……真好呀……啊……啊……嗯……嗯……仁弟弟……仁弟弟……太好了……好舒服呀……啊……啊……仁弟弟……快呀……呀……啊……啊……”
　　紫玲姑娘梦一般的呻吟着，随着呻吟声，还不断的扭动着粉臀，迎合着谢仁旺抽插的动作，向上挺动着。谢仁旺的宝贝在紫玲姑娘的阴道中摩擦着，抽动着，紫玲姑娘也主动配合着谢仁旺的动作不停地摇摆着粉臀，宝贝不停地进进出出，刮着阴道内的嫩肉，一阵阵酥麻的快感由阴道传遍紫玲姑娘的全身。
　　“啊……仁弟弟……啊……舒……舒服……你……不啊……不要……快啊……啊……人家啊……好……啊……啊……好……真好……太……太……舒服了……嗯……”
　　紫玲姑娘口齿不清的呻吟着，快感一浪高过一浪。
　　紫玲姑娘的一双玉腿勾住了谢仁旺的脖子，使得两人的下体结合的更为紧密，她一阵子呻吟后，继续挺动着：“哎唷……快……快一点……我呀……我……啊……啊……好……太好了……”
　　谢仁旺听着紫玲姑娘的淫叫，抽插的动作更是加快，双手伸入紫玲姑娘的身下，搂住她的粉臀，帮助她挺动着。
　　“啊……啊……啊……好……太好了……嗯……嗯……真舒服……怎么……怎么这么好呀……喔……喔……哎……哎呀……太好了……嗯……嗯……啊……啊……嗯……爽透了……哎……呀……”
　　紫玲姑娘摇晃着粉臀，身子左右摆动，胸前的一双玉去一个乳乳也随着摇晃着，谢仁旺便一边在紫玲姑娘的阴道内抽插着一边抓住她的双去一个乳乳揉捏抚弄着。紫玲姑娘的下体不断的传来由于谢仁旺的抽插的动作带来的舒爽的感觉，胸前又传来麻痒难耐的感觉，使得紫玲姑娘更加用力的扭动粉臀来迎合着谢仁旺抽插的动作，口中不断的发出淫荡的叫声。
　　“啊……啊……好……好呀……真舒服……好爽……啊……啊……太……太好了……喔……喔……嗯……嗯……啊……啊……真是太好了……仁弟弟……哎…呀……呀……仁弟弟……紫玲姑娘……好好呀……喔……喔……嗯……嗯……”
　　谢仁旺此时只觉得紫玲姑娘的阴道内的嫩肉紧紧的裹住自己的宝贝，感觉好舒服，由于乳白色粘稠的胶状泉水的润滑作用，自己的抽插动作却不受限制，紫玲姑娘阴道内一股股的乳白色粘稠的胶状泉水不停的涌出。
　　“啊啊……仁弟弟……姐姐……太舒服了……好……真好……呀……哎呀……哎……啊……啊……不……不行了……仁弟弟……姐姐……又要……又……出来啦……啊……啊……喔……喔……”
　　随着紫玲姑娘的叫声，有一股乳白色粘稠的胶状泉水自紫玲姑娘的阴道深处涌出浇在谢仁旺的宝贝之上，直爽的谢仁旺一阵哆嗦一股滚烫的元精射入紫玲姑娘的阴道深处，两人一同达到了高潮。
　　谢仁旺解决了紫玲姑娘，感觉意犹未尽，于是转身向早已等候在旁边的青儿找了招手。




　　第113章：泉水青儿

　　谢仁旺解决了紫玲姑娘，感觉意犹未尽，于是转身向早已等候在旁边的青儿找了招手。
　　青儿刚开始还作势害羞状不来，谢仁旺将下面高耸的大棒槌向上挺了挺，对着青儿作出乖乖快来吧我受不了了可怜模样，青儿扑哧一笑，这才迈着莲步脸泛桃花地来到床边，扑入到谢仁旺的怀中，紧紧搂住他的腰。谢仁旺也将青儿的娇躯紧紧楼入怀中，轻轻抚摸着她的后背，接着低头轻轻吻住她的樱唇，青儿热烈的迎合着，伸出自己的香舌渡入谢仁旺的口中，任由他吮吸品尝。
　　谢仁旺的一只手搂着青儿的纤腰，一只手探进了她衣襟里，揉捏着她丰满柔软的去一个乳乳房，虽然隔着一层内衣，却已经使得青儿浑身酸软无力，软软的倒在了谢仁旺的怀中。
　　“啊……阿……嗯……嗯……”
　　青儿发出轻微的呻吟声，娇躯在谢仁旺的怀中不停的扭动着，直蹭的谢仁旺心猿意马：“好青儿，才隔了一天我没疼你，你就又发浪了。”
　　谢仁旺调笑着青儿。
　　“嗯……仁弟……姐姐真的想要……仁弟……”
　　青儿将一对玉去一个乳乳在谢仁旺的胸口来回磨蹭着。
　　“好……今天让我……好好疼疼我的好青儿……”
　　说完谢仁旺抱起青儿的娇躯，转身便进入内室，谢仁旺将青儿放到了床上，便朝青儿的樱唇吻了下去，继续吸吮着青儿的香舌，双手在青儿身上的每一个部位游移着。一会儿，谢仁旺松开青儿的樱唇，用舌头舔着青儿的耳垂，双手停在了青儿的双去一个乳乳之上。
　　青儿在他的抚摸和舔弄之下，娇躯不禁轻微的扭动着，口中发出轻微的呻吟声：“啊……啊……仁弟……仁弟……啊……”
　　谢仁旺的双手不自觉地加重力道，揉捏着青儿的双去一个乳乳。接着他解开了青儿的上衣、松开腰带，将青儿的衣裙褪下，这时青儿的身上只剩下肚兜和亵裤了，虽然没有全裸，可青儿娇美的身躯已经暴露在谢仁旺眼前。青儿的身子微微地颤动，眼神已经充满情欲，她的双手紧抱着谢仁旺，口中不时的发出“咿咿呀呀”的声音，就好像是在鼓动谢仁旺一样。
　　谢仁旺并不着急，由青儿的耳垂开始，用舌头舔过粉颈、胸脯，直到去一个乳乳峰之上，隔着肚兜舔着青儿的去一个乳乳头，直舔的青儿娇躯一阵颤抖，谢仁旺将左手伸入青儿的身下，摸到肚兜的带子，轻轻一拉，将肚兜松开，青儿的双去一个乳乳便呈现在谢仁旺的眼前，只见青儿白玉似的胴体上挺立的两座坚挺、柔嫩的去一个乳乳房，这双去一个乳乳房大小适中，只手赢握，两颗粉红色的去一个乳乳头更是惹人怜爱。
　　谢仁旺一只手握住青儿的右去一个乳乳，揉捏抚弄着，中指还不停的蹭着去一个乳乳头，另一只手滑过小腹，隔着亵裤在青儿的私处抚摸着，接着将嘴移到青儿的左去一个乳乳，用舌头舔着去一个乳乳头，还不时吸吮着。经过这一阵的抚弄吸吮，青儿的私处早已经是湿濡濡的一片了，亵裤上已经印出一片湿润痕迹。谢仁旺将手指由青儿亵裤的边缘伸入，用手指轻轻抚弄着青儿的两片阴唇，亵裤上湿润的痕迹逐渐的扩大。
　　“嗯……嗯……仁弟……仁弟……嗯……嗯……”
　　青儿樱唇微张，舌头舔着樱唇，轻声的哼叫着。此时谢仁旺右手顺着青儿光滑的小腹而下，轻轻褪去青儿的亵裤，青儿的胴体便完全的展现在谢仁旺的眼前，胸前挺立的双去一个乳乳，平坦的小腹，下面是迷人、小巧的肚脐儿，叫人爱不释手：芳草萋萋之处更是流出晶莹的液体，浑圆的臀部修长双腿，圆润有弹性。
　　望着赤裸的青儿，谢仁旺的左手穿过那微曲的阴毛，手指头轻轻地在青儿的阴唇之上抚摸着，引诱出女人最动人的呻吟声。接着谢仁旺将手指插入其中，不停地扣挖抚弄着。此时青儿的呻吟之声忽起忽落，其中还夹杂着急促的呼吸声：“嗯……仁弟……仁弟……啊……啊……嗯……嗯……”
　　一股乳白色粘稠的胶状泉水又流了出来。此时的谢仁旺低头一口吻在了青儿粉红色的阴唇上，“滋滋”的吮吸起来。青儿的私处一阵麻痒，她想夹紧双腿，可是谢仁旺的头却抵在中间。
　　“啊……啊……”
　　青儿双手紧紧的抓住床单，全身几乎痉挛起来，双腿紧缩在一起，双足相互的绞动，青儿只感到心跳越来越快，不住的呻吟起来：“啊……啊……嗯……嗯……哎呀……哎……嗯……嗯……啊……啊……喔……啊……啊……”
　　流出的乳白色粘稠的胶状泉水越来越多了，谢仁旺看着青儿颤抖不已的玉去一个乳乳和乳白色粘稠的胶状泉水不止的阴唇，他的宝贝也早已经挺立而起，现在越来越粗硬了，他于是放开青儿，脱光了自己的衣服，然后跨在青儿的娇躯之上，分开青儿的双腿将挺立的宝贝对准青儿的阴户。
　　这时的青儿早已经麻痒难耐，口中叫着：“仁弟……别……别折磨……姐姐……了……快……快呀……姐姐……好难过……啊……啊……嗯……嗯……快点……给……给我……”
　　谢仁旺将龟头顶住青儿阴唇，借着乳白色粘稠的胶状泉水的润滑，稍一用力便插入了青儿的体内，只听青儿发出一声满足的呻吟，只觉又是舒服又充实，她足趾并拢蜷曲，将修长圆润的双腿，朝天竖了起来。
　　谢仁旺于是开始轻轻抽动，青儿摆动着臀浪，双去一个乳乳颤抖，生起阵阵无法名状的快感。只见她美目半闭，好像骨浸的摇摆，不停地呻吟：“哎……哎唷……嗯……嗯唔……哎唷……哎……哎啊……唷……啊啊……哟……嗯嗯……啊啊……”
　　谢仁旺欣赏着青儿的表情。青儿平滑的小腹则随她前後扭动，挤压出一条深深的皱纹。乌长的秀发则随她的扭动变得散乱。只见阴茎在她的阴道中一进一出，时而整根埋入、时而半吐而出。
　　“哎唷……啊……哎呀……哎唷……不……不要……不行……”
　　青儿抬起肥臀，不停地呻吟：“哎……哎唷……嗯……嗯唔……哎唷……哎……哎啊……啊啊……哟……嗯嗯……啊啊……”
　　青儿的一双玉腿勾住了谢仁旺的脖子，她一阵子呻吟后，又继续挺动着：“哎唷……快……快一点……我呀……我……”
　　谢仁旺一面挺动着一面抚摸青儿的双去一个乳乳：“好青儿，舒服吗？”
　　“啊……仁弟……啊……舒……舒服……你……不啊……不要……快啊……啊……人家啊……好……啊……啊……好……真好……太……太舒服了……”
　　青儿迎合着谢仁旺的动作，扭动着娇躯，口齿不清的呻吟着。
　　谢仁旺一下一下的深深插入，宝贝在阴道中进进出出，两人都在喘息着，青儿发出满足的叫声：“唔……喔……好爽……噢……”
　　青儿的两片阴唇把谢仁旺的宝贝夹得紧紧的，谢仁旺不停的抽送着，青儿因阵阵的舒爽兴奋的双手紧紧的缠抱住谢仁旺，丰盈的肥臀也不停上下扭动迎合著他抽送的动作，口中发出模糊的声音：“嗯……嗯……啊……”
　　享受著谢仁旺带给她的舒爽的感觉。
　　谢仁旺听着青儿浪荡的叫声，于是更加卖力的抽送着，只见宝贝猛进猛出的来回抽送著，两片淡红的阴唇随著宝贝的抽送翻进翻出，乳白色粘稠的胶状泉水也随著抽送而流了出来，床单上被浸湿了一大片。谢仁旺的喘息声加上青儿的呻吟声融合成一种淫糜的声响，更激发了两人的情欲。
　　青儿不停的叫着：“好……舒服啊……我……爽死了……了……我……不行了……啊……好爽……仁弟……你……你……太厉害……啦……哎哟……好舒服啊……真的……不……不……行了……”
　　淫荡叫声和满足的脸部表情更刺激得谢仁旺狠狠抽插著，只见青儿媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋及梦呓般呻吟，尽情享受谢仁旺给予她的快感。
　　“喔……喔……太爽了……我……要……真的要……不行了……了啦……啊……仁弟……姐姐……姐姐……要……要……出……出……出来了……啊……啊……啊……”
　　青儿此时已经达到了高潮，由于谢仁旺的来回抽送，一股乳白色粘稠的胶状泉水又喷射出来，同时谢仁旺也将滚烫的元精射入了青儿的深处，两人同时享受著这高潮的美妙感觉，无比的舒爽激荡在两人的心头久久不愿散去。
　　完事后的谢仁旺左手搂着紫玲姑娘，右手搂着青儿，三个人甜甜蜜蜜地说了一会情话后慢慢地进入了睡乡。
　　第二日，谢仁旺一觉醒来，天色已经大亮，而此前睡在自己身边的两位美女早已不见人影，急忙起身下床，眼看红日已经照上窗棂显然时间已不早了。谢仁旺推出门去，店伙已在房外伺候，含笑道：“公子爷起来了，你的两位兄长吩咐小的在此等候公子，他们俩正在大厅等着公子你了，公子你盥洗完毕请到大厅和两位兄长一起用早点，我们王记老店的早点可是整个晋江城里最出名的。”
　　幸好自己开门出来的时候穿戴好了衣裤，不然可就羞人了，这俩妮子，居然敢这么作弄未来的相公，面对神情似笑非笑的店小伙，即便是脸皮厚如城墙的谢仁旺也不由地感到脸一阵发烫，口中打着哈哈道：“谢谢小二哥，麻烦你告诉我那两个兄长，小弟梳洗完毕后就下来。”
　　待到谢仁旺梳洗完毕后来到大厅，紫玲姑娘和青儿两人早已更换好衣服依旧一身帅气的男装打扮在大厅那等候多时了，王记老店有名的早点也摆上了桌面，不多，但很精致，有三个一笼的蟹黄包三笼，酥油葱花煎饼一碟，也是三个，热气腾腾的上等豆浆三碗，煮熟的鸡蛋三枚，三个一碟的虾饺三小碟，看起来是琳琅满目，白的白，黄的黄，香气扑鼻，还没开吃光是看着那多彩的颜色闻着那扑鼻的香气已是让人食欲大开，谢仁旺毫不客气地来到两女的旁边坐下，两女似笑非笑地看着谢仁旺，全都抿嘴而笑。
　　谢仁旺也笑嘻嘻地一算大眼睛在两位美女姐姐的脸上转来转去，不说话。
　　紫玲姑娘终究还是脸薄，俏脸一红，轻声啐道：“看什么看，我脸上有花呀！”
　　谢仁旺呵呵笑道：“那两位兄长又为何盯着小弟看个不停乐个不停，难不成小弟的脸上也有花？”
　　“是呀！你的脸上是有花呀！”
　　青儿一本正经的说道。
　　“那你说说，我脸上有什么花？”
　　谢仁旺笑嘻嘻地看着青儿道。
　　“什么花？你自己不知道吗？”
　　青儿装出一副惊讶的表情，随即说道：“你脸上好大的一朵狗尾巴花！”
　　说完，青儿咯咯地娇笑了起来。
　　紫玲姑娘刚喝了一口茶，青儿这一句‘好大的一朵狗尾巴花’登时让她忍俊不禁地噗地一声满口的茶水全部喷了出来，谢仁旺那曾料到有这变故，还未来得及反应，紫玲姑娘满口的茶水喷了谢仁旺满脸。两女咯咯地娇笑不已。……
　　三人说说笑笑地吃过了早点，退了房。三人来到了晋江最繁华的街道转了下，两女买了一些女儿家的日常用品后，决定渡河继续自己的行程――向百花门总坛所在地进发。
　　穿过晋江城北门，这是通向渡口的一条大道，时有车马行人，络绎不绝，三人边走边说，正行之间，忽见前面不远，正有一个青衫少年匆匆的赶路，这人后形看去极为眼熟。
　　青儿最先反应过来：“哎，你看前面那人，那不是最晚和我们同桌的吗？
　　谢仁旺仔细一瞧，再一思索，才想起前方那匆匆而行的青衫少年正是昨晚和自己同席，后来拜卓一绝为师的石中玉。
　　谢仁旺心中暗道：“他不是和他祖父在一起么？怎么一个人到这里来了？而且看他行动有些慌张，这是怎么一回事呢？”
　　心中想着，只见石中玉东张西望，走到路边一棵大树下，低头看了看，忽然朝右首一条小径上急步行去。
　　“嗨，看来这石公子是遇到了什么急事？弟弟，你看我们昨晚受了这石公子祖孙以及他师父的赠剑大礼，如今看来这石公子独自一人，想必是有了什么变故，弟弟，身为侠义之人，应该要知恩图报，这样吧，我和青儿两人先回总坛和师傅商议事宜，你去帮帮这石公子，你办完事后来总坛找我们，可好。”
　　紫玲姑娘笑道。
　　“恩，行，我到时候来找你们。”
　　谢仁旺看石中玉行色匆匆，确是发生了什么事情一般，想都没想就一口应承了下来。
　　待到谢仁旺匆匆离开，青儿奇怪地问道：“小姐，你怎么要仁弟弟一个人去了？我们为何不一起去，好歹也可以帮上忙呀！”
　　“傻丫头，你没发觉那石公子对我们弟弟有很特殊的好感吗？”
　　“好感？哦，我就说嘛！一个大男人身上怎么有脂粉气，原来那个石公子和我们一样是个假公子呀。咯咯！就是便宜了仁旺这小色鬼！”
　　青儿焕然大悟地道。
　　“其实我还有一层意思，你想想，不但我们，就是赛师姐也早和仁弟有了合体之缘，我们百花门两位圣女都失身于仁弟，你想想，如果师傅知道了会怎么样？更何况这次仁旺还是和我们一同回去，如果不先将这些事和师傅说明，取得师傅的谅解，你想想，师傅在突然得知两位爱徒两位圣女都失身于人，盛怒之下两人见面会是一种什么结果。”
　　紫玲姑娘神情凝重地接着道。
　　“所以我将仁旺事先支开好让我们有足够的时间来安排一切，还有一个重要的原因，这掌中剑卓一绝和掌中指石由甲（化名龙啸天）和师傅她老人家都是故交，如果仁旺和那个石中玉也来上这么一手，那就是石家的孙女婿了，你说，掌中剑卓一绝和掌中指石由甲能够置身事外吗？这不但可以帮助仁弟躲过师傅的惩罚责骂，而且对于我们日后和聚宝斋相抗衡也有着不小的帮助呀！”
　　紫玲姑娘这一番话，充分展示了一个美女不仅具有美貌，更具有无上的智慧，青儿惊叹道：“小姐，你好厉害呀，我好崇拜你哟！”
　　“去去去，你呀，就一张小嘴厉害！”
　　“嘻嘻，再厉害也没有你下面的那张嘴厉害，这是仁弟弟说的。”
　　青儿咯咯笑道。
　　“你个死丫头，就是嘴贫。嘴刁。哪有你两张嘴厉害……”
　　码头上响起两女娇美的笑声。




　　第114章：红衣女子

　　再说谢仁旺快步跟上，几个箭步来到此前石中玉做过短暂停留的那棵大树旁，眼光一扫，赫然发现大树根旁，有人用木炭划了一个箭头，正好指向那条小径。心中恍然，抬头看了前方不远处的石中玉一眼后，身体轻晃，放缓脚步，远远跟了下去。前面的石中玉是十分焦急，脚下行走得极快，但一路上却是边走边看，似是在找路边的暗记。
　　不多一回，已经到了一座小山脚下，那是一片浓密的杂林，他低头看了一眼，就朝林中一躬身钻了进去。谢仁旺赶到林下，果然又发现了一道木炭划的箭头，指向林中，心中暗道：“他照着木炭划的箭头，找到这里来，究竟是有什么事呢？”
　　当下也毫不犹豫的轻轻闪入林中，脚下稍微一停，侧耳细听，好像林木深处，隐隐有人声传了过来，这就循着声音寻去。这片杂林，占地不小，但树林之间，有疏有密，有些地方树身生得极密，枝叶交叉，较为幽暗，有些地方，中间枯死了一片，就较为空旷，成了一片枯叶的草地。
　　谢仁旺渐渐走近，就听到石中玉嫩而且清的口音大声道：“你们约我到这里来，究竟有什么事，怎不明说，在下可没工夫和你们闲扯谈。”
　　“这并不是闲扯谈。”
　　一个粗里粗气的声音笑道：“咱们约你到这里来，有什么事，你心里不明白？”
　　田中王道：“我不明白。”
　　两句话的工夫，谢仁旺已经找到地点了，那正是树林的一片空地，石中玉一手叉腰，站在那里，他对面是三个紫衣劲装汉子，刀未出鞘，但已品字形，等于围着他了。谢仁旺隐到两株树后，也站停下来。
　　只见中间一个断眉汉子嘿然笑道：“你不是在找人吗？”
　　石中玉听得身子一颤，怒哼道：“你们知道我爷爷和师父的下落？”
　　那断眉汉子阴笑道：“这就是咱们约你来的原因，你现在明白了？”
　　石中玉道：“这么说，我爷爷和师父是你们紫衣帮劫持去的了？”
　　谢仁旺听得一怔，暗道：“他爷爷、他师父，被紫衣帮的人掳去的了？”
　　那断眉汉子道：“咱们要问你的，也是这句话，你祖父、你师父到哪里去了？”
　　石中玉惊凛的道：“不是你们劫持去的？”
　　断眉汉子道：“我们劫持的，还会来问你吗？”
　　石中玉焦急的道：“那是什么人劫持我爷爷呢？”
　　他似乎急要走。
　　“站住。”
　　断眉汉子道：“你急着要走了吗？”
　　石中玉突然转过身来：“我要走，你也管得着吗？”
　　断眉汉子道：“老子是说你不要走了。”
　　石中玉道：“为什么？”
　　“不用多问。”
　　断眉汉子道：“你只要跟我们走就是了。”
　　石中玉道：“我为什么要跟你们走？”
　　断眉汉子大笑一声道：“因为你跟我们去了，你祖父、你师父自然会都来的了。”
　　石中玉道：“我若不去呢？”
　　断眉汉子道：“不去恐忙不行吧。”
　　石中玉哼道：“我偏不去，你们能拿我怎样？”
　　断眉汉子大笑道：“好小子，那可由不得你。”
　　石中玉倏然后退半步，冷声道：“你们想和我动手？”
　　“锵。”
　　紫光如电，一下掣出了紫艾剑来，当胸一横，哼道：“你们来试试看？”
　　“好小子，你真要咱们费番手脚。”
　　断眉汉子朝两个同伴歪了下头，右手已经撤出刀来，喝道：“这小子要来硬，咱们就把他拿下了。”
　　其余两人也迅快的撤下朴刀，一左一右朝石中玉逼上了一步。
　　谢仁旺从他们行动上看得出来，这三个紫衣大汉身手矫捷，武功定然不弱，只不知石中玉是不是他们的对手？自己该不该出手？正在考虑之际，四人已经动上了手，但听断眉汉子口吆喝一声，朴刀竖立，右足直踏逼上，刀尖一转，指向石中玉咽喉。
　　石中玉蜡黄的脸上，一无表情，口喝了声：“来得好。”
　　紫艾剑划起一道紫色精芒，横撩而出。
　　断眉汉子见多识广，一见石中玉手中紫艾短剑，光芒极浓，心知是一柄利器，他不但刀法熟练，对敌经验更是丰富，岂肯和你硬砸？刀光一闪，忽而偏左，忽而偏右，只是不和你紫艾剑接触，攻势却是绵绵不绝。他左右二人同样刀划弧形，倏退倏进，三口刀联成一面光芒，盘空匝地，飞卷如风，没有几回合，就把石中玉困在中间。
　　不，把他剑光压缩了下去。谢仁旺心中暗道：“掌中指龙啸天的孙子，怎么如此不济？”
　　石中玉原本一意想利用手中宝剑去削对方兵刃，但对方三人身法轻灵，刀法纯熟，处处迥避着他的剑势，一人遇险，两人互援，因此本来是石中玉攻出去的剑势，往往反而要迥剑自保。
　　这一来，使得石中玉就陷入了左右支拙，尤其三人一经联手，刀势猛锐无匹，好像他们平日练的就是三人联手的刀法，一时之间，把石中玉逼得团团乱转。但三人也心中明白，对方手中短剑的厉害，只要石中玉剑光划到，三人中必有一人往后跃退，只是石中玉手中是一柄短剑，剑短了，就无法发挥剑的功能。
　　江湖上本有“一寸短，一寸险”的说法，但石中玉还是初次试展短剑，未能得心应手，是以在动手之际，总是嫌剑短了。原来他使的只是一套江湖上极普通的“三才剑法”他祖父以“掌中指”出名，不擅剑法所以只教了他一套普通剑法。
　　尤其“三才剑法”应该使用长剑，大开大阖，自然不适宜使用短剑，他使的是只有一尺三寸的短剑，自然时有够不到敌人的感觉了。这一阵工夫，石中玉被他们三人的刀势逼得又气又急，心中暗道：“我何不试试昨晚只学了一半，还没完全学会的剑招？不知管不管用？”
　　心念一动，正好右首一人一刀斜劈过来，他身形一侧，举足跨上半步，短剑斜竖，朝外削出。
　　这一式，他昨晚练了很多，始终没有练好，哪知此时使将出来，居然中式。但听一声痛嗥，血尤乍现，右首汉子一条右臂，已被他一剑齐肩削下，手臂和钢刀同时坠地，那人痛得连退数步，蹲下身去。
　　石中玉一击得手，精神不觉大振，剑势一下划向对面的断眉汉子，但他这记却是虚招，待得断眉汉子急急跃退之际，他身形一个轻旋，紫艾剑一招“穿云射日”向左首汉子眉心射去。左首汉子赶紧撤刀右闪，就在此时，石中玉左手一掌朝他迎面拍去。
　　左首汉子因刀势已撤，只好举手封拆，左手堪堪封出，突觉肩头一麻被石中玉一指点了他“肩井穴”他这一招，正是他乃祖成名绝技“掌中指”谢仁旺本待出手，看他在一瞬之间，使出一剑一掌手法奇特，一下就转败为胜，自然已不用自己出手了。
　　石中玉两招之间，就连伤两人，心头不禁大喜，紫艾剑一指断眉汉子，扬眉笑道：“你现在还要我随你们走么？我看该你一个人上路了。”
　　断眉汉子大喝―声，朴刀势如电卷，直劈过来，刀势和石中玉的剑势还未接触，一转劈到左首，再转巳袭向右肩，再一振臂，已扫到膝前，刀光之快，当真一闪即至，这一连四刀，就把石中玉杀得连连后退，他厉声大笑道：“小子，你怎的光是后退，难道你爷爷教你的就是倒退不成？”
　　石中玉被他激得清叱一声，举剑就刺。
　　“哈哈。”
　　断眉汉子笑声未落，但听“当”的一声，他刀势一转，一下击在石中玉的剑脊之―上，把紫艾剑直荡开去，他右手一探，一只毛茸茸的大手，迅快朝石中玉左手抓来。
　　石中玉吃了一惊，尤其执剑右腕被震得隐隐发麻，短剑几乎脱手，心头一慌，左手“掌中指”也来不及施展，急急往后跃退。断眉汉子怒笑一声，大步逼上，相距尚有丈许，但他刀上的森寒之气，已经罩射到石中玉全身。石中玉右手虽然握着一口锋利得可以削铁断钢宝剑，但整条手臂还隐隐有些酸软，无力使剑，只得步步后退。
　　断眉汉子目露凶光之色，狞笑道：“姓石的，老子不会要你的命，你剁下老子一个手下的一条右臂，老子也只要砍下你一条右臂来就好。”
　　石中玉突然一个轻旋，向左闪出，双足一点，身轻如燕，一下纵身扑起，“嗖”的一声，飞掠出去三丈来远，再一点足，身形再次纵起之时，忽然“啊”了一声，双脚一蹶，跌倒在地。断眉汉子一个箭步赶了过去，举起朴刀，正待砍落。
　　“砰。”
　　一道青形闪电般挡在石中玉身前，左手一把夺下断眉汉子朴刀，右手一掌，击在他肩头，把断眉汉子推出去三四步远。
　　断眉汉子连人影都没有看清，但觉疾风飒然，朴刀已被人夺下，左肩中了一掌，身不由主后退了三四步，才行站住，定睛看去，只见挡在石中玉身前的竟是一个玉面朱唇的青衫少年。他几乎不敢相信眼前这个少年竟有这般高绝的身手，张了张口，正待喝问。
　　只听有人沉笑一声道：“小兄弟好俊的身手。”
　　断眉汉子一听来人口音，就知来的是什么人了，急忙抱拳躬身道：“堂主到了。”
　　这闪身夺刀、推出断眉汉子的人，正是谢仁旺，他夺下断眉汉子的朴刀，正待回身去看看石中玉，不知他刚才已经纵起的人何以会突然跌落地上。但他还未转身，就听到有人沉笑着说话的声音，这声音他并不陌生，好像就是昨晚在“验剑大会”上见过的紫衣帮那个姓姚的堂主，不觉目光一抬果见从对面树林中并肩走出两个人来。
　　前面一个正是身披紫色大氅的姚波长，稍后一个则是身穿红衣，面上蒙着一层浅紫薄纱的女子。姚波长目光望着谢仁旺，脸上微露笑容，颔首道：“在下如果记忆不错，这位小兄和令兄就是昨晚得到卓老哥两柄宝剑的少年英雄了？”
　　他昨晚被紫玲姑娘打了一个耳光，记忆犹新。
　　谢仁旺道：“不错，在下正是谢仁旺。”
　　姚波长含笑可道：“谢少兄的两位弟弟呢？”
　　谢仁旺只道他没忘记挨了一记耳光，要来寻仇，这就淡淡一笑道：“他们俩有事先走了，阁下有什么事，冲着在下说就是了。”
　　“岂敢、岂敢？”
　　姚波长依然一脸堆着笑容，说道：“在下对谢少兄贤昆仲，少年隽才，至为钦佩，方才饶副堂主容有开罪之处，还请谢少兄看在下薄面，赐还兵刃。”
　　谢仁旺看他说话得客气，不好多说，只得点头道：“姚堂主好说。”
　　一面朝断眉汉子道：“饶副堂主接着了。”
　　口中说着，把夺来的朴刀，一抬手，缓缓朝断眉汉子面前飞去。
　　要知断眉汉子这柄纯钢朴刀，少说也有三四十斤重，用力掷出，速度自然会极快，但他抬手之间朴刀去势居然极缓，足见他手上贯注了内力，只此一手，就已不同凡响了。断眉汉子脸色发红，一伸手就抓住刀柄，接下了刀。
　　红衣蒙面女子眼看姚波长对谢仁旺说话甚是谦恭，忍不住低声问道：“姚堂主，他是……”
　　姚波长急忙跟她低低的说了两句。
　　红衣蒙面女子从她蒙面薄纱中闪过两点明亮的目光，口中啊了一声，问道：“那么这姓田的呢？”
　　姚波长抱抱拳道：“这个兄弟不便作主，请使者定夺。”
　　“这……”
　　红衣蒙面女人略为沉吟道：“那就算了。”
　　谢仁旺不知他们说些什么？但回头看去，石中玉躺在地上，一动不动，分明是中了什么细小暗器，心头一怔，急忙回身问道：“姚堂主，这位石兄可是中了你们什么暗器么？”
　　姚波长口中哦了一声，拍目望望红衣蒙面女子。
　　红衣蒙面女子轻嘿―声道：“他是我们要找的人，方才我打了他三支子午针，但看在你弟弟的面上，就给你解药吧。”
　　伸手从身边革囊中取一个小小纸包，随手递了过来，一面说道：“半服半敷，即可无事。”
　　看在自己弟弟――（那不是紫玲姑娘嘛）的面上，谢仁旺心头暗暗感到诧异。
　　听红衣蒙面女子的口气，石中玉中的分明是毒针无疑。这女面蒙薄纱，看不到她长相如何，年纪究有多大？但从她一身红衣来说，她年纪应该很轻。谢仁旺道：“如此多谢姑娘了。”
　　走上几步，伸手从她手上接过纸包。这一眼，只觉她那双玉笋似的纤手，猩红尖细的指甲，皮肤细腻而白嫩，把小纸包送到面前时，还隐约可以闻到一股淡淡幽香。
　　“不用谢。”
　　红衣蒙面女子这句话声音说得又柔又轻，使人听了会有甜甜的感受。谢仁旺微一怔神，红衣女子已经转过身去。这时断眉汉子也已替他手下两人，一个包扎了伤口，一个解开了穴道，五人同时离去。




　　第115章：结拜兄弟是美女（上）

　　谢仁旺转身俯下身子，眼看石中玉依然昏迷不醒，仔细察看伤势，伤在右腿弯上，三支子午针已经没入肉内。当下打开小纸包，里面只有一小撮粉红的红粉，最多不过五六分，他小心翼翼的分了一半，捏开石中玉牙关，把半包药粉纳入他口中。
　　然后把石中玉身子侧转过来，轻轻撕开裤管，只见他小腿坚实纤秀，膝头光润似玉，肌肤细腻如脂，简直像是少女的秀腿。腿弯上果然有三点针尖细的黑色血珠，已经凝结住了。谢仁旺心中暗道：“这红衣女子的子午针不但喂过剧毒，而且也歹毒无比，全都没入肉中，幸亏遇上的是自己，若是换一个人，纵然有了解药，没有强劲的内力真元将之逼出，也无法起出针来了。”
　　心中想着，缓缓纳了口气，伸出右手掌，按在他腿弯上，功运掌心，尽力外吸，手掌随着缓慢提起，把三支细如牛毛的金针吸在掌心，三处伤口，随着流出黑血来，这就把药粉撒在伤口上，撕下一截裤管，撕成两条，替他环着腿弯包扎。
　　“啊。”
　　石中玉口中及时发出一声轻啊。
　　谢仁旺抬头喜道：“石兄醒过来了。”
　　石中玉倏地睁开眼来，发现自己躺卧在一片草地上，身边还蹲伏着一个人，他心头不由猛然一颤，这一急之下，顿时忘了疼痛，很快翻身坐起，目光一注，又发现自己裤管也被人撕开了，他几乎连想都没想，挥手就是一掌，“拍”的一声，掴在谢仁旺的脸颊上。
　　谢仁旺正在替他包扎伤口，刚抬起头，冷不防就被他重重的掴在左颊上，这一掌几乎打得他两眼发黑，心头不禁甚是气愤，大声道：“在下好意给你治伤，石兄何故出手打人？”
　　石中玉翻身坐起，抬手发掌，根本没看清是什么人？等他一掌掴到谢仁旺脸上，才发现自己身上并无异处，才看清那人是谢仁旺，他撕开裤管，是在替自己包扎伤处。再听谢仁旺这一说，他脸上不禁一红，心头更觉得有些歉疚，啊道：“啊……是你……是谢少侠……小弟还当……是坏人……真对不起。”
　　“不要紧这是误会。”
　　谢仁旺心想得――自己这下算是白挨了，他脸颊上还火辣辣的，一面放开手，摸摸脸颊，一面苦笑道：“石兄方才中了三支毒针，人已经昏迷不醒，在下刚把针起出，替你上了药，已经包扎好了，石兄试着站起来，看看能不能走动？”
　　“谢小弟，真对不起。”
　　石中玉朝他笑了笑，又道：“是你救了小弟，小弟还……打了一记巴掌，你……不会见怪吧？”
　　他脸上虽然黄得有一付病容，但笑起来露出一口洁白整齐的牙齿，却使人觉得他很可爱。
　　“算了。”
　　谢仁旺也报以一笑，说道：“石兄又不是故意的，何必挂齿？你站起来试试看？”
　　石中玉上身一挣，站是站起来了，但右腿弯被三支针扎入肉内，自然伤到了筋，不觉右足一软，口中“啊”了一声，身子一倾，几乎又跌坐下去。谢仁旺急忙伸手去扶，谢仁旺的手还没扶着，石中玉又惊“啊”一声，赶紧倒退了一步，生似怕人碰他身子一般，这一退，重心不稳，又一屁股往草地上跌坐下去。
　　谢仁旺只当他腿上疼痛，站不稳，忙道：“石兄腿伤还没好，且先坐息一回吧。”
　　石中玉坐在地上，眼看自己裤管已被撕破，露出了小腿，脸上更是一红，伸手把长衫下摆盖住了小腿，一面说道：“谢谢谢兄，你也坐下来吧。”
　　谢仁旺觉得他有些扭扭捏捏，但这也不能怪他，大慨是从小给他爷爷宠惯了，没在江湖上走动过，这就蹲下身在对面坐下。
　　石中玉望望他，问道：“那三个该死的紫衣帮匪徒，是谢兄把他们打跑的么？谢兄知道什么人放的暗器，那是什么毒药暗器呢？”
　　他一连问出了三句，可见他是个急性子的人。
　　谢仁旺道：“在下赶到之时，正好是石兄中了暗器，跌倒地上，使暗器的是一个红衣女子，听她口气，这三支金针，叫做子午针，解药也是她交出来的，独门解药，不然，在下也没法子救石兄了。”
　　说着把三支针送了过去。
　　“红衣女子？”
　　石中玉诧异的道：“她也是紫衣帮的人，那怎么会肯给你解药呢？”
　　谢仁旺就把刚才的情形，大概说了一遍。
　　石中玉奇道：“她认识令兄？”
　　“这个在下也不大清楚。”
　　谢仁旺道：“其实他们俩是我的两个姐姐。”
　　“姐姐？”
　　石中玉目中飞过一丝异色，问道：“他们……不叫谢仁福？”
　　谢仁旺笑了笑道：“那只是他们临时随口说的，她们俩那个高个的是紫玲姑娘。稍矮的那个石青儿”“紫玲姑娘……青儿……”
　　石中玉口中低低叫了一声，眨眨眼，问道：“你们认识一定很久了，不然，也不会化妆成兄弟结伴而行了，对不？”
　　“恩。石兄说的对”谢仁旺微微一笑道：“如果从第一次见面算起的话，我们三人认识已有四年的时间了”“四年？恩。”
　　石中玉点着头，看了谢仁旺一眼，才道：“难怪我先前觉得你的两位弟弟长的如此的俊俏，文采风流，原来是俩个可爱的美女姐姐，哦，对了……她们人呢，怎么没和你在一起？”
　　谢仁旺道：“呵呵，她们另有事去，我们才分手不久，石兄怎么也没和令祖在一起呢？”
　　这句话，撩起了石中玉的心事，他攒攒眉道：“我爷爷和师父失踪了。”
　　“令祖父和卓老丈失踪了？”
　　谢仁旺惊异的道：“这是怎么一回事呢？”
　　石中玉道：“我爷爷和师父，昔年原是老友，我爷爷带我到晋江来，就是来找师父的，谢小弟昨晚也看到了，小弟拜了师，后来……”
　　他把师父邀爷爷到茅屋里去喝酒，师父教了自己一招剑法，自己正在厨房里练习之时，师父忽然走了进来，一下就点了自己穴道。
　　谢仁旺好奇的问道：“那么石兄是什么时候发现令祖和令师失踪的呢？”
　　“今天早晨。”
　　石中玉接着道：“小弟醒来之时，发觉睡在一处黝黑的地窖里，心头大为惊讶，因为那地窖很小，小弟很快就摸索到了石级，循级走上，顶头是一块木板，我掀开木板，原来是灶下，木板上还复盖着一大捆松柴，小弟走到外面一间，爷爷和师父一个不见，板桌上还放着两付碗筷，两只碗中都有半碗酒，盘中的下酒菜，也还没吃完，足见两位老人家酒吃到一半，就失踪了。”
　　“这就奇了。”
　　谢仁旺沉吟着道：“你说令师匆匆进来，点了你睡穴……你醒来之时，就在地窖里，木板上还覆盖着一大捆松柴……”
　　石中玉点着头，口中“唔”了一声。
　　谢仁旺继续说道：“照这情形说……令祖和今师在饮酒的时候，一发现外面来了强敌，而来的敌人又不止一个，令师是怕他们两个人照顾不过来，才把你藏到地窖里去的，这样他们就可以少了顾忌……”
　　石中玉眼睛一亮，矍然道：“谢小弟，你这话对极了，小弟怎么会想不出来的呢？”
　　他忽然“哦”了一声，目光现出焦灼之色，问道：“这么说，难道我爷爷和师父，敌不过人家，被贼人劫持去了？”
　　“这很难说……”
　　谢仁旺问道：“那么石兄怎么会到这里来的呢？”
　　石中玉道：“小弟找不到两位老人家，心中正感焦急，等到回到屋中，发现桌上钉着一张字条，要小弟按照他留的记号，到这里来，小弟就一路找到这里，果然有三个紫衣帮的贼人在这里等着，他们追问爷爷和师父的下落，还逼着要小弟随他们去，就这样动起手来。”
　　他望望谢仁旺，眼中流露出求助的神色，说道：“谢小弟，爷爷和师父无缘无故的失踪，小弟……又负了伤，你……只有你可以帮小弟的忙了，不知……你肯不肯相助？”
　　他年纪虽然不小，但自小和爷爷相依为命，一旦爷爷失了踪，他就感到彷徨无主起来。
　　谢仁旺是个重义气的人，纵然和石中玉不过是在验剑大会上相识，人家既已开口求助，自然不好推辞，何况他师父卓一绝又有赠剑之义，这就慨然点头道：“石兄毋须客气，在下既然遇上，就是不相识的人，也义不容辞，何况令师卓老丈对在下有赠剑之义，昨晚离奇失踪，必有缘故，石兄伤未愈，不如先找个地方休息，再慢慢查防为是。”
　　石中玉感微地点点头道：“谢小弟说的极是，那就先回师父的茅舍里去，小弟足伤，休养半天，大概也就差不多了。”
　　谢仁旺忽然想起了一件事，口中哦了一声，问道：“以令祖和卓老丈的武功，不可能束手就擒，昨晚离奇的失踪，茅舍附近也许会有打过痕迹，石兄可曾仔细看过么？”
　　石中玉道：“没有，小弟今晨只是在附近叫喊了几声，不见爷爷和师父的踪影，又回到屋里去，就发现那张字条，就一路找了来，附近没有仔细看过。”
　　谢仁旺心中暗暗好笑，这位石兄果然毫无江湖经验，一面说道：“如果发生打斗，附近必可找出一点蛛丝马迹来。”
　　石中玉道：“那就快走。”
　　他腿筋负伤，稍一用力，右足就疼痛难忍，咬着牙站起身，却又迈不出步去。
　　谢仁旺道：“石兄，还是在下扶着你走吧。”
　　石中玉几乎痛出了眼泪，只得点了点头。
　　谢仁旺伸手搀扶着他臂膀，一步一步的走出了杂林。石中玉蹩着右脚，根本用不上力，―个身子就全靠在谢仁旺的身上而行。从杂林走到百岭山上，虽然不过三数里路，但在脚疼的人走来，可就觉得远了，这一段路，直走得他汗沁衣衫。
　　谢仁旺只好扶着他慢慢的走，这样走了一段路，他感觉到石中玉的身子，绵软无力，鼻中也隐约闻到他身上竟然有一股淡淡的幽香。那时候只有纨绔子弟、儇薄少年，才作与衣衫上熏香。谢仁旺心中暗道：“这位石兄，当真自小娇纵惯了，连衣衫都熏了香。”
　　石中玉越是举步艰难，心头越觉气愤，只是不停的骂着：“红衣妖女，只要给我碰上了，我非砍下她一只右脚来不可。”
　　好不容易走到茅舍，谢仁旺把他扶进屋子，在一把藤椅上坐下。
　　石中玉已经汗流夹背，口中吁了口气道：“多谢谢兄弟。”
　　谢仁旺道：“不用谢，现在你好好休息一回。”
　　他目光转动，果然看到板桌上还放着碗筷酒菜，显见室内并未动过手，这就回头道：“在下到外面去看看。”
　　举步走出茅舍。
　　这里离凤凰池不远，是在一处山坡之上，附近并无邻居，心中不禁暗暗感到奇怪，忖道：“以龙老丈和卓老丈的武功，不可能毫无反抗，就被人擒走，何况卓老丈进去点了石兄穴道，又把他藏入地窖，分明是和来人放手一搏之意，那么怎么不见打斗痕迹的呢？”
　　心中想着，不觉随着山径，走近山下大路。
　　只见一个朱衣老道，手中拿着一方布撑，迎面走来。那白布上写着：“测字看相，善断疑难”八字。这老道须发皆白，身形瘦小，但步履之间却十分轻捷。谢仁旺自幼就喜欢听大师兄徐兆文讲江湖上的故事，纵然初出江湖，但听也听得多了，因此看到朱衣老道迎面而来，不觉多看了他一眼。
　　路上只有一来一往两个人，那朱衣老道自然也注意到谢仁旺，尤其他身边佩着的镇山剑，剑形古拙，更引起老道的注目。两人擦身而过，朱老衣道忽然脚下一停，转身道：“这位小施主请留步。”
　　其实他一转身，谢仁旺就已察觉了，闻言故意缓缓转过身去，拱拱手道：“道长有何见教？”
　　朱衣老道微微一笑道：“小施主踌躇山前，莫非有什么心事么？”
　　谢仁旺心中一动，问道：“道长怎知在下有心事呢？”
　　朱衣老道笑道：“小施主若无心事，怎会眉峰深敛？贫道善断疑难，相见是缘，小施主测一个字如何？”
　　谢仁旺道：“道长真能指点迷津么？”
　　朱衣老道哈哈笑道：“贫道走遍十八省，就以善断疑难，养活了几十年，灵不灵小施主一试即知。”
　　谢仁旺道：“道长要如何测法呢？”
　　“这个简单。”
　　朱衣老道道：“小施主随口报一个字来就成。”
　　谢仁旺伸手一指道：“这百岭山上，那就”山“字好了。”
　　朱衣老道问道：“小施主要问什么呢？”
　　谢仁旺笑道：“道长可以凭字猜猜看？”
　　“哈哈。”
　　朱衣老道大笑道：“小施主这是要考考贫道了，好，贫道就凭字猜上一猜了。”
　　“山……”
　　他抬目望百岭山上，右手指头向空一圈，嘴里念念有词的道：“空山不见人，但闻人语响，空山……不见人？小施主莫非寻人乎？”
　　谢仁旺心头不觉一怔，问道：“寻人如何呢？”
　　“这么说贫道莫非猜中了？”
　　朱衣老道深深的看了谢仁旺一眼，手指又向空划了个圈，说道：“空山不见人，这句话上有一个”人“字，但闻人语响这下面又有一个”人“字，莫非有两个人走失了？”
　　谢仁旺心中暗暗称奇，说道：“道长请说下去。”
　　朱衣老道又道：“小施主方才是指着百岭山上，说的”山“字，但第一个说出口来的应该是”北“字，找人就得往北，此时午牌还不到，正当己时，己者蛇行之貌，蛇行曲折，小施主要找的人，往北而去，而且经过十分曲折，小施主说的是”山“字，要找的是”人“，”
　　山“字再加”人“字，是为”仙“字，那么以此推断，小施主应该往北去，遇”仙“而止，就可以找到要找的人了。”
　　说到这里，不觉呵呵一笑道：“贫道只是就字论字，测字全在触机，这机就是天机，天人合一，心诚则灵，小施主读书相公，也许不信怪力乱神，但也别以贫道的话为河汉也。”
　　说完，打了个稽首，转身飘然行去。
　　谢仁旺心中暗道：“这老道说的倒是丝毫不错，除非他是神仙，否则那会说得如此准法？但这老道身上没有一点道气，笑的时候，脸有谲诡之容，分明只是一个走江湖的人。”
　　“那么他要自己往北去，‘遇仙而止’，莫非是有意把自己引往北首去的了？这是晋江城北，若是再往北去，岂非就是杨州了？自己原是打算到杨州去的，这倒和自己心意不谋而合。”
　　想到这里，就转身朝茅舍回去，跨进门，却不见了石中玉，忍不住叫道：“石兄，你到哪里去了？”




　　第116章：结拜兄弟是美女（中）

　　只听石中玉在里面应道：“谢兄弟，小弟在这里。”
　　声音从厨房中传出。
　　谢仁旺走入厨房，问道：“石兄在做什么？”
　　石中玉在灶下应道：“小弟在烧饭。”
　　原来他正在烧火煮饭。
　　谢仁旺道：“石兄脚痛，怎不多休息一回？这时还早，待回在下到城里买点吃的东西来也就是了。”
　　石中玉道：“这里有米，小弟淘了米，很快就煮好了，谢小弟，你怎么去了这许多时间呢，是不是有什么发现么？”
　　“没有，这附近居然没有一点打斗痕迹。”
　　谢仁旺接着道：“但在下却遇到了一个朱衣老道。”
　　“朱衣老道？”
　　石中玉好奇问道：“那是什么人呢？”
　　谢仁旺道：“他会测字。”
　　石中玉嗤的笑道：“谢小弟也相信这些？”
　　谢仁旺道：“我从来不相信测字算命，但这老道说的话，却使我相信。”
　　石中玉笑道：“那你还说从来不相信的？”
　　谢仁旺道：“我不是说相信测字，而是相信他是江湖人，他说的话，可能是有意的。”
　　石中玉探头问道：“他怎么说呢？”
　　谢仁旺就把刚才测字之事，一字不漏，说了一遍。
　　石中玉睁大眼睛，奇道：“真有这么灵？”
　　谢仁旺笑道：“据我推想，这老道如果不是和劫持令祖、令师的人有关，也可能是劫持令祖的贼人支使来的了。”
　　石中玉道：“既然如此，谢小弟方才怎么不截住他呢？”
　　谢仁旺笑道：“无证无据，怎好截住他？如果他真是贼人一党，他已指明要我们往北首去，我们只要依着他的话往北，还怕找不到他么？”
　　石中玉问道：“往北去，要到哪里去呢？”
　　“扬州。”
　　谢仁旺不假思索说了出来，但接着道：“不过石兄腿伤未痊，要去也不用忙，今天且休息一天再说。”
　　石中玉道：“小弟明天就可以好了么？”
　　谢仁旺心中觉得好笑，一面说：“石兄腿弯只是中了毒针，现在针已起出，剧毒已解，只好好休息一天，大概也差不多了。”
　　石中玉道：“饭已经烧好了，只是没有菜肴。”
　　谢仁旺道：“找到街上买些卤菜来。”
　　石中玉点点头道：“也好，我们在这里要住上一天，你可得连晚上的一起买来。”
　　谢仁旺道：“那我就走了。”
　　匆匆往门外走去。
　　石中玉忍着脚疼，站起身，双手扶着土灶，单足点地，走到灶上，取出一只碗筷，从水缸中舀了半面盆清水，把碗筷洗干净了，正待回身放到桌上去，忽见一个人影悄无声息的站在厨房门口。他因脚疼不好转身，随口问道：“谢小弟，你还没走？”
　　那人徐徐说道：“我不是你谢小弟。”
　　石中玉吃了一惊，倏地回过身去，站在门口的赫然正是那个断眉的汉子，不觉一怔，说道：“你找到这里来，还待怎的？”
　　断眉汉子冷冷的道：“还是一句老话，在下找卓大侠和田大侠来的，你是卓大侠的门人，田大侠的令孙，会不知道他们的下落么？”
　　石中玉怒声道：“告诉你不知道，就是不知道。”
　　断眉汉子微哂道：“你如果不知道掌中双杰的下落，怎会一点也不着急，还会回到这里来么？明人不说暗话，小兄弟也不用在饶某面前打过门了，咱们对掌中双杰并无恶意，他们藏在哪里，小兄弟还是老实说出来的好。”
　　石中玉气极，大声喝道：“你们不信拉倒，难道还要我赌咒不成？你给我出去。”
　　断眉汉子冷笑道：“你不肯说，那就休怪饶某对你不客气了。”
　　石中玉冷哼道：“你能把我怎样？”
　　断眉汉子道：“在下不妨告诉你，饶某奉命行事，找不到掌中双杰，就得把你带走。”
　　“凭你也配？”
　　石中玉自知右腿弯疼痛，行动不便，不能和他近身相搏，心里早已有了预备，话声出口，右手一抬一支竹筷脱手电射而出，朝断眉汉子咽喉打去。他爷爷是出名的“掌中指”练的就是指上功夫，这支竹筷，就当丢手箭使出，劲力相当强劲。
　　断眉汉子大笑一声道：“小子，你当真是班门弄斧，饶某面前，还使这些手法……”
　　他两个指头轻轻一夹，就把那支射来的竹筷夹个正着，随手一甩，那支竹筷又嘶的一声朝石中玉回敬过来。
　　石中玉不敢怠慢，右手一抬，同时射出―支竹筷，对准射来的竹筷射去，但听“拍”的一声轻响，两枝竹筷筷头撞在一起，同时跌落地上。这用竹筷撞击竹筷，须得眼力、指头、和指力，缺一不可。断眉汉子没料到石中玉指功上功夫，竟然不在自己之下，口中嘿然道：“好功夫。”
　　石中玉手上拿着两双竹筷，本来是洗干净了准备吃饭用的，他打两支，手上还有两支，第二支击落第一支之后，五指连丢，又把手中两支竹筷同时打了出去。断眉汉子方才说话之时，自然也看到石中玉手中拿着两双碗筷，他既然打出了第一支、第二支，自然也会打出第三支、第四支来。
　　因此他也早有准备，双手一探，迅速抓住了石中玉打出来的两支竹筷，随手往地上一掷，口中大笑一声道：“你打完了吧。”
　　双足一点，一个箭步，朝石中玉直欺过来。
　　这一着，石中玉自然也早已防到，他迅速放下一只碗左手一竖，饭碗当胸，右手食指叠着中指“叮”的一声弹在饭碗上。他自知右腿疼痛，不好移动，把身子靠在灶上，右手食指弹处，饭碗立被弹碎了很小三角形一块，朝断眉汉子迎面激射过去。
　　这弹碗的功夫，乃是他爷爷掌中指龙啸天晚年独创的绝技，因为他一生练的就是指功，饭碗、酒杯，到处皆有，指力弹下来的虽然只是一小片碎瓷，但在一、二丈之内，取人双目、咽喉等较脆弱的部位，却可以百发百中，称之为“弹指神通”石中玉是他唯一的孙子，自然从小就练会了。
　　断眉汉子不防他有此一着，身形才扑到中途，耳中就听到“叮”的一声轻响，一点劲风扑面射到，一时不知他使的什么暗器，急忙举手一撩，但觉手掌缘上刺痛了下，似被什么锋利东西划破，还没来及看，耳中又听“叮”的一声，一缕劲风袭了过来，只得―吸真气，身形往后疾退。石中玉看他退去，便自住手。
　　断眉汉子退到门口，低头一看左掌缘果然被划破了一道，鲜血涔涔而下，不知是被何种暗器划破的？一时不觉大怒，历笑道：“好小子，你敢暗器伤人。”
　　石中玉得意的冷笑道：“你再敢过来一步，小爷就教你躺下来，你信是不信？”
　　石中玉说着，又是“叮”“叮”两声，两片三角形的碎瓷，有如两点寒星，朝断眉汉子双目电射而来。
　　断眉汉子怒喝一声，刀光一闪，把两点瓷片一齐击落，人也随着大步逼了上去。石中玉看得心头大急，这一急，他手指连弹，但听一阵“叮”“叮”轻响，弹出了四点瓷片。断眉汉子怒喝一声，挥刀劈出，但这回石中玉弹出的瓷片，一共却有五片，四片直奔他脸颊，被刀光磕落，最后的一片，却是由下而上，射向他右手执刀脉门。
　　断眉汉子不防他有此―着，右腕被瓷片钉入，登时鲜血泉涌，疲软无力，石中玉早已计算好了，右手倏扬，使出了初学乍练的“掌中剑”来，紫芒一闪，“当”的一声，削向他的朴刀，立把对方厚背朴刀削成了两截。
　　要知这断眉汉子饶志高外号叫做断眉刀，不但刀法精纯，武功也极是了得，他右手一痛，刀法一滞，扑刀被石中玉削断，就在这电光石火之间，突然飞起右脚，一记“魁星踢斗”同时把石中玉的紫艾剑踢飞，右脚倏落，身形跟上，左掌快似闪电，从下翻起，拍的一声，击中了石中玉的胸口。石中玉右腿负伤，只是靠在灶上，这时连想闪出都来不及，口中闷哼一声，两眼发黑，往后跌倒下去。
　　断眉刀饶志高历笑一声：“好小子，你能逃得出饶某的手么？”
　　左手五指如钩，正待朝石中玉抓去突觉背后一紧，被人像老鹰抓小鸡般凭空提了起来，一个旋转，腾空朝外摔出数丈之远，这人自然是买了卤菜赶回来的谢仁旺了。
　　他赶到之时，正好是石中玉中掌倒地，断眉刀饶志高跨上一步朝石中玉抓去，他赶紧飞身而上，一把抓住饶志高背后的衣衫，转身奋力把他身子往门外掷出，立即一下抢到石中玉身边，问道：“石兄，你怎么了？”
　　石中玉似是已经昏了过去，没有作声。
　　谢仁旺俯身看去，只见他双目紧闭，呼吸甚是微弱，显然伤得不轻，这就伸手扶住他背脊，让他慢慢的坐起身来。但刚把他上身扶起，只听他胸肋间发出轻微的“格”“格”两声轻响，那是肋骨和肋骨折断后的交错之声。
　　谢仁旺不觉―怔，也就在此时，石中玉本来昏过去的人，经断骨交错，剧痛攻心，居然把他痛醒过来，口中“啊”道：“痛死我了。”
　　谢仁旺慌忙把他身子放平，说道：“石兄肋骨可能被击断了，你快别动，让我瞧瞧。”
　　石中玉痛出了一身冷汗，咬着牙道：“不，你不要碰我。”
　　谢仁旺一怔道：“你伤得不轻，先让我瞧瞧，在下也可以给你医治。”
　　石中玉道：“你身边有伤药，给我服几颗就好。”
　　谢仁旺笑道：“若是石兄断了肋骨，就得赶快把断骨接好，方能无事，光服伤药，是无济于事的。”
　　石中玉道：“谢小弟，你先抱我进去，那边屋子里，有一张床，你让我躺一回，也许就会好的。”
　　谢仁旺点点头，双手托起他身子，平托着走入右首屋中。托起身子，自然免不了会稍有震动，石中玉又觉肋骨剧痛，他咬牙忍痛，依然忍不住呻吟出声。
　　谢仁旺纵然是轻手轻脚的把他平放到木床上，他已经痛得人身发颤，叫了声“啊唷”谢仁旺攒攒眉头道：“石兄准是被断眉汉子震断了肋骨，逞强是没有用了。”
　　石中玉切齿道：“那个该死的恶贼，真该杀一千刀，一万刀……啊唷……”
　　他一生气，呼吸牵动了肋骨，痛得自然更加历害，他目中含着痛出来的眼液，望望谢仁旺，说道：“谢小弟，你……真会接骨……”
　　谢仁旺笑了笑道：“练武的人，都学过伤科，接骨只是小手术而已，自然会了。”
　　石中玉眼中流露出无可奈何的神色，低声道：“好吧，你就给找接着试试……”
　　谢仁旺柔声道：“接上了，就不会痛得这么历害了。”
　　随着说话，俯着身子要去替他解开衣衫。
　　石中玉身躯一颤，不由自主的手掌一挡，急道：“你要做什么？”
　　谢仁旺只当他怕痛，笑道：“你忍着些，一下就好了。”
　　“慢点。”
　　石中玉道：“我还有话说。”
　　谢仁旺等着他道：“石兄有什么活，请说吧。”
　　石中玉望望他，说道：“谢兄弟宅心仁厚，几次对小弟施以援手，小弟深感感激，小弟有个不情之请，想和谢兄弟结为兄弟，你同不同意？”
　　谢仁旺道：“结为兄弟之事，也不忙在一时，等我替你接好骨再说不迟。”
　　石中玉道：“不，我要先和你说好了再接骨，你要不要我做你兄弟？”
　　谢仁旺看他说得很认真，点点头笑道：“好呀，我和紫玲姐姐两个人都得到卓老丈的宝剑，而石兄弟你又是卓老丈的弟子，能和你结为兄弟，也是一段佳话，我自然愿意了。”
　　石中玉问道：“结为异姓兄弟，是不是和同胞兄弟一样？”
　　谢仁旺道：“这个自然，既是结义兄弟，自然和同胞兄弟一样的了。”
　　“那就好。”
　　石中玉望着他问道：“谢兄弟，你今年几岁了？”
　　谢仁旺道：“十六。”
　　石中玉喜道：“小弟十八……谢小弟，这么说，我该是你的弟弟了，我们那就说定了？”
　　“一言为定。”
　　谢仁旺笑道：“兄弟大概是怕弟弟不肯尽力替你治伤？现在你可以放心了。”
　　石中玉口中“嗯”了一声，就闭上了眼睛。
　　谢仁旺怕他怕痛，伸手点了他麻软穴，就俯着上身给他解开长衫，然后又解开了他里面的短衫扣子。这一下，谢仁旺呆住了。解开短衫扣子，内衣里面赫然露出了浅绿色的肚兜来。用肚兜的自然是女子了，何况被肚兜崩紧的双峰，圆痕凸出，隐约可见。
　　他，会是女的。谢仁旺双手微颤，犹豫着不敢再解，石中玉口是紧闭着，眼不敢睁开来，也不敢出声。谢仁旺和聂小香有过缠绵之情，初通人道，这时眼看石中玉胸脯起伏，鼻中可以隐隐闻到处女身上的幽香，一时只觉面红耳赤，一颗心不禁怦怦直跳。




　　第117章：结拜兄弟是女的（下）

　　石中玉被他解开衣衫，心里总觉害羞，但过了半响，还不见他动静，忍不住闭着眼睛说道：“谢小弟，我们已经结为兄弟，你就是姐姐的弟弟，你就不用顾忌了。”
　　谢仁旺脸上一热，双手迅快解开她的肚兜，映入眼帘的竟是丰满的胸脯，和白如凝脂的肌肤，他心头不禁又是一荡。
　　谢仁旺不敢多看，双手轻轻按在她肋骨上，摸到断处，口中低声道：“你忍着些。”
　　将她断处对准，接好了骨，随手拉过长衫，替她盖在身上，遮住胸脯。
　　石中玉在他接拢断骨之时，痛得咬住牙关还哼出声来，这时断骨已经接上，虽然还有些隐隐作痛，但已经好得多了，急忙问道：“弟弟，已经好了么？”
　　“莫要开口说话。”
　　谢仁旺也闹出一头汗水，一面说道：“你躺着不可动。”
　　他从身边取出一个瓷瓶，倾了三粒药丸，送到石中玉嘴边，说道：“你张开口来，把药丸吞下去，但身子仍是丝毫动弹不得，弟弟还得给你敷药。”
　　石中玉依然闭着眼睛，只是张开了嘴，把药丸吞了下去。
　　谢仁旺不敢怠慢，收起瓷瓶，又从身边取出一颗蜡丸，捏碎外壳，里面是一颗龙眼大朱衣药丸，他纳入口中，把药丸嚼烂，然后又揭开她长衫，把嚼烂的药丸轻轻敷在她伤处，这才给她扣好肚兜和外衣的扣子，解开麻软穴，接着道：“从现在起，十二个时辰之内，你丝毫不可挣动。”
　　石中玉睁开眼来，她眼神之中还是含着羞涩之色，感激的道：“弟弟，真谢谢你。”
　　谢仁旺红着俊脸，含笑道：“姐姐，我是你弟弟，还谢什么呢？”
　　石中玉道：“弟弟你说十二个时辰，不可挣动，那么过了十二个时辰呢？”
　　谢仁旺渐渐恢复正常，笑道：“过了十二个时辰，已经好了，自然不要紧了。”
　　石中玉道：“好得会有这么快么？”
　　谢仁旺道：“弟弟给你敷的是一种非常好的‘接骨疗伤丹’，就算你手指被剑削断了，只要敷上这种‘接骨疗伤丹”十二个时辰就可以伸屈自如了，何况方才你又服了三颗“大丸金丹”最重的内伤，也很快就好，就是在这十二个时辰丝毫动弹不得。“”好，我不动就是了。“
　　石中玉道：“但……姐姐饿了……”
　　谢仁旺微微摇头道：“不成，目前药性正在发散，这十二个时辰之内，都不能进食。”
　　“要十二个时辰不能饮食？”
　　石中玉吐吐舌头道：“弟弟，那你不如点了姐姐的睡穴，一觉醒来，不就是十二个时辰了么？”
　　“不成。”
　　谢仁旺又摇摇头道：“等到药力发散半个时辰，你自会渐渐睡去，点睡穴，至少有一处脉穴受闭，药力如何行得开来？不过趁你还没睡着的时候，我要去吃饭了。”
　　石中玉道：“弟弟肚子饿了，那就快去吃吧。”
　　谢仁旺道：“我要在你醒的时候去吃饭的原因，因为等你睡熟了，我必须守在你身边。你清醒的时候，自然不会挣动，但睡熟了，说不定会转侧，所以你一动，我就必须按住你，一直要守到十二个时辰，方可无事。”
　　石中玉眼中又羞涩之色，低低的说：“那弟弟今晚就不能睡了。”
　　“不要紧。”
　　谢仁旺笑了笑道：“谁要我是你弟弟，其实练武的人，一个晚上不睡，并不算得什么。”
　　“弟弟。”
　　石中玉感激得流下泪水来，含着泪笑道：“姐姐不敢说谢，因为我是你姐姐咯。”
　　“对，好了。”
　　谢仁旺站起道：“你好好躺一回，我要去吃饭了。”
　　说完，转身走了出去。
　　饭在大锅里，卤菜在方桌上，但方桌旁此刻却坐着一个人。一个红衣的女子，她似乎在等着他。谢仁旺看到她，不觉一怔，这红衣女子正是早晨在山间见过，而且这女子还好似是紫衣帮的什么使者，正是她以“子午针”打伤了石中玉，后来却又莫名奇妙地又给了解药。
　　“她到这里来做什么呢？”
　　谢仁旺心中想着，忍不住道：“姑娘到这里，想必有什么见教了？”
　　红衣女子脸上依然垂着一层薄纱，抬头道：“谢少侠怎知我是找你来的呢？”
　　谢仁旺微笑道：“这里只有石中玉和在下两个人，姑娘若不是冲着石中玉而来，那就是找在下来的了。”
　　他一面说活，一面走到灶上，揭开饭锅，装了一碗饭，又找一双筷子，回到饭桌旁，和红衣女子对面坐下，随手打开包卤菜的荷叶。
　　“嗯。”
　　红衣女子鼻中轻嗯着，望着他淡淡一笑道：“就算是找你来的了。”
　　谢仁旺道：“姑娘有问见教，那就请说吧，恕在下肚子饿了，一面吃饭，―面恭聆雅教吧。”
　　随即自顾自的吃起饭来。
　　红衣女子一双剪水股的眼神，透过青纱，盯着他似是对他漫不在乎的神情颇为欣赏，过了半晌，才道：“谢少侠已经知道我是紫衣帮的人了？”
　　谢仁旺点头笑道：“在下还知道姑娘是使者身份，对吧？”
　　“嗯。”
　　红衣女子轻嗯道：“那你怎么不问我是谁呢？”
　　谢仁旺道：“姑娘肯说么？”
　　红衣女子道：“你又没问我，问我，我自然会说。”
　　谢仁旺道：“好，那么在下就请问姑娘芳名？”
　　红衣女子隔着轻纱，脸上似乎微微一红，说道：“我叫沈若琳。”
　　她说话的声音比先前要轻得多，显然薄有羞意。
　　“原来是沈姑娘。”
　　谢仁旺朝她含笑点点头，说道：“沈姑娘现在可以说说来意了。”
　　沈若琳道：“谢少侠和石中玉，大概是在前日那个验剑大会上认识的吧？”
　　谢仁旺道：“不错。”
　　沈若琳道：“这么说，谢少侠和他祖孙应该没有什么深厚交情的了？”
　　谢仁旺：“本来没有。”
　　沈若琳在蒙面轻纱中，转了一下眼珠，说道：“听谢少侠的口气，好像现在有了？”
　　谢仁旺哈哈一笑，点头道：“不错。”
　　沈若琳道：“那么谢少侠和石中玉现在是什么交情呢？”
　　谢仁旺看了一眼对面这个蒙面女子――沈若琳口气淡淡地道：“沈姑娘问这话是什么意思？”
　　沈若琳淡淡一笑道：“谢少侠如能见告，我就可以说下文，你如不肯见告，我下文就说不下去了。”
　　“好。”
　　谢仁旺道：“石中玉拜卓老丈为师，沈姑娘总知道吧？”
　　沈若琳：“我听说过。”
　　“那就对了。”
　　谢仁旺道：“第一，卓老丈对在下有赠剑之义，石中玉是卓老丈的门下，现在石中玉负了伤，在下总不能袖手不管。”
　　沈若毕道：“还有第二么？”
　　“有。”
　　谢仁旺续道：“石中玉是在下结拜兄弟。”
　　沈若琳“哦”了一声。
　　谢仁旺嘴角浮起一抹邪邪的微笑道：“我的理由沈姑娘已经知道了，现在小弟想知道沈姑娘的下文是如何了？”
　　沈若琳道：“这我就不好说了。”
　　谢仁旺道：“沈姑娘说出来听听，又有何妨？”
　　沈若琳道：“敝帮要找田大侠和卓大侠二位，这在验剑大会上，谢少侠也已经听到了，敝帮对田、卓二位，并无恶意，这―点我们也已一再跟石中玉表示过了。”
　　谢仁旺道：“但龙老丈和卓老丈昨晚已经无故失踪，沈姑娘也一定知道了。”
　　沈若琳冷笑道：“掌中双杰，不是故意避不见面？”
　　谢仁旺脸上的微笑消失正容道：“在下从不说谎。”
　　“我相信你就是了。”
　　沈若琳道：“只是……”
　　她沉吟着没有说下去。
　　谢仁旺：“沈姑娘有什么话，只管请说。”
　　沈若琳道：“那我直说了，敝帮在没找到掌中双杰之前，希望请石中玉到敝帮去。”
　　谢仁旺攒攒眉道：“这个……”
　　“你有为难？”
　　沈若琳接着道：“我来的意思，就希望谢少侠能置事外。”
　　“不成。”
　　谢仁旺道：“在下没和石兄弟结义之前，等他伤好了，在下就可以不管，但既已结为兄弟，在下就义不容辞。”
　　“我知道这话是白说的。”
　　沈若琳目光闪动，缓缓说道：“只是这是敝帮上面交下来的命令，我们非办不可。”
　　谢仁旺道：“那就无话可说了。”
　　沈若琳深深的看了他一眼，说道：“谢少侠，我们的谈话，就到此为止，我和谢少侠今天是第二次见面，虽然我们谈不上是朋友，但我有一句话，想劝劝谢少侠，这是撇开公事，以我沈若琳的私人身份说的。”
　　谢仁旺望着她，含笑道：“沈姑娘请说。”
　　沈若琳道：“紫衣帮崛起江湖，虽然只有短短五年时间，但这两年却也网罗不少江湖上的成名高手，不仅在晋江，就是整个武林道上我们的实力也是颇为雄厚的，尤其是我们后面还有一个强横的后台，在这里，我奉劝一句，如果没有必要，谢少侠初出江湖，实在犯不着和紫衣帮闹不愉快。”
　　谢仁旺道：“谢谢沈姑娘的好意，在下会记住你的话。”
　　沈若琳深深地看了谢仁旺一眼站起身道：“希望谢小弟是真的记住我所说的话，好了，话已带到，我想我也该走了。”
　　谢仁旺呵呵一笑道：“再次感激沈姑娘的好意，沈姑娘慢走！”
　　看着沈若琳走后，谢仁旺起身收过碗筷，又把吃剩的卤菜包了，才回到前面左首房中。
　　石中玉叫道：“小弟。回来了。”
　　恩！谢仁旺应道走进关切地问道：“石姐姐，你还痛不痛？”
　　“不痛了。”
　　石中玉甜甜地对着谢仁旺笑了一下道：“我好像听你在和人说话？”
　　谢仁旺道：“是紫衣帮的人。”
　　石中玉道：“又是他们，弟弟没和他们动手？”
　　“没有。”
　　谢仁旺道：“来的只是一个女的。”
　　石中玉问道：“找弟弟来的？”
　　“唔。”
　　谢仁旺道：“主要还是来问令祖和令师下落的，他们还以为令祖和令师故意避不见面。”
　　石中玉道：“弟弟怎么说？”
　　谢仁旺道：“我告诉她，令祖、今师真的失踪了。”
　　石中玉道：“她肯相信么？”
　　谢仁旺道：“我告诉她，我从不说谎，她好似相信了。”
　　石中玉眨眨眼睛，问道：“她年纪大不大？”
　　谢仁旺道：“好像不大，她脸上蒙着一层面纱，我没看清她的面貌。”
　　石中玉嗤的轻笑道：“但她却看清了弟弟的面貌了。”




　　第118章：骑鹤上杨州

　　“腰缠十万贯，骑鹤上杨州。”
　　杨州自古至今便是历代的名都，为南北交通要道，两淮盐运的中心，富商大贾，多住在这里，富丽繁华，不下京都。杨州的地点虽在江北，却富有江南的情调，尤其是瘦西湖。说起瘦西湖，也真是瘦得可怜，一束纤腰，楚楚有致。
　　沿湖最大的点缀，就是杨柳，每当春天开始，绿杨如烟，春风徐指，千万条柳丝，就够迷人了。柳阴下，酒帘边，静静泊着小游艇，船娘们一个个花枝招展，盈盈如水，婀娜妩媚，笑语如莺。
　　瘦西湖上有一家最出名的点心馆，叫做富春楼的，不但点心名闻遐迩，而且也是瘦西湖上景色最宜的地方，楼上临水面朱栏曲折，楼宇宽敞，你可以在这里“皮包水”（吃茶和点心）也可以凭栏欣赏湖上景色，和船娘们悠然打桨的美丽姿态。
　　现在正是上午已牌时光，富春楼五间打通的楼面上，数十张桌子，几乎已经坐满了“皮包水”的客人。东面临湖的一张桌上，静静的坐着两个人。这两人都是一身青纱长衫，年纪不大，看年纪都不超过二十，左首一个生得玉面朱唇，风度翩翩，如果看他容貌，本是斯文一派，但腰间却悬一柄青穗长剑。右首一个举止也很斯文，但脸如淡金，似乎微有病容。这两人不用作者交代，当然就是谢仁旺和石中玉了。
　　他们到杨州来，自然是为了寻人，石中玉的祖父掌中指龙啸天、师父掌中剑卓一绝无故失踪，谢仁旺遇上的朱衣老道，要他“往北方走，遇仙即止”晋江的北首，自然是杨州了。而谢仁旺此行的最终目的是要到百花门的总坛去，也是要经过杨州，加之和石中玉结为姐弟，姐姐有难，自己怎可以在这关键时刻走人了，何况自己也是要走杨州的，并不耽搁多少时间，就是由所耽搁，谢仁旺也是要陪石中玉来的，所以杨州自然是非来不可的。
　　但他们到了杨州，却茫然无所适从，偌大的杨州，你到哪里去找龙啸天和卓一绝呢？到杨州来之前，既无一丝线索，到了杨州，自然就没有辙了。两天时间，都花在茶楼酒肆上，就是毫无半点眉目，今天，他们找到富春楼，看来还是一无所获。
　　因为楼上食客虽多，却都是些文人墨客和商卖中人，毫无岔眼的，而且全楼之中，身边携带长剑的，可只有一个人，那就是谢仁旺自己了。谢仁旺感到意兴索然，只是慢慢的喝着茶。石中玉自然看得出来，口中低低的叫了声：“弟弟。”
　　谢仁旺一手托着茶盏，问道：“石姐姐有什么事？”
　　石中玉道：“我们游湖去，好不？”
　　谢仁旺笑道：“好吧，你有兴趣，我们就去。”
　　石中玉展齿笑道：“那就走。”
　　随着话声就站起身来。
　　谢仁旺看她兴致很好，就随着站起，付了帐，一同下楼，走近埠头。早有一条小艇停在那里，船梢站着―名垂着两条辫子的绿衣少女，招呼道：“两位公子爷，要游湖么？”
　　谢仁旺听她一开口，声音软软甜甜的甚为动听，点头笑道：“我们正是游湖来的。”
　　绿衣少女朝两人甜甜一笑道：“二位公子那就请上船了。”
　　谢仁旺和石中玉跨入舱中，对面坐下，绿衣少女用桨轻轻点开船头，就划着桨，朝湖面上驶去。
　　石中玉问道：“小姑娘，杨州有些什么好玩的地方？”
　　绿衣少女―面打桨一面嫣然笑道：“原来两位公子初来杨州，光是湖上，就许多多名胜，从这里去，是五亭桥、徐园、小金山、平山堂，每到一处，都可以流连上半天。”
　　谢仁旺问道：“还有呢？”
　　绿衣少女道：“还有就是梅花岭，和环花观。”
　　她俏眼瞟着两人，问道：“两位公子是读书相公，对不？”
　　石中玉问道：“读书人怎么呢？”
　　绿衣少女眨着眼道：“―种是读书相公，还有是做买卖的，就多一个去处了。”
　　谢仁旺道：“那是什么地方？”
　　绿衣少女道：“仙女庙。”
　　“仙女庙”不是有一个“仙”字吗？谢仁旺想起朱衣老道曾说过：“遇仙而止”莫非指的就是仙女不成？心念这一动，不觉问道：“仙女庙只读书相公和买卖人能去么？”
　　“自然什么人都可以去了。”
　　绿衣少女扑哧一笑，说道：“我是说到仙女庙去的，以读书相公和买卖人比较多就是了。”
　　石中玉道：“他们去做什么的呢？”
　　“自然去求签的了。”
　　绿衣少女轻笑道：“仙女庙里仙女娘娘是最灵验不过，读书相公去问的是前程，今年会不会高中？买卖人去问这一趟买卖是不是能够赚大钱？仙女庙外面，经常演戏酬神，就是中了举，赚了大钱去还愿的。”
　　石中玉道：“仙女娘娘有那么灵，那就应该有一种人要去烧香许愿才对。”
　　绿衣少女睁大眼睛问道：“那―种人？”
　　石中玉轻笑道：“像姑娘这样的人，去问终身呀。”
　　绿衣少女晕飞双颊，含羞道：“才没有呢。”
　　谢仁旺问道：“仙女庙在哪里？”
　　绿衣少女道：“城东。”
　　谢仁旺道：“姑娘，你快靠岸。”
　　绿衣少女俏眼中飞过一丝异彩，诧异的道：“怎么？公子爷要上岸，不游湖了么？”
　　谢仁旺呵呵笑道：“听姑娘你这么一说，我突然有了想要应试功名的一种想法，姑娘既然把仙女娘娘说得这么灵，我就要赶去求一支签，游湖明天也可以游。”
　　绿衣少女瞟了他一眼，说道：“公子爷想要功名只要诚心去求签，相信一定会高中的。”
　　谢仁旺笑道：“这么说姑娘比仙女娘娘还要灵了。”
　　绿衣少女道：“公子爷取笑了。”
　　她果然把小艇打了个转，驶回原来的埠头。谢仁旺从怀中取出一锭碎银，递给了她，就举步跨上埠头。绿衣少女道：“公子爷，就是游一趟湖，也用不着这么多银子。”
　　石中玉道：“多的就送给你买花粉。”
　　接着道：“等我弟弟中了状元，会来接你当状元夫人去的。”
　　绿衣少女被他说得粉脸通红，石中玉已经含笑跨上岸去。
　　两人走了一段路，石中玉低低的道：“弟弟，我们这就要到仙女庙去么？”
　　谢仁旺道：“自然马上就去，虽然不一定会有消息，也总算是有线索了。”
　　石中玉道：“那天朱衣老道说的”遇仙而止“，会是仙女庙么？”
　　谢仁旺道：“仙女庙总沾上了一个”仙“，我们且去看看再说。”
　　城东仙女庙，本是一处盐米市场，但因为庙前一片空旷的场地，仙女娘娘又有求必应，经常有许愿的人来还愿酬神，也经常演戏，就有不少摊贩在这里设摊，后来走江湖买卖、练拳的也在这里围了场子，就这样，虽然不是庙会期间，也渐渐形成一个集市。
　　现在，这仙女庙一片广场上，吃喝玩乐，形形式式，三教九流，可齐全了。谢仁旺、石中玉两人，到了仙女庙前面，只见一路上摊贩林立，游客杂沓，是个龙蛇杂处之地，仙女庙在这样一个复杂的环境之中，显然不是清静之地了。两人只是像旁的游客一样，胡乱逛了一阵，渐渐走近仙女庙的大门。
　　一般大的寺庙，如果不在庙会之期，是不开中间两扇大门的。仙女庙规模宠伟，屋宇覆盖甚广，自是属于在庙之列，两扇高大的山门，经年常关，只有左右两边的侧门开着，供香客和游人出入。就因为仙女娘娘有求必应，纵然不是庙会日子，善男信女，求签许愿的人，进进出出，还是不少。
　　谢仁旺和石中玉随着几个香客，从侧门进入庙内，再由左廊折入在天井，就看到有不少人正在到处拈香拜神，一座比人还高的大香炉，香烟缭绕。跨上石级，大殿上求神拜佛的人更多，几个签筒，正在播着一片“策”“策”之声。这里是官迷心窍和财迷心窍的人磕脑袋瓜的地方，当然看不出有什么异样来。
　　谢仁旺回头道：“兄弟，我们到后面去看看。”
　　石中玉点点头，两人由大殿转出，穿行长廊，来至第二进，这里比起前殿，就清净得多了，香客全挤在仙女娘娘殿，这里也有几个，那只是随便拈香参拜而已。
　　两人刚跨上石阶，就有一个中年道士迎了上来，打着稽首道：“二位施主请了。”
　　他没向别的香客招呼，却来招呼谢仁旺和石中玉，那是因为别人双手捧着香，一望而知是香客，他们不像香客，而且谢仁旺腰间还佩着长剑，自然特别显眼了。
　　谢仁旺连忙含笑还礼道：“道长请了，在下兄弟路过杨州，久闻仙女庙香火鼎盛，特地瞻仰来的。”
　　中年道士看着两人，含笑道：“欢迎欢迎，二位施主请入内待茶。”
　　谢仁旺道：“道长不用客气，如果方便的话，在下兄弟想到处走走。”
　　中年道士笑道：“施主说那里话来，敝庙仰仗的是十方香火，进入敝庙来的都是施主，那里会有不方便之理，不知二位施主是否需要贫道带路？”
　　谢仁旺道：“这个不敢当，香客正多，道长只管请便好了。”
　　中年道士道：“如此，贫道就不奉陪了，只是后进是观主清修之地，左右两边，则是云房，游客止步，要请二位原谅。”
　　一般寺院道观，云房所在，都是“游客止步”的地方，这也是常情。
　　谢仁旺问道：“在下听说观主是位年高的有道之士，精通玄门精义，不知道如何称呼？”
　　中年道士道：“敝观主道号上玄下通，今年已经九十有八了。”
　　靠，这观主老道已有九十八岁了，不会老糊涂了吧！谢仁旺心中暗笑口中却还是淡定从容地道：“在下兄弟慕名而来，不知可否参见观主一面？”
　　“这个……”
　　中年道士面有难色，说道：“敝观主清净无为，已有多年不问尘事，平日很少接见客人，只怕要使二位施主失望了。”
　　刚说到这里，只见一名身穿鹅黄道袍的小道童从后进走了出来，朝中年道士打了个稽道道：“三师叔，观主刚才吩咐，今日中午，有二位远道来的小施主，和观主有缘，可以请他们到云房相见。”
　　中年道士听得面露惊喜，朝谢仁旺稽首道：“观主精通易理，大概已知二位施主的来意了，这是很难得的事，平常有许多游客，想见观主，都见不到，如今观主来请二位入内相见了。”
　　谢仁旺心中一动，忙道：“观主果然道法高深，未卜先知，看来在下兄弟，福缘不浅。”
　　中年道士一指小道童道：“他是伺候观主的明心，二位施主请随他进去，贫道就不奉陪了。”
　　小道童接着朝两人打了个稽首道：“小道替二位施主领路。”
　　说完，就转身走在前面，往后进行去。
　　谢仁旺谢过中年道士，就举步跟着小道童身后就走。小道童出了二进殿宇，穿行长廊，经过了几座殿宇，进入一道月洞门。这里已是仙女庙最后一进，庭中有一棵古松，老干槎桠，势如拿云，松树底下，养着一对白鹤，状极悠闲，见到了人也不走避，看去甚驯。
　　迎面一排三间屋宇，静寂无声，甚是清幽。你如果看了仙女庙外扰壤红尘，真想不到此处居然隔绝尘嚣，别有天地。光看这份光景，这位仙女庙的观主，自然是有道高人了。小道童明心引着两人越过青草如茵的一片草地，到了阶前，就神色恭敬，在门口说道：“启禀观主，二位施主来了。”
　　只听里面响起一个清朗的声音说道：“快请他们进来。”
　　小道童应了声“是”立即身形一侧，说道：“观主请二位施主进去。”
　　他侧身举手，撩起一片门帘。
　　谢仁旺、石中玉一先一后，跨入门去。只见这间云房略呈方形，中间靠壁处，放一张紫檀云床，床上盘膝坐着一个银发披肩，银髯飘胸，身穿朱红道袍的老道人。这老道果然是个有道高入，不但脸如婴儿，白里透红，白眉低垂，覆着一双炯炯有神有目光，神情冲夷，道气盎然。云床前面，是一个古铜八卦炉，炉香袅袅，一进入云房，就可闻到一缕淡淡的梅檀香味。




　　第119章：受困

　　“呵呵，二位小施主远来不易，大概不认识贫道了？请坐、请坐。”
　　老道人面上流露出蔼然笑容，抬着手朝二人招呼。他年已九十有八，但话声清朗，听来几乎只有四十来岁的，说话的声音。任何人看到这般光景，心中无不肃然起敬。
　　谢仁旺来时，还把仙女庙当作贼窠，但此时看了这位老道长，不觉暗暗惊异，神色恭敬的朝上首拱手作了长揖，说道：“在下兄弟久仰老道长道法高深，今日得瞻仙宇，实是福缘不浅。”
　　“好说，好说。”
　　玄通老道微笑道：“二位小施主先请坐了再说。”
　　谢仁旺、石中玉就在他对面的两张紫檀木椅上落坐。
　　玄通老道不待二人开口，又道：“仙道无凭，人间哪有真仙？贫道只是静参易理，稍悟天人之机，比人家多活了几十年而已，其实离大道还远得十万八千里，成仙登道，谈何容易？呵呵。”
　　谢仁旺呵呵笑道：“老道长这是过谦之词。”
　　玄通老道又道：“贫道只是山野之人，云烟过眼，心如止水，就因为心如止水，大概再活个九十八年，还可以办得到，呵呵。”
　　石中玉道：“老道长真是神仙中人。”
　　“二位何尝不是神仙中人？”
　　玄通老道笑了笑道：“贫道算出今午会有二位日友光临敝庙，而且和贫道有缘，贫道这有缘二字，指的是宿缘，大概二位小施主听不懂吧？”
　　谢仁旺道：“老道长语含玄机，在下兄弟确实不易领悟。”
　　“呵呵。”
　　玄通老道又呵呵笑着道：“这也难怪，二位小施主年纪还幼，灵根已泯，贫道称二位旧友，那是一甲子以前的事了。贫道路过峨嵋，曾和二位在金顶畅淡大道，二位怎地忘了？”
　　石中玉道：“一甲子以前，在下还没生哩。”
　　“不错，不错。”
　　玄通老道微微一笑道：“二位当时正是峨嵋茅蓬炼气之士，得道成胎，还得转胎，所以贫道觉得仙道无凭……”
　　谢仁旺被他说得迷迷糊糊，觉得他在胡说八道，又像很有道理。
　　只听玄通老道又道：“二位经贫道一说，总应该想起一点来了。”
　　石中玉道：“我怎么会一点也想不起来呢？”
　　“慢慢的想，呵呵，慢慢的想。”
　　玄通老道眯着双目，含笑道：“贫道觉得二位灵智不应如此被尘俗所蒙，再仔细想想，就会想得起来了。”
　　谢仁旺忽然双目乍睁，一手拉起石中玉的手，霍地站了起来，喝道：“兄弟，咱们快退出去。”
　　“呵呵。”
　　玄通老道依然眯着双目，笑道：“这位小施主可能已经想起来了，请坐，请坐，既已想起前因，正作贫道的座上客了。
　　不是座上客，是阶下囚。谢仁旺、石中玉迷迷糊糊的被人抬起，不知过了多久，才从迷迷糊糊中逐渐清醒。谢仁旺第一件事，就运气检查全身。石中玉却已经尖叫起来：“弟弟，我们在哪里了呢？”
　　谢仁旺这一经运气，登时发现自己身上有两处经穴果然被人家以截脉手法给闭住了。
　　他暗暗觉得好笑，自己体内的经脉可以经过仙界的伐髓洗筋丸所锤炼而成的，不惧任何手法闭住经脉，方才一运气，就已豁然贯通，只是石姐姐？石中玉看他没有作声，还当他没有清醒过来，着急的摇着他的身子叫道：“弟弟，你快醒醒，快醒醒呢。”
　　谢仁旺突然想到自己两人被他们迷翻了送到这里，说不定暗中仍有人监视，自己说话可得小心，一念及此，不觉口中“唔”了一声道：“兄弟，你嚷什么呢？”
　　一面却以“传音入密”说道：“石姐姐，你别作声，把人坐过来，你身上有两处穴道，被他们用截脉手法闭住了，弟弟给你先解开了，但不论遇上什么事，没有弟弟出声，你仍然要装作经穴受制，不可露出破绽来。”
　　石中玉听得心中―惊，暗道：“看来弟弟江湖经验果然比自己老到多了。”
　　一面依然嚷道：“弟弟，你还不知道呢，我们被关在一处暗不见天日的地方，那贼老道果然不是好人。”
　　口中说着，人已捱着谢仁旺身边坐了过来。
　　谢仁旺安慰着道：“兄弟，既来之，则安之，这里很可能是在地室之中，但他们把我们关在这里，总有目的吧，且等他们有人来了，问问明白，再作道理。”
　　一面再以“传音入密”说道：“现在不可说话了，快些运气，和弟弟度入的真气会合，引道运行。”
　　说着就伸出手去，按在她背后“灵台穴”上，默默运功，把真气输入她体内。
　　石中玉果然不敢再说，立即运气行功，引着谢仁旺的真气，循经而行，直待真气循行一周，但觉十二经络豁然而通，谢仁旺才能把手掌缓缓收了回去。石中玉想起弟弟给自己脚弯上起出毒针，给自己胸口接骨，现在再给自己运气，不但自己身子都给他看到了，连自己体内，都有了他贯注的真气，自己总归是女儿之身。她突然感到一阵羞涩，袭上心头，脸上登时热烘烘的，急忙把身子移开了些，连看都不敢看他一眼。
　　谢仁旺却不知道她心里在想些什么？他伸手摸摸身边，晋江剑已经不在了，那不用说自然是给对方搜去了，回头仍以“传音入密”问道：“石姐姐，你的紫艾剑还在身边么？”
　　石中玉摸摸身边，她把紫艾剑藏在贴身之处，居然未被搜走，这就点点头低声道：“在。”
　　她不会“传音入密”因此只说了一个“在”字，而且声音说得很低。
　　谢仁旺道：“如此就好。”
　　石中玉问道：“你呢？”
　　谢仁旺道：“被他们搜走了。”
　　石中玉低低的道：“弟弟，我看还是交给你的好，你武功比我好，万一动起手来，你就用得着。”
　　谢仁旺笑道：“还是你留着吧。”
　　“不。”
　　石中玉道：“我留着不如交给你，遇上一个武功比我强的敌人，我就施展不开，不小心还会被人家夺走，在你手中就不同，你足以自保，也可以保护我。”
　　她在说话之时，已从长衫里面解下了紫艾剑，递将过去。
　　谢仁旺听她说得也是有理，就伸手接过，佩到长衫里面，然后举步走了几步，伸手在墙上一摸，那是一堵砖墙。这间地室，地方扑不大，虽然没有什么光线，但他凝足目力，还能看得清楚，只有左首有一道门户，他走近门前，再伸手一摸，只觉着手冰凉，是一道铁门。
　　他身边有了紫艾剑，这道铁门，就关不住自己两人，但他并不想破门而出。因为自己两人，被制的经穴已解，要想出去，随时都可以走。对方既以朱衣道人测字为由，要自己往北来，“遇仙而止”又把自己两人，诱入观主静室，以迷香把自己迷翻，可见对方着实用了一番心机。
　　由此看来，这仙女庙不是和紫衣帮有关，便是和掌中双杰失踪有关了。而且很有可能两件事还有着一定的联系。不管是和紫衣帮有关还是和掌中双杰失踪有关，总之这两件事没有弄清之前没有将掌中双杰救出，自己是不会走的。
　　石中玉跟在他身边，低低的问道：“弟弟，我们有办法出去么？”
　　谢仁旺朝她微微一笑，以“传音入密”道：“我们随时都可以出去，只是现在还不能走。”
　　石中玉道：“为什么呢？”
　　谢仁旺把她拉到壁角坐下，仍以“传音入密”说道：“我们进来不易，总要摸出对方的底细来，否则岂非白来了？”
　　石中玉道：“我们被关在这里，能摸到他们底细么？”
　　谢仁旺道：“所以要忍耐，他们把我们关在这里，总会有人来的。”
　　“那老道士坏透了，故意说些玄机，把我们听得迷迷糊糊的，哦，还有……”
　　石中玉仰起头叫道：“弟弟，我在想，那游艇的娘们显然也是他们一路的了。”
　　谢仁旺笑道：“我们一路行来，早就落入他们的眼中，只是我们不知道罢了，早在百岭山上，要我们往北来，遇仙而止的朱衣老道，就是他们一路的了。”
　　石中玉矍然道：“这么说，我爷爷和师父也是他们劫持的了？”
　　“当然有可能。”
　　谢仁旺又以“传音入密”把自己方才所想的两件事，也和她说了。
　　石中玉由衷的感到佩服，低低说道：“弟弟，你真行江湖经验比我多得多了，这些事情，我怎么没想到呢？”
　　谢仁旺道：“这是你没遇到什么事，呵呵，我小时候听王伯说过一些江湖中人所以知道一些。”
　　正说之间，谢仁旺一摆手道：“有人来了。”
　　石中玉听到没有声音，忍不住问道：“我怎么没有听到声音呢？”
　　谢仁旺道：“还在门外走道上，快到了。”
　　话声甫落，果然听到铁门外面有人开启铁锁的声音。谢仁旺急忙以“传音入密”叮咛道：“石姐姐，你要记住了，我们两处经穴被制，不能和人动手，一切由弟弟来应付。”
　　石中玉只是点着头道：“我知道。”
　　铁门“碰”的一声，被人往外拉开，就有灯光从门外射了进来。石中玉故意大声骂道：“贼毛道士，你们把小爷关在这里，要待怎的？”
　　从门外走来的却是一个连步细碎的绿衣女子，一手提着灯笼，俏生生的走入，轻笑道：“二位公子，不用动怒了，我可不是道士。”
　　她一开口，谢仁旺就已听出是游艇上那个打桨的少女，不觉哼道：“姑娘真行，居然把我们骗到仙女庙来了。”
　　石中玉道：“弟弟，她就是那个打桨的女子吗？”
　　绿衣少女把灯笼提高了些，照着她春花似的笑容，眼波一溜谢仁旺，笑着说道：“还是这位公子的耳朵行。”―面又道：“公子说我把你们骗来的，可冤枉人了，仙女庙可是你们找来的，不是我把你们骗来的。”
　　谢仁旺问道：“姑娘来此作甚？”
　　绿衣少女霎着一双亮晶晶的眼睛，说道：“来看看二位，不行么？”
　　石中玉笑道：“状元夫人自然是来看状元郎的，不会来看我的了。”
　　绿衣少女被她说得粉脸一红，啐道：“你少贫嘴。”
　　她没有发怒，显然对“状元夫人”这四个字，还很感兴趣。不，这应该说人长得俊，到处都沾到便宜，哪个少女不怀春？
　　谢仁旺却冷冷的道：“我们经穴被闭，关在地室里，成为你们囚犯了，你进来有什么事，干脆说出来吧。”
　　绿衣少女听得一呆，望着他道：“公子好像真的在怪我了呢。”
　　她回身关上铁门，才道：“其实你们是大师伯引来的，可不关我的事。”
　　谢仁旺心中一动，暗道：“此女口气稚嫩，也许可以从她口中，探出一些口气来。”
　　心念一转，忙道：“在下并没有怪你。”
　　绿衣少女道：“真的不怪我么？”
　　“自然是真的了。”
　　谢仁旺一笑道：“在下要怪就该怪你大师伯才对，只不知你大师伯是不是这里的观主？”
　　绿衣少女道：“我不知道。”
　　不知道，那就是这里的观主了。
　　谢仁旺又道：“那么还有一个朱衣老道呢？他是你什么人？”
　　“他就……”
　　绿衣少女只说了两个字，就突然缩住，摇头道：“我不知道。”
　　她不知道，谢仁旺知道了，从她的语气中，可以听得出来，那朱衣老道可能就是她大师伯，因为她说过：“你们是大师伯引来的”这就含笑问道：“那么姑娘的令师是谁呢？”
　　绿衣少女脸色微微一变，凛然道：“我不知道。”
　　石中玉不悦地道：“你怎么什么都不知道？”
　　绿衣少女对她可不假词色，回头冷然道：“我不知道难道不可以？”
　　“自然可以。”
　　谢仁旺呵呵笑道：“那么姑娘叫什么芳名，总不该不知道吧？”
　　他知道对付这小姑娘可得下水磨功夫。
　　“我……”
　　绿衣少女粉脸蓦然一红，她想说“我不知道”但她只说了一个“我”字，就停住了，过了半晌，一双水汪汪的眼上，瞟着谢仁旺，看到谢仁旺也正在望着她，不觉幽幽地道：“我叫……陆小翠。”
　　石中玉看她和弟弟含情脉脉的说话，心中不禁有气，冷声道：“这名字真还像状元夫人哩。”
　　绿衣少女哼道：“你少插嘴。”
　　“陆小翠。”
　　谢仁旺笑道：“好名字，果然有状元夫人的意味！”
　　绿衣少女一张俏脸不由地春江水暖了一下，忽然“啊”了一声，急急地道：“你们一直和我说话，我忘了问你们啦，你们谁是石中玉呢？”
　　石中玉正要开口。
　　谢仁旺忙道：“陆姑娘问石中玉干么？”
　　绿衣少女道：“自然有事了，你们谁是石中玉呢？”
　　谢仁旺道：“姑娘先说有什么事，在下才能告诉你。”
　　石中玉心中暗道：“弟弟真有一套，正在套她的口气，看来自己真太心直口快了。”
　　“你真会缠人。”
　　绿衣少女小蛮靴轻轻一踩，接着道：“告诉你也不要紧，大师伯要我来请石中玉出去一趟的。”
　　谢仁旺道：“我们两人，只请一个出去？”
　　绿衣少女道：“大帅伯这样吩咐我的，自然只请一个出去了。”
　　“不成。”
　　谢仁旺道：“要去，我们两个一起去。”
　　“那怎么成？”
　　绿衣少女道：“这是大师伯吩咐的，我可作不了主。”
　　谢仁旺朝她一笑道：“这要看姑娘肯不肯帮忙了。”
　　绿衣少女道：“我不敢。”
　　谢仁旺笑道：“姑娘只要肯帮忙，你只要说一句话，你大师伯决不会怪你，我们也两个人都可以去了。”
　　绿衣少女问道：“什么话呢？”
　　谢仁旺道：“姑娘如果答应了，在下才可以告诉你，你如果不肯，那就算了。”
　　绿衣少女眨眨眼道：“你先说说看，如果我帮不上忙，你说了也没用呀。”
　　她似是已经首肯了。
　　谢仁旺道：“在下说出来了，姑娘一定要帮忙，而且在下保证，在你大师伯面前，决不使你为难。”
　　“烦死人了，好嘛。”
　　绿衣少女道：“你现在可以说了。”
　　谢仁旺笑了笑，低声道：“姑娘只要跟你大师伯说，我们两个人都抢着说是石中玉，你没法分得出来，就只好把我们两人都带去了。”
　　石中玉听得暗自好笑，弟弟这办法真好，真亏他想得出来。
　　绿衣少女忍不住“咭”的笑出声来，说道：“看来你这人很坏。”
　　谢仁旺道：“为什么？”
　　绿衣少女道：“因为你会出坏主意。”
　　谢仁旺道：“那姑娘是答应了？”
　　绿衣少女道：“我答应可以，但你……”
　　她粉脸一红，底下的话还没说出来。
　　谢仁旺接口道：“你要在下告诉你，谁是石中玉，对不？”
　　绿衣少女点点头道：“就算你说对了。”
　　谢仁旺一指石中玉道：“他是我义弟石中玉。”
　　绿衣少女问道：“那你呢，你叫什么名字？”
　　谢仁旺道：“在下谢仁旺。”
　　绿衣少女低低的念道：“谢仁旺……”
　　忽然抬目问道：“这三个字怎么写？”
　　谢仁旺道：“谢就是感谢的谢……”
　　石中玉插口道：“仁就是仁义道德的仁。”
　　绿衣少女听不懂，道：“什么人（仁）”
　　谢仁旺道：“不是人，是仁，仁义的仁，一个单人旁加个二字。”
　　绿衣少女道：“旺呢？”
　　谢仁旺道：“人气旺旺，非常旺盛的旺。”
　　石中玉取笑道：“其实你只要记住我弟弟就是状元郎就好了。”
　　绿衣少女看了石中玉一眼，才道：“谢公子相貌堂堂，说不定将来真会中状元呢。”
　　石中玉道：“所以我要你记住他就是了。”
　　谢仁旺怕她因羞成恼，忙道：“陆姑娘答应了要算数。”
　　绿衣少女道：“你们见了大师伯，也要这样说才行。”
　　谢仁旺道：“这个自然，姑娘只管放心好了。”
　　“好。”
　　绿衣少女道：“那你们就跟我出去吧。”
　　谢仁旺低声道：“多谢陆姑娘。”
　　绿衣少女叮咛道：“大师伯脾气不好，你要多忍耐些，莫要顶撞了他。”
　　谢仁旺道：“在下省得。”
　　绿衣少女转身道：“你们快些走吧，大师伯等久了呢。”
　　一手推开铁门，当先走了出去。
　　谢仁旺回头道：“兄弟，咱们走吧。”
　　两人跟在她身后，走出铁门，穿过一条甬道，右转就是一条石级，拾级而上，已经回到地上，那是一间黝黑的斗室。绿衣少女领着他们走出，再穿行过一条长廊，已经到了一座月洞门前面，现在谢仁旺认出来了，自己两人已回到了仙女庙观主的静室来了。




　　第120章：狗日的饭菜里下淫毒

　　他们进入月洞门，来至静室门前，绿衣少女就躬着身道：“启禀大师伯，石中玉带到。”
　　只听玄通老道在里面说道：“带进来。”
　　绿衣少女应了声“是”回头道：“你们随我进去。”
　　她又朝谢仁旺盯了一眼，低低的道：“记住了。”
　　这是叮嘱他不可顶撞大师伯，谢仁旺朝她暗暗点了点头，绿衣少女才领着两人走入静室。
　　静室中布置如旧，云床上依然盘膝坐着身穿杏黄道袍的老道，只是披肩银发，飘胸银髯，全变得乌黑有光了。在云床右首，两张木椅上，端坐着两个人，那正是掌中双杰掌中剑卓一绝和掌中指龙啸天。玄通老道目光一注，看到绿衣少女领着两人走入，不觉浓眉微微一动，说道：“翠丫头，我只让你把石中玉叫来，你怎么把他们两个全带来了。”
　　绿衣少女道：“回大师伯，弟子问他们谁是石中玉，他们两个都说是石中玉，弟子分不出来，只好把两人全带来了。”
　　玄通老道呵呵一笑道：“小丫头，叫你办一件事，都没给大师伯办好。”
　　绿衣少女急道：“弟子真的不知道他们谁是石中玉呀。”
　　玄通老道含笑道：“大师伯又没说你知道石中玉是谁，好了，这里没你的事了。”
　　绿衣少女躬身一礼，退了出去。
　　谢仁旺在入室之时，就以“传音入密”朝石中玉道：“兄弟听着，见到令祖、令师，不可叫喊，你看我眼色、手势行动，不可露了破绽，让他瞧出来。”
　　玄通老道望了两人一眼，含笑道：“怠慢二位小施主了，不知两位之中，哪一位是石中玉小施主？”
　　谢仁旺道：“观主使用迷香，把在下二位迷翻，这是什么意思？”
　　玄通老道呵呵一笑，伸手指指掌中双杰，说道：“二位小施主一定认识这二位是谁了？”
　　谢仁旺道：“不认得。”
　　玄通老道又朝石中玉问道：“你呢？”
　　石中玉也摇着头道：“不认识。”
　　“哈、哈、哈、哈。”
　　玄通老道仰首发出一串哈哈大笑道：“两位小施主不肯说，贫道问不问都是一样，你们二人之中，反正总有一个人是石中玉。”
　　说完，就没有理会两人，回过头去，朝掌中双杰含笑道：“石中玉是田施主的令孙女，也是卓施主的令高徒，贫道如今也一并请来了，二位总相信了吧？”
　　卓一绝、龙啸天都没有说话。
　　玄通老道又道：“贫道把二位请来，乃是一片善意，只要二位点个头，大家就是自己人了……”
　　卓一绝道：“在下已于贱辰那天，当众宣布封炉，不再铸制兵刃了，道兄要在下为贵观铸制兵刃一节，在下歉难遵命。”
　　听他口气，原来玄通老道把他掳来，是要他铸制兵刃。
　　龙啸天接着道：“兄弟也已退出江湖多年，浪迹不羁，贵观要兄弟提任护法，兄弟更不敢当。”
　　“哈哈。”
　　玄通老道大笑道：“二位这么说来，贫道劝说了半天，算是白说了，二位施主……”
　　刚说到这里，只见一名小道童勿匆走入，行到玄通老道身边，附着他耳朵，低低说了两句。
　　玄通老道呵呵一笑道：“不要紧，让他到处去看看吧。”
　　“是。”
　　小道童躬身领命，退了出去。
　　玄通老道又含笑接着道：“现在田小施主也到了这里，二位施主应该明白，有许多事情，最好是做得两面光，所谓两面光，就是你有面子，我也有面子，两人都光彩，这就是识时务者为俊杰……”
　　他脸上虽然在笑，两眼望着掌中双杰，目光却渐渐冷峻，说道：“若是敬酒不喝，等到喝罚酒时，那就没味道了，嘿嘿，二位施主久走江湖，贫道这话，自然总会明白了。”
　　这话就含有威胁之意，也自然以石中玉威胁两人了。
　　谢仁旺眼看掌中双杰一直坐着没动，心中暗道：“看来他们一定是穴道受制了。”
　　一面目注玄通老道，冷然道：“道长语气，似乎含有威胁之意，只不知道长究竟欲如何？”
　　“问得好。”
　　玄通老道道：“贫道奉邀他们二位担任仙女庙护法，那知他们误会了贫道的好意，石中玉，贫道让你们祖孙、师徒三人，回去好好想想……”
　　突然门帘动处，红影一闪，轻风飘香，室中已多了―个一身梅红衣裙，面蒙轻纱的女子，口中娇“唷”一声道：“原来卓、田二老和谢少侠都在这里……”
　　谢仁旺一眼就已认出这红衣女子正是紫衣帮的使者沈若琳。
　　玄通老道眯着双目，问道：“姑娘是什么人？”
　　沈若琳冷声道：“你呢？你是什么人呢？”
　　玄通老道道：“贫道玄通，是这里的观主。”
　　沈若琳道：“真正的身份呢？”
　　玄通老道呵呵道：“姑娘这话问得奇怪了，贫道的真正身份，自然还是仙女庙的观主了。”
　　他放心得很，掌中双杰和谢仁旺、石中玉四人，全都经穴被制，无法施展武功，仅凭沈若琳―个女子，岂会在他眼里？因此眯着双目，从眼缝中射出两道金线般的光芒，注射着沈若琳，嘿然道：“看来姑娘绝非寻常之辈，贫道想知道姑娘的真正身份。”
　　沈若琳冷然道：“道长看不出来么？”
　　谢仁旺先前还以为这仙女庙是紫衣帮的所在，如今听了两人这番话，心中不禁暗暗奇怪，忖道：“如此看来，这仙女庙和紫衣帮不是一个组合了。”
　　玄通老道呵呵笑道：“依贫道看来，姑娘身手似乎不弱，只可惜的是……”
　　沈若琳俏生生站在门口，问道：“可惜什么呢？”
　　玄通老道大笑道：“姑娘虽然找到他们，但姑娘只怕也出不去了。”
　　“哦。”
　　沈若琳漫不经意的道：“出不去？我怎么看不出来呢？”
　　玄通老道含笑道：“因为贫道也要把姑娘留下。”
　　话声甫出，左手迅若闪电，凌空点出一指，指风如矢，嘶然有声。
　　沈若琳冷笑一声，身形一偏，就避开了对方一指，同时偏身疾进，同样左手一抬，五指转动，手法轻灵已极，洒出一片错落指影，朝玄通老道袭去。你别看玄通老道盘膝坐在云床之上，他没待沈若琳欺近，整个身子突然离床飞起，向一旁移开数尺，飘落地上，呵呵笑道：“贫道倒是小看你了，姑娘这‘绝户玲珑’指，功夫不赖啊。”
　　他口中说着，左手疾发，五指似爪似钩，朝沈若琳肩头抓去。
　　谢仁旺眼看两人已动上手，机不可失，身形一下闪到卓一绝和龙啸天两人身后，双手齐发，在他们身上，连拍了几掌，想替他们解开受制的穴道。
　　玄通老道突见谢仁旺身法敏捷，被闭的经穴，分明已解，心头不由一怔，口中呵呵笑道：“小施主能自解被闭经穴，也颇出贫道意料之外，但掌中双杰并非一般穴道受制，小施主要替他们解穴，只怕是枉费心机了。”
　　他左手在和沈若琳动手，互相抢攻，话声还是十分和缓，尤其他右手始终没有出手，显然并未把沈若琳放在眼里。
　　卓一绝道：“谢少侠，你们既然穴道已解，就快些走吧。”
　　石中玉道：“爷爷，你们怎么了呢？”
　　龙啸天道：“你师父说得不错，你和谢少侠速速退出庙去。”
　　玄通老道大笑道：“贫道没点个头，他们想走，可没这般容易呢。”
　　左手和沈若琳连发数招，突然凌空一指朝石中玉点来。
　　谢仁旺眼快，急忙一把把石中玉拉开，口中朗笑道：“咱们合力把这老道拿下了。”
　　人随声发，疾欺上去，双掌一挥，接连拍出三掌。
　　玄通老道依然只使一只左手，他一面封格沈若琳双手急袭过去的指影，一面从容挥手，居然又接下了谢仁旺的三招。沈若琳不仅身法飘忽，一双柔夷，十根纤纤玉指，如弹如拨，指影飞洒，十分好看，但每一根玉指，就像弹琴拨弦，没一记不指向对方的要害大穴，当真错落凌厉，快疾如雨。
　　谢仁旺双手化掌，忽斫忽拍，掌风记记如刀，也使得十分凌厉。但玄通老道却依然仅以一只左手应敌，他虽然只是一只左手，却能以指对指，以掌对掌，一只手应付谢仁旺、沈若琳两双手，还并不觉得接应不暇。
　　反而站在一旁的石中玉要想上去协助弟弟，却感到无法近身，也有无从下手之感。就在此时，只听耳边响起一缕极细的声音说道：“踏左足，扬左掌，侧身斜进，为左劈手，再以中指取”捉筋“划”筋缩“，右足跟进，扬右掌，左手穿花出肘下，取”游魂“，再进右足，以”缠丝步“转身，左手取”内肺门“，划”正肺门“，快，可以上去了。”
　　石中玉听出是爷爷“传音入密”说的话，所指点的正是“掌中指”的第三个变化，心中不禁大喜，急忙依言左足欺上，侧身使了一记左劈手，中指快疾无伦的朝玄通老道手股曲窝点出。
　　玄通老道不防石中玉会突然欺身而上，几平被她一指点中，赶紧身形倏退半步，大笑道：“妤小子，这一记”掌中指“，使得不错，大概有你爷爷五成火候了。”
　　他这一倏退半步，正好退到谢仁旺身侧。
　　谢仁旺哪还待慢，左手“砰”的一掌，击在他右肩之上。石中玉也依着爷爷所教，右足跟进，右手一扬，左手从腕底穿出，取他右肋“游魂穴”这一指出手了相当快疾，在谢仁旺一掌拍上他肩头的同时，点中了他“游魂穴”玄通老道似是来不及封解，给他们一掌、一指击中之后，口中却不禁呵呵大笑起来。这一瞬间，谢仁旺、石中玉也已感到不对，因为手掌、手指击中之后，竟像击在铁石上一般，自己的手掌、手指反而被震得隐隐生痛。
　　谢仁旺心头一惊，急忙叫道：“兄弟速退，这妖道练的是‘横炼十三太保混元金钟罩’。”
　　谢仁旺从自己掌心传来的震疼感发觉这老道不但炼的是横炼功夫里最顶级的横炼十三太保混元金钟罩，而且这老道修炼这门功夫日久弥坚，显然已达到了第九成的火候上了，浑身是坚逾精钢，休说是拳掌指劲，即便是普通的刀剑劈砍也休想损他。就在谢仁旺喝声中，沈若琳如弹如拨的兰花指，也同时一连串弹上他几处大穴之后，骇然后跃。
　　玄通老道得意的笑道：“现在你们知道老道的厉害了。”
　　谢仁旺后退之际，已经翻起长衫，“铮”的一声，紫芒流动，掣出紫艾剑来，冷然道：“就算你练成金钟罩，在下倒要看看你的火候如何，能不能抵得了我这利剑的刺袭？”
　　沈若琳也在一退之下，抽出了长剑，她更不搭活，娇叱一声，一剑朝玄通老道劈去。玄通老道一双目光却盯在谢仁旺的紫艾剑上，对沈若琳刺去的一剑，根本理也没理，直等她剑势快要近身，才左手一探，一把抓住了她的剑身，轻轻一拉，就把沈若琳连剑带人拉出去三尺光景。
　　沈若琳剌山第一剑，就被他一把抓住，连人拉了出去，心头自然猛吃一惊，急忙松手弃剑。谢仁旺适时紫艾剑出手，挥起一道紫光，朝他左腕削去。玄通老道左手夺下沈若琳的长剑，手臂忽然一缩，右手突然暴长，五指如钩，已一把抓住了沈若琳的左肩，把她拖了过去。
　　谢仁旺大喝一声，紫芒扫起一道光华，直劈过去。哪知剑光未到，玄通老道已失了所在。不，他一下转到了石中玉身边，本已缩短的左手又突然暴长，正好拿住了她的右肩“肩井穴”这一下当真快速无比，他双手一缩一伸之间，竟然一下就擒住了沈若琳、石中玉两人，谢仁旺手中虽有利器，却投鼠忌器，不觉怔得一怔。
　　玄通老道呵呵笑道：“小子，你再不放下剑来，老道只要五指微一紧，就可把他们两人活活捏死，你信是不信？”
　　沈若琳叫道：“谢兄，不用管我们，你快些走。”
　　石中玉本来还望着谢仁旺出剑来救，听了沈若琳这般说法，也大声道：“弟弟，她说得对，你快走啊。”
　　“走？”
　　玄通老道呵呵笑道：“他也出不了仙女庙大门，只要他转个身，老道就教你们骨断筋酥。”
　　他在说话之时，五指一用力。
　　沈若琳一张粉脸，骤然红了起来，她咬紧牙关，哼了一声，叫道：“谢兄，你还不快些走，留下何用？”
　　石中玉眼中已痛出泪来，尖叫道：“弟弟，快走。”
　　两女越是催他快走，谢仁旺越是于心不忍，切齿道：“妖道，你快放开他们。”
　　“放开他们？”
　　玄通老道狞笑道：“只要你放下剑来，老道就可放开他们，不然，老道只要掌力一吐，先要他们尝尝逆血倒行的滋味。”
　　龙啸天大声道：“你放开他们，让他们走，兄弟就答应你们的条件。”
　　卓一绝道：“不错，卓某也答应了。”
　　“放他们三个，哈哈哈哈。”
　　玄通老道道：“二位这话已经迟了，放了他们，何异纵虎归山？喂，小子，你再不弃剑，老道可没有这大的耐心……”
　　他双手五指突然又加了几分力道。石中玉“啊”了一声，双脚几乎软了下去。
　　沈若琳粉脸涨得由红发紫，额上已经隐隐可见汗光，但她却咬住牙根，连哼设哼一声，一双盈盈秋波，只是望着谢仁旺，似是在催他快走。谢仁旺心念一转，抖手把紫艾剑“当”的一声，掷到地上，说道：“好，在下愿意受缚，你先放开他们。”
　　玄通老道呵呵一笑道：“你小子还算有义气。”
　　双手手一松，石中玉、沈若琳一个踉跄，跌倒地上，原来他在松手之时，已经用内力把两人震昏过去，然后拍拍双手，朝谢仁旺走了过来，笑道：“老道保证不伤你们分毫，但你小子必须由老道闭住你三处经络，你大概不会反对吧？”
　　谢仁旺昂然而立，微哂道：“在下既然束手成擒，任由你点几处穴道了。”
　　玄通老道看了他一眼，点头道：“少年人，你这脾气，倒是颇合老道胃口，你愿不愿意拜我老道为师？”
　　谢仁旺道：“在下只答应你受缚，投师之事，在下已有师父，不用谈了。”
　　“哈哈。”
　　玄通老道大笑道：“你只要拜老道为师，我保你在江湖上出人头地，不过老道看你个性很倔，你可以慢慢考虑考虑再回答我。”
　　谢仁旺道：“在下绝不考虑。”
　　“好，好。”
　　玄通老道挥手点了他三处经穴，转身又在石中玉、沈若琳两人身上各击了一掌，两人同时霍然睁开眼来，沈若琳含情脉脉的望了谢仁旺一眼，目中似有幽感怨之色。
　　石中玉叫道：“弟弟，你怎么不走呢？”
　　玄通老道笑道：“你弟弟为了你们才甘愿受缚，其实，嘿嘿，老道不妨告诉你们，仙女庙何异龙潭虎穴，就凭他这点能耐，老道袖手不管，谅他也未必能冲得出我这座院子，好了，你们先下去，老道还要和掌中双杰好好谈谈。”
　　说到这里，举手拍了两掌，喝道：“翠丫头，你带他们回去吧。”
　　门外陆小翠答应了一声，俏生生的走了进来，朝三个招招手道：“喂，你们随我来吧。”
　　谢仁旺朝两人苦笑道：“兄弟、沈姑娘，咱们走。”
　　三人随着陆小翠身后，走出观主静室，仍由原路回转地室。
　　跨下石级，陆小翠走在前面，回过头来埋怨道：“谢公子，我早就叮嘱过你，大师伯脾气不好，要你多忍耐些，你和大师伯动手，那不是鸡蛋碰石头注定非败不可……”
　　沈若琳冷哼道：“他不过练了金钟罩，刀剑不入，我看不出他比我们高明多少？”
　　陆小翠也哼道：“我又没和你说话，你插什么嘴？你高明，就不会被大师伯擒住了。”
　　沈若琳冷喝道：“小丫头，你敢小觑我？”
　　陆小翠气道：“小觑你，哼，要不是看你和谢公子是一道的，我就给你一个嘴巴，看你还敢倔强不？”
　　沈若琳怒声道：“小丫头，你来打打看？”
　　陆小翠道：“打就打，难道我还怕你不成？”
　　谢仁旺连忙劝道：“陆姑娘，你不是说看在下的面子么，那就不用和沈姑娘斗嘴了。”
　　“我就是看你的面子，才不和她一般见识呢。”
　　陆小翠接着道：“大师伯出手从没活口，方才我真替你耽心，不过我看今天大师伯对你还算不错，可以说已经手下留情了。”
　　沈若琳看她和谢仁旺有说有笑，不知怎的，心里老大不舒服，忍不住哼了一声。谢仁旺怕她们又吵起来，那吃亏的还不是沈若琳，这就说道：“在下不信玄通老道有你说的这般高法？”
　　陆小翠道：“唉，说出来你也不知道，大师伯他……他是出名的魔手天尊……”
　　沈若琳突然“啊”了一声，吃惊道：“他是魔手天尊周不通。”
　　陆小翠冷笑道：“你现在知道了？”
　　说话之时，已经行近铁门，陆小翠悄声道：“谢公子，大师伯要收你为徒，你应该考虑考虑才是。”
　　谢仁旺道：“多谢陆姑娘关照，这件事，在下绝不考虑。”
　　三人走进地室，陆小翠道：“你真是死心眼，我是为你好。”
　　“砰”然一声，关起了铁门，外面又响起了落锁之声，眼前也顿时一暗。




　　第121章：都是我不好，毁了二位姑娘的清白…

　　沈若琳心里还是有气，冷笑道：“谢兄，这丫头对你不错啊。”
　　谢仁旺苦笑道：“沈姑娘经穴受制，和她吵起来，吃亏的还不是姑娘么？再说，能从她嘴里，探听出一些口风来，不是好么？”
　　说到这里，忽然“哦”了一声，问道：“沈姑娘知道魔手天尊，他究竟是什么人呢？”
　　“原来谢兄不知道。”
　　沈若琳道：“这魔头外号魔手天尊，本名叫做周不通，已经有二三十年不曾在江湖露面，据说他一身刀剑不入，双手可以随时暴长，只要在一丈之内，没有人能躲闪得开，所以称他魔手咯。”
　　谢仁旺想起陆小翠叫他大师伯，说不定陆小翠的师父就是自己杀父仇人紫衣帮，心念这一动，接着问道：“沈姑娘知不知道魔手天尊的师承？”
　　沈若琳道：“魔手天尊的师承来历就不知道了，只不过江湖上曾经传说这魔手天尊的师兄是邪道第一大派――九阴门的门主――童九阴”谢仁旺心中赫然：“魔手天尊是邪道第一大派――九阴门的门主――童九阴的师弟。难怪这老小子这么厉害！想必这老小子也是真元功力达到天玑境界的怪物了。”
　　石中玉看谢仁旺只顾和沈若琳说话，一赌气，就一个人走得远远的，在壁角落里坐了下来。
　　谢仁旺目能暗视，天虽黑，他仍可看得清晰，眼看石中玉一个人坐在壁角落里，连面对着墙壁，不觉说道：“兄弟，你怎么一个人坐在那里呢？”
　　石中玉没好气的道：“你喜欢找人家说话，我自然还是识相些的好，别惹人讨厌了。”
　　谢仁旺道：“谁讨厌你了？快过来，我们也好商量商量。”
　　石中玉道：“你只管和人家去商量好了，我……我……不用你管。”
　　沈若琳被她说得粉脸一红，说道：“石兄，我们虽然不是一路的，但在这里，就得同舟共济，你怎么可以这样说呢？”
　　石中玉大声道：“你们只管去同舟共济好了，我不要，我只一个人，你们不用理我。”
　　说着，忽然双肩耸动，流下泪来。
　　她在流泪，沈若琳自然看不到，但谢仁旺看到了，口中“噫”了一声，笑道：“兄弟，你怎么哭了？”
　　他走到她身边，伸手去拉她的手。
　　石中玉双肩一摆，一下挣脱了他的手，大声道：“不要碰我，你眼里早就没有我这个兄弟了，我……我本来就不是你兄弟。”
　　她这一咽声尖嚷，就露出了女子的声音来。
　　沈若琳听得一怔，讶然问道：“谢兄，她是女的？”
　　石中玉道：“我是女的怎么样？我长得没有状元夫人的美，也没有沈姑娘这样娇，你还理我干么？”
　　谢仁旺颇为尴尬的道：“石姐姐，我们都是姐弟了，弟弟我一直把你当作一个非常亲密地姐姐看的。”
　　石中玉见到谢仁旺说一直把她作为一个非常亲密的姐姐看待，心中不免感到一丝甜意，口气也不由地软和下来：“弟弟，对不起，姐姐是一时心烦才说出这些话的。”
　　谢仁旺呵呵笑道：“只要石姐姐高兴就好，哪怕你是打我骂我都行，呵呵，我们说正经，现在我们被困住了经脉，弟弟也还被他闭了三条经脉，先想办法把经脉冲开了，才能另想办法。”
　　石中玉想想也觉得自己有些任性，和弟弟使气，闻言关心地道：“弟弟，你又办法能冲开穴道么？”
　　谢仁旺也就不再说话，自顾自盘膝坐下，运起功来，他虽被玄通老道以特殊手法点闭了三处经脉，内功精湛，有数十年功力的掌中双杰，尚且无法自解穴道，但谢仁旺真元功力早已达到了天权心境的顶级阶段，加之全身的经脉都经过仙界的伐髓洗筋脉丸锤炼过，要不是玄通老道功力强大，指力过人，换一个功力略低的人来根本就封不住谢仁旺的经脉，此刻气机循行一周，三处穴道，便已豁然贯通。
　　谢仁旺双目一睁，正待站起来，突然听铁门外走廊上传来一阵轻盈的脚步声，及门而止。接着铁门开启，手提灯笼走进来的又是绿衣少女陆小翠。
　　石中玉冷哼道：“她倒走得动，去了又来了，不怕走累了么？”
　　陆小翠朝她披披嘴道：“狗咬吕洞宾，不识好人心，这是什么时候了？你们快一天没吃东西，不觉得肚子饿？我是替你们送饭来的，你要是不想吃仙女庙的饭，尽管可以不吃，饿死活该。”
　　她手上果然提着一只饭盒，朝地上一放，转身道：“谢公子，饭菜都在这里，趁热吃吧，我要走啦，哦，这盏灯笼，就留在这里好了，不然，这里伸手不见五指，不把饭吃到鼻子里去才怪呢。”
　　她抿嘴一笑，甩着乌油油的一条辫子，扭身往外就走，出了铁门，回头又道：“你们吃好了，就放着，明天早晨，我会送早餐来的。”
　　铁门掩上了，又上了锁，轻盈的脚步声，渐渐远去。
　　谢仁旺打开食盒，从里面取出―盘竹笋红烧肉、一盘葱烤鲫鱼、和一小锅青菜豆腐汤，一大桶白饭，三付碗筷，笑着对两女说道：“菜还不错，大家快来吃了。”
　　石中玉道：“她是给你送饭来的，我才不吃呢。”
　　谢仁旺道：“石姐姐，你怎么还在和我呕气？”
　　石中玉道：“我说不吃就是不吃，饿死是我的事。”
　　沈若琳笑道：“田姑娘，你这就错了，我们身囚此地，不知几时才能出去？人是铁，饭是钢，要对付险恶的环境，全靠体力支持，不吃，是你自己不吃，等到要使力气的时候，你已经饿得手软足瘫，划得来么？”
　　石中玉道：“我们还能出去？”
　　沈若琳道：“那是另一回事，至少我们要保持体力，才能随机应变。”
　　石中玉点点头道：“你这话有道理，不吃白不吃。”
　　谢仁旺道：“对，不吃白不吃，那就快来吃吧。”
　　说着取起饭瓢，装了一碗饭，两女各自装了一碗，大家就蹲着身子，吃了起来。
　　沈若琳抬目问道：“谢兄方才曾说运气冲穴，不知是否冲开了？”
　　谢仁旺压低声音道：“在下方才已经冲开了。”
　　沈若琳奇道：“我方才也运了一回气，只觉魔手天尊点的穴道，手法古怪，运冲了几次，都无法冲开……”
　　谢仁旺道：“待回吃过饭，在下再助二位冲穴就是了。”
　　沈若琳心中暗暗奇怪，忖道：“谢仁旺武功未必高过自己，自己只被闭了两处经穴，都无法冲得开，他被魔手天尊闭了三处经穴，如何冲开的呢？”
　　但这话却不好意思问出来。
　　三人匆匆吃毕，收过食盒。谢仁旺就要石中玉盘膝坐好，自己也在她身后坐下，缓缓运起“乾坤混元真气”一手按在她背后“灵台穴”上，度过气去。石中玉有了上次的经验，立即缓缓吸气，和谢仁旺度入的真气会合，不消盏茶工夫，已把两处经穴冲开，谢仁旺就收回手去。
　　石中玉站起身，朝沈若琳道：“现在该你来了。”
　　沈若琳看了谢仁旺一眼，迟疑的问道：“谢兄刚替田姑娘度气，不需要休息―回么？”
　　石中玉心中想道：“是啊，弟弟刚替自己运功度气，消耗了不少真气，真该休息一会才是，自己怎么没有想到，倒给她说去了。”
　　谢仁旺含笑道：“不要紧，在下练的真气早已迈入先天，在体内自可生生不息，不虑消耗，沈姑娘快请坐下来吧。”
　　沈若琳心中也暗自忖道：“不知他练的是什么功夫，竟有如此功效？”
　　面上略现腼腆之色，依言坐下，一面说道：“既是如此，我谢谢兄了。”
　　谢仁旺道：“在下度入真气之时，姑娘也要运起功来，和在下真气会合导行。”
　　石中玉站在一旁，心中暗自思量着道：“现在，你体内也有了弟弟的真气，将来……将来……”
　　她不禁脸上骤然热了起来，好在她戴着面具，别人看不到她脸红。
　　不消盏菜工夫，沈若琳两处被闭经穴，豁然而通，谢仁旺及时收手。沈若琳起身道：“谢兄赐助之德，姐姐永志不忘。”
　　谢仁旺道：“同舟共济，沈姑娘也不用放在心上。”
　　石中玉道：“可惜弟弟方才丢了剑，不然，现在咱们可以破门而出了。”
　　谢仁旺道：“你不用急，我们经脉已解，总会有机会的。”
　　石中玉道：“机会自然会有，明天一早，你那状元夫人又会来探监，你舍得向她下手么？”
　　沈若琳道：“今晚也有机会，只要我们能出得去就好了。”
　　石中玉道：“今晚状元夫人已经来过了，还有什么机会？”
　　沈若琳道：“不瞒二位说，我是跟踪二位来的，但在我末进入仙女庙之前，已经留下了记号，只要我没有出去，后面的人，就会找来。”
　　谢仁旺道：“贵帮纵然有人找来，但玄通老道武功极高，贵帮来人，能有必胜把握么？”
　　沈若琳道：“姐姐先前不知道这里的观主会是魔手天尊，也许……”
　　她沉吟着道：“姐姐是说只要我们能出去，今晚来的后援，纵或不是魔手天尊对手，但挡他一阵，应该没有问题，能挡一阵，我们就可以离开仙女庙了。”
　　谢仁旺听她口气，似乎紫衣帮今晚也出动了高手，但自己的晋江剑和石中玉的紫艾剑俱已失落，铁门外面又落了锁，除非外面有人开启，想从里面破门而出，那就比登天还难了。
　　石中玉道：“你们的后援，除非破了仙女庙，不然，又有何用？他们又不知道我们被囚禁在这里，看来只有等明日一早状元夫人来了，只要有人肯出手制住她，我们才能出去。”
　　沈若琳听她提了几次“状元夫人”不觉问道：“田姑娘，状元夫人是谁呢？”
　　石中玉嗤的一声轻笑道：“就是那姓陆的小丫头咯，在她心目中，咱们这位弟弟就是状元郎呢。”
　　谢仁旺脸上一红，说道：“石姐姐，你别胡闹了。”
　　“难道还不是真的？”
　　石中玉披披嘴道：“在她心里，真把你看作状元郎了呢。”
　　谢仁旺道：“时间不早了，我们也该休息了，明天等陆姑娘来了，我们就好设法出去。”
　　石中玉轻哼道：“你硬得起心肠来。”
　　谢仁旺不愿多说，就席地而坐，缓缓阖上眼睛。
　　石中玉因沈若琳已经知道她是女的了，而且两人经过一番交谈，渐渐也有些投契起来。坐在这幽黑的地窖里，本来就会感到孤寂，谢仁旺又自顾自的坐着，有如老僧入了定，她就找沈若琳轻声的聊着，同是女孩子咯，一会工夫，就有说有笑，谈个没完。
　　谢仁旺刚开始有如老僧入定一般坐在地上静坐调元静气，原本以谢仁旺的功力应该是越运功调息内息应该越平和，那曾想到这一次居然不是以往那种味了，不大一会儿，谢仁旺便感到全身燥热，越运功越燥热。而两女刚开始还有说有笑地聊着天，渐渐地也感到一身莫名地就燥热起来，石中玉接着那一笼灯笼的火光，看着谢仁旺的脸也是越来越红火，心中的那个燥热让她只想将全身的衣衫全数褪下，喉咙发干，一双芊芊玉手也总想握着一些什么才好。谢仁旺突然就感到有一个火热的躯体贴上了自己的腰背。
　　扭头看去，目光正好和石中玉的一双散发着浓浓情欲烈焰的目光相接，此前石中玉一双晶莹的眼睛此刻发射出浓浓的欲火烈焰，深情款款的望着自己，好像蕴藏着无限温柔。不，她脸上也红馥馥的，好像抹了一层胭脂，更显得娇艳欲滴。
　　谢仁旺不禁心头一荡，原本就燥热的身体顿时如同又浇上了一桶汽油般浑身烈焰般灼烧起来，石中玉口中嘤咛一声，返身轻轻一纵扑入他怀里。谢仁旺配合着她的动作，张开双臂，一下把她搂住。
　　这一下，两个人拥在一起，谢仁旺闻到石中玉身上一股浓郁的甜香，更觉血脉偾张，情欲如潮，低头就往她两片殷红的香唇上吻去。石中玉有如触上了电一般，星目微闭，全身软绵绵的，几乎站立不住。谢仁旺已经失去了理智，两颊如火，双目通红，呼吸急促得发出呼呼之声，他有迫不及待的感觉，双手抱起她娇躯，举步往这个狭小的地下石窟之中唯一的一张小木床走去，他们甚至都忘了旁边还有一个沈若琳。
　　石中玉从迷迷糊糊中发出低颤的呼声：“弟弟，你……要做什么？”
　　这声“弟弟”，叫得虽然不响，但却把情欲冲动的谢仁旺叫醒了一刻，心头登时大为凛骇，暗想：“自己决不会无故如此，莫非有人在早餐中下了什么毒药。”
　　对了，她没吃馒头，这毒药一定在稀饭里的了。这就低声遁：“石姐姐，不好，他们在稀饭里下了毒。”
　　石中玉方才只是少女情怯，这一会工夫，她又媚眼如丝，柔声道：“好好弟弟好弟弟，你过……来，你要叫我好姐姐咯。”
　　谢仁旺心头又是一荡，急忙叫道：“石姐姐……好姐姐，你快醒一醒，我们着了人家的道。”
　　石中玉道：“没有呀，我很好，好弟弟，我……好想你……”
　　她双颊如火，眼睛水汪汪的，本来人已生得娇美动人，这会更是有着说不出的娇艳，随着话声，缓步迎着走来。
　　谢仁旺自己可以感觉到心头有如火烧，神智倏醒立迷，怜香惜玉地抱住了石中玉，伸手往她的双峰一按，一团既烫又带着弹性的坚硬肌肉，使他禁不住“嘭”地宝贝骤挺而起。石中玉一对水汪汪的大眼睛，对着谢仁旺含情脉脉地注视着，突然她挺身而上，托住了他的双肩，吐气若兰。
　　谢仁旺血气方刚，接触到了石中玉的肉体，原先挺起的宝贝，更加坚硬如铁，只觉全身热烘烘地难以自制，于是伸手剥开了她的上衣。一双眩人眼目的大乳房呈现眼前，两座肉峰那么毕直地挺着，当中的小乳头又是那么的红嫩、精细，引人垂涎。雪白的肌肤透着微微的绯红。两人都受春药之害，再也抵挡不住这诱惑了。几乎是同时，他俩各自解开了身上的束缚，一阵狂吻。
　　突然间，谢仁旺先是闻到一股浓郁的香气，紧接着热气袭来，还弄不清楚是怎么一回事。他的头颈之间已经被一双柔若无骨的玉臂环住，硬生生地将他的头转了过去，接着一个丰满火热的胴体从旁挨来，谢仁旺还没意识过来发生了什么事，一个香吻已经紧紧地堵住了他的嘴，同时钻入了一条柔嫩滑溜的香舌在他口中搅动。谢仁旺用力挣脱，扭头一看，原来是沈若琳气喘吁吁地扑了上来，谢仁旺想也没想，伸手一点，点住了沈若琳的穴道，他真没想到春药是如此厉害。
　　“好弟弟……很热……我……好……好难过……我的……那里……要……要吃……要你的……快来……”
　　石中玉已被药物冲昏了头，不停的淫叫声，在石室中回荡着。
　　谢仁旺抱起石中玉摇摆的胴体，只见她浓密茂盛的阴毛底下，两片阴唇正自微微分合著，当中又滴滴着淫水，谢仁旺伸手往她阴唇入口一勾。
　　“呵……呵呵呵……我……我……不要……好弟弟……你……你……饶了我……那……快要……好弟弟……请你……来……不……不要再逗我了……”
　　谢仁旺用力分开她的大腿，石中玉已刻不容缓地握住了他的宝贝，对准着自己的阴核一阵子地磨擦。谢仁旺双膝跪着，下体猛一用力，只觉滑漉漉地，出入自如，三两下冲挺，石中玉恩叫连声，偌大的一根宝贝已全根尽入。
　　“轻……轻点……我要……要……你抽……抽直……要……要……可以……用力些了……好弟弟……我里面……哎呀……好……痒……”
　　谢仁旺使劲抽送着，石中玉也尽力将阴户上挺配合。片刻之后，石中玉的情绪更趋猛烈了，小口在天云的肩上咬啃着，十指深深嵌入了他的背部肌肉。
　　“好大的……你……大……大的……使我…我……很舒服……的感觉……你……大……那个……顶得我……我那地方的……哎呀……”
　　春药的威力竟是如此强大，使石中玉愈来愈近疯狂般放荡。谢仁旺的宝贝被她那丰满的阴户套着，也是一阵子的舒服感觉。
　　石中玉猛力摆动着腰肢，阴道内不停地吸吮着谢仁旺的龟头，只见她双眼发红，娇喘连声：“快……快死了……我……不知……已经……又……又……又要来了……好弟弟好弟弟……你的……大的……我的……那个……死了我的……哎呀……”
　　谢仁旺被她这么连番的淫叫和浪摇，已感气血翻腾，知道自己也近时候了，于是更加快速地冲挺，握在大乳房上的双手也微微显现青筋。
　　“好姐姐……快准备……我……我也快了……”
　　谢仁旺道。
　　“……快……好……好弟弟……快……弄死了我……要……你的……我也……也要……唔……”
　　谢仁旺俯身，将嘴唇吻住了她，就在两人死力相拥的刹那，他们都相互感觉到了对方传来的一阵战栗。石中玉满身汗流，阴户仍紧紧地包住着谢仁旺的宝贝。片刻之后，石中玉渐趋平静，春药的效力已退了，她也沉沉睡去。
　　谢仁旺将石中玉放到床里面躺好，将沈若琳抱过来，放在床上。只见她双目紧闭，脸色微红，鼻翼随着呼吸一张一合的。由于被点了穴道身体一动不动，谢仁旺看了沈若琳一会儿，伸手解开了她的穴道。穴道一解开，沈若琳便睁开双眼，谢仁旺一看，只见沈若琳双眼充满血丝，一副饥渴的模样，待她血脉顺畅之后，双手便开始在自己的身上抚摸起来，口中不停的发出了：“噢……啊……嗯……”
　　的叫声，双手不停的抚摸揉弄着自己的着双乳。
　　谢仁旺见状知道沈若琳此时的心智已经被药力控制，他刚才发泄过一次之后，春药的药力已经去了大半，目前人已经有八分清醒，他也知道，“箭在弦上，不得不发”。于是谢仁旺伸手将沈若琳身上的衣物轻轻褪下，一付美好的胴体便呈现在谢仁旺的眼前。
　　只见沈若琳胸前一双饱满挺拔的玉乳，平滑的小腹上一点香脐，下面是最迷人之处，乌黑的阴毛面积不大但十分浓密，下面是两片粉红色的阴唇，其间已经渗出丝丝的淫水挂在阴毛之上，是那样的迷人。在往下是一双圆润修长的玉腿，此时还在不停的扭动着。
　　谢仁旺欣赏了一会儿沈若琳的玉体，此时下面的宝贝也已经挺立起来。来到床边谢仁旺伸手抓住沈若琳的一只玉乳，另一只手分开了沈若琳的两片阴唇，将手指深入到她阴道内部。此时的沈若琳只觉得有人在抚弄自己，眼光中出现了谢仁旺的身影，只见她身子一抬便扑入了谢仁旺的怀里，口中不停的发出：“啊……啊……嗯……嗯……唔……啊……啊……”
　　双手在谢仁旺的身上抓着，娇躯不停的在谢仁旺怀里扭动着。
　　谢仁旺的手指在沈若琳的阴道内一摸，只觉得里面已经非常湿润，心知已经可以了，于是又点了沈若琳的麻穴，将沈若琳的身体放平到床上，分开她的双腿，将自己的宝贝对准沈若琳的阴唇之间，下身一挺，只听“滋”的一声，宝贝便深深的插入其中。刺穿了处女膜，直达深处。
　　“啊……”
　　沈若琳一声轻呼，由于药力的刺激，沈若琳已经感觉不出处女膜破裂的疼痛来，只觉得一根粗大火热的东西插入自己的下体，给自己带来一股舒爽充实的感觉。谢仁旺抽出宝贝然后翻身躺到床上，扶着沈若琳的身子，将宝贝对准她的阴唇之间，然后让她跨坐在自己的身上便又伸手解开了沈若琳的麻穴。
　　谢仁旺将宝贝插入沈若琳的阴道之后，便停下动作，任由沈若琳扭动身体，由于药物的刺激使得沈若琳不断挺动着粉臀，两片阴唇吞吐着谢仁旺的宝贝。
　　沈若琳不停地上下起落着身子套弄着谢仁旺的宝贝，不断增加磨擦的力度，而谢仁旺在下面只是享受着舒爽的感觉，沈若琳努力地上下起落着粉臀，光滑白皙的背脊上流下一滴滴的汗珠，坚挺浑圆的双峰随着她的动作不断的上下抖动着。
　　谢仁旺伸手抓住一只乳房，轻轻揉捏着，好柔软、好光滑，和抚摸石中玉的乳房的感觉却不太一样，但是同样的是引人入胜。沈若琳不停的上下起落着粉臀，口中不时发出呻吟之声：“啊……啊……嗯……啊……唔……唔……啊……啊……哎呀……哎呀……唔……唔……嗯……嗯……啊……啊……啊……”
　　随着沈若琳一波一波的快感，阴道内涌出一股股的淫水，润滑着两人结合的部位，随着沈若琳粉臀的起落，淫水随着流出来，将谢仁旺的阴毛都润湿了。望着沈若琳通红的粉面，欣赏着她那因一阵阵快感而一张一和的小嘴，谢仁旺突然将沈若琳搂住，一翻身将她压在身下，分开她的双腿，将宝贝深深插入她那还在一张一和的阴唇之中。便开始用力的抽插起来。
　　“啊……啊……嗯……嗯……唔……唔……哎呀……呀……唔……唔……啊……啊……嗯……嗯……”
　　沈若琳随着谢仁旺的动作，不停的发出含混的呻吟声，更是刺激着谢仁旺的欲望。
　　沈若琳的阴道又紧又软，紧紧的夹着谢仁旺的宝贝，随着抽插的动作谢仁旺也感到一阵阵的快感，每一下都十分的舒服，和心儿相比更是别有风味。谢仁旺扶着沈若琳的双腿，使得双腿大张，阴户清清楚楚的呈现在眼前，低头谢仁旺望着宝贝在阴户中进进出出，不断的带出一股股淫水，顺着沈若琳的臀部流到床单之上，将床单都浸湿了一大片。
　　“嗯……嗯……啊……啊……哎呀……唔……唔……”
　　沈若琳呻吟着，扭动着娇躯，随着谢仁旺的抽插，摇晃着粉臀胸前的双乳也不停的摇晃着。
　　谢仁旺一下一下的深深插入，宝贝在阴道中进进出出，两人都在喘息着，沈若琳不停的发出满足的叫声：“唔……喔……啊……啊……唔……噢……唔……嗯……嗯……哎呀……唔……唔……”
　　沈若琳的两片阴唇把谢仁旺的宝贝夹得紧紧的，随着谢仁旺不停的抽送着，沈若琳因阵阵的舒爽的感觉，兴奋的下意识的用双手紧紧的缠抱住谢仁旺，丰盈的肥臀也不停上下扭动迎合著他抽送的动作，口中发出模糊的声音：“嗯……嗯……啊……啊……啊……嗯……唔……唔……哎呀……啊……哎呀……呀……嗯……嗯……唔……唔……”
　　谢仁旺享受着沈若琳紧凑的阴道带来的舒爽的感觉。听着她浪荡的叫声，于是更加卖力的抽送着，只见宝贝猛进猛出的来回抽送著，两片淡红的阴唇随著宝贝的抽送翻进翻出。两人的身上已经布满了汗液。
　　沈若琳此时直觉的一阵阵舒爽的感觉直冲脑际，身体抽搐着，随着谢仁旺的动作，轻轻摆动着，阴道内一股股的淫水汹涌而出，已经到到了高潮。谢仁旺由沈若琳的身体的表现知道她已经达到高潮了，自己此时也是强弩之末了，于是双手搂住沈若琳的臀部，下身用力的挺动着，又抽插了二十多下，一股滚烫的精液倾泻而出，直射入沈若琳阴道的深处，烫的沈若琳又是一阵颤抖，又一股淫水汹涌而出，两人达到了人生的顶端。沈若琳已经瘫软的一动不能动了，陷入了半昏迷状态。
　　谢仁旺穿好衣服，等着二女醒来，约摸过了半个时辰，沈若琳、石中玉二女相继醒来，虽然是受药力驱动，但多少还是有点印象。两女羞急地穿好衣服，石中玉怒道：“这陆小翠好卑劣的贱婢，竟然在饭菜里下这种无耻的毒药。”
　　谢仁旺心中有那么还是颇为感激这一次地室艳遇只是口中还是颇为赧然地道：“都是我不好，毁了二位姑娘的清白……”
　　沈若琳娇羞地道：“这怪不得少侠，只要少侠不嫌弃我们就行了。”
　　谢仁旺呵呵笑道：“不嫌弃，不嫌弃，怎么会嫌弃两位这么美丽的姐姐了，只要两位姐姐不嫌弃就好了，我一定会负责的，你们相信我。”
　　两女娇羞地道：“我们更加不会嫌弃弟弟了。”
　　话毕沈若琳怒道：“但是这件事情没完，玄通老道以及玄通老道那个师侄女陆小翠这个贱婢，她们的这种做法简直是太阴毒了。我们一定饶不了他们”沈若琳此话一出，立时得到了石中玉的大礼支持，两女此前还相互之间还有些芥蒂，但经过了刚才双双中了这玄通老道精心设计的春药饭菜之计，和谢仁旺有了合体之缘后，两女之间的芥蒂早已消失，原本两女对谢仁旺就极有好感，两女先前只是碍于少女的矜持和羞涩没有采取主动，想不到玄通老道这一着无形之中更是成全了两女，两女口中虽然说得愤怒其实内心却是颇为喜悦的。
　　“两位姐姐还是省点力气，好好调节一下气息恢复一下体力，我想对方既然下了这种阴毒，应该不久就会来人的。”
　　谢仁旺这几天经过这些经历后仿佛一下子江湖经验就多了起来，能够细心地分析出一些道理来了。
　　两女闻言后大觉有理，双双移了过来靠着谢仁旺坐下。谢仁旺闻着左右两边两位美女的芳香气息，一颗心不免又有点心猿意马起来，只是碍于此刻在敌人的严密监控之下，不好任意施为，只得在心中回味刚才和两女那颠龙倒凤的一幕。
　　两女刚刚才经历了一场风雨，两女刚刚从少女变作真正意义上的女人，此前因为药物的药力作用之下表现的都是非常地疯狂，远没有谢仁旺给红儿青儿等人破身那般地温柔，所以此刻药力退去，破瓜的痛楚便隐隐然地显现出来，既然还有疼痛的感觉在，两女此刻是安安静静地靠在谢仁旺的身边依照自己的相公――谢仁旺的吩咐调元静气恢复体力和功力起来，那曾想到身边的谢仁旺心中所想居然是回味刚才的云雨之欢总结得失了。




　　第122章：追魂魔女

　　三人虽然都解开了穴道功力也恢复的差不多了，加之刚才三人还做了那种事情，三个人之间的关系便亲密了许多，石中玉沈若琳两女自然是唯谢仁旺马首自瞻。三个人就这么靠在一起也不知过了多少时间，谢仁旺又听到外面走廊上，起了一阵极轻的脚步声，朝铁门走来，急忙低声道：“你们快别作声，又有人来了。”
　　石中玉轻笑道：“说不定又是状元夫人了哩。”
　　那脚步声走得极轻极细，到了门外，又似乎有些逡巡模样，久久没有移动。现在沈若琳、石中玉也可以听到了。
　　石中玉悄声道：“沈姑娘，你看，不是她还会是谁？又想进来，又不敢进来。”
　　正说之间，突听“咔”的一声轻响，似是外面那人用利器削断了锁，果然，接着铁门被人轻轻推开。
　　有人探首压低声音叫道：“谢少侠……”
　　听那声音，依稀就是状元夫人――陆小翠了。只不过此刻灯笼中的烛火早已点尽，黑暗之中看不清来人面貌。
　　近了，谢仁旺功力最高，凝目看去，虽在黝黑之间，依然看得十分清晰，不是陆小翠是谁。谢仁旺长身而起，口气淡淡地道：“不知小翠姑娘这么晚前来有何要事？”
　　陆小翠一手提着一把长剑，赫然正是谢仁旺自愿受缚之后被搜去的镇山剑，陆小翠上前将剑递到了谢仁旺的手中，幽幽说道：“谢少侠，我对不起你，我并不知道师伯他们在饭菜之中下了――药，我是刚才听到有人无意之中提起这件事，这才匆匆赶过来看看你们有没有事，想不到师伯他们居然这么狠心，所以……所以我今晚偷偷的找来，还削断了铁锁，就是要把你救出去，只要把你救出去了，我就是粉身碎骨，也不要紧，谢少侠，你快把剑拿了，随我出去。”
　　她这番话，说得凄婉缠绵，也证明了这个状元夫人并没有负他这个状元郎。虽然状元郎状元夫人这俩个称谓多少有点玩笑的成分在里面。
　　但对方能冒着如斯的危险赶来相救，着实让谢仁旺听得一阵激动，谢仁旺并没有伸手去接剑，却一把握住陆小翠的一双芊芊玉手，感激地说道：“小翠，谢谢你……”
　　陆小翠轻轻一挣没有挣脱，也就任由谢仁旺握着自己的玉手，仰着俏脸关切地说道：“我是偷出来的，时间宝贵，你快拿着宝剑，我送你们出去。”
　　石中玉、沈若琳两人，刚开始还有点怀疑，后来陆小翠所说的话，她们全听见了。也不免为自己两人误会了她而感到有些愧疚石中玉道：“弟弟，陆姑娘说得不错，时机稍纵即逝，我们快些走吧。”
　　陆小翠为难的道：“仙女庙布置严密，一个人还可以掩护得过去，现在你们有三个人，只怕不容易逃得过几处暗桩的耳目呢。”
　　谢仁旺从她手中接过镇山剑，说道：“姑娘盛情，在下至为感激，你快回去吧，免得被人看到了，我们自己会走的。”
　　陆小翠微微摇头沉吟了一下神色毅然地说道：“仙女庙后进，布置十分严密，没有我给你们领路，避重就轻，什么人也不易闯得出去，你们不要多说了，谢少侠，你们三都快随我来……”
　　正待转身往外行去。
　　“慢点。”
　　谢仁旺一把拉住她的纤手，低声道：“有人来了。”
　　陆小翠听得大急，低声道：“你们快退到屋里去。”
　　说话之时，她拉着谢仁旺一下闪到门后，附着他耳朵，低低的道：“待回有人进来，就得先下手为强，把他制住了。”
　　谢仁旺道：“在下省得。”
　　两句话的工夫，走廊上果然传来了一阵脚步声，只要听声音，进来的可不止一个人。接着就有灯光照了过来，只听前面一个道：“奇怪，外面的门，是什么人开的呢？”
　　后面一个道：“也许是小翠姑娘出去的时候，没关上了。”
　　前面一个道：“师祖也奇怪，咱们人手不少，却要小翠姑娘给他们送饭。”
　　后面一个道：“你没听七师叔说么，师祖想收那小子做徒弟呢。这一来，咱们又多―个师叔了。至于那两个女子嘛……”
　　“咦，这里的铁门也开了。”
　　走在前面的惊异一声，急道：“快进去看看，里面的人逃走了没有？”
　　当先脚下一紧，冲入铁门。后面一个也一脚跟了进来。谢仁旺从左闪出，一指点了后面那人的穴道，沈若琳从右闪出，同样伸手一指，点了前面那人的穴道。
　　陆小翠闪身而出，低低的道：“谢少侠，你和你这兄弟快脱下他们道袍穿上，我和这位姑娘走在前面，路上小心些，就可以混得过去了。”
　　说完，伸手一拉沈若琳，说道：“我们先走，你只要一路上低着头，装出和我说话模样，就是给人看到了，也不碍事。”
　　沈若琳感激的道：“真谢谢你。”
　　陆小翠道：“现在也不要说谢了。”
　　谢仁旺和石中玉立时动手，很快脱下了两个道人的道袍，穿到身上。这两个道人身上，都佩有长剑，就分了一把给沈若琳，然后把两个道人拖到里面壁落处，又加点了两人的穴道，回身走出，掩上铁门，低声道：“陆姑娘，我们走吧。”
　　陆小翠拉起沈若琳的手，轻声道：“出了地窖，你要沉着些。”
　　沈若琳点头道：“我知道。”
　　两人走在前面，谢仁旺和石中玉跟随她们身后而行。穿过甬道登上石级，走出那间黝黑的斗室，仰头已是满天星斗。
　　陆小翠回头道：“你们和我们保持数丈距离，不可走得太近。”
　　说完伸手拉着沈若琳，转身往北行去。谢仁旺认出若是往东南长廊走去，就是观主的静室，可见此处离观主静室不会太远了。
　　陆小翠走在前面，果然装出和沈若琳边走边淡，细声说话，缓步而行，谢仁旺和石中玉和她们保持了四五丈距离，也并肩徐行。这是仙女庙最后―进了，黝黑的夜晚，但觉殿宇暗影幢幢，虽然看不真切，但谢仁旺相信许多走廊的转角之处，和暗陬之间，说不定会有人监视着。
　　这样穿行过几幢屋宇，已经跨出院落，外面是一个荒草丛生的天井，右首有一排几间小屋，看去黝黑，三面俱是一丈多高的围墙。墙外，自然是仙女庙的后面了。
　　行到这里，陆小翠提着一颗心，总算放了下来，吁了一口气，脚下一停，低低的道：“谢少侠，你们从这里出去，就不会再有人阻拦了，我也只能送到这里为止了，你……多珍重……”
　　她望着他，睫中已经隐含泪水。
　　谢仁旺走上―步，握住她的手，感动的道：“小翠，你为什么不跟我们走呢？”
　　陆小翠摇摇头道：“我身受师恩，岂能叛离师门，今晚这么做，我……我已经是愧对师父了，你……你快去吧，不用以我为念……”
　　她两行泪珠，已经夺眶而出。
　　沈若琳看他们这付难分难舍的模样，心中已经有数，一面低声催道：“弟弟，陆姑娘既然这么说，一定有她的苦衷，我们走吧。”
　　突听一个女子声音冷笑一声道：“你们走得了么？”
　　陆小翠如遭雷击，粉脸失色，急急朝谢仁旺身上一推，说道：“快走，再迟就来不及了。”
　　“已经来不及了。”
　　那女子阴笑道：“好哇，陆小翠，你胆子可真不小，居然敢吃里扒外，私通外人，你是不是不想活了。”
　　陆小翠情急的道：“你们还不决走？”
　　既然被人发现，谢仁旺又岂是那种贪生怕死忘恩负义之人，岂肯舍她而去，低头朝沈若琳、石中玉二人低低的道：“你们快先走。”
　　谢仁旺不走，沈若琳，石中玉两女自然也不肯离开。
　　暗影中那女子声音尖笑道：“你们一个也休想走得脱。”
　　这人只是在暗中说话，并未现出身来。
　　陆小翠泪流满面，突然屈膝跪了下去，说道：“三师叔，弟子求求你，放了他，他……是我的表弟……”
　　“大胆贱婢。”
　　那女子声音厉声道：“你还敢撒谎？他叫谢仁旺，是你的情郎，对不？你今晚是听了几个弟子告诉你的话，才知道地窖里困着有一个叫谢仁旺的人，才偷偷的去地窖里放人？你现在胆子越来越大了，居然敢做出这种私放囚犯背叛师门的事来？”
　　陆小翠哭道：“弟子没有背叛师父，弟子只是想把他救出去，弟子对不起师父，宁愿一死谢罪。”
　　谢仁旺一把把她拉了起来，大声道：“小翠，你没有对不起师门，也没有罪，何用一死谢罪？老实说，区区地窖，也未必困得住谢仁旺，不信，你看看，玄通老道点了在下三处经穴，在下不是一点事也没有么？此处不留人，自有留人处，你随我们一起出去，在下倒不相信谁能拦得住咱们？”
　　“谢仁旺，你口气不小啊。”
　　那女子声音随着活声，已经从右首小屋中缓步走出。
　　这一刹那，两边墙角下也突然挑起了两盏红灯。左首走廊上，已同时现出了四名手执长剑的黑衣女子。谢仁旺、石中玉同时脱去下身上道装。谢仁旺目光朝那说话的女子看去，这人也是一身黑衣，只是穿的不是劲装，而是曳地长裙，经灯光照射，只见她面貌姣好，看去约莫花信年岁，手中也并无兵刃，只是缓步迎了过来。
　　她目光冷厉，逼视着谢仁旺，冷冷的“嗯”了一声道：“果然是个小白脸，难怪这无心肝的贱婢看上了你，就甘愿冒着生命危险去地窖里救你了。”
　　陆小翠似是十分害怕，看她逼近过来，身不由主的往后连退，但她一只手被谢仁旺拉着。
　　沈若琳冷笑道：“你现在看到了，是不是也心甘情愿放他走呢？”
　　石中玉接口道：“对呀，她自然也看上了小白脸了。”
　　黑衣女子脸上一红煞气陡现，沉喝道：“你们找死。”
　　突然一挥手，喝道：“别让他们走了。”
　　四个黑衣劲装女子一阵“锵”“锵”剑鸣，四支长剑出鞘，一字排开，拦住了去路。沈若琳、石中玉也同时掣出了长剑。
　　黑衣女子朝谢仁旺冷冷的道：“放开她。”
　　谢仁旺一手按着剑柄，淡淡一笑道：“陆姑娘救了在下，在下此时若是放开了她的手，岂非就会落到你的手里了？她救了在下，在下能不救她么？”
　　黑衣女子冷然道：“你救不了她。”
　　谢仁旺潇洒一笑道：“在下倒是不信姑娘能把她怎样？”
　　黑衣女子望着他，心中暗道：“他若是我的情郎，我大概也会舍生护着他……”
　　陆小翠被他拉着手，忽然一挣道：“谢少侠，你快放开我，三师叔说得不错，你……你救不了我的。”
　　谢仁旺大笑道：“就算她武功高强，除非先杀了我谢某。”
　　黑衣女子突然脸色一沉，“铮”的一声，从她大袖中飞出一柄银色柳叶刀，冷冷的道：“你以为我杀不了你么？”
　　谢仁旺同样一抬手，“铮”的一声抽出长剑，含笑道：“姑娘要和在下动手，在下自当奉陪，不过凭姑娘要杀在下，只怕也未必容易哩。”
　　“那你可以试试。”
　　黑衣女子一面回头朝黑衣侍女吩咐道：“你们给我看住他们，如敢逃走，只管格杀勿论。”
　　话声一落，才转过脸来，朝谢仁旺道：“你小心了。”
　　银光一漾，闪电一刀，朝谢仁旺拉着陆小翠的手腕撩来。好快的一刀，刀光才现，森寒刀锋已经到了陆小翠的腕底。她居然不削谢仁旺的手，却撩向了陆小翠。
　　谢仁旺朗笑道：“姑娘也小心了。”
　　他身形一偏，镇山剑后发先至，“叮”的一声，用剑脊轻轻拍在她刀背上，随势一挑，剑尖忽然朝上昂起，反削对方握刀五指。黑衣女子不防他手中是一柄长剑，更不防他剑身拍中刀背之时，上半截剑身，会弯了过来削她刀柄，心头一惊，急忙缩手后退。
　　谢仁旺笑道：“姑娘应该清楚，在下此剑，专削兵刃，不知你手中柳叶银刀，经得起经不起在下一削，这第一招，在下若是削断了你的银刀，岂非太得罪了么？”
　　黑衣女子不禁脸上气得―红，冷哼道：“你不要得了便宜卖乖，今晚不让你见识见识我追魂魔女历害，谅你还不知道天高地厚呢。”
　　喝声出口，突然手中银刀一紧，刷刷一连三刀，连绵出手。
　　不，她三刀之后，接连又是三刀，三刀之后，紧接着又是三刀。这一连九刀，出手之快，有如风飘电闪，一个人也随着刀势，忽左忽右，连连闪动，刹那之间，一片刀光，就在谢仁旺左右流动，耀目银光像银蛇般乱闪，她人影反而为刀光所掩，若隐若现，若即若离，使人莫可捉摸。
　　“原来姑娘叫做追魂魔女，在下幸会，不过可惜了这副还算标致的脸蛋，要是不这么野蛮去掉这魔女二字，我倒是可以介绍你到我们百花楼去做事。”
　　谢仁旺口中一边调笑着，一边左手轻轻一拉，把陆小翠拉到了身边，手臂环着她纤腰，右手长剑一抖，右攻左守，左攻右拒，同样使得青光缭绕，紧护两人身躯。
　　双方身形闪动，刀光剑影，虽然交互映辉，但刀剑却并未相交，是以不闻丝毫金铁击撞之声。追魂魔女一口气攻出了三九二十七刀，但谢仁旺身形飘忽，剑光流动，不但沾不到他一点衣角，连陆小翠的衣裙也没削下一片来，心头本已不耐，听了谢仁旺的话，更是气愤，尖声道：“你说什么？百花楼？”
　　她在喝声中，刀法越使越快。
　　谢仁旺在一片剑影中，大笑道：“姑娘连这话都听不出来么？一个如花似玉的姑娘，却偏偏要叫什么魔女，魔女者，罗刹、夜叉之谓，这称呼岂不太没有水准了，这样还怎么会有客人来捧场，还不用说过夜了？要取也是像我们芙蓉姐姐，牡丹姐姐一样的名字呀，即便不取这种，也要取个好听一点的名字这样才能吸引客人来捧场，才能宾客如云呀，这样吧，我给姑娘取个名字吧，姑娘这么喜欢穿黑衣，不如就叫黑衣玫瑰吧。黑衣玫瑰这名字好，以后到我们百花楼来，一定生意兴隆，连小弟我都要来捧场，哈哈！”
　　他口中虽在调侃，但手上可丝毫不慢，剑势展开，一片青光，笼罩住数尺光圈，纵横交织，迥环运用，似实却虚，变幻莫测，一任你银刀急攻如雨，依然碰不到他一点剑尖。
　　“你……”
　　追魂魔女心中又气又怒，自己三十七年一直守身如玉，想不到被这小子一顿调侃将自己和青楼的女子一般评头论足，是可忍孰不可忍也，口中怒喝一个“你”字，左手一抬，只听一声极轻的机篁之声响起，从她衣袖中飞出一蓬比牛毛还细的飞针，朝谢仁旺、陆小翠二人激射过去。
　　这蓬飞针，为数既多，体积极细，又是机篁发射，速度奇快，就是大白天，目力稍差的人，也很难发现，何况此时又在黑夜之中……




　　第123章：老丈母娘看孙女婿，越看越有趣

　　再说沈若琳眼看谢仁旺和追魂魔女已经动上了手，秋波一转，看了四个黑衣女子一眼，就以“传音入密”朝石中玉道：“石姑娘，咱们也该发动啦。”
　　手中长剑一抡，身形一晃，朝左手两个黑衣女子欺了过去，口中娇叱一声道：“你们也别闲着。”
　　剑光直送，攻向右首一个，左手舒展如兰，一掌朝左首一个拍了过去。
　　她这一剑，看似直送，但手豌一转，剑光连闪，宛如洒出一阵错落剑雨，寒芒流动，密集刺去。左手拍出的一掌，同样如拍如拂，一股劲风，直逼左首黑衣女子胸臆。这剑、掌齐施，分袭两人，手法诡异已极。
　　那四个黑衣女子，年岁都在二十四、五，高矮如一，脸上神情冷漠，自然是追魂魔女身边得力使女。左边两个一见沈若琳欺身攻来，一言不发，同时右腕一翻，长剑出手。右边一个身随剑走，巧妙绝伦的避过沈若琳暴雨般剑势，立即挥剑反击，刷刷刷一连三剑，又狠又快，火辣辣凌厉惊人。
　　左边一个回剑上挑，寒光一闪，猛削沈若琳的左腕。沈若琳左手划了半个圆圈，斜拍她右肩，她剑势忽沉乘机刺向沈若琳左肋，变招迅速，端的干净俐落。
　　沈若琳心中暗暗吃惊，忖道：“看不出这两个丫头，竟有如此气候。”
　　手中长剑展开，剑光伸缩如电，有若银蛇乱闪，一片寒芒，剑剑辛辣，即使江湖一流高手，也不过如此。
　　石中玉见谢仁旺和沈若琳两人都动上了手，也身形一展在沈若琳动手的同时欺向了右边两个黑衣女子，她这几天已把师父的“掌中剑”揣摩熟练，祖父的“掌中指”本是从小就练会的，因此一上手就剑、指同施，着着俱是进手招式。这在一般来说，她使出来的是掌中双杰的独门绝艺，身通两家之长，用来对付追魂魔女手上两个丫头，应该绰绰有余裕，她心中当然也是如此想法。无奈这两个黑衣女子不但剑法诡异，配合更是巧妙，两支长剑一守一攻，守的人挡住了石中玉的攻势，攻的人剑剑辛辣狠毒。
　　石中玉究是一向跟着爷爷，从未和人动过手，缺乏临场经验，纵然学了掌中双杰的剑、指，临到真正和人家拼搏之时，就难免缚手缚脚，相形之下，就不禁落了下风。但有时在情急之时，陡然一剑，斜刺里飞出，对方就非回剑自保不可，有时翻腕一指，也可以把另一个人在冷不防之下逼退出去，虽然如此，她还是屡遇险招，在惊险中周旋，却兀是毫不退让。
　　追魂魔女打出的这一蓬飞针，少说也有二三十枚之多，而且通体色呈暗蓝，分明还淬过剧毒。这要换了一个人，今晚就非伤在她毒针之下不可，但谢仁旺目光何等敏锐，耳中听到一声极轻的机篁之声，就发现一大蓬极细蓝芒飞射而出，心中不禁大怒，朗喝一声：“好个妖女，竟敢使出如此歹毒的暗器伤人。”
　　长剑倏地一圈，在身外划起一道匹练般奇亮的青光，左手化拳为掌，并指如刀，凌空劈了出去。他在这一剑上，使出了真正的功力来，长剑之上，发出一阵“嘶”“嘶”“嘶”轻响，布满“乾坤混元先天真气”剑光乍现，立把一大蓬毒针，悉数绞成粉碎。
　　他左手劈出的这一掌不带丝毫风声，但如刀的掌风，却坚若铁锥，这是他在怒极之下，心意一动自然而然就使了出来。
　　追魂魔女原是一时气愤，等到打出一蓬毒针，心头已经有些后悔，却没想到谢仁旺长剑一挥，一蓬毒针竟如泥牛入海，踪影全无，方自一怔，突觉右肩如中巨杵。
　　不，如遭雷击，全身一麻，银刀坠地，一个人被震得往后连退了三步，右臂再也举不起来了，一时不禁粉脸失色，惊怒交并，一双凤目望着谢仁旺，厉声道：“谢仁旺，你……”
　　话声未落，就在这一瞬间，和沈若琳、石中玉正在四剑抡飞，激战之中的四个黑衣女子，忽然间同样长剑脱手，跌地不起。
　　沈若琳惊喜的叫道：“奶奶，你老人家来了。”
　　只听西首墙头上，响起―个老妇人的声音说道：“你们快随我出去。”
　　沈若琳急忙回身招手道：“仁旺弟弟，快走。”
　　谢仁旺一手拉起陆小翠的手，说道：“陆姑娘，你随我们走吧。”
　　陆小翠红着脸为难的道：“我……我……”
　　石中玉道：“你这里还能耽么？快些走吧。”
　　沈若琳也道：“你留下来只有一死，死了值得么？还落个叛师的罪名，岂不白死？快别犹豫了，跟我们一起走吧。”
　　陆小翠含着泪，点点头，四人就相继纵起，跃上围墙，只见一个身穿蓝布衣衫的老妇人早已站住墙外七八丈远处，朝他们打着手势。
　　沈若琳当先飘飞落地，身若飞燕，纵身扑了过去，叫道：“奶奶，就是你老人家一个人来么？”
　　蓝衣老妇人道：“逢老大也来，你当仙女庙好斗的？”
　　沈若琳道：“这里的主持人就是昔年的魔手天尊周不通呢。”
　　老妇人道：“奶奶已经听逢老大说了，你这丫头真不知天高地厚。”
　　她们说话之时，谢仁旺、石中玉、陆小翠三人也跟了过来。
　　老妇人目光―抡，问道：“他们是什么人？”
　　沈若琳忙道：“仁旺弟弟，这是家母。”
　　一面又朝老妇人道：“他叫谢仁旺，她是仁旺弟弟的结义姐姐石中玉姑娘，这是陆小翠姑娘。”
　　谢仁旺赶忙抱拳一礼，叫了声：“老人家好。”
　　石中玉、陆小翠也一齐行了一礼。
　　突听远处传来了一声十分嘹亮的长笑。这声长笑可以说响遏云霄，苍劲得有如老龙长吟，从笑声推测，至少还在仙女庙前进，相距甚远，但像石中玉这样功力较浅的人，两耳还被震得嗡嗡作响。老妇人道：“逢老大和姓周的大概较量上了。”
　　刚说到这里，只听另―声尖锐的笑声，划破长空，传了过来。这一声长笑，尖锐刺耳，并不输于刚才那声长笑。
　　沈若琳好奇的道：“奶奶，我们到前面去看看好么？”
　　老妇人脸色―沉，叱道：“你少出花样，逢老大和姓周的老道，最多不过平手而已，今晚赶巧逢老大到了扬州，凭奶奶一个人，还救不出你呢，奶奶和逢老大约好了的，由他绊住老道，奶奶下手救人，要咱们走了，他才能脱身，你认为这是好玩的？”
　　说到这里，回头道：“你们随我走吧。”
　　说完，回身就走。
　　沈若琳不敢作声，大家只好跟着老妇人奔去。不多一会，来至江边，老妇人撮口发出一声口哨，只见江边柳阴深处，划出一条蓬船，迅快的靠岸。老妇人―纵登船，大家也相继跃落。老妇人已推开舱门，走了进去，沈若琳招呼大家，进入中舱。
　　中舱地方不大，老妇人要大家盘膝坐下，船就离岸朝江心驶去。老妇人一双炯炯有神的目光，在黑夜之中，有若两点寒星，只是打量着谢仁旺，问道：“谢少侠身手不凡，尊师是哪一位高人？”
　　谢仁旺呵呵轻笑道：“老奶奶夸奖了。我的功夫是一个无名老人教了我一些，又送了我一些秘籍自己照着胡乱修炼的。”
　　他也不好意思说是肚中仙传授的，就是现在谢仁旺自己都还有点怀疑那个自称是天上仙人的赌鬼老头是不是真的赌中仙了，不过从老头送给自己那一些宝物还真的是人间没有的宝贝了。
　　老妇人眼中掠过一丝惊讶，赞叹道：“谢少侠客真是天资聪明呀！以老身看来谢少侠的功力已经突破后天迈入到先天境界了，小小年纪着实不错呀！
　　谢仁旺呵呵一笑道：“老奶奶夸奖了，比起老奶奶你们还差的远呀！”
　　老妇人听到谢仁旺的赞许，一张满是褶子的脸上不期流露出一丝笑容，一双炯炯目光，不期而然的朝谢仁旺投来，目光之中，也有蔼然嘉许之色。这一点，夜色之中沈若琳、石中玉、陆小翠自然都没有看到。
　　老妇人问道：“谢少侠怎么会和仙女庙的周不通结下梁子的呢？”
　　谢仁旺道：“晚辈是因石姐姐令祖、令师无故失踪，往北固山遇上一个朱衣老道，他指点我们往北来，才找上仙女庙去的，其实那朱衣老道，就是魔手天尊周不通。”
　　老妇人看了石中玉一眼，问道：“谢少侠叫她石姐姐，两位原本早就认识吗？”
　　谢仁旺道：“晚辈和石姐姐是在试剑会上认识的，晚辈得了一柄镇江剑，石姐姐得的是一柄紫艾剑，就这样结了兄弟，直到前天，晚辈才知石姐姐是位女扮男装的姑娘。”
　　老妇人点着头，目光又转到了陆小翠身上，问道：“这位陆姑娘呢？”
　　她好像对这二位姑娘很不放心，是以问得很仔细。
　　谢仁旺脸上微微一热，说道：“陆姑娘的师伯就是仙女庙的观主周不通，陆姑娘宅心仁厚，知道他师伯意图加害我们，于心不忍，协助晚辈三人逃出地窖，却为追魂魔女发觉，无法再在仙女庙存身，只好随同晚辈等人离开师门了。”
　　老妇人道：“这位陆姑娘能够挺身相救，叛离师门，也算是出污泥而不染的好女子了老身也深感佩服，只是这魔手天尊周不通，实在非同小可……”
　　沈若琳道：“奶奶，难道咱们还怕了周不通不成？”
　　老妇人道：“就算奶奶不怕，本帮帮规，你又不是不知。”
　　沈若琳道：“本帮不准收留别派的人，指的是本帮，但住到我们家里去，又不是要他们入帮。”
　　老妇人微微摇头道：“但咱们是本帮的人，这事当真使奶奶为难得很……”
　　石中玉听得心中暗暗哼了一声，忖道：“我们也不是你救出来的，更没说要你收留，你有什么好为难的？”
　　一面就朝谢仁旺道：“弟弟，沈老奶奶既有为难之处，待会上岸之后，我们就和沈老奶奶作别，也就是了。”
　　老妇人自然听得出她的口气来，冷冷哼了一声，才道：“你祖父石由甲、师父卓―绝，都是本帮邀约的人，如今都落在仙女庙中，本帮自会向仙女庙交涉，要他们放人，你如何能走？”
　　石中玉道：“我爷爷、我师父并没有答应加入紫衣帮，用不着贵帮交涉，救人之事，也不劳贵帮费心。”
　　老妇人听得脸色一沉，喝道：“小丫头……”
　　沈若琳忙道：“奶奶，石姑娘和女儿很谈得来，她是个心直口快的人，你老人家别生气啦。”
　　一面拉着石中玉的手道：“石姑娘，我奶奶也是急性子，令祖、令师，愿不愿意加入敝帮，且等把人救出来了再说，敝帮内三堂要敦请他们，也并无恶意，这事自由令祖、令师去决定好了，你住上几天，见到了令祖、令师不好么？”
　　谢仁旺也道：“石姐姐，沈姑娘说得不错，你且忍耐一些。”
　　石中玉因谢仁旺这么说了，也就不再说话。
　　不多一会，小船缓缓靠岸，大家舍舟登岸。陆小翠朝老妇人裣衿一礼，说道：“老夫人把小女子带离仙女庙，此恩此德，小女子逢当永远感激不尽，小女子就此告别。”
　　老妇人只冷冷的看了她一眼，没有作声。
　　陆小翠又朝谢仁旺道：“谢少侠珍重，我……”
　　她一双盈盈秋波，不禁隐含泪水，底下的话竟然说不出来。
　　谢仁旺忙道：“陆姑娘，你要到哪里去？”
　　陆小翠咽声道：“我有我的去处，你不用管了……”
　　“不。”
　　谢仁旺道：“你为了救找，才不容于师门，我岂能不管？”
　　沈若琳这时也走上前握住陆小翠的手诚挚地说道：“陆姑娘，我奶奶顾虑的是敝帮中不准收留别派的人，以免引起双方误会，其实敝帮和仙女庙今晚已经撕破了脸，也不用再顾忌了，再说，今晚夜色已深，就是要走，也且住上一晚，明天再作商量。”―面回头道：“奶奶，琳儿说得对么？”
　　老妇人道：“奶奶又没说不留陆姑娘，奶奶感到为难的，是周不通会反噬咱们收容他门下叛徒，这是武林中的大忌，怕帮主知道了会降罪下来，说是非由我起，奶奶的意思，也是想和大家磋商磋商，却不想一句话，引起两位姑娘的误全了。”
　　沈若琳道：“陆姑娘、石姐姐，你们听到了吧？我家就在不远，快些走吧。”
　　老妇人回头朝谢仁旺含笑道：“谢少侠，你们随老身来。”
　　说着，走在前面引路。
　　这是乡村间―条小径，老妇人领着大家，穿过一片疏林，走近一所茅屋，推门而入，点起灯来，一面含笑招呼道：“谢少侠请进。”
　　从她行动上，就可看得出来，她欢迎的只是谢仁旺―个。
　　沈若琳和石中玉、陆小翠一起进入客堂，老妇人已经―个人往屋后而去。沈若琳眨动眼睛，看着谢仁旺，含笑道：“蜗居又小又脏，仁旺弟弟请坐呀。”
　　她拉过两把竹椅，一面又道：“石姐姐、陆姑娘也不用客气了。”
　　大家在椅上坐下，沈若琳道：“小妹去去就来。”
　　就转身翩然往里行去。
　　谢仁旺眼看陆小翠脸色苍白，和自己初见那日，消瘦憔悴了不少，想必这背叛师门的罪名压的这心地善良的小姑娘踹不过气来，想想她是为了自己等人，心中大是不忍，但当着石中玉的面，又不好说什么话。陆小翠坐在椅上，一手按着胸口，好像很不舒服，也没和谁说话。石中玉毕竟是头一次离开其祖父，加之这一段发生的变故实在太多，女孩子容易多愁善感心眼也不是那么开阔，既对老妇人心存芥蒂，又对谢仁旺只是不时的拿眼去看陆小翠，心里更不舒畅，也只是坐着没有说话。
　　一会工夫，只见沈若琳端着一个木盘走了出来，盘中放着三盏茗茶，放到桌上，一面含笑道：“仁旺弟弟、石姑娘、陆姑娘请用茶，陆姑娘身子不舒服，喝口热茶，也许会好些呢。”
　　陆小翠取过茶盏，轻轻喝了一口，接着取出手绢，轻轻抹了下嘴角，喝了一口热菜后脸色显得没有那么苍白了。
　　谢仁旺道：“陆姑娘，好些了吧！”
　　陆小翠嘴角一咧露出一个笑容道：“好些了，谢谢大家。”
　　石中玉心中更是觉得不舒畅，暗道：“嘘寒问暖，只是会对她体贴。”
　　不多一会，老妇人已经下了几碗面，端了出来，每碗面上，还有一个油煎的荷包蛋，一面说道：“时间不早，大家肚子大概饿了，老身没准备什么好吃的，谢少侠将就着吃吧。”
　　谢仁旺起身道：“怎好麻烦老奶奶？”
　　老妇人蔼然笑道：“谢少侠不用客气，面快凉了，趁热吃吧。”
　　石中玉看得又暗暗哼道：“这大概是老丈母娘看孙女婿，越看越有趣呢。”
　　谢仁旺道：“晚辈那就不客气。”
　　老妇人道：“自己人本来就不用客气嘛。”
　　沈若琳看陆小翠没有举筷，不觉说道：“陆姑娘，你怎么不吃呢？”
　　陆小翠道：“我真的吃不下，沈姐姐，还是你吃吧。”
　　老妇人道：“里面还有，陆姑娘也不用客气，若琳，你去端出来就好。”
　　陆小翠道：“这几天，晚辈一直有些不舒服，不想吃东西。”
　　沈若琳翩然进去，果然又端了两碗面出来。
　　大家围着桌子坐下，吃起面来。只有陆小翠看到油煎的荷包蛋，想着这一一晚上的离奇变故，恍若做梦一般，拿了手绢，支着下巴，痴痴地发呆。




　　第124章：煞星追来了

　　这边屋里众人正吃着面，突听远处传来一个低哑的声音说道：“沈老嫂子在家么？”
　　听声音，这句话，大概还在半里之外。
　　老妇人抬头问道：“是逢老大么？”
　　“哈哈。”
　　那低哑声音大笑着道：“正是。”
　　笑声已渐渐接近，等到说出“正是”二字，差不多已近了一半，过没多久，只见从门外走进一个秃顶红脸，双肩宽阔的老者。
　　这人身穿一件土布大褂，脚穿一双牛皮板鞋，右手微屈，肩头扛着一柄近四尺长的阔剑，目光炯炯朝大家看了一眼，就呵呵笑道：“兄弟从仙女庙一脚赶来，沈老嫂子果然回来了。”
　　老妇人含笑道：“逢老大请坐。”
　　沈若琳连忙拉过一把椅子，说道：“总护法辛苦了。”
　　谢仁旺心中暗道：“原来这人还是紫衣帮的总护法。”
　　逢老大一屁股朝椅子上坐下，看到桌上还有面，没有人吃，呵呵笑道：“巧极了，兄弟正有些饿了，这碗面没人吃吧？”
　　他也没待老妇人说话，一手放下阔剑端起面碗唏哩哗啦的连吞带嚼，三两口，就把一碗汤面吃下肚去。
　　老妇人等他把面吃完，才道：“逢老大连夜赶来，可是和周不通闹翻了脸？”
　　“唔。”
　　逢老大放下面碗，说道：“听说老嫂子用”玲珑指“连伤了他们几个人，这不是小事，听他说，老嫂子还把周不通的一个师侄带来了，可有这事？”
　　“不错。”
　　老妇人道：“他怎么说？”
　　逢老大攒攒眉道：“周老道甚是气怒，几乎和兄弟动起手来……”
　　谢仁旺心中暗道：“原来他们并未动手。”
　　只听逢老大又道：“他说，他们和咱们在江湖上也谊属同道，若琳当时并没亮出咱们的牌子来，他只当她是掌中双杰一起的人，所以把她留下了，但老嫂子救走若琳，还带走了他们的叛门逆徒，就太不顾江湖道义了。”
　　老妇人道：“他知道老身去了么？”
　　逢老大大笑道：“老嫂子用”绝户玲珑指“点伤了人，他还会认不出来？”
　　沈若琳道：“但咱们要邀请掌中双杰，他们趁机把人拿走，还有江湖道义么？”
　　逢老大一抹嘴巴，又取起茶碗，喝了一口，才道：“话是不错，但咱们如果收容了他们的叛门徒弟，说到江湖上去，总是咱们理亏。”
　　谢仁旺道：“此事和贵帮无关，人是在下带出来的，自有在下负责。”
　　逢老大目光一动，望望谢仁旺，问道：“这位小兄弟是谁？”
　　老妇人忙道：“老身还没和总护法引见，谢仁旺谢少侠。”
　　“呵呵。”
　　逢老大一双精光灼灼的眼睛上下打量了谢仁旺一下呵呵笑着大力拍了一下谢仁旺的肩膀道：“小子不错呀。”
　　谢仁旺腰背的真气自然而然地流转开来将逢老大的些许真元不着丝毫痕迹地化解道，神色自若地笑道：“前辈好说。”
　　逢老大眼中闪过一丝讶色，赞叹道：“好小子，有你的，听你小子的口气，人是你带出来的了？”
　　谢仁旺呵呵笑道：“在下等人，被囚禁在地窖之中，是陆姑娘把我们救出来的，陆姑娘如果不随我们离开仙女庙，他们岂肯放过陆姑娘？”
　　逢老大道：“小子可知这一来，就犯了江湖大忌？”
　　谢仁旺道：“陆姑娘弃暗投明，有何不可？再说我们三人受了路姑娘如此大恩，岂能在她处于危难之际弃手不管！”
　　逢老大心中虽不以为然，但看谢仁旺这么坚持，他不便多说，回头朝老妇人道：“当时周老道只道是老嫂子收容他们门人，向兄弟责问，此事既由谢少侠一力承担，就和本帮不相干了。”
　　老妇人问道：“掌中双杰呢？他怎么说？”
　　逢老大道：“他已答应送回掌中双杰，此事原是误会，只不过他有一个条件……”
　　老妇人哼道：“他是不是要咱们送还陆姑娘作为交换条件？”
　　逢老大看了谢仁旺一眼，才道：“周老道本来是这么说的，但只要陆小翠不在咱们这里，此事又当别论了。”
　　他话中似有未尽之言。
　　谢仁旺自然听得出来，这逢老大只是碍着师父，不好说要把陆小翠送回仙女庙去。心念这一转，就站起身拱拱手道：“老奶奶，今晚多有打扰，陆姑娘是为了送还在下镇山剑，而不见容于师门，此事本和贵帮无关，自然不能因陆姑娘这事，引起双方争执，在下和陆姑娘、石姑娘，自是不便久留，这就告辞了。”
　　老妇人本意虽然不愿收留陆小翠，但对谢仁旺，却另有打算，此刻一见谢仁旺说出要走，但有逢老大在场，又不便挽留，因为挽留谢仁旺，势必也须挽留陆小翠了，心中正感作难，谢仁旺回头道：“石姐姐、陆姑娘，咱们走吧。”
　　石中玉道：“弟弟，这一路上，多蒙你照顾，我感激不尽，我……不和你一起走了，你只管走吧。”
　　谢仁旺一呆道：“姐姐要留在这里么？”
　　“是的。”
　　石中玉低着头道：“我爷爷和师父落在仙女庙手中，如今他们既然答应放人，我想留在这里等两位老人家呢。”
　　老妇人道：“这样也好，石姑娘留在老身这里，谢少侠只管放心，老身决不会使她有半点委屈。”
　　谢仁旺暗中攒了下眉，心想：“掌中双杰，为人正派，他们当日拒绝了紫衣帮，才会落到仙女庙手里，不入于赤，则入于黑，这岂是掌中双杰的本意，这位石姐姐涉世末深，除了任性，焉知两位老人的心意？但她当着老妇人说出来了，自己自然不好勉强她一同走了。”
　　想到这里，只好点头道：“姐姐既要留下来等令祖、令师，有沈老奶奶和沈姑娘在―起，小弟自可放心了，等见到令祖、令师，再作行止也好。”
　　“等见到了令祖、令师，再作行止”就是暗示她，令祖、令师是不会参加紫衣帮，这话当着紫衣帮总护法逢老大和老妇人，自然不能明说。话声一落，就朝陆小翠道：“陆姑娘，那我们就走吧。”
　　陆小翠盈盈站起身来。
　　谢仁旺又朝逢老大和老妇人母女拱拱手道：“逢前辈、老奶奶、沈姑娘，在下告辞了。”
　　老妇人送到门口，叮咛道：“谢少侠，周不通在黑道上，名气颇响，势力不小，你护送陆姑娘，路上可得小心。”
　　谢仁旺道：“晚辈记住了。”
　　老妇人又道：“这里只是老身临时住所，你若有暇，务望去凤阳小溪河一行。”
　　谢仁旺点头道：“晚辈一定会去的。”
　　沈若琳也跟了出来，朝陆小翠歉然道：“陆姑娘，真不好意思，已经这么晚了，不等天亮了再走。”
　　陆小翠低低的道：“沈姐姐，谢谢你。”
　　谢仁旺走了几步，回头道：“老奶奶，沈姑娘请进去了。”
　　他这一回头，但见沈若琳一双明亮的眼睛，只是望着自己，他不敢朝她多看，转身大步行去。
　　陆小翠像小媳妇似的只是跟在他身后，低着头而行。走了一段路，陆小翠忽然脚下一停，低低的叫道：“谢少侠……”
　　谢仁旺回身道：“陆姑娘有什么事？”
　　陆小翠忽然眼圈一红，朝他盈盈拜了下去，哽咽道：“谢少侠，你把我从仙女庙救出来，这份情意，陆小翠没齿也不会忘记的，只是我和你同行，是个累赘，何况天下无不散之筵席，我……要和谢少侠作别了……”
　　她说到这里，珠泪―颗颗从眼角滚落下来。
　　谢仁旺急忙伸手把她扶了起来说道：“陆姑娘，快别这么说，你仙女庙冒着和师门决裂的危险相救我们三人，足见深明大义，为了在下，使你不见容于师门，所以在下只好要你离开仙女庙，这一切都是因我而起，我自然要负责到底，仙女庙因姑娘的叛离，正在想尽办法，要把你弄回去，岂肯放过姑娘，姑娘此时要和我作别，一个人落了单，正好给他们有可乘的机会，这个万万使不得。”
　　陆小翠被他双手扶住了娇躯，心头又觉得安慰，也更是酸楚，―颗头微微摇着，咽声道：“仙女庙势力遍布大江南北，我和你同走，只是连累了你……”
　　谢仁旺大笑道：“我谢仁旺又岂是贪生怕死忘恩负义之人，姑娘只管放心，不用替在下担心了。”
　　陆小翠望着他，又感激，又彷徨，凄楚的道：“谢少侠，自从在湖中，我们初次相识，我就知道公子是一个侠义之人，真正的男子汉，是一个可以充分信赖的人。把你带出仙女庙，也是我们相识一场不忍心看着公子蒙难，我知道你要我离开仙女庙，是一片好心，但我这样一直跟着你，会增加你多少麻烦，多少累赘，我实在并不想离开你，但非离开不可……”
　　她说到这里，已是珠泪粉抛，泣不成声，再也说不下去。
　　谢仁旺听她说得委婉凄楚，心头更是不忍，双手握住她一双柔荑，激动的道：“小翠，所以你不能走，仙女庙的人对你得不到手，决不甘心，我要永远保护你，绝不让仙女庙的人碰到你一分一毫，他们来一个，我杀一个，来两个，我杀一双，小翠，你不用走，也不能走，你要答应我，我们永远在一起。”
　　陆小翠目蕴泪水，娇躯微微颤动，嘴角牵了两牵，终于叫出：“谢相公……”
　　一下扑入谢仁旺的怀里，双臂一环，紧紧的抱住了他，呜咽不已。
　　谢仁旺把她拥在怀里，两人默默的拥抱了一阵，谢仁旺才用手轻轻抬起她的头来，她一双清澈的眼神，羞涩的望着他。谢仁旺低低的道：“小翠，你答应我，永远和我在一起，永远不离开我，好么？”
　　陆小翠嘴角浮起一丝笑容，轻轻点了点头，迅快的把一颗头埋到他肩窝，再也不肯抬起头来。
　　就在此时，突听远处响起两声冷森的嘿嘿干笑。谢仁旺蓦然惊觉，目光一抬，沉喝道：“什么人？”
　　暗影中缓步走出一高一矮两个身穿半截黄衫的老者，黑夜之中，目光闪闪如星，站在三丈之外，不言不动。
　　陆小翠骤睹两人，不禁打了个冷噤，身子觳觫，低低的道：“谢少侠，他们是仙女庙八大煞星护法中的三煞简韧精、四煞典韦阳，各有―身奇特武功，这两个煞星找来了，这该怎么办？”
　　谢仁旺低声道：“别怕，一切有我呢？”
　　高瘦老者看他们窃窃私语，就冷冷的道：“姓谢的小子，你诱拐仙女庙女弟子，现在束手就缚，乖乖的跟我们走还来得及。”
　　谢仁旺把陆小翠拦到身后，微微一笑，问道：“怎么样就来不及了呢？”
　　矮个子老者道：“要等咱们老哥儿出手就来不及了。”
　　谢仁旺道：“在下看不出有什么来不及的。”
　　“小子，你大概还不知道老夫两人来历？”
　　瘦高个子冷笑一声道：“你是何人门下，轻轻年纪，刚出道江湖，就诱拐人家女弟子，真没出息，难道你师傅没告诫过你，这里犯了江湖大忌，老夫也不想为难你，跟老夫兄弟回去，老夫听说观主有意收你为徒，也还可以从轻发落，逞强是没有用的。”
　　“说得好。”
　　谢仁旺淡谈一笑道：“二位来历，在下已经知道，阁下是三煞简韧精、这位是四煞典韦阳，对不？”
　　三煞简韧精道：“你既知老夫二人名号，还说什么？”
　　只要听他口气，这两人在江湖上敢情名头不小，不然也不会如此托大了。
　　谢仁旺道：“二位是江湖人，那就应该讲一个理字，二位如以仙女庙的护法身份来的，那就没有什么好说的了。”
　　四煞典韦阳嘿然道：“这小子狂妄得很。”
　　三煞简韧精道：“老夫二人正是仙女庙护法，但老夫倒要听听你小子诱拐了人家女弟子，还有什么理好说的？”
　　谢仁旺道：“阁下要和在下讲理？”
　　三煞简韧精点头道：“老夫倒要听听你有什么歪理？”
　　四煞典韦阳道：“简老哥咱们和他有什么好磨蹭的？”
　　“不。”
　　三煞一手摸着颏下一把山羊胡子，一边笑呵呵地道：“老四，这俩小子丫头就在咱们面前，你他娘的还怕他飞上天去？”
　　一面抬目道：“小子，你说。”
　　谢仁旺呵呵一笑道：“仙女庙虽非江湖正式门派，但既有观主，又有八大护法，自然也粗具规模，连紫衣帮的总护法逢老大都不敢得罪你们，可见仙女庙在江湖上有他一定的地位和威望了。”
　　四煞典韦阳嘿嘿乐道：“小子，你知道就好。”
　　谢仁旺道：“这位陆姑娘，心地善良，宅心仁厚，和小弟也是颇为投缘，在下被观主囚禁地室不说，你们竟然还在饭菜之中下毒，想要加害于我们几个，而这事被心地善良的陆姑娘知道了，岂能见死不救，你们修真之人不是讲究什么救人一命胜造七级浮屠吗？讲究个因果循环吗？陆姑娘一则不忍心加害我们，二则也为了替你们观主积德积福，所以深夜前来相救，结果事情被追魂魔女所悉，追魂魔女处处逼人，誓要将陆姑娘就地正法，试想一下，在下如果不把她带走，陆姑娘只有一死，在下于心能安么？阁下把诱拐二字，不分青红皂白就这么强加在在下头上，试问这是诱拐么？”
　　谢仁旺一番话说的两个煞星面面相嘘，两人这才知道论嘴皮子功夫自己可远远不是对方的对手，四煞典韦阳牛眼一横，强词夺理般地不耐的道：“但陆小翠是仙女庙门下，现在和你在一起，总是事实。”
　　“不错。”
　　谢仁旺道：“在下既把陆姑娘带出来了，自然有保护她的责任。”
　　四煞典韦阳阴笑道：“好小子，你口气不小，泥菩萨过江，自身难保，你能保护得了她么？”
　　谢仁旺凛然道：“在下能不能保护她那就要看事实证明了。”
　　四煞典韦阳阴嘿道：“看来你小子还想顽抗？”
　　三煞简韧精道：“小子，论口才我们老兄弟不是你的对手，我们不管你们之间到底发生了什么鸟事，我们只知道，今晚要将你们带会仙女庙，所以小子你今晚要想带着这丫头离开此地，只怕办不到。”
　　陆小翠凄然道：“谢少侠，你走你的，我跟他们回仙女庙就是了。”
　　“那怎么成？”
　　谢仁旺想都不想地断然拒绝了路小翠的建议，冷声道：“我怎么能让你一个人回去呢？”
　　“这不就结了？”
　　四煞典韦阳道：“你们两个自然都得去。”
　　谢仁旺道：“仙女庙，在下总有一天会去的，但不是今晚。”
　　四煞典韦阳道：“你不想去也非去不可了。”
　　谢仁旺点头道：“在下知道，二位既然跟踪而来，决难善了，二位一定要动手，在下也只好接着了。”
　　三煞简韧精目射奇光，说道：“小子，你要和老夫二人动手？”
　　谢仁旺呵呵笑道：“事实如此，在下也别无选择，相信两位也不会任我们就此离开吧，既然如此，就只有手底下见真章了，二位只管发招吧。”
　　四煞典韦阳道：“简老哥，对付这小子，兄弟一个就够了。”
　　身形一闪，就欺到了谢仁旺身前五尺光景，阴笑道：“小子，你接着了。”
　　双手五指并拢，宛如两颗蛇头，一低一昂，随着话声，右手一探，就朝谢仁旺前胸啄来，左手闪电跟进，从右肘穿出，啄向谢仁旺右肋“归阴穴”这矮胖老头，出手恶毒迅疾，使的居然是以灵巧据称的是“蛇形刁手”从他出手招式迅猛快捷，就可知此老堪称一流高手。
　　谢仁旺理也没理他，身形一个轻旋，就带着陆小翠闪开了数尺，低声道：“你站着替我掠阵，我不会输给他的。”
　　轻轻放下陆小翠。
　　陆小翠道：“谢少侠，我怕……”
　　谢仁旺双眉一掀，朗笑一声道：“你不用害怕，谁敢动你，谢某就要他溅血于此。”
　　四煞典韦阳双手齐出，忽然发观眼前人影顿失，谢仁旺和陆小翠居然从左旋出，到了数尺之外，他识不得谢仁旺使的身法，心头不禁一怔，嘿然道：“好小子，你躲得开老子第一招还躲得开第二招么？”
　　“嘶”的一声，身发如风，双手起伏，又朝谢仁旺攻来。
　　这回他展开蛇形手法，忽啄忽切，双手就像灵蛇乱闪，一片爪影，波翻涛涌，记记都朝谢仁旺要害大穴下手。谢仁旺运起了“乾坤混元先天真气”闭住全身穴道，双手张开如同鹰爪，使的是大力金刚鹰爪王王老邪的大力金刚鹰爪，记记带起轻啸，和对方硬打硬拆。
　　大力金刚鹰爪正是蛇形刁手的克星，眨眼间，两人已打了二十几个照面，四煞典韦阳不但没有占到丝毫便宜，反而因为对手的招式恰好可以克制住自己的蛇形刁手，不足三十招便落了下风，原本灵活迅捷的蛇形刁手渐渐施展不开了，心中颇感震惊，知道如果继续下去只会让自己更加陷入被动，口中冷笑一声，脚下一滑往后退了一大步，阴声道：“小子，你接我这一掌试试吧。”
　　左手抬处，一双手掌已经色呈暗灰，疾拍过来。




　　第125章：魔女的诱惑

　　谢仁旺但觉对方掌势未到，一股腥风已迎面涌至，中人欲呕，心头不由暗暗吃了一惊，他并不认得对方使的是什么掌，但却可以想得到对方使的既是蛇形手法，而且从对方双掌长的颜色看来，这一记极可能是什么毒掌无疑。他不知破解之法，自然不敢用大力金刚鹰爪和对方硬接，突然心中一动，想起此前在乾坤储物袋里曾经看到过一张碎纸片，上面记载着一招指法，叫什么“天雷指”自己当时觉得好玩，还曾专门修炼过一段时日，只是当时功力较浅，但自己每次使用一指法时还是能将远在三米开外的茶杯击碎，只是近一年来很少使用了，尤其是这最近的一个多月，大部分时间里都沉迷于和众女的交欢之中去了，几乎将这一指法忘记到九霄云外去了，而对方的这一记毒掌，无巧不巧地正好让谢仁旺鬼使神差般地想起了这一指法来，不好硬接，这指法正好是可以远远地攻击，不知是不是能破他的掌功？不管了，试试吧，心念这一动，立即后退一步，左手握拳，食指和中指并竖如剑，体内真元流转，哧地一声轻响――一道凌厉无比的指风如同一道剑气朝典韦阳掌心点去。
　　双方出手，何等快速？典韦阳掌风涌到，谢仁旺的一缕指风，也正好截着，但听“波”的一声轻响腥风立时被震得四散。四煞典韦阳方自一惊，但觉一股雷火般指风，急袭而至，他自然识得历害，这小子的指功，看来正是自己“赤毒掌”的克星，不由机伶一颤，急待沉腕收掌。但等他发觉，已是迟了“天雷指”迅疾如电，一下就击中他的掌心。
　　这一刹那，四煞典韦阳如遭雷殛，指风就像尖锥，透过掌心，迅速直达四肢百骸，他一个人猛然一颤，口中发出一声闷哼，双脚一软，跌坐下去，委顿在地，再也站不起来。不，“赤毒掌”一破，本来凝聚掌心，花了十数年心力，所吸取的毒蛇毒涎，一时全散，四肢一阵抽搐，立刻毒发身死。
　　这真是电光石火般事，三煞简韧精负手而立，本以为凭四煞典韦阳的武功，对付一个年轻后生，还不手到擒来？此时骤睹典韦阳中指倒地，还只道是负了伤，伤在谢仁旺手下，已经使他大为惊凛，那知目光一注，典韦阳竟然手脚抽搐了两下，就再也不动了，当真非同小可，目光如电，投注到谢仁旺的身上，重重哼了一声道：“小子，你使的是什么毒功？”
　　谢仁旺怒笑道：“谢某光明正大，岂是使毒之人？”
　　三煞简韧精“刷”的一声从身边抽出一柄四尺长剑，怒哼一声道：“看来老夫非出手不可了。”
　　谢仁旺大笑道：“阁下要动手，就用不着什么藉口，对仙女庙的人，其实在下也毋须客气了。”
　　右腕一抬，“铮”的一声，青练乍现，手中已多了一把细长长剑。
　　三煞车如晦脸色狞厉，目光盯在他镇山剑上，点头道：“好剑，小子，你竟敢下此毒手将老四害了，你就纳命来吧。”
　　长剑扬空一闪，剑如匹练，朝谢仁旺头顶劈来。
　　谢仁旺冷冷一笑，手腕轻翻，手中镇山宝剑划出一道光芒，迎着他青钢剑截去。三煞简韧精发现谢仁旺使的长剑青芒甚盛，不敢和他硬砸，手腕一振，刷刷刷刷剑光缭绕，左右分刺。谢仁旺展开身法，手中长剑忽虚忽实，青光飘洒，使得轻灵如风，极尽变化。
　　三煞简韧精连发了几招，全被谢仁旺化解去，心中暗暗称奇，竟然看不出他的剑法门户。谢仁旺的剑法都是学自赌中仙那赢过来的乾坤储物袋之中的一些功法秘籍，里面所记载的均是自古至今一些精妙的剑招，并不是哪一个门派，而是包罗万象――连那本秘籍的名称都是千千剑式，三煞简韧精又岂能懂得普天之下各大门派的剑招，如何能看得出谢仁旺的路数来？一时不禁怒从心起，剑招一紧，剑光霍霍，一道银虹，像长江大河，滚滚出手。
　　但谢仁旺使的“千千剑式”里面的一些精妙剑招，有攻有守，守中有攻，变化迅速，虚实莫测，三煞简韧精攻势固然凌厉，依然无法占得上风，心中更自惊异，暗道：“老夫倒真是小觑这小子了，今晚若不把他擒回仙女庙去，我三煞简韧精，还能在江湖上扬名立户？”
　　想到这里，只是不住的提吸真气加重剑上压力。
　　谢仁旺和他拼搏了三十几招，但觉对方剑势愈来愈沉，自己的剑势，大有被他压制下来之感，心中也暗暗踌躇：“自己该不该……”
　　就在此时，突听陆小翠发出一声尖叫，这声尖叫入耳，使他心神为之一分，突觉左肩一凉，被对方剑尖刺中，一时也忘了疼痛，心头猛然一惊，奋力一剑，“当”的一声，格开车如海长剑，大喝一声：“住手。”
　　三煞简韧精这一剑虽然只刺中谢仁旺左肩，伤得极轻，但听他喝出“住手”不觉大笑道：“小子，你弃了手中长剑，老夫可以住手。”
　　剑势中紧，一片寒光，飞卷而至，攻势更加谢历。
　　谢仁旺只听到陆小翠一声尖叫，就没听到第二声，心头又急又怒，大喝道：“在下本来不想伤你，阁下太不知道进退了。”
　　喝声出口，千千剑式里面的一招精妙攻势“乾坤一剑”也跟着出手。镇山剑在这―瞬间，青光陡然暴涨，有如―片晶莹的光幕，席卷而出。
　　三煞简韧精笑声方发，只觉一道青蒙蒙的剑光已经卷到身前奇亮耀目，几乎使人睁不开眼来。不，一片森寒剑气，迎面罩落，心头不禁猛吃一惊，一时之间，急忙使了一个懒驴打滚，在地上接连几滚，翻出去一丈开外，才敢跃起，才发现自己身上鲜血如注，一条右臂，已经被剑光齐肩截断。
　　谢仁旺还是第一次施展这招剑法，却也想不到这“乾坤一剑”竟有如此威力，一时也不禁怔得一怔。
　　现在谢仁旺才体会到这招“乾坤一剑”果然威力奇强，他剑势出手，几乎连自己都不知道一下就已把三煞简韧精的右臂削下来。这还是三煞对敌经验丰富，发现不对，就贴地滚开，不然，只怕早已身首异处了。
　　且说谢仁旺一怔之后，急忙举目四顾，刚才还站在不远的陆小翠，已经不见了。不，正有一簇人影，朝西飞掠而去，业已奔出十余丈。谢仁旺心头一急，双足一点，身子谢空飞起扑而起，衔尾急追过去。他一身轻功，已臻上乘，这一提气飞掠，当真有如离弦之箭，快得可以穿云射月。双方距离，很快就拉近了。
　　前面一共七八个人，看他们身手，只不过是二三流的角色。谢仁旺急起直追，不大工夫，和他们只有三五丈距离，口中春雷般大喝一声：“你们还不给我站住？”
　　前而八人听到谢仁旺追来，立即由两个汉子挟着陆小翠一路奔行。
　　分出六人，倏地回过身来，钢刀一横，拦住了去路。不，他们仗着人多，没待谢仁旺追到，已经围了上来，六柄钢刀，交叉攻到。谢仁旺心急救人，那还和他们缠围，口中大喝一声：“该死的东西。”
　　剑光乍亮，寒光像扇面般飞洒出去。又是一招“乾坤一剑”惨叫起处，六人同时扑地倒下。
　　谢仁旺脚下丝毫不停，点足掠起，宛如大鹏谢空，一下从正在急奔的两个汉子头上飞过，落到他们面前，大喝一声道：“你们再不站住，那是不想活了。”
　　两个汉子一眼看到谢仁旺凭空泻落，拦住了去路，不由吓得心胆俱碎，赶忙停住。
　　左首一个道：“少侠，这不关我们的事。”
　　他手中还挟着陆小翠不放。
　　谢仁旺怒目喝道：“你还不把陆姑娘放下来？”
　　那人放下陆小翠，脸色惊惧的道：“她……她不是的……”
　　谢仁旺目光一注之下，也看出来了，原来这人放下来的，只是一个假人，心头一紧，急忙问道：“陆姑娘人呢？”
　　左首一个道：“这是……何……何姑娘交代的……”
　　谢仁旺问道：“何姑娘是谁？”
　　左首一个道：“何姑娘就是观主的三师妹。”
　　谢仁旺道：“就是追魂魔女么？”
　　左首汉子道：“是的。”
　　谢仁旺又道：“这么说陆姑娘是她掳去了？”
　　左首汉子道：“是……是的。”
　　谢仁旺道：“追魂魔女朝哪里去的？”
　　左首汉子道：“不……不知道。”
　　谢仁旺听得大怒，右手一挥，青光乍闪，两声惨叫同时响起，两人饮剑倒了下去，他心头无比愤急，口中发出一声龙吟般的长啸，双脚一顿，又纵身扑起，朝来路飞射过去。
　　这回他救人情急不住的提吸真气，施展轻功，一路飞掠，当真有如天马行空，快若追风，转眼之间，已经奔出七八里路程，依然不见，丝毫人影，前面已有一条大江，横互如带，心中不禁暗暗踌躇，忖道：“莫非自己追错了方向不成？”
　　正在思忖之间，只见沿着江岸，正有一个小巧人影，急匆匆行来。因相距甚远，又有柳条垂丝，掩映其间，看不清楚，但从她身形看去，似乎是个女子，她急步沿江而行，似在找人。
　　“莫非是陆小翠。”
　　心念这一动，立即迎着那小巧人影奔掠过去，到得近前，目光一注，那是一个十六七岁的青衣少女，正待转身。
　　那青衣少女发出清脆的声音叫道：“谢少侠请留步。”
　　谢仁旺听得一怔，心想：“自己和她素不相识，她怎么叫得出自己姓谢呢？”
　　不由脚下一停，问道：“姑娘是叫在下么？”
　　青衣少女绽出满脸花一样的笑容，说道：“这里又没有第三个人，自然是叫相公了。”
　　谢仁旺问道：“姑娘有什么事？”
　　青衣少女道：“小婢在这里已经等了很久了，没见到谢少侠，真把小婢急死了。”
　　“姑娘已经在这里等了很久了？”
　　谢仁旺奇道：“你怎么知道在下会到这里来的呢？”
　　青衣少女展齿一笑道：“自然是我家主人交代的了。”
　　谢仁旺道：“你家主人是谁呢？”
　　青衣少女狡黠一笑道：“小婢奉命在这里等候谢少侠，请谢少侠屈驾一行，你见了我家主人，自然就知道了。”
　　谢仁旺道：“在下身有急事，请姑娘覆上贵主人，我无暇前去，深为抱歉。”
　　说完，又转身欲走。
　　青衣少女道：“谢少侠要走，也该听小婢把话说完了再走呀。”
　　谢仁旺道：“姑娘还有什么话，那就请快说。”
　　青衣少女道：“我家主人说的，他请你屈驾一唔，就是和你身有急事有关，错过了，你就会追悔莫及。”
　　谢仁旺道：“你说什么？”
　　青衣少女道：“我家主人说是这么说的咯。”
　　谢仁旺道：“你家主人知道我的急事是什么吗？”
　　“这个我就不知道了。”
　　青衣少女接着道：“小婢只是听主人怎么说，我也怎么说，谢少侠有什么疑问，不会自己去问我家主人么？”
　　谢仁旺问道：“你家主人在哪里？”
　　青衣少女道：“谢少侠答应去了？”
　　谢仁旺道：“好吧，姑娘请在前面带路。”
　　青衣少女嫣然一笑，转身道：“谢少侠请随小婢来。”
　　话声一落，就低头急步行去。
　　谢仁旺随在她身后，走出一箭来远，只见一棵垂杨下面，停泊着一条黑越越的船只，舱中不见一点灯火。青衣少女脚下一停，伸手指指船舱，说道：“我家主人就在舱中恭候，谢少侠请自己上去吧。”
　　谢仁旺心头暗想：“这不知又是什么诡计？”
　　一面问道：“你家主人既把在下约来，怎么舱中一点灯火也没有？”
　　青衣少女清笑道：“谢少侠既然来了，还有什么好趑趄的？难道我家主人还会存心害你不成？”
　　谢仁旺心中虽然暗自起疑，却也不肯示弱，朗笑一声道：“好，在下倒要看看，你家主人究竟是谁？”
　　举步跨上跳板，踏上船头，说道：“在下谢仁旺，应邀而来，不知是哪一位见召？”
　　只听舱中有人嗤的一声轻笑，说道：“客人来了，怎不请进来呢？”
　　随着话声，舱门已经轻轻推启。
　　谢仁旺目能夜视，便也凝足目力看去，舱中依然黑黝黝的看不到一点景物。细辨那说话声音，似是一个女子，心中更觉疑窦丛生，不觉笑道：“舱中如此黝黑，主人这是待客之道么？”
　　只听“擦”的一声，眼前突然一亮，一个长发披肩的绿衣女子，背着舱门，站在一张小方桌前面，正在用手中火摺点灯。同时只听她娇柔的声音说道：“谢少侠现在可以放心进来了吧？”
　　谢仁旺听她这么说了，只得举步走入，说道：“姑娘见邀，不知有何见教？”
　　他现在才看清楚，舱中四周都着绿色布幔，无怪从外面看进来，不透一点天光了。
　　“嗯。”
　　绿衣女子口中轻嗯一声，缓缓转过身来，说道：“谢少侠请坐。”
　　谢仁旺目光一扫之下大惊，原来这绿衣女子不是别人正是此前在仙女庙和谢仁旺等人有过一战的追魂魔女。
　　自己正要找她，她却把自己找来了，谢仁旺一时不觉微微一怔，搞不懂她葫芦里卖的啥药，冷然说道：“原来是你。”
　　追魂魔女今晚变成了一个美艳无比的绿衣美女了，只见她翘着红菱般可爱的嘴角，露出一口整齐如玉的贝齿，轻盈一笑道：“谢少侠没想到吧？”
　　她今晚显然是刻意修饰了一番，柳眉如黛，眼波如水，薄施脂粉，轻点绛唇，方才在仙女庙，还没看得清楚，这回，在明亮的琉璃灯前，谢仁旺可以看的很清楚。这追魂魔女不但美，而且艳，不但娇而且柔，身材苗条而匀称，肌肤细腻而白皙，一双水汪汪的大眼睛，似秋水而明亮，明眸传情，如明珠而炙热，既含笑而含颦，亦宜喜而宜嗔。居然是一个绝顶的美人儿。比起陆小翠，石中玉，沈若琳等人还要美艳三分。
　　谢仁旺只觉眼前一亮看得不禁呆了，谁说这是追魂魔女，这不是凌波仙子嘛。谢仁旺一时不禁有点恍惚，口中冒出一句话来：“在下正要找你。”
　　“我知道。”
　　追魂魔女含情脉脉的一笑，说：“我不是把你请进来了么？有话也请坐下来再说呀。”
　　谢仁旺给她一颦一笑，笑得有些局促不安，直楞楞的依言坐下，问道：“请问陆小翠陆姑娘是否被姑娘你劫来了？”
　　“不错。”
　　追魂魔女答得很干脆，一面抬目问道：“谢少侠就是为了她才要找我，对么？”
　　谢仁旺道：“正是，因为陆姑娘是为了救我才成了叛门之徒，在下不得不劝她离开仙女庙，她目前是个举目无亲的人，在下在道义上，有保护她的责任，你既然劫持了她，在下自然要找你了。”
　　追魂魔女望着他，似笑非笑的道：“是道义么？”
　　谢仁旺被她看得脸上一红，说道：“难道不是？”
　　刚说到这里，只见里首绿色帷幕一动，那青衣少女手托银盘，送上两盏香茗，放到桌上，说道：“谢少侠请用茶。”
　　很快就退了下去。
　　追魂魔女星眼流波，笑了笑道：“那么谢少侠可知小妹把你请来，是为了什么呢？”
　　小妹？靠，你多大了，少说也有三十了吧，谢仁旺心想这女人怎么都想当小妹了，口中却不自禁地回答道：“在下正要请教。”
　　追魂魔女嫣然一笑道：“也就是为了我擒到陆小翠。”
　　谢仁旺道：“在下想不出姑娘通知我的道理来。”
　　“我不是通知你。”
　　追魂魔女媚笑道：“我有几句话想和你当面说清楚。”
　　接着道：“谢少侠已经折腾了大半夜，我特地准备了几式酒菜，和谢少侠宵夜……”
　　谢仁旺道：“姑娘有话请说，酒菜就不用了。”
　　谢仁旺话未说完，绿色帷幕又轻轻飘动，那青衣少女手托银盘，端着酒菜走入，放到桌上，把两副杯筷放好，又闪身出去。
　　追魂魔女亲自斟了两杯酒，含笑道：“谢少侠放心，小妹还不至于在这酒菜中下毒。”
　　她举起杯子，就着樱唇，一饮而尽，才道：“这一杯，小妹先喝了，表示酒中没有毒药，也表示小妹的敬意，谢少侠能不赏脸么？”
　　她喝下一杯，立即桃腮欲晕，水汪汪的一双眼睛，只是望着他，脉脉含情，等待着他喝酒。谢仁旺面对美色当前，心中的那股豪气便涌了上来，即便是酒菜之中有毒，自己的体质可是经过仙界的伐髓洗筋脉丸锤炼过的，一般的毒都会自动拒之体外，即便没有仙界的伐髓洗筋脉丸的庇佑，对方美女都为了向自己表明酒菜中无毒自个先喝了，无论如何也不能就此拒饮呀，谢仁旺哈哈一笑拿起桌上的酒杯举杯一饮而尽。
　　追魂魔女笑道：“谢少侠果然豪爽，但喝了酒，总得吃些下酒菜，这样罢，小妹先吃一筷，你就可以放心了。”
　　说着，果然举筷在每一种菜肴中，夹着吃了，表示无毒。
　　谢仁旺只是夹了一筷菜肴，慢慢吃着，一面说道：“姑娘有什么话，现在可以说了。”
　　追魂魔女朝他嫣然一笑，用筷子夹了一块熏鱼，放在他面前的碟子上，然后举杯说道：“你再干一杯，把这块熏鱼吃了，我就说。”
　　谢仁旺呵呵笑道：“在下不善饮酒。再干一杯只怕就要喝醉了，俗语云，酒后乱性，怕对姑娘作出什么无礼之举……”
　　追魂魔女咯咯一笑不依道：“你干了这一杯，我陪你喝咯，谢少侠是男人家，两杯酒怕什么？小妹平日也不善饮酒，小妹都不怕，今晚还不是也喝了。”
　　她果然又把一杯酒干了。
　　这两杯下肚，她―张粉白匀红的脸上，很快升起了朝霞般两片红云，更是娇艳欲滴，双眸望着谢仁旺，在等他喝酒，但也目光如水，盈盈凝睇，有着说不出的绵绵情意。谢仁旺推辞不得，尤其给她这般等着，瞧着，看得有些脸上讪讪的，谢仁旺心想――奶奶的，好，你想勾引我，到时候看谁怕谁，谢仁旺一厢情愿地想着即将来临的好事呵呵笑着举杯道：“那就恭敬不如从命了。”
　　一口把酒喝了。
　　追魂魔女咯咯笑道：“快把熏鱼吃了。”
　　谢仁旺只得又低着头，把熏鱼吃了，抬目道：“姑娘……”
　　追魂魔女不待他说出来，就抢着道：“你不说我也知道，是不是”姑娘“下面，就是”有什么话可以说了“，对不？”
　　谢仁旺嗫嚅的道：“在下正是此意。”
　　“瞧你……”
　　追魂魔女眼皮―溜，披披樱唇，接着道：“我不说出来，你好像坐立不安似的。”
　　她又看了他一眼，才道：“第一件事，我告诉你的，小妹姓贾，名叫珍珍，你就叫我贾珍珍好了，别姑娘、姑娘的，听来别扭透啦。”
　　谢仁旺道：“在下怎好叫姑娘名字？”
　　“这有什么关系？”
　　贾珍珍道：“姓名是一个人的符号，代表某一个人，姑娘二字，可不代表我呀，我叫你谢大哥，你叫我贾珍珍，这样总可以了吧？”
　　谢仁旺哈哈一笑问道：“这是第一，那么第二呢？”
　　贾珍珍娇笑道：“事情一件一件的来，你先答应了第一件，小妹再说第二件。”
　　谢仁旺点头道：“好。”
　　贾珍珍横了他一眼，笑吟吟的道：“那就叫呀。”
　　谢仁旺尴尬的道：“这……”
　　“这什么呢？”
　　贾珍珍娇媚的道：“谢大哥，你叫我贾珍珍呢。”
　　谢仁旺脸上一红，说道：“没有事情，怎么叫来？”
　　贾珍珍撒娇的道：“我就要你叫咯，你不叫，第二件事，我就不说了。”
　　“好。”
　　谢仁旺无可奈何的叫道：“贾珍珍。”
　　“嗯。”
　　贾珍珍打她鼻孔里轻嗯了一声，嗯得人心头会有异样的感受。
　　谢仁旺望着她当真人比花娇，那张吹弹得破的娇靥上，似羞涩，似含娇嗔，别有一番柔媚之态，他本来望着她，是在等她下文，现在看了她―眼，可就不敢再看了，但却又舍不得不看。她正在含情脉脉的看着他，他知道如果再不移开眼来，很可能会把持不住，他现在已经感到把持不住了。
　　“嗤。”
　　贾珍珍忽然娇笑了声，说道：“谢大哥，你好像在逃避我？”
　　谢仁旺红着脸道：“在下……没有……”
　　“还说没有？”
　　贾珍珍轻柔的道：“那你为什么不敢看我？”
　　谢仁旺心头又跳了，嗫嚅的道：“因为姑娘太美了。”
　　“真的？嗯，你骗我。”
　　贾珍珍站起来，走到他面前，披披樱唇道：“如果我真的美，你为什么不再看我呢？你说，我真的美不美？”
　　她把一张红馥馥的脸，送到了谢仁旺面前，吹气如兰，口脂可闻。
　　谢仁旺一抬眼，就看到她一双水汪汪的眼睛，笑盈盈的樱唇，他眼下几乎花了，心也跳得有些模糊了，口中喃喃地说道：“姑娘真的很美。”
　　四目交投，她眨眨美眼，赧然道：“那你为什么还不叫我好妹子呢？”
　　谢仁旺情不自禁，低低的叫道：“好妹子……”
　　“嗯。”
　　贾珍珍随着一声轻“嗯”樱唇送到他嘴上，一个苗条而诱惑的娇躯，也像水蛇般往他怀里贴来。前舱门早就阖上了，绿色的帘幕，也已放下了好一会了。现在从中舱通向后舱的帷幕，不知何时已经左右拉开。
　　后舱，是一间精致的卧房，地方不大，却有一张铺好了绣枕鸳被精致的床。
　　谢仁旺此刻一颗心砰砰地直跳，只感到怀里美女是软语温香抱满怀，尤其是贾珍珍的丁香小舌已经灵巧地探入了他的口中，如何把持的住，大嘴一张吐出舌头和贾珍珍的丁香小舌纠缠在一起，手下根部稍停，大手攀上了贾珍珍胸前那一对高耸柔软的小白兔隔着衣服就这么放肆地揉捏起来。
　　手指轻轻一挑，追魂魔女胸前的衣襟被跳开，谢仁旺的魔手顺势探了进去，握住了追魂魔女那白皙弹性十足小山峰，开始轻轻地拨弄着最上面那一颗红红的小樱桃。同时大嘴也毫不放过对方那香甜爽滑的香唇，含着对方的丁香小舌就是一阵猛力吸允，良久才放开对方的小嘴和小舌让两人透一口气，唇舌分离的同时，谢仁旺也适时地松开他的手指头，但丁香小舌和胸前的小樱桃甫获释放的追魂魔女贾珍珍才刚吁了一口气，谢仁旺便又再度夹住她的小樱桃，不过这次他是夹住樱桃往前拉，就在像要即将拉断樱桃的当下，他才两手一松，让那对可怜的小红豆缩弹回去，而这凌虐般的挑逗，却让追魂魔女贾珍珍的娇躯连续抖了好几下，她轻轻的呻吟起来，然后整个紧绷的身子一软，螓首也往后仰靠在谢仁旺的肩膀上，然后星眸半掩、像梦呓般的望着那张英俊的脸庞说道：“啊……好哥哥好人……请你饶了人家吧……”
　　谢仁旺德双眼里发射出浓浓的情欲烈焰，尤其当他看到追魂魔女贾珍珍那迷离而失神的梦幻表情娇颜似火，嘴角不由自主地浮现了一个男人自豪得意的微笑，他再次捧住追魂魔女贾珍珍那对沈甸甸的美乳，开始轻捻慢旋的赏玩起那对越来越坚硬、也越来越挺翘的小樱桃，而追魂魔女贾珍珍不安的蠕动了一下娇躯，然后便又像叹息般的轻轻娇嗔道：“啊……你轻一点……不要这么用力嘛。”
　　就在魔女贾珍珍不断呼出娇喘吁吁的气息、一双修长的玉腿不断蹭蹬着德同时，谢仁旺的一双魔手如鱼得水般的变得更加灵活起来，他一手依然把玩着追魂魔女贾珍珍那对完美无瑕、浑圆硕大的丰乳，一手则往下滑向追魂魔女贾珍珍光滑柔软的小腹，但由于贾珍珍所穿的筒裙极为合身，他那只想由腰部直接伸入筒裙内的魔爪一时之间难以得逞，但这条小小的筒裙又岂能难道谢仁旺，双指并指成剪，轻轻一夹，追魂魔女的筒裙便分成两片褪下。
　　谢仁旺的手终于落在了追魂魔女那小丘似地山丘上，用食指找到了那香径上方的软骨，开始一下轻一下重地压揉起来。这时的追魂魔女全身由先前轻微的摆动，变成了快速的震颤，又变成了不停的抽搐，接着便是手舞足蹈，气喘吁吁，娇嫩的屁股不停地扭动着。
　　“啊……哟……太痒了……无……法……忍……受……啊……那里……通……着……全身……哦……受不了……啦……好人，好哥哥……抱我到床上去……”
　　谢仁旺此刻也是双眼之中情欲的烈焰越烧越旺，身体霍地站起，抱着怀里衣衫零落的追魂魔女就待往后舱那张早已铺好了绣枕鸳被精致的大床走去。




　　第126章：为他人做嫁衣

　　就在此时，船头忽然一沉，接着响起了青衣使女的一声娇叱：“什么人？”
　　“扑通。”
　　有人掉下了江水。紧接着“砰”然一声大响，舱门被人踢开了，门口有人清喝了声：“无耻魔女，你干得好事。”
　　谢仁旺听到这种灌注了真元的喝声，耳中一震，恍恍惚惚之中，手腕一抖，怀里的美女飞了出去。
　　追魂魔女贾珍珍见到几乎到手的鸭子被这突如其来的来客这么一搅局就飞了，心中那个恨呀，身形从谢仁旺怀里飞出的同时，不管来人是谁，看都没看手腕一抬船窗里立时响起两声极轻的机篁声，从她残存的衣袖中射出的两蓬飞针，一阵嘶嘶之声，连续不绝，朝门口激射过去。飞针像扇面般展开，几平把舱门都封死了，门口若是有人，绝难逃得过这两蓬毒针。
　　不，只要有一支被射中，就会见血封喉，保你连哼都哼不出来。但舱门口那人却哼出来了，那是一声冷哼。哼声甫出，白光乍闪，一阵“叮”“叮”“叮”轻微的声响起处，追魂魔女打出去的两蓬飞针，全被剑光击落。不，每一支飞针，都被来人剑光截成了两半，纷纷坠地。
　　“呛”紫光一闪，贾珍珍在这一瞬间，已从腰间掣出了一柄短剑！这柄短剑，正是掌中剑卓一绝传给他门下弟子石中玉的紫艾剑，紫光吐吞，在黑夜之中越显得它锋芒毕露。追魂魔女是气伤了心，一双本来还水汪汪的眼睛，这回显得杀气腾腾，叱道：“你是什么人，敢来管本姑娘的事？”
　　舱门口那人手中提着一支白光闪闪的长剑，冷笑一声，走了进来，目光一撇呆若木鸡，站在那里的谢仁旺，嘴角凝笑，冷冷的道：“你果然在施展魔功，把他迷失了心神，你真是无耻之尤。”
　　这人是个唇红齿白的青衫书生，论模样比谢仁旺来得还要俊俏，只是个子稍嫌瘦小了点，手中提着的是那柄晋江剑。不是别人，正是和谢仁旺分开之后先期回到百花门去的紫玲姑娘。不知为何她竟然能在这最紧急的关头神奇般地赶到。（读者们莫急，后面自然会有交代。
　　贾珍珍手腕迅快地将衣裙整理了一下，但仍旧遮掩不了那裸露出来的少许春光，紫艾剑一指，切齿道：“你究竟是什么人？”
　　紫玲姑娘冷冷地道：“妖妇，看看你那狼狈样，居然无耻到用你那可怜的肉体来勾引男人，只可惜，你的如意算盘只怕要泡汤了，你不用管我是谁，杀了你，徒污我的宝剑，还不给我快滚？”
　　贾珍珍气得发抖，怒喝道：“凭你配么？姑娘今晚不杀了你，誓不为人。”
　　紫艾剑一挥，足踏中宫，欺身急刺过去。
　　紫玲姑娘冷冷一笑，手中晋江剑如电挥起，剑尖一拨，“当”的一声，把对方短剑拨开，剑光一闪，反刺贾珍珍左肋“期门”要穴。贾珍珍因手中之剑被紫玲姑娘封出，一时变招不及，被迫后退了一步。紫玲姑娘口中又是一冷哼，手腕一震，晋江剑接连点刺而出。
　　高手过招，有不得一着失误，贾珍珍一上来变招稍慢，立时失去了先机，被紫玲姑娘剑势逼得连退了三步，依然无法还手，只好暂采守势，左封右解，护住了全身。紫玲姑娘剑势虽利，但贾珍珍也不是弱手，虽然屈处下风，却也不易攻得进去，一一时间层层剑影，只是在贾珍珍左右前后，密集刺出。
　　这一轮攻拒，一连响起了一十三声金铁般地交鸣声，紫艾剑和晋江剑，同出一人之手，同出一炉之铁，如今却各展锋芒，互相拼搏起来，这恐怕也是铸剑师卓―绝事前没能料想到得吧！追魂魔女贾珍珍心时蹩着一口气，被紫玲姑娘一阵快速攻势，逼得还手无力，直待接下对方一十三剑之后，才乘隙反击，挥剑抢攻，也还了九招，总算把劣势扳了回来。
　　如论剑招，紫玲姑娘使得轻灵快速，剑如灵蛇，攻多守少。贾珍珍的剑法，辛辣狠毒，出剑部位，都是致命的要害。两人这一战，地方是在船舱之中，进退不过三步，剑势无法大开大阖，再加上边上又站着一个谢仁旺，像是失魂落魄一般，一动不动，两人都有顾虑，因此出剑都以纵刺为主，饶是如此，他们还是打得非常激烈，你来我往，剑芒如闪。
　　不过片刻工夫，两人已交手了三四十招，渐渐紫玲姑娘又占了上风。只听一阵轻微的金铁交鸣之后，紫玲姑娘突然飞起一脚，脚尖正好踢在贾珍珍执剑右腕之上。贾珍珍惊啊一声，紫艾剑跌落在舱板之上，紫玲姑娘晋江剑剑尖一点。贾珍珍心头猛然一惊，正待往后退。已然迟了，紫玲姑娘的长剑的剑峰已然牢牢地锁定了她的脖子，剑锋上凌厉的剑气都隐隐地刺得追魂魔女的咽喉隐隐作疼。
　　紫玲姑娘冷声喝道：“妖女，你再动一动，我剑尖就可穿透你咽喉，你相不相信？”
　　贾珍珍赶到咽喉处的刺疼感，眼中闪过一丝惊秫，颤声道：“你待怎样？”
　　口气虽硬但脚下却不敢稍动。
　　紫玲姑娘冷冷的道：“我还是那一句老话，不会要你的命的，只要你交出解药，你就可以滚了。”
　　贾珍珍道：“我没有解药。”
　　紫玲姑娘道：“那你真要我刺穿你的咽喉了？”
　　说话之时，剑尖稍微用力，就刺破了贾珍珍的喉间皮肤，一点鲜红的血珠，从剑尖边缘绽了出来。
　　贾珍珍切齿道：“摄心大法，没有解药，只要轻拍后脑，就可清醒。”
　　紫玲姑娘俏脸一沉道：“好，你走吧。”
　　贾珍珍要待弯腰去拾取紫艾剑。
　　紫玲姑娘剑光一闪，喝道：“把剑留下，连剑鞘也给我留下。”
　　贾珍珍只好把剑鞘一起留下，一面说道：“没关系，你报个万儿来，姑娘今晚认栽了，咱们山不转路转，总有找你算帐的日子。”
　　“在下张紫玲。”
　　紫玲姑娘冷笑一声：“在下要是怕你找我，今晚就不插手了，你可能不知道谢仁旺和我的关系吧，告诉你，他是我相公，你说我能不插手么？”
　　“好。”
　　贾珍珍切齿道：“张紫玲，你给我记着。”
　　转身朝舵外掠去。
　　紫玲姑娘返剑入鞘，伸手拾起紫艾剑，也回入了剑鞘，然后走近谢仁旺身边，举手在他后脑轻轻拍了一下。谢仁旺口中“啊”一声，双目眨动，奇道：“这是怎么一回事呢？”
　　目光左右一转，看到紫玲姑娘，不觉喜道：“紫玲姐姐，你什么时候来的？”
　　紫玲姑娘笑道：“我是在最不凑巧的时候来的，看样子是破坏了我们家好色的一个人的好事。”
　　谢仁旺闻言，俊脸也不禁一红，随即伸手一把搂住紫玲姑娘的小蛮腰，口中嬉笑道：“姐姐休得取笑了，弟弟连自己都不知道，如何着了那妖女的道的。”
　　紫玲姑娘道：“那无耻魔女使的是魔教的”摄心术“，不论你武功有多高，只要多看她几眼，就会不知不觉的被她眼光所迷惑，听她的摆布了。”
　　谢仁旺道：“这就是了，她说有事要和弟弟详谈，弟弟望着她，就发觉她目光之中，好像有着一股吸力，看了她一眼，就移不开了，后来心头就迷迷糊糊起来……”
　　紫玲姑娘笑道：“你们男人呀，看到漂亮的姑娘，眼睛就死盯不放，现在可好，碰上了会”摄心术“的魔女了，以后看你还敢凝凝的看她不？”
　　谢仁旺俊脸一红，讪讪的道：“姐姐可是把那贾珍珍赶跑了，没把她擒下来吧？”
　　紫玲姑娘嗤的笑道：“弟弟还在想念她么？”
　　“好姐姐，我们说正经的。”
　　谢仁旺接着问道：“她只是一个人走的么？”
　　紫玲姑娘一指桌上的紫艾剑，说道：“她把剑都留下了，还会带走什么？”
　　“唉。”
　　谢仁旺道：“姐姐怎不先把弟弟救醒呢，我还有话要问她呢。”
　　紫玲姑娘奇道：“弟弟要问她什么呢？”
　　“有人被她擒去了。”
　　谢仁旺道：“不是为了救人，弟弟就不会来找她了。”
　　紫玲姑娘道：“什么人落在她的手里？”
　　谢仁旺：“这人叫陆小翠，是仙女庙门下的人。”
　　“唔。”
　　紫玲姑娘霎动一双黑白分明的大眼睛，口中咯咯地笑着取笑道：“又是一个美女对不？看来弟弟的桃花运真是旺的很呀！走到哪都有美女主动投怀送抱呀”谢仁旺呵呵一笑搂着紫玲姑娘的腰紧了一紧道：“姐姐吃醋了？”
　　“吃醋，我才没有了！”
　　“还说没有，来，好姐姐，你看，你将那个追魂魔女打跑了，我可怎么办，你要补偿我哟！”
　　谢仁旺说着手臂一紧将紫玲姑娘整个娇躯搂入怀中，大嘴就往紫玲姑娘的小嘴上吻去。
　　“色鬼，哟，你，你的手别乱摸行不行？……啊！……讨厌哪！”
　　“这是这是在船上……”
　　“船上才好呀，你没看见这条船不但大而且布置装潢的不错嘛？这追魂魔女真不错，走了还在后舱o我们留下了翻云覆雨的大床。好姐姐，你就从了我吧！”
　　“你个小色鬼，啊……你……你不怕这船上还有人吗？”
　　“哟，原来我的好姐姐是担心被人撞见呀，呵呵，那好，让我运用我无比的神功窃听一下……禀告我可爱的紫玲公主，没有外人……我们是不是可以翻云覆雨了！……”
　　“啊！你个小冤家，你……姐姐依你……依你……我们……到床上去……啊……”
　　于是，在这夜色之中，江面之上，颇为宽大豪华的大船之上，一场男女间的角力游戏开始上演。
　　船上的后舱早已铺好鸳鸯绣被的大床上，谢仁旺将看着紫玲姐姐那一对傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上丰硕圆润的豪乳――那真正是"温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥。"谢仁旺一口酒饥饿地将紫玲姐姐的一只雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，谢仁旺遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕。同时他手也没歇着在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。
　　紫玲姑娘被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。谢仁旺愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。
　　谢仁旺吸吮舔舐揉擦下，紫玲姑娘珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐。弄得紫玲姑娘浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，少女内心深处的情欲被激起。
　　她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道："喔！痒死了。好弟弟别吸了，姐姐好痒。"血气正旺的谢仁旺听到这娇语春声，目睹紫玲姑娘千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，庞然大物更加硬挺起来，硬梆梆地顶压在紫玲姑娘柔软温热的玉腹上。他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。
　　“小坏蛋，人小鬼大啊！”
　　紫玲姑娘本已是春心大动，骚痒附体了，现再被谢仁旺灼热硬实的庞然大物一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。心中暗自吁了一口气，如果不是自己及时赶到，说不准这小色鬼真的此刻就是和那妖女在这床上颠龙倒凤了。她那本就很是丰盈的乳房，在经过谢仁旺的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。
　　紫玲姑娘呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已，"仁弟弟，求求你别吸了，好弟弟，好相公，姐姐快痒死了，啊！好痒。快进来。"异痒附体的娇躯在床上蠕动得更为厉害。
　　吸吮舔舐嫩乳的谢仁旺此刻也是欲火攻心，忍不住了。他起身，挺起超愈常人的庞然大物对准紫玲姐姐那春潮泛滥的桃源洞穴屁股一挺，直插入穴。
　　“好大啊！好深啊！”
　　紫玲姑娘只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。紫玲姑娘爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，愉悦地娇吟一声。
　　早已是迫不及待的谢仁旺将粗壮的庞然大物在紫玲姑娘湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，人家说小别胜新婚，紫玲姑娘和谢仁旺虽然没有正式拜堂成亲，事实上也是夫妻无疑，尤其是两人这一段分开有些时日了，这一下在船上相遇，紫玲姑娘积压好几天的情欲顿时被谢仁旺全数点燃起来。她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合谢仁旺的抽插。
　　谢仁旺庞然大物向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准谢仁旺的庞然大物。谢仁旺抽出时，她玉臀一阵乱摇。如此弄得谢仁旺的庞然大物不时插了个空，不是插在紫玲姑娘的小腹上，就是插在紫玲姑娘大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。
　　两人此番是小别胜新婚，情急切切之下，不免就有点饥色，屡屡配合失误。谢仁旺急了，双手按住紫玲姑娘滑腻富有弹性的粉臀道："姐姐，你别动。"紫玲姑娘咯咯笑道："好弟弟，来，谁叫你那么急色了，你等一下就知道姐姐动的好处了。"她不说自己饥色，将责任全数推给了谢仁旺，一边说一边用纤纤玉手拔开谢仁旺的手，继续挺动着丰臀。两人再次在又经过几次失败后，终于又开始取得了默契，配合得越来越成功了。
　　谢仁旺庞然大物向下一插，她就适时地翘起白粼踩蟮挠裢味宰寂尤淮笪镉合上去，让谢仁旺的庞然大物插了个结结实实。庞然大物抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着庞然大物及龙头。
　　如此谢仁旺只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去就能将庞然大物插入到姐姐蜜穴的深处，并且庞然大物与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。
　　谢仁旺欢愉地道："姐姐，你…你动得…真好，真爽啊！"紫玲姑娘何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道："好弟弟，姐姐没骗你吧，你就只管用力就是了。"谢仁旺屁股在上一高一底地动着，紫玲姑娘挺翘白腻的肥臀在下频频起伏全力迎合谢仁旺的抽插。
　　“好弟弟，好相公，姐姐不行了，”
　　紫玲姑娘气喘吁吁，呻吟不已，幽谷里面汩汩地流淌出来的春水淋漓不断，湿润了那床崭新的鸳鸯绣被。
　　谢仁旺使出浑身解数，把此前从《玉房秘籍》里面学到的招数姿势在紫玲姑娘胴体上系数运用，俩男女皆舒爽不已，渐入佳境。
　　谢仁旺压在美丽可人的紫玲姑娘身上猛烈抽送，肆意挞伐，紫玲姑娘高举起两条莹白如玉的玉腿紧紧绕住谢仁旺的腰臀，粉胯挺动，美臀扭动，纵体承欢，迎合着谢仁旺近乎粗暴地撞击。
　　几次三番地死去活来，花心开了又谢，谢了又开，紫玲姑娘感觉到谢仁旺的庞然大物越来越火热，越来越膨胀到了极点，知道他即将爆发，腰臀要更加卖力地动起来，谢仁旺的超级吧棒槌开始连续地频率越来越快地大力抽送着，连续深深撞击着花心之后，终于急剧地膨胀抖动，火山爆发一样地猛烈喷射出来，滚烫浓白色的岩浆炮弹般地轰进紫玲姐姐的桃源洞窟深处，紫玲姐姐也尖声高叫着死命抱住谢仁旺的腰，长长的指甲都深深地抠进了谢仁旺后背光滑的肌肤之中，身体一个急颤，阴道一阵紧缩，滚滚的阴精如同出闸的洪水一般倾泻而出。两人相拥着同时发出长长的舒爽之极的快乐叫声，良久两人紧紧拥抱的姿势才稍稍松开一些。




　　第127章：百花门门主

　　“好姐姐，你到百花门这么快又回来了，和你师父说了我们的事了。你师父怎么说！”
　　雨歇云收一切归于平静后，谢仁旺一手摸着紫玲姑娘光洁的脊背一边问道。
　　“什么这么快就又回来了，是不是嫌我回来的太早了，搅了你的好事。”
　　紫玲姑娘咯咯笑道。
　　“你个小妮子，嘴怎么也和青儿红儿一样越来越刁了，我看你是刚才没有喂饱你的小嘴，是不是”谢仁旺说着手就往紫玲姐姐光洁的大腿根部摸去。
　　“啊……好弟弟……刚……刚才姐姐是逗你玩的，啊……小色鬼……你还要呀……啊……”
　　于是，在紫玲姐姐的娇呼声中，宽大豪华的大船在河上又开始了轻微地晃动起来。
　　“我的好紫玲，好姐姐，你不知道我有多么迷恋姐姐的身体，早在四年前弟弟就拜倒在你的石榴裙下，现在弟弟终于得偿所愿，自然要好好地疼爱姐姐！”
　　谢仁旺翻身将美丽妩媚动人之极的紫玲姐姐压倒在身下，狂野地吮吸咬啮着她雪白丰满的乳――峰，再一次挺身进入了她，肆意挞伐，再次掀起一场又一场的激情风暴。
　　娇媚动人的紫玲娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，婉转承欢，她己经死心塌地的热爱着他，如胶如膝，朝夕相守，如醉如痴、爱护备至。自从第一次和着小冤家交欢之后，她便完全把谢仁旺视为未来的相公一样看待，又像妈妈照顾儿子一般的呵护有加，使谢仁旺在她的身上同样享受到了如同赛貂蝉一样的母爱和妻爱的双重享受。
　　大船在江水中足足摇晃了一个时辰之久才又慢慢地归于平静。紫玲姑娘如同一只小猫般窝在谢仁旺的胸前，小手有一搭没一搭地在谢仁旺健硕的胸肌上轻抚着，脸上满是满足和幸福的表情。
　　谢仁旺也轻轻地温柔地梳理着紫玲姑娘凌乱飘逸的长发，嬉笑道：“好姐姐，现在下面的小嘴满足了吧，上面的小嘴应该可以告诉我了吧！”
　　原来紫玲姑娘和青儿回到百花门总坛，将百花楼被人袭击烧毁的事情一五一十地向百花门的门主汇报了。
　　事实上，顺义府百花楼遭到袭击烧毁的事情早已有探子回报到了百花门总坛，只不过此番听到自己的爱徒亲口诉说，百花门门主――雪凤舞还是不免感到了如斯的愤怒，这聚宝斋是越来越嚣张，越来越不讲江湖道义了。即便聚宝斋是黑道势力最为强悍的超级大帮派，百花门也不能放任这件事就这么过去。这是百花门门主――雪凤舞给自己爱徒紫玲姑娘的答复。
　　谢仁旺听到这，呵呵而笑，看来江湖要大变样了，从自己出来这短短的十几个日子里，便接连卷入了仙女庙以及紫衣帮的瓜葛之中，目前的江湖修真界，看似风平浪静，实则是波涛汹涌，随着百花门和聚宝斋的全面对抗的战局只要一拉开，这个看似平静的江湖道修真界势必是风起云涌，江湖的格局在往后的岁月里即将被改写，甚至修真界生灵界都会牵扯进来。
　　其实紫玲姑娘还有一件事情没有说，那便是百花门门主最为看重的两个爱徒同时也是百花门的两大圣女的赛貂蝉和紫玲姑娘两女以双双被谢仁旺破了身。再也无复圣女的身份了。破了身的女人和没有破身的处女还是有着非常明显的区别的。虽然紫玲姑娘和青儿回到总坛没有和百花门门主说起此事，其实紫玲姑娘内心还是想将这个事情原原本本地告知给师傅听的，只是找不到合适的机会。但百花门门主――雪凤舞又是何许人，岂会看不出两女的变化。
　　于是，深夜，百花门总坛的一间密室中，百花门门主和紫玲姑娘有了如下的对话：“紫玲，这趟出去是不是遇上了心仪的男子？不知是哪位这么有福气得到我们玲大小姐的青睐呀！”
　　“师傅！”
　　紫玲姑娘扑通一声跪下。
　　“不要叫我师傅，说，是你自己愿意的，还是被人强逼的，我们百花门圣女的身份是何等的高贵，竟然就这么轻易地失身，你叫我如何面对百花门的历代祖师！”
　　百花门门主――雪凤舞厉声喝道。
　　“师傅？”
　　紫玲姑娘怯生生地跪在地上仰着俏脸叫道。
　　“别叫我师傅，你眼里还有我这个师傅吗？你说，到底是怎么回事？”
　　百花门门主――雪凤舞依旧怒气冲冲。
　　“禀告母亲大人，玲儿不是强逼，玲儿是自愿的，是玲儿自己心甘情愿地！”
　　紫玲姑娘脸上的神情坚毅。仰着头毅然道。
　　母亲大人――难道紫玲姑娘竟然是百花门门主――雪凤舞的女儿。（这个我们日后会有叙述）而百花门门主――雪凤舞在听到紫玲姑娘一声母亲大人后，身体一震，颓然跌坐在椅上，口中喃喃地道：“冤孽，冤孽呀！想不到我雪凤舞精明一世，养出的女儿竟然还是步上我的后尘了！”
　　“娘，是玲儿不乖，玲儿知道，不过事情不是你想象的那样，我们两方都是非常喜爱对方的，我们是相爱结合的呀！”
　　“相爱，哼，他即然那么爱你，为何还要连青儿也不放过？”
　　百花门门主――雪凤舞的一双眼睛还真是明察秋毫呀。
　　“娘，青儿名义上是我的丫鬟，实则我们俩情同姐妹，日后我要嫁过去了，青儿还不是一样要随我嫁过去呀，这这青儿迟早都是他的人，只不过……”
　　“是，迟早都是他的人，所以一一并失了身是不是？”
　　百花门门主雪凤舞厉声道：“你说，这个男人是谁？那家门派的高徒？”
　　“娘，你干嘛问得这么仔细？难不成还要查对方的十八代祖宗不成！”
　　“哟，我的宝贝女而失了身，还没有一点愧疚之心地说日后还要嫁给这个人，难道我做娘的连自己未来的――女婿的名字都不能知道吗？”
　　“女婿？娘，这么说你同意了？”
　　“我不同意有能怎样？你都被人家那样了？我还能怎么办？只是可惜了，我原本是想将这个百花门的门主的位置传给你的，现在你失去了圣女的资格，看来我只能寄希望于你师姐了。”
　　百花门门主――雪凤舞无奈地说道。
　　“禀告母亲大人，师姐，师姐她……”
　　“她怎么啦……”
　　百花门门主――雪凤舞紧张地问道。
　　“师姐她，她和我一样也……”
　　“你的意思是说你师姐也失身呢？”
　　看着紫玲姑娘微微点的头，百花门门主――雪凤舞刚刚坐起的身子又颓然跌回到椅子上：“冤孽，真是冤孽呀！”
　　“你们两师姐妹都是失身于同一个人？”
　　“恩！”
　　“天啦！”
　　百花门门主――雪凤舞发出一声哀叹。
　　“我这是上辈子造的的什么孽呀，老天你要这么作弄我？”
　　百花门门主――雪凤舞发出哀叹道。
　　“娘，你不知道，他对我们都很好，我们都是心甘情愿跟着他的！”
　　紫玲姑娘一说起谢仁旺心里边美滋滋的，是呀，谢仁旺除了年龄小了一点外，无论是外表，还是对人尤其是女人那真是好的没话说――当然功力深厚也是其中一个很重要的因素，正因为能长时间地金枪不倒，让成为他的女人每一个都嫩彻底感受到他那如火如荼的激情和热力，谢仁旺才能让每一个和她交欢过的女人念念不忘，从一而终。
　　“他叫什么名字？是不是对你们施了什么迷魂术，才能使得你们一个个神魂颠倒委身于他？”
　　听到自己的宝贝女儿这么维护这个未曾谋面的男子，百花门门主――雪凤舞的心中也不禁涌起一股好奇感，这到底是一个怎样的男子呀！居然令自己的两个最优秀的门人其中一个还是自己的私生女全都心甘情愿地委身于他。
　　“他……他叫谢仁旺？”
　　“多大了？”
　　“十六？”
　　那不还是一个大男孩吗？这个大男孩到底有何特殊呀！百花门门主――雪凤舞越来越好奇了？
　　“师承哪里？”
　　“这个……不清楚……”
　　“真元功力如何？”
　　“比玲儿要高？小青的两大生死玄关任督二脉就是他打通的？现在的真元和玲儿一样都是天权心境的顶级阶段，不过他真正的实力要比玲儿强！”
　　“恩，能够独力打通小青的生死玄关任督二脉，这小子还真不简单呀！难怪我看青儿这丫头此番回来功力增长很大呀，想不到是这小子的功劳。”
　　百花门门主――雪凤舞啧啧连声。
　　“你的功力也达到了天权心境的顶级阶段了？”
　　“恩，还有赛师姐的功力也达到了天权心境的顶级阶段了。他，他，发明了一种很……很奇妙的修炼真元增强功力的方法。”
　　紫玲姑娘嚅嚅地说道。
　　“奇妙的修炼真元增强功力的方法？有何奇妙法？说来听听？”
　　百花门门主――雪凤舞立时来了兴致，要知道自从五年前功力由天权心境的顶级阶段突破至天玑心境的初级阶段，五年时间了，雪凤舞不知道发了多少工夫，功力进展的极为缓慢，真元修为却始终还是停留在天玑心境的初级阶段，没能更进一步上升到中级阶段。功力到了她们这一水平，功力每上升一个台阶都是一件相当艰苦相当困难的事情，想不到自己的几个弟子和女儿的功力确实如此轻松地突飞猛进。出去才多长时间――紫玲和青儿两个出去不足一个月的时间，青儿就不说了，单单就是紫玲这孩子都上升了两个台阶，这――这是何等的修炼速度呀。所以听到自己的女儿说这个叫什么谢仁旺的大男孩竟然有一种很奇妙的修炼真元增强功力的方法，功力高深很少激动的百花门门主――雪凤舞都不禁激动起来，饶有兴趣地问了起来。
　　紫玲姑娘不留神一下将和谢仁旺交欢双修神焕大法的事说了出来后心里就后悔了，这等羞人的人怎么好讲给自己的娘亲听呢？但此刻娘亲偏偏又对这件事非常在意，想要搪塞过去都不行。
　　“这，这……”
　　“你这孩子？到底是什么？你就说呀！难道连娘亲都不能说？”
　　见紫玲姑娘一副欲言又止的模样，雪凤舞不禁催道。
　　就是，她是我的娘亲呀，娘亲都不能讲，还能讲给谁听？
　　恩！紫玲姑娘下定决心，轻咳一声后清清喉咙道：“其实，其实……那个方法……咳咳”“嗨，你说你这孩子，到底是什么？你想急死你娘呀！”
　　“就是就是合体双修！”
　　紫玲姑娘终于说了出来，这话说出之后顿时全身轻松了不少。
　　“合体双修？你的意思是在床上办那种事可以修炼真元增强功力？”
　　百花门门主――雪凤舞看着紫玲姑娘有点迟疑地问道。
　　“恩！”
　　紫玲姑娘点了一下头。
　　“难道你们几个的功力进展的这么快都是通过这种方式？”
　　百花门门主――雪凤舞简直有点不敢相信地问道。
　　“恩，我，赛姐姐，青儿，红儿，四个人都是这样提升功力的？”
　　既然说了出来就索性说的明白些：“而且，相公――谢――仁旺弟弟有一种特别的本事？他天生异禀，在干那种事能将你的整个心灵都融化在里面，而且我和赛姐姐功力高些，每次受到的益处也比小青和小红要更多一些，据说这种合体双修神焕大法如果功力越高每次受益就越多，真元增加的也越多，功力提升的也就越快！”
　　“哦，起来吧，天也不早了，你就早点休息吧，那个叫谢仁旺的大男孩现在是在晋江那儿？恩，下此带他来见我！”
　　“那娘亲，我就先回房了，娘亲你也早点休息呀！”
　　等到紫玲姑娘走出密室，百花门门主――雪凤舞还在思索着刚才紫玲姑娘所说的那一些话，合体双修神焕大法――合体双修，合体双修，这交欢真的能提升功力？这个叫谢仁旺的大男孩竟然有此等神奇？如过紫玲说的是真的，那如果自己和……呸，呸呸，那可是自己的未来女婿呀，罪过罪过，自己怎么会有这种想法，百花门门主――雪凤舞忙摇摇脑袋，将刚才那种不健康的想法摇出脑外。恩，不过这个小伙子，可能还真不是普通人，我的想办法亲自去看看才行。
　　第二天清晨，百花门总坛的一间雅舍，紫玲姑娘清脆的声音响起：“娘，玲儿来看你了！”
　　三分钟后。
　　“门主呢？你们谁看见门主了？”
　　“禀告圣女，门主大清早便出门去了，她没有说具体到什么地方，但她交代说要出去一段时间，时间不定，短则三五天，长着半个月，门主临走时曾有交代，她不在时，门里一切大小事务均由圣女和三位长老主持！”
　　咦！娘亲这么急地出门，而且没有说明去那？也没有确定回来的日期，这――不好，娘多半是去找仁旺弟弟去了，这可如何是好。不行，我也得出去。对了，还有这件事情得通知师姐赛姐姐才行，对了，就让青儿去通知师姐，我去找娘亲和仁旺弟弟，对，就这么办。
　　于是乎，紫玲姑娘就这样神奇般地赶到救了谢仁旺搅了追魂魔女贾珍珍的好局。




　　第128章：翻身作主

　　听完紫玲姑娘的叙述后，有了百花门这个强有力的坚强后盾，谢仁旺的心中不由地涌起一股豪情，这并不是说他就多么地依赖百花门，而是因为道目前为止，和他关系最密切最亲密的一些人大多都是百花门的人，不管是赛貂蝉，紫玲姑娘红儿，青儿，就是二娘――张心媚以及她手下的三个丫鬟翠花以及彩云美云俩姐妹。
　　四娘――花玉慧和她的两个丫鬟苞儿和婷儿。
　　十五娘――欧阳凤和十七娘――李玉环。这些人说到底每一个都可以算是百花门的人，所以谢仁旺的内心其实对百花门是有着深厚特殊的感情的。
　　“好姐姐，真是辛苦了，这么来回地奔波，弟弟好感激你！”
　　谢仁旺一手轻轻地爱抚着紫玲姑娘光洁顺滑的脊背一边用嘴轻轻地亲吻着紫玲姑娘的脸颊和小巧的耳垂。
　　“好弟弟，既然知道姐姐辛苦，那你说你该怎么感激姐姐！”
　　紫玲姑娘娇声笑道。
　　“好姐姐，我都把整个人都献给你了，刚才我那么卖力地演出还不够？那就再来一次吧！”
　　谢仁旺嘿嘿地邪笑着。
　　“讨厌哪？别……别……姐姐知道错了……够了，够了……姐姐都泄了无数次了，再来……你想要姐姐的命呀……”
　　“姐姐不乖哟？我们合体双修神焕大法，你会不行，嘻嘻，泄的次数越多，你以后就越厉害，好姐姐，看着你这曼妙绝伦的酮体，摸着你这比绸缎还要顺滑的光洁肌肤，还有姐姐你那销魂的娇吟声，都让弟弟我好沉醉，好姐姐，来，我们再来一次洞窟寻宝探险活动好不好……”
　　“真拿你这冤家没有办法！谁叫你是我的小相公呢？”
　　紫玲姑娘口中虽然哀叹，实则心里却是美滋滋的。在谢仁旺压上她娇美身躯的同时紫玲姐姐主动将柔舌伸进了谢仁旺的口中，任谢仁旺吸吮，手也抱紧了谢仁旺，在谢仁旺背上轻轻来回滑动。
　　谢仁旺抱紧紫玲姐姐的娇躯，压在她的身上，紫玲姐姐也紧紧地偎着谢仁旺，一对赤裸裸的肉体纠缠在一起，欲火熊熊地点燃了，紫玲姐姐用手握着谢仁旺的宝贝，对准她的洞口，谢仁旺一用力，已齐根到底。紫玲姐姐的阴户中，像小羊羔似地猛吸猛吮着谢仁旺宝贝最前端的灵敏部位，弄得大宝贝又酸又麻，舒服极了。
　　“我的色弟弟，来吧，姐姐会让你满足的。”
　　紫玲姐姐柔声说道。於是，谢仁旺把宝贝送进又提出，以适应紫玲姐姐的要求。
　　“哦……哦……好弟弟……姐姐美死了……用力……”
　　“好美啊……姐姐……你的真好……弟弟好爽啊……”
　　“哦……好美呀……相公……干得姐姐美死了……姐姐的小穴好舒服……”
　　“好姐姐……谢谢你……我的美穴姐姐……弟弟的宝贝也好舒服……”
　　“嗯……嗯……哦……好舒服……好弟弟……姐姐的好弟弟……好相公……弄得姐姐我美死了……啊……啊……哦……哦……姐姐要泄了……”
　　平日视男人如无物的紫玲姐姐，今天竟如此放肆地“叫床”，淫声艳语刺激得谢仁旺更加兴奋，腰胯的耸动也更用力了，也更迅猛，紫玲姐姐一会儿就被谢仁旺弄得大泄特泄了，而谢仁旺经过仙界的伐髓洗筋丸的体质的改造可以说是后天茁壮比起一些天生异禀的人的大宝贝有过之而无不及，再加上经过百花楼众女长达一个多月来的反复锤炼和悉心调教，理论和实验的双重结合之下，已经掌握了一整套真正的双修甚至是多修的技巧，堪称金枪不倒，所以离泄精的地步还远着呢。
　　紫玲姐姐泄了以后，休息了一会儿，将谢仁旺从她身上推了下来，亲了谢仁旺的大宝贝一下，说：“好弟弟，好宝贝，真能干，弄得姐姐美死了，你先休息一下，让姐姐来弄你。”
　　紫玲姐姐让谢仁旺躺在床上，她则骑在谢仁旺的胯上，双腿打开，将谢仁旺的宝贝扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将宝贝迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来。一上来必紧夹着大宝贝向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内。一下去又紧夹着大宝贝向下捋，直到齐根到底，恨不得连谢仁旺的蛋也挤进去，还要再转上几转，让谢仁旺的大龟头在她的花心深处研磨几下。
　　紫玲姐姐的功夫实在太好了，这一上一下刮着谢仁旺的宝贝，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得谢仁旺舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着紫玲姐姐这美妙的乳波臀浪，谢仁旺不禁看呆了。
　　“好弟弟……美不美……摸姐姐的奶……相公……啊……好爽……”
　　“姐姐……好舒服……姐姐……弟弟要泄了……快一点……”
　　“别……别……弟弟……好弟弟……等等姐姐……”
　　紫玲姐姐一看谢仁旺的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道谢仁旺要泄了，就加快速度起伏着，谢仁旺的宝贝也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了谢仁旺全身，然后聚集到了脊椎骨的最下端，酸痒难耐。
　　谢仁旺再也把持不住，宝贝做着最后的冲刺，在谢仁旺的快乐的喝声中，终於像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白色的精液直射入紫玲姐姐的子宫中，谢仁旺整个人软了下来。紫玲姐姐经过这一阵子的“翻身作主”、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经谢仁旺那喷礴而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最后的致命的轰击，再也难以控制，终於也又一次泄身了。
　　两人这一次洞窟寻宝探险活动，持续了足足有一个多时辰，最终双双达到了快乐的极致。相互拥抱着体内的真元缓缓流转，将对方的精华吸收融汇后两人此前疲倦的身心逐渐又恢复了活力，谢仁旺的宝贝依旧在紫玲姐姐的桃源洞窟了没有拿出来，两人此番重逢之后，在这船上便翻云覆雨了三回。
　　#########“弟弟你怎么会跑到这船上来了！还差点着了那妖女的道！”
　　紫玲姑娘娇憨慵懒地搂着谢仁旺的猿腰轻声问道。
　　谢仁旺温柔地抚摸着紫玲姑娘光洁顺滑的脊背道：“这件事说来话长。”
　　他一指桌上的紫艾剑，说道：“姐姐记得这把紫艾剑么？卓老丈把它送给了谁？”
　　紫玲姑娘道：“卓一绝不是送给石由甲的孙子石中玉的么？”
　　“对了。”
　　谢仁旺道：“这件事就得从石中玉说起……”
　　当下就从和紫玲姑娘分手之后说起，一直说到方才追魂魔女把自己邀到船上，择要说了个大概。
　　紫玲姑娘攒攒眉道：“弟弟带走他们叛门之徒，又杀了他们八大护法之一的四煞典韦阳，伤了三煞简韧精，仙女庙如何肯和你甘休？”
　　谢仁旺呵呵笑道：“你不是也羞辱了追魂魔女么？”
　　紫玲姑娘披披嘴道：“我的小相公，你好像在怪我搅了你的好事罗。”
　　谢仁旺嘴角一咧露出一个邪邪的笑意道：“你说了？我的好姐姐，竟然吃起飞醋来了，要不是姐姐及时将那妖女赶跑，又怎能和姐姐这么抵死缠绵了，是吧！”
　　说着双手齐动，在紫玲姑娘咯咯的笑声中谢仁旺继续笑道：“至于仙女庙，咱们反正在仙女庙结下了粱子，还有什么好顾虑的？”
　　“相公，姐姐知道弟弟心里惦念着陆姑娘……”
　　紫玲姑娘通情达理地笑道：“咱们还是先在船上找找看，那个妖女她们主婢两个都在这条船上，陆小翠陆姑娘说不定也在这船上呢。”
　　“姐姐说得极是。”
　　谢仁旺矍然道：“我们那就快找。”
　　紫玲姑娘看了他―眼，淡淡的笑道：“瞧你，一提起陆小翠来，就急成这个样子。”
　　中舱尽在眼前，没有可以藏人的地方，谢仁旺推开舱门，走进后舱，这后舱因为有半间隔成了卧室，和中舱连通，后面半间，地方更形逼仄，堆放着杂物，一目了然，那有什么人影？再往后就是后梢摇船的地方，没有蓬舱，当然更没有人了。
　　谢仁旺看得心头大急，但怕紫玲姑娘取笑，不好形之于色，木立后梢，正在思索着是不是应该到仙女庙去看看，说什么也非把陆小翠救出来不可呀？
　　“弟弟一个人发什么楞？”
　　紫玲姑娘飘身过来，问道：“没找到陆小翠么？”
　　谢仁旺道：“姐姐去看了前舱，也没有么？”
　　紫玲姑娘道：“前舱那么小，当然不可能藏人的了。”
　　紫玲姑娘美目一转，问道：“这舱板下面，弟弟看过了么？”
　　后梢铺着舱板，下面当然还有下舱了。
　　谢仁旺恍然大悟地“哦”了一声道：“姐姐说的对，这舱板底下，我怎么没有想到了。”
　　“瞧你……”
　　紫玲姑娘轻笑道：“真是急昏头了。”
　　谢仁旺也无暇和她多说，急忙双手并用，揭起了两块舱板。下面地方不大，看去黑越越的，果然好像蜷伏着一个人。谢仁旺心头一急，急忙一跃而下，蹲下身去，定睛一瞧，那不是陆小翠还有谁来？她被绳索捆成了一团，除了睁大着一双盈盈目光，朝谢仁旺望来，口中不能出声。




　　第129章：小翠融化了

　　谢仁旺忙一步抢上前去，心头涌起一股心痛的感觉，柔声道：“小翠，别怕，我来救你了。”
　　因舱下甚狭，双手抱起陆小翠娇躯，上身才能缓缓直了起来。
　　紫玲姑娘在外边听到谢仁旺已经找到人了，扬声道：“弟弟，你把人递上来交给姐姐吧。”
　　她在上面伸手来接。谢仁旺将陆小翠轻轻举起，递给了紫玲姑娘，自己才跟着纵身而上。紫玲姑娘把陆小翠放到舱板上，双手一搓，掐断了绳索。谢仁旺迅快把捆在陆小翠身上的绳索解开，又从她樱唇中，挖出一团早已被唾液浸透的毛巾出来。
　　陆小翠手足虽已松动，但因被捆绑了多时，手足已经麻木，坐在地上，依然动弹不得，只张口叫了声：“谢……弟弟……”
　　她因有紫玲姑娘在旁，不好意思叫“谢郎”来，所以改称“谢弟弟”但只叫了一声，双目滚动，一串珍珠般的眼泪，已从脸颊上滚落下来。
　　谢仁旺柔声道：“小翠姑娘，我扶你站起来。”
　　双手搀扶着她，缓缓站起。
　　陆小翠双足还有些站立不稳，倚着谢仁旺幽幽的道：“谢谢弟弟，你其实不用管我……”
　　紫玲姑娘在旁笑道：“陆姑娘，我弟弟是个多情种子，他既把你救出了仙女庙，岂会中途撒手不管？”
　　一面说道：“弟弟还不扶陆姑娘到舱里去？”
　　谢仁旺果然扶着陆小翠走入中舱去。
　　紫玲姑娘脚下有些趑趄，望着两人，目中闪着异样神色，他似乎在考虑着自己是不是应该跟进去？不，自己是不是应该走了？陆小翠由谢仁旺扶着跨进中舱，双脚也渐渐恢复知觉，一面低声问道：“弟弟，他是什么人呢？”
　　谢仁旺道：“她是我媳――师姐，叫做紫玲姑娘……”
　　谢仁旺本来想说媳妇，道了嘴边改成了师姐。他回头不见紫玲姑娘跟着进来，忍不住叫道：“姐姐，你怎么不进来呢？”
　　紫玲姑娘一个人影，已随着他的活声，翩然走入，轻笑道：“姐姐是怕弟弟和陆姑娘说几句体贴话，进来了不太方便。”
　　谢仁旺、陆小翠二人被他说得飞红了双颊。
　　谢仁旺赧然道：“姐姐休得取笑。”
　　紫玲姑娘目光一抬，注视了陆小翠一眼，含笑说道：“真是人见犹怜，无怪方才弟弟找不到陆姑娘，急成那个样子了。”
　　陆小翠红了脸，起身裣衿道：“谢小弟认了小妹，紫玲姑娘既然是我这弟弟的姐姐，那自然也就是小妹我的姐姐了，不知姐姐肯不肯认我这个小妹呢？”
　　陆小翠也是冰雪聪明之人，早在船舱之下便隐隐约约地听到上面两人翻云覆雨时快乐到极点的快乐叫声，虽然听的不是那没清晰，但结合船有节律的那种摆动，已然隐隐约约地猜到这姐弟俩在干什么事了！而从谢仁旺的表情看来，这个紫玲姑娘在他的心中也是地位非常重的一个，趁着自己此刻谢仁旺异常关切之时，趁热打铁和这紫玲姑娘拉近距离搞好关系，说不准那一天自己也有和这谢弟弟颠龙倒凤的机会。
　　紫玲姑娘咯咯地娇笑道：“陆姑娘连姐姐都叫了，我还有不认你这妹子的么？多个妹子自然最好不过了，好，那就暂时叫你三妹了。”
　　谢仁旺道：“姐姐认她作了妹子，怎么还有暂时的呢？”
　　“弟弟连这点也想不出来么？”
　　紫玲姑娘斜睨了他一眼，清脆的笑道：“现在她是我的口盟结义妹妹，至于将来嘛，这个称呼就不适合了呀……”
　　紫玲姑娘颇为神秘的笑了笑。
　　谢仁旺自然听出来了，急忙道：“姐姐可真会开玩笑”谢仁旺都听出来，陆小翠又汽油听不出来这紫玲姑娘话中的含义，一张俏脸红红地低头不语，心中却是甜滋滋的，心中感慨这一声姐姐还真的没有白叫。
　　紫玲姑娘咯咯笑道：“瞧你，做了弟弟，好偏心，只是帮着三妹说话。”
　　紫玲姑娘对着谢仁旺笑道：“看来三妹一晚没有休息，也累了，弟弟，你就带三妹到里面好好休息一下吧。我到船头再去看看。”
　　说着，也不等两人答话，自顾自地走到前面去了。
　　剩下谢仁旺和陆小翠两人又岂有不明白紫玲姑娘的良苦用心，双双对看一眼，陆小翠眼波流动，俏脸绯红，谢仁旺低低的道：“妹子，我，我抱你进去休息一会吧。”
　　陆小翠低头轻轻的应了一声恩。谢仁旺伸手将陆小翠抱了起来，抱着软玉温香的陆小翠往大船的后舱那张有着鸳鸯绣被的大床走去，越靠近大床，两人的心跳声就越来越快，呼吸也越来越急促。谢仁旺轻轻地将小翠姑娘放在大床上，正欲离开，小翠姑娘伸出一只手指勾住谢仁旺的衣襟，看了一眼床上零乱的被褥，尤其是其中一个枕头上还湿湿的有一大块，陆小翠知道自己此前的猜测完全正确，口中悠悠地发出一声：“弟弟，我也想玩你刚才和紫玲姐姐的游戏！”
　　就是这低低的一句话，立即点燃了谢仁旺心中那团越来越炙热的火焰。
　　于是谢仁旺不再迟疑，将陆小翠的娇躯扭转过来，只见这春心荡漾的小丫头脸泛桃花，眉目含情，尤其是刚刚从船底救了上来，神情还有那么一丝疲惫却又偏偏眉目含黛，真是我见犹怜。
　　谢仁旺地下头轻轻地亲吻住陆小翠红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，然后温柔突然转变曾近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。陆小翠“恩唔”的嘤咛着，双手在他胸膛上无规则地乱摸着，香艳的小舌动情地吐出来，任由他舔弄吮吸品尝。她美丽的眼睛开始微微地半开半闭，口中发出不成调的“嗯，唔，哦”之声，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，春情萌动的少女陆小翠又是害羞又是娇怯又是动情。
　　一颗芳心跳的如同有一只手在不断地敲着擂鼓一般热烈而欢快，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不敢再看谢仁旺。陆小翠被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。
　　她急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了谢仁旺的鼻中，使谢仁旺的脑门发胀，欲火如焚。
　　谢仁旺的魔手开始探入她的裙内往她柔滑的胯下强行军，在她急促的喘息中指尖已经触摸到她下面那已经有泛滥成灾的趋势湿滑无比的两片细嫩花瓣，她温热柔滑的大腿根又把谢仁旺的手夹住了，禁止他的手指伸入花瓣探秘。
　　谢仁旺心急手不急，将中指往上移，在她花瓣上方那尖尖的，嫩嫩的珍珠小肉芽上轻轻的揉动，刹时她全身开始颤抖，被谢仁旺的唇紧封住的小嘴吐出了丝丝的热气，她的口中开始发热，柔软的嫩舌主动的与谢仁旺翻江倒海的灵舌交缠厮磨，一股热呼呼的香津玉液灌入了谢仁旺的口中，香美甘甜无比。
　　这时谢仁旺抚在她胯下小肉芽上的手指，感觉到那小肉芽已经润硬如珠，一股浓稠的春水由她的花瓣缝中渗出，将她的花瓣弄得油滑无比，也让陆小翠一双柔腻的大腿不可遏止地轻微的抽搐着，当谢仁旺的指尖离开她湿漉漉圆润的肉芽时，她抽搐的大腿若有所失般无所适从的放松下来，这时的她两颊晕红，微眯的大眼缝透出水盈盈的朦胧。陆小翠的眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　谢仁旺头一低嘴唇再次吻合在陆小翠红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入陆小翠香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。陆小翠立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让谢仁旺的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐陆小翠樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐陆小翠滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着。
　　谢仁旺舔得陆小翠芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着谢仁旺的舌头，她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着谢仁旺的舌头，谢仁旺也舔舐着陆小翠香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，两人的舌头如胶似漆地绞合在了一起，你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。纠缠片刻，欲火高涨的陆小翠感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住谢仁旺的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着谢仁旺嘴中和他舌头上的津液。此刻陆小翠白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沈重地贪婪地吸吮着谢仁旺硕大灵活的舌头，同时不由自主地分开自己的一双玉腿，任凭这个小坏蛋的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　谢仁旺非常有技巧性的，只进去了一个指节，然后在里面旋转，再轻轻退出来，再重复一次，二次，三次……谢仁旺高超的技巧撩拨挑逗下，陆小翠根本无力反抗，只能一步步的攀下高峰。但是谢仁旺这样的玩弄，只能带给她一定的快感，却无法将她送上高峰。
　　“啊……好舒服……不要……求求你谢仁旺……啊……”
　　陆小翠娇喘吁吁，身子情不自禁地配合着谢仁旺进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动臀部。谢仁旺得意的看着陆小翠的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到陆小翠在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……
　　“好小翠，你太美了，我实在忍不住啊！”
　　沈迷在谢仁旺高超的挑逗下的陆小翠不停的娇喘着，看着陆小翠美丽的双眼，谢仁旺根本不给陆小翠丝毫喘息的机会，开始动手解开了她身上的衣裙。
　　“好弟弟，好热，我要你……”
　　陆小翠娇喘吁吁，嘤咛声声。那双乳房的确是她的肉体上最有魅力、最为吸引男性的地方：两座玲珑剔透的雪山，嵌着一对樱桃似的红宝石，一起一伏地散发着女性特有的温馨。谢仁旺的双唇离开了陆小翠的小嘴，顺着她象牙雕刻一般雪白的粉颈缓缓地吻下来，最后停留在那对白皙丰0满的玉0峰上。谢仁旺搀起陆小翠的胴体，如醉如痴地狂吻着那对温香软玉的乳房，双手一刻不停地抓揉着。那对乳峰肉质细腻柔嫩，绵软而富有弹性，玩起来软中带硬、硬中带软，手感十分舒适。陆小翠闭上双眸，脑海中一片空白，只感觉恍恍惚惚中有两股暖流在自己的胸前聚集，正在替自己的双乳进行保健按摩，那种飘飘欲仙的滋味美妙得无法用语言、文字来形容！
　　只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得谢仁旺欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在陆小翠那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入陆小翠的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了陆小翠心中的空虚。
　　“啊……啊……好弟弟，你真厉害！我受不了了！啊啊！”
　　在谢仁旺挑逗撩拨长时间的煎熬下，陆小翠终于忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的嘤咛呻吟，开始全面向谢仁旺投诚。
　　谢仁旺一边狂吻着陆小翠的樱口香舌，一边揉搓着丰满雪白柔嫩滑腻的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令谢仁旺更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。
　　谢仁旺心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品啊！”
　　手上抽插的动作不由得加快，更将陆小翠插得咿啊呻吟狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着谢仁旺的抽插，引来春水潮喷，浪花飞溅……
　　离开了陆小翠的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住陆小翠的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令陆小翠忍不住的哼嗯直叫。
　　谢仁旺强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，他还不急着对陆小翠的桃源圣地展开攻势，伸出了硕大的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得陆小翠全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，幽谷嫩肉一张一合的吸吮着谢仁旺入侵的手指，真有说说不出的舒服，甚至谢仁旺缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子陆小翠已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……
　　看到陆小翠这副淫荡的媚态，谢仁旺再也忍不住了，一把将她搂了过来，让她平躺在地上，一腾身，压在陆小翠那丰腴柔润的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移。正在欲火高涨的陆小翠，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的巨龙紧紧顶住，熨藉得好不舒服，口中甜美滑腻的香舌更和谢仁旺入侵的舌头纠缠不休，两条迷人修长美腿更是紧紧的夹缠在谢仁旺的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭动，桃源洞口紧紧贴住谢仁旺的巨龙不停的厮磨，更令谢仁旺觉得舒爽无比。
　　吻过了一阵子后，谢仁旺坐起身来，双手托起陆小翠的圆臀，探手将此前还有紫玲姐姐泉水印渍的枕头垫在底下，这才用手的扶着粗硬的巨龙，慢条斯理的在陆小翠湿漉漉的秘洞口处缓缓揉动，偶尔将龙头探入秘洞内，可是就是不肯深入。
　　“好弟弟，不要折磨姐姐了，姐姐里面好痒呀，快，快进来吧，求求你了！”
　　陆小翠娇喘吁吁，羞赧妩媚，软语哀求。可是那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得陆小翠全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。
　　“好姐姐，别急，弟弟这就来了！”
　　谢仁旺将陆小翠两条浑圆玉腿扛在肩上，双手按在她的腰胯间，一挺腰，缓缓的将巨龙给送了进去。
　　“啊！太大了！痛呀，插死姐姐了！”
　　陆小翠长长的呻吟一声，实在受不了谢仁旺那样粗如儿臂的巨龙，即便是赛貂蝉紫玲姑娘等人那样早已经过全面开发的洞窟，在容纳谢仁旺的巨龙之极也不是那般容易，更何况陆小翠这没有经过开垦过的处女地了。普一插入，便立刻感觉到剧烈膨胀的痛楚。
　　甫一插入，谢仁旺只觉陆小翠秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的春水润滑，但仍不易插入，尤其是幽谷内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在巨龙顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　谢仁旺的庞然大物已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龙头紧密地顶压进陆小翠的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着巨龙的接触摩擦。
　　谢仁旺知道已到了最要紧的时候，此时此刻又怎能退缩了，没有一个女人第一次在接受他的巨龙之际不叫痛的，这个谢仁旺已经是早有经验了，他老练的用嘴含住陆小翠美妙的乳头，轻轻一咬，沈迷在肉欲中的陆小翠不禁微微一痛，“恩”了一声，接着谢仁旺将腰巧妙一顶，而在那一瞬间，火棒立刻深深刺入肥美柔嫩的蜜洞，冲破那代表处女贞洁的帘幕，庞然大物直抵花心嫩肉，紧紧相靠，热烫的艳红柔肌紧紧地将谢仁旺的庞然大物挟住。
　　沈沦在淫欲中的陆小翠，忽然从下身传来一阵处子撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，谢仁旺正压在自己身上，胯下秘洞内已经被一根火辣辣的巨龙紧紧塞住，传来一阵阵的火辣，但这火辣却马上随着谢仁旺的爱抚不断减退。
　　“好小翠，你已经是我谢仁旺的人了，以后我会好好的爱你的。疼痛的感觉很快就会过去，往后便是无尽的幸福和快乐，好姐姐，就让弟弟带你攀上极乐的巅峰吧！”
　　谢仁旺说罢，一手在她胸前美乳上摸捏，一边还不停地吻着她的额头、脸颊、嘴唇、雪颈、耳后等女人最敏感的地方，手指上暗用阴劲，在陆小翠的乳根穴、乳中穴上按揉，以挑情手法惹起陆小翠的欲念。让她分神处女膜破裂的疼痛感。
　　好一会儿，两人四唇分开，谢仁旺一手抚摸陆小翠的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪水，温柔地调笑道：“好姐姐，现在好点了吗？”
　　“弟弟你是一个小坏蛋，坏死了！”
　　陆小翠喘息吁吁，羞赧妩媚地娇嗔道，仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着谢仁旺粗如儿臂的巨龙，仍然感觉到有一种擦伤般的火热略痛，但比起此前的剧痛已是大为减轻。
　　谢仁旺的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动陆小翠的情欲之火，整个人缓缓地贴着陆小翠的身子前挺，庞然大物徐徐深入，缓缓退出，左手环在陆小翠颈后与她相吻，右手则不住地玩弄陆小翠的乳房，在她的乳头上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。
　　眼见陆小翠终于春心勃发春情荡漾，谢仁旺狂吻着陆小翠的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将陆小翠推入淫欲的深渊。
　　经过谢仁旺这长时间的爱抚，陆小翠但觉混身欲火难平，欲罢不能。只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住谢仁旺的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和谢仁旺的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着谢仁旺的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在谢仁旺的腰臀上不停的磨擦夹缠，丰腴圆润的胴体有如八爪鱼般纠缠住谢仁旺的身体，随着谢仁旺的抽插，自秘洞中缓缓流出的春水之中夹杂着丝丝血红，在点点落红滴在白色的枕头之上，在船里暗黄的灯火的掩映下凭添几分凄艳的美感，更让谢仁旺兴奋莫名。又一个美丽脱俗的处女成为了自己的胯下之臣。
　　约略过了盏茶时间，谢仁旺抱住陆小翠翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，陆小翠的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，不能自已。
　　尤其是这种姿势更能让巨龙深入，陆小翠只觉一根巨龙如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓柳腰款摆，美臀扭动，粉胯挺动，娇喘吁吁，口中嘤咛呻吟不绝于耳。
　　由于这种姿势不但能使巨龙更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，陆小翠不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，越来越兴奋。
　　“啊，好爽，弟弟，你太棒了。”
　　“仁旺好弟弟……你真好……美死了……”
　　“舒服吧？过瘾不过瘾？”
　　“舒服……极了……过瘾……极了……小翠真爱死你了……想不到这种事……是这么舒服……比想象中还要舒服还要美好……啊……好爽喔……你的那个东西……好长……好大……好硬……插得小翠舒服死了……唔……顶得好深啊……啊……喔……唷……美死了……”
　　只见她双手按在谢仁旺的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得谢仁旺眼都花了，不由得伸出双手，在丰硕高耸雪白柔润的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得陆小翠如痴如醉。
　　陆小翠的淫声浪语不断，她真浪，不停地叫着床。她已经香汗淋淋，气喘吁吁了，但仍不停地上下耸动着，仍不断地呻吟着：“啊……好弟弟……好舒服……里面又痒了……对……就是那儿……好……好准呀……小翠爽死了……”
　　谢仁旺用力地、狠狠地向上顶着，小翠也在上面不停地颠动着，足足耸动了上百下，终于小翠姑娘花心大开，一股泉水呼啦啦地倾泻而出，将谢仁旺的宝贝淋得到处都是，原本就水渍未干的枕头再次经历了一次洗浴，泄身后的小翠姑娘四肢无力、周身瘫软了，无力地趴在谢仁旺的身上。
　　谢仁旺想不到小翠姑娘这么快就花心大开，见到小翠姑娘无力再在上面，翻身而起低头含住小翠姑娘的左乳滋滋吸吮，双手更在美乳处来回搓揉，口中嘿嘿笑道：“好姐姐，你这么肥美柔嫩，太湿了太美了，我要好好地干死你！”
　　然后将小翠姑娘的娇躯压在床上，宝贝势如破竹般闯入肥肥美美的嫩穴，大力耸动，猛烈撞击，肆意挞伐。
　　陆小翠全身上下的敏感处受到攻击，不足一柱香的功夫，终于忍不住嘤咛呻吟道：“啊……小翠不行了……快断气了……啊……啊……”
　　“啊……不行了……好弟弟……我真的要死了！……啊……”
　　随着一声尖叫，小翠姑娘的两手死命的抓着谢仁旺的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着谢仁旺的腰部，浑身急遽颤抖，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把谢仁旺的巨龙给夹断般，秘洞深处更紧咬着巨龙顶端不住的吸吮，吸得谢仁旺浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得谢仁旺胯下巨龙不停抖动。
　　“好小翠，你真美，我干死你了，来接受我滚烫的精华吧！”
　　只听谢仁旺一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住陆小翠粉臀一阵磨转，剧烈抖动，火山轰然爆发，将一股浓烫的岩浆喷射入了陆小翠的花心深处。
　　经过绝顶高潮后的陆小翠，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在谢仁旺的身上，那里还能动弹半分。只见她玉面泛着一股妖艳的的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的高潮快感中。谢仁旺搂抱着陆小翠躺在床上，只见她玉体酥软无力地正躺在自己怀中，胸前双峰依然雪白坚挺，弹力十足，随着陆小翠的呼吸起伏微微颤动，鲜红的乳头衬着雪白的柔肌更呈嫣红，诱人之极，谢仁旺差点忍不住就想咬了下去。
　　再看下去，除了坚挺丰满的双乳外，陆小翠绵软的柳腰，光滑如缎，白璧无瑕，而之下的丰腴滚圆的雪臀，细长温润的一双美腿更是放出无限热力，尤其是两股之间露出一小搓芳草，夹杂着晶莹湿润的春水与雪白嫩玉的肌肤相衬，更是美不胜收。




　　第130章：骊山三怪

　　看的谢仁旺刚刚云手雨歇的一颗心顿时又活跃起来，忍不住就想俯下身去好好地饱尝一下拿其中的美味。
　　正想付诸行动的时候，外面传来紫玲姑娘的叱喝声：“来者何人！”
　　跟着岸边响起一阵刺耳的狂笑声，谢仁旺忙抓起衣裤穿了起来，陆小翠也知道极有可能是仙女庙的追兵追来了，也赶忙爬起来找衣裙。
　　两人正在穿戴衣裤的当儿。
　　岸上已响起一个阴恻恻的声音：“你就是那个姓谢的小子。”
　　显然在夜色之中此人将发话的紫玲姑娘当成了谢仁旺。
　　偏偏紫玲姑娘也不置可否，扬声喝道：“尊驾这么些人深夜来此意欲何为？”
　　话声方落，只听江岸上响起另一个粗壮的声音喝道：“呔，姓谢的小子听着……”
　　他话还未说完，“砰”然―声，一个人凌空倒飞出去一丈来远，往后就倒。
　　就在这一瞬间，从船头上飞起一条黑影，已经目射寒星，凛然而立，朗声喝道：“在下谢仁旺，就在这里，在下原本和仙女庙并无瓜葛，不知尔等为何如此胡搅蛮缠，难道非要谢某痛下决心和你们仙女庙为敌不成。”
　　谢仁旺这一先声夺人，倒也颇使来人怔得一怔。
　　岸上，一共来了七个人，除了被谢仁旺一记“天雷指”震飞出去的黑衣大汉之外，江边还有三个手执鬼头刀的黑衣汉子。另外三个，服饰不同，高矮各异。站在中间的―个，身穿半截及膝长袍，足登一双麻布布鞋，个子不高，但双肩甚阔，―颗光秃秃的脑袋，也比一般人要大得多，黑夜之中，睁着两颗像寒星般的眼睛，直向谢仁旺看来。
　　他左首是一个头盘辫子的老头，却生得一颗两头尖的菱形脑袋，一张瘦削脸，尖下巴，小眼睛，十足是副獐头鼠目的相貌。右边一个中等身材，浓眉，左目从眉到脸颊，有一道斜斜的刀疤，左眼已瞎，看去另有一股凶狠之气。在谢仁旺飞身出舱，一指将黑衣汉子震飞，朗声发话之际，紫玲姑娘和穿戴完毕的陆小翠两人也随着谢仁旺联袂从船头飞身上岸。
　　紫玲姑娘把从追魂魔女手中夺下来的紫艾剑，递给了陆小翠，以作防身之用，两人一言不发跟着站到了谢仁旺身后。穿半截长袍的秃顶大头老者双目精光熠熠，上下打量了对面的三人，过了半晌，才阴恻恻尖声道：“小子，你口气倒是不小，痛下决心要与我们仙女庙为敌，不知是怎么一个为敌法？
　　谢仁旺剑眉凝煞，微微一笑道：“这简单，为敌吗？自然是今后只要仙女庙再有人纠缠不清，谢某就要其来得去不得。”
　　秃顶大头老者摸着颏下一把苍须，阴笑道：“老夫不是来了么？”
　　谢仁旺呵呵笑道：“人家说，绝顶聪明，绝顶聪明，这无毛的脑袋瓜子就是要比一般人聪明，现在看来，这竟然是错误的，简直就是谬论呀！”
　　敌我双方，两方的人马均没有想到此时此刻谢仁旺竟然说出这么一句看似完全不搭边的话来。
　　秃顶大头老者闪动着目光，桀桀地道：“小子，你什么意思？”
　　“这都不知道？绝顶聪明既然是谬论，那自然就是绝顶愚蠢了，难怪那头发都脱光了绝了顶，我所说的话的意思都听不出来也怪不得你呀！想与我为敌的话，那么你就不用想着该怎么回去了。”
　　“好小子，你竟敢绕着弯子来骂我，我看你真是活腻歪了。”
　　秃顶大头老者尖声叫道：“老二、老三，你们听见了吗？这小子说我们不用想着该怎么回去了，这小子居然想把我们兄弟撂倒呀”秃顶大头老者是气得火冒三丈，但紫玲姑娘和陆小翠两位美女听到谢仁旺如此的调侃对方均不由地苛尔而笑。
　　站在秃顶老者身后的独眼老者道：“这小子放他娘的狗臭屁，他有多大的能耐？敢对咱们老大这么说话，让老夫先去掂掂他的斤量。”
　　他手中提着一根精钢打制的旱烟管，举步朝谢仁旺走来。
　　紫玲姑娘呵呵笑道：“弟弟，人家老大还没出手呢，这个独眼小蛇，交给姐姐就是了。”
　　手提晋江剑，身形一闪而出。
　　独眼老者独目一注，沉喝道：“丫头，你是什么人？”
　　紫玲姑娘笑嘻嘻的道：“独眼小蛇你又是什么人？本姑娘剑下，不会无名之辈，你先报个名来。”
　　独眼老者独目之中，隐射历色，狞笑道：“独眼小蛇，丫头，你胆子倒不小，老子坐不改姓行不改名隗达。”
　　“原来是洞里赤练。果然是一条独眼小蛇嘛！”
　　紫玲姑娘轻笑道：“你不躲在洞里，那活该你倒霉。”
　　原来这独眼老者和那秃顶大头老者以及另一个菱形脑袋獐头鼠目的老者乃是江湖中名声颇为响亮的骊山三怪，这独眼老者排行第三，正是那骊山三怪中的老三洞里赤练隗达，赤炼蛇乃是一种毒性极强的毒蛇，这隗达外号洞里赤炼，说的是他功力阴毒无比，凡是与他对阵的对手，大半的结局是非死既残，就如同一个人遇上毒蛇，只有两种结果非死即残。想不到堂堂的骊山三怪之一让人闻风丧胆的洞里赤炼到了紫玲姑娘的嘴里竟然变成了一条独眼小蛇，这怎能不让洞里赤炼隗达怒气冲天，口中沉喝―声：“丫头，我看你一张利嘴利到什么时候，给我躺下。”
　　精钢打制的烟管疾若流星，点打紫玲姑娘的“魂台穴”“出手果然恶毒得很。”
　　紫玲姑娘也没掣剑，只是左手一抬，横剑封出。但听“拍”的一声，只觉洞里赤练点来的一记烟管，腕力极为沉雄，自己横剑一封，居然给他震得虎口发热。
　　隗达也没想到这年轻丫头横剑一封，内力极强，自己精钢打制的烟管被震得往外荡开，心头暗暗吃了一惊，口中沉哼一声，右手挥处，精钢打制的烟管“云麾三舞”一招三式，举步逼近。紫玲姑娘倏退一步，右手一抬，呛的一声掣出了长剑，左手向上一翻，又是“嗒”的一声，封住了对方早烟管，身子一个轻旋，剑使“拨草寻蛇”剑尖疾快朝对方“章门穴”刺去。
　　洞里赤练精钢打制的烟管横里一磕，“倒打金钟”磕着紫玲姑娘剑尖，发出“叮”的一声轻响，烟管顺势一送，点向紫玲姑娘右乳。紫玲姑娘后退半步，口中―声清叱，左手剑鞘封出，一下格开他的精钢打制的烟管，突然又跨上半步，白光一闪，使的是一招“赤帝斩蛇”剑风拂面，剑势十分谢厉，他真把隗达看作了蛇。
　　洞里赤练心头愤怒已极，但对方这一记剑势如电，划向咽喉，他精钢打制的烟管已被紫玲姑娘剑鞘封住，抽收已是不及，只好上身往后一仰，飞起右足，朝紫玲姑娘执剑右肘踢来。紫玲姑娘剑鞘一沉，朝他膝盖劈落。洞里赤练左足又起，连环飞腿，捷猛无比。
　　紫玲姑娘不由得又被逼退了一步，正待欺身而上。洞里赤练哈哈一笑，已经抢先跨上，忽然举起烟管，凑嘴猛的一吹。这一吹不打紧，烟锅里被他吹出无数火星，飞溅出来，朝紫玲姑娘迎面激射过去。紫玲姑娘只得又后退了一步，洞里赤练又狂吸了两口烟。
　　紫玲姑娘被他接连逼退了两步，心头更是怒不可遏，柳眉倒竖，长剑迅速紧胸，手臂突然向天直竖，一个箭步，直欺上去。洞里赤练看她竖剑向天，举步逼进，不知她使的是什么剑法？手臂直伸，门户岂非大开？不觉大喝一声，一口浓烟劈面喷去，旱烟管同时抖手点出。
　　就在此时，大头老者口中大喝一声：“举头有神灵，三弟速退。”
　　同一时间这边陆小翠也娇声叫道：“姐姐小心，他烟中有毒。”
　　两声喝声，几乎是同时出口，但场中两人，在这一瞬间也有了变化。不错，紫玲姑娘使的这―招，正是“举头有神灵”原来她左足一个箭步飞掠欺进，待到得洞里赤练身前一尺左右，右足足尖在地上一点，一个人已经“嗖”的一声直拔而上，跃起三丈多高，在空中打了一个筋斗，变成头下脚上，手中长剑在身子掉头过来之际，疾疾的一抖，化作“襄汾展翅”剑光在半空中散开，化作点点银芒，像疾风急雨般朝洞里赤练当头罩落。
　　这一下因为她居高凌下，不论你洞里赤练如何躲闪，都无法躲闪得开。那獐头鼠目老者一看情形不对，手中长剑一振，双足顿处，剑先人后，飞身扑起，凌空朝紫玲姑娘射去。紫玲姑娘此时发剑下击，全身精气神全都灌注在这一剑之中，大有将对方斩落剑下的架势，此刻剑势趋势一老，再想变招挥剑自保已然来不及，那么獐头鼠目老者这挥剑凌空一击，大有可能把紫玲姑娘拦腰劈成两截之势。
　　幸好旁边还有谢仁旺和陆小翠在，尤其是谢仁旺，在紫玲姑娘出战的同时，一颗心也便被紫玲姑娘牵了过去，此刻佳人有难，自然不能袖手，何况这是自己目前最喜爱的两个美女之一。口中暴喝一声：“好个不要脸的东西。”
　　左手握拳，食指中指并立直竖如剑，振腕发出一招“天雷指”凌空点了出去。
　　这真是说时迟，那时快，洞里赤练喷出一口浓烟，旱烟管顺势点出，眼前人影顿杳，方自一怔。耳中听到了老大的喝声，急忙仰首，但见剑雨飘洒，千百点寒芒，当头疾落，口中大喝一声，振臂挥起旱烟管。但听一阵急如骤雨般的“叮”“叮”轻响连续响起，眼前剑光顿敛，一时还以为全被他接住了。
　　哪知这是紫玲姑娘的师门绝技――百花门门主雪风舞的绝学，“举头有神灵”又叫“举头三尺有神灵”其中这个三的含义便是这“举头有神灵”原是一式三招，但变化全在最后一招，这一招的变化，可以因时而异。她第二招“襄汾展翅”虽被洞里赤练接住，可是第三招，他人已落地，剑光倏隐，名为“雾里乾坤”化作一缕极淡的剑影，贯胸射出。
　　洞里赤练堪堪把一阵剑雨击没，等到发现胸口有一缕寒气射到，再待封解、闪避，哪里还来的及，只来得及发出一声惨嚎便被紫玲姑娘一剑穿心而过。就在洞里赤练隗达中剑倒下去的同时，那獐头鼠目老者也被谢仁旺的“天雷指”击中，全身如遭雷殛，“砰”的一声堕倒地上。
　　骊山三怪，瞬倏之间，三去其二。这下使得三怪的老大秃顶大头鬼王炼无常脸色大变，他跨着八字步，蹒跚走上几步，双目隐泛绿光，转来转去，望着谢仁旺和紫玲姑娘二人，尖声说道：“你们两个娃儿小子，居然伤了我二弟、三弟，很好。”
　　谢仁旺道：“在下早就说过，你们纠缠不清，莫怪在下痛下杀手，你二弟凌空偷袭我姐姐，如何怪得在下？”
　　这小子使的是什么指法？居然能凌空将老二截下，着实厉害呀，才刚一交手，老三就挂了，老二看来也是凶多吉少，想不到对方竟然如此扎手，这大头鬼王心中不免有点忐忑，想要就此退去又不心甘。想要继续下去心中实无必胜的把握。但自己是此行的首脑，势必不能就此离去。
　　沉吟了一下大头鬼王朝着紫玲姑娘喝道：“丫头，你说，你是玉凤凰的什么人？”
　　紫玲姑娘道：“我不认识什么玉凤凰。”
　　“好，好，好个刁蛮的丫头，不承认是吗。”
　　大头鬼王森冷一笑，点点头道：“那老夫只有将你们拿下，到时候不怕你们的师长不出头。”
　　谢仁旺转脸朝紫玲姑娘一摆手道：“姐姐，你且退下，弟弟说过，与我们为敌，就要承受着有来无回的风险，今晚我要他们来得去不得，一个也休想回仙女庙去。”
　　大头鬼王双目绿光暴射，尖声笑道：“就凭你那一手偷袭的指法，岂能伤得了老夫？不过以你的武功，倒是老夫很少遇到的年轻高手，能在举手之间，击毙我二弟，只此一点，确有和老夫动手的资格了。”
　　听他这番活，就可以知道此人的武功，必然高出他二弟与三弟甚多了。
　　谢仁旺傲然道：“那你就发招试试？”
　　“很好。”
　　大头鬼王尖笑道：“你小心了。”
　　举手一掌，缓缓拍来。
　　谢仁旺右手提着长剑，凛立不动，冷然道：“在下不用剑，倒要试试你有多大的能耐？”
　　左手握拳，点出一指，使的依然是“天雷指”但一指击出，人已向旁闪了出去。
　　这是因为对方说过自己的“天雷指”奈何他不得，故而出指相试。但因对方口出大言，这缓缓拍来的一掌，可能另有妙用，才闪身旁跃，用以避开对方正面的掌势。果然在两股内力一接之下，大头鬼王这一记掌中之力，夹带着一道奇寒澈骨的冷锋，“天雷指”原是专破旁门阴功的指功，但这一击，竟如泥牛入海，被他阴寒之气所包灭，有如一眯火星，没入冰雪之中，了无作用。
　　大头鬼王尖笑一声道：“好小子，怎么样？指法没用了吧！”
　　“有没有用，那要看最后的结果，我就算不用这指法，也自有叫你有来无回的本事！”
　　谢仁旺嘴下毫不示弱。
　　“好。”
　　大头鬼王似是甚怒，喝声出口，左手一扬，又是一掌劈了过来。
　　谢仁旺正身而立，倏地剑交左手，右手握拳，对着大头鬼王就是一拳击出。这一拳，他没有再使“天雷指”击出的右拳，隐现金光，同时脚踏丁字步，原地未动，使的是那是上古秘籍中的一种拳法――金刚神拳，存心硬接对方一掌。“金刚神拳”练的是东方乙木真气，木中生火，原也是旁门阴功的克星。
　　两道破空劲气乍然一接，发出蓬的一声轻震，掌风飞漩，谢仁旺虽然功力达到了天权心境的顶级阶段，但这大头鬼王的功力也是直达天权心境的顶级阶段，心境的程度虽然是一样，但大头鬼王的真元功力达到这一层次已然有五年之久，谢仁旺想必年岁是自己数倍的大头鬼王来说总究功力要略浅一些，这硬碰硬的交手，是毫无花巧可言，比拼的就是双方真元的浑厚程度，两股劲气轰然炸开，谢仁旺修长的身躯一震，身体一晃，往后退出一步。这一步退下之后，顿觉对方掌风中丝丝阴寒之气，袭上身来，体内感到一阵寒冷，不禁打了一个冷噤，心头猛然一凛，急忙飘身往后跃退。
　　#########




　　第131章：乔装成老妪的的大姑娘

　　大头鬼王也不由得双目圆瞪，暴射出两道绿阴阴的慑人寒光，脸色凝重，尖声道：“在江湖中失传已久的金刚神拳，小子，你刚才使得可是金刚神拳，你小子究竟是何人门下？快说。”
　　谢仁旺冷声道：“咱们既已动手，你就不用管我是何人门下了。”
　　大头鬼王沉笑道：“好，小子，你不肯说实话，会后悔莫及。”
　　右手又突然急剧迎面劈出。
　　这一掌，竟然和前面两掌，大不相同，一道冷飚，势若席卷，像浪潮般涌出，他左手又迅快的跟着推出。谢仁旺但觉对方掌风，寒冷逼人，一阵澈骨奇寒之气，从四周包了上来，有如置身在冰天雪地之中一般。心头猛然一惊，口中就大喝一声，右手抬处，青光暴涨，掀起一片蒙蒙的光幕，朝前推出。
　　大头鬼王只觉眼前奇亮，一片晶莹青光，把自己劈出的“玄冰掌力”悉数逼了回来。他究是成名多年，见多识广，立即一吸真气，身形离地数寸，急急往后飞退，他退得虽快，但已被剑芒扫中，左腕感到一凉，一只薄扇大的手掌，已被齐腕切下。剑光敛去，两人相距，已在三丈之外。
　　大头鬼王脸上肌肉扭曲，右手紧握着被切断的手腕，骇然道：“乾坤一剑，数百年前剑神萧山的绝学。”
　　双足一顿，人如大鹏谢空，疾掠而去。三个黑衣汉子眼看同来的三大护法，二死一伤，他们早已吓得面无人色，急急转身急奔而去。
　　谢仁旺大声道：“你们回去告诉周不通，他再要派人纠缠，谢某就要剑剑诛绝，一个人也别想回去了。”
　　紫玲姑娘道：“弟弟方才这一剑，威力之强，姐姐还真是从未见过，真叫”乾坤一剑“么？”
　　谢仁旺点点头道：“不错，这招剑法，就叫”乾坤一剑“。”
　　紫玲姑娘道：“这么说，大头鬼王说的没错，弟弟的机缘真好呀，竟然能够学到数百年前剑神萧山的拿手绝学”“呵呵，这个什么剑神萧山的我倒确实没有听说过。”
　　谢仁旺一边笑着回答紫玲姑娘的话一边心中暗想，这么看来你老头还说不准真的是天上的神仙，他那乾坤储物袋里像这种武功秘籍是多不胜数，老子原本以为都是一些常见的普通武学书籍，想不到还真的是精华中的精华，奶奶的，老子以前不知道，吧这宝当成草了，呵呵，看来这回办完事之后回去要好好地再去翻翻看看是不是还有什么更好的秘籍，对，让青儿，红儿，婷儿，苞儿等人每人都自己从中挑一些好好练练。哈哈，如果连苞儿，婷儿等人都学得这些失传很久的神功招式，那我岂不是有了一支实力非常强悍的红粉大军。
　　紫玲姑娘对于谢仁旺和赌中仙相遇之事并不知情，乾坤储物袋的事情也知之甚少，此刻看到谢仁旺接连使出两招竟然都是武林中失传数百年的神功，不禁深深的看了他一眼娇笑道：“看来弟弟好像有不少奇遇姐姐还不知道呀，下此那天有空一定要好好地和姐姐说说”谢仁旺呵呵一笑道：“行，那天我和姐姐躺在床上共枕而眠的时候姐姐想问什么弟弟一定如实回答！”
　　“讨厌！”
　　紫玲姑娘俏脸一红，啐道。
　　谢仁旺哈哈大笑，接着目光一转，发现陆小翠站在边上，却在夜风中有觳觫之状，忙关切地问道：“小翠，你怎么了？”
　　陆小翠脸色苍白，说道：“我……好冷……”
　　紫玲姑娘看了她一眼，觉得她真是楚楚动人，人见犹怜，心中不期也起了一丝怜惜，忙道：“妹子，此时天色将明未明，晨露犹重，被囚禁在地}那么长时间，这里夜风寒冷，你衣衫又这么单薄，快会舱中去休息一回吧。”
　　谢仁旺道：“我看我们还是离开这里，再找一个附近人家休息的好。”
　　紫玲姑娘娇叱道：“弟弟，你还说，你看看小翠妹子，人家已经一晚未睡，还被你刚才那么折腾，身子支持得住么，仙女庙的人连遭挫折，一时半会是不会再来了，这船舱之中，有的是现成被褥，何必去找人家投宿，让三妹好好睡一觉不好么？”
　　谢仁旺俊脸一红，知道紫玲姐姐说的对，看来还是女人心细亚，自己就没有想得那么多，小翠姑娘听到紫玲姑娘的话也是俏脸通红，原本自己被囚禁了这么久，加之这一天来来回奔波，体力早已不支，偏偏还和谢仁旺来了个鱼水交欢，谁曾想到谢仁旺的体力那么好，真真正正地将自己整治的是死去活来，若不是自己功力不错底子好，差一点就摊再在床上起不来了，其实她还小瞧了谢仁旺，要不是谢仁旺此前刚和紫玲姑娘大战了三回，而且心中怜惜陆小翠初次破瓜，不甚久干，换了一个人，不被谢仁旺干的半死。
　　谢仁旺深觉有理，看了一眼两女道：“姐姐说的对，我们休息一下等天亮才出发。”
　　三人这就依然回入舱中，紫玲姑娘拉起了帷幕，要陆小翠到后舱去睡。
　　陆小翠红着脸道：“小妹这样坐息一回就好。”
　　紫玲姑娘道：“什么坐息一下就好了，你还是乖乖地道床上好好休息休息，等天亮了，我们就要离开，趁这时候，你还是去睡一回的好。”
　　陆小翠知道紫玲姑娘是为了自己好，加上也确实感到困倦乏力，也就不在推辞掀帘走了进去。
　　紫玲姑娘关切的看了看谢仁旺，笑道：“弟弟，你也辛苦了，整晚没睡了，我们也就坐息一会吧。”
　　谢仁旺点点头，两人就在中舱舱板上肩靠肩底盘膝坐下，双双对看一眼，相视一笑，无限的情意尽在不言中，然后缓缓闭上了眼睛，运功调息，便已渐入忘我之境。
　　过没多久，天色就渐渐亮了，三人一晚未睡，不但洞窟寻宝探险活动举行了好几次，而且将来犯的敌人也打跑了，都有点疲乏，尤其是初次破瓜的陆小翠姑娘，这下直到太阳光照到了船}，三人才相继醒来。陆小翠睡了一觉，精神也好得多了，一手提着紫艾剑，轻手轻脚的跨出帷幕。紫玲姑娘睁开眼来，含笑道：“三妹睡醒了，怎不多睡一回呢？”
　　陆小翠甜笑道：“太阳都这么高了。”
　　谢仁旺睁开双眼笑道：“不错，我们已经休息了快两个时辰了，也该走了。”
　　紫玲姑娘道：“弟弟准备去哪里呢？”
　　“这……”
　　谢仁旺呆得一呆，当时因一时同情，劝陆小翠跟着自己出来，那曾想到事情的发展竟然是如此的一波三折，尤其是现在陆小翠已然向自己表明了心意，兼且两人又有了那种关系，势不能将她独自一人留下。但带着陆小翠姑娘和紫玲姑娘一同赶往百花门总坛也不是好的办法。紫玲姑娘这一问还真的将谢仁旺问住了？是呀，把陆小翠安排到哪儿去了？
　　紫玲姑娘见谢仁旺张着嘴巴半天没发话，知道自己的这小相公是头遭出门，哪有什么好地方安置这陆小翠姑娘呢？如果要谢仁旺挑一个地方那多半就是赛姐姐那里的神炼洞窟了。但自己两人此刻又哪有时间送这路姑娘回去。
　　紫玲姑娘脑海中突然一闪，对呀，自己的姨妈不是就在五十里外的青木城吗？可以将这路小翠陆姑娘暂时安置在自己的姨妈那里呀。
　　紫玲姑娘想到这里，咯咯一笑道：“弟弟，三妹，我有个姨妈离这不远，是不是我们可以先送三妹去我姨妈那里，将三妹安顿下来，我们在回师傅那里怎么样？”
　　谢仁旺还没开口，陆小翠已经抢着道：“紫玲姐姐，仁旺弟弟，你们不用管我，我自己自有藏身之处，不用去麻烦人家了。”
　　“不。”
　　谢仁旺柔声道：“你一个人，走到哪里去呢？我觉得紫玲姐姐的话不错，你住到紫玲姐姐的姨妈家里去，我们才能安心呀，再说我们还有一些重要的事情要办，小翠，你应该听我和紫玲姐姐的安排才是。”
　　“是呀。妹子，只有你安全了，我们才能放心去办事。”
　　紫玲姑娘凑上前搂住陆小翠的肩轻声在她耳边道：“妹子，放心，等我们办完事，我一定会让仁旺弟弟来接你”陆小翠俏脸通红地低下了头。
　　见陆小翠默许了，紫玲姑娘露出一口洁白如玉的牙齿，笑道：“弟弟，妹子已经同意了，我们这就往青木城去吧。”
　　谢仁旺呵呵笑道：“姐姐住在青木的姨妈，也是武林中人吗？”
　　紫玲姑娘笑道：“恩，也算吧，其实我姨父以前在武林中的名头还是相当响亮的，可惜他十五年前出去办事后就一直没有再回来了！”
　　谢仁旺“哦”“对不起，十五年了你姨夫一直没有消息吗？”
　　“没有！”
　　说起这个失踪了十五年的姨夫紫玲姑娘也是不胜唏嘘。
　　“不过，我姨妈可是超级大美人哟，和我妈一样，我还有一个小表妹，今年十六岁，正好和弟弟同岁哟！”
　　“青木城，姐姐，你姨夫是不是川西唐门中人！”
　　陆小翠一直没有发话，突然抬起头来问道。
　　“是呀！妹子知道？”
　　“呵呵，那你的姨夫一定就是昔日的川西唐门的三公子――唐无影唐大侠了！”
　　“正是！妹子你是怎么猜出来的？”
　　紫玲姑娘惊讶地问道。
　　“咯咯，是姐姐告诉我的呀！”
　　“我告诉你的？”
　　紫玲姑娘更惊奇了。
　　“是呀，你不是说你姨父是武林中人嘛？而且失踪了十五年之久了吗？武林中有名的人士中而且正好失踪十五年的并不多，最为有名的只有两个，一个便是川西唐门的三公子――唐无影，还有一个便是崆峒剑派的年轻剑客刘盼，只是这刘盼在失踪之日还未曾成家，结果也就自然出来了！”
　　陆小翠咯咯地解释道。
　　啪啪啪！谢仁旺和紫玲姑娘同时鼓起掌来，赞叹着陆小翠惊人的推断力。
　　“妹子，真聪明，你今年是――哦，十八是吧，咯咯”紫玲姑娘含笑道：“我表妹叫做秋霜，今年十六岁，也是冰雪聪明的一个丫头，我姨妈今年也才三十五，也是极贤淑极好的一个人，妹子去了，一定能和她们处的非常融洽的！”
　　“听姐姐说的这么好，我都迫不及待想见到你那冰雪聪明的小表妹和贤淑美丽的姨妈了！”
　　陆小翠咯咯笑道。
　　“呵呵，连我都有点迫不及待了！”
　　谢仁旺也呵呵笑道。
　　听到谢仁旺的笑声，紫玲姑娘突然没来由地心中浮起一股荒谬的想法――仿佛自己正在将自己那美丽成熟的姨妈和冰雪聪明的表妹赶入了一只狼口――谢仁旺这只狼的嘴里。
　　紫玲姑娘激灵灵地打了一个寒战，忙摇了摇脑袋将这种想法驱除出去。对着谢仁旺和陆小翠笑笑道：“弟弟，妹子我们走吧，累了一晚，我们找个地方去吃些东西吧。”
　　三人离船上岸，走了一段路，看到路边有一个老妪在卖豆浆和烧饼的摊正有两个汉子坐在摊旁喝着豆浆。虽然是个摊子，却收抬得十分干净。谢仁旺道：“姐姐、三妹，我们喝碗豆浆再走吧。”
　　紫玲姑娘道：“对，三妹肚子饿了，是该坐下来吃些东西。”
　　卖豆浆的老躯看到三人走近，立即含笑道：“三位要喝豆浆，要甜的还是要咸的？”
　　谢仁旺问道：“姐姐、三妹，你们怎么？”
　　紫玲姑娘道：“我要甜的。”
　　陆小翠道：“我也要甜的。”
　　谢仁旺道：“那就都是甜的好了。”
　　老妪又道：“要不要烧饼？也有甜的咸的。”
　　谢仁旺道：“甜的，来六个。”
　　老妪答应一声，舀了三碗豆浆，加了糖，端到他们面前，又取过一个盘子，装了六个烧饼，送了过来。
　　紫玲姑娘含笑道：“老婆婆，你这摊子蛮干净，只是手太脏了，指甲里是泥垢，方才端豆浆过来，大拇指沾到了豆浆，你给我们换三碗好么？”
　　老妪脸色微变，说道：“这位小姐真会挑剔，老婆子卖了几十年豆浆，端碗的时候，最小心了，怎么会沾到豆浆的呢？”
　　紫玲姑娘道：“我明明看到你左手大母指在我们豆浆里浸了一下，你指甲里的泥垢，就落到豆浆里去了。”
　　谢仁旺已经端起豆浆要喝，听得心中方自一动。
　　老妪怒声道：“小姑娘，你真看到了么？”
　　突然双手一提，十指齐挥，随着弹出两蓬黄烟，朝三人迎面飞来。那坐着喝豆浆的汉子也在此时，突然扬手，各人手中握着一柄蓝汪汪的匕首，―个左足跨开，使了一记“血染征袍”快速无比刺到了谢仁旺的小腹，一个跨出右足，使了一记“扬巾送别”横戳紫玲姑娘胸口。
　　他们计算得也并没错，老妪弹出两蓬黄烟，你们非闪不可，你们还没闪出，他们两个已经拦着出手了。但怎知紫玲姑娘早已有备，谢仁旺也已发觉，老妪黄烟出手，谢仁旺左手一把揽起陆小翠，右手往后一抬一碗豆浆随手泼出，人已一个旋身，施展“芊芊遁形身法”闪了出去。
　　那汉子一匕刺空，被一碗豆浆泼在脸上，口中发出一声惨叫，双手掩着眼睛，满地乱滚。紫玲姑娘也左手一抬一把扣着另外一个汉子手腕，朝老妪弹出的黄烟送去，同时人飘身闪出，双手齐发，十缕指风朝老妪袭去。那汉子迎上黄烟，立即一个天旋地转，扑到地上。
　　老妪一看情形不好，正待转身，只觉颈上一凉，身后响起谢仁旺的喝声：“别动。”
　　他没使长剑，只是从陆小翠接过紫艾剑，连剑也并未出鞘，就架到老妪的后颈，这时紫玲姑娘十道指风也袭到了老妪身上，老妪自然立被定住。
　　紫玲姑娘道：“弟弟好快的身法，比姐姐指风还快了一步。”
　　谢仁旺随手把紫艾剑交给了陆小翠，笑道：“不是姐姐提醒，我们几乎都着了她的道呢。”
　　紫玲姑娘笑道：“所以咯，这就是人多同在一起的好处了。”
　　陆小翠也赞叹道：“姐姐眼睛真尖，怎么看到的呢？”
　　“其实我也没看到。”
　　紫玲姑娘笑了笑道：“只是我在坐下来的时候，从侧面看到她大母指指甲色呈青黑，就疑心她是练过毒的人，卖豆浆的老妇人，怎么会练过毒？那一定是冲着我们来的了，所以我故意拿话相试，她还以为露了马脚，就出手了。”
　　这时那两个汉子一个中了黄烟，倒地不醒，一个被豆浆泼到了眼睛，大概也毒发了。只有老妪瞪着双眼，脸色显得十分狞厉。谢仁旺看了她一眼，问道：“我们要不要问她？”
　　“这有什么好问的？这老婆子多半还是仙女庙一夥的人？”
　　紫玲姑娘笑道：“我们一清早空着肚子，有现成的豆浆、烧饼，先填饱肚子再说。”
　　谢仁旺道：“这豆浆还能吃？”
　　紫玲姑娘笑了笑道：“豆浆有毒，只是她用大拇指浸在碗里的有毒，锅里的决不会放毒，烧饼也只是她拿过的有毒，她没拿过的，怎么会沾上毒呢，弟弟、三妹只管放心吃喝，如果中了毒，由姐姐负责。”
　　说着走到摊上，取了三只干净空碗，揭开锅盖，舀了三碗豆浆，加上白糖，分给两人。陆小翠也从一盘烧饼中，从中取了五个。
　　紫玲姑娘再回身走到老妪身边，伸手在她怀中掏摸，掏出四五个小瓷瓶来，侈笑道：“东西真还不少。”
　　他一面看着瓶上贴的小红签，一面说道：“现在你们可不用怕中毒了，两种剧毒的解药都有了。”
　　说着随手揣入怀里。
　　大家也就围着摊子吃喝起来，陆小翠可能是在船}被捆绑囚禁的太久了，胃口差，只吃了半张烧饼，喝了几口豆浆，就不吃了。吃毕之后，紫玲姑娘站起身，朝老妪笑道：“谢谢你的东西，我们照单全收了，至于你两个师兄，就麻烦你把他们弄回去，救得活，救不活，那是你的事了，不过本姑娘可要警告你，以后如果再要碰上我，那就不饶你了。”
　　陆小翠奇道：“这两个会是她师兄？”
　　紫玲姑娘方才探手从老妪怀中取出药瓶之时，手指碰上了她结实而紧挺的胸脯，自然还是年纪极轻的姑娘，但这话他不好说，只是笑了笑道：“她这副老态，自然是假装的人，唔，我们该看看她的面貌，以后就可以认得了。”
　　说话这时，伸手在老妪脸上仔细摸着，才从她耳角边揭起一张面具。
　　老妪身不能动，口不能言，自然只好由他一下掏胸脯，一下摸她的脸上，丝毫也挣动不得。这回揭下面具，原来竟然只是一个十八九岁的大姑娘，此时涨红了脸，瞪着一双大眼睛，气得快要喷出火来。尽管她又羞又怒，一张脸却生得相当标致，新月般眉毛，黑白分明的大眼睛，挺直的鼻子，和薄薄的红唇，只是肤色稍微黑了些，好像她经常在外面走动，给太阳晒黑了的，但还是很细嫩，很有健康美。俗话说十八的姑娘一朵花，年纪轻轻的，只要不是残废，总不至于丑到那里去。更何况，这个大姑娘，不但不丑，还是一个标准的美人胚子。
　　“真想不到还是个漂亮的小妞。”
　　紫玲姑娘看着她，轻笑道：“你这张面具做得很精细，人情做到底，也送给姐姐留个纪念吧。”
　　老实不客气又收入怀中，然后说道：“弟弟、三妹，我们该走了。”
　　一面又朝那假扮老妪的大姑娘说道：“你自然不愿意这样站着，要站六个时辰，穴道才会自解，姐姐收了姑娘这许多东西，心里有些过不去，索性好人做到底，给你解了穴吧。”
　　“弟弟，去给这漂亮妞儿解了穴吧！”
　　这紫玲姑娘口中说解穴到了真正要动手的时候却叫上了谢仁旺。
　　谢仁旺俊脸一红，颇为尴尬地道：“姐姐真会开玩笑，你点的穴，怎么要小弟去解穴呢？”
　　“我手酸，没那么多气力！如果弟弟不愿为这漂亮妞儿解，那就只有让她乖乖地站六个时辰再说了！”
　　紫玲姑娘笑颜如花。
　　在这路上还要站六个时辰，自己倒是无所谓，但两位师兄所中之毒，如果不能及时救治，哪里还能支持六个时辰，变装成卖豆浆烧饼的老婆婆的大姑娘急的脸都紫了，偏偏自己有丝毫动弹不得，最要命的是对方居然连哑穴也给点了，自己想要这年轻英俊的小伙子给自己解穴都发不出声了。着实急的不行，一张俏脸急成了紫绀色，眼眶里眼泪水都快出来了。
　　这个时候耳中有传来紫玲姑娘的声音：“啧啧，弟弟，你看，这漂亮妞儿为了你不肯给她解穴急成了什么样子，弟弟不想解，那就看他们三德造化了，反正人又不是我杀的。”
　　谢仁旺苦笑这摇了摇头，发觉这紫玲姐姐有时淘气调皮起来丝毫不起青儿红儿两女逊色。
　　无奈之下，只得走到紫玲姑娘口中所谓的漂亮妞儿的身边，然后在紫玲姑娘的娇声指挥下，伸手在这漂亮妞儿的肩上、腰上、腿上、又捏又推，又摩又拍的，一连碰了十几处地方，才行住手，见紫玲姑娘没有继续发话谢仁旺才回身向紫玲姑娘和陆小翠走去。那姑娘被他在身上又捏又摸，心头自然又羞又气，几乎要哭，一张娇脸，由此前的急的紫绀色转变成羞红得像大红缎子一般，见到三人开始离去，这漂亮妞儿终于忍不住娇声喝道：“你们给我站住。”
　　紫玲姑娘笑嘻嘻地回身道：“姑娘还有什么事？”
　　那姑娘怒声道：“你叫什么名字，敢不敢说？”
　　“怎么不敢？”
　　紫玲姑娘朝她潇洒一笑，露出一口整齐洁白的牙齿，说道：“本姑娘坐不改姓行不改名张紫玲，你可记住了。”
　　那姑娘切齿道：“你也给我记着，我不会放过你的。”
　　“嗨！我说妞儿，你搞错了吧，为你解穴在你身上又捏又摸的可是我这弟弟。”
　　紫玲姑娘用手指着前面谢仁旺咯咯笑道：“要找也要找他呀，我们弟弟没别的爱好，就是喜欢美女，随时欢迎姑娘来找。”
　　说罢，追上两人，急步行去。
　　谢仁旺苦笑一声道：“姐姐，你看，又给我添麻烦。”
　　紫玲姑娘咯咯笑道笑道：“麻烦？我的好弟弟，人不风流枉少年，弟弟是个多情种，我这是给你广布良缘呀，妹子你说不是不？”
　　谢仁旺想到自己这几天和紫玲姐姐青儿两人分别才几天光景，却已向后和沈若琳，石中玉，陆小翠三位美女发生了关系，不觉脸上一热，这个多情种还真没有说错，一时不好作声。陆小翠听到听到最后一句问“妹子，你说不是”想着凌晨和谢仁旺抵死缠绵一事，心中涌起一股羞意但更多的却是满满的甜蜜感觉同时也在内心深处非常感激这个为自己和谢仁旺创造机会的紫玲姐姐，此刻紫玲姑娘发话问起，小翠姑娘也不好如何应答只是咯咯地笑个不停。
　　紫玲姑娘看得暗暗好笑，忖道：“看来弟弟和三妹两人，经过今天凌晨的身体交心之后情爱颇深了。咯咯”她这一想，也不觉沉默下来。
　　套一句老话，叫做有话即长，无话即短，三人这一路行来，倒也没有再出过什么事情。好像仙女庙派出来的人，一再受挫，就不敢再招惹他们了。经过大约三个时辰三人来到了青木城。川西唐门的三公子――唐无影的家，紫玲姑娘最后一次来还是十七岁那年，跟着她师父百花门门主――雪凤舞来的，一晃日子已过去了三年，小时候来过多次，这条路还是颇为熟悉，一路走来，不到半个时辰，便来到了唐无影位于青木城北面一座依山而建的山庄――唐家庄院。




　　第132章：令人惊艳的女神级姨妈

　　熟悉的山景，依然如故，一条铺了青石板的道路，直达唐家庄院门口。唐家庄的两扇朱红漆大门，紧紧闭着，四周静悄悄的，没看到人。紫玲姑娘记得小时候每次来到这里，唐家庄大门前一块空地上，总是有小孩子在玩，自己也在这片晒场上和不认识的孩子一起叠过石块，玩过泥巴，但今天奇怪的很，竟然一个孩子也不见。如果说当年和自己一起玩的那群孩子都已长大了，难道后面那一拨小的竟然不存在了吗？如果有那为啥不到这块草地上来玩了。
　　更让三人感到困惑的是，这天离黑还有好长的时间了，这大白天的，唐家庄的两扇大门竟然紧闭，难道庄里面的人都搬走了不成，还是发生了什么异变？
　　三人心中诧异，紫玲姑娘更是当先走上几步，跨上石阶，举手叩了两下铜环。没有人应答，紫玲姑娘再次举手又叩了两下朱红大门上的两个铜环，这一次比上一次要重，咚咚的铜环敲击大门声闷闷的声音远远地传了开去，等了大约好几秒，还没人来开门，紫玲姑娘正想强力破门而入时，里面响起一阵急促的脚步声，接着大门呀然开启，走出一个一身青布劲装的老者，目光一接触到紫玲姑娘，口中便惊喜地叫道：“原来是表小小姐，是你呀，快请进，请进！”
　　老者非常热情地让开招呼着紫玲姑娘和谢仁旺路小翠三人进了庄门。
　　“翠伯，你好呀，我姨妈在吗？”
　　紫玲姑娘也毫不客气，当先进了大门，问道。
　　“在，在，在，秋霜小小姐也在家了！表小小姐来的真是时候，这两天庄子里发生了不少事了！”
　　“是吗？”
　　紫玲姑娘一边往里走一边问道，谢仁旺和小翠姑娘跟在后面亦步亦趋地走进唐家庄。
　　唐家庄的面积并不大，外表看起来不怎么样，但里面却收拾的异常整洁，庄内有好几丛竹子，主任显然非常喜爱竹子，一颗古老的苍松，虬结的枝干，苍劲地直插云霄，绕过了这可老松树，紫玲姑娘谢仁旺小翠姑娘眼前一亮，一个圆形的小喷水池呈现在三人面前，喷水池中，雕刻着一个美人鱼的雕像，水柱喷射在美人鱼赤裸白皙的胸口上，奔泻而下，尤其是现在夕阳的光芒照射着她，一颗颗水珠，就想一颗颗闪亮的水晶球，在她那白皙的肌肤上滑落。她那美好的身段，沐浴在秋日的阳光下，带着一种神秘的光华，仿佛这个美人鱼不是石头雕刻而成的，而是活生生的，仿佛她主宰并守护着这个庄园。
　　谢仁旺完全被这个活灵活现的美人鱼迷住了，老天，这个雕像，这个水池的设计，真是太棒了，是哪一个能工巧匠竟然设计出如此具有神韵的东西出来，真是太棒了。
　　“美吧！”
　　紫玲姑娘笑道：“这是我姨妈设计的！”
　　“你姨妈？”
　　谢仁旺惊问道。
　　“恩！”
　　这是怎样的一个女人呀，此前就听紫玲姐姐说起她的姨妈是一个非常贤淑的一个大美女，如今看来还非常地具有品味和内涵呀，这不禁让谢仁旺的心中多了一份期待，期盼着能见到这个有品位有内涵还有美貌的成熟美妇。
　　“紫玲是你来了吗？”
　　一个柔美的声音响起，接着这个柔美恬静的声音的主人从一间房间里走了出来。
　　谢仁旺闻声看去，脑际轰然一震，发起惊艳的震撼感觉。
　　只见一位肌肤若凝脂，恬静秀美，有若女神下凡的美女，在两个俏丽丫鬟的崔勇喜爱，袅袅婷婷地移步而知，秋波流盼中，谢仁旺不禁神为之夺，魂飞天外。
　　她头上梳了一个坠马髻，松松的高耸着却又带一点侧坠，配合着她修长曼妙的身段，纤细的小蛮腰，秀美的玉颈，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，秀美绝伦。
　　一双眼眸如同紫玲姑娘的一样黑的如同两颗黑水晶，身穿一件白底情话的长裙，随着他轻盈优美的步姿，宽阔的广袖开合遮掩，更存托出他仪态万方的绝世姿容。
　　明眸皓齿的外在美，与典雅恬静的内在美，糅合才能一副只有图画中才能具有的美人图，让谢仁旺如入仙境，那孩子人间何世。
　　以紫玲姑娘的美色，亦在成熟恬静上也要逊色三分，这是一个可以和赛貂蝉并驾齐驱的绝色美妇。
　　尤其是她走动之间那开合之中若隐若现长裙里面绯红的内衣以及裙摆之下那一截时隐时现白皙无暇，充满弹性的芊足，让谢仁旺油然升起一股欲望，想要将她压在身下，褪去她的长裙，好探索她精彩绝伦的玉体，嗅吸她幽兰般的体香。
　　“紫玲，几年不见，都出落成一个水灵灵的美人儿了！”
　　绝色美妇笑意盈盈地迎了上来。
　　紫玲姑娘快步上前，亲昵的挽住那美妇的胳膊笑道：“哪有？倒是姨妈越来越年轻越来越美丽了”“你这丫头，嘴还是那么地甜，哟，这两位是？”
　　美妇的眼光转到谢仁旺和路小翠的身上。
　　“哦，姨妈，这是我弟谢仁旺，这是我干妹子陆小翠姑娘！”
　　“阿姨好！”
　　这是陆小翠姑娘有礼貌的称呼声。
　　“姨妈，你好！”
　　这是谢仁旺有礼貌又颇有些亲昵的称呼声。
　　“好好好，谢少侠好，陆姑娘你们好！”
　　紫玲姑娘的姨妈――如同女神下凡般的美妇满脸的慈爱之色。
　　众人一阵寒暄之后进了房，这是一个颇大的会客大厅。众人依次落座刚坐好。两个俏丽的婢女便端了些蔬果上来。紫玲姑娘正欲发问为何太阳还未落山就将庄园大门紧闭，而且干进来之时翠伯也透露了一点信息说三人来的正好，庄里这几天发生了事，紫玲姑娘真想问个究竟。
　　“娘。”
　　大门外忽然有人娇喊一声，一个苗条人影，像一阵风奔了进来。那是一个十六七岁的青衣少女，生得柳眉杏眼，娇娆动人，胸前垂着两条乌黑的辫子，随着一路甩动，更增加了她几分少女的娇态。
　　“秋霜表妹！”
　　“紫玲姐姐！”
　　青衣少女惊喜地叫道。
　　“没大没小的，有客人，一个丫头整天疯疯癫癫的像什么话！”
　　美妇口中虽然责骂，但神色间却满是怜爱，显然是极为疼爱这个宝贝女儿。
　　“没看到这还有两位客人吗？去，见过谢少侠和陆姑娘！”
　　“谢――少侠，陆姐姐你们好，我叫唐秋霜！”
　　青衣少女吐吐舌头，俏皮极了，落落大方地对着谢仁旺和陆小翠两人行了一礼道。
　　“秋霜妹妹你好！”
　　陆小翠原本想叫唐姑娘你好，但对方却先叫了自己姐姐，也就滑倒嘴边客随主走跟着叫起“秋霜妹妹”来，两女之间的距离刚见面就拉近了。
　　谢仁旺可不干了，三个人中，唯独只有他一个不但这美丽恬静秀美的如同女神般的母亲叫自己谢少侠，就连这可爱俏皮充满青春活力的女儿也叫自己谢少侠，这不是不当自己是自己人嘛？怎么这么生疏了。
　　“我尊敬的如同女神化身般的姨妈，以及我可爱的朝气蓬勃的秋霜妹妹，让我来好好的做一个自我介绍，我姓谢，名仁旺，今年十六岁，同时也是紫玲姐姐以及陆小翠姑娘未来的相公，能够得到她们尤其是紫玲姐姐的垂青，仁旺深感荣幸，今日能够有缘见到女神般的美丽姨妈以及仙子般可爱的秋霜妹妹，在下更是如坠仙境，但不想却被姨妈和秋霜妹妹无情地打破我的美梦，让我顿回人间？难道我在女神般美丽的姨妈以及仙子般可爱的秋霜妹妹心中是那么低难以相处吗？其实我也不敢奢望第一次见面就让女神般的美丽姨妈以及仙子般可爱的秋霜妹妹将我当做自己的家人一般来看待，但看到两位我心目中完美的仙子一般的美女左一声谢少侠，右一声谢少侠。着实让仁旺感到汗颜和不安。如果女神般美丽的姨妈不好开口叫我仁旺贤侄以及仙子般可爱的秋霜妹妹不好意思开口叫我仁旺哥哥或者谢大哥的话，能不能请两位超美丽超有爱心的大美女直呼我的名字――仁旺，而不是什么谢少侠好不好！”
　　谢仁旺站起来彬彬有礼地娓娓道来。
　　这一番话不但将厅中的四位大美女雷倒了，同时也将厅中旁边站立的老翠伯以及两个俏丽的婢女也同样雷到。
　　紫玲姑娘也想不到这小子居然当着这么多人的面，尤其是自己长辈姨妈的面坦然说出和自己的亲密关系，一时间，心中又羞又喜还有一点急。
　　同样陆小翠心中也和紫玲姑娘的一样，只不过她的心中窃喜的成分惊讶的成分要更多一些，做梦都没有想到谢仁旺能如此亲口许诺要娶自己为妻。
　　而女神化身般美丽的姨妈和可爱充满青春活力的唐秋霜先是惊愕，后是赞叹，这小子胆子不是普通的大呀，头一遭见面，就说出如此雷人的话来，但不知为何，两母女心中对这个有点率直有点邪气又有点玩世不恭却又充满了一种无可比拟的英雄男儿气慨的谢仁旺慕名地有了好感。甚至美艳的姨妈心中那根早已沉睡了多年的那根心弦也慕名地动了起来。
　　“啪啪啪！”
　　充满了青春活力的唐秋霜两只小手啪啪地鼓起掌来赞叹道：“谢大哥，不，仁旺哥哥，你说的真棒，你真的是紫玲姐姐的夫君呀！”
　　“如假包换！如果妹子你不信，可以问你紫玲姐姐呀！”
　　小丫头的眼光果真转到了紫玲姑娘的身上，紫玲姑娘俏脸绯红地轻轻低下了头。
　　“呵呵，仁旺贤侄，你好，你和紫玲的事知会了我姐了吗？”
　　女神化身满脸的笑意问道。
　　“恩，姨妈，我和师傅，不我和娘亲说过了！”
　　紫玲姑娘抢着说道。
　　“说了就好，说了就好，紫玲如果你娘亲那儿有什么问题的话，到时我会和她好好谈一谈的，仁旺这孩子，我喜欢！”
　　女神化身呵呵笑道。
　　耶！看来战略初步成功，谢仁旺在心中暗自叫好。
　　随后的话家常节目略，谢仁旺紫玲姑娘以及陆小翠三人也知道了唐家庄为何大门紧闭的原因了。
　　原来不知怎么的，紫衣帮知道了唐家庄以前的主人是川西唐门的三公子――满天星唐无影，紫衣帮着几年大肆扩张地盘和实力，隐隐然已是聚宝斋最具实力的外堂堂口，所以在三天前送来了一张拜帖，大意无非是想要唐家庄归附于紫衣帮，说好今晚九时来人听答复的。
　　这才有了老翠伯开门后的那一句话――你们的太好了。
　　知道了事情的原委后，三人自然义不容辞地留了下来，女神化身见劝说无用也只得让三人留下。用过晚餐，洗漱了一遍，谢仁旺看看距离对方来人的时间还有两个时辰之久，便信步来到紫玲姐姐休息的厢房。
　　门，是虚掩着的，门轴毫无响声，谢仁旺躬着、猫着腰、瞪着圆而亮的大眼珠，迈着静而无声的脚步，好象是深山探宝的绿林毛贼。
　　紫玲姑娘可能是考虑到晚上说不准会有一场大厮杀，这个时刻正除了衣物，躺在香塌之上小息一下。谢仁旺推门进去，恰好看到紫玲姑娘落在被窝外面的一截白皙光洁雪藕似的的粉臂。
　　谢仁旺走到紫玲姐姐的床前，一阵阵少女的芳香，扑进了谢仁旺的鼻孔，刺激着他的雄性感官，谢仁旺伸出双手，颤微微地掀开了她盖在肚脐上的单被，啊，一切都看清了，一切都在自己的眼前。
　　紫玲姐姐睡得是那样的香，那样的甜，长长的睫毛，整齐地伏在眼眶上，鼻翅有节奏地扇动着，小嘴上翘，好象在做什么甜密的美梦。紫玲姐姐不知道是受到谢仁旺的影响还是为了方便谢仁旺晚间办事，如今不管是中午的午睡还是晚上睡觉都只穿一件宽大的睡衣裙，里面就连小小的贴身内衣裤都不穿。此刻紫玲姐姐两支玉手搭在胸口上，薄薄的几乎可以看清里面一切的睡衣，虽然隔着一层薄纱似的睡衣，但那高耸的双峰，顶上的葡萄直挺，肚脐隐现，细腰肥腚，凸凹分明，两条白生生玉腿。一条向里微曲，一条平伸在床上，刚好叉开了一定的角度，使那水蜜桃似的桃源洞穴在那薄薄睡衣的遮隐之下若隐若现，更加让人心生遐想。
　　谢仁旺三下五除二将身上的衣裤脱得个精光，身体一溜便钻进了紫玲姐姐的香塌之上，大手便在被窝里开始抚摸起来，谢仁旺这一摸摸到的便是滑不留手的光洁肌肤，首先在两个高高的坚挺柔软的双峰上轻轻抚摸了几下，那种盈满整个手掌心的充盈感觉让谢仁旺感到了一阵满足和快乐，下面的大棒槌也立即昂然耸立起来，似乎发现了自标，找到了归宿，象一只警犬闻到气味，直冲猛闯，隔着薄薄的那一层睡衣漫纱正正地顶在紫玲姐姐那滑腻柔软富有弹性的屁股下方的跨间。摇头摆尾地妄图挣脱绳索，冲入虎穴。
　　谢仁旺没有满足宝贝欲望，而是轻轻地跨入了她的双腿之间，慢慢地伏身探头，用鼻子凑近桃源洞穴，转动着脑袋，贪婪地、贪恋地、如饥似渴地闻啊，谢仁旺全部地吸进了鼻孔，然后用嘴轻轻地吹了一下茸茸的黄毛，黄毛微微地摇摆了几下。
　　谢仁旺抬头稍稍拉开点距离，又仔细地观察着神秘的三角地带，当谢仁旺看到那肥厚而闪光的耳月耳月唇时，竟不知不觉地流了一缕口水，接着谢仁旺猛一吸气，又猛劲将口中的唾液一下咽了下去。这时谢仁旺伸出两只手，颤抖着用双手的中指，按在两扇耳月耳月唇上，慢慢地向外用力。
　　桃源洞穴被谢仁旺掰开一道宽缝，又是一片新天地，那鲜嫩的红肉，真是掐一股子水啊。
　　低下头张开大嘴一口含住那一粒小小的如同一粒小珍珠般的小枣核，然后开始舔，咬，吸允，同时分出两根手指轻轻地分开那略带潮湿的红润而富有光泽的两片耳月耳月唇，手指轻轻地滑入到那桃源洞窟之中，开始在洞口洞壁上不停地来回扫动扣挖，不到三分钟，原先不知道是装睡还是故意培养情调的紫玲姐姐的娇躯开始吗明显有了反应，随着谢仁旺的动作不停地轻轻扭动起来，口中也发出轻微的嗯，唔，喔的快乐的让人热血沸腾让人神魂激荡的呻吟声。
　　听到紫玲姐姐那令人神魂激荡的呻吟声，谢仁旺再次抬起头来欣赏从桃源洞穴至小腹、双峰，一股强烈的欲火在胸中翻腾。已经达到了忍无可忍的地步。




　　第133章：可爱表妹引发的战争

　　听到紫玲姐姐那令人神魂激荡的呻吟声，谢仁旺再次抬起头来欣赏从桃源洞穴至小腹、双&乳，一股强烈的欲&火在胸中翻腾。已经达到了忍无可忍的地步。
　　紫玲姐姐也显然受不了那种高涨的情欲的折磨了，不再装睡，睁开一双泛着情欲烈火的眼睛，水汪汪地看着谢仁旺，樱唇里吐出一声足以点燃熊熊战火的声音：“相公，我要……”
　　谢仁旺闻言，口中发出一声欢叫，跪在了她双腿之间，手托宝贝，对准早已泉水泛滥的同源洞穴，就待刺入。
　　就在这时，门外传来唐秋霜清脆的声音：“紫玲姐姐，我来看你了！”
　　谢仁旺被这突如其来的叫声吓了一跳，手一颤，噗，超级大棒槌没有刺入，刺在了紫玲姐姐那微微突起的芳草茵茵地小山丘，哎哟，两人同时发出一声呼痛声。只不过紫玲姐姐是完全没有想到这种紧要关头，谢仁旺竟然会失手，如此大力地一刺，正正地刺在那小山丘上，最不幸的是谢仁旺弯折滑过的大棒槌狠狠地擦着紫玲姐姐洞壁上方那一粒小枣核，想想当那粒最敏感的小枣核突然遭受到如此重的一刺，那种疼痛丝毫不弱于当初第一破瓜的痛楚，紫玲姑娘当即不由自主地发出一声痛呼，谢仁旺的大力一顶，没有刺入，自己的宝贝差点就弯折了，幸亏弹性很好，和很坚韧，但那种仿佛断折一般的疼痛也让谢仁旺不由自主地发出一声惨呼，只不过这小子见机的快，刚发出半声便硬生生地将后面半声给咽了回去。
　　再说唐秋霜走到紫玲姐姐的房门前，刚叫了一声“紫玲姐姐，我来看你了！”
　　想不到竟然从房间里传出了一声惨叫，小丫头以为出了什么事了，忙不迭地一个纵身，左掌迅捷无比地推开那扇虚掩着的房门，身体向后退去，然后用眼瞟了一下房里的情形，没有什么异象牙，然后才提起功力轻轻纵身一跃而入，双掌更是交叉在胸前，完全就是一副随时准备战斗的情形。
　　房间里大床上两人不由自主地发出疼呼声之后，便立时明白过来，两人心中同时叫苦不迭，这丫头早不来晚不来偏偏选在如此紧要关头突然闯来，让两人同时措手不及，搞得全身早已褪的光光的谢仁旺连穿衣裤逃跑的时间都没有，无奈之下，紫玲姑娘将掉落在床下的被单一把扯了上来，盖在两人身上，谢仁旺刚将脑袋藏入被中，唐秋霜这妮子便窜了进来。
　　左右扫视了一眼这不大的房间，什么都没有，不，还有一些东西落在了这妮子的眼中。然后唐秋霜的眼光便和紫玲姐姐露在被子外面有点羞涩闪烁的眼光相遇了。
　　“紫玲姐姐，刚才我在外面听到你在里面叫了一声，还以为是有敌人，可将妹妹我吓坏了！”
　　唐秋霜眨巴着一双美丽的大眼睛怕这胸口做惊吓状。
　　紫玲姑娘双手抓着被子，整个身子都藏在被子之中，只露出一个头来，脸红红地道：“哦！没敌人，只是只是刚才我刚刚睡着，你在外面突然叫我，我一下惊醒过来，不小心头撞着了床头，所以就叫了一声！”
　　“姐姐，不碍事吧，还疼不疼！”
　　唐秋霜边说边移动脚步走到床边，关切地问道。
　　“不！不疼！没事了！”
　　紫玲姑娘忙回答道：“对了，妹妹，你来找我有什么事吗？”
　　“咯咯！其实也没什么事，只是好几年没见到姐姐，好想姐姐的，就来看看姐姐和姐姐聊聊天。”
　　“哦，是吗？啊！”
　　紫玲姑娘轻啊了一声脸红红地道：“咯咯，妹妹几年没见，长成一个人见人爱的美少女了，姐姐这几年也一直念着妹妹你呢！还有姨妈！”
　　“我也好想念姐姐你呀！恩，我也到床上来躺一躺，我们俩姐妹好久没有共枕夜话了！”
　　这秋霜丫头一边说一边便将身上的外套全数脱下。
　　还没等紫玲姑娘表达反对意见，这秋霜妮子已然脱得只剩下一套贴身的内衣裤掀起被子就往床上躺。你想想，总共一床才多大的被子呀，能够盖住谢仁旺和紫玲姑娘两人已是不易，再加上唐秋霜这妮子，岂有不露陷之理。
　　当唐秋霜一掀开被单，首先入目的便是紫玲姑娘那夺人心魄的美妙酮体，全身不着片缕，那种姣好的身段和绸缎般光洁的肌肤让唐秋霜这妮子当时就发出了啧啧的赞叹声。幸好这丫头掀开被子的动作不大，若是动作再大一点，只怕躲在紫玲姑娘身后的谢仁旺也立时大白于天下。
　　这唐秋霜脚一抬，香腚一挪，就要钻入被中，紫玲姑娘也顾不得春光外泄了，忙挺腰坐起拦住这丫头：“妹妹，不睡了，等下我们还要迎敌了。姐姐也起来了！”
　　“姐姐，干嘛呀，现在还早了，还有一个多时辰了。我们还可以躺着说说话了！啧啧！姐姐，你的肌肤好好哟！恩，胸前那两团好大好挺呀！”
　　唐秋霜看着紫玲姐姐胸前的一对山峰大加赞叹。
　　“死丫头！你自己不也有一对嘛？我看也小不到那里去！”
　　紫玲姑娘俏脸通红地笑骂道。“快穿上衣服，我们出去！”
　　唐秋霜咯咯笑道：“好，好，姐姐，你别推我呀，你……”
　　突然手一挥，床上的被子被这丫头一手扯开。顿时。春光大泄。尖叫声和惊呼声同时响起。
　　尖叫声乃唐秋霜这小妮子发出来的，惊呼声不用说是紫玲姑娘和谢仁旺两人发出来的。
　　这被子一掀开，谢仁旺就无所遁形地光溜溜地露了出来。唐秋霜这丫头突然看到一个光溜溜的大男人，虽然早已在此前有那么一点蛛丝马迹显露紫玲姐姐床上可能藏有一个人（谢仁旺的鞋子和褪下的衣物没有来得及收拾从而被这丫头察觉）但让唐秋霜这妮子万万没有想到的是紫玲姐姐的床上确实藏有一个人，而且是一个雄风凛凛的大男人，只不过这个大男人却是全身光溜溜的不着片缕，在加上此前紫玲姐姐那光可鉴人的雪丽肌肤，可以想见两人正在干什么事情。
　　尤其是被子被突然掀开的瞬间，谢仁旺那粗大涨直的宝贝赫然出现在唐秋霜这小妮子的眼前，粹不及防之下，让唐秋霜这小妮子不禁发出一声尖叫。
　　整个人就如同一只受惊的小兔子，从床上一跃而起，嗖地一下就蹦出门外。
　　剩下房间里谢仁旺和紫玲姑娘同声惊呼，两人忙不迭地将扯落到地上的被单拉了上来盖在身上。然后两人对看一眼，接着不约而同地相视而笑，只不过紫玲姐姐是羞涩的成分更多一点，而谢仁旺却是感到有趣好玩的成分更多一点。
　　就在两人越想越好笑，笑的越来越畅快的时候，忽地一声，一个人影闪了进来，两人定睛一看，不是别人，正是刚刚仓皇离去的唐秋霜这小妮子。小丫头脸红红地窜了进来，嘿嘿一笑，伸手将自己的外衣拿上飞快地罩在身上。然后转身离去，走到门口的时候，小丫头转过头来，脸红红地笑道：“紫玲姐姐，不好意思，打扰了你们的好事，还有仁旺哥哥，希望你没有收到影响，若是因为我这突然的打扰，让你举而不坚，办不了事的话，那紫玲姐姐不是要怪我一辈子，我走了，你们继续，继续！”
　　说着，这小妮子咯咯笑着跑出门去。
　　剩下房间里大床上谢仁旺和紫玲姐姐两人面面相嘘，两人做梦都没有想到这丫头居然说出这么一番话来。
　　紫玲姐姐扑哧一笑，将被子掀开一角，咯咯笑道：“我来看看，是不是真的举而不坚了！”
　　谢仁旺俊脸一红，颇为尴尬地笑道：“这丫头，居然敢如此说我，好呀，姐姐，你也这么笑我，我就让你看看，到底是举而不坚，还是举而弥坚，我不但举而弥坚，而且是金枪不倒！竟敢笑话我！”
　　说着，翻身就将紫玲姐姐压在身下，身体左右上下耸动了一下，笑道：“姐姐，你说，到底是举而不坚还是举而弥坚呀！”
　　紫玲姐姐咯咯笑道：“好弟弟，好弟弟，刚才是跟你开玩笑的，你是举而弥坚，举而弥坚，说举而不坚的不是我是秋霜那丫头，你要证明也是证明给她看呀。”
　　紫玲姐姐这一番话无疑是鼓励谢仁旺去将这个调皮可爱的小表妹――唐秋霜也一并收了。
　　谢仁旺哈哈一笑，心想，恩，就是你不说，我也要讲这个可爱的丫头收了，还有，嘻嘻，我还很想很想将你那高贵秀美的如同女神化身的漂亮姨妈也上了。等处理了今晚的事情后，想个法子将这两母女都上了，那一定是极品中的极品呀。奶奶的，光是想想都让人神魂颠倒呀！
　　“嘿嘿，总之我不管，谁叫姐姐你也来笑话我，看来不好好整治你们还真是不行了！”
　　谢仁旺一边上下齐手在紫玲姐姐滑如凝脂般的肌肤上游走一边笑道。
　　“咯咯，还真是不行了？弟弟，你到底说那里不行了？是不是真的被秋霜那小妮子说中了，不行了，我可不干呀！还有一个时辰了！”
　　紫玲姑娘咯咯笑道。
　　“好呀，你这丫头，还这么说，我就让你看看我到底行不行！”
　　谢仁旺笑骂道，手一掀，将盖在两人身上的被子掀掉，看着身下紫玲姐姐红彤彤的脸蛋，高耸入云的双山峰，以及芳草茵茵泉水叮咚响的三角地带和迷人的桃源洞窟，喉咙不有自主地咕噜吞咽了一口口水。
　　尤其让谢仁旺感到体内的那团熊熊烈火越烧越旺的是紫玲姐姐不但没有丝毫的窘迫之感，反而媚眼如丝地瞟着谢仁旺，双ru高耸，椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇地，口中发出了令人神魂颠倒的浪语：“我亲爱的小相公……来呀……你倒是来呀证明给姐姐我看……”
　　一支肉感十足的小手，一把扯住谢仁旺的大手，径直地拉向了自己的一对硕大的大白兔。谢仁旺只觉一种如饥似渴的强烈欲望奔涌而来，他一下扑了上去，双手各抓住一只高大的ru峰，屁股斜挎，一扎头便叼住这只红润的ru头，摇晃着脑袋，猛烈地吸吮起来。
　　他的头使劲地往下扎，恨不得一下钻入她的肉驼里，饱餐这肥腴鲜嫩的美食，他不断地拱啊，拱啊……使面部紧紧地贴在她的ru房上，长而硬的指尖在弹住十足的ru头上来回的吮、吸、搅。牙齿不断地轻咬、轻刮、轻磨，每一个动作，都是那样的用力，那样的认真，那样的贪婪。这时，紫玲姐姐感到如惊涛骇浪般，在她的胸前翻滚着，这种强列的刺激和翻滚，对于她来说是前所未有的。她疯狂地，放肆地享受着令人陶醉的美爽。春潮一浪高似一浪，一浪紧接一浪，波连波，浪打浪，冲垮了她心扉的闸门，以瀑布般一泻千里，涌遍了全身。她只觉得全身燥热难忍，每一根神经，都在激烈的跳动，每一根血管都在急速的奔涌，每一个细胞都在紧张的收缩，她咬住牙，合著眼，忍受着，不！是享受着自己心爱的人儿的的爱抚……
　　“亲亲……相公……我的……好人……你……啊……玩……我……把……我……玩得……浑身……都……舒……服……极了……换……换换……那个……啊……我……全交……给……你……了……”
　　谢仁旺感觉到，她那小ru头，经过一阵的洗礼，变得更大、更硬、更坚实了，他昂起头，看了看这只红彤彤，湿淋淋的ru头，激情大发，一扎头又叼着了另一只ru头，狠狠地吸吮起来，直吸得紫玲姐姐，仰身挺腹，奇痒难忍。
　　“啊……啊……好痒……好爽……你……你真好……你……才……是……啊……哦……真正……男子汉……啊……使劲……玩吧……”
　　这时，谢仁旺，突然缓慢下来，抬起头，细细的、柔情的看着紫玲姐姐那红朴朴的小脸蛋，轻声地问：“舒服吗？”
　　“啊……真过……瘾……哪……”
　　“……亲亲……相公……你好好……玩玩……我……吧……快别停……”
　　谢仁旺停止了揉弄和吸吮，这时，他伸出一支大手，五指张开，顺着她那丰满的ru峰，向下滑去。紫玲姐姐立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来。谢仁旺的大手，从双ru开始向下抚摸，他的摸法特异。他的手掌转着圈，五个指尖压在肉里，一边转动一边向下滑，刚刚通过小腹、肚脐，触到耳月耳月户的时候，紫玲姐姐已经无法忍耐了……
　　“喔……啊……全身……好痒……又酥……又麻……好像……点……穴……啊……太痒……了……”
　　谢仁旺的大手终于落在了小丘似地耳月耳月户上，用食指找到了耳月耳月户上方的软骨，缓缓压揉起来。不知是穴位的关系，还是他的手指技巧，这时紫玲姐姐，全身由轻微的摆动，变成了快速的震颤，又变成了不停的抽搐，接着便是手舞足蹈，气喘吁吁，肥白的屁股不停地扭动着。
　　“啊……哟……太痒了……无……法……忍……受……啊……那里……通……著……全身……哦……受不了……啦……”
　　紫玲姐姐的双手，不停地舞动着，并在床上胡抓乱挠，突然一扭头，她看到了谢仁旺小腹下，双腿间，那个又粗又长又壮的大宝贝，正在那大片、乌黑发亮的耳月耳月毛中激昂地高挑着，它是那样威武粗壮，上面一根根的青筋，凸涨涨地爬满了棒径。突起的肉刺，密麻麻的，支楞楞地耸立着，乌紫发亮的龟头，独目圆睁，怒发冲天。一种饥渴，贪婪的欲望声促使着她，恨不得一下将宝贝插入自己的桃源洞穴，饱赏这独特的，超群的宝贝的滋味。她竟不顾一切地，舒展玉臂一把擦住了它。谢仁旺很快地反应过来，将身体腹部向前凑了凑，以满足她那疯狂的欲望。她抓住宝贝一攥一松，一攥一松地玩弄着。
　　谢仁旺不但没有停止动作，反而将手指下移，中指一下伸入了耳月耳月道，缓慢而有力地抚弄起来，而紫玲姐姐这时用力挺腹，同时将大腿叉开，那肥厚的耳月耳月唇，一缩一张，淫水急流涌出，嘴里不断地浪语着：“快……快……快一点插……进去……这大宝贝……又长……又细……太……好……了……”
　　谢仁旺使用指头功夫，先在穴洞里，上下地滑动着，一会触到了洞口，一会触到了耳月耳月蒂，使得紫玲姐姐那肥大的臀部不住地抽动。她那小耳月耳月蒂一阵阵发痒，痒得难忍，痒得钻心，痒得心惊肉跳，痒得胆战心寒，她实在是无法忍受了。
　　“哎哟……快上吧……这……大肉……棒……多好……多长……把我……爽……死了……亲亲相公……快……插我吧……快痒死……我了……”
　　耳月耳月道的嫩肉一缩一张，成熟美女的芳心，万分激荡。耳月耳月蒂一跳一跳的，心肝乱并乱撞，心情万分慌乱。
　　这时，谢仁旺把指头伸入穴洞，在穴壁的嫩肉上，上下左右地翻搅，磨擦，这又使得紫玲姐姐感到又酸，又痒，又酥、又麻。花样不断地翻新，感受不断地变化。紫玲姐姐只觉得全身轻飘，头昏脑涨，一切都顾不了啦，拼命地挺屁股，使桃源洞穴更加紧凑地与他配合，使他的指尖，更深入桃源洞穴的幽境。忽然，耳月耳月蒂被指尖顶住了，向上一挑一挑的顶着，紫玲姐姐尖厉的浪叫起来：“哎呀……我要……升天了……我的妈呀……我要成仙了……”
　　她什么都不顾了，什么都不想了，一切一切都忘记了，她宁愿这样，爽死、美死、舒服死！
　　“啊……啊……哼……哎哟……亲亲相公你……真……会……玩……”
　　一股股浪水，从桃源洞穴里溢涌出来。
　　这时，谢仁旺抱住她细腰，轻轻地问道：“亲亲老婆，爽吗？”
　　“哎哟……美……太……美……了……”
　　“好。”
　　说完，谢仁旺跪在了她双腿之间，手托宝贝，对准穴孔，只听“滋”的一声，那根特制的宝贝，一尺余长的超大棒槌，整个地连根没入。紫玲姐姐立刻感到耳月耳月道里，像插入了一根烧红的铁棍，而且，又粗，又长，好像插到了自己的腹内，顶住了自己的心肝，感到无比的滋润和充实。谢仁旺被那窄窄的穴孔，夹实了宝贝，一阵急插，猛抽，他感到自已的龟头产生了一种酥爽之感，而且由宝贝一直向全身扩散，直达到心中。
　　俩人都同时地疯狂起来，一同扭腰，晃臂，一个向上使劲，一个向下压动，直乐得紫玲姐姐，口里含混不清的叫喊着：“啊呀……哎呀……亲亲相公……你……弄……得……喔……啊……人家……要死了……亲亲相公……你干得……姐姐我……又流……了……”
　　谢仁旺听着她的娇喊浪叫，便低声问道：“我的宝贝，你的桃源洞穴，好紧，弄得我，好酸，好痒，好麻。”
　　“喔……你又流浪水了吧？流得真多啊……哈，哈，哈……把我腿全搞……湿了……”
　　“你也美爽吗……这下插得……好深……好深……好爽……”
　　两人边说边干，而越抽越快，越插越猛，直插得穴洞里，发出“滋”、“滋”、“滋”的水声……
　　“哎哟……亲亲相公……我痒死了……我的桃源洞穴……被你插……裂了……肿了……真爽……顶得……好……”
　　谢仁旺那大宝贝，并没直插直抽，而是胡顶乱闯，在桃源洞穴的鲜红嫩肉里，搅动着。他那浓密的耳月耳月毛，在抽插的同时，不停地增加着刺激，使得穴唇和穴蒂，都在紧张地收缩着，收缩着。这种种不同部位的不同刺激，直乐得她尖声怪叫，淫水一次再次地破唇而出。紫玲姐姐紧紧地搂往谢仁旺的脖子，不停地在脸上磨蹭，她爽舒地微闭双眼，两片湿润的嘴唇，微微启开，一条香舌急急地伸入了他的口中：“喔……喔……嗯……嗯……”
　　紫玲姐姐咬着牙狠劲地让桃源洞穴一下把宝贝吞下，方觉得身心肉体的充实。她的身体热得发烫，桃源洞穴痒得透体，无法形容的快感，使她又紧张，又放荡。梦一样的呻吟，蛇一样的扭动，宝贝一次比一次更加深入。她舒服透了，有生以来，第一次感受到这暴风雨式袭击，她已陷入了昏迷瘫软的状态，好像架云的仙女，飘飘荡荡。又是一阵猛烈的袭击，她退出香舌，又喊叫起来：“喔……桃源洞穴……痒……再往里顶……使劲顶……喔……好……我的桃源洞穴……顶漏了……顶破了……漏水了……喔……好……爽……”
　　接着，“啊”的一声怪叫。
　　紫玲姐姐娇躯抽搐，快感醉人地，麻酥立刻传遍整个的全身，只见上肢舞动，下肢踢蹬，昏迷了过去。谢仁旺并未就此罢休，而是放慢了速度，缓抽慢插，每次都直顶穴底。经过一场急风暴雨的洗洗，紫玲姐姐本能地紧紧地搂住谢仁旺的脖子，小腹还在不停的挺进。急促的娇喘，美丽的脸蛋，又出现了满足的表情。
　　“亲亲相公……啊……喔……唔……我……会给……你插死……干死……嗯……啊……喔……又痒了……快……”
　　谢仁旺一连又是猛插八十余下，他身体燥痒难忍，尤其是小腹下，宝贝上，好象干柴烈火，在激烈的燃烧着，一种强烈的刺激突然向他袭来。他咬住牙，提着气，抑制着自己的冲动，又是一阵直抽直插，每每到底。桃源洞穴中的泉水，如山洪爆发，向外奔涌，两腿不住地合张，全身不停地蠕动，血液沸腾。
　　“亲亲相公……哦……不能动……了……喔……又来劲了……又痒……了……快插死我……啊……”
　　就在这闪电雷鸣的高潮中，谢仁旺的精气元液象决堤的洪水一泻千里，奔涌而至，与紫玲姐姐的淫液交织在一起，一起冲向了桃源洞窟的最深处。一阵云雨过后，两人从激情四溢的疯狂状态中渐渐平复下来。




　　第134章：退强敌芳心暗许

　　离约定的时间不到一炷香的时间了，唐家庄大门两侧的风灯在夜风中摇曳，时暗时亮的灯光有一下没一下的照着大门口。
　　两扇大门均大开着，大门里宽敞的平地上，紫玲姑娘的姨妈――雪仪凤，谢仁旺，紫玲姑娘，陆小翠，以及唐秋霜，和翠伯一共六人静静地卓立在开阔的平地上，静候对方的到来。
　　陆小翠低声道：“我们待会要不要出手呢？”
　　紫玲姑娘咯咯笑道：“那要看对方是个什么态度了，能和平解决当然最好，不能，也就只能靠武力来解决了！擒贼擒王，如果真的发生冲突要出手的话，我觉得就美誉必要讲究什么江湖规矩，来的那个领头的人，由我和弟弟一齐出手，能先制服他就行了。”
　　谢仁旺点头笑道：“好，一切就按照姐姐所说的办。”
　　陆小翠道：“现在差不多应该有九时了，照说紫衣帮的人，也该来了呢。”
　　话声甫出，突听大门外有人高声喝道：“唐家的人听着，紫衣帮萧坛主拜会你们唐家庄来了，你们还不报通进去，快请你们的主事人出来迎接。”
　　紫衣帮这两年招兵买马，尤其是后面还有一个聚宝斋撑腰，不要说在晋江一带，就是在整个江湖道上都算的上是一个声名显赫的大帮了，身为紫衣帮坛主，虽是寻仇而来，自然也要堂而皇之的来了，幸亏谢仁旺紫玲姑娘和陆小翠三人即使赶到，不然就凭唐家庄现在的这一般老弱妇孺，哪里能抵挡的住着声明显赫的大帮大派的入侵了。也正是看准了这一点，紫衣帮的人也才敢如此张扬地大摇大摆地公然闯进来。人家既然公开叫阵，唐家庄现在的主事人当家人――雪仪凤岂肯失了礼数，立即吩咐点灯。四名庄丁当即在大厅上挑起了四盏风灯。如同女神化身般美丽脱俗的姨妈雪仪凤身着一套水蓝色裙装，如同上天的精灵一般带着谢仁旺，紫玲姑娘，陆小翠，唐秋霜，翠伯五人从大厅迎了出去。
　　门外，站着一个身披紫氅的高大老者，生得脸如青蟹，浓眉如帚，颧骨高耸，额下留着连鬓苍发，目光炯炯如电，看去已有六十出头。他身后站着两个四十来岁的壮汉，一身紫色劲装，肩头露出红色剑穗，垂手挺立，一看就知是他门人无疑。最后面是八个黑色劲装汉子，生相剽悍，手持厚背钢刀，一字排开，同样挺身而立，一动不动，那自然是坛主的随从了，人来得不多。
　　雪仪凤跨出大门，立刻拱拱手道：“萧坛主光临寒庄，恕雪仪凤迎迓来迟。”
　　萧坛主目光一亮，上下打量了一番美若天仙的雪仪凤，呵呵一笑道：“这位想必就是唐夫人了，不知唐夫人还认识萧成化么？”
　　雪仪凤望望萧成化，歉然道：“奴家三日前接获萧坛主手示，声称索还昔年一笔旧帐，奴家一直心怀疑惧，想不起在哪里开罪了萧坛主，今晚萧坛主贲临，奴家觉得萧坛主面生得很，似乎从未与萧坛主见过面，此事也许是场误会，萧坛主且请到里面奉茶，容奴家稍尽地主之谊，再向萧坛主请教。”
　　“哈哈，唐夫人果然贵人多忘事。”
　　萧成化大笑一声，接着道：“唐夫人毋须客气，萧某只是要帐来的，咱们之间的旧帐算清了就走，不用到里面坐了。”
　　说到这里，回头道：“伍通，你把帐单拿出来，念上一遍，看看是否遗漏了。”
　　站在他左首穿紫衣劲装的中年汉子应了声“是”，伸手从怀中取出一张白纸，朗声念道：“南陵唐家庄，庄主夫人雪仪凤，女儿唐秋霜，管家翠老头，庄丁六名，婢女四名，老婆子一名，厨房司厨一名，火夫一名，杂工三名共计一十九人。”
　　萧成化微微颔首，抬目问道：“唐夫人，贵庄人数对么？”
　　雪仪凤神色微变，怫然道：“萧坛主这是什么意思？”
　　“哈哈。”
　　萧成化大笑一声道：“萧某早已通知你了，今日日落以前，要你遣散无辜的人，日落以后，犹未离开唐家庄的，就得全数赔上，直到此时，贵庄的人，一个不曾离开，萧某只好照单全收了。”
　　只听雪仪凤怒笑一声道：“看来萧主坛果然和奴家有着深仇大恨了，只不知这深仇大恨，究竟如何结下的呢？贵帮崛起江湖，前后不过三年，奴家夫君失踪江湖，已经十有五年了。就是奴家也已有十二年未曾过问江湖之事了”萧成化怪笑道：“唐夫人真的记不起来了？”
　　雪仪凤大笑道：“奴家一生行走江湖，纵或艺技未精，但遇事还从没抵赖过，今晚萧坛主既是声称讨还旧帐而来，只要有这笔帐，奴家自无话说。”
　　“很好。”
　　萧成化冷肃的脸上，浮现出一丝冷笑，说道：“唐夫人可能不记得了，不过要是唐无影唐庄主还在的话，他应该不会忘记十八年前，在蒲成赏了萧某一记”劈封掌“的事！”
　　雪仪凤目光―凝，突然想起来了，问道：“我家夫君早已失踪多年，至今是死是活尚不得知，不过既然萧坛主说与先夫有过节，奴家就一并接着。不知萧坛主是否就是昔年人称关外一霸紫衣煞神的门下？”
　　她原已想到紫衣帮和紫衣煞神有关，只是未能证实罢了。
　　“不错。唐夫人现在知道了也没什么用了。”
　　萧成化阴森的道：“因为你们都得死！”
　　雪仪凤突然大笑道：“阁下现在是紫衣帮的坛主了？”
　　萧成化道：“不错。”
　　雪仪凤正容道：“奴家听说贵帮崛起江湖，声威颇盛，阁下既已荣任坛主，就该爱惜贵帮声名，萧坛主当年所作所为，值得你向奴家寻仇么？就算你逞一时之快，报了一掌之仇，对贵帮来说，岂非是白璧之玷？”
　　“匹夫住口。”
　　萧成化大喝一声道：“十八年前，萧某已经说过必报此仇，萧某今晚光明正大寻仇而来，早已要你遣散无辜，凡在唐家庄的人，杀无赦，萧某此种作为，如何会玷了本帮名声？”
　　雪仪凤听得大怒，睁目道：“因为你在十八年前是个丧风败俗的淫徒，欺负寡妇孤儿，意图败人名节，奴家夫君给你一掌，只是让你有改过自新的机会，你如今当上了紫衣帮的坛主，还居然敢旧事重提，找奴家寻仇，难道不怕辱没了紫衣帮坛主的身份么？”
　　紫玲姑娘听到这里，身躯微微发抖，切齿道：“真是该死的东西。”
　　萧成化双目凶光暴射，冷然道：“雪仪凤，你死到临头，还敢如此倔强么？”
　　雪仪凤道：“阁下既是寻仇来的，只要划下道来，奴家就接着就是了。”
　　萧成化脸上杀机隐现，伸手一指道：“好，萧某给你一个便宜，你去取兵刃来，咱们以武功分个胜负，萧某胜了，你就交出庄中一十九个人的命来。”
　　雪仪凤道：“奴家侥幸胜了呢？”
　　“哈哈。”
　　萧成化大笑道：“你胜么？那只怕要等到下一辈子了。”
　　“不一定吧！姨妈，有事小的来效劳！还请姨妈批准，这一战就让小侄来打头阵吧！”
　　谢仁旺呵呵笑道，从雪仪凤后面挺身上前笑意盈盈地道。
　　“仁旺，你……”
　　姨妈雪仪凤既感动又不免有点担心地道。后面紫玲姑娘上前轻轻地拉着姨妈下来，适宜要她放宽心。
　　萧成化看着对面这个突然杀出来的愣小子，森冷的嘿嘿一笑道：“小子，你是什么人？凭你配么？”
　　谢仁旺嘿嘿笑道：“配不配那要试过才知道……”
　　萧成化浓哼道：“你要挡横，就是死数。”
　　后面唐秋霜粉脸一沉，哼道：“凭你也配冒这口大气，你是寻仇来的，那好，本姑娘倒要伸量伸量你有没有来向唐家庄寻仇的资格？”
　　萧成化阴沉一笑道：“小丫头，你也想来试试看？”
　　谢仁旺呵呵一笑抢着道：“姓萧的，事有先后，你还是过了我这一关再说大话不迟，秋霜妹妹，哥哥好久没有动过手了，一身筋骨都有点生锈了，这个姓萧的跳梁小丑你就让给哥哥我吧，你就在旁边说是将他打残废好了还是直接将他的狗头斩下来好了？你说一声，哥哥保准给你办到。”
　　谢仁旺话说的有趣，后面众女不禁乐的咯咯娇笑不已，就连成熟稳重的姨妈雪仪凤也不仅抿嘴而笑。
　　另一边，萧成化可就受不住了，一张紫脸更是胀成了猪肝色，长剑一指，冷喝道：“小子，萧某那就先劈了你。”
　　挥手一剑，朝谢仁旺迎面劈来。谢仁旺呵呵一笑抬手发剑，锵然剑鸣，一道白光，迎击而出。
　　萧成化原以为对面这小子年纪轻轻，在他剑下未必走得出十招，那知道这一动上了手，双剑并举，剑风豁然，转瞬就打了二十几招，对方这小子在剑术上，居然丝毫不见逊色。
　　萧成化心头不禁大奇，暗道：“自己身为神君门下大弟子，若是连一个乳臭末干的年轻小子都拾掇不下来，岂不辱了紫衣帮的名头？”
　　一念及此，口中嘿了一声，长剑开阖之间，剑势陡然一变，剑光连闪，一个人青光缭绕，来去如风，扑攻之势，威猛绝伦，这正是紫衣煞神独创的七十二手“紫气东来剑法”。
　　谢仁旺自然识货，紧随着剑法也为之一变，一支镇江剑，同样白光如练，盘空匝地，缭绕全身，和对方见招拆招，封解萧成化的攻势。
　　两人眨眼间便相互攻击对拆了近四十招，依旧是一个半斤八两的局面。突然两条人影向两旁分开。相距五米开外直盯盯的盯着对方，两人的心中明白遇上了真正的对手。
　　谢仁旺和那个萧成化的脚步，已沉重绥慢的同时移动起来。
　　谢仁旺气纳丹田，力贯剑身，双眉一轩，沉声喝道：“你再接我一剑试试”人随声至，振腕出剑，身形似电，首先发难，银虹暴闪，直向那个萧成化当头军去萧成化一声冷哼，反手一圈，带起一阵刺耳剑风，金铁交呜，一声脆响，日将谢仁旺迎面而至的长剑架开。
　　手中的短剑顺势反手上削，身子同时向左一侧，快如电光石火，直取谢仁旺的左胁。
　　他二人这次交手，和刚才大不相同。
　　这次交手。
　　他们不但要在招术上一分高下，制机抢攻，而且还加上了内家真力的拚搏。
　　二人剑身，皆含蕴了千钩内家真力，任何一方，只要稍露破绽空隙，对方即乘势发出含蕴在剑身上的内家真力，排山倒海似的指放过去所以，谁也不敢轻易出手，但只要出手，那必然是石破天惊，充满杀机的一招。
　　不过，看上去他二人并不像在以死相拚，彼此凝神互视，蓄势待发。
　　久久始交攻一招半式，但已风云变色，触目心惊。
　　而且两人是一合即分，仍变成个相持之局。
　　一时银虹飞射。
　　剑气冲天。
　　人影翻飞。
　　彼起此落。
　　实则危亡系於一线，生死决於刹那间。
　　二人耗斗良久。
　　仍未分出胜负。
　　萧成化久战不下，已渐感不耐起来，剑交左手，跨步前欺，右掌平胸，一声冷笑，沉声说道：“阁下也接我一掌试试！”
　　“好――”
　　谢仁旺不愿占手上有兵珏的便宜，依样画一胡芦，将剑交左手，朗声笑道：“掌，指，拳――”
　　萧成化一声冷哼，接着说道：“萤胆之光，不敢与皓月争辉！我要叫你知道天外有天，人上有人，看掌――”
　　表面上，谢仁旺一副重不在乎的样子，面对强敌，他可是不敢丝毫大意。
　　月光之下，眼见他掌心色呈青紫，而且带着一股腥臭味，不禁心神一凛，谢仁旺暗暗忖道：“他妈的！这是什么武功？”
　　后面传来紫玲姑娘和姨妈雪仪凤同时的惊呼声：“小心，那是‘紫煞掌’”说时迟，那时快。
　　萧成化平胸右掌，一翻一吐，缓缓拍出。
　　谢仁旺大话已经说在前头，岂能临阵退缩，一面运气护身，一面将平胸右掌，遥空击出。
　　萧成化久历江湖，见多识广，一看谢仁旺推出掌力，不带丝毫破空之声，来势柔和，有如春日和风，心头亦是一惊，暗暗忖道：“此人小小年纪，不但剑术业已登峰造极，想不到连这掌上功夫，也已练到如此境界……”
　　一念至此。
　　萧成化非但不敢大意，反而加上了几分小心。
　　这两人动手过招儿，样子极为怪异少见。
　　一般人动手相搏，无不以快打急攻，抢制机先，掌，指，拳，脚，讲究的是刚猛，劲儿足，力道大。
　　但谢仁旺和那个萧成化出手掌势，却是轻轻的，柔柔的，缓慢的，轻描淡写，信手出招，实在看不出什么威力其实，那缓慢轻柔，信手一推之中，却蕴含了至刚，至强，至威，至猛的潜力暗劲儿，只因为他们二人武功已至无色，无相之境。
　　在掌力未曾落实，遇到抗力之前，看不出它的威力罢了这时，两股完全不同的掌力，业已相撞在一起。
　　就听“噗”的一声轻响。
　　忽的由两人中间，飞掠起一股极为强烈的旋风，巨大夙柱，旋转飞舞，扶摇直上，卷起地面的沙石，泥土，枯草，败叶。
　　飞沙走石，凌空打转，声势惊人，历久不息，有目难了，令人窒息谁也看不见谁。
　　萧成化心头狂震，他做梦也没有想到，这个看起来毫不起眼儿的小子，武功竟然高到如此地步，内力充沛精纯，看来也不比自己逊色，原想以自己浑厚内力胜他的希望，可能就要幻灭。
　　两股掌力一接的刹那间，谢仁旺感到心神猛的一震，只觉一股灼人热浪，和一片强劲潜力，有如排山倒海一般，汹涌逼至。
　　谢仁旺只觉口干舌燥，灼热难耐，脚步飘浮，摇摇欲坠，巨大的压力，使他透不过气儿来。
　　整个身子，有种即将碎裂的感觉，谢仁旺渐渐承受不住。
　　他在后侮，不该逞强舍长取短，秦剑和她对掌，但悔之过晚，一咬牙，猛提丹田真气，力贯右臂，右掌一收疾吐，又全力拍出一掌，这才把漂浮的脚步，和飘飘欲飞的身子，勉强稳住。
　　而那灼人热浪，亦随着消失。
　　萧成化久经大敌，见多识广，一身真元内劲早在三年前便达到了天权心境的顶级阶段，只是差最后一着便可以突破瓶颈迈入道更高一级的天玑心境。单纯地论真元内劲实要比谢仁旺高上那么一点点。但高上那么一点点并不能起到制胜的作用。
　　双方掌力一接上萧成化立刻感觉到自己那无坚不摧的掌力，并未伤到对方。
　　奶奶的，这小子还真强呀，萧成化正颇为纳闷儿，思忖之间，身子突然一震，一个拿桩不稳，蹬，蹬，蹬，一连　退了三步，始将马步稳住。心中既惊且怒，弄不明白对方掌力暗劲儿，怎么会突然之间增强了许多。
　　趁着对方蹬蹬连退三步立足未稳之际，谢仁旺身形如电，掌剑齐飞，晃眼之间，已挥出四剑，拍出三掌。
　　这四剑三掌，不但快拟闪电，辛辣奇诡，而且掌击大穴，剑取要害，每一招儿都足以制人於死地。
　　萧成化被谢仁旺那连绵不断一气呵成急攻猛打，逼得连连后退，躲过了七招儿，人也刚好退了七步。
　　萧成化手中长剑一挥、划起一道银虹，护住身子，他睁着一双大眼，眨也没有眨过一下儿，可就是看不出谢仁旺用的是什么身法？
　　迈步之间，已穿透过他那护身剑幕，欺到身侧咫尺之处。
　　只见――谢仁旺左手一牵一引，立刻有股似有似无的阴柔潜劲儿，逼住剑势，右手一扬，长剑直向他他脸颊挑去。
　　萧成化心头狂震，欲避不能，只好仰身一倒，足跟猛一蹬地，人已倒退丈外。
　　谁知谢仁旺的身子，竟如影随形一般，紧跟着他那向后飞退的身子，齐头并进，待他收势挺身站起，左手刚好递到，时间，部位，拿捏得恰到好处。
　　“砰！”
　　一声沉闷的响声传出，萧成化一个高大的身形蹬蹬蹬蹬向后急退，跟着“噗”地一声从口中喷出一大口鲜血出来。
　　整个胸口被谢仁旺一掌击中，如中重锤，连带手臂都感到一阵酸麻，握剑五指登时失却劲力，长剑“当”的一声，跌落地上。
　　站在萧成化身后的两个人，一见师父口喷鲜血兵刃脱手，心头一急，不约而同伸手从肩后掣出长剑，飞身扑上。
　　对面唐秋霜和紫玲姑娘两人见状，也双双掠出。谢仁旺的动作也丝毫不慢。如影随形一般揉身而上，手中长剑镇江宝剑bb两声迎上对面两人的长剑，叮叮两声脆响，两个汉子手中长剑被谢仁旺一招全数削断，两个汉子大惊，忙不迭地向两边飞退，谢仁旺的目的显然还在对方的主将萧成化身上，一剑将对面两个汉子避开，已和紫玲姑娘唐秋霜三人如同三只大雕般扑向萧成化，萧成化脸容狰狞，看着三人扑将过来，居然没有立即逃走。
　　待到谢仁旺腾空刺来的长剑距离他的前胸只有一米的时候，萧成化动了，手一扬，砰地一声脆响，漫天的如同烟雾一般的黑色烟气劈头盖脸地朝着谢仁旺紫玲姑娘和唐秋霜三人当头罩下。谢仁旺大喝一声：“快退，有毒！”
　　手中长剑凌空一劈，劈想紫玲姐姐身前，同时左手挥出一掌，将唐秋霜面前的烟雾击碎，两女大惊，双双长剑挥出，同时向后急退。谢仁旺的身形跟着两女成一个品字形向后飞退，跟着传来两声惨呼，萧成化的两个弟子已惨嚎着倒在地上。
　　那边，萧成化的身形丝毫不停，几个起落，一消失在夜色之中，同来的一些紫衣帮帮众也顿时如同无头的苍蝇，四散而逃。陆小翠和唐秋霜正想追赶，这边，女神化身的美丽姨妈雪仪凤沉声喝道：“穷寇莫追！”
　　同时传来紫玲姑娘惶急的声音：“弟弟，你怎么样了。”
　　谢仁旺的身形终于支撑不住，摇摇晃晃地正欲倒下，紫玲姑娘和姨妈雪仪凤一边一只玉臂架着谢仁旺，同时雪凤仪的手指急速地在谢仁旺的身上飞点。手臂一张，女神姨妈也顾不得许多，将谢仁旺抱在怀中，扔下一句：“翠伯，你善后，紫玲，秋霜，小翠姑娘你们随我来！”
　　#####唐家庄雪凤仪的香闺里，一个热气腾腾的大浴桶里，谢仁旺精赤条条地泡在一个大浴桶里。
　　房间里，除了泡在人气腾腾的大浴桶里的谢仁旺以外，还有四个国色天香的美女，她们分别是女神般的姨妈――雪仪凤，有着一对黑宝石般灵动璀璨的眼眸的紫玲姑娘，可爱充满青春活力的唐秋霜小妮子，还有一个便是脱离仙女庙的陆小翠姑娘，四为大美女此刻都神情关切地盯着大浴桶里的谢仁旺。
　　唐秋霜年龄最小，谢仁旺是为了救自己而中了那天杀的萧成化的毒雾之毒的，所以小丫头心中不但着急而且还内疚。这时终于忍不住发话了：“娘！仁旺哥哥的毒到底能不能解，怎么这么久了还没有从昏迷中醒过来了。”
　　“霜儿，放心吧，你仁旺哥哥没事的！”
　　雪凤仪看了一眼那依然变得有点黑黑的一大桶水道：“来，我们吧仁旺再移到这个大浴桶中！”
　　原来，在雪仪凤的香闺里摆了两个大浴桶，当这个桶中的水变黑了之后，四人便将谢仁旺抬到另一个桶中，如此循环，此前谢仁旺已经洗黑了两桶水，其实说洗黑，不如说是浸黑。四女小心翼翼地将精赤条条的谢仁旺又转入到旁边一个热气腾腾的大浴桶里，此刻，谢仁旺的肌肤开始呈现出一种白白的，红红的肌肤起来，原先那种黑已基本退去。
　　雪仪凤看了一下谢仁旺那逐渐变得白皙的肌肤，知道体表的余毒基本都清洗完毕，就怕他内附也有余毒，看了一眼紫玲姑娘道：“紫玲，你脱掉衣服到浴桶里和仁旺那孩子肌肤相接，以阴导阳助他将体内的余毒逼出来。”
　　女神姨妈所说的“以阴导阳”功夫乃雪家家传只神功，其实有点类似于道门的玄门双修，必须是一男一女，方能施行。平时修习内功，真气运转任督二脉，都是自己的一口真气，但“以阴导阳”是要用女子的任脉和男子的督脉真气互通，以收调坎离、济水火之功，所以对运气的两人都有极大好处，只是运行真气要从女方（或男方）任脉传人男方（或女方）的督脉，所以……两人……身子都不能穿衣服……而且……而且必须是两人贴身环抱而坐……
　　这里面陆小翠姑娘没有修炼过着心法，而秋霜这丫头还是一个黄花大闺女，自己虽然夫君失踪了十五年之久一直守身如玉，四人中最理想的便是紫玲这丫头了，不但知道这种心法，而且是仁旺这孩子亲口承认的娘子，而且从紫玲这丫头喜上眉梢以及腰胯胸部看来，两人早已有过肌肤之亲了。所以女神般的姨妈雪仪凤想都没想便要紫玲来担任这一重任。
　　紫玲姑娘依言将所有衣裤褪下，缓缓坐入桶中，伸手把谢仁旺抱着，让他背脊贴着自己胸腹，盘膝坐好，双手环抱，缓缓吸气，从任脉升起，朝谢仁旺督脉徐徐度去。这个时候谢仁旺体表的毒素早已清除干净，神智也逐渐恢复过来。刚才也听到了姨妈和紫玲姐姐的对话。所以也很合作。
　　紫玲姐姐感觉到谢仁旺依然有了知觉，忙轻声说道：“弟弟，疗伤开始，你必须澄心净虑，立即提气，和我输入的真气会合，依我引导运行，不可有误。”
　　谢仁旺听到紫玲姐姐的声音，同时也立感有一缕清凉的真气从她掌心输入丹田，自然不敢怠慢，依言澄心净虑，徐徐吸气，从“尾龙”循督脉经穴缓缓上升，温热的大浴桶里，两人开始全心身地驱除体内的余毒，雪仪凤的香闺里，三女的眼睛一眨不眨地盯着行功逼毒的两人，房间里又开始安静下来。




　　第135章：姨妈，你真美……

　　时间在一分一秒的过去，五分钟，十分钟，半个时辰过去了，一个时辰过去了，唐秋霜，陆小翠两人看的眼都累了，见大浴桶里的两人还没有多少动静，不过谢仁旺脸上的神色也是越来越红润起来，两女紧张了两个时辰的心不由地松了一口气，肩膀也一下全都耷拉了下来，双双移步来到雪仪凤的香榻旁，唐秋霜好不客气地一屁股坐在上面，陆小翠看到床边有个根方凳，也坐了上去。
　　雪仪凤微笑着摇了摇有点僵硬的脖子，走到大浴桶旁，将一桶热水缓缓地注入其中，使得大浴桶里面的水温不至于减温过快。
　　一桶热水刚刚注完，紫玲姑娘的双眼和谢仁旺的双眼同时睁开，谢仁旺睁开的双眼正好和女神姨妈即惊且喜的一对美眸撞上，女神姨妈那曾想到此刻两人会行功完毕，而自己正站在面前，大浴桶中的水早已不是此前那种黑黑的水了，虽然还有一点淡淡的黑色，但也足够看清楚里面的一切，事实上，谢仁旺全身上下哪一根毛发女神姨妈刚才在抬着谢仁旺从这个桶移到那个桶里时早已看过，但那是在谢仁旺几乎失去知觉的情形之下，这一次这不同，谢仁旺是清醒的，而且一对精光灼灼的眼睛就这么直勾勾地盯着自己，女神姨妈粉脸不禁一热，被谢仁旺捉住的眼眸就欲躲开，谢仁旺一急，霍地一下站了起来，一把拉住女神姨妈的手道：“姨妈，谢谢你！”
　　谢仁旺这突然站起，顿时春光大泄，浴桶原本就不是很高，这一站立起来，胯下的宝贝儿立时雄赳赳气昂昂地挺立着刚好伸到了浴桶的上沿。这一下，不禁坐在床上的唐秋霜看到了，坐在凳上的陆小翠看到了。近在咫尺的女神姨妈自然也不列外，乖乖龙的东，居然是巨无霸呀！
　　更让姨妈感到脸红心跳的是谢仁旺的宝贝巨无霸仿佛看穿了她那颗久旱之后有点萌动的春心。不禁直挺挺地指向她，而且硕大的蘑菇头更是一颤一颤地仿佛在向她点头致意。委实让姨妈感到脸如同被火烧一般灼热起来，一颗心更是几欲从嗓子眼里跳出来，慌乱之下，身体向后退去，却没考虑到谢仁旺正拉着自己的手，这一退，带着谢仁旺一起就向后退去，只是谢仁旺是站在大浴桶里，自然不能如同姨妈那样脚步一动就可以向后退去。
　　脚下不由自主地跟着姨妈雪仪凤后退的势子一跨，砰地一声撞上大浴桶，疼痛的感觉立时透过膝盖传入大脑，体内的真气自然而然作出反应，然后便听到咔嚓一声，大浴桶突然崩裂开来，浴桶里的水哗地一声全留了出来，脚下一滑，然后便听到啊，嗯，哎呀噼啪的声音接连响起，紫玲姑娘，谢仁旺，女神姨妈三个人已一个压一个倒成一个人梯。
　　女神姨妈是仰天倒在最下面，在落地的瞬间谢仁旺的手臂于千钧一发之际楼住了姨妈的细腰，谢仁旺正正地压在了仰面朝天的女神姨妈的身上。而紫玲姑娘一啊地惊呼声中又压在了谢仁旺的背上。谢仁旺感觉到紫玲姑娘两团软绵绵肉乎乎的两大块面包压在自己赤裸的背上，那种感觉是如此的美好，尤其是旁边还有两女美女睁大着双眼正不可思议地表情盯着自己三人，那种刺激和兴奋让谢仁旺下面的宝贝显得更加地兴致昂扬，而无巧不巧的谢仁旺压在女神姨妈的身上的位置也正好是面对面，女神姨妈雪仪凤只觉得一根火热滚烫的巨棒正正地顶在自己两腿之间，那份火热，那份坚硬，让姨妈雪仪凤那压抑了十五年的情欲不可遏止地泛滥了起来，一时间只觉得阵阵酥麻正从两腿间开始向全身扩散。
　　姨妈雪仪凤无法抑制地呻吟一声，娇躯颤抖，胴体痉挛着，春水汩汩不断地流淌出来，裙底内裤都已经湿透了。
　　谢仁旺感到紫玲姐姐的那一对温暖软和得打白面包已从自己的脊背移开，心中暗自叹息为何美好的时光总是这么短暂，如果今日没有陆小翠和唐秋霜这小丫头在，自己一定不会如此轻易地放过身下这明显已有反应的女神姨妈。可惜呀，可惜。谢仁旺头一低，伏在美丽姨妈雪凤仪的耳边轻声道：“姨妈，你好美！我都舍不得起来！”
　　顺势用舌尖在女神姨妈的精致耳垂上飞快地舔了一下才爬将起来，同时伸出右手将娇羞无限的女神姨妈从满屋的水中拉了起来。
　　旁边两女陆小翠和唐秋霜早已娇羞地将紫玲姐姐和谢仁旺的衣裤捧了过来，让谢仁旺高兴不已的是给他送衣服的不是早已和自己有了肌肤之亲的陆小翠姑娘，反而是唐秋霜这小妮子，看来这小妮子对谢仁旺已是芳心暗许，春心萌动了。
　　紫玲姑娘和谢仁旺将衣裤穿好。那边红潮依旧还在脸上久久未退的女神姨妈已是开始下逐客令了：“仁旺的毒看来也已全部清除了，仁旺，秋霜，紫玲，小翠姑娘你们都累了，就早点休息吧。明天我们还有不少事了！”
　　谢仁旺四人齐齐应声各自退去。三女劳累了一夜，和谢仁旺一一打过招呼后便各自回房休息。
　　谢仁旺反而没有丝毫睡意，原本功力就强，此刻更得紫玲姑娘真元相助，此刻是精力充沛的很，何以躺在床上，哪有一丝睡意，心中脑中全是刚才压在女神般姨妈雪仪凤身上的醉人风光。
　　既然睡不着，不如就走走看。
　　如同有一只无形的绳子牵引谢仁旺走着走着脚步就不由自主地向女神姨妈雪仪凤的卧室走去。此时夜已近二更，唐家庄里的人员早已睡下。只有姨妈雪仪凤此前的衣裙全部被谢仁旺撞破大浴桶流出的水整个全弄湿了，搞得整个香闺里到处是水，刚刚叫了两个婢女起来将房中的水全数清理了一遍，弄干，这雪仪凤原本就是极爱干净之人，又叫两个婢女打了一些热水来，此刻正一个人泡在热水中清洗身体。
　　刚才给女神姨妈雪仪凤端水的两个婢女累了一晚，睡下没多久又干了一阵活，打来了水两个人也是迷迷糊糊地，走的时候居然连大门都忘了关紧只是虚掩了一下就各自回房补回笼觉去了。
　　谢仁旺如同一个偷腥的猫儿，悄无声息地慢慢地推开女神姨妈卧房的门，入目却是女神姨妈雪仪凤赤￥裸的胴体，沐浴的妙姿，谢仁旺一下子呆住了。原来女神姨妈雪仪凤虽然是已为人妻已为人母，但实际上真实的年龄也不过只有三十五、六，正是一个女人风情最盛之时。无论是心理或是生理都处于颠峰状态，整个身体焕发出一股妩媚诱人的风韵：虽然退隐江湖已有十年之久，但修炼之事却并没有落下，每天吐纳修炼真元那是一日都不曾落下，多年的修神练气全身肌肤曲线于柔媚中，另有一种刚健婀娜的特殊风味。只见她白嫩饱满的双￥乳，丰润坚挺，樱红的乳￥头微微上翘：修长结实的双腿，圆润光滑：香￥臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实：伏身之际，芳草凄凄的桃源洞口，紧夹着的那条鲜嫩肉缝，就像个水蜜桃般的蛊惑媚人。
　　正当谢仁旺看得目眩神迷时，平静无痕的洗澡水，忽然动荡起来。原来女神姨妈雪仪凤的一只玉手，正抚摸着自己的双￥乳：另一只手，却在水面下，迅急的动作着。女神姨妈雪仪凤继续忘情的抚慰下￥体，捏揉玉￥乳的手掌更没停下，整池春水被搞的沸腾连连，流溅满地：而那覆盖着美￥穴的迷人芳草，也在水波中若隐若现，逗人遐思。随着动作的加快，女神姨妈雪仪凤开始娇喘起来，全身微微发颤，两腿也挺直颤抖，小腿更不时伸缩着。由于情欲的激动，女神姨妈雪仪凤的娇颜涨得通红，一脸如痴如醉。
　　“嗯……嗯……”
　　女神姨妈雪仪凤轻声哼着，玉体慢慢弓起，越抬越高，原本埋藏在水中的阴￥户，登时完全显露。那肉包子似的玉￥穴胀鼓鼓的，小腹上绒毛茸茸，杂草丛生，但跨间那两瓣夹着细细一缝的肥穴，却是雪白细嫩，寸草未生。此情此景，谢仁旺这个血气方刚的小伙子，怎能忍得住？何况此刻谢仁旺深夜前来探望女神姨妈雪仪凤真正的目的无非就是想将这个女神化身般的美丽姨妈压在身下好好地探索一下她那美丽迷人的桃园圣地。却想不到居然见到如此香艳的情景，裤裆里的宝贝硬挺胀大到了极限，他的呼吸不由开始变得粗重低沉了起来。
　　女神姨妈雪仪凤自从十五年前夫君唐无影失踪之后，一直守身如玉，十五年多未近男人，刚才洗浴时脑海中不免想起此前被谢仁旺压在身下那一幕，不由自主的抚摸起下体来，突然听到粗重的呼吸声，不由一惊，猛一回头，发现竟然是紫玲外甥女的夫婿相公――谢仁旺，不由惊叫一声道：“仁旺……”
　　然后才想起自己正在沐浴，顿时一双玉手连忙遮住自己高挺柔软弹性十足的双乳。一张俏脸则已是红若艳李。
　　“姨妈，你真美……”
　　谢仁旺由衷地赞叹着，他看着娇羞无限欲遮却怎么也遮不住那无限的风光的女神姨妈，忽然感觉到身体某一部位正迅速壮大。
　　“啊。”
　　谢仁旺尤其是看着女神姨妈娇羞的模样，感觉到一股熊熊的烈火在体内急剧膨胀然后燎原燃烧起来。
　　女神姨妈看到谢仁旺眼中射出的浓浓火焰，心中不禁一慌，哗啦一声，从浴桶之中站将起来，玉手一伸，一件宽大的浴巾忽地飞将道手中，哗地将胸前和大腿之上的部位迅捷无伦地包裹了起来，整个娇躯腾空而起，带起一串水花向谢仁旺而去，谢仁旺“啊”地一声眼珠子瞪得如同两个铜铃般大小，正好看到姨妈腾身而起浴巾里面的美丽风景，连几串水珠溅落在自己身上都丝毫不觉，姨妈将浴巾包裹好，腾身而起往外面落去，在空中忍不住扭头看了一眼谢仁旺，却不想正好看见谢仁旺一副花痴样盯着自己，心中一慌，空中的姿势竟然不能维持，“哎呀”一声就想地上跌落下来。
　　啪，咦，怎么软绵绵的，居然如同睡在被子上一般，女神姨妈还未回过神来，下面谢仁旺的声音已传了上来：“啊！姨妈，你好香呀，身体保养得好好呀！”
　　然后女神姨妈才赫然发觉自己竟然跌落在谢仁旺的怀中，更让女生姨妈感到脸红耳赤的便是自己的大腿上赫然出现了一只魔手，那只魔手就那么肆无忌惮地穿过浴巾，长驱直入，一下便摸上了她敏感的大腿。女神姨妈呻吟一声，一只玉手死命地抓住那只想要继续往上攀登探索的魔手：“仁旺，不行！……”
　　谢仁旺咬着女神姨妈雪仪凤白嫩柔润的耳垂低声调笑道，“不行什么呀，姨妈喘息呻吟的声音好迷人哦！听得人都热血沸腾啊！”
　　“仁旺你，胡说八道，羞死人了！看我不打你？”
　　女神姨妈雪仪凤娇羞无比地啐骂道，一只芊芊玉手死命抓住谢仁旺想要偷袭最神秘所在的那只魔手，另一只玉手则使劲捶打着下面谢仁旺宽阔强壮的胸膛，粉面飞起红霞，美目却柔媚地可以滴出水来了。
　　谢仁旺腰胯一用劲，从原先叠在下面变成了跨身而上的姿势，将女神姨妈反而压在身下，左手依旧牢牢地搂抱住女神姨妈雪仪凤丰腴圆润的胴体，同时低下头找准女神姨妈的香唇不管不顾地狂吻下去，近乎粗野无礼地迅速突破她的贝齿，肆意吮吸着她甜美滑腻的香舌，女神姨妈雪仪凤“嘤咛”一声，娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，女神姨妈雪仪凤情不自禁“嘤咛”一声，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘嘘嘘的任由谢仁旺的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，女神姨妈雪仪凤已逐渐抛掉已为人妻已为人母的矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和谢仁旺的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的美妇在谢仁旺的激情拥吻中开放了，玉手不知不觉间也不知道是何时已缠上了谢仁旺强壮的脖子，身体酥软无力，却又是灼热无比。
　　女神姨妈雪仪凤的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的大男孩，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在谢仁旺结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚：那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，阔别十五年之久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知该如何响应，只得任由谢仁旺继续轻薄，为所欲为！
　　谢仁旺一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，探入那宽大的浴巾之中在她浑圆结实充满弹性的玉￥臀上爱抚轻捏：左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的巨龙更不时撞击她的大腿内侧和那最神秘可贵的神秘三角地带，每一次谢仁旺有意无意地撞击都让这女神姨妈全身都不禁发出一阵轻颤。
　　在谢仁旺数路攻击下，这十五年来处身如玉独守空闺的美妇全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，谢仁旺也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。谢仁旺右手探出，轻轻地将包裹在女神姨妈身上的那一块大浴巾缓缓揭开。
　　“啊！仁旺……不要……”
　　女神姨妈雪仪凤含羞带怯，全身潮红。凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，开始一寸一寸地慢慢呈现在谢仁旺的眼前，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲神情：微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。她那羞赧的姣美粉脸，早已是通红欲滴，微翘艳红的樱唇，高挺饱满的圣女￥峰，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的大媚眼，如同两汪白水银中点缀着两颗会水银，是那么的亮，是那么的黑，此刻这对堪和紫玲姑娘那一对天下无双的美眸里明显地泛满了浓浓的情欲，任何男人只要看一眼，便心甘情愿地死在这对大媚眼里，当然，谢仁旺可不想死，只想用自己的整个心神来好好地无所保留地疼爱拥有这这一对媚眼的主人。
　　女神姨妈雪仪凤是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。
　　细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质：乌黑柔顺的长发此刻沐浴之后湿漉漉地飘洒在胸前，越发的衬托出美妇的婀娜妩媚：浴巾下面完全显露的修长双腿，沐浴之后愈发晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得谢仁旺魂不守舍，真是一位秀丽清雅的美貌少妇！
　　谢仁旺一口含住女神姨妈的一只丰满玉￥乳，轻咬，吸允，伸出舌尖打着转地快速沾舔，同时右手也不闲着，握住女神姨妈的另一只丰满玉￥乳，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。
　　轻轻地用两根手指轻抚那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住女神姨妈那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　女神姨妈雪仪凤被那从敏感的乳￥尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖谢仁旺搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下￥体，女神姨妈雪仪凤饥渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“仁旺，抱人家到床上……”




　　第136章：女神姨妈十五年的等候――花开滴落（1）

　　女神姨妈雪仪凤玉体横陈在床上，尤其是那块粉红色的大浴巾散乱地铺垫在女神姨妈雪仪凤身下，掩映着她羊脂白玉般丰腴圆润的玉体，充满无限诱惑。
　　谢仁旺忍不住欲火高涨，熊熊燃烧起来，纵身扑压在女神姨妈雪仪凤的胴体之上。
　　女神姨妈雪仪凤此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在谢仁旺娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上谢仁旺的脖子，天旋地转，沈醉在他的热吻湿吻里。
　　“仁旺！不要啊！”
　　女神姨妈雪仪凤此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年的情欲烈火，以及十五年来所积累的幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得把自己的胴体完全融入到谢仁旺的身体里面去。
　　谢仁旺抱紧女神姨妈雪仪凤的双手不由自主的在她光滑柔软的腰腹间揉捏抚摩，不几时，女神姨妈雪仪凤娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　这更助长了谢仁旺胸中那一团熊熊燃烧的烈火，他一双手开始不安分的上移，禄山之爪肆无忌惮地捂上了女神姨妈雪仪凤丰硕饱满的酥胸，同时双唇从女神姨妈雪仪凤光洁的额头开始渐次而下，经过女神姨妈雪仪凤的双眼、鼻尖、双颊一路吻到女神姨妈雪仪凤丰硕高耸的乳峰。
　　而怀中的女神姨妈雪仪凤显然也已动情，放松了身体，随着谢仁旺的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着谢仁旺硬邦邦的男性的欲望。
　　谢仁旺的色手忍不住抚摸着女神姨妈雪仪凤丰满浑圆的大腿，悄悄地按上了女神姨妈雪仪凤玉腿之间，手指侵犯她最最神秘最最动人让谢仁旺想入非非做梦都想进入其中探索究竟的芳草花径。
　　女神姨妈雪仪凤抽出玉手搂上他脖子，沈醉在谢仁旺如火的热吻里。天旋地转，谢仁旺彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将自己对怀内姨妈的爱恋，肆意释放，心中溢满的幸福感动让他不由双手一紧，恨不得将怀中的美妇融入自己整个心湖。
　　谢仁旺抱紧姨妈的双手不由自主的在姨妈女神姨妈雪仪凤腰腹间揉捏抚摩，不几时，女神姨妈雪仪凤娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了谢仁旺的决心，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了姨妈娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从姨妈光洁的额头开始渐次而下，经过姨妈的双眼、鼻尖、双颊一路吻到姨妈丰满浑圆的酥胸。
　　而怀中的女神姨妈雪仪凤似乎也已动情，放松了身体，随着谢仁旺的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着谢仁旺裤下男性的欲望。在谢仁旺的逗弄下，女神姨妈雪仪凤口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着谢仁旺的爱抚，雪白丰腴浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎正在享受情欲的快感。
　　“啊！仁旺……”
　　女神姨妈雪仪凤情不自禁地低呼谢仁旺的名字，话一出口才恍然醒悟，想起对方不但是自己外甥女紫玲的夫婿，还是陆小翠陆姑姨妈的夫婿，而且看来自己的女儿秋霜那丫头也极为喜爱这小子，若是仁旺以后和秋霜，那自己岂不是变成了他的岳母，岳母，老天，女神姨妈雪仪凤想到这儿不禁害羞地把她的娇靥偎进了谢仁旺的胸膛，但心中的那股愿望却越来越强烈，小手不由自主地拉着谢仁旺的大手抚在她的酥乳上，谢仁旺摸着女神姨妈雪仪凤丰满浑圆的肥乳，感到她的心脏也跳动得和自己一样快，低头望着女神姨妈雪仪凤娇艳的脸庞，不由自主地在她的乳房上搓揉了起来。
　　女神姨妈雪仪凤的乳￥房接触到谢仁旺的手掌，像是又澎涨得大了一些，奶￥头像含苞待放的花朵，绽开出娇艳的媚力。谢仁旺一直到现在虽然已经摸过不下三十个美女的玉￥乳，但没有一次有今天这样摸着女神姨妈这只不大不小堪称完美的玉￥乳心情这么激动这般兴奋，享用到如此丰盛的美食，摸着她乳￥￥房的手传来一阵阵的悸动，胯￥下的大宝贝也被刺激得兴奋了起来。
　　女神姨妈雪仪凤像梦呓似地哼道：“嗯……仁旺……不……不……要……姨妈……哦……唔……”
　　女神姨妈雪仪凤双手抱着谢仁旺的腰，嘴里发出动听的乐声，雪白宛如玉雕的胴体，在室内柔和的烛光下耀眼生辉，那玲珑的曲线，粉嫩的肌肤，真教人疯狂。
　　谢仁旺轻轻推倒女神姨妈雪仪凤，从嘴唇吻到脸颊，再顺着脖子吻着挺耸的双￥峰，谢仁旺把她的胸部当成了冰糖葫芦一样又舔又吸，偶尔还轻轻的啮咬淡红色乳￥尖，逗得女神姨妈雪仪凤浑身酥软，低喘娇吟。依依不舍地离开她坚挺富弹性的乳￥房，吻到了女神姨妈雪仪凤平坦没有半点多馀脂肪的小腹，用舌尖四处肆虐，突地舌尖陷入了一处凹陷，女神姨妈雪仪凤小巧的肚脐眼也劫数难逃。
　　谢仁旺又再继续往下探索，深藏在乌黑草丛中神秘的花园，浓阴深处，芳草如茵，茵茵的绒草布满了女神姨妈雪仪凤那丰满的小山丘。谢仁旺小心地分开遮掩在桃源洞口的芳草，然後轻轻地掰开两片肥厚的大耳月耳月唇，但见红唇微张，桃瓣欲绽，两张肉壁微微张合，正中间的那粒肥嫩的耳月耳月蒂，颜色红嫩，鲜艳欲滴，还在微微颤动着。
　　谢仁旺终于真真切切地看到了女神姨妈那鲜嫩可口迷人之极的神秘洞穴，鲜嫩粉红的花瓣，迷人可爱的小枣核，让谢仁旺情不自禁地伸出手指轻轻触摸花瓣，女神姨妈雪仪凤在谢仁旺的魔手触摸花瓣的同时随即一抬下巴，千娇百媚地发出令人销魂蚀骨的咏叹长调。谢仁旺手指感受着花瓣的湿润，发现她们正渐渐变硬。谢仁旺已经忍无可忍，像饿虎扑羊般趴在女神姨妈雪仪凤的身上，双手抱着她的香肩，嘴巴凑近女神姨妈雪仪凤的小嘴，春情荡漾的女神姨妈雪仪凤，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在谢仁旺的嘴上，张开小嘴把小香￥舌伸入谢仁旺的口里忘情地绕动着，并且强烈地吸吮着，像是要把谢仁旺的唾液都吃进她嘴里一般。
　　直到俩人都快喘不过气来，这才分开来，女神姨妈雪仪凤张开小嘴直喘气。
　　谢仁旺强忍着心中欲￥火，知道要想彻底征服这个久旷多年的姨妈，让她无论是从肉体还是从心灵真真正正地臣服于自己，就不能过于性急，谢仁旺慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，他还不急着对女神姨妈雪仪凤的桃源圣地展开攻势，一边用右手食指缓缓插入到女神姨妈雪仪凤的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了女神姨妈雪仪凤心中的空虚。
　　谢仁旺此刻更是施展出浑身的功夫，一边伸出了温暖感性灵敏的舌头，在女神姨妈那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得女神姨妈雪仪凤全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，一边用手指在女神姨妈的桃源洞窟里不断扣扣挖挖，谢仁旺的手指刚一深入到姨妈雪仪凤的桃园洞窟之中便感觉到丝丝凉意透过手指传了上来，起先还不在意，但后来但手指越在女神姨妈的桃源洞窟里扣挖的越久，那种冰凉的感觉就越加明显，尤其是当女神姨妈雪仪凤幽谷里的嫩肉一张一合的吸吮着谢仁旺入侵的手指时，那种冰凉的甚至有点刺骨的感觉就越来越明显，不片刻，谢仁旺的手指就越来越僵硬，越来越不灵活起来，而且最要命的是那种透骨般的清凉感觉竟然沿着手指开始向全身扩展开来，而且这种清凉的有点透骨的感觉竟然在迅速无比地一点一点扑灭谢仁旺胸中那团熊熊燃烧的火焰，灼热的躯体渐渐变得清凉起来，胸中的那团熊熊烈火也越来越小，连带着最明显的便是谢仁旺的眼神越来越清澈，胯下那根原先鼓胀欲裂的超级大宝贝也在一分一分地缩小，最终竟然变成了一条不敢说完全地软绵绵但也算得上是举而不坚了。




　　第137章：女神姨妈十五年的等候――花开滴落（2）

　　女神姨妈雪仪凤显然还沉浸在谢仁旺的调情手法上，高涨的情欲并没有多少减退，尤其是在谢仁旺舌头，手指，手掌的作用之下全身真有说说不出的舒服，甚至谢仁旺缓缓从她那冰凉的洞窟之中抽出手指时，女神姨妈还情不自禁地急抬粉￥臀，好似舍不得让其离开似的，看样子女神姨妈雪仪凤已经完完全全的陷入了淫￥欲的深渊而无法自拔了……
　　由于姨妈雪仪凤那桃源洞窟变成了一个千年的冰窖，冻得谢仁旺探进去的手指最终变得僵硬麻木了，尤其是那种冰凉之气将他体内此前熊熊燃烧的燎原烈火一点一滴地逐步扑灭，高涨的情欲就那么不可思议地迅速消退的无影无踪了，没有了那份心思，自然也就没有必要再呆在里面，尤其是里面也实在冰冻的很，谢仁旺缓缓地将那根僵硬麻木的手指从姨妈的冰窖里退了出来。不仅如此，另外一只手和舌头的动作也相应地缓慢下来，最后只剩下一只右手有一搭没一搭地抚摸着女神姨妈光洁细腻的肌肤。
　　谢仁旺感到困惑不解地搂着女神姨妈的细腰，凑在女神姨妈的耳边轻声问道：“姨妈！你的桃源洞窟里面怎么冰凉冰凉的，这是怎么回事？”
　　“哎！仁旺，不知道你是否听说过修真界有人能够施展远古的魔咒？”
　　女神姨妈此时也渐渐地从情欲的高峰之上慢慢地平复下来，口气悠悠地道。
　　“远古的魔咒？没有听说过！是不是就好像是女巫施了巫术下个箍咒一样？”
　　谢仁旺将自己所知道的说了出来。
　　“差不多吧，我们雪家的祖先数百年前曾得罪了一个巫术界非常强大的巫师，结果那个巫师竟然给我们的祖先下了一个魔咒――冰炎两极咒！”
　　女神姨妈雪仪凤述说起着一段祖辈们的往事颇有点唏嘘……
　　“冰炎两极咒？什么意思？”
　　谢仁旺追问道。
　　“这个冰炎两极咒是一个非常厉害可以说毫无人性的一个魔咒了，被下了这个冰炎两极咒的人的后人不管是男女都会受到这种恶毒的诅咒。尤其是后辈之中的女子每一个都注定被冰炎所诅咒。”
　　女神姨妈雪仪凤叹息道。
　　“被冰和炎所诅咒？什么意思？”
　　谢仁旺愈发好奇了，加之体内的欲火渐渐平息下来，双手轻轻搂着女神姨妈雪仪凤的柳腰依偎在她丰腴圆润的娇躯旁边追问。
　　“这个冰炎两极魔咒最大的特点便是如果着落在女子身上，不是里面寒冷如冰便是灼热似火。远的我就不说了，就说说我们这一代的吧！”
　　女神姨妈雪仪凤叹息一声，羞赧无比地悠悠说道，“我和姐姐就是冰炎两极魔咒的受害者，我里面寒冷如冰，姐姐里面却是灼热似火。当年祖辈们在世的时候就说起过这种事，只是我们那时年纪小，不懂，现在才明白我们姐妹俩真是应了魔咒。而且之歌魔咒最厉害之处便是如果受到诅咒的女子遇不到称心如意的郎君，难免要受苦终生的。我那时年龄小不懂这些，和我家相公结婚之后第一次洞房，那时我的功力尚浅加之夫君的功力颇深，再加之这种魔咒真正厉害是要女子年满十八周岁之后，随着年龄的增长以及那种事的次数的增多，里面会越来越冰寒彻骨或者是越来越灼热似火。我当初结婚时刚好只十七岁，但初次洞房里面也依然颇为冰寒。而到了第二次就更加的寒冷了，第三次之后我家相公足足隔了有一个月之久，后来你也知道，相公出门帮他的结义兄弟办事道现在一直音讯全无！”
　　“啊！姨妈！你和姨丈一共才干过三次呀！”
　　谢仁旺惊呼道。
　　“恩！”
　　女神姨妈羞涩地低声应道，想不到多年没曾向他人吐露的心声今日竟然讲给了身边这个大男孩听，女神姨妈雪仪凤的心中一时五味杂陈。羞涩的一笑，女神姨妈继续说道：“尤其这两年，情况仿佛是越来越严重了，我的里面也是越来越寒冷了，这一点相信仁旺你刚才已经感觉到了吧！”
　　“恩，姨妈的里面真的可以用寒冷如冰来形容！”
　　谢仁旺深有体会地说道。“姨妈，你刚才说你姐也受到这种魔咒的诅咒，那她的里面不是和你相反是灼热似火了！咦！姨妈，你不是说你们雪家的女子都受到这种魔咒的诅咒嘛？那为何紫玲姐姐的里面既不寒冷也不炎热呢？”
　　“你这孩子，和紫玲做过了？”
　　姨妈笑问道。
　　“恩，紫玲姐姐和我做过很多次了，都没有出现你所说的情形呀！”
　　“傻孩子！其实紫玲这孩子并不是我姐的亲身骨肉，而是我姐从小捡到的一个孩子。姐姐心气比起我要高多了，再说她也处处比我要强，世间普通男子未有一个能够如她之眼，这一辈子都未曾与人相好过，至今还是云英未嫁待字闺中呢！姐姐这一辈子也很可怜，为了排遣心中的寂寞和空虚，所以创立了百花门。”
　　女神姨妈雪仪凤说起自己的亲姐姐雪凤凰来也是感慨良多。
　　“啊？”
　　谢仁旺心里暗道，那百花门门主――雪凤凰岂非不是一个年近五十的老处女吗？
　　心中暗自打定主意，要像个法子好好来破解这个什么冰炎两极魔咒，将女神似的姨妈雪仪凤还有那神秘高贵的老处女――百花门门主的雪凤凰两姐妹彻底地解脱出来，如果成功的话，那将是两个极品中的成熟美女呀，光是想想都让谢仁旺感到兴奋异常。
　　于是谢仁旺开始探询起来，“姨妈，难道这冰炎两极魔咒就没有破解之法了吗？”
　　“有是有，但是好难，你哪里懂得啊？”
　　女神姨妈雪仪凤幽幽叹息道，“我和姐姐也都算是修真之人，另一半自然也要是修真之人，而且对方的功力至少要和我们相当，不能相差过远，还有最主要的，对方要是我们命中注定的真龙天子。你想想，这有多难！”
　　“难道冰炎两极魔咒真的这么厉害吗？”
　　谢仁旺忍不住蠢蠢欲动跃跃欲试。
　　“小坏蛋，不准胡思乱想！”
　　女神姨妈立刻感觉到了他硬邦邦地顶住她柔软的娇躯乱碰乱撞，含羞带怨地娇嗔道，谢仁旺一想着要试试看自己是不是姨妈命中注定的真龙天子，心中的那股平复下来的欲火再次呈燎原之势高涨起来，翻身而上不依不饶地再次吻住女神姨妈雪仪凤的樱桃小口，吮吸着她甜美滑腻的香舌。
　　“仁旺！啊！”
　　女神姨妈雪仪凤不由自主地嘤咛呻吟一声，玉体颤抖，娇喘吁吁，不能自已。
　　“姨妈的舌头真好吃，如同棉花糖般柔软，我恨不得时时刻刻含在嘴里永不放开。”
　　谢仁旺如饮甜津蜜液似的吞食着女神姨妈雪仪凤丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。女神姨妈雪仪凤亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重。
　　谢仁旺因而开始明显感到姨妈女神姨妈雪仪凤饱满涨鼓鼓的一对玉乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住愈加贪婪的吸吮着女神姨妈雪仪凤湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将姨妈甜美滑腻的丁香妙舌吞入肚子里。
　　他有意将胸脯贴紧姨妈涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，禄山之爪更是忍不住按上去揉捏着女神姨妈雪仪凤丰满柔软的乳峰，弄得女神姨妈雪仪凤心慌意乱，春兴萌发。当谢仁旺继续用力吮吸咂摸时，女神姨妈雪仪凤感觉到疼了，甜美滑腻的丁香妙舌在谢仁旺嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。女神姨妈雪仪凤看谢仁旺不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧谢仁旺的后背，拼尽全力才勉强推开他的搂抱湿吻。
　　“好仁旺，不要闹了呀！再闹姨妈生气了！”
　　女神姨妈雪仪凤好不容易才将自己的香唇香舌从谢仁旺的大嘴里挣脱开来，俏脸红红地娇嗔道。
　　“姨妈，我想到了一个号方法，我修炼的可是乾坤混元神功哟，如果我将真元灌注于我这宝贝之中，你同样也将真元调用灌注于你那冰寒里面，两厢融合，我想我们说不准能够一举破了这鬼么子冰炎两极魔咒也说不准！”
　　谢仁旺兴致勃勃的道。
　　见到女神姨妈有点心动，谢仁旺忙趁热打铁地道：“好姨妈！你在我的心中就如同女神一般，仁旺好想为女神姨妈做点实际的事情，我们试一试吧，就算不行，也没有什么损失呀！如果行，那不是人生的一件大乐事吗？”
　　女神姨妈雪仪凤一则体内高涨的情欲仍在不断消蚀着她那可怜的意志力，二则也确实被谢仁旺所说的有点心动。但想要开口答应这大男孩的要求一时之间却没有那股勇气说出口。谢仁旺何等机灵，见女神姨妈没有发对，二话不说，立时对还在犹豫之中两难之中愿与不愿之中徘徊的女神姨妈雪仪凤展开了新一轮攻势。
　　谢仁旺嘴角轻轻地向上一咧，眼中露出一抹略带邪气的笑意。大嘴一张，火热的口一口咬住女神姨妈雪仪凤玉乳上的那一颗美味的樱桃猛烈地吸吮，逗弄着，而另一个手则分出几根手指捏着另一樱桃时轻时重地又捏又揉地极尽挑逗之能事。
　　“仁旺，不要啊！”
　　一股麻刺的电流滑入女性深处，浑身战栗不止，女神姨妈雪仪凤浑身一震，情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，双腿反射性地夹紧，但他的手已经滑人她的双腿间，食指深入湿润的女性窄道口，邪恶地挤压、旋转。
　　“啊……求……求你……”
　　女神姨妈雪仪凤娇喘吁吁地哀求着，只觉沸腾的血液在血管中隆隆地奔腾着，小脸涨的通红，神情迷乱，莫名的渴望自骨髓中透出，她焦躁又无助，全身仿佛有烈火在燃烧。
　　“好姨妈，求我什么呢？”
　　谢仁旺涨红的脸庞贴向她雪白柔软的小腹，冰凉的唇烫出一串串吻痕，并点燃一簇簇火苗，逐渐往下……那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，女神姨妈雪仪凤娇喘吁吁，嘤咛声声，就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的娇躯更是不由自主地扭动着，她的大脑中所有的意识都消除了只有一种海留在那里，那便是极度的渴望渴望着有人来填充她那空虚的心灵，空虚的桃园极寒之窟。
　　谢仁旺用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着女神姨妈雪仪凤丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。
　　“我……啊！求……求你……”
　　女神姨妈雪仪凤娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，娇柔的身子无助地拱了起来，不安的蠕动着，感觉那烫炙的嘴在她身上肆虐，他啮咬、啃、舔吮着她肥美柔嫩的沟壑幽谷，她紧咬下唇，强忍阵阵魔人心魄的痛楚与快感，两片肥厚的花瓣上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着花瓣偶尔的翕动，一股乳白色的春水被慢慢挤出，一直滴到床单上，拉出一条长长的冰线，还冒着丝丝雾气呢！看来里面真的是冰寒料峭的极寒之窟啊！
　　当谢仁旺双手把玩揉捏着女神姨妈雪仪凤丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开那层丝布寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，女神姨妈雪仪凤娇喘吁吁，嘤咛声声，痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。
　　“啊……仁旺！”
　　在女神姨妈雪仪凤娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从女神姨妈雪仪凤鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。谢仁旺感觉一股冰寒的冰块从她极寒之洞喷薄而出，立刻使自己的舌头麻麻地感到一阵冰凉，舌头和嘴唇都被冰的几乎麻木了，原来女神姨妈雪仪凤在谢仁旺的大棒槌还未进入的状态下竟然已经达到了一次美妙的高潮……
　　在谢仁旺的吸吮、舔咬下，女神姨妈雪仪凤已经春心勃发春情荡漾兴奋起来。她粉嫩雪白的大腿慢慢的夹住谢仁旺的头，双手不停的摸扯着谢仁旺的头发，雪臀随着谢仁旺舌头舔吸沟壑幽谷的动作而轻轻扭动，嘴里喃喃道：“好仁旺，姨妈爱你，姨妈一辈子也不让你离开我……”
　　女神姨妈雪仪凤娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　感觉到她的战粟，谢仁旺也感受到了忍耐的极限，终于下定决心，排除万难，进攻！……
　　“不经历风雨那会有彩虹，不经历磨难那会有性福！我来了――寒冷如冰的极寒宝窟！我来了，好姨妈，好仪凤，看着我终于进入你了！”
　　身体的肿胀也痛得谢仁旺耐性全失，板开女神姨妈雪仪凤丰满白腻的大腿，下身猛起，长吸一口气，真元灌注其中热铁似的巨龙勃起地强横硬邦邦地挤入女神姨妈那冒着丝丝雾气的窄窄的冰寒之窟……
　　“啊！好仁旺……”
　　女神姨妈雪仪凤压抑不住长长地呻吟一声，本能的弓起身，感觉着他巨大的巨龙持续撑开她的窄小的通道冰凉的世界迎来了一根火热的巨龙，那种冰与火的激烈交锋转化成一种难以言喻的销魂。
　　“噢！好姨妈，你的好冰好紧啊！”
　　谢仁旺感觉乍一进入就有一股冰寒透过自己的火热巨龙传导上来，以至于他腰眼里麻酥酥的爽到了极点，如果不是谢仁旺早有准备将真元灌注其中不断抵御着来自女神姨妈那冰寒宝窟里源源不断的冰寒气息，恐怕普一进去便被这股冰寒之气将滚烫的龙身浇了了透心凉，那样一来战还开打便丢盔弃甲溃不成军了。但此刻则完全不同，谢仁旺一边调运体内的真元源源不断地增援巨龙，一边用心感觉女神姨妈冰寒洞窟的神奇。他觉得自己的巨龙好像被什么东西紧紧的包围住，冰凉紧窄、冰润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的龙头，又麻又酥。
　　而身下的姨妈则又是另一番感受。
　　“啊哟！”
　　一阵电击雷轰的感觉顿时传遍女神姨妈雪仪凤的全身，她惊叫一声，身子一阵颤栗，但她又感到是那么享受，并且不由自主地伸出芊芊玉手紧紧搂住了谢仁旺健硕的身躯，娇喘吁吁地呻吟道，“啊！好仁旺，你的好大好粗啊！”
　　女神姨妈雪仪凤只觉侵入自己胴体深处的巨龙，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令女神姨妈雪仪凤无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住谢仁旺的腰臀。谢仁旺探路的龙头寻觅到敏感冰凉的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。
　　滚烫的巨龙进入冰寒宝窟中，好像如鱼得水一样，快活自在的游来游去：而女神姨妈雪仪凤却感觉幽谷甬道里面轰然作响，无比的充实，无比的惬意，春水潺潺，汩汩不断地流淌出来。
　　“姨妈，好好享受男欢女爱的快乐吧！”
　　谢仁旺把两只胳膊伸在她的身子下面，两肘撑起，使劲地抱着。女神姨妈雪仪凤丰满雪白的上半个身子都悬空了，头向后仰着，樱唇半启，雪白的玉颈绷得紧紧的，把乳房也提了上去，更加硬挺。
　　他抱着她左右摇晃，使她的两颗硬得发胀、发痒的蓓蕾在他结实的胸前磨擦不止，并不停地亲吻她的脖颈和耳根，还把舌头伸进她的口中搅动着。
　　“嗯！小坏蛋，好大好深啊！”
　　这些从未有过的刺激，使女神姨妈雪仪凤无比地兴奋和舒服，下面的需要也更加强烈、越发难耐了。要知道，这时候，她的性欲高涨得几乎就要爆炸，是多么渴望他动作快些、深些、大力些。
　　心里着急，但是又不能明白地提醒他，真是要命。
　　经过几分钟的轻撩慢又后，谢仁旺总算开始向她的深处挺进了，动作也快了起来。
　　天哪，总算熬到头了！这几分钟简直比几十年还要长。她大有从水深火热的长期煎熬中突然获得解放之感。
　　在谢仁旺的大力进攻猛烈抽插下，女神姨妈雪仪凤立刻感到了充实和满足，微微的电波从幽谷甬道传到丹田，又幅射向全身的每一个角落，那种酥麻感令人陶醉。
　　“好仁旺，姨妈好舒服呀！”
　　她象久旱的枯苗，突获甘露的滋润，异常欢喜和甜蜜，此时此刻，玉门幽谷之中的美妙感觉清晰无误地告诉她：他的玉柱是那样的灼热、粗壮和硕长，正是她的冰炎两极魔咒中的冰寒宝窟的冤家克星！她真想好好地看它一眼，真想把它吞到肚子里去，她知道早晚会有纵情品尝它的时候。
　　女神姨妈雪仪凤闭着眼睛，细心地体会着、品尝着在谢仁旺巨龙行进到不同深度时、变换不同速度时所得到的不同感受。
　　“好姨妈，让我好好地疼爱你，弥补你十五年来独守空闺的寂寞和空虚！”
　　谢仁旺突然停止了快速_剌，而变为时快时慢、时深时浅，使她把握不住他的规律，弄得她时而焦急、时而欢欣，心情总也不能平静。
　　终于，她恍然大悟：他这样变换花样地挑逗她，目的就是要造成她思绪混乱、心急火燎，这样才能产生强烈的刺激效果，激发她高涨的性欲，以促进高潮的到来。这个小坏蛋，真是又风流又花心又淘气又可爱！
　　“嗯，好舒服！”
　　她专心致志地享受着这人世间最美妙的抽送旋律，不由自主地从嗓子里轻轻发出了柔细的呻吟声，似莺语，似燕啼，委婉圆润，与谢仁旺抽动时急徐交替的唧唧声交织在一起，仿佛是一曲令人陶醉的仙乐。
　　仿佛是听到了这令人陶醉的仙乐一般，谢仁旺用力抱着她，与她甜蜜而又热烈地亲吻着，同时，下面重新加快了速度。他那暴风雨般的进攻和_剌，是那么有力。那么凌厉，那么凶猛，就仿佛是要将她刺穿顶穿一般。
　　她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，陷入了昏昏沈沈的状态之中，整个身子犹如在大海中漂浮一样，在他剧烈的波浪带动下，时起时落。整个的心声都沈浸在无限的甜蜜之中。




　　第138章：女神姨妈十五年的等候――花开滴落（3）

　　女神姨妈雪仪凤娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，陷入了飘飘渺渺的极乐状态之中，整个身子犹如在大海中漂浮一样，在他剧烈的波浪带动下，时起时落。整个的心神都沈浸在无限的甜蜜之中。
　　渐渐地女神姨妈雪仪凤已不再满足总是处于被动的地位，久旷的那种感觉又慢慢地回复过来，她渐渐地扭动柳腰，摆动着玉臀，迎送、闪合、翻腾、扭摆，配合谢仁旺的动作，迎合凑送。
　　女神姨妈雪仪凤愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。谢仁旺的下身和女神姨妈雪仪凤的小腹连接处，每当整根谢仁旺贝被淫水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的耳月耳月毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。
　　耸动的速度和力量，随着谢仁旺渐渐升高的兴奋也越来越快了，酥麻的快感，使谢仁旺不由得一边耸动着腰胯一边略有点喘气地道：“喔……姨妈……我……我好爽……喔……你的……冰寒宝窟……现在不但不那么冰寒而且凉丝丝……不但凉而且紧……夹得我……舒服死……了……啊……太美了……这种凉丝丝的洞穴真是名副其实的冰凉宝窟呀……姨妈……能和你……欢好……真……爽……”
　　女神姨妈雪仪凤被谢仁旺干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大屁股像筛子一样贴着床褥摇蚌不停，温湿的耳月耳月道也一紧一松地吸咬着谢仁旺的大龟头，淫水一阵阵地像流个不停地从她的冰凉洞窟里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得女神姨妈雪仪凤纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合着谢仁旺插干的速度，小嘴里大叫着。
　　“哎……哎呀……好儿子好弟弟好侄儿好相公……你干得……姨妈……美……美死了……姨妈的……命……要交给……你了……唔……花心好……好美……喔……唷……唷……好麻……又痒……又爽……我……姨妈要……要丢精……了……啊……啊……姨妈……丢……丢……给……大……宝贝……了……喔……喔……”
　　女神姨妈爽的已经儿子弟弟哥哥侄儿相公地一通乱叫起来。
　　突然，有一股强大的电流通遍她的全身，每一个细胞都被击中，女神姨妈雪仪凤的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、冰凉洞窟深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的耳月耳月精，混身瘫软。浪得昏迷迷地躺着不能动弹。
　　见她如此，谢仁旺也只好休兵停战，但是巨龙仍插在她体内，顶着幽谷甬道的最深处。他爬在她身上，与她亲吻，两手在她颤抖的娇体上轻轻抚摸。把玩着她胸前尖挺丰满的玉乳，玩到爱煞处，忍不住低头在那鲜红挺凸的奶头上吸吮了起来。
　　而女神姨妈则在回味：刚才是怎么回事，她从来没有经历过这种感觉，而且，竟使她如此地享受！
　　哦，她明白了，这大概就是传说中的高潮吧！
　　上帝呀，这竟是她有生以来的第一次高潮！
　　女神姨妈雪仪凤想，如果不是今晚，如果不是谢仁旺，如果不是他的巨龙克服了她的冰炎两极魔咒冰寒宝窟的话，她大概一辈子也不知天伦之乐是何物！也不知快乐的感觉到底是什么滋味！
　　想明白了这一点，女神姨妈心中不但感激而且更加从内心深处喜欢――不，应该说是从内心深处深深地爱上了这个比自己小一半年龄的大男孩，是他唤醒了她的身体，不仅如此，在欢好的过程里她竟然感觉是如此的美好，简直就是天造地设的一般完美的演绎，难道这个大男孩才是自己的真正的真命天子嘛！结论不言自明，女神姨妈的心中涌起一股狂喜，然后她便感觉到了自己此前如同冰窖的洞窟真的开始逐渐变得凉爽起来，虽然不是那种热热的感觉，但却能更加清晰的感受到谢仁旺插在自己体内的那一份灼热，让她不由自主地想要继续下去，她的娇躯开始轻柔地扭动，香腚也开始缓缓地旋转挺动起来。
　　感觉到女神姨妈雪仪凤的迎合，谢仁旺喜不自禁地放开自制，身下的巨龙更加地膨胀，女神姨妈宝窟里那种凉丝丝的感觉让谢仁旺深深地着迷，哪怕放在里面一辈子都甘愿，一经察觉到女神姨妈缓过劲来，谢仁旺大喜过望，开始耸动着腰胯，巨龙狂野地在她体内抽送，并同时爱抚她敏感的部位。
　　她不断地发出模糊的呻吟，紧紧抱住他宽阔的后背，他收缩的肌肉和随着抽送动作前后厮摩着她胸脯的大男孩宽阔强壮的胸部，以及在她体内狂野律动的巨龙，都带给她销魂的刺激。
　　女神姨妈雪仪凤觉得自己喘不过气来，脆弱的心脏无法承受高涨的情潮，体内的痉挛筑成猛烈的浪潮冲激向子宫，她不住地轻叫，哀求着他别再折磨她了…
　　听了女神姨妈雪仪凤的淫浪荡的浪叫声，不由得使谢仁旺尽情地晃动着屁股，让谢仁旺贝在她的小穴中一进一出地插干了起来。女神姨妈雪仪凤在谢仁旺身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使谢仁旺感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。
　　女神姨妈雪仪凤闭目享受着，一开始还能忍受，但过了一会，由于他的进攻越来越猛烈，每一次都是那么深而有力，使她全身有说不出的酥麻和肉紧，她实在不能自持了，忘乎所以，失去了平日的端庄和文静，大声地呻吟起来，耸动屁股与他配合，并不由自主地睁开了眼睛。
　　她忍无可忍，香汗淋漓，娇首左右摆动，两手紧紧抓住枕头两端，口中发出迷人的呻吟声：“唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……乖侄儿……呀……姨妈……好……好酸喔……酥……酥麻死……了……仁旺……你的……宝贝……真大……会把……姨妈……干死了……嗯……嗯……”
　　听了女神姨妈雪仪凤的淫浪荡的浪叫声，不由得使谢仁旺尽情地晃动着屁股，让谢仁旺贝在她的小穴中一进一出地插干了起来。女神姨妈雪仪凤在谢仁旺身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使谢仁旺感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。
　　“啊……哎哟……噢……咿……我……好难受……好仁旺，你…要了…我的命了……”
　　女神姨妈终于忍受不住开始语无伦次地大声嘶叫起来。
　　谢仁旺听到心上人的叫声，停了下来，并开始把巨龙抽出。
　　谁知道，谢仁旺刚讲巨龙抽出，下面女神姨妈雪仪凤的声音便传了过来：“不不……好仁旺，好相公不要停下…我…好舒服…你千万别停下……我亲爱的小相公！”
　　谢仁旺立即又插了进去，开始更加猛烈地抽送。
　　女神姨妈雪仪凤欢快地叫着：“我的宝贝……你……你…真有本事…你有……啊……使劲些…快一点…求求你……快点……再大力些……啊唷，好…好……呀……神呀……我要死了…噢！…呀！……啊唷……神呀……救命……救救我吧……”
　　谢仁旺受到姨妈的鼓励，继续猛力地_着，越来越快，越来越有力。
　　她的身子在他大力的冲击下，象火焰、象波涛，大幅度地上下颠波、起伏有致，与他的动作相配合。她呼吸急促，叫喊声越来越高，嗓子都有点嘶哑了。他焦躁低吼着，迫不及待地律动着，有力的大手握住她纤细的腰身，肿胀的欲望在她体内热切地抽搐起来……他像只饥饿过度的狼，只想火速的生吞活剥，以满足下身焦躁。下身急切地律动着，越来越狂野，越来越有力……
　　谢仁旺开始了R厉的攻势，是那样快、那样猛。女神姨妈雪仪凤无暇细思自己得到的究竟是什么样的感觉，她觉得是那么舒服，从来没有过的享受，是那么美好，那么令人陶醉……然而又像是十分痛苦，那刺激是那么强烈：酥麻、艮痒、眩晕……百味俱全，简直无法忍受。她只是觉得，自己好象很快就要死了，但又说不清是快舒服死了还是快痛苦死了。她只是盼望谢仁旺千万不要停下。她不由自主地发出了阵阵的呻吟。好在脸埋在床上，他听不见。不久，她身子又开始抽搐，产生了剧烈的颤抖。啊！又是一次高潮！
　　强大的欲望使他疯狂地想满足自己，根本无法顾及身下人的状况，谢仁旺忘我的加快律动的节奏，身子冲刺的更深、更旺野……终于，他狂吼一声，将炙热的欲望洒过她体内，随即颓倒在她身上……
　　销魂的浪潮翻江倒海而来，女神姨妈雪仪凤经历了铭心感觉，直到谢仁旺的高潮终止，无力的倒卧在她身上，那波震撼她身心的愉悦感觉还长久地在她心身之上久久徘徊。
　　这天晚上，谢仁旺采取《玉房秘笈》里说学到的各式各样的姿势尤其是那些经过和赛貂蝉紫玲姑娘小青小红姑娘等人验证过的精秒绝伦的姿势一一与女神姨妈雪仪凤交欢，每次都把她带到快乐的高峰。最后，谢仁旺将姨妈女神姨妈雪仪凤那雪白的两腿架在自己的肩膀上，两手抓住那一对高耸的乳房，虔诚地跪在她的面前，小心翼翼地将巨龙插进那圣洁的玉门中，稍加停顿，便展开了一轮最激烈的冲刺……
　　她的娇躯，如大海中的一艘小船，上下颠波着，前后震荡着……呻吟声、喘息声连成一片……
　　在谢仁旺的温柔体贴和热情抚慰下，经过了通宵达旦的狂交欢￥媾，那十几次的性高潮的洗礼，使整整独守空闺守身如玉达十五年之久，等待了十五年的寂寥和空虚的女神姨妈雪仪凤在这一晚终于迎来了自己的真命天子，女神姨妈十五年的等待，不应该说三十五年来的等待终于在这天花开蒂落了！
　　原本女神姨妈以为，谢仁旺今年才十六岁，应该在这方面不是很强，但事实却告诉她，谢仁旺不仅技艺高超而且的的确确确确实实实实在在是一员久战不疲的猛将――堪称金枪不倒的一代伟男子，她相信，若让他同时与十个甚至二十个女子作爱，他也不会生畏，天赋异禀，天生神物，再加上《玉房秘笈》的谙熟于心和合体双修甚至多修的真元元气的修炼滋润，愈发勇猛神武，无与伦比，真乃伟男子也！
　　当然，这也说明，她的性￥欲也是很强的。通常女子，有一、两次高潮便精疲力竭，极度衰弱，真可谓楚楚可怜，无能再战，若遇精力旺盛的男子，则只好苦苦求饶。
　　今天晚上，与谢仁旺连连交￥欢，给她带来了十二次高潮，一次比一次猛烈！虽说每次都搞得她有一种“如不堪负”的感觉，但自己毕竟坚持下来了，而且每次结束后，稍加休息，便又会产生一种渴望再来一次的感觉！这说明，她的冰炎两极魔咒冰寒宝窟功底深厚，至少可以抵十二个女子的体力！
　　“姨妈，不，我要叫你仪凤，仪凤，凤儿，我爱你！”
　　谢仁旺拥抱着女神姨妈雪仪凤丰腴圆润的胴体，深情款款地说道。
　　“仁旺，我的小相公，你爱怎么叫就怎么叫，我也爱你！”
　　女神姨妈雪仪凤含情脉脉媚眼如丝地呢喃道，心中满是满足和甜蜜，本来想陪情郎好好说说情话，但无奈玉体酥软精疲力竭，不一会儿便依偎在谢仁旺的怀里甜甜地睡去。
　　谢仁旺心满意足地亲了亲女神姨妈雪仪凤的睑，对两人的初次欢￥好感到无法形容的满足。他们该去冲洗下，他想，可是疲惫的身躯起不来，只得纵容自己贪婪地呼吸着女神姨妈雪仪凤芬芳馥郁的花信少妇的体香，拥着她丰腴圆润的胴体进入梦乡。
　　女神姨妈雪仪凤是被一阵非常舒适的酥麻感觉唤醒的。她睁开促松的眼眸，发现自己沉溺在温热的水流中，不断旋转、流动的水冲击着她疲倦的身体，放松了她紧绷的肌肉，带给沉重的四肢及身躯一种清朗的舒畅感。
　　可羞人的是一双腿被人从顶端分开，温暖的水液如情人的轻柔地按抚着她敏感细致的大腿根部，她忍不住嘶声呻吟。
　　“醒了？”
　　谢仁旺低哑细问引发她体内身处的悸动，她看向声音方向，自己的一只脚正架在房里那只大浴桶另一端的谢仁旺肩上，他的手握着她的腰，凑过来给了她一个热情的拥吻。女神姨妈雪仪凤娇喘咻咻的任由谢仁旺的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，一夜的男欢女爱激情缠绵，女神姨妈雪仪凤已抛掉人妻的矜持羞涩，此时此刻沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和谢仁旺的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的美妇在情郎的激情拥吻中春心勃发，芊芊玉手主动缠上谢仁旺修长强壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　女神姨妈雪仪凤的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的大男孩，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在谢仁旺结实的胸前，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚：昨夜欲仙欲死的美妙感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火又成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。
　　“嗯！”
　　夹带着浓烈情欲的招呼，让女神姨妈雪仪凤敏感地发觉他在她腿间下安分抽动的男性欲望，她已染上淡淡红晕的体肤更加灼热。
　　谢仁旺逸出撩人的邪恶笑声，深深地吻进她的唇内，双手不停地爱抚她丰腴圆润羊脂白玉一般的胴体，直到紧绷的欲望不留情的冲击着全身……
　　谢仁旺轻抚着女神姨妈雪仪凤的乳房，入手处柔软饱满之极，一边亲吻着女神姨妈雪仪凤。许久，女神姨妈雪仪凤丰满浑圆的双乳有些发涨起来，呼吸有些急喘。谢仁旺在女神姨妈雪仪凤的耳际吹着热气，放开了她雪白饱满的玉乳，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性。
　　女神姨妈雪仪凤软绵绵地在谢仁旺怀中，任谢仁旺轻抚。一对白嫩丰满的玉乳就在面前傲然挺立，乳峰丰满而坚挺，极富有弹性，乳蒂是挺翘的粉红色雨点，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。
　　女神姨妈雪仪凤的身体实在太美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的美臀，以及在草丛里若隐若现的小蜜桃，简直就是一尊活生生的“观世音”菩萨！
　　“好姨妈，好美的乳房啊！”
　　谢仁旺一面亲吻着女神姨妈雪仪凤的嘴，一面抚摩着她粉白细腻的玉肤。接着谢仁旺的手握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住，用力抚弄揉捏起她雪白丰满的乳房。
　　“啊，仁旺，我的小相公，你别那么大力的抓人家嘛，人家都快被你抓痛了！小相公小坏蛋！”
　　女神姨妈雪仪凤不禁疼的嘤咛声声，此时谢仁旺欲火焚身哪里还管她的死活，自顾自的继续大力揉搓着她的美乳，弄得她是秀眉紧蹙。
　　她修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。谢仁旺不禁用手抚摸她的芳草，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，她的沟壑幽谷都象她的脸庞身材一样动人，真美！女神姨妈雪仪凤堪称为人间尤物，她的娇美，她的端庄，她的丰腴圆润，她的成熟柔美，她的高贵雍容，她的凤仪天下，令人叹为观止，敬若神明。真不愧是女神级别的姨妈――不，现在时我的女人了，嘎嘎，谢仁旺的心中涌起一股无如伦比的自豪感。
　　谢仁旺将女神姨妈雪仪凤雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的春水，两片鲜红的花瓣一张一合的动着，就像女神姨妈雪仪凤脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。




　　第139章：女神姨妈十五年的等候――花开滴落（4）

　　谢仁旺将女神姨妈雪仪凤雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的春水，两片鲜红的花瓣一张一合的动着，就像女神姨妈雪仪凤脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　谢仁旺马上直奔珍珠的所在，用手先摸了冰凉宝窟一番，再用大小拇指撑开了女神姨妈雪仪凤那诱人的鲜嫩花瓣，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的花瓣，捏得女神姨妈雪仪凤既麻又酸，不禁浑身颤抖着。
　　慢慢地谢仁旺感到手都湿了，女神姨妈雪仪凤的春水可真不少呀，谢仁旺使劲地挤弄着那颗迷人精致的珍珠，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。谢仁旺的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小花瓣带着已被谢仁旺弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的肉核，当谢仁旺用手搓揉小肉核时，她竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……”
　　身体并不时地迎合着谢仁旺搓揉肉核的动作在不规则地抖动着。
　　“啊……啊……好仁旺……你弄得我……我难受死了……你真坏……”
　　女神姨妈雪仪凤被摸得痒人心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住谢仁旺的头部，发出喜悦地娇嗲喘息声，“啊……我受不了了……哎呀……你……摸得我好舒服……我……”
　　见女神姨妈雪仪凤如此颠狂谢仁旺更加用劲扣挖着湿润的穴肉，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与女神姨妈雪仪凤的幽谷甬道壁互相摩擦。如此的样子片刻后，女神姨妈雪仪凤的幽谷甬道里春水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把女神姨妈雪仪凤两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。此时，女神姨妈雪仪凤禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让谢仁旺更彻底地深入女神姨妈雪仪凤的淫穴。下面忙碌着，当然上面也不会错过，谢仁旺另一只手则继续在女神姨妈雪仪凤雪白饱满柔软的乳房中耕耘，谢仁旺不禁暗暗赞叹道：“好有弹性呀！哇！太爽了！”
　　“啊！仁旺，好弟弟，好相公，我们还是到床上去吧。”
　　女神姨妈实在忍受不住谢仁旺的魔手的挑逗，不禁呼吸急促俏脸微红地道。
　　“乖！我的好凤儿，干那种事不一定非要到床上才行，来，看为夫的再教你几招？”
　　谢仁旺呵呵地笑道。手却丝毫不停继续开垦工作。
　　女神姨妈雪仪凤微微地喘着气，谢仁旺的巨龙也已经开始有点涨硬了，便顺势抓住她抱着自己的手往下探到胯下。一碰到谢仁旺胯下里发硬的东西，女神姨妈的芊芊玉手竟然不可遏止地有些发颤，想缩回去，却又被谢仁旺按住不放，女神姨妈雪仪凤稍梢挣扎了一下，终于羞涩地放手抚摩起谢仁旺的巨龙来。也许是躺在谢仁旺怀里为谢仁旺服务有些不便，她站了起来，接着对谢仁旺娇嗔地笑了笑，就跪在谢仁旺前面的浴桶里。
　　“好姨妈，用你的小嘴替我好好服务吧！”
　　谢仁旺温情款款地柔声命令道。站了起来，胯下的巨龙雄赳赳气昂昂地指着女神姨妈雪仪凤。
　　听到谢仁旺的话，女神姨妈雪仪凤娇羞柔媚地看了他一眼，尤其是面对自己眼前这一腾跃欲飞的大宝贝，硬直粗大，光是长度至少在一尺上下，煞是吓人，女神姨妈雪仪凤心中惊叹不已，想到昨晚今晨就是这个大家伙让自己真真正正地体会到了身为一个女人的幸福感觉，女神姨妈心中的羞涩感觉渐渐退去，一股甜蜜新奇想要将它含在口中，把在手上细细玩耍品尝一番的念头悄悄地占了上风，于是慢慢将红润的樱桃小口靠近，还顽皮地作势要咬它。女神姨妈雪仪凤先轻轻地吻谢仁旺的龙头上的龙眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龙头，再用舌舔着龙头，舌头在谢仁旺的龙头下面的沟槽里滑动，下时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着女神姨妈雪仪凤的头上上下下套弄谢仁旺的巨龙，谢仁旺也配合着女神姨妈雪仪凤的速度挺起谢仁旺的腰，希望能干得深一点，美臀急速的摆动，让谢仁旺的巨龙在女神姨妈雪仪凤的嘴里加速抽插，只见女神姨妈雪仪凤柳眉深锁，两侧的两腮涨得鼓鼓的，几乎破谢仁旺干到喉咙去了。
　　这时候谢仁旺也用右手抚摸女神姨妈雪仪凤高高撅着的美臀，她的美臀非常大，谢仁旺抠弄她的菊花时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过谢仁旺的巨龙。
　　“啊……好舒服……你……你的樱桃小嘴像冰凉洞窟般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……”
　　看到雍容高贵，端庄娴雅，秀美绝伦的女神化身般的姨妈雪仪凤心甘情愿地为他吹箫，谢仁旺兴奋不已爽快无比，只觉得一张温暖湿润的樱桃小口包围着他的龙头部份，酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，巨龙被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
　　眼看就要被这个姨妈把他的货全给吹出来了，于是，谢仁旺按住女神姨妈雪仪凤正在努力工作的头，说道：“够了，现在我要干你了。来，好姨妈，趴在这个大浴桶边上，身体弓着把美臀给为夫的高高撅着！”
　　听完后女神姨妈雪仪凤脸一红，但仍旧老老实实地就像一匹洁白的纯种白狼一样的趴在浴桶边上，露出性感的两片丰腴滚圆诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的幽谷甬道，然后，准备让谢仁旺进行工作。
　　谢仁旺从后面可以清楚的看到由春水沾湿的部份及红嫩的美穴。
　　“嗯……仁旺你这个小坏蛋……就知道欺负姨妈……”
　　女神姨妈雪仪凤羞赧妩媚地娇嗔呢喃道。
　　美妇的声声召唤，如何忍心让她久等呢！这种景象令谢仁旺愈加忍下住，立刻把巨龙以迅雷下及掩耳的速度，往她的幽谷甬道里强行塞了进去，“滋”的一声直捣到底，龙头顶住她的花心深处。
　　谢仁旺觉得女神姨妈雪仪凤的冰凉洞窟里依旧凉丝丝的却不是那种冰凉刺骨而是那种非常舒服的凉爽感觉，不禁凉爽宜人而且紧密有致舒适之极，尤其是穴里嫩肉更是把巨龙包得紧紧的真是舒服极了。
　　女神姨妈雪仪凤的冰炎两极魔咒冰寒宝窟被征服开发之后，变得又小、又紧，遇到谢仁旺这粗长硕大的巨龙，女神姨妈雪仪凤差点吃不清。谢仁旺也意想不到一夜的开发耕耘，女神姨妈雪仪凤的冰凉洞窟仍旧收缩得那么紧小，看她骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使谢仁旺性欲高涨，插到底。
　　过了半晌，女神姨妈雪仪凤才娇喘呼呼扭头望了谢仁旺一眼：“你真狠心啊……你的巨龙这么大……也下管人家受不受得了……就得一插到底……唉……啊……”
　　不过，如泣如诉、楚楚可人的样子对谢仁旺一点儿用有也没有，只会刺激谢仁旺，只会让他更狠的干她，同时，伸出双手握住女神姨妈雪仪凤的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的乳房更显得坚挺，小乳头也被揉捏得硬胀如豆。
　　谢仁旺仿佛就是一条狼，正在急切地找一条母狼交配，双手扶着女神姨妈洁白细腻的香胯，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到女神姨妈雪仪凤的花心，使得女神姨妈雪仪凤一双玉手死死地抓紧了浴桶边，一头秀发更是被谢仁旺耸动得四处飘摇，女神姨妈甩着头配合着谢仁旺的动作口中更是爽快地不断淫叫：“啊……哟……好仁旺……好相公……爽……好厉害……哟……再快一点……”
　　慢慢的，谢仁旺地巨龙进出越来越顺利：“好姨妈，小宝贝……再浪一点啊……你再浪一点……我会干得你更爽……知道吗……”
　　“好人……好哥哥……用力干我……干爆我的冰凉洞窟……好棒……”
　　女神姨妈雪仪凤更加娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，浪叫不止。
　　谢仁旺这次毫不留情地干着女神姨妈雪仪凤的冰凉洞窟，巨龙进出时，让女神姨妈雪仪凤穴口的花瓣也随着巨龙的动作而不断地翻吐着，女神姨妈雪仪凤的头像女孩跳着长发舞般上下甩动。
　　谢仁旺使劲干着，看着自己的巨龙在女神姨妈雪仪凤那粉红的美穴中进进出出，每一下都把女神姨妈雪仪凤那花瓣带得翻了出来，并带出不少的春水，还伴以“噗嗤噗嗤”的响声。谢仁旺忍不住两手抱紧女神姨妈雪仪凤的倩腰，使劲往后拉，女神姨妈雪仪凤湿成一片的美臀和谢仁旺胯部不停的撞击着，发出“啪啪”的声音。
　　这样连干了几百下，女神姨妈雪仪凤在谢仁旺的身前娇喘吁吁，不停地大叫着：“啊……啊……受不了了，快点，好哥哥，我不行了……要死了……快，快……真舒服啊，我愿一辈子让你干，好哥哥，快点啊……”
　　女神姨妈雪仪凤肉体随着巨龙插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀……你的大龙头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……谢仁旺要丢给你了……喔……好舒服……”
　　一股热烫的春水直冲而出，谢仁旺感到龙头被春水一烫舒服透顶，刺激得谢仁旺的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄女神姨妈雪仪凤。
　　女神姨妈雪仪凤的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着谢仁旺，只听到那巨龙抽插出入时的春水声“噗滋、噗滋”不绝于耳。
　　女神姨妈雪仪凤感到巨龙的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔……喔……天哪……美死我了……好哥哥……啊……美死我了……哼……哼……我快要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”
　　女神姨妈雪仪凤经不起谢仁旺的猛弄顶，全身一阵颤抖，冰凉洞窟嫩肉在痉挛着不断吮吻着谢仁旺的大龙头，突然阵阵春水又涌泄而出，浇得谢仁旺无限的舒畅，谢仁旺深深感到那插入女神姨妈雪仪凤冰凉洞窟的巨龙就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。
　　谢仁旺拉着女神姨妈雪仪凤的手，让女神姨妈雪仪凤的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，女神姨妈雪仪凤这时候变得好似被悬在空中，然后被谢仁旺从后面不断地攻击。
　　干了女神姨妈雪仪凤几百下后，谢仁旺那强健的巨龙已让他快控制不住的要射精了，谢仁旺不禁叫道：“好姨妈，好姨妈，我……要干死你……呵呵……我快射了……射了……”
　　“好谢仁旺好哥哥好老公……射给我……没关系……射进去……啊啊……”
　　女神姨妈雪仪凤似乎已受不了谢仁旺的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。




　　第140章：女神？姨妈！totopple！

　　谢仁旺知道她已频临巅峰状态，于是更加疯狂突击，狠抽狠插。直起直落，尤如一部机器一样滑动。在紧张而刺激的行动中，谢仁旺大吼一声：“好姨妈，好凤儿，我来了！……”
　　话音刚落，龙头一阵急颤，体内的滚烫的元精如同火山爆发的岩浆一般汹涌而去，标射向女神姨妈的冰凉宝窟之中，女神姨妈也在同时尖声高叫着娇躯不由自主地一抖，到达了高潮整个人也崩溃了。浑身虚脱般再也撑不住两人的体重，“砰”的一声趴在浴桶边上一动也不动，只是急急的喘着气。当谢仁旺起身一看，才发现谢仁旺的龙头现在才由女神姨妈雪仪凤的幽谷甬道中爻觯而且尚在半翘着。
　　“嗳……呦……好……哥……哥……心……甘……宝……贝……唉……姨妈……太……痛……快……喔……好仁旺……好弟弟……快……休……息……一……下……你……也……太累……了……”
　　“好……姨妈……好凤儿……你……的……小……嫩……穴……真……美……又……小……又……紧……凑……插……起……来……真够……痛……快……使我的……大……大宝贝涨红了……啊……姨妈……凤儿……你洞窟里的水还真多呀……好多呀……”
　　谢仁旺的龙头才由女神姨妈雪仪凤的幽谷甬道中爻觯女神姨妈洞窟之中少了谢仁旺的大棒槌的堵塞顿时汩汩的春水哗啦啦地流了出来，谢仁旺虽然射出了一股强大的元精但胯下的宝贝并没有完全软下来而且尚在半翘着。
　　女神姨妈坐在地上，扭头看着谢仁旺的宝贝，惊叹道：“仁旺……你怎么……怎么……不是射了吗……怎么看它……仍然很壮健……的样子……”
　　谢仁旺志得意满的笑道：“好凤儿，现在知道你家相公我的厉害了吧，告诉你不要说才射出这么一点，就是再多一点，我也立时能继续战斗，哈哈，我要你尝尝我这宝贝真实滋味，要彻底征服你，要你知道大宝贝的厉害究竟如何？好凤儿，刚才那一式小生推车滋味如何呀，要不要我们现在又继续怎么样？”
　　“啊！小坏蛋，你真的想将姨妈搞死呀！你真是太棒了，就让姨妈休息一下，我们……我们等一下再继续？”
　　女神姨妈仰着俏脸可怜兮兮的道。
　　“好！凤儿说的，为夫的怎敢不遵命了，现在，为夫的有个请求要好凤儿半个忙，不知凤儿答不答应？”
　　谢仁旺笑的邪气十足。
　　“你说的，我一定做到！”
　　女神姨妈俏脸红红地应道。
　　谢仁旺一挺腰身，将还在微微弯翘的大宝贝送到女神姨妈的面前，邪气十足毫不客气地道：“好姨妈，来，你的任务便是给我舔干净它。”
　　女神姨妈雪仪凤媚眼如丝地瞪了他一眼，俏脸通红忸怩了一下便移动了一下尊腚双腿跪在地上开始吸舔谢仁旺的龙头，将上面沾满的岩浆和春水舔得一干二净，而谢仁旺则志得意满地站在浴桶旁，眼中闪烁着神光，满意地看着下面不断蠕动的女神姨妈那满头飘逸的长发，心中升起一股彻底征服这女神化身般的美丽姨妈的自豪感，还有什么比这更让人感到自豪的兴奋的了，从高贵典雅，秀美贤淑的女神姨妈心甘情愿地用自己的小嘴来为自己的大宝贝服务，谢仁旺就知道，女神姨妈已经从内心深处也就是说无论是精神还是肉体都已经被自己彻底征服了。想到如此美好的事情就这么发生了，谢仁旺倍感自豪，兴奋不已，一下子谢仁旺的巨龙又恢复了活力，在女神姨妈雪仪凤的嘴内急速的膨胀，将她的樱桃小口撑了满满的。
　　就这样让女神姨妈雪仪凤吹了一段时间后，谢仁旺淫笑道：“好姨妈，可以了，让我们再爽一次吧！”
　　说着谢仁旺将自己的巨龙从女神姨妈的小嘴里拨了出来。
　　手臂一伸，将女神姨妈从地上抱起来到大床边。
　　在床上被谢仁旺将双腿分开几乎摆成了一个大字型的女神姨妈雪仪凤，洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，丰腴圆润，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰腴滚圆的美臀，凹凸分明高挑匀称的胴体，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美妇被奸图啊！看得谢仁旺欲望又一次高涨起来，巨龙更是血脉喷张，面目狰狞，斗志昂扬，难以遏抑！
　　而女神姨妈雪仪凤看见自己被谢仁旺弄成这种姿势，两腿张阔几成一字形，幽谷甬道向左右大大掰开，清楚露出里面春水淋漓的幽谷甬道，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而令幽谷甬道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要谢仁旺的巨龙插进去。
　　女神姨妈雪仪凤知道谢仁旺还要干自己，无力阻止唯有软语哀求呢喃道：“好谢仁旺，求求你轻点……轻点儿……别太用力，我怕……怕受不了……”
　　经过刚才第一阵，女神姨妈雪仪凤知道谢仁旺可不是那么好打发的！浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖着，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美动人、更妩媚迷人。不过，女神姨妈雪仪凤愈是如此，就愈刺激谢仁旺欲火高涨！
　　谢仁旺跪在女神姨妈两只大张的双腿之间，双手握住坚实硬挺的巨龙直入女神姨妈雪仪凤的冰凉洞窟，“噗嗤”的一声趁着春水的湿滑，巨龙直没到底。
　　“喔……啊……好大喔……捅到我的花心啦……喔……啊啊……啊……”
　　女神姨妈雪仪凤的窄穴被谢仁旺撑开后，幽谷甬道热热的将巨龙紧密的包围着。
　　谢仁旺双手握住女神姨妈雪仪凤丰满柔软的乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始他轻抽慢插，而她也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，自动地翘起两足，勾住谢仁旺的腰部，让幽谷甬道更加突出，迎凑得更贴切。
　　性技高超的谢仁旺不时将臀部摇摆几下，使大龙头在花心深处研磨一番。十五年守身如玉独守空闺，此前和夫君唐无影总共只有过三次交欢经历的女神姨妈哪里享受过如此销魂的交欢技巧，被谢仁旺这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……受不了啦……”
　　经过一轮的抽插后，谢仁旺抬起女神姨妈雪仪凤的左脚，让女神姨妈雪仪凤侧躺着身体被他干，巨龙进入的角度改变后，女神姨妈雪仪凤的幽谷甬道变得更窄，冲击也变大，她呻吟得更大声了。这时的女神姨妈雪仪凤已被谢仁旺插得幽谷甬道生热，眼冒金星，无招架力量，可是谢仁旺还是生龙活虎般猛干不息。女神姨妈雪仪凤整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。幽谷甬道被大龙头上上下下，深深浅浅的不停抽插。
　　“好姨妈，好姨妈，舒服吗？我要插透你！”
　　谢仁旺愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲剌！
　　“喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我要被你插……插破了啦……你……你饶了我啊……饶了我吧……”
　　女神姨妈雪仪凤的骚浪样儿使谢仁旺更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的冰凉洞窟才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和春水弄湿了一片。
　　“喔……喔……仁旺你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀……”
　　女神姨妈雪仪凤春情荡漾，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　见到女神姨妈雪仪凤如此颠狂，曲意奉迎，乐得谢仁旺魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插！巨龙直上直落，雨点一般，冲击在女神姨妈雪仪凤肥美柔嫩的花心上，“噗哧！噗哧！”
　　的抽插声连绵不断。
　　含着巨龙的幽谷甬道，随着抽插的节奏，一翻一缩，春水一阵阵地泛滥，顺着女神姨妈雪仪凤白嫩的美臀流在地上。女神姨妈雪仪凤的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，春水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着大男孩的抽插，小腹冲击着粉胯，发出有节奏的“啪！……啪！……”
　　声。
　　女神姨妈雪仪凤感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是谢仁旺那龟头上的大涯沟缘，在一抽一插时，削得阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味。
　　女神姨妈雪仪凤媚眼如丝的哼道：“好仁旺……姨妈……哎呀……美死了……大宝贝的好仁旺……大宝贝的小冤家……你用力搞吧……我不行了……喔……我又……又泄了……”
　　女神姨妈雪仪凤被谢仁旺领入从来没有过的境地，那受得了如此冲击，当然很快又泄身了。
　　谢仁旺的大龟头被她滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其她的子宫口，将他的大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了，再听她叫他用力干，于是谢仁旺抬高她的双腿，架在肩上，拿一个枕头摆在屁股下面，使她的阴阜，突挺的更高翘。
　　谢仁旺贰话不说，再挺起屁股猛抽猛插，只干得她全身颤抖。女神姨妈雪仪凤受惊般的呻吟浪叫，两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着谢仁旺的背部，浪声叫道：“哎呀……仁旺……姨妈……要被你干死了……我的小穴……快……快被你弄穿了……冤家……你饶了我吧……我不……不行了……”
　　谢仁旺此时改用多种不同方式抽插，左右插花、三浅一深、六浅一深、九浅一深、三浅两深、研磨花心、研磨阴蒂、一浅一深、猛抽到口、猛插到底等等招式来调弄着女神姨妈雪仪凤。女神姨妈雪仪凤这时的娇躯，已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺的配合著谢仁旺的抽送。
　　“哎呀……好仁旺……姨妈……可让你……玩……玩死了……啊……要命的小冤家……”
　　女神姨妈雪仪凤的大叫，骚媚淫浪的模样，使谢仁旺更加凶猛的狠抽猛插，一下比一下强，一下比一下重。这一阵急猛快狠的抽插，淫水好像自来水一样的往外流，顺着臀沟流在床单上面，湿了一大片。女神姨妈雪仪凤被弄的欲仙欲死，不停的打寒颤，淫水和汗水弄湿了整个床单。
　　“大宝贝的冤家……姨妈要……要死了……我完了……啊……泄死我了……”
　　女神姨妈雪仪凤被谢仁旺连抽带撞一阵猛攻，忽觉幽谷甬道里一阵痉挛，一股春水潮涌般涌着向子宫口喷出，幽谷甬道内壁一阵收缩，紧紧夹住龙头不放，同时粉胯拚命上挺，使幽谷甬道将对方的大棒槌全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住谢仁旺的腰身。
　　“好，你……你再忍耐一下，我快要射了……”
　　谢仁旺说道，一边在女神姨妈雪仪凤肥美柔嫩的幽谷甬道里面更加猛烈地抽送。
　　女神姨妈雪仪凤知道谢仁旺要达到高潮了，只得提起余力把肥臀拚命上挺扭动，迎合谢仁旺最后的冲刺，并且努力运动着阴到肉壁，使穴肉一吸一放的吸吮着巨龙。
　　“好仁旺好老公，我又要丢了……”
　　女神姨妈雪仪凤娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“啊……好姨妈好姨妈好老婆……我也要射了……啊……啊……”
　　谢仁旺急促地喘息着说道。
　　女神姨妈雪仪凤丰腴圆润的胴体猛地一阵痉挛，芊芊玉手和修长玉腿八爪鱼似的紧紧地缠住谢仁旺的腰背，热烫的春水又是一泄如注。
　　谢仁旺经女神姨妈雪仪凤这么一夹衣缠，巨龙又经女神姨妈雪仪凤滚烫的春水一射，顿觉龙头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，谢仁旺猛地伏在女神姨妈雪仪凤的身上，紧紧扳住女神姨妈雪仪凤的肩膀，巨龙深深插入她的花心之中，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着女神姨妈雪仪凤，火山轰然爆发，一股白色的黏稠液体自谢仁旺的巨龙中喷射出来，射入了娇羞妩媚的成熟美妇女神姨妈雪仪凤肥美柔嫩的幽谷甬道深处。女神姨妈雪仪凤被那又浓又烫的精液射得大叫一声：“哎呀……好仁旺……烫死姨妈了……”
　　谢仁旺射完精后，一下伏压在女神姨妈雪仪凤的身上，她则张开樱唇，银牙紧紧的咬在谢仁旺的肩肉上，痛的他浑身一抖，大叫一声：“哎呀……”
　　两人大汗淋漓地紧紧搂抱着，你中有我，我中有你地抱在一起。
　　女神姨妈雪仪凤这朵独守空闺守身如玉达十五年之久的牡丹花再谢仁旺的大力开采之下终于全面地盛开怒放，牡丹花开花谢，性福的浪潮一波高似一波，雪白高耸的乳房，雪白丰满的胴体，雪白柔软的小腹，雪白浑圆的大腿，映衬着这朵盛开的牡丹花愈发的雍容华贵和端庄娴雅。
　　女神姨妈雪仪凤欲仙欲死，玉体酥软无力，陶醉在高潮的余韵之中，谢仁旺却神清气爽，精神焕发，由于谢仁旺将双修的法诀早在昨晚的交欢之中便已传授于女神姨妈，两人体内的真元此刻也已缓缓流转，下身结合的异常紧密，将对方所标射而出的浓浓精华加以充分地吸收融合。一场男女床底大战经历了一个多时辰，才告结束。合体双修神焕大法便立马登场。




　　第141章：爽歪歪！一龙战二凤

　　“大家都散去吧！”
　　女神姨妈雪仪凤虽然脸上掩饰不住地焕发出迷人的光彩但此刻面对即将解散跟随自己多年的仆人女婢等人神情还是颇有点伤感。
　　“主人！”
　　翠伯，几个庄丁包括四名美丽的俏婢人人脸上不舍，但也个个心中明白经过昨晚和紫衣帮的公然对峙而且将对方的堂主都差点撂倒在地，和紫衣帮的这个仇怨依然结下，而唐家庄此刻的实力实在是不足以和实力强大的紫衣帮想抗衡，主人――雪仪凤也是为了众人的生命安全着想，不得已只能将众人一一遣散，免遭紫衣帮的毒手。
　　“大家的心意我了解，仪凤在此也多谢大家，不过，我还是那句话，大家都各自各奔前程吧，有缘的话兴许我们日后会有再次重逢的那一天！”
　　女神姨妈雪仪凤也不仅眼中珠光闪烁。
　　看着一众庄丁和婢女们渐行渐远，谢仁旺长吁了一口气，看了看情绪同样有点低落的女神姨妈雪仪凤，可爱表妹唐秋霜，美丽动人的紫玲姐姐，以及聪慧小巧的陆小翠。
　　四位美女的目光都聚集到了谢仁旺的脸上。
　　谢仁旺干咳一声：“姨妈，我看我们是不是先离开这里！至于后面的行程我有两种打算，你们看选哪种好！一种是我们暂时退回我的大本营，神焕修炼洞窟去好好修炼，大家提升功力之后，再来找紫衣帮的麻烦，另外一种便是我们四人赶赴百花门的总坛，找到我未来的岳母，再定日后的行程和计划！大家意下如何！”
　　“仁旺，我觉得想要对付紫衣帮和它后面的庞大实力，依照我们现今的实力即便加上百花门也实有不逮，如今之计我觉得一方面我们得尽快提升自己的实力，至少要有几人功力达到天玑心境以上才有相对抗衡紫衣帮的实力，另一方面是争取能找的几个强有力的帮手才行。”
　　女神姨妈雪仪凤娓娓道来。
　　“那姨妈你的意见是我们先回神焕洞窟好好修炼是吧！”
　　谢仁旺呵呵地笑着看了女神姨妈一眼，眼中意味深长。
　　“恩！”
　　女神姨妈俏脸微红地应道。
　　“耶！那我们就即刻返回神焕洞窟！”
　　谢仁旺兴奋地发出指令。
　　#宽敞的官道上，迎来了有说有笑的一男四女，男的英伟，女的一个个漂亮的如同花儿似的，这五人不是别人，正是遣散了唐家庄婢女庄丁的谢仁旺等人，五人因为有时要走小路抄近径，也为了防止被人跟踪盯梢，所以都没有骑马搭桥，而是轻装俭朴地上路，虽然女个美女都略略地穿着粗布衣裳，但依旧遮掩不了她们那绝世荣光，五人在黄昏之极终于踏上了宽敞的官道。
　　虽然是官道，但此刻已近黄昏，路上只有五人。
　　向前后左右看了看，年纪最小的可爱小丫头唐秋霜不由娇声叫道：“谢大哥，紫玲姐姐，陆姐姐，我们来比试一程怎么样。看谁先到达前面那个山谷好不好！”
　　“霜儿！就你多事！”
　　女神姨妈雪仪凤口气虽是责备但也不无疼爱的成分在内。
　　“呵呵！姨妈！这么走路也着实无味，难得秋霜妹妹提出这么好的建议，不如我们就比试一程。”
　　谢仁旺呵呵笑道。
　　“咯咯，要比，你和秋霜妹妹比，我就不掺和进来了！”
　　紫玲姑娘咯咯笑道。
　　“紫玲姐姐既然这么说，那小妹我自然也不宜跟着掺和，我也就做个看客好了！”
　　陆小翠姑娘也咯咯笑道。
　　小丫头唐秋霜小嘴一撇道：“好呀，紫玲姐姐，小翠姐姐，什么叫着掺和呀，你们也来好不好！”
　　见两女均笑着摇头，小丫头唐秋霜无奈地道：谢大哥，不管她们了，我们来比试一程吧。你在前面，看我跟得上跟不上？好么？“谢仁旺笑着应声好，就加快脚步，朝前奔去。
　　唐秋霜随着他身后，也加快了脚步，依然并未落后，这就催着道：“谢大哥，你再加快点咯。”
　　谢仁旺听她这么说，又加快了几成。
　　唐秋霜也跟着加快，一面咭的笑道：“谢大哥，你看我不是还跟得上么？”
　　谢仁旺不好施展在空中飞的身法，但在一般轻功而言，已经奔行得够快了，不由称赞着道：“哇！秋霜妹妹，你轻功造诣不错呢！”
　　唐秋霜给他一称赞，心头大为高兴，咭的轻笑道：“那我还有呢。”
　　随着话声，螓首朝前一弓，双足一顿，一个人飕的一声，头前脚后，像钻天燕子般凌空平射出去。小姑娘故意卖弄，这下好快的风吹雪电子书独家发布身法，直似浮矢掠空而去。
　　谢仁旺看她飞射出去，也立即一吸真气，展开身法，身似一缕淡烟，足不点地，长身飞起。唐秋霜这一纵，足足飞射出去十余丈远，才足尖点地，站停下来，回头叫道：“谢大哥，你快来呢。”
　　突听身后响起谢仁旺的声音，笑道：“妹妹，我早就来了。”
　　唐秋霜吃了一惊，急忙转过身去，只见谢仁旺含笑着就在自己身后，不由惊喜的叫道：“谢大哥，原来你刚才只是骗我的，你轻功好棒啊。我不来啦，你一定在笑我了。”
　　说话这时，一副娇嗔模样，有如晚风中的百合花，娇而且甜。
　　谢仁旺看的不由心中一荡，若不是碍于后面还有三位美女在，真恨不得将这可爱诱人的小不点小丫头搂在怀中好好地温存一番。
　　“秋霜妹妹，你的轻身身法其实已经相当的不错了，不过如果你能够将体内的经脉也充填真气，那么真元所产生的强大福利就能达到甚至超过自身的重量，这样一来的话，你的身体就可以慢慢地漂浮起来，可以达到悬空停立的效果！”
　　说着，谢仁旺将体内的真元调运起来，也不见他如何作势，一个修长的身体竟然真的慢慢地漂浮起来，停在离地五米高许。
　　此刻，后面的三女也看到了这一奇观，纷纷展开身法掠了过来，询问如何为事？
　　谢仁旺于是又将刚才那种方法说了出来。详细解释了其中的原理。说的也就是当初赛貂蝉那种神识的机理差不多。
　　结果三女不，应该说四女都想尽办法想将真元灌注于经脉之中，却怎么也做不到如同谢仁旺那般自然地漂浮。
　　谢仁旺忘记了一个最主要的事实，那便是他和四女不同之点在于它自己先有仙界的洗筋伐髓丸将整个身体尤其是全身的经脉都得到了极好的改造，不但重要的奇经八脉在坚韧性方面大大成倍数地得以加强，就是经脉的宽度和厚度都变得比修炼武技者要高出几倍，使得经脉里能够充填的真气也成倍数大幅增加。所以体内的经脉可以容纳的真气也比普通修炼之人不知道要高出多少，而四女无论是女神姨妈雪仪凤，还是紫玲姐姐体内的经脉均达不到谢仁旺那种程度，填充到经脉之中的真元也就要少的多所产生的浮力自然达不到超越自身的重量，这样也就不能如同谢仁旺一般身漂浮起来从而悬在离地五米的高处达到一个平衡。
　　功力高明者如女神姨妈雪仪凤和紫玲姑娘都不能达到，功力要弱上一筹的陆小翠和唐秋霜两人就更不可能办到了。
　　谢仁旺见四女费了半天劲都不能如同自己那般漂浮在空中，一时之间也是丈二和尚摸不着脑袋，一个头两个大，心中纳闷，怎么回事了。那亲亲老婆赛姐姐怎么就可以喝自己一般漂浮在空中了，难不成还有什么诀窍不成，不行，等回去了要好好地问问亲亲老婆才行。一想到很快就可以和亲亲老婆赛貂蝉她们众女相逢，谢仁旺的一颗心便不由得豁然心动起来。
　　一边颇为尴尬地嘿嘿向四女解释――四女虽然心有遗憾但却没有一个人责怪谢仁旺，反而心中更加爱仰慕这个看起来时不时能给自己带来惊喜的大男孩。
　　########幽湖，据晋江右岸，为漕运的中心，是闻名遐迩的稻米都市，因为商业鼎盛，市面也就特别繁荣。因为幽湖是大城镇，大码头，自然少不了像紫衣帮聚宝斋这些大帮大派的眼线。谢仁旺一众一男四女选在夜晚降临之后才进城。
　　为了避免不必要的麻烦，五人并没有选幽湖最繁华最热闹的大客栈，而是选了相对比较清静的北城一个中等规模的客栈――来福客栈。
　　问伙计要了三间客房，谢仁旺单独一间，紫玲姑娘和陆小翠姑娘两位一间，而女神姨妈雪仪凤和她的独生宝贝女儿唐秋霜两母女一间。
　　众人在路上也跑了一天了，由于都是修真练武之人，累倒是不累，但女孩子家都爱干净，路上风餐露宿的，晚上到了客栈，自然免不了了要好好洗漱一番。
　　谢仁旺――大男孩，冲洗起来特别爽快也很容易，三五下就清洗完毕，见见时辰也早，便来到隔壁紫玲姐姐和陆小翠姑娘两人的房间。房间里只有陆小翠姑娘一人，看她长发披散随意地扎在脑后，脸蛋白里透红，浑身还有一股沐浴之后的清香味，就知道这小妮子也是刚刚梳洗完毕，房里没见美丽迷人的紫玲姑娘，显然紫玲姑娘也正洗浴去了。
　　谢仁旺一步跨进房门，眼睛先是发着光盯着洗浴之后清香怡人的陆小翠身上扫视了以圈，口中赞叹道：“小翠姐，你真是越来越迷人越来越漂亮了！”
　　陆小翠眼中闪过一丝羞涩，含笑道：“仁旺弟弟，你来了！”
　　谢仁旺呵呵一声轻笑，眼光一转，正好看到桌上有一个茶壶，旁边一个茶杯中正满满地斟了一杯茶，显然是陆小翠姑娘倒得。
　　谢仁旺呵呵一笑：“小翠姐，小弟正好口渴，你那杯茶就麻烦给我喝吧！”
　　陆小翠盈盈一笑道：“弟弟要喝，姐姐岂有不遵命之理，不要说以杯茶，就是其他的只要姐姐有的，姐姐都不会吝啬的。”
　　话音刚落俏脸已微红起来，显然是想到了其中的一些语病含义。
　　谢仁旺呵呵笑道：“这个茶那就麻烦姐姐好好喂我喝喝，等我喝了姐姐这口茶，才好吃姐姐的奶呀！”
　　说完，谢仁旺将嘴努了努哈哈大笑起来。
　　陆小翠俏脸通红，轻身啐了一口，脸色却没有丝毫不高兴反而欣喜之中略带羞涩，伸出芊芊玉手端着茶杯先小呷了一口，迈着莲步款款来到谢仁旺面前，谢仁旺自然会意，轻轻搂过，头一低就吻了下去，陆小翠初尝此滋味，心一慌，嘴一张，自己到喝了一多半。陡然惊觉，忙将剩余的小部分送到了谢仁旺的嘴里。谢仁旺只觉满嘴是香，又意犹未尽的吻了她一会，才将满脸通红的陆小翠放开。
　　第二次的情形就好多了，也都自然了许多，陆小翠再次轻轻呷了一口，送到谢仁旺的嘴里，谢仁旺这次可没放开她，他慢慢地把陆小翠轻轻抱起，坐在他的大腿上，轻轻抚弄着她的背，而陆小翠的秀发轻柔地垂了下来……
　　陆小翠的香舌又嫩又香甜，尖尖地在他嘴里有韵律地滚动着，她用舌头翻弄着，当他将舌儿伸入她口内后，便立刻吸吮起来，使得陆小翠全身颤动了起来。陆小翠吐着气，如兰似的香气，她狂吻着谢仁旺的舌头，一次比一次用力。陆小翠的粉脸更是红透了，她轻微抖着、颤着，诗样的呓语断断续续……
　　青春的火花，由舌尖传遍了全身，身体上每个细胞都活跃着抚弄着，而且兴奋不已，谢仁旺及陆小翠开始冲动了，他们仍在深深地接吻着、抚摸着。然间，陆小翠离开了吻，以两道火红的秀眼看着谢仁旺，似乎在期待着什么似的……
　　谢仁旺也善解人意地为陆小翠脱下了她的罗衫，抱到床上去。陆小翠平卧著，呼吸急促而猛烈，使那对白白嫩嫩的乳房一起一伏地颤动。陆小翠半闭着眼睛，轻声呻吟着。谢仁旺抚摸着陆小翠的秀发、桃红的粉颊、结实而富有弹性丰满的乳￥房、修长洁白嫩肉的玉￥腿，最后那丰满肥高白嫩凸起充满神秘地三角桃源洞窟地方。
　　陆小翠的乳￥房现在好似两个饱满的双岭，圆圆的而富有弹性。陆小翠的乳￥头已呈粉红色了，当谢仁旺含在口中吸吮时，那乳头在他口中跳跃个不停，真是逗人喜欢。尤其那块桃源地，真是神秘，还似朴玉雕成一样，整个一块真像是一块未曾雕刻过的美玉一般，那密密的阴毛黑得发亮，与那洁白的肌肤真是黑白分明，可爱极了，令谢仁旺看得垂涎三尺。皮肤细细而柔软，阴毛上一片雪白细嫩的凸出阴唇，还有那道细细的小溪，已流出的淫水中，更是引人入胜。
　　谢仁旺开始用手指轻轻地将阴唇拨开，靠近阴唇的阴核已经涨得很肥满了，而且还微微跳动着，那淫水的黏液沾满它的周旁，实在迷人可爱。呈现在谢仁旺眼前是陆小翠那迷人的小穴了，那实在是世界上最精雅的艺术杰作，而且这个早已令谢仁旺想往的神秘之地，已为淫水所泛滥，且散发出那诱人的香味，刺激着谢仁旺的饥渴。
　　谢仁旺被眼前美景着迷了，陆小翠的裸体是美的化身，于是谢仁旺满足的平卧在陆小翠的身边。谢仁旺忍不住下面那宝贝的饥渴，于是右手握起陆小翠那纤纤玉手，引到自己的下身来。陆小翠当那纤手一碰上那又粗又壮大的宝贝，呼吸立即困难了起来。陆小翠的细手先轻轻地抚摸着他的小腹，一遍又一遍，此刻充满了春意的眼神斜看着谢仁旺。渐渐地，她的下手又一次地向下触动着丛密的阴毛，她轻轻的捏弄着它，慢慢地用手指抚弄着那大宝贝的龟头……
　　陆小翠轻轻地摸玩不已，最后她更是紧紧地握住了它，上下套玩着不停。那由陆小翠手中传来的震憾力，使得谢仁旺的大宝贝受了刺激，更是坚硬糗更加膨胀。于是谢仁旺趁机的抚摸着陆小翠的屁股，又摸到她的小腹、阴毛、阴唇再到那挺高的阴核，那白嫩嫩的肉实在太可爱了。当陆小翠玩够了谢仁旺那大宝贝时，这时谢仁旺用手指轻轻地抚弄着陆小翠的阴核，害的陆小翠抖动不已，于是谢仁旺再稍微翻个身，右手伸出慢慢抚弄着陆小翠那坚硬的乳头。
　　“啊……唉唷……弟弟亲哥……你……你……快……快别吻了……啊……我……实在……受……受不了……唔……啊……哥……我……我下面……不知……怎么……好……好痒喔……”
　　听了陆小翠的央求声，更把谢仁旺刺激得欲火猛涨不已，于是他反而变本加利的换个姿势，在陆小翠的阴核及大阴唇上下吸吮搓弄个不停。
　　“哥……哥……别……别吸吮了……快……快……停止……唔……我……我受不了……”
　　陆小翠一面叫个不停，一面又将屁股连连上抬，那圆而白嫩的臀部又是颤动个不停。
　　“啊……哼……哼……我的那……那个地方……好……好痒喔……哎唷……哥哥……还是……不……不要吻……啊……快……快停下来嘛……哼……哼……不……不要嘛……”
　　这时，谢仁旺由经验知道，陆小翠已被刺激得无法自我控制了，于是他轻轻地翻起身来，先用手将陆小翠的两腿分了开来，使她那窄小的小穴能宽松一些，以便大宝贝的龟头能插入她的阴道去。于是谢仁旺跪在陆小翠的两腿之间，一只手握着那粗大的宝贝，另一只手分开陆小翠那桃源洞口，使那阴道隐然在望。终于，谢仁旺把龟头套了上去，把身体伏下，两只手支住在床上，一面用嘴来吻住陆小翠，她的小穴散发着无比的热力，通过了宝贝更是剧烈的跳跃不停。
　　谢仁旺猛力一挺，虽然陆小翠上次已被谢仁旺破过瓜了，但当谢仁旺的超大宝贝猛然插入之极，仍旧插得陆小翠痛叫了起来：“哥……慢……慢点……痛……有点痛啊……慢点好弟弟我……能忍受……唔……哼……哼……”
　　当谢仁旺在向下插时，只觉得紧紧窄窄的阴户将自己的大宝贝严严实实地包裹了起来。虽然是轻车熟路，但陆小翠那紧窄的阴道仍然如同初次破瓜那般地紧窄，陆小翠则感到一根如同燃烧着的巨大火棍猛然插入到自己的桃源洞窟里面，虽然刺痛但也非常低充实，那种充盈没有丝毫空隙的感觉让陆小翠感到生命是如此地美好和满足。内心深处不由地浮现出一股强烈的愿望，那便是要对方的这根滚烫滚烫的大烧火棍在自己的桃源洞窟里狠狠地搅拌，再搅拌。
　　“好弟弟，你搅动吧……我好喜欢你的大宝贝……哦……好充实，好饱满……”
　　谢仁旺见陆小翠那副娇滴滴的模样，心中更加怜爱，于是把嘴凑上去深深的一吻，像是对陆小翠的回报，那更是兴奋，感激的综合。
　　过了没多久，陆小翠的小穴慢慢有了反应，她只觉得阴户深处渐渐地骚痒了起来，说不出的难受，那似乎是性的燃烧。于是陆小翠情不由己的扭动她的娇躯，使她阴户里头的子宫颈能去碰撞谢仁旺的龟头，同时娇喘道：“哥……里……里头……开始……痒……了起来……我……我……好难受喔……哼……哼……快……快……快给我……止止痒呀……哼……哼……”
　　谢仁旺这识途老马，深知陆小翠已深受性的燃烧，于是在陆小翠的娇声一毕，立即用力一顶，一根粗壮的宝贝冲了过去，直抵花心深处了。陆小翠更是娇躯一颤，呻吟道：“嗯……哎呦……哥……美……美极了……但……还是有……有些痛……哦……哎唷……妹妹……上天了……哼……我……那小穴……没有一处……不是……舒服万分……哥……你抽……插得我……我好美哦……哎唷……哼……我……我美死了……哼……哼……哼……”
　　只听到陆小翠娇声不绝，那粉脸上更是露出那性满足的艳丽，谢仁旺使她太舒服了。陆小翠此时更是渐入佳境，阴户中更是觉得酸酸麻麻，有一股说不出的感受，那股兴奋令她又娇喘道：“哼……哎唷……插……插死我了……哥……你的……宝贝……好长哟……每次……都顶得……人家……好……好舒服……我……的骨头……都要酥了……哼……哼……美……美死我了……我快没命了……哦……哦……美……到上天了……哎唷……好……好舒服喔……嗯……嗯嗯……我……可……可活不成了……哼……要……要……要上天了……哥……哥……我……我要……丢……丢了……快……快……快用力……哦……哼……哼……我……受不了了……我……丢……丢了……啊……”
　　陆小翠的桃源洞窟里的洞壁嫩肉突然一阵收缩，鲜嫩的壁肉不断吸吮着谢仁旺的敏感大龟头，那种强大持久的吸允让谢仁旺也忍不住全身抖索了几下，大龟头一阵跳跃，不再控制卜卜卜射出一股灼热的阳精，直射得陆小翠的阴户有如那久旱的田地，骤逢一阵雨水的滋润，花心里被热精一淋，子宫口突然痉挛收缩，陆小翠小嘴里发出一声兴奋到极点的尖叫声身体一抖一股阴精也狂泄而出。




　　第142章：爽歪歪！一龙战二凤（2）

　　谢仁旺见陆小翠姑娘全身瘫软，香汗淋漓，呼吸急促，面色潮红，尽管已经泻出了大股大股的阴精，但一个娇躯仍在不可遏止地微微颤抖着，显然还沉浸在兴奋的顶点没有退下来，如果继续对她加以大力开采，显然不宜，谢仁旺虽然已经射出一股元精，但胯下的大宝贝并没有因此就完全松软下来，依旧硬邦邦地插在小翠姑娘那敏感的桃园洞窟之中，谢仁旺温柔地亲吻着陆小翠的眼角，香唇，耳垂，然后才念念不舍地将自己的大宝贝从小翠姑娘的宝库中慢慢抽将出来。低声对小翠姑娘叮嘱了几句，同时输入一道真气助陆小翠姑娘运转体内的真元将自己那股灼热的元精吸收融合。
　　谢仁旺则自己就这么赤条条地跳下床，悄无声息地来到房门，突然一下将虚掩的房门拉开，门外赫然坐着脸色绯红，眼神迷离的紫玲姐姐，原来紫玲姑娘洗浴完毕早已在门外偷窥偷听了好一段时间了，谢仁旺和陆小翠姑娘翻云覆雨的激情场面自然全落在紫玲姐姐的眼中，耳中。
　　高傲矜持的如同仙中之鹤的紫玲姐姐也不禁自个伸手在自己的娇躯上游弋聊以自慰。
　　正游弋的迷离恍惚之际，房门突然开了，谢仁旺似笑非笑地面容出现在紫玲姐姐的眼前，这让平时眼高于顶如同仙子般的紫玲姐姐不禁大羞，转身就欲逃离，但谢仁旺岂肯放过如此良机，猿臂一伸，将紫玲姐姐拉了过来。
　　谢仁旺头一低嘴唇吻合在紫玲姐姐红润温软的香￥唇上，不失时机的将舌头伸入紫玲姐姐香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。紫玲姐姐此时也早已春情荡漾何况自己也早已和谢仁旺不知道干过多少次那种事了，自己更是仁旺亲口承认的娘子，仁旺的热乎乎的大嘴一压上紫玲姐姐便立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让大男孩的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐紫玲姐姐樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐这绝色美女滑腻柔软的丁香￥妙舌，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着。
　　谢仁旺舔得紫玲姐姐芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香￥妙舌去舔舐着大男孩的舌头，她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着谢仁旺的舌头，谢仁旺也舔舐着紫玲姐姐香甜可口的丁香￥妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，两人的舌头如胶似漆地绞合在了一起。两人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起，谢仁旺和紫玲姐姐两个人颈项交缠，热烈湿吻起来……
　　谢仁旺一面亲吻着美女的小嘴，一面右手往下探去，滑进白色长裙子里，隔着薄薄的棉质内裤抚起紫玲姐姐丰腴滚圆的臀￥部。紫玲姐姐正专心吸吮着谢仁旺的舌头，哪里还有闲心去理会下边是否失守。其实就算紫玲姐姐知道也根本不会阻止谢仁旺的魔手的入侵，恐怕内心深处还巴不得谢仁旺大展魔手肆意轻薄呢！
　　谢仁旺手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着紫玲姐姐丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性。手指再顺着内裤的边缘，由后臀摸往前面，手掌往上按住了正好隆起的肥美阴￥阜，手掌接触着柔细浓密的绒绒芳草，伸出中指往里抠去……
　　“好姐姐，好肥美的屁股啊！好像出水了哦！”
　　谢仁旺感到那神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。
　　谢仁旺的中指在迷人穴口轻拈轻插，紫玲姐姐轻轻娇羞地笑着，她没想到谢仁旺这么快就直捣自己隐秘私处，而自己那早已有不少泉水滋润的嫩穴更是传来一波更比一波强烈的趋骨酸痒，刚刚压下去的情欲念头在这一刻开始强烈反扑。
　　“好仁旺，好相公！你的魔手，哦，你好坏哟！”
　　紫玲姐姐不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力地瘫软在谢仁旺怀里，任凭摆布，品尝过多次深知其中的销魂滋味的美丽少女，在加上刚刚目睹耳闻了一出真人秀的美女紫玲此刻也是情欲高涨一发而不可收！
　　“好姐姐，男人不坏，女人不爱，何况是姐姐你这么肥美柔嫩的肉体，弟弟真是爱不释手呀！”
　　谢仁旺呵呵坏笑着，左手沿紫玲姐姐的腰臀往下滑，五指捞起长裙后缘，手掌插入柔软的棉质内裤里面探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓她浑圆丰腴的两片屁股，偶尔在她反射性夹紧的屁股缝中尽力前伸，往春水淋淋的肉缝探索，右手仍捧着紫玲姐姐的肥美阴阜，灵巧的五指抚弄苦花瓣嫩肉，春水源源地涌出，芳草湿透泥泞。掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过肉缝往菊花蕾处探去。
　　此时双手虽未交会，但双手使力加压于阴阜与菊花蕾，食指中指深陷湿滑肉缝，有如将她身体由肉缝妙处整个端起。
　　“啊！小坏蛋，好相公，你的手指要人家命了呀！”
　　早已春心泛滥的紫玲姐姐哪堪如此剌激折腾，烧红脸蛋依埋在谢仁旺胸口，张口喘气，香舌微露，下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　这一新奇的玩法让谢仁旺自己都没有想到紫玲姐姐竟然如此敏感，纵观之，紫玲姐姐的肌肤滑腻柔嫩，简直比刚磨出的水豆腐还要鲜嫩诱人，真真是动人的尤物人间的极品比起陆小翠姑娘确实要胜上三分。尤其是她那隐秘的鲜嫩私处一被男子侵袭，反应竟然如此地敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐。
　　想那紫玲姐姐乃属百花门两大圣女之一，平时里时何等地圣洁高雅，但此刻那平日里装点得丰腴圆润雍容高贵似的娇躯，此刻在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，活脱脱就是一个烟花浪荡美女：刹那间，谢仁旺也不禁有种变态淫荡的成就感。
　　谢仁旺俯下头，寻找她的嫩滑香舌，春情荡漾的诱人美女紫玲姐姐双手勾住谢仁旺的脖子，仰着滚烫的俏脸伸出舌尖主动往上迎接。
　　谢仁旺和紫玲姐姐甜美滑腻的舌尖在空中互相交舔数下，紫玲姐姐更主动地将香舌绕着谢仁旺的舌尖抚舔一阵，然后再将谢仁旺的舌头吞进小嘴，又吮又咂谢仁旺的舌尖、或轻咬谢仁旺的下唇。
　　谢仁旺就将唇舌留给紫玲姐姐，双手专心在紫玲姐姐湿泞至极的肉缝及臀沟处肆虐享受，而她内裤也被撑褪到臀部下缘。谢仁旺和紫玲姐姐两人到了这个时候，默契十足，一个管上，一个顾下，一直到她喘不过气时才松放开来。
　　谢仁旺看着自己面前的嫩白挺耸乳房喘息起伏，硬挺的巨龙更加一阵肉紧。
　　谢仁旺再也忍受不住左手伸进她衣裙之中将她洗浴之后披上的衣襟解开，胸前的衣衫刚一解开便蹦弹出一对颤巍巍的雪白乳房。
　　“哇，好迷人的一对玉乳啊！”
　　谢仁旺口中不由地赞叹出声，毫不犹豫地伸出两手各握住她一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。不时用食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。
　　紫玲姐姐看着谢仁旺的双手在自己双乳揉握侵犯，那种又酸又麻的刺激感觉让她情不自禁地吐出一声荡人心弦的长长呻吟……
　　谢仁旺低头探出舌尖，由她左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再张开大嘴将紫玲姐姐大半个雪白左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂在自己嘴里的乳头，左手仍不停揉捏右乳。
　　早已欲火焚身的紫玲姐姐那里还能承受谢仁旺如此地撩拨，口中嘤咛一声，伸出一双藕臂夹抱住谢仁旺的头，紧紧往自己乳房上挤压，谢仁旺唇鼻受到压挤，深深埋进她的丰满酥胸，正在啮吮乳头的牙齿不免稍为用力。
　　紫玲姐姐娇呼出声：“嗯……弟弟痛……好弟弟好相公轻一些……”
　　但是，双臂仍然紧紧抱着谢仁旺的头，舍不得放开。
　　谢仁旺唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探她春水滴流的肉缝。才一捧住她的湿淋阴阜，紫玲姐姐乳尖一阵阵的麻痒与幽谷甬道深处一波波的兴奋抽连成一气，已是双膝发软，站立不住，谢仁旺也毫不迟疑一把抱起浑身火烫的紫玲姐姐的娇躯往房间里的大床走去。
　　紫玲姐姐躺在床上，娇软无力，美目迷蒙。一身羊脂玉般的肌肤光滑细腻，发育的非常完美的乳房不大不小盈盈一握，红艳艳的乳头，宛若一颗红樱桃，纤细的腰肢仿佛风中杨柳，屁股圆润，颜色黝黑发亮的茵茵绒草稀疏有致的排列在鲜嫩的阴唇两侧，露出里面粉色的肉。
　　用手指把她黝黑发亮的茵茵绒草拨开，只见里面粉红鲜艳的肉缝，湿淋淋的淫水，从阴道里流出来。已沾满胯腿间。
　　“好姐姐，我进来了！”
　　谢仁旺淫笑着挺动着龙头首先碰触到紫玲姐姐那肥美柔嫩的花瓣，细腻软滑。谢仁旺握着巨龙，用龙头在外翻的花瓣加以上下滑触挑弄，弄得紫玲姐姐欲念高炽，下体阵阵颤抖，臻首左翻右转，眉头蹙皱，幽谷甬道花办立刻自动张合着，如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起毯子。
　　“不要这样磨啊！……好弟弟，小坏蛋你弄得人家难受死了！……”
　　“啊……哟……太痒了……无……法……忍……受……啊……那里……通……著……全身……哦……受不了……啦……”
　　紫玲姐姐一边口中开始发出悦耳的歌声一边用力挺腹，同时将大腿叉开，那肥厚的阴唇，一缩一张，淫水急流涌出，嘴里不断地浪语着：“快……快……快一点插……好相公，快将你那又长……又粗……的大宝贝插进来呀……”
　　被高涨的情欲灼烧的紫玲姐姐抛却了一个美女应有的矜持满心渴望着谢仁旺的巨龙尽速插进自己的肉穴。
　　“好姐姐，我进来了啊！”
　　谢仁旺见她如此赤痒难耐，巨龙忍下住用力一挺，龙头撑开花瓣，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处剌去。
　　巨龙全根尽没，顶到她美穴深处，探出她幽谷甬道深浅之后，开始不留情的抽插起来。紫玲姐姐被这个大男孩揉搓得玉体酥软无力，春心萌动春情荡漾，在谢仁旺将巨龙插进自己的美穴里之后，不禁舒爽得美目半闭，两条丰润修长的玉腿主动攀上谢仁旺的腰际，专心品尝起仁旺相公夫君巨龙的美好节奏。
　　谢仁旺狂风暴雨的抽一阵，见平日把自己打扮得端庄温柔、高贵美丽的紫玲姐姐躺在自己胯下，被自己干的截然不同的淫荡媚态，心里极度满足，谢仁旺被她娇媚淫态所激，热血更加贲张、巨龙更加暴胀，用力注前一挺，整根大巨龙顺着春水插入她那滋润的美穴，想不到紫玲姐姐的幽谷甬道就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
　　“啊！好弟弟你的宝贝越来越厉害了，好大好深啊！都插到人家的子宫颈口来了呀！”
　　紫玲姐姐双眉紧蹙、娇呼一声，两片花瓣条件反射似地紧紧包夹住大男孩的巨龙。
　　谢仁旺的硕长巨龙完全地插入了紫玲姐姐的桃园宝窟之中，使得谢仁旺舒服透顶，谢仁旺兴奋地胡言乱语着说：“好姐姐……你的小洞洞好紧，弄得我也好舒服。”




　　第143章：爽歪歪！一龙战二凤（3）

　　“……喔……啊……人家……要死了……好仁旺……你干得……姐姐……又流……了……小坏蛋干死好姐姐了啊……”
　　紫玲姐姐娇嗔着不禁淫荡地叫了起来，那大巨龙塞满幽谷甬道的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！
　　谢仁旺怜香惜玉的轻抽慢插着，紫玲姐姐穴口两片花瓣真像她粉脸上那两片樱唇那样性感，一夹一夹地夹着大男孩的龙头在吸、在吮，让那吸吮的快感传遍大男孩身体百脉，乐得谢仁旺心花怒放，紫玲姐姐就是那种上天赐给自己的天生的绝代尤物呀。
　　“哇……真爽……紫玲姐姐……你好棒哟……尤其是你的桃源洞窟更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的巨龙麻痒无比……”
　　谢仁旺一边喘吁吁地努力大干着，一边调着情。
　　“小坏蛋……你欺负了人家……还要取笑我……”
　　紫玲姐姐粉脸绯红，羞赧妩媚地娇嗔道，“好弟弟……你别说了……快……快点……幽谷甬道里面好、好难受的……你快……快动呀……”
　　于是谢仁旺加快抽送、猛搞花心，紫玲姐姐被插得浑身酸麻，她双手抓紧床单，丰腴滚圆的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得幽谷甬道更加突出迎合着谢仁旺的大巨龙抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着。
　　她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出地呐喊着：“啊……冤家……小坏蛋好弟弟小相公亲哥哥……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……”
　　每当火烫的巨龙一进一出，紫玲姐姐的幽谷甬道内，鲜红的柔润穴肉，就也会随着巨龙的抽插，而韵律地翻出翻进，春水直流，顺着臀沟把床单濡湿了一大片，谢仁旺一边用力抽出插入，一边旋转着臀部使得膨胀的龙头在幽谷甬道里频频研磨着嫩肉。
　　紫玲姐姐的幽谷甬道被龙头转磨、顶撞得赤麻酸痒，大男孩的坚挺巨龙在自己不由自主地一张一合的小浪穴里是愈插愈急、愈插愈，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的幽谷甬道柔嫩紧密地一吸一吮着龙头，让谢仁旺无限快感，爽在心头！
　　谢仁旺把她抱得紧紧，胸膛压着她那双丰硕饱满的乳房，蔷跞碇写硬、弹性十足，巨龙插在又暖又紧的小浪穴里舒畅极了，谢仁旺欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤。
　　“好仁旺好弟弟好哥哥好老公，你干死人家了！”
　　紫玲姐姐娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住谢仁旺的腰身，她拚命地按着谢仁旺的臀部，自己却用劲的上挺，让幽谷甬道紧紧凑着大巨龙，一丝空隙也不留……
　　“好姐姐，好老婆，我要干死你！”
　　谢仁旺用足了劲猛攻狠打，巨大的蘑菇头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，紫玲姐姐娇喘吁吁，嘤咛声声，双手双脚缠得更紧，肥臀拚命挺耸去配合谢仁旺的抽插，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得春水猛泄。
　　“唉唷……好老公亲老公好弟弟好哥哥，美死我啦……棒……太棒了……好粗大的巨龙……哦、我快不行了……啊……”
　　紫玲姐姐突然张开樱桃小嘴，一口咬住谢仁旺的肩膀，用来发泄她心中的喜悦相快感。
　　幽谷甬道内春水一泄而出，谢仁旺感到巨大的蘑菇头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，谢仁旺拚命咬紧了牙关收缩阳关运转真气才控制住精门，没有射出来，只见紫玲姐姐泄身后娇躯颤抖气弱如丝，谢仁旺的手温柔地抚摸着她那美艳的胴体，从乳房、小腹、肥臀、芳草、幽谷甬道、美腿等部位，然后再亲吻她的樱桃小嘴，双手抚摸她的秀发、粉颊……
　　过了一会紫玲姐姐才回过神来，谢仁旺宛如情人似的轻柔问道：“好姐姐，你、你舒服吗？”
　　“嗯……好舒服……小坏蛋，人家被你干死了！”
　　紫玲姐姐娇喘吁吁，喃喃自语地说，真是想不到谢仁旺如此的厉害，粗长硕大的巨龙干得她如登仙境欲仙欲死。
　　绝色美女这时张开媚眼发觉自己和谢仁旺赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，大男孩粗大的巨龙直捣她幽谷甬道深处，把她领入从未有过的妙境，心满意足之下紫玲姐姐不禁娇羞的睁着那双美丽之极的大眼睛细细观看谢仁旺雄壮粗大的超级大宝贝。只见在谢仁旺的小腹下，双腿之间，那个又粗又长又壮的大宝贝，正在那大片、乌黑发亮的绒毛中激昂地高挑着。这么长的宝贝，它是那样威武粗壮，上面一根根的青筋，凸涨涨地爬满了棒径。突起的肉刺，密麻麻的，支楞楞地耸立着，乌紫发亮的龟头，独目圆睁，怒发冲天。老天，刚才就是这个大家伙弄的自己欲仙欲死如登仙境，想不到自己花心尽开这小坏蛋的宝贝还是如此的雄壮威武，紫玲姐姐看着想着心中又有一股饥渴悄然而生，不禁握住谢仁旺的巨龙贪婪的爱抚起来。
　　谢仁旺先是一惊，很快地反应过来，将身体腹部向前凑了凑，以满足她那疯狂的欲望。紫玲姐姐抓住仁旺的大宝贝一攥一松，一攥一松地玩弄着。
　　既然紫玲姐姐还有这个雅兴，谢仁旺自然也非常乐意享受这份大礼，只不过他也没有完全地休息享受，一双手也开始在紫玲姐姐那火热的娇躯上不断游走。先是玉颈，再是玉峰，最后滑过平坦的小腹，再次落到那水草茂盛的神秘地带。
　　谢仁旺的手终于落在了小丘似地阴户上，用食指找到了阴户上方的那颗小珍珠，缓缓压揉起来。这时的紫玲姐姐，全身由轻微的摆动，变成了快速的震颤，又变成了不停的抽搐，接着便是手舞足蹈，气喘吁吁，娇嫩的屁股不停地扭动着。
　　“啊……哟……太痒了……无……法……忍……受……啊……那里……通……著……全身……哦……受不了……啦……好弟弟……好相公……我们再来一次好吗？……”
　　语气呢喃，媚眼如丝，那份神情就是一尊佛也要被她打动。
　　谢仁旺呵呵一笑，何况胯下的巨龙也早已被紫玲姐姐的一双玉手撩拨得是粗而又粗，鼓胀欲裂，就是没有紫玲姐姐的表示，也已到达无法再忍受下去的边缘了，此刻闻言谢仁旺口中发出一声低吼：“好姐姐，我也忍不住了，我现在要狠狠地干死你！”
　　谢仁旺低低地吼了一声，近乎狂野地一下站在地上，伸手将床上的一个大枕头垫在紫玲姐姐光滑浑圆的臀部下面，让这美女胯下那撮乌黑亮丽芳草覆盖的耻丘显得更形高突上挺，然后，谢仁旺站立在床边，分开紫玲姐姐修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的巨龙先用硕大的蘑菇头，对着紫玲姐姐那细如小径红润又湿润的肉缝开始逗弄着。
　　刚泄了身子的紫玲姐姐回过神来，那模样更是风骚万千，春情荡漾，被逗弄得丰满臀部不停地往上挺凑着，两片肥美柔嫩的花瓣像似鲤鱼嘴一般，不停张合着，似乎迫不及地想要寻找到食物，娇喘吁吁，嘤咛声声主动求欢呢喃道：“喔……求求你别再逗我啦……好人儿好仁旺……好相公……我要你的巨龙……拜托你快插进来吧。
　　面对着这令人销魂夺魄的绝色美女的软语呢喃，谢仁旺心想是时候了，猛力一挺，近乎粗暴地全根插入，施展出“老汉推车”的绝技，拚命前后抽插着，巨龙膨胀起来塞得狭窄的幽谷甬道满满的，抽插之间更是下下见底，插得紫玲姐姐浑身酥麻、舒畅无比。“噗滋！噗滋！”
　　男女性器撞击之声不绝于耳，仅仅二十来下之后，绝色美女便如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高，前后扭摆着，迎合谢仁旺的巨龙的勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中，感觉到那是无限的舒爽、妩限的喜悦！
　　“哎哟……亲、亲哥哥……好舒服……哼……好、好棒啊……我好、好久没这么爽快……喔……随便你怎、怎么插……我、我都无所谓……我的心肝我的宝贝我的相公我爱死你了……喔……爽死我啦……”
　　紫玲姐姐失魂般地娇嗲喘叹，媚眼如丝、粉腰频摆、秀发飞舞，心中那香汗淋淋、欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，快意连连，无论身心完完全全交给了谢仁旺。
　　“喔、喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了……”
　　绝色美女双眉紧蹙、娇嗲呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的春水从幽谷甬道子宫处急泄而出。
　　桃源洞窟泄出春水后，依然紧紧套着粗大热硬的巨龙，那种紧胀的感觉尤其是如同小儿嘴一样时松时紧使谢仁旺差点控制不住精门。
　　为了表达自己对胯下的绝色美女的爱意，谢仁旺控制住射精的冲动，然后，把紫玲姐姐抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，她顺从的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的臀部，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，幽谷甬道入口处湿淋淋的春水使赤红的花瓣着晶莹亮光：―绝色美女回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状地凝望着谢仁旺：“好弟弟，你、你又想怎么样……”
　　真是回眸一笑百媚生！谢仁旺跪在她的背后，用双手轻抚着她的臀部：“好美的圆臀啊！”
　　“哎呀！好深啊！”
　　娇哼一声，紫玲姐姐柳眉一皱、手抓床单，原来谢仁旺双手搭在她的屁股上，将下半身用力一挺，坚硬的巨龙从臀后一举插入紫玲姐姐娇媚、性感的幽谷甬道中，她纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观。
　　谢仁旺左手仲前捏揉着紫玲姐姐晃动不已的丰满乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺剌，她则竭力往后扭摆迎合！成熟美艳的紫玲姐姐兴奋得四肢百骸悸动不已，春情激昂、春水直冒，大巨龙在肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令大男孩销魂不已的娇啼声，而“噗滋噗滋！”
　　的插穴声更是清脆响亮！
　　“喔……好舒服……爽死我了……”
　　绝色美女欢悦无比地急促娇喘着，嘤咛声声，呻吟连连，“啊！我受不了啦……好勇猛的巨龙……美死了……好爽快……我又要丢了……”
　　紫玲姐姐激动地大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　谢仁旺得意地不容她告饶，巨龙更加用力的抽插、攻击，所带来的刺激竟一波波将身下绝色美女的情欲推向高潮尖峰，让她浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的花瓣随着巨龙的抽插翻进翻出，使得绝色美女舒畅得全身痉挛，幽谷甬道里面源源不绝地生出大量热乎乎的春水，急泄而出，直烫得谢仁旺的巨大的蘑菇头一阵麻痒……
　　紫玲姐姐星目微张地在唇角上露出了满足和痛苦的样子，谢仁旺感受到她的幽谷甬道正收缩吸吮着巨龙。
　　谢仁旺快速抽送着，终于也把持下住地叫道：“姐姐好姐姐……喔……好爽……你的幽谷甬道……吸得我好舒服……我、我也要泄了……”
　　泄身后的紫玲姐姐拚命挺起肥臀迎合谢仁旺的最后的冲刺，快感来临刹那，谢仁旺全身一畅、火山轰然爆发，精门大开，滚烫的岩浆疯狂喷注满幽谷甬道，她的穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　“喔、喔！我又死了……”
　　紫玲姐姐如痴如醉、浑身瘫软若泥地喘息着俯卧在床上，谢仁旺倒在她的美背上，幽谷甬道深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，谢仁旺紧紧的贴在紫玲姐姐的身后，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，谢仁旺和紫玲姐姐部达到了激情的极限。
　　这样持续了一会，谢仁旺将自己的巨龙从绝色美女滑腻、滚烫的幽谷甬道里面抽出，然后又躺在她身边，和紫玲姐姐紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这情欲最美的巅峰。
　　“紫玲姐姐，你真是太美了！”
　　谢仁旺爱抚着紫玲姐姐羊脂白玉一般的胴体乐得自在，于是，他稍微抬起上半身，看着身边的紫玲姐姐，可能刚才谢仁旺把紫玲姐姐干得太厉害了，她兀自躺在那里，一身雪白的粉躯，及两颗坚挺的玉嫩乳房，圆圆挺翘的屁股，纤纤细细的柔软腰肢，真是美丽极了。
　　看见这副性感已极的娇躯，谢仁旺忍不住把她压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润而微微分开的两片樱唇上亲吻着，同时用胸肌磨擦她的两个丰硕雪白柔软饱满的玉乳，两条腿不断的伸缩、蠕动。用自己的胸膛紧紧地压住绝色美女那软滑白嫩的娇躯，并用两只大脚去磨擦她那两条玲珑的小脚。
　　紫玲姐姐也用两手环抱着那个压在身上的谢仁旺，并将自己甜美滑腻的香舌伸到谢仁旺的嘴里，她的身体扭动着，两个人互相紧紧的搂抱着，谢仁旺咬着她的耳朵：“好姐姐，我再干你一次，好不好？”
　　“啊，弟弟，你怎么这么快又硬起来了？”
　　紫玲姐姐的芊芊玉手，摸着谢仁旺已经膨胀坚硬起来的巨龙，媚眼如丝地娇嗔道，“好弟弟好相公我最亲最亲的小相公，刚才你干得人家好酸哦，等休息一下再说嘛！”
　　美目流转，好一副风骚的媚态！
　　“怎么了，你不喜欢我干你吗？”
　　谢仁旺坏笑着问她。
　　“你坏，明知道不是的啦，你不知道人家有多么喜欢你爱你，只是人家那里被你干得还有些痛哦……”
　　绝色美女撒娇地呢喃道。
　　谢仁旺一听连忙将她的一双大腿拉至身边，伏下身扳开她的美腿，紫玲姐姐叫了一声：“干什么呀！你这个小坏蛋？”
　　“让我看看好姐姐你的花瓣啊！”
　　说着谢仁旺将覆盖的浓密芳草拨开，肥厚的大花瓣及薄薄的小花瓣显露出来，先用右手手指在那米粒大的肉核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的芳草，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入绝色美女的小浪穴，左右上下旋转不停地抠摸、玩弄，酥麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的春水黏满了双指。
　　谢仁旺的挑逗撩拨又勾引起了绝色美女的性欲。
　　“不、不要……喔……小坏蛋，你、你快、快、快把手拿出来……”
　　紫玲姐姐娇滴滴地呻吟着，谢仁旺熟练的玩穴手法使她身不由己，舒服得躺着，浑身颤抖起来，小嘴里一个劲儿地嘤咛呻吟着，“啊……不要……哼……哼……不可以嘛……”
　　谢仁旺低头用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的穴口，不时地轻咬、拉拔绝色美女胯下那挺坚如珍珠般的肉核，同时，谢仁旺的一个手指，仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按。
　　紫玲姐姐渐渐地难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其幽谷甬道里痒麻得很，只好不时扭动着赤裸的娇躯，嘴里面娇喘不已：“哎哟……求求你别再舔了……我、我受不了……好谢仁旺、你饶了我吧……不要再折磨我了……”
　　紫玲姐姐樱口哆嗦着哀求呻吟，淋漓颤抖着娇嫩的赤裸胴体，幽谷甬道里面的春水又开始情不白禁地漫漫流了出来……
　　谢仁旺贪婪地将绝色美女幽谷甬道里面流出来的春水，吞入腹中，除此之外，仍然坚持不懈地用舌尖，舔弄绝色美女的幽谷甬道，还不时地用自己的鼻尖去顶、去磨绝色美女的阴核，并经常他用自己的嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的花瓣。
　　谢仁旺的一只手也没闲着，抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回地爱抚着。
　　谢仁旺的舌尖拚命的在紫玲姐姐的幽谷甬道里舔舐着，不时轻轻咬着绝色美女突出的珍珠，突然间，紫玲姐姐的下体一阵颤科，一股股液体从她的幽谷甬道里泄了出来。再看紫玲姐姐，她挣扎着从床上跪了起来，玉手拨了拨乌黑的秀发，趴到谢仁旺身下，娇靥一仰，媚眼斜睨了谢仁旺一眼，充满淫浪之意，谢仁旺坚硬的巨龙，这个时候，轻轻点在绝色美女艳红的嘴唇旁边。
　　紫玲姐姐用自己的芊芊玉手努力握住谢仁旺的巨龙，然后，伸出香舌舐了舐巨大的蘑菇头上的马眼，再把巨龙在她粉嫩的脸颊上面搓了几下，随着她的动作，一丝春水黏黏地从大男孩巨大的蘑菇头上到她的脸颊边拉了一条长线。




　　第144章：笛子吹梅开六度

　　“嘤！”
　　的一声娇喘，情欲高涨的绝色美女张开殷红的小嘴儿，发出“咕！”
　　的一声，就把谢仁旺的巨大的蘑菇头含进她的口里，谢仁旺感到她的小香舌，在她小嘴里面挤命卷弄着自己的巨大的蘑菇头，一阵阵舒爽的快意，使谢仁旺的巨龙涨得更粗更长。
　　接着，紫玲姐姐吐出巨大的蘑菇头，用两只芊芊玉手紧紧握住大男孩的巨龙，侧着脸把谢仁旺的一颗蛋蛋吸进小嘴里用力地用小香舌翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流地来回吸了几次，最后张大小嘴，干脆将两颗蛋蛋同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相滑动着，谢仁旺想不到紫玲姐姐吹笛的技术如此的好，同时，也被这种香艳的笛子独奏刺激得巨大的蘑菇头是红赤发涨，巨龙也是鼓胀欲裂，那油亮火热的巨龙一抖一抖地在绝色美女的芊芊玉手里面直跳着。
　　谢仁旺心里真是感动莫名，不由调整一下位置，伸出右手揉上这绝色美女的玉峰，谢仁旺半躺着享受她这绝色美女吹箫的服务，小腹下的巨龙一阵阵的抖颤跳动着。
　　绝色美女樱桃小口一张，又吸住谢仁旺的巨大的蘑菇头，又一阵拚命地吸吮。
　　谢仁旺不由得爽着道：“对！……快……好铃儿好姐姐……用……用力的……吃……吃我的……巨龙……啊……好爽……喔……”
　　一会儿，绝色美女的小嘴儿里竟含进了谢仁旺大半根的巨龙，真不知她的喉咙有多深呐！
　　爱一个人，就要将自己最好的东西给他，紫玲姐姐是如此地爱谢仁旺，所以不但将自己最宝贵的身体给他，同时也要让自己心爱的人得到最好的服务最好的享受，所以紫玲姐姐为了心上人谢仁旺，这时候，也是丝毫不顾忌自己的圣女形象，真是尽心尽责拚上了劲儿，也不怕顶穿喉咙似地，努力含着谢仁旺的巨龙一出一进地套弄着，美艳的娇躯在谢仁旺胯下狂扭，只吸得谢仁旺抱紧她肥嫩的两片屁股。忽然，大男孩身子一抖，小腹一紧，火山轰然爆发，巨大的蘑菇头上的马眼猛然张开，一股岩浆狂喷而出，都射进了绝色美女的嗓子眼里，每一滴都被紫玲姐姐吞下肚子里去了。
　　绝色美女并没有因为谢仁旺丢了就停止而是张着小嘴儿，继续又咬又吸又舔地撩拨着谢仁旺那直冒岩浆的巨龙，让谢仁旺情不自禁地身体一阵哆嗦丢得舒爽之极。
　　谢仁旺喘着粗气，浑身放松地靠在床背上，紫玲姐姐的芊芊玉手兀自轻轻的摸着谢仁旺的大巨龙，谢仁旺只感到好舒服，紫玲姐姐扬着性感的小嘴好不容易才将谢仁旺的岩浆吞下肚，可是仍然有几条呛喷出来的岩浆白丝挂在嘴边。好一副淫荡的样子！紫玲姐姐伸手拿了床上的枕巾擦了一下谢仁旺的巨龙，然后如同一只乖巧的小猫一般将整个娇躯倚在谢仁旺的怀里。
　　谢仁旺也怜爱地伸手搂着这个美艳动人的尤物，从手从触觉从味觉从心里深深地体会着这成熟绝色美女的香甜味道，心中感慨紫玲姐姐真是天生的尤物干起来真的是非常地过瘾呀！同时也从内心深处更加喜爱这迷人的绝色美女紫玲姐姐。
　　谢仁旺情不自禁的低下头吻上她的脸颊，吻上她的鼻尖，并在她唇上轻轻点了一下。突然紫玲姐姐一把勾住谢仁旺的头，自动的献上香唇香舌，于是谢仁旺又倒下压在紫玲姐姐的身上，肌肤的磨擦，手的爱抚，又激起他们的欲念。
　　“好姐姐，我又要。”
　　“仁弟弟，你真是急性子，色鬼。”
　　“好姐姐，你在上面，我们来个观音坐莲，你当观音好不好？”
　　“小坏蛋，居然打这么偷懒的主意！”
　　紫玲姐姐春情荡漾，媚眼如丝地娇嗔着，话虽如此，但能当一回主动者观世音也不错哟，于是紫玲姐姐翻转娇躯，主动地轻轻将谢仁旺推倒在床上，分开粉胯骑坐在他的大腿上，用芊芊玉手又一次地握住谢仁旺高高翘起来的巨龙，另一只手小心翼翼地拨开自己的花瓣，摆好位置，扭动柳腰，缓缓地坐了下去，吞吃进去。
　　“啊！好大好深啊！”
　　绝色美女的大小花瓣被大男孩硕大的巨大的蘑菇头挤引两边，贪婪地蠕动着、努力地把巨龙包裹起来，一寸一寸地吞了进去，从谢仁旺仰卧的角度看过去，就像是一只金鱼的嘴唇在吞食自己的巨龙。桃园花径中大量的嫩肉凹凸起伏，就像其中充满了无数的小吸盘，要把巨龙引向桃园花径的深处，巨龙深入进去，越到后来，越能感到桃园花径深处散发出来的热度，绝色美女温热的春水滋润着狰狞的棒身，使它能更为顺利的探进桃园花径的尽头。
　　另一方面，采取主动的紫玲姐姐却是别有一番感受。刚才好不容易已经习惯的巨龙现在却以―种近乎陌生的尺寸缓慢地戳进自己的身体，如同一根火热的赤红铁棒，烙烫着自己幼嫩的桃园花径内部嫩肉，在大男孩巨龙地不断进袭中，自己感到无比的畅快甜美。偶尔被巨龙强行捅开的通道中产生的痛楚，也立刻被不停冲击神经的快感淹没，只能算得上是愉悦中的一个小小的波折，就因为这些痛楚，才更加能体会到肉体交合过程中的快乐。
　　在紫玲姐姐故作羞涩，斯斯文文的套弄下，巨龙的四分之三的长度已经被桃园花径吞没，早已经等得急不可耐的谢仁旺突然扶着紫玲姐姐纤细的腰身，用力地向下―拉。
　　“噗嗤”一声，整条巨大的巨龙，蓦然―下在全部捅了进去，顶在绝色美女桃园花径尽头那一团软肉上。
　　“啊……啊……仁弟弟……你的大宝贝好烫……烫得小穴好温暖……”
　　“好姐姐，你一上一下的套弄，我在下面会配合你的。”
　　“啊……啊……怎么大宝贝每下都顶到花心……啊……我要美死了……”
　　“好好姐姐……小穴要用力夹紧……对……就是这样……”
　　“仁弟弟……嗯……嗯……好姐姐的小穴太美了……嗯……”
　　“嗯……嗯……我好美……哦……好舒服……嗯……嗯……”
　　“哦……哦……好姐姐……屁股再多转几下……哦……”
　　“嗯……好舒服……仁弟弟……好姐姐的小穴好舒服……嗯……”
　　谢仁旺看紫玲姐姐，此刻已是淫娃，他的双手也伸向她那挺立如竹笋般的奶子。
　　“嗯……嗯……怎么会是这么舒服……嗯……怎么会是这么美……嗯……大宝贝仁弟弟……嗯……小穴美死了……嗯……”
　　刚开始，紫玲姐姐只让大男孩的肉捧在桃园花径的开口处小范围的活动，谢仁旺努力地向上挺动着巨龙、想要连两颗蛋蛋一起塞入绝色美女销魂的美穴中，但是，由于女人蹲下的姿势的关系，无论怎样拚命地挺耸，却依然有―大半的巨龙棒身露在外面，看着大男孩逐渐焦急的神情，紫玲姐姐一咬牙，用力地撞了下去。
　　“噢……好姨妈好好姐姐好姐姐好老婆！”
　　大男孩销魂的嗓音。
　　“啊……好仁旺好弟弟好哥哥好老公！”
　　绝色美女娇媚的呻吟声。
　　在巨龙和桃园花径强烈摩擦下产生的快感，使两人同时大哼出声。
　　紫玲姐姐略微校正了自己桃园花径的角度，开始以最快的速度套弄起来，大男孩的肉棒―次次的进出绝色美女狭窄的桃园花径，进则全数到底，出则只余巨大的蘑菇头，在快感的迫使下，绝色美女桃园花径猛然纠结起来，四壁一起往中间挤压，使通道更加紧密，但在如泉水般泻出的爱液的滋润下，大男孩的巨龙仍然可以毫不费力地在花径里面任意地驰骋，戳得紫玲姐姐奇爽无比。
　　“哦……哦……妹……妹……你套得我好舒服……好美……哦……”
　　“嗯……仁弟弟……好姐姐才舒服……哦……小穴爽死了……嗯……好弟弟……姐姐的小穴痛快死了……嗯……嗯……”
　　“好小穴……哦……用力夹紧大宝贝……哦……”
　　“好姐姐……屁股要转……才会舒服……哦……对……对……”
　　“嗯……好……你真会干穴……小穴会美死……嗯……”
　　在下面的谢仁旺，一面挺送着宝贝，配合著紫玲姐姐的套弄，谢仁旺的手不时的给予她的乳房轻捏或重压，以增加刺激她的快感。
　　“嗯……哦……我舒服死了……哦……小穴太爽了……嗯……”
　　“好姐姐……哦……大宝贝让小穴夹得好痛快……哦……好痛快……”
　　“嗯……我的好仁弟弟……我永远爱你……嗯……嗯……小穴快要美死了……”
　　“大宝贝仁弟弟……你快点动……哦……动快……一点……哦……小穴……”
　　“好好姐姐……你多转几下屁股……哦……哦……对……转几下……”
　　“啊……小穴要泄了……小穴……啊……啊……小穴升天了……啊……啊……好舒服……哦……小穴好爽……哦……仁弟弟……哦……姐姐泄了……嗯……”
　　“好姐姐……你再多套几下……哦……等会儿……我们再换个姿势……哦……”
　　“好仁弟弟……你真行……好姐姐服了你……好姐姐爱死你……哦……”
　　“好姐姐……你下来……下来嘛……好姐姐……你躺着……背着我……让我的手伸过去……好把脚抬起来……对……就这样……好姐姐……这个姿势……你满意吗……大宝贝干得舒不舒服……”
　　“哦……好弟弟……好姐姐又开始舒服了……又开始痛快……哦……啊……轻一点……仁弟弟……你抓痛了我的乳房……喃……好美……”
　　“好小穴……这样好受吧……哦……哦……好姐姐的穴我干的好舒服……”
　　“我好像腾云驾雾……又舒服又过瘾……嗯……嗯……”
　　“大宝贝仁弟弟……哦……哦……我好爽好爽……嗯……”
　　种背后侧交的姿势，最让女人舒服了，手不但可以扣弄着乳房，而且也可以撩挖阴蒂，大宝贝进出抽插，直接由两瓣阴唇紧紧的夹着，紧紧的磨擦，女人当然好不快感了，好不舒服，紫玲姐姐当然也不例外。
　　“哦……我的好弟弟……姐姐美死了……哦……小穴好痛快……”
　　“哥……你的宝贝真够力……干得小穴美上天了……哦……嗯……”
　　“好骚穴……哦……大宝贝被小穴夹的好舒服……叹死了……哦……”
　　“嗯……快一点……哦……快……好姐姐又要……哦……快……
　　“好仁弟弟……啊……爽……爽死了……咧……姐姐升天了……”
　　“啊呀……哥……我……嗯……我要……丢了……我的……亲哥……啊……我……流出来了……弟弟……我要死了……喔……喔……”
　　忽然紫玲姐姐全身无力倒在床上，她身体剧烈的颤抖着，小穴内肉壁痉挛着，一股热流喷向谢仁旺的龟头，喷的谢仁旺的宝贝更加的膨胀着。
　　看着紫玲姐姐再次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，谢仁旺强忍着更加兴奋的情欲，低下头，用舌尖轻轻地在她的唇上搅动着，他吻着她的唇，将她的舌头吸到自己的嘴里，慢慢地刮着，谢仁旺的手又握着她饱满的丰乳，一重一轻的压揉着……
　　隔了一会儿，紫玲姐姐慢慢地睁开眼睛，楚楚动人深情地望着谢仁旺说：“相公，你真强。”
　　谢仁旺吻着她前额上的汗水，她双手在谢仁旺的背上抚摸着。
　　渐渐地，紫玲姐姐的呼吸又开始急促着，她羞答答地在谢仁旺耳边说：“小坏蛋，你还没有完吧？姐姐还可以……”
　　她又开始不安份的扭动着。
　　谢仁旺听到紫玲姐姐的话后，浸在阴道里的宝贝，不禁更加坚硬的跳动着，紫玲姐姐的双手紧紧地按着谢仁旺的腰下，向前压挤着。谢仁旺一次又一次地，慢慢的提起宝贝退出到小穴口，扭动着屁股，再慢慢的、将宝贝深深挤入阴道，直到宝贝根部碰到穴口，旋绕在阴道里面的宝贝，在四周刮动，再慢慢退出到小穴口，由慢渐渐加快，弄得紫玲姐姐阴道淫水泛滥，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着。
　　“仁弟弟……啊……你的大……宝贝……要插死……我……了……啊唷……我又忍不住了……要丢了……喔……丢了……哎唷……”
　　平时温柔高傲的紫玲姐姐，早已忘却了圣女的那份高贵如今像一个荡￥妇般风骚入骨，令人色欲飘飘，听着这仙乐般的声音，看着对方在自己身下那妩媚的模样，表情满足而兴奋，谢仁旺腰胯的耸动动作也开始由慢而越来越快。




　　第145章：梅开六度姊妹花

　　“好弟弟好相公，我……我快不行了……快不行了……啊！好相公……啊……啊――”
　　紫玲姐姐在连番高潮降临前的片刻，挺动要跨用尽全身的力气在配合着谢仁旺的超级大棒槌疯狂地进去数十下，然后，发出一种类似频死的悲鸣之后，如同一团稀泥一样，整个娇躯无力地瘫倒在大床之上。
　　谢仁旺见紫玲姐姐浑身颤抖瘫软在大床上，呼吸急促，知道这个美女被自己这么连番地大力轰击，虽说女子的花心是谢了又开开了又谢，但这么短的时间里紫玲姐姐至少已经花心谢了有五次之多，如果继续大力轰击，恐怕对双修的效果就要打大折扣了。谢仁旺无奈地停下腰胯的动作，但大宝贝却还死死地顶在紫玲姐姐的花心上没有抽出来。
　　这个时候，依然吸收了谢仁旺那大股元精的陆小翠姑娘醒了过来，一双美丽的大眼睛放射出迷人的光芒，神采焕发呀，看来这一次和谢仁旺的合体双修效果不错。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@“哇，小翠姐姐，你醒了！”
　　“小翠妹妹，快来救救姐姐，姐姐不行了，好弟弟，好相公，你去干小翠妹妹吧！”
　　紫玲姐姐见到小翠姑娘从神焕大法中清醒过来顿时如同抓到了一根救命稻草一般。
　　谢仁旺一看那荣光焕发的小翠姐姐比起此前更加地美艳动人，知道这次双修她是受益匪浅，再一看她那在灯光下泛着微微红光的肌肤，尤其是那脸上荡漾着的春情，显示着丫头已然清醒了有一会儿了，你看她那桃源洞窟不是非常的湿润吗，这小妮子，醒来了居然在旁边当起了看客，这还了得，我得好好地整治一下这小妮子不可。
　　谢仁旺从紫玲姐姐那美妙洞窟里退将出来，反身压上了如今经历充沛的陆小翠光洁细腻的娇躯上，两只魔手便从上到下开始侵犯陆小翠那美妙的双峰，平坦的小腹，茵茵水草的神秘地带，但灵巧的手指摸到小翠姑娘那桃园宝库时，洞窟口边早已是泉水叮咚响了，谢仁旺暗笑――这小妮子外表冷静，其实内心火热的很呀，不由地伸出手用食指和拇指在小翠姑娘那颗勃起的珍珠上轻轻地揉捏了几下，捏的小翠姑娘口中自吸凉气，谢仁旺有意要整治这小丫头，也不管那么多了，抄起小翠姑娘两只白嫩白嫩的大腿，架在自己的肩膀上，脸上露出邪邪的笑容望了一眼完全暴露在自己巨龙攻击下的迷人的洞穴，一挺腰，将粗长的巨龙插了进去。
　　面对小翠姑娘这个生力军，谢仁旺当然不会客气，巨龙在早已被露水侵湿的桃园花径中快速抽插，每次都戳到这外表冷静内心火热的绝色美女的花心，“啪啪啪”的肉体撞击声不绝于耳，不到片刻小翠姑娘终于忍不住地开始呻吟起来，而且发出的呻吟一声高过一声，如同在风浪中的一叶扁舟，尽情享受着暴风雨的蹂躏。
　　“嗯……哦……我舒服死了……哦……小穴太爽了……嗯……”
　　“哦……我的好弟弟……姐姐美死了……哦……小穴好痛快……”
　　“弟……你的宝贝真够力……干得小穴美上天了……哦……嗯……”
　　“啊……不行了……我要死了……啊……”
　　虽说小翠姑娘歇息了一阵再次交战，刚开始还有来有往，能够支撑住谢仁旺的狂轰滥炸，但毕竟无论是功力还是对这方面的技巧承受力比起紫玲姐姐要弱不少，这不，在坚持了近半个小时以后陆小翠姑娘终于也呈现出了强弩之末的疲态，腰部迎合的动作也越来越慢越来越沉重。在谢仁旺再次大力全根尽入后，她那花心的嫩肉也与谢仁旺巨龙顶端的龙头来了一次亲密接触，然后谢仁旺就只觉她的蜜穴内就像是火山喷发一样，一下子喷出了很多温度非常高的春水，差点将谢仁旺的小弟弟烫得当场缴械。
　　“啊……我死了……”
　　陆小翠姑娘浑身轻轻颤抖不已，原先抱着谢仁旺猿腰的双臂也颓然松开成一个大字型瘫倒在床上，浑身湿漉漉的，她的人还沈浸在无边的快感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。她是得到满足了，但谢仁旺却是正在兴头上想不到这小翠姑娘竟然如此快就败下阵来，这就如同骑着一匹骏马刚有了感觉却被要求突然下马，那种不上不下的感觉让人十分难受。不过心中对于陆小翠姑娘的怜惜大大冲淡了谢仁旺心中的欲火，谢仁旺俯下身轻柔的吻着她满是香汗的娇靥，慢慢的将她从高潮的余韵中唤醒过来。
　　“仁弟弟，你还没有出来吗？”
　　清醒过来的陆小翠姑娘面对谢仁旺充满怜惜的眼神和温柔的亲吻，竟然一下子有些不知所措。轻轻的捧着她那还带着云雨痕迹的娇靥，谢仁旺毫不犹豫的吻了下去，陆小翠姑娘先是一呆，然后就火热的反应了起来，她像八爪鱼一般四肢紧紧的缠在谢仁旺身上，近乎疯狂的回吻着谢仁旺，在谢仁旺的脸上留下了一串唇印。谢仁旺觉得自己像是抱着一团火，紧抱在一起的两个身体在床上翻滚着，激情的火焰也在他们心中熊熊燃烧起来。当他们的滚动停止时，一切就自然而然的发生了，在陆小翠姑娘充满春情的娇哼声中，谢仁旺猛烈的突入她的体内。
　　“哦……好仁旺好弟弟……你好棒……嗯……好美……再大力一点……对……就是这样……”
　　陆小翠姑娘快活的呻吟着，她的螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚。
　　而她修长玉腿这时候却呈大字分开，高高的架在谢仁旺的肩膀上，谢仁旺如出柙的猛虎，双手抱着她丰满的大腿根部，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她发动着攻击，就像是要把身下的猎物生生撕裂似的，一边猛干一边淫笑道：“好小翠好姐姐，我要干死你！”
　　“好弟弟……姐姐……要快活死了……我要飞了……再快一点……啊……紫玲姐姐，快来救救妹子啊！”
　　陆小翠姑娘完全放开了自己的心扉，近乎疯狂的挺动着她的柳腰迎合着谢仁旺一下猛似一下的冲刺，现在的她已经抛开了一切的顾虑，完全融入到三人的性爱游戏当中了。刚才的交欢充其量只能算是她的独舞，而现在则是两人水乳交融的双人舞，而三人三宿三飞个中的滋味自然更是分外不同。
　　“紫玲姐姐，我的小娘子，我要接着干你！”
　　谢仁旺粗大硬硕的巨龙从陆小翠姑娘花心里面抽出来，又狠又深地再次插入紫玲姐姐体内，谢仁旺的巨龙狂暴地撞开少女那天生娇小的幽谷口，在那紧窄的幽谷“花径”中横冲直撞……巨龙的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨龙不断地深入“探索”着紫玲姐姐体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的幽谷内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，谢仁旺改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺巨龙……紫玲姐姐浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”
　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉“花径”幽谷被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在谢仁旺身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　“老天啊！我真的要死了！要飞了啊！”
　　紫玲姐姐狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在谢仁旺腰后。那双雪白玉润的修长秀腿将谢仁旺紧夹在大腿间，并随着紧顶住她幽谷深处“花蕊”上的大龙头对“花蕊”珍珠的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。谢仁旺也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她幽谷深处，顶住她“花蕊”揉动的龙头一麻，就欲狂泄而出，谢仁旺赶忙狠狠一咬舌头，抽出巨龙，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入紫玲姐姐体内。硕大的龙头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她幽谷最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……
　　谢仁旺斗志昂扬，再次从紫玲姐姐娇嫩的花心里面抽出来，稍稍调整了一下角度顺势插入陆小翠姑娘肥美柔嫩的幽谷之内，肆意挞伐，猛烈撞击。
　　少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而成熟美女近乎淫荡的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。
　　在紫玲姐姐被谢仁旺逗得娇吟连连的同时，陆小翠姑娘却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂：“啊……仁旺……好孩子……姐姐要不行了啊……你怎么还不射啊……啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死姐姐了……啊……姐姐……要被你顶死了……啊……”
　　伴随着她的浪吟的是“噗滋噗滋”的抽插声和“啪啪”的撞击声，再加上谢仁旺粗重的喘气声和紫玲姐姐含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的淫乱交响曲。
　　“好仁旺……你怎么……还没有……姐姐……又要不行了……”
　　陆小翠姑娘被谢仁旺一二再、再而三的推上高潮，而谢仁旺也感觉到了高潮来临的征兆，谢仁旺一边更加迅猛的挺动着腰部，一边喘着粗气道：“小翠姐姐……你再坚持一下下……我也快到了……”
　　陆小翠姑娘听谢仁旺这么说，也是鼓起余勇，腰肢挺动得更急，迎接谢仁旺最后的攻势，随着一阵急促如雨点般的撞击声，和两人气喘如牛的呼吸声，最美的一刻终于来临了。
　　“啊……啊……”
　　在陆小翠姑娘再次达到高潮后的一连串呐喊声中，谢仁旺粗壮的巨龙死死的顶住了陆小翠姑娘的花心，就像是一杆银枪一样把她死死的钉在了床单上，让她无从逃避，然后谢仁旺就在她的蜜穴深处猛烈的爆发了，将积聚了一晚上的欲火酣畅淋漓的发泄了出来，那种发自内心的痛快淋漓实非任何文字所能描摹。一股强烈的快感瞬间传遍全身，谢仁旺没有刻意的压抑自己的快感，只觉腰间一麻，巨龙抵住陆小翠姑娘姐姐的花心，“噗噗噗”火山爆发，滚烫的岩浆猛烈的喷射而出。
　　“啊……好烫……又丢了啊……”
　　受到滚烫岩浆的猛烈冲击，还处在高潮余韵的陆小翠姑娘姐姐居然再次达到了高潮。随着春水再次喷涌而出，陆小翠姑娘姐姐绷紧的身体也软了下来，如同一条死鱼般瘫倒在床上，小嘴大张着呼呼直喘气，双目迷离，神情恍惚，整个人仍旧沈浸在刚才的快感当中。
　　“享受完肥美再来享受娇嫩！紫玲姐姐姐姐，我要干死你！”
　　谢仁旺却余威不减，再次插入紫玲姐姐的幽谷之中，这时，谢仁旺那粗大的巨龙已在紫玲姐姐娇小的幽谷内冲刺一般猛烈抽插数十下，巨龙刚刚在李陆小翠姑娘里面喷发出来，愈发膨胀庞大，此时此刻在少女幽谷肉壁的强烈摩擦下一阵阵酸麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的幽谷内的嫩肉紧紧夹住粗壮的巨龙一阵收缩、痉挛……美少女紫玲姐姐尖叫一声，几乎晕厥过去，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的巨龙棒身上一阵收缩、紧握……谢仁旺的岩浆又是箭在弦上，不得不发了。
　　“紫玲姐姐，我要出来了……全部射给你了！”
　　谢仁旺抽出巨龙，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的巨龙往紫玲姐姐火热紧窄娇嫩的幽谷最深处狂猛地一插，这时，谢仁旺的龙头深深顶入紫玲姐姐紧小的幽谷深处，也在她紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓滚烫的岩浆再次喷发直射入紫玲姐姐幽深的子宫……
　　“啊……”
　　紫玲姐姐一声狂啼，贝齿紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，而全身仙肌玉骨更是一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在谢仁旺身上。
　　紫玲姐姐已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被谢仁旺干得欲仙欲死，三人身下的床单上已是淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……
　　紫玲姐姐被谢仁旺干的整个心神都飞上了九霄之上，恍恍惚惚不知天上人间，但她的肉体却并没有随之飞上九霄云外，在谢仁旺的大力轰击之下做出最自然最诚实的反应。比前几次高潮几乎多一倍的蜜汁狂泻而出，浇洒在侵入自己子宫的巨大的蘑菇头上。谢仁旺被她烫的精关失守，蓄积已久的岩浆从马眼中喷射出来，浇灌那片肥沃的土地。
　　但是，陷入狂热的大男孩谢仁旺仍然不放过已无力承受挞伐的绝色美女。
　　胯下的巨龙吸足了美女花心的春水蜜汁，即使喷射之后，不仅没有软缩下去，反而更加膨胀勃起起来，在紫玲姐姐汩汩春水的浸泡下，愈发坚硬无比，然后，“咕唧”一声，猛然重新插入绝色美女那仍旧处在高潮的余韵之中，火热的微微颤抖的桃园花径之中。
　　他压着紫玲姐姐插了一会，便把紫玲姐姐翻转身，让她趴在床边上，从后面插进绝色美女的花唇中。紫玲姐姐娇啼婉转的挺着屁股迎合。太美妙了！她感到谢仁旺的每一下抽插，都捣在她的心坎中，冲击着情欲的红心。她忘形的大声嘶叫，爱液汨汨的从花瓣中涌出，白里透红的美妙身体上面又再次沾满了淋漓香汗。
　　谢仁旺双手前伸摸着紫玲姐姐的双乳，不断地揉捏，同时，把全身的劲道，集中在腰胯部，身体非常有韵律地一下接一下地插着，既深入又有劲。这时，只见紫玲姐姐的身体，随着谢仁旺的耸动而有韵律的前后摆动。同时，紫玲姐姐的洞窟之中的泉水再次泛滥开来，就好像长江后浪推前浪似的一阵一阵地流出，从两人的交合大地方不断地流出来。紫玲姐姐的嘴巴，则似连珠炮的，发出一阵阵的淫浪声：“啊……用力……再用力……哼……喔……重一些……再重……对……正中花心……舒服……极了……好仁旺……你真会……干……干的……姐姐……好痛……快……喔……唔……丢了……我要丢了……”
　　紫玲姐姐的臀部，随着叫声，也不停的挺动着。到了此时，渐渐入佳境。谢仁旺情不禁地在紫玲姐姐的脸上、乳头上轻咬着，只见紫玲姐姐更加浪叫，使谢仁旺见而发狂，闻而消魂。于是，谢仁旺好比一头猛虎，越插越有趣。谢仁旺的宝贝猛一插出时，几乎把紫玲姐姐的阴唇翻转来，并带出一阵淫水。
　　“啊呀……舒服……痛快……快……快…再快……重……再重……喔……嗯…太美了……”
　　“喔……美……对……就这样……嗯……根美…很舒服……唔……喔…
　　“啊呀……啊……唔……谢仁旺……你再用力……用力……里面痒得很……快……快用力……啊……太痛快了……我……又要丢了……丢了……唔……”
　　一股热滚的暖流，洒遍了谢仁旺的龟头，通过谢仁旺全身的脉博。啊，这就是人生最美的时刻。接着，谢仁旺宝贝一松，阳精一阵阵的直射到紫玲姐姐子宫里，使紫玲姐姐全身不断颤抖，扭动、喘息……
　　两人同时达到性爱的最巅峰。两人的身体如同抽去了气力一般欣然倒下，一起浸在春水、汗水的混合液体之中。紫玲姐姐仍在喘着气，谢仁旺温柔的吻着她的长发，“好姐姐，真是美妙极了……”
　　“好弟弟，好仁旺，好相公，你真是太棒了。姐姐爱死你了！”
　　紫玲姐姐依偎在谢仁旺的怀里媚眼如丝，一脸的幸福。
　　“好姐姐，我也是！爱死你了！姐姐，先不要睡，还是运功将我给你的那些元精都吸收在睡吧！”
　　这一轮大战，不但陆小翠姑娘花心尽开泄了有三四次之多，而且主力军紫玲姐姐更是被谢仁旺干的足足是梅开六度。
　　真可谓是：宝贝驰骋展雄风，梅开六度姊妹花！




　　第146章：当街调戏双胞胎姐妹

　　躺在温暖的被窝里，紫玲姑娘紧紧拥着谢仁旺，头放在仰卧的谢仁旺左胸上，她的下身则紧紧的和谢仁旺的下身紧贴着。他们的大腿交缠在一起，谢仁旺也紧紧的抱着紫玲姑娘那情热未褪的身体，他的右手则缓缓的轻抚紫玲姑娘的背。紫玲姑娘就像只温驯的猫般的闭着眼睛，一边接受谢仁旺的爱抚，一边借着谢仁旺多出渠道传递过来的真元和自己体内的真元一起在体内缓缓流转，两人虽然没有再做什么动作，但不断合体双修说达到的默契程度确实越来越高，不用怎么费心，体内的真元便在两人完事后自动流转进行着合体双修神焕大法。所以两人，不，不仅仅是两人，现在几乎每一个和谢仁旺合体交欢的女子都或多或少的形成了渐渐形成了一个良好的习惯，那便是交合之后都要主动修炼一段合体双修神焕大法才休息。这样一来不仅谢仁旺每次交欢后功力便又强了一分，就是每一个与之交欢的女子的功力也是如日俱增。
　　而陆小翠则睡在谢仁旺的另一边，紧紧地贴着谢仁旺的后背，他们三人都沉醉在刚刚的疯狂性欢愉当中，慢慢的谢仁旺的手迟缓下来，而紫玲姐姐也在满足之后的充盈与安适感中慢慢地睡着了。
　　第二天一早，谢仁旺醒了，看着两位如花似玉的美人慵懒的睡在自己身边，谢仁旺满意地笑了。
　　见两位美女睡的甚为香甜，谢仁旺考虑到隔壁还有女神姨妈雪仪凤和她的宝贝女儿娇小可爱的唐秋霜姑娘，担心两母女起来找自己，如果到自己房间来敲门却不在，岂不是此地无银三百两，女神姨妈雪怡凤那里是不用交代，但这秋霜小丫头可是对自己爱慕的紧，还没有与之有过肌肤之亲，知道了难免有点尴尬，谢仁旺也想看看那天找个机会，将这可爱的小丫头一并收了，最好在收的时候当着女神姨妈雪仪凤的面，和着极品两母女来个母女双飞，那一定是人生的一大乐事。
　　想到这里，谢仁旺轻轻启迪翻身下床，那种衣裤溜回到自己的房中，穿戴洗漱了一番，正想出门，房门就传来咄咄的敲门声，一个如同黄莺出谷般好听的声音传了进来：“谢大哥，起床了！”
　　谢仁旺拉开房门，迎面一阵淡淡的香风扑来，唐秋霜笑意盈盈地站在门口，清爽靓丽。女神姨妈一身素衣却掩不住她那绝世容颜，同样一脸笑意地落后自己的女儿两米，一双美目饱含情意地看着谢仁旺，让谢仁旺当即心跳加速，长吸了一口气才压下想立时将这美女拉到怀中大力轻薄的诱人想法。
　　谢仁旺长吸一口气，眼中发光赞道：“秋霜妹妹真是典型的美人呀，清新可爱，真是吸取了姨妈你的优点呀！”
　　一句话将这俩母女都称赞了一遍。
　　“真的吗？谢大哥你也觉得我好看？”
　　小丫头喜不自禁。
　　“那当然，难道妹子你没发觉哥的眼珠子都快掉出来了吗？”谢仁旺呵呵笑道。
　　后边的女神姨妈咯咯轻笑道：“丫头，小心你仁旺哥哥的那张嘴，甜言蜜语不知道迷死多少美人了！”
　　谢仁旺脸上露出一抹邪邪的笑意，颇含深意地看了一眼女神姨妈雪仪凤呵呵笑道：“姨妈能够说出这一番话来，至少说明我就算迷倒所有的女子，但如果不能迷倒姨妈那就是失败，而且是大大的失败！”
　　女神姨妈俏脸微红，啐了一口道：“你这小坏蛋……”
　　说笑间，隔壁房间里也传来了说话声和洗漱声，显示隔壁紫玲姐姐和路小翠姑娘两人也醒了。
　　果然，没片刻，两位美女容光焕发地出来了。
　　在四位美女的强烈要求下，谢仁旺决定上午陪着四位美女到繁华的幽湖城里去转移转，满足一下四位美女购物观光的愿望，下午再出发回“家”为了避免引起幽湖城的骚乱，四大美女也全都该穿男装，摇身一变而成四个风度翩翩的佳公子。尤其是女神姨妈雪仪凤和紫玲姐姐两人装扮而成的佳公子，如果不是谢仁旺知道这是两个冒牌货，还真的是人比人气死人呀！
　　晴空万里，烈日当空，天空蔚蓝，如倒悬的深海一般，万里晴空，一片白云都无，正是一个秋高气爽的好天气。
　　已是深秋了，太阳不是甚大，照在头上感觉到阵阵温馨，秋风送爽，如情人的手抚摸着脸颊，一行五人五个风度翩翩的佳公子就这么走出客栈，拐了个弯，向北城一条宽敞繁华的大街走去。
　　大街非常宽敞，路面均是用大青石板铺就，两边店铺林立，非常繁华，熙熙攘攘的行人，穿着奇形怪状的衣服，穿着打扮令类，操着不同的方言，或大腹便便，或精明，或贪婪，或高声，或低声，或大声吆喝……不一而足，甚至还可以看到明显有异于谢仁旺等人的遥远之客，直看的谢仁旺暗自赞叹不已，这幽湖城还真是繁华呀！
　　至于紫玲姑娘她们四人一个个原本都是绝色美女，这时身穿男妆，也是显的丰神飘逸，人物风流，俊俏非常，尤其是紫玲姑娘和女生姨妈雪仪凤两人一个身穿飘逸的丝绸衣服，一个身穿一件淡青色长袍，兼且女神姨妈手中还拿着把小扇，一看就是两个翩翩佳公子，再加上谢仁旺，陆小翠，唐秋霜三人，五个翩翩佳公子，任何一个都堪称人中之龙，这一下就是五个，着实让人瞩目。幸好女神姨妈虽然身着男装，但那股天生的高贵气质仍在，身上自然而然的有一股淡淡的气势，要不一路上的商贩，里三层，外三层，还不把这五个翩翩佳公子围死不可，就这样还是引来了街道上众多女子从下到八岁，上到八十岁的女子没一个不将目光停留在五人身上的。甚至还有一些没有生意的商贩，远远的见他们过来，便一个个拿着各色的商品，远远的凑了过来。
　　五人也没有料到女神姨妈紫玲姐姐等人改穿男装出来还这么受人瞩目，无奈之中，只得由谢仁旺担当了一回护花使者，一边在前开路，一边拦着周边蜂拥而至的疯狂人群，口中还得不停地说道：“借过借过，这位大婶，不好意思，不要拦路，借过借过……”
　　在这条繁华的大街上，南方的茶叶，幽湖的丝绸，北方的皮毛，各个地方的瓷器，……新鲜的水果像――紫色的葡萄，黄色的哈密瓜，翠红的苹果，黄橙橙的香蕉都应有尽有，这条长长的商品街，各色商品、本土特产，琳琅满目，争气斗艳，展现着一个个地方的特产。
　　秋风习习，和风送暖，谢仁旺眼光四下乱瞅，大街上一个个打着花伞，衣服得体，穿着各色衣服的大姑娘小媳妇，养眼非常。
　　自古一方水土养育一方人，幽湖山清水秀，美丽非常，幽湖的美女也是婉约的。皮肤是白皙的，眉目是如画的。
　　大街的后半部分，商贩渐少，书店，古玩店，卖画，卖字之人渐渐的多了起来，越往前走，读书人渐多，一个个穿着各色长衫，温文尔雅，摇头晃脑，谈论些各处的风土人情诗词歌赋什么的。
　　谢仁旺念书不多，这里面论学问也只有女神姨妈雪仪凤和紫玲姐姐两人相对要强一些，但她们这些美女们的心思那里在这上面，自然是胭脂花红珠宝首饰这一类的！
　　五人穿过这群读书人，正准备往那专卖胭脂花红，珠宝首饰店而去。
　　这时前方突然一个高高的声音传了过来，刚才还在高谈阔论的这批自诩为读书人纷纷停下说话，往那边看去，那边越吵声音越大，不住有人停下手中的动作，往那边走去，说话的几人也随波逐流，齐往那边涌去，谢仁旺左手拉住紫玲姐姐的手，右边拉住唐秋霜的小手，领着女神姨妈雪仪凤和陆小翠姑娘也跟了过去。
　　本来行人如织，熙熙攘攘的大街都围在了这里，里三层，外三层，里里外外不透风的样子，五人在谢仁旺颇有技巧的见缝插针的功夫下四个美女没有费什么劲挤了进去，仔细一看争斗的双方，一边站着三人，中间一人约三十多岁年纪，体格健壮，肌肉结实，双目炯然有神，满脸横肉，肩背之上还背着一把长约五尺的厚背大砍刀，身边两位也是肌肉结实，一看之下，就知都是常年习武之人。
　　三人对面站着四人，中间站着位丰神俊朗，锦衣玉袍的青年男子，青年男子身边一左一右的站着两个更为俊俏、面目几乎完全相同的两人，另外一人站在一边，双手抱胸，胸前一把奇形怪状的似刀似剑的兵器，眼睛低垂，似一切都不放到心上，就那么站着，却有一股凛人气势。
　　此时两边怒目而视，都不说话，那三人中其余两人大怒，眉毛都拧到了一起，若不是中间那人的阻止，怕是立即就要扑上去。
　　此时时间虽然还是上午，但围观的人数一多，在加上头顶太阳直直的照了下来，不片刻功夫，大部分人脸上都细细的渗出少许汗水，他们不知为何原因争吵，而此时又都无声，围观众人指指点点，五人也没听个所以然来。
　　谢仁旺听了周围人唧唧咋咋地说了好一会还没有听出一个所以然来，正感无趣时。紫玲姐姐将头探了了过来贴着谢仁旺耳边吐气如兰的轻声说：“对面中间那人两边的是女的，而且看起来应该还是一对双胞胎姐妹。”
　　谢仁旺觉的一股暖暖的痒痒的气，如春风拂面而过，闻着紫玲姐姐身上的淡淡幽香，半边身体酥了起来，不由的心中一荡，才不管对面的是不是女的呢，这会一颗心都跑到紫玲姐姐身上了，心中一动，有了主意，也学着紫玲姐姐，先在紫玲姐姐耳边吹了口气，柔声道：“早知道啦。”
　　说完，心中起了个恶作剧的念头，伸出舌尖，添了添紫玲姐姐的耳朵，急忙缩了回去，笑嘻嘻的站回原处。
　　紫玲姐姐身体一颤，脸上微红，低声怒道：“要死了你。”
　　说完，伸出白玉般的手，就朝谢仁旺拧去，谢仁旺心中已有计较，身体一侧，就势躲开，口中喊道：“哎哟，不得了了呀，谋杀亲夫啦！”
　　边说边往对面四人跑去，心中有了计划。忙传音给紫玲姐姐。
　　紫玲姐姐何等聪明之人，心中了然，表面却丝毫不露神色，口中娇声叱喝道：“死谢仁旺，你给我回来。”
　　她情急之下，用了女声，此时场上的凝重的气氛，被她们这么一闹，立即有了些暧昧和尴尬。围观的众人也齐齐用看笑话的神色，看着她们两人，均想：“这对小夫妻真是有趣，那边个小娘子还真是厉害，看小相公的样子，标准的是怕老婆。”
　　谢仁旺跑了过去，眼看着接近了对面四人，故意脚下一软，好像绊着什么东西的样子，往前跌倒，口中大喊大叫着：“哎哟，不好了，要摔死了。”
　　他离对面的四人甚近，在倒下的那一瞬间，双手在空中一阵乱舞手忙脚乱地堪堪的抱住青年男子身边一人，口中大叫着：“不好，不好，家有悍妻，娘子打人啦。”
　　边大喊大叫边把怀中的女子用力的抱的紧紧的，这一抱果然感觉到胸前软绵绵的甚是舒服，右手顺势在队方充满弹性的臀部摸了一下，屁股翘翘富含弹性，果然是个女子，他温香暖玉，抱个满怀，抱完之后，还觉的不过瘾，顺势在那人脸上亲了一下，低声在那人耳边贼笑道：“好香，好香，手感不错。”
　　说完，闪电般闪开，站在一边，故做惊慌，边拍自己的胸口，边喘气边喃喃说：“好险，好险，差点来了个嘴啃泥。”
　　心中嘿嘿直笑，得意非常，说完之后，对自己抱的那个女子弯腰深深地施了个礼，一脸歉然之中满是邪气的道：“不好意思，不好意思了兄台，谢谢你了。”
　　紫玲姐姐刚才有些恼怒神情，都变成关切，柔声说道：“仁旺，你没事吧。”
　　关切之情，溢于言表，谢仁旺拍了拍胸膛，故做高声道：“哎哟，吓死我了，吓死我了。”
　　他油腔滑调的样子，怎么都不像害怕的样子。
　　一切都发生在电光活石之间，那双手抱胸的男子猛的睁开双眼，一眨不眨的看着谢仁旺，似乎一头择人而食的野兽。
　　大街上里三层，外三层看热闹的行人，则是面目古怪，暧昧的看着谢仁旺和紫玲姐姐，均想：“这对夫妻真是一对俏冤家，古怪的很。”
　　那对面的三人，面目也有些古怪，本来要动手的情形，没想到情况急转，中间那人若有所思，双目炯炯有神的看着谢仁旺。
　　被谢仁旺又摸又亲占了便宜的那个女扮男装的女子，满脸通红的站在那里，真是哑巴吃黄连，有苦说不出，越想心里越是委屈，不一会功夫，竟眼角有了泪水，面目悲切，眼中泪水盈盈起来。
　　紫玲姐姐迎上谢仁旺，柔声问道：“仁旺，摔着没有？”
　　言语中大是关切。
　　谢仁旺拍了拍胸膛，道：“没事，没事，多亏了对面的兄台，要不是非跌倒不可。”
　　说完，又拍了拍胸口，似乎心有余辜的样子。紫玲姐姐暗自一笑，自己这小相公是越来越色了，对面那人那是什么‘兄台’了，明明是个女子，还是自己告诉他的，这小子竟然采取此等手段占了人家姑娘的便宜，现在看到对面那个姑娘眼中泪光闪烁，紫玲姑娘的心中竟然也不由地心软起来，千不该万不该自己竟然帮着这好色的小相公一起去欺负人家一个大姑娘。
　　心中这怜悯一生，对谢仁旺此前佯装的关切顿时化为一股既对自己也对谢仁旺的生气，伸出芊芊玉手一把拧住谢仁旺的耳朵，口中娇喝道：“好你个死谢仁旺，皮又痒痒了是吧？”
　　谢仁旺嗷嗷大叫了起来，周围众人古怪的神色，“轰”的一声，大笑了起来，均想这对夫妇真是有趣，这个叫谢仁旺的家伙，标准的一个怕老婆的人，有人吹起了口哨，有人指指点点，有人干脆在外面大嚷道：“兄弟，这么厉害的婆娘，以后可有你受的了。”
　　谢仁旺心中一股柔情升起心道：“靠，这是我们两口子在耍花枪知道不？一点情趣都不懂，紫玲姐姐这么美艳动人美妙的很得媳妇，岂是你们能拥有的吗？里面的妙处不知道有多少呢？”
　　心中甜蜜，但表面上谢仁旺却神态十足，呲牙咧嘴地用两只手去掰紫玲姐姐的手，口中还不断怪叫道：“好痛呀，好痛呀，不好了，不好了，耳朵要拧掉了。”
　　围观众人哈哈大笑了起来，一个个的表情带着暧昧，完全就是一副标准地看笑话的神色，刚才街上剑拔弩张、一触即发的情形荡然无存了。
　　让谢仁旺和紫玲姐姐这么一闹，刚才相互争斗的双方见人群越围越多，不禁都有了退去之意，那边三人领头大汉冷哼一声：“姓萧的小子，今日大爷就放你一马？他日不要被大爷我撞上，否则便是你的忌日！”
　　这边中间长的极为英俊的青年也毫不示弱，朗声道：“姓余的，好说好说，这正是本少爷赠送给你的话，他日不要撞到我剑下，否则便是你项上人头落地之日！”
　　“哈哈，那就看是你的剑快还是我的刀狠了，哈哈！我会记住你的话，希望到时候撞上了你别孬种就好，哈哈！”
　　大汉仰天狂笑，转身离去，他身后两人紧紧跟上，围观众人让了个道，三人转眼不见了。
　　见争斗的主角走了一边，知道没什么热闹可看了，围观的人群开始三三两两地离去。
　　谢仁旺和紫玲姑娘相视一笑，对于自己两人此番表演均感甚为满意，没有花费多少气力不懂干戈地就化解了一场争斗。
　　突然“哼”的一声重哼，把谢仁旺和紫玲姐姐的思绪拉了回来，两人齐朝发声处看去，发出冷哼的正是那华服俊俏男子。
　　谢仁旺嬉皮笑脸的看着他们，扫了一眼那人，全不在意，也无恭敬之意，然后又朝那被自己刚才又摸又抱的女子看去，那女子目光含泪，盈盈双目正看着他，就是生气的脸上，也别有一番美丽神色，谢仁旺经过这一段在江湖道上的行走，不禁阅历颇丰，而且和众女的颠龙倒凤，应付漂亮女子也是越来越有心得，加之历来就脸皮厚，此刻被对面女子一双美目盯着，不但没有丝毫的感觉到不爽，反而那女子越看他，他越觉的高兴，想着刚才摸她手上的动人袅娜身姿，凸凸凹凹，手上似乎带着余香。
　　那被谢仁旺摸的女子两眼含泪，就这么怔怔的看着谢仁旺。
　　对面的几人现在才注意到那女子的神色，另一边相像的女子急忙走了过来，低声问道：“珍珍，你怎么了？”
　　她说话声音生硬非常，好像舌头打卷，也好似刚学说话一样，不过听声音，确实是女声。
　　那女子抽泣的说道：“洁洁，我没事。”
　　她说话的时候，眼睛也是一眨不眨的看着谢仁旺，好像怕谢仁旺跑掉，也好像恨恨的意思。
　　对面几人的目光，顺着这个叫珍珍的目光，齐齐的朝谢仁旺看去。
　　谢仁旺笑嘻嘻的，不以为意，恐怕经过今天，谢仁旺的脸皮，复又更上一层楼。
　　那名叫珍珍的女孩怯生生的，眼眶中泪水荧荧，她的双胞胎姐妹叫洁洁的站在她身边低声相劝，亲浓耳语，两个姐妹花犹如秋日中的鲜花，娇相呼应，赏心悦目的紧。围观众人的目光，大多落在她们两人身上，要是这么多人的目光全都聚焦在谢仁旺的身上，恐怕他脸皮再厚。也会感到尴尬的。
　　事实上这时的情形就颇有些尴尬。
　　谢仁旺脸皮虽然厚，却也抵挡不住围观群众这么多人的目光，他做了什么事，鲜有后悔的，做了就做了，要是从头来过一次，定要在那叫珍珍的美女的胸脯上好好的捏上一捏，顺势再把她推倒，压在上面，那才叫过瘾，但时过境迁，这会众目睽睽之下，再叫他做这等事，那和一个色狼还有啥区别，不要说紫玲姐姐，女神姨妈她们，就是整条大街的人恐怕都要拿扫帚追打他这条超级大色狼了。没便宜可占了，争斗也圆满解决了，瞅了眼对面，被自己摸的那个小美女，悲切切的，随时都要哭下来，叫什么洁洁那个小美女的软言温语的劝着，锦衣玉袍的青年俊秀男子，也在旁边陪好话，不住相劝，另外一人双眼紧闭，在那里站着，似乎一切事都与他无关，似乎一切事情又与他有关，众人的焦点都在那个欲哭未哭，将哭要哭的小美女身上去了，想想还真是无趣。




　　第147章：展绝技，姐妹情动

　　“紫玲姐姐，我们走吧！”
　　所有的焦点都在对面那个泪光盈盈神情悲戚的小美女身上，谢仁旺颇感无趣，拉着紫玲姐姐的手开始打退堂鼓了。
　　女神姨妈，紫玲姐姐，唐秋霜，陆小翠四女见此种情况，也不宜多留，自然是唯谢仁旺马首是瞻，谢仁旺一说撤，四女便自动跟着开溜，只是没有想到，对面那一伙人并不打算就此罢休。
　　“这位兄台，且慢！”
　　发话的居然是那个双眼一直紧闭，仿佛世间一切事都与之无关的几位沉闷的青年。
　　说这话的时候这个人的双眼终于睁开了，谢仁旺后过头了依旧笑嘻嘻地看着对方，尽管对方的眼神犀利，但谢仁旺嬉皮笑脸的形象丝毫没有受到影响，只是在心中衡量了这个眼神犀利手中兵刃奇特的青年的实力，至少也是天权心境初级的水准，不过想要挑战谢仁旺这种天权心境顶级那无异于自取其辱。
　　“怎么？不知这位闷闷的帅哥你还有何吩咐？”
　　谢仁旺脸上其一贯的略带邪气又有点玩世不恭的招牌笑容。
　　“你……”
　　这个闷闷的青年刚才是看到对方要走，忍不住开口叫了一声，但到底要如何处理他确实心中无底，虽然从自己的同伴那羞急的模样知道肯定是对方占了便宜，只是对面这小子做事隐蔽的很，在场的人中不但自己没有看出多少端倪，恐怕在场的百个中没有几人能看出来，对方这一反问，可就将他反问倒了，自己势必不能当众说出――你这小子调戏了我的同伴之类的话，这么一来，岂不是更让珍珍丢脸。
　　“想不到你这位闷闷的帅哥不但沉闷无趣的紧，还是一个不善言辞的闷嘴葫芦呀，如果没有事，我们可就要先告退了！”
　　谢仁旺呵呵坏笑道。
　　“你……你叫什么名字……”
　　那个被谢仁旺占了便宜还不能说出口的珍珍姑娘在后面问道。
　　“不知珍珍姑娘询问小生的名诿有何要事？小生今年年方十六，姓谢名仁旺，家中已有娇妻数房，如果珍珍姑娘有意看中了小生，小生也不介意再增添两房娇妻！”
　　谢仁旺文绉绉地大吊酸文。
　　“小子，你将为你刚才所说的话付出代价！”
　　站在旁边充当护花使者的英俊青年此刻脸色一横，一双眼睛更是如同冒出腾腾的火焰一般恶狠狠地盯着谢仁旺道。
　　随着话声，英俊青年迈着方步走了出来。原本以为没热闹可看的围观的人群此刻见到又有好戏看了，顿时又纷纷开始围了上来。
　　“怎么？小舅子，你难道还要考教考教一下你这未来的妹夫不成！”
　　谢仁旺呵呵调笑道。
　　“拔出你的剑，我萧少白不把你的满嘴狗牙打落几颗，我叫不――不姓萧！”
　　对面的英俊青年气的火冒三丈。
　　“呵呵，话可不要说的这么满，当心风大闪了舌头哟！不过夜没关系，看在你两位妹子的份上，我也不可能和你小舅子一般见识呀，不过输了你没关系，我们本就是一家人嘛？不姓萧你也可以跟我姓谢也是一样！”
　　谢仁旺依旧是嬉皮笑脸的取笑不已。
　　“小子，看剑！”
　　话音刚落，一柄长剑已化作一道匹练兜头直劈谢仁旺头顶，谢仁旺脸上神色依旧，只是眼中寒光一闪，身形卓立单场，没有丝毫闪避的动作，直到对方的长剑劈至脑门上方三尺的地方，才抬臂屈指，“叮”地一声，不偏不倚，谢仁旺的中指正正的弹在对方的剑刃最为薄弱之处，英俊青年之感到剑上传来一股大力，手腕一震，差点把握不住，若不是他及时加力握剑，说不定这一下就要被对方一指弹落手中长剑，那就丢人丢大了。
　　心中一凛，英俊青年萧少白这才知道对方这个看起来有点玩世不恭邪里邪气的少年居然有着一身自己难望其项背的高明功力，但就此作罢，心中又实有不甘，心中一横，脚尖轻点，手中长剑顺势横削，这一次萧少白不敢再有保留，将十二分的功力全部灌注到这一剑中。
　　萧少白长剑横削看似只是一招，其实是一式三招同出，普一临身碗大的三个剑花分点谢仁旺腰腹要害。只因一式紧接一式，但见满场俱是银花青芒，谢仁旺仍是气定神闲，出手犹如穿花蝴蝶般，专向剑隙处伸手，刹那已是两人照面了三四个回合，然后便听到谢仁旺口中啧啧有声：“小舅子，看了你好几招，看来我家小舅子翻来覆去也就这么一点能耐了，说不得只好让小舅子你改姓谢好了。”
　　手法一变，将从大力金刚鹰爪王那里学来的大力鹰爪施展开来，指端透劲，扬脆就打，左掌已式鹰击长空朝着萧少白剑尖疾拿，萧少白心想：“你这只是找死嘛。”
　　心念未了，手中长剑尖端已被对方五指捏紧，只见谢仁旺左腕一抖，“叮”的声音，萧少白手中一柄精钢宝剑被谢仁旺五指硬生生地拦腰折断，萧少白心中大惊，然后便见到对方右掌并指，疾点自已左胸“章门”要穴，拦已不及，只觉一溜劲风袭中，胸间气涌血翻，不禁踉跄摔倒于地，谢仁旺手执半截长剑望萧少白眼前晃了一晃，脸上带着一抹邪邪的笑容道：“小舅子，看来你要跟我姓了，也好，我就当收个小弟吧！”
　　说着，手腕一振，半截剑身如电射般，远远地钉在三十米开外的一间酒楼的顶柱梁上，发出笃的一声轻响，径可盈尺的梁木被插个对穿，这一份顶级功力把围观的人均看呆了。
　　看了下四周目瞪口呆偶的观众一眼，谢仁旺心中涌起一股豪情，呵呵一笑，深深了看了一眼对面那个闷闷的年轻人，道：“小舅子，闷闷的帅哥，两位美女，现在在下可以走了吧！”
　　那叫珍珍和洁洁的两位美女此刻眼中也全是惊愕之色，俩姐们做梦都没想到这个看起来没一点正经的少年一身功力却是高明的紧，自古美女看英雄，这句话一点也没有错，自从谢仁旺露了这一手后，轻易折服了英俊才俊萧少白，这一对美丽的双胞胎姐妹尤其是被谢仁旺占了便宜的珍珍姑娘此刻的心中早已没有了此前的那份羞急，反而心中又那么一丝叫做甜蜜心动的情绪在慢慢滋生蔓延起来。
　　########“仁旺，你先前那一招不错哟！”
　　紫玲姐姐笑赞道。
　　“谢大哥，你刚才好帅哟，尤其是那手腕一甩，咻的一声，半截剑身就插在几十米开外的高梁上，真是帅极了！”
　　唐秋霜这小丫头一脸的崇拜，这个时候如果没有女神姨妈，紫玲姐姐和陆小翠姑娘在旁边的话，相信就算谢仁旺当场将这情窦初开的小丫头做了，这小丫头也不会有丝毫反抗的。
　　看着唐秋霜那一张充满光辉的小脸，谢仁旺心中开始幻想是不是要找个机会将这可爱的小妮子开了苞算了。
　　“小坏蛋，泡妹妹的功夫也越来越厉害了！”
　　这是女神姨妈透过传音于密的方法送给谢仁旺的一句话。
　　“姨妈，你将我的兴致一下就勾起来，不行，我要找个地方好好地和姨妈欢好一场不可！”
　　谢仁旺同样以传音于密的方法和女神姨妈调起情来。
　　“你作死呀！我的小祖宗，现在天还没黑，我们还在赶路，你竟然想着那种事？”
　　搅得女神姨妈心慌慌地。
　　“呵呵，谁说天没黑就不能干那种事？”
　　谢仁旺继续调戏着这女神姨妈。
　　“你可不要胡来呀！我求你了，小祖宗，只要你不胡来，我什么都依你！”
　　一句话，女神姨妈便将自己的心思全部泄露。
　　“那好，姨妈，我亲爱的姨妈凤儿，等天黑了，我来找你，你可不能把我赶出来哟！”
　　谢仁旺哈哈大笑。
　　众人离开繁华的幽湖城后一路说笑着向“家”而去。四女每一个人最后在一个胭脂粉底小店里购买了一些女性淡妆护肤的用品后，四位大美女又在幽湖城北城一个规模颇大的珠宝首饰店各自购买了一些珠宝首饰，幸好谢仁旺此番出来带的银两够多，能够为自己心爱的女人掏腰包是每一个男子非常乐意的事情，何况谢仁旺那个乾坤储物袋中的家产那可是富可敌国。
　　一众五人说笑间便到了幽湖城外三十里许的一处山脉――海拔不甚高但却绵延上百里的幽湖山脉，刚才还秋日融融的太阳一下子便不见了踪影，接着天空开始暗淡下来，大朵大朵的乌云不知不觉间便将整个天空遮掩住。
　　唐秋霜抬头看了一眼黑沉沉的天空，笑道：“山雨欲来风满楼，看来要下大雨了！”
　　谢仁旺看了一下四周连绵起伏的山脉，颇有一点担忧地道：“姨妈，我们得快点了，看来很快就要下雨了！”
　　四女齐声应是，五人正打算加快步伐，这是时，轰隆隆，天上一个炸雷炸响，接着电闪雷鸣，雨来的比想象中腰快的多，雨势不但快而且又急有猛，随着阵阵的炸雷不断在天边炸响，闪电划破黑寂的天空，瓢泼大雨倒天倒地的开始落，谢仁旺一手搂着小丫头唐秋霜的细腰，一手搂着陆小翠姑娘，带头冒着大雨向前飞奔，后面紫玲姐姐和女神姨妈雪仪凤紧紧跟随。
　　“仁旺，看，左边山腰上有一个洞，我们先到那儿避避雨再走！”
　　风雨中女神姨妈雪怡凤灌注真元所发的声音清晰地传到前面谢仁旺的耳中，谢仁旺侧头一看，果然在左边的山腰上有一个裸露的山洞口，虽然雨很急很大，但五人都是功力高明之人，仍旧可以较为清晰地看到。
　　####“好大的雨呀！”
　　五人如同五只在风雨中穿梭的飞燕一般穿过层层雨势飞进山腰中的洞窟，一进洞，谢仁旺便大声感叹道。
　　五人都被这阵突如其来的暴雨淋得全身尽湿，原来在风雨中只顾提气飞奔，这一进洞，四女身上的衣物原本穿的就不多，均是里面穿一套贴身内衣裤外罩一件外衣而已，这一阵雨淋，浑身的衣物都紧紧地贴在身上，顿时一个个玲珑剔透，凹凸有致，曼妙的身材尽显无疑。谢仁旺眼中红心闪耀，四女此番的景象比起四女没有穿衣时更让谢仁旺心动，看着四位大美女玲珑有致充满了诱惑力的酮体，谢仁旺胯下的宝贝不由自主地高耸了起来，这生理上已起变化，便立时被四女察个正着，要知道谢仁旺浑身也被雨淋得一声都湿透了，这身下的帐篷一支，更是纤毫毕露，首先是谢仁旺两只手搂着的两位姑娘唐秋霜和陆小翠两人立时察觉，两女立时两张俏脸绯红起来。
　　谢仁旺也立时察觉到这一颇为尴尬的情况，忙用眼打量了一下这个山洞，山洞颇大，而且比较深，口中打个哈哈笑道：“你们在这歇着，我到里面去看看。”
　　说完，就往里面走去。
　　四女几乎异口同声地娇声道：“我们也去。”
　　哇！好大的洞窟呀！穿过一段十几米长的窄窄的过道，然后一个巨大的洞窟出现在五人面前，这个洞窟足足有上千平米大。洞的高度至少也在三十米以上。
　　“啊！这里有个温泉耶！谢大哥，娘，紫玲姐姐，小翠姐姐，你们快来看，这里有个温泉耶！”
　　小丫头唐秋霜的娇脆清甜的声音传了过来。
　　四人跑过去一看，果然，在洞窟的右边一处地势较低的地方，有一个水汽弥漫的温泉，温泉水面面积并不是很大，大约只有二十几个平米左右，小丫头唐秋霜迫不及待地蹲下身用手试了试水温，哇，太爽了，水温不高也不低，大约是四十度上下，正是人体沐浴的最佳温度。
　　“呵呵，看来老天爷也挺眷顾我们的呀，知道我们淋了雨，所以特意安排个温泉来让我们好好洗浴！”
　　谢仁旺呵呵笑道。
　　“姨妈，紫玲姐姐，秋霜妹妹，小翠姐姐，你们四个先洗吧！”
　　“仁旺，不了，你也淋了那么多雨，就一起洗洗吧。”
　　女神姨妈颇含深意地看了一眼谢仁旺道。
　　“是呀，相公，你就和我们一起洗吧。”
　　紫玲姐姐也投赞同票。
　　“对呀，谢大哥，这么老是穿着一身湿淋淋的衣服不但不舒服而且很容易着凉感冒了，你就和我们一起洗吧！”
　　小丫头唐秋霜边说边就将外衣除下，只穿着一件贴身的内衣裤扑通一声就跳入温泉之中，将整个身体都浸在水中，然后冒出头来，伸手捋了捋湿淋淋的头发，叫道：“好舒服！”
　　“妈，谢大哥，紫玲姐姐，小翠姐姐，大家快下来呀，真的好舒服呀！”
　　小丫头一个人泡在温暖的温泉水中，舒服地大叫道。
　　“好了，好了，来了，就你这丫头最性急！”
　　女神姨妈将身上湿淋淋的罩衣脱了，背转身子，将湿漉漉的内衣裤全都脱了，一个娇媚的赤裸身躯呈现在众人的面前，虽然是背面，但那光洁如玉的肌肤，浑圆富有弹性的屁股，让谢仁旺不仅感到一阵口干舌燥。
　　见女神姨妈都落落大方地赤身落水，紫玲姐姐和陆小翠姑娘两位的躯体那一个部位没有被谢仁旺摸过亲过，自然更加没有丝毫的顾忌，尤其是紫玲姐姐，根本连身都不转，就当着谢仁旺的面这么一件一件将身上的衣裤全数褪下，然后勾魂摄魄的眼神瞟了一眼谢仁旺，风情万种地下水了，紫玲姐姐这一极具诱惑力的动作，彻底将谢仁旺仅有的一点顾虑摧毁，当下不管三七二十一，飞快的将身上的所有衣裤除下，然后纵身一跃，跳入温泉池中，溅起的水花让四女笑骂不已。
　　生性活泼大方可爱的小丫头唐秋霜看到只有自己还穿着贴身的内衣裤，此刻也不禁被众人所感染，咯咯笑道：“我也脱了，还是赤身洗起来舒服呀。咯咯！”
　　说着，手一扬，将褪下的内衣裤甩了上去。




　　第148章：与四女共浴温泉

　　谢仁旺伸了个大大的懒腰放松身体浮在水中长长滴吁了口气道：“好舒服，这刚淋了雨再来泡温泉真是人生的一大享受呀！”
　　“恩，对了，我此前在幽湖城里正好买了一点洗浴用的香料，秋霜，去，拿点来，我们大家好好洗洗！”
　　女神姨妈也整个放松地泡在温泉水中突然想起还有沐浴用的香料。
　　“娘！……”
　　唐秋霜这小妮子刚把所有的衣物都脱得个精光，此刻当着谢仁旺的面要她赤身裸体地上去拿香料着实有点羞人。
　　谢仁旺呵呵笑道：“姨妈，我去拿吧！”
　　说着，赤条条地从水中跳了出来，来到女神姨妈褪下的衣裤中掏摸了一阵，掏出一个精致的小盒子。
　　“对对对，仁旺就是那个小盒子！”
　　“紫玲姐姐，小翠姐姐，秋霜妹妹，给！”
　　谢仁旺从何种取出香料，一一递给三位美女，紫玲姐姐和陆小翠姑娘落落大方地游了过来借过香料，只有唐秋霜小丫头俏脸通红，不肯过来，谢仁旺低头一看，也是自己这般赤身裸体，尤其是胯下的宝贝耸立的高高的，难怪这小丫头害羞，跳入水中，来到女神姨妈和唐秋霜两母女中间的水中，将洗浴香料递给女神姨妈雪仪凤和秋霜两母女。
　　谢仁旺呵呵笑道：“姨妈，我来给你搓背吧！”
　　女神姨妈雪怡凤娇笑道：“好呀，那就辛苦你了。对了，秋霜，你就给谢大哥搓搓背吧。”
　　于是，谢仁旺一边享受着俏脸微红的秋霜小妮子温软如玉的小手的轻捏搓揉的高级服务，一边自己伸出双手，搓了香精开始在女神姨妈那滑如凝脂的肌肤上开始游弋，刚开始都是搓背，越搓着手慢慢地就开始不规矩起来，谢仁旺的手渐渐地从背下移到了臀部，甚至到了胸前，最后沿着背脊一路朝下，伸入到女神姨妈尾椎骨，手指轻轻滑过后庭，伸入到女神姨妈那浸泡在温泉之中的桃园洞窟之中。在温泉水的浸泡之下，谢仁旺的手指毫无丝毫阻挡地便探入到那花径之中，开始轻挖细扣，女神姨妈这双眼微闭，媚眼如丝，呼吸逐渐急促起来。
　　借着洞窟之中光线比较暗，在加上有少许的水雾缭绕，谢仁旺摸着摸着不由自主的就将越来越坚硬的大宝贝在女神姨妈那光洁的后庭和两腿间不断地摩擦耸动。
　　终于，女神姨妈的娇躯越来越火热了，谢仁旺知道时机成熟了，就用手握着自己的大宝贝对准女神姨妈的桃源洞窟，从后面一插而进。
　　喔！地一声轻呼，女神姨妈身体一阵颤栗，桃源洞窟感觉到一根大棒槌深深地插入，那种充实感让女神姨妈顿时产生了一种整个身体都要飘起来的感觉，谢仁旺此时双手握着女神姨妈高耸的双峰，腰胯轻轻地前后耸动，谢仁旺的这些动作虽然在暗淡的光线和水雾的掩映之下暂时瞒过了不远处的紫玲姐姐和陆小翠姑娘，但却瞒不过近在咫尺的可爱丫头唐秋霜，这丫头先还比较羞涩，轻轻地给谢仁旺捏肩搓背，后来见到这种情形，尽管还是一个黄花大闺女没有这方面的经验，但从谢仁旺的躯体动作和自己母亲那极力压抑的断断续续的呻吟声，尤其是两人的身躯几乎都快贴成一块了，这小丫头的脸也越来越红，想着谢大哥和自己的母亲竟然就当在自己的眼皮底下干着那种事，小丫头的一颗心砰砰砰砰地急跳着都快跳出嗓子眼了。
　　随着谢仁旺和女神姨妈在温暖的温泉水中越来越有韵律的动作，水面上哦波纹也是一圈一圈地荡漾开来。小丫头唐秋霜的一张火热的娇躯也越来越靠近谢仁旺，最后，整个娇躯都压上了谢仁旺光滑的背脊，一双玉手也缠了上来，从谢仁旺的胸口开始逐步逐寸下移，最后终于摸到了谢仁旺和女神姨妈交合的地方，每当谢仁旺粗长的宝贝从女神姨妈的阴道之中抽出时，小丫头唐秋霜的一只玉手便神奇地探了下来握着谢仁旺的大宝贝，而当谢仁旺的大宝贝再次深入到女神姨妈的桃源洞窟之中时，小丫头唐秋霜的小手也及时的松开，三人的配合越来越到位，在水面之下竟然如同演练了千百次一般配合的极为到位。
　　随着谢仁旺深入的次数不断增多，进出的频率不断加快，女神姨妈拼力压抑的呻吟声也开始慢慢地大起来。
　　啊，喔，恩，嗯――喔――在距离三人不到五米开外的紫玲姐姐和陆小翠姑娘也终于发现了这边的情形不对了，但两人并没有过来，反而：“姨妈，相公，我们洗好了，我们上去生火将衣服烤干，你们再多洗一下吧。”
　　两女飞快地从水中出去，带着众人湿淋淋的衣物远远地走了开去。
　　两女一走，女神姨妈再也压抑不住高涨的情欲，口中开始轻轻地呻吟起来：“啊……仁旺！你好棒！……姨妈好舒服……好舒服……啊……”
　　“我好像腾云驾雾……又舒服又过瘾……嗯……嗯……”
　　随着谢仁旺大力的松动，女神姨妈娇喘呼呼、娇媚无比地叫了起来：“啊……冤家……小坏蛋好弟弟小相公亲哥哥……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……喔……我要出来了……”
　　随着女神姨妈一声尖叫，身体一软，一股灼热的阴精从花心深处倾泻而出。
　　#谢仁旺搂着女神姨妈雪仪凤的柳腰，将头整个地靠在女神姨妈学仪凤的肩头，在她耳边轻轻地动情地说道：“好姨妈好凤儿，今天我要将你们母女都吃了，你就在旁边教导我怎么好好疼爱秋霜妹妹好了！”
　　女神姨妈雪仪凤知道自己这近乎邪气的可爱的的小坏蛋明里是说要自己教导他，其实是要自己教导自己那未经人事的宝贝女儿。想想自己女儿一颗心早已被这小坏蛋偷去了，迟早也是这小冤家的人，所以自己才有了此前要宝贝女儿替仁旺搓背的举动。
　　“你这小冤家，秋霜可是第一次，你要对她温柔一点哟！”
　　“好凤儿，有你在旁边照看，怎么可能出岔子呢？”
　　唐秋爽小丫头听着谢大哥和自己母亲的对话，一张俏脸如同火烧一般，心中既羞且喜。正在心中七上八下不知所措之际，谢仁旺依然转过身子，伸出双手温柔地搂住她的小蛮腰，口中呵呵轻笑道：“秋霜妹妹，你刚才帮我搓背搓的好舒服，尤其是搓我那根大棒槌，手法一流哟！”
　　唐秋霜满脸通红地羞急地用小拳头捶打着谢仁旺的胸膛：“你……我……哪有……快放我下来。”
　　谢仁旺微微一笑，没人比他更了解女孩子的心理了，似拒还迎，正是怀春少女的心理。他的双臂一紧，低头深深地吻在唐秋霜艳红的小嘴上，轻轻浅吻了几次，他便将舌头伸进唐秋霜的嘴里，那种湿润的、温温软软的感觉让人欲罢不能。
　　“嗯……”
　　她的鼻尖传出一声轻哼，吻了一阵，两人好不容易分开唇来。
　　“你……你欺负人家……”
　　唐秋霜撒娇地说。尽避嘴上这麽说，两只手原本捶打着谢仁旺的小手，现在却乖乖地绕过他的腰搂着，自己的小蛮腰还左右地轻轻摇摆着，十足讨人疼爱的样子。
　　“是吗？被人欺负那是好事呀！你看，我刚才还欺负了你妈，你还在帮忙了！哈哈”谢仁旺调笑道，一边在她身上大施禄山之抓，一边斜了一眼旁边的女神姨妈一眼，双手将唐秋霜的娇躯举起移动脚步来到池边，水浅到刚刚漫过脚踝，正好有一块突出的平整的大石块，大石块早已被千百年来的温泉水冲洗的是异常平整光洁，这不正好是一个天然的大石床嘛！将在温泉中刚刚沐浴出来的香喷喷的小丫头轻轻地放在大石床上，谢仁旺的一双大眼冒着朵朵红心看着唐秋霜娇小玲珑的玉体，他的宝贝立刻直立了起来。
　　真的是好美呀，原本白皙的肌肤被温泉一泡变成了白里透红，微微泛红的亮洁胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，大小适中，十分惹人怜爱，玉峰上两颗粉红色的乳头，晶莹剔透，令人恨不得立刻上山摘取：光滑、细腻，洁白，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手：修长笔直的玉腿散发着美丽的光泽。小腹的尽头，双腿紧夹处，是漆黑发亮的芳草地，但见玉股坟起，水蜜桃般的阴户隐隐分出一道红线，红线顶端一粒红玛瑙似的阴核娇挺着。
　　他的眼睛舍不得放开眼前的美景。
　　良久，唐秋霜娇嗔道：“死人，在干什麽？你到底来不来啊？”
　　说完满脸羞得通红，连晶莹的小耳朵都红透了。
　　“我就是喜欢看你这个样子，真是可爱极了，让人真想把你给吃下去。”
　　“那你就吃啊，谁还怕你不成。”
　　谢仁旺依旧笑嘻嘻地没动：“秋霜妹妹的身体真美，哥哥得好好地欣赏一下。”
　　唐秋霜听了更是羞不可仰：“不准你看。”
　　她从石床上爬了起来扑上前封吻住了他的双唇。赤裸的娇躯，紧紧的贴在他身上。他感到她的俏面一片通红，微抖的身体火辣辣的。丰满柔软的双峰，压在他的胸前，使他清楚的感到她那胀硬的乳尖。而滴在大腿上的丝丝露珠，他知道这小妮子的蜜穴已经渗满了醉人的花蜜。
　　谢仁旺轻轻的送出舌头，顶开了微微张开的樱唇，卷缠着她的丁香小舌。比起她不知所措的乱吻，他技巧的亲吻片刻就让她意乱情迷。他的鼻中充满了浓烈的少女体香，双手不自禁的分别攀上了鲜嫩的处女乳房，揉捏一番後，又沿着迷人玉背上的浅沟，爬上了充满弹力的娇小香臀。
　　唐秋霜口中发出“呵”、“唔”的轻喘声，从花瓣中泄出了炽热的花蜜，将微隆的双股上的柔柔细毛都沾湿了，留下了一颗颗晶莹的小露珠。爱液一滴滴的滴下，落在他的大腿上。他的手指翻过香臀，从后面爬进了爱液如流的细缝中。在她“嘤咛”的一声惊叫中，手指侵入了她的处女花瓣中。唐秋霜紧张得两条玉腿紧紧夹着他的手，不让他再越雷池一步。
　　谢仁旺岂会被这个毫无经验的小姑娘难倒，他低下头，舌头向着香味扑鼻的甜蜜花瓣展开了猛烈的进攻。刚一接触，已使毫无经验的唐秋霜，攀上了如醉如痴的高潮中。她的娇躯绷得硬硬的，一动也不动，蜜汁一下一下的像泉水般喷出来，他灵活的舌探索着她娇嫩的蜜穴，灵巧的舌尖引导着她攀上一次又一次的高潮。
　　“我死了麽……”
　　唐秋霜模模糊糊的喘着气。强烈的快感盖过了她所有意识和感觉，等到她慢慢的回过神来，才感到下体微痛，蜜穴内好像侵入了一个硬硬的东西，胀胀的好不自在。这是？她满面羞红的低头偷看，见到娇嫩的花瓣之中，夹着了他的一根手指，正轻柔地开发着她那孤寂了十七年的阴道。
　　看着谢仁旺的手指在自己的蜜穴内进进出出，唐秋霜不自觉地微微耸动着小蛮腰，晃动着香臀，迎合着他那可恶的手指。直到她的蜜穴中再次涌出花蜜，谢仁旺才把手指抽出来，反手把她的爱液，抹在自己又粗又硬的宝贝上。
　　唐秋霜一看之下，登时芳心直跳，心想：“他的这个东西这么大，要是胡来的话，一定痛死了。”
　　“仁旺，你要温柔一点，我家秋霜那可是第一次，你不要太粗鲁哟！”
　　女神姨妈在旁提点道，同时为了减轻女儿心中的恐惧，女神姨妈又柔声安慰自己的宝贝女儿道：“宝贝，乖，不要担心，你那现在有那么多的爱液，再说女人的那个是极有弹性的，能够容纳的的下仁旺的大宝贝的”谢仁旺听了女神姨妈姨妈的话，再一看这唐秋霜颇为紧张的样子，知道她心中还有有点害怕，不由低头轻轻吻着她白嫩的耳垂，温柔款款的道：“秋霜妹妹，好的好霜儿，哥哥我会很轻、很温柔的……”
　　唐秋霜被他说中了心事，玉脸含羞的嗔道：“谁要你温柔了？我不怕你。”
　　这时，她又感到到火烫的硬物慢慢贴近了，这次不是手指了，她心中惊恐地期待着。
　　谢仁旺的宝贝缓缓侵入，随着唐秋霜的呼痛声中，分开了那两片小小的嫩肉，抵在了她处女的标记上。唐秋霜一头香汗，咬着牙说道：“痛死人了，你不如爽爽快快的弄进来吧。”
　　谢仁旺柔声说道：“别怕，经历这一阵短暂的痛楚後，就可以跨进快乐中，我一定不会弄痛你的。”
　　“呀。”
　　紧贴的花瓣被分开了，少女的城门紧紧的缩起，巨大的龟头已冲进了从未有人到过的禁地，被紧窄的花瓣紧紧的夹着。谢仁旺看着被撑大得变了形的蜜穴，从她紧锁的美目、皱起的秀眉中，知道她很痛。心中一阵怜惜，便不再继续向里挺进，只是慢慢的左右旋转，微微的轻轻抽动着。胀痛的感觉不一会被美妙的快感所取代，越来越强烈的快感令她的小穴内更感空虚。
　　唐秋霜不由自主的扭动着纤腰，希望能得到更深的爱抚：“你究竟插不插进来呀？”
　　终於抵受不住了他慢条斯理的磨人，她羞红着脸的发出了羞人的催促。
　　谢仁旺取笑地说：“插甚麽呢？”
　　唐秋霜面如火烧，嗔道：“插……哎呀……”
　　痛得大叫起来。原来他趁她不注意，宝贝已重新开始了推进。宝贝一路上撕开了紧贴的洞壁，缓缓的开凿出狭窄的通道。薄薄的小膜被粗壮的宝贝轻易地撕开，宝贝一直撞到了她蜜穴的尽头。破瓜的剧痛使得她尖叫起来，眼泪从大眼睛中飞溅而出。
　　谢仁旺爱怜地搂住她颤抖的娇躯，温柔的舔去了她的泪水。唐秋霜的小手紧紧地抓住他的肩头，好半天才缓过劲来。谢仁旺巨大的宝贝已被齐根地吞掉，在她的处女阴道内一跳一跳的缓缓博动，点燃了唐秋霜心底深处的情欲爱火。
　　谢仁旺开始了缓慢的抽动，处女阴道的锁紧感觉，实在是太受用了，龟头磨擦着柔嫩的洞壁，带来了一阵阵的舒爽。唐秋霜生涩的耸动着丰香臀，迎合着他的每一下冲击。美丽的脸上满是泪水和汗水，小嘴里发出摄人的喘叫，火热的娇躯上浮现出一朵朵鲜艳的红霞。
　　谢仁旺一下又一下地不断轻顶速插令小妮子唐秋霜连连娇喘，本已觉得玉胯幽谷中的巨龙已够大够硬，可现在那顶入幽深幽谷中的火热巨龙竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女幽谷内。“唔、唔…唔、嗯！”
　　在谢仁旺的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　刚刚入了小妮子唐秋霜的体内，感受到处女幽谷的温暖和紧缩的巨龙险些就把持不住了。若不是谢仁旺现在控制射精的能力越来越强，险些就要普一开战就将部分炮弹发射了，深吸一口气，谢仁旺全根尽入，一举突破唐秋霜薄薄的处女膜，一顶到底，然后开始缓慢而有力的抽送起来，一边抽送一边用龙头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着谢仁旺无情的挤压和有节律的上下抽送，小妮子唐秋霜的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起谢仁旺越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着谢仁旺强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从幽谷内流出，慢慢滴到了光洁的石板大床上，每次谢仁旺的巨龙抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。
　　“娘啊！好大啊好深啊！”
　　小妮子唐秋霜的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住谢仁旺的双肩，原来晶莹洁白的双乳在黄谢仁旺用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。小妮子唐秋霜娇嫩的爱穴迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，幽谷口附近在巨龙的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。
　　“好姨妈，你看我够温柔体贴的吧！”
　　谢仁旺的动作越来越迅猛，谢仁旺深深地相信只有强而有力的侵入才能真正征服这个调皮可爱的小妮子唐秋霜。虽说这丫头早已对自己倾心，但谢仁旺还是觉得能从整个地心身都给予其强有力的征服那才是一个男人最成功的地方所在。于是他不断的变换着体位，持续而猛烈的在小妮子唐秋霜的体内肆虐，巨龙如同钢钎一样撞击着小妮子唐秋霜柔软的宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，小妮子唐秋霜神圣的秘道终于被打通了。
　　“娘啊！他顶到底了，碰到我的花心了啊！”
　　硕大无比的蘑菇头不断揉顶着这个可爱少女那娇软稚嫩的“花蕊”……而小妮子唐秋霜则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩着桃园肉壁，火热幽深的幽谷肉壁，紧紧地夹住那狂野“出入”的粗大巨龙，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的蘑菇头。
　　“好弟弟，好哥哥！”
　　小妮子唐秋霜娇羞火热地回应着谢仁旺超大棒槌的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她美丽精致的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着谢仁旺越来越重地在小妮子唐秋霜窄小的幽谷内抽动、顶入，少女那天生娇小紧窄的幽谷花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷肉壁在粗壮的大巨龙的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮巨龙上。谢仁旺越来越沈重的抽插，也将小妮子唐秋霜那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“嗯！啊！……”
　　“喔……好舒服……爽死我了……”
　　可爱少女欢悦无比地急促娇喘着，嘤咛声声，呻吟连连，“啊！我受不了啦……好勇猛的巨龙……美死了……好爽快……”
　　“恩……好舒服呀……娘……我要上天了……好哥哥，干死我吧！”
　　小妮子唐秋霜完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始如同娘亲雪仪凤那般从小嘴里不断发出美妙动听的歌声来，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　宝贝飞快的抽出，将嫩红的花瓣整片翻出，跟着再狠狠的重新插下，将翻开的花瓣再塞进去，同时涌出大量的蜜液，不但流满了两人的下腹，还有一部分流到了石床上，再从石床上流入温泉之中，水面上都漂浮着一些两人的战果。
　　“好秋霜，好妹妹，哥哥今天要将最好的给你！看我巨龙八十一转”谢仁旺已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见谢仁旺一提下身，将巨龙向小妮子唐秋霜那玄奥幽深、紧窄无比的火热幽谷深处狠狠一顶……然后压着狠狠地磨转起来……正沈溺于欲海情焰中的少女被谢仁旺这一下又狠又猛地一顶，只感觉到谢仁旺那巨大粗硬的巨龙深深地冲进体内的极深处。谢仁旺硕大无朋、火热滚烫的龙头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上深深地一吻，然后便感到谢仁旺的巨龙死死地顶在自己娇嫩敏感的“花心”上飞速研磨……
　　“唔……谢大哥啊！哥哥……娘亲呀！我……死了……”
　　只见小妮子唐秋霜美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，谢仁旺巨大的龙头在自己幽谷深处的“花芯”上一触，立即引发她幽谷最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“珍珠”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。尤其是对方并没有一吻就退，而是死死的顶在最最敏感的花心上做着九九八十一次的高速研磨，那种不断冲击如同爆炸般的金浪感觉传遍全身每一个角落，让她浑身痉挛，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地深深地抠进谢仁旺肩背的肌肉里，而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住谢仁旺的双腿。谢仁旺感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软幽谷一阵急促地律动、抽搐。在小妮子唐秋霜雪白平滑的小腹和沟壑幽谷一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“桃园洞穴”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液夹杂着她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的花径通道向下片片落红，一滴一滴地落在光洁的石板大床上。
　　谢仁旺把宝贝捣在唐秋霜那花心的尽头展开九九八十一次的高速研磨，伴随着唐秋霜的灼热的处女阴精，谢仁旺只感到硕大的蘑菇头被对方的花心收缩的一阵急颤，再加上灼热的处女阴精当头浇下，只感到腰胯一酸，精门大开，数股浓烈的精液如同火山爆发一般灌满了唐秋霜这小妮子的处女子宫，给这小丫头再次带来了接二连三的高潮。她全身抽搐，浑身每一处都绷得紧紧的。接着，娇躯一松，无力地软瘫在石板上。




　　第149章：姨妈表妹母女并蒂花开（上）

　　谢仁旺轻轻地拍了两下软瘫在石板上的秋霜小妮子，两股强大的真元透体而入，助这丫头快速吸收融汇自己灌输到其体内的大股元精。见小丫头体内的真元开始缓缓流转吸收合体双修后的大股元精，谢仁旺才将宝贝从她那桃源洞窟里扒将出来，虽然射出了大股的元精，但谢仁旺的宝贝并没有就此软如细绳，只是这次谢仁旺并没有刻意控制，所以体内的元精释放的也是颇多，胯下的宝贝虽然看起来还是比较粗大，但坚硬程度明显要弱了很多。
　　不过谢仁旺一点都不担心，因为还有女神姨妈在旁边。
　　谢仁旺翻身下了石床，跳入水中，女神姨妈雪仪凤亲眼目睹了女儿唐秋霜失身给谢仁旺的全过程，尤其是女儿唐秋霜那美妙的呻吟声以及谢仁旺的宝贝在自己女儿桃园洞窟之中大力撞击“扑哧扑哧”的声音充盈耳朵，这扑哧扑哧的猛烈撞击声好像记记都撞击在她的胴体上一样，让她整个芳心是随着谢仁旺两人的动作而起起落落，虽然自己的身躯有一大半时泡在温暖的温泉水之中，但她却觉得自己的身心竟然比起温暖的温泉水的温度还要高。
　　女神姨妈在旁边的神情变化自然逃不过谢仁旺的双眼，谢仁旺跳入水中，径直来到女神姨妈的身边，伸臂抱住女神姨妈雪仪凤的柳腰，咬着她白皙柔嫩的耳垂调笑道：“我的好姨妈，好凤儿，是不是看的很爽，很过瘾，我够温柔吧！”
　　“你个小坏蛋，真是人小鬼大，不，是年纪不大但本钱却超级牛，你那还叫温柔啊！我看你是恨不得要生生干死我的宝贝女儿才是真的？”
　　女神姨妈笑道。
　　“怎么，姨妈，你心痛了，我还没尽兴了，告诉你，姨妈，我还要干你，还要同时干你和秋霜妹妹，让我好好品味一下你们母女花的美妙风情。”
　　谢仁旺邪气十足地道。
　　然后用嘴在女神姨妈的香唇上深深地吻了一口，邪气十足地道：“好姨妈，好凤儿，来施展你那高超的技巧，让我的宝贝重新焕发生机！也让秋霜妹妹见识一下什么叫做真正的性爱，我那只是一个方面，现在就是你这娘亲给她上一堂真真正正的教学片好了。”
　　“你个小坏蛋，真是我们母女两人的克星呀，谁叫你是我的小相公了！”
　　女神姨妈雪仪凤口中虽然这么说，但还是自动跪在温暖的温泉水中，将自己滚烫迷人的脸颊在谢仁旺的大腿上轻轻地磨擦了两下，伸出长长的灵巧的舌头在谢仁旺的大腿上来回舔了两下，她要给谢仁旺一次激情的体验，也要给女儿秋霜一个完美的示范。谢仁旺只觉得血液从身体的各处聚集到下体，似乎能感觉到女人火热的呼吸，他在女神姨妈雪仪凤秀美的发间抚摸鼓励道：“好姨妈，好凤儿，好舒服。”
　　女神姨妈雪仪凤妩媚一笑，芊芊玉手轻轻抚摸大男孩的巨龙怒涨着，斜斜指向天空。女神姨妈雪仪凤用芊芊玉手握着谢仁旺的巨龙开始慢慢滑动，谢仁旺感觉全身有飘起来的感觉，他用力压着女神姨妈雪仪凤的头，声音有些颤抖说道：“好凤儿，亲亲它。”
　　“宝贝，秋霜，学着点！”
　　女神姨妈雪仪凤调皮的伸舌在巨龙顶端轻舔，撩拨着大男孩的情欲。谢仁旺头仰起，嘶嘶的吸着气，忽觉巨龙一热，感觉进入了女人温暖的口内，女人的双唇紧裹在龟头的下方，甜美滑腻的舌尖在灵巧的舔弄着巨龙顶端。
　　“噢！好凤儿，好舒服！”
　　谢仁旺“啊”的轻叫一声，女人的动作让他有些受不了。他低头看下，女神姨妈雪仪凤正仰头看他的表情，粗大的巨龙含在红润的双唇中。女神姨妈雪仪凤向他眨眨眼，头努力的前伸，尽力让谢仁旺的巨龙进入到更深处。
　　谢仁旺看着巨龙一寸寸的滑入女神姨妈雪仪凤口中，女人两颊潮红，两腮瘪凹了下去，鼻翼急促的扇动，显得很辛苦。
　　“凤儿，不要勉强。”
　　女神姨妈雪仪凤摇摇头，头猛得用力，嘴唇包裹到巨龙的底端。谢仁旺感觉巨龙顶入狭窄的孔径，随着女神姨妈雪仪凤急促的呼吸，巨龙受到两腮有力的按压。
　　秋霜也见样学样地趴过去和妈妈女神姨妈雪仪凤一起展开口舌服务，秋霜的樱桃小口根本含不进去，只好在棒身上亲吻舔弄着，看着女神姨妈雪仪凤秋霜母女俩如此口手并用，唇舌交加，谢仁旺几乎忍不住爆发出来，深深的吸了一口气，平复了一下心中的激动。女神姨妈雪仪凤缓缓的让巨龙从口中退出，也深深的吸了一口气，看着谢仁旺粗大的巨龙，下体火热起来。女神姨妈雪仪凤刚要再次含入，谢仁旺把她和秋霜都拉了起来，紧紧得搂抱在怀里。谢仁旺只能用这样的方式表达自己对她们母女俩的深深爱意。
　　“好凤儿，摆一个最性感，最淫荡的姿势给我看吧？”
　　谢仁旺揉捏着女神姨妈雪仪凤丰硕饱满的乳峰坏笑道。
　　“不要……不要这样当着秋霜的面……难为我……我真的不会。”
　　女神姨妈雪仪凤羞赧妩媚地娇嗔道。
　　“那我让秋霜教你，这总可以了把？”
　　谢仁旺坏笑道。
　　“你好坏，看在刚才你对秋霜还算体贴还算温柔的份上，我就勉强试一试吧……”
　　说完女神姨妈雪仪凤一脸娇羞。绝色美貌的女神姨妈雪仪凤爬上大石板床，轻轻地躺下后，把自己一双修长白皙的双腿打开，变成一个大大的M的形状。
　　一个成熟美妇迷人的曼妙酮体展现在他的面前。胸前那一双又白、又嫩、又柔软、又挺耸的玉乳，光是静静地平躺着，不必抖弄，只靠她呼吸之间的轻颤，就好像两颗有生命的大肉球似的，在她的胸前活蹦乱跳地晃荡着。女神姨妈雪仪凤那樱桃似的小嘴儿，两边菱角线条分明，充满了成熟女人特有的风韵与气质。长长而卷曲的睫毛之下，是一对会说话的迷人媚眼，此时在半开半阖的情形之下，透射出无限的诱引与柔情。连结娇躯与蓁首的，是雪白而粗细适中的玉颈，体侧两条柔美的曲线，引人无限的遐思和幻想。
　　再看她圆如满月的丰臀之下，大腿根部的那黑色的三角丛林地带，毛茸茸地形成诱人的草原，就像是白沙地上长出一片茂密的黑色杂草。乱毛丛生的区域中，仔细一看，中间遮掩着一条微微弯曲而带点暗褐红色的小缝，紧闭着的门缝顶端，用手剥弄，还突起一颗油光潋滟的樱红色而小巧玲珑的肉核，看上去是那么的诱人吮进嘴里，细细品味的哪。平坦而滑腻的小腹和让人垂涎三尺的小穴之下，修长迷人的两条玉腿，和款摆扭动的蛇腰，散发出极具性感诱惑力的绝代风华。葫芦形的胸、腰、臀部，构成她美丽的娇躯上令人难以抗拒的完美女性象征。
　　更让谢仁旺动心心跳不已的是羞涩万分的女神姨妈雪仪凤竟然用自己的双手分开自己粉红、肥厚、滑润的大花瓣，露出粉红色的滑嫩的小花瓣和微微洞开的幽谷口，那里，早已经晶亮晶亮了。女神姨妈雪仪凤羞涩地闭上了自己美丽的眼睛，不敢看谢仁旺和自己的宝贝女儿秋霜。
　　秋霜的脸涨得通红，妈妈的裸体自己不是没有见过，但从没有感觉像今天这样动人。洁白的肌肤泛起一片片的红晕，丰满的肉体完美的毫无保留的展现在自己面前。高挺圆润的乳房，顶端微褐色的乳晕上耸立着已完全勃起的长长乳头，随着女神姨妈雪仪凤的激烈喘息而上下微微颤动，一手斜撑在石板床上，黑色长发洒落脑后，双腿蜷屈，放于身后，在洞窟里颇为暗淡的光束下和淡淡的似有似无的水雾的缭绕之下，一切显得那样的朦胧和完美。
　　从女神姨妈雪仪凤的花瓣幽谷传来成熟美妇特有的体香，谢仁旺看得是血脉贲涨，情不自禁的便爬了上去俯身抬起头去吻她那成熟、鲜嫩迷人之极的花瓣幽谷，当他的嘴吻在女神姨妈雪仪凤的花瓣上时，女神姨妈雪仪凤浑身一阵颤栗，谢仁旺用舌尖分开女神姨妈雪仪凤的花瓣，舌头伸进女神姨妈雪仪凤滑润的幽谷里搅动着，然后又用双唇噙住女神姨妈雪仪凤已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的枣核有滋有味的吸允起来。
　　绝色大美人女神姨妈雪仪凤扭摆着白嫩的丰臀，当着自己的宝贝女儿的面便开始娇喘吁吁口中不断呻吟着：“啊……仁旺……你这个小坏蛋……你好坏啊……啊……”
　　一股无色、略带淡淡香味、晶莹、透明的液体从女神姨妈雪仪凤的幽谷流淌出来，流在谢仁旺的脸上嘴里。
　　谢仁旺胯下的巨龙再次腾跃欲飞，硕大的蘑菇头更是一颤一颤的，仿佛一个正整装待发的将士，正按耐不住要冲锋陷阵了，谢仁旺心中的那团烈火也是越烧越旺，带着满腔的热情，趴下身体，用手握住巨龙便往女神姨妈雪仪凤那湿淋淋的粉红洞窟送去。谢仁旺将巨龙顶住女神姨妈雪仪凤的花心嫩肉，就是一阵磨转，用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻轻搓揉。阵阵酥麻的充实快感，令女神姨妈雪仪凤不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，内心感到羞惭万分，“好仁旺……姨妈里面好痒……酥麻难忍……啊……人家受不了了……”
　　谢仁旺面对女神姨妈完美的娇躯，眼中的红心不断闪烁，他要好好地欣赏这一造物主的神奇杰作，并不急于将超大棒槌插入女神姨妈雪仪凤的玉体内，而是用双手将女神姨妈雪仪凤整个臀部高高抬起，让女神姨妈那美丽迷人的神秘的桃源洞口，完全地展露在自己的眼前，那是怎样的一幅美图呀，被泉水滋润的桃园洞穴如今已经大张着一张小婴儿口，尤其是肥嫩的大阴唇此刻更是向两边翻了开来，露出里面鲜红的肥美嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着女神姨妈雪仪凤的扭动，肥美的大小阴唇的鲜嫩嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟缓缓流下，一股说不出道不明的淫糜之情配上强烈的感官冲击，刺激得谢仁旺胸中的那一团欲火熊熊燃烧起来。
　　“嗯……好仁旺，好哥哥，好相公……我受不了……”
　　女神姨妈雪仪凤媚眼如丝地哀求道，下面的春水更是一个劲地六个不停。
　　依照《玉房秘籍》中的记载，动情的女人的春水是男子的最佳补品，就象男子的精华对于女人能养颜美容一样。
　　#这些在《《玉房秘籍》中便有较为详细的记载，里面说道：五脏的分泌以口液为最贵，所以只要能把象玉露一般的唾液吞下，不进谷类食物亦无妨。
　　尤其是在交欢时吮吸女性的舌头，吞下多量唾液的话，像服药一样，胃口一定很好，心情亦必舒爽，口渴病立即痊愈。即头部充血，头昏眼花症也会马上消失，皮肤好像处女一样润滑。道近在目前，只是一般人不懂而已。“所以，采女说：”不违背人而自然长寿，不是很快乐吗？“
　　另一种养阳气之法，即把女人唾液作为气之有形物而取，是令人敬佩的卓见，可见古时便已确认唾液之消化作用并暗示荷尔蒙的存在，而性欲亦能满足，实为一箭双雕的方法。
　　采用补阳之法，有人与女子交欢后，将精液完全舔而食之，而不觉污秽，并有人以南枣置于女人阴道内，次晨取食，亦可大补。
　　据“列仙全传”记载，采女曾奉西周穆王（时在纪元前九七六年前后）的命令去拜访彭祖仙师，请教房中术的秘诀回来后便传授给穆王，穆王初试后，果见奇效。
　　东晋时，有本“拾遗记”对于这件事也有略异的记载，描写西方王母，在那位五十岁继承王位的穆王东巡之际，下凡而来，在人间与穆王共享云雨春宵之乐。
　　在两情缠绻之际，王母把插入阴道中的干枣取出，劝穆王即时服下，以作养生补精之补品。
　　这种枣子的功用，经医学证明，确是有效，因为枣子本身具有很高的药效。
　　枣子常常被引用在医治内脏的衰弱，对于防止老化，利尿等症状确具有功效，在安定精神方面也具功效。
　　自汉以来，中药有种叫“甘麦大补汤”的镇静药，便被用来医治女子歇斯底里病。
　　中国古传的强精壮体补药很多，此类补酒和一般催淫药、春药不同，后者的作用只会使人透支体力，无异是饮毒止渴，并不足取。
　　补药虽是补，但是若不爱惜身体，纵淫无度，不懂交合之道，阴阳互补之理，那么，即使服用更多的补药，也无济于事。
　　#谢仁旺经过与赛貂蝉小红姑娘等人的不断交欢，自己也切实感受到这《玉房秘籍》是名副其实的玉房宝典，这些东东自然清楚的很，面对女神姨妈那大量的春泉，当然不能放过如此美物，他两眼直视着女神姨妈雪仪凤缓缓扭动的雪白玉臀，忍不住捧起了美妇丰腴滚圆的美臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了女神姨妈雪仪凤的桃源洞口，舔时像吸食果冻一样仔细的舔弄吮吸，硕大的舌头肆无忌惮地刺激着女神姨妈雪仪凤肥美的大小阴唇。
　　谢仁旺的大嘴盖在女神姨妈雪仪凤的大小阴唇和阴道就是一阵啾啾吸吮，吸得女神姨妈雪仪凤如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，娇躯颤抖，阴道里更是一阵痉挛，不由自主，一道洪流从阴道里激射而出，居然射了谢仁旺个满头满脸，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，双手紧紧按住谢仁旺的头，哪里还说得出话来。
　　浑身颤抖着长长地嘘了一口气，女神姨妈雪仪凤才俏脸通红媚眼如丝地呢喃道：“仁旺……小坏蛋，你这个小冤家，居然这么诊治我，我受不了了！……啊……”




　　第150章：姨妈表妹母女并蒂花开（下）

　　浑身颤抖着长长地嘘了一口气，女神姨妈雪仪凤才俏脸通红媚眼如丝地呢喃道：“仁旺……小坏蛋，你这个小冤家，居然这么诊治我，我受不了了……啊……”
　　女神姨妈雪仪凤扭动着雪白丰腴滚圆的玉臀，怯生生的呻吟道：“别……好仁旺……别这样……不要……求求你饶了我吧！”
　　谢仁旺仍不罢手，两手紧抓住女神姨妈雪仪凤的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动。
　　在谢仁旺不断的有技巧有节律的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入女神姨妈雪仪凤的脑海，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是谢仁旺紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令女神姨妈雪仪凤连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令谢仁旺兴奋莫名，女神姨妈雪仪凤再度“啊……”
　　的一声尖叫，有如一把巨锤般，把绝色美妇女神姨妈雪仪凤的情欲带到高潮，全身一阵急抖，幽谷蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　谢仁旺缓缓的压到她丰腴圆润的胴体上，再度吻上她那娇喘吁吁微张的樱唇，两手在丰硕高耸的酥胸上轻轻推揉，拇食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沈醉在高潮余韵中的女神姨妈雪仪凤，此时全身肌肤敏感异常，在他高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和大男孩入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，顾不上女儿秋霜在旁边观战，两手更是紧抱在谢仁旺的背上，在那不停的轻抚着。
　　正在欲火高涨的女神姨妈雪仪凤忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的巨龙紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住大男孩的脖子，口中香舌更和谢仁旺入侵的舌头纠缠不休，一只肉色透明水晶丝袜包裹的迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在大男孩的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住大男孩的巨龙不停的厮磨，更令谢仁旺觉得舒爽无比。
　　秋霜没想到妈妈女神姨妈雪仪凤平时矜持冷静，端庄娴雅，现在会如此风骚柔媚，在谢仁旺挑逗撩拨之下婉转呻吟曲意逢迎近乎淫荡。
　　“好仁旺……我要……我要你的大宝贝……我里面好难受呀……快用你的大宝贝来插……来插呀……”
　　女神姨妈雪仪凤娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“好岳母，好姨妈，好凤儿，你要我插你那里呀？是不是这？如果我的好凤儿能当着秋霜妹妹的面叫声好相公好老公，我就插进来！”
　　谢仁旺还在挺动着庞然大物肆意研磨着女神姨妈雪仪凤肥美湿润的沟壑幽谷挑逗着调笑道。
　　“谢大哥，你就不要再欺负娘亲了？”
　　在一边的秋霜实在看不过去了，女神姨妈雪仪凤可是她最最亲爱的娘亲呀，母女情深，如今共侍一夫，更加同舟共济了，她促狭地伸手轻轻抓住谢仁旺的巨龙，对准女神姨妈雪仪凤粉嘟嘟的幽谷口，然后调皮地使劲一压谢仁旺的臀部。
　　“秋霜妹妹，真是娘亲不急，急死女儿啊！好凤儿，我干进来了啊！”
　　谢仁旺淫笑道，大男孩如铁般坚硬的巨龙分开绝色美貌的女神姨妈雪仪凤滑腻娇软的花瓣，快速刺进女神姨妈雪仪凤的幽谷……他深深地进入女神姨妈雪仪凤体内……
　　再说女神姨妈听到谢仁旺要她当着自己的女儿的面叫他好相公好老公，一张脸更是面如火烧，嗔道：“你坏蛋，你就会欺负我……好……相公哎呀……”
　　女神姨妈突然大叫了起来。原来女神姨妈娇羞无限地轻声叫出好相公三字之极也正是秋霜小妮子帮这着自己的娘亲让谢仁旺的大宝贝刺入女神姨妈雪仪凤的桃园洞窟之际。被谢仁旺和自己女儿双重作用之下，谢仁旺的大宝贝长驱直入猛然深深地刺入道女神姨妈雪仪凤的桃园蜜窟，这一突然的袭击，让女神姨妈情不自禁地发出一声尖叫，只不过这不是那种痛楚的叫声，而是满足舒服到了极点酥麻空虚的桃源洞窟被谢仁旺的大宝贝充填的严严实实的极度充实感。那种美妙的感觉那种充实满足舒适的感觉让女神姨妈不由自主地发出了畅快舒适的叫声。
　　女神姨妈雪仪凤的幽谷紧紧地箍夹着那火热熟悉的“不速之客”……成熟美妇女神姨妈雪仪凤芳心含羞、美眸轻掩，扭动着美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。可爱的小妮子秋霜还是第一次眼睁睁地看着自己的爱郎谢大哥和女人做爱，而且居然还是她的妈妈，做是一回事，看又是一回事，无论是做还是看都足以令她惊心动魄叹为观止。
　　只见谢仁旺顶进女神姨妈雪仪凤的花房，塞满她紧窄幽深、淫滑玉润的幽谷时，女神姨妈雪仪凤就忍不住开始娇啼婉转了……
　　“唔……真好……人家好舒服……嗯……”
　　女神姨妈雪仪凤玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼轻喘……他的巨龙在女神姨妈雪仪凤幽深紧窄、火热淫滑的幽谷中浸泡了一会儿，开始轻抽缓插起来……
　　“好仁旺，好弟弟，好相公……嗯……轻……轻一点……”
　　女神姨妈雪仪凤娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　就这样谢仁旺大力地抽插了近三百个会合后，将巨龙伸出，将女神姨妈雪仪凤变换成了一个跪伏的姿势，然后，扶住女神姨妈雪仪凤的玉柔细腰，巨龙向前一挺，从后面再次插进女神姨妈雪仪凤地娇柔玉体内。老汉推车的姿势让两人感觉到另一番甜蜜美好的滋味，他在如花似玉的成熟美妇女神姨妈雪仪凤的幽谷中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深……
　　“嗯……轻……轻……点……嗯……啊、轻……一点……嗯……好仁旺，你要干死人家了……”
　　绝色美貌的成熟美妇女神姨妈雪仪凤被他顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着他的抽出、顶进……
　　这时，小丫头秋霜也看的情动不已，不由地爬了过去从身后抱住了谢仁旺，娇喘吁吁地搂抱住谢仁旺汗津津的后背，将自己丰满灼热的娇躯紧紧地贴上谢仁旺，当然不仅仅是搂抱爱抚那么简单，而是在后面有节律地助自己心爱之人谢仁旺一臂之力。让自己心爱的谢大哥更加省力更加轻松地进出自己母亲的幽谷洞窟。
　　“啊……嗯……啊……”
　　女神姨妈雪仪凤娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼，“好仁旺……好相公……啊……你好会插啊……人家……被你插得……快美死了……啊……”
　　听着女神姨妈雪仪凤的樱唇里不断泄出的“好仁旺”、“人家”之类的字眼，谢仁旺不由地突然就产生了一种莫名的错觉，眼前的景象也开始变得模糊起来，身下婉转娇吟、曲意承欢的成熟美妇和在身后娇喘的少女秋霜两者仿若已融为一体难分彼此。
　　一种强烈的禁忌不伦感夹杂着一种莫名的快感在谢仁旺的心中同时升起，刹那间他的神智都变得有些不清起来，口中发出野兽般的一声低吼，向女神姨妈雪仪凤发起了近乎疯狂的冲刺，“啪”、“啪”之声如急骤的雨点般在洞窟内响起，伴随着的是女神姨妈雪仪凤风骚淫荡的浪叫呻吟声。
　　女神姨妈雪仪凤玉体一阵痉挛、哆嗦，在强烈至极的销魂高潮中再次泄了身……谢仁旺一次又一次地将女神姨妈雪仪凤送上了云雨交欢的极乐高潮，女神姨妈雪仪凤娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合呢喃道：“好仁旺，好相公呀，你怎么还不出来啊？你今天怎么这么强悍呀！姨妈都死去活来几次了，我不行了……我要死了……好相公，好仁旺……秋霜我的好女儿快来救救娘亲，娘亲不行了……好仁旺……你行行好……去好好地插秋霜吧！”
　　“娘亲……”
　　在后面早已春心荡漾的秋霜小妮子听到自己娘亲的话，也不禁羞急地叫道，满脸通红地在谢仁旺的耳边道：“谢大哥……你好厉害呀……只是……只是……我恐怕没有娘亲她配合的那般好……”
　　说完这句话秋霜仿佛做错事的孩子般，有些羞愧的低着头。
　　谢仁旺哈哈一笑，从近乎癫狂的状态中清醒过来，笑着转头过来亲了亲小妮子秋霜丫头那渗出香汗的俏皮鼻尖，从女神姨妈雪仪凤肥美柔嫩的幽谷中将硕大的巨龙抽了出来，将娇羞迷人的小丫头唐秋霜温柔地推倒在宽大的石板上，俯下身将坚挺粗大的宝贝温柔地插入进小丫头秋霜那湿润粉红娇嫩的玉门中去，同时口中柔声道：“好妹妹，好媳妇，做这种事情最重要的是双方的全心投入，尽情享受那美妙的过程。凤儿姨妈丰腴圆润，妹子你呢娇嫩可人，以后我们一起三宿三飞，尽情切磋，自然会如鱼得水，妙不可言，一起达到情欲的巅峰的。记住了，此时此刻，任何多余的想法都是不必要的，你只需要用心去感受，尽情的享受性爱的快乐就好了！”
　　“谢大哥，我知道了，…”
　　秋霜羞笑着亲了他一口，望着他媚声道，“我也要像娘亲一样和你尽情欢愉，这可是你说的，我们以后要经常干这种事，尽情切磋哟……”
　　“好秋霜，好妹子，你和你娘亲都是我非常疼爱的大小媳妇了，你们难道还感受不到我有多爱你们嘛？我可是用我最真诚的行动来表达我的爱意呀。凤儿媳妇的里面肥美柔嫩一些，你的则是紧缩娇嫩许多哦！”
　　看着她这种不经意间流露出的媚态，谢仁旺心中的欲火更炽，本来就胀得有些难受的巨龙也变得更粗更硬了。
　　被他刚刚进入的秋霜自然感受到了，娇羞呻吟道：“谢大哥……你的……你的好像变得更粗了……哦……好胀……”
　　秋霜的娇吟仿佛是燎原的星星之火，欲望就像是决堤的洪水，一下子充斥了谢仁旺的全身，他不可自制的抱着秋霜一翻身，就把她压在了身下，然后一刻也不耽搁的抱着她的腰肢冲刺起来。少女的嫩穴依然是如此的紧窄狭仄，巨龙与穴壁嫩肉的快速摩擦产生出无比强烈的快感，瞬间传遍了他的全身，也传遍了秋霜的全身。
　　不到两分钟小妮子秋霜便娇喘吁吁，不管不顾自己的娘亲在身旁看着，也开始动情地大声呻吟起来，雪白浑圆的双腿紧紧的缠住了谢仁旺的腰部，一双柔荑也勾住了他的脖子，将他的头拉向姣美娇挺的酥胸。
　　“嗯……谢大哥……好相公，你真会弄……弄得秋霜快活极了……”
　　秋霜的螓首在枕头上无助的摆动着，满脸潮红，双眼紧闭，两鬓的秀发都被汗水所浸湿，贴在脸颊上，显得水淫淫的，秀丽更增几分。
　　谢仁旺抱着她的腰，卯足了劲飞快的冲刺着，粗长的巨龙在她少女的花房无情的蹂躏着，穴内的粉红色嫩肉也不断被巨龙带得翻起。随着“噗滋”、“噗滋”的抽插声和“啪”、“啪”的撞击声，春水也被巨龙带得四处飞溅，秋霜洁白无暇的小腹和女神姨妈雪仪凤丰硕的胸脯上也被溅了不少，不过沈浸在性爱欢乐当中的秋霜对此毫无所觉，急速的抬挺着自己的翘挺柔软的美臀，迎合着他迅猛无比的攻击。
　　“啊……哥哥……好哥哥……好相公……你太猛了……啊……轻点……啊……”
　　秋霜略带痛苦的娇吟声，如泣似诉的呼痛声将他从迷乱的状态中惊醒，他低头一看，秋霜的秀眉轻皱，银牙轻咬，似有不胜之态。他心中暗愧，立时放缓了冲刺的力度和速度。
　　秋霜的表情也重新变得欢快起来，刚才还皱着的秀眉也舒展开来，眉开眼笑的浪吟起来：“好相公……这样就好了……太舒服了……嗯……又顶到人家花心啦……哼……哼……谢大哥……人家爱死你了……啊……又要不行了……谢大哥……人家又要来了……啊……啊……啊……来了……啊……”
　　随着秋霜小妮子的一声惊叫，小丫头只感到穴内洞壁的嫩肉一阵哆嗦，身体一颤，大股大股的阴精从阴道的深处猛泄而出。




　　第151章：姨妈的后花园你不可以碰呀？（上）

　　谢仁旺心中战意正酣，巨龙虽遭小丫头倾泻而出的灼热阴精的浇淋，但却并没有就此射出子弹，强悍持久的超级大炮，屹立不倒，翻身将在旁边的女神姨妈雪仪凤抱了过来，不依不饶地让她和秋霜俩母女一起趴在这宽大的石板石床上，高高翘起雪白丰满的美臀。女神姨妈雪仪凤的美臀丰腴滚圆熟美性感，秋霜的美臀翘挺浑圆娇嫩诱人。看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，谢仁旺的眼睛里开始冒火了，他的思绪一下子又回到了最初和四娘二娘以及芙蓉姐姐月季姐姐干那种事的情景，尤其是四娘那优美的后花园的那种紧涨刺激的感觉一一浮现在眼前，芙蓉姐姐的香臀，月季儿姐姐的翘臀都是那么的美好，一切仿佛都还是昨天，其实除了和四娘二娘，以及苞儿芙蓉月季姐姐等有限的几个人玩过后庭花开之外，谢仁旺还真的没有和自己最爱的这一群美女――如赛貂蝉，小红姑娘，紫玲姐姐，小青姑娘，等人玩过，如今看着女神姨妈雪仪凤和可爱的小丫头秋霜两个美丽异常的香臀，谢仁旺的心中竟然有了一种强烈的渴望，渴望刺入到自己非常喜爱的这两个绝色美女的体内，尤其是这一对绝色娇娃还是一对美丽诱人的母女花。如果能享用这一对绝色母女花那美丽诱人的后花园那将是怎样一番情景呀，光是想想都够让人心动不已。那种久违的渴望如同燎原之火一发而不可收。
　　谢仁旺心中的那股欲望越来越强，终于顷刻间便化作了实际行动，他有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了母女俩各自的一个美臀蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让他流连忘返，母女俩趴在石板床上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让他浑身的血液更加的辉腾起来，只感到心中的那团渴望如同涨潮的海水般一浪高过一浪波及全身。
　　感觉到浑身的血液都要沸腾起来，谢仁旺不再迟疑，手掌顺着臀缝下滑覆盖上了母女俩风景各异的后花园，两人还真不是一般的敏感，他的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，大股大股的淫液春水就从她们的桃源洞窟当中汩汩流出，他也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的桃源洞窟当中抽动了起来，母女俩立时哼哼唧唧起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，把玉腿尽可能地分开，好让他的手指能够更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为地挑逗撩拨她们的最最神秘最最敏感的桃园洞穴。
　　谢仁旺脑中灵光闪现，悄然下令让女神姨妈雪仪凤和小妮子秋霜小丫头两母女一前一后反向交错趴着，这样一来，娘亲的脸就在女儿的美臀旁边，女儿的小脸也就靠在娘亲的美臀旁了。
　　谢仁旺挺起昂然屹立的巨龙顶进女神姨妈雪仪凤的樱桃小口里面，按住她的头大力拉动身躯，在她温暖湿润的口腔里抽送着，几次深喉，色手却使劲抚摸揉捏着秋霜雪白娇嫩的美臀和湿润不堪的桃源洞窟。
　　“谢仁旺……别逗人家了……要痒死人了……”
　　秋霜娇嫩的玉体难耐的扭动了起来，小脸憋的通红扭头向他求饶起来，看来连续经历高潮的她身体已经异常的敏感。
　　看着秋霜那少女天真的脸上流露出的淫媚神情，谢仁旺心中的那股原本就高涨的欲火顿时如同再泼了一大瓢油下去一样忽地就腾腾的燃烧起来，再也无法忍耐了，他拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的美臀上擦了擦，单手握着硬挺的巨龙抵住她还滴着玉露春水的蜜穴口用力一挺，粗壮的巨龙就应声而入，瞬间充满了她湿漉漉的蜜穴。苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，他一刻也不停息的冲刺起来，秋霜放浪的叫床声也在这宽广深邃的山洞里响起。
　　谢仁旺一边在小丫头秋霜的洞窟里来回冲刺，一边却近乎粗暴地抬起女神姨妈雪仪凤的粉面低头就是一阵狂吻，近乎粗暴地吮吸咬啮着美妇岳母甜美滑腻的香舌，谢仁旺一直将女神姨妈雪仪凤吻吮咬啮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，谢仁旺在秋霜幽谷中猛烈抽插几下，已经不满足如此的方式了，从秋霜胴体深处抽出来再次顶进了女神姨妈雪仪凤的樱唇之中，他的色色手指这边抚摩揉捏着秋霜的臀沟，紧涩的菊蕾，那边抚摩玩弄着女神姨妈雪仪凤雪白丰满颤颤巍巍的玉乳，享受着她樱唇香舌的舔弄服务，将秋霜沟壑幽谷里面流出的汁液悉数抹进了秋霜娇嫩的菊蕾内外。
　　然后，谢仁旺再次从女神姨妈雪仪凤的樱桃小口中抽出身来，扶住秋霜小妮子那雪白雪白的臀部，挺着硕大的蘑菇头就猛然杀将进去。
　　“啊！疼啊！哥哥！”
　　小妮子秋霜顿时口中发出一声疼呼，一张小脸都几乎疼的变了形，只感到整个臀沟里面如同撕裂一样的疼痛，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……
　　“小坏蛋，我的个神呀！怎么喜欢干那里了呢？”
　　女神姨妈雪仪凤在一旁也是看得心惊肉跳的，尤其是听到女儿的呼疼声心中更是心疼，不禁含羞带怨地娇嗔啐骂道。幸亏女神姨妈雪仪凤的俏脸是在女儿秋霜丫头的香臀这一边，所以女儿秋霜丫头脸上那种痛苦的表情没有看到，否则不更加地心疼个死。
　　“好凤儿，好秋霜，刚开始是有点疼，这就如同我此前给秋霜妹妹开苞破身是一个道理，等一下就好了，哈哈，好凤儿，今天我要你们娘儿俩体会到前所未有的快乐！”
　　谢仁旺满脸的邪气，一边口中哈哈淫笑着，一边用手不断爱抚揉捏着女神姨妈雪仪凤雪白饱满的乳峰，就在两母女以为他会温柔地对待时，谢仁旺却突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大得大棒槌再一次冲破了重重的障碍，又凶又狠地向秋霜小妮子那娇嫩的菊蕾深处钻去……
　　“娘呀！疼死了！大坏蛋！快点出去啊！娘亲，快救救我啊！”
　　这时，谢仁旺的庞然大物已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，秋霜只觉得下身疼痛如裂，像是快要被谢仁旺的庞然大物割成两半似的：她绝望地摇起头来，向谢仁旺发出了楚楚可怜的求饶，向娘亲女神姨妈雪仪凤发出了风骚放浪的求助，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在空中飞散。
　　“好妹妹好媳妇，忍一下就苦尽甘来了！”
　　谢仁旺在秋霜的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……谢仁旺只觉秋霜小妮子那菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片少女的紧凑温润柔软，美如仙景。他深吸了一口气，慢慢地抽后：这时，秋霜双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。谢仁旺进出已不像之前的艰涩，秋霜只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……
　　“好深啊……我又要死了啊……”
　　秋霜高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在谢仁旺的脸上。
　　谢仁旺已经从石板的这头转到了另一头，依照此前和两母女的方式一样，这边用嘴在秋霜樱唇上大力亲吻了一下，然后趁着小丫头还没怎么反应过来将湿漉漉雄赳赳气昂昂的巨龙顺势顶进了她的樱唇，另一边一只魔手开始抚摸揉捏着女神姨妈雪仪凤丰腴滚圆的美臀，把玉腿之间潺潺不断的春水悉数抹在了她的菊花上，按住秋霜的头，在她樱桃小口里面大力抽插几下，充分润滑之后，抽出身来过来按住女神姨妈雪仪凤雪白丰腴滚圆的美臀。
　　“小坏蛋，不要啊！姨妈的后花园你不可以碰呀！啊！你好坏啊！啊……”
　　在女神姨妈雪仪凤的欲推还迎带着羞怯带着些许恐惧带着阵阵呻吟声中谢仁旺已经挺身杀入进去。
　　“好凤儿，好姨妈，你不知道你这美妙无比的后花园是多么的美好呀，今天我无论如何都要进去观赏观赏！姨妈你很快就会知道其中的妙处的”谢仁旺轻轻抚摸揉搓着秋霜娇挺浑圆的酥胸，死死顶住女神姨妈雪仪凤丰腴滚圆的美臀。
　　“啊！好哥哥，好相公，好仁旺，求求你轻一点啊！太大了太深了！哪里有什么妙处……疼死我了……啊！……”
　　女神姨妈雪仪凤娇喘吁吁，浑身香汗淋漓地呼痛不已。
　　此时此刻第一次被谢仁旺开发菊蕾，一阵汹涌澎湃的痛楚丝毫不亚于处女破身，女神姨妈雪仪凤感到后庭谷道都被爱郎谢仁旺的大宝贝塞的满满当当的，他在她的胴体内抽送着，佳人刚开始那种干涉疼痛的感觉很快消失，取而代之的是一种异样的舒爽感觉，就彷分蒙硐删常一道又一道无法言喻的异样快感震撼着她每一块神经每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。
　　“好凤儿，好姨妈，我的好媳妇，太舒服了！太爽了！你的这里和秋霜一样紧缩干涩好像处女一样啊！”
　　谢仁旺一手压住女神姨妈雪仪凤的粉背，一手扶住着她纤腰，压得美妇女神姨妈雪仪凤一双玉臂根本撑不住沙发，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上谢仁旺在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。谢仁旺耕耘得更加卖力，此时此刻，女神姨妈雪仪凤芳心深处的那股最最原始的强大欲望已被谢仁旺完全挑起，兴之所至，已经无法阻止人类最本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么端庄高雅尊严，什么姨妈岳母身份伦理道德，什么端庄娴静淑女风范，全都丢到一旁了，女神姨妈雪仪凤在异样快感不断快感连连的冲击之下很快就不再求饶抗拒，相反还本能地耸起了自己拿丰满翘翘的香臀，配合着谢仁旺的大力轰击。




　　第152章：姨妈的后花园你不可以碰呀？（下）

　　“我要干死你！好凤儿，好姨妈，好媳妇，哈哈，好凤儿，以后我一并将你们娘儿俩都娶了好不好？”
　　谢仁旺大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起女神姨妈雪仪凤又紧又热的菊花蕾尽头的肠道，很快就将女神姨妈雪仪凤的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着谢仁旺的攻势，嘴中发出了让人热血辉腾神魂颠倒的呻吟声……
　　“啊……你个小坏蛋……哪有同时娶……人家娘儿俩的……那成什么了？你娶我家宝贝秋霜就行了……”
　　“……啊……啊……好……太好了……嗯……嗯……真舒服……怎么……怎么这么好呀……喔……喔……哎……哎呀……太好了……嗯……嗯……啊……啊……嗯……爽透了……哎……呀……”
　　女神姨妈一边大声呻吟一边还得回复谢仁旺提出的难题，也够累的。
　　“好凤儿，我的好媳妇，即便你不当众嫁给我，你也是我最最疼爱的一个大媳妇，我一定不会亏待你的……我要日日，月月，年年地干你，而且是干你们俩母女，哦……我好舒服……好凤儿，好媳妇，你的这个后花园真是一个宝地呀，舒服的无如伦比亚！”
　　谢仁旺一边大力耸动一边给女神姨妈以承诺。
　　“好仁旺，好相公，你好棒，我要死了，要飞了……”
　　女神姨妈雪仪凤纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，女神姨妈雪仪凤感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身……
　　谢仁旺也在女神姨妈雪仪凤菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受美妇岳母女神姨妈雪仪凤逐渐产生快感的同时，自己也享受着女神姨妈雪仪凤那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，谢仁旺发出了一声野兽般的怒吼。
　　接着，谢仁旺将膨胀到了极点的超级大棒槌从女神姨妈那温暖紧窄的后花园里抽了出来，下一秒又猛然顶进美妇姨妈雪仪凤的桃源洞窟的深处继续猛烈撞击肆意轰炸：迷糊间，女神姨妈雪仪凤只觉得身体里那可怕的庞然大物从后庭菊花抽出来重新插入了自己那泥泞不堪春水横流的桃源洞穴之中，然后近乎粗暴地肆意挞伐，突然震动了起来，一缩一胀间，终于，他又粗又长的巨巨龙紧紧地顶住女神姨妈雪仪凤桃源洞窟深处含羞带露的嫩滑花蕊，顶住柔软娇羞的子宫颈，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的幽谷深处。幽谷深处被既是自己女婿同时又是自己爱郎的谢仁旺滚烫的岩浆一冲，女神姨妈雪仪凤玉体一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中泄了身，也到达了情欲的高潮，一股浓白的岩浆从娇艳的桃源洞窟里流淌出来，沿着一双雪白光滑的大腿缓缓流将下来湿透了，真是性感诱惑之极。
　　谢仁旺仍然不肯罢休，将秋霜羊脂白玉一般娇嫩的胴体搂了过来，从女神姨妈雪仪凤幽谷之中抽出身来，余勇不减地插入秋霜的幽谷，在巨龙的剧烈抖动中猛烈抽动，随着秋霜的娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，高潮临近，他也不再刻意的压制那份难言的酥麻，加快速度做最后的冲刺。随着秋霜一声悠长的娇吟，她的人也像只四爪鱼的紧紧缠住了他的身体，娇嫩的小穴一收一放，大股大股的春水也随之从穴心深处冒了出来。已经到了极限边缘的巨龙再也受不了这强烈的刺激，剧烈的抖动了几下，然后就火山再次爆发，猛烈的喷射出大量的岩浆。受到滚烫岩浆冲激的秋霜全身一阵急颤，口中又是“啊”的一声长吟，穴心深处再度冒出了大量的春水，和他一起登上了极乐的颠峰。
　　他们三人三宿三飞，一起达到了云雨交欢的极乐高潮，女神姨妈雪仪凤娇喘柔柔，香汗淋漓，秋霜娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，被大男孩左拥右抱着紧紧搂在怀里，享受着高潮的余韵……
　　十多分钟后，女神姨妈雪仪凤才平静下来，她对谢仁旺嗔道：“仁旺，你今天好坏，竟然干姨妈那儿？而且一点都不温柔不体贴，弄的姨妈我好痛――快！小坏蛋，以后你想要的时候我要秋霜，紫玲，小翠她们联合起来，都不给你。嘻嘻……”
　　“凤儿，好凤儿，你真的舍得把我憋坏啊？我的好凤儿？”
　　谢仁旺揉捏着女神姨妈雪仪凤丰硕饱满的玉乳调笑道，“你不是想和秋霜你们两母女一起分享我吧？”
　　“哥哥，放心，娘亲只是嘴上说说而已，不会来真的，到时候娘亲才舍不得憋坏你呢！”
　　秋霜娇笑道。
　　“小妮子，什么时候和小坏蛋穿一条裤子了？真是有了相公就忘了娘呀！”
　　女神姨妈雪仪凤娇嗔道。
　　“不仅我和小坏蛋穿一条裤子，娘亲不是也和小坏蛋穿一条裤子吗？”
　　秋霜娇笑着揶揄道，“好像刚才娘亲叫好相公比我叫的还多还响还甜还亲呢！”
　　“死妮子！你还说……看我饶得了你？”
　　女神姨妈雪仪凤难为情地娇嗔道，伸手去胳肢秋霜的腋下，秋霜生来怕痒，吓得躲闪着喘息着笑成一团。
　　“好凤儿，你看起来还挺有精神的吗？劲儿十足呀，不如我们再来一次好不好？”
　　谢仁旺看着女神姨妈雪仪凤秋霜母女俩其乐融融的样子，心里开心地抚摸着两人光滑柔润的胴体坏笑道。
　　“小坏蛋，我们娘俩可是筋疲力尽了，实在侍候不了你这个大色狼了！”
　　女神姨妈雪仪凤媚眼如丝地在谢仁旺胯下揉捏一把，刚刚在她们母女俩身上喷射泻身，那个坏东西依然神气不减，被她芊芊玉手一摸，立刻昂昂然地树立起来，一副蠢蠢欲动的样子。
　　“好仁旺，你这么有干劲，外面不是还有两个美女姐姐在等着你吗？”
　　女神姨妈雪仪凤冰雪聪明，一眼就看透了谢仁旺的心思。
　　“哪里有？今天我呀就想好好地陪你们娘儿俩！”
　　谢仁旺兀自逞强硬着脖子笑道。
　　“不管你有没有这样想，你今天这么疼我们娘俩，我们俩反正已经满足了。”
　　女神姨妈雪仪凤善解人意地柔声说道，“仁旺，去吧，给紫玲那丫头和小翠姑娘一些雨露疼爱，我知道你的实力，你看看你这门大炮，哪里有发射过的样子，我想里面至少还储存有一半的‘弹药’吧！不过可不许你想对待我们娘儿俩那样，对她们要温柔一些哦！”
　　秋霜也起身推谢仁旺走，却疼得柳眉微皱，倒在了娘亲的怀里。
　　“好凤儿好秋霜，真是贤妻良母，通情达理，善解人意。”
　　谢仁旺心花怒放地大拍马屁，起身在女神姨妈雪仪凤和秋霜樱唇上挨个热吻一口。
　　“去吧，小坏蛋，不要把两个小美人吓着哦！”
　　女神姨妈雪仪凤娇笑道，温柔地搂着女儿秋霜休养身体，温言浅语，母爱无限。
　　谢仁旺起身，也不穿衣裤，就这么赤条条地向紫玲姐姐和陆小翠姑娘两人所在处走去。
　　且说紫玲姐姐和陆小翠姑娘两人匆匆洗浴完毕，找了些树枝干柴，便在距离温泉三十米开外的地方生起火，将五人脱下的衣物一一烤干。
　　这个山洞中的面积虽然颇大，但因为是一个山洞，所以回音也相当好，谢仁旺和女神姨妈以及小妮子唐秋霜三人之间那种近乎疯狂的做爱，那种快乐到极点的大声地呻吟叫床声可以说一声不落地都落入了两女的耳中，害的两女在烘烤衣服的过程中是心痒痒兮，全身燥热不已。幸好有火光的掩映，再说两女也不是第一次和谢仁旺干那种事，所以也并没有感到有太多的尴尬和不便。
　　衣服都烤干了，那边的云雨也收歇了，耳中听到女神姨妈要自己的爱郎谢仁旺过来，两女心中一喜，对视一眼后不约而同地选择了装睡。
　　于是谢仁旺走到火堆旁边，便看到了两个绝色美女并排随着火堆旁一块收拾的极为干净的地上，两女也非常地爱整洁，还在这块平整干净的平地上还铺上了一件干净的狐皮毛毯。
　　而在那块灰褐色的狐皮毛毯上此刻是并排睡着两个值拿一件薄薄的外衣盖在身上，裸露而出的大片大片的雪肌玉肤摄人心魄，尤其是在旁边火光的掩映之下更是焕发出一种充满了懵惑……
　　虽然谢仁旺不是第一次看到如此的美色，也已经不是第一次与这两个美女姐姐欢爱了，但由于这两个姐姐尤其是紫玲姐姐那长得实在是太纯洁无暇，冰清玉洁了，尤其是如此滴花开并蒂，玉体横陈，真是，此景只得天上有，人间能得几回见？所以他还是一下觉得呼吸都快停止了，心跳也快没有了。
　　谢仁旺轻轻地将盖在两女身上的薄薄的外衣掀开，顿时，两女完美无瑕的躯体呈现在谢仁旺的眼前。睡在左边的紫玲姐姐白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，大小适中，十分惹人怜爱，玉峰上两颗粉红色的乳头，晶莹剔透，令人恨不得立刻上山摘取：光滑、细腻，洁白，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手：修长笔直的玉腿散发着美丽的光泽。小腹的尽头，双腿紧夹处，是漆黑发亮的芳草地，但见玉股坟起，水蜜桃般的阴户隐隐分出一道红线，红线顶端一粒红玛瑙似的阴核娇挺着。
　　而睡在右边的小崔姑娘又是另一番情形――一头秀发如瀑布般铺在毛毯上，玉面现出一片潮红，挺直的瑶鼻上微微地泌出一丝丝的微汗。尤其是那神秘的三角地带此刻竟然是被春水整个地滋润的乌七八糟，黑中略带一点黄色而弯曲的细细绒毛上，闪烁着点点的露珠，高耸凸起的小丘上，好像下了一场淅淅沥沥的春雨，显得温暖而潮湿。两片肥大而外翻的阴唇，丰满鲜嫩，阴蒂饱满圆实地整个地显露在阴缝中。一股少女的体香，丝丝缕缕地扑进谢仁旺的鼻孔中。还有那粉白的玉腿、丰腴的臀部，无一不在挑逗着谢仁旺，勾引着谢仁旺，使谢仁旺魂为之牵，魄为之引。
　　尤其是在发现紫玲姐姐和小翠姑娘虽然两双美目都是微闭，然而两对长长的睫毛却时不时地在闪动，谢仁旺知道她们俩都在装睡，好玩好玩，谢仁旺暗暗窃喜不已。
　　他轻轻移开搭在小翠姑娘玉体上的紫玲姐姐的小手，俯下身，一把轻轻搂住清丽绝色的小翠姑娘，小翠姑娘正在假寐，感觉到谢仁旺色眯眯地欣赏着她们俩的娇躯，然后越来越靠近她们的玉体，突然觉得有人抱住她的玉柔娇躯，睁眼一看，除了谢仁旺，还能有谁？一根又粗又硬的火烫的巨龙已经紧紧地顶在自己的小腹上，美女芳心一紧，一下羞红了脸，这次，小翠姑娘可没有反抗，她玉臂一伸，一把就勾住大男孩的脖子。
　　“仁旺弟弟，你终于来了，紫玲姐姐，别装睡了，我赢了，明天你得请我吃饭！”
　　小翠姑娘娇笑道搂住了谢仁旺，好像搂住了赌注一样。
　　“小坏蛋，你不陪秋霜妹妹和凤儿阿姨睡觉，来这里干吗？害得我和小翠打赌输了。”
　　紫玲姐姐嘴里娇嗔，心里却分外欢喜。
　　“你们打的什么赌？”
　　谢仁旺左拥右抱着紫玲姐姐小翠姑娘羊脂白玉的胴体笑问道。
　　“就是――小翠说……你一定会过来，我说不会。都是你害得我输了。”
　　紫玲姐姐娇嗔道。
　　“仁旺弟弟，其实紫玲姐姐心里一直希望自己输呢！”
　　小翠姑娘娇笑道，“她巴不得你过来搂着她睡觉呢！”
　　“死小翠，你还说……难道你不是？……臭丫头，自己巴不得相公来却尽往我身上说事。”
　　紫玲姐姐羞赧无比地娇嗔道，虽然是一副娇羞的样子但眉宇间却掩藏不住那一幕喜色。
　　谢仁旺把两个绝色温柔的美女搂在怀里，在紫玲姐姐樱唇上亲吻一口笑问道：“紫玲姐姐，你是希望自己赢还是输呢？”
　　“你这小坏蛋，我……心里其实……希望小翠……能赢的……”
　　紫玲姐姐幸福地依偎在谢仁旺那宽阔强壮的胸前，羞赧妩媚地呢喃道。
　　“是吗？那这样我再回去陪姨妈和秋霜妹妹算了！”
　　谢仁旺作势要离去。
　　两女哪里肯放，一人吊住谢仁旺一个臂膀，齐声娇嗔道：“你想得美，既然来了，你想，我们会这么容易就放你走吗？”
　　两女娇笑道。




　　第153章：3P的乐趣（上）

　　两女哪里肯放，一人吊住谢仁旺一个臂膀，齐声娇嗔道：“你想得美，既然来了，你想，我们会这么容易就放你走吗？”
　　两女娇笑道。
　　“哈哈！哈哈！看来我不喂饱你们俩是不能走的了，对了，两个小丫头刚才居然装睡啊！”
　　谢仁旺左拥右抱着两女笑道。
　　“你还好意思说，还不是你和凤儿阿姨还有秋霜妹子在那边打得热火朝天惊天动地的，我们怎么能够睡得着呢？”
　　小翠姑娘娇嗔道。
　　“所以你们听到我来就装睡！”
　　谢仁旺心中暗暗笑道。
　　听了这两个美女姐姐的对话，谢仁旺知道她们肯定是希望自己能来，而且猜测到自己肯定要来偷香窃玉，所以连贴身的内衣都没有穿而是在身上虚嘘地掩盖一件薄薄的外衣了事，如此虚席以待方便自己行事，还有比这更能体现两女对自己的爱意吗，谢仁旺念及至此不禁心中很是感动。
　　“仁旺弟弟，平时，总是你主动，今天就让我和紫玲姐姐一起好好地服侍你，好吗？你只要躺着别动就可以了，好弟弟，好好享受吧！”
　　小翠姑娘娇笑道。
　　“好姐姐，那就辛苦你们了！”
　　谢仁旺感动地说道，张开双臂将两个千娇百媚的美人儿紧紧地抱在怀中，谢仁旺胯下的巨龙早已经勃涨得又长、又粗、又硬腾跃欲飞蠢蠢欲动起来。
　　紫玲姐姐和小翠姑娘的芊芊玉手同时摸向谢仁旺的巨龙，两人的手忽然碰到了一起，可能是同时摸向谢仁旺那儿，两女又突然羞涩地将手缩了回去。
　　谢仁旺心里突然涌起一阵感动，对她们俩说道：“紫玲姐姐，小翠姐姐，今天真的好感谢你们两个，以后我会倍加疼爱你们的。”
　　谢仁旺感觉紫玲姐姐和小翠姑娘的手又温柔地伸了过来，她们俩的手碰到了一起，这次，她们象是有心灵感应似的，一个人的手握住了谢仁旺的巨龙，一个人的手向下移，摸在了谢仁旺的囊袋上，芊芊玉手，柔软娇嫩，肌肤细腻，温暖舒服，无比惬意。
　　“噢！好舒服！”
　　谢仁旺舒服的吁了一口气，突然转过头分别在紫玲姐姐和小翠姑娘脸上一吻，道：“你们的手好舒服，就这样抚摸着上下套弄……好姐姐……我爱你们……”
　　“小坏蛋，现在嘴巴是越来越甜了，我们也爱你，好爱好爱你！我的小相公！”
　　两女也齐声说道。
　　娇柔美丽的紫玲姐姐和美貌清纯的小翠姑娘用她们雪嫩的芊芊玉手替谢仁旺套弄抚揉起来。
　　“小坏蛋，好像比前几天更粗大了嘛！”
　　小翠姑娘温柔地用她的纤纤嫩手握住谢仁旺的巨龙，突然她起身，然后她伏下身去，竟然去吻舔谢仁旺的巨龙，小翠姑娘把大男孩硬梆梆的巨龙噙在嘴里，红润的双唇如同两片荷叶一般夹着谢仁旺的巨龙，舌尖舔触着龙头。一股热流从龙头如触电般刹时传遍谢仁旺全身。那纤柔的舌头把谢仁旺的龙头舔得麻痒痒的，使谢仁旺飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，阵阵快感从巨龙处传来。
　　而紫玲姐姐，则微伏起身，把柔软芳香的红唇印上了谢仁旺的嘴唇。紫玲姐姐娇羞地扭动着玉螓，不愿让他轻启“玉门”谢仁旺则顽强地追逐着紫玲姐姐吐气如兰的甜美香唇。紫玲姐姐柔软玉臂也不知不觉的变成了紧紧抱住大男孩的姿势，他猛地把紫玲姐姐搂在怀里，含住紫玲姐姐樱红的香唇，趁机把舌头伸进去，强行顶开美女的洁白玉齿，一阵疯狂地卷、吸、吮，直把紫玲姐姐的香唇堵得发不出声，又只好从俏美的瑶鼻发出连连的欲哭还羞的娇喘。
　　“嗯嗯嗯……不要……嗯……不要……”
　　紫玲姐姐还装模作样起来。
　　“好弟弟，我要先要你了啊！”
　　小翠姑娘这一段也开始变得外向活泼起来，尤其是这一段和紫玲姐姐相处甚欢，此时更是主动起来。小翠姑娘起身面向谢仁旺蹲跨在大男孩身上，把粉嘟嘟的幽谷口正对着大男孩硬挺的巨龙，一只手分开自己娇嫩湿润的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住大男孩的巨龙，把龙头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的幽谷口，她肥美玉润的臀部向下慢慢坐沈下来，大男孩的巨龙的龙头被她的肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着，她向下慢慢坐沈着，大男孩硬梆梆的，又粗又长又大的巨龙一点点地被她的幽谷所吞没，她幽谷的内壁滑嫩暧和地裹触着大男孩的巨龙。美女的幽谷是这样的美妙，插在小翠姑娘的幽谷里，谢仁旺的巨龙仿佛是一个在外漂泊许久的游子一下子找到了归宿一般，感到无比的舒服。渐渐地小翠姑娘的幽谷把大男孩的巨龙全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了大男孩的两股上，谢仁旺那鼓胀胀大的如同一根超级大棒槌的巨龙连根插入她的幽谷里。她的幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着大男孩的巨龙的龙头。
　　与此同时，谢仁旺如释重负地吐出紫玲姐姐那嫩滑甜美的小丁香，把紫玲姐姐的玉体往上移了移，一口又含住紫玲姐姐的一只怒耸玉乳，疯狂地吮吸、擦舔着那稚嫩柔滑、娇羞硬挺的动情乳头。
　　“嗯啊……不要……啊嗯……你咬得姐姐乳头好疼啊……”
　　紫玲姐姐舒服的含羞呻吟。
　　“好大啊！好深啊！弟弟，你的宝贝好像比前几天更粗大了啊！”
　　小翠姑娘的身体上下颠动着，幽谷紧紧套撸着大男孩的巨龙，大小花瓣有力地夹迫着大男孩勃涨的巨龙，大男孩的巨龙龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，小翠姑娘就发出如梦似幻迷人的呻吟声。小翠姑娘在大男孩的身上颠动着自己的娇柔玉体，扭动肥美玉润的美臀，过了一会，面色羞红地轻声地问谢仁旺，“仁旺弟弟，舒服吗？”
　　“小翠姐姐，太舒服了，你的小穴夹得我的宝贝好舒服，好舒服呀，动的真好……”
　　“好姐姐，你们俩真是我的好姐姐，好老婆，真是太好了！”
　　谢仁旺由衷地赞美道。
　　“啊……嗯……”
　　紫玲姐姐和小翠姑娘两个人尽情地呻吟着，叫着，那声音真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂，紫玲姐姐和小翠姑娘同时刺激着谢仁旺，把他爽的简直要魂飞天外。
　　小翠姑娘颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在谢仁旺的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使谢仁旺的巨龙完全没入她的幽谷里，龙头研磨着花心。做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。一阵阵无色的透明液体从她的幽谷深处缓缓流出来，把小翠姑娘的花瓣幽谷弄得滑腻腻、粘呼呼的，小翠姑娘在大男孩的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“噗嗤噗嗤”的声音。
　　小翠姑娘的幽谷紧紧包裹着大男孩的巨龙，小花瓣紧紧夹迫着大男孩的巨龙，有力地套撸着，巨龙在美艳美女的幽谷里感触到快感传遍了全身，大男孩浑身都在颤栗着，巨龙就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从小翠姑娘的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着谢仁旺的巨龙龙头，同时，小翠姑娘也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“我要死了！不行了啊！”
　　大男孩这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊……小翠姐姐……太舒服了……啊……”
　　“喔……喔……好……好美喔……唉呀……好弟弟……你……干……干得我……美……美死了……哎……哎哟……好……好爽……姐姐……真是……爽……极了……嗯……嗯……用……用力……一点……快……再……深一点……好美……喔……喔……弟弟……你的……大宝贝……干……得我……好爽……好舒服……呀……嗯……嗯……”
　　小翠姑娘也一边上下起伏地动着一边口中发出舒服之极的呻吟声。
　　“仁旺弟弟……换紫玲姐姐……上来试试啊……我不行了啊……”
　　在坚持了大约一刻钟的时间后小翠姑娘终于娇喘吁吁，呻吟连连。连声叫不行了。
　　小翠姑娘和紫玲姐姐互相交换了位置，现在，紫玲姐姐把自己美妙柔滑的幽谷口正对着大男孩硬挺的巨龙，一只手分开自己娇嫩湿润的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住大男孩的巨龙，把龙头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的幽谷口，她秀美的玉臀向下慢慢坐沈下来，然后发出一声长长的呻吟：“好大啊！好深啊！”……
　　三人这一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，三具一丝不挂的肉体在那灰褐色的狐皮毛毯上翻滚交合、缠绕交媾。三人间的混战激情四射，火花四溅。肉体的碰撞声和泉水的鼓出声不时在山洞中回响，构成了一幅绝妙的音乐剧。




　　第154章：3P的乐趣（下）

　　三人这一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，三具一丝不挂的肉体在那灰褐色的狐皮毛毯上翻滚交合、缠绕交媾。三人间的混战激情四射，火花四溅。肉体的碰撞声和泉水的鼓出声不时在山洞中回响，构成了一幅绝妙的音乐剧。
　　“小翠姐姐，你趴到紫玲姐姐身上，这样我可以同时从后面进入你们玉体内。”
　　谢仁旺干的兴起，突然想起一个绝妙的招数，同时也想热烈地回报这两个温柔绝美，清纯可爱的美女姐姐。当即将自己的想法提了出来。
　　小翠姑娘知道谢仁旺的心意，他还记得这是上次谢仁旺和她作爱时非常喜爱的一种姿势，她妩媚而顺从地趴到了紫玲姐姐身上，高高抬起自己的玉臀，谢仁旺则把紫玲姐姐的玉嫩雪腿温柔地分开，让她摆成一个大字形。
　　看到两女已各就各位，谢仁旺开始同时抚弄两位美女姐姐最敏感的部位。谢仁旺的手沿着小翠姑娘柔美细嫩的玉臀上那一条粉红娇小而又有点青涩的细缝，一路向下插进了美貌清纯的小翠姐姐那已经开始温润湿滑的玉股沟。另一只手已开始在紫玲姐姐的玉胯中抚弄、轻搓着那柔嫩无比，但已淫滑不堪的玉沟。
　　直把紫玲姐姐那桃源洞窟口边上的敏感万分的娇嫩珍珠撩逗得越来越充血勃起、含羞硬挺，楚楚娇羞、清纯动人的紫玲姐姐那一双修长优美的玉腿即娇羞又紧张地紧夹着那只插进她玉胯中心轻薄蹂躏的大手，娇羞无伦地娇啼婉转、含羞呻吟。
　　“唔……弟弟……不要……啊……你唔……不要……好痒……痒啊……”
　　小翠姑娘和紫玲姐姐花靥娇晕，玉颊羞红地娇啼婉转，淫媚呻吟。
　　绝色美貌的紫玲姐姐躺在下面，妩媚清纯的小翠姑娘的浑圆美臀则向上翘起，谢仁旺从后头看去，两个人的娇嫩美穴尽入眼帘，四片花瓣和肿胀的幽谷清晰可见，两人娇嫩的谷口都温顺而美好，看到这副美景，他胯下那根早已粗硬的巨龙这时更是鼓胀到了极点，血脉喷张，独眼观天，已是欲火难捺腾越欲飞了。
　　谢仁旺一只手搂住小翠姑娘娇软纤滑的细腰，用力一抬，把小翠姑娘那柔美娇翘的浑圆雪臀提至小腹前，下身那巨大的巨龙从清纯娇羞、楚楚可人的美女姐姐的股后伸进她的玉胯中，龙头轻顶着那淫滑娇嫩的温润玉沟，让巨龙沾满了小翠姑娘下身流出来的淫津爱液，下身向前微一用力，龙头就已套进小翠姑娘那天生狭窄紧小、娇软温润的幽谷口。
　　“啊……弟弟你的宝贝好大啊！”
　　小翠姑娘一声淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，美女芳心又感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感。小翠姑娘娇羞万分地感觉到他那又粗又长的“大东西”今天已经第二次直捣“蓬门”进入她的体内了。他缓缓地向小翠姑娘的幽谷深处插进去。小翠姑娘的幽谷中虽有分泌物润滑，但由于谢仁旺那硕大无朋的巨龙和小翠姑娘本就天生媚骨，幽谷无比的娇小紧窄，所以，那种温柔而又恒稳地进入足以令小翠姑娘欲仙欲死。“想不到，这小坏蛋和雪姨妈秋霜妹子母女俩干了半天了，还那样的有力，还是那样的硬，而且似乎还比以前更加地粗壮和长大了啊！”
　　小翠姑娘羞喜万分地惊佩于谢仁旺的超人的性爱交欢的持久能力。
　　由于小翠姑娘幽深的幽谷中那温润淫滑的爱液的浸泡，也由于小翠姑娘那天生紧窄娇小的幽谷内温软、滑嫩的膣壁嫩肉紧紧地箍住谢仁旺粗大的巨龙不断地蠕动、挤迫，他已忍不住欲火的高炽，开始在小翠姑娘的桃园宝库只中由慢而快地抽动起来。“紫玲姐姐，小翠姐姐，让弟弟我来好好爱你们！你们就准备迎接我强劲的枪杆的突击吧！”
　　谢仁旺一只手搂住紫玲姐姐娇软纤滑的细腰，手掌握住美女一只怒耸玉乳，指尖轻夹着那一粒稚嫩硬挺、娇羞可爱的动人乳头揉搓、轻拨，一只手轻抚着小翠姑娘玉滑光洁的雪臀和那细滑晶莹的柔美玉背。
　　谢仁旺下身一下比一下有力地向小翠姑娘的玉胯“进攻”着，逐渐加快了节奏。
　　“轻……轻一点……啊……”
　　小翠姑娘被大男孩抽插得娇啼婉转，欲仙欲死，美女春心勃发快乐无限……
　　小翠姑娘随着那越来越高燃的欲火，蠕动着翘挺浑圆的美臀配合谢仁旺的巨龙在她幽谷内的进入、抽出。谢仁旺在小翠姑娘那淫滑不堪的幽谷内抽插了一百下后，一次急促地低呼，只见他迅速地从小翠姑娘的幽谷中抽出巨龙，然后又迅猛有力地向紫玲姐姐的幽谷深处刺进去。小翠姑娘正满面红晕的看着紫玲姐姐，突然，秀丽绝俗的紫玲姐姐的眼神迷离起来，脖子一仰，张开了樱桃小嘴，已情思迷乱的紫玲姐姐发出如兰似麝的娇喘气息。原来谢仁旺把巨龙插进了秀丽绝俗的紫玲姐姐的幽谷里。
　　“啪、啪、啪”他大力动了起来，虽然是抽插在紫玲姐姐的幽谷里，但他每抽插一次小腹都要撞击在小翠姑娘翘挺浑圆的玉臀上。
　　“咕唧咕唧……”
　　水声又响了起来，小翠姑娘趴在姐姐身上，听着姐姐嘴里发出的微弱呻吟声，妩媚清纯的小翠姑娘不禁心神荡漾。小翠姑娘无意识的张开了樱桃小嘴，紫玲姐姐也无意识地将舌头试探性的伸了进去，小翠姑娘的小嘴突然饥渴似的吸住了紫玲姐姐的舌头，快感向她们再次一波波传了过来。紫玲姐姐也喘着气，吮吸着小翠姑娘甜甜的口水。紫玲姐姐的一只手也摸在了小翠姑娘的乳房上，小翠姑娘的乳房坚挺、柔软，小翠姑娘的喘息声又大了起来，紫玲姐姐的呻吟声更加大了起来。
　　“……轻……轻……点……轻一点……”
　　“咕唧咕唧……”
　　“啪……啪……”
　　“噗嗤噗嗤……”
　　谢仁旺如铁柱般坚硬的粗大巨龙不停地在紫玲姐姐和小翠姑娘的幽谷里轮流抽插着，房间里不时传出紫玲姐姐和小翠姑娘的娇喘声，肌肉之间的拍打声，还有密集的水声……而她们到达了一次又一次的小高潮。紫玲姐姐和小翠姑娘两人都感觉自己的珍珠和花心突突地微微颤动着，下体的春水先是潺潺不断，然后是汩汩而出，最后喷射涌泉，一股股地在分泌，两人都觉得自己的神志已经有些不清楚了。
　　“嗯……嗯……小穴爽死了……小穴美死了……嗯……”
　　“弟弟……我的好相公……姐姐好爽……嗯……我好爽……嗯……”
　　“啊……不行了啊……要丢了……啊……”
　　在谢仁旺一阵暴风骤雨般的猛烈连续不断地冲刺之下，秀丽清纯的紫玲姐姐和绝色妩媚的小翠姑娘两人快要被他推上真正的高潮了，两位美人紧紧的搂抱在一起，相互亲吻着，两个美丽的娇躯一阵急抖着痉挛着大泄特泄，而同时，紫玲姐姐和小翠姑娘也在享受着互相亲吻的那种同性间的异样快感。
　　突然，妩媚清纯的紫玲姐姐下面一紧，火热、巨大、铁硬的巨龙猛然再次插入了紫玲姐姐柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体内，一插到底……
　　“哦……我好爽……哦……我好爽好爽……哦……”
　　“弟……大宝贝干的小穴好舒服……嗯……嗯……”
　　“好宝贝……嗯……好弟弟……你太好了……嗯……”
　　“好仁旺，我要死了啊……啊……”
　　紫玲姐姐欲仙欲死地娇啼婉转，淫媚入骨的淫呻艳吟，早就已经接近于崩溃的边缘。
　　“好紫玲姐姐，好媳妇，我要干死你！让你飞起来！”
　　谢仁旺深深地插进紫玲姐姐娇小紧窄的幽谷深处，硕大浑圆的滚烫龙头直顶到紫玲姐姐的幽谷最底部，顶在那含羞绽放的柔嫩“花蕊”花心上，一阵跳动，将一股股浓浓滚滚的岩浆直射入美女的子宫深处。
　　谢仁旺射到一半的时候，深吸一口气体内真元运转死命忍住后面的元精。然后他突然拔出依旧鼓胀欲裂铁硬铁硬的巨龙，巨龙上面沾满了紫玲姐姐玉体内的淫津爱液，对准小翠姑娘那充满渴望而又粉嫩的桃源洞窟口，下身向前猛一用力，龙头再次套进小翠姑娘那天生狭窄紧小、娇软温润的桃源洞窟。毫不迟疑地边开始疯狂抽插起来。
　　“嗯……嗯……小穴爽死了……小穴美死了……嗯……”
　　“唔……好仁旺，姐姐被你干死了啊……啊……喔……”
　　小翠姑娘一声声淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，美女芳心又感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感，谢仁旺猛烈冲刺接连就是七七四十九个回合，又急又猛，在七七四十九下深深地刺入后硕大浑圆的滚烫龙头直顶到小翠姑娘的幽谷最底部，顶在那含羞绽放的柔嫩“花蕊”花心上，一阵剧烈跳动，将剩下的最后一股浓浓滚滚的岩浆直射入小翠姑娘的花蕊深处。
　　被谢仁旺的岩浆在花心上这么猛烈一浇，小翠姑娘那紧窄娇小的幽谷中柔软的膣壁嫩肉紧紧箍住那粗壮的“庞然巨物”一阵痉挛、勒紧、收缩。然后整个娇躯一阵急颤，口中一声尖叫美女圣洁深遽的子宫深处标射出一股淫滑粘稠的春水。
　　“烫死我了啊……啊……啊……”
　　不仅如此，小翠姑娘的娇美玉体也被这股岩浆烫得一阵痉挛、颤抖，两只玉臂紧紧地抱住紫玲姐姐，两个娇美的美女一阵死命的温存亲吻，秀丽清纯的紫玲姐姐也在同一时刻达到了高潮……紫玲姐姐和小翠姑娘这两个绝色的妙龄美女再一次被谢仁旺推上了快乐的颠峰……
　　“紫玲姐姐，小翠姐姐，我爱死你们俩了！”
　　经过这一番男女欢爱，三人间的亲昵程度无疑更上一层楼，办完事后谢仁旺更是体贴温柔地拿过一件里衣为两个美女姐姐和自己稍事清洁后，猿臂一伸再次把这一对绝色美女轻轻搂在自己的怀中，一双手还在两位美女姐姐的光洁肌肤上轻轻地抚摸着。
　　而沉浸在高潮余韵中的两个绝色美女就象两只温柔的小花猫，依偎在谢仁旺的胸前，两张绝美的小脸紧紧地靠在谢仁旺宽阔的胸膛，在谢仁旺魔手的轻轻抚摸下不一会儿便甜甜地睡去了，谢仁旺抱着这一对绝色美女，吻吻这个，亲亲那个，闻着两人身上散发出的美女特有的体香，想到这样两个千娇百媚的绝色美女被自己彻底的占有和征服，谢仁旺的心中油然生出一种――会当凌绝顶一览众山小的王者之气。




　　第155章：

　　将体内的真元缓缓流转，将紫玲姐姐和小翠姑娘两位大美女的珍贵至极的阴精全数吸收融合后，谢仁旺不仅没有丝毫睡意，反而更加感到精神焕发，神采奕奕起来，这神焕双修（不，更准确一点说应该是多修）大法还真不是盖得，现在谢仁旺越来越感觉到其中的妙处和好处了，尤其是这次和女神姨妈以及可爱的小妮子唐秋霜以及紫玲姐姐小翠姑娘思维达美女的接连大战，在融合了四女的珍贵阴精之后，体内的真元显得更加地凝重和厚实了，而且自己的泥丸穴，丹田等穴位更是突突直跳，这些穴位的重新活跃都在预示着谢仁旺的功力在不断地提升，而且到了一个临界的边缘，即将突破瓶颈的一个边缘临界点了，也许就是最后一着，只要最后一着谢仁旺就将突破天权心境迈入到一个全新的天玑心境的境界，大那时，谢仁旺的功力将有一个质的飞跃，将大幅度地再次提升。真真正正地步入顶级高手的行列。
　　而一旦谢仁旺突破天权心境迈入到更高层次的天玑心境的话，那对于赛貂蝉，紫玲姐姐，女神姨妈雪仪凤等女来说无疑也是一大幸事，那样在以后的日子里，只要谢仁旺与这些美女交欢，每一次交欢众女将得到更多谢仁旺的真元元精，为众女提升功力尽快迈入更高一个层次也起着相互提携相互促进的作用。
　　说穿了，像谢仁旺和众女之间的这种神焕多修打法，起本质就是一个多赢的局面，无论哪一个的功力高，都将极快地最大限度地提升功力低的那一方的实力。而反过来，但功力低的那一方的实力提升了以后，她又可以反过来提供更多的真元给予功力高的一方，这样不断地相互促进相互提携，最终使得双方甚至多方都达到一个多赢的局面，共同提升实力的结果。
　　见两位美女姐姐都睡得正香，谢仁旺也不忍心再度吵醒两位心爱的美女姐姐，轻轻地爬将起来，找到两位美女姐姐早已为自己烤干的衣裤穿戴好，又跑到温泉池边将女神姨妈雪仪凤和可爱的小丫头唐秋霜两母女轻轻地抱了过来，和紫玲姐姐以及小翠姑娘两女并排睡着。将衣裤轻轻地给四位美女盖上，将火生的旺旺的，一个人坐在旁边欣赏着四位大美女可爱的睡姿。同时也担负着看守和护花使者的重任。
　　时间在一分一秒的过去，谢仁旺又玩火中加了几根材，让火不至于太小。免得冻着了四位睡梦中的美女们。
　　“仁旺，你怎么不休息一下！”
　　突然一个甜美的声音轻轻地响起。
　　谢仁旺转头一看，正好看到女神姨妈雪仪凤正睁开一双惺忪的美眸看着自己，坐了起来，慵懒地伸了一个美女腰，那种美人初醒挺胸伸腰的姿态是如此的动人，尤其是在火光的掩映之下，女神姨妈雪仪凤这一做起来伸腰，原本盖在身上的那些衣物便滑落下来，露出雪白的肌肤，胸前更是波涛汹涌，春光尽收眼底。
　　“好凤儿，你醒来了！”
　　谢仁旺眼中猛冒红心。
　　“小坏蛋，怎么这么看人家，一副色迷迷的模样！”
　　女神姨妈雪仪凤咯咯轻笑道。
　　“好凤儿，你好说，还不是你自己引起的，你不知道你有多美，简直就是女神的化身，如同面对如此美女还不动心，那我还是一个男人吗？就是和尚也要动心，就是太监看到了也要悔恨自己为何要失去那把枪的呀！”
　　谢仁旺呵呵笑道。
　　“小坏蛋，就是一张嘴甜！”
　　女神姨妈一边娇嗔道一边迈着莲步就这么光溜溜地走到谢仁旺跟前轻轻地将整个娇躯偎到谢仁旺的怀中。
　　谢仁旺软玉温香抱满怀，一双魔手自然地便在女神姨妈那光洁如玉的肌肤上开始游走起来，大嘴也立即寻到女神姨妈的香唇，两人就热烈地亲吻起来。
　　他们的嘴唇互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，谢仁旺滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着女神姨妈雪仪凤温润的樱唇，女神姨妈雪仪凤也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内。谢仁旺的舌尖舐舔着女神姨妈雪仪凤柔润的樱唇、洁白的贝齿、温暖的口腔，更与她甜美滑腻的香舌互相交织撩弄。
　　女神姨妈雪仪凤尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，她感到他的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。
　　谢仁旺的手掌不断地爱抚着女神姨妈光洁润滑的背脊，间歇地紧紧拥抱，乳房随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，他的手掌抚上女神姨妈雪仪凤的一对洁白丰满富有弹性的乳房，好柔软好有弹性呀！
　　女神姨妈雪仪凤亲着亲着，一只玉手便往谢仁旺的腰胯部摸去，老天，谢仁旺胯下的帐篷早就支的高高的了。
　　女神姨妈雪仪凤的呼吸不由的开始急促起来，一双纤手探入道谢仁旺的裤中，右手轻挥，谢仁旺的裤腰带便不翼而飞了，高涨坚挺的巨龙如同一把出销的利剑一样直挺挺地显现在女神姨妈雪仪凤的面前。
　　女神姨妈口中发出嘤咛一声轻呼，生出双手将谢仁旺上面的衣服也顺手除下，谢仁旺自然配合的很，不到三秒钟，全身已是和女神姨妈一样不作片缕。
　　看着谢仁旺胯下勃涨得又长、又粗、又大、又硬的巨龙，女神姨妈雪仪凤颤抖地用纤纤嫩手轻轻握住他的巨龙，一种触电般的感觉从巨龙传遍全身。
　　女神姨妈雪仪凤娇颜似火，将一张绝美的脸蛋凑了过来咬着谢仁旺的耳朵，低声呢喃道：“好仁旺，我的小相公，我要把你那可爱的大宝贝咬下来？”
　　谢仁旺耳中被女神姨妈吹气若兰，在听到女神姨妈雪仪凤这般低声呢喃，半边身体都酥了，在加上手掌握着女神姨妈那丰满坚挺的两只的乳房，心中的那股欲望腾腾腾的就往上冒。
　　口中轻声应道：“好！好凤儿，我也要好好地喝你的桃园洞窟里面的潺潺泉水！”
　　女神姨妈低声啐道：“小坏蛋，好好，好，谁叫你是我的小相公呢？你想怎么喝都随你！”
　　“那好，姨妈，不，凤儿，我们来个六九式好不！我喜欢你的两只大奶子这么吊着好大好丰满好有型！”
　　“行行行！都听你的！”
　　“小坏蛋，你给我躺下吧，我要好好地咬你了呀！”
　　女神姨妈雪仪凤坐起身来，将谢仁旺轻轻推到在地上，于是，谢仁旺仰面躺在地上，他那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的巨龙顿时如擎天一柱昂然屹立在女神姨妈雪仪凤的一对美眸前。
　　女神姨妈雪仪凤爱怜地把玩着他的巨龙，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，依照此前说好的六九姿势背对着谢仁旺，头伏在谢仁旺的胯间，趴在了他的身上，肥美的丰臀对着他的脸，然后开始低头去轻轻地咬舔含拨弄着谢仁旺的巨龙，她把谢仁旺硬梆梆的巨龙噙在嘴里，红润的双唇套撸着他的巨龙，舌尖舔触着龙头。
　　一股热流从龙头如触电般刹时传遍谢仁旺的全身。那纤柔的舌头把的他的龙头舔得麻痒痒的，使他飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从巨龙处传来阵阵快感。
　　由于女神姨妈雪仪凤是匍匐在谢仁旺的身上，谢仁旺躺在地上从下往上看去，女神姨妈一对饱满的乳房呈一个倒锥半球形悬挂在空中，一晃一晃的，煞是可爱。
　　女神姨妈雪仪凤雪白、丰腴、肥美的美臀就在谢仁旺的面前，一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大花瓣已经分开，露出粉红色的滑嫩的小花瓣和微微洞开的幽谷口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的菊蕾，在火光的掩映下，是如此的美丽，如此地诱人。
　　谢仁旺情不自禁便用手指分开女神姨妈那可爱娇嫩的小花瓣，大拇指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的珍珠，顿时从那迷人的幽谷深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的美穴，随着谢仁旺手指的灵巧按压揉，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声开始从女神姨妈那红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，一张小嘴也更加狂野地含着谢仁旺的巨龙就是一阵轻咬猛吸。
　　谢仁旺只感到从巨龙的顶端尤其是那硕大的蘑菇头一阵接一阵的快感接连不断地向全身各处流转开来，那种舒爽的感觉如同吃了人参果一般，全身三万六千个毛孔武已出不舒坦。
　　看到女神姨妈雪仪凤如此的卖力，谢仁旺自然不敢怠慢了这个自己诸位喜爱的女神级别的美女姨妈，将头略略抬起，大嘴往女神姨妈那闪烁着经营露珠的桃源美穴舔去。
　　当他的嘴吻在她的花瓣上时，女神姨妈雪仪凤的浑身一阵颤栗，谢仁旺用舌尖分开她的花瓣，舌头伸进她滑润的幽谷Y搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着，他的鼻尖在女神姨妈雪仪凤小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的菊蕾上，女神姨妈雪仪凤扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的幽谷流淌出来，流在谢仁旺的脸上嘴里。
　　过了一会，女神姨妈雪仪凤起身面向他，修长玉腿蹲跨在他的身上，的幽谷口正对着他硬挺的巨龙，一只手分开自己的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住他的巨龙，把龙头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的幽谷口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。
　　他的巨龙的龙头被女神姨妈雪仪凤肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻着，她向下慢慢坐沉着，谢仁旺硬梆梆的，又粗、又长、又大的巨龙一点点地被她的幽谷所吞没，她幽谷的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着谢仁旺的巨龙。




　　第156章：

　　女神姨妈雪仪凤成熟美妇的桃源宝窟是如此的美妙，插在女神姨妈雪仪凤的美妙无比的桃源宝库之中，谢仁旺那勃涨得难受的巨龙仿佛一下子找到了归宿，感到无比的舒服和放松。渐渐地女神姨妈的桃源宝库把谢仁旺的巨龙全都吞没了，她那肥美的臀部完全坐在了谢仁旺的两跨之上，谢仁旺胯下高高耸立的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的巨龙连根插入到女神姨妈雪仪凤那美妙无比让人想一探究竟探了还想再探的桃源宝库之中。开始了心一轮的洞窟探险寻宝的活动。
　　女神姨妈雪仪凤桃源宝库里暧洋洋的，桃源宝库深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着谢仁旺的大龙头。
　　女神姨妈雪仪凤的身体上下颠动着，幽谷紧紧套撸着谢仁旺的巨龙，大小花瓣有力地夹迫着他的勃涨的巨龙，他的巨龙龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暖暖的肉，每触一下，女神姨妈雪仪凤就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　谢仁旺的双手扶住女神姨妈雪仪凤肥美的丰臀，揉捏着，女神姨妈雪仪凤在他的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在他的身上，粉脸贴着我的脸，面色羞红地轻声地问：“好仁旺，你喜欢叫人家什么呢？是姨妈还是姐姐还是媳妇呢？”
　　“在外人面前我喜欢叫你姨妈，我们俩亲热的时候我喜欢叫你好媳妇，不过，我现在干你的时候，我更喜欢叫你好凤儿”谢仁旺淫笑着，大力抽动几下道，“好凤儿，好媳妇，好老婆我现在在你的里面呢！”
　　“好仁旺！好相公，你的好大，好棒。我好舒服，我喜欢让你干，好相公，我的亲相公！你太棒了！”
　　女神姨妈雪仪凤娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，谢仁旺用力向上挺送着身体，巨龙用力向女神姨妈雪仪凤桃源洞穴的最深处插送着，女神姨妈雪仪凤也扭摆着肥美的香臀，滑润的、带有褶皱的桃源美穴牢牢的有节律地套撸着谢仁旺粗大的、硬梆梆的巨龙。一上一下，两人配合的天意无缝，当谢仁旺向上挺腰送跨的同时女神姨妈雪仪凤也同时向下坐，当女神姨妈向上动时谢仁旺的腰胯也向下沉，一上一下，一挺一坐，两人配合默契，巨龙在桃源美穴里来来去去发出的扑哧扑哧的声响在山洞中也是此起彼伏，富有韵律。
　　女神姨妈雪仪凤尽情地呻吟着，浪叫着，那声音真是人间最美妙的音乐，令人销魂。女神姨妈雪仪凤颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　女神姨妈雪仪凤颠动着身体上下套弄了上百下，然后又骑坐在谢仁旺的身上，开始扭动着她那肥美、白嫩的丰臀，使他的巨龙完全没入她的桃源洞窟里，打着转地让龙头研磨着花心。一下又一下呀，如同磨豆浆一般细研慢磨起来。
　　两人因交欢做爱的快感而发出的呻吟声交织在一起，整个山洞内春意盎然，情爱无边。一阵阵无色的透明液体从她的幽谷深处缓缓流出来，把两人的美穴大棒槌都弄得滑腻腻、粘呼呼的，女神姨妈雪仪凤在既是自己女婿又是自己外甥女婿同时还是自己小相公多重身份俱一身的谢仁旺的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“咕唧咕唧”的声音。
　　女神姨妈雪仪凤的幽谷紧紧包裹着谢仁旺的巨龙，小花瓣紧紧夹迫着他的巨龙，有力地套撸着，巨龙在女神姨妈雪仪凤的幽谷Y感触到快感传遍了全身，谢仁旺想到女神姨妈雪仪凤既是紫玲姐姐的姨妈，同时又是秋霜妹妹的娘亲，还是自己最最疼爱的女人之一，这种不伦禁忌的关系，让他在和这女神级别美丽的美妇交欢时情绪高昂，浑身都在颤栗着，巨龙就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从女神姨妈雪仪凤的桃源洞窟深处涌起一股热流有力地刺激着谢仁旺的巨龙龙头，同时，女神姨妈雪仪凤也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“好相公，好仁旺，好弟弟，人家要死了！要飞了！”
　　谢仁旺这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地由下向上疯狂挺送着下体，嘴Y也开始大声叫着：“啊……好姨妈……好媳妇……啊……好凤儿……哦……我要干死你……啊！”
　　在谢仁旺和女神姨妈雪仪凤两人同声尖叫声里，谢仁旺只感到阵阵酥痒如同涨潮的巨浪一般一浪高过一浪从中枢神经处传来，刺激着巨龙根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，口中发出一声低沉的吼叫，下身拼命向上挺送，如同火山爆发一样，滚烫的岩浆从巨龙根部迅速强劲地射出，有力地喷注在女神姨妈雪仪凤的桃源洞窟里面，冲击着她桃源洞窟深处那团柔软的、暧融融的嫩肉花心。
　　谢仁旺的身体不停地抽动着，巨龙有力地在女神姨妈雪仪凤的桃源洞窟里撅动着：女神姨妈雪仪凤的身体也不住地颤栗着，桃源洞窟壁和小花瓣有力地收缩着，夹迫着他的巨龙，那热流喷射着、冲击着，在女神姨妈雪仪凤迷一样神密、梦一般美丽、成熟的桃源洞窟里翻腾扭转冲锋。
　　不知过了多长时间，俩人才从性爱交欢的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。
　　女神姨妈雪仪凤依旧趴在谢仁旺的身上，轻轻地吻着他的脸、他的眼睛、他的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意，那情形分明是姐姐对弟弟的怜爱，老婆对老公的痴迷，情人对情郎的眷恋，在她的身上怎么也看不出刚才那个放浪、淫荡、风骚的影子，秀丽白嫩的面颊上一抹羞红，就在自己女儿外甥女和别的姑娘的旁边和既是自己的女婿外甥女婿又是自己心爱的情郎小相公如此缠绵的交欢做爱确实是一件让人既感到刺激又感到难为情的一件事。
　　谢仁旺的巨龙还插在女神姨妈雪仪凤的桃源洞窟里，女神姨妈雪仪凤的花瓣依然夹裹着。两人依然动情地在对方的身体上相互抚摸着，两人依旧舍不得离开对方那让人着迷得酮体。
　　过了一会儿，谢仁旺的巨龙已经完全软了下来，从她的桃源洞窟里滑了出来，女神姨妈雪仪凤还趴在他的身上不愿离开，女神姨妈雪仪凤面色绯红，把头埋在他的怀里，口中悠悠的充满爱意地道：“仁旺，仁旺，你知道吗？我有多爱你，我好想成为你真正意义上的娘子，唉，你别再叫我‘姨妈’了，我要当你的娘子，你叫我老婆，媳妇，凤儿好吗！”
　　看着她娇羞的模样，谢仁旺感觉到一种莫名的冲动，他把手伸向她肥美、白嫩的丰臀，用力揉捏了一下说：“好凤儿，你不知道我有多爱你，你是我最最喜爱的女人，只要你不厌弃，我就将你们母女几个都娶了，我要你做我的女人，这样，我才能天天干你，你不知道，你有多棒，与你性爱交欢是一件多么刺激，多么过瘾，多么美好的事情！天下间再也没有比和你们性爱交欢更加美妙的事情了，我爱你，我爱你们大家！”
　　女神姨妈雪仪凤被他捏得也兴奋起来，忘情地亲吻着他说：“小坏蛋，你真是可人，我真愿意永远和你这样在一起，我们也爱你。”
　　###谢仁旺一边用手在女神姨妈光洁如玉的肌肤上爱不释手的抚摸着，一边用眼睛仔细的察看着女神姨妈那完美无瑕的玉体，尽管女神姨妈每一寸肌肤每一分皮肤都被谢仁旺看过摸过爱抚过，但不知为什么，谢仁旺就是摸不够，看不够，这也许就是历朝历代以来的不管你是皇亲贵族还是巨富大贾的男人们为何迷念那些绝代尤物的一个缘故吧，或者说这是所有男人的一个通病吧。
　　坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，尽管早在十六年前就生下了可爱的女儿――如今可爱俏皮的小妮子唐秋霜，但女神姨妈此后的十五年都是毒手空房，可以说实在没有情爱的滋润下比较寂寥空虚的度过了十五年的光阴，如今在谢仁旺前而有力的爱的冲击下，女神姨妈重新焕发出了生命的光彩，比起少女时初为人妇时更要光彩夺目，更要靓丽迷人，女神姨妈雪仪凤的腹部一点赘肉都没有，一如处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那浓密、柔软的芳草，滑润、肥厚的花瓣，都是那么的完美，那么的具有诱惑力。
　　尤其是女神姨妈雪仪凤的桃源洞窟口湿漉漉光亮亮的，让谢仁旺忍不住就要去咬上一口，亲上一口。看着女神姨妈那娇媚的玉体，谢仁旺只感到心中的一团火焰有开始腾腾滕地燃烧起来，他猿臂一伸，将女神姨妈整个娇躯抱了起来，然后下一秒，两人的身体都落到了山洞右边的那个温泉池中，两人的身体浸泡在温暖的温泉水中，女中暖暖的感觉是如此的舒适，女神姨妈口中发出一声呢喃的声音：“好相公，凤儿爱你！”
　　“好凤儿，我也爱你，爱你，爱死你了。”
　　两人的唇舌再次纠缠在一起。疯狂地在对方的口腔中探寻索取，知道两人都感到有点踹不过气来才略略地松开，然后两人深情地对看一眼，再次唇舌纠缠在一起，不但唇舌相互索取吸允，两人的手也不闲着，在对方的身体上不停地游走，一边抚摸刺激着对方的敏感处，一边为对方清洗身体。
　　在温暖的温泉水中，女神姨妈雪仪凤用她那纤柔的嫩手给谢仁旺洗净了全身，谢仁旺的手也在她丰腴的身上抚摸、摩娑。不放过任何一个地方，当然两人的手更多的还是把玩对方的私密处。女神姨妈雪仪凤更是仔仔细细的把谢仁旺的巨龙、囊袋以及两颗大鸽蛋都洗得干干净净，清清爽爽，在女神姨妈纤纤嫩手的轻抚慢摸下，谢仁旺原本软软的巨龙在她的手中迅速变得坚硬起来，等到女神姨妈清洗完毕，谢仁旺胯下的巨龙早已高高地耸立，独眼观天，朝着女神姨妈昂首致意，腾跃欲飞了。
　　投桃报李，谢仁旺当然也不闲着，一双魔手也是把女神姨妈雪仪凤的美穴洗得志痪唬他用手指探进她的桃源洞窟里，轻轻搅动着，女神姨妈雪仪凤扭动着雪白丰腴的胴体“咯咯”地娇笑着，谢仁旺上面用嘴在女神姨妈的唇舌间，玉颈上，以及高挺饱满的玉峰上亲吻着，下面则用手指在她滑润的桃源洞窟里不断扣挖着。
　　不仅如此，谢仁旺的手指有时还从桃源洞窟里抽将出来，滑过女神姨妈那美妙的股沟，轻轻拨弄着女神姨妈雪仪凤那娇美敏感的菊花蕾，甚至在女神姨妈轻轻动情的呻吟声中，探出一只食指更是慢慢地、轻轻地探进了她的菊花里，外边褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。谢仁旺将手指轻轻地插进花蕊里，花蕊里不再是外面那种褐色，而是粉红粉红娇嫩娇嫩的，谢仁旺的手指普一插入，立刻激起女神姨妈雪仪凤一阵战栗和略带恐惧的呻吟。
　　“啊！小坏蛋，你好坏，竟然插人家那里？”
　　“插人家哪里？插哪里？好凤儿，等下我就不仅仅是用手指，而是用我的大宝贝插你那里，你可喜欢？”
　　谢仁旺嘿嘿淫笑道。
　　女神姨妈雪仪凤的菊花很紧，菊花中间是一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。菊花四周的肌肉是非常敏感也非常有弹性的，此时这种敏感又弹性的扩约肌紧紧包裹着谢仁旺的手指，女神姨妈雪仪凤媚眼如丝，嘴里发出阵阵令人沈醉的呻吟声，听到女神姨妈那让人心荡神移的呻吟声，谢仁旺的心中欲火更炽，他把手指完全插进了女神姨妈雪仪凤的菊蕾里，女神姨妈雪仪凤扭动着丰腴的屁股，他的手指在她的菊花里抽插着，温暖的泉水起到了滋润润滑的作用，渐渐地她的菊蕾松弛了下来，他的手指能自由出入了，谢仁旺借着温暖如春的温泉水把女神姨妈的菊花里里外外洗得干干净净。
　　谢仁旺亲吻着女神姨妈雪仪凤，把舌头伸进她的小嘴里，用力搅动着，她用她红润、甜美的小嘴吸吮着，谢仁旺的勃起的硬梆梆的巨龙在她的柔软、平坦的小腹上。
　　女神姨妈嘤咛一声，扭动着娇美的酮体，口中发出喃喃的声音道：“好仁旺，好相公，来吧，我要……”




　　第157章：合体多修终有成――突破

　　女神姨妈嘤咛一声，扭动着娇美的酮体，口中发出喃喃的声音道：“好仁旺，好相公，来吧，我要……”
　　“好凤儿，你要，要什么？……”
　　谢仁旺忍不住调笑道。
　　女神姨妈媚眼如丝，脸红气促地瞟了谢仁旺一眼道：“小坏蛋明知故问，我要你的大宝贝。”
　　“要我的大宝贝？我的大宝贝不是在这儿吗？要它干嘛？”
　　谢仁旺仍旧装傻，打情骂俏道。
　　“要你的大宝贝来插，插人家的小穴，插我后面的后花园呀！”
　　女神姨妈说完一张俏脸已是红的如同一张大红绸子。
　　谢仁旺哈哈一笑，终于逼得女神姨妈亲口说出来，心中真是舒爽无比，笑道：“好凤儿，我这就来了，我要插得我的好凤儿求饶不可！”
　　“你有本事就来呀！”
　　女神姨妈风情万种。
　　“我来了！”
　　谢仁旺看到她的桃源洞窟口正对着他勃起的硬梆梆的巨龙，谢仁旺一只手抱着她肥硕的丰臀，一只手握着自己的巨龙对准女神姨妈的桃源洞窟口，身体向前一挺，只听“噗嗤”一声，随着女神姨妈雪仪凤的娇叫，他的巨龙猛然插进了女神姨妈雪仪凤那梦一样美丽、迷一样神密的桃源洞窟里。
　　#######女神姨妈雪仪凤紧紧搂着谢仁旺的肩膀，用力向前挺送着下体，谢仁旺一手搂着女神姨妈雪仪凤苗条的腰肢，一手抱着女神姨妈雪仪凤肥美的丰臀，巨龙用力在她的桃源洞窟里抽插，女神姨妈雪仪凤那紧紧的带有褶皱的桃源洞窟内壁套撸着他的巨龙，小花瓣紧紧裹住他的巨龙。两个人就在温暖的温泉水中开始了新一轮的大战，随着两人的动作不断加快加大，一圈一圈的水纹以两人交合处为中心向四周波波荡漾开去。啪啪的肉体的撞击声，哗哗的水花的荡漾声，在寂静的山洞中此起彼伏，形成了一幅美妙的音乐。
　　俩人的舌头相互碰撞着、纠缠着，吸允着。谢仁旺用力搂抱起女神姨妈雪仪凤的肥美的屁股，女神姨妈雪仪凤用她那丰腴的双臂搂着谢仁旺的脖子，把她健美的双腿缠绕在他的腰间，桃源洞窟紧紧包裹着他的巨龙，满头的乌发随着谢仁旺巨龙的冲击在脑后不断摇摆飘扬。
　　“嗯……嗯……仁旺……我的号相公……好……好……舒服啊……”
　　“啊，你好棒……对对……插得真好……每一下都插到我的花心了……啊……好舒服……好爽……我要飞了……我要飞了……啊……”
　　女神姨妈舒服的不断呻吟着。
　　“啊……我不行了……好人……我……我……我要泄了……啊……”
　　随着女神姨妈的一声尖叫，桃源洞窟一阵痉挛，身体一颤，从桃源洞窟深处突然泻出一大股浓浓的阴精，谢仁旺长吸一口气，体内真元流转，将女神姨妈泻出的大股阴精全数吸收。
　　谢仁旺将所有的元精全数吸收完毕后，巨龙还是死死地顶在女神姨妈的桃源洞窟里没有拔出来，抱着浑身有点发软的女神姨妈来到池边，将女神姨妈的娇躯放在池边那块大平石板上，让女神姨妈匍匐在那块大石板上，脚站在温泉水中，然后，谢仁旺挺着依旧硬邦邦的巨龙从她的身后插进她的桃源洞窟里，他的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，巨龙在她紧紧凑凑滑滑润润的桃源洞窟里抽插着。
　　他抱住她的丰臀，小腹撞着女神姨妈雪仪凤的雪白的大屁股，巨龙每插一下，龙头都会撞击着她桃源洞窟深处那团软软的、暖暖的肉。
　　她的小花瓣如同艳丽的花瓣随着小谢仁旺巨龙的插进抽出而翻动。
　　谢仁旺的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的珍珠，手指沾着她桃源洞窟里流泻出来的淫液轻轻按揉着。女神姨妈雪仪凤也哟一只玉手反过来摸着谢仁旺的囊袋不时轻轻地用手指轻轻揉捏着里面的那两颗敏感滑溜的大鸽蛋。
　　扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着，在女神姨妈雪仪凤的胴体里。
　　“啊，好人……你好猛……我不行了……好人，好相公……你就饶了我吧。”
　　谢仁旺的巨龙足足抽插了近一个小时，女神姨妈雪仪凤被谢仁旺H得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。连声求饶。
　　谢仁旺早就说过要女神姨妈求饶，现在终于听到女神姨妈不行了亲口求饶，心中更加得意同时自己此时也是箭在弦上，此时休战如何能行，更加使劲疯狂地强抽猛攻，干得俩人的下体发出继继不停的“滋”、“滋”“啪啪”摩擦声。
　　“好仁旺……好相公……我真的已经……不行了……啊啊……我……要出来了……哦哦哦……”
　　女神姨妈雪仪凤话还未说完，谢仁旺的龟头上便感到一股温热的浪水朝它冲击，女神姨妈雪仪凤那一波随着一波的淫液，就在这时喷洒而出。谢仁旺的体内在此时也突然涌起了一股飘飘然的感觉，并且渐渐地扩散到腰部四周，全身热得似乎要爆开了一样。
　　“啊……好凤儿……我……要发射了……啊啊……”
　　谢仁旺在她耳边大声宣告道。
　　只觉得从女神姨妈私处传过来一阵紧似一阵的缩搐，忽然之间就把谢仁旺的宝贝给夹迫得好紧、好紧。她那肉壁似乎像要把谢仁旺的整条宝贝，全根地都吸进去似的。谢仁旺已经没有办法再忍耐下去了，突然间全身一轻，抖了数抖冷颤，下体一紧，一阵阵粘稠的乳白色液体激射而出，在女神姨妈雪仪凤的忘情的叫声中，谢仁旺吁吁把精液强而有力地射注在她的桃源洞窟里，强有力地冲激着她的子宫。
　　将身体里储存的弹药全部射入到女神姨妈雪仪凤那温暖如春的蜜穴中后，两人的身体都不由自主地抖个不停，两具肉体都处于极度兴奋之中，而女神姨妈原本就泻出大股阴精的密穴在受到谢仁旺这灼热的弹药的猛烈轰击之下，顿时丢盔卸甲，溃不成军，身体一阵痉挛，蜜穴一阵紧缩，所有的阴精也全数泻出。大股大股的阴精不断冲刷着谢仁旺的巨龙，让两人感到一阵前所未有的痛快，然后，谢仁旺感到从巨龙的顶端一股热气沿着巨龙迅捷无比的向全身扩散开来，一股暖洋洋的气流循着四肢百骸在经脉中迅速流转，最终所有的元气缓缓注入到腹内丹田处，然后越来越多，越来越盛，最后，腹内丹田中的真元终于盛满而溢，轰地一声，满满的丹田真元如同一个鼓胀到了极点的气球一般爆裂开来，大股大股的真元一丹田为中心，以令人咂舌的速度在谢仁旺的奇经八脉中流转，强大的真元又急有猛，如同开闸的洪水一般倾泻而出。
　　因为谢仁旺丹田之中说炸开的真元又强又急，所以真元在体内窜行的速度也是又快又猛，使得谢仁旺的全身经脉和骨骼在真元穿穴破竹般穿行时不时发出“啪啪啪啪”的脆响声，然后谢仁旺口中发出一声惊天动地般的叫声，左手搂着依旧下身贴合在一起的女神姨妈的娇躯，右手向上一展，两人的身躯呼地一声，带起片片水花冲天而起，在距离洞顶三米处嘎然停止。
　　谢仁旺的这一声惊天动地的大吼声顿时将睡梦中的紫玲姐姐，小翠姑娘和可爱活泼的小妮子唐秋霜三女从梦中唤醒。
　　三女睁着惺忪的睡眼，抬头看去，顿时三双美眸全都看直了眼。
　　只见在洞窟的顶端，一股散发着柔和光芒的金蓝相间的光芒在空中不断流转，三女都是功力颇高之人，一眼就看到在那团金蓝相间光芒包裹之中的两个赤身裸体但却结合的一场紧密如同一体的不是别人，正式三女的爱郎――未来的相公――谢仁旺和姨妈（娘亲）雪仪凤两人。
　　两个人的面目祥和，双目微闭，你中有我，我中有你，（谢仁旺的大宝贝仍旧留在女神姨妈雪仪凤的阴穴里）女神姨妈雪仪凤和谢仁旺两人的身体同时被一团金色包裹着蓝色，蓝色里又混合着金色的光芒，这股光芒以“你中有我，我中含你‘为中心，在两人的身躯里来回穿梭不息，久久不绝。
　　足有大半个时辰后，这种金蓝两色相互融合的光芒才慢慢的消失。
　　光芒完全消失以后，谢仁旺和女神姨妈雪仪凤俩人的肌肤不但变得更加地光洁如玉，而且隐隐然散发出一层淡淡地带着金兰色的光泽。
　　两人的功力在这一次的剧烈交欢中将对方所射出的全部的元精和阴精加以融合吸收之后谢仁旺的功力终于达到了一个临界点，原本这一段吸收了大量四女（女神姨妈，唐秋霜，紫玲姐姐和小翠姑娘）的元精，功力就越发地深厚了，刚才和女神姨妈的交欢更是全心全意，两人都达到了忘我的境界，没有考虑那么多，也没有刻意想要有所突破，只是希望能全心全意地将自己的心意毫无保留地全部奉献给自己心爱的人，在这种情况下，两人都没有任何保留，将自己所有的元精阴精毫无一丝保留地奉献了出来，反而造成了意想不到的妙处，谢仁旺在大量接受女神姨妈那带着浓浓爱意的阴精后功力终于一举突破天权心境顶端的瓶颈，迈入到一个崭新的境界――天玑心境，而反过来，谢仁旺提升后的功力达到了天玑心境后，功力有了一个质的提升，强大的真元反灌注于女神姨妈雪仪凤的体内，使得女神姨妈雪仪凤的功力也随之水涨船高，上升了天权心境的顶级阶段，距离突破也是近在咫尺，指日可待了。
　　大半个时辰后，流转包裹在两人身体四周的光芒开始慢慢散去，随着光芒的散去，两人微闭的的眼睛缓缓睁开，两人相视一笑，均从对方的眼中看到了自己的影子，在这一刻，两人的心融合在一起，身体也融合在一起，女神姨妈更是感受到谢仁旺浓浓的爱意，两人此前那么狂风暴雨似的性爱之欢，那种极度欢娱之后的疲累的感觉在这一刻早已消失的无影无踪，取而代之的是无论是精力还是真元比起之前不知要充沛多少倍。
　　女神姨妈感觉到自己蜜穴里那根超级大宝贝已经又是硬邦邦，胀鼓鼓的，将自己的蜜穴填充的饱饱满满没有一丝空隙。
　　两人的嘴不知不觉又贴合在了一起，然后两人的身体开始缓缓降落。如同两片――不――如同一整片柳絮一样悄无声息地落在了地面。
　　女神姨妈雪仪凤一算美目里流转着水晶一般清澈纯净的光芒，脸上一片满足幸福的神情，柔情满眶地含情脉脉地看着谢仁旺的双眼，口中发出天籁般动听的声音：“仁旺，你真棒，谢谢你！”
　　“好凤儿，要叫仁旺我的好弟弟，好相公！”
　　谢仁旺的眼中露出狡黠的神情。
　　女神姨妈雪仪凤的俏脸微微一红，低声发出一声让人心颤的腻声道“好――弟弟！”
　　“还有呢？”
　　“好相公！”
　　“乖，这就对了！”
　　谢仁旺哈哈一笑，低头给了女神姨妈雪仪凤一个甜甜地吻。
　　女神姨妈雪仪凤口中发出一声嘤咛，随即热烈地回应着，谢仁旺感受到女神姨妈雪仪凤那如麝的香唇，白洁整齐的贝齿，软软甜甜的丁香小舌。女神姨妈雪仪凤的唇，舌，齿都有着一股特有的香甜气味，让谢仁旺有了一种越吻越想继续下去的冲动。




　　第158章：合体！多修！提升！

　　直到这个长长的吻快要让两个人感到透不过气来，谢仁旺的大嘴才依依不舍地离开女神姨妈雪仪凤的香唇甜舌。
　　“凤儿，我爱你！”
　　“仁旺，小相公，我也爱你！”
　　“嘻嘻！好凤儿，你真好，我好爱你，你是我的，你这一辈子都是我的，不，下辈子也是，生生世世你都是我的！”
　　说着谢仁旺的神情专注，眼睛里射出两道真诚而又饱含深情地目光凝视着女神姨妈雪仪凤。
　　空气在那一刻仿佛凝固了，时间在那一刻仿佛停下了它永不停歇的步伐。洞窟中没有发出任何的声响，就连旁边的紫玲姐姐，小翠姑娘和小丫头唐秋霜三女也是感动地眼眶泛红双眼直勾勾地看着这融为一体的两人，那一刻，谢仁旺和女神姨妈雪仪凤在三位美女的眼中仿佛变成了两个天使。两个生生世世守护在一起的天使。
　　谢仁旺久久地凝视着女神姨妈雪仪凤，女神姨妈雪仪凤的目光亦正视着谢仁旺，是那么的笃定，那么的实在，那么地专注，那么地深情。谢仁旺感动的将她抱往怀中，轻吻着她的秀发，嗅着那成熟美妇的芬郁，以及阵阵的肉香。
　　四目相投，四唇相盖，二舌交战，二乳相交，二手相拥，二脐相对，一体两位。
　　两人又交着胶合在一起，用身体烦诉心灵的共鸣，他们不只是肉体上相互的拥有，而且也是精神，心灵深处的共同拥有。
　　此时，两人心中的那股需要又在升起，那种原始的奔放，又再度的驰骋，心灵深处的渴望，又再度产生了共鸣。
　　谢仁旺将女神姨妈的娇躯抱起，正欲展开行动，旁边传来唐秋霜小妮子怯生生的声音：“谢大哥，娘，你们刚才在空中发出那么些金蓝金蓝的光芒是怎么一回事？当时的情形好美好美哟！”
　　两人一惊，这才愕然发觉旁边有三双美眸正直盯盯的盯着自己，女神姨妈雪仪凤的一张俏脸立时涨得绯红起来，当着三位小辈的面，尤其其中一个还是自己的宝贝爱女，自己居然赤身裸体地和一个年级只有自己女儿一般大的大男孩在欢好，想到这儿，女神姨妈羞急地退身就想逃，谢仁旺的大宝贝一经察觉就要退出那美妙的桃源宝库了，哪里肯放，忙猿臂一伸，将女神姨妈的娇躯搂了过来，下身还不忘向前挺了一下，大宝贝刚刚退出一大半再次深深地插入蜜穴中，谢仁旺也不管女神姨妈羞急的神态，侧过脸对着三女笑道。
　　“紫玲姐姐，小翠姐姐，秋霜妹妹，你们想知道其中的诀窍和奥秘吗？”
　　三女齐齐点头。
　　“三个小妮子，也不看看现在是什么情况，居然打搅了我大号的性致，这样吧，如果你们三个小妮子还有我的好凤儿你们四人一起能好好地让我尽兴，我就勉为其难地告诉你们！”
　　说着，大力在女神姨妈雪仪凤的蜜穴中耸动了一下，亲吻了一口女神姨妈后，将硕大的宝贝从女神姨妈雪仪凤那迷人的蜜穴中抽将出来，挺着个雄赳赳气昂昂的大宝贝面对着三女一脸的邪笑。
　　三女自然齐齐脸红气促地啐道：“你个小色鬼，你爱说不说，我们才不干呢？”
　　谢仁旺呵呵一笑，搓了一下手掌，一脸的坏笑道：“好，看我怎么整治你，等一下我要你们一个个在我的宝贝的冲击之下举手投降，看看是你们的嘴硬，还是我的枪硬！”
　　这一次连女神姨妈都不禁羞红了脸啐道：“仁旺，我的小相公，你越来越色了！”
　　三女更是咯咯的娇笑着四散逃开，谢仁旺也作势飞奔着和三女不，加上女神姨妈四女玩起了老鹰抓小鸡的游戏来，四女哪一个又真的得不想尝谢仁旺钢枪的威力了，无论是逃跑还是抓捕都只是为了调节气氛而已，不到五分钟的时间，四女最后当然都乖乖地被谢仁旺抓住抱到了洞窟之中那块宽大的石板临时的石床上。
　　看着四个粉雕玉砌的美人，尤其是四位超级大美女脸上那种欲羞还羞，桃花盛开的表情，更是让谢仁旺心中的那一团火越烧越旺，情不自禁地便哼起了十八手――摸的小调起来：紧打鼓来慢打锣，停锣住鼓听唱歌。
　　诸般闲言也唱过，听我唱过十八――摸。
　　老板听了十八――摸，不花银两摸不着。
　　老头听了十八――摸，浑身上下打哆嗦。
　　小伙子听了十八――摸，抱着枕头喊老婆。
　　一摸呀，摸到呀，大姐的头上边呀，一头青丝如墨染，好似那乌云遮满天。哎哎哟，好似那乌云遮满天。
　　二摸呀，摸到呀，大姐的眉毛边，二道眉毛弯又弯，好像那月亮少半边。哎哎哟，好像那月亮少半边。……
　　八摸呀，摸到呀，大姐的咯吱窝。摸来摸去喜死我，好像喜鹊垒的窝，哎哎哟，好像喜鹊垒的窝。
　　九摸呀，摸到呀，大姐的脊梁边，并分的麒麟在两边，我越摸越喜欢。哎哎哟，我越摸越喜欢……
　　谢仁旺是一边唱一边就双手齐上向着四位美女光洁滑腻的肌体摸了过去。
　　直摸的四女娇颜似火，口中嗯唔不断地发出悦耳动听的伴奏声，石板大床上的四女是妩媚与妖娆共舞：浮凸玲珑与火辣性感相伴。不说艳盖当世的女神姨妈雪仪凤和紫玲姑娘，即便是小妮子唐秋霜和小翠姑娘两人任何一个都可以真真切切地称得上是天下少有的绝代尤物！
　　那雪白迷人的玉颈，以及玉颈之下那毫无遮掩的迷你型的山沟和雪峰，当然还有那平坦的无一丝瑕疵的白玉平原和平原尽头那沾染着无数露珠晶莹闪亮的茂盛水草。
　　神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着，交叉着，包围着，那丰满而圆实的，红润而光泽的两片鲜嫩鲜嫩的阴唇，唇内还流浸着晶莹的泉汁，饱满迷人的阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂如同一个个饱满的杏仁凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，月工门之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，无一不在向谢仁旺发射出一道强似一道的电波，让他兴奋，让他血脉喷张。
　　于是乎，谢仁旺口中发出赞叹声：“我的好凤儿，好玲儿，好霜儿，好翠儿，哇，四副喷火的娇躯，我要一一地摸，舔你们的咪咪，舔你们的洞洞，戳你们的洞洞，告诉我，我的四个小宝贝，你们喜欢我戳你们上面那个小嘴还是下面那个小嘴，还是屁股股后面的小洞洞！”
　　谢仁旺这一番赤裸裸的表白，顿时引燃了四女的战火，在四女的笑骂声：“小色鬼，你这小色鬼真是越来越色越来越变态了！”
　　“仁旺，羞死人了！这么问人家”“小坏蛋，你想干哪里就干哪里呀，哪里还有这么问人家的……”……
　　就在这种笑骂嬉闹之中，五人之间又一场肉搏大战的序幕就这样徐徐拉开。
　　谢仁旺如同一只采蜜的蜂蝶一般在四女的身上来回迂回舔摸，或小巧坚挺，或丰满或柔软富有弹性的美丽玉乳，在谢仁旺的手中轻柔慢捏，时不时还用大嘴去轻舔四女那已渐渐发硬突出的乳头。一双魔手则在四女那光洁滑腻的大腿上轻轻的抚摸，魔手一路向上游至大腿的尽头处，四女在谢仁旺舌头嘴唇和魔手的多重侵袭下，娇躯不由自主地轻轻颤动，无一不是下意识地将两腿紧紧的合并，小妮子唐秋霜初尝性爱，大腿根部更是特别的敏感，双腿夹得最紧，把谢仁旺的手紧夹在少女最神秘的地方。
　　谢仁旺用另一只手爱抚她那酥腻润滑的乳峰，而被紧夹的手亦微动轻搔着她的大腿内侧，小妮子唐秋霜面上露出陶醉的表情，闭眼享受着。突然谢仁旺用力地紧捏了她的玉乳一下，她整个人不禁一震，双腿不由自主的一松，谢仁旺的手长驱直入，直抵已经湿润的小穴。
　　谢仁旺向小穴埋首下去，吸吮着甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽花瓣。她双手用力的搂着谢仁旺的脖子，挺直腰肢，将阴户向他的嘴巴贴近。等到他把舌头伸进去的时候，小妮子唐秋霜已经有了高潮，早已神智迷糊了。
　　谢仁旺见时机成熟了，再说胯下的巨龙早已是坚挺如铁，托起小妮子唐秋霜的香臀，将巨大的宝贝抵在她湿润的小穴口，一挺腰，缓缓将自己的宝贝塞进了小妮子唐秋霜的那刚被开苞不久还有点充血的美丽小穴。由于经过之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，小妮子唐秋霜并未感到多少疼痛，只是有一点点被撑开的感觉。谢仁旺开始将宝贝退出，再缓缓送入。然而那小穴却开始夹紧，缩着肉壁，让他的宝贝受到莫大的刺激。
　　“啊……啊……大哥……哼……好舒服……”
　　谢仁旺将她的白嫩的双腿抬起来，架在肩膀上，运用九浅一深法抽插着。几十下之後，小妮子唐秋霜全身紧绷了起来，头开始向後仰，喘息凌乱。小蛮腰配合着他的抽送上上下下，似乎是想要获得更多的疼爱。
　　“啊……大哥……人家……想……要……你都不……给……人家……那种深……深点的……坏……坏死了……”
　　谢仁旺没等她说完，宝贝就立刻快速抽插起来。每一次插入，都深深地捣在阴道的尽处。
　　小妮子唐秋霜娇躯一震，此前的那种酥麻空虚想要深入一点的感觉乍然消失，取而代之的是过于饱满果如深入，仿佛一个原本只能容纳2尺的东西突然闯进来一个两尺五德大家伙，那种酥麻空虚立时转变沉胀痛和刺疼，小妮子唐秋霜顿时花容失色的叫了起来：“啊……不要……太……太里面了……啊呀……哥……你弄得太深了……”
　　谢仁旺充耳不闻，埋头狠干。
　　经过几百回合后，小妮子唐秋霜的呻吟声大了起来，最后一声尖叫，少女花心深处射出滚烫的阴精。接着，谢仁旺将宝贝抵在她的子宫口，一股滚烫的精液灌满了她的花宫。两人交缠着身体，谢仁旺搂着小妮子唐秋霜说道：“秋霜妹妹，好霜儿，我爱你，你先休息一下，运功将我的元精吸收融合吧。”
　　小妮子唐秋霜轻点玉首，同时感动地向他奉上热情的香唇。
　　谢仁旺轻轻的吻了一下小妮子唐秋霜的樱唇，将坚挺的大宝贝抽将出来，掉过身来抓住女神姨妈雪仪凤的玉腿，将之分开，俯下身腰一挺，坚挺粗大硬直的大宝贝结结实实地突入了女神姨妈雪仪凤那美妙的蜜穴，女神姨妈雪仪凤张大了小嘴，却发不出声音来。不等女神姨妈有所动作，谢仁旺已经开始有力的抽插起来了，他快速凶猛地出入着蜜穴，要不是蜜穴中早已分泌出足够多的蜜液依然有了很好的润滑的话，可能都会擦出火花来。剧烈的抽插很快就让女神姨妈雪仪凤支持不住了，她呻吟连连，不到一刻钟便再次达到了高潮。
　　小翠姑娘和紫玲姐姐在旁边看得目瞪口呆、心痒难耐，下面的桃源宝库早已是春水泛滥了。谢仁旺把娇慵无力的女神姨妈雪仪凤放在一边，抱起紫玲姐姐，让她蹲坐在自己腿上，他并没有快速的抽动，而是把宝贝泡在她的小穴里轻轻跳动着，两手搓弄着她腻滑的玉乳，耳边听着她如歌如泣般的娇吟。心中的那份美事用笔墨无法形容出来的。
　　一边的小翠姑娘看到姨妈姐姐妹妹都在自己心爱的情郎的爱护之下娇吟婉转，心中如同一只――不是数只猫挠心一般酥痒难耐，哪里还等得及，她抓住谢仁旺的手臂，可怜兮兮地说：“好弟弟，好相公，什么时候轮到我喔？”
　　谢仁旺不禁笑起来，这个小妮子，现在终于尝到性爱的甜蜜滋味，竟然主动开口要起来了。
　　“哈哈，好翠儿，放心，乖，我怎么会冷落了我的号翠儿呢？”
　　他让紫玲姐姐和小翠姑娘并排躺下，一会在这个小穴中扣挖一番：一会又在另一个的蜜穴中快速抽插几下。伴随着两女越来越急的喘息声，三人渐渐达到了高潮。谢仁旺为了公平起见，在每个人的子宫里都灌满了精液才躺下来。这一场连战四女有花费了一个多时辰，事毕，谢仁旺躺在四个艳丽动人的美女的雪白玉体间，构成了一幅极其香艳的画面。
　　四女在吸收融合了谢仁旺的大量精元后一个个容光焕发，功力再次有了不同程度的提升。
　　而在知道了自己的爱郎终于突破天权心境的瓶颈迈入到了更高层次的天玑心境的境界后，紫玲姐姐，小翠姑娘，小妮子唐秋霜三女喜不自禁，纷纷献上香吻向自己的爱郎表示祝贺。
　　山洞里一派其乐融融的情景。




　　第159章：亲爱的美女们，我回来了！

　　经过一天一夜的奔波，五人终于在九月初九上午十时赶到了弯屋山脉，在山脚下已然远远地可以看见赛貂蝉等人隐居修炼的神焕洞窟所在的位置了。
　　俗语云：近乡情更怯，这话一点也不假，谢仁旺如今便是心中七上八下的，既欣喜又有点忐忑，渴望看到自己心爱的那一群美女，同时又担心她们过得是否安好，毕竟这一出去说长不长，说短也不短，竟然是整整的两个月的时间了，两个月的时间，对于普通人来说可能这是一个短暂的时间，但对于深深相爱的人来说，分别两个月那是多么漫长的时间呀。
　　“姨妈，紫玲姐姐，小翠姐姐，秋霜妹妹！来，我带你们一程，我们到家了！”
　　为了尽快见到自己心爱的那一群美女，谢仁旺开始提议道。
　　于是，以谢仁旺为中心，谢仁旺左手拉住秋霜小妮子的手，秋霜有拉着她娘亲雪仪凤的手，而谢仁旺的右边则是小翠姑娘和紫玲姐姐，五人手拉手连成一串，谢仁旺强大的真元透过唐秋霜和小翠姑娘传导到女神姨妈雪仪凤和紫玲姐姐那儿，五人对视一眼，齐齐从口中发出一声长啸，啸声在弯屋山脉上空久久回响，神焕洞窟中的众女在赛貂蝉的带领之下一个个如乳燕穿林一般飞出洞外，个个手中剑光闪烁，严阵以待，静待大敌的到来。
　　众女飞出神焕洞窟后，惊愕的发现从山底有一团物体急速向自己飞来，破空声由远而近，越来越响，近了，隐隐约约地可以看出是五个人影，这是何等的功力，竟然都是御空飞行，众女心中大惊，正在布置所措之极，赛貂蝉颤抖的声音响起：“老天，是仁旺，是仁旺，我们的仁旺回来了！”
　　神焕洞窟洞外的大坪上一片静寂，只有赛貂蝉那颤抖的惊喜声音在空中回荡，然后再静寂了五秒之后，众女爆发出震天的叫声，紧接着，空中急速飞来的五人身影越来越清晰，近了，更近了，这个时候，不但二娘，四娘等人看见了，就连功力最弱的苞儿，翠儿等女也看的清清楚楚，不错，中间的那个有点帅气有点邪气个子高高身材好好的不就是自己日思夜想的情郎――谢仁旺吗，看，紫玲姑娘也回来了。
　　谢仁旺五人一落地，众女一个个眼泪汪汪地，二娘――张心媚，四娘――花玉慧，十五娘――欧阳凤和十七娘――李玉环四女便第一个扑了上去，一个个梨花带雨地搂着谢仁旺，口中直叫着：“仁旺，仁旺，我的心肝宝贝儿，你终于回来了……”
　　谢仁旺也是眼眶红红地一一和既是自己长辈又是自己女人的四女一一拥抱，亲吻。
　　拥抱亲吻安抚了二娘四娘，十五娘，十七娘十大美女后，苞儿和婷儿带着翠花以及彩云美云俩姐妹五个小丫头也一个个鼻头酸酸眼眶红红地奔了上来。
　　在将这五个小丫头安抚和亲吻了以后，谢仁旺的目光落在了自己最最想念最最心爱的美女赛貂蝉和小红姐姐的身上，两女的神情是喜中带泪，眼眸中的深情相思几乎将谢仁旺整个地融化掉了，谢仁旺眼眶红红地深情地看着两女，缓缓地张开了双臂，两女嘤咛一声，双双奔上，扑入谢仁旺怀中，三人什么话都没说，只是一个劲的亲吻，两女动情地亲吻着谢仁旺的唇，耳，脸，鼻，眼睛，额角，不放过一个部位。良久，三人才紧紧地拥抱在一起。
　　过了足足有三分钟之久，谢仁旺才轻轻地松开两女，低声在两女耳边嘀咕了一下，两女这才擦拭掉脸上残留的泪花，一左一右依偎在谢仁旺的身边，率领其他九女一起来到女神姨妈等人面前。
　　谢仁旺一一为她们相互做了介绍。
　　众女相互寒暄着，很快就熟络起来。这时，王老头和日月星三大使者也赶了过来，谢仁旺自然又是好一顿忙乱。
　　这个中午，这个白天，是属于谢仁旺和众女的，神焕洞窟里迎来了两个月以来最热闹的一天，最高兴最开心的一天。
　　在得知谢仁旺突破天权心境迈入到更高层次的天玑心境后，不但众女是心花怒放喜不自禁，就是老王头，日月星等人也是一个个喜笑颜开，摩拳擦掌，兴奋不已。
　　这不，吃了一顿丰盛的午餐后，在众人的大力要求下，谢仁旺和众女以及老王头，日月星等人来到神焕洞窟前下方的那个大坪上，要谢仁旺表演几招让大家开开眼界，到底这天权心境和天玑心境有合区别，有多大的差别。
　　“哥哥，你就表演一个绝的吧！”
　　唐秋霜小妮子率先叫道，这小妮子活泼可爱，到达这里才短短的三个时辰，便赢得了大家的喜爱，这小妮子又没有一点大小姐那骄横之气，所以，不但年纪比她大不少的二娘――张心媚，四娘――花玉慧，十五娘――欧阳凤和十七娘――李玉环非常喜爱这小妮子，就是苞儿，婷儿，翠花以及彩云美云俩姐妹五个小丫头也和这小妮子迅速打成了一片，几个时辰不到，便相互间挽手搂腰好的像是从小就熟知无比的闺中闺蜜一般。
　　而小翠姑娘和女神姨妈自然也得到了大家的认同和欢迎，尤其是女神姨妈雪仪凤那绝世姿容，在众女中也只有艳盖当世的超级大美女赛貂蝉和紫玲姐姐能与之媲美，俗语云――英雄重英雄，在美女界其实也是一样，美女与美女也是惺惺相惜。女神姨妈雪仪凤很快就在众女中树立了一种威信。使得女神姨妈雪仪凤在日后谢仁旺的美女王国中成为一个具有举足轻重身份的六位镇宫娘娘之一。
　　谢仁旺看了一眼众人，每一个人的眼中都是眼神热烈，看来对于谢仁旺此番功力的突破均是抱有极大的期望，看到众人期盼的眼神，谢仁旺沉吟了一下，呵呵笑道：“好，我就试试吧！”
　　也不见他如何作势，右手向外虚空一引，呼地一个碗口大的石块从十丈开外飞往谢仁旺，手腕轻翻，疾飞而来的石块在距离谢仁旺面前一米处嘎然停止，就那么硬生生地悬停在半空中，谢仁旺左手并指如刀，虚空削了几下，“嗤嗤嗤嗤”几声脆响过后，空中的碗口粗的石块突然裂开变成了五块同样大小的石块，双掌虚空一搓，如粉尘一般的石粉从半空中翩然落下，众人眼睛眨一眨的功夫，空中的五块石块变成了五颗圆溜溜如同鸽蛋般圆滑的小石球。
　　谢仁旺右手虚空一招，五颗圆溜溜如鸽蛋般大小的小石球全数落入他手中，然后众人听到谢仁旺口中发出一声轻啸，一颗石球脱手而出，众女及老王头日月星等人看到这颗小小的石球脱手而出，初出缓慢，越飞越速，到后来，宛若电旋般，夹着破空尖啸声，众人不禁大感惊异，就在众人惊异之极，谢仁旺再度见手中余下的四颗小石球击出，前二后二，这后来的四颗小石球脱手便发出呼啸刺耳的破空声，显然速度要比前一颗要更加的快速，眨眼间便追上了早前出手的那一颗是球，奇特的事，后来的四颗小石球明显要比前一颗小石球的速度要快的多，但让众人惊异不解的是，这后来的四颗小石球在追上前一颗石球时，速度陡然慢了下来，五颗小石球在空中形成了一梅花形状，最奇的就是二子作侧孤形分左右打出，而其余三子其中一个作直线，还有二颗作上下孤形飞出，五子不仅方位不同，就连速度不略有区别不尽相同，飞到中途，自行变速，使人无可捉摸。
　　就在众人赶到惊异莫名之极，耳中再度传来谢仁旺悠长清远的轻啸声，然后只见一道青光一闪而过，空中飞行的五颗梅花形状的小石球消失不见，然后谢仁旺潇洒飘逸的身形突然出现在众人的面前，离地三尺悬空而停，在微风的轻轻吹拂之下，显得是那么地飘逸和洒脱，卓尔不群，让众女心神俱醉，自己的情郎的功力居然达到了如此不可思议的境界，这已远远超出了众人的想象之外，看来天权心境和天玑心境真的差别不是一般的大，二十相当的大，如果说天权心境以下的那还仅仅停留在武技的修炼之上，那么从天玑心境开始便是行走在成神成仙的修炼途中，这是完全不同境界的两个层次。
　　突然，一个清脆的掌声响起，那是女神姨妈第一个从震惊中清醒过来，带头鼓起掌来，顿时，随后掌声雷动，那是众女和老王头以及日月星等人发自内心的掌声。
　　老王头，日月星等人纷纷上前祝贺。谢仁旺的功力从天权突破至天玑心境，不仅仅是让众人看到了他功力的提升，更多的是让众人看到了一种希望，带给了众人一种信心，也让日月星等人此前好长一段时间以来受到严重打击的信心再次得到恢复。也让众女尤其是像赛貂蝉，紫玲姐姐，女神姨妈雪仪凤，以及小红，唐秋霜，陆小翠姑娘这些功力颇高的美女有了动力，使得在随后的时间里众女的功力都有了一个质的的飞跃，大幅提升，最终形成了一个战斗力惊人的红粉军团。
　　#####谢仁旺此番归来，不仅带来了功力高明的女神姨妈――雪仪凤，功力到达了天权心境的顶级阶段，还带了了陆小翠和唐秋霜两个可爱的小美女，两女在和谢仁旺通行合体交欢同修神焕多修大法的作用下功力也是一日千里，如今都达到了天权心境的中级阶段，可谓是进境神速，有了三个生力军的加入，神焕洞窟这一段也是喜事连连，不仅众女的功力一日强似一日，更让谢仁旺高兴的是，居然有三个依然煮胎暗结，怀了谢仁旺的孩子了，其中就有谢仁旺最最心爱的超级大美女――亦母亦姐亦妻的赛貂蝉，还有就是四娘――花玉慧以及十五娘――欧阳凤。赛貂蝉腹中胎儿依然有三个月之久，而四娘――花玉慧以及十五娘――欧阳凤显然都是上次谢仁旺离别之际和之欢好后就买下了种子，算算日期也有两个月出头了，所以这一段神焕洞窟是一派喜气，其乐融融。
　　而谢仁旺更是在短短的三日时间里，将二娘――张心媚十七娘――李玉环以及苞儿，婷儿，翠花和彩云美云俩姐妹五个小丫头全都打通了人体中最重要的两大生死玄关――任督二脉，不仅如此，就连日月星三大使者也在谢仁旺的帮助之下打通了任督二脉。使得众人中除了两个怀孕的美女――四娘――花玉慧以及十五娘――欧阳凤没有贯通两大生死玄关外，其他的功力都向前大幅提升。
　　现在，除了谢仁旺的功力达到了天玑心境的初级阶段外，天权心境的顶级阶段的有四人――分别是赛貂蝉，女神姨妈雪仪凤，紫玲姐姐以及大力金刚鹰爪王的老王头。而功力达到天权心境中级阶段有陆小翠姑娘，唐秋霜和小红姐姐，其他的二娘――张心媚以及十七娘――李玉环，加上日月星等人都成功突破玉戟心境迈入到天权心境。苞儿，婷儿，翠花和彩云美云俩姐妹五个小丫头德功力也达到了玉戟心境的高级阶段，就连功力最弱的怀有谢仁旺龙种的四娘――花玉慧以及十五娘――欧阳凤德功力也达到了玉戟心境的中级阶段，可以说如今隐居在弯屋山脉的众人的功力比起此前那是有了天翻地覆的变化。
　　在经过三日的忙碌之后，尤其是在将日月星三大使者的功力大幅提升有所突破之后，谢仁旺终于有了空闲的时间来好好疼爱自己那一群心爱的美女了，老王头和日月星三大使者等人依旧居住在距离神焕洞窟千米开外的几个洞窟之中，当然他们也承担着神焕洞窟的外围的守护工作，谢仁旺自从三天前回到弯屋山脉之后，便偕同女神姨妈雪仪凤和唐秋霜以及陆小翠姑娘三人一起入住神焕洞窟，赛貂蝉不愧是心思细腻之人，在谢仁旺和紫玲姑娘等人外出之际，不仅将神焕洞窟收拾的干净整洁，更是率领众女见神焕洞窟后面的部分加以开采整固，使得整个神焕洞窟的大厅的面积整整扩大了一倍有余，不仅如此，还整固修理了洞窟之中的那处温泉，使得整个温泉的水面面积也相应地扩大了一倍有多，足可以同时容纳五十人洗浴。更是在此前原有的五座洞窟石屋的周边新建了三大四小一共七间用上等的大理石和白玉石修砌而成的既美观又使用的温馨房间。多出来的几间房间里洗漱用品，日常用品，座椅茶几，大床被褥一应俱全。
　　赛貂蝉在修建的过程中便是按照大屋住八――十二人，小屋住两――四人的标准设计，可以说，有了这新建的七间房间，就是再来个三五十人也是可以住下的，如果在加上原先的五间房间，整个神焕洞窟就足可以住下六十――八十个人。
　　为谢仁旺日后的后续的后宫人员的入住早早地就做好了准备。
　　谢仁旺回来之后，众女的住宿重新进行了一下调整。
　　为了便于照顾两个怀有龙种的美女――四娘――花玉慧以及十五娘――欧阳凤，特意给她们两姐妹安排了一间早先就砌好的靠里面的房间，并特意安排了苞儿和婷儿同住，方便照顾。而二娘――张心媚十七娘――李玉环则带着翠花以及彩云美云俩姐妹住了一件新修的大房子。而赛貂蝉和小红姑娘两人仍旧住在最中间的原先的大房子，女神姨妈带着女儿唐秋霜两母女单独住了一间，紫玲姐姐则带着陆小翠姑娘也住了一间，女神姨妈以及紫玲姐姐还有四娘――花玉慧三间房间都和赛貂蝉那间主房相邻，因为现在人少，房间多，所以众女都住得比较宽松和舒适，至于谢仁旺想住哪里？那就看他自己的喜好了。
　　这天，和众女一起吃了晚餐，洗了澡后，谢仁旺来到了赛貂蝉和小红姑娘的房间里。
　　两女也是刚刚熟悉完毕，小红姑娘正拿着一块干毛巾在给赛貂蝉擦拭干干洗了还湿漉漉的长发。见到谢仁旺进来，两女齐齐起身想要打招呼，谢仁旺身体一晃，来到跟前，伸出双手将两女按下，一手一个搂着，一人先亲了一口，然后笑道：“我的两位亲亲老婆，让老公来侍候你们吧！”
　　亲亲老婆亲亲老公原本是谢仁旺和赛貂蝉在闺房嬉乐时对对方的亲昵称呼，小红姑娘听了，觉得这个称呼挺别致的，于是也要和自己的主人一样，这样以来，在赛貂蝉的闺房里，谢仁旺也就称小红姐姐为红儿老婆，小红姑娘也和赛貂蝉一样称呼谢仁旺为亲亲老公，或者仁旺老公。
　　“你伺候我们？怎么侍候法？我的仁旺小老公，你将紫玲姐姐她们喂饱了？”
　　小红姑娘咯咯笑道。
　　谢仁旺从小红姑娘手中接过毛巾，顺手在小红姑娘翘翘的香臀上拍了一下，笑骂道：“今晚我哪里都不去，就来疼爱我最心爱的亲亲老婆和红儿老婆。红儿，等下你就等着求饶吧！”
　　“老公，你真的今晚都呆在我们这儿呢？”
　　赛貂蝉伸出香舌亲了谢仁旺一下道。
　　“恩！亲亲老婆，回来之后这一段都忙其他的事去了，我们还没有好好地亲热一回了！”
　　谢仁旺一边用毛巾擦拭着赛貂蝉的头发一边左手轻轻地抚摸着赛貂蝉的小肚腩道。
　　“哪里没有？大前天晚上你刚回来的那天晚上我们不是做过吗？”
　　赛貂蝉脸红红地道。
　　“我的亲亲老婆，那天晚上我是通宵跑，这里一下，那里一下，今晚我就只想好好地和你和红儿你们两个好好地缠绵一下！亲亲老婆你说可好！”
　　谢仁旺有点可怜兮兮的说道。
　　“傻瓜，你没听说怀孕的女子不能过于激烈的运动吗？我担心到时候顶不住你的攻势，影响了我们的麟儿，你如果不能尽兴咋办？”
　　赛貂蝉再次温柔地亲了一下谢仁旺道。
　　“不是还有红儿老婆吗？她一个可以顶三，红儿，你顶的住是不是？”
　　谢仁旺呵呵笑着一脸地邪气看着红儿道。
　　谢仁旺这一眼，可将平素从不肯服软的胆大如天的小红姐姐看得心里直发毛，但嘴上却不肯服软，兀自嘴硬道：“那是，有我了，你有很久放马过来就是！”
　　“真的！”
　　“当然是真……真的……难道……难道……是煮的！”
　　“那好，亲亲老婆，你看小红姐姐现在多神气，你就不用操心了！”
　　赛貂蝉看了一眼兀自嘴硬的小红姑娘，嘴角露出一丝笑意，再次亲了谢仁旺一口，吹气若兰地道：“仁旺，我们不如去看看四姐和十五姐她们好么，你不是说想听听我们三个肚中的孩子到底有何异同吗？今晚我们就到她们那过夜怎么样，反正她们那地方宽，只要叫苞儿，婷儿她们多摊一个铺就可以了！”
　　谢仁旺知道赛貂蝉是为了自己着想，这两天都在忙于提升众人功力，没有和众女交欢做爱，憋了两天的谢仁旺今晚一定是骁勇无比，单凭赛貂蝉和小红姑娘两人肯定是顶不住的，何况赛貂蝉还有身孕在身，势必不能入以前那般尽情欢好，这样一来，充其量只能算一个半，而到四娘――花玉慧以及十五娘――欧阳凤那里，再加上苞儿和婷儿，相当于多了两个生力军加上两个孕妇，等于多了三个生力军，这样以来，人数一多，而且可以轮番上阵，势必可以让自己心爱的情郎谢仁旺尽兴满足。
　　赛貂蝉可谓是思虑周详。
　　三个人款款来到新建不久的大房子――四娘――花玉慧以及十五娘――欧阳凤带同苞儿婷儿两个丫头所在之处。
　　这新建的房间真的很大，房中摆放着两张大床，显然是四娘――花玉慧和十五娘――欧阳凤睡一张，苞儿婷儿两个睡一张，除了两张大床之外，在房间中间摆放着一张八仙桌，四周摆放着八张椅子，房间又宽，空间又高，走进去感觉非常舒服，谢仁旺赛貂蝉小红姑娘三人走进去的时候，四女正坐在八仙桌旁闲话家常。
　　看到谢仁旺赛貂蝉等三人联袂驾到，房间中的四女忙一齐起身问好。
　　“不用起身，不用客气，大家坐！”
　　赛貂蝉忙招呼众女不要起身。
　　谢仁旺一一和四女亲吻了一下后，三人落座，苞儿，婷儿早已乖巧地斟茶。
　　看着灯火中的一众美女，一个比一个娇艳，一个比一个妩媚，谢仁旺端过茶杯喝了一口，心中那股欣慰和快乐就如同饮用了琼浆玉液一般舒坦到了极点。
　　虽然外边已是深秋季节，但在洞窟中确实温暖如春，房间里更是暖暖的，六女（房中的四女）都早已除下了外套，只穿着里面的内衣，一个个身材玲珑凸凹，极为惹火，这一脱下外套，赛貂蝉和四娘――花玉慧以及十五娘――欧阳凤的小腹就可以比较清晰地看出都微微地隆了起来，尤其是赛貂蝉的小腹，腹中的胎儿已有三个多月了，更是明显。谢仁旺的一双眼睛滴溜溜地在三个亦母亦姐亦妻的美女的小腹上来回逡巡，十五娘――欧阳凤年岁和赛貂蝉差不多，都是三十二，此时看到谢仁旺的一双眼睛老是盯着自己的小腹看，不由的娇靥通红，羞涩地嗔声说：“都是你不好，还好意思看呢。”




　　第160章：疼爱三孕妇

　　谢仁旺一听，只乐得头重脚轻，立即走到三女的中间将手来回在三女的小腹上轻轻抚摸着，一边抚摸一边还仰着脸深情地问：“慧姐姐，凤姐姐，亲亲老婆，你们觉得怎样？”
　　欧阳凤红着脸，兴奋地说：“小家伙好坏哟，挥拳踢腿，直练武功。”
　　说着，低头看着自己的鼓鼓的小腹，粉面上闪着伟大母性的慈爱光辉。
　　谢仁旺一听，立即哈哈笑了，他高兴地情不自禁地将头贴在欧阳凤的小腹仔细地倾听起来。
　　“咦，真的耶，有感觉，我听到了！”
　　谢仁旺高兴的叫了起来。
　　“慧姐姐，来，我也听听你的！”
　　听罢再次来到赛貂蝉身边，笑道：“亲亲老婆，我也来听听你腹中麟儿到底是怎么说的。”
　　赛貂蝉咯咯一笑，旋身闪开了，含笑正色说：“仁旺不要闹，快坐下来说正经话。”
　　谢仁旺不敢追，怕她闪了腰身，含笑兴奋地坐在绣墩上。
　　“对了，小红姐姐，我的乾坤储物袋在这儿吗？”
　　“在小姐的房间里？你现在要？”
　　“恩！你们坐，我去取就来！”
　　说完，谢仁旺人影一闪，不见了，五秒钟不到，人影再一闪，谢仁旺的身体已好端端地坐在原来的绣墩上。
　　脸上神情兴奋，手中赫然那种一个看起来比较老旧破烂的眼皮袋子。这个看起来毫不起眼的羊皮袋子正是仙界之中大名鼎鼎的乾坤储物袋。
　　谢仁旺深吸一口气，将体内的真元运转开来，然后将手探入乾坤袋中，口中轻喝一声，手腕一震，从乾坤储物袋中取出一物。谢仁旺的手刚一拿出，房间中便有一股沁人心脾的淡淡幽香弥漫开来。
　　手掌轻轻张开，只见在谢仁旺的掌中赫然有一棵其大如拳，晶莹明亮，通体鲜红的如同莲花一般的果实，那清雅芬芳得淡淡幽香正是从这个鲜红的果实发出来。
　　六女的眼睛顿时全都盯在这个其大如拳，晶莹明亮，通体鲜红的如同莲花一般的果实上来。
　　“这是什么？”
　　苞儿还是第一次看到这种奇珍异果。
　　谢仁旺笑道：“这个是血莲，而且是千年的血莲王，据传血莲乃世间珍品，功可延年益寿，且可医病清毒，练武的人食之，可增功力，通玄关，为武林人物梦寐难求的至宝。而且尤其是对于女性来说，还有补阴益气养颜美肤的功效，像这种千年的血莲王其功效就更不用说了。”
　　说着，拇指一捏，“噗”的一声，弹了一颗血莲莲子出来，谢仁旺右掌一吸，立即抄在手中。只见那颗血莲子，大如桂圆，血红透明，柔软如膏，真像一个血葡萄。
　　众女的目光全都盯在那鲜红的血莲子上面，赛貂蝉一惊，不由急问：“仁旺，这么贵重的东西你为何将它取了下来？”
　　谢仁旺愉快地一笑，深情地说：“呵呵，正因为是好东西，所以取将下来给姐姐你们吃呀。”
　　说着就往赛貂蝉的樱口里送。
　　赛貂蝉急偏螓首，慌急地说：“弟弟快不要暴殄天物！我不需要”什么暴殄天物，好东西不拿来吃用光是收着那还起什么作用，再说这血莲子对你和慧姐姐以及凤姐姐你们的胎孕极有益处。“谢仁旺指着血莲说：”这颗血莲王上面结的雪莲子一共有六六三十六个了，你们就是每人吃一颗都还有多了，这一个你一定要吃。“
　　说着，一手揽住赛貂蝉的娇躯，强行将莲子送进赛貂蝉的樱口里。
　　赛貂蝉听他这么说，也就不再坚持，樱口微张，只觉一阵清凉津液，顺喉而下，只觉通体清凉，浑身舒畅无比。谢仁旺一见，立即胜利地笑了。
　　赛貂蝉芳心一阵甜蜜，立即偎在谢仁旺怀里，但却嗔声说：“蛮横，不讲道理。”
　　说着，凤目含情，娇靥生春，红润的樱唇，显得更诱人了。谢仁旺痴呆地望着那张诱人似火的樱唇，两排闪着亮洁光辉的贝齿，散发着如兰的气息，他再也忍不住，将自己的朱唇印上去大力亲了一口，若不是想起旁边还有五位美女没有服食这般宝物，说不准这个时候依然抱着美艳动人的盖世大美女赛貂蝉到旁边大床上去了。
　　手指轻弹，五颗鲜红欲滴的血莲子落入到谢仁旺的手中，谢仁旺一个个温柔至极的将这五颗血莲子分别喂入旁边五位美女的口中。然后将那颗血莲王交给小红姑娘，要她给其他各房间里的美女们一一送去。
　　四娘――花玉慧和十五娘――欧阳凤吃了那珍贵无比的血莲子之后，两双美目中都露出浓浓的情意看着谢仁旺，尤其是苞儿婷儿了两个丫头，谢仁旺也没有丝毫偏心，照样和赛貂蝉，花玉慧，欧阳凤一样每人也都服用了一粒血莲子，心中的感动那是无法用言语来描述的，要知道在每一个人的心中都深深地明白在所有的女子中赛貂蝉那是谢仁旺最心爱的女人，而四娘――花玉慧和十五娘――欧阳凤因为怀有谢仁旺的龙种，受到优待那也是理所应当的，但让苞儿和婷儿万万没有想到的是，自己两个原本就是丫鬟的身份，而且并没有怀上谢仁旺的龙种，但就是在这种情形之下，自己两人得到的待遇竟然是和情郎心目中最最疼爱的赛貂蝉大姐头一样的待遇，怎么不让两个丫头感动的珠泪一个劲地流了。
　　见众女都服食了这神奇的千年血莲子后，谢仁旺按耐不住心中的欲火，猿臂一伸一手一个将四娘――花玉慧和十五娘――欧阳凤抱到房中的大床边，有返过来用双手温柔至极地将赛貂蝉的整个娇躯抱起，将三个怀有身孕的孕妇都放置在大床上，苞儿和婷儿两个丫头也非常自觉地来到大床边，小红姐姐此时还在分发余下的血莲子还没回来。
　　谢仁旺兴奋地看着大床上三个娇靥生晕的美丽孕妇，心中既兴奋又充满着期待和怜惜疼爱，房中虽然温暖如春，但谢仁旺还是谨慎地地将一床长长的锦被盖到了三位美丽孕妇的身上，然后自己才飞快除下身上的衣裤，赤条条地溜进锦被之中，躺在三女的中间怜惜地将赛貂蝉和欧阳凤双双揽在怀里。
　　赛貂蝉安详舒适地蜷卧在谢仁旺的怀里，一双凤目深情地我望着谢仁旺，动情地呼唤着：“仁旺……”
　　谢仁旺轻轻吻了赛貂蝉的红润樱唇一下，深情地问：“什么事？”
　　赛貂蝉的粉颊更红了，不由将头埋进谢仁旺的怀里，羞涩地内腹中麟儿都比较脆弱，你要小心一些……“谢仁旺怜爱地抚摸着赛貂蝉的秀发，愉快地一笑，爱怜地说：”我知道……“
　　说是这么说，但盖着的锦被的中央却慢慢地支起一块，不仅赛貂蝉看到了，就是睡在旁边的花玉慧和欧阳凤也看到了，不仅如此就连站在旁边充当替补队员的苞儿和婷儿两个丫头也看到了，在旁边咯咯地笑个不停。
　　赛貂蝉探出一只芊芊玉手一摸，香唇里不禁轻声惊呼一声：“天哪！我的亲亲老公，你好坏……”
　　谢仁旺感到一只芊芊玉手摸上了自己的钢枪，不禁舒服地赧然笑道：“这也不能怪我，谁叫姐姐们你们都这么迷人呢？”
　　说着，谢仁旺一双魔手开始行动，顿时盖着的锦被之下一阵抖动，锦被之下传来三女河谢仁旺的嬉笑声，接着锦被凌空飞起，掉落在地下，站在大床边的苞儿和婷儿两个丫头咯咯一笑，眼光一瞄，床上的三女一男此刻都已变得不著片缕。
　　谢仁旺坐起身来，看着床上那三具让人心跳加速，血液上流的美妙酮体。呼吸也不由自主地开始变得急促起来。胯下的钢枪更是一翘一翘的竖立起来。
　　左边的是身段高挑的欧阳凤，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座丰硕高耸的软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的珍珠，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　右边是身材丰满的花玉慧。那娇嫩吹弹欲破的肌肤洁白如玉，胸前一对圆润的玉峰显得丰硕饱满无与伦比，雪玉般晶莹的胸脯急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色。已有两个多月身孕的略有一点突起的小腹微微颤动，雪白的小腹下端是茂盛的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，此刻这条窄窄的浅沟已有少量的露珠在闪烁着迷人的光彩，让人心生遐想，想要一探究竟。
　　最中间的是艳盖当世的超级大美女赛貂蝉，一张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，美目闭合着却依然柔媚诱人，因为谢仁旺刚才的挑逗揉弄她的粉面竟然泛起了粉红色的彩霞，泛着圣洁优雅的气质。
　　在房间里灯火的闪耀下，一尊玉雕冰琢丰腴圆润的迷人胴体横陈在白色的床单之上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座丰硕鼓圆的玉峰硬挺高耸，小腹因为有了三个月的身孕而微微隆起肌肤细腻而顺滑，玉脐镶在圆滑的腹壁之中：在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二：鲜红闪亮肥美柔嫩的美穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，珠圆玉润，轻张微合。
　　三具曼妙无比的酮体，每一具都在向谢仁旺发出最致命的诱惑。
　　考虑到三女中赛貂蝉已有三个月的身孕，肚子已然可以看到有明显的隆起，显然不适宜长时间的征伐作战，再说在这三女中赛貂蝉是谢仁旺最最疼爱的女人，也是第一个和谢仁旺做爱交欢的超级大美女，在此前的日子里两人交欢的次数是非常多的，而四娘――花玉慧和谢仁旺交欢的次数也不再少数，三女中，只有十五娘――欧阳凤和谢仁旺所有的算起来只有可怜的两次，其中有一次还是大混战，真正蒙受谢仁旺的恩爱宠幸还是两个多月前临别的那一次，想不到那一次就中彩了，怀上了谢仁旺的龙种，此刻，看着这个身材修长的绝色美女，谢仁旺的心中涌起无限的疼爱。谢仁旺决心在今晚甚至在以后的岁月里要好好地疼爱这个成熟丰满的阳凤姐。
　　他用他那双使无数少女神魂颠倒的魔手，一点一点地占领着这个成熟美女那腻滑的双乳，手掌过处，欧阳凤感到一道道兴奋、灼热的热流传遍身体的每一处角落，她嫩白光腻的美乳上泛起了浅浅的淡红色。
　　终于，谢仁旺的双手攀到了玉女峰顶，他捉住她可爱的乳头，轻捋慢捏地揉搓着，小巧的乳头已经涨成了深红色。谢仁旺含住她左边乳头，轻轻地用牙尖咬着，舌头则绕着乳晕打转。一股股的热流冲击着她，欧阳凤不禁微微张开红红的樱桃小嘴，鲜嫩的香舌轻轻舔着唇角。
　　谢仁旺抬起她俏巧的下巴，凝视着她，眼中充满了热情的火焰。欧阳凤给瞧得心慌意乱，粉面飞红。谢仁旺缓缓凑近，他的鼻子几乎贴上了欧阳凤小巧的琼鼻。欧阳凤感觉到对方强烈的男性气息，心神恍惚给迷惑了，他的嘴唇以极缓慢的速度，向她的樱唇移近。欧阳凤避无可避，稍一迟疑，香唇已被封住。
　　谢仁旺吻得更加热烈了，欧阳凤给吻得意乱情迷，鼻息更加凌乱了。谢仁旺的舌头巧妙温柔地撬开她的玉齿，欧阳凤嘤咛一声，檀口半开，已被他的舌头乘虚而入，吸吮着她的香舌。欧阳凤樱口失守，更是不胜娇羞，但又被这种新鲜的快感震撼得不知如何反应，只得任由他继续轻薄。
　　谢仁旺熟练地吸吮着她的香舌，吸取她的香津，欧阳凤被他吻得透不过气来，琼鼻发出一连串的娇哼。谢仁旺的右手在她的大腿上抚弄着，乘着她意乱情迷之际，褪去了她剩馀的衣物。欧阳凤整个娇美的肉体，赤裸裸的完全呈现在他眼前。全身的肌肤雪白，晶莹剔透，散发着纯洁的光彩。微微隆起的阴户，稀疏但排列有致的阴毛柔顺的守在双股上。
　　欧阳凤娇羞万状，羞红的颜色一直蔓延到耳根，她见到谢仁旺贪婪而充满欲火的炽热眼光，连忙交叠起修长而结实的美腿，双手也交错遮掩住胸前两点嫣红，心中的熊熊欲火已经愈烧愈旺。谢仁旺迅速脱光自己的衣服，抓住她的足踝，分开她修长白皙的玉腿，托起她小巧结实的香臀，让美丽的阴户升到眼前。只见微微卷曲的阴毛上沾满了如露珠般的花蜜，蜜液兀自涓涓的从花瓣中渗出，散发出成熟美女那特有的幽香。
　　谢仁旺向花瓣埋首下去，吸吮着甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽花瓣。他灵活的舌头舔舐着她的阴户，舌尖轻刮着那道肉缝，慢慢地向里面挺进着。欧阳凤双手用力的按着他的头，似想推开他，但又不停的挺直细腰，将阴户向他的嘴巴贴近。等到谢仁旺舌头闯进她的阴户时，她已经来了两次高潮，早已神智迷糊了。
　　谢仁旺把她轻轻地放下，手指缓缓的插入了她的阴户，只觉洞内不但狭窄，深入秘穴的手指更是紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕。他的手指逐分逐分的插入，在欧阳凤的婉转娇啼中，终於进入了一节指头。他感到尾指被紧紧的箍着，她的蜜穴是那么的温暖紧窄一如处女。
　　谢仁旺慢慢的扭转研磨着，让她慢慢习惯适应起来。接着，他悄悄的插入了另一只手指。由於有了足够的花蜜润滑，她很快便适应了。饱满的红润阴唇，被两根手指撑得满满的，花蜜不停地从阴户中渗出，爱液流满了谢仁旺的手掌。在他手指温柔的抽动下，欧阳凤快感迭生，她开始高声的呻吟来宣泄心中澎湃的快感。慢慢的谢仁旺第三根手指也加入了，细小的蜜穴已给撑成了一个圆圆的小孔，爱液如潮般的涌出，流落在洁白的床单之上。
　　谢仁旺暗想∶“水可真多。”
　　他抽出手指，将宝贝抵在蜜洞口，龟头窝在溢满着爱液的洞口，微微启开两片美丽的阴唇。他轻轻地挪动腰部，在不知不觉中，整个龟头竟然塞进了欧阳凤的小嫩穴中。由於滋润得相当够，她也不觉得疼痛，谢仁旺用粗大龟头来回的摩擦她敏感的阴唇，欧阳凤一点也不感到疼痛，她微微仰起头，快乐地喘息着。
　　谢仁旺又向前推进了一截。欧阳凤感到一点点被撑开的感觉，一种特异的感觉让她微微皱起了清秀的眉毛。他在这一截的空间内开始缓进缓出。不一会儿後，肉棒竟已经基本插进了她的蜜穴中。她只觉得蜜穴饱饱涨涨的，一点都不痛苦。谢仁旺又用心研磨了一会，以便把她的阴道完全撑开。欧阳凤忍不住要抛弃一切的羞涩和矜持，来央求他满足自己。
　　“嗯……嗯……嗯……好相公……你好……厉害……你弄得我好舒服……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……好相公……我好舒服……喔……嗯……”
　　“啊……啊……啊……好相公……你别这样快……我会受不了……我要来了……我又要丢了……我会受不了……好相公……喔……喔……喔……喔……喔……好棒……我丢了……我丢……了……啊……啊……啊……啊……”
　　终於，令她心神悸动的抽插开始了，谢仁旺猛烈地进出着她那被唤醒的阴道，随着他一波一波的攻击，欧阳凤很快就攀上了极乐的高潮，蜜汁如山洪爆发一样地涌出来。谢仁旺拥着欧阳凤娇柔无力的玉体，双手在她腻滑的玉背上、香臀上四下游走，欧阳凤清纯的俏脸上带着欢爱过後的的满足，嘴角挂满了甜美的笑意。在阵阵和风的吹拂下，谢仁旺鼻内全是欧阳凤那醉人的体香。
　　欧阳凤的呼吸慢慢由急促变为平缓，谢仁旺把她的身子侧过来，把她一条修长白腻的玉腿架在肩上，宝贝一挺，又一次闯进了欧阳凤的玉体内。由於这种方式能更深地进入她的体内，刚开始，欧阳凤秀眉紧蹙、娇躯轻颤，小手紧紧地抓住他的胳膊，慢慢地她温婉地回应起来。
　　考虑到欧阳凤体内有了一个两个月大的胎儿，谢仁旺不敢过如深入，也不敢过如猛烈，怜惜的缓缓抽动，慢慢的轻轻插入，欧阳凤阴道内的嫩肉缓缓的蠕动，一层层的褶皱温柔地按摩着不断进出的大龟头。
　　“喔……喔……好相公……感觉美极了……喔……好好……喔……喔……喔……好棒啊……真是好……啊……好好喔……啊……好爽……真是好……喔……喔……喔……喔……太棒了……”
　　欧阳凤把头枕靠在他的肩膊上，微微的喘着气。谢仁旺吻着芬芳的秀发、雪白的玉颈，双手托着柔软的香臀，不快不慢的轻轻抽插着。她那暖暖的、软软的的蜜穴令他感到说不出的舒服。爱液顺着宝贝淌到他的大腿上，身下床单全都湿了。
　　慢慢的，欧阳凤白嫩的香肩耸动起来，谢仁旺知她的高潮来了，再用力的抽了几下，龟头上传来一浪一浪的灼热的热流，蜜穴内开始了一波一波的剧烈抽搐，紧窄香软的阴道开始剧烈收缩，把整条宝贝紧紧的箍着，谢仁旺精关一开，阳精直入花心。
　　“呀……好相公……我死了……”
　　欧阳凤长长的呼了一口气，软软地倒在他的怀里。




　　第161章：为三孕妻做运动

　　谢仁旺好好地疼爱了欧阳凤之后，翻身亲吻了一下赛貂蝉，在赛貂蝉的鼓励之下来到四娘花玉慧的身边。
　　谢仁旺闻着花玉慧的发香，感受到她身上微微的颤抖。花玉慧在旁边目睹了情郎和妹子欧阳凤的大战，早已心痒难耐，见到谢仁旺过来，一张俏脸也不仅微红起来，但四娘花玉慧可不比那些没有经过人事的小丫头，知道这个时候不是含羞的时候，伸出芊芊玉手就谢仁旺胯下摸，同时口中发出迷人的呻吟声：“嗯……好相公……”
　　花玉慧把眼睛闭上，彷佛在享受抚摸的快感。
　　谢仁旺也深深地明白花玉慧此刻正处于春心荡样的状况，也就不再多说，将身体紧紧地靠着花玉慧的背，摸了一阵子之后，谢仁旺把手伸过去环在翠她腰上，在她的下腹部抚摸，再慢慢的往上移，碰到了小可爱。谢仁旺又慢慢的将手往里钻，贴了在花玉慧的乳头上面，花玉慧的娇躯开始有了轻微的颤抖，于是谢仁旺放心的对花玉慧那一对白面馒头开始搓揉起来，并将嘴唇贴在花玉慧的脖子上，亲吻着她的肌肤。
　　“嗯……”
　　努力终于有了反应。谢仁旺用另一只手从后面伸往前面绷紧的乳房，谢仁旺结实的握着花玉慧的乳房了，来回左右的搓揉着，并不时揉捏她的乳头。
　　“嗯……嗯……”
　　花玉慧的反应愈来愈强烈，谢仁旺亲吻脖子的嘴唇也慢慢上移，吻着她的耳垂，大概花玉慧没人碰过敏感的地方，让她身子震了一下。
　　谢仁旺的右手慢慢放弃了乳房，往下移向小腹，谢仁旺在小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸的往下探去，谢仁旺的心已经快跳出来了，右手摸到了花玉慧的阴毛，哇，阴毛比欧阳凤还多。谢仁旺一口含住花玉慧的乳房，开始吸吮，另外扣在阴唇上的手也开始用手指抽动。
　　“嗯……啊……好相公……”
　　花玉慧的呼吸加重，谢仁旺就趁着这时吻住花玉慧的樱唇花玉慧把双唇放松，谢仁旺顺势将舌头伸进花玉慧口中。
　　“嗯……嗯……嗯……滋……滋……嗯……”
　　花玉慧任由谢仁旺的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮谢仁旺伸过去的舌头。谢仁旺反过身就将嘴贴向花玉慧的阴户，开手拨开那两片稚嫩的阴唇，开始用舌头舔弄。
　　“啊……啊……嗯……好相公……哦……好……舒服……”
　　花玉慧忍不住发出淫声，并开始套弄谢仁旺的宝贝，谢仁旺也感到宝贝需要慰藉，正强而有力的一抖一抖着。两人都已是“箭在弦上，不得不发”，花玉慧反身一躺，谢仁旺提马上阵。
　　花玉慧两手将谢仁旺的宝贝扶着，对准她的小穴入口处，好让谢仁旺能一插进洞。
　　“玉慧姐姐……我要进来了……”
　　谢仁旺将姿势调整了一下。
　　“嗯……好弟弟，好相公……快点进来吧……姐姐好像你的大宝贝……”
　　花玉慧媚眼如丝地瞟了谢仁旺一眼腻声道。
　　于是谢仁旺按着指引，屁股用力一压，宝贝便准确无误的插进花玉慧的小穴内，此时花玉慧身体猛然一颤，“啊呀”一声，“好舒服，真是好舒服呀！”
　　四娘――花玉慧的双手紧紧的抓着床单口中长长滴吁了一口气。蜜穴里那种空虚酥痒的感觉此刻荡然无存，有的是情郎那灼热的大宝贝充填着自己蜜穴的那种充实和饱满的极度快感。
　　“嗯……啊……啊……好相公……啊……”
　　花玉慧不由自主地舒爽地叫了起来。谢仁旺一会儿又加快速度，一会儿又放慢，挑逗着她的性欲。
　　“啊……啊……好……好棒……好相公……好舒服……你……怎么……这么……厉害……啊……好相公……好美……”
　　谢仁旺故意停了下来。
　　“不……不要……”
　　花玉慧心急的呼喊。
　　“花玉慧……不要什么……”
　　谢仁旺逗着她，又慢慢的抽动起来。
　　“不要停……啊……好……就是这样……啊……好相公……吻我……”
　　说着两手便环着谢仁旺的颈部。谢仁旺俯下身体吻上花玉慧的嘴唇，她狂热的回应，伸出舌头来让谢仁旺吸吮，又吸进谢仁旺的舌头，贪婪的舔弄。于是谢仁旺上下两面夹攻，整个房内都“啪”、“啪”、“啪”的声音不断。
　　“滋……滋……啊……啊……好相公……好舒服……没想到……是……啊……这么……舒……服……好……好……棒……哥……啊……快……我……快……死……了……啊啊……啊……”
　　一股热液冲到谢仁旺的龟头上，花玉慧显然被谢仁旺插到高潮了。
　　但谢仁旺却没有被淫液刺激而射精，反而又加快了抽插的速度，低头看着那两片已被自己抽插的红红阴唇，被粗大的宝贝带进带出的。谢仁旺叫花玉慧改个姿势，花玉慧将夹紧谢仁旺的两双脚放下后，谢仁旺就把宝贝先抽出来，并扶起花玉慧让她成跪趴的姿势，然后谢仁旺又“噗滋”一声，将宝贝又插入了小穴里。谢仁旺用狗趴式姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击花玉慧的花心。
　　花玉慧双手抓紧了床单：“啊……哟……啊……啊啊……啊……好相公……爽……爽……好……好……厉……害……哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再……快……一点……好相公……干死……我……了……啊……啊……啊……”
　　“玉慧姐姐……我快射了……射了……”
　　猛力抽送几百下后，谢仁旺也控制不住了。
　　“好相公……射……射……没……没关……系……射进……去……啊……啊……啊……啊……”
　　花玉慧似乎已受不了谢仁旺的急送猛攻，身体强烈的颤抖起来。谢仁旺猛力一顶，直撞花心后，龟头一阵急跳射出了一股灼热的浓浓精液，注入到花玉慧的子宫中，花玉慧受到谢仁旺这滚烫的精液的猛烈轰击，全身一颤，花心一热，一股浓浓的阴精倾泻而出，整个娇躯虚软了下来。
　　“呼……呼……嘘……”
　　谢仁旺喘着趴在花玉慧的身上，体内真元自然运转将花玉慧那浓浓的阴精尽情地吸收，两个人紧紧地相拥在一起体味着高潮逐渐消退的那种舒爽的快感。
　　#在满足了欧阳凤和花玉慧后，在吸收了两女的大量阴精后，谢仁旺的宝贝再次硬挺了起来，只感到体内的真元波波地浑厚充实，现在需要做的便是好好疼爱自己最心爱的女人了――一众美女中的极品中的极品――盖世无双的超级大美女――赛貂蝉。
　　分开有两个多月了，除了刚回来那日两人间匆匆地做了一次爱后，谢仁旺还没有机会这般细细地查看赛貂蝉那美丽到了极点的完美娇躯。
　　谢仁旺一双眼睛里闪烁着红心，贪婪地看着床上中央赛貂蝉那赤裸的完美酮体，美若天仙的俏脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑比绸缎还要细腻的肌肤，原本盈盈一握的柳腰此刻因为有了身孕的缘故变得大了起来，丰满了起来，一双雪白修长的大腿，胸前对峙着两座丰硕高耸的软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的珍珠，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　“亲亲老婆，多日不见，我的亲亲老婆越发漂亮迷人了，就连这双美脚都美得让人垂涎欲滴啊！”
　　谢仁旺双手捧起了赛貂蝉莹白玲珑的玉足，将玉足递到嘴边细细的品味着：纤秀的足底那细嫩的肌肤白皙得几乎透明，让人看见就有一种亲吻的冲动：精致光洁的脚弓浅浅的划出一条美丽的弧线，就像夜空中一轮弯弯的新月：修长秀气的足趾上镶嵌着一片片小巧整齐的趾甲，在房间中灯火的照耀下反射出柔和美丽的亮泽。
　　握着这一双光滑晶莹的玉踝，谢仁旺慢慢地将它们向两侧分开，赛貂蝉的下体也随之羞涩地缓缓显露。
　　顺着赛貂蝉光洁晶莹的大腿内侧向下望去，在那雪白娇嫩的肌肤交合的地方，细密柔软的黑树林下，一处粉红色的神秘花园已经为他撩开了朦胧的面纱。
　　随着她急促的呼吸，雪玉般晶莹的胸脯急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色。原本平坦如垠的小腹此刻因为怀有麟儿的缘故而微微凸起，更增添了一抹迷人的亮色，两条健美修长的玉腿充分展示出她修长完美的身材。紧闭的双腿保护着成熟美女那最珍贵的方寸之地，只有整齐浓密的芳草覆盖在隆起的小丘上。
　　赛貂蝉雪白的小腹下端是茂盛的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，谢仁旺的巨龙就在赛貂蝉那美丽迷人的浅沟上来回摩擦，有时龙头刮到赛貂蝉的那颗敏感突起的小枣核，引得这个成熟的超级大美女不由自主地分泌出浓浓的花蜜来。
　　面对着眼前这个自己最最心爱的女人，谢仁旺并不着急。
　　谢仁旺抱住她纤细的腰肢，一边用手握住赛貂蝉那丰满挺拔的乳房，并且搓揉起来，同时下体肿胀的宝贝，也放肆的顶在赛貂蝉那溪水横流的浅沟边来回摩擦着。赛貂蝉淫荡地扭动了几下屁股，用自己那不断有泉水渗出的桃源洞窟摩擦着谢仁旺的宝贝，感觉到谢仁旺火热的宝贝膨胀到极点。
　　“小色鬼，还是那麽急色啊。”
　　赛貂蝉娇嗔的说着，右手伸了过来，握住谢仁旺那坚硬的宝贝，上下套弄着。
　　谢仁旺左手用力猛抓赛貂蝉那丰满的乳房不断揉搓着。他的右手慢慢地往赛貂蝉的肚子摸下去，滑过下腹部，最后整个手掌落在赛貂蝉那绒草茵茵的阴部，赛貂蝉多日以来所积压的情欲在这一刻被引发出来，在谢仁旺的手来到桃源洞窟之前阴户里的淫水依然开始大量的溢出，浓密的阴毛及淫早就已经湿淋淋了。
　　“哇，亲亲老婆，你的水真多呀！”
　　谢仁旺感叹道。
　　“讨厌哪，还不都是你这小坏蛋害的。”
　　赛貂蝉娇嗔道。谢仁旺用指头拨开湿透的浓密的阴毛，摸索著充满淫水的阴唇，手指头探进阴唇在阴道口来回的刮着。
　　“啊……啊……你这小色狼……啊……啊……受不了了……”
　　对话更激起二人的淫欲，赛貂蝉将双腿尽量张开，谢仁旺立即把手指插入湿热的快要沸腾的洞里去。中指插入亲亲老婆赛貂蝉火热的里，毫不费力的就一入到底，手关节顶到长满阴毛的阴阜。这一刻所带给他的刺激实在是剧烈无比，让他几乎窒息而死。
　　“喔……是的……好老公亲亲老公……用你的手指干亲亲老婆……啊……啊……”
　　赛貂蝉淫荡地不断的扭动肥臀，迎接谢仁旺的手指，同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到地上。
　　“喔……对……用力抓……用力抓柔亲亲老婆的乳房……你插的我好爽……用力插……啊……”
　　谢仁旺更用力的抱紧赛貂蝉，右手的中指和食指猛烈的戳插着阴道，左手继续用力揉搓乳房。
　　“喔……好老公亲亲老公……亲老公……啊……用力插……快……快……”
　　赛貂蝉疯狂的摇摆著肥臀，右手握住谢仁旺坚硬的宝贝，不断的上下套弄着。
　　“谢仁旺……好老公亲亲老公……喔……亲亲老婆……好舒服……你的……手指干亲亲老婆……干得……亲亲老婆……好爽……爽死亲亲老婆了……”
　　在老公面前露出淫荡的模样，这时候赛貂蝉开始猛烈摇头，同时发出兴奋的吼叫。
　　“啊……好啊……亲亲老婆……的阴户快要溶化……”
　　赛貂蝉一面叫一面翘起脚尖，或向下收缩。但还不能表达极度的快感，拼命的开始扭动屁股。
　　“啊……我已经……我已经……啊……了……”
　　赛貂蝉的头猛向後仰，身体开始颤抖。她将香臀扭动了几下调整了一下方位，与谢仁旺面对面。
　　“喔……好仁旺……好老公你太棒了……我好爱你……”
　　赛貂蝉一脸满足的说道，一边用力揉搓谢仁旺的宝贝，一边把脸凑到他面前，他们的嘴唇便吻在了一起。赛貂蝉的舌头畅通无阻地进入了谢仁旺的嘴里，和他热烈地交缠起来，她的手则握住谢仁旺滚烫的宝贝，用力地上下套弄起来。
　　“啊……亲亲老婆……好舒服……”
　　谢仁旺差点当场射了出来，亲亲老婆赛貂蝉的柔软香舌的交缠，以及下面宝贝被亲亲老婆赛貂蝉柔细手掌的撩弄，使他全身的血液都为之沸腾。
　　“亲亲老婆……我已经忍不住了……想和亲亲老婆干了……”
　　赛貂蝉的动作大胆而火辣，舌头用力地与谢仁旺亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，彷佛把他的魂魄都要勾出窍一样。同时，她主动抬起大腿，贴上谢仁旺的下身，用自己温软鼓胀的阴部，上下磨蹭谢仁旺怒挺的大宝贝。
　　“亲亲老婆……快一点……快让我的宝贝……干进去吧……”
　　“啊……小坏蛋……你真的那麽想和我干吗……”
　　赛貂蝉媚眼如丝地娇嗔道。
　　“那当然……我最喜欢干你了……亲亲老婆……”
　　“啊……亲亲老婆……也喜欢被你干……”
　　当想到老公的大宝贝将在她内进进出出，享受那最美好的性爱之旅时，赛貂蝉的身体，不由自主的因过度刺激而轻颤起来，原本已痒得难熬的桃园蜜窟，又再度流出淫水。
　　两人的唇激烈的接触着，谢仁旺与赛貂蝉的舌头如同打结般的交缠在一起，赛貂蝉则搂着自己情郎小老公强壮的臀部肌肉，使他能更靠近自己，在热烈的亲吻中，她能感觉到谢仁旺那巨大的宝贝，接触到自己鼓胀的阴户时，正在阵阵的脉动着。
　　谢仁旺双手尽情地抚摸着赛貂蝉诱人的丰满肉体。见到亲亲老婆赛貂蝉成熟美丽的胴体，白皙的肌肤，左右晃动雪白丰满的双乳，平坦的小腹下长满黑色浓密阴毛的阴户，鼓凸凸的高高隆起，谢仁旺的宝贝更是膨胀到极点。
　　赛貂蝉更是摆出诱人的姿态，诱惑着谢仁旺。双腿向两边大力张开，然後用纤细的手指，拨开浓密的阴毛，把阴唇向左右用力扒开，露出鲜红的肉洞，说道∶“好仁旺，看到没有？我们的麟儿不久之后就要从这里生出来，现在快用你的宝贝从这里干进去吧，我想要？”
　　看着亲亲老婆赛貂蝉淫荡地将肉向两边分开，腔内构造复杂的深红色的肉，正一张一合的流出淫水。谢仁旺迫不及待的趴在亲亲老婆赛貂蝉的双腿间抱住肥臀，把头埋在亲亲老婆赛貂蝉的阴户，伸出舌头挑开阴唇，在肉缝里仔细的舔。
　　“啊……好仁旺……你……你舔得真好……舔得亲亲老婆好舒服……喔……好好的舔吧……啊……好老公亲亲老公……啊……”
　　火热的呼吸直接喷在阴唇，舌尖在腔内不停翻转。
　　“啊……好老公亲亲老公……不行了……这样的感觉太强烈……亲亲老婆……亲亲老婆……快要疯了……亲亲老婆里面……很……很痒……啊……再伸进去一点……啊……”




　　第162章：为三孕妻做运动（2）

　　“啊……好老公亲亲老公……不行了……这样的感觉太强烈……亲亲老婆……亲亲老婆……快要疯了……亲亲老婆里面……很……很痒……啊……再伸进去一点……啊……”
　　这样的快感来了好几次，很快就要达到高潮。这时的谢仁旺，已经忍不住了，突然抬起头爬到赛貂蝉身上，吻住了赛貂蝉，两人彼此吸吮对方的舌头。谢仁旺将手移到亲亲老婆赛貂蝉的阴部，他扶着宝贝来到亲亲老婆赛貂蝉的阴唇外，在那里轻轻的摩擦。
　　虽然两人在一起已经多次了，但只要一想到要和美丽成熟的亲亲老婆赛貂蝉做爱，谢仁旺就格外的兴奋，这不，下面的宝贝突地连跳几下，更形坚硬。瞧见淫邪的紫红色大龟头靠近自己溢满淫水、被风吹雪电子书独家发布欲火涨满的浪时，赛貂蝉立刻伸手握住坚挺的宝贝，把它牵引到自己的阴道入口，并把肥臀拼命往上挺。谢仁旺用龟头上上下下磨擦亲亲老婆赛貂蝉肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下後，把大龟头对准口，将自己粗壮的宝贝猛力一插，将大宝贝插入亲亲老婆赛貂蝉火热的桃园蜜穴之中。
　　“啊呀……好……爽……啊……好老公亲亲老公……你的宝贝好烫……啊……好烫……好舒服啊……啊……太好了……好老公亲亲老公……啊……就是这样……用力地干亲亲老婆……啊……好舒服啊……好美……美的上天了……喔……我的……好老公亲亲老公……”
　　赛貂蝉不住地呻吟，疯狂地扭动着屁股，迎合谢仁旺有力的冲击。
　　“谢仁旺……好老公亲亲老公……喔……亲亲老婆……好舒服……你的……大宝贝……干得……亲亲老婆……好爽……爽死亲亲老婆了……谢仁旺……大宝贝老公……啊……你的宝贝……插得亲亲老婆快活死了……啊……亲亲老婆爽死了……”
　　赛貂蝉的臀部用力的往上顶，整个小穴的嫩肉更像怕失去宝贝般，死命夹着谢仁旺的宝贝。
　　“啊……亲亲老婆……你……喔……夹得我爽死了……啊……”
　　赛貂蝉的双手，紧紧抱住谢仁旺的屁股用力往下按，臀部更不停的往上顶着扭动，好让插在自己小穴里的大宝贝，能更快的插着骚痒的穴。
　　“我的好老公……你的……大宝贝……干得亲亲老婆好爽……亲亲老婆……要你……天天……干我……老公……好好的……干……用力的干……啊……爽死亲亲老婆了……”
　　似乎感受到亲亲老婆赛貂蝉小穴里的嫩肉死命的夹着的快感，谢仁旺双手抱着亲亲老婆赛貂蝉的屁股，奋力的往下猛干着。
　　“亲亲老婆……这样干你……爽不爽……老公的……宝贝……大不大……亲亲老婆的小穴……好紧……好美喔……老公的宝贝……被夹的好爽……亲亲老婆……我好爱你……啊……”
　　抱住老公的屁股，赛貂蝉的肥臀，疯狂往上顶，猛烈摇头，享受着快感。
　　“喔……好仁旺好老公……你真是太棒了……你的大宝贝……插死我了……”
　　“亲亲老婆……你的好紧……夹得老公宝贝好舒服……我要天天干你……我的亲亲老婆……喔……”
　　谢仁旺更加用力地抽动起来，赛貂蝉快乐地呻吟着∶“哦……哦……哦……哦……哦……好……好……哦……哦……好老公亲亲老公……干我……干我……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死亲亲老婆了……哦哦……哦……啊……”
　　赛貂蝉的淫水不断从小穴出来，挺起腰来配合着谢仁旺的抽插，让自己更舒服。
　　“亲亲老婆……老公干你的小穴……爽不爽……啊……亲亲老婆的小穴……好紧……好美喔……老公的宝贝……被夹的好……爽……亲亲老婆……我好爱……你……啊……”
　　“啊……好老公……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……我的好老公……啊……大宝贝老公……啊……你插的娘好舒服……喔喔……好快活啊……啊……我要被亲老公……喔……插死了……啊……”
　　谢仁旺将头贴在亲亲老婆赛貂蝉丰满的双乳上，嘴不停的轮留在亲亲老婆赛貂蝉的双乳吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个玉乳，抓得变形。
　　“啊……对……就这样……啊……用力干……啊……对……谢仁旺……啊……爽啊……再……再来……啊……亲亲老婆的好老公……喔……亲亲老婆爱死你了……啊……你把亲亲老婆干得好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……”
　　“噗滋”、“噗滋”的淫水声，是亲亲老婆赛貂蝉肉穴与谢仁旺的大宝贝激烈的接触，发出了淫靡的声音。
　　考虑到赛貂蝉有身孕，谢仁旺不好压在她身上，而是用一双手将自己的身体整个地支撑起来，使得谢仁旺的上身悬空在赛貂蝉的小腹之上，但两个人的下身却结合的异常精密，谢仁旺下面的动作从来就没有停止过，下身依然有力地挺动着，拼命地把宝贝往赛貂蝉的深处挤送。
　　“快……干我……好老公……快干亲亲老婆……快用力干……”
　　“噗滋”、“噗滋”、“噗滋”“啪”、“啪”、“啪”“”伊嗡“、”伊嗡“、”伊嗡“宝贝在阴道中抽插的声音，宝贝撞击着穴腔的声音，以及床摇晃的声音，还有淫荡的叫床声，交织成一部交欢交响曲。
　　“啊呀……好……爽……啊……好舒服……重一点……快……亲亲老婆……爽死了……对……再深……点……啊呀……好舒服……啊……喔……”
　　赛貂蝉淫荡地扭动着屁股，把整个肥臀拼命往上挺，完全承受了谢仁旺猛烈的抽插。谢仁旺用力地猛干亲亲老婆赛貂蝉，把赛貂蝉带上一个又一个的高峰。
　　“好老公亲亲老公……啊……宝贝又粗……又长……喔……用力的干……噢……对……就是这样……啊……喔……宝贝……啊……快点……快啊……好棒啊……啊……我好喜欢啊……好爽啊……好老公……啊……好爽……天啊……爽死了……啊……”
　　谢仁旺紧抱着亲亲老婆赛貂蝉的屁股，以最大的力量将宝贝从亲亲老婆赛貂蝉穴里插进送出。赛貂蝉的屁股也不断用力向上挺动，迎合老公强壮的抽插。
　　“啊……啊……天啊……我要死了……啊……好舒服……呀……孩子……好老公亲亲老公……亲老公……哦……快……快……再快点……哦……啊……用力干……再干……用力插……插得亲亲老婆好舒服喔……亲亲老婆要死了……哦……亲亲老婆要被坏老公插死了……啊……啊……亲亲老婆不行了……亲亲老婆要丢了……哦……好老公……亲老公……快射出来……快射出来给亲亲老婆……哦……啊……我要死了……”
　　“啊……亲亲老婆……我也射了……啊……”
　　谢仁旺大叫一声，用力一顶，将宝贝全根没入亲亲老婆赛貂蝉的小穴深处，让龟头顶住的子宫口，谢仁旺全身一抖，滚烫的阳精就如同开闸的洪水一样倾泻而出一股接一股地射进自己的亲亲老婆赛貂蝉的子宫里。赛貂蝉只感到整个子宫整个阴道都被谢仁旺那灼热的元精烫的一阵哆嗦，身体一颤，小穴一抖，大股的阴精也同时泻出，赛貂蝉整个身体一阵痉挛地颤抖不已尽情地享受着被谢仁旺的巨龙以高超性技巧深插花心内射的极上快感。在那一刹那间赛貂蝉竟不知不觉地扭起腰收缩起抽搐不己的幽谷甬道，她的小穴内顿时产生一阵阵强烈的吸力和收缩力，美穴和子宫不断蠕动着紧紧吸住谢仁旺那根异常粗长的巨龙，像要把爱郎标射而出的每一滴爱液都吸入子宫！
　　处于极度兴奋中的赛貂蝉差点断气般急促呼吸着，忘情地一边喘息一边喃喃呻吟：“好热好多好烫……老天，亲亲老公你刚才都已射了两回……竟然还有这么多、这么浓，实在难以置信……”
　　同时，她天生名器的小穴也紧紧吸住仍不断喷射出岩浆的巨根不放，美穴和子宫激烈蠕动，像是要将爱郎谢仁旺射到自己美穴里的最后一滴男精也吸出来。压在知己最最心爱女人这成熟丰满的胴体上的谢仁旺爽得骨髓酥麻，深深插入小穴的巨龙一下一下地颤动着将剩下的岩浆尽数射入子宫，使赛貂蝉浑身触电般一抖一抖地抽搐个不停！
　　停止射精后，谢仁旺并没有马上把他那异常粗长的巨龙拔出来，如今已经精通床弟之道的大男孩知道女性在高潮过后有相当长时间的余韵期，做些配合的动作能使她更充分地享受到性欢。谢仁旺轻轻转动下身，让巨龙摩擦着充满爱液与岩浆的小穴内壁，双手抚弄着高潮后颤抖着的心爱美女那迷人的酮体。
　　同时用自己的大嘴吻着亲亲老婆赛貂蝉的樱唇，长吁了口气道：“亲亲老婆，你越来越厉害了。”
　　赛貂蝉娇羞地道：“还不是你这个小色鬼干的好事？”
　　谢仁旺笑着道：“亲亲老婆，你累了吧，咱们睡吧。”
　　赛貂蝉笑着道：“我是累了，但是你还不能休息，你看，苞儿和婷儿两个丫头，还有红儿，三个丫头此刻正等待着你的征伐了。”
　　谢仁旺扭头看了一下苞儿和婷儿，还有早已将余下的千年血莲子送给各房美女服用之后回来的小红姐姐，三个美女此刻早已是红霞似火，身上的衣裤也褪下大半，三女在目睹了几场真人秀后，体内的欲火早已呈燎原之势，在旁边已经开始忍不住地假凤虚凰起来，心中恍然，同时也不禁柯尔而笑，扶着赛貂蝉躺下，又吻了一下赛貂蝉道：“亲亲老婆，想不到你有了身孕反而更加厉害了。你好好休息，我这就去好好慰劳慰劳一下红儿她们……”
　　#######谢仁旺虽说吸收了赛貂蝉说分泌出的浓浓阴精，体力有所恢复，但自己也将体内大量的元精毫无保留地全数灌注于自己最最心爱的女人的桃源蜜窟之中，一次中方式表达自己对对方的爱意。
　　正因如此，谢仁旺的爱是毫无保留地，所以短时间里他胯下的那根大肉棒此刻的坚挺程度远不如昔，在射出大量的元精吸收了一部分的阴精后型号都小了一圈，但谢仁旺不在乎，要知道，只要再过一盏热茶的功夫，他跨下的钢枪将再次雄赳赳气昂昂起来，当然，这也需要小红姐姐，苞儿以及婷儿三个美女的共同努力才行。
　　苞儿和婷儿两个丫头见到谢仁旺精赤条条地来到面前，双双粉脸泛着桃花，一左一右两女各自挽住谢仁旺的一只胳膊，将自己的娇躯贴了上去。谢仁旺自然是来者不拒，哈哈一笑，在苞儿和婷儿两个俏丽丫鬟的脸上各自亲了一口。
　　而小红姐姐更是扑到谢仁旺的怀里，把两只丰满的乳房贴在他的胸前揉着。
　　三女自然都看到了此前谢仁旺和花玉慧，欧阳凤以及赛貂蝉三位美丽孕妇的大战，虽然三女的下身早已是湿润地可以滴出水来，但也知道此刻自己的爱郎需要三人的细心呵护，想要自己更爽更舒适这短短的十几二十分钟的忍耐是需要也是值得的。三女苞儿和婷儿两女的一双芊芊玉手在谢仁旺的上身不断游移，当然两女的香唇香舌也不闲着，不时和谢仁旺的大嘴做交换唾液的游戏。
　　小红姐姐贴在谢仁旺的胸前，先是用自己两只丰满柔软的双峰给谢仁旺作着香艳刺激的玉峰按摩，然后接着用她那双芊芊玉手摸上了谢仁旺那有点软但依旧粗长的宝贝。一双手对着那跟有点柔软的大肉棒展开了抚摸和套弄。而苞儿和婷儿两个丫鬟也随即展开了手法，一人将唇舌停留在了谢仁旺的脖颈和耳垂脸颊处来回地亲吻，一人将芊芊玉手握住了谢仁旺胯下那湿润温暖的卵袋，对着卵袋之中的那两颗滑溜溜的鸽蛋展开了轻握吸捏，同时另一只手和嘴在谢仁旺的大腿根部以及腰腹处游移抚摸。三人分三路向谢仁旺展开了连绵不断地刺激。谢仁旺舒爽地口中发出“唔，好舒服呀！”
　　的感叹声，将身体整个地放松，尽情地享受着三个美女为自己服务的那一份惬意和舒爽。
　　当然，谢仁旺也并没有就此不管不顾，时不时地也用他的嘴亲亲这个，亲亲那个，赞扬一两句：“恩，真好，真舒服，就这样，对对，红儿，你真棒，苞儿，你的小手好舒服呀，婷儿，你的小嘴真香呀，吻的我好舒服……”
　　当然一双魔手也不能干摆着不用呀，谢仁旺的一双魔手时而在苞儿的双峰上揉捏一番，时而在婷儿的桃源蜜窟中扣挖几下，时而在小红姐姐的大腿根部揉捏几下。摸的三女也是一阵娇躯乱扭，口中也发出嗯唔之声。
　　在三女的共同努力下，谢仁旺胯下的大宝贝逐渐地重新焕发出其应有的风采，硬度渐渐地变强了，长度和粗度也在不断地加大，小红姑娘虽然双眼微闭，但仍清洗地可以感知到从自己那双芊芊玉手传过来的越来越坚硬越来越热烫越来越具有爆炸性能量的大棒槌那种滚烫的足以融化任何钢铁的浑然热力，让小红姑娘知道自己的情郎依然再度拥有了让自己三人销魂的那种魔力，只要一想到等一下自己手中的这根超级大棒槌将要深深地插入到自己那桃源蜜穴之中做着最最让人心醉的抽查旋转动作时，小红姐姐不禁脸红心跳，浑身燥热起来，同时也吸引着小红姑娘更加爱不释手地不断加大力度和套弄的速度。
　　在小红姑娘双手的撩拨之下谢仁旺的大棒槌更是神威凛凛，越发鼓胀和坚硬起来。尤其是硕大的蘑菇头顶端上的独眼也是越来越大，不仅给小红姑娘的感官就是旁边两女苞儿和婷儿在三女的眼中和心中都形成了一股前所未有的强烈冲击，让小红姑娘有一股冲动从心窝子中疯狂地滋长起来――那便是极想将那颤颤的硕大蘑菇头和那越来越开的独眼整个地吞入到口中细细的品尝品尝。
　　想到就做，既然心意如此，就按着心的意愿行事吧。下一秒，小红姑娘的头已低了下来，小嘴一张，将谢仁旺那高高耸立的大棒槌顶端的硕大蘑菇头一口含住，开始了舔允的工作。谢仁旺更是舒适地双眼眯成了一条缝，嘴中的嗯唔之声也是越来越大。




　　第163章：三凤求凰

　　只感到胯下的大宝贝越来越粗大，鼓胀欲裂，谢仁旺再也忍不住了，挺动着腰身将自己的大宝贝就在小红姐姐那樱桃小嘴里开始抽插起来。
　　可能是谢仁旺的家伙太大太长太粗了，稍一用力，竟然顶到了小红姐姐的喉咙里，这一下顶的小红姐姐双眼翻白，忙急急地将谢仁旺的巨龙整个吐了出来，一张小嘴咳咳咳地将眼泪水都咳了出来，谢仁旺想不到自己的巨龙在小红姐姐的口中一抽插，竟然差点将小红姐姐的喉咙眼都捅破了，见到小红姐姐咳得一张俏脸上的青筋都快爆出来，知道自己不该过于激进了。
　　忙探出双臂将小红姐姐的娇躯搂了过来，一道真元透体而入，迅捷无比地将小红姐姐的气息抚平，同时张开大嘴吻住小红姐姐的小嘴，同时从嘴上渡过一道真元，小红姐姐只感到两道真元一道由口腔而入一道又背脊而入，体内的真元气息立时顺着这两道真元在体内有节律地开始流转起来，舒适无比，这气一顺，便感到自己的爱郎那粗硬的大肉棒硬硬地顶在她的小腹上是那么地坚挺。小红姐姐娇媚地瞪了谢仁旺一眼道：“我的冤家，你的宝贝有多大多长，差点将我喉咙都捅破了！要插也是插这里呀！”
　　说着握着谢仁旺的粗大阴茎，抬起一条腿，把她的阴户凑过来，“滋”的一下，谢仁旺的龟头就被塞入她湿润的小肉洞。温软腔肉包围着他的阴茎，犹如鸟儿归巢，丰满的乳房挤在谢仁旺的胸部，更似软玉温檐。
　　谢仁旺呵呵一笑道：“谁叫你们三个丫头这么卖力，让我有了那种冲动，恨不得立即插你们才行。”
　　用手勾着她举起的腿弯，用力地挺动着屁股，使粗硬的大肉棒更深入小红姐姐的肉洞。她兴奋地叫了声：“啊！好长哟！插到我肚子里了呀！”
　　谢仁旺笑问：“好不好呢？”
　　“小坏蛋，当然好，来吧，我想要你，对了，好相公，你刚才和小姐她们大战三番相必也有点累了，后面还有苞儿和婷儿呢，这样吧，你躺到床上，我要骑在你上面玩！好不好？”
　　小红姐姐考虑的还真是周到呀，旁边的苞儿和婷儿都感动地两双凤眼都红红的，谢仁旺更是听话的将自己那粗大的大棒槌从她的阴穴里退了出来，仰卧在大床上，小红姐姐立即跨到他身上，双腿分开蹲在上面，一只白嫩的手儿扶着他的肉棒，抬起屁股，把龟头对着阴穴，然后扭腰舞臀，让粗硬的大肉棒在她湿润的小肉洞里出出入入。
　　小红姐姐孜孜不倦地上下活动着，谢仁旺只见到自己那根又粗又长的阴茎在她两瓣嫩肉的夹缝里吞吞吐吐，又见到她的大乳房在眼前抛动着，双手捉住她的乳房又揉又捏。小红姐姐开始兴奋了，她的小肉洞里淫液浪汁横溢，一会儿，她就不行了，一屁股坐下来，将谢仁旺的阴茎深深插入她的阴道里。她喘着气媚笑着说道：“你真强，我不行了，停一停再玩吧！”
　　说着，她俯下来，把酥胸上两团软肉贴在谢仁旺的胸部，不再活动了。
　　谢仁旺只好反客为主，挺腰收腹，让粗硬的大肉棒在她的阴道里抽送着。小红姐姐被干得“啊……啊……”
　　地呻叫着，小肉洞的淫水不停地渗出，看得出她十分享受。
　　谢仁旺这样玩了一会儿，觉得不太好动，就坐起身子抱着小红姐姐站起来，移到床沿将小红姐姐放在床沿上，将旁边面红耳赤的两个丫鬟苞儿和婷儿叫了过来，要两女站在两边一人抓着小红姐姐的一条腿，将之分的开开的，然后谢仁旺再次将硕大的大宝贝插进小红姐姐的桃源蜜穴，开始有节奏地抽送起来。他的双手也没停着，一会儿揉捏着小红姐姐的乳房，一会儿伸到两个丫鬟的阴户上揉捏几下。
　　两个丫鬟被他揉捏得扭动着身子，眼睛好奇地望向谢仁旺和小红姐姐肉体交接的地方，只见谢仁旺那粗大的肉棒正插在小红姐姐那迷人的肉洞中，小红姐姐那两片肥厚的阴唇向两边分着，随着阴茎向外抽动，小红姐姐阴道里的红色细皮嫩肉就会被翻出来，不时地发出“噗滋……噗滋……”
　　的声音。两个女孩哪见过这种场面，很快就一个个身软无力，淫水乱流了。
　　小红姐姐被干得很快也春水泛滥，脸红眼热地进入了高潮，谢仁旺感觉到她的阴道里有一股热流冲出来，同时阴道壁将阴茎紧紧地夹着，龟头被花心像小孩子吃奶似的吸吮着，十分舒服。谢仁旺连忙按兵不动，将龟头顶在小红姐姐的花心上轻轻的磨着，双手抓着她的乳房，用手指夹着乳头轻轻的揉捏着。
　　小红姐姐本来随着高潮已经晕了过去，但随着谢仁旺的挑逗，她慢慢地醒了过来，见谢仁旺还趴在自己身上玩着，她说道：“宝贝，小红姐姐已经够了，你去玩苞儿和婷儿吧！”
　　谢仁旺将阴茎从小红姐姐那湿淋淋的阴穴里抽出来，说：“行，不过你得在旁边帮忙。”
　　“好，答应你就是了。”
　　小红姐姐说着，从床上爬起来，伸手在两个丫鬟的阴户上摸着，说：“苞儿的下面水最多，你先玩她吧！”
　　说着，她让苞儿躺在床上，高抬着粉腿由婷儿扶着，露出已经淫水密布的阴穴，小红姐姐用手分开苞儿的阴唇，扶着谢仁旺的阴茎对准那鲜红的阴穴口，谢仁旺将龟头顶在苞儿细窄的肉缝，慢慢地挤了进去。
　　苞儿咬着牙，默默地忍受着粗壮的肉棒进逼她的肉体。因为她的肉洞实在太小了，只见她本来隆起的嫩肉被肉棒顶得凹了下去，虽然她那里也湿润了，但是肉棒好像被什么挡住了，谢仁旺使劲一顶，“滋”的一声，终于进去了一个龟头。
　　谢仁旺继续向里面挺进，粗硬的肉棒终于整条塞进她肉体里。谢仁旺觉得又紧又暖的，真舒服！他双手伸到苞儿的酥胸摸捏她的乳房，底下也开始了抽送，苞儿皱着眉头咬紧牙关像是不胜痛苦，但是这时候谢仁旺已经顾不了许多，一味让粗硬的肉棒在她的肉体中抽弄着。
　　小红姐姐在谢仁旺后面，一边用力地推着他的屁股使阴茎更加深入，一边用手抓着阴茎下的两个肉蛋，轻轻的揉动着。她见苞儿的淫水随着屁股中间的肉沟向下流着，忍不住用手指沾着淫水，插进了苞儿的屁眼，在里面挖着。
　　苞儿在他俩的三面夹击下，大声浪叫道：“啊……好舒服……用力……啊！爽死了……仁旺少爷好美啊……啊……我不行了啦！”
　　一股淫水随着她的浪叫应声而出，流得谢仁旺的肉棒、肉蛋和小红姐姐的手上湿淋淋的。
　　#####面对着这最后一个俏丽丫鬟婷儿，谢仁旺自然不会放过这等良机，再说婷儿这小丫头在旁边看了这么多场大战，一身早已酥痒难耐，此刻看到谢仁旺将所有的都解决了，知道终于临到自己了，心中是既兴奋又紧张，一颗心如同小鹿乱撞，砰砰砰地跳个不停。就在心中七上八下之极，谢仁旺依然捉住她拿小巧的乳头，由上而下梳理着她美丽的玉乳，充满弹性的软肉在他手下变幻着各种形状。
　　婷儿只感到身体上传来一道道无与伦比的冲击，她睁大了美目，眼前情景吓了她一跳。谢仁旺赤裸着身子半跪在床前，他伏身在自己胸前，用他的嘴、他的舌，在双乳间留连忘返。他的手正滑过自己的小腹，向下面摸去。她张开小嘴刚要喊，他的手一下子滑到她的阴户上，在她那娇嫩的花瓣上捏了一下。她的一句“不要”到嘴边，变成了一声娇啼。
　　谢仁旺的手分开她的花瓣，强行挤了进去。他用手指温柔地刮着她的阴核，在他技巧的爱抚下，婷儿不禁身体一颤，还没有正式交战，便有了第一次高潮，花蜜涌出，喷了谢仁旺一手。谢仁旺抬起她的双腿推到胸前，她的香臀完全抬离了床，稀疏柔软的碧草在他的鼻吸下微微的飘摇，花瓣合得紧紧的，只现出一道沁满晶莹露珠的肉缝。
　　婷儿那两团玲珑细小、微隆的嫩肉色呈粉红，娇艳欲滴，惹人怜爱。谢仁旺舔着她娇嫩的下体，他那高超的技巧，配上灵活的舌头，使婷儿全身起了一阵阵的快意颤抖。随着他的舌头的深进，她的感官的刺激愈发强烈，她不知不觉的岔开嫩白的玉腿，放任的让谢仁旺舔着。
　　婷儿的穴内起了阵阵抽搐，那白嫩的玉腿、浑圆的美臀，也不停的开合耸动，真是舒服到了极点。伴随着越来越强烈的快感，她的体内突然涌出滚滚热流，蜜汁喷出，完全迷失了方向。谢仁旺抓住她的双腿，分至最大，将自己的大宝贝一寸一寸地挤开婷儿那娇嫩的花瓣，缓缓没入了早已充分润滑的蜜穴中。充实的感觉充盈着全身，她发出一声令人心荡的娇啼。
　　“仁旺……少爷……你干的力量实在是太大了……啊……太大力了……桃源洞穴胀死了……啊……大宝贝变得好大……啊……”
　　谢仁旺是重重的干，狠狠的插。桃源洞穴的清白清白的泉水，被大宝贝一进一出，掏出了不少清白清白的泉水，溅得大腿内侧，黑黑的绒毛周围，都被清白清白的泉水弄得注黏湿湿的，好不腻人。婷儿这小丫头被谢仁旺这一阵子的干穴法，有点昏昏沈沈的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。
　　“少爷……啊……仁旺好少爷……我的桃源洞穴酥麻了……啊……又酥又麻……啊……花心顶得好舒服啦……你干穴的力量太大了……啊……”
　　“好婷儿……哦……哦……过一下你就会更爽……哦……”
　　“嗯……桃源洞穴受不了……嗯……少爷……轻一点……仁旺少爷……嗯……”
　　谢仁旺的粗壮宝贝刮过她阴道内壁的层层褶皱，也刮起了少女初春的热情。婷儿白腻修长的玉腿盘在了他的腰间，不时发出动人心魄的娇吟，热情似火地回应着。谢仁旺干得兴起，把她从床上抱起来，将她嫩白的大腿架在自己肩上，把她压在墙上，宝贝一直插到了她体内的最深处。婷儿搂着他的脖子，发出断断续续的呻吟，承受着他猛烈的攻击。
　　“啊……啊……啊……好少爷……好舒服……你弄得我好舒服啊……不要停……我……我……我头好晕……我不知道……啊……啊……怎会这样呢……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……啊……啊……好舒服……好少爷相公……你……这样弄……弄得人……家……好……舒服啊……啊……我……还要……快……快……再重点……啊……啊……”
　　“仁旺少爷好相公……啊……啊……啊……啊……啊……我快要不行了……我要丢了……我……要丢了……”
　　淋漓的香汗和如潮的蜜汁飞溅涌出，墙上已湿了一大片。几下特别剧烈的抽插过後，婷儿美丽的身躯绷得紧紧的，雪白的玉体一阵剧烈的抽搐，高潮的蜜汁流满了谢仁旺的下身。受此感应，谢仁旺虎吼一声，灼热的阳精直入花心。婷儿重重地抖动了一阵，软软的靠在了墙上。
　　连战六场，尤其是最后和婷儿这一场谢仁旺是将婷儿整个人抱了起来压在墙上狠干猛顶，消耗的体力也是极大，等到婷儿整个人如同一团软泥摊挂在谢仁旺的脖子上时，谢仁旺也不禁一身都是微微地汗珠。可见这次连番大战有多么激烈。
　　当然，有了这辛勤的付出和耕耘，才换来了六女的快乐。就是谢仁旺本人也是扎扎实实实实在在地痛快淋漓地爽了一回。
　　将婷儿抱到床上，看着小红姐姐，苞儿和婷儿三个美女一脸满足幸福的表情，谢仁旺的嘴角也不禁露初一个满意的微笑。伸手从床上扯了一块枕巾，草草地擦拭了一下自己的下体，然后来到赛貂蝉和花玉慧以及欧阳凤三位美丽的孕妻的大床边，花玉慧和欧阳凤睡在靠里边，此刻都脸色红润，睡得真香，而赛貂蝉那完美无瑕的娇躯也在灯光的照射下，配着一呼一吸，双峰有节律的微微颤动，煞是迷人。
　　虽然亲亲老婆赛貂蝉的玉体谢仁旺不知道欣赏过多少次了，但就是看不够，在这淡淡地灯光的掩映之下，赛貂蝉那美丽的酮体呈现出迷人的景象。
　　原本羊脂般雪白的玉人此刻是泛着淡淡地金光展现在谢仁旺的眼前，象一朵雪地中的梅花在金色阳光的照耀下斗雪盛开，何等鲜艳，何等芬芳。谢仁旺仔细地欣赏着这位绝代佳人，她发育丰满，充满女性气质。很够女人味的臀部浑圆似球。匀称修长的双腿，极其漂亮，真是美妙绝伦。腰肢纤细，乳峰高耸，背部高傲地挺直着。光洁、平滑的肌肤上略施粉黛，相映生辉，璀灿夺目。
　　谢仁旺心中一颤，目光下移，看见那光洁柔滑微微凸起的小腹，春情轿软，峰回柳漾。又看见她的美脐，象一个美丽的笑靥，展现在那丰腴的腰间，难描难述，一点情钟。谢仁旺的眼睛再往下移，便不再移动了，谢仁旺又看见另外一朵梅花，千般婀娜，万般旖旎，藏艳含媚，不尽娇娆。
　　“亲亲老婆的皮肤真白真滑，冰肌玉肤也不过如此。”
　　谢仁旺用手爱不释手地抚摸着她的香肩玉脖轻声赞叹道。
　　“我的小老公，你是不是还没过够瘾呀。”
　　赛貂蝉的樱唇里突然吐出一串字。
　　谢仁旺一惊道：“亲亲老婆，你还没睡呀！”
　　“你这么摸人家，人家就算睡着了也给你摸醒了！”
　　赛貂蝉睁开一对美眸风情万种地看了一眼谢仁旺娇嗔道。
　　听到亲亲老婆这么一说，谢仁旺这才赫然发觉自己的手不知何时一由香肩移到了赛貂蝉的那一对玉峰上了，不仅如此，自己的身体也整个地到了床上和亲亲老婆赛貂蝉是并肩而卧。谢仁旺不禁柯尔一笑道：“谁叫亲亲老婆睡觉都这么迷人了！我的手忍不住就摸了上去！”
　　赛貂蝉咯咯一笑，反过一只芊芊玉手轻抚着谢仁旺的发鬓，将这个娇躯偎依在谢仁旺的怀里，谢仁旺抱紧她，热烈地吻着她的樱唇、桃腮、酥胸和椒乳。她的身子颤抖得更加厉害，在向后仰着，几乎成了九十度，两座乳峰高高地耸起。
　　谢仁旺抱住她：“亲亲老婆，你真美。”
　　谢仁旺的嘴紧紧地贴着她的唇，然后轻轻地将她的身子板转过来，咧开嘴笑了笑，轻轻吻着她的嘴唇。
　　接着谢仁旺俯下身，用舌头舔遍了她的全身，他开始轻轻抚摸这洁白无瑕的玉体。赛貂蝉的眼睫毛一闪一闪，时开时闭，全身瘫软在床上，任谢仁旺摆弄。她的腰肢在扭动，喉咙里传出阵阵呻吟。
　　谢仁旺的手又在那神秘的三角地带活动，赛貂蝉终于忍不住发出轻轻地呻吟声，呼吸急促，腰身上弓以与谢仁旺配合，娇语依依地说道：“老公，来，给我，我要。”
　　谢仁旺爬在赛貂蝉的身上，宝贝温柔地滑进她那十分润滑的饥渴的洞穴。她“噢”地呼叫一声，便微闭秀目，低声呻吟着，腰肢扭动着。随着谢仁旺那欢快的抽送，她表现出十分欣喜的神情，纤弱的身子在谢仁旺的冲击下左右摆动着。她伸开两臂，紧紧抱着谢仁旺，好象怕谢仁旺逃掉，嘴里喊着：“老公好老公亲亲老公……我爱你……”
　　赛貂蝉的皮肤是那么柔软、光滑，她的乳房，紧贴谢仁旺的胸膛：甚至当谢仁旺深深地进入她的体内时，她的乳房依然是性感的中心。谢仁旺轻柔地爱抚着这个美丽的女人，她还象一个小姑娘那么柔顺。谢仁旺含情脉脉地注视着她的面庞，那迷人的微笑，平滑的肌肤，碧蓝的眼睑，在她接受谢仁旺注视的那一瞬间，这一切都令人销魂。
　　赛貂蝉的面孔上，扬起长长的睫毛。红红的嘴唇向上翘起，化为微笑。两张嘴相遇，贴紧，就象他们的身子重迭在一起，他们整个人都连在一起一样。她的舌头舔着谢仁旺的嘴唇，探寻着，依恋着。谢仁旺的抽送更加快速。
　　突然，谢仁旺感到她的手臂紧紧地抓住自己的双肩，她的双腿高高举起，缠着自己的腰部。终于，高潮来临，她发出一声令人窒息的尖叫。继而，她瘫软在床上，象一只温顺的小猫。谢仁旺不忍她过得劳累，也适时泄出阳精，结束了战斗。来日方长，何必急在一时？




　　第164章：心与身的神奇之旅

　　随后的一段时日里，谢仁旺都是周旋于众女之中，双修，三修，五修，六修不一而足，最高的一晚谢仁旺连御十二女，众女之中几个功力最弱的如苞儿婷儿，翠花以及彩云美云五个丫鬟的功力进展最为迅速。一则是因为她们原本基础差，二则这五个丫头也想尽快追上主子们，不要给主子丢脸，更重要的是五个丫鬟都知道要想在以后的征战中部成为自己的爱郎谢仁旺的累赘的话，最好的途径就是尽快提升自己的功力，为爱郎，为主子们解除后顾之忧，正因如此，五个丫头也练习的异常刻苦，利用一切可以利用的时间来修炼，而在和谢仁旺交欢做爱之际也是全心全意地调运所有的功力来充分吸收和融合爱郎那一股股的灼热元精。
　　除了这五个丫头外，陆小翠姑娘，唐秋霜和小红姐姐三个人的功力也成功地迈入到了天权心境的高级阶段，至于二娘――张心媚以及十七娘――李玉环也由天权心境的初级阶段迈入到了天权心境的中级阶段，在功力上竟然已经达到甚至超越了日月星等三大使者，让日月星三大使者艳羡不已，要知道当初从玉戟心境的高级阶段突破到天权心境的时候，他们五人都是在差不多的时间里达到的，但想不到仅仅一个月不到的时间里，这二娘――张心媚以及十七娘――李玉环的功力就在此有所突破，而日月星三大使者此刻的功力还是停留在天权心境的初级阶段，现在，这二娘――张心媚以及十七娘――李玉环时不时地找日月星三大使者对阵练习攻防招数，若不是三大使者仗着此前对敌的经验要丰富的多的话，才能勉强和二娘――张心媚以及十七娘――李玉环打个平手。
　　让日月星三大使者艳羡不已的是，原本在自己手下走不过五个回合的苞儿婷儿，翠花以及彩云美云五个丫鬟也是功力呈现出一日千里的态势，这不，现在居然全都突破玉戟心境迈入到了天权心境初级阶段来了，相信过不了多久，时机三人要想打赢这五个丫头都不可能了，想想就让人气馁呀。
　　但让谢仁旺感到困惑的是，原本功力最好的三个美女，同时也是谢仁旺最最疼爱最最喜爱的三大美女――赛貂蝉，女神姨妈雪仪凤和紫玲姐姐三人的功力一直处于天权心境的顶级阶段，这最后的一层纸怎么就这么难破呀，若说赛貂蝉是因为有身孕在身，修炼的不是那么辛苦没能突破进入到更高层次的天玑心境那情有可原，但想不到像女神姨妈雪仪凤和紫玲姐姐两个人没有这方面的顾虑，而且也颇为努力，每一次和谢仁旺交欢合修之际都全心全意但却也迟迟没能突破这最后的瓶颈，迈入到这更高层次的天玑心境。
　　至于谢仁旺这一段的功力也是水涨船高，功力一天比一天深厚，距离天玑心境中级阶段也是近在咫尺，可以说只有一步之遥了。
　　谢仁旺自然也看到了因为自己和众位美女有神焕多修大法的相辅相成，功力的进展比起老王头和日月星等人要显得神速的多，为了这批忠心耿耿的老伙计手下，谢仁旺这一段也是不断地从乾坤储物袋中取出各种能增强功力的药丸补品一流的，分给老王头和日月星等人服用。只是后面的这些增强功力的最好的还是谢仁旺最早拿出来的千年血莲子，当然，除了这个千年血莲子之外，还有一些也颇为有名，其中就有大力丹参丸，数量还颇多，考虑到众女都服用了更好的千年血莲子了，所以后来的这些补品药丸一类的谢仁旺全数交给两位老王头和日月星等人服用，使得这些人的功力也是不断地提升再提升。
　　这天谢仁旺在赛貂蝉和小红姐姐的闺房里，为了女神姨妈和紫玲姐姐迟迟不能突破这最后的瓶颈迈入到更高层次的天玑心境的事情而百思不得其解苦恼不已。
　　聪慧的赛貂蝉自然看得出自己的爱郎有心事。一问，才知自己的爱郎是为这事苦恼，不禁柯尔而笑。
　　“亲亲老公，你想一想当初你是如何突破天权心境的瓶颈迈入到天玑心境的？”
　　赛貂蝉的一席话如同醍醐灌顶，顿时让谢仁旺心头霍然一亮。
　　谢仁旺想到了什么？虽然不敢十分确定但多少也有了一个名目！
　　谢仁旺一跃而起。抱着赛貂蝉就是一个又响又脆的香吻。
　　“亲亲老公，是不是想到什么了？”
　　冰雪聪明的赛貂蝉笑颜如花地道。
　　“恩，还是我的亲亲老婆最了解我！”
　　谢仁旺感激地道，一双大眼睛里满是浓浓地爱意。
　　“老公，你去找紫玲妹妹和雪姨妈去好好试试吧！”
　　赛貂蝉微笑着，眼中满是鼓励。
　　考虑到心爱之人腹中的麟儿已有四个月了，知道此时此刻实不宜拿自己的亲亲老婆赛貂蝉做实验，谢仁旺感激地在赛貂蝉的香唇上印下一吻，带着歉意道：“亲亲老婆，那我去了！”
　　赛貂蝉微笑着道：“老公，最好你们找一个比较隐秘的地方，这几天我会叫小红帮着打理一切的，其它姐妹们你就不用操心了，我会好好处理的！”
　　不愧是领袖级的人物，考虑的真周到，谢仁旺的心中涌起无限的柔情蜜意和浓浓的感激疼爱之情，深深地看了一眼赛貂蝉在看了一眼小红姐姐，小红姐姐也是满脸地笑意眼中同样满是鼓励和放心去吧家里有我们了。
　　####于是，在随后的几天里，谢仁旺和女神姨妈雪仪凤以及紫玲姐姐三人失踪了，当然不是真正的失踪，神焕洞窟里的每一个美女都清楚，不仅如此，就是老王头和日月星三大使者也清楚，他们三人这几天的“失踪”是为了有所突破――女神姨妈和紫玲姐姐能够突破天权心境的瓶颈迈入到更高层次的天玑心境而有意为之，与其说是失踪，不如说三人在躲在一个秘密的地方合体三修闭关修炼更为准确。
　　时间在一天一天地过去，三人离去不知不觉已有五天了，这五天对于众女来说是难熬的五天，是度日如年的五天。前三天众女都还没有多少感觉，纵使是内心思念也知道三人此番的真正目的，所以都能克制的住自己的思念，但到了第四天，首先是小妮子唐秋霜和二娘――张心媚以及十七娘――李玉环三女开始有了坐立不安的景象，到了第五天，包括四娘――花玉慧以及十五娘――欧阳凤和陆小翠姑娘以及苞儿婷儿翠花彩云美云等五个丫鬟都开始出现了担忧烦躁的症状起来。
　　第五日的傍晚，众女在草草的用过了晚宴之后，联袂来到赛貂蝉和小红姑娘的大房间里，因为在众女看来，知道谢仁旺和女神姨妈雪仪凤和紫玲姑娘三人去向的也只有自己的大姐头赛貂蝉了，如果有什么消息，想要探询出什么消息的话，那无疑是找大姐头――赛貂蝉那是最为正确不过了。这不，众女一个个满怀心事地扒拉了几口饭菜后便不约而同地来到赛貂蝉的房间里来探听消息来了。
　　看着这么一大帮子人，聪慧的赛貂蝉又岂能不知众人的心意了，无奈谢仁旺三人自从五日前一去就音讯全无，根本没有任何讯息传递回来，若说赛貂蝉和小红姑娘两人把担心那是假的，但想到如果自己两人也表现出焦虑和担心，那无疑于让众人更加的担心。
　　赛貂蝉不着痕迹地露出一丝笑容道：“各位姐妹们，大家不用担心，我想凭着相公以及雪姨妈和紫玲妹妹的功力，相信就是遇到了天玑心境的高手也不会吃多少亏，既然到现在都没有消息回来，那只能说明一件事，那就是三人都安全平安的很，他们到现在为止还没有消息过来此刻可能正是修炼的关键时刻，姐妹们还是静下心来再等待一段时间吧，我相信，相公回来之时也是他们大功告成的时候，到时候我一定请各位姐妹痛快地饱餐一顿，好不好？”
　　众女原本道赛貂蝉的房间里是想打听消息的，那曾想到没等众女开口，赛貂蝉已主动坦言相劝，听大姐头这么一说，众女也不好再说什么，一时间大房间里寂静一片。
　　就在此时，洞窟外传来一声轻喝：“什么人！站住！”
　　紧接着传来日使者惊喜的声音：“仁旺少爷，仁旺少爷你们回来了！”
　　众女一听，顿时一个个将低垂的头齐刷刷地抬了起来，惊喜之情尽现眼中，然后紧接着，一阵急促的衣裳带起的劲风将赛貂蝉房中的灯火都带的摇曳起来，眨眼间，房中已空无一人，洞窟之中的众女全都奔出洞外，皎洁的月光下，谢仁旺居中，女神姨妈雪仪凤和紫玲姑娘两女分站左右，三人在月色之中，衣衫飘飘，仿若神仙中人，谢仁旺丰神俊玉，气宇轩昂，就这么静静地含笑站在那儿，却自有一股说不出道不明的恢弘气势，而女神姨妈雪仪凤和紫玲姑娘两人则肌肤似雪，肤润如玉，气质相较于此前更加地高贵儒雅，美丽不可方物。仿佛是两个从月宫中下凡的仙子一般，清新靓丽，儒雅芬芳。
　　此时此刻，任何的言语都是多余的，每一个人都深深地知道，但也绝对没有那一个人想到，三人此番成功归来的变化竟然有这么大，不是说三人的外貌有多大的变化，而是三人的气质都有了明显的变化，当然，这种变化都是积极的可喜的，可喜可贺的。
　　看来，不仅仅是女神姨妈雪仪凤和紫玲姐姐成功突破天权心境的瓶颈进入到了更高层次的天玑心境，就是谢仁旺的功力也明显地有了质的飞跃，虽然不知道到底有多少的提升，但相信每一个人的心中都明白谢仁旺此刻的功力至少已经达到天玑心境的中级阶段了。
　　神焕多修大法竟然是如此地神奇，在这么多的时间里竟然能够让人的功力有如此神奇快速地提升，这实在是让人感到不可思议，也让众女的心中一个个更加充满了希冀和期盼。
　　#到底在这五天里，谢仁旺和女神姨妈雪仪凤以及紫玲姐姐三人到底做了什么，有了这么神奇的变化了。这一点相信不但是日月星或者是众女心中最想知道的，想必也是众多读者最想知道的，下面，我们就让时光倒流回五天前，看看这五天里，谢仁旺，女神姨妈，紫玲姐姐三人是如何度过这神奇的五天吧。
　　原来谢仁旺和女神姨妈以及紫玲姐姐三人从神焕洞窟出来之后，响起上次和赛貂蝉在半空交欢的情形，谢仁旺通过这一段的思索以及和赛貂蝉的相互探讨，知道了想要将身体悬空飞行其实只要控制体内气脉的震动频率就可以了，也想到三人要想找一个相对安静的地方势必不能就在这附近，那么最理想的方法莫过于在空中飞翔，一则可以修炼对于真元气脉的灵活操控，二则也可以飞的更远便于找到一个理想的地方。
　　女神姨妈雪仪凤和紫玲姐姐的功力都早已达到天权心境的顶级阶段，所以只要稍加点拨，对于真元气脉的操控已是手到拿来的事情，三人手拉手翱翔在夜空之中。与明月相伴，与繁星为伍，邀清风做陪，那股惬意，让三个人的心灵彻底地放松，也同时彻底的放开了。
　　两女的心灵这一彻底放开，便感觉到星月的光辉是那么地柔和地照射在自己的身体之上，原本清冷的星月的光辉竟然有了一股淡淡地暖意。而微风轻拂，更是给肌肤带来了无限地灵敏感觉，心灵再次延伸开去，轰地一声，两女同时进入了一个新的神奇的世界，在那一刻，整个灵台异常地清明，盘古开天，神农百世两大神识阶段相继开启，前面我们说过，此前拥有神识的只有赛貂蝉，此刻，在夜空中，在星月的淡淡光辉下，在心灵彻底放开灵台一片清明的情况下，两女的神识也相继开启，而且都是直接跳进了神识的第二阶段――盘古开天阶段，神识一开，体内的真元自动开始运行起来。
　　体内的真元开始自动聚集，层层相容，片片相合，接着神识的根源本源在一种极为玄奥的作用下，就这么砰然燃起，牵动气机，微不可闻的嗤嗤连响声中，神识的机能宛如轻风拂过水面荡起圈圈地涟漪，波波相连，赛貂蝉的神识在那一刹那突飞猛进，拉起一道长长地如同彗星掠过带起一道长长地彗尾，人世间那种生命的起落散聚，精神和肉体的那种虽分为二，实合于一，相离相合，融为一体。
　　神识的一个神奇之处便是不但可以外视――即将神识外放探查身边一切有生命特征的生物的生命特征――如呼吸频率，心跳，血液的流动，毛发的颤动，肌肉的收缩松弛，真元的运行方式，真元的流转变化等等。
　　神识的另一个神奇之处是不当可以外视，更可以内视，探查自身的生命特征，生命的本源，此刻，女神姨妈雪仪凤和紫玲姐姐便是将神识外放，神识普一放出，便清楚地察觉出和自己手牵手的爱郎谢仁旺的体外刺客萦绕着一团淡淡地金蓝相间的光芒，这股光芒均是从谢仁旺下腹中的一颗如同鸭蛋般大小的金蓝色元丹里发出来的，此刻，金蓝色元丹正在不断发出一种怪异的震动，然后全身的气脉都随着下腹的振波快速地将充斥在全省经脉中的真气全部转成一种和谐的共振。
　　这就有点好似是那个金蓝色元丹滴下一滴有色的墨水般，然后拿股颜色迅速地晕染道全省，从而引起某种特别的变化，谢仁旺体内的真气在不断地快速而均匀地发生着悄然地变化，这些变化会使这些真气变得极为轻飘，然后身体里所有气脉充满的地方，都会产生一股强大的浮力，而这股浮力会抵消掉身体的部分重量，让整个身体变得轻盈灵动。
　　两女惊讶地发觉，此时此刻，爱郎谢仁旺体内的经脉均被真气所充填，真元说产生的强大浮力显然已经超过了他自身的重量，爱郎这是凭借着这些充填在经脉之中的真气的强大浮力悬飞在半空之中的。
　　两女终于明白到此前谢仁旺所说的方法，那便是透过转化真气的频率和特性，来产生浮力，减低身体重量，从而突破质量的限制，变成浮力比体重更强，整个人停在空中。
　　神识继续向外扩张，然后两女都看到了另一个自己（也就是对方）体内的真元的变化。
　　两女身体里的真气频率早在悬空之际便有了惊人的改变，但是这种改变和谢仁旺真气浮力大于身体重量，身体便可上浮的原理基本相同，但又略有区别。
　　谢仁旺的上浮是全身的经脉均被饱满地真气说充填从而带动身体上浮，属于典型的真气驱动型：而两女体质的改变已不是透过真气变异，产生浮力而上浮。根本上，两女身体的介质已奇异般地转变成了一种半透明水晶一般剔透光洁。而在两女身体发成奇异变化的同时，整个身体已经变得如同空气一般轻浮飘逸。
　　然后在身体之中还有另两股真元在起着驱动和控制飞行方向的作用，就这样，三人手挽手地在夜空中做着将心身彻底放松的进行着一种一种神奇的旅行，心灵与身体的神奇之旅。
　　谢仁旺整个心灵放开，将心灵与星月的光辉，与清风，与夜鸟，与虫鸣相互应和相互感应，心灵的伸展越来越宽广，越来越细腻。那种和自然同呼吸同感应的感觉真是太妙了。
　　好想就这么飞下去，好想就这么和自然不断地亲近融合下去，好想就这么手牵手地牵着自己心爱的女人在星空中翱翔到永远！
　　突然，左前方十里处有一股庞大的躁动的能量将谢仁旺那清净的心灵搅乱了，这是什么？这么庞大的力量，得好好看看去。心意一动，手腕轻抖，在那一刻，三个人的心灵完全放开的时候，三人的心灵几乎是共通的，谢仁旺心灵上的突然波动立时被两旁的女神姨妈雪仪凤和紫玲姐姐所察觉，俩女霍然睁开双眼，三人向着左前方那能量波动的地方飞去。




　　第165章：蟒丹火毒

　　近了，三人都清晰地感觉到了一股强大的能量隐隐然扑面而来，虽然没有看到是何怪物所发出的强悍能量，虽然没有正式交手，但三个人透过刚才那一段心与身的神奇之旅后，不仅两女在神识上有所突破成就，就是谢仁旺在对于真元的调控和心灵的感知方面都有大幅地提升。
　　不管是人事怪，能够拥有如此强悍的能量，对于三人来说都是一个非常棘手的劲敌。
　　近了，这股能量竟然是从山腰上的一个洞窟之中发出来的，三人缓缓地降落在洞窟之前的一块突兀的岩石上。
　　此番出来，三人主要的目的是修炼――是尽快找到让女神姨妈雪仪凤和紫玲姑娘两人早日突破天权心境的瓶颈迈入道更高一级的天玑心境，并不曾想过要与人交手对阵，所以不仅谢仁旺没有将镇山宝剑带出来，就连紫玲姐姐也同样没有将自己的晋江宝剑带出来，幸好心思细腻的女神姨妈带了一把带鞘的小匕首。此刻，女神姨妈雪仪凤将腰间的那把式样古朴的小匕首递给谢仁旺，谢仁旺抽出一看，匕首长一尺一寸，隐泛淡淡红光，伸指轻弹，短短的匕首竟然发出清越的金属之音，看来这把匕首还是异常锋利的一把利器。
　　谢仁旺仔细一看，在匕首把上，赫然刻有两个米粒般大小的字，定睛一看，“红玉”――看来这把匕首的名字叫红玉。
　　女神姨妈将随身的匕首递给谢仁旺后，自己则将腰带抽了出来，在空中轻轻一挥，竟然幻起五朵鞭花出来，这软软的腰带在女神姨妈雪仪凤的手中竟然摇身一变成了一条软鞭，女神姨妈雪仪凤嫣然一笑道：“我小的时候学过一些鞭法！”
　　紫玲姑娘抿嘴一笑，身体轻轻飞起，回来后手中多了一根竹剑。
　　三人相视一笑，谢仁旺抬头望了望那淡淡的星光，向洞窟走去。
　　两女在后面关切地看着。
　　谢仁旺走到离洞窟口只有五米的距离时停了下来，原本那强悍的能量在这一刻竟然减弱了许多，虽然如此，但谢仁旺仍旧可以清晰地感知到洞窟之中隐隐有能量溢出，极目向黑黝黝的洞窟望去，里面一片漆黑，什么都看不到，三人手边又没有可供照明的灯火夜明珠什么的，就这么贸贸然地闯进去那可不是好的办法。谢仁旺将匕首交到左手，右手虚空一探，一块碗口大的石块忽忽悠悠地飞入谢仁旺的手中，谢仁旺手腕微微一用劲，碗口大的石块变成数块大小不一的小石块，手腕一挥，这数十块大小不一的石块呼啸着窜入那黑黝黝的洞窟之中，啪啪几声沉闷的响声传出，接着从洞窟之中传出一声低沉的隆隆低吼之声，这声低吼是如此的低沉而凝重，使得整个洞窟都微微摇晃起来，然后谢仁旺看到有两颗绿莹莹的东西从洞窟之中标射而出，谢仁旺长啸一声，身体拔地而起，后边的女神姨妈雪仪凤和紫玲姐姐两个人在听到谢仁旺的长啸声的同时也如同两只蝴蝶一般向左右两边狂风乍起，洞窟口的沙石漫天飞起，伴随着沙石漫天飞舞的是一个身形粗长的怪物。沙石消退，淡淡的星光的照射之下，三人均是功力高深之人，星光虽然不是很亮，但飞出洞窟落在洞窟口外的这个又粗又长的大家伙的模样还是看的清楚！老天，这居然是一条体长超过十米，腰身足有水桶般粗，头上顶着两只锋利的如同犀牛角形状的双角的巨大角蟒，浑身披着如同老槐树一般粗糙的鳞甲，从它的体型，它那头上双角的长度，它那一身青黑色的鳞甲可以知道，这不仅是一条角蟒，而且是一条修炼了数百年甚至上千年的角蟒。千年角蟒那就等同是一条龙呀。
　　三人做梦都没有想到这个洞窟之中竟然藏着的是一只千年大角蟒，难怪远在十里之外就感受到了它那庞然的强悍能量。
　　现在看起来这个千年的大角蟒此刻可是脾气相当地不好，原本先就不知为何发了一通气（也就是谢仁旺远在十里外感应到其庞然的能量的时候）想不到刚刚气消停了，正准备小息一下，又有哪个不开眼的家伙那石块打了进来，是可忍孰不可忍呀！角蟒睁着一对拳头般大小的蟒眼，怒气冲冲地打量了一下左右上方的三个小小的人类。觉得还是攻击地面这两个有点靠谱。
　　“哞！”
　　角蟒抬首仰天发出一声低沉的吼叫，远远地整个山谷都隆隆地响声传播开去。
　　“千年角蟒，凤姐姐，紫玲姐姐，这是千年角蟒吗？好大的一条啊！”
　　谢仁旺虚空一滑来到角蟒的前方十丈开外的半空中看着眼前的蟒蛇，丝毫没有怯意，反而一脸的兴奋神色。
　　“是角蟒，但是像这种已经拥有青黑鳞甲的角蟒！其修为可是相当地高明，仁旺，我们还是小心点为好，现在看来是我们打扰了它的休息，这家伙有点不高兴呢，咯咯。”
　　女神姨妈雪仪凤看了看眼前的蟒蛇回答道。
　　“姨妈所言极是，这条不是普通的千年角蟒，而是一条有着千年修炼功力即将化龙的角蟒。”
　　紫玲姐姐神情凝重地道：“我曾经听娘亲说过，像这种功力接近化龙的角蟒修为可不下于一位天玑心境的高手啊，不过，咯咯，虽然它很厉害，但是同样的它身上也是处处是宝哦！”
　　紫玲姐姐对着谢仁旺轻轻地点了点头，摇摇地放出气机牢牢地锁定了角蟒。
　　“哈哈，是吗？那正好，如此好的宝贝送到我们眼前了，岂能不要！凤姐姐，紫玲姐姐，我们就将这条角蟒宰了吧”谢仁旺哈哈一笑豪气万丈地说道。要知道，角蟒虽然实力强大，但自己这方有三人，再怎么说拼斗起来胜算还是要大，当下将那把红玉匕首拔将出来，真元灌注，顿时红玉匕首发出一阵龙吟之声，而且整把匕首都透出一股红艳艳的光芒，这把匕首竟然是一把真正的宝刃，谢仁旺心中大喜，气势更甚，同时他的气机也立刻锁定在角蟒身上。
　　两女都是以谢仁旺马首是瞻，见谢仁旺依然做好了与角蟒一搏的架势，女神姨妈虽然心有顾虑，但见到紫玲姑娘也是竹剑斜指角蟒，一副一触即发的架势，顿时长吸一口气，将心神平复下来，强大的真气在奇经八脉中飞速的运转着，强大的气机也牢牢地锁定眼前的大角蟒。和谢仁旺，紫玲姑娘呈一个三角遥遥地钳制住正蠢蠢欲动的千年角蟒。
　　三个人的气机完全的锁定了角蟒，自个时候，原本蠢蠢欲动的角蟒开始有点不安的微微摇动着庞大的身躯，千年的修炼早就使它能够通人性了。这一段正是它修炼化龙的关键时刻，偏偏这两天的修炼是毫无丝毫进展为此正心情不爽到了极点，所以才有了此前的一次发泄，想不到却引来了这么三个可恶的人类，偏偏这三个人类还都是功力非常高明的高手。原本这角蟒正如紫玲姑娘所说的现在已经进入了化龙的阶段了，在百兽之中几乎都没有什么敢来挑衅它的威严了，但是今天的三个人类却让它感到了一丝恐惧。但一通人性的角蟒对于人类的语言也有了初步的认知，通过刚才三人的谈话和气机的锁定，知道异常人蟒大战在所难免。
　　自身的威严绝对不能容忍这般的挑衅，千年角蟒再也忍不住了，狂暴的本性，嗜血的念头充斥着它的头脑。角蟒口中的红芯不断的吞吐着，红红的双眼也不断的环视着四周，无尽的威压自它身上散发而出，方圆百里的鸟兽都感觉到了这股威压的强大，纷纷朝着四处逃逸而去。谢仁旺三人也是有苦说不出，没有想到这条角蟒竟然有那么强烈的威压，那股狂暴的气息不断的冲击着三人。
　　如果任凭这千年角蟒不断地增强它的气势威压，恐怕不用打自己这边三人就要认输逃命去了，不能让它的威压气势升到最盛，谢仁旺长啸一声，修长的身形刷地一个前俯冲，手中的红玉匕首幻出一蓬红色刀影卷向地下的角蟒。
　　千年角蟒大嘴一张，吐出一道黑色雾气，还没近身，已有一股恶臭腥臭味直冲鼻翼，旁边传来女神姨妈雪仪凤急急的呼叫声：“快躲开！有毒，那是角蟒毒雾！”
　　同一时间，紫玲姐姐手中的竹剑已入一道闪电般标射角蟒的巨大身躯。
　　谢仁旺长啸一声，手中的匕首忽地幻出一圈套一圈的刀盾，同时身体向后退去，啪地一声，紫玲姐姐的竹剑狠狠地刺在角蟒的背部，咯吱一声脆响，两片青黑色的鳞甲被紫玲姐姐硬生生地挑落下来，但紫玲姐姐手中的竹剑也寸寸断裂开来。
　　身上的鳞甲被对手硬生生地挑落，角蟒身上最外面那层坚如精铁的鳞甲其实是角蟒的皮肤经过不断修炼变幻而成，起着保护身体内附的功能，此刻被紫玲姐姐硬生生地用灌注了大量真元在其中的竹剑挑落，无疑于再角蟒的身上硬生生地挖去了两块皮肉，虽然对它的内附并没有造成什么伤害，但疼痛也是在所难免，近百年来角蟒还是头一次鳞甲受损，心中大怒，“嗷――”
　　千年角蟒一声长吟，巨大的身躯向侧翻滚，粗大的蟒尾钢帚般地携着万钧之力扫向对方，如此威势，令紫玲姐姐也不得不向后急闪，巨大的角蟒头一扬，一道黑黝黝的黑色气带急奔正向后退的紫玲姐姐，紫玲姐姐口中发出一声娇叱，仓y中也来不及回防，仓y中只得强提功力用手中只剩下一小截的竹剑向胸前一横，蓦地一根彩色腰带从旁窜出，先一步迎上了那团黑色雾带，噗地一声，雾气散去，正是女神姨妈雪仪凤危急时刻及时赶到，抢先一步讲角蟒的毒雾攻击拦下，否则后果不堪设想。
　　三人一兽，在这寂静的山腰上打得天昏地暗，星光暗淡。时间一长，谢仁旺，女神姨妈和紫玲姐姐三人间的配合逐渐默契起来，三人你进我退，你退我进，腰带飞舞，匕影闪动，竹剑生辉，不大工夫，就在在千年角蟒的身上造成了数十道伤痕。但这千年角蟒一身青黑鳞甲护体，外表看似伤痕累累，其实并没有收到致命的伤害，反而越发激发了它的凶性，巨大的尾巴左右横甩，如同一把大钢帚一样拍向三人，口中更是黑色雾气不时喷出，近身的话则用头上的两只锋利的尖角挑刺顶撞，把谢仁旺，女神姨妈雪仪凤和紫玲姐姐三人也弄的有些手忙脚乱。
　　谢仁旺知道，论持久力自己三人可远远不如这有了千年修炼的角蟒，况且它还没有用威力最大的角蟒内丹来攻击，而自己这一方唯一的机会，便是在对手施展他最强悍的内丹攻击的时候，找准时机用手中的红玉匕首行雷霆一击。因为对手攻击最强大的时候也是它自身防御最薄弱之时。
　　打定主意，谢仁旺便将计划传音于两女，刚刚商量完毕，就见千年角蟒口中光华四射，一颗火红色的内丹被角蟒衔在口中，衣服随时准备吐出内丹攻击的架势。
　　角蟒的内丹一出现，女神姨妈便第一个反应过来，在谢仁旺和紫玲姐姐惊骇欲绝的目光中，女神姨妈一个丰满的身躯箭一般地飞掠起来，手中的腰带携着强大的真元呼啸着朝着巨大的蟒头砸去，角蟒的注意力被女神姨妈完全吸引。女神姨妈竟然独自承担了吸引角蟒内丹攻击的重任，为仁旺和紫玲两人创造机会。
　　在气机的牵引之下，受到强大威胁的角蟒大嘴一张，毫不犹豫朝着女神姨妈飞舞过来的彩色腰带吐出了火红内丹，带着隆隆的呼啸之声朝着女神姨妈撞了上去！
　　谢仁旺口中发出一声短促的利啸，修长的身形如同一道闪电，手中的红玉匕首的尖端突然爆出一道闪烁的刀芒，就这么悍不畏死地朝着角蟒内丹冲了过去，此刻，在谢仁旺的心中，只有一个念头，绝对不能让自己心爱的女人受伤。
　　与此同时，角蟒内丹迎上女神姨妈手中的彩色腰带，“轰”地一声发出惊天巨响，彩色腰带被内地一撞，顿时整个彩色腰带被震得片片碎裂，女神姨妈只感到手中传来一股巨力，轰胸口如遭重锤一击，“哇”地一声，樱口一张，喷出一大口鲜血，娇躯如同断线的风筝向后跌飞。
　　看到女神姨妈樱口喷血身躯跌飞的凄美模样，谢仁旺的心都要碎了，鼓动全身的真元全数灌注于红玉匕首中，红光爆盛，刀芒大盛，和一举击溃了彩色腰带的角蟒内丹撞在一起，轰地一声，红光冲天而起，火红的光芒照的人眼都睁不开，谢仁旺只感到自己仿佛撞上了一堵厚厚的钢墙，强大的反震力，令他几欲昏迷，但他仍旧努力拼命咬牙坚持着，在那一刻，谢仁旺的心中只有一个信念，那就是绝对不能放弃，不能让女神姨妈雪仪凤再度受伤。
　　在他意识快要消失的时候，谢仁旺的眼中依稀看到紫玲姐姐芊长的身影掠来，然后一声霹雳般的巨响传入耳中，漫天的红光倏地消散的无影无踪。谢仁旺只感到心神一松，整个人失去知觉从空中跌落下来。
　　“怎么样？”
　　女神姨妈连口角的鲜血都没擦拭一脸关切地问紫玲姐姐。
　　“情况不乐观！”
　　紫玲姐姐抱着仍旧处于昏迷之中的谢仁旺，神情一点也不轻松，一只芊芊玉手握着谢仁旺的右手将真元源源不断地输入。同时抬起一张俏脸看了一下女神姨妈雪仪凤道：“姨妈，你的伤势要不要紧！”
　　女神姨妈苦笑一声道：“我的不碍事！休息一段就好了！”
　　紫玲姐姐微一点头，再次将真元输入到谢仁旺的体内。
　　“紫玲，看来只能如此了！”
　　女神姨妈将一颗暗红色的如同小鸡蛋一般大小的圆球样的东西递给紫玲姑娘。
　　“这，这是角蟒内丹”紫玲姑娘惊愕地问道。
　　“恩，仁旺现在伤势严重，如果不能尽快医治，恐怕，现在也只能用角蟒内丹看能够救治仁旺了！”
　　女神姨妈的神情有点悲戚但眼神之中也充满着果敢和坚定。
　　恩！
　　就这样，两女将有一颗小鸡蛋般大小的角蟒内丹给谢仁旺服食了下去。
　　其实如果此时女神姨妈再次探测谢仁旺体内的状态时就会发觉谢仁旺此刻体内的伤势已在慢慢地复原当中，原来，谢仁旺将体内的所有真元灌注于红玉匕首之上和角蟒的内丹做着最为凶险而惨烈的搏杀之际，在成功绞杀角蟒之际自己的五脏六腑也受到对手临死之际的疯狂反扑而几乎全毁，使得他整个人晕了过去，但在内丹的能量攻击到谢仁旺小腹丹田之际，与安倍潜藏在谢仁旺丹田之中仙界的伐髓洗筋丸的能量再次被激发出来，自动自觉地保护着还没受损的内附，同时也自动分出少量能量开始修复谢仁旺受损的五脏六腑，就在此时，角蟒的内丹也进入到了谢仁旺的腹中，两股能量已经碰撞，仙界的伐髓洗筋丸开始逐分逐寸地将角蟒内丹说释放出来的能量试着包裹起来，携带着这股火热的能量在谢仁旺的体内开始游移，所到之处，破损的经脉和集体都被逐渐修复，谢仁旺的意识也开始慢慢地恢复过来，谢仁旺控制着这股能量在体内不断循环，仙界的伐髓洗筋丸德能量和角蟒内丹的能量相互纠缠相互融合，等到这股能量在谢仁旺的体内循环一圈，谢仁旺受损的经脉和肌体竟然奇迹般地开始痊愈起来。
　　只是到了后来，角蟒内丹的灼热能量释放的越来越多，越来越快，且有愈发壮大的姿态，谢仁旺全力驾驭着这股越来越火热的能量，紫玲姑娘也感觉到在怀中的谢仁旺的躯体越来越火热，一张俊脸更是红艳艳地，一摸，更是额角热如火烫，心中一惊，这个时候女神姨妈也发觉到了谢仁旺的异状，两女不约而同地伸出一只芊芊玉手焦急而关切地和谢仁旺的双手相握，脸上全都是关切之情。
　　谢仁旺只感到体内的那股火热能量越来越强，几乎将整个身躯都要燃烧起来一般，那种灼热灼疼的感觉让他有种将整个肌肤全都撕裂开来一般，身体的这种极端地疼痛感觉反而刺激着神智愈发地清晰无比，神经灵魂的清醒和肉体的疼痛两种截然相左的感觉让谢仁旺有了一种嘶叫却又无处发泄的一种痛苦，就在这时，两只玉手伸了过来，正苦于没有地方宣泄的强大火热能量就仿佛突然找到了一个宣泄口一般，谢仁旺心意一动，两股灼热的强大能量源源不断地透过双手灌注于两女之中，两女来不及嘶叫一声，只感到一股灼热的能量透体而入，在身体内奇经八脉中循环流转，每流转一次，经脉就更加地畅通厚实，没流转一次，体内真元的厚实程度就加厚一分，最后，轰地一声，两女只感到整个身体轻飘飘的，苦修多日没能突破的天权心境的瓶颈就如同一张白纸一般轻轻地一穿而过，两女同时迈入到一个崭新的天地――天玑心境。而女神姨妈体内的伤势也随着这股灼热能量的流转而迅速地痊愈。
　　这股能量久久地在三人体内不断循环流转，直至最终角蟒内丹的能量完全被三人所吸收，整个过程整整持续了两个时辰。三人做梦都没有想到，此番歪打正着，因祸得福，不但两女突破了天权心境的瓶颈进入到了天玑心境的初中级阶段，就是谢仁旺也功力大增，从初级阶段一跃跳上中级阶段，直逼高级阶段。




　　第166章：海陆空立体人古文LOVE

　　谢仁旺只感到体内那股灼热的爆炸性的能量通过双手泻出，灼热的感觉越来越弱，而体内的真元流转逐渐有弱实质，知道自己的功力又有了新的突破，体内的那股热入骨髓的刺疼感在逐渐消失，慢慢地竟然感到又有一股邪火悄悄的慢慢滋生起来，最为明显的感觉便是自己胯下的家伙竟然不可遏止地昂然耸立起来，谢仁旺霍然睁开双眼，老天，自己身上的衣裤早已不见，原来那股灼热的能量实在过于庞大，在透过谢仁旺双手灌注于女神姨妈雪仪凤和紫玲姐姐体内的同时，竟然将谢仁旺身上的衣裤在瞬间全部震灼的变成了点点灰烬，夜风一吹，消失的无影无踪，而女神姨妈雪仪凤和紫玲姐姐身上的衣裤却奇迹般地没有丝毫损伤。
　　谢仁旺这一睁开双眼，首先入目的便是两女那两张圣洁无暇的绝世芳容，紧接着便发觉自己身上不着片缕，而且胯下的宝贝就这么昂昂然地向上竖着，硕大的蘑菇头上一只大大的马眼正朝着自己，宝贝黑红黑红的，大的吓人，硬如精铁，猝不及防之下突然看见这么一个大家伙朝着自己，连谢仁旺自个都不免吓了一跳。
　　谢仁旺这一清醒过来，尤其是猝不及防之下被自己的大宝贝吓了一下，心神的变化，透过双手传递到两女的心中，两女也娇躯双双一震，两双美目同时睁开，落在谢仁旺那神情饱满的不能在饱满，红光焕发的脸上。
　　两女先是一惊随之狂喜，双双双臂一张，搂着谢仁旺喜极而泣。
　　“仁旺，相公，你没事了，你没事了！呜呜……”
　　“傻丫头，好凤儿，好紫玲，我没事，我没事，全好了。”
　　谢仁旺搂着两个绝世美女，轻轻拍着两女的肩膀，不停地安慰道。
　　“相公，你没事真是太好了，你不知道，刚才可真是急死我们了。呜呜……”
　　两女紧紧地搂着谢仁旺。
　　“乖，乖，我知道，我知道……”
　　两女紧紧地抱着谢仁旺，就仿佛生怕一松手这爱郎就会离自己而去一样，足足过了三四分钟之久，两女的情绪才渐渐缓和下来，这一缓和下来，便感到怎们回事，女神姨妈感到自己左边的玉峰好像压倒了一根又硬又烫的条形物体，而紫玲姐姐同样也感到自己的右乳也被一根又硬又烫的条形物体顶着，两女双双松开紧搂着的双手，低头一看，顿时双双俏脸通红，原来自己压着的这根又硬又烫的条形物体是自己爱郎那早已鼓胀勃发的大宝贝。
　　两女此刻在看谢仁旺，才发觉谢仁旺满脸通红，用手一摸，额角阿赫脸颊都滚烫滚烫，紫玲姐姐心中一慌，急道：“仁旺，相公，你不好吓我，你怎么啦，一身这么烫呀。”
　　两女中还是女神姨妈比较冷静，也有经验，略一思索，便明白了石怎么回事，一把抓住紫玲姑娘的手道：“紫玲，别慌，仁旺没事，他只是服食了角蟒内丹而已，这角蟒内丹虽然是疗伤圣药，但也是至阳至淫之物，你看看我们仁旺这高耸的宝贝就知道了，紫玲，现在就靠我们两个了，要想解除仁旺体内的蟒丹火毒，我们一定要竭尽全力让相公好好地泻火！”
　　看着爱郎胯下那更新膨胀的超级大棒槌，紫玲姐姐二话没说，银牙一咬，毅然将身上的衣裤全数除下，将一个火热的娇躯压了上去。
　　谢仁旺虽然心中那股邪火――其实也就是欲火焚身，但神智却非常清醒，看到两女的举动，心中只有两个字――感激！
　　谢仁旺只觉两团绵软的东西顶在自己胸前，不由得吻上紫玲姐姐的双唇。刹那间温暖如春的感觉涌上两人的心头，谢仁旺吸吮着紫玲姐姐的娇羞的香舌，觉得紫玲姐姐的舌尖分泌出阵阵津液，电流由两人的双唇射向全身。谢仁旺有力的双手用力搓揉着紫玲姐姐的圣洁的处女双峰，紫玲姐姐只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的乳房被谢仁旺的一双大手揉捏的几乎变了形，虽然有点疼痛但却有那么一种异样的快感，心中充满了快乐，双峰也是不停的弹跳，梨形的乳房顶部是鄢红的乳晕，鲜红的乳头挺立着。谢仁旺虽然火毒攻心，身体欲火焚身，但神智还是清醒无比的，不忍心就此对心爱的女人下手，呼吸急促地低下头用大嘴含着着紫玲姐姐胸前那绯红色的乳头就舔咬吸吮起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那丰腴翘挺的美臀，再又抚到那多毛肥隆的幽谷甬道中，一阵的拨弄，湿淋淋的春水粘满了一手。心中快乐无法形容，紫玲姐姐那成熟的身体散发着无穷的魅力，让谢仁旺喜不自禁。
　　谢仁旺胯下暴涨坚挺的玉杵，此刻早已是雄赳赳气昂昂一副随时准备投入战斗的模样，紫红色的大龟头更是嗤嗤地散发着热气，让紫玲姐姐芳心一阵荡漾。粗大的宝贝攻向桃源圣地，谢仁旺用玉杵拨开大小阴唇，抵在小仙女上，用小仙女的爱液不断润滑，使玉杵摩擦阴蒂。紫玲姐姐只觉一阵阵冲动由小仙女传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，禁不住想从喉咙中发出呻吟，只好用力咬紧双唇。
　　谢仁旺用他那超大号的玉杵靠在紫玲姐姐那红红嫩嫩的肉沟上来回摩擦，有时龟头的大棱沟刮到小仙女，引得一股股淫水流出来，顺着光滑的大腿流到迷人的雪白的臀部。
　　“喔！好弟弟……别再逗姐姐啦……人家……人家真受不了……啦……”
　　紫玲姐姐春心勃发，春情荡漾，不由自主地搂住了谢仁旺的虎背熊腰。
　　谢仁旺挺着龙头在紫玲姐姐肥美柔嫩的幽谷甬道中擦弄一阵后，已感到她的春水愈来愈多，玉门幽谷发烫已到了可以行事的时候了，便美臀用力一挺，“滋”的一声巨龙已进去四、五寸左右。
　　“哎唷！”
　　紫玲姐姐长长地呻吟一声，“好大好深啊！痛……轻点啊！”
　　她边叫痛边用手去推谢仁旺的小腹，谢仁旺直感觉到巨龙插在她那紧小暖湿幽谷甬道里面，真有一股说不出来的舒服劲，其实紫玲姐姐的幽谷甬道里面虽然被谢仁旺的大巨龙才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使她有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而小肥穴也不住的抽孪着，紧紧夹住谢仁旺的巨龙。
　　虽然小蜜穴还没有完全地做好迎接爱郎那巨大宝贝的刺入准备，但紫玲姐姐也深深地明白，此刻自己的爱郎正受着蟒丹火毒的煎熬，自己这小小的痛楚又算得了什么，想到爱郎，紫玲姐姐不禁为自己刚才忍不住地呼疼感到一阵歉疚，于是不等爱郎有下一步动作，有手抱住谢仁旺的熊腰，用力将自己的小蜜穴往谢仁旺的大棒槌上挤去。
　　谢仁旺感到紫玲姐姐的腰部上挺，一副亟不可待的样子，心头明白了，非常配合地将腰身猛地一沉玉杵尽根没入，这一下又满、又狠，紫玲姐姐虽有思想准备，还是被插得大叫，由於直捣花心，紫玲姐姐只觉电流直入脑海，刹时间脑海中一片空白，时间彷佛静止了。良久，才长出一口气：“你插死姐姐了……”
　　谢仁旺受到鼓舞，一阵猛烈的抽插。
　　“嗯……哦……好弟弟好相公……姐姐不痛了……再快一点……对……再用力……一点……”
　　“啊……嗯……哦……好仁旺……啊……对……好充实……”
　　“啊……哦……好舒服……嗯……啊……”
　　“啊……啊……好仁旺好相公……姐姐……被你干死了……”
　　“……啊……姐姐喜欢……啊……不要停……干我的小穴吧……”
　　在这荒郊野外，在淡淡的星光下，在千年角蟒尸体的旁边不到十丈的草地上，紫玲姐姐开始大声地毫无顾忌的浪叫着。
　　彷佛置身於暖洋洋的山谷看红日升起，又像被涨潮的海水推着，一波又一波的随波逐流，不管飘向何方。这就是做女人的快乐，做女人真好。紫玲姐姐快活得无法形容，只好用不连贯的词语表达：“真好……来吧……弟弟……使劲插我……喔喔……受不了……不要了……啊……仁旺相公……插死我吧……”
　　这时候的紫玲姐姐全是淫声浪语，哪有什麽侠女风度，原来的文静、异重、贞洁、高雅的紫玲姐姐完全不见了，只见乳波臀浪，淫语连连。谢仁旺也快乐的不得了，宝贝不停的做活塞运动，龟头刮着小穴的嫩肉，甜美酣畅的感觉充满着整个宝贝，继而传遍全身。
　　在超大号宝贝的抽插下，紫玲姐姐渐渐达到高潮，宝贝在花心的摩擦使她花蕊不停收缩，一股股阴精奔涌而出，“啊……呜呜……不……行……了……好仁旺……啊……姐姐……丢了……”
　　紫玲姐姐进入最快乐的小死状态，全身绷直，小穴一抖，一股泉水喷薄而出。
　　谢仁旺正在抽插三下之后又顶着紫玲姐姐的花心狠狠地转磨两下，正抽插转磨的愈快愈爽的时刻，感到她的美穴里面一股滚烫的春水直冲着大龙头而出，幽谷甬道已经没有原来的那么紧窄了，于是臀部猛地用力一压，巨龙“噗嗤”的一声，已经全根尽没插入到底了，是又暖又紧，舒畅极了。
　　“哎呀！”
　　紫玲姐姐大叫一声，一双玉手死命地搂抱着谢仁旺的虎腰，娇躯不停的颤抖着，抽A着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，丰臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着谢仁旺。谢仁旺并没停止，缓缓地把巨龙往外抽出，再慢慢的插入，抽出，插入……每次都碰触着她的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，她本能的抬高粉臀，把幽谷甬道往上挺！上挺！更上挺！
　　“哎呀！小宝贝……小心肝……姐姐要被你弄死了……啊……好舒服……好美啊……你真是姐姐……姐姐心爱的小相公……”
　　谢仁旺是愈抽愈快、愈插愈深，只感到她的美穴是又暖又紧，春水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着巨龙头，直夹得谢仁旺舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　紫玲姐姐的幽谷紧紧包裹着谢仁旺的巨龙，小花瓣紧紧夹迫着他的巨龙，有力地套撸着，巨龙在紫玲姐姐的幽谷Y感触到快感传遍了全身，谢仁旺浑身都在颤栗着，庞然大物就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从紫玲姐姐的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着谢仁旺的巨龙龙头，同时，紫玲姐姐也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“啊……太舒服了……人家不行了，要死了啊！”




　　第167章：海陆空立体人古文LOVE（2）

　　谢仁旺这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地飞快地向下挺送着下体，嘴Y也大声呻吟着：“啊……紫玲姐姐……真是太爽了……啊……好姐姐好老婆……哦……我要干死你啊……”
　　“好弟弟，好相公，你太厉害了，啊……你要插死我了，啊，我又要丢了……”
　　在紫玲姐姐的大叫声中，谢仁旺感到紫玲姐姐的小穴肉壁不停的收紧，夹得玉杵舒适极了，一波一波的快感进入脑海。下身的巨龙也是鼓胀欲裂，到了要发射的临界阶段了，谢仁旺虎吼一声，腰身一挺猛烈而快速的又抽插了数十下，然后口中再次发出一声虎吼，腰脊一麻，一股灼热的元精如同一股炮弹般轰进紫玲姐姐的花心深处。
　　大量的灼热元精射入使花蕊受到更强烈的刺激，二人同时达到人生的顶峰。
　　“啊……烫死我了……”
　　紫玲姐姐失神的叫着。腰身一软，再也无力搂抱住谢仁旺，瘫软在草地上，一个娇躯还在不可遏止地微微颤抖个不停。
　　谢仁旺长吁一口气，体内的火毒在紫玲姐姐的全力配合下得到了暂时地宣泄，心中的那股邪火也暂时由漫天的火势转变成可以控制的熊熊燃烧，但是要说就此完全解去蟒丹火毒那还远的很，只是暂时地得到了一点宣泄而已，谢仁旺温柔地亲吻了一下紫玲姐姐，感激地道：“好姐姐，辛苦了，谢谢你！”
　　紫玲阶级勉力睁开一双凤眼，俏脸上露出一丝微笑道：“傻相公，说什么谢谢？这是我应该做的，去吧，让姨妈好好给你解毒。我休息一下再来！”
　　“恩！好姐姐，你好好休息吧！等下我们再来！”
　　谢仁旺温柔地再次亲了紫玲姐姐一口，将粗大的宝贝从紫玲姐姐那温暖的桃源蜜穴中抽将出来，只见刚刚发射过“炮弹”“的”小钢炮“依然雄纠纠、气昂昂的，看得旁边的女神姨妈也是倒吸了一口气。想不到这蟒丹火毒竟然如此强悍。
　　尽管如此，但女神姨妈还是半坐在地上，开始极尽诱惑地褪除身上的外衣，先是慢慢地将裙子褪下，露出一双如玉一般洁白浑圆的大腿，然后媚眼如丝地看着谢仁旺慢慢地将自己的内裤褪下，一抬玉手，将褪下的内裤抛向谢仁旺，谢仁旺一双眼都看直了，做梦都没有想到在这荒郊野外，在这淡淡的星光下，一向高贵儒雅的女神姨妈竟然是如此的懵惑自己，轻轻地衣抬手，将女神姨妈雪仪凤的内裤抓在手中，放在鼻翼处大力嗅了一下，那软软的内裤竟然混杂有一股淡淡的香味同时也有一股淡淡的骚味，这无疑给予谢仁旺更多的刺激，心中那股原本就在熊熊燃烧的邪火呼地一声再次轰天燃烧起来。
　　谢仁旺腾身而起，一把将女神姨妈拉了起来，大嘴一张，便重重地吻了上去。
　　“今晚的星光真美，好凤儿，我要和你在云层之中做爱，你觉得怎么样？”
　　谢仁旺温柔地吻着女神姨妈的眼睛耳垂玉颈道。
　　“恩，我们上天吧！”
　　女神姨妈口中喃喃地道。
　　于是，在半空中，在群山环抱的山顶的星空之上，两个男女在相互亲吻着，谢仁旺一边亲吻着女神姨妈的香唇，吸允着女神姨妈雪仪凤的丁香小舌，一边将女神姨妈雪仪凤的上衣的外衣里衣的衣扣一一解开，下面女神姨妈早已在地上就全部褪下了，这一解开，女神姨妈那一对可人的肉球就活蹦乱跳地蹦了出来，丰盈挺突，雪白无瑕，圆滚滚的。乳尖部分奇妙地稍稍向上方翘起，两颗乳头尖尖的、湿湿的，如马奶子葡萄一般大小，又如牡丹花蕾一般红艳。其中间处略微地凹陷下去，就像女神姨妈雪仪凤的宝贝女儿唐秋霜那小妮子羞羞地娇笑起来时脸庞上的小酒窝一样，别有一番情趣。好一大圈环形乳晕包围着乳头，浓浓郁郁的，呈现出一种引人注目的桃红色。
　　“哇，太迷人啦！又白又嫩的，丰满而挺拔，就像两座小山峰一样！”
　　谢仁旺情不自禁地赞叹道。他的眼睛色眯眯地注视着女神姨妈雪仪凤的双乳，舌头舔着双唇，嘴角垂涎欲滴。
　　“小坏蛋，我的乳房真的那么美吗？”
　　女神姨妈雪仪凤虽说不是第一次听到这大男孩对自己乳房的赞美，但此时此刻，在星光熠熠的星空之中，面对自己这心爱的爱郎，仿佛天地间就只有自己和爱郎两人一眼，这份特殊的感觉让女生姨妈雪仪凤的芳心也不禁感到欢喜，颇为自己的美乳而自豪。
　　“当然啦，一对天生的尤物！好凤儿你现在是这星空下最美的女人！”
　　那双傲人的双峰的确是为女神姨妈雪仪凤增添了不少的魅力、又有哪一个男人不喜欢丰满坚挺富有弹性的傲人双峰了。两座玲珑剔透的雪山，嵌着一对樱桃似的红宝石，一起一伏地散发着女性特有的温馨。谢仁旺的双唇离开了女神姨妈雪仪凤的小嘴，顺着这成熟美妇的粉颈缓缓地吻下来，最后停留在那对傲人的双峰之上。谢仁旺轻轻搂着女神姨妈雪仪凤的胴体，如醉如痴地狂吻着那对温香软玉的乳房，双手一刻不停地抓揉着。那对白白的玲珑剔透的雪山肉质细腻柔嫩，绵软而富有弹性，玩起来软中带硬、硬中带软，手感十分舒适。
　　女神姨妈雪仪凤任凭大男孩胡作非为，毫不害羞，更无阻止之意。她闭上双眸，脑海中一片空白，只感觉恍恍惚惚中有两股暖流在自己的胸前聚集，正在替自己的双乳进行保健按摩。那种飘飘欲仙的滋味美妙得无法用语言、文字来形容！
　　“嗯……啊……哼……哦……”
　　女神姨妈雪仪凤的小嘴中发出了愉悦的呻吟。
　　谢仁旺含住她左边乳头，轻轻地用牙尖咬着，舌头则绕着乳晕打转。一股股的热流冲击着她。女神姨妈雪仪凤不禁微微张开红红的樱桃小嘴，鲜嫩的香舌轻轻舔着唇角。
　　谢仁旺抬起她俏巧的下巴，凝视着她，眼中充满了热情的火焰。女神姨妈雪仪凤给瞧得心慌意乱，粉面飞红。谢仁旺缓缓凑近，他的鼻子几乎贴上了女神姨妈雪仪凤小巧的琼鼻。女神姨妈雪仪凤感觉到对方强烈的男性气息，心神恍惚给迷惑了，他的嘴唇以极缓慢的速度，向她的樱唇移近。女神姨妈雪仪凤避无可避，稍一迟疑，香唇已被封住。
　　谢仁旺吻得更加热烈了，女神姨妈雪仪凤给吻得意乱情迷，鼻息更加凌乱了。谢仁旺的舌头巧妙温柔地撬开她的玉齿，女神姨妈雪仪凤嘤咛一声，檀口半开，已被他的舌头乘虚而入，吸吮着她的香舌。女神姨妈雪仪凤樱口失守，更是不胜娇羞，但又被这种新鲜的快感震撼得不知如何反应，只得任由他继续轻薄。
　　谢仁旺熟练地吸吮着她的香舌，吸取她的香津，女神姨妈雪仪凤被他吻得透不过气来，琼鼻发出一连串的娇哼。谢仁旺的右手在她的大腿上抚弄着，乘着她意乱情迷之际，褪去了她剩馀的衣物。女神姨妈雪仪凤整个娇美的肉体，赤裸裸的完全呈现在他眼前。全身的肌肤雪白，晶莹剔透，散发着纯洁的光彩。微微隆起的阴户，稀疏但排列有致的阴毛柔顺的守在双股上。
　　“嗯……不要这样看人家嘛……羞死人了……”
　　女神姨妈雪仪凤娇羞万状，羞红的颜色一直蔓延到耳根，她见到谢仁旺贪婪而充满欲火的炽热眼光，连忙交叠起修长而结实的美腿，双手也交错遮掩住胸前两点嫣红。她已经春情动了，有渴望初试云雨的欲念，心中的熊熊欲火愈烧愈旺。
　　谢仁旺抓住她的足踝，分开她修长白皙的玉腿，托起她小巧结实的香臀，让美丽的阴户升到眼前。只见微微卷曲的阴毛上沾满了如露珠般的花蜜，蜜液兀自涓涓的从花瓣中渗出，散发出处女特有的幽香。谢仁旺向花瓣埋首下去，吸吮着甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽花瓣。谢仁旺灵活的舌头舔舐着她的阴户，舌尖轻刮着那道肉缝，慢慢地向里面挺进着。
　　“啊……不要……那里脏……”
　　女神姨妈雪仪凤双手用力的按着他的头，似想推开他，但又不停的挺直细腰，将阴户向他的嘴巴贴近。
　　“喔！好仁旺……小坏蛋，我受不了啦……哦……”
　　女神姨妈雪仪凤被谢仁旺拨弄得娇喘吁吁，嘤咛声声，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出成熟美妇那不断高涨的性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸谢仁旺的巨龙。
　　女神姨妈雪仪凤一握住谢仁旺的巨龙，心中一颤，老天，又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个龙头，好大的一个龙头，棱沟又宽又厚，就像是个大鸡蛋一样，单从手感来看，自己爱郎的宝贝仿佛又大了一圈，想必这是蟒丹火毒的原因吧，想到等一下这根有长又粗又硬又烫的大家伙就要插入到自己的幽谷甬道里面，被那又宽又厚的龙头棱沟磨擦顶撞，那种滋味光是想想真是美死人了！
　　谢仁旺伏下头去用嘴含吮她那两片肥美的大花瓣和小花瓣，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大珍珠，不时用舌尖伸入幽谷甬道去舐吮挑弄着。
　　“哎唷！仁旺！小坏蛋……你舔得……酸痒死了……哦……哦哦……求求你……别再咬……咬那粒……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……了……哎呀……不好……要出来了……”
　　女神姨妈雪仪凤语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的春水，狂流而出。谢仁旺则大口大口的吞食下肚，这是自己心爱的女人体内的精华同时也是最富营养的补品，能壮阳补肾，令人食之不厌。
　　“啊！小宝贝！亲弟弟……你真要折磨死我了，我……我……泄身了……”
　　女神姨妈雪仪凤娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“好，好凤儿，是不是想要我干你了呢？”
　　谢仁旺坏笑着，把女神姨妈雪仪凤那桃源春洞的骚水舐食干净后，翻身上马，把她的两条浑圆粉腿分开放在自己的肩上，使她那微张饱满丰肥的沟壑幽谷充分暴露在谢仁旺眼前，更显得高突上挺，肥美的两片紫红色的大花瓣中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出，谢仁旺用手握着自己粗长的巨龙，先用龙头在洞口擦弄着，只见她被擦弄得丰臀不停的往上挺凑。
　　“喔！亲弟弟……别再逗啦……人家……人家真受不了……啦……”
　　女神姨妈雪仪凤春心勃发，春情荡漾，不由自主地搂住了谢仁旺的虎背熊腰。
　　谢仁旺挺着龙头在女神姨妈雪仪凤肥美柔嫩的幽谷甬道中擦弄一阵后，已感到她的春水愈来愈多，玉门幽谷发烫已到了可以行事的时候了，便美臀用力一挺，“滋”的一声巨龙已进去四、五寸左右。
　　“哎唷！”
　　女神姨妈雪仪凤长长地呻吟一声，“好大好深啊！痛……轻点啊！”
　　她边叫痛边用手去推谢仁旺的小腹，谢仁旺直感觉到巨龙插在她那紧小暖湿幽谷甬道里面，真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。
　　其实女神姨妈雪仪凤的幽谷甬道里面虽然被谢仁旺的大巨龙才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使她有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而小肥穴也不住的抽孪着，紧紧夹住谢仁旺的巨龙。
　　谢仁旺虽然欲火高炽，巨龙被女神姨妈雪仪凤的幽谷甬道夹得是舒畅无比，但是还不想冒然简单的挺抽，而是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使巨龙在女神姨妈雪仪凤的幽谷甬道里旋转着。
　　“喔！亲弟弟……你的巨龙……磨得人家好美……好舒服……小坏蛋，从哪里学来的这样稀奇古怪的招数的？”
　　女神姨妈雪仪凤梦呓般的呻吟浪叫着！娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的蜜穴痛是不痛，将丰臀往上猛挺，使幽谷甬道一再的覆和着巨龙，做成紧密的接合。
　　谢仁旺的旋磨，使巨龙与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次，女神姨妈雪仪凤的全身都会抽A一下，而颤抖一阵。花信少妇的幽谷是这样的美妙，插在女神姨妈雪仪凤的幽谷里，谢仁旺那勃涨得难受的巨龙仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。
　　女神姨妈雪仪凤的幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着谢仁旺的大龙头。女神姨妈雪仪凤的幽谷紧紧套撸着谢仁旺的巨龙，大小花瓣有力地夹迫着他的勃涨的巨龙，他的巨龙龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，女神姨妈雪仪凤就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　“啊……好弟弟……亲丈夫……好舒服……人家……人家忍不住了……人家要丢了……”
　　谢仁旺愈磨愈快，感到她的美穴里面一股滚烫的春水直冲着大龙头而出，幽谷甬道已经没有原来的那么紧窄了，于是臀部猛地用力一压，巨龙“噗嗤”的一声，已经全根尽没插入到底了，是又暖又紧，舒畅极了。
　　“哎呀！”
　　她大叫一声，紧撕着谢仁旺，娇躯不停的颤抖着，抽A着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，丰臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着谢仁旺。谢仁旺并没停止，缓缓地把巨龙往外抽出，再慢慢的插入，抽出，插入……每次都碰触着她的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，她本能的抬高粉臀，把幽谷甬道往上挺！上挺！更上挺！
　　“哎呀！小宝贝……小心肝……要被你弄死了……啊……好舒服……好美啊……你真是……心爱的小丈夫……”
　　女神姨妈雪仪凤忍不住呻吟连连，上次在邮政局档案室红杏出墙激情缠绵的时候不敢也不能放声浪叫，现在在自己家自己床上，自然是情不自禁地浪叫出来，平日里娇羞妩媚的花信少妇此时此刻变成了谢仁旺胯下的淫娃荡妇。
　　谢仁旺是愈抽愈快、愈插愈深，只感到她的美穴是又暖又紧，春水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着巨龙头，直夹得谢仁旺舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　女神姨妈雪仪凤的幽谷紧紧包裹着谢仁旺的巨龙，小花瓣紧紧夹迫着他的巨龙，有力地套撸着，巨龙在女神姨妈雪仪凤的幽谷Y感触到快感传遍了全身，谢仁旺浑身都在颤栗着，庞然大物就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从女神姨妈雪仪凤的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着谢仁旺的巨龙龙头，同时，女神姨妈雪仪凤也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“啊……太舒服了……人家不行了，要死了啊！”
　　谢仁旺这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴Y也大声呻吟着：“啊……凤儿我的好老婆……干你真是太爽了……啊……好……哦……我要干死你啊……”
　　谢仁旺的粗长硕大的巨龙猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着美臀，使大龙头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直插得女神姨妈雪仪凤浑身颤抖，春水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流。
　　女神姨妈雪仪凤笔直浑圆的双腿不停的伸缩，全身^动，丰臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点，歇斯底里的浪叫着：“啊！亲弟弟小相公，要死了，你真要了我的命啦！姐姐我的水都快流干了，你……你怎么还不射出来呢？小宝贝，求求你，快把你那宝贵的甘霖琼浆射给我吧……滋润滋润我这花心吧！我的小冤家，……我要被你弄死了……”
　　女神姨妈雪仪凤爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”
　　宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。她活色生香，曲线优美的娇躯恍如蛇似的蠕动，一双修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合谢仁旺的抽插。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，放荡地浪叫道：“啊！用力！好仁旺我的好相公！”
　　她美丽得炫人眼目的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微启，眉目间浪态隐现。随着他的猛烈撞击，代之而起的是一股妙不可言的快感直冲心头，女神姨妈雪仪凤爽得美丽柔媚的娇容绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴张开“啊！”
　　地娇呼出声。
　　“啊……好舒服……快一点……好弟弟……”
　　“啊……好美……姨妈我……上天堂了……啊……”
　　随着女神姨妈的一声娇呼，蜜汁如山洪爆发一样地涌出来。




　　第168章：海陆空立体人古文LOVE（3）

　　谢仁旺拥着女神姨妈雪仪凤娇柔无力的玉体，双手在她腻滑的玉背上、香臀上四下游走，女神姨妈雪仪凤清纯的俏脸上带着欢爱过後的的满足，嘴角挂满了甜美的笑意。在阵阵和风的吹拂下，谢仁旺鼻内全是女神姨妈雪仪凤那醉人的体香。
　　“还要么？”
　　谢仁旺温柔的一边抚摸她，一边问道，刚才她实在是太快了，以至于还没来得及仔细品尝其中的快乐，就已经达到了高潮，就像是“猪八戒吃人参果”一般，所以谢仁旺很体贴的问她是否还要。
　　“嗯……好弟弟好相公……我还要……”
　　女神姨妈雪仪凤虽然羞红着脸，但却还是勇敢的说出了心中的渴望。
　　女神姨妈雪仪凤的呼吸慢慢由急促变为平缓，谢仁旺把她的身子侧过来，把她一条修长白腻的玉腿架在肩上，宝贝一挺，又一次闯进了女神姨妈雪仪凤亚的玉体内。由於这种方式能更深地进入她的体内，刚开始，女神姨妈雪仪凤秀眉紧蹙、娇躯轻颤，小手紧紧地抓住他的胳膊，慢慢地她温婉地回应起来。
　　“嗯……这样就好……对……仁旺……再来……”
　　“嗯……好舒服……小坏蛋……你真好……仪凤爱死你了……”
　　女神姨妈雪仪凤一边轻轻呻吟着一边感动地更是频频送上香吻。经过刚才的体会，谢仁旺知道女神姨妈雪仪凤不爱狂风暴雨式的抽插，而喜欢微丝细雨一样的温柔。於是他怜惜的缓缓抽动。慢慢的轻轻插入，女神姨妈雪仪凤阴道内的嫩肉缓缓的蠕动，一层层的褶皱温柔地按摩着不断进出的大龟头。
　　“嗯……我太快乐了……好仁旺我的小相公……我还要……”
　　谢仁旺吻着女神姨妈芬芳的秀发、雪白的玉颈，双手托着柔软的香臀，不快不慢的轻轻抽插着。女神姨妈雪仪凤那暖暖的、软软的的蜜穴令他感到说不出的舒服。爱液顺着宝贝淌到他的大腿上，再从谢仁旺的大腿上滴滴答答地从空中落到地上。
　　“啊……小坏蛋……我快不行了……嗯……哼……太快活了……”
　　女神姨妈的呻吟声开始越来越大，同时女神姨妈雪仪凤那白嫩的香肩也耸动起来，配合着谢仁旺的抽插。
　　谢仁旺知道她的高潮又快要来临了，此时谢仁旺在抽插了这么久之后也快要达到高峰，巨龙已胀硬得发痛，非得一泄为快，于是开始加快速度，对着女神姨妈的桃源蜜穴就是拚命的一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的。尤其女神姨妈雪仪凤的幽谷甬道花心，像婴儿吃奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着谢仁旺的大龙头，吮吸得谢仁旺欲仙欲死，舒畅无比，谢仁旺怎甘心示弱，用大龙头在女神姨妈雪仪凤的幽谷甬道内猛捣猛搅。
　　“呀……亲亲我的宝贝……好凤儿老婆我要射……射给你了……”
　　谢仁旺大叫道。
　　“啊……小宝贝……来射死我吧……”
　　女神姨妈雪仪凤浪叫道，龙头被吸入子宫颈内与她的花芯P磨，马眼与她喷射春水的花蕊心小口紧紧的吻住。
　　突然，女神姨妈雪仪凤平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住张子建的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及一双匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住谢仁旺紧而有力，俏脸抽搐，“啊！”
　　地浪叫一声，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自胴体深处有如泉涌，直喷而出，浇在谢仁旺龙头的马眼上，而谢仁旺也是只感到头皮一阵酥麻，脊乓徊，龙头在阵阵麻痒中，谢仁旺的巨龙在女神姨妈雪仪凤幽谷甬道深处剧烈抖动起来，火山轰然爆发，一股股滚烫的岩浆飞溅而出，全部射入女神姨妈雪仪凤子宫深处的花蕊上，直达女神姨妈雪仪凤花心深处，巨龙一下一下地在女神姨妈雪仪凤下体深处颤抖着，她被身体深处火热强劲的喷发送上了极乐的峰巅，她畅快地泄身了，眉梢带春，媚眼微张，朦胧含春，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的甜笑，玉腿反勾住谢仁旺的双腿，一双手牢牢地搂住谢仁旺的摇，手指深深陷进谢仁旺背脊上面的肌肤，胯下的幽谷甬道则紧紧地咬着谢仁旺的巨龙，不停地收缩吸吮，似乎非把谢仁旺射出的浓精吞噬得点滴不剩……
　　两人的身体此时也开始承受不住重量似地，从空中开始缓缓下落。
　　直到两人的身体都稳稳地落在地上，两个人仍旧紧紧地搂抱在一起，下身紧密地贴合在一起没有分开，而两个人上面的两张嘴也在不停地纠缠在一起。良久，女神姨妈才将香唇从谢仁旺的大嘴里脱离开来，大口大口地喘气。
　　“仁旺，你的宝贝好像还没有软，是不是火毒还没有清除的干净呀！”
　　两人分开，谢仁旺的宝贝从女神姨妈的幽谷甬道里退将出来，果然还是一柱擎天，并没有因为这次的喷射而彻底地软下来，这蟒丹火毒还真不是一般地厉害呀。
　　“咦，紫玲那丫头呢？”
　　女神姨妈抬头看了一下四周，惊异地道。
　　“姨妈，仁旺，我在这儿呢？你们还好吧！”
　　紫玲姑娘的声音传了过来。
　　紫玲姑娘下身只穿着一件小内裤，上面罩了一件宽大的外衣，俏生生地站在距离两人三十米开外的一块较为平整的岩石上脆生生地问道。
　　“你这丫头跑那去了，吓了我一跳！”
　　女神姨妈娇嗔道，和谢仁旺两人携手往紫玲姑娘走来。
　　“嘻嘻，我刚才休息了一下，看到姨妈和相公在半空中交欢真是有够精彩和刺激，所以我就想既然我们在这野外，这山谷之中，有山想必应该也有水吧，于是我就在这附近找了一下，嗨，还别说，这里还真的有一个潭了，而且，这潭里的水不但清澈干净，而且水温也很温暖，一点都不凉，等下我们都去着潭里好好洗耍一番怎么样？”
　　紫玲姑娘笑意盈盈地道。
　　“死丫头，就知道洗耍，仁旺的火毒还没有清除干净了，你还不快点来帮着仁旺清除体内的火毒！”
　　“嘻嘻，姨妈，你们干了那么就，你看，天都蒙蒙亮了，相公的毒素还没有清除干净吗？”
　　紫玲姐姐咯咯笑道。
　　“死丫头，哪里有那么容易的事，你这丫头，竟敢嘲笑你姨妈起来，我倒要看看你这丫头到底有多厉害，看你是不是能将仁旺体内的火毒清除干净，记得，倒是受不了了可不要喊我帮忙呀！”
　　女神姨妈雪仪凤笑骂道。
　　“放心吧，我等一下我相公从地上做到天上，在从天上做到水中，我就不信清除不了相公身上的火毒！”
　　紫玲姐姐咯咯笑道。
　　“好丫头，原来你是早就计划好了！好！好！好，仁旺，还愣着干嘛，去好好地狠狠地干这丫头，对了，丫头，那潭水在那，我去洗洗修养一下。”
　　“嘻嘻，就在这下面……”
　　普通，噗通，噗通接连三声，水花四溅中，三条洁白的身躯跃入温暖清澈的潭水之中。
　　谢仁旺大嘴吻上紫玲姐姐的香唇，紫玲姐姐也非常配合地伸出丁香小舌让谢仁旺吸吮吧唧作响，一只右手则搂着紫玲姐姐的小蛮腰，在她那微翘的小香臀上来回抚摸，紫玲姐姐也一双玉手吊着谢仁旺的脖子，和谢仁旺两人在水中仅露出两个脑袋两人热烈地湿吻，谢仁旺的左手则紧紧地搂抱着女神姨妈雪仪凤那迷人的身躯，不让他就此离开，女神姨妈原本想再水中好好地放松好好地休整一下，准备在紫玲姑娘感到不支的时候迎接爱郎的又一次冲击，但此刻看到爱郎紧紧地搂抱住自己，看来是不想让自己就此休整，心中有点无奈但更多的却是欢欣，因为这说明自己在爱郎心目中的地位依然是不可或缺，其实，女神姨妈也知道赛貂蝉是自己爱郎谢仁旺最最疼爱的女人，这一点相信到现在甚至在以后很长的一段时间里，都无人能够撼动她在爱郎谢仁旺心目中的NO.相信通过这一次和爱郎在这野外的单独修炼之后，自己和紫玲这丫头在爱郎谢仁旺的心目中的地位应该是仅次于赛貂蝉了。
　　女神姨妈略略挣了两下，越挣谢仁旺反而搂抱的更加紧了，不仅如此，在搂抱的过程中，谢仁旺的五个手指也在女神姨妈的滑腻的肌肤上轻轻地游移，女神姨妈见状，知道爱郎不想放自己休息，看他的意味竟然有想和自己以及紫玲姑娘同时3P的意思，女神姨妈嘤咛一声，探出一双芊芊玉手，就在那清澈温暖的潭水中摸上了谢仁旺那健壮的胸肌，同时一张小嘴也在谢仁旺那俊朗的脸上印下一串串的香吻。
　　手下滑，从谢仁旺那健硕的胸肌滑过平坦毫无一丝赘肉的腹部，来到下面那高耸挺拔的超级小钢炮，握着那又硬又烫的小钢炮，女神姨妈的一双巧手开始轻套，重捏，施展起其越来越娴熟的手法来。
　　原本烟仔深山无人知的平静如镜的清澈潭水在三具人类的躯体到来之后，平静的潭水水面开始出现出一波波地水纹，水纹荡漾开来，一圈一圈，刚开始，水纹是一圈一圈非常地由节律，非常地清晰，但到了后来，潭水动荡的越来越厉害，三具躯体在水中也是上下翻滚，搅得整个平静的潭水水面如同煮沸的开水一般，水面由开始时细细的水纹最终演变成波涛粼粼。
　　“啊……啊……啊……好相公……好舒服……你弄得我好舒服啊……不要停……我……我……我头好晕……我不知道……啊……啊……怎会这样呢……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……啊……啊……好舒服……好相公……你……这样弄……弄得人……家……好……舒服啊……啊……我……还要……快……快……再重点……啊……啊……”
　　“啊……仁旺……你真棒……对对你磨真……好……啊……我要飞起来了……”
　　紫玲姐姐口中不断发出美妙动人的婉转低吟声，娇躯美得好似飞跃起来，在水中如同一个八爪鱼一般搂着谢仁旺的肩背将丰臀往上猛挺，使自己那娇嫩的幽谷甬道一再的覆和着谢仁旺的巨龙，使两者之间做着最紧密的接合。谢仁旺三浅一深最后再加顶着花心做圆圈的旋磨，使巨龙与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次，紫玲姐姐的全身都会抽A一下，而颤抖一阵。花信少女的幽谷是这样的美妙，插在紫玲姐姐那温暖细腻紧窄的幽谷里，谢仁旺那勃涨得难受的巨龙仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。
　　紫玲姐姐那软软的暖暖的幽谷紧紧套撸着谢仁旺的巨龙，大小花瓣有力地夹迫着他的勃涨的巨龙，他的巨龙龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，紫玲姐姐就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　“啊……好弟弟……亲相公……好舒服……人家……人家忍不住了……人家要丢了……”
　　谢仁旺是越插越兴奋是愈磨愈快，突然感到她的美穴一阵痉挛，整个小穴如同一张婴儿小嘴般不断吸允着自己的大龙头，那股软软舒爽的感觉让谢仁旺不仅也惊呼出声：喔，好爽！“然后便感到从紫玲姐姐的花心深处涌过来一股滚烫的春水直冲着大龙头滚滚浇筑而来。
　　谢仁旺只感到她的美穴是又暖又紧，春水一股接一股的往外直流，花心在一张一合地猛夹着巨龙头，直夹得谢仁旺舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　紫玲姐姐的幽谷紧紧包裹着谢仁旺的巨龙，小花瓣紧紧夹迫着他的巨龙，有力地套撸着，巨龙在紫玲姐姐的幽谷Y感触到快感传遍了全身，谢仁旺浑身都在颤栗着，庞然大物就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从紫玲姐姐的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着谢仁旺的巨龙龙头，同时，紫玲姐姐一张娇躯也如同扭麻花一样挂在谢仁旺的身上，浑圆微翘的香臀也开始疯狂地旋扭起来，呻吟的声音也提高了许多：“啊……太舒服了……人家不行了，要死了……啊！……”




　　第169章：扣挖双洞

　　紫玲姐姐爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”
　　宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。她纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合着谢仁旺孜孜不倦的抽插旋磨。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，一张樱桃小口更是微微张开，不时放荡地浪叫道：“啊！用力！我的仁旺亲亲好老公！我要……我要……”
　　她那张俏丽动人的娇靥上此刻是春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微启，眉目间浪态隐现。随着他的猛烈撞击，代之而起的是一股妙不可言的快感直冲心头，紫玲姐姐爽得美丽柔媚的娇容绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴张开“嗯，哦，啊！”
　　地不断婉转娇吟。让人闻之心醉，听之心痒，见之心动。
　　谢仁旺此刻也是临近高潮，跨下小钢炮也是鼓胀欲裂处于待发射的临界状态，虎吼一声，下体用力一顶，“呼啦啦！”
　　一声，两个人影从清澈的潭水中冲天而起，向空中急升，而在急升的过程中，谢仁旺的腰胯更是如同一部不知疲倦的永动机，“啪啪啪”每一下都深深地插在紫玲姐姐那花心之上，紫玲姐姐是“啊啊啊”地叫个不停，谢仁旺的强而有力的轰击，每一下都让紫玲古姐姐感到花心一阵震颤，酥麻个不停，不仅如此，由于谢仁旺每一下都是全根尽入，所以每一下两人交合出都碰撞出激情火花，巨大的轰击力使得紫玲姐姐整个桃源蜜穴从洞窟边缘，洞窟口，道洞壁，道洞窟最深处的花心，都完全被谢仁旺的小钢炮轰击的震颤不已，尤其是谢仁旺从下方狠狠地撞击，每一下撞击就上两人的身躯向上飘飞，飘飞再猛烈撞击，撞击再飘飞，就这么循环不断，在扑哧扑哧，啪啪啪的插穴声中，在下体的碰撞声中，两人在空中也是越升越高，谢仁旺一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的。而在此时紫玲姐姐的幽谷甬道花心深处，也是如同婴儿吃奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着谢仁旺的大龙头，吮吸得谢仁旺欲仙欲死，舒畅无比，这舒爽的感觉更是刺激着谢仁旺更加地勇猛和疯狂，挺着鼓胀欲裂即将发射的小钢炮在紫玲姐姐的幽谷甬道内猛捣猛搅。
　　两人的身体继续向上飞升，就在此时，谢仁旺虎吼一声：“呀……亲亲……我要射……射给你了……”
　　“……啊……亲亲相公……来射吧……射到我的花心里吧……”
　　同一时间紫玲姐姐也尖声浪叫道，两人几乎同时发出了尖叫声，谢仁旺猛地腰身一沉，硕大的小钢炮重重地撞入紫玲姐姐的桃源蜜穴之中，全根尽入，龙头被吸入子宫颈内与她的花芯P磨，马眼与她喷射春水的花蕊心小口紧紧的吻住。
　　紫玲姐姐也是俏脸抽搐，双手牢牢地扣住谢仁旺的肩背，小腹极力向上挺起紧紧地贴住谢仁旺的腹部，香臀和谢仁旺的胯部紧紧地贴在一起不留丝毫空隙，“啊！”
　　地浪叫一声，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自胴体深处有如泉涌，直喷而出，浇在谢仁旺龙头的马眼上，谢仁旺只感到龙头一阵酥麻，腰脊一酸，谢仁旺的巨龙在美丽动人的紫玲姐姐那美妙动人的幽谷甬道深处剧烈抖动起来，火山轰然爆发，一股股滚烫的岩浆飞溅而出，全部射入紫玲姐姐那子宫深处的花蕊上，直达紫玲姐姐花心深处，巨龙一下一下地在紫玲姐姐下体深处颤抖着，她被身体深处火热强劲的喷发送上了极乐的峰巅，紫玲姐姐尖叫着畅快地泄身了。
　　两人的身体在激烈地颤抖着，上升的速度迅速缓慢下来，两个人的身体开始慢慢地由高空滑落。
　　谢仁旺温柔地吻着紫玲姐姐的香唇，两人沉浸在甜蜜快乐的高潮余韵之中，那种感觉让两人久久为之回味不愿分开，这是极乐之中的缠绵，这是舒爽之极的恩爱。
　　两人的嘴紧紧地贴在一起，从空中落入水中，甚至沉入水底再从水底慢慢浮将上来，两个人仍旧在甜蜜地亲吻着。
　　紫玲姐姐一颗芳心如同飞翔在九天之上，身体轻飘飘的，整个心神都沉浸在谢仁旺那浓浓的爱意之中，让她心醉，让她情动，让她为之痴迷。
　　直到两个人体内的真元因为两人亲吻闭气的时间实在过于长久而显得有点涩滞的感觉，两人才依依不舍地分开，谢仁旺轻呼一口气后，又用嘴唇轻轻而温柔地在紫玲姐姐那温暖柔润的香唇上啄几下，眼中的神情异常温柔。
　　谢仁旺情意绵绵地看着紫玲姐姐道：“紫玲姐姐，你累不累，要不要休息一下。”
　　“紫玲姐姐温柔地摇了摇头，笑道：”
　　相公，紫玲不累，还可以再来。“”真的！“
　　“恩！”
　　“那好，你等等。”
　　谢仁旺说着，轻轻地将自己的大宝贝从紫玲姐姐那温暖如春的桃源蜜穴中退将出来，然后双手一展，身体冲天而起，下一秒，噗通一声，谢仁旺依然举着一块桌子般大小的石块来到潭水之中，唰唰唰，石屑纷飞中，原本凹凸不平的石块变成了一块平整光洁的石板，谢仁旺手一扬，石板飞出，噗地一声，石板严严实实地镶嵌在潭水里面的削壁上，真好高出水面一公分，这小子，就这么神奇的做出了一个天然地石床出来。不仅如此，谢仁旺还非常细心地将另外两块石板镶嵌在水中，两人站在这石板之上，紫玲姐姐的香臀正好位于高出水面的那块石板处。
　　紫玲姐姐眼中满是柔情蜜意，温柔地将爱郎的头抱过去，像婴儿吃奶似的将自己雪白丰满的乳头送入到谢仁旺的嘴里。谢仁旺先轻轻地吻了一下，然後用舌头在紫玲姐姐那丰满甜美的乳头上开始吸允起来。甜美的体香使谢仁旺不禁为之深深陶醉。
　　“啊……真舒服……还要用力……”
　　紫玲姐姐樱桃小嘴微微张开。
　　谢仁旺脸上露出一丝笑意，伸出右手手摸着另一个雪白的乳房揉捏起来，同时这边拼命用嘴吸允。紫玲姐姐好像比较更喜欢谢仁旺的大力吸允。一面抚摸谢仁旺的头发，一面扭动身体。
　　“还有这一边……”
　　紫玲姐姐轻推谢仁旺的头到另一个乳房上。谢仁旺依言来到紫玲姐姐另一个乳房上继续耕耘不知，而慢慢地他胯下的宝贝也开始悄悄地再度恢复精神。
　　和女神姨妈以及紫玲姐姐的三番大战，谢仁旺体内的火毒其实也已消去大半，所以此刻不仅心中的那股邪火没有此前那么旺盛，而且神智也越来越清明，精神上更是比较宽松，能仔细的观察紫玲姐姐的身体反应。不久，谢仁旺的嘴由紫玲姐姐的乳房上开始向两边转移，一路吻了过去，一直到紫玲姐姐的腋下。
　　“不要……我怕痒……”
　　紫玲姐姐说，但并没有拒绝。谢仁旺的鼻子塞在腋窝里，觉得那里有牛奶般的芬芳味道。伸出舌头舔汗湿的地方，不觉得有特殊的味道。
　　谢仁旺的嘴下移。吻过肚子，来到肚脐。就在紫玲姐姐娇羞无限地以为谢仁旺会亲吻自己那最最神秘最最可爱的花径玉溪时。
　　谢仁旺双手轻轻一推，将紫玲姐姐轻轻地推倒在石板上，然后谢仁旺抬起紫玲姐姐的一只脚，将大嘴轻轻地温柔地印在紫玲姐姐那敏感的大腿之上，然后谢仁旺的嘴从大腿根向下移动。一直舔到脚趾和脚心。紫玲姐姐想不到爱郎竟然如此有心，自己没有提出这样细致的要求，他竟然想着要这样做。心中感激莫名，谢仁旺将紫玲姐姐的每一根脚趾都送入嘴里舔。当然不觉得脏，因为早已在清澈温暖的潭水中洗干净了呀，能这样舔紫玲姐姐美丽的双足，谢仁旺真是高兴万分。
　　双脚都舔过後，谢仁旺的大嘴有开始沿着腿向上舔去。紫玲姐姐一身微微颤抖着，自动将双腿分开等待着爱郎的爱抚。
　　“好姐姐，我不但要好好地看看你里面。更要亲昵下面这张小嘴！”
　　谢仁旺的呼吸也不禁开始有点急促起来，邪笑着。
　　“恩，小坏蛋，难道你以前没有看过吗？这次姐姐就让你好好看看，看到了吗？连里面也要看清楚……”
　　紫玲姐姐娇羞无限地娇嗔道，主动用双手的食指拉开自己的肉缝让爱郎谢仁旺细细欣赏。此刻虽然太阳还没有升起，但天色已然大亮，谢仁旺紧张的吞下口水，瞪大眼睛。只见紫玲姐姐那桃源洞窟的上方――也就是阴阜――此刻阴阜的上方周围都是一蓬黑色光泽的茂密绒草，阴阜下面这下面是浅红色的两片大阴唇，向左右分开。由于紫玲姐姐自己用双手将两片大阴唇分的开开的，谢仁旺可以很清楚地看到里面那两片更嫩、更娇艳的嫩肉――小阴唇此刻是微微颤动，煞是可爱。而在两片小阴唇上面会合处的那一粒鲜艳娇嫩的小枣核，此刻也是微微凸起。整个阴道内部早已湿润，阴户口周边更是黏着许多发白的黏液。
　　阴户口有如玫瑰花瓣，有复杂的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息。稍上方，很清楚的看到一个小小的尿道口。谢仁旺看到那种景色，感到一阵目眩神迷，他的脸像是被一块千年磁石一般受到强大的引力缓缓地被吸引了过去似的压在那上面。
　　鼻子在大小阴唇的中间做深呼吸时，闻到紫玲姐姐那散发着淡淡的混杂有甜美的汗味，以及像牛奶发酵的味道再加上荷叶般地清香，使谢仁旺神为之迷，魂为之醉，将嘴靠在阴核，伸入舌头，从表面逐渐插入内部。
　　越往深处越热，当然也越加光滑湿润。
　　“啊……相公，好舒服，嗯……用力舔……”
　　紫玲姐姐用柔软的双腿夹紧谢仁旺的头说。谢仁旺慢慢的品尝着紫玲姐姐那软软滑滑的嫩肉，舌头在里缓缓地打折转地搅动着。
　　“啊……好舒服……相公，你真厉害，我要死我要飞了……”
　　紫玲姐姐的屁股不断的跳动，呼吸也很急促。不断的溢出新鲜的蜜汁。
　　谢仁旺的嘴里和鼻尖很快的变湿淋淋了。在肉缝里舔过後，舌头慢慢地向上舔到紫玲姐姐那一粒突兀的小肉核――女人哪最最敏感的性感部位――阴核。
　　“唔……太好了……”
　　紫玲姐姐猛吸一口气，开始喘息。就在谢仁旺舔阴核时，紫玲姐姐爽的一声颤抖个不停，不由自主地抬起自己的双腿用手抱住。一边爱郎更好地舔弄自己那敏感的小枣核。
　　紫玲姐姐这一将双腿抱起，顿时整个香臀都提了起来，谢仁旺不禁看到那敏感的小枣核在微微地跳动，就连紫玲姐姐那可爱的肛门也在微微抽动一张一合的煞是可爱。那种抽动让谢仁旺有了一种想要一亲紫玲姐姐那美丽的菊花的冲动。拉开像野菊般的菊花洞口，露出里面红红的黏膜。鼻尖靠近时，闻到一股淡淡的汗味。用舌头涂上大量的唾液，然後压在洞口。稍用力，舌尖便碰到里面的黏膜。
　　“啊……你弄的好……还要舔……”
　　紫玲姐姐上气不接下气的说。脸贴在成熟女人的屁股沟上，在心里上也会感到很刺激。谢仁旺就这样不停的舔。表面没有任何味道，内部稍有苦涩，但逐渐被唾液稀释。不久，紫玲姐姐放下自已的双腿。谢仁旺的舌头也自然的又回到紫玲姐姐那蜜汁横流的桃源蜜穴上来。桃源蜜穴里那火热的蜜汁依然渐渐有形成洪水之势。




　　第170章：破弟弟的菊花

　　“插入……手指吧……”
　　紫玲姐姐轻微地呻吟道。
　　谢仁旺手掌朝上，将右手的中指插入紫玲姐姐那温暖顺滑的桃源蜜穴之中。普一进去便感到柔软的肉璧勒紧着手指如同一个小婴儿嘴似地一张一合。谢仁旺的手指一面在里摩擦，一面舌头也不停地舔阴核。
　　“还要……再后面……”
　　紫玲姐姐媚眼如丝地说。
　　谢仁旺闻言，再次将左手食指也小心插入沾满唾液的后庭内。菊花内部没有前面的滑润，不过那种感觉还是使谢仁旺很兴奋。这样在两个洞里不断地扣挖着，同时舌头还在不断地舔着紫玲姐姐那越来越突兀的阴核，这种感觉让谢仁旺感到异常兴奋，虽然双臂有那么一点酸麻（因为曲臂弯曲着不好动）但耳中听到紫玲姐姐的喘息声越来越激烈，蜜汁也是一个劲地流，谢仁旺还是感到非常地由成就，而且不时像喝十全大补液一般讲紫玲姐姐那源源不断流出的蜜汁吸入道口中，咽到肚中。
　　“啊啊……好舒服，太好了……”
　　紫玲姐姐的下半身猛烈起伏，好像已经产生几次轻度性的高潮。从桃源蜜穴之中溢出的蜜汁，沿着手指流到肛门。阴核的颜色更深，也澎胀突兀起来。在谢仁旺的三重攻击下，紫玲姐姐终于忍不住内心的麻痒“插进来……快……我要，相公，快用你的大宝贝来……”
　　紫玲姐姐急促的说。谢仁旺抬起头，从两个洞拔出手指。用手握住早已勃起的如同一根超级小钢炮的粗大宝贝，向紫玲姐姐的花瓣前进。把向上翘的硕大蘑菇头用手向下压了压，这才能对正肉缝。只听“滋”的一声，那根大号的宝贝，穿云破雾一般，整个地连根没入到紫玲姐姐那桃源蜜穴之中。紫玲姐姐立刻感到阴道里，像插入了一根烧红的铁棍，而且又粗，又长，好像插到了自己的腹内，顶住了自己的心肝，感到无比的滋润和充实。
　　“好相公……好舒服……好爽……”
　　原本的空虚和寂寞在爱郎的大宝贝的充填之下消失的无影无踪，紫玲姐姐开始旋动这香臀享受着男女之间性爱的最高境界。
　　“嗯……重一点……啊……好舒服……”
　　“哦……嗯……哼……啊……嗯……哦……”
　　谢仁旺被那窄窄的穴孔，夹实了宝贝，一阵急插，猛抽，他感到自已的龟头产生了一种酥爽之感，而且由宝贝一直向全身扩散，直达到心中。俩人都同时地疯狂起来，一同扭腰，晃臂，一个向上使劲，一个向下压动，直乐得紫玲姐姐，口里含混不清的叫喊着：“啊呀……哎呀……谢仁旺……你……弄……得……喔……啊……人家……要死了……相公……你干得……姐姐……又流……了……”
　　谢仁旺听着她的娇喊浪叫，便低声问道：“紫玲姐姐，你的小穴好紧，弄得我也好舒服。”
　　“喔……你又流浪水了吧？流得真多啊……哈，哈，哈……把我腿全搞……湿了……”
　　“你也美爽吗……这下插得……好深……好深……好爽……”
　　两人边说边干，而越抽越快，越插越猛，直插得穴洞里，发出“滋”、“滋”、“滋”的水声……
　　“哎哟……小坏蛋……我痒死了……我的小穴……被你插……裂了……肿了……真爽……顶得……好……”
　　谢仁旺那大宝贝，在小穴的鲜红嫩肉里，搅动着。他那浓密的阴毛，在抽插的同时，不停地增加着刺激，使得穴唇和穴蒂，都在紧张地收缩着，收缩着。这种种不同部位的不同刺激，直乐得她尖声怪叫，淫水一次再次地破唇而出。紫玲姐姐努力地使自己的小腹，紧紧地搂往谢仁旺的脖子，不停地在胡渣上磨蹭，她爽舒地微闭双眼，两片湿润的嘴唇，微微启开，一条香舌急急地伸入了他的口中：“喔……喔……嗯……嗯……”
　　紫玲姐姐咬着牙狠劲地让小穴一下把宝贝吞下，方觉得身心肉体的充实。她的身体热得发烫，小穴痒得透体，无法形容的快感，使她又紧张，又放荡。梦一样的呻吟，蛇一样的扭动，宝贝一次比一次更加深入。她舒服透了，有生以来，第一次感受到这暴风雨式袭击，她已陷入了昏迷瘫软的状态，好像架云的仙女，飘飘荡荡。又是一阵猛烈的袭击，她退出香舌，又喊叫起来：“喔……小穴……痒……再往里顶……使劲顶……喔……好……我的小穴……顶漏了……顶破了……漏水了……喔……好……爽……”
　　接着，“啊”的一声怪叫。
　　紫玲姐姐娇躯抽搐，快感醉人地，麻酥，立刻传遍整个的全身，只见上肢舞动，下肢踢蹬，被谢仁旺猛烈的抽插的攻势干得几欲昏迷了过去。谢仁旺并未就此罢休，而是放慢了速度，缓抽慢插，每次都直顶穴底。经过一场急风暴雨的洗洗，紫玲姐姐本能地紧紧地搂住谢仁旺的脖子，小腹还在不停的挺进。急促的娇喘，美丽的脸蛋上，又开始出现了满足的表情。
　　“好仁旺……啊好相公……喔……唔……姐姐……会给……你插死……干死……嗯……啊……喔……又痒了……快……”
　　谢仁旺一连又是猛插三十多下，他身体燥痒难忍，尤其是小腹下，宝贝上，好象干柴烈火，在激烈的燃烧着，一种强烈的刺激突然向他袭来。他咬住牙，提着气，抑制着自己的冲动，又是一阵直抽直插，每每到底。穴中的淫水，如山洪爆发，向外奔涌，两腿不住地合张，全身不停地蠕动，血液沸腾。
　　“小坏蛋……哦……不能动……了……喔……又来劲了……又痒……了……快插死我……啊……”
　　就在紫玲姐姐的尖叫声中在这闪电雷鸣般的高潮中，谢仁旺只感到腰胯部一阵酥麻，身体一抖，精液象决堤洪水一泻千里，奔涌而至，与紫玲姐姐的淫液交织在一起，一起冲向了穴洞的最深处。
　　女神姨妈雪仪凤激情地搂拥著谢仁旺，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将谢仁旺吞噬腹内。
　　女神姨妈雪仪凤的香唇舌尖滑移到了谢仁旺的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔著，他清晰地听到女神姨妈雪仪凤的呼吸声就像谷中湍急的流水轰轰作响，而女神姨妈一个柔软温暖的身体紧紧地贴在自己身上那种肌肤相互摩擦的感觉也让谢仁旺感到舒服极了！
　　不一阵，加上女神姨妈雪仪凤还搂抱著他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，谢仁旺的大宝贝不由自主地由开始亢奋、硬挺起来，恨不得也能分享女神姨妈雪仪凤舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，女神姨妈雪仪凤体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。
　　女神姨妈雪仪凤将谢仁旺扶起，她双腿屈跪在下方的石板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，女神姨妈雪仪凤玉手握住爱郎那昂然火热的超大宝贝，张开小嘴用舌尖轻舔，不停用两片樱唇狂热地套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄下面的两颗温温暖暖的鸽蛋。谢仁旺眼看被美艳女神姨妈雪仪凤吹喇叭似的叼着硕大的蘑菇头，虽说此前也曾不止一次这般吹过箫，但那都是晚上都是在房中，想这般在阳光的照射之下，在空旷无垠的群山之中碧波之上，野外露天做这种事不禁让谢仁旺感到无比地新奇、刺激，使谢仁旺浑身酥麻，从喉咙深处发出兴奋呻吟：“啊哟……、好凤儿你好、好会含啊……好、好舒服……”
　　女神姨妈雪仪凤如获鼓励，加紧的使小嘴里含着爱郎的大宝贝在自己的口中一再膨胀硕大。
　　“哎哟……受不了了……喔……好爽……我要泄了……”
　　在女神姨妈又咬又套弄又吸允又含冰棍一般地舔咬吸含等花样繁多的大力吹吸允咬之下，谢仁旺只感到一阵一阵的快感如同海水涨潮一般一浪高过一浪冲击着自己的神经，不但肉体被带上了天，就连神经都仿佛飞了天，最终页舒爽之极情不自禁地口中虎吼一声。
　　女神姨妈雪仪凤闻言吐出了爱郎硕大的蘑菇头，但见谢仁旺大量透明热烫的精液瞬间从马眼中直泄而出，正正地射在女神姨妈雪仪凤张开的樱桃小嘴里，女神姨妈如同吃奶酪一般见爱郎的元精一口口地吞了下去，还有少许没能接住的元精落在女神姨妈泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的玉颈上。
　　饥渴亢奋的女神姨妈雪仪凤看了一眼虽然射了精但并没有完全软下来只是有点下垂而已的宝贝，知道爱郎体内的余毒还没有完全清除掉，于是再次将用手握住爱郎那泄精后略略有点下垂的硕大宝贝又舐又吮，同时一只右手摸上了爱郎的后庭，将玉颈之上那残留的元精一点一滴的抹在爱郎那后庭之上，谢仁旺想不到女神姨妈有这一招，自己的后庭可是从没有人碰过，在女神姨妈有技巧的芊芊玉手的撩拨之下，谢仁旺只感到一股强过一股的热流和酥麻从后庭想全身传达开来，女神姨妈也灵敏地感到当自己的玉手摸上爱郎的后庭之时，爱郎整个双腿几乎都快绷直了，知道这竟然是比起爱郎那前面的硕大宝贝更让爱郎感到兴奋的性感G点，不禁俏脸微微一笑，双手微微一推，将爱郎推到在石板之上，如同此前爱郎舔允自己和紫玲那般将谢仁旺的双腿分开，用手拍拍谢仁旺的臀部，指指后庭，谢仁旺颇有点不好意思但心中又充满期待和兴奋，羞羞地将臀部抬起。
　　看着爱郎那一张一合的后庭菊花，女神姨妈用手指轻轻地在谢仁旺那敏感的后庭上摸了一下，谢仁旺浑身一激灵，菊花洞口立时合并起来，女神姨妈雪仪凤咯咯一笑，俯下身，伸出她那丁香小舌开始舔弄爱郎那敏感之极的菊花，看着爱郎口中发出哦，嗯，同时双腿绷直，菊花洞口紧紧锁紧十秒之久才慢慢展开一道小缝，然后再自己的再度舔弄之下，这个过程又开始重复一次的时候，女神姨妈咯咯地笑了，想不到爱郎的后庭菊花竟然是最最敏感最最兴奋的性爱的敏感部位呀。想起当初这小坏蛋舔弄自己后庭的时候，自己不是也有一种异样的快感吗？嘿嘿，这下，我要好好地玩一下才行。
　　女神姨妈打定主意，将中指放在口中含着，在爱郎紧绷的双腿开始松弛下来，紧缩的菊花洞口再次开始慢慢舒展开来之后，趁着爱郎不注意，女神姨妈迅快地将沾有唾液的中指一下插入到谢仁旺的后庭之中。
　　这一下突然袭击，让谢仁旺感到自己那温暖的菊花洞窟之中突然窜入了一位不速之客，原本男人的后庭就鲜有人来爱抚――不，甚至可以说从来就没有人来爱抚过，所以对于外来者那是敏感之至，让谢仁旺不禁大叫起来：“啊！怀凤儿，你竟然插老公的菊花！哦……”
　　“小坏蛋，爽不爽呀！我看你是挺爽挺舒服的样子呀！”
　　女神姨妈将整个娇躯压了上来，嘻嘻笑这打趣道，同时手指更是调皮地在谢仁旺的菊洞中搅拌了两下。
　　就是这两下，让谢仁旺更是发出“哦……”的长呼声，只不过这不是那种痛苦的呼声，而是极端地兴奋极端地舒爽的痛快淋漓地呼声。
　　一根手指，两根手指，三根手指，最后女神姨妈将五个手指全都插进了谢仁旺那敏感的后庭，当然在群山之上，群山之中想起了谢仁旺久久不绝的高呼声。




　　第171章：“倒插蜡烛”

　　“好凤儿，你真厉害，我受不了，我要干你，要重重地干你！”
　　谢仁旺虎吼一声。就待爬将起来。
　　“嗯，讨厌，小坏蛋怎么这么急色呀！”
　　女神姨妈妩媚地瞟了谢仁旺一眼将他重新推到在石板之上。
　　“小坏蛋，我的好相公，凤儿知道你辛苦了，你就好好地享受凤儿带给你的极品服务吧！”
　　女神姨妈雪仪凤爬将上来，风情万种的跨跪在谢仁旺腰部两侧，然后她腾身高举肥臀，那被泉水湿润的桃源蜜穴对准了爱郎那直挺挺硬邦邦高耸于云的硕大宝贝，右手中食二指反夹着爱郎那硕大的蘑菇头，左手中食二指拨开自己的迷人小穴，藉助水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“卜滋”一声，谢仁旺那硬挺的大宝贝连根滑入女神姨妈雪仪凤的蜜穴里。
　　谢仁旺知道这招有个好听的名字――“倒插蜡烛”其实像这种女上男下的姿势大体分两种，一种是女子和男子面向而坐――俗称“观音坐莲”还有一种就是现在女神姨妈这种背线而坐当然也有一个好听的名字――“倒插蜡烛”女神姨妈雪仪凤粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动著，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔……好美呀……唉呀……好爽……”
　　她自己双手抓著自己硕大的乳房，不断自我挤压、搓揉，重温男女性器相交的欢愉，发出了亢奋的浪哼声！
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，女神姨妈雪仪凤娇柔的淫声浪语把个十五年毒手空闺近端时间终于重新焕发的骚劲在这一刻毫无保留地爆发：“啊、啊……好充实啊……喔……凤儿凤好、好喜欢小坏蛋你的大宝贝……哇……好、好舒服啊……”
　　“喔……好、好久没这么爽啦……仪凤爱死你了……”
　　美艳的女神姨妈雪仪凤爽得欲仙欲死，她那水从洞口不断的往外泄流，将谢仁旺那黑黑浓浓的绒毛全都浸湿了，骚浪的声音把个谢仁旺也被刺激得兴奋地狂呼回应著：“喔……美女姨妈好凤儿……我也爱、爱你的……”
　　“哦……哦……心爱的……姨妈好凤儿，我的亲亲大老婆你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服……呀……”
　　“卜滋”、“卜滋”性器时发出的靡声，使得女神姨妈雪仪凤听得更加肉紧、高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨的小穴紧紧的套弄著谢仁旺的粗大宝贝，谢仁旺但觉女神姨妈雪仪凤那两片嫩肉一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬著自己的根部，女神姨妈雪仪凤不仅主动用嘴含了他的大宝贝又让自己美妙的蜜穴紧紧地套弄自己的宝贝，令谢仁旺浑身官能兴奋到极点！仰卧著的谢仁旺上下挺动腹部，带动以迎合骚浪的女神姨妈，同时一双魔手也不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩著女神姨妈雪仪凤那对上下晃动著的大乳房。
　　“啊……好姨妈好凤儿……你的乳房又肥又大、好柔软……好好玩……”
　　谢仁旺边赞叹边把玩著。
　　女神姨妈雪仪凤红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，女神姨妈雪仪凤媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满媚的表情，披头散发、香汗淋淋、声浪语呻吟著：“唉哟……好舒服……好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死我了……”
　　“哎哟……我受、受不了了……喔、喔……”
　　“啊……亲、亲，我的大老婆，好凤儿……我又要泄了……”
　　“啊……好仁旺……好爽……再用力顶……我也要泄了……喔、喔……抱紧凤儿一起泄吧……”
　　女神姨妈雪仪凤顿时感受到大量温热如喷泉般冲击，如天降雨露般滋润了她那如久旱的，她酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的水，只泄得她酥软无力，满足地伏在谢仁旺身上，香汗淋漓、娇喘连连，女神姨妈雪仪凤疯狂的呐喊变成了低切的呻吟，反倒是谢仁旺觉得非常地兴奋快乐，他亲吻著汗水如珠的女神姨妈雪仪凤红润的脸颊，双手抚摸著她光滑雪白的肌肤，美艳的女神姨妈雪仪凤真是上帝的杰作！
　　谢仁旺心想，都是女神姨妈雪仪凤主动玩弄他未免太不公平了，他也要把女神姨妈雪仪凤玩弄一番才算公平！他意随心至，翻身而起。女神姨妈雪仪凤惊讶于谢仁旺年少旺盛的精力，她心知谢仁旺此刻体内的余毒应该差不多全被清除了，当然如果能够再来一次那绝对可以彻底地清除爱郎体内的余毒，何况通过不断地合体双修自己此刻两人对于男女之事也是食髓知味，知道爱郎的兴趣依然被自己彻底地点燃，这个时候若不让谢仁旺玩个够，让爱郎得到彻底满足，今天恐怕会没完没了，已然疲累的女神姨妈雪仪凤闭目养神，回味著刚才自己的蜜穴被爱郎大宝贝插弄的快感，想著想著她的下面不禁又泉水汨汨！
　　兴致昂然的谢仁旺翻身而起，将娇软无力的女神姨妈雪仪凤轻轻平放横卧在大石板，摆布成“大”字形。在温暖的阳光的照射之下，女神姨妈雪仪凤明艳绝伦、玲珑凹凸的迷人躯体深深吸引著他，胸前两颗酥乳随著呼吸起伏著，平坦的小腹的最下端绒草丛生形成一个倒三角，浓黑茂盛的充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的像花芯绽放似的左右分开，似乎期待著男人的大宝贝来慰藉。
　　谢仁旺瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着女神姨妈雪仪凤这活生生的超级大美女、玉体横陈在石板床上、妩媚妖艳，如此绝色大美女就要让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味女神姨妈雪仪凤方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，使得他泄精后已然垂软的yj又胀得硬梆梆，谢仁旺决心要好好得疼爱女神姨妈雪仪凤这丰盈的迷人美妇！
　　谢仁旺欲火中烧，“饿虎扑羊”似的将女神姨妈雪仪凤伏压在石板之上，张嘴用力吸吮她那红嫩的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄著她那浓密的迷人三角地带。
　　接著将手指插入女神姨妈雪仪凤的桃源蜜穴内扣弄著。女神姨妈雪仪凤被得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔、唔……喔、喔……”
　　不久谢仁旺回转身子，与女神姨妈雪仪凤形成头脚相对，他把脸部埋进女神姨妈雪仪凤的双腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的两片嫩肉，尤其是对准女神姨妈雪仪凤那鲜嫩突起的小阴核展开了重点突袭，弄得女神姨妈雪仪凤师欲火高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟……好仁旺……我的小相公呀……姨妈我要、要被你玩死了……”
　　女神姨妈雪仪凤酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住谢仁旺头部，同时她纤细的玉手搓弄那昂立的粗大宝贝，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，女神姨妈雪仪凤贪婪地张开艳红的小嘴含住硕大的蘑菇头，频频用小嘴舌头舔吮著，女神姨妈雪仪凤小嘴套进套出的口技使得谢仁旺有股一泻千里的冲动！
　　谢仁旺突然抽出浸在女神姨妈樱桃小嘴的巨大宝贝，他回身一转，双目色迷迷底瞧著那媚眼微闭、耳根发烫的女神姨妈雪仪凤，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片嫩肉（大阴唇）右手握著鼓胀欲裂得又粗又大的大宝贝顶住穴口，百般的用硕大的蘑菇头上下磨擦穴口突起的阴核。
　　片刻后女神姨妈雪仪凤的情欲又被逗起，无比的淫荡欲火都由她眼神中显露了出来：“喔……你别再逗了……好仁旺……我要……占有我……快插进来啊……”
　　女神姨妈雪仪凤被谢仁旺撩拨的欲火高涨，内心深处极渴望他的慰藉，看着女神那连耳根都红了的焦急神情，谢仁旺得意极了，手握著自己的粗大宝贝对准女神姨妈雪仪凤那湿淋绯红的桃源蜜穴，用力一挺，“卜滋”全根尽入，女神姨妈雪仪凤满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　谢仁旺把美艳的女神姨妈雪仪凤的桃源蜜穴占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把谢仁旺的大宝贝夹得紧紧。谢仁旺边捏弄著女神姨妈雪仪凤的大乳房，边狠命地在女神姨妈雪仪凤的蜜穴中抽插顶刺旋磨。
　　女神姨妈雪仪凤兴奋得双手缠抱著谢仁旺，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合著他的抽插耸动。
　　口中“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受著两人性爱的滋润。谢仁旺听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把女神姨妈雪仪凤的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是女神姨妈雪仪凤久未享受了，她已淫荡荡到了极点，女神姨妈雪仪凤双手拼命将谢仁旺的大屁股往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受著性爱交欢的欢愉。女神姨妈雪仪凤不时仰头，将视线瞄望谢仁旺那粗壮大宝贝凶猛进出著她的小穴。
　　但见穴口两片嫩如鲜肉的大阴唇，随著谢仁旺的宝贝的抽出插入而不停的翻进翻出，直把女神姨妈雪仪凤亢奋得心跳急促、粉脸烫红。谢仁旺热情地吮吻女神姨妈雪仪凤湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落！
　　“哦……好、好舒服啊……我爱死姨妈你了，好凤儿……我的小弟弟被夹得好舒服……喔……仁旺也要让、让凤儿你永远舒服爽快……”
　　“喔……好爽……好仁旺……姨妈会被你的大宝贝……搞死啦……凤儿爱死……你了……我好喜欢你的大宝贝、……哦……我要你……”
　　“啊……好爽……小坏蛋你好厉害，凤儿快要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”
　　女神姨妈雪仪凤荡叫声和的脸部表情刺激得谢仁旺爆发男人的野性，一下一下狠狠地抽插着。
　　女神姨妈雪仪凤媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟著，尽情享受给予她的刺激：“喔、喔……太爽了……好棒的……”
　　谢仁旺听女神姨妈雪仪凤像野猫叫春的浪叫声，他更加卖力的抽送。“亲亲凤儿……你叫春……叫得好迷人……我会让你更加满足的……”
　　整个山谷中水潭中除了女神姨妈雪仪凤毫无顾忌的呻吟声外，还有抽送的声音：“卜滋”“卜滋”她舒爽得频频扭摆肥臀以配合谢仁旺的，拼命抬高肥臀以便与爱郎的大宝贝套合得更密切。
　　“哎呀……好仁旺……姨妈仪凤来了……要、要丢了……”
　　那谢仁旺如猛虎下山，把女神姨妈雪仪凤插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……好相公……好舒服呀……喔……我完了……”
　　倏然女神姨妈雪仪凤双手紧紧抓住谢仁旺的背脊，头部向后仰，娇叫一声，她的阴道子宫猛然吸住谢仁旺的硕大宝贝，一股温热泉水直泄而出，烫得谢仁旺的大龟头是阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，紧紧地压住女神姨妈下体如同转了弹簧一般猛然顶了数十下，口中一声虎吼，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满女神姨妈雪仪凤那桃源蜜窟。
　　石板上沾合著的水湿濡濡一片，泄身后女神姨妈雪仪凤紧紧搂住谢仁旺，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，谢仁旺散发的热力在女神姨妈雪仪凤体内散播著，成熟妩媚的她被爱郎完全征服了，谢仁旺无力地趴在女神姨妈雪仪凤身上，脸贴著她的双峰，女神姨妈雪仪凤感受到谢仁旺的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的大宝贝在自己的桃源洞窟里正缓缓地萎缩软化！
　　激情过后，“唉……好久没这样痛快、舒畅……”
　　交战了数个回合、沉浸在性爱欢愉后的女神姨妈雪仪凤有著无限的感慨，玉手轻抚著谢仁旺。趴在女神姨妈雪仪凤那丰腴肉体之上的谢仁旺，脸贴著她柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香下，感受到成熟美艳得令天下男人见了怦然心动的女神姨妈雪仪凤那如海的柔情蜜意，胯下的的宝贝仍旧和女神姨妈雪仪凤的桃源蜜窟深深紧密地结合著，激发出她潜在的淫荡荡意识，能够让自己心爱的女人――女神姨妈雪仪凤得到极度的快乐直达欲仙欲死的境界，真是今生一大乐事！




　　第172章：神焕之家闺房之乐（一）

　　女神姨妈雪仪凤和紫玲姐姐两女不停地交换换位与爱郎谢仁旺交欢做爱终于将谢仁旺体内的蟒丹火毒清除干净，两女虽说期间也是承受了比起此前要猛烈地多的爱郎的炮弹的连番轰击，但也因此得到了更多地欢乐和益处，两女不仅双双突破天权心境的顶级瓶颈的束缚一举突破到更高层次的天玑心境，而且每与爱郎谢仁旺做爱交欢一次，体内的真元就深厚了一分，连续两天两夜的交欢，两女的功力也是突飞猛进，而同时谢仁旺的功力也是水涨船高，随着两女的功力的不断提升，谢仁旺从两女所攫取的阴元也是同步提升，使得谢仁旺的功力也不断得以提升，短短的不到三天的时间，功力便从天玑心境的初级阶段跃升道中级阶段，更直接向高级阶段进逼，当然，这其中还得感激这修炼了千年之久的大蟒的内丹，经过两女的轮番不懈的努力，谢仁旺不仅成功地解除了体内的蟒丹火毒，而且将大蟒内丹也逐步融化，纳入到自己的真元功力之中，仅仅三天的时间，大蟒内丹之中的大量能量已被谢仁旺吸收近半。这也是谢仁旺能在短短三天的时间里功力飞升的一个重要原因。
　　三人功力提升之后，发觉无论是身体发肤，还是五官的感觉都变得更加的灵敏，不仅可以折棍成剑，而且可以摘花伤人，现在飞上高空，只要心意一动，体内的真元就如斯响应，人就呼地冲上蓝天，虽然还不能如神仙那般真正地遨游于天际，瞬移千里，但仗着深厚的真元内力，在天空中飞行个一两个时辰那是小菜一碟。
　　在发掘功力三三提升以后，三人心中的兴奋之情溢于言表，仁旺更是高兴地遨游于数十里之外找了三套干净舒适的衣裳，三人换下穿上之后，开始探索那大蟒曾隐居修炼的洞窟。
　　惊愕地发觉在这千年大蟒修炼的洞窟之中竟然藏有好几件宝物，其中有两把颇为锋利的宝剑，但最让谢仁旺，女神姨妈和紫玲姑娘三人感兴趣的是一把可以折叠的弓――弓弦和弓体的犄角部分都呈现出一片暗红之色，隐隐然有金光流动，仁旺忍不住伸手去拿，触手的感觉居然是那种温润而不是一般兵器的冷硬感觉，入手之后才察觉分量颇重，以谢仁旺今日的功力来说他都感到颇重，可以想见这把精致的弓有多么的重了，银白色的弓体泛着金属特有的光泽，近距离的观察，整个的弓体呈现一个美妙的弧度，那流线般地质地竟然使得整个弓体如同沐浴在一种淡淡的金色霞光之中，给人一种美不胜收的感觉，谢仁旺轻轻地按下弓体背面的两个小按钮，“铿铿”两声轻不可闻的弹响过后，一把完美无缺散发着淡淡地金色魔幻光辉的绝世神弓出现在景天的手中，弓体和弓弦之间的弧度异常完美，弓身的设计也非常巧妙，使用者拉满弓弦后能清晰地感觉到箭矢强劲的爆发力。
　　让谢仁旺感到唯一美中不足的是弓身的握把处略显狭窄了点，他的大手握上去总感觉有那么一点别扭，经过仔细察看才知道其实这把弓是专门为女孩们量身定做的，这把可以折叠的弓其实大有来头――乃是号称千年以来最神奇的三把神功之一的――“仙凤翼弓”这么精致美丽的弓让三人大为惊叹，而紫玲姐姐此前也正好练习过弓箭，这把堪称神兵的“仙凤翼弓”此后便成为了紫玲姐姐的随身武器。让三人感到万分可惜的是找遍整个洞窟，只找到了五只同样非常精致的隐隐泛着金色光芒的箭。
　　与“仙凤翼弓”相配套的箭矢。
　　在彻底搜查了千年大蟒修炼的洞窟之后，三人再次来到山间的那汪碧波荡漾的潭水中，梳洗了一番后，当然也随便缠绵了一番后看到太阳渐渐地咬落山了，算一算时日离开家（神焕洞窟）已有五天之久。这次出来修炼不仅得到了数件宝物，而且圆满地超额达到了预期的目的，三人也颇为想念家中的姐妹爱人，于是穿戴好衣裤，携手翱翔于天际，向着家（神焕洞窟）飞去。
　　众女听到爱郎谢仁旺娓娓道来这五日的奇妙经历，一个个听到惊险处不禁娇呼出声，听到高兴处咯咯而笑。众女围坐在赛貂蝉那宽大的主卧室中如同听精彩的神话故事一般听了足足有两个时辰之久，才一个个带着艳羡的目光和爱郎谢仁旺一一吻别离去。
　　等到众女一走，房中只有谢仁旺和小红姑娘时，成熟超级大美女赛貂蝉再也忍受不住心中的思念，立刻情不自禁地扑进谢仁旺的怀里，搂抱住他的脖子，疯狂地亲吻着他的嘴唇，贪婪地吮吸着他的舌头，娇喘吁吁，嘤咛声声，眉目含春地呢喃道：“好老公，你想死人家了！”
　　谢仁旺同样狂野地亲吻吮吸咬啮着成熟超级大美女赛貂蝉鲜艳湿润的樱唇和甜美滑腻的香舌，近乎粗暴地揉捏着她丰硕高耸的乳峰，然后坏笑着问道：“亲亲老婆，这几天想不想我！”
　　“小坏蛋，我才……不想你了！”
　　赛貂蝉气喘嘘嘘地娇嗔道。
　　“不想我？不想，那就算了！我去找四娘十五娘她们去！”
　　谢仁旺一脸地坏笑。
　　“行行行！亲亲老公，你找谁都可以，先把我喂饱再去！”
　　赛貂蝉娇笑着伸出芊芊玉手就往谢仁旺胯下摸去：“哟，好大的一根棒槌呀！”
　　“亲亲老婆，轻点，轻点，哎哟，你把它捏断了！好老婆，好姐姐，好几天没看到你了，我也好想你，乖，松松手，松松手，现在让我好好欣赏一下你的美艳，我最喜欢你穿着这薄薄的衣衫那种半露未露的性感媚态了！”
　　“小坏蛋，一张小嘴倒是越来越甜了！”
　　赛貂蝉咯咯笑着松开了握着爱郎棒槌的玉手，然后满心欢喜地退了两步，非常优雅地转动娇躯，今天赛貂蝉穿了一件草绿色的绣花长袍，丰胸高耸，这一转身长裙下摆凌空飘起，露出一双洁白如玉的玉腿，一切都显得那么成熟柔媚性感迷人，美目流转，顾盼生辉，透着一股从骨子里面渗露出来的雍容华贵贤淑高雅的气质，娇躯扭动之间，柳腰款摆，外裙飞离身体，丰腴肥美的臀瓣在里面粉红色绣花内衣的包裹之下，包裹得紧绷绷的，更加滚圆翘挺，两条修长的玉腿亭亭玉立，显得那么雍容华贵，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着成熟超级大美女的丰韵和诱人风情。
　　“亲亲老公，你不知道，这五天我是天天时时分分秒秒都在想你，想你是不是遇到了危险，是不是吃的好，睡的好？想你想的都快发疯了，如果你还不回来，说真的我就支撑不下去了！我爱你，小坏蛋！”
　　成熟超级大美女赛貂蝉已经春心萌发，娇喘吁吁地呢喃道。
　　“亲亲老婆，我也爱你，我也想你，天天时时分分秒秒地想你，所以在搜查了洞窟之后洗浴完毕后就立刻回来了，我也想你，亲亲老婆，爱你爱你爱你。”
　　谢仁旺说着双手慢慢用力将超级大美女赛貂蝉紧紧搂抱在怀里，同时用手掌在她丰腴滚圆的美臀上面拍打了几下，打得“啪啪”作响。
　　“小坏蛋，我的小老公！”
　　成熟超级大美女赛貂蝉媚眼如丝地嘤咛道，腻在谢仁旺的怀里蛇一样地扭动着娇躯。
　　谢仁旺让两人身体手贴得更近，色手开始肆无忌惮地上下其手抚摸着超级大美女光滑的后背，揉搓着超级大美女绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着超级大美女丰腴滚圆的美臀，虽然隔着一层绣花内衣裤，依然可以清晰感受到超级大美女丰满圆润的胴体，尤其是美臀的翘挺浑圆饱满肉感弹力十足。
　　他索性故意在超级大美女赛貂蝉的丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地使劲抚摩揉捏了两下，揉捏得超级大美女赛貂蝉的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。
　　“小坏蛋！你好坏啊！”
　　超级大美女赛貂蝉“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏，她感到耳热心跳，心慌意乱，春心荡漾……
　　于是乎，在房间粉红色的灯光的照射之下，一张檀香木的大床上，一具美妙绝伦的酮体展现在谢仁旺的眼前。
　　只见超级大美女赛貂蝉仰面朝天地躺在那洁白的床单上，双乳高耸，椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇地，发出了令人神魂颠倒的浪语：“亲亲老公……来呀……你倒是来呀……”
　　一支肉感十足的小手，一下扯住谢仁旺的铁钳般的大手，径直地拉向了自己的双乳。谢仁旺只觉一种如饥似渴的强烈欲望奔涌而来，他一下扑了上去，双手各抓住一只高大的乳峰，屁股斜挎，一扎头便叼住了一只红润润的乳头，开始猛烈地吸吮起来。
　　他的头使劲地往下扎，恨不得一下钻入她的肉驼里，饱餐这肥腴鲜嫩的美食，他不断地拱啊，拱啊……使面部紧紧地贴在她的乳房上，修长的指尖在弹性十足的乳头上来回的吮、吸、搅。牙齿不断地轻咬、轻刮、轻磨，每一个动作，都是那样的用力，那样的认真，那样的贪婪。这时，超级大美女赛貂蝉感到如惊涛骇浪般，在她的胸前翻滚着，这种强列的刺激和翻滚，对于她来说是前所未有的。
　　她疯狂地，放肆地享受着令人陶醉的美爽。春潮一浪高似一浪，一浪紧接一浪，波连波，浪打浪，冲垮了她心扉的闸门，以瀑布般一泻千里，涌遍了全身。她只觉得全身燥热难忍，每一根神经，都在激烈的跳动，每一根血管都在急速的奔涌，每一个细胞都在紧张的收缩，她咬住牙，合著眼，忍受着，不！是享受着自己心爱的人儿的爱抚……
　　“亲亲……老公……我的……好人……你……啊……把……我……玩得……浑身……都……舒……服……极了……换……换换……那个……啊……我……
　　全交……给……你……了……“
　　谢仁旺感觉到，她那小乳头，经过一阵的洗礼，变得更大、更硬、更坚实了，他昂起头，看了看这只红彤彤，湿淋淋的乳头，激情大发，一扎头又叼着了另一只乳头，狠狠地吸吮起来，直吸得超级大美女赛貂蝉，仰身挺腹，奇痒难忍。
　　“啊……啊……好痒……好爽……你……你真好……你……才……是……啊……哦……真正……男子汉……啊……使劲……玩吧……”
　　这时，谢仁旺，突然缓慢下来，抬起头，细细的、柔情的看着超级大美女赛貂蝉那红朴朴的小脸蛋，轻声地问：“舒服吗？”
　　“啊……真过……瘾……哪……”
　　“……亲亲……老公……你好好……玩玩……我……吧……快别停……”
　　谢仁旺停止了揉弄和吸吮，这时，他伸出一支大手，五指张开，顺着她那丰满的乳峰，向下滑去。超级大美女赛貂蝉立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来。
　　谢仁旺的大手，从双乳开始向下抚摸，他的摸法特异。他的手掌转着圈，五个指尖压在肉里，一边转动一边向下滑，刚刚通过小腹、肚脐，触到阴户的时候，超级大美女赛貂蝉已经无法忍耐了……
　　“喔……啊……全身……好痒……又酥……又麻……好像……点……穴……啊……太痒……了……”
　　谢仁旺的大手终于落在了小丘似地阴户上，用食指找到了阴户上方的软骨，缓缓压揉起来。不知是穴位的关系，还是他的手指技巧，这时超级大美女赛貂蝉，全身由轻微的摆动，变成了快速的震颤，又变成了不停的抽搐，接着便是手舞足蹈，气喘吁吁，肥白的屁股不停地扭动着。
　　“啊……哟……太痒了……无……法……忍……受……啊……那里……通……著……全身……哦……受不了……啦……”
　　超级大美女赛貂蝉的双手，不停地舞动着，并在床上胡抓乱挠，突然一扭头，她看到了谢仁旺小腹下，双腿间，那个又粗又长又壮的大宝贝，正在那大片、乌黑发亮的阴毛中激昂地高挑着，它是那样威武粗壮，上面一根根的青筋，凸涨涨地爬满了棒径。突起的肉刺，密麻麻的，支楞楞地耸立着，乌紫发亮的龟头，独目圆睁，怒发冲天。一种饥渴，贪婪的欲望促使着她，恨不得一下将宝贝插入自己的小穴，饱赏这独特的，超群的宝贝的滋味。她竟不顾一切地，舒展玉臂一把擦住了它。谢仁旺很快地反应过来，将身体腹部向前凑了凑，以满足她那疯狂的欲望。她抓住宝贝一攥一松，一攥一松地玩弄着。
　　谢仁旺不但没有停止动作，反而将手指下移，中指一下伸入了阴道，缓慢而有力地抚弄起来，而超级大美女赛貂蝉这时用力挺腹，同时将大腿叉开，那肥厚的阴唇，一缩一张，淫水急流涌出，嘴里不断地浪语着：“快……快……快一点插……进去……这大宝贝……又长……又细……太……好……了……”
　　谢仁旺使用指头功夫，先在穴洞里，上下地滑动着，一会触到了洞口，一会触到了阴蒂，使得超级大美女赛貂蝉那肥大的臀部不住地抽动。她那小阴蒂一阵阵发痒，痒得难忍，痒得钻心，痒得心惊肉跳，痒得胆战心寒，她实在是无法忍受了。
　　“哎哟……快上吧……这……大肉……棒……多好……多长……把我……爽……死了……亲亲老公……快……插我吧……快痒死……我了……”
　　阴道的嫩肉一缩一张，成熟美女的芳心，万分激荡。阴蒂一跳一跳的，心肝乱并乱撞，心情万分慌乱。




　　第173章：神焕之家闺房之乐（二）

　　这时，谢仁旺把指头伸入穴洞，在穴壁的嫩肉上，上下左右地翻搅，磨擦，这又使得超级大美女赛貂蝉感到又酸，又痒，又酥、又麻。花样不断地翻新，感受不断地变化。超级大美女赛貂蝉只觉得全身轻飘，头昏脑涨，一切都顾不了啦，拼命地挺屁股，使小穴更加紧凑地与他配合，使他的指尖，更深入小穴的幽境。
　　忽然，阴蒂被指尖顶住了，向上一挑一挑的顶着，超级大美女赛貂蝉尖厉的浪叫起来：“哎呀……我要……升天了……我的妈呀……我要成仙了……”
　　她什么都不顾了，什么都不想了，一切一切都忘记了，她宁愿这样，爽死、美死、舒服死！
　　“啊……啊……哼……哎哟……亲亲老公你……真……会……玩……”
　　一股股浪水，从小穴里溢涌出来。
　　这时，谢仁旺抱住她细腰，轻轻地问道：“亲亲老婆，爽吗？”
　　“哎哟……美……太……美……了……”
　　“亲亲老公，我要你的大宝贝，用你的大宝贝来插我，狠狠地插我吧！”
　　“我的小乖乖，这就受不了了，看来这几天是确实让我亲亲大老婆憋屈的厉害呀！”
　　谢仁旺呵呵笑道。
　　“亲亲老婆，我来了，我要插你的小穴，你就等着看我怎么干你吧。”
　　说完，谢仁旺跪在了她双腿之间，手托宝贝，对准穴孔，只听“滋”的一声，那根特制的宝贝，一尺余长的超大棒槌，整个地连根没入。超级大美女赛貂蝉立刻感到阴道里，像插入了一根烧红的铁棍，而且，又粗，又长，好像插到了自己的腹内，顶住了自己的心肝，感到无比的滋润和充实。谢仁旺被那窄窄的穴孔，夹实了宝贝，一阵急插，猛抽，他感到自已的龟头产生了一种酥爽之感，而且由宝贝一直向全身扩散，直达到心中。
　　俩人开始作者人世间最美好的运动，一同扭腰，晃臂，一个向上使劲，一个向下压动，直乐得超级大美女赛貂蝉，口里含混不清的叫喊着：“啊呀……哎呀……亲亲老公……你……弄……得……喔……啊……人家……要死了……亲亲老公……你干得……姐姐我……又流……了……”
　　谢仁旺听着她的娇喊浪叫，便低声问道：“我的宝贝，你的小穴，好紧，弄得我，好酸，好痒，好麻。”
　　“喔……你又流浪水了吧？流得真多啊……哈，哈，哈……把我腿全搞……湿了……”
　　两人边说边干，谢仁旺是越抽越快，越插越猛，直插得穴洞里，发出扑哧扑哧的水声……
　　“哎哟……亲亲老公……我痒死了……我的小穴……被你插……裂了……肿了……真爽……顶得……好……”
　　谢仁旺那大宝贝，并没直插直抽，而是一会儿左边插插，一会儿右边插插，一会儿上边插插，一会儿下边插插，可以说是在小穴的鲜红嫩肉里，上下左右不断地搅动着。他那浓密的阴毛，在抽插的同时，不停地增加着刺激，使得穴唇和穴蒂，都在紧张地收缩着，收缩着。这种种不同部位的不同刺激，直乐得超级大美女赛貂蝉尖声怪叫，淫水一次再次地破唇而出。超级大美女赛貂蝉紧紧地搂往谢仁旺的脖子，不停地在脸上磨蹭，她爽舒地微闭双眼，两片湿润的嘴唇，微微启开，一条香舌急急地伸入了他的口中：“喔……喔……嗯……嗯……”
　　超级大美女赛貂蝉咬着牙狠劲地让小穴一下把宝贝吞下，方觉得身心肉体的充实。她的身体热得发烫，小穴痒得透体，无法形容的快感，使她又紧张，又放荡。梦一样的呻吟，蛇一样的扭动，宝贝一次比一次更加深入。她舒服透了，时隔五天以后再一次感受到这暴风雨式袭击，内心的渴望终于在这一刻得到彻底的发泄和放松，两人越做越激烈，激烈的性爱交欢让超级大美女几乎陷入了昏迷瘫软的状态，好像架云的仙女，飘飘荡荡。又是一阵猛烈的袭击，她退出香舌，又喊叫起来：“喔……小穴……痒……再往里顶……使劲顶……喔……好……我的小穴……顶漏了……顶破了……漏水了……喔……好……爽……”
　　接着，“啊”的一声怪叫。
　　超级大美女赛貂蝉娇躯抽搐，快感醉人地，麻酥立刻传遍整个的全身，只见上肢舞动，下肢踢蹬，昏迷了过去。谢仁旺并未就此罢休，而是放慢了速度，缓抽慢插，每次都直顶穴底。经过一场急风暴雨的洗洗，超级大美女赛貂蝉本能地紧紧地搂住谢仁旺的脖子，小腹还在不停的挺进。急促的娇喘，美丽的脸蛋，又出现了满足的表情。
　　“亲亲老公……啊……喔……唔……我……会给……你插死……干死……嗯……啊……喔……又痒了……快……”
　　谢仁旺一连又是猛插三十多下，他身体燥痒难忍，尤其是小腹下，宝贝上，好象干柴烈火，在激烈的燃烧着，一种强烈的刺激突然向他袭来。他咬住牙，提着气，抑制着自己的冲动，又是一阵直抽直插，每每到底。穴中的淫水，如山洪爆发，向外奔涌，两腿不住地合张，全身不停地蠕动，血液沸腾。
　　“亲亲老公……啊……你太厉害了……喔……我有飞了……”
　　“亲亲老婆……你等着……喔……你的小穴在跳跃……在吸允我的大龟头……哦……好美好爽……啊……亲亲老婆……我要射给你了……”
　　“亲亲老公……别射到里面呀……”
　　缱绻缠绵，激情无限，火山爆发出来，剧烈的抖动，滚烫的岩浆猛烈喷射，烫得成熟超级大美女赛貂蝉再次冲上了情欲的高潮。
　　“小坏蛋，人家求你不要射在里面的，你怎么偏偏还要射在里面呢？”
　　激情过后成熟超级大美女赛貂蝉满脸桃花娇弱无限地坐在谢仁旺的大腿上，爱抚着他宽阔强壮的胸膛，媚眼如丝地娇嗔道。
　　“亲亲老婆，这么美的滋补品射到外面岂不是暴鸩珍物吗？我希望亲亲老婆也快点提升功力，身体倍儿棒，给我生个像亲亲老婆一样美丽的宝贝女儿呢！”
　　谢仁旺抚摸揉搓着成熟超级大美女赛貂蝉雪白丰硕的乳峰淫笑道。
　　“你呀！嘴巴越来越甜了！”
　　成熟超级大美女赛貂蝉娇嗔道，“老公，你现在越来越凶猛了，越来越厉害了，也越来越粗暴了，以后要温柔一点哟，我的下面都被你插肿了。你不知道上次和你缠绵之后，我都难受了两天，不过，我的肌肤现在倒是变得更加地光泽润滑细腻红润喽！”
　　“那是当然了！亲亲老婆，这不仅仅是我们合体修炼的结果。”
　　谢仁旺咬着成熟超级大美女赛貂蝉白皙柔软的耳垂调笑道，“还有我的营养全部浇灌在你的玉体里面，自然越来越细腻滋润了啊！”
　　“好老公，以后，这里都是你的天地，我就是你的禁脔，属于你一个人的！”
　　成熟超级大美女赛貂蝉媚眼如丝地咬着谢仁旺的耳朵，昵声说道。
　　“好姐姐，亲亲老婆，你本来就是我一个人的，不仅你是，我们这个神焕洞窟里的每一个美女都是我谢仁旺的！”
　　谢仁旺呵呵笑道，神态飞扬顾盼自豪，自有一股豪雄之气。
　　“小坏蛋，是，是，你厉害，快去吧，小红那丫头等急了吧！”
　　温柔体贴的超级大美女赛貂蝉自动献上红唇亲了谢仁旺一口催促道。
　　也许是赛貂蝉这句话说得比较大声，也许是小红姑娘一直在旁边竖着耳朵偷听，总之，赛貂蝉这句话一说出来，那边小红姑娘的话声便传了过来：“小姐，我才不急了，你和仁旺好好再温存一番吧！咯咯！”
　　“死丫头，我是担心你在旁边偷听的早已是春心难奈，想不到你这丫头见别人的一片好心当成了驴肝肺。”
　　赛貂蝉笑骂道。
　　谢仁旺在旁边听得是一脸笑意，能得妻若此，而且众多妻妾之间的关系都是如此的融洽，这是几辈子才能修来的福气呀。试想想天底下还有那个男人有如此好的福气呢？即便是皇帝老儿也没有这般的福气吧！
　　“小红姐姐是不是在偷听，让为夫的来检查一下就知道了，亲亲老婆，你好好休息，小红这丫头不听话，让为夫的帮你教训她好了！”
　　谢仁旺呵呵笑道。
　　那边小红姑娘咯咯笑道：“哟，我们家的仁旺真的长大了，现在颇有一家之主的架势了，来就来，谁怕谁呀！你还能把我给吃了！”
　　“哈哈！吃，对了，我既要吃你，还要干你！我的小红乖乖，为夫的来了！你别跑呀！”
　　“咯咯，你有本事就来抓呀！”
　　“啊！讨厌……谢仁旺……唔，你坏……”
　　接着是小红姐姐的喘息声和衣裤的撕扯声。
　　谢仁旺将小红姐姐压在身下，一双大手在小红姐姐的身上游移，所到之处，小红姐姐身上的衣裤就如同纸片一般脱离，小红姐姐咯咯地娇笑着，身体在谢仁旺的身下不断扭动，两个人都有点气喘吁吁。慢慢地两个人都平静了下来，而小红姐姐也全身上下都被谢仁旺剥了个精光，两个人双眼对视，慢慢地目光都柔和起来，一股温情爱意从两人的心中地慢慢升起，然后，两人的唇紧紧地贴在一起。
　　开始热烈的湿吻起来。
　　谢仁旺的手掌整个盖到她的小穴上面，轻柔地揉搓着：“好相公……啊……啊……好奇怪……的感觉……”
　　不知何时，小红姐姐已经变成躺在床上，然后谢仁旺将她的双腿分开，然后趴下舔弄那被自己揉成红色的小穴。
　　“好相公……脏……呀……嗯……”
　　小红姐姐慢慢的不抵抗，而声音也变成淫荡叫床声。谢仁旺搂住小红姐姐激情的狂吻，他的舌头搅弄着小红姐姐的小舌头，激烈的吻几乎让小红姐姐无法呼吸，谢仁旺强壮的双手揉弄她娇嫩幼小的躯体，令他愈加狂暴。
　　谢仁旺疯狂吸吮并揉捏她可爱的身体，用力的吸吮着小红姐姐柔嫩的小乳头，甚至轻咬、拉扯，小红姐姐感受着痛楚，但同时也有一股前所未有的兴奋缓缓涌现。谢仁旺粗壮的大手不只捏弄她胸前单薄的嫩肉，纤细的腰身和粉嫩的小屁股更是他攻击的对象。
　　看着谢仁旺饿虎般的表情，小红姐姐忍不住吻上他湿润的唇，回应着他。谢仁旺将小红姐姐放倒在床上，并扒开她的一双小嫩穴，小女孩最娇嫩敏感的部位展露无遗，谢仁旺口手并用激烈的玩弄，小红姐姐感到酥麻难当，此时更让可爱的小红姐姐不住发出幸福淫荡的呻吟。
　　可爱的呻吟无异在谢仁旺熊熊的欲火上加油，谢仁旺激烈玩弄甚至令小穴渗出微微的爱液，谢仁旺叫小红姐姐尽量的放松小穴，以便自己的插入。好不容易塞入半个龟头，谢仁旺把小红姐姐腰紧握着，再把自己的屁股微向前挺，谢仁旺双手抓着小红姐姐腰往自己下身一拉，而下身同时向前全力狠撞，宝贝便完全没入小红姐姐幼小的小嫩穴中。
　　小红姐姐感到下体传来一阵撕心裂肺的剧痛，于是忍不住发出凄厉的悲鸣，谢仁旺随即强吻住她，她可爱的的小脸因剧痛而扭曲，斗大的汗珠由她的额头滴下，泪水也不禁夺眶而出，揽着谢仁旺腰的小手，也因疼痛而在谢仁旺侧腹的肌肉上留下抓痕，她感觉到自己的小穴，被好相公粗大的宝贝撑裂了，其痛可想而知。
　　谢仁旺被因剧痛而急速收缩的小穴，夹得舒爽难当，可爱小红姐姐的处女血，不只沾上谢仁旺的宝贝，甚至在谢仁旺抽出时，缓缓的流出小穴外。谢仁旺看了看自己的下身，沾上处女血的宝贝，粗壮硬挺到了极点。谢仁旺双腿一撑床沿，双手也往床上一撑，壮硕的猛干娇嫩的小红姐姐。
　　加上全身重量的重击，使得谢仁旺每撞一下，小红姐姐小小的身子便微微陷入床中。小红姐姐柔顺的承受着谢仁旺的蹂躏，虽然谢仁旺的宝贝插入时，小红姐姐能从小穴感受到一股饱胀的充实感，但那疼痛仍在，尽避小红姐姐一直咬牙苦撑着，但口中仍然不时吐出一两声闷闷的哀号。
　　随着娇嫩小穴带给谢仁旺的极度舒爽，谢仁旺狂暴的抽插不但没有缓和，反而愈发激烈，这样狂猛的攻势加上粗大的宝贝，终究不是小红姐姐所能承受的，在谢仁旺急速抽插一刻钟后，小红姐姐的忍耐便到了极限。原本扶在谢仁旺腰上的双手现在只能无力的平放床上，原本因极力忍耐而紧闭的小嘴，现在也只得随着谢仁旺的猛力冲撞发出无力娇媚的呻吟。
　　“嗯……啊……嗯……啊……好啊……啊……爽啊……啊……嗯……啊……好相公……好爽啊……”
　　“啊……啊……啊……好舒服……好相公……你弄得我好舒服啊……不要停……我……我……啊……啊……好棒……啊……啊……喔……喔……喔……好爽……好棒……”
　　“啊……好相公……我要来了……我要丢了……我……要……丢了……啊……啊……我好快乐……我要丢了……我要死了……啊……”
　　谢仁旺一听她的淫声浪语，再也忍不住，“噗滋”、“噗滋”，滚烫的阳精射在小红姐姐花心之上，然后两人相拥着进入沉沉梦乡之中……




　　第174章：神焕之家闺房之乐（三）

　　吃过晚饭，谢仁旺特意冲洗了一下身体，带着刚刚沐浴完毕的清香施施然地来到紫玲姐姐和路小翠姑娘两人的香闺，门没关，虚嘘地开了一道缝。谢仁旺原本想悄悄地进去，谁曾想手刚将门拉开一道缝，那该死的门边发出吱呀的声响来，里头，陆小翠姑娘姣美的声音传了过来：“谁呀？请进！”
　　谢仁旺如同一个偷腥的猫儿被当场抓住，不禁吐了吐舌头，不在掩藏，大大方方地将门拉开，摸了一下头发昂昂然地走了进去。房里只点了一盏灯，看起来暗暗的，却也更增添了一层暧昧的情绪在其中。谢仁旺举目一望，俏丽的陆小翠姑娘一个人坐在左边的椅子上正低头在忙活着，而紫玲姑娘却不在房中。
　　看到谢仁旺，陆小翠姑娘俏丽一红，慌忙将手中忙活的东西藏在身后，然后站了起来，笑道：“相公，你怎么……到这里来了！”
　　谢仁旺呵呵一笑故意逗她道：“哟，看来我们翠儿姐姐是不甚欢迎我来罗！”
　　“哪里话？我怎么会不欢迎呢，我……我高兴盼望还来不及了！”
　　被谢仁旺这一激将，纯洁善良的陆小翠立时羞红着脸急急解释道。
　　“来好翠儿，亲一个”谢仁旺走上前去搂着陆小翠就重重地亲了一口，在陆小翠娇羞之际趁他不备一把抓住她藏在身后的双手，一看，这丫头的手上竟然是一个绣帕，绣帕已经完成了大半，上面清晰地绣着一对鸳鸯戏水的图案。谢仁旺奇怪地看着陆小翠姑娘手中的绣帕好奇地问道：“好翠儿，干嘛绣这个？哦，我知道了，原来我的小翠儿在外面还有一个想好的是不是？”
　　“仁旺，你”这丫头一生气相公都不叫了，改呼其名了，小嘴一撇道：“对对对，我是外面有了一个相好的，到时候你不要生气就好！”
　　“好翠儿，为夫刚才是跟你开玩笑了，我知道，这是绣给我的，是不是？来，笑一个，来，笑一个嘛！难道你没听过女人生气是很容易老的哟！”
　　谢仁旺连忙采用哄骗战术。
　　“扑哧”陆小翠姑娘笑了，伸出一只纤手握成粉拳在谢仁旺的胸膛上轻轻锤了一下咯咯笑道：“我也开玩笑的，相公你也知道，除了你，我哪里还有相好的，这辈子我的夫君永永远远都只有你一个！”
　　“好翠儿，你真好！”
　　听到陆小翠这么亲口向自己表露情意，谢仁旺的心理除了感动就是心痛，有这么多的美女都委身于己，自己是何德何能，有此幸福。
　　“对了，紫玲姐姐呢？”
　　谢仁旺终于将心中的疑问问了出来道。
　　陆小翠姑娘听到这句话小嘴一撇，神色有点哀怨的打量着谢仁旺。
　　谢仁旺被她看的浑身发毛，堆上一个温柔的笑，胆颤心惊的问道：“怎么了？有什么问题！难道我说错话了？”
　　陆小翠姑娘咯咯一笑，把谢仁旺推到了椅子上坐着，跨坐在他的腿上，轻挑凤眉，嘴角挂着一丝暧昧，狡偈的说道：“这么聪明的相公，难道不知道我心里想什么吗？难道不知道自己是不是说错了话？”
　　看着陆小翠姑娘那娇媚的神情，谢仁旺不禁有点憾然，伸出右手轻轻玩弄着陆小翠姑娘的三千青丝，柔声说道：“我该死，翠儿，不该问紫玲姐姐干嘛去了，尤其是当着我可爱的好翠儿，我也知道洞窟里有这么多深爱我的美女，我谢仁旺是何德何能能够得到你们大家的垂青和眷顾是何等的幸运，正是因为有这么多份爱，所以作为夫君的我常常感到愧疚，那就是不能把爱给你们当中的某一个人以独享，但是无论怎么样，也许对于你们的关怀不一样，但我对于你们每一个人都是发自内心的疼爱，这里面甚至包括苞儿，婷儿她们几个小丫头，说真的，我从没有将她们当做丫鬟看待。”
　　芊芊食指盖住了谢仁旺的嘴唇，侧过身躯，依偎在谢仁旺怀中，轻轻吐了一口气，陆小翠姑娘说道：“相公，我知道，虽然你是一个人见人爱尤其是人做人爱的超级大情圣，但是在我心中你仍然是最好的！我也知道这洞窟里面像赛大姐，紫玲姐，小红，秋霜妹子她们有多么的爱你，你也知道我从来就不是一个爱妒的女人，只要你快乐，相信我们这些姐妹们都不会去管你找多少女人，只要你仍旧爱着我们，心里有我们，我们就满足了。
　　感受着佳人话语中的浓浓情意，谢仁旺感动的无以复加，紧紧地拥着陆小翠姑娘，谢仁旺轻轻颤抖着，用下巴缓缓摩挲着陆小翠姑娘滑腻幼嫩的脸庞，谢仁旺深呼了好几口气才开口说道：“谢谢你，翠儿！”
　　短短的几个字包涵了无数的内容，谢仁旺暗暗发着誓：“不管以后如何，我一定会像现在一样疼你们、爱你们、宠你们，我一定会陪伴着你们走到天慌地老！”
　　“恩”用雪白挺直的琼鼻轻哼了声，陆小翠姑娘两眼迷离的抬起了红晕俏脸，红嫩似火的樱桃小嘴逐渐嘟了起来。
　　“唔！”
　　激烈的舌战伴随着谢仁旺猛烈的袭击而展开，在你追我逐的争夺战中，陆小翠姑娘首先坚持不住，轻声妙语阵阵传出“呀……唔！”
　　玉峰被握，陆小翠姑娘只觉得浑身飘飘然，说不出的美好使得她把身子更加紧靠在谢仁旺怀中。她两只纤柔小手无力地垂在身体两侧，娇喘着，眼神靡丽，俏脸红晕，多了一丝妩媚，多了一丝诱惑，也多了一丝期盼。
　　两人身体贴得很近，陆小翠姑娘琼鼻中闻着的是谢仁旺所特有男人味，她所喜欢，她所期盼，她所迷醉的味道。眼中迸发出无尽柔情，没了矫揉造作，多了一份坚定，她抬起玲珑娇唇主动攻打着谢仁旺的火热大唇。
　　多日没有亲热过的两人立刻陷入了火热的情欲之中，唇来齿往，舌来舌往，除了换气的眨眼工夫，两人的嘴唇根本就没离开过，猛烈地搅动，使劲地吮吸，就仿佛是两只大猩猩在相互啃咬着对方口中的食物，双方都是那么的急迫那么的尽情索取没有丝毫示弱，不光是上面战况火热，两人的手在下面也没空着，迫切地爱抚着对方身体的敏感处。
　　“嘤！”
　　陆小翠姑娘的娇吟之声淹没在了咽喉里。在谢仁旺高明地挑逗之下，她那敏感异常的肌肤立刻浮上一股酥麻快感。她的皮肤洁白细腻，温软滑腻如胭羊脂玉。
　　绵软香腻带起满口喷香地津液，滑腻的粉舌贪婪地挑逗着谢仁旺的情欲，卷、吸、勾、挑、缠。谢仁旺被陆小翠姑娘热情过度的献吻给迷晕了，但他嘴上却毫不释软，只见他舌头一卷，就勾住了陆小翠姑娘绵软的香舌，贪婪地吞吸让她张大了嘴。
　　情动之极的他们忘记了周围一切，只有那情欲浑身滔天的欲火弥漫在房间里，粗重的鼻息与衣襟摩擦发出的咝咝声响，让这个不宁静的空间多出了一丝曼妙旖旎的气氛。
　　陆小翠姑娘双眼迷离，身体不断地轻轻蠕动。搂住谢仁旺脖子的藕臂一松，慢慢地顺着他强壮的胸肌一路抚摩而下，手指在他腹肌上轻点飞舞，就若如弹奏一曲浪漫地爱情小调，又宛如在风景秀丽的清泉溪水般轻歌漫步，一点点地勾出了谢仁旺的心中欲火。
　　似乎是那香津玉液有着神奇的魔力，又或许是情火带动地力量，谢仁旺的欲火被点点引燃。右手一搂，软玉温香入怀，一阵阵令人陶醉的香水味钻进鼻孔，贪婪地呼吸一下，谢仁旺反身一压，将腻在自己怀里的陆小翠姑娘按在了身下，触手丝绸般顺滑的肌肤，好似吹弹可破，用力按下似乎都会挤出水来，顺着她那平坦光滑的小腹往上摩挲而上，陆小翠姑娘立时动情地呻吟起来，如歌如泣的呻吟像是在鼓励和鞭策谢仁旺继续攀登下去的勇气。
　　谢仁旺手中握着的那两团肥硕双峰是那么的酥软滑腻而富有弹性，含苞待放的一对小馒头上点缀的两粒勃得高高的樱桃此时也孤然傲立，在雪白峰壑的印衬下显得格外诱人。牛奶般的肌肤此刻也因为春情大动，而变成了诱人的粉红色，丝丝香气飘溢而上，真是要多醉人就有多醉人！
　　尤其是用舌头舔噬一下那珠圆玉润的红樱桃，含在嘴里轻轻磨蹭一下，陆小翠姑娘立刻发出一声声情不自禁的放浪娇吟，那雪白圆滑的美臀禁不住一阵抽搐，让谢仁旺是大为心动也大感有趣，口中忍不住淫笑了一下，大手灵活地滑进了她那私密之处，入手湿腻润滑，手指一撩，陆小翠姑娘立刻阵阵颤动，呻吟也越发大了起来，一双朦胧的大眼睛更是好象激出了春水一般，四处闪现着靡丽之色。
　　不经意间，陆小翠姑娘的小手触摸到了一个棍状的硬物，她本能地往下一放，立刻抓住了谢仁旺那高高耸立的坚挺大宝贝，情不自禁地轻轻搓揉起来，谢仁旺倒吸一口冷气，手指不由自主的用力一勾，陆小翠姑娘如遭雷击一般大叫一声，雪白修长的美腿勾在了谢仁旺的腰上，迷离的醉眼充满了渴望和哀怨。
　　今天的陆小翠姑娘很美，妩媚多情，娇柔动人，当真是两颊染嫣红，笑意唇边生，美得简直就让人窒息！似乎一刹那间，这个小女人就犹如一朵绽放的玫瑰，将细嫩娇艳的美在瞬间展放了出来。
　　“哦！”
　　入手一片光洁滑腻，带着湿润的气息，饱满肥美的幽谷昔日那茸茸芳草地此刻已经变成了一片滑坦的开阔地。
　　谢仁旺双目尽赤，被陆小翠姑娘撩起的欲火瞬间吞噬了理智，眼前的小美人性感多情，就象一块香喷喷的奶油蛋糕，而谢仁旺则是一个饿汉，垂涎着唾液的他准备不顾一切的吃下这块蛋糕。迫不及待地，他将娇嗲呻吟，浑身火热的美人抱起，一路狂吻地奔向了房间里面的檀木大床。房间里弥漫着一股淡淡的清香，催情之至。
　　“砰”地一声，喘着粗气的谢仁旺粗鲁地将陆小翠姑娘抛到了她那香气四溢的床上，一个饿虎扑食，就将呻吟连连的陆小翠姑娘扑到了身下，双手急色地就要将她那湿粘粘的贴身小衣褪下，陆小翠姑娘轻嗲着推开了他，她缓缓地站起身，扭动着水蛇腰，风情万种地撩起肩上的一端吊带，露出雪白粉腻的香肩，那半边忽隐忽现的酥软不时晃动着谢仁旺的眼球，妩媚地白了快要窒息的谢仁旺一眼，她的俏脸一红，轻轻地转过身，双手放到了腰部，葱白小手轻轻地按着小裤的四边，嫣然一笑，她猛然一拉，在谢仁旺眼睛剧烈地跳动中，她咯咯大笑着却又猛然放手，捂着肚子笑倒在了床上。
　　“实在可恶！”
　　谢仁旺瞬间红了眼，不管三七二十一立即扑了过去“呀，轻点！死人，压疼我了！”
　　媚意横生地皱了皱眉，被谢仁旺死死地压在了身下的陆小翠姑娘嘟起了柔嫩的惹火樱唇。
　　春色怡然，香艳勾魂，直让谢仁旺大吞口水。软玉温香在怀，美人又动了情愫，情火焚身的谢仁旺那受的了这般折磨，翻过身来，手臂一紧，将陆小翠姑娘紧紧地抱在怀中，对准幼嫩红唇狠狠地封了上去，野蛮地撬开她的香唇，疯狂地吸舐着那粉嫩润滑、尽是香津玉汁的粉舌。
　　激烈的唇舌交加，陆小翠姑娘的欲火再度升腾，努力应付着谢仁旺的唇与舌的进扰的同时，她拉起谢仁旺的手按上了自己的酥软双峰。
　　“唔！”
　　随着谢仁旺的大力揉捏、抚弄，陆小翠姑娘小嘴中的呻吟声再度响起。她浑身灼热滚烫，整个身体似乎都没了骨头似地，软软的腻在谢仁旺怀中，呜吟几句，媚眼如丝，春潮涌动地扭动着迎合起来。
　　谢仁旺贪婪地呼吸着她身体散发出来的春情香气，右手隔着软薄小衣搓揉着她丰满润滑的酥软双峰。




　　第175章：神焕之家闺房之乐（四）

　　“呜，我要飞了！”
　　粉红樱唇中发出一声放浪的呻吟，使劲张开小嘴，陆小翠姑娘轻声喘息着，用力板开了正玩弄着她酥软双峰上那两个晕红樱桃的魔手，却不料更是激起了谢仁旺的征服欲，不满足于隔鞋止痒，他的手顺着陆小翠姑娘那软绵轻薄的小衣滑了进去，当火热的手掌触碰到了那滚烫却如绸缎绫罗般滑腻的肌肤上时，一股消魂荡魄般美妙的滑腻感觉如潮水般向谢仁旺的心身袭来。事那般地诱人那般地妙不可言。
　　再也受不了这样的刺激，谢仁旺双目尽赤，气喘如牛地抱起浑身火热的陆小翠姑娘，手一伸，卷起陆小翠姑娘的小衣，两团雪白的肉球‘砰’地一下弹出。
　　散着热气的舌头一卷，谢仁旺就将她那嫩滑的樱桃含在了口中，肆意舔舐玩弄，舌尖点点，陆小翠姑娘如遭雷击电嗜，禁不住大叫一声，猛地用手圈住了谢仁旺的脖子，将两团酥软肉团使劲地压了过去，强烈的刺激和快感，让她娇喘连连难以自拨。
　　欲火攻心的谢仁旺全身都似乎忙不过来了，嘴巴舔舐着玉峰，一手又伸进了她那窄小的小裤中，指头挨着湿腻之处，不断地拨弄，一手还在她身上游走，抚摩着她嫩滑的雪白肌肤，三重刺激让早已迷失在熊熊欲火之中的陆小翠姑娘乱语绵绵呻吟连连。
　　“啊！小宝贝！亲弟弟……你真要折磨死姐姐了，姐姐下面流水了痒丫……好弟弟好相公……”
　　陆小翠娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“好姐姐，好翠儿，是不是想要我干你了呢？”
　　谢仁旺坏笑着，将手指从陆小翠姑娘那泉水泛滥的桃源春洞利抽将出来一看乖乖，手指上满是湿漉漉的春水，看着身下的美女那丁香小舌不断地舔着红唇，一张娇颜早已是情热似火，不忍再作弄撩拨她了，于是谢仁旺翻身上马，把她的两条浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在她那个丰满的丰臀下面垫了一个枕头！使她那微张饱满丰肥的沟壑幽谷充分暴露在谢仁旺眼前，更显得高突上挺，肥美的两片紫红色的大花瓣中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出，谢仁旺用手握着自己粗长的巨龙，先用龙头在洞口擦弄着，只见她被擦弄得丰臀不停的往上挺凑。
　　“喔！亲弟弟……别再逗姐姐啦……人家……人家真受不了……啦……”
　　陆小翠春心勃发，春情荡漾，不由自主地搂住了谢仁旺的虎背熊腰。
　　谢仁旺挺着龙头在陆小翠姑娘肥美柔嫩的幽谷甬道中擦弄一阵后，已感到她的春水愈来愈多，玉门幽谷发烫已到了可以行事的时候了，便美臀用力一挺，“滋”的一声巨龙已进去四、五寸左右。
　　“哎唷！”
　　陆小翠姑娘长长地呻吟一声，“好大好深啊！痛……轻点啊！”
　　她边叫痛边用手去推谢仁旺的小腹，谢仁旺直感觉到巨龙插在她那紧小暖湿幽谷甬道里面，真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。
　　其实陆小翠姑娘的幽谷甬道里面虽然被谢仁旺的大巨龙才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使她有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而小肥穴也不住的抽孪着，紧紧夹住谢仁旺的巨龙。
　　谢仁旺想到陆小翠姑娘这样娇艳性感丰满的的美女，必须好好珍惜她，柔情款款地淫笑道：“好姐姐，好翠儿，感觉怎么样？是不是很爽呀！”
　　谢仁旺虽然欲火高炽，巨龙被陆小翠姑娘的幽谷甬道夹得是舒畅无比，但是还不想冒然简单的挺抽，而是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使巨龙在陆小翠姑娘的幽谷甬道里旋转着。
　　“喔！亲弟弟……你的巨龙……磨得人家好美……好舒服……小坏蛋，从哪里学来的这样稀奇古怪的招数的？”
　　陆小翠姑娘梦呓般的呻吟浪叫着！娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的蜜穴痛是不痛，将丰臀往上猛挺，使幽谷甬道一再的覆和着巨龙，做成紧密的接合。谢仁旺的旋磨，使巨龙与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次，陆小翠姑娘的全身都会抽A一下，而颤抖一阵。
　　花信少妇的幽谷是这样的美妙，插在陆小翠的幽谷里，谢仁旺那勃涨得难受的巨龙仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。
　　陆小翠的幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着谢仁旺的大龙头。陆小翠的幽谷紧紧套撸着谢仁旺的巨龙，大小花瓣有力地夹迫着他的勃涨的巨龙，他的巨龙龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，陆小翠就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　“啊……好弟弟……亲相公……姐姐好舒服……人家……人家忍不住了……人家要丢了……”
　　谢仁旺愈磨愈快，感到她的美穴里面一股滚烫的春水直冲着大龙头而出，幽谷甬道已经没有原来的那么紧窄了，于是臀部猛地用力一压，巨龙“噗嗤”的一声，已经全根尽没插入到底了，是又暖又紧，舒畅极了。
　　“哎呀！”
　　她大叫一声，紧撕着谢仁旺，娇躯不停的颤抖着，抽A着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，丰臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着谢仁旺。谢仁旺并没停止，缓缓地把巨龙往外抽出，再慢慢的插入，抽出，插入……
　　每次都碰触着她的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，她本能的抬高粉臀，把幽谷甬道往上挺！上挺！更上挺！
　　“哎呀！小宝贝……小心肝……姐姐要被你弄死了……啊……好舒服……好美啊……你真是姐姐……姐姐心爱的小相公……”
　　陆小翠忍不住呻吟连连，情不自禁地开始浪叫出来，平日里娇羞妩媚的娇柔美女此时此刻变成了谢仁旺胯下的淫娃荡女。
　　谢仁旺是愈抽愈快、愈插愈深，只感到她的美穴是又暖又紧，春水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着巨龙头，直夹得谢仁旺舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　陆小翠的幽谷紧紧包裹着谢仁旺的巨龙，小花瓣紧紧夹迫着他的巨龙，有力地套撸着，巨龙在陆小翠姑娘的幽谷Y感触到快感传遍了全身，谢仁旺浑身都在颤栗着，庞然大物就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从陆小翠的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着谢仁旺的巨龙龙头，同时，陆小翠也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“啊……太舒服了……人家不行了，要死了啊！”
　　谢仁旺这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴Y也大声呻吟着：“啊……好翠儿好翠儿……干姐姐真是太爽了……啊……好姐姐……哦……我要干死你啊……”
　　陆小翠姑娘樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上，呈现出高潮的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……谢仁旺小亲亲……你真厉害……你的巨龙快……快……快要插死人家了……姐姐快吃……吃不消了……哎唷……人家受不了啦……姐姐要死了……哎呀……不好……姐姐……姐姐又要丢……”
　　谢仁旺的粗长硕大的巨龙猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着美臀，使大龙头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直插得陆小翠姑娘浑身颤抖，春水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流。
　　陆小翠双腿不停的伸缩，全身^动，丰臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点，歇斯底里的浪叫着：“啊！亲弟弟小丈夫，姐姐要死了，你真要了姐姐的命啦！姐姐的水都快流干了，你……你怎么还不射出来呢？小宝贝，求求你，快把你那宝贵的甘霖琼浆射给姐姐吧……滋润滋润姐姐吧！姐姐的小冤家，姐姐……要被你弄死了……”
　　陆小翠姑娘爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”
　　宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。她活色生香，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合谢仁旺的抽插。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，放荡地浪叫道：“啊！用力！谢仁旺老公！”
　　她美丽得炫人眼目的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微启，眉目间浪态隐现。
　　随着他的猛烈撞击，代之而起的是一股妙不可言的快感直冲心头，陆小翠姑娘爽得美丽柔媚的娇容绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴张开“啊！”
　　地娇呼出声。应声浪语不绝于耳。
　　“啊……啊……啊……啊……好舒服……好相公……你……这样弄……弄得人……家……好……舒服啊……啊……我……还要……快……快……再重点……啊……啊……”
　　“好相公……啊……啊……啊……啊……啊……我快要不行了……呀……好相公……你真会干穴……”
　　听着身下美女那动听的娇吟声，随着娇嫩小穴带给谢仁旺的极度舒爽，谢仁旺狂暴的抽插的动作也是愈发激烈，这样狂猛的攻势加上粗大的宝贝，终究不是陆小翠姑娘所能承受的，在谢仁旺急速抽插一刻钟后，陆小翠姑娘的忍耐便到了极限。原本扶在谢仁旺腰上的双手现在只能无力的平放床上，小嘴你更是随着谢仁旺的猛力冲撞发出无力娇媚的呻吟。
　　“啊……啊……啊……好舒服……好相公……你弄得我好舒服啊……不要停……我……我……啊……啊……好棒……啊……啊……喔……喔……喔……好爽……好棒……”
　　“啊……好相公……我要来了……我要丢了……我……要……丢了……啊……啊……我好快乐……我要丢了……我要死了……啊……”
　　听着身下美女身体的急颤和口中娇媚的浪语，谢仁旺也只感到龟头处传来一阵不受控制的急颤，“啊……好翠儿……我也射了……啊……”
　　谢仁旺虎吼一声，腰胯下沉猛力下压全力一顶，将宝贝全根没入陆小翠姑娘的小穴深处，让龟头顶住对方的子宫口，谢仁旺全身一抖，滚烫的阳精就全部射进陆小翠姑娘的子宫里。
　　谢仁旺吻着陆小翠姑娘的樱唇，长吁了口气道：“好姐姐，好翠儿，几天不见，你也越来越厉害了。”
　　陆小翠娇羞地道：“还不是你这个小色鬼干的好事？”
　　谢仁旺笑着道：“哈哈，好翠儿，你累了吧，咱们睡吧。”
　　陆小翠笑着道：“我是累了，但是你可不能休息，我知道你还有的是精力，不用三分钟，你又是生龙活虎的一个，告诉你哟，紫玲姐姐去了仪凤姨妈和秋霜妹子那儿去了，嘻嘻，你的任务还很艰巨了，那可是三位超级大美女在等着你哟，来，让翠儿帮你穿衣服。”
　　说着，坐起身来，服侍谢仁旺穿衣。
　　站在床前，谢仁旺感激地扶着陆小翠躺下，又吻了一下她的红唇道：“好翠儿，你真好，你好好休息，我这就去……”




　　第176章：神焕之家闺房之乐（五）

　　谢仁旺来到女神姨妈雪仪凤和唐秋霜俩母女香闺前，刚想伸手开门进去，里面的门吱呀一声自动开了，四娘――花玉慧和十五娘――欧阳凤两个身怀麟儿的孕妇走了出来，后面跟着送客的女神姨妈雪仪凤，以及小丫头唐秋霜和美丽动人的紫玲姑娘三人，这门一开，五人顿时便看到了谢仁旺，谢仁旺如今也是日益脸皮厚了，“嗨！各位美女大小媳妇们，怎么知道你们家相公我要来，所以一个个集体来到门边欢迎我吗？哈哈，我的面子还真的大呀！”
　　五女一听谢仁旺这一番话，自然都笑骂起来：“仁旺，你的脸皮真实越来越厚了！”
　　“哟！我的小可爱！你怎么知道我们大家都是欢迎你的！说的没错，我们大家都是来欢――送花姐和阳凤姐的！”
　　紫玲姐姐笑道。
　　“怎么，玉慧姐和阳凤姐你们要走吗？”
　　谢仁旺嬉皮笑脸地一手挽一个，笑嘻嘻地在四娘――花玉慧和十五娘――欧阳凤两女的脸上香了一个道：“不行，再怎么我也要留着两位姐姐，我要和我的五位如花美眷共渡美好的春宵！”
　　“讨厌啦！这儿有雪姐，还有紫玲和秋霜俩美女，还要我们两个老太婆在这干嘛？”
　　四娘――花玉慧伸出一只芊芊玉手戳了谢仁旺的额角一下娇嗔道。
　　“哟，我的好花姐，你怎么会是老太婆了，你看，你看，你的皮肤多么滑腻呀，天底下怎么会有皮肤这么好的老太婆呀，要是这样，我看紫玲姐姐和秋霜妹子巴不得自己都变老太婆了，不信，你问问紫玲姐姐和秋霜妹妹看看她们怎么说？”
　　谢仁旺嬉皮笑脸地笑道。
　　紫玲姐姐和秋霜小妮子两人听到爱郎将自己俩人也牵扯了进来，又不好当着四娘――花玉慧和十五娘――欧阳凤面来反驳他，只得顺着他的意思附和道：“是呀，两位姐姐现在正是华信年龄，如今身怀六甲，正是一个女人最最美丽的时刻，怎么会老了，一点都不老，真的！”
　　“嘻嘻，两个丫头还没过门就知道帮着相公说话了，以后正式过了门，那还得了？”
　　四娘――花玉慧呵呵笑道。
　　“这个两位姐姐可以放心，就算紫玲秋霜两人过了门，也是和两位姐姐一样的身份，还岂能欺负两位姐姐不成，要是那样我这个姨妈娘亲也不会答应呀！”
　　女神姨妈雪仪凤咯咯笑道。
　　谢仁旺呵呵笑道：“好凤儿，我想到了一个号办法，保准她们进了门都不会吵起来！”
　　“什么法子？”
　　五女都颇为好奇。
　　“嘻嘻，那就是我把凤儿你也一并娶进门，这样，不管是辈分上还是经验上凤儿你都压她们一头，在你的统领之下，自然就没有人会生事了！”
　　谢仁旺呵呵笑道。
　　“你作死呀！当着孩子们说出这种话来？”
　　谢仁旺一席话将女神姨妈雪仪凤当场闹了个大红脸。
　　“你看你看，我的好凤儿她的脸红了，男欢女爱，男娶女嫁，是好真正常的事情，凤儿一说到这种事儿脸皮就薄了，来来来，花姐，阳凤姐，好久没和你们俩亲热了，择日不如撞日，今天为夫我就辛苦一点，好好慰劳慰劳一下我这五个如花似玉的美娇娘！”
　　谢仁旺呵呵笑道。搂着两女就往屋里走去。
　　另一边，女神姨妈雪仪凤粉脸红红地娇嗔道：“你想的美，我才不理你了！”
　　“秋霜妹妹，不得了，你娘亲不要我了，秋霜妹妹麻烦你去拿一大坛子醋来，好凤儿不要我了，我喝醋酸死算了！”
　　谢仁旺故意大叫道。
　　“咯咯！”
　　众女娇笑着，不约而同地一起站起身来，手拉手肩并肩把爱郎谢仁旺围在中间，四娘――花玉慧娇笑着说道，“我们的小相公真的吃醋了？雪姐，腰部你就勉强一点嫁给我们的小相公谢仁旺好了吧？”
　　美人如玉，笑颜如花，谢仁旺大笑，叫道：“哈哈，还是玉慧姐明白我的心事，好凤儿你就从了吧，秋霜妹妹俺不要醋了，改上酒，我和大小媳妇们浮一大白！”
　　在众女的笑骂声中，小妮子秋霜端上一种经过特制的滋补葡萄酒，谢仁旺笑道：“不要着急喝，我们变换一个花样！”
　　说着，他喝了一小口，搂住四娘――花玉慧的纤腰，亲吻住她的樱桃小口，唇舌交接，将葡萄美酒渡了过去，还不忘吮吸她香甜滑腻的嫩舌一下，才松开大笑道，“我的好媳妇――玉慧姐劳苦功高，加上一小口吧！”
　　“至于阳凤媳妇酒量虽然大，不过，考虑到照顾肚子里面的麟儿，也来一小口吧！”
　　谢仁旺笑着搂住十五娘――欧阳凤，亲吻住她鲜艳亮泽的樱唇，也渡过一小口葡萄美酒酒，禄山之爪却在她娇挺的酥胸前抚摸揉捏一下，调笑道，“啧啧，在我的精心哺育之下现在阳凤姐的本钱是越来越雄厚了哦！”
　　十五娘――欧阳凤娇嗔着，旁白四娘――花玉慧走上前来一把搂住欧阳凤，两女笑成一团。
　　“紫岭姐姐，要喝一大口，表明一下加快造人计划的决心哦！”
　　谢仁旺坏笑着搂抱住紫玲姐姐，饮了一大口葡萄美酒酒，然后紧紧亲吻住她，连酒带舌头一起渡了过去。紫玲姐姐差点被那大口的葡萄美酒酒呛着，随即被谢仁旺硕大的舌头纠缠住她甜美滑腻的香舌翻卷缠绵，贪婪地吮吸着横生的津液，吮吸得她玉体轻颤，心神迷醉。
　　“好紫玲，我们要赶在岳母大人来访之前传出肚子里面的喜讯哦！”
　　谢仁旺咬着紫玲姐姐的耳朵低声调笑道。
　　紫玲姐姐娇羞喜悦地瘫软在藤椅上，四娘――花玉慧和十五娘――欧阳凤自然按住她又调笑一番。
　　“凤儿媳妇，你有喜了吗？”
　　谢仁旺抓住女神姨妈雪仪凤，一边舔弄着她的白嫩柔软的耳垂一边低声调笑道，同时一手隔着衣裙抚摩着她的娇挺的酥胸，即使隔着衣裙也可以清晰感觉到她的酥胸的挺拔和弹性，另一只手探进衣裙里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，手感是那么低爽滑而细腻。
　　“我我我不知道……”
　　女神姨妈――雪仪凤浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办？只有无可奈何的喘息着呢喃着，看着韩雪四娘――花玉慧和十五娘――欧阳凤她们求救。
　　“来，凤儿媳妇，我敬你一口算是赔罪了哦！”
　　谢仁旺喝了一口葡萄美酒酒，终于亲吻住了她的樱桃小口，酒水随着舌头进入了她的香甜柔软的口腔，她已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的酥胸，丰满的大腿和浑圆的臀瓣。
　　女神姨妈――雪仪凤想起这一段来和爱郎交欢缠绵的情形尤其是最近一次在野外斩杀那条千年巨蟒的时候被爱郎压在身下海陆空三线作战连续挞伐的激情快感，此时此刻当着几个姐妹还有自己女儿侄女的面，在加上谢仁旺熟练老辣的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。
　　“凤儿姐姐，秋霜那小妮子还没有喝酒呢，你就搂着大坏蛋的脖子不松手了吗？”
　　四娘――花玉慧故意调笑道，羞得女神姨妈――雪仪凤慌忙挣脱谢仁旺的搂抱，跑过去和十五娘――欧阳凤一起按住了多嘴的四娘――花玉慧咯吱惩罚得她娇笑个没完没了。
　　“秋霜妹妹最后收底，来，好紫玲，你就和秋霜妹子我们来个左右开弓吧！”
　　谢仁旺豪兴大发，坏笑着左拥右抱着秋霜妹妹和紫玲姐姐，秋霜妹妹俏皮可爱，妩媚妖娆，紫玲姐姐丰满诱人，成熟大方，仁旺先喂给秋霜妹妹葡萄美酒酒，俏皮的秋霜妹妹忙不迭地吐出香艳的小舌纠缠他的舌头。
　　“小浪蹄子，等一会再让你享受！”
　　谢仁旺的色手在秋霜妹妹翘挺浑圆的臀瓣上使劲揉捏一把坏笑着训斥道。
　　“是！相公！”
　　秋霜妹妹芳心却欢喜妩媚地乖乖听话地退在一旁。
　　谢仁旺搂抱住紫玲姐姐，温柔地亲吻住她的樱桃小口，将一大口葡萄美酒酒渡进她香甜的口腔，紫玲姐姐不胜酒力立刻粉面泛起红晕来，感受到谢仁旺的色手肆虐地抚摸揉搓着她短裙下娇嫩的大腿，摸得她娇喘吁吁，嘤咛声声，想起这一段和爱郎的缠绵场景，不禁魂为之销。
　　“哇，紫玲姐姐现在这么敏感呀，摸一下都开始湿润了哦！”
　　谢仁旺坏笑着将玉体酥软的紫玲姐姐放倒在藤椅之上。
　　“秋霜妹子，来，让哥好好看看，我家的校妹子是不是长高了，丰满了！”
　　谢仁旺笑着招手道。
　　“我的小乖乖，哥想一想隔了有――五天没有疼爱我的小妹子了，来，今天我们要把剩下的葡萄美酒一口气喝完哦！”
　　谢仁旺捧起唐秋霜白皙的脸颊，嘴唇对着嘴唇，一大口葡萄美酒酒如涓涓溪流一样缠缠绵绵地渡进唐秋霜的小嘴里面，太多了从嘴角溢了出来，顺着象牙雕刻的颈项流淌下去，顺着翠绿衣裙的领口，钻进饱满娇挺的酥胸里面去了。
　　“你好坏，酒水都流进衣服里面去了！”
　　唐秋霜眉目含春地娇嗔着。
　　“好妹子，好媳妇，让哥帮你吮吸干净，哥马上就来哦！”
　　谢仁旺咬着唐秋霜白皙柔软的耳垂调笑道。
　　谢仁旺一只手大胆的在她背后抚摸着，直摸得唐秋霜的心儿狂跳，只觉得自己的双乳紧贴着谢仁旺的胸部，而小腹以下更是密不通风的紧黏着，不仅如此，谢仁旺那不安分的手把唐秋霜肩膀上衣裙轻轻地拉了下来，揭开半边衣裙，露出胸口一大片酥胸出来，谢仁旺低下头，吸吮着她那娇嫩的樱桃，刚才流淌下来的葡萄美酒酒还湿漉漉的，酒香带着奶香，更加香甜可口，充满诱惑。双手不停的抚弄着她的玉体，唐秋霜微微扭动着，酥痒传遍了全身。
　　“哥，你好坏啊！”
　　佳人唐秋霜“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏。她感到耳热心跳，心慌意乱，春心荡漾。
　　谢仁旺感受着佳人唐秋霜胸前也真够丰硕够娇挺的，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在谢仁旺胸前。他的嘴唇在佳人唐秋霜的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣。
　　唐秋霜感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到谢仁旺正把整个身体斜倾着压到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩起的下边套裙，他的色手肆意抚摸揉搓着她丰满浑圆的大腿。
　　“啊！大坏蛋哥哥！你的手不要这样啊！”
　　唐秋霜娇喘吁吁，低声呻吟着，羞死人了，被他在玉腿之间的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声动情的呻吟，天哪！
　　唐秋霜双手无助地搂抱住他的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，脚步软弱无力，只好情不自禁地贴近他的身躯，两条雪白浑圆的玉腿却顺从配合地分开，让他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为。春水潺潺，汩汩不断地流淌出来，湿透了内裤，甚至殷湿了套裙下摆。
　　“小坏蛋，你到底要怎么样折磨人家呢？”
　　佳人唐秋霜眉目含春地看着他，娇喘吁吁地呢喃着。
　　“怎么能说折磨呢？好媳妇，刚才舒服吗？”
　　谢仁旺使劲揉捏了两把佳人唐秋霜丰满浑圆的乳峰，感受到樱桃硬硬地挺立着。




　　第177章：神焕之家闺房之乐（六）

　　佳人唐秋霜“嘤咛”着娇喘吁吁，媚眼如丝风骚妩媚地娇嗔道：“舒服什么呀？人家难受死了！我们的小相公，我们换个地方吧？好吗？我想咬死你！”
　　当着娘亲和紫玲姐姐的面，尤其是房中还有四娘――花玉慧和十五娘――欧阳凤在，小妮子唐秋霜虽然春心荡漾，但要她当着这么多人的面与爱郎交欢说实在话小丫头还感到有那么一点不好意思了。
　　“好妹妹，你不感觉在这里更刺激吗？”
　　谢仁旺双腿顶在佳人唐秋霜的两条浑圆玉腿之间，成为正面交欢的姿势，双手抓住佳人唐秋霜丰腴滚圆的臀瓣，用力将她的小腹贴紧他的身躯。
　　佳人唐秋霜不由自主地双手紧紧搂抱住谢仁旺的虎背熊腰，把脸埋进他宽阔的胸膛，娇喘吁吁地呢喃道：“哥哥，你好坏呀！”
　　她的娇躯开始颤抖，玉腿几乎站立不住了。
　　“不要啊！会被娘亲紫玲姐姐她们发现的！”
　　佳人唐秋霜媚眼如丝地娇嗔道，“人家要你换个地方，你偏偏这么荒唐这么急色！大坏蛋！啊！你干什么呢？你怎么会这样呢？啊！”
　　“你这小丫头，我不是先就说了吗，今晚我要大战你们五位，好秋霜妹妹，哥哥是疼你了，所以你是第一个，放心，不会有人笑话的，谁敢笑话为夫和亲亲的秋霜妹妹交欢作乐，为夫自然有法子惩罚她。”
　　谢仁旺一脸的坏笑。
　　“你是大坏蛋，我说不过你，好哥哥，要做我们也到里面的床上去呀。”
　　唐秋霜说完之后俏脸已通红。
　　“遵命！我的宝贝！”
　　谢仁旺哈哈一笑。将怀里的娇躯横抱栽手中，就晚里面卧室走去，临进卧室门还不忘回头看了一眼外厅的四个大美女：“我先干了秋霜这小丫头，你们四人要做好准备呀，当然也欢迎参观更加欢迎参与！”
　　在外面四女的笑骂声中谢仁旺哈哈大笑着将怀里的秋霜放到在大床之上。
　　不到三秒钟，横躺在锦绣大床上秋霜雪白晶莹的玉体，完全暴露在谢仁旺的眼前。
　　大小适中的玉乳、平滑光洁的小腹、修长的双腿微弯，遮住了大半最重要的部分，但加上隐约露出来的花瓣，依然构成了一幅美丽的风景。谢仁旺捉住她小巧的乳头，由上而下梳理着她美丽的玉乳，充满弹性的香酥软肉在他手下变幻着各种形状。
　　秋霜感到身体上传来无与伦比的冲击，她睁大了美目，眼前情景让她感到脸红耳赤，一颗心更是跳跃的如同飞鼓击音，是那般地急速那般地火热。谢仁旺同样赤裸着身子半跪在床前，他伏身在自己胸前，用他的嘴、他的舌，在双乳间留连忘返。他的手正滑过自己的小腹，向下面摸去。她张开小嘴刚要喊，他的手一下子滑到她那微微凸起的阴户上，在她那娇嫩的花瓣上轻柔细捏了几下。她的一句“不要”到嘴边，化成了声声娇啼。
　　谢仁旺的手分开她的花瓣，强行挤了进去。他用手指温柔地刮着她的阴核，在他技巧的爱抚下，秋霜有了平生第一次高潮，花蜜涌出，喷了谢仁旺一手。谢仁旺抬起她的双腿推到胸前，她的香臀完全抬离了床，稀疏柔软的碧草在他的鼻吸下微微的飘摇，花瓣合得紧紧的，只现出一道沁满晶莹露珠的肉缝。
　　秋霜那两团玲珑细小、微隆的嫩肉色呈粉红，娇艳欲滴，惹人怜爱。谢仁旺舔着她娇嫩的下体，他那高超的技巧，配上灵活的舌头，使秋霜全身起了一阵阵的快意颤抖。随着他的舌头的深进，她的感官的刺激愈发强烈，她不知不觉的岔开嫩白的玉腿，放任的让谢仁旺舔着。
　　秋霜的穴内起了阵阵抽搐，那白嫩的玉腿、浑圆的美臀，也不停的开合耸动，真是舒服到了极点。伴随着越来越强烈的快感，她的体内突然涌出滚滚热流，蜜汁喷出，完全迷失了方向。他抓住她的双腿，分至最大，宝贝豢娇嫩的花瓣，缓缓没入了早已充分润滑的蜜穴中。充实的感觉充盈着全身，她发出一声令人心荡的娇啼。
　　秋霜小妮子那富有弹性的侨臀竟随着谢仁旺的耸动不停地挺著、迎著，谢仁旺九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插著，点燃的情焰促使小丫头唐秋霜渐渐暴露出一个女子淫荡的本能，她开始浪吟娇哼、樱桃小嘴微启频频频发出消魂的呻吟声：“喔、喔……好相公大色魔……太爽了……好、好舒服……受不了了……好相公哦……你好神勇……啊……”
　　强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……好仁旺……你再、再用力点……”
　　“叫我亲哥哥……”
　　谢仁旺一边耸动着身体一边叫道。
　　“亲哥哥，亲哥哥，你是我的亲哥哥，快，用力……”
　　唐秋霜小丫头为了自己拿高涨的情欲得以最淋漓尽致地发泄，小嘴里布断地叫唤道，声声呼唤更加点燃了谢仁旺身为男子的雄风。
　　谢仁旺闻言哈哈淫笑着，他连番用力，粗大的宝贝在小丫头唐秋霜那已被水湿润的小穴之中如入无人之境地抽送著。
　　“喔、喔……亲、亲哥哥……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯、哼……”
　　小妮子唐秋霜眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美快乐的叫床声。
　　谢仁旺的粗壮宝贝刮过她阴道内壁的层层褶皱，也刮起了少女初春的热情。
　　秋霜白腻修长的玉腿盘在了他的腰间，小嘴里不时发出动人心魄的娇吟，热情似火地回应着。谢仁旺干得兴起，把她从床上抱起来，将她嫩白的大腿架在自己肩上，把她压在床上上，宝贝一直插到了她体内的最深处。秋霜搂着他的脖子，发出断断续续的呻吟，承受着他猛烈的攻击。
　　“啊……啊……啊……好相公……好舒服……你弄得我好舒服啊……不要停……我……我……我头好晕……我不知道……啊……啊……怎会这样呢……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……啊……啊……好舒服……好相公……你……这样弄……弄得人……家……好……舒服啊……啊……我……还要……快……快……再重点……啊……啊……”
　　“好相公……啊……啊……啊……啊……啊……我快要不行了……我要丢了……我……要丢了……”
　　淋漓的香汗和如潮的蜜汁飞溅涌出，洁白的床单上已湿了一大片。几下特别剧烈的抽插过後，秋霜美丽的身躯绷得紧紧的，雪白的玉体一阵剧烈的抽搐，高潮的蜜汁流满了谢仁旺的下身。受此感应，谢仁旺虎吼一声，一股灼热的阳精直入花心。秋霜重重地抖动了一阵，四肢无力地软软的整个身体摊在来床上。
　　轻轻地吻了一下相反淋漓的小妮子唐秋霜后，在她耳边轻轻笑道：“小丫头，爽吧，好好讲亲哥哥的元精吸收，等一下哥哥在来干你！”
　　在小丫头唐秋霜羞涩的轻点玉首之际，谢仁旺将粗大的宝贝从唐秋霜那蜜穴之中抽将出来，扬声向外面叫道：“四位亲亲的媳妇，你们商量好了，谁先来呀！”
　　外面一阵嬉笑声，然后，三个年长的共同将美丽善战的紫玲姐姐推了进来。
　　谢仁旺哈哈一笑道：“好，等我干完紫玲姐姐后，我的好凤儿，玉慧姐和阳凤姐你们三要一起上哟，我要打通关。让你们三位好好享受一番！”
　　外面商旅的笑声传了进来：“小坏蛋，你先将紫玲那丫头喂饱再说？就怕你还没将紫玲那丫头喂饱就哑火收稍了！”
　　“笑话！我的功力是不要说一个紫玲，就是你们五个一齐上，我也照样接的住，你们既然这么说，我就先将紫玲姐姐杀得求饶，再来接着干你们！”
　　谢仁旺豪气万丈地道。
　　“你个小坏蛋，光顾着斗嘴！”
　　旁边紫玲姐姐不依了，毕竟这丫头不像女神姨妈雪仪凤是生个孩子的人，也不想花玉慧和欧阳凤是怀有身孕的人，刚才爱郎和秋霜那丫头两人热火朝天的干事，她们四人虽然在外间，但两人快乐的呻吟声秋霜那小丫头快乐的叫床声还是接二连三地传到自己的耳中，让紫玲姐姐早已是春心萌动，下体不敢说是黄河之水泛滥，那也是小溪之水潺潺，湿润的不得了，自己被三位姐姐级的美女推进来为的是什么？还不就是想爱郎那一根超级大棒槌插到自己的小穴，狠狠地干自己的小穴吗？
　　这小子一点都不懂得察言观色，光知道耍嘴皮子功夫了？紫玲姐姐忍不住扑上前去，低声埋怨道将自己的小嘴热情似火地堵住谢仁旺的大嘴，同时一双小手就往谢仁旺胯下摸去。
　　谢仁旺想不到紫玲姐姐这么急色，当下也毫不客气的与之大吻热吻起来，同时也伸出手将紫玲姐姐的衣衫撩起，魔手探入其中大力搜索抚摸起来。
　　一分钟后，两人激吻的战场移师到了大床之上。紫玲姐姐和谢仁旺一样全身光溜溜的了。看着床上这具美丽到了极点的完美酮体，谢仁旺的喉结在剧烈的跳动着，不过两人之间的战争这不是第一次了，经过长时间的交欢，两人都逐渐知道对方那些部位是性敏感带，前戏是要做足的。
　　谢仁旺半跪着俯在紫玲姐姐的身边，灵巧的唇舌熟练地吻过紫玲姐姐身体的每一个山丘，每一块平野，和每一道沟谷，一遍又一遍。紫玲姐姐的身体在不断地战栗。口中开始发出轻微地喘息声。花径之中的溪水也逐渐多了起来，看到时机差不多了，谢仁旺直立起身，将自己粗壮的达宝贝送到紫玲姐姐的唇边，“哇！小坏蛋，就这么大了，我还以为被秋霜妹子榨干了呢？想不到本钱还这么雄厚！”
　　紫玲姐姐看着爱郎的大宝贝笑道。
　　“有这么迷人的姐姐你在这里，它岂敢歇工呢？”
　　谢仁旺呵呵笑道。
　　“小坏蛋！”
　　紫玲姐姐媚眼如丝地瞪了他一眼，然后低下头去，将谢仁旺的龙头一口衔在嘴里，谢仁旺立刻感到紫玲姐姐柔软的樱唇包着他那敏感之处，滑滑暖暖的。紫玲姐姐接着用她那柔软滑腻的香舌轻舔谢仁旺的龙头，她低下头去时，谢仁旺发现紫玲姐姐的脸更红润，面目含春，端庄中有一丝骚媚，十分诱人。




　　第178章：神焕之家闺房之乐（七）

　　“小坏蛋！”
　　紫玲姐姐媚眼如丝地瞪了他一眼，然后低下头去，将谢仁旺的龙头一口衔在嘴里，谢仁旺立刻感到紫玲姐姐柔软的樱唇包着他那敏感之处，滑滑暖暖的。紫玲姐姐接着用她那柔软滑腻的香舌轻舔谢仁旺的龙头，她低下头去时，谢仁旺发现紫玲姐姐的脸更红润，面目含春，端庄中有一丝骚媚，十分诱人。
　　她双手握住谢仁旺的小宝，开始揉搓，偶尔还用雪白纤细的手指抚摸肉袋。
　　紫玲姐姐脸的位置不住上下移动着，纤细剔透的粉颈随着伸直。也许感到坚硬的血管传来火热的脉动，她的脸立刻火热般红起来。谢仁旺的龙头在紫玲姐姐的吮舔中更加膨胀更加粗大更加血脉喷张更加面目狰狞，紫玲姐姐的眼神出现陶醉感，自己的爱郎是如此英俊帅气强壮健硕的大男孩，身上散发着浓烈的男子汉阳刚气息，还夹杂着男女欢好残留下来的淫靡霏霏的味道，熏得她心神迷醉，她闭上眼睛滑动灵活的小舌头舔着，一面用舌头用力压，同时在龙头的四周舔，沿着背后的肉缝轻轻上下舔。用嘴唇包围龙头放进嘴里，这时候也没有忘记用舌尖不停的刺激它。
　　谢仁旺粗重地喘息着，直立的庞然大物昂首挺胸耀武扬威地颤抖着，止不住要往上顶入她温暖湿润柔滑的口腔深处。
　　紫玲姐姐口舌吮舔着，接着她的口在上下套弄着谢仁旺的庞然大物，双手也开始握住谢仁旺的庞然大物上下套弄，而她婆娑的头发散落在谢仁旺大腿间和小腹间，随着她头的上下动作摩娑着谢仁旺下身痒痒麻麻的，谢仁旺欲疯了般地直想射精，一只手抚摸着亮丽的黑发和粉颈，另一只手则在她光滑的背部不住轻抚着……
　　紫玲姐姐嘴里含着谢仁旺的庞然大物不住弄着，她身体上下摆动。黑发飞舞，透过她米黄色套裙低胸处谢仁旺看见她丰满的乳房摆动着，胴体在米黄色套裙包裹之下美艳无比。谢仁旺不停用手撩起紫玲姐姐的柔细黑发，这是为了看到紫玲姐姐的媚态。紫玲姐姐的脸已经红到耳根，无法掩饰脸上的表情，艳丽的胴体热的发烫。
　　紫玲姐姐张大嘴把谢仁旺的庞然大物吞进去，又吐出来，反反复覆，双手握着也随之快速套弄，谢仁旺感觉出紫玲姐姐妖媚的动作，她的脸上充满淫靡的红润，丰腴滚圆的美臀扭动着，谢仁旺只觉得分身暴涨，禁不住弓下身一手按住她的背，一只手去摸弄她胸前吊着那波浪汹涌的乳峰，连续不断地顶进她的喉咙深处，嘴里叫道：“好姐姐！好媳妇！你太好了！我要你！”
　　紫玲姐姐摆动艳丽的胴体，原本成熟端庄的美艳，此时因淫荡更是增添许多妖媚，娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“小坏蛋……我的小相公，你就来吧，我巴不得你来干我了，我的下面好痒，快，快插进来！”
　　谢仁旺哈哈一笑，直起身，轻轻分开紫玲姐姐的双腿，跪在其间。紫玲姐姐的腿间柔软光洁，没有一丝体毛，艳红色的肥美美玉微微颤动，春水盈盈。谢仁旺粗壮坚挺的庞然大物老练地抵住了紫玲姐姐的桃源。深深一次呼吸，他俯身抱紧紫玲姐姐光滑的肩背，结实的臀部缓缓地也是坚决地向前顶去。将硬邦邦的巨龙送进紫玲姐姐肥美柔嫩的花瓣。
　　“啊！好爽啊！”
　　紫玲姐姐发出一声长长的呻吟，性感丰满的玉体弓了起来，紫玲姐姐觉得身体爆发出一种熟悉的胀满的美妙感觉，那种充实感再度回到了她的心神之中，不由地满足地轻呼道：“啊！好相公，你好棒，好充实，好饱满，来吧！插我吧！”
　　已经插进紫玲姐姐花瓣的谢仁旺，则是同时捏摸着她雪白丰满的乳房，当巨龙完全进入紫玲姐姐润湿的花瓣内部时，一股成熟柔软的火热体温紧紧地包住谢仁旺的巨龙，谢仁旺感到热乎乎湿漉漉的，他不断的大力抽动。
　　紫玲姐姐娇喘吁吁，放浪呻吟道：“啊……好大好深……好棒的相公呀，相公你越来越棒了……你……要搞死人家了……嗯……嗯……”
　　谢仁旺抓住紫玲姐姐丰满的裸腰不停地上下抽动，愈来愈粗暴地让紫玲姐姐撞向谢仁旺的巨根，两个涨大的奶子也紧贴着谢仁旺肥脸晃荡，谢仁旺衔住紫玲姐姐大而硬涨的乳头吸吮，朝粉红色的乳晕攻击，再间杂用牙齿轻噬、拉扯乳尖。
　　紫玲姐姐温软的裸体，被谢仁旺紧紧包住，谢仁旺吸吮、抚摸紫玲姐姐晶莹的每一寸肌肤，谢仁旺以口相就，缠住紫玲姐姐甜美滑腻的香舌吸吮着，她剧烈的摇摆腰部，每一次插入都会伴随紫玲姐姐淫荡娇媚的叫声。
　　谢仁旺一手揉捏紫玲姐姐浑圆高耸的乳房，一手扶着紫玲姐姐的丰腰，一手抓住紫玲姐姐丰腴滚圆的臀部一下一下在撞击，她肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的大腿紧紧夹住谢仁旺有力的腰，娇艳的身躯、清丽的脸庞此时散出荡人的妖媚。
　　用力抽插好一阵，紫玲姐姐突然尖叫起来，死死搂住谢仁旺，娇喘吁吁，浪声呻吟道：“死了……我要死了……啊……好相公……小坏蛋呀……”
　　接着她玉体连连抽动着，春水涨潮一般顺着谢仁旺的巨龙汹涌出来……
　　“好姐姐，爽吗？”
　　“太爽了！相公，你越来越厉害了！”
　　“嘻嘻，厉害的还在后头呢？好姐姐，你站起来，我们换个方式接着干活！”
　　“小坏蛋，你的花样越来越多了！”
　　紫玲姐姐喜不自禁地一边笑骂道，一边站起身来配合着爱郎的动作。
　　谢仁旺自然贴身立在紫玲姐姐身后，双手抱住美妇人的柳腰，轻轻吻着她白皙柔软的耳垂。他把前胸贴紧紫玲姐姐的后背，暗暗用力，她的上身渐渐伏在桌上，撅起丰腴滚圆的美臀。
　　谢仁旺看着紫玲姐姐丰腴滚圆白嫩的臀瓣在自己的眼前晃动着，对于他仿佛是一种邀请。他双手把住美丽佳人纤细的腰肢，晃了一晃，挺起屹立不倒怒不可遏的巨龙，扑哧一声，从后面狠狠顶了进去，整根没入。
　　“啊！好深，小坏蛋！”
　　紫玲姐姐几乎压抑不住呻吟出来。
　　紫玲姐姐兴奋的努力地踮起脚尖，配合着身后爱郎谢仁旺的冲刺，她的身体好像山间一口间歇的清泉，泉水愈积欲满，即将喷发。谢仁旺一边用手抚摸着身前美女胸前那垂下来的双乳，那种软软绵绵的感觉饿让让他爱不释手，尤其是这种美女弓着腰，胸前双乳因为重力的缘故悬垂在空中，显得是那么的大河丰满。
　　手摸双乳，眼睛还可以看着对方那丰腴滚圆白嫩的美臀，丰满浑圆的大腿，以及因为激情四溢而踮起的双脚。尤其是可以清晰看到自己的大宝贝额在对方蜜穴之中刺入抽出带起圈圈如水晶一般略透明的爱液。那种感觉是如此的美好。
　　“小坏蛋，你害死人家了！你把人家变成淫娃荡妇了！”
　　紫玲姐姐娇喘吁吁，放浪呻吟道。
　　“好姐姐，平日里我喜欢你高贵典雅的模样，但此刻我更加愿意看到你变成一个可以大声呻吟的淫娃荡妇，你难道不喜欢后面撞击的这种美妙感觉吗？”
　　伴随着肉体撞击和摩擦的“啪啪”声和“扑哧”声，谢仁旺大声喘息着，让紫玲姐姐趴在床边，谢仁旺在她身后拥住她，从紫玲姐姐身后把巨龙一次次插进紫玲姐姐的花瓣，而且每一次都插到底，谢仁旺的小腹紧紧贴在紫玲姐姐丰腴滚圆的美臀上，然后他把紫玲姐姐的骨盆往前抬，谢仁旺由紫玲姐姐背后抓住她两只雪白的丰乳，吻着她的粉颈，媚眼如丝的紫玲姐姐回过头来，看谢仁旺时的眼睛带着奇异的朦胧，散发表情妖冶的飘逸之美，她伸出甜美滑腻的香舌与谢仁旺舌头纠缠一起，紫玲姐姐和谢仁旺的津液互相交流滋润着，他淫笑着边亲吻紫玲姐姐温热的肌肤边调戏道：“好姐姐，好吗？舒服吗？”
　　紫玲姐姐淫媚的呻吟道：“嗯……啊……小坏蛋，我好……好舒服……”
　　谢仁旺龙心大悦，龙头大进，淫笑道：“好紫玲好姐姐，我也好舒服，我要搞死你，我要你在我的大宝贝的轰击中投降求饶。”
　　然后故意轻轻在浅处抽动，突然向她胴体深处狂顶猛烈撞击……
　　紫玲姐姐在谢仁旺的猛捅下娇喘吁吁大声呻吟道：“啊啊……好大好深……好用力啊！……”
　　谢仁旺揉搓着紫玲姐姐丰满的乳房，一面亲吻，紫玲姐姐一面由小巧的嘴角漏出淫浪哼声，美丽的丰满玉腿不停颤抖。谢仁旺猛烈的抽插使紫玲姐姐的身体不断振动，紫玲姐姐娇媚的浪叫，一浪高过一浪。
　　正当谢仁旺发觉巨龙如火般灼烧而更狠狠抽插时，就在这x那，紫玲姐姐抽搐痉挛着大叫呻吟，紧紧搂着谢仁旺，对他又撕又咬，谢仁旺知道紫玲姐姐又爬上了情欲的顶点。
　　“啊！好相公，我要死了，你太厉害了，我认输，我投降，求求你，啊！快点射出来吧！”
　　伴随着紫玲姐姐的声声娇呼，最后一声惊叫声乍起，紫玲姐姐的身体一阵抽搐痉挛，大股的阴精从蜜穴的深处倾泻而出。
　　谢仁旺同时一阵悸动快感传遍全身，火山爆发一样，剧烈的抖动，喷射出了又浓又多的滚烫岩浆，注入了紫玲姐姐花心深处。
　　谢仁旺依旧硬挺没有因为射出元精就软绵下来的巨龙仍深深地刺入在紫玲姐姐花心深处，他俯下身将她拥在怀中，一边抚摸着紫玲姐姐细腻光滑的肌肤，揉捏紫玲姐姐丰腴滚圆的美臀和丰硕雪白的乳房，亲吻着紫玲姐姐的俏丽脸庞，软语温存的说道：“好紫玲，好姐姐，你知不知道，你知不知道，我有多么爱你哦……”
　　紫玲姐姐眼睑下垂，微眯的媚眼中眨着眼白，星眼迷离，沉浸在肉欲的欢乐中。
　　“好相公，小坏蛋，你太猛了！你太厉害了！”
　　紫玲姐姐爱抚着谢仁旺宽阔强壮的胸膛，媚眼如丝的呢喃道。
　　“怎么，猛，厉害还不好吗？好姐姐，你不喜欢吗？”
　　谢仁旺嘿嘿地笑道。
　　“怎么会不喜欢呢？我就喜欢你的猛，就喜欢你厉害！”
　　“那我们再来一次好不好？”
　　谢仁旺说着动了两下。
　　“啊！小坏蛋，好相公，我行了，你就让我好好休息下，将你的热情，你的精力，全都释放到雪姨妈和花姐姐以及阳凤姐身上去吧！”
　　紫玲姐姐将谢仁旺推开道。
　　“好！到时候如果我将她们三个都喂饱了，我再来和你干？”
　　谢仁旺呵呵地笑道，有大力在紫玲姐姐的蜜穴里动了两下才退将出来。
　　旁边已经吸收运功清醒过来的唐秋霜小妮子闻言咯咯地笑出声来，谢仁旺大眼一瞪，一脸的邪笑道：“丫头，你也一样，等下我还要干你，同时干你和紫玲姐姐两个人，哈哈”“好呀，有本事你将外面三个搞定以后再说，别到时候子弹打光了，钢炮哑火了就糟了！”
　　小丫头唐秋霜毫不示弱，反而将雪白滑腻的胸部朝上挺了两挺道。




　　第179章：神焕之家闺房之乐（八）

　　“三位姐姐，你们是打算一起上，还是一个一个的来！”
　　谢仁旺就这么精赤条条地来到外厅，对着三位大美女嬉笑道。
　　三女笑道：“看来我们的小相公是真的越来越厉害了，这么快就将紫岭那丫头搞定了。”
　　女生姨妈雪仪凤咯咯笑道：“还是两位姐姐先来吧，我是这儿的地主，主让客先这是最基本的代客之道呀！”
　　花玉慧和欧阳凤两女咯咯笑道：“雪姐不但人长得天仙似的，一张小嘴也是甜蜜的很呀，现在我们终于明白了为何我们家的小仁旺这么喜欢雪姐，想必雪姐在床上也是功力一绝，不如就让我们姐妹俩也开开眼界，雪姐，你就教我们几招嘛！好不好！”
　　被两女这么一取笑，饶是女神姨妈雪仪凤是过来人，但被她们这么一说，一张粉脸也不禁燥的绯红，口中笑骂道：“两位姐姐说道哪儿去了，要说功夫，小妹还得向两位姐姐请教了！”
　　谢仁旺在旁边哈哈笑道：“你们三个就不要相互自谦，干脆都过来，让为夫的好好疼爱你们，为夫的决不袒护哪一个，每人干穴八百下，怎么样！”
　　说着走上前来，不由分说地搂着三女便往房间里走去。
　　#################################
　　在解决了花玉慧和欧阳凤两个大肚子之后，谢仁旺终于面对自己最最喜爱的美人之一――女神姨妈雪仪凤。
　　女神姨妈些仪凤也早已是除装待进。
　　女神姨妈雪仪凤浑身的冰肌玉肤令谢仁旺看得亢奋，无法抗拒！谢仁旺轻轻抚摸着女神姨妈雪仪凤那娇嫩的肌肤，女神姨妈雪仪凤身上散发出阵阵的肉香以及淡淡的酒香，让谢仁旺心中的欲火是一个劲的升腾再升腾，他抚摸她的秀发、软软的耳垂、桃红的粉额，双手放肆的轻撩游移在女神姨妈雪仪凤那对白嫩高挺、丰硕柔软的巨乳上。不时用手指揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，乳头敏感的变得膨胀而突起，他将女神姨妈雪仪凤那双雪白浑圆的双腿向两边分开，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张，两片鲜红的嫩肉上挂着一粒粒晶莹的露珠。让人忍不住便想要去亲。
　　谢仁旺啧啧连声赞叹着，虽说女神姨妈身上的每一个部位都被他田垄抚摸过不止一次，但每一次看到这等美丽可爱的大小阴唇和穴口，谢仁旺都有一股冲动，都忍不住想要亲它，伏身下去用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入舔吸着。
　　“嗯……哼……啊……啊……”
　　生理的自然反应，使得女神姨妈雪仪凤不由自主的发出阵阵呻吟声，泌出湿润水，使得谢仁旺欲火高涨、兴奋异常，左手拨开女神姨妈雪仪凤那两片鲜嫩的大阴唇，右手握住粗大的宝贝，对准了女神姨妈雪仪凤那湿润的肥穴，他猛然挺入，“滋”地一声偌大的大宝贝全根尽没。
　　巨龙入穴，顿时如蛟龙如海，昂昂然地边开始在那美丽的洞窟之中左冲右突，时而浅入，时而深出，谢仁旺是九浅一深，三深三浅，左边三下，右边三下，上边三下，下边三下，变着敷衍把自己的大宝贝往女神姨妈雪仪凤那美妙的洞穴之中来回地狂抽猛插，插得女神姨妈雪仪凤阵阵快感从肥穴嫩传遍全身、舒爽无比，狂热的情欲一波高似一波，正值狼虎之年的女神姨妈雪仪凤很快便兴奋起来，淫荡的欲火迅速侵蚀了她，欲火快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞，女神姨妈雪仪凤感受到自己小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触更是使得她快感升华到高峰。
　　“啊……喔……”
　　女神姨妈雪仪凤发出呻吟声娇躯阵阵颤抖。
　　她那美穴更是夹着爱郎的大宝贝如获至宝肉紧地一张一合的夹弄着，那种如同婴儿小嘴一张一吸得感觉让谢仁旺乐得不禁大叫：“喔……好凤儿……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”
　　犀利的攻势，使女神姨妈雪仪凤舒畅得呼吸急促，双手环抱住谢仁旺，她的肥臀上下扭动迎挺着他的，粉脸霞红羞涩地娇叹：“唉……你这小坏蛋、好大，好爽，你插得我好舒服呀……”
　　“好凤儿……我们这么结合一体的感觉好棒……好凤儿你真美……我好喜欢你，我爱你……”
　　谢仁旺边说边动边用火烫的大嘴吮吻着女神姨妈雪仪凤的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，谢仁旺乘胜追击凑向女神姨妈雪仪凤她呵气如兰的小嘴亲吻着。
　　他陶醉的吻着女神姨妈雪仪凤的香甜小嘴，大宝贝仍一刻不停地在女神姨妈雪仪凤的美穴之中进进出出，插得她娇体轻颤、欲仙欲死，她全心神地沈浸于谢仁旺勇猛的进攻之中。半响后女神姨妈雪仪凤挣脱了他激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“你这小坏蛋……得了便宜就卖乖…………现在干的过瘾就说爱我……不做这种事的时候怎么不说这句话！”
　　谢仁旺急道：“我的好凤儿，难道我还不够爱你吗？你看我是多么得卖力耕耘，这就是我爱你的最佳表现，嘻嘻！”
　　“你个小坏蛋，就知道欺负我！”
　　“这种欺负你不喜欢嘛！”
　　“喜欢，喜欢，我巴不得你天天这么欺负我了，我的小乖乖，真是我可爱的小相公！”
　　谢仁旺哈哈一笑。乐得卖力的耸动着下体，而沉浸在爱郎无边爱意之中的女神姨妈雪仪凤，感觉到她那肥穴嫩深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的阵阵快感在全身荡漾回旋着，她那肥臀竟随着他的不停地抽插动作而有韵律的往上挺着、迎着，谢仁旺九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使女神姨妈雪仪凤暴露出一个女子最原始的情欲本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔、喔……小色狼……太爽了……好、好舒服……受不了了……好仁旺好相公……你好神勇……啊……”
　　强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……好仁旺……你再、再用力点……”
　　“喔、喔……亲亲好相公……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯、哼……”
　　女神姨妈雪仪凤眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美而快乐的呻吟声，女神姨妈雪仪凤的桃园美穴在谢仁旺粗大的宝贝勇猛的冲刺下连呼快活，脑海里整个身体每一个器官每一个细胞都沉浸在鱼水之欢的喜悦之中。
　　谢仁旺的大宝贝被女神姨妈雪仪凤敲到好处不大不小的美穴夹得舒畅无比，在猛烈地抽插一阵后改用旋磨方式扭动，让自己的大宝贝在女神姨妈雪仪凤肥穴嫩肉里回旋摩擦。
　　“喔……好仁旺……亲、亲相公……人家被你插得好舒服……啊……”




　　第180章：神焕之家闺房之乐（九）

　　女神姨妈雪仪凤的美穴被他烫又硬、粗又大的宝贝磨得舒服无比，暴露出一个女子淫荡的本性，这个时候也顾不得旁边还有别人，舒爽得一个劲的呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住谢仁旺，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合谢仁旺的研磨，女神姨妈雪仪凤已陶醉在谢仁旺年少健壮的精力中，舒畅得呻吟连连，浪声滋滋、满床春色，深深套住，如此的紧密旋磨是她多年以来不曾享受过的快感，女神姨妈雪仪凤被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性爱满足的欢悦：“哎……好仁旺……仪凤好……好爽……亲哥哥你、你可真行……喔、喔……受、受不了啊……喔……哎哟……你的东西太、太大了……”
　　女神姨妈雪仪凤浪荡狎的呻吟声从她那诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的水不断向外溢出沾湿了床单，俩人双双恣在肉欲得激情中！谢仁旺嘴角溢着笑：“心爱的好凤儿……你满意吗……你痛快吗……”
　　“嗯、嗯……你真行啊……喔……仪凤太、太爽了……唉唷……”
　　女神姨妈雪仪凤被谢仁旺干得是心跳加剧、血液急循、烧身、欲水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　谢仁旺捉狭追问说：“好凤儿，你说什么太大呢……”
　　“讨厌！你欺负我……你明知故问的……是你、你的宝贝太、太大了……”
　　美女神姨妈雪仪凤不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，让他当着女儿还有侄女以及花玉慧和欧阳凤两女说出这等羞人的话语来，这使成熟美丽高贵典雅的女神姨妈雪仪凤深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　谢仁旺存心让端庄贤淑优雅高贵的女神姨妈雪仪凤由口中说出性器的邪俗语，以促使她抛弃羞耻全心享受男女交欢的乐趣：“好凤儿你说哪里爽……”
　　“羞死啦……你、你就会欺负我……就是下、下面爽啦……”
　　她娇喘急促，谢仁旺装傻如故：“下面什么爽、、说出来……不然亲哥哥可不玩啦……”
　　女神姨妈雪仪凤又羞又急：“是下、下面的好、好爽……好舒服……”
　　女神姨妈雪仪凤羞红呻吟着，谢仁旺却得寸进尺：“说来我听……好凤儿你现在干嘛……”
　　“唉唷……羞死人……”
　　性器的结合更深，红涨的大龟头不停在阴道里探索冲刺，碰触阴核产生更强烈的快感，女神姨妈雪仪凤红着脸扭动肥臀：“我、我和相公你……我的小穴被小坏蛋你插得好舒服……仪凤是乱性好色的女人……我、我喜欢仁旺你的大宝贝……”
　　女神姨妈雪仪凤舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的荡女，她不再矜持而是放浪地去迎接谢仁旺的大力冲刺，从有教养高雅气质的女神姨妈雪仪凤口里说出如此淫邪的浪语已表现出一个女人的心身全面的屈服，谢仁旺姿意的把玩女神姨妈雪仪凤那两颗丰盈柔软的乳房，她的的双峰在谢仁旺的手下变幻出谷中形状，谢仁旺还不时低头用嘴唇吮着那绯红的乳头轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受着谢仁旺百般的挑逗，使得女神姨妈雪仪凤呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼不已、全身颤动、下面的淫水如同一口永不干枯的泉水一股又一股地流出来，娇美的粉脸更是洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……亲哥哥……啊啊嗯……”
　　口中发出的娇啼声流露出无限的爱意，女神姨妈雪仪凤将自己的心身全部释放给自己的爱郎谢仁旺。
　　谢仁旺知道娇艳的女神姨妈雪仪凤已经陷入性饥渴的颠峰，知道最后的决战即将来临，翻身下床将女神姨妈雪仪凤的娇躯往床边一拉，此时女神姨妈雪仪凤的媚眼瞄见谢仁旺胯下那根粗长的红得发紫的大宝贝，尤其是最顶端的大龟头，紫红晶亮。看得女神姨妈雪仪凤芳心一震，暗想着真是根雄伟粗大的超级大棒槌呀！
　　谢仁旺拿了枕头垫在女神姨妈雪仪凤光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽覆盖的耻丘显得高突上挺，他站立在床边分开女神姨妈雪仪凤修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的大宝贝先用大龟头对着女神姨妈雪仪凤那细径红润又湿润的肉缝来回逗弄着，女神姨妈雪仪凤被逗弄得肥穴不停的往上挺凑着，两片大阴唇像似鲤鱼嘴一张一合着，似乎迫不及地寻见食物：“喔……求求你别再逗我啦……好相公你是我的亲哥哥……我要大、大宝贝……拜托你快插进来吧……”
　　谢仁旺想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的“老汉推车”绝技，拼命前后耸动着，大宝贝将女神姨妈雪仪凤的美穴塞得满满的，抽插之间更是下下见底，插得女神姨妈雪仪凤浑身酥麻、舒畅无比，“卜滋！卜滋！”
　　男女性器撞击之声不绝于耳。女神姨妈雪仪凤如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合谢仁旺勇猛狠命的抽插。
　　如此狂猛的抽插很快就让女神姨妈雪仪凤陷入到狂乱的激情中，整个心身是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟……谢仁旺……亲、亲哥哥……好舒服……哼……好、好棒啊……女神姨妈雪仪凤好、好久没这么爽快……喔……随便你怎、怎么插……我、我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”
　　女神姨妈雪仪凤失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋点燃的情焰，促使她表露出荡的媚态，女神姨妈雪仪凤的脑海里已没有老公的形影，现在的她完全沈溺在的快感中，无论身心完全被谢仁旺所征服了。她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，女神姨妈雪仪凤骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗！
　　谢仁旺得意地将自己的大宝贝在女神姨妈雪仪凤的美穴中狠狠的抽插起来。
　　“喔、喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了……”
　　女神姨妈雪仪凤双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的水从急泄而出。泄出水后依然紧紧套着粗大刚硬的大宝贝，使谢仁旺差点控制不住精门，为了彻底赢取女神姨妈雪仪凤芳心，他抑制住射精的冲动，谢仁旺把泄了身的女神姨妈雪仪凤抱起后翻转过来。
　　要她四肢屈跪床上，女神姨妈雪仪凤依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的水使赤红的闪着晶莹亮光，女神姨妈雪仪凤回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着谢仁旺：“好仁旺……小坏蛋……你、你想怎样……”
　　谢仁旺跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的圆臀啊！”
　　“哎呀！”
　　娇哼一声，女神姨妈雪仪凤柳眉一皱、手抓床单，原来谢仁旺双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的大宝贝从那臀后一举插入女神姨妈雪仪凤那湿润的肉沟阴道深处，谢仁旺整个人俯在她雪白的美背上，他又顶又撞地抽送着，这般姿势使女神姨妈雪仪凤想起俩人岂不正像在街头上发情的狗？
　　爱郎谢仁旺不仅胯下的宝贝粗大傲人，而且性技也花样百出，这番：“狗交式”的使得女神姨妈雪仪凤别有一番感受，不禁更加热炽。
　　女神姨妈雪仪凤纵情荡地前后扭晃肥臀迎合着，不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房掉在胸前前后晃动着甚为壮观，谢仁旺左手伸前捏揉着女神姨妈雪仪凤晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合！成熟美艳的女神姨妈雪仪凤初尝狗族式的交欢，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大棒槌似的大宝贝在肥臀后面顶得女神姨妈雪仪凤的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜滋！卜滋！”
　　的插穴声更是清脆响亮，如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲、亲哥哥……亲丈夫……女神姨妈雪仪凤被你插得好舒服……哎哟……喔、喔……”
　　她欢悦无比急促娇喘着：“谢仁旺……我受不了啦……好勇猛的……美死了……好爽快……女神姨妈雪仪凤又要丢了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的荡声音是否传到房外，她光滑雪白的加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。他得意地不容女神姨妈雪仪凤告饶，更用力的，所带来的刺激竟一将女神姨妈雪仪凤的推向尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的随着的翻进翻出，她舒畅得全身，女神姨妈雪仪凤小穴大量热乎乎的水急泄，烫得谢仁旺一阵酥麻，女神姨妈雪仪凤星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，谢仁旺感受到女神姨妈雪仪凤的正收缩着。他快速抽送着，终于也把持不住叫道：“美好凤儿……喔……好爽……你的……吸得我好舒服……我、我也要泄了……”
　　泄身后的女神姨妈雪仪凤拼命抬挺肥臀迎合谢仁旺的最后的冲刺，快感来临刹那，谢仁旺全身一畅、精门大开，滚烫的卜卜狂喷注满，女神姨妈雪仪凤的穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　“喔、喔……太爽了……”
　　女神姨妈雪仪凤如痴如醉的喘息着俯在床上，谢仁旺则倒在她的美背上，深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情乱的苟合后汗珠涔涔的俩人，满足地相拥酣睡而去。
　　不知睡过多久，女神姨妈雪仪凤悠悠醒来，但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。想不到谢仁旺床技高超、花招百出，若非他色胆包天，趁她醉卧床上予以、占有使她得以重温享受无比激情、放荡的滋味，否则她这下半辈可能凄凉空虚的活在世上。
　　姨妈轻搂着谢仁旺又亲又吻，并用丰腴的娇躯紧贴谢仁旺，他被女神姨妈雪仪凤一阵拥吻、爱抚而醒，也热情地吮吻女神姨妈雪仪凤的粉颊、香唇，双手频频在女神姨妈雪仪凤光滑的乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。
　　“好凤儿，你舒服吗……满意吗……”
　　女神姨妈雪仪凤羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……仪凤真要被你玩死啦……”
　　“好凤儿……你做我的媳妇嘛……我会给你爽歪歪的……”
　　女神姨妈雪仪凤更羞得粉脸绯红：“哼……脸皮厚……谁是你的媳妇……不要脸……唉……仪凤被你玩了……以、以后就看你的良心……”
　　“咦……好凤儿你放心……我会好好爱你的……喔……你刚刚不有如痴如醉的喊亲哥哥好相公嘛……”
　　女神姨妈雪仪凤闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视谢仁旺，她上身撒娇似的扭动：“讨厌！你、你还真会糗人……女神姨妈雪仪凤受不了你才脱口而叫嘛……你、你坏死啦……”
　　女神姨妈雪仪凤娇嗲后紧紧搂抱谢仁旺，再次献上她热情火辣的热吻。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！