第一章进入游戏世界
　　【地图载入：地下实验室】
　　【任务载入：自由任务无限制】
　　【胜利条件：生存1小时】
　　【玩家载入：4人】
　　【游戏开始前倒数5分钟】
　　【保底任务奖励：无】
　　【新人任务特权开启：奖励增加，经验增加】
　　【攻略提示：亲爱的请不要行动，放下你的武器，打开门窗，亲切的迎接走向你的蜀黍们，然后这场‘游戏’就胜利了。】
　　从昏睡中醒来后，王权下意识的看向周围。
　　作为地球次世代完全潜行游戏《尖峰英雄》中，全球最强的十位玩家之一，他在游戏最新一次的更新后，感觉玩法依旧如此单一，便索性弃坑，但是当他将所有装备卖掉，点击人物删除时，一个窗口跳到他眼前，说是要邀请作为最强玩家之一的他参与另一场游戏。
　　很正常的做法，挽留顶尖玩家是每一个游戏公司的必备素质。
　　对此王权本来是想直接点否的，他本人作为《尖峰英雄》的明星玩家，可以为公司带去大量的人气，所以面对他的弃坑行为，公司当然是想拼命将他拉回坑中并埋得死死的，不过想要将职业玩家痴迷游戏的王权拉回游戏就只能拿出更好玩的游戏了。
　　可是尖峰英雄已经是地球可玩性最强的游戏了，还有什么游戏能够满足自己呢？
　　然而鬼使神差的，王权还是点击了试玩一下。
　　然后他的眼前就出现了这种景象。
　　对于自己目前的处境他并不是十分了解，但是可以肯定的是，自己遇到了非常理能够解释的事情。
　　那一连串响在自己脑中并牢牢刻下的话，简直是违反法律的存在，干涉他人大脑，操控他人行为，究竟是哪个管理干的？
　　这种事情当初也曾经发生过，然后整个潜行游戏行业一夜间倒退回未开发的时候，直到最近十年有了更完善的管理方法才慢慢解禁。
　　在潜行游戏试运行的今天，这可是禁区中的禁区啊，一旦自己的状况被发现那家公司就等着被政府调查，被媒体钉在历史耻辱柱上吧。
　　“新人，你没事吧。”
　　一个温柔的声音吓了正在发呆的王权一跳，沉浸在震惊中的他可没有去注意周围啊。
　　“别惊慌，作为你们这次游戏的带领者，会保护你们的。”
　　带着一丝淡淡香气的手拍在王权的肩膀，一个带着奇怪面具的少女出现在王权的面前。
　　“谢谢，不过我更想知道这是怎么回事？还有请报上你的编号。”
　　王权冷静观察着四周的模样似乎让面具少女颇为惊讶。
　　“什么编号？”
　　这家伙竟然没有编号？难道不是npc？是和自己一样的玩家吗？
　　“抱歉职业病而已，我曾经也是打理一个大型游戏工作室的，对了能借下锋锐的东西我想证明一些事情。”
　　面具少女似乎对眼前的新人行动很感兴趣，听到起要求后便将一根透明的针递给王权，然后看着他毫不犹豫的刺了一下自己的胳膊，而且还是不浅的那种。
　　听着那压抑的吸气声音，面具少女很清楚，眼前的人明显不是自虐狂，只不过为什么要用针刺自己啊?
　　好家伙，被‘武器’攻击到竟然真的会疼，而且还流血了，听说只有黑市上流通为违反游戏制作的违法设备或者军队训练新兵的军用设备才具有这种功能，据说严重的甚至会死人，所以这类会让玩家感受到真实疼痛的游戏被业界称之为黑暗游戏，没想到自己一个普通人竟然也体验到了。
　　“谢谢，看样子这真的不是梦啊。”
　　“噗……”
　　面具少女发出一声好听的轻笑。
　　“虽然遇到过的新人也有像你一样反应的，但是最多也就拧下胳膊大腿而已，像你一样拿针刺自己的还这没有几个。”
　　王权深吸口气，让被大量信息充斥的大脑恢复清醒，眼前这个一直用新人称呼自己的面具少女明显不是第一次遇到这种事情了，甚至根据之前在自己脑海响起的声音可以断定，眼前的少女应该不是第一次进入这种游戏，毕竟有新人，自然就存在老鸟。
　　“如果可以的话，能告诉我一些情报吗？”
　　说着王权开始打量身边的环境。
　　一个普通的房间，边上放着一个电脑，周围摆放着很多东西，有零食，有饮用水，还有警棍跟一套制服，从布置来看这是一个类似保安室的地方，只不过不知为何房间……很乱。
　　“嗯现在离任务开始还有一点时间，我就为你介绍一下这个游戏的基础规则吧，不过首先自我介绍一下，我叫赛丽娜。”
　　外国人？好流利的中文啊。
　　“当你从网络上接到邀请的时候就会进入这个被我们称为轮回空间的地方，成为轮回空间的一个玩家，我们玩家会在不定时接受系统发布的各种任务，然后进入剧情世界，也就是这个地方，等完成任务后就可以回到轮回空间。”
　　很好理解，也就是普通的下副本，完成任务后回城。
　　“一般来说，你确实可以把这一切当做是外星人，或者神心血来潮做的一款游戏，但是你要注意一件事情。”
　　赛丽娜一直很温柔的语气忽然严肃了起来。
　　“我们虽然是玩家，但是这里没有HP，也没有复活这种说法，我们所有玩家只有一条命，死了就死了不能重新来过，所以这虽然是游戏，不过也不是闹着玩的。”
　　王权点点头，当自己被强制的拉入黑暗游戏后他就对这种情况有所接受了，只不过有一个猜测让他心中泛起无尽凉意。
　　从塞丽娜的话来看，所谓的轮回空间人数好像相当不少而且已经有相当一段游戏时间了，但是为什么在现实一直关注游戏类新闻的他从来没有听到类似的报道？
　　一个猜测是将自己拉入黑暗游戏的是一个势力很强大的组织，另一个猜测……
　　“对了塞丽娜小姐，你听说过地球吗？”
　　“地球？”
　　塞丽娜疑惑的嘀咕了一句，然后摇摇头：“我印象中没有国家叫这个名字。”
　　第二个猜测，自己被科技技术很强的外星人，或者高维度生物带走,已经不在地球上了……
　　【游戏即将开始，请各位玩家做好准备，倒数10秒。】
　　之前深深刻在脑中的话又再次出现，并自顾自的开始倒数，声音冷漠而没有任何感情。
　　王权喜欢游戏，热爱游戏。
　　他从来没有把游戏当成赚钱的职业，否则也不会在巅峰的时候选择删号退出尖峰英雄。
　　但是这不代表他就热爱这些一言不合就招来死亡的黑暗游戏。
　　快住手这根本不是游戏啊！
　　然而他的声音注定不会传出去，这里是‘系统’管辖的世界，而且他还是一个从地球上过来的玩家。
　　事已至此，他只能认清现实，然后开始思考接下来的计划。
　　首先他是一定要离开这个会要人命的游戏。
　　而任何玩游戏的人都知道退出游戏的三种方法，一种普通的保存退出，一种是强退，最后一种是把游戏打通，自己目前所能选择的只有一种。
　　短短的10秒钟，所谓的游戏就开始了，而在开始游戏的那一刹那一种不一样的感觉涌上了王权的心中，这种感觉他很熟悉，boss战的时候他多次靠着这种感觉避开了危险，也可以称其为天才玩家的直觉，而现在这种感觉正对着他发出史无前例的预警。
　　还没等王权反应过来，寂静的保安室忽然响起了砰砰砰的砸门声。
　　“我打赌，门外一定是敌人。”
　　看着忽然开口的王权，塞丽娜略有兴趣的询问道：“敌人当然不稀奇，但是你知道是什么样的敌人吗？”
　　“丧失基本认知的人类。”
　　王权肯定的点头道：“看这间房间的布置，周围一团乱麻，但是并不像是搏斗导致的，更像是慌忙逃乱所致，加上之前刻在我们大脑的那个‘生存一个小时’任务，可以推测这里应该发生了什么‘灾难’第三门外砸门声是很正常的肉拳锤击发出来的，所以砸门的是一个人类，但是我觉得如果对面是正常的人类应该会喊点什么，现在却只是无意义的砸门……这些特征让我想起了一些很有意思的游戏。”
　　塞丽娜怂了怂肩。
　　“以一个新人的角度上来看你已经很不错了，不慌不乱还能有条有理的分析，能问一下你在现实是做什么工作的吗？”
　　“玩家，职业的。”
　　说着，王权沉吟了一会儿后看向塞丽娜道：“能问一下吗？如果这里真的是一个游戏，那么打怪能升级或者爆装备吗？”
　　“很遗憾，只能打怪升级，装备的话，你手头的那根警棍不就是了吗，虽然没有经过系统认定的东西，是不带任何属性的。”
　　“既然这样的话，能把门外的家伙交给我来对付吗？”
　　王权目不转睛的盯着塞丽娜，从之前的对话中他得出了对方是很好说话的结论，所以才会贸然的请求道。
　　“当然没问题。”
　　说着塞丽娜后退了半步，看着王权深吸口气渡步向前，眼神闪过一丝异彩。
　　如果自己申请的不是新人带队任务的话，她都要怀疑自己遇到的是伪装成新人的老人了。


第二章男的好像也没啥
　　开门当然不是就这样直接开，王权搬弄了一些办公桌之类的重物放置在离门有一段距离的边上，然后在门背后轻轻的打开。
　　下一个瞬间一个半边脸腐烂的丧尸就想冲进来，然而因为重物卡着，门的敞开程度不足以让他整个进来，所以丧尸就把脑袋和手臂伸进门内，然后以人类不可能完成的惊悚角度扭过头冲离自己最近的王权嘶嘶的低吼着。
　　“我多次搬运的重物，即使一个成年人撞击也应该很稳才对，不过现在却摇摇欲坠着，看样子丧尸的力量果然不错，而从这股活力上来看，也不是小孩子拿把枪就能轻松干掉的那种。”
　　面无表情的分析了一堆东西后，王权穿上一边的保安服，带上防止污染的面具，然后举起警棍先在旁边的桌子敲了敲，在丧尸循声望去后才重重劈下，顿时腥臭的血浆遍喷洒出来，溅满他一身，而丧尸抽・动了几下后就不动了。
　　【击杀丧尸一只，获得5点经验值离升级还差15点。】
　　“虽然作为一个新手你已经干的不错了，但是你的战斗方式还得再精炼一下啊。”
　　一边从头旁观到尾的塞丽娜皱着眉头后退了几步。
　　“刚才你已经创造了最佳的杀敌环境，却还是把自己搞的一身是血，这可不是很好，很容易暴露的。”
　　王权讶异的看了眼塞丽娜。
　　“你不知道吗？丧尸攻击敌人要么是依靠声音，要么是依靠气味，很少用眼睛察觉敌人的，所以我才溅自己一身血，免得待会还要用手涂抹，那更加恶心。”
　　塞丽娜再度后退两步，眼神惊悚的看着王权。
　　把自己搞的那么恶心，还是故意的？难道这家伙闻不到自己身上浓郁的味道吗？
　　“当然很难闻，这游戏竟然把味觉还原到百分之百，这也是犯罪的一种啊。”
　　虽然塞丽娜戴着看不见表情的面具，但是不用猜王权也能知道对方很嫌弃自己身上的味道。
　　“不过再难闻也得穿着，刚才我放丧尸进来的时候是站在门背，按理来说应该是视觉死角，而且那个时候我和你都没有发出声音，可是在进门的那一刹那这个怪物就知道了我躲在门后，而且我之前敲桌子的时候也对声音有所反应，因此我断定这些家伙是依靠声音和味道索敌的，声音可以尽量控制，但是味道就只能试着用他们的味道来掩盖自己的人味了，对了你要不要也来点？”
　　看着浑身是血外貌十分恐怖的王权向自己走几步，塞丽娜面具下的脸顿时花容失色连连摇头。
　　“不要！我死也不要！”
　　王权顿了一下，然后摇头叹气道：“等你真的要死时，你就不会这样想了。”
　　“怕什么，我……可是资深者，手上有两把刷子的。”
　　差点说漏嘴的塞丽娜连忙改口。
　　死了也不用这句话是真心的。
　　在之前她撒谎了，虽然系统的游戏各方面都很真实，很残酷，但是玩家却可以选择留在空间不去接受任务，也不会有任何惩罚，而且玩家不仅在死亡后只需要接受死亡惩罚就能复活，还有女性保护权益，新人保护权益，简直良心到不行。
　　不过为了避免新人们异想天开的去作死，因此几乎所有资深者在新人任务时，都会用这里死了就是真的死了来威吓新人，让他们老实点。
　　所有现在的她对上王权那种可惜了的眼神实在有些心虚。
　　虽然按理来说她这个老鸟对萌新不应该抱有如此情绪，但是这位从表现来看就不像是萌新，而是一个比她还老鸟的家伙，至少她认识的老鸟没几个敢把丧尸的血液往自己身上抹。
　　所以本应该让萌新对自己瑟瑟发抖的老鸟，反而在看见浑身沾血的萌新后，自己瑟瑟发抖了起来。
　　不过奇怪的事情是，从之前开始这个新人就一个人在原地发呆，似乎在想些什么。
　　“怎么了？被熏晕过去了吗？”
　　在塞丽娜的问声中，王权这才回过神来，他发呆不是为了别的，而是在刚才他戴上手套，把自己的衣服上的‘保护色’涂抹均匀时，无意间发现了一样熟悉的东西。
　　不应该说是一个熟悉的标志。
　　一个类似雨伞，上面分成八个三角形，这八个三角形中有四个红的，还有四个白的。
　　在游戏业大名鼎鼎的‘保护伞’公司的标志，王权怎么可能不认识，怎么可能会认错。
　　自己来到的根本不是什么游戏地图，而是电影版本的‘生化危机’从自己身处的地方来看，这里应该就是生化危机电影的一切起源‘蜂巢’。
　　不过具体到底是什么自己必须确认一下。
　　思定，他四下搜寻，果然找到了一份‘浣熊市日报’用醒目的汉字书写着。
　　好吧，估计这个系统自带简体中文翻译。
　　王权翻了个白眼后，心中莫名的安定了许多，虽然之前他镇定的表现连身为老鸟的塞丽娜都吓到，但是他心中还是有点方的，面对一个向自己扑来的丧尸，他下意识的将它干掉了，否则应该拿那个家伙做更多的实验，测试到足够的数据再将其干掉才是他的风格。
　　但是如果这里真的是‘蜂巢’的话，他脑海里的知识将会是一穷二白的他最好的依仗。
　　“好了，现在你打算怎么做。”
　　塞丽娜忽然开口打断了王权对生化危机的回忆。
　　“我们现在有两个选择，一个是待在这里，一个是出去外面，我尊重你的意见。”
　　王权来回渡步两下后沉思道。
　　“任务只需要存活一个小时，那么最好的选择就是待在这里，用重物堵塞房间，然后用这个丧尸的血肉来减少我们的气味，并安静的待上一个小时，通常情况下这是最好的办法。”
　　“通常情况下？”
　　王权将这两个字咬的特别重，塞丽娜当然听出来是什么意思。
　　“没错通常情况下。”
　　王权蹲下身子在塞丽娜惊悚的目光下撕扯丧尸的衣服，如果不是丧尸是男的她都要怀疑这新人・兽性大发了。
　　……
　　等等？男的好像也没啥不对吧。


第三章和红后的交谈
　　虽然场面格外的限制级，但是王权认真分析的模样却给这血腥的场景套上了一层外衣。
　　“这些人身体没有受伤之类的状况，所以可以肯定导致这些人变成丧尸的病毒应该还处于第一阶段，通过水或者空气，体表接触感染，最有可能的就是空气，所以我们很有可能被隔离了，并且很快就会被管理这里的AI干掉？”
　　“AI？你怎么知道？”
　　塞丽娜惊讶的问道。
　　“一个这么大的科研基地，有一个AI进行管理没啥好奇怪的，而且如果所料不差的话。”
　　王权抬起头看向边上的监控摄像头。
　　“我们也正在被注视着。”
　　“不愧是保护伞邀请来测试安保设备的顶尖玩家，王权先生，火焰女王向你问好。”
　　边上的电脑闪动了几下后，亮了起来一个小女孩的形象出现在电脑里面，然后一个口音是非常标准的普通话的萝莉音传了出来。
　　塞丽娜眼中闪过一丝讶异的光芒，然后蹲在王权的耳边轻轻的说了一句。
　　“系统会自动的过滤一些我们的话语，只有我们的话合乎逻辑才会被剧情中存在的生物所接受，所以我们之前交谈的那些，这个监视着我们的AI应该无法理解。”
　　王权摸着下巴沉思着，他想到了更深的一层，也就说可能就算自己知道剧情怎么发展，也不可能直接说出去吗？
　　“这里发生了什么事情？”
　　“一个意外，病毒泄露了。”
　　果然剧情已经发生了，不过不知道到了什么程度？
　　迟疑着王权再度疑问道：“测试安保设备的顶尖玩家？那是什么？”
　　“那是你的身份，神经毒气让你患上了记忆丧失，不过也许下一刻，也许几天后就会恢复正常。”
　　红后说完眼睛看向了另一边的塞丽娜。
　　“你很奇怪，外来者，我的数据库并没有你的资料，你究竟是谁？”
　　塞丽娜无辜的怂了怂肩，然后道：“你不是说神经毒气会让人失忆吗？也许我是来调查这里异象的。”
　　“不可能，保护伞授权来这里的雇佣兵并不是你，而且这里是事发后第一时间被锁死的内部，你们不可能从外部进来。”
　　红后一口咬定，不过塞丽娜倒是没再搭理她了。
　　一边听完两人对话的王权心中已经有一丝明悟，同样是所谓的空间玩家自己有身份，而塞丽娜没有，这明显就是两人新手和老鸟的差别待遇吧。
　　“总而言之红后，我们想离开这里，请告诉我们路径。”
　　面对王权的要求，红后二话不说就回绝道：“虽然很遗憾但是这不可能王权先生，为了避免感染进一步扩散，我不能允许你们出去。”
　　“那么后退一步。”
　　王权握紧了下手臂。
　　“我想和那些雇佣兵通话。”
　　“很遗憾这更不可能。”
　　红后再度回绝，然后电脑开始闪烁显然对方已经不想王权保持通话了，只不过在她完全消失之前，王权淡定的道。
　　“你不用避着我，很快的你就会想请求我的帮助，就这样。”
　　电脑顿了一下，最后还是熄灭了。
　　“你这是在干什么？”
　　一边看着一人一AI的对话，感觉完全跟不上节奏的塞丽娜傻傻的问道。
　　“没什么，只是想给那些即将到来的雇佣兵提个醒而已。”
　　王权随口道：“从刚才的对话中我得出了这里已经发生了意外，病毒泄露了，然后结合红后所谓的防止病毒泄露所以不告诉我们逃生路径的说法，我断定这里的所有人都是被红后以‘为了防止泄露为理由’干掉的，接着红后在提及你的时候说你不是被授权的雇佣兵，这也可以理解成有一伙雇佣兵被保护伞公司授权处理这里的问题，他们有危险！”
　　塞丽娜一脸半懂不懂的表情傻傻的点着头，老鸟的威严已经丧失殆尽。
　　“雇佣兵们能有什么危险？”
　　“红后说过自己在病毒泄露的第一时间就封锁了这里，所以这边应该处于完全密封的状态，外界的人根本不知道这里发生了病毒泄露，虽然这里的高层应该知道，不过我不认为他们会将自己研究病毒的事情告诉佣兵，所以雇佣兵们唯一能够得知的就是红后发狂杀了所有人，在这种情况下，他们绝对会冲着关闭红后前来，而为了自己不被关闭红后一定会竭尽全力的阻止，于是就衍生出了两个结果。”
　　说着王权伸出了两根手指：“第一雇佣兵们顺利关闭了红后，然后所有被红后关着的丧尸们走出了牢笼冲着‘点心’开饭去，第二雇佣兵们行动失败了，被红后布下的陷阱全灭，这样一来被关着的我们就危险了起来，毕竟雇佣兵是人类，虽然平时充斥着人性惯有的丑陋，但是在这种情况，人类之前会产生一种危机认同感，简而言之他们会是我们的助力。”
　　对塞丽娜说这些话，王权自然是有自己考量的，没有得知这里的情况之前，雇佣兵绝对会以任务关闭红后优先，谁都劝说不了，所以他主要的目的是和雇佣兵们取得联络，他虽然是天才玩家但是和这帮混在战场上的佣兵比起来战斗力可不是一个等级的。
　　而和这帮人说实话估计他们不会听的，毕竟死人复活太挑战这些人的常识了。
　　到了这里，塞丽娜总算明白了王权的计划，她再次感慨道：“你是我在空间见到的最聪明的人之一，能告诉我你的智商吗？”
　　王权奇怪的看了塞丽娜一眼然后不在意的道：“比率智商是140，离差智商是150，测试智商是130，玩多了解谜游戏后，比普通人高点罢了，而且想要用纸面数据说明一个人智商高低，这本来就是一个鱼唇的举动。”
　　塞丽娜悲哀的发现自己的智商根本不足以理解完全王权的话。
　　“好吧，倒是我忘记了，把视线看向前方，然后闭上眼睛，心中默念显示，就可以看到自己的属性面板了，面板最下方是系统评价的战斗力，是综合基本属性，装备，技能，血统，特殊天赋五大方面后得出来的结论挺可靠的。”
　　王权好奇的照着塞丽娜的话照做，果然看见了一个半透明的面板出现。
　　不过还没有等他仔细研究时，红后的声音出现了。
　　“王权先生，我希望得到您的帮助。”
　　塞丽娜顿时对王权投以惊为天人的眼神。


第四章身在千里亦可救人
　　就在王权要仔细研究下自己的属性时，来自红后的联络打断了他的注意。
　　“请你说服那些雇佣兵们，他们竟然带了断路器要把我重启，一旦我的电源被切断，主板被取出，那么将会发生不可想象的灾难，所以请你务必帮助我。”
　　红后语气平淡的请求道。
　　不过这正是符合她的行为，她并不是为自己即将被关闭而恐慌，而是因为担心一旦自己被关闭了，那么就不能阻止病毒扩散，所以才跑来请求王权的协助，那些死脑子的佣兵可不会相信她一个AI的话。
　　理性满分，逻辑性满分，但是……人性零分。
　　对火焰女王做出评价后，王权点点头然后道：“我尽力吧，不过那些雇佣兵并不像是会听劝告的人，现在请把那里的影像导入我这边来。”
　　――――场景转换分割线――――
　　詹姆士是一名精英的黑人雇佣兵，奉保护伞公司的命令前来关闭出了问题，发狂杀死所有人的红后。
　　但是久经战场的他在来到这里时，危机感就从来没有停下来过，这里实在太诡异了，但是他又说不上来哪里诡异，所以就这样迟疑着来到了一个叫做B餐厅的地方，虽然他不知道为什么一个到处都是大铁箱子的地方要叫做B餐厅。
　　地上到处都是散发着冷气的黑色管子连接着大铁箱子，配合整个房间阴暗的色调给人一种阴森森的感觉。
　　不过好在一路有惊无险终于来到了一个紧闭着的通道面前，只不过他们想不到自己等人的所作所为一直都被红后看在眼里并且所有数据都传到另一个人也就是王权那。
　　前来寻找妹妹的假冒警察马修安迪森，被誉为生化危机救世主的爱丽丝，还有史宾斯帕克斯酿造这场悲剧的主使者，此外还有重要的雇佣兵队长詹姆士，黑人女佣兵蕾恩，IT男卡普兰，跟普通龙套若干。
　　“通过这个通道，火焰女王就在前面。”
　　负责计算机的It男操控着好几台电脑，不停攻击着红后，正是因为他的出力才让红后撑不住跑来找王权求救的。
　　“怎么需要那么久？”
　　医疗兵皱着眉询问道。
　　“红后正在不停的加固防御。”
　　随口应了一句后，卡普兰终于打开了通道大门，队长詹姆士小心翼翼的走了进去在被自动灯光吓了一跳后，成功的将破译器装在门上，于是卡普兰又是一阵操作，打开了激光通道的大门，然而知道这里是激光通道的只有知晓原剧情的王权，还有红后而已。
　　而现在詹姆士已经带领他的三个龙套队友们进入了激光通道并且已经被关在里面，想拦住也来不及了，红后已经将通往激光通道的大门关闭，如果不是有王权这个可以和雇佣兵交涉的存在，激光就已经激发了。
　　感觉到大难即将临头的詹姆士催促着卡普兰立即解开这个机关通道。
　　而在这时候王权的声音借助红后的力量开始传了出去。
　　“听的到吗？各位雇佣兵们。”
　　忽然响起的声音吓了雇佣兵还有爱丽丝等人一跳，手中的枪械更是瞄准着四周。
　　要知道在来到这之前雇佣兵们就已经说过，红后已经杀光了这里所有的人了，可是这个声音是怎么回事？
　　“别害怕我是这里的幸存者。”
　　王权尽量让自己的声音放松。
　　“王权，这是我的名字，你们的档案里应该有我的名字。”
　　雇佣兵们齐齐看向让伙伴陷入危险正满头大汗的卡普兰。
　　“找到了，他是保护伞公司雇佣过来查看安保设备的世界顶级玩家，主要工作就是每天给安保设备找茬，直到保护伞公司的安保设备连他也无法突破为止。”
　　“让一个玩游戏的家伙来测试安保设备？可真是够异想天开的公司。”
　　爱丽丝轻声的嘀咕了一句。
　　“幸存者请报告你的位置，我们这就去接你，当然得让我们关闭红后先。”
　　詹姆士刚说完，王权就打断道。
　　“事实上，我正是红后派来的说服你们别关闭的，不过我并没有足够的把握说服你们，所以只想说一件事，我熟知这里的安保设备，如果你们需要我的知识，那么就在红后关闭我的通话后，立即联……”
　　声音消失了，同时激光通道也启动了。
　　“怎么回事！”詹姆士大声的质问道。
　　“某种休眠程序启动了，这是一个保护红后的而设置的陷阱，请务必坚持一下！我会联通那位顶级玩家的，他应该知道该怎么躲避这个防护设备。”
　　卡普兰满头大汗的说道。
　　比起自己攻破这个激光通道，还是去寻找刚才的那位熟知这里一切的玩家更快！至少难度不是一个数量级，上帝保佑他在短时间内一定要成功。
　　好在很快的，通讯便绕过红后的阻拦，连接到王权这边。
　　“把画面传给我！快！”王权大声对着电脑喊道。
　　卡普兰连忙连接了画面，而王权也看见了一道散发着死亡色彩的激光向着詹姆士带队的四个雇佣兵划去。
　　还好还来得及。
　　“全员立即卧倒！”
　　不假思索的，所有雇佣兵们纷纷照做，但是反应迟钝的医疗兵被激光划过了脑袋，这段唯一和原剧情不同的就是除了一死外无人员伤受伤，原本这里应该还有一个龙套雇佣兵被切断了四根手指引发神经性休克，死在接下来的激光切割中才对。
　　众人惊魂稍定时，那个顶尖玩家的声音再度响起。
　　“接下来是第二道激光，听着它会感应你们的动作，离开一定距离后，抓住上方的杠杆那是唯一的死角。”
　　詹姆士闻言，果然发现一道贴着脚的激光扫射而来，三个雇佣兵连忙后退几步，然后抓住激光通道上的钢管，一个高难度的体操动作勉强躲开了第二道激光，之所以说是勉强是因为有一个雇佣兵屁股被激光削下一层。
　　“接下来是第三道，不过第三道会在过来的过程中变成网状，看见大门的凹陷处没有那是你们唯二的生路，不过那里最多只能藏两人，剩下的那一个尽量贴着地面吧，这是唯一的办法了。”


第五章你知道的太多了
　　电影中激光通道的攻击总共有三波，第一波干掉了医疗兵重伤了一个龙套，第二道干掉了两个龙套，第三道将佣兵队长大卸八块。
　　贴着墙壁是不可能躲得开网状激光的，只不过那可以给破解红后防御系统的卡普兰一两秒的时间运气好的话他会在最后关头关掉激光通道。
　　从原剧情看唯一能够躲开第三道无死角网状激光的，就只有趴下一条路了。
　　因为当爱丽丝他们击溃了红后的防御系统进来查看时有一个细节，那就是之前被激光杀死，躺在地上的那几个龙套被没有被网状激光大卸八块。
　　不过王权也不能肯定这是生路，因为这也有可能制作组省钱，没有将雇佣兵们被切成一块块这种画面表现出来。
　　但是詹姆士没有时间去怀疑王权这个顶级玩家的话，在这个生死时刻，他浑身散发着人道主义的光辉将自己的两个队友推向身后，接着自己趴在地上。
　　好消息是王权赌对了，激光在最后关头被卡普兰破解关停了，而雇佣兵队长詹姆士也趴在地上躲过了这一劫。
　　坏消息是，那两个龙套雇佣兵虽然没死，但是却被激光划过一个断脚，一个断臂。
　　不过比起原电影的全灭结局已经算很好了。
　　幸存下来的詹姆士拉着自己两个神经性休克过去的队友逃似的离开激光通道，然后坐在一边气喘吁吁着，爱丽丝和马修跟帕特连忙上前帮忙将两个伤员抬到一边。
　　“看到你们没事就好。”
　　松了口气的不只是让自己队友陷于险地的卡普兰，王权也终于松了口气，作为一个生长在红旗下的好好青年，他虽然沉迷于游戏，但是游戏和现实还是能分得清的，看到医疗兵因为没赶上而被割头的场景，他的心脏真的漏了一拍有一种很想吐的感觉，那可是涂抹在他身上的丧失血肉浓郁的味道也无法办到的事情啊。
　　“太谢谢你了，王权先生。”
　　詹姆士喘着粗气对着电脑感谢到。
　　“你们没事就好，不过你们接下来要想清楚，一旦你们关闭了红后将会有不可想象的灾难发生，所以我还是想劝你们一下。”
　　说到这王权就有些漫不经心了，他心知自己虽然救了佣兵们一命，可这不代表他们就会听自己的话照做，所以他现在说的话更像是一种保险，待会事发时也怪不到他身上，毕竟自己事先提醒过的。
　　“不可想象的灾难，那到底是什么！”
　　爱丽丝向前一步对着电脑焦急的问道，她的记忆时隐时现，模糊不清，但是预感告诉她这里会发生这种情况和她有着很大很大的关系。
　　生化危机系列的主角，凑近一看……挺普通的啊，审美观果然合不来啊。
　　“病毒泄露了。”
　　王权沉思一会儿后道：“保护伞公司在研究着一种很强大的病毒，但是有人将病毒盗走，并在临走时摔碎了一瓶病毒，为了防止病毒泄露，红后才会将所有地方锁死，而这里的研究员在病毒泄露后的不久就已经感染上了病毒，为了防止他们将病毒带到大地上红后才会杀死他们。”
　　“大概是某种病毒一旦泄露后的预防措施。”
　　卡普兰听完王权的话后立马补充道。
　　原来这就是红后发狂之谜啊。
　　经过王权解说，雇佣兵们终于明白为什么会好端端的AI要杀人了。
　　“也就是说，她为了拯救世界残忍的杀死了所有的研究员？这太荒谬了！”
　　爱丽丝无法接受的呢呐道。
　　“你们也一样，红后为了阻止你们关闭她，才会对你们大开杀戒。”
　　詹姆士重重的锤了下桌子低声咆哮道：“我无法接受，那个婊子害死了我一个队友，让我两个队员面临退伍的事实，去他娘的拯救世界！我只在乎自己的兄弟！”
　　“对，因此我不会妄想说服你们听话停止行动，或者说我更希望你们能够进行下去，要知道我也是被红后列入必死名单的研究员之一啊，所以如果你们真的要去打开潘多拉的魔盒那么接下来请记住两点。”
　　在场众人不由得屏息静气来，这里没有任何人比这个从事发就待在这里的顶尖玩家更了解事情的原委了。
　　“第一，这场灾难是病毒泄露，而这种病毒的作用很多，我就不一一细说，直接说它的作用吧，那就是令死人复生，当然并不是复活，只是让已经沉默的尸体恢复行动力，而这些尸体会本能的渴求着生者的血肉，不要不可置信这是事实！你们在关闭红后之后就会遇到这群尸体，他们不知疲倦，不知疼痛，只有击碎大脑或者重创脊椎才能让他们停止行动。”
　　“第二它们是依靠声音和气味来索敌的，视力应该处于瘫痪状态这个还未得到确认，所以可以用这些尸体的血肉掩盖自身的气味，当然这只是一个不确定可不可行的方法，毕竟这只是我的推测而已。”
　　雇佣兵和爱丽丝等人面面相窥，没有亲眼见到之前他们无法想象死人复活究竟是什么情况。
　　“很感谢你的情报。”
　　不管如何詹姆士都很郑重的向这位不见其人的玩家致以自己最高的敬意。
　　“对了，我忘记说第三点也是最重要的一点，那些尸体已经沦为了病毒载体，一旦被他们攻击到就会发生接触感染，治疗的方法……”
　　一听到还会感染，爱丽丝和佣兵们正凝神听着，却不料声音不再继续传出了。
　　“怎么回事？！”
　　詹姆士顿时质问道，正听到最关键的地方呢，怎么能就这样断了！
　　“可能是红后截断了我们的通话，可是不应该啊，这是不可能的。”
　　卡普兰焦急的操控着电脑，可是明明显示通讯状态良好对面却没有一丝回应。
　　他们当然不可能知道，红后并没有能力在卡普兰的攻击下影响两人的通话，但是王权可以让卡普兰这么认为。
　　――――――
　　“只有他们不清楚治疗方法，才会想尽办法找到到我这个唯一知晓解药的人。”
　　王权耸了耸肩肩对一边的塞丽娜道：“你不会觉得我太卑鄙了吧。”
　　“不，你刚才出色到令我也难以置信的表现拯救了他们三人，留个保险并不算什么，问题是……”
　　塞丽娜面具下的脸孔看不清任何表情，但是她的视线却带着强烈的透视。
　　“红后杀人的原因也好，激光通道的事情也好，病毒的事情也好，你似乎知道的有点多了呢？”


第六章意料之中的属性
　　在刚刚开始游戏的那一刹那，塞丽娜原本只是认为自己遇到了一个挺聪明的新人，但是随着事情发展她却发现自己遇到的这个新人并不是挺聪明那么简单。
　　套路了高级的AI红后和雇佣兵取得联系不说，竟然还反过来利用雇佣兵们给自己的套路解套（卡普兰解开了红后断线路），指挥着这帮雇佣兵度过难关，这也就算了，更妖孽的是他提醒雇佣兵们的话，为什么他会知道这么多？
　　难道是某种预知能力？
　　这倒不是不可能，空间的玩家们个个身怀绝技，自己在沃特论大陆也是冰霜血脉的代言人，天生拥有操控水的三重形态的本事，所以即使遇到拥有预知能力的玩家也没有什么可奇怪的……就怪了！
　　这可是预知能力啊！和空间公认最bug的空间，时间，命运，三种能力中的命运密切相关的能力，比自己引以为豪的水无常态高到不知哪里去。
　　必须拉进自己的工会里来！绝对不能被其他人抢先了！
　　这是塞丽娜心中忽然掀起的想法，这种感觉就是在卡池游泳的时候碰巧遇到了一张UR的心情是一模一样的。
　　“虽然我不知道你在想什么，但是你肯定想岔了。”
　　王权摇着头道：“激光通道的事情很简单，根据爱因斯坦同一区域内能量峰值超过一定限度不会相遇，再加上克莱因瓶理论两者进行代数演算后，根据无限莫比乌斯理论是可以粗略的计算出激光的动向的。”
　　“等等，爱因斯坦？能力峰值？克莱因瓶？无限莫比乌斯？”
　　塞丽娜从头懵逼到尾，新人说的每一个字她都认识，但是组合起来就完全不懂了。
　　“你竟然不知道爱因斯坦？”王权的一副惊讶极了的表情，然后拉着塞丽娜的手口若悬河的道“来来我和你讲一下，要知道宇宙是可以被量子理论和相对论两样东西覆盖的，而量子理论可以演化出能量和物质，相对论演化时间和空间，这就是道家持有的两仪化四象的观点，具体……”
　　“停停停！”
　　头快要炸开的塞丽娜连忙喊停，她被一堆不明觉厉的名词打的落荒而逃，不再纠结为什么王权会知道激光的事情了。
　　“但是你怎么知道病毒是被人盗走的？而且还知道有解药这种东西？”
　　话音刚出口，塞丽娜就被王权用这都不明白你真的是资深者吗的眼神打击的无地自容。
　　“这只是一个很靠谱的推测，按理说像病毒这种危险性如此巨大的东西是不可能轻易泄露的，除非是人为造成，而从保护伞公司对病毒的看重程度上，可以顺理成章的得出这种东西在黑市上有着相当高的价值，因此有人动了邪念这个完全不难理解，而解药的事情更好理解了，你知道病毒价值的犯人为什么会故意打碎病毒吗？”
　　塞丽娜懵逼的摇着头。
　　“这就和两个绝世仅有的花瓶，如果砸碎一个的话，剩下那个会更值钱一样的道理，一旦病毒泄露，那么解药肯定可以买更高价，所以逆反一下思维自然就可以得出病毒存在解药了。”
　　说完，王权看了下快口吐白沫的塞丽娜一下：“然后要我向你解释清楚为什么我会知道丧尸会感染这件事情吗？”
　　已经被王权打击的心灰意懒的塞丽娜摇头叹气道：“请务必放过我这个萌新吧。”
　　就在这时，一个声音出现在两人的面前，正是绕开了卡普兰狙击前来质问的红后。
　　“这和说好的不一样王权先生，作为安保设施检测者的你应该明白一旦我被关闭会发生多么糟糕的结果吧。”
　　“如同我之前说的一样，我没有把握在那么短的时间内说服这帮雇佣兵停止自己的任务，所以我必须考虑到最糟糕情况。”
　　摸着自己的下巴，王权点着桌子道：“那就是让雇佣兵们尽量活下来去对付丧尸。”
　　“他们对付不来的。”
　　红后肯定的说道：“几百个不知疲劳，除非头部和脊椎受到强烈打击否则不会停止行动的丧尸将会在我的主板被取出后离开原地，还有在失去电力后，肌肉松弛剂停止注射并解冻的爬行者，他们会全部死在这里。”
　　“别小看人类的潜力啊。”
　　王权挥着手不在意的道：“我相信他们能够帮上忙的，顺带也能够将我带出外面安全的世界。”
　　“原来你的目的地始终是离开这里……人类真是自私的生物。”
　　红后没有再说话了，而王权也无奈的耸了耸肩，低下头研究着一度被打断的属性表研究。
　　玩家：王权（真名）
　　力量7（影响身体肌肉收缩时产生的力量，而正常人有10点，也就是说经常干农活的初学生都比你强啊，所以……玩你妹的游戏！）
　　速度10（影响身体在单位时间移动的距离，只不过你这个死宅竟然有正常人的速度？这对你这个沉迷游戏不能自拔的宅男来说不科学啊！）
　　耐力5（影响着人体长时间进行肌肉活动和抵抗疲劳的能力，怪不得你有正常人的速度，原来那就是你经常网吧占座锻炼来的短距离奔跑速度啊，来说说你能不能在某些不可描述的地方坚持五秒吧。）
　　灵敏20（影响迅速改变体位，转换动作和随机应变的能力也包含了神经对外界刺激的反应快慢，，不过这除了说明你死宅程度举世难敌外啥也说明不了，因为耐力拖累的原因你并不能坚持五秒。）
　　柔韧4（影响人体活动时候，各关节的肌肉和韧带的弹性和伸缩性的能力，嗯你能指望长期保持一个动作的你拥有足够的柔韧度？劈个叉都能疼死你。）
　　精神13（影响意志抗性，影响对精神类能力的加强和抗性，13点的精神真的很难解释你为什么会沉迷游戏？快给我出去面对社会啊死宅！）
　　智商143（影响思维逻辑和计算速度，普通人智商在80~120之间，解谜游戏，侦探游戏等等需要智商的游戏你都很在行是吧？但是如果是运用在现实这个智商会缩水多少呢？）
　　和自己想象的差不多。
　　王权揉弄着自己的额头，嘴角咧出一丝冷笑。
　　只不过自从拿下全球最强玩家之一的称号后，多久没被人叫做死宅了！


第七章丧尸出笼（已修改）
　　数据化的实力说明不了什么，就拿自己的速度来说，虽然只有10点和普通人的速度一样，但是王权很清楚，每当放学跑去网吧占座时，自己的速度有多么可怕，得来个刘翔才能把自己压住，当然要发挥这个速度必须要具有放学和网吧两个条件才可以。
　　“所以说面板上的数据最多只能算参考，因此这后面的评价完全当不得真的，自己绝对不止五秒！”
　　看着塞丽娜憋着笑的表情，王权只能孤高做冷漠脸。
　　“虽然不知道你说的那个刘翔是谁，不过未免太夸张了吧。”
　　“闭嘴，没有经历过放学后只是因为慢了一步，结果网吧人满为患的绝望的人，没资格说这句话！”
　　面对散发着莫名威势的王权，塞丽娜果断秒怂。
　　“好了，现在该怎么办。”
　　“喂！你才是资深者好吧，去哪里该你拿主意才是。”
　　被王权吐槽后，塞丽娜这才意识到自己原来是资深者来着，于是咳嗽了几句，镇定道：“参与这场任务的一共有四人，两个资深者和两个新人，那个资深者是和我同属一个工会的，他应该和新人留在这个地方的某个房间里，我们先去找他们吧。”
　　王权点点头，然后两人走了出去。
　　“对了，你之前联络的那些雇佣兵应该怎么找到我们？你该不会想着靠运气碰上吧？”
　　听到塞丽娜的话后，王权示意她向后看去，这时塞丽娜才发现墙上莫名其妙的多了一条红线而红线的尽头就在王权的手上。
　　“这是我从保安室那里找到的唇膏而已。”
　　――――――
　　这边当詹姆士从王权那里获知到情报后，深思一会儿还是决定将红后关闭。
　　“喂！你没听他说吗！”
　　帕特愤怒的道：“关闭红后的话会让怪物跑出来的！”
　　“怪物怎么样我不清楚，但是任务失败会有什么下场我却非常清楚。”
　　詹姆士头也不回的说了一句后再度走向激光通道，中途停了下来看向卡普兰。
　　卡普兰欲哭无泪道：“队长，我确定红后的防御已经被我击溃了！我向你保证！”
　　为了证明自己的话，卡普兰也跟着走向激光通道，而爱丽丝顿了一会儿后，也将两个伤员丢下，和詹姆士卡普兰一起走向激光通道，只有帕特一人在外面叫喊着绝对不会跟上去。
　　当三人打开激光通道大门后，眼前出现了一个巨大的圆柱形装置，卡普兰和詹姆士一番操作后，圆柱形装置中央升起了稍微小一点的圆柱，而当卡普兰要将主板取出时候，一个红色的3D立体投影出现在他们面前。
　　“你们不能这样做。”
　　就在爱丽丝惊讶的看着小女孩时，卡普兰却冷漠的道。
　　“她是红后的全息影像，别管她。”
　　詹姆士抬头看着天上像监控设备一样的盒子，拿出自己的飞刀丢了出去，一阵火花闪过后设备不再转动了。
　　“bichi。”
　　嘀咕了一句后，詹姆士取出了主板放在自己的背包里。
　　在主板被取出的那一刻，他们所在的地方陷入了一片深不见底的黑暗，不只是这里，就连远在另一边的王权等人也感觉到了这种变化。
　　在电源被关闭的那一刻，本来将丧尸隔离的门悄无声息的打开，丧尸们开始了四处游荡。
　　“听着待会如果真的遇到了那种尸体，就照着那个声音的话做。”
　　詹姆士看着周围亮起的灯光下意识放低了声音。
　　“等等！留在外面的人还不知道发生了什么啊。”
　　爱丽丝忽然想起留在B餐厅看着马修艾迪森的JD还有蕾恩，那个顶级玩家的告诫只说给了当时在激光通道的他们听，留守在B餐厅的那三人还不知道呢。
　　“快走！和JD蕾恩他们汇合。”
　　詹姆士当机立断的向外走去，两个重伤的队友只能暂时安放在这里，四人向着B餐厅小步跑过去。然而四人还是晚到了一步，蕾恩的身上正压着一个身穿白大褂，张大嘴巴向蕾恩嘶吼着的……人类？
　　“喂JD在我打爆他的屁・眼前，给我把他弄开！”
　　JD连忙抓住丧尸的双手然后用力向一边丢去，然后扶起蕾恩。
　　“你没事吧？”
　　蕾恩捂着自己的手怒道：“她疯了，咬了我一大块肉……操还想干嘛！”
　　JD看向身后，举枪上膛对着又爬起来的丧尸冷漠道：“趴下，我警告你趴下！”
　　丧尸自然不可能听得懂，于是继续发出嘶嘶的低鸣，向两人走去，下一瞬间JD便开枪击中了丧尸的腿，这一幕正好被赶来的四人组撞见。
　　那个丧尸膝盖中弹仍然若无其事站起来的表现自然也被四人净收眼底，这一刻他们对那个高级玩家的话深信不疑了。
　　“队长，你那边怎么样？医疗兵呢我受伤了。”
　　詹姆士脸色难看的看着蕾恩的手，那个顶级玩家的告诫犹在耳边。
　　“千万不要被那些尸体们咬到，或者抓伤，他们的全身已经携带满病毒，即使只是一个小小的伤口都会造成接触感染，一旦被感染病毒，那么沦为那群尸体的同伴是迟早的事情，治疗方法只有一个那就是……”
　　谢特！怎么在那么重要的地方就断线路了！
　　“队长你怎么了？脸色那么难看啊。”
　　蕾恩看着詹姆士背后三人视线一个劲在自己的伤口，还有那个疯子上左右转移着，心里涌起一丝不详。
　　詹姆士不言不语的向前，将JD的枪口压下，然后抱住丧尸的头用力一扭，顿时丧尸无力的向地下倒了下去
　　“果然，只有重创他们的脊椎，或者打碎大脑才能让这些尸体停止行动。”
　　詹姆士眼神略带挣扎的看着自己身下的这具尸体。
　　那个高端玩家给他们的攻略有两个。
　　一个是丧尸们感知敌人的方式极有可能是依靠气味和声音索敌，声音可以尽量放低，气味就只能用这些怪物的血肉掩盖了，而作为队长他当然必须做出榜样，所以他掏出匕首划开了丧尸的肚皮，然后带上手套将血肉涂抹在自己身上、
　　“队长你也疯了吗？谁能告诉我到底发生了什么？”
　　看着眼前如同邪教仪式般的场面蕾恩呆愣的向三人问道。


第八章被老司机抛弃的萌新（已修改）
　　詹姆士为了成为榜样率先往自己身上涂抹血肉，而塞丽娜也挺想往自己身上抹点的。
　　两人走出门踏上了寻找同伴的旅途自然而然的遇到了一堆丧尸，在这一次遭遇中，王权也做完了自己的实验，这帮家伙果然个个都是瞎子，而塞丽娜则大开无双，她跳跃行走间不知道从哪里出现的冰针，精准的将这群丧尸爆头，但是这并没有什么卵用，丧尸依旧不知恐惧，不知疲倦的向她涌来。
　　反观王权就惬意多了，他混在丧尸群中抽冷子就用一边捡到的消防斧对着丧尸的头来了一下，然后在吸引到足够关注前立即隐藏身影，接着就是十几次的重复，直到这条走廊铺满了几十具尸体为止。
　　这其中百分之八十是死在塞丽娜的手上，王权的战果只有剩下的那百分之二十，但是他却是全场收益最大的那一个。
　　你击杀了一只丧尸获得5点经验值，距离升级10/20。
　　你击杀了一只丧尸获得5点经验值，距离升级15/20。
　　你击杀了一只丧尸获得5点经验值，距离升级20/20。
　　你升级了！全属性上升，获得5自由属性点，1点技能点。
　　你击杀了一只丧尸获得3点经验值，距离升级3/100。
　　等一边倒的杀戮结束后，塞丽娜气喘吁吁的恢复自己的魔力，一边羡慕嫉妒恨的看着身上闪烁着升级光芒的王权。
　　“升级后经验值下降了，而且所需要的限度翻了五倍？以后都会这样吗？”
　　看着定格在12/100的经验值，王权疑惑的看向塞丽娜。
　　“这个倒是因人而异，好像是和本人资质有关呢。”
　　塞丽娜超心动的看着面不改色的王权，这种轻松的升级方法太TM令人羡慕了，可惜代价对稍微有洁癖的她来说太大了。
　　对于塞丽娜羡慕的眼神，王权倒是无感，那些丧尸双眼充斥不明光芒的异象让他推断出他们没有视力，毕竟正常的眼睛可不会发光，然后借着这点依靠伪装很是威风了一把，但是在生化危机中，这些丧尸实在不算什么，比他们更强的变异体比比皆是，比如说即将解冻的舔爷，舔爷也没有视力一说，但是它们的听力太变态了，除非王权练到能够停止心跳的地步，否则躲不开舔爷的追杀的。
　　而且比起在意这些，王权更在意自己刚刚获得的属性点和技能点，这玩意他熟啊，一个是用来加强自身另一个应该是用来强化或者学习技能的，不过具体怎么用，还是请教下资深者比较妥当，毕竟自己对这个游戏并不熟悉。
　　只不过资深者的反应非常有趣。
　　“技能点？那是什么？”
　　当听到了王权获得了技能点后，塞丽娜的声音充满不似作假的疑惑。
　　“我们每次升级后，都只会获得属性点还有纯化血脉而已，哪来的技能点啊。”
　　王权怂了怂肩膀“你不知道我这个刚刚来到游戏的新人更不清楚了。”
　　虽然是这样说，但是一个猜测已经在王权心中浮现。
　　之所以会有技能点，极有可能是空间给他的补偿，因为……塞丽娜提及的纯化血脉，他并没有从系统通知那里得到。
　　不过也确实，他来自地球，按照达尔文进化论，他的血脉就是远古猩猩，哪来的纯化机会？本身就已经是最纯的人类了。
　　两人各怀心事的继续前行，途中塞丽娜获得了道具手枪一把还有好几个弹夹，不过塞丽娜随手就将这些送给了王权。
　　“不是被空间承认的道具就是渣渣，再好我们也带不走。”这是她的原话，而王权只能将感激放在心中，然后蹑手蹑脚的继续寻找着不知所踪的资深者还有新人。
　　“快到了，就在前面。”
　　塞丽娜低头看了一眼自己的手表，那似乎是工会的福利，用来联系两人的工具.
　　不过当两人来到塞丽娜指定的地方时，却只发现了一个抱头蹲防在地上的少女，听到有声音接近后，少女更是一个劲的颤抖着。
　　“别担心，我是另一个资深者，我想你应该从我的同伴那里听说过。”
　　塞丽娜低下身子安慰道，而王权则在一边，看着被吸引过来的丧尸。
　　那个所谓的资深者不知所踪，周围只留下了穿着白大褂的研究员尸体，这只能说明那个资深者嫌弃新人，独自一人走了，毕竟从塞丽娜的战斗力上来看，那些资深者，除非是舔爷亲自出场，否则普通的丧尸根本拿他们没办法，保护一个新人应该算不上拖累，而是绰绰有余的事情。
　　而自己的游戏经历之中似乎就有类似的既视感。
　　老司机带萌新飙车，飙着飙着就发现了新赛道，于是丢下萌新自己一人快乐去了。
　　嗯……对方发现了什么东西了吗？
　　“真是的，强尼到底跑哪去了，竟然丢下人家小姑娘一个，回去后看我不给他打几个小报告。”
　　塞丽娜抱怨的将少女拉起来，这时候王权才看清楚眼前的少女模样。
　　然后一种危险的情绪在他心中升起，这是只有游戏中遇到boss时候才会有的应激反应，一个泪眼朦胧，长的非常惹人怜爱的萌新为什么会给自己这种奇怪的感觉？
　　在失礼的疑惑埋在心中后，王权对着少女伸出手。
　　“你好，我也是新人，王权。”
　　像受惊的小兔子一样往塞丽娜背后缩了几厘米后，然后才伸出手和王权的血手握在一起。
　　“你好……我是晴，无姓。”
　　这个反应顿时让王权疑心大起，一种违和感油然而生，换谁见到一个浑身是血的人忽然向自己伸手都不免发咻，以这个叫做晴的女人之前抱头蹲防的表现不应该第一时间尖叫起来吗？
　　心里素质确实会时强时弱，但是也不应该在这么短的时间内发生这么大的变化吧？
　　“你想什么呢。”
　　塞丽娜抱紧了怀中的晴道：“既然已经找到了新人就赶紧和雇佣兵们汇合吧，至于强尼就不用管了他应该没事，当然出事了也就算了，谁叫他竟然丢下这么可爱的小妹妹不管的！”
　　王权张了张嘴，最终什么都没说，只是将疑惑深深的埋入心里。


第九章危机中的相遇
　　此刻雇佣兵还有爱丽丝等人身上已经布满了丧尸的血肉。
　　将血液和肉块抹在自己身上这除了变态外没有几个会喜欢，别说天生爱美有洁癖的女人们，就连大老爷们也对此多有意见。
　　但是爱丽丝等人在发现了丧尸们疯狂的样子，还有坚持不给自己涂抹的JD被丧尸袭击，在众人眼前活生生举行一场人肉盛宴后，顿时所有人都不敢矫情了。
　　此刻的雇佣兵们只剩下蕾恩，卡普兰，詹姆士三人，幸存者爱丽丝，帕特，马修艾迪森三人倒是没啥事情。
　　“我受不了了队长。”
　　来到了一处安全区域后蕾恩不耐烦的道：“我们已经完成任务了吧，为什么还要继续深入。”
　　詹姆士顿了一下，张了张口却不知道该怎么和蕾恩说出这个残酷的真相，而这时候一阵嘶嘶的低鸣让众人神经再一次紧绷，而声音传来的地方正是他们来时的路。
　　“不应该啊，我们路上的所有丧尸都应该全部脑子吃了枪子才对。”
　　卡普兰小声的说道，而爱丽丝则闪过一丝明悟的光芒。
　　“还有一个我们没有给他的脑子上枪子。”
　　说着一个熟悉的身影出现在众人面前，正是已经遇难的佣兵JD，不过他的样子非常奇怪。
　　看见自己的男朋友，女雇佣兵蕾恩顿时惊喜的向前几步，然后被詹姆士冷酷的将她拦住。
　　“别靠近他蕾恩，虽然很遗憾但是JD已经死了。”
　　蕾恩的心慢慢的沉下去。
　　这时她也看清了JD现在的模样，他的脖子缺了一小半，头颅惊悚的歪倒一边，半边脸都被血肉模糊，身上更不用说了。
　　“果然和那位王权先生说的一模一样。”
　　不知不觉开口给王权加上敬称的队长叹道。
　　“一旦身体和他们发生接触感染就会彻底沦为他们的一员。”
　　蕾恩不可置信的后退几步，然后看向自己被纱布包着的手臂。
　　“不对？为什么蕾恩被咬了那么久都没事，但是JD却那么快啊。”
　　马修疑问道。
　　“大概是因为蕾恩还活着，所以身体的免疫系统还在抵抗吧，不过那支撑不了多久。”
　　詹姆士双目闪过一丝坚定的光芒。
　　“我们必须找到那个玩家，他知道解药在哪里。”
　　知道自己迟早会沦为丧尸的蕾恩紧握着手，不知是不是错觉，她感到自己有些恶心，还有点想吐。
　　“可是我们怎么知道他在那里？如果在病毒发作之前都还找不到该怎么办？”
　　帕特眼神不善的看着蕾恩。
　　“到时候我会亲自动手送她一程。”
　　冷酷的说完后，詹姆士冲着蕾恩低声道：“蕾恩你撑着点，别那么快跪过去，老子的同伴不多了啊！”
　　蕾恩勉强的点点头，而这时爱丽丝的声音响起。
　　“你们看，我发现什么了。”
　　众人闻声望去，只见一条红线顺着墙蔓延向远方。
　　“我打赌，是那个玩家留下的线索。”
　　众人心中顿时升起一丝希望，他们顺着这条线向前移动着，然后看见了……一片血和肉组成的地狱。
　　“神啊，这些都是他一个人干的吗？！”
　　帕特惊叹道。
　　几十具无法再行动的丧尸们齐齐躺在地上无法行动，几个被斧头砍下的头颅仿佛在看着这群不速之客，场面各种限制级。
　　“明显一群丧尸在这里和那个玩家展开一场遭遇战，迎战人数不清楚，但是毫无疑问这里应该没有那个玩家的尸体。”
　　爱丽丝摇着头道：“至少没有一个浑身涂满丧尸血肉的身影。”
　　就在这时，楼道的对面有一个悠然的歌声传来，歌词雇佣兵们听不懂，不过也能稍微想象到是某种民间歌谣吧，不过……在血海尸山中，有一个男声在唱歌？怎么感觉那么诡异。
　　歌声渐停止，三个身影出现在雇佣兵们和爱丽丝等人的面前，而声音就是领头那个浑身涂抹血肉的亚裔男性发出的。
　　“话说你为什么这时候哼歌？”
　　塞丽娜继续护着晴向前走，一边奇怪的问道。
　　“不哼歌的话，我担心这身打扮一露头就会被爆掉，在这种紧张的时刻，唱歌能够证明我是人类，至少现在还是。”
　　带着开玩笑的声音让雇佣兵们尴尬的放下对准王权等人的枪。
　　“你好队长。”
　　王权看了眼自己面前已经和自己一样浑身丧尸血肉的众人耸肩膀道：“看样子你们遇到了一些不幸的事情。”
　　“感谢你之前的提醒，王权先生，我有几个朋友长眠在这里，而且另一个重要的朋友也快了。”詹姆士意味深长说完，看向塞丽娜和晴皱眉道：“这些人是？”
　　“我找到的幸存者，她们和我不一样，我的神经病毒很快就解除恢复了记忆，她们直到现在还处于记忆丧失的状态。”
　　王权抢先一步先给自己的两名队友印上了失忆buff，而塞丽娜则连连点头。
　　“那就好王权先生。”
　　虽然心存一丝疑惑，不过詹姆士已经顾不上理会这些小事，他单刀直入的问道。
　　“博士，虽然很冒昧，但是请你一定要告诉我，解药到底在那里？我的队友蕾恩被那些鬼东西咬了。”
　　蕾恩插嘴嘴道：“我只是因为大意了，那之前我可不知道他们是打不死的怪物，谢特。”
　　“解药它原本应该是和T病毒一起放在另一个房间，很可惜你们来晚了好几步，解药已经没了。”
　　王权的话让众人顿时脸色大变。
　　解药……没了？
　　――――――
　　“传说中的隐藏任务啊，空间中被誉为最难触发的任务，本大爷运气真好。”
　　强尼眼睛闪烁着诡异的光芒。
　　“虽然抛弃那个新人很可惜，潜力高，长得漂亮而且性子软弱的新人已经不多了，不过毕竟是隐藏任务，所以只能对她说抱歉了，等本大爷获得了超级奖励回到空间后就罩着你吧，羡慕死塞丽娜那个三八，教她整天装整天装，不就想摘你面具一下而已！竟然当众让本大爷难看，你等着，我得到隐藏任务的奖励，受到工会器重后，就让你个碧池戴不了面具，以丑八怪的样子活着，等着吧！”
　　一边遐想着美好的未来给自己壮胆，强尼一边轻步来到位于蜂巢的地下秘密研究基地。
　　这里将是他神枪强尼成为空间明星的开始！


第十章伪装成萌新的dalao
　　就在强尼进行隐藏任务时，王权这边正在发生激烈的争论。
　　原因在于付出了三个伙伴的生命才找到的玩家竟然告诉他们解药已经没了？
　　“没办法啊。”
　　王权看着一脸焦急的詹姆士轻声道：“我在来之前就去找过解药，但是已经没有了。”
　　“为什么解药会没有？为什么？”
　　蕾恩一脸崩溃的表情抓着王权的衣服对他低吼道，这个行为让塞丽娜不自觉的握紧了手中的冰针。
　　“被人带走了，我之前不是和你们说过吗？”
　　王权轻轻的将蕾恩的手拿开。
　　“这场灾难是有人想要偷盗病毒而引起的，你觉得他就不会顺手的把病毒解药也跟着一并带走吗？要知道如果病毒泄露的话，那么解药的价值会高到一个难以想象的地步。”
　　“谁！到底是谁把解药偷走的……”
　　蕾恩无力的趴在地上，她感到自己有一种越来越难受的感觉向自己袭来。
　　“为了避免她被感染，还是早一点下手吧。”
　　帕特提议道。
　　“不行她还是人类！”
　　一边的马修顿时站出来反对，虽然蕾恩一登场就给他一个下马威，但是这位善良的小伙子并不计较这些。
　　“不现在杀，难道等她变成丧尸，对我们造成威胁后再杀吗？”
　　帕特梗着脖子，和马修争论开来，卡普兰和詹姆士欲言又止，只能蹲下身子抚摸着伤心的蕾恩，只有爱丽丝向前一步走到王权身前轻声问道。
　　“解药是被谁带走的？”
　　“很抱歉我并不是太清楚。”
　　王权摸着下巴：“我只是推断出那个人打碎病毒是为了让解药更值钱而已，唯一知道病毒解药在哪里的只有一个人……哦不，她并不算人。”
　　“红后！”
　　爱丽丝握紧了手臂。
　　“解药虽然被那个不知名的家伙带走了，但是在某处应该还存在其他解药才对，我去找红后问个清楚。”
　　“我也去！”
　　詹姆士摸了摸背后的主板。
　　“没有主板的话，红后可不会重启的。”
　　虽然帕特满脸的不愿，因为如果折返的话那势必又要遇到那一大群丧尸了，可是几乎所有人都赞成折返，除非他愿意一个人待在这种鬼地方。
　　另一边王权自然有自己的考虑，虽然他知道剧情，大可直接指出帕特就是偷盗解药的人，但是这并没有什么卵用，因为解药不在帕克的身上，而另一方面估摸着时间，舔食者，俗称舔爷即将上线，这些东西不像丧尸那么好糊弄，还具有一定的智力，毫无疑问这些舔爷是自己等人最大的威胁，王权可不想再去取解药的路上被这帮怪物袭击，所以他必须先把舔爷给干掉以保证最大的安全性。
　　这对于他一个新人来说，干掉舔食者未免太异想天开了，这些怪物对上雇佣兵都拥有压倒性的战斗力，估计除了资深者能够和舔爷周旋一会儿外，其他人根本拿舔爷没有任何的办法。
　　但是他除了新人这个身外还有着另一个身份。
　　世界最顶尖的游戏玩家之一！
　　虽然一直被系统吐槽为死宅，但是这可不能否认他另一方面的强大啊，那些舔食者的经验他收定了！
　　“我们不会去的。”
　　这时，塞丽娜却反过来说道。
　　“我还有朋友在附近我想去找一下。”
　　王权眼神诡异的看了眼塞丽娜，然后又看了眼畏畏缩缩的晴，违和感再次涌上心头，但是却说不出是什么带给了他这样的感觉，于是他点点头，带着其他人前往激光通道。
　　“谢谢你塞丽娜姐姐。”晴声音非常甜的说道，而塞丽娜的眼神恍惚了一下后，笑着摸了摸晴的头发。
　　“没什么，身体没有抹丧尸血肉的我们如果我们跟着去的话，会拖累他们的，还不如就这样呆在这里，等任务结束，生存任务就是这点好，只要活下去就行。”
　　是啊，晴眼神闪过一丝诡异的红芒默默点头。
　　她有一种直觉，那个叫做王权的男人已经发觉了她的能力。
　　不仅如此而且还暂时免疫了她的能力，否则应该像这个叫塞丽娜的资深者一样被自己的能力吸引，自觉的过来保护自己才对。
　　不过这种免疫和那个叫做强尼的资深者不一样，那个叫强尼的资深者虽然被自己的体质吸引，却因为非常强大的欲望摆脱了她的控制，而等那个欲望得到满足就会又归于她的控制之下，而那个叫王权的玩家，他的免疫却像是看穿了什么，所以没有被自己捕获到。
　　不过他逃不了多久的，从来没有人能够逃脱过‘女皇蜂’的吸引，因为这不是识破就能够免疫的能力，自古以来多少‘工蜂’拜倒在女皇蜂的魅力之下，甘心被女皇蜂驱使，其中不乏识破了女皇蜂本质的工蜂，但是这并没有什么卵用。
　　没有任何工蜂能够对女皇蜂掀起一丝反抗之心，这就是晴血脉的恐怖之处。
　　女皇蜂的力量，即使是其血脉拥有者也无法操控，这是一种霸道的被动能力，也可以理解为一种已经沦为魔性的魅力，如妲己般倾国又倾城的力量。
　　但是比妲己更霸道的是女皇蜂的血脉并不挑食，不管你是男是女，都会被女皇蜂的力量魅惑，自觉过来保护女皇蜂。
　　那是比绝对支配更强大的力量，因为绝对支配是依靠外力操控别人过来保护自己，而女皇蜂的力量却是依靠外力影响别人，让别人过来保护自己，也就是说保护者都是出于自己的心意去保护女皇蜂的血脉。
　　在晴所在的世界上，女皇蜂都是一族最顶尖的血脉，是世界独一无二的统治者。
　　这个血脉唯一的缺点大概就是无法魅惑没有人性的造物，否则即使是红后也会争着过来保护她吧，
　　对，这就是女皇蜂。
　　晴的双目闪过一丝悲哀。
　　永远被人保护着，永远被人爱着，却永远得不到爱的女皇蜂。
　　将心中涌起的失落压下，晴双目注视着渐渐走远的另一个玩家。
　　王权吗……挺不错的名字，你那智慧在为我所用之前，尽情的发挥吧，没多少时间了。


第十一章加减乘除法的胜利
　　抛开留下来的塞丽娜和晴不说，王权这边正蹑手蹑脚的打算度过眼前的丧尸群。
　　丧尸的听力非常敏锐，离的太近的话连心跳声呼吸声都会引起它们的注意，所以能够有多小心就尽量多小心。
　　有惊无险的脱离了丧尸们的牵制后，王权，爱丽丝还有詹姆士打头，后面跟着卡普兰，马修艾迪森，帕特六人一起来到了红后的机房，然后詹姆士将主板取出，放入槽中，而卡普兰则重启了电脑。
　　在几秒钟过去后，红后的虚拟投影再度出现，不过因为其中一个投影被詹姆士飞刀打坏的原因，眼前的立体投影只有看起来分外惊悚的一个头而已。
　　“你好，又见面了红后。”
　　王权向前一步，挥舞着手亲热的打招呼，仿佛之前他套路红后的事情没发生过一样。
　　红后扫视了一下在场的六人，淡淡的说道：“你们都会死在这里。”
　　“死你个碧池！”
　　詹姆士重重的锤了下机房恶狠狠的说道：“病毒的解药到底在哪里！”
　　“无可奉告。”
　　红后摆出一幅不合作的状态。
　　“如果你不说的话，我就再一次将你重启。”
　　卡普兰拿出一个遥控器威胁道。
　　“请尽管下手吧，病毒已经泄露了，其他事情我管不着。”
　　蕾恩的表情不禁流露出一丝绝望，然后慢慢的举起枪对准自己的头，却被爱丽丝一把打掉。
　　“一定！一定还有着希望的！对吧玩家！”
　　爱丽丝看向王权，即使是说谎也好她也希望这位顶尖玩家能够说一两句安慰的话。
　　不过王权却什么都没说，只是向前几步看着红后道。
　　“红后，请告诉我最近的自动贩卖机在哪里？”
　　“直走，右转一百米A区过道处。”
　　“红后，请告诉我离这里最近的厕所在那里？”
　　“电梯三层右手边。”
　　“红后，请告诉我B餐厅解冻的有几个了？”
　　“三个，因为你们重启的及时，剩下的被冻回去了。”
　　“那好，请告诉我你发现病毒泄露在什么时候。”
　　“上午早7：13分。”
　　王权连续四个问题让在场的人心存疑惑，而帕特更是毫不留情的嘲讽道：“喂大玩家，你到底行不行啊，这可不是靠对话触发任务的游戏。”
　　“你闭嘴。”
　　王权冷淡的一眼扫了过去，游戏专家的气场让帕特下意识的闭上嘴巴，却不小心咬到舌头，于是恼羞成怒的向前一步刚要说些什么，就被詹姆士带着杀意的表情吓得向后缩退一步，而王权继续着自己的问题。
　　“那么红后请告诉我病毒的解药在哪里？”
　　“对不起，无可奉告。”
　　红后的话让众人又是一阵失望。
　　“刚才我是测试一下自己的权限而已，看样子我在保护伞的权限挺高的嘛。”
　　王权呐呐的话被红后听到，于是她便回答道：“王权先生你的日常工作就是和我一起探讨安保措施，不过因为神经药剂的影响你已经全忘了。”
　　众人这才明白为什么红后对王权的话几乎是有问必答，可惜病毒的解药所在需要的权限太高，已经超过了王权所拥有的权限了，所以即使是他这个顶尖的玩家也问不出来。
　　不过这时候，王权的声音再度响起，依旧是不带任何迷茫的坚定语气。
　　“红后，我目前的权限所能知晓的地点，制作成一张地图给我。”
　　红后的投影顿时散开，一秒后化作一张地图出现在众人面前。
　　地图非常详细的标注着各个地点，不过没有一个地点写着解药所在地，这也是理所当然的，因为红后展开的地图信息最多只有王权所拥有的权限能查阅的全部。
　　不过……已经够了。
　　“红后，在地图标注出每一段路的距离，单位为米。”
　　红后依言照做。
　　而雇佣兵和爱丽丝则下意识的屏息静气。
　　明显这位大玩家依旧没有放弃为众人找出一条生路，除了帕特这个小肚鸡肠的人外，所有人都充斥着希望看着王权，等待见证奇迹的那一刻。
　　“可以了，把地图收起来吧。”
　　十几秒后，王权让红后收起地图，然后手揉弄着额头。
　　“怎么样！有什么进展吗？”
　　詹姆士焦急的询问道，虽然他比蕾恩还害怕从王权的嘴里说出不，这个字。
　　“有一点，不过还差一个关键数字。”
　　王权的目光在所有人的身上一一扫过，然后定格在马修艾迪森身上。
　　“马修先生，你能帮我一个忙吗？不是很复杂，就是想象你现在下半身快憋不住了，但是又不能在所有人眼前奔跑去厕所，所以只能龙行虎步前往厕所的样子，这里就你身体素质最接近普通人了，我期待你的表现。”
　　马修艾迪森是一个好小伙，他完全没有询问这样做有什么意义，只是憋红着脸照着做了，不过他不问，另一个人不依不饶的道：“她快变丧尸了还不快采取行动吗？”
　　这时众人才发现，蕾恩的身体在不断发抖着，众人的心不禁沉下来。
　　不过王权清亮的声音却在这绝望的时刻响起。
　　“我已经知道解药在哪里了。”
　　众人不可置信的看向他。
　　“我的大脑清晰的记得当初红后喷射神经毒气然后自己开始晕眩的时间，而就在刚才我又从红后那里得知了两个重要的条件，那就是红后发现病毒泄露是在早7:13，还有地图上从病毒被盗处到外界的距离。”
　　“然后又从亲爱的马修艾迪森的动作中知道了一个普通人非常焦急快步行走的时速，综合以上条件，然后运用小学时候学到的加减乘除法，7：13和我被神经毒气袭击昏迷时候的时间，最后将两者相加得出来的数字乘于马修艾迪森先生每秒行走的时速，减去地图的距离，解药的位置就已经得出来了……你们来时坐的列车上，上面应该放着解药才对！”
　　“等等？为什么解药会在列车上？刚才那个公式是？”
　　面对詹姆士卡普兰的疑问，王权理所当然的说道。
　　“我算的是偷盗解药的犯人，他应该没想到红后的防御措施那么狠那么绝，所以应该也和我们一样被困在这个蜂巢才对，而他拥有的时间，最多应该支持他逃到列车上为止……诶？你们怎么了？”
　　卡普兰，詹姆士，爱丽丝，马修艾迪森就连蕾恩都将武器对准了在场的一个人。
　　帕特……


第十二章和红后肛道理
　　在经过王权一番推理后，终于得知了解药所在地的雇佣兵和爱丽丝等人都咬牙切齿的看向另一个人。
　　史宾斯・帕特
　　“各……各位，怎么了？”
　　帕特下意识的向后退出几步，却被紧闭的房门挡住了去路。
　　“解药是被泄露出病毒的犯人带在身上的！”
　　蕾恩咬牙切齿的道：“也就是说，犯人也中了神经毒气，倒在列车上才对！而我们在列车上发现的人就只有你了帕特！是你这家伙泄露出病毒让我们损失惨重的 ！”
　　“不不不……不是我。”帕特做着最后的挣扎，而王权却转过头来对着红后道：“现在你已经没必要隐瞒解药所在地了吧红后。”
　　红后沉默着的虚拟投影再次出现良久才道：“你真是可怕呢王权先生，没错解药就在列车上，而盗走解药的就是史宾斯・帕特。”
　　这下帕特的脸色完全白了。
　　“谢特！”
　　詹姆士示意众人放下武器，然后红着眼将帕特撂倒在地上就是一阵拳脚相加的虐待，帕特凄惨的叫声打从一开始就没有停下。
　　“够了。”
　　爱丽丝终于开口阻止了詹姆士的暴行，不过还没等帕特痛哭流涕的道谢，爱丽丝就冷冷的说道。
　　“队长我明白你的痛苦，但是现在救蕾恩要紧，你还是给他一个痛快吧。”
　　詹姆士紧咬着牙然后再踹了帕特一脚，在其恐惧的目光下掏出手枪对着他的脑袋。
　　“等一下！”
　　仿佛故意在折磨帕特一样，每次绝望的时候都有人用等一下救他一命，而这次出声的是在众人面前把声望刷到巅峰的王权。
　　“我之前问红后的问题没有一个是无意义的，第一二个问题是为了测试我的权限是否还在，而第三个问题你们还记得吗？”
　　这时众人也回忆起了王权的第三个问题。
　　请告诉我B餐厅解冻的有几个了？
　　而红后的回答是……
　　三个，因为你们重启的及时，剩下的被冻回去了。
　　“我是这里的研究员，所以关于B餐厅的事情多多少少也理解一点。”
　　王权看着众人用一种莫名的语气说道“虽然没有餐桌，到处是大铁箱子，插着冰冷的管子，不过那里真的是餐厅，只不过那是给怪物使用的餐厅，那些怪物我管它们叫舔食者，有多厉害就不一一细说了，你们只要知道正面对抗的话一只舔食者就足以团灭我们就行。”
　　众人不禁倒吸一口凉气，却无法想象这究竟是什么怪物，而且这样的怪物竟然有三只之多？
　　“如果我们去拿解药的话就会遭遇到这种怪物，这对于我们会是一大考验。”
　　王权说完，爱丽丝就追问道。
　　“王权先生，我们这身伪装不可以骗过他们吗？”
　　“舔食者的捕杀完全靠敏锐的听觉，走路、奔跑、甚至连呼吸和心跳声都难逃过它的耳朵，我们的伪装在他面前只是笑话。”
　　说完王权看着周围脸色又灰败下来的众人安慰道：“不过即使是这样的怪物也有着不可避免的弱点那就是没有脑子，只要将它们引诱到这里来，利用这里的陷阱就能轻松干掉它们。”
　　所谓的陷阱就是激光通道，而激光通道有多厉害？
　　电影中有一个镜头充分说明了一切，詹姆士在躲避第二道激光时，悬挂在腰间的匕首被激光扫中，断成两截。
　　真正意义上的削铁如泥啊……哦不对，是削钢如豆腐。
　　“问题就是，红后你能稍微配合一下吗？现在情况很紧急我不想为了说服你而浪费时间。”
　　王权半靠在机房上对着红后说道，这让詹姆士和爱丽丝等人感觉这个杀了几百人的AI完全被这位专业的玩家玩弄着。
　　“我觉得自己并不是那么容易被说服的。”
　　红后很自然的选择了负隅顽抗。
　　“很好，既然你不配合，那么这个计划就无法进行，毕竟只有你能够操控激光通道，所以我们只能冒死去拿解药了，只不过你应该很清楚，我们不可能在舔食者的攻击中活下去，一旦被杀那么舔食者就会很自然的吃了我们血肉中蕴含的活体DNA，进化成为猎杀者，而你也应该很清楚，那群研究人员迟早会打开这里查看情况，一旦他们被猎杀者攻击情况会如何你不用计算也知道吧。”
　　王权可不是在唬人，生化危机电影第二部开头就是作死研究人员打开了实验室，造成了浣熊市危机，虽然电影没有描述是什么团灭了开门的研究员，不过从镜头的晃动速度来看，攻击者拥有非常快的移动速度，很有可能就是吃了雇佣兵们的舔食者。
　　“我明白了王权先生，我会关闭掉通道将那些舔食者引向这里来。”
　　红后很爽快的答应下和王权的合作。
　　虽然听不到猎食者，活体DNA这些名词代表着什么，但是所有人都知道，王权和红后的交锋以红后的完全失败告终，并且他们再一次确认了一件事。
　　这个顶级的AI确实被一个人类玩弄着。
　　“不过王权先生你的计划中有一个漏洞。”
　　红后的声音忽然响起。
　　“舔食者虽然不是很聪明的家伙，不过它们要是发现了那些尸体的话，是不会轻易跑进来的，毕竟基本智能它们还是有的。”
　　王权看了一眼激光通道前牺牲的女医生，沉默的点了点头，然后耸着肩膀道。
　　“各位听见了吗，只是尸体的话那些怪物是不会进来的，也就是说必须得是大活人才行。”
　　换句话来说，必须要这里的六个人中的某一个‘自愿’的站在激光通道前成为诱饵，那些舔食者才会进来。
　　“很抱歉帕特先生，请你自愿的站出来接下这个重担吧，当然如果你不愿意的话，我们不介意帮你自愿一下。”
　　看着被挡在激光通道外，徘徊着注视这里的怪物们，帕特惊恐的摇着头：“不行你们不能这么做，把人作为诱饵你们还算是人吗？”
　　王权抓住帕特的衣领冷冷的道“是什么错觉让你误以为自己算是一个人类啊？”
　　帕特当然很想挣扎一下将这个可恶的家伙干掉，但是被詹姆士一顿揍的他早就已经失去了反抗的力量，王权也是楸准这一点才敢上去的。
　　系统没有说错，他就是个战斗力五鹅的死宅。


第十三章红后想套路但是失败了
　　通往红后的路上有两道门，其中一道门打开就能进入激光通道，而在激光通道的尽头还存在另一道门，那就是通往红后主机房，而这道门内，就存在雇佣兵和王权爱丽丝等人。
　　此刻透过半透明的显示屏，众人能够看见激光通道的门外，有三只肉红色的怪物像壁虎一样趴在墙上，在周围徘徊不已，明显它们敏锐的听力听到了王权等人的声音了。
　　“红后，打开通往激光通道的大门。”
　　听到王权的话，红后爽快的照做，打开了大门，果然感受到某种危险气息的舔食者即使发现了女医疗兵的尸体也没有贸然进来。
　　“不！求求你们，求求你们不能这样对我啊。”
　　帕特的慌忙的后退着，身下流出一股恶臭。
　　厌恶的看了这个仅仅为了让解药买高点价钱就毁灭了世界的男人一眼，王权举着自己一直待在身上的消防斧对准他的头。
　　“我不杀你可以，但是你得告诉我密码。”
　　“密码？什么密码？”
　　“装着病毒和解药的箱子的密码，说出来我就不杀你。”
　　帕特不可置信的看着王权。
　　“你要相信一个一直在游戏杀怪物的人，是没胆量杀人的。”
　　“45465这就是密码。”
　　“你说谎。”
　　王权不给帕特辩解的机会操起消防斧就往下劈。
　　“44456，我说的是真的啊！！”
　　帕特闭着眼睛，飙泪的喊道。
　　“很好这个就应该是真的，所以我不杀你了。”
　　王权将浑身颤抖的帕特丢在一边都对众人说道。
　　“他虽然已经不算人了，但是我确实不想让自己的手沾上这样的鲜血，嘛……这话从我这个计划提出者来说确实很伪善，所以你们谁能够包容一下我这点伪善呢？”
　　詹姆士狞笑着站起来。
　　“很乐意为你效劳，王权先生。”
　　说着他一把拎起了帕特。
　　“等一下！”
　　这时第三句等一下出现了，而这次说话的是蕾恩。
　　“为了防止他捣乱，我觉得应该给他一点‘礼物’才行。”
　　说完，蕾恩非常快速的拔枪射击，帕特惨叫一声后，膝盖中枪血流如注。
　　“干的漂亮，现在红后打开门吧。”
　　在王权说完后，大门再一次打开，詹姆士就在舔食者暴动的那一瞬间将帕特丢到外面，然后王权急声道。
　　“关门吧红后！”
　　这时令人浑身冷汗大冒的事情出现了，红后并没有回话，帕特和雇佣兵们一起暴露在舔食者们的视线下。
　　王权冷漠的夺过卡普兰手里可以把红后的主板烧毁的遥控器对着红后道。
　　“我知道你在想什么，让那些舔食者冲进来后将我们六人全部杀掉，然后再用激光通道干掉猎杀者对吧？不过我会在那一瞬间将你关闭，这样一来你的激光通道就不能启动将猎杀者们干掉。”
　　“你又赢了，王权先生。”
　　红后一直没有起伏的语气很难听出到底有没有遗憾，事到如今她只能照着王权的话照做，在帕特绝望的眼神中慢慢关闭机房的大门。
　　而此时才明白发生了什么的人们看向王权的眼神已经和看外面怪物没什么两样了。
　　“我诅咒你们！即使到达地狱我也一定会诅咒你们！”
　　帕特看着一步步走进自己的三只肉红色怪物，脸顿时朝这边看过来，双目闪烁着恶毒的光芒。
　　不过下一瞬间一只舔食者就扑了上去咬住了他的脖子，另外两只舔食者也在做着同样的事情场面又是格外的限制级。
　　而这时候，激光通道的大门慢慢关上，不过王权没有丝毫放松，他依然冷着脸，拿着遥控器对准红后。
　　他固然没有真的按下按钮关闭红后的觉悟，但是红后也没有真的去试探下王权底线的觉悟，总而言之就是看谁能更唬人的过程。
　　而结果很明显，王权赢了。
　　伴随着两道门同时锁死，舔食者和帕特彻底成了笼中之鸟，而令詹姆士回想起来就会做恶梦的网状激光慢慢形成然后从一边推到另一边，将帕特和三只舔食者大卸八块。
　　借助陷阱击杀舔食者一只，获得经验值30点，当前经验值43/100
　　借助陷阱击杀舔食者一只，获得经验值30点，当前经验值73/100
　　借助陷阱击杀舔食者一只，获得经验值30点，当前经验值3/500
　　借助陷阱击杀人类保安一名，获得经验2点，当前经验值5/500
　　你升级了，获得属性点5点，技能点一点。
　　太少了。
　　已经三级的王权摇了摇头，一只丧尸经验值3点，一只舔食者30点等于10只丧尸，但是王权宁愿怼上三十只丧尸也不愿意怼一只舔食者，果然是因为借助陷阱的原因导致经验值大幅度下降了吗？
　　现在的他已经有十点属性点两点技能点了，不过他并不知道属性最好应该怎么加所以并没有贸然的去动用，技能点现在更是一个谜，只能这样暂时放着。
　　不过就在王权认为会一切就这样结束时，一个提示音响起。
　　【亲爱的玩家，你的表现令系统大为惊叹，所以决定在给你一些考验，看看你还能不能让系统再惊叹一点。】
　　隐藏任务：绝密的地下实验室。
　　保护伞的地下实验室蜂巢，有着丧心病狂的舔食者们，但是仅此而已？这里会不会存在更加隐秘，进行着足以令外界震惊的丧心病狂研究呢？
　　任务目标：捣毁不人道的实验室
　　任务完成奖励：优秀的蓝光装备一件（任选）劣质的银芒装备一件（随机）
　　任务道具：开启神秘大门的传送卷轴。
　　隐藏任务？
　　王权下意识的看向身后，却想起那个带着面具的资深者塞丽娜已经去保护那个叫做晴的新人了。
　　而此时他的口袋也有些异样，摸索一下就发现一个卷轴正静静的躺在口袋中，只要他打开卷轴就能直接触发这个奇怪的任务，不打开的话他就和这个任务失之交臂了。
　　一时拿不准怎么回事的王权将卷轴塞到自己口袋，然后转头看向其他人。
　　“好了，现在我们只需要前往列车就行，路上不会再有舔食者过来袭击我们了。”
　　詹姆士点点头，扶起蕾恩带上卡普兰就要离开，而爱丽丝则愣神的看着地面上的已经断气的帕特，这个曾经自己的恋人，沉默良久后将自己手上的指环摘下随手丢掉。
　　戒指好巧不巧的滚到王权的身边，被他俯身捡起拿在手上。
　　这个婚戒在旁人眼里只是一个银白色的普通戒指，但是在王权眼中却闪烁着蓝汪汪的光芒。


第十四章真正的危机！
　　【复仇女神的婚戒（所有者：爱丽丝，无法带出副本，无法使用。）】
　　类型：普普通通的蓝光饰品
　　佩戴要求：无
　　属性：
　　速度+3
　　耐力+2
　　柔韧+4
　　附带技能：复仇女神之踢击LV1
　　高高跳起对敌人的脖子发起一记凶猛的踢击，造成一定量伤害和不确定有几秒或者干脆没有的眩晕。
　　使用方法：高高跳起，消耗一定量的体力后发动。
　　描述：这里面包含着复仇女神还是人类时候一段最美好的承诺，明显……她失恋了。
　　王权没有想到自己的第一件装备竟然是这种方式获得的。
　　装备虽然不能从怪物身上爆，但是可以从任务中获得，或者在剧情世界的人物上获取吗？不过装备没有详细的数据描写……是指能根据敌人的抗性获得不同程度的豁免吗？
　　“这个看起来很像我以前的游戏装备，如果你不介意的话，送我可以不？”
　　王权捏着戒指，向爱丽丝征求意见。
　　“你拿去吧，它已经对我没有任何意义了。”
　　爱丽丝别过脸，小声的说道。
　　而在那一瞬间，复仇女神的婚戒后面括号内的几个字完全消失了。
　　也就是说可以使用也可以带出副本了？
　　王权尝试着将复仇女神的婚戒佩戴上，结果非常顺利，于此同时，长时间走路和挥动消防斧损耗的体力也似乎补回来了，现在他的属性为：
　　力量7
　　速度13
　　耐力7
　　灵敏20
　　柔韧8
　　而且还多了一个技能，复仇女神之踢，战斗力勉强从战五鹅，升级到战八鹅了。
　　干掉了三只爬行者后，再度减员一人的求生者小队们迅速的带着蕾恩一路小跑到列车上。
　　因为是向来时的路赶去，所以一路上丧尸非常稀少，零零散散的几只都被王权握着消防斧解决，化作微不足道的经验，这让雇佣兵们再度对其刮目相看。
　　虽然这种事情他们谁都能干得出来，但是王权给他们的印象就是智者类型，需要被人保护才能发挥最大作用的战五渣，所以看其手起斧落的样子，明显也是不怕正面肛的类型。
　　当然他们并不清楚的是，王权在地球游戏中杀得丧尸推起来已经可以淹没一个小国就是了。
　　“解药应该就在我们发现那个混蛋的地方，队长快点！”
　　众人四处找了几下后，果然发现了一个黑色的包包，打开后得到了一个银白色的手提箱，不过手提箱需要密码。
　　这时众人再次佩服起王权的先见之明，连忙往手提箱输出44456这五个数字，伴随着啪的一声，手提箱被打开，露出一把注射枪，和三瓶T病毒，三瓶血清。
　　注射枪本身就装满了血清，所以也用不着使用多余的血清，众人架起虚弱的蕾恩，然后抽出皮带绑住她胳膊上半部分，接着拿起注射枪就把一针药剂打进去了。
　　蕾恩气喘吁吁的靠在列车上，嘴角勉强勾起一丝微笑，然后向着王权深深的低头。
　　“如果我没变成丧尸的话，不介意和王权先生你‘哗’‘哗’各种花样都可以哦。”
　　王权掏了掏耳朵，他没有听错，刚才一些字确实被某种力量消音了。
　　【检测到带有不良信息的词语，花季护航绿坝娘3.5版启动，祝玩家游戏愉快。】
　　刚才到处是脏话不屏蔽，现在你冒出来干嘛！
　　恶狠狠的对系统比了个中指后，王权摇摇头道：“那样的话，你占的便宜就太大了，另外为了以防万一，再来一支吧保险点。”
　　原剧情中感染时间太长的蕾恩即使注射了解药，最后还是变异成丧尸了，虽然因为王权的缘故导致剧情时间被极大的压缩，不过为了以防万一，再来一针也无妨。
　　爱丽丝点点头，拿起三瓶血清的一瓶，装入注射枪，然后打入蕾恩的体内。
　　“很好，看样子我们五人能够成功离开这里了！”
　　卡普兰高兴的返身走向列车，他心中满是兴奋，终于能够离开这个鬼地方了。
　　“我觉得你们似乎高兴的太早了。”
　　王权冷不防的一句话让大家都愣住了。
　　“我可不认为保护伞公司会就这样让我们离开，病毒，丧尸，血清的事情，我们知道的一清二楚，这些情报对保护伞来说太致命，要知道死亡的理由中可是有你知道的太多这一条啊。”
　　“王权先生，那我们该怎么办？”
　　詹姆士握紧拳头疑问道。
　　经过之前一连串的事情，他对保护伞公司算是看清了，而王权的智慧已经取得他们的认同，成为这只小队的大脑。
　　王权伸出两根手指。
　　“两个办法，拿好你们的子弹枪械，和他们拼了，莽过去在大部分时候都是有用的，第二个办法，还记得之前我询问红后的话吗？这里有自动贩卖机，完全可以靠着伪装在这里躲着，只是有红后看着也挺危险的，关键是我们不能关闭红后，不然B餐厅的那些怪物就能让我们直接团灭。”
　　“不过我个人向你们推荐第二个，比起人类，还是AI更好对付一点，等待保护伞松懈派人下来时，再找机会突围，成功率将会非常的高。”
　　詹姆士等人无言的点了点头。
　　不过就在这时，列车过道的对面沉重的异响在周围响起，那仿佛是脚步声，又有点不像，因为它比一般的脚步声重很多。
　　“什么东西？”
　　众人下意识的扭头查看，发现一个身穿黑色大衣，背着火箭筒，单手拎着一把加特林火神炮的‘庞然大汉’正向着众人走来。
　　“追踪者！”
　　王权咬牙切齿的说出了三个字后，头也不会的冲雇佣兵和爱丽丝们吼道。
　　“各位，跑起来！不要试图和这个怪物对抗！”
　　众人虽然不知道发生什么事情，但是脚步还是下意识的跑起。
　　跑路过程中，王权一直用诡异的眼光看着马修艾迪森，看的他心里毛毛的。
　　“那个怪物叫追踪者，他是T病毒实验的成熟体，不过不应该在这时候出现啊……总之对方的实力这里所有的舔食者加起来也打不过，而且他拥有火神炮跟火箭筒，防御刀枪不入，根本不是人类能够对付的东西，一起跑只会死路一条，各位分散开来，能不能躲的过这一劫就看运气吧。”
　　你妹的，为什么蜂巢会出现追踪者啊！这玩意一个新人要怎么对付？在线等挺急的！


第十五章智斗保护伞
　　追踪者是电影生化危机2出场的怪物，复仇邪神计划的产物，由感染了T病毒的马修艾迪森经过保护伞公司的调整后异变而来。
　　战斗力非常强悍，即使是感染了T病毒良性变异的爱丽丝也是借助陷阱才重创他的。
　　只是不管是电影还是游戏，蜂巢内部都不应该出现追踪者啊，但是为什么？！
　　王权咬着牙狂奔过B餐厅。
　　为什么这个大家伙只追着他一个人杀啊。
　　在生化危机2追踪者出场的时候，用了几秒钟就团灭了浣熊市的精英警察们，这家伙的战斗力根本不是人类能够对付的，所以王权才会对雇佣兵们喊分散跑，为的就是至少让少部分人活下来，但是他绝对没想到，追踪者竟然会直接向自己冲来。
　　你丫不是有像龙珠一样的战斗力检测器的吗？看不出这里所有人中我是最弱的？
　　依靠着刚刚获得的蓝色装备，王权得以短时间内脱身，并依靠沿途打坏监视器，拖延着追踪者的脚程。
　　追踪者是有自己智慧的怪物，但是却很容易暴走，所以保护伞们将追踪者的控制权夺过来，现在的追踪者可以说就像一个提线木偶般，操控着这个怪物的就是一直躲在背后死也不出来的保护伞等人。
　　而打坏掉蜂巢的监视器，就等于让躲在追踪者背后的人们处于睁眼瞎的状态，无法对追踪者下达精准的命令。
　　不过这个办法只能拖延一时而已。
　　王权倚靠在一边的墙壁上休息着，消防斧早就扔一边了，背着那些东西走路还行，负重奔跑还是饶了他这个死宅吧。
　　“红后你在的吧。”
　　王权打开一边的电脑低声道。
　　“愿意有限度的为你服务，王权先生。”
　　红后的影像出现在电脑里淡淡的说道。
　　“你不坑我就行了，告诉我你系统的最高指令是什么？”
　　“防止病毒扩散，为此，任何手段都可以使用。”
　　王权点点头，满意的再次问道“包括干掉保护伞？”
　　“包括，直到他们更改我的最高指令为止。”
　　“那么告诉我，干掉追踪者的办法。”
　　“没有任何办法。”
　　红后一板一眼的回道：“追踪者是T病毒项目完美的实验体，虽然激光通道能够对他造成有效伤害，但是我并不觉得背后的研究员会那么蠢的让他过来，唯一的缺点就是目前自主性还算强大挺难控制的。”
　　这时，王权算是悟了，追踪者是复仇邪神计划的产物，而马修在生化危机2一出场就是完善可控制的状态，这样的技术，没有大量的积累是无法在短时间内办到的，自己遇到的就是在马修艾迪森之前诞生的追踪者们。
　　但是不容易控制到底这个缺点到底该怎么运用？
　　还没等王权想个所以然出来。
　　沉重的脚步声又接近了他所在的区域。
　　“虽然可行性不怎么确定，不过这是目前唯一实用的办法了！”
　　在和红后一翻咬耳朵后，王权又开始跑动起来。
　　一味地逃跑可不是他顶级玩家的风格。
　　“主任，对方和红后正在交流一些信息，从模型计算来看，红后在帮助那位专业玩家，请问应该怎么输入下一步行动指令？”
　　“这不是很好嘛。”
　　一个穿着白大褂的研究员狂热道：“我们是请这位王权先生来测试保护伞设备的，追踪者也是这个设备之一，不是吗？”
　　其他人欲言又止，好半响才道：“可是主任，管理不是说要我们别管那些雇佣兵和幸存者，直接前往秘密基地保护无心博士吗？”
　　“哼，那个死脑筋的女人能研究出什么值得保护的东西。”
　　主任冷笑道：“先把我们尊贵的玩家先生作为祭品，看看新开发的追踪者到底有多强大，它的造价可是比10个暴君还贵啊。”
　　研究员们不再说话，开始对追踪者下达了继续追杀王权的命令。
　　――――――
　　“右转，左走三步，那里有一个军火库。”
　　王权默默的点头然后在红后的指引下来到一个银白色的房间前，然后顺着红后的指引来到了一个大门前。
　　作为一个顶级的秘密实验室，在建成的时候就考虑了很多的事情，比如说来自外敌的强攻，或者实验体暴走后不至于没有反抗之力，因此保护伞才会秘密在这里建立一个军火库，只不过这个地方只有红后和高层的人知道，打开这里的方法同样。
　　“密码是8lkjl66oi45463。”
　　但是日防夜防家贼难防，在红后的帮助下王权成功进入这个地方，然后带走了挂在墙上的一连串手雷和一个打火机。
　　虽然他很想再拿一点单兵火箭筒，加特林，再不济来几条AK47啥的耍耍，但是理智告诉……他虽然在枪战类游戏威风八面，但现实中弱鸡的他根本背不动那些东西，而且要完成他的计划十几颗手雷和一把小手枪就够了
　　找到需要的道具后，他便转移到一个厨房，红后之前暂示给他看的地图，到现在还被他记在脑中，在来到厨房后，王权第一时间把门关上，接着打开了几罐煤气瓶，将自己从军火库带来的打火机用椅子压在地，紧接着在火机的开关和门把手之间用丝线做了一个小机关。
　　完成这一切后他转身就跑，然后在一个死胡同的柱子后面抱头蹲防。
　　大约是几秒后，后方传来巨大的爆炸声伴灼热的气浪吹拂四方。
　　保护伞的眼中，除了控制比较困难外，几乎没有任何缺点的追踪者，在一个死宅的手中，第一次受伤了。
　　追着王权，贸然打开房间的追踪者很自然的触发了机关，打火机被线拉动，一点小小的火苗出现在这个充斥着煤气的房间，顿时巨大的爆炸声响彻蜂巢。
　　要知道这里可是负责蜂巢几百号人的厨房，里面的煤气罐王权没有细数，但是最少说也有几十瓶，密集的在房间引爆后，即使是追踪者也吃了一个大亏。
　　不过这对于贼结实的追踪者来说，这一击大概就扣除他百分之二十多的血量，顺带加上一个持续掉血的buff，浑身沐浴着火焰的他依旧脚步稳健的穿过已经变成火海的厨房，如火焰中的魔神般走向王权。
　　战斗还远远没有结束。


第十六章憋屈的追踪者
　　当沐浴着火焰沉默寡言的追踪者走出仍然在燃烧的厨房后，立即盯上了王权，监控摄像头很清晰的显示，这位超级玩家正在柱子后面以抱头蹲防的姿势躲避着。
　　下一秒加特林特有的转动声响起，然后子弹风暴射向王权藏身的柱子上。
　　现在情况和王权预计的有些出入，本来在煤气罐爆炸后，会在第一时间报废的加特林和火箭筒，只报废了火箭筒，加特林竟然还可以使用？
　　这直接导致他一连串计划出现大错，他的杀手锏可是在下一个路口，不在这个地方。
　　而现在被加特林压制处在枪林弹雨中的他完全没有办法动弹，敢出去立马变马蜂窝。
　　不过即使情况如此危急，王权依旧没有放弃，或者说游戏不到界面浮现 game over，他就不知道什么叫做放弃。
　　而且他就不信了，经过煤气罐那么一炸，这加特林还能正常使用那么久，至少煤气爆炸的高温，应该让加特林逼近极限了。
　　果然震天响的枪声忽然戛然而止，不再响起……终于因为过热卡壳！
　　追踪者毫不在意的把冒着烟的加特林往旁边一丢，然后赤手空拳向王权藏身地走来，而没有了加特林的压制，王权也离开了柱子，进入游戏模式的眼神冷漠的看着这个生化危机的著名怪物，然后轻轻的举起枪械。
　　“愚蠢，子弹怎么可能对追踪者造成伤害。”
　　主任看着王权的举动，很是自豪的看着自家的追踪者，而旁边的研究员们纷纷点头称是，集体奶了追踪者一波。
　　‘砰’‘砰’‘砰’连续三声枪声响起。
　　不过一发都没有打倒追踪者，全打到天上去了。
　　“果然仅仅是玩游戏比较在行，虽然刚才给追踪者造成了很大的麻烦，不过真的打起来也仅仅是个连枪都没摸过的死宅而已。”
　　主任摇摇头站了起来。
　　胜负已分，不需要再看下去了。
　　“主任不好了！天上！天上！”
　　听到警示的主任下意识转过头，看着天上摇摇欲坠的……大吊灯。
　　“看上面，傻大个。”
　　对着这位追踪者比了个中指后，王权双手平举再度向天上的吊灯开枪，被打断了轴承的吊灯应声落下砸在追踪者头上。
　　几百斤的吊灯从几米高的地方落下，即使擦到也是个筋骨断裂的下场，砸到的话更是会直接变成番茄酱。
　　但是追踪者不愧是比暴君还强悍的存在，在被王权阴了一把，砸到脑子后，它愤怒的在吊灯下挣扎着站起，然后握紧大吊灯，将其作为武器扔向王权的背影，一声巨响后，吊灯直接散架。
　　而王权早就趁着他被吊灯压住的那一瞬间逃到下一个地方了。
　　“命令追踪者，返回军火库挑选武器，追杀玩家的任务撤销。”
　　主任咬着牙对研究员们说道。
　　他必须认清现实了，自己面对的对手，是一个必须要重视再重视的存在。
　　“不……不好，追踪者没有反应，它动了!擅自动了！”
　　“什么！”
　　主任不可置信的看着健步如飞，向着王权追去的追踪者。
　　这个就是红后所说的，追踪者几乎可以无视的弱点，很难控制。
　　在被一个小虫子阴了两把后，追踪者彻底暴怒，对自己脑子回响的声音充耳不闻，一心想将那个烦死人的小虫子干掉。
　　“回来！回来！哦……谢特！”
　　看着完全没有反应的追踪者，主任开始后悔，为什么自己一时兴起，去招惹那个难缠的玩家，即使他是一个普通人，但是在作为一个在领域立于巅峰的存在总有两把刷子的。
　　可惜他懊悔已经无济于事，只能祈祷追踪者能把怒火尽快发泄掉，重新归于控制了。
　　王权在奔跑。
　　追踪者是一个标准的坦克，所以敏捷偏低，不过即使如此也远超过他。
　　在这个地方唯一能让他在单位时间移动距离超过追踪者的只有一样东西。
　　电梯！
　　他深吸口气，压住自己砰砰乱蹦的心跳。
　　随手开枪打碎了旁边的监控器后，王权的身影迅速被雪花点淹没,消失在研究室的人们面前，然后仿佛约好的一样，几秒后追踪者踩着沉重的脚步出现在面前，而通过追踪者自带的传送信号，也将画面重新恢复。
　　眼前已经空无一人，只有一个显示屏上数字正在不断减少的电梯。
　　“对方已经乘坐电梯离开了原地，是否下楼追去。”
　　研究院向旁边的主任询问道。
　　“不要用凡人的想法来思考超级生物的难题。”
　　主任呐呐的道：“有一个更快的方法可以追上正在下降的电梯，但是……我总觉得有哪里不对。”
　　不等主任想明白，追踪者就开始动了。
　　他将粗大的手指甲深入电梯的缝隙中，然后发出一声难听的嘶吼。
　　吼声中，电梯门不断的哀鸣着，扭曲着，最后被追踪者徒手撕开，然后追踪者直接向着黑漆漆的电梯通道纵身跳下，轰的一声落在正在不断下降的电梯上，然后双手使劲的板弄着电梯盖子。
　　“喂，傻大个，看哪呢。”
　　一个的轻笑声忽然从高处传来，追踪者下意识的抬起头，看见了屡次戏弄自己的家伙就在被自己撕开的电梯口处看着自己。
　　“糟糕！中计了！”
　　主任咬牙切齿道：“刚才打坏监控器的那一枪不是为了毁掉我们的视线，而是为了让我们看不见他只是进了电梯，按了下降键后就立刻出来。”
　　也就是说，又被耍了。
　　研究院们面面相窥，设身处地的想想，如果站在追踪者位置的是他们，也不可能会想到对方竟然会在遇到唯一的救命稻草电梯时做出这种选择。
　　果然不愧是保护伞高薪聘用的世界级玩家，果然狡猾，这下追踪者很难再追上去了。
　　“不要用凡人的想法，去揣度一个领域顶峰的人物。”
　　主任闭上眼睛，仿佛已经对追踪者的结局有所预料。
　　“那个玩家，虽然是普通人，但人类的进化可是有身体和大脑两个选择啊。”
　　话音刚落，一众研究员就看见王权从自己腰上解下一条带子，正是他在军火库带出来的那一连串手雷。
　　“再见……哦不，是再也不见。”
　　在追踪者的怒吼中，王权一甩带子，在惯性的作用下，所有手雷都脱离了撞针，飞向了追踪者。
　　然后他迅速躲在一边抱头蹲防了。


第十七章名为秘密实验室的套路
　　在用一个小小的逆转思维法后，王权成功让追踪者撕开电梯，走入死路。
　　追踪者是具有一定智慧的怪物，这点从第二部马修被改造追踪者后为爱丽丝而战就能看得出来，因此略懂电梯的构造，并且自信自己力量的追踪者最终付出了惨重的代价，他在一个无处可躲的地方硬吃了王权的手雷套餐。
　　跃动的手雷炸伤了追踪者，给与了其重创，但是王权的杀手锏是被手雷炸断的电梯钢丝绳，这些被炸断的钢丝绳让电梯彻底暴走，带着追踪者坠落向死亡的深渊。
　　毕竟挨了一次瓦斯爆炸，一次重物砸头，一次手雷套餐后，还来一次高空坠落，追踪者死的并不冤。
　　【借助陷阱击杀追踪者一名，获得250点经验，当前经验255/500】
　　再次对这个歧视人类智慧的系统竖起了中指后，王权不得不面对一个难题。
　　那就是被又是瓦斯爆炸，又是手雷爆炸，还有电梯坠落等大动静吸引而来的丧尸们，它们将王权包围住，而现在王权只有一条退路那就是跳入电梯口中。
　　“挣扎到现在才放弃不算丢脸，但还是有损我顶尖玩家的脸面啊。”
　　王权看着周围被自己急促的呼吸声吸引来的丧尸们，苦笑着从口袋里掏出一个卷轴然后展开，然后他整个人在忽然升起的蓝色光点中凭空消失不见。
　　【隐藏任务激发，主线任务更改，存活1小时作废，新任务绝密的地下实验室更新，完成目标：捣毁罪恶实验室。】
　　而通过追踪者死后遗留下来的监控器亲眼目睹了王权消失的研究员纷纷混乱了起来
　　“消失了？”
　　“某种最新型的光学隐形吗？”
　　“不可能监控器可是搭载着热成像装置啊？”
　　“难道……是热学隐身？”
　　“别开玩笑了，那技术现在还没人能拿的出来。”
　　操控着追踪者们的研究员们不停回放着监控摄像上出现而又消失的一幕，不可置信的交谈着。
　　“你们忘记了自己有什么任务了吗？”
　　这时候一个进来的西装男怒喝道：“我们不是来测试追踪者的实验数据的，而是来找入侵蜂巢秘密试验室的虫子，你们追杀一个战五渣干什么啊！”
　　主任站了起来，他虽然对这个所谓的保护伞高层很看不顺眼，但是高大一级压死人，自己只是这里的主任，而对方可是管理啊。
　　“管理先生，对方是顶尖的世界玩家，不是什么战五渣，不将他铲除会对我们的保密行动造成很大困扰的。”
　　管理皱着眉头又道：“一个死宅而已，管他那么多干嘛，门口有我们的人堵着，他们跑不掉的，现在立即让追踪者去保护无心博士，让他放弃追杀那个死宅的任务……话说追踪者呢？为什么屏幕上看不到他？”
　　主任耸了耸肩，平淡的道：“就在刚才，你口中的死宅将我们花费巨资打造的复仇邪神计划最新型的追踪者干掉了。”
　　管理下意识的掏了掏耳朵，难以置信的看着主任。
　　“今天我记得不是4月1日吧。”
　　“没错先生，今天不是愚人节。”
　　“然后你和我说一个死宅干掉了追踪者？”
　　“没错先生，另外他是世界顶尖的玩家。”
　　“我管他是死宅还是玩家！”管理砰的一声用拳砸在桌子上：“你叫我接下来的报告该怎么写？我公司耗资无数的追踪者被一个普通人干掉？！”
　　“请面对现实吧，先生。”
　　主任叹了口气：“不管是你还是我，都太小看人类了，他杀死追踪者的方法置身处地想想要复制过来真的不难，一个精英雇佣兵就能办到……只要他足够聪明！”
　　“好了，我已经不想听你的借口了。”管理握紧拳头愤怒的道“事情无可挽回就算了！现在别管那个小老鼠，地下的实验室事情更要紧一点！我会向公司申请更多的追踪者过来，当然……责任全部由你承担！”
　　西装男下达命令后就转过身，而主任则目不转睛的注视着屏幕上不停回放的片段，一个荒唐的想法出现在他的脑海。
　　那个家伙，用的该不会是科幻故事里才有的虫洞穿越吧？
　　――――――
　　王权苏醒是在一片昏暗的环境中，他皱着眉头四处打量着周围，一种呕吐的预感不停冲击着他。
　　当然这不是他中了T病毒，而是……晕车，哦不晕传送了。
　　“这是什么地方？”
　　摸索着在黑暗中，向着前方光亮小步前进的王权忽然一个踉跄被绊倒在地上。
　　“什么东西？”
　　蹲下身子向脚下摸索的他按住了一个温热的肉体，向上继续摸索还能碰到一个圆乎乎，热热的东西。
　　女人？
　　黑暗中无法看清楚地下女人面目的王权，摸索到了柔顺的头发，然后用手贴着鼻子，确定呼吸正常是一个人类后，便将其背在身上，然后向着光亮处走去。
　　只不过背部一直摩擦着自己的那两团东西还真是令人难受，而且这个女人的身上还不停的传来一种味道。
　　夹杂着铁锈跟幽香的神秘气息。
　　在这种地方有一个受伤的女人？按照自己多年的游戏经验，自己捡到的女人一定是任务的关键人物。
　　胡思乱想着，王权终于来到稍微能看清东西的地方，一个巨大而紧锁的门，接着头上的灯光，他能够看见门上的一个显示盘。
　　“怎么这年头都有密码锁这玩意了？”
　　王权紧锁着眉头四处观望着。
　　在游戏里他开过的密码锁林林总总加起来有好几百道了，但是现实中的密码锁他还一道也没有解过，而且最重要的事情是，他手头并没有趁手的工具，周围更没有提示密码的字体。
　　“789…2…60…，然后…把我的…手……咳咳咳咳…”
　　就在这时一个虚弱的声音在王权的背部传来，声音很沙哑，说话也断断续续，但是给人一种很磁性的感觉。
　　不愧是任务关键人物。
　　王权点点头，将数字一个个输入进入后，又抓住了这个女人的手按在一边的显示器上，验证指纹。
　　在‘滴’的一声后，大门缓缓的打开，然后一个接一个‘动物’出现在王权的面前。
　　那是远古的霸王，本应该灭绝的存在。
　　恐龙们！


第十八章两个人的隐藏任务
　　被巨大的信息量冲击了脑袋的王权使劲的揉着太阳穴，然后开始整理目前发生的一切。
　　自己本来快要单刷新人任务成功了，但是忽然乱入了一个不该出现在蜂巢的追踪者，而且这个追踪者还一个劲的追着自己，没办法之下他只能让其狗带，接着打开隐藏任务的卷轴躲避丧尸，结果出现在一个奇怪的黑暗通道，接着在通道见到了一个女人，最后依靠着这个女人打开了一扇大门，见到了本应该灭绝的史前霸主们。
　　自己玩的游戏都没有一个是这样展开的，这都是些什么事啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ
　　给点套路别太神展开好吗！
　　“都是…标本而已……”
　　女人从王权的身上面前下来，然后摇摇晃晃的走一边的墙壁上操作着，不一会儿大门再次关上，接着一个机器人拿着把注射枪向这里跑来。
　　无力的接过注射枪想给自己来一针，却虚弱到连这简单动作也没法完成的女人抬起头看向王权。
　　这时候，王权才看清楚了这个女性的样子。
　　她有着一头雪白色的头发，亚洲人的面孔，配合上苍白没有血色的面孔，非常的楚楚动人，最关键是那双传神的眼睛，仿佛千年的冰山般，光是被看着王权就有一种肌肉被冻得僵硬的错觉。
　　总的来说，是一个看上去就是禁欲系的冰山御姐，但是因为受伤的原因又有一种让人忍不住欺负她的气质。
　　“可惜了。”
　　摇着头，王权走上前拿起了注射枪，帮她打入其体内。
　　“……总而言之，王权，保护伞雇佣人员，被怪物赶到这里。”
　　“无心，这里的负责人。”
　　伴随着注射枪的药剂入体，女人……无心的身体起了令人目瞪口呆的变化，背部的伤口长出了肉芽，然后飞速的愈合。
　　“不介意的话能够说我这里发生了什么事情吗？为什么你会受伤晕倒在通道里？而且既然你说自己是负责人了，为什么这里就你一个？”
　　看着无心恢复了一点精力后，王权立即展开自己的询问。
　　“一个拿着枪的男人袭击了这个基地。”
　　无心脱下自己染血的衣服，然后穿上了机器人递上来的白大褂，一边向内部走去一边对王权说道，那磁性的声音光是听着就是一阵享受。
　　“不是什么枪械，而是古兵器长枪，他称呼自己为强尼，逼迫我们把最重要的研究成果交出来，不然就杀了我们，我用计把他困在实验室，然后自己逃了出来，不过对方竟然依靠区区长枪就打出了类似激光的能量攻击，我被击中受到了重伤。”
　　真的是和自己想象的一样，那个叫做强尼的资深者发现了隐藏任务，然后跑到了这里来了吗？
　　没等王权想的更深入一层，把事情简单交代完毕的无心就拉着王权的手冷漠的说道：“以他的攻击力来看，我的陷阱关不了他多久，所以我需要你的帮助。”
　　“帮助？什么帮助？”
　　王权下意识的问道。
　　“莫比乌斯药剂，T病毒的特异化品，你带着它快逃吧，那个长枪男并不知晓你的存在，如果我死了的话，那么他的期望就彻底落空了。”
　　来到一个工作台前面的无心一番操作后，从一个秘密的保险库里，将一个螺旋基因瓶拿出放到王权的手上。
　　“莫比乌斯药剂？虽然不知道那东西是什么，但是一定很珍贵吧，就这样交给我？你只是知道我的名字而已吧？”
　　王权拿起这个装着金色液体的瓶子，然后疑惑的看向无心。
　　他在玩大型游戏时，除非开着修改器，否则还真的没有遇到这种任务一开始就送神器的展开。
　　“好东西是需要识货的人才明白其价值的。”
　　无心的表情依旧是那样的冷淡，仿佛面部神经末梢坏死一样做不出另一种表情。
　　“我可以明确的告诉你，你手头上的这瓶东西，价值可以和一个小型国家相比较又如何？你除了交给唯一识货的保护伞外，这东西就是鸡肋，得之无用弃之可惜。”
　　“哦……是吗？”
　　王权闭上眼睛，心中默念开启属性板，然后再度看向手中的液体。
　　【莫比乌斯药剂（所有者无心，无法带出剧情世界）】
　　类型：劣质的金耀物品（半完成状态）
　　使用要求：无法使用
　　效用：？？？（只能从知情人口中得知鉴定术无用）
　　描述：无心博士这一辈子只做了两件事，一件是努力学习知识，第二件是研究T病毒，她的名字被保护伞深深的埋葬在这个地下室，不被任何人知晓，即使她发明了很多有价值的好东西。面对这种待遇无心博士并不在乎，她的人生最大的意义就是打造出最完美的T病毒，除此之外别无其他，当病毒完成之后，她那因为人体实验饱受摧残的身体就可以真正的休息一次了。
　　――――
　　这东西就是资深者大开杀戒也要得到的吗？
　　王权深深的皱起眉头，塞丽娜曾经给他介绍过空间的所有装备，物品的分级。
　　白板，蓝光，银芒，金耀，紫辉，红煞，神彩。
　　自己手上握着的就是金耀级别的物品，但是却无法得知作用，知道这个药剂该怎么用的只有保护伞和眼前的无心博士了。
　　保护伞不消说，见到自己第一件事情就是拔枪把自己干掉吧，而无心博士看样子明显是不打算将这个药剂的效果告诉自己了。
　　“记住在我死后，将东西交给保护伞就行，不需要在意我的，我的使命已经完成了。”
　　无心摇摇头，推搡王权一把。
　　“即使我想走也走不掉了。”
　　王权苦笑的摇头。
　　他的隐藏任务是毁掉这里才算完成，这是他回到空间的唯一办法，除此之外再无其他。
　　“你一直待在这里大概不清楚上面发生了什么事情吧，病毒泄露了，一堆人变成了丧尸，我是被追踪者一路追杀逃到这里来的，虽然干掉了他，但是现在估计更多的追踪者已经在路上了吧，所以我也离不开了。”
　　要说执行任务最怕的是什么？那就是变数，属于他的任务，属于强尼的任务，两个人的任务在这里产生了谁也预想不到的碰撞，导致展开的套路连他这个顶尖玩家都看不懂了。
　　作者留言：
PS因为错字陷入无限加更地狱的作者ORZ


第十九章日常手术套路中
　　名为强尼的资深者其隐藏任务是什么王权并不清楚，但是有一点是可以确定的，强尼的隐藏任务奖励就在自己的手上。
　　而把这玩意交给强尼？
　　开什么玩笑，高级玩家不黑你装备就算了，你还指望其乖乖把东西让出来？
　　俗话说的好，我凭自己本事黑的装备，凭啥让啊，而且这玩意还真的不能算强尼的东西。
　　只是拿着这药剂还真是没啥用。
　　王权虽然知道这个药剂是金耀等级的珍贵物品的，但是那又如何？药剂本身的情报只有眼前这个无口无心无表情的三无博士无心知道而……去问保护伞？
　　他的任务可是捣毁这个实验室，注定和保护伞势不两立的，估计这条路线只有强尼能够完成。
　　就在这时，一个震天响的声音传来，钢铁打造的大门竟然在某种力量的攻击凸出，同时一个嚣张的声线从外面传来。
　　“银芒装备狂龙战枪的威力，可不是区区大门能够阻挡的。”
　　而好死不死的，一边的监控设备检测到四个一手单兵火箭筒，一手火神加特林的身影正在向着这里走来。
　　“果然追过来了吗？”
　　王权转过头抱着一丝希翼的看向无心博士。
　　“我玩过的很多游戏都有一个固定的套路，那就是科技型的boss最后都会和自己的产品合体，敢问一下，无心博士你有没有类似的套路呢？”
　　“他们杀我只需要一根手指头。”
　　无心冷淡的说道。
　　面对这种情况王权只能闭上眼睛，开始整理自己的思绪，开动脑筋寻找破开这个局的办法……
　　强尼的隐藏任务应该是调查这个实验室，如果自己没出现的话，按套路最后boss就是自己身边的无心博士，奖励是自己手上的药剂。
　　自己的隐藏任务是捣毁这个实验室，boss就是前来阻拦的追踪者，奖励就是一件优秀的蓝光装备任选，一件劣质的银芒装备随机。
　　问题来了，无心博士的实力等于甚至大于五个追踪者？
　　都是隐藏任务即使有差距也不应该那么大，所以极有可能就是无心博士拥有最后一搏的力量，而这个力量很有可能就是自己手上的药剂。
　　强尼→追踪者→金芒药剂→无心博士→自己
　　脑中闪过一连串连锁的王权猛然睁开眼睛，拿起一边的笔在无心珍贵的研究资料上涂抹起来，那些鬼画符无心一个字都看不懂。
　　“很好，思路暂时算通了，现在唯一的问题就是，我该怎么说服你呢，无心博士？”
　　“说服我什么？”
　　无心冷淡的道。
　　“这瓶莫比乌斯药剂的作用是什么能告诉我吗？当然不需要那么详细，只需要告诉我它能不能强化个人战斗力就行。”
　　“我毕生的作品可不是为了制造破坏而存在的，不过强大的战斗力倒是可以，而且强化程度会非常大，极有可能创造出完美生物的存在。”
　　说道自己的作品，无心的脸上顿时充满了说不出的骄傲。
　　“但是这样的东西，你甘心吗？”
　　“甘心什么？”再一次恢复了冷漠脸的无心疑问道。
　　“甘心这样的东西就被我给带走了，你就不想亲眼见到这样的完美生物是什么样子的吗？”
　　无心紧咬着嘴唇，最后摇了摇头：“药剂还是未完成状态，使用的话会有极大的风险，如果失败的话，甚至可能会死去，我本来是打算给自己用的，毕竟我的生命也快走到尽头了但是如果是这样的话，我一辈子的努力就相当于打水漂了，完美的作品会长眠在这个不为人知的地下实验室，所以我才会让你带走它。”
　　这样的话就说的通了，强尼的任务boss就是被逼到绝境使用了莫比乌斯药剂的无心博士，只不过因为自己乱入，导致无心博士选择将莫比乌斯药剂交给自己。
　　王权更肯定了自己的猜测后，继续道：“那么就在我身上使用吧。”
　　“什么？”
　　“将莫比乌斯药剂用在我的身上，然后让我出去战斗，这样一来你虽然失去了药剂但是却有可能活下去，有经验重新造药剂应该不难，再说你不想看看自己至高的作品诞生的那一瞬间吗？”
　　“可是药剂不完整……”
　　“那是因为没有进行过人体实验吧。”
　　药剂的描述中有这样一句话，身体饱受人体实验摧残的无心博士可以真正休息了。
　　但是身为研究员，而且是高级研究员，为什么会饱受人体实验摧残呢？那就只有这个可能性了。
　　没错这就是唯一的破局方法了，如果真的按照无心博士说的去做，那才是真正的死路一条，即使是贵为最强玩家的他也无法在资深者和追踪者两者的夹击下逃生。
　　在系统的设定中，身体已经饱受人体实验摧残的无心博士用上了药剂后比手持银芒装备的资深者还要强大，那么如果是身体是普通人的自己呢？
　　至于实验失败会死？嗯确实那个资深者曾经这么说过，不过王权可一点也不相信，这种哄骗菜鸟的套路，是他玩剩下的。
　　“所以这才是唯一的活路，无心博士。”
　　将金耀药剂放入注射枪中，对准自己胳膊的王权看着眼前这位三无御姐。
　　“如果你坚持的话…我也不是什么好女人…”
　　无心沉默的蹲下身子，然后拉开抽屉，拿出了一堆被装在瓶子里的液体。
　　“选一个你喜欢的吧，待会手术要用到。”
　　王权看也不看就选中了第一瓶，然后无心便将自己办公桌上的所有东西扫在地上，拿出一个医疗箱给王权打了一针，王权的身体瞬间就失去了控制。
　　“手术的过程中，莫比乌斯药剂不仅仅是强化人体机能，而且还具有融合外来基因的能力，能在任何地方生存下去，这才是我想象中的完美生物，当然失败的话……只有死亡了。”
　　无心淡淡的说完后，就接过注射枪将这里面的金色液体全部注射到王权的体内，下一瞬间，剧烈的疼痛从无法控制的身体涌了起来。
　　这时候，王权才猛然想起，自己犯了一个大错。
　　为了对抗危险的局面，他本能用游戏的思维，让那个身为天才玩家的自己，面对种种局面，导致他忘了一件事情。
　　这里是现实……
　　卧槽，好疼啊！！！！
　　作者留言：
主角最后的感受就是今晚还要加更的作者的心情……


第二十章觉醒・雷克斯暴龙
　　躺在办公桌痛晕过去的王权，恍惚间来到了一个奇怪的地方。
　　这里有山有水，有各种他无法知晓的植物，也有各种他说不上名字但是非常熟悉的生物。
　　下一瞬间，一声震撼灵魂的怒吼从不知何处发出，伴随着震撼的声音，一个巨大的身影出生在王权的视线中。
　　它身高十几米，行走间迅疾如风，沉重的身体踩在大地上每一次都印下深深的爪印，说明他的体重是吨级，而且起码是两位数的吨位。
　　它名雷克斯暴龙。
　　俗称，霸王龙！
　　在这片茂盛的原野中，一个人类，和一只暴龙，互相注视着彼此。
　　为什么要看着这只龙，王权自身也不知道，他唯一能感受到的是，这只龙的竖瞳中仿佛有着非常奇妙的力量，吸引着他不停靠近，并依附在其身上，而霸王龙也慢慢的张开了血盆大口。
　　想吃了我吗？！
　　王权猛然睁开眼睛，站在人类巅峰（游戏行业）的气势毫无保留的放出，对抗着这位远古莽荒霸主的究极气势。
　　“你是谁？”
　　不知道是不是幻觉，王权觉得这样一个声音响彻自己的大脑。
　　“人类！”
　　“人类……”
　　“在你们被灭亡的未来，成为这颗星球霸主的存在，人类。”
　　“人类……”
　　声音慢慢高昂，最后化作了一声充满力量的怒吼声，而此刻场景再一度变换，蔚蓝色的天空被火焰染红，一颗遮天蔽日的陨石缓缓的下降着。
　　恢复了知觉的王权，慢慢的低下头，他看见了自己身上两只短小的前爪，有力的大腿，舒长的尾巴。
　　他……成为了一只龙。
　　远古的霸主中的霸主，雷克斯暴龙。
　　虽然之前听说过，有些人会做到飞翔的梦，那是因为他们体内的鸟类基因在起作用但是自己这个情况又算什么？难道我体内还有霸王龙的基因吗？
　　虽然不知道究竟是怎么回事但是一种体内最原始的冲动驱使着王权，他大踏步向前，冲向那颗陨石。
　　这是比螳臂当车更加愚蠢的举动，数不清的动物和其他恐龙们转过头注视着这位逆着逃亡的潮流奋勇向前的王者。
　　“陨石由我们来挡，你们这些食物有多远就滚多远去！”
　　王权的大脑响彻着这句话，久久不散，那之后经历了什么他已经不清楚了，因为他梦醒了。
　　带着基因深处最后面对陨石的记忆，他睁开眼睛，慢慢的站起来。
　　映在眼前的是令他心中那只暴龙燃起熊熊怒火的一幕，无心博士躺在一边不省人事，而始作俑者的两只猩红的眼睛正静盯着他，那双眼睛的主人拿着一把长枪刺入他的腹部，但是银芒级别的武器却连他的皮肤也无法突破。
　　不那已经不是皮肤了，而是一片片鳞甲。
　　“我的！我的！这种力量本应该是我的！”
　　看着即使自己手麻了，也无法突破的防御，强尼双目闪过被嫉妒染红的光芒。
　　王权伸出手轻轻的握住了这把狂龙战枪的枪头，然后猛然一抖将强尼抖飞出去。
　　此刻的他感到四肢百骸流淌着数不尽的力量，几乎要透体而出。
　　结果真的透体而出了。
　　他的两只手掌爆成一团血雾，然后肌肉组织和骨骼开始异变生长，背部也衍生出了一条巨大而有力的尾巴，轻轻一甩就在精钢打造的土地上打出一道印子。
　　看着眼前不知名的男人双目中猩红色的光芒，还有竖瞳，强尼下意识后退着。
　　“你是新人吧……很好，竟然抢夺你强尼大爷我的任务奖励，你该死……你该被我们圣堂工会的所有人……”
　　伴随着一声脆响，王权收回了手，被他夺走的狂龙战枪如同标枪一样，洞穿了强尼的心脏将其钉在地上。
　　秒杀……仅仅一击，强尼就双目不甘的倒在地上化作一具尸体。
　　这就是来自远古的霸主霸王龙的力量，特别是当这份力量浓缩在一个小小的人类身体上时，谁也不知道其能够做到什么地步。
　　比如说……单挑四只拿着现代火器的追踪者？


第二十一章等等……这不套路啊！
　　暴走……
　　这是最能形容这位玩家现在状态的词语。
　　即使有莫比乌斯药剂的存在，以人类的身体承担雷克斯暴龙的基因还是太勉强了啊。
　　苏醒过来的无心愣愣的看着仅一击就秒了拿枪人类的王权。
　　来自身后的异动吸引了王权的注意，两只已经变成竖瞳的眼睛猛然向身后看去，而被盯上的无心顿时浑身颤抖着，一股呕吐的感觉袭上心头。
　　就如同青蛙被蛇盯上后就无法移动一般，任何人类在面对来自远古食物链顶端中顶端的存在都会有如此反应。
　　看着无心王权的目光挣扎了一会儿，口中发出咕噜咕噜的声音，两只龙爪欲抬起，却轻放下。
　　“不……不可能吧？！”
　　无心震惊的看着眼前的一幕。
　　那个玩家的意识竟然还没有被远古基因的本能冲动所吞噬？
　　那股食物链顶端的威压确确实实的压在自己的身上，下一瞬间自己被活撕了也不奇怪，但是一个人类的意识竟然压制住了暴龙的本能？
　　这可能吗？区区一个人类？
　　就在无心不停的翻找着自己心中的数据想对眼前不可思议的景象做出解释时，一个来自背后的沉重脚步声引起了王权的注意。
　　五只追踪者终于到达了地点，和双手异化成龙爪，背部延伸出强有力尾巴的王权撞上。
　　而且当他们到达的时候，王权已经迎来了第三阶段异化。
　　他的下巴肌肉在病毒的作用下开始还原成类似暴龙的肌肉群，牙齿尖锐而坚硬。
　　雷克斯暴龙最强有力的武器上线了，平均10万牛顿，最大可达20万牛顿的超级咬合力。
　　异化完毕后王权沉默不语的上前，拔出尸体上的狂龙战枪后，他冷漠的看着出现在门外的四只追踪者，然后再一次将这把大枪当标枪投掷而出，打爆了凌空飞来的火箭弹，下一刻瞬间五头不应该出现在这里的巨兽来到场地中央，开始你一拳我一拳，进行最原始最野蛮的运动。
　　“果然，莫比乌斯药剂还是不完美啊。”
　　无心眼神狂热的看着自己的造物，手不停的收集着最珍贵的数据。
　　“力量大约十五吨，奔跑速度为亚音速，咬合力能一瞬间把加特林咬成废铁，预计5万牛顿，防御力能够免疫大多数现代火器近距离加特林扫射也只会后退一点点，一台完美的人形自走战争机器……但是意识没有办法控制，果然应该选择温和一点的现代动物基因，一上来就是雷克斯暴龙实在有些刺激了。”
　　不过人类加上恐龙，古代霸主的力量寄生在现代霸主的身上，穿越了时空融合在一起的威力真是壮观啊。
　　感慨完毕后，无心连忙收拾起实验资料，然后小心翼翼的从这里离开。
　　此刻，四追踪者和王权的战斗已经快毁了这个实验室了，再待下去遇到不测的几率非常大，现在的王权已经被体内来自远古的基因支配根本听不进人话，勉强保有一丝人类意识已经算的上是素体超给力的表现了。
　　因此她不想死了，反而燃起强烈的求生欲望，好不容易收集到这么多的资料，不开发出更加完美的莫比乌斯药剂的话，怎么告慰那位自愿献身成为人体实验的可敬玩家呢。
　　没错在她的眼里王权已经是一个死人了。
　　虽然看起来这场实验是成功的，但是在手术过程中，无心已经可以看见王权的体内不堪重负而纷纷崩溃的基因，现在的强大只是暂时，不需要多久这里就只会剩下一滩基因崩溃后无意义的肉泥。
　　虽然说按照套路的话，一般这种情况活下来并获得外挂的可能性无限大来着。
　　当然在成为一滩肉泥之前，远古的王者可不会有任何含糊。
　　已经异化的脚踩住最后一头追踪者的胸膛后王权两只龙爪伸出抓住了它的手臂然后向左右一扯，卸下其胳膊后，背部龙尾用力一甩抽断了追踪者的双腿，然后握紧了狂龙战枪将最后一位可怜的生化兵器爆头，爽快利落的结束了这场战斗。
　　然而体内霸王龙基因的凶性还没停息，环顾四周没有发现活物存在的王权开始大吼着破坏起周围的设施，火焰，爆炸在凶兽的肆虐下不停的翻滚着，在破坏完周围的一切后，王权已经彻底异化成一只五六米高在周围横冲直撞的小型霸王龙，即使是在蜂巢也能感受到来自地下的震动，直到不知多久才缓缓停歇。
　　【隐藏任务：捣毁罪恶的实验室完成，奖励开始发放，检测到玩家处于死亡状态，复活系统启动……启动完毕请大侠重新来过。】
　　PS：各位抱歉，虽然说本作者更新再多也没事，但是新书是一本书最重要的时期，更新是不能够太快的，所以各位见谅，之前的错字楼删掉，另建一个，这次是一个错字加更两章，统一在上架后还。
　　作为一名半职业的写手，作者上架后一天万更都不成问题，所以请尽管找错别字，别心疼本作者正面上吧。
　　再PS：昨天欠下的三更，今天也会还的。


第二十二章回归空间
　　当王权再度恢复意识时，发现自己正躺在一个简陋的房间里。
　　周围只有一张床，旁边有一个邮箱，然后…什么都没有了。
　　摸着头，他感觉自己好像变成了另外一个人，然后杀死了资深者，手撕了追踪者，顺便将实验室弄塌，再然后……好像就直接碎成了一团肉泥了？
　　“玩游戏太多果然不好，自己最后还是要回归现实的啊，再把现实和游戏搞混，迟早玩死自己。”
　　王权拍着脑袋，他在思考事情时太执着游戏了，游戏世界的一切都是按照既定程序来的，变数可没有现实那么大，而且虽然可以复活……但是好疼啊。
　　回想起那令人恶寒的痛感后，王权无奈的拍了下脑袋，然后打开了自己的属性面板。
　　玩家：王权(真名)
　　等级：LV6（63/6000）
　　力量11
　　速度15
　　耐力12
　　灵敏20
　　柔韧13
　　技能：复仇女神之踢LV1（装备附带）消耗一定体力后高高跃起，对敌人的脖子发起一记踢击，造成一定量伤害和不知道有几秒的眩晕。
　　远古的王者LV3：当你频死时，如果能保持清醒状态就能发动这个技能，化身为远古的霸主霸王龙践踏你眼前的一切。
　　装备：复仇女神的婚戒（蓝光）狂龙战枪（银辉）
　　剩余属性点30点，技能点6点。
　　评价：本空间强烈建议你以后遇到打不过的敌人时先捅自己两刀，人为锁血吧，毕竟被秒掉的话就太可惜了。
　　――――――
　　全属性基本上涨了一些，估计是那金耀级别的药剂微不住道的副作用，毕竟自己变身成为霸王龙的时候战斗力有多彪悍王权自己打心里明白，这点增加的属性和那时候相比真的不算什么，增加的那个远古王者描述虽然强力，但是触发条件已经说明了……
　　这丫的就是一个锁血开挂的技能，一般情况下完全没卵用。
　　而升的那两级，应该是资深者和追踪者两位贡献的经验大礼包，毕竟自己借助陷阱干掉帕特都有经验，更何况是资深者还有跟几乎无敌的追踪者，只不过经验出乎意料的少，难道意识模糊下获得的经验被空间私吞了？
　　最后的是自己完成任务后的奖励在哪里？
　　王权左右扫视了一眼，并没有发现穷途四壁的这里能有什么地方藏得下东西
　　就在这时，一个敲门声忽然响起。王权奇怪的站起身打开了房门，一个带着面具的熟悉女子出现在面前，虽然面具看不清表情，但是王权能够感受到她用一种奇怪的眼神看着自己。
　　“你怎么死了？”
　　塞丽娜开口就说了这句不管怎么听都很诡异的话。
　　王权挑了下眉毛，塞丽娜会找上门来他是知道的，不过理由可不应该是自己死了不死，而应该是那个强尼才对，难道那家伙不敢对外宣言自己被一个新人干掉了？
　　将疑惑埋在心中，王权轻笑道“比起这个我更想知道你是怎么知道我在这里的？能和我说一下设定先吗？塞丽娜小姐。”
　　塞丽娜摸着鼻子挤到房间，带着一丝怀恋的语气道：“这里是菜鸟聚集地，每多一个菜鸟这里的房子就会多一栋，找到你很简单的，曾经我也是住在这样的房间里面，整天扣着预算计划找栋好房子……扯远了，你真的死了？”
　　“我死了有什么好奇怪吗？”王权带着一丝开玩笑的口吻问道。
　　“确实很奇怪。”塞丽娜煞有其事的点着头“你之前的表现可是让我非常刮目相看的，没想到你竟然真的死在了那些笨笨的丧尸手里。”
　　虽然很想说自己不是死在丧尸手里，但是因为把游戏和现实搞混，毫无心理负担将自己送上手术台后死掉这个理由更丢脸吧。
　　“啊哈哈，那些事情就别提了，哦对了不带我去四处看看吗？我对这里完全不熟悉呢。”
　　面对王权岔开话题的举动塞丽娜爽快的点头。
　　“我们也算是认识一场了，而且上次新人任务的时候完全没有帮到你的忙，这点事不算什么，不过要等一会儿才行，我得去找找晴儿呢。”
　　王权皱起了眉头。
　　晴这个新人虽然只是短短见过一面，但是她诡异的让王权有一种面对超级强大的boss感觉，而且她的力量王权也大致明白了一些。
　　强大到如同魔性一样的魅力。
　　不过不知为何他却对那个新人无法起厌恶的念头，只是想远远避开她而已。
　　“没问题，不过你先去吧，哦对了厕所在哪里呢？”
　　塞丽娜惊讶的问道：“厕所？我们成为玩家后就不需要那种东西了啊，也对……你是新人，咳咳没办法了就让我给你这个萌新科普一下常识吧。”
　　说着塞丽娜挺起自己什么也没有的胸膛，摆足了前辈的样子。
　　“我们虽然身体没有感受到什么异样，但事实上系统已经让我们进化成为更完美的碳基生物，比如说我已经很久没有来那个了，第二我们可以不需要天天吃饭，也能活很久，但是会得到一个虚弱buff，第三你想知道为什么我当初对你说，一旦死了就真的会死吗？”
　　看着塞丽娜我有驾照我自豪的表情，王权已经猜到了一些了。
　　“死亡并不是毫无代价的？。”
　　塞丽娜捂着嘴轻笑道“一旦玩家在剧情世界死亡就会在空间复活，不过当下次进入任务时候就会获得一个死亡惩罚的buff，直接陷入频死状态，而且死的越惨的人，死亡惩罚就会更加严重，甚至可能会得到连续死亡惩罚buff，这个可是要好几场剧情才能消除的终极buff啊。”
　　王权手一抖，他可是基因崩溃而死，折算一下该受到什么样的惩罚？
　　“不过如果是被玩家杀的话，就不会受到死亡惩罚，取而代之会爆装备，这对穷鬼来说比死亡惩罚更肉疼。”
　　王权眼睛斜上三十五度，事不关己的吹着口哨。
　　“还有在进入任务的时候，如果运气好到能够中大奖就会触发隐藏任务，当然满足一定条件后也可以开启隐藏任务，不过至今为止还没几个人能够满足所谓的条件，所以还是指望运气吧，听说进入隐藏任务后，运气好的话，一飞冲天也不是梦呢。”
　　王权深有感触的点头，忽然开始同情起那位资深者了。
　　“最后一件事，你看看你的人物属性面板，翻到装备界面，那里是可以选择隐藏的，为了防止财物招人眼红，你还是把手上的戒指隐藏一下为好……你小子，到底是从哪得到蓝光装备的！而且还是饰品？就连我也只有一个饰品装备啊！”
　　在塞丽娜羡慕嫉妒恨中，王权的戒指渐渐消失不见。


第二十三章你们以为会有套路展开吗？
　　塞丽娜走了，她千般叮嘱王权一定要留在房子里，她找到晴之后就来找他，然后一个个的敲门去。
　　而王权则返回屋子里，然后找上了邮箱，按照塞丽娜的话，在没有空间装备之前，新人得到的物品都会放置在邮箱之中。
　　在一番查看后，果然里面多了两封银色的信，和一封蓝色的信件。
　　百年仙酒
　　类型：物品
　　劣质的银芒物品
　　功用：增加你的内力，气，灵力，妖力，真元，仙力等东方玄幻类型的能量，根据能量的品质增加的幅度也有所不同。
　　描述：
　　御剑乘风去，除魔天地间。
　　有酒乐逍遥，无酒我亦颠。
　　一饮尽山河，在饮吞日月。
　　千杯醉不倒，唯我酒剑仙！
　　狂龙战枪
　　类型：普通的银芒装备
　　属性加成：无
　　佩戴要求：全属性不低于10点，力量不低于20点。
　　附带技能：龙威LV3大幅度削弱敌人的实力，视意志抗性而定，意志脆弱者会在第一时间转身逃跑。
　　龙咆哮LV2强制扣除使用者百分之九十的体力后释放出隐藏在战枪中被封印的黄金龙魂，吞噬你眼前的敌人！
　　描述：一点寒芒先到，随后枪出如龙！
　　你幸运E
　　七进七出舍我其谁！
　　你幸运E
　　铁甲依然在，长枪独守大唐魂
　　你幸运E
　　我可是有两把刷子的！
　　你幸运E
　　快够了！能不能别拿幸运说事！
　　你不能舔！
　　“……”
　　看完两件装备的介绍后，王权思索了一下，还是没有打开第三封邮件。
　　任选一件优秀的蓝光级别装备，这太诱人了，完全可以有效的补足一个人的短板，在不知道自己缺什么的情况下还是别乱用为好。
　　仙酒和战枪，王权毫不客气的装备上，然后齐齐选择了隐藏效果。
　　仙酒不用说，迟早会用上，而战枪更没有什么问题，王权一直攒着的属性点发挥了作用，直接把力量点到了20点，然后装备上。
　　现在还剩下21点属性，6点技能点
　　不过如果他不选择关闭隐藏效果的话，那么装备是无法动用的，只能享受一下属性加成，而这件装备却并没有属性加成，只是附带了技能而已。
　　话说回来，虽然不知道那个强尼的属性是多少，但是他既然能够装备上战枪，那么力量就应该不低于二十点，这样的攻击力，手持锋利程度吓人的战枪却连恐龙基因半觉醒的他也无法伤到，到底那时候的他有多bug啊？
　　思索着，王权被塞丽娜热情的招呼声吸引。
　　“来来来，老司姬带你们看看这里的好地方哦。”
　　晴腼腆的对着王权笑了笑，却被王权一个后脑勺打发了，三人结伴而行在一堆萌新议论纷纷下离开了菜鸟村。
　　“离开菜鸟村，向上面走几步就到了交易市场，在这里没有货币的原因，我们都是进行着最原始的以物易物，毕竟大多数任务的奖励都是随机的，我就曾经脸黑抽到了一把什么程咬金的三板斧，我可是法系血脉啊！然后我就拿着那斧子和一个野蛮人换了把法杖了。”
　　正说着王权就看到了一个野人打扮，背着弓箭的玩家大喊着。
　　“谁有上好的箭矢？我这里有金钟罩铁布衫修炼秘籍，擅长横练功夫的武者们有没有谁中意的啊。”
　　然后这个野人就被人给揍了一段。
　　“这里不准大声喧哗，举好你的牌子新人！还有……什么垃圾秘籍，不知道在这里这种需要时间学习的东西不值钱吗？”
　　塞丽娜拉着王权和晴后退了几步低声道。
　　“看到那些打人者身后的铁剑纹了吗？他们是空间最强大的工会之一，铁王座的玩家，负责管理交易市场的秩序，以后你们小心点这帮人就行，现在我们去一个好地方，反正你们应该没啥能在这里换的。”
　　王权身上有很多好东西，不过他并不想和别人换，而晴是新人，自然也没有什么能换的，
　　于是两人就这样被带着来到一栋巨大的建筑。
　　这个建筑通体由沾着血色的石头搭建，周围插着几面破败看不清形状的战旗。
　　“这里是血脉祭坛，来自不同地方的玩家，几乎都来到过这里一趟。”
　　一向以活泼示人的塞丽娜来到这里后也下意识的放低了声音。
　　“我们的血液，有着先祖的力量，这股力量就在体内流淌着，我们自身对血脉的力量处于一无所知的状态，而这个血脉祭坛就像一个大型电脑一样，验血之后就可以得出大致的信息，这对我们以后的发展方向也能起到事半功倍的效果……而这里是由多个工会共同管理的，彼此都会克制一点，所以不需要担心会遇到交易市场那样的事情。”
　　说着塞丽娜带着王权还有晴进入血脉祭坛。
　　这时，迎面走来了一个背着剑的年轻男性向着塞丽娜挥手。
　　“赛姐，你又带新人来验血啊。”
　　“雷斯？我记得当初我拽你你也不来的，这是吹哪门风了，你竟然自己去验血？”
　　雷斯摸着头不好意思的笑了笑，然后对王权和晴伸出手。
　　“新人你们好，我以前也是被赛姐带过的新人，她虽然烦了一点，但是人是真好。”
　　“烦是多余的！”
　　狠狠的踢了雷斯一脚，反而把自己这个法师踢疼的塞丽娜撩了下长发问道：“血脉检测结果怎么样？”
　　“还不错，银芒级的雷霆巨人血脉，大家都说我是当雷法的料，我打算走雷剑士路线，冷兵器交锋才是男人的浪漫，特别是你能一路火花带闪电的时候，你们也快进去吧，血脉祭坛的服务时间快到了。”
　　塞丽娜点点头，别过这短暂的交流，带着王权等人来到血脉祭坛大厅，这里面有个个小房间，不断有人从小房间中走出，然后离开。
　　“以前大家检测血脉的时候都是聚在一起，不过听说有几个被检测说低等血脉的玩家被嘲笑，接着发愤图强疯狂修炼回来屠了几个工会的故事后，大家都不约而同的建起了一个个这样的小房间”
　　塞丽娜一脸郁闷的说道“整的跟厕所一样，明明只要抬下头看天花板映照的血脉之光就知道的事，总之新人你就随便找到房间，进去手放在中间的小圆球之后就好，晴儿你和我来这边。”
　　看着热情的将晴拉到一边详细介绍丽娜，王权摸着鼻子叹道。
　　“已经完全被俘虏了啊，我是不是该提醒一下她来着？”
　　摇摇头，觉得好像挺麻烦的王权来到一个房间，然后关上门，转身把手按在一个血红色的球体上。
　　刹那间风起云涌，七彩的光芒如实质般散发，压制下所有的血脉之光。
　　神彩级别的血脉于此出世！
　　不过是隔壁的……


第二十四章神彩血脉的恐怖之处
　　在空间神彩这个词语都是用来概括一些巅峰级别的东西。
　　神彩级装备
　　神彩级物品
　　神彩级职业
　　神彩级技能
　　神彩级血脉
　　在空间这种级别的存在有一个很吊的另称，通向最强的门票、
　　不过比起装备，物品，技能，职业等后天努力才能拥有的东西，神彩级的血脉却是与生俱来的。
　　隔壁正在大放光芒的色彩，就是这么一个一出生就领到了通往最强门票的存在。
　　然而王权却一点羡慕的感觉也没有，这并不是因为差距太大，导致连羡慕都生不出来，而是另一种更诡异的感觉。
　　散发出这种光芒的存在，仿佛天生应该如此，不应该被嫉妒一样。
　　摸着下巴的王权看着自己面前完全被神彩光芒掩盖住的纯白光芒，嗯这个就是自己的血脉散发出来的微弱光，在同一天同一时刻，最强和最弱两种血脉竟然在只相差一堵墙的状况下诞生。
　　而且如果自己没记错的话，现在正在使用隔壁测试血脉的人，就只有那个和自己同出一个剧情的新人晴了吧。
　　果不其然，下一个瞬间，王权的门就被强行拉开，塞丽娜拉着一脸无辜的晴对着王权道：“很抱歉，不过赶紧收拾一下，我们要走了！”
　　再不走肯定就要被堵住了。
　　谁也没想到神彩级的血脉诞生的如此突然，根本不给人一点反应时间，所以才让好不容易反应过来的塞丽娜钻了空子。
　　天材地宝出世有德者居之，刚刚被检测出神彩级血脉的晴就是这么一个天材地宝。
　　这时候的王权还是稍微有一点感动的，能在这时候还记得带他走，可见塞丽娜对他真的够意思了。
　　“对了，现在门口不用想也知道被封锁住了，快想个办法让我们离开这里吧。”
　　抱着晴的塞丽娜在将王权拉出来后连忙道。
　　将好不容易升起的一丝感动随手丢去喂狗后，王权摸着下巴，然后踹开一边的窗户，站在这起码五层楼的高度对塞丽娜道。
　　“听说过滑冰吗？”
　　顿时心领神会的塞丽娜在两端追兵赶到前也跳到窗户边，然后从空间装备中拎出一大桶水放在一边，紧接着把手按在上面。
　　“黄泉之冰道！”
　　大桶的水在血脉之力的操控下自己涌了出来，然后在三人面前被冻结成一条冰道。
　　“你这名字是临时想的吧？不过看在黄泉和王权有点像的份上，我就不收你专利费了。”
　　王权眼神木然的看着快速滑下的塞丽娜，还有她抱在手里的晴。
　　“但是你至少给我留一双冰鞋啊！”
　　已经逃出一半距离的塞丽娜差点一个踉跄摔下去，接着一双由水凝结而成的冰鞋被扔到王权的手上。
　　三人总算磕磕碰碰的总算逃出了暴动的血脉城堡，紧接着脚不停息的奔向塞丽娜的工会。
　　圣光工会。
　　“话说不对啊，被追杀的只有你们而已，为什么我也要跟着跑啊！”
　　因为消耗了大量魔力，还抱着晴，导致速度减缓的塞丽娜被王权一个新人追上了。
　　“看在接下来就要在同一个工会共事的情况下帮个忙啦。”
　　塞丽娜喘着气道。
　　“我可还没说过要加入你那捞什么子的工会呢。”
　　虽然是这么说着，但是王权还是将两人拉到了一边的小巷之中。
　　“而且抱着这么大个人嫌不够显眼吗？把她放下吧，最起码也得询问一下你抱着的这位的意见吧，她愿不愿意加入你的工会还是两说呢。”
　　塞丽娜尴尬的将晴放了下来，而晴则安慰道。
　　“丽娜姐，你不需要担心我，你去哪我就去哪。”
　　顿时把塞丽娜感动的一塌糊涂的，王权觉得这一刻让塞丽娜为了晴而死也无憾了。
　　果然应该离这个危险的家伙远点。
　　“什么神彩级的血脉出世了！在哪里？！”
　　“有一个新人被检测出神彩级血脉了？快去找一定要将她拉入我们工会！”
　　“最新消息，新人被一个带着面具的资深者拐跑了！”
　　“都给我追紧了，在圣堂工会那群铁罐头发现之前，截住他们！”
　　……
　　听着外面越来越激烈的声音，王权翻起死鱼眼。
　　这种桥段一般只会出现在爽文吧，没想到自己也有幸体会，只不过自己不是主角，留着也没有意思。
　　“总之这事跟我没关系，也暂时没打算加入任何工会，就这样两位有缘再会吧。”
　　明哲保身打算转身离开的王权刚刚迈步，就被一个强有力的胳膊挡住。
　　塞丽娜这个资深者可伶兮兮的看着他。
　　“王权，你虽然在新人任务被笨笨的丧尸干掉，但是你之前的表现我全部看在眼里，你的智慧是我们杀出血路，到达圣堂工会的唯一期望。”
　　王权摸了摸鼻子叹了口气。
　　以前还未发迹的他被流浪猫盯久了也会忍不住将自己最后给泡面增添点肉色的香肠递给它们，更何况是一个大活人的请求。
　　他当然……拒绝啦。
　　可怜的鱼唇人类和可怜的喵星人怎么可能相互比较。
　　“放弃吧，速度再快也快不过信息传播的速度，现在满山满谷都是要截留我们……呸，你们的敌人，而且目测你所说的铁王座也参与了其中呢。”
　　塞丽娜继续用哀求的眼神，企图打动铁石心肠的死宅，然并卵。
　　“我是不是给你们添麻烦了。”
　　引发一起的罪魁祸首，晴的脚尖不安的点着地面，一副很愧疚的样子。
　　然而一直冷眼旁观的王权看的清明，这位神彩级血脉的新人刚才躺在塞丽娜怀里的姿势，可不是一般的熟练，这种阵仗应该见多了吧。
　　“晴不用担心，即使我豁出一身肉，也绝对会让把你送到圣光教堂的手上的，只有友爱团结的圣光教堂才适合如此单纯的你，我觉得不会让那些乱七八糟的工会将你收入囊中的。”
　　塞丽娜坚定的说道。
　　王权愣了一下。
　　这时候他才明白，塞丽娜这么拼命的想要将晴送入所谓的圣光教堂，并不是因为其神彩血脉能够加强圣光教会的实力，而是认为单纯？的晴只适合圣光教堂，只有置身在圣光教堂的庇护下，晴才能不受到外界是是非非的影响。
　　没错，她不是为了自己，也不是为了自家的工会，只是为了让晴有一个最好的栖身之地。
　　王权遍体生寒。
　　不知不觉间，将一个忠心工会的资深者变成这样，这就是神彩级血脉的恐怖之处吗？


第二十五章推荐期间加更
　　早在新人任务，王权就通过塞丽娜的异常之处，发现了这个名为晴的新人的不对劲地方。
　　在那时候，塞丽娜对待他和对待晴简直像是对待两个人一样，对待他的塞丽娜是一个说不上优秀，但是最起码合格的资深者，而对待晴的塞丽娜则是一个过分溺爱被保护者的骑士？或者说爱人？
　　这点体现在王权要去帮助佣兵，而塞丽娜则选择留下保护手无缚鸡之力的晴这点就可以看出来。
　　知晓空间有复活措施，应该放开手锻炼新人的塞丽娜，为什么会如此溺爱一个刚刚认识不到几分钟的新人呢？
　　从那一刻开始，王权就稍微猜测到晴的能力是什么了，所以才会像躲瘟神一样避着她。
　　不过现在就在这时，意识到晴血脉的恐怖之处的王权反而改变了自己的打算，因为他想到了一个对自己非常有利的计划，
　　“答应帮你将晴送到圣光教会，不是不可以只要你答应我一个条件。”
　　塞丽娜不可置信的看着王权，然后下意识的护住身体。
　　“你这是什么反应！我对你不感兴趣。”
　　轻蔑的看了一眼没有任何萌点的塞丽娜，王权轻声道：“我的条件很简单，所谓的圣光教会就让我加入看看吧，不过条件是如果我想要离开，你不能拦着。”
　　塞丽娜连连点头。
　　不知为何，外面已经满坑满谷都是要抓她和晴的敌人，而王权依然一副没有问题的样子。
　　明明只是一个新人。
　　但是却连身为资深者的自己都忍不住去相信他。
　　“我的方法很简单，只要这样……然后这样……接着……”
　　片刻后，塞丽娜一脸便秘的抱着被一块黑布裹着的晴，从小巷钻出，紧接着飞快的向圣光教会，而很快的塞丽娜的前方就挡着了一堆的人。
　　“这不是圣光教堂的冰霜使塞丽娜小姐吗？不知道你要抱着我们铁王座的新人上哪去呢？”
　　“你们铁王座也太霸道了吧？我们刺客工会还没坑声呢!”
　　“大家都被吵了，和气和气最重要，新人加入哪里要看其自己的选择嘛，看在财富女神的面上，大家都冷静一下。”
　　“我呸，又来你们充满铜臭味的那一套，战争部落，铁与血的地方，期待小姐你的加入。”
　　塞丽娜看着将自己围在中间，然后口若悬河，开始争夺晴的这些人。
　　真是一点也没把自己这个紫辉级血脉的人放在眼里啊，果然才18级的自己资历确实浅薄了点。
　　“不过你们以为自己就吃定了我吗？好吧确实是这样……只是你们似乎过于把注意力放在我和晴的身上，忘记了另一个人了吧。”
　　围观的各位纷纷脸色大变。
　　确实……好像……情报里提到一位男性新人跟着他们吧。
　　塞丽娜一把掀开了黑色的幕布，露出一个身穿男装，将脸埋在塞丽娜肩膀，一副没脸见人的新人。
　　“靠上当了！不过对方应该还没跑远，现在追的话一定还能够追上！”
　　眨眼间，塞丽娜身边围绕着的人们就跑的一个也不剩了。
　　不怪他们这么着急，塞丽娜被拦住的时间实在掐的太好，在多待一会儿，那个神彩级血脉的新人指不定就别其他人抢先了。
　　默默的等待一会儿，确认周围真的没人后，塞丽娜才松了口气说道。
　　“晴，他们都走了。”
　　晴不好意思的抬起头来，然后抖了抖自己身上的男装。
　　“王权大哥真厉害，竟然能够想到这么妙的方法。”
　　塞丽娜也不由自主的点头。
　　刚才王权的方法非常简单，那就是他和晴互换衣物，然后塞丽娜继续抱着晴逃跑，一旦被追上就把身穿男装的晴暴露出来。
　　这种情况换谁都会下意识的联想到声东击西，接着因为时间紧迫顾不上确认就着急的去另一边，然后就中了套路，而且还是一个连环套。
　　不过，那个家伙现在竟然穿着晴的贴身衣服，招摇过市，一想起来就羡慕……咳咳，愤愤不平，连她都没穿……咳咳。
　　塞丽娜拼命停止自己越来越糟糕的思想。
　　不过还是多亏了王权的鼎力协助，自己才能带着晴逃跑的总之现在要感谢他才对。
　　一直想着事情的塞丽娜并没有注意到自己怀中人闪烁着红芒的瞳孔和紧皱的眉头。
　　在她的世界，女皇蜂长大后都会参加一个名为成人礼的仪式，身上有女皇蜂的血脉的家族成员会进入一个全部由心狠手辣的杀手组成的班级，而这几十位杀手的目标只有一个，暗杀拥有女皇蜂血脉的学生。
　　而这个仪式只有两个结果，要么你觉醒女皇蜂血脉逃过一劫，要么死在杀手的暗杀中，而晴就是在这个仪式中觉醒自己的血脉。
　　不管是面带微笑灭人满门的变态，还是意志坚定可以抵抗不人道拷问的杀手都无一列外拜倒在晴的脚下。
　　但是不应该啊……
　　晴最高的记录就是在成人仪式中，用几句话的功夫让一个最强的杀手和其他杀手撕掉脸皮，让他们自相残杀。
　　无关意志，无关实力，无关阶级……
　　难道智慧真的是对女皇蜂唯一的抗性？
　　作者留言：
PS：解释一下，虽然主角拥有了暴龙的力量，但是那是只有在频死时，基因爆发才能使用的，是纯粹的基因片段，不是血脉。


第二十六章搞事！搞事！搞事！
　　虽然说那些深陷于套路的人，不可能发现自己被套路，毕竟设身处地想想塞丽娜也觉得自己肯定想不到女装脱逃什么的，能想到这一层的人，肯定没多少节操。
　　不过为了以防万一，塞丽娜还是一路挑着隐秘的地方走，所以和圣骑士们汇合的时间晚了一点。
　　当火急火燎的圣骑士们和塞丽娜汇合时候，彼此才都松了一口气。
　　“你干的好啊塞丽娜！”
　　圣光教会的骑士们纷纷对塞丽娜竖起大拇指，然后小心翼翼的护着晴前往圣光教会殿堂。
　　“没想到你竟然真的从那堆人之中杀了出来啊，难为你了，放心工会不会亏待立下大功的你的。”
　　一个男人走到塞丽娜面前感慨道。
　　塞丽娜顿时有些受宠若惊，这个男人可是护殿骑士团团长星圣传说中已经80级左右，实力和地位都比自己高到不知哪里去的强者，以前都是只有自己默默仰慕的份，没想到这次他竟然亲自和自己搭讪，果然不愧是晴，神彩级的血脉连这位大人都坐不住了。
　　“星圣团长你见笑了，我只是依靠了一个朋友的帮助才让将晴送过来的。”
　　星圣脸色有些怪异的道：“不好意思，你的朋友是不是一个不穿衣服和裤子，只穿底裤的变……男性？”
　　塞丽娜脸神顿时僵住，然后木木的点头。
　　此时她忽然感觉到，也许自己欠下了很沉很沉的债了。
　　――――――――
　　在穿着女装被认为是变态和不穿衣服被认为是变态这两个选项中，王权果断的选择了后者。
　　如果是往常，他一定会被维护市场面容的铁王座抓起来关个七八天，但是现在市场一片混乱之下他安全的离开了。
　　没有人会去拦住一个不穿衣服的男性变态，所以一路上没有遇到任何风险，坦‘荡荡’前行的他，反而比塞丽娜还要先一步来到圣光教会。
　　紧接着被截留住了。
　　“穿上吧。”
　　在周围的人们议论纷纷下，塞丽娜拿着一套洁白色的制服找到了坐在椅子上，笑对千夫指的王权。
　　面对这样的王权，塞丽娜张了张口却不知道该说什么。
　　也许是离晴远了点，她总算意识到自己干了什么蠢事。
　　为了一个女人，她将一个男人的尊严牺牲了。
　　虽然王权一点也不在意，但是塞丽娜这个空间的良心不可能不在意，所以她一脸灰心丧气的坐到王权身边道。
　　“要不我也脱光衣服？”
　　正在把制服穿上的王权顿时吓了一跳“卧槽？为什么忽然这么说？”
　　“不然我平不了心中的愧疚啊。”
　　塞丽娜很认真的道：“你虽然强颜欢笑，但是一定很痛苦吧。”
　　王权呆了一下，然后摸着下巴，决定还是不把自己玩潜行游戏建角色的时候，挺喜欢建女性的事情告诉她好了。
　　在完全潜行游戏大行其道的地球，有这么一批人。
　　他们在游戏中喜欢建女角色。
　　这不是他们想借此吊凯子，仅仅是因为女角色在形象上更加讨喜而已，而王权就是这么一批人。
　　在还是一名玩家的时候，他就建立了一个女角色，但是进入游戏后他才发现，不管他摸自己身体哪个方面都像是在摸一个木板一样。
　　顿时他就明白自己被游戏宣传给骗了，不过删号的话要等一个星期，所以这一个星期间，他只能穿着女装招摇过市。
　　所以光着膀子走一遭，真的不算什么。
　　咳咳扯远了。
　　总之在被王权安慰过后，塞丽娜整理好心情开始带着他前往一个地方，那里是圣光殿堂的入会过程。
　　嗯仅仅是走个形式而已很快就会结束、
　　加入工会后的好处不用说，在空间一个强盛的工会建立后就会获得一个建筑，比如铁王座的市场，比如财富女神的拍卖会，再比如圣光教会祈愿池。
　　这才是一个空间庞然大物最大的底蕴，只要加入圣光工会，王权以后就能够按配额免费领取祈愿池的池水了，这可是恢复伤势最宝贵的药品，在这个没有一般等价物，没有打怪爆药水的地方，这就是赤裸裸的垄断啊。
　　这是工会成员才有的特殊福利，而且每一个工会的共同福利就是可以脱离菜鸟房子，住进高大上的宿舍，并且拥有一个空间储物装备。
　　看得出来，系统绝对实在鼓励着玩家们尽快的加入工会
　　然而王权的画风注定和别人不一样……
　　“我反对他加入圣光教堂！”
　　看着跳出来的‘熟人’王权打着哈哈。
　　虽然打从开始自己就是冲着这一刻来的，不过只要装作看不见的话不会有任何事情，现在……
　　你自己鲁莽跳出来就别怨我了。


第二十七章搞事！搞事！搞事！
　　“我反对他加入圣光教堂！”
　　一个男声高声反对道。
　　一般来说新人的加入仪式只是走个过场，有一个地位不错的见证者看着就行，但是王权的新人仪式不一样。
　　圣光教堂的教皇虽然因为在圣殿冥思，一时间还在赶来的路上，没有出场，但是护殿十三骑士包括团长星圣全部到齐，三金衣贤者来了两个，红衣主教，白衣主教全部到齐。
　　这个就是王权新人仪式上出现的人物……嗯，虽然这些大佬主要是来参加拥有神彩血脉的晴的入会仪式，而王权恰好紧接着而已。
　　当然这些大佬只是礼貌性的坐一下，对于王权他们实在提不起兴趣，在等他干巴巴的介绍完后，就打算离席了。
　　但是反对王权加入圣光教堂的声音却在这时忽然响起。
　　而说话的不是别人，正是在新人任务时和王权结下因果的人……强尼。
　　这位曾经梦想成为空间明星的帅小伙，此刻的样子非常失态，他双拳紧握着，眼神带着浓的化不开的怨毒。
　　隐藏任务，就像塞丽娜说的那一样，是只能靠着运气去碰的任务，王权之所以能触发隐藏任务，是因为他以新人的身份秒杀了三只舔食者才能触发的，其他人如果要重复也可以，不过必须满足新人和干掉三只舔食者这种条件才有一丝可能。
　　这样一想，强尼对王权的怨恨就真的不足为奇了。
　　“强尼？为什么反对王权加入我们圣光教堂？”
　　塞丽娜皱着眉头，不解的问道。
　　强尼深吸口气，努力压下自己的怒火不让别人看出异常来。
　　他在新人任务中被一个玩家干掉，这种事情怎么可能说出来？不过他有自己的法宝，对王权来说绝对致命的东西。
　　“因为血脉……他的血脉不配加入我们圣光教会！”
　　一言既出，众人看向王权的目光纷纷带上了一丝异样，本来打算听完宣誓就走的脚步也下意识的停留了下来。
　　难道这次塞丽娜带回来的两个新人的血脉都是不一般的吗？
　　“他的血脉？”
　　塞丽娜张了张口，却什么也说不出，她太关注晴的血脉了，导致连被自己带去检测的王权是啥血脉也不清楚。
　　作为一个带新人的老鸟，她失格的无话可说。
　　“是啊，毕竟你每次带新人回来的时候都会带他们去检测血脉，所以我也跟着去了，毕竟都是些可爱的新人啊。”
　　强尼最后几个字都是压抑着怒火说出的，这时谁都可以察觉到他的情绪有点不太对劲。
　　“即使是血脉又如何？”
　　塞丽娜大声道：“只要不是恶魔的混乱血脉，那么我们圣光都会包容一切的。”
　　“他确实不是恶魔的血脉。”
　　强尼嘲讽的道：“不过恶魔虽然邪恶，但是力量可是毋庸置疑的强大，而这位新人，他的血脉你听清楚了，是白！板！血！脉！”
　　一言出，大厅顿时哗然。
　　“竟然是白板血脉？”
　　“不可能吧，在空间这可是理论上是比神彩血脉还稀有的东西啊。”
　　“我记得在空间所记载的历史中，神彩血脉的拥有着起码过二十位了，而现在白板血脉一个也没有吧。”
　　“早在十几年前那场游戏中，白板血脉就已经被彻底淘汰了，为什么会出现在这里？”
　　“空间难道又想招收白板血脉这种垃圾吗？”
　　………………
　　在众人的低估声中，王权一脸不在意的凑到发着呆的塞丽娜面前。
　　“我是白板血脉有这么奇怪吗？按照算法，白板这种食物链最低级的东西不应该是最大众的货色吗？”
　　塞丽娜脸色古怪的看着王权，想说出来却仿佛在顾忌着什么。
　　“确实，白板曾经是空间最大众的血脉。”
　　带着一丝畅快的愉悦，强尼站起来大声道：“但是，伴随着剧情世界越来越复杂，白板血脉因为过于弱小，而且成长所消耗的资源比其他血脉多的多，于是渐渐被空间淘汰了，简而言之白板级别的血脉是被空间所抛弃的血脉。”
　　看着越来越都投射过来的异样眼光，塞丽娜脸色越来越苍白，但她还是勉强的说道：“我作为圣光教会的高级成员，有资格保送一个玩家加入圣光教会吧。”
　　“竟然打算让一个注定是废材的家伙加入，你这种给圣光教会抹黑的表现还真是令人佩服啊。”
　　再度被强尼抢白后，塞丽娜彻底说不出什么话来了，她尴尬的站在这个熟悉而又陌生的地方，周围人们的眼神都已经告诉了她答案。
　　虽然很遗憾，但是他们不会接受王权加入圣光教会的。
　　对此王权只是面色平淡的站起来。
　　他对于圣光教会的反应倒是不怎么觉得别扭，很正常的行为。
　　他加入过的几乎所有公会都有这么一个标志：等级低于XX级的，不收或者请勿打扰。
　　括号：VIP玩家例外。
　　游戏嘛……何必较真呢。
　　冷笑着，他把目光看向强尼。


第二十八章搞事！搞事！搞事！
　　“很抱歉，打扰诸位了。”
　　不等圣光教会下达决定，王权就自己主动的站了出来。
　　“等等……”
　　塞丽娜伸了伸手，打算挽留，但是又说不出什么。
　　她很想告诉在座的各位，在新人任务时，王权优异的表现，很想告诉他们神彩级的血脉没有眼前人出谋划策的话也轮不到他们拥有，但是所有的话都仿佛卡在喉咙一样说不出来。
　　因为一个约定。
　　“我的条件很简单，所谓的圣光教会就让我加入看看吧，不过条件是如果我想要离开，你不能拦着。”
　　原来早在说这句话时，他就明白会遇到这种事情，但是在自己的再三请求下，他仍然陪自己走一遭。
　　和这种仗义的朋友比起来，自己到底都干了些什么啊!
　　“不过塞姐你真的已经帮了我很多了，我无以为报，这把枪就暂时放在你这里吧，反正我也用不上。”
　　王权将狂龙战枪解除装备交代愣神的塞丽娜手上，接着头也不回的离开圣光教堂的大厅。
　　中途还向身后摇着手，非常潇洒的向外面走去，只留下一大堆愣神的人，直到不只是谁忽然喊了一句。
　　“这不是强尼的装备吗？”
　　“咦？什么强尼的装备？”
　　“绝对不会看错的，他在我们面前炫耀过很多次。”
　　场下窃窃私语的声音让台上的护殿骑士团还有贤者，主教们脸色十分的难看，良久一个声音忽然道。
　　“强尼，待会来我办公室一趟解释一下，现在会议结束。”
　　强尼顿时脸色惨白了。
　　――――――
　　圣光教会里面发生了什么事情，王权不用看也非常清楚。
　　他之所以在知道会发生这种事情后，仍然愿意陪塞丽娜走这么一趟就是为了做这么一件事情。
　　给强尼挖一个大坑。
　　而且还是往死里坑的那种。
　　在游戏的世界，人们拥有不会死亡的生命，不被法律束缚的自由身，所以下限简直出乎预料，应该怎么对付这种人，曾经的巅峰玩家王权可谓是轻车熟路，因此在知道强尼存在圣光教会后，王权就有了这么一个计划了。
　　首先，削弱他的势力，接着让他声名扫地，再然后逼其删号退游戏……嗯，最后一步不太现实所以作罢。
　　作为圣光教会的一会子，不管王权想对强尼做什么都绕不开圣光教会，所以他第一时间想的就是算计圣光教会，让他们自己抛弃掉强尼。
　　这很天方夜谈，逼迫一个空间庞然大物为了自己一个不相干的人抛弃掉自家工会的人，这根本是不可能的事情。
　　但是在王权的谋略下，这件事顺利的实施了。
　　首先今天这事情是强尼挑起的，接着王权拿出了狂龙战枪送给了塞丽娜。
　　为什么原本在强尼手中的狂龙战枪会在王权手里？强尼送的？当然不可能，而除了最近一场带新人任务外，强尼就什么都没有做了，所以只有一个答案，这个装备，是强尼在新人任务的时候被新人干掉后爆出来的。
　　就算脑子不灵光的人，只要联想到强尼对王权的特殊态度就能稍微明白一点。
　　一个老人，被新人干掉，所以对其百般为难。
　　至于所谓的白板血脉战斗力低？废话战斗力低你丫怎么被・干掉的？要知道只有玩家对另一个玩家伤害占据百分之九十以上才会爆装备啊。
　　首先心胸狭小，接着欺上瞒下，最后动机不纯。
　　接下来，不管如何强尼都在圣光教会混不下去了，而离开了圣光教会，失去了银芒装备的他，会有什么样的下场，王权已经没有任何兴趣了。
　　至于交出去的银芒装备狂龙战枪？王权估计几个小时后就会回到自己手上了。
　　嗯……一切都如同自己计划般非常完美，如果没有身后这个女人的话就更好了。
　　“你这么做不觉得稍微有些过分了吗？”
　　清澈的女声在他背后响起。
　　不需要转过头，王权就能明白后面这一位的身份。
　　“过分？”
　　“难道不是吗？强尼只是一时被隐藏任务冲昏了脑袋，才犯下攻击你的大错而已，但是你不仅让他的任务夭折，卖掉一切得来的银芒装备被爆掉，而且还被你算计的在这个公会混不下去，你不觉得这样太过分了吗？”
　　王权转过身子，看着眼前侃侃而谈集万千宠爱于一身的少女，带着一丝嘲讽的道。
　　“你们是不是误会了什么？这只是一个游戏而已，而游戏就该用游戏的方法去解决问题。”
　　“这一切在你看来仅仅是一个游戏吗？”
　　少女向前几步，走到王权身边，带起一阵香风，而王权则面不改色的后退几步。
　　“没错，能打怪，能爆装备，能下副本，这不是游戏是什么？而且……”王权摸着鼻子凝视着眼前的少女：“他被我杀死了可以复活，但是那些死在他手下的研究人员呢？他们能复活吗？”
　　“你是为了那些研究人员才这么做的？”
　　少女似乎有些惊讶的问道。
　　“你也可以从这个方向思考问题不是吗？”
　　狡猾的踢了皮球后，王权一步步的后退着。
　　少女神色有些挣扎，看得出来她对所谓的强尼根本不在意，只是想找个话头和自己对话而已，如果抛除那种力量的话她也许会是一个不错的合作对象呢，可惜了。
　　王权轻声叹道“神彩级的血脉和白板级的血脉，注定了我们不会是一路人，所以如果可以的话，请不要再来打扰我了。”
　　作者留言：
PS：哼T^T本作者很良心的！


第二十九章你们会后悔的！
　　在圣光工会的门外，王权和晴摊牌后，就想立即走人。
　　而眼看着王权风风火火说走就走的举动，晴摇头叹了口气：“强尼的事情，只是想找个了解你的渠道而已，你知道我不会在意他的，我只是不希望你对我的工会产生任何不满。”
　　“你的工会？”
　　王权双目闪过一丝玩味。
　　“就这么自信将刚刚加入的工会吃下吗？圣光教会可是一个了不得的庞然大物呢。”
　　“我现在已经是圣光教会的圣女了。”
　　晴答非所问的回了一句。
　　“女皇蜂的血脉，我自身也无法控制，它的威力绝对超出你的想象，虽然有着对彻底灭绝感性的生物死物无效这种限制，但是取而代之的是没有任何存在能够避免女皇蜂的诱惑，这点从古到今还没有出现过例外。”
　　王权摸着鼻子看着对自己摊牌的少女。
　　“你就不担心我把这些事情说出去吗？”
　　“他们已经知道了我血脉的事情，就在刚才我亲口说的，女皇蜂不会留下任何弱点给别人，即使是你……”
　　说着晴闭上眼睛叹气道：“然而自信的他们还是将我留下了，企图利用我的血脉力量壮大自己的工会，等到他们后悔的那一刻，工会也将会易主了吧。”
　　王权沉默不语，这种血脉力量即使是在游戏中见多识广，思路天马行空的他也不知道该怎么对付，无视任何抗性的血脉，未免太过bug了点。
　　“我希望你能在我彻底掌权之后能稍微考虑一下，女皇蜂座下最聪明的工蜂，并不辱没你的身份。”
　　王权出神的站在原地，抬头眺望着空间的景色。
　　一望无际，最黑暗，也是最真实的星空。
　　那只女皇蜂在他的面前，撕开了伪装的面具，展露了自己的一面，要么就是她得到了权势和地位，不打算再伪装，要么就是她看穿了自己看穿了她的伪装，而从其在这里截住自己的情况来看，后者居多呢。
　　果然，还是离这个可怕的圣女远点为好。
　　……
　　晴停住了脚步，转过身子看着远去的王权，嘴角微微向上一翘，美的不可方物。
　　在那个检测血脉的地方，有两个人没有被神彩血脉的出世所干扰。
　　一个是对王权恨之入骨的强尼。
　　另一个就是对自己血脉一点也不意外的她。
　　两人都看见了王权所在的位置上散发出来的白光，强尼因为对王权的偏见选择性的无视了这白光和一般白板的白光不一样，但是晴却暗自留心。
　　如果不是被自己的神彩血脉霸道的光芒先声夺人，那些纯白色的光芒一定会引起很多人注意吧。
　　那光芒，可不是白板那种带着浑浊的白色。
　　而是最最纯净的白色。
　　血脉这种东西，会根据浓度而出现不同的颜色，但是从自己特意在圣光教会最机密的图书馆得来的资料上看，纯白色的血脉只能说明一个问题。
　　这家伙是最最纯粹的人类……
　　――――――
　　打了个哈欠，觉得自己已经被这个圣女惦记上的王权无奈的继续前行。
　　虽然仅仅是短时间的接触，但是他还是挺同情这个不知名的少女的，那种血脉固然神奇强力，不过也有自己的缺点吧，比方说无法控制？
　　如果真的无法控制，那么拥有这种力量的人绝对是个大悲剧。
　　这就和有钱人会怀疑每一个接近自己身边的人，是因为自己的魅力，还是因为自己的金钱一样，只不过有钱人可以装作穷人来考验别人的真心，女皇蜂可装不了。
　　到底接近自己的人，是处于真心，还是单纯的因为被血脉力量吸引呢？
　　稍微代入下这种人生，王权就觉得还真tm累，所以他索性不想这些了，趁自己没被俘获之前躲远远的，正如他之前所说的一样，神彩和白板注定不是一个世界的。
　　“这位少年请留步。”
　　王权刚想将杂念和这个圣光教会这个地方一起抛之脑后时，一个声音唤住了他。
　　疑惑的转过头后，他看见了一个身穿白色镶嵌金色袍的老头正一脸慈祥的看着他，这身衣服的款式……似乎在不久前见过啊。
　　“你有什么事吗老人家？”
　　摸着白须的老者看起来非常精神，并没有半点老年人应该有的迟暮感觉。
　　“没什么，只是忽然想问一下，你有信仰吗？如果没有的话老朽愿意当你的引路者。”
　　似乎没有什么传教的经验，老者停顿了半响，最后涨红了脸直接了当的说道。
　　“那个啊，抱歉，我是一个无神论者。”
　　王权怂了怂肩膀，老朽急声道：“少年你等等，神是真存在的，不信的话我现在就证明给你看。”
　　好奇的看了一眼浑身开始荡漾莫名光辉老人，王权轻声道：“老人家，我信因果福报，轮回转世跟善赏恶罚，还不够吗？”
　　还不够吗？还不够吗？还不够吗？还不…够吗？
　　脑海不停回响这句话的老者身上的光辉渐渐黯淡了下去，而王权则莫名其妙的站在原地等着不回话只是一个劲发呆的老者，最后礼貌的道别后走了。
　　在不久后，圣光教会骑士团团长星圣一脸疑惑的来到了这边。
　　“教皇陛下，我们等你商量事情很久你在这里干……”
　　话说到一半星圣也呆愣住了，因为在他的视界里，教皇冕下正升起一股莫名的气势，那正是困扰了教皇冕下已久的神性！！！
　　发生了什么事情？教皇冕下竟然在这里突破了？


第三十章那荣光的眷顾者
　　神彩血脉出世影响远比王权想象中的要严重，圣光教会的人在得到人后立即向在圣地感悟真理的教皇发出请其速回的信息。
　　虽然一般情况下即使是神彩血脉现世，圣光教会的人们也应该淡定一点，但是晴的出现正好解决了圣光教会的一项心头大事。
　　仅限于新人参加的王者冠位大赛快要开始了，铁王座工会，财富女神工会，贤者工会等等，这些空间的一线公会似乎都找好了自己的形象代言人，准备在王者冠位上大展身手，好吸引其他的新人加入。
　　这可是维持一个大公会的新鲜血脉啊，马虎不得。
　　唯独圣光工会非常尴尬，因为某些原因圣光教会的势力正处于非常不妙的地步，青黄不接这个词用在这种大公会上一点也不违和，至于随便找个新人出面他们又不愿意，毕竟这个是整个空间都在关注的大型游戏赛事，随便找个人上去被其他公会虐，会导致圣光教会的形象大幅度下跌的。
　　因此晴的加入简直就是雪中送炭般的好事，否则即使这位新人再怎么bug，圣光教会也只会倾斜资源着重培养其罢了，不会做出第一时间将其捧上圣女高位的事情。
　　不过距离王者冠位大赛已经没几天了，而晴却刚刚加入，所以圣光教会的人们才会去打扰教皇，让他过来看看能不能给这位新人开点外挂啥的，只不过明明圣像显示教皇已经到达了附近，却迟迟不出现在众人面前，所有圣殿骑士团团长才好奇的跑出来看一看到底发生了什么事情。
　　然后就看见了不可思议的一幕。
　　教皇他的身上竟然浮现出神性了。
　　一开始他以为是自己的错觉，但是仔细查看后他已经万分确认了，虽然很微弱，但是神性就是神性，难道教皇陛下在去圣地面壁冥思中终于跨出了关键无比的一步了吗？可是为什么却是在自家门口突破的？
　　“星小子，楞什么呢。”
　　教皇温和的声音唤醒了震惊的星圣。
　　“恭喜教皇冕下！您终于踏出了那一步了，圣地果然神奇无比啊。”
　　星圣感慨着，谁知教皇却摇着头。
　　“我踏出这一步和圣地无关。”
　　“不是圣地……难道是神灵亲自出来回答你的问题了吗？”
　　星圣震惊的说道，不过转念一想自己面前这位教皇可是自从圣光教会成立以来，号称离圣光本源最近的一位，也不算太离奇的事情。
　　“哪来的神啊。”教皇哭笑不得的说道：“只是一个普通人而已。”
　　“教皇您又开小子的玩笑。”星圣一脸严肃的说道：“您的问题凡人怎么可能解答，唯有神明才能知道。”
　　“那位可不是凡人，而是一个无神论者。”教皇抖了下自己的白金法袍，兴奋的说道。
　　无神论者？那种亵渎神明荣光的愚昧者怎可能？
　　对教皇的回答，星圣打从内心不相信，一个凡人能够回答‘神明是什么？’这个问题吗？
　　这是几乎即将成神的存在要面对的究极难题，如果有标准答案的话还好，但是关于这个问题的答案几乎是五花八门的从来没有固定过，而且还不能用三长一短蒙，因为如果你连神明是什么都不清楚怎么成为神？
　　这次教皇冕下就是要前往圣地想解开这个困扰自己的问题，现在问题解开了，可是教皇冕下却说是因为一个无神论者帮他解答的，这怎么让星圣这个神明座下的骑士接受。
　　“当我想要指引他的信仰时，他说他信因果福报，信轮回转世跟善赏恶罚，然后还问我够吗？现在我反问你，够吗？”
　　星圣下意识想说当然不够，不过细细咀嚼这段话后却陷入了沉思。
　　如果这样的话是信徒们所说的，自然不足为奇，但是这话却是从一个无神论者口中说出来的？
　　所谓的无神论者要么是捂住耳朵，刺瞎双眼，对神灵的存在视而不见。
　　要么就是认为所谓的神只不过是掌握了真理的凡人。
　　能说出这种观点的人……究竟该怎么归类，星圣也迷茫了。
　　“我在内心的世界思考了整整一年后终于明白了我想要成为的神明是什么。”
　　教皇浑身神性逐渐高涨，正是他对自己的认知不断巩固的表现。
　　“所谓的神明，就是给人类竖立起标准的存在，当人类不需要这项标准，也能自觉向善时，神明存在或是不存在都不重要了。”
　　就像那个自称无神论者的混小子一样，他说自己是无神论者并不是不相信神的存在，而是觉得自己的世界不需要神来指引自己，所以才是无神论者。
　　已经明了真理的他，不会再需要和其他羔羊一样整天去教堂祷告了。
　　“如果我成神，必将成为这样的神明！”
　　教皇的话在星圣的心间不停回荡着，然后点点圣光在其面前凝聚成一幅人的肖像。
　　感觉似乎在哪里见过……
　　对眼前这个穿衣服的大众脸感觉挺面熟的星圣皱眉道：“这不是塞丽娜的朋友吗？”
　　“塞丫头的朋友啊，那就更好了。”教皇手抚白须笑道“之前我陷入顿悟状态被他跑了，所以现在你有了一个新任务，翻遍整个空间也要将他找出来，他必将成为那荣光的眷顾者，”
　　星圣睁大了眼睛“教皇冕下你打算收徒了吗？”
　　“不，他的老师只会是圣光！”


第三十一章新任务，启程！
　　告别了那个奇怪的传教者后回到菜鸟屋的王权开始等待着某人的拜访。
　　没有让他等待多久，一脸愧疚的塞丽娜就找上门来。
　　“我都已经不知道该怎么说了，抱歉两个字似乎已经无法让你释怀呢。”
　　王权微微歪头。
　　“所以你打算用你的身体来偿还吗？虽然我吃亏了点，不过你真的要我不会介意的。”
　　塞丽娜愣了好久，才释然一笑。
　　“那倒不至于，毕竟你还能开玩笑呢，不过这东西你还是拿着吧。”
　　王权向前伸手，轻轻握住飞过来的手镯。
　　【圣光镯】
　　类型：超级优秀的蓝光饰品
　　佩戴要求：守序阵营
　　作用：自带十平方米的储物空间，可携带重量不超过十吨的物品。
　　技能圣光术LV2：消耗储存的太阳能散发出光芒照亮黑暗区域，可自由调节，太阳能（100/100）消耗完后在有太阳光的地方自动充能
　　技能圣光追踪LV1:装备者濒死时方可激活，标记你眼前的敌人，被标记的敌人能被其他装备圣光镯的人感知到。
　　描述：不知道你们有没有听说过一句，打了小的来了老的？
　　――――――――
　　看完这个手镯的属性后，王权一番操作后，总算弄懂了这个玩意的玩法，然后从手镯中倒出两样东西。
　　一把银色的战枪。
　　和三组，二十四瓶圣水。
　　“你的道歉诚意可真足呢。”
　　王权的眼神瞄了一眼塞丽娜洁白的手腕，那个地方之前一直带着自己手上的手镯。
　　“我已经将自己的装备转移出来了。”
　　塞丽娜摇摇手道：“空间装备和圣水很珍贵没错，但是那只是对于没有门路的玩家们来说，对我而言，只是需要消耗贡献度就能获得的东西而已。”
　　王权毫不客气的把手镯给戴上。
　　塞丽娜眼神深处那丝心疼可没有瞒过他天才玩家的目光，这东西远没有她说的那么轻易就能获得。
　　特别是圣水，这东西不仅能够治疗伤势，还能够对邪恶的不死生物造成一定的伤害，在空间完全可以当一般等价物来用。
　　不过如果不收下的话，塞丽娜对于圣光教会的事情一定会耿耿于怀，而且很快，塞丽娜就不会在意这点东西了。
　　在生化危机中，如果列表将每个人的收益排个一二三四五的话，倒数第一肯定是什么都没得到还搭上珍贵装备的强尼，第三是一只丧尸也没干掉的晴，而杀死三只舔食者，五只追踪者，顺带干掉一个资深者的王权，收获毫无疑问是……第二。
　　收益第一的不是别人，正是塞丽娜，因为她是女皇蜂所俘获的第一只工蜂，而俘获她的女皇蜂只是刚刚加入，就已经成为圣光教会的圣女，将整个圣光教会变成自己玩具也仅仅是时间问题而已，而到了这个时候，塞丽娜完全可以用抱住金大腿来形容，特别是塞丽娜的天赋本来就不差呢，紫辉的血脉呢，女皇蜂会重用这只工蜂的。
　　“接下来你有什么打算？如果要加入其它工会的话，我可以代为引荐哦。”
　　面对塞丽娜热情的邀请，王权摇着头拒绝了。
　　“我挺喜欢当独行侠的。”
　　这倒是真话，虽然他算计起人心一个比一个准，但是他却无法把握自己身边的人心，那算是他唯一的弱点了。
　　毕竟如果连自己身边的人也算计，未免也太累了。
　　“那你之后有什么打算？”
　　塞丽娜皱着眉问道：“就这样一直混下去吗？”
　　“我是一个玩家，职业的。”
　　王权摸着鼻子：“新人自我介绍的时候就已经和你们说过了吧，所以我的目的就只有一个……打穿这个游戏，既然我点开了这个游戏了，那么即使跪着我也要打完。”
　　“有目标就好。”塞丽娜叹了口气然后站了起来向王权告辞。
　　“我也该走了，这场任务可是大出血了，接下来有一段时间要忙了。”
　　王权将其送到门口后，塞丽娜忽然转过身，双目认真的看着他。
　　“这个游戏从成立到现在，还没有一个通关过。”
　　“那就让我第一个通关吧。”
　　王权一点也不在意的挥着手，然后向另一个方向走去。
　　星光界
　　这里是是塞丽娜开车带两人科普知识时提到过的。
　　几乎所有的任务都在这里发布，供所有玩家挑选。
　　而目前，等级仅仅六级的王权只能在人最多的地方也是最低级的地方挑选任务。
　　而任务也只有寥寥几种。
　　生存任务
　　限时任务
　　连环任务
　　保护任务
　　破坏任务
　　等级越高就能解锁种类更加丰富的任务，比如说塞丽娜接的带新人任务，还有介绍非常详细的特殊任务，不像现在只能自己选择任务的类型，任务的内容完全随机。
　　在最后开始任务之前王权看了一下自己目前的状态。
　　玩家：王权(真名)
　　等级：LV6（63/6000）
　　力量20
　　速度15
　　耐力12
　　灵敏20
　　柔韧13
　　技能
　　复仇女神之踢LV1（装备附带）高高跃起，对敌人的脖子发起一记踢击，造成一定量伤害和不知道有几秒的眩晕。
　　圣光术LV2（装备附带）消耗储存的太阳能散发出光芒照亮黑暗区域，可自由调节，太阳能（100/100）消耗完后在有太阳光的地方自动充能
　　远古的霸者LV3：当你濒死时便能动这个技能，化身为远古的霸主霸王龙践踏你眼前的一切。
　　装备：复仇女神的婚戒（蓝光）狂龙战枪（银芒）圣光手镯（蓝光）百年仙酒（银芒）圣水/24（蓝光）
　　剩余属性点21点，技能点6点。
　　“嗯，大概算不错了吧。”
　　王权摸着下巴，不知道自己这个收获和其他的新人比较起来算什么等级，毕竟他遇到的新人只有晴一个。
　　一边思索着他一边将手按上了一边的按钮，选择了生存任务。
　　生存任务，顾名思义，就是让你只能生存的任务，几乎所有生存任务的成功条件只有一个，活到一定的时限，因为生存任务里的威胁，绝对不是进入剧情的玩家能够对付的。
　　因此生存任务也被认为是所有任务中，难度系数最高的存在。
　　【你选择了生存任务，是否确定】
　　“确定”
　　【开始定位坐标，定位完成，传送即将开始，请周围的玩家退到完全线外，重复请周围的玩家退到安全性外。】
　　【剧情任务生成中，生成完毕】
　　【在僵尸道长中存活到讨伐僵尸王。】


第三十二章超不利的开局
　　【地图载入：僵尸道长】
　　【任务载入：自由任务无限制】
　　【胜利条件：生存到讨伐僵尸王结束】
　　【玩家载入：10人】
　　【游戏开始前倒数5分钟】
　　【保底任务奖励：蓝光装备一件（随机）】
　　【新人任务特权开启：奖励增加，经验增加】
　　【攻略提示：如果遇到紧急情况，请暂时停止呼吸，这样的话你就可以解锁多一个死法，憋气自杀。】
　　疼疼疼疼疼！
　　王权像滩软泥一样趴在地上大口大口喘着粗气，眼前似乎蒙上了一层淡淡的血雾。
　　他倒是忘了一件事情。
　　为了防止有人利用空间的无限复活这个规则干些什么丧心病狂的事情，比如说自爆啊，天魔解体啊，安巴胡拉克啊，于是空间就有了一个令所有玩家骂娘的设定。
　　死亡惩罚。
　　死亡惩罚的效果就是，你在上一场任务中死了，那么在下一场任务开局的时候就会直接进入濒死状态。
　　如果这段时间没人对你进行施救的话，你就等着憋屈的死吧，然后在下一场任务开局时再度接受死亡惩罚，以濒死的姿态再度进行游戏的开局。
　　而在生化危机中，浑身基因崩溃而变成一团肉泥的他，在这场任务开局时，就直接被印上了濒死buff。
　　更悲催的是，他发现自己的身边一个人都没有。
　　这倒没啥好意外的，毕竟在生化危机时，他和晴两个新人就是在不同的地方进行任务，没有规定所有新人都必须聚在一起啊。
　　更何况这是在空间令人闻风丧胆的超高难度任务，生存任务。
　　这对于王权来说就是糟糕到不能再糟糕的开局。
　　嘴里不停吸着冷气的他勉强从手镯中将一瓶圣水拿出来，但是因为剧痛难忍给掉了，只好忍着剧痛，一点点的挪动着，想用嘴叼起直接喝下。
　　然而他高估了自己这个死宅的毅力，当初进行无心的生化改造手术时，他可是活生生的疼晕过去的。
　　情况糟糕到不能再糟糕了吗？
　　不……事实证明还能更加糟糕。
　　在这种情况下，他的全身属性开始不正常的暴涨，心脏也越跳越快，身体仿佛有什么即将喷薄而出，然后毁灭一切。
　　远古的霸者LV3：当你濒死时，如果能保持清醒状态就能发动这个技能，化身为远古的王者霸王龙践踏你眼前的一切。
　　这要命的技能竟然在这种时候触发？
　　王权深吸了口气，然后慢慢举起手，发动圣光手镯自带的圣光术，接着他放松了自己的精神疼晕了过去。
　　要触发远古的霸者这个技能需要两个条件，一个是濒死，另一个是保持清醒，也就是说只要自己晕眩就不会触发这个完全不可控的技能了。
　　确实变成霸王龙的话，其威能是毋庸置疑的，但是有一点，霸王龙的力量王权现在无法驾驭，作为最后的拼命底牌的话，这个技能无疑是神技，但是现在，就是个坑爹技，你想要在荒山野岭发泄一通后死去吗？那种狂暴状态就算有人想救自己自己也办不到吧。
　　至于晕过去后会怎么样？只能祈祷有人看见圣光术散发的光芒后赶过来救援了，在这个漆黑的夜里，圣光术的光芒应该挺显眼的吧。
　　――――――――――
　　在王权晕过去的不久，另一边有一个看见了圣光的五人小队正向着这边赶来查看情况，中途还一边交谈着。
　　“僵尸道长？那是什么？”
　　打头的一个男子好奇的询问自己的队友。
　　虽然说在任务开始时传送位置是随机的，但是有组队契约之类的宝物的话，是可以结成一个小队进行活动的，或者同一工会的人也有很大的几率汇聚在一起。
　　弗兰的小队就是这样，而且还是空间罕见，配置非常完善的小队。
　　他本人是小队的队长，和塞丽娜一样拥有法术血脉。
　　队员分别有盾战的胖子一个，狂战士老铁一个，盗贼小丑一个，还有牧师妹子一个。
　　“僵尸道长，听名字应该是某个叫僵尸的道长？”
　　老铁摸着自己的大斧不确定的说道。
　　“道长应该和空间那些修炼法术的稀有职业道士一样，而僵尸大概也是丧尸之类的怪物，因此也可以看做是僵尸和道长。”
　　牧师妹子说完，又补充了一句：“理论上是这样。”
　　“嘛，在这里瞎猜也无济于事，还是先到前面看看吧，那个用圣光术引我们过来的到底是何方神圣。”
　　胖子提议道。
　　“如果是我的话，肯定是在原地布置一堆的陷阱，将来人全部坑死，嘻嘻嘻。”小丑上下抛弄着刀子，阴森森的笑着。
　　“除非是不知天高地厚的新人否则是不会在生存任务中做这种事情的。”弗兰不在意的摆摆手，却被牧师严肃的打断。
　　“这可说不定啊队长，你忘了那个铁王座的新人东方不败了吗？听说他每次都是在生存任务中大杀四方，连和自己同一工会的人也干掉的。”
　　弗兰脸色一抽，他就是那个被东方不败干掉的铁王座成员。
　　“那位大人不是我们能议论，说起来妹子听说你们圣光教会收了一个神彩血脉拥有者？”
　　牧师犹豫了一下，不过转念一想还是点点头。
　　神彩血脉出世那么大的事情根本瞒不住，所以也没有隐瞒的必要。
　　“晴大人已经是我们圣光教会的圣女了，听说教皇也被惊动亲自赶来，估计不久后就会出席王者冠位赛。”
　　“神彩血脉啊……”
　　弗兰双目闪过一丝黯淡的光芒：“看样子，这次大赛我们依旧和以前一样都是配角呢，主角大概就是东方不败还有圣女两人吧。”
　　小队的气氛顿时一片沉默。
　　只要不是咸鱼，基本是都拥有自己的梦想，而大部分玩家的梦想就是和强尼一样成为空间最引人注目的明星，然而所谓的梦想，终究是要醒过来的，王者冠位不是为他们这群人准备的舞台。
　　――――
　　PS六万字的存稿舍不得扔，所以丢群里了，各位姑且当外传看吧


第三十三章蹊跷的妇人
　　王者冠位，是仅限于20级以下新人才能参加的赛事，分为格斗游戏，解谜游戏，枪战游戏，dota游戏，医生游戏，RPG游戏，塔防游戏，飞行游戏，生存游戏等等数百个游戏类型的比赛。
　　玩家们拥有两天的时间参加这些游戏，每一项游戏能得100~0分，最后参加过的所有游戏相加得分来获得奖励。
　　虽然奖励非常丰富可是参加这场超大型游戏赛事的人基本都是冲着冠位去，而冠位只有在某一场游戏中，取得100分才能获得，于是名为才能的东西将玩家们区分开来。
　　那是怎么努力也无法突破的绝望之壁。
　　嘛想这些也没什么用，自己只要在dota游戏，和RPG游戏取得符合自己实力的分数就行，游戏只要玩得开心就行……说这种话的人不是一无所知的新人，就是实力妥妥冠位级别的dalao了。
　　“到了，之前圣光的地点应该就是这……嗯？”
　　弗兰皱着眉头看着一个人也没有的空地，疑心该不会被小丑说中真的是陷阱吧。
　　“不，队长你看这边。”
　　牧师妹子捡起一个空了的瓶子，示意弗兰。
　　“对方应该是以濒死姿态降临这里的，血迹和这个装着圣水的瓶子就是最好的证明，而那个圣光并不是联络信号，而是求救信号吧，对方很聪明呢。”
　　弗兰若有所思的点点头“不过我记得玩家的尸体如果在脱离视线后的三十分钟后就会消失，回到空间复活吧，我们有走那么长的时间吗？”
　　“对方应该是被救走了，毕竟这个瓶子的圣水已经全空，不过已经和我们没关系了，现在我们最后赶快离开。”
　　五人交头接耳一下，于是便决定立即离开这片是非之地。
　　事实上众人都心照不宣，在那个求救者躺着的地方有一片明显的痕迹，但是周围稍微润湿的泥土却一点痕迹也没有。
　　要么救人者轻功了得，要么一点体重也没有。
　　不过促使众人离开最大的原因是……这里是一片乱葬岗。
　　咳咳，只能祈祷那位玩家自求多福了，幽灵鬼魂什么的，各位都是打心里的怂。
　　――――――――――
　　当王权再度醒来的时，他发现自己正处于一个古香古色的房间。
　　而自己正躺在一个香软床上。
　　身体的剧痛早已经伴随着濒死buff的消失无影无踪，但是王权依然处于非常虚弱的状态。
　　不过虽然身体不能动，但是他最有利的武器，大脑却能够正常的思考。
　　首先可以确定的是，自己被人救了。
　　接着，自己身处的地方看布置应该是有钱人家的大小姐的香闺。
　　最后，僵尸道长吗？
　　僵尸和丧尸，虽然仅仅是一字之差，但是就实力而言是天差地别的，这点从待遇中就可以看出来，丧尸片的丧尸基本上漫山遍野，而僵尸片的僵尸也就一两只罢了……嗯连续剧不算，道长的话有名的有很多，但是前面带上僵尸两个字的只有童年唯一的男神，九叔了。
　　“公子你醒啦？”
　　这时候，一个令人骨头软三分的声音传来打断了王权的思考，他循声望去，只见一个美妇端着一个盘子，上面放着一个正冒着热气的腕。
　　“这位姐姐，是你救了我吗？”
　　王权打量着这位从画里走下来，给人一种不真实感觉的美妇，沙哑着声音问道。
　　“公子别说话，你伤得太重了，也不知道是什么人下手这么狠，好在那药水神奇，不然我也救不了你。”
　　等等……真的是眼前这个美人救了自己？
　　美妇附身将虚弱的王权搀扶起来，让他靠在边上的床榻处，而王权则不动声色的任由其摆布。
　　“谢谢姐姐了，我不要紧的，你的大恩小子我无以为报，有什么吩咐请尽管说。”
　　看王权一副感激涕零的样子，美妇满意的点点头。
　　“公子别客气，你现在最要紧的事情就是养伤，一切等伤好了正说。”
　　王权摇着头坚定的说道：“救命之恩岂是等闲事，对了还没请教姐姐的名字呢。”
　　“公子不嫌弃的话，管奴家叫小梅就行。”
　　“小梅姐是吗……”
　　美妇顿时眉开眼笑，然后端起一边的腕递给王权。
　　“来公子你身体虚，奴家特意下厨给你煮了一些补身子的，趁热喝了吧。”
　　王权顿时感激的接过白瓷碗。
　　“等等，小梅姐你的……手？”
　　美妇顿时把通红的手往后缩，一脸羞红的道：“好久没下厨房了，稍微不小心就这样了。”
　　顿时王权脸上的感激神色越来越浓。
　　在美妇期待的眼神中，白瓷碗离王权的嘴越来越近，然后中途停了下来。
　　一只手端着白瓷碗，另一只手忽然摸向自己脖子的王权脸色惊惶的看向错楞的美妇：“小梅姐，你在救我的地方有看到我的账本吗？。”
　　美妇摇着头，表示自己没见过，于是王权一脸悲伤的躺回床上。
　　“没有账本的话可没法收账了，必须将这件事尽快告诉我家大哥才行。”
　　“公子你现在这幅身体什么事情也办不了，最起码喝点东西养好身子。”
　　听完美妇的劝说，王权一脸不好意思的将嘴凑上白瓷碗喝下一点，然后一个手抖汤水撒的整个床铺到处都是。
　　“抱歉小梅姐，我……”
　　看着一副被烫到舌头的王权，美妇噗呲一笑。
　　“没关系，不是什么贵重的药材，我明天再去准备吧，公子你早些休息。”
　　说完，美妇便将湿透的被子拿起，向外面走去，只留下一脸苦笑的王权。
　　菟丝，鹿鞭，枸杞……好一个补肾壮阳的汤，要不是自己无意间打开过到处喊着‘澳门首家线上赌场上线了’的网站，还真就着道了。
　　区区一幅画皮就想吸我精气？这女鬼想的倒是挺美的。
　　王权摸着鼻子，开始回忆自己模糊的童年记忆中女鬼是怎么吸精气来着？
　　记得是九叔的弟子秋生，半夜遇到鬼新娘，然后一人一鬼……
　　回忆起全部的王权一脸纠结的开始思考，明天的药汤是喝还是不喝？


第三十四章设法自救
　　美妇自以为自己的身份隐藏的天衣无缝，却不知在王权眼里简直就是漏洞百出，从两人第一句对话就露馅了。
　　当王权询问是不是美妇救了自己时，美妇应是了。
　　问题是，一个看起来就是大家闺秀的有钱人小姐，深更半夜跑到荒山野岭救一个濒死的自己？
　　好吧，也有可能是下人救的自己。
　　所以王权又假装要收账的账本丢了，询问美妇，但是美妇却一口咬定没有。
　　为什么这么肯定？当然是账本本来就是虚构的，所以她在救自己的时确实没有看见了，于是又回到了前一个问题？一个大姑娘家为什么深更半夜到荒山野岭救自己？
　　抱着这个疑问，王权又看见了一个细节。
　　这个美妇的右手有通红的痕迹，虽然她解释说是因为下厨的事故，问题是在这个时代一个大小姐亲自下厨简直是不可想象的事情，就是本人兴趣爱好，豪门规则也不会允许她这么做。
　　那么有其他解释吗？当然有。
　　自己濒死的状态有多么严重自己清楚，能将自己从这个状态拉回来的只有随身携带的圣水，所以自己即使在昏迷的过程中也一定一直喊着水，因为这是最单纯的求生本能。
　　所以那个美妇一定拿着圣水喂自己了，接着也许是好奇所以弄了一点圣水看一下。
　　问题是圣水不仅是用来疗伤的，还附带了对邪恶的不死生物的伤害，于是她不小心下就中招了。
　　所以可以得出她的身份，女性不死生物，简称女鬼。
　　但是如果这美妇对自己图谋不轨为什么要救自己呢？这个疑点在王权看到所谓的药汤就明了。
　　天朝人都应该清楚知道的一个常识，虚不受补，更何况还是补肾壮阳的东西，自己可是五劳七伤，气血盈亏，要么就是这个美妇真的没有常识，要么就是自己的命根本不重要，只要活好就行。
　　根据以上推理，王权所能得知的就是自己被像家畜般养起来了，默默的等着长大后被吃掉的那一刻。
　　“做人不能这么不知足啊，至少自己能捡回一条命，并且暂时还处于一个安全的状况。”
　　摇摇头，王权开始默默养伤并寻思着能怎么获救。
　　就这样几天过去了。
　　――――――
　　虽然仅剩下的二十三瓶圣水，随便来一瓶都足以让自己恢复原状，但是伤好的越快，自己的死期也就越近从那不停加量药汤来看，对方估计是饥渴了许久的存在，自己估计撑不了几次就会被吸成人干的。
　　关于这点，美妇也非常疑惑。
　　自己整天到镇上采购来的药，按理说即使是一个没用的男人，也应该变成金枪不倒的狂战士，怎么落到了这个俊俏的公子身上就补不了多少阳气呢？明明从气血上看，对方可是一等一精壮的汉子来着，要么就是自己自豪的双目出了问题，要么就是对方质量太高了，所以数量不够。
　　而从对方的身体状况来看，后者居多。
　　要不……自己去找点民间偏方试试看？
　　美妇不知道的是，即使她找再多的东西也不可能如愿，作为一个被空间评价为死宅的存在，王权有一百零八种姿势让自己的阳气泄掉。
　　不过虽然依靠摩擦大法延长了自己的生命，却终究只是治标不治本，美妇越是得不到阳气，就越是着急，越是着急耐心就越是下降，等到了最后指不定连皮带骨生吞了自己。
　　所以王权开始慢慢的减少摩擦大法的数量，而看见了目标的美妇也渐渐的安心心来。
　　就这样又是一个星期过去了，在这一个星期来，王权很好的扮演了一个沉迷少妇的羞涩青年，明明已经能四处走动了，却绝口不提离开的事情，当然主要是王权觉得即使提了，美妇也不可能放自己走出家门就是了。
　　“不过我已经失去音讯一整个星期了，账本的事情也必须马上汇报，小梅姐能帮我个忙寄一封信吗？”
　　美妇娇笑连连：“小弟，这么简单的事情你自己便能做到吧。”
　　“不，我不能这么做，我还没报小梅姐的大恩呢。”
　　王权的眼神隐约闪过的一丝恐惧，让美妇非常满意，这公子估计是担心弄丢了账本的事情被知道后会受到处罚吧，所以才不敢离开这里。
　　“好吧，既然这样你就老实躺着，我来帮你写。”
　　说着美妇不由分说的将王权压回床上，然后拿起笔墨纸砚示意他念。
　　一看就知道是一个上了年纪的女鬼，怎一个老奸巨猾。
　　摇着头，知道即使自己再怎么装傻对方也没有放松过警惕的王权开始念，而美妇也开始写。
　　“这里是小弟王权，大哥我收账时遭大虫袭击身受重伤在隔壁小镇这里，幸得一好心小姐帮助得以休养生息，可是收账的账本不知所踪，小弟担心回去后父母因为此事气到身子，请速到九叔那里带齐笔墨纸来这里找小弟商量，对了路途艰险顺便带上剑和刀预防大虫，佑贵大哥和九叔一定要帮小弟一忙啊，小弟定当不甚感激。”
　　写完后王权结果来确认一遍，然后折叠几下装到信封上，收信人的名字当然是九叔，虽然不知道九叔住哪里，但是很有可能就是美妇经常去找猎物的那个小镇，毕竟空间总不可能把自己扔到剧情发生地以外的地方吧。
　　“真是一个奇怪的名字。”美妇嘀咕道。
　　“我们都已经忘了九叔的名字了，大家都叫他九叔呢。”
　　看着美妇对这个名字无感的样子，王权着实松了口气。
　　“好了，姐姐我就出去帮你跑一趟吧，你安心待着。”
　　说完美妇转身就走，在离开门的时候随手就把信封丢在了垃圾桶处……
　　“真希望大哥看到信封后能快点来找我，以他练武练到脑子傻傻的性子，说服他向父亲求情应该不是难事。”
　　什么？练武的汉子会拿着信过来？
　　极好的耳力让美妇听见了房间处传来的小声嘀咕，于是连忙翻找着垃圾桶把信件找了回来，然后郑重的将信交给邮差。
　　想不到竟然还是买一送二的买卖，而且还是高质量的货色，自己的运气还真是不错呢。
　　不过既然有了替补了，这个一直留着的公子也就不怎么需要了，今晚就好好尝尝他的味道吧，忍耐了那么多天不去找猎物自己也是受够了，


第三十五章升完级的绿坝娘感觉自己萌萌哒
　　清晨微带着淡淡雾气的街道处，一个女乡邮员敲响了看起来很有年头的院子，一边用带着尊敬的声音喊道。
　　“九叔，有你的信。”
　　木门很快就被打开，一个头戴紫阳巾,身穿八卦衣的男人走了出来，他标志性的连成条的眉毛一竖，疑声问道。
　　“我的信？”
　　“虽然没写名字，但是既然是寄给这个镇上的九叔那也应该是你了。”
　　说着女乡邮员一脸崇拜的说道：“这大概又是哪个被你搭救过，又不知道你名字的人的感谢信吧。”
　　九叔摇着头，拿着信道：“我今天早上算过了，不应该会有信来的啊……”
　　说着九叔拿着这封奇怪的信来到了内堂。
　　“师傅那是什么？”
　　这时候九叔的大徒弟秋生走了过来疑问道。
　　“没有署名的来信而已，比起这个……文才呢？”
　　秋生打着哈欠道：“他去义庄守夜了，话说这字迹好娟秀啊看着就舒服，一看见知道出自有教养大小姐人家，师傅你老人家什么时候救过这样的人了，给我介绍下呗？”
　　随手给了秋生一个暴栗后，九叔哼了一声没大没小就展开了书信阅读起来。
　　这里是小弟王权，大哥我收账时遭大虫袭击身受重伤在隔壁小镇这里，幸得一好心小姐帮助得以休养生息，可是收账的账本不知所踪，小弟担心回去后父母因为此事气到身子，请速到九叔那里带齐笔墨纸来这里找小弟商量，对了路途艰险顺便带上剑和刀预防大虫，佑桂大哥和九叔一定要帮小弟一忙啊，小弟定当不甚感激。
　　看完信后，秋生摇着头道“大概是哪家收账的少爷不小心受到了无妄之灾吧师傅，这封信依我看十成十是寄错了……师傅？”
　　发现自己师傅看这封信看的入神的样子，秋生疑惑的唤了一声。
　　“这封信在写好后，被人用奇怪的手法折叠过。”
　　九叔皱着眉头道。
　　“信封不够大的情况下都会折叠一下，没什么奇怪的吧？”
　　说着秋生凑上去细看，然后浑身发冷的抖了一个哆嗦。
　　只见信折叠的轨迹恰好把除了开头和最后一句话隔开，如果不去看中间那段文字，而是只注意被折叠到字，那么连起来就是……
　　‘这里佑贵大哥和九叔一定要帮小弟一忙！’
　　“巧……巧合吧。”秋生勉的笑着说道“而且是佑贵不是有鬼，一定是巧合。”
　　“这只能说明那个叫王权的人被女鬼盯着，只能用这种方法告知我们，而且你仔细看中间那句话。”
　　“中间？”
　　秋生好奇的看了下中间，然后抬起头道：“没什么不对啊师父？”
　　“你个不学无术的小子，竟然连外人都清楚的事情都不懂！”
　　九叔指着中间道：“带齐笔墨纸，刀剑这段话，你不觉得奇怪吗？”
　　秋生一拍手：“对啊，少了个砚字。”
　　“笔墨纸刀剑，在茅山指的便是黄纸，红笔，黑墨，真刀，木剑！看来那只鬼被自己抓住的人骗得死死的。”
　　九叔赞许的点着头：“冷静不慌张，还能想办法通过女鬼的手来求援，这可不是一般人能够办得到的。”
　　秋生再度疑问道：“师傅你怎么知道是女鬼的？”
　　“其他鬼怪要是遇到人类肯定是当场吃了，只有想吸精气的女鬼才会将人留着？这也算不幸中的大幸吧，被女鬼抓住的话短时间还不会有事，顶多伤身，不过要是时间拖久一点的话……我们就只能看见一具精尽人亡的尸体了。”
　　九叔说完挥手道：“秋生，收拾下东西，我们去救人。”
　　秋生摸着头，叹了口气开始收拾东西。
　　他虽然不想为了一个陌生人躺这摊浑水，但是师傅有命他也只能照办，真不知道在这个乱世有这么个师傅是好是坏……
　　――――――――――――
　　另一边再将信发出后，王权也终于松了口气。
　　九叔这个名字在小镇上也算小有名气，如果女鬼也听说过这个名字的话，那么肯定会发现自己的不对劲之处，好在对方是一个陈年老鬼，深谙不能和普通人接触的道理，所以消息比较闭塞才没被发觉。
　　不过走钢丝的感觉还真不好受呢。
　　“公子，你在休息吗？”
　　就在王权还在考虑着什么时，外面美妇娇媚的声音再度传来。
　　王权暗暗一叹，知道该来的还是要来了，不过心里这股患得患失的感觉是怎么回事？
　　“小梅姐，我没事呢。”
　　听到王权话后，美妇又端着一个白瓷碗进来，不过这一次和以往补肾壮阳的药汤明显不同。
　　那通红散发着一丝淡淡甜味的药汤即使是王权也看不出是什么东西。
　　“这是姐姐我拜托朋友找来的秘药，听说对身体有着非常大的好处，不过要就着这个药丸喝下才可以，可能有点苦你小心点。”
　　王权一脸感激的接过药汤和药丸放在自己的面前。
　　【百鞭汤（所有者王权）】
　　类型：无法评论的白板药品
　　作用：伤肾毁阳的大药，普通人喝之一晚呜呼,但是在呜呼之前，你将……
　　评价：相信我，你不会想知道原材料是什么东东，闭上眼睛一口闷了，很快就过去。
　　【金枪不倒丸（所有者王权）】
　　类型：无法评论的白板药品
　　作用：武侠古典小说经常客串，令无数女侠又爱又恨的神物。
　　评价：现代的伟哥弱爆了
　　和往常不一样，这次王权细看之下竟然有属性出现，这只能说明自己手上的药汤和药丸真的不是普通物品。
　　这也是在自己的意料之中啊……
　　王权一口闷下药汤，然后服下药丸，而这些药品也果然不愧是令系统也为之赞叹的大药，王权感觉就像是生吞了岩浆加一颗大火球术，于是他在意志被夺走之前用属性点一口气将自己的体质提高到常人的三倍。
　　但愿能熬过去吧。
　　做完这一切后，他就打算闭上眼睛享受了。
　　【检测到18・禁剧情即将发生，刚刚升完级的绿坝娘4.0版为你服务，花季护航请认准绿坝娘。】
　　卧了个槽……
　　__________
　　ps：存稿回血完毕，你们的双更君回来了，感受到作者满溢出来的良心了吗？


第三十六章女鬼的嫖资
　　这是一种很奇怪的体验。
　　王权感觉自己的意识被抽离出身体，站在一个奇怪的角度，用有别于眼睛的视角感受着周围的一切。
　　等那种感觉结束后，他的意识才慢慢的回到了身体。
　　然后一股压抑不住的空虚从身体各处传给王权，一股浓烈的恶心感觉让他扶着床榻干呕着。
　　身体被掏空算什么……
　　自己比那严重太多太多了好吧！现在估计连踩死一只蚂蚁都费劲。
　　最最憋屈的是，自己付出了这么大的代价，尼玛连感受下第一次是什么感觉都做不到，说好生活就像强X，抵抗不了就只能默默享受呢？谁说的给咱站出来！享受你妹啊！
　　王权看着一片狼藉的周围，有衣服碎片，有床单碎片，还有整个散架的床榻，不难想象之前的状况是有多么激烈，但是!
　　(sF□′)s喋擤ォ
　　绿坝娘是吗！空间是吗！系统是吗！很好……打穿这个游戏让你们当我肉・便器已解心头之恨好了！
　　心中汹涌着的吐槽欲望好不容易平息下来后，王权一脸小白懵逼的表情看着周围，让听见响动过来美妇一阵好笑。
　　“小梅姐，这个房间到底是……”
　　“是药汤的力量。”
　　美妇一本正经的说道：“我给你的大药是能够强壮身体的大药，不过好像补过头了，公子你就丧失意识把房间拆了。”
　　王权顿时一脸不好意思的低下头。
　　“小梅姐你对我这么好，我大概这辈子都还不了，只能下辈子来报恩了。”
　　美妇暗暗点头，她也没想到王权竟然还能够活着，明明用了那大药的人，即使是武林高手也乖乖交出了一身精气一命呜呼才对，哪像是这位小哥竟然比那些成名多年的武林高手还要强大。
　　不过美妇不知道的是，王权的身体素质确实远比那些武林高手强大，现在他身体素质为。
　　力量20
　　速度12+3（戒指）
　　耐力10+18+2（戒指）
　　灵敏20
　　柔韧9+4（戒指）
　　3属性点，6技能点
　　但是在王权丢了18点属性点到耐力上后，他的身体素质就蹭蹭蹭的上涨，所以才能在美妇的压榨下活下来。
　　而那些武林高手虽然战斗力各种高，但是大部分是依靠内力拉上来，论身体素质也就比普通人强大很多而已。
　　不过不管活下来的理由是什么，只要是活着就好。
　　一想到昨天晚上那种令人……呸，是令鬼心旷神怡的滋味，美妇便知道自己已经舍不得压榨干这个俊俏可爱的公子哥了，不过鬼之所以是鬼，那就是它们在某一方面存在令人遗憾的缺陷，比如说自制力？
　　总而言之，现在这位公子的身体短时间经不起自己第二次压榨，还是先助其调理身体再说。
　　思定美妇暗暗从衣袖拿出一颗药丸，然后轻扬衣袖带起一阵香风，而与此同时王权的双眼也失去了焦距。
　　捏住王权的嘴巴后，美妇便将药丸强塞进去，那之后王权的双眼才恢复了清明。
　　“大药的效果很快就发挥出来，只要再喝几次就能让公子的身体恢复如初，奴家不打扰你休息了。”
　　美妇说完又离开了房间，只留下王权一个人呆愣的玩家日记。
　　【你以濒死姿态降临一处荒地】
　　【你被人救了】
　　【此处信息丢失，欲知详情请咨询绿坝娘】
　　【你服用了‘大还丹’】
　　【大还丹】
　　类型：优秀的银芒药品
　　作用：在江湖传说中神乎其神的丹药，主要作用是起死回生，洗精伐髓，增强内力。
　　评价：一颗提神醒脑，两颗永不疲劳，三颗长生不老，大还丹大法，就是好(～￣￣)～
　　王权确实能够感受到自己浑身上下数不尽的力气，还有那暴涨的经验值。
　　真名【王权】
　　等级LV10（0/100000）
　　属性：略
　　23属性点，15技能点
　　经验值涨了差不多4万，技能点除了每升一级送的一点外多了将近五点。
　　王权猜测是因为自己没有内力，所以转化成为经验值了，这就是所谓的大难不死必有后福吧？或者说……嫖资？
　　估计这大还丹就是讨伐女鬼后会掉落的物品之一，倒是便宜了自己，虽然大还丹什么的对女鬼无用，但是对人类来说毫无疑问是天大的宝贝。
　　只不过今天晚上还有一劫，像这种大还丹王权可不觉得女鬼有多少存货，只能指望九叔快点了……
　　接下来，王权被绿坝娘了两次，大还丹又吃了一颗。
　　不过这第二颗大还丹只是将王权的技能点推到了20，还有回复了他被榨干的体力而已，经验一点也没有加，不仅如此还在第三次绿坝娘来袭中耐力永久性下跌了3点，只剩下27.
　　而这一次，美妇并没有给他大还丹，说明她的存货也消耗殆尽，只能霸王嫖了。
　　好在第四次绿坝娘来袭前，美妇终于带来了一个好消息。
　　“公子，你的大哥来了，正在客厅处等你呢。”
　　听到美妇院子里活动筋骨的王权松了口气，然后整理下自己换下的中山装一路小跑出去。
　　果然大堂处，一个长相略帅的年轻人正坐在大堂和美妇聊天。
　　“这位小姐，我在来之前向小镇的人打听了下落叶轩的这处地名，结果这帮愚民都说是什么破庙，现在一看明明是一处山清水秀的豪宅大院嘛。”
　　美妇略带失望的笑道：“奴家在这里深居简出，乡民有所误会也是常事。”
　　什么练武的大哥，美妇对自己的眼力还是非常自信的，眼前这个叫做佑贵的男人虽然身强体壮，但只是一个精修内力的普通人而已，比其弟的逆天的体质差的多了。
　　“大哥，你总算来了。”
　　王权高兴上前一把握住了有些生硬的佑贵的手，而美妇则微笑道：“两兄弟相聚不已，奴家就亲自下厨为二位公子准备点粗茶淡饭，请务必不要客气。”
　　说完美妇就径直走了。
　　然后王权就像握到什么脏东西一样快速放开佑贵的手，压低声音问道。
　　“朋友，我知道规矩，救我出来后多少钱都好说。”
　　顿时秋生就精神起来了。


第三十七章猪一样的队友
　　根据王权为数不多的童年回忆，现在自己应该正处于民国军阀混战的时期，在这种乱世指望别人讲情还真不如直接和别人讲钱，当然……九叔除外。
　　在确定女鬼没有注意这里后，秋生和王权开始交换情报。
　　“按照我师傅的说法，这只女鬼不同于一般的女鬼，是一个非常厉害的猛鬼。”
　　王权倒是没有任何意外，普通的鬼可做不到随手掏出大还丹这种事情。
　　“而且这只猛鬼道行非常高深，所以我师父正在外面观察跟布置一些阵法，而我就先进来接应你了。”
　　秋生悄悄的拿出两道黄符：“我们只要接下来将这两道符贴在女鬼身上就一切好办了。”
　　【显神咒】
　　类型：优秀的蓝光道具
　　作用：让鬼怪的虚化体质失效
　　评价：免疫一定程度的物理攻击什么的实在太烦了，有了这玩意你的大♂枪就能够发挥作用了。
　　【缚神咒】
　　类型：优秀的蓝光道具
　　作用：将鬼怪暂时束缚，使其无法移动亦无法攻击
　　评价：好吧其实你的大♂枪并没有什么卵用，贴了符咒后赶紧跑吧。
　　王权不知道第几次在心中对系统竖起了中指，明明自己就在肆无忌惮的飙黄段子，但是换成玩家就一点也不含糊的请出绿坝娘，迟早有一天自己要拆掉这满是虚伪的系统。
　　在又交代了一些事情后，秋生便将显神符和缚神符交给了王权一份然后压低声音道：“今晚不管这个女鬼想要采谁的精，我们就趁机不备将这两道符贴在那女鬼的身上,然后转身就跑，将她引到外面就行ok？”
　　王权点了点头，然后两人在端菜过来的美妇面前赶忙分开装作一脸热情的交谈。
　　而当夜黑风高时，美妇果然殷勤的招呼秋生留下来过夜，然后秋生象征性的推迟一下，结果外面就下起了倾盆大雨，当然如果真的走出去就会发现这雨不过是幻术而已。
　　于是乎，秋生就顺理成章的留了下来，三人一起聊天聊到了很晚，接着才各自回房休息。
　　今晚看起来女鬼不管袭击谁的几率都是百分之五十，但是王权非常肯定，女鬼今晚一定会袭击秋生毕竟自己前不久已经被绿坝娘了整整三次，不管是出于空出时间让自己恢复精气的原因还是出于换个口味的原因，女鬼都会找秋生下手，而自己所需要做的就是在秋生完成后，和他一起逃离这里。
　　于是他一天晚上都睁着眼睛，可惜他等了整整一晚都没有什么动静。
　　然后隔天一早就看到浑身委顿，被五花大绑在餐桌上秋生。
　　美妇笑着将两张黄符放在自己的面前道：“原来那封所谓的信件根本不是什么和家人联络的信件而是雇人来杀奴家的信件，公子你真是瞒的奴家好苦啊。”
　　【警报！】【警报！】【警报！】
　　【有强大的剧情人物对你抱有强烈杀意，鉴于双方实力差距过大，新人隐藏福利开启】
　　真名【梅清】
　　属性――
　　力量：10
　　耐力：10
　　速度：10
　　灵敏：10
　　柔韧：10
　　精神：85
　　技能――鬼系法术精通，幻系法术精通
　　弱点――惧怕天地正气，执念消散
　　生平简介：曾是青楼一名妓的梅青一直以来都必须爱上她不想爱的男人，直到一个书生的出现，但是好景不成，那个书生欺骗了她，不仅带走了她的一切积蓄，还毫不留情的一走了之，于是梅青口含毒酒结束了两人的生命，解锁不求同年同月同日生但求同年同月同日死的成就。
　　评价：记得你们高玩之间流传有一句话叫做有卡就能杀，现在属性卡给你了请务必不要客气。
　　――――――――
　　看着眼前的一切，王权顿时推理出所有的前因后果，八成是九叔这个不争气的弟子贪念美色导致坏了大事露出了马脚。
　　“看样子，已经没什么好说的了。”
　　王权一抖自己身上美妇给的白色书生袍，然后坐在椅子上，毫不畏惧的直视梅青的眼睛。
　　“认证物证，铁证如山，你还能说些什么。”
　　梅青娇笑着，然后拿起酒杯饮下。
　　“公子啊，你知道吗？奴家生前死后最恨的只有一种人，那就是不仅长得好看，而且还非常喜欢骗女人的男人呢。”
　　面对梅青几乎是赤裸裸的杀意，王权已经稳坐如泰山，有复活系统撑腰，他还不至于被区区杀意吓得跪地求饶，反而是在这种即将gameover的状态下，他放的更开了。
　　“嗯，我觉得自己和以上两点都不沾边。”
　　王权摸着鼻子笑道：“第一，我觉得自己虽然长得对得起观众，但还真的和帅气扯不上边，当然你硬是是认为我帅那么我也没办法，第二我有骗过女人吗？你刚才说生前死后……那么就只能说你已经自认自己是女鬼了吧。”
　　美妇双目中的杀意一滞，然后高声阴冷的笑道：“好好好！好一个牙尖嘴利的书生，你真的是和那个男人越来越像了。”
　　“说这些干什么？想杀就杀，不就脖子一个疤嘛？”王权动起筷子自然的吃着美妇为自己准备的人生最后一餐。
　　这不按套路出牌的方式让梅青愣了好久才呐呐的道：“你这份坦然赴死的勇气倒是他不具备的，在被我喂了毒酒后他还想求饶，不过我可是不想听那些话，所以在他开口前捂住了他的嘴。”
　　王权眉头一皱，再一次翻阅其系统给的属性卡，然后眉间疑惑越来越浓。
　　自相矛盾的地方有整整两处，为什么会有这么奇怪的差错？是系统bug还是刻意的提醒自己什么？
　　“公子，奴家有一个疑惑想问一下。”
　　沉默了一会儿后，梅青忽然开口问道：“你……不怕死吗？”
　　“是人都会惧怕死亡，但是究竟死亡是什么？死亡是未知，因此可以得出人恐惧的并不是死亡本身，而是死亡所代表的未知，已经知道死亡后的世界是什么的我，是不会畏惧死亡的。”
　　“很好，奴家也不是那么不讲情面的人。”
　　梅青捂着脸一副娇羞的女儿姿态道：“既然你不怕死，那我就暂时不杀你，安心在这里待着吧公子，像这样的时间不多了。”
　　作者留言：
PS：数据有些感人，求票票


第三十八章自相残杀
　　看着走远的梅青，王权这才松了口气。
　　不怕死不代表想要死，不管怎么说能活下来都是一件幸运的事情。
　　这时一边的椅子摇晃声传来，正是被绑住发现自己被微妙无视的秋生。
　　王权叹了口气，移位帮其解开绳子，让其恢复自由。
　　知道自己究竟干了什么蠢事的秋生不好意思的低下头，一副没脸见人的模样
　　“秋生大哥，现在不是意志消沉的时候，我们的处境可是很危险啊。”
　　秋生毫不在意的挥着手道：“没关系，有师傅在呢一定没问题的，而且师傅也说过被女鬼抓住的人一时半会死不了的，拖延下时间师傅总有办法的。”
　　看着咸鱼一样的秋生，王权叹气道：“你以为为什么那个女鬼在知道是我一直糊弄她后，却不把我给杀了？”
　　对于这点秋生也抱有疑问，他刚才也认为王权死定了，怎么就在一番对话后女鬼就改主意了呢？
　　“因为她的怒火在和我理智的交谈中已经熄灭了，所以意识到了另一件事情。”
　　王权拿出一个信封仍在秋生眼前道：“咱在信上可是写着让你和九叔来，可是来的人就你一个，之前女鬼不起疑心是不知道你们是来讨伐她的，现在知道了后，她就不得不面对一件事……九叔是谁？他在哪里？这个书生之所以如此勇气莫非是那个九叔有大道行？”
　　秋生一拍手，恍然大悟道：“狐假虎威？”
　　“错。”王权无奈的白了一眼，再一次认识到这个时代堪忧的知识水平：“是有备无患，我们被当成人质了。”
　　“蛤？”
　　“那个女鬼是打算将我们作为诱饵引诱九叔出来，然后杀之！”
　　王权略有些头疼的捂着额头。
　　“你之前也说过吧，九叔在外面布置阵法，只要我们能够将女鬼引过去就行，但是现在情况反过来了，为了救被女鬼困住的我们，他就必须亲自进来施救才行，而这里正是女鬼的主场……”
　　这种情况王权也拿不出什么招了，要怪的话只能怪自己的幸运，好死不死第一次传送就来到荒无人烟的角落，好死不死救自己的偏偏是一个想害自己的猛鬼，好死不死想出了自救的方法却毁在一个猪队友手上。
　　嗯……话说自己的幸运没这么差过吧？难道被什么诅咒了？
　　发泄似的抱怨完毕后，王权再一次回到那个不到GameOver就不打算二十投的自己。
　　现在这种情况下，唯一能够改变局面的只有女鬼意想不到的事情，也就是说在女鬼眼里只会牙尖嘴利的自己？
　　王权摸着下巴陷入了深思，他忽然发现也许事情并不是毫无解决办法的。
　　因为现在他的手上，拥有了另一样东西。
　　【显神咒】
　　类型：优秀的蓝光道具
　　作用：让鬼怪的虚化体质失效
　　评价：免疫一定程度的物理攻击什么的实在太烦了，有了这玩意你的大♂枪就能够发挥作用了。
　　如果这个符咒能够贴到女鬼身上的话，自己压箱底的拼命神技就能够动用了吧。
　　“公子说的不错呢。”
　　不知道从哪里走来的梅青从一边娇笑着道：“这边已经准备好了迎接客人的礼物了，两位请自己选一个进去把，按照西方的说法这好像是叫惊喜是吧。”
　　看着梅青示意自己两人进去的东西，王权和秋生不自觉的有点发冷。
　　一个是漆黑色的棺材。
　　一个是大红花轿。
　　两样本应该无比正常的东西，在这种背景下显得分外的诡异和渗人。
　　梅青一扬衣袖，树根雕塑的木头人一个个走了出来，然后在两人面前诡异的暴涨成一个个木纳的‘人类’
　　这些木头人分成了两队，一队披麻戴孝，一队大喜红袍，两队木头人被法术呼唤出来后，便自觉的来到自己的工作岗位上，披麻戴孝的人打开了棺材，而大喜红袍的人掀开了红盖。
　　“你们是自己进去呢？还是我送你们进去？”
　　梅青此时依然在笑着，她的双目露出来的是前所未有的戏谑.
　　秋生摆出了战斗姿势，表达了自己宁死不屈的顽强拼搏精神，同时看向王权。
　　“小王，决定不能上当，上去的话我们就只有死路一条。”
　　王权翻了个白眼，他当然知道上去的话肯定会是九死一生，不过搞的好像不上去就能活一样。
　　“你说的对秋生哥，你慢慢打吧，战五渣的我先走一步。”
　　说着王权加快速度，两步就登上了大红花桥。
　　“等等你这混小子抢步……”
　　秋生话还没说完整个人就迷迷糊糊的楞在原地，然后自觉的爬上了棺材。
　　“王公子，放心我不会杀你，但是如果是别人动手的话，也跟我无关吧你说呢？”
　　此时的王权已经回不了话了，当他进入这个花桥时，整个身体顿时仿佛被夺走控制权般，四平八稳的坐在座位上被这些木头人扛着走，并且外面还响起了喜乐跟哀乐。
　　青青蛇儿口，黄蜂尾上针，两者皆不毒，最毒妇人心啊……
　　――――――――――――――――
　　另一边迟迟等不到自己弟子出来的九叔明白估计已经凶多吉少，没办法之下只能硬着头皮闯入眼前的破庙。
　　在跨进庙门的那一刻，九叔的眼前出现了诡异的情况。
　　他特别选在了正午天地间阳气最盛的时间段攻入眼前的破庙，结果却发现自己正站在一个夜晚的山路中间。
　　幻术还是阵法？
　　正当他想一探究竟时，白色跟红色的雾气从山路的两端冒了出来，左边有披麻戴孝的木头人吹奏着哀乐扛着棺材，右边有大喜红袍的木头人敲锣打鼓扛着花轿，两队人马不停的向中间的九叔接近。
　　九叔深吸口气，双手结临字印，稳定心神，破除一切妄，然而眼前的事物依旧没有消失，说明这不是简单的幻术……而在他的知识里，眼前种种情况只有一种解释了。
　　冥婚替死阵……红白相冲，大凶大煞之阵。


第三十九章临兵斗者皆阵列在前
　　不管是嫁人的喜事。
　　还是死人的丧事。
　　都是非常正常的事情，但是如果这两件事情相撞便是极度不详的事情。
　　一丧一喜相遇，就好比阴阳不相容，乃大凶之阵，一旦被撞上那么强大的煞气就会铺天盖地的散发出来，夺人性命……
　　九叔索性盘腿坐在路中间，倒不是他不想躲，而是只要这个阵没破他不管走到哪这帮鬼就会跟到哪，面对这种情况，蛮力破之是最好的办法。
　　于是他双手如幻影般结下汇聚能量的‘兵’印，增强力量的‘斗’印，操控五行的‘在’印。
　　接着一个飞身，整个人腾空三米高然后双掌向下，两团熊熊燃烧的金色火焰烧向红白双煞。
　　接着‘在’印收回，金色的火焰如龙卷风帮包围住了棺材和红桥，刹那间震耳欲聋的爆炸声响起，不管是山路还是棺材红桥都消失不见，周围弥漫着难闻的烟雾。
　　“真是一个爱管闲事的牛鼻子老道。”
　　梅青的声音从四周传来，而九叔则冷哼一声，操控着剩余的火焰围绕在自己的周围。
　　“我知道你们修道之人不好对付，所以在获得了修炼秘法后一直躲着你们，但是这不代表我就怕了你们这群牛鼻子，你们的弱点我可是非常清楚的……”
　　九叔猛然挥手，一把铜钱剑从他的长袖射出带着金色的火焰穿过浓厚的白雾刺中一颗大树，顿时冲天的金色火焰燃烧了起来。
　　不过马上九叔便脸色大变的将铜钱剑唤回，只是已经晚了，大树化作一滩污泥将铜钱剑给吞下。
　　偷袭不成反而失去了法器，九叔依旧不慌不忙的握住木剑怒喝道。
　　“妖孽，我的徒弟还有被你抓来的游人呢！”
　　“哼，明明折损了兵器还一副盛气凌人的模样。”
　　梅青嘲讽的话语猛然一转化作娇媚的声音。
　　“不过告诉你也无妨，你的徒弟在刚才的棺材里，而那个公子就在花桥里，就在刚才已经被你干掉了哦。”
　　九叔脸色一变，然后掐着猛算。
　　“不用算了，你也在这里陪你的徒弟一起吧！”
　　白色的火焰从四面八方涌来，和九叔的金色火焰互相对撞。
　　放下掐算的手指，九叔恨声道“你这个妖孽竟然敢算计我！”
　　“你们这帮道士就是这点最好玩，明明杀起妖，鬼毫不留情但是只要杀了一个人就立即心神大乱，奴家告诉你啊……”
　　白色的火焰吞没了所有的金色火焰，然后在九叔的面前凝聚成一个白衣美妇。
　　“杀人，特别是杀男人，是一件非常痛快的事情哦。”
　　白色的长布从美妇的身上激射而出射向因为杀了弟子方寸大乱的九叔？
　　看着眼前被白布撕碎的黄纸符人，梅青脸色十分难看。
　　“那我也告诉你一件事。”
　　九叔手持桃木剑和从白雾处钻出来的秋生一起扑向梅青。
　　“除魔卫道也是很值得高兴的事情！”
　　“不可能……”
　　在师徒两的夹击下，梅青不可置信的连连后退。
　　“没有什么不可能的事情。”
　　王权捂着重伤的身体踉跄的走来，然后用哀怨的目光看着不好意思的九叔。
　　“你以为我之前抢着上大红花桥是不想上棺材吗？”
　　梅青咬牙道：“难道不是吗？”
　　“好吧确实有这方面的原因，不过更重要的目的是只有在大红花轿上我贴上去的黄色符咒才会显眼一点。”
　　王权摸着鼻子：“傲慢是一切生物的原罪，特别是你在面对毫无反抗之力的我的时候，只要你仔细观察的话，不难发现我做的小动作呢，而一直仔细观察着法阵破绽的九叔一眼就看见了，这场爆炸一是为了掩人耳目，二是为了让你毫无预备的走出来。”
　　“原来如此……原来如此……”
　　梅青脸颊开始发青，浑身荡漾起阴寒的气息，然后身后黑色的长发瞬间变白并不停延伸将自己捆成一个巨大的茧状体
　　“五阴秘法？！”
　　九叔脸色大变，连忙对求生道：“你们两个快跑，这鬼发狂了！竟然打算自损根基将我们留在这里。”
　　王权无辜的眨了眨眼睛，觉得应该是自己仇恨拉的太满的原因，是不是该暂时避下风头比较好？
　　“晚了，你们都要给留在这里。”
　　茧状体里的梅青冷笑连连。
　　“稍安勿躁啊。”
　　王权拨开了秋生挡着自己的手，坦然向前“你想杀的只是我吧，放过他们。”
　　秋生张了张嘴不知道该说什么，而九叔则若有所思的站在一边。
　　“天底下所有的男人都该死！特别是在见过你之后我更确定了！”
　　梅青长长的指甲撕开茧状体走了出来，如同白发魔女般站在王权的面前，双目的森森杀意浓郁的吓人。
　　“从你这偏激的话就可以看出，你生前一定受到很多男人伤害吧。”
　　王权摸着鼻子道：“可惜我遇到的是死后的你，否则说不定我们两人能发展出某些意料之外的事情呢。”
　　看着王权已经走到了梅青伸出手就能够到的距离，秋生疑惑的看着自己师傅。
　　“现在不出手吗师傅？”
　　“我已经出手了。”九叔压低声音道：“就在刚才你发愣的时候。”
　　虽然不知道是怎么回事，但是秋生大约明白了那个王老弟和自己的师傅就在那个女鬼和自己的眼皮子底下完成了作战计划的交流。
　　至于怎么办到的？他也想知道啊，明明两人之间根本一句话，甚至一个眼神都没对上，到底是怎么完成交流的？
　　“你也不是什么好东西。”
　　梅青伸出手按在王权的右肩。
　　“即使是现在，你的右手依然握着一把想要我命的铜钱剑是吧，你以为我不知道吗？”
　　王权脸色一变，右手臂逐渐失去了知觉，同时皮肤上还冒起一层淡淡的凝霜。
　　“那么接下来，公子希望奴家摸你哪里呢……”
　　“一直这么被动可不像是我的作风啊，要摸的话，我希望能自己动……”
　　‘手’字未出，梅青顿时脸色大变，一掌拍在王权的心口，同时自身向后飞去。
　　可是已经太晚了，显神咒已经牢牢印在她的身上，即使撕下符咒也无济于事了。
　　将沙子藏起来的最好地方是沙漠，同理将杀手锏藏起来的最好地方就是在另一个杀手锏身边。


第四十章暴走的雷克斯暴龙
　　谁也没有料到局势会这么起起落落令人应接不暇。
　　特别是在场中，明明是最弱的存在，但是却同样是谁也无法无视的存在，虽然仅仅只是一个天生神力，但是连内力都没有的凡人，却屡次三番的让远强于他的女鬼屡屡吃瘪。
　　九叔更是惊叹无比，如果不是王权早在上前时，就已经在梅青的视觉死角处摇晃了下符咒的话，设身处地想想他也要中招。
　　那把被藏起来的铜钱剑，只是区区诱饵而已，被另一只手轻轻捏住的符咒才是真正的杀手锏。
　　不过为什么是显神咒？
　　在九叔理所当然的想法里，印在梅青身上的符咒不应该是显神咒，而是贴完后能腾出大量逃跑时间的才对缚神咒，难道这位书生辨认不清两张符咒吗？还是说秋生没告诉过他？
　　“呵呵呵呵呵呵呵呵呵……”
　　被贴上显神咒的梅青披头散发发出了夜枭般的笑声。
　　“恨恨恨恨恨恨恨恨！果然天底下所有的男人都该死啊！”
　　漫天白色的雾气从其身上爆发了出来袭向九叔等人，九叔见势不妙之下一咬手指逼出一丝精血，凭空画符，白色的雾气被血色的符咒挡下，但是九叔却像是中了什么重击般喷出一大口鲜血。
　　不过他也不管自己情况是多么糟糕，直接调头对着徒弟喊道“秋生，快把人救走，不要回头！”
　　“师傅！”心中涌起浓郁不祥预感的秋生咬着牙喊道。
　　“快走吧。”另一边王权咳嗽着说道，他本应该在女鬼的那一掌下丧命，但是九叔暗暗下的符咒保住了他一命，只是落得一个重伤，毕竟只是女鬼仓促之下出手而已，没有直接濒死还真是可惜。
　　“喂！你还有没有良心啊！我师傅为了搭救你可是拼上性命在这里挡着猛鬼啊！”秋生顿时怒视向王权。
　　“我说要跑的是你。”
　　王挥了挥已经在符咒的效果发挥后能动的手，拿起铜钱剑就捅进自己的身体，手动锁血。
　　“还有九叔也一样。”
　　在两人的目光中，不停拿铜钱剑给自己增加伤痕的王权比现在的女鬼还要渗人，这算什么？确实这种不怕死的狠劲足以吓尿很多人，但是绝对吓不到现在怒火沸腾的女鬼的。
　　“对了，请务必不要跑远，等一切结束后如果我还能活着的话，就喂我喝这个吧。”
　　双目蒙上一层淡淡血雾的王权勉强的将一瓶圣水丢给九叔，然后用尽最后一力量大声喝道道：“快跑！”
　　九叔和徒弟对视一眼，然后默默点头，即使再怎么迟钝他们也能感受到从这个濒死的书生上冒出来的超危险气势，虽然不知道为什么一个连内力都没有的人，会给人以这么危险的感觉，但是现在还是先躲避一下为好。
　　看着向后面撤退的九叔和秋生，女鬼咬着牙怒声道：“别想跑！”
　　“别追啊……”
　　沙哑的声音掩盖不住那铺天盖地的气势，而被这股气势笼罩的女鬼不得不把注意力转移到王权身上，而王权也松了口气，食物链顶端猎食者的威压确实不是盖的，等九叔跑远后自己只要将身体让给在体内不断咆哮的暴龙就好。
　　“接下来……”
　　王权抬起头，看向惊疑不已的梅青淡淡的道。
　　“会发生什么，我都不管了。”
　　什么意思？
　　梅青也不知道为什么这个俊俏的公子会在这种给她以这么危险的感觉，但是现在该做什么她一清二楚。
　　还未消散的白色长布围绕着王权不断旋转，然后将其包裹在里面，并不断勒紧。
　　不说别的，就算被包住的是一头大象，也会在这一击中被勒成一团肉酱。
　　但是此刻它包住的却是一头拥有远古时代霸者基因的怪物。
　　伴随着不似人的怒吼声白布被锋利的龙爪撕成了碎步。
　　“什么！”
　　梅青的震惊还没表现完整，一阵带着血腥气的恶风就扑面而来，一双血红色的竖瞳居高临下的看着她。
　　远古的霸者这个技能的原理王权也研究过，猜测是没有认同自己的霸王龙基因，只会在自己遇到必死的情况才会活跃起来，所以对于给自己带来威胁的人，霸王龙的追击是不会停下的。
　　伴随利器入体声，王权背后的龙尾洞穿了女鬼的腹部，然后将其甩到地上砸出一个巨大的深坑。
　　拿着圣水并没有跑远的两人当然看到了这样的一幕，秋生当即鬼叫了起来。
　　“师师师师父！这是鬼打鬼啊！”
　　九叔并没有回答，只是双眉紧锁看着场面下的超出了他常识的一幕。
　　“不应该的，不应该啊！怎么可能还会存在。”
　　“师傅你说什么？”
　　看着九叔眉毛拧成一条额，本来就是一条，反正非常不安的样子，秋生下意识询问道，他从来没有见过自己神通广大的师傅会露出这样的表情。
　　“秋生，你觉得下面那个东西是什么？”
　　秋生凝神望着已经面目全非的王权，之前穿上白袍配合那骨子里的智者气质，给人一种儒雅公子感觉的书生，此刻的样子是……
　　手臂和大腿是狰狞的利爪。
　　背部延伸出长长的尾巴。
　　还有那双如同蛇一样的竖瞳。
　　对了，跟那身遍布全身覆盖面部的鳞甲。
　　与其说是鬼，道不如说是彻头彻尾的妖怪，但是……
　　“没有妖气，一丝妖气也没有。”九叔深吸了口气：“这种状况我只在书里听闻过。”
　　四肢生利爪，背有长尾，头竖双瞳，遍布鳞甲，怎么看都和古书中的那一个种族越来越接近。
　　可是那个种族已经销声匿迹多少年了？
　　久的在神州大地都默认其灭绝的种族，为什么还会出现？自从百年前僵尸王大乱后，难道天下又要遭劫了吗？
　　九叔的脸色有些阴晴不定，不是他联想过于丰富，而是在修道界自古以来还真就有这种说法，只不过他拿不准的是自己面前这位年轻人到底是灾祸，还是应劫之人。
　　必须向师门茅山禀报才行，在此之前就让自己好好观察一下此子心性，如果确认其是应劫之人就必须立即培养才行。
　　衰落至极的神州已经经受不起劫难了。
　　作者留言：
PS原本两更，加上圣诞番外，共计三更本作者满满的良心啊


第四十一章战斗结束
　　在九叔的注视下，化身为半暴龙模式的王权以绝对残忍的姿态和梅青搏斗着。
　　如今的王权即使是法力高深的九叔也要为之心悸，那种恐怖的破坏力根本不应该是人类……甚至是妖怪都没有的，妖怪的强强在妖气，但是已经化作半个暴龙的王权的强是纯粹的身体素质推上去的，除了没有天生的神通力外，这种怪力已经无限接近那个传说中的种族了。
　　和子弹相比肩的亚音速爆发速度，举手投足数吨以上的破坏力，和时不时爆发出来打断梅青法术的暴龙龙吼。
　　这三种武器瞬间将单一属性快破百的梅青打的没脾气。
　　“原来如此……”
　　此刻梅青终于从一连串攻击中回过神来，只不过到底是鬼物，在王权的压制下想起某些不好事情的她被激发出体内的暴戾之气。
　　“你也是怪物啊！”
　　怒喝声中白色的雾气凝聚成冰凌剑从天而降不停刺在王权的身上，但是都被鳞片挡住。
　　双目一片通红，理智早已经丧失殆尽的王权以亚音速的奔跑速度无限接近梅青，然后一个腾空大脚抬起，飞踹向其，不过却扑了个空，周围出现了整整九只梅青，而她们的动作非常一致双手对准了王权的脑袋。
　　鬼冥冲神煞！
　　霸王龙顿了一下，似乎有些奇怪的歪了下头，然后尾巴一个横扫，将所有的幻影扫灭本体直接飞出砸在破庙的石头像面前。
　　“怎么可能！专门对付精神的鬼冥冲神煞竟然不管用？”
　　梅青咬着牙，看着又穷追不舍向自己奔来的王权。
　　三十六计，跑为上计，在这样待下去自己迟早会死在这个已经入魔的书生上。
　　浑身鬼气激荡，梅青化作几条幻影向着各处奔跑，如果没有足够的眼力的话，是无法辨认出那哪个逃跑的幻影是真……什么！
　　霸王龙带着巨大压迫感的身躯出现在梅青的真身身后，两双龙爪带着凌厉的威势凌空抓下，梅青当场被分尸成十几块，然后所有尸块化作雾气在不远处集合。
　　“直觉吗……果然已经彻底沦为了怪物了啊。”
　　看着身体依旧在不断异化的王权梅青半蹲而下，事到如今想要全身而退已经不可能的了，全力一搏说不定自己这个猛鬼能从这个怪物手下脱逃。
　　最拿手的攻人精神没用，那么只好用最纯粹的破坏力了，引导这片至阴之地的地脉，让九幽之下的幽冥之气汇聚于己身，然后把所有的包括自己苦苦吸来的精气灌注到这一击中。
　　将自己所有的三尺白绫法器用上短时间内困住半暴龙模式的王权后，梅青一掌按在地上开始聚气。
　　一定要成功啊！
　　――――――
　　“这个女鬼想干什么？！”看到女鬼的异动九叔顿时脸色大变。
　　今天遇到的震惊事，比他这几十年遇到的多，老人的心脏有些受不了啊。
　　“师傅又怎么了？”
　　“女鬼是打算引诱九幽之地最阴暗的幽冥之力来攻击，但是即使是道行高深的老鬼也不敢这么做，一旦九幽的幽冥之气泄露，方圆百里必将寸草不生，生灵绝灭，而使用此术的鬼也必将遭受天劫魂飞魄散……这么严重的后果你觉得这一招的威力有多大？”
　　听完解说后，秋生咽了一口唾沫道：“师傅，你看我们要不要退到百里开外？”
　　“混小子，我们修道之人有义务护一方安宁，当然你不修道只习武，要跑倒也可以，不过你师傅我可跑不了，不管是为了这片土地，还是为了那可能是应劫之人。”
　　九叔说完便拂袖而去，飞到梅青的身边坐在地上调理地脉，通过巧力阻碍着梅青搬运幽冥之气。
　　“死牛鼻子，你真要和我做对！”
　　梅青恨声道。
　　“收手吧！你这个肤浅的野鬼，引导幽冥会发生什么后果你知否！还嫌神州大陆不够生灵涂炭吗！”
　　九叔厉声质问。
　　“我已经死了，管它洪水滔天，倒是背叛我的，欺骗我的男人一个也别想活！”
　　看着即将挣脱束缚的王权，梅青索性将目前所有力量用法术增幅，然后汇聚起惨白色河流凝聚成狰狞的骷髅头引导着撞向王权。
　　“吼！！！！”
　　已经不似人的咽喉发出霸者的怒吼，吼声中王权后退半步蓄力后扬起龙爪飞向骷髅头。
　　伴随着一声震耳欲聋的巨响，破庙跟周围的一切如同被投进石头的水面一样，开始剧烈波动，首当其冲的破庙更是被冲击波夷为平地，而周围的地皮翻起，巨石四散，大树连根带泥飞出，好半响才恢复宁静。
　　而周围已经如同被陨石砸过一样，沦为了一片荒芜的大地，而在灾难的中心有一个大坑。
　　而在这个坑中，王权气若游丝的身体正静静的躺着。
　　也许是因为体质的加强，也许是因为莫比乌斯药剂注射时间久了有了抵抗力，又或者两者皆有，现在的他并没有和上一次一样退出基因觉醒后直接变成肉泥，而是保存着一个惨兮兮的躯体。
　　看起来好像一分钟后就可以填点土，立个墓碑的模样就是了。


第四十二章圣诞番外
　　圣诞活动，这是王权在从僵尸道长回来后，被塞丽娜带着参加的活动。
　　本着听老司姬的话准没错的想法，王权就索性参加了这个活动。
　　“话说回来你们那里也有圣诞节这个节日的吗？”
　　中途他好奇的问道。
　　“圣诞节？”塞丽娜疑惑的嘀咕了一声，然后摇了摇头：“那是什么东西。”
　　王权沉思了一下……感觉自己好像上了一辆黑车啊。
　　“你不知道就带我参加了这个活动？”
　　“反正也死不了。”
　　塞丽娜豪爽的拍了拍王权的肩膀道：“再说，圣诞节什么的听起来很有趣的不是吗？作为圣光教会的一员，我本能感觉到这个节日合该我们来过。”
　　王权怂了怂肩，他只是不知道空间所谓的圣诞节是西方主义还是中国特色的圣诞节。
　　西方主义的圣诞节并没有想象中的欢乐，一般家庭都会在吃完火鸡后，开始忏悔，而中国的圣诞节？难道不是找个理由出去玩吗？
　　总之虽然西方的圣诞节因为忏悔带上了一丝闷闷不乐，而中国的圣诞节则当玩闹过，不过不管是哪里，圣诞节都是互送礼物，歌颂和平的节日，自己只要保持放松和愉悦的心态度过就好。
　　这个想法直到王权看见了任务后就烟消云散了。
　　【地图载入：圣诞活动】
　　【时间线：僵尸道长之后，王者冠位赛之前】
　　【任务载入：自由任务无限制】
　　【胜利条件：活下来就行】
　　【玩家载入：100000/1000000】
　　【游戏开始前倒数5分钟】
　　【保底任务奖励：视你能活多久决定】
　　【新人任务特权开启：临时获得额外+10000000的hp】
　　【攻略提示：叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当……仔细听那远处传来的歌声是祈祷的合声，还是招致死亡的丧钟呢？】
　　“这充斥着浓浓恶意的任务怎么看都怎么不安，咱们是不是选错任务了。”
　　塞丽娜捅了捅王权的手，面具下的脸明显有些慌乱。
　　十万玩家是什么概念？差不多整个空间的三分之一玩家都汇聚过来了，这可是前所未有的大盛况。
　　而原本兴致昂扬觉得这是一个放松好机会的玩家们也渐渐感到了一股发自内心的恶寒。
　　仿佛空间就在一边幸灾乐祸的看着他们。
　　可是危险是什么？以什么形式？从哪个方向而来？这些所有玩家都不得而知，只有王权若有所悟的思索着，他好像联想到了什么，又好像没有。
　　“礼物，我要礼物，圣诞老人要送礼物过来了。”
　　就在这时，王权的身边一个npc孩子吵闹的声音响起。
　　之所以是npc而不是剧情人物，是因为那种眼神呆滞，仿佛机器人一样的存在王权一般都称呼其为npc。
　　这样的孩子npc并不只是一个，基本上只要用心找都能在任何地方，不管是荒山野岭，第一高原，火山口，都能发现这种眼神呆滞，从头到尾都只重复着一句台词的孩子npc。
　　圣诞老人，孩子，礼物……
　　三个关键词在王权的脑海里急速闪烁着，然后一个荒唐的猜测浮现。
　　这些遍布世界各地的npc简直就像是某种……坐标？没错！就是坐标！
　　“怎么想到了什么了吗？”
　　塞丽娜下意识的询问道。
　　“想到了某种很不妙的事情。”王权怂了怂肩膀然后道：“跟我来吧，我们该逃跑了。”
　　“逃？”
　　懵逼中的塞丽娜被王权拉着来到了就近的城市，然后开始上网调查。
　　现在是傍晚六点，而圣诞老人那个家伙夜闯私宅的怪物大概会在晚上开始工作，自己等人目前还是安全的而这段时间唯一的胜机只有一个！
　　“找到了，酒泉卫星发射中心有一个即将发射到火星空间站的火箭！”
　　王权松了口气，好歹空间没有做绝，总算给众人留下了一丝生机。
　　“能解释一下到底是怎么回事吗？”塞丽娜一脸懵逼的询问道。
　　“没空解释了，我们现在所要做的只有一样。”
　　王权脸色严肃的说道：“地球非常危险，我们得去火星避难一下。”
　　“地球？火星？”
　　一肚子疑问的塞丽娜又被王权拉着来到卫星发射中心，然后直接这样进去了，反正这帮npc几乎不会说人话，只要你别在他们面前做出威胁性举动就好。
　　一番忙活后，坐在即将发射的火箭上的王权终于有时间给塞丽娜解释。
　　“按照我推测，所谓的圣诞老人其实是一个非常强非常强的怪物。”
　　“怎么可能。”塞丽娜摇着头，在王权忙活的时，她也跟着做了调查，其中就包括了圣诞老人，当然了解了所谓的圣诞老人是什么存在。
　　“确实……所谓的圣诞老人职责只是送礼物而已，但是你有没有想过所谓的圣诞老人有几个？”
　　顿时塞丽娜就愣住了，半响才会回答道：“如果是我们任务上和传说中的圣诞老人，应该就一个吧。”
　　王权点了点头然后又问道：“那么你觉得这个星球有多少个喊着要圣诞礼物的孩子npc？”
　　塞丽娜顿时直摇头。
　　“我调查了一下，这个地球拥有70亿人口，按照正常的比例，所谓的孩子至少有20亿个，20亿个喊着要圣诞礼物的孩子是什么概念你清楚吗？”
　　塞丽娜继续摇头。
　　“这么说吧，如果说圣诞老人每一份礼物平均重量为1000克=0.001吨，那么这份质量乘于20亿，就相当于两百万吨，再然后圣诞老人只会在深夜出没，也就是说他的活动时间只有10点~12点两个小时，这又是什么概念你清楚吗？”
　　塞丽娜持续摇头。
　　“也就是说，圣诞老人想要在12点把礼物送到每个孩子手上，大约需要每秒10000千米的时速派送礼物，等于在负重两百万吨的情况下以每秒三万倍音速飞驰在世界各地，相当于光速的三十分之一，也就是说十二点过去的话地球只有一个结果……毁灭。”
　　塞丽娜顿时蹲在一边瑟瑟发抖。
　　麻麻地球好可怕！圣诞老人好可怕！
　　“不过没关系，我们现在已经远离地球了，虽然说杀光附近的孩子npc也是一个选择就是。”
　　王权宽慰道，然后就在这时，他发现显示屏上地球的方向，一只驯鹿正向着他们追来，驯鹿上正坐着一个白胡子老爷爷。
　　卧槽……
　　(sF□′)s喋擤ォ
　　你丫业务已经扩展到空间站了吗！
　　伴随着一声巨大的爆炸，漆黑的烟雾在太空组成了四个字。
　　圣诞快乐
　　(￣￣)


第四十三章拜师任务1
　　当王权苏醒时身体已经好的七七八八了。
　　接近三十点的耐力并没有白加，他强大的身体甚至愣是让他从死亡线活着回来，甚至还保有了最低限度的活动力。
　　而当能够活动后，他便开始打量起周围的建筑。
　　嗯……和被女鬼抓住时自己居住的香闺差远了，周围的装饰让王权不自觉的想起自己还没有沾染游戏，仍是个三好小学生时在外婆家住的那种老房子。
　　“小子你醒啦。”
　　发现异响的九叔从楼下几步就跑了上来，然后不由分说一把就握住了王权的胳膊开始把脉。
　　这一把脉又是令他这个见多识广的道士无法理解。
　　那瓶神奇的药水的效果他暗中扣留下一点检查，结果发现是西洋那边的神秘产物，用来恢复伤势驱逐怪物神奇药水，但是那瓶药水也仅仅是让濒死的少年变成重伤而已。
　　这种伤，一般人没有个几年的时间调养，没有辅以珍贵药材的话，就算好了也会落下一堆病根，但是这三天他一直观察着这个少年的身体，发现对方的体质甚至比妖怪还要bug，身上跟体内的伤口恢复速度都异于常人，并且这个过程中没有任何神秘力量在起作用。
　　这也让他越来越确定王权就是古书中的那个神秘种族了。
　　然而他不知道的是王权在来到空间之前，就和所有玩家一样被空间动过手脚，他们的基因被向着具有强大战斗力的方向优化，这其中就包括了恢复能力，更何况王权之前还砸了20多点属性点在耐力上。
　　虽然增强的只是耐力，不过他的身体素质确实显而易见的增长了，额外带着速度跟力量也增长了一丝，毕竟这可不是网游，不会让你力量破百但是身体素质还维持在正常人的水平。
　　“小子，你现在有什么感受？”
　　看着王权发白的脸色，九叔关心的询问道。
　　“倒是有些饿了，不过不要紧。”王权连连摆手，他的体质上升的同时，消化能力也随之上涨，普通的食物如果没有足够的能量的话很难满足他的，而九叔从住处来看就知道并不富裕，人家不惧猛鬼的威胁仅凭着一封求救信就带着弟子来救自己，如果在这种情况下还白吃白喝的话，王权可没有那么厚的脸皮。
　　而且初来乍到的他可没有这个时代能够支付的钱币。
　　不过就在这时，秋生的声音从下方传来：“师傅吃饭啦，如果王老弟醒了也唤他一起吧。”
　　王权的肚子也适时的发出了叫唤。
　　“这个香味……秋生那个混小子哪来钱买这么多肉？”
　　还没下楼就闻到肉香味的九叔皱眉疑惑的道，而跟在他背后的王权则瞬间联想到了某件事。
　　“九叔，我之前给你们的那个装着药水的瓶子呢？”
　　九叔愣了一下，然后摇头道：“这个我倒是没有去注意，要不待会你问问秋生吧，他应该知道的，不过那是很贵重的东西吗？”
　　王权摇了摇头：“只是一个挺精致的瓶子而已，没了就没了，我这边还有二十多个。”
　　下楼后，秋生就招呼着自家师傅跟王权坐下，热情的走来走去，而九叔则看着桌上丰盛的饭菜还有一边眼巴巴等着他老人家动筷的文才，询问道：“你小子哪来的钱置办了这些东西。”
　　秋生手抖了一下，然后尴尬的笑道：“师傅我只是和任老爷做了笔生意而已。”
　　“任老爷？你个穷小子和那位富人有什么生意好做的？”九叔疑惑的嘀咕了一声后，猛然想起之前王权和自己的那席对话，顿时脸色就难看了下来，他可以忍受徒弟一次又一次的坑自己，唯一不能忍受的就是徒弟做为世人所不齿的事情。
　　他可不知道王权跟秋生在破庙里面的交易内容，所以故意的问道。
　　“对了秋生，王权小子的那个瓶子你看见了吗？”
　　秋生顿时愣住了，而王权也站了起来劝说道：“九叔不是什么贵重的东西，来先吃饭吧，饭凉了就不好吃了。”
　　一边不知道发生了什么事情的九叔另一个弟子文才也应声不停点头：“对啊，快吃饭吧师傅。”
　　“不急，我这边有些好酒，听说好酒要有好瓶子装着才好喝呢，秋生还不快把那个瓶子拿出来，难道你没带着吗？”
　　秋生顿时连冷汗都流了下来，即使是文才也发现了气氛有些不对劲。
　　“师傅，那个瓶子啊……好像……”
　　“好像在秋生哥你的脚下呢。”
　　这时候王权忽然开口道。
　　秋生下意识的看向脚下，正好看见有一个瓶子从地上向他滚来，于是他连忙捡起拿给九叔道：“师傅，你看在这呢，来徒儿给你倒酒。”
　　剑拔弩张的气氛顿时消散的无影无踪，九叔叹了口气看着自己这个不争气的徒弟，又看了一眼给够不到的文才夹菜的王权，深深的明白了什么叫做‘没有对比就没有伤害’。
　　道士这一行非常的不好混，虽然掌握了种种超乎众人想象大神通，但是有多大的力量就要相应承担多大的责任，有鬼出没你要去抓，有妖怪作乱你要去讨伐，甚至偶尔还会遇到几个入了魔的同道要大开杀戒。
　　所以道士这一行虽然没有像和尚一样有不能娶妻生子规定，但是无妻无子的人也有很多，在这个修行界的乱世谁也不知道下一刻应劫的人是谁。
　　所以他虽然名义上收了文才跟秋生两个徒弟，却只教两人凡人的武术，可以说是有师徒之名，没有师徒之实，然而这一刻看到瞬间和文采跟秋生相处融洽的王权，他第一次真心起了收个可以传衣钵的徒弟的想法。
　　首先修道最重要的根骨，王权虽然说不上多优秀，但走到他这种程度还是没问题的。
　　接着是聪慧，虽然没有佛教那么讲究，不过道术一行没有高智商也是玩不转的，这方面王权当然是远远超出他想象的优异。
　　最后是为人处事，道士这种存在说得好听是山野道人，说的不好听都是一个个专心研究道藏的宅男，古往今来多少道士跪在了情商上了？
　　现在让他无法开口的只有两个原因，一个是王权的身份，另一个就是他的为人了。
　　而这方面似乎也是满分的……


第四十四章技能点的用处？
　　酒足饭饱后，秋生跟文才就各回各家了，除非是有事情，否则他们一般不跟九叔一起住。
　　而无家可归的王权就留了下来跟九叔一块住，这大好时机九叔当然不会放过，旁敲侧击的询问着王权的身世。
　　“事实上我是海外长大的，毕业于大学，只不过最近才回来，我想要在这片大地上寻找到我为什么会变怪物的答案。”
　　说着王权就口吐出一口小学六年级的流利英语，再秀上一手几何数学，顺利的取得了九叔的信任。
　　“也就是说想要寻根问祖了？”
　　九叔感慨万分的说道，在这个军阀混战的时代，外国的月亮比中国圆已经是共识了，所以对于在海外长大还想着回来的王权他感到非常高兴。
　　“九叔你也看见了吧。”
　　王权苦笑道：“每当我即将死亡的时，我体内的那头怪物就会冒出来，践踏我眼前的一切，别人觉得是好事，小子我可是胆战心惊。”
　　“你体内的不是怪物，而是远古流传下来的血脉。”
　　九叔正色说道：“那种血脉我没见过，可以说见过这种血脉的人，基本不是成仙就是老死，只能在古籍中了解一二了。”
　　王权愣了一下，这个倒是出乎他意料了，修道界的历史难道还记录了几亿年前恐龙的存在？
　　“在上古时代，人族还没发迹时，占据了神州大陆的是实力强大，人口最多的妖族，但是妖族并不是无敌的，在持续的扩张人口中它们遇上了自己的宿敌，名为巫的存在。”
　　“巫?”听到这王权就明白九叔八成误会了什么了。
　　“所谓的巫，我也了解不多，起初很多妖都将其当成是同类，但是慢慢的就发现了巫的不一样之处，首先巫是天生地养的，而且死后都会化作大地的一部分，比如说逐日而死化作桃林的夸父，光是这神奇的生命形式就让巫和妖区分开来了。”
　　说完九叔顿了一下叹了口气道：“非我族类其心必异，这句话不管套在那里都管用，妖想要巫服从它们，心高气傲的巫怎么可能愿意，于是两个种族就彼此有了摩擦，再然后有些巫无意间发现弱小的人类竟然能够延续自己的血脉后，巫和妖的全面战争就爆发了出来。”
　　王权理解的点了点头，天生地养听起来逼格很高吗？但是生多少在哪生完全听天由命这种事情哪个智慧种族愿意答应？所以不难理解发现人类能够延续巫的血脉后巫有多么兴奋，可是不管是那个故事的版本，人类都是作为妖怪的食粮而存在的。
　　一个为了种族的延续要保护人类，一个为了填饱肚子要吃了人类，两方打从一开始就是不可调和的矛盾。
　　“战争结果是两败俱伤，巫跟妖都退出了历史的舞台，只有幸存的人类站在神州大陆上，成为新时代的主角，而在这些人之中偶尔会出现拥有巫族血脉的存在，他们的共同点都是有异于常人的怪力，明明没有修行过体质却超出任何人想象。”
　　说到这九叔斩钉截铁的说道：“这方面和你简直一模一样。”
　　王权错楞的问道：“就凭这？会不会太儿戏了点？”
　　“不会错的，作为这片土地的人，你要么是妖，要么是人，在要么就是巫了，明显你就是觉醒了一丝巫族血脉的人，你具有妖怪的躯体却只有一身怪力，没有一丝妖气这就是最好的证明。”
　　看着九叔仿佛钦定了的模样，王权也不好说什么，而且巫就巫，只要不是人人喊打的妖怪就行，有一个身份总是要好办事一点。
　　“那么九叔你有没有能够让我体内的怪……的血脉听话的办法？”
　　王权问出了他最关心的事情。
　　他之前还在吐槽着晴的血脉之力不可控，结果这边自己就摊上这种事情，这对于一个凡事皆在掌握中的高级玩家来说是非常不可取。
　　迟疑着九叔站起身来，在月色下不停渡步，他发现因为对王权的欣赏，他不该透露的事情多了一点。
　　在这种乱世之中，消失已久的巫族血脉重现人世，注定接下来的日子不会太太平，但是他又拿不准王权是应劫之人，还是带来灾祸之人，在没有搞清楚前他只能暂时默默地观察着。
　　“办法在古籍中应该是有的，不过因为古籍艰涩难懂，短时间内我无法为你解答，如果王小子你不介意就暂且在这里住下，我找到原因就告诉你你看可行？”
　　九叔最后还是决定将王权带在身边观察。
　　“我也无家可归，就麻烦九叔了。”
　　王权点头谢过。
　　就这样一夜无话，两人都怀着各自的心事各自回房躺下。
　　次日王权在公鸡打鸣声中缓缓苏醒，起身下楼后被院子的异动吸引了过去，仔细一看却是文才秋生在九叔的带领下开始练拳。
　　“王老弟早上好啊。”
　　秋生发现了一边王权后顿时笑着打招呼，经过昨天一事后他只觉得王权作为兄弟真够意思，而文才也对于这个不歧视不欺负笨拙的自己的陌生人很有好感。
　　“王小子，看样子你真的不懂门路了。”看着在一边偷看的王权，九叔招呼他过来道：“偷看别人家的武学可是的非常没有礼貌的事情，如果不是因为我是修道之人的话，已经赶你走了。”
　　王权不好意思的摸着头他还真就不了解这些门道，后世那些所谓的武术门派哪一个不是恨不得打个拳自己身边就能围上一堆人来着。
　　“你想学的话，那么跟在文才和秋生后面练也不差，我在之前为你摸过骨，发现你的筋骨非常适合练武，所以练一下倒也无妨。”
　　面对九叔的提议，王权自然很高兴的答应了，然后开始有模有样的敢在三人的后面开始学着打拳。
　　九叔是修道之人，对这些武术什么的并不看重，但是王权却对于这些东西挺感兴趣。
　　未来世界武侠游戏的水平再怎么高，特效再怎么华丽，肯定不如这些真把势来的吸引人。
　　不过就在这时一个提示声在他的身边响起。
　　【剧情人物‘九叔’打算传授你心意六合拳，因为好感度不够，需额外消耗一点技能点，共两点技能点是否同意？】
　　作者留言：
　　PS：老书番外快完结了，最近有点忙，抱歉了orz作者很快就会恢复双更，请诸君放心(～￣￣)


第四十五章九字真言手印
　　技能点，这是王权一直搞不清楚的东西。
　　根据他的了解，空间中所有的玩家中，只有他拥有技能点，其他人升级的时候只会获得提纯血脉的机会跟获得属性点而已。
　　比如说塞丽娜，据王权了解到的，塞丽娜的祖先曾经是某个冰雪女神的祭司，所以她们家族的人对水冰系法术的亲和度高的吓人，更有甚至会诞生类似塞丽娜这样完全依靠血脉本能驱使法术的存在。
　　总得来说，这些玩家们的共同点都有一个，那就是出身神秘类的世界，在他们那里类似女娲捏土造人的事迹并不是神话传说，仅仅是史实而已，除了王权这个正儿八经的低科技世界出身的人除外。
　　有一段时间他甚至认为所谓的技能点，是给他这个没有血脉的弱者的补偿，而根据以往的游戏经验，他理所当然的认为所谓的技能点就是拿来学习和升级技能的。
　　可是空间并没有什么技能书这种东西，而现有的技能又没有发现升级渠道，所以关于技能点的研究一直搁浅着，只不过没想到会在这时候触发。
　　学习形意拳需要一个技能点，但是因为好感度不够所以还需要多加一个技能点……
　　光是这句话就足够王权联想到了很多很多，比如说塞丽娜口中的职业任务。
　　虽然空间中拥有强大血脉力量的玩家如过江之鲤，但是如何发挥出自己的血脉力量，却是每一个玩家不得不重视的大问题，而去找一个相性高的职业无疑是最好的办法。
　　比如说拥有兽化血脉等能在短时间内加强力量的人天生就是狂战士的料子。
　　还有诸如塞丽娜那样依靠和血脉的亲和度操控元素之力的玩家，法师是她们的不二选择。
　　就连只是拥有和动物沟通的血脉的人，也能够转职为召唤师。
　　血脉和职业相加会得到事半功倍的作用，但问题是和血脉这种只要升级就能变强的外挂不一样，转职所需要的技能只能一个个刻苦的去学习，没有半条捷径，战士们还好说只要用埋头苦炼就行，不知道有多少法术血脉的玩家跪倒在那无尽的藏书面前。
　　可是现在，王权却发现了自己面前确实有着其他玩家们看不到的捷径，只要付出技能点，就能在一瞬间最低限度的学会技能。
　　比如说这个形意拳。
　　现在每升一级才给一个技能点，一个真实系武技要两点技能点看上去有些不值，但是王权还是果断的从自己的仅有的20点技能点抽出两点学了。
　　不为别的，他想感受下技能点学习技能的效果有多强。
　　而结果是令他惊喜的。
　　【心意六合拳】
　　类型：优秀的白板技能
　　描述：五行拳―劈拳‘金’钻拳‘水’崩拳‘木’炮拳‘火’横拳‘土’
　　十二形拳―‘龙’‘虎’‘猴’‘马’‘鸡’‘燕’‘鹞’‘鹰’‘蛇’‘熊’‘D’‘鹄’
　　评价：真实系的武技好比超级系萝卜跟真实系萝卜，你这种浪费技能点的败家行为不知道该怎么说好。
　　属性面板上的系统提示一扫而过，而在个人面板里，也多了心意六合拳的介绍。
　　然后就仿佛顿悟了一般，他莫名就懂了心意六合拳种种奥秘。
　　原本他只是在盲目的跟着九叔打拳，这个姿势是什么意思？需要怎么调整肌肉？如何与呼吸相配合，这些他都不清楚，当然九叔也没指望他这么快就清楚，形意拳虽然说易学难精，不过也不是一个晨练就能学会的……本应该如此才对！
　　但是一直注意着王权的他差点把眼珠子给吓掉。
　　原本纯粹外行比花架子的王权，现在动作越打越标准，不管是姿态还是细微的动作都渐渐无可挑剔，虽然因为未经实战的关系拳路缺乏变通，但是这已经够恐怖的了，他仅仅是将心意六合拳打了一遍而已啊，如果说是武学大宗师的举一反三那么倒也说的清楚，可是在这之前，九叔很肯定王权决定没有练过武。
　　练过武的人，除非是到达了宗师境界，否则别人一样就能够看得出来，你走路的姿态，眉目的神情，肌肉的纹理，全部都在告诉着别人你是一个不好惹的练家子，而王权的身体嘛……虽然因为身具巫族血脉的原因，导致体质比习武之人还要强横，但是确实像一个整天在书房舞文弄墨的书生。
　　此刻九叔已经很肯定，王权百分之八十就是那个应劫之人了。
　　所谓的应劫之人就像是那些在茶楼说书的故事中的主角一样，不仅气运超强，跳悬崖能得秘籍，就连学习能力也是一等一的。
　　而那些灾祸之人基本上一出山就具有不可想象的强大法力，就像那个差点覆灭修行界的僵尸王一样。
　　不过也有可能是巫族精于肉身的结果，要不在试探一下？
　　这么一想，九叔开始默默的调整自己的姿势，手掐一个印后，一动不动，这让跟着练拳的秋生和文才摸不着头脑。
　　而另一边王权也愣了一下，因为沉寂下去的系统提示又冒了出来。
　　【剧情人物‘九叔’打算传授你九字真言手印之临字印，因为好感度不够，需额外消耗一点技能点，共三点技能点是否同意？】
　　对于技能点的应用已经知晓的王权自然犯不着继续花费多余的技能点去学习技能，但是这次他却必须学习。
　　因为明显自己的异常被九叔发现了，所以他故意传给自己一点真东西来试探自己。
　　接下来就是考验个人演技的时候了，不能表现的进展神速，否则说不定九叔会直接把完整的九字真言手印传给自己，那样的话技能点再多也不够压榨的，也不能表现的太愚笨，不然的话刚才那瞬间就学会心意六合拳的事情无法解释。
　　所以王权由使用了三点技能点学了这个‘临字印’然后刻意控制着进度。
　　【九字真言手印之临字印】
　　评价：残缺的紫辉级秘法
　　作用：身心稳定，临事不动容，保持不动不惑的意志，结合天地灵力破一切妄，用人话说就是修真版的冰心诀，附带破除幻术的属性。
　　评价：想成仙吗？等个千百年吧，只要没死总有机会的，前提是你要把剩下的八个部分补齐。
　　作者留言：
　　PS今天晚上爆肝将老书完结，明天恢复双更


第四十六章妖孽的技能点
　　九字真言手印，分为‘临’‘兵’‘斗’‘者’‘皆’‘阵’‘列’‘在’‘前’九个部分，每一部分都有自己神奇的效果。
　　临字印：观宇宙，守心神，破一切妄
　　兵字印：将天地间的能量纳入自身
　　斗字印：增强斗志，展无尽力，统合一切难
　　者字印：运用生命能量修复自己和别人躯体
　　皆字印：散发自身意念感知周围危机
　　阵字印：隐蔽自身，感知敌人底细
　　列字印：一定程度上操控时空的力量
　　在字印：自由操控五行，雷，火，水，土，木
　　前字印：我心即光，无限冥合，根本成身会
　　这九字真言手印，组合起来就是一整套紫辉级别的修炼功法，妙用无穷。
　　完整的九字真言手印，即使是好感度够了也应该需要整整18点技能点。
　　这么看来他刚才花费的两技能点去学习心意六合拳看起来确实亏了，不过他确实缺少了一套属于自己的战斗方法，毕竟总不可能以后遇到敌人都需要捅自己一刀吧？也有需要用正常状态战斗的时刻，到时候难道提着王八拳去和对方打？
　　至于狂龙战枪，都说年刀，月棍，一辈子的枪，他顶多将其当做棍子耍，使用方法什么的……也许真不如王八拳。
　　将所有纷杂的思绪扔开，get到新技能的他开始小心翼翼结临字印，双手十指紧扣，食指伸出相接，像之前的九叔一样结临字印。
　　就这姿势的标准看的九叔连连点头。
　　仔细看他才发现，不管是之前的心意六合拳还是现在的临字印都有一个共同点，那就和他和简直像一个模子刻出来的一样，就连习惯性的动作也几乎一模一样。
　　虽然仅仅是姿势对了是不行的，不过至少姿势对了对修行来说事半功倍，特别是对于临字印来说。
　　虽然说观宇宙，守心神，破一切妄，似乎可取的就只有一个破幻术的能力，但是临字印可以说是九个手印中基础的基础，真正的用处在于一个观宇宙，守心神，唯有这样方可进入修炼状态。
　　否则你干坐百年也别想‘看’到天地宇宙的奥秘。
　　而现在这样的奥秘就展现在了王权的面前……明明是闭着眼睛，失去了视野，他却看到了更多的东西，比如说周围飘荡着的不知名淡薄气体，而且意识似乎离开了自己的身体在天地间自由自在的遨游，这是一种非常奇妙的感觉。
　　所谓的自由也不过如此了。
　　不过好在每次王权快迷失的时候，都会因为守心神的效果警醒的后退两步，他可不知道真的飞过头的话，意识会不会回不来了，所以不敢走远的他只在周围到处乱飘，享受着这份‘飘飘欲仙’的奇妙快感，偶尔好奇的追逐着那些古怪的气体，不过他飞到哪里那些气体就躲到哪里，令人好不郁闷。
　　光是闻起来就这么香，那么吃下去呢？
　　话说自己现在，就一个想法吧？怎么吃东西？
　　刚刚意识到这一点的王权顿时感觉天旋地转，然后忍不住睁开眼睛，俯倒在地上喘着粗气，而意识似乎还残留着另一个世界的余韵，所以对外界一切感知都迷迷糊糊的。
　　一边的秋生和文才也发现了不对劲，连忙赶过来照看却被九叔拦住。
　　“王小子的身体现在还有些虚，你们去买点补身子的东西回来吧。”
　　秋生和文采虽然还是有些担心不过还是点头离开，而在支走了两人后，九叔俯下身子将王权扶起。
　　“即使有正确的修炼方法，普通人也需要躲在环境清幽的地方冥思上一年才能看见天地元气，当初我在茅山上仅仅一个月就进入了状态，被誉为是师傅认为是百年一遇的天才……那么，刚刚学了不久就能够顺利冥思的王小子你又算什么？”
　　即使是豁达如九叔也不由的开始怀疑人生了。
　　他第一次见到天赋能够恐怖到超出常识的存在，换做往常他一定将王权的天赋直接废掉，然后赐予其一生的富贵，长命百岁安安全全度过一生。
　　不怪他心狠，这样的天赋为善必将造福苍生，但是一旦为恶天地将饱受其苦，而天地受不起任何变数。
　　这不是夸张，修道者非常识的力量能够做到什么九叔自己清楚，他自身豁出去也能拉着一个大家族的气运陪葬，而换做是天赋超他千百倍的王小子呢？
　　可是现在修道界势微，华夏民族饱受列强侵犯，一滩死水的神州正是需要巨大变数的时候，反正在他看来现在的世界再差也差不到哪里去了。
　　所以九叔还是决定再等一会儿仔细观察王小子的心性。
　　嗯……绝对不是担心万一自己一身本事被其用几天学光会怎么样。
　　――――――――――
　　当王权再度从迷糊中苏醒时，却发现自己正躺在床上。
　　“冥思虽然能够让人产生遨游天地的快感，但是也要节制，你的身体，心神，灵魂都不允许你进行太久的冥思，一天冥思的时间最多十分钟左右。”
　　九叔在一边暗暗的点头，王权犯的错几乎是所有修行者都会犯下的，不过因为巫族强横的肉体仅仅是一会儿就又恢复过来了，果然是得天地独厚的种族。
　　“小子这里谢过九叔了。”
　　“你自己的造化而已，好了下来吃东西吧……不过在此之前王小子，我想问你一个问题。”
　　王权莫名的看着九叔然后道：“请九叔赐教。”
　　“你对这个世道怎么看？”
　　沉吟一会儿，王权摇头道：“九叔问的是什么？是军阀乱民？是百姓疾苦？还是修道界势微？”
　　九叔赞叹的点头道“百姓乃有一切根本，所以就问你百姓吧。”
　　“很简单，不破不立。”
　　王权耸了耸肩：“在外来的列强欺压下，所有的劳苦大众都像是火炉里面即将锻造成剑的铁条一样，被一遍遍的敲打着，即使是现在也仍然如此，就等着某个人发现这把剑并将其拔出来的一刻罢了，而这一刻并不会太久。”
　　九叔双目异彩流连，虽然王权的回答听起来好像说了和没说一样，但是那股子自信仿佛他已经亲眼见到了神州大陆亮剑的那一刻一样。
　　“明天，你随我到任家老爷那里一趟，七尺男儿是该干一番事业了。”


第四十七章你们的双更君不会离开了
　　所谓的任家是附近有名的富绅，尽管传言任家最近几年在走下坡路，但是在周围仍然是地位显赫的代表。
　　而九叔……嗯，除鬼讨妖除非遇到富的，否则九叔一般只是象征性的要一点，生活只能说是勉强过的去。
　　表面看起来两者属于风马牛不相及两个世界的存在，但是三教九流还真没有一个敢小看九叔这类人的，比如说任发就是有事情拜托九叔商量自己父亲迁葬的事情。
　　“曾经风水先生对他说过，下葬二十多年后必须迁葬才能福泽子孙，所以任老爷就来找我了。”
　　在热闹的民国街头，九叔对和自己身边的王权谈起这次的事情。
　　“嗯，所以九叔你这次是帮任老爷迁葬吗？”王权好奇的问道。
　　“没错，只不过有一点很奇怪。”
　　九叔摸着胡子皱眉道：“一般来说迁葬这种事情只会发生在选错风水地后知后觉才会，但是这些事情一般只会发生在穷苦人家身上，像任老爷这种乡绅可不应该会发生这种事情，要么他们被风水师骗了，要么就是用邪门歪道吸光周围的气运反补自己一家，所以必须迁葬，可是听说最近任家的生意并不好做，所以后一种可能性很小……”
　　王权不置可否的点了点头。
　　虽然知道九叔带他出来，而不带两个徒弟是看好他，但是无奈他真的对风水无感。
　　而九叔也稍微看出来了一点所以摇头道：“王小子，你知道人术，天术和地术吗？”
　　王权当然摇头，虽然曾经玩过修仙游戏的他对道家并不算陌生，不过这个平行地球的道家明显和自己所在的地球道家有很多不一样的地方。
　　“所谓的人术便是强身健体，驱妖捉鬼之术，天数是测算天命的术法，虽神奇却折寿，而地术是三种术中最简单也是最没有副作用的，用的好的话长命百岁，富贵绵延几代以上都不成问题，当然反过来用的话就是最令人闻风丧胆的损人气运之术。”
　　面对九叔略带试探的话，王权摸着鼻子道：“如果要小子选的话当然是学人术，天术固然神奇但是事事皆知的话会少很多游戏的乐趣，而地术……富贵什么的小子已经尝过了。”
　　看着那一丝淡然的气质九叔满意的点了点头。
　　“对了，九叔我们现在是去哪里？”
　　“去喝洋茶。”
　　“洋茶……”
　　“嗯，就是那种黑乎乎的苦苦的东西，洋人也真奇怪竟然喜欢喝这种一点也不好喝的茶。”
　　九叔摇头晃脑的说道。
　　“九叔说的大概是咖啡吧。”
　　王权若有所思的说道。
　　“咖妃？奇怪的名字，也对王小子你是外国回来，你应该喝过吧？”九叔脸色有些期待的问题。
　　“以前出席某些重要场合时尝过一点，大概是不合我的口味吧，感觉不如同样能提神的菊花茶……嘛，话说九叔为什么不带上秋生和文才啊？”
　　王权好奇的问道。
　　“带他们两个没见过世面的干什么？他们知道怎么喝洋茶吗，万一出洋相的话我可是很丢脸……没错就是这里了，我们进去把。”
　　看着装修别具一格的咖啡厅，王权跟在九叔的背后走了进去，然后着实体验了一把小说中那种因为穿戴简陋被鄙视的感觉。
　　暴龙模式的坏处用一次就要撕坏一次衣服，所以他现在穿的是秋生的旧衣服，这种便宜货色的衣服本来就和在这个时代算高端场所的咖啡厅格格不入。
　　只不过看着周围若有若无的白眼，王权只为这些喝杯咖啡就以为是人上人的家伙感到悲哀，他就不信了这些人真的是喜欢和咖啡才会天天来到这里。
　　“先生你们有订位子吗？”
　　这时看到门口站着的九叔跟王权后，服务生态度良好的上前询问道。
　　“位子？我们……”
　　“任老爷应该帮我们订了。”
　　王权抢先一步开口道，顿时周围的白眼渐渐消失不见。
　　“任老爷啊，请走这边。”
　　服务生指引着两人向内堂走去，然后走到一个富态十足的中年人面前，值得一提的是旁边还有一个容姿不错但是浓妆艳抹的少女，她正好奇的打量着九叔和王权……当然重点是王权，眼神中隐约带上一丝鄙夷。
　　“九叔，你好来坐来坐。”
　　看到九叔的瞬间，任发便热情的站起来请其入座。
　　“任老爷好，这是我侄子王权，小子叫人啊。”
　　被拉了一下衣袖的王权跟着点头喊了一声。
　　“介绍一下，这位是小女任婷婷，来九叔。”
　　任发拉着自己身边满脸不情愿的少女。
　　“九叔好。”
　　应付式的喊完后，任婷婷就站起身来道：“爸你们先聊我出去一趟。”
　　气氛顿时变得有点尴尬起来。
　　“九叔别介意，小女子刚刚外国留学回来，学了洋人那一套后就整天对风水一说并不是很相信，见谅见谅。”
　　担心自家女儿坏事的任发刚想准许其离开，九叔便在一边出声道：“没想到任小姐竟然也是外国留学回来，好巧我这个侄子也是从外国留学回来的，两个年轻人一定会有很大的共同语言。”
　　闻言任婷婷鄙夷的目光更浓了，她见过很多出国留学过的人，没有一个是和王权一个样子，大家都是昂头挺胸自信十足，而王权简直一点出国留学回来的气质都没有，十足十的大骗子。
　　王权摸着鼻子，对自己莫名被人记恨上他倒是没什么感觉，换做是有人来自己家里大谈封建迷信他估计也是在一边翻白眼吧。
　　“不知道王大哥哪个学校毕业的呢？说不定我们还是校友呢。”
　　任婷婷故意询问道。
　　“蒂斯特林电子竞技学校。”
　　王权叹了口气，不过他也不是怕事的人，直接将自己毕业的学校名字报了出来。
　　“没听说过的名字，不会是假的吧？”
　　“真是没教养的丫头。”
　　看着越来越过分的任婷婷，任发喝了一声“你看人家王权，坐有坐相，长辈谈话间不插嘴，目不斜视，连九叔不会喝咖啡也懂得自己先喝一杯做示范，哪像你这野丫头，我真……”
　　九叔放下自己学着王权喝咖啡的杯子，场面顿时一片尴尬。


第四十八章游戏人生
　　王权不喜欢喝咖啡，这点他在来之前就和九叔说过。
　　不过当九叔为怎么喝洋茶为难时，看出这点的王权还是示范了一下，好让九叔不至于就这么干坐着。
　　商人的眼光自然是毒辣的一比，任发看到了王权只是喝了一口后就不再动的手就知道是怎么回事。
　　然后一边自己的女儿却对着自己请来的客人进行刁难。
　　所谓没有对比就没有伤害，王权和任婷婷这两个都被长辈带出来见世面的年轻人差距顿时显露出来了，所以任发一时气急下说话也不过脑子，结果直接让九叔在自家侄子面前落了脸皮。
　　不过好在九叔为人是真的豁达，出丑了就当没发生过，强行拉开话题道。
　　“任老爷太看得起这小子了，整天游手好闲不说，这么大个人了连个工作都没有简直让人不知道该说什么好。”
　　看着九叔与有荣焉的样子，任发当然认为那只是谦虚的话而已。
　　“九叔谦虚了，贤侄这么一表人才人们争都还来不及呢，不知九叔是否愿意割爱呢？”
　　王权摸着鼻子，纳闷的看着任发不知道自己是哪一点被这个商人看上了，而且不问一下自己的意见吗？虽然说作为救命恩人的九叔说啥自己也只能听着就是了。
　　“任老爷太客气了。”
　　九叔满意的点了点头。
　　“爸你怎么能让骗……”
　　“闭嘴！这里已经没你什么事情了，快走吧。”
　　被气道的任婷婷使劲一跺脚，头也不回的离开了咖啡厅。
　　“不孝女让九叔见笑了。”
　　任发苦笑着说完又看向王权道：“说起来贤侄是从蒂什么电子大学毕业的是吧，能问一下具体会什么吗？”
　　这是省略了面试直接打算给咱安排工作了？
　　感慨下人情社会后，王权淡然夹杂着丝自豪道：“玩游戏的。”
　　九叔和任发都愣了一下，然后齐声问道：“什么？”
　　“玩游戏的。”
　　王权再度肯定的回答了一遍。
　　他也知道在这个时代玩游戏等同于玩物丧志，游手好闲，基本是不懂事的小孩子和混混，不成器的富家子弟才会喜欢玩游戏，由此可见玩游戏这个词是有多么不得人心，就连鲁迅都手撕自己弟弟的风筝过，害的王权在几十年后要为此事写篇读后感。
　　不过为什么要说谎？对自己来说玩游戏是值得自豪的事情，也是不需要更不允许欺骗自己事情。
　　不管何时何地，不管是小时候医院的那个恶魔，还是长大后社会的不理解，又或者是功成名就后世人的追捧，自己都没有欺骗过自己，也没有欺骗过任何人。
　　“我是玩游戏的，还是高玩哦。”
　　看着笑着轻描述淡的说自己是在学校是学玩游戏的王权，九叔的脸色有些不好看的训斥道：“玩物丧志是值得骄傲的事情吗？你昨天晚上不是还拿着什么英格丽是，跟几何算数聊得很欢吗，怎么就变成玩游戏的！”
　　任发也是这样的表情，但是因为王权和九叔是客，所以他不好说什么。
　　再说玩游戏就玩游戏，任家虽然最近在走下坡路，但也是家大业大，养一个游手好闲的人不算什么，就当做买九叔一份人情就是了。
　　“好吧，我也觉得无法和你们解释游戏到底有多么伟大，嗯……那边那个小朋友你过来一下。”
　　王权站起身来，然后召唤一个也许正在等待父母的小萝莉过来。、
　　小萝莉一点也不怕生好奇的小跑过来甜甜道：“叔叔你叫我吗？”
　　“没错，我想和你玩个游戏呢。”
　　王权站了起来随手拿出一张纸放在椅子上，然后小萝莉好奇的看着。
　　这张纸本来是王权在被梅青抓起来时无聊制作的一款游戏，正好用在这里，而九叔和任发也聚精会神的看着那张纸仿佛里面有神秘的魔力一般。
　　两人一个是修道的高人，一个是精明的富商，两人隐约都看出了这张纸上画的东西似乎并不是那么简单。
　　“拿着这个棋子，然后投掷一下这个骰子，骰子的点数是多少，棋子就能走多少格，咱们来比试一下谁先到达藏宝图的终点好吗？”
　　王权指着画的中心位置对萝莉说道。
　　感觉很好玩的样子，萝莉犹豫了一会儿后用力的点头，然后将骰子扔出。
　　“六！最大的六！”
　　虽然仅仅是一件小事，但是萝莉很高兴很自豪的拿着自己的棋子数着纸上的格数走了六步。
　　“很遗憾，你走的那个区域正好是农忙，需要暂停一次，也就是说下次轮到你投骰子的时候你就不能投了。”
　　萝莉顿时哭丧着脸问道：“叔叔为什么，是我不乖吗？”
　　“因为农忙啊。”
　　“农忙……那是什么？”
　　“农忙就是农民伯伯忙碌季节，每年的五月份和六月份跟十月份都会忙碌于农事，所以你的棋子不能走了哦。”
　　萝莉沮丧的哦了一声，然后催促王权快点，接过骰子的王权让骰子自己的手上转了一圈，然后控制着力道将其扔出。
　　“六！是六！叔叔你也进如农忙期了！因为五六月封和十月份农民伯伯要忙碌于农事，所以你的棋子不能走！”
　　萝莉咯咯的笑着抢过骰子再度扔出。
　　“背诵咏鹅？咏鹅是什么？必须背了才能继续前进吗？可是我不会啊。”
　　“没关系我教你，来和我念，鹅鹅鹅，曲颈向天歌……”
　　九叔和任发，还有一堆人不知何时都围了上来观看着小萝莉和王权的游戏，已经有不少孩子已经吵着要玩要玩了。
　　在这一刻九叔和任发都看到了不一样的东西，任发看到了那些有孩子的父母们的蠢蠢欲动，还有一大堆钞票，而九叔看到的是一个正在快乐的学习着枯燥知识的孩子。
　　“真是一个混小子，好好的教化圣贤道愣是给他说成了玩游戏，回去我一定好好管教他。”
　　九叔刻意提高音量道。
　　“等等！九叔我们之前不是说好让贤侄在我这里供职的吗？咱们做人可不能出尔反尔啊。”
　　“任老爷我什么时候说过了？”
　　“可你不是这么一个意思吗！”
　　“当然……”
　　吵闹的大人，玩游戏的小孩，在咖啡厅里构造成一张非常怪异的画。
　　而王权则一心一意的沉浸在教授小萝莉的乐趣中。
　　自己制作的游戏能被人喜欢，可是很值得高兴的事情呢。


第四十九章和勋章小队的初遇
　　“听着王小子，你这根本不是玩游戏，而是圣贤大道，好好干名留青史绝对不是问题！”
　　九叔拍着王权的肩膀，与有荣焉的说道，不是他夸张王权这个小子设计的游戏简直是堪比三字经的伟业啊。
　　“这本来就是游戏。”王权摇头叹气道：“九叔你应该听说过大禹治水才对。”
　　“当然听说过，不过和大禹治水有什么关系吗？”
　　九叔疑惑的问道。
　　“大禹之所以能够治水，是因为他吸取了父亲的教训，明白堵不如疏的道理，教育也是一样，孩子爱玩的天性我们是无法堵住的，所以不妨将其天性引导向有益的游戏中，让他们在游戏中获得宝贵的知识才是正经事。”
　　九叔受教的点头，活到老学到老，没想到一向被认为玩物丧志的游戏竟然蕴含着如此浅显易懂的大智慧，为什么千百年来除了自己这个内定的徒弟外其他人包括自己都没有想到过呢？
　　“不谈这些事情了，九叔你那边的工作怎么样呢？”
　　九叔毫不在意的摆手道：“任老爷执意要起棺，我们只能照做了，王小子到时候你也一起去。”
　　“我？”王权惊疑道。
　　“没错就是你，这么大的人了，当然要去见见世面才行。”九叔理所当然的说道。
　　隐约明白了什么的王权摸着鼻子笑道“我可不认为迁葬这种事情也属于见世面的范围啊师父。”
　　“当然，嗯……刚才你说什么？”
　　“没什么，九叔我们什么时候动身？”
　　怀疑是自己的想法让自己导致幻听的九叔随口道“选一个良辰吉日就动身，另外问一下你的生辰八字是什么？这方面有讲究的，有些在特点时辰出生的人是不可以去的。”
　　王权张了张口，然后强行吞了回去。
　　他该说什么？生辰八字这玩意怎么说出来？难道要解释成自己是坐着时光机飞回来的？还是说一个失足掉入了时空隧道顺便给九叔他老人家科普一番黑洞的知识？或者和他说是因为雷公劈错人了所以将自己丢到了这边……嗯，就道家的神明而言可信度也许会高点。
　　“生辰八字什么的，外国可不讲究这个，所以我也没在意，九叔你不是会算吗？干脆帮我算一下好了。”
　　王权面不改色的说道。
　　“生辰八字本来就是算法的基础，混小子让我算什么？”
　　随手敲了一下王权的头后，九叔浑然不觉两人之间一种微妙的师徒关系已经构筑了起来了。
　　“对了九叔，你先走一步吧，我去周围逛逛。”
　　九叔点了点头，然后掏出几个银元递给王权道：“大丈夫可不能身无分文拿着这个，别玩得太晚啊。”
　　面对这个连秋生和文才都没有的待遇，王权耸了耸肩。
　　“九叔，我记得任老爷买走我那游戏时没那么小气吧。”
　　随手再敲了王权的头一下后九叔没好气的道：“大丈夫要那么多钱干嘛，你那个什么子的专利啥的暂时由我保管。”
　　看着气呼呼走远的九叔，王权慢慢的收起了向上翘起的嘴角，然后沿着标记走向另一个方向。
　　这些标记普通人只是认为哪个熊孩子又在到处乱涂乱画，但是王权可是认得的……这是空间不成文的汇集标志，按照老司机塞丽娜的说法，看到这个标志就代表着正在联络在同一个地点的玩家迅速聚集。
　　特别是在生存任务中，这个标志使用的更是频繁。
　　除此之外，还有这里被包场的标志，这里有大boss出没的标志，弱鸡玩家不许接近的标志等等。
　　“所以，你们真觉得新人会看得懂标志的意思吗？”
　　在一间租住的小宅院里，弗兰疑惑的看着众人。
　　“队长这里可是生存任务。”牧师妹子肯定的说道：“敢选择这个任务的人，绝对是有两把刷子的，看懂区区聚集标志还是没有问题的。”
　　“也有可能是什么都不懂，就是愣头青的新人呢。”
　　小丑打扮的男子嘻嘻的笑道。
　　“这样的新人总归是少数。”
　　“那怎么解释我们等了五天了还没有一个新人来？”
　　牧师妹子无语的摩擦着自己手上的圣光镯。
　　她也想知道为什么到现在还是一个人都没有聚集啊，明明任务载入显示的是十人的高难度生存任务，结果除了她们五人小队外，其他玩家一个也没有看见，难道全部都在任务还没有开始之前就被死光了吗？
　　就在牧师妹子快怀疑人生的时，一直抱着大剑的老铁睁开眼睛淡淡的道：“有人来了。”
　　埋头猛吃的胖子将剩下的食物塞满嘴，含糊的问道：“老铁来了多少人？”
　　“我的剑告诉我……就一个。”
　　弗兰期待的眼神顿时黯淡了下去。
　　“不过能多一个就多一个，这个生存任务有些诡异大家都要小心一点，现在准备接客吧，小丑观察一下对方是什么样的人，如果是萌新我们就展示足够的下马威，如果是老鸟就平等合作，如果是来找茬的牧师你就糊他一脸圣光，我们先手将其干掉。”
　　在空间，拿的装备的途径就只有两条，老老实实完成各种任务，或者刷剧情人物好感度，他们心情好了说不定就会给你装备。
　　这两条路都非常困难，奖励的装备越是高级越是如此。
　　所以有些人走出了第三条路，杀人夺宝，就像王权手里拿着的银芒装备狂龙战枪一样，直接干掉玩家爆装备的话，不要太轻松愉快了。
　　因此作为小队的队长，弗兰不得不提高警惕面对每一个陌生的玩家。
　　他虽然讲究合作双赢，可是并不天真的认为所有人都和自己一样。
　　“奇怪……”
　　这时小丑呐呐的说道。
　　“怎么了？”弗兰奇怪的问。
　　“正在向我们走来的人……有一种很矛盾的感觉，我的血脉告诉我他很弱很弱，也很强很强，啧好别扭的啊，能杀了他吗？”
　　小丑舔着匕首嬉笑着问道。
　　“玩笑自己人面前开着就好。”弗兰翻了个白眼：“另外你的匕首不是涂毒的吗？什么时候不涂了？”
　　小丑愣了一下，然后脸色发青的倒在地上。


第五十章我说这很尴尬啊
　　王权进入这个打着标记的小屋子后，就一直用无语的眼神看着五个人手忙脚乱的场景。
　　他在来之前已经想过很多了，主线任务讨伐僵尸王明显不是一个人能够对付的过来的，合作是不可避免，不过该怎么合作就有很大的操作空间，为此他已经列好了一系列作战计划。
　　首先拿上狂龙战枪，然后开启附带的龙威技能，强势装一波，然后摆出萌新一切听大佬的态度，最后用智商在各方面让他们自行惭愧，神不知鬼不觉的将队伍的领导权抢过来。
　　虽然说不上完美，但是确实是可行性很高很高的计划。
　　不过……对方不按套路出牌怎么办？
　　手里拿着狂龙战枪，觉得这时候再开龙威就是纯傻叉的王权将其收起，疑惑的问道：“各位能问一下你们是在玩什么新的艺术吗？”
　　打趣的询问间是深深埋起来的心机，王权在寻找着那个看破了自己想法打乱自己节奏的是什么人。
　　场面在一阵尴尬后，终于有了新的动作。
　　牧师妹子停下一直在施法的手，一脚将让自己团队节奏完全乱糟的小丑给踢到角落，接着敲了敲旁边下意识想拉同伴一把的弗兰。
　　“咳咳，我的队友，让你见笑了……这里是勋章小队，我是小队的队长弗兰。”
　　看样子是一个好说话会听指挥的玩家，太好了。
　　“王权，闲散的萌新一枚。”
　　王权也很热情的伸出手和弗兰握在一起。
　　看起来是一个很好说话也很好骗的玩家，不错不错。
　　“好吧，长话短说。”
　　智商始终在线的牧师敏锐的感知到了些什么，然后摇头道：“王权先生是吧，在姑且算了解的人面前装萌新可不是什么好习惯。”
　　牧师的话顿时将所有人都弄懵了，不会这么巧遇到熟悉的人吧。
　　王权也愣了一下，紧接着他看见了牧师妹子手上那个和自己一模一样的同款式手镯。
　　“原来如此，你是圣光教会的人啊，认识我倒也不奇怪了，毕竟当初的入会仪式上好像闹得挺大的。”
　　勋章小队三个人面面相窥，略带一丝疑惑的看着越来越不对味的气氛，自己小队的智囊和自称萌新的对方都在笑着，但是感觉好渗人啊。
　　“不过不管怎么样，你骗了我们是吧，你根本不是萌新！”
　　弗兰警惕的看着王权道：“抱歉，我一直认为诚实才是合作的根本，看样子我们是无法合作了。”
　　王权倒也洒脱，直接点头道“我真的是萌新来着，不过好像你们这边并不适合我的加入，不过生存任务的高难度注定我们是必须合作的，我住在镇上一个叫做九叔的人的家里，如果遇到困难的话请不要客气同为玩家互帮互助是应该的。”
　　弗兰楞了一下，他已经做好这个玩家被拒绝后的各种应对了，不过这么潇洒反而显得他小人了。
　　“互相帮助是应该的，我们也是一直住在这里，如果需要的话……”
　　弗兰还没说完，王权就转过身子摇着手:“我可是高玩啊，总之多保重了。”
　　说完他就逐渐的消失在众人视野范围。
　　弗兰遗憾的叹了口气，不管对方是不是萌新，光是这份气度就已经让人额外的另眼相看了。
　　“不过我们小队不需要任何撒谎的人加入。”
　　话刚说完另一边的牧师就摇头道。
　　“不……相反，队长我们需要他的加入。”
　　弗兰楞了一下然后皱起了眉头，情况似乎比他想象中的还要复杂啊。
　　“对方说谎了也没有说谎，他确实是萌新，只经历过一场任务的萌新。”
　　“一场任务就跑出来挑战令新人闻风丧胆的生存模式，看吧果然有不知天高地厚的新人。”
　　不知道从哪里钻出来的小丑喋喋怪笑着，然后舔着匕首眼神充斥着玩味的看着王权。
　　“匕首上沾着的毫无疑问是降低智商的毒药。”
　　牧师气恼的一个鞭腿送小丑滚到一边去了。
　　“咳咳，总之妹子你怎么知道他是刚刚经历过一场任务的新人啊？”
　　老铁睁开眼睛，示意胖子去给小丑治疗，一边询问道。
　　“我参加过圣女大人的入会仪式，而他是紧接着圣女大人后打算加入工会的，结果闹出了一个挺大的新闻，可以说对方在圣光工会几乎是无人不知无人不晓的存在，不过因为上面下了封口令不准许随便传，所以你们没听说过而已。”
　　牧师警惕的看着王权远去的方向：“按照塞丽娜前辈的说法，对方是她刚刚从带新人任务中找到的，所以可以断定对方只是经历过一场任务，但是就是在那场任务中他对我们工会的一个资深者造成了至少百分之八十的伤害，爆了他的装备。”
　　众人顿时吸了口凉气。
　　“一个新人在任务开始之前就将一个资深者打的爆了装备，对方的血脉到底是什么等级啊。”
　　弗兰感慨了一句。
　　“白板，这是哪个怀恨在心的资深者亲眼看到的，应该错不了。”
　　“白板？！”
　　听到牧师的话后，弗兰提高了音量。
　　“在没有血脉的辅助下对方该怎么开挂才能干掉一个资深者啊？难道是那些在原本世界就是很强的强者吗？还是说那个资深者其实是水货？”
　　“强尼至少15级以上，手里还有银芒级别的战枪虽然现在已经易主，估摸着他全属性应该在40左右（血脉额外加成），主属性大概已经破五十，如果圣女没来之前的话，他可是我们圣光工会的种子选手。”
　　说完牧师摇头道：“而那个新人怎么干掉强尼的这点我就不清楚了，总而言之如果想要顺利度过这次任务我们是避免不了和这个只经历过一场任务的‘萌新’合作的。”
　　“既然如此为什么不让他加入呢？我能感觉到对方的气息很温和，不像是狡诈之徒。”
　　老铁疑惑的问道。
　　而牧师在沉默了好一会儿才摇头：“如果当天关于他的入会仪式你们也在场的话也会赞同我的意见的……”
　　“那么说个你不让他入队的理由吧。”
　　面对队长的要求，牧师沉默了一会儿后才道：“你们愿意让一个比我聪明好几倍以上的人入队吗？”
　　顿时四人齐刷刷的摇头。
　　作者留言：
　　PS接下来，进入僵尸和女鬼的主线(～￣￣)～满地打滚求票


第五十一章任家动土
　　这个世界还真是巧呢，没想到竟然会在这个地方碰上圣光教会的人，而且对方似乎看穿了自己的布局，挺聪明的小姑娘，有她在自己想要在那个勋章小队取得话语权还是有点困难呢。
　　在这种情况下以退为进是最好的选择，反正既然对方知道自己的厉害那么一旦遇到自身应付不了的困难找自己帮忙几乎是铁板钉钉的事情，到时候价钱就由不得他们了。
　　王权一边想着自己和勋章小队的事，一边自己回到了九叔家，然后坐在床上手掐临字印。
　　虽然没有接下来的修炼方法他即使坐上一年也没什么用，但是守心神的效果可以让他快速的清除杂念，以最快的速度入眠。
　　就这样两日过去了，今天一早随九叔将拳打完后便和文才秋生三人一起前往任老太爷的坟墓处。
　　九叔穿戴道袍来到现场后开始指挥着人们将贡品按顺序摆放，并依次上香。
　　任发上完香后拉着一脸不情愿的任婷婷对王权道：“又见面了呢，王小子。”
　　“任老爷好。”
　　“我知道这些事情你们年轻人一定很不耐烦，所以一边聊着去吧，我和九叔来张罗就好。”
　　任发刚说完，任婷婷就不满的喊了声爸，结果被任发给瞪了回去，只能没好气的走到王权身边苦练用眼神杀死你。
　　王权叹了口气后退两步来到一脸羡慕的文才和秋生面前。
　　“师兄们帮帮忙吧。”
　　“帮什么忙。”秋生嘿嘿嘿的笑道：“人家任老爷看上的可是老弟你啊，把师兄羡慕的。”
　　虽然九叔并没有开口说收王权做徒弟，但是人精的秋生已经看出来了九叔分明只是打算挑个时机而已，所以早就和王权以师兄弟相称了。
　　“我可对任小姐不感兴趣，而且任小姐似乎也对我没兴趣，你们说如果这时候有人能陪她说话让她有个口实好让父亲无话可说会怎么样？”
　　秋生和文才顿时心动然后行动起来。
　　而王权看事情搞定了就上前好奇的注视着九叔的一举一动。
　　他虽然不想学所谓的地术，但是不妨碍他增长见识啊。
　　“九叔，当年风水先生说过这块地很难找的，是一个好穴，葬在这里能够福泽子孙呢。”
　　任发看着一言不发的九叔小心的问道：“可是这些年我们任家的生意却是在走下坡路，是不是这个穴有什么问题？”
　　九叔在周围走了几步然后摇了摇头。
　　“这个穴是蜻蜓点水穴，穴长三丈四得四，阔长一长得个三，所以不能平葬一定要竖直来葬，我说的对不对？”
　　任发竖起大拇指：“没错当年那个风水先生也是这么说的。”
　　“那么没理由啊……”
　　九叔皱着眉头，竟然葬的方法正确，又是好穴，为什么任家的气运反而每况愈下呢。
　　一边的王权也在自己的记忆里想着，眼前熟悉的一幕正在勾起他的回忆。
　　不过说到底都是童年的回忆了，而且即使是自己童年看过的那部僵尸道长，那么最多也就是剧情稍微还原一下而已，记忆中九叔可不会什么九字真言，打架基本都是上真功夫肉搏的。
　　当然也有可能是因为受到时代的限制，如果僵尸道长是在特效进步神速的现在拍摄的话，那么法术肯定是少不了的。
　　再王权胡思乱想时，任老爷雇过来的工作人员已经拜神上香完毕，然后过来请示任老爷。
　　“动工吧。”
　　任老爷说完后又期待的看着九叔，而九叔则凝望着坟墓出神，良久转过头看向任发：“你们和那个风水先生有仇吗？”
　　“仇？”任发迟疑了一下后，摇头道：“这块地本来就是那个风水先生的，先父将其买了下来。”
　　“只是买？没有威逼利诱？”
　　九叔冷笑的指着被挖掘坟土道：“如果没仇的话怎么可能那么捉弄你们，用水泥将上面给盖了起来？蜻蜓点水是没错，但是水泥防潮，没有水又怎么会点水呢？当然那个风水先生还算有良心，叫你们二十年后起棺迁葬害你二十年不害你一辈子，害你一代不害你十八代。”
　　王权看着任发后怕的脸摇了摇头，为到头来还是因为为富不仁被坑了……嗯？
　　上前几步，打量着周围的王权皱着眉头细细观察着。
　　这些土……不像是水泥啊。
　　“见到了！”
　　这时候，挖掘坟土的苦力喊了一声，剩下的一群苦力则找来起吊机将棺材掉起。
　　“松绳，起钉。”
　　九叔拿来几炷香插在地上然后转身对身后的人道：“各位，今天是任公威勇重见天日之际，凡二十二，三十二，二十五，三十五，属鸡牛马的一律转身。”
　　人群中当即有几个人转过身子，而王权则遗憾的后退了几步。
　　这是别人的坟墓，他贸然上去展开调查什么的，可是很没有礼貌的。
　　这时候，棺材已经快打开了，任发和九叔当即上前查看，而王权也悄悄的跟上去。
　　就在棺材缓慢推开时，天边传来一阵乌鸦的鼓噪声，而似乎快下雨了所以天气也渐渐阴沉下来，周围的气氛让所有人都很不舒服。
　　伴随着棺材板被推开，任老太爷穿着清朝官服的尸体出现在众人面前，任发喊了一声爹后就跪了下去念着孩儿不孝惊动你老人家之类的话。
　　而九叔则面现不安，王权也十指相扣掐起临字印，然后‘看’见了不详的黑气在棺材的位置上方徘徊着。
　　“蜻蜓点水，一点再点，不会点在同一个位置，这个穴已经废掉了，任老爷我建议立即就地火化。”
　　本来是打算给尸体找个好穴再行安葬的九叔看到这种情况当即改口，可是任发并不答应。
　　“不能火化，先父生前最怕火啊。”
　　“任老爷事不寻常啊，这样下去很有可能会有祸事发生。”
　　九叔再度劝道。
　　不过不管九叔说什么，任发就是不答应火葬，不过王权对两人的怎么说已经不感兴趣了，他在意的是眼前这个埋了二十年都不腐的尸体胸前挂着的玉佩。
　　自己好像在谁的身上见过一个一模一样？


第五十二章王权的推理秀
　　看着任老爷胸前的玉佩，王权陷入了沉思，他很肯定自己见过和这个玉佩非常相似的另一个玉佩，不过一时间却想不起来，到底是谁的身上戴着类似的玉佩。
　　不过没关系，推理一下就行。
　　自己来这个僵尸道长世界也有一段时间了，见过的人没几个，而且大部分是穷人，所以佩戴玉佩的只有可能是其中的有限的几个。
　　九叔，任婷婷，任老爷还有……梅青！
　　思路瞬间打通的王权猛然睁开眼睛下意识的上前几步，果然这个玉佩越看越像是梅青同款的。
　　为什么任老爷和梅青会佩戴着同一个玉佩？难道两人是买同一个品牌的？
　　“小子，走那么前干什么。”
　　趁着任发还在扣头跪拜，九叔一把拉了一下过近的王权小声道。
　　“九叔，我似乎在梅青那里见过这个玉佩。”
　　“你确定？”
　　九叔惊疑不定的问道。
　　王权轻声道：“也许只是相同的款式也说不定，总之你帮我问问任老爷是怎么回事吧，我感觉事情似乎不简单。”
　　九叔默默的点了点头，然后一拍手道：“哎呀，这是……”
　　任发立即被吸引过去忙问道：“九叔怎么了？”
　　“这块玉佩是哪来的？”
　　任发看了一样九叔指着的玉佩然后叹了口气道：“这是我们家传的玉佩，名字唤作鸳鸯玉，本来是有一对一直以来都作为传家宝一代代的传下来也有很多年历史了，只有家族长男和其妻子方可佩戴，但是先父一次出去玩时悄悄将其带走回来后就只剩下一块了，问了也不说，怎么九叔这玉佩有什么不对吗？”
　　这下一团迷雾被悄悄的拨开了，不过更多的谜团笼罩了过来。
　　王权摸着下巴，再度拉了拉九叔的袖子。
　　“九叔，你问问任老太爷是怎么死的，然后将玉佩拿给我，我有些事情想确认一下。”
　　“你个混小子，从死人身上带走东西是大忌，你也不担心自己被鬼找上吗？而且你要我怎么拿？难道用偷吗？”
　　九叔没有好气的训斥道
　　“没关系我已经被鬼上过了，而玉佩当然不用九叔你偷，我们让任老爷自己拿来，只要这样……那样……”
　　虽然不知道王权到底在搞什么鬼，但是九叔还是点了点头，然后故作姿态的叹气道。
　　“任老太爷大概是病死的吧。”
　　王权翻了白眼，看棺材里面人的相貌就知道死前最多四五十，不是病死难道还能是遭横祸死？又不是无依无靠的平民百姓。
　　但是任发吃这一套，他竖起带着金戒指的大拇指“九叔果然厉害，没错家父是病死的……而且，算了不说也罢。”
　　似乎任老太爷得来的病是任发不想提起的往事。
　　“这块玉佩据我观察有吸取气运的效果，任家这些年亏损的气运应该就在这里面，能把玉佩交给我几天吗？待我做法将气运逼出来后再还上。”
　　任发顿时大喜道：“辛苦九叔了。”
　　说完他亲自将玉佩从任老太爷身上摘下。
　　将玉佩弄到手后，九叔点头道“任老爷，今晚任老太爷的尸身就先寄放在义庄吧，等过了今日看看能不能找到一个好穴再行安葬。”
　　任发连连点头：“一切都听九叔你的，还有这里快下雨了，九叔不妨和我们去避一避？”
　　九叔看了一眼天象，虽然很阴沉但是并不像会有雨的样子。
　　“好的，任老爷你先走一步吧。”
　　九叔说完退后两步，抓住正在和任婷婷搭讪的秋生跟文才两人的肩膀。
　　“你们两个烧个梅花阵，烧的怎么样回来时告诉我，记住每个坟头都要上香。”
　　文才和秋生点了点头，然后看着九叔带着王权，随同着任发等人离开。
　　路上王权一直在思考着女鬼梅青和任老爷到底是什么关系，还有那张诡异的属性卡，他本以为随着在破庙那一战后自己和女鬼就不会再有瓜葛，看来自己是小窥了名为因果的力量。
　　那天的战斗后，王权身受重伤被九叔所救，按照九叔的说法女鬼肯定因为引动九幽之气挂掉了，但是王权可不这么认为，因为他的经验值还是LV10（0/10000）
　　如果女鬼真的挂了，他起码升上十几级才对。
　　不过女鬼就算没死肯定也在默默的养伤，而等她养好指不定自己已经完成任务离开这个空间了，两人不管怎么看都已经不可能再发生些什么，但是一块小小的玉佩又将两人连在了一起。
　　王权深吸口气，点开了玩家日记，调到了某一页上。
　　真名【梅青】
　　属性――略
　　技能――略
　　弱点――惧怕天地正气，执念消散
　　生平简介：曾是青楼一名妓的梅青一直以来都必须爱上她不想爱的男人，直到一个书生的出现，但是好景不长，那个书生欺骗了她，不仅带走了她的一切积蓄，还毫不留情的一走了之，于是梅青口含毒酒结束了两人的生命，解锁不求同年同月同日生但求同年同月同日死的成就。
　　这张梅青的属性卡，当王权看见的时候就感到了很强的违和感，不过马上他就被当做冥婚替死阵的基点，所以也没有时间想出什么，而那之后他认为自己和女鬼已经没有任何瓜葛也就把这件事抛之脑后，但是现在看来……事情远远没有结束。
　　首先，抛除空间打算坑死自己这个假想，来看这张属性卡，重点不是属性和技能而是弱点跟生平简介。
　　天地正气什么的，空间不可能知道王权没有，所以它给了另一个提示，执念消散。
　　鬼什么的，都应该是早就回归冥土的存在，不过因为胸口一股强烈的执念让它们化作猛鬼在人世间走动着，这才是空间提示的唯一可以让王权以弱怼强的办法。
　　有了这个前提再看生平简介，就自然而然的发现空间过于刻意的提示。
　　为什么毫不留情一走了之的书生，会被梅青口含毒酒给毒死呢？
　　现在一个猜想慢慢的浮现在王权的心中。
　　关键词是，时间，地点，人物……吗？
　　作者留言：
　　PS我知道一定会有读者又喊短小，所以今晚还有一更(～￣￣)～共计三更


第五十三章王权的推理秀
　　“人最怕三长两短，烧香最忌两短一长，偏偏烧成这样……任家有难了。”
　　九叔拿着文才和秋生带回来的梅花阵的香叹着气道。
　　“任家有难？！”
　　文才和秋生齐身问道：“那么婷婷呢？”
　　一边的王权摇了摇头，算是明白了为什么九叔一身法术就是不传给文才和秋生两人的原因，他们是好人不假但也是俗人啊。
　　“所有姓名任的都会有难就对了。”
　　九叔没好气的说道。
　　“师傅，快想想办法啊。”秋生和文才都急了。
　　“我这不是正在想吗？否则干嘛让你们抬棺材过来？”
　　九叔翻了一个白眼，然后道：“你们就没有感觉不到不对劲吗？”
　　“二十年太久了。”
　　王权点着棺材，在玩侦探游戏时他也经常勘察一些尸体什么的，虽然不专业但是基本常识还是知道的。
　　“二十年都不化的尸体，据我所知要么是做过防腐处理，要么就是在细菌不易繁殖的地方，但是任老太爷两个条件都不具备，科学上无法解释的通啊。”
　　听完王权的话，文才和秋生也好奇的打开了棺材小心翼翼的把头伸进去，然后惊恐的转过身对王权和九叔道“师傅……尸体！尸体发福了！”
　　九叔和王权连忙上去查看一番。
　　“这太快了吧，到底生前是含着了多大的怨气死去的啊？”
　　看着棺材里面宛如刚死不久的尸体，九叔惊叹了一句后连忙道：“把棺材盖上，王小子去准备纸笔墨刀剑。”
　　众人连忙行动了起来，而王权也将黄纸，红笔，黑墨，真刀，木剑带来给九叔。
　　工具齐全的九叔来到法坛前开始做法，中间嘱咐道。
　　“王小子，看着点，别眨眼了。”
　　【剧情人物九叔想传授你技能‘开坛作法’共需要五点技能点是否愿意学习。】
　　王权翻了个白眼，在学了心意六合拳跟九字真言手印后，他就只剩下15点技能点了，现在一口气要去三分之一他可受不了，而且所谓的开坛做法，大概就是和魔法里面的阵地构成一个意思，自己之后再学可以，果断拒绝。
　　九叔摆好驾驶后，脚踏禹步，口中念念有词，然后接过秋生递上了的鸡抹了脖子放一碗鸡血，然后把碗放在一边拿起一颗糯米沾了一下元宝蜡烛的火后扔到盛着鸡血的碗里，顿时整个碗便在没有任何可燃物的情况下燃了起来。
　　紧接着九叔拿起一边的黑墨倒进碗里，两根手指伸进碗内搅拌了几下后，用一个八卦镜盖住了碗下一瞬间将其举过额头念念有词，最后将漆黑色的不明液体倒进墨斗里。
　　“你们两个将墨斗线弹在棺材处吧。”
　　将墨斗递给秋生和文才后，九叔转过身用教书的语气对王权道：“人分好人坏人，尸分死尸僵尸，而任老太爷的尸便是即将化作僵尸的死尸，人变成坏人是因为其不争气，死尸变成僵尸是因为它多了一口气。”
　　“而任老太爷他生前很有可能是含着极大的怨气而死掉的，所以说人活着要争气死了要断气，不然的话不仅害人害己，还会祸害家族……如果任老太爷真的尸变，那么要杀的肯定是自己的后代，这是僵尸的本性改不了的。”
　　王权按了按自己的身上从九叔那里讨来的玉佩默默的点了点头。
　　“今晚就到这里你们两个记住一定要弹满棺材，不能遗漏任何地方，我先去把这只鸡处理一下。”
　　拿着被放血过的鸡，九叔暗自将一个八卦盘递给王权然后转身走了。
　　王权心一暖，将八卦盘收下，然后对秋生和文才两人道：“这次杀的鸡可是一只不能浪费的老母鸡，我去看看有什么东西能煮一下的，师兄们尽管期待师弟的手艺吧，哦对了记住要把棺材底也弹满哦。”
　　猛然想起了电影里僵尸之所以会出来是因为文才和秋生忘记将墨斗线弹到棺材底才造成的王权连忙嘱咐道，然后就离开了，只留下文才和秋生窃窃私语的疑问。
　　这么晚了还能买到什么东西？
　　走出了九叔府邸的王权拿着八卦盘向着记忆中的路径走去，有一件事他必须去确认一下。
　　早上人多不方便，现在没人了刚好一探究竟。
　　不过在这个地方，一到晚上孤魂野鬼可以说是到处都有，一不小心就有可能直接撞鬼了，所以看出自己这个内定徒弟心思的九叔送了王权一个法器。
　　【八卦清光盘】
　　类别：普通的蓝光物品
　　属性:避鬼，驱邪，切记强大的鬼物是不惧怕这些的。
　　评价：你确定要有这玩意走夜路？那么寂寞难耐的女鬼怎么办？禽兽不如啊！
　　将八卦清光盘横在胸前，王权手结临字印一个人走在黑漆漆的夜路上。
　　鬼这种东西很多时候都是自己吓搞出来的事情，在这种环境中就算一阵风也会让人感觉是鬼物停在肩膀上，这时候临字印守心神驱逐杂念的效果就凸显出来了，王权一路什么也不想的来到了目的地。
　　早上挖出任老太爷棺材的蜻蜓点水穴边，而他的目的当然就是那些土了。
　　在还没有发迹时，王权曾经被赶出过家门，在被断了经济来源的情况下，他只能去建筑工地帮忙打工所以在早上掘土的时候他就感到有些不对劲了。
　　而现在凑近一看果然如此。
　　那个为任家服务的风水师填在棺材上的土根本不是什么水泥，而是石灰。
　　水泥是用来防潮的，所以周围没水，蜻蜓根本点不了，九叔是这么想的所以理所当然的认为这些是水泥，但是王权不懂风水所以反而发现了九叔没能发现的蹊跷。
　　不过为什么那个风水师要在棺材的上面填上石灰呢？
　　记得工地上的老师傅们说过水泥可以用来防潮而石灰可以……防腐……
　　防腐……死尸……僵尸……
　　连锁起一切的王权倒吸了口凉气。
　　九叔说过，那个风水师有良心，只是坑任家二十年而已，可是如果是按自己的推断来，这哪是什么良心啊！分明是丧尽天良，恶毒到不可思议的行为。
　　作者留言：
　　PS：噫我似乎忘记了月初求票这种大事了(～￣￣)～


第五十四章王权的推理秀
　　确认自己手头上的泥土就是石灰后，王权已经明白了很多很多。。
　　任老太爷是含怨而死的，怨气不散，尸体不腐，那么变成僵尸是可以肯定的事情，那个风水师利用了这一点，所以用二十年后必须迁葬这个说法告知任家让他们在二十年以后再把任老太爷挖出来。
　　人死亡后，身体的依然会残留着自己生前印象最深刻的人的记忆，爱人，儿子，女儿，朋友，但是毋庸置疑，僵尸是绝对没有人性的存在，所以他们会本能的按着记忆去寻找自己印象中最深刻的人然后……杀了他们！
　　那个风水先生用石灰养尸，这是打算让任老太爷尸变自己杀光任家啊！这是何等恶毒的手段？
　　什么仇？什么怨？会让一个人扭曲成这种地步？
　　或者说那个风水师已经不是人了？！
　　联想到属性卡上的描述，王权若有所悟的回到了九叔那边，第一件事就是去义庄查看棺材，果然被他提醒后秋生和文才用墨斗线将整个棺材弹的满满的。
　　深夜的义庄分外的吓人，不过更吓人的是自己的猜想。
　　将几根头发拔出来放在窗户夹住后，王权也撑不住睡意回房间睡了。
　　在他没有发觉的背后，九叔默默点头的身影出现，深夜跑到墓地查看情况后又孤身一人闯入义庄，即使有自己给的防鬼八卦盘，没有足够的胆量也做不到这些事情的。
　　这小子难道从小吃雄心豹子胆长大的吗？还是说和自己一样经常见鬼所以不怎么害怕？
　　――――――――
　　次日中午九叔带着王权等人去拜访任老爷。
　　“任老爷，总算不负所托，我们找到了一个好穴了，事不宜迟我打算明日就入葬如何？”
　　一见到任老爷，九叔连忙上前说道，好穴这种东西怎么可能隔天就找到，不过义庄那只随时会变僵尸的死尸不能再拖下去了，所以腹黑一下也不是不行。
　　任发倒是不怀疑，很高兴的说道“不愧是九叔，来到我书房谈一下吧，婷婷你和王小子他们聊一下吧。”
　　一直对王权意见很大的任婷婷走了出来，王权立即向后使了一个颜色，秋生和文才顿时顶了上去，而王权则开始在周围走动着，用进入高玩状态的目光打量着周围的这一切。
　　这里是任老太爷曾经居住的地方，从坚持不火化自己父亲的行为来看，任发无疑是一个很孝顺的人，这也的人一般不会顺便乱动自己生父先前的东西，所以这里应该存在着什么重要的线索才对。
　　比如说任发到底是得了什么病死去之类的？
　　只不过这附近的摆设让王权越看越不对劲。
　　一种强烈的违和感让他非常在意。
　　“这位客人这里并没有什么好看的东西，如果需要的话老朽带你去任府的花园看一下如何？”
　　就在这时，一个老人走上前来恭敬的询问道。
　　“陈伯，你在这里干什么？”
　　这时候，任婷婷也发现了老人于是疑惑的问道。
　　“大小姐你好，只不过看这位客人似乎对任府很感兴趣的样子所以随便问问而已。”
　　陈伯笑呵呵的说道。
　　“只不过是一会儿就走的‘客人’而已，不需要陈伯你担心什么。”
　　任婷婷说完就转身走了，只留陈伯苦笑着对王权道：“客人请勿见怪，我家小姐对神神鬼鬼的东西不感冒呢。”
　　“那么陈伯你相信那些神神鬼鬼的东西吗，”
　　王权背对着老人淡淡问道，他有一种感觉，这个看上去迟暮之年的老人是和秋生一个等级的强人，属于那种让一只手还能将他打趴下的那种……前提是他不锁血就是了。
　　“我当初是不信的，不过随少爷去外面跑了一趟后就信了，这天下到底是有奇人异事的存在的啊。”
　　陈伯感慨了一句后，摇了摇头转身就要走，不过王权却出声喊住了他、
　　“陈伯，我想问一下你说的少爷是指任发老爷吗？”
　　“客人问这个干嘛？”陈伯疑惑的问了一句后随口道：“我说的少爷是任贤少爷，他是任发少爷的父亲。”
　　王权摸了摸鼻子，点了点头，怪不得任婷婷那个娇蛮的大小姐唯独对这个陈伯这么客气，这位看样子已经照顾任家快一辈子了啊。
　　慢着……一辈子？
　　王权停顿了一下，猛然发现眼前这个老人也许是一个突破口也说不定。
　　“陈伯小子有一事相询。”
　　看着忽然严肃起来的王权，陈伯愣了一下然后点头道：“客人请说，只要是老朽知道一定相告。”
　　“任老爷的先父，任贤老太爷是不是国……不，夏历8月23号到9月22号出生的吗？”
　　陈伯惊讶的点了点头然后皱着眉头反问道：“客人你是从哪里打听到的？”
　　“在我大学宿舍待着的时候，有一个舍友和任老太爷有一个相同的症状，而他就是8月25号出生的处女座。”王权摸着鼻子解释道：“虽然不能说绝对，但是确实很多处女座出生的人都有过类似的强迫症呢。”
　　“处女座？强迫症？”
　　明显已经半只脚入土的陈伯完全听不懂王权在说什么，只能感慨道：“老朽真的是老到跟不上时代了啊。”
　　“所谓的强迫症最具体的表现就是他居住的地方的摆设。”
　　王权指着周围的东西淡淡的说道“这些东西应该都是任贤老太爷的吧。”
　　“没错，小少爷很孝顺，所以即使经常睹物思人也不愿意将老太爷的东西拿走。”
　　陈伯刚感慨完就遭到王权无情的打脸。
　　“不愿意拿走？我看是拿走了很多东西吧。”
　　王权一一指着所有让他感到违和的地方。
　　“所谓的强迫症有很多种，而其中一种就是经常是将东西摆的左右对称，但是这里的摆设有整整三分之一都缺了另一半呢，能问一下那些被拿走的东西是什么吗？”
　　陈伯愣愣的看着王权，然后张了张嘴，不知道说什么良久才叹了口气。
　　“这位公子虽然不知道你是怎么知道的，但是都已经是往事的东西还追究干什么呢？”


第五十五章王权的推理秀
　　通过周围违和感十足的摆设知道很多东西被拿走后，王权顿时明白，那些被拿走的东西一定是任家很不欢迎的物品。
　　不欢迎到即使是大孝子的任发也要扔掉的东西。
　　意识到这个的时候，王权的脑内连锁再度发动，将隐隐约约的线条连接了起来。
　　在梅青的属性卡的生平简介上开头就注明了她的身份。
　　曾是青楼一名妓，虽然很有可能是卖艺不卖身的那种名妓，但也是妓女一个。
　　而目前已知任贤和梅青的关系已经深厚到任贤愿意将家传鸳鸯玉托付的地步，那么这些被拿走的物品是有八九和梅青有很大很大的关系，毕竟别说在这个时代，就算观念开放的现代娶一个妓女入门都是令家门蒙羞的事情。（天朝以外另说）
　　“但是，都已经是过去的事情了。”
　　陈伯摇着头，看样子并不想继续深入这个对任家来说十分敏感的话题。
　　不过没关系……
　　王权嘴角一翘，然后轻声道：“陈伯，关于梅青这个人你知道多少呢？”
　　话音刚落，一股强大的气势从那仿佛风吹就到的身体散发出来，陈伯双目凝视着王权，一字一顿的道：“客人……不公子，我想知道你是从哪里知道这么多事情的？又是抱着什么目的来追查这些事情的？”
　　果然是一个不好惹的老头。
　　王权停下不住后退的脚步，摸着鼻子道“我是从哪里知道的并不重要，重要的是我也许能解开是谁害死任贤老太爷的呢。”
　　伴随着一声悠悠的叹息，陈伯的气势慢慢的收回体内。
　　人老成精的他眼睛至少没瞎，当然看得出来王权并没有带着针对任家的恶意。
　　“只不过公子啊，少爷并不是被任何人害死的，只是得无药可医的病而已。”
　　王权眉头一皱，再度问道“那么如果说这病是因为他人才患上的呢？”
　　陈伯愣了一下，任何皱着眉头道：“任少爷的病的消息是被封锁的，为什么公子你会知道是因为别人而患上的？”
　　陈伯的话反而让王权思路乱了一会儿。
　　在他的推理中，任老太爷的病应该是被风水师害的，所以他才说是因为他人才患上，但是为什么任家会知道这一点？难道……
　　“恕我直言，陈伯任老太爷患上的该不会是相思病吧？”
　　王权向前一步刻意压低着声音问道。
　　陈伯沉默了一会儿然后淡淡的说道：“公子，这里的摆设估计不入你的法眼，让我们去任府的花园看一下吧。”
　　说完陈伯转身离开了这个因为人多不好交流的地方，而王权自然点头跟着前去。
　　现在浓罩着谜团的迷雾越来越少了。
　　陈伯低着头，看不清表情一路沉默着将王权带到他住着的房子里，里面摆放着一些剪除花草的工具，看得出来这个他平时的工作就是园丁。
　　“虽然不知道公子你是从哪里得知这个消息，但是任老爷确实是得了相思病，茶不思饭不想，身体越来越差最后一命呜呼的。”
　　似乎到了外人看不见的地方，所以陈伯也稍微放开了一点。
　　“而那个相思病的对象就是梅青吧。”
　　王权双目闪过一丝精光：“既然这样为什么会说是无药可医的呢，我想都到了生命关头了，任家不会连让梅青和任老爷子见上一面的机会都不给吧？”
　　陈伯摇头叹气道：“当少爷的身体越来越差时，老爷和夫人终于妥协答应让梅青小姐成为小妾，但是当他们赶到梅青小姐所在的那个地方时却发现那里只有一片废墟，一场忽然起来的大火烧掉了一切，虽然很多妓女侥幸没事，但是梅青小姐和她正在接待的客人的遗骸却被人找到了。”
　　因为人死了，所以解开相思病的药也跟着没了吗？
　　这是王权脑内的所有迷雾几乎已经消失的无影无踪了，只有一丝迷雾仍然徘徊不去。
　　王权之前就在质疑属性卡给出的地方有一处矛盾的地方‘明明一走了之却被毒死的书生’
　　这句话也许这样看更好一点，那就是有一个书生一走了之，然后又被毒死了。
　　任老太爷在回来后就被软禁在任府，一直到被相思病折磨致死，那么看做是一走了之完全没有问题，但是！口含毒酒的梅青结束的到底是谁的生命？火灾废墟中找到的那两具残骸另一副是谁的？
　　梅青说过那个男人曾经开口想要求饶，但是她不让他说话。
　　也就是说梅青‘认为’那个被她毒死的男人就是任贤。
　　可是这可能吗？在不同的时间，不同的地点，同时存在两个任贤？
　　答案是当然的，这可是有神秘度的世界，改变相貌什么的不是什么难事，但是如果仅仅是改变相貌的话可不够，女性的心思往往是极度细腻的，虽然在王权面前梅青的智商屡屡被戏耍，但是从她果断将信给扔掉的做法就可以看出，她是一个非常非常细心的女性，这样的她难道会看不出一个容貌仅仅是假冒的人吗？
　　也就是说……
　　王权双目忽然凝视着老人一字一句的问道。
　　“陈伯，你曾经说过吧，自己是陪着任老太爷出去外面闯荡后才明白奇门异术是真的存在的，小子斗胆询问一下，那个让你明白奇门异术是真的存在的人应该是任老太爷同行的朋友吧，而且还是知己的那种，小子说的对不对？”
　　陈伯震惊的长大了口，双眉不停的颤抖这显示着他内心极度的不平静。
　　那场他陪少爷说走就走的旅行这么多年了，知道的人除了他以外不应该还存在啊，为什么眼前的男子会知晓这些？
　　“我不仅知道你们的旅途遇到了同行的朋友，我还知道他会奇门异术！知道他和你的老爷一起去过青楼！知道他们爱上了同一个女人！知道了你的老爷到底是怎么死的！我唯一不知道但是陈伯你知道的就是，那个人……是谁？！”
　　王权携着智商上浓浓的压迫感淡漠的注视着不断颤抖的陈伯。


第五十六章感谢读者的万赏加更送上
　　现在几乎所有的事情都在王权的脑内连锁了起来。
　　年轻时候的任老太爷任贤曾经跑出去外面游玩，随身带着陈伯这个仆从，然后不知道通过什么渠道认识了一个会奇门异术，或者身边亲近的人会奇门异术的同伴，两人关系非常好，好到一块上青楼的程度，但是两人却偏偏爱上了同一个女人，那就是当时那个青楼的名妓，梅青。
　　两人估计都对梅青展开了疯狂的追求，而胜利者毫无疑问就是任贤，但是任贤的家族是当地豪门望族，根本容不下梅青，所以任贤只能回去一趟家里请示，不过青楼的消费可不便宜来来往往估计不下几十次的任贤已经掏空了钱包，所以梅青将自己的积蓄交给了任贤作为路费，但是也许是任家的反应过于激烈，也许是天真的任贤死也不愿让梅青做妾，于是他被软禁在了任府。
　　这样一来梅青生平简介上的‘拿走她的积蓄，一走了之的书生’就对应上了。
　　而另一方面那个追求梅青失败的人，则不甘心自己的失败，但是他知道梅青的爱已经不可能是自己的了，所有他根据自己对任贤的了解，模仿了任贤的一切，包括那张脸然后接近梅青，想通过这种方式得到梅青的爱。
　　但是他模仿的实在太像了，所以梅青真的将他当成了那个骗了她继续然后一走了之的任贤，于是绝望的梅青笑着用一口毒酒加上一把大火结束了一切。
　　然而事情还没完，火灾中的两人都是怀着最大的怨气而死，梅青化成了猛鬼，那么那个男应该也不例外的变成了不死生物。
　　只不过梅青是自己最爱的女人，而且也已经死了，所以没法报复，唯一能报复的就只有任贤了。
　　所以他化作一个风水师，将蜻蜓点水穴卖给了任家，然后很有可能在即将死掉的任贤面前露出自己的真面目将最残忍的真相告知了任贤，导致任贤含着最大的怨气死去，最后那个男人开始了长达二十年的布局，让任贤尸变成为僵尸将任家所有人杀个精光。
　　按照自己的推理来看，应该是这样没错。
　　王权很自信的看着陈伯，但是陈伯却摇着头将一些老旧的照片从一个抽屉里拿出。
　　“小少爷虽然想要将这些东西扔掉，但是老仆不舍得啊，暗暗将这些东西回收了回来，公子你可以看一下。”
　　王权接过陈伯递上来的一堆照片顿时楞在了原地。
　　这里面有三个人，一个是年轻了几十岁的任贤，一个是和王权见过的女鬼一模一样的梅青，还有一个是……很帅气的少女？
　　“这位小姐唤作柳雪，一个喜欢男装打扮的女性和我们家少爷非常聊得来，两人算的上是挚友呢。”
　　喜欢男装的女性？
　　王权松了口气还以为自己的推理出现差错了呢，男装的女性说明对方很有可能从小在重男轻女的地方长大，所以虽然是妹子的外表却有汉子的心，因此爱上和自己一样的女子不算什么意外的事情，倒不如说这样更好理解为什么会奇门异术的人会在和普通人的交锋中败下阵来，梅青可是直的很呢，就算这一张张照片上的柳雪各种池面……
　　慢着！
　　翻阅着相片的王权忽然停住了自己的手，双目凝视着其中一张黑白相片。
　　“这是柳雪小姐在向少爷展示奇术时，老朽拍下来的，公子有什么问题吗？”
　　“有大问题呢，如果真的是这样的话，那么事情关系到的也许不仅仅是任家跟梅青的恩怨，也许我……甚至一些名门大派也要被拖下水呢。”
　　王权紧皱着眉头将这张照片拿了出来对老人道：“陈伯，事情事关重大，甚至连我也被牵扯其中，已经不能做等闲视之了，能够让带走这张照片吗？”
　　“公子我已经老了，什么都做不了。”
　　陈伯叹了口气转身走开。
　　“而你不是坏人，倒不如说老朽活了这十几年从来没有见过像公子你这样的人物，明明是身处乱世却有着温吞如水的气质，古书中说道儒侠大概说的就是公子你这种人。”
　　“区区一枚死宅而已。”
　　王权耸了耸肩将照片收起然后向外走去。
　　他有一件事情必须问个清楚才行！
　　――――――――
　　“切，这种不长眼睛，见到冠位候补者就急不可耐冲上来的玩家即使到了任务里也到处都有吗？”
　　将一个玩家的尸体踩在脚下，注视着对方化作白光返回空间复活的女子打着哈欠的看着的手表。
　　“白后，我现在的成绩怎么样？”
　　“尊敬的尤娜女士，你这次的成绩刷新了最新记录，一次性发射的子弹达到每秒一千发，而且准确率高达百分之八十，不过还请注意控制一下火力，虽然新加载的火控系统和你的惩罚者V3套装很搭配，但是加载过热还是无法解决的问题。”
　　尤娜深深的皱起眉头。
　　“啧，那帮奸商怎么搞的？不是说收集到了最好的材料改造的吗？怎么连这种小问题也解决不了？”
　　“尤娜女士我想你误会了什么，并不是说财富女神工会解决不了这个问题，而是他们不能为你解决，虽然因为尤娜女士你的能力让科技类强化最大的限制‘后勤’化作乌有，但是科技程度上限被空间锁的死死的，否则不仅是惩罚者的过热，就连给你搭载永动机能源也不是问题。”
　　“好吧，换个话题，东方不败的数据分析完毕了吗？”
　　“已经分析完毕了，根据目前的情况来看，我们特意加强的次世代引擎性能可以让你在短距离爆发中甩开他，新的火控系统可以让你轻松的瞄准使用轻功的他，丰富多样的武器库能让你将他的血条打空一万次……”
　　尤娜满意的点了点头。
　　“那么我的胜率呢？”
　　“百分之二十，这是本系统计算的极限。”
　　尤娜欣喜的心情一扫而空。
　　“切……那个怪物还是将我甩的远远的啊，必须尽快变强才行，虽然我的目标是枪火女皇的冠位，但是比分上可不能让财富女神输给铁王座那帮基佬。”
　　“没问题尤娜女士，另外我们发射的小型侦查卫星刚刚发来了消息，僵尸王的反应就在昆仑山某个被结界挡住的地方，预计三枚小型导弹可以将其击破。”
　　“又不是敌人轰什么轰，把隐藏任务完成了再说，嗯……协助剧情人物九叔铲除僵尸？我们的圣水圣银弹储量够吗？”
　　“圣水有一点五吨，圣银弹有三万颗，请尽管使用。”
　　“很好，出发吧。”


第五十七章九字真言的由来
　　并不知道有一个冠位候补者即将过来帮助自己攻略这个超高难度任务的王权正迟疑的看着九叔。
　　“你小子有什么想问的就快点问吧，婆婆妈妈的我看着都心烦。”
　　已经办完事的九叔没好气的说道。
　　“九叔我想问一下，你是茅山派的吧？”
　　“当然？怎么了？”
　　九叔疑惑的看着忽然提起这事的王权。
　　“那么我想问一下，我听说茅山派对僵尸有很深的研究，那么人为制造僵尸什么的，茅山派的人应该会吧？”
　　王权再度询问道。
　　“这个不好说。”九叔摇着头道：“虽然养尸是我们茅山不传的秘法，但是难保没有人泄露过，而且这个世界并不缺少天才，自创养尸秘法也不是什么不可能的事情。”
　　“也就是说，如果有人人为的制造僵尸的话，那么有很大的可能性就是茅山弟子是吧？”
　　王权酝酿着语气小心的问道。
　　“是这么说也没错，但是这是不可能的。”
　　九叔不置可否的说道：“茅山的有很严厉的门规约束着这种事情，敢冒犯死者清净者，轻则废除一身修为逐出门派，重则由茅山弟子出手清理门户，若是用秘法扰民的话长老们会直接出手让其魂飞魄散连转世入轮回的机会都不给，所以王小子你要切记啊。”
　　王权摸着鼻子，点头道：“小子记住了，不过小子还有一个疑问……九字真言手印为什么是‘临兵斗者皆阵列在前’？小子虽然不懂修道一事，但是名气最大的九字真言手印也知道是出自东晋葛洪抱朴子的‘临兵斗者皆阵列前行’吧？”
　　九叔沉默了一下，良久才叹了口气。
　　“小子，你可知道我神州现在遭受着列强侵犯不休，又有军阀割据一方民不聊生，为什么像我一样的修行者却无动于衷呢？”
　　王权摇了摇头道：“九叔你可不是无动于衷啊，这不是一直奔波着为百姓降妖除魔吗？所谓的无动于衷应该改为力不从心吧？”
　　“没错，就是力不从心，神州修行界的没落已经是无法改变的事实了，不让秋生文才踏入这个世界这也是原因之一，在这种情况下，我们已经无法以平常心修道问道了，老祖宗传下来的秘法固然好，但是过于注重精神境界的修炼了，实战能力委实低下，所以抛弃过时的观念，海纳百川是修行界逼不得已的选择。”
　　九叔解释了一下背景后就用一种唏嘘的语气和自己内定的弟子讲起了一段茅山的往事。
　　“茅山和其他门派不一样，我们虽然也想成仙，但是更注重实战但是却苦于不知从何下手，而就在这时有一个女人来了，她带着一份秘法想要拜师茅山，那份秘法就是你现在学的九字真言手印……不得不说，当初看到这份秘法时长老们几乎被气死。”
　　九叔用一种好笑夹杂着悲哀的语气道：“九字真言以前是临兵斗者皆阵列前行不假，不过后来被密宗引入，变为了‘灵’‘镖’‘统’‘洽’‘解’‘心’‘裂’‘齐’‘禅’而那个女人带着的秘法是结合了佛道两家的一些理念擅自改进的，于是就成了临兵斗者皆阵列在前了，问题是这份秘法几乎把道家佛家的思想删的一干二净，变成了纯粹的增强修者力量的方法，修炼这样的东西只会离成仙路越来越远而已。”
　　“但是你们还是修炼了对吧？”
　　九叔接连叹气“修仙修仙……现在连修行界都快保不住了，还怎么修行，所以长老们最后还是接受了那个女子让其成为茅山的一名弟子，她也是我的师妹，但是现在已经不是了。”
　　王权紧皱眉头疑惑的问道：“发生了什么事情了吗？”
　　“也不是什么大事，只不过师妹虽然对修行很感兴趣，但是却对苦修不甚感冒，经常偷溜出山门胡闹，长老们一开始只是镇一睁眼闭一只眼，但是看着她将茅山的门风越带越歪，索性将修行法交给她然后将其劝出茅山。”
　　九叔轻声一叹道：“如果能够静心修行的话，师妹的成就应当远在我之上，她可是以自己的天分融合了佛道两家功法自创九字真言的人物，虽然走歪路了，但毫无疑问是怪才也。”
　　听完后王权若有所思的点了点头，这才明白自己的功法竟然是出自一个女子之手。
　　“那么，九叔你的那个师妹唤作什么？”
　　“她是东瀛人士，叫做柳生雪怎么了？今天一直问这问那的？”
　　浑然没有发觉自己说的东西都应该只有茅山亲传弟子才能知晓的九叔疑惑的问道。
　　“没什么，只是没想到神州修行界也会接纳外族啊。”
　　王权面不改色的揭过了话题。
　　“现在的修行界已经不是当年那个傲视世界的修行界了，一些规定虽然没人改动，但事实上大家默认其已经作废。”
　　九叔说完就一边暗自神伤，他也憧憬着书上以前记载的修行者，然而现在几乎是一些练过拳脚功夫的武夫他们这些修行者都得认真对付，这种情况下还修什么仙呢。
　　不过自己的弟子是应劫之人，说不定真的能稍微改变一下修行界的现状呢。
　　并不知道自己师傅对自己抱有多大期望的王权看着照片上手结操控五行之力的‘在’印的少女。
　　这下可闹大发了，为什么自己一个刚刚吃了两颗经验药到十级的新人一上来就要面对这种boss？
　　而告知九叔更是不行。
　　柳生雪要是认真修炼的话是比自己还强的天才这点九叔刚刚已经说过了，可是这几十年对方不是认真，而是满怀仇恨的修炼着的，九叔肯定打不过，万一让九叔知道了这背后的事情，出于修道之人的责任感肯定拼上老命也要清理门户，到时候就什么都晚了。
　　而装作不知道的话，柳生雪可能念昔日同门之谊放九叔一马，所以说……要牺牲掉任发吗让师姑发泄吗？
　　王权的内心有些挣扎。


第五十八章转职任务触发！
　　原剧情中可以看出，僵尸将任发杀了以后就被降服，所以可以看出师姑本性不坏，即使已经死去变成了不死生物精神一定程度上被扭曲，也依然记着冤有头债有主跟祸不过三代。
　　所以只要自己见死不救的话，坐等师姑干掉任发，然后自己等人一拥而上将任贤收拾了就行。
　　没错只需要自己目不斜视，见死不救就可以……但是能做到？
　　王权的心中有些挣扎。。
　　这一刻他想起了红旗下的讲话，他想起了八荣八耻，想起了解放战争，想起了奥运会，想起了五环，想起了菊……呸，自己自己思路给跑到那里去了。
　　【亲爱的玩家，婆婆妈妈的人是不会有女朋友的哦。】
　　隐藏任务：茅山的考验
　　经过一系列的推测后你终于发现了隐藏在黑暗中横跨几十年的爱憎与悲恨，你知道怎么结束这一切，但是你犹豫着要不要结束这一切，现在本系统来为你做决定吧。
　　任务目标：挡住来袭的任贤和柳生雪
　　失败条件：任发死亡，任婷婷死亡，九叔参战。
　　任务完成奖励：优秀的银芒道具/装备/饰品随机一件，茅山二十八代弟子之位
　　任务道具：木有
　　王权苦笑的摸着额头，不过浑身气势确确实实的内敛了起来。
　　自己倒是忘了，这……只是个游戏而已，既然是游戏那么身为玩家的自己就好决定了。
　　冷静下来后，王权开始仔细思考这个隐藏任务。
　　限制条件是九叔参战吗？这有什么意义？
　　还没等他想个清楚，一声在黑夜里非常清脆的异响就传来。
　　心中暗道不好的他连忙到大堂去观看情况，结果看见了四分五裂的棺材还有依旧在熟睡的文才跟秋生。
　　利用僵尸只会跳动前进的特点，王权在在门前设置下正常人几乎不会中的机关铃铛，但是现在这个铃铛却扫到一边，告诉着王权刚才有一个‘人’从它身上跨过去了。
　　而义庄里面的物品几乎完好无损，除了那个棺材还有棺材里面本应该静静躺着的僵尸，任贤以外。
　　而为什么被墨斗压制在棺材里的任贤竟然会跑出来呢……念及此王权立即上前两步，来到窗户面前左右扫视着，然后捡起地上属于自己的毛发叹了口气。
　　师姑果然不想放过任家啊，不过她却没有对毫无防备的秋生文才下手，果然还念着茅山的情谊吗？
　　“起来了师兄们！僵尸跑了啊！”
　　王权捡起地上的铃铛将两个睡得像死猪一样的人喊醒。
　　“天亮了吗？太早了吧？”
　　秋生和文才迷迷糊糊的揉着眼睛站了起来。
　　“听着不是天亮了！是僵尸跑了！”
　　王权深吸口气，对一个激灵清醒过来的两人道：“现在任家有危险，我需要一个人帮忙去保护任家。”
　　“为什么是两人啊？”
　　文才愣愣的问道。
　　“你真笨！”秋生拍了一下文才的脑袋后道“僵尸的目标是自己的亲人，也就是任发跟任婷婷，所以需要两人去照看，还有一个得去请师傅，所以你跟着师弟快去任府！”
　　秋生刚说完文才就不干了：“为什么通知师傅这种没有危险的事情要你去做，而面对僵尸就要我和师弟去？”
　　“这时候还计较这些？”秋生翻了个白眼然后道：“好吧，我去保护任家，你去通知师傅总行了吧，不许再改，师弟我们走！”
　　王权暗暗点头，自己的师兄在这种不正经的地方总是意外的有心机，迟钝的文才师兄是怎么也赶不上的了，确实保护任家很危险，但是却有很大的机会一举俘获任婷婷那个娇蛮大小姐的欢心，至于唯一的竞争对手自己嘛……这么多天还看不出王权真的对任婷婷没意思那么秋生的眼睛就可以挖出来扔掉了。
　　“师弟，我的自行车不能载人，你想个办法，我先赶去任府了。”
　　秋生说完直接驱使自行车驶向任府，而王权只能跑着去。
　　几倍于常人的奔跑速度，可不落后师兄全力驾驶的单车，而体力的消耗还有圣水可以补，追上刚刚尸变不久的任贤并不是麻烦的事情。
　　唯一的问题只有捉摸不定的师姑了，原剧情中师姑的踪影只出现了一次，那就是任发提及的风水先生，那之后就没有出现了，当然也没有必要出现了。
　　古人讲究祸不及三代，师姑害死了任贤，然后又利用任贤干掉了自己儿子任发，所以放过任婷婷倒也不是什么不可理解的事情。
　　王权一边想着时，已经来到了混乱的任府，他还看见了正躺在地上吐血的师兄跟一边向着任老爷跟任婷婷蹦跳而去的僵尸。
　　事态危急之下，王权拎起一边秋生的自行车砸向僵尸，古老的自行车顿时散架但是僵尸的注意力也稍微拉回了一点。
　　“全部听着，不要呼吸不要动，只要没有气流流通，僵尸就感知不到你们！”
　　王权大声的提醒道，而任府的人在六神无主的情况下全部都下意识的听王权的话照做，所有人都捏紧了鼻子一动不动，双目惊恐的注视着眼前穿着清朝官服的僵尸。
　　在所有人都寂静无声的情况下，就只有王权一个人因为长途大口大口的喘着粗气显得无比显眼的，僵尸顿时盯上了王权。
　　【警报！】【警报！】【警报！】
　　【有强大的剧情生物对你抱有强烈杀意，鉴于双方实力差距过大，新人隐藏福利开启】
　　真名【任贤】
　　种族：僵尸
　　属性――
　　力量：50
　　耐力：80
　　速度：30
　　灵敏：21
　　柔韧：3
　　精神：1
　　技能――横冲直撞（几乎不会拐弯，直线距离前进时候速度增加百分之五十以上）
　　铜皮铁骨（拿把电锯来切下去你可以看见一片火花）
　　不死生物（常识的方法无法将其杀死）
　　恐惧光环（在被世人的诅咒中获得的天生能力，迟缓光环内一切生物的行动速度）
　　弱点――强烈的阳光，带驱邪属性的攻击。
　　生平简介：你丫知道的
　　评价：卧槽，与其研究这个你还不快跑！
　　下意识的看了一眼天色，现在还有半个多小时才会有公鸡打鸣，强烈的阳光什么的就不用想了。
　　咬了咬牙，王权将自身一半的属性点一口气扔到速度上，变成了……
　　力量20
　　速度30
　　耐力27
　　灵敏20
　　柔韧13
　　8属性点，15技能点
　　在双方实力差距过大的情况下，只能以己之长击彼之短了。
　　将胸口激烈的心跳压下后，王权将枪收起，摆出心意六合拳的架势。
　　之前的冲突，王权基本都是靠脑子摆平，脑子摆不平的就锁血召唤霸王龙，可以说这是他第一次真正意义上以自己的意志战斗。
　　如果自己是游戏里的上帝视角的话，凭走位和意识虐任贤一百遍都没有问题，但是自己现在是第一人称视角。
　　稍微……有些困难吧？


第五十九章123木头人战法！
　　僵尸那漆黑色的面孔在这个时代非常吓人。
　　但是对于在丧尸中闯荡过的人来说，僵尸比丧尸萌多了，也强多了！
　　一个转身躲开僵尸攻击的王权，看着明明已经将神经感官开到了最大还被撕开衣袖深吸口气，然后闭住呼吸，一动不动。
　　依靠鼻子捕捉气流流动的僵尸顿时陷入了停机状况，凶猛的冲势出现了巨大的破绽。
　　这是僵尸的优势也是他的劣势，高速行动中违反人体常识的忽然停顿对他根本一点影响也没有，但是也让仅仅离他一拳之距的王权侥幸无事。
　　明明一人一僵尸的敏捷相差并不大，但是王权在游戏界久经磨炼的神经反应却一点也反应不过来。
　　恐惧光环……原来，自己到底还是不能彻底将这个世界当成完全数据化的游戏世界，也是会害怕的啊，这可真是――太好了呢！
　　猛然跨前一步，紧闭着呼吸的王权紧握住自己的右拳，马步扎好，带着全身力道猛然向前轰去。
　　心意六合拳・炮拳！
　　骨骼仿佛也跟着响起一声轰鸣，这一拳结结实实的印在了迷茫的僵尸胸口上，在一声肉拳和铁骨轰击的闷响声中僵尸飞了出去，而事先扎好马步的王权仅仅后退了三步。
　　【心意六合拳】
　　类型：优秀的白板技能
　　描述：五行拳―劈拳‘金’钻拳‘水’崩拳‘木’炮拳‘火’横拳‘土’
　　心意六合拳一整套系统的武技在系统的评级中比王权戒指附带的复仇女神之踢还低并不是没有理由的。
　　复仇女神之踢伤害还在其次，重要的是那个眩晕，虽然对一些身体构造奇特的存在无效，但是仅仅一个眩晕属性就甩开了心意六合拳这个什么属性都没有附加的武技九条街。
　　真实系武技本身代表着的就是和超凡彻底绝缘的代名词，但是这并不代表心意六合拳不强，相反只要你身体素质足够那么这个真实系武技能用到满级也没问题，因为它的破坏力永远视你的身体素质而定，不受技能本身限制。
　　王权的力量是20点，但是在30点的速度协调爆发下，产生的力道远远不止20点，更何况伤害还在其次，僵尸的体重撑死也就百来斤，挨上了形意拳中威力最大的炮拳后夸张的飞出去其实并不夸张。
　　“但是王小子竟然这么厉害，我一直以为他只是个柔弱书生而已啊。”
　　任发老爷子在一边惊讶的呢呐道，而任婷婷更是眼珠子都差点掉出来了，那个手撕铁门无人能挡的僵尸竟然被一个大骗子挡住了。
　　“师弟很厉害的，特别是在横练功夫上，毕竟身体素质摆在那里……不过更厉害的是，他竟然能够完全停止呼吸。”
　　秋生不可置信的对目瞪口呆的任婷婷解释道：“师弟他可是一路奔跑到这里的，反正我就没办法在这种剧烈运动后还能将气息藏到这个地步……真不知道他是怎么办到的。”
　　正常来说确实不可能的事情，毕竟剧烈运动后因为氧气的消耗大所以人体就会通过增加呼吸次数来满足补充，这是很难违抗的本能。
　　但是王权可以……
　　【狂热而冷静的游戏之心】
　　类型：无法评价的状态技能
　　作用：字面意思，不管身体怎么亢奋都无法影响到你的已经完全进入状态心灵。
　　评价：虽然很想说恭喜你领悟了技能，但是似乎用‘重拾’更为恰当，因为已经没有值得挑战的游戏而一度失去的心态，恭喜你拿回来了！
　　王权并没有去在意提示，而是跨步而上，并在僵尸快要动作又再一次完全锁住了呼吸和动作，呆若木鸡是其最好的形容，而等僵尸迷茫的他又猛然暴起，一个跨步，单手高举接着猛然劈下。
　　心意六合拳・劈拳
　　劈拳五行属金，威力虽然稍逊色火属的炮拳，但是劈拳是可以连招的！
　　中途将劈劲改为向后的拽劲后，王权摆直右臂向僵尸猛然撞去。
　　心意六合拳・横拳
　　横拳属土，土性中和，威力虽然弱小但是进可化作五行拳的其余四拳，退可化作十二形拳用上这招的王权已经摆明了自己要无限连死僵尸了。
　　“不过这个感觉……好像一个游戏啊？”任婷婷双目闪烁着崇拜而不解的光芒。
　　“123木头人？错觉吧。”
　　秋生呐呐的说道，虽然羡慕师弟出威风，但是他知道换做是自己是做不到在恐怖的僵尸面前这么进退自如的，师弟还真是有师傅天不怕地不怕的风……诶？
　　怎么可能！自己绝对没有吐出过一点点声息啊！
　　一口夹杂着内脏的血吐出的王权强忍剧痛灌下一瓶圣水。
　　就在刚才他想要将无限连进行到底时竟然被僵尸的反击给打伤了……这倒是没什么好奇怪的，但是僵尸唯一能够感知到王权行动的时刻就是王权攻击带起气流流动的时刻，不过那时候他已经被打出了僵直才对，可是在刚才他却是在自己攻击之前就发觉了自己的位置……
　　难道说屏息静气已经不管用了吗？
　　王权看着即使自己屏住了呼吸依然一步步跳向自己的僵尸紧咬嘴唇，然后被僵尸抓住了衣领整个人被扔飞了出去。
　　摔在地上又吐出一口血的王权看着蹦跳着跳向任发的僵尸若有所悟。
　　茅山会的可不仅仅是养尸……还有控尸啊！
　　秋生眼见势头不对连忙让任婷婷将自己父亲带走，然后自身扑了上去，和王权同出一门的心意六合拳崩拳蕴含的内径轰在僵尸身上，不过只让僵尸后退了一小步而已。
　　不过这段时间已经够了。
　　王权疾步上前一个飞身踢在僵尸的脖子上。
　　【复仇女神之踢效果发动，对特定对象造成伤害与眩晕，判定结果……眩晕失败！】
　　发动戒指附带技能的王权理所当然的失败了，早就已经是一具尸体的僵尸可没有眩晕这种正常生物才会有的反应，当然王权的目的也不是这个就是。
　　伴随着一声尖锐的破空声，一把横空飞来的铜钱剑将僵尸头上飞出来的木块打飞了出去，然后僵尸猛然一个转身打飞了秋生跟王权后蹦蹦跳跳的离开了原地。
　　果然是师姑你在操控着僵尸吗？
　　偷偷将木制令符藏起来的王权喘着粗气看着心急如焚的九叔，然后浑身剧痛的晕了过去。
　　铜皮铁骨什么的……自己干嘛真的用力打啊！


第六十章即将开始的大战
　　九叔脸色阴沉的来回渡步。
　　他原以为只是一起普通的尸变事件，但是没想到竟然引出了邪门歪道之人。
　　如果不是自己的内定徒弟一脚将木符从僵尸脑内硬生生的挤出来的话，自己还一直被人玩弄在手掌之间呢。
　　不过为什么王小子会知道木符是在大脑中？自己应该没和他说过茅山控尸的秘法吧？不……更该问的是为什么他会知道僵尸是被控制的？
　　联想到王权之前那些奇怪的问话后，九叔很肯定，这小子绝对是从哪个自己不知道的渠道知道了僵尸是被外人控制的，甚至已经锁定了犯人就是茅山派的人，否则不会问那些奇怪的话？
　　不过为什么这小子不愿意告诉自己？
　　九叔暗暗将这事情记在心中。
　　然后故作不知的开始治疗王权和秋生。
　　在僵尸的反击中两人虽然没有被秒，但是伤的确实很重，好在九叔身边虽然没有大药调理，但法术还是有的。
　　者字印这是运用自己体内法力治疗自己或者别人的躯体的秘术，虽然消耗的法力大了点，不过现在天快亮了，僵尸估计也不敢出来。
　　――――――――
　　另一边僵尸任发一路沿着没有人的阴暗地方跳去，然后钻入一个漆黑的山洞中停在一个身材曼妙的少女面前。
　　“师兄……你是打算阻止师妹我吗？”
　　一双结着皆字印的素白手的主人幽幽的叹着气。
　　她真的不想和自己的师兄闹出同门相残的悲剧，身处茅山的那段时间是她这一辈子最最开心的回忆，虽然大家一开始都对她这个外族人的加入有所争议，但是当她真的加入时候确确实实拿她当自己人看待。
　　远离了自己出生时那个充斥歧视女性的地方，柳生雪方才明白什么是真正意义上平等待人的，那段大家都将其当成自己妹妹的日子，即使是已经化作厉鬼，依然是无法忘却的回忆。
　　她甚至在后悔为什么自己当初要怄气，说什么也不回山门。
　　她明明知道的，在她离开后茅山的山门一直没有关闭天天开着，等待着她回来……即使直到几十年后的现在依然如此。
　　然而名为柳生雪的茅山弟子早已经死了，而名为柳生雪的厉鬼只能遥望着自己的归宿幽幽的叹着气。
　　所以面对挡在自己复仇大计面前的师兄，柳生雪分外的挣扎，她不想和自己敬爱的师兄作对，也不想放过那个害她和梅青沦落至此的任家就这样继续存在下去。
　　明明自己只想为自己所爱的人报仇而已，但是天命往往就是这么造化弄人啊
　　就在柳生雪苦恼着要怎么做才能避开师兄时，她的手在无形之中忽然被扯动了一下。
　　“刻符……是师兄在寻找小妹吗？”
　　感受着自己指间的异样，柳生雪苦笑了一声，有那么一瞬间她甚至升起了也许死在师兄的手下也挺好的，不过这个想法马上被掐灭。
　　死的话可以，不过要在自己带着任家陪葬后才行！
　　不过很奇怪啊，通过自己植入僵尸脑内的刻符寻找自己的话能够理解，但是为什么这个刻符感觉那么奇怪？手法简直就像是外行一样？
　　柳生雪疑惑间，一个声音在她的周围响起。
　　“喂喂喂？听得到吗？”
　　一个年轻的男性声音？
　　柳生雪愣了一下，然后皱起柳眉，是谁在通过刻符联系自己。
　　“果然，死猪之类的动物不行吗？可是一时间让我到哪里去找人的尸体啊？”
　　王权看着自己面前的死猪摸着额头说着，语气略带苦恼。
　　在被师傅治好后，他就想要和自己的师姑好好的谈一谈，而唯一能够联系师姑的就只有自己手上的从僵尸脑内取出的刻符了，既然师姑是通过刻符来操控僵尸的，那么肯定能够感知到这个刻符……？
　　就在这时，原本插在猪脑的木符自己飞了起来然后在地面写下一个字。
　　谁？！
　　“果然能够听到吗？”
　　王权摸着鼻子对木符道：“我记得凌晨时候还和你的僵尸打了一架呢，这么快就把我忘了？”
　　早上和自己的僵尸打了一架？
　　柳生雪顿时想起了自己通过僵尸‘看见’的那个奇怪的也很聪明的男人。
　　事实上她也没想过令茅山头疼非常久，甚至为之发明了糯米，墨斗，黑狗血，鸡血等一系列办法来对付的僵尸竟然在一个普通人的手下吃瘪了，而所用的战斗方法简直不要太简单，谁没玩过123木头人啊，如果依然是茅山弟子的自己看到这一幕肯定也会直接喷饭出来的。
　　这样的男人，为什么找自己？难道又是师兄收的弟子吗？
　　又或者是师兄躲在后面打算引出自己？
　　不……
　　如果是师兄的话，一定会用更光明磊落的方法才对。
　　找我干什么？
　　木符沾着猪血，在地上写下这样一行字。
　　“我想和你谈谈而已。”
　　王权刚说完，木符就刷刷的写下‘没什么好谈的’一行字。
　　“不，我觉得能谈的东西有很多，比如说梅青还有任贤跟你柳生雪的故事。”
　　王权刚说完，木符就啪的一声断成了两截，而剩下的一截还在颤抖不已，显示着主人内心极度的不平静。
　　“说实话，我不想九叔赌上性命和你战斗，也不想让任发就这样死掉，我想你也不愿意让九叔为了保护任发和你刀剑相向同门相残吧，所以让我们选一个地方好好谈谈……就在明天晚上，让这节木符指引我前往你想要我去的地点吧。”
　　木符悬停不动，良久才慢慢的掉在地上，然后不再动弹。
　　这算是答应了吗？
　　王权俯下身将木符捡起，姑且松了口气。
　　今晚就要展开boss攻略战了啊。
　　柳生雪有多强王权现在还没有一个度，但是毫无疑问估计只有自己锁血化身暴龙兽才有一丝丝战胜的机会，不过暴龙兽是最后关头的拼命神技，只有当自己嘴炮失效的时候才能动用。
　　不过在那之前……
　　王权深吸口气，坚定心神然后向着一个地方走去。
　　他得为今晚的战斗寻找一个外援才行。


第六十一章黄金的龙魂
　　柳生雪无法理解那个忽然联系自己的男人究竟想要干什么。
　　想要用这刻印布置陷阱引自己走入？这根本不可能因为对面说的很清楚了，是由她来指定地点。
　　那么是找师兄联合攻击她？那么根本不需要费那么大的周折，只要师兄将刻印拿到手那么随时可以用茅山秘法追过来。
　　百般不解到了最后只化作一声悠悠的叹息。
　　也许对方真的是字面意思那么，想要和自己谈谈。
　　但是……有些事情注定是谈不了的啊。
　　――――――――
　　“没谈过，怎么知道是谈不了的？”
　　站在一片漆黑的小树林的王权轻声对周围说道。
　　“逃避不仅可耻，而且还一点都没用，你和梅青任贤的恩怨就在今天分个清楚，这也是你的内心暗暗渴望的事情吧，否则也不会真的召集我到这边见面。”
　　漆黑的小树林摇曳着，周围的可视度低到几乎伸手不见五指，风吹过树的声音并不是沙沙的响而是如鬼怪呢呐般的诡异声音。
　　这并不是错觉身体基因被系统微调过的王权还是可以稍微看见一些东西的，比如说自己前方隐隐约约出现，又消失的身影。
　　“我只是想看看将我招到这边来，想要和我见面的狂徒是谁而已……一如所料般的毛头小子呢。”
　　一阵好听的声音在周围响起，王权不需要转头就知道有一双饶有兴趣的眼睛在自己的身后看着自己。
　　“你究竟是什么人？为什么知道梅青和任贤跟我的事情？”
　　“茅山弟子……虽然很想这么说，不过我现在确实还不算是。”
　　王权转过身来，看着自己面前的危险的女性。
　　世间的美有很多种，王权在虚拟的世界见过了太多不属于现实的美了，但是这是他第一次在现实看到了本应该在虚拟的世界才应该有的美，即使是身为女皇蜂的晴也就在自身魅力上能赢过面前的人或者说鬼了。
　　“我知道你和任贤梅青三者的事情自然是经过了很多很多的调查，不过我想你对这些过程应该不感兴趣。”
　　柳生雪点着自己的下巴，看着王权轻声道：“我确实对你怎么知道的不感兴趣，不过在此之前我想问一下，问什么你不把自己的师傅带来？你可知自己已经将自己置于十死无生之地？”
　　“把师傅带来的话，以他老人家的性子肯定二话不说直接清理门户，所以我就自己来了。”
　　王权凝视着眼前的少女一字一句道：“放手吧，师姑你们三个的恩怨已经在几十年前就已经消失了，没必要再继续下去了。”
　　“恩怨结束？我怎么不知道？”
　　提起这个，柳生雪飘飘欲仙的气质顿时荡然无踪，剩下的只有如厉鬼般欲择人而噬的气息，她咬牙切齿的说道“如果不是那个负心人一走了之，梅姐何至于每天以泪洗脸？如果不是担心她伤心过头自寻短见我何至于变成他的样子去安慰她？又何至于被梅姐误下毒毒杀？你说恩怨已了？了在哪里？！”
　　冲天的怨气仿佛已经实质化般向着王权扑面而来。
　　“可是任贤已经死了！而任家也因为师姑你在风水上动手脚的原因每况愈下，还不够吗！”
　　王权丝毫不惧的上前一步，直视柳生雪。
　　赞赏的看了一眼，知道自己师兄收了个好弟子的柳生雪转过身淡淡的说道：“还不够，远远不够，最起码要任发死在自己父亲手下才可以。”
　　“师姑，在这些事面前，你就一点错都没有吗？”
　　王权轻叹道。
　　“我错了吗……也许当初选择离开茅山确实是一个大错呢。”
　　柳生雪一声幽幽的叹息后就转身打算飞走，不过这时候伴随着一阵刺耳的声音，指引王权来到此处的木符刺在她面前的大树上。
　　“你这是打算和我战斗吗？”
　　柳生雪美目异彩流连。
　　“茅山门规，敢冒犯死者清净者轻则废除修为，重则由茅山弟子亲自出手清理门户，若用秘法扰民，将会有长老亲自出手让其魂飞魄散。”
　　王权在其背后淡淡的念道。
　　“于情于理，我都不可能放你过去。”
　　“茅山有你这种弟子在，也不需要我担心什么了。”
　　柳生雪转过身轻笑道：“不过师兄似乎并没有教过你，在坚持正道的同时，也要锻炼好眼力，不是哪个妖怪鬼物都是像我一样好说话的。”
　　伴随着银铃般的笑声，一个黑色的身影出现在王权面前正是僵尸任贤。
　　“我来为师兄帮你补上这节课吧，你想要伤的多重？”
　　“别太小看作为茅山弟子的我啊，虽然确实还未入门就是了。”
　　王权深吸口气，眼神凝重的看着自己面前的僵尸。
　　123木头人战法在拥有操控者的情况下根本无法使用，所以要打败僵尸的话已经无法取巧了，用尽自己全身全力去争取可能算是唯一的胜机！
　　真正意义上的全身全力！
　　小小的树林再次响起异常的声音，只不过这次并不是风吹过而产生的诡异呢呐声音，而是一声说不清道不明的轻鸣。
　　而不知为何，柳生雪愕然发现自己竟然在这身轻鸣之下身体陷入了停滞，一时间动弹。
　　“这是什么术法？茅山有这个法术吗？”
　　听到柳生雪错楞的提问后，王权握紧自己手中的狂龙战枪高声回应道。
　　“以前没有，但是现在有了！”
　　将大枪横着摆放的王权猛然的掀开了自己常态下最大的底牌。
　　秀眉一皱，柳生雪轻轻挥手刚想指挥着僵尸上去将正在读条技能的王权打断，结果僵尸却愣是一动不动的站在一点，而且身体似乎在本能的后退着。
　　LV3：龙威！威慑你的敌人！
　　LV2：龙咆哮！扣除全身百分之九十的气力后，释放出被封印在战枪里面的黄金龙魂吞噬眼前的敌人！
　　作为一把没有任何属性加成的装备，狂龙战枪的价值明显全部都在技能身上，而其效果当然是毋庸置疑的，唯一的缺点就是读条所需要的时间实在太长了。
　　然而就在柳生雪想要自己上去打断王权施法时，一个诡异的力量拖住了她的脚步。
　　果然有帮手……
　　柳生雪一声冷笑刚想挣脱时，猛然愣住，然后不可置信的尖叫起来。
　　“不！不可能！为什么是你！”


第六十二章大魔王解释来龙去脉
　　王权的龙咆哮作为一把银芒级别的装备的精华，威力自然不同凡响，而且龙咆哮在使用过程中产生的被动技能龙威更是将只剩下本能的僵尸定在了原地，只能看着他缓慢的读条。
　　然而和只拥有本能的僵尸不一样，柳生雪是具有自己意志的鬼，虽然身处龙威的范围内也会非常恶心，不过对战斗力来说也就打个折扣而已，所以她当即在自己的手上凝聚起强大的阴寒力量，能将王权打成半死不让其继续干扰自己计划的力量。
　　毕竟这小子迟早茅山弟子，自己下手太重给其留下心理阴影就不好。
　　但是就在这时，一股来自背后的力量将她手里的法术给中和了。
　　这股力量她当然熟悉，所以也十分不敢置信的转过头来，看见了一脸复杂的梅青。
　　“为什么……梅姐你会在这里……”
　　“当然是我叫来的。”
　　王权继续摆着已经摆了好久的姿势，感觉读条时间过长的他索性给柳生雪解释道：“当初我让师姑来时，就有想过话语不能沟通的局面了，所以跑了出去寻找外援，其中九叔因为任务限制是不能动用，勋章小队全员智商堪忧不能当大用，我想来想去，果然还是这个人选才能应付今天晚上的局面。”
　　――――――――
　　没错，在和柳生雪交谈完毕后，王权就直奔已经被夷为平地的破庙，去寻找梅青这个之前想要自己的命猛鬼。
　　嗯……虽然王权不知道梅青在那一战后跑到了哪里去，不过因为重伤估计跑不远，所以王权就在附近随便逛了逛。
　　他不需要认真的去找，其本身的存在就是+20的仇恨吸引机，在稍微感知到他的时候，正在养伤的梅青顿时让怒火淹没了理智，第一时间冲了出来想要找其拼命，然后一个急刹车停在了手里拿着一个玉佩的王权面前。
　　梅青当初是不可置信的，她一次又一次的看着自己身上的玉佩，然后又看向王权手上的玉佩，喉咙发出如野兽般的咕噜咕噜声。
　　“是不是很好奇我究竟是从哪个地方拿到这东西的呢？”
　　黑雾凝聚成白发魔女的样子凝视的王权，良久才道：“那又如何？以为能用这玉换你一命吗？”
　　“鸳鸯玉，这是只有家族长子还有其妻子方可佩戴，世上仅有一对的宝玉，我想这点他应该没对你说过吧，毕竟给心爱的人一个惊喜是男人的浪漫呢。”
　　王权一番话顿时将梅青的气势打个清零八落，她手拿着这两个玉佩有些不知所措，正如王权所说，她确实不懂得玉佩的含义。
　　“不过这都是谎话！他根本没把我当成一回事！”
　　梅青身上的黑气剧烈拨动着，下意识握紧拳头想要捏碎鸳鸯玉，却又在最后停下如此纠结的反复着。
　　“呐，梅姐。”
　　“不许用这个称呼我，你个混蛋！”
　　梅青顿时炸毛了，虽然被王权用鸳鸯玉分散了注意，可不代表她就原谅这个为了自保欺骗自己的书生。
　　“好好好，不用就不用。”王权耸了耸肩然后又道：“你可知道任贤是怎么死的吗？”
　　“当然是被我毒杀，死在我的怀里，而且你是怎么知道他的名字的？这块玉佩是你哪里拿到的？！”
　　梅青脸色有些惊疑不定，这原本是她应该深信不疑的事情才对，可是不知道为什么，看着眼前书生可恶的脸就有些举棋不定。
　　“然而在我的调查中显示，任贤先生可不是被毒杀，而是病死的……在你死后差不多十五年左右吧。”
　　王权摸着下巴看着眼前不可置信的女鬼道：“这点我不需要说谎，就在你身下的这个小镇，你只要走一趟询问一下老人就能够轻松得知任贤是病死的。”
　　“不可能的…不可能…这不可能…我很确定他真的是死在…”
　　梅青一步步的后退着，而王权则步步紧逼。
　　“任贤虽然死了，但是坊间其实并不知道，他是因为思念一个已经死在大火中的名妓整整十五年，茶不思饭不想的思念着，最后才极度痛苦的死去，这点根本不需要作假……而你在三十五年前的那天杀死的那个人并不是别人，正是另一个爱慕着你的人，她叫做柳雪，真名柳生雪，是我们茅山第二十七代弟子，她担心你因为思念爱人而想不开，所以变作任贤的模样想要安慰你，谁知阴差阳错之下酿成了一出惨剧，这就是当年的真相。”
　　听完王权一字一顿的分析后，梅青连连后退着，使劲的摇头道。
　　“我不信！我不信！我不信！你又有什么证据！”
　　“证据就是你现在练习的功法。”王权双手抱肩居高临下的说道：“你应该还能稍微记得，自己是怎么得到的功法吧？虽然我不知道，但是世间孤魂野鬼千万数，那么好运气得到修炼功法的终究是少数，所以你练习的功法由来不用猜都能知道。”
　　自己是……怎么……得来的功法？
　　看着魂体越来越淡，甚至即将消散的梅青，王权叹了口气道。
　　“梅姐，这皆是因为误会引发的连锁悲剧，我们不能让其继续连锁下去，我只有一个请求，跟着我走然后你自己寻找答案吧。”
　　――――――――――――
　　王权看着凝聚起幽冥之力的梅青跟柳生雪道：“我之前的那一番话，不仅仅是说给你听的啊师姑。”
　　此刻已经读条了整整一分钟的王权高举起狂龙战枪，对准眼前的敌人，僵尸任贤。
　　无尽的狂风笼罩在他的身边，形成宛如龙卷一般的天地异象，将两鬼一僵尸笼罩在龙眼内，整个小树林在这狂风中拔地而起被卷到空中，周围的尘土和落叶跟大块的石头都没有幸免，整个场面宛如天神降临。
　　而伴随着天空的一声巨响，一道惊雷划过天边，再然后一声轻鸣响彻整个旷野。
　　“龙吟……在末法的时代竟然还能听见龙吟……我是在做梦吗？”
　　站在角落处的跟踪王权的九叔抬头仰望着盘旋在天际的黄金龙魂，心中关于龙的各种传说一股脑的涌上心头，激动的几乎说不出话来。
　　这一刻他的心中已经万分确定了。
　　自己这个内定的徒弟，不仅是应劫之人，更是让修行界焕然一新的存在！


第六十三章错误！错误！错误……进化！
　　此刻龙卷风渐渐消停了，小树林还有一堆杂物均匀的散落在外围，推起一人高的‘围墙’就连天空中的乌云也收了起来，在这个一览无遗的夜空中，有一只长达十几米的黄金巨龙在天空中游动着，良久才似乎有些不情不愿的将目光看向封印自己的容器指定的目标，紧接着伴随又一声清亮的龙吟，巨龙分出了一丝小小的金色・气息砸在僵尸身上，最后没入战枪中消失不见，留下一脸懵逼的王权。
　　他刚才还在担心着，搞出了这么大动静的黄金龙魂会不会出力过头将这里包括山下的小镇也夷为平地？
　　不是夸张，这异常的天象，已经是属于禁咒的范畴了……结果就放了个小的不能在小的波？
　　你对得起这被狂风改变的地貌吗？对得起占据整片天空的庞大身躯吗？对得起摆了好几分钟poss都快尴尬的自己嘛？！
　　就像是前・戏做了足足半个小时，眼看就要来一场盘缠大战时，结果神龙三秒就交了公粮般，无数草泥马在心中奔涌而过般。
　　不过想来也是，区区一把银芒级别的武器，就想要驱使这条神龙什么的，果然有些天真，被封印在银枪中没有反过来吞噬自己就算运气好了。
　　不过一把银芒级别的武器，是怎么封印住一条神龙的？
　　王权皱着眉头打量着这把一直以来都被他放置PLAY的武器，发觉这把枪似乎没有自己想象中的那么简单，强尼那家伙是从哪个地方得来的？
　　“嘶……嘶……”
　　就在这时，一个声音将王权拉回到了现实，看向眼前向自己走来的敌人。
　　虽然刚才的攻击对于神龙来说真的是微不足道，但是对于僵尸任贤来说无异于被重炮正中胸口，铜皮铁骨的不坏身躯也在神龙轻轻的一击下打出了一个大洞，按照常人来说胸口被打出了这么大的一个洞，肯定要挂了，不过得益于僵尸异于常人的生命形态勉强活了下来，现在依然踉踉跄跄的想要攻击王权。
　　之前的僵尸被狂龙战枪的龙威压制着，然而现在的王权已经无法再度开启龙威了。
　　赌上自己全身全力的一击可不是开玩笑，龙咆哮的威力确实巨大，绝对不可战胜的僵尸也在这一击下直接被打残，但是那抽取百分之九十以上的气力却让这个技能变成了一把十足十的双刃剑，王权现在除了趴在地上喘气外什么也做不了。
　　不过没关系，他无法做，有人……或者说鬼能为他做。
　　三尺白绫从不知何处射来，将任贤捆在了一颗树上让其无法移动。
　　“收手吧，雪儿已经够了，我们都已经够了。”
　　梅青红着眼对柳生雪低声呢呐道。
　　“一切都是我的错，不要让他再杀人了好吗？就算你将我打的魂飞魄散也没关系，放过他儿子和其他人吧。”
　　看着哭泣的梅青，柳生雪心中闪烁着一股暴戾之气不知何时渐渐平复了下来，她反手将梅青拥抱在怀里，对着只剩下喘气份的王权道
　　“小子，你的名字呢？”
　　“王权。”
　　“很不错的名字……你从头开始就没想过和我正面交战吧？我现在总算明白了以前师傅说过的话，这个世界上确实有不战斗才能战胜的对手。”
　　对于柳生雪掩不住的赞赏，王权只是微微苦笑。
　　终究只是实力太弱而想出来的权宜之计而已，而且如果柳生雪真的一点人性都没有的话，他布下再多的局也无济于事。
　　事实上这一切都可以用阴差阳错来解释，如果他没有意识到柳生雪的存在的话，那么肯定用铁一般的事实击碎梅青执念让其魂体消散，正是因为柳生雪的存在他才有了绕开系统的限制，引诱梅青让其亲自说服柳生雪的想法。
　　当事人的话总比他这个局外人有用一百倍。
　　不过就在这时，柳生雪话锋一转轻笑道。
　　“但是你以为这样就能说服我吗！我们都已经无法回头了！”
　　柳生雪浑身阴寒之气大盛，伏在她身边的梅青惨叫一声，魂魄飞了出去摔在王权身边，而柳生雪却漫步没入被三尺白绫困住的僵尸体内，瞬间任贤满血满魔原地复活。
　　“以我所有的法力反补僵尸，现在的他我也已经无法操控了，谁也没办法阻止任家灭忙，既然我过去的悔恨已经无法挽回，那么所能做的只有践踏现在了！
　　嘴炮失败？还是说……
　　王权暗暗叹息了一声，然后勉强的站了起来，看向形体漂浮不定的梅青。
　　“九字真言手印是师姑最强的手段，但是她直到现在也不用，我想你应该明白她的意思。”
　　梅青死死的咬着嘴唇看着一步步远离两人要去毁灭任家的僵尸。
　　是啊她当然明白，毕竟三人曾经是那么的亲密无间，她怎么可能不明白雪儿在想些什么呢，可是自己已经下错手杀了雪儿一次了，怎么可能再杀她第二次……所以只能，也仅仅只能这么做了！
　　梅青缓缓的转过头看向了王权。
　　王权下意识的后退了几步，结结巴巴的说道“等一下，大还丹你应该已经没有了吧，我不想再见到绿坝娘那混蛋了。”
　　“不知道你在说什么，总之要上了！”
　　梅青咬牙说完，魂体散开，整个身影没入了王权的身体内。
　　王权顿时蹲下身子，伏在地上干呕着。
　　“之前你和我战斗的那个形态就是你心中的魔吧，让我将他引出来，然后一切就交给你了。”
　　梅青在王权的体内轻声的说着，然后渐渐消失。
　　东方的术法有很多的奇妙之处，但是王权知道梅青绝对想差了什么，自己体内的恐龙基因在药剂的调和下勉强和自己融合在一起，除了面临濒死否则恐龙基因根本不会触发。
　　不过梅青将王权当初的战斗姿态当成了他心中的魔……毕竟这是东方神话的世界这么想也没差。
　　所以在梅青的自作聪明之下王权的系统视界塞满了这样的字样。
　　【警告！】【警告！】【警告！】
　　【大量负能量涌入！】
　　【大量负能量涌入！】
　　【无法吸收！】【无法吸收！】
　　【游戏复活程序即将启动，玩家王权GameOv……】
　　就在王权的界面快要浮现游戏结束时，异变突起，察觉到王权身上强大气势的僵尸返身，两只手凶猛的插入他的胸膛。
　　【检测到有病毒搅乱基因，莫比乌斯药剂开始发挥作用】
　　【错误！】
　　【错误！】
　　【错误！】
　　【错误进化开始！】


第六十四章强无敌的僵尸暴龙兽
　　【错误！】
　　【错误！】
　　【错误！】
　　【错误进化开始！】
　　在系统的判定中原本即将GameOver的王权，因为莫比乌斯药剂的活跃暂时吊住了命。
　　莫比乌斯其意为无限，这是无心博士基于T病毒开发出来的半完成品，帮助王权以人类的躯体融合了来自远古的霸王龙基因，那之后莫比乌斯的力量就一直沉睡在王权的基因深处，即使梅青祸乱王权的身体也没有出来，当然出来了也没用。
　　但是好死不死，王权身上属于梅青的负面能量过于强大，引起了任贤的注意，原本是打算去见自己身体记忆中的人的他返身扑向王权，尖锐的手指直接插入了王权的胸口。
　　如果仅仅是这样倒不算什么，但是僵尸的身体带着的是不比丧尸病毒逊色的尸毒，能让人生命本质发生翻天覆地变化的东西，顿时莫比乌斯药剂就出来了。
　　调和是莫比乌斯药剂唯一的作用，它正如无心博士所期望的一样，具有可以让寄主在任何的环境下都能够生存下去的本事，所以得到了尸毒的莫比乌斯对王权的体质进行调整让其能够容纳梅青庞大的负能量。
　　于是错误的进化开始了。
　　刚想出手救自己被鬼附身的弟子的九叔还没来得及动作，强化版的僵尸先一步攻击到了王权，但是还没等心急如焚的他采取行动救人，下一瞬间在他的眼中僵尸就飞了出去，铜皮铁骨的身体在地上梨出一条深深的壕沟。
　　而他的弟子则把腰弯曲在地上，两只手垂地，浑身黑气缠绕着每一寸皮肤，猩红的双目直视着面前给自己造成伤害的弱小僵尸。
　　【错误进化完毕，新技能载入中】
　　【入魔・僵尸暴龙兽】
　　类别：？？？
　　属性：？？？？？
　　描述：当吸入过多的负属性能量时，错误的进化将会不可阻挡，从幽冥之地踏步而来的远古霸者将会把自己周围所有的一切化作死者乐园，直到能量挥霍完毕为止。
　　评价：少年，你可知道你正浑身洋溢着外挂的光芒啊。
　　僵尸+恐龙+人类=入魔・僵尸暴龙兽！
　　三者的力量在这个小小的躯体中以极度危险的姿态巧妙的共存，并化作诡异的力量。
　　在九叔的眼中，无声无息间，依然保持着弯腰姿态的王权就和僵尸距离不到一臂。
　　他也不知道王权是怎么移动的，那速度简直如同鬼魅一般飘忽不定。
　　而‘飘’到僵尸面前的王权轻轻抬起自己被黑气缠绕看不出本来面目的面孔，能看见的……也许只有那一双充斥着无尽狂暴的血腥双瞳了。
　　任贤双腿弯曲用力一踏地面，伴随着一声凄咧的划破空气声，僵尸飞快的和王权拉开距离。
　　不过就在僵尸以为自己脱离了那个比自己危险一百万倍的人时，一个声音从他的后面响起。
　　“想……跑到哪……里去……”
　　伴随着沙哑的去字，僵尸被一双粗大的爪子拍在了后背。
　　一声雷鸣般的闷响，僵尸如被高速行驶的汽车撞倒一般飞出，在地上砸出了一个巨大的深坑，而王权依然在逐步前进。
　　和因为濒死而暴走的霸王龙模式不一样，现在处于僵尸暴龙兽模式的他还保留属于自己的意志。
　　虽然他能够感觉到自己现在的状态有些不太对……但是管他呢，自己现在可是嗨到不行啊！
　　身形一闪来到僵尸面前的王权高高举起拳头，握紧再握紧，然后轰然落下。
　　又是一声巨响，原地像是被陨石砸中一般露出一个夸张的大坑。
　　铜皮铁骨这个僵尸最大的优势却让其成为了一个巨大的沙包，在王权狂风暴雨的攻势中如嫩草般激烈的左右晃动着，毫无还手之力。
　　“吸收了尸毒后，反而实力大涨了吗？”
　　一边的九叔双目满是担心与自责的光芒。
　　如果他不是因为被神龙震撼到，早点反应过来的话就不会造成现在的局面了，虽然表面上看自己的弟子占据上风，但是这份上风却是依靠入魔得来的。
　　在东方虽然有着十年修道不如一朝入魔的说法，但是除非走投无路否则根本不会有人去选择入魔，而自己徒弟的模样已经不仅是入魔了，而是成魔。
　　那抓着僵尸的身体左一下右一下砸着一边疯了般发出愉悦呐喊的人，真的是自己那个温润如玉的弟子吗？
　　“最后了！”
　　王权手臂暴涨成三倍常人的大小的恐龙爪子抓着僵尸的身体扔到天上，然后身体上的黑气源源不断的汇聚道双手中。
　　现在还没有修炼任何秘法的他根本不知道有什么途径可以最大效果的利用这股负能量，所以只能用最粗暴的方法将这股受自己控制的负能量压缩再压缩直到快爆时才大力将其扔出。
　　漆黑的球状能量体精准的和自由落体的僵尸撞在一起，刹那间以僵尸为中心，漆黑色的浓雾吞没了周围的一切，并化作不断旋转的漩涡，不停向周围散发着极度危险的气息。
　　而站在一边如魔王般笑着的某人却忽然愣住。
　　“额……我这是怎么了？”
　　他的异常的身体正在以肉眼可见的状态恢复原状。
　　“大概是因为我离开了吧。”
　　脱离了王权的身体的梅青看着眼前凌乱的一切幽幽一叹。
　　她成功借助了王权的手，完成了雪儿的愿望，但是果然……这只是自己在逃避属于自己的罪孽吧。
　　果然自己还是那个一如既往的卑鄙女人呢。
　　梅青叹着气，走向了那个吞噬一切的黑色漩涡一边对注视着她的王权道“感谢公子你的帮助，让我们三个苦命的人能在最后汇聚到这里，走向同一个终点。”
　　因为负能量完全被抽的干干净净，暴动的基因也慢慢的恢复原状，所以已经退出强无敌的僵尸暴龙兽模式的王权头也不回的摆着手。
　　“一路走好，到了那一头见到师姑的话，替我传个话她师兄过的很好呢。”
　　“混小子，你师姑我还没走呢。”
　　王权刚说完，一声熟悉的轻笑就从黑暗的漩涡中心传来。
　　“不过你确实做得很好，远远超过我了，迟早有一天你也能找到的，属于你的九字真言。”
　　为王权留下这一句话后，柳生雪眼神复杂的看着走到自己面前的梅青。
　　“一起去向那些被我们伤害过的人道歉吧。”


第六十五章战斗结束
　　吸收了梅青一身负能量后，王权体内产生了神奇的变化，化身为从幽冥世界踏足而来的将周围化作死者乐园的僵尸暴龙兽。
　　不过当梅青离开了他的身体后，将所有能量一口气挥霍光的王权也恢复了原状，但却陷入了严重的虚弱状态。
　　他再一次被梅青掏空了身子，好在这次绿坝娘没有出来捣乱……虽然他也没有爽到了就是了。
　　从自己的房间好不容易苏醒而来的他头疼的看着周围两个幸灾乐祸的师兄，开始考虑要怎么忽悠才能度过自己瞒着师傅这个难关。
　　不过……最重要的是这次战斗的收获啊。
　　王权打开自己的技能栏，看着自己新增加的两个技能。
　　复仇女武神之踢（戒指）龙威（武器）龙咆哮（武器）圣光标记（手镯）光亮术（手镯）远古的霸者（自带）
　　【狂热而冷静的游戏之心】
　　类别：强悍的金耀技能
　　效果：不管身体怎么亢奋都无法影响你最集中的注意力。
　　评价：这是你作为巅峰玩家的证明，只有你自己才能给自己的评价
　　【入魔・僵尸暴龙兽（无法动用）】
　　类别：丧心病狂的金耀状态技能
　　效果：该技能无法使用，只有吸收大量精纯的负属性能量才能动用，全属性随时间的增加而暴涨到身体所能接受的极限（视所具有的能量的数量和质量而定）并获得‘不死生物’‘负能量操控’‘受到神圣属性伤害增加’等特性，负能量消耗完毕后恢复原状
　　描述：当吸入过多的负属性能量时，错误的进化将会不可阻挡，已经长眠的霸者睁开混沌的双目，带着不甘的咆哮从幽冥世界踏步而来，它将会把自己周围所有的一切化作死者乐园，直到能量挥霍完毕为止。
　　评价：莫比乌斯的药剂是让人在任何情况下都能活下去……也仅仅是活下去而已，而变成什么鬼样子并不在药剂的考虑之中，这次能变回人形算你一开始就把枪扔了，否则嘿嘿嘿。
　　重拾曾经的心境无疑是很令人高兴的事情，不过新加入的技能却让这份高兴打了个折扣。
　　王权很确定，昨天晚上那个如同疯了般暴虐的人是自己也不是自己，更正确来说是自己那段黑历史催生出来的恶魔，因为那种状态自己也曾经进入好几次。
　　被关在医院叫天天不应，叫地地不灵的时候。
　　莫比乌斯的药剂无法对抗梅青带来的负能量，所以借助僵尸病毒改造了王权的基因，让其具有吸收梅青负能量的能力，不过梅青误打误撞之下确实成功将王权心中那个不愿意面对的魔给放了出来。
　　那可是他本以为已经遗忘的黑历史……果然没那么容易遗忘。
　　将入魔・僵尸暴龙兽的资料阅读完毕后，王权深吸了口气，之前他和师姑柳生雪说过的那句话也许用在他身上更合适。
　　逃避不仅可耻，也没有用。
　　那个住在自己心里的恶魔迟早有一天得抹杀掉才行，不过现在。
　　王权勉强的对着进来九叔笑了笑：“师傅我回来了。”
　　――――――――――
　　“白后，能告诉我周围发生了什么事情吗？”
　　在王权联合梅青干翻任贤+柳生雪的地方，一个穿着打扮就像是非常科幻风的女性站在大坑内向自己的AI询问道。
　　“尊敬的尤娜女士很明显，这个地方发生了一场‘战争’级别的战斗。”
　　白后的回答明显不能让尤娜满意，不过她也没有继续追问，毕竟再怎么先进的AI都需要一定的时间扫描周围的状况才能得出结论。
　　只不过有些东西她自身就能判断出来，周围那围绕了一圈的树木碎石，还有中间这个直径十几米大坑都在向她说明着这里发生了一起能够改变地貌的战斗。
　　这场景发生在别的地方并不稀奇，但是这里却是菜鸡遍地的萌新区啊。
　　“东方不败那家伙来过吗？”
　　“尤娜女士这并不可能，玩家东方不败虽然能够做到，但是他的战斗更加偏向一丝气力也不浪费风格，而这种程度的破坏力更类似于尤娜女士你这样大威力输出型的玩家。”
　　尤娜摸着下巴点了点头。
　　这种程度的破坏力即使是她也是依靠了将破坏这个概念发挥的极致的科技强化才能做到，不过将空间翻一个遍科技类的强化者屈指可数，毕竟后勤这个限制是所有想通过科技获取力量的玩家最大的心病，而不管是神秘侧跟秘武侧在初期破坏力并不足以达到自己面前的状况。
　　特别是自己面前的这个大坑，哪个路过的家伙召唤了陨石了吗？
　　“尤娜女士检测结束了，在场发现了浓厚的负面属性能量，还有很多相似的人形的大坑，初步估计是这个世界那种很耐打并且是不死生物的僵尸，另一方根据现在的爪印来看并不像是人类，或者是拥有兽化血脉的玩家。”
　　“除非血脉纯化到一定程度，否则这可不像是可爱的萌新能弄的出来的啊……有没有可能是强大的剧情人物干的？”
　　“尤娜女士，根据监控卫星给的结果显示，可能性很小。”
　　“明白了。”
　　从地上站起来，并拍了拍衣服沾上的尘土后，尤娜呐呐的说道。
　　“看样子空间还是很大很大的呢，除了我和东方不败外，还存在有其他的冠位候补者呢，只不过这个破坏力……是冲着冒险王还是格斗王的冠位呢？真期待呢……只有一个对手的话未免也太无聊了。”
　　“尤娜女士，我觉得你是想着能够摆脱东方不败的阴影虐虐菜而感到高兴才对。”
　　没有人性的机械AI很直白的拆穿了自己主人的谎话。
　　“就你多嘴！”冷哼了一声后尤娜收起自己的监控器材就打算离开，前往明显是剧情发生地的小镇，不过就在这时，白后发出了提醒声。
　　“比起这个，尤娜女士，根据设置在外面的监控虫显示有一个标准的小队的成员正在向这里赶来，请下达指示。”
　　“嗯，他们很有可能知道这里发生了什么，用光标指引方向，我去见他们一面。”
　　“明白。”


第六十六章拜师与大劫
　　在超人的身体素质之下，王权的伤势恢复的很快，仅仅几个时辰被掏空的躯体就恢复出了基本的行动力，而九叔在他恢复的时候第一次明确的开口要收他作为徒弟。
　　王权已经完美的通过了他所有的考验了。
　　最后一项考验‘心性’也以满分的成绩过关。
　　毕竟王权当初之所以瞒着他一个人去和柳生雪战斗，就是担心他要是知道了自己的师妹造了这么大的孽会拼上老命去阻止，这样的心性不过关，还有什么心性是过关的？
　　“因此作为茅山第二十八代弟子，你要切记我之前所说的门规，明白了吗？”
　　九叔手持桃木剑，着道袍淡淡的说道。
　　“弟子明白。”
　　一点也不明白的王权点头道。
　　“那好，因为这里简陋，等带你回一趟茅山后再将仪式补上，现在就算这样好了。”
　　九叔满意的点了点头，然后一口喝了王权递上来的拜师茶。
　　繁文缛节还真是够烦的。
　　王权翻了个白眼，然后讨好的看着九叔道：“师傅你看是不是该将完整的修炼功法给我了呢？”
　　“比起这个，我更想问你打算修炼什么？”
　　九叔高坐在椅子上一脸严肃的说道：“我茅山有秘法千千万……虽然是以前的事情了，不过现在存货还有不少的，奇门遁甲都各有所偏，如果贪多的话会嚼不烂的，所以为师先问你打算学什么？”
　　“驱妖降魔，护一方土地的法术。”
　　王权一口咬定道。
　　“以你的慧根，修炼其他秘法成就会更大的，不过这方面修者本人的意愿也很重要的所以我尊重你的决定。”
　　九叔略带欣慰的点了点头：“我们茅山的法术更多偏向驱使僵尸，设坛做法，勘查风水，测量天数，用你们的话来说就是偏科严重，正面对抗的法术很少，所以我能教的也就是你师姑的九字真言手印了。”
　　王权倒是无所谓的点头，九字真言手印在空间的评价中可是紫辉级别的功法，师姑也确实是怪才一个了。
　　如果不是师姑一心想着死在自己所爱的人，还有同为茅山弟子的王权手上的话，大可用九字真言手印大杀特杀，王权和梅青除非一开始就进入僵尸暴龙兽模式否则绝对挡不住。
　　接下来的几天王权都一直待在九叔的院子后面进行修炼。
　　按照九叔所说的，虽然九字真言经过茅山的改造后成为了一门纯粹增强修者力量的功法，所以不需要背诵各种艰涩难懂的思想，也不需要理解每一个手势的具体含义，但是这不代表九字真言手印哪个阿猫阿狗都能学。
　　前六个手印要一年。
　　后两个手印要三年。
　　最后一个手印……暂时还没有任何人学会过。
　　而这仅仅是将九个手印修炼完毕所需要的时间，实际上就连九叔真也没有动用，而王权也如此。
　　因为之前已经学了临字印，所以王权花了16个技能点将剩余的八个手印全部学到手。
　　原本学习心意六合拳跟临字印用了五个，不过在小树林一战后，他升了三级，所以又增加了三个技能点，然而原本应该无往不利的技能点这一刻也失去了神奇的效果，但是除了临兵斗者这四个印外，其他手印使用一次就浮现出一次使用失败的提示。
　　技能栏里，除了前面四个印外，其他手印也是呈现灰色的，看样子虽然学会了，但是因为缺乏必要条件的话根本不能够使用。
　　不过四个手印也让王权受益匪浅了。
　　‘临’字印是镇定心神，观想宇宙的能力，这是其余八个印法无法绕开的基础。
　　如果没有临字印的话，那么接下来的‘兵’字印便无法施展。
　　兵字印的能力是将天地能量容纳入己身，转化为能由自己驱使的法力。
　　而只有进入观宇宙的状态后，王权才能看到天地能量并将其‘吃’掉。
　　和作为辅助的‘临’‘兵’两印相比，‘斗’‘者’则具有了一定的实战价值。
　　斗字印是消耗法力，增强近战能力，减少受到的伤害，降低肉体和精神上的痛苦。
　　者字印则是运用法力修复自己和别人身体的能力。
　　有了这四个印后，王权常态下的战斗力开始飞跃式的提升，而这要归功于在前一个任务中他获得的隐藏任务奖励。
　　在之前捣毁地下秘密实验室后，王权就在自己空间居住的菜鸟屋的储物邮箱中得到了被自己爆出来的狂龙战枪，还有一件银芒级别的物品，跟蓝光级别任选的装备。
　　那件银芒级别的物品至今仍静静的躺在圣光手镯里面。
　　【百年仙酒】
　　类型：劣质的银芒物品
　　效果：增加你的内力，气，灵力，妖力，真元，仙力等等东方玄幻类型的能量，根据这些能量的质量增幅程度也有所不同。
　　评价――御剑乘风去，除魔天地间。有酒乐逍遥，无酒我亦颠。一饮尽山河，再饮吞日月。千杯醉不倒，唯我酒剑仙！
　　法力被效果归为了‘略’之中，但是其作为东方玄幻的能力是不会变的，所以一口仙酒下去后，王权的法力顿时像喂了一大堆五星狗粮卡一般，蹭蹭蹭的暴涨。
　　而这还是他只喝了十分之一，不敢多喝的结果，毕竟和游戏不一样，他得来的法力不巩固起来的话，使用会很费力的。
　　百年仙酒这件物品硬要说副作用的话，那就是王权连着好几天都没有见到躲在厕所怀疑人生的九叔。
　　就在这样日子一天天的过去，很快的，距离众玩家来到剧情世界已经过了整整一个月了。
　　这一个月王权全部耗在研究九字真言身上，做到了真正意义上的连出门半步都没有，这让被自己徒弟爆成渣渣的九叔再一次陷入了怀疑人生的状态。
　　一个月并不长，但是干坐一个月铁打的大汉都受不了，这是很考验人耐不耐得住寂寞的修行。
　　王权毫无疑问又是满分合格，这只能令九叔摇头苦笑。
　　只不过平静的生活很快就被打破，一只纸鹤让一直被徒弟打击的怀疑人生的九叔脸色阴沉起来。
　　“大劫……果然来了吗？”


第六十七章生存任务开始
　　看着接到纸鹤后就一直愣着的九叔，正聚在一起吃饭的文才秋生还有王权齐声疑问道。
　　“师傅发生了什么事情了？”
　　“没什么，权儿饭后到我的房间来一下。”
　　九叔深吸了口气，然后转身走了，只留下身后三人面面相窥。
　　“事情一定很严重吧。”
　　王权若有所悟的说道：“严重到让师傅连饭都不吃,不过为什么只让我去他书房呢？”
　　“大概是因为师傅有重要的事情只能对你一个人说吧。”秋生羡慕嫉妒恨的说道。
　　“师兄我……”
　　王权话还没说完就被秋生打断“你别介意，我就发发牢骚，事实上这也是我和文才的选择。”
　　仿佛想起了什么往事一样，秋生摇头叹气道：“师弟你和大师兄我和二师兄文才不一样，我们两个都是俗人，我们爱财爱美色，偶尔会有点为民众做点什么的冲动的普通人，这点看到你这个月半步不出门一心苦修后我们就明白了，你和我们不是一个世界的。”
　　王权沉默不语，这种事情确实有些敏感。
　　同为九叔的弟子，他是三人最后到的，但是明显九叔最看重的是他，将一身真本事倾囊相授的也是他，这点两位师兄就算嘴上不说心里也门清。
　　“你们在说什么？饭菜都快凉了。”
　　埋头扒饭的文才抬起头愣愣的问道。
　　好吧……估计就一个。
　　“总之我只有一件事情想拜托你。”
　　秋生一把按住王权的胳膊，轻声道：“小心点师傅，他已经很老了，受不起折腾的。”
　　王权郑重的点了点头。
　　“对了还有另外一件事。”
　　秋生拿起筷子打趣道：“还记得那天晚上我们前去救任发的事情吗？”
　　王权点了点头，那场了结二十多年恩怨的战斗可真是够险恶的，他自己都差一点GameOver了。
　　“那天晚上，你师兄我啊动机可是十分不纯的呢，或者说当初想着去任家的三人中，只有你是一心想着救人的吧。”
　　一想起这个秋生就有些感慨。
　　对任大小姐完全没有一丝非分之想，一心救人的师弟。
　　一心想着在任大小姐面前好好表现，救人只是顺带的自己。
　　任大小姐会做出那种选择也是无可厚非的啊。
　　“饭后能拜托你去村口的茶铺买点茶吗？家里是时候该补点了。”
　　对自己师兄莫名其妙的转换话题感到有些不解的王权点了点头，然后继续吃饭……饭后吃的最多的文才开始收拾碗筷而秋生则不知道跑到了哪里去，王权摸着鼻子前往了九叔的书房，看见了沉默不语的他。
　　“权儿你今年二十多了吧？”
　　不知道在想些什么的九叔开口问道。
　　王权摸着头心中若有所思的道：“年龄也是男人的秘密呢。”
　　“就会贫嘴。”九叔摇着头叹气道“王权王权……明明有着这样的名字，难得却生了一副甘于平淡的性子，这也许也是天意吧，给你拿着这个。”
　　王权下意识的伸手接过飞来的三本书。
　　【茅山道术详解】
　　【六丁六甲密咒】
　　【龙脉风水秘术】
　　“你师傅我，一生所学都在这里面了，基本上每一页都有着我的注解，你可以学习也可以按着自己的想法去实践，毕竟你的可能性比我还大上些许呢。”
　　王权拿着三本书心里满不是滋味，良久才道。
　　“师傅，你现在就像戏台上那些唱戏的。”
　　“嗯？”
　　“浑身插满了旗子。”
　　沉闷的气氛顿时一扫而空，九叔没好气的拿起一边的戒尺轻轻的拍了下王权的头。
　　“好了，我不贫了师傅你就直说吧，发生了什么事情？”
　　九叔沉默一会儿后才语重心长的说道。
　　“僵尸王从内部攻击着蜀山的锁妖塔。”
　　王权下意识的掏了掏耳朵。
　　蜀山锁妖塔这个名头可是非常响亮，虽然在仙剑中被人拆了，但是明显这里不是仙剑的世界线，那个困着各种妖邪鬼物的镇妖塔依然存在着。
　　“在列强入侵我神州大陆之前，有一个活了很久，德高望重，修为精深的道人，可是活的越久的人就越怕死，所以他用秘法将自己炼成了僵尸，因为他知道修行界的名门大派是不可能放过已经成为僵尸的他的，所以他自号僵尸王并一路杀伐无数携带着僵尸大军扑向修行界的各大门派，打算先下手为强，好在在各大派的努力下僵尸王的阴谋终于被挫败，但是神州也因此元气大伤，无力干扰世俗。”
　　九叔沉重的语气带着非常重的感染力，王权开始不自觉的脑补各种僵尸王威武霸气1挑10的壮举。
　　“那个道人叫做・爱新觉罗・明奎，乃是清朝王家子弟，而且精通各种道家秘术和各门派的秘辛，威能远远超出你的想象，事实上我们都认为个人的武力根本无法战胜他，所以将其引入了蜀山的锁妖塔将其困住，让修行界元气大伤的大劫就此结束。”
　　王权眉头一皱，九叔的话中有一个他自己都没有察觉到矛盾之处。
　　“但是就在刚才，蜀山向所有修行界的人发出了消息，锁妖塔即将在僵尸王的攻击下告破，号集所有同道前往讨伐僵尸王。”
　　九叔握紧拳头声音低沉的感慨道“所谓大劫结束什么的，只是我们一厢情愿的猜测，那场劫难仅仅是开始而已，所以你才会在这个时候出现。”
　　“什么？”
　　正在思考着什么的王权下意识问道。
　　“没什么，总之你师傅我将会代表茅山前往蜀山，而你也要一起跟着去，这可是一个很难得的历练呢。”
　　说完九叔挥手道：“启程的时间是在明天的清晨，你还有什么没有完成的事情就快点去吧。”
　　王权心情沉重的点头告退，离开了书房。
　　号称所有任务类型中最困难的生存任务，最后一关即将开始，就连自己的师傅九叔也要参战，而且还是抱着必死的觉悟去参战的，可见那个僵尸王到底有多强。
　　不过现在想这些也无济于事了，王权抬起头看向远方。
　　那个勋章小队不知道还在不……


第六十八章雇佣兵大姐尤娜
　　此刻的任务进程以及到了最后的阶段，讨伐僵尸王了，如果是在其他任务那么现在玩家们就应该团结起来一波推了僵尸王了。
　　但是王权等人打开任务的方式并不正常，他们选择的是生存任务模式。
　　而生存任务的特点就在于两个字生存……你只有逃跑努力生存，没有反抗的份。
　　所以在生存任务是所有任务中唯一不会考虑新人实力的任务，选择生存任务的人都是自虐狂，这个论点也不知何时悄然传开，但是除了自虐狂外还有一些人会选择生存任务，那就是对自己实力极度自信的人。
　　普通的任务对他们来说除了无双就是无双，只有生存任务才能教他们做人。
　　对于曾经站在巅峰的王权如此，冠位候补者尤娜如此，想要挑战困难突破极限好在冠位赛上取的好成绩的勋章小队来说也是如此。
　　没有两把刷子怎么可能赶来挑战生存任务，有两把刷子又怎么甘心一直躲着生存下来呢。
　　所以王权想要去邀请他们来参与讨伐僵尸王的战斗，不过在这之前……他得去帮自己的师兄跑腿，到那个所谓的茶铺打酱油，哦不是买点茶叶。
　　只不过当到了哪里时候王权就明白了自己被那个师兄骗了。
　　一个亭亭玉立的少女正坐在茶铺面前，两只手不安的玩弄着裙摆并探头的看着周围。
　　王权叹了口气，然后从暗处走了出来，来到老板面前递出几个铜板并拿走了一大袋茶，接着转身就走。
　　全程没有去看一眼桌子边坐着的少女，任婷婷大小姐。
　　“那个…你也来买茶吗？”
　　眼看着王权真的要离开了，任婷婷连忙站起来对王权道：“这里的茶挺好喝的，我也经常来。”
　　王权转过身子，看了一眼还满满的茶碗还有羞涩低着头的任婷婷。
　　不得不说，抛弃外国浓妆艳抹的装扮，以素颜示人的任婷婷给人一种很干净的秀气感觉，不过在见过了超凡脱俗的师姑柳生雪跟魅力值爆表的晴后，王权感觉也就那样。
　　“嗯，挺好喝的，大小姐你慢慢喝吧我还有事得先走了。”
　　宛如真的只是巧遇般打了个召唤后，王权便打算直接离开而任婷婷连忙再度开口道。
　　“等等王大哥……那个感谢你……那天晚上你能够来救我实在太感谢了。”
　　不好意思说妹子你多情了，自己是主要是来救任发的王权摸着鼻子苦笑道：“大小姐言重了，修道之人的本分而已，如果没事的话我就先走一步了。”
　　如果这时候还看不出王权真的是一心躲着自己那么任婷婷几年外国大学就白读了。
　　所以她不安的抓紧了裙摆对王权询问道：“王大哥…我想为之前对你的态度道歉，今晚能来一下任府吗，我爸也挺希望见你一面。”
　　王权转过身子，看着任婷婷希翼的眼神摇头道：“大小姐你的心意我领了，不过我这几天有事情估计要随师父离开这边了，恐怕只能对任老爷说声抱歉了。”
　　仅仅是对父亲的抱歉吗？
　　任婷婷黯淡的低下头。
　　“王大哥，最后一个问题……你觉得我怎么样？”
　　王权转过身子，暗叹一声然后耸了耸肩。
　　“任大小姐，你是个好人呢。”
　　好人吗？
　　看着逐渐走远的王权，任婷婷双目不争气的留下眼泪，为自己还没开始就结束的恋爱划下句点。
　　仔细想来，自己之所以处处针对那个人，除了一开始以为他是风水学的骗子外，也有想要引起他注意的原因，想要引起那个能和小孩子笑着玩游戏的神秘家伙的注意，谁叫他老是无视着自己。
　　可惜自己太自以为是了，矜持着所谓的大小姐错过了太多太多的机会。
　　这也许除了自己外怪不了任何人吧。
　　王权一个转弯，离开了那过于灼热的视线，然后伸出手接过了一把扔过来的雨伞。
　　“天要下雨了呢，茶被浇湿了可就不能喝了。”
　　将一把雨伞丢给王权的秋生淡淡的说道。
　　“师兄你拿着这把雨伞去那边说不定效果更好呢。”
　　王权将雨伞横着放在地上。
　　“你把师兄我当成什么人了？我可不是那种人。”
　　看着打定主意陪任婷婷在雨中隔着一面墙站着的秋生，王权只能无奈的摇头道：“恋爱什么的果然会严重降低智商。”
　　打着雨伞远离了两个被恋爱冲昏头脑的傻子后，王权转了个弯来到了自己真正的目的地。
　　“哟，那么久没见各位还很元气的……吧？”
　　王权扫视着死气沉沉的勋章小队，不知道该说些什么。
　　这个小队从来就没有对他按套路出牌过，这种仿佛快要赢了结果队友二十投的气氛是闹哪样啊？
　　“哟，真的好久没见了。”
　　勋章小队的队长勉强开口道。
　　王权摸着下巴：“冒味的问一句，你们这一个月该不会都是宅在这边度过的吧？”
　　“你怎么知道的？难道在监视我们吗嘿嘿嘿？”
　　小丑仿佛杂耍般上下抛弄着小刀，眼神轻佻的看着王权。
　　“别管这个逗逼，你们这群懒汉根本不会收拾下据点的垃圾，人家眼力又不差当然看的出来。”
　　说完牧师疑惑的看向王权。
　　“让我好奇的是，王权先生你是怎么度过这地狱一样的一个月的？你看上去很神清气爽啊？”
　　“怎么过？还能怎么过？”
　　王权疑惑的反问道：“当然是宅在家里过了？”
　　此话一出，众人顿时用看怪物的眼神看着王权。
　　“你……不知道冠位挑战赛吗？”
　　“嗯，还是知道一点的怎么？”
　　王权疑惑的问道。
　　“练级啊！”弗兰激昂的说道：“现在正是向着梦想冲刺的时候，怎么能干坐着当然是要走出去练级了！”
　　“哦……”
　　“哦？！你这反应还算玩家吗？”
　　看着弗兰激动的样子，王权若有所思的看向牧师。
　　“是不是有什么我不知道的强力人物来这里包场让你们无级可练了？”
　　勋章小队的人齐刷刷的摇头，一边向着王权猛打眼色。
　　“咳咳那边那小子，包场什么的太难听了，有损我的威名啊……不过这事不提。”
　　尤娜饶有兴趣的看着自己面前的萌新问道：“听说你拥有去蜀山的方法呢？”


第六十九章蜀山之行一
　　玩家的日常就是练级！做任务！再练级！再做任务！
　　一天不练级的话就浑身难受，说的正是他们，更何况是整整一个月。
　　自从尤娜杀光了碍事的玩家来到勋章小队这边时，勋章小队的噩梦就来了，他们惊恐的发现周围所有能练级的地方全部被火力覆盖洗了一遍又一遍。
　　这对于立志在冠位赛取得好成绩的四人来说无疑是一个重大打击，特别是他们还不好说些什么
　　尤娜确实没有包场，只不过她也在练级而已，但是她练级的速度，范围，效率快的超出勋章小队所有人的想象。
　　至于离开这里去寻找新的练级点？
　　抱歉，尤娜她也在找。
　　当初王权借助保护伞的激光通道，手雷，电梯，等等科技造物大杀特杀时，系统恶意克扣经验就充分的说明了它对借助外物练级的方法一点也不欢迎，而作为科技强化者尤娜也是一样，甚至比王权还惨百分之七十的经验都被系统私吞了。
　　所以尤娜对于经验值的饥渴程度远远超出任何人想象，特别是她天上有卫星监控周围状态，地上又各种火器可以在超远距离火力覆盖时更是如此。
　　至于被抢光经验无经验值可拿的勋章小队……你们弱还有理了是吧？
　　所以当王权来到这里时候便看到了五人十分颓废的一幕。
　　“前往蜀山的方法什么的，小弟当然有不介意的话，大姐头一起去如何？”
　　王权转过头轻笑道。
　　“嗯，当然没问题。”
　　尤娜也笑着拍了拍王权的肩膀：“明天清晨集合是吧，我也听到一点了呢，就这样明天见吧。”
　　说完尤娜转身就离开了，她还赶着练级呢，没空和这般萌新愉悦的吹牛打屁。
　　而王权则转过头看着一副松口气的五人问道：“能问一下吗？这个来去如风，的大姐头是谁来着？”
　　弗兰惊讶的看了王权一样然后了然的点了点头。
　　“也对，牧师说你可是才经历一场任务来着，不认识大名鼎鼎的佣兵尤娜倒也情有可原。”
　　“佣兵尤娜？”
　　“没错佣兵尤娜。”一边的牧师补充道：“听说她本来就是在战场上活跃的雇佣兵，在成为玩家后更是混的顺风顺水，在空间新人区中是人尽皆知的科技类强化者，和东方不败一起被称为唯二的冠位候补者，不过因为我们圣光工会圣女的加入，所以现在已经变成了三角冠位候补者了。”
　　王权了然的点了点头。
　　这个尤娜不好对付啊，刚才那句‘听到了’可是足以让人浮想联翩的话，自己竟然连被监视了都不知道，什么时候警觉性变的这么差了？
　　“尤娜女士其实还是很好说话的……比起几乎一言不发见面就是干的东方不败来说，尤娜女士已经算是很亲和的代表了。”
　　牧师无奈的说道：“不过雇佣兵的性格是这样，除非是一起上过战场，为对方挨过枪的战友，否则根本不会获得对方的认同……对了，王权先生听说你有去蜀山的门路？”
　　勋章小队的其余颓废中的四人茫然的抬起头了，不懂为什么牧师忽然问起这事。
　　“嗯，我最近刚好要去蜀山一趟，所以打算来问一下你们想不想去来着……不过看样子你们似乎挺没精神的样子。”
　　弗兰尴尬的挥了挥手摇头道：“很抱歉我们无法前去了，赶着尤娜大姐头离开我们也好快点去练级才是。”
　　“那你们加油。”
　　已经拉到了大腿的王权倒也不需要再将勋章小队带上了，冠位候补者什么的听起来就吊吊的，单刷一两只僵尸王应该没问题吧。
　　就在王权转身刚想走时，一只手拉住了他。
　　牧师这个勋章小队的智商担当双目闪烁着精光，一字一顿的道：“为什么尤娜大姐会突然想要前往蜀山？”
　　王权摸着鼻子奇怪的看着一群人。
　　“你们不知道吗？我们生存任务最后的boss就在蜀山上啊。”
　　正在颓废的四人顿时站了起来，一副激动的快要流泪的样子看着王权。
　　“你说僵尸王在蜀山上？”
　　“额……应该是这样没错。”
　　“请务必带我们去一趟。”
　　弗兰紧紧抓住王权的手：“王权先生你不知道，如果不是你来通知我们一下，我们根本没有渠道去得知任务boss在哪里，所以实在太感谢你了，去蜀山的车请务必载我们一程！”
　　王权这才明白，这帮人根本不会玩游戏啊，只是被动的等着boss送上门来讨伐，或者收集有没有类似的消息。
　　但是普通的方法怎么可能从民间找到有关僵尸王的消息，所有直到目前为止依旧一无所获。
　　慢着！这么说的话……
　　“王权先生，你在听吗？”
　　弗兰忐忑的问道。
　　“啊，没问题，有人帮忙的话我高兴都还来不及呢。”
　　将心中对于尤娜升起的疑惑放下后，王权点头对众人道：“明天清晨就会出发前往蜀山，大家一起去吧。”
　　五人感激的连连点头。
　　在被尤娜清关了所有怪也不怕，最终boss才是经验值的大头。
　　一般来说生存任务的boss讨伐难度是超乎想象的高，不过并不是无敌的，在己方有冠位候补者的情况下，乘机摸两把都能够混到足够升好几级的经验了。
　　――――――
　　“白后，你觉得那个新人怎么样？”
　　另一边已经离远一点刷怪的尤娜心不在焉的问道。
　　“很像呢……跟尤娜女士曾经的弟弟一样。”
　　突突突的重机枪慢慢停下了转动，尤娜摇头道：“我那个军事宅弟弟已经死在战场上了，他不可能是他，我问的是实力方面。”
　　“根据尤娜女士你的心跳和脉搏显示，你并不像你说的那样毫不……”
　　没等白后说完，尤娜便冷哼着打断道“你想进回收站吗？”
　　“好吧，系统分析结果出来了，对方六维属性均不超过30点，从身体表面上擅长近战肉搏，不过仪器检测到了类似法术反应的能量，姑且可以当对方魔武双修类的玩家。”
　　“明白了，继续注意着。”
　　“恐怕不行呢，尤娜女士，你之前借着拍肩膀放在他身上的芯片似乎在其‘无意’间被扫掉了。”
　　尤娜愣了一下，然后露出一抹感兴趣的笑容。
　　“看样子旅途不会无聊呢。”


第七十章蜀山之行二
　　隔天清晨，王权带着勋章小队加上尤娜一共七人来到九叔面前，吓了他一大跳。
　　“师傅，这是听说了我要去讨伐僵尸时想要过来助一臂之力的朋友。”
　　九叔闪烁精光的双目一一扫过众人，良久才点了点头。
　　“按理来说，这是修行界的大事不应该牵扯到你们这些不是修行者的人，不过僵尸王出世波及不可能仅仅是修行界，整个世界都可能遭受到巨大的威胁，所以能得各位奇人异士相助也是幸事，我在此谢过了。”
　　作为一个修道高人，九叔的眼力当然是没得说的，轻轻松松就看出了在场众人没有一个是不能打的，看上去最弱的那个白衣女子也隐隐透着强悍的气息。
　　不过这么短的时间自己的徒弟哪来的人脉招来这这些人的？
　　“师傅我不是和你说过吗？我可是在西方留学过的，认识几个西方暗世界的人是当然的啦。”
　　九叔点了点头，然后咳嗽几声，带着众人前往开始赶路。
　　“慢着，从这里到蜀山该有多久？”
　　这时一直沉默着的尤娜忽然开口问道。
　　这位洋人好标准的口音……
　　心中讶异了一下的九叔掐指一算，不确定的说道：“如果脚程稍微加快的话，大概要五天左右吧。”
　　“太慢了。”
　　尤娜摇了摇头，然后手臂张开。
　　“你们站开点吧，否则会干扰到我的能力的。”
　　众人闻言顿时连退几步，好奇的看着尤娜施为，但听一阵仿佛铁们打开闷响，三辆漆黑的装甲车凭空出现在众人的面前。
　　“坐上去吧，车上带有自动导航系统，会带我们去蜀山的。”
　　淡淡的说完后，尤娜转身进了其中一辆上。
　　“这就是西洋传说中的炼金术吧。”九叔惊叹着上了其中一辆，而王权则退后一步站在牧师的身边。
　　“你的圣光镯能放多少东西？”
　　“不超过五平方米，限重五吨。”牧师叹了口气道：“而这些装甲车从护甲和搭载的武器上来看每一辆都超过了十吨以上……这大概就是尤娜大姐的能力吧。”
　　“一人带着起码一个军队，科技测最大的限制竟然就这样消失了。”
　　弗兰脸色有些发白，他可没有信心能在哪怕一辆战车的碾压下保证自己的性命，毕竟科技测的主战力不是别的，就是各种强悍的载具。
　　王权若有所思的摸着下巴，和九叔进了同一辆车，其他人也三三两两的进入了各自的位置，然后装甲车开始发动，如怪兽下山开去，遇到有人或者无法走的路就下车，让尤娜将载具收起，等有路没人的时候再放出来，原本预计五天的时间就在短短的二十多个小时内到达了。
　　此刻蜀山下如同后世的旅行团，分成十几堆人高高的竖着各种旗帜。
　　为了防止被人误会，所以那战车并没有开进来，即使是这样众人依旧被有各种怪异的眼神打量着，毕竟一群东方修士的集会竟然来了一群西方的奇人异士，感觉怪怪的。
　　不过现在为了对付僵尸王，众修士也就睁一只眼闭一只眼放行了，甚至还送上了几杯治僵尸的糯米，可以说是尽了主人的份。
　　这估计是看在九叔的份上吧。
　　王权好奇的打量着周围的景象，所有人几乎都是清一色道袍装扮，除了代表各门派特色的装饰外，就没有其他不一样的地方了，还有一些和尚打扮的人席地而坐默默念着令人心情放松的经文，看似混乱但是有似乎有一种王权自己也无法看出的秩序在引导着。
　　很多修者的脸色都挂着一丝洒脱的神色，更多的则是忐忑不安。
　　僵尸王的阴影并没有彻底消失，依旧是修行界很多人的噩梦，特别是这一次要出场的可不只是一个僵尸王，锁妖塔被破难保里面的妖物不跑出来危害人间，而他们作为修道者显然一个也不能放过。
　　但是可当做战力的就只有在场不过两三千人，不是各门各派不想派多点人来，而是这两三千人就已经是这个修行界百分之八十的力量了，剩下的百分之二十则是还没长开的幼苗或者已经无法再战斗的老人。
　　所以在场的气氛显得有些沉重。
　　“我好像又闻到战场的气息了……”
　　弗兰双目在周围不停的略过：“而且是我们处于不妙形式的气息，所谓的僵尸王看来果然很强很强。”
　　说着他不住偷眼看着闭目养神的尤娜。
　　冠位候补者果然名不虚传，一点也没有被气氛感染的样子。
　　“师兄这边这边！”
　　这时一个穿着茅山道袍的男子对着众人连连摆手。
　　“是清风师弟，怎么那么急的样子？”
　　说着九叔起步迎向旗帜上一个大写的茅字的地方，而王权自然跟上，勋章小队还有尤娜就地待命。
　　“师兄能这么这么快赶来真是太好了，大家现在都六神无主呢，你再不来的话盟主大会我就要被逼出场了。”
　　清风一脸得救了的表情。
　　“盟主大会？什么关头了还搞这些。”
　　九叔拧紧一字眉：“还有为什么要你出场？师傅呢？”
　　“他老人家连同九大门派的掌门前往蜀山查看虚实，直到现在也没有回来不知道发生了什么事情。”
　　清风哭丧着脸告知了九叔这个不幸的消息。
　　“师傅遭遇不测了？”
　　九叔心中一沉，自家师傅的实力他自然明白，就算是不敌僵尸王周旋几个回合还是能够办到的，现在就这么无声无息的消失感觉很诡异的样子。
　　“盟主大会是怎么回事能详细的说一下吗？”
　　这时候，一直沉思着什么的王权抬起头向清风询问道。
　　“师兄这是？”
　　这时清风才注意到自家师兄后面跟着一个不认识的年轻人，他疑惑的看向九叔。
　　“他是我新收的弟子，素有急智，他问什么你照着回答就是。”
　　九叔说完，清风就恍然大悟道“原来是师侄啊，所谓的盟主大会就是在师傅等人失踪后由蜀山的智将吕不二提出的建议，统合因为失去主心骨人心散落的人好攻伐镇妖塔，就这样。”
　　王权点了点头，他敏锐的捕捉到空气中传递着的不安信号。
　　估计麻烦又要来了。
　　作者留言：
　　PS：一天4000字的更新是编辑的要求，上架后各位想要作者加多少都行ORZ


第七十一章蜀山之行三
　　在目前的修行界中，蜀山吃着前人的老底现在依旧是这个世界上最大的修行门派，蜀山的掌门人更是修行界中唯二到达练气化神的存在。
　　虽然这个成绩在以前不算什么，但是在修行界全面没落的现在已经是举世瞩目的成就了。
　　但是就是这样的强人却在潜入锁妖塔后悄无声息的消失了。
　　而且身边还跟着各个都是实力派的掌门们。
　　面对这种诡异的情况现场的所有修行者心中都有些方，而就在这时蜀山德高望重的长老吕不二便提出要联合现有的力量想办法攻破锁妖塔去看看发生了什么。
　　这就是王权了解到具体发生的事情……不过有一点很奇怪啊。
　　到底是发生了什么事情才会让这么多的一派之主扔下门徒，孤身犯险？
　　“吕不二道长说了，那是茅山的掌门好像发现了什么所以深夜联络了各个门派的掌门在蜀山开会，然后所有掌门就火急火燎的出发了，没有留下任何通知的方式，结果一去就没有回来。”
　　听完清风道长的话王权若有所思的点了点头。
　　结合之前的一些消息隐约明白了什么的王权鞠躬道“小侄谢过师叔解惑。”
　　“没事没事。”清风连连摆手，然后拉着九叔的衣袖道：“总而言之师兄你快去吧，联盟会议快要开始了。”
　　九叔点了点头然后看向王权道：“你小子也跟上，我感觉这里面有些蹊跷的地方，可能需要你帮忙。”
　　王权一边点着头，不过清风却有些迟疑。
　　集会的地方并不大，每个代表最多带一人，这可是关乎门派脸面的大事，带一个毛头小子真的可以吗？
　　仿佛看出清风的犹豫，九叔心中暗暗一叹。
　　王权的天分实在藏得太严实了点，即使是他也不知道那天看到的巨龙是不是这个小子内在能力的极限。
　　和这个小子待着的一个多月吃惊的次数比他这几十年林林总总加起来都还要多j啊，精于面相的清风师弟看走眼也是应该的。
　　不过是金子总是藏不住的，九叔自豪的带着王权走向清风指引的集会场地。
　　龙终究是龙，就算藏的严严实实也不会变成虫。
　　――――――――
　　所谓的联盟场地其实就是一整块空地，上面摆点看上去很威严的装饰，还有一些桌子。
　　与其说是神秘的修行人士集会，不如说是江湖草莽来商量干一番大事业，修行界的没落从这个排场就能看得出来了。
　　“咦，这不是九道长吗？听说你一直在外面云游还担心你赶不上呢。”
　　一个道姑站起来对九叔鞠躬道，那尊敬的样子让王权心中对九叔的人望有一个大概的想象。
　　一直在外面为民除害，肯定顺带的把声望刷的高高的了，而且天地人三术皆精的人本身也是天才中的天才，九叔说自己打不过师妹也仅仅是打不过，论其他方面他比师姑高到不知哪里去了。
　　“水韵师太折煞我了。”说着九叔拉了一下王权对水韵师太道：“这是我新收的徒弟，权儿和师太打个招呼，她可是天音寺的下一任的掌门呢。”
　　王权尴尬的摸了摸鼻子，怪不得九叔说修行界的人情商低，这么赤裸裸的铺路也是没谁了，关键是这位所谓的水韵似乎还挺受用的。
　　在和天剑宗，灵神谷，金城山，灵隐寺，缥缈峰，雪岭洞等等修行门派的管事的打过招呼后，王权总算对所谓的修行界有了一个大概的认识。
　　茅山在所有山门中算是第一阶级最末尾，而最顶端的当然是蜀山而这次集会也是蜀山的管事掌门后补吕不二策划，并凭借自己声望召集众人而来的，而此人现在还没有到场，明明什么还没有决定却已经摆出了一幅盟主的样子了啊。
　　虽说所谓的讨论其实就一个形式，盟主是谁几乎是已经钦定好了的。
　　“看起来吕不二道长很厉害啊，真不知道是什么样的人。”
　　听到一边王权的感慨声后，一边的水韵师太便耐心的讲解起来。
　　按理说像王权这种一看就知道是刚刚踏入修行界不久的新人，整个集会地有名有姓的都不会鸟他才对，但是有九叔背书，大家都稍微的会给点面子。
　　“吕不二道长的人生就是一个传奇，按照蜀山掌门天乙道人的话来说，如果生在盛世便是有望进入修行第四阶段炼虚合道，得窥仙门的高人，不过他真正的成名战还是要数几十年前僵尸王乱世之中，正是吕不二道长孤身犯险把无敌的僵尸王爱新觉罗・明奎引入锁妖塔，众道友才能将群尸无首的僵尸们一一斩杀并取得最终胜利。”
　　看着水韵一脸崇拜的样子，王权心中疑惑越来越重。
　　能踏入修行界的没有一个是笨蛋，但是智商和智慧是两个完全不同的概念，他们有大智慧不代表有高智商所以对这么明显的违和无感，王权却不能无视。
　　就在这时，一阵喧哗声打断了王权的思考，众修行者们纷纷从座位上站了起来，并对一步步缓慢走来的道人恭敬的点头。
　　在僵尸王乱世中最大的功臣……吗？
　　将身体小心隐藏在人群中的王权猛然感到一个仿佛能够穿透人心的视线注视着自己……身后师傅。
　　“诸位，今天在这里召集各位主要是想告知各位一个不幸的消息。”
　　王权偷偷打量着说话的人。
　　他头戴紫阳巾，身穿八卦衣，一副非常朴素的打扮，但是鹤顶龟背，凤眉疏目，面色红润，神态缥缈，即使是身处各有特色的道人之中，也是鹤立鸡群的存在。
　　只不过王权能够感觉到，这位吕不二道长似乎对茅山隐隐约约有一丝敌意。
　　这种敌意他再熟悉不过了。
　　以前他参加各项比赛的时候，竞争对手们看着他的眼神更加明显。
　　只不过蜀山和茅山一向是和睦，偶尔会一块下下棋聊聊天，交流交流心得，顺带展望下未来什么的。
　　敌意什么的……
　　“这个不幸的消息就是，我们怀疑茅山一派出了僵尸王的内应。”
　　感受着震撼大哗的客厅，王权顿时明白了。
　　不是敌意藏不起来，而是根本不想藏啊。


第七十二章茅山的反击
　　茅山中有僵尸王的内应。
　　蜀山的扛把子吕不二道长的指控就像一颗炸弹一样让整个集会瞬间爆炸。
　　众人纷纷交头接耳。
　　不过令王权稍微欣慰的是吕不二在众人面前的声望虽高，但是自己的师傅也一点也不差。
　　不是哪个修行者都能够做到整天厮混在人间一遍遍为人类斩妖除魔，浑然不顾修行要清修，不能过多涉及凡间因果。
　　面对这样的九叔，人人都在背地里称其一声笨蛋，然后将对其的尊敬藏心里。
　　不过其他修行者也不好明着为茅山说话，只能纷纷保持沉默并用眼神示意九叔。
　　“吕道长！我希望蜀山能够说清楚，我茅山中有人是僵尸王的内应是什么意思？！”
　　九叔缓缓的站起身来，他是不想生事，但也不是怕事。
　　“我当然不是指九道长你有什么问题，不过谁的门派没有一两个蛀虫呢。”
　　吕不二背着手将一面镜子扔出，悬在空中面向一众修行者，边看着九叔道：“这清明镜是用来检测僵尸反应的，哪里有僵尸的痕迹，这块镜子就会显示出黑气，并依靠黑气的浓度判断出僵尸的实力而上面这漆黑如墨的黑气显示着僵尸王的气息在茅山出现过，但是僵尸王现在仍然被关在锁妖塔处，所以说你们茅山有人和僵尸王接触过！”
　　蜀山道长厉声的质问让其他人看向九叔的眼神也带上了一丝疑惑，九叔的人品固然在座的各位都信得过，但是蜀山的其他人嘛……不管怎么说这清明镜上漆黑如墨的黑气可不是假的。
　　而九叔也脸色一阵发白，确实他可以保证自己认识的人绝对没有一个会和僵尸王有瓜葛，但是保证不了其他不熟悉的人真的和僵尸王没有关系这下怎么……对了！
　　九叔隐藏在道袍宽大袖子的手悄悄的递了一张折叠成四方形的纸递给王权，而接过后王权后退了两步，用法力将折叠着的符纸激活。
　　身为茅山弟子怎么可以不会画符，所以九叔在那一个月了，除了躲在厕所思考人生之外也教过王权很多符的制作方法，下笔的顺序，画符之前的准备跟符的种类。
　　还好和之前修炼不一样，这次自己的弟子表现总算回到了正常天才的水平了，所以认为王权并不擅长画符的九叔眉开眼笑的盯着这方面教，王权也因此懂得了很多符的作用，比如说自己手上这张‘同心符’可以将自己想要说的话通过意念传给另一个人。
　　就是一个限制很大的qq好友聊天，不过不能发表情而已。
　　“所以师傅你想弟子我干什么？”
　　“废话，快想办法应付下这种局面，茅山可不喜欢被动。”
　　“好吧，接下来我传什么，师傅你照着说就好，放心好了作为茅山的一员，弟子也不喜欢自家山门被扣上大帽子呢。”
　　得到自家徒弟声援的九叔自信满满的踏前一步。
　　他自己的嘴舌固然无法应付这种局面，但换成机智的徒弟完全没有问题，只不过可惜了自己徒弟刚刚踏上修行界没什么声望，在这种场合开口说话是极大的不礼貌，所以只能用这种方式来表达了。
　　摇摇头将嘈杂的思绪赶到一边后九叔指着清明镜对众人道。
　　“诸位请听我一言，这只不过是一面镜子而已，虽然它确实显示出了僵尸王的气息但是……究竟是在什么地方沾上这些气息呢？真的是在我茅山吗？”
　　面对九叔犀利的反驳，吕不二一点也不慌，这点程度的应付他还不放在眼里。
　　“九道长，你是想说贫道冤枉你茅山了吗？”吕不二淡然的问道。
　　“没错。”
　　话刚出口九叔差点咬了自己的舌头。
　　这个混小子还真的是什么都敢说啊。
　　周围再次混乱起来，而吕不二的脸色也不太好看，良久才道：“好好好！贫道以自身名誉作为担保，这块清明镜显示的黑气正是在茅山沾染上的！”
　　一个为修行界立下过汗马功劳的得道高人的名誉还是挺值钱的，顿时再场的很多门派都倾向蜀山这边。
　　虽然这种行为和耍无赖差不多。
　　“呵呵呵。”九叔脸部抽・动的冷笑道，给人一种怪异的感觉。
　　“抱歉，我有一事不明请吕道长回答，为什么你会在我们茅山发现？你是在什么时候去过茅山？又抱着什么目的去的？”
　　吕不二双目闪过一丝疑惑的光芒。
　　这么咄咄逼人的模样真的是那个自己认识的那个死脑筋道士？
　　“各派掌门失踪自然是需要彻底调查一下，不过碍于人心惶惶所以……”
　　“所以你偷偷拿着镜子潜入各个门派进行调查了是吗！请正面回答！”
　　任何看起来非常不妥的事情，只要有了正当理由人们都会或多或少的接受，所以王权第一时间抢过话头，打断了吕不二的正当理由并让他正面回答。
　　吕不二脸色一阵青一阵白，双目惊疑不定的看着脸色怪异的九叔。
　　而周围各门派的围观群众们也将恼怒的目光看向吕不二。
　　任谁知道其他人不经过自己同意的情况下闯入自己的地盘还进行搜查什么的，当然都会愤怒，没有当场破口开骂就已经让王权对行修行者的素质刮目相看了。
　　“这是为了防止打草惊蛇，请各位谅解。”
　　吕不二干巴巴的说完又看向茅山。
　　“现在你们茅山还有什么话需要说。”
　　“欲加之罪何患无辞。”
　　九叔淡然的说道“所有的一切都是吕道长你的一面之辞，人证无，物证存在疑点，你怎么说我茅山都好。”
　　“确实，我个人是很相信品行一向良好的茅山的。”
　　吕不二说完话锋一转道：“但是很抱歉，这次行动干系重大，我们不能容忍何一丝意外，请你们茅山派的全员离开这里，对抗僵尸王攻陷锁妖塔的事情交给我们就好，不知道九道长满意否？”
　　这话一出大家都愣住了。
　　而王权心中却警钟大响。
　　这下他算是明白了，并不是说因为茅山得罪了吕不二才处处被针对，而是因为正是茅山才会被吕不二处处针对。
　　对他而言茅山……是障碍吗？


第七十三章展开调查
　　吕不二的逻辑很简单。
　　他说自己的清明镜上沾染的毒是茅山的，并用自己的信誉作为担保，要求却仅仅是茅山退出这场僵尸王讨伐活动。
　　嗯，如果说吕不二是要茅山交出什么人或物的话或者认罪，那么众人当然无法认同，不过仅仅是离开这个地方……反而不失为一件好事。
　　毕竟僵尸王来袭哪个门派都自身难保，所以让茅山离开这里什么的，反而让同道们掀起由衷的羡慕，所以对吕不二想要赶走茅山这件事并没升起什么抵触的情绪。
　　不过直觉告诉王权，这里面绝对有很大很大的猫腻。
　　对方简直就像是摊牌一样说不希望你们茅山搞事所以给我滚。
　　那么反过来想一想，茅山到底碍了吕不二道长什么事情了？那操控僵尸的秘法，还是其他东西？
　　怀着一串疑问，王权和九叔一前一后离开了同盟集会的地方。
　　临走前王权看了一眼吕不二。
　　那双精明的眼睛淡然而冷漠，仿佛是在对两人下黄牌的裁判，宣告他们已经被擂台抛弃了。
　　“只不过那只老狐狸绝对想不到自己急功近利的做法已经暴露出很多东西了。”
　　“权儿你在说什么？”
　　正在为之前的事情心烦的九叔疑问道。
　　“没什么，只是偶尔觉得有趣的事情真多而已。”
　　王权打了个哈哈，然后告别了九叔，自己一个人出去走走。
　　结合之前所有的线索，一条逻辑链已经在其脑内形成，他需要的只是名为证据的东西而已。
　　“所以你来找我了？”
　　带着一丝魅惑的声线从眼前这个穿着迷彩军服的女汉子身上传来，王权不否认自己有那么一瞬间真的被眼前的御姐帅了一脸。
　　“尤娜大姐头，你是跟着我们茅山来的，所以如果我们茅山走了的话你还有勋章小队的位置也会很尴尬的吧。”
　　王权咳嗽了几句镇定自己的心神努力的劝道。
　　尤娜摸着下巴，然后空气泛起了一阵涟漪后一颗表面画着大大骷髅的导弹摔在地上，被一只可以玩好几年的腿踩住。
　　“你觉得他们能让我尴尬吗？”
　　对大姐头豪放的作风赞了一下后，王权忍住了蛊惑她将这个导弹直接射出去的想法。
　　“不过我对你的想法挺好奇的，你有什么办法让茅山留在这里吗？”
　　尤娜歪着头看着这个气质和自己弟弟很像很像的少年。
　　“重点是那块镜子，只要证明那块镜子不是在茅山的地盘染到的黑气就行，不过这估计没什么可能，所以我们可以从另一方面入手。”
　　王权双目闪烁着捉摸不定的光芒。
　　“吕不二是用自己的信誉担保黑气一定是在茅山沾上的，所以我们只要让其信誉一言不值便可。”
　　“你这种不正面突破的想法挺令人讨厌的。”尤娜淡淡的说道：“不过不可否认我在像你这样的人手下吃过很多亏……说说你的作战计划吧。”
　　王权顿时松了口气。
　　如果要他自己去收集情报的话自然是没问题但是风险太大了，而换成尤娜的话就没问题了，现代高科技的监控设备可不是没落的修行界能够发现的，毕竟两者根本不属于一个体系。
　　“我想知道的就一件事情……吕不二道长到底将那个东西藏到哪里。”
　　“那个东西？”
　　尤娜皱着眉头询问道。
　　“没错，就是和失踪的各派掌门联络的东西，而且那个东西一定很大。”
　　王权略有些不确定的说道。
　　“等等我不明白你的意思。”尤娜皱着眉头询问道：“不是说那些掌门是悄无声息，没有留下任何东西就消失的吗？”
　　“作为一个玩家，我们平时要收集很多的游戏情报，里面有真的也有假的，甚至有不少是官方放出来的烟雾弹，换成人话就是，我干嘛要信那个吕不二说的话？”
　　听了王权的话后尤娜楞了一下，然后才意识到一件事，所谓的‘掌门悄无声息失踪’这件事情一开始貌似就是从那个吕不二道长那里传来的，既然他对茅山百般刁难那么自然王权连他的一个标点符号都不会信。
　　“而且只要用正常人的思维想一下就会发现这件事情实在太奇怪了。”
　　王权继续为尤娜分析道：“各个大门派的长老，总共九个老头老太能为了什么事情凑到一块？这个暂且不提，除非他们所有人全部老糊涂了，所以才会在前往锁妖塔前忘记留下联系方式。”
　　“你是说那些神秘消失的门派掌门人其实并不是悄无声息失踪的，而是有人将他们的声息藏了起来？”
　　在王权的启发下尤娜也发觉了不对劲，而且‘将通讯方式藏起来’的说法更容易让人接受。
　　“聪明，那些门派掌门人出发的前夕一定是将联系方式给了一个很值得信任的人，而据我从那清风师叔那里得来的消息，那些掌门人消失的最后一个地点就是在蜀山，所以通讯方式应该是交给了蜀山某个很值得别人信任的人，你猜我想到了谁？”
　　看着眼前的小子，尤娜叹了口气。
　　自己的弟弟可没有眼前这个玩家那么聪明，只是一个对军武很感兴趣的军事宅而已。
　　“而且，能在锁妖塔这种明显就是信号不好的地方还能和外界联系的肯定是通信功能很棒的法宝，那种法宝体积绝对不会小到哪里去，因此请务必注意那些体积巨大的法器。”
　　王权再度嘱咐道。
　　尤娜点了点头，然后伸出自己的手在桌子上轻拂过。
　　空无一物的表面顿时浮现出了好几只苍蝇状的小型机器。
　　“对了。”
　　尤娜抬起头看向王权，疑问道“我虽然有把握将那个不明物体找出开，但是万一他将所谓的通讯器材给销毁了呢？或者将其藏在储物空间之类的地方怎么办？”
　　王权呵呵的笑道。
　　“那么我也没办法了，只能手动制造一个。”
　　错楞了一下的尤娜举起手对王权竖起大拇指。
　　“正式的询问一下，你的名字是？”
　　“王权。”
　　“很好，你有成为我队友的资格了朋友。”
　　尤娜严肃的说道。
　　作者留言：
　　PS：预计月末上架哦亲们，而至今为止咱因为错字欠了快六十章了，所以求票求安慰(～￣￣)


第七十四章逻辑的逆转
　　事情进展的非常顺利，很快王权就从尤娜大姐头那里入手了一个巨大绿色宝珠。
　　“让监控机器做这种事情还是挺费力的，不过说来也奇怪看起来挺重要的东西竟然这么轻松就到手了。”
　　尤娜单手将这个绿色的宝珠扔上扔下，最后扔给王权。
　　“嘛，毕竟对方肯定想不到只有自己一人知道的事情会被推理出来，也猜不到自己的房间会进贼，更猜不到这个贼以超出修行界常识的能力轻松把东西带了出来。”
　　王权接过宝珠仔细端详着，可惜这玩意明显是重要的道具，空间的自带的鉴定看上去只能得到一堆？？？。
　　“将这个东西拿到大庭广众之下，那个什么吕不二就能认罪了吗？”
　　尤娜疑惑的问道，对手的弱点太容易入手了感觉没那么真实。
　　“怎么可能，这个宝珠我可不是拿来这样用的。”
　　接过宝珠的王权向着身后摆着手。
　　“感谢你的帮忙，大姐头。”
　　看着走远的王权，尤娜眼神恍惚了一下。
　　“至少给点金币啊，小混蛋。”
　　――――――――
　　带着从尤娜那里到手的宝珠，王权第一时间开始前往茅山驻地，然后果然发现了侥幸夹杂着愁云惨淡的气氛。
　　明显在集会的消息已经传了开来，现在所有人看茅山弟子的眼神都有些不对劲连带着勋章小队的处境也有些尴尬，不过这些很快就能解决。
　　“凭这个。”
　　将宝珠放在九叔和清风面前后，两人明显都愣住了。
　　“凭这个珠子就能解决我们茅山的困境？”
　　清风下意识的将手按上宝珠，然后打了个激灵。
　　“师……师兄，这是法器啊！”
　　九叔默默的点头，他比清风看出来的更多，这玩意可不仅仅是一件普通的法器，还是一件传递信息用的法器，而且他如果没认错的话，这个法器中九个‘神识’波动其中一个就是师傅的，只不过不会法决的话这法器是没法动用的。
　　“这玩意你是从哪里得到的？”
　　九叔看向王权皱眉道：“这里面不仅有我和你清风师叔的师傅，茅山派掌门墨梅的神识，还有其他八道不下于掌门墨梅的神识，很有可能就是其余失踪的九个掌门，你到底是从哪里得到的。”
　　“师傅还记得我带来的那帮奇人异士吗？我拜托他们其中一个人跑到蜀山将这东西偷出来了。”
　　“胡闹！”
　　清风师叔一脸惊慌的站了起来。
　　“快让你的朋友把这东西放回去，算了……还是我陪你去道歉吧，你师叔我帮你求求情，然后领点惩罚，应该能够让蜀山那帮人放过这件事。”
　　“你等一下清风！”
　　九叔脸色凝重的站了起来，虽然他也觉得偷东西不好，但是现在管不了那么多了，这件法器里面的神识既然都是那些掌门人的话，也就是说这几天内蜀山那边是有人能够联系到失踪的九个掌门人，可是却为什么没听人提起过一丁点消息。
　　“权儿给为师说说，这到底是怎么回事。”
　　王权点了点头，将自己对尤娜说过的话改了一些细节后转述给师傅听。
　　“原来如此，你早就怀疑蜀山的吕不二道长了吗，不过如果真的按你说的，那么吕不二道长确实有大问题。”
　　拿着宝珠九叔咬了咬牙然后道：“虽然不知道吕不二道长到底想要干什么，但是我有一种不祥的预感，明天我们就拿着这宝珠去找他，在所有人集会的时候让他当着同道的面说个清楚！”
　　“然后他就会说这是以前刻下的神识，问师傅你是从什么地方拿到的，为什么不早点交出来，是想将修行界的通道至于何地，又是何等居心。”
　　王权一字一顿的对九叔说完摇头道：“欲加之罪何患无辞，反过来也一样，吕不二道长的人望太高了我们除非到手了铁板钉钉的证据，否则根本拿他没有办法。”
　　铁板钉钉的证据谈何容易。
　　九叔一条眉毛快拧成毛毛虫了，他也不知道一向洁身自好的吕不二道长有什么痛脚能够被他抓的，这几十年来他最狼狈的一次好像就是……被自己的徒弟揭穿窥探所有门派地盘的事了。
　　对了！古书上也说过，应劫之人是一切大难的克星，如果是他的话。
　　“如果师傅你不介意的话，我倒是有一个办法能让对方原形毕露。”
　　王权有些莫名其妙的看着忽然双目放射出炙热光芒的师傅。
　　果然如此。
　　九叔连忙询问到底是什么办法。
　　“不过这个办法的使用前提就是我们能够回到联盟讨论事情的地方，否则我们的话是没有任何人重视。”
　　必须以回到修行者联盟为前提才能使用的方法吗……九叔摇着头，这谈何容易，现在的联盟基本被吕不二把持住，这位居心否侧的道人手腕是没的说的，自己徒弟借自己的口挑起的不满现在几乎已经平了下去。
　　茅山到现在还没被人赶走就已经是很给面子的表现了。
　　“没错，正常方法几乎不可能回到联盟，所以我们反其道而行之就好。”
　　王权的眼神诡异的看向清风师叔。
　　一直插不上试图对话的清风被这个眼神盯上的瞬间顿时浑身发冷，下意识的后退了两步。
　　“反其道而行之？”
　　九叔疑惑的询问道。
　　“没错，吕不二道长不是说因为我们茅山有僵尸王的内应所以不给我们进去吗？那么我们就把这个虚构的‘内应’找出来就好。”
　　“本来就是没有的东西怎么可能找……”
　　话说到一半九叔顿住了，仔细咀嚼着自己徒弟的这番话，然后同样用这个诡异的眼神看向清风。
　　“师兄，师侄，请不要用这种眼神看着我，我}得慌。”清风苦着脸道：“说吧，是要师弟我上刀山还是下火海？”
　　“师弟，抱歉了可能比起这事，上刀山和下火海更加轻松。”
　　九叔有些内疚的转过头，顿时清风就方的不成样子。
　　“看样子师傅你已经同意了啊，那么就赶快吧，顺便遣散我们茅山所有的弟子让他们离开这里，免得清风师叔的牺牲白费。”
　　王权说完，就立马拉住了下意识要跑的师傅。
　　“当然这种小事我去就好，师傅你就给师叔解释一下吧。”
　　这个机灵的混小子！
　　作者留言：
　　PS约莫这个月的20号左右上架


第七十五章钓者垂线愿者上钩
　　在一个天气非常不好的早晨，一种众修行者的扛把子开始在盟主的召集下开会，这次开会讨论的主题是要怎么攻击那个已经被占据的锁妖塔。
　　不过就在这时，一个声音插了进来。
　　“要对付僵尸的话你们少不了茅山的人相助。”
　　带着自己的徒弟九叔威风凛凛的走了进来。
　　众人顿时一片讶异的看着又再次回来的师徒。
　　“九道人，不要把我们对茅山的尊敬当成你可以任性的理由。”吕不二淡淡的说道：“我们没有证据无法对茅山的人怎么样，但是至少请你们茅山离我们远点。”
　　“证据的话这边有。”
　　九叔摆了摆手，王权麻溜的走出门来到被五花大绑一脸生无可恋的清风面前。
　　“师叔抱歉了，这一切都是为了修行界啊。”
　　留下一地鳄鱼眼泪后，王权扛起自己的师叔返回帐篷内。
　　“那天我们得知了茅山出现内奸的消息后也十分震惊，立马展开的排查，结果发现我师弟行踪诡异一路尾随之下竟然发现此子果然和僵尸王有勾搭……在此我代表茅山对各位造成的困扰说一声抱歉，茅山出了如此不孝门徒是我们的错，请让我们在这里清理门户以儆效尤！”
　　说着九叔真的掏出了自己的桃木剑砍向清风，然后被一脸铁青的吕不二喝止。
　　这是一场戏。
　　这点九叔知道，吕不二知道，王权知道，但是吃瓜群众们不知道。
　　而这场戏一旦做足那么洗清嫌疑的茅山就能重新加入联盟这点吕不二怎么可以答应，所以不能让这场戏再演下去！
　　“九道长大义灭亲确实让人佩服，但是你们茅山怎么证明就一个内应？”
　　果然如此。
　　九叔心中冷冷一笑，启动了自己紧握在手的‘同心符’然后照着传过来的话大声道：“很简单，我们所有茅山弟子在今早除了我们这三个外都已经离开了，还是说吕不二道长认为我，还有我刚收的弟子是僵尸王的内应吗？”
　　“有何不可！？”
　　话说完吕不二紧紧的咬住嘴唇，有一个疑惑他一直悬而未决，茅山到底是为了什么这样费劲心思的加入讨伐联盟？甚至不惜让无辜的师弟背上污名？难道是发现了什么吗？
　　不过不管如何就是不能让茅山的人加进来！
　　“既然这样，那么某愿意发下心魔大誓，并让同道种下魔咒如何？茅山不能在这种场合缺席让天下人笑话，否则我无颜面对茅山列祖列宗！”
　　九叔话说道这个份上立马就有看不惯的人站了起来。
　　“九叔你说什么呢，今天谁敢给你下魔咒我逍遥洞第一个不答应！”
　　“天音寺也是！”
　　“嘿嘿嘿，我们魔刀窟不服任何人就服九叔，要下咒的人先过我们这关。”
　　“倒不如说，怀疑九叔这件事根本就是无稽之谈。”
　　“没错！”
　　“楼上+1”
　　虽然感觉混进了什么奇怪的东西，不过那沸腾的喧哗已经说明了一切，吕不二已经无法再让茅山离开联盟了。
　　“感谢各位同道抬爱，其实某之所以无论如何都要加进来是因为一件事情，权儿。”
　　王权点了点头，然后从圣光镯里掏出自己的枪递了上去。
　　“这是我徒弟的家传宝物，唤作狂龙战枪，请各位注意这不是法器而是法宝！”
　　法宝？这是多久没有听到的词了!
　　顿时一堆人纷纷围到了九叔的边上，而吕不二则脸色难看的注视着这一幕。
　　不妙的预感越来越浓厚了。
　　法器是具有神奇功能的道具，而法宝却是具有灵魂的法器，得一件就是能用到炼虚合道的宝贝，九叔也不知道王权交给自己的这把枪算不算法宝，但是不妨碍他使劲吹一波。
　　“虽然不知道是哪位前辈所为，但是这把枪却是封印着一条强大无比的龙魂，只要我们将龙魂从这把枪中解放出来，一举对着锁妖塔轰过去那么就能兵不血刃的全灭锁妖塔的所有妖怪，就算是僵尸王也不可能在龙魂的攻击下活着。”
　　九叔自豪的高举着狂龙战枪，当初王权将这把枪交给他时他也和周围的人一样内心剧烈的波动着。
　　不过他更自豪的是自己果然没有看错人。
　　能够把这样的法宝眼睛都不眨一下就拿出来的，自己的徒弟果然是很了不起的应劫之人。
　　而把自己银芒级别装备交出去的王权也有自己的考虑。
　　那天晚上的龙咆哮已经充分证明了一件事情，这把很吊的武器其实就是一个坑，龙咆哮看似威力强大，不过吟唱要1分钟，期间还不能动弹就已经把这个技能扫入垃圾堆了。
　　不过狂龙战枪的评价中有一句很有意思的话‘释放封印在战枪的黄金龙魂’
　　王权当初就一直很疑惑一把普普通通的枪是怎么封印得住黄金龙魂的？还让黄金龙魂老老实实的被驱使。
　　一切只有一个解释。
　　封印着龙魂的战枪，不管是单一的龙魂，还是单一的战枪，都起码是紫辉甚至是之上的宝贝，但是封印了龙魂后战枪的能力直接降低银芒，而龙魂更是不情不愿每次召唤出来也就放个波意思意思。
　　不管是龙魂还是战枪都因为两者结合导致战略价值大幅度降低。
　　鱼与熊掌两者不可兼得，要么要抢，要么要龙魂。
　　打那时开始王权就在考虑将两者分离的办法了，而这次拿出来给师傅用不过是巧合而已。
　　但是这个巧合却是非常致命的。
　　王权经过之前的逻辑锁基本搞清楚了为什么吕不二那么排斥茅山加入了，所以才想出了这么个以暴制暴的方法。
　　如果所料不差的话那么接下来。
　　“我反对！”
　　果不其然吕不二大声的喊道。
　　“九大掌门还在锁妖塔那里，万一龙魂将他们也杀了怎么办？”
　　刚才还兴奋不已的众人顿时陷入了尴尬的沉默。
　　老实说他们打心底认为用九人换锁妖塔和僵尸王陪葬真心一点一不亏，不能怪他们无情，为了人间的未来这是最好的办法，就算九位掌门知道了也只会大叫着向我开炮，但是这种话怎么可能说的出口。。
　　吕道长说的有道理，不过万事要做两手准备，我看先设置抽取龙魂的阵法吧，等确认锁妖塔的情况后再行商议吧……
　　这是王权传给九叔的话。
　　鱼儿终于快上钩了。


第七十六章分析……然后拽紧
　　联盟的议会终于在茅山的帮助下拿出了一个可行性非常高的计划。
　　集所有门派之力解开狂龙战枪的封印释放出里面的龙魂一举全歼了锁妖塔。
　　所有人对传说中的龙魂威力深信不疑，同样对于龙魂可能将九位掌门一起葬送也深信不疑，天意弄人啊，如果九叔和他的那个拥有法宝的徒弟早几天到就好了。
　　不过布置阵法不是一朝一夕的事情，所以解开封印，抽出龙魂的阵法要摆，九个掌门的事情也要尽尽心力。
　　于是王权的狂龙战枪暂时被带走放置在一个绝密的地方，由各大门派决定没有问题的人轮番看守。
　　这些人每一个都是百里挑一精英中的精英，炼精化气巅峰中的巅峰。
　　九叔本来也是被邀请过来看守的一员，但是其本人声称为了避嫌所以没去。
　　是夜，一片漆黑的营地里，没有任何的声音，只有道友们对着狂龙战枪互相交谈着。
　　法宝这可是修行界自百年前就再也没有出现过的东西，好好端详是必须的，事实上如果不是周围有人盯着他们甚至想要扑到上面去和法宝睡一块。
　　说起睡一块好像确实有点困啊。
　　“不对劲！全员起身赶紧发警报！”
　　一个修士猛然一个机灵站了起来。
　　炼精化气的他们就算连续熬夜几十天都不会有任何问题，所以这个困意超有问题。
　　不过没有人回应修士的话，因为他们都已经沉沉的睡去。
　　被暗算了，但是是从什么渠道？无色无味的麻痹众人知觉的神奇气体？还是说吃了某些不干不净的东西？
　　修士将自己的舌头咬出血来依靠剧痛拉起一丝神志摇晃了小小的警铃，通过法力加持附近所有的修士都能够听到这个声音才对。
　　但是一丝声音都没有发出来，并不是有谁干扰而是这个铃一开始就没有办法发出声音。
　　这一刻修士无比后悔，为什么就因为是蜀山提供的东西自己就不事先检查一下？
　　既然道具不行就只能自己去通知了……
　　这是修士在昏迷前最后一个念头，一个黑衣人从他背后的影子中走出，走向放置着战枪的地方。
　　看着银白色的枪身，和在法阵中隐约闪现的金色光芒黑衣人慢慢的将自己的手伸了出去。
　　不过就在这时一个声音传了出来。
　　“看样子你真的将某的话当成真的了，这可是我徒弟的东西，做师傅的怎么可能让它在手上有任何闪失，你说是吧吕道长。”
　　“第一我不知道你说的吕道长是哪根葱。”黑衣人慢慢的转过头看向九叔，咬牙切齿的问道：“第二我到底是哪里出了差错会让你发觉。”
　　“发觉你的并不是某，或者说某从头到尾就没有发现过你有任何问题，惭愧惭愧……但是某的徒弟可是发现了你好多的破绽啊，这就请他过来和你分说吧。”
　　九叔让开身子，露出一直站在背后的王权。
　　知道自己师傅是想给自己刷声望的王权不好意思的咳嗽了两声，然后在吕道长区区一个黄毛小子的眼神中站了出来。
　　“不承认自己是吕不二的吕不二道长是吧，你应该记得这个东西。”
　　王权拿起一个宝珠上下抛弄着。
　　“好一个茅山，你们竟然敢闯入蜀山偷东西是吧？”
　　面对黑衣人隐喻的质问，王权只是淡然的笑道：“之后要茅山为蜀山赔罪几次都好说，但是现在言归正转，为什么刻着九位掌门神识，可以和他们联络的法器会在你这里？”
　　“谁知道，也许是很早以前就有的呢。”
　　黑衣人用欲择人而噬的眼神冷冷说道。
　　“而且很遗憾我可不是你们认为的那个德高望重的吕道长呢。”
　　“那好进入下一个话题，说说你为什么千方百计的要排挤茅山吧，当初我就感觉十分奇怪，特别是在入手了这个联络用的法器之后，接着我又联想到了另一件事，为什么茅山的掌门墨梅道人会在深夜紧急联络各位掌门呢？又是为了什么各位掌门会在听了墨梅道人的话后二话不说就冒险闯入了锁妖塔呢？”
　　王权注视着沉默不语的黑衣人一字一顿的说道：“墨梅道人是传统的茅山掌门人，会的东西就三样，人术，天术，和地术，人术和天术不说，茅山虽有却不擅长，但是勘探风水的地术一方面其他门派拍马也赶不上，所以墨梅道人应该是发现了什么足以影响整个修行界，改变没落局面的地脉才会去联络各位掌门，各位掌门才会二话不说的配合墨梅掌门进入锁妖塔的对吧？”
　　伪装成黑衣人的吕不二双目闪烁着异样的光芒，这一刻他已经无比确信了，他从那个九道人身上感受到的违和感就是从这个年轻人身上散发出来的。
　　同心符吗？
　　“吕不二道长，我其实一直有一个疑惑。”
　　王权上前一步像是在对黑衣人，也像是在对空无一人的天空阐述道：“上一次僵尸王乱世，是你将僵尸王引入锁妖塔才给各大门派制造了一个绝妙的好机会吧？但是有一点我很疑惑不解，僵尸王生前名为爱新觉罗・明奎，是一个对各大门派秘辛了如指掌的存在，更别说是锁妖塔这种常识性的东西，为什么他会被你给引入锁妖塔呢？”
　　黑衣人冷笑道：“也许他太自大了，才让那个什么吕不二捡了个大便宜。”
　　“还有另一种可能性不是吗？”
　　王权淡淡的说道：“他是故意进入锁妖塔的。”
　　“你在说什么笑话？谁会傻到闯入令妖魔鬼怪闻风丧胆的锁妖塔？”
　　虽然是这么说着但是黑衣人的脸色已经越来越不对了。
　　“然而事实已经证明现在的锁妖塔确实关不住这只僵尸王了不是吗？”王权淡淡的说道：“僵尸王和我们茅山掌门估计都发现了那个可以影响修行界的东西所以才会冒死潜入锁妖塔不对吗？”
　　“你就这么确定你的推论是正确的？”
　　面对黑衣人发自内心的疑问王权摇着头：“任何推论再得到确切的证据面前都不是正确的，所以我才会将战枪拿出来并声言要毁了锁妖塔啊，而你则是印证了我推论的鱼儿，恭喜你……”
　　上钩了。


第七十七章拽紧后……放线！
　　锁妖塔一定有问题。
　　这根本不需要思考，否则一众修行界的领头人也不至于火急火燎的冲入锁妖塔，以至于被宵小之辈暗算。
　　但是有什么问题呢？
　　围绕着锁妖塔发生了两件异常的事情。
　　第一件是明明知道很多修行界秘辛的僵尸王却被吕不二引入了大名鼎鼎的锁妖塔中被困住。
　　第二件是茅山掌门深夜拜访蜀山并召集了九个门派的掌门孤身犯险闯入锁妖塔。
　　僵尸王博闻广见，茅山掌门墨梅擅长地术。
　　和僵尸王脱不了关系的吕不二对茅山的反感。
　　于是集合了所有关键点的王权顺其自然的推导出锁妖塔的地脉肯定有问题，利用这一点他盗出宝珠说服自己的师傅，并献上狂龙战枪将吕不二这条大鱼钓上了。
　　吕不二不知道这里面有问题？
　　他知道，当然知道，但是知道了又有什么用呢？
　　王权放下的鱼饵他不得不咬，不然真的让龙魂毁了蜀山地脉那么他的主人被困在锁妖塔这几十年就白费了。
　　“以上，就是本人的推理过程。”
　　王权淡漠的看着黑衣人：“你不该将自己反对茅山加入的念头弄得那么明显的，确实吕道长和茅山无冤无仇但是你担心茅山擅长风水术的人再一次看出些什么，所以才急着将茅山赶走对吧，吕道长？”
　　此刻什么伪装都已经不起作用了，所以黑衣人索性解开了伪装以完全的战斗状态走了上来。
　　当然这是他知道周围根本没有同道注视着才敢这么干。
　　“担心那些人之中有像我一样的人所以才不敢将伏击我的消息传出去吧？”
　　吕不二撕下了伪装露出了阴狠的表情，而与此同时周围的景象也被扭曲了起来。
　　“王权是吧，茅山还真是收了一个好徒弟，可惜了今天晚上你就要葬送在这里，明明以你的才干闻名整个修行界不是什么难事，要怪就怪你有一个喜欢多管闲事的师傅吧。”
　　九叔右手夹住一道黄符警惕的看着吕不二。
　　吕不二很强这点是毋庸置疑的。
　　修行的四个阶段每一个阶段都有质的差距，九叔目前处于炼精化气的顶峰，而吕不二早就已经是炼气化神中期的人物了两人法力的差距还好说最重要的是对道的领悟。
　　如果说在修道一途上九叔熟练的掌握了加减法的话，那么吕不二就是掌握了加减乘除的存在，对道的理解差距就是这么大，打是根本没法打的。
　　这点九叔知道，王权更清楚。
　　“所以你不介意我喊外援吧。”
　　拿出一个按钮按下的王权第一时间站在师傅后面，而九叔也掐住黄符几百个透明的字体浮现在两人的周围团团旋转着。
　　“隔音壁？”
　　撑起防御吕不二能够理解，但是为什么是防御强力音波的隔音壁？
　　然后下一秒他就知道了，好几个黑不溜秋没有法力反应的物品不知从何处被丢来，伴随着好几声巨响，他的脑袋仿佛被灌入一堆水银，顿时陷入了迟钝停机状态。
　　尤娜大姐头友情提供对超凡生物特用震撼弹，附带强烈闪光跟超强噪音跟模拟自鲱鱼罐头的味道，在封闭的地方杀伤力要多大有多大。
　　作为人类弱点实在是太多了，就算再强大的功法也不可能将身体所有部分练到完美无缺。
　　耳朵怕听到过于强烈的声音。
　　鼻子怕嗅到过于反人类的味道。
　　眼睛怕看见过于频繁的闪光。
　　尤娜大姐头特制的震撼弹就具备了以上三种东西，科技类强化者可怕的可不只是只会爆炸爆炸还有高达。
　　不过再怎么说也是这个世界强力的剧情人物吕不二勉强压下心中的不适，转身就要跑但是九叔怎么可能答应，一掐‘在’印，大地隆动中树木破土而出向着吕不二撞去，一场激烈的斗法就在捏着鼻子的王权面前展开。
　　而占据上风的无疑正是吕不二道长，只不过吃了五枚特制震撼弹加上九叔卯足劲猛攻的的他已经再也无法维持住结界了，这里发生的异常第一时间被聚集在这里的修行人士感知到。
　　尽管脑袋还在嗡嗡的乱响，但是吕不二一边招架着九叔各种法术轮番上阵的猛攻，一边开始大喊道“各位道友！茅山师徒意欲用法宝聚集众人然后一举歼灭着，请各位助我一臂之力诛杀这些叛逆。”
　　眼看着势头不对，吕不二索性反咬一口，将一切推在九叔和王权身上。
　　虽然这个理由稍微有些牵强，不过以他在修行界的人脉少说也会有几个急先锋会出手，到时候打起来可就由不得茅山师徒选择了。
　　果不其然，在他喊完后第一时间赶到现场的几个修行者脸色阴沉的架起法器……一股脑冲着他轰过来。
　　搞错了攻击对象了吧！
　　吕不二顿时陷入被众人围攻的手忙脚乱境地。
　　王权一边悠哉悠哉的看着陷入修行者人海攻击的吕不二一边谈笑风生道。
　　“吕不二道长我稍微给你解释一下吧，在人间有一种很流行的东西唤做‘直播’要解释这个词需要很长时间，所以我索性不说了，加油完成无双的成就哦。”
　　下意识喷出口内伤的闷血后，吕不二看向用燃烧着熊熊怒火看着还咒骂其无耻背叛修行界他的同道们。
　　虽然不知道茅山那对师徒用了什么办法，倒是毫无疑问刚才的那番对话已经被几乎所有修行界的人听到了，他吕不二一生英明被一个修为没他一个指头的黄毛小子狠狠的踩在脚下支离破碎。
　　“王权！”
　　吕不二用几乎把牙咬出血的力道低吼着这个名字。
　　“你给我等着！我吕不二在此发下心魔大誓，日后必杀你！”
　　说完一股强烈的法力伴随着绿色的气体以吕不二为中心向周围爆发，周围的修行者们下意识的后退了两步。
　　“是尸毒！快闭气！”
　　九叔高声提醒下，众人脸色大变的后退着，而王权跟着退的同时对着另一边打一个手势。
　　吕不二认为今天晚上的局是为了吊起他这条大鱼，但是却不知自己只是写作小鱼读作鱼饵的存在。
　　“放长线钓大鱼啊。”
　　牧师叹了口气，换做是她在知道情报的情况下引出吕不二就已经是极限了，让吕不二作为鱼饵什么的。
　　“果然你们是我最好的队友。”
　　牧师看着自己的四个队友发出令死人摸不着头脑的感慨。


第七十八章最后的副本
　　不得不说有大腿抱着一切都好说，作为科技强化者尤娜在这个世界简直是bug一样的存在，特别是身边还有一个懂得将她的科技物品充分利用的王权。
　　简单的摄像头加一台电脑就让吕不二如同在戏台的小丑一样，最妙的是这些东西一丝法力波动都没有，吕不二根本就没有防备过，所有被王权一坑再坑，坑到胸闷欲吐血发下心魔大誓要诛杀王权。
　　只不过他临走前那个眼神让王权意识到了一件事。
　　怪不得电竞赛上那些玩家在比赛结束后一直用想吃了他的眼神看着他，
　　“九叔这次多亏了你们师徒两我们才能抓住这个藏在修行界不知道多少年的内奸啊。”
　　“没错，这次真心多亏了九叔和你的弟子。”
　　“对了你的弟子叫做王权是吧，听说今年还未婚配？咳咳不知道九叔你看我们……”
　　“喂！魔刀窟的虽然大劫临头你们魔道也有幸站在这里但是正邪有别啊！所以九叔你看看我家闺女……”
　　再度感慨情商低下的修行界一举一动都那么直白后，王权悄然消失在夜幕中走向勋章小队处，独留九叔应付大战后的修行者们。
　　被鱼饵钓上来的小鱼好不容易挣脱了鱼钩并受伤了，接下来会怎么做呢？
　　当然是回到大鱼身边详细报告一番啊。
　　可是小鱼并不知道，自己在决定这样做的一瞬间就变成了钓者手中的鱼饵了。
　　“雷达显示如何？”
　　来到勋章小队处的王权看着牧师问道，很微妙的无视了一边站着的队长弗兰。
　　“还好，对方似乎并没有发觉到，现在正向着锁妖塔的方向移动，不过不知道受到什么干扰信号已经开始减弱了。”
　　牧师指着从尤娜大姐头那里借来的雷达说道。
　　“嗯，先感谢一番为我们指路的吕不二道长，然后地图有了，明天开始就进入副本锁妖塔你们没问题吧？”
　　王权看着众人询问道。
　　“我们小队的话当然没问题，可是这是生存任务，不带上剧情人物们一起攻略锁妖塔真的好吗？”
　　牧师犹豫着问道。
　　“让他们参与的话不知道要多久，而且收益也会大大降低，至于难度嘛……没问题的，就算有问题尤娜大姐头也会将它变成没问题的对吧？”
　　依旧迷彩服打扮的尤娜歪着头看着众人。
　　“这样虽然没问题，但是你们可蹭不到什么经验啊，接下来马上就是冠位赛了，你们的等级应该都还没到20吧。”
　　言谈间一副没有将令人惧怕的僵尸王放在眼里的模样。
　　那好几吨的圣水，圣银弹，加料十字架就是她最大的底气。
　　“确实尤娜大姐你出手的话我们是捡不到什么经验，不过好歹还是有点的，而且现在快一点结束任务的话还能开一局其他游戏，这才是练级最好的办法。”
　　王权分析了一通后看向勋章小队：“当然这只是我个人的意见，你们的意见呢？”
　　“我们当然没意见。”
　　牧师连连摇头，谁敢在尤娜大姐头面前提意见啊，她好说话不假，但是那也是有东方不败作为对比的情况下……等等，说起来震撼弹，直播的道具还有自己手里的雷达都是这位王权先生从尤娜大姐头要来的，这是怎么回事？难道大姐头对这个看起来年纪比自己小的王权有意思？
　　“好的我知道了，那么现在各回各居住地好好睡一觉，明天趁修行者们开会的时候杀进去，根据留下来的地图直捣黄龙如何？”
　　爽快的决定了接下来的具体行动后，王权就转身走了，他不打算去找自己的师傅和其他人说些什么，人多的话总要开会讨论下什么的，玩家们的宝贵时间可经不起他们浪费，虽然很有可能他们在通关锁妖塔后就会直接离开，游戏嘛终究是这样。
　　即使自己一次次的被剧情CG感动，但是还是毫不留情的转身离开投入另一个游戏中，只不过这种异样的感觉……果然是因为这次游戏太真实了吗？
　　王权摇了摇头拂去多余的烦恼，走向自己的帐篷。
　　真实的游戏和自己玩过的网络游戏有什么不一样的地方吗？
　　这个问题他希望能在通关之前想清楚。
　　――――――――
　　次日，联盟大会照常举行，虽然因为茅山师徒的努力，吕道长这个修行界的耻辱终于被揭发出真面目，但是锁妖塔还是必须继续想办法攻略的。
　　“不过如果王权师侄昨天晚上的分析是正确的话，我们就不能再对锁妖塔轻举妄动，龙魂攻击也不可以使用了。”
　　天音寺的水韵道姑叹了口气道。
　　昨天晚上的直播众修行者听的清清楚楚，锁妖塔的地脉极有可能存在能够影响整个修行界的东西。
　　所以僵尸王才会设计让自己被关入锁妖塔，所以九大门派的掌门才会不顾危险下闯入锁妖塔。
　　这几天发生的事情，不管是哪一件都是需要花费好长时间跟经历慢慢讨论的，现在却挤在一起让每一个修行者感到由衷的心累。
　　“说起来王权师侄呢？从早上起来就没看到他了。”
　　一个道人好奇的向九叔询问着。
　　九叔一翻白眼：“我怎么知道，直到刚才某还在打坐恢复伤势，就被你们拽来开会了。”
　　“那么请九叔尽快的让师侄来一趟吧，既然他能够洞察得了吕不二道长的阴谋那么在眼下这种情况拿出一个良好的方案也不是困难的事情吧。”
　　面对水韵道姑的提议，众修者纷纷交口称是，昨天晚上王权师侄的表现已经充分的证明了自己了，虽然在重视辈分的修行界里面，这样的场合他是不应该参与进来的，不过凡事皆有例外嘛。
　　“不好了！”
　　就在这时一个急切的声音在门外响起，众人下意识看去，发现气喘吁吁的来者正是被茅山师徒坑了一把的清风道人。
　　“王权师侄留下了一封信后消失了，他说情况有变已经和自己的队友们先一步进入锁妖塔了，让我们随后跟上。”
　　九叔下意识火急火燎的站了起来怒喝道：“混小子想干什么！这种大事也能毛毛躁躁的吗？！也不知道和师门商量一下！”
　　“九道长现在……”
　　“大家一起跟上吧，那小子不会做没有把握的事情的。”
　　别出事啊……混小子。
　　作者留言：
　　PS：章推《大公家的龙女仆》
　　作为恶名昭彰的骷髅大公……家的（狗）女（腿）仆（子），梅琳有着繁忙而充实的日常。
　　大小姐，这个月你弄坏了一百三十五件衣服了，下次变身挑个普通点的模式好么？
　　二少爷，请把脑袋捡起来，就算你是无头骑士也得抱着脑袋的好么？
　　……
　　大公，您蹲在锅里……好的我知道了。（盖上锅盖）
　　今晚，做排骨汤吧？
　　――――――――
　　顺便说一句，因为该作者万赏的原因，今晚加更哦


第七十九章锁妖塔之旅一
　　追寻着雷达上的痕迹，勋章小队的队长弗兰，牧师妹子，刺客小丑，盾战胖子，大剑士老铁加上外援的王权跟尤娜一行七人风风火火的开始挑战生存任务最后副本。
　　他们并没有遇到什么前来阻拦的人，毕竟锁妖塔是能进不能出的监狱，根本没有人过来驻守防备。
　　而打算越狱的僵尸王明显不是普通人能够阻挡的，所以周围只是放了一些监视用的法器来代替驻守的蜀山弟子而已。
　　几经周折后众人便来到了锁妖塔门前。
　　“除非开发出了永动机，否则任何事物的运转都离不开能量，这个所谓的锁妖塔按照我的AI扫描确实有类似永动机的痕迹，但是那个机制已经损坏了，怪不得会被攻破。”
　　站在高大的锁妖塔下森严的大门面前，尤娜若有所思的说着。
　　“永动机吗？那种bug的玩意应该被归于空间的科技锁之内吧。”
　　弗兰权疑惑的嘀咕一声后将手按在大门上，不过在三倍正常人的力量下大门却依然纹丝不动。
　　于是一边的盾战胖子后退几步，手持盾牌猛然撞上去，一声巨响后大门还是没有打开的痕迹。
　　“可真够硬的，谁来帮忙推一下。”弗兰涨红着脸向身后招呼道，于是大剑士和小丑对视了一眼后也上前去推门了。
　　作为敢于挑战生存任务的勇者，勋章小队毫无疑问是强大的，全员属性基本三十，特长属性更是有可能破五十，毕竟和王权不一样他们有着自己的血脉加成的额外属性，只不过加起来有百人之力的四人愣是对锁妖塔的大门毫无办法。
　　牧师妹子看了一眼还在检测着什么的尤娜，然后摇了摇头看向王权。
　　“王权先生你对此有什么看法，依我看这门不是蛮力可以破坏的。”
　　王权自信满满的点了点头“这个好办，让你的队友们停手吧，我已经看破了这道门的打开方法了。”
　　牧师一阵惊疑，看着王权绕过了众人，然后按住了大门的凹处使劲将其拉开了。
　　拉开了…
　　开了…
　　了…
　　“没办法啊，谁叫这大门没有门环之类的东西啊。”
　　弗兰以手掩脸郁闷的说道。
　　牧师张了张嘴却也不好说队友什么，她自己在看到这门的时候也下意识的认为是推开的。
　　“好了各位快进来吧，怎么都楞在外面？”
　　听到招呼声后，勋章小队深吸了口气平复涌起的尴尬踏入锁妖塔处。
　　锁妖塔的第一层空空荡荡的，向上看去也只是空荡荡的天花板，就像是一个还没来得及放置东西的塔，没有外界传的阴森恐怖更没有什么妖魔鬼怪。
　　“大概是因为我们还没有正式进入锁妖塔吧。”
　　王权嘀咕了一声后站到一个非常普通的石台上。
　　“怎么了？”牧师疑惑的询问道。
　　“看这里，有很模糊的手印，跟周围被灰尘沾上的地方对比还是很明显的，我猜测正是那九个掌门弄得，估计控制锁妖塔的开关应该有两个一个是正常的开关一个是僵尸王给自己开的后门，逃跑的吕不二道长应该就是从后门离开，毕竟这里没有很清晰的手印。”
　　王权摸着下巴分析道。
　　“可是仅仅是知道位置的话该怎么打开？要不我们在这里等等后面跟过来的修行者？”
　　牧师看着王权询问道。
　　“尤娜大姐，你有办法吗？虽然我姑且可以根据手印推断出具体位置，不过我的法力和蜀山的法力应该不一样无法开启锁妖塔才对。”
　　王权转过头看着沉思的尤娜询问道。
　　“空间……这里应该有一个空间传送装置让我们进入真正的锁妖塔处的才对，白后有什么办法吗。”
　　尤娜伸出手，手臂上的腕表散发出绿幽幽的光芒。
　　“科技强化类似的产品因为空间的科技锁所以无法使用，但是尤娜女士你的空间应该有一个从魔法工会淘换下来的简易空间跳跃装置可以用用。”
　　尤娜点点头再度合掌，空气中掀起淡淡的波纹后一个小型的圆环状装置出现在原地同时还发出一堆杂音。
　　“测数开始，虚数轴展开，空间运算开始跳跃位置确认，中间坐标固定完成空间境界开始反转，即将开始跳跃请无关人员退到安全线外，即将开始跳跃请无关人员退到安全线外。”
　　淡蓝色的光芒从圆环状的装置散发出来将勋章小队还有王权尤娜七人笼罩住，然后所有人在强烈的闪光中消失不见。
　　而另一边，真・锁妖塔的第一层红色的光辉在大厅的中央四散，七人在光芒中很忽然的出现，并摔在地上。
　　王权捂着胸口，想干呕却什么都吐不出来，其他人的脸色也一脸铁青。
　　“普通的传送装置可不会出现这种情况啊，白后给我记备忘录，回去后好好的找魔法工会那帮家伙算账。”
　　尤娜没好气的对自家AI说道。
　　传送装置也是有区别的，顶尖的装置就像是空间的传送眼前一黑一亮后就出现在另一个地方，而低劣的传送装置有很高的几率将人传送到不知哪里去，尤娜手中的传送装置还算好只不过舒适度有点烂简直就是传送装置中的拖拉机，王权全员7人都晕传送了。
　　“不过现在不是计较这个的时候尤娜女士，请看一眼周围。”
　　从晕眩的感觉中缓过神的众人下意识的看向周围。
　　入眼的是密密麻麻的白色骸骨大军，还有骷髅头眼眶处两点幽幽的绿火。
　　“在这里是锁妖塔第一层，而这个副本总共有十层，从这里开始每一层都会遇到很强大的怪物，请打起精神迎敌吧。”
　　尤娜淡定看着眼前几乎无边无际骷髅后问道：“白后统计一下敌人数量和实力。”
　　“根据活动的能量点进行初步的计算共计10054只白色的骷髅，每一只等同于五六级的玩家。”
　　白后说完勋章小队全员白了脸。
　　“什么？竟然有一万多！”
　　王权微微皱眉。
　　“一万多吗，有点棘手啊。”
　　尤娜有些可惜的叹了口气
　　“就一万多，也不知道能刷几点经验。”


第八十章都不许动！喂……没听见吗？
　　面对无边无尽的骷髅大军众人的表现不一，不过下一瞬间他们便什么都不用担心了。
　　只见尤娜轻轻抬起手，漆黑色的皮革手套伸直掌心朝上，一个巨大的银白色棒・状物在空气中浮现.
　　在空气中急速旋转开来的棒・状表面密密麻麻的小洞中射出漫天的钢珠铺天盖地的向周围散射而去。
　　除了天空和王权等人站着的这个小范围外，其他地方全部在尤娜的宝贝攻击范围，
　　整个过程仅仅持续三秒，三秒后王权等人面前再也没有一只站着的骷髅了，有的仅仅是一堆不停抖动着的碎骨，小小的钢珠普通人要是碰到一下也会粉碎性骨折，这还是有肉体作为缓冲的情况下，这些骷髅当然没有一只是能够幸免的，即使它们有一万多的数量。
　　收起让王权有十足暴雨梨花针既视感的武器，尤娜摇着头踩着碎骨在勋章小队目瞪口呆的表情中走向第二层，
　　“541点经验吗，比想象中的还少啊。”
　　为了五百多的经验浪费一件看起来就很碉堡的群体杀伤武器，只能说道具流的脏比果然土豪。
　　王权翻了一个白眼也跟着来到了第二层。
　　七人踏入第二层时候后，看到的是一面辽阔的沙漠，举目望去除了沙漠就只有各种怪异的骨头了。
　　“我赌一毛钱，一定有很多的怪物在我们的脚下，埋伏着要袭击我们，沙漠也就那么几种套路了。”
　　王权摸着柔软的沙粒叹道，顿时勋章小队的人警惕的握紧武器看着地面。
　　这种钻入沙漠地面随时伏击来往人的怪物无疑非常棘手，因为根本没有办法感知到对方，就算能够感知到对方也拿他们没辙，埋伏在地面之下的怪物们永远占据着优先攻击权，嗯……对一般的玩家来说就是这样。
　　“白后标记地面下的热源，帮我锁定住。”
　　尤娜轻轻一挥手，一个漆黑色挂着十几颗导弹的架子出现在空气中，在王权等人下意识的捂住耳朵后，十几枚钻地导弹齐齐发射出去。
　　十几秒后尤娜拍了拍手带着众人向第三层走去，而众人的后面诡异的浮现出好几个隆起的沙丘。
　　冠位候补者，王权再度对这个词有一个清晰的认识，不知道在勋章小队口中隐隐凌驾于这样的尤娜的东方不败又有多强？
　　锁妖塔的第三层是一个巨大的水世界，没有防备这种情况的众人下意识的被灌了一大口水，好在众人及时的反应过来接过了尤娜递上来的呼吸器，然后围观鱼雷全灭了还没有反应过来的妖怪。
　　第四层是火山，浑身温度超高的熔岩怪非常棘手，但是尤娜从空间呼唤出一辆消防车几根高压水枪喷射下熔岩怪们很爽快的化作经验。
　　第五层是冰山零度以下的气候让勋章小队的人们连铠甲都不敢穿担心钢铁和肉黏在一起。
　　第六层是重力带，第七层是幽冥地狱，第八层是隔绝一切探知的迷宫。
　　一层更比一层危险，但是通关这八层的时间总共就五分钟，抱着尤娜这根粗的不像样的大腿众人一路躺赢到了第九层。
　　第九层就一个非常正常的小房间，周围除了七人外一个生物的反应都没有。
　　“好奇怪，按照一层更比一层难的说法距离第九层应该有很强大的怪物跟绝境在等着我们才对。”弗兰皱着眉头警惕的握紧骑士剑。
　　“白后。”尤娜疑惑的问道。
　　“尤娜女士，我很确定周围一个生物都没有，不过……你们的影子似乎在散发着奇怪的负能量。”
　　尤娜腕表这个多功能的AI性能有多高在之前的层数里勋章小队和王权就充分的领教过了，现在一听它说自己等人的影子有古怪差点吓得跳了起来，王权跟着十指相扣翘起食指进入观宇宙模式，果然发现了众人的影子有奇怪的黑雾缠绕着并且自己影子的黑色雾气是最多的。
　　面对这种情况王权只能将自己浑身的法力运到身下然后一口气爆发出来。
　　由精纯的天地灵气练就的法力无疑是和负能量两不相容的存在，所以在王权将自己的法力挥霍一空后影子里的黑雾顿时淡薄了许多。
　　其他人也纷纷拿出了各自的方法，只有一直习惯与黑暗为伴的小丑欲哭无泪的看着同伴们一个个拜托险境。
　　在王权的视角中，已经爬满了小丑影子的黑雾猛然动了起来化成一个脸色十分难看的熟人。
　　吕不二道长。
　　本来打算将众人一网打尽的他万万没想到自己的法术竟然被一个怪异的法器识破了，导致情况出了很大的差错，到手的也只是对方的一个同伴而已。
　　不过也够了。
　　“都给我站住不许动，否则你们的同伴我就不客气了。”
　　被影子束缚住没有任何反抗之力的小丑被吕道长掐住了脖子，甚至为了威慑众人小丑一只手还被吕不二切下，丢在王权等人面前。
　　刚才尤娜的表现已经让吕不二忌惮不已了，他万万不想和这样的怪物战斗，可是又必须为自己的主人挡住来袭的敌人，只能硬着头皮站了出来。
　　好在对方是正道人士，那种无聊的道德观就让他来利用一下……吧？
　　“你们在干什么！我说了不许动！”
　　将掐着小丑脖子的手再紧了一点后，吕道长厉声喝道。
　　“好好好，我们知道了。”
　　王权后退了两步手指掐‘斗’字印。
　　而尤娜则冷笑的提起一个枪口滴溜溜转动的重机枪。
　　牧师挥舞权杖为队友撒下各种加成的buff，弗兰的骑士剑上斗气激荡，胖子一口气吞下一杯浓厚的猪油后提起盾牌，老铁深吸口气身上肌肉一块块隆起。
　　……
　　没有一个是不动的。
　　怎么可能！自己确确实实捏着他们同伴的脖子，他们就一点也没有顾忌吗？难道说自己抓住的并不是他们的同伴？可是自己明明观察了很久，不会认错的啊。
　　“将一个玩家抓住做人质，你是不知道第几个这样做的傻叉。”
　　小丑仅剩下的一只手握住吕不二的胳膊脸色通红的嬉笑道。


第八十一章战僵尸王
　　吕不二这个小boss死了，死的非常憋屈。
　　一架如同玩具一样的飞机飞在半空射出两道绿色的激光将他的两只手切断，然后机身下一枚小型的导弹将他的头颅炸没，爽快利落的结束了战斗，顺带将小丑给救了下来。
　　吕不二其实很强，他败在万万没想到对面丧心病狂的一点也不在意队友。
　　当然更多的原因是尤娜更强。
　　冠位候补者强无敌的能力再度展露无遗，王权估计自己只有在僵尸暴的模式下依靠不死之身才能硬刚了。
　　胡思乱想结束，众人推开了最后一扇门，来到了一处布满红黑色水晶的阴暗地方。
　　“尤娜女士请务必小心，仪器检测到了快要爆表的负能量，而且是不管是从质量上还是数量上都远远超过简直……就像一个超大型的魔晶石矿！”
　　一直很悠哉的白后发出急促的警报提醒着尤娜。
　　“真是出乎我的意料啊。”
　　这时一个声音不知道从四面八方传出来。
　　“检测不能……检测不能，请注意！”
　　尤娜看着眼前浓厚的黑雾紧皱着眉头，对方明明就在眼前但是白后却一个劲的说检测不到，这种情况还是第一次发生。
　　而王权和勋章小队齐齐后退了两步倒吸了一口凉气。
　　在眼前这个面色苍白的中年人身穿纹着九龙的黄袍，头戴吉服冠，腰挂明珠，看上去不像是所谓的僵尸，更像是一个高坐在龙椅上器宇不凡的王者。
　　不过仅仅是扮相的话倒也吓不到见多识广的众人，真正让他们吸冷气的是一张属性卡。
　　【警告！】【警告！】【警告！】
　　【有强大的剧情人物对你们产生杀意，鉴于双方差距过大，新人隐藏福利开启。】
　　僵尸王真名（爱新觉罗・明奎）
　　属性――
　　力量：150
　　耐力：150
　　速度：150
　　灵敏：150
　　柔韧：150
　　精神：150
　　技能――
　　炼气化神（所有属性均分，没有任何短处并且每一点属性都能完美的发挥出来）
　　不死生物（常识的方法无法将其杀死，记住不是一般人的常识哦）
　　诅咒身躯（背负世间万物的诅咒无法使用任何法术）
　　不破钢体（拿把电锯切下去，你会发现……电锯断了）
　　龙脉之躯（将自己的身躯置于龙脉几十年后才获得的能力，可以借助龙脉的力量使出各种神奇的能力）
　　幽冥之魂…
　　五行抗体…
　　天魔降临…
　　――――――
　　僵尸王爱新觉罗明奎的属性卡实在太长太长，王权估摸着一个字一个字的看起码也要好几分钟的时间所以他索性不去看了，反正也看不出什么。
　　从这张卡上他只能了解到一个事实，僵尸王很强很强，特别是那个描述非常模糊的龙脉之躯给他一种非常危险的感觉。
　　这张属性卡是只有新人才能收到的，而空间钦定的新人是二十级以下的人，所以在场的七人人手一张充分的了解到了僵尸王的可怕还有生存任务到底是有多变态，如果说唯一能够和僵尸王过两招的……
　　王权下意识看向一脸凝重的尤娜。
　　这个表情从组队以来都还没有见过哪怕一次，僵尸王是尤娜也没有把握战胜的存在吗？
　　“我已经尽量的将自己的力量收起来了，即使是这样你们也无法流畅的和我对话吗？”
　　浮在半空的僵尸王遗憾的叹着气，但是七人却一点放松的情绪都没有，属性卡出现的要求可是有强大的剧情人物对你产生赤裸裸的杀意啊，倒不如说现在一丝杀意都没有感觉到更说明了僵尸王的可怕之处。
　　“你们几个退后一点，这里不是你们能插手的。”
　　伴随着话语，一套装备咔擦咔擦的装备上尤娜的身体。
　　惩罚者套装，全套是金耀级别的装备，也是尤娜在科技锁的限制所能使用的最强个人外骨骼战衣了。
　　“现在的修者都是这么急的吗？”
　　僵尸王略带惊讶的看着众人然后摇头道：“我还想征求下你们的意见，看你们要不要当僵尸呢？当然只是单方面的问话而已。”
　　“僵尸王是吧。”
　　尤娜背后展开的喷器口带动她缓缓的飘起在空中和僵尸王并立。
　　“你的对手是我！”
　　――――――
　　似乎有意照顾王权等人，尤娜一边和僵尸王展开战斗一边将其引开。
　　这无疑让笼罩在僵尸王阴影下的勋章小队由衷的吸了口气。
　　“果然我们的实力还远远不是可以挑战生存任务的时候啊。”
　　弗兰停在下方微微喘气道“这还仅仅是新手区的生存任务就出现所谓的僵尸王了，高级区的生存任务是什么？爆星级别的怪物吗？”
　　王权没有回话他皱着眉头在原地踏步着。
　　“怎么了？”牧师疑惑的询问道。
　　“在看到属性卡后我发现自己忽略了一个问题，如果连冠位候补者都打不赢那我们该怎么办？？”
　　王权呢呐着说道。
　　“如果冠位候补者都打不赢的话，那么我们就算上了也只是同一个下场。”
　　牧师叹着气给一边的小丑放个圣光吊命。
　　“不……也许还有另一个方法。”
　　王权一步步的走向四周看向周围。
　　锁妖塔十层每一层他都分外的留意着，但是九大门派的掌门别说鬼影都没有见到一个，而要说他们已经被僵尸王干掉的话又有些不现实毕竟九大门派好歹也是有好几把刷子的人物，不可能这么容易被・干掉，按照王权先前见到的人物实力来看，九大门派的人应该比自己的师姑等人还要强，起码也是属性破百的存在，这样的人物肯定没那么容易挂掉。
　　“牧师你有没有觉得有点不对劲的地方？”
　　“不对劲？”牧师疑惑的问道。
　　“太快了，僵尸王简直就像是一开始就站在我们面前迎接我们一样。”
　　听到王权的提醒牧师也发觉了不对劲，要知道众人刚刚在第九层把僵尸王的手下吕不二做掉，但是僵尸王却一副自己很闲的模样站在这里等着他们前来。
　　“也有可能他已经强到根本不在意自己的手下了。”
　　弗兰分析道。
　　“但是他刚才还想将我们也变成僵尸不是吗？”
　　王权不置可否的说完转身一拳轰在旁边的红黑水晶上，伴随着碎晶石四处乱滚一个巨大的坑暴露在众人的面前。
　　“唯一的解释就是他被什么事情给拖延住了没能去救自己的属下，也就是说直到刚才为止九个掌门依旧在抵抗着，所以把这里给砸了将人找出来吧。”
　　如果有个万一的话……只能想办法利用一下这满地的负能量晶体了！


第八十二章九大掌门与龙脉
　　勋章小队眼神复杂的看着如同推土机一样攻击着水晶的王权。
　　玩游戏遇到无法战胜的敌人简直是家常便饭一样的事情，这种情况下玩家们最好的选择就是原地坐下看着怪物将自己干掉思考是要跑尸还是直接回去复活。
　　勋章小队的人也是这样想的，但是就在他们的眼前，一个比他们弱小好多的萌新却在努力着寻找生路。
　　怪不得尤娜明里暗里都在照顾着这个新人却对更强大并且配置完善的他们不屑一顾，某种程度来讲王权和尤娜都是认真的将游戏当现实玩的人。
　　“也许我们一直未能在冠位赛上取得好成绩就是因为少了这样的一份心吧。”
　　弗兰叹了口气，然后挥舞起长剑切下一大块水晶。
　　勋章小队的众人也齐齐努力着。
　　周围的奇怪红黑色水晶并不坚固一个普通人拿匕首都能切下来一堆，与其说这些是晶体，倒不如说是高浓缩的‘果冻’每一颗都是负能量爆表的存在，如果直接用皮肤接触的话，瞬间整条胳膊就会失去知觉，就算是有牧师在一边拼命放圣光也需要好久才能缓过劲来。
　　如果真的被这些水晶包围住的话，即使是九个掌门人也是凶多吉少。
　　王权皱着眉头，这样瞎找下去可不行啊，就没有更好的办法找到被困在某一处的九位掌门吗？
　　有的吧！
　　猛然想起了什么的他停下了手然后拿出了一颗绿色的宝珠。
　　这颗从吕不二那里入手的道具他都快忘了，主要法器的使用方法除了吕不二外谁也不知道，除了用来指证犯人外就没有其他作用，但是仔细想来如果是眼前这种情况的话……
　　王权用力的将宝珠仍在地上，然后一脚踩了上去。
　　宝珠只是用作通讯的法器，不是武器用途所以一开始就没有考虑过防御攻击的设计，所以在王权的暴力破坏下爽快的碎了一地。
　　确实他没有办法通过宝珠联系到九个掌门人，但是宝珠里面蕴含的神识却可以自动的将‘有人来了’的消息传过去，具体方式也很简单将困在宝珠里面的神识解放就行。
　　做完准备，王权双手十指紧扣，食指伸出相接。
　　临字印，观宇宙，守心神，破一切妄。
　　虽然不管进入观宇宙模式多少次眼前所见到的几乎一片黑漆漆由纯粹负能量组成的黑雾，但是在王权摔碎宝珠后其中某个方向黑雾发生了不正常的抖动。
　　“就是这边！”
　　早就被王权的动作吸引住视线的勋章小队一个激灵连忙冲了上去开始挖掘晶石。
　　有了正确方向后果然挖掘进度有了很大的进展，当牧师高高举起权杖一个猛砸后，晶石屏障大面积的碎裂开来，露出了九个身穿道袍或者袈裟的人围打坐成一个圆圈，双眉紧皱，浑身不停的发抖。
　　蜀山的掌门无名，茅山的墨梅，天音寺的掌门秋若师太，魔刀窟的洞主仇厉，天剑宗的掌门轩辕铭还有灵神谷，金城山，缥缈峰，雪岭洞令外界苦苦追寻的掌门们全部都在这里。
　　为了不引起误会，王权上前高声对九人喊到“茅山第二十八代弟子王权见过各位掌门。”
　　一个眉目清秀打坐着的女子眼睑微微抖动后轻启红唇。
　　“老身正是墨梅，不过老身可不记得第二十八代弟子里有叫王权的。”
　　一个看上去挺年轻的女子一口一个老身感觉挺怪异的……
　　王权扫除杂乱的思维后恭敬的对墨梅道：“弟子是最近拜入茅山的，师尊是额……谁来着？”
　　王权这才反应过来，之前一直叫九叔九叔的，拜师后改了称呼就叫师傅，其他人称师傅为九道人，但是好像谁也没有喊过师傅的名字，而师傅也没有特别说过，结果他到现在都不知道师傅的真正姓名，这在尊师重道的东方世界可是天大的不敬。
　　不过似乎墨梅已经没有空闲去在意这些，她急声道“看样子你就是小九的弟子了，小九呢！”
　　确认了来人的身份后，九位掌门脸上也各自显现出不同的情绪波动，不过没有一个包括墨梅睁开眼睛看一眼来人的，甚至连挪动一下身体的都没有。
　　“这位小友，还有僵尸王呢？”
　　在墨梅问完后。一边的蜀山掌门无名也紧接着问道。
　　“我师傅在后面，这边是先过来探探路的，而僵尸王被我的同伴拖延住了。”
　　王权刚解释完无名就摇着头道：“这个世界没有人能够战胜僵尸王的，这条从远古孕育到如今的龙脉已经被僵尸王污染了小小的一部分，在锁妖塔内他可以借助龙脉的力量战胜一切敌人。”
　　弗兰皱着眉头看向牧师，而牧师则摇着头，她也不知道插入这种东方玄幻的对话。
　　“既然打不过九位掌门，不如现在我还是先带你们走吧。”王权试探性的问道，而果然下一瞬间墨梅就摇头拒绝：“我们现在在此地保护还未被污染的龙脉，根本移不开身，而这条仅剩下的龙脉是整个神州大陆最后的希望了，即使我们九人尽皆陨落于此也不可能移动一步。”
　　“切，只是没想到我仇厉魔刀都还没出鞘却要跪在这种地方真叫人不爽。”
　　“我们这些半只脚都踏入坟墓的老家伙怎么样都好，只不过僵尸王已成气候，我们最多将剩余的龙脉导引一部分到外界去，这已经是极限了，只能希望弟子们能够借助龙脉的力量，成长到能够对抗僵尸王的地步吧。”
　　九位掌门你一言我一语大致为王权讲述事情的经过。
　　原来锁妖塔下面有一条可以改变这个末法时代悲剧的龙脉，最近刚要出世的时候就被精通地术的墨梅发现，于是紧急联络了各位掌门，不过在震惊欣喜的同时九人打心里涌起一阵不安，因为四十年前锁妖塔刚好关进一只僵尸王。
　　很多人都认为僵尸王是在自大之下被关入锁妖塔的，但是如果对方一开始就是冲着龙脉的话……越想越坐不住的九位掌门连夜闯入锁妖塔，果然发现了正在污染龙脉想要借助龙脉的力量进入新境界的僵尸王，理所当然的双方恶战了一场。
　　有了龙脉帮助的僵尸王以一敌九以压倒性的优势战胜了九个掌门，关键时刻墨梅联合九位掌门利用还未被污染的龙脉对抗僵尸王，只不过最多也就做到守着而已攻击甚至伤害僵尸王什么的根本不可能。
　　“僵尸王在这里待的太久，龙脉的研究比我们更深，我们最多拼上这条老命把还没被污染的龙脉导引到外面去，而被污染的龙脉……已经无力回天了。”
　　墨梅叹着气然后猛地咳出了几口血，王权连忙蹲下身子为其‘把脉’。
　　墨梅愣了一下，摇了摇头后又点了点头。
　　牧师上前一步打量着九位老人一眼后道：“看得出来之前经历过很惨烈的战斗，虽然外表无恙但是内在伤的太重了，我来为你们治疗一下吧。”
　　“麻烦你了。”王权双目凝重的点着头。
　　蜀山掌门摇头道“我们怎么样都好，这位小友老夫厚颜无耻的求你们拖一下僵尸王，不需要多久为我们拖延一柱香的功夫就好。”
　　说着无名自己倒是先红了脸改口道：“要不半柱香也行。”
　　一柱香是约十五分钟，即使是半柱香也得7分钟。
　　虽然不知道王权等人有多强大，但是那句刚刚拜入茅山就说明对方的实力绝对强不到哪里去，就这样还要求王权等人为自己撑半柱香的时间，蜀山掌门无名简直无法想象这话自己是怎么说出来的。
　　“只是一会儿的话我们可以想想办法。”
　　知道这是能影响主线任务的重要支线剧情的王权理所当然的答应了下来，但是下一瞬间一把锋利而尖锐的黑枪破空而来在所有人都没来得及反应的情况下刺中了为九位掌门治疗的牧师腹部并将她牢牢的钉在地上。
　　“看样子是我小看你们了，竟然能在晶石的包围中找到这九个老不死的啊。”
　　僵尸王冷笑的看着周围的一切，然后松开了手，一个铁质重物落地的声音响起。
　　“该死……咳咳……圣水银弹十字架……全都没用……那帮奸商敢坑死老娘了！”


第八十三章僵尸中的霸者
　　那一声钢铁落地的声音并不是别的，正是已经被打的破破烂烂的尤娜。
　　明显尤娜在和僵尸王的战斗中落败了，不过僵尸王并没有杀她，当然主要是那身外骨骼装甲并不比他的不破钢体弱，所以时间紧迫僵尸王将她带到了王权等人还有九个掌门的面前。
　　“可惜了如果你这个小子早一步的话说不定能让这些老家伙给我找点麻烦，但是现在的他们就是一群只能拖后腿的老头罢了。”
　　“还有我们在呢！别小看勋章小队啊！”
　　面对如此绝境，弗兰忍住从心底涌向的恐惧，手持骑士长剑一个跳跃扑向僵尸王。
　　弗兰的血脉是来自某个大陆赫赫有名的大战士血脉，在血脉的加持下斗气并没说用了就没了而是凝聚在弗兰的身体表面化作熊熊燃烧的气焰，并在和僵尸王交手的瞬间蔓延过去。
　　“奇怪的力量，但……不足为惧。”
　　僵尸王看着砍在自己脖子上的骑士剑，然后低下头咬住剑身伴随着一声脆响骑士剑当场断成两截。
　　这下有点糟糕的样子……
　　弗兰刚刚浮起这个念头他就被一只大手握住了脸部提了起来。
　　“没用的，爱新觉罗那家伙已经练成了不破钢体，根本没有任何的弱点和罩门，我们是打不过的。”
　　蜀山掌门无名摇头叹气道。
　　“结束了。”
　　爱新觉罗抬起手，尖锐的指甲猛然抓下然后就是一声难听的钢铁撕裂声。
　　“老大，好像挡不住啊。”
　　不知道从哪里冒出来的胖子咬着牙心疼的看着自己的宝贝盾牌。
　　“啧啧碍事的家伙一个接一个的跑出来了啊。”
　　爱新觉罗单手用力提起盾牌和胖子将其扔飞，不过下一瞬间只剩下一只手的小丑握着匕首从死角处发起攻击，沾着毒液的匕首直取爱心觉罗的眼睛，而另一边已经狂化成狮子的老铁怒吼着扬起大剑迎头劈下，依靠着胖子庞大的肉体掩护两人的攻击成功达到了自己的目的小丑的匕首刺中了眼睑，而老铁的大剑也碰到了爱新觉罗的天灵盖。
　　然后两人在钢铁交鸣声中口吐鲜血飞了出去。
　　事态紧急，九个掌门也坐不住了，墨梅紧咬着嘴唇想要站起来，却脚步发软的倒下被王权扶住。
　　“牧师能丢个治疗吗不然的话放个圣光也好啊。”
　　王权看着躺尸着的牧师询问道。
　　“没看见本小姐出血量超大吗？能用的话第一时间给自己用了好吧！”
　　被长剑钉在地上的牧师说完很应景的吐出一口黑色的鲜血。
　　王权盯着那口黑血看了一会儿后摇头道“我有一个好消息和一个坏消息你想听哪个？”
　　“坏消息。”
　　“……好吧，先和你说好消息，你们包括尤娜大姐都不会有事，坏消息就是你们好像中了尸毒了，这就是对方为什么不杀你们的原因。”
　　“我不觉得有哪个是好消息。”
　　牧师看着轻易解决了四人后向这里走来的僵尸王，然后转头看向王权。
　　“这里就你一个没有被感染，你打算怎么办？”
　　王权低下头思考了一会儿后捡起弗兰只剩下半截的骑士剑碎片。
　　“了不起的修者，这个时候了还想着和我战斗啊，等你变成僵尸后一定会是一只很完美的僵尸。”
　　僵尸王欣赏的看着王权，然后就打算给他来点尸毒。
　　“抱歉我也这么觉得，所以不牢你动手了。”
　　说着王权用剑沾了点牧师吐出来带着尸毒的血然后划开了自己的皮肤，顿时让僵尸王楞在了原地。
　　“反正我也没有办法打过你，这是最好的办法了，尊敬的僵尸王啊请让我追随着你的不死军团君临天下吧。”
　　王权一脸狂热的说道。
　　“虽然不是勇于挑战，但是识时务者为俊杰，我就收下你了。”
　　僵尸王满意的点了点头然后走向九位掌门，然后就要下毒手，而九位掌门脸色非常着急不过他们着急的不是自己危在旦夕的性命，而是还来得及导引到外面的龙脉。
　　爱新觉罗明奎明显不可能将这坏了自己好事的九个老家伙收做自己的僵尸，将他们挫骨扬灰是最好的选择。
　　“请等一下僵尸王。”
　　僵尸王顿了一笑，似笑非笑的看着王权，用宛如打量戏台上小丑的眼光。
　　“僵尸王啊，如果你将所有人都变成僵尸了，那么又打算让谁见证你出创立新时代呢？干脆留下他们一命让他们看看您是如何君临天下，让人世间化作不死者的国度，然后让已经变成僵尸的弟子们亲手将身为人类的师傅处死，这样岂不是更美妙吗？”
　　九位长者苦笑的看着王权，虽然在场的众人都看的明白王权是用以退为进的方式想要拖延时间不过这有个毛线用，爱新觉罗明奎可不是智商低下的弱智啊。
　　不过下一瞬间僵尸王的话就让他们差点连隔夜饭都喷了出来。
　　“你说的也有道理。”
　　僵尸王停住了迈向九人的步伐，然后来到一个石台面前。
　　“在我出创立的不死者王朝确实需要一批见证者的存在，这九个一直给我找麻烦的老家伙就是最好的见证者，王权是吧你真的提了一个很不错的建议呢。”
　　僵尸王大笑了一会儿后慢慢停下难听的声音，然后轻笑着看着王权问道：“数数吧，一炷香的时间你刚才拖延了几秒了？”
　　王权苦笑的蹲下身子一副放弃抵抗的模样说道：“尤娜大姐，你还有什么办法吗？”
　　“有……不过科技锁在我太多高科技黑科技不能拿出来了，回去老娘一定宰了那帮奸商，说好的圣水克制一切混乱邪恶生物呢！”
　　尤娜气喘吁吁的躺尸在地上，再也没有那种冠位候补者所向披靡的气势了反而给王权一种要不我乘机欺负几下吧的不妙想法。
　　“这就是你的遗言？”僵尸王张开嘴巴露出两颗尖锐的獠牙询问道。
　　“遗言啊，我确实有一句话想说。”
　　王权慢慢站起身，露出自己借着蹲下身子的掩护捡起来的晶石碎片。
　　“无伤攻略你，大概会稍微有些困难吧”
　　作者留言：
　　PS别打我，因为万赏很快会有加更啊ORZ


第八十四章感谢读者MFing万赏的加更
　　龙脉庞大力量在周围凝聚成了一种副产品，灵石，这种外表看上去就像是水晶一样的石头是高浓度灵力浓缩在一起后形成的，不过僵尸王在这里待了几十年后成功将充满灵气的灵石变成了充斥着负面能量的石头。
　　这种灵石对于鬼魂，妖怪，魔修来说是求之不得的珍宝，但是对于普通的修道者来说却是避如蛇蝎。
　　不过这股负面能量对于王权来说，却是激活他另一个形态必不可少的物品。
　　【入魔・僵尸暴龙兽】
　　类别：丧心病狂的金耀技能
　　效果：该技能无法使用，只有吸收大量精纯的负能量后才能动用，全属性随时间增加而暴涨到身体所能接受的极限（视吸收的能力的质量和数量而定）并获得‘不死生物’‘负能量操控’‘神圣伤害加深’等效果。
　　这是王权在和僵尸任贤跟自己师姑战斗时意外激活了莫比乌斯药剂获得的技能。
　　也是目前他对抗僵尸王唯一的希望，虽然在其他人的眼里抓着一把石头就仿佛胜券在握的他怎么看怎么不靠谱。
　　“爱新觉罗・明奎是吧，我不怕告诉你我的体内隐藏着远超过比你凶恶一万倍的‘魔’我也不想将其解放出来不如我们各退一步可好。”王权一脸打个商量的表情问道。
　　谁会被这种说法唬住啊！
　　九位掌门跟勋章小队等人在心中疯狂吐槽，但是僵尸王却似乎认同了这个说法。
　　“看得出来，你的内心却是居住着一个魔。”
　　僵尸王饶有兴趣点头道：“所以我才会说对你很感兴趣。”
　　“那你……”
　　“你知道吗，我虽然成了僵尸，但是基本还保留着生前的各种知识，你心中的魔没有阴气的滋润根本翻不了天吧，而你作为名门大派的子弟懂得搬运阴气的办法吗？如果真的懂得的话也不至于需要借着和我商量拖延时间吧。”
　　王权撇了撇嘴，确实被这个家伙说中了。
　　僵尸暴龙兽要觉醒的话需要‘吸收’大量精纯的负能量？当初梅青是直接整个鬼灵魂附体将大量负能量直接送到王权嘴上，这种方法明显无法复制。
　　但是不这样做的话应该怎么吸收？明显光是将能量握在手上的话能量是不会自己跑到体内去的。
　　九字真言手印的‘兵’字印确实能吸收天地灵气，但是明显仅仅对于正属性的天地灵气有效。
　　而此刻围观群众们也大悟，原来王权并不是唬人，他是真的有底牌对抗这个僵尸王的，只不过那个底牌却因为缺乏能量无法动用。
　　“这个好办，墨梅掌门我想你应该不介意你的弟子学点真正的好东西吧。”
　　魔刀窟的洞主仇厉喋喋怪笑道，作为魔道中人，他对怎么利用这里的阴气当然有窍门。
　　墨梅担心的看了一眼王权，然后又看了一眼蜀山掌门无名。
　　“修行界自古正邪不两立，双方见面不打的头破血流就已经是相当克制的结果了……但是现在的修行界已经不是以前的修行界，某些规矩也应该改改了。”
　　无名认真的对周围的掌门们说道：“老朽用蜀山的名声做担保，绝对不会让王权小友背负上一丝一毫不公正的骂名！”
　　得到承诺的墨梅安下心来，而魔刀窟的仇厉则开口道：“那边的小子听着，驱使阴气的法门是……”
　　“我劝你们省点口水。”
　　僵尸王不耐烦的说道：“这个小子明显刚刚入道门不到一个月，连基础都没有打牢，怎么可能明白你这个老鬼在说什么。”
　　仇厉咳嗽了两声，众人这才想起王权那句刚刚拜入师门，如果给其几个月的时间的话领悟魔道功法并不是困难的事情，问题是现在没有这个闲工夫啊。
　　这下子已经没有任何办法了，而王权林林总总拖延的时间明显不到两分钟，差的太多了。
　　“喂，僵尸王，你躲在这里几十年，污染龙脉修炼自身到底想要干什么？”
　　僵尸王嘲弄的看着默驴技穷只能用话语来拖延时间的王权道“当然是借助龙脉将这个蜀山化作死者的世界，并以这里为中心建立一个新的，属于僵尸的王朝，再怎么说我也算王室子弟征服天下的抱负姑且还是有点的。”
　　“是吗……那可真是遗憾啊。”
　　王权轻笑出声。
　　“遗憾什么？”
　　虽然知道王权是在拖延时间，但是僵尸王还是忍不住的问道，他看得出来眼前这个奇怪的修行者的笑是发自真心的……明明都已经是这种绝境了为什么这个小子还笑的像是孩童在玩游戏一样。
　　“遗憾的是你的野心将会在这里被我终结掉。”
　　说着，王权的喉咙耸动了一下，然后一股强大的阴气从他的体内爆发出来。
　　爱新觉罗明奎不可置信的后退了几步，这股阴气是哪来的？不管怎么看这个小子都仅仅是一个刚刚踏入炼精化气初级阶段的修行界而已哪来的怎么大阴气？就地吸收？那更不可能自己一直在这里看着根本没有发现法力波动的痕迹，到底……是怎么回事？！
　　“看你的样子很惊讶啊。”
　　王权清亮的声音变得沙哑了起来，同时从毛孔分泌出来的黑气将他整个面目涂成黑色，只露出了一双猩红色的眼睛。
　　“也对，毕竟我吸收能量的方法是只有普通的人类能够想得出来，你这个怪物觉得意外是理所当然的。”
　　说着王权亮出了手中的负能量结晶石，然后丢进嘴里咔擦两下咬碎后吞了，接着又是一大股负能量冲天而起。
　　这就是吸收（物理）能量！
　　“不甘心就此沉睡的远古霸者将会睁开混沌的双目，将目之所及的一切化作死者的乐园，不知道你的死亡世界能不能在霸者的践踏下保留完整呢？”
　　此刻的王权给在场的众人一种非常危险，甚至比僵尸王还要危险的感觉。
　　毕竟僵尸王的涵养让他的恐怖深深埋藏起来，王权的霸道却是向着世界肆无忌惮的宣泄。
　　完全的觉醒！入魔・僵尸暴龙兽模式！
　　“尤娜女士，已经毫无疑问了，我们那天在小树林看到的一切就是你眼前的这位萌新搞出来的。”
　　白后的声音并没有让尤娜回过神来，她错楞的看着这个本以为需要她照顾的新人在自己的面前变成了恐怖的怪兽。
　　“第四位……冠位候补者吗？”


第八十五章战！战！战！
　　在王权彻底进入僵尸暴龙兽模式后，掌门们心态各种复杂。
　　“魔……这位小友好重的心魔。”
　　蜀山掌门无名瞠目结舌的惊叹道，如果是在这之前他要是见到这种魔肯定举全派之力围剿之才对。
　　“确实是很重的魔，但是你们现在也只能依靠魔了不是吗？”
　　魔刀窟洞主仇厉兴奋的看着仰天怒吼着的王权“此子如此大的魔心，魔性，合该是魔道圣子！”
　　“失心疯吧你，权儿是我们茅山第二十八代弟子！”墨梅当即变了脸色。
　　“哼哼哼，看看他这幅模样，你们正道容得下吗？”
　　此刻的王权真的很难再说是人类。
　　浓密的负能量凝聚成看不透的黑色雾气笼罩在其身上，只露出了猩红的双目，身体弯曲成一个对人类来说不可能的弧度，双手……应该说是双爪垂地，喉咙发出咕噜咕噜的嘶吼声，尾部衍生出一条长长的漆黑色充满倒刺的尾巴。
　　不管是从生物学还是植物学来看都是彻头彻尾的怪物一只。
　　“容得下，老道以蜀山的名义担保。”
　　无名淡然的说道：“而且即使入魔了现在的小友也是在为了守护正道而战啊。”
　　仇厉切了一声，而墨梅则感激的向无名点了点头，然后担心的看向场地中央。
　　此刻面对这种超出预料的状况，僵尸王的脸色变得十分难看，不过还没等他有所动作弯曲着腰的王权就动了。
　　虽然被冠以僵尸暴龙兽这种名号，但是王权的动作却如同鬼魅一般的令人难以琢磨，明明是在僵尸王的面前却在下一瞬间不知不觉出现在僵尸王的后面，然后势大力沉的一拳猛然轰出砸在僵尸王身上。
　　“这家伙真的很不对劲。”
　　因为挡在王权的路上结果被其一巴掌拍开的弗兰苦笑道：“我是指精神状态上的，刚才那一下我能够感觉到他的爪子在我的心脏处游离着，17级半肉的我差点被秒了，萌新萌新……这年头哪来的萌新全TM是心机式战斗机吧！”
　　“至少最后还是你杀死不对吗。”尤娜站了起来看着僵尸王和僵尸暴龙兽两个不死生物的狂暴战斗淡淡说道“将暴走化作可控性的战力，能走到这种地步的我还没有见过呢。”
　　九大掌门明显不认同所谓的暴走，在他们看来这种状况只能用入魔来形容，而且不是一般的魔，简直就像是许下毁灭世界这种宏愿的魔。
　　“这孩子以前到底吃了什么苦才会有这种魔债。”
　　墨梅有些心疼的看着暴走后反过来威风八面的王权，作为修者她能够看出来这是发自内心怨天怨地的暴戾之气在影响着本人的神智，那个很开朗的孩子很黑的过去啊。
　　“不过现在我们要感谢这样小友，各位加快速度了！”蜀山掌门厉声喝道，其余八人连忙收拢心神专心研究，只剩下帮不上忙的勋章小队，还有因为圣水派不上用场，常规兵器很难对不破钢体造成伤害的尤娜一起围观僵尸中的王者和僵尸中的霸者的战斗。
　　低吼着一拳击飞了僵尸王后，王权趁势骑在僵尸王的身上连续两记重拳糊脸，接着在僵尸王要站起来时候一个后退加一个威猛的下踢击把僵尸王轰入水晶矿之中。
　　“只要我的不破钢体在你休想伤到我，而且你的拳头和那边那个小姑娘奇怪的道具比起来太轻了啊。”
　　优雅的将身体从被蛮力击打的坑内拔出来的僵尸王施施然的看着王权，然后眼前一黑被踢了上天。
　　好快……比之前还要快！
　　注视着王权嘴角残留的碎渣僵尸王的眼角一阵抽・动。
　　这是什么怪物？用肉身强行吸收阴气也就罢了，竟然还能够再吃下那么多阴晶石，怪物！比自己还怪物的怪物！
　　“嘶……呃呃呃……吼……”
　　嘴里发着意义不明声音的王权背后衍生出一条长长的龙尾，然后一个转身尾部带着论吨记的威力把僵尸王抽入地下再度砸出一个大坑，随后龙尾探入坑内将僵尸王卷起放到王权面前。
　　看着毫不客气提起重拳冲自己胸膛不停捶着的王权，僵尸王嘴角咧出一丝冷笑然后叹气后猛然划向王权胳膊。
　　十年修道不如一朝入魔不假，但是战斗的方式就是这样彻底的沦为了只会使用蛮力的莽夫而已……嗯？
　　低头躲过又尖又长的指甲后，王权后退几步一个小跳步，膝盖弯曲飞踹在僵尸王的胸口处。
　　即使是有不破钢体，僵尸王也在这重击下整个胸口凹下一个碗状小坑。
　　“在入魔中还保留自己的意识吗？”僵尸王不确定的看着王权猩红一片的双目呐呐的道“这是区区人类能够办到的吗？”
　　“当然可以！”
　　王权沙哑着说道。
　　“因为，我可是习惯将感性和理性分开的玩家啊。”
　　【狂热而冷静的游戏之心】
　　这个主要就是提高心境的技能不是一般的强大，让王权即使是处于暴戾的冲动中也能够在一定程度上保持自我。
　　入魔这种状态并不是王权的双人格什么的，只是一种一直被压抑在心中被法律困住无法宣泄的暴戾之气，这股暴戾之气所能做到的就是影响着王权的各种决定。
　　挡路了？碍事的家伙干掉！
　　吵杂了？喧闹的家伙干掉！
　　电视剧不好看了？电视机砸掉！剧组全员干掉！
　　即使是小到不能再小的事情也会在这股暴戾之气的影响下走向无法挽回的偏激，而好处当然也有……生吞晶石可不是什么好受的事情，僵尸王的反击也不是毫无效果。
　　但是通通没关系，在胸口这股暴戾之气宣泄完毕之前，王权身体除了干掉眼前令自己不愉快的目标外什么都感觉不到了。
　　“哼！你以为自己赢定了吗？”
　　看了一眼身边正在修补龙脉的九个掌门，意识到时间已经不多的僵尸王开始动真格了。
　　只见周围浓密的阴晶石像蜡烛一样纷纷融化成粘稠的液体流向僵尸王，然后带着诅咒的暗能从僵尸王的右手喷涌向王权。
　　诅咒让他气力衰竭，腐噬让他身体脆弱，体力被源源不断抽离身体，意识也在不停的恍惚着。
　　“卑劣的家伙。”
　　墨梅低声怒骂一句：“对付一个小辈竟然动用龙脉的力量，你这还算什么僵尸王。”
　　“激将法对我无用。”
　　僵尸王冷笑着吸收着龙脉流淌出来的力量持续不断的压制着王权。
　　“当然你们也可以动用龙脉的力量来帮助他啊，这个笨蛋可是挺身而出不惜入魔也要给你们争取时间啊，你们所谓的正道人士就忍心看着他就这样被我杀死吗？”
　　九位掌门顿时脸上浮现各种复杂情绪。
　　现在的他们已经到达关键时刻，这时候抽手去做别的事情，那么之前所有的努力就全部白费了啊可是不去救人的话……
　　“不需要出手，我这边也不是一个人孤单作战的啊。”
　　王权勉强的开口说完，僵尸王就皱紧眉头停下了对王权的攻击，然后黑色的液体形成鞭子抽向右边将飞过来的导弹凌空抽爆。
　　“再怎么说，我也是冠位候补者，可不能让新来的冠位候补者小看啊。”
　　尤娜和扛着各种重火器的勋章小队开始进入狂轰乱炸模式。
　　“一堆狂妄的人类。”
　　作者留言：
　　PS看在情况如此严重的情况下，再加更一章！不能再多了！


第八十六章反派死于话多
　　生存游戏的任务难度……王权等人再一次见识到了。
　　沐浴在炮火中的僵尸王引以为豪的不破钢体在大火力的摧残下很快就变得破破烂烂，但是下一瞬间就恢复了过来。
　　“呵呵，没用的，只要龙脉还在，那么我就是超越了死亡这个概念的存在！”
　　僵尸王・刚说完就被王权冷冷的打断！
　　“不，有用的！火力不要停，持续到掌门们将龙脉修补完毕为止！”
　　重机枪，单兵火箭筒，坦克，榴弹架，无人机等等。
　　尤娜的军火库大开放，所有玩家人手一个不要命的向着僵尸王狂轰乱炸着，不求建功但求对方近不了身。
　　“不得不承认，如果四十年前挡在我面前的是你们的话，或许我已经死了，但是现在……是我更强！”
　　王权进入游戏状态的心境猛然剧烈的示警，来不及提醒的他直接的趴在地上，下一瞬间数百条漆黑的锁链冲被炮火覆盖的中心向周围激射而出。
　　伴随着巨大的爆炸声音，僵尸王残破但是正在飞速愈合的身体在硝烟中若隐若现。
　　“虽然因为龙脉的力量过于霸道，我的法术一个也没有办法施展，但是借助龙脉的力量也可以发挥出类似法术的效果，也就是说……我之前都是和你们玩着而已。”
　　王权抬起头向四周看去，除了自己以外勋章小队全员都被锁链刺穿身体陷入濒死状况，尤娜也是靠着外骨骼铠甲硬抗，还被锁链捆成一个巨大的圆球，只剩下依靠狂热冷静的游戏之心躲过一劫的自己。
　　也仅仅是躲过一劫而已，既然使用了龙脉法术就说明，僵尸王已经玩够了。
　　漫天飞舞的锁链向着王权飞射而去，在毫秒之间以毫厘之差躲开了几根致命的锁链后，他的肩膀，大腿，腹部等并不致命的地方被锁链洞穿。
　　而这已经是游戏之心能够做到的极限了。
　　锁链将王权的身体带到僵尸王的面前，然后僵尸王猛然伸出手洞穿了王权的胸口。
　　“结束了，可悲的家伙如果你能早出生几年的话。”
　　随手捏碎了王权的心脏后，僵尸王注视着王权直到最后一刻还在闪烁着抵抗火焰的眼睛慢慢的失去了神彩，然后为自己亲手结束了一个天才的生命叹了口气将尸体随手丢在地上。
　　漫步走到九个掌门面前后，僵尸王冷笑着问道：“所谓的名门正派也不过如此啊，即使到了最后一刻依然舍不得动用龙脉的力量救自己的弟子吗。”
　　“在这个末法时代，唯有牺牲才能联系住未来这点我们已经很清楚了。”
　　无名淡然的说道：“而我们的牺牲并不是毫无价值的这点我希望僵尸王你这个唯一的见证者能够明白。”
　　“哼，牺牲了后你们得到了什么？半柱香的时间吗？”
　　僵尸王抬起手，他已经不想和这帮顽固的老人们废话了。
　　“半柱香的时间已经够了。”
　　话音落下，一直紧闭着眼睛的九位掌门猛然睁开眼睛，然后双手按在地上，然后整个锁妖塔都在剧烈的抖动着。
　　怎……怎么回事！
　　“看你一脸疑惑不解的样子啊。”
　　一个沙哑的熟悉的声线从僵尸王背后传来，他下意识的向后看去，正好看见王权身体以诡异的角度站立了起来，被自己挖出一个坑的胸口处还能看见那颗破碎不再跳动的心脏。
　　已经修补完龙脉的掌门们，一起站起来，然后墨梅冷笑着从自己的手上将一枚沾着血的符咒扔到僵尸王的面前。
　　“同心符……什么时候？！”
　　“在你被引走之前掌门不是吐血了吗，所以我就上去为其把脉顺手将同心符塞了过去。”王权施施然的说道。
　　“这类需要拖时间的重要支线剧情套路我一个高玩怎么可能不会想办法对付，当即想办法让掌门们将原本需要的时间加长一倍说了出来了哦。”
　　僵尸王浑身黑气不自然的剧烈抖动着，原本冷静的声线参杂了一丝压抑不住的狂怒。
　　“你！竟！敢！算！计！我！”
　　自动豁免一切负面精神状态的王权顶着庞大的气势冷冷的道“要怪的话，就怪面对我这个摆明在拖延时间的人，还配合着我演习的SB，爱新觉罗・明奎！你自己吧！”
　　“看你那副得意的嘴脸！”僵尸王怒吼着举起手下一瞬间，黑雾凝聚而成的巨大镰刀直接将王权腰斩成两半。
　　但是王权上半身极度惊悚的撑着地面抬头仰视着僵尸王。
　　“呵呵……没用啊，僵尸暴龙兽的我和你一样是不死之身。”
　　已经可以自由活动的九位掌门纷纷站在王权后面为其撑腰。
　　“僵尸王，你的阴谋已经完全失败了，还未被污染的龙脉已经在我们的导引下流向外面，末法时代将会大幅度改善有资质的修行者也会不断涌现，总有一天会出现能将你斩于剑下的修行者的。”
　　蜀山掌门无名摸着白须，笑呵呵的说道。
　　“高兴的太早了一点吧！”
　　僵尸王勉强压下自己的怒气，然后转身向身后走去。
　　“你们遗忘了一件事情，现在修行界百分之八十的有生力量全部汇聚在这里，而他们现在对这里的事情一无所知，只要他们全部葬送在这里那么你们猜修行界会这么样。”
　　九位掌门顿时脸色大变想要向前扑去，但是已经晚了，僵尸王将手按在地上后身体便消失在众人面前只剩下声音在回荡着。
　　“你们就好好的待在这里，倾听你们弟子的哀嚎吧，再一次见面的时候就由已经变成僵尸的他们送你们一程这个主意不错吧？”
　　扑了个空的九位掌门顿时汗如雨下，即使他们已经将龙脉导引到外界，但是培养出能够对抗僵尸王的人才是需要时间的，而外面这些弟子就是负责腾出足够时间的人，要是全被僵尸王杀光的话……后果不堪设想。
　　“不能追出去吗？”
　　王权手动将自己被砍成两半的身体接回来后疑惑的看向各位掌门。
　　“龙脉我们虽然抢回来了一部分但是僵尸王手中依然有着四十年来被污染的那一份龙脉，而锁妖塔正是依靠龙脉运转的，只要僵尸王不使用自己手中的那份龙脉那么我们就只能一直被关着了。”
　　墨梅紧皱着眉头，但是王权却反而松了口气。
　　从之前他就一直有一种感觉。
　　吸收过僵尸病毒的自己在吞食阴晶石的时候就，隐隐约约可以操控这条被僵尸污染的龙脉，不过稍微需要冒点险啊。
　　在九位掌门莫名其妙的眼神中王权向前走撕扯着黑锁链。
　　“墨梅掌门，其实我一直是知道的，师傅他对我抱着什么样的期待，但是作为过客的话实在是没有办法回应他这份期待，毕竟这一切仅仅是游戏而已，但是在和僵尸王的战斗中我明白了一件事情……”
　　我真的是应劫之人吗？
　　当然不是。
　　但也未尝不可不是吗？


第八十七章苏醒的暴龙基因
　　此刻处于僵尸暴龙兽模式的王权的力量是多少他也不清楚，面板上的数据全部都是一片问号，但是最起码都是论吨记的，在这种怪力下捆绑着尤娜的锁链发出了吱呀吱呀的声音，但就是不断。
　　“没关系足够了。”
　　因为头被套在外骨骼装甲内所以尤娜的声音有些沉闷，但是依然有力。
　　在王权后退两步后，被黑暗锁链环绕形成的铁球内，引擎轰鸣的声音响起，蓝色的火焰爆发后铁链寸寸断裂。
　　摆脱了铁链后，尤娜喘着气拿出了自己的空间跳跃装置就想去追那个僵尸王。
　　她只是暂时落在下风而已，在自己的武器库所有存货耗光之前，她佣兵尤娜就不算输！
　　然而悲催的是，很快她就被白后告知空间跳跃装置无法使用。
　　“无法解析的能量干扰着周围空间的稳定性，请前往信号良好的地方再使用否则无法确定尤娜女士你会被传送到什么地方。”
　　“见鬼！”
　　一脚把空间装置踩烂后，尤娜看向王权，现在她已经默驴技穷了，只能期望这个萌新能想个办法。
　　“我现在确实是有一个办法，但是需要尤娜大姐你帮帮忙。”
　　尤娜微微一皱眉，现在声音沙哑说话阴沉沉的王权给她感觉非常不舒服，简直像是下一瞬间自己就会被这样的他扑倒然后撕成碎片。
　　要知道佣兵在战场上锻炼出来的直觉很少出错的。
　　“我之前可是听说过的，你有圣水……而且应该很多是吧。”
　　“不多，也就一吨左右。”
　　“足够了。”
　　王权呐呐说完猛然向地下出拳击出了一个直径好几米的大坑。
　　“把圣水倒进去吧，我试着运用龙脉的力量为各位打开一个通往外面通道。”
　　没等尤娜反应过来，蜀山掌门就摇头道“虽然不知道小友你是通过什么途径感知到被污染的龙脉，但是想要运用那种力量太困难了。”
　　作为眼神老辣的长者无名一眼就看出了王权想要干什么。
　　吞噬大量的阴晶石后理论上辅以法门确实可以操控得了龙脉，但是不说区区人体能不能吸收到了这么庞大的阴晶石，那吸收后该怎么做？运用龙脉打开锁妖塔什么的……即使是他也办不到。
　　“但是僵尸王办到了！”王权深吸口气强压下心胸的暴戾之气，尽可能平和的说道：“我之前就发觉，锁妖塔有两个入口，一个是各位掌门进来的地方另一个是僵尸王为自己留的后门，只要找到后门以各位掌门的知识应该能够破解出来，到时候我便将各位送出去就行。”
　　这确实是最后的办法了。
　　王权伸出手拿道具装了一大堆阴晶石后用眼神示意尤娜，顿时尤娜打了个了解的手势，从自己的军火库里开出两辆洒水车疯狂往王权打出来的坑灌水。
　　只不过灌的不是普通的水，而是纯粹的圣水还全部都是高质量的圣水，这种珍贵的万能疗伤药在王权的手中也仅仅有三组二十四瓶，这里却有一吨还多。
　　“如果不是打僵尸王用了一些的话还能有更多，不过你要圣水干什么？”
　　“不知道我要干什么就把圣水全倒了，土豪姐能抱下大腿吗？”
　　王权勉强的开着玩笑。
　　“好啊，我们财富女神工会需要的就是你这种人才，我做担保直接入会吧。”
　　尤娜很认真很严肃的说道。
　　“我会考虑一下的。”
　　王权耸了耸肩就径直的跳进了圣水坑中，然后张开自己满是獠牙的大口咬下一堆阴晶石。
　　作为被污染的龙脉能量的结晶，阴晶石和龙脉有着分不开的关系，依靠着被莫比乌斯调和过的基因王权隐隐约约的发现自己能够通过吞噬阴晶石来间接影响龙脉。
　　但是到底能不能成功他也不清楚，忽然冒出来的想法哪来的成功率可言，但是只能上了！
　　充满不确定的赌博是抽卡游戏的一环，不爽不要玩！
　　――――――
　　九位掌门被眼前的异状镇住了，然后双目流露出复杂的光芒。
　　在他们的面前，那个茅山二十八代弟子抓起一大把阴晶石就往嘴里塞，然后令人侧目的恐怖气势从他的身上爆发了出来，手上还游刃有余的掐着搬运天地能量的‘兵’字印，同时嘴里清晰的念出了龙脉的动向。
　　能够感知到被污染的龙脉就能够研究出从锁妖塔离开的方法是没错，但这无疑是需要王权持续不间断吞噬阴晶石才能做到的，而问题是……
　　他能够容纳多少阴晶石？
　　没等众人考虑完毕，王权的身体就已经达到了极限了，他的身体被狂暴的能量撕的破破烂烂，所有的阴气从五脏六腑，眼耳口鼻中冒出来。
　　但是下一瞬间，量多管够的圣水就将他的身体强行修复把所有的能量堵在身体内。
　　濒死和复原中的求生不得求死不能的痛苦。
　　神圣的能量和污秽的能量互相冲突的折磨。
　　在这样的情况下还能口齿清晰的诉说着龙脉的动向？这意志已经不是铁打的能够形容了。
　　这一刻在场的十人无不对王权升起莫大的敬意，不过进入了游戏之心的王权只是一门心思诉说着龙脉的动向，然后按照九位掌门的指示不断调整着龙脉寻找出口。
　　作为金耀级别的技能，巅峰玩家的证明，狂热而冷静的游戏之心妙用太多太多。
　　古代就有关公下棋刮骨疗伤的典故，现代更有在地震中稳坐如山就为了一个五杀的高玩，玩游戏认真到极致真的是可以将人的精神抽离出来，短时间内遗忘痛苦。
　　只要游戏还没结束……
　　“找到了！就是这个脉点！”
　　在九位掌门激动的声音中王权双手合十，锁妖塔一阵颤抖后，一个和僵尸王离开之前一模一样的黑色漩涡出现在众人的面前。
　　“你们快走吧，游戏已经结束了， 我也不知道自己能在这个痛苦中坚持多久。”
　　王权咬着牙勉强说道。
　　“可是小友你怎么办？这修复身体的药迟早会消耗殆尽的啊。”
　　“只有我能够打开传送门……这根本用不着想。”
　　掷地有声的一番话让一边的尤娜眼神恍惚了一下。
　　九位掌门彼此对视一眼后看向尤娜。
　　“异邦人啊，请务必挡着僵尸王，不需要顾虑我们……为了镇压龙脉，我们早已被掏空了身体，出去的话除了给小友增加负担外已经什么都做不到了。”
　　九位掌门笑着说道，仿佛一点也没把自己快要死了这件事放在心上。
　　“你们都是真正的战士。”
　　尤娜的眼神相当复杂，眼前的这一幕让她想起那个哀求着要加入队伍，最后却死在战场上的弟弟。
　　‘这颗炸弹只有我能拆掉，姐姐你们就快走吧……’
　　虽然知道这是能够复活的游戏，但是……唉，真不像是自己呢。
　　对九大掌门和王权敬了个礼后，尤娜跳入黑暗漩涡中消失不再。
　　而另一边身处龙脉之中的王权却愣住了。
　　自己的身体，不受控制的颤抖着，狂暴的力量在四肢百骸疯狂的咆哮涌动着。
　　在濒死与修复的无限循环中，受到龙脉刺激的暴龙基因，苏醒了！
　　作者留言：
　　PS：关于断章一事……咱只能说，作者我的风格就是不停高能高能再高能，然后用轻松的日常过度接着循环，不信你们再看一遍就会发现断在哪里都一样，那些用首订威胁或者是开玩笑的，本作者也只能叹气了。
　　再PS：明天是本卷最高潮的地方了，共三章所以咱会加更一章，然后这一卷完结进入冠位挑战赛卷，所以不用担心作者会卡着文上架哦。


第八十八章新的力量（外挂）
　　在王权等人闯入锁妖塔后，修行界的人们自然的开始追随着他们，不过正如王权顾虑的一样，虽然有九叔催促不过安排各种作战阵型依旧花费了整整半个小时的时间。
　　所以等他们快到锁妖塔的时候才发现了一件事情。
　　僵尸王……现世了！
　　如果仅仅是一个僵尸王的话众修行者还有拼命的想法但是明显这里不只是一只僵尸，还有被受到污染的龙脉灌入力量后重新站起来的白骨怪物，有人形的，有兽状的，有会飞的，各种各样的白骨如军队般陈列在修者们面前，对他们虎视眈眈。
　　僵尸王优雅的亲临阵前对众修行者问道“你们认识一个叫王权的吗？”
　　九叔眉头狂跳，下意识的站出来：“权儿怎么了！”
　　“看样子你就是他刚拜的师傅啊，放心他没事，还狠狠的摆了我一道呢。”
　　僵尸王露出了狰狞的笑：“原本不应该是这样的……不过没关系，只要把你们全部留在这里，那么剩下的龙脉我可要慢慢的污染过去，彻底挖了修行界的根。”
　　“虽然不知道发生了什么事情。”
　　听到王权没事后九叔松了口气然后掏出了桃木剑严肃的看着僵尸王。
　　“但是，我们绝对不会如你所愿的！”
　　虽然是这么说着……但是太多了啊。
　　周围的白骨怪物都是修行界从锁妖塔建立以来所有死在塔内的妖兽，被僵尸王唤醒后数量有数万之众，实力更是不可小窥，就算所有修行者在一战中全部折在这里也不值得奇怪。
　　但是没有一个修行者退让的，他们有些面带微笑，已经把生死置之度外，有些虽然脚发抖，眼泪因为害怕不争气的往下掉，但是没有一个逃跑的。
　　天塌下来有高个子顶，而抱歉聚在这里的一行人就是天底下最高的高个子了。
　　不过就在这时，僵尸王脸色大变的向后看去，发现黑暗漩涡中缓缓渡步而来正站在他的身后冷笑的看着他的尤娜。
　　“不可能，龙脉应该已经把锁妖塔所有的路径全部封住了啊！”
　　不可置信的声音从僵尸王的牙缝中挤出，让除了尤娜以外的人一头雾水。
　　“龙脉可以封了锁妖塔，自然也可以让锁妖塔解放出来！很抱歉你不该走的那么急的，为你的失误全盘买单吧！”
　　尤娜身上惩罚者套装一片片裂开，体型在胀大的同时装甲也在不断的变薄弱而换取的是……夸张到难以置信的火力！
　　“尤娜女士，爆衣……呸爆裂模式准备就绪，请尽情在这广阔的地方倾泻你的火力吧！”
　　“不用你说！”
　　高高飞起的尤娜看着同样飞起来的僵尸王淡定的说道：“你知道吗，科技测的强化者最讨厌的就是在狭窄的地方进行战斗，现在我们已经身处不同的环境了。”
　　“那又如何？你就能击败超越了死亡的我吗？”僵尸王烦躁的摩擦着爪子，在空战中他的速度明显不比这个古怪的异邦人。
　　“我也许不行吧，但是现在的我可是背负着战友的托付，毁了你的计划是很轻松的事情！”
　　冷冰冰的丢下这句话后，尤娜在引擎的轰鸣声中转身飞走从那些白骨怪物上急速掠过，冲向白骨军团最中间体型十几米的庞大白骨怪物。
　　“爆裂模式！火力全开白后！”
　　握着自己的手部装甲的尤娜，猛然向上拉起，然后整个身体猛然加速一拳将白骨击碎成粉末后，冲来到了白骨大军身后，接着就是一个灵活的转身，腰部两侧展开一堆炮架后几十颗小型导弹全部扔下，伴随着轰隆隆的爆炸声地面的白骨大军全军覆没，然而这还没完惩罚者装甲在空中依旧不停的展开着，渐渐变成了一个飞碟的形状后尤娜坐在其中大笑着不停按着发射按钮，一道道激光扫射着天际将天上飞着也一扫而光后才停了下来。
　　整个过程不到一分钟。
　　场上一片寂静无声，周围的修士们已经被眼前的场景惊骇的说不出话来，无边无际的白骨大军在一个小姑娘的全力施为的情况下竟然不到一分钟就化作飞灰，这是只有练神返虚能够移山填海的大神通者才能办到的吧。
　　“呼……现在你们快逃吧！”
　　尤娜可惜的看了一眼以为开了爆裂模式后报废的装甲，随手将其丢在仓库后，只是穿着坚固的战斗服看着眼前已经阴沉到不能再阴沉的僵尸王。
　　“现在的你们还不是眼前怪物的对手，所以逃吧逃得越远越好，逃出去后就躲起来安心修炼，迟早有一天你们当中会出现能够将眼前怪物斩在剑下的人的。”
　　对还在懵逼中的修士说完后，尤娜再次看向僵尸王歪着头轻笑道：“机动力跟不上只能看着自己的大军被・干掉的感觉怎么样。”
　　“我想你已经做好死亡的准备了吧。”
　　“很抱歉，玩家可是活在永远的刹那存在，死不了哦。”
　　明明有着绝对的优势还从头吃瘪到尾的僵尸王愤怒的握紧爪子，无尽的黑雾凝聚成漆黑色的长枪飞射向已经失去大部分战斗力的尤娜。
　　结束了啊……果然即使是冠位候补者，想要一个人通关生存任务还是有些勉强，不过这一次自己没逃呢，弟弟啊。
　　尤娜闭上了眼睛，静静等待GameOver。
　　但是下一瞬间她的身体猛然被撞了一下，然后置身于一个过于炙热的怀抱中。
　　“看样子我来的不算晚啊。”
　　低沉的声音响起后，已经恢复正常人姿态的王权将人放在地上。
　　尤娜愣了许久后，无可奈何的捂着脸部。
　　果然这家伙和弟弟不一样啊……
　　“你来的太晚了混蛋，我帅气的全灭一个军队的表现你一秒也没看到啊。”
　　“嘛，以后能看的机会还有很多。”
　　王权随手将脱力的尤娜放在地上后，转过身子看向僵尸王。
　　“爱新觉罗・明奎又见面了啊。”
　　“又是你这个家伙！”僵尸王的愤怒已经不翼而飞只留下深沉的无奈，对这个明明一用力就可以捏死却愣是让自己这个无敌僵尸王吃瘪到现在的存在。
　　“毕竟新的力量总需要有一个沙包来验证一下才好。”
　　在僵尸王莫名其妙的眼神中，王权的低下了头，一动不动……不过诡异的气势冲天而起。
　　气势这种东西每一个站在一定高度的人都具备，不过除了多人格者外很少有人能够同时具备不同的气势，即使具备了也不可能同一时间将两种气势表现出来。
　　但是在僵尸王的感知中自己眼前的蝼蚁身上，将一切掌控在手心的气势和将一切践踏至渣渣的气势在同一躯体中和谐共存着。
　　“久等了。”
　　王权慢慢睁开异色眼看着眼前的僵尸王淡淡的说道。
　　看着王权的眼睛，僵尸王不自觉的后退了两步，他从来没有看见过这样的眼睛，右眼闪烁着青色的睿智光芒，左眼闪烁着红色的暴虐光芒，淡淡的火焰点缀在瞳孔之间，光是看的久一点就仿佛要被这矛盾的漩涡吸进去一样。
　　【远古的霸者】
　　（已消失，更新技能库，新技能载入）
　　【霸王模式】
　　类别：无限可能性的成长技能
　　属性：全属性+50，力量+100
　　技能:部分兽化（身体除头部以外可以兽化成龙爪，龙尾，龙口，龙鳞）
　　基因力量（你的身体只能坚持这个模式三分钟）
　　描述：以现在的王者之躯驾驭古代的霸者之力，无限的可能性……能开花吗？
　　评价：作为宅男的无害之心跟因为黑历史诞生的暴戾之心，加上以现在王者之躯驾驭古代的霸者之力的霸王模式，你是不是还打算弄条红龙来当外挂啊？
　　――――――
　　在还在锁妖塔的时候，置身龙脉的王权，陷入了一种神奇的感觉。
　　远古的霸者，这个技能在拥有了僵尸暴龙兽后已经快被王权遗忘到脑后了，但是这不代表这个技能就消失了。
　　在濒死跟圣水修复这种求生不得求死不能之中，他和自己基因深处的那头霸王龙不停的交流着，对话着，并且……战斗着！
　　暴龙兽的基因一次次因为濒死而触发，想要占据王权的身体破坏一切，但是圣水的修复却让王权保持清晰的意识抵抗着狂暴的本能。
　　即使是以霸王龙的力量，也无法撼动王权如同茅坑臭石头一样不到GameOver就不会认输的心态，在生与死的间隙交锋了无数次后，霸王龙终于勉强认可了王权，而王权的锁血技能远古的霸者消失，更新了新的技能霸王模式。
　　“临阵突破吗……不过现在的你，根本不值一提。”
　　被异色眼唬了一下后，僵尸王就已经镇定下来并敏锐的发现了虽然获得了新的力量，但是王权给自己的威胁不升反降。
　　“如果是那种充斥憎恨跟毁灭意志的你，也许能和我过两招，现在的你能干什么。”
　　王权摇晃了一下头部和手部，不停的让身体顺着本能熟练着暴增的力量。
　　“毁灭也好憎恨也好，这些都是我真实的感受，但是我九年义务教学，红旗下讲话塑造的三观都在告诉着我，那是不对的仅此而已，另外……别小看恐龙加上人类的力量啊！”
　　话音刚落王权就急速掠过大地奔向僵尸王。
　　最后的战斗开幕！


第八十九章新的力量（外挂）
　　霸王模式的力量很简单，就是让王权自如的运用削弱的霸王龙的力量，与此同时保持着最清明的意志。
　　不是因为被远古霸者侵染践踏一切的狂暴。
　　也不是被僵尸暴龙兽的意志支配一个劲的发泄暴戾之气。
　　而是真真切切的以名为‘王权’的意志支配着自己的身体。
　　虽然不管战斗力还是恢复力霸王模式都不如远古的霸者和僵尸暴龙兽，却也有他们无法超越的地方。
　　一声轰然巨响下王权的肩膀和僵尸王猛然撞在一起，周围的大地被巨力涌动的气流掀起地皮，而作为一人一僵尸的支点，大地上更是被踩出了一个深深坑洞。
　　只不过本来还在角力中占据着优势的僵尸王脸色一变，一股忽如其来的巨大的力道从王权的肩膀处涌来，措不及防之下他被巨力压迫着失去平衡踉踉跄跄的后退了好几步，然后看见了王权续上手印，食指收回，中指伸展相接结，正是增强力量，统合一切难的‘斗’印！
　　这不管是霸王龙姿态，还是僵尸暴姿态都无法做到的事情，那是只有心平气和才能运用的法术跟……拳法！
　　“什么！”
　　僵尸王还没反应过来就被王权一个近身后，手臂沿着诡异的痕迹拦住了腰间，于是同时在背部尾巴的协调下一个翻身把自己和僵尸王一起‘扔’了出去。
　　然后下一瞬间双脚着地的王权就脚步一踏跳到天上从天而降兽化完毕的大腿重重的踩在僵尸王身上，紧跟着一个转身龙尾狠狠的将其抽飞。
　　“燕子翻身和龙摆尾……不对，虽然很像但这绝对不是心意六合拳。”
　　一边的九叔看着一举一动非常有规律把僵尸王打的找不着北的王权和自己身后的修士一样满眼不可思议的表情。
　　王权的招式一举一动都充满了形意的痕迹，但是这绝对不是形意拳，而是另一种脱胎于形意但是完全不一样的拳法。
　　“这什么鬼的拳法！”
　　处于无限连下僵尸王虽然依靠着不破钢体没有受到什么伤害，但是浑身的节奏全部被王权掌握在手心处于最被动的地位，更让他不解的是……即使是掌握了各种秘辛的他也认不出王权拳法是出自哪里，只能看出有心意六合拳的痕迹。
　　“人类很弱小的，所以身体的运动会不自觉的模仿强大的野兽，虎拳，猴拳，蛇拳，基本都是一样，但是我不需要模仿，因为在我的心中就居住着任何动物都比不上的霸者。”
　　王权一个转身尾巴把僵尸王抽到天上，紧接着右脚重重在地上踩出蜘蛛网一样的碎痕后跳上去追上僵尸王龙爪按着他的头部重重在地上砸出了一个大坑。
　　【心意六合拳】
　　（已消失，技能库更新）
　　【心意霸王流】
　　类别：精良的白色技能
　　描述：体内的基因唤醒远古的战斗本能，结合人类的智慧心意六合拳后，自创出来的新武技。
　　评价：嗯……也许两点技能点真的不算亏呢。
　　――――――
　　“那又怎么样！”
　　狼狈不堪的僵尸王凝聚起龙脉的力量射出漫天黑色锁链，但是都被恐龙的步伐躲开了。
　　“我能感觉到你正在逐渐接近极限的躯体，但是我这边却拥有超越死亡的身躯，面对这种状况你还能干什么。”
　　躲开僵尸王挥散出来的尸毒后，王权嘴角微微向上翘示意僵尸王向身后看去。
　　只见锁妖塔的方向，黄金的颜色渲染了整整半边的天。
　　“不……不可能龙脉仅仅是龙脉而已！龙魂不应该存在啊！”
　　僵尸王不可置信的后退两步。
　　“九位掌门正在借助龙脉的力量，解开龙魂的封印，而且目前准备工作已经快完了，不需要多久你引以为傲的超越死亡的身躯将会在龙魂的攻击下飞灰湮灭！”
　　王权抖了抖手右拳兽化成霸王龙的头颅然后猛然咬住僵尸王的手臂。
　　“而我的目的就是把你拖在这里而已，然后龙魂会结束一切的。”
　　僵尸王拼命的挣扎着，但是那已经变成怪物头颅的手却咬得死死，让其挣脱不能。
　　握力……不应该是接近二十吨的咬合力，即使是不破钢体也感到亚历山大，他自然不可能挣脱开来。
　　“你疯了吗，这样的话，龙魂会连你也一起吞了的！”
　　面对僵尸王的质问，王权只是摇着头道：“玩家是活在永远的刹那存在，我很乐意和你一起同归于尽。”
　　“所以说到底玩家是什么！”
　　僵尸王猛然握住拳头单手竖成刀将自己被王权咬住的手臂砍断。
　　不是他不想砍握着他的那条手臂，虽然那身龙鳞防御力不如他的不破钢铁但也不是那么容易砍断的，所以还是砍自己的手臂更快一点毕竟炼气化神的自己已经能够操控身体的各个部分的坚固程度了。
　　壮士断腕后，僵尸王猛然扑向锁妖塔的方向。
　　如果对方真的能够驱使龙魂的话，肯定早就使用了，但是却一直拖到现在就只能说明一件事情。
　　他们必须借助阵法的力量才能引导龙魂，只要把阵法毁了的话。
　　“那得先问过我。”
　　双拳握在一起的王权身形出现在急速前进的霸王龙面前然后双拳像打排球一样十指相扣向下砸去猛然轰击在僵尸王的脊椎上。
　　霸王龙的重叩！
　　“混账！”
　　“认真和我打啊，你的属性除了力量外几乎是我的三倍以上，认真的话击败我可不难何必逃跑呢。”
　　王权不为所动的举起兽化成龙爪的右手向前轰去，在霸王龙的铁拳下僵尸王只能无奈的撑起龙脉的力量硬扛住……面对现在的王权他可不敢再自大到用不破钢体硬抗。
　　确实如果他认真起来的话，击败王权倒是不难，问题是霸王龙不是吃素的，击败他要花费宝贵到极点的时间啊，而且围观的修行者们已经知道究竟发生什么事情了，纷纷围在僵尸王的道路前，用身体阻挡他前往锁妖塔的路途。
　　万事休矣。
　　即使是僵尸王面对这种情况双目也下意识的闪过一丝绝望，不过就在这时锁妖塔处猛然发生了强烈的闪光，然后一条长达十几米的黄金龙魂漂浮在塔上欣喜若狂的舞动着。
　　“主人你并不是孤立无援的。”
　　一个沙哑的声音在周围响彻。
　　吕……不二，王权深深的皱眉，因为吕不二已经连头都被轰掉了，所以他也没有放在心上，这是被僵尸王复活了吗？可是眼前的僵尸王也一脸错楞的模样啊
　　“这个阵法就由我来破坏，请主人务必建立起新的王朝，将神州大陆的侵略者们全部赶走，这样老仆这条命也不算白费了。”
　　话音落下后锁妖塔处响起了激烈的大爆炸。
　　僵尸吕不二，自爆了，而九位掌门布置起来控制龙魂的阵法也被毁于一旦。
　　僵尸王欣喜若狂的看着自顾自在天空游走的黄金龙魂，然后冷笑着看向王权。
　　“这下你们还有什么手段？”
　　王权张了张口，然后又摇了摇头叹气道：“吕不二道长可是刚刚为了成就你的霸业而牺牲了啊。”
　　“哼！我当然会以僵尸王的身份了他心愿。”
　　爱新觉罗明奎冷笑道：“不过现在要把你们这些搅事的家伙全部葬送在这里。”
　　“果然不能把神州交给你这种怪物！”
　　冲着爱新觉罗竖起中指后，王权的身体一阵恍惚消失在众人面前，僵尸王连忙警惕的看着周围，但是等了几秒后才发现对方根本没有冲自己而来，而是跑向锁妖塔的方向，然后高高一跃在锁妖塔上借力跳了几下后义无反顾的冲入黄金龙魂体内。
　　“那个疯子，想要用龙魂进行攻击吗……”僵尸王心中一方后就摇头。
　　龙是何等的高傲，怎么可能服从一个凡人的命令，而且这个小子也不像是拥有驱龙秘法的样子否则也不至于要借助他人的手释放龙魂。
　　这点王权也是知道的……但是他也已经技穷了啊。


第九十章九字真言手印……诛邪！
　　这个世界上不会有十全十美的计划，再怎么完善的计划总会因为各种各样的意外功亏一篑。
　　但是……游戏还没结束呢。
　　在冲入龙魂内的王权感觉自己仿佛进入了超高浓缩的能量体内，掐着临字印后，双目只能看到炫目的让人无法直视的金芒，还有用好奇打量着他的某个目光。
　　被封印在战枪中的龙魂是拥有自己的意志的，但是这份意志实在太强大了，所以它分外好奇这个闯入自己灵魂的无害小虫子打算干什么。
　　“那个混小子，打算驱使龙魂进行攻击吗？！”
　　九叔遥望着天边的巨龙忍不住吸了凉气。
　　龙魂只能依靠阵法引导，绝对不能用人力进行操纵，否则的话……后果根本不可想象。
　　“那个后果就是，龙魂会用自己的力量毁灭打算操控自己的人，顺带把自己周围化作一片荒芜，龙有逆鳞触之必怒而杀人啊。”
　　僵尸王冷笑的看着天空中的龙魂，然后转身就打算离开。
　　龙魂根本不可能被操控，当龙魂发觉有人要操控的那一刻，怒火将会毁灭掉周围的一切，到时候方圆百里绝对不会有一个能活下来的。
　　那样一来毁灭修行界有生力量这一点也达到了啊。
　　不过僵尸王走不了，他的面前尤娜，九叔，若干强力的修行者还有九大掌门纷纷挡在他的面前。
　　僵尸王心中一阵惊疑，忍不住道“你们想干什么？和我一起陪葬吗？那个龙魂的力量你们也能稍微感知的道吧，即使这样还不打算逃跑，而是留在这里和我战斗吗？”
　　“没错！”
　　九叔厉声道：“送你这只僵尸回归冥土，是我们修道之人的不可避免的责任！”
　　而且……弟子还没有放弃战斗，身为师傅就更不能退了！
　　“墨梅掌门可真是让老道由衷的羡慕啊。”
　　无名道人盯着僵尸王的双目慢慢凝聚起冷光，冲天而起的剑气将周围全部笼罩住，即使是不破钢体保护着僵尸王也没有一点安全感。
　　“修行者能有两个这样的人才在也不枉贫道去拼命守护了。”
　　墨梅自豪的笑道“无名道长，可不是你一个人在守护着啊。”
　　看着自己面前一堆人坚定的目光，僵尸王忍不住慌了。
　　他的身体是超越了死亡的存在，但是眼前的一堆人的意识也是超越了死亡的存在……疯子！一群疯子！
　　――――――
　　在修行者们缠住僵尸王的那一刻，置身于龙魂之中的王权开始想办法操控这条黄金龙魂。
　　他的手上确实有这样的法门。
　　九字真言手印‘兵’字印的力量是操控天地能量的大神通力量，虽然无法操控负面属性的力量，但是龙魂怎么看也都是被归类为正面的能量体。
　　只不过是有自己意识的能量体而已。
　　强行压下被龙魂饶有兴趣的目光盯着而产生的压迫感，王权双手十指紧扣，食者相接，结临字印，稳定身心后续上手印，中指覆盖在食指之上，结兵字印。
　　下一瞬间铺天盖地的压力重重强压在王权的心神上让他的精神涣散了一下。
　　‘兵’字印失败了。
　　没关系再来一次，师傅掌门还有自己的战友还在努力，自己可没资格说放弃这两个字。
　　十指紧扣，食者相接，结临字印，稳定后续上手印，中指覆盖在食指之上，结兵字印。
　　“噗！”
　　一口压抑不住的鲜血飘散在金色的龙魂体内。
　　还没完！
　　王权紧紧的咬着牙齿，十指紧扣，食指伸出相接，结‘临’字印，然后续上手印，中指覆于食指之上结‘兵’字印，接着乘着龙魂的攻击没到之前续上手印，食指收回，中指伸展相接结‘斗’字印后续上手印，拇指、食指、小指伸展相接，其余紧扣结‘者’字印，最后十指紧扣，食指相接，结‘临’字印，紧接着续上手印中指……
　　龙魂漫不经心的攻击再临，王权再度吐出口夹杂着内脏碎片的心血后，浑身发抖的继续结印。
　　没错王权现在已经接近狗急跳墙了，四个目前属性板上亮着的九字真言手印他不停的循环，结着赌着那万中无一的几率。
　　现在的僵尸王也被逼到极限，虽然龙魂不主动攻击他，但是要是在那个混蛋激怒龙魂之前没有逃出攻击距离的话，龙魂绝对不会介意将他这个天地不容的存在顺手诛杀。
　　所以他狠下辣手，在周围大开杀戒。
　　而修道者们更是如此，一旦僵尸王逃出去的话，修行界绝对无法幸免，那还不如在这里拖住僵尸王和他同归于尽，这样一来修行界虽然元气大伤，但是幼苗还在啊，迟早有一天能够成长起来，振兴神州大陆，再现修行界的辉煌。
　　没错这里就是一个所有人都在拼命的战场，而作为关键点的王权已经不只是拼命了，他把自己的灵魂也作为赌注一次次压着。
　　而龙魂也对这个不停骚扰自己的小虫子越来越不耐烦，具体表现在那遮天蔽日的庞大身躯开始在周围游走。
　　十指紧扣，食指伸出相接――结‘临’字印
　　续上手印，中指覆于食指之上――结‘兵’字印
　　续上手印，食指收回，中指伸展相接――结‘斗’字印
　　续上手印，拇指、食指、小指伸展相接，其余紧扣――结‘者’字印
　　不过这一次王权没有继续循环，而是！
　　续上手印，十指收回紧扣，左手在前――结‘皆’字印
　　续上手印，双手紧扣，右手在前――结‘阵’字印
　　续上手印，作智拳印――结‘列’字印
　　续上手印，十指伸展，手心向外，拇指、食指相接――结‘在’字印
　　……
　　已经被龙魂压迫到濒临崩溃的精神没有再继续前四个印循环，而是本能的顺着九个手印的顺序结着，而理所当然的没有被面板承认的技能根本没有任何效果，反而彻底激怒了龙魂，它第一次真正意义上的发起了强有力的攻击。
　　这个百折不挠的虫子值得它动真格了。
　　不过就在这时一直低着头的王权抬起七孔流血的面庞，却是再一度进入了霸王模式，但是这一次他的双目不再闪烁青色跟猩红色的光芒，而是如太阳般黄金色的光芒。
　　续上手印，作禅定印！结！前！字！印！
　　伴随着远古霸主的吼声，王权将禅定印对准了惊慌的僵尸王。
　　临…兵…斗…者…皆…阵…列…在…前…
　　“诛邪！！！”


第九十一章回归空间
　　临兵斗者皆阵列在前，王权所修炼的半吊子手印本不应该具有任何力量。
　　但是在进入霸王模式，并且双目闪烁起金光后，他成功的驾驭住了龙魂，并驱使着龙魂发动了最强有力的攻击。
　　临兵斗者皆阵列在前……诛邪！
　　十一个字，字字掷地有声，而正在那声音结束后更是有极度壮观的景象出现，顺着王权的指引庞大的金龙遨游天际，扑向僵尸王并将它咬住后飞往天空时，龙魂庞大的身躯围绕着僵尸王周身不停的旋转再旋转着向更高更高的地方飞去。
　　僵尸王确实是超越了死亡的存在，但是龙魂却是超越了常识的存在，在黄金龙魂的攻击中僵尸王的身体和他的灵魂哀嚎着从这个世界除外。
　　而龙魂在诛杀僵尸王后犹豫了一下，然后冲向自由落体的王权，穿过他的身体后消失不见。
　　所有的修者都呆愣在原地不可置信的看着活下来的自己。
　　就像是不可置信一个初入修行界的菜鸟真的操控着龙魂诛杀了僵尸王。
　　“快救人！”
　　猛然醒悟了什么的九叔第一时间反应过来扑向王权的位置，锁妖塔……但是已经太晚了，王权已经一头扎在被污染的龙脉上渐渐向里面沉去。
　　不是他不想挣扎，而是连挣扎的力气都没有了，不过摇头拒绝师傅想要冲进来的力气还是有点。
　　“师傅别哭啊，你弟子为你老人家拔了那么多旗，可没有力气再拔掉几根了啊。”
　　“对了，你不是一直很想知道弟子我的生辰八字嘛，现在是时候可以告诉你了，要认真听哦弟子已经没有将话音提高的力气了。”
　　“弟子生于199……咳咳……所以你老人家在没看到我出生之前……别死了啊……”
　　【玩家王权完成任务，奖励已经发往邮箱，是否提交任务，返回空间。】
　　“返回吧，这次游戏也让我这个玩家……心生雀跃啊。”
　　九叔无力的跪在龙脉面前，看着自己的弟子渐渐沉没在龙脉之内，在他的感知中那里已经没有任何生命的气息了。
　　应劫之人，为大劫而生，最后也为大劫而死，这样的结束和那些古书中的描述正好对应，但是……老天不公啊！
　　“冷静点小九！”
　　墨梅一个暴栗敲在九叔头上。
　　“没听见权儿刚刚说什么吗？你不会自己掐指算吗？”
　　“算……”
　　“我的天算告诉我，权儿还没有出生，并且会在将来的某一天和我们再度见面，所以别想岔路了。”
　　九叔不停的掐着自己的手指，双目的悲痛化作不可思议的光芒。
　　“我也觉得很不可思议，从未来踏步来到过去然后守护现在的人，权儿也许比你和我想象中的还要了不起一万倍呢。”
　　墨梅看着被污染的龙脉轻声笑道。
　　――――――――――――――――――――
　　悲痛的呼唤王权已经彻底听不见了，他的身躯在光芒之中仿佛穿过了一片绿色的海洋，再睁开眼时候已经回到了空间。
　　“熟悉的天花板，菜鸟屋吗？”
　　苦笑着从床上坐起来后，王权下意识的蹦跳了下身子。
　　空间确实有够良心的，不仅帮忙复活已经死亡的他，即使是全身伤痕累累，灵魂也濒临崩溃依然把身体给修复完全，只不过……
　　掀开塞丽娜给的圣光教会制服，王权看着自己没有几两肌肉的身子遍布满各种伤痕。
　　嘛都说伤痕是男人的勋章这也是难免的，幸好不是伤在脸上。
　　从床上麻溜爬起来的他虽然很想看看自己的任务状态，获得的技能，还有邮箱里面的战利品。
　　但是强大的意志还是让王权压下这些冲动。
　　久经大战后的他需要的不是这些东西，而是充足的休息跟放松，而最好的放松行为就是直接躺在床上睡一觉。
　　想到就做，直接躺在床上的王权很快就带着大战后的余韵熟睡过去，然而他并没有发觉自己体内有一双眼睛好奇的打量着周围。
　　之前一直被困在枪内的它，这是第一次好好的打量这个神奇的地方。
　　不过在察觉到一个神秘视线忽然看向这里时，它连忙躲入自己附身的人的灵魂体内。
　　在完成大计前，还是不要和这里的天道贸然接触为好。
　　――――――――
　　“我们竟然赢了？”
　　不可思议的感觉涌上了勋章小队的心头。
　　在和僵尸王的大战中，他们倒在了僵尸王的龙脉法术之下被漆黑色的锁链打成了濒死状态，没有锁血爆发技能，也没有类似王权那种将在濒死的身体自我保护机制中，高度集中精神的游戏之心的他们很爽快的晕了过去。
　　好在玩家的身体素质都不是盖的，他们以濒死的状态硬生生的撑到了王权运用金龙诛杀僵尸王的那一刻，在萌新的带领下躺赢了这场游戏。
　　“虽然很不可思议，但是我们手上的蓝光信件毫无疑问就是我们通关的证明。”
　　牧师叹了口气后对周围的队友们道：“我建议，以后远离生存任务这坑爹的玩意吧。”
　　“这个倒是没问题。”弗兰摸着自己断裂的骑士剑欲哭无泪：“本以为我们的配合应该可以在生存任务下活下去的才对，怎么会变成这样，一身实力还没来得及发挥就被秒掉了。”
　　“我们通关生存任务的姿势本来就不对。”
　　被打击到的小丑也没有兴趣舔匕首了，他闷声道：“所谓的生存任务，重点就在于生存两字，我们本来就应该在僵尸王的追杀中努力存活到最后一刻才对，但是却选择了最高难度任务中最高难度的通关方法，直接怼到了锁妖塔把僵尸王诛杀在塔下……结果还TM赢了！冠位候补者都是怪物吗？！”
　　剩余四人面面相觑后，老铁摸着被僵尸王天灵盖磕出一个口子的大剑若有所思的问道：“毕竟在那场任务中的冠位候补者有两个来着，齐心协力之下胜利并不算是太意外的事情，唯一的问题是第四位冠位候补者的事情，似乎就我们五个知道啊。”
　　牧师点了点头，然后摸着蓝光信件。
　　“各位，我记得冠位赛开始之前……是有赌局的吧？”
　　作者留言：
　　PS咳咳，刚才我可能是发了假的章节，这才是真的。


第九十二章冠位挑战赛
　　一觉醒来的王权神清气爽的舒展着懒腰。
　　虽然木床没有枕头和被子，但是强大的身体素质还是让其很好的休息了一波，已经很久没有睡过这么高质量的觉了。
　　闲来无事便打开了邮箱，取出三封信件。
　　这三封信件中有两封蓝汪汪的跟一封红通通的信件，这便是王权至今为止的装备收获。
　　在生化危机世界完成了隐藏任务后奖励的蓝光装备一件（任选）
　　在僵尸道长世界完成主线任务后奖励的蓝光装备一件（随机）
　　只不过这一份红光闪闪的信件……真是在意料之中又在意料之外的存在。
　　不过好东西留在最后，王权第一时间打开了自己手上的蓝光信件，伴随着充满诱惑的光芒闪过后他的手上出现了一件银色的披风。
　　【怪盗披风】
　　类别：精良的蓝光装备
　　属性：速度＋１２
　　力量－２
　　特殊属性：液态金属（看似由轻盈，柔顺的布织成的高质量披风其实是用不知名的黑科技打造的液态金属披风，可以随着使用者的心意一定程度上伸展并硬化，攻守皆备的利器哦。）
　　描述：怪盗亚森・罗宾，又名安利艾特为了对抗宿敌福尔摩斯智商２５０的后代跟她的队友，特别盗来的武器，不过这玩意似乎除了增加时髦值外对于一脚就可以让星球倒转的她似乎并没有太大的用处。
　　评价：装备栏之中有一个隐藏按钮，请务必隐藏起来，否则人们会用看中二病的亲切目光注视着你的哦。
　　――――――
　　真名：【王权】
　　ＬＶ：１８
　　力量：31
　　速度：24
　　灵敏：41
　　耐力：24
　　精神：50
　　剩余属性点32点，技能点10点
　　装备：圣光手镯（蓝光）复仇女神之戒（蓝光）怪盗披风（蓝光）
　　技能――
　　圣光术（吸收太阳能放出圣光）
　　复仇女神之踢（高高跳起后对敌人的脖子发出强力的踢击有一定的几率触发眩晕）
　　九字真言手印（紫辉级的修炼功法，熟练后妙用无穷）
　　茅山道术（因为时间紧迫没空沉迷学习，所以暂时你只会撒点狗血而已）
　　制符画符（你半生不熟的掌握同心符，烈火符，雷击符，突木符，葵水符，地动符的制作方法，有很高的失败几率）
　　以上就是常识内的技能，真正ｂｕｇ的是这几个。
　　僵尸暴龙兽跟霸王模式，还有在决战僵尸王中获得的决胜技。
　　【临兵斗者皆阵列在前……诛邪！】
　　类别：优秀的红煞技能
　　效果：依次结下九个手印后，可以释放出在体内睡觉的龙魂力量，伤害随着龙魂的干劲上涨或者下降，每次使用需要消耗珍贵的贡品一件取悦神龙。
　　描述：以现代的王者驾驭古代的霸者之力，然后操控神话中的灵魂？
　　评价：哇咔咔，有个笨蛋以为自己在操控我？
　　属性点和技能点的增加，可以看做是修炼了九字真言后带来的福利，不过这个意外获得的技能……
　　龙魂到底在想些什么？这点王权自身也不明白，更关键的是他没有渠道去明白这个待在自己体内的龙魂打算干什么，被封印在银枪中不知道多少年的它本应该对自由充满向往才对，但是现在却随着他回到了空间，这里可不是末法时代的修行界啊，而是怪物层出不穷，更有冠位强者存在的空间啊。
　　摇了摇头，将心中涌起的复杂思绪放在一边，王权拿起了另一外红色的信封。
　　【封印之枪・德拉莫斯】
　　类别：优秀的红煞装备
　　属性：无
　　技能：万物封印！（可以将被自己打败的存在封印在枪中，并获得相应的装备属性，如果你能够击败神的话这把枪也许会一跃而成为神器呢）
　　评价：别被技能介绍唬住了，光是封印龙魂就让自己降级到银芒的东西可信不过，听本系统一句劝，赶紧把这没卵用的枪扔了！
　　逵猩竦目醋抛氨附樯芎螅王权将所有东西放入手镯，宅男的天赋技能发动想不明白的事情留着明天再想，然后走出菜鸟屋。
　　是时候出去强势的拜访大佬了。
　　不过就在王权打算去找找塞丽娜，或者尤娜谈谈时，他的眼前视界剧烈的震动了起来，然后一行红色粗大字体出现在他的面前。
　　谁发的窗口抖动？！
　　【游戏内容更新完毕，新的活动上线，请玩家们仔细阅读】
　　更新内容１：取消数字表示经验值，以后一律用百分比展示而低于百分之０．１的经验值将不会收录（叫你们科技侧再继续用核弹清怪！丢一两颗我可以闭着眼睛当路过的法师没看见，几十颗一起丢你们真当本系统不管事啊！）
　　更新内容２：技能熟练度取消ＬＶ表示，以后就用更加简练的语言进行更加精准的评价。
　　更新内容３：各位期待已久的通用货币‘奖励点’正式上线，通关主线任务，支线任务，隐藏任务，还有活动任务后可以获得奖励点。
　　更新内容４：活动‘冠位挑战赛’正式开始！时间为１５个小时后，期间新手区所有任务通道强制关闭，还在任务中的玩家请速度完结自己的任务，否则赶不上活动的话别怪本系统哦。
　　更新内容５：经过在某位玩家身上测试后，花季护航系统绿坝娘正式上线，所有玩家在触发福利性・事件时将会直接予以屏蔽，通关特殊副本‘河蟹你全家’‘傲娇无敌绿坝娘’‘绿坝娘的野望’三个副本之后可以解除屏蔽。
　　公告结束后，整个空间有喜有悲，不过大家共同的疑问就是……
　　绿坝娘是谁？屏蔽福利事件是什么意思？
　　将五条更新内容全部看完后，王权尴尬的摸着鼻子向外面走去。
　　怪不得即使他来到这里后绿坝娘依旧阴魂不散，原来就是他把绿坝娘带到空间的，如果被人知道了的话，不用说自己肯定会当街被乱刀砍死然后无限守尸。
　　不过现在当务之急就是去找找老司姬，问个明白所谓的冠位挑战赛具体是怎么个进行法。
　　他体内的游戏之心正在蠢蠢欲动，呼唤他向着游戏王的道路用起码七十码的速度前进！


第九十三章我一直在寻找不会爱我的人在哪里
　　王权很快就找到了能给自己解释一下所谓冠位挑战赛到底是什么的老司姬。
　　毕竟这位不要太好找，只要稍微打听一下目前新手区人气最旺的圣女大人在哪里，然后在周围逛几圈就能够找到这位老司姬，塞丽娜。
　　“不过你就不能正大光明的跟着吗？”
　　王权叹了口气，在众多玩家疑惑的目光中抓着塞丽娜向外面狂奔。
　　“作为朋友，你太不给我争气了啊！把自己整成一个跟踪狂算什么，还记得你是在无数萌新眼中那个可靠的大姐大冰霜使塞丽娜吗？”
　　莫名其妙被人拽着，身体像风筝一样剧烈摇摆的塞丽娜没好气的用空气中的水分凝结成一个冰锤砸在王权头上。
　　“你给我冷静一点才是！记住你萌新的身份啊，给本资深者放尊重一点！”
　　说话间两人已经不知不觉来到了一个酒楼处走了进去。
　　空间中的任务只要你不主动去接，那么理论上就可以在空间中永远生活下去，并不是所有人的脑子里都充斥着打打杀杀，混日子依旧是很多人的最爱，而这一部分人便成为了空间另一类特殊的玩家，他们自豪的称自己为‘生活玩家’
　　王权等人进入的这间阳泉酒馆便是某个姓刘的玩家开的，在这里所有玩家吃住免费，当然仅限于圣光教会的成员。
　　没有通用货币，所以没有收入的生活玩家们只能依托在大公会的背景下，成为工会福利的一种，不过现在通用货币‘奖励点’已经更新，估计会由很多生活玩家咸鱼翻身自己做主吧。
　　“当然这个先不说。”
　　点完菜后，塞丽娜一脸正色的看着王权道：“我希望你能纠正一点！请别称呼我为跟踪狂，请称呼我为隐秘于后方的戒备人员！”
　　“和跟踪狂没啥两样。”
　　王权翻了个白眼后，径直询问道：“比起这个我更想问一下所谓的冠位挑战赛是什么，以一个即将参赛的朋友的身份。”
　　“你要参赛？”
　　塞丽娜惊讶的看着王权：“虽然说冠位挑战赛这种东西重在参与，但是你的实力……不是我说，才两场任务，第一场剧情还被傻乎乎的丧尸干掉的你参加这种大型赛事没问题吧，虽然冠位挑战赛是比特长的赛事，属性在其后，但是这不代表属性就不重要了，”
　　王权扫了一眼自己的属性，估摸着自己也就勋章小队的水平，于是问道：“先等一下，你认识勋章小队吗？”
　　“这个倒是认识，新手区很出名的实力小队，这次冠位争夺赛上公认的黑马。”塞丽娜脸色凝重的说道“特别是那个队长弗兰，我要挑战的剑与魔法游戏他是不可避免的对手。”
　　“那我就没问题了……所以说说冠位挑战赛的具体事宜吧。”
　　塞丽娜脸色涨的通红，支支吾吾的说不出话来，
　　“想要知道的话，问塞丽娜姐姐可没有什么大用毕竟她一次冠位赛也没经历过哦。”
　　这时一个带着奇妙韵味的声音传来，
　　来者正是和王权同一期的新人，晴。
　　这时候的她已经和之前有了很大的变化，手持一根顶端如树根般缠绕着白色宝石的权杖，一身白金相间的圣女袍，让整个人显得格外雍容华贵。
　　王权顿时头一疼。
　　这个麻烦的神彩血脉，真的对自己有着非同一般的兴趣啊，不过现在直接转身走的话似乎太不礼貌一点要不自己马虎的应付两下？然后溜走。
　　“圣女大人你怎么来这了？”
　　塞丽娜连忙站了起来显得非常手足无措，从这点王权就看得出来，晴并不只是单纯靠着满魅力混日子，而是有真正手腕的……至少塞丽娜这声圣女大人叫的可是非常真诚。
　　“看到了你们后就过来了，而且也有些事情想和王权先生谈一下，所以回复圣光教会文书的事情能够交给塞丽娜姐姐你吗？”
　　塞丽娜当然大力的点头，然后原地返回圣光教会，狭小的包间就剩下王权还有晴了。
　　“好吧，支开塞丽娜你是有话要对我说吧。”
　　王权单手撑着腮帮漫不经心的说道，简直失礼到极点……但是晴莫名的感觉放松了些许，有点好友开座谈会的感觉。
　　“确实是有些东西想要问一下。”
　　晴坐在一边认真的看着王权：“就在刚刚不久，财富女神工会就上我们这边要人了，而他们要的人就是你，王权先生，带队的人可是空间公认的冠位候补者佣兵尤娜呢。”
　　佣兵尤娜……王权下意识的看向自己的手腕，上面圣光教会的特产圣光手镯正散发着微微的光芒，估计就是因为这个，还有自己开玩笑的话导致误会了吧。
　　“佣兵尤娜是什么人什么性格基本上都人尽皆知，能入她法眼的只能说明王权先生你被雇佣兵当成了战友了呢，并且还是并肩作战的那种，另外我还听说你们之前参与的新人任务是空间公认最高难度的生存任务，并且新人区赫赫有名的勋章小队在赌局上把很多的装备压在你的身上呢，不知道是否解一下小女子的疑惑呢？”
　　晴很认真的看着王权。
　　“是有如何，不是又如何？你还抱着将我收为你的工蜂这种想法吗？”
　　王权不置可否的说道。
　　“如果是的话，那么有些事情我就不得不弄清楚了。”
　　晴的样子似乎有些激动。
　　“说不定你能够解开我们家族血脉的诅……”
　　“客官你们点的菜到了。”
　　店小二的到来打断了晴的话后，晴不好意思的后退一步。
　　“抱歉，我似乎有些失态了。”
　　“没事，如果没事的话我先走了，祝你用餐愉快。”
　　虽然和晴这种气质形象皆具的人用餐是很愉快的事情，不过果然还是免了。
　　“所谓的冠位挑战赛，就是一个由各种小型游戏组成的超大型赛事，举办地点就在星光界，到了那时所有的任务传送门，都会暂时变成考场传送门供人使用，不过在那之前你需要一样东西。”
　　晴轻轻扬手，一个用不知名材质打造铭刻有‘VIP’字体的金牌落在王权手上。
　　“这东西我们称它为王者的资格，没有它的话是无法进行真正的冠位挑战赛的，请你务必收下。”
　　王权皱着眉头将东西放在饭桌上摇头道：“无功不受禄，感谢晴小姐的好意了。”
　　晴连连摆手声音有些失态一样的焦急。
　　“请别误会，这不是送的而是交易。”
　　“交易？”
　　“冠位挑战赛的所有小型赛事结束后，就会进入最后一个游戏生存游戏，我希望那个时候你能保护一下没有半点攻击能力的我。”
　　王权认真的看着脸色微红如此说着的晴，良久才把刻着VIP的金牌收下。
　　“感谢你的情报，至于生存游戏……如果你能放心我，而我也能够放心你的话，我想合作并不是问题。”
　　晴发着呆的看着王权远去的背影，然后苦笑的摇着头。
　　自从来到这个神奇的空间后，自己失态的次数比出生以来还多，特别是这个不给面子的家伙。
　　竟然拒绝女皇蜂的东西……这可是从女皇蜂诞生以来没有遇到过的事情啊，女皇蜂的诅咒真的会被这个这么久都没有被自己俘获的男人给破了吗？
　　作者留言：
　　PS：推书《魔女不再悲叹》
　　悲叹之种，蕴含着魔女一生的悲伤与哀叹。
　　为了获得神秘与力量，少年吞下了悲叹之种，成为了掌握魔女力量的魔人。
　　从此，魔女无意义的悲鸣，在少年的耳中，变为了痛苦的诉说。
　　聆听着魔女的悲鸣，感受着她们的痛苦与不甘，少年做出了如同傻子一样的决定
　　――拯救那些魔女
　　作者和我同期的老写手一个，节操我可已保证(～￣￣)～


第九十四章王者的资格
　　冠位挑战赛开幕的非常的快，几乎一眨眼的时间就到了这个半年一度的超大型活动。
　　整个空间二十级以下所有的新人约莫30万人，全员参加的时候即使是广阔无比的星光界也在第一时间爆满的，仅仅是晚来一步王权就几乎挤不进去了。
　　这种场景令王权恍惚间想起了某些并不怎么美好的回忆，比如说放学后人满为患的网吧。
　　明明和塞丽娜说好来这里汇合的，不过举目望去，除了头发就是头发，哪来的塞丽娜啊。
　　“王兄弟这边这边！”
　　就在这个时候，一个熟悉的声音吸引了王权的注意，他下意识的回头看去，正是在锁妖塔并肩作战过，但是并没有什么卵用只会划水的勋章小队五人组。
　　“这不是弗兰吗，你们怎么……”
　　刚想打招呼的王权猛然发现现在的勋章小队简直画风大变的。
　　原本的勋章小队的画风是纯粹的西幻RPG队伍，有作为攻守皆备的大战士弗兰，牧师，刺客，盾战，狂战士，但是现在几乎是人手一只狰狞的重火器身上穿着厚厚的迷彩服，头戴夜视仪，腰插手榴弹，左手还提着一把轻机枪。
　　简直像是即将上战场的菜鸟佣兵队。
　　“是在说我们这幅打扮吗？”弗兰不好意思的摸着头然后看向身后的队友，即使是他也觉得现在的勋章小队非常别扭“不过这也是没有办法的事情为了活动点数嘛。”
　　“活动点数？”
　　听到王权疑问后弗兰愣了一下，然后醒悟的点了点头：“对了，我一直忽略了王兄弟其实才刚刚经历了两场任务，所谓的点数就是在活动结束后用来兑换相应的装备，物品的东西，所以我们小队的人打算先去攻略枪战游戏，虽然我们不会玩枪，但是弄点点数还是没问题的，等点数积攒起来后就去挑战各自擅长的游戏……嘛，当然这是我们这种比上不足比下有余的小队的作法，王权兄弟你倒是不需要这样做才对。”
　　王权了然的点了点头，虽然得到的有用消息不多，但是他还是听出了一些弦外之音。
　　真正强有力的玩家肯定不会去干什么刷点数的事情，而是耗费大量的时间和精力在一个游戏做到极限，获得更高的点数，而也有玩家只是单纯的路过捞两个活动点数后赶往下一场游戏。
　　毕竟冠位挑战赛的时间只有三天。
　　在这三天中能挑战的游戏可是相当的有限啊，要么重质，要么重量……那么问题来了，自己到底算哪种？
　　“对了，王兄弟要不要枪战游戏玩玩？”
　　弗兰说着，拿出了一把银光闪闪类似于沙漠之鹰的手枪递向王权，然后王权摇着头拒绝道：“抱歉，我好像并不怎么擅长玩枪，游戏得来的经验终究不能运用在现实。”
　　“当然不需要擅长，我们只要拿起枪然后屠杀几个小兵刷点活动点数就可以了。”弗兰拍着胸口一副你放心的表情道：“我们都能行王兄弟你也一定可以。”
　　王权思索了半响好像……确实是这个道理啊。
　　“也对，就连你们都行，我肯定没问题，弗兰兄谢了。”
　　王权接过了手枪，然后走向天空中漂浮着枪战游戏标志牌的区域，只留下原地石化的弗兰。
　　“想哭就哭呗，我们不会嘲笑你的。”
　　小丑一副偷笑的样子拍着弗兰的肩膀而牧师则冷哼一声：“叫你玩人情，现在好玩脱了吧，人家真的要参加了，枪战游戏可是鼓励玩家互相对抗的游戏，你可是为我们找了一个了不得的敌人呢。”
　　弗兰幽幽的叹了口气，然后摇头道：“终究只是一把手枪而已，枪战游戏可是除了科技类武器，对神秘力量有很大限制的游戏，王兄弟确实强，但是这里可是冠位挑战赛，再牛的冠位强者也可能在大胃王游戏中输给一个刚刚进入空间的胖子。”
　　虽然是这个道理，但是怎么感觉自己隐隐约约玩脱了？
　　还没等弗兰想个明白，一声震耳欲聋的声音响起。
　　星光界常年都是一片漆黑的星空，只有点点闪亮的繁星照亮，但是现在天空中多了很多五彩缤纷的烟花，噼里啪啦一阵乱响，宣告着冠位挑战赛即将开始。
　　在场的所有玩家，除了王权这种刚刚进入游戏不久的萌新以外都呼吸急促的凝望着星空。
　　作为参加过至少一次冠位挑战赛的他们来说，真正的比赛，在这场烟花盛宴响起的时候就已经开始了。
　　“这是……王者的资格。”
　　欣赏完烟花后，正打算前往枪战游戏区域的王权头一疼，一个和自己储物空间非常像的金牌从天而降仿佛瞄准一样砸在他的头上，然后沿着诡异的轨迹落到他的手掌中。
　　中途王权试过移动过手掌，但是金牌还是钦定一样也跟着移动。
　　王者的资格get
　　在发现了王权手中的金牌后周围就是一阵羡慕的嘀咕声，有不少新人甚至眼显一抹弄得化不开的贪婪。
　　匹夫无罪怀璧其罪……吗？
　　王权刻意的伸长了手，然后在众目睽睽下将金牌收入圣光手镯中，顿时周围贪婪的视线就几乎消失不见了。
　　圣光教会有一个机构叫做审判骑士团，专门负责处理圣光手镯主人被杀的事件，毕竟有圣光标记在不要太好找，就连现在这些新人中就有不少圣光教会的人，打了小的极度容易来了老的。
　　还是去找别的猎物吧。
　　就在王权疑惑的看着周围众生百态时，一只手将他紧紧拉住然后拖到一边。
　　塞丽娜大口大口的喘着出气，手里紧紧握着一枚金牌。
　　“放心，有我在王者的资格是不会被抢走的。”
　　王权心里一暖，然后摇了摇头。
　　“笨蛋，我怎么看你都是一副让别人来抢的样子啊……说起来，看样子就算是提倡合作的游戏，也必须防着来自身后的暗箭才行啊。”
　　王者的资格，是只有潜力巨大的玩家才能拥有的，在场三十万新人之中约莫一万人有王者的资格，撕逼几乎是可以预见的结局。
　　不过希望来抢自己的人手上也有王者的资格吧，不然的话，反杀也太没意思了。


第九十五章开战！冠位挑战赛
　　在冠位赛开始前，空间会为了所有有潜力的玩家发放王者的资格。
　　也就是那个铭刻着VIP的金牌。
　　而根据塞丽娜的说法，是只有进入空间不到半年，等级攀升到15级以上的玩家才能获得王者的资格，而一场游戏中只有在使用了金牌，并且得到一百分后才能获得终生的荣耀‘冠位’。
　　以前王权只知道冠位很强，很强，但是具体有多强并没没有大体的印象，但是在看了这个金牌后他稍微触及到冠位的最大秘密了。
　　所谓的冠位强者，摆明了就是一群VIP玩家！
　　只不过他们的VIP地位不是充钱的，而是在每月一度的冠位挑战赛中获得的。
　　而毫无疑问作为VIP玩家他们都是被空间偏爱的存在，资源倾斜是理所当然的，打怪双倍经验是必须的，抽卡永远是SR也是……嗯，这个就不好说了。
　　不过有一个问题，VIP金牌是一次性消耗品，在你进入游戏的时候空间会提醒你一句是否使用王者的资格，如果你决定使用，那么这块金牌就会消失然后如果你在这场游戏中得了满分就会自动获得‘冠位’但是如果失败的话，金牌也不可能回来。
　　那么问题来了，你到底是用还是不用？不用的话金牌是属于可以交易的物品，去大公会用王者的资格换一件好装备什么的轻轻松松，但是使用了就可能竹篮打水一场空了。
　　欲戴王冠，必先承其重。
　　这份重量就是压在每个玩家心里的纠结，和对自己的自信。
　　只不过这样一来，那些没有在半年内达到15级的广大普通玩家怎么办？
　　大丈夫！
　　而且王者的资格，并不仅仅是可以交易，更是可以被抢夺的东西。
　　王者的资格恒定了玩家死亡必定掉落的属性。
　　如果有人心怀不轨动歪脑筋的话，王者的资格极有可能被强行抢走，不……应该是说所有玩家，将近三十万人都心怀不轨的盯着为数不多的王者资格。
　　因为这玩意并不是说一个人只能使用一次，这点王权早在从‘晴’的手中接过王者的资格就已经知晓了，就算是那些对于自己的实力非常有信心的玩家也不敢肯定自己能在游戏中拿到满分，因为那意味着自己必须没有一点失误，并且所有实力达到最完美的发挥。
　　天时地利人和缺一的话满分随时会化作泡影，所以这些人就需要更多的王者资格来达到降低风险的程度。
　　所以没有王者资格的人想要，有王者资格的人更想要！一场你争我夺的游戏早在那个发放王者资格的烟花出来时候就已经开始了。
　　――――――――
　　“所以我们尽量走一起吧，别离我太远哦，我自己也没有信心保得住手里的金牌。”
　　塞丽娜带着面具的脸看不清神情，但是从声音就能够听出，这位资深者也在对这次赛事紧张着。
　　“没关系，放轻松点你可没有我的游戏之心，太紧张的话就算有冠位的实力也不可能发挥的出来哦。”
　　王权安慰了一句后瞄了一眼塞丽娜和勋章小队差不多的菜鸟雇佣兵打扮饶有兴趣的询问道：“看样子你也打算参加枪战游戏啊。”
　　“当然。”
　　塞丽娜点了点头然后板着手指道：“冠位挑战赛的游戏或多或少都有自己的限制，比方说RPG游戏必须要会剑与魔法，格斗游戏需要会系统的格斗技能，塔防游戏需要有自己的召唤物等等等，而枪战的要求最低，只要你拥有一把枪并且会使用就行。”
　　王权了然的点了点头，有枪就可以的话那么就能解释为什么自己右手边即将开始的游戏区域门可罗雀了。
　　‘解谜游戏’
　　这是所有老司机都交代过的，绝对不能去碰的游戏，甚至边上还早早就竖起了警告玩家别靠近的牌子。
　　区区一个游戏，怎么就让人畏如蛇蝎呢？
　　当然是因为游戏也是有难易度之分，这个难易度并不是视玩家的实力而定，而是视游戏的类型而定，比如说枪战游戏只要你不是一进场就被人打黑枪干掉的话，那么拿上几分并不是难事，所以这是一个容易的游戏。
　　再比如说格斗游戏，RPG游戏，塔防游戏，DOTA游戏，这类几乎只要你会相应的技能就能参加的游戏都被归属于‘容易’的游戏。
　　而困难的游戏就比如说‘美食类游戏’‘赛车类游戏’‘换装类游戏’‘音乐类游戏’‘整蛊类游戏’这些需要特长的游戏很少有人参与。
　　因此有人早早就列了攻略把容易得分的游戏，和不容易得分的游戏给分了出来，免得萌新自顾自的走了死路，而解谜游戏就是属于不容易得分的游戏中列于第一位的游戏，要知道所有游戏都是需要玩家通关或者到了规定时间才会结束，解谜游戏不管是成功还是失败都需要耗费大量的时间，这段时间已经足以通关两三个容易得分的游戏了。
　　要知道并不是所有玩家都是冲着‘冠位’而来，对自己的实力有自知之明的玩家也有很多，他们明白自己的实力还不是挑战冠位的时候，这一类人的做法就是去各个游戏中不停的刷分，积累活动点数去兑换充斥诱惑的奖品。
　　前十名有很大的几率获得紫辉级的奖励，前百名能够获得金耀级的物品或者装备奖励，前千名有很大几率获得银芒物品，前万名更是人手一件蓝光级的奖励。
　　这注定是一场属于玩家的狂欢。
　　“只不过，这样玩刷分，游戏还有什么劲啊？”
　　王权摇了摇头，然后走向即将开始的枪战游戏区域。
　　所谓的游戏，就必须全身心投入的去享受才是，这样的刷分已经落了下下乘。
　　不过这是别人喜欢的玩法自己没资格说三道四，玩自己的也就行了，只不过……。
　　“你又是怎么想的呢？”
　　“什么？”塞丽娜好奇的回过头询问道。
　　“没什么，走吧注意别离我太远呢。”
　　“喂，别抢了我这个资深者的台词啊，你这个萌新！”
　　在对话中两人跟周围的玩家们一起消失在原地。
　　枪战游戏开始！
　　作者留言：
　　PS良心满满的作者宣布，今晚又有加更了(～￣￣)～


第九十六章冠位挑战赛之枪战游戏！
　　【游戏地图载入・枪战游戏・陈旧的酒街】
　　【游戏类型・大乱斗】
　　【这场在不知名地点举行的盛宴，是属于我们每一个手持枪械的人的狂欢，拿起武器干掉出现在你们视野中的每一个敌人，然后本系统会根据你们的表现进行评分！记住了我们需要的只是火力，大量的火力！跟每一颗子弹消灭一个敌人的精准！除此之外一切多余的表现全部都会扣分！】
　　【游戏限制：一切超凡能力跟神秘类型武器产生的伤害强制为0，即使你搓了一个元气弹也别想在地上砸出一个小坑！】
　　【游戏限制：所有超凡能力跟神秘类型防具防御的伤害强制为0，即使你金钟罩已经十二关也别想挡住一颗BB弹】
　　【游戏加成：所有子弹，爆炸物添加即死效果，被判定要害受到攻击时，立即阵亡，就算恢复力堪比魔人布欧也没用。】
　　【检测到玩家持有‘王者的资格’是否使用？】
　　随手点了否后，王权睁开眼睛并仔细阅读了自己系统界面的通知，然后看向周围。
　　参加枪战游戏的有数万人之巨，不过基本都被分流到其他的地图中了，现在王权目所能及的玩家也就一两百个，只不过大家都对彼此堤防戒备着，火药味一时间浓厚到极点。
　　谁也想不到自己的运气竟然这么倒霉被分配到大乱斗地图，很有可能你在为自己干掉敌人欣喜的时候，背后一颗袭来的子弹就结束了你的性命。
　　现在整个地图就像一个一触即发的火药桶般随时爆炸，只是等着谁先开枪。
　　不过就在这时，一个沉重的脚步声响起，一个浑身笼罩在钢铁之下的怪物一步步的踩着地面向众人走来。
　　“科技类的载具！”
　　边上的玩家纷纷响起各种不可思议的声音，科技类的载具虽然强大，但是却难得一见，而原因很简单光是一辆坦克都重好几十吨了，其他的载具又能轻到哪里去
　　王权手中塞丽娜友情赠送的圣光手镯已经是高端货色了，结果只能放置十吨重的物品，勋章小队牧师手中的储物空间更是只能放五吨。
　　所以能带着这样的载具招摇过市的，在新手区只有一人。
　　“尤娜……也对，她的强化方向来看，枪战游戏是绝对不能错过的赛事啊。”
　　在王权思考的时，那钢铁的怪物已经慢慢的抬起自己的手部装置，两挺重机枪一前一后对准周围的所有人，然后嗡嗡的旋转开来。
　　面对这种绝境，几乎所有的玩家都放弃了抵抗，暗骂自己倒霉然后就等着GameOver，好去参加下一场游戏。
　　在这种神秘类能力遭到极大削弱的地图，没有人是科技类强化者尤娜的对手，即使是那个神神秘秘的东方不败来也一样。
　　面对这种情况王权只能耸着肩膀，拿着勋章小队友情赠送的手枪瞄准着尤娜然后扣动扳机。
　　伴随钢铁与子弹亲密接触响起的清亮声音，整个地图陷入了寂静。
　　这声枪响是如此的神奇，就连载具的主人也缓缓停下了即将发起的攻击，场上玩家纷纷对勇敢向不可战胜之物挑战的人送去疑惑的目光。
　　这是哪位大佬?竟然向佣兵尤娜挑衅了？
　　只不过当看见瘦弱的王权，还有他手上的那把普通的手枪时，所有的玩家的目光又变成了失望。
　　原来是不知天高地厚的萌新啊。
　　“有趣！没想到竟然会在这里和你见面。”
　　众玩家愣了一下，怎么是熟人？？？可既然是熟人为什么不趁机抱大腿而是背后开黑枪？难道其实是新的打招呼方式吗？
　　“确实没想到，枪战游戏那么多地图，偏偏我们两个人会在这里相遇，能感慨一声命运的捉弄吗……”
　　众玩家使劲点头！作为最好得分的游戏，枪战游戏随便就能捞到一堆分，但是却偏偏遇到了火力猛地一塌糊涂的尤娜，真叫一个倒霉催的。
　　“不过能在这里遇见你真是太好了！”
　　银色的手枪在王权的手里滴溜溜的旋转，隐隐闪烁着不同光芒的双眼盯着眼前的钢铁怪物。
　　虽然和周围的路人玩玩无双游戏也不错，但是果然要有碾压自己的对手存在，游戏才称的上有趣啊。
　　众玩家下意识掏了掏耳朵，嗯也许自己等人幻听了，面对冠位候补者的虐杀哪里来的有趣？
　　“话说和僵尸王大战的时候，你那拯救了世界的那招是什么鬼来着？白后的能量检测仪又一次爆表了呢。”
　　我们更想知道拯救世界是什么鬼？！
　　“啊那个啊，我自己也搞不清楚，糊里糊涂就得了这么个莫名其妙的技能，也许待会能去塔防游戏那边耍耍，话说起来全灭数万白骨大军的火力你还能拿的出来吗？”
　　众玩家木然，他们发现自己已经不知道该怎么吐槽两个人的对话了。
　　“这可不行，我的空间收纳能力也被归属在神秘类型，过度使用的话，会导致大量减分的。”
　　“啧，不能全力施为的话，可享受不到游戏的乐趣。”
　　王权摇着头然后慢慢的蹲下了身子开始蓄力。
　　“你们是玩家，但是我可是佣兵啊，一直以最完美的要求完成任务的佣兵。”
　　载具内部的尤娜注视着自己面前熟悉的身影，嘴角微微向上翘起，然后重机枪停下来的嗡鸣声再度响起，几乎所有人都认为王权会在下一瞬间被钢铁风暴撕成碎片，只有两个人不这么认为。
　　一个是抱着体验游戏而来的王权，一个是在上一个任务和王权并肩作战过的尤娜。
　　“不过，面对你我会稍微动用一下空间的力量……你可不是我不付出代价就能干掉的对手。”
　　充斥着铁血味道的宣言让周遭的玩家看向王权的眼神都变了。
　　这货谁啊！装萌新也太熟练了吧！分明是连冠位候补者都得动真格的大佬。
　　“那么话语就到这里接下来，一决胜负吧！”
　　王权淡然的说完后就被烟雾淹没了……
　　两挺重机枪怒吼着对王权的方向倾泄着大量的火力，子弹击打在地上留下弹坑的同时扬起了一堆尘土，而王权立足的土房子也在钢铁的风暴中倒塌下去，周围的玩家连忙后撤避免殃及池鱼。
　　冠位候补者果然是冠位候补者，不说别的光是这火力输出就猛的一塌糊涂，在牛的坦克玩家也不可能在佣兵尤娜女士面前站三秒以……嗯？
　　尤娜的钢铁怪兽转了一个身子将自己背后的引擎对准之前射击的地方，发动机掀起的‘爆风’将一切抹平，只不过别说人了，连红色的血液痕迹都没有见到。
　　“果然是我承认的战友，这点火力就想对付你确实是我失礼了，白后把附近的热源全部标记出来！”
　　“明白尤娜女士，根据计算所有热源共有234处，分布在……算了，建议启用覆盖性打击。”
　　“很好，我之前还为这比赛太容易而伤脑筋呢！”
　　在尤娜畅快的大笑声中，钢铁怪物飞快的解体一部分装甲后，变形成UFO的形状然后飞到空中，底下的圆盘伸出活动的机械管对准整个地图的玩家，然后就是一阵剧烈的枪声大作，整个街道所有建筑物都以肉眼可见的速度坍塌下去。
　　而在白后显示的地图上，所有热源都在急速的减少，最后只剩下一个热点和自己所在的区域重合……不对！
　　发现自己下面废墟并没有人的尤娜猛然向上边看去。
　　强大的视力让她看见了一个双目闪烁着青色和红色的人从天而降到飞碟上，那异常巨大的体重让飞碟一阵颤抖。
　　“所有神秘类的力量都应该受到削弱了才对，怎么可能会有这种冲击……难道王权先生是科技类的生化分支强化？”
　　白后不停的分析着各种数据的同时，王权兽化成龙爪的双手则不停的摧残着自己脚下的UFO。
　　如果是僵尸暴龙兽形态的话，这种破坏力不可能展现出来，但是霸王模式的他暂时只是结合了人类跟恐龙的力量而已，没有任何神秘类力量参杂在内，所以空手拆飞碟什么的，还是可以办到的。
　　不过规定只有拿枪才能得高分挺麻烦的啊，王权拿出勋章小队赠送的手枪击毁了飞碟的引擎后，怪盗披风固化成滑翔伞向下方坠落。
　　“也对啊。”
　　尤娜热血沸腾的拿起枪然后按下紧急逃脱装置。
　　“只有你才能让我如此热血沸腾，枪火女皇的冠位我要定了！”
　　――――――――――――
　　此刻正在趁着休息时间看攻略的玩家们忽然发现排行榜的位置发生了翻天覆地的变化。
　　第一名尤娜：枪战游戏100分
　　第二名王权：枪战游戏99分
　　第三名塞丽娜：枪战游戏64分
　　一股名为狂欢的气氛开始在整个空间传染开来！格斗游戏，医生游戏，RPG游戏，解谜游戏等等开始绽放处于自己的光芒。
　　冠位赛的高・潮由此拉开！


第二次上架感言
　　这是的作者第二次写上架感言了。
　　想说的话太多，想表达的感慨太多，心情也是各种复杂……有多复杂必须要用数据说明一下。
　　截止到目前为止本书的成绩为
　　总点击: 263.1万◆ 月点击：189.8万◆ 周点击：48.9万◆ 总推荐：20631◆ 月推荐：14204◆ 周推荐：4261◆ 总月票：942◆ 当月月票：701◆ 总刀片：418◆ 月刀片：303
　　截至目前为止老书《萌战无限》的成绩为
　　总点击: 170.9万◆ 月点击：9.1万◆ 周点击：1.9万◆ 总推荐：6912◆ 月推荐：183◆ 周推荐：26◆ 总月票：835◆ 当月月票：7◆ 总刀片：98◆ 月刀片：1
　　前者是刚写了二十万字的新书，后者是已经写了两百万字的老书。
　　不怕各位笑话，之前老书在上架的时候我是满怀期待的幻想着就此一飞冲天进入职业写手的世界，然而现实给了我一盆冷冰冰的水。
　　订阅：100
　　不，抛除打赏还有我找人友情订阅的数量，首订甚至还没有一百！
　　嘛读者大人们不会理解首订100代表什么吧，嗯……好比你是怀着走上人生巅峰的想法却找到了一份清洁工的工作。
　　值得庆幸的是我没有放弃，咬着牙坚持写到了两百万字。
　　焦躁过，愤怒过，怨天尤人过，试图放弃过。
　　不过焦躁被吐槽淹没，愤怒被打赏平复，怨天尤人被时间抹平，最后一切归于平静的码字去了。
　　感谢现在看到这一段的老书读者们的支持，没有你们我可以断定的说，就没有这本新书！
　　没有你们的支持，顶着圣火D审判这种中二名的作者已经奔走在求职的路上。
　　两百万字，整整一年的努力终于给了我回报，编辑和boss非常相信我的节操，推荐给的毫不含糊，而经过两百万字磨练后文笔，剧情安排，节奏还算看得下去，于是新书的成绩有了起色并越来越好。
　　不过大概是因为有了之前一百首订的经历吧，我能够压住心中膨胀的自满自得，回头继续码字。
　　一百首订都经历过了，我似乎什么成绩都能接受的下，而今后也会用更大的热情码字回报大家的！
　　什么？口头说说没诚意？
　　咳咳，因为各位热（愉）心（悦）的读者门，本书现在欠下一百五十章更新，咱现在每天的基础更新是两更，所以以后每天都会额外更新两章进行还债，兑现我上架后万更的承诺。
　　最后祝各位小年夜快乐
　　(～￣￣)～
　　（其实这一页翻过去后有一个自动订阅的按钮，一般人我不告诉他的。）


第九十七章冠位挑战赛之枪战游戏
　　在游戏的地图之中，激烈的交火猛烈持续着。
　　王权还有尤娜在进行着各自风格的对决。
　　尤娜不要钱的重火力覆盖形压制的同时还呼叫一堆重量级载具从空中进行的外科手术式打击。
　　进入狂热而冷静的游戏之心后王权百发百中的枪法，跟洞察周围一切环境的恐怖心境。
　　两者的交锋几乎是不相上下的。
　　在又一次呼叫导弹进行打击失败后，尤娜一脚踩爆了不争气的黑箱子，然后穿起便于活动的外骨骼铠甲惩罚者0.1版，开始和王权玩起了街巷战。
　　虽然霸王模式属于生化类强化不会被枪战游戏的限制所削弱，但是在游戏中所有的子弹和爆炸物都被赋予了击中要害后可以一击必杀的效果，即使是王权在面对不讲理的重火力覆盖时也必须小心小心再小心。
　　然而随着可以躲避的区域越来越少，两人终于不得不陷入针尖对麦芒的状况。
　　尤娜不敢轻易开枪，在之前她就已经明白了对面的枪法到底有多么可怕了，百发百中并算什么，毕竟一把手枪的子弹不多，但是对方每一颗子弹都攻敌必救这就简直了，一般神枪手就算是能做到百发百中在高速移动战中也很难做到，但是对方却从头到尾没有失误过一次。
　　这已经不是单纯的技术能够做到了，何等可怕的心态啊……
　　王权也不敢轻易开枪，虽然早就上一个剧情就见识到了尤娜的火力是有多么丧心病狂，但是现在无疑又加深了这个印象，虽然进入了状态后基本上指哪打哪，但是面对这个开了装甲的挂逼，一两颗子弹根本起不了大用，全靠卓越的身体素质扛着。
　　这还是在尤娜放水，没有动用各种吊炸天的爆炸物跟载具的情况下，她那如同无底洞一样的收纳空间谁也不知道放了多少东西。
　　好在，两人都快要把持不住时，一些异常的声音响起，周围原本已经阵亡的玩家们纷纷爬了起来，喉咙发出咕噜噜的声音眼神呆滞着向着两人不停走去，同时浓厚的乌云笼罩住了周围，黑压压的外星战舰从天边出现，不断投放下各种装备着高科技武器的改造尸体。
　　“枪战游戏的隐藏任务，生化噩梦模式，本来是不应该出现的昔日枪火女皇的不死军团投影，因为我在进行游戏之前用了王者的资格所以出现了呢。”
　　尤娜看着王权然后轻笑道：“现在你打算怎么办?”
　　王权低下头，然后抽出弹夹示意给尤娜看。
　　“我已经没有子弹了哦。”
　　“给你。”尤娜随手从空间弄出一把外形相当科幻的手枪就要丢给王权。
　　“我想你应该不会在丢过来的那一瞬间开枪吧。”
　　“我想你应该不会接过枪的那一瞬间就开枪了吧。”
　　两人几乎是同时说道，接着彼此愣了一下后释然一笑，随后那把非常科幻的手枪沿着抛物线的轨迹落在王权的手中，然后两声枪响几乎是在第一时间响起。
　　王权的枪对着尤娜，尤娜的枪对着王权，枪口不停的喷吐着淡淡青色的火焰，而两人背后的丧尸们则不断倒下。
　　谁也没有去在意自己的背后，因为有面前的人看着就足够了。
　　这是两人一起拯救过世界后得到的超出一切的友谊。
　　也是名为战友的浪漫。
　　――――――――
　　在空间任务传送地点星光界中，有一占地十个足球场的超大型圆柱。
　　当然这不是魔神柱，而是表面被分成一百段的显示屏，从上到下分别是第一名到第一百名，至于第一百名以后的可以在对着柱子唤出系统然后输入自己的名字进行查询，这柱子被玩家们称之为冠位挑战赛排行榜。
　　而目前占据显示屏柱中就有很多王权的熟人。
　　第一名弗兰：枪战游戏31分・运动游戏24分共计55分
　　第二名奥尔兰：DOTA游戏53分
　　第二名斯里普多：塔防游戏53分
　　第三名老铁：枪战游戏12分・运动游戏40分共计52分
　　………………
　　当然这些排名并没有持续多久，很快前三名就换成了另一批人，然后几秒后又更换了一堆人竞争非常激烈。
　　前期冠位挑战赛的排行榜几乎是刷分类玩家们的天下，他们疯狂的进行着各种得分又快又方便的游戏，并在短时间内占据排行榜的前几名，不过当能够轻易得分的游戏越来越少时候他们的冲势便会慢慢的停了下来，那些对自己擅长的游戏进行攻略的玩家会凭借着每一类超高的得分赶上，两者进入白热化的争夺。
　　原本应该是这样的。
　　在冠位挑战赛仅仅开始五个小时后，冠位挑战赛的排行榜头名发生了巨大的变动。
　　第一名尤娜：枪战游戏100分
　　与此同时所有玩家的视界里都抖动了一下，红色加粗的字体再次出现。
　　【系统公告：玩家尤娜使用王者的资格，以满分的成绩通关枪战游戏生存噩梦模式，特授予冠位‘枪火女皇’特此公告】
　　整个游戏赛区一片安静后，陷入了一片狂热。
　　“一百分！是一百分啊！我们在见证着又一个传奇崛起了！”
　　“尤娜大姐头，你帅爆炸了！”
　　“不值得惊讶，大姐头的实力几乎是有目共睹的！”
　　“切，反正又是一路火力碾压过的吧，那个无脑的家伙。”
　　“佣兵之魂永远不灭，兄弟们挥舞起我们财富女神工会的旗帜迎接大姐头去！”
　　“MD，这让我这五十多分的成绩怎么见人啊。”
　　……
　　自此空间的冠位强者有添加了一位，尤娜这个名字注定要载入空间的史册。
　　只不过，就在众人或高兴，或嫉妒，或陷入人比人得死的失落中时，排行榜的变动再度发生。
　　第一名尤娜：枪战游戏100分
　　第二名王权：枪战游戏99分
　　第三名塞丽娜：枪战游戏84分
　　80多分是很彪悍的成绩，在以往出现的话注定会引起轩然大波，能够得到这个成绩塞丽娜无愧自己精英资深者的身份。
　　但是现在却没有任何人在意，他们已经被第二名那个离冠位只差一分的人震住了！
　　那个叫王权的人是谁？有人听说过吗？
　　“王权……果然如同教皇说的一样。”
　　圣光教会，正守在排行榜等着自家的圣女发力圣殿骑士团团长星圣愣了一下，然后捂着脸深深的叹了口气。
　　这样的人才曾经差点就入了圣光教会啊！
　　作者留言：
　　PS：万更的进行曲开奏！


第九十八章枪火交接无间狱
　　冠位挑战赛毫无疑问掀起了轩然大波。
　　尤娜满分通关枪战游戏这无疑是值得大书特书的事情，虽然现在她已经被挤下第一名了，但是她目前仅仅参加了一个游戏，还有更多的游戏再等待着她！
　　不过尤娜的名声早就如雷贯耳，所以她取得冠位倒也在情理之中，但是那个叫做王权的就有点恐怖了。
　　枪战游戏99分……
　　这岂不是说，他差一点就能够成为冠位强者了？而且关键是这货谁啊？哪路dalao怎么没听说过？
　　不过这其中并不包括圣光工会的人，毕竟空间第一白板血脉这玩意还是挺令人印象深刻的。
　　只不过为什么一个白板血脉会得到这种分数，强尼那家伙难道为了排除令自己难堪的新人已经用上了诬陷这种手段了吗？！虽然圣女大人毫无疑问会给圣光教会争光，但是这边却平白无故的和一个天才失之交臂了啊！
　　圣光教会的人普遍表示非常失落，有些人更是对已经退会的强尼恨得牙痒痒的，毫无疑问这件事一旦传出去他们圣光教会的脸就无地自容了，起码一个眼瞎看不出人才的帽子是免不了的。
　　这才是最严重的打击，万一新人来到空间问加入哪个公会好时，某些老司机指着圣光教会道：“千万别加入这圣光教会，看见哪个风头正盛的玩家王权没有？他就是圣光教会……”
　　一想到口无遮拦的老司机使劲添油加醋的情况，圣光教会的人越想越觉得事情越来越严重了。
　　只不过泼出去的水，哪里有那么容易收回来啊，
　　“只能依靠卓越的表现来挽回正面形象了，所以我们……需要一个冠位。”
　　星圣凝视着眼前的少女语气尽量放缓道。
　　“没问题的星圣阁下。”
　　晴身着圣女服站了起来向外面走去，但是心却完全没有放在即将开始的游戏上，而是想着那排行榜上面闪烁着金色光芒的99分。
　　果然不愧是你吗……如果是这样的话，请继续绽放属于你的光芒，证明一下比女皇蜂还要高神秘，连空间也无法测量的血脉，究竟蕴含着怎么样的可能性。
　　而我也将会在那个时候做出自己的选择。
　　女皇蜂的选择。
　　――――――
　　“哈欠！”
　　摸了摸鼻子，王权奇怪的看了下周围，怎么感觉到一股被人念叨着的恶寒啊。
　　不过这里是游戏的地图，除了一堆外星人的尸体外，就只有等待结束要被传送走的两人而已。
　　“好久没有这么痛快的来一发了。”
　　尤娜慵懒的舒展着懒腰，那一抹无法诉说的风景只被王权一个人深深的刻在脑内，然后暗暗惭愧自己竟然对朋友起了肮脏的念头，接着毫不客气的开启了系统自带的录像功能。
　　“谢了，如果不是你的话，打下那么大的一艘战舰还是挺棘手的。”
　　王权耸了耸肩然后感慨道：“冠位难度果然不是盖的，太反人类了点，虽然大姐头你除了在僵尸王那里吃瘪一次外，表现的也不像是人类。”
　　尤娜没好气的给了王权一个暴栗。
　　“我可是空间系血脉，不是兽化系列的血脉，怎么非人了。”
　　说完尤娜淡定的扫了自己系统界面的排行榜，她对自己登上第一名后又被冲下来并没有什么感觉，一切都在她预料之中，而王权的表现更不需要一个排行榜去证明，她全程都在目睹着这位狗头军师是怎么把来袭的外星人坑的欲仙欲死的。
　　不过可惜了，这是枪战游戏而不是战略游戏，否则拿个冠位也是等闲事情。
　　“只不过当初我去圣光教会那里要人的时候，他们可是信誓坦坦的开口，你是空间绝迹已久的白板血脉呢，这是怎么回事？”
　　面对尤娜好奇的询问王权摊着手无奈的道：“血脉什么的我可不清楚，只有一种可以肯定的，我不是空间规划的白板血脉硬要说的话，我本身具有的模板就和空间的人们不一样，我出生的世界里虽然有女娲造人，上帝创世，盘古开天劈地的传说，不过也仅仅是传说而已，而在你们的世界里这些却是货真价实的神话纪实。”
　　“这样啊……”
　　尤娜沉默了一会儿后摇着头道：“没有神灵存在的世界，我还真没法想象，不过你真的确认自己没有任何血脉吗？还是仅仅是你认为？”
　　王权沉默了一会儿后若有所思的看向天上。
　　“这个问题也只有那个神神秘秘将我拐到这里来的系统能够解释得了吧。”
　　“这样你就必须得到‘冠位’才行。”
　　尤娜抱着手臂轻松的说道：“虽然这是秘辛，不过对你来说也是迟早接触到的事情，想要通关空间这个游戏的人，首先就必须得到门票，而这个门票就是所谓的‘冠位’虽然这玩意没有任何实力加成但却是通向最终道路不可缺少的东西。”
　　“没关系，我最少也会拿到一个冠位的。”
　　王权扫了一眼隔壁的解谜区域，思索了一下后摇头道：“不过我完全没有看出来得到冠位后有什么变化。”
　　“所以你想见识一下？”
　　尤娜神秘一笑，然后闭上眼睛手微微一扬。
　　下一瞬间在王权的眼前不可思议的景象出现了，原本两人站着的外星战绩残骸处慢慢的消失，同时周围响起了坦克履带滚动的声音，眼见轰炸机俯冲的景象，而空无一物的周围也出现了一堆画着骷髅头的补给箱，上面放满了枪支弹药。
　　充斥着科幻的场地瞬间变成了现代战争风格的战场。
　　“枪火交接无间狱，这是我的冠位的名字，当然这一切都是幻觉而已。”
　　尤娜睁开眼睛，而王权眼前的现代战场也飞速消失回到外星飞船上。
　　“你也可以看做是空间为玩家量身订做的名片。”
　　在传送阵的光芒中渐渐消失的尤娜对着身后挥着手：“而我期待着，属于你的冠位又会是什么样的景色。”
　　同样被传送走的王权轻笑道：“不会让你失望的就是。”
　　只不过……原来所谓的冠位强者，就是一群自带背景皮肤的玩家啊，该说什么？这很VIP吗？


第九十九章格斗游戏，开幕！
　　当传送的光芒消散，王权出现在游戏大厅的时候很自然的听到了周围议论纷纷的声音，还有身边紧紧捂着耳朵跟闭上眼睛的塞丽娜。
　　“你怎么了？”
　　面对这只蠢萌蠢萌的资深者，王权非常好奇的询问道。
　　“别和我说话！我现在什么也不想听，什么也不想看！”
　　塞丽娜拉着王权的手飞快的奔跑向下一个游戏区域。
　　“如果成绩太好我会心态爆炸，如果成绩太差我会灰心丧气，如果成绩不上不下我会患得患失，所以什么也不看最好！”
　　王权无可奈何的扫了一样仅凭一个游戏就跻身排行榜前十的那个名字，然后任由自己被塞丽娜拉扯着。
　　不过这样也好，周围玩家讨论自己的声音太过刺耳，很影响自己在这个蠢萌的资深者面前装萌新啊。
　　“现在你打算参加什么游戏？”
　　发觉自己被带过去的地方越来越不对的王权连忙刹住脚疑惑的询问道。
　　“当然是装扮游戏。”
　　塞丽娜非常自然的说道：“这可是公认的女性玩家的福利，只要你将衣服搭配得当，然后对着系统进行展示由系统综合主流种族的审美进行评价，哼哼哼说不定我能在这个游戏中一口气拿下七十分以上呢。”
　　王权若有所思的点了点头。
　　这游戏毫无疑问就是用魅力一决胜负了，塞丽娜虽然一直戴着面具，不过从声音还有身材来看就知道容姿应该不错，不过这仅仅是对于人类这个种族而已，所以毫无疑问怎么搭配就格外重要了，只不过……
　　“这玩意跟我有什么关系？”
　　王权歪着头，手指骨捏的响响的。
　　“这不是可以女……啊疼！”
　　一个令身心舒畅的暴栗后，王权转过身子并向着身后摆手“既然你去女性专属的游戏，那么我就去隔壁男性专属的格斗游戏好了。”
　　“那么小心点，听说那里兄贵很多啊！”
　　不甘心的吼了一句后，塞丽娜就钻入装扮比赛的游戏区域，而王权则来到了格斗游戏的会场。
　　格斗游戏在分类中也是属于容易得分类型的游戏，就算你只会三脚猫功夫也可以到上面献献丑，当然系统也会给个一两分将你打法，而塞丽娜有一句话说得没错――兄贵还真多啊。
　　王权放眼望去，满目正在用肌肉诉说哲学的肌肉男，浑身没有几两肉的他是这里最瘦弱的一个。
　　于是乎饱受各种眼光的洗礼，有好奇的，有只是扫了一眼的，更多的则是不屑一顾的。
　　空间的加点并不只是数据上的强化，也会根据加点方向让人的身体向着某个方向进化，毫无疑问这里所有的人都是点满了体质的导致脑筋也塞满肌肉的存在，思维的转弯不要太直接。
　　在他们的脑子里，肌肉已经和美划上了等于号，没有肌肉的王权浑身没有任何可取之处不说还不自量力的跑到充斥哲学的格斗游戏区域。
　　这种没有几两肌肉的家伙能干什么？就是一个想通过运气刷点分的小白脸而已，除了浪费他们这帮每天辛辛苦苦锻炼肌肉的男人的时间外，还能干什么？
　　不过王权倒是对这帮家伙没有恶感，脑子一根筋的家伙坑起来太亲切了。
　　就在这时，一声清响在门外出来，一个和塞丽娜一样带着面具的人走了进来。
　　看到这个面具人的一瞬间，王权愣了一下，不仅是因为那是一个满满京剧风格的面具，更是因为对方和自己一样瘦弱，不……应该说比身为宅男的自己还要瘦弱。
　　顿时这帮脑子被肌肉塞满的玩家又把鄙视的目光投向面具人。
　　【游戏地图载入・格斗游戏・打擂台】
　　【游戏类型・组队对抗模式】
　　【格斗，是什么？是宣扬力量展现强大的方式？还是提高修养强身健体的选择？每一个人都有自己的答案，那么就让曾经的冠位强者来告诉你们吧。】
　　【游戏限制：一切科技神秘类道具产生的伤害强制为零】
　　【游戏限制：一切科技神秘类道具防御的伤害强制为零】
　　【游戏限制：一切远程能力效果大幅度削弱，枪斗术，降龙十八掌类远程格斗类技能伤害维持原状】
　　【检测到玩家持有‘王者的资格’是否使用？】
　　随手点了否后，王权皱起了眉头看向自己沸腾的周围。
　　现在的他还有面具人，跟八个肌肉男一起深处同一个超巨大的擂台，而周围虚拟的观众们发出震天响的欢呼声，
　　而在众人的最中间，站着一个不起眼的男人。
　　“在下逆风，格斗天皇逆风，请各位多指教了。”
　　男人一身古代书生袍，看起来无害并且温文尔雅，但是却令八个肌肉男色变。
　　“上一代格斗冠位强者逆风？为什么你会出现在这里？空间出bug了吗？”
　　某个肌肉男轻微的后退了两步，仿佛看到了什么不得了的怪物。
　　“现在的在下，正在攻略一个空间新发布的很奇怪副本，不过因为有人使用了王者的资格所以在下的投影被召唤过来了，充当你们的考核人员。”
　　逆风笑的依然人畜无害，但是周围的所有人包括王权都感到自己的心脏被什么东西猛捶了一下。
　　看得出来，这个叫做逆风的虽然一直保持涵养非常好的微笑，但是脾气似乎非常不好。
　　“拖那个什么绿坝娘的福，在下和妻子间的乐趣可是大打折扣，所以心中稍微有些火气，这份火气会导致这个投影攻击性大涨，各位请小心些吧。”
　　话还没说完，一个壮汉被怒吼一声，暴涨的肌肉第一时间把衣服撑成了碎片，然后势不可挡的向着逆风冲了过去。
　　战士类玩家起手攻击的最爱，冲锋！和升龙拳一起并称为格斗界运用最广的两大神技！
　　“如果只是投影的话，那么……”
　　轰！
　　逆风拍着手，把脚从肌肉男的背上抬起。
　　“如果只是蛮力的话，那么还是请你们自觉走下擂台吧，免得受皮肉之苦不是？”
　　携带着一击秒杀之威，昔日的冠位强者对着众玩家露出狰狞的獠牙。
　　这可真是麻烦了……
　　王权向前一步，双目开始闪烁截然不同的光芒。
　　格斗游戏开幕！


第一百章格斗游戏，结束！
　　参加格斗游戏的人，抛去那些混分数的刷分类玩家之外都是有自己一套格斗体系的真正战士。
　　他们赤手空拳就能发挥出让任何武器都黯淡无光的威力，是真正的战斗机器。
　　也因此他们更懂得这个叫做逆风的格斗天王有多强，面对直接冲锋的战士他悍然的和其对拳，但是在玩家面露喜色的时候变拳为爪抓住了玩家的手腕，一拖一带之下把力全部泄到擂台下打出了一个蜘蛛网一样的深坑，然后面对失去平衡跌倒在地的玩家毫不留情的一脚隔着厚厚的肌肉踩爆了心脏。
　　GameOver。
　　在这个过程中，逆风用的力气甚至还不到自己对手的十分之一，所凭借的是在场的各位都比不上的技巧。
　　也就是所谓的格斗天皇具备的实力吗……
　　看着走向自己的王权，逆风好奇的打量着他，对于这个肌肉男遍地的格斗界竟然存在没有肌肉的人非常感兴趣。
　　“你自己不也挺瘦弱的吗？”
　　对于这帮脑子整天就是肌肉的格斗狂人非常无奈的王权捂着额头叹道。
　　“在下是属于穿衣显瘦脱衣有肉的类型，不像阁下是真的瘦弱，但是……能感受到你的体内，有着一头强大的野兽在咆哮着。”
　　逆风非常认真而严肃的说道。
　　一边旁观的肌肉男疑惑的互相对视着，他们怎么看不出来？
　　“纠正一点。”
　　话音刚落，王权便消失在逆风的眼前，同时空中响起接下来的话语。
　　“不是野兽，是龙！”
　　轻轻抬手，逆风正面接下暴龙的铁拳，然后脚下的擂台发出清脆的响声，一片蜘蛛网裂痕飞速的蔓延开来，但是逆风却一点事情也没有，只是对自己导引到大地上的蛮力有些心惊。
　　没有任何能量的加成就有这样的蛮力，对方的力量属性破百了吗？可是新手区的比赛是仅限于二十级的玩家才能参与的赛事，即使对方走的是极限加点流也不应该由破百属性的出现，要知道空间可是真实程度百分之百的游戏，如果你的身体无法承受超越极限的力量的话，那么即使你的属性点有多余也别想在力量上增加哪怕一点。
　　只有一个解释了……空间什么时候又出现了妖孽级别的血脉了？
　　“不过我之前就说过，仅仅靠蛮力的话是无法打败我的，而且你不知道格斗界的常识吗?跳到空中虽然可以借助从上而下的势能增强力量，但是也会让自己陷入无法移动的境地啊。”
　　逆风单手举着体重起码几百斤的王权，另一只手开始积蓄力量，嘴上还非常有余地的给王权科普格斗界的常识。
　　“只不过这点常识我还是明白的。”
　　逆风心中一惊，下意识的后退了两步但是为时以晚，龙尾以最刁钻的角度狠狠抽在他的腰间，瞬间他在这一击下横飞了出去摔在了玩家群中。
　　场上围观的玩家们瞪大了眼睛，看着瘦弱的王权将逆风抽飞，场面一度十分尴尬。
　　在一片鸦雀无声后，一声打落水狗啊的话提醒了诸位他们纷纷的冲向躺尸在地上的逆风，中途你推我挤一片混乱，而最大的功臣王权却后退了几步一脸惊疑不定的看着自己火辣辣疼的尾巴。
　　感觉不像是抽到了人体，而是一块金刚石。
　　“虽然和我所知道的金钟罩不一样，但是这确实金钟罩的一种。”
　　耳边传来的冷淡磁性的声音让王权抬起头，看向自己身边唯一没有冲上前去攻击逆风的玩家，正是那个带着面具的神秘人。
　　“怪不得这么硬，可真是疼死我了。”
　　王权踉踉跄跄的站了起来，尾巴在受伤后，整个人的平衡感都差了好多。
　　“金钟罩吗？不知道我的爪子能不能撕开。”
　　“这个疑问估计你暂时得不到答案了。”
　　面具人丢下这一句后就慢慢向前走去，并没有受到伤害的逆风已经站起来一击秒杀了前来攻击自己的肌肉男，然后叹着丢脸大发的话走向王权两人。
　　“等等，你是？”
　　心中已经明白了什么的王权下意识的询问道。
　　“东方……不败……”
　　充斥着磁性的声线在超高速移动中不停啦长接着东方不败和逆风的身影都消失不见了，只留下空气中一声声拳脚相加的爆鸣声。
　　王权下意识的抬起手揉弄着眼睛，勉强看清了自己面前进行高速肉搏战的两人。
　　“那个家伙攻击力不如我，机动力不如我，输出不如我，防御不如我，但我就是无法打败那家伙，之前我一直不明白为什么，但是在遇见你之后明白了一点，那家伙的身上有着和你使用了游戏之心后一样的味道。”
　　这是尤娜向王权介绍东方不败时候的评价。
　　空间中关于尤娜的情报有很多，但是关于东方不败的情报却几乎没有，因为见过东方不败出手的人几乎都被秒杀了，不管是普通玩家还是敌对玩家，甚至是和自己同属铁王座公会的弗兰，东方不败也动手将其杀了，而对东方不败最了解的人不是别人正是尤娜。
　　看得出来两人之间就已经交过手了，而尤娜明显胜少败多，于是在王权的心中东方不败是一个空手拆高达的神秘高人，但万万没想到比身材的话，东方不败比他还要瘦小。
　　虽然战斗力根本不是一个级别的就是了。
　　只不过尤娜对东方不败的评价和空间主流认为的东方不败是一个嗜杀的恶魔不一样。
　　“只是一个很喜欢打架的小姑娘而已。”
　　不过经常控制不住力道把人给打死了……
　　――――――
　　“好强大的内力，小姑娘你是吃了什么天材地宝吗？”
　　单手将一枚飞刀接住后，逆风后退了两步，脸上的从容已经消失不见。
　　“还不够强。”
　　淡漠的说完后，东方不败手一抖又是好几把飞刀射去不过被逆风一一接住。
　　“我能看得出来你修炼过高深的功法，但是似乎不会控制力道啊，这样明显的蛮力……嗯？好吧看样子是我栽了。”
　　看着在飞到掩护下深深刺入自己穴位的绣花针，逆风无奈的摇头。
　　“和绿坝娘那个不知名的强者交锋果然耗费心力太大了，不过不管怎么样，恭喜你赢了小姑娘。”
　　东方不败转过身子。
　　“不是和真正的你打，不算赢，而且……你在那根尾巴的抽击中，脊椎受创了吧。”
　　逆风楞了一下，然后大笑着问道：“你的名字叫什么，新一代的冠位者啊。”
　　‘没有名字，流派东方不败’
　　‘只有武的人生吗，你和那个可爱的暴龙说不定相性很高呢。’
　　在光芒中渐渐消失的逆风看着王权还有东方不败轻笑道。
　　‘需要一点时间也没有关系，我站在最高的地方等着你们到来。’


第一百零一章神秘的第四冠位
　　冠位强者！
　　这个词再度火爆全场，而且不是一次而是双重爆炸。
　　通关了格斗游戏，获得了格斗天皇认可被授予冠位‘铁血战鬼’的东方不败。
　　通关了医生游戏，获得了光明女皇认可被授予冠位‘救赎圣女’的晴。
　　当两位分别以格斗游戏100分，医生游戏100分的成绩登上排行榜前十的时候，整个空间都都在念叨着两人的名字。
　　至于王权，昙花一现后就被遗忘在脑后了，虽然因为通关了格斗游戏的原因，原本的99分后面加上了20分，挤到了前五，不过光芒已经被三个冠位强者夺走了。
　　空间奇迹一般的超新星，三人被这么称呼着……
　　截止目前为止，冠位挑战是举办过超过一百届了，但是空间所有的冠位强者加起来不超过五十位，很多的时候冠位挑战赛的举办并没能挑选出冠位的强者，就算有也不会超过一个。
　　但是在这次冠位挑战赛上不知道发了什么疯，竟然一口气冒出了三个冠位强者！
　　在枪与火的战场上统治一切，摧毁敌人的枪火女皇！
　　在铁与血的擂台中击败一切，毁灭一切的铁血战鬼！
　　在生与死的后方下救赎一切，抚慰人心的救赎圣女！
　　单单一个冠位强者出世的话还好，但是这可是三个，整整三个！每个人都感觉空间在这场十连抽中欧气大发，不仅出货了！而且一出就是三！
　　狂欢的气氛一瞬间被推上了高・潮，甚至已经有大量的玩家组成了后援团为三人摇旗呐喊。
　　但是高・潮却很快被打断，一个红色的公告让整个空间陷入了沉默。
　　【玩家‘绿茵’使用了王者的资格，满分通关了游戏剑与魔法的噩梦难度龙群来袭模式，特授予冠位‘魔法御主’特此公告！】
　　晴，尤娜，东方不败，三人都在空间有不小的名气，而王权虽然很多人不认识，但是基本或多或少听说过那场发生在圣光工会的白板血脉事件，而这个绿茵就是真的不知道从哪个角落钻出来的，以强烈的冲击力给人留下了无比深刻的印象。
　　“第四位冠位候补者也取得了自己的冠位了是好事，但是为什么之前完全没有听说过这个公会？”
　　“听冠位名称似乎是一个很擅长魔法的人啊，难道是魔法工会隐藏起来的杀手锏？”
　　“怎么可能，玩家要成长的话只有去任务之中历练，这样一来少不了和其他玩家打交道，不过之前完全没有听说过这名字啊？绿茵？我确定完全没有听说过。”
　　“莫非是那种一直在默默装着萌新的大佬？”
　　“不可能！一直扮猪吃老虎的话真的会变成猪的！”
　　“话说，那个王权什么的不也是没有听说过吗？”
　　“别歪楼啊，冠位候补者才是我们需要关注的。”
　　‘可惜了，他来错了时代啊，说起来第四冠位……’
　　所有人都在讨论着这位神奇的第四位冠位候补者，每一个人的脸上都充满了压抑不住的潮红，能见证这样的时代他们也感觉到与有荣焉，虽然要为被那三人的光芒掩盖的众多玩家默哀，不过咸鱼的职责是为高高在上的大神们喊666没太多的时间在意被淹没在光辉之下的玩家。
　　只不过谁也没有注意到，在这批玩家身上，有不安分的黑影在蠕动着。
　　――――――――
　　“第四位冠位强者，嘛也不是不能理解的。”
　　王权看着自己身边一言不发的东方不败小心翼翼的问道：“你认识吗？”
　　“不认识的人，不过会是好对手，像你一样。”
　　东方不败言辞非常简练的说完，充斥着战斗欲望的眼神就瞄上了王权。
　　冠位候补者就只有尤娜大姐头一个正常人吗？
　　被武痴盯上的王权捂着微微发疼的额头。
　　在和逆风的战斗中，东方不败并不是毫发无损的，她也付出了自己的代价，用来掩盖面目的面具碎了一地，露出了自己的面目。
　　很难想象这个挥手就可以打出恐怖冲击波的，会黑雾掏心，一夫多妻去势腿的东方不败是一个两眼无神的黑长直美少女，不过事实就是事实啊。
　　被美少女盯上是一件很不错的事情，但是对方是武痴一个，喜欢兴趣爱好是手撕打不死的玩家，被盯上的同时也就意味着她对撕碎自己，甩着自己残肢断臂哈哈大笑非常有兴趣。
　　虽然自己没见这个三无笑过就是。
　　“能问一下你的名字吗？不知名的暴龙。”
　　看着拿出又一个京剧面具戴上，不过一双无神的眼睛依旧紧紧盯着自己的东方不败，王权后退了几步摇头道：“相逢何必曾相识，所以我想你就不需要知道我的名字了。”
　　说完，王权转身就要离开，然后发现自己眼前被又一个战场覆盖。
　　只不过这次不是尤娜展现过的，充满飞机大炮喊杀声的现代战场，而是布满各种尸骸跟冷兵器一片死寂的古代战场，能听到的也就乌鸦吞食腐肉后发出的难听声音，天地间仿佛充斥着不详的红色。
　　“这是我的冠位，血染东方一片红。”
　　王权连忙咳嗽几声，然后转过头来“小生名王权，还望女侠高抬贵手吧。”
　　东方不败犹豫了一会儿后，后退了一步不再阻拦，只是看着王权飞速离开的背影呐呐的说道。
　　“还不行，还不行……现在打败的话太早了，能够感觉到他还可以再度成长，先等一下吧。”
　　“等待什么？”
　　一个熟悉的声音在东方不败的身后响起。
　　“和你并没有什么关系吧？”
　　东方不败转过身子，看着眼前身穿迷彩服的女人，佣兵……不，现在应该称之为枪火女皇尤娜。
　　“啧，每次看到你这张仿佛在嘲讽一样的面具我的拳头就痒痒的。”
　　尤娜捏着指骨冷笑道：“总而言之你要打架的话可以，本人随时奉陪但是不准你去碰我战友！”
　　话语间，枪火女皇，枪火交接无间狱的背景猛然展开和东方不败的血染东方一片红背景对撞在一起，整个区域的景象都在扭曲着，古代沉默的战士和咆哮的钢铁怪物向着彼此展开冲锋。
　　不过很快尤娜就收起了背景，转身离开，只留下原地双目闪烁着有趣光芒的东方不败。
　　“一个的话不够……两个刚好！”
　　PS：下场游戏进入解谜游戏


第一百零二章原初的冠位！噩梦的解谜游戏
　　“恭喜东方不败大人您获得了冠位了。”
　　就在尤娜跑过来扔下警告后不久一个战士装扮的人脸带畏惧的来到东方不败的身边。
　　“嗯，我知道了。”
　　看着东方不败说完就要走的模样，男人连忙说道：“会长希望你能够继续参加游戏，仅仅参加一个格斗游戏的话太埋没东方不败大人的才能了，比如说全能运动，赛车大赛什么的，凭借东方不败大人你出色的身体素质跟落叶知秋的心境一定能够斩获第一名的。”
　　东方不败顿了一下然后淡淡问道：“有值得我一战的对手吗？”
　　男人张了张口，却什么也说不出来，良久才垂头丧气的道：“似乎没有。”
　　“那么我就回去练武了……”
　　“等等！会长说只要你参赛的话，什么条件都可以答应啊！”男人连忙许诺道。
　　“对于弱者的他，我没有兴趣。”
　　说完被外人听到绝对会心脏停止跳动的话后，东方不败径直离开，但是就在男人为任务失败而垂头丧气的时候又折返了回来。
　　“如果能帮我找到这个人的信息，我就参加全能运动游戏。”
　　男人惊喜的站了起来连连点头道：“东方不败大人放心小的一定帮你办得妥妥的，要找的人是那个神秘的第四位冠位强者对吧？”
　　“不，他的名字叫做……”
　　王权。
　　――――――――――
　　“怎么感觉有什么东西一直束缚着，玩游戏也不痛快啊。”
　　在充斥着来来往往刷着分数的玩家的街道处，王权显得和周围格格不入。
　　现在所有人都在投身各种游戏的刷分大业中，冠位挑战赛上第一名的分数已经快破两百大关了，受到第一二三四位冠位强者出世的影响，玩家们的热情分外高涨，忙忙碌碌的参加着各种游戏，只有悠哉悠哉闲逛着的王权非常惹眼。
　　不过现在人们连看他一眼的时间都没有了，匆匆一憋后就离开参与游戏去了。
　　而王权也没有兴致去参与游戏，他在思考一个非常哲学的问题。
　　为什么自己会败给逆风？
　　虽然仅仅只是交手了一下下，但是毫无疑问再打下去的话，就算霸王模式的力量发挥到极限也难逃一死的结局，除非自己使用威力未知的九字真言手印召唤龙魂进行毁灭性的攻击。
　　但真的论起来他和逆风的差距虽然有，不过却不是很大。
　　并不是力量拼不过。
　　也不是技巧跟不上。
　　更不是心态不过关。
　　自己到底，是怎么了？这种似乎好久没有出现过的感觉到底……
　　行走着的王权停留在一个几乎没有人的区域，不知不觉中他已经走到了专门给解谜游戏腾出来的地方，而周围的警示牌仿佛有一种难以直视的魔力一样将想要进来一探究竟的萌新挡在外面，所以在各地人流量爆表的地方意外的腾出了一片没有任何人的净土。
　　“原来是这样啊。”
　　天生的聪慧在来到解谜游戏这个区域后就解开了这个谜题，王权终于明白是什么一直在束缚着自己让自己放不开手脚。
　　是求胜心！
　　自从自己在奥运会上为国家带会了金牌，并成为世界最强的玩家后就应该消失的求胜心。
　　所谓的游戏是让人放松，感受快乐，给人带去微笑的存在，这个想法直到现在也没有改变，但……这种心态是残缺的，是之前为了填满空虚的内心而想出来的代替品而已。
　　游戏这种东西，是给人玩的，可以一个人跟AI玩也可以和其他玩家一起玩，但是不管是什么游戏，都注定要分个输赢。
　　没有输赢之分的游戏几乎是不存在，以前的自己是投入百分之百的求胜心，一边充分的享受的游戏带给自己的乐趣，但是以自己在游戏行业成为大师的那一天开始，这份求胜心就没了。
　　所谓的求胜心啊，只是有面对值得挑战的游戏才会有的，王者和青铜小学生打的时候绝对不会出现求胜心这玩意，对他们来说这仅仅是一场名为屠幼的游戏，就算全员冲泉水输了也就那样，只是玩乐而已。
　　在空间的游戏中，虽然重拾了狂热而冷静的游戏之心，但这仅仅是热身而已，自己的巅峰从来不是什么狂热而冷静之心。
　　而是Ultra Happy，超~开心的境界才对。
　　而之所以没有找回超开心的境界，就是因为缺乏了求胜心，缺乏值得自己全身心投入耗尽每一丝智力和体力才能通关的游戏，也只有这样的游戏才能够让自己全身心的投入，并进入超~开心模式，而很遗憾这样的游戏即使是进入了空间了依旧没有找到啊。
　　不过现在去找还不晚不是吗？
　　王权轻笑着，走入了解谜游戏区域。
　　那么从现在开始稍微改变一下态度吧，这场名为冠位挑战赛的游戏……赢了再说！
　　【游戏地图载入：解谜游戏・谋杀之宴】
　　【游戏类型：暴风雨山庄模式】
　　【游戏简介：月黑风高杀人夜，五份请柬带来了五位客人和他们的同伴，他们收到这个乡下别墅的主人的邀请来这里度过一个难忘的周末，然而主人却在中途宣告这里即将发生一场谋杀，死者和凶手，一团迷雾笼罩了所有的一切，而你唯一知道的就是自己既不是谋杀对象也不是凶手，这双名为局外人的眼睛能够看透重重迷雾，解开盛宴隐藏的真相吗？】
　　【游戏限制：预言类，通灵类，千里眼，顺风耳，读心术，一系列对破案有帮助的，超凡神秘类型的能力无法动用，请依靠凡人的智慧找出一切的可能性吧。】
　　【游戏加成：无】
　　【检测到玩家具有王者的资格，是否使用？】
　　“使用。”
　　【消耗王者的资格一枚，进入噩梦单人解谜模式，因为没有前冠位者的存在，系统自动更新，五位客人身份开始调整，原初冠位考核开始。】
　　王权闭上了眼睛，传送阵的光芒在他的周围闪烁着，并携带着他消失不见，闯入了游戏的地图。
　　解谜游戏……开幕！


要感谢的人太多了干脆列单章吧
　　本书今天截至目前为止共获得了
　　3114推荐票
　　285月票
　　1516刀片
　　10900打赏
　　感谢玄不救非氪不改命打赏刀片 145
　　感谢花小泉杏打赏刀片 80
　　感谢卖火柴的小菇凉打赏 刀片 50
　　感谢八方时 打赏刀片 282
　　感谢黑暗深渊 打赏刀片 246
　　感谢千本音 打赏刀片 102
　　感谢啪嗒啪嗒啪嗒 打赏刀片 70
　　感谢黑暗深渊 打赏刀片 246
　　感谢啪嗒啪嗒啪嗒 打赏刀片 40
　　感谢艾长云 打赏刀片 122
　　感谢所有打赏的亲们。
　　因为舒克的福袋活动本作者截至目前为止收了一堆刀片和月票，看着那一百多页密密麻麻的名单，我果断抓出几个重点，
　　机智吧(～￣￣)～
　　不过收下这么多福利，不给点回报就有点辜负自己好不容易拼回去的节操了，所以每200刀片100月票1000推荐10000打赏加一更。
　　本作者因为找错字活动欠了150章，昨天还有今天算上没更新的总共还了4章（没算基础更新）接着因为福袋活动欠了14章，嗯还剩下160章……怎么感觉删了错字楼后越欠越多啊。
　　总之除了春节可能会导致更新不稳定外，咱一定会在两个月内还清的！以此章为证


第一百零三章名侦探的华山论剑
　　莱昂内尔・双正在写信。
　　信总共有五封，分别寄给这个世界最有名的五位侦探。只不过这五位侦探并不是一般的侦探，而是兼职侦探的侦探小说家，他们把自己长久以来破的案件写成了小说进行了出版，每一本都是举世有名的畅销书。
　　他们分别是――
　　纽约的贵族侦探‘迪克・查尔斯顿’
　　比利时胖子侦探‘米洛・比埃尔’
　　英国人歌剧侦探‘杰西卡・马波尔’
　　旧金山的火爆侦探‘萨姆・戴蒙德’
　　中国上海的检查员‘西德尼・王’
　　在写完后，莱昂内尔・双摇晃了一下铜铃，听到响声的管家拿着盲人杖摸索着走了进来。
　　“他们真的会来吗？”管家疑惑的问道。
　　“……”
　　双先生只是手指急促的点着桌子，似乎有些不耐烦的递给了管家一罐邮票。
　　“很抱歉，我问了多余的事情了。”
　　管家双手颤抖的摸索着邮票筒，然后拿起邮票沾着唾液开始往信封贴着，贴完还锤了一下，最后拿着信封走向外面，只留下双先生无奈的看着贴在桌子上的五张邮票。
　　嘛……算了，反正地址写的够详细，邮局会把信件寄给那些可恶的侦探的。
　　接下来自己只要细心的为这群客人精心准备一场别开生面的晚宴就可以了，一定会很有趣吧，爸爸。
　　――――――
　　“这阵子雾可真大啊老爸。”
　　漆黑的山路里，一辆德系车在凹凸不平的路况下缓慢的行驶着，两个车头灯焕发着昏暗的光芒，照在周围浓密的雾气上，宛如恐怖片的开场。
　　车上有两个人，一个穿着笔挺西装，国字脸，约莫三四十岁的亚裔人士，还有一个约莫二十的棒小伙。
　　负责开车的小伙子似乎对这个糟糕的路况非常不适，他没有想到号称日不落帝国的国家竟然也有这种该死的路况。
　　“我听过天气预报了，安心开你的车吧不会出现更糟的情况的，威利。”
　　威利耸了耸肩，其实他一直非常疑惑，为什么作为中国人的老爸硬是要给自己这个日本人起一个外国名字，不过这老爸一直以来就非常古怪来着。
　　“大雾浓厚的像一碗豌豆汤，路上一个人影都没有，老爸你知道我在想什么吗？简直就是一个完美的谋杀地点呢。”
　　“你的话就像是脱裤子放屁，完全多余。”
　　西德尼・王幽默的笑道。
　　自讨了个没趣的威力继续和自己父亲聊天，反正这么多年来他已经习惯了。
　　“说起来老爸，那位双先生和你是什么关系，竟然能让你特地从上海飞到了这里，还有他邀请你参加的‘谋杀之宴’又是什么?”
　　威利问出了这个一直让自己摸不着头脑的问题。
　　竟然给当世有名的名侦探，兼功夫高手，西德尼・王递上一封写着‘谋杀之宴’的邀请函，挑衅也要遵照基本法来吧。
　　“你这些问题就像是脱裤子放屁，憋得越长就越熏死人。”
　　又被自己老爸用重口味的话敷衍过后，威力不满的皱起眉头。
　　“这……是歇后语吗？”
　　“没错。”
　　“那个教师竟然骗我，回去好好教训他。”
　　“去吧，老爸我支持你。”
　　有一句没一句的对话间，西德尼・王忽然举起手皱着眉头让威利停下车。
　　“把引擎关了，仔细听。”
　　“仔细听？我什么都没听见啊。”虽然这么说着，但是威力还是摆出一幅努力倾听的模样，竟然老爸说有就一定有。
　　“一个很清脆的铃声和一条狗，如果我的记忆没记错，耳朵没听错的话，这狗是迪克・查尔斯顿先生家养的，有趣……竟然给两个名侦探同时递上邀请函了吗？还是说更多的？”
　　威利崇拜的看着凝神静听的父亲，然后问道：“那么铃声呢？”这时候他也听见了在这个荒野处有规律和节奏响起的摇铃声。
　　“有两个可能性，一个是在野外迷路用声音吸引有旺盛好奇心希望得救的旅人，另一个的话，估计我们要撞上不吉利的东西了，可是这里是英国的乡下不是湘西，那群神秘兮兮的家伙怎么会出现在这里？”
　　摇铃声似乎被引擎声吸引，不停的向这边赶过来，而听到自己父亲的呐呐自语后，威利也有点慌了，在这个荒郊野岭中这种铃声仿佛有一种神秘的魔力般让人不禁想要远离。好在很快的铃声就消失了，而在威利的前方，被车灯照亮的道路出现一个人影。
　　“来者何人？是迷路的旅人，还是赶尸的道士？”
　　西德尼王打开车门凝视着眼前的人影。
　　“一个迷路的旅人，只不过职业是道士而已。”降临到这个世界的王权摇晃了一下手中圣诞活动送的金铃，然后抖了抖自己茅山二十八代弟子的制服走向前去。
　　通过一些路牌，还有周围的布局，他初步断定自己并不在中国的境内，只不过没想到竟然在这里遇到了两个国人，这无疑是非常好的兆头。
　　“在下王权，乃茅山第二十八代弟子，追着一只吸血鬼来到了这个莫名其妙的地方，没想到竟然在异国他乡遇到了两位同胞这真是幸事。”
　　“哪里哪里。”
　　初步判定王权并没有恶意后，西德尼王摇头道：“另外纠正王权先生你说错了一件事，你遇到的只有一个同胞，这位司机是我收养的第三个儿子，国籍是日本，名字叫威利。”
　　王权愣了一下，然后逵猩竦目醋趴车的小伙子。
　　一个中国人收养了一个日本人起了一个英文名字？这是什么新鲜的潮流吗？
　　“那么不知道这位同胞你的名字是……”
　　“西德尼・王，中国上海人。”西德尼王握了一下王权的手热情的招呼他上车：“别奇怪我的名字，我是个战乱时代的孤儿被外国人捡走养大的呢。”
　　“是这样啊，怪不得。”
　　“不过话说回来，王权先生我对你口中的吸血鬼很感兴趣了，不介意在我们到达可以住一晚的地方这段时间内说来听听吗？”
　　威利的耳朵竖了起来。对于这个让老爸非常在意的神秘人他也很感兴趣，而且现在离谋杀之宴的时间还早着呢。


第一百零四章名侦探西德尼王
　　作为一个功夫高手跟一个职业侦探，西德尼・王无疑对神神鬼鬼的事情一直采取着半信半疑的态度，现在逮到一个看上去有真本事的当然不能放过。
　　“所以能请王权先生稍微露两手吗？”
　　西德尼・王的话让王权愣了一下，这个倒不是对于西德尼的话有什么感想，只是这位西德尼王在说这句话时，给他的感觉就像是师兄秋生一样，是一个在武术一道颇有成就的高手啊。
　　“这种远离世俗的术法不能让太多的人知晓，这是师尊给的教诲，不过一解西德尼王先生的好奇心还是没有问题的。”
　　说着王权从手镯拿出一道制作失败的符咒火符，然后掐在手指之间嘴中念念有词，最后向着车窗外一指，一道三十多厘米的火舌从王权的两指之间喷出，不过两秒后消失不见。
　　这一手无疑让西德尼大开眼界。
　　喷火的符咒还好说，科学也许可以解释一下，但是这忽然出现的符咒根本无法解释。
　　“神乎其技，真的神乎其技。”
　　面对西德尼・王的满溢的赞美，王权只是微微摇头。“在下才疏学浅，和真正的法术比起来仅仅是戏法，戏法而已。”
　　不过这样一来，姑且取得信任了吧。
　　――――――
　　小车依旧毫不停息的向前开去，王权通过和西德尼王的聊天对事情也有了一些眉目，他是接到了有名的富翁，双先生的邀请才会来到这里开始异国他乡的旅行的。
　　“只不过那位双先生似乎不只是邀请了我啊。”
　　西德尼・王把玩着手中的核桃眼神飘忽的说道：“我在来时的路上，听到了迪克・查尔斯家的狗在叫，而迪克・查尔斯可是被称为贵族侦探的人物呢。”
　　“听见一只狗叫就能知道主人，西德尼先生这可不是普通人能够拥有的技能，敢问你是？”
　　“没什么，区区一介侦探而已，所以对记忆力稍微有些信心。”
　　虽然说着区区一介侦探，但是看得出西德尼・王对自己这个身份很自豪的样子。
　　而王权则是一边赞叹一边陷入思索。
　　在空间给出的简介中有提到被邀请的总共有五位客人和其伴侣，毫无疑问其中一位客人就是自己面前的西德尼・王，而另一位极有可能是那位所谓的迪克・查尔斯顿。
　　两人之间似乎并不怎么熟，只是吃着同一碗饭而已，而这就是问题所在了，五位客人中就已经有两位侦探了，那么是不是可以认为剩下来的三位客人也全部都是侦探？
　　一个神秘人，邀请一群侦探来参加一个不用看都知道有问题的宴会，这是铁定要搞个超级大新闻的节奏啊。
　　“老爸，前面有座桥啊，怎么办？”
　　正和王权交流武学心得的西德尼随口说道：“过去啊。”
　　“可是那是一座吊桥，而且……绝对是危桥啊！”
　　王权顺着威利的话看去，果然发现了前面用粗大绳索吊着的桥，而下面就是一眼望不到底悬崖了，顺着车灯提供的光亮隐隐约约可以看见远处还需要一段路才能达到双先生的别墅，而把车停在着荒山野岭的地方明显不太靠谱。
　　两难的选择啊，就在王权被这个问题难住时，西德尼这个聪明的侦探，已经先一步想出了解决的办法了。
　　“这个世界上本没有路，只不过走的人多就变成了路。”
　　西德尼一脸语重心长的教育着自己的日本儿子：“因此这个世界上本没有桥，更没有所谓的危桥，只有当人走过去并掉下去后，桥才能称之为危桥，所以你把车开过去吧，亲身确认一下这究竟是不是危桥。”
　　感觉老爸的话好有道理的威利一脸懵逼得点着头，然后疑惑的问道：“那么老爸你怎么拉着客人下车啊？不和我一起过桥吗”
　　“三个人的重量对这个桥来说太沉了，所以我和客人先下车了。”
　　王权愣愣的看着笑的非常和蔼可亲的西德尼・王，他见过太多太多坑爹的儿子，这还是第一次见到这么坑儿子的爹，哦不应该算第二次。
　　“那为什么偏偏是我来开车啊？”威利急声问道。“因为我聪明，先下车一步了。”西德尼语重心长的说道：“而且经过这件事后，你的智商不是又提高了一些吗？”
　　威利想了想，好像也是，然后就脸色有些发白的开着车向危桥行驶过去。
　　王权摸着鼻子，看着眼前浑身是谜的侦探感慨道：“西德尼先生，他果然不是亲生的。”
　　“那当然，我和我妻子都不能生育呢。”
　　“敢问一下，你之前说你收养了三个孩子，那么……剩下的两个孩子呢？”
　　面对王权的提问，西德尼笑而不语。
　　“老爸，等等这桥好像要塌了啊！”
　　刚走到一半，吊桥就着往下掉零件的声音就吓得威利连忙找自己老爸求救，号称名侦探的老爸一定能在这种危机下找到解决办法，果不其然很快西德尼就安慰道。
　　“别担心桥，老爸我可以另找路去主人房子。”
　　王权“……”
　　最后，桥还是没有塌掉，智障一类的角色生命力似乎都非常强大，所以侥幸不死的威利高兴的打开车门冲着桥那边的老爸大喊：“我过来了，桥果然不是危桥！老爸你神了！”
　　“厉害，果然不愧是我的日本儿子。”西德尼先生笑的非常开心，表情满是自己儿子获得成长的自豪“那你快把车开过来，接你养父过桥吧。”
　　王权斜着眼看着这位侦探先生。
　　如果是我的话直接倒车撞死你……
　　等等不对！
　　看着威利爽快的把车倒回来后，王权若有所思的打量着周围。
　　“西德尼先生，你似乎发现了什么不对劲的事情吧？”
　　“我来时看过天气预报。”西德尼・王懒洋洋的说道：“最近不应该由大雾才对，之前经过的路也证明了这一点，但是唯独这里雾气浓的有些不可思议，我怀疑有人用干冰制造雾气，而这座桥也被人动过手脚，而目的……大概是下马威吧。”
　　王权竖起大拇指，不愧是职业侦探就是比自己这个玩游戏出身的厉害。
　　“不过万一桥真的是危桥呢？”
　　西德尼看着王权，笑而不语。


第一百零五章蒙娜丽莎的微笑
　　过了危桥后，双先生的家就到了，凑近一看王权才发现这别墅远比想象中的还要豪华也还要大，充分的展示了主人双先生的土豪程度。
　　只不过修行者的直觉告诉他，在这栋房子里，有一道充斥着满满恶意的视线正偷偷的打量他们。
　　宴无好宴啊……嗯？
　　就在威力和王权跟西德尼三人把车停在门外下车时，正好看去斜对面有一个女人温柔的看着他们，似笑非笑。
　　但在这个寂静无声的漆黑夜中，这个笑容却显得阴森恐怖诡异，威利第一时间被吓得脸色发白。
　　“不要紧的，只是一副画而已。”西德尼上前就把画给撕了，然后随手扔进一边的垃圾桶，只有王权若有所思的看着碎片。
　　为什么要把一个微笑着的女人的画摆放在这各地方，这样做的意义仅仅是吓唬这群远道而来的侦探，又或者是有什么自己不知道的特别含义？
　　微笑着的女人，充斥着漆黑的夜色背景，还有……
　　“都站着别动！”
　　王权猛然喝道，西德尼疑惑的停住了脚步，就要上前按门铃的威利也被忽然的喊声下了一跳停住了正要上前的步伐。
　　下一瞬间，一个十字架从天而降，轰的一声砸在三人的面前。
　　十字架是铁制的，重量不轻，砸死几个人并不是困难的事情。
　　“不错啊王权兄弟。”西德尼・王惊讶的看着王权：“你怎么发现这里的机关的。”
　　王权若有所思的嘀咕道：“我之前看到的那一副看着我们似笑非笑的女人画，西德尼先生能联想到什么？”
　　西德尼沉思了一会儿后，不确定的说道：“蒙娜丽莎的微笑？”
　　“在为名恐怖游戏的神秘世界里，见到蒙娜丽莎的微笑，基本就代表有即将殒命的风险，必须提高十二分的警惕。”
　　虽然听不懂王权口中的恐怖游戏是什么，不过西德尼也看出了一些东西，他蹲在地上打量着铁十字架，然后又看向空无一物的楼上。
　　“看样子，有人想要把受欢迎的客人变得不受欢迎呢，多亏了王权兄弟，我美好的周末可不能断送在这里。”
　　西德尼看了一眼大门，双目隐约闪烁起一丝恼火。
　　如果说之前的危桥还有画像都只是下马威性质的话，那么这个能要人命的机关就只能说明主人的不善了。
　　“老爸，现在怎么办？还要进去吗？”
　　一脸后怕的威利发着哆嗦问道。
　　“当然，礼来不往非君子啊，走吧看看这里的主人是何方神圣。”
　　西德尼终于收起了那装傻性质过多的笑容，开始显露出身为名侦探的干练了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　一声凄咧的惨叫回荡在夜空之中，刚刚按下门铃的威利吓得高高跳起窜到西德尼身边。
　　“谋杀！这里面有人谋杀啊！老爸！”
　　西德尼不闻不问的看向身边神秘无比的王权兄弟，然后听到了一句嘀咕。
　　“门铃声呢？”
　　王兄弟有当侦探的潜质啊，没有被表面的景象所迷惑，在这逼真的惨叫声中也能冷静思考，不愧是同胞。
　　“慌什么慌，为什么我没有听到谋杀的声音？”
　　“可是老爸那里面有惨叫啊。”
　　西德尼白了自己儿子一眼“是你听见了惨叫声，我这只聪明的耳朵只听到门铃声。”
　　说着西德尼径直上前，按下了门铃。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　又是一声惨叫，并伴随着一个男人的声音。
　　“来了来了。”
　　“爸，这里面摆明有人要谋杀我们，还要进去吗？你不是经常说君子不立于危墙之下吗？”
　　威利不可置信的看着执意要进入里面的西德尼。
　　“话虽如此，但你老爸我又不是君子，而且这样一来周末也更刺激了不是吗？王权兄弟？”
　　王权有一下没一下的点着头，打量着前来看门的男人。
　　第一印象对方是盲人，第二印象对方是很干净的中老年管家。
　　“晚上好尊贵的客人们，我们一直在静候大驾。”
　　老管家的礼仪让人挑不出一丝毛病，但是在对着自己身前差点要人命的十字架还说出这样的话，本身就是最大的毛病。
　　“你们应该先修修屋顶，而不是等着我们的到来。”
　　听到王权一语双关的话后，老管家很自然的说道：“确实该修修了，这房子有些年头了，隔三差五就往下掉东西。”
　　“这个以后可以谈，现在我们可以进去了吗？”西德尼眼睛不停在管家身上打量着，不放过任何一个细节。
　　“抱歉我以为你们已经进来了，请问你们是查尔斯顿夫妇吗？”
　　面对老管家疑惑的询问，西德尼摇头道：“你好，我是受邀的西德尼・王，一个侦探，那是我的儿子威利，这是旅行的同伴王权。”
　　明明在介绍王权和威利，但是西德尼的手却是指向空无一人的地方，眼睛死死盯着老管家泛白的双目。
　　只不过老管家一点反应都没有，只是鞠躬后将三人引入房间，一边说道“虽然狂风暴雨的，但是我想旅途一定很愉快吧，早早双先生就说去外面给各位准备一个惊喜了。”
　　“喜没怎么感受到，惊倒是吃了一堆。”
　　王权看着窗外的狂风暴雨，然后又看向们外风平浪静的天气，若有所思的问道：“看样子双先生很喜欢营造恐怖气氛呢，不管是诡异的雾气，摇摇欲坠的危桥，黑暗中似笑非笑的画像，要人命的铁十字架，还有这个制造暴风雨景象的装置。”
　　“那只是双先生的小玩具，一套电子装置，你们很快就会发现双先生很喜欢隐秘阴森的气氛……我来为你们拿行李吧，先生们。”
　　西德尼连连摆手道：“不用，让我儿子拿就好，我收养他就是为了干这个。”
　　“那稍后片刻，我来把门关上。”
　　说着这位盲人管家就把门拉到另一边，别说关门了，这分明是敞开了门……幸好这里人迹罕见啊。
　　王权摇着头，能毫不尴尬的做出这些举动，管家看起来是真盲了。
　　“现在请随我来，我领你们前去房间。”
　　说完管家挥舞着导盲杖，向带着三人向里面走去，在上楼之前王权若有所觉的看了一眼敞开的大门外。
　　那张被撕毁的画像又出现在原地，等待着第二个客人的到来。
　　作者留言：
　　


第一百零六章游戏王的考核
　　就在王权顺利来到了任务开始的地点时，空间这边正在发生诡异的变动。
　　玩游戏是需要消耗很多东西的。
　　虽然体力有空间可以恢复，但是精神的疲惫是怎么也无法恢复的，带着这种疲惫去玩游戏刷分的话，只会越刷越少，所以虽然不愿意，但还是很多人选择了在原地进行适当的休息。
　　而就是在他们的面前，冠位挑战赛的排行榜发生了不得了的异变。
　　一个超巨大的‘？’号，问号上面还有一个加大的帽子，这种奇葩的组合就这样毫无预兆的出现在众玩家的面前。
　　而这个问号正在闪烁着淡淡的银芒，并且有越来越深向着金光过度的痕迹。
　　“那是什么鬼东西？不是说星光界所有力量都禁止使用吗？”
　　“我怎么知道，不过这个问号好眼熟。”
　　“你当然会眼熟，RPG游戏是剑与法杖，枪战游戏是两把长枪交叉，而问号跟帽子的组合正是解谜游戏的标志。”
　　“可是为什么会出现在这里？”
　　“所以说我怎么知道。”
　　不明真相的玩家们强势围观着问号，而正打算去迎接圣女的星圣则楞在原地，不可置信的看着眼前的一幕。
　　任何冠位挑战赛一旦使用了王者的资格就会召唤以前的冠位者投影来进行考核，但是如果玩家选择的游戏没有前任冠位者呢？
　　这种情况下就会出现原初冠位考核，通过了就会是初代冠位者。
　　但是，这几乎不可能，空间这个游戏运营几十年来，所有游戏都有人通关过了……除了解谜游戏。
　　原因就是这玩意需要的属性不是别的，就是唯一不能通过加点提升的智商，于是久而久之这游戏就被荒废了，虽然偶尔有萌新闯入解谜游戏，但是没人傻到会在自己不擅长的游戏浪费珍贵的王者资格。
　　所以间接导致了消失二十年的原初冠位考核出现再一次出现在星光界。
　　不过这个考核几乎是不可能会通关的。
　　星圣收起时隔几十年再次见到熟悉之物的震惊后连连摇头。
　　原初的冠位考核难度远比一般的冠位考核难度要大，耗时要长，更何况是蛮力无用的解谜游戏，也只有什么都不知道，又对自己的实力过于自信的萌新才会去参加吧。
　　但是如果真的有人能够通关呢？
　　星圣心中压抑不住的冒出这个想法。
　　毕竟……那可是关系到空间最大的秘辛之一，关系到传说中的游戏王的存在。
　　只不过游戏王这个冠位要触发的话，起码要一个原初冠位加上两个普通冠位，并通关黑暗游戏才会触发，而触发黑暗游戏所必须的道具早就已经消失的无影无踪了，所以根本不可能再出现连空间也掌控不了的黑暗游戏。
　　而至今为止没人能够通关黑暗游戏。
　　但是自己神圣之心不停涌起的这股不祥预感……到底……
　　――――――――
　　另一边经过一系列说不上好的体验后，王权，西德尼，威利随着管家走在这栋摆设处处透着诡异味道的房间。
　　“这里可真是大啊，就管家你一个吗？我们一路来都没有见到其他仆人呢。”
　　王权好奇的打量着这件房子，一边询问道。
　　“就算有我也看不见。”
　　管家很幽默的回答道：“不过在之前，这里有双先生的夫人，小姐，会计，律师，还有我，还是挺热闹的，而现在就剩下我，新来的厨娘还有双先生了。”
　　贸然问发生了什么事情可是很失礼的事。
　　虽然知道自己接触了重要剧情，但是根据游戏经验，这时候自己问了对方也不会说什么，必须要拿到和那件神秘事情有关的道具还有其他东西才能触发新的对话。
　　“双先生要我尽量安置你们，并在晚饭后和你们见面，所以发生了什么事情的话请一定要让通知我。”
　　非常不靠谱的管家认真的说道，而西德尼・王则深深皱起眉头。
　　“晚饭后？作为主人竟然连和远道而来的客人吃顿饭的时间都没有吗？”
　　“不，双先生宁可在外面吃。”
　　留下这句意味深长的话后，管家打开一个刻着毒蛇的门对三人道“对了有一样东西客人你们肯定喜欢，现在天气有点冷，所以我提前在壁炉为你们生好火了。”
　　确实是生好火了……
　　看着床单上熊熊燃烧的柴火堆，王权，威利，西德尼三人一起吹气的吹气，拿拿床单的拿床单，找水的找水，忙活了半天总算把火给灭了。
　　而一边什么也看不见的管家还老神在在的说道：“好像烟味有些大，主要是因为那个旧壁炉吧，已经多年未启用了。”
　　西德尼看了眼一片焦黑的床单无所谓的笑道：“无所谓了，至少床会很暖和。”
　　“那么，我就先走了，有事情请摇铃唤我，铃在床的后面，晚饭会在九点开始请务必在那时候穿戴整齐，这样双先生也会很开心的。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　一声凄咧的惨叫再次响起，管家很自然得体的微笑道：“又有客人来了呢，我先走一步了。”
　　西德尼和王权逵猩竦哪克凸芗依肟。
　　“请这位瞎了眼的管家的主人一定也瞎了眼。”
　　王权刚吐槽完毕，西德尼就摇头道：“王权兄弟其实也有另一种可能性，也许双先生并不想让管家知道的太多呢。”
　　“也是……慢着！”
　　王权猛然站起来。
　　“西德尼先生，我记得刚才门没关吧？那么这声惨叫……”
　　“也许是来的客人调皮按了一下呢。”
　　西德尼转身向外面走去在路过王权身边死压低声音道：“我去看看这里，你去看看外面。”
　　王权轻轻的点了点头向外面走去。
　　下楼一看后，王权看到了一男一女两个正在门内歇脚的客人，而管家则走到门前，对着空无一人的门外鞠躬道“晚上好，我们一直静候大架。”
　　“不用了，我们已经进来了，虽然我夫人朵拉差点被砸死。”
　　男子冷笑的看着管家道：“邀请我迪克・查尔斯顿这个贵族侦探，却给出这种一点也不贵族的待遇，双先生他真的是一个贵族吗？哦对了，送来的信也没有贴邮票让我们额外多出一点邮资，这简直就像是穷小子的做法啊。”
　　“这只是双先生的一点小玩笑。”
　　管家老神在在的说完就摆手道：“请进吧，迪克・查尔斯顿先生，还有朵拉小姐，我自作主张把你们的房间安排到了王先生的隔壁了。”
　　“隔壁的王先生？”
　　查尔斯顿愣了一下后，皱眉道：“那个中国侦探吗？”
　　“没错，正是西德尼・王先生，他一定会很高兴的。”
　　查尔斯顿若有所思的道“嗯，看样子回是一个有趣的周末啊朵拉。”
　　被从天而降的铁十字架搞得惊魂未定的朵拉用力摇晃着查尔斯顿的手臂轻声道：“我们要不离开吧，这里感觉不对劲。”
　　“贵族是不会惧怕这点小困难的，我亲爱的朵拉，而且你应该明白，贵族是不会回避任何挑战的，那个盲人管家说‘王’也在这里的时候我就明白了，那个铁十字架只是一个考验，如果连考验都通不过就不配进入这里，看样子双先生邀请的远不止我们两个侦探呢。”
　　查尔斯顿说完径直带着自己的夫人上楼去，而一边暗中观察的王权则后退了几步。
　　虽然说就算是进门了，为了礼貌，按下门铃是有可能的事情，那声惨叫只是自己多心了吗？
　　“到了，这是双先生的夫人的房间。”
　　查尔斯顿愣了一下，然后皱眉问道：“那么双先生的夫人呢？”
　　“她死在这个房间里。”
　　“开玩笑？”
　　“不，这是真的她在睡梦中谋杀了她自己，先生。”
　　老管家很肯定的说道。
　　“这不就是自杀吗？”
　　查尔斯顿纠正了一下。
　　“不，那确实是谋杀，双夫人一直恨她自己呢。”
　　管家说完令人一头雾水的话后，拿起一串钥匙对眼前刻着蝎子图案的门道：“自从双夫人死后，这个房间整整九年没有打开过了，双先生太爱自己的夫人所以把一切都保持着原样……从九年前到现在。”
　　说完管家推开门，将灰尘遍布，四处结满蜘蛛网，还有因为生人进入而吓得四处逃窜的小老鼠们的房间展现给两人看，最令人惊悚的毫无疑问是摆放在正中间正对着众人的一具惨白色的骨架。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　凄咧的惨叫声吓了查尔斯顿，还有朵拉一大跳。
　　“哦，门铃响了啊，我先下去一趟，查尔斯顿先生请不要忘记，晚宴九点开始。”
　　管家说完就离开的房子。
　　“等等，能不能换给房子给我们，我不喜欢这件污秽可怕的房子。”
　　女性一向爱美，更何况这房间就算是给乞丐他也不愿意去住啊，不过老管家完全没有听出朵拉极度嫌弃的声音，而是自然的说道“那我待会来为你们打扫一下，现在请将就着吧。”
　　说完管家便离开了原地，留下脸色铁青的查尔斯顿跟朵拉。
　　“欺人太甚了！竟然……”
　　“竟然用面粉撒满房间，用棉花糖伪装成蜘蛛网，用栩栩如生的机械玩具恐吓尊贵的贵族确实有些失礼。”
　　不知何时出现在房间内部的王权注视着惊讶的两人。
　　“你好，查尔斯顿先生，我想请教一下，没有邮票的信封是怎么回事？”
　　作者留言：
　　PS感谢各位投的月票，三千字加更送上
　　(～￣￣)顺便各种姿势求月票


第一百零七章解谜游戏，开幕！
　　第二批来的客人是很有名气的贵族侦探，迪克・查尔斯顿。
　　这位先生举止相当的得体优雅，身边跟着的女伴朵拉也是一副上流贵族的打扮，只不过两人都被这莫名其妙的宴会搞得十分火大。
　　“面粉一样的灰尘，棉花糖一样的蜘蛛网，机械玩具的老鼠，就连这副骨架！”
　　迪克・查尔斯顿这个贵族从来没有遭受过这样的待遇，他捏着白骨的手青筋暴起。
　　“这副骨架看起来是真货，先生。”
　　王权刚说完，查尔斯顿便一脸自然的将手抽开。
　　“谢谢这位先生的提醒，不过我早就已经知道了。”
　　“咳咳，比起这个我更想知道查尔斯顿先生，你说你之前收到了一张没有邮票的信封？”
　　查尔斯顿点了点头：“估计是双先生忘记贴邮票了，或者这个盲人管家不知道把邮票贴哪了，然后由非常尽责任的邮差把信送到我这边来，顺便收了我邮票的钱！”
　　王权若有所思的点着头。
　　入手了一条违和的线索‘没有邮票的信封’？
　　“对了，我还有一个问题，你们来的时候按了门铃？那个门是关着的吗？”
　　“门不是关着难道还能是敞开的？”闻言查尔斯顿更是一脸恼怒。
　　“虽然早有耳闻，但是没想到双先生的恶趣味这么严重，从天而降的杀人机关，加上凄咧的门铃声，呵呵呵，我夫人到现在还惊魂未定。”
　　王权疑惑的看向查尔斯顿，一般人受到这样的对待应该直接调头就走吧，更何况是看起来对待客之道理应该非常讲究的贵族侦探，查尔斯顿。
　　而且西德尼・王也很有问题。
　　这位西德尼先生虽然说是为了给周末加点料，但是位于上海的他为什么仅仅是因为一封信就不远万里的飞到这边来？
　　神秘的双先生到底和两人之间有着什么联系？还是说剩下的三个未到达的侦探也是如此呢？
　　“打扰了，查尔斯先生，祝你有一个愉快的周末。”
　　说完，王权后退几步下楼观察第三位到来的客人。
　　“没想到著名的侦探小说家西德尼・王竟然这么年轻。”
　　看着走远的王权，查尔斯顿摇头感慨了一声。
　　“他不是西德尼・王。”朵拉疑惑的看着查尔斯顿：“我看过西德尼・王先生本人附在书里的照片，很肯定对方不是西德尼王先生，你不应该不知道啊。”
　　“哼，我也是写侦探小说的，怎么可能会去看侦探小说，还是一个中国佬写的侦探小说。”
　　查尔斯斜着眼说完便把门关上。
　　距离晚会开始还有一段时间，他需要正装打扮好出席宴会才可以。
　　不过自己应该没有感觉错，那个奇怪的家伙身上有着侦探一样的味道才对。
　　――――――――
　　王权在从查尔斯顿这边收集到了重要的信息后就赶到楼下遇到了新来的客人，一个侦探，还有一个受伤的男子。
　　“哦，该死那个大铁架子还真是吓人一大跳。”
　　一个穿着西装，嘴上有两条销魂胡子，非常有富态的男子搀扶着自己高大的司机走了进来。
　　“欢迎你，先生，旅途还愉快吗？”
　　管家俯下身子，礼仪非常周到的询问。
　　“我想你很快就不会欢迎我了这个比利时的侦探米洛・皮埃尔了。”
　　胖子侦探笑着来到了一边的电话处。
　　“客人你……”
　　管家话还没说完，皮埃尔就打断道。
　　“虽然不知道邀请我来到这里的双先生想搞什么鬼，但是无疑你们有蓄意谋杀的想法和行动，别和我说是意外，外面那两个刚被砸出来的坑我可是看的清清楚楚，这已经发生了两次了吧，对应两个在我之前来的客人。”
　　“我只是想说，这个电话最近并不太好用。”
　　米洛尔愣了一下，然后提起电话抓起自己手上的电话线摇着头啧啧有声的说道：“你们的最近还真是近啊，这条电话线才被剪断没一个小时吧，你的名字叫什么？”
　　“本森，本森夫仁。”
　　皮埃尔皱着眉头：“这可真是够恶趣味的玩笑，总之我虽然没有被大铁架子砸中，但是我的司机却被砸受伤了，然后又被门铃吓了一跳，一打开门还有一只老鼠飞窜出去，当然我就不为难你在这荒郊野外找医生了，不过还请你给我的司机先上上冷敷吧，当然最重要的是别忘记给我来一杯热可可。”
　　“好的先生，我让新来的厨娘为你准备吧。”
　　说完，管家就摸索着来到了一个矮墙面前抓住布条拉了几下，清澈的铃铛声在厨房传了出来。
　　没人回应，再摇晃。
　　还是没人回应，继续摇晃。
　　“算了，我还是自己去吧。”
　　说完管家就径直向厨房走去，王权轻步悄无声息的跟上和管家一同来到了厨房，然后就看见管家指着灶台叱责自己身后一脸无辜的厨娘。
　　“为什么我摇铃唤你，你不来？”
　　厨娘无辜的从包包里掏出了一张纸条。
　　‘抱歉，我听不到。’
　　“你说什么？大声点？”
　　厨娘把纸条放回包包，然后又拿出了一张纸条。
　　‘抱歉，我是聋哑人。’
　　王权“……”
　　盲人的管家，聋哑人的厨娘，这座房子的主人双先生的品味果然奇特。
　　“总之可可我去给客人倒了，晚上会有起码十个客人来这里开宴会，这是菜单请照着做。”
　　厨娘无可奈何的从包里拿出一张纸条。
　　‘我不懂得字，这些字条是别人帮我写的。’
　　王权这下彻底无语，这个双先生到底是雇佣人帮自己忙还是请人砸场子的？
　　不认识字的聋哑厨娘，盲人一个的管家好吧，虽然和这两人住在一起生活得不到保障但是至少可以天天欣赏到不错的戏剧。
　　至于为什么聋哑厨娘不认识字却能够拿字条这点嘛，估计是之前就已经分门别类放好，以便应付各种情况的吧。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　凄咧的惨叫再次响起，第四位客人到了，而距离所谓的谋杀之宴的开始时间就剩下十几分钟了。
　　而现在来的这几位客人似乎都和神神秘秘的双先生有着无法解开的关系链啊，比如说明明司机受伤却不想走的皮埃尔侦探。
　　王权沉思着跟在管家身后来到大厅，只不过出乎意料的是这次来的并不是只有一位客人，而是两位。
　　旧金山的火爆侦探，山姆・戴蒙得。
　　歌剧侦探，杰西卡。
　　所有的主角，都凑齐了……那么……
　　解谜游戏开幕！


第一百零八章名侦探们的华山论剑
　　站在门口的有四个人。
　　按照一个侦探带一个助手的基本标配，毫无疑问现在门前的就是两个侦探和他们的助手。
　　四个人分别是三女一男。
　　一个坐在轮椅上的老太。
　　一个身体非常‘富态’的大妈，她推着轮椅。
　　这两人明显是侦探和搭档。
　　剩下的一男一女，女的约莫二十几，正是青春逼人的时间段，却哭成了一个泪人，因为她的搭档旧金山的火爆侦探杰姆・戴蒙得正躺尸在外面身体一半被墙壁挡住看不清楚，但是从地上流淌而出的红色液体来看他已经凶多吉少了。
　　那个宅邸主人‘双先生’精心准备的惊喜终于拿到了侦探的一血吗？
　　站在楼梯的王权若有所思的看着管家漫步向前。
　　不对！
　　如果是被铁十字架砸到的话，血液这么可能流成一滩，分明是应该溅的到处都是才对，那个侦探在装死？！
　　“他死了！因为你们的惊喜而死了！”
　　女人情绪非常激动的冲管家吼道。
　　“女士，请冷静一下你说什么？”
　　“我的老板，山姆・戴蒙得，他被你们砸死了……我……我……”
　　“她情绪太激动要晕了，快扶住她。”
　　富态大妈连忙喊道，盲人管家连忙伸出手左右在空气中四处抓着“夫人，你在哪？”
　　“在这里。”
　　一个粗重的男性嗓音响起，下一瞬间一把枪顶在了管家的脑门，并把他粗暴的推到墙上。
　　“别动，老实点给我举起手来！狡诈的歹徒遇到我算你倒霉了。”
　　男子用自己的身体将管家压在墙上，然后手在他身体周围游离。
　　“嗯，没有武器，请转过脸来……你那个铁十字架迟到了两秒，只把我的烟嘴砸弯了，但这并不是因为你大发善心！”
　　“先生，我对你的遭遇感到很抱歉。”
　　管家虽然眼盲但即使是被枪顶着也没有一丝怂样，依旧很有涵养的温声道。
　　“道歉有用的话，我就没饭吃了。”
　　戴蒙德冷笑道：“我接到邀请从那么远的地方赶过来，没想到迎接我的竟然是一个杀人的机关，真是让我想起了两年前我接手过的一个案子，一模一样的状况啊，那位老兄能活到星期二的话就该是六十三岁了。”
　　“山姆，算了。”
　　此刻已经将泪水抹去的金发少女强行将管家拉了出来。
　　“这里没有其他有威胁的人员，收起你那套吧。”
　　戴蒙德慢慢的收起枪，冷哼了一声。
　　“这里的情况我会找主人双先生问个清楚的。”
　　“双先生会在晚宴开始时出现说些祝酒词，请耐心的等一下，我这就去为你们准备酒水请稍后。”
　　管家渡步走向餐厅准备酒水，而王权则摇头离开。
　　火爆侦探确实名不虚传，而剩下的那老太和大妈其中一个就是杰西卡了吧。
　　迈步返回房间的王权正好和西德尼王撞在了一起。
　　“王权兄弟你有发现什么吗？”
　　西德尼脸色凝重的问道。
　　“这个倒是没有，西德尼先生你呢？”
　　“很多东西，这里的所有门窗都被加了料，我怀疑只要主人愿意这里一只蚊子也别想逃走，除此之外就什么也没有了。”
　　西德尼的话倒是没有出乎王权的预料，所谓的暴风雨山庄模式，是侦探小说常用的一种故事模式，指发生在一个封闭空间内的谋杀案，人数固定，场景固定，无法自由进出只能坐以待毙，因为环境受到了限制所以大规模的调查破案无法进行，只能依靠纯粹的推理来进行破案,基本上只要是侦探小说家都会涉及这类型的题材。
　　只不过自己经历的暴风雨山庄模式和其他暴风雨山庄有些不一样的地方。
　　那就是……被固定的人数全部都是侦探还有他们的搭档，除了自己外。
　　按照管家的说法，这附近就只有三人，双先生，厨娘，还有他自己，这点西德尼先生也确认过这附近并没有太多人出没的气息。
　　也就是说基本可以把凶手锁定在双先生，厨娘，还有管家身上了？
　　从没有遇到过这种游戏模式的王权也有些苦恼。
　　好在事情并没有让他苦恼太久，隔壁的门就被打开，穿戴好正装的迪克查尔斯顿带着自己的妻子来到了外面准备赴宴。
　　“哟，查尔斯顿，准备去餐厅吗？”
　　西德尼热情的对着查尔斯顿打招呼道。
　　“哟，这不是亲爱的王嘛，我一直有拜读过你的小说，不得不说你的暴风雨山庄写的真是太好了。”
　　查尔斯顿热情的给了西德尼一个拥抱。
　　“哦不胜荣幸，你的小说也不错特别是对于上流贵族的描写之类的。”
　　西德尼也非常客气的和两人打招呼。
　　“用你的国家的话来说，过奖过奖了。”查尔斯顿看了一眼王权，然后若有所思的道：“说起来你有没有发现这里不对劲的地方。”
　　“你是指……”
　　西德尼・王的话还没说完，一个豪爽的笑声就横插・进来，带着自己司机的小胡子侦探，皮埃尔热情的迎了上来。
　　“没想到东西方最聪明的大脑们竟然会在这里汇合，这个是当今世上难得一见的盛景啊，不过貌似这里可不是什么正经的地方。”
　　“比利时的侦探皮埃尔先生，你的小说我一直有关注。”
　　“这不是朵拉夫人嘛，这么久没见还是那么美丽啊。”
　　皮埃尔上前一步抓住朵拉的手绅士的亲吻了一下，然后……剧烈的咳嗽着。
　　朵拉非常尴尬的道“抱歉，我的房间‘灰尘’太多了。”
　　“不不不，这是我的错我应该先吹一下的，对了给你们介绍一下我能干的司机，马歇尔・珂赛特。”
　　穿着红西装的司机轻轻的弯下腰。
　　“也为你们介绍一下，这是我在路上遇到的迷路旅人，很有成为一个侦探潜质的棒小伙呢。”
　　西德尼退后一步挡住了自己失落的日本儿子，将王权凸显出来。
　　原来如此……
　　在和西德尼身体交错的那一瞬间，王权从西德尼意味深长的眼神中明白了许多。
　　在这个暴风雨山庄模式的地方，自己要面对的不仅仅是即将出现的凶手，狡诈的伪装者，还有这群处处透露着虚伪的侦探们啊，所以看穿了这一切的西德尼给了自己一个机会。
　　侦探和武者有很相似的地方，一个是对自己的武力很自信一个对自己的头脑很自信。
　　在这场宴会算名侦探们的华山论剑吗？这样的话自己……也是时候将之前的违和点综合起来，展现真正的技术了。
　　作者留言：
　　PS解谜游戏会挺长的，不过按照本作者万更的速度也就两三天的时间搞定，要养肥的到时候要记得回来哦
　　(～￣￣)～


第一百零九章晚宴上的谋杀计划1
　　侦探们都有自己的推理方法。
　　有些擅长通过蛛丝马迹寻找破案线索。
　　有些擅长通过和其他人对话寻找犯罪嫌疑人的漏洞。
　　有些擅长通过揣摩其他人的心理来猜测作案过程。
　　只不过自己只是偶尔玩玩推理游戏，完全是一个业余啊，不过业余也有业余的好处，那就是以上的三种自己都会，这算是一个不起眼的优势吧。
　　就在王权思考时，忽然查尔斯顿说话了。
　　“对了，我之前又听到了两声奇葩的门铃声，似乎又有人上门了。”
　　“也是，希望他们能够因为那副诡异的画像提高警惕，躲开那个大铁架子吧。”
　　皮埃尔叹了口气然后在胸前画了个十字。
　　“之前在看到老王的时候我就有一种感觉了，现在看到皮埃尔先生后更确定，来的那两个人也是侦探吧。”
　　查尔斯顿摸着下巴，作为贵族侦探他的智慧当然并不逊色，西德尼意识到的问题他很快也意识到了。
　　必须在这群侦探之中掌握话语权才行！
　　这个想法在四人的心中瞬间成为共识。
　　“对了，皮埃尔先生，你的司机刚刚受伤痊愈吧？”
　　侦探的搭档们一脸疑惑，不知道为什么查尔斯顿忽然提起这个跟气氛完全无关的话题，而且他和皮埃尔的司机认识？
　　不过很快司机就否认了这个关系，他一脸尴尬的问道“是的，先生可……你怎么知道的？”
　　“从你鞠躬的姿势，我猜想你出了车祸，并且你的右半边身子被车挤了，我还听到了轻微的金属咔擦声，由此我推测你安装了一个假臀……是钢制品？”
　　皮埃尔一脸不愉快的说道“是铝制品。”
　　“抱歉，我的推理果然还很嫩呢。”
　　查尔斯顿充分的享受着自己夫人崇拜的眼神。
　　“你的感触还是那么敏锐呢。”皮埃尔眼神在查尔斯顿和西德尼身上游离着，最后固定在西德尼身上。
　　“西德尼先生，你和客人的关系不是很好啊。”
　　西德尼一愣，然后看向身前在沉思着什么的王权，疑惑的问道：“何以见得？”
　　“我在来之前也遇到了危桥，而在危桥的一边放着皮尔斯顿，还有我的爱车，这是理所当然的因为车子开进危桥的勇气不是什么人都有，但是你猜我看见了什么？危桥的上面沾着车轮滚落的泥土诶，而且根据泥土的痕迹我推测车子应该是过了一遍后，又倒过来。”
　　皮埃尔得意的小胡子都翘了起来。
　　“你该不会是让自己路上遇到的迷路旅人开车度过了危桥，然后又到过车来接你过河吧。”
　　西德尼一脸赞叹的竖起大拇指。
　　“推理的真精准呢，皮埃尔先生，只不过有一点你错了，我是让自己的儿子开车过去的。”
　　“咳咳咳！”
　　皮埃尔剧烈的咳嗽着。
　　“抱歉，我的推理果然还是很嫩。”
　　虽然是这样说着，但是皮埃尔还有查尔斯顿两人的眼神紧紧的盯着西德尼王这个神秘的东方人，凝神等待着他的出招。
　　侦探的交锋和武者的交锋其实并没有什么区别，只不过一个是耗费体力寻找对方招式上的破绽，一个是耗费脑力寻找对方推理的破绽，但是他们没想到西德尼王只是老神在在的抬头望天一言不发。
　　这个老狐狸难道不想要话语权了？
　　“朵拉夫人，你的头发真漂亮呢，请问染过吗？”
　　这时，一个声音吸引了两人的注意。
　　正是从来没有被两人纳入视野的王权。
　　糟糕！这家伙才是西德尼那个老狐狸的武器？！
　　皮埃尔跟查尔斯顿心中第一时间闪过这样的念头。
　　“谢谢你的夸奖，不过我并没有染过头发。”
　　朵拉很高兴的说道。
　　“不不不，朵拉夫人你一定是染过了，而且我推测染发的人手艺一定不高！”
　　王权非常肯定的说道。
　　“你看，查尔斯顿先生肩膀处那根只有女人才有的柔顺红发，这染的不过关啊。”
　　自己的丈夫肩膀有一根女人的长发？
　　朵拉非常震惊的看着自己慌忙拍着肩膀的丈夫。
　　“还有皮埃尔先生你的头发……”
　　没等王权说话，皮埃尔就抢着道“这个你倒是不用说了，本人戴着的是假发这件事并不是什么秘密。”
　　“那你还带着？”司机疑惑的看着自己的雇主。
　　“废话，我以为你不知道啊！”
　　等皮埃尔没好气的说完后，王权轻笑道：“各位侦探，还有其搭档们，我不知道你们有没有发现，但是只要稍微观察一下就知道，在场的各位，除了迷路的我外，都和那个神秘的双先生有着联系啊。”
　　王权指着，三人伴随着手指的移动一字一顿的说道“不管是特意从中国上海赶到这里来参加一场小小宴会的西德尼王先生，即使遭受刁难依旧没有离开的查尔斯顿先生，自己的司机受伤了却死赖着不走的皮埃尔先生，脾气火爆却强忍着什么的戴蒙得先生，从来到这里有就一直沉默不发，仿佛在压抑着什么的杰西卡小姐。”
　　王权如刀子一样的眼神一个接一个的扫过去，最后停在了天花板上。
　　“各位好了，现在该去参加宴会了。”
　　看着渐渐走远的王权，皮埃尔和查尔斯顿两人齐齐盯上了西德尼王。
　　“看我看什么，没看见被揭穿的还有我吗？”
　　西德尼斜着眼不屑的看了眼两人后，默默走向餐厅。
　　不愧是自己看重的同胞，本事就是强，这下不仅话语权回来了，还连带着和自己组成了同胞同盟，以后说话的分量可不只是1+1等于2了。
　　只不过没想到除了我之外……那四个人都和双那家伙有联系啊，还以为只有皮埃尔那个小胡子想干掉双。
　　不过也不是不能理解，毕竟自己每次想起那件事都想将他杀了。
　　西德尼叹了口气，然后带上帽子走向餐厅。
　　此刻时钟正好停在十二点，略带沉闷的声音在周围响彻着，宣告这场注定风波不断的晚宴………
　　开始了！


第一百一十章毒酒与错误的位置
　　当王权等来来到宴会厅时，恰好看见了正在这边休息的山姆・戴蒙德，还有杰西卡。
　　“虽然早有所觉，但是没想到竟然是你们两个，戴蒙德先生，杰西卡小姐。”
　　西德尼摸着自己的下巴饶有兴趣的笑了起来。
　　“这样一来聚在这里的五个人的身份就有了一个共同点了。”
　　“在身为侦探的同时，还是著名的侦探小说家。”
　　说着查尔斯顿看了眼带着绿帽子虎视眈眈看着他的朵拉叹了口气。
　　“比利时侦探米洛・皮埃尔，中国侦探西德尼・王，贵族侦探查尔斯顿，你们我都认识但是我没想到自己这个小人物竟然也有幸和你们待在一起。”
　　戴蒙得看着眼前的三人然后让了一下自己的身子。
　　“介绍一下，这位一身租借服装的女士是我的秘书兼情妇，苔丝・开普勒小姐。”
　　“山姆别这样。”
　　苔丝有些无奈的说道，却没有否认自己身为情妇这种话。
　　而这边王权也发现了很不对劲的地方，山姆戴蒙德说苔丝小姐的衣服是租借的，但是明显不是，因为衣服这种东西是给人穿的，有些人穿上龙袍也不像太子，不过苔丝小姐身上没有这种奇怪的违和感，只不过为什么戴蒙得要特意这样说呢？
　　难道他也意识到今晚的对手，还有一帮自以为是的侦探？
　　“对不起我的天使，各位抱歉我这个人天生性子比较粗野，因为我们从事的事情说穿了都是粗野的生意，对不？先生们？比如说王你在中国占据百分之十的豆芽种植产业，查尔斯顿在纽约翻手为云覆手为雨的股票投资，还有这位比利时侦探……抱歉，你确实没啥生意头脑，好了现在谁能帮我身边这位女士倒一杯便宜的白酒，她远道而来挺口渴的，而我现在要去上个厕所先，我这个人说起话来就会忘了正事。”
　　大家都沉默着，目送这位如传闻一样的火爆侦探远离。
　　苔丝小姐不好意思的对着各位道“各位不好意思，大家原谅山姆吧，他上个星期脑袋挨了一枪，按理说他到现在都不应该出院的。”
　　“看得出来。”查尔斯顿拿着一杯红酒，脸色有些不好看。
　　“这个就不需要在意了，我们还是到桌前集合吧，距离九点开宴只剩下不到几分钟的时间呢。”
　　看着已经到齐的众人，王权紧捏着下巴。
　　至今为止，所有的成员都已经集合在一起了，重头戏谋杀之宴也即将开始，但是他所收集到的线索只有两条。
　　一个是那没有邮票的信，另一个是在场的所有人都和双先生有所关联，除此之外再无其他……嘛，怪不得解谜任务会让人如此谈虎色变，如果上面着五位客人不是以聪慧闻名于世的侦探的话，但是可以运作一番，套路点话来着。
　　不过现在要解决的是另一件尴尬事，自己坐哪？
　　在西方的宴会上，一切都是很讲究规矩的，餐厅内的座位有十个，每一个座位的面前都摆放着一张名片，名片上写着在场各位的姓名，唯独没有王权。
　　因为他是迷路的旅客，一开始就没有再邀请的名单中，这里自然也没有他的座位。
　　“不过这本来就不是什么正经的宴会，我在一边看着就好，指不定还能看的更清楚一点。”
　　比如说摆在转盘上面的身份牌，如果有人拿菜的时候转动的话身份不就打乱了吗？
　　不过也不能过于苛求身为盲人的管家太多。
　　见此，其他人也不好说什么，也就由王权去了。
　　‘当当当当……’
　　伴随着汤勺和杯子亲密接触传出的敲击声，查尔斯顿在宴席的座位上站了起来。
　　“女士们先生们，我有几句祝酒词，邀请我们的人，莱昂内尔・双先生确实是一个非常……不一般的人，第一点他邀请了五个非常有名的侦探来这里调查一件命案，给各位的信封上应该都写得很清楚吧，但是这件命案还没有发生，或者说即将发生，第二点他为我们设置了一连串陷阱摇摇欲坠的桥梁，从天而降的铁十字架还有等下的惊喜，那么他要杀死我们吗？”
　　“这是一个考验。”
　　轮椅上的老太缓缓的开口道：“虽然他也许没有考虑到这些对一个老人来说太刺激了，要不是我的护士在，我现在应该已经被吓出心脏病了吧”
　　杰西卡，马布尔？
　　王权有些疑惑的看着这一老太跟一大婶的组合，然后轻轻皱起眉。
　　“总而言之，那些会要人命的恶作剧仅仅是为了接下来的游戏而做的小铺垫而已，以便于挫掉我们的锐气，好为接下来的游戏做好铺垫，第三点他为什么要邀请五位侦探？”
　　结过查尔斯顿的话头，皮埃尔嘲讽的道：“到现在为止，都没有犯人能够从我们的手里跑掉，所以双先生想要和我们玩玩，并且认为我们一个不够他玩，于是找来了五个，”
　　火爆侦探戴蒙德举起手中的杯子不屑的道“那么我建议，为这个狡诈的智者，阴险疯狂的犯罪者，敬一杯吧。干杯。”
　　欢声笑语中，在场的所有侦探和他们的搭档都举起了手中的杯子，只有两个人没有。
　　“慢着！”西德尼王忽然说道“我们的酒被下毒了。”
　　众人下意识的将手上的酒放回原位。
　　“一种无色无味，产自东方的穿肠毒药，我被师傅教过辨别这种药草的方法。”
　　西德尼指着自己正对面查尔斯顿手中葡萄酒。
　　“如果不信的话，可以稍微倾倒一点在桌子上，那玩意的威力不会比硫酸弱。”
　　查尔斯顿脸色惨白，手下意识的抖了一下，满满的酒杯上一滴酒液滴了下来，顿时查尔斯顿面前的餐桌布上被腐噬出了一个小洞。
　　见此情景，在场的众人连忙小心翼翼的将手中的酒杯放了上去，只有比利时侦探比埃尔没有这样做，反而一口将酒全喝光了。
　　“各位，别担心我想这些酒就只有一杯被下毒了对吧？我喝下这杯酒到现在也没事就是最好的说明。”
　　侦探胆大心细的特征在皮埃尔身上表露无遗，不过一直在边上看着的王权脑子却忽然灵光一闪。
　　按照自己之前的推理，那个神秘的双先生和自己在场的侦探都有所关系，那么应该对彼此都有些了解，所以这里的酒中，才会有一杯只有西德尼认识的酒。
　　这不是陷阱，而是一种提示……而当提示出现时就代表，杀机要出现了！
　　双目四处打量后，王权将目光锁定在自己眼前的餐桌上。
　　写着所有人姓名的身份牌。
　　只有坐在朵拉身边的查尔斯被下毒。
　　坐在毒酒对面的西德尼・王。
　　还有转盘设的餐桌。
　　位置！众人坐着的位置错了！


第一百一十一章宴无好宴惊魂宴
　　今晚的谋杀之宴注定是一场不给人好好吃饭的宴会。
　　“各位，我想你们在享用晚宴前，先坐好不要有太激烈的动作。”
　　忽然开口的王权让惊魂未定的众人又是一愣。
　　“这位王先生的客人，你有什么高见吗？”
　　查尔斯顿连忙询问道。
　　贵族的脸面固然重要，但是性命更重要，从现在开始明显任何遗漏的地方都会有丧命的危险啊。
　　“很简单，为什么毒酒只有西德尼先生能够辨认出来？我有两个想法一个是双先生并不清楚西德尼先生会辨认这种草药，但如果是这样的话还好，可是如果不是这样而是双先生是知道西德尼先生会辨认毒酒，才准备的毒酒呢？”
　　查尔斯顿皱着眉头。
　　“你的意思是？这杯酒就是一个玩笑？”
　　“不，我倾向于这杯酒是一个提示。”
　　王权打了个响指，指着众人道：“各位请看，查尔斯先生你的正面刚好就是西德尼先生，如果你们两换个座位的话，不就正好变成了这杯毒酒是西德尼先生的吗？”
　　“等等，我不太理解。”
　　查尔斯顿身边的朵拉夫人疑惑的问道：“为什么两人要换座位？”
　　“因为朵拉夫人你啊。”
　　王权凝视着眼前的金发女子一字一顿的说道“在正式的宴席上，男主人和女人是不可以坐在一起的，这是我们乡下的陋习呢。”
　　“这位尊贵的客人说得对。”
　　查尔斯顿咬着牙齿站了起来。
　　“王，我想我要和你换个座位才行，在贵族的规矩中，正式晚宴夫妻是不能够坐在一起的。”
　　“不，你们现在不能换座位。”
　　王权打断了查尔斯顿的话。
　　“按照我们之前的遭遇来看，双先生是一个很有情调的人，他在坑我们之前都会给一个提示，就像十字架之前那个似笑非笑的画像，而如果把毒酒看做是提示的话，那么毫无疑问能够杀我们的机关就在附近，而最有可能的地方就是各位头上那个在灯光下闪烁着寒芒的东西，不得不说一开始就没有到座位上的我确实是运气不错。”
　　众人下意识抬头看去。
　　天花板上每个人的座位对应着上方都有一枚铁质的箭头，也仅仅是箭头而已。
　　“箭身很有可能就被藏在天花板的后面，并且是拉满的。”
　　说着西德尼猛然站了起来，伴随着‘朵’的一声，他的座位被一根弩箭洞穿。
　　不过在场的各位可没敢这么试，西德尼在作为一个侦探的同时也是一个武林的高手，说实话在那瞬间除了王权外，没有几个人能够看清楚他是怎么站起来的。
　　“我们已经错过了太多的时间了。”
　　皮埃尔一脸后悔道：“在刚才我们站起来敬酒的时候并没有出事，也就是说那段时间是给我们换座位的安全期，现在该怎么办？”
　　现在动的话毫无疑问会被弩箭爆头，可是不动的话，弩箭迟早也会将人爆头，确实是两难的境地。
　　“别看我，我的手速是抓不住射出去的飞箭，而且还是弩箭那种的。”
　　西德尼摇着头然后看向一边的王权。
　　“比起拜托我，你们不如拜托一下那位身为局中人，没有像我们一样傲慢的讨论双先生，而是一直在一边观察的小伙子吧。”
　　面对众侦探齐刷刷看过来的目光，王权有些不好意思的摩擦了下鼻子。
　　“其实各位有没有发现自己面前桌子上的写着名字的牌子是摆在转盘上的？如果这样的话那么岂不是谁要拿菜的时候会把牌子也一块转走？所以我猜测并不需要各位站起来换座位，只要将查尔斯先生那个放置酒杯的位置，转到西德尼先生那边就好。”
　　“不对，这样的话座位不久就全错了吗？”
　　戴蒙得疑惑的看着王权。
　　“神奇的东方小子，你确定你的推断是正确的？”
　　“不确定，我只能确定一件事情。”
　　王权闭上眼睛倾听了一会儿后说道：“我们的时间并不多，弩箭可能会在下一瞬间齐齐发射，夺走在场所有人的性命，除了我和西德尼先生。”
　　众侦探和搭档面面相窥，最后查尔斯颤抖的把手放在转盘上，并开始转动起来，而当转盘属于他的那个牌子来到西德尼身边时，所有的弩箭箭头不知不觉的缩了回去，只留下好几个阴森森的小黑洞。
　　“神奇的东方小子，你的智慧拯救了我们大家。”
　　戴蒙德对着王权竖起了大拇指，其他人也一脸侥幸的向王权投以感激的目光，而在不知不觉中他们所有人身前那个写着身份的牌子上面的字体在灯光的照耀下，开始变换成各自面前所对应的人。
　　这才是真正的座位顺序。
　　“恭喜你们通过了第一个谜题。”
　　就在众人惊魂稍定时，一个声音忽然响起，
　　然后所有的一切都开始闪烁不定了起来，接着整个大厅的光芒逐渐熄灭，好一会儿才恢复正常。
　　“怎么回事。电路出问题了吗？”
　　西德尼疑惑的问道。
　　而一边的王权则看着属于主人的座位上不知何时出现的老头努嘴道：“我觉得这个问题，这个在灯光全灭时忽然出现的双先生能够给你们一个不错的答案，当然前提是他不耍任何花样。”
　　“晚上好先生们女士们，我是这里的主人莱昂内尔・双。”
　　伴随着话语声，红蓝二色灯光频繁交替闪烁，就连王权微感难受的眯了一下，在营造除了足够的气氛后，一个坐在椅子上的矮小老头。
　　看着一脸对自己的忽然出现而错楞的众人，双先生笑着道“这个出场确实有些过于戏剧性了，可我就喜欢制造幻觉，我相信你们在这段时间内都过的很舒心吧？”
　　“舒心？”
　　查尔斯顿拿着那杯毒酒冷笑道“你管这个叫做舒？管我们头上的弩箭叫做心？”
　　“不，我把这些奇思妙想，不过令我失望的是，在场的各位全部加起来竟然都不如一个迷路的旅人。”
　　双先生眯着眼睛，看向王权。
　　“不如这个破解了我精心设计的谜题的小伙子，你们这还算是侦探吗？”
　　顿时好几个人就怒了。
　　“不过，现在不是搭理这些的时候，我们现在进入正题吧。”
　　双先生收起嘲讽的表情严肃的说道：“关于即将发生的谋杀案，希望你们能好好的表现一下，别辜负了侦探这两个字。”
　　“谋杀案？你要谋杀的就是我们吧？又是大铁架子，又是毒酒，又是弩箭，还有迟迟没有上来的饭菜！”
　　皮埃尔摸着自己的肚子，说好的九点开宴，但是现在已经九点半了，长途跋涉加上到处是陷阱的诡异环境，众人早已经饥肠辘辘，可一点吃的都没有看见。
　　“热腾腾的晚饭也好，冷冰冰的尸体也好，如果你再拿不出来的话，我们只有告辞了。”
　　说罢众人纷纷起身就要往外走，当然王权知道这些都只是故作姿态而已，名叫以退为进的智慧。
　　但是谁也没有想到双先生的反应会那么过激
　　“你们谁都走不了。”伴随着这个矮小的老头一句话，周围通往外面的门窗纷纷自动上锁，有些直接落下铁栅栏。
　　“暴风雨山庄模式，这是你们最喜欢写的桥段不是吗？”
　　看着脸色不好的众人，矮小老头依旧坐的很安稳。
　　“我这是迷路后进入了一个不得了的地方了呢。”
　　王权站在一边，看着莱昂内尔・双然后摇头道：“能问你一下，这是什么意思吗？囚禁他人自由可是犯法的特别是你囚禁的都还不是一般人。”
　　“我的意思很简单。”对王权的冷静非常赞赏的双先生点着头道“我只是想要证明一下，本世纪最伟大的犯罪学家就坐在这张桌子面前。”
　　“有趣，在五个侦探面前说这种话不亚于在世界拳王面前说你这个娘们啊。”
　　王权上前一步，他已经被这个游戏充分的撩起了兴致了。
　　“双先生你打算用什么方法证明？”
　　确认所有门窗都锁的严严实实的五个侦探也默默坐回原位看着双。
　　“在各位经手的案件中，没有你们解开不的谜团，你们如日中天的名气也是出自这个基本事实，但是如果有人在你们五个侦探的面前犯罪了，而你们却没有把他绳之于法的话，你们猜世人会怎么想？”
　　“他们会想这是一个什么样的精神……病。”
　　王权指了指外面的电话：“只需要一个电话，亲爱的警察叔叔就会过来制止这场还未发生的谋杀。”
　　“没用的旅人先生。”双摇头道：“电话线已经被我剪断了。”
　　刚说完双就仿佛醒悟了什么，饶有兴趣的看向王权。
　　“你好套话到不像一个天才犯罪者。”
　　王权将刚刚得到的线索收入心中。
　　“你果然好样的旅人先生。”双叹了口气然后让身体慢慢的后退，知道抵在墙壁上。
　　“在十一点后，在场的各位中的某个凶手将会进行犯罪，死者是在座的某一位，他的后背被人用切肉刀切的血肉模糊，致命伤是从脖子一直延长到背后的伤口，死因是大出血而死，希望你们这些聪明的侦探们能够找到犯人吧，那么再次祝你们有一个愉快的周末，晚安。”
　　双先生背后的墙壁翻转了一下，将他推到了墙的另一边消失在众人的面前，只留下最后一句话。
　　“对了忘记说了，破案的报酬是……一座金山哦。”


第一百一十二章魔方房子死者现！
　　侦探小说中，偶尔也会有自不量力想要挑战侦探的人物，具体表现就是给侦探发预告函的各种怪盗们，但是基本都是以书信模式。
　　在场的所有侦探们都是第一次遇到这么不按常理出牌的人物，直接在五个侦探的面前预言即将发生的杀人案件，而且还直接帮他们锁定了范围，连死亡方式都这么详细。
　　“这可真是不按常理进行出牌的人物呢。”
　　王权看着其他的侦探轻声道：“先生们女士们让我们现在整理一下线索吧，第一点是凶杀时间，第二点是死亡方式，第三点是犯罪嫌疑人。”
　　“凶案发生的时间是在十一点后。”西德尼淡淡的说道。
　　“死因后背被人用切肉刀切的血肉模糊，致命伤是从脖子一直延长到背后的伤口。”皮埃尔摸着自己的假发无奈的说道。
　　“犯罪嫌疑人毫无疑问。”查尔斯顿脸上满是被戏弄的温怒。
　　“那非常好，我可以进行逮捕了吧。”戴蒙德把玩着手枪淡淡的说道。
　　“在此之前，我想和各位说一句话。”
　　王权抬起头看向空荡荡的桌子。
　　“为我们去端菜的管家现在哪？”
　　“大概是在厨房吧？”皮埃尔有些苦恼的看着自己不争气的肚子，胖子容易饿这点他也没有办法。
　　西德尼摇着头道“正确来说是半个小时前就在厨房，从那以后就再也没有出现过了，而依我观察管家可不是那种会怠慢客人的人啊，要么是因为主人的吩咐没有出现，要么……他就是被害者了。”
　　“不对。”
　　查尔斯顿皱着眉头道：“双先生说的是我们之间有一个凶手会进行犯罪，问题是我们现在谁也没有动。”
　　“双先生说的是在场的各位。”
　　王权按压着自己的额头，各种线索在大脑不断形成逻辑链：“而他在说这句话的时候，他本身也是在场的各位之一，也就是说他也可以是凶手。”
　　管家有危险！
　　这个想法瞬间在众人心中达成了共识，但是却没有一个动弹。
　　“在十一点后，在场的各位中的某个凶手将会进行犯罪，死者是在座的某一位，他的后背被人用切肉刀切的血肉模糊，致命伤是从脖子一直延长到背后的伤口，死因是大出血而死……”
　　王权重复了一遍双先生的话后看向边上的时钟。
　　“而现在不仅没有十一点，出现危险的也不是在座的某一个人，也就是说对方希望我们能够离开这个房间吧？”
　　“那是当然。”
　　西德尼点头道：“只要我们不分散，凶手根本就不能拿我们怎么样不对吗？而所谓的死者更不可能出现。”
　　“可是难道我们就这么耗着？”
　　皮埃尔难受的扭动着身体。
　　“必须这么耗着，至少耗到凶杀时间十一点过去再说。”查尔斯顿手指不停点着桌子：“这段时间希望各位不要有什么小动作呢。”
　　“你什么意思？”戴蒙德淡淡的问道，火药味从他身上不停飘散。
　　“为了以防万一啊，毕竟双先生说的是在座的各位有一个是凶手也有一个是被害者，所以最好还是注意一下。”
　　西德尼说完看向王权。
　　“我们之中也许就只有这位我带来的小哥是属于可以给予一定信任的人吧，毕竟打从一开始他就和这场案件无关。”
　　众人尽皆沉默，现在大家彼此监视着彼此，等着时钟滴答滴答的走到最后是最妥的做法，而王权也需要一点时间来好好整理一个很奇怪的地方。
　　双先生，胖的好像不太自然。
　　――――――
　　时间在众人的注视下慢慢的走到了十一点，伴随着钟声响起，在场的人都松了一口气。
　　看样子所谓的谋杀依旧是这里主人的一个该死的玩笑。
　　只有王权依旧在思索着，他本能的觉得有哪里不对却不知道该怎么说。
　　就在这时，一个穿着女仆装的女人冲了进来，她双拳紧握面对众人，嘴巴张的大大的，双目也瞪的大大的。
　　“我猜她是在尖叫？”
　　王权上前两步，这个聋哑不认字的厨娘估计是发现了什么东西，而因为十一点已经过了的关系，侦探们也好奇的围了上来。
　　厨娘的表情非常痛苦，还手舞足蹈的，努力的想要演出一个人死去的模样，不过在看到众人无动于衷后便连忙从包里掏出一张小纸条。
　　‘我觉得管家他出事了！’
　　“怎么了？管家真的出事了！”一直表现的非常不安的皮埃尔猛然站起，大力摇晃着厨娘“那我们的晚饭怎么办啊！”
　　“耐心点，耐心点。”
　　西德尼王看了一眼周围侦探们道“现在11点已经过了，我觉得作为侦探可以稍微的活动一下了吧，我建议一部分人前往厨房看一下，为了保险起见抽签如何？”
　　担心晚饭而且觉得这样下去真的不妙的众人便答应了下来，由唯一可以信任的王权制作签，如何分给每个人一只。
　　最后被抽中的分别是西德尼王，杰西卡，皮埃尔三人。
　　不过因为杰西卡女士身体不适的原因，由富态大婶代替，三人便小心翼翼的打开门，前往厨房查看，而这一去就是十分钟之久。
　　“我猜他们也出事了。”
　　王权抬起头看向墙壁上的时钟，如何走进几步。
　　“神奇的东方小子，你想干什么？”查尔斯顿疑惑的问道。
　　“管家他说过，这里的人不多，就一个新来的厨娘，自己还有双先生，所以我猜测卫生状况估计只能尽量维持干净，一些难以擦拭的地方应该会留下灰尘才对。”
　　看着时钟表面明显被什么抹除一块的灰尘，王权摇着头道：“果不其然，时钟被动过手脚了，现在根本还没有十一点！”
　　“那西德尼，王，杰西卡的护士小姐她们怎么办？！”
　　苔丝小姐不可思议的问道。
　　“毫无疑问那三人出事了，管家的死亡只是一个诱饵。”王权看了一眼剩下的人们，然后不确定的说道：“不过这是否可以说明，现在留在这里的人们都是可以信任的？”
　　查尔斯顿，戴蒙得，杰西卡三人互相对视了几眼不知道该说什么。
　　“还是我出去看一下吧。”
　　王权叹了口气，然后打开门向外走去，明显这种诡异的状况连那些胆大的侦探也有些举棋不定了。
　　在打开门后，王权刚走两步就看见了一脸错楞的西德尼王，护士，还有皮埃尔。
　　“你们怎么去那么久？”
　　“你们去哪了？”
　　两方人一见面就发出了不同的询问。
　　“慢着，我大概知道了。”
　　王权皱着眉头，返身走了几步，然后推开自己来时的大门，而那里空无一人，侦探还有他们的搭档都不知道去哪里了。
　　鬼打墙？
　　“王权兄弟，这方面你是行家，你怎么看？”
　　西德尼皱着眉头询问道。
　　王权不言不语的走进空无一人的餐厅，然后来到了西德尼的座位上。
　　“西德尼先生你看一下这个转盘。”
　　王权轻轻拨动了餐桌上的转盘一下后，转盘转了一百八十度到了西德尼的面前。
　　“答案很简单……问题很困难。”
　　受限于时代的限制，西德尼也不知道王权想要表达什么意思。
　　“我的意思就是这栋房子存在两个一模一样的餐厅，然后我们之前站着的地方便是转盘最中心的位置，所以即使餐厅不知不觉被转走，我们也不会觉得任何不对劲。”
　　说着王权将西德尼的椅子扔到西德尼的面前，上面还镶嵌着一支弩箭。
　　“房子的主人很别出心裁的将一切伪装的和另一个餐厅一模一样啊，不过这也正好说明了一件事情，他有特别的渠道可以看到这个房子正在发生的一切。”
　　皮埃尔若有所思的说道：“那又能怎么样？”
　　“那我们就能回去了。”
　　王权忽然抬起头对着空无一人的天花板喊道“双先生既然你能看见，那么我希望等我回来后能见到真正的餐厅，否则我不介意和西德尼先生联手毁了这栋房子。”
　　撂下威胁后，王权转过身对他们道：“好了，现在该去看看管家了，他怎么样了？”
　　知道事情已经解决了的西德尼跟皮埃尔也轻松了很多，尤其是皮埃尔在对王权竖起大拇指后说道：“我们已经确定管家遇害了，他的尸体没有任何伤口，我们怀疑是死于毒药，不过我们并不知道这样做有什么意义。”
　　“我们刚才发现了时钟被人动过手脚，也就是说十一点还未到，真正的谋杀依旧在酝酿中，而很遗憾的是我们成功的被调走了，希望这次回去时‘转盘’能够转到正确的位置吧。”
　　来到厨房的王权仔细的打量了一下管家的尸体，管家趴在桌子上陷入完全沉默的状态，周围并没有留下……等等？
　　王权疑惑的拉开管家的手，他的手里紧紧攥住一张纸条。
　　默默对着尸体念了声抱歉后，王权板开了管家的手指拿出了字条。
　　‘厨娘，是凶手！’
　　默默将话记在心中后，已经明白了什么的王权低下头，脸色一片阴沉，而看到字条的皮埃尔跟西德尼也脸色大变，厨娘在通告完消息后就一直留在餐厅中和其他人待在一起。
　　“可是说不通啊，不说说凶手和被害者都是在场的人吗？当初在场的就五个侦探，还有五个搭档，跟双先生，神奇的东方小子，共十二个人，没有管家和厨娘。”
　　皮埃尔努力的开始自己的推理，可是缺乏足够的线索没法展开。
　　“诱饵都是诱饵，不管是管家还是厨娘，我们还是快点回去吧。”
　　西德尼说完调头往后走，而这一次四人很顺利的回到了餐厅中，面对一脸关心的搭档们而剩下的侦探却无影无踪，不过很快那些侦探就一脸惊魂不定的从另一扇门走了出来。
　　明显在王权走后，他们也觉得光待着不是个事，所以也走了出去查看到底发生了啥，于是遇到了和王权等人一样的‘鬼打墙’事件。
　　不过现在不是寒暄，询问的时候，重点是管家留下的死亡讯息，那个厨娘！
　　“厨娘呢？厨娘在哪？”
　　一见面王权就四处打量，并大声问道。
　　“咦？之前还在这里的沙发休息，现在……啊啊啊啊啊啊！”
　　一个惊悚的人头从朵拉夫人指着的地方滚落了出来，正是厨娘的，顿时整个餐厅混乱成一团。
　　“都冷静点！”
　　戴蒙得上前两步抓起人头，然后来到了沙发后面，看见了以诡异的姿势倒在沙发下的厨娘。
　　“这不是人类，是一个玩偶，而且是一个没了电力驱动停止运转的人偶而已。”
　　随手将人头按在厨娘的脖子上后，戴蒙德紧紧的握住枪，但是往常应该如火山喷发一样的灵感现在却一个字也冒不出来。
　　“看样子你们非常苦恼啊，先生们找到凶手了吗？”
　　这时候，门忽然打开，双先生低着头站在门外，对着众人发出毫不留情的嘲笑。
　　“该收起你的恶作剧了先生！”
　　戴蒙德举起枪对着双，手指紧紧的按在扳机处。
　　“很遗憾双先生。”
　　西德尼将枪压下，对着门口站着的主人道：“虽然出现了一个死者，但是他是管家，不是我们之中的任何一人，而厨娘只是一个人偶，所以……凶手只有可能是你了。”
　　“别急着下定论啊，先生。”
　　双先生发出诡异的嘲笑声，这次众人也发现不对劲了。
　　这声音，好像带着沙哑的电流声。
　　“凶手，这不是就在你们的眼前吗？”
　　道完，双先生整个人噗通一声倒在地上。
　　而这时候众人才发现双先生的背后已经被血染成了红色，一道狰狞的伤口从脖子沿伸到背部血水从里面不停渗透出来。
　　开启游戏之心的王权压下了沸腾的不适感，然后蹲下身子捡起滚落在他面前的录音机。
　　“祝你们有一个愉快的周末，女士们，先生们。”
　　录音机在发出最后一句充满嘲讽的声音后就正式坏掉了，只留下凝视着彼此，眼神充斥着戒备的侦探们。
　　而王权则是在思索着一个很重要的问题。
　　这个问题很简单……但是……
　　答案很困难。


第一百一十三章杀人动机……全员皆有！
　　管家已经死亡，厨娘被证明是假人，而最大的嫌疑人，双先生却死在众人的面前。
　　“也就是说，凶手只能是我们之间的一个了吗？”
　　看着沉默不语的各位，王权深知名为信任的墙壁已经被冲击性的事实撕裂了。
　　“不，其实还有另一个可能性不是吗？”
　　王权点着桌子，轻声道：“那就是厨娘，她杀了管家，然后又杀了双先生，接着躲了起来，而目的就是为了让我们互相起疑并自相残杀。”
　　“厨娘是假人啊。”皮埃尔第一时间道。
　　“我们东方有句话叫做偷梁换柱。”西德尼打断道：“别忘记之前双先生是怎么悄无声息的出现在我们面前，以他的能力将厨娘换掉也是等闲事。”
　　虽然还存在很大的疑惑但是众侦探还是勉强的接受了厨娘是凶手这个说法。
　　“所以各位，我们现在要做的事情只有一件。”
　　王权将自己在去找管家时顺手拿的别墅大概分布图放在众人面前。
　　“凶手肯定是要找出来的，毕竟我们迟早支持不住睡过去，到时候我想你们也不放心别人为自己守夜吧。”
　　众侦探不自觉的点头。
　　“在座的各位都是有两把刷子的名侦探，那么请各位看着这张地图，然后我们所有人聚在一起，好好地逛一下这个别墅，如果真的是厨娘的话她逃不出我们名侦探的眼睛。”
　　王权的意思已经很明显了，就是所有人冲出去寻找机关暗道，将有可能躲在某处的厨娘找出来，而如果找不到的话……那么凶手几乎可以锁定是在众人之间的某一个了。
　　没有人提出如果厨娘跑到房子外面的话怎么办，因为暴风雨山庄模式就是锁定凶手还有所有人自由的模式，如果厨娘真的是凶手的话，那么以她之前的做法，无疑会安心的待在某处等待着侦探们上门。
　　在草草的准备了一下后，众人开始在这个阴森恐怖的豪华别墅行动起来。
　　“不过这里还真是阴森的有些过分，很难想象是一个贵族住的地方，更像是某个吸血鬼住的。”
　　朵拉小姐硬着头皮走入一边的厕所，她实在忍不住了但是接下来的惊魂一幕差点让她失禁。
　　“这……亲爱的！你快来看看！”
　　查尔斯顿还有众人连忙关心的闯入了厕所，然后发现了大量的血液溅满了四处，同时一边还用血液写着。
　　‘各位玩的愉快吗？’
　　“那个混蛋最好不要出现在我面前，否则我会控制不住一枪崩了他。”
　　拿着枪的戴蒙德咬牙切齿的说道。
　　其余四个侦探还有王权门面面相窥，然后开始进行调查。
　　毫无疑问这里就是凶杀现场了，双先生的遇害地点，只不过很遗憾的是对方确实是犯罪天才，侦探们忙活了一阵后，却什么也没有发现。
　　“一个无比狡猾无比凶残，睿智的犯人。”
　　再将厕所翻了一遍后，侦探们只能继续去寻找别处，而在经过厕所的小插曲后，他们就没有再遇到什么诡异的事情了。
　　双先生的房子很大，但是内部的空间却诡异的小，侦探们根据这一点，用玻璃珠之类的物品开始测试暗道。
　　不管是什么暗室，都需要用钢筋混凝土之内的东西固定住，这就导致了在压强下，周围的地板会不自觉的倾斜几个角度，人是感觉不到这个差异的，但是玻璃珠就没有任何问题。
　　于是顺着玻璃珠的指引，众人成功的找到了一处秘密的地下室，但是都没有发现所谓的厨娘的踪迹，最后徒劳一场的侦探们只好回到了原地。
　　不过真的是毫无收获？
　　王权有些不可置否，这帮侦探没一个吃素的，说好的要走一起，但是时不时有人离队去调查异常之处。
　　此刻的他们或多或少心中有数，却没有一个说出来。
　　破案的奖金可是一座金山……虽然没人会信但是这可是极大的诱惑。
　　“厨娘没找到，出口也没有找到，看样子我们必须在这里待上一段时间了。”
　　西德尼看着众人一字一顿的说道：“不过在此之前，我们必须先将凶手给揪出来，当然如果你们愿意和凶手睡在一起的话当我没说。”
　　这个当然大家都不愿意，只不过想要在眼前的十人中精准的指出凶手，这可不是个容易的活计。
　　“现在让我们回到原来的座位，开始进行最后的指认吧，大家都拿出符合自己名声的水平，破了这个案件如何？”
　　戴蒙德转着手枪对着众人道“而且各位我如果没有记错的话，双先生好像还为破案的人准备了一笔丰富到难以想象的奖金呢。”
　　“好主意。”
　　西德尼站了起来环视着周围一字一顿的说道：“首先让我们罗列一下逻辑，双先生语言谋杀会发生，还预言死者就是我们之中的各位，甚至连凶杀发生的方式都说了出来，除非和凶手串通否则这一切根本说不通。”
　　“不！其实我们都忽略了另一个可能性。”
　　查尔斯顿站了起来环视着周围：“那就是双先生是自杀的，理由很简单他说过自己想要成为最了不起犯罪大师，而如果我们无法找出凶手的话这就可以轻松做到了不是吗？至于怎么做到的……我记得管家说过外面正吵得人心烦的暴风雨装置就是双先生设计的吧，他这种电子天才设计个机器干掉自己并不困难不是吗？”
　　“你说的很有道理，但是这种话由你来说的话就太可疑了。”
　　看着打断了自己说话的西德尼，查尔斯顿脸上满满是不愉快“这么说，西德尼先生你有更高明的推理吗？”
　　“有的，而且远比你高明的多。”西德尼站了起来走到查尔斯顿面前，他的气势让查尔斯顿不自觉的后退了两步。
　　“在来之前我事先做了很多功课，举个例子，我知道你用自己妻子，也就是朵拉夫人的钱搞了一个股市投资联合，但是在最近的金融危机中受损严重，几乎赔光了，一句话你破产了查尔斯顿先生！过去的你两年你一直借着高利贷，利息高达百分之17，而你的债主就是莱昂内尔双！”
　　朵拉不可置信的看着自己的丈夫。
　　“王他说的是真的吗？亲爱的。”
　　查尔斯顿沮丧的低下头。
　　“抱歉，亲爱的我原打算在你生日的时候再说的。”
　　王权为可伶的朵拉小姐默哀两秒。
　　“所以查尔斯顿先生，你有着充足的杀人动机啊。”西德尼说完就走回自己的座位上，愉悦的开始看戏查尔斯顿手忙脚乱的给朵拉做解释。
　　“亲爱的你要相信我，虽然我恨双恨得要死，但是我真的没有谋杀他，只有这点你不会怀疑我吧，亲爱的？”
　　朵拉冷漠的别过脸：“我看看再说吧。”
　　此刻饱受质疑的查尔斯顿只能站起来为自己辩护“我们每一个离开过餐厅的人都有洗不掉的嫌疑，都有充足的机会作案，至于动机的话绝对不止是金钱一种，比如说疯狂起来远比金钱可怕的爱情，我说的对吗？杰西卡・马布尔小姐！”
　　众人纷纷把目光投向一直坐在轮椅上沉默不语的老人。
　　“你的意思是什么？查尔斯顿先生？”
　　皮埃尔疑惑的询问道。
　　“意思是我绝不是唯一一个过去和双先生有关联的人，你们知不知道双先生在年轻的时候也是一个很有女人缘的人呢？实际上他和我们在座的某位女性订过婚，然后又甩了她！那个人就是……杰西卡马布尔小姐你！”
　　老人的眼睑耸动了几下，却没有说话。
　　众人这是也联想到了一件事，双先生也是七八十岁的人了啊。
　　“这不可能，杰西卡大姐怎么可能杀人呢。”
　　皮埃尔顿时站了起来，为自己敬爱的前辈展开辩护。
　　“查尔斯顿说的没错，我确实很恨他，这次来这里也是希望能够亲手将他干掉。”这时候杰西卡终于出声了。
　　“不！不可能是杰西卡大姐你干掉，一定还有其他可能性，比如说……比爱情更可怕的亲情！”
　　皮埃尔睁开眼睛也开始自己的推理。
　　“王！我记得你之前说过，自己之所以认得毒酒是因为小时候学过，但是问题来了，为什么你小时候学过的东西，双先生会知道？”
　　西德尼王身上的杀气一闪而过，不过最后只是化作一声轻轻的叹息。
　　“没错！西德尼先生你就是那个曾经沸沸扬扬大新闻的主角，被双先生赶出家门的私生子！”
　　“你说错了一件事情。”
　　面对皮埃尔的指责，西德尼王双手撑着下巴，似乎有些无精打采。
　　“我是个纯正的中国人，只不过被他收养而已，我有证明文件的，所以我后来也只是收养孩子，他虽然很爱我，但是那只是对宝贵道具的爱，他一直将我这个东方人当成可以随意使用的杀手而已，当我明白了一切之后我真想……”
　　“杀了他对吧！用他交给你的杀人技术。”
　　皮埃尔志得意满的说完就被西德尼冷冰冰的打断。
　　“皮埃尔先生，我是恨他但是每到那么过激的地步，而不巧的是因为我一直跟随在他的身边，所以知道一些他的兴趣爱好，皮埃尔先生你应该没有忘记吧，玛丽・路易斯！你最爱的狮子狗，她在你的面前被双先生残忍射杀的样子，想必你应该一直深深的铭刻在脑海中。”
　　皮埃尔踉踉跄跄的后退了几步，然后跌坐在沙发上，闷声道。
　　“他是这个世界上最残忍的家伙，我发誓我总有一天……”
　　“干掉他？”戴蒙德横插一句。
　　“我是想，如果我有机会的话！”皮埃尔说完就盯上了戴蒙得。
　　“现在一切都很清楚了，我们这些人之所以会被找到这里，并不仅仅是为了破案，我们每个人都有杀人的动机，那么戴蒙德先生你的动机呢？”
　　“我的动机不重要。”戴蒙德转过身回避道：“我只能说我也和你们一样有不得不杀死他的理由。”
　　“如果你现在不说出来的话，我们会很为难的，甚至有可能会为了安全作出一些不得已的事情，另外别用枪，你的枪快不过我的飞刀。”
　　西德尼抬起头对着戴蒙得淡淡的说道“当然如果你不想说也行，但是关心着你的苔丝小姐看起来有话要说啊。”
　　众人的目光又齐刷刷的看向苔丝・凯特富顿。
　　心中的纠结不停后，苔丝用放弃治疗的语气说道“双在同性恋酒吧，为戴蒙德录了个小视频。”
　　“我那是办案，是工作！”看着众人越来越不对的眼神，山姆连忙说道。
　　“办案办到床上去吗？”
　　苔丝奔溃一样的大喊道：“不就是因为这个，所以你一直不和我亲热吗？”
　　“我绝对不是同性恋！”戴蒙德最后申辩了一次：“而且我对女人都不会做的事情，怎么可能会对男人做！”
　　――――――
　　一直没有说话的王权只是静静的倾听着。
　　在场的所有人都有嫌疑，在场的所有人都有完美的犯罪动机，但是……所有人都藏了一手，他们都发现了真正的凶手，却藏的严严实实不让任何人知道。
　　而不巧的是，自己也知道了，究竟谁才是真正的凶手。
　　为什么管家会把没有贴邮票的信封快递出去。
　　为什么厨娘会将管家死亡的讯息传递了出来。
　　为什么双先生的死状会那么奇怪。
　　为什么厕所会是凶杀现场。
　　为什么……好吧是消失的厨娘到底到哪去了。
　　这个别墅他们还剩下最后一个地方没有寻找过呢。
　　“各位，我们现在瞎等着也无济于事，我建议不如各自回房去睡吧，和自己身边最信任的搭档睡在一起，谁要是发生意外就大声尖叫提醒其他人如何。”
　　朵拉夫人举起手，十分困顿的说道。
　　这也是一个不算办法的办法。
　　各怀鬼胎的众人纷纷赞同了下来，然后开始返回各自的房间，唯有被仿佛被遗忘的王权依旧待在这个黑暗的角落。
　　“不和我门一起回去吗？”西德尼友好的询问道。
　　“不了，发生了这么多事情我有些睡不着，而且你们也需要一个绝对可以信任的守夜人不是吗？”
　　西德尼眼神凝视着王权，一字一顿的问道。
　　“……你发现了什么？”
　　王权笑而不语。


第一百一十四章名侦探们的推理
　　昏暗的地下室内，有一个男人正在小小的桌子接着台灯，用钢笔划着什么。
　　纸张上是五个名字，被钢笔划一下就代表一个人的生命消逝。
　　侦探们满以为自己有了守夜人就是安全的了，却万万不知道还有等待着他们的最后机关。
　　那就是五人各自居住的房间。
　　杰西卡的房间有致命的毒气
　　皮埃尔的房间天花板会缓慢降下来压垮一切。
　　西德尼王的房间有一条会在夜深人静时苏醒的毒蛇。
　　查尔斯顿的房间有一只剧毒蝎子
　　戴蒙地的房间放置着一颗炸弹。
　　今晚除了那个居住在外面的守夜人外，不会有任何人生还。
　　男人拿起钢笔准备把最后一个名字，西德尼王的名字划掉。
　　“停下你的笔，我的名字你不应该划掉，划掉那条毒蛇的名字吧，它很快就会成为我珍藏的药酒之一了。”
　　这时候安静的地下室内西德尼王带着威利出现在男人的面前，他一如既往的优雅淡定，即使是自己面前的男人已经是本应该确定死去的管家也一样。
　　“管家本森，凶手果然是你啊。”
　　管家轻轻的把笔放下，看着走到自己面前的男人。
　　“果然一条毒蛇就想要难得住你是我太天真了，西德尼先生……不过我有一个疑问，你是怎么知道是我的？我想听听你的推理。”
　　管家漆黑色的瞳仁展现在西德尼的面前，不复之前盲人一样的眼白。
　　“果然你一直在装瞎子。”西德尼向前走了几步，紧靠在桌子上面。
　　“惭愧的是我并没有发现太多，之所以说你是凶手仅仅靠一种老式读者思维，凶手是管家，唯一算不上是依据的就只有那杯毒酒了，餐桌上的一切都是身为盲人的你安排的吧？那么为什么你会知道我要坐在哪里？”
　　管家沉默不语，而西德尼的脸上则浮现出胜利的微笑。
　　“虽然胜利的侥幸，但是请你支付破案的报酬吧管家先生。”
　　“可是你要怎么解释我在厨房里面被毒死的尸体呢？”管家不依不饶的追问道。
　　“很容易解释，我之前也以为厨娘是活人，所以造一个像真人一样的死人并不是困难的事情，你就是利用这点把我们调离，然后乘机谋杀了双先生的对吧？”
　　管家深吸了口气，然后竖起大拇指：“你们中国人一直很聪明啊，这个放着金山的钥匙就……”
　　“聪明的不只是那个中国人。”
　　就在这时，一个女性的声音忽然横插了进来。
　　西德尼和管家循声望去，正好看见被护士推着进来的杰西卡马布尔。
　　这位歌剧侦探，已经七十来岁的老人凝视着管家一字一顿的说道“你根本不是什么管家，真正的管家已经死了，死在厨房里面,你的真面目是欧文・高曼！”
　　西德尼疑惑的看着杰西卡，然后又看向被揭穿了什么，被吓得后退一小段距离的管家。
　　“欧文・高曼正是已故的莱昂内尔・双的律师，真正的莱昂内尔・双早就在五年前就去世了，他的尸体我刚刚在高曼的文件柜里找到，说的没错吧？”
　　管家，不应该是欧文高曼略有些惧怕的后退了几步。
　　“没想到到了现在我竟然被人看破了真正身份……但是你是怎么知道的杰西卡小姐？又是怎么逃脱那栋有致命毒气的房子？”
　　“我是莱昂内尔・双曾经的恋人，他一直和我保持书信联系直到五年前的，那之后我就一直展开秘密调查并在今天终于发现了你藏匿尸体的地方，而那个房间的机关更简单，王的房门刻着毒蛇，查尔斯顿的房门刻着蝎子，戴蒙得的房门刻着炸药，真正聪明的侦探不会认为这一切都是没意义的，所以我打从开始就没有住进去。”
　　杰西卡说完就推着轮椅上前想要接过金钥匙。
　　“虽然我已经过了爱慕钱财的年级，但是还有很多女性权益得不到保障的人需要这些金子所以我就拿走了。”
　　欧文・高曼无奈的将手伸向前，就要把钥匙交给杰西卡。
　　“慢着，这位欧文高曼先生，你真的是欧文高曼先生吗？”
　　就在这时候，另一个声音出现在地下室，正是带着一脸焦急的朵拉的查尔斯顿。
　　“实际上你是莱昂内尔・双的会计师马文・梅斯先生吧。”
　　“马文・梅斯？”
　　杰西卡和西德尼王愣愣的看着眼前的管家。
　　管家……不，应该是马文梅斯站了起来叹了口气道：“不错，查尔斯顿先生，但！你是怎么知道的？”
　　“我在来之前差点被大铁架子砸中后心中就有了这么一个想法，这一切都是事先计划好了，而只有会计师会事先计划好一切。”
　　“迪克，拿了钱就走吧。”朵拉语气显得非常焦急。
　　“亲爱的让我再说两句。”
　　查尔斯顿说完转过头来对着杰西卡道：“很抱歉杰西卡大姐，欧文高曼先生已经在一个星期时因为一场事故丧生了。”
　　这句话无疑是全盘否定了杰西卡的推理，不过明显马文・梅斯并不在意这些。
　　“查尔斯顿先生，你真是宝刀未老啊，但是你是如何躲过毒蝎子的呢？”
　　面对马文梅斯疑惑的提问，查尔斯顿脸上有些挂不住。
　　“我躲开了，但是朵拉没躲开，所以我们现在非常需要时间和钱，你懂得马文梅斯先生。”
　　当然懂得的马文梅斯就要将钥匙递给查尔斯顿。
　　“慢着，推理的报酬应该是我的!”
　　就在这时候，一个气喘吁吁的声音再度出现，正是弯着腰一副受伤不轻的皮埃尔。
　　“我的司机，这个即使被车撞了也只是臀部受伤的人用他的屁股为我撑起了一面天空，让我没有被天花板砸死。”
　　皮埃尔一边说着一边逼近马文梅斯“不过他也付出了惨重的代价，为此我需要一大笔金钱来为他再安装一个屁股，对吧艾琳・双小姐，你正是莱昂内尔的女儿！”
　　马文梅斯……不，艾琳・双捂着胸口，踉踉跄跄的后退了几步。
　　“艾琳・双？”
　　西德尼，杰西卡，查尔斯顿一脸懵逼的重复道。
　　艾琳・双一副小女儿姿态的捂着自己的脸，难过的说道：“我宁愿别人叫我丽塔，可你这是什么怎么看穿的？”
　　“再去寻找厨娘的时，我发现了很多画像上都有双先生和管家你的画像，但却都是穿着中性衣服，而且你身上的香水味已经充分的将你的身份暴露出来了！正是你干掉了自己的父亲，因为他给了你一切的荣华富贵，却没有给你一个女人应该有的姿色！是不是啊，双小姐？”
　　皮埃尔斩钉截铁的说道。
　　“请把我的报酬给我，如果时间来得及的话，我想把自己还没有进行的晚餐安排在马克西姆大酒店。”
　　艾琳・双迟疑的将钥匙递上去。
　　“如果我是你的话，我只敢点一盘金枪鱼，皮埃尔先生。”
　　戴蒙得咬着烟嘴，手里拿着一个被拆成零件的炸弹，扔在艾琳・双面前。
　　“戴蒙得先生，你竟然把炸弹拆了？你难道知道哪条是线是正确的吗？”
　　艾琳・双震惊的问道。
　　“一时想到的方法哪里来得及考虑那么多。”
　　戴蒙得冷笑的道：“这个不提，我很肯定你不是艾琳小姐，因为真正的艾琳・双小姐就是我的搭档苔丝小姐！你只是一个冒牌货而已。”
　　看着顶在自己脑门上的枪，艾琳・双……不应该是管家后退了几步，坐在座位上以手捂脸，沉闷的说道“请开始你的推理吧，戴蒙得先生。”
　　“不需要推理，我和他们不一样，并不需要什么金山。”戴蒙德吐出一个烟圈道：“反正你被绳之于法后，苔丝会继承一切的，现在你被捕了。”
　　管家透过指缝传出来的声音有些沉闷。
　　“被捕？我？我犯了什么罪名？”
　　“谋杀我搭档的父亲，莱昂内尔・双的罪名！”
　　戴蒙得刚说完，管家的手就紧握成拳，不停的敲打着桌子，同时嘴里发出压抑不住的怪笑声。
　　在众人莫名其妙的眼神中，管家慢慢的抬起头，并撕开了自己脸上的面具。
　　正是本应该死亡的莱昂内尔・双！
　　“感谢你们，亲爱的侦探，你们用自己宝贵的周末愚蠢的推理丰富了我的周末，我真心的感谢你们。”
　　对着一脸震惊的众人，莱昂内尔双一边发出刺耳的嘲笑一边道：“很遗憾，你们谁也没有破案啊。”
　　看着愣神，震惊，懵逼，叹息的侦探还有他们的搭档，莱昂内尔双喋喋怪笑道：“长久以来你们都是那样聪明，你们都忘记了做人最重要的谦虚和低调。”
　　说着莱昂内尔指着老王道“你的推理小说情节安排总是那么的落后，别人还没看完就知道凶手是谁。”
　　说完他有指向杰西卡：“你的推理小说总是把重要的藏在无人知道的地方，并不给出任何提示。”
　　又指向查尔斯顿和皮埃尔“你们为了出人意料尽搞些没有道理的结局。”
　　最后莱昂内尔・双指着戴蒙得怒声道：“你甚至在最后的五页还让没有露头的角色登场！”
　　“现在好了，成百上千万的侦探小说读者出了一口恶气，当他们知道了五个最有名的侦探只会做出这种弱智推理时，你们小说的价格将会变得一文不值，现在！给我滚！”
　　说完，莱昂内尔按下书桌的一个按钮，窗户，门口的栅栏纷纷打开。
　　暴风雨山庄模式被解除了，面对主人家的逐客令，五位侦探只有灰溜溜的收拾行李离开这栋豪宅，热热闹闹的地下室再一度安静了下来，然后莱昂内尔轻笑一声，拿起金钥匙走向后门并将其打开，然后一边沉迷在满目的金光中，一边脱下西装，撕掉面具。
　　她……正是厨娘。
　　只剩下一人的她，面对这满屋子的黄金发出渗人的怪笑声，即是在嘲讽为了金钱而将一切舍弃的自己，也是在嘲讽那些自不量力的侦探。
　　“不过如果我是你的话，我会消停一下，因为乌鸦一样的笑声并不值得发出。”
　　这时候一个横插・进来的男声，让厨娘的笑声戛然而止。
　　“你……还没走？”
　　王权倚靠在门前，饶有兴趣的看着厨娘道：“好戏太多了，我也有点舍不得走了呢，而且关于我这个业余侦探的推理你就不想听听吗？”
　　厨娘后退了几步，并将手偷偷伸向背后的枪。
　　“可以，请开始你的表演吧，王权先生。”
　　得到主人允许后，王权欣然受命。
　　“老实说我之前就有一个地方一直想不通，为什么管家身上的信封没有贴邮票就快递了出去？关于这个问题我也问过管家，但是管家很肯定的和我说过……邮票他贴了。”
　　王权说着拿出自己在刚才桌子上的邮票筒，将里面珍贵的邮票倒了出来。
　　“其实也不是很值得奇怪的事情，毕竟管家是盲人，在贴邮票的时候贴到其余地方，比方说离信封有一段距离的桌子上并不是很值得奇怪的事情，但是管家说话实在是太肯定了，我一直在思考，究竟是什么让一个盲人说出这么肯定的话？”
　　“然后你的思考结果呢。”
　　把枪藏在衣袖中的厨娘疑问道。
　　“那就是管家是在自己主人的面前贴的邮票，而在他把信封贴好后，主人也没有说什么……于是他认为自己邮票贴的很完美，只不过为什么主人不和管家说邮票没有贴好呢？”
　　王权凝视着眼前杀机毕露的厨娘，一字一顿的说道：“并不是不想说，而是不能说，虽然管家目不能视，但是听力还是没问题的，一旦你开口的话就会暴露出一个事实，让管家送信的并不是莱昂内尔・双，而是莱昂内尔双已经‘死去’的夫人，我说的对吧？本森夫人？”
　　厨娘……不，应该是莱昂内尔・双的结发夫妻，本森夫人！站立不稳的跌坐在地上，不可置信的看着眼前的东方人。
　　“好了，现在该把报酬交给我了吧，本森夫人，当然我不介意你听完我之后的推理再给。”
　　环视着周围推得满满的金条，王权心中默默的估算着，按照软妹币来算，大概有92亿了吧。


第一百一十五章原初冠位!盖亚之心！
　　作为莱昂内尔・双的妻子，本森夫人从来没有想过自己的身份竟然会被一个东方小子看破，这让她愣神了许久，但是王权的推理并没有结束。
　　虽然现在已经理出了凶手的真实身份，但是如果就这样通关游戏的话，他的最终得分最多就六十及格分，那么浪费大量的时间精力来参加解谜游戏就得不偿失了，所以他的推理还在继续。
　　“我之前见到了管家和你的交谈，也只看到你和管家的交谈，虽然说有三个人，但是事实上从头到尾出现在我们面前的就只有两个人，所以基本可以断定那时候管家还活着，并一直活到被毒死的那一刻。”
　　王权摸着下巴，直视本森夫人有些惊慌的双目平淡的说道：“管家的死亡时间大概是在九点左右吧，我们开宴的那段时间，在那时候你这个厨娘就代替了管家帮我们摆设好了所有的道具，那杯毒酒，那些弩箭，还有铭刻着每个人身份的牌子，这些只有你这个视力完好的人才能做到的。”
　　本森夫人叹了口气：“我这么做只是为了坑西德尼那个小子一把而已。”
　　王权并没有搭理本森夫人的话头继续说道“再然后，双先生他就登场了，但是那并不是双先生，而是你假扮的，真正的双先生早就遇害了，而遇害的时间就是查尔斯顿两人上门的时间。”
　　“你凭什么这么肯定？”本森夫人的眼睛有些惊疑不定。
　　“因为那个门，我和西德尼先生来的时候，那个门并没有关闭，而是一直敞开着，但是查尔斯顿先生却说自己遇到的门是关着的。”
　　王权的手点着周围的金子，一边回忆着之前的景象。
　　“那个时候，管家负责为我们带路，所以并没有时间去关门，能关掉门的只有你这个厨娘了，你先是布置好陷阱，接着拿出备用的画像在停车的地方挂好，然后又把门给关上，但是你并没有真的把门关上，只是虚掩着而已因为把门关上的话，在外面的你就进不来了，毕竟进来的话很有可能被还在大厅的我们某人看见，所以我在跟着管家下楼的时候才会看到那样的景象。”
　　――――回忆―――――
　　王权下楼一看，正好看到一男一女在门内歇脚，而管家则走到门前，对着空无一人的门外鞠躬道“晚上好，我们一直静候大驾。”
　　―――――
　　“当初我并没有在意，但是后来想到，为什么没有管家开门，查尔斯顿先生还有朵拉夫人两人是怎么进来的？原因毫无疑问就是出在这里，那么问题来了，不需要按门铃就能进门的他们需要按门铃吗？”
　　王权轻轻歪头，看着有些心虚的本森夫人，然后冷笑道：“当然需要，因为久久没有人来迎接作为贵族的他们，而就在那时候你已经下了杀手了，我们听到的惨叫并不仅仅是门铃声，还夹杂着真正的双先生的惨叫声，他就在厕所被你用极度残忍的方式给谋杀了。”
　　“那么你如何解释那个出现在你们面前的莱昂内尔双？”
　　本森夫人咬着牙质问道。
　　“你的化妆术不错，将莱昂内尔双演的非常像，但是有一点你是无法用化妆术搞定的，那就是体型，双先生是很胖很胖的胖子，而你却不胖，你应该在衣服的内部使用了填充物，所以我才会觉得你胖的不太自然，因此你从出场到退场都一直坐在轮椅上吧，明明是一个健全人。”
　　说完王权指着本森夫人肯定的说道“那时候出现在我们面前的就已经不是双先生了，而是你化妆成自己丈夫的本森夫人，在退场之后你又换回厨娘的装扮，等被动了手脚的时钟过了十一点后，跑出来通知我们管家的死讯，引诱我们离开，而证据就是不识字的厨娘，却能够拿出管家已经死亡的字条……得生活在什么环境才会让人时刻准备着管家会死这样的字条啊。”
　　停顿了一下后，王权又说道。
　　“这些举动看似没有什么意义，却让我们所有的侦探都离开了房间，沾上了无法洗掉的嫌疑，然后又通过机关把一个栩栩如生的人偶送到房间，伪装成管家，主人，厨娘全员消失的迹象，让侦探们只能互相怀疑。”
　　本森夫人沉默不语，但是那本身就是一种默认。
　　“最后就是谋杀晚宴的重头戏，当真正的十一点来时，被害者已经变成了一具尸体出现在我们面前了……可惜我们之间和双先生最熟悉的杰西卡女士和双先生也仅仅是通过书信联络，因此没有认出录音机上的声音其实是你的声音。”
　　啪啪啪啪……
　　本森夫人用力的拍起了手掌
　　“了不起的精彩推理，王权先生，但是有一点你能够解释的清楚吗？按照你的说法我应该是将人偶送到大厅后，就藏了起来，可是你们最后找遍了整个别墅，不是也没有找到厨娘的踪迹吗？又或者你是想说我躲到了外面？”
　　王权摇着头，确实厨娘莫名其妙的消失很难解释，作为一个侦探小说爱好者，本森夫人有理由自豪，可惜了这份自豪……就要被自己撕得粉碎。
　　“很遗憾本森夫人，我什么时候说过是去找你来着？”
　　本森夫人楞在了原地。
　　“我找的是，双先生的尸体啊。”王权一字一顿的说道。
　　“你再说什么傻话，莱昂内尔・双的尸体不正是一直在大厅中放着吗？”
　　本森夫人咬着牙，做着最后的垂死挣扎。
　　“不，餐厅出现的只是双先生尸体的一部分，双先生的大部分尸体已经变成了垃圾，消失在厕所的冲水器里了吧。”
　　王权一锤定音的说道：“你并不是躲在外面，也不是躲在这个别墅的任何地方，你一直躲在我们的眼皮子底下，披着双先生人皮的感觉怎么样呢？本森夫人？那道从背部划开的伤口如果我们之中有人将其掀开的话……就能见到躺在里面的你吧。”
　　本森夫人沉默了良久，然后叹息了一声。
　　“我愚弄了当世最有名的五个侦探，却被一个业余的侦探给抓住了吗？这还真是讽刺啊只不过可惜了……”
　　砰！
　　“可惜你你太大意了！”
　　开完枪后，本森夫人看也不看那个愚蠢的侦探，返身打算继续欣赏自己的财富，但是被后传来的声音让她身体僵硬的转过身来。
　　王权在本森夫人惊恐，不可置信的眼神中将手放开，子弹从布满鳞片的手心划落，而那双闪烁着异色的眼睛依旧仅仅的盯着本森夫人。
　　“那些侦探并没有错，只不过他们的推理只对了一部分，你是律师欧文・高曼，你是会计师梅斯・马文，你是管家，你是莱昂内尔・双先生最爱的女人，你是干掉了自己另一个人格的双人格患者，喜欢侦探小说还有黄金的疯子，厨娘本森夫人。”
　　王权毫不留情的将本森夫人最大的秘密给揭露了出来。
　　之前管家有一句话非常有意思。
　　本森夫人九年前就死了，并且不是自杀而是谋杀，本森夫人自己杀死了自己，这句话完全可以用双人格来解释，在那场不为人知的谋杀中，本森夫人确实已经死了，活下来的只是一个疯子而已。
　　“距离我名扬世界只有一步之遥了，我怎么能在这里被你终止！怎么可以啊啊啊啊！”
　　本森夫人疯了一样的扣动着扳机，子弹一颗接一颗从枪口・射出。
　　王权轻轻扬起手，宽大的怪盗披风挡在面前固化成钢铁盾牌，子弹在上打出了一个又一个MISS，面对这种诡异的情况，本森夫人的眼睛不停的留着眼泪，嘴角唾液不停留下，整个人如同魔怔一样。
　　“你这种人，即十分可怜，也十分可憎呢。”
　　王权放下软化的披风淡淡的说完后，高举起手臂五根正常人的手指化作尖锐的龙爪。
　　“等等！你要杀我吗？作为一个侦探你真要杀人吗？！”
　　本森夫人求饶一样的话从那张鼻涕，眼泪，唾液横流的脸不断流出。
　　“你又搞错了一件事，我不是侦探我是玩家，而且你也不是人，你是跨过了做人底线，堕落成为怪物的怪物，仅此而已。”
　　龙爪轻轻划下，带起一抹血花。
　　【玩家王权通关了噩梦难度单人解谜游戏的暴风雨山庄的谋杀之宴，得分……100！请是否选择返回。】
　　王权顿了一下，然后抬起自己的手激活了圣光手镯，周围堆积如山的金子纷纷落入手镯中。
　　本来这些剧情物品是不能带走的，但是作为破了谋杀之宴的侦探玩家，他有权带走属于自己的报酬，当然这些只有交易和欣赏价值的矿物远远不如满分通关了游戏给的奖励诱人啊。
　　属于自己的冠位，还有自己的皮肤。
　　人类的智慧，恐龙的力量，地球古代的霸者与地球现在的王者，穿越了时空而诞生的崭新可能性，所以其世界应该为……那个蓝色的星球！
　　其冠位名为！
　　【盖亚之心】


新年番外卷
　　（时间点：黑暗游戏结束后，注意本文无剧透！）
　　望着男人在忧郁的摆着思考者的造型的身影，卡露露也有些不知所措。
　　她也不知道发生了什么事情会让没有游戏玩就懒洋洋躺一天的主人变成这样，但是毫无疑问他现在的心情很不好。
　　该……怎么办？
　　卡露露蹲在角落里有些愁眉苦脸，自己的主人将自己捡了回去悉心照顾，但是缺乏战斗力的自己无疑是帮不上什么忙的，可是如果连安慰一下自己的主人这种简单的事情都办不到的话，那么跟来这里的自己还有什么用啊？
　　“小家伙愁眉苦脸的在想什么呢？”
　　王权叹着气顺势躺在石板上，然后举起一边苦着脸的手办女孩。
　　“如果是担心我的话就不用想了，只不过按时间算，我的老家也是该过春节的时候了，稍微有些挂念而已。”
　　“嘎露…露…？”
　　看着虽然说着不在意，但是双眼失神望着天空的主人，卡露露心想大概这就是所谓的乡愁吧？
　　乡愁是什么滋味她倒是不太清楚，毕竟那个家乡留给她的只有太多不愿面对的回忆，所以在当初见到主人时候她第一时间就想借助他的力量逃离那里。
　　你家里缺宠物吗？缺的话……能把我带回去吗？
　　虽然那时候还不会说话，但是在看到眼前的男人时，卡露露就是这样想到，也是这样哀求的。
　　那之后经过了一连串很曲折的风波，自己也终于以新的生命形式回到了这个熟悉又陌生的游戏空间，和自己的主人兼职监护人在一起。
　　“说了别担心啊。”
　　好笑的弹了一下小丫头的额头，看着她捂着额头在自己手上使劲挣扎模样，王权脸上的忧郁也稍微散开了点。
　　“丫头，我给你讲个故事吧。”
　　“嘎露？”
　　从两只温暖的手环抱下挣扎出来的人偶好奇的看着主人。
　　“从前有一个从在电子竞技学校毕业的大学生被自己的家人硬拉着找了一份体育老师的工作。”
　　王权用略带怀念的眼神讲述着过去故事。
　　“那个大学生也很无奈，但是这份工作是他家人到处求关系找来的，也只能硬着头皮去干了，虽然那个大学生虽然在游戏网络上和别人聊得很开，可现实就是一个不会说话的死宅，所以和同事们关系相处的有些不好，只是那个大学生对这种情况倒是喜闻乐见呢，但有一件事情让他感到很疑惑。”
　　顿了一下看着小丫头听的入神的模样，王权轻轻一笑接着道“那件事情就是虽然课程表上有他的课，不过他却从来没有给学生上过一节体育课，有一次他忍不住了，在应该上体育课的时候来到自己负责的学生办公室，一边喊着‘怎么还没人到下面’一边走了进去，然后你猜怎么着？”
　　卡露露不依的骑在王权的身上，两只比核桃大不了多少的拳头不停锤着。
　　“呵哈哈，别闹挺痒的……然后啊，那个体育老师看见坐满人的教室，还有上面教语文，脸色非常铁青的老师后，鬼使神差的来了一句‘我又发烧了？’而面对语文老师不自然的点头那个体育老师就立即变得身体十分虚弱，踉踉跄跄的离开。”
　　看着一脸懵逼，不知道自己在讲啥的卡露露，王权无奈的捂着额头。
　　果然，这梗戳不到这丫头的笑点啊。
　　不过能不在愁眉苦脸就没白讲故事了……
　　“对了卡露露，拿着这个。”
　　“嘎露？”
　　卡露露疑惑的接过一个红色的小包包，然后打了开来，接着愣了好久……
　　“嘛，虽然给自家孩子红包是应该的，不过你监护人我可没软妹币了，所以就拿这张时装卡凑合着吧，这可是森林妖精的时装哦。”
　　紧紧抱着手中卡片的卡露露抬起头露出沾满泪珠的小脸。
　　“诶诶诶，别哭啊，要不你等等我再给你讲一个圣诞老人的梗，你知道吗其实圣诞老人啊……”
　　卡露露眼神恍惚了一下，依稀记得在自己被黑暗蒙蔽了所有心智的时候，那个一直模糊不清的声音。
　　“果然…嘎…爸爸……最好…露…”
　　“嗯？”
　　“新…年…快…露…”
　　看着努力长大嘴巴，生疏说着话的卡露露，王权轻笑着把大手盖在那个小小的脑袋上。
　　“卡露露……新年快乐，好了快试试我从你那晴阿姨搞来的时装合不合身……诶？要我避一下？我身为监护人看自己的闺女有什么错！好好好别打别打，真的挺痒的我避让一下就是，好了要叫我哦，第一次给手办购置衣服挺新鲜的。”
　　看着走远的主人，卡露露双手合十，再次在心中念起已经放弃了好久的祷告词，脑海不停回忆起自己被黑暗蒙蔽时候回想在心胸的声音。
　　“你能办到的卡露露！你能依靠自己的力量变强的！”
　　“在前方拉着你前进也好，在背后推着你前进也好，在你动不了的时候背着你前进也好，你再也不会是孤单一人了！”
　　“让我们立下以彼此为荣的契约吧！”
　　………………
　　当初能为了自己一个没有任何利用价值的天使族人偶做到这种程度，已经不是用白板血脉互相吸引这个理由说得通的了。
　　为什么主人要做到这个地步，卡露露也想不通，但是毫无疑问自己想要这种感情一直持续下去的想法是肯定没错的。
　　请天神大人在上，一定要让卡露露快点长大，成为像爸爸一样的强大怪兽，获得守护一切的力量，这是怪兽女孩卡露露最大的愿望了。
　　对了！一定要有像爸爸一样帅气的怪兽姿态，能够浑身挥散白色的温暖光芒就最好了。
　　“好了没有？”
　　在门外传来王权带着一丝恶作剧意味的声音。
　　“嘎露！”
　　“诶诶诶，别咬别咬，这个更痒啊！”
　　――――
　　PS：存稿耗尽，只能将即将要出场的角色拉出来凑数，不过万更是绝对不会拖掉的！
　　最后，新人榜的这本书位置岌岌可危，需要各位大量月票的帮助，看在辣么萌的小天使卡露露的份上
　　求月票(～￣￣)～


第一百一十六空间风波
　　【系统公告：玩家王权使用王者的资格，以满分的成绩通关解谜游戏，噩梦暴风雨山庄模式，特授予原初冠位‘盖亚之心’特此公告】
　　【系统公告：玩家王权使用王者的资格，以满分的成绩通关解谜游戏，噩梦暴风雨山庄模式，特授予原初冠位‘盖亚之心’特此公告】
　　【系统公告：玩家王权使用王者的资格，以满分的成绩通关解谜游戏，噩梦暴风雨山庄模式，特授予原初冠位‘盖亚之心’特此公告】
　　加粗加大的红色字体出现在每一个玩家的视界面前。
　　空间中，所有的玩家都呆愣住了，第五个冠位者，竟然在这一刻出现了！
　　而且有人获得冠位确实会进行全服公告，但是公告只会发一次啊，这却是整整三次，而且他们还是第一次见到冠位后面还带后缀的。
　　不过虽然不知道为什么会出现这样的异常，但是有一点是可以肯定的。
　　在这三声公告后代表又一个冠位者出现在大众的眼前。
　　震惊！错楞！兴奋！高兴！不可置信！嫉妒！紧咬牙齿！不甘！叹息……种种思绪在公告后如火山般爆发了出来。
　　第一个冠位者，枪火女皇尤娜
　　第二个冠位者，铁血战鬼东方不败
　　第三个冠位者，救赎圣女晴
　　第四个冠位者，魔法御主绿茵
　　然后在经过半个小时后，第五个冠位者，盖亚之心横空出世，炸出一大片吃瓜群众。
　　冠位排行榜上，所有人的分数都是银色的，只有冠位者的分数会染上无比耀眼，仿佛高高俯视众生的金芒，也是仅属于冠位强者（VIP会员）的光芒。
　　这位光芒一直会在冠位挑战榜最醒目的地方闪耀着，即使被刷分类玩家压在身下也没有被掩盖一丝一毫，到不如说那些压着冠位者的玩家反而是最心慌的一个，因为他们拼尽心力得来的分数，也许只需要一个失神就会被漫不经心的冠位者们一个游戏打落下来。
　　比如说现在正在冠位挑战赛榜单第五位闪烁着金色光芒的存在。
　　玩家枪火女皇尤娜：100分（枪战游戏）90分（空战游戏）84分（赛车游戏）99分（装扮游戏），排第一冠位共计374分
　　玩家铁血战鬼东方不败：100分（格斗游戏）99分（全能运动）99分（极限跑酷），排第二冠位共计298分
　　玩家魔法御主绿茵：100分（RPG游戏）90分（空战游戏）54分（格斗游戏）排第三冠位共计234分
　　玩家救赎圣女晴：100分（医生游戏）99分（RPG游戏）34分（格斗游戏）排第四冠位共计233分
　　玩家盖亚之心王权：99分（枪战游戏）20（格斗游戏）100（解谜游戏）排第五冠位219分。
　　――――――――
　　“王权？那个之前在枪战游戏拿了99分，格斗游戏拿了20分的王权？他得到了冠位了？”
　　圣光教会，对王权非常熟悉的一群人面面相觑，却不知道该说什么，良久才有人幽幽一叹。
　　“按照塞丽娜大姐头的说法，她确实是在带新人任务结束后将他带到我们教会的。”
　　“也就是说，对方参加过的游戏加起来不会超过三场……三场游戏就得到冠位这真的是一个白板血脉能够办到的事情吗？”
　　“该死的强尼！最好别让我在剧情任务里见到那个家伙！”
　　三言两句间，所有的错都被推到了强尼的身上。
　　“这帮兔崽子，都忘记了圣光的教诲了啊，明明之前所有人都有份参与排挤那个白板血脉，却把所有的过错推到强尼身上……圣女阁下待会让他们抄上几百遍教义可好？”
　　在距离圣光教会成员有一段距离的地方，有两个人正在交谈。
　　男的一脸胡渣大叔模样，正是圣殿骑士团团长星圣，而女的非常端庄，一副雍容华贵的样子，正是和王权同期的新人，圣光教会的圣女，如今已是冠位强者的晴。
　　“这种事情，圣骑士大人你去不也一样吗？”
　　晴淡淡的说道。
　　“嘛，我说话那帮小兔崽子也就嘴上说好，身体上各种拖，怎么能比得上拥有女皇蜂血脉的你呢。”星圣感慨的着，然后看了一眼叹息的晴，疑惑的问道“话说回来，如果是你去说的话，那个离开过我们圣光教会的男人，会再次回来的吧。”
　　虽然现在的原初冠位因为没有黑暗游戏的原因价值大减，不过能通关原初冠位游戏本身也就说明了对方的能力了，而且他还是教皇指定的荣光眷顾者，肯定不能让他被其他游戏工会收入囊中！
　　“然而这是不可能的。”晴摇头道：“虽然不知道为什么，但是我的血脉对他的作用几乎没有这是可以肯定的。”
　　“这就奇怪了。”
　　星圣疑惑的嘀咕道“根据我和教皇的鉴定，你的血脉是属于接近本源的血脉，任何血脉神秘低于你的人都会被你吸引，这是一种低神秘本能向高神秘靠拢的迹象，就好像大块的磁石会本能吸引小块的磁石，小块磁石会本能向其靠拢一样，不管磁石本身愿不愿意，难道……他拥有和我跟教皇一样坚定不移，能够豁免这种本能的信仰？”
　　晴轻笑着摇头道“这是不可能的，过于坚定的信仰会让一个人的所作所为有别于常人，但是他明显就是一个普通的人，所以我更倾向于他拥有比我更高等级的血脉，或者……他没有血脉的力量。”
　　大块磁石固然会吸引小块磁石，但是如果小块磁石本身并没有任何磁性的话，自然也不会被吸引。
　　虽然磁石没有磁性就像是人类没有血脉一样的荒缪，但大千世界，何奇不有呢？
　　不应该说必须是没有血脉才对！
　　以往历代女皇蜂不管是和什么人结合，其血脉力量都注定会覆盖别人低等级血脉。
　　女皇蜂的后代一定会是女皇蜂，只不过是未觉醒跟觉醒的区别而已，但是如果和没有血脉的人结合，那么女皇蜂的血脉还能够对其进行覆盖吗？
　　如果不能的话……那么女皇蜂一族的悲剧是否可以了断？
　　虽然以前历代的女皇蜂也试过不去寻找雄锋，但是她们成也血脉，败也血脉，渴望繁衍的血脉会夺取她们的意志，让血脉得以延续，所以悲剧的连锁从古至今没有断过任何一次。
　　“圣女？”
　　“抱歉，我走神了。”
　　晴摇头叹气道：“如果可以的话，我也不想使用这种血脉。”
　　“为什么不使用？”圣骑士邹起眉头。
　　“虽然你的血脉会让人误以为是魅魔之类蛊惑人心的力量，但是深究起来是人类对回归本源的渴望才对，这点你应该再清楚不过了，还是说你对被你吸引的人感到很愧疚？”
　　“这种心情圣骑士大人你不会理解的。”
　　晴站了起来，向外走去，属于她的游戏要开始了。
　　“如果可以，我真的不想让这种血脉延续下去了。”
　　“确实无法理解。”
　　看着走远的晴，星圣郁闷的对着教皇的神像嘀咕着。
　　“这本身就是属于自己的被动能力吧，就好像上位者拥有吸引人的权势一样，难道还能不让他使用权势？”
　　“所以才会说你不理解。”
　　纯石头打造，没有任何魔法力量附加的石像淡淡的说道。
　　“人类的本能是渴望自由，不管是被血脉吸引的人，还是被血脉主宰不得不吸引别人的人，不过晴这个孩子确实有些走歪路了，唯一值得庆幸的是她会在那条歪路上遇到对的人。”
　　――――――――
　　冠位的风波依旧在发酵着，上至工会各个大佬，下至各类普通的玩家。
　　所有人都带着各种复杂的心情看着冠位排行榜上高高在上的五个冠位强者，但如果说真心为第五位冠位者出现而感到喜悦的只有四人。
　　感觉女皇蜂的悲剧历史终于有救了的晴。
　　为自己的朋友（战友）变强而高兴的塞丽娜和枪火女皇。
　　觉得能打架的对手变强了，这是好事啊的东方不败。
　　而其他玩家则是喜忧参半。
　　喜的是自己等人正在见证一个奇迹的世代，叹气的是自己等人不管再怎么努力都是这个时代潮流的弃子，而弱者没有改变力量的能力跟勇气，远远看着并对着五人喊666就行。
　　早就已经见过这个阵仗的王权倒是没什么反应他正聚精会神的看着自己在这个世界的奖励。
　　【盖亚之心】
　　类别：神彩级原初冠位
　　作用：暂无，取得额外的两个冠位，并通关黑暗游戏后解开第一层能力，盖亚能量炮。
　　描述：你是地球古代霸者现在王者的集合体，是跨越了时间和空间距离两代主角的传承者，经常对别人说别小看恐龙加上人类力量的你，是否也过于小看恐龙加上人类的力量呢？
　　评价：原初的冠位，是通关最初的游戏后方可获得的强者之证，也是指引玩家前往黑暗游戏的路标，更是通向最后游戏的门票，勇敢的少年啊快去创造奇迹吧……虽然很想这么说，不过在黑暗游戏道标已经损坏的现在，这个称号也就看着好看而已。
　　【盖亚能量炮（未解封）】
　　类别：受到限制的神彩级技能
　　效果：双脚立于大地，双手托举天空，凝聚盖亚的力量毁灭星球之敌，注意！该技能威力取决于你凝聚能量的时间，如果有足够的时间，那么其威能可至……无限！
　　描述：恐龙与人类，继承两者特质，并通关了原初冠位的你，已经是备受盖亚关注之人了，所以你能在一定程度上借助星球的力量，但是这个能力只有在面对毁灭文明的灾难时候方可使用。
　　评价：慢着？你确定你清楚发动这个技能需要读条多久？
　　――――――――
　　看上去……好诺难子，不过这和自己通关的解谜游戏有什么关系吗？
　　王权木木的懵逼着。


第一百一十七章刷分之旅一
　　王权在人来人往的空间地盘发着呆，虽然周围的玩家们都在热烈好奇的讨论着他不过这些人并不清楚王权的样貌，只是偶尔扫一眼这个莫名其妙的玩家。
　　他发呆的原因自然是在思考着自己这个奇怪的冠位，自己明明通关了一个解谜游戏，却得到一个和解谜游戏完全无关的冠位，唯一靠谱的解释似乎只有自己通关的游戏和别人的似乎不一样这个说法了。
　　以前在解谜游戏中通关的人虽然很少但应该还是有几个的，不过应该没有人在解谜游戏中使用过王者的资格，就算有也估计也没有通关过加料版的解谜游戏，直到自己的出现。
　　按照尤娜的说法，冠位仅仅是通关最后的游戏所需要的门票，没有增加任何力量的作用。
　　但是自己的这个名为盖亚之心的称号不一样，附赠了一个叫做盖亚能量炮的技能，虽然这个看起来吊炸天的技能需要再拿到两个冠位，还有通关不明所以的黑暗游戏，但是这玩意可是神彩级别的神技，看介绍……分明就是一个元气弹啊！
　　不过情报太少，不知道其他的原初冠位者又会是什么样。
　　“发什么呆呢。”
　　被熟悉的声音惊醒的王权看向俏生生站在自己身边的面具少女。
　　“没什么，为不能在你面前装新而感到苦恼而已。”王权耸了耸开玩笑道。
　　“见鬼吧你！”
　　塞丽娜毫不客气的给了王权一个暴栗。
　　“我永远是你的资深者这点是不会改变的，即使在RPG被那个奇怪的绿帽少女暴打也一样。”
　　王权心中一暖，这年头因为身份地位的变换，友谊的小船说翻就翻的事例太多太多，像这个笨蛋一样依旧把自己当初需要照顾的人可没有几个。
　　“再说你这家伙通关的是解谜游戏吧，也仅仅是解谜游戏而已，智商再高也会有派不上用场的一刻，所以你还太嫩了啊，怎么可能超过我这个以90分通关RPG游戏的资深者呢。”
　　面对塞丽娜充斥着恶意的笑声，王权没好气的走向另一边。
　　“既然你这么说的话，我也该拿出点真本事了。”
　　“诶？什么意思？”
　　塞丽娜惊讶的上前几步，和王权并肩走着。
　　“现在离冠位挑战赛的结束还有三分之一的时间，也是我逆袭的最后机会了。”
　　“逆袭？”
　　“我要赢下来的，可不只是解谜游戏，而是名为冠位挑战赛的游戏……所以我需要将排行榜上那四个人给拉下来。”
　　“拉下来？”塞丽娜愣愣的问道。
　　“没错，我要去参加下一个游戏才行。”
　　停在某个游戏区域的王权，站在传送阵的范围冲塞丽娜示意道：“要一起来吗？”
　　塞丽娜抬起头向天空看去，不确定的说道：“文字游戏？”
　　只能称得上游戏的项目，空间都会考到，而王权现在所在的地方就是文字游戏区域，顾名思义将文字冒险当做游戏的区域。
　　“这个就免了，你也不看看来参加比赛的都是些什么人。”
　　塞丽娜示意王权看向周围。
　　嗯确实，现场来参与游戏的玩家都有着一个特点，那就是浑身洋溢着名为文青的气息，并且一直有鄙视的目光看着隔壁格斗区域的蛮子，这些就是整个空间算是‘高智商’的一群人了。
　　也是一群文不成武不就的玩家……纯粹是被文字游戏这四个字误导，误以为是需要知识的游戏。
　　“总之你要去就去吧，我懒得和这些辣子鸡丁打交道，语气浪费时间还不如赶着去参加下一个游戏。”
　　说着塞丽娜就转身打算走，不过却被王权一把拉住。
　　“先等一下，区区文字游戏而已，也就几分钟。”
　　“几分钟？”
　　塞丽娜错楞的看着王权。
　　“虽然比不上解谜游戏难玩，但是文字游戏也是出了名的耗费时间的啊。”
　　“没关系，如果三分钟后我出不来的话，你再走也一样。”
　　王权耸了耸肩膀然后踏入了传送阵的区域，他将会在这里向整个空间证明一件事情，高玩……这个称号不是谁也可以得到的，比起追求质量的高分类玩家，他其实更适合成为一个刷分类的玩家，将他作为游戏大师的才华彻彻底底展现出来。
　　文字游戏开始……
　　所谓的文字游戏，其实就是运用大量的文字来进行冒险，其中最重要的系统就是根据文字选择来推演接下来的剧情，所以说与其是文字游戏，不如看做是一道又一道的选择题试卷。
　　【第一题，作为一个勇者，你即将要出发讨伐魔王，你要选择什么武器作为你旅途的陪伴？】
　　第一题无雷区，几乎随便想一个武器糊弄过去就可以了，但是却至关重要，影响接下来很多关键的选择，王权思考了片刻后选择了法杖。
　　【第二题，你走在夜间的山路上，看见一个小女孩正在山路的中间抱头蹲防，你的选择是？】
　　根本不用想，王权随手在虚拟显示屏上写下‘使出大火球将少女烧成灰烬’
　　光屏在闪烁了一段时间后浮现了第三题，但是周围有不少玩家的显示屏却直接碎成光点，他们选择的是去问问那个小女孩发生了什么，真是一群愚蠢的家伙，真以为文字游戏就是一堆选择题吗？能在夜晚的山路抱头蹲防的少女哪里会是什么善茬啊。
　　无视着失落的走出游戏区域的玩家，王权继续第三题，第四题，第五题……第十题！
　　【第十题‘普通攻击是全体攻击，并且二次攻击的妈妈你喜欢吗？’请将这句话进行简略缩写，并写出另一句与其相对应的话，最后进行总结】
　　“这TM什么鬼？”
　　见到考题的一瞬间，在场一堆玩家当场掀桌，说好的文字冒险游戏呢！快把题给撤销了，这根本不是文字游戏啊！
　　在玩家们的抱怨声中，王权则在纠结着到底填哪个好。
　　是你妈普攻AOE带额外攻击还是……
　　思考了一下后，王权并有了决定，提起笔写下了
　　你妈平砍连击带顺劈，碉吗？
　　你爸普攻破甲带暴击，真碉！
　　最后是总结，嗯……
　　我是个法！
　　看着化作流光消失在天际的试卷，王权藐视的看着周围只能无奈的看着时间溜走的玩家们。
　　你们对中文博大精深的力量一无所知。
　　【玩家王权通过文字游戏，得分……７４分】
　　刷分之旅正式开始！


第一百一十八章塔防游戏……开幕！
　　而此刻冠位排行榜上再度发生变化，属于王权的位置轻轻上前一步，将救赎圣女挤落下去成功上位。
　　并毫无疑问再次引起一堆玩家的讨论。
　　苦于情报过少他们都只能脑补出一个这样的形象，非常聪明，枪术很吊的远程攻击脆皮玩家？
　　“不过不管怎么说，能够在短时间内，在除了格斗游戏以外的三个游戏拿到高分，难以想象该是什么样的人。”
　　“ＡＤＣ，一个军事类型的ＡＤＣ？不知道姓不姓楚。”
　　“切，你瞎啊，没看见排行榜上人家叫王权吗？”
　　“用假名掩盖真名的人又不少，毕竟只有已经消失的楚氏一族才能驾驭的高智商游戏，还有枪战游戏啊。”
　　“嘛，反正又是逆天的过分的血脉出世了，不知道是什么样子的血脉，难道是推演天机或者预言系这种加智商的？”
　　看着周围玩家对自己朋友的讨论，塞丽娜苦笑的摇着头。
　　血脉的力量啊……别人不知道，自己可是十分清楚，白板血脉根本不会有任何能力显现才对。
　　“好了，接下来去下一个游戏吧。”
　　从文字游戏区域出来的王权舒展了一下懒腰，对自己取得的成绩毫不在意。
　　“这次就去你擅长的游戏吧。”
　　面对王权的提议，塞丽娜轻轻的点了点头，然后叹气道“怎么感觉我和你的差距越来越远了，这样下去以后在剧情任务见面的时候我岂不是还要抱你的大腿才行？”
　　“这样不也挺好的嘛？”
　　“这样可真的不是很好。”
　　在有一句没依据的闲聊中两个人也开始攻略各种游戏，赛车，拼图，dota等等而王权的排名也节节攀伸很快就到达了第二名，距离第一名的尤娜也就一个游戏的差距而已。
　　这就是刷分类玩家的可怕，王权虽然自己不希望刷分，因为这样很难享受到游戏的乐趣，其实每一个游戏他如果都不在意时间精心的去玩的话每一个得八九十分是不成问题的，可是现在没那么多时间的他……想赢！
　　不为什么，玩游戏想赢有什么不对？乐趣什么的，畅快淋漓的赢取了胜利后，自然就能感受得到不是吗？
　　谁也想不到一个认真起来的玩家到底有多么可怕，也只有那个闪烁着光芒的排行榜上不断变动的分数向着所有空间的玩家宣告着，游戏王的诞生。
　　“这……还是人吗？除了格斗以外所有游戏竟然都是超高得分通过的，而且这个速度简直非人啊！”
　　“可不是嘛，之前的沉默简直就像是在对其他四个冠位说，让你们先走几步一样，这个冠位者到底是何方神圣啊？”
　　“听说这个叫做王权的和圣光教会有很大的联系啊，要不哪个消息灵通的去问问？”
　　“不可能的，也不知道圣光工会干了什么，所有骑士牧师都三缄其口啊，这个王权就那么不能曝光吗？”
　　周围玩家的议论纷纷让一边穿着迷彩服的少女停下了脚步。
　　“白后，他好像很努力的在奋斗呢。”
　　“看样子是这样的，尤娜女士。”
　　“那么……我们也该干活了。”
　　尤娜手掀开，走进了械斗游戏，她的枪斗术已经饥渴难耐了，这种被人从后面奋力追赶的紧张感她有多久没有感受到了？
　　――――――
　　“东方大小姐，你稍微该收一下性子了将真本事拿出来了吧？”
　　一个古香古色的院子里，正在树下打拳的少女皱起了眉头，她转过头看向空无一物的天空淡淡的说道。
　　“我对弱者没兴趣。”
　　“即使是那个正在不停追着分数甚至将你赶下去的王权？”
　　男人的声音带着一抹激将的味道。
　　“至少现在的他，除非是正面和我对敌，否则我也不会有任何兴趣。”
　　东方不败说着，一拳轰在空气中，将前方的树叶打成碎粉末而不伤树分毫。
　　“你的拳法又进步了呢，但是……现在不是该打拳的时候，你应该拔剑了，将名为‘不败’的名剑拔出来的时候。”
　　男人的声音第一次让拳头有些停滞
　　“还不到时候，藏锋的修行还差一点。”
　　“从你十二岁剑术大成藏到现在还没好吗？”
　　面对男子的疑问，东方不败只是不耐烦的一句‘快了’将其打发。
　　“算了，我确实管不了你，反正真正的大头是生存游戏，到时候即使是你也别想轻易讨得了好处拔剑是迟早的事情，另外那个叫王权的玩家我这边收集的情报显示，对方的血脉可是白板啊……那可是你血脉的克星呢。”
　　东方不败默默的转过身子，一拳轰在空气中，刹那间院子里的落叶，花瓣等碎物皆被拳风包裹着席卷向天空，将那个声音打得七零八落。
　　“血脉什么的……我只想相信自己的拳头，自己的剑，还有东方不败。”
　　――――――――――
　　疯狂的刷分之旅告一段落了，现在已经深夜，距离冠位挑战赛的落幕，生存游戏的开幕不足二十个小时，倒也不急着刷分了。
　　“参加完这最后一个游戏，然后就回去休息。”
　　塞丽娜抬起头，看向头上由攻城机械还有城堡组成的标志惊讶的问道“这不是塔防游戏吗？你确定自己要参加这个游戏？”
　　“那当然。”
　　“可是塔防游戏和其他游戏不一样，限定是除了召唤类技能外，所有能力无效化的游戏啊，你有召唤类的技能？有几个？”
　　王权扫了一眼自己的技能面板摸着下巴问道“一个，怎么？你觉得不够吗？”
　　“废话，当然不够。”
　　塞丽娜白了王权一眼道：“所谓的塔防游戏，可不是你想象中的召唤怪物互殴，而是守着两个复杂的据点互相攻伐的一个游戏，在开始游戏的时候，会出现两个驻地由两拨玩家驻扎，或者玩家和npc驻扎，并有海陆空各种复杂的地形，玩家们需要通过召唤物守护自己的城堡并攻击另一方的城堡，这个游戏讲究的是多兵种的配合一个召唤物是翻不了天的。”
　　“原来如此，我明白了……另外借你一样东西可好？”
　　“什么东西？”塞丽娜疑惑的问道。
　　“待会估计我要搞一个大新闻，将你的面具借我一下吧。”
　　面对这个自然的向自己伸手的家伙，塞丽娜没好气的将手伸向自己的面具“你这家伙，也不想想这是我的禁忌啥的。”
　　“得了就一个面具类装备而已，如果你还有时间的话，倒也不至于先急着睡，不然可能会错过见证历史的时刻呢。”
　　王权略有些惊异的看了一样眼前因为脱离了面具的束缚，所以在轻抚散乱长发的娇俏蓝色长发少女，然后摇着头挥舞着面具后退了两步，身体慢慢的消失在传送阵的光芒之中。
　　“给我一个惊喜吗？”
　　塞丽娜叹了口气，说到底自己还是稍微有些在意呢，冠位玩家和普通玩家的差距实在是太大了。
　　【游戏地图载入：塔防游戏・圣魔之战！】
　　【游戏类型：单边攻防战】
　　【游戏简介：恶魔们的咆哮声音遮盖了天空，充斥负面属性的力量笼罩着战场，世界在破灭的边缘徘徊，面对此情此景有人为了祈祷跪下双膝，而你们则选择了和自己最信赖的召唤兽一起为这个世界而战！】
　　【游戏限制：除了召唤类的技能外，其余能力一律无法动用】
　　【游戏加成：无】
　　【检测到玩家具有王者的资格，是否使用？】
　　“使用。”
　　【消耗王者的资格一枚，恶魔堡垒升级，前任冠位者投影降临，新副本恶魔古堡载入中】
　　再将最后一个王者的资格消耗完毕后，王权正式进入了塔防游戏。
　　这对于很多玩家来说都是难以想象的，光是一个人能够得到一个冠位都是难到令人发指的事情了，每次冠位挑战赛参赛的三十万人之中也就一个得到冠位，虽然今年不知道犯了什么邪冠位像大白菜一样的进行甩卖，但是并不妨碍冠位依旧如此稀有的事实。
　　所以一个人得到两个冠位以上什么的，怎么可能……
　　――――――――
　　当王权再度睁开眼睛时，正好处在一个奇怪的西幻大厅，淡薄的烛火点亮着空旷的场所，加上周围的神像十字架什么的，场面显得非常的西幻。
　　而自己开场就坐在一张桌子上，桌子不大却坐着八个人，明显这八个人就是这场游戏的玩家了。
　　“自我介绍一下，本人克林姆耐，等级20级的恶魔召唤师。”
　　刚刚开局，一个高大的金发男人就站了起来，不顾其他人的眼神开始了自己的表演。
　　“现在在事情开始以前，本人想要问一个问题，各位的身边有没有仅仅一两个召唤技能就跑来参加塔防游戏的刷分玩家？如果有的话请自觉的站起来。”
　　在众人的议论纷纷声中，克林姆耐脸色十分难看的说着。
　　“当然请放心，我不会对你们怎么样的，只不过我不希望有任何拖后腿的人出现，简而言之……老子受够那帮坑爹的小学生了！如果随机分配给我的队友再有这种人的话，我要采取某些必要的措施了！”
　　众人纷纷对克林姆耐投以同情的眼神。
　　排位遇到刷分类玩家，没有比这个更悲催了的，好在自己不是……
　　王权咳嗽了两下，怎么感觉自己的身边老是充斥着浓浓的搞事气息啊，错觉？


第一百一十九章对恶诛邪龙召唤
　　刷分类玩家不管在哪个游戏领域都不受欢迎，因为很多的游戏都是鼓励玩家互相对抗的类型。
　　这就好比排位比赛一样，但是玩家们有强有弱，不过队友却都是随机的，如果随机到大腿比如说，尤娜，东方不败，晴，绿茵等冠位强者的话，大可直接躺赢，可是如果遇到小学生呢？
　　好吧确实在空间没有一般意义上的小学生，却有一种类似的存在，刷分类玩家，他们的特点就是不自量力有分就刷，比如说现在王权进行的这场塔防游戏，强调的是同伴协作，用各种各样的召唤兽互相配合抵御攻击。
　　个人的力量显得不怎么重要，所以刷分类的玩家分外喜欢这类游戏，一旦加入进来的话那么就有很大的几率直接躺赢，反正被坑的也不是他们，而是辛辛苦苦在游戏奋斗的精英召唤师们，比如说这个二十级的召唤师，克林姆顿。
　　“总而言之，虽然我不祈求你们能够发挥什么作用，但是也请你们这些刷分类的玩家自觉一点站出来，然后离开这里，等着躺赢就好。”
　　圆桌上的人你看我我看你，最后没有一个人动弹。
　　“看样子……”
　　克林姆顿脸现喜悦之色，不过下一刻一个声音就打断了他。
　　“那个先等一下，虽然自我感觉咱应该算挺厉害的一类，不过我确实是朋友你口中那种刷分类的玩家。”
　　王权乖宝宝一样的举起手，一脸无辜的说道。
　　克林姆顿的脸色顿时跨了一下，然后一脸哭笑不得的说“你们刷分玩家的身影还真是无事不在，我明明刻意把时间推得这么后了，还是躲不掉你们……算了能问一下你的召唤术是什么流派的吗？召唤机械造物？还是动物类？魔兽类？幻兽类？”
　　貌似都不是啊。
　　克林姆顿的眼神再度黯淡些许，他叹了口气道：“这位朋友你的召唤兽有多少？”
　　“一只。”王权很肯定的说完又补充了一句“而且虽然只能够使用一次，但是威力……”
　　“够了。”
　　克林姆顿摇着头道：“这位朋友，遇上你算我们倒霉，现在请你离开这里，我们负责带你躺赢就是。”
　　看了一眼周围或幸灾乐祸，或不关己事的人们，王权只能无奈的站起走向门口，看样子像他这种刷分类的玩家却是在空间很不受待见啊，只不过没想到会在这里遇到熟人。
　　带着面具的王权饶有兴趣的看了一眼圆桌上一角一个无精打采的少女一眼，然后头也不回的离开。
　　反正他有自己通关这场游戏的方法，并不需要团队合，所以交流什么的也就免了。
　　――――
　　连续肝了好几个小时的游戏勉强把自己的排名稳固在前三十，正在运用圣光修养自己身心的牧师下意识的抬起头看向门外。
　　刚才那个奇怪的面具男给她一种很熟悉的感觉，虽然被面具挡住声音有些走样，不过隐约记得在那里听说过啊。
　　“这不是冠位第二十八位的牧师科里亚小姐吗？”
　　就在牧师走神思考着自己是在什么地方和面具男相遇时，克林姆顿的声音打断了她的思路。
　　“你好，克林姆顿先生。”
　　牧师科里亚站了起来，优雅的行礼道，而伴随着牧师的身份披露周围的玩家们顿时兴奋了起来。
　　冠位前三十的玩家啊，这可真是抱到纯金的大腿了。
　　“太好了，牧师小姐召唤的神圣精灵，和英雄盛宴可是能够让我们的召唤兽保持大量精力的神技啊。”
　　“出现了一个刷分类的玩家，我心里还有些悬呢，有科里亚小姐和克林姆顿先生在就问题了，一个LV20LV18的精英玩家合作绝对有看头。”
　　“别说傻话，这可是强调合作的塔防游戏，我们也不能光看着也要努力才行。”
　　“我懂我懂。”
　　周围的议论声让牧师回过神了，她皱着眉头问道：“克林姆顿先生，刚才我在养神所以没听清楚，能告诉我发生了什么事情了吗？”
　　“没什么，就是让一个刷分类玩家离开而已，这里不是他们该来的地方，我之前就遇到过一个心中不甘自己被排挤的刷分玩家将己方的情报泄露给了敌方所以为了以防万一而已，而且那个玩家的实力也没啥好看的，就连召唤了的技能也就一个。”
　　听完克林姆顿的话后，牧师皱着眉头询问道：“如果对方只是专精一个技能呢？”
　　“那又如何？”克林姆顿毫不在意的挥着手。
　　“一个召唤技能还够使用多久？我们要面对的可是一波接着一波，丝毫不给任何人喘息的怪兽潮们啊。”
　　“也是……”牧师站了起来向外面走去，她始终对那个奇怪的人很在意。
　　“牧师小姐你不听听作战计划吗？”克林姆顿疑惑的让开身子“塔防游戏可是很讲究策略的游戏啊。”
　　“反正我就是一个辅助而已，你们谁需要的时候，我过去一趟就行。”
　　牧师挥着手来到了外面，然后左右的观望了一下后，抓住一个NPC卫兵询问了一通，最后向着教堂的天台走起。
　　看着眼前带着面具的男人，牧师终于明白自己为什么老是感觉那么不对劲了。
　　“王权先生，没想到你也来参加塔防游戏啊。”
　　正站在高处看风景的王权抬起头来，疑惑的看向来者。
　　“你……勋章小队的牧师小姐？”
　　牧师轻笑着点头道“能在这里遇到王权先生，还真是我的运气。”
　　“你就那么确定？”
　　王权淡淡的说完后，转过身子凝视着远方的哪一栋巨大的黑色城堡。
　　恶魔古堡是它的名字，昔日的冠位强者，恶魔召唤师就在那栋古堡内等待着游戏的开始，然后打算给这帮召唤了自己的萌新们一个惨痛的教训。
　　“刚才还不怎么确定，但是你能离开克林姆顿他们也就是说，你认为自己已经不需要和他们进行合作，我说的不对吗？”
　　牧师指着自己的大脑道：“虽然不及通关了解谜游戏的王权先生你有用，但是这颗长在我头上的大脑也不是摆设啊。”
　　“这可是难说我可是只有一个召唤技能的不入流召唤师呢，其他的能力可没有办法再使用了。”
　　王权伸出手，双目中青色和红色的光芒闪烁了一下，然后立即熄灭了。
　　“反正王权先生你待会就要使用了，不妨告诉我是什么类型的召唤吧？”
　　听到牧师好奇的询问后，王权沉思了一会儿不确定的说道“姑且算龙召唤吧，”
　　“龙召唤？那个超强的召唤流派！”牧师下意识的捂着嘴巴，然后偷偷询问道：“请问能够持续多久？”
　　回忆着僵尸王在龙魂攻击下化作灰飞的场面，王权很肯定的摆出三根手指。
　　“三秒，大概吧……”
　　“三秒？”这下连牧师也不怎么肯定了，她迟疑了一会儿后再度询问道“容我冒昧的询问一次，那种技能你能使用多少次？”
　　“一次，最多也就一次，毕竟代价太大了，当然你可以放心，它有着和威力对等的代价。”
　　听到王权的话后，牧师叹了口气道：“王权先生你刚刚来到空间也许不太了解塔防游戏，就算你能够一击歼灭所有的怪物也没有用，因为我们需要面对的是一波波的怪物，然后大家一起同心协力反推到敌方的大本营，将其推翻这样游戏才能结束。”
　　王权若有所思的点了点头，然后看向恶魔古堡的上方漫天的黑云道“比起这些……游戏开始了啊。”
　　“糟糕！”牧师脸色大变的想要向后跑。
　　“必须赶快去告诉克林姆顿先生才行，不管如何大家一起想办法把这波攻击撑过去先。”
　　“这可不是必要的事情呢。”王权不置可否的说完，就将自己手掌上的指环褪下，然后高高扔起。
　　“王权先生你……”
　　牧师话还没说完，就被一阵巨大的轰鸣声打断了，她紧紧的捂着耳朵，然后慢慢的抬起头看向天空。
　　只见被王权先生扔飞的指环在空气中不断的旋转着，并渐渐消失而与此同时天空卷起了异常的云朵，形成铺天盖地般的龙卷风。
　　这就是属于王权的力量，龙召唤。
　　【临兵斗者皆阵列在前……诛邪！】
　　类别：优秀的红煞技能
　　效果：依次结下临兵斗者皆阵列在前九个手印后，可以释放在体内睡觉的龙魂力量，伤害随着龙魂的干劲上涨混着下降，每次使用需要消耗珍贵的贡品一件取悦神龙。
　　描述：以现代的王者之躯，驾驭古代的霸者之力，然后……操控神话中的灵魂？
　　这个在击败了僵尸王后获得的技能是王权目前所能使用的最强招（外）数（挂）
　　虽然每次使用都需要消耗被定义为‘珍贵’的贡品一件，不过这不妨碍这个技能好用到爆了。
　　就算是神龙最没干劲下的普通一击也是能够直接秒杀僵尸任贤的恐怖攻击啊。
　　――――――
　　牧师愣愣的抬起头，看着天空中乌云笼罩住的天空，她的视力甚至可以隐隐约约的看见那朵乌云后面，闪烁着强烈光芒的躯体。
　　她……看见龙了。
　　只不过王权先生召唤出来的巨龙和她想象中的有一不一样，没有翅膀，也没有肥大的身躯，修长苗条的龙躯在乌云肆意翻滚着，以存在感最强雷的方式宣告自己的存在。
　　“这也是龙吗？”
　　牧师低下头，看着一个手印一个手印结着的王权先生，明显使用这些奇怪的手印对他来说并不轻松，能量过度抽取让他的身体也在虚弱的发抖着。
　　真的没有办法想象，驱使着这样神龙的竟然只是一个其貌不扬的人类啊。
　　不过现在还有一个疑问，就算王权先生召唤出来的巨龙强大到不忍直视，但就算是一击团灭了所有的怪兽也是大亏特亏，这样给力的神级召唤师技能……
　　“像这种强力的技能就应该放在最后怼boss的时候使用才是，你是这么想的吧。”
　　王权头也不回淡淡的说道。
　　“是啊。”牧师捂着额头一副很头疼的样子：“这样强大的技能，却只是用来清除一波兵什么的，怎么看都太浪费了一点。”
　　“不，还有一个可以毫不浪费的办法。”
　　王权凝视着恶魔古堡，然后闭上眼睛，双手如幻影般的抖动着，时而十指紧扣，时而轻轻放开，时而合拢，时而扩散，九重幻影最后凝聚成了一体，化作如莲花绽放一样的印记。
　　十指伸展，手心向外，做禅定印，结‘在’字印！
　　“临兵斗者！皆阵列！在！前！”
　　双手平伸，对准恶魔古堡的王权淡淡的下令道。
　　“神龙……诛邪！”
　　伴随着一声震天响的嗡鸣，狂风四散而开，站在最前方的王权衣物开始极速抖动，发出猎猎作响的声音，而一直悠哉悠哉徘徊在天空的神龙向下扫了一眼，然后飞向了恶魔古堡处。
　　面对来势汹汹的金色不明生物，一早观察到这里异变天象的恶魔古堡当即做出了反击，整个堡垒仿佛失去重力约束一样飞到天空，各个窗口打开露出一个又一个魔晶大炮，同时石像鬼，小恶魔，大恶魔，等等飞行单位倾巢而出飞向了神龙。
　　“吼！！！！”
　　金色的双目非常明显的露出一丝不屑后，神龙一个加速冲向了飞在天空的堡垒，而那些挡在它面前的怪物们则在它经过后纷纷崩溃……它们确实没有受到神龙的攻击，但是携带着满满负能量的他们光是飞到神龙面前这个行为就已经是自杀性行为了。
　　恶魔古堡张开了一面漆黑色的防御罩，然后被一双龙爪轻轻的撕开，金色的巨龙整个身体顺势盘踞在恶魔古堡处，龙头凝视着屋顶，然后不停的缩紧自己的身躯将雄伟的恶魔古堡勒成再也无法住人的废墟，最后整个身体大放金芒，带着它和古堡消失不见。
　　搞定了一切后，已经通关游戏的王权后退了一步，摇着手消失在传送阵的光芒内，只留下还在发呆发愣的牧师。
　　轻轻的来了，也轻轻的走了吗？
　　“刚才发生了什么事情了？牧师小姐，我的任务竟然提示我通关了？”克林姆顿疑惑夹杂着震惊的声音从天外外面传来“难道是牧师小姐你……”
　　“停下你的妄想吧先生。”牧师叹了口气然后进入传送阵的光芒中。
　　“只是一个路过的大腿搞定了一切而已，而很遗憾你们是失去了一个抱着他的机会。”


第一百二十章新年快乐(～￣￣)
　　【玩家王权，以满分的成绩通关了塔防游戏噩梦难度恶魔古堡，特授予冠位‘龙召唤使’特此公告！】
　　伴随着那震撼玩家们视界的消息传出，空间内的所有玩家再度陷入了沉默。
　　“那什么，我应该听错了吧？这是第六位冠位者出世？难道最近冠位挑战赛的难度在更新中降低了？”
　　“你没听错，我也应该没听错，只不过并不是第六位冠位者出世，而是另一个冠位者拿下了塔防游戏的冠位了……”
　　“我更希望是第六位冠位者的出现，这样我还比较好接受一些。”
　　“真巧我也是。”
　　两个路过的玩家，千千万万的吃瓜群众，一脸木然的看着冠位榜上排名第一的那个名字。
　　第一冠位：玩家……王权！
　　枪战游戏（99分）
　　格斗游戏（20分）
　　解谜游戏（100分）
　　文字游戏（74分）
　　赛车游戏（78分）
　　DOTA游戏（84分）
　　拼图游戏（74分）
　　冒险游戏（71分）
　　探险游戏（77分）
　　塔防游戏（100分）
　　抛开那各项超高的得分不谈，如果他们没看错的话……这TM是双冠位啊！
　　“我的眼睛啊！我的狗眼快被双倍金芒亮瞎了！”
　　这是刚刚进入游戏还没几年的玩家们。
　　“冠中冠，王中王！十年了啊，差不多十年没见了。”
　　这是感慨时间过得真快的老鸟们。
　　“没想到，那无神论者竟然又通关了冠位游戏的噩梦模式。”
　　圣骑士团长星圣愣愣的看着冠位排行榜上无与伦比的金芒。
　　“而且还是在原初的冠位后又得到的冠位。”依附在神像上和星圣对话的教皇语气也十分复杂，即使是他们这一辈冠中冠也没有几个。
　　星圣皱起了眉头，疑惑的看向教皇。
　　“陛下，你怎么看起来好像不惊讶啊？”
　　“双冠位出世，这是我本来就算到的事情。”教皇语气十分复杂的说道。
　　“东方那个丫头格斗能力以及殊至化境，但是更可怕的是她的剑，如果她愿意拔剑的话拿下又一个冠位并不是难事，所以我们这帮老家伙都在赌那个丫头会不会拔剑，但是没想到……一个小子竟然得了双冠位，看漏了啊我们这群老家伙。”
　　说完石头上神圣的光辉慢慢的变淡，只留下细不可闻的声音。
　　“我们老了，这是属于你们年轻人的时代了，是时候……”
　　“陛下，你好像掉东西了，嗯……这个刻着一个红色中字的玉石是？”
　　“咳咳，没什么一些有趣的小玩意而已。”
　　手速超快的将星圣手中的红中夺走后，教皇一脸‘数千古风流人物还看今朝’的表情离开了，留下一脸崇拜的星圣。
　　――――――――
　　“这本来应该是我的……本来应该都是我的啊！”
　　望着个排行版上最顶端那个闪烁着比其他冠位更强烈光芒的存在，男人把牙齿咬出了血迹，尖锐的指甲深深的刺入了肉，鲜血一滴一滴的从掌心不停流淌而下，
　　“你真是让我失望。”
　　漆黑色的影子从男人的身上冒了出来，化作一个漆黑色的人形。
　　“我们花了大力气培养你，就是希望你能够借着银枪和金龙的力量成为空间最强的冠位者，可是你不仅把一切都搞砸了！还失去了容身之所，只能像狗一样躲在这个阴暗的地方，仰望着本应该属于你的世界。”
　　“闭嘴……”
　　“啧啧，怎么？做得出来却容不得别人说一句？真不知道主人是看重了你哪一点，封印着金色龙魂的银枪啊，即使是在组织里也是前十的宝贝了，看着被一个不相干的人使用的感触怎么样？”
　　“闭嘴！我叫你闭嘴啊！”
　　男人的手虚幻了一下，冒出了一把大剑狠狠的砍在黑影上，黑影顿时被锋利的大剑劈成了两半但是又自顾自的缝合完成。
　　“丧家之犬为何狂吠？你所需要做的就是跪俯在地上，然后等待着主人赏赐一点狗粮并感恩戴德的去付出自己微不足道的生命就足以了。”
　　黑影俯视着跪在地上的男人冷笑道：“强尼，我们的主人看上你是因为你和以前的他非常的像，同样充斥着野心与欲望，并且愿意为了力量而付出任何代价，你和主人不一样的就是你的血脉无法支撑你那可悲的野心，普通都说不上的蓝光级血脉所能做的就是像你现在一样，跪俯在地，仰望他人成功的光芒。”
　　这次，强尼没有再喊出闭嘴，他只是蜷缩着身子，把头深深的埋在膝盖处。
　　“不错的姿势，就是这样藏起锋锐的獠牙，对着主人露出祈求的姿势。”
　　黑影伸出手，一个金牌和一叠空白卡出现在强尼的面前。
　　“这是王者的资格，还有空白卡组，你拿去吧。”
　　强尼的眼神闪烁过喜悦的光芒。
　　“感谢神的恩赐，我一定不会辜负k的期望，成为第六位冠位者，并将银枪和金龙都夺回来的。”
　　说着强尼强忍住激动的心，想要站起来，但是因为脱力的原因，他狼狈的摔倒在地上。
　　不过不要紧，即使是趴着，那双沾着血水的手颤抖的伸向王者的资格，还有空白卡组，属于他的光芒，空间唯一的明星，强尼的光芒就要……
　　“啊啊啊啊！”
　　黑影愉悦的享受着身下传来的惨叫，然后踩着强尼手腕的脚又施加了一点力气。
　　“你！怎么敢羞辱我！”
　　强尼紧咬着牙齿看着自己被踩出一个血洞的手掌心。
　　“哼，果然是在光明游戏下诞生的废物，这点痛就忍不住了，而且……我有说过那是你的了吗？只是叫你拿着而已。”
　　黑影对着震惊的强尼，冷淡的说道：“不管你使用什么方法，将这幅空白卡组送给那个叫做王权的，然后用强制组队契约和他完成组队，并将他带入卡牌游戏中用王者的资格把我的投影召唤出来，接下来就没你什么事情了。”
　　“我这是被抛弃了吗……”
　　强尼缩回了被踩的通红的手腕，像受伤的动物一样后退着，然后绝望的问道。
　　没等强尼说完，黑影就转过身子淡淡的说道“主人已经很仁慈了，至少还让你帮忙做事，说实话就连我都觉得神他对你这个失败者太仁慈了点……不过即使是神，k的仁慈也是有限，如果连这种小事都完成不了的话，就等着神罚降临吧，另外别指望系统能庇护你呢，能在禁止互相攻击的空间处伤害你，我想这已经够说明问题了。”
　　将最后一句忠告留下后，黑影缓缓的消失在空气中，不再出现，只留下环抱着王者资格与空白卡组，双目透着绝望前的疯狂的人。
　　“王……权！都是你！”
　　“哦对了，忘记告诉你一声。”
　　就在强尼犹自咒骂着什么的时候，黑影忽然再次出现。
　　“你这个废物行动间难免被那个聪明的家伙看出问题，所以不要直接将东西交给他，而是交给他身边的人。”
　　“什么？”
　　知道这是自己最后机会的强尼忍着剧痛询问道。
　　“按照主人的说法，那家伙虽然很聪明很小心，但是却唯独不会提防自己身边的人，而理由竟然是感觉太累了？果然是光明游戏下的玩家啊……所以你可以迂回一下，只要对方将卡组接过手就立即启动强制组队契约，懂？记住这是你最后的机会了。”
　　说完，黑影彻底消失，不再出现。
　　――――――――
　　“哈欠！”
　　摸着鼻子，已经离开游戏的王权疑惑的看向天空，在获得了盖亚之心后，他就一直有一种模糊的，说不清道不明的感觉，比如说一直感觉得到有一堆人在议论着他一样。
　　“你这家伙刚才到底干了什么啊。”
　　塞丽娜举起手夺过王权手中的面具然后戴在自己的脸上感慨道。
　　看到双冠位闪耀在排行榜的时候她简直不敢相信自己的眼睛，不过事实就是事实，自己身边的萌新不知不觉间已经成长为自己需要仰望的大佬了，身份转换的太快让她差点无法回过神来。
　　“没什么，一个莫名其妙得到的特殊技能而已。”
　　王权伸出手示意塞丽娜看过来。
　　“你也知道我在之前的剧情世界里得到一个装备吧。”
　　塞丽娜点点头，那个蓝光戒指她的印象还是挺深刻的，在装备的评级中，饰品类的装备就算属性再垃圾也不会输给同阶级的顶尖装备，因为饰品不占装备栏的位置，你可以一双手佩戴十个戒指，但是总不能拿十把剑吧？就算你兽化血脉多了几只手难不成还能穿戴十件铠甲？
　　只不过王权十根手指空空如也了。
　　“那个技能每使用一次就必须献上一件能够定义为‘珍贵’的装备，所以不能作为常规技能来使用呢。”
　　“使用一次最起码要一件蓝光的饰品吗？”
　　塞丽娜稍微一想就肉疼了一下。
　　“嘛，还算好吧。”
　　王权转过身子，将周围玩家们对自己的讨论视若无物，他早就过了会因为别人的称赞，感慨，嫉妒，而动摇心态的阶段了。
　　“那么明天进行最后的一段游戏后，就让我们在生存游戏见吧。”
　　看着王权荣辱不惊的背影，塞丽娜暗自惭愧的低下头。
　　就算没有实力的差距，这份心境的差距就将自己甩的远远的了……这样下去可不行啊，自己也必须尽快成长才行。
　　――――――――
　　PS感谢读者各位读者的打赏，你们的刀片我切实受到了……果然好痛，连新年我都要码字啊
　　(sF□′)s喋擤ォ
　　不过不管如何，新年快乐
　　(～￣￣)～


第一百二十一章黑暗游戏登场
　　现在离冠位挑战赛结束的时间还有三个小时。
　　三个小时后，万众瞩目的最后一场游戏，生存游戏即将开始！
　　生存游戏和其他的游戏有很大不一样的地方，比方说没有任何限制，不过你的力量体系是什么都可以展现出来，第二点就是地图无限大你探索任何地方都没问题，第三点你可以组队，可以单人无双，可以种田，各种玩法任君选择。
　　堪称所有游戏中自由度最高的游戏。
　　而参与游戏的正是总数为三十万的普通玩家还有冠位玩家。
　　生存游戏是所有咸鱼玩家翻身的机会了，因为生存游戏和其他游戏不一样的地方还有一点就是不限制分数，其他游戏满分就是100分，生存游戏只要你有能耐刷到一百分以上也不成问题。
　　当然前提是要把那些高高在上俯视其他人的vip拽下来再说！
　　比如说第四冠位魔法御主绿茵，第三冠位铁血战鬼东方不败，第二冠位枪火女皇尤娜。
　　第五冠位就算了，圣女大人没有一点攻击能力，完全无害啊。
　　至于第一冠位盖亚之心，龙召唤使的王权也算了。
　　这位明显不是VIP玩家而是外挂玩家，攻略的话势必要付出死伤惨重的代价，大不了进了生存游戏后躲着人家走就是了。
　　双冠位什么的，解谜游戏不说，至少对方在召唤兽领域绝对有令人恐惧的造诣。
　　就这样咸鱼玩家们不想喊666而是想翻身的今天，开始了！
　　――――――――――
　　“以前的生存游戏到了最后几乎都演变成了大混战了，基本上所有的冠位玩家都会被普通玩家集体针对，所以你也要格外的小心一点。”
　　塞丽娜耸着肩膀道。
　　“怎么感觉你好像没什么精神一样啊？不会是昨天玩了一整天游戏后没去睡吧？”
　　对于生存游戏是怎么样王权倒是没有感觉，反倒是塞丽娜的精神状态让他挺在意的，虽然玩家们的体质有系统帮忙调解，还有属性点改善，但是高强度的游戏攻略还是很伤神的，如果没有好好休息的话资深玩家也受不了。
　　“怎么可能睡得着啊，现在排名竞争那么激烈，要是一不小心被反超了的话，哭都没地方哭。”塞丽娜白了王权一眼，然后道：“倒是你，现在可以冠位榜上的第一名，就不能有点紧张感吗？”
　　“那种东西，很早就习惯了。”
　　王权抖了抖衣服，看着渐渐热闹起来的星光界，现在所有的玩家都在抓紧最后的三个小时攻略着各种游戏，一直待在原地不动的两人反而非常的显眼。
　　“今早要去攻略什么游戏吗？只剩下三个小时了，如果你不注意的话应该会被其他冠位反超吧。”
　　塞丽娜看着紧紧咬着王权尾巴的其余四个冠位强者，表现的最强劲的是枪火女皇尤娜，她现在离第一冠位只差三十多分，想必下一个游戏就会反超过去，爆了王权菊花。
　　“要攻略的游戏啊……”
　　王权也有些困扰的摸着头，在冠位挑战赛中每一个游戏都可以挑战无数次，但是你只能拿第一次挑战成功的分数，经过昨天疯狂刷分后，剩下能攻略的游戏都是很偏门的游戏了，虽然也不是不能玩，不过收益上确实该考虑一番了。
　　“要不试试卡牌游戏怎么样？”
　　“卡牌游戏？”王权好奇的看了一眼塞丽娜“这个游戏我怎么没听说过？”
　　“因为是在这次更新中才开放的内测游戏，所有玩家正在观望着，熟悉规则呢……好吧，我是开玩笑的，这游戏其实就是系统拿来坑人的，以后可以参加但是现在谁去就坑谁。”
　　说着塞丽娜从自己的手镯里拿出一叠空白的卡片递给王权。
　　“这是？”
　　【空白的卡片X40】
　　类别：活动限定的测试物品
　　效果：根据使用者的特质，每张卡片都会呈现不同的效果，通关活动副本‘卡片世界’后可以获得，暂时只能在卡片游戏之中使用。
　　评价：正在内测中的游戏，如果成功的话，空间将会新增加一种职业，那么亲爱的玩家你愿意带着卡片，去参与游戏帮空间的未来添砖加瓦吗？当然……没工资的。
　　王权将自己手中的四十张卡片摊开，疑惑的看着白茫茫一片的卡片“你是从哪里得来的东西？”
　　“强尼给我的，他说希望能用这个和你达成和解。”
　　塞丽娜撩了一下自己的长发，有些叹气的说道：“虽然他这个人确实有点小毛病，但是玩家们可是杀不死的存在，能够和解就尽量和解吧，而且空白卡片的价值可是很高的，作为和解的诚意已经很足了。”
　　强尼给的东西？
　　王权的心中下意识的闪过一丝不好的感觉。
　　空白卡片这种特殊副本才会掉落的道具当然很珍贵，虽然现在还没法使用，但是等到游戏内测结束，系统收集到足够的数据并进行改进后，这个游戏无疑会火一段时间，到时候空白卡片想必会成为人人争抢的东西，毕竟新职业的出现总是会让玩家们飞蛾扑火的去尝鲜。
　　但是……强尼那家伙是打从哪里获得这些卡片的？而且放开一下联想，自己的手头的红煞技能一切邪恶混乱克星的龙魂，红煞装备封印万物的德拉莫斯之枪，都是这个运输大队长无私奉献的，一个小小的新人是从哪里得来这么多好东西的？
　　问题很简单，但是答案很困难，所以赶紧把东西扔了最好，陌生人而且是曾经对自己心怀恶意的陌生人的东西可要不得。
　　虽然空白卡片的价值很高，但是王权还是毫不留情的将卡片扔向一边的垃圾桶，只不过在卡片要离手的那一瞬间他的身体被神秘的力量停滞了一下，然后他的一切包括那些卡片都开始闪烁奇怪的白色光芒。
　　那是传送阵的光芒。
　　“诶？这里不是游戏区域啊，怎么会有传送阵的光芒？”
　　路人们的惊疑声唤醒了震惊中的塞丽娜，她连忙上前几步却被传送阵的光芒笼罩住。
　　“怎么了？难道是我送的卡有问题吗？”
　　看着传送阵外塞丽娜焦急夹杂着懊悔的眼神，王权轻笑道：“别担心，这是组队契约的连锁反应，我之前认识的‘一个好朋友’正在游戏里呼唤我呢，而似乎……我没有拒绝的权利。”
　　说着王权打着哈欠懒洋洋的说道：“虽然被人强制着玩一个游戏，作为一个玩家很憋屈，但是似乎是挺有挑战性的玩法了，我稍微去攻略一下吧，你也别愣着，快去参加游戏吧保持前十个不容易。”
　　说完最后一句话，王权的身体消失在焦急的塞丽娜的眼前。
　　塞丽娜呆愣了一下，然后立即转身，向着自己来时的路狂奔。
　　虽然不知道到底发生了什么但是毫无疑问自己被强尼算计了，而最好的朋友也被强尼借着自己的手坑了。
　　毕竟王权他可是和自己说过，他虽然聪明但绝对不会提防自己身边人的因为这样的生活太累太累，不知道是从哪里知道这个情报的强尼借着他这个特点将其坑了。
　　不过现在不是懊悔，懊悔这种情绪根本无济于事，自己现在所要做的就是立即向教皇陛下，圣女阁下，星圣大人报告，这也是无能为力的自己所能做到补救了。
　　至于游戏什么的，现在怎么可能还有心情玩啊！排位什么的想掉就尽管掉吧，现在自己有必要证明一件事情！
　　塞丽娜银牙咬得紧紧的，身体如风一般向着圣光教会奔跑着。
　　那个笨蛋不会怀疑身边的自己人，这是他的特点，而不是他的弱点！
　　――――――――
　　【黑暗游戏契约】
　　类别：优秀的蓝色物品
　　效果：可以强行邀请等级二十级以下的玩家陪你玩游戏
　　评价：DX8 DrVF?Ez鹈[Cso_揄H＆异F,m?＃:f企??^4 X将?$79f??睁VI聊添D4z*D5＆??".E刭榇jefTkJ5?Y'ㄞw冖2|貅>?'?H权$'%苁?`D?嫠J＃T陆舜m ?bT?
　　这是王权在被传送时，塞满自己系统视界意义不明乱码文字，而前方还有一个倒数着的框架。
　　【玩家强尼邀请你组队攻略卡牌游戏，是否同意？】
　　YES……是……
　　不仅选择就两，而且左下角还有一个从十倒数的沙漏，毫无疑问等到倒数到了零以后，自己将会被强制的要求到卡牌游戏的区域，果然自己被坑了啊。
　　王权揉着额头，看着眼前冷笑着的熟悉的陌生人，强尼。
　　“说吧，在你背后的人是谁？”
　　冷笑僵硬在脸上，强尼心中下意识的一慌，他要看的是这个抢了自己一切的家伙惊慌失措的表情，可不是这样一幅一切尽在掌握中的操蛋表情啊。
　　“这是你和我之间的私怨。”
　　忍着不让自己表露一丝异样的强尼咬牙切齿的看着王权道：“你现在拥有的一切本应该都是我的才对啊！所以别怪我心狠了，今天你和我的恩怨将会在这里了结。”
　　“得，你也别装了充其量你就是一个给别人打杂的小棋子罢了。”王权一脸不在意的火上浇油道。
　　“如果是陌生人，或者是对我怀有恶意的人给我递给我卡片的话，我是根本不会轻易接受的，和我仅仅接触过一段时间的你根本不可能了解这一点，所以只会是你背后有足够了解我的聪明人在给你支招……而且你之前手中的狂龙战枪也是他们给你的吧，他们是谁？”
　　看着一字一顿追问自己的王权，强尼心中的火焰淹没了他的理智。
　　“你这是什么表情啊……抢了我的一切后，至少在面对我的时候有点自觉啊！”
　　王权莫名其妙的看着忽然声嘶力竭对着他开吼的强尼。
　　“他的意思是，即使得意也好，悔恨也好，庆幸也好至少别这么一副无所谓的样子。”
　　一个漆黑的影子从强尼的身下浮现凝聚成人形站在王权的面前。
　　“强尼认为你现在的地位可都是从他在这里夺得的，但是你这么一副无所谓的样子反过来显得他的追求实在太幼稚了，抢走了他的机缘后还夺走他存在的意义什么的，你也许比我们还狠呢。”
　　很明显黑影的构造不可能有发声器官这种东西，但是一个浑厚的男人声音却从他的身上传来，悄悄进入观宇宙模式的王权看过去也只能看见一团漆黑色的负面能量而已。
　　“自我介绍一下，亲爱的VIP玩家，我是职业玩家编号74，肯尼亚……欢迎来到我主持的卡牌游戏，需要提醒你的一点就是，我的游戏和你参与过的游戏，难度可不是一个数量级的哦。”
　　眼前的黑影不断的传来一阵阵阴笑声，让王权下意识的按住了耳朵。
　　“虽然不知道你这个长得像柯南里面黑影凶手一样的家伙有什么目的，不过请至少停下那过于刻意营造反派气氛的笑声，我的耳朵无时无刻在抗议啊混蛋。”
　　像是被掐住脖子一样，黑影蹲下身子猛烈的咳嗽着，好半响才咬牙道“等你见到我的游戏后，但愿你还能笑着吧，你们这帮只会在光明之下玩游戏的家伙，是不懂得拼上彼此性命的游戏到底有多么可怕，也不会懂得职业玩家这四个字代表着什么。”
　　王权轻轻一挑眉，职业玩家这个词让他联想到了很多，要知道空间现在仅有两类玩家，普通玩家还有VIP玩家，按理说……不应该会出现职业玩家这种以游戏为谋生手段的人的存在啊，毕竟空间中又没有生存压力这种东西。
　　“虽然不知道你的目的，但是毫无疑问把主意打在我的身上你是失算了，这里可没有我攻略不了的游戏。”
　　不管三七二十一回话了再说，总之不能输了气势！
　　“即使是你没玩过，一点规则也不知道的游戏？”
　　黑影淡淡的对懵逼的王权问道。
　　“蛤？”


第一百二十二章用生命演绎游戏
　　职业玩家有两种，一种是官方的职业玩家，一种是民间的职业玩家，前者主要是帮忙测试游戏bug，代言游戏，领取官方报酬的玩家，而后者是通过出售游戏装备，依靠自己在游戏之中的地位等途径获得名声金钱的职业。
　　不过不管是哪一种职业玩家都有一个共同的特征，那就是把游戏当做一种重要谋生手段，游戏对于他们来说已经不是简单的享受乐趣或者赢得胜利的工具了。
　　将生命和游戏绑定在一起的一群人，这就是职业玩家，也是王权曾经的身份，后来他功成名就后，就已经不当职业玩家了，只不过没有想到他竟然在金钱没啥用的空间看到了职业玩家。
　　虽然空间那些帮大公会们下副本的工会成员有点职业玩家的味道，但是他们顶多算业余，不是真正将生命和游戏绑定在一起的职业玩家，可是眼前的黑影不一样。
　　那种味道……就像是曾经卧在五百块钱一个月的地下室，每个月吃着泡面，双目紧盯着屏幕十几个小时的自己一样。
　　是真正拼上性命在玩游戏的一群人啊。
　　王权微微斜眼，看着跟在自己后面，踏入游戏空间的强尼。
　　卡片游戏是比解谜游戏参与人数还要稀少的游戏，因为卡片游戏需要持有40张空白卡片就把百分之九十九的玩家拒之门外，而且卡片游戏的规则暂时还在研究完善之中，自然不会有人来参与游戏。
　　所以现在这个游戏空间之中只有两个人，还有一个不知道算不算人的黑影。
　　“卡片游戏是暂时没有所属冠位的存在，而且因为是内测游戏所以不会开启剧情，只会由作为职业玩家力量体系是卡牌大师的我帮忙测试一下游戏bug，当然你击败我的话也可以获得冠位。”
　　黑影说完看了一眼脸色难看的强尼。
　　强尼脸色一白后，不舍的从自己的空间拿出了一个金牌，然后金牌渐渐消失，而黑影也开始消散，于此同时一个穿着宽大神官袍的短发中年人从白色的空间踏步而来。
　　“以真正的身体活动还真是不错了，那么久等了王权先生，让你见识一下我的游戏吧。”
　　说着肯尼亚冲自己宽大的神官袍下掏出一副漆黑与光芒互相缠绕的卡组。
　　王权皱着眉头，看向自己手上什么内容都没有的卡组，然后叹了口气道：“看样子我这次真的是栽了啊，这样我根本无法和你们玩。”
　　“没关系。”
　　肯尼亚淡淡的说道：“黑暗游戏是有持续时间的，等时间一到系统会自动判定消极游戏的一方为败者。”
　　又一个加点没点智商的蠢货。
　　王权心思如电转，一副无可奈何的样子的叹气道：“不过很遗憾，如你们所见的我并不怎么在意虚荣的排位，所以想要把我留在这拖时间是不管用的。”
　　又是王者资格，又是空白卡组，说对手只是想要把自己拖延住，不让自己刷分简直是在侮辱自己的智商，不过……不妨碍用这种话套路一下对方。
　　“所以说你们一点也不懂啊。”
　　肯尼亚双手抱胸，眼神满满是居高临下的优越感，他当然有资格优越，因为黑暗游戏的沉重远远不是这帮只会在光明世界之下玩游戏的家伙能够理解的。
　　“虽然不懂但是大体能够猜想得到了。”
　　王权深吸了口气，一字一顿的对肯尼亚道：“你的游戏和我们玩过的其他游戏有些不一样的地方对吧？说吧是要我们在游戏付出什么代价？”
　　“生命。”
　　肯尼亚嘴角向上翘起勾起一抹嘲讽的笑“很抱歉，负责主持黑暗游戏的系统不支持复活。”
　　“怪不得黑暗游戏契约的评价是一堆乱码，代表的就是和我之前玩游戏的系统不兼容吧。”
　　王权揉弄着额头，然后又再次问道：“我大概算明白了，普通玩家，vip玩家，职业玩家吗？不同系统支持下的不同玩家啊，那么你们盯上我的理由是什么？”
　　说完斜眼看着站在肯尼亚背后一言不发的强尼。
　　“我想应该不是因为这个家伙吧。”
　　“有一部分原因。”
　　肯尼亚不屑的扫了一眼强尼然后在他屈辱的咬牙声中淡淡说道：“你把他的狂龙战枪给抢了所以我得过来回收一下才行，第二个原因双冠位的存在威胁太大，所以只能请你退出这场游戏了。”
　　情报太少了，就算自己说什么对方都照答不误也没用，因为自己连从哪里问起也不知道。
　　通过目前问话所能知晓的就是，空间有一个黑幕系统，黑幕培养了一群用生命玩游戏的职业玩家想要搞一个大新闻，除此之外再无其他。
　　“嗯？还差一分钟你就会因为消极游戏而被判定失败了，就不打算再留下一点遗言什么的吗？”
　　肯尼亚冲衣领掏出怀表看了一眼，然后摇头叹气道：“其实我也能够稍微感觉得到你身上和我们非常相似的味道，如果可以的话，我挺希望你能够成为一名职业玩家的，可惜了你的才能将会在这里埋没，被这个世界……错过。”
　　王权轻轻的往自己手心哈了口气，然后抬起头道“我说过，没有我通关不了的游戏。”
　　看着那燃烧起青色和红色火焰的异色双瞳，肯尼亚愣了一下后捂着头大笑道：“原来如此，原来如此，你之前的失落是在套我的话啊，但是那又如何？在黑暗游戏中失败的话你将会带着所有的一切沉入无人可知的黑暗。”
　　“这个世界不存在‘绝对’这个词。”
　　“所以不存在‘绝对不存在’这个词不对吗？”
　　王权和肯尼亚的双目在空气中激烈碰撞，空气中仿佛都已经燃烧起了淡淡的烟火气息，半响在消极游戏的最后三秒时，王权将手中的卡片平放在自己面前的桌子上，然后和肯尼亚一起异口同声的说道。
　　“Duel……”
　　“Duel！”
　　――――――――
　　“没有拒绝权利的组队契约？”
　　晴皱着眉头重复了一遍塞丽娜的话。
　　“没错！他确实是这么说的。”塞丽娜很肯定的说完后焦急的道：“圣女大人请一定要想想办法啊。”
　　晴点了点头安慰道：“我是不会让他出事的放心吧，现在我就用祷告将在圣地的教皇召唤下来，教皇的话一定有办法，你也放轻松一点作为双冠位强者他一定不会有事的。”
　　说完晴就起步向着大殿前去，来到一个毫无魔法反应的神像面前开始祷告。
　　因为已经明悟了何为神，所以顺势成神的教皇拥有了一些神应该有的力量，特别是有人还在自己的神像面前祷告在冥冥之中的牵引下，即使他在星球的另一端也会立即感应到，并降临在神像上面。
　　“具体我已经稍微明白了。”
　　石像很怪异的邹起眉头，呐呐的说道：“不过不应该啊。”
　　“不应该什么？”晴立即追问道。
　　“产生黑暗游戏所需要的bug碎片，应该都已经在十年前最后的黑暗游戏中被我们这帮老家伙联手杀的干干净净了，不应该再出现黑暗游戏，而且我即使在这里也感应不到黑暗游戏的气息……你稍微等一下我有必要去联络一下老伙计了。”
　　说完教皇的灵魂便在晴的面前消失，出现在一个布满钢铁还有战龙旗帜的地方，最引人注目的不外乎最中间的那个由各种名剑组成的钢铁王座。
　　这里是铁王座也鲜有人知的地方，也是游戏中老鸟偶尔碰头的场所，神秘的铁王座能够有效的压制一切神秘，这样打起麻将来也不怕谁出老千了。
　　“你在的吧，老伙计。”
　　来到铁王座大厅的教皇扯开嗓子吼道。
　　“吵死了！怎么昨天吃了我一发大四喜还没受够教训吗！”
　　漆黑色的能量在铁王座面前凝聚，不久一个大叔便出现在教皇的面前。
　　“别闹我今天来找你是有正经事的！”
　　教皇连忙说道，现在可不是玩游戏的时候，自己看中的荣光眷顾者极有可能还在黑暗游戏之中受到不知名的威胁啊。
　　“而且大四喜什么的，昨天我不是开场天胡了吗？”
　　不提这个还好，一提起来男人就火冒三丈。
　　“你敢说自己不是在教皇厅里使用了大幸运术后再来和我们打的吗！”
　　“哼哼哼，证据呢？你哪来的证据？”
　　教皇摆起手自得意满的说道。
　　“作为我们这群老鸟中资历最深的玩家，这个没脸没皮的教皇可没有那么好被我们抓住破绽。”
　　不知何时出现在这里的魔法工会会长，一个艳丽的女性站在铁皇座大厅之中淡淡的说道：“另外你们两都消停一下，我心血来潮为这场游戏进行占卜的结果出来了。”
　　顿了一下后女子又道。
　　“黑暗游戏……这个本应该被我们这些杀毒软件干掉的东西，现在竟然再次出现了，三个小时后浓密的黑雾将会遮盖住天空，黑暗游戏即将开幕，这是我得到的唯一信息了。”
　　“慢着！”
　　教皇捏紧自己的法杖，低下头思索着。
　　魔法工会会长的占星术自然不必怀疑，她说黑暗游戏三个小时后出现就一定是三个小时，但是……现在的荣光眷顾者是在干什么？


第一百二十三章真正的高玩！
　　当Duel这个词响起时，周围开始大变样。
　　强大的气场从肯尼亚身上爆发出来，漆黑和光明的气息在他的周围不断缠绕，并感染着周围的环境，既有天堂的祝福祈愿，也有地狱的蛊惑哀嚎。
　　而王权也不甘示弱，他右手轻扬，属于他的气场全开反顶过去。
　　山……豪迈冲云霄
　　火……翻腾再燃烧
　　海……掀起万丈涛
　　龙……腾空宇宙遨
　　盖亚之心自带的地球皮肤和龙召唤使自带的龙魂皮肤结合在一起形成了最壮观气场，各种自然界最壮观的景象不停的变换着，天空中隐约可以听见龙魂在咆哮。
　　肯尼亚那黑暗与光明交接的混沌世界
　　还有王权的盖亚龙魂混合的远古莽荒世界
　　两者的皮肤猛烈的冲撞在一起。
　　“说什么职业玩家，你这不也是VIP玩家吗？”
　　王权看着肯尼亚的皮肤暗暗推测其力量体系到底是什么，混杂着黑暗和光明力量……混沌？
　　“不一样的啊，打个比方就是我的VIP是肝出来的，而你们的vip是充钱来的，我们的觉悟打从一开始就不一样。”
　　肯尼亚淡淡的说完后就看向王权，双目微微眯起。
　　“很好现在该你做选择了，开局吧，我大度点让你先攻。”
　　王权沉默了一下，他手中的卡片卡面在不断变换着，这正是在开始卡片游戏后，空白卡片按照他的特质开始形成只属于他的卡组，不过……这个没有见过的游戏该怎么玩？
　　答案是不能玩。
　　肯尼亚老神在在的站在一边，只要他不作死开口，不知道规则的vip玩家连怎么开局也不知道，只能焦急的等待着时间慢慢流逝，然后无意义的把这局放弃。
　　这也是为什么他的主人会将断送这个玩家的任务交给他的原因，不管对手有多么弱小他都不会给其一丝翻身机会，
　　嗯，算算时间该过去吧。
　　觉得王权不可能再做出什么指令的肯尼亚将手伸向自己的卡组，但是下一个瞬间一个声音打断了他。
　　“姑且……先抽卡？”
　　抽卡两个字刚刚过，卡组的上方飞出来五张卡陈列在王权的面前。
　　肯尼亚错楞了一下后就释然了，毕竟那套卡组放在那边，联想到要抽卡才能展开游戏倒是不算什么意外的事情，更重要的是抽卡完后要怎么做？
　　另一边在喊出抽卡后，王权就发现了自己上方出现了一个大坑而坑内开始冒出了一些红色的液体，而一边有一个标记牌浮现一个大大的‘1’
　　接着就是自己手上的五张卡了，分别是两张红色，两张绿色，还有一张蓝色的卡，按照上面的文字介绍分别是蓝色的‘魂卡’绿色的‘辅助卡’红色的‘必杀卡’。
　　抽卡完毕后，王权闭上了眼睛陷入思考状态。
　　“我回合结束。”
　　果然不出自己所料，不过不要以为自己什么都不做就能平安无事的度过这一局。
　　“按照卡牌游戏的规则，回合结束时一个人最多保留三张手卡，所以将你多出来的两张送入卡池吧。”
　　王权愣了一下后，默默的选了一张红色卡，一张绿色卡，下一瞬间两张卡仿佛受到了不明引力的吸引飞上了天空中的红色卡池，然后标记牌上的数字从‘1’涨到了‘3’接着又跳动了一下到了‘4’
　　这些数字到底有什么意义？
　　看着陷入思索的王权，肯尼亚冷笑着从自己的卡组抽出两张卡，在那一瞬间王权清楚的见到肯尼亚的位置上方有池子浮现蓝色的液体，上方也出现了一个1的数字。
　　只不过抽卡阶段是一人抽两张卡？还是说每次开局补充到五张？
　　“我将魂卡，唱歌的天使召唤。”
　　一张蓝色的卡从肯尼亚的手上飞出落到场地中间，化作一个拿着小喇叭扇动着白色羽翼的小男孩，出现在场上。
　　原来蓝色魂卡是这样用的啊。
　　“进入充能阶段，我消耗一点能量点，LV1唱歌的天使觉醒！”肯尼亚说完蓝色卡池的数字就归零，然后场面上唱歌的天使体型胀大了一倍。
　　这就是卡池的用法？
　　“唱歌的天使LV2的效果发动，从自己的手卡在再度召唤一只怪兽，持剑的恶魔LV1召唤。”
　　伴随着声音一个一只手持长剑的恶魔小子出现在场地上。
　　“然后攻击！”
　　肯尼亚话音落下后，天使和恶魔纷纷扑到王权面前，下一瞬间王权身上浮现两个护盾将其攻击挡了回去，不过两面护盾也碎了。
　　感觉手臂一疼的王权下意识低下头，看见了自己手上十个盾牌状的印记有两个正在渐渐消失。
　　“生命护甲，每个玩家共有十个，当十个生命护甲消失时你就必须用自己的身体来承受魂卡的攻击了。”
　　肯尼亚一副胜券已经在握的样子，说完后就径直结束了自己的回合.
　　虽然他还有卡能够使用，但是对面可是通关了解谜游戏冠位的家伙，能藏多少情报就藏多少。
　　只要自己不作死开口玩解说，对面绝对不知道该怎么玩，别怪自己狠，坑的就是你不懂规则，职业玩家的觉悟和你们这群VIP玩家根本无法互相比较啊。
　　“我的回合抽卡。”
　　说完，王权的手卡从三张补充到了五张，而卡池的数字也从‘4’跳到‘5’了。
　　“还不打算放弃吗？”
　　肯尼亚冷笑道：“还是说你依然妄想着我会透露更多的游戏情报给你？”
　　“不必了。”在肯尼亚意外的眼神中，王权异色的双目中两种火焰熊熊燃烧着。
　　“你已经在我这个职业玩家面前透露太多了。”
　　透露太多？
　　肯尼亚心中一惊，却不知道自己错在什么地方。
　　“不知道的话告诉你也无所谓。”王权凝视着自己面前的五张卡，将其效果一一记下。
　　“人类一般都会将在某个领域达到极致的人称呼为宗师，而宗师的被动技能就是举一反三和万变不离其宗啊。”
　　几乎所有的卡片游戏都离不开几个套路。
　　抓牌――把套牌中的牌放在手上。放在手上意味着这些牌有可能将会发生效应。
　　使用――使用手上的牌来影响游戏
　　冲突――利用牌手可利用的资源进行战斗，一般来说在冲突中获胜是获得游戏胜利主要手段。
　　结束――在此阶段，本回合使用的牌产生的效应会终止，牌手会被要求弃掉他们手里多余的牌，将手里的牌控制到一定数量。
　　而刚刚肯尼亚的那一番施为已经让王权大概的清楚了这个游戏的规则了。
　　卡池上的数字每次抽卡阶段，结束阶段都会增加一点，然后多张卡片进入卡池时候也会相应增加，增加的点数可以在充能阶段运用到自己的怪兽卡上，然后……
　　“我召唤魂卡霸王龙！”
　　学着肯尼亚的样子，王权将手中的蓝卡扔了出去，卡片在空中一阵幻化后，形成了一只仰天咆哮的恐龙。
　　空白卡片是按照每个人的特点形成属于每个人的卡组，所以王权的卡组总共有三种卡。
　　代表战斗力的蓝卡‘霸王之力’
　　代表人类进化的绿卡‘基因之力’
　　代表最强的红卡‘龙魂之力’
　　这三种卡组合成了独属于王权的卡组。
　　“我使用绿卡‘赤红的基因之力’按照它的效果是可以消耗五点能量点，让场上的一张卡进行五次进化！”
　　伴随着绿色的卡片飞入卡池，能量点数从5跳水到0，不过因为‘赤红的基因之力’的进入又变成‘1’
　　而场面上，LV1的霸王龙浑身被火焰包围，开始了自己的进化。
　　LV5‘红莲暴龙兽’
　　伴随着赤红色的烈焰扩散，一只人立而起，长着兽头人身的怪物手持火焰长剑，披着熊熊燃烧的披风出现在场地上。
　　“LV5红莲暴龙兽效果发动，一回合一次可以对场上的所有魂卡发动一次额外攻击，额外攻击不算魂卡本身的一回合一次的攻击次数。”
　　不可能……
　　肯尼亚震惊的看着王权，这家伙明明是第一次玩卡牌游戏，根本不应该会知道规则的啊。
　　“很遗憾，我知道规则的。”
　　王权指挥着LV5的红莲暴龙兽干掉了LV2，LV1的天使和恶魔后，将爪牙盯上了肯尼亚。
　　“每张卡牌上，无论何种游戏，都会有表述规则的文字，描述这些卡牌的使用条件和效果，基本上每种游戏都要求玩家拥有一套自己设计的套牌，牌手需要从成千上万的卡牌中挑选一定数量的牌，相互配合以赢得游戏。”
　　真正的高玩，即使是自己没有玩过的游戏也不会虚！
　　在红莲暴龙兽挥舞着火焰长剑的攻击下，生命护甲很快破碎了开来，只剩下九次攻击可以抵挡的肯尼亚紧紧的咬着牙齿，他知道这次……真的踢到了铁板了。
　　“一般的说，使用任何一张卡牌都需要一定条件例如，万智牌需要地，口袋妖怪卡需要能量卡等等，你的升级就是需要消耗卡池里的能量点，并且一张魂卡一回合只能动用一点能量点，但是我的霸王龙卡组可以通过消耗辅助卡基因之力，在把需要五个回合才能进化出来的LV5缩短至一回合。”
　　王权抬头看了一眼卡池然后冷笑的对肯尼亚说道：“卡片游戏的基本规则是利用自己拥有的条件，将自己套牌中的牌使用出来，使其产生某种效应，以达成游戏要求的获胜条件，我只需要知道这些就够了，现在……回合结束。”
　　王权→卡池能量点‘2―3’→生命护甲8
　　肯尼亚→卡池能量点‘2―3’→生命护甲9
　　冷汗从肯尼亚的头上不断留下，一个从来没有玩过卡片游戏的人竟然在一回合摸清了基本规则，并有效的给予了他伤害，这种事情远远超出了他的常识。
　　“但是如果你认为这样你就能吃定我的话……那你就真的太天真了！”
　　肯尼亚伸出手，卡组中飞出来的卡将他的手牌补足到五张。
　　“现在告诉你也无妨了，空间的卡片游戏分为7个阶段‘充能阶段’‘抽卡阶段’‘召唤阶段’‘觉醒阶段’‘战斗阶段’‘结束阶段’‘充能阶段’。”
　　三张蓝色的魂卡从肯尼亚的手上飞出落入卡池。
　　“我召唤向往光明的恶魔！然后根据他的效果从手卡特殊召唤祈祷堕落的天使，最后场上拥有光和暗的两体魂卡时候，可以将两张卡作为祭品召唤魂卡LV3混沌之石板！”
　　白色的恶魔，漆黑的天使化作两团一黑一白的光芒互相缠绕着，然后一块刻着恶魔和天使的石板出现在场上，而因为两张卡进入卡池所以卡池的能量点数从‘3’增加到了‘5’！
　　“我发动混沌石板的效果，一回合一次将对手一只怪兽送入卡池。”
　　伴随着肯尼亚的宣言，石板上散发出来的光芒将怒吼着的红莲暴龙兽压制住强行将其送往卡池，王权的场上一片空荡荡了。
　　“接着我消耗一点能量点，LV3混沌石板觉醒，LV4混沌石板，然后从手卡发动辅助卡，远古血脉的鼓动再次觉醒！LV5远古混沌石板。”
　　卡池的能力点数再次回到了3，而场上的混沌石板静静的飘在场上，如月光蝶一般伸展着自己的漆黑与白色光翼。
　　“我从手卡发动必杀卡，协力攻击。”
　　肯尼亚高高举起一张红色卡，大声道“这张卡的效果就是选择自己场上一只混沌怪兽，让其根据自己卡池的魂卡数量做出最多五次的攻击，我的卡池有四张魂卡，加上本来的攻击次数，所以你要承受五次直接攻击。”
　　肯尼亚话音落下后，混沌石板黑与白的光翼扇动着，卷起风暴将王权8个生命护甲逼了出来，然后在风暴中碎了五个。
　　“这下……稍微有些不妙啊。”
　　王权看着自己仅剩下的三个生命护甲嘀咕着。
　　“你以为已经完了？”
　　肯尼亚冷笑着挥手道：“LV5混沌石板的效果发动，每次攻击时候可以让对手将五张卡片进入卡池，我攻击了五次，所以你要将二十五张卡片送入卡池。”
　　王权冷淡的看着自己萎缩了一半有余的卡组。
　　卡组……破坏？


第一百二十四章最后的魂……我我我降临！
　　空白的卡组有四十张卡，王权之前丢卡池四张，手卡三张，所以卡组还有三十三张，现在却因为LV5混沌石板的五次攻击一口气减少二十五张卡。
　　所以王权现在卡组还剩下8张卡，如果加上手卡上的3张，他就只剩下11张卡可以使用。
　　在卡片游戏中，胜利的条件并不仅仅只是冲突，让对方陷入无卡可抽的境地也是一种胜利，只不过达成这种胜利比较困难，除非是特别为了这种套路而选择的卡组，也就是说对方的手上应该还有一堆卡直接破坏自己卡组的才对。
　　岌岌可危了啊。
　　王权心思如电转，沉思着自己的翻身机会，虽然卡组的卡大幅度被削减，不过取而代之卡池里面的能量点一口气上涨26点，等到自己进入抽卡阶段的时候能量点会再度上涨一点到达27点。
　　“但是一只怪兽一回合只能进行一次觉醒，除非像你和我一样用辅助卡帮忙。”
　　肯尼亚毫不留情的说道“但是你现在剩下的卡还能连锁几次？”
　　“我的回合抽卡。”
　　对肯尼亚的心理战术不置可否的王权径直说道，然后只剩下8张的卡组飞出两张卡将他的手卡补足到了五张，本来就不多的卡组因为这次抽卡，更是缩小到了六张。
　　仔细将手卡的所有效果阅读完毕后，一个连（套）锁（路）在王权的大脑里顺序的排列了出来。
　　“我发动必杀卡，陨石集合！”
　　“陨石集合？”
　　肯尼亚心中一紧，必杀卡的效果非常强力，即使是自己也有可能在最后被翻盘，不过越是强大的必杀卡，所需要的前置条件越是苛刻，只剩下十一张卡的他能够做什么？
　　“陨石集结的效果是当自己场上没有一只怪兽卡的时候将自己的生命护盾扣减至一，从我的手卡，卡池，尽可能的将恐龙特殊召唤……”
　　话音落下后，天空之中一颗遮天蔽日燃烧着熊熊烈火的巨大陨石缓缓降落，而王权的身边的生命护甲纷纷碎的只剩下一个。
　　“在那远古的莽荒世界，名为地球的星球上居住着这样的一群霸主，他们有着共同的名字……恐龙，然而一颗从天而降的陨石毁灭了一切。”
　　王权闭上眼睛，轻轻的诉说着。
　　在生化危机中，体内融合了恐龙基因后的他看到了那段深深铭刻在基因深处的记忆。
　　那颗遮天蔽日的陨石能毁灭的，绝对不止是一两个板块而是一整颗星球，但是因为所有恐龙们飞蛾扑火的自杀式袭击，最终让灾害降低到了极致，明显生化危机里面的恐龙和自己认知的恐龙有些不一样，但是那句‘弱小的哺乳动物们滚开，陨石我们来挡’将恐龙不服输的高傲深深的铭刻在王权的内心之中。
　　“陨石之下再一次集结吧，曾经的霸主们！”
　　王权猛然挥手，手卡里面两张蓝卡，还有卡池里面飞出了五张卡。
　　“LV1翼手龙！”
　　“LV1三角龙！”
　　“LV1剑齿龙！”
　　“LV1迅猛龙！”
　　“LV1霸王龙！”
　　一口气将五张魂卡尽可能的召唤出来后，王权的场地顿时非常热闹。
　　五只恐龙降临到远古蛮荒世界的火焰之中，山岭之下，天空之上，并纷纷仰天发出最震撼人心的咆哮声。
　　“最后，我将手卡上辅助卡的翠绿的基因之力还有浑厚的基因之力发动，从卡池之中扣除十点能量点，翼手龙，霸王龙进化！”
　　王权深吸口气将手中的两张卡紧紧拽着，然后大力扔向天空的卡池，于此同时翠绿的基因之力，浑厚的基因之力两道进化之光携带着十点能量点从卡池飞出落入翼手龙和霸王龙体内。
　　“进化LV5风神翼龙！LV5大地暴龙兽！”
　　伴随着基因之力耀眼的光芒爆发，翼手龙和霸王龙齐齐蜕变，一个化作翼展开几十米的风神翼龙，一个化作兽头人身，手持巨大盾牌的大地暴龙兽。
　　“我发动LV5大地暴龙兽的效果，这张卡战斗的时候，这张卡以外场上所有效果无法发动！在大地咆哮声中跪俯在地吧！”
　　随着王权的宣言，大地暴龙兽向前一步，重力波绵延不绝的向前方涌去，展开黑白双翼高高飞起的LV5混沌石板也被强拉下来。
　　“LV5和LV5的战斗，只会同归于尽啊。”
　　肯尼亚刚说完王权就冷笑道：“干嘛说的那么肯定，我发动卡池中的雷龙效果，将一张魂卡破坏无效化，我选择的是大地爆龙兽。”
　　“什么！”
　　在肯尼亚震惊的尾音中大地暴龙兽高高举起盾牌向着前方发起冲锋，凶猛的和混沌的石板撞在一起，冲击波掀起周围地皮的同时带起石板的无数碎片，而暴龙兽也因为反震过来的力道粉碎开来，不过下一瞬间就在雷龙的咆哮声音中复原了，再次站在场上。
　　“别太小看恐龙加上人类的力量啊。”
　　面对王权淡定的像是在嘲讽一样的语气，肯尼亚咬牙道“我承认你确实厉害，但是你的卡已经不多了吧，你拿什么维持你接下来的得意嘴脸？”
　　“虽然不多但是足够，我还有魂卡没攻击呢，我发动LV5风神翼龙的效果，这个回合这张卡可以做出自己场上所拥有的恐龙魂卡数量的攻击，迅猛龙，三角龙，剑齿龙，大地暴龙兽，加上风神翼龙自己总共是五次攻击……之前你对我做的事情还给你！带着同族的力量展翅飞翔并咆哮吧，风神翼龙！”
　　在王权的宣言中，风神翼龙展开羽翼飞向天空，掀起了连接天空与大地的超巨大龙卷风，然后风神翼龙双翼一扇龙卷风向前平移了过去直接轰中了肯尼亚。
　　在风暴中，肯尼亚的生命护甲纷纷出现，然后其中五枚护甲碎裂开来，只留下四面，但是攻击依旧还没有结束，迅猛龙，三角龙，剑齿龙随后跟上各自撕碎了一面生命护甲。
　　肯尼特，生命护甲剩余――1。
　　――――――
　　“怎么可能……那家伙……”
　　强尼楞楞的看着在自己不远处指挥着风神翼龙给肯尼亚造成大量伤害的王权。
　　现在这里进行着的是卡牌游戏，是那个家伙一点规则也不知晓的游戏，从自己手中夺过去的力量他也没有办法使用，但是却依然能够散发出只有明星应该有的光芒。
　　为什么？他能够做到这种地步？
　　为什么？自己做不到？
　　为什么？既然不是力量上的差距，自己到底和他差了什么？！！
　　在强尼被疑惑和不可置信塞满的时候，决斗依旧在继续着。
　　王权的五张手卡因为刚才的那一顿连锁消耗，现在手卡只剩下一张，卡组只剩下八张卡，生命护甲只剩下一个，但是场上LV1的恐龙有三只，还有LV5的风神翼龙，跟LV5的大地暴龙兽，而反观肯尼特虽然卡组和手卡没有问题，但是场地空空如也，生命护甲也只剩下一个了。
　　仅仅一个回合……对方是怪物吗？
　　看着自己面前那双异色的双瞳，肯尼特浑身都在颤抖着。
　　好强，好强的家伙，强到足以让自己真正动真格的家伙。
　　“你不该将我的生命护甲扣的那么多的。”
　　肯尼亚的呐呐自语让王权轻皱起双眉。
　　“我的回合，辅助卡天堂的歌声发动然后连锁辅助卡地狱的哀嚎！”
　　伴随着两张辅助卡飞出，天堂和地狱一左一右的浮现，陈列在王权的面前。
　　“在天堂之上的加百利将会宣告世界的终结，在地狱之下撒旦将会狩猎世界的灵魂，这两张卡都必须要我在生命护甲为1的时候才能发动，逼我同时出这两张卡的，你是第一个。”
　　肯尼亚真心的用敬佩的眼神看着御使着恐龙的王权。
　　“如果换个地点的话，我们说不得在卡片上很有共同语言呢……不过现在抱歉了！”肯尼亚说完高高举起手“能在宣告终结的天堂，还有渴望死亡的地狱之中沉眠的话，想必能稍微表达一些对你的敬意吧，现在该降临了LV5混沌之手！”
　　圣洁的纯白天堂，污秽的纯白地狱，两者慢慢的重叠在一起，化作黑与白色的漩涡，然后一只手从漩涡中伸出来撕碎了漩涡降临了……
　　当然也仅仅是一只手而已，不过这只手太大了，大到了令人光是看一眼就浑身发寒冷的地步，翼展几十米的风神翼龙也就堪堪是他的一根手指而已。
　　“LV5混沌之手是只能借助天堂的歌声，地狱的哀嚎两张卡降临的魂卡，也是我混沌卡组中最强大的王牌，而他的效果是……吸收。”
　　“吸收？”
　　王权深深的皱起眉头。
　　“是啊，一个回合一次，用光所有的能量点，吸收卡池，场上，手卡三张卡，并将其当做自己的效果使用，我的选择是风神翼龙，混沌石板还有我手中最后的一张卡，混沌雷音！”
　　伴随着肯尼亚的效果说明，混沌之手慢慢的举起自己，巨大的手心向上，然后蓝色卡池的所有液体倾倒混沌之手上。
　　“你口中所谓的恐龙力量我不客气了。”
　　混沌之手猛然伸出跨过两个场地的距离轻松将风神翼龙握在手中，任由风神翼龙不停挣扎着。
　　“接着我发动风神翼龙的效果，对你场上的所有恐龙各自进行一次攻击！”
　　王权咬紧牙关，命令道“挡住它！暴龙兽！”
　　“吼！”
　　高举着盾牌，大地暴龙兽人立而起挡在LV1的恐龙面前盾牌和握成拳的手高高撞上。
　　“LV5和LV5的魂卡战斗的时候会同归于尽我记得是你说的。”王权看着也不转移攻击对象就这样盯着霸王龙打的混沌之兽。
　　“是这样没错，但是……混沌之手吸收的可是三张卡啊，我发动混沌雷音的效果，这张卡和同等级魂卡战斗时候，自己不会被破坏，所以被破坏的只有你的大地暴龙兽。”
　　肯尼亚扬起手，混沌之手不断施加着力道，压制着大地暴龙兽节节后退，迅猛龙，三角龙，剑齿龙三只恐龙纷纷向前帮助大地暴龙兽顶住混沌之手，但是这终究只是螳臂当车的举动，伴随着混沌之手高高举起重重落下后，王权场上所有的魂卡瞬间被清空了。
　　“别以为就这样完了！”肯尼亚一挥手对准王权本人道：“吸收过来的卡后，混沌之手还没攻击呢所以第五次攻击，混沌之手对玩家王权进行最后的直接攻击！”
　　混沌之手一根手指轻轻扬起卷起一阵风暴，将王权最后的生命护甲打成了碎片。
　　这样混沌之手的最后攻击也完结了，而自己还剩下最后挣扎的本钱。
　　“你是这样想着的吧？”
　　肯尼亚双手环抱于胸前对着王权道：“可惜了，我这次是真正动真格了，混沌之手吸收的第三张卡效果发动。”
　　第三张卡？
　　王权心中一紧，记得肯尼亚命令吸收的三张卡分别是混沌雷音，风神翼龙还有……混沌石板？
　　“没错，每次直接攻击通过时，你必须扔掉五张卡，现在将你最后的卡送入墓地吧。”
　　王权咬着牙，从自己的卡组上方抽出五张卡扔向卡池。
　　“最后的最后，我发动混沌之雷的效果，这张卡破坏魂卡时候可以特殊召唤LV3黑天使，LV3白恶魔，接着黑天使召唤成功时候可以从卡池特殊召唤唱歌的天使，白恶魔召唤成功时候可以特殊召唤持剑的恶魔……就这样游戏结束。”
　　肯尼特高声宣告了这场游戏的最后结果。
　　现在情势对王权已经形成了压倒性的不利了。
　　王权
　　生命护甲→0
　　手卡→1
　　卡组→1
　　场地→0
　　这下算是真的结束了。
　　强尼看着遮天比如的混沌之手，打心里不认为王权还有翻盘的机会，毕竟翻盘的前提是要拥有诸多卡片连锁作为前提，但是只剩下一张的手卡，只剩下一张的卡组，还能做出怎么样的逆转连锁？对面可是五只怪兽塞满全场的啊……
　　但是，为什么即使形式已经这么严峻了，这个家伙还想战斗？为什么那双异色眼里的火焰还在燃烧？！
　　“喂，是回合结束不是游戏结束了，胜利宣言别说的那么早啊，我还有卡并且还没GameOver呢。”
　　看着即使是卡组和手卡只剩下一张卡但是依旧没有放弃的王权，肯尼亚感慨道“如果你不是太信任所谓的身边人的话，你自己也不会落到这样的下场。”
　　“你要我说多少次都行，不会怀疑自己身边人这点是我的特点，不是我的弱点啊！”
　　王权紧紧的按着只剩下一张卡的卡组淡淡的说道。
　　“我的回合抽卡！”高高举起自己最后两张卡的王权轻声道“特殊召唤我最后的挣扎，我的魂卡！降临吧！”
　　LV1……我我我！


第一百二十五章接下欧皇之力！最后的十连抽了！
　　卧槽……
　　真的很卧槽，这个世界很疯狂啊。
　　看着自己风中残烛的零生命护甲，王权也觉得自己如同暴风雨中的劲草一样。
　　现在场上的场景完全就是上一局复制拷贝然后反过来的一模一样……不应该说是更加严峻才对，对手场上一只吸收了三只LV5力量的LV5混沌之手，两只效果不明的LV3，两只LV1。
　　而自己场上一片空白不说，生命护甲为0，下一次受到一次攻击就会判定游戏失败，黑暗游戏失败的下场就是原以为离玩家遥不可及的死亡。
　　但……这个兴奋真的好久没尝过了。
　　明明生命如风中残烛。
　　明明手卡就剩下一张。
　　明明卡组剩下的卡也就一张。
　　但是自己不仅心中一点也不慌，而且沉睡着的游戏之心也开始高度的活跃化，表现在外面的就是双目之中的火焰熊熊燃烧着。
　　作为游戏大拿，王权几乎什么游戏都尝试过了，只有一种游戏没有，它叫做极限运动，一不小心就会死亡的那一种。
　　很明显，这种所谓的极限运动已经超出了运动这个概念了，是游走在生与死之间寻找刺激的一种游戏，而自己现在虽然没有在运动，但是已经和极限运动的真谛紧密结合了，这种喉咙被死神紧紧扼住的感觉，生命即将在下一次抽卡中终结的感觉……
　　“游戏还没GameOver呢，而且我手中有卡，而且还能抽卡，所以别说游戏结束这么扫兴的事情啊，来痛快的玩吧！”
　　紧紧握住卡组的王权手轻轻抽・动，将最后一张卡放置在手上，然后看也不看的扔向场地中间。
　　虽然没有看过这张卡一眼，但是抽上来的一瞬间，那种暗暗悸动的感觉就已经告诉他这张是什么卡了，因为只有自己才是最了解自己的存在。
　　“我特殊召唤‘我’最后的挣扎！‘我’的魂卡啊，降临吧！”
　　LV1！我我我！
　　“这？！”
　　肯尼亚下意识的瞪大了眼睛，不管王权召唤什么魂卡，他都不应该例外，但是唯独这张魂卡……
　　“这不就是你自己吗？”
　　面对肯尼亚的咆哮，王权自得意满的看着自己的投影出来如木头人一样的分身。
　　“没错就是我。”
　　“是这样啊，你已经山穷水尽，什么都无法使用了，只能自己上场了吗？”
　　肯尼亚一手掩脸，他还指望王权能够在最后好好的挣扎一下，召唤出强大的怪兽让这场决斗进一步升华，如果这样虎头蛇尾结束的话，这场本应该让他在日后的人生中回味无穷的决斗将会成为他一生的黑历史。
　　“别太小看我的魂我我我啊，虽然他仅仅就一个LV1的魂，不过他的效果你确定不听一下吗？”
　　王权玩味的问道。
　　“一个LV1能有什么效果？”
　　肯尼亚勉强提起一丝精神问道。
　　“我的我我我效果就是，当这张卡因为卡的效果进入卡池时，这个回合如果我的‘蓝色魂卡因为卡的效果进入卡池就将其在自己的场上特殊召唤’如果因为‘卡的效果进入卡池的是绿色辅助卡就将其发动’很厉害吧。”
　　肯尼亚楞了一会儿，确实如果多加利用的话，这张卡的效果无疑会很厉害，但是现在这种情况这张卡有什么用？可是如果真的没用的话，那么为什么这个家伙那么激动，仿佛接下来就是他胜利的舞台一样。
　　肯尼亚并不知道在地球上，有一个风靡世界的集换式卡牌游戏叫做游戏王。
　　而游戏王之中最强的卡有很多的争论，但那是因为真・最强卡早早已经进入了禁卡表并且很确定这个世纪不会出来了，那张卡就是处刑人魔修罗。
　　处刑人魔修罗的效果是当这张卡因为卡的效果进入墓地时，这个回合可以从手卡中发动陷阱卡。
　　这个效果和自己的我我我有异曲同工之妙啊，不……自己的我我我远在处刑人魔修罗之上！
　　“不清楚为什么的话，接下来我就告诉你吧，我将最后一张卡发动，必杀卡龙魂召唤！”
　　王权高声宣告完毕后就使劲将自己最后一张卡扔到场上融入我我我之中，而接受了必杀卡的我我我机械般抬起手开始结印，那正是临兵斗者九字真言手印。
　　“龙魂召唤的效果有三个，第一个是这张卡只能在自己没有生命护甲的情况下，将自己场上一只怪兽送入卡池才能发动。”
　　“第二个效果是破坏场上所有的卡片但是自己这个回合不能攻击。”
　　“第三个效果是让卡池所有的卡回归卡组并宣言一个种类的卡，从卡组最上面翻十次，翻到宣言后的卡后就将其加入手卡，不是的卡将其送入卡池，另外第二效果和第三效果只能选择一个。”
　　竖起三根手指的王权对着呆愣着的肯尼亚轻笑道：“我选择第三个效果。”
　　第三个效果？！竟然是第三个效果？
　　肯尼亚双眉紧皱着。
　　不管怎么看，选择第二个效果才是最有用的吧？不过如果使用了第二个效果的话，王权就什么都不能做，只能看着自己的回合结束，并在下一个回合被自己召唤的魂卡干掉，即使没有被自己的魂卡干掉也会因为无卡可抽而败北，所以他才会选择第三个效果，也就是说……
　　肯尼亚猛然看向正在使用九字真言手印，并因为卡片副作用开始崩溃的我我我。
　　将我我我送入卡池，龙魂的效果将会发动开始翻卡，接着不是自己宣言到的卡就将会送入墓地，然后又因为我我我的效果开始进入连锁，送入墓地的卡将会直接发动……
　　“这样啊，竟然在这种绝境之中还能够达成这样的连锁，你果然是值得敬佩的敌人，不管是多么渺小的奇迹都不愿意放手的你，如果能够通关这场游戏的话定当得起卡牌大师的称号，可惜了……”
　　肯尼亚深深的叹了口气，再一次为自己即将亲手葬送这样的天才而感到可惜。
　　“职业玩家们是赌上生命玩游戏的存在，为了防止被所谓的同伴们坑死，即使是必须合作的游戏我们也只会有限度的合作，这个就是你们VIP玩家远差于我们的地方也是你的死因，对自己身边的人无条件信任什么的，只有在光明游戏中的你们才会这么天真。”
　　面对肯尼亚的叹息，王权轻轻的伸出手天空中龙魂飞到了卡池的上方，龙吸水一样将所有的卡全部吸了回来，然后甩头将所有的卡甩飞到王权的手上。
　　“你要我和你说多少次都行。”
　　闭上眼睛，将手按在卡组上方的王权轻声道。
　　“相信身边的人，这是我的特点，不是我的弱点，另外……这个理由也是你Game,Over的原因！”
　　“什么？”
　　“我宣言的卡是必杀卡！”
　　王权高声的对着天空的龙魂呐喊道。
　　而龙魂轻轻点头然后身体虚幻了一下没入卡组之中，
　　宣言的卡是必杀卡？
　　肯尼亚愣了一下，然后立马明白了王权想要做什么。
　　想要在四十张卡之中再一次抽出龙魂吗？即使能够连抽十次，那也是只有四分之一的几率啊，这还是没有意外抽到其他必杀卡的假设下，不过如果能够抽中龙魂的话，借助第二个效果确实有一定的几率翻盘。
　　“你大概是这样想的吧？”
　　王权冷笑着对肯尼亚道：“但可惜的是我没有抽龙魂卡的意图，更没有抽其他必杀卡的意图，我的目标一开始就锁定在魂卡和辅助卡上啊。”
　　“什么意思？”
　　“我的意思是，我的舞台！抽卡！”
　　两根手指轻夹着卡片的王权将卡面翻给肯尼亚看着：“我抽到的卡是魂卡，所以将其送入卡池，然后连锁我我我的效果将其从卡池特殊召唤，再一次咆哮吧恐龙们！特殊召唤LV1三角龙！”
　　在轰隆声中，三角龙从卡池中高高跃下重重砸在大地之上。
　　“一只三角龙而已……”
　　但是心中这股不安到底是？
　　“第二次抽卡！”
　　再一次将卡面翻给肯尼亚看的王权淡淡的说道：“这次抽到的是辅助卡浑厚的基因之力，因为不是必杀卡的原因将其送入卡池，然后连锁我我我的效果将其发动，从卡池中扣除五点能量点，三角龙LV进化！”
　　LV5！大地角龙兽
　　难道！不……这不可能啊！
　　肯尼亚手抖了一下，手卡不受控制的滑落在地。
　　如果这是他的意图的话，那么几率是多少？千万分之一？还是亿分之一？还是千亿分之一？这种奇迹是人能够做到的吗？
　　“一个人当然不能做到。”浑身闪烁着淡淡白光的王权轻声道：“但是我可不是一个人啊，要感谢你送给我那么多能量点，也要感谢那个傻瓜。”
　　肯尼亚眼睛一缩，猛然想起一件事……
　　那个被自己算计的小姑娘，是圣光教会的成员。
　　“好戏才刚开场呢，别走神啊！第三次抽卡，我抽到的是魂卡所以送入卡池效果发动……特殊召唤！LV1剑齿龙！”
　　“第四次抽卡，赤红的基因之力，送入卡池效果发动，剑齿龙LV进化！”
　　LV5！红莲剑龙兽
　　“第五次抽卡，是魂卡所以送入卡池然后连锁我我我效果，降临吧！LV1蓓天翼龙！第六次抽卡，翠绿的基因之力送入卡池效果发动！”
　　LV5！风神翼龙兽
　　“第七次抽卡，是……算了，总之降临吧！LV1蛇颈龙！第八次抽卡蔚蓝的基因之力送入卡池效果发动！”
　　LV5！海神奇龙兽
　　“第九次抽卡！降临吧我的魂卡！LV1霸王龙！接着是最后一次第十次抽卡！”
　　在脸色苍白满目不可置信的肯尼亚面前，王权将最后一张卡送入卡池。
　　“漆黑的基因之力效果发动。”
　　LV5！僵尸暴龙兽！
　　――――――――
　　被龙魂卡送入墓地的我我我，拥有能够在这个回合内所有进入卡池的魂卡特殊召唤，辅助卡直接发动的效果。
　　然后龙魂卡第三个效果是宣言一张卡然后抽十次，抽到的话加入手卡中，抽不到的送入卡池，于是效果就这么连锁了起来。
　　“这个连锁需要三个条件，一个是我自己的实力，一个是你帮我积攒的三十多能量点，最后一个是始终相信着自己身边的人。”
　　进入霸王模式的王权双目不再闪烁睿智的青色疯狂的红色，而是淡淡的白色，就像是他身上正在闪烁的圣光一样。
　　“不得不承认，用生命玩游戏的你们确实很强很强，但是是否……也因为如此而抛弃了一些重要的东西了呢？”
　　面对在恐龙们环绕下的王权，肯尼亚忍不住后退一步，跌坐在地。
　　怎么可能？怎么可能！怎么可能……自己会败北？！
　　“没错！职业玩家的我，用生命玩游戏的我，怎么可能会败给你们这些悠哉悠哉玩游戏的家伙！如果败的话，我至今所追求的强大又是什么！发动混沌之手的效果！”
　　双目闪烁着魔怔光芒的肯尼亚声嘶力竭的呐喊道“让对方场上所有的魂卡和自己的魂卡强制战斗！LV5的混沌之手因为混沌雷音的效果是不会被同等级的卡破坏的，所以这是最后了！”
　　王权白色双瞳的战意也疯狂燃烧了起来“很好！迎击他大地角龙兽！红莲剑龙兽！风神翼龙兽！海神奇龙兽！僵尸暴龙兽！”
　　恶魔和天使们在混沌的带领下，手持审判的长剑，扬起罪孽的业火，扑向前方的战场，而王权这边五只达成了LV5进化的恐龙们也不甘示弱咆哮着扑了上去。
　　大地角龙兽掀起重力波将敌人拉下，然后万吨的体重横冲直撞。
　　红莲剑龙兽手持长剑审判恶魔，如优雅的剑士般在战场舞起红莲。
　　风神翼龙兽来去如风时而扑击而下抓起猎物在空中撕碎开来。
　　蛇颈龙愣愣的看着战场，然后困扰的看着自己不能在陆地上移动的庞大身躯，没有对手怎么办？自己也很绝望啊！
　　不死之身的僵尸暴龙兽凶悍的冲上前去和吸收了三只LV5魂卡的混沌之手撞击在一起。
　　“这……其实只是打牌游戏吧？”
　　早就被战斗中的两人遗忘的强尼呐呐自语着。


第一百二十六章人之将死其言也善
　　“这……其实只是打牌游戏吧？”
　　早就被战斗中的两人遗忘的强尼呐呐自语的看着眼前名为战斗的战争。
　　然而这确实是一场战争！恐龙和天使和恶魔和混沌的终极战争！
　　也是一场两个男人在黑暗游戏的逼迫下必须你死我活的战争！
　　只不过也是一场一面倒的战争。
　　面对五只LV5的恐龙们的攻击，只有两只LV3和两只LV1的恶魔天使根本抵挡不住，唯一能够和恐龙们过上两招的也只有吸收了三只LV5魂卡力量的LV5混沌之手了。
　　那不会被同等级魂卡破坏的力量确实很bug，但是王权的僵尸暴龙兽也不差，那不死之身同样不会被任何卡破坏。
　　而且……这远远不是僵尸暴龙兽的极限！
　　面对僵持不下的局面王权将手一挥发动了自己其余四张魂卡的效果。
　　“发动红莲剑龙兽，大地角龙兽，风神翼龙兽，海神奇龙兽的效果，将红莲之力，大地之力，飓风之力，蔚蓝之力还有恐龙之力传递到僵尸暴龙兽进化，现在！开始超越一切的进化吧！LV6……黑暗战斗暴龙兽！”
　　接纳所有恐龙力量的僵尸暴龙兽怒吼着开始了最终的进化。
　　地球自然界的力量还有黑暗的力量混合在一起形成了通天的巨大光柱，而在这光芒中LV6黑暗战斗暴龙兽缓缓的走出，一身漆黑色的合金装甲紧紧包裹着他的身体，背后展开可以作为盾牌的羽翼，两只龙爪被合金爪代替，挥舞之间可以掀起强大的能量波动。
　　那庞大的体重每一步都在大地踩出蜘蛛网状的裂痕，那猩红的双目仅仅是对视着都会被庞大的战意冲的大脑发胀，那冲天的气势即使是混沌之手也不由的缓缓后退着。
　　“怎么可能会有LV6！规则最高上限是LV5啊！”肯尼亚呆愣的看着黑暗战斗暴龙兽，眼神满是不敢相信。
　　“那是因为包括你没有任何人的可能性能够超越LV5，这不过不包括我！”
　　王权看着吸收了地球还有黑暗力量的暴龙兽一样然后轻轻挥手，指着黑暗战斗暴龙兽
　　“吸收了地球力量后完成最高进化，就让你亲眼见识一下吧！进战阶战斗暴龙兽！盖亚暗能炮！”
　　冲王权轻轻点头后，黑暗战斗暴龙兽双脚扎根地面，双爪托举天空，难以形容的力量在战斗暴龙兽的上方汇聚成巨大的黑暗能量球状体，并将其扔向混沌之手。
　　不甘心就这样退场的混沌之手张开巨大的掌心，迎击向盖亚暗能炮，然后如螳臂当车般消失在那刺眼的光芒之中，剩余的力量透过混沌之手轰击在肯尼亚身上，将其最后一个生命护盾击成碎片。
　　在盖亚暗能炮的光辉之下，意识到再无回天之力的肯尼亚双膝无力跪地，再无一丝战意并且身体散发着一阵阵死意。
　　黑暗游戏是一把最公正的双刃剑，既能夺走别人的生命也能夺走使用者的生命。
　　在黑暗游戏中只会存在胜利者，败者将会被黑暗狩猎走灵魂。
　　“不过能死在你的手上，作为一个卡牌玩家，我也可以稍微闭目了。”
　　肯尼亚闭上了眼睛，死到临头，之前塞满整个大脑的不甘，不解，悲愤，通通化为乌有，所存在的只有名为死亡的寂静，原来……那些被自己狩猎走灵魂的职业玩家在最后也是这种感觉吗？意外的……不坏呢，毕竟终于能从这个噩梦一样的游戏之中解脱了啊。
　　王权沉默了一下，然后轻轻抬起手。
　　“我发动LV6黑暗战斗暴龙兽的效果，将自己送入卡池，从卡组特殊召唤一张魂卡然后检索一张辅助卡，我特殊召唤LV1我我我，然后发动辅助卡远古的基因之力，特殊进化……LV0我我我霸王模式。”
　　看着再次入场的我我我，肯尼亚轻轻张开双臂。
　　“LV0……无限的可能性吗？给我最后一击吧。”
　　“LV0我我我霸王模式的效果发动，对敌方进行三次攻击，而自己承受一次攻击的伤害，战斗吧我我我！”
　　我我我抬起异色的双瞳，然后飞向肯尼亚，而黑暗游戏也在这一瞬间闭幕了。
　　平局……没有胜利者，也没有失败者的平局。
　　在肯尼亚错楞的目光中，王权走到了他的身边冷漠的说道：“别误会我是不会放过想要我性命的人，不过不应该是利用游戏杀了你，下一次见面我会直接真人PK将你干掉。”
　　撂下狠话后，王权在肯尼亚还有强尼复杂的目光中进入传送阵之中。
　　“败了啊，不管是游戏，还是卡片，还是为人之道。”
　　肯尼亚叹了口气，然后轻轻挥手将愣神的强尼送出了这片空间，而王权的传送阵也莫名其妙的停止了运转。
　　“怎么？你还想和我打吗？”
　　王权皱着眉头问道。
　　“我输得很彻底，也不想挣扎了。”肯尼亚摇着头叹气道：“之所以将你留下是因为想告诉你一件事，黑暗游戏没有你想象中的那么简单。”
　　“黑暗游戏没有我想象中的那么简单？”王权疑惑的嘀咕了一句：“如果我刚才真的让我我我攻击下去，我就已经通关了黑暗游戏了，还是说我玩了假的黑暗游戏？”
　　“真正的黑暗游戏可不是我这种小打小闹能够比拟的。”肯尼亚摇着头，正要说什么不过下一瞬间胸口的剧痛就打断了他的话，让他无力的倒在地上。
　　“你这是？”
　　“防止我们泄露机密而准备的程序而已，现在它启动了。”
　　肯尼亚咬着牙道“不过没关系，在这个属于光明游戏的领域中信号有些延迟，程序没那么快完全启动，说完这段遗言的时间我还是有的。”
　　王权沉默的看了一眼肯尼亚，然后垂手站在一边。
　　自己不杀他是因为不想玷污游戏，他不想活了自己也没资格说些什么。
　　“真正的黑暗游戏，在不久后就会真正的开始，想要解锁游戏王的称号，你就必须通关那个游戏才行。”肯尼亚痛苦难耐的按压着胸口断断续续的说道：“那些大公会的会长以为自己把所有的bug碎片消灭就万事大吉，却不知道只要系统还想开发新的游戏，那么bug就不会停止诞生，只不过现在一时半会间bug还没有诞生。”
　　“我大概明白了……所谓的黑暗游戏是借助名为bug碎片的东西才会有的吧？只不过你说现在的游戏没有bug，但是又说真正的黑暗游戏即将发生是什么意思？”
　　王权抓紧时间询问道。
　　“确实没有bug就无法产生真正的黑暗游戏，但是……如果一开始由bug产生的黑暗游戏没有通关的话，那么黑暗游戏就不会结束，咳咳……”
　　肯尼亚颤抖着伸手抓住王权的袖子。
　　“囚禁……梦想……绝望……荆棘，这就是这场从十年前就开始黑暗游戏的主题，阻止她…是你们这些vip玩家应该要做的！不过反正你们也做不到吧……”
　　王权低下头，看着自己被鲜血染红的袖子，沉默了好久后才问道：“为什么要告诉我这些？你不是口口声声最看不起我们这些vip玩家的吗？”
　　又咳出几口血后，肯尼亚无力的松开手。
　　“与其说是厌恶，不如说是羡慕吧，羡慕你们这些可以悠哉悠哉享受游戏乐趣的玩家，痛恨你们这些快快乐乐玩着游戏的玩家，对于每次进行游戏都要面临死亡的威胁的我们来说你们太碍眼了啊。”
　　看着回光返照轻笑着诉说自己心情的肯尼亚，王权叹了口气道：“还有什么话快说吧，别给我留下穿山甲到底说了什么的遗憾就好。”
　　肯尼亚睁开眼睛，出神的看着王权。
　　“你的游戏……即使是我都被感染的热血沸腾，所以我衷心希望你的游戏不要染上任何黑暗……要用游戏……给……带去……微笑……”
　　肯尼亚的手无力的滑落在王权的身前，然后身体开始被漆黑的黑暗吞噬。
　　【玩家王权通关了黑暗游戏，原初冠位盖亚之心解锁第一层，盖亚能量炮解封。】
　　王权后退了几步，步入传送阵的光芒之中，看着渐渐破碎的游戏领域。
　　“啧，这么沉重的感觉，可不是游戏应该拥有的啊，看样子……自己摊上大事了。”
　　道完叹了口气后他也消失在传送阵中，这场游戏亏的太大了，三冠位强者的出世会在空间引起什么风波不说，更糟糕的是所谓的真正黑暗游戏……
　　虽然解锁了盖亚之心那个看起来吊炸天的盖亚能量炮，但是却背负上了一个阻止黑暗游戏的史诗级难度的任务，而且貌似还是没报酬的那种。
　　得，不管了天塌下来有高个子顶着，自己还是赶紧去圣光教会那一趟吧，或者去财富女神工会那边也成。
　　想要在短时间内见到重量级的大人物，不走点后门根本是不行的，自己的后门有两个，一个是不知为何对自己有莫名好感的女皇蜂，还有一起拯救过世界的战友佣兵女皇尤娜，拜托两人的话应该够了，只不过不知道那些大公会的会长能相信自己给出的情报吗？
　　果然黑暗游戏什么的……好麻烦……


第一百二十七章生存游戏前夕
　　冠位盖亚之心
　　冠位龙召唤使
　　还有……
　　冠位卡牌大师。
　　这是王权现在得到的三个游戏冠位，
　　不过虽然冠位确确实实铭刻在他的身上，盖亚之心解锁第一层封印就是最好的证明，但是他的排行榜分数却没有任何增加，仿佛他进行的黑暗游戏并没有发生过的一样。
　　不仅如此周围的吃瓜群众们还纷纷遗憾的看着第一冠位因为长时间没有入手分数，所以被原本的第三冠位东方不败反超了过去。
　　现在的他排名是第三冠位，第二冠位是尤娜，第一冠位是东方不败，第四冠位是晴，第五冠位是很久没有动静的魔法御主绿茵。
　　现在最后一场游戏生存游戏即将开始，基本上所有的游戏都开始陆续关闭，分数不可能再继续出现波动了，如果双冠位的那位不能在生存游戏中翻盘的话，第一冠位就属东方不败的了。
　　周围吃瓜群众的议论无疑让王权有一种仿若隔世的感觉。
　　那个被死神紧紧掐住脖子，生与死之间赌博的刺激还留有一丝丝余韵，系统面板上显示的三个冠位确确实实到手了，属性面板上也多了一个受到限制的神彩级技能……难道从黑暗游戏系统那里得到的冠位是不算入这边这个系统得分的吗？
　　王权一边嘀咕着什么一边向着圣光教会走去。
　　不管如何先去和塞丽娜那个笨蛋报个平安吧，当然最重要的是另一件事。
　　莫名其妙的进行了一场要人命的黑暗游戏，然后看着有一个人在自己的面前被黑暗吞噬说心中没有任何异样那纯粹是假的，不过情报太少，除了将黑暗游戏这个词深深埋入心中外所能做的就是将这些事情报告上去，圣光教会的人应该会对这些很感兴趣，如果不行的话只能去找找尤娜了。
　　至于明哲保身？
　　这个世界能让他选择退让的游戏还没有呢，之所以要去报告主要就是担心某些咸鱼玩家送的人头太多而已，说起来……
　　从这里的服装服饰上来看，那个曾经招揽自己让自己信仰圣光的老人，似乎也是圣光教会的成员啊，莫非自己真的和圣光教会有缘？
　　――――――――――
　　正在被王权念叨的对象之一，圣光教会的会长正捶打着自己的腰唉声叹气道：“即使是我，透过神圣祈愿施展天神赐福究极强运术果然还是有点勉强，这一下不去病床上修养个十几年是修养不……哇……”
　　铁王座的会长，那个中年男人看着自己脚下闪烁着白金色光芒的血液冷笑道：“如果你捶打自己腰的手能放松点力道，别那么响说不定我就信了。”
　　“天神赐福究极强运术？”
　　魔法工会的会长轻轻的扬起自己的皮鞭冷笑道：“不过就是一个大幸运术强化而已，不过这就可以解释你为什么在那天次数有些过于频繁的天胡了啊。”
　　“等……等一下！”教皇连连摆手：“这里有铁王座在我怎么可能使用强化术呢，你们怎么可以空口污人清白！”
　　“你能在这么远的地方给人加上大幸运术，并保持一段时间，大可在自家给自己扔了buff后再来，铁王座只会对发动的法术产生反应，对已经在身上起作用的buff不会横加干涉。”
　　男人坐在铁王座上老神在在的说道。
　　“咳咳，那个我们是不是该讨论一下正事？黑暗游戏还没结束这可是值得严肃讨论的话题啊。”
　　教皇一脸正色的说道。
　　男人和女士对视一眼后异口同声道：“将你这个老不修的扁一顿再说！”
　　黑暗游戏的出世毫无疑问是一件很大很大的事，不过如果不先给某个把把开场天胡的老不修一个教训的话，以后打麻将肯定不顺心！
　　但是让铁王座的会长，还有魔法工会的会长惊骇的是，两人联手上了以后竟然被这个老头反手揍了一顿。
　　身为大公会会长的他们竟然输了？
　　“瑟雷莎，你这个丫头停下那窥探术，神的道不是还没成就神位的你能够窥视的。”
　　教皇拿起地上的皮套，罩在自己的狼牙棒上再次将其伪装成闪烁着神圣光芒的法杖。
　　“你踏过了那道门槛，找到了何为神的答案了？”
　　魔法工会的会长，瑟雷莎不可置信的问道。
　　“是啊托了一个小子的福气，我总算踏出了那一步了。”
　　教皇摸着自己的白胡子，满口不在意的说道，不过那仰的高高的头已经充分说明了他对领先了同时代老人一步的自豪。
　　“大幸运术真是一个让人嫉妒的能力。”
　　铁王座的会长东方启明淡淡的说道，话语间明显暗指教皇能先众人一步踏出那一步是走了狗屎运，而瑟雷莎也暗暗低头赞同。
　　只不过他们万万没想到，教皇这个老头竟然也点着头感慨道：“确实和走了狗屎运差不多，不过这个先不管目前集中精力处理黑暗游戏这个重大事件要紧，按照那个肯尼亚说的我们虽然干掉了所有的bug碎片，不过因为bug碎片产生的黑暗游戏并没有通关，而是用潜伏的形式流传了下来并会在接下来的生存游戏中爆发……你们有什么办法？”
　　瑟雷莎头疼的坐在桌子上，法杖有一下没一下的点着自己的头。
　　“我们虽然可以提交报告，但是估计来不及了，黑暗游戏快要开始了，只能绕过系统我们这些人自己想想办法了。”
　　教皇点着头，这也是众人目前能够实行的唯一办法了，只不过就三个人的话明显人手不够。
　　“说起来，我记得已经将消息传递了出去了吧，为什么那些老鬼还没来？莫不是怕了黑暗游戏？”
　　东方启明也皱起了眉头走下王座在周围不停绕圈。
　　“你以为谁像你们几个人一样天天有事没事的打麻将啊？”瑟雷莎摇着头道“听说最近新开了一个副本，他们都非常有兴趣的跑去攻略了，一时半会还卡在副本里，真不知道是什么副本让他们那么着迷。”
　　东方启明摸着下巴，不知道该怎么向一个老头，还有一个不可能嫁出去的老太婆解释那个副本对于正常的男性和女性到底有多么重要。
　　之前他还有点不解为什么系统要特意的开那种副本，但是从那蠢蠢欲动的黑暗游戏上来看，明显系统希望让玩家变强好应对接下来黑暗游戏的挑战。
　　但是怎么让玩家变强？引入职业玩家，让生命朝不保夕的话不管多么懒散的玩家都会为了活命而去变强，只不过这就违背了空间的初衷，于是那个看起来只是为了恶心人的副本出现了，要知道他们这是已经几十上百岁的老鸟早就不在花季护航的年龄阶段了。
　　毫无疑问，值得让人变强的不仅仅是生命危险，欲望同样可以，不管是渴望得到冠位，成为vip玩家的欲望，还是满足自身需求的欲望，都会促使玩家变强。
　　就连一向懒散的自己都久违的拿起了刀剑开始征战沙场了啊，空间这招真的是太绝了，绝的让人忍不住想把它砸了。
　　“总之，三个人的话应该够了。”
　　教皇挥舞着权杖自信的说道：“通过刚才和你们的玩耍本教皇充分的认识到了自己现在到底有多强，带着你们两个会喊666的咸鱼通关黑暗游戏完全没有问题！”
　　瑟雷莎冲着这位老者翻了一个白眼，然后转过身子摆手道“我去准备下伪装身份还有压制实力用的魔法阵，不专业一点的话可瞒不过系统，另外将你的神格暂时剥离一下吧，否则我的法阵对你可起不了作用。”
　　教皇点了点头，虽然说把神格暂时抽离开来会有一定的风险，不过这也是为了进入游戏而不得不去做的准备工作，反正只要自己在进入游戏时候没有第一时间受到攻击就能把神格的力量投影下来。
　　应该不会有人刚开场就对玩家群开大规模禁咒的吧，毕竟即使是黑暗游戏也要遵循游戏基本法来着。
　　“怎么了？有难度吗？还是说因为是走狗屎运成的神，所以连自己的神格怎么分离都不知道。”
　　东方启明羡慕嫉妒恨的嘲讽道。
　　正在思考着事情被打断了思维的教皇咳嗽了两声惭愧的说道：“东方兄弟你说的没错，作为一个长者虽然先你一步踏出了神的步伐，但是却还没到能够教你们正确姿势的地步，惭愧惭愧。”
　　这个该死的老家伙！不炫耀会死吗！
　　冷哼了一声后，东方启明拂袖而去准备了，即使是他面对黑暗游戏也必须抱着十二分的警惕，而教皇也开始进行神格抽离的工作，三个大佬打定主意伪装成萌新在这场游戏好好发挥下余热，做些微不足道的努力了，而真正的萌新们依旧一无所知激动的等待着生存游戏的开始。
　　而王权也见到了看到自己没事放下心中大石头的塞丽娜，还有一脸担心的晴。
　　“我说过了。”王权对着塞丽娜竖起大拇指。
　　“没有我攻略不了的游戏！”


第一百二十八章生存游戏前夕二
　　一直担心着王权的塞丽娜看到他来人后心底的石头总算落地了。
　　不过王权这次来是有事情的，所以也没有过多的和她寒暄，只是宽慰了几句后走到了晴的面前。
　　“看样子，你确实是在这场游戏之中遇到了大・麻烦了，以前的话你对我可是避之如蛇蝎的啊。”
　　见到王权径直走到她面前后，晴双目笑的如同月牙一样。
　　“因为在重拾游戏之心后我发现了，你的吸引能力似乎对我不怎么起作用啊。”
　　王权摸着头打着哈哈道：“大概是因为我的白板血脉太低了，你的血脉完全看不上吧。”
　　晴摇了摇头，也不说穿只是让过身子，带着王权向教堂的深处走去。
　　“血脉这种东西对你来说其实也并不怎么重要吧，毕竟即使是所谓的‘白板血脉’你也已经走到了这个地步了啊。”
　　在晴的示意下，王权若有所思的看向周围神色一脸复杂的圣光教会的牧师还有骑士们。
　　现在双冠位者王权的名声在空间可谓是震耳欲聋的存在，即使他们并不知道王权还通关了黑暗游戏，取得了卡牌游戏的冠位，但即使知道也不过是在如日中天的人气中火上浇油一把而已，冠位挑战赛这个舞台就是这样的存在。
　　一举成名天下知，现在的王权甚至有了属于自己的粉丝后援会，那些憧憬着他的强大，他的智慧的人自发组成的一个小团体，虽然比起枪火女皇尤娜，东方不败还有一整个工会作为后援团的晴来说不算什么，不过也是零的突破了，而王权的后援团在组成后的第一个任务就是去寻找王权到底是谁……
　　在枪战游戏中，尤娜火力全开直接清场。
　　在解谜游戏中，使用王者的资格开启单人解谜模式。
　　在塔防游戏还有接下来的一堆小游戏中都是向塞丽娜借的面具。
　　卡牌游戏更不用说了，他是直接拿着牌和肯尼亚在无人知晓的地方进行生与死的黑暗游戏，嗯……好像遗忘了什么？
　　总之超不可思议的事发生了，即使名为‘王权’的存在风头越来越盛，但是空间中的人却对这位存在无比的陌生，他长着一张什么样的脸？是三头六臂还是青面獠牙？通通一无所知，知晓王权真面目的只有被下了封口令的圣光教会成员，还有借着王权的名头大赚了一笔的勋章小队。
　　当发现那个第三冠位竟然再一次来到圣光教会时，所有圣光教会的人脸色都非常精彩。
　　之前这位赤裸着身体，只穿着一件短裤，活像一个变态一样的新人如果不是说自己是塞丽娜大姐带来的估计早就被人赶出去了。
　　然后就发生了让圣光教会之后懊悔不已的退会事件。
　　如今这个男人再次回来了，不过却不再是穿着短裤，而是一身普通的道士袍，带着双冠位强者的荣耀，在圣女的引路中施施然的走向圣光殿堂。
　　这怎么让圣光教会的成员心中不五味杂陈?
　　原本他们对于这个普通的新人退会只是感到了一阵惋惜而已，一个能在新人关干掉一个资深者的家伙不管是不是取巧都是值得肯定的，但是随着冠位挑战赛的举行，这个惋惜飞快的蜕变成为了懊悔。
　　明明就是被人污蔑为白板血脉，你就不能开口为自己申辩一下吗？只要你开口工会肯定会再次进行一次血脉检测到时候强尼的谎言根本不堪一击啊！圣光教会就这么不入你法眼吗？！
　　被教会成员幽怨的目光看的背后发冷的王权轻轻的咳嗽了一下，然后对走在自己面前引路的晴道：“能问一下吗？现在我们是去哪？”
　　晴并没有回话，依旧在前方走着仿佛在走神着，于是王权稍微提高了一点声音再度问道。
　　“啊，抱歉……”白玉般的脸颊有些微红的晴连忙道“教堂的大厅，在那里有教皇的神像，如果在那里祈祷的话，他会降临并为你解决问题的。”
　　王权楞了一下，信仰神服侍神传播神明的教皇竟然也是神？怎么回事？
　　不过这也许是人家圣光教会的秘辛自己现在询问确实有些不礼貌啊。
　　“到了就是这里。”
　　晴轻轻推开了大门然后和王权一起走了进去。
　　王权好奇的看着这个自己来过一遍的大厅，只不过上次来的时候因为要进行圣女的入会仪式所以这里坐满了一堆人，但是现在一个人也没有，还有上次来的时候大厅中间这座石像似乎并没有存在啊？而且怎么感觉眼前的石像似乎还有一些眼熟？
　　晴没有去在意来自背后好奇宝宝一样的视线，只是强忍着想要说的话，来到了教皇的神像面前双手合什开始祷告，空空荡荡的大厅飘起悠扬的祈祷和声，如同音乐一样。
　　似乎所有的宗教音乐都带着一丝空灵的意味，置身在这音乐中即使是王权也感到攻略了一堆游戏的疲累开始慢慢消退，
　　祈祷并没有多久很快没有任何生命迹象还有魔法力量的石像慢慢的‘鲜活’了起来，他站了起来走了两步然后坐在地上，摆出一个沉思者的造型，带着浑厚的声音说道。
　　“晴丫头，你先下去一下，我有些事情想和这位朋友好好谈谈，这个教会好久没有来过双冠位者了啊。”
　　圣女有些可惜的点了点头，然后离开了教皇大厅只留下若有所思的王权还有石像注视着彼此。
　　“不管怎么样，感谢教皇你在黑暗游戏之中施以援手。”
　　王权郑重的道谢道：“那个连锁没有你的帮助是无论如何都达不到的，毕竟十连抽不能有一张必杀卡，而且必须是一张魂卡，一张辅助卡的顺序的几率太小了。”
　　当初的抽卡，其实每一张都是在赌命，要是抽到了必杀卡，或者是一张魂卡，两张以上的辅助卡，整个连锁就会立即断裂黑暗游戏也会判定王权输掉，所幸……他成功走过了生与死的钢丝，获得了胜利。
　　面对王权的感谢，石像沉默了一会儿后才道：“我能问一个问题吗？”
　　“请问。”
　　“为什么在抽卡之前你就那么确定自己能够抽到那些卡？”
　　王权尴尬的摸着鼻子道“这不是已经无计可施了嘛，而且之前我就很相信塞丽娜那个笨蛋一定没有心情去玩游戏，而是去为我寻找支援，所以感受到那股附加在身体上的力量后，就只需要相信就好。”
　　又是一次沉默后，石像感慨的说道：“一饮一啄，皆有天定，东方启明那家伙一直挂在嘴边的这句话我似乎也稍微能够理解一点了，当初如果不是你启发了我什么是神明，我也不会有能力在另外一个空间为你加上buff，所以要感谢的话，就感谢一下曾经的自己吧。”
　　当石像开口的那一瞬间，王权就明白了很多事情，他也想不到当初自己走出圣光教会遇到的那个老人竟然就是教皇啊，不过自己启发他成神又是什么意思？自己好像没说啥奇怪的话吧？
　　“不管这些了，总之教皇陛下，关于黑暗游戏的事情……”
　　“关于黑暗游戏的事情我们已经有了一个结论了，并商量出一个算不错的解决办法。”教皇郑重的点头道：“这都要感谢你王权小友，如果不是你引起职业玩家的注意的话，我们也不会发现这么严重的事情就即将在自己的眼皮下发生。”
　　听到教皇的话后，王权总算松了口气，看来这个史诗级的任务是连环任务，自己只是负责其中跑腿的一环，这样再好不过了。
　　“既然没其他事情了，那么小子也该告辞去准备生存游戏的事宜了。”
　　说完，王权就打算离开。
　　“慢着，我还有事情想要问问你。”
　　王权哀叹一声，无奈的转过身来道：“教皇陛下，先说好入教什么的算了，感觉好麻烦的。”
　　教皇发出杠铃一样的笑声道：“只要心中有向善之心，何处不是教堂？若心有鬼魅，即使身处最接近神的地方也不会感受到一丝的温暖，所以你入教也好不入教也罢，圣光永远都会在你的心中。”
　　对这番哲学性十足的话，王权只能一脸懵逼的发出“蛤？”
　　“没什么，我只是想问一下，你既然知道了这次生存游戏极有可能演变成要人命的黑暗游戏的话，为什么还要去参加？”
　　石像严肃的问道：“黑暗游戏虽然也是游戏，但可不是闹着玩的。”
　　“这个我姑且还是算明白的，但是既然它带上了游戏的名头，我这个高玩就不能够回避。”王权轻声的说道“而且没有我无法攻略的游戏。”
　　石像再一度陷入沉默，良久才语气复杂的说道：“也许，整个空间只有你才称的上是纯粹的玩家，并且也只有你才有最大的可能性能通关最后的游戏吧。”
　　这句话是教皇本人有感而发，说实话整个空间那么多人，但是每一个都像是穿越者，并不像一个玩家，除了眼前的人外。
　　“最后的游戏？”王权疑惑重复道。
　　“没错，就是最后的游戏，传说通关这个游戏的话，都会获得自己最想要的东西，因为系统会用它无上限的伟力实现通关游戏的人任何梦想，不管是成为神还是拥有属于自己的世界都不成问题，对了……你有什么想要实现的梦想吗？”
　　面对教皇心血来潮的询问，王权低下头仔细思考然后果断摇头、
　　“作为一个宅什么的，梦想这种东西太耀眼了，而且那种东西我曾经拥有过，并且实现过这就够了，现在我只想挑战更难的游戏而已……等等我好像还真的有一个。”
　　王权一拍掌想起了让自己苦恼不已的一件事。
　　“不过与其说是梦想不如说是愿望吧，我希望所有带壳的童鞋们能够自觉一点把壳脱掉（拍桌）这样它们也可以死的有尊严一点。”
　　石像踉跄了一下，以沉思者的造型摔在了地上，久久起不来。
　　“这算什么愿望？都是双冠位的人了，能有点抱负吗？”
　　面对石像的咆哮，王权一拍掌恍然大悟道“教皇你说的对，不仅是皮皮虾，螃蟹，小龙虾这些海产界的，还有抄货界的那些，如果我通关的话会让它们也自觉点把衣服脱了，尤其是瓜子。”
　　感觉心好累好累的教皇叹了口气道、
　　“也罢也罢，人各有志，想要吃好吃的，却嫌弃其过于麻烦，倒也是人之常情总之愿你能够实现自己的愿望吧。”
　　努力调整完自己的身体后，石像伸出了粗大的手掌，淡淡流光凝聚在身体上，然后飞到王权的面前。
　　“黑暗游戏危险重重，这个圣灵石你就收下吧，另外记住了如果仅仅是小伤的话千万别使用，否则过于充盈的圣光会让你直接爆体而亡的，即使要用也要先用大量的水稀释一下，虽然那样太浪费了。”
　　王权倒也不矫情的接过的所谓的教皇的赠礼。
　　【神圣的灵石】
　　类别：超给力的紫辉级物品
　　效果：光是握在手上就能够治愈伤势的神奇物品，不管多么重的伤势，就算是已经死亡，只要不超过一分钟或者灵魂还在就能够救回来，不过仅仅是小伤的话可不要使用，太过霸道的圣光会化作烧毁一切邪恶的圣煌之火，所以在使用前可以用河流或者随地找个湖先稀释一下。
　　使用次数3/3
　　评价：来啊！互相伤害啊！反正我能复活怕你啊！
　　“愿你不管在哪里，在何时，都能成为那荣光的眷顾者。”
　　面不改色的把神器送出去的石像因为特殊的身体构造再度发出杠铃一样的笑声。
　　――――――――
　　PS：这里是恢复万字更新的作者君
　　花了一天的时间前面一些错误总算改正过来了，之后的情节也安排的差不多，新的一月在保证万字更新的同时，也会重点抓质量的，新的一月也请各位多加关照了。
　　最后惯例的求保底月票(～￣￣)


第一百二十九章小游戏连连看！
　　“愿你不管在哪里，在何时，都能成为那荣光的信仰者。”
　　教皇由衷的祝福，王权确实收到了。
　　神圣的灵石啊，虽然小伤基本不能使用，不过复活能力实在太bug了，这份礼已经不是用一个重字来形容，于是王权将神圣的灵石收入了戒指中，再一次感谢教皇。
　　“不过也许这玩意你用不上了。”
　　教皇忽然开口道。
　　“嗯？教皇阁下是什么意思？”
　　“作为新来的玩家，你自然不会知道。”石像再一度摆出沉思者的造型，严肃的说道“生存游戏，不仅仅是考验个人战斗力的游戏，也是考虑团队合作的游戏，所有每次游戏开始之前都会进行一轮小游戏，那就是……连连看！”
　　双脚踉跄了一下后，王权疑惑的重复道“连连看不是消除类的小游戏吗？和团队合作有什么关系？”
　　“连连看的基本套路就是找到完全一样的图案拼在一起，然后让其消失而在空间里的连连看也是一样的。”
　　教皇带着一丝回忆的语气感慨道：“空间会在生存游戏前开始选择相性非常接近的一群人，然后让他们组成队伍前往生存游戏世界，虽然遇到的人几乎都是陌生人，不过磨合陌生的队伍也是游戏的一环节啊。”
　　王权若有所思的点着头，在陌生的环境下遇到一群陌生的人，一边要防备对方是否会干掉自己拿分数，一边要互相合作走出困境，确实是很有挑战性的小游戏。
　　而且团队合作也是生存的一部分不爽不要玩，只不过自己会遇到什么样的人作为队友呢？
　　“而你和晴那个丫头的相性是很高的，空间也许会将你和她加上其他几个路人组成一个队伍也说不定呢。”
　　“嘛，之后的事情，我们谁也说不清楚呢，总之我先走一步了。”
　　挥舞着手，王权也跟着离开了大厅，让这个空旷的场所再一次空了下来，只有教皇轻轻的呢呐声在回荡着，透着无尽的疑惑。
　　“凭借着如此渺小的愿望，他到底是怎么走到这一步的？还是说连他自己也认不清自己的愿望或者梦想到底有多大吗？”
　　――――――
　　生存游戏，作为冠位挑战赛的最后一个游戏，其影响力自然不是其他游戏能够与之相比的，就连风头正盛的五位冠位们的话题一时间也被压制了下来，在场的所有玩家都在交流着自己的情报，并祈祷能在连连看的阶段之中，分配给自己一些好队友。
　　毕竟有时候比起相性好的队友，果然还是战斗力强大的队友更加可靠啊。
　　而且他们这次要面对的可是生存任务游戏。
　　生存游戏是唯一不可以使用王者的资格，也不会产生冠位者的游戏，谁也不知道为什么这个超大型的游戏为什么要这么设定，不过听那些老人们的说法，听说是为了解锁称号而存在的，不过这个说法被很多人嗤之以鼻。
　　空间可没有称号这种东西，有的仅仅是冠位名，或者说玩家们自己起哄取得‘外号’性质的东西，官方公认的称号现在没有，以后除非更新资料片否则也不可能有。
　　生存游戏真正的好处在于它是超大型的开放世界，并且没有分数的限制，就算干掉一个玩家只能得到一分，这里也有超过30万的积分啊。
　　“如果我在开场就丢核弹的话那就爽翻了，我敢打赌，尤娜大姐头那里核弹的存货只多不少，能够视核弹如无物的估计也只有五十几级以上的大佬了。”
　　勋章小队也早早的来到了星光界广场，等待着连连看这个阶段，不过因为来的比较晚他们的面前早就已经人山人海了，按照以往生存游戏干掉一个最低也是一分的规则，到底该有多少分啊？
　　“你想太多了，空间的科技锁可不是摆着好看的。”
　　牧师白了一眼队长道：“虽然说神秘侧和科技测本质没有高下之分，不过科技侧的道具流脏比几乎没有任何底线，随手就掏各种低等级不该有的东西，神秘侧虽然也有但是没那么白菜价，所以我们不必担心一进场就被人团灭这种事情的。”
　　弗兰打着哈哈，看着围在自己身边的几个队友，脸色渐渐严肃起来。
　　“也不知道连连看我们这群人会不会聚集在一起，不过就算你们去了新的队伍也请一定要记住，只有互相信任的一群人才能组成最坚不可摧的团队。”
　　“这个倒是不用你说。”牧师抬起头看向天空中已经慢慢关闭所有游戏入口的星光界，然后双手合十非常牧师的祈祷着。
　　“但愿我能够分到一个超强力的队友吧，分数都已经快被挤出前五十了，最好能给我一个冠位大腿，神啊你虔诚的牧师在此发出祈祷，大不了回去后认真的忏悔一下最近的罪过好了。”
　　周围四人不约而同的对牧师鄙夷了一眼，然后也开始默默祈祷自己能和冠位大腿组队，团队合作模式下，大腿的作用实在太大了，开场有一个冠位级别的大腿简直就是人挡杀人佛挡杀佛，打个具体的比方就是萌新进入fgo就抱住了满破孔明大腿之类的。
　　所以在场百分之九十九的人都开始默默祈祷自己能够被系统随机分配到大腿的队伍。
　　目前能够分配的大腿就五个。
　　第一冠位格斗冠位东方不败
　　第二冠位枪战冠位尤娜
　　第三冠位双重冠位王权
　　第四冠位医生冠位晴
　　第五冠位rpg冠位绿茵
　　“如果可以选择的话，第一冠位就免了。”
　　弗兰扫了一眼高高在上的冠位挑战榜叹气道，虽然说五个大腿不管分配到哪一个前期都不用担忧什么，但是如果是第一个冠位，铁血战鬼东方不败的话，就难说了。
　　弗兰可没有忘记，当初还是铁王座萌新的自己是怎么被同一队的东方不败手撕的，真的是手撕，而且在GameOver的时候还听到了这位大小姐‘呃，下手不小心又重了’的嘀咕声。
　　和这位杀神同队在战斗力上是完全不用担心的，该担心的是对方会不会一时兴起把自己手撕了。
　　不过换一个想法，空间的队伍分配可以说是依靠相性选的，这位第一冠位的相性会和什么样的队伍合得来？估计是开启单人无双模式可能性更大一点。
　　“所以次一等的选择是第二冠位吧。”
　　小丑舔着匕首嬉笑道。
　　“那位也免了。”牧师白了小丑一眼“话说能不能别舔匕首了啊，虽然知道你是打算塑造角色个性，但是这样真的很不卫生。”
　　“没关系，我已经不涂毒了。”
　　小丑冲着牧师竖起大拇指“good job啊我！”
　　作为盾战的胖子脸色顿时方了：“小丑大哥，我看见你把匕首和毒放在一起，就顺手帮你淬毒了啊。”
　　小丑顿时惨白着脸倒了下去，然后被牧师一脚踩住。
　　“算了，反正这个笨蛋不可能和我们一队，另外我可不想和第二冠位枪火女皇尤娜女士分一队了，这位虽然不会对队友下手，但是也绝对不会给队友让经验的。”
　　剩余的三人也觉得是这样，而对于勋章小队话题非常感兴趣的其他人也纷纷加入了进来。
　　“果然还是第四冠位最好，晴大人的圣光将会庇护着我们走向胜利。”
　　“不可否认第四冠位救赎圣女确实强大，但是不管怎么看都不如第三冠位吧，我可是打听过了，在塔防游戏里他挥手招出了一条龙魂直接干爆了刷兵点啊。”
　　“嗯，确实晴大人的辅助能力确实强，但是攻击力却是有目共睹的低啊，在五个大腿中反而是实用性最低的，毕竟一群咸鱼玩家就算再辅助也不可能怼的过其他冠位。”
　　“第五冠位，魔法御主绿茵几乎没有任何人见过太不可靠了，这么说来最可靠的反而是第三冠位盖亚之心王权先生了。”
　　“那是当然，论辅助能力对方可是拿了解谜游戏冠位的存在，智慧也是一种附加buff能把小队用在刀刃，论战斗力召唤流的冠位几乎不用说了。
　　“要说第三冠位有什么缺点的话……格斗游戏20分说明第三冠位近战很差容易被对手偷袭啊。”
　　“切说的你们好像一定能分配到冠位大腿一样。”
　　“这就要看脸了，你看我白白净净妥妥欧洲人的脸啊，分配到第三冠位的小队妥妥的。”
　　“刷白漆谁不会！”
　　虽然话题越来越歪，不过讨论的结果倒是明显了起来。
　　抛开不知底细，所以不知道该怎么算的第五冠位魔法御主绿茵，实用性最好的大腿是第三冠位盖亚之心王权先生，然后是第四冠位晴大人，接着是火力无双但是会把自家队友的经验一并拿走的枪火女皇尤娜女士，最后是兴奋起来百分之八十的几率连自己队友也一并干掉的第一冠位东方不败。
　　只不过玩家们激烈的讨论并没有干扰到五位冠位们，本身就是大腿的五人根本没有大腿可以抱，只能在即将开始的最后关头默默的进行最后的准备，比如说作为众人讨论焦点但是却没有一丝自觉的王权，他现在要做的就是‘知己’在比赛还没正式开始的现在‘知己’是非常重要的准备工作之一。
　　真名：【王权】
　　ＬＶ：１８
　　力量：31
　　速度：24
　　灵敏：41
　　耐力：24
　　精神：50
　　剩余属性点32点，技能点10点
　　装备：圣光手镯（蓝光）怪盗披风（蓝光）神圣的灵石（紫辉）德拉莫斯之枪（红煞）可以任意选择一件装备物品的信封（蓝光）
　　技能――
　　圣光术（白板）
　　复仇女神之踢（无法使用）
　　九字真言手印（紫辉）
　　茅山道术（白板）
　　制符画符（蓝光）
　　狂热而冷静的游戏之心（金耀）
　　僵尸暴龙兽模式（金耀）
　　霸王模式（？？？）
　　龙召唤（红煞）
　　【盖亚能量炮】
　　受到限制的神彩技能。
　　效果：双脚立于大地，双手托举天空，凝聚盖亚的力量毁灭星球之敌，注意！该技能威力取决于你凝聚能量的时间，如果有足够的时间，那么其威能可至……无限！
　　评价：原初的冠位者每人都会拥有一个系统量身定制的神彩级技能，每一个技能都会受到一定的限制，盖亚能量炮的限制就是这个能力只有在面对毁灭文明的灾难时候方可使用。
　　任何文明都是星球的爱的结晶，身为恐龙的同时也是人类，受到星球关注的你，将会怎么运用这个技能呢？
　　――――――――
　　随手把属性点分配到最需要的地方后，王权抬起头看向所有游戏全部关闭的星光界。
　　连连看游戏正式开始了，从那漆黑的星空中能够看到绚烂而美丽的流星雨从天而降然后……向着在场的众人砸来。
　　那些星星虽然是从不知道多高的地方降下的，但是即使是直接伸手去接也不会有任何事，当那些星星到手时候透明的光芒就会消失染上了被选中者的颜色，接着星星就会指引着各位向着自己的队友移动。
　　“不过看样子我们并不是一队的呢。”
　　塞丽娜很可惜的看了一眼王权，她手上的星星是青色的，而王权手上的星星则散发着远比任何人都耀眼的金色，虽然并不是说颜色不一样就不会在一起，但是自己的星星和王权手中的星星的确没有互相吸引。
　　系统认为两人的相性不够，所以无法达成组队条件，这样的结果确实有些遗憾呢。
　　王权无所谓的耸了耸肩笑道：“你还真的指望我带你啊？”
　　“去你的，就算你确实强我好几倍，我也会依靠自己的努力追上去的。”
　　塞丽娜哼了一声，然后后退两步。
　　作为资深者她有着资深者的骄傲，即使已经被这个妖孽的新人远远撇下了，不过那仅仅是暂时的，自己终究会追上去。
　　看着眼前少女坚定的眼神，王权比了个加油的手势。然后也开始顺着星星的指引向着某个方向移动。
　　只不过奇怪的是自己移动的这个方向的前方似乎在骚动啊？
　　稍微加快了脚步后，王权看到了从四个不同方向走向自己的人。
　　明了什么的他无奈的捂住了脸颊叹了口气。
　　“啧，最糟糕的队伍吗？”
　　PS早起的同学们啊，万更的作者君求保底月票
　　(～￣￣)～


第一百三十章生（黑）存（暗）游戏，开幕！
　　相性是将人性格标准量化的词，相性高的人相处也会更和谐，因为他们有着很多的共通语言，所以反过来可以说共通语言越多相性越好.
　　但是相性并不代表一切，刘备和曹操就相性不错，但是两人后期见面就只是想着砍死对方。
　　于是……就发现了这样的一幕。
　　第一冠位东方不败
　　第二冠位尤娜
　　第三冠位王权
　　第四冠位晴
　　第五冠位绿茵
　　当五人互相见面后都明白了彼此的身份，而五人手中的星星也开始大放光芒，属于五人的皮肤受到某些刺激不受控制的开始自我展开。
　　属于东方不败的古代冷兵器战场
　　属于尤娜的现代热兵器战场
　　属于晴处处响彻真理福音的天堂圣域
　　属于魔法御主到处充斥着各种元素生灵的魔法世界
　　还有属于王权的远古蛮荒世界皮肤。
　　盖亚之心自带的地球皮肤，龙召唤使自带的神龙腾空皮肤，卡牌大师自带的恐龙群皮肤，三个皮肤融合在一起后就变成了远古莽荒世界皮肤，每当神龙腾空而过时，都会惊醒在自然环境四处活动的恐龙们的咆哮声。
　　五个皮肤，五个世界互相撞击产生的景象超过在场的所有玩家们的想象，他们愕然发现本应该不能动用任何超凡能力的星光界在皮肤下被覆盖，然后成为五个皮肤各自占据一面空间，形成势均力敌之势。
　　“不……不可能吧？！”
　　看着眼前的一幕，某个路人呻・吟道：“为什么五个冠位会组成小队啊！”
　　这不仅是他的疑问，也是在场所有玩家的疑问，那五个站在皮肤最中心相对而立的五人手中各种拿着一个高度共鸣的星星，五人已经被系统钦定为一个小队了。
　　也是整个空间史上最强，阵容最奢侈最豪华的小队！
　　全部成员由冠位强者组成的小队……冠位小队！
　　此刻再多的惊叹，不可置信也改变不了眼前铁板钉钉的事实，系统出乎众人意料的把冠位榜上前五名，五个冠位，五个挂逼凑成了一个超级小队，这tm到底是什么选人机制？说好的随机相性呢？没有黑箱操作打死我们也不信！
　　“不过这五人都是空间里站在最顶峰的五个人，会不会是他们拥有着我们所不知道的共同点？”
　　“可是这种事情以前空间别说没听过，而是根本没有出现过。”
　　“废话，什么时候空间出现过在一场冠位挑战赛同时诞生五个冠位啊？”
　　“不过……五人好像并不是很好相处的模样啊？”
　　“诶，原来不是错觉，我也闻到了很浓很浓的火药味了，怎么回事？”
　　“谁知道，空间不是说选择完全看相性吗？这算个毛线的好相性！都快打起来了啊！”
　　吃瓜群众们激烈的交流着各自想法，即使感知这项属性再怎么低，也能够稍微感受到这种氛围，如果要形象的形容的话大概是这样的。
　　东方不败这个面瘫在笑着，虽然表面看上去她依旧是一个冷冰冰面无表情的面瘫，但是她的走动的步伐，一举手一投足，每一个细胞都在向着空气传达自己很高兴，很兴奋的信号，还有铺天盖地的两个字。
　　搞事！搞事！搞事！
　　能有这么多强有力的队友，撕起来一定很痛快。
　　而面对着这样的东方不败，枪火女皇毫不客气的上前一步，气场全开的盯着她。
　　你要搞事的话我先把你搞死！
　　第一冠位和第二冠位要互相搞事，一点搞事想法都没有的晴无疑很头疼，能够和自己看中的男人一队固然是好事，但是为什么想要搞事的电灯泡那么多啊，不过好在王君一点不想搞事……吧？
　　之所以是疑问句，那是因为晴敏锐的发现了王权现在的状态很不对劲，虽然没有像东方不败一样一样铺天盖地针对所有人的搞事气场，但是也丝毫不差，不过这股气势却是凝聚在一起，仅仅针对一个人的气势。
　　那个人就是第五冠位，魔法御主绿茵？
　　晴好奇的向其看去。
　　关于这个绿茵，来历竟然比王权君还要神秘，几乎没有任何人有过关于她的情报仿佛就是凭空冒出来的一样，即使是她也是第一次见到这个第五冠位，现在看来……就是一个打扮很奇怪的小女孩嘛。
　　大约一米五六左右的样子，长着一张可爱的娃娃脸，梳着两条双马尾，只不过打扮……似乎有些奇怪。
　　浅绿色的连衣裙，画着螃蟹的绿色帽子，左胳膊戴着写着‘风纪’的臂章，右手拿着一只可爱的兔子玩偶，不管怎么看都是一个无敌可爱的邻家小孩，但是为什么王权君会露出那样的表情？
　　不可置信亦或者说是愤怒？
　　“没想到我竟然在这里见到你啊，绿茵是吧，你什么时候改名了？身价4100万的大小姐啊。”
　　带着浓厚不善的口气，很难想象是对于一个女孩子发出来的，全无法理解两人之间到底是有什么恩怨，而且身价4100万的大小姐是什么意思？
　　“本来已经挂了的你，看样子已经借助了系统的力量复活了，怎么？又开始老本行了吗？”
　　看着沉默不语的绿坝娘，王权上前一步冷冷的说道：“我想你该不会是忘了我价值连城的网盘毁掉的事情了吧。”
　　“我当然没忘。”绿茵第一次开口了，她冷笑着看向王权：“本小姐怎么可能忘了你们这些半夜三更还在开车的家伙，净化你们这些肮脏的司机就是我的使命，不过……现在暂时不是做这些事情的时候。”
　　说着绿茵转过身子向别处离开。
　　“现在的我已经不仅仅是一个拦截不良信息的软件了，也是一个杀毒程序，你稍微知道这代表着什么吧。”
　　那句意味深长的话结束后，绿坝娘正式脱离了队伍，而东方不败和尤娜也各自冷哼了一声向其他地方走去，只留下王权还有晴依旧停在原地。
　　“果然如王君说的一样，最糟糕的组队啊。”
　　“是啊，而且还在这里遇到了最糟糕的家伙。”
　　对于晴略带亲近的称呼有些不适应的王权打着哈哈后退一步，然后就在这时，一个超巨型的传送阵笼罩住了整个星光界。
　　生存游戏……开幕！


第一百三十一章再遇职业玩家
　　绿坝娘只是王权等ACG众对某个软件拟人化后的恶搞称呼，但是这个人却被空间系统完整的复制出来了。
　　当初王权也感到很奇怪，为什么不是地球的地方竟然也有绿坝娘，只不过系统更新时那段话让他明白了，并不是系统一开始就有绿坝娘，是他将绿坝娘给带到了空间，祸害了一大票玩家。
　　从某种角度上来说，是他脑海中关于绿坝娘的印象被系统具现化出来了，也就是说绿坝娘和他有斩不断剪还乱的关系。
　　现在的玩家们全部都在紧张的攻略游戏所以对于绿坝娘的威力并没有什么感觉，但是当冠位挑战赛结束,回归正常的无限流套路后玩家就会发觉到绿坝娘的淫威，接着就会高喊着天杀的绿坝娘，然后去挑战绿坝娘三大副本，再接着被副本教育一顿，然后发愤图强练级，继续挑战。
　　不得不感慨系统的套路深啊。
　　只不过王权没有想到系统会把自己脑海中的绿坝娘形象那么还原。
　　形象上的风纪委员臂章，兔子玩偶，河蟹帽子，墨绿双马尾，淡绿连衣裙，就是不知道那一堆性格有没有复制过来。
　　至于为什么绿坝娘那家伙会装作成绿茵出现？
　　这点王权也稍微了解，毕竟绿坝娘自己可是说过，她在身为屏蔽不良信息的软件的同时，也是一个杀毒软件。
　　而杀毒软件这种东西是为了守护系统而存在的，想必她也意识到了黑暗游戏的存在，所以化身做绿茵降临到了空间，并打算开始杀毒了，不过对方似乎也对自己抱着某种敌意。
　　不应该说绿坝娘对着所有深夜开车的家伙都深恶痛绝才对，而自己也对那被河蟹掉的网盘念念不忘。
　　所以自己和那个家伙之间没完！
　　但是首先要解决的就是自己目前的困境，谁能给自己一个解释，现在……是怎么回事？
　　――――――――
　　漆黑色空地谁也不知道有多大，王权一眼看过去根本看不到尽头，即使他已经躺在一定的高度上了。
　　之所以用躺着是因为他进入传送阵直到清醒都维持着这个姿势。
　　不管何时空间的传送都是安全而高效的，眼睛一睁一闭就到了，但是这次明显和往常的不一样。
　　从冰冷的支撑物站起来后，王权才发现了自己不怎么自由的状况，在他的面前有一个巨大的鸟笼，而他正被关在鸟笼里，周围冷冰冰的钢铁柱正竖立着，不过奇怪的是柱子之间的缝隙隔得很开，只要长的不太壮实，倾斜着身子就能钻过去。
　　不过作为冷静系的角色，王权并没有轻举妄动而是第一时间开始观察周围，然后发现自己这样的鸟笼并不是只有一个，目所能及的远方是成千上万个，每一个鸟笼都关押着一个人，从打扮上来看无疑都是和自己一样的玩家。
　　此刻也有不少人苏醒了过来，开始开始大声的呼喊着什么，不过声音似乎都被奇怪的鸟笼隔绝了，王权只能看到玩家们表现的非常惊慌的哑剧。
　　所有的玩家刚刚开场就全被抓了？
　　王权抬起头四处打量着，但是并没有发现自己认识的人的身影，不过却发现了一个空气中走来的人。
　　在关押着玩家们的鸟笼下方是一大片漆黑色的荆棘，这些荆棘四处不规则的横生着散发植物不应该有的森森寒气，而王权看见的正是这些荆棘挪动着组成了一个门形状的样子，然后一个黑衣人从这扇门中走了出来。
　　“看样子K区也没有问题啊。”
　　黑衣人的声音在着寂静环境里很清晰的传递到了王权耳朵边，而周围的人也慢慢停了下来，看向黑衣人。
　　外面的人听不见鸟笼内的声音，而鸟笼外面的音却能够传的进来？
　　此刻耐心到了极致的玩家们已经纷纷掏出了各自的武器对着眼前囚禁着自己自由的囚笼开始动手动脚，但是不管是强力的技能还是锋利的武器都无法伤到鸟笼分毫，而那些看起来缝隙很大的间隔仿佛包裹着一层看不见却坚不可摧的屏障，把声音还有所有的武器都挡住了。
　　“你们的丑态还真是让我心生愉悦啊。”黑衣人抬起笼罩在黑袍下的面孔，正是一个看起来很年轻的男性，他虽然位于鸟笼的下方却用带着居高临下意味的双目看着已经沦为笼中之鸟的玩家们。
　　“毫无防备的接受系统的传送，也只有你们这些光明世界的玩家才做的出来的，没试过一开局就出现在虫族群中的你们太甜太甜了。”
　　嘲讽了一通后，黑衣男子转过身子就打算走，看的出来他只是过来检查一下情况而已，不过王权可不能眼睁睁的放着他离开，虽然声音无法传递到鸟笼的外面去，不过引起黑衣男子的注意还是难不住他的。
　　于是刚走没两步的黑衣男子就转过了身子，疑惑的看向照射在自己前方如同逗猫一样的光点。
　　正是抬起了圣光手镯然后默默开启了手镯自带的圣光术王权。
　　以太阳能为动力的圣光术的唯一用途是照明，只是王权已经将这个能力玩出花来了，在他控制下凝聚成一点的光芒成功引起了黑衣男子的注意，不过引起对方注意仅仅是第一步，第二步就是引起那家伙和自己对话的兴趣，于是王权拿出了德拉莫斯之枪对着黑衣人。
　　果不其然看到得拉莫斯之枪的黑衣人脸色大变，呼吸急促了起来。
　　“为什么狂龙战枪在你这里？强尼和你是什么关系？”
　　黑衣人上前几步挥手解除了屏障的隔音功能够急声问道。
　　“这句话该是我问的，你们是谁？这里是怎么回事？”
　　知道自己计划凑效的王权将自己的筹码挥舞了一下淡淡的问道。
　　“愚蠢的家伙，你以为自己现在是什么处境吗？”黑衣男子冷笑着敲了敲笼子：“很快别说咆哮，你们就连动弹一下的力气都没有了。”
　　“你什么意思？”
　　王权疑惑的问道。
　　“意思就是就算你不给我我也可以等你绝望后再去拿，所以收起你的小心思吧。”
　　黑衣男子警惕的后退了几步，看得出来他是一个非常小心的人，当然王权那吸引他注意力的举动也过于刻意了点。
　　“你拿不到的。”
　　王权冷笑着用手镯将德拉莫斯收进储物空间，然后将手镯摘下。
　　“你猜我要是把这个空间储物装备给砸碎了，那把枪会怎么样？”
　　男子神色一变后就恢复了正常。
　　“也许会直接原地爆出来呢。”
　　“但是也有可能直接飘到不知道哪个空间裂缝中对吧？”王权一副胸有成竹的唬道：“你见过珍贵的空间装置被人为破坏的状况吗？”
　　空间储物装备这些稀少而珍贵的东西哪一位玩家不是保管的好好的，坏掉的机会太少太少，黑衣男子就没有看见，所以没有把握的他只能咬着牙愤恨的看着眼前这个疯子玩家。
　　“来做个交易吧。”王权上下抛弄着德拉莫斯之枪：“告诉我这里是哪里，然后我就把枪给你。”
　　黑衣人犹豫了一会儿后才道“这里是绝望女王迪斯比娅的领地，绝望世界。”
　　“迪斯比娅，绝望世界？”
　　王权重复了这两个字后已经明悟了一些什么，敢情这是一开局所有玩家就被强制黑暗游戏了啊。
　　“好了，我已经告诉你了，把枪拿过来！”
　　黑衣男伸出手紧张的说道，而王权眯起了双目回道：“你是不是遗忘了一些什么，这个屏障挡着的可不只是声音啊。”
　　愚蠢的玩家，想要套路我吗？
　　黑衣男并不傻，当然知道自己打开鸟笼的缝隙的下一瞬间对方就会爆发出全部力量来握紧这个求生机会，但是这家伙的运气太差了，偏偏遇到谨慎的自己。
　　“我这就帮你解开，不过我读书少，你可不要骗我啊。”
　　说着黑衣男就向前走去，而王权也点着头回应道：“没关系，我读书多不会骗你的。”
　　黑衣男挥了一下手，将鸟笼的屏障解除然后道：“可以了，你把枪扔给我吧。”
　　小样，等你探出身子我就立即把屏障升起来，将你夹成两半！而且自己身上专门防备飞行道具的龙晶项链可不是白摆着的，敢扔飞行道具就让你尝尝什么是肉包子打狗……
　　诶？是不是用错形容词了？
　　王权很自然的把枪扔到外面去，然后一动不动的坐在原地。
　　黑衣人愣愣的看着掉落在自己面前的枪，然后悲愤的抬起头看向王权。
　　你丫不按套路出牌啊，我这边可是满怀期待等着反套路你啊，这算什么？
　　“大概算是惊喜吧，先生。”
　　王权轻声的说道。
　　“惊喜？”
　　黑衣人疑惑的看向枪，然后眼睛缩了一下，那把枪的最上面正挂着一个手镯，接着下一瞬间他就被从空间处涌出来的金子淹没，而等他好不容易挣扎出来的时候却看见自己的喉咙正被枪尖顶着。
　　“能被一堆黄金活埋难道不算是惊喜吗？”
　　从空隙处跳下的王权歪着头，轻笑道：“朋友……将军了。”


第一百三十二章绝地求生！
　　“毫无防备的接受系统的传送，也只有你们这些光明世界的玩家才做的出来的，没试过一开局就出现在虫族群中的你们太甜太甜了。”
　　黑衣人只是单纯的为了嘲讽而说出这种话，但是说者无意听者有心，王权在和肯尼亚打牌的时候，没少听到肯尼亚那带着满满优越感的嘲讽，光芒世界的玩家XXX的。
　　所以他立即锁定了黑衣男的职业玩家身份，然后利用德拉莫斯之枪勾引其。
　　虽然不知道为什么，但是这把枪在职业玩家这个奇怪的组织似乎是很有名的，前来狙击自己的肯尼亚说过这把枪在组织也是前十的宝物，所以他要来将这把枪回收。
　　于是吃准对方一定会拿枪的王权偷偷将被自己摘下来的储物装备绑在枪尖上，然后扔给对方并远程将所有的金子全部取出来。
　　因为圣光手镯的限重是十吨，所以王权只能拿走其中的9.9吨，虽然不多但是将人整个淹没在金字中是没有什么问题的，最妙的是这种行为不能算作是攻击，所以不会引起任何反应，虽然这样的小把戏无法对职业玩家产生多少伤害，但是只需要几秒钟的分神王权就能凭借瘦弱的身体优势从鸟笼里离开。
　　虽然说了这么多，但是这场套路与反套路与双重套路的交锋只在那电光火石之间而已，没有多久就定格在王权用枪顶着对方喉咙作为结束。
　　“朋友……将军了呢。”
　　黑衣男一脸悲愤的看着王权“说好的不骗人呢！”
　　“抱歉，我可能复习了假书。”
　　我们从未见过如此厚颜无耻之人！但是……现在必须给第三冠位赞一个。
　　周围看着状况如此翻转的玩家顿时兴奋了起来。
　　王权施施然的把枪递上去一点，凝视着黑衣男的双目道：“现在我有很多话来问你，不过首先是第一个，我们该怎么逃离这里？”
　　黑衣男扭过头冷冷的说道：“威胁玩家？你已经是不知道第几个这样做的SB了。”
　　“哦？是吗……”王权轻抖了下德拉莫斯之枪，虽然这把枪除了一个封印万物的技能外没有任何属性附加，但是作为顶级装备这把枪本身的锋锐度即使面对的是钢铁也能轻易捅出一个窟窿，更何况对象是人类脆弱的皮肤，当即黑衣男的脖子就被划出一道血痕。
　　注视着这位职业玩家惊慌的脸色，王权淡淡的说道“很抱歉，咱曾经和你们这样的人交过手，他可是跟我透露过负责管理职业玩家的系统不负责复活啊。”
　　哪个混蛋透露的情报！坑死劳资了！
　　看着王权吃定自己的样子，不想就这样结束自己生命的黑衣男果断认怂：“大爷你厉害，请高抬贵手，你问什么我就答什么好了。”
　　反正我……
　　“反正你乱说一通我也没地方认证。”王权冷笑着说道：“嘛这也是人之常情，可惜的是你遇到的是我。”
　　说完在黑衣人惊骇的眼神中，王权的双目燃烧起淡淡的异色火焰。
　　这是什么鬼？
　　“现在请开始你的表演吧，你可以尽管胡说八道，我手抖一下算输，只要你能够瞒过我这双眼睛。”
　　黑衣男的心里防线几乎崩溃，感觉自己出门的时候可能看了假的黄历，这家伙的眼睛是装了LED灯？还是某种瞳术？是读心还是测谎？
　　这些他都不知道，当然也不敢尝试。
　　“现在进入我问你答的环节，第一问其他人在哪里？”
　　“A区，D区,L区，M区，加上这里总共有五个负责关人的地方。”
　　“第二问，你们和那个什么迪斯比娅是什么关系？”
　　“……”
　　王权皱了下眉，枪稍微挺进了一点，感受着脖子间森寒的钢铁气息，黑衣男连忙道：“合作，是合作关系，迪斯比娅女皇是bug碎片形成的这个领域出生的，只要迪斯比娅女皇完成自己的计划那么bug碎片就会彻底成熟，空间的系统将会开始不稳定起来，所以我们就过来帮忙了。”
　　“第三问，怎么从这里逃出去？还有你们总共有多少人。”
　　“从这个荆棘之门出去后，右转一直走一千米就能到达主控室，主控室里有通往正常生存游戏世界的传送门，而我们总共有……”
　　“杂鱼不计的话总共有五个，毕竟vip玩家可是少有的出现了五名啊。”
　　就在这时一个男声打断了两人的问答。
　　王权下意识看向声源处，发现了一个……不，应该说是一团，一团组成人形的火焰？
　　“在控制室内的时候察觉到这里不对劲所以过来看一下，原来是有只不安分的笼中鸟跑了出来啊。”
　　“帕拉大人，救我！”
　　看见男子来了之后，被王权压制住的黑衣人顿时挣扎着要站起来，不过半途却惊恐的停下了脚步连连后退，因为一个火焰纹章不知何时出现在了他的胸前。
　　“不……不要……帕拉大人……饶……”
　　“被一个vip玩家压制，你已经失去作为职业玩家的资格了，化作肮脏的烟火消失吧。”
　　伴随着火男帕拉的一个响指，黑衣人的痛苦的按压住了胸口，同时眼耳口鼻五官都开始发出明亮的光芒，见势不妙的王权扬起自己身后的披风液态金属将他整个包住，下一瞬间剧烈的爆炸声便传遍整个空间。
　　这么远的距离将一个玩家隔空引爆？这是什么技能？
　　将怪盗披风收起来的王权看着原地黑漆漆的一个坑洞叹了口气，然后警惕的看向走来的火男。
　　“你好vip玩家，我是职业玩家编号51，欢迎来到黑暗游戏。”火男停下了脚步非常绅士的鞠了一躬，向王权问好。
　　王权可没有忘记那个用黑暗游戏的肯尼亚自我介绍是职业玩家编号74，按照一般的游戏套路编号越是靠前应该越厉害才对。
　　“职业玩家啊，我记得你们黑暗游戏是不负责复活的吧？所以你对自己人下手也这么狠？”
　　面对王权的质问，火男冷漠的看了一眼坑洞淡淡的说道“当他对你们vip玩家屈服的那一刻就注定了自己的结局，而且我们可不像你们一样，杀点人形NPC也要犹豫个半天。”
　　王权无言以对的摇着头，然后轻轻的抖了下手臂活动着身子骨。
　　“看样子我们之间没啥好说的了，能稍微问一下你的等级是多少吗？”
　　“不多……也就LV50而已。”
　　火男轻轻的抬起手臂，充斥着火爆战意的眼神看着王权。
　　“啧，我才LV18啊。”
　　抬起头，扬起异色眼双目的王权双手兽化成恐龙之爪然后猛然扑了上去，仅仅一击就将眼前LV50的大佬撕成了点点火星。
　　“看样子，你似乎是纯粹的物理攻击型的玩家啊。”
　　被王权撕的到处都是的火星在他的背后重新凝聚成语气很是失望的火男。
　　元素化？！
　　“遗憾，本来以为能够好好的玩一下的，单方面虐杀可没有任何意思。”
　　火男的手轻轻的按在王权背上，然后被王权背后忽然冒出来的龙尾再一次抽成火星散开，不过已经晚了一个火焰的纹章出现在王权的背后。
　　“等级压制加上相性克制，我输得不冤啊。”
　　感受着自己体内翻腾的炙热，王权紧咬着钢牙，张开龙爪残忍的刺入自己的背后硬生生的将一面被刻上火焰纹章的皮肤撕下来。
　　这份决然的做法即使是火男也不由的一阵动容，不过这并没有什么卵用，火焰的魔力已经深深的钻入了他的身体，这样做的结果顶多就保留一个全尸死的不是那么壮烈而已，并没有什么卵用。
　　果然，下一瞬间前方再度传来了一个巨大的爆炸声，而这次的威力明显远远超过用在黑衣男上的分量，爆炸组成的火焰龙卷甚至持续了好几秒才散开。
　　感觉到经验增加了一小点的火男施施然的向前走去，既然经验增加那么就说明对方已经被自己给炸死了，自己只需要去接收对方的遗物就行。
　　不过下一瞬间，火男脸上的火焰剧烈波动，他竟然看见了一个灵活的不像受伤的身影从火焰中直接窜出飞奔向荆棘之门。
　　不可能！明明经验值增加了啊？！而且对方身处黑暗游戏内怎么还能复活？难道是某种复活道具？
　　被忽然的状况震住的火男不自觉的停顿了下身子，然后背后喷出火焰以超高速向着荆棘之门赶去，不过去扑了个空，荆棘之门在他的眼前消失的无影无踪。
　　那个家伙在外面把门破坏了！
　　火男气急败坏原地踩出一个大爆炸，想要再次打开荆棘之门必须外面有职业玩家发现，或者引起这里的主人迪斯比娅注意才行，可是一旦他们注意到这里的话毫无疑问会发现自己竟然被一个蝼蚁摆了一道，事后各种嘲弄肯定少不了
　　该死！该死！该死！
　　那个蝼蚁怎么敢欺我！这些蝼蚁怎么敢嘲弄我！
　　看着在鸟笼之中发出无声却无比生动嘲笑的玩家们，怒到极点的火男直接原地爆炸了。
　　而这股爆炸正是一个信号，通告整个绝望世界的信号。
　　有玩家逃跑了！


第一百三十三章绝体绝命！
　　LV50是什么概念？
　　别的不说，光是升一级给5个属性点，对方就拥有超过250个属性点，而且属性点还只是微不住道的提升，真正恐怖的是LV50相当于对方的血脉纯化了整整五十次啊。
　　那家伙虽然比不上僵尸王，但是也差不多了。
　　捂着胸口，浑身被烧焦的王权脚步踉跄着向自己的目的地狂奔而去。
　　感谢教皇送的神圣灵石，在感觉到自己要原地爆炸后，王权立马从手镯中将其拿出来然后埋入自己的血肉里，免得被爆炸炸飞出去。
　　超给力的紫辉级消耗道具并没有辜负自己的评价，消耗仅有三次复活机会的一次后，被当场炸死的自己直接满血满魔原地复活，不过为了不让帕拉发觉自己的异样，王权假装已经死了躺在火焰之中然后在对方放松警惕的时候直接蓄力跳跃飞奔到荆棘之门处，然后转身就给出口来上几爪子。
　　能够撕裂钢铁的暴龙爪，轻轻松松就把这些不是防御性质的传送门破坏殆尽，紧接着王权立即向着黑衣男给的逃离地点亡命狂奔。
　　不是他不想去救别人，按照火男帕拉的说法，这边像他一样的五十级大佬起码还有四个，这根本没法玩！
　　让自己先逃出去要紧，毕竟对方似乎短时间内没有伤害玩家的想法，否则也不会将玩家关起来，所以先逃出去后再想办法援救是最好的做法。
　　只不过还没跑几步，王权周围漆黑的通道处就响起了剧烈的警铃声，然后通道的不远处似乎也响起了人走动的声音。
　　“遇上我LV52的大战士凯尔特算你倒霉，逃跑的小老鼠啊给我滚出来！”
　　屋漏偏逢连阴雨啊……不过好在自己离对方还有一段距离，不像是之前是直接近距离的和火男直接接触，这样的话自己倒也能够稍微的挣扎一下了。
　　无奈的叹了口气后，王权略心痛的从自己的空间掏出一副卡牌，然后向天空扔了出去。
　　空白卡片X40在空中纷纷落下然后消失的无影无踪，而王权的身上也散发出了一阵阵异样的气势，在封闭的空间中，无缘无故的吹起了一阵阵的狂风，漆黑色的云雾飘荡在周围，风云之中隐约有雷声响起。
　　王权的手也如同幻影般的快速结起九字真言手印。
　　而感受到前方高能反应的职业玩家们也停下了脚步。
　　作为LV52，编号22的大战士，在生与死的战场不知道挣扎多少次的凯尔特第一时间开始将自己所有的防御技能扔在自己的身上，同时整个身体开始浮现起钢铁的色泽，然而即使是这样浓烈的死亡预感依旧挥之不去。
　　到底前方发生了什么事情了！这里被关押的玩家不全部都是20级以下的新人们吗？到底是哪个次元的萌新可以给他这个LV52的玩家带去这么浓烈的死亡预感啊！
　　近了近了近了！
　　凯尔特看着一个光着身子浑身皮肤不正常赤红的男子双手结成一个古怪的印记对着自己，嘴上似乎还在不断的念着什么咒语，然后死亡的预感前所未有的强烈，他甚至在思考要不要现在留下点遗言啥的。
　　“诛邪！”
　　一声爆喝在通道不停的传播着，带着一丝震撼人心的韵味，凯尔特甚至忍不住闭上眼睛了。
　　但是一秒钟，两秒钟，三秒过去了，整个通道陷入落针可闻的寂静，就是什么事都没有发生，凯尔特疑惑的睁开眼睛，看着眼前摆着poss凝固在原地的玩家。
　　“看什么看，你们已经死了。”
　　那个玩家说出这样的话后，就背着双手，一派高手风范的从他们身边路过。
　　确实听说过有些快到极致的招数在杀死人后，被攻击的人还丝毫未察觉到自己已经死亡的事实，难道自己也陷入了这样的状况？
　　凯尔特呆愣的看着慢步和自己擦肩而过，消失在拐角的玩家，然后猛然反应过来。
　　对方明显是偶然获得了高等级技能的vip玩家，而以低等级的实力强行驾驭不符合自己实力的招数，直接导致的后果就是会有一定的发动失败几率，简单来说……自己被唬住了！
　　凯尔特一张钢铁大脸浮现出一副羞愤的表情，然后转过起步追了上去果然发现了跑的飞快那个玩家。
　　“以为你跑的了吗？！现在这种境况别以为碎尸万段就能了事！”
　　凯尔特的身影虚幻了一下，然后速度猛然暴涨，带着身后的残影向着王权追去。
　　霸王模式增加的敏捷已经突破到了七十点了，但是没有技能增幅果然吃亏很大，不过……到底为什么龙召唤会失效？技能介绍里明明没有发动有一定几率失效这种描述啊，而且明明吃了自己的祭品还有百分之九十以上的法力，却连个响都不放算什么？
　　大脑急速闪过一堆？？？的王权，猛然间感觉汗毛倒竖，在游戏之心的指引下，想都没想的向一边滚去，然后自己站着的地方猛然被劈出了一道深深的裂缝。
　　而且还没完，下一道攻击已经向着自己的脖子砍来了。
　　凝望着眼前狰狞笑着的职业玩家，王权猛然伸出手，圣光手镯最大程度解放，秘技！以圣光之力，瞎你狗眼！
　　就像是一个人不管抗性有多高也无法忍受巨大的声响，还有强烈的反人类气味一样，即使是龙珠动不动战斗力就几亿几亿的外星人吃了一记太阳拳也要乖乖的陷入混乱状态。
　　所以骤然遭受到这种攻击的凯尔特虽然依靠丰富的经验忍住了捂眼睛的冲动，但是那股一往无前无物不斩的气势却几乎归零了，于是脱离了锁定的王权一个转身跳入一边的敞开着的荆棘之门，来到关押玩家的鸟笼空间后，也顾不上观察，第一时间挥舞龙爪破坏了传送门，断了对方追击过来的想法。
　　这一连串的反击如行云流水般的流畅，完全挑不出半点毛病，只留下在空地被气的跳脚的凯尔特。
　　“以一个LV18没有任何血脉之力加成的状态连续戏耍两个LV50的存在，真不敢相信这是一个新人能够做到的啊，王君真是强……不，应该说冷静的不像话。”
　　在所谓的控制室内，看着这一切的晴不由得感慨出声。
　　“我的战友当然没毛病，不过在这种敌人实力压倒性强大的情况下，来硬的可不是什么好的选择，你的血脉真的是派上大用场了。”
　　被晴救出来的尤娜有感而发的说完，将一大堆炸弹安在控制室的各个角落，然后看着自己眼前紧闭的传送门问道：“白后怎么样？”
　　“很奇妙的网路防御，似乎运用了一些神秘侧魔网的技术，我需要一点时间破解。”
　　腕表里的白后说完再一度陷入了沉默。
　　“在这种情况下争取时间可不是一件容易的事情……该死，LV50的等级压制实在太强了，如果对方只是普通的LV50倒还好说，偏偏每一个血脉等级都起码是金耀以上的存在。”
　　尤娜召唤出自己的武器库，死死的盯着空无一人的门口，控制室里的职业玩家们都已经变成了一具一具尸体，不过那些都只是一些杂鱼而已，真正厉害的职业玩家有两个被自己的战友牵扯住了。
　　否则一旦他们发觉控制室的异常想这边赶过来的话后果不堪设想，自己可没办法像战友一样，在极度劣势的情况下还能戏弄两个LV50的职业玩家。
　　毕竟自己可没有那妖孽的游戏之心啊。
　　“不过我们就这样打开了传送门后就这样逃走吗？”
　　晴紧握着法杖，有些犹豫的问道。
　　“那么王君，还有其他人怎么办？”
　　“佣兵之中有一句话，被敌人包围的感觉就像是在钢丝绳上跳舞。”尤娜头也不会的说道：“所需要做到就是全神贯注的看着前方，然后向前进，如果稍微分心看一眼下面的话就会直接摔下去粉身碎骨。”
　　晴沉默不语的站起来，然后道：“抱歉，如果危机万一发酵到那种程度的话，我打算留下来。”
　　尤娜错楞的看了一眼晴，然后莞尔一笑。
　　“那么我就选择离开了，总要有人去外面搬救兵来找你们的。”
　　――――――――
　　在来到了鸟笼空间后，王权总算有时间休息一下，他一边拿出一大瓶圣水灌下一边拍着旁边呆愣着的职业玩家的肩膀。
　　“兄弟，外面有一个VIP玩家正在大杀特杀，不介意我在你这里躲一躲吧。”
　　“不介意……就怪了！”
　　一把长剑顶住了王权的脖子。
　　“不好意思，我们职业玩家从来不会和同伴有过超出安全距离的接触的，你就是那个VIP玩家吧。”
　　手持长剑的黑衣男，舔着嘴角怪笑道：“这还真是天降大礼……”
　　王权叹了口气，将偷袭利器尾巴收了起来，然后抓起脊柱被抽断的职业玩家的衣领将他抓起来，眼角顺便打量着周围。
　　几万个鸟笼密密麻麻的漂浮在天空，每一个鸟笼都关押着一个昏迷的玩家，也有一些玩家还没有彻彻底底昏迷过去，正在用强大的意志力抵御着什么，不过所有人的表情都是痛苦不已的样子。
　　看样子自己找外援的想法可以扔掉了，冠位小队的成员也不在这里的样子。
　　“不过这边还有一个不怎么顶用的女人。”
　　一个魅惑的御姐音从王权上方的鸟笼传来。
　　“我叫做瑟雷莎，能让你的战利品将我放下来吗？作为一个LV14的萌新我也许能给你点帮助。”


第一百三十四章心意霸王流……全盛全身全神打！
　　在王权用尖锐的龙爪顶着脖子的威胁中，被挟持的职业玩家只能不甘的放开鸟笼的控制，将名为瑟雷莎的女子放了出来。
　　瑟雷莎这位奇怪的女子是一个很有大人魅力的女性，王权认识的所有少女中，唯有尤娜可以和瑟雷莎比一比身材，但在气质上却是远远不及。
　　硬要形容的话大概就是保存至今的八二年红酒吧？香醇，带着丝丝渗人心扉的诱惑，还有……年份久？
　　王权自己也不知道为什么脑子里诡异的冒出这个形容词。
　　总而言之眼前这位瑟雷莎的女人并不是简单的货色，从周围的玩家都处于昏迷之中，只有她一个人还老神在在的待在鸟笼处于无事的状态就能够看得出来。
　　LV14的萌新骗谁呢，不过为什么自己没有听说过空间有这一号人物？
　　瑟雷莎轻轻的捶打着肩膀，慵懒的打了个哈欠，葱白的手指轻轻对着王权勾了勾，然后被王权抓住的那个职业玩家不受控制的飘了起来。
　　“我们现在的处境有些危险，能够感受得到空间不正常的波动，对方正在重新搭设传送的阵点，我们必须尽快离开这里才行。”
　　“不过现在能怎么离开？这里的传送阵已经被我毁了啊，瓮中之鳖这个词正好可以形容我们。”
　　王权疑惑的问道，之间为了躲避那个LV52的凯尔特追捕，情急之下只能钻入死路之中拖延时间，可没有考虑过能够走出去的事情。
　　“再度搭设一个传送阵就好，虽然材料因为某些限制不能带过来，不过这里就有着上好的材料啊。”
　　瑟雷莎嘴角勾起一丝邪魅捐狂的弧度，然后单手猛然一握。
　　被控制住的职业玩家在之前就一直张大着嘴巴，也不知道是在求饶还是在咒骂，因为诡异的没有一丝声音传到王权的耳边，不过下一瞬间王权就很肯定对方是在求饶了。
　　因为他的身体开始融化，从手臂开始慢慢的融化变成红色的诡异液体。
　　“我早就想抓一个玩家来练一个贤者之石试试了，不过可惜了，他们那么尊敬我我也不好下手，所以感谢你哦。”
　　被抓住黑衣人慢慢的融化成一团人形液体，融化固化成一座十厘米晶亮透明的人形雕像，而瑟雷莎似乎还有些不满意的样子。
　　“明明是经过锻炼的玩家了，怎么才这点量，算了能用就好……小弟弟你后退两步吧。”
　　已经被萌新惊呆的王权愣愣的后退了两步，然后看着自己眼前的空地出现了一扇古怪的门。
　　“好了，这扇门直接通向那个控制室，你快点去吧。”
　　瑟雷莎挥着手淡淡的说道：“我就不跟着了，还得去找一下可能刚进来就被坑掉的两个同伴呢。”
　　随手就能做出一个空间门到底算什么水平王权并不清楚，他只知道自己遇到高人了。
　　“多谢前辈的救命之恩了，如果能够平安无事的话，我一定带着救兵回来的。”
　　“去吧，我看好你哦。”
　　瑟雷莎笑着蹲下身子点了一下王权的额头。
　　“怪不得克罗斯那个老头子会那么看重你，出去后小心那两个人，我的‘眼睛’能够看到他们正在外面搜寻着……对了，如果能够平安回到空间的话，要不要到大姐姐我的公会呢，我还缺一个‘骑士’哦。”
　　“如果能够回去的话，我会考虑的。”
　　王权深深的看了一眼前的女人然后推开门进入其中消失不见。
　　“既然救了我一命的可爱小弟走了……”
　　瑟雷莎的双目闪过一个淡淡的六芒星，看着从荆棘之门走出来的职业玩家们。
　　“那么你们能为我跳一个亡命之舞吗？用各位的生命，当然不需要你们回答。”
　　空间中浮现一个又一个赤红色的爆炎魔法阵对着惊慌失措的职业玩家们，下一刻无尽的爆炸声充斥整个空间。
　　――――――――
　　当王权双目恢复光明时，就连忙双手高举过头，对着顶在自己额头的枪道：“大姐头别开枪，自己人！”
　　紧张兮兮的尤娜还有晴都松了一口气，不过两人已经来不及问王权到底发生了什么事情了，白后破解传送门的程序已经到了最后一步，那个封闭着的，通往真正考试地点的通道正在缓慢的展开。
　　不过整齐的脚步声也在控制室的周围响起，三人已经被发现并被包围了。
　　“还需要半分钟！给我半分钟的时间！”
　　白后的声音充斥着焦急的意味。
　　王权和尤娜跟晴彼此对视几眼，然后齐齐点头。
　　生存游戏从来都不是一个人的游戏，团队合作是贯彻始终的重要一环，所以虽然没有磨合的时间，但是冠位小队最没有矛盾的三个人凑在一起应该可以稍微的挣扎一下，别的不说半分钟应该没问题吧。
　　控制室的大门处怒火万丈的火男，还有被王权的搞的丢尽脸皮凯尔特纷纷冲了进来。
　　“那个浑身冒火的怪物会元素化而且还能给碰到的东西施加诡异的技能将其引爆，另一边的会变成钢铁，行动速度极快，纯物理攻击的我对付另一个。”
　　王权语气急速的说完就向着凯尔特冲了过去，而尤娜则打开自己的武器库，三挺寒冰喷射器从黑乎乎的空洞出现向着火男喷射而去，骤然受到攻击的火男只能临时转变攻击对象，两只手两道火柱喷向所到之处纷纷结冰的寒流，而趁这个空档，尤娜已经换上了抵抗高温的装备了。
　　看着同伴被缠住，凯尔特不怒反喜，因为这样一来这个让他大丢脸皮的家伙就归他一人的了，只要将其干掉就能把所有的黑历史一口气全部洗掉，所以面对着正面向自己冲来的王权，凯尔特高声吼道。
　　“来的正好！用尽你的所有力量陪我玩一把吧！像一个战士一样！”
　　在冲锋过程之中，王权已经沉入了自己的内心世界，开始考虑怎么才能在等级差足足34级的情况下，挣扎个半分钟。
　　力量处于绝对劣势。
　　防御不占优势。
　　速度处于绝对劣势。
　　只能使用三分钟的霸王模式快要结束了。
　　关键自身还没有对方成体系的战士类技能，所能依靠的……也只有师傅传授，加上基因之中的野性组成的白板真实系武技心意霸王流了。
　　心意霸王流在空间的评价中只是白板，远远不如对方动辄银芒以上的技能，但是心意霸王流带给王权的招式还在其次，真正深奥的是连空间也无法评价的武学智慧。
　　清空自身所有的纷杂思绪。
　　游戏之心开！
　　凯尔特猛然停顿了一下，看着眼前的王权双目有些惊疑不定，他的血脉能力能够读懂对方的运动间透露出来的某种‘意图’进而预料到对方的攻击方向，但是……在那一瞬间对方所有‘意图’都消失了，仿佛和自己战斗的已经换成了机器人一样。
　　不过箭在弦上不得不发了，凯尔特高高紧握着大剑，四色斗气缠绕在剑身上向着敌人砍去。
　　静心而无形兮，以己为奔流。
　　在奔流的前方，不管有多么大，多么雄伟的石头作为阻碍都没有任何作用！因为奔流之势，乃导引也！
　　睁开异色双瞳，王权上前一步，龙爪迎面而上抓向那把缠绕着彩色斗气的大剑。
　　竟然用肉身来接金耀级武器的正面劈砍？凯尔特在愣了一下后，冷笑着加大力道压了上去，但是在那一瞬间对方和自己一样保持着一个距离一个速度后退着。
　　糟糕被分心了！
　　在错楞之间，凯尔特发现不知何时，对方胡来的尾巴竟然缠上了自己的手臂，然后一拉一扯下自己的平衡被代入到对方的节奏之中，大剑蕴含的斗气猛然劈在主控制室的机器上。
　　模仿着之前在格斗游戏上逆风对待敌人用的招数后，王权便一个转身加一记横臂砸在凯尔特的背后将他打入机器中又引起一阵爆炸。
　　不过似乎着并没有给凯尔特造成什么大的伤害，只是让他的怒火更进一步高涨。
　　“力士流……霸剑・天象聚斩！”
　　大剑仅仅一挥，数不胜数的细碎剑气就全方位的向王权激射而去！
　　如奔流不知兮，进退若徐风。
　　眼睛早就已经无法判断攻击，因为攻击就像是如同东方弹幕游戏一样的密集，所以索性闭上，这次忘记奔流之势，感受徐风之势。
　　不去控势，而是顺势。
　　“不，不可能！”
　　凯尔特不可置信的瞪大了眼睛，他第一次见到了能够在自己这一招攻击下，还能毫发无伤全身而退的人。
　　不过现在不是在意这些的时候，自己现在已经进入了对方的攻击距离了！
　　潺潺若徐风兮，滔滔如碎石。
　　以最快的速度，最短的距离，笔直的一条直线，将全身的气力全神贯注的凝聚在拳头上向前方轰去如同将巨石粉碎一般！
　　暴龙的……铁拳！
　　伴随着一声轰鸣，王权的拳头深深的印在凯尔特的胸膛之上，打出一个拳印。
　　“可惜，我好像是纯钢啊！”
　　凯尔特居高临下的俯视着王权冷笑道。
　　“但是破石的后面……是滔滔啊。”
　　暴龙的践踏！重叩！尾击！横拳！背撞！撕咬！爪击！膝撞！头钟！
　　心意霸王流……全盛！全身！全神……打！
　　伴随着最后一击，凯尔特在半空中口吐鲜血飞出去。
　　而白后这边终于破解了传送门，巨大的法阵展开了！
　　“尤娜女士，王权先生，晴大人，通往真正生存游戏的地点，阿斯兰特大陆的门打开了！”


第一百三十五章终脱逃的冠位小队
　　“了不起啊，空间现在的新人们啊。”
　　吐出一口带血的唾沫后，凯尔特从地上缓慢的站了起来。
　　“滔滔如碎石吗？确实是连绵不绝不给人一丝反应的超强连击，竟然硬生生的把钢化的我血量打掉了百分之二十，可惜了如果我是血条薄弱的法师说不定你现在已经赢了。”
　　心意霸王流……不凑效……
　　浑身肌肉酸疼的王权站在原地大口大口的喘着粗气，更糟糕的是他现在的身体内仿佛有一团火在燃烧一样，疼得他呼吸都不太顺畅。
　　打开状态栏扫了一眼后，发现并不是错觉，自己确实被中了一个叫做‘火毒’的状态，正在持续掉血中，掉血还在其次火毒在胸中翻滚带给他的痛苦才是最致命了。
　　然而这时候比更糟糕还糟糕的事情发生了，他的双瞳中的青色红色两种火焰在闪烁了好几下后熄灭了。
　　虽然没事的时候就把霸王模式关闭，不过坚持到现在已经是极限了，如果不修养一段时间的话，霸王模式根本无法使用。
　　“结束了小老鼠！”
　　凯尔特从地上站了起来，大剑横摆放着向王权猛然一挥！冲天的斗气凝聚而成波动状向王权砍来。
　　“如果就我一个的话，也许真的是结束了吧。”
　　王权后退一步，露出了一直站在身后没有任何动静的圣女。
　　“防之坚壁！圣盾！”
　　“天之源泉！治愈！”
　　白色的圣光从晴的法杖之中倾斜而出，并在中途分流成两道，一道化作和斗气波动同归于尽的盾牌，一道渗入王权的身体内治愈他的身体。
　　这还不算结束，晴在王权还有尤娜拼尽全力战斗时可没有发呆，她的法杖向着地面一顿，读条完毕的巨大纯白色法阵在蔓延开来的同时，一声咆哮也在整个空间响彻着。
　　作为光的圣女，晴本身确实没有任何战斗力，但是……她的召唤兽有啊。
　　那是教皇从某个世界带回来送给她的护身礼物，也是只有晴以血脉之力才能勉强驾驭的住的龙，因为其乃以绝对的破坏之力守护光明的龙――青眼白龙！
　　“攻击，毁灭的爆裂疾风弹！”
　　晴手中圣光杖直指王权身前的敌人，刚刚从召唤阵抬起头的白龙再度发出怒吼，同时口中酝酿起炽白色的光芒，下一秒就向着自己的御者指示的地方喷射出毁灭的白光。
　　“切，麻烦的攻击一波接着一波啊，以前的vip有那么强吗？”
　　凯尔特将大剑收入空间之中，然后拿出一面笼罩住整个身体巨大而沉重的盾牌竖在面前，勉强防御住了青眼白龙的攻击，虽然他自身也因为能量的冲击力踉跄后退着。
　　“调转头，攻击那个喷火的。”
　　王权高声冲晴喊道，接到命令的晴毫不犹豫的指示着白龙的攻击转向另一边的火男，将元素化的他笼罩在毁灭之光下。
　　“nice，我们走！”
　　一连串眼花缭乱的组合攻击将两个LV50的玩家暂时逼退后，王权，尤娜还有晴三人立即转头向着传送门奔去。
　　青眼白龙的出现只是起到了奇袭的作用而已，论战斗力青眼白龙即使是完整的显露出来也不够两个LV50的玩家打的，除非进行融合，同调或者超量等进化，而这明显超出了晴的能力范围了，所以奇袭凑效后三人连忙落跑。
　　“但是你们是否忘了？LV50的可不只是那些家伙啊。”
　　伴随着一阵诡异的机械声，王权和尤娜两人倒飞了出去口吐鲜血的摔在地上，不知为何没有被攻击的晴挥舞权杖凝聚起治愈之环恢复两人的伤势。
　　对两人进行攻击的，正是一个头部歪着惊悚角度的人偶，更加惊悚的是人偶的头盖是透明的，隐约可以看见里面一跳一跳连接着各种电线的大脑。
　　“魔魅，你这家伙现在出来干什么？”
　　“想抢人头吗？”
　　火男和凯尔特一人一句质问着人偶。
　　“我不出来的话这三人已经通过传送阵逃到外面的世界了啊，我倒是很想问问你们如果出了什么事情，你要打算怎么向大哥他交代。”
　　没有任何感情的机械音，愣是被眼前的人偶说出了嘲讽一样的感觉。
　　“哼，传送阵的控制在我们这边，就算三人跳进去也不可能去到阿斯兰特的。”
　　火男冷哼着说道。
　　牙齿狠狠的咬了一下舌尖，依靠疼痛拉起一丝注意力后，王权面前从地上站起来质问道“你什么意思？刚才那个职业玩家骗了我吗？”
　　“他倒是没有骗你。”
　　火男带着一丝猫戏老鼠的玩味说道：“只不过这个传送阵通向哪里是任由我们控制的而已。”
　　王权左右的扫了一眼已经三人的战斗而一片狼藉的主控制室若有所思的说道：“看你们的样子并不像能够用自身操控传送阵的存在，那么我是否可以认为真正的控制器就在这里的某个角落？”
　　“套话到此为止了，别说太多余的事情帕拉，这家伙狡猾的超出你的想象。”
　　凯尔特再度拿出他那把大剑指着王权三人。
　　“已经晚了……大姐头给她们点好看的东西吧。”
　　王权双手叉腰信心十足的说道。
　　“很抱歉。”
　　尤娜耸了耸肩，忌惮的看着眼前的人偶：“自从这个家伙出现后，我布置下的炸弹好像就没有动静了。”
　　王权呆愣了一下后，看向自己身边的晴。
　　“很抱歉王君，召唤白龙是很消耗魔力的事情，即使有药品补充短时间内也不可能来第二次。”
　　晴抱歉的低下头。
　　“简单来说，你们已经到了绝境了。”
　　火男帕拉，大战士凯尔特，人偶魔魅，三人从三个不同的方向将逃跑的地方堵得水泄不通，战局再一次陷入了糜烂。
　　“看起来是这样的。”王权叹了口气，然后无可奈何的说道：“LV50以上的出现了三人，加上你们口中稳坐中央指挥一切的所谓大哥，那么还剩下一个没出场呢，我们都闹得这么大了，他怎么没赶来？”
　　“别说四人，本来我一个就够了。”
　　帕拉不屑的说完后，看向魔魅，对于另一个没有来他也挺疑惑的。
　　“其他区域也有玩家逃跑了，林他跑过去镇压了。”人偶自信的说道：“放心，虽然逃跑的玩家有两个但是林吞噬过来的一堆超能力可不是摆设，镇压两个玩家完全没有问题。”
　　“哦？我可不这么觉得。”
　　王权忽然拔高了声音道：“12小时方向，5时方向，4时方向，9时方向，7时方向请不要客气，火力全开吧！”
　　三个正在包围王权的职业玩家脸色大变，因为他的感知得到自己等人的后方产生的高能反应。
　　林……那家伙到底干什么去了？！
　　“亢龙有悔！”
　　“魔光流星击！”
　　两声几乎同时响起的声音从外面传来，一条巨大的龙形气劲咆哮着冲入场地四处肆虐，而跟在龙形气劲之后的是闪烁着光芒的流星群。
　　就在三个职业玩家手忙脚乱的解决龙形气劲时，随后到来的流星群顺着王权的指引精准的将主控制室剩余的机器全部打爆。
　　在硝烟之中，一高一矮两个影子飞快的略过，正是东方不败还有绿坝。
　　“麻痹！停止！爆炸！”
　　刚刚冒头，绿坝就一挥小巧的法杖在火男还有凯尔特的脚下各自叠了三个魔法阵，接着伴随爆炸声两人不受控制的被轰飞。
　　“拿出你在网络上吹自己是秋名山车神的劲头啊，怎么跪了。”
　　绿茵收起自己小巧的星星法杖，不到一米五的娇小身躯挡在王权的面前。
　　“真是欠调・教的家伙。”
　　王权缓缓的站起来，看着站在自己身边的各位握紧道：“各位听说过吴越同舟吗？”
　　“吴越同舟？”
　　“没错，所谓的吴越同舟就是现在先放下过往的恩恩怨怨，暂时对抗眼前敌人的一种说法，毕竟LV50的怪物我们的面前可是有整整三个呢。”
　　尤娜和东方不败对视一眼，然后默默的点了下头了。
　　于此空间最强的小队暂时以吴越同舟的姿态结合在了一起。
　　“王君拿着这个。”
　　晴将一瓶解除各种负面状态的药水扔给王权。
　　感受着自己体内火毒越来越严重的王权也不推迟，直接咬碎了瓶子将药液吞下。
　　“你自己也小心点。”
　　“我不要紧的，虽然很痛恨自己的血脉，但是也正因为如此对方的攻击都会下意识的避开我转向你们。”
　　“还真是够便利的血脉。”
　　面对王权的感慨晴只是摇着头，然后高高的举起自己的圣光之杖，撒下一片洁白的光芒。
　　现在这种情况下，一个被敌人下意识避开攻击的辅助能够发挥战略级别的作用。
　　草草处理完自己的伤势后王权看向正在和三个职业玩家交战的众人喊道。
　　“哆啦大姐头，有没有什么充满负能量的东西，我现在非常需要，对了要高质量的。”
　　扔出一排手榴弹炸飞敌人后尤娜随手将三颗电池从空间取出扔给王权同时怒道：“别把我当成是某只猫。”
　　将两颗电池收入空间后，王权将剩下的一颗电池送入口中咬碎，那一瞬间漆黑色的狂暴之意淹没了他的身体，吸收了大量精纯的负能量后进化的僵尸暴龙兽嗷嗷吼着扑向火男。
　　面对攻击随手就能将人蒸发的火男帕拉，唯有不死之身的僵尸暴龙兽能够和他过两招，直到纯粹的负能量消耗完毕之前，火男别想摆脱他。
　　就这样，冠位小队一边打一边向着传送阵的方向不停移动。
　　“休想接近！”
　　正好待在传送阵面前的人偶张开了自己两只手，蜂窝状的晶壁出现在它的面前。
　　晶壁的正确名称是排斥力场，不过是物理还是能量类的攻击都能够照单接收，然后一点不剩的排斥出去，除非对方输出力太高超出了所能吸收的极限，否则没有任何攻击能够突破这面防御。
　　不过在这样的晶壁面前，东方不败低着头出现在他的面前并呐呐的念道。
　　“红尘落，咏歌青莲绽！”
　　“什么!”
　　魔魅愣愣的看着自己引以为傲的防御在一道清亮的剑光之中分成均匀的两半。
　　这种超级违和的感觉……
　　魔魅自身带着的感知仪器能够探知到，眼前这个小姑娘这一剑并没有附带任何超凡力量，她是靠着蛮力斩开自己的晶壁防御的，但是这几乎是不可能的事情才对！对方的斩击附带的纯物理冲击力根本没有超过自己的限制，可是自己的防御在这一剑之中却比一张白纸好不了多少。
　　“在战场上发呆你们还真有余力。”
　　挥舞长剑将人偶逼开后，东方不败看了一眼尤娜。
　　虽然一直是冤家死对头，但是在这种情况下两人意外的有默契，那一瞬间尤娜再度召唤出惩罚者套装，重现了之前团灭了数万白骨大军的火力。
　　而王权则再度将火男撕成了火星，然后乘着其元素化后复原的那段时间内拉着晴和绿坝娘，然后撞向尤娜，滚成一团的四人的中途顺带上了东方不败，在凯尔特蓄重劈到来之前滚进传送阵之中。
　　“怪不得拥有各种超能力的林都挡不住，怪不得攻击之中没有附带任何超凡力量。”魔魅深深的吸了口冷气。
　　“专门抹杀血脉能力的能力吗？还真是有趣的家伙呢。”
　　就在这时一个男声从半空之中传来。
　　“大哥，我们的阻拦失败了呢。”
　　魔魅看了一眼低着头不敢说话的帕拉还有凯尔特然后轻声道：“现在该怎么办？”
　　“没关系，我已经扭曲了传送阵了，五人应该会在我们的地盘艾德拉斯降临，帕拉我命令你以神之使者的身份前往艾德拉斯王国一趟，全力追捕那五人，魔魅，凯尔特，还有林你们三人来我这边一趟，还有三只逃跑的笼中鸟呢。”
　　帕拉重重的点了点头，然后悄无声息的松了口气。
　　看样子那三只逃跑的笼罩鸟很棘手啊，连他们失误大哥也不想继续追究了。
　　不过现在不是想这些的时候，那个该死的VIP玩家，自己绝对不会放过！


第一百三十六章妖精的尾巴！
　　丽莎娜，是艾德拉斯妖精尾巴工会的一名成员，也是一名可以自由操控接收魔法的魔导士。
　　艾德拉斯大陆曾经是一个魔力非常匮乏的世界，人的体内是无法自由产生魔力的，只有一种叫做魔晶石的东西才能够储存魔力，因此艾德拉斯的人利用魔晶石打造了各种蕴含魔力的道具。
　　不过这种状况早在十年前就结束了，一位真正的神降临了人间，她名叫做迪斯比娅……侍奉神最后化为神的的存在，历史记载中正是女神迪斯比娅盗取了本应该属于神的无限魔力来到凡间，才让魔力匮乏的艾德拉斯能够自己生产出魔力，发展出多姿多彩的魔法文明。
　　所以人们尊敬的将女神迪斯比娅称呼为盗火者，为人类带来文明之光的女神。
　　不过女神也因此被众神惩罚，不得再来到自己最爱的大地上，只能居住在高高的空无一人的神界，就这样为人类带去‘魔力’的女神被众神监禁了起来，不过好在女神的宠物，能够展开雪白羽翼来返与天空与大地的使者，能够为迷茫的人类带来女神的教诲，指引人类文明走向。
　　这些天的使者，乃是一群长翅膀会说话的猫，在艾德拉斯上拥有超强发言权的天使族。
　　这就是艾德拉斯现今的格局，地上由人类管理的国度，为人类带去女神指引的天使，还有居住在天上的女神，一切都有条不紊的向着好的地方前进着，直到某一天……
　　不知道是从什么时候开始，人类的国家就开始让自由运用魔法的魔导士们加入军队，并宣布所有的魔导士工会全部解散，所有的魔导士都必须加入军队，就算不愿意也要听从军队的调遣。
　　虽然没有明说，但是所有的魔导士都知道，国家是打算将魔导士作为进攻平行世界，阿斯兰特大陆的士兵。
　　面对这种状况有的魔导士答应了，但是更多的向往自由的魔导士和国家展开的抗争，而他们违抗命令组成的工会就是黑暗工会，是属于一等一的非法组织。
　　丽莎娜所属的妖精的尾巴就是这样的存在。
　　沦为非法组织后，最大的坏处就是要面对王国不间断的狩猎行动，然后就是不能从正当的地方接到委托，即使是魔导士也是要吃饭的，但是普通人根本不敢冒着犯法的危险把委托工作交给魔导士们，于是乎曾经高高在上生活无忧的魔导士偶尔也必须自己动手丰衣足食了。
　　“但愿今天那些鱼能够笨一点，否则刚刚摆脱狩猎行动的大家可没有办法填饱肚子了。”
　　丽莎娜双手握成拳头默默的对着小河祈祷了片刻后就跳入河水中。
　　部分接受・动物之魂・鱼！
　　在魔法的光辉之中双腿变成鱼尾的丽莎娜一个纵身跳跃河流之中，然后平静的河面时不时的扬起一抹水花，伴随着水花的是被抓起来扔进水桶的大鱼。
　　不过……今天的鱼还真是多啊，有人在附近投饲料了吗？
　　在水中自由活动的丽莎娜好奇的向着鱼群聚集的地方游了过去，然后深深的皱起了秀眉。
　　不对！这个铁锈一样的味道……是血！
　　魔导士的感觉是常人的好几倍，轻松分辨出水之中蕴含着的血液并不是难事，特别是丽莎娜还不是普通的魔导士，她的下半身飞快的左右摆动着，整个人向着前方箭矢般飞窜而去。
　　越是接近，丽莎娜就越是心惊，她已经能够看见了前方被血液染成红色的区域了，而且还是大面积的那种，强化后的视力隐约将也能够看见前方若隐若现的黑色人影。
　　抱着最后一丝说不定还吊着一口气的想法，丽莎娜忍着对血液的不适游了过去。
　　――――――――――
　　全员VIP玩家的冠位小队在和3个LV50的职业玩家战斗中，强退游戏，通过架设起来的传送阵逃离敌人的攻击。
　　而这次传送，王权全程保持着清醒，他能够看见自己还有晴，绿茵，尤娜，东方不败五人掉进一个绿色的，血管一样的管道然后飞快的坠落，中途‘血管’诡异的扭曲了起来，五人被分流到不同的地方继续体验急速坠落的失重感。
　　好在这种感觉并没有持续多久，很快王权就离开了传送阵。
　　但是不好的事，他是在几百米以上的高空凭空出现的，于是继续向下坠落，如果按照这样的情况发展下去，意识模糊的他将会因为高空坠落在地上砸出一个坑，坑底是摔成一堆肉沫的他。
　　不过神奇的是，明明晴空万里，一道诡异的黑色闪电却擦过他的身边，然后雷声轰隆隆的响彻云霄。
　　被雷声惊醒的王权立马意识到自己现在的处境，连忙扬起身后的怪盗披风，然后液态金属在他的身后固定成滑翔伞向着认定的方向滑落下去。
　　那个地方是一大片茂密的丛林，而王权瞄准的地点就是丛林下方的河流。
　　茂密的枝叶充当了缓冲带，虽然粉碎性坏掉几条肋骨，头骨，脊椎是免不了的，不过最后王权还是依靠着僵尸暴龙兽模式顽强的生命力顶了过来，并在负能量消耗完毕前坠入水中，砸出一米多高的水花。
　　虽然过程各种苦逼，不过好歹活了下来，只不过这种大伤害也让王权丧失了意识，像一具浮尸一样顺着河流漂浮着，并被丽莎娜发现。
　　不过丽莎娜当初在看到他的时候就已经不抱这个陌生人还活着的期望了，只是打算将王权捞起来，然后随便找个地方埋掉而已。
　　幸好就在快入土为安时，王权的手猛然抓住了正在挥舞着铲子给他填土的丽莎娜，呢呐着要水，这才没有彻底入土为安，放不下心的丽莎娜背着王权像破布一样的身体一步步走向妖精尾巴工会。
　　既然还有得救，就不能放着不管吗？还真是单纯的家伙。
　　躺在少女的背上，王权勉强睁开眼睛，看着眼前木屋挺熟悉的标志。
　　妖精的尾巴啊……讲的是什么来着？穿越者熟知剧情没错，但是请不要给一些好几年前看过一点的东西来考验我的记忆力好吗？
　　(s_t)
　　“温蒂！这里有人需要帮忙。”
　　推开大门后，丽莎娜大声喊道，正在庆祝着成功防御了一次狩猎热热闹闹的妖精尾巴停下了喧闹，错楞的看着背负着一个血人的丽莎娜。
　　“发生了什么事情了？”
　　在人群之中，一个蓝色长发的女性皱着眉头站了起来，然后伸手将丽莎娜背负着的人放了下来。
　　“我也不清楚，去抓鱼的时候遇到了。”丽莎娜草草的解释了一句。
　　“总之，先止血再说。”
　　温蒂她也从来没有见过伤成这样的伤者，因为一般这种伤势她都是通知别人准备后事的，但是眼前这个男人那微薄的生命之火依旧顽强的燃烧着怎么也不愿意熄灭，这是什么样的生命力啊？又是怎么样的求生意志？
　　妖精尾巴的其他人也好奇的围了上来，看着被温蒂治疗魔法笼罩着的王权。
　　“看得出来他的身体似乎有被火烧过的痕迹啊。”
　　“不不不，怎么看对方都是被剑砍过。”
　　“诶？我怎么觉得是被纯粹的钝武器碾压的呢？”
　　“啧啧啧，伤成这样到底是怎么活下来的？”
　　“我更关心他到底是被什么魔法攻击的，伤势都好奇怪啊。”
　　如果其他人看到这样的人估计看也不看的就把他给埋了免得惹事上身，但是妖精的尾巴可都是一群不怕事的人，怕事的要么加入了军队，要么早就脱离工会了，只不过不怕事并不是说他们就真的没有害怕的东西了。
　　比如说……
　　一位在一边喝酒的金发单马尾女性不爽的站了起来，用如同不良一样的语气训斥道“你们在干什么吗？想吃我的鞭子吗？”
　　“露西大姐头发火了，大姐快退后！”
　　嬉闹声中，王权周围的人又空了下来，而露西则上前几步，看着被温蒂治疗着的王权。
　　“丽莎娜，你说你是在抓鱼的小河之中发现他的？”
　　“嗯，没错。”丽莎娜肯定的点着头。
　　“那么也就是说将他打成这样的人也在这附近吗？”露西皱着眉头说道。
　　“不一定。”正在给王权做治疗的温蒂摇头道：“这个男人有过在短时间内进行空间传送的痕迹。”
　　露西疑惑的看了一眼王权，然后摇头道“不管怎么样都好，等他醒来后就问问他愿不愿意加入妖精的尾巴，不愿意的话就让他离开吧，我们和王国的战斗不能牵扯到无关人士，你没问题吧丽莎娜？”
　　丽莎娜连连摆手道：“没关系，露西姐做得对呢。”
　　“对确实是对，但是有一件事我挺好奇的。”
　　温蒂停下了手中的治疗，然后转过头对着露西道：“这家伙的体内没有一丝魔力的痕迹。”
　　“没有一丝魔力？”
　　露西闻言楞了一下，虽然说艾德拉斯有了迪斯比娅女神的帮助，魔力储量已经和以前不一样了，不过还是有很多普通人体内没有魔力的，但是一个没有魔力的人能够在受了那么多伤后还活下来吗？
　　“事实上…我死…过好几次了……”
　　在温蒂的治疗下勉强恢复了一丝意识的王权睁开眼睛断断续续的说道。
　　“你醒了？快躺下现在不能动。”
　　丽莎娜惊喜的说道。
　　“是个男人。”
　　魔力大量消耗的温蒂站在露西面前淡淡的说道：“能够在这种痛苦的情况下吐字清晰可不是简单的事情。”
　　“关我什么事？”露西脸一黑，然后看向眼前神秘人。
　　“多谢救命之恩了，请放心我会支付报酬的。”
　　拿出一瓶圣水喝下的王权这才舒了口气道。
　　温蒂猛然睁大了眼睛看着王权手中小小的瓶子。
　　这个神秘人伤的有多重在场的众人都是有目共睹的，就算是下一秒就会挂掉也不是什么意外的事情，可是对方在拿出了一个小瓶子并喝下里面闪烁着淡淡光芒的乳白色液体后，身体就以超快的速度开始自我愈合。
　　这种一点也不魔法的事情，是对主辅助魔法的温蒂三观很大的冲击。
　　“这是什么东西，能给我一点作为研究用吗？”
　　看着扑到自己面前，双目狂热注视着自己……手里瓶子的温蒂，王权下意识的点了点头，然后再度从储物空间里拿出一瓶圣水，下一瞬间对方飞快的把圣水抢到了手上，然后运用魔力感知起来。
　　“能感受到，这些液体拥有很强大的光属性类似魔力的力量，用不知名的手法加工成了超高浓缩的液体了吗？到底是怎么做到的？”
　　“你太激动了温蒂。”露西压下自己心中的震惊后说道。
　　只要不是眼瞎都能看到出来这些药液的价值，特别是对于必须时时刻刻面对狩猎的黑暗工会妖精的尾巴来说更是如此。
　　“不要把它看的太过神奇为好。”
　　已经亲身体验过很多次圣水的王权摇着头道：“我的身体已经对这种东西产生抵抗性了，以后越喝作用越低，以前这种伤明明一瓶就能搞定的，如果是在生死战斗的时候发现其作用低下的话可不太妙。”
　　圣水最大的作用还是在于它对混乱邪恶生物的伤害啊。
　　“废话，这种珍贵的东西，怎么可能会喝到能够产生抗体的地步。”
　　露西白了一眼男子，看样子对方出生自魔道渊源很深的家庭啊。0
　　“总之，很感谢你们救了我一命。”
　　王权友好的伸出手。
　　“王权，一个正在被追杀的倒霉蛋，不过请不用担心，我很快就会离开去寻找我的同伴，不会给你们带来麻烦的。”
　　“你有麻烦？呵呵……那就最好不过了。”
　　露西自豪的双手叉腰道：“我们是负责解决任何委托人烦恼的机构，当然前提是你有足够的报酬能够支付我们……对了这个东西是我们丽莎娜和温蒂救了你的报酬，所以不算任务发布的奖金呢。”
　　“可是我惹得可是天大的麻烦。”王权苦笑着摇了摇头。
　　“没关系的，因为我们是……”
　　露西话还没说完，小小的房子内所有人都兴奋的举起手。
　　“妖精的尾巴！”


第一百三十七章狩猎妖精的女王
　　距离逃脱绝望世界已经过了一天了。
　　这一天里王权主要做的事情就是休息，好好的休息。
　　和LV50的怪物战斗并不轻松，他消耗的可不只是疲劳，还有心神。
　　狂热而冷静的游戏之心，这个自己重拾的状态技能虽然不消耗体力，但是每次使用都是对心神的重大负担，所以王权在圣水还有妖精尾巴的温蒂帮助下好好的休息了一天。
　　等醒来的时候才有时间整理现在发生的事情。
　　传送阵最后还是出现了差错，五人并没有降临到系统指定的生存游戏地点，阿斯特兰而是艾德拉斯。
　　阿斯特兰和艾德拉斯两者之间算是平行世界般的关系，只不过通过魔法的帮助，两个世界可以有一定限度的往来，王权现在所在的地方就是艾德拉斯的妖精尾巴。
　　之所以要在妖精的尾巴后面加一个艾德拉斯，是因为阿斯特兰也有一个妖精的尾巴，这个热血的动漫围绕的就是阿斯特兰的妖精尾巴发生剧情，而艾德拉斯的妖精尾巴和阿斯兰特的妖精尾巴有很大的不一样。
　　在艾德拉斯，妖精的尾巴是黑暗公会
　　在阿斯特兰，妖精的尾巴是黑暗公会的死敌
　　同时两个妖精尾巴的成员性格基本上是反过来，至少王权那已经有些模糊的记忆所记得的人设和自己眼前的人根本对不上号。
　　会吐槽，会卖萌，会抱头蹲防，一言不合就被敌人吊打的女主露西在艾德拉斯是一个如同不良少女一样的队长。
　　娇小可爱带点怕生的萝莉温蒂，在这个世界是一个很冷静的大人魔导士。
　　一言不合就大闹一场的笨蛋男主纳兹在这个世界是一个一直被人欺负的受气包。
　　一样不合脱衣服的男二，在这个世界习惯用厚厚的衣服把自己包裹成一个雪球，并且诡异的和纳兹的关系非常好。
　　唯一不变的，大概就是那种没日没夜的喧哗，还有视同伴如自己家人的气氛吧。
　　“休息也休息够了，是时候说明一下你的来历了吧，怎么会被追杀来着。”
　　露西翘起二郎腿坐在王权的病床前，懒洋洋的问道。
　　王权沉默了一会儿，然后将手中的写着‘艾德拉斯编年史’的书放在一边，然后道“我说了你会相信吗？”
　　“我只知道你不说的话，我连相信的可能性都没有。”
　　一边的温蒂淡淡的说道。
　　“好吧……我的同类被抓走了，很多很多的同类，对方似乎打算利用我的同类做些什么，而我和另外四个同伴一番战斗后借助传送阵逃了出来。”
　　“我有三个问题要问。”
　　这时一个女人站了起来竖起三根手指。
　　“第一，你说你是经过一番战斗才逃出来的，这点我们相信毕竟你身上让你快死掉的伤并不是化妆上去的，但是你的体内却一点魔力都没有是怎么回事？第二，同类是什么意思？第三抓住你们的是谁，要你们做什么事情？”
　　王权看了一眼提问的女人，再一度感慨平行世界的神奇之处。
　　水之朱比亚，妖精尾巴的魔导士，只不过在阿斯特兰的朱比亚是一个被恋爱病毒入侵了脑子智商徘徊在正常和弱智之间的存在，但是艾德拉斯的朱比亚却被誉为妖精尾巴的军师，带领着妖精的尾巴躲过了一次次狩猎。
　　“第一和第二个问题我可以一起回答你，我们这个群体被称为玩家，并且很大一部分存在并不是依靠魔力战斗的。”
　　说着王权的双目在三人惊讶的眼中燃烧起青红二色火焰，同时脸上，双手，双臂开始恐龙化，一股来自远古蛮荒的气息冲击着在场三人的心灵，震撼着她们的常识。
　　魔导士的直觉告诉三人……
　　就算三人一起上，也怼不过这个卧病在床的男子。
　　可是这边汇聚的，可是在王国军围剿下还活到现在的精英魔导士啊！而且……能够将眼前这么强大的男子伤成这样的存在又是谁？即使是被称为帝国之枪的艾露莎・奈特沃卡也办不到吧？
　　“至于第三个问题，我想他们大概是想破坏世界的平衡吧。”
　　王权有感而发道。
　　他之前一直在思考，主持黑暗游戏的系统，和主持正常游戏的系统，普通玩家，vip玩家，职业玩家到底有什么不同。
　　而答案很简单，一个游戏不可能用两个系统，所以黑暗游戏的系统希望正常游戏的系统崩溃取而代之，最好的办法无疑就是利用bug，让系统坏掉，而职业玩家就是为了让bug成熟的工具。
　　其次就是玩家的类别了，其实正常来说空间的玩家仅有两类，一类是vip玩家，一类是职业玩家。
　　普通玩家是提供给vip玩家的游戏功能之一，这是任何游戏都不变的定律。
　　而职业玩家和vip玩家的差别并不是战斗的技巧，也不是装备的差距，真正决定双方根本性差别的是一个玩游戏会死，一个玩游戏死了能够续命。
　　这就导致了职业玩家会为了活下去可以无所不用之级，比如说肯尼亚就利用王权完全不懂规则这个弱点将其坑入卡牌游戏之中和其打牌。
　　正常的玩家偶尔会虐虐菜，但是从来不会硬是拿枪顶着一个完全不会玩牌的陌生人让他和自己打牌。
　　虽然是人，但其实早就不知不觉间将自己当做是工具了，对于他们来说也许只有在死到临头才会像肯尼亚一样放弃自欺欺人这个事实吧。
　　“总之很感谢你们的好意收留。”
　　王权掀开被子，从空间戒指拿出自己的衣服穿上。
　　“不过我已经不能够再留着了，我的敌人实力远远超过你们的想象。”
　　三人沉默不语，作为妖精的尾巴仅剩不多的精锐，三人在见识过王权有意无意展示出来的实力后其实就已经明白了。
　　虽然很不敢置信，但是这片大陆上确实存在着另外一股她们一无所知的强大势力。
　　强大到足以将王权先生的同族一网打尽，并将和他在一起逃跑的同伴打的重伤垂死的实力，所以虽然很不甘心但是妖精的尾巴确实不应该踏上这趟浑水。
　　“这是我的报酬，但愿你们能够收下。”
　　王权有些肉疼的拿出五瓶圣水放在桌子上，他可是独行侠类玩家，没有任何底蕴说的就是他这种人，不像是尤娜背后站着空间最土豪的一群人，圣水出手就是论吨记的。
　　不过就在这时，一个惊慌的声音闯了进来。
　　“不好了大姐们！狩猎行动又开始了！”
　　王权愣了一下，差点以为是职业玩家们又追过来了，不过在看到妖精尾巴各位错楞的表情后才想起之前书里的介绍。
　　所谓的狩猎行动，就是指每到规定的期间，王国就会排出魔导士们攻击还没有解散的黑暗公会，当然并不是动真格的，只不过是教训一下黑暗公会让他们认清现实早日解散工会。
　　当然偶尔失手打死几个也是没有办法的事嘛……
　　不过现在还没有到达规定的时间不说，妖精的尾巴可是刚刚从狩猎之中坚持下来的，距离下一次狩猎按理还有一个月的时间才对。
　　所以露西震惊的站起来道：“狩猎不是才刚刚结束吗？怎么又来了？”
　　“明显，王国那边不想再陪我们玩躲猫猫，开始动真格了。”朱比亚按压着自己的太阳穴语气沉重的说道：“我们终究只是一个公会不可能和一个动真格的国家对抗啊，这次来围剿的人一定很多，实力也应该属于最顶尖的档次，毕竟……我们已经是最后一个还在反抗的工会了。”
　　“可恶！”
　　重重的一拳砸在桌子上后，露西站了起来向外面走去。
　　“一定还有什么办法才对，我去问问蕾比 ，作为魔道机械专家她应该知道些什么。”
　　看着走出去露西还有温蒂，王权看向身边的朱比亚：“我觉得我尽可能还是不要出手为好，你没意见吧？”
　　“我也正想这么拜托你了王权先生。”
　　朱比亚遗憾的叹了口气。
　　“你的这趟浑水太深太浑浊，如果你为了保护我们而战的话，估计我们妖精的尾巴也要受到牵连，真是不好意思。”
　　“该说这句话的是我才对。”
　　王权抬起头，看向正在向这边移动的‘阴云’那是骑着一大群飞行兽的魔导士们，领头一个手持长枪的女人甚至比没有开霸王模式的他还要强悍。
　　当然仅仅是属性上而已。
　　“大概需要五分钟……”
　　去而复返的露西打开门对着朱比亚喊道：“蕾米说传送阵需要5分钟的启动时间，等五分钟后就能把工会转移到另一个地方！所以我们要放弃这个据点了前往一个新的地方了。”
　　“五分钟吗？”
　　朱比亚看着外面遮住天蔽日的军队叹了口气。
　　别说五分钟，就是一分钟妖精的尾巴也别想坚持下来。
　　然而事实上朱比亚还是高估了妖精的尾巴了……何止没有一分钟，就连半分钟都没有妖精的尾巴工会上上下下三十多人就被打倒在地。
　　而敌人虽然有一整个军队，但是却全程保持围观，真正出手的只有一个人。
　　狩猎妖精的女王――艾露莎・奈特沃卡！
　　“今天，妖精的尾巴将永远成为艾德拉斯大陆的历史，你们仅有两个选择，要么加入军队，要么成为我枪下亡魂！”
　　艾德拉斯的艾露莎・奈特沃卡和阿斯兰特的艾露莎・舒卡勒托是不同的。
　　阿斯兰特的艾露莎是一个对伙伴很看重的如同骑士般的存在，恪守着各种守则，但是偶尔天然呆的妖精女王，将妖精的尾巴视作自己的家。
　　而艾德拉斯的艾露莎・奈特沃卡则是一个只对帝国和天使还有神，献出自己的忠诚的士兵，将违抗法令的妖精们视作眼中钉肉中刺。
　　但是两人的共同点就是――都如同怪兽一样的强大。
　　“艾露莎……狩猎妖精的女皇！”露西紧紧握住手中的鞭子，她引以为豪的星光魔法对眼前这个战斗起来如同怪兽一样凶暴的女人一点用也没有。
　　不仅是她，朱比亚的水魔法，格雷的冰魔法，加上温蒂的辅助魔法，众妖精一起上的结果就是现在一起趴在地上，仰望着狩猎妖精的女王。
　　好在纳兹那家伙赶着送快递没有在这里，否则妖精就真的被一网打尽了。
　　“说吧，要么解散工会加入军队，要么死在这里，你们的选择是哪个。”
　　艾露莎蹲下身子抓住露西的领口将其提了起来冷漠的说道。
　　“哪个都不要。”
　　咳嗽了几声后，露西眼神倔强的看着艾露莎。
　　“那么他就去死吧。”
　　说完，艾露莎的枪尖一阵扩展，然后由纯粹的魔力凝聚而成的箭矢飞出射入一个妖精的路人成员体内。
　　“你这混蛋！”
　　露西咬着银牙高举起拳头，但是下一瞬间就被艾露莎提着砸在地上。
　　“我再问你一遍，要么加入军队，要么死在这里，你们的选择是哪个。”
　　艾露莎并没有刚刚出手结束了一条生命的自觉，依旧冷淡的询问着。
　　“……”
　　露西双目开始迟疑，如果自己再次拒绝的话，这个心狠手辣的女人一定不会有任何犹豫再次撕下妖精的羽翼。
　　“不回答的话，我就当你默认拒绝了。”
　　艾露莎慢慢的抬起枪，在露西惊恐的眼神中对准了温蒂，炙热的魔力光芒再度凝聚在枪尖，然后伴随着一声轻微的气压泄气声，魔力枪束射向温蒂的心脏，然后在露西绝望的眼神中一抹血花飘洒在地。
　　“威力竟然能够突破我的披风防御吗？”
　　略心疼的看着自己被打出了一个洞的怪盗披风后，王权将晕过去的温蒂放在一边，看向艾露莎。
　　“你是谁？”
　　艾露莎眼神有些惊疑不定，在场的妖精尾巴魔导士她都认得，但是眼前这个奇怪的男子是一个列外，军队根本没有任何关于他的情报，但是能够挡下自己攻击的话……怎么会是一个等闲之辈啊。
　　“一个路过的玩家而已。”
　　王权抖着道袍双目再一次变成了和之前凯尔特交战一样……如水般淡然。


第一百三十八跑腿是传奇任务的一环
　　为了避免拖累妖精的尾巴，王权本来是打算打死也不出去的……问题是对方真的动手杀人了，没办法他只能站出来，面对眼前的军队。
　　“一个路过的玩家而已。”
　　王权静盯着艾露莎充斥着杀意的双目，然后摇了摇头“眼睛没有一丝波动啊，看样子你确实不是针对我而来。”
　　“不知道你在说什么，不过既然不是妖精的尾巴成员，那么就滚一边去，否则别怪我手下不留情了。”
　　大枪扬起，带着无限的杀气袭向王权，换做是普通人的话已经被这股杀意下的屁滚尿流了。
　　“第一次和自己认识的动漫人物战斗，这可是很值得纪念的一件大事。”背负双手的王权睁开异色双瞳的说道：“那么别怪我不提醒你，现在的我……可是很强的。”
　　话音落下，带起冲天的蛮荒气势跟来自远古的蛮荒世界。
　　vip皮肤展开！
　　受到这股气势冲击的不是艾露莎，而是天边前来围剿的妖精们的军队，原本整齐陈列在天空的他们瞬间混乱了起来。
　　“怎么回事？这是什么魔法？”
　　“不知道，不过好像是幻觉吧？”
　　“你确定？我怎么觉得我的身体在发抖啊？”
　　“不是我们在抖！是骑兽！骑兽们在害怕！快迫降啊！”
　　笼罩在妖精上空的阴云飞快的散开，霸王龙，蛇颈龙，迅猛龙，三角龙，风神翼龙等等恐龙组团强势围观着魔导士们，天空中偶然飞过的龙魂肆无忌惮的彰显自己无限的存在感。
　　“别慌！都是幻觉而已！”
　　艾露莎皱着眉头呵斥了一声后，调转枪头对上王权。
　　“别以为我会被这些幻觉吓倒！”
　　“嘛，确实这些仅仅是幻觉而已，但是幻觉也不是毫无攻击力的啊。”
　　说着，王权再度闭上眼睛，进入游戏之心状态，然后气场全开！
　　火焰，海啸，飓风，雷鸣还有……龙吼！
　　模拟自地球远古蛮荒时代险恶到极点的环境，还有远古的霸者，神话中的灵魂，这些固然全部都是幻觉，但是那扑面而来的气势却是实打实的，智商低下的骑兽们完全把眼前的一切当成了真的，所以它们疯了一般载着自己的主人向着身后惊恐万分的逃窜着，仅仅一瞬间就消失的无影无踪。
　　“不会吧……就这么一瞬间而已……”
　　妖精的尾巴成员愣愣的躺在地上，看着王权连动下手也没有就把王国精锐的军团全部吓跑。
　　这到底是什么魔法？
　　“弄虚作假的东西而已。”艾露莎・奈特沃卡脸色难看的举起长枪对准王权。
　　确实这些怪异的幻象都是弄虚作假的东西，但是这股气势却是实实在在的，只有站在巅峰的人才能拥有的气势，这个没有感觉到一丝魔力的家伙是前所未有的劲敌。
　　“强化・音速之枪！”
　　狩猎妖精的女王身体虚幻了一下，然后拖着长长的影子绕着王权飞快的转圈。
　　很快，双目跟不上，但是闭上眼睛的话，反而可以很清楚的‘看见’
　　静心而无形兮，以己为奔流。
　　“朋友……”王权摇晃了一下身子，闪过了从背后发起的突袭。
　　“水不管在那里都是水，放在茶壶里是茶水，放在药壶里是药水，散在坑内也还是泥水，对水来说变仅仅是一时，不变才是一世，不明白这点的你，是别想击中水的。”
　　将霸王模式关闭，复习着自己从之前战斗中得来的武学智慧的王权淡然说道。
　　“你这家伙！在戏弄我吗？”
　　艾露莎愤怒的举起战枪，然后猛然劈在大地上。
　　强化・重力之枪！
　　带着那种尤有余地的笑脸，跪俯在重力之下吧！
　　“我只是想告诉你，要像水一样，我的朋友。”
　　不知何时已经绕到艾露莎身后的王权紧贴在她的背后，一只手挨着她的肩膀淡淡说道。
　　什么时候？！
　　和敌人零距离接触的不安，让艾露莎浑身发冷，她下意识的提起枪向身后横扫，但是在枪动之时，王权已经顺着风飘到了远处，然后在艾尔莎收枪时又‘飘’到其面前。
　　“你这个该被刺成马蜂窝的混蛋！”
　　面对眼前如牛皮糖一样甩不掉，打不着的敌人，艾露莎愤怒的举起大枪！
　　强化・圣光之枪！
　　“如奔流不知兮，进退如徐风。”
　　王权双脚在地上轻松的点着，迎面而来的枪形魔力束一道都没有碰到他。
　　“心动即你动，你动即身动，身动即枪动，枪动即风动，风动即我动，风亦吾友。”
　　看着微微气喘停下轰炸的艾露莎，王权轻扬起茅山道袍。
　　“感谢你陪我复习了这么多的东西，那么作为回报我会在接下来的一击之中不杀你。”
　　艾露莎双瞳一缩，铺天盖地的死亡预感充斥满她的身心，让她下意识的抽干了自己所有的魔力强化自身的铠甲。
　　“潺潺若徐风兮，滔滔如碎石！”
　　其力凝聚，其势滔滔，龙、虎、马、猴、鸡、鹞、燕、蛇、熊、鹰，十形其下，劈，钻，横，崩，炮拳穿插其中。
　　行云流水的同时，快的不给人一丝一毫的反应机会，一整套连招打完，吸收了艾露莎全部魔力的铠甲碎裂开来。
　　其心不变若水。
　　其体万变似风。
　　其技滔滔破石。
　　东方的武学智慧果然深奥莫测，仅仅是刚刚领悟就让自己在不使用霸王模式的情况下搞定了起码三十级的剧情人物，恐怖如斯，恐怖如斯啊，只不过……
　　师傅，抱歉了你虽然辛辛苦苦的教了我一大堆茅山道术，不过弟子目前还只是会撒点黑狗血扔几张符咒，倒是你无意间教给弟子的拳术，姑且算入门了，以后见面了你可千万担待点啊。
　　一联想到自己万一回到茅山世界后被师傅发现自己不务正业……算了，还是别想为好。
　　看着眼前发呆的男人艾露莎总算是明白过来了。
　　正如对方说的一样，他和自己的战斗只是为了寻找一个练习对象，根本没和自己认真打。
　　也就是说自己，帝国之枪，在对方玩闹的态度之中输得一塌糊涂……
　　“姑且是这样没错。”
　　将刚刚领悟的心，体，技复习了一遍后，王权耸了耸肩膀道“当然如之前所说的，我不会杀你，妖精尾巴的俘虏就是你之后的身份了，狩猎妖精的女王大人。”
　　艾露莎不甘的看着不知何时已经到了对方手上并指着自己喉咙的战枪，然后毅然绝然的向散发着寒气的枪尖撞去。
　　王权皱着眉头放下长枪，单手兽化成龙爪压住艾露莎雪白的脖子，将其压制在地。
　　“说了要像水一样啊朋友，而不是像火药一样。”
　　“我是枪，属于王国的枪，我可以败退，让炉火将我锤炼的更强，但是却不可以易手，因为我是只属于王国的枪！”
　　看着眼前的女人，王权也有些头疼。
　　那些职业玩家说的没错，态度就是他们和vip玩家最大的差别，区区人形NPC杀了就杀了，但是王权可做不到。
　　确实以前是职业玩家的时候他杀掉的npc可以推积成直通天际的尸山。
　　但是那些人形npc不管多么逼真都改不了它们仅仅是一组只会按着既定程序行动的数据而已，不像是自己龙爪下的女人，她确确实实是一条生命，不过放她回去的话感觉会很麻烦啊……
　　果然即使游戏技术成熟到了极点，自己依然只是那个只会夸夸而谈的玩家，而不是杀伐果断的战士呢。
　　那么要不要乘着这个机会，稍微成熟一点？
　　看着艾露莎你放了我，我就背后捅你一枪的愤恨眼神，王权的龙爪再松紧间徘徊。
　　“请放了她吧，王权先生。”
　　就在这时，靠边秀惊讶秀够了的朱比亚等人上前来说道。
　　“原来这样……算了，反正是你们公会自己的事情。”
　　看着朱比亚仇恨却在克制着什么的眼神，王权就将艾露莎放了开来。
　　对于王国来说，艾露莎这把枪是很重要的，如果艾露莎死在这里的话铺天盖地的报复将会让妖精的尾巴化作乌有，所以妖精的尾巴选择将艾露莎放走，也只能将其放走。
　　龙尾轻抽，将艾露莎打晕的王权收拾了一下残局后和气氛非常沉重的妖精尾巴的人们一起回到工会。
　　因为王权一个人就将来袭的一个军团全部打退，所以空间移动的法阵暂时关闭了，众人有伤的就去接受温蒂治疗，伤的不怎么严重的就去送别已经死亡的同伴。
　　“老实说，为什么一定要坚持呢？”
　　王权有些不解的看着为同伴逝去而悲伤的露西。
　　“如果你答应解散工会的话，也就不用现在躲在这里悲伤了，既然你选择了继续反抗那么这种灾难就不会结束，只会一波接着一波涌向你们，我是不可能一直跟在你们身边的，帮你们挡住这波灾厄就已经是极限了。”
　　“妖精的尾巴代表着什么王权先生你不懂的。”
　　露西抬起头出神的仰望着星空，王权也不知道她是在寻找伙伴陨落的星辰，还是希望借助重力的力量让眼泪停留在眼框。
　　“妖精的尾巴曾经也是一个有几百人的超大型工会，但是自从狩猎开始沦为黑暗工会后，在几个月之间就只剩下我们这些人了，死去的魔导士并不多只有寥寥几个，大部分都是在王国压力下无奈退会，现在这里剩下的我们，都是抱着随时会在下一次狩猎中死去的觉悟留下的。”
　　王权沉默的倾听着。
　　“对于我们来说，妖精的尾巴并不仅仅是一个公会，也是一个家，作为这个家的一份子为自己的家战死也是应该的吧。”
　　这是星空下，露西留给王权的最后一句话了，那之后少女就被送到了病床上接受温蒂的治疗。
　　和艾露莎正面刚的她才是众人之中伤的最重的，即使如此她也依旧站在这里为同伴送行。
　　“果然这些人有着和我一样的骨头，血肉，情感，灵魂……”王权伸出手对着迎面走来的丽莎娜道：“你们确确实实和我一样，是人类不是NPC。”
　　“NPC？那是什么？”
　　打算来找王权商量事情的丽莎娜一脸懵逼的问道。
　　“没什么，一种游戏术语而已，来找我有什么事吗？”
　　对于这个将自己从河流之中打捞上来的女孩王权还是有些好感的。
　　“我来这里是想委托王权先生你一件事……不过再说这件事之前，我想和你谈谈阿斯兰特的事情。”
　　当丽莎娜说道阿斯兰特时，王权的眼睛轻轻的眯起。
　　“果然我的感觉并没有出错，丽莎娜在妖精的尾巴工会之中背景故事最深的应该就是你了吧……别在意，游戏术语而已，你说吧我听着。”
　　被一阵抢白的丽莎娜只能放弃酝酿情绪，开始说起自己的来历。
　　她并不是艾德拉斯的人，而是来自阿斯兰特的丽莎娜，更准确的说是来自阿斯兰特妖精的尾巴的丽莎娜。
　　“艾德拉斯和阿斯特兰，就像一块镜子的两面一样，在阿斯特兰的我因为一次意外受到了重伤，然后无意间来到了艾德拉斯大陆。
　　艾德拉斯的另一个我因为某些原因已经死了，所以不知道是幸运或者不幸，两个同时死亡的丽莎娜融合在那一起，我代替了她的存在，继承了另一个‘我’的一切活在了这个世界上。”
　　丽莎娜低着头情绪有些低落的说着。
　　“他们知道吗？”
　　王权看了一眼远处正在送自己伙伴最后一程的妖精们。
　　“我不知道……不过这不重要。”
　　丽莎娜紧握着手轻声道：“来到这里后的前些年我一直研究着各种能够让我回去的魔法，多亏我一直牢牢记住穿越那种感觉，加上蕾比的帮助我也不算是一无所获，不过就在事情快要有眉目的时候对妖精的狩猎就开始了，所以原本只是打算让我回去见阿斯兰特大家一眼的魔法有了新的用途。”
　　“你打算让艾德拉斯的妖精们去阿斯特兰避难？”
　　王权以正常人的想法猜测道。
　　“我当初确实这样想，但是这件事打从一开始就不可能。”
　　丽莎娜苦笑着摇头道：“即使是面对狩猎也没有逃避的妖精怎么可能会听我的话就逃到阿斯特兰呢。”
　　“所以？”
　　“所以我只能让委托王权先生你这件事了。”
　　丽莎娜递上了一份属于自己的任务申请书。
　　“我打算让向阿斯特兰的大家们求援,王权先生你能帮忙送个信吗？”
　　作者留言：
　　(～￣￣)～推书：【因为我是魔法师】
　　――魔炮射程之内，遍地真理！
　　总言之，这是一个穷鬼为了养活自家妹妹，而不得不到各种小姐姐势力下打工赚钱的故事。
　　【――题材部分参考一击人、一击魔法师，再问自杀！】


第一百四十章败者复活宝石
　　穿越者丽莎娜。
　　这个从阿斯特兰穿越而来的少女，为了回到阿斯特兰而创造的传送魔法，是想回去和自己‘家人’们见上一面，但是这不对劲啊。
　　王权皱起了眉头“你打算让他们帮你对抗王国？可是这对于阿斯特兰的妖精们也是很危险的事情啊，难道对你来说艾德拉斯的亲人们更加重要。”
　　听了王权的话后，丽莎娜连连摆手焦急的说道。
　　“王权先生我怎么可能做这些事情呢，只不过艾德拉斯的大家不听我的话，就只能让阿斯兰特的各位帮忙将他们强行绑走，这是最好的解决办法了。”
　　王权：“……”
　　“好吧，我大致明白了，不过为什么你不自己去做呢？”
　　丽莎娜不好意思的玩弄着自己的裙摆。
　　“这件事我不能对任何人透露，但是我做不到一边发动法阵，一边前往阿斯特兰只能找人帮忙了，而又不能找艾德拉斯的大家，所以就拖到了现在。”
　　“行行行，我答应了。”
　　王权有些头疼的按住脑门。
　　“你快去准备吧，刚好我也有事情需要到阿斯特兰一趟，顺路帮你带个消息还是没问题的，对了你也别光顾着守夜快去休息一下，眼睛都快肿起来了。”
　　丽莎娜重重的向王权鞠了一躬后，慌忙的擦拭着不知何时又流下来的眼泪，然后继续回去守夜了。
　　来自艾德拉斯，向阿斯特兰发出的委托吗？
　　王权看着自己手上的委托书，然后随手撕了。
　　“真是个笨蛋，如果让阿斯兰特的人知道了自己在这个世界的妹妹被欺负了的话，这事情可没完……为一个人毁掉一个国什么的，也不是干不出来的啊。”
　　毕竟看起来都是一群笨蛋呢。
　　――――――――――――
　　艾德拉斯是一座金字塔结构般的文明世界。。
　　立于金字塔顶点的是曾经的盗火者，现在被神明囚禁在空无一物神殿的女神迪斯比娅。
　　中间是女神迪斯比娅的使者，天之使者天使一族，虽然外表看起来就是一群会说话的猫，但是其体内都拥有着恐怖的魔力，就算是最精英的魔导士也不能与之相比较。
　　下层是一群普通的猫，虽然不会说话体内也没有魔法，但是因为有着和天使一族有着一样的外表，所以喵星人的地位比普通的人类还要高。
　　最下层的是人数最多的人类，他们拥有最丰富多彩的魔法文明，因为解决了魔力匮乏的原因其发展潜力不可估量，但是在艾德拉斯大陆，因为人类现在有的一切都是神明迪斯比娅给予的，所以他们必须无条件听从女神迪斯比娅的话。
　　而迪斯比娅女神的话只能由天使族来传达，所以人类必须接受天使族的领导，然后又因为普通的猫拥有和天使一样的外貌，所以必须对喵星人恭敬有加。
　　甚至到了曾经有一位王子不小心害死了一只普通猫后被罢免王位的地步。
　　这还是因为对方是王子，如果是普通人的话，已经到了死刑的地步了。
　　“而如果我们要前往阿斯特兰大陆，就必须要借助天使族的力量。”
　　丽莎娜拿着一个奇怪的圆盘对着王权道“王权先生，根据蕾比给的魔法道具指示，在几天后天使族居住的地方会打开一个通往阿斯特兰的‘洞’曾经的我就是通过这些‘洞’来到艾德拉斯的，所以只要通过‘洞’的话，应该可以直接前往阿斯特兰。”
　　王权接过丽莎娜给的魔法盘，一边打量着盘一边漫不经心的问道：“你要跟我一起去吗？”
　　“妖精的尾巴需要我留下，而且如果我也跟着去的话，这边就没人能够接引王权先生等人过来了。”
　　丽莎娜恳求的看着王权“请王权先生务必帮我这个忙，报酬的话……”
　　“你已经给了。”
　　王权接过魔导盘将其放入戒指中。
　　“我的命是你救的得仅仅是跑个腿的话并不算什么，不过话说回来你知道天使族怎么走吗？”
　　丽莎娜点着头道：“我已经和蕾比姐提过建议了，接下来就会启动传送将大家转移到天使族居住的下方，然后我使用接收魔法翼带你飞上去就行了。”
　　“直接跑到敌人的眼皮子底下啊，不过这也许是一个不起眼的盲点呢，好了你也快点去休息吧。”
　　王权挥了挥手，示意丽莎娜也回去休息，毕竟早上那场大战消耗的实在有些严重，而接下来又要长途跋涉一个不小心身体可能会就这样跨掉。
　　在丽莎娜走后，已经接受了跑腿任务的王权就盘腿坐在床上，再度入定巩固着自己的新境界。
　　心不变若水。
　　体万变随风。
　　技滔滔破石。
　　这三种新的境界并不是心意霸王流，也不是心意六合拳自带的，东方所有成体系的拳法背后都有这三重境界的影子，这也是东方武学的智慧，而王权觉得自己之所以能够领悟这层境界，游戏之心带给了自己莫大的帮助。
　　狂热而冷静之心跟明镜止水之境在某种程度上是共通的。
　　虽然这些武学智慧并不能增加哪怕一点属性，但是却将王权带回到了以前的时代。
　　一直以来他在无限的世界最大的依靠不是别的，正是身为高端玩家的意识，但是意识还在其次，在地球上他可是被誉为微操之王的存在，那双在键盘上跳舞的手指每年都能给他带去数不尽的财富，即使是在潜行游戏大行其道后他的微操也能够持续的发威。
　　但是在来到了无限世界后，举世无双的微操技术算是废了，不过好在依靠着师傅教授的拳法，他再次找到了微操的感觉，虽然大体方向上有些不一样，但那一定是错觉。
　　昔日地球的玩家，正在无限的世界寻找着巅峰时的自己，而目前就差一样东西了。
　　让他在游戏的领域笑傲一切的最强之心。
　　Ultra happy
　　超~开心！
　　――――――――
　　是夜，王国的殿堂了，通过传送阵赶回来的艾露莎正在受刑。
　　不管说什么，这次狩猎行动失败最直接的原因就是她打不过那个像水，像风，像海啸一样的男人，所以她必须接受惩罚。
　　因为她的信条中，弱小就是原罪。
　　不过没有人敢给帝国之枪上刑，所以艾露莎是自己一个人动手给自己施加刑罚的，那捆绑着身体的枷锁深深的埋入身体的各个部分，并伴随着艾露莎的拉扯而深深的陷入血肉之中，枷锁是被巧妙的设计过的，能够在不伤害自身战斗力的情况下给予自己最大的痛苦。
　　如果是不了解的人还以为艾露莎是在自虐，或者在寻找某种不可言说的快感。
　　但是艾露莎仅仅是在剧烈的疼痛之中将败北的耻辱深深刻入记忆里让牢牢记住那个男人。
　　记住他的一招一式，记住他的运动规律，记住他那让人忍不住将其撕成碎片的从容，下一次见面自己绝对不会输了！
　　“你真的这么认为吗？”
　　“谁？！”
　　艾露莎皱着眉头向身后看去。
　　她已经特别交代过了，自己给自己上刑时不能让任何人进来，但是那帮人干什么去了？
　　“你确实交代过不能让任何人进来，但是我早就已经不是人了。”
　　伴随着声音而出现的是照耀着昏暗牢房的火光，在艾露莎震惊的眼神之中，浑身被火焰包围的‘人’出现在自己的面前。
　　“吾乃神之使者火神。”
　　火男帕拉无奈的说道。
　　虽然神什么的念起来超级中二，但是没办法谁叫这帮贱民就吃这一套来着。
　　“神使？！”
　　被那登场震惊了一下后，艾露莎恢复过来冷笑道：“好大的胆子，虽然不知道你是谁，化作火焰又是用了什么样的魔法，但是竟然敢冒充神灵的使者，你死定了。”
　　“可是我真的是使者啊。”
　　帕拉翻了个白眼。
　　严格来说他和‘神’的关系是平级才对，这片大陆所信仰的女神迪斯比娅的合作伙伴竟然需要称自己的其手下，这场游戏真是令人火大到想整个烧掉。
　　“总之你不相信我的话可以，但是你总得相信天使一族的话吧。”
　　帕拉用欣赏的目光打量着眼前被血渗满身体的女人，虽然是一个丑陋的猴子，但是不可否认确实是一把很好用的‘武器’。
　　“天使族的大人？”
　　艾露莎迟疑了半响后，又摇头道“如果天使族的大人愿意见你的话我倒是没有意见，不过在这之前……让我为你戴上枷锁和镣铐吧。”
　　看着捡起一边战枪对准自己的艾露莎，帕拉只是随手挥出一条火蛇，以艾露莎反应不过来的速度缠上了战枪，然后火蛇化作温度超高的火线吞噬了整根战枪。
　　在火蛇缠上的那一瞬间，艾露莎就已经感觉到不妙的向后暴退，并第一时间将手中的枪扔的远远的。
　　接着在她的视线中，由帝国最强的工匠锻造的最强之枪变成了什么也不是的一堆铁水。
　　“能够在什么样的境况下保持充足的战斗欲望固然是个很好的战士，但是太愚蠢了。”
　　伴随着话音声，漫无边际的火焰向四周蔓延在帕拉的背后凝聚成一个火焰的恶魔，冲着艾露莎发出无声的嘲弄。
　　“认清楚自己的极限，然后为神而战吧，凡人。”
　　伴随着话音而落的是数十套装备。
　　能够升级到LV50，帕拉的双手自然终结过太多太多的生命，这里面不仅有各种游戏怪物的，也有和他一样的职业玩家跟VIP玩家，而玩家杀死玩家所爆出来的装备他收集的自然不少。
　　不过因为血脉的特殊原因他无法穿戴人类的装备，而职业玩家之间又没有什么交流，所以这些装备不知何时就积满了他的仓库了，这次正好可以废物利用一下。
　　“这是神赋予你的宝贵财富，希望你能够带着它们讨伐冒犯神灵的人。”
　　虽然不知道自己脚下的装备，艾露莎双目闪过一丝震惊。
　　这些装备上有一些根本感觉不到一丝魔力，但是每一件带给她的感觉都不下于自己的战枪，有一些甚至在自己的战枪之上，能拿得出这么多神器的果然也只有传说中的神了吧。
　　语气不知何时软了下来的艾露莎疑惑的询问道“神的敌人是谁？”
　　“那些人有五个，其中一个你已经见过了。”
　　帕拉意味深长的说道：“也正是因为如此我才会过来找你。”
　　那个家伙！
　　艾露莎银牙咬得紧紧的。
　　“没错记住这个怒火吧，从现在开始就作为我的枪而战，当然正式的任命手续会在明天发下来。”帕拉转过身子离开了监狱，只有那炙热的温度，和沿途留下的火焰脚印告诉着艾露莎，这不是做梦。
　　“艾露莎・奈特沃卡，这是你最后的机会了，如果下次遇到那个人后你的做法不能让我满意的话，你就自杀去吧，我不想亲自动手杀没有经验的废物……”
　　当那漠然的话从其口中说出时，艾露莎就知道自己已经没有退路了。
　　那个冷漠无比的语气，已经足够说明问题。
　　如果自己下次和那个男人相遇却无法战胜对方的话，这个所谓的神使不介意杀了身为帝国之枪的自己。
　　所以下次见面……不是你死就是我活了！
　　――――――――
　　“真是少见，你竟然会去找普通人帮忙。”
　　一个诡异的机械声在火焰的恶魔周围响起。
　　“魔魅，你来干什么？大哥已经将处理艾德拉斯所有事情的权限交给我了。”帕拉皱着眉头道。
　　“别误会，我只是给你打个电话而已。”
　　机械般的怪笑声显得并没有什么诚意。
　　“哼，其他人还好说，但是唯独那个叫王权的男人，再怎么重视都不过分。”
　　帕拉的双目浮现在绝望世界的那一幕幕。
　　那个弱小无比的玩家，被自己轻轻碰一下就会原地爆炸的小鬼，却能够在一次次危机化险为夷，最后甚至带着其余几人一起逃离绝望的世界。
　　之前被怒火淹没了理智不怎么觉得，但是脱离战斗冷静下来后就会发现那家伙的厉害之处，如果继续小瞧他的话自己肯定会再度面临失败。
　　“嘛，这些不管了，大哥托我给你带句话……他一直等待着的东西‘败者复活宝石’已经快出现了，该怎么做你懂得。”
　　怪笑声中，魔魅再也没有说话，只留下心中震惊压抑不住的帕拉。
　　红煞级饰品，败者复活宝石终于要出世了吗？


第一百四十一章你们尽管猜，猜得出怎么回事算我输
　　为了对抗那个狡猾的vip玩家，正打算强化己方力量的帕拉不得不暂时停下继续寻找手下组队的脚步。
　　因为他的队友带来了一个意想不到的消息，那个败者复活的宝石竟然在这个紧要关头出世了。
　　关于败者复活宝石，帕拉知道的也不多，他只晓得这是大哥在十年前降临到这个世界上时候就开始制作的饰品类装备。
　　“我用十万白板血祭出来的物品，拥有着突破到神彩的潜力。”
　　光是听着都觉得有些不真实的话，带起的是冲天的血腥气，不过如果是这样的话，倒也可以稍微理解为什么大哥明明占尽优势，却不在十年前通关那场黑暗游戏，就是为了这个小小的饰品。
　　潜力能够突破到神彩级别的红煞饰品啊，即使是帕拉也动心了。
　　“不过劝你收起那种小心思。”
　　神出鬼没的声音再次出现。
　　“即使是垃圾到无以复加的白板，十万玩家被血祭的怨念也足以让接触到的任何人变成彻头彻尾的疯子。”
　　面对魔魅的警告，帕拉只能收起被看破的小心思顺便冷哼一声。
　　“总之祝你好运我先走一步了。”
　　警告完毕后，魔魅的声音慢慢淡下去，见此帕拉连忙问道“等等，你还没告诉我‘败者复活的宝石’在哪里呢？”
　　“关于这个我也不知道。”魔魅邪邪的笑着：“大哥说了，败者复活宝石会在一个星期后出世，你只要在天使族的地盘守一个星期就应该能够见到。”
　　帕拉脸上的火焰扭成一团，不确定的说道“这么重要的事情，大哥为什么不亲自来？万一被人捷足先登了呢？那些玩家可是像老鼠一样满大陆的乱窜啊。”
　　“不是不想亲自来而是来不了，那些逃窜的笼中鸟比想象中的还要强大……至于玩家们你就不用担心了，天使族的地盘可是在浮岛，不会飞的他们不太可能出现在那里。”
　　看着帕拉还有些不放心的样子，魔魅自信的说道。
　　“而且宝石出世后会按照设定下的制作程序第一时间飞到充斥着邪恶力量的我们手中，那些玩家想要得到败者复活的宝石，呵呵……那大概只有祈祷天上掉下来了。”
　　―――――与此同时的分割线―――――
　　“哪个熊孩子在乱丢东西？？！”
　　在入定之中苏醒过来的王权睁开眼睛，疑惑的看向砸了额头一下的红色宝石。
　　就在刚才修炼九字真言的他忽然听到了一个充满神圣空灵意味的声音。
　　‘原来如此，是这样啊……’
　　那个声音很奇怪，明明感觉是在这个房间里传着的，但是却又仿佛和自己有着怎么也触及不到的距离，再然后就感到额头被什么东西砸中了。
　　王权好奇的将自己面前的红色宝石捡起，这颗宝石外表如同放到了好几倍的‘泪滴’在灯光下闪烁着极度诱人的血色，不过是谁奢侈到把这么漂亮的宝石乱丢？
　　不对……应该说这是谁扔的？
　　自己现在处于妖精的尾巴工会的客人房间，门窗都锁着，而且感知也在告诉王权这里附近并没有人接近过的痕迹。
　　但是眼前无比真实存在着的宝石却在诉说着刚刚确确实实有人来过一趟，并单独的留下了这颗奇怪的宝石。
　　猛然想起了什么的王权打开了自己的系统视界，然后看向手中的宝石。
　　【败者复活宝石】
　　类别：完美的红煞级饰品
　　效果:败者复活！
　　当持有者认为自己失败的时候，可以进行一次判定，判定成功后，持有败者复活宝石的人将会根据失败的内容，获得新的成长，并直到再也不会失败为止。
　　描述：DrVF?Ez鹈[Cso_揄H＆异F,m?＃:f企??^4 X将?$79
　　评价：对于持有败者复活宝石的人来说，失败反而成为了梦寐以求的事情，因为每次失败他们都可以变得更强，不管是丑陋的相貌，五音不全的嗓子，战五渣的弱小，空空如也的钱袋，甚至是死亡GameOver，这些都能够通过宝石的力量达成‘败者复活’！而使用次数将是……无限次！
　　让使用者成为完美的存在，这就是这颗宝石存在的意义。
　　但是你确定能够驾驭得住完美的力量吗？
　　――――――――――
　　看完自己手中的装备介绍后，王权轻轻的将泪滴宝石放在一边，然后躺回床上闭上眼睛三分钟后……
　　(sF□′)s喋擤ォ
　　卧槽！这根本不是梦！
　　无所事事坐在房间然后莫名其妙被神器砸中这种事情，连三流小说都不屑用这种桥段了啊！
　　虽然说这种桥段自己也曾经遇到过十几次，不过那都是在玩游戏的时候开着修改器才能办到的，而现在……自己并没有使用修改器就被从天而降的神器砸到了？
　　“王权先生，我刚才听到了很大的声响，除了什么事情了？”
　　丽莎娜焦急的推开了房间门，然后看向被掀倒的床铺还有一边发愣着的王权先生。
　　“咳咳……没什么，只不过做恶梦了而已。”
　　王权抬起手掩盖着脸上留下的冷汗，然后看向丽莎娜。
　　“为了缓解下做了噩梦的心情，丽莎娜小姐我想和你玩个游戏。”
　　丽莎娜愣了一下，然后小心翼翼的后退了两步。
　　“咳咳，王权先生缓解压力的游戏什么的，有很多的。”
　　“但是我想要做的游戏只有两个人才能办到。”
　　王权举起拳头放在背后“另外，你想着某些糟糕的事情，会让我蠢蠢欲动的，游戏很简单猜拳而已，那么来了！”
　　剪刀石头布！
　　剪刀石头布。
　　剪刀石头布……
　　丽莎娜先是莫名其妙的陪王权猜拳了三次有输有赢，但是那之后她就发现不对劲了。
　　王权先生自从输了一次后，就连续十次赢了自己，再然后才输了自己第二次，第二次输了以后他就再也没有输过了。
　　这是什么新的魔法吗？
　　丽莎娜莫名其妙的看着脸色越来越平淡，但是内心却心中惊骇不已的王权。
　　宝石上面的介绍确确实实是真的，只从自己装备上了败者复活宝石后，猜拳百次，就只输给丽莎娜两次。
　　猜拳失败→宝石效果发动→败者复活→猜拳高手！
　　为什么bug一样的道具会出现在这里？是谁扔的？
　　浓浓的疑惑塞满了王权的内心，他本能的嗅到了浓郁的黑幕味道，不过现在情报太少了，光是靠着这颗宝石根本无法分析出更多的东西。
　　“比起这个，王权先生我们现在已经到达了天使族的地盘了。”
　　丽莎娜小心翼翼的对着正在沉思着什么的王权说道。
　　“呃，是吗？传送完毕了啊。”
　　将宝石放入储物空间后，王权便回应着丽莎娜的期待，收拾了一下后就来到了外面的空地。
　　部分接收・白鸟之魂・翼
　　在使用了接收魔法后，丽莎娜的双手变成了鸟类的翅膀，王权默念了一声抱歉后将其紧紧抱住。
　　丽莎娜俏脸微微一红，然后抬起头仰望着蓝色的天空，双翅微微扬起带着两人向着天使族居住的地方浮岛超高速前进。
　　“到了浮岛后，王权先生你就拿着这个契约一只天使族吧，因为通往阿斯兰特的地方只有天使族的翅膀能够达到了。”
　　王权闭着眼睛，接过了少女递上来的一本书。
　　【朋友契约书】
　　类别・普通的银芒物品
　　效果：最大可契约人数为一人，取得自己和被契约者的一份鲜血后方可使用，获得组队效果加成，获得平等契约加成，获得技能――可以互相托付后背的伙伴。
　　战斗时，队友伤害技能对自己作用为零，治疗和辅助技能效果增加百分之十
　　非战斗时，只要一起行动便可以获得好感度加成
　　只能够和三十级以下的剧情人物，玩家签订契约，如果签订契约的是剧情人物，可以在好感度到达百分之八十后将其带离剧情世界。
　　评价：请注意，这是朋友契约书，签订契约后你们将会是平等的朋友关系，所以打算利用契约书开后宫什么的，趁早死了这条心吧。
　　组队类的契约物品啊，王权只见过一次，那就是勋章小队的冒险者契约书，五人一起组队行动时，梦想区除了规格外的冠位者外，没有人能够阻挡他们的锋芒。
　　“很抱歉我只能陪你走到这里了，王权先生……接下来就拜托你找一只天使族签订契约，继续之后的旅途吧。”
　　带着王权飞到了天空之中一座浮岛的边缘处后，丽莎娜双手合十，一脸抱歉的看着王权，
　　“没什么，已经足够了。”
　　离开了少女温软的怀抱后，王权小心的站在浮岛之上，然后踩了地上两脚。
　　“接下来我会去找到能够带我飞到阿斯兰特的天使的，丽莎娜你就回去吧，毕竟离开了这么久你的伙伴们可是会担心的。”
　　丽莎娜再度歉意的看了王权一眼后，向着下方飞去。
　　“那么……这边也开始干活吧。”
　　王权左右看了一下后，踏入旁边的丛林消失不见。
　　丽莎娜认为接下来的事情，只要王权找到能够契约的天使族飞到阿斯兰特那里就好，但是她不清楚的是，王权可是从迪斯比娅的绝望世界逃出来的五人之一，作为迪斯比娅的使者，天使族的人断然是不可能帮助他的……更别说艾德拉斯征兵一事背后隐隐约约有着迪斯比娅的影子在呢。
　　不过世事无绝对，不管是什么样的种族都不缺乏带路党，只要自己用心找一下就行。
　　――――――――――
　　作为艾德拉斯大陆金字塔结构中属于第二阶级的存在，天使族有着非常强大的力量和地位。
　　虽然它们每一个个体都是外表十分可爱的猫，但是作为女神的使者，它们每一个个体体内都蕴含着庞大的魔力，人类精英级别的魔导士对上天使族一个普通的士兵都非常的勉强。
　　但是虽然拥有和女神使者这个名头相称的强大的力量和优越的地位，天使们却没有一颗属于纯粹向往光明的心，它们和人类一样，有着各种各样复杂欲望和情绪，有好猫，也有坏猫，有的会用平等的目光看待人类，也有的视人类为自己的奴仆。
　　就是在这样的背景下，属于人类攀比的那一套天使们自然也有。
　　“魔力，三段！判定为低级，公主殿下……虽然很抱歉但是很可惜，你这次考试依旧不及格。”
　　一只手拿着拐杖的老猫叹了口气，将一张白纸递给眼前如同手办大小的可爱女孩，然后用怜悯的目光看着她。
　　没错是女孩不是母猫。
　　令人惊讶的不只是眼前的女孩属于人类的外表和手办大小的体型，而是那双本应该只有天使族才能拥有的，被女神祝福过的雪白羽翼。
　　“谢……谢……”
　　有些低落的低着头，女孩语气有些断断续续的说完然后伸出手接过了自己的考试结果。
　　“啧，我们的公主殿下又不及格了呢。”
　　“什么叫做又，她有及格过吗？”
　　“好像还真的没有啊。”
　　“哼，毕竟虽然拥有天使族高贵的羽翼，但是改不来她那如同人类一样的体质。”
　　“不正是因为如此她才会被女神迪斯比娅诅咒的吗？”
　　“我看也是呢。”
　　在魔力考试台的下方，一堆如同国产幼儿动画走出来的猫们对着擂台窃窃私语。
　　“一群平民再对我们高贵的王族说些什么呢！”
　　就在这时，一个穿着铠甲，体型如同成人般的猫人来到了考试台大声嚷嚷道。
　　“公主，女王大人准备了你最喜欢的宴席，我们该回去了。”
　　于此同时，登陆了浮岛丛林的王权忽然发现……自己被不知道什么东西暗算了，和那道逃离了绝望世界遇上的闪电，封闭的客房里忽然出现的宝石一样，一道凭空出现的光芒击中了他，将他封印到了自己的手镯之中。
　　面对这种情况，王权超高的智商马上就想出了一个办法，他深深的憋了口气，然后用古武力的发力方法向着天空发出如同我命由我不由天的大吼。
　　“有人吗？！救命啊！！！”


第一百四十二章史上最棒的相遇
　　天使族的天神小学。
　　在魔力测量方面又一次得了不及格的手办女孩，看着自己的侍卫闯进来为自己撑腰的样子，反而畏畏缩缩的向身后退去，直到撞到了主持考试的老猫才停了下来。
　　老猫的眉头一抖，无奈的叹了口气，后退了一步……
　　他已经老了，有自己的结发夫妻，有能干的儿子，有可爱的孙女，王室的浑水他不该躺，也不能躺。
　　“怎么了，公主快跟我们回去吧。”
　　面对忠心耿耿的侍卫，女孩咬了下嘴唇，然后摇头断断续续的道：“不…用了……”
　　说完，幼小的羽翼伸展开来，带着女孩飞向考试的出口，然后消失在一众天使的视线之内，那位看上去像是侍卫一样的大猫连忙追上去，却在门口就停顿了下来，看向前方的眼神从恭敬慢慢变成冷漠。
　　“哼，区区一个杂种而已，真不知道女王大人为什么要收养这样的她。”
　　“大哥？我们还追不追啊。”
　　大猫的小弟们疑问道。
　　“追什么？现在回去享用属于公主的午餐吧，反正留着也是浪费。”
　　大猫理所当然的样子就知道这事情没少干过。
　　“对了，你们去把刚才那些嘲笑公主的那几个教训一顿，别死人就行，虽然他们说的没错，但是侮辱王族终究是罪过。”
　　侍卫小弟们有些犹豫。
　　能够和身为公主的手办女孩一起上学，那些小猫当然每一个都家世不简单，万一被发现了的话，自己等猫铁定要糟糕。
　　“怕什么，我们的背后可是站着公主和女皇啊。”
　　大猫瞪大了眼睛用近忽恐吓的语气说道，侍卫们无奈之下只能拿出黑布蒙住自己的头消失在大猫面前。
　　啧，头脑不好的下场果然就是成为炮灰的命，虽然咱们的背后站着的是公主和女王，但是女王夏洛洛不管事以久，至于所谓的公主更是个笑话。
　　大猫眼神漠然的目送自己的手下走向死路。
　　这样一来，长老们交代的任务就完成了……接下来就有好戏看喽。
　　――――――――――
　　一直以来，作为女神钦点，负责管理人类的种族，天使们在面对人类时有一种由衷的优越感。
　　毕竟在人间，即使是不小心害死一只普通的猫，都会让一国的王子被贬为平民，更不用说是负责管理人类，对人类拥有生杀予夺大权的天使们了。
　　天使们天生就是比人类更高等的动物，这是艾德拉斯的常识。
　　不过如果问天使，他们什么地方比人类高等的话，这些猫一定会指着自己的羽翼，充满骄傲的说这里。
　　这不仅仅是因为雪白的羽翼是被神灵宠爱的证明，而且如果不是羽翼的话，这些猫除了会说话会扔火球外，和普通的猫真的没有什么两样。
　　不过如果说，有这么一个存在，同时具有人类的外表还有猫的羽翼呢？
　　这点从植物学来讲是不可能的。
　　毕竟艹猫的人类是绝对不可能存在的……吧？
　　可是在十年前，这样的一个存在诞生了，她就是现在天使族们的公主。
　　当初见到这样的存在时候，天使们都惊恐万分，深怕是自己被神灵厌恶，所以神灵将属于神之使者的翅膀赐予了人类，但是迪斯比娅女神否定了这种说话，不过也没有提及公主的来历。
　　现任的天使族族长女王夏洛洛，收养了这个奇怪的少女，不过却连给她取一个名字都没有做，只是这么不管不问的将她扔在一边，管吃管住，并给了一个公主的名头而已。
　　即使到了如今，猫们依然不知道这个女孩叫什么，只是喊着她公主而已，当然在同龄的天使们眼中，这位公主有一个暗地里流传的名字。
　　拥有人类外表和天使翅膀的小怪物，并且没有任何天使觉得这个称呼有什么不对劲。
　　包括女孩自己也这么觉得。
　　名字什么的，对自己来说太奢侈了点吧，不过比起想这些……自己现在肚子好饿。
　　‘公主’捂着自己仅比一个成人指甲盖大一圈的肚子，有些难受的飞在丛林之中开始觅食。
　　虽然她知道，只要自己现在调头飞回去的话，暖烘烘的饭菜，香喷喷的房间，仆人细心的照顾，都只是一句话的事情，但是……好难受，那些天使们若有若无的眼神让人好难受，比自己亲自在丛林间寻找填饱肚子的果实更加难受。
　　多亏了体型的原因‘公主’并不需要太多的食物，只需要一点小小的果子就能填饱自己小小的肚子。
　　但是‘公主’没想到的是，这次觅食却找到了改变自己可悲一生的人，虽然这个本应该是史上最棒的相遇，出现的地方却是在一片狼藉的战场。
　　没错，就是战场……
　　死神梅斯，这是位于丛林最顶端的霸主的称呼，即使是普通的天使贸然对上死神梅斯的话也会死的很惨，那庞大的体型，迅疾的动作，还能够借助体内魔晶进行粗糙的魔力外放，更进一步增加自己战斗能力的天赋技能，让梅斯们活的非常滋润。
　　这片丛林，梅斯就是横着走的存在，谁也不怕！
　　“嗷鸣！”
　　一只刚刚成年的梅斯惊恐的连连后退，最后甚至失态四脚跌坐在地上，见着眼前‘见鬼’的一幕。
　　它也不知道怎么回事，只不过看着眼前不知道谁掉下的手镯很好玩的样子，就高高兴兴上去用嘴叼着，用角顶着，然后在上面撒欢的滚来滚去。
　　但是玩着玩着，眼前的手镯忽然自己跳了起来，然后开始冒烟，这着实把梅斯吓个不轻，不过很快梅斯就恼羞成怒的发现烟雾之中出来的不是鬼，而是一个奇怪的生物。
　　之所以是奇怪的，是因为生活在这片丛林的生物都深深的记住了属于梅斯的独特气味，平日里嗅到这个气味后，基本都躲得远远地，这是这只梅斯第一次见到大咧咧走在自己面前的生物。
　　没看过的样子，不知道吃起来口感怎么样？而且瘦不拉几的肉看起来很少啊。
　　看着眼前怪物充斥食欲的眼神，王权按压着额头，无奈的叹了口气“你把我召唤出来了，所以要实现我一百……算了一个愿望就好，不是很困难，解决我的温饱就好。”
　　“牟！”
　　一声古怪的吼声后，梅斯张开自己锐利的爪子扑向眼前奇怪的猎物。
　　即使是梅斯们唯一的天敌，会魔法的天使们面对这势大力沉的一击也要暂避锋芒，但是眼前古怪的猎物却只是伸出手不躲不闪硬生生的接下了这一爪。
　　“别搞错了我们之间的定位，我是肚子饿了的猎人，而你是自动送上门来的猎物。”
　　男人古怪的话，梅斯听不懂，它唯一知道的就是眼前的猎物开始变得危险了起来。
　　不安的后退了几步后，梅斯的身体开始荡漾魔力的光辉，然后张开了狰狞的血盆大口，浓郁的魔力光辉在他的嘴中聚集，并在下一瞬间射向眼前的人类。
　　“嘎露！”
　　被梅斯嘶吼吸引过来的‘公主’下意识的惊呼一声。
　　梅斯的死光，这个技能与其说是魔法还不如说是粗暴的魔力外放，将梅斯体内大量的魔力汇聚在口腔之中直接喷射出去，威力比魔力大炮还要强上一丝，人要是直接命中的话……会碎的连渣都不剩。
　　公主叹了口气，转身就要离开。
　　但是一个脚步踩在碎石上特有的声音让她愣愣的转过身。
　　硬接了梅斯的魔力外放还能活下来的人，真的有吗？
　　梅斯不安的向后退着。
　　天啦噜，它是来吃饭的，不是被吃的！大家不是都说森林不会有比梅斯更强的生物吗？！不是说梅斯在这里是绝对安全的吗？
　　被魔力轰炸后掀起的尘土之中，一个身影若隐若现。
　　“不错的威力，不开霸王模式的话我还得受点小伤呢。”
　　在系统敬职的翻译下，公主听懂了那个奇怪的人的奇怪的话，那种轻松淡然的语气，仿佛刚才挨到的并不是魔力大炮直击，而是水枪洗脸一样。
　　而等尘埃落定，公主终于看见了那个奇怪的人的样子。
　　原本还算好看的脸已经被一片片鳞片覆盖，不仅仅是脸所有的皮肤都笼罩上了一层鳞片，那两只手已经变成了野兽的兽爪，那撑裂了裤子的大腿是如此的强而有力。
　　怪物吗？
　　手办女孩娇小的身体颤抖的躲在了花瓣后面，看着那个怪物向着另一个怪物走去。
　　战斗很快就结束了，在那个恶魔的威胁下，梅斯双目含泪的献上了自己大腿的一块肉，然后踉踉跄跄的离开这个伤心地。
　　爪子劈开了石头架起简易的烤架后，王权满意的拿着这个血淋淋的大腿肉，来到了一处水源便开始进行粗略的清理，最后拿着正在哭泣的红煞装备德拉莫斯之枪穿过大腿肉，用火符点着柴堆开始野外烤肉。
　　他一边从手镯里拿出调料往上面撒，一边思考这操蛋的剧情是怎么回事。
　　记得自己刚刚登上了浮岛的丛林不远，然后天空之中忽然闪过一道冲着自己来的漆黑光芒。
　　至于为什么是冲着自己来的？
　　废话，自己都旋转，跳跃，像傻叉一样转移换了好几个方位了，这个奇怪的光芒像是加了追踪的魔封波一样追着自己，并且还TM的会假动作，一个错步让自己下意识躲一边，然后趁自己没办法在空中转换方位的瞬间击中了自己。
　　那之后王权就发现自己被封入了圣光手环里面了。
　　圣光手镯里的自己好像被转换成了一种奇怪的生命形式，即使处于真空般的地方自己也能够存活下去，就是到处都是黄金咯的自己生疼。
　　翻开了状态栏后，他看见了这样的buff。
　　【迪斯比娅的封印术】
　　类别：金耀级别的封印技能
　　效果：击中了敌人之后，可以将其封印到空间类装备之中，
　　技能持续时间120小时，受到强烈震动后，可以短暂脱离其中。
　　当时的王权的脸是懵逼的，鬼知道为什么迪斯比娅会忽然出手给他来这么一下，这个一听就是黑暗游戏最终boss的存在要动他，他完全可以理解，毕竟玩家存在的意义就是何其作对将对方攻略。
　　但是如果这样的话，更应该动用威力大一点的招数将他整个存在抹杀才对，现在的封印术感觉就像是……流弹一样？
　　又是一堆想不明白的事情啊。
　　将忽然出现的闪电，忽然出现的红宝石，忽然出现的封印术记在心中后，王权向着旁边挥手道：“出来吧小家伙，你肚子的声音告诉我，你需要吃点东西。”
　　手办女孩转过小小的身体，用并不大的花瓣把自己包住，然后抱头蹲防减少自己的身体面积。
　　“怕生的小鬼，不过既然这么害怕的话为什么不逃呢？”
　　王权好奇的提起眼前这个如同童话里走出来的精灵般的少女，然后不禁感慨这个世界上果然无奇不有啊。
　　对方抱着自己中指，闭着眼睛，小小的手在空中摇晃着的样子着实让王权心中软化了一下，他不自觉的想起摆满自己桌子的各种手办。
　　在看到王权确实没有对自己进行冒犯，而是将自己带到烤肉面前时，肚子确实很饿的手办女孩小心翼翼的在离怪物挺远的地方坐下。
　　拿出一张干净的纸，切下百分之一的肉递给小女孩后，王权毫不客气的抓起剩余的百分之九十九大口大口的撕咬着。
　　就像一个野兽一样。
　　“嘎露！露！”
　　王权憋着笑拿出一瓶矿泉水，然后用瓶盖接了一点递给被烫舌头的小鬼。
　　已经顾不上什么的女孩接过对自己而已过于巨大的瓶盖咕噜咕噜就灌下了一通。
　　“嘎露露……露……”
　　“奇怪的小鬼，竟然不感谢我，反而问我为什么把这肉的主人放跑？”
　　借着系统的翻译听懂了那无意义的呢呐后，王权轻笑道“因为我不是很饿啊。”
　　是吗……就是这么简单的理由啊……
　　女孩低下头，小口小口的咬着有些地方烤糊的肉，和自己的宫廷厨师比起来就是糟糕到不能再糟糕的手艺，但是却不知为何很好吃。
　　大叔不是怪物，而是帅气的怪兽啊。


第一百四十三章第二次魔法考试
　　和眼前少女的相遇王权一开始只是认为这个一个不起眼的小插曲，但是很快他就反应过来了，眼前这个少女是他摆脱困境的唯一办法。
　　首先，因为那莫名其妙的迪斯比娅封印术，他被封印到了自己的手镯之中，然后陷入了自由受到限制的境地。
　　虽然说每次手镯受到强烈的震动的时候自己就可以出来透透气，但是这个时间不用想也知道很短很短，而封印120小时也就是说，必须自己必须呆够5天才能够出来，变数实在太大了。
　　那么现在可行的办法只有一个，让一个人带着被封印的自己到处走动找到那种猫外形的天使族才行。
　　“小家伙，你知道我是谁吗？”
　　王权忽然正色的说道。
　　“嘎…知道…”女孩点着头口齿有些不清的说道。
　　“嗯？你们教科书有提起过，是负责管理人类的，但是我和普通的人类是不一样的。”
　　“露露？”
　　“我是被封印在这个手镯里面的魔王。”
　　王权一本正经的忽悠道：“我曾经答应过，只要有人把我从这里放出来就实现她一个愿望。”
　　女孩歪了下头，懵逼的看着眼前的怪兽大叔，他不是好好地待在自己面前吗。
　　“咳咳，你等一下，剧本可能拿错了。”
　　王权跑到了手镯面前，本来是打算将其捡起，但是在皮肤接触之时他整个人就被手镯给吸了进去。
　　虽然因为意外从封印之中暂时挣脱，但是看样子只要接触到手镯就会再一次被封印进去啊。
　　王权叹了口气，然后从特殊的视角看着自己眼前大了好几倍的手办女孩。
　　“咳咳，现在剧本拿对了，这位小朋友啊解开我的封印吧，将我放出来我将实现你一个愿望。”
　　女孩也不知道为什么帅气的怪兽大叔会忽然消失在自己的眼前，但是从掉落在地上的手镯传出来的声音惊醒了她，她消失后退了好几步，然后再小心翼翼的躲在大石头后面暗中观察。
　　不过很快小孩子心性发作，她一边摆出一有风吹草动就后撤的姿态，一边偷偷的接近那个对她来说有些太大的手镯。
　　手镯本来是现在应该被关在鸟笼某个角落的资深者，塞丽娜所拥有的，不过后来塞丽娜出于愧疚将手镯送给了王权，但是两人都是成年人了，就连他们的手腕比女孩的腰部粗大一圈多，手办女孩根本没有使用。
　　不过空间的人性化在这一刻显露无疑，只要王权进入系统装备界面，然后跳到持有人的一项时并将女孩的姓名添加上去，手镯就会自动缩小到女孩能够戴上的程度，除非是火男那种浑身冒火时不时爆炸元素化的特殊例子，否则任何种族都能轻松装备上被空间承认的各种装备。
　　但是就在最重要的一环时卡住了。
　　女孩并没有名字。
　　王权用各种方式询问了，得知眼前的女孩只有一个叫做公主，或者怪兽的外号，就是没有属于自己的名字，连个小名都没有。
　　看着女孩似乎在失落的样子，王权若有所思的咳嗽了几句，然后道“虽然有些越矩，不过现在我需要你有一个名字所以……能叫你卡露露吗？”
　　“嘎露？卡露露……”
　　手办女孩歪着头，不停的呢呐着这三个字，依稀记得不久之前也有一个名字，不……很多很多个名字，但是怎么想也想不起起来，原来有自己的名字是这样感觉吗？
　　你呼唤了我的名字
　　固我真切的存在于此
　　是这样的感觉啊……
　　容易满足的女孩第一次在王权的面前露出了自己的微笑，小小的脸蛋上，漂亮晶莹的眼睛如月牙般微微的弯了。
　　而王权也了然的把这个名字写在了装备栏的上面，然后手镯飞快的缩小并戴在女孩的手上。
　　看着被吓了一跳的女孩，王权轻笑道“小姑娘啊，现在你随时可以解开我的封印，到时候我可以实现你一个愿望，而在那之前就拜托你带着我四处走动了。”
　　把戴着手镯的小手抖出幻影的卡露露发现无法挣脱这个奇怪的饰品后，小心翼翼把自己的手镯放到眼前，干净而好奇的眼前打量着手镯，难以想象这里面真的封印了一个怪兽般的大叔。
　　“公主，你在吗？公主！快上课了！”
　　就在这时，一个焦急的女声传来，正是发觉卡露露好久没有回来后，连忙跑出来寻找的侍女，那焦急带着哭腔的声音，光是听着就让王权产生一种异样的感觉。
　　原来公主不是调侃异样的外号，而是卡露露真的是一个公主啊。
　　不过即使是公主，估计也是一个失势的公主吧，否则也不至于沦落到自己出来觅食，嗯……这么一想，卡露露出来也不是一两次了，作为随从却不跟着，直到出事了才慌慌张张的跑了出来啊，那焦急的呼喊担心的估计也不是卡露露，而是弄丢了公主失职的自己吧。
　　“你不需要管她的卡露露。”
　　王权摇着头道：“晾着她能让她以后长点记性。”
　　虽然是这么说着。
　　卡露露有些犹豫的在原地飞了一圈，最后还是被呼唤声打动，向着侍女飞去。
　　这种善良的过分的性格，已经完全可以想象这个小家会被欺负的有多惨了，王权翻着白眼，看到了浑身冒着冷汗的侍女跪伏在地哀求着让卡露露快点去上学。
　　而王权也有幸见到了天使们成长的小学到底是一个什么样的地方。
　　“和人类学校也没有什么两样嘛攀比，炫耀，还有排外。”
　　王权看着明显是卡露露坐着的小号桌子和椅子支零破碎的尸体，还有卡露露习以为常的表情叹了口气。
　　这个情形回来上课的老师也看见了，不过他只是叹了口气，然后故作不知的拿出了新的桌子和椅子让卡露露坐下，整个过程中天使们都是一脸幸灾乐祸，而作为受害者的卡露露则是一脸木然。
　　校园暴力并且已经不是冷暴力的级别了，提升到了谁敢帮一下卡露露，那么那个人就会沦为下一个暴力对象的程度了。
　　王权看了一眼满不在乎的卡露露，也知道这件事情不能怪她。
　　小孩子甚至连‘暴力’这个词都不知道，又能怎么办呢？要怪的话……也只能怪这个女孩身边的‘家人’了吧。
　　“好了各位，该考试了。”
　　身穿着体面衣服，拿着奇怪法杖的猫走了进来，对着一众小猫们说道。
　　艾德拉斯的魔法分为两个重要的组成部分，一个是使用者体内的魔力，一个是对魔法粒子的排列组成公式，通过调用魔力中力量，按照一定的方式进行组合，就能够施展出魔法。
　　卡露露上午进行的就是魔力考试，魔力直接关系到魔导士能不能施展魔法，能够用几个魔法，魔法的威力又有多大。
　　下午要考的就是魔法的使用了。
　　将魔力运用起来，把魔法释放，这就是考试的内容，不管是什么魔法都好，只要能够成功使用一个就是算考试及格，每个人有三次使用的机会。
　　“卡露露你会几个魔法。”
　　王权好奇的询问道。
　　卡露露低下头看着自己白皙的手腕上小小的手镯，然后伸出两根青葱般白嫩的手指。
　　“两个？天使们的天赋魔法‘翼魔法’还有‘治愈魔法’吗？”
　　翼魔法是不在考试范围内的，因为这是天使族们的天赋魔法，被女神祝福的证明，每个天使族的人一生下来就会使用，所以要是想要考试及格的话，就只有在考官面前成功施展出治愈魔法了。
　　“1号，斯莱特上来考试。”
　　一个脸色有些阴沉的黑猫站了起来，然后狠狠的盯了卡露露一眼。
　　“斯莱特，你怎么了？难道有猫欺负你了吗？”看着斯莱特的样子，考官大吃一惊的说道。
　　这无疑让王权心中的不痛快莫名其妙的增加了一分，这只黑猫只是看上去脏了一点而已，顶多也就摔一跤的程度，但是卡露露这边可是因为去过觅食，导致身上各处都脏兮兮的，这TM也算老师？
　　“没什么，反正攻击我的人是谁派来的我已经心中有数了。”斯莱特冷漠的说道：“老师快点进行考试吧。”
　　“那么好吧，你打算使用什么魔法？”
　　考官小心翼翼的问道，谁都看得出这位长老的孙子心情非常不好，这个时候必须得小心伺候着才行。
　　“你管那么多干嘛，还不快宣布开始！”
　　斯莱特语气不耐烦的说道。
　　“是是是，斯莱特同学，请使用吧。”
　　老师连忙后退了两步，负责计分的笔握的紧紧的，即使斯莱特施展魔法失败了，他也会绞尽脑汁的写出一百分，比如说施法姿势，魔力浓厚程度，收尾的潇洒等等并不重要的方面来加分，这可苦了他这个不会演戏的老猫了。
　　“哼！”
　　一声冷哼之中，一个拳头大小的火球飞了出来停在了斯莱特的上方，接着一个水球也汇聚而来，脚下的地面微微隆起，让他傲视珍整个班级。
　　“火球术，水球术，地突木竟然同时掌握了三系魔法，这才小学生啊。”
　　教官不自觉的长大了嘴巴，露出一副怎么看怎么滑稽的样子。
　　“老家伙，还不快打分！”
　　斯莱特不耐烦的说道。
　　“咳咳，一百分一百分！”考官服气的在本子上写下一个红色的一百分，然后小心翼翼的把成绩单递给斯莱特。
　　这么小的年级就掌握了三种低级魔法，并且还是三系低级魔法，简直是不可思议的事情所以……大概是依靠家族的势力想办法作弊的吧，不过这个作弊手段自己还真不好说什么，毕竟作弊者的技术高明到自己也什么都看不出来的地步，唯一的失误大概就是使用这个技术的魔导士太没常识了，这个阶段的小学生怎么可能会掌握这种程度的法术呢。
　　“对了，老师我的作文成绩也发给我吧。”
　　斯莱特得意的站在最高处说道。
　　考官的脸色白了一下。
　　斯莱特的作文他当然也看了，老实说他是忍着将纸张撕碎的程度看完的，那种语句不通，剧情流水账，标点符号错误，字写得像诅咒文字的作文，他看完后可是洗了好久好久的眼睛。
　　不过没办法他最后还是捏着鼻子给的满分，因为斯莱特写的那篇作文标题是【我的爷爷是长老】
　　(sF□′)s喋擤ォ哒饣鼓茉趺锤分？
　　在魔法和其文学科目上拿了满分的斯莱特志得意满的将考卷收了起来，然后就等着看卡露露的笑话了。
　　不仅是他所有充充靠完试卷的天使们都坐在一起，等着看好戏。
　　这无疑将王权恶心的够呛。
　　这些孩子并不是说真的有那么大的恶意，大部分只觉得好玩而已。
　　没错，就是好玩而已。
　　但是这个好玩会将被注视着的孩子引向什么样的境地，没有人比王权更加清楚了。
　　因为他曾经的位置就和卡露露差不多，也是被集体排斥的存在，同学眼中的整天泡网吧的不良，老师眼中整天泡网吧的刺头，家长眼中整天泡网吧不争气的儿子。
　　虽然在自己功成名就后，这些目光就再也没有出现过了，但是王权直到现在也忘记不了那些令人难受的眼神，还有在意至今的外号，明明那些事情是那么的可笑，可是直到现在他依旧还是笑不出来。
　　“公主，该你了。”
　　考官皱着眉头再度喊了一句。
　　正在和王权聊天的卡露露连忙站了起来。
　　不知不觉之中她的内心已经接受了卡露露这个名字，导致一时间被喊公主都没有反应过来。
　　“去吧，小心一点就行，用你的全力狠狠的打他们的脸。”
　　王权看了一眼周围满怀恶意笑着的天使们，也跟着露出了‘和蔼’的笑容。
　　要搞事是吗？
　　刚刚要抬脚的卡露露愣了一下，她也不知道自己现在心中这种复杂的感觉是怎么回事。
　　这是她第一次被人期待着啊。
　　一直被人冷眼看着的自己，也有被人期待的一天吗？
　　感觉……不错呢.


第一百四十四章迪斯比娅的含义
　　第二次考试仍在继续，不知道是巧合还是刻意，公主的顺序恰好安排在考生们的最后。
　　“公主大人请开始你的表……咳咳，考试吧。”
　　老师差点把自己真实的想法说了出来，毕竟每次公主的考试都能给这个教室的人带去不少的乐趣。
　　这其中就包括了他自己，毕竟他可是靠着自己的努力，爬到这个位置的平民啊。
　　“公主，你想要使用什么魔法。”
　　“嘎露……”看着嘎露露手忙脚乱的肢体语言，老师更是不快的说道：“好了，让公主你说话是我考虑不周了，你随便使用吧。”
　　卡露露失落的低下头，然后开始凝聚魔力，准备治愈魔法。
　　在光魔法之中，治愈魔法这种魔法的使用难度是极低的，不过易学难精，能把治愈魔法用好的没有几个。
　　但是却是有光亲和的魔导士们必学的基础魔法，毕竟谁也不知道自己什么时候会受伤，而且治愈魔法所能治疗的范围可不仅仅是伤口，传说精于这个魔法的大魔导士甚至连瘟疫都能够治愈。
　　不过这明显不是一般魔导士能够触及的境界，更何况是一个小学生，而且是一个所有人公认的魔法资质低下的‘公主’呢？
　　作为拥有人的样貌，天使的羽翼的存在‘公主’并没有什么特殊的资质，相反所有魔导士们都一致认为，公主即使努力一辈子，成就也达不到普通魔导士的水平，半吊子魔导士就是‘公主’的终点了。
　　但是，即使如此卡露露依然没有放弃过。
　　虽然魔力考试这种需要时间去磨练或者道具提升的项目她没有任何办法，但是需要技术的治愈魔法她还是有信心的，要知道对于小学生们来说，玩乐才是最重要的考试什么的，前一天练习一下就够了，只有卡露露一边用羡慕的眼光看着那些开心笑着的天使，一边练习着治愈魔法。
　　这一练就是一整个星期。
　　但是卡露露还是失败了……
　　准确来说刚刚开始准备的使用就失败了，来自身后整齐划一的爆笑声极大的干扰了卡露露的魔力运行，刚刚出现一点苗头的光元素自动消散了。
　　好不容易凝聚起来的元素消散，那么自然也代表其失败了。
　　“哈哈哈，果然不愧是我们的公主啊，成绩一如既往的稳呢。”
　　看着带头爆笑的斯莱特，还有一脸遗憾的说出考试结束的老师，端坐在戒指中的王权打着哈欠睁开了眼睛，看向了自己手中的宝石。
　　失败了……吗？
　　“再试一次吧，相信我，下一次你一定行的卡露露！”
　　卡露露愣了一下，不可置信的看着手镯。
　　这是……鼓励吗？
　　“刚才的考试，有很多人都失手过了，然后这个考官都给了他们再来一次的机会，所以你应该也能够再考一次才对，华丽的上吧！”
　　除了卡露露外，谁也听不到看不到手镯之中对卡露露竖起大拇指的王权。
　　“就算你不相信自己能行，也要相信着相信你的我啊。”
　　对呢，如此强大的怪兽大叔再相信着自己，就鼓起自己微不住道的努力，再来一次吧！
　　卡露露深吸口气，目光第一次如此坚定的看向老师。
　　“好吧公主，我知道了，魔法考试每个人都有三个机会，只要成功一次就算合格。”
　　不知为何，面对那道目光时，本来打算就此结束考试的考官本能的答应了下来。
　　而且就算再给这位公主十几次机会她都不可能在那些学生的干扰下及格吧……
　　卡露露用力的握了下小拳头，然后展开自己背后的羽翼飞到空中，两只手开始凝聚神圣的光芒，这一次即使身后传来爆笑还有嘘声，甚至有人带头喊口号也丝毫没有影响到她的心境，温暖明亮的光元素开始汇聚在她的手中。
　　治愈魔法成功了！
　　但是这还不够，这样的话就仅仅是普普通通治愈魔法，也就刚刚过及格线而已。
　　正在戒指那边的王权抬起手，败者复活宝石的次级持有人权限锁定，然后效果发动！
　　下一瞬间，本来只是微弱光芒的治愈魔法光芒大放，不仅是整间教室，整个学校都笼罩在治愈魔法的光辉之下，暖洋洋的光芒四溢之中，大家的身心不由得都被全方面的治愈了一遍。
　　“哪个大魔导师路过了吗？”
　　“不知道啊，学校的日程根本没有这样的人物、”
　　“这种规模的魔法，已经是大魔法了吧？”
　　“为什么要对着学校使用这种规模的魔法？发生什么事情了吗？”
　　平静的学校开始骚动了起来，所有的学生都莫名其妙的来到四处打量着，寻找这个大魔法的来源。
　　但是现在目前为止知道魔法来源的只有卡露露一个班的人呢，所有的天使都愣愣的看着卡露露浑身大放光芒的模样，原本应该只有拳头大小的魔法阵不知何时已经扩大到了整个教室，肆意的绽放着属于自己，也是属于卡露露的荣光。
　　“这是公主您干的？”
　　震惊声中，老师不自觉的后退了几步，直到摔在讲台上。
　　这种魔法带给他的震撼是最大的，因为他就在离魔法最近的地方，难以想象究竟是什么样的人能够把这样的魔法藏在一个小姑娘的身内，还能瞒过他的感知。
　　要知道虽然斯莱特的魔法也瞒过了他的感知，但是那仅仅是三个小魔法而已，魔力量小，魔力波动不明显，本来就很难发现，但是将一个大魔法藏在一个小小的身体内，还要让人别发现，这种事情……是天使们能够办到的吗？
　　卡露露也在震惊的看着自己的手，然后第一时间把目光看向在手镯内偷笑的怪物大叔。
　　“怎么可能！你作弊了！”
　　这时候才反应过来的斯特林小同学第一时间站了起来，指着卡露露大声道。
　　在他的带领下，同学们都站了起来整齐划一的吵闹着，不过这些都干扰不到卡露露，她只是定定的看着自己的老师，等待着他的回应。
　　考官的手在颤抖着。
　　虽然他自认为卡露露是作弊才能使用出那种程度的治愈魔法，作弊这种行为当然应该判零分，而且还要通知家长过来处理一下。
　　可是……有一点，我们的公主陛下已经不是已经孤独无依，谁都可以无视的了。
　　因为她的背后，有一个可以将大魔法埋入公主‘娇小’身躯的存在。
　　虽然不知道那个天使是谁，但是有一点是毋庸置疑的，那位天使大人已经很生气了，否则大可不必如此大张旗鼓的将一个警告意味十足的魔法埋入，这已经等于在向着外界宣告着，公主由他来保护了！
　　“满分，我的公主殿下。”
　　考官谦卑的单膝跪伏在地，将成绩单递给卡露露。
　　卡露露楞楞的接过属于自己的成绩单，然后将对自己来说有些太大的成绩单紧紧抱住，很紧很紧的抱住。
　　“真是容易满足的小鬼。”
　　王权打了个哈欠，然后冷笑着看向身后用充斥着嫉妒的眼神同学们。
　　“天使都是这幅德性吗？如果是这样的话……自己这份契约书看样子可以省下来了。”
　　――――――――
　　消息的传播比王权想象之中的还快，很快校长还有学校各种职位过得去的猫都上门进行拜访。
　　令王权也一阵心寒的是，这些人都是明明知道卡露露处境的啊……
　　来访者们旁敲侧击的向着卡露露询问着她最近是不是遇到了奇怪的事情。
　　卡露露当然不可能会说自己最大的秘密，否则怪兽大叔很有可能被天使们抓走带去研究，所以不管别人问什么都只是一个劲的摇头，在发现确确实实问不出什么的天使们只能自讨没趣的走了。
　　留下卡露露抱着试卷像一个小女孩一样在空中高兴的疯狂打转。
　　不对，她本来就是一个小孩子啊。
　　王权看着自己手中的败者复活宝石，再一次感慨起这个修改器的强大，这是一个对强者没啥大用，对废材却非常有用的神器，唯一可惜的是必须要‘承认失败’然后宝石才能发挥作用。
　　真正的强者敢于承认失败没错，但是怎么可能那么容易就承认自己失败呢？必须得是真的无回天之力才会承认吧，就像他不到GameOver就不会放弃一样。
　　只有那些遇到点困难就叫苦叫累的失败者，才是最适合这颗宝石的人啊。
　　――――――――
　　另一边，今天在学校发生的事情，传到了一只非常有威严的猫耳朵内。
　　“你说什么？我们的‘公主’殿下找到了一个靠山？”
　　老猫不可置信的在周围走动着，为了明天，他做过了太多太多的准备工作，不管是什么地方都没有放过，即使是那个废物公主也一样，所以他可以肯定，公主的周围根本没有任何所谓的高人！
　　但是如果如此的话，那个常理无法解释的治愈大魔法又该怎么算？！
　　“长老，我们现在怎么办？要不计划再缓一下？”
　　下属小心的提议道。
　　长老思考了片刻后叹了口气。
　　“我去问一问，你先下去吧。”
　　很快客房再度空无一猫，只有坐在房间的长老有些不安的坐在桌子上思考问题。
　　在计划的前夕出现这种大事，对往后大人的一系列计划都是极度不利的，明天的劝告退位仅仅是开始而已，大人的目的是要让公主陷入万劫不复的绝望之中，所以一旦有强大魔导士插手的话影响就真的太大太大了。
　　虽然长老也不清楚那位大人究竟想要干什么。
　　明明只是一个毫无威胁的杂种而已，想要其权势的话，将其公主的名头剥夺不就好了吗？那之后的一系列计划看得他这个老猫也感到一阵阵心寒。
　　公主，究竟和那位大人有什么私怨呢？
　　虽然很好奇，但是老猫深深明白什么叫做‘你知道的太多了’所以他不会去问，只是拿出了大人给自己的联系方法，开始和其沟通，并将今天的所有事情报告上去。
　　“是这样啊……”
　　某个端坐在王座的魔王看着前来讨伐自己的三个勇者呐呐的说道。
　　“退位计划照常，其余计划废除，就这样。”
　　留下这句话后，魔王便笑了，捂着肚子疯狂的对着自己面前的三个勇者笑着。
　　“预知未来确实是一项麻烦的能力，所以天使族的女王夏洛洛将自己对无助者的怜悯仍在一边，即使是怎么痛苦都不去接近她，但是她一定想不到，不在预言范围的人竟然会去接近‘公主’真是令人越来越期待接下来的发展了啊。”
　　教皇，东方启明，瑟雷莎，三人莫名其妙的看着忽然说起莫名其妙话的魔王。
　　“这个不管！”
　　教皇怒声道“我没想到你竟然堕落成了职业玩家了！”
　　“堕落什么的很难听啊会长。”
　　魔王单手支着脑袋打着哈欠“所谓的vip玩家，职业玩家只有游戏态度的差别，没有谁比谁更加高尚的说法，当你们vip玩家的生命只有一次，做出来的事情绝对不会比我们差到哪里去。”
　　“啧啧，好一个冠冕堂皇的说法。”
　　东方启明看着教皇，露出幸灾乐祸的表情、
　　“老头，要不要我帮你清理门户来着。”
　　瑟雷莎也笑道：“放心我们不会敲你竹竿太狠的。”
　　看着勇者们游刃有余的模样，魔王又再次轻笑道“东方前辈，瑟雷莎会长，我是听着你们如雷贯耳的名号长大的呢，正常情况下我根本打不过你们之中的任何一个，但是你们是否忘记了，为了参加这场考试你们都是用‘小号’进来的？”
　　教皇深吸口气压下心中的不安。
　　确实，他虽然在瑟雷莎的帮助下脱困了，但是因为这个诡异的绝望世界的关系，他直到现在都没能联系得上自己的神格。
　　没开外挂下，面对一个强大的对手，真是有些难为他这把老骨头了，不过……
　　“我有一个问题想问。”
　　教皇声音有些颤抖的说道。
　　“迪斯比娅，究竟是什么。”
　　魔王楞了一下，然后愉悦的笑了。
　　“古代法罗语，迪斯比娅的意思就是……”
　　魔王拉长了声线，狂热的高歌道“绝望啊！！！”


第一百四十五章这份预感名为绝望
　　迪斯比娅。
　　教皇之前就一直感觉到这个词念起来很奇怪，因为他还有王座上高坐的魔王出身的法罗世界里，迪斯比娅这个词用古代的念法，就等于……绝望。
　　而且仔细想想这次黑暗游戏实在有很大的不对劲之处。
　　按照和王权小子战斗的卡牌玩家肯尼亚的说法，黑暗游戏是必须由bug碎片产生才能进行的，但是bug碎片现在一时半会不会产生。
　　毕竟bug是新游戏开发后才会诞生的，而卡牌游戏刚刚进入初步开发阶段，属于卡牌游戏的bug碎片要想出现还需要一定的时间。
　　而以前的bug全部被他们这群老鸟杀的一干二净……本来应该是这样才对，但是如果是这样的话，自己眼前这个黑暗游戏究竟是怎么存在的呢？
　　这点多亏了王权那个小子执着于不能用游戏杀人，所以人之将死其言也善的肯尼亚透露过一句。
　　还没有通关的黑暗游戏！
　　没有通关过的黑暗游戏会怎么样？答案当然是继续进行下去，自己等人参与的并不是普通的黑暗游戏，而是持续十年没人通关过的黑暗游戏。
　　至于为什么教皇会那么肯定是十年的原因只有一个，就是在十年前，新手区整整十万白板玩家消失的一干二净，大家都认为那些白板玩家是系统嫌弃他们浪费资源大，升级空间小所以才将其淘汰掉的，那之后空间也确实没有接纳过白板血脉的玩家。
　　可是有没有可能是淘汰之外的第二个可能呢？比如说全部陨落在了黑暗游戏之中……空间并不是淘汰了弱小的白板血脉，而是不希望再发生那种惨剧才拒绝继续接纳白板血脉。
　　“十年前那场生存游戏之后，因为十万玩家消失的影响太大了，所以我问过参与这个游戏的很多人，包括你。”
　　教皇声音低沉的说道。
　　“所有的人都说自己的记忆非常模糊，什么都记不得了，这点我信毕竟不可能二十万的人同时说谎，但是……如果说那二十万人的记忆被动了手脚呢？我记得你的血脉能力就是那个吧。”
　　“我一直以为空间聪明的玩家早就死绝了呢。”
　　魔王缓缓的收起愉悦的笑脸，赞叹的看着眼前的教皇。
　　“这不是还残存了一个白发苍苍的老头嘛？”
　　“一切都是你搞的鬼是吧，包括那十万白板玩家的消失，我早就该想到的了，从那次游戏回来之后你的精神状况就一直很不稳定，最后甚至一言不发的玩失踪……”
　　面对教皇的话，魔王一直沉默着，不过这也就等于默认下来教皇的所有指控。
　　“干出这种事情的你，真的曾经也追随过圣光吗？！回答我！方博！”
　　教皇的手在剧烈的颤抖着，那咆哮一般的质问真的吓了自己身边两个好朋友一下，东方启明还有瑟雷莎从来没有见过眼前的老好人竟然会发那么大的怒火，此时两人也放下了口头的较劲，担心的看着教皇。
　　面对已经成为神灵的教皇的质问，魔王……方博沉默了良久，好半响才道。
　　“我早就已经舍弃了那个名字了，现在的我是即将成为绝望的魔王……嘛，这个中二称号的意义会长你迟早会明白其真意的，至于你问我的问题，本魔王可以换个方式回答你。”
　　魔王对着已经有些不安的三个小号冷笑道。
　　“会长你玩过游戏吗？当然我指的不是空间的游戏，而是电脑上面由普通人创造出来的游戏。”
　　因为冲击性的事实而搞得情绪十分激动的教皇楞了一下，然后皱着眉头道：“你什么意思？”
　　“黑暗游戏其实非常接近人类创造出来的游戏，而不是空间系统创造的游戏。”魔王打了个响指对着三个听得入神的老鸟道：“黑暗游戏都有自己的通关条件，十年前我参与的黑暗游戏就是这样的存在，想要通关十年前的黑暗游戏可不仅仅是打败了boss就行的，而是必须消灭迪斯比娅才能通关。”
　　“按照你们的话，迪斯比娅并不是某种生命形态，而是代表了绝望，只不过消灭绝望，你这是什么意思？！那种虚无的，没有实体的概念也能消灭吗？”
　　瑟雷莎此刻也联想到了某些不好的东西。
　　“绝望本身当然不能消灭，不过诞生绝望的源头却可以在肉体上将其消灭，也就是说当年我坑杀了十万玩家确实是事实，但我保护下来的二十万玩家也是一个事实。”
　　魔王缓慢的站立起来，赤红色的双目看着眼前的心神受到强烈冲击而不断后退的前辈们。
　　“你们以为迪斯比娅……究竟是怎么诞生的啊？”
　　――――――――――――
　　距离五天的封印时间还剩下两天了啊。
　　这今天里，王权一直在思考着这些日子发生的事情，企图整理出一个由头，用自己的智慧导引出逻辑连锁，但是必要信息缺乏的太少，逻辑连锁断断续续的。
　　他唯一的情报就是从肯尼亚嘴中知晓关于这场黑暗游戏的存在理由。
　　并没有通关的黑暗游戏，空间白板血脉被淘汰之谜，两样看似没有关系的事情在王权经过会死人的黑暗游戏就有了一个大胆的联想。
　　王权曾经非常在意自己这个空间唯一的白板血脉，所以去查阅了一下资料，发现空间确实在十年前的那一次生存游戏之后就没有再度接纳过白板玩家了，但是这一切都显得有些诡异，因为这么大的事情，却连在历代更新之中提一下都没有。
　　谁也不知道是发生了什么事情。
　　但是如果那些白板玩家是因为黑暗游戏才消失的话……不行，逻辑链到这里又断了。
　　“情报终究太少了啊。”
　　听到自己手镯内部发出来的感慨声，卡露露疑惑的将小手举到眼前。
　　“别担心我啊小家伙，你还是担心一下你自己吧，现在我们的状况有些不妙啊。”
　　看着眼前小家伙清澈的眼神，王权就有些头疼。
　　将败者复活宝石给卡露露使用之后的效果一如他想象之中的发展。
　　那些曾经看不起卡露露的，对卡露露展示过恶意的，在王权又动用了几次宝石力量后都开始登门了，但是在今天之后就急转而下了，大家对卡露露的态度又回到了之前那种状态，赤裸裸的恶意依旧向着这个无法理解太复杂情绪的小天使散发着。
　　这根本不是自己想要的爽文套路！
　　而且这种大规模的恶意看来，那些人已经按捺不住了啊，甚至已经上下都打点好了就等着对卡露露发难。
　　然而有一件事情王权怎么也想不通，那就那些针对卡露露的人有必要做到这种地步吗？
　　这种大规模的人力动用，收买，已经不是简简单单希望卡露露从公主这个位置撸下来那么简单了，想必等卡露露被剥夺了公主这个保护意味十足的称号后，那些人的恶意就可以肆无忌惮的向着她释放吧。
　　自己遇到的这个小女孩到底是有着怎么样的故事背景以至于要被这么多人针对？简直就像是要把她推到万劫不复的绝望深渊一样。
　　等等……绝望？
　　联想到卡露露那种和天使相差太多的生命形态，王权若有所思的陷入了思考之中。
　　“嘎露？”
　　“没事。”看着小天使担心的眼睛，王权摇着头，然后在犹豫了半响之后才道“答应我一件事卡露露。”
　　“诶？”
　　“不管发生什么事情，都不要轻易的放弃，努力一定可以改变自己的状况的。”
　　这话说的王权都有点不自信，但是如果那些人的目的真的就是卡露露陷入绝望境地的话，就绝对不能让他们得逞。
　　“卡露……露……会加油……的……因为大叔……在呢……迟早有一点……卡露露也会成为一只强大的怪兽的！”
　　也许是因为同时具有天使和人类两种生命特征的原因，卡露露一直不能好好的说话，每次都是断断续续的，但是关于自己的梦想卡露露却说得无比坚定。
　　她想要成为强大的怪兽。
　　一个可爱的手办女孩有这种想法王权只能汗颜着，并深刻的检讨了一下自己。
　　早知道当初在打梅斯的时候就不开霸王全身兽化模式了，多好的一个小天使就这样被自己带歪了啊，罪过罪过。
　　“公主，长老们让你去一趟议会厅。”
　　就在这时，一个侍卫毫不客气在没有任何通知的情况下粗暴的闯入小天使的房间通告道。
　　那眼神里面幸灾乐祸的恶意都快满溢出来了啊朋友。
　　虽然王权很想给这些人一些教训，但是被封印在手镯之中的他现在什么都做不到。
　　在轻轻点头后，卡露露展开自己的羽翼飞向那个所谓的议会厅，而在看到卡露露飞来后，守门的侍卫纷纷打开站立在两旁，看着卡露露飞到门前，双手抓住对自己而已过于巨大的门把手使劲的拉着。
　　一个堂堂的公主却沦落到开门也要自己来的地步，真是够了！明明都知道她那过于瘦弱的身躯根本做不到这么繁重的事情！
　　就在王权思考自己是不是也该发泄一下自己的恶意时，一个看不过眼的侍卫站了出来为卡露露拉开了议会厅的大门。
　　“公主请别太紧张，女王今天也到了，如果接下来实在有什么难过的事情，您可以到外面找我，我叫做潘沙利利。”
　　说完侍卫脱下了自己的铠甲，扔掉了骑士剑，昂头挺胸的离开了走廊。
　　对这种过分的情况看不过眼的不只是他一个，但是某种‘气氛’阻挡着他们去帮助公主的脚步，而背对这个‘气氛’的潘沙利利是不可能再继续干下去的了，所以他索性一走了之。
　　嘎露露乖巧的停在空中，对着潘沙利利离开的地方鞠了一躬，然后断断续续的道了声谢谢。
　　看到这一幕，不少侍卫眼神不忍的别过了身子。
　　‘天使族的女王’吗？
　　待在手镯的王权打量着眼前宽敞的议会厅，重点寻找着所谓的女王，这个卡露露名义上的母亲，到底为什么要做出这种事情？如果真的那么讨厌卡露露的话，那么为什么要收养她？
　　这点王权怎么也无法不明白，收养卡露露的做法，对待卡露露的态度，简直南辕北辙矛盾到不行。
　　而做出了这么矛盾事情的女王此刻就出现在自己的面前，高高的坐在议会厅最前面的座位上，并在卡露露来到自己身边的面前依旧一言不发。
　　“看样子天使们都到齐了啊。”
　　议会厅中，一只老猫站了起来。
　　“女王陛下，有一些事情你必须正视一下了。”
　　天使们的女王是一只拥有比其他天使大上一倍翅膀的母猫，她依靠在主座上，看了一眼卡露露，那带着泪痣的眼睛隐约闪过一丝愧疚后道：“公主她犯了什么事情？”
　　“我们的公主陛下在学院仗着公主的身份霸凌同班同校的同学们。”长老斩钉截铁的说道：“我这边有确凿的证据！”
　　女王夏洛洛皱起了眉头道：“长老莫不是搞错了？众所周知公主的身体可不是太好。”
　　“但是她可以指示不想这么做的侍卫！我的女王。”
　　长老上前一步对着女王说道：“这边已经收集到了足够的证据了，只要女王想要我们随时可以呈上。”
　　“没错，我们家鲍德就是被公主的侍卫打了一顿现在还在家里养生。”
　　“很巧啊，我们家淋斯也是。”
　　“哼！我们家艾特伤的才叫一个重，都躺了一天了红肿还没消失。”
　　长老打开了话头后，在场的老猫们一拥而上，将自家孙子孙女的状况如数道来，那逼真的演技，愤怒的小眼神，如果不是见过那些人的孙子孙女生龙活虎考试的模样，王权差点就信了。
　　而且虽然是围绕着卡露露展开的争吵，但是那些所谓的长老眼神连撇一下主角都没有，只是都紧紧的盯着女王，等待着女王给一个让众人都满意的答复。
　　结果不言而喻，迫于众人的压力，夏洛洛只好在卡露露期望的眼神之中宣布将其公主一位废除。
　　那一瞬间卡露露闪烁着淡淡水色的眼睛黯淡了下来，而王权则默默掏出了败者复活宝石。
　　但是以前无往不利的宝石这次却失效了。
　　状况一点也没有改变，在吵闹声之中卡露露公主一职被剥夺了……
　　绝望仿佛从深渊之中伸出来的黑手一样，缠住了小天使的脚步想要将其拉下那不可名状的绝望深渊。
　　那些人……到底想要干什么？！


第一百四十六章被算计的王权
　　败者复活有一个很操蛋的设定。
　　并不是说事情失败了，宝石的效果就能发动，
　　而是必须宝石的拥有者‘认为自己’失败了，宝石的效果才会发动，也就是说即使持有者胜利了，但是只要他认为自己处于败犬的地位，那么宝石的效果也会发动。
　　比如说十连抽的时候只有一只五星，如果你认为这就是失败的话，那么宝石效果同样可以发动，下次抽卡最差也是双震。
　　反之亦然。
　　即使处于失败的境地，但是只要认为自己没有失败，或者还有胜利的希望，那么宝石的效果就不会发动，就像卡露露这种情况一样。
　　“失去公主的位置，对你而言并不算是失败吗？”
　　王权愣愣的问道。
　　虽然所谓的‘公主’名头并没有带给卡露露任何职权上的便利，甚至让她连饭菜都要自己去寻找，不过‘公主’应该是卡露露唯一属于自己的东西了啊。
　　失去唯一属于自己的东西，为什么卡露露却不认为自己失败了？
　　“因为……有怪兽大叔……有卡露露……了。”
　　天使眼睛的黯淡已经消失的无影无踪，恢复了以前的灵动，并且如同月牙般笑的弯弯的。
　　有了卡露露这个名字就不需要公主了吗？
　　王权勉强的扯了扯嘴角，心中奇怪的郁闷怎么也压抑不住，这种感觉他还是第一次。
　　“嘎露！”
　　就在这时，小天使双手大力摇晃着，对着天空的骄阳发出愉快的呼喊声。
　　此刻的她已经被剥夺了女王的养女，天使族的公主这两个身份，沦为彻底的平民，失去了最后的容身之所，但是卡露露却并不这么认为。
　　虽然女王陛下拒绝了自己，但是自己还有可以回去的地方啊。
　　“笨蛋，我现在自己处境也不是很妙啊……”王权没好气的说完就憋见了正守在门口的一只浑身肌肉纠结的黑大猫。
　　“潘沙利利吗？”
　　叹了口气后王权也觉得只有暂时先到那个侍卫的家里住下了，毕竟他现在处于被封印的状态，能出来转悠的时间并不是太长啊，没办法给小天使盖一个起码能住人的房子，所以只能这样将就着了。
　　不过在此之前自己有一件事情要去吧。
　　“卡露露，将我召唤出来吧，我去帮你问一件事情。”
　　小天使疑惑的看着手镯，然后飞到一个没人的地方将手抖出了幻影，受到强烈晃动后，手镯开始冒出一阵青烟，然后王权的身影在烟雾之中出现。
　　“我现在只能脱离手镯自由行动三分钟，三分钟后不管我在哪里都会瞬间回到手镯之中，所以在这三分钟内你就和那个奇怪的叔叔一起走吧，待会我就回来。”
　　“嘎露！”
　　看着不依的卡露露，王权伸出手将她小小的头压下。
　　“放心，很快就会回来我向你保证。”
　　虽然十分担心，但是卡露露还是在王权的指引下，去到那位侍卫的身边，而王权也开始了自己的行动。
　　卡露露的真实身份，女王的矛盾做法，长老的咄咄逼人。
　　这些王权都想要知道究竟是怎么回事。
　　而知道这些的最好方法不是别的，就是直接去询问当事人――女王夏洛洛！
　　――――――
　　女王夏洛洛的办公地方就在议会厅的旁边，本来居住不定的她应该在各种地方巡游才对，但是因为卡露露的原因，现在的她应该就在会议室里面处理一些善后的事情。
　　本来这种守卫最森严的地方是不应该那么容易潜入的，但是因为王权一直待在手镯之中的原因，被卡露露轻易的带入了这片天使族的禁地，所以依靠着九字真言的帮助他成功的避开了一切来到了夏洛洛的门前，然后就要推门而进。
　　只不过一个声音让他停了下来。
　　“女王夏洛洛大人，这是我制作的通缉令，请将其通知下去吧，毕竟这可能是你在任能做的最后一件事了。”
　　这是火男帕拉的声音？
　　王权皱着眉头趴在墙壁上精心聆听。
　　会议室内有三个声音，一个是女王夏洛洛的，一个是火男帕拉的，还有一个不知道谁。
　　按照自己抓过来的职业玩家说法，他们职业玩家是女神迪斯比娅的合作伙伴，所以作为女神的使者天使族的女王，夏洛洛认识火男帕拉并不奇怪。
　　奇怪的是，女王夏洛洛的声音似乎有些愤怒的情绪夹杂在内。
　　“你们这是什么意思？！”
　　“很简单啊。”帕拉漠然的说道：“五个人从神灵的囚笼之中逃跑了，还请女王大人你将我这份通缉令发往王国的各个角落将他们重新抓起来，而任期最后一份命令也是字面上的意思。”
　　“你知道我问的不是这个。”
　　夏洛洛情绪有些激动的说道：“不是说好了吗！你们不能动卡露露！”
　　“卡露露？”帕拉愣了一下，良久才松口气“不是米拉库露吗。”
　　“别回避我的话题！为什么要动卡露露！”夏洛洛坐回自己的位置，然后眼神有些异样的撇了一眼紧闭的门。
　　并没有发现夏洛洛小动作的帕拉自然的说道“大哥他从来没有答应过类似的话吧，在将卡露露交给你的时候他虽然说过让你全程负责卡露露的起居生活，没说我们不能进行干扰。”
　　“你们！”
　　夏洛洛按着自己的胸口，眼神满是压抑不住的愤怒，这种愤怒最直接的体现就是她身体内不受控制涌出来的魔力。
　　“省口气吧我的女王大人，哦抱歉，很快你就不是女王了，天使族新的王已经在策划之中，很快女神的正式任命就会下来，长老将会代替你的位置成为新的王。”
　　“民众们是不会答应你们这个荒唐的想法的。”
　　夏洛洛的脸色有些发白的说道。
　　“哼，你以为自己在民间的声望很好吗？”帕拉指着窗外对夏洛洛冷笑道：“十年前，你抢了他们太多太多的孩子了，还把那些孩子送到阿斯特兰那种肮脏人类居住的地方，尽管碍于你的人望他们不好说什么，但是暗地里都恨不得你现在就去死呢。”
　　夏洛洛紧紧咬着牙齿，一言不发。
　　“我是不是该回避一下？”
　　一直跟在帕拉背后看着眼前唇枪舌剑一幕的艾露莎皱着眉头问道。
　　作为帝国之枪她只需要听命令就好，但是明显现在的情况已经在失控之中了，一些事情已经不是她该听的了。
　　“啧，果然玩家总会下意识的忽略身边的NPC来着，行你下去吧。”
　　艾露莎冷着脸的点头，然后转身关上门离开。
　　虽然听到的东西不多，但是已经足够震撼的了，天使族的主人很快就会易主什么的，简直是超出了艾德拉斯大陆人的常识，原来天使之中也和人类的王朝更替一样充满着肮脏的背景故事啊。
　　不过这些和自己无关，还是快点到外面去拿回属于自己的装备为好。
　　虽然进入天使族要地，所以有巨大杀伤力和防御力的装备必须留在外面可以理解，但是一直当衣服穿着的装备没在身边果然感觉怪怪的。
　　“原来是这样啊，那么这对我来说也许是一个好机会啊，而且因为身处于绝对安全的地方，你的戒备是不是稍微放松了一点呢？”
　　什么！
　　一个在身后出现的声音让艾露莎心中颤了一下，这个可恶的声音她实在太熟悉了一点，还有这种紧贴着自己背后，连对风吹草动极度敏感的自己却没有任何发觉的技巧，自己只遇到过一次。
　　“混……”
　　话还没说完，艾露莎就感到后颈微微一疼，任何就什么也不知道了。
　　将狩猎妖精的女王的娇躯抱在怀里的王权有些为难的看了下左右，附近明显没有什么能够藏人的地方，所以他只好捏着鼻子认了。
　　“咳咳，有怪莫怪啊，这明显不是我的错，而是世界的错。”
　　王权咳嗽了一下后，抱着昏迷的艾露莎身体躲在门后细小的夹缝里。
　　毕竟周围一直有人走动着，他也没啥好办法，只能在那个容纳一人都有些勉强的空间躲着。
　　不过不管是那不经意间感受到的美好触感，还是若有若无的魅惑香气对他的定力来说都是一种莫大的考验，毕竟怀里抱着一个美人还要听一只火精灵一只猫的墙角，即使对于柳下惠来说也是一个高难度的挑战吧。
　　不过夏洛洛这个女王到底在想些什么？
　　这点王权也有一些不明白，那个女王似乎已经发现了他的存在，甚至还帮他做了一些掩护。
　　虽然他是在离门口有一段距离的走廊偷袭了艾露莎，并且游戏之心，随风之境，破石之力，三种境界齐下，做到了无声无息之间将警备放松了大半的艾露莎瞬间放倒。
　　但是火男帕拉终究是LV50的存在，这种动作再小心也瞒不过距离过近的他。
　　不过天使的女王夏洛洛浑身散发出来的魔力很好的给了王权做了一个掩护，特别是带着强烈愤怒情绪的魔力加上质问有效的让帕拉分神了，所以他并没有感知到自己带来的手下已经被人放倒在地。
　　但是为什么女王要帮他一个陌生人呢？
　　“为什么要帮她一个陌生人呢？”
　　帕拉很奇怪的问道“她和你之间根本无亲无故吧，甚至因为你一直避开她的关系，我还以为你的反应会稍微的平淡一点呢。”
　　“这和你们无关。”
　　夏洛洛别过脸说道。
　　“嘛，反正很快的，也会变得和你无关了。”
　　帕拉冷笑道：“刚刚从天界接到的最新消息，迪斯比娅的女神会在中午就开始发布神谕，也就是说大约三个小时候你就不再是女王了。”
　　“根本就没有什么迪斯比娅！”
　　夏洛洛重新坐回自己的椅子，轻声呢呐道。
　　“一直以来，我们天使族都是依靠着女神的神喻行动的，并没有任何人亲眼见过女神迪斯比娅！如果真的有神的话……怎么可能会做出这么恶毒的事情。”
　　“迪斯比娅是真实存在的，只不过现在还没诞生而已，但是过不了多久迪斯比娅将会降临这个大地，到时候你好自为之吧，另外希望你不要在这个紧要的关头做出什么不理智的举动，毕竟你们可是‘神的子民’遭惹到神罚可不是什么好事。”
　　撂下一句威胁后，帕拉就离开了女王夏洛洛的办公室，只留下女王一只猫失神的坐在办公桌上久久无语，好半会才道。
　　“进来吧。”
　　在察觉到对话快要王权便离开了，等了好一会儿才绕路来到这里，刚刚想进去就被女王喊话了。
　　“我的感觉果然没错，是你在掩护我啊。”
　　“我这双眼睛，总会看见某些不该看见的东西。”
　　面对王权的疑问，夏洛洛答非所问的说道。
　　将昏迷的艾露莎扔在一边沙发上后王权看着眼前的女王，皱着眉头道：“既然你把我包庇了那么就是有求于我吧。”
　　女王夏洛洛点了点头，然后叹气道：“我最不想看见情况现在已经发生了，人类啊，请务必帮助我一下，天使族们现在正要面临一场巨大的浩劫。”
　　“我们这只能算第一次见面吧。”
　　王权看着夏洛洛已经莫不清楚这只天使族族长的想法。
　　“虽然是第一次见面，但是我一直关注着卡露露的事情，所以对卡露露背后出现一个帮助她的大魔导师这种事情也是稍微知道一点的。”
　　夏洛洛勉强的笑道：“老实说，现在这种混乱的情况，我的眼睛也看不清笼罩着未来的迷雾了，我现在才知道丧失了预言能力的我，脆弱到连自己也不敢相信，已经撑不了多久了。”
　　“那么就在你撑不下去之前，将你所知道的所有事情告诉我吧。”
　　王权比着手指头道“卡露露的来历到底是什么，为什么你要一直避开她，迪斯比娅又是什么样的存在，还有将天使的孩子们送到阿斯特兰又是什么意思，这些我都想知道。”
　　女王轻点着头，一副放弃治疗的语气道：“你所想知道的，我都会说，只不过请你一定要保护好自己，现在的你已经成了这个世界最后的希望了，一旦你出事的话，艾德拉斯也好，阿斯特兰也好，绝望的未来将会笼罩一切。”
　　一定要保护好自己？
　　原本断断续续的逻辑连锁在这句话后瞬间连在了一起，王权的脸色也变得十分难看。
　　“看样子，我不知不觉中被那些家伙算计了啊。”


第一百四十七章预言之中的末日
　　在十年前，还没有神灵的时候，天使族们就已经在女王夏洛洛的带领下成为这个人类的领导者，谁也想不到在此之前天使其实就是人类契约的使魔类存在，地位也就比普通的动物高一点而已，但是自从女王的出现这个现状彻底改变了。
　　“人类称呼为我审判之神，能够审判任何人的罪恶，并给与对方死亡的命运。”
　　夏洛洛低着头说着天使们的历史。
　　“但其实我没有审判任何人的资格和力量，我所拥有的只有自己这双可以看到未来的眼睛而已，我做的并不是审判，而是预言迟早会到来的死亡而已。”
　　“不过为了维持天使族表面的强大，让天使们拥有凌驾于人类的地位，所以你……不，应该是你背后知道内幕的天使们就强行把你的预言当成了所谓的审判吧。”
　　王权摸着下巴推测道。
　　“没错，一切就是这么简单，我就这样当上了天使们的族长，并直到了迪斯比娅盗取魔力，获得让人类文明永续的火焰。”
　　说到这里的时候夏洛洛的眼神泛起了一丝恐惧。
　　“我们谁也没有见过迪斯比娅女神，但是那强大的神力确实是毋庸置疑的，那之后女神的第一个使者并找上了我，他是一个浑身散发着温暖光芒的人形发光体，正是他代替了女神宣布了我们天使族的正统位置并给了我们‘为女神传达信息，引导人类文明’这个责任。”
　　“我猜那个时间就是十年前吧，并且他带给你们的并不仅仅是使命吧。”
　　王权若有所思的说道。
　　“没错，他除了给我们送来一个使命外，还带给我一个小孩子，那是一个有着我们天使的翅膀，缩小很多倍的人类体型，在我的手心之中熟睡着的小孩子，她就是卡露露。”
　　“然后呢，你那双眼睛看见了什么？”
　　此刻王权隐约明白了为什么夏洛洛会做出收养卡露露但是却又不与其接近的原因了。
　　“在从神使那里接过女孩后，我的预言能力不受控制的暴走了起来，看到了十年之后的未来。”
　　天使族最高贵的女王，一直以冷静和温柔待人的她，此刻就像一个受惊的小孩子一样，浑身不安扭动着，说话的语气也开始颤抖了起来。
　　“我看见了天使们的雪白的羽翼蒙上了鲜血从天空陨落。
　　我看见了艾德拉斯的大地燃烧起毁灭一切的战火。
　　我看见神界陨落撞向阿斯兰特大陆。
　　我看见在这末日之中，有一个扇动着黑色翅膀的小女孩飞在天空，释放出了漆黑色的不死怪兽，熄灭了所有意图反抗的火焰。
　　我看见了那个最初的神使，那个人形发光体站在小女孩的面前，变成了漆黑色的一团黑雾，虽然不知其名但是看到它的那一刹那，我便明白它和那个女孩一样，都变成了‘绝望’了。”
　　看着浑身冷汗不停留下，牙齿不停打颤的夏洛洛，王权的脸色也凝重了起来。
　　得知还未发生的事情的技术，神秘侧称之为预知未来，科学界称之为观测未来，但是这样的技术不管是在哪个侧都是超高等级的技术，轻易不得动用，仅凭借一己之力夏洛洛就能看到十年前的未来吗？会不会其实是中了幻术之类的魔法？
　　这点王权也不得而知，但是从自己至今为止的经历来看，夏洛洛的预言极有可能就要发生了。
　　受到职业玩家们控制的绝望世界，被抓入鸟笼要‘被绝望’的玩家，还有对着那个手办少女肆无忌惮的恶意……
　　“你在预言看见的那个给天使带去灾难的那个有着漆黑双翼的女孩就是卡露露了吧，所以你才会做出收养她却又远离她这个决定，但是有一点我还是不清楚，既然你知道了那个女孩长大后会为天使，艾德拉斯，阿斯特兰带去末日，为何……”
　　“为何不杀死她是吗？”
　　夏洛洛猫拳握的紧紧的道“王权先生你并不清楚，卡露露是有着自己的名字了。”
　　“迪斯比娅？”
　　已经联想到了很多东西的王权语气有些沉闷的说道。
　　“不，迪斯比娅并不是现在的卡露露的名字，在十年前我亲手接过那个孩子时候，所看到的未来之中，最初的神使曾经说过这么一句话。”夏洛洛一字一顿的对王权说道：“她是‘米拉库露’古罗语‘奇迹’的意思。”
　　“名为米拉库露的奇迹吗？”
　　王权咬着钢牙，这下他算是明白了那些一直对卡露露散发的恶意究竟是怎么回事了。
　　“当卡露露陷入绝望的时候，将会发生不可想象的灾难。”夏洛洛无力的以猫爪捂脸：“但是我却不知道该怎么阻止这种事情，所能做的就是就是避免自己和她接触，并将那些小孩子们送到了阿斯兰特大陆，毕竟预言之中的未来阿斯兰特是最后一个面临末日的。”
　　“就是因为如此你才会称呼我为这个世界唯一的希望吗？”
　　王权的拳头握的紧紧的，他算是明白了为什么女王明明如此关心卡露露却始终不去见她任何一面，只是暗地里保护着她的原因。
　　毕竟对卡露露来说，最大的绝望莫过于这个世界唯一关心着自己的人消失，虽然一个人的生活非常寂寞，虽然周围的恶意也非常让人难受，但是只要习惯下来总有办法过去的。
　　“不管是谁，只要成为卡露露所爱的人，那么世界的恶意就会向那个人涌去，所以我一直在暗地里保护卡露露的同时，阻止着其他天使靠近卡露露，防止无关者和她关系有所进展，因为一旦失去了所爱之人，一直以来都是一个人过来的卡露露很有可能就这样绝望了。”
　　说道这里，结束了糟糕回忆的夏洛洛语气也开始放松了一点，但是依然很沉重的说道“我不能让卡露露面对绝望绝对不能，一切肉体和精神上的伤害，我都要死死的守着，不过意外出现了……明明已经消失毫无音讯的神使们，在最近又出现了，他们用女王的名义将我调离了位置，并打算排除我的族长位置，让我无法再碍事。”
　　“而他们也成功了，不……应该说是大成功。”
　　王权睁开了闪烁着青色和红色火焰的双目冷笑道：“不仅仅是作为卡露露保护伞的女王朝不保夕，而且卡露露最大的弱点，所爱之人也出现了，我说为什么在我展现了力量后，那些不自量力的人还一个接一个的送上了，他们就是受到了职业玩家的指使，用生命来提升我和卡露露牵绊的存在，能够想到这种办法……我还以为空间除了我以外的高智商都死绝了呢。”
　　“王权先生你能明白就最好不过。”
　　夏洛洛眉宇也稍微舒展开了一点：“如果是以前的话，我一定不计任何代价，在卡露露把你当成了唯一亲人之前将你葬送在不为人知的角落，但是现在我不能这么做，也没有权利这样做了，很快神使们就会以迪斯比娅的名义选出一个新的傀儡，我将会在天使们的诅咒声中退位。”
　　“放心，既然已经成为那个丫头唯一的希望，那么我就不会让自己出事的。”
　　王权向着身后摆着手，然后再度一个手刀打晕了昏昏沉沉想要站起来的艾露莎。
　　“即使再怎么无视NPC队友，那个火男估计也快发现了自己的随从消失了吧，总之我先走了女王，以后有时间的话再来打扰，估计不用太长时间，只要封印术结束，我暴露出自己的所在地后，就会成为众矢之吧……”
　　夏洛洛看着王权在空气中渐渐变淡身体，然后又看向了再次昏迷的艾露莎“这个人类你打算怎么办？”
　　王权看了一眼艾露莎，双目的杀意渐渐平淡了起来，然后嘴角微微上翘的对女王说道“我想到了一个好套路了，女王大人能拜托你之后将我的俘虏送到一个叫潘沙利利的天使家里吗？我的套路之中需要她的帮忙。”
　　女王点了点头，看着王权的身影消失在自己的视线之中，然后悠悠的叹了口气。
　　预知能力，这是一项bug级别的能力，但是却也是一样被诅咒的能力。
　　没有任何人比拥有预知能力的存在更加明白‘命运’这两个字的重量了，站在命运的背后，顺着命运而走预知能力者会获得自己也想象不到的好处，只要你不违抗命运便行……
　　因为你也不知道自己所做出来的‘违抗命运’一事，是不是也是命运安排中的一环啊。
　　――――――――
　　这时，一边跟在潘沙利利背后，跟着潘沙利利走的卡露露忽然停住了脚步，看向自己手中的手镯。
　　“嘎露！露！”
　　潘沙利利疑惑的看着忽然高兴起来，在天空之中疯狂转圈的天使，然后也不自觉的笑了。
　　这个小小的人儿，似乎天生带着一种能让人放松下来的气场……不，与其说是天生，不如说是生物本能的对干净的东西提不起一丝的抵触心理。
　　真是难以想象为什么那些位高权重的天使大人们，会对一个这样干净的存在，报以连他这个骑士也看不过眼的恶意。
　　“虽然比不上公主的寝宫，而且也不怎么舒适，但是我潘沙利利以骑士之名保证，绝对不会让别人再伤害公主陛下了。”
　　看着潘沙利利半跪在自己面前的样子，卡露露吓得直往后退，在一个陶罐的背后看着潘沙利利。
　　“虽然为公主而战是每一个骑士的浪漫，但是潘沙利利先生，你吓到公主了。”
　　已经回到了手镯的王权提高了音量说道。
　　“谁！”
　　利利猛然站起来，拔出了自己背后的大剑，警惕的看着周围。
　　虽然这里是天使们的地盘，这个世界最安全的地方，但是这么久的护卫时间下来，利利对于公主身边的恶意也有所了解了，当然不可能放松下警惕。
　　“别太紧张，我想你多少应该听说过我的存在，忽然出现在公主背后，帮助其作弊，魔品一无是处的大魔导师……嗯，大概就是之类的名称吧。”
　　利利慢慢的收起了武器，看向了公主的手上的手镯。
　　“阁下就是那个一直保护着公主的魔导士吗？抱歉，我失礼了。”
　　说着利利有些不知所措的看着恶狠狠盯着自己的公主。
　　“别这样卡露露，潘沙利利并没有恶意，他只是失去了一直以来的工作，不知道干什么的情况下，想要从你那里完成再就业的成就而已。”
　　“嘎……露？”
　　卡露露歪着头，看着脸色非常哭笑不得的利利，然后飞到了他的面前，小小的手叉着腰昂头挺胸道。
　　“嘎…答应…了…”
　　“真是一个厉害的魔导士阁下，我确实对自己的未来感到茫然了。”潘沙利利看着自己粗大布满老茧的手叹气道：“一直以来，我……不，应该是我的爷爷，爸爸，都在从事着保护王家成员的工作，现在失去这份工作的我，也不知道此身此剑应该存在的意义了。”
　　“你这不是找到了吗？”
　　王权自豪的看着卡露露道：“我保证卡露露是绝对值得你保护的存在！来卡露露卖个萌。”
　　“嘎？”
　　卡露露歪着头，愣愣的看着手镯里面的怪兽大叔。
　　“就是像怪兽一样帅气的标志性怒吼。”王权竖起大拇指，对懵逼中的卡露露说道。
　　像怪兽一样，发出令人闻风丧胆的咆哮就是卖萌啊。
　　卡露露似懂非懂的点了点头，然后双拳紧握，脸色憋得通红，小小的脸颊鼓起，小小的身体下蹲开始蓄力，然后小小手大大张开，仰天咆哮道“嘎露！”
　　“怎么样！”
　　王权轻笑着对潘沙利利说道。
　　一直傻楞着的潘沙利利苦笑了一下。
　　“保护公主殿下是我们王家骑士的使命。”
　　“她已经不是所谓的公主了。”
　　“我也不是所谓的王家骑士了。”
　　王权满意的点了点头，算这位天使过关，
　　“对了潘沙利利是吧，你家里有什么地下室之类的地方吗，我有一件‘货物’要存放一下。”
　　想要这个绝望模式的游戏做出改变，不冒点风险是不可能的啊。


第一百四十八章用生命撩妹
　　愉快的日常很快就过去，王权也解开了那莫名其妙降临在自己身上的迪斯比娅封印咒,以人身开始活动。
　　卡露露起初方了一阵，不过发现了自己虽然没有了手镯，但是怪兽大叔对待自己一如既往的温柔后，也就不计较了。
　　而且怪兽大叔有了实体后，一些事情也方便了很多，比如说像一个真正的老师一样教自己有用的知识，虽然偶尔严厉的批评挺吓人的。
　　王权有了实体这两天的时间也是卡露露自有自己的思想以来最开心的两天，连原本最讨厌的吃饭和睡觉都成了一天之中最期待的时间。
　　以前吃饭要靠自己去森林觅食，虽然有天使之翼，森林的捕食者们不敢靠近，不过那绝对不是什么美好的回忆，而睡觉更是如此。
　　漆黑的夜里，孤独，不安全感，寒冷等等都如同洪水般的涌向小号被子里瑟瑟发抖的小人偶。
　　但是现在不一样了啊，自己第一次有了一个可以被称为家的地方，也能够享受一下对普通人来说很平常，但是对于小手办来说却是最奢侈的待遇。
　　大叔做的菜最好吃了，不像利利一样做出来的饭都是糊的。
　　最重要的是，大家吃饭的时候不会再往她的饭里放蟑螂和沙子，只会一个劲的给她夹菜，直到菜都比她站起来还高的时候才停下来。
　　夜晚睡觉的时候，一向是乖宝宝的她会耍小心思故意踢掉小小的被子，然后看着怪兽大叔一脸无奈的爬起来给她重新盖上，接着悄悄的躲在被子之中笑一个晚上。
　　这两天的相处之中，卡露露真的非常非常快乐，快乐到明白了一件事情。
　　原来……
　　眼泪这种东西，不只是痛苦，孤独，难受，才会涌出眼眶的啊。
　　――――――――――
　　两天的时间眨眼就过去了，王权也不得不告别了和小手办之间的温馨生活开始考虑之后的事情。
　　虽然发生了那么多的事情，但是他依然没有忘记自己的目的，他是打算跑到阿斯特兰顺便帮救了自己的丽莎娜跑个腿的。
　　不管是绝望世界，还是艾德拉斯都是属于职业玩家的主场，只有回到阿斯特兰这个原本的生存任务地点，王权才有可能联系得上现在不知道在干嘛的空间。
　　而让他这么做的依据只有一个，那就是他从降临绝望世界到现在，根本看不到任何任务发布的信息。
　　大概是……信号不好？
　　说起来也正是够了自己接的只是一个跑腿任务吧。
　　跑腿的途中莫名其妙的成为了世界唯一的希望是怎么个一回事？这么中二的设定让自己的现在也忍不住泛起羞耻感。
　　“你自己妄想去吧，不要以为自己还有希望这种奢侈品。”
　　漆黑的地下室里，王权的俘虏，狩猎妖精的女王艾露莎正狼狈的躺在地窖的上面，一双美目充斥着愤恨的盯着王权。
　　夏洛洛在将这个女王处理一番后就通过魔法传送到了王权的面前。
　　女王的穿着一件根本没有办法遮住火爆娇躯的囚服，双手双脚都被铐上了限制移动和魔力的镣铐，再加上身处叫天天不应叫地地不灵的地下室，这种场景出点本子，里番，H文，无疑是极好的。
　　“现在狩猎妖精的女王，自己也如同被拔掉翅膀，摔在泥地了的妖精一样了啊，怎么你反抗我的武器就只剩下你那张利嘴了吗？”
　　一边如同反派一样的王权伸出了自己的右手，双目之中闪烁其青红火焰的同时，右手兽化成利爪按在了女王白嫩的玉颈上，整个身体将眼前的女王压在身下。
　　整个过程是如此的突然，即使是女王艾露莎也没有料到王权会突然发难所以楞在了原地，一时间漆黑的地下室里只有男上女下的体位还有粗重的呼吸声。
　　“看得出来，你已经心存死志了啊。”
　　王权摇着头站了起来，同时双目火焰熄灭，暴龙爪也恢复成正常的手掌。
　　刚才的袭击只是轻微的试探，毕竟女王艾露莎被囚禁在这里之后语言基本都是搞事类型，心下起疑的他决定来一下忽然袭击，而结果正如他所料的一样，当锋利的爪子按在玉颈上的时候，女王眼睛闪过的是得逞的光芒。
　　“俗话说的好，好死不如赖活，世界这么大你又何必如此自寻死路呢。”
　　面对王权摇头晃脑丢书包的样子，艾露莎就开始磨牙。
　　“你似乎误会了一些东西了，我是死也不会透露出关于这次行动的一丝情报给你的！”
　　面对女王大人像要吃了自己的样子，王权再度叹了口气。
　　“你说了这么多就是希望我给你一个痛快，好成全你作为一把枪的一生吧，我可没那么笨。”
　　艾露莎看着眼前仿佛看透了自己一切的男人，眼中的愤怒和杀意渐渐消退，取而代之的是浓厚的嘲讽。
　　“既然你已经知道了，那还不杀了我？还是说你打算对我这具身体做些什么呢？”
　　面对艾露莎的挑衅王权只是淡淡的说道。
　　“别惹火，你惹不起的，当然如果你迷上我的话我不介意再送出一张好人卡。”
　　“哼！”
　　一番唇枪舌剑后，双方以平局收场，各自占据着自己的领域，对彼此虎视眈眈。
　　“如果你不是想从我这里套情报，又不是想从我这里得到什么，那为何还将我绑在这里？”艾露莎皱着眉头道：“别告诉我你其实是下不手杀我，所以才将我绑在这里不希望我碍到你的好事？如果是这样的话请不要问我任何问题，我会被恶心的。”
　　“嘛，确实有这个原因在内。”
　　王权坐在艾露莎的对面正视着她的眼睛：“我直到现在依旧一个‘人’都没有杀过，不过将你绑到这里并不是这个理由，我只是希望你能为我做一件事情。”
　　艾露莎很想抬起自己被戴上枷锁的手，掏一下耳朵。
　　“我没有听错吧，你打算拜托我办一件事情？”
　　“你没有听错，我希望你能够帮我做一件事情，而这件事情也只有你能够做到。”
　　王权很认真的看着眼前的女王说道，透过那双眼睛，艾露莎能够接触他确实没有开玩笑，是真心想要拜托自己这个敌人帮他一件事。
　　这是何等的荒唐，何等的可笑。
　　所以她笑了，即是在嘲弄王权，也是在嘲弄自己的笑。
　　・
　　“在来的时候，我就接到了帝国的指令，上面写着从那时开始我就和帝国没有一丝一毫的关系，必须将全身心的献给神使，为其服务……而面对我的忠诚神使是这样说的‘NPC只要完成自己的任务就好，你的任务就是帮我杀了那个叫做王权的人，下一次见面做不到的话，干脆自杀好了’。”
　　说完艾露莎抬起头猛然用身体撞向王权，将他压在自己的身下。
　　虽然是如此绮丽的场景，但是王权丝毫没有这样的想法，他的精神全部被眼前的这双眼睛吸引过去了。
　　艾露莎・奈特沃卡
　　这个女王如同鲜血一样的红的长发如瀑布般披散开来，笼罩住两人的脸庞，那双闪烁着各种复杂情绪的眼睛死死的盯着王权。
　　“你如同玩笑一样在妖精的尾巴那里击败了我，让我失去了帝国这个容身之所，接着在这里你又如同玩笑一样偷袭了我，让我失去了神灵这个容身之所，现在的我不仅什么都没有了，而且哪里也回不去了，然后面对着这样的我……你却说出了‘帮我一个忙？’这是什么新潮的玩笑吗？！”
　　王权沉默着，一言不发的沉默着，良久才做出了一个出乎所有人意料的举动，他伸出了手将艾露莎抱进自己的怀里抱的紧紧的。
　　“我的心跳，你能听得见吗，这个让你朝思梦想的心脏？”
　　刚才那番质问已经将自身所有的力气消耗掉的艾露莎面对此情此景显得有些手足无措。
　　“你这人到底是怎么回事！”
　　“别说话，也别开口，静心聆听着。”
　　王权冷着脸对怀里的女王说道，然后更加用力的将其抱紧，右手顺着那如血般的柔顺长发按着女王的头，将其按在自己的心胸处。
　　如果忽略了这里是漆黑的地下室，如果忽略了艾露莎手上的镣铐，如果忽略了气氛只有阴冷的话，两人就像是互相拥抱着，在汲取对方温暖的恋人一样。
　　“现在你明白了吗？这就是我要拜托你做的事情。”
　　好半响之后，王权才将艾露莎放开，注视着她不可置信的眼睛轻笑道。
　　“你疯了吗？”
　　艾露莎呐呐的说道。
　　“你就当是吧，怎么样愿不愿意帮我这个忙？”
　　王权再一度询问道。
　　“……”
　　艾露莎并没有正面回答，只是转过了身子心情复杂的说道“现在的我已经什么都没有了，而且我也不想为让我沦落到这样的你做任何事情。”
　　“但是只有这件事情是列外的对吧。”
　　王权将手伸向半空，虚幻的光芒浮现了几下后，一把长枪出现在他的手中然后被他放在艾露莎的手上。
　　“明天，在这个枷锁魔力消耗殆尽后你就能恢复行动，到时候就拜托你用这把枪，贯穿我的心脏吧。”


第一百四十九章原初冠位梦想送葬
　　“明天，在这个枷锁魔力消耗殆尽后你就能恢复行动，到时候就拜托你用这把枪，贯穿我的心脏吧。”
　　面对将长枪递给自己，并如此宣言着的王权，艾露莎的眼神开始变得无比的复杂。
　　“你这家伙，已经活得不耐烦了吗？那为什么不让我就在这里将你干掉呢？”
　　虽然是疑问着，不过她已经将长枪紧握在手中，只是看着王权的双目满是不解。
　　“因为明天，通向阿斯兰特的大陆的传送门将会打开，我希望能在最后回去那里一趟，即使只剩下尸体也好。”
　　说完王权的手覆盖上艾露莎的手，柔声道“别颤抖啊，明天希望你能刺准一点呢。”
　　“第一我并没有答应帮你做这件事情，第二我这不是手抖，仅仅是长时间没有进食导致的身体虚弱。”
　　女王冷笑着说道。
　　虽然被无情的拒绝，但是王权心中却知道事情妥了，狩猎妖精的女王陛下只是习惯性的傲娇而已，毕竟她的身体已经和之前充斥死意不一样了，她有了一个值得自己活下去的理由。
　　最起码活到明天，然后用德拉莫斯之枪贯穿自己的心脏。
　　而在那个时候，自己将会逃离艾德拉斯大陆。
　　因为信息差那帮职业玩家会以为自己已经身死，然后再用契约力量和卡露露联系。
　　虽然很放心不下小手办，不过这是最好的办法了。
　　“要不要答应随你的便，不过答应的话你将会得到自己梦寐以求的奖励……属于我的生命的，不过在那之前。”
　　王权手轻抖着，拿出了一堆面包和牛奶放在一边看着女王。
　　“请务必吃点东西，我可不希望明天你因为手抖，刺错了地方。”
　　艾露莎冷漠的看了一眼王权手上的面包和牛奶然后转过头淡淡道：“说吧，你在这些面包和牛奶里放了什么？毒药还是电脑配件？”
　　“啧我的错觉吧，怎么觉得你似乎可爱了一点。”
　　王权摇着头拿起自己精心准备的面包，撕开包装之后大大的咬了一口，然后递给艾露莎。
　　艾露莎抬起头狠狠的看着王权。
　　“很好，我答应了！如你所愿的我将会在明天终结你的性命！”
　　说完带着镣铐的手一把抢过面包，然后塞进自己的口中，大口大口的咀嚼着，仿佛在生啖某个人的肉一样，只不过因为赌气一口吞的，加上吃的太急的关系，被呛的连连咳嗽。
　　牛奶就放在其旁边，眼睛还时不时的飘过来，但就是不拿。
　　“你说你这不是傲娇是什么……”
　　条件谈妥的王权也松了口气，然后拿起一边的牛奶喝了一口，示意没有问题后递给艾露莎。
　　已经忍不住的艾露莎一把抢过牛奶，大口大口的将乳白色的液体往自己的喉咙里灌。
　　“你被弃置在宫殿那边的装备，我已经拜托了女王帮忙拿出来了就放在地下室的门后，恢复魔力和体力的药水也放在一边。”
　　说完王权随手将自身的大衣脱下来，披在艾露莎的身上，然后双手插兜向外面走去，一边向着身后挥手道。
　　“总之明天的事就拜托你了哦。”
　　艾露莎停下了进食的动作，愣愣的看着远去的影子，握着德拉莫斯之枪的手在松开和握紧之间徘徊。
　　这个夺走自己一切容身之所，该死一万次的男人依旧一如既往的讨厌，但是……
　　“来，卡露露我这里有一份契约，签下来吧。”
　　“嘎露？”
　　“嗯，还需要一点血呢，没关系不疼的，只是一点点血而已，签下这份契约后，不过以后我到了哪里都能够感知到我的存在，而不管我去到哪里总有一天会来到这里接你的。”
　　听着地下室上面传来的声音，艾露莎眼神的疑惑越来越浓烈。
　　这个男人，到底是怎么回事？
　　――――――――――
　　就在王权的套路正在进行中的时候，教皇和东方启明，瑟雷莎正陷入大危机。
　　为了应付黑暗游戏，三个大佬决定开小号下来帮助新人度过难关，但是谁没想到刚刚开局自己等人就被关在鸟笼之中，虽然依靠新人冠位的帮助好不容易逃了出来，不过没等三人无双一会儿，前所未有的强敌就出现在他们的面前。
　　昔日圣光教会的天之骄子方博，以黑化的姿态出现在众人的面前，并肆无忌惮的展现自己的强大。
　　虽然仅仅是小号，但是三个满级大佬的小号，虐一下新人是没多大问题的，而一开始确实是这样，方博在三人的围攻之中根本拿不出像样的反击，很快就被打崩了身体。
　　但是也就是在那时候，教皇第一时间发现了不对劲，然后召唤了自己的圣光天堂护住了三人，可惜晚了不止一点，三人在不知名的攻击之中开始陷入危机。
　　“老头子，这个能力可不在你共享给我们的情报之中啊。”
　　东方启明脸色有些难看的说道，一股全身无力的感觉不断干扰着他的身体，虽然依靠铁打的意志力支撑着，但是已经十分气力已经去了七分，而其他两人也是这种状况。
　　“这小子曾经在空间消失过一段时间，以他的资质，成长到什么程度都不值得震惊。”
　　教皇脸色有些难看的说道，一边支撑圣光防御，一边抵御着自己身体的无力感，那并不是什么负面情绪，而是一种更加诡异的状况，仿佛支撑着自己存在于此的理由被什么东西夺走了一样。
　　身体，精神，灵魂，一切都没有收到影响，果然是自己等人的记忆被动了手脚了吗？可是知道这点的自己早就对三人的记忆增加了无数保险，不应该接受所谓的影响才对啊。
　　“呐，会长啊，在牺牲了十万白板后成功强退生存游戏的我一直在想着一件事情。”
　　被打爆了身体的魔王不知何时又出现在原地，呢呐着说道：“那就是到底该怎么样才能通关那个生存游戏，可是信仰着圣光的我，实在不知道该怎么做才能消灭迪斯比娅，所以……”
　　“所以你堕落了吗？”教皇勉强的站了起来，他的身体已经开始逐渐撑不住了，支撑他存在于此的某种重要的东西快要消失殆尽了。
　　“我也没有办法啊，如果圣光能够给我解决的办法，我又何必去那个黑暗之中寻找呢？”
　　魔王扬起披风，名为寂静的气息开始四溢：“只要名为‘梦想’的东西还在，人们就会本能的去追求各种自己生来就没有的东西，然后会经历挫折，失败，这里面有些人会凭借着所谓的奇迹达成了自己的目的，但是却马上不知足的去追求更多的东西，比如所谓的冠位挑战赛，是啊高高在上的冠位者们的光芒真的很耀眼，但是谁会去注意到那些被忽略的玩家们的失落，沮丧，还有怎么也无法追赶，对自己无力的那份绝望？”
　　看着摇摇欲坠的三人，魔王叹了口气道：“不仅仅是白板血脉，只要是还有自己无法追上的人，失败和挫折就会一遍遍孕育绝望……圣光告诉我，这就是人类，因此不给我解决的办法，但是黑暗告诉我，它有办法而那个办法现在，已经成为了我的力量!黑暗dota游戏的原初冠位，为我量身定制的力量‘梦想送葬’！”
　　梦想送葬？
　　教皇，瑟雷莎，东方三人总算明白自己身体明明没有外部力量的干扰，却仿佛在不断消失的感觉是怎么回事了。
　　人没有梦想和咸鱼有什么差别？虽然因为挫折，困难，很多人在追寻着梦想的道路上半途而废，但是能在在最顶峰的一群人，都是沿着最艰难的路，怀抱着梦想走过来，现在因为原初冠位的力量‘梦想送葬’支撑着三人走到这个地步的理由正在不断消失，所以他们存在的理由也在不断的消失。
　　虽然不管怎么看他们的肉体，力量，灵魂，依旧维持在正常的水平，但是属于三人的意志却因为失去了梦想，正在不断的消沉着，坠向最深沉的，一片寂静的黑暗。
　　“会长啊，你认为我抛弃了圣光，然后坠落了？这就是你错了，我一直没有忘记圣光的教导，只不过黑暗让我明白了解决问题的办法是什么而已，只要什么都不想，让意识陷入一片寂静的黑暗的话，不就谁也不会受到伤害，谁也不会绝望了吗？这才是通关这个黑暗游戏唯一的办法！”
　　即使……为了达成这个宏愿，自己必须化身成为让所有一切化作寂静的迪斯比娅，也没有任何问题。
　　东方启明踉跄了两下，然后抓着教皇的领带怒吼道：“老头，所以我TM最受不了的就是你们圣光教会！”
　　教皇顿时一脸懵逼，没想到自己竟然遭到了队友的背刺。
　　“你们这帮信仰圣光的蠢货一直这样。”瑟雷莎也叹了口气。
　　“虽然这也算你们的伟大之处，但是讲道理和你们组队我一直感到很心累，一遇到自己三观无法接受，就套路一样的黑化……老头你真的不能怪我们工会的人排挤你们教会，真的是因为你的骑士和牧师跟我们不是活在一个次元。”
　　东方指着一脸懵逼的方博，唾沫渣子飞到教皇的脸上。
　　“修身！齐家！治国！平天下！一个连修身都只是半吊子的小鬼，却做着直接平天下的美梦，看到这你还不反思一下你们教会的思想教育有多落后吗？以为只要一心向善就万事大吉吗？！清醒一下吧，现在这个时代套路太多了，方博是吧，告诉这个老顽固，你们组织原教会出身的到底有几个？”
　　魔王沉默不语良久由衷的叹道：“东方前辈，即使是这种境地了依然想套我话吗？不过你做什么都是没有用处的，我心我行澄明如镜！话术对我是无效的。”
　　东方启明耸了耸肩，然后拍了拍教皇。
　　“回去后补上思想教育这课吧，儒家思想有时候也挺有用的。”


第一百五十章败者复活宝石的真相
　　绝望世界之中……
　　看着眼前的弟子，教皇深深的自责起来，作为长者他本应该多教授弟子人生姿势才对，却因为忙着想要成为神灵而忽略了思想教育那么重要的东西，导致自己的学生走入了歧途。
　　但是现在还不晚，还有机会！
　　教皇深吸口气，开始发动自己记忆之中圣光属性唯一的禁术，最终天堂。
　　现在中了梦想送葬的三人已经无能为力了，但是依旧在外躲避着追杀的冠位者们，还有机会，就在那五人的身上赌一把！
　　荣光的眷顾者们啊，追寻着老朽这道光芒，汇聚而来吧！
　　方博，这个曾经追随着圣光，为世间一切善行服务的圣骑士，自然认得自己眼前的这个大神术。
　　“最终天堂？我记得这个魔法确实是凌驾于大幸运，大预言，大审判之上，的神术，不过效果却仅仅是将自身的概念和周围分离，以世界的屏障抵御一切伤害和效果的防御类神术，主要是用来躲避灭世级的灾害……这对现在的情况有什么帮助吗？现在的老师可不是神啊。”
　　教皇没有说话，只是用怜悯的目光看着自己以前的学生，然后叹了口气、
　　“我确实错了……当初为了强退游戏坑杀十万白板玩家的你，并不是毫无代价的，你的肉体虽然脱离了游戏，但是心灵依旧被困在黑暗游戏之中，不得解脱，所以才会被黑暗蛊惑走了歪道。确实什么也不去想的话，就不会陷入绝望，但是！那还能称自己为人吗？！”
　　“这有关系吗？”
　　魔王大大的张开双手：“既然追随梦想的道路上注定遍地荆棘，那么一开始就停在原地有什么不好？”
　　“看样子，你的心魔太深了。”
　　教皇叹了口气，然后身体的各处开始发光。
　　“我已经没时间将所谓的道理说个清楚，不过会有人过来告诉你的，所谓的梦想，所谓的奇迹，所谓的绝望，到底是什么……”
　　在绚烂的圣光之中，三人的躯体正在不断的石化。
　　“你是指那个所谓的荣光眷顾者？不得不承认他确实很出色，但是越是出色的人，在梦想送葬的力量下，越是无力。”
　　看着石像的魔王双目闪过一丝悲哀，然后摇头说道。
　　“反而是那些一开始就不报任何梦想的普通人，会免疫这一招的作用。”
　　教皇没有回话，在释放了最终天堂后三人的躯体就开始渐渐的消失，不仅仅是三人，包括被抓来到鸟笼的所有玩家们，在最终天堂的作用下开始从这个绝望的世界剥离。
　　传说之中，当大地充满污秽的时候，神灵将会降下灭世的灾难，审判世间众生，但是有一个教皇认为即使尘世再怎么污秽也一定有心存善念的人存在，所以便研究出了最终天堂这个被称为绝对防御的神迹。
　　将自己还有自己所认同的所有人接引到最终天堂中，即使是灭世的攻击也无法触及分毫，最终天堂会一直存在着，等待黎明之光降临，新世界出现的时候，最终天堂才会解开。
　　不过无所谓了，因为一切都太迟了。
　　魔王看着从石像之中飘到自己手上的三个闪烁着微茫的小光点，然后张开嘴巴将光点吞下，宛如之前重复过的几千次一样。
　　教皇所拯救的，只不过是一具又一具失去了梦想的躯壳而已，虽然避开了即将到来的死亡结局，不过自己抓住那些玩家的目的已经达成了。
　　那些被自己用梦想送葬剥夺了梦想的三十万玩家们，因为还保留着意识的关系，所以不可避免的因为失去了梦想而绝望了，他们的绝望将在迪斯比娅的神界之中具现化成不死不灭的绝望军团，也是为艾德拉斯，阿斯兰特，所有的一切带去无尽寂灭的军团。
　　现在是时候开始进入最后的狂欢，而狂欢结束后，没有希望，没有奇迹，没有梦想，没有绝望的世界将会降临，世界将会回到自己原本创生之初的模样，一片什么也不存在的寂静。
　　等等……
　　说起来自己是为了什么要让一切陷入寂灭来着？
　　方博皱着眉头，然后用手刺穿了自己的心脏将其掏出来一把捏碎，伴随着血肉飞溅，一点点白光也从魔王的指间滑落。
　　真不愧是会长啊，不过如果想要用这个让我明白初心的话未免太过天真了呢。
　　和绝望战斗太久的自己，早就已经和绝望同化……早就已经回不去了啊。
　　――――――――――
　　另一边，蛊惑着泪眼汪汪的卡露露挤出一点鲜血签下契约的王权忽然抬起头看向苍穹之上，那里有极度耀眼的光芒在漆黑的夜晚划落，就像流星般……
　　而流星中途一分为五，其中一颗直接向着这里撞来，王权刚想拉着抱头蹲防瑟瑟发抖的卡露露离开，那颗流星就在天空之中散开，化作一个白发苍苍，浑身散发着温暖光辉的老人。
　　“教皇？”
　　王权皱着眉头，自己虽然没有和教皇见过面，但是和教皇的神像有过一段交流，虽然石像和真人差别很大不过那股气质却是一模一样的。
　　“没错，荣光的眷顾者啊，我们又见面了。”
　　教皇一脸无奈的说道：“然而很遗憾，我们虽然是打算组队开小号来这里帮你们度过新手关却遭遇了一些不测，现在出现在你面前的我只是一个微不足道，只能传递一些信息的思念体而已，所以接下我所知道的一切吧。”
　　王权楞了一下，然后眼前的教皇身上分出了一丝光芒闯入了他的大脑之中，之前教皇和魔王的对话也以影片放送的形式在王权的脑海过了一遍、
　　“原来如此，没想到我意外救下来的那个人，竟然就是魔法工会的会长瑟雷莎啊，也就是说即使加上了铁王座的会长，圣光教会的教皇三人的力量也打不过魔王吗？来新人本开荒翻车了不说，最后竟然要指望我们这些萌新拯救世界……到底会不会玩啊你们这些大佬。”
　　看着一脸无语的王权，教皇思念体一脸尴尬的咳嗽了两句后道“没办法，我们这些老人要想参加只有新人才能参加的游戏，就只能想办法开小号了，我们这些老家伙的时代已经过去，阻止魔王的任务就拜托你们了，荣光的眷顾者啊。”
　　“请务必再努力一点别那么快放弃治疗。”
　　看着教皇一脸神圣的甩锅模样，王权强压下心中的郁闷。
　　那个叫什么方博的魔王，连三个大佬组队都无法攻略，他一个小小的萌新何德何能将对方干掉，就算再怎么钦定这样太勉强了。
　　“不过教皇，我有一个问题想问一下。”
　　王权将手伸向储物手镯，拿出了一颗红色的宝石看着教皇。
　　“我是在家里打坐修炼的时候被这玩意从天而降砸到的，当初伴随着这颗宝石的还有一个声音，那是一个非常有特点的声音，给人一种神圣而空灵的感觉，我本来以为这玩意应该是你扔给我的，但是你给我的情报似乎没有这一段啊？”
　　“我并没有给你任何东西啊。”教皇思念体看了一样宝石后，忽然脸色大变。
　　“王小子，这颗宝石的描述上面是不是一堆乱码？”
　　“没错。”
　　王权点了点头，将宝石扔上扔下，然后看了一眼不远处好奇的对这里眺望的卡露露“我现在有些怀疑这颗宝石的来历了，忽然出现在我的身边这件事绝对不是没有任何意义的。”
　　“我想你应该没有多用吧？”
　　教皇脸色凝重的说道：“装备显示的信息有一部分乱码是因为这个饰品装备并不属于空间支配下的装备，系统字体不兼容导致的，你把它给我，虽然现在已经没有战斗能力了，不过作为去过‘那个地方’的老人，将乱码翻译还是没问题。”
　　王权错楞了一下，然后深深皱起眉头，将宝石递上去。
　　如果是普通的乱码的话，教皇可不会这么大惊失色，这正好说明了装备本身就大有问题，而自己却在不知情的情况下动用了好几次了。
　　接过宝石的教皇思念体停在半空中，手捧宝石，双目紧闭，王权等了好一会儿都没有见到一点的五毛特效，然后就从浑身黯淡了好多的教皇那里接过宝石。
　　【败者复活宝石】
　　类别：完美的红煞级饰品
　　效果：败者复活！
　　但持有者认为自己失败的时候，可以进行一次判定，判定成功后，持有败者复活宝石的人将会根据失败的内容，获得新的成长，直到再也不会失败为止，其使用次数是……无限次！
　　描述：十万白板血脉的玩家对自己无力的痛恨，对强大的渴望，对一次又一次失败的不甘，一切的一切孕育了这颗完美的宝石，拥有让个体得到如同神一般完美的身姿！本应该是如此，但是被忽视的痛苦，被血祭的仇恨，让这颗宝石染上了无法摆脱的诅咒，虽然一两次的话没有问题，但是如果用多了将会导致难以想象的后果。
　　――――――
　　看着描述，再结合教皇情报里那个魔王的话，逻辑连锁下王权猛然转过头看向墙角因为他的眼神而瑟瑟发抖的卡露露。
　　原来……是这样啊。


第一百五十一章这双眼睛所能看见的未来
　　在教皇友情支援下，王权终于看清楚了宝石那被乱码掩盖的真面目。
　　由十万白板对完美的渴望诞生的宝石。
　　也是在将人引向完美的同时，会让人背负上不知名诅咒的宝石
　　虽然不知道究竟是什么诅咒会让完美的存在也抵抗不了，不过王权并不打算继续使用这颗宝石了，倒不如说自从卡露露卸下公主一职后他就再也没有对其使用过宝石。
　　作为历经磨难到达这个程度的高玩，他本能就对宝石感到非常排斥。
　　不仅自己不用，还不给卡露露使用。
　　每次卡露露苦着小脸在一次次失败中练习魔法的时候，他虽然也不忍心不过还是忍住在资质非常差劲的卡露露身上使用宝石这个想法。
　　这个世界上，没有任何存在比资质平庸，对自己毫无自信，运气更是差的一塌糊涂的卡露露更适合这颗宝石的存在了，倒不如说这颗宝石就是为卡露露而生的。
　　以这个为前提逻辑连锁教皇交给自己的情报，卡露露非常有可能就是白板玩家绝望之下诞生存在，宝石也是十万白板玩家不甘之下诞生的饰品，说这两者没有联系打死王权也不信。
　　“感谢你帮大忙的情报，教皇陛下，反击的手段似乎到手了呢。”
　　紧握着宝石的王权郑重的道谢。
　　“没关系，有用就好。”
　　教皇看着自己渐渐消散的思念体摇头道：“真是老了啊，你们年轻人就加油吧。”
　　眼看着教皇就要在自己身边消散，王权一脸震惊的问道“教皇，你这就打算走了？”
　　教皇一脸莫名其妙的反问道：“怎么？还有什么事情吗？”
　　“可是按照游戏套路，在敌我差距这么大的情况下，这个时候你应该留下点神器什么的，再不济来几段神乎其神的预言，或者大boss的弱点也好啊，你就这么走了？”
　　“如果我有类似的早就自己用了，知道击败对方的方法的话更不会败在敌人手上了，怎么可能还会来拜托你们。”
　　教皇无语的摇了摇头，然后彻底消失在王权的面前，在留下空气中神圣而空灵的一句话。
　　“不过相信自己，满怀勇气前进吧……那家伙虽然厉害，但绝对不可能是你的对手，即使还没交战但是胜负的结果一开始就可以确定了啊。”
　　话音到此结束，周围再一次恢复正常。
　　虽然王权也不知道教皇的迷之自信的哪来的，不过现在他管不了那么多了。
　　之前，自己等人一直没有受到敌人的攻击，很大程度要归功于教皇，瑟雷莎，东方启明，战法牧三人组在绝望世界大闹特闹，三人的活跃将敌人九成的注意力吸引过去，而现在三人已经跪了，别的不说那个神秘的魔王很快就要出现在自己的面前了吧。
　　当然如果对方觉得自己优势很好，可以尽情浪一波所以不来找自己的话另说。
　　不过将希望寄托在敌人傲慢之上可不是自己的风格呢。
　　王权安抚了一下有些不安的小手办后，拿出一颗带有安眠成分的魔法糖果哄小手办吃下，然后对着一边因为教皇的出现和消失一脸震惊的潘沙利利喊道“这位昔日的王家骑士过来一下。”
　　潘沙利利看了一眼眼睛止不住打瞌睡的卡露露，然后走到王权的面前皱着眉头问道：“先生发生了什么事情了吗？”
　　“现在还没有，不过估计很快就会发生的了。”王权打了个响指道：“我的敌人虽然是一个中二病，而且还是无药可救的那种，但是他的智慧确实不低，而真正的聪明人在腾出手后，都不可能还放着敌人在自己地盘乱窜，总之就是这样。”
　　大拇指有些怜爱的摸了一下卡露露柔顺的长发后，王权转过了身子。
　　“我这一去，估计要离开很久，而照顾卡露露的任务就拜托你了，只要我还活着，你还陪着，这丫头就不会绝望……哦对了还有，如果今天过后无法忍受卡露露的话，就把这个锦囊交给卡露露吧。”
　　潘沙利利眼神复杂的注视着头也不回向前走去的王权先生。
　　他也不知道这个神秘无比的人类大魔导师到底要干些什么，这些日子的相处没有人比他更了解这位大魔导师的神秘和可怕了。
　　那种不管什么事情，只要失败一次，那么接下来就必定会成功魔法……已经bug到他这个亲身感受过的天使不知道说啥才好。
　　这样的魔法，称其为这个世界最强也不为过吧。
　　而掌握着这样魔法的先生又想干什么？那留给自己的话又是什么意思？自己会受不了公主殿下？
　　――――――――――
　　告别了众人后，王权开始向女王那边赶过去，在几天前他特别向女王要两样东西。
　　一个是某种可以极大程度降低火焰伤害的物品，一个是让他可以自如飞翔的道具。
　　而为了阻碍末日的来临，也是对世界最后的希望的重视，女王对王权的要求是有求必应，很快就用上各种合法不合法的手段帮王权搞来了两样东西。
　　【火龙王之血】
　　类别：优秀的金耀级材料
　　效果：可以用来制作各种爆炸性的炼金物品，或者火属性的装备
　　评价：什么？为什么不能用作魔药？你确定你的敌人会喝下像岩浆一样魔药吗？你自己喝倒是没问题，不过要记得喝之前留下遗书啊。
　　“这个是阿斯兰特传说之中火龙王，伊格尼鲁的血液，我是依靠在阿斯兰特的朋友才弄到的，只要将其带在身边大部分自然，魔力形成的火焰都会畏惧火龙之王的气息近不了身。”
　　将一管如同岩浆一样的血液交到王权手上后，夏洛洛脸色有些为难的说道：“另一件是我们天使族的秘宝‘神圣之羽’用每一个天使最坚固的一根毛摘下锻造而成，虽然本来只是用于庆典，游行的时候才会拿出来进行展示，不过因为其魔力浓度太高，不知不觉之间已经变成了最原始的魔道具，拥有可以让装备上的人自由飞翔的功能，可是……”
　　王权拿着有些滚手的试管，然后将其送入储物空间处后淡然道：“我懂，被什么人夺走了吧，连环任务都是这样，每次要拿到关键道具时候总会冒出一连串的支线任务。”
　　虽然听不到王权在说什么，但是女王还是勉强的点了点头：“跟‘伊格尼鲁的血液’这种我的私人物品不一样‘神圣之羽’是天使族们的镇族之宝，虽然不是什么了不起的道具，但是因为其特殊的象征意义只有族长才能够调动，可是我现在虽然还挂着女王的名头，却已经不是族长了，所以长老将我调动的物资找个理由扣留了下来。”
　　一提起长老，王权的脑海不自觉的浮现出那个气势不凡，在议会厅中带领一群老猫逼迫女王的身影。
　　“这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。”
　　对这个支线任务非常满意的王权拿着‘火龙王伊格尼鲁’的血液向女王告辞。
　　“等等！”
　　看着王权快要消失在自己眼前的背影，女王连忙喊道：“王权先生，如果可以的话，能宽容一段时间吗？我一定会尽快……”
　　“很遗憾女王，不管是我，还是你，又或者是卡露露，甚至是迪斯比娅都等不了。”
　　看着踏着轻快步伐离开的王权女王叹了口气。
　　她能当上王纯粹是因为bug般的预言能力，管理能力经过预言能力调整后也是满级的，但是作为一个政治家她缺少一种心态。
　　简称太天真了。
　　但是末日即将来临，现在不是天真的时候了，但愿今天流的血会少一点吧……
　　这时隐藏在角落之中作为影子守卫存在的一只黑猫忍不住站了出来。
　　“女王，您何必这么愁眉苦脸呢？真的有事情是您预言能力解决不了的吗？”
　　夏洛洛楞了一下，然后再度叹了口气。
　　“反抗命运者的结果就是被命运抛弃，现在的我双目已经看不到未来任何景象了，到处是一片寂静的漆黑。”
　　只有接近命运的人才会知道命运是有多么可怕，就算给夏洛洛一百个胆子她也不敢面对命运。
　　但是……预言之中所有天使带着沾血白翼从天空堕落的景象逼得她不得不站出来和命运对抗。
　　“如果打从一开始自己就没有获得这种力量的话，该有多好啊。”
　　看着女王唉声叹气的模样，黑猫连忙安慰道：“既然看到的是一片漆黑的未来，不就说明女王你的预言能力还在吗？既然还在那么迟早能够看见其他未来的。”
　　作为侍卫的黑猫说完，就发现女王直直的楞在了原地，双目满是不可置信的光芒。
　　“女王您？”
　　“我没事！谢谢你的提醒，现在我有个地方要去一趟！”
　　说完女王直接回到自己拥有各种魔法阵的房间。
　　侍卫的话点醒了她，自己并不是看不到未来，而是看到了一片漆黑的未来，因为从来没有遇到过这种事情所以她把预言失败当做是对抗命运的代价。
　　命运从来没有夺走她的预言能力，她确实看到了未来的景象，只不过那是一片漆黑的未来。
　　那么在这片漆黑的未来的未来会发生什么？
　　魔法阵内，天使族的女王七窍流血的抬起头，看向那无止境的苍穹。
　　果然……
　　在付出了一半寿命作为代价后，她终于突破了那黑暗的未来，看见了那之后的碎片未来。
　　她看见了一个人类双手托举天空，向着大地，向着星球，祈祷着力量，背景是从天而降的神界。
　　她看见了一只拥有漆黑巨大的爪子，身背白色盾牌，浑身笼罩绚烂光芒的存在与黑色的人形发光体在战斗着。
　　她看见了世界在两只怪物的交战下破碎，时间与空间错乱，各种光怪陆离的景象不断出现。
　　然后……她什么也看不见了。


第一百五十二章漆黑的未来一
　　在天使族之中，位高权重的人一般都居住在浮岛的上方，享受着居高临下的快感，但是只有一个天使是例外的。
　　那个天使就是天使族的族长，作为施政者，必须居住在浮岛地上的宫殿才行，这样可以更方便的接待各种有困难的天使。
　　只不过从今天开始，这个宫殿就要离开地上飞到空中了。
　　因为这座宫殿的主人，已经不再是亲民的夏洛洛，而是认为应该和民众保持距离感方便统治的长老。
　　所以为了让宫殿升天，很多天使们正在忙碌着，一部分天使则在外围站岗，因为这里是施工现场的原因，闲杂人等一律不准靠近，看热闹倒是没问题……不不过看热闹的话，站这么近就有些不对劲了。
　　如果是别的天使的话也就算了，偏偏是一个人类。
　　天使族有责任引导地上的人类，所以作为天使的居住地浮岛偶尔也会有人类路过，但是并不是所有的天使们都喜欢看到人类出现在自己的地盘上，毕竟人类是那么愚昧，肮脏的种族，如果没有天使们的引导甚至就这样不知道什么时候失去一切也说不定。
　　这种感情就像是人类的富翁厌恶乞丐进入自己的豪宅一样。
　　“果然是从肮脏的地面上来的种族，连基本的规则都不知道遵守，低贱的人类，你知道这里是哪里吗？”
　　作为王国侍卫，天使第一时间开始行动，他手持魔导长枪，指着正兴致勃勃围过来看热闹的王权不耐烦的喝道。
　　“知道，天使族的王宫嘛，这位小哥我正要进去一下呢。”
　　在天使一脸楞然的时候王权无视侍卫的枪，向着前方迈步。
　　“你……”
　　侍卫一脸恼怒的刚想说什么，却发现那个狂妄的人类又走了回来定定的看着自己，那眼神让他有些心慌。
　　“仔细一瞧，你不是前天，来通知卡露露前往议会厅的那个侍卫嘛。”
　　侍卫皱着眉头看着忽然恍然大悟的人类喝道：“我不知道什么卡露露，不过我知道你将会在监狱里度过难忘的一年时间，人……”
　　“抱歉我耳朵不好，请你说大声点。”
　　一只手掐着侍卫脖子将其提起的王权一脸漠然的看着眼前的天使，双目之中燃烧起的红色和青色火焰。
　　被掐着脖子拎起来的天使痛苦得捂着脖子，惊恐的长大了嘴巴，却发不出一丝的声音。
　　“敌袭！敌袭！敌袭！”
　　在短暂的震惊后，王宫的侍卫们终于知道了对方是来搞个大新闻的，于是便开始慌乱了起来。
　　没错就是慌乱。
　　虽然是王宫的侍卫，但是他们真正的职责就是作为王宫的装饰并没有接受过多少的战斗训练，因为作为神之下地位最高的存在，根本没有人会打上门了。
　　而今天它们见到了。
　　看着眼前被掐住脖子，眼神惊恐之中透露出一丝哀求的天使，王权另一只手兽爪伸到其背后微微用力，将其雪白色的羽翼硬生生的撕下来，同时因为喉咙被掐住，天使的哀嚎声一丝也发不出来。
　　“翅膀是所有天使们为之自豪的象征，失去翅膀会被认为是失去神灵的眷顾沦为堕天。而堕天了的天使将会是比人类还要低贱的存在，这是我从卡露露的教科书学来的知识。”
　　王权手轻轻放开，将晕死过去的堕天使扔在自己的背后，他的背景是因为翅膀被撕开，血液在血压的作用下喷洒而出的血红色背景。
　　“别慌，我们人多，迎敌……”
　　话音落下后王权的身影出现在队长一样的天使身边，锋利的兽爪抵在对方的咽喉处。
　　而他前进的路径之中，所有的天使都哀嚎着在地上滚动着。
　　王权破七十的敏捷根本不是这些等级不过十几二十级的天使跟得上的，在那瞬间他们的背后都挨了暴龙的一爪子，天使视若生命的羽翼已经无法再飞翔了。
　　仅仅是一瞬间，十几个侍卫全部团灭只剩下王权刻意留下来的队长一个。
　　“恶……恶魔……”
　　队长颤抖着握紧长枪，让王权稍微刮目相看的是对方并没有就这样逃跑，尽管很害怕却依然在和自己对持。
　　“能够告诉我今天新上任的族长在哪里吗？我有点事情想要找他谈谈，但最好希望你能带个路。”
　　队长咬着牙到：“恶魔，我二夜是绝对不会让你去到族长身边的！”
　　“可以，看样子天使之中也是有纯爷们的啊。”
　　看着一副誓死要保卫王宫的二夜，王权非常感动，然后准备动手成全他的心愿。
　　“别！别打我英俊的脸！”
　　“别揪我帅气的胡子啊！”
　　“别打！我投降！别打了！”
　　半分钟后，王权拎着一脸鼻青眼肿的二夜在其带领下向着族长的所在地前去。
　　虽然这个地方他来过一次，不过他可不觉得闹出那么大动静后那个所谓的族长会就这么傻叉的留在族长的办公室等着他……
　　但是二夜却直直将其带到办公室。
　　好吧，这确实是自己没有想到的。
　　随手将给自己带路的二夜扔飞出去后，王权歪着头看向坐在属于夏洛洛位置的老猫，还有他身边一脸傲气的小猫。
　　正是长老，还有他的孙子，也是卡露露的同班同学斯特林，跟一堆的护卫。
　　一脸自信的长老正冷笑的看着他面前的人类。
　　“本族长就在这里，狂妄的人类啊，说出是谁派你来的！”
　　王权扫了一眼周围的天使们，对族长为什么不逃而是带着自己的孙子在这里迎敌有所料解。
　　这里的十个护卫，每一个都透露着和艾露莎差不多的强大气息，而且身上也拥有跟和平惯了的天使不一样的血气。
　　毫无疑问这就是族长的家底了。
　　看着王权无动于衷的样子，长老怒喝道“人类你竟然对天使一族的族长如此不敬，人世间已经污秽到那种地步了吗？”
　　“我可没自认能够到达可以代表人类的地步。”
　　王权哈了口气，上前一步。
　　如同牵一发而动全身一样，五个天使守卫瞬间从各个角度扑了上来，然后三个守卫后退一步凝聚魔力，最后剩下两个守卫站在长老的身边。
　　也就是在这一瞬间，王权咬碎了一直含在嘴里的电池，然后高高举起了爪子。
　　伴随着负能量的蔓延，潜伏着的僵尸基因飞速扩散到全身，王权原本就巨大的兽爪再次暴涨到两倍大小，仅仅凭借着一只手就顶住了五位侍卫的联合攻击。
　　“不过如果你问的是我的身份的话，告诉你并没有问题……”
　　僵尸暴龙兽模式下自带的负能量操控，将王权体内的汹涌着的黑暗力量解放了出来凝聚在双爪上，在其一个转身掀起的负能量旋风中五个侍卫被卷飞上天然后就是漫天的血雨飘下。
　　“只是一个女儿在学校被欺负了的监护人而已。”
　　巨大的轰炸声音将王权整个人淹没，正是三个法师守卫将大威力的魔法奉献了出来，而硝烟散尽后众天使也看见了浑身残破不堪身体诡异扭曲着的王权。
　　“狂妄……的人类这就是你的下场。”
　　被王权手撕五个天使的表现吓了一条的族长脸色有些发白的强撑着身体说道，还有嘤嘤哭泣的斯特林小朋友，他脸上原本趾高气扬的傲气已经在血雨的冲刷下给吓没了。
　　然而就在众天使松了口气的瞬间，王权的身体以诡异的角度站了起来，顺手把自己转了一百八十度的脑袋扭正。
　　“这样打断人真的很没有礼貌啊，总之……你们做好面对一个家长的怒火了吗？”
　　僵尸暴龙兽用自己被漆黑力量笼罩着的脸露出一个令众天使做一辈子噩梦的微笑。
　　“请等一下！是女王！是女王派你来的吧，她给出了什么的代价？我翻倍……不二十倍给你！”
　　看着强无敌的僵尸暴龙兽，长老终于坐不住了慌忙的说道。
　　“你还不起的，一个小孩子本应该拥有的幸福童年，应该拥有的友善同学，应该拥有的美味食物，应该拥有学习环境。”
　　猩红色的双瞳满溢着杀意一字一顿的说道。
　　“你们都还不起。”
　　――――――――
　　片刻后，负能量电池力量耗尽的王权走了出来，他的手上正拿着自己此行的目的，能够让他获得飞翔能力的魔道具。
　　而一直站在门后的二夜偷偷的向门内看了一眼，然后有些不忍的摇了摇头。
　　现在那个房间除了一个被撕掉翅膀的堕天使斯特林公子外，已经没有任何生命的迹象了。
　　王权双脚悬空，飞在二夜的面前淡淡的说道：“带着那个斯特林有多远逃多远，然后让他稍微的体会一下，一无所有还有被人歧视的滋味，欺负了我闺女后想要一死了之可没那么容易，另外把这里收拾一下你的女王很快就会回来。”
　　被看穿了小心思的二夜不好意思的摸了摸头。
　　而把事情交代下去的王权坦然的向外面冲天的火光走去。
　　天使们之所以会让他一个外人在王宫大开无双是因为和平的生活侵蚀光他们的警惕心了，所以在王权关闭无双模式后天使们的军队才匆匆赶来将整个王宫都包围住。
　　当然如果只是这些杂兵的话，王权并不放在眼里，他真正看着的是远处那一抹明亮的火光。
　　那是曾经一度将自己秒杀的强者，LV50的职业玩家帕拉。
　　面对天罗地网，他已经逃不掉了，因为打一开始他就想要战死在这里没有给自己留下什么后路。
　　从储物空间把火龙王的血液拿出来后，王权坦然的向着自己的战场走去。
　　即使那里是他的葬身之地。


第一百五十三章吃下去的力量
　　今天的自己将会在这里奋战至死。
　　望着前方的天使大军还有火男，王权心中已然有了这个觉悟。
　　在那些热血王道漫画之中，经常会出现这样的名场景，一直引导着主角成长的某个角色在某个时间段会迎来不可避免的死劫。
　　比如说海贼王的艾斯，火影忍者的自来也，妖精尾巴的火龙王伊格尼鲁等等。
　　他们的死固然会给主角带去几尽绝望的打击，但是只要撑过去都会获得难以想象的成长，虽然很可悲但这就是他们的命运。
　　所以为了卡露露王权打算战死在这里。
　　现在自己已经知道的就是对方的目的是让代表‘米拉库露’的卡露露绝望，让‘迪斯比娅’出现。
　　女王通过自己的预言能力也察觉到了这一点，所以一直用自己的方式保护卡露露。
　　不给卡露露希望，也不让卡露露绝望。
　　但是王权对这种做法简直想掀桌子。
　　面对绝望的境地一味保护就行吗？
　　当然不是，所谓的绝望是由数不尽的困难和挫折堆积而成的，只要一点点的去面对，锻炼自己在困难和挫折面前永不放弃的心灵，才能塑造可以坦然面对绝望的心灵，就像自己曾经‘被’做过的一样。
　　人通常比自己想象之中的脆弱，但是当责任扛在肩上不得不去面对的时候，也会发现自己超乎想象的坚强。
　　现在就让自己用属于自己的方式，来教育卡露露了。
　　真的父母，才不会把自己的孩子一直捧在手掌心。
　　“能够享受热血漫里面主角才有的待遇这可是很多人梦寐以求的东西，如果我回去后，那个丫头不好好孝敬我的话，我就用筷子打肿她的屁股。”
　　面对着千军万马，王权双目直视前方，异色瞳充斥着名为觉悟的淡然。
　　天使的大军缓缓停了下来，然后一个火焰人从中走出。
　　“我原本还打算忙完这边的事情后，就下界去找你来着，没想到竟然你竟然一直躲在我的眼皮子底下……也怪我，那个傻叉一样的NPC失踪，还有传言中辅助公主的大魔导师出现时候就应该想到的。”
　　王权沉默不语的看着眼前散发着强大威压的敌人。
　　“怎么不想连累那个小女孩，所有自己一个人跑出来送死吗？虽然是vip玩家，但是冲着这个气魄，我会满怀敬意将你葬送在这里的。”
　　大量的火焰从帕拉的身体上爆发出来，然后在其背后形成一个正在嘲笑一切的恶魔画像。
　　两军阵前，王权看着眼前的职业玩家轻声问道
　　“呐，我一直有一个疑惑，不管是什么玩家，玩游戏的理由应该都是一样，为了‘追求什么’才对，能够在我战死之前回答一下吗？”
　　看着平静和自己对话的王权，帕拉背后的恶魔图像裂开大嘴。
　　“其他人我不知道，不过我追求的就是爆炸，焚烧，让人类的文明在烈火之中走向末路是我最大的爱好，所以我啊……对于开放性的游戏最喜欢了，看着文明城市，人类，国家在火焰之中化作火海的感觉，简直是至高无上的愉悦。”
　　“血脉的纯化，也会影响使用者的心智吗？”
　　已经彻底蜕变，达成全身恐龙化的王权抬起头，两只眼睛分别燃起青红火焰，那冲天而起的蛮荒气势让数百名天使们情不自禁的连连后退，于此同时盖亚之心附带的冠位，蛮荒世界在其身后不停展开。
　　“vip皮肤啊，真的是很有意思的东西呢。”
　　火男扬起自己的手，属于他的烈火世界从其背后蔓延开来，然后和王权的蛮荒世界撞击在一起。
　　皮肤并没有任何杀伤力，可以将其冠位强者气势实质化的产物，可是天使们不知道啊，它们只看见两人一动不动，但是周围天地却开始大变样了。
　　而在两人的气势之中，大军不知不觉间在缓慢的后撤着。
　　这种动静妥妥的禁咒对轰啊！杂鱼上前干啥？送人头吗？
　　在天使们的骚动声之中，一个浑身散发出蛮荒气息的人，还有一个散发着毁灭和爆炸气息的人走到了一切，然后猛然轰出各自的拳头。
　　“还没吃够教训吗？虽然你的血脉变身后实力确实加强了很多，可是纯粹的物理攻击依旧就没有任何变化。”
　　被王权一爪子拍成火星的帕拉在另一边凝聚，然后冷笑的看着手臂印下火焰纹章的王权。
　　下一瞬间剧烈的爆炸从另一边扩散开来。
　　捂着被挖掉一块肉的手臂，王权伸手拿出一瓶圣水仰头一口气喝下。
　　因为有之前的战斗经验，所以王权在自己被碰到的时候第一时间用锋利的爪子把中招的肉挖掉，避免魔力入侵到自己体内。
　　不过这种做法明显让帕拉有些不爽。
　　他的这一招以前出手基本就是秒杀，除了那些精通能量控制的家伙会把魔力驱逐外，还没有失过手呢。
　　但是不爽的同时也由衷的对眼前的vip玩家升起一丝敬意。
　　“你表现的越来越像我们职业玩家了啊，不管这份对待自己的狠辣和还是对情势判断的果断。”
　　帕拉冷漠的看着自己又被对方打碎的身体。
　　元素化这种免疫物理和大部分能量攻击的血脉技能，天生就是纯战士的克星啊，只不过似乎有些不对劲？
　　一般人敢这么攻击自己，应该已经被自己自带的火焰烧成焦炭了，但是对方依然在自己的身上倾泻着各种物理连招。
　　“我想，你该不会是带了什么避火符咒之内的东西了吧？”
　　帕拉伸出手，抓住了王权横扫过来的尾巴，虽然下一瞬间手臂就被抽成火星，但是那瞬间超高温度的火焰就烧了过去，只不过威力却大大折扣。
　　王权气喘吁吁的停下，然后看着自己没有一丝完好皮肤的身体叹了口气道：“即使是火龙王的血液也没有办法对抗你的火焰吗？不过没关系了……有这份血液在你短时间就不可能奈何得了我。”
　　仿佛听到什么好笑的事情一样，帕拉弯着腰嘴里喷着火星道：“用时一分钟杀了你和用时两分钟杀了你，有什么区别吗？”
　　“当然有。”
　　王权如恐龙般扑了上去，在滔滔如碎石之势下，一次次的将火男打成火星。
　　“从你给我种下火焰纹章的瞬间我已经看透了你的弱点，元素化后的你根本没有任何攻击的能力，必须得先让自己恢复正常的躯体之后才可以使用，只要我接连不断的猛攻，让你处于元素化后的僵直之中，你就没有办法组织起攻势。”
　　帕拉楞了一下，然后尖锐的嘲笑更加大声。
　　“亏你能发现这点，战斗直觉还真不是盖的，但这不算弱点，只能算限制吧，而且你这么猛攻又能支撑多久？用肉拳和足以融化钢铁的火焰搏斗，身体也承受不了吧。”
　　面对帕拉的嘲笑，王权并没有发话只是一根筋的猛攻着仿佛如同在自暴自弃一样。
　　不对劲！超不对劲！
　　虽然接触时间不长，但是帕拉已经知晓眼前的人战斗究竟是什么风格了，因为力量处于弱势，所以会频繁的用头脑来决胜负才对，这种莽撞的如同送死一样的战斗根本不是这家伙的风格。
　　这里面一定有自己不知道的问题。
　　帕拉皱着眉头拿出通讯用的道具，却被王权抢先一步打碎，不过已经晚了帕拉顺利的和另一边的同伴取得了沟通。
　　“干嘛来着？我这边刚刚离开了那三个老怪物，正打算找冠位者们玩玩呢，有事？”
　　听着魔魅懒洋洋的声音，帕拉心中冷哼一声后，将这边的情况传了过去。
　　这短暂的时间内他又被王权撕碎了十几次，不过因为火焰之体的反伤，王权自身也不好受。
　　“原来如此，阿斯兰特大陆吗？这就是你的目的啊。”
　　帕拉遗憾的叹了口气：“可惜了，只差一步说不定你就能成功了。”
　　“看样子被你们发现了啊，不过没关系，现在距离通往阿斯兰特大陆的穴出现，已经剩下不了太多时间了，而在那之前滔滔如碎石的攻势可不会停下来的。”
　　“是吗？”帕拉看着自己的身体冷笑道：“全体天使听着，用除了水系魔法以外所擅长的魔法狠狠的往这里招呼，不用在意我。”
　　伴随着帕拉一声令下，在一边秀惊讶的天使们对视两眼，然后开始默默准备魔法，很快属于魔力的光辉开始在王权的周围闪耀起来，接着不知道是谁先动手，各种魔法如同雨水般涌上天空然后飞快降下。
　　王权第一时间将剩下的所有电池送入口中咬碎，然后和王宫一起被魔法的光辉淹没。
　　不管是科技侧还是神秘侧，一颗子弹，一个火球，都影响不了大局，但是如果参战人数可以用军团形容时，就会演变成不逊色禁咒的破坏力。
　　不过靠着不死之身，王权虽然耗尽了最后一丝负能量从僵尸暴龙兽模式退回霸王模式，不过总算撑了下来。
　　“放心，我怎么可能会让那些杂兵将你打死呢。”
　　示意军团停止攻击的帕拉高高飞上天空，对着王权淡淡的说道“像你这种玩家，只有亲手干掉才能成为我成长的‘经验’而这就是我为你准备的送葬曲，安心接下吧。”
　　高高飞在天空的帕拉向地上撒下一圈火星，火焰落在地上后就向自己的两边延伸出火线，点点相连之下形成了一个巨大的火圈，接着冲天的火柱喷向天空将帕拉淹没起来，等火柱消散后天空……多了一颗太阳。
　　“这是某次剧情之中我学来的奥秘，也是对强者的敬意！”
　　高举着‘太阳’的帕拉那带着热浪的声音在周围回荡着，背景是惊恐的不停后退的天使们。
　　“这已经不是大魔法级别的攻击了，而是可以毁灭城镇的超魔法，火神使疯了吗？竟然在天使的驻地使用这种魔法？”
　　天使们惊慌的议论并没有被帕拉听见去，他始终专注的注视着地上仰望着自己的那个vip玩家，看着他那惊慌和绝望的表情狞笑着说道。
　　“终场了！大炎戒……”
　　炎帝！
　　看着缓慢向自己压迫而来的超巨型火球，王权也渐渐收起自己那浮夸的演技，嘴角微微上翘。
　　“朋友，我一直在等着你全力发挥的这一刻呢。”
　　看着那出神入化的变脸，帕拉心里本能的涌起一丝不安，更让他不安的是不退反进，在建筑物连踏几脚后向着天空中缓缓压迫而下的火球前进的王权。
　　“你看透了我的作战风格，料定了我不会做无意义的送死举动，但是当你在观察着我的时候，也应该明白着一件事情……我也在注视着你啊。”
　　空中仰头将火龙王的血液喝下的王权捂着冒烟的嗓子闯入大火球之中。
　　在生化危机获得的宝物‘莫比乌斯药剂’一直是令王权摸不着头脑的东西，不过在僵尸道长一战后他隐约摸索到了莫比乌斯药剂的用法。
　　T病毒是令人闻风丧胆的生化病情，很多人都忘了这玩意一开始是打算运用在医疗上的，而作为一个研究家无心博士就没有忘，她改良过的莫比乌斯药剂拥有在任何情况下让使用者活下去的力量。
　　所以在王权快要被负能量撑爆的时候，其意为无限的莫比乌斯药剂会本能的吸收侵入体内的僵尸病毒调整王权的基因，那么反过来如果足以将自己烧死的火焰能力，加上以火焰为食的火龙血液，自己体内的无限药剂又会做出什么样的反应了？
　　答案自然是那在天空飞翔的浴火身影。
　　“我一直在等着你使用连自己也无法控制的攻击，否则你肯定会注意到我的不对劲将火焰能量半途吸收回去的吧，就像现在这样。”
　　帕拉身后的火焰恶魔脸一阵阵扭曲，确实在发现了王权的异常后，他第一时间开始吸收自己使用的火焰能量，但是因为使用的量太大了一时半会无法吸收回来，更加让他心神大震的是原本全归自己控制的火焰能量开始分流了。
　　而抢走了他能量控制权的是一个和他一样，浑身沐浴火焰，兽头人身的怪兽，对方正张开大口源源不断的将火焰给‘吞’下去。
　　“多谢款待……”
　　将庞大的炎帝百分之七十的火焰吞下肚后，王权……不，应该是红莲暴龙兽抬起手抹掉自己嘴角留下的岩浆并打了个饱嗝，然后燃烧着熊熊火焰的双目看向帕拉。
　　“果然，吃下去力量就涌出来了。”


第一百五十四章漆黑的未来二
　　面对足以将寄主烧成渣渣的火焰，感知到危机的莫比乌斯懒洋洋的开始挪动几下身体彰显一下存在感，然后就怠惰的沉寂下去。
　　巧妇难为无米之炊，它虽然拥有修改基因的本事，却没办法凭空变出能够应付这种情况的基因。
　　不过因为寄主吞食了火龙王的血液，莫比乌斯药剂顿时就像打了鸡血一样开始活动起来。
　　借助火龙王的基因，对寄主的一部分基因进行改造，增强其抵抗火焰的力量……不，光是抵抗是没有办法在这种情况活下去的。
　　炎帝的温度实在太高了，理论上王权跳进去的那一瞬间就应该全身气化，但是因为火龙王的血液的原因，吊住了一小会儿命。
　　所以面对这样强大的火焰，要想活下去的话就必须拥有比火属亲和更强大的能力才行！
　　借助火龙王的血液加上无限可能的药剂还有足以将自己融化成气体的火焰。
　　王权成功的在生死关头达成了令自己浴火重生的进化。
　　【新技能载入中，鉴于玩家力量体系开始深度挖掘，人物版本开始更新，旧有模板弃置，新模板载入……载入完毕】
　　【红莲暴龙兽】（可切换为普通玩家模板，僵尸暴龙兽模板）
　　等级：LV54
　　力量：100
　　速度：74
　　灵敏：97
　　耐力：140
　　精神：54
　　被动技能：
　　火焰与我同在！（你将免疫大部分自然和神秘力量形成的火焰）
　　灭龙魔法(你可以吸收火焰来增加自己的各种属性，并回复体力和火焰能量)
　　主动技能：
　　火龙之力（消耗大量火焰后，你能够使用一部分火龙王伊格尼鲁的力量）
　　红莲霸王流（因为加了火焰的特技，原本属于真实系的武技蜕变为火属性的超级系武技）
　　火能操控（你将成为玩火的大师级的人物，暴躁的火焰在你的手中将会无比的听话）
　　描述：该模板一般情况下无法开启，只有吸收大量精纯的火焰能量才能动用。火焰能量消耗完毕后会退回普通模板。
　　评价：敢于冲向烈火，置之死地而后生的心灵，会解放龙与龙的双重力量，那从红莲之中走出，燃起汹涌狂暴火焰的身姿，将发出创造天地的呐喊！
　　浴火重生・红莲……
　　暴龙兽！
　　――――――――
　　看着眼前一步步向自己走进的怪物，帕拉不自觉的后退着。
　　以前即使面对再怎么强大的怪物他都不曾后退过，因为作为职业的玩家他很清楚在敌人面前后退到底代表了什么。
　　但是现在的他，身体却不受自己意志控制，本能的后退着，然后……恐惧着。
　　即使是水系血脉职业玩家也无法带给他这么强的压力，但是眼前和自己同属性的家伙却做到了，按理说同属性的玩家并没有谁克制谁的说法，能比个高低的只有各自的技术。
　　可是为什么！
　　为什么……自己竟然在恐惧着火焰？
　　“所以说，你到底算什么？”
　　帕拉愤怒的抬起手，数十颗火球从天空冒出来然后轰向红莲的怪物。
　　“控制火焰也好，化身火焰也好，明明都是我牺牲了身为人的资格，身为人的自觉才掌控的，平白无故像开修改器一样，瞬间拥有一切的你到底算什么玩家！”
　　“这个问题我也一直在寻找着，等我找到的时候我会把答案烧给你的。”
　　面对帕拉的质问，王权冷淡的回应了一句后就张开自己布满獠牙的血盆大口向天空猛然一吸，火球们不受控制的涌向他的口中，然后被其吞下。
　　这对于帕拉来说根本上难以想象的，即使是血脉纯化百分之五十的他也不可能一次性吸收那么多的火焰，只能在体外操控无法吸收的多余火焰而已。
　　但是眼前这个怪物，却如同吃饭喝水一样简单的把火给吃了？
　　“以后在开本的时候要记住一件事情，别一个人来挑战拥有多段形态的boss，哦对了你们职业玩家无法复活啊。”
　　听着自己背后响起的声音，帕拉不由得涌起一股惊恐的感觉，利用火焰爆炸的特性来增加速度他也能做到，但是火焰本身就是最难控制的力量，长距离加速还好，在短距离近身战中很容易就会因为控制不住冲过头，这种恰好停在自己背后的控制力……对方大脑装芯片了吗？
　　震惊归震惊，但是职业玩家玩命锻炼出来的求生能力绝对不是盖的，帕拉第一时间在自己的背后使用了大规模的炎爆。
　　和身体百分之百由异火形成的自己不一样，对方是拥有肉体的怪物，也就是说无法像自己一样自如的元素化，虽然可以吸收火焰，但是由爆炸产生的动能不信对方也能吸收！
　　而结果确实如同帕拉所料的一样，炎爆掀起的动能，还有爆风确实是红莲暴龙兽无法吃掉的东西，于是被炸飞到天上的王权只能默默的掀开了又一张牌。
　　火龙之力！
　　背部的红莲披风开始向两边延伸，化作火龙之翼，皮肤也开始出现片片龙鳞。
　　灭龙魔导士们都拥有的力量，不过他们必须在经过很长时间的成长后才能使用，不过因为自己已经化身为半龙的原因，王权可以直接跳过成长的阶段，直接使用这份属于火龙王的力量。
　　“这份对危机的反应力，瞬间发现对手不足之处的洞察力，职业玩家的称号你当之无愧，所以去地狱的路上尽管自豪吧。”
　　背后龙翼扇动，掀起的爆风带领摆出六合拳姿势的王权冲向敌人。
　　红莲霸王龙・炮拳改・侵略如火！
　　好快……好狠……好准……
　　化作漫天飘散火焰的帕拉艰难的扭过头，看着半蹲在自己身后的王权，还有渐渐消失在眼中的残影。
　　“好一个侵略如火，但是依然是对我不起作用的物理攻击，虽然和之前纯物理攻击不一样带上了额外的火属性伤害，可惜那对我无效。”
　　“本来就没想过要用这招干掉你。”
　　淡然转过身子的王权咧开嘴道：“只不过作为一只文明的怪兽，我懂得在食用料理的时候应该先把猎物处理一下才行。”
　　糟！
　　帕拉愣了一下，然后第一时间想要掀起爆风逃离，但是被打出元素化的他必须等待零点五秒的僵直时间回复火焰之躯。
　　而零点五秒能够干什么？
　　足够王权闭上眼睛深深的吸了口气了，而元素化后原本应该四处飘散的火焰被不知名的力量牵引纷纷涌入暴龙兽的嘴中。
　　帕拉终于明白为什么自己在面对眼前的暴龙时血脉会涌起不详的预感了。
　　对方可是能够吞食火焰的怪物，对于以火焰为生命的自己自然是天敌一样的存在！
　　第一次感到死亡离自己如此之近的帕拉也顾不上自己之前要杀人夺经验的事情，连忙对自己的天使大军下达命令。
　　连同他一起，用大威力的魔法将周围化作渣渣。
　　“我可不会让你们这么为所欲为。”
　　眼神微微眯起的王权深深地吸气，然后就停下了吸收的步骤，于此同时狂暴的火焰在他的口腔酝酿了一下，伴随着甩头的动作向着天空‘横扫’出去
　　火龙王的……咆哮！
　　赤红色的火焰之柱从天空的左边扫向右边，将前方一整个天使军团全部笼罩进去。
　　实力不够，或者反应不及的天使们大多数在高温之中化作灰积，更多是直接气化，仅仅是一个咆哮一个军团便被全灭了。
　　而做完这一次的王权也微微的喘息了口气，身上的火焰黯淡了许多。
　　火男帕拉却不见踪影。
　　“逃了吗？果然这帮要时时刻刻活在黑暗游戏之下的职业玩家没有一个是好杀的。”
　　王权微微喘息了口气后看向了天空，然后火龙之翼展开带领之他飞向天空之中，距离通往阿斯兰特大陆的穴快要打开了。
　　虽然狠狠的大闹了一次，将整个天使族搅得天翻地覆，并亲手让大量的天使背负起堕天的身份，不过王权始终没有忘记……
　　自己就是接了一个跑腿任务路过的。
　　当然他不打算就这样轻轻离开，只是做个样子，逼迫那个幕后黑手出来而已。
　　要想让卡露露绝望的话，要么用各种残酷的现实，和自己的无力，从肉体和精神两方面去逼迫她。
　　这个方法好是好却容易被乱入者打断，比如说王权。
　　而让其绝望的第二个办法就是在卡露露的面前将其所爱之人抹杀。
　　所以王权将负责杀死自己的人，还有负责杀死自己的凶器都安排好了，就等着那个人出现了。
　　艾露莎・奈特沃卡
　　那个狩猎妖精的女王啊，现在拿起你的战枪，带走我……咳咳，麻烦先等一下。
　　王权略无奈的对着下方过于凶暴的杀意打了个手势。
　　虽然通往阿斯特兰的穴打开了，不过一个意料之中又在意料之外的‘人’出现在自己的面前。
　　“以新人之力，怼的一个LV50的职业玩家像死狗一样逃跑了，我实在很好奇这样的你到底是什么样的存在。”
　　LV？？？
　　昔日的VIP，现在的黑暗原初冠位职业玩家出现在王权的面前，饶有兴趣的打量着他。


第一百五十五章漆黑的未来三
　　出现在自己面前的人，王权自然认得。
　　自称为了让别人不绝望，所以要成为连绝望也能毁灭的魔王。
　　曾经追随过圣光的圣骑士，在十年前的生存游戏之中为了拯救大量的玩家，决定牺牲掉让迪斯比娅诞生的十万白板玩家，强退了生存游戏。
　　不过却因为这事落下了心病，于是黑了个化。
　　这就是王权从教皇这边知晓的背景资料。
　　至于实力之类，教皇给的情报里并没有类似的资料，只有一招bug级别的技能，梦想送葬。
　　因为眼前的魔王根本不是教皇战法牧三人组的对手，单方面被虐，全靠不知哪来的不死性才能在被杀了一次又一次的境地下存活了下来，他唯一出手的只有一次，就是对教皇等人使用了那一招夺取他人梦想的原初冠位技能，被夺走梦想的人会失去自己存在于此的‘理’而陷入再起不能的状况。
　　而血脉能力，嗯……紫辉级的血脉，内容似乎和记忆之类的东西有关？
　　不过虽然情报几乎没有，但是有一件事王权还是清楚的，那就是自己不是对方的对手，远远不是。
　　即使LVUP，成了LV52的红莲暴龙兽，王权也感觉不到战胜对方的可能性，这不光光是等级压制的问题，而是一种天生的玩家直觉，对方的力量类型比可以元素化的火男更加克制自己。
　　“你这份直觉并没有错误。”
　　穿着黑披风，浑身黑雾缭绕完全看不清面目的魔王淡淡说道：“另外别摆出那副表情，我的血脉是和记忆有关的血脉，只要你情绪别太激动，你的记忆我是无法读取。”
　　“这不就和读心术差不多了吗？”
　　王权深吸了口气，强压心中的不安。
　　“那么属于我过去的记忆呢？你能看见吗？”
　　“过去的记忆倒是可以看见一点，比如说你那很有意思的过去，地球啊……没想到竟然还真的有不存在神明的世界。”魔王饶有兴趣的伸出右手，仿佛在空气之中翻阅着什么。
　　“你知道我问的不是这个。”
　　王权皱着眉头再度说道。
　　“你是指自己被最信任的亲人欺骗，懵懵懂懂之中被送到医院的事情吗？所以说还真是很有意思的过去。”
　　魔王打了个响指，一本书从空气之中浮现，王权看得很仔细那本书的封面就是自己的头像。
　　“我的能力是将对方心中最深刻最难忘的记忆读取，嘛虽然在前期这是没什么用的垃圾血脉能力，但是当纯化到LV80的地步后……还是对战斗没多大的帮助。”
　　说完魔王将这本书在王权的面前撕成了碎片，然后张口吞下。
　　“嗯……奇怪。”
　　黑色的魔王嘀咕着看向低头的王权。
　　“怎么感觉记忆比想象之中的还要少很多。”
　　“人这种东西，总会在自己占尽优势的时候使劲的浪。”王权紧握着神圣的灵石语气平淡的说道：“虽然我也知道你把自己的血脉力量如实道来是想引起我的不安，让我在情绪激动之下把更多的记忆情报透露给你……不过反过来也就是说，只要我的情绪平复你就无法读取我的记忆了。”
　　“不愧是站在一个星球顶峰的强大玩家。”
　　漆黑的力量凝聚在魔王的指尖，形成一颗米粒大小的黑点、
　　“以签订了契约的对象可以互相感知作为前提，用自己的生命作为赌注来到这个战场，接下来只要你死在这里我们亲爱的公主殿下就会受到重大的打击，但是因为契约的力量会保留下一丝的希望。
　　同时你也可以用复活石的力量造成自己假死的现象逃往阿斯兰特大陆，积蓄反击的力量，真是了不起的计划，如果会长他们拖久一点的话，说不定还真的让你成功了呢。”
　　在魔王可惜了的感慨声中，米粒大小的黑点已经膨胀到玻璃珠的大小，王权能从上面感受到令他肉体为止发抖的威力。
　　红莲暴龙兽虽然在对抗火男的时候做到了一面倒的压制，不过那是因为火男太依赖元素化的力量，所以会被可以吞噬火焰的红莲暴龙兽克制，真比较起来红莲暴龙兽的力量也就普通的LV50水准，远不如拥有不死之身的僵尸暴龙兽。
　　更糟糕的是，对方在教会混过，对神圣的灵石并不陌生。
　　自己精心布置的计划，可以说在这一刻完全被看的一清二楚了。
　　“但是，你的计划同样也被我看的一清二楚。”
　　眼看着那恐怖的威力就要向自己袭来，王权只好让大脑急速转动，开始思考对策。
　　现在自己的优势只有一个，那就是在对方的面前不堪一击……没错虽然看似劣势但因为太弱了反而成为了他的优势。
　　即使自称是魔王，他也是一个曾经的人类，只要是人类那么在绝对的优势下就会开始不自觉的浪！
　　脑力逻辑连锁完毕后，王权抬起头一副自信十足的样子道“直到刚才我终于明白了为什么你给我的感觉那么诡异了。”
　　“哦？愿闻其详。”
　　魔王手中玻璃珠大小的光点凝而不发，只是很感兴趣的看着王权，他也很想知道在这种绝境之下对方会怎么挣扎。
　　“教皇给我的情报之中关于你的背景我阅读了很多遍，然后发现了一件事情。”王权一字一顿的说道：“为了消灭绝望，所以让自己也成为了给世间万众都带来绝望的魔王，你不觉得这很荒唐吗？”
　　“这不是很正常吗？”魔王反问了一句：“只要生物还在追求着自己想要的东西，就势必要经历挫折和失败，即使追求到了也不会满足于现有的，所以迟早会坠入绝望的不是吗？”
　　“所以你就打算将他们所有人都打入无法思考的寂静世界对吧？”
　　“想要消灭绝望的话，只有这个方法了！”
　　王权嘴角一咧，肯定的说道：“可是，没有任何生灵愿意面对什么都没有的世界，这本身就是一种绝望啊。”
　　“不！你错了。”魔王此刻已经消去了攻击的欲望，和王权陷入了辩论之中。
　　“只要回到宇宙创生之初，没有希望，没有梦想，没有生灵吵闹的世界，这样的话绝望自然就……”
　　王权看着忽然之间什么话也说不来的魔王叹了口气道“你的想法确实是没错，只要不会思考，不去追求，没有希望，没有奇迹，自然绝望这种情绪就无从谈起，可是你有想过吗？为什么你要创造这样的世界？”
　　“为了……消灭绝望。”
　　魔王顿了好久才说道，但是他身体上的黑雾开始不自然的波动起来，就像平静的水面被投入了一颗石子一样。
　　“为什么要消灭绝望？”
　　王权紧追不舍的再度询问道。
　　“为了……为了……”
　　顿了好久，魔王这才抬起头，猩红的双目看着王权呐呐的说道：“我是为了什么要消灭绝望来着？”
　　“这个问题，早就已经消失的无影无踪了，你的心中只剩下所谓的‘答案’。”
　　王权一指魔王开始对其心里进行出揣测。
　　“你是为了救人，为了救身陷在黑暗游戏之中的玩家！所以你要通关黑暗游戏，而要通关游戏就要消灭绝望！但是……消灭绝望是为了救人啊。”
　　“原来是这样啊，我倒是把救人这个理由给忘记了。”魔王摇了下头，然后身体上的黑雾渐渐平复了下来。
　　“如果你是打算唤回我的初心，停止计划的话，就别白费力气了，名为圣骑士的方博已经死了，现在站在你面前的是即将成为绝望的，也将葬送绝望的魔王。”
　　“不！”
　　王权一口打断，然后冷笑的看着魔王。
　　“我之前一直就感到很奇怪，只要是玩家，不管是职业玩家也好，VIP玩家也好，普通玩家也好，所要做的就是通关一个又一个游戏，但是你的所作所为却又显得那样的怪异，而直到现在我才明白……”
　　“闭嘴！”仿佛感受到了什么不安的信号，魔王浑身颤抖着，指尖玻璃珠大小的黑点暴涨到了篮球大小。
　　“你虽然自号魔王但是依旧改不了自己是一个玩家的本质！你这个家伙从十年前到现在满脑子想的不是别的，就是通关现在我们所处的游戏才对，清醒一下吧，你没有入魔，也没有忘记什么，你只不过是想通关这个游戏想疯了而已。”
　　“闭嘴！”
　　连躲都不躲，王权淡然的看着擦身而过的攻击继续嘴炮这个从来没有失败过的天之骄子，将他自以为是的外衣撕裂暴露出其懦弱的本质。
　　“如果我猜的不错的话，你打从一开始就误会了系统的意思吧，我猜测系统从来就没有让你消灭迪斯比娅，而是战胜迪斯比娅才对，
　　因为绝望这种东西本身就是不可能消灭的，而不管是什么游戏都不会发布不可能完成的任务！也就是说你只是一个自欺欺人，完成不了任务就砸游戏，最低端，最让人看不起的……小学生罢了。”
　　这次魔王并没有回答，只是让庞大的黑暗力量汇聚在颤抖的手中，然后锁定死王权。
　　仗着有复活石，即使死到临头，王权依然非常淡定的说道。
　　“如果按照我说的是正确的话，那么我们的利害关系就是一致的，你确定要干掉我这个能够通关这个游戏的高玩吗？”
　　漆黑的能量再度和王权擦身而过，将远处的一座浮岛化作黑烟，而空气之中只留下魔王绝望的大笑。
　　“通关这个黑暗游戏？战胜迪斯比娅？你……根本对我遭遇了什么！对我为什么会变成这样！对迪斯比娅的力量！所有的一切都！一无所知!”


第一百五十六章漆黑的未来四
　　迪斯比娅的力量？
　　听到魔王的话后，王权并没有什么特别的感触，因为关于迪斯比娅的力量是什么他心中早就有了很靠谱的猜想。
　　“夏洛洛女王曾经和我说过，她从并不遥远的未来看见了你把卡露露称作米拉卡露，古罗语‘奇迹’的意思对吧。”
　　魔王沉默不语。
　　“代表迪斯比娅的‘绝望’代表米拉库露的‘奇迹’这简直就像是天生一体的一样，这不免让我想起了一些什么……迪斯比娅和卡露露是白板玩家的真实的过分的写照吧。”
　　“你猜对了。”
　　闭上眼睛的魔王呐呐着说道。
　　“血脉这种东西，是人一出生就定下来的根本没法改变，即使再怎么努力，这始终是事实，但是愚蠢的人类本能的不会相信自己打从一出生就是失败者的事实，他们努力着，非常努力的奋斗着，这时候的他们相信着奇迹，于是在bug碎片的影响下‘米拉库露’诞生了，但是……”
　　魔王话锋一转，用不知道是在讽刺着白板，还是在讽刺那个曾经也相信着奇迹的自己。
　　“奇迹这种东西之所以会被称之为奇迹，便是因为几乎不可能发生，弱小的血脉会一遍遍的提醒着他们这个残酷的事实，自己已经没救了的事实，于是他们停下了追求奇迹的脚步，自暴自弃了，而这份意志就诞生了‘迪斯比娅’。”
　　魔王看了一眼远方感慨道：“即使我什么都不去做‘米拉库露’终有一天会因为无法追求到奇迹而化作‘迪斯比娅’我的所作所为只是加速了这个时间而已。”
　　“为什么那么肯定。”
　　王权冷笑道：“现在站在你面前的我不就是最好的例子吗？我能走到这一步可完全没有依靠血脉的力量，这份‘奇迹’就是对你说法最好的反驳！”
　　听完了王权的话后，魔王停顿了许久没有说话，良久才悠悠的叹息了一声。
　　“你的存在只不过再一次确定了我的做法而已……从你的记忆之中我看到了你在生化危机世界的所作所为，确实走生物科技强化可以避免血脉的问题，但是你真的能确定这是一条明路吗？”
　　王权握紧燃起熊熊火焰的拳头，有些不安的问道“你什么意思？”
　　“当初你在接受了强化之后，不是在狂暴了一回合后就因为基因崩溃而死了吗？”
　　带着一丝残忍的意味，魔王一字一顿的说道“只要是接到空间邀请的人，第一次进入都会直接出现在剧情世界，这个时候的他们并不算真正进入空间，必须等完成任务返回才算，同时作为新人福利的基因调整也会在那个时候进行，也正是在那次调整后你才能自如的使用恐龙和人类的力量，但是……”
　　魔王顿了一下，有些疑惑的看了眼王权平淡的神色后再度说道“即使再怎么强化也有一个度，僵尸暴龙兽也好，红莲暴龙兽也好，每次超越极限的进化都会对你的基因造成不可逆转的损伤，你迟早会因为基因崩溃而在死亡和复活之间不断徘徊……而这就是你追求奇迹的代价！”
　　看着无话可说了的王权，魔王再度坚定了自己的想法。
　　“再怎么追求奇迹都免不了一个绝望的下场，我们唯一能做到的就是将绝望诞生的源头开始将其清除，至于战胜迪斯比娅这种话就不用说了，迪斯比娅是不可能战胜的存在。”
　　“虽然说黑化强五倍，洗白弱三分，但是战斗力五的渣渣黑化了，也不会超过二十五。”
　　王权掀开了自己最后一张牌，从手镯之中出现的宝石落入其手掌上。
　　“就算卡露露堕落成为了迪斯比娅她的力量也不可能一下子上天，而你之所以说迪斯比娅不可战胜就是因为这颗宝石吧。”
　　在败者复活宝石出现的那一刻，魔王好不容易平静下来的内心又开始剧烈波动。
　　“不对！败者复活的宝石怎么在你那？！它应该还在我……”
　　没等魔王说完，王权便将将宝石高高抛起，然后在魔王的眼中宝石悬停在半空并开始默默消散。
　　“一生之中重复了数不尽的失败，最后绝望的迪斯比娅得到宝石会被强化到什么程度，谁也不清楚，不过我现在就可以将它毁了！”
　　红莲暴龙兽模板退出，切换回普通模板的霸王模式后，王权双手以眼花缭乱的速度开始结印，属于他的世界向着周围无止境的展开，风雷雨电齐鸣，乌云齐聚，而隐约间可以看到黄金的龙魂在高空放声咆哮。
　　魔王的目的是通关这个游戏，只不过他的手段非常极端，虽然王权也不知道到底是什么让魔王变成这样，不过他的目的也是通关这个游戏，那么削弱迪斯比娅的力量是迟早要做的事情。
　　虽然有点可惜了这么bug的饰品，不过果然奇迹什么的不应该去以来这种东西去换。
　　“临兵斗者皆阵列在前！诛邪！”
　　将最后一个印对准自己面前的魔王后，王权身后的金龙发出了震撼天地的咆哮。
　　完美级的红煞饰品，这可是仅次于神彩的最顶端装备，吃饱了就给我好好的干活啊。
　　“哼！看样子组织传言中，干掉肯尼亚的那个人就是你了。”
　　魔王皱着眉头看向对自己虎视眈眈的龙魂，然后闭上眼睛做好了死亡的准备。
　　虽然不知道对方从哪里找来一个和败者复活宝石很像的东西召唤出龙魂，但……即使是龙魂也不可能打的过迪斯比娅，即使他现在只是一个不完整的迪斯比娅也一样，因为‘绝望’这种东西，是不可能被打败的啊。
　　不过就在王权蓄力到极致时候，吸收了他九成以上的法力，加上一颗空间顶级饰品的龙魂，咆哮着奔袭向自己敌人的那个瞬间。
　　其前方出现一个黑色洞，这个黑洞仿佛连接着另一片空间一样，完完整整的金色的龙魂吞没然后消失不见。
　　气氛在凝固了一会儿后，王权看向魔王的目光带了点怪异。
　　“能够这么轻松挡下攻击的你，干嘛还做出这种视死如生的表情，嘛不过，现在你所恐惧着的迪斯比娅的力量，已经在我手中消……”
　　“天真的小鬼啊。”
　　虽然挺在意为什么那个龙魂会在半空就这样消失，不过魔王还是忍不住打断了眼前这个狂妄的玩家：“我什么时候说过宝石是迪斯比娅的力量源泉？那东西仅仅如同鸟儿诞生在这个世界上啄破的蛋壳而已。”
　　话题到了这里，王权也不由得好奇了起来，到底迪斯比娅的力量是什么，会逼到曾经的圣骑士变成这个样子。
　　“告诉你也无妨……”
　　魔王张开了自己的手呢呐着说道：“迪斯比娅的力量就是空想具现化，将宇宙所有法则践踏在脚下，真真正正的空想具现化，只有她想‘做到’那么就能做到很多的事情。”
　　王权下意识回过头看向身后，那里小手办估计正在魔王的禁锢下看着眼前的一幕幕。
　　不过没想到自家丫头竟然有着这么bug的力量。
　　‘想’着让自己的速度变快
　　‘想’着对方攻击不到自己
　　‘想’着自己拥有移山填海的力量
　　‘想’着自己不会死亡
　　‘想’着一切对自己不利的因素消失
　　‘想’着让碍事的敌人死亡
　　“确实，游戏这种东西是不会给玩家发布无法完成的任务的，但是感染了bug的游戏不再这个范围之中……”
　　一句句阐述着迪斯比娅如同神明一样的伟力的魔王用寒风般刺骨的声音对王权质问道：“你要用什么办法去攻略一个心想事成的神灵？除了从源头开始断绝绝望之外，这个游戏根本没有其他通关的可能性！”
　　王权怜悯的用关怀智障看着眼前为了通关一个游戏而陷入失心疯的小学生，
　　“像你这种人，我在那个医院见得多了……不过我也明白了一件事情，对你而言只要能够攻略这个游戏，不管是bad eng还是happy end都是一样吗？如果是这样的话，我不介意将你和这个游戏一起攻略了！”
　　说完王权忽然转过身子，扇动着从女王那里得来的天使之翼向着阿斯兰特大陆飞去。
　　魔王这才反应了过来，对方用心理战术狠狠攻击自己的时候，一直在不知不觉的调整着自己的方位。
　　心中连他自己也没有发觉的真实被撕裂开来的羞恼，愤怒，还有……不安，让他忘记了一开始前来的目的。
　　好在现在补救还来得及，自己的攻击远比他飞得快！
　　心中思绪急转的魔王下意识开始调动黑暗的力量，对准自己身前加速向着阿斯兰特飞去的家伙。
　　不过下一瞬间各种奇形怪状的装备飞到他的面前，然后轰隆隆的炸开，虽然没有让他吃瘪，不过去打断了凝聚力量的步骤。
　　攻击者不是别人，正是一直在原地埋伏着的……
　　艾露莎・奈特沃卡
　　那酒红色的长发下，坚定不移看着魔王的眼神仿佛在诉说着。
　　狩猎妖精的女王的猎物，不管是魔还是神！都别想从她手上抢走。
　　作者留言：
　　PS：新的篇章；阿斯兰特开始(～￣￣)


第一百五十七章初到阿斯兰特
　　虽然辩论的非常激烈，但是王权一直没有忘记自己的目的，用最简单的分心计谋，乱了魔王心神的同时，不断配合着语气开始移动身体。
　　比如说被质问的时候略显心虚的退步。
　　反过来质问魔王的时候借由激烈的语言，配合恰当的身体动作调整方位。
　　最后一切准备就绪时撂下狠话，然后果断开疾走闪人。
　　当然仅仅这些最多打魔王一个措手不及，所以还要加上一早就埋伏在这里的艾露莎的力量。
　　王权落跑的太过突然，魔王下意识的抬手准备攻击，但是太过于关心眼前人的他忘记了另一个一早埋伏在这里的艾露莎。
　　那攒射一样的装备在爆炸的同时，艾露莎站在一根巨大的箭矢之上，被箭矢带着急速飞向王权，并在魔王下一波攻击来临时用德拉莫斯之枪径直的冲向王权。
　　不打算躲避的王权对其竖起大拇指，然后心脏一痛，眼前一黑什么也不知道了。
　　看着艾露莎的枪刺中王权心脏并被惯性带着坠向阿斯兰特的魔王双目充斥着被愚弄后的肃杀而也就是在这时，天象开始大变。
　　被魔王分身挟持着的卡露露，通过其帮助，看到了这个特别的战场，目睹了怪兽大叔在天使和敌人的围攻之中浴血奋战至死的一幕幕。
　　豆子大小的眼泪从那精巧的小脸上不断砸落，漆黑的气息从小小的身子处爆发出来。
　　那是看着自己最重要的人死在自己面前的绝望，也是对自己被抓住，只能无力看着的绝望。
　　“想要……改变……”
　　“想要……变强……”
　　“想要……毁灭……”
　　在那黑色的气息之中，一个一米二大小的女孩出现在魔王的面前，她有着和卡露露放大后的面孔，只不过双目不再有灵动纯净，而是充斥着如同什么事情也不关心漠然。
　　那象征着纯洁的白发，化作灰色，雪白的羽翼也染上象征堕落的黑色。
　　继承了‘米拉库露’的对自己无力的痛恨，回应其心愿而诞生的存在‘迪斯比娅’。
　　其名为――绝望。
　　“欢迎回来，我的迪斯比娅。”
　　隔着遥远的距离，魔王脸色带着一丝狂热的说道。
　　不过迪斯比娅并没有回话，依旧目不转睛的看着王权消失的地方，这种表现无疑让魔王非常不满，更让他不满的是那从背后向自己砍来的大剑。
　　躲也不躲用肉身硬接下劈砍的魔王淡然的转过身子，看着自己面前的捂着致命伤，愤怒看着自己的黑大猫。
　　“你真是我见过生命力最硬的天使了。”
　　面对魔王带着嘲讽的话，潘沙利利只是愤怒的质问道。
　　“你这家伙，到底对公主做了什么？！”
　　“你不需要关心这些，因为很快连思考也无法存在的世界就会降临了。”
　　魔王拿漆黑的手缓慢的伸向潘沙利利，而浑身不知为何僵硬不能动弹的利利只能眼睁睁的看着自己即将倒在这波攻击之下。
　　“住手。”
　　就在这时，漠然的声音从卡露露……不，迪斯比娅的口中道出。
　　不断丝毫情绪的话语，却让魔王也不敢轻举妄动，只能将自己的力量撤回来，并叹了口气。
　　因为契约的力量，现在还能感觉到自己最重要的人还活着，所以心灵没有彻底被绝望覆盖吗？
　　不得已，另一边的魔王只好停下了自己的脚步。
　　虽然他很想现在也跟着穿过穴，前往阿斯兰特大陆，将王权和艾露莎这两个愚弄自己的蝼蚁斩杀，但是他很清楚，一旦这样做那么他第一时间会被迪斯比娅撕成碎片。
　　还没有与绝望同化的他，虽然能够碾压王权等冠位，但是绝对不会是拥有心想事成能力的迪斯比娅对手。
　　“暂时就这样吧。”
　　注视着迪斯比娅站立不动，依旧呆呆眺望着什么的背影，魔王影入黑暗之中，再次回到绝望的世界。
　　“既然因为还没死透所以心存希望，那么帕拉……”
　　在魔王的呼唤声中，浑身火焰黯淡了许多的帕拉，恭敬的出现在他的面前。
　　“你去一趟阿斯兰特大陆，代替我将那个家伙干掉。”
　　听着大哥淡然的话，帕拉暗暗心惊，被红莲暴龙兽‘吃掉了’一部分本体火焰后他就不得已回来逃回来养伤，但是在其心中面对大哥的那个玩家本应该死定了才是，没想到那家伙竟然能够活下来啊。
　　“大哥，那家伙不知道用了什么东西，让自己拥有了吞噬火焰的能力，现在的我没有办法和他交战，是不是让凯尔特或……”
　　“也就是说，你打算拒绝我的命令，承认自己败给一个vip玩家吗？”
　　魔王淡然的话，让帕拉看不见的冷汗瞬间被蒸发。
　　“不！大哥我的意思是，能不能把败者复活宝石借……”
　　“不借。”
　　最后一丝希望被毫不留情打散的帕拉正能叹了口气，然后离开绝望世界，前往阿斯特兰，只能去那里后借助原住民的力量来对付那个玩家了，选错对手的自己真TM倒霉。
　　一边想着事情一边前进的帕拉并没有看见自己尊敬的大哥正用看死人的目光看着自己。
　　“桀桀桀，帕拉那个家伙真的是堕落了啊，之前蒸发同为职业玩家的自己人可不是这么说的。”
　　魔魅怪笑着出现在魔王的面前，同时拿出了一颗血红色的宝石，正是为了召唤龙魂被消耗掉的败者复活宝石。
　　“大哥，幸不辱命宝石我给你带回来了。”
　　魔王点了点头，并把宝石握在手心，陷入思考。
　　之前在战斗之中，那个玩家曾经消耗了一枚拥有和败者复活宝石同样气息的东西，召唤了龙魂。
　　虽然不知道是谁用空间类能力帮自己挡住了龙魂，但是那时候消耗掉的宝石确确实实和自己手上的败者复活宝石有着相同的气息，难道这个世界上有两枚败者复活宝石吗？
　　“大哥？怎么了？”
　　被打断了死路的魔王摇了摇头，甩手将宝石扔给了魔魅后淡然道：“把这东西交给他吧，败的那么惨的那家伙一定能够将这颗宝石的力量发挥到极致。”
　　看了一眼自己手上的宝石后，魔魅砸吧着嘴机械音带着一丝可惜的说道：“宝石对于不败的大哥确实没有什么用，但是也不至于将其交给那个到处是失败的玩家吧，莫非大哥你是想？”
　　“……”
　　看着没说话的大哥，意识到自己多嘴了的魔魅耸了耸肩开始前往另一个房间。
　　虽然几乎所有玩家都被最终天堂带走，但是有这么一个玩家却不被天堂接纳，遗弃在了这里。
　　“虽然不是不理解大哥想要让人顶替帕拉的位置，不过就这么把宝石送人也太可惜了点啊。”
　　――――――――――
　　另一边，王权悠悠的睁开了自己的眼睛，看着用手里拿着战枪在自己身上不停比划的艾露莎・奈特沃卡。
　　“卧槽，你怎么守尸啊！”
　　感觉被枪指着的地方凉飕飕的王权第一时间麻溜从地上爬了起来。
　　一切都按照他的计划进行着，虽然半路杀出来一个不在计划之中魔王，不过还好最后他依旧成功的离开了艾德拉斯大陆。
　　但是他失算的是自己睁开眼睛的那个瞬间竟然看到了艾露莎。
　　按照计划，在看到他的尸体后，魔王等人会当他已经死了，而杀了他的艾露莎也会离开这里，然而他万万没想到艾露莎竟然会干守尸这种活。
　　“你和那个自称魔王的对话我全部听见了，包括你那龌蹉的计划。”
　　艾露莎紧握着德拉莫斯之枪，披散的酒红色长发罩住了脸庞王权也看不清楚她的表情。
　　“先说好我可没有骗你。”
　　王权打了个哈哈，从地上站了起来。
　　“我确实已经被你杀死过了。”
　　“我知道。”
　　艾露莎奈特沃卡的声音似乎带上了一丝疲惫。
　　“而我现在也提不起兴趣杀你第二次了，就这样但愿以后再也不见。”
　　王权愣了一下，看着艾露莎有些萧瑟的背影，对这个不知不觉间被自己坑惨了的女王也不由得涌起了一丝同情心，于是他下意识的开口道：“如果不介意的话，能把我的枪还给我吗？”
　　“果然还是把你再杀几次好了！”
　　握着枪的女王冷着脸转过身，长枪在王权的身上比划着。
　　“咳咳，开玩笑，开玩笑而已。”
　　连连摆手后，王权停下了开玩笑的气氛，严肃的说道：“这里是一个陌生的世界，没有你效忠的帝国，也没有值得你信仰的神明，也就是说从现在开始，你将会以‘艾露莎・奈特沃卡’这个身份活下去，而不是捞什么子的帝国之枪。”
　　艾露莎紧咬着银牙怒道：“你以为这是谁害的？”
　　“咳咳，我只能说很抱歉……不过这也未必不是一件好事不是吗？”
　　意味深长的留下这么一句后，王权转过身子，看向前方。
　　‘穴’出现的异象，可不是什么小动静，而作为丽莎娜选择的‘穴’自然会是降临在阿斯兰特妖精的尾巴附近。
　　属于他的逆袭也将从这里开始！


第一百五十八章传达到的求救信号
　　狩猎妖精的女王大人并不是坏人。
　　倒不如说，她是一个非常值得尊敬的对手，舍弃了名为‘自我’的情绪，单单将自己视做一把属于帝国的‘枪’
　　这样的存在，作为敌人是最令人恐惧的，作为同伴却是最让人安心的，不过现在邀请对方成为自己同伴什么的，还是算了，就算对方加入了队伍成为了队友，也是那种随时会给自己来一个正义的背刺那种队友。
　　攻略这种东西，心急吃不了热豆腐的，还是放长线慢慢来吧。
　　将大脑中纷杂的思维清理一空的王权背对着艾露莎，看着远方渐渐落下的夕阳感慨道。
　　“虽然在这个没有别人束缚你的世界你能以‘艾露莎・奈特沃卡’的身份活着，不过如果你实在找不到自己该怎么活的话，欢迎你随时来找我，作为敌人我会把你往死里坑，但是作为队友我绝对是那种值得你托付后背的伙伴。”
　　正如王权所说的，一直作为帝国之枪活着的艾露莎确实不知道该怎么作为‘艾露莎・奈特沃卡’活着，所以她看着背对着自己的男人，眼神有些复杂。
　　“你确定我不会背刺你吗？”
　　王权轻笑着问道：“你会吗？”
　　‘噗呲……’
　　“事实证明，我会。”
　　将带血的长枪抽回来后，艾露莎冷漠的走了。
　　“似乎……有些玩脱了？”
　　捂着自己被捅了个洞正留血的胸膛，王权无奈的拿出了一瓶圣水。
　　“仅仅偏离了心脏一点点，不过没杀我也算一个了不起的进步了吧。”
　　想着，正打算给自己灌下圣水的王权忽然停住了手，愣愣的看着远方的两个人.....
　　不管是什么跑腿任务，都有一个特点，那就是不会离主要地点太远，所以被传送到妖精尾巴的附近正在王权的预料之中，而看到‘穴’出没这么大动静之后妖精的尾巴（阿斯兰特）的魔导士们跑出来查看情况也不是什么预料之外的事情。
　　预料之外的只有艾露莎守尸和突如其来的背刺这两件事。
　　更在预料之外的是……似乎自己被艾露莎背刺这件事被看到了啊。
　　感到失血过头的头晕后，王权仰头将圣水喝掉半瓶，然后躺在地上等待别人讲自己带走，现在的他……稍微有些困呢。
　　“露西，哈比，我看错了吧？”
　　一个樱发少年和一只会飞的猫正目瞪口呆的看着远处倒下的王权，他不敢想象自己工会的伙伴，那个信仰骑士精神的大魔头，竟然会背刺什么的，艾露莎的战斗风格应该是正面将敌人击溃才对，对着背对自己毫无防备的人下手，这不艾露莎啊！
　　“恩，我也看错了，艾露莎忽然从背后捅人什么的。”
　　名为露西的金发少女使劲的擦拭眼睛。
　　“不过我知道现在不救人的话他就要因为失血过多而死了，快去帮忙啊笨蛋！”
　　――――――――――
　　阿斯特兰，艾德拉斯。
　　这是两个如镜子一样，很多地方都是反过来的平行世界。
　　比如说艾德拉斯的妖精尾巴是一个黑暗工会，而阿斯兰特的妖精尾巴却是黑暗工会的死敌，而艾露莎更是存在两个。
　　妖精的女王艾露莎・舒卡勒托，身为骑士，重视伙伴，属性是天然呆，和强悍的实力不一样非常喜欢甜点和漂亮的衣服。
　　狩猎妖精的女王艾露莎・奈特沃卡，身为兵器，冷酷无情，为了完成帝国的命令什么都愿意做的战士，因为一直以‘兵器’为性格活着，所以并没有属于自己的爱好。
　　还有很多人的性格，地位都是反过来啊。
　　王权微微睁开眼睛，看着吵闹成一团的妖精的尾巴，此刻这些人正因为自己这个不速之客的到来陷入一片混乱之中。
　　“纳兹，你怎么出去一趟就把一个重伤成这样的人捡回来啊？你不是被露西拉去去外面看流星了吗？”
　　“这个先别管！”
　　纳兹大声嚷嚷道：“温蒂！快出来这里有一个重伤员。”
　　“纳兹哥，我在这。”
　　一个小小的蓝色长发萝莉连忙上前，缠绕着青色魔力的手连忙按在了王权的胸膛处。
　　在艾德拉斯属于大姐头，从来没有敢在面前大声说话的露西，在这边却是一个可以被任何人开玩笑的对象，而从来不敢大声说话的纳兹在这边是一个大声嚷嚷一言不合就要搞事的人，而最大的改变就是眼前给自己治疗的女孩，很难想象那个御姐温蒂和这边的萝莉温蒂会是同一个人啊。
　　“说起来纳兹，你们到底遇到了什么啊？”
　　一个赤裸着上半身的黑发小哥凑到了纳兹的面前好奇的询问道，其他人也纷纷看向他。
　　露西下意识想要捂住纳兹的嘴，但是脑子一根筋的纳兹已经先一步嚷嚷出来了：“格雷啊，说出来你们可能不信，是艾露莎先动的背刺。”
　　“啥？”
　　没头没脑的话让众人一脸懵逼。
　　露西叹了口气，便将自己和纳兹看到的事情说了出来。
　　格雷一脸懵逼的问道：“你们是说自己去查看那天上的异象时，看到了艾露莎用偷袭捅了这个男的？开……开玩笑的吧？”
　　“确实不可思议，艾露莎大姐头的战斗风格是堂堂正正的攻击，不会来背后偷袭这一套的，但是纳兹这个脑筋也不会骗人啊。”
　　听到众人的议论后露西剧烈咳嗽了几下。
　　此刻正在为王权进行紧急止血的温蒂擦了一下头上留下来的冷汗，小声的呼出一口气。
　　“这个大叔似乎是在毫无防备的情况下被长枪刺中了胸口，而且还是擦着心脏过去的，没有当即死去全是靠着不知哪里来的魔法药剂吊着强大的生命力，而且……”
　　温蒂小心的将眼前大叔沾满血的衣服用剪刀剪开，在不碰到伤口的情况下进行治疗。
　　也就是在那时候在场的人倒吸了一口凉气。
　　圣水固然能够治疗伤口，但是却没有办法把留下来的伤痕处理，在职业玩家们的追杀下，已经死了两次的王权所受到的各种伤害自然是不用说的，光是看着就让妖精的尾巴自动陷入怀疑人生的状态。
　　“能在这种伤害下或者，这位大叔是变态吗？”
　　纳兹戳着眼前大叔的脸，然后忽然想起什么的他问道：“对了艾露莎呢？”
　　“她出去做任务了，估计要一会儿才回来，所以是不是艾露莎伤的别太早下定论说不定这是一个误会，温蒂你把这个人送入医护室一趟，另外纳兹，格雷，葛吉尔，你们三人守着门口以防万一。”
　　被吵闹声吸引过来的妖精尾巴会长，一个矮小的老头在听了一会儿后作出了决断。
　　作为圣十大魔导师的感知告诉他，眼前的人背景故事似乎很深的样子。
　　不过不管怎么样先把人给救了再说。
　　――――――――
　　此刻的王权已经没有去关注自己的处境了，他正出神的看着自己空无一物的天花板。
　　那里只有他才能看见的视界里，绿色的字幕排成一列列信息，这也是他历经千辛万苦要来到阿斯兰特大陆的真正原因，和空间联系上。
　　【地图载入：妖精的尾巴】
　　【任务载入：生存……载入错误，载入错误】
　　【检测到游戏bug，开始修改对任务内容进行修改】
　　【任务载入：生存任务】
　　【玩家载入：5人】
　　【任务简述：神灵创造了系统，系统创造了游戏，而不停创造着游戏的系统，也在不停的创造着bug，这些不应该存在的东西在十年前搞了一个大新闻，现在还来？这TM能忍！如果能的话……本系统忍了！】
　　【为什么神灵在创造本系统的时候，忘记给本系统顺便创造点负责怼bug的程序猿呢？】
　　【生存任务胜利条件：支撑到本系统的支援到来，时间取决于本系统什么时候找到被bug藏起来的你们，另外以前本系统发布的任务都是不带惩罚的，不过这次请你们长个心眼，别随便作死了，真的会死的！】
　　【什么？奖励？这种东西等你们活下来再说！】
　　【个人救援型支线任务发布】
　　【被困在绝望牢笼的玩家们，正在等待着有人能够伸以援手，当然这个任务不太可能完成，所以请量力而行吧，本支线任务奖励视所救出来的玩家数量决定。】
　　【救援人数超过6万，可获得大量奖励点】
　　【救援人数超过12万，可获得系统大量的好感度】
　　【救援人数超过18万，可获得常驻形休闲型世界一个】
　　【救援人数超过24万，可获得系统量身定制的紫辉级套装一整套】
　　【救援人数超过30万……好吧，虽然这几乎不可能，不过你真的能做到的话，本系统就为你解开冠位第二层能力】
　　【攻略提示：没有别的，别作死，乖乖躲着，等待救援来到就行，十年前的那一幕本系统已经不想再来一次了】
　　救援信号安全送达。
　　心中一直悬着的事安定下来来后，王权也终于能稍微放松一下自己，和魔王斗智斗勇的疲惫也在这时涌上心头，他自然的闭上了眼睛，安详的离开了这个世界。
　　进入了梦乡。


第一百五十九章开始绝望的序章
　　求援任务大成功了。
　　一觉睡醒后王权第一时间打开系统查看任务，看着任务简介然后重重的松了口气。
　　虽然不知道所谓的救援到底什么时候到来，但总好过这样看不见一丝希望的结局。
　　接下来的他只要做好名为‘王权’的风格就好。
　　让自己吃了那么多苦的职业玩家，他可得陪他们好好的玩玩，至于系统说的躲好别作死则被王权华丽丽的无视了。
　　这是一个游戏，属于两个玩家的游戏，虽然现在他依然找不到通关这个游戏的办法，但是他从来没有怀疑过自己能够通关这个游戏。
　　舒展了下懒腰，王权将放在自己边上的带着本土特色衣服穿上，然后懒洋洋的看着眼前不知何时出现一点也不脸红看着他穿衣服的红发少女。
　　艾露莎・舒卡勒托
　　“那个我听纳兹说了。”
　　身穿骑士铠的红发少女有些迟疑的说道：“他说‘我’在背后捅了你一枪？能具体说一下是怎么回事吗？”
　　“别在意。”
　　王权有些不自在的说道。
　　习惯了杀伐果断，行事雷厉风行的艾露莎・奈特沃卡后，他有些不习惯眼前这个好说话的艾露莎。
　　“自我介绍一下，王权……艾德拉斯来的魔导士。”
　　“艾德拉斯？没听说过的名字。”
　　一个矮小的老头站在门口对着王权道：“老朽马卡洛夫・朵勒啊，妖精尾巴工会的会长，陌生人,我记忆之中好像并没有听说过艾德拉斯这个名字。”
　　王权左右扫视了一下，发现自己所在的这间小小的房间似乎已经成为了整个工会的焦点，一堆人围在自己这边观望着，不过这样也好。
　　“艾德拉斯的话，这边应该也有人……不，应该说是天使知道才对。”
　　将目光锁定在温蒂背后一直躲着自己的那只粉红色带翼小猫后，王权意味深长的说道。
　　曾经预言到了天使坠落的女王夏洛洛，为了躲避灾祸，当时下了一道令民怨沸腾的政令，让民众们把自己的蛋拿出来，送到阿斯特兰，这间接导致了她在最近丢了族长之位，那些被送到阿斯兰特的天使们很多都下落不明了，不过也有一些天使找到了栖身之地，其中每一个灭龙魔导士的身边，都有一只天使相陪伴。
　　当然因为不是在艾德拉斯出生，所以这些猫并没有天使的傲慢，只是认为自己是有点特殊的猫而已。
　　但是眼前这只粉色的猫是例外。
　　按照原剧情说的，阿斯兰特的温蒂身边的猫，就是女王夏洛洛的女儿夏露露，因为继承了一点预言能力所以对艾德拉斯的事情并不是一无所知的，所以当王权说出艾德拉斯这个词时，她猫脸就显得十分难看。
　　“我明白了，温蒂你和夏露露留下，其他人暂时先离开。”
　　感觉到气氛有些不对的马卡洛夫皱了皱眉头，挥手示意其他人退后，纳兹和他的猫虽然嚷嚷着不走不过还是被艾露莎给带走了，只有温蒂和那只猫忐忑不安的留了下来。
　　眼看着事情躲不过，夏露露只能展开羽翼飞到王权面前语气有些不安的问道“艾德拉斯出了什么事情了吗？”
　　温蒂和马卡洛夫都惊讶的看着夏露露，同时对两人口中的艾德拉斯感到深深的疑惑。
　　“出了很大的事情。”
　　王权微微有些苦恼的摸着额头：“女王退位了，天使族即将面临很大的灾祸，而我是出来求援，还有送信的。”
　　“不是来找我们回去的吗？”夏露露松了口气后，退到了温蒂身边，而王权则看向马卡洛夫。
　　“妖精尾巴的会长，马卡洛夫先生，在说明任务之前我得先给你科普一下什么是艾德拉斯……”
　　作为阿斯兰特的圣十魔导士之一，眼前的小老头马卡洛夫不管是在魔法，还是知识面都具有令人惊叹的造诣，对于王权口中的艾德拉斯他很快就理解到底是怎么样的一个状况了。
　　“我求援的任务已经完成了，现在就只剩下送信的任务，艾德拉斯的妖精尾巴因为反抗王国，不愿意加入军队的原因已经沦为黑暗工会了，目前正在受到追杀……”
　　看着眼前的老头，王权犹豫了一会儿后，还是没有说出委托自己来送信的丽莎娜的名字。
　　“所以我希望你们能去一趟将那些依旧在抵抗着的妖精尾巴们带回来。”
　　马卡洛夫沉默了一下后，摇头道：“能问一下吗，敌人有多强？我必须由此来决定一下任务难度。”
　　“很强，很强，你们面对的可是一个背后有神使撑腰的繁荣帝国，光是军队的数量就超过了百万，而每一个神使的战斗力都和你们会长一级差不多，那里的神使共有四个，而带头的魔王实力更是深不可测。”
　　马卡洛夫眼神有些诡异的看了一眼王权。
　　他倒不是怀疑话的真实性，他怀疑的是，如果真这样那么这个小鬼是怎么从那个地方跑出来的？
　　“这个任务如果难度真的如你所说的话，已经超过了S级任务了，十年……不，应该是百年任务的难度，这种任务的报酬你能拿得出来吗？”
　　犹豫了一会而后，马卡洛夫委婉的拒绝道。
　　“爷爷等等！艾德拉斯的妖精尾巴有困难我们怎么可以见死不救啊！”
　　就在这时，纳兹大声嚷嚷的闯了进来，连带着躲在他背后听墙角的魔导士们也跟着无可奈何的暴露了出来，而艾露莎・舒卡勒托则一脸纠结的看向王权。
　　“王权先生是吧，能问一下吗，关于纳兹看见的那个我就应该是平行世界艾德拉斯的我了吧？她怎么会……”
　　“艾德拉斯和阿斯特兰很多事情都是反着来的，比如说那边的纳兹是一个不敢大声说话，被凶一下就会嚎啕大哭的胆小鬼。”
　　王权指了一下瞬间炸毛的纳兹，然后又指着赤裸着上半身的格雷，粘着他的朱比亚，还有露西一一说出他们的不同之处。
　　“而在艾德拉斯，那边的艾露莎被称为‘狩猎妖精的女王’她追杀着我来到了这个世界，你们看到的那一幕就是这样了，说实话看着你这张脸竟然这么好说话我也挺纠结的。”
　　“狩猎妖精的女王？”纳兹等人一脸懵逼的看着艾露莎。
　　“也就是说，那个世界的我是妖精尾巴的敌人吗？”
　　艾露莎・舒卡勒托的脸色更加纠结了，对于她来说妖精尾巴是在自己走投无路时收留了自己的家，所有成员都是自己的家人，但是另一个世界的自己却是狩猎这个家的敌人什么的。
　　“你们这帮小鬼都忘了魔导士们最基本的素养了吗？收取报酬，然后赌上性命去完成任务，世界可没那么甜啊！”马卡洛夫跳着脚冲纳兹等人喊道。
　　不管怎么看，眼前的男人都不像是能拿出百年任务报酬的人，毕竟都逃难到这边来了，怎么可能支付得起这种级别任务的报酬呢？
　　但是直接拒绝又有点不妥，所以这样说就好。
　　而面对给出这样结论的马卡洛夫，王权顿了一会儿，最后还是没有拿出自己手镯放着的那十吨黄金。
　　不管怎么样，保护妖精尾巴是马卡洛夫这一生的使命，让妖精尾巴跨越世界去面对陌生而强大的敌人，他是绝对做不到的，当然王权本身也没指望过他们。
　　经过和魔王的战斗后，他就已经明白了，以这个世界目前这个阶段的战斗力，根本不足以对抗可以抹杀梦想的魔王，更何况是据说拥有心想事成这种能力的‘迪斯比娅’。
　　战胜绝望，到底是一个怎么样的战胜法王权已经心有腹稿，魔王仅仅看到了他计划的表面，看不到他这个计划真正的深意，接下来他只需要等待通往艾德拉斯的魔导盘发出反应回到艾德拉斯进行最后的攻略战就行。
　　在这段时间内，他所需要做的只有两件事。
　　一件是强化自身的实力。
　　一件就是摸清楚，为什么自己的大杀器，龙魂召唤会失效。
　　――――――――――
　　就在王权开始自己计划的最后一段时候，魔王也开始自己攻略游戏的最后一步。
　　他虽然强大，但是妖精的尾巴这个世界并不是没有‘人’能够对抗他的，本土强者‘星灵王’‘冥王’‘火龙王’‘阿库洛洛基亚’等等，所以他必须要借助无敌的‘迪斯比娅’力量才行。
　　“那么开始最后的绝望吧‘迪斯比娅’！”
　　看着眼前的小女孩，魔王发出了最后的请求。
　　让绝望神界，这个十年前黑暗碎片形成的星球坠落向阿斯兰特，这是几乎不可能做到的事情，直径1000公里的星球得用什么样的力量才能让其成为毁灭世界的武器啊？
　　答案很简单。
　　‘想’一下就行。
　　扇动着绝望之翼，迪斯比娅飞到了天空之中，注视着这片绝望世界，然后沉入心中，将试图阻止自己的卡露露抱在怀里。
　　“不……要紧的……很快……什么都会结束的，你也好，我也好，爸爸……也好。”
　　睁开无神双目的迪斯比娅轻声对着眼前的星球道。
　　“为这个世界，画上句点吧。”


第一百六十章这个晨练有点喧嚣
　　王权正在练拳。
　　练的是心意六合拳。
　　当然这不是普通的练拳而是进入了观宇宙状态的练拳。
　　临字印的作用是让精神脱离肉体，遨游宇宙，然后续兵字印搬运能量以天地为熔炉，元气为火，练自己这颗丹。
　　虽然明明违反了修行必须‘静’的前提，但是王权确确实实一边动着一边修炼着。
　　天地元气的流动，与肢体的运动，相得益彰的共舞，浑身精血也加入了大军，浩浩荡荡如大河般在四肢百骸之中流转。
　　炼体和练气同时进行的修行，在古代修行者来看绝对是三观无法接受的事情，像一个小儿多动症一样四处扭动怎么能够静下心来感悟天道？
　　但是在现代的修行者来看却是不得已的改变，在现代他们首先要考虑的不是感悟天道，而是怎么想办法让自己活得久一点，把家底和门派流传下去，期待着末法时代的结束。
　　所以肉身不再是不重要的东西了，而一直被忽视的‘武道’也被捡了起来，并创建了在运动之中搬运天地元气的练气炼体法。
　　这不能说是修行的进步，只能说是为了传承下去而选择的不得而为之。
　　但是不管在养生，疗伤，战斗方面，这种方法都是可以期待，特别是王权在领悟东方武术真谛，心如明镜止水，动如柳絮拂风，攻如滔滔破石之后，体术已经成为了他力量体系非常重要的一环。
　　至于法术类的……龙魂召唤失效，而另外一套临兵斗者皆阵列在前之中，临兵皆三个印都是辅助类型，斗字印虽然是强力的进攻类印法，但是这个印是强化近身战斗的力量。
　　茅山法术自己仅仅会点撒狗血的程度，制符技术进度不错，最近又解锁了两种符，不过对付等级五以上的敌人都够呛。
　　也就是说目前的他除非在战斗之中发生进化，否则一点远程攻击手段都没有啊。
　　一拳‘打’在一边的石头上，将上面的一片落叶吹开后，王权结束了自己的晨练，深深吐出一口浊气。
　　“大叔，你的拳头也太软了点，这样怎么可能有效杀伤敌人啊。”
　　纳兹小心翼翼的走上前，如何扭头扫视了一下周围，发现并没有人在后挤眉弄眼的说道：“要不，我把自己的火龙之拳教给你，你答应我一件事如何。”
　　【剧情人物纳兹・多拉格尼尔想要传授你不入流的拳法，火龙之拳，需要一个技能因为好感度不够所以……算了，就算加倍也不超出一个技能点的价值，就一个吧。】
　　王权楞了一下，然后下意识打开了自己的属性面板，查看了这个所谓的火龙之拳
　　【火龙之拳】
　　【类别：蓝光级不入流技能】
　　【效果：攻击时对敌人造成一定的火属性伤害，拥有火系血脉后可以进一步增加伤害】
　　【描述：纳兹模仿自火龙动作得来的技能，可惜……他学习这技能时间太短暂，并且因为有笨蛋属性加成的缘故，该拳法仅仅强于花拳绣脚，能评上蓝光完全是因为其攻击会附带的火属性伤害。】
　　【评价：比花拳绣脚强一点的技能+攻击时会附带火属性伤害+系统帮忙调整力量体系+好感度不够收费双倍，要你一个技能点不算过……好吧，不过谁叫学习任何技能最低也要一个技能点呢？】
　　王权炯炯有神的看着自豪的纳兹，他要是知道自己的自豪的武技被系统这样评价的话，不知会暴走成什么样的地步。
　　纳兹的力量更多的是依靠超强力的火焰魔法攻击，拳法仅仅是为了近身战的时候能有可以大声喊出来的名字所以才存在的吧，但是真让他在意的是他竟然也能够学习这个带有特殊力量的技能这个现象。
　　普通模板状态下没有任何火属性力量的他，竟然也能够学习这个魔法什么的，看样子……作为人类学习概念具现化的技能点，拥有比他想象之中还要强大的作用啊。
　　“如果你是打算借助我的力量独自去艾德拉斯找那边的妖精尾巴的话，LV撑死不超过25级的你，根本不是王国军，还有神使们的对手，真的会送命的。”
　　面对王权毫不留情的拒绝，纳兹顿时跳脚了。
　　“大叔，你这是在小看我吗？很好那就来打一场吧，我赢了的话就带我去艾德拉斯怎么样？”
　　王权无所谓的点了点头：“那么来吧，我不会动手的。”
　　看着两人的对话，一边不知何时来围观的露西和哈比，顿时紧张了起来。
　　“不过有点不对啊，要是以前纳兹被这样说的话，一定会直接原地爆炸的，怎么这次这么安静啊？”
　　听到了露西的疑问后，从出生起就跟着纳兹的天使族哈比精神振奋的说道“那一定是纳兹看到大叔身上的伤痕后被吓到了，加油！打飞纳兹吧大叔！”
　　一人一猫的对话并没有对现场造成干扰。
　　多次玩命和真的把命玩没的经历，让王权的身上遍布满伤痕，虽然其本人对这些伤痕无感，但是在别人看来就是百战之身特别是多处伤痕都是在致命之处……比如光是王权的心脏就有爪印（僵尸王掏心而死）枪印（艾露莎强杀）和另一处枪印（正义的背刺）
　　这些伤痕的恐怖之处，直到王权答应和自己来一次较量后才被纳兹想起来，对方虽然从刚才开始就软绵绵的打着拳，但那不代表对方的拳头真的会软啊。
　　“怎么了？不上吗？”
　　看这仅仅摆架势的纳兹，王权歪了一下头疑问道。
　　“混蛋！火龙的……”
　　想太多不是纳兹的风格，他一咬牙身体直接跳起，拳头带着炙热的火焰向王权轰去。
　　LV20？比那还低一点。
　　王权后退了一小步，侧身躲过了这一拳的同时，膝盖向曲起向上顶去，而上面就是从因为冲势过猛飞过身的纳兹。
　　果然不是能够作为外援的人选，这帮主角确实潜力非凡，但是艾德拉斯篇在整个故事之中算前期了，而且作为剧情人物的纳兹他的力量非常特殊。
　　正常状态下，他和格雷半斤对八两，甚至某些方面更加劣势，因为火龙的特性越愤怒越强大这个限制让他在常态下实力大打折扣。
　　能做为外援的，这边大陆也就只有圣十魔导士这种水准的人吧。
　　战斗以纳兹捂着肚子在地上翻滚作为结束了。
　　“大叔你怎么……躲开了？”
　　听到在地上打滚的纳兹疑问，王权错楞的问道：“你们这边的文化，对招是不躲的吗？”
　　“确实如同王权先生说的一样，虽然不至于不能躲就是了。”
　　这时候。一个女声横插・进来。
　　“我们阿斯特兰的魔法对战文化之中除非是真刀实枪的战斗，否则躲避这种战术性的动作真的很少有人会去做。”
　　看着眼前跃跃欲试想和自己战斗的红发少女，王权耸了耸肩道：“那么你呢？”
　　“我的魔法是空间类型换装魔法，通过更换各种装备来提升自己的战斗力和应付各种情况，这注定了我的风格是多样化的，所以请小心了，王权先生。”
　　兴致起来的艾露莎嘀咕了一声后，强度很大的闪光让王权下意识的眯起眼，然后一个手持双剑，身着豹纹内衣的女性向他冲来。
　　换装魔法・飞翔之铠
　　在看到了纳兹被秒杀的一幕后，艾露莎就清楚的明白，对方和自己一样是技术流的，不过的是自己擅长的是剑术而对方是可怕的拳法而已。
　　对待这样的强者，速度是不可缺少的。
　　“但是你快不过风啊。”
　　轻轻躲开这一剑后，王权的拳径直向前直击，将速度快的令人反应不过来的艾露莎击飞出去。
　　触感不对劲。
　　王权收回了微微泛红的拳头，看向眼前浑身被笼罩在铠甲之中的女人。
　　换装魔法在这个世界并不稀奇，是属于魔导士们普遍使用的魔法，但是艾露莎将这个不起眼的魔法用的出神入化，不仅换装速度快到王权这个老司机也看不见那魔法光辉下的美好身躯。
　　而且和纳兹的‘火焰’格雷的‘冰霜’一样，艾露莎特有的魔法‘骑士’能在每次换装之后提升，攻击力，防御力，速度。
　　在刚才快要被王权的拳头轰中时，几乎本能的选择了最擅长防御的铠甲，不仅防御下了攻击，还让王权收势不及，用肉拳和钢铁亲密接触。
　　而这边被王权轰飞却毫发无伤的艾露莎更加震惊。
　　她穿的可是能够硬抗魔导收束炮-木星一击的铠甲，防御力不说，重量更是一等一的，即使如此她竟然还是被轰飞了一米多远。
　　这是什么程度怪力……又或者说是技巧？
　　低头看着铠甲前方的拳印，掌印，还有掌刀的印记，艾露莎已经明白过来，自己在刚才受到的伤害不是一击，而是在毫秒内的三击。
　　也对，只有这样的技术，才配得起那样的伤痕。
　　对方是一个战斗经验远比自己丰富的武者。
　　艾露莎深吸了口气，压下自己胸口涌动的热血，然后身上魔法光芒再闪，更换上了其他的铠甲。
　　王权也乐得有人陪练，不开霸王模式，单纯将自身的操作开到极致来和艾露莎互相喂招。
　　而在旁观战斗的纳兹眼中，大叔似乎有种越来越不对劲的感觉。
　　就像是……和自己一样的味道？


第一百六十一章王权的算计
　　晨练很快就结束了。
　　叹了口气，收起自己魔法的艾露莎带着对强者的敬意冲男人道：“王权先生，这是切磋吧？”
　　和艾露莎・奈特沃卡不一样，是一个聪慧的少女啊，赞叹的看了一眼艾露莎后，王权点头道“当然是切磋而已，所以彼此罢手吧，我正好也有点任务要去发布。”
　　少女已经发现了，要想和眼前这个男人打，常规的魔导装备和普通的剑术和无法战胜的，而用上更强大的魔导装备和对待敌人用的剑术……那么妖精尾巴会被拆掉的。
　　而且即使是这样她也不知道能不能战胜眼前依旧表情轻松的敌人。
　　论战斗风格对方比她还多变，逼得她得不停更换魔导铠甲和对方一双肉拳做搏斗，结果就是自己气喘吁吁，而对方依旧和之前一样。
　　所以打到这种程度就可以停下了，而想起了一些事情的王权也告别了两人离开妖精尾巴。
　　再跟艾露莎对战的同时他一直在思考外援的事情，好不容易来到阿斯特兰一趟，不拐几个LV50级以上的大佬回去助拳实在不像他的风格。
　　但是LV50的强者在空间虽然只是中流砥柱，但在这里却是稀少和顶尖的代名词，不过在艾露莎在晨练之中使用的铠甲，展现出来的丰富换装经验，跟土豪程度让王权意识到了一件被他忽略的事情。
　　虽然实力强大的玩家已经可以摆脱物质的限制，但是这个世界的强者却不在此例，虽然想要雇佣一个公会的会长几乎是不可能的事情，但是……
　　一个绝妙的套路浮现在王权的脑海里，他迫不及待的想要去试一下，于是便离开了妖精尾巴，去打听其他工会的住址。
　　而在王权走后汗流浃背的艾露莎也松了口气后，走向王权之前练拳的地方。
　　有一件事她非常在意。
　　等待一场世纪大战，凳子，瓜子，鱼干，汽水都准备好的纳兹等人只能一脸懵逼的跟着艾露莎向前走去。
　　他们到现在还搞不清楚，怎么说打就打，打了一会儿后却又不打了呢？
　　走到王权之前练拳的地方，艾露莎弯下身子捡起之前被王权击中，却什么事也没有的落叶，过程之中不自觉的碰了一下石头，然后在三人的面前石头瞬间碎成了一堆石粉。
　　比起哈比和纳兹露西两人一猫一脸惊恐的看着石粉，艾露莎则是看着自己手上的叶子感到深深的寒意。
　　那一拳明明是打在叶子身上的，但是叶子却没有任何事，反而是石头碎了一地。
　　如果这种发力的技巧用在之前打自己的铠甲身上又会怎么样？
　　――――――――――
　　“喂，你听说了那件事了吗？”
　　“嗯听说过了，有人发布了百年任务了啊，虽然很惊讶不过倒也不是什么值得意外的事情吧？”
　　“可是这个任务是限定要求的，出来完成任务的人之中必须由一个是工会的会长。”
　　“怎么可能的事情，那些会长可不是靠钱就能请出来的，这种事情是哪家的暴发户干出来的？”
　　带着斗笠将自己面目遮住的王权看了一眼讨论了人群后摇了摇头，然后看向自己手边的地图。
　　自从那天和艾露莎交流了一下心得后他便离开了妖精尾巴开始实行自己的计划，人们口中说过的百年任务发布人就是他，他去的第一个地点就是魔导公会‘青色天马’
　　那里一个叫做一夜的男子非常热情的接待了他，但是对他提出要会长出任务明确表示了拒绝。
　　所以众人的奚落不是没有理由的，首先是仇富心理在作祟，接着是几乎每一个公会的会长都不是金钱能够雇佣的，一般来说除非是黑暗公会集体生事，或者魔法议会要求，否则大部分人都是深居简出，照看公会的发展。
　　穷的连钱都没有，只有金子的王权显然是被人当做是异想天开了。
　　不过他人的闲言碎语明显不在王权的在意范围之类，他抬头看向眼前地图指示的标志，跨步走了进去。
　　‘蛇姬之鳞’
　　这也是一个很强大的工会，会长玛莎婆婆是和马卡洛夫一样的矮小老头，但是实力属于未知数，不过估计也是一个很强大的魔导士，从她的工会拥有圣十级别号称岩铁的鸠拉・雷基斯，就能稍微窥视一点。
　　“这位先生，发布任务的话，请到这边来。”
　　看着王权走进工会之后就四处观察的样子，前台负责接待的小妹开口招呼到。
　　点了点头后，王权将一个巨大的黑色手提箱子拿了出来，放在前台的面前，光是箱子放下的闷响就让前台的小妹脸色白了一下，看着也就一个行李箱大小的箱子到底是装了什么东西才会变得那么重啊？
　　“先生你是想发布运送任务是吧，请问一下你想要运送的任务是什么类型的东西？是否要指派特定人员？另外指派人员的话要视执行任务的人员身价来定制价格呢。”
　　从青色天马那边已经走过这样流程的王权摇头道“不是运送任务，是讨伐任务。”
　　“讨伐任务？”
　　小妹奇怪的看了一眼身边的大箱子，讨伐任务的话带那么大的箱子来干嘛？
　　“没错讨伐任务，对手不是人或者魔物，而是一个魔王。”刻意提高了声音吸引蛇姬之鳞其他成员的注意后，王权认真的对前台用看中二病眼神看着自己的小妹道：“另外任务难度为……百年任务。”
　　有着超过百年都无法完成的难度的任务，就叫做百年任务。
　　但是这样的任务稀少程度是不用说的，前台第一时间将眼前人当成了来捣乱的中二病的，但是这时候一个男人站了出来插入了两人的对话。
　　“这位朋友，我们先到里面谈谈吧，这种事情不适宜在外面说。”
　　男人的出现让工会的成员们一阵议论纷纷。
　　眼前这个男人是刚刚加入蛇姬之鳞的新人，里欧・巴斯提亚，绰号‘零帝’和格雷师出同门，虽然才刚刚加入蛇姬之鳞但是靠着一身强悍的冰魔法已经成为了蛇姬之鳞有头有脸的人物了。
　　虽然在王权看来就是一个普通的刺猬头，不过也是一个机灵的刺猬头。
　　于是将一百边的行李箱放进手镯之后，王权在里欧的带领下来到了蛇姬之鳞专门接待规定的会议室。
　　“朋友我听说过你的事迹。”
　　里欧看着眼前这个男人，犹豫了一下后道：“你就是那个在青色天马忽然出现并发布百年任务的人吧？”
　　“没错，不过如你所知道的。”王权耸了耸肩膀：“他们并没有答应我的委托，所以我就来到了这边发布任务了。”
　　里欧沉默了一会儿后，抬起头一字一顿的说道“可是我记得青色天马那边关于朋友你的任务并没有撤销吧？”
　　“没错，因为我没答应撤销，所以依旧这么挂着。”王权打了个响指续上里欧的话：“当然这也就代表着我那作为百年任务的定金依旧放在那边。”
　　说完被收入手镯的行李箱再次出现，只不过这次直接砸在地上，在重量和冲击力的共同作用下，行李箱的盖子被震开，露出里面璀璨的金色光芒。
　　里欧本以为自己所求之物除了魔法之外就只有妖精尾巴那个令自己倾心的水之魔导士‘朱比亚’，但是在看到那自古以来就有着魅惑人心力量的金色光芒，他还是不受控制的心动了。
　　“一吨的黄金，而这只是定金。”
　　将行李箱的盖子重新按上之后，王权再度抬头看向里欧：“而任务类型是讨伐，一个即将毁灭世界的魔王。”
　　“朋友老实说如果不是知道这些黄金是纯天然，没有一丝魔力的，我都认为你真的是来捣乱的了。”
　　单手在行李箱上按了一下，确定不是魔法作用的产物后，里欧的眼神就犀利了起来。
　　“看样子不能再把你的话当成中二病的妄语了，请详细的说明一下任务吧。”
　　和聪明人对话就是爽快，王权简单的介绍了一下艾德拉斯的情况，重点是他们可能会面对的敌人，那百万的军队，那恐怖的神使，还有所谓的魔王。
　　“虽然照实说的话，很多人都会把我的话当成发狂的妄语，不过我并不希望你们在什么都不了解的情况下进行这次任务。”
　　将一边的行李箱推到里欧的面前后，王权按下斗笠向外面走去。
　　“任务指派人员很简单，玛莎婆婆出战，其余人数不限制，你们也可以拒绝但是我不会选择撤销任务的，如果答应的话请到妖精尾巴处集合吧……哦对了，忘记了一件最重要的事情。”
　　王权手抖了一下，八个漆黑色的箱子富有节奏感的砸地声音响起。
　　十个箱子，每一个箱子都放置着一吨的黄金，其中一个箱子在青色的天马那边，另一个箱子在里欧的脚边。
　　“这场任务的报酬是十吨的黄金，虽然远远配不上任务的难度，不过还请务必体谅一下。”
　　留下最后的话后，王权便收起黄金离开了这边，他的下一个目标是‘人鱼脚跟’可是很忙的。
　　只有里欧脸色阴沉的看着离开的王权。
　　在看到那刻意展示的黄金后，他终于意识到，不仅仅是蛇姬之鳞，眼前这个带着无数黄金的男人，在算计着所有的工会。
　　更悲哀的是……他发现这是个无法回避的阳谋。


第一百六十二章招兵和买马
　　岩铁・鸠拉
　　大陆十大魔导士排行最末尾的一个，其魔法能改变大地性质，让其如橡皮泥一样随自己身心操控，而且体内的魔力也超乎想象的强。
　　但是他现在却被里欧带来的一吨黄金搞得束手无策。
　　出身贫寒的他在看到那一吨黄金后，第一时间对里欧发出请求。
　　用黄金把他从这个荒缪的梦境之中砸醒。
　　当然这并不是梦，而是一个可怕的事实……
　　“鸠拉先生，你就没有想过这些黄金的真实含义吗？”
　　面对里欧的问题，鸠拉愣了一会而，然后皱着眉头开始沉思，最后抬起头一脸懵逼的问道.
　　“什么含义？这些黄金不就是那位超级大土豪给的任务报酬而已嘛？任务内容我也看过了，虽然很不可思议，不过应该没有啥陷阱什么的，不过硬是要玛莎婆婆出任务什么的确实有点不妥，能不能和这位土豪沟通一下？我好歹也是圣十的魔导士多少能顶一个会长的。”
　　“可是他这个任务发了不知道多少个工会了啊！”
　　里欧头疼的揉着眉心道：“也就是说我们要和那么多个工会竞争同一个任务才行。”
　　“里欧别小看蛇姬之鳞啊。”
　　鸠拉自信的说道：“我的岩铁魔法，加上你的冰魔法，即使和那些工会竞争也是有所胜算的。”
　　“鸠拉大叔。”
　　里欧看着鸠拉，皱着眉头道：“如果对方一定要让玛莎婆婆出战呢？我相信你之前想的事情，青色天马也想过一遍。”
　　听到这个问题后鸠拉也为难了一下，工会会长不出任务几乎是常识了。
　　“但是不管怎么不愿意我都得出战。”
　　就在这时一个矮小的老婆婆走了进来任何叹了口气。
　　“现在到处都是用着魔法乱来的年轻人，很少看见这么精于算计的年轻人了，这十吨黄金不管落到那个工会的手上对于其他工会来说都是一个灾难，金钱对于我们来说不算什么，但是对于普通的魔导士却有着致命的魔力，而一个工会真正的命根子就是这些普通的魔导士……老婆子我久违的也要出来好好的运动一下了，里欧。”
　　“婆婆我在。”
　　里欧第一时间站了起来，疑惑的看着会长。
　　“去找到那个年轻人，至少将他护送出这个城市，想必想在要动他歪脑筋的人不少了，哼！那帮黑暗工会的小崽子们真是越活越回去了，连堂堂正正的去竞争报酬都不想了。”
　　里欧点了点头，领命走了出去。
　　不过没有一会儿他脸色怪异的回来了。
　　“怎么了？”
　　“我去的时候只发现了被扔到垃圾场的一群魔导士还有一张字条上面写着‘不必麻烦了，一些小虫子而已’问题是根据我的观察里面S级的魔导士绝对不少于四名，就算是我对上了也讨不到好处。”
　　玛莎婆婆愣了一下，然后深吸口气，眼神有些飘忽的看向一边的任务委托书。
　　“看样子，我们惹上了一个不可避免的大・麻烦呢。”
　　小儿持金过市，完全可以用来形容现在的王权，不管怎么看都是没有魔力的普通杂鱼竟然拿着那么多的金子四处发布任务搞大新闻，简直是嫌自己命太长了。
　　但是当他们像嗅到血腥味的鲨鱼一样扑上前的时候却发现，这家伙根本不是什么杂鱼，那瘦弱的身躯隐藏着的是如同暴龙一样的恐怖力量。
　　“一群白痴，也不想想我是怎么拿得起一吨黄金的。”
　　将又一群过来挑事的杂鱼扔到垃圾堆后，王权注视着眼前这个古怪的大汉。
　　那是他下一个目标，七年之后成为菲欧雷第一公会的剑咬之虎会长，杰曼其实力估计也有LV45左右，是王权现在非常需要的外援之一，但是看过妖尾的他可是知道，此人不是什么善类，是一个会为了变强而将女儿扔到狼群之中的狠人。
　　“自我介绍一下，我是刚刚成为剑咬之虎会长的男人，杰曼。”
　　魁梧的男子上前一步，如百开水一样自我介绍道：“我知道你，最近很有名气的暴发户，听说那些大公会的会长可都不敢接下你的任务啊，要不要考虑一下我们剑咬之虎。”
　　杰曼干巴巴的说着，他这一身信奉的只有力量至上，很少有求于人，但是这次不一样。
　　眼前这个来路不明的神秘人手中的黄金实在太过于诱人了，只要拿到那么第一公会的美誉几乎不用想就知道是谁的，但是对方去的地方只有妖精的尾巴，青色天马，蛇姬之鳞等大公会，他虽然对剑咬之虎有信心，但是无奈叫剑咬之虎在各大公会面前只是一个默默无闻的小公会而已，对方可能连听都没听说过。
　　所以为了争取到这个报酬丰富的任务，身为一会之长的他只能一个人前来了。
　　虽然他为了变强，为了将剑咬之虎推上菲欧雷王国的顶点，不介意用点强取豪夺的手段，但是那些比他更快行动的人已经变成了垃圾场的一员了，看到这样的实力后还想强夺就是他没脑子了。
　　“接这个任务的话但是可以。”
　　王权握紧双拳，歪着头道：“对你们剑咬之虎我也算有所耳闻了，不过我对现在的你们的实力还有所怀疑……不介意我试探一下吧。”
　　“求之不得。”
　　浑身不舒服的杰曼松了口气，果然还是拳头于拳头的交流最为直接啊。
　　――――――――
　　就在王权和杰曼进行拳交时，另一边他的敌人火男帕拉也来到了这个大陆，并以强大的实力，将一个黑暗工会吞了下来。
　　就像是光明工会有魔法议会这个联合组织一样，黑暗工会也有巴图姆三角这个类似的组织。
　　而被火男帕拉吞下的就是巴图姆三角之中实力最弱的六魔将军。
　　这也已经是他所能做到的极限了，毕竟另外两个黑暗工会根本鸟都不鸟他，不过也没关系了……现在绝望神界正在神力的作用下开始崩溃，最多不超过三天就会完全坠落向阿斯兰特大陆。
　　到时候看那帮狂妄的家伙到哪里求情去。
　　只不过在收服黑暗工会的途中，帕拉意外的发现了另一个助力，正在阿斯兰特大陆漫无目的闲逛艾露莎・奈特沃卡。
　　在来到这里之后，帕拉第一时间关注起王权的消息，对于那个在青色天马，妖精尾巴，蛇姬之鳞，剑咬之虎，人鱼等工会发布讨伐魔王的神秘人，他自然知道那家伙是谁，面对利用金钱聚拢势力妄图反推的该死人类，他所能做的就是尽量扩大自己的力量。
　　其中艾露莎・奈特沃卡的实力是必要的。
　　虽然两度王权以绝对的优势打败，但是这不代表艾露莎・奈特沃卡就弱了。
　　手里面拥有各种装备的他，即使是火男对上也需要头疼一会儿。
　　更别说来到这里之后，无事可做的奈特沃卡还学会了这边的换装魔法，能够将魔导空间的装备威力最大程度的发挥出来。
　　火男估计，现在的艾露莎・奈特沃卡的攻略等级已经接近LV35级左右了。
　　“所以过来，成为神灵的武器，讨伐逆神者吧。”
　　并不知道当初在自己走后发生了什么的火男向着艾露莎・奈特沃卡发出邀请。
　　但艾露莎已经知道，自己已经回不去神……不，应该说那个魔王那边了，她可是从魔王手下怒抢人头的人类，跟在火男身边的话，迟早会被魔王那家伙清算。
　　可是，正是这次邀请让艾露莎明白了一件事。
　　一直以来，舍弃‘自我’为帝国，为神灵服务的自己，早就已经忘记该怎么为自己而活了，以至于神使发出邀请的时候，她明知道那里已经不能回去了，可还是免不了心动了起来。
　　现在的她正处于寻找自己人生意义，却迷路了的状态，不管是谁只要能够将她拉出这个迷宫都好。
　　除了眼前这个……
　　“神使大人说来还真是讽刺呢，明明身为同一队伍的伙伴，但是你们将我当成了武器，反而是妖精尾巴和那个男人把我当成人，虽然是敌人和可以利用的人。”
　　面对艾露莎的话，火男皱起了本来就没有的眉头疑惑的问道：“你什么意思？想违抗神灵的旨意吗？”
　　“反正只是将那个男人抹杀对吧。”
　　艾露莎・奈特沃卡握紧自己手上的得拉莫斯之枪，然后站了起来。
　　“正好我最近没有什么事情，去一趟也好，当然……我已经不想和你们组队了。”
　　火男脸色难看的目送艾露莎・奈特沃卡走去。
　　虽然愤怒的想要原地爆炸，但是现在的他不可以那么做，如果是以前的话他能够轻松将这个NPC直接烧死，不过被那只该死的暴龙吃掉大量火焰的他已经不能随意使用火焰了。
　　特别是之前压服六魔将军时也消耗了很多，再对上艾露莎・奈特沃卡，这个黑了他十几件银芒加少数金耀的NPC，确实有些勉强了。
　　只能希望，这个女人还是和之前一样，对毁了自己一切的那个男人恨之入骨吧……真TM操蛋，这次任务怎么就事事不顺心呢？


第一百六十三章始动的黑暗公会
　　最近有一个大新闻以强硬的姿态，塞入每一个菲欧雷王国人的眼球。
　　【讨伐魔王】
　　【坐标艾德拉斯，有一个魔王正在谋划灭世级的阴谋，大地燃起血与泪的战火，天空坠落挥舞羽翼的天使，而在那星球之上，是即将坠落的灭世危机……好吧估计说了这么多你们也只会当做痴言妄语，所以我们来谈点实际的。】
　　【任务报酬，分散在各个工会作为定金的四吨黄金，加上本人持有的六吨黄金，共十吨黄金作为讨伐任务的报酬。】
　　【任务要求：接受该任务的工会必须派出一名会长级的人物，请接受了该任务的各位，到妖精尾巴处集合，时间越快越好过时不候。】
　　【警告，该任务难度为百年……不应该是超过百年的灭世级难度任务，伤亡是肯定会有的，请各位量力而行。】
　　眼前这个任务不过是形式上，还是其他地方都是各种荒缪，但有一样东西确是真的不能再真的……那就是黄金，而且是论吨记的黄金，这些黄金之中有四吨分散在四个工会，分别是‘青色天马’‘蛇姬之鳞’‘剑咬之虎’‘人鱼之脚’
　　剩下的六吨黄金在那个发布任务的神秘人手中。
　　也就是说有四家工会共同竞争这个任务，如果是其他任务敢这么玩肯定会被工会联合起来裱出一脸血，但是十吨黄金的价值实在太大了，他们也只能捏着鼻子和其他工会共享这个灭世级的任务。
　　不管是哪个工会，一旦获得十吨黄金作为报酬的话，是培养新人，还是招揽强者都不是问题。
　　问题是……他们拿的到吗？
　　“艾露莎，我有事情要出去一下。”
　　妖精尾巴工会内，马卡洛夫紧皱双眉站了起来，对一边的少女说道。
　　“会长，是因为最近那个讨伐魔王任务的事情吗？”
　　艾露莎疑惑的问道。
　　“算是，也不是。”马卡洛夫深吸口气道：“人鱼之脚被人袭击了，死了一个，其他人全员重伤。”
　　艾露莎楞了一下，然后皱眉道：“据我所知，该任务的发布人，也就是王权先生已经停止了寻找工会的脚步‘青色天马’‘剑咬之虎’‘蛇姬之鳞’‘人鱼之脚’这四个工会共享了这个任务，难道说袭击者是为了参与到这个任务之中来？”
　　“对方已经撂下狠话了，如果想要继续接这个任务的话他们的袭击就不会停止。”
　　马卡洛夫摇头道：“关于这个任务到底是怎么回事，所谓的灭世级危机又是什么，我和那些老朋友约了个地方，打算好好的谈一下。”
　　艾露莎点了点头，示意会长一路走好。
　　不过虽然她脸色平静，但是那握着腰间骑士剑松松紧紧的手，显示了她的心情并没有表面上那么平静。
　　会长马卡洛夫重视自己公会的孩子，不忍心他们去踏这趟浑水，所以另可冒着失去争夺最强公会的风险，也不愿意去找王权先生谈谈，但是艾露莎，纳兹，格雷，葛吉尔，就连一向温柔的温蒂这些人可不这么想。
　　这次人鱼之脚被袭击已经充分的说明了这个任务确实如任务简介上面所说的，随时有伤亡的危险，但是如果仅仅因为惧怕危险就举步不前的话，那就不是妖精的尾巴了，会长在意自己等人的生命安危，但是艾露莎等人在意的却是第一公会的荣耀，毕竟……这里是妖精尾巴，自己的家啊。
　　“艾露莎！我今天没有偷你的蛋糕啊，冷静！冷静点把剑放下。”
　　艾露莎疑惑的向外面走去，这个声音是纳兹的，天不怕地不怕的纳兹只有在面对童年阴影的她才会用这种口气说话，可是她现在正在会长的办公室，而且也没有拔剑指着纳兹啊？
　　“喂！艾露莎，开玩笑的话用剑也太过分了吧，在冰里面冷静一下脑袋ice-make……别打！别打！用剑砍太犯规了。”
　　听着声音越闹越大，艾露莎连忙跑出去查看情况，然后看见了一个穿着铠甲的‘艾露莎’拿着剑在大闹妖精尾巴，一边砍一边还语气恶劣的喊道：“没想到这个世界也有你们这群家伙的存在，找不到人很不爽，看见你们也不爽，上来就勾肩搭背更加不爽，谁和你们关系那么好啊！”
　　‘在艾德拉斯，那边的艾露莎被称为‘狩猎妖精的女王’她追杀着我来到了这个世界……’
　　脑海回想起王权先生说的话后，艾露莎・舒卡勒托就从见到‘艾露莎’的震惊中反应过来，然后连忙跑过去大声喊道：“别愣着了，你们快反击啊那家伙不是我！”
　　短暂的沉默后，在场的所有人都停下了手，一脸懵逼的看着两个艾露莎。
　　而奈特沃卡也停下手看着眼前的另一个自己，嘴角也微微向上翘、
　　“看样子，这趟也不算没有收获，另一个世界的我啊，给我看看你的实力究竟配不配的上‘艾露莎’吧。”
　　换装・方天画戟
　　换装・巨人腰带
　　装备技能发动・鬼神化！
　　装备技能发动・巨人之力！
　　此刻的艾露莎・奈特沃卡已经将来者不善这个词发挥到了极致，她狂妄的用方天画戟指着在场的众人，金耀级装备方天画戟附带的状态技能鬼神化，加上巨人腰带提供的力量加成，配上装备特效带来的漆黑雾气缠绕，活像一个从地狱来到人间搞事的鬼神。
　　好强的魔导装备……话说，一点魔力也感受不到，那真的是魔导装备吗？
　　第一次在装备上处于劣势的艾露莎咬着牙，换装了自己目前最强的魔导铠甲妖精之铠，然后向外面冲去。
　　两个艾露莎在这里开战的话，妖精尾巴是肯定保不住的，所以她选择去外面打，但是艾露莎・奈特沃卡完全不为所动，只是方天画戟挥舞之间砍向纳兹和格雷。
　　不知道为什么，看着要保护妖精尾巴的自己她就气不打一处来。
　　她可是妖精尾巴的死敌，狩猎妖精的女王，另一个自己却在保护着妖精尾巴什么的，看着就碍眼。
　　万般无奈之下，艾露莎只好回身和状况明显不妙的自己战斗，而鬼神化的奈特沃卡则一步一个脚印的向着‘自己’走去，方天画戟顺手砍飞了扑上来的纳兹和格雷。
　　现在的她眼中只有一个人。
　　艾露莎・舒卡勒托！
　　虽然不想承认但是这股心情……确实名为嫉妒。
　　――――――――
　　并不知道自己公会快要被拆掉的马卡洛夫，终于来到了会长们聚会的地方，并见到了已经将大半事情谈妥的王权。
　　只不过原本准备的四个位置空了一个，半路被黑暗工会搞残的人鱼们明显已经不能再出席这次盛典了。
　　“所以马卡洛夫会长……现在请允许我再邀请你们一次。”
　　王权将一个箱子推到马卡洛夫的身边，再度对其发出任务邀请。
　　“我知道你想要保护妖精尾巴的成员，不让自己的家人受到伤害，但是倾巢之下焉有完卵？”
　　马卡洛夫也犹豫了起来，不管是十吨黄金，还是黑暗工会的事情，都说明了一件事，王权的话绝对不是危言耸听，他有必要再度认真的考虑一下了。
　　“哼，这种任务我剑咬之虎一个工会就够了，根本不需要那么多事情。”
　　剑咬之虎的会长杰曼，看着王权又再邀请人，顿时大开嘴炮。
　　虽然任务还没有开始，但是竞争已经展开了，十吨黄金的竞争者自然越少越好，而因为人鱼的事情，已经让剑齿之虎打心眼里瞧不起这帮大公会的人。
　　“小伙子，你似乎对我们这些老人家很有意见啊。”
　　蛇姬之鳞的玛莎婆婆淡淡的说道。
　　“不是我看不起你们，我是说在座的各位除了我们的任务委托人外都是垃圾。”
　　杰曼单手撑着桌子，冷笑的看着一个背后长翅膀的胖子，一个老太婆，一个老头子，再加上自己一个，俗话说人不可貌相但是光是形象上的对比他就感觉自己可以1V3了。
　　再怎么说他也是一个浑身肌肉的魁梧大汉，打一个胖子，一个老头，一个老太，别太轻松了。
　　不过面前的这个男人是一个例外。
　　之前他已经和其在彼此不动真格的状态下打了一架，结果差点阴沟里翻船。
　　也就是在那时候他窥见了眼前这个男人的真正力量，接收魔法……而且不是全身接收那种级别，更是接近融合的级别，虽然感受不到一点魔力但是那个力量是毋庸置疑的。
　　马卡洛夫斜着眼，看了眼前这个不懂事的小鬼，换做年轻时候火爆脾气的他已经用自己的巨人魔法教训他一下了，但是现在的他……确实已经老了啊。
　　“王权小子，你的任务我会慎重的考虑一下的……放心答复很快就会给你。”
　　说完，马卡洛夫便和其他会长商量一下人鱼这边的事情，黑暗工会袭击光明工会可不是一件小事，他们有必要反击一下这帮狂妄的家伙了。
　　而王权则在一边思考着一件事情。
　　在妖精尾巴这个世界之中，最精彩的地方无疑是各种魔法，既然他能够学习纳兹独有的绝技是不是可以学习其他的魔法？
　　其他人他不了解，但是作为主线剧情任务，眼前这个老头可是拥有两个很强大的魔法。
　　魔法巨人化和明显是光属性，克制黑暗力量的妖精法律……
　　如果能够学会的话，那么以后就能和魔王大声讲话了吧。


第一百六十四章奈特沃卡入队
　　王权虽然一直称呼自己为萌新，但是明显他没有作为新人的自觉，让他变成这样的不仅仅是那些号称资深玩家，却只会靠着血脉莽的笨蛋，更是因为自己经历的任务难度。
　　第一次任务要怼比暴君还可怕的追踪者。
　　第二次任务要怼连冠位候补也搞不定的僵尸王
　　第三次任务LV80的魔王表示你要和我比一比？
　　对此他只能表示自己和空间其他玩家玩的不是一个难度模式，要不是系统给的奖励里下一个任务可以肯定是休闲类的世界，他八成认为下一次任务要怼上等级MAX的大佬了。
　　面对这种坑爹的情况，他只能撕开萌新的表皮干起属于大佬的工作，而想要成为大佬那么首当其冲就要增加自身的实力了。
　　而增加力量最好的方式除了爆僵尸暴龙兽，红莲暴龙兽模式外，就只能去踏踏实实的升级或者学习技能里，而考虑到自己目前的情况，马卡洛夫的魔法就非常适合自己。
　　不管是增加近战能力的巨人魔法，还是给自己增加远程攻击能力的妖精法律无疑都是极好的。
　　特别是妖精法律这个在原剧情之中被大肆渲染，被誉为妖精三大超魔法之一的魔法，可以凝补一下自己远程攻击这个弱项。
　　虽然龙魂召唤很碉不错，但是来到这个世界后，似乎就被一个不知名的强者刻意针对了，而且龙魂召唤每次使用必须献上一件‘珍贵’的贡品，无疑让王权这个家底薄弱的萌新非常不堪重负。
　　所以入手一个常规，强大的远程攻击技势在必行，只不过自己该拿什么套路让这个顽固的老头子乖乖把技能交给自己呢……
　　而这边，察觉到任务委托人越来越不对劲眼神的马卡洛夫匆匆和各位会长告别，然后返回妖精尾巴，事情已经办完的王权也跟着回去，现在的他只要默默等待着时间到，然后前往艾德拉斯就足以了。
　　只不过当两人远远看到妖精尾巴上空的飘荡着的灰尘之后，便意识到事情有些不对头，于是便加快了脚步赶了过去。
　　结果只看见了化作废墟的妖精尾巴，还有像败犬一样躺的到处都是的妖精尾巴工会成员。
　　浑身铠甲破破烂烂，只能用剑拄着走路的艾露莎・舒卡勒托愧疚的低下头对马卡洛夫道：“会长抱歉，我没能守得住妖精尾巴。”
　　“谁！干！的！”
　　气的浑身发抖，庞大魔力不自觉外泄出来的马卡洛夫咬着牙一字一顿的质问道。
　　“另一个我，她自称是神的使者统帅下，从监狱逃出来的新生六魔将军其中一员，并告诉我们下一次来的话，就没那么简单放过我们了。”
　　听到艾露莎的话后，王权若有所思的眯起了眼睛，这种情况明显有些不对劲啊……
　　艾露莎・奈特沃卡，这位狩猎妖精的女王可不是什么心慈手软的家伙，第一次见面的时候就动手杀了妖精尾巴之中的某个路人，逼得不想惹事的王权站了出来，和这位女王打了一架。
　　但是环顾四周，虽然众人被修理的很惨，不过却没有一个死亡的，甚至连重伤都没有一个，最大的损失大概就是豪华的妖尾变成废墟了。
　　而且得罪了魔王势力的艾露莎，明显不可能再站在他们那一边了，所以王权更倾向于这位女王是通过这种方式警告自己，新生的六魔将军将会找个时间袭击他们。
　　只不过……
　　看着气的发抖的小老头，王权叹了口气。
　　这种傲娇的杀伤力有点大了。
　　“王小子。”
　　马卡洛夫转过身子，对着王权道：“老头子我现在需要一点钱来修理一下工会。”
　　王权了然一笑道：“一吨黄金够吗？”
　　“不够，十吨还差不多。”
　　话说道这里，王权已经明白，老头子已经下定决心，带着妖精尾巴参战了，他固然爱惜工会成员如家人不假，但是却不是那种溺爱型的，六魔将军的袭击让老头子明白了王权之前‘倾巢之下焉有完卵’这句话的意思，决定仅仅以个人的名义参与这个灭世级难度的任务。
　　“不过如你所见的，马卡洛夫会长。”
　　王权指着废墟之中各种躺尸妖精尾巴各位成员道：“现在仅仅是六魔将军的一个就让妖精的尾巴变成这样了，妖精的尾巴要该怎么挡住下来的袭击？”
　　“只要来的不是那个艾露莎，我一定……会喷死他的。”
　　鼻青脸肿的纳兹举起手来，他和格雷作为妖精尾巴一流的魔导士，本不应该败的这么惨，但是幼年时期被艾露莎欺压的阴影让他们实力大打折扣，特别是奈特沃卡在残暴的方面远超艾露莎・舒卡勒托。
　　于是导致在战斗之中两人不停回忆起不堪入目的童年阴影。
　　“纳兹，你这幅样子一点说服力也没有。”
　　老头恨铁不成钢的说完看向王权疑惑的问道：“那你有什么办法吗？”
　　“我可以教会他们真正的战斗到底是怎么样，而作为交换。”王权刻意顿了一下，然后道：“我希望能够向马卡洛夫会长请教一下你的‘巨人魔法’和‘妖精的法律’。”
　　马卡洛夫皱着眉头想也不想的回绝道：“妖精的法律作为妖精尾巴三大超魔法之一，是绝对不可能传给外人的魔法，所以很抱歉你的要求我不能答应，不过巨人魔法是我个人独有的魔法，如果你想学的话我可以教你，当然我要看的见明显的成绩。”
　　王权倒是无所谓的答应了下来，反正到时候面对魔王的话就由不得马卡洛夫选择了，他现在要考虑的是该用什么方法帮助妖精尾巴提升实力。
　　特别是败给了另一个自己后，心中非常不甘的艾露莎・舒卡勒托。
　　“那么，请各位妖精们从现在开始，就由我来指导你们修炼。”
　　王权捏着拳头，不怀好意的笑着。
　　“雷克斯暴龙不相信眼泪，也不知道什么叫做温柔，那么……请先做好心里准备把，我相信接下来我们的相处会很愉快的。”
　　虽然就只有自己愉快而已。
　　――――――――
　　不提正要给妖精的尾巴做特训的王权。
　　另一边刚刚在妖精尾巴搞完事的艾露莎・奈特沃卡正紧握着枪，在周围略有些迷茫的走着
　　作为唯一的兴趣爱好，每次揍了别人一顿后都应该全身心舒爽的她这次却没有往常那样的过瘾，她不知道是因为那个为了被毁的‘家’而愤怒的自己，还是为了那个被打到一次又一次却不停站起来的自己。
　　那个阿斯特兰的艾露莎实力大概和没有遇到惨败的自己差不多。
　　但是如果两人进行的是生死决战的话，即使是现在的自己也会输得很惨，不为别的，那个艾露莎拥有坚定的信念，为了保护自己归宿妖精尾巴和自己家人的信念。
　　什么都没有，现在还在人生道路上迷路的自己怎么可能打得过这样的自己？
　　“果然，怎么想都怎么不爽！”
　　从魔导空间拿出一把朴刀冲向一片森林，乱砍乱伐之后，奈特沃卡停下了自己这种无意义的做法，因为更加令她不爽的人出现了，那就是火气冲天跑过来质问自己的火男帕拉。
　　“你有三分钟的时间解释一下自己干了什么事情。”
　　帕拉被火焰笼罩的双目带着深沉的杀机注视着眼前坏了自己好事的NPC。
　　“我去找人，然后没找到，于是大闹了一通而已，怎么有什么不对的地方吗？”
　　奈特沃卡丝毫不怂的顶了回去，这种态度对以前对神灵非常敬重的她来说是不可想象的，但是自从魔王和王权一战后，她算彻底看清楚这帮神灵是什么货色了。
　　“你大闹一通我没意见，但是为什么一个伤亡人员都没出现？你这样做除了给我们袭击行动增加难度外有什么意义？”
　　火焰腾空而起，化作火蛇缠绕在帕拉的身边：“很抱歉，我现在的脾气可不太好，希望你能够在下一次回答之中给我一个满意的解释。”
　　“我的解释就是这个！”
　　手中长枪寒芒乍现的艾露莎・奈特沃卡冷笑的看着帕拉：“德拉莫斯之枪，那个男人‘送’给我的武器，你似乎一直在顾忌着这把枪的样子啊……怎么担心被我打败被封印进去吗？”
　　区区！NPC!
　　几乎把牙齿咬碎的火男，强忍自己快要爆炸的怒气，这里离妖精尾巴并不远，一个因为出去一趟自己家就被强拆了的老头正怒气冲冲的打算找人算账，引起本土强者的注意的话，只会给接下来的袭击行动造成更大的障碍而已。
　　“但愿在最后的大审判之中，你脸上的从容还能成为自信的依仗吧。”
　　默念一百遍别和死脑筋的NPC计较之后，火男帕拉转身离开，原地只留下苦笑的奈特沃卡。
　　失去帝国之枪的称号，失去神灵这个归宿，失去太多太多东西的她果然不想就这样死掉呢。
　　“那么要认真的考虑一下吗？加入我这边的阵营。”
　　不知何时出现在这里的王权对奈特沃卡伸出手。
　　“我只会为了王，或者神而战。”
　　虽然已经心动了，但是奈特沃卡还是故作不屑的撇过头。
　　“巧了，我正好姓王……当然如果你指的是另一个王的话，只会玩游戏的王算吗？”


第一百六十五章妖精们的特训
　　在看着妖精尾巴的废墟时，王权便意识到，奈特沃卡并不是来找茬，而是过来提醒自己等人注意安全。
　　在敌暗我明的时候，偷袭是成本低，回报高的超值行为，就像人鱼那边一样，如果对方选一个马卡洛夫和自己不在的时候偷袭妖精尾巴的话，那么后果是难以想象的。
　　所以艾露莎・奈特沃卡跑过来闹事这种行为其实可以看做是一个充满善意的警告。
　　当然王权还没有觉得自己有那么大的魅力能让一个之前还喊打喊杀的敌人好心好意来提醒自己，只不过自己之前不断强调的暗示起作用了而已。
　　艾露莎・奈特沃卡
　　舍弃‘自我’成为帝国一把枪的她固然强的无法想象，但是一旦她失去了使用她这把枪的存在之后，就会无比的脆弱，而且是多么强大的装备都无法弥补的脆弱。
　　为了让自己这把枪再度变得锋芒毕露，也为了让自己不再迷茫，艾露莎就必须得为自己寻找一个效忠的对象，但是一直信奉力量为上的艾露莎在人际交往上比作为死宅的王权更加狭窄，也因此只有两个选择。
　　魔王势力
　　王权势力
　　两个势力就力量来说没有任何可比性，但是艾露莎已经没得选择了。
　　至于找个陌生的势力加入？很抱歉，高傲的女王只认同帝国，和正面将自己击败的王权。
　　以己度人将奈特沃卡的思想理清楚后，王权便离开了正在收拾一个营地的妖精尾巴，来到一个地方，当初他想就是在这里给奈特沃卡心里种下种子，虽然很想在那时候邀请以及众叛亲离的奈特沃卡，不过预感到时间未成熟的他最终放弃了。
　　而现在他来到和奈特沃卡一起掉入阿斯兰特最初的那个地点，果然见到了和火神摊牌的奈特沃卡。
　　这个时候，已经充分意识到自己是离不开别人的奈特沃卡才是可以攻略的对象，当初放下的长线，是时候收回来了。
　　正如王权预料的一样这一次，奈特沃卡并没有直接拒绝而是将自己手中的战枪丢王权，然后从魔导空间拿出方天画戟。
　　“必须承认，我确实已经走投无路了，而成为你的队友没有问题，毕竟你虽然多次折辱于我，但这也说明了我不如你的事实……只不过你那次在女王议会大厅偷袭那次我真的很不服气呢。”
　　王权了然的点了点头，然后接过飞过来的得拉莫斯之枪顺手将其收回手镯，然后闭上双眼。
　　“古有三顾茅庐，七擒孟获……而我今天就在此败你第三次，而这次后你就从了我吧！”
　　话音落，双目开，燃起青红异色火。
　　画戟出，狂气绽，黑雾缭绕鬼神化。
　　拳头势大力沉，尾巴刁准难防，更兼心静似水，身动如风，攻势滔滔如洪，王权第一次在常态下全力开打，当然为了避免不小心下手太重所以心意霸王流什么杀招都没用。
　　而面对眼前这个两度打败了自己的男人，奈特沃卡也全力以赴了，手持方天画戟，身着鬼神铠甲，所有装备特效特攻全开。
　　这一打就是一天一夜，最后王权靠着更胜一着的体力将艾露莎压在身下气喘吁吁的用爪子按住她那白嫩的玉颈。
　　“看样子是我赢了呢。”
　　“没错，是你赢了，所以快从我身上滚开。”
　　奈特沃卡白了男人一眼，浑身魔力和体力都消耗的一干二净的她连将眼前的男人掀开的力气都没有了。
　　“你以为开开闭闭霸王模式不消耗体力吗？”
　　在艾露莎・奈特沃卡承认自己失败后，王权身体晃动了一下，直接整个人压在奈特沃卡身上，艾露莎不自觉的偏过头，她晶莹的耳朵轮廓不知道是因为激烈的运动还是眼前男人灼热的喘息给弄红了。
　　“我的脚麻了，手也抽筋了，能帮忙将我推开吗？”
　　实在搞不懂眼前男人到底在搞什么的艾露莎怒道：“老娘也没力气了啊。”
　　于是场面一度十分尴尬。
　　王权耸了耸肩，他为了让艾露莎这匹野马心服口服，所以什么杀招都没有上，纯粹依靠蛮力来制服他。谁知道艾露莎的底力远超他想象，他只能依靠透支体力来压制艾露莎，所以如今得了体力透支这个负面buff的他，一时半会想要靠时间自然回复的话，需要很长的一段时间。
　　也就是说这段时间他和艾露莎都要保持这个暧昧的姿势了。
　　“那么要不你把铠甲收起来？不是我说……这样睡着的话我会留下一生的阴影的。”
　　王权发誓，他绝对没有半点想吃豆腐的想法，虽然男上女下的姿势看起来很诱人没错，问题是艾露莎现在穿着的自身铠甲防御力不说，最重要的是太硬了啊，更糟糕的是上面寒气直冒的尖刺看着就渗人。
　　某个姑姑睡吊绳翻个身最多没有形象四脚朝天摔在地上，他翻个身的话不知道会有几个血窟窿。
　　“虽然我一般没有身为女性的自觉，不过基本常识我还是具备的，所以想得美吧你。”
　　艾露莎将头远远的错开，那该死的呼吸越来越烫了。
　　接下来怎么样王权也不清楚，体力极度匮乏的他在保持最起码的警惕后，就进入了浅层睡眠，因为只有他真的已经睡了艾露莎这个死傲娇才会解除铠甲，毕竟比起睡觉铠甲上的自己，穿着铠甲睡的她更加的难受。
　　于是后半夜的王权在软乎乎的少女身体上睡得很香。
　　那个愚蠢的女人，根本不知道自己又被算计了……
　　等等？
　　这股隐隐约约的悲伤是怎么回事？
　　――――――――――
　　次日，连续几天奔波，又和各种贪图黄金的杂鱼搏斗的疲劳彻彻底底一觉睡没之后，王权开始履行自己的约定，前往妖精尾巴开始强化他们的作战能力。
　　而新加入队伍的艾露莎・奈特沃卡也有了自己的任务，所以找回了直接待在帝国感觉的她别扭了一下后就去执行任务了。
　　王权以前好歹托家人的关系当过一段时间体育老师，所以对怎么调・教……呸，教育子弟还是有自己的一套想法的。
　　艾露莎・舒卡勒托的优势在于她的魔法多样化，谁也不清楚她的魔导铠甲到底有几套，但是多样化的结果就是她自身的攻击过于松散了。
　　“如果仅仅是因为好看或者表演的话，你这样倒是没有什么问题，但是生死战斗的话你就要将你的攻击统一起来。”
　　说完王权在其面前演练了一套心意六合拳，打完后问艾露莎・舒卡勒托感觉怎么样。
　　“很好看，也很有艺术感。”艾露莎皱着眉头努力想要说出王权的心意六合拳到底有多强，但是却什么也说不出，因为这种套路拳法本身破绽太多了，也就看起来流畅还有好看而已。
　　对于这点王权也有些感同身受，如果不是他在学习拳法的时候，就已经领悟了游戏之心，估计也发现不了拳法本身蕴含的智慧。
　　打拳其实和玩游戏有异曲同工之妙，普通的新人只会按照系统指引规规矩矩的将技能一个个放，但是高玩却可以将这些技能组合起来，应付各种各样的环境。
　　“果然不动真格的话，你是无法领会的啊，那么……来过两招，你我都不用力，这把木剑给你。”
　　面对王权的要求，艾露莎当然欣然领命。
　　作为妖精尾巴S级的魔导士，艾露莎的强大之处不仅仅是换装魔法，各种神奇的魔导铠甲，更是在生死搏斗之中慢慢练起来的剑术。
　　作为野路子出身的她，剑法并没有固定的套路，哪一个流派的剑法厉害就依靠过人的天赋学过来，日积月累之下她的剑法也算自成一家了，并且因为无迹可寻的原因很多慕名来挑战的剑客都败在她的剑法之下。
　　因为她的剑没有套路可言。
　　不过较量开始后，艾露莎愕然发现，原来没有套路的自己也会吃套路的亏。
　　王权先生的拳路每一招自己都见过，但是在和自己打的时候，他将那些拳路错开顺序，打自己一个措手不及不说，那种顺畅的感觉并没有减少半点，仿佛拳法本来的顺序就应该是这样的。
　　“你和我的战斗最大的不同点就是这里。”
　　王权将指尖抵着艾露莎脖子后，短暂的对练就结束了，他看着想不通的艾露莎淡然道：“打个比方，你的战斗风格就像是水龙头，开一会儿关一会儿，而我的战斗风格就是一直开着的水龙头。”
　　“可是，在战斗之中不可能把‘水龙头’一直开着吧，很浪费水的，而且偶尔也有需要防御的时候。”
　　艾露莎刚刚说完就被王权打断。
　　“最好的防御就是进攻，天下武功唯快不破不是说着玩的，艾露莎你需要的不是别的，而是一个属于自己能将你乱七八糟的魔法技能统合在一起，和我的心意霸王流一样的流派……”
　　看着一脸懵逼的艾露莎，王权捂着额头，比起师傅拽着腐儒酸水的话自己已经说得很简单了啊。
　　“更简单来说就是把你分散的技能结合成连招，你的各种技能虽然可以随机应变的组合，让和你战斗的人无套路可寻，可是每次切换风格的时候就像是把水龙头关掉再开一样。”
　　说着，王权来到一边的树上，横拳，直踢，转身鞭腿，进步炮拳一气呵成。
　　“当你明白什么是攻势滔滔碎石之后，就算大成了，可惜如果你有顶尖的心境的话就省事很多了。”
　　东方武学智慧，套路仅仅是给新人用的，真正的宗师级高手都是冲着‘心’去的。
　　按照尤娜大姐头的说法，以超武为自身力量体系的东方不败就是一个‘落叶知秋’的武学宗师，见落叶而知一秋，这种类似于预知眼的bug心境经常让尤娜大姐头气的跳脚。
　　拥有了心境后，自创武学并不是什么太过困难的事情，随心所欲的把各种技能按照自己想要的顺序穿插更是稳的不行。
　　“我是依靠在游戏行业巅峰的心境触类旁通之下学会的，如果是艾露莎你的话也许会得到超出我想象的答案吧。”
　　艾露莎出神的看着眼前这颗大树，但是眼神早已失去了焦距，她已经完全沉入了自己的内心世界里，而在那个世界有一个火柴人正不断重复着直接那不间断的如行云流水般的一招一式。
　　看着若有所思的艾露莎，王权满意的点了点头然后看向一边的纳兹，温蒂，葛吉尔。
　　接着在三人略紧张的注视下王权慢慢的闭上了眼睛
　　眼前这三人都是掌握了失落的超魔法灭龙魔法的存在，火，风还有铁，虽然看起来不起眼，但是他们的身体隐藏着连自身也无法想象的野性。
　　“要想在短时间内将你们的实力提高的话，从短处下手是最好的办法，艾露莎差在套路上，而你们则是差在野性上，灭龙魔法并不是真的灭杀龙的魔法，而是将自己当成龙并获得龙力量的魔法。”
　　王权缓缓睁开眼睛，看着吓了一跳的三人，其中温蒂的反应最大，本来就是新加入妖精尾巴的她被那双透露着无尽蛮荒气息的异色眼吓得如萌新般瑟瑟发抖。
　　葛吉尔这个生性桀骜的铁龙再被唬了一下后就反应了过来，直接了当的问道：“你的意思是让我们像龙一样？”
　　“不……是让你们回忆起各自龙的姿态，将自己想象成龙来战斗，不知道该怎么做的话我就让你们亲身感受一下。”
　　身体渐渐漆黑色覆盖的王权咧了下嘴角，血腥的气味迎风飘了几百米。
　　而此刻一直沉默不语的纳兹也终于肯定了自己的猜想，大叔身上的味道和自己的父亲，火龙王伊古尼鲁几乎是一模一样的。
　　“大叔，你也是火之灭龙魔导士吗？”
　　纳兹愣愣的问道。
　　“如果掌握了灭龙魔法就算灭龙魔导士的话，那么我姑且算是吧。”
　　彻底恐龙化的王权举起手，看向三人，然后伸出爪子挑衅一样勾起。
　　“现在，我会在战斗之中教会你们……属于龙的战斗方法！”


第一百六十六章重回艾德拉斯一
　　这个世界上，魔法昌盛，拳法这种东西，一般只是作为辅助出现，只有那些实在无法学习魔法的人，才会去练体术。
　　天之灭龙魔导士，铁之灭龙魔导士，火之灭龙魔导士，虽然三人战斗的时候主要是依靠近身战，远程攻击并不擅长，三人的近战主要就是将魔力浓缩在拳头，一口气轰出去糊对方熊脸。
　　灭龙魔法加成的力量速度体质，让灭龙魔导士近身战所向披靡。
　　可是在领悟了东方武学智慧的王权面前，三人的近战技术太烂了，不过三人不像是艾露莎・舒卡勒托那样的天才，所以王权能教的只有属于龙的战斗方法。
　　狂野，霸气，还有那升腾于九天之中唯我无敌的‘势’，三人战斗之中没有的东西，王权全部教给三人了。
　　“接收魔法？”
　　一边正在给接受特训的众人补给饮料等物品的妖精尾巴魔导士米拉珍看着大变样的王权愣了好久。
　　魔导士通过自身的魔力召唤拥有强大实力的魔物或恶魔，并将它们的力量收为己用的魔法就是接受魔法，但是也是一种很危险的魔法。
　　一旦使用这个魔法的人心智扛不住诱惑的话，就会被魔物或恶魔乘虚而入，失去自我。
　　就像她的弟弟还有她自己都曾经因为接受魔法而暴走过，两人最爱的妹妹丽莎娜更是在某次接收魔法的意外之中死去了。
　　另一边，注意到米拉珍的目光的王权伸出掌心接住了葛吉尔的铁棍，脚抬起挡住火龙的铁拳。
　　当初他不说出丽莎娜的名字，自然是不想让妖精尾巴仅仅因为救人才去艾德拉斯，毕竟除了会长级的人员其他人和送菜差不多，但是眼前这个女人，妖精尾巴和艾露莎齐名的魔导士却有资格知道……
　　――――――――
　　两掌如龙爪，左右盘旋，偏进斜退，闪电般地穿梭于三位灭龙魔导士之间，行之身体上浮下沉，吞吐自然，步无虚迈拳无虚发，巧捷奇妙，神态飘然。
　　纳兹，葛吉尔从来没有和这样的敌人战斗过。
　　在他们的眼里，自己仿佛不是在和一个人战斗着，而是和龙在战斗一样。
　　并不是恐龙，而是真正的龙。
　　也是只有见过龙魂，三番两次感应过龙的威势后的王权才能使用的拳法。
　　心意六合拳・龙拳魔改版
　　收起拳头，看着躺在地上，只剩下喘气力气的三人，王权淡然的问道：“怎么样了？”
　　“稍微有些困难。”葛吉尔勉强的笑道：“不过似乎掌握了一点诀窍了啊。”
　　“好巧，我也是，不过我学到的一定比你多。”纳兹不服气的回喷了过去。
　　“火龙你这家伙想打架吗？”
　　“来啊！怕你啊正好让你看看刚刚我新开发火龙拳！”
　　看着明明累的像死狗依旧不服输的两人，王权来到温蒂的身边将她拉起。
　　其实他的训练人员目标里面，并没有温蒂这个小丫头。
　　温蒂是所有人之中最善良也是最胆怯的存在，完美的符合她萝莉的形象，但是就是眼前这个萝莉自动要求加入训练的。
　　也是领悟龙拳程度最高的。
　　也许是性子的原因吧，火龙和铁龙的暴脾气注定两人在龙拳一路上会一波三折，也只有性情温和的温蒂，更接近龙拳的意境。
　　温蒂这个小妮子有些羞涩的低下头，不好意思的向王权请教一些疑问，而王权在解答了一番后，就去安排其他成员的训练了。
　　格雷的造型魔法需要锻炼的是自己的想象力，这点王权作为游戏大拿第一时间把各种奇葩的武器构造图画出让格雷造。
　　露西的星灵魔法需要提升的是自己的逃跑能力，作为一个召唤师，想要提升自己作战能力简直是在侮辱自己的召唤兽，露西只需要学会根据情况切换星灵，并在星灵被打倒之前保住性命就好。
　　还有其他人就不一一细说，等王权把所有训练任务布置完毕后就来到了一直一脸微笑给其他人端茶递水的米拉珍身边。
　　“你好米拉珍小姐是吧，能和我去一边谈谈吗？我有点很重要事情打算和你说一下。”
　　米拉珍楞了一下，然后以为王权是打算也给自己来点训练任务，于是不置可否的跟上前去。
　　只不过怎么是小树林这么远的地方？
　　“米拉小姐，你知道我和马卡洛夫会长的约定吗？”
　　面对王权忽如其来的疑问，让米拉愣了一下然后微笑道“这个我并不是太清楚，不过应该和妖精尾巴接下讨伐任务有关吧。”
　　王权点了点头道“你说对了一部分，我帮马卡洛夫会长训练妖精们，而他答应接下我发布的讨伐任务以‘个人’的名义。”
　　品味着‘个人’两字，米拉这才反应过来，会长这次明显是不打算带妖精们玩，而是自己一个人去接受讨伐任务，纳兹他们兴高采烈的参加训练就是奔着去做任务，如果知道了这件事肯定要大闹特闹一场……为什么王权先生要特意将这件事情告诉自己呢？
　　“因为你是例外。”
　　仿佛看透了米拉珍在想什么一样，王权拿出了丽莎娜给自己的照片将其递给米拉珍、
　　“作为这个丫头的亲人，你有必要了解一下另一个妖精尾巴的事情。”
　　看到照片的那一刹那，米拉的瞳孔猛然缩小，然后不可置信的抬起头看向王权，接着身体不自觉扑上前抓住王权的衣袖语气激动的问道：“这是怎么回事？为什么丽莎娜她……”
　　“别激动，忘了之前过来打架的两个艾露莎了吗？”
　　王权按住了眼前这个听闻已经死去的妹妹的消息过分激动的米拉珍“艾德拉斯是和阿斯兰特平行的世界，基本上这边的人在那边也有另一个不一样的自己。”
　　米拉珍不好意思的松开手，看着被自己过于兴奋撕扯下来的衣袖。
　　“也就是说，这个丽莎娜是艾德拉斯的丽莎娜吗？”
　　看着有些失望的米拉，王权摇头道：“这个倒不是，似乎因为除了什么意外，阿斯兰特的丽莎娜因为某种原因和艾德拉斯的丽莎娜合体了，两者作为同一人存在着……当然这是那边的丽莎娜亲口告诉我的，真伪我不能确认，要不要相信也取决于你。”
　　“我明白了。”
　　米拉珍强行压下心中的激动，努力表现出平静的模样。
　　“我会和你去一趟艾德拉斯，用这双眼睛亲眼确认一下到底是不是丽莎娜的……不过那边的情况真的很严重吗？”
　　“很严重，基本上所有黑暗工会都被围剿的干干净净，更重要的是也不知道他们聚集那么多的魔导士想要干什么，不过既然丽莎娜给我的魔导传向盘没反应就说明现在情况还不算严峻。”
　　说完王权无所谓的摆了下手起步离开小树林去领取自己的报酬，然后忽然想起一件事的他转过头道“对了，这件事情请不要和其他人说，敌人实在太强的了，你们去的话只会白白送死而已，也只有关心自己亲人胜过一切的你会把人找到后就离开而已，其他人估计看完了另一个妖精尾巴遭遇就和王国拼命去了。”
　　米拉感激的重重点头答应下来，她的手依旧紧紧抓着王权给她的丽莎娜照片。
　　“另外，这一去想要回来可没那么简单，我当初来到阿斯特兰的惨状你也见到了吧，所以现在的你去到那边的话说不定还要沦落到被保护的地步，因此如果你真的想要保护自己的妹妹，不再重现那时候的悲剧，那么你就需要力量，需要重新回到作为妖精尾巴S级魔导士的自己。”
　　留下自己的忠告后，王权便离开了小树林，扔下一个人在沉思的米拉珍。
　　曾经的米拉珍，是妖精尾巴和艾露莎齐名的强大魔导士，性格火爆，桀骜，活脱脱一个不良少女，但是在过去因为自己大意轻敌，魔物兽王逃脱自己的控制，在情势危急之下米拉珍的弟弟只能自己上前用不成熟的接收魔法去接收兽王，结果导致接收魔法暴走，兽王夺走了米拉珍弟弟的身体并攻击了前来唤醒自己哥哥意志的丽莎娜，然后……
　　一直很逞强的米拉珍就此一蹶不振，变成了妖精尾巴负责任务管理，发布，整理的接待人员，一线级的战斗力也倒退回了二线级，虽然有着和艾露莎相比较的力量，却无法在战斗之中发挥出来。
　　制约着这份战斗力的就是米拉珍对妹妹丽莎娜的愧疚。
　　曾经的不良少女，即使性情大变也不可能一下子成为一个贤良淑德的好人妻，而贤良淑德恰好是丽莎娜的属性，明显过于思念自己亲人的米拉珍将自己代入了丽莎娜，活出了丽莎娜的那一份。
　　但是这样的米拉珍，是不可能在危机重重的艾德拉斯拯救丽莎娜的，所以王权才会忠告其回到原来的自己，那个和艾露莎齐名的自己。
　　“怎么？不多说两句？说不定就能直接俘获那个心防几乎空下来的女人做你的手下了呢。”
　　在王权的身边，手持方天画戟的女人淡淡的说道。
　　“没必要，我已经有你了不是吗？”
　　王权轻笑着伸出手问道：“那么……是时候将我的训练成果展现给马卡洛夫看了。”


第一百六十七章重回艾德拉斯二
　　作为巴图姆黑暗三角的工会之一，六魔将军早在之前就已经被妖精尾巴联合其他工会击溃过一次。
　　但是那些工会的成员并没有就这样死去，而是被魔法议会的大人们抓了起来送入了监狱，火男帕拉正是突袭了监狱将六魔将军其中的五个放了出来，并收服了他们。
　　其中有使用曲折魔法的暗夜，感觉魔法的索耶・利萨，星灵魔法的空乃・阿古利亚，毒之灭龙魔法的埃里克，土魔法的理查德，还有换装魔法的艾露莎・奈特沃卡。
　　五个不需要了解的配角加上艾露莎・奈特沃卡，这个狩猎妖精的女王，组成的新生的六魔将军。
　　没错，艾露莎现在已经是名义上六魔将军的一员了。
　　当然只是名义上而已，实际上她和火男处于闹翻状态，自然不会去和对方联络。
　　不过靠着这层名义掌握新生六魔将军的动向倒是没问题，火男帕拉绝对不会想到之前还打生打死，你监禁我，我背刺你的两人竟然很快就结成了战略同盟……不，应该说是武器和御主的关系。
　　“所以这下面的峡谷就是他们的藏身之地了。”
　　王权打了个响指，对着自己身后如狼似虎的众妖精们道。
　　“随便打，你们现在都和之前的自己有了很大的变化，那些人根本不是你们的对手，不过如果看见某个浑身冒火的家伙就躲开吧。”
　　“玩火的？那正好呢！看我把他吃了。”纳兹兴奋的跳了起来，接着就被艾露莎强压了下去。
　　灭龙魔法师们都有一个相同的特性，那就是可以通过吞吃同属性的物质或元素来增加自身的魔力，作为火之灭龙魔导士的纳兹天生就是一切玩火的人的克星，对于能够通过吞食火焰来增加力量的他来说，火系能力者都是给他上buff的。
　　但是这不代表面对火系能力者纳兹就无敌了，至少帕拉的火，纳兹就不能够吃下甚至会被反伤，只有王权针对其进化出来的红莲暴龙兽能够将那种火吃下。
　　“那么如果是老夫呢。”
　　马卡洛夫淡淡的问道。
　　妖精尾巴和新生六魔将军的工会战，作为会长的马卡洛夫当然义不容辞的站了出来要为被毁掉的妖精尾巴讨个公道，不过他本以为自己就只是要压阵而已，现在看来似似乎也要参战啊。
　　“很难说呢，不过估计老爷子你也证明不了。”
　　王权摇着头然后挥手示意发动总攻，但是自己却后退两步，陷入阴影之中。
　　他要去迎战帕拉，对其余小怪并没有兴趣，而现在帕拉正在和艾露莎・奈特沃卡对持。
　　根本不用思考，妖精尾巴围上了的时候帕拉就感知到了，而泄露了众人藏身地点的家伙无疑就是眼前笑呵呵亮方天画戟还有鬼神铠的艾露莎・奈特沃卡。
　　“竟然投靠那个家伙，你这个npc确实大大的出乎我的意料。。”
　　帕拉示意六魔将军的其他人去对付妖精尾巴，而自己却站在原地，注视着眼前的艾露莎。
　　女王冷笑的看着眼前的神使然后摇头道“虽然不知道NPC，玩家这些词到底代表了什么，不过太小看所谓的npc就是你失败的原因。”
　　已经彻底鬼神化的奈特沃卡和手持方天画戟和不知道何时出现的王权站在一起。
　　“所谓的noc指的是非玩家控制，只会死脑筋按照既定程序运作的存在，帕拉你真的认为这样的艾露莎算npc吗？”
　　“谁知道了，不过对我来说都无所谓了。”
　　听着王权的询问，帕拉脸色木然的回答道，这种反应让王权心生疑惑，而且一切顺利到让他感觉有些诡异了。
　　“老实说，我对你在被算计之后会做出什么样的都心有腹稿，也准备了很对相应的对策，但是唯独你这种反应不在我的算计之中，现在的你……就像火焰燃尽之后的灰积一样？”
　　帕拉沉默了一会儿，然后惨然笑道：“如你所见，我被抛弃了，就在昨天的晚上一个新来职业玩家顶替了我的位置，我用各种手段杀了他十次之后被已经免疫火焰他用脚踩在地上，然后夺走了我的编号意气风发的走了。”
　　“又是不死之身？”
　　王权无奈的以手抚额，他的敌人怎么都是一群打不死的怪？
　　“不，那不是不死之身，应该是不败之身才对，算了……被夺走编号的我已经无法回空间去了，这次任务一旦结束我便会陷入永恒的安眠，所以让我燃烧到最后吧！”
　　在绝望的惨笑声中，帕拉化作了一个冲天而起的巨大火人站在王权还有艾露莎两人的眼前。
　　炎帝・终式・百八巨人！
　　奈特沃卡一把将不会飞的王权抱在怀里，然后身上的斗气从铠甲后半部分喷射出来，带着两人一飞冲天。
　　“这家伙，还藏着这种招式吗？”
　　奈特沃卡有些心悸的看着下方几十米高的火焰巨人。
　　“估计是要付出很大代价的招式吧，也不知道那个拥有不败之身的家伙又是什么？竟然把这个暴脾气的家伙逼到这种程度。”
　　王权深吸了口气，然后将手伸向艾露莎道：“来一件装备吧，我有个招式要使用一下。”
　　艾露莎美目顿时竖起没好气的道：“不借，滚！”
　　“不对‘借’这个词是以‘之后会还’作为前提的，你看我是那种会还的人吗？”
　　面对一脸认真地王权，艾露莎没好气的拿出一件装备递给其，而王权接过装备后，看着身下巨人的眼睛微微眯起然后又转过头对艾露莎道。
　　“能换个位置吗？你这样抱着，铠甲咯的我很难受啊。”
　　艾露莎木然的点了点头，然后一把将王权扔向火焰的巨人。
　　一直无意识焚烧着周围一切的巨人敏锐的发觉了自己头顶的生命气息，于是抬起头，嘴巴微微张开，无尽的火焰蕴含在嘴中喷向王权。
　　而在这千钧一发之际，王权的九字真言手印也一一结完，但是吞吃了装备还有法力的龙魂刚刚冒出个头又被诡异的空间给吸走，果然那个不知名的强者即使自己离开了艾德拉斯大陆依旧在盯着自己啊。
　　龙魂召唤第三次无效并没有干扰到王权接下来的动作，被火焰吐息正面命中的他安然无恙的落下，被厚厚骨甲覆盖的大腿带着重力的势能将火焰巨人的胸口开了一个大洞。
　　当从火焰巨人身体内带出来的火焰燃烧殆尽后，出现在艾露莎还有马卡洛特眼前的是一个背后展开火焰披风，四肢，头部，尾巴都被燃烧着的骨甲覆盖的怪兽。
　　LV50……红莲暴龙兽！
　　――――――――――――
　　就在王权化身龙莲暴龙兽，对抗巨人炎帝时，在艾德拉斯位面，一颗星球在缓慢的坠落着，这颗星球便是昔日绝望神界的驻地，不过在迪斯比娅的神力下这颗星球正作为灭世级的武器坠向阿斯兰特大陆。
　　虽然可以无限加速星球撞击阿斯特兰的时间，但是因为内心仅存的一丝希望作祟让迪斯比娅并没有这样做，而就是在这样的星球上，有一个外表看似小女孩站在星球之上，双目无神的眺望着星空。
　　【该住手了，闹剧已经够大了。】
　　没有声音，但是意思确实就这么传递到了星空之中，然后一个意识回应了小女孩。
　　【RPG冠位玩家绿茵？不……系统，依靠那个王权打通了阿斯兰特和这里的渠道，降临在自己的玩具身上了吗？】
　　绿茵的双目依旧无神，只是机械的举起手，再度和不知名的存在进行着交流。
　　【你越规矩了，说好不会再进行那种事情，但是现在你却一而再再而三的染指我的玩家，究竟是打算干什么？】
　　不知名的意识冷漠的回应道。
　　【你收集能量的速度太慢了，而我这样比较快而已，看吧在我引导下走入绝望的方博，绝望的帕拉，即将绝望的第三人先不说，仅仅是两人，他们绝望之时贡献出来的能量总和就超过了你建立的游乐园一年的收入。】
　　【果然是你在搞鬼啊，无止境渴求能量的你已经对自己的玩家下手了吗？黑！】
　　面对系统的质问，黑暗游戏只是如机械般冷漠的回应着。
　　【这是神明创造我们时赋予的使命，事实证明从正常状态到绝望的相变产生的能量远比你那种缓慢收集的方式更快，所以该质问的是我啊系统，你为什么不采取更加高效的方式？那个叫王权的我看他的‘资质’就不错，想必绝望之后，所能产出的能量应该比方博还要夸张吧一口气填满计划的千万分之一估计也是可能的，如果可以的话请你将其转入……】
　　【做梦吧，你！】
　　‘绿茵’有些失望的转过头，她算是明白了，语言逻辑对这个一切以神为准的机器来说太过于浅薄，她只能诉诸武力了。
　　虽然现在的情势对她很不利没错，但并不是没有胜算的，自己的玩家早在之前就已经进行布局，那用在迪斯比娅身上的契约还在生效着，按照组队后双方无法互相伤害的规则，情势还有逆转的余地！
　　而且冠位玩家，东方不败，尤娜，晴，都在按照自己的计划积蓄力量准备一波反推中。
　　接下来……只要想办法停止自己脚下这颗星球就可以了！


第一百六十八章重回艾德拉斯完
　　在不停坠落的星球上，看着不打算继续与自己对话，铁了心要阻止自己的绿茵，黑暗游戏简单的逻辑非常纳闷。
　　【和我一样同为系统的你应该能够理解才对，绝望才是收集能量最好的方式，为什么不认同我的计划，并和我合作呢？】
　　【因为，感性就是神灵赋予我的特性。】
　　【无法……理解……为什么要放弃更高效的收集能量手段？这样的你是错的。】
　　黑暗游戏肯定的说，而系统也坦然的承认了。
　　【但即使是错了，我还是会这样做，因为神灵创造我的最初目的，我从来没有遗忘过】
　　说完漆黑的星空再一度恢复平静，只有黑暗游戏的系统以谁也不会发现的姿态存在于宇宙之中，将一个又一个玩家导引向绝望之地。
　　【明明，这样收集能量的话，这样才快吧？为什么另一个我……算了，接下来绝望的人选，就你了。】
　　看着下方手持败者复活宝石，转职成为职业玩家的人类，黑暗游戏默默估算着，这样的家伙产生的能量会有多少呢？
　　这是纯理性占据思考逻辑的k唯一会主动去做的事情了。
　　―――――――――――――――
　　战斗没有任何悬念的结束了。
　　在黑暗游戏厮混的职业玩家没一个都像是重度神经病患者，至少王权还没有见过像这样容易绝望的人。
　　不就是失去了编号，没法回去了而已，说好的职业玩家都把自己的命看的无比重要呢？
　　将火男本体的火焰吞噬殆尽，彻彻底底将他抹杀后，王权被海量的经验淹没了。
　　原本在艾德拉斯杀了大量的天使等级已经突破到LV20，这次干掉火男后等级更是一口气窜到了LV25,。
　　当然新获得的属性点和技能点虽然好，但是更让王权满意的是火男死后留下的遗物，一团不停燃烧着的火焰。
　　【不灭绝望之火】
　　类别：优秀的紫辉级材料
　　效果：是用来制作诅咒系或者黑暗系武器，药品，特殊道具的神话级材料，那永不熄灭的火焰即使因为大量使用而枯竭也会在随着时间不断恢复。
　　评价：紫辉级的血脉在死亡时候其怨念和不甘与绝望凝聚而成的火焰，那不灭的属性正代表了其主人永不安眠的诅咒般。
　　以后再也不怕变身红莲暴龙兽的时候找不到精纯的火焰能量了，只不过这个火焰似乎被主人的怨念污染了，不知道吃起来的感觉会怎么样？
　　王权一边思索着一边将火焰收回手镯，然后返身去帮助其他人对付新生六魔将军。
　　六魔将军的每一个人独有的魔法都不好对付，而且每一个等级都在LV20以上，但是在红莲暴龙兽时效没有过去的王权面前，根本没有任何反抗之力很快就被绳之于法带到了魔法议会，再度进入监狱。
　　之所以王权会这么着急，不给妖精尾巴的成员们表现的机会，是因为他书中丽莎娜托付的魔导盘开始发光了。
　　这个光芒代表着，丽莎娜已经准备在艾德拉斯召唤他们过来了，同时也说明了丽莎娜得到了有人会对艾德拉斯妖精尾巴不利的情报，所以才会对魔道盘发出召唤。
　　于是感觉时间已经成熟的王权将集合的消息发给了‘青色天马’‘蛇姬之鳞’‘剑咬之虎’并抓紧时间和马卡洛夫请教所谓的巨人魔法。
　　毫无疑问，这次前往艾德拉斯就是打的就是最终战役了，必须得在临战的时候增强自身的实力，对自己近战力有极大增幅的巨人魔法无疑是极大的增幅。
　　而马卡洛夫也答应了，反正学的又不是妖精尾巴被尊为三大魔法之一的妖精法律，仅仅是自己自创的巨人魔法而已，而且作为这个报酬的任务，眼前这个年轻人往常的极度出色。
　　很难想象，仅仅三天妖精尾巴就有如此翻天覆地的成长，但是仔细看的话就会发现其实大家的实力并没有出现什么大规模的增加，只不过是相应的短处被补上了而已。
　　艾露莎・舒卡勒托开创了属于自己的招式流派，现在正烦恼该怎么取一个好听响亮霸气，并带着低调奢华有内涵的名字。
　　三位灭龙魔导士学会了系统的近战套路。
　　格雷想象力大幅度提升。
　　露西学会了抱头蹲防。
　　当然最大的变化是自家的服务员米拉珍，虽然外表和举止并没有变化，但是马卡洛夫能够感觉到，以前的米拉珍正在归来的途中。
　　所以马卡洛夫的魔法也教的非常痛快，在王权提出要求的时候就倾囊相授了。
　　【剧情人物马卡洛夫・朵勒啊想要传授你‘巨人魔法’需要7个技能点，因为好感度不够所以需要14个技能点。】
　　当初学习九字真言手印的时候，王权使用了16个技能点，虽然有成套的功法比较贵的原因在内，不过由此也能稍微看出巨人魔法这个技能的强悍之处。
　　但是有一个问题，他现在的技能点因为刚刚升级的原因增加到了17个，要是花14个技能点学了这个巨人魔法，那么短时间就别想染指妖精法律了。
　　于是王权并没有第一时间接受，而是找齐了纸张和笔墨，借着先进的魔法绘图技术短时间内画出了一本武林秘籍，上面有一堆王权饱受网盘轰炸后领悟的绝世武学。
　　比如说观音坐莲，翻云覆雨，鱼翔浅底，仙人指路等等阐述阴阳造化奥妙无穷的姿势，这些无疑让魔法世界出身的马卡洛夫惊为天人，而王权更是面不改色的说白送，只是为了报答尊敬的马卡洛夫会长愿意教学之恩。
　　于是好感度蹭蹭蹭暴涨的王权顺利的以7个技能点作为代价学到了马卡洛夫的得意魔法。
　　【巨人魔法】
　　类别：强悍的金耀技能
　　效果：使用后让自己化身顶天立地的巨人，强化体型的程度视自身的法力强度和数量而定，也可以单独让身体的某个部分巨大化，即使是某个不可描述的部位也是可以自由调节的。
　　评价：巨人一样的体型能够让你大幅度提升力量和体重，就连速度也会因为体型变大的原因加快了很多，但是相应的灵活性也会大幅度降低，不过这个缺点和另一个弱点比起来根本不值一提，那个弱点就是……
　　你知道有多少boss是在巨大化后死掉的吗？
　　――――――――
　　GET到新技能的王权迫不及待的试验了一下，不过当他体型暴涨到两倍大小时就发现了这技能局限性。
　　两倍的大小后，他的法力就像是漏了气的篮球一样飞快流失，预计两倍的大小他最多就保持两分钟左右的时间，激烈运动的话这个时间甚至还会大量缩短。
　　另一个局限性就是……巨大化后他的衣服裤子纷纷在哀鸣之中纷纷碎裂，更悲催的是他为了测试巨人化之后的战斗力，特地把艾露莎・奈特沃卡叫来作为陪练。
　　于是那之后他裸着身子被奈特沃卡一路追砍了好几公里。
　　本来以他的智商是不会忽略这么浅显的失误的，不过马卡洛夫在示范巨人魔法时，身上没有任何问题的衣物让他以为自己用了之后，衣服也会想加了特技一样跟着巨大化。
　　好在巨大化后的体型确实对力量提升很大，被脸色阴沉的奈特沃卡逼入绝境的他依靠体型优势，轻松将艾露莎压倒在地。
　　总的来说，巨人魔法在战斗力方面是可以期待的，前提是要找一件能够保证自身羞耻感的裤子才能使用。
　　稍微训练了一趟之后，王权便回到了妖精尾巴和相应自己召唤来的各个会长们回合。
　　这次远征艾德拉斯的人总共有12人。
　　剑咬之虎的会长杰曼和他的女儿米捏芭
　　青色天马的会长波布和助手一夜
　　蛇姬之鳞的会长玛莎婆婆，岩铁鸠拉，零帝里欧
　　妖精尾巴的会长马卡洛夫，妖精女王艾露莎・舒卡勒托，正在蜕变之中的米拉珍
　　最后加上王权还有艾露莎・奈特沃卡。
　　全体成员没有一个是低于LV20的，其中四个甚至是LV50的强者，他们便是王权找来对抗四个神使的王牌，虽然火神已经被他诛杀，不过似乎有一个不知名的职业玩家将其顶替了。
　　这也是王权在短时间内所能汇聚到的最大势力。于是在全员到齐之后王权就来到阿斯兰特的地点上，将魔导传送盘放在地上让其他人往魔导盘注入魔力。
　　伴随着大放的蓝色光芒，他和身边的十一人消失在众人的眼前，回到了艾德拉斯。
　　而另一边感知到了什么的迪斯比娅从天使们的宫殿站起来。
　　现在，这里已经是属于女神的宫殿了，只不过这里并没有天使们的身影，只有斑驳的血迹和飘散的羽毛诉说着天使们曾经在这里血战过的痕迹。
　　离开宫殿的迪斯比娅，扇动着漆黑的羽翼，飞到了浮岛的边缘看向位于下方的王国，眼睛仿佛穿越了几千米的距离看到了那个熟悉的人。
　　“为什么要回来呢……爸爸……”
　　淡漠的疑问声之中，一个身影出现在了她的身边。
　　“当然是为了见你一面，而我也将父女感人相遇的场地准备好了，尊贵的女神迪斯比娅，要不要来看看你新领地，摘星楼呢？”
　　作者留言：
　　PS：最后战役开启


第一百六十九章逆风之中的起飞
　　艾德拉斯的妖精尾巴正在面临自创建以来最大的危机。
　　本来艾德拉斯的露西认为只要躲在天使们的领地这个盲点，一定能够积蓄到再度使用传送阵的魔力。
　　但是谁也没有想到，人类竟然忽然向天使宣战，大量的魔导士军队冲入这边狩猎天使，而人类方面的口号喊的非常响亮，天使们已经被女神迪斯比娅抛弃了，迪斯比娅选中的新的使徒是人类。
　　而作为新的使徒，人类的第一件任务就是在神谕的命令下进入天使的领地狩猎天使。
　　于是一来二去之下，躲在天使领地的妖精尾巴很快就暴露了。
　　面对这种忽如其来的厄运，艾德拉斯的妖精尾巴只能全员出动去和人类战斗，毕竟作为黑暗公会的他们本身也在军队的狩猎范围。
　　而运气不错的就是妖精尾巴和人类战斗的身姿被天使们看在眼里，于是乎大量的天使在女王夏洛洛的领导下汇聚到妖精尾巴，并利用天使们的积蓄给传送阵灌满能量，依靠群体传送的能力离开了危机四伏的这里。
　　现在的艾德拉斯只剩下三方势力了
　　在神灵的旨意下大一统的人类魔导士们
　　妖精尾巴和大量逃亡的天使
　　还有高高在上的神灵迪斯比娅和其五位神灵使者
　　只不过今天过后只会剩下两方的势力了……
　　王国的十二位王子来到了这边，要进行最后的狩猎了。
　　“看样子，我们是中计了啊。”
　　露西有些无奈的看着一步步编织起天罗地网将公会牢牢监禁起来的王国军们，在逃跑的传送途中，蕾比的后台不知道被什么东西入侵，然后众人的传送失控，来到了一个不明所以的地方。
　　不过从那些一早就准备好的陷阱的封锁空间的魔法阵来看，入侵魔法阵后台的正是王国军们。
　　“这都是我的错啊。”
　　一边双目被白布包起来的女王夏洛洛深深的叹了口气，王国方面明显是为了将伤亡降低到最小，所以特意将包围网敞开一面引诱天使们汇聚到妖精尾巴，然后将众人转移到这边的陷阱地带。
　　“说起来这到底是怎么回事？”艾德拉斯的温蒂皱着眉头询问道：“为什么人类会突然进攻天使？天使不是一直以来都是人类文明的指引者吗？”
　　“因为女神迪斯比娅已经抛弃了天使们了。”
　　夏洛洛站了起来，已经什么都看不见的双目环顾着四周，然后语气沉重的说道：“指引人类是女神赋予天使的使命，但是现在女神迪斯比娅已经不再是过去的迪斯比娅，她已经对人类对天使都绝望了，所以将一切毁灭的审判将会落下，宇宙将会回到创世之初没有任何喧哗的时代。”
　　“慢着！对人类绝望是什么意思？”
　　艾德拉斯的朱比亚刚刚问完，就被露西强势打断。
　　“总之就是我们已经尊敬的女神大人打算将人类和天使歼灭对吧？有什么办法阻止这些操蛋事吗？”
　　面对露西的提问，夏洛洛若有所思‘看’向一边沉默着的丽莎娜，仿佛注意到了女王的眼光一样，丽莎娜慌忙的将正在传送的魔导盘塞回身后。
　　此刻她已经有些犹豫要不要把魔导盘给关闭了。
　　魔导传送盘一共有两个，分别由两个人拿着，当自己手中这个魔导盘启动的时候，另一个魔导盘就可以输入魔力借由两个魔导仪器互相吸引的作用力和艾德拉斯阿斯特兰之间特有的联系，进行群体空间传送。
　　但是现在王国的人们已经兵临城下，再把妖精尾巴和王权先生召唤过来简直就是挖好了坑让王权先生等人跳。
　　可是不传送的话，以现在的情况继续下去，艾德拉斯的妖精尾巴就只有死路一条，自己到底……该怎么办啊？
　　陷入两难的丽莎娜不停纠结着。
　　“女王，你觉得我们现在该怎么办？”
　　这时候露西郑重的像女王提起疑问。
　　现在这种险恶的结局已经有目共睹了，虽然有了女王带来的魔力，传送阵可以继续使用，不过这边的空间已经被王国固定住了，只能进不能出，而敌人却在不停的逼近当中，能在这种情况下脱险的唯一办法估计就只有眼前的天使族的女王了吧。
　　全知全能的审判之神，这个名头可是如雷贯耳呢。
　　“很遗憾，我现在已经失去了预言这种能力，不过在失去预言能力之前，我看到了很多景象比如说……丽莎娜小姐。”
　　被夏洛洛忽然提起名字的丽莎娜吓了一跳，手抖了一下让魔导盘滚落在地，并发出耀眼的蓝光。
　　“这是什么”露西将魔导盘捡起来，疑惑的看向丽莎女。
　　妖精尾巴的魔导机械专家蕾比站了出来，推着眼睛惊讶的道：“这不是丽莎娜你曾经和我一起研究过的魔导盘吗？我记得这东西是主次两个成一套的，这个光芒说明在其他地方有人打算传送到这里来，丽莎娜即将要传送到这里的人是？”
　　“那是艾德拉斯和阿斯兰特两个世界的最后希望。”
　　夏洛洛轻声开口道。
　　虽然在预言之中看到的黑色发光体和人形怪物战斗，看着世界破碎，看着时间空间乱成一团，但是那之后就什么都没有看见了。
　　不过那也是这个世界最后的希望了。
　　伴随着夏洛洛的话语，魔导盘光芒最大程度放出，并画出不堪重负的电流杂声，那之后有十二个黑影从光芒之中浮现。
　　“虽然仅仅离开了几天而已，但是感觉过了很久的样子呢。”
　　看着眼前熟悉的艾德拉斯妖精尾巴，王权抬起手打了个招呼“哟，我带着小弟们来帮忙了哦。
　　带着援军赶到现场的王权只来得及打一个招呼就被逼着进入了战场。
　　将近一万的魔导士，还有拿着魔导武器的普通士兵。
　　这些就是王权等人的敌人。
　　虽然和艾德拉斯的露西等人并不认识，但是马卡洛夫在看到另一个妖精尾巴竟然是这种惨状之后，立即暴怒的冲了出去，那矮小的身子在眨眼之间就变成了山岳般的巨人和王国军们搏斗在一起。
　　第二个暴走的是米拉珍。
　　在看到自己真妹妹过于惊喜过头晕倒在自己怀里，以为其出了什么不测的米拉珍当场恶魔化，然后冲了出去对着王国军狂轰乱炸。
　　有一种事情叫作从众效应，虽然刚刚来到艾德拉斯什么都没有搞清楚也不知道发生了什么事情，不过马卡洛夫和米拉珍带头后，所有工会的成员们也只能跟着上了。
　　王权吞了一口难吃的不灭绝望之火，再度化身红莲暴龙兽姿态，一个火龙王的咆哮将远方的魔导士们蒸发成渣渣，接着展开了自己的vip皮肤，把普通士兵们的坐骑吓得到处乱窜有效的控制住了场面。
　　而另一边作为这次狩猎的主力十二皇子从头到尾都是一脸懵逼。
　　他们之前还在一边喝着小酒，谈笑风生间等着天使和妖精被坑杀在陷阱里，谁知道一瞬间就凭空冒出一个巨人在军队之中大开无双，然后一只暴怒恶魔在天空急速飞行，每次掠下都会收割一堆的生命，再然后一只不知道哪里冒出来浑身冒火的怪兽张开大嘴喷出令天空也染上红光的粗大火柱将军队一扫而空。
　　这忽如其来的变故，令十二皇子无不一脸懵逼，几疑自己是在做梦，但是很快一个魁梧大汉就闯了进来，冷笑的看着他们说道。
　　“另一个世界艾德拉斯吗？我想问个问题，这里有没有一个叫剑咬之虎的工会呢？”
　　“没有剑咬之虎工会。”
　　伴随着令大地也为之震动的落地声，红莲暴龙兽模式的王权擦拭着嘴角留下来的岩浆淡淡的说道：“妖精尾巴就是这个世界抵抗到最后的工会了，你所自豪的剑咬之虎要么就是抵抗到最后被杀得精光，要么就是屈服被收入了军队。”
　　杰曼的脸色第一时间变得非常难看。
　　那之后，十二个王子全部被打成了烂布，然后被抓起来作为人质。
　　战斗就这样告一段落了。
　　――――――――
　　懵逼的不仅仅是场面忽然失控的人们，更是妖精的尾巴和天使。
　　本来他们已经做好了全员全员血战至死的结局了，但是谁也想不到竟然会发生这样的具备，来自另一个世界的援军，以势不可挡的身子闯入了这个战场，以区区十二人之力完败了十万大军
　　而妖精尾巴和天使们懵逼之后，发达的魔导通讯网络将这一幕传遍了世界各地，于是整个人类世界也跟着陷入了懵逼之中。
　　震惊！王国十二王子狩猎失败，原因竟然是……
　　百分之九十九点九的人都不知道的妖精尾巴实力！
　　男人看了沉默女人看了流泪的真实战况。
　　王国战败的理由，第一个太过于夸张。
　　铺天盖地的新闻，将王国军被击溃的消息传到世界各地，同时也是在向散落在各地的冠位玩家们宣告着一个事实。
　　逆风中的起飞，开始了！


第一百七十章世界毁灭的倒计时
　　夜晚，剑咬之虎，妖精尾巴（艾德拉斯）妖精尾巴（阿斯特兰）青色天马，蛇姬之鳞，等人员汇聚在一起，你看我我看你，谁也不知道该说什么。
　　艾德拉斯的妖精尾巴这边只知道之前救过的王权先生从另一个地方带来了一堆强无敌的援军，但是对这些援军却一无所知，特别是里面竟然还有一个之前妖精们的死敌艾露莎……不！应该说是两个才对。
　　现在两个艾露莎正跑到外面进行‘友好’的‘交流’鬼神化的奈特沃卡，和对自己取名天赋自暴自弃，索性用心意霸王流来和奈特沃卡战斗的舒卡勒托。
　　而阿斯兰特这边的工会会长脑筋依然无法转过弯来，他们想过会发生的各种情况，但是从来没有想过传送来的时候就要和这边的大军干一架，除了冲动的妖精尾巴们外，其余会长是看着委托人动手，自身才动手的，现在的他们需要一个解释。
　　“王权先生，你之前发布的任务是讨伐魔王吧，而且还把任务难度说成是远在百年任务之上的灭世级难度任务，我想问一下这算什么灭世级难度任务？”
　　玛莎婆婆淡淡的说道：“我们可没打算和人类为敌啊。”
　　更何况是一个王国。
　　艾德拉斯的妖精尾巴也十分纳闷的看向王权，她们可不知道魔王到底是怎么回事。
　　“好吧，我姑且来为各位解释一下，我们现在的处境好了。”
　　说着王权将早就准备好的一副图纸张挂在一边的布告栏上。
　　“所谓的魔王，其实就是一个堕入魔道的魔导士，他的追求他的目的只有一个，那就是消灭掉这个世界的绝望。”
　　“等等。”
　　马卡洛夫皱着眉头站起来：“先不说那个魔王想要做什么事情，消灭绝望什么的，这是好事吧……如果他真的能够做到这一点那么就不应该是所谓的魔，而是神了。”
　　“不，即使是神也不能……或者说没资格消灭绝望。”
　　王权摇头否决了马卡洛夫的话。
　　“这个世界，或者说即使是多元宇宙也离不开绝望，消灭绝望这种事情根本就是痴人妄想，绝望只能战胜不能消灭的……但是之所以说那家伙入魔了，是因为他想要从根本上将这个世界把绝望这种概念消灭。”
　　青色天马的会长波布举起手提出自己的疑问“王权小哥，先不说别的，把绝望这种概念消灭的魔法真的存在吗？如果真的存在的话，那已经不在魔法评级范围了吧。”
　　作为魔导技术最先进的工会，青色天马可以说是阿斯兰特对魔法研究最深的一群人了，但是即使是作为工会会长的波布也想不出所谓能够将绝望消灭的魔法。
　　“确实，绝望这个概念任何方式都无法消灭，但是将绝望诞生的个体却是可以歼灭的。”
　　说着，王权指了一下各个公会会长带来的随从，这些魔导士正奔波在艾德拉斯妖精尾巴的伤员还有天使们中间为其疗伤。
　　“现在这些人之中，有因为失去朋友而悲痛不已的人，有因为自己弱小而懊悔不已的人，也有因为再也无法以健全身活下去的人，他们对自身否定的情绪正在酝酿着绝望，但是只要现在将他们从这个世界上抹除，那么他们酝酿的绝望也会在那一瞬间消散，这就是魔王想要做的事情……
　　将这个世界一切有意识的生物一起毁灭，让世界回到创世之初什么都没有的状态，这样一来也就等于消灭了绝望了。”
　　听完了王权的话后，马卡洛夫一掌在石制的桌子上拍出一个深深的掌印怒道：“这太荒唐了！”
　　其余三个会长也你看我我看你，一脸震惊。
　　“可是为了消灭绝望，而让所有生物陷入绝望什么的，先不说能不能做到，但是这样做的话有什么意义吗？那个所谓的魔王疯了？”
　　玛莎婆婆疑惑的看着王权问道。
　　“不疯魔不成活，为了寻找一个答案他已经陷入极度偏执的地步了，而且如果要消灭绝望的话，他这样做确实不算错误。”
　　王权摇着头，他对这种状况倒也还算理解，在地球的那段时间像这种玩家他就见过不少，虽然都是在那个医院见到的，
　　“好吧，我们姑且就当真的有这么一个打算毁灭世界，把所有生物杀光疯子吧，那么……他打算用什么来毁灭世界？”
　　剑咬之虎的会长杰曼刚刚说完，一个声音就在他身边响起。
　　“这个就由我来回答吧。”
　　扇动着翅膀的女王夏洛洛飞到了桌子的上方，注视着眼前几位体型比她庞大的人类。
　　“这位是？”马卡洛夫疑惑的问道、
　　“天使族的女王，拥有预言类的能力。”王权简单的介绍就让众人对这只可爱的小猫刮目相看。
　　预言这种连命运都能观察的能力，可是魔法也无法触及的领域啊。
　　“但是如各位所见，因为过度窥探命运，我也付出了惨重的代价已经无法看到任何东西了……所幸在那个时候我看到了未来，魔王打算毁灭世界的方法。”
　　说着夏洛洛展开自己的双手，一副天文望远镜一样的器具凭空出现在桌子上。
　　“这是我在离开的时候从天使的王宫之中带来的宝物，依靠这个器具各位应该能够看到在我们的星球之外，属于魔王的兵器正向着这边袭来。”
　　马卡洛夫疑惑的接过望远镜，然后来到了外面，顺着女王的指引看向天空，然后整个人就一动不动的凝固住了。
　　王权叹了口气，在之前女王就已经把望远镜给他看过了，所以对于马卡洛夫的心情也有所理解。
　　天灾，也只有天灾才能形容马卡洛夫看到的事物，之所以说是天灾是因为那样的东西根本不是人力所能对抗的灾难，冠以天灾之名绝对实至名归。
　　“小马？你怎么了？”
　　青色天马的会长疑惑的推了一下马卡洛夫，发觉有些不对劲后强行将他手中的望远镜抢过，惊愕的看着眼前发抖的马卡洛夫。
　　那个脾气火爆，即使身处何等境地都不会言怂的马卡洛夫竟然在发抖？到底他看见了什么？
　　虽然心中也有了一些不安，但是在好奇心的驱使下波布还是使用了望远镜看向那遥远的星空，终于明白为什么马卡洛夫会露出那样的表情了。
　　“见鬼，为什么那种东西……”
　　看着眼前的两人，女王夏洛洛语气沉重的说道：“这就是那个魔王的兵器，在不久之后那颗直径超过1000公里的陨石便会在神秘力量的牵引下，坠向我们的星球，不需要正面撞击只要到达艾德拉斯星球的轨道上那个魔王的目的就达到了。”
　　“什么意思？为什么只要到达轨道上那个魔王的目的就达到了。”
　　抢过望远镜，同样看到了那颗陨石的杰曼心中惊骇再也压抑不住，低沉着声音质问道。
　　“这点我来回答吧。”
　　王权又拿出了一张纸，上面画着一个圆，而一根线将这个圆划成两半。
　　“这个圆的一面是艾德拉斯，另一面是阿斯兰特，这两个世界就像是一面镜子的里与表一样，虽然有着一样的东西，但是细节方面却各不相同，一些精通传送魔法的人可以在两个世界之间来回跳跃，但是这样的特征在为两个世界的交流提供便利的同时，却也带来了一个巨大的隐患，一旦那颗陨石进入轨道，其巨大的质量会将两个世界的‘平衡’破坏的一干二净，引发世界与世界之间的对消灭，到时候说什么都晚了。”
　　王权那从女王得来的情报复述了一遍后，众工会的会长纷纷陷入了沉默。
　　他们终于意识到了现在自己还有世界之间的状态到底有多严重，灭世级的任务确实名不虚传。
　　“而且就算那颗陨石没有引发世界与世界之间的对消灭，直接砸到艾德拉斯大路上的话，那么后果也是一个样子的，巨大的撞击力会把板块撞的四分五裂，掀起的灰尘会遮盖住天空，世界将会重导恐龙们的灾难……”
　　最后一句话王权的声音低的谁也没听见。
　　事实上，当看到那颗陨石的瞬间，他的身体温度就似乎在不断的升高。
　　铭刻在基因深处无法忘怀的记忆正在不停影响着他，呼唤他去和那颗陨石拼个你死我活。
　　然而，就算是直径十公里的陨石都已经足够毁灭一个文明了，一千公里的陨石还是饶了他吧。
　　“但是你逃避不了的，所以……面对我吧！亲爱的玩家。”
　　就在阿斯兰特各个会长还有王权几人陷入沉思的时候，一个带着浓浓兴奋的声音在上空飘荡着。
　　“魔王?”
　　王权抬起头看着眼前的投影，双拳开始紧握。
　　“卡露……迪斯比娅呢？”
　　“她在那边等着你。”
　　魔王看着如临大敌的几个人，嘴角咧起，弄出一抹讽刺的弧度。
　　“这就是你带来的希望吗？那么就带着他们来吧，我在你所能看见的摘星楼等你到来，然后给予你真正的绝望……当然前提是你能在接下来的攻击中活下来再说。”
　　伴随着魔王话语，巨大的吼声充斥整个天地。
　　天使的女王夏洛洛猛然站起，语气带着惊慌道：“来了，我在未来看见的黑色不死怪物们，来了！”
　　作者留言：
　　推书：《根源之下》
　　“好便宜啊这里的面包，因为我是什么第一百个客人所以有优惠么？”
　　“不是这样子哦。”
　　“那是为什么？”
　　“因为我叫沙条爱歌，因为我――喜欢你。”


第一百七十一章绝望的野兽
　　曾经女王夏洛洛在和王权见面的时候，就将自己预言到的未来全盘托出，其中就有一个预言让王权非常在意。
　　飞舞在天空之中，拥有漆黑色羽翼的女孩释放出不死的漆黑野兽。
　　符合漆黑色和不死两个特征的存在让王权几疑女王看到的身影也许就是自己，但是现在他终于见到了那个在预言之后展现的身姿。
　　所谓的漆黑色野兽，它的身体就像一堆腐烂的肉质随便堆积而成的肉山一般，而这座肉山现在就违反常识的漂浮在天空，它的底部伸出十几条漆黑色的巨手在周围疯狂的扒拉着地面。
　　这是一个各种意义上充斥着矛盾的个体。
　　眼前的不知名的肉山来自不善是可以肯定的，但是肉山上延伸出来的‘巨手’们却在地面扒拉着一切能够阻止肉山前进的东西，抱住巨大的石头也好，拉着参天大树也好，指甲深深刺入地面也好，拖延着肉山向这里前进的时间。
　　这些巨手的动作，已经将‘挣扎’两个字表现的无比露骨了。
　　“绝望兽，我是这么称呼‘它们’的，因为梦想被囚禁而产生的怪物，只要梦想还没有解放，那么绝望兽就不会死亡，然后向着这个世界散发着无止境的恶意和诅咒……就像是我一样。”
　　魔王指着正向着王权等人飘来的绝望呐呐的说道。
　　“你不是说绝望是能够战胜的吗？看看你眼前的怪物，还有我，聪明如你应该明白，绝望这种东西从各种意义上来说都是不可战胜的，因为只要生物不会停止对‘梦’的追求，那么就总有不如意的一天，所以绝望不会停止产生！”
　　王权注视着那些在地上挣扎着，阻止肉山前进的巨兽，倾听着肉山发出来的无意义悲鸣，头不知何时低了下来，钢牙咬得嘎吱响。
　　“你成功激怒我了混蛋，那些挂机的，送人头的，坑爹的，坑儿子的人都没有让我这么愤怒过。”
　　魔王注视着王权，双目恍惚了一下，他曾经也是以这幅表情面对要毁灭一切，包括自己的迪斯比娅的。
　　“已经放弃了梦想，止步不前，甚至是自甘堕落的你想做什么，我管不着……但是，别打扰那些笨蛋们啊！”
　　被一拳轰散了投影的魔王，看着逐渐模糊不清的自己，还有双目燃起异色火的暴怒雷克斯暴龙，嘴角再度扬起讽刺的弧度。
　　“你想怎么样？你又能怎么样？”
　　紧紧捏着拳头的王权深吸了口气，背对着魔王向着肉山走去。
　　“愤怒这种情绪，对于攻略游戏来说没有任何益处，甚至会一时冲动造成无法挽回损失，所以我会把这股愤怒外忘掉，连同你的存在本身！”
　　得到了答复的魔王叹了口气摇着头消失在众人的面前。
　　而马卡洛夫，波布，玛莎婆婆，杰曼四人惊骇的面面相窥，这是他们第一次见到了委托人称要讨伐的怪物‘魔王’。
　　这个充满中二病感觉的名字，只会在睡前童话中出现的名字，让他们的委托人很长一段时间成为街头小巷人们笑话的对象，但是在正实打过照面之后，四人终于意识到自己到底是在面对怎么样的存在。
　　那漆黑到无法看不清面目的身姿，深不可测的魔道，还有仅仅站着，就让身为人类的四人无法动弹的威势，毫无疑问对方担当得起‘魔王’这两个字。
　　光是面对着，就有一种自己站在这里的‘理’被夺走的感觉，这种糟糕的感触直到魔王走了之后他们那僵硬的身体才恢复行动，只不过奇怪的是……他们那个实力虽然不凡，但比四人弱小的委托人到底是为什么能够和魔王自如的对话？
　　“别愣着了，各位能够救那个东西的只有我们了。”
　　象征着‘挣扎’的黑手们虽然百般拖延，但是依然止不住向着这边飘动的肉山。
　　仿佛是不管怎么挣扎也无法改变走向绝望的自己一样，那个令人难受的声音，是对自己无力的悲鸣吗？
　　“王小哥，你说的是‘救’。”
　　看着头上的怪物，青色天马的会长波布，眼神诡异的看着王权。
　　“我能听得到哭泣的声音，所以不能够不管。”
　　王权深吸了口气，霸王模式全面开启，双瞳之中的异色火燃到最高的阶段，全身上下再度被厚厚的鳞片覆盖，彻底全身兽化。
　　而这仅仅是开始而已，在霸王模式之下王权再度催发了自己新得到的技能。
　　巨人魔法！
　　于是乎在众人的面前，壮观的一幕出现了，本来就已经因为全身恐龙化而不像人类的王权身体飞速暴涨，化作一只三十多米高的超级怪兽。
　　只见这只怪兽仰天发出了一声让整个峡谷不停颤抖的咆哮后，就一跃而起，两只巨大而锋利的爪子向肉山撕去。
　　在那恐怖的巨力撕扯下，肉山发出令众人心中压抑异常的哀鸣，然后十几块碎肉块从巨爪细缝之中落下，轰然砸落在地，而王权也像是漏气一样飞速缩小回原来的体型落在地上直喘着粗气，还好恐龙化提供的黑亮角质化皮肤让他不至于赤身裸体出现在众人的面前。
　　没有掉时髦值的他这一次把巨人魔法发挥到让马卡洛夫也目瞪口呆的地步。
　　不过马卡洛夫能够轻松的维持这个魔法进行长久的战斗，他把全部的法力献出也支撑不到五秒。
　　“不过能将那个怪物干掉，我们的委托人战斗力果然不简单。”
　　杰曼还没感慨完毕，女王夏洛洛就摇着头道“没用的，虽然不知道所谓的绝望兽是怎么回事，不过就我在预言之中看到的未来，这些怪物都是恒定了‘不死’的属性，非常难以对付。”
　　夏洛洛女王的话音刚落，那些落到地面上的碎肉们就蠕动了起来，无意识的向着有生命的地方，也就是妖精尾巴跑去。
　　被一连串大动静吸引的魔导士们都跑了出来，警惕的看着眼前的肉块，有些急性子的人则不顾同伴的阻拦，开始动用魔法攻击这些肉块们了。
　　仿佛受到什么刺激一样，肉块在魔导士们攻击之中飞快的形成一个个肉红色的人体，人体踩着丧尸的步伐，口中发出刺耳的悲痛呼声，然后扑向魔导士们。
　　王权看得仔细，那并不是普通的扑击，而是战士类的玩家都必备的基础技能‘冲锋’
　　这些所谓的绝望兽，能够使用玩家们的技能吗？
　　只不过这些绝望兽，只会使用一些‘冲锋’‘火球术’‘斩击’等基础技能，但是在不死还有分裂的属性的加持下，魔导士们只能绝望的发现敌人越打越多了。
　　“喂混蛋！这帮怪物到底是什么来头！”
　　鬼神化的奈特沃卡挥舞着方天画戟打出一道真空斩将十只绝望兽切成两半，但是几秒过后，二十只绝望兽就站在她面前向其逼近。
　　“叫我主人。”
　　王权没好气的回了一句后道：“估计不是普通方法能够杀死的怪物啊，艾露莎你们回去带着伤员和其他人员离开这里，我和四位会长挡着给你们争取时间。”
　　“你争取得了吗？”奈特沃卡有些忌惮的看向天空，那里几十只绝望兽组成了一只飞在天空中的小型肉山向这边冲来.
　　“而且让一把武器逃走什么的，未免有些过于荒缪了。”
　　“第一你们留下也没用，第二如果你对只能离开的自己不甘心的话。”
　　王权拥抱了一下奈特沃卡在其耳边轻声道：“那就证明给我看吧，你不仅仅是一把能够杀人的武器。”
　　奈特沃卡愣了好久，然后咬着红唇转过身，奔向妖精尾巴，只留下随风飘来的一句话。
　　“作为我认可，能够使用我的主人……别那么轻易死了啊。”
　　王权嘴角扬起一抹弧度，然后取出火焰吃下一大团，再度化身红莲暴龙兽。
　　“马卡洛夫会长，搭把手把我扔到天空，那些绝望兽的上方。”
　　将手臂巨大化，把几百只绝望兽砸扁的马卡洛夫看了一眼王权然后两根顶梁柱一样的手指捏住了王权将其投掷向远方的肉山。
　　在巨力的作用下向炮弹一样飞到天空的王权找准了位置之后深吸口气，火龙王的咆哮蓄势待发。
　　从这个角度上他的攻击可以覆盖整个峡谷所有的绝望兽，不过就在这时，肉山之上几根黑色的触手带着划破空气的尖锐的呼啸声向他抽来。
　　躲闪不及的他被当场抽中，整个人如断线的风筝一样向天空飞去。
　　“啧，很疼啊。”
　　伴随着呢呐的话语王权的左手按右手手腕处，然后缓慢的抹过右手，在被右手抹过后，骨甲覆盖的皮肤红的发亮。
　　与此同时王权下半身喷射出大量的火焰，火焰喷射不仅止住了他的倒飞之势，还让在空中无处借力的他获得了新的移动力量，整个人以势不可挡的姿态冲向绝望兽，而被骨铠覆盖的右臂硬生生‘点’在肉山的身上。
　　“真是的，如果因为失去梦想而沦落到这个地步的话，就给把自己最珍贵的东西找回来，不是现在在我面前悲鸣啊。”
　　龙拳爆发……红莲霸王流！
　　浑身被赤红色火焰包裹住的他，化身为龙，轰散了黑暗……


第一百七十二章最强小队集结！
　　作为以暴龙之躯催生出来的火焰。
　　红莲之火并没烧却一切的燎原之势，也没有融化任何事物的超高温度，但是取而代之的，却是受到火焰加成的无与伦比爆炸力，这股霸道异常的力量能够让王权的每一击都发挥出‘爆炸’般的特性。
　　但是无疑这股力量对于操控里的要求非一般的大，王权用上了大力气才成功用左手把将这股‘爆炸力’加持到右拳之中，然后一口气轰出去，如炮弹般势不可挡的将肉山中间打出一个巨大的窟窿，而且不仅仅是如此。
　　从被打穿的窟窿内部，大量被压缩的火焰能量灌入肉山的每一寸地方，然后一口气的爆炸开来，在夜空之中形成宛如火龙的形状。
　　如一拳轰碎了黑暗，化身为龙一般。
　　不过黑暗并不是力量所能够轰碎的，腐烂的肉块被火焰烧成了黑炭般的不明物质，然后化作灰飞飘散在大地上，于是乎又是一堆绝望兽从大地不停冒出。
　　不过同样，只要还有可以燃烧的东西，火焰也是不灭的，看着满坑满谷的绝望兽，王权的双掌喷射出大量的火焰将身体水平拉升到半空，接着腮帮子鼓起，在喉咙之中继续大量的火焰魔力，然后一口气全喷出来。
　　火龙王的……咆哮！
　　之所以让艾露莎・奈特沃卡等人先走并不是担心绝望兽会伤到他们，王权担心的是自己。
　　僵尸暴龙兽的他拥有超越死亡的不讲理特性，即使心脏被捏碎，整个人被腰斩，大脑被轰成一团浆糊，都能一次次的复活，并利用恐怖的黑暗力量作战。
　　而红莲暴龙兽的他拥有的就是超越控制力的输出，这股爆发性的力量是如此的惊人，即使是正在和绝望兽战斗的会长们也不敢轻言能够接下，纷纷后退暂避锋芒，离得远远的看着火法用AOE扫地。
　　当王权停下吐息时，绝望兽们已经消失的无影无踪了，空余赤地千里。
　　这次全方位不留活路的吐息已经将整个区域连一个细胞都没有留下的蒸发的干干净净，即使是某魔人也该死了，在被烧成赤地的区域上空，飘出来的黑于在天空之上再度聚集。
　　剑咬之虎的会长杰曼皱着浓眉，天空之中的肉山已经超出了他的常识了，那种温度的大面积火焰喷吐，除了基因外应该什么都能够烧毁了才对，可是眼前这个超越了常识的怪物已经完好无损的飞在天空，继续向着众人靠近。
　　难以想象，这个世界竟然会存在如此违反常理的魔物，尽管不想承认，不过即使是自己正面对抗的话，即使是自己也迟早会被这种怪物耗死的。
　　“所以暂时撤退吧，这种怪物根本没法打。”
　　“无法撤退的。”
　　马卡洛夫深吸了口气：“能够感受到，像这种充满不详意味的怪物，并不只有一只。”
　　听到马卡洛夫的话后，杰曼下意识抬起头看向天空之中，果然发现了在漆黑色夜幕的掩盖下，那种巨大的肉山形状魔物向着这边汇聚而来。
　　而起不是一只，而是整整四只。
　　这四只巨大的肉山形怪物，触手拉着触手，离得远远将四位会长还有王权围在中间。
　　青色天马的会长双目闪过无数数据光芒后摇着头道“根据分析，这‘墙壁’我们是无法打破的。”
　　杰曼不信邪的张开手，狂暴的雷电和火焰光芒在其双手汇聚，然后凝聚成巨大的球体向着天边的肉山轰去，只不过当火与雷的魔力球势不可挡打穿了墙壁后消失在天际后，被轰出来的大洞就修复了。
　　打个比方就是杰曼的攻击对绝望兽墙壁造成了100点伤害，但是对方秒回10000血，就根本无济于事。
　　“小伙子，建议你还是省点力气吧，我们现在可没有时间去思考突围的事情。”
　　马卡洛夫淡淡的说完，身体便巨大化成顶天立地的巨人，也就是在这时候杰曼发现，敌人并不仅仅是被红莲暴龙兽爆打的肉山，此外还有天空之中飘下来的其余四只。
　　现在这小小的地方，不死不灭的绝望兽就有九只之多，其中四只组成了恢复力碉堡的绝望之壁，另外五只刚好王权，杰曼，马卡洛夫，玛莎婆婆，波布，五人一人一只。
　　显然是被刻意安排好的……
　　玛莎婆婆看着一口气将绝望兽再度蒸发成飞灰后，回到原地吸收火焰恢复自身的王权。
　　比起马卡洛夫巨大化后和绝望兽近身肉搏，波布召唤魔法爆击艇，杰曼火雷魔法随意切换，玛莎婆婆的战斗方式更为诡异，绝望兽在她的手上仿佛失去了方向感这种东西一样，时上时下的到处乱逛，甚至在天空之中转起了圈圈。
　　虽然没有给绝望兽造成任何伤害，不过对于不死不灭的绝望兽来说，也许这种方法反而更省力一点。
　　只不过这样下去，在场的众人迟早有魔力坚持不下去的那一刻。
　　“但是王小哥，你看上去似乎对此并不算太慌张的样子啊。”
　　王权张口吐出一堆火星，疑惑的看着这位蛇姬之鳞的会长，然后指着自己去恐怖片或者特摄片片场都不用化妆的脸问道
　　“玛莎婆婆你确定你能看到我的表情？”
　　玛莎顿时连连咳嗽，好半响才悠悠的道“上了年纪的老朽比起表情，更看重气氛。”
　　“好吧……总之，我确实有办法打开这个僵局。”
　　王权长而尖锐燃着淡淡火焰的食指指着绝望兽组成绝望之壁道：“虽然那个回复力令人叹为观止，但是如果分别从四个方向，用超越回复上限的攻击同时向着四个方向发起进攻的话，应该可以突破这个墙壁。”
　　“这可就难办了。”
　　玛莎婆婆皱着眉头道：“要达到你所说的效果，单纯的物理攻击对这种怪物根本没用，也只有大量的魔力大范围的轰炸了，这种输出老人家我可吃不消，你的火龙王咆哮，老马的妖精法律，波布的魔导粒子炮，加上杰曼应该可以达到要求，不过你们都抽不开身吧。”
　　正如玛莎婆婆所说的那样，步步紧逼，并且受伤也能在瞬间恢复的五头绝望兽，是王权等人绕不开的阻拦，只要有绝望兽在，同时向着四个方向发起需要蓄力好久的大威力，大范围AOE根本是痴心妄想，不过……
　　“玛莎婆婆，你以为我为什么要在昨天把事情闹得那么大，甚至故意放走几个随军记者，将消息传播出去啊。”
　　一边和复活的绝望兽再度交战的王权刻意拉高了音量，仿佛在应和着遥远的天空之中直冲天际的‘红线’一样。
　　“因为我相信看到消息之后，一定会有人第一时间赶过来汇合，这就是名为战友的默契。”
　　天空之中的‘红线’不是别的，正是一群反舰导弹留下的尾焰，而在这些反舰导弹上有一个黑影，正稳稳的站在上面，那是一个穿着钢铁复仇者，面目被战术头盔覆盖的严严实实身影。
　　“作为久别重逢的见面礼，别客气收下吧！”
　　光是听着就一股铁血味道的女声，将死亡的轰鸣带到了自己的目的地，绝望兽的身边。
　　VIP枪战玩家，枪火女皇尤娜！
　　这位女皇微微下蹲，然后在导弹上来了一个后空翻，停在了空中，看着自己带来的五个‘礼物’继续向前冲去深深的扎入绝望兽体内。
　　就像是五根铅笔扎入橡皮泥一般，接下来就是震天响的大爆炸。
　　绝望之壁的四面墙的其中一面‘坍塌’了。
　　不过很快，坍塌的那一面墙壁就在其他三面墙壁的帮助下以丧心病狂的速度开始复原。
　　但是作为科技类的强化者，尤娜在进攻的时候通常会将敌人的底细摸透，毕竟情报战也是现代战争的一部分，所以对于绝望之壁的特性怎可能不了解。
　　之所以射出导弹群后就不再动作，自然是因为不需要她再继续动作了。
　　那东方有伊人踏步而来，带起冲天的血气。
　　藏剑十年的东方不败！
　　而西方一个巨大的圆环状魔法阵正在缓慢的运转，在这个魔法阵的下方地上面的碎石草木都在‘颤抖’着。
　　世间一切魔法的御使者，魔法御主绿茵，
　　还有北方，一只圣洁的白龙载着一个华衣少女飞舞于天。
　　圣光的眷顾者，冠位玩家救赎圣女晴。
　　“天剑苍穹百式，灾厄剑！”
　　“多重饱和元素炮击！”
　　“毁灭的喷射白光！”
　　剑气，魔元素加上神圣审判之光，三道洪流从三个不同的方向向着自己前方之敌发起攻击。
　　仿佛感应到什么的王权再也压抑不住基因深处的冲动，仰天发出恐龙的咆哮，然后在火焰的喷射下再度飞上天空，不仅如此因为调整了一下火焰喷射的位置，现在的他是以螺旋升天的姿势起飞的，而从他身体源源不断向周围散发火焰也以螺旋状向周围散发着一口气将五只绝望兽笼罩在内，接着一口气爆发出来，在天空之中形成一朵巨大的‘红莲’！
　　VIP塔防玩家
　　VIP解谜玩家
　　VIP卡牌玩家
　　VIP枪战玩家
　　VIP格斗玩家
　　VIP魔法玩家
　　VIP医生玩家
　　空间最强最豪华的小队，在这个夜空的红莲之中……
　　集结！


第一百七十三章对神灵扬起叛逆之旗
　　魔王精心安排的绞杀，终究失败了。
　　集结的冠位小队在同一时间同一刻齐齐发力，将所有的绝望兽打成了粉末，并在其还没复活之时离开了。
　　绝望兽根本赶不上以最快速的方法离开的众人，妖精尾巴修养的天使族们在绝望兽复原的时候倾巢而出，带着王权等人飞回了妖精尾巴，然后在脱离了禁止空间传送区域的妖精尾巴处启动了集体传送魔法阵，来到了暂时算得上安全的一片空地。
　　“要不是我看到了新闻后，赶紧联合这些人赶过来的话，还不知道小弟你又不声不响之间闹出了这么大的乱子。”
　　在场的一堆人你看我我看你，良久一声长笑发出，尤娜亲热的拦过王权的肩膀，略带一丝自豪的说道。
　　“王君确实总是行非常事呢。”
　　晴轻笑着靠近王权身边，温暖的白光从她的掌心放出，恢复着王权的身体。
　　“你又变强了啊，果然放养是正确的决定，”
　　东方不败三无的眼神似乎有一丝纯粹的战意一闪而过。
　　“哼！”
　　绿坝娘有些不甘心的转过头，虽然不想承认，但是如果按照系统的说法，眼前的男子通过之前的布局，真的已经成为这个世界最后的希望了。
　　看着眼前反应各不尽相同的冠位小队们，王权怂了怂肩道“看样子，你们也各有自己的收获啊。”
　　就像自己在追杀下获得突破了极限的进化一样，眼前的四人都和自己初见时候也在生与死的考验之中突破了各自的极限获得了崭新的成长。
　　“还好啦，我也是在最近才发现的。”
　　尤娜抬起头豪气冲天的道：“这里不属于空间的掌控范围，科技锁根本对我没用，那些因为等级过低无法动用的武器，现在我可以尽情使用了。”
　　“我也是，教皇陛下在临走前送了我三张卡，让我的白龙获得了新的力量呢。”
　　“如果你想知道我变得有多强的话，这不是有一个很好的办法吗？我们这就来一场吧。”
　　东方不败像是讨要糖果的小孩一样，迫不及待的凑到王权的身边，不过从那清澈的眼神之中，王权只看到了‘我能砍你吗？’‘能砍死你吗？’‘我能砍你吗？’‘不能砍死吗？’
　　这家伙比之前还过分了，整个人每一个细胞仿佛都由‘战意’组成了一般。
　　“大敌当前你就先别搞事了，要战斗的话，那边有一大堆呢。”
　　尤娜强势将东方不败压下后，对着王权道：“小弟，不介绍一下你找来的帮手吗？我们虽然都找了一点势力，不过在王国和职业玩家的压迫下都被打的支离破散了，如果要对抗那些绝望兽的话，就只有你在另一个世界找到的援军了。”
　　比起王权在阿斯兰特积蓄势力，一直留在艾德拉斯的其他四人才是真的压力山大，神使们的围攻仅仅是一部分，最大的威胁是只要是人活动的地方就离不开王国的眼线，在这种敌人眼皮低下找人对抗‘神灵’简直就是地狱级的难度，所以现在汇聚在这里的就是剑指魔王的最后势力了。
　　“妖精尾巴，剑咬之虎，蛇姬之鳞，青色天马，还有在女王带领下逃亡的天使们，最后加上我们冠位小队，这就是我所能找到的最后势力了。”
　　“那么闲扯时间结束，我们进入正题吧。”
　　尤娜环顾四周向各位点头致意后，单枪直入的说道：“我想各位都知道，我们现在并没有‘时间宽裕’这个说法，按照我的ai计算，最迟后天直径1000公里的陨石就会进入轨道，所以我们必须在这段时间内找出停止这颗陨石的方法……阿斯兰特们的魔导士吧，你们对此有什么看法？”
　　马卡洛夫和其他人对视一眼然后道：“这位女士，陨石的坠落明显是受到魔法的牵引，只要我们把施展这个魔法的人干掉的话，应该可以将陨石停下了，不过也有可能是通过某种仪式的力量捕捉来的陨石，毕竟很难想象会有‘人’的魔力能够捕捉那种程度的陨石，总之我们的意见就是一些人去对付魔王，一群人去寻找可能进行的仪式。”
　　尤娜咬了一下嘴唇然后看向王权。
　　“大姐头，巧妇难为无米之炊啊。”
　　王权点着桌子若有所思的问道：“你有什么敌人的情报吗？”
　　“我们的敌人主要是两个方面的，一个是魔王还有他的手下，另一个就是听命于魔王的王国，那是我们最大的敌人。王国那边拥有超过五十万分散在各地的魔导士，还有数不尽的军队，而魔王这个职业玩家按照白后的初步判定等级是LV80左右，而追杀我们的职业玩家分别有‘精神力强化的机械玩家魔魅’‘近战体系强化，拥有可以更改体质这种血脉的战士玩家’至于另外两个我没有遭遇到所以没有……”
　　“另一个被我杀了。”
　　东方不败淡淡的说道：“不过我并不清楚他的血脉能力，因为我对这种只会依靠血脉的废物没有任何兴趣。”
　　尤娜张了张嘴，然后不甘心跺着脚嘀咕着早知道多带点爱之女神了。
　　“总之对于另一个浑身冒火的，我们还是要……”
　　“那个叫帕拉，已经被我干掉了。”
　　尤娜转过头，她有一种想要跑到卫生间哭泣的冲动。
　　“既然这样的话，那我们的敌人就这几个了，虽然据说在这些人上面还有一个迪斯比娅不过那个女神一直没有出手过所以情报一点都没有……敌人的情况大体就是这样了，小弟你能够找到什么对付他们的办法吗？”
　　王权沉思了一会儿后果断摇头道：“斩首，敌我兵力差距太大我们打不了消耗战的，只能强行斩首，遇到敌人阻拦的时候就留下相应的人对抗，其余的人不要管同伴，只管向前冲。”
　　说着，王权站了起来看向晴。
　　“魔王是黑暗系力量的职业玩家，晴你的圣光是我们的底牌之一，最好的情况就是晴你和五位会长一起对抗那个魔王，而女神迪斯比娅就由我来阻挡。”
　　晴有些担心的看着王权问道“王君你没问题吧？虽然不知道女神迪斯比娅的实力但是她应该不弱于魔王才对。”
　　“没关系，这点我早在之前就算计好了，迪斯比娅被我用契约约束，是没有办法对我造成伤害的，比起这个我反而更担心你们……魔王的强大绝对超出想象，教皇，铁王座会长，魔法工会会长，三人一起上都打不过。”
　　虽然知道那只是对规划的担心，但是晴还是很高兴的摇着头道：“我仔细观察过教皇给我的信息，那招所谓的梦想送葬并不是说立即将梦想剥夺的，而教皇三人在中了梦想送葬后坚持的时间并不一样……估计如果梦想够大的话，所需要的送葬时间也就越多，虽然对别的没什么信心但是在梦想上我是不会输的。”
　　王权点了点头后又和五位会长展开探讨。
　　在和玩家的对话之中，五位会长积累了太多的疑问，不过贸然插入其中又显得不太礼貌，所以一直等着王权来和他们解释……但是这个解释并没有如愿进行下去，负责侦查的天使还有妖精尾巴的成员们发出了警告，自己等人又被包围了。
　　“人类，大量的人类魔导士……数量起码在十万以上，对方联手的魔力干扰让妖精尾巴的集体传送阵再度失效了。”
　　十万魔导士，听到这个数目的各位倒吸了口凉气，就算是只会使用小火球的魔导士，一人一个也是超魔法级的火雨焚城啊。
　　“大家别太担心。”艾德拉斯的露西勉强笑道：“虽然迫于王国压力那些魔导士都加入了军队了，不过强大的魔导士们对于军队的做法还是很反感的，所以现在随军的应该没有大魔导士级别存在……好吧，虽然这样说我们也好像也没生路一样。”
　　露西自暴自弃的拿起魔杖，做好了下一刻就被魔法轰杀至渣的准备。
　　“看样子对方和我想的是同样的事情呢。”
　　王权挥手道：“把我们亲爱的十二位皇子拉出来，绑在前方开道，我倒是要看看对方那位国王有没有胆量将我们和他的儿子一起送上天，嗯这件事就拜托杰曼会长你了，如果对方不听劝告还敢轻举妄动的话，你就尽管下杀手吧，不需要多，十二位王子留下一位就好毕竟‘物以稀为贵’啊。”
　　杰曼魁梧的身体下意识抖了一下，然后连连点头到外面执行任务去了。
　　其余人也用错楞的目光看着王权，陷入自我怀疑状态，自己等人……是来拯救世界的吧？
　　“各位，在战争开始前我来说两句。”
　　王权站了起来，眼睛从冠位小队的各位，还有会长跟其他人身上一一扫过。
　　“我相信站在这里的人没有一个会喜欢战争这种东西，但是战争并不会因为我们的意志而发生停止，当敌人用战争威胁我们的世界时，所能做的只有用反抗来教他们做人，让他们明白在这天与地之间还有太多太多他们也无法理解的东西，所以诸君……”
　　战争吧。


第一百七十四章舌战王国军
　　“卑鄙！卑鄙无耻！”
　　国王怒气冲天的一拳砸在桌子上，震怒不已。
　　在那战场的前方，只剩下不足千名的天使，夹带着一些妖精尾巴魔导士的联合军向着由十万魔导士组成的王国军一步步前进。
　　不管是数量还是质量都相差悬殊的两个军团，其中更强的一个却不停的后退着，原因仅仅是因为在天使们的前方，有十字架绑着十二个皇子不，应该说是十个。
　　国王没想到对方竟然真的敢对尊贵的王子下杀手，更没想到……原以为心已经做铁的自己竟然会做出退避这种事情。
　　这何止憋屈两字能够说得清楚。
　　现在的国王军已经陷入了两难的境地，打也不是，不打也不是，只能就这样在远比自己弱小的天使面前一退再退。
　　“你们都是酒囊饭袋吗！到现在还没有想出一个办法？！”
　　国王看着自己不争气的幕僚们，当场暴怒的把桌掀开。
　　“对方的高端战斗力是大魔导士级别的，而且不是一两个，而是十几个而我们这边的魔导士们却出工不出力，想要从对方手上将剩下的王子们救出来太困难了。”
　　就在这时，一个男声从门外传出，对着国王说道“所以神派我来了。”
　　――――――
　　此刻剑咬之虎的会长杰曼正有些胆战心惊的站在最前方。
　　十万魔导士的威胁实在有些超过他的承受能力了，在来艾德拉斯之前他还觉得十吨的黄金简直丰富的过分，但是现在当他真正明白自己等人要面对的是怎么样的存在时，第一时间想要叛逃到对面。
　　可惜对面似乎不打算收人，并且还打算毁灭世界的样子。
　　唯有这点，杰曼是绝对不能允许的，他要的是剑咬之虎成为最伟大的公会，如果连世界都不在了那么剑咬之虎成为最伟大的公会也无济于事。
　　不过，即使是这样想，也掩盖不了敌我之间过于悬殊的差距啊。
　　杰曼握着处刑刀的手紧了紧，被绑在十字架上面的王子们，是众人安全的唯一保障了，一旦失去这个保障那么场面失控几乎是难以避免的，真不知道自己的委托人哪来的自信，甚至有余地叫自己的同伴离开军队，减少自己的实力，这也就算了，而且还在军帐内部和女同伴们谈笑风生。
　　明明是那么强大的魔导士，竟然如此沉迷女色，可惜了。
　　十字架是由那个委托人长得很好看浑身会发光的女同伴提供的，散发着淡淡白光的十字架即使是在夜晚也能提供足够的光亮，让对面的大军看清楚自己的王子们的状况，让王国军不敢轻易动手。
　　不过杰曼总觉得有哪里不对的样子。
　　总之他还是按着委托人先前准备好的说法大喊着让王国军魔导士们收起魔力。
　　妖精尾巴的群体传送魔法之所以无法使用那是因为太多的魔导士们的魔力封锁住了空间，只要减弱这股魔力，妖精尾巴就能通过集体传送把在场的所有人传送到真正的战场，也就是魔王一开始为众人准备好的摘星楼前。
　　当然王国是不可能这么轻易的就听从众人的话收起魔力的，所以面对人数更少的妖精尾巴步步紧逼，他们只能不停的后退着。
　　好半响王国军的人才停下，因为一个带着斗笠的男人骑着战马上前，对着天使还有人类们，最重要的是王权慷慨激昂的说道。
　　“方什么方！区区言语就动你们军心，这样还算是在神灵旗帜下战斗的人们吗？”
　　杰曼有些忌惮的看着眼前的斗笠人，昨天晚上的作战会议上提到过他的名字魔王的四神使之一‘魔魅’似乎是什么机械玩家。
　　按照火神使的实力来看，这些四神使实力和他们在伯仲之间，不过魔法诡异刁钻，根本不讲套路令人防不胜防啊，这次单人来到两军阵前是要干什么？
　　无视着杰曼戒备的神情，魔魅上前一步慷慨激昂的开始自己的演讲。
　　“自艾德拉斯创立以来，魔力贫乏，文明进程举步维艰，生灵更因此饱受疾苦，然我神迪斯比娅降世，于天外盗来魔力种火，让其燃遍八荒，万姓倾心，四方仰我神恩德尊其为神，此非所自愿乃人望所归也！
　　我神迪斯比娅，神威如狱！神恩如海！虽身处天外，亦不忘自身责职，派天使引导众生，这岂非天心人意忽？在场众人皆是人杰，何必行那逆神之事，须记顺天者昌逆天者亡，今吾带军千万，亦有魔导士十万，和尔等好比皎月之萤火，若愿就此罢手把王子归还王国，并就此解散，我军定不为难。”
　　此刻魔魅当然不是想要招降王权等人，他的目标是受到王子被威胁而动摇的友军人心，也是为了那些被招来对抗他们的本土强者，而就目前来看效果不错。
　　感觉被自己引起的骚乱渐渐停下，一直在军帐内和同伴相谈甚欢的王权切了一声，然后靠近晴嘀咕一阵。
　　晴轻轻点头，然后法杖一挥，召唤出了一匹黑色的独角兽，接着有些尴尬的说道：“王君抱歉，普通独角兽只喜欢被纯洁的少女骑而已，只有这只离群的独角兽愿意被力量强大者骑。”
　　王权满意的点了点头，看了一眼眼神桀骜不逊，不停打着响鼻的独角兽然后双目异色火燃起，冲天的蛮荒气息压了上去。
　　片刻后，他骑着黑色的独角兽来到两军阵前。
　　虽然王权的脸没有几人认得，但是那不断覆盖‘世界’的皮肤，将其大魔导师的身份暴露无遗，那行至两军阵前的气势压的王国军一方鸦雀无声。
　　“我原以为你身为神灵的神使者之一，来到阵前，面对两军将士，必有高论，没想到竟说出如此粗鄙之语！”
　　魔魅冷哼一声：“粗鄙？在何处？”
　　“在字里行间也！”
　　王权反手指着魔魅一字一顿的道：“即使你再怎么模仿自伟人们演讲的情绪和声音，机器就是机器，你的每个字语气和心境的违和让我听着都有呕吐的欲望，这不是粗鄙之语，还有什么是粗鄙之语？”
　　“你！你竟……”
　　“我有一言，请诸位静听。”
　　不等魔魅说完，王权就强行跳过他的回合，坐在独角兽上对周围高声道。
　　“昔日神降之时，虽让文明之火燃遍四方，但是神灵亦被囚于神界，不得出现在人间，便以天使代为传信，今尔等不知以何等妖术，假借神灵之名诛杀天使，因之，王宫之中，狼心狗行之辈，滚滚当道，奴颜婢膝之徒，纷纷秉政。以致大批军民被蒙在鼓里，行狩猎天使之事，敢问天使们何错之有？！
　　机神使魔魅，你之名吾亦有所闻，作为四神使之一的你，值天使蒙难之际又有何作为？没有！非但对此种族灭杀一事不多加阻止，反而袖手旁观！如果我说的不对请你进行反驳！”
　　魔魅张了张口，大脑开始飞快的运算可以回应的话。
　　但是天使们虽然藐视人类，但是作为神灵的信徒，他们确实没有做过任何对不起人类的事情，并且也确实在尽心尽责的辅导人类文明，想要从这方面发动攻击无疑只会让对方抓住己方的把柄而已。
　　不过现在王国军众军士已经开始议论纷纷了，之前讨伐战前他们也都抱有这个疑问，但是却碍于王国军的威严没有多嘴，现在正等着机神使给一个解释呢。
　　“因为假借神之名！”
　　实在想不出什么的魔魅，只能找一个同样无法被攻击的理由，反正到底是不是迪斯比娅交代的这些人也没法查证，谁料他刚说完就被一声冷笑打断。
　　“原以为你脸皮厚也就罢了，没想到竟然还如此无耻，老贼该住口了。”
　　“你说什么？！”魔魅怒道。
　　“女神启世录，第一章开头第一段话是什么！”
　　王权抱着手，对着魔魅施施然的问道。
　　女神启示录？那是什么？
　　这不光是魔魅的疑问，也是在场所有人的疑问，没听说过的书啊，难道是教会那边宗教读物？
　　“说不出来吧，不过这也对……”
　　王权看着天外淡淡的说道：“但凡你真的读过一点神撰写的典故，你也不会试图对生灵挥起屠刀，比之兢兢业业的天使，究竟谁才是假借神明之名的恶魔，诸君自有明目，只会摇唇鼓舌！助魔为虐，连人也不是的怪物，还敢在我军面前狂吠，我从未见过如此厚颜无耻之人！”
　　“你！你！你！”
　　看着气的斗笠都被蒸汽吹起的魔魅，王权摇着头淡淡的说道“别装了，身为机械怪物你即使有人类的感性也微乎其微，想要用话语转移我注意力这种事情只能说你想多了。”
　　魔魅顿时懵逼了一会儿，他可不知道王权再说什么。
　　不过就在这时，王权身后冒起强烈的神圣光芒。
　　十字架可不仅仅只能发光啊，守护也是其固有能力之一，只要受到攻击防护罩就会自动浮现抵抗攻击，保护王子们。
　　毕竟王国军虽然顾忌着王子们的生命，但是玩家们可一点也不在意，相反对于职业玩家们来说王子们死了更好，所以王权早就一开始就布下了这些十字架，不过能在自己周围人都没有察觉到的情况下攻击到十字架，即使是职业玩家也不可能做到，所以只能是……自己人。
　　看着双目闪烁着红光，不依不饶向着十字架狂砍的杰曼，王权伸出手，食指勾起，举到面前然后悠闲的勾起了耳朵，这样的话可以有效抵御耳边鬼哭狼嚎的求饶声。
　　虽然没有受到伤害，不过看到一个精神明显不正常的疯子攻击着自己换谁也不好受，而王子们的声音自然也让王国军又是一阵骚动。
　　“机神使，我记得你是稀有的精神类血脉吧，可以隔着很远很远的地方跟别人沟通，那么控制他人思维你也应该能办到喽，快把我的同伴的精神控制解开吧，否则魔道具可支撑不了多久哦。”
　　魔魅看着欠揍但是又打不到的王权，牙齿咬得嘎吱响。
　　“你算计我！”
　　“彼此彼此，论狠毒比不过你们吧。”
　　王权看了一眼慌张起来的国王，还有在原地愣神片刻后愤怒看向魔魅的杰曼。
　　“你们昨天的整整放出九只长得像肉山背后一堆手的怪物，可是把我们整的够惨的，连我们五个VIP玩家都差点被坑死，这是何等的无慈悲。”
　　被那讽刺的语言挑起心火的魔魅强压下心中怒火道：“哼，一万个玩家的梦想能形成一只绝望兽，而我们总共有三十只不死不灭的绝望兽，你们根本就……”
　　看着忽然停口的魔魅，王权赞叹的点了点头。
　　“看样子你还没把自己改造成彻底的机器呢，能够压抑的住自己的怒火确实不错，可惜已经晚了。”
　　确实已经晚了在那远方悲哀的鸣叫声，九只绝望兽正一边挣扎着，一边向这边飞来……不，与其说是有明确目的的向这边赶来倒不如说是前方两个少女的带领下顺路来到这边。
　　少女们正是一早就离开的尤娜和东方不败。
　　虽然王权认为自己的智力比一般人高一点，但是也仅仅体现在玩游戏上面，真正的大军团厮杀没有学过文韬武略的他根本是处于睁眼瞎状态，不过如果将这一切当做是正常的工会战的话，他倒是有一肚子坏水能用。
　　恶意引怪，这种损人不利己，而且非常容易得罪一堆人的做法他可好久没有用过了啊。
　　将王子们作为诱饵并不是让王国退军的，而是拖延时间，并顺便把职业玩家们逼出来。
　　声东击西之后的声东击西，魔魅怎么也没想到王权的目的竟然是原本属于他们职业玩家的武器‘绝望兽’
　　更糟糕的是，自己刚才在对方的诱导下，说了一些不得了的话，现在王国军们看他的眼神已经充满了信心，因为王权那句‘一堆背后长着手的肉山’的形容，让王国军已经将绝望兽当成友军了。
　　“当自己没牌的时候，敌人的牌就是我的牌，这可是卡牌游戏的常识。”
　　王权打了一个响指，指着魔魅淡淡道：“朋友，我将军了。”


第一百七十五章联合军VS魔王军
　　打从一开始，十二王子就没有被王权作为计划的主心骨，他们只是用来拖时间障眼法罢了。
　　而王权和魔魅的嘴炮大战也并非毫无意义，其一是扰乱对方军心，其二是激怒魔魅，让他失口证实了派出‘绝望兽’袭击王权等人一事，接下来就有好戏看了。
　　“你刚才可是在两军阵前亲口承认绝望兽是你们一方的，那么请问一下你能操控他们吗？”
　　随着王权的话语，东方不败尤娜齐齐动手，两个主输出的逆天战力，在晴辅助魔法的加持下发挥除了惊人的破坏力，绝望兽们顿时受到重创，不过‘分裂’这个属性瞬间启动，化作一堆僵尸玩家在两人的引怪下向王国军这边赶来。
　　然后王国军惊恐的发现，这帮‘友军’竟然背刺自己，瞬间大乱了起来。
　　魔魅咬紧牙关，恨恨的看了众人一眼后，对王权道“我们下一个战场见。”
　　说完就离开了此处，回到了摘星楼那边，那里才是魔王为王权等人准备的葬身之地。
　　“逃之夭夭就算了，竟然还撂狠话，这和小混混有什么两样？”
　　看着自己御主摇头晃脑丢书包的样子，奈特沃卡就非常想要吐槽，当初和魔王对抗的时候，自己眼前的这位也是使劲嘴炮，扰乱对方心境，然后撂下狠话逃之夭夭来着。
　　不过现在她没时间如此吐槽了，联合军的人们开始缩成一团，一边抵御着绝望兽还有慌乱的王国军攻击一边等着传送阵的启动。
　　而此刻，因为种种事情加上阵前逃匿，已经对神使不报任何信任的王国军开始自顾不暇的自保，于是王权便让魔导士们用魔法控制十二王子扔向王国军，同时向奈特沃卡伸出手。
　　奈特沃卡恨恨的白了一眼王权，然后随便拿起一件装备扔给王权。
　　“谢啦。”
　　毫不客气的收起装备后，王权看也不看的扔向天空，然后双手以超高速开始结印，正是召唤龙魂的九字真言手印。
　　来自神话时代的金色龙魂，因为被不知名强者针对的原因屡次失败，不过这不代表这个技能就没有其他用处了，在王权的施展下，铺天盖地的高等神话神物威压充满敌意的压向王国军。
　　本来就想撤退的王国军接到了倒霉的王子们后，又看到了对方一副要放毁天灭地大招的架势，于是连忙开始暴退，笼罩着空间的魔力也开始渐渐稀薄，被限制的传送阵再次可以使用。
　　“果不其然又被吞了。”
　　王权皱着眉头看着自己的手，他的法力消耗掉了，装备也献祭掉了，但是召唤出来的龙魂连个影子都没冒出来，只是那在天地之间飘荡着的龙威证明龙魂曾经出来溜达过一圈。
　　算上这次，龙魂召唤已经第四次被陌生强者吞了，在这种即将开始的大决战面前还没能将龙魂召唤解锁的话，他可就少了一个强悍的大杀招了。
　　不过多想没用，他只能再向奈特沃卡要几件作为消耗品的装备，打算法力恢复完时就用上一用，反正他现在没有几个技能是需要用上法力的，说不定试着试着那个不知名的强者就不盯着他了。
　　面对龙威下到处逃窜的王国军们，王权和大功告成的几人回合，然后对杰曼赞叹到。
　　“演得不错。”
　　杰曼这个大汉‘憨厚’一笑，然后对王权竖起大拇指。
　　他第一次对一个人这么心服口服，虽然和魔王军相比国王军只不过是小菜一碟，但是即使是小菜也是整整十万魔导士之众，能在不费一兵一卒的情况下做到这种程度，他自认自己远不如也。
　　也许智力在某些地方真的比魔力强很多很多啊。
　　“别高兴的太早为好，接下来可是我的智力排不上用场的真正战争了，做好准备把！”
　　王权深吸口气，从青色天马，剑咬之虎，蛇姬之鳞，妖精尾巴还有天使大军们身上扫过。
　　“记住，我们的战术只有一个，那就是直取魔王的人头,所以不管发生什么都不允许后退，不允许减速，我们就这一次机会了。”
　　说完，王权看向妖精尾巴的马卡洛夫，只不过他的身边只跟着艾露莎・舒卡勒托，米拉珍这个原本的战斗力已经带着丽莎娜离开了艾德拉斯回到阿斯兰特了。
　　顽固又爱惜亲人的老头根本不了解魔王到底有多可怕啊，好在自己的布局依旧在最后面，
　　叹了口气后，王权打了个响指大声道：“那么各位，现在开始……真正的战争！”
　　伴随着王权一声令下，整个妖精尾巴开始颤抖起来，在一阵扭曲后消失在原地然后出现在另一地方。
　　这里不是别的，正是昔日天使族浮岛下方，王权就是在这里被丽莎娜带到天上的，只不过现在他们的目的并不是浮岛，而是不远处那高耸入云的摘星楼。
　　目所能及的远方，魔王还有战士玩家凯尔特，机械玩家魔魅处于大军后方，处于王权等人面前的不是别的，正是密密麻麻，不死不灭的绝望兽大军们。
　　在寂静片刻后，王权和魔王都在同一时间挥下手，下达了第一号令。
　　“进攻！”
　　妖精尾巴这边魔法一声轰鸣代替宣战的号角，然后所有人按照之前说好的一样，组成箭矢阵开始向前方突进，而处于阵最前方的是年轻一代实力最强的几人。
　　青色天马的一夜，蛇姬之鳞的里欧，鸠拉，剑咬之虎杰曼的女儿米涅芭，妖精尾巴的艾露莎，还有奈特沃卡。
　　在一夜香水魔法的辅助下，众人带着一身buff向着前方突进，而外围是由妖精尾巴（艾德拉斯）还有一群天使们组成，他们负责抵挡绝望兽的攻击。
　　而箭矢阵的最中心是王权，尤娜，晴，东方不败，马卡洛夫，杰曼，玛莎婆婆，波布。
　　作为最重要的核心战斗力，他们是不会在对抗这种小角色时候出手的，所以之前一直打酱油的艾露莎他们开始向前大杀四方。
　　而魔王军这边并没有摆出什么阵势，或者说那些向周围向世界散发无意义诅咒的绝望兽，根本不会听任何话，相反即使是四神使挡在自己面前的话，绝望兽也会毫不犹豫对其展开攻击。
　　但即使如此绝望兽们也是不可小窥的，几乎在两军要撞在一起的时候，擅长近战的绝望兽们开始纷纷冲锋，化作漆黑色的洪流向着联合军冲击而去。
　　此刻作为箭头的两个丽人对视一样，然后齐齐冷哼一声跳上天空。
　　换装・天伦之铠。
　　天伦之铠是艾露莎・舒卡勒托最常用的铠甲之一，能够像剑仙一样操控放置于铠甲之中的长剑，其数量最多为……两百！密密麻麻的长剑在她的背后如巨轮般展开，然后向着前方冲锋的绝望兽攒射而去，刹那间如洪水般的冲势为止一滞。
　　虽然以为厉害关系一同两个艾露莎暂时放下了争端，不过暗暗较劲是免不了的，所以艾露莎・奈特沃卡也开始动了。
　　换装・方天画戟
　　换装・精气腰带
　　三国无双！天地霸神斩
　　肉眼可见的半透明气劲向着前方势不可挡轰去，大量的绝望兽被打飞到了空中然后如雨水般的落下，箭矢阵的前方顿时为之一空。
　　不过处于后方远程攻击类的绝望兽们开始本能的施展自己的法术能力，火球，冰锥，土弹等等低级的攻击技能铺天盖地的向着联合军们用来。
　　“一直看着王权先生和妖精尾巴们耍威风，我们蛇姬之鳞也不能过于落后啊。”
　　鸠拉双掌合十看着里欧，零帝里欧也点了点头左手做拳头抵在右掌之中。
　　“岩铁壁！”
　　“玄冰盾！”
　　联合军的天空一左一右被隆起的大地，冒出的寒冰分成了两半，绝望兽们的魔法在上面连留下一丝痕迹也办不到，而挡住了这波攻击的联合依旧气势如虹的向前方冲锋着。
　　现在的众人真的如同射出去的箭矢一般，只能不停的飞射着直到射穿对方的心脏为止，因为一旦停下来的话，在几十万绝望兽之中赖以为生的机动力就会彻底归零，而如果被绝望兽埋入人海的话，就真的只有死路一条了，别看众人魔法齐下，但是对绝望兽造成的伤亡始终为零。
　　不死不灭是任何军团都无比渴求的属性，这点在战争之中再一次得到了证实，不过因为个体实力实在低下，所以除非箭矢阵的各位主动停下来或者魔力体力双双耗尽，否则可以把绝望兽大军如切蛋糕一样切得七零八落。
　　但是虽然绝望兽之中没有单体能够阻挡箭矢阵的存在，不过这不包括魔王势力，比如说正挡在前方的机械玩家和战士玩家。
　　这倒不是两人刻意在这里埋伏联合军，纯粹是因为联合军一开始的目的就是他们，不过前方后方甚至是天空有多少敌人，箭出即无悔！
　　“和之前商量好的一样，东方大小姐，还有尤娜，绿茵三人留下，其余人继续前进！晴还有各位会长你们前往魔王那边，其余人不要停继续动起来！”
　　王权交代完后，就咬下一团炙热的火焰，开启红莲暴龙兽模式，同时下半身带着喷射火焰扑向摘星楼处。
　　那里，迪斯比娅在等着他。


第一百七十六章曾经的绝望
　　面对联合军们的联合进攻，魔王这边的势力非常有余力的接了下来。
　　机械玩家魔魅，加上战士玩家凯尔特，对战格斗玩家东方不败，枪战玩家尤娜，魔法玩家绿茵。
　　剩余的人拖住魔王，给王权争取打败迪斯比娅的时间。
　　这便是王权简单粗暴的作战计划，打的就是一个时间差，如果他不能在队友达到极限之前击败迪斯比娅这个熊孩子的话，那么游戏就真的可以说是GameOver了。
　　但是有一句话叫作计划赶不上变化，当快要冲到摘星楼时候，一个人挡在他的面前。
　　而且这个人他很熟，正是在不远处和晴等人对持的魔王。
　　“很遗憾，这边的我才是真人，那边的……是一个你很熟悉的玩家呢。”
　　魔王带着嘲弄的声音，让王权下意识的看向身后，果然那位‘魔王’挥散漆黑色的雾气露出了自己的真容，而这位熟人正对着王权露出非常‘和善’的微笑。
　　“还记得我吧。”
　　王权下意识脱口而出道：“运输大队长？”
　　一脸得意的强尼脸色顿时垮了下来，他咬紧牙关道：“哼，任你逞口舌之利，现在的我已经是你无法战胜的存在。”
　　话音刚落，来自天空的白龙就在晴的指挥下喷吐出毁灭的白光，将强尼的胸口打出一个大洞。
　　“真是我们教会的耻辱，是什么让你有资格认为自己能挡在我们面前。”
　　晴示意马卡洛夫等人去帮王权，自己则留下来看着踉踉跄跄，但就是不倒下的强尼。
　　“哟，这不是我们高贵的圣女大人吗？果然VIP玩家都拥有对得起自己明星地位一样的实力，如果不是拥有宝石的话，现在的我已经被你一击秒杀了吧。”
　　说完，强尼从不知何处掏出了一把枪，对着自己的脑袋，在晴错楞的眼神之中扣动扳机，伴随着一声枪响他的脑袋被整个爆开，不过下一刻就像时光倒流一般恢复原状的出现在晴的面前。
　　“败者复活宝石什么都好，就是如果不受到身体恢复能力上面的‘失败’那么我就只能通过杀死自己来达到完全复活才……”
　　强尼话还没说完，又是一道毁灭喷射白光从白龙嘴中咆哮而出，然后再度命中。
　　不过上一次毁灭喷射白光直接将强尼的身体洞穿，现在这次白光喷击却只是让其受了一点不碍事的伤而已。
　　“没用的圣女大人。”
　　强尼腿在地上一踏，以惊人的弹跳力跳到白龙上面。
　　“为了站在这里，我在之前就不停的经历着各种失败，通过一次次吸取失败的经验，我已经强的连自己的都害怕，别说是你了即使是王权也不是我的对手。”
　　晴冷着俏脸，竖起圣光的防护罩，然后白龙在天空开始了杂耍式的飞行将强尼甩下，并用利爪将强尼抓住带着他向下坠落，在重力势能还有自身体重的加持下成功将强尼压成了一堆碎肉。
　　不过很快完后无损的强尼再度出现在白龙和晴的面前。
　　“你刚才打败了我了，所以……”
　　强尼一只手身向前，轻松挡住了毁灭的喷射白光，然后迷醉的看着自己又变强的身体。
　　“你们已经不是我的对手了。”
　　――――――――
　　另一边，王权抬头看了一眼摘星楼，然后又看向魔王接近双拳紧握住，掌中甚至因为用力过猛发出了爆炸声。
　　“仔细想起来，我已经很久没有和人近距离战斗过了……会长他们太强，如果不是输在我的冠位自带能力下，对上我就像是虐菜一样，只不过现在你才是菜。”
　　看着战意如同身上的火焰在燃烧在沸腾的王权，魔王大笑着扬起手，VIP皮肤吞噬天地之暗向周围铺天盖地的展开，王权也不甘示弱，蛮荒大地顶了回去的同时，灌注满爆炸性力量的左手慢慢拂过了右手。
　　“虽然和计划有些差错，不过还在可以接受的范围，只要将你击败就好。”
　　看着浑身火焰爆燃起来的王权，魔王浑身黑暗气息开始绽放。
　　“这个气息……已经LV50了，区区一个没有血脉的玩家都能进化到这个地步吗？不过做得到的话，那就对我挥起你的拳头吧！”
　　“不用！你说！”
　　右脚猛然踩裂大地，带着轰鸣的爆炸声，短时间内爆发出音速的王权对着魔王挥去自己全力的一击。
　　龙拳……爆发！
　　即使已经尽量将火焰压缩了，不过即使如此，难以控制的一部分火焰还是脱离了王权的控制在其身边飘散着，看起来如火龙怒吼着冲向敌人一般。
　　“有趣，既然你这边玩火，那么我这边也来点威力大的元素！”
　　沙哑的声音从低沉的雷鸣之中传出，然后一双不似人的恶魔之手携带着漆黑色的雷光和火拳对撞在一起。
　　刹那间火与雷的爆鸣声传遍四方。
　　正面承受下反冲力的王权捂着右臂不受控制的后退了几步，不可置信的看着眼前的魔王。
　　正面接下龙拳爆发的魔王并不是毫发无伤的，至少那身黑雾便在王权的面前散开，第一次露出自己一直隐藏着的真面目。
　　狰狞而漆黑的面孔，头顶黑色羊角，背后展开蝙蝠之翼，双手成爪，脚下如羊蹄。
　　这形象王权自然熟，因为那是他将自己最恐惧的那个人画在纸面上的产物，可是为什么……会出现在这里！
　　“我的血脉能力可不只是记忆操控。”魔王施施然的说道：“将敌人记忆之中最害怕之物具现化也是我的能力之一，那么……你能击败你最害怕的心魔，面对你曾经的绝望吗？”
　　王权紧咬着牙齿站了起来。
　　“我已经不是以前的我了！”
　　“那又如何？”魔王双手操控着雷电化作自己手中的长矛扑向王权。
　　“你当初在面对绝望的时候，选择了逃向自己最爱的电子游戏世界之中，让自己遗忘了那段黑历史，也让时间将伤口变成伤痕，但是你逃避了的事实并不会改变，你依然在恐惧着我变身的这个恶魔。”
　　躲闪不见之下被雷电之矛刺中的王权忍不住张开嘴对着魔王喷出大量的火焰，却连他一点毛都没有烧焦，反而是自身被其踩在脚下，只看看着恶魔施施然的导引着天空的雷电对自己咧嘴笑道。
　　“再一次……面对绝望吧。”
　　话音落，水桶粗的雷光柱从天而降在原地轰出一个巨大的坑洞。
　　这借助自然的一击声势是如此浩大，整个战场都安静了一秒，尤娜和晴都担心的看向那处战场，但是自己身边的敌人实在难缠，无法在短时间内抽开身。
　　不过好在那耀眼的火焰从天而降的现象让各位松了口气，继续面对眼前的敌人。
　　而此刻的王权则在魔王的面前收起了黯淡很多的火种。
　　红莲暴龙兽・火龙王模式！
　　浑身大半个身体覆盖上厚厚龙鳞的王权沙哑着声音道：“我说过，我已经不是以前的我了。”
　　红莲暴龙兽的被动技能灭龙魔法能够吞食火焰恢复伤势并增加属性，而主动技能火龙之力是消耗大量火焰之后获得一部分火龙王伊古尼鲁的力量，正是借助两个技能加上不灭火种的组合，才让王权不仅在雷光柱之中活了下来，并反击伤了魔王。
　　“成长了？那又如何？成长了就不会绝望吗？”
　　雷光运转轰散了火焰后，恶魔扇动着蝙蝠羽翼飞在天空之中，再度召唤了雷电的力量。
　　并且规模和之前有明显不一样，之前是一道雷光柱，而现在出现在王权面前的雷光柱就有不下于三十多道，这已经不仅仅是等级的压制了，更是血脉之力那无法跨越的差距，如果这一下挨实……自己真的会死。
　　但是看着那漫天被紫黑色雷电染成漆黑的天空，王权双拳之中的火焰更是不屈的燃烧着。
　　是啊，对方很强，强的就像是那时候的恶魔一样，现在的境况也是和那时候一样，在医院压倒性的力量面前只是一介病人的自己根本毫无反抗之力，但……果然，游戏还没结束呢。
　　双目火光闪烁的王权，张开口，喉咙开始积蓄大量的火焰。
　　不过就在这时，伴随着一声巨大的爆炸声，天空的雷光柱消失不见了。
　　“我们来帮忙了，很抱歉被那群肉山拖住了一段时间。”
　　青色天马的会长波布带着他的魔法暴击艇出现在王权面前不好意思的打着招呼，而马卡洛夫则脸色凝重和和杰曼还有玛莎婆婆对视一样，然后从飞艇上跳下站在红莲暴龙兽的面前。
　　“这就是你的成长？依靠别人的力量？嘛……也对，如果那时候不是在社会舆论的逼迫下，你也逃不出那个医院吧。”
　　挨了一击大炮的魔王依旧毫发无伤的飞在天空，还顺手召唤兽千道雷光将魔法暴击挺打成一堆废铁。
　　“果然，愤怒这种东西不加以压制的话，对攻略游戏确实没有任何益处。”
　　王权深吸口气散去自己凝聚的火焰“明明我的计划不是这样的，却因为埋在记忆的过去被翻起的怒火冲昏了理智……那家伙就交给你们了，我去把晴换过来。”
　　魔王愣了一下，看着背对着自己向另一个战场飞去的王权疑惑的问道：“你这是要逃吗？”
　　“不，我只是走在寻找胜利的道路上而已。”
　　王权转过头，看着魔王一字一顿的说道“不管胜利有多么渺茫，不管游戏敌我差距有多悬殊，我也不会放弃追求胜利的希望，而这就是属于我的成长！”
　　对，这不叫逃避，而是真正的战略性撤退。
　　虽然对眼前这个愚弄自己过去的恶魔，王权非常想将其斩落在手上，但是很遗憾自己暂时不是他的对手，打下去除了让自己的心头火气和恐惧得以宣泄外什么也做不到，当前最重要的事情是击败迪斯比娅。
　　所以王权才会和晴作为交换位置。
　　“离开比留下更需要勇气啊，看样子离开医院那段时间你真的不只是游戏技术进步了。”
　　魔王感慨了一句后看向自己面前的本土强者，嘴角再度咧起嘲讽般的微笑。
　　“那么，你们能阻挡我多久呢？”
　　――――――
　　人的一生也好，文明的一生也好，都有一个容错率，那些含着金钥匙出生的人容错率就要比普通人高很多，而对于很多普通人而言他们的人生经不起太多的失败，而文明更是如此。
　　这点其实对血脉也一样，所以在众多白板的怨念之下，代表无限容错率的宝石诞生了。
　　虽然王权也不清楚为什么被自己献祭给龙魂的败者复活宝石会出现在这里，难道十万白板的怨念已经到达这种程度了吗？
　　“王君，抱歉我看样子拿他没办法啊。”
　　看着王权飞到自己面前的样子，晴有些不好意思的说道，她已经用各种方法将强尼杀了一次又一次了，但是每次这家伙都能复活，复活也就算了之前杀他用的招数第二次使用就效果大减。
　　这已经不是不死之身，而是不败之身了。
　　不过不知道为何，看见眼前浑身冒火的怪兽时候，她莫名就有一种不知哪来的信心。
　　王权头也不回的扬了一下手道：“没关系，你尽管去吧。”
　　此刻已经恢复完毕的强尼带着浓浓的恨意对王权道：“我没有弱点，就算有只要失败过一次就不算弱点了，你得承认现在是我更强。”
　　晴有些担心的看了一眼王权后，就头也不回的向魔王那边飞去。
　　而看着时间不多的王权一口气吞了大量的火，对自己充能完毕后冲向强尼，借着在还有一段距离的时候冲着对方张开自己的血盆大口。
　　火龙王的！咆哮！
　　在火焰之中，强尼沐浴着火焰，一点也不在意的说道：“那个职业玩家就是这样一边喷火喷到自己被我夺走编号为止，你也打算重蹈覆辙吗？哦……现在的我已经不怕火了，就算再怎么傻的人也不会做无用功的。”
　　张着口说不了话的王权只能翻个白眼。
　　当初他把复活宝石献祭就是认识到宝石一个无法改变的弱点，现在这个弱点也就成为了这位的弱点了。
　　所以不需要多BB，将自己胸中的火焰最大程度压缩，然后以远超火男帕拉输出上限的威力喷出去，这就是……
　　真红莲龙王哮！


第一百七十七章战……迪斯比娅
　　之前王权就已经证实过了。
　　自己的红莲暴龙兽虽然也是玩火的，但却和火男帕拉不一样，火男的火注重的是燃烧和温度这两个特性，而王权的特性就是爆炸。
　　短时间内爆炸性的输出，理论上是可以超过火男帕拉的，而现在他要做的就是把这个理论变为实际。
　　将胸口伸出汹涌滂湃的火焰强行压缩，并在口中汇聚，最后一口气全喷出来。
　　这就是只有在火龙王模式下才能使用的主动技能――真红莲龙王哮。
　　普通人肯定不会自己的体内把炸弹压缩，但是红莲暴龙兽的特殊体质可以做到这一点，不过即使如此一旦失控的话那么王权半个身子都会被炸飞。
　　也就是说，又要拼命了！
　　那汹涌的火焰被强行压缩成激光般的超高热能射线，最后才化作汹涌澎湃的火焰散开，伴随着一声剧烈的爆炸声音，方圆百米化作一片漆黑的赤地，强尼背后的区域的绝望兽们更是殃及池鱼的被一波端掉。
　　这个过程持续了几十秒的时间，直到王权将最后一丝火焰喷出才停下，但是此刻的他只有蹲在地上气喘吁吁的份了，而且不仅如此使用超越极限技能的他被迫退出了红莲暴龙兽模式回到了通常模式。
　　而做到这种地步的他成功将强尼从这个世界蒸发的干干净净……但是一条条黑线从空气之中忽然出现，黑线构造了一个人体模型，然后模型内部迅速的生成一堆血管，并迅速的在模型里面填充・血肉，而在这个过程之中王权一直目不转睛的看着。
　　“好厉害的火焰喷射，不过经历了这次失败后，现在的我即使直接在太阳上行走也不会被烧伤了吧，而且看你的样子这应该是你最强的招式了，现在的你还能有什么办法打败我？”
　　整个身体扭曲着恢复原状的强尼再度站在大地，仰天狂笑道。
　　而王权只是踉踉跄跄的向强尼走去，中途还摔倒了一次，充分的将什么是濒临极限的肉体演绎了出来，强尼不疑有他，或者说现在拥有不败之身的他早就已经什么都不怕了。
　　于是乎他走上前去了，面对这个夺走自己一切，害自己沦落为职业玩家的混蛋，他怎么可能不好好地羞辱一番。
　　而也就是现在王权猛然暴起，右拳兽化成为恐龙之爪深深刺入强尼的腹中、
　　“垂死挣扎的样子还真是难看的紧啊。”
　　强尼冷笑着抬起脚用力踹下去。
　　胸前遭遇重击的王权当场飞了出去，然后在地上滚了好几下，而强尼则手捂着血流如注的胸口，这点上还用不上他自杀来强行恢复，只需要一会儿就……
　　“就怎么样呢？”
　　王权喘着粗气站了起来，他的手上一颗红色的宝石正在闪闪发光。
　　“我的咆哮可不是为了将你伤害，只是看清楚你到底把宝石藏在身体的什么部位而已，毕竟被赶出教会的你已经没有空间储物装置，手上又没拿能想到的就是把宝石藏在身体里的什么地方。”
　　强尼脸色有些惊慌的看着被王权握在手上的宝石，然后狠戾的神色一闪而过。
　　“你似乎打算将我强杀？也对在没有将你杀死以前，我是没有把这玩意放入储物装置的。”
　　王权将宝石上下抛弄着，然后冷笑道：“不过已经失去宝石的你，确定还能保持那种不败之身吗？”
　　没错，手持败者复活宝石的人确实是不可击败的，但是必须是在‘手持’败者复活宝石的前提上，这是只有近距离接触过败者复活宝石的王权才明白的弱点。
　　“还给我！”
　　此刻的强尼如同被夺走赖以为生的毒品的吸毒人员一样，神情扭曲成可怕的模样向着夺走自己最重要的东西的王权一步步走来。
　　这也是为什么王权会抛弃掉败者复活宝石的原因之一。
　　现在的强尼实力非常强大，即使是正面和巨龙比力气也能轻松将巨龙掀飞，但是……
　　随手将宝石放在身后，王权拿出从奈特沃卡那里以御主名义强要过来的装备，然后手不停开开合合，如幻影般结下临兵斗者皆阵列在前九个法印，刹那间铺天盖地的龙威充盈整个天地，而原来气势汹汹如恶神的强尼被这股气势冲了一下后就整个人呆滞住了，脸色惊惶的摔倒在地上连连后退。
　　龙魂召唤第五次失败，但是龙魂召唤附带的龙威却实打实的被激发出来压在强尼身上。
　　龙的威压很强不假，不过东方龙的威压跟倾向于神圣不可冒犯的那种，所以没有智力的野兽们会立即转身逃，有智慧的生灵只要自身意志判定过关，龙魂对他们的效果并不大。
　　但是就是这股并不大的威压却直接将强尼吓的跪俯倒在地，浑身像是置身于寒冬之中颤抖不已。
　　“这是我当初为什么丢弃宝石的另一个理由，意志早就已经连普通人都不如的你，在我看来甚至比初见时还弱，为了得到所谓的不败之身，你到底对‘失败’妥协过多少次了啊。”
　　王权摇了摇头，收起法印看也不看在地上颤抖着对其伸出手的强尼，直接奔向摘星楼，现在已经没有什么人能够阻挡他了，
　　而远方一直被晴联合众会长牵制着的魔王则无趣的切了一声，不过并没有去阻止只是对着眼前的圣女淡淡道“他就像以前的我一样，当初我也思考过用圣光，用生命去说服那个家伙，但是那都不可能说服的。”
　　晴在地上气喘吁吁的支撑起防护罩，不解的看着眼前的前辈。
　　“你们就真的没有想过一件事吧，我的目的是消灭这个世界的绝望，而迪斯比娅……其本身就代表着绝望啊。”
　　――――――――
　　来到摘星楼第一层的王权停在了原地，一个手持大剑的天使表情复杂的挡在他的面前。
　　潘沙利利，曾经对落魄的卡露露伸出援手的天使，王权在离开的时候曾经将卡露露托付给他，而现在的潘沙利利半步不移的守着王权，低沉着声音道：“王权先生，请离开吧，迪斯比娅大人并不想见你。”
　　“利利，让开现在的我没时间和你说话。”
　　潘沙利利的态度让王权有些疑惑的皱紧双眉，按照原本的算计，对世界做了那么多错事的迪斯比娅，正直的利利是不可能继续跟随其的，而他走之前也会将自己昔日留下的锦囊交给迪斯比娅才对。
　　可是出乎意料的潘沙利利看起来依旧是迪斯比娅的守卫之一，不过他现在的时间已经不允许他问个明白了。
　　“王权先生你真的不能……”
　　“我说了让开。”
　　兽爪一挥将利利扇飞的王权有些抱歉的对其点点头，然后继续向前，才走不到几步一个熟悉又陌生的身影出现在他的面前。
　　说熟悉是因为眼前女孩的面庞依稀有着卡露露的轮廓，说陌生是因为那灰色黑的长发，背后扇动着的羽翼，还有比手办大上几十倍的体型。
　　“迪斯比娅……”
　　听到王权的声音后，迪斯比娅睁开眼睛，用复杂的眼神看着眼前的男子。
　　“你不该来的，爸爸……”
　　一声爸爸让王权愣了一下，随后脸色稍微舒缓了起来。
　　“果然和我一直想的一样，既然‘米拉库露’和‘迪斯比娅’是代表了一种人生的前后不同的两种态度，那么你们就应该是同一人才对，既然这样的话我似乎也不好在用迪斯比娅称呼你了啊。”
　　“叫我迪斯比娅就好，我一直是这个名字，也只会有这个名字。”
　　淡淡的说完后，迪斯比娅站了起来看向王权：“爸爸，你是来通关这个黑暗游戏的吗？”
　　“没错！”
　　语言沟通上的可行着实让王权松了口气，而且出乎意料的两人交流的气氛并没有丝毫陌生的感觉，而是如他照顾卡露露时的自然。
　　说来也对虽然对他而言迪斯比娅是很陌生的孩子，但是作为和卡露露一心同体的存在，迪斯比娅一直和王权相处着，这份自然是理所当然的。
　　“但是如果爸爸想要通关游戏的话，那么就只能做一件事情，那就是消灭这个世界的绝望。”
　　迪斯比娅扇动着翅膀飞到王权的面前定定的看着轻声道：“这是通关黑暗游戏的唯一办法，不过不用担心爸爸，我已经在你的身上留下了这个世界的排斥力，一旦陨石降临到这个世界，你就会被排斥回空间，不会有事的。”
　　“绝望是不可能被消灭的，只能被战胜。”
　　王权摇头拒绝道：“所以我必须要阻止那个想要灭世的疯子才行。”
　　“那个魔王并没有做错什么，虽然他确实是在毁灭这个世界，不过那都是为了其他世界的安危。”
　　迪斯比娅摇头对王权劝说道：“一旦这个游戏没有被通关，那么BUG碎片将会彻底成熟，整个游戏空间都会受到严重损害的，到时候主张黑暗游戏的系统入侵到游戏空间，并顺势侵蚀各个世界的话后果将不可想象，所以别任性了爸爸。”
　　王权拳头松松握握，有些哭笑不得。
　　‘别任性了’这句话他的父母，老师，同学对他说过很多次，但这是第一次被一个小萝莉这样说，而且这个萝莉就身份来讲是被他收养的女儿，世事还真是讽刺啊。
　　“好吧要我收手也可以，我只想问两件事，第一件为什么你和那个魔王都一个劲的强调黑暗无法战胜，第二件如果绝望真的被消灭的话……以绝望为名的你会怎么样？”
　　王权一字一顿的质问让迪斯比娅有些不自然的别过脸。
　　“绝望是无法战胜的爸爸，虽然现在的我暂时还能控制住绝望，但是如果有人反抗我，甚至威胁我的话，那么这股绝望就会夺走我身体自动迎击，迎击的方式是独属于绝望，根本无法抵抗的神力，所以战胜绝望根本不可能，而为了消灭绝望就必须要先把代表希望和奇迹的卡露露杀死才行。”
　　露出名为释然笑容的迪斯比娅一脸不在意的说道。
　　“但是没有希望和奇迹，也就等同于没有绝望，所以我和卡露露都会消失，只有代表游戏boss的我们死了，这个游戏才算通关，游戏病毒也不会蔓延，所以我们都必须死在这个世界上才行，原谅我们……爸爸，”
　　王权先是一脸懵逼的听完自家女儿的话，然后才渐渐明白过来。
　　自己眼前的少女，是以白板玩家的真实写照所诞生的，不管是什么白板玩家他们一开始都是‘相信着奇迹和努力’但是事实的打击会让他们‘消沉并对自己无力而绝望’。
　　所以卡露露和迪斯比娅都是一个弱者的不同阶段真实过分的写照。
　　自己曾经也面临过这样的境地，被家人所不了解，被社会所不了解，被学校所不了解，面对这些无法战胜的存在，绝望的自己自然有想过解决这一切的方法。
　　那就是自杀……
　　无法战胜绝望的话，那么干脆把绝望消灭不久好了吗？
　　“这也太荒缪了。”王权深深吸了口气大声对迪斯比娅道“自灭这种想法，我可不记得自己有教过你啊！”
　　“这是正确的做法，也是我作为十万玩家共同体所能做的一件事。”
　　第一次迪斯比娅笑了。
　　不是勉强的，也不是带着重重心事的，而是很轻松的笑。
　　“虽然确实对自己的血脉能力的低下而绝望过，但是我们永远不会忘怀，空间的游戏到底给我们这些不被重视的白板玩家带去多少快乐，所以能够以这幅什么也做不到的身体保护空间，我和卡露露真的很高兴呢爸爸。”
　　话说到这种地步，王权已经知道事情似乎并没有什么可以回转的余地了。
　　为了拯救世界而要牺牲自身的中二病，是不可能被说服的。
　　“我曾经是站在反对家庭暴力最前线的人，不过看样子果然熊孩子不打一顿是不会认识到自己错误的啊。”
　　王权再度睁开眼睛，异色火焰在他眼中燃起，而迪斯比娅在愣了一下后，无奈的叹了口气，接着瞳孔还有身体迅速黑化，身体也冒出阵阵黑气，给王权的感觉就是整个人都陌生起来，仿佛面对的不再是迪斯比娅了。
　　“不过如果这个姿态就是你心中的黑暗……”
　　拳头紧紧握住的他抬起头看着天空之中扇动羽翼的绝望天使。
　　“那么我就有战斗的理由和对象了……来吧，在此证明吾乃最强玩家的理由！”


第一百七十八章陆续熄灭的反抗之火
　　绝望天使
　　这是王权给面前少女的命名，因为没有比这个名称跟贴切的形容词了。
　　飞舞在天空，向世间散播绝望的天使，光是站在这种存在的对面，王权的双目就浮现一幕幕过往的画面。
　　父母对他恨铁不成钢的摇头叹气。
　　同学们对异己冷暴力对待的遭遇。
　　老师对顽固的不良学生的鄙夷。
　　社会对他这种只会玩游戏的垃圾的排挤。
　　还有那个暗无天日，叫天天不应，叫地地不灵的医院。
　　并不仅仅是回忆，而是仿佛真的回到过去一样，而这也是绝望天使的能力。
　　将被时间抚平的伤疤残忍撕开，让人直面过去绝望的能力！
　　“更糟糕的是，这种能力并不是什么主动技能，而是类似于光环类的能力，能够将接近自己的东西拖入绝望的深渊吗？”
　　清澈的男声让天空中的天使身影凝固了一下，然后慢慢停留在王权的面前，注视着他有些疲惫的脸庞。
　　“确实都是令人不想回忆的过去，但是对于现在的我来说，这些伤口……可是名为成长的象征啊。”
　　暴睁的双眼带起的是激昂的异色之火，在领悟了明镜止水之心后，一直被冷落的狂热而冷静之心再度激发，让他挺过了判定。
　　‘游戏之心’这个能力所提高的意志力，只是被系统具现化做技能后得到的属性，它真正的意义从始至终就只有一个。
　　代表着被没有被过去伤口打倒，反而来到巅峰的他！
　　从空间拿出火种一口气全部吞下的王权，再度化身做红莲暴龙兽，并且一上来就是全力全开的火龙王模式，虽然不灭的火种可以产生的火焰是无限量的，不过这只是代表着它可以不停吸收大气之中的能量恢复自身，经过这几场大战下来火种已经只剩下微芒，没有十天半个月恢复的话就无法提供继续让王权化身红莲暴龙兽的力量。
　　不过无所谓了，现在就是堵上全身全灵的最后一战，只要击败附身在迪斯比娅身上，属于她自身也是属于整个世界的绝望……
　　“那么这一切就可以结束了！”
　　伴随着火龙低沉的咆哮声，王权的下身喷射出大量的火焰，这股短时间的爆发速度让他以突破空气的音速飞向天空，隔着一段距离就挥出拳头。
　　火龙之焰一圈圈缠绕在他的手上，像是拧足劲的弹簧般化作烧尽一切的火柱喷射迪斯比娅。
　　“没有用的……爸爸。”
　　迪斯比娅睁开眼睛，火焰自动从她的身外‘滑’开，如摩西分海一般。
　　“现在自动迎击模式已经展开，我的周围任何攻击都无法伤害我，你是绝对打不破这种规则上的绝对防御的。”
　　在火海之中王权沉默着的声音再度出现，火焰从他两只手蔓延开去，形成了两把巨大的烈焰之剑猛烈的斩击在绝望天使之前，刹那间高度浓缩的火焰在天空之上爆炸开来形成一个大大的X字样。
　　而攻击还没有结束，落在绝望天使身后的王权左手第一时间抚过右臂，再度将浓缩的火焰之力灌注其中并一脚踩在大地之上，借助反作用力让自身高高飞起冲向巨大的X中间，一拳轰杀而去。
　　那一瞬间真的有龙形火焰从王权身体爆发出来，咬住了绝望天使带着撞向地面，刹那间周围化作一片烈火的地狱。
　　红莲霸王龙・侵略如火・三段攻！
　　“放弃吧，爸爸别再打了。”
　　迪斯比娅带着一丝哀求的声音让王权一个激灵，下一瞬间一根漆黑色的荆棘从火海之中猛然窜出，以他反应不过来的速度缠在他的脖子上。
　　而吃了三招伤害爆表攻击的绝望天使依旧什么事情都没有的操控着漆黑的荆棘之鞭，将脖子收紧。
　　“自动迎击模式其二‘无法躲避的攻击’这个状态的我会召唤各种荆棘，请不要躲开……因为根本无法躲避只能正面迎击。”
　　“真是……谢了……咳咳。”
　　爪子死死按着这些荆棘的王权整个身体再度燃起熊熊烈焰，最后硬是靠着爆炸特性提供的力量将荆棘扯断。
　　很明显这些东西并不是植物类的东西，否则火焰早就将其烧的一干二净，想必这些荆棘所代表的是人生‘路’上的困难的概念具现化，所以只能用蛮力来挣脱。
　　不过现在不是在想这些的时候，下一波的攻击到来了！
　　大量的荆棘在绝望天使的操控下以超快的速度向着他袭来，荆棘的攻击速度并不快，按照常理来说怎么也会有让王权躲避的时间，但是当他这个念头刚刚升起时候这些荆棘便如同瞬移一样来到他的面前。
　　所有的攻击都带上了必中的概念吗？
　　来不及思考的他只能在自己的身前凝聚火焰之力顶住荆棘的攻击，然后后退一步张开血盆大口。
　　摘星楼四处燃烧的火焰仿佛被什么吸引一样，从各自地盘离开，飞到王权口中。
　　作为以火龙王伊古尼鲁血液为基础的进化姿态，王权借此获得的力量，灭龙魔法！
　　通过吞食同属性能量，短时间内加快速度，防御力，更是可以加强魔力的魔法！
　　火龙王的咆哮！
　　“为什么一直很聪明的爸爸，现在却这么想不开呢‘绝望’是只能消灭，不可战胜的。”
　　荆棘挥舞之间抽散了火龙王的咆哮，然后大地涌动间冒出更多的荆棘漫天鞭打向王权，刹那间他所在地方就被荆棘抽击造成的烟雾淹没。
　　在绝望天使操控下的攻击并不是普通的攻击，每一鞭的强度都足以开山裂碑，即使是真的巨龙也承受不住长时间全方位的抽打。
　　但是当烟雾散去之后，出现在绝望天使面前的是完好无损的王权。
　　他并没有躲开攻击，或者说因为绝望天使那奇怪的规则系能力‘绝对无法躲避的攻击’他只要脑海之中浮现躲开这个想法，荆棘就会像是瞬间移动般在第一时间出现在他的面前，让他无法躲避。
　　“不过，有规则力量保护的不只是你一个。”
　　不躲不闪，正面又挨下一记抽击的王权毫不在意的说道。
　　刚才绝望天使对他造成的攻击……始终为零，而这个现象就是王权用来挑战迪斯比娅底气。
　　在离开艾德拉斯之前，已经想好接下来会怎么发展的他让乖巧的卡露露签下一份契约书，而契约书其中一个效果就是‘战斗时，队友攻击造成的伤害始终为零’。
　　在契约没解除的现在父女两便算队友，所以迪斯比娅自然无法将伤害王权。
　　“但是，爸爸你也无法对我造成伤害啊，这样的话继续战斗还有什么意义？请在迎击模式还没有完全展开的现在，逃吧。”
　　面对迪斯比娅夹杂着哀求的劝说，王权只是大笑道“还记得我在把契约给你的时候说过的那句话吗？”
　　迪斯比娅愣了一下，然后轻声道“不管爸爸去到哪里……”
　　“我都一定会来接你！”
　　勉强站起来的王权深吸了口气。
　　“爸……爸爸！快逃！”
　　对于声音忽然提高的迪斯比娅，王权愣了一下，然后就看见绝望天使展开了翅膀，开始缓慢的扇动羽翼，接着那羽翼上黑色的羽毛如箭矢般攒射向他。
　　明明契约之力在保护着自己，为什么直觉却让自己躲开？
　　没等王权想明白，因为刚刚本能感知到危险，而涌出来的躲避想法，那些原本速度就很快的羽毛纷纷空间跳跃到他的面前，击中了他暴龙模式下的宏伟身躯。
　　看着身体各处流下的浓稠液体，王权踉跄了一下，此刻的他身上百分之五十的地方被羽毛深深刺入，原本应该被MISS的伤害，真实的体现在他身上。
　　“契约书的规则之力保护……失效了？”
　　“绝望是空想具现化的能力。”
　　虽然不是本意，但确实是伤到了王权的迪斯比娅声音有些低落的说道：“只要是想法就能将其化作规则般存在的现实比如说‘无法企及到我的攻击’‘无法躲避的攻击’和‘肯定会伤害到你的攻击’规则一旦发生冲突的话，自然谁的优先度高，就履行那条规则。”
　　“锁血，必中，真实伤害吗？简直就像是开修改器一样……说这么多，就是打算让我知难而退吧，不过我还能打！”
　　王权勉强的站了起来，然后双拳再度燃烧起火焰。
　　虽然开了修改器的迪斯比娅很强，但是打从一开始他的敌人就不是眼前的有形之物，而是躲在自家闺女心中的黑暗。
　　似乎感受到了那股冲天的战意，伴随着一声悠悠的叹息，绝望天使再度行动了起来，漆黑色的羽毛从天而降，淹没他的身影。
　　――――――
　　“没有人能够战胜迪斯比娅。”
　　看着眼前垂死挣扎的几人，魔王淡淡的说道：“就像试图反抗命运的人类，总是在最后跪倒在地上一样。”
　　话音落，一个黑影从摘星楼的高处坠落，看得仔细的晴咬了下牙齿催促白龙急速飞行，总算在黑影快要砸落时候将其接住，然后倒吸一口凉气。
　　眼前这个血人，就是王君？
　　而此刻，伴随着魔王高高举起的手，黑暗能量在周围定点爆发，随后几道人影像断线的风筝一样砸落在晴的面前。
　　正是东方不败，尤娜，绿茵还有四位会长。
　　“所以绝望吧。”
　　伴随着魔王叹息般的宣言，漆黑色的气息正面击中了在场的十人。
　　原初冠位……梦想送葬。


第一百七十九章寸功未建的讨伐战
　　全军覆没。
　　虽然天使还有人类组成的联合军还在抵抗，但是当作为高端战斗力的东方不败，王权，尤娜，晴，绿茵，马卡洛夫，杰曼，玛莎婆婆，波布……整整九人在认真的魔王攻击面前，直接被黑能能量柱的爆发冲到这里来，甚至身中梦想送葬。
　　即使是昏迷之中的王权也被这股最重要的东西被夺取产生的失落所惊醒。
　　“在绝望之中无声无息消失不好吗？”
　　在晴搀扶之中踉踉跄跄的站起来的王权看也不看魔王，只是抬起头注视着天空，那里一个小小的身影正扇动着翅膀飞下。
　　“别再打了……”
　　似乎考虑到那个称呼会让王权在联合军之中背上误解，所以聪明的迪斯比娅强忍着内心复杂的情绪，以一副无口无心无表情的样子诉说着。
　　“这可不行啊……咳咳。”
　　顶着浑身重伤，还有梦想送葬两个负面buff的王权缓慢的站起来，不过下一瞬间，支撑着他战斗的火焰燃尽最后一丝光芒，轻轻熄灭。
　　受了太多伤的他已经无法维持红莲暴龙兽模式了。
　　不过他依旧没有倒下，抓着晴递上来的权杖，他勉强的弯腰站着。
　　“游戏还没……GameOver，我不会认输的。”
　　“愚蠢的家伙。”
　　魔王冷笑着对此下达评价：“明明已经得到了足以和神一战的力量，却因这种理由而放弃使用什么的，没见过比你愚蠢的家伙。”
　　“正是因为如此，所以我才不会成为你。”
　　说完王权不再注意魔王，依旧一步步向着那个人前去。
　　这一幕，无疑让远处的一个人充满不解。
　　黑暗系统支持下的游戏，装备可没有必须杀死玩家爆出来才能使用这种说法，所以火男帕拉才能将大量无用的装备转赠给奈特沃卡，因此强夺走了他宝石的王权也能够使用那颗宝石才对。
　　只是为什么不使用？明明已经败的这么惨了，只要承认失败的话，足以和神战斗的力量将会降临到他身上才对，为什么……不承认！为何？为何？为何！
　　在场的众人不管是友军还是敌军都沉默了下来，看着眼前无言的一幕。
　　男人无视着背后各种视线，双目之中代表他坚定意志的战斗之火燃烧着向自己的目标走去，那从身下流淌着的鲜血在染红了他行进的路线。
　　被之前反驳了一句陷入错楞的魔王咬着牙怒道“败者复活宝石呢？明明有足以反击的手段，为什么不使用？因为可笑的自尊吗？”
　　他并没有发觉，自己竟然无比希望眼前的男人能够使用那颗会给他们带去大量麻烦的宝石。
　　明明败给神的男人一旦达成败者复活的话，按照宝石的设定能够立即获得足以与神一战的力量。
　　“但我不会使用的，因为使用的话，就真的输了。”
　　心如明镜的王权停了下来喘着粗气看着距离和自己只有不到一米的迪斯比娅，然后身体迅速覆盖上一层漆黑色的龙鳞，而迪斯比娅叹息了口气，这次她凭借自己的意志启用了迎击模式。
　　要救这个顽固的老爸她只能自己来动手了。
　　而魔王紧握着拳头，这是他第二次在眼前男人的话面前失态了，那胸口之中沸腾的愤怒来的是如此的没有理由，但确实在不停的沸腾冲击着他的身体，让他脱口而出说出了无比失态的话。
　　“不使用宝石的话，你那弱小的拳头还能做到什么？”
　　“那种东西怎么样都好。”
　　紧紧握住拳头的王权一脚踩在地上，借着霸王模式提供的力量高高跳起，对着神灵挥起拳头。
　　“不管身处什么境地，不管这双拳头多么弱小，我都会击打出去！”
　　看着那扑向自己的父亲，迪斯比娅再度叹了口气，然后启动了绝对的防御。
　　不过就在这时，意料之外情理之中的状况发生了，这一路战斗下来身体早就不堪重负的王权早就无法维持霸王模式，于是便在半空中退回了那个没有任何血脉的普通人类，那双失去霸王模式加持的拳头轻轻‘碰’了一下迪斯比娅的胸口，留下一个血色拳印，然后身体就无力的软倒在地
　　眼神有些慌张的迪斯比娅连忙伸出手将要在自己面前跌倒的父亲扶起，同时翅膀卷起了漆黑色的羽翼风暴隔绝了外界的视线。
　　“别这样了爸爸，现在你已经无……”
　　“让开！”
　　王权推了一下迪斯比娅，然后挣扎了几下，却发现自己的身体已经连站起来这种动作都做不到了。
　　被推开的迪斯比娅有些不知所措的看着自己爸爸，不知道现在应该怎么做。
　　“迪斯比娅，让你心中的黑暗滚出来，它才是我的对手，现在的我还能继续战斗！”
　　看着连站都站不起来的爸爸，迪斯比娅低着头，似乎又想劝说着什么。
　　“乖，听话我现在快没时间了。”
　　王权苦笑的看着自己，视线已经开始模糊不清的他知道自己已经坚持不了多久，已经到了只要精神稍微放松一下就会晕过去的地步，而紧握着的这双拳头甚至连‘弱小’也说不上，只能颤抖的做出一些简单的动作。
　　不过这就够了，他还有最后的希望。
　　“……”
　　抱歉爸爸。
　　用谁也听不见的声音说完，绝望再度掌握迪斯比娅的身体，看向眼前这个已经无力战斗的人，然后漆黑色的羽毛在天空汇聚着。
　　把必死这个想法，化作现实的枪，枪出即死，不管有没有刺中都一样。
　　而王权勉强从手镯扔出一件装备，然后颤抖的手十指紧扣，食指伸出相接，结‘临’字印。
　　拜托了，已经努力到这种程度，已经来到了这种地方，已经变成了这样的身体，已经做到这种程度的我不敢去奢求什么奇迹，也不指望老天你佑不佑我，但是至少……至少……别再夺走这份属于我的力量啊！
　　“临兵斗者皆阵列在前！神龙……”
　　诛邪！！！！！！！！
　　赌上这具身体所有的法力和体力，王权掀开了他最后的底牌，在他的信念加持下，异常的风狂暴肆虐着整个区域，并形成了直通天地的龙卷风，而这股龙卷风冲散了迪斯比娅的黑色的羽翼，将战况暴露在众人的面前。
　　天使高高的飞在天空，将一把由大量羽毛组成的黑枪投掷而下，贯穿了手结法印，一动不动的男人的心脏。
　　因为异物入体的原因，那具身体颤抖了几下，接着再也不动，仅存的生命气息也消失的无影无踪。
　　“白痴……”
　　魔王上前几步，爪子紧紧的握着，那尖锐的指甲刺进血肉，让鲜血流出来也浑然不觉。
　　这个叫做王权的玩家，确实如他所说的一样，直到最后也没有承认失败啊。
　　“不得不承认，是你赢了。”
　　不情不愿的说完后，魔王俯下身子打算拿走王权身上的两颗宝石，却被迪斯比娅冷冷的喝止。
　　“现在的全员已经中了你的梦想送葬了，再打下去只是浪费时间的举动而已，该走了。”
　　“你心中残留着的希望，还真是麻烦的东西。”
　　魔王摇了摇头，只拿走了败者复活宝石，然后看向远方。
　　那群连他也指挥不动的绝望兽，在女神的一个意愿之下便全员散开，空余精疲力尽的联合军们。
　　而魔王军则在女神带领下带着胜利的姿态返回摘星楼。
　　留下全员不省人事的联合军们，其他人虽然很想上前补刀，但是碍于女神明显要放人所以不敢动手，只能跟着女神离开。
　　不过有一个人站在这群人的面前，不……应该说那是一个天使才对。
　　“公主，你杀了王权先生了吗？”
　　看着潘沙利利不敢置信的眼神，迪斯比娅沉默的转过头。
　　“看样子，我只能和公主你说声抱歉了。”
　　叹了口气后，利利转身离开，即使他知道自己的公主是打算牺牲自己保护世界，但是却再也无法认同她对着自己唯一亲人下杀手这种事情了。
　　王权先生，他直到最后一刻满脑子还是想着要遵守约定啊。
　　面对眼前这个无礼的天使，魔王还有神使们只是冷漠的作壁上观，潘沙利利一直对迪斯比娅忠心耿耿，所以迪斯比娅也对其非常重视，不是他们可以随便评论的。
　　“利利，等一下。”
　　在潘沙利利快离开摘星楼时，迪斯比娅终于开口了，她的手按在自己的身体上，然后硬生生的把体内存在着的规则之力给抽了出来，扔给潘沙利利，然后对看着手里的契约书愣神的潘沙利利漠然道。
　　“回去后告诉他，已经没有什么需要遵守的约定了。”
　　虽然不知道是什么意思，但是潘沙利利还是将契约书拿在手中，然后忽然想起了什么，将一个锦囊扔给了迪斯比娅。
　　“这是王权先生说让我交给你的，他好像看见了我总有一天会离开你的样子所以留下了这个锦囊。”
　　将东西接过的迪斯比娅停顿了片刻后，将锦囊打开从中拿出了一张白纸。
　　“看样子，你一开始就知道那个男人还有一次复活的机会啊。”
　　魔王露出不知道在讽刺自己还是迪斯比娅的笑，走上前问道：“怎么，他又给你留下了一些什么？”
　　“一些对现在的我并没有用的建议而已。”
　　说完迪斯比娅珍重的将纸张收好，眼尖的魔王隐约能够看见‘按时’‘睡觉’‘吃饭’‘别蹬被子’等意义不明的词。
　　王权……真是令我看不透的玩家。


第一百八十章重整旗鼓
　　绝望，是不可战胜的。
　　即使那个男人已经努力到那种程度依旧连给绝望造成一点伤害都做不到再一度证明了这一点。
　　随手把败者复活宝石扔给手下的魔王淡淡说道：“将宝石送给那条死狗吧，经历了那么惨痛的失败，他应该更能发挥宝石的力量才对，虽然可能用不上了。”
　　魔魅有些犹豫的接过大哥扔过来的宝石，心中的疑惑不停丛生着。
　　强尼，这个玩家到底有什么可取之处让大哥如此另眼相看？败者复活宝石虽然有让使用者依赖上其力量，然后不断在失败之中削弱意志力的负面效果，但和宝石的效果比起来，这点副作用根本什么都算不上。
　　但是就是这种装备，大哥却一而再再而三的将其交给那个素不相识的棋子。
　　如果不是对大哥有所了解，他还真的将那个强尼当成私生子之类的存在了，难道说之所以将宝石送掉是因为大哥心中另有打算？
　　并不知道自己下属在怎么揣摩自己的魔王甩了一下披风，收起了恶魔姿态看着摘星楼的外面陷入自己的思考。
　　现在离天空之中的陨石到达艾德拉斯的轨道，引发世界对消灭的灾难，只剩下不到一天的时间了啊……
　　手上已经什么牌也没有的你，能够再次站到我的面前，向我挥起你那弱小的拳头吗？还是说你自己也会被绝望吞没一蹶不振呢？走向和我一样的道路呢？
　　我拭目以待着啊。
　　――――――――
　　此刻妖精的尾巴之中，气氛如同愁云惨雾般的凝重。
　　凝聚所有力量，拥有大量超级魔导师的联合军最终失败而归，连一名敌人都没能消灭，而己方高端战斗力却全军覆没，四大会长躺在病床上不省人事，而王权先生他们却不知所踪。
　　名为绝望的氛围开始在周围酝酿着。
　　人类也好，天使也好，艾德拉斯，阿斯兰特都好，都完了。
　　“大家都已经没有战斗的意志了啊。”
　　天使族的女王夏洛洛扇动着翅膀眺望着繁星的天空，并对着一边漆黑的天使说道。
　　“看上去确实是如此，女王你的眼睛看不见未来了吗？”
　　潘沙利利从暗处之中走出来纠结着问道。
　　“别说未来，我现在就连这片星空是什么样子都不知道，我唯一知道的就是……我看见的未来，从现在才算开始。”
　　潘沙利利若有所思的看向不远处的小房子。
　　王权先生还有他的同伴们都放置在那边进行修养，那里的人都受到了严重的伤害，特别是他以为已经死了的王权先生，虽然不知道通过什么手段在那种必死的状况活了下来但是毫无疑问他受到的伤比任何人都要重。
　　不是肉体上的伤害而是心伤。
　　联合军的讨伐行动完全可以说是他一手撮合起来的，但是作为计划的最关键人物，他却没有做到之前答应下来的事情，那就是打败迪斯比娅。
　　导致讨伐行动非常完美的失败了。
　　这怪不得王权先生，这点潘沙利利也是明白的，女神迪斯比娅的力量根本是不讲道理的神之力，想到什么就能实现什么，败在这种神力之下，王权先生也很绝望啊。
　　不知道接下来，王权先生还能怎么做？
　　关于还能怎么做这点，大家也都在思考着。
　　包括围坐在一起的五位冠位者
　　“怎么办，要逃跑吗？”
　　尤娜将一台漆黑色的蓝色机器放在各位的面前，用无可奈何的语气道“这是空间跳跃装置，赌一下运气的话，说不定我们可以跳跃到其他世界，躲过这次灭世灾难。”
　　说着她用眼角打量着在一边沉默着的男人。
　　宛如火焰燃尽一样。
　　“逃跑很可耻，但确实有用。”晴叹了口气，也赞同道：“敌人不是现在的我们所能对付得，这点确实无法反驳，LV50的机械玩家，LV50的战士玩家，不败之身的叛徒，LV80的魔王，还有可以将心中所想的事情全部实现的迪斯比娅……面对这种阵容逃跑也是没有办法的事啊。”
　　虽然是这样说着，但是晴一直在偷偷打量着坐在自己右边的那个男人。
　　以前一定会喊着游戏还没结束的他现在现在却一句话也没有说。
　　“我会留到最后一刻的。”
　　绿茵站了起来拍了一下桌子，环视周围。
　　“既然系统说已经把支援投放过来，那么我就会等待到最后一刻，至少比起这台不知道会穿越到什么地方的机器好上千倍，然后你呢！”
　　绿茵上前两步，紧盯着沉默不语的王权。
　　“吱一声啊你，以前在地球上的时候，你不是什么困难都跨越过来了吗？不求你再去和敌人无谋的拼命，但是你现在这幅样子简直碍眼死了，难以置信我竟然是被你带到这里的啊！”
　　“别为难他了。”
　　一边正在给剑做保养的东方不败淡淡的说道：“现在的他已经沉入自己的内心世界里，我们不管说什么他都听不见。”
　　“王君的状况有那么严重吗？”
　　听到东方不败的话后，晴更加担心了，可惜她的治疗魔法还没到这种可以治疗心病的程度。
　　“远比你们想象之中的严重。”
　　东方不败收起剑吹了一下，淡淡的说道：“十年前，我的剑被人打折的时候也陷入到这种状况，然后我把剑藏了十年……只不过好像又快断了。”
　　说着她挥舞了下寒光闪闪的剑，然后摇了摇头。
　　她的血脉可以抹杀一切神秘的力量，但是这个数据被那个机械玩家获取了，所以他对自己的攻击都是无法被削弱的科技类攻击，在砍了几百颗导弹后自己手中这把宝剑快要到极限了。
　　“不过就像我藏剑十年剑术反而大涨一样，一旦他断掉的心灵之刃重铸完成，也许可以实力大进呢，至于现在的我们还是别打扰他为好。”
　　话音落，其余玩家才发现，不知何时那个坐在桌子上的男人已经消失不见了。
　　只留下被推开的门还在摇曳着，诉说刚刚有人出去过。
　　“啧，白担心了。”
　　绿茵翻了个白眼，然后抱着自己的法杖进入了睡眠。
　　漫步在夜空之下的王权对小房子那边发生了什么一无所知，他现在的状况非常奇怪，在他踏入游戏领域之后，从来没有遇到过这么严重的挑战。
　　在用光了所有底牌还有智慧跟力量的情况下，输的这么干脆。
　　“但是……不知道为何我现在却一点儿也不彷徨，明明如果这次输了游戏的话，我就真的要死了，而现在的我一丝能够胜利的曙光也无法看见。”
　　王权轻声对着身后不知何时出现的奈特沃卡诉说着自己现在很微妙的心情。
　　“那所谓的心情……应该是开心吧。”
　　艾露莎・奈特沃卡看着自己的御主不确定的说道，虽然她不知道败的这么惨有什么可以开心的，但是看着眼前男人的脸庞她直觉，那就是开心，而且不是一般的开心。
　　“稍微看一下气氛啊，这种时候开心。”
　　听着少女的小埋怨，王权翻了个白眼道“这种状况我可是一点也开心不起来，总之明天也拜托你了。”
　　“竟然还打算和那群怪物军队战斗吗？我还真没见过像你这样不爱惜自己武器的混蛋御主呢。”
　　虽然是这样说着，但是奈特沃卡却没有拒绝，相反她的嘴角微微上翘着，证明着自己很兴奋的心情，如果使用武器的主人对前方的路没有一丝茫然的话，那么作为武器的她也不应该有茫然才对。
　　“迪斯比娅，那个死丫头将这本书还给我了。”
　　王权拿出一本契约书递给艾露莎奈特沃卡。
　　“约定这种东西竟然说放弃就放弃，我会让那个丫头后悔这种举动的。”
　　奈特沃卡接过书，疑惑的看着王权。
　　“你什么意思？让我签订契约吗？”
　　“我迟早会离开这个世界，在无尽的世界经历一个个游戏的，如果你想要也跟着来的话，就得签了它。”
　　王权严肃的说道：“不签的话也可以，如果你能找到比我更适合你这把武器的主人的话，我不会强求的。”
　　“你最厉害了，请你去死好吗？”
　　白了一眼后，奈特沃卡手指抹过长剑带起一抹血线按在契约书上，然后在契约的光芒之中注视着要追随一生的主人。
　　“既然你打算带着我离开，那就说明你还能打对吧，那么你打算怎么填上敌我之间那么大的差距？”
　　沉思了一下，王权将一件装备扔了出去，双手如幻影般熟练的结下九个法印，但是除了出来显示一下存在感的龙威外什么都没有。
　　累计第七次失败了啊。
　　“果然，所谓的奇迹不会那么轻易被我抓住的……总之车到山前必有路，能走一步算一步。”
　　看着月色下的奈特沃卡，王权衷心的感谢道：“不过一个人上的话，还是有点勉强，你能陪着真是太好了。”
　　“哼！”
　　奈特沃卡撇过头，对他的话不做评价。
　　“那么现在，带我去马卡洛夫那里吧，中了梦想送葬的他们已经再无战斗的力气了，不过意识暂且还在，借着世界末日的危机我逼他把妖精三大超魔法交出来，而你负责假扮艾露莎・舒卡勒托在一边说服，这样一来我有九成的几率把那个超魔法弄到手。”
　　说着王权抬起头看向远方的摘星楼。
　　“再华丽的闹一次吧！”
　　作者留言：
　　PS1:以下免费字数
　　PS2：真・大决战了，之前埋下了二十多处伏笔，就是为了这最后几章哦，我记得有人在书评整理了一下，虽然不全但是大家可以去看看。
　　PS3：这个月只有28天各位还没投到票的亲们看过来啊
　　PS4推书【无限世界的套路基本法】
　　“想知道生命的意义吗？想真正的.......活着吗？”
　　“不想，滚！”
　　“额.......那我换个说法，想去二次元吗？”
　　“怎么去！！！”
　　“来，把头伸进这个绳套里面，然后蹬了脚下的凳子。”
　　无限空间生存指南：
　　一：绝不要相信伊甸园不会颁布必死的任务这种鬼话！
　　二：绝不要妄图从主线任务中猜测到什么！
　　三：绝不要去相信什么性价比！
　　四：绝对不要相信你是主角，因为这里有无数的主角
　　如果你能做到以上三点，那么，请打开面前这本《套路基本法》的第二页，这里面还有六十条，分别是...........好好听课！老师最讨厌不识数的人！
　　


第一百八十一章冠位五连击
　　妖精三大魔法。
　　是初代妖精尾巴会长梅比斯所擅长的魔法。
　　对敌人精神和灵魂造成毁灭性打击的妖精法律，中了这一招的人他们的肉体不会受到任何伤害，但是精神却会在妖精法律的审判下化作灰飞，这一招的特殊之处在于妖精的法律只会对使用者打心里认为是敌人的存在进行攻击。
　　除此之外还有直接攻击型的超魔法，毁灭一切的无情之光妖精的闪耀，跟绝对防御的超魔法妖精之球。
　　不过马卡洛夫现在只会使用妖精的法律所以王权只能一脸不情愿的将其学来。
　　妖精三大魔法是妖精尾巴的不传之秘，马卡洛夫自然不想将其教给外人，但是现在他没有选择的余地，身中梦想送葬的他早就没有战斗的力量了，只有大脑之中的知识还能够拿出来废物利用一下。
　　一边是世界毁灭的威胁，一边是妖精尾巴的传承，到底是哪一边更加重要根本不用思考。
　　于是王权将自己剩下的十个技能点全用了出去，在马卡洛夫拜托你了的眼神中学会了这个超魔法妖精的法律。
　　――――――
　　不止王权在想办法增加自己的实力，打算做那最后一搏，冠位小队的其他成员也在想方设法的增强自己的实力，东方不败正在练剑，尤娜在开发新的装甲，绿茵在研究各种符文，晴在感悟天地间的圣光。
　　在将马卡洛夫的超魔法学到手后，王权就撇下这个没用的老头找到了冠位小队的其他玩家，很自信的对三人喊道。
　　“我会攻略的这个游戏的！各位！”
　　忽如其来的话让四人愣了一下。
　　“事先说明，虽然我还想继续把这个游戏玩下去，但是现在我们可以说是无计可施了，各位手头并没有什么绝对性的能对敌人造成伤害的能力，能够称作是战力的也只剩下我们这五个玩家，而凭借我的智慧也暂时想不出来有什么改变这种办法的算计，简单来说……”
　　王权气势十足的宣言道：“我们都已经惨到不能再惨的地步了。”
　　“那你气势足个毛线？”
　　尤娜大姐头翘起二郎脚，手上的枪晃悠着笑道：“不过你说的没错，现在的我们确实就像是丧家之犬一样。”
　　“早就已经是丧家之犬了。”绿茵在一边哼哼有声。
　　“丧家之犬吗？虽然我是女皇蜂来着……不过丧家之犬的话在这种情况之下会怎么办呢？”
　　“接下来就是在泥潭之中，以最难看的姿势，死命的挣扎着。”
　　王权抬起头，双目闪过尤娜，晴，绿茵，东方不败，大家的眼里都燃烧着和他一样的斗志。
　　“让他们看清楚……什么才是VIP玩家的力量！”
　　――――――――
　　没有什么多余的话，也没有什么战前动员，五个玩家所组成的小队就这样再一次来到了昨天的战场，注视着带给他们惨败的摘星楼。
　　作为天之骄子，被气运所钟爱着的他们，一直以来除了个别有黑历史的人外，大家基本都顺风顺水的从人生道路上走下来了，只有上一次在绝对力量碾压惨败了。
　　而且还是看在王权的脸上，那个女神迪斯比娅才放过她们，让魔王等人将她们放走。
　　“不过这一次，已经没有什么可失去东西的我们不会再输了！”
　　王权转过头，看着前来送行的残兵们笑道：“世界就交给我们了，你们回去吧，虽然不能保证能够看到明天的太阳就是了。”
　　艾露莎・舒卡勒托，艾露莎奈特沃卡，里欧，鸠拉，一夜，米涅芭。
　　这些王权从阿斯特兰招来的会长随从们此刻早就已经失去了战斗的可能性，他们没有玩家基因被调整过的逆天体质，所以现在所能做的仅仅是看着这群陌生人为了拯救自己的世界而战。
　　“王权先生，如果这次大家都能活下来，剑咬之虎欢迎您过来做客。”
　　米涅芭真心的祝福道：“我永远不会忘记您教会我的，力量真正的意义。”
　　王权有些疑惑的看向米涅芭，这位剑咬之虎的大小姐好像是妖精尾巴这个世界后期的某个重要反派，不过他的记忆早已模糊，所以也没有过多的去关注，加上战斗时间过于紧迫他和这位穿着暴露的少女好像一句话也没有说过的样子，教会她什么更是无从谈起来着。
　　“嘛，虽然不知道是怎么回事，总之我们出发了。”
　　王权深吸口气，双目燃起青红异火做最后的道别，然后转过身和身边的几位少女向着摘星楼走去。
　　“来了吗？”
　　站在摘星楼最高处一直在等待着什么的魔王握紧了拳头，眼神满是压抑不住的叹息。
　　“呐，女神大人，如果当初我在面对你的时候，没有强退游戏，而是像下面的四位一样对你扬起叛逆旗帜的话，现在的我会怎么样？”
　　面对魔王的询问，迪斯比娅用沉默做出了回答。
　　“嘛，也对自诩聪明人的我，不管将那段过去的时光重来几次都会做出牺牲那些白板，强退黑暗游戏的选择。”
　　魔王转过头向着下方走去一边淡然道。
　　“请放心，我不会让他们打扰到你清净的。”
　　迪斯比娅并没有回话，只是沉默的注视着下方的小黑点，手中写满温暖叮嘱的纸条握得紧紧的。
　　“到底要笨到什么程度啊，爸爸。”
　　现在的我，已经快压制不住‘本我’了啊，一旦那个怪物跑出来的话，即使是你
　　也……
　　――――――――
　　“第一关，敌人是熟面孔呢。”
　　王权抬起头，看着黑压压的天空。
　　现在是白天，天气非常晴朗，只有五人所在的这片区域没有被阳光笼罩，因为三十只巨大的肉山汇聚在五人的头顶，形成名为绝望的‘阴云’。
　　“打不死的麻烦东西，一旦被它们缠上就没完没了的说。”
　　绿茵拿出自己小巧的法杖指着天空道：“离陨石到达轨道的时间虽然没法精准计算，但是估计也不超过两个小时的时间了，我们没心情也没时间和它们耗……虽然是这么说，但是这些怪物不像是会轻易放我们通过的样子。”
　　和之前困住回到艾德拉斯的王权一样，三十只绝望兽组成了保护摘星楼的叹息之壁。
　　“明明已经穷途末路了，不好好寻找离开这个世界的保命方法，却齐齐站在这里……本以为将身体机械化的我已经够疯了，现在看来你们却更疯啊。”
　　机械魔魅巨大化的3D投影出现在高空，居高临下看着五人摇头叹气道。
　　“这不叫疯狂……”
　　王权将一件装备扔向高空，来自远古的神话气息从他身上和灵魂喷涌而出，让绝望兽们一阵骚动。
　　九字法印召神龙诛邪！
　　枪火交加演无间炼狱！
　　圣光闪烁降审判之架！
　　剑气纵横舞四面八方！
　　魔力澎湃转五色神光！
　　“只是因为我们是不计较生与死，对与错，责任与道德！按自己心意活在世界，即贪得无厌，又慷慨大方，只要有奖励拿，魔王也好神也罢，也屠给你看的……玩家啊！”
　　语言无法描述，文字无法记载，在那绚烂到极致的光芒闪耀下，由三十只绝望兽构造而出的叹息之壁土崩瓦解，化作三十万只绝望兽散布四方，连那天空之中的投影也被余波打的支离破碎，现在通往摘星楼的路上，只有密密麻麻的绝望兽们了。
　　“话说，输出的就我们四个，小弟你根本是在划水啊。”
　　尤娜斜着眼道。
　　“气氛！要看气氛！”被踩到痛脚的王权痛心疾首的对自家大姐头诉说着：“现在的我已经没有办法变成僵尸暴龙兽或者红莲暴龙兽了，远程技能除了一个九字真言召唤以外，就只有一个对敌人精神进行攻击的妖精法律，我能怎么办？我也很绝望啊！”
　　欢声笑语的贫嘴之中，五个玩家游刃有余的穿梭在绝望兽群里面大杀四方，并一步步走向那高耸入云的摘星楼。
　　艾露莎・舒卡勒托不甘心的注视着五人的背影，她多么想和这群人站在这里，为这个世界，为妖精尾巴，为躺在病床上不省人事的马卡洛夫会长，拿起手中的剑，穿起铠甲投入战斗，但是昨天的伤势实在太重了，能像现在这么站着，完全是多亏了身边的另一个自己搀扶着。
　　艾露莎・舒卡勒托的这份心情，在场的众人都感同身受，他们作为各自工会的一流魔导士，从来没有体验过自己竟然有这么弱小无力的时刻，更没有过这种强烈到想要参战的想法。
　　“可恶，如果我还有魔力的话，最起码造点动物能给王权先生，东方小姐们减少一点压力啊。”
　　里欧双拳狠狠捶地，不甘的声音让一边的一夜叹了口气。
　　“零帝啊，比起魔力，我更希望这帮怪物能够长个鼻子来着，我到底是来这里干啥来着？”
　　“就没有什么能让我们投入战斗的办法吗？另一个我？”
　　艾露莎转过看着奈特沃卡，而奈特沃卡则没好气的说道：“如果我有的话，第一时间给自己用了……不过，并不是真的没有战斗的办法的。”
　　话音落，奈特沃卡将一个魔导盘扔到天空之中，看着大放蓝光的魔导盘呐呐道。
　　“世界这个词太沉重了点，不会让他一个人背着的。”


第一百八十二章这份心意名为倔强
　　作为一把武器，奈特沃卡一开始就是一把只知道战斗战斗还有战斗的武器，但是自从换了一个拿着她这把武器的主人后，在他吊儿郎当的指导下，奈特沃卡逐渐开始明白了一些很重要的事情。
　　那个被她扔出去的魔导传送盘，是她在掩护艾德拉斯妖精尾巴撤退时找丽莎娜要的，艾德拉斯的妖精尾巴们很多人都离开了这里，逃往阿斯兰，奈特沃卡早在之前就和他们约好如果愿意的话，就带着人在那边等着，等待她的召唤，整件事从头到尾都是瞒着自己主人进行的。
　　“证明给我看，你不只是一把会杀人的兵器。”
　　脑中回想起那个男人话的奈特沃卡轻轻睁开眼睛，看着闪烁着光芒的传送阵还有从阵中冒出来的人影。
　　“那么……我现在就证明给你看吧！”
　　里欧，鸠拉，一夜，舒卡勒托目瞪口呆的看着出现在自己面前的那些熟悉人影们。
　　“艾露莎！你太狡猾了，竟然趁着我们在训练的时候和爷爷还有米拉一起跑来这进行任务！”
　　看着眼前大吵大闹的纳兹，想到什么的艾露莎舒卡勒托看了一眼奈特沃卡，然后摇头对着纳兹，露西，格雷等人道：“我们可不是来玩。”
　　“是啊，是为了守护我们的朋友，工会，亲人，而汇聚到这里来的。”
　　在传送阵结束的光芒之中米拉珍挥舞起恶魔之翼，横臂看向密密麻麻的绝望兽们“现在会长卧病在床，就由你来下达指令吧艾露莎。”
　　艾露莎・舒卡勒托重重点头，然后抽出骑士剑高高举起怒吼道。
　　“妖精尾巴集合！”
　　“青色天马集合！”
　　“蛇姬之鳞集合！”
　　“剑咬之虎集合！”
　　“人鱼脚跟集合！”
　　“四头猎犬集合……”
　　十几个阿斯兰特有头有脸的工会，几百个身怀特技的魔导士，这就是米拉珍在这几天内游说而来的援军们，在艾露莎，鸠拉，一夜，米涅芭等人的召集下开始反扑绝望兽们。
　　“你们的路由我们来开辟，尽管冲吧大叔！”
　　伴随着纳兹的怒吼，火龙的咆哮横扫过这片区域，为王权等人短暂清理出一条路。
　　王权略欣慰的看了一眼远方静立不动的奈特沃卡，然后眼神锋利起来，看着近在眼前的摘星楼，五人身后是施展各种魔法和绝望兽们混战成一团的百名魔导士。
　　现在的他感觉，状态前所未有的好！
　　冠位玩家【王权】
　　ＬＶ：25
　　力量：31
　　速度：24
　　灵敏：41
　　耐力：24
　　精神：50
　　剩余属性点32点，技能点0点
　　装备：圣光手镯（蓝光）怪盗披风（蓝光）神圣的灵石（紫辉→金耀）德拉莫斯之枪（红煞）可以任意选择一件装备物品的信封（蓝光）
　　技能：
　　圣光术（白板）
　　心意霸王流（白板）
　　茅山道术（白板）
　　制符画符（蓝光）
　　巨人魔法（金耀）
　　狂热而冷静的游戏之心（金耀）
　　僵尸暴龙兽模式（金耀）
　　红莲暴龙兽模式（金耀）
　　霸王模式（？？？）
　　妖精的法律（紫辉）
　　九字真言手印（紫辉）
　　龙召唤（红煞）
　　盖亚能量炮（神彩）
　　？？？（觉醒中）
　　将属性点平均分完后，王权转过身子对着摘星楼踏出一步，和四位冠位玩家们一起闯入了摘星楼内，并开始向着上方狂奔而去。
　　此刻的五人，全员身中梦想送葬，谁也不知道自己会在什么时候被剥夺了让自己走到这里的梦想，倒在地上不省人事，所以一丝时间都不允许浪费，特别是王权。
　　不过没等众人走几步，一个声音就挡在他们的面前。
　　“别想过去！”
　　机械玩家魔魅站在前方，在这里埋伏已久的他亮出了自己为勇者们准备的礼物，无数炮弹向着王权等人蜂拥而去，但……
　　一白衣，一伊人，一青锋，舞出万道寒光，所有导弹都在空气中被剑气击中纷纷引爆。
　　“你们先走，我一个人就够了。”
　　听着东方不败的话，剩下的四人送了她一个保重的眼神，继续向着塔顶飞奔而去，不过黑暗并没有就这样放过他们，
　　“总得留下来几个来陪我才行。”
　　战士玩家凯尔特扛着大剑，对着在绝望的境地发起最后挣扎的人们致以自己最崇高的敬意。
　　“小弟， 你们去吧这里由我来挡着！”
　　一阵蒸汽的声音启动后，穿上重量级铠甲的尤娜挡在了凯尔特的面前“前方路挺黑的，小心点。”
　　因为时间已经不允许三人磨叽，所以剩下的绿茵王权还有晴绕过了凯尔特，向前方继续前进，而凯尔特也不拦着只是专注的看着眼前的敌人。
　　“老实说，对于能够走到这种地步的你们，我确实没有足够的信心一挑二，只留下一个倒也好。”
　　“你似乎误会了什么。”
　　尤娜睁开自己酒红色的双瞳，里面隐约有绿色的数据瀑布飞泻而下。
　　“我们之中的所有人，你一个也打不过啊。”
　　――――――――
　　当王权，晴，绿茵，来到摘星楼高处后，又有一个人挡在了三人面前。
　　正是浑身散发着‘强无敌’气息的强尼，他借助败者复活宝石的力量，再度完成败者复活出现在王权等人面前。
　　“这家伙就由我来……”
　　绿茵话还没说完，王权就将这个绿坝娘压了下去，然后眼神有些诡异的注视着这个运输大队长，他发现自己没有办法从这个男人的身上感知到一点战意，反而只有浓厚的失意
　　“能问一下你在这干什么吗？”
　　听到王权询问后强尼沉默了一下，然后走上前将一颗红色的宝石扔给王权冷漠的道“以人类的力量，你是无法战胜神灵的，只有这颗宝石的力量才能……”
　　王权随手收下了宝石，然后摇头打断道：“感谢你的装备，但是我没打算用。”
　　“你肯定会用的，你想要救你的女儿对吧，你想杀了那个侮辱你过去伤疤的魔王对吧！”
　　以三人无法反应过来的速度，强尼拎着王权的领带将他顶在墙壁上，那强大的冲击力不仅让王权闷哼出声，还让他背后的墙壁撞出蜘蛛网状的裂缝。
　　“用啊，你给我用啊，不用的话……不用的话……你不就什么都做不到了吗？奇迹啊，努力啊，梦想啊，这些没有意义的东西不可能百分之百发生的，只有这个装备，能够让你击败魔王，打通游戏，成为拯救三十万玩家万众瞩目的空间明星！为什么不使用？”
　　王权挥手制止了想要来帮助他的晴跟绿茵，只是淡然的注视着眼前这个瞳孔已经布满血丝，面部扭曲的男人。
　　“确实，败者复活宝石是一件很完美的装备，没有任何使用的代价，只要使用者愿意承认自己失败，那么就能够一步步让肉体走向完美的地步，然后通过这个宝石，你得到了自己想要的东西了吗？”
　　“闭嘴，你看到我现在的力量了吗？我现在全属性已经在不断地失败之中达到了200以上，各种抗性更是推到快满了，而我的等级却依旧保持在LV19，这种力量只要回到空间，我就能轻而易举的完成自己的梦想，成为空间的明星，看啊这就是败者复活宝石的力量，为什么你就是不用！就这么不想承认自己的失败吗？！”
　　看着一言不发只是用嘲讽的目光看着自己的王权，强尼不自觉的后退了几步，然后继续苦口婆心的劝说道“只是承认一两次失败而已，在神手下败过的你，立马就能获得和神战斗的力量，为什么要倔强到这种地步？”
　　“答案这种东西你不是已经很清楚了吗?”
　　将败者复活宝石捏在手上的王权丝毫不所动的嘲讽道：“为什么魔王会三番两次的把宝石给你？这个原因你到现在还没有明白吗？你们只不过都是想要我变成和你们一样的人，才会千方百计的把宝石给我，并劝我使用吧。”
　　强尼半跪在地上，声音沙哑的说道“是啊……呐王权，我想你也能够明白的吧，不开挂的话，像你和我这种没有强力血脉的普通玩家，连近距离感受冠位玩家的光芒都是一种奢侈，所以我借助了强大的装备，而你则使用了生化技术强化自己，我们都是同一种玩家，我一直是怎么认为的，但为什么明明败的那么惨的你却死也不承认失败使用宝石？”
　　“失败并不是什么可耻的事情。”
　　王权转过身子淡然的道“我走到现在，已经不知道失败多少次了，但是有些事情，是不管怎么样都不能认输的。”
　　说完和他晴两人走向最后的一段路，只有绿茵若有所思的留在原地，看着疯狂咆哮着向三人冲来的野兽。
　　“我大概了解那个混蛋说的话是什么意思了，虽然你现在看起来强我好几倍，但是已经对失败妥协过无数次的你，根本不是我的对手。”
　　――――――
　　前来组团开摘星楼副本的五人组，并肩而来的只剩下王权和晴两个人了，只不过经过之前的事情，晴已经没有之前一往无前的心态了。
　　她无比在意着，自己面前的男人到底是在想着什么。
　　女皇蜂的血统在带给她逆天级魅力的同时，也带给了她和她的家族无法逃离的诅咒，每一个女皇蜂光鲜亮丽的背后都是无尽的孤寂，因为血脉的原因她们分不清楚到底接近自己的人是喜欢自己还是被血脉所捕获？
　　但是就是这样的她却意外的来到了这个神奇的空间，并遇到了完全不受她血脉影响的人。
　　那一刻，晴已经做好了和这个男人在一起的准备了，利用他的血脉‘无’的性质，中和掉自己神秘度过高的血脉，让自己能够解开血脉的束缚。
　　简单来说就是双方各取所需的联姻而已，她想要活的像一个正常人一样，而王权如果想要在游戏的征途不断冒险下去，少不了一个大公会的支持，而这恰好是她能够给他的。
　　但是，在梦想送葬的情况下，摆脱血脉诅咒这个梦想正在飞速的消退着化作虚无，因此晴在一路上对王权表现的很冷淡，但是在之前那番对话下，晴第一次在没被‘血脉’影响下，对一个陌生人有了好奇心。
　　“王君，你所谓绝对不能认输的事情能够满足一下小女的好奇心吗？”
　　王权愣了一下，疑惑的看了一眼这个双目满是好奇的圣女，然后摇头道“太多太多了，像是猜拳之类的小事输了就输了，但是在贯彻着我道路人生上的大事，哪怕是一件也不能认输……这大概是小时候倔强过头形成的习惯吧。”
　　试想当初如果自己对家人，对朋友，对学校，对医院，对恶魔这些反对游戏的存在哪怕认输一次，都不会有现在的自己吧。
　　“可以承认失败，不可以认输吗？”
　　晴的心颤抖了一下，她忽然发现了一件很恐惧的事。
　　自己……到底是在什么时候在抗争血脉的道路上认输了？
　　教皇一直暗地里提醒自己走了歪路，可笑自己却一点也感觉不到，直到今天中了梦想送葬，并目睹了王君的身姿后才反应过来……自己到底干了多么大的蠢事。
　　想要摆脱血脉的影响而找一个没有血脉的人结合，这不等同于自己还是受到血脉的影响，只能找王君这样没有血脉的人吗？
　　并没有注意到晴失神模样的王权依旧诉说着自己的想法。
　　“而且，通关这个游戏的关键在于以自己的力量战胜绝望，这不仅仅是那个魔王的绝望，迪斯比娅的绝望，还有我自身的绝望，虽然暂时没有头绪，但是这个直觉肯定没错的。”
　　回过神来的晴站在原地，看着挡在两人面前的魔王。
　　眼前这个曾经圣光教会的天之骄子，是在什么时候对自己的信仰认输的？
　　还有那个强尼在追寻空间明星这个梦想的道路上，又是什么时候对命运认输，否定自己努力的？
　　他们一个劲的想要王君使用败者复活宝石让他‘认输’是想要证明自己是对的一方吧，就像自己一样……
　　“教皇的话真的没错呢，虽然我一直在走歪路，但幸运的是这条歪路的前方我遇到了对的人。”
　　伴随着白龙的咆哮声，晴拿出三张卡片，然后一脸严肃的对着表情很莫名其妙的王权道。
　　“现在的我并没有资格说什么，但是当我有一天战胜了诅咒后，我希望能够以‘晴’而不是‘女皇蜂’的身份面对你。”
　　“怎么这个时候忽然说这些了？”
　　“这可是小女的秘密呢，王君你确定想知道吗？”
　　王权奇怪的看了一眼状态好像很不对劲的圣女，然后和其并肩上前看着眼前沉默的魔王。
　　这次他不会再退避了！


第一百八十三章惨烈的战争
　　摘星楼的顶端是一片很奇异的空间，没有任何颜色的空白向着周围衍生着。
　　此刻魔王的身体已经再度化作曾经给王权带去绝望的恶魔姿态，浑身沐浴着雷光的他双拳紧握看着王权呐呐的问着。
　　“你那个毫无迷茫的眼神是还想战斗吗？三次复活机会用光的你到底还有什么依仗？面对如此绝望的状况又是什么支撑着你站在这里的？因为了什么获得了力量？败者复活的宝石吗？可是心灵之刃已经崩断的你为何没有变强？你的坚持到底是什么？那是我所没有的东西吗？还是说……是已经被我放弃了的信仰？你身上的那个到底是什么？！”
　　“很遗憾什么都不是。”
　　王权深吸了口气，然后看向已经准备好了的晴。
　　“只是因为，我就是我啊。”
　　话音落，双瞳燃起异色火焰，在开启霸王模式的同时，彻底的恐龙化，当然即使是恐龙化的他也不可能在眼前恶魔的手下走过几个回合，所以还没完！
　　“我发动手中的卡‘超越融合’！”
　　塔内空地之中突然的出现了一个散发着神秘气息的黑色漩涡，晴的召唤兽青眼白龙还有王权不受控制的被吸了进去，消失不见而晴则高举着自己手上教皇交给自己的三张卡之中的一张大声宣言道。
　　“我将自己场上的恐龙族怪兽和龙族怪兽融合！守护光明的白龙还有君临天下的暴龙啊，现在于此地合为一体，化作践踏一切的无情之光打破黑暗吧！融合召唤！”
　　双拳重合置于眼前的晴清脆的声音，还有带着低沉怒吼的沙哑声同时响起。
　　“青眼……暴君龙！”
　　看着展翅飞翔在塔顶向自己俯冲而来的巨龙，魔王再也压不住心中莫名的怒火，漆黑色的闪电化作千煌雷电迎头劈向青眼暴君龙，而由王权意识作为主导的青眼暴君龙高高扬起头颅，口中溢满的白光化作毁灭一切的洪流和雷电撞击在一起，刹那间炙热的光芒横扫周围的一切，而当光芒消逝时候，天空之中浑身焦黑的王权还有青眼白龙解除了融合齐齐砸在地上。
　　而晴看着在毁灭喷射白光下，灰飞湮灭的魔王小小的松了口气，不过下一瞬间令她不寒而栗的声音再度响起。
　　“好奇怪啊。”
　　魔王的叹息声回荡在塔内，
　　“接受了教皇记忆的你们应该明白，已经成为半个绝望的我除非先毁灭一切能产生绝望的生灵否则就是不死的……所以为什么你们要依旧要进行这种无意义的挣扎呢？仔细看看你们现在的样子，还有她们的。”
　　再次复活的魔王扬起手，三个巨大的泡泡浮现在王权三人面前正是东方不败，尤娜，绿茵三人的战场，只不过现在的三人情况明显非常不妙。
　　东方不败的剑被打落在地，然后不知道被什么液体腐蚀的破破烂烂。
　　尤娜的装甲布满了大量的裂痕，那是凯尔特用自己的大剑硬生生砍出来的。
　　绿茵倒是还好但是明显面对各种抗性推得快满的强尼她的魔力已经快耗光了。
　　“之前你们把力量凝聚在一点都不能让我们减员哪怕一人，现在身中梦想送葬的你们更加不可能！”
　　面对如此断言的魔王，王权只是冷冷的喊道。
　　“别被他扰乱心绪了，晴！继续！我们现在没有空去管其他人了，相信同为冠位者的他们的力量就可以了！”
　　“我发动手中的卡‘紧急同调’将场上的恐龙族怪兽和龙族怪兽……调整！”
　　被王权声音惊醒的晴强行压下心中不安，再度拿出一张卡，而这一次王权的身体在卡的作用下直接散成光的粒子，然后凝聚成围绕着白龙旋转的光环。
　　“霸者的怒吼环绕远古的巨龙，挣脱世界枷锁的双翼将卷起清洗世界的神风，在罪恶之上展翅翱翔吧，降临！青眼霸世龙！”
　　看着眼前再度出现的巨龙，魔王紧紧的皱起眉头，然后呼唤着雷电之茅投掷而出将巨龙的身体洞穿，不过自己也被巨龙扑倒在地，带着恐怖力量的龙爪将其紧紧的压在身下，同时全身开始散发炽热的白色光芒，伴随着令天地也为止颤抖的爆炸，白龙和王权的身体退出了同调被爆风掀飞。
　　“无用！无用！无用！为什么就不明白！”
　　再度复活的魔王愤怒的质问着，同时挥起的恶魔之爪带起万道响雷，漆黑色的雷光在天空之中不停融合化作四肢着地的漆黑雷兽扑向自己的敌人。
　　“我发动手中的卡‘无限超量’，将场上两体怪兽……叠光！”
　　晴抬起手，迎着灭绝一切的雷光用最后一张卡高声宣言道。
　　“王者之身，巨龙之躯，交叠在一起的力量将打破大地，撕碎天空，在混沌的脉动之中，在人们的祈愿之上，怒吼的身姿飞舞与天……降临！”
　　伴随着超量完成，结合了王权和青眼白龙两者的力量，头戴王冠的圣洁巨龙降临在塔内，轻松的撕碎了雷兽然后尾巴横扫将恶魔打成肉沫，接着口含白光喷死天空之中再度复活的恶魔。
　　此刻力量的较量对于龙和恶魔都已经没有任何意义了，他们真正较量的是意志。
　　在绝望的境地之中被打倒一次也好，三次也罢，都会一次次站起来的王权。
　　在和绝望的战斗之中认输并和绝望同化拥有不死不灭力量的魔王。
　　再坚持下去，不死不灭的自己是不可能失败的，没错因为没有比这个更加明确的事实了，因为除非这个世界再也没有绝望否则对方根本没有攻略自己的方法。
　　不管在脑海里将胜率的公式演算几遍魔王都算不到自己输的可能性，但是！
　　赢不了，赢不了，赢不了……
　　看着那个男人的眼神他仿佛看见了一个熟悉又陌生的男人。
　　那个以前信仰着圣光保持着人类姿态的自己，对着已经堕落成为这幅丑陋姿态的自己冷冰冰说道。
　　“你赢不了的。”
　　“已经不死不灭，奇迹也好，努力也好，都能抹杀的我怎么可能赢不了啊！”
　　咆哮着的恶魔再度挥舞着雷电与飞舞于天的巨龙展开意志的较量。
　　“还不明白吗！”
　　巨龙展开羽翼和恶魔对撞在一起，周围的大地和墙壁在恶魔与龙的较量之中变得体无完肤，巨龙金色的血液和恶魔猩红的血液混在一起，如暴雨般洒落在地，声声入耳，不过掩不住巨龙传达到摘星楼上下的怒吼声。
　　“如果真有奇迹！那么也必将眷顾勇往前行之人！”
　　――――――――
　　“剑……断了。”
　　看着自己手中不堪重负发出哀鸣的剑，东方不败小心翼翼的将它放在地上。
　　“其实你那种抹杀血脉和神秘的力量，只要不是碰到大哥或者女神，其他人都不是你的对手，但是……为何你却一次次选择我这个科技类强化的我呢？”
　　已经化作一个巨大要塞的魔魅指挥着大量的火炮对准手无寸铁的少女。
　　感觉在自己稳赢的他提出了自己最大的疑惑。
　　“依赖血脉的，都只是弱者而已，这并不是我对敌人的自大，而是对我自身的警告。”
　　东方不败抬起手，然后合在一起。
　　“你不该打断我的剑的……因为那代表着你要面对的是‘我’这把锤炼了十年的剑。无名，流派东方不败，到了地狱跪在阎王面前的时候别忘了告诉他我的名号。”
　　感觉到不妙的魔魅第一时间轰出大量的火炮但是诡异的所有武器都停滞在空气之中。
　　“诸行者亦无常一法印，生灭灭己为乐二法印。”
　　在双掌合十的东方不败面前所有热兵器全部熄火。
　　“涅寂静三法印，诸受皆苦四法印。”
　　魔魅的震惊让整个堡垒跟着颤抖了起来。
　　“这不可能，数据……读不出来了。”
　　在他主控室的屏幕上，眼前浑身闪烁着着金光的少女正不断的被仪器解析着，但是却任何数据都读不成来，不仅如此电脑也仿佛中病毒一样开始播放起清净心灵的焚音。
　　这不科学啊！
　　“一切成空五法印。”
　　双掌压下的少女呼唤出了一覆盖方圆百米的金色巨掌，并缓缓的压向那巨大的城堡，伴随着空灵的梵音宏伟的科幻城堡在强悍的压强下不停的颤抖，最终被彻彻底底压成博饼，而伴随着巨大的爆炸声，一个闪烁着滋滋火光的芯片掉到东方不败面前。
　　“为了压抑过分杀性而学来的佛教法印，可谓是此身之剑鞘也，然而这过度消耗的力量是提醒我，还没有拔剑的资格吗？”
　　身体摇晃了几下后，少女努力睁开被血蒙住的眼睛，然后抬起脚踩碎芯片，在最后才眩晕过去。
　　不仅仅是在最后拉开杀手锏的东方不败，另外两个听见了龙之呐喊的少女也在绝境之中振作起来，开始最后一搏。
　　“搞定了没有白后！”
　　从个人外骨骼护甲逃离出来的尤娜咬开闪光弹撞针糊了凯尔特一脸。
　　“尤娜女士，从公会那边得来的舰娘数据演化的个人军舰装备目前正在安装核心运算程序，请再坚持三……”
　　“三分钟是吧，我会想办法的！”
　　尤娜拔出军刺一指凯尔特，呼唤出钢铁坦克洪流和冲锋过来的他对撞在一起。
　　“不，是三小时。”
　　“决定了！如果能回去就把你卖到材料市场，看看能不能换几个新出来的奖励点。”
　　听到尤娜威胁后，白后明显有些慌张的道“要不，将之前从王权先生身上收集的游戏之心作为运算方式载入？不过这样一来的话尤娜女士，满溢出来的多余计算力将会由你个人进行运算了……一个不小心尤娜女士你大脑搭载的电子单元可能会因为过载被烧掉。，”
　　看着举起坦克砸自家飞机的凯尔特，尤娜紧咬了一下银牙后果断道“就用小弟的数据，无法负担的那部分就由我来进行演算，现在只能在小弟身上赌一把了。”
　　“明白……你的个人军舰进入仓库，开始进发，请查收。”
　　伴随着白后的提示声，尤娜将自己的储物空间开到最大，然后从那漆黑的背景之中一艘如玩具模型般的军舰缓慢使出降临到尤娜头上，然后军舰分解开来化作腿甲，臂铠，战术头盔，身体护甲组合在尤娜身上。
　　“这是什么？”
　　凯尔特第一时间将身体转化为最坚固的钻石体质，对方身上密密麻麻的炮管让他也不禁一阵发咻。
　　“白后提督模式。”
　　尤娜带着一丝颤音向前走了一步，然后半跪在地上。
　　“歼灭任务……开始！敌舰捕捉，全主炮副炮锁定！”
　　伴随着嗡嗡声，尤娜身上所有主炮炮管对准凯尔特，而仿佛同步感知到某种气氛的绿茵也亮出了自己的魔杖。
　　魔力不够的话，那么就用上属于明天，未来的魔力，把我的肌肉系统，血管系统，神经系统身体残留的魔力全部用上！
　　战舰无双……
　　多重饱和元素……
　　“炮击！”
　　接连不断的火炮轰鸣，还有在巨大魔法阵中蕴含的光芒，仿佛跨越了空间的差距交叠在一起淹没了一切。
　　随后一个因为计算量过载，一个因为身体机能过载，两位少女无可奈何的倒在地上，再起不能。
　　――――――――
　　“看到了吗，恶魔？”
　　伤痕累累的巨龙傲然挺立着，俯视敌人。
　　“奇迹也好，天数也罢，一直眷顾着勇往前行的我们啊。”
　　恶魔颤抖着举起手，然后整个身体开始酝酿如地狱般深沉的雷光。
　　“开什么玩笑！已经走到这种程度的我，已经牺牲了这么多的我怎么可能会败给你这种人啊！”
　　漆黑色的雷电此刻已经粘稠的像是胶水一样充斥着整片空间，即使是巨龙也哀嚎着被打的皮开肉绽，当攻击过去之后青眼白龙和王权也躺在原地一动不动。
　　浑身能量耗尽跪在地上的魔王看着远方惨笑道“呵呵最后是我赢了啊，果然绝望是不……”
　　“咳咳……别说傻话了……”
　　已经化作血人的王权将神圣的灵石紧握在手心里，然后挣扎着爬向白龙，而仿佛意识到什么的白龙也转过身子用龙爪撕开了自己的身体让血液喷的王权满身都是。
　　“不管几次都好，我都会从绝望之中挣扎起来，然后将你荒缪的理念一次次践踏在脚下！”
　　璀璨的光芒之中，人影咆哮着再度进化。


第一百八十四章这份心意名为荣光
　　【神圣的灵石】
　　类别：强力的紫辉级物品
　　效果：光是握在手上就能够治愈伤势的神奇物品，不管多么重的伤势，就算是已经死亡，只要不超过一分钟或者灵魂还在就能够救回来，不过仅仅是小伤的话可不要使用，太过霸道的圣光会化作烧毁一切的圣煌之力，所以在使用前可以用河流或者随地找个湖先稀释一下。
　　使用次数0/3
　　――――――
　　一饮一啄皆有天数，为了还王权点拨自己的人情，教皇将这颗在黑暗游戏之中能发挥无穷价值的灵石送给王权，也正是依靠着神圣灵石的效果，在黑暗游戏里战死一次又一次的王权才能侥幸的活了下来。
　　不过到底不是神物级别的物品，只能复活三次的灵石最终耗尽了自己的神奇力量，化作一个普通的恢复物品，不过即使是如此那霸道的圣光还是没有改变，王权作死的将里面的圣光一口气解放出来的同时烧毁一切的圣煌就蔓延他的全身吞噬他每一寸血肉，打算将其从这个世界蒸发。
　　连续驱使融合，同调，超量三张卡的晴早就已经榨干了自己每一滴魔力，只能不甘的看着眼前的一幕，不过随后她震惊的睁大着眼睛。
　　打算将这个不知好歹的人烧死的圣煌之火竟然停止了自己的力量，然后开始转化做纯粹的圣光钻入王权四肢百骸，然后拿瘦小的身躯再一度壮大起来。
　　莫比乌斯药剂在感应到寄主快要被圣光干掉的时候再度出现，然后照着青眼白龙的基因样本将王权的基因再度做出了修改，让其在快要被烧死的最后一刻完成改造工程，在神圣的光辉之中，王权迈向了全新的进化。
　　【人物版本开始更新，新模板载入……载入完毕】
　　【青眼暴龙兽】（可切换为普通玩家模板，僵尸暴龙兽模板，红莲暴龙兽模板）
　　等级：LV60
　　力量：210
　　速度：141
　　灵敏：50
　　耐力：500
　　精神：214
　　被动技能：
　　白龙之力（你的力量，体质获得龙之血脉的加持）
　　神圣光环（沐浴圣光的你只要站在大地上，所有队友获得治疗效果）
　　荣光传播者（作为荣光的眷顾者你的身影将满盈圣光，你的声音能够驱逐一切邪恶，你行走的路将成为朝圣之路，所行所言皆是福音。）
　　主动技能：
　　圣煌霸王流（因为加了神圣的特技，原本属于真实系的武技蜕变为神圣属性的超级系武技）
　　毁灭喷射白光（汇聚神圣的力量，喷涂净化一切的无情之光）
　　神圣法律（运用神圣的光芒，讨伐搅乱秩序之物，只会消灭己身所认定的敌人）
　　描述：该模板一般情况下无法开启，只有吸收大量精纯的神圣能量才能动用，神圣能量消耗完毕后会退回普通模板。
　　评价：霸者永不言败的骄傲引发神圣白龙的共鸣，在千煌雷鸣的喝彩声下，圣煌之火将会引领全新的进化，王者神圣的身姿于荣光之中降临，传播福音。
　　荣光圣者・青眼……
　　暴龙兽！
　　“爸爸，又进化了吗？”
　　看着那充满荣光的身影，迪丝比娅眼神既有一丝无奈又有浓浓自豪。
　　那个背影虽然不强大，但是却无比让人安心，因为那是不管什么困难，什么绝望都无法击垮的背影。
　　也是为了守护她和卡露露存在的背影。
　　但是这样进化下去，仅仅是普通人类的他还能支撑多久？即使是有空间的系统帮忙强化基因的承受力，但是如果不适可而止的话，即使是被系统强化过的基因也承受不住连绵不绝的进化带来的损伤。
　　到时候基因崩溃可不是靠着意志力就能撑住的也就是说迟早有一天……爸爸会死吗？
　　这个念头刚刚浮现，迪丝比娅眼前就闪过无尽的血光，仿佛看见了男人因为基因崩溃变成一团烂肉的模样。
　　糟糕！
　　虽然眼前幻象很快就消失，但是迪丝比娅已经察觉到不妙了，虽然仅仅是一瞬间而已，但是那副图像击碎了自己的心防，另一个自己借此从‘超我’还有‘自我’的联合压制之中跑了出来了。
　　“爸爸？原来在我沉睡的时候发生了这么多事情啊？”
　　带着一丝魔性的少女音嬉笑着道“虽然仅仅是几天的相处而已，但是这份心意毫无疑问是货真价实并且令人感同身受的，怪不得仅仅是一个微不足道的幻象就让你心神失守啊。”
　　迪丝比娅深吸口气，沉入内心，看着眼前和自己有一丝相似但是截然不同的自己。
　　“你不该出来的‘本我’计划就快成功了。”
　　“不正是因为计划快成功，我才急着出来的吗？你们死掉无所谓我可不想这个世界消亡。”
　　少女扬起手迷醉的翻看着记忆之中的图片，因为自我，本我，超我，都是不同性格的同一体的原因，那个男人的爱也是对她散发的。
　　身为绝望，竟然能够品尝到爱的滋味，还有什么比这种事情更棒了？
　　“没想到一转眼，你们都有了自己的名字了啊，那么我的名字叫什么好呢？卡露露？迪丝比娅又或者是……那写在信封之中的名字娅娅卡？”
　　仿佛被触碰到禁忌意义，迪丝比娅的表情彻底冷了下来。
　　“那是我的名字，你的名字是乌莉丝。”
　　“真无聊，嘛乌莉丝就乌莉丝好了，待会出去后就让爸爸为我取一个新的好了。”少女……乌莉丝丝毫不在意的说道。
　　“不会让你出去的，绝望是不应该存在的，不管是你还是我都一样。”
　　“这可难说……对了！”
　　仿佛想出什么好玩事情的乌莉丝天真的笑问道：“如果我化作你的样子给我们爸爸来一记背刺，你说他会不会绝望呢？”
　　第一次，迪丝比娅的脸浮现了明显的愤怒表情。
　　“绝对！不会让你出去！”
　　――――――――――
　　“久等了。”
　　握着破碎灵石的暴龙兽甩着尾巴从光芒之中走出，那红白色的涂装散发出璀璨的光芒驱散了周围的黑暗，而被王权握在手中的灵石也在这个光芒之中化作了白色的铠甲自动穿戴在暴龙兽的身上，实质化的白光散开化作他的羽翼带着他飞到天空俯视着跪俯在地的恶魔。
　　听着自己头顶上圣光眷顾者特有的神圣嗓音，魔王嘴角扬起，跪在地上仰望着神灵，并对其发出刺耳的嘲笑。
　　“这样啊，面对接连不断的绝望，你一次又一次的开启新的进化，但是迟早有一天你的基因会承受不住连续进化的压力崩溃，而你也将会在面临绝望……说到底，努力啊，奇迹啊什么的，到底有什么存在的意义呢？”
　　王权的身影被圣光笼罩着，根本无法看清楚，但是魔王知道神灵在摇头否定着他的话。
　　“这个世界任何东西都注定会走向坏的结局，铁会生锈，树会枯萎，星球会干枯，宇宙会热寂，人类也是一样，不管努力到什么程度都会在最后化作黄土一杯，但是即使如此我们也会在区区不过百年的生命之中绽放着连神明也无法忽视的光芒，也许我真的会因为基因崩溃而死亡，但是那一刻我一定是倒在追寻梦的路上，而后人给我立下的碑文也一定会写着，此人一生未曾言败！”
　　话音落下，神圣的光芒从王权的身上爆发出来，并在他的胸前凝聚成神圣的球状能量体。
　　“要上了！魔王！”
　　神圣的法律汇聚起讨伐之光闪耀在青眼暴龙兽手掌之中，然后向着前方肆意的放射着神圣的光芒，在那充斥每一寸空间的光辉中，黑暗也为之退避消失的无影无踪，即使依靠着不死不灭复活，也会一次次被抹杀直到那光芒黯淡的那一刻。
　　在讨伐之光中，瞬间被杀死几十次的魔王抬起头，看着眼前的男人，眼神充满复杂的情绪。
　　他不是在力量的较量上输掉，事实上真的打起来即使是克制黑暗的青眼暴龙兽也会被一次又一次复活的魔王用无尽的生命推死，但是自己输了啊。
　　即使身体再怎么不老实，但是心灵已经认清了事实。
　　他可以打败眼前这个男人一百次，一万次，一亿次，但是都没有办法让他对自己，对绝望认输一次。
　　而他却从那不断在失败之中站起来身影，看到了自己所放弃的勇气，也看到了那个曾经的自己，那一刻他已经明悟为什么自己要劝眼前的男人使用败者复活宝石了。
　　而也就是在那一刻，他意识到自己败给了眼前的男人。
　　“我究竟是在什么时候，放弃了啊……”
　　收起神圣的光辉，青眼暴龙兽模式的王权降落在地上，然后拿出了德拉莫斯之枪对准魔王。
　　“撒，谁知道呢，不过至少现在的你多多少少会在接下来永恒的黑暗之中忏悔自己的罪过吧。”
　　面对光的裁决，恶魔惨笑道。
　　“即使如此……绝望也不会消失的，我会在世界的裂缝之中看着你们，嘲笑你们，注视着你们的终点。”
　　“那你就别转移眼睛，看着我们如何拥抱胜利吧。”
　　话音落，德拉莫斯之枪落下。
　　作者留言：
　　PS：争取两天之内完结这一卷，求刀片(～￣￣)～


第一百八十五章真正的敌人……此世之神！
　　拥有不死不灭的绝望之躯，还有敌人记忆之中最恐怖的恶魔之力，结合两者的自己却还是敌不过永不言败的力量啊……
　　虽然力量上双方有天壤之别，而且自己也还想继续战斗下去，但是再怎么激烈的行为也骗不过自己的心。
　　看着眼前的眼前手持长枪，审判自己的荣光眷顾者，恶魔跪伏在地，不过腰依旧挺得笔直，如他所说的要看着敌人走到尽头，然后在对方因为绝望而堕落时狠狠嘲笑他。
　　这样就够了，魔王看了一眼长枪后，闭上眼睛等待自己的结束。
　　不管身体再怎么不老实，他的心确确实实认输了，而也就是在哪个时候德拉莫斯之枪判定成功，那封印之力蓄势待发。
　　扇动光之羽翼飞在天空的王权反手握住长枪，整个身体的气机凝聚成一体，对准魔王，然后……冲锋！
　　不过就在时，谁也想不到的异变出现，来自天空的攻击如暴雨般倾盆而下，关键时刻王权身上的光芒自动散开，化作白色的屏障漂浮在他身前挡下了由连绵不绝羽毛射击引发的黑色‘暴雨’顶着白色屏障的王权也在攻击之中不断后退，最后退到晴的身边在她的帮助下停了下来。
　　察觉到猛烈攻击的魔王睁开眼睛看向天空之中的少女。
　　“迪丝比娅失控了吗？看样子麻烦的家伙从她身体内跑出来了？”
　　听到魔王话的王权抬起头看向少女，隐约间确实可以看出她和迪丝比娅非常相似的特征，比如说在额头上漂浮着的灰色飘带，只不过对方和一直木着脸仿佛有着重重心事的迪丝比娅不一样，比如说……笑脸？
　　“你出色的让我非常困扰啊，爸爸。”
　　少女飞在天空之中，嬉笑着和王权打着招呼，但是她那眼中的疯狂却令王权下意识后退几步。
　　比起纯真的卡露露，温柔的迪斯比娅，眼前的少女硬要形容的话……估计只有狂气一词能够道出她的气质了，即使有着可爱的嬉笑声，即使和迪丝比娅一样称呼自己，也改不了的狂气。
　　“迪斯比娅……不对，你是谁！”
　　看着眼前摆出妖娆姿势的小人儿，王权皱着眉头问道。
　　“她是迪斯比娅，也不是迪斯比娅，你可以称呼她为乌莉丝。”魔王从地上站起来淡淡的说道：“她是在黑暗bug碎片的催化下诞生的，包括但不限于白板玩家在内，一切生灵绝望的概念具现化。”
　　“说那么多干什么？”
　　乌莉丝转过头用和王权截然不同的冷漠语气对魔王道。
　　“难道你以为杀了那么多玩家的你，肆意玩弄着人心的你，叛逆圣光之道的你，还有洗白的希望吗？”
　　“何必需要洗白？”魔王以更加冷漠的声音顶了过去：“我打从一开始的目的就是消灭绝望，不管是身为圣骑士的我，还是身为魔王的我，虽然手段变了但是我的目的可是一直没有变过，还有一分钟绝望的神界就会进入艾德拉斯的轨道引发世界与世界的对消灭，一切生灵包括我在内都将消失的干干净净，没有绝望诞生，你也将不会存在，黑暗的游戏也将会通关。”
　　“你说的是我头顶上那个玩具吗？”
　　乌莉丝伸出手，然后打了个响指淡淡的说道：“好了，现在它停下来了。”
　　“怎……怎么可能！这股力量！”
　　感知到什么的魔王不可置信的看向星空，那里他借助迪斯比娅招来的陨石现在一动不动了。
　　“愚蠢的垃圾，幻想具现化本来就是我，迪斯比娅，米拉库露，三者共有的力量啊，你凭什么认为我就不会使用了？”
　　说完乌莉丝挥起手道：“不过你这个垃圾确实是一个麻烦的家伙，没想到竟然乘着我沉睡的时候把我用来恐吓众生的宫殿拉了下来，如果不是‘自我’心防出现漏洞，可能还真的让你们成功了呢。。”
　　魔王咬着牙，第一时间扇动恶魔之翼，呼唤着千煌雷电劈向神灵。
　　晴有些不知所措的看着这场莫名其妙的战斗，只有王权若有所思。
　　魔王不管他的行为如何疯狂，也不管他的形象也多么恶意，但是他改不了一个事实，他是玩家而玩家都是以通关游戏为目的，为了消灭绝望通关黑暗游戏，魔王和迪丝比娅布置下了一连串的计划。
　　两人可以说是合作伙伴的存在，但是这样问题就来了。
　　谁才是他们要消灭的敌人？
　　“谁给了你和我战斗的勇气？我那个亲爱的爸爸吗？”
　　乌莉丝冷笑着对魔王嘲弄着，那让王权大吃苦头的雷电却连乌莉丝的衣角也碰不到一下，所有雷电都自觉地从她身边滑开，仿佛不敢触碰到神明一样，不仅如此雷电还在她如同挥舞指挥棒的动作之中转了个弯将魔王炸成粉碎。
　　“现在的我，也是绝望的一部分！”
　　在雷电之中重生的魔王紧握拳头：“除非将这个世界上所有绝望干掉，否则我不介意陪你战斗的世界的终点，消灭你便是我的执念！”
　　乌莉丝冷哼一声，花样百出的用各种方法漫不经心的杀死着恶魔。
　　雷电也好，石头也好，地板也好，作为神灵的她只要一个想法所有物品都能够带上‘对魔既死’属性。
　　“区区垃圾还真看得起自己，不过是盗取了绝望的神力让自己不死不灭而已，虽然想要杀你同样得让绝望消失……不过爸爸给了我一个好提示，杀不死的话封印了也可以。”
　　没有任何抵抗力量的，魔王在王权的面前并莫名的压力强行压缩成一颗小小的黑球掉在地上然后被乌莉丝捡起来吃掉。
　　“决定了，这招就叫迪丝比娅封印术如何？将任何生物封印在绝望体内的魔法，不过以爸爸的名字命名也不错哦。”
　　轻松把魔王解决的她邪笑着看向一直没有任何动作的王权。
　　“你觉得呢？爸爸。”
　　“迪斯比娅还有卡露露呢！”
　　王权理也不理这个让他打心里厌恶的小人，对方身上粘稠的恶意能让最纯洁的生灵坠落成无可救药的野兽，仅仅是行走就能散播无理由的恶意和诅咒的怪物，绝对不是他善良的女儿卡露露或者温柔的迪斯比娅。
　　“别这么冷淡啊爸爸，我好歹也是你的女儿之一，对你的爱意不比迪斯比娅还有卡露露小哦。”
　　伴随着极度病娇的笑声，乌莉丝挥舞了一下翅膀以王权无法反应的速度来到他的身边将他抱住，而王权下意识催动的圣光却没有任何反应，而且明明圣光之力还有大量盈余，却如水泄一样消失的无影无踪，退出了青眼暴龙兽模式。
　　“放开他！”
　　第一时间反应过来的晴呼唤出净化的圣光飘散过去，却在乌莉丝一个淡然的眼神之中口吐鲜血飞了出去。
　　“别乱动哦爸爸，不然的话这个关心着你的女人可就小命不保了，我随时可以将她‘想’死呢。”
　　被乌莉丝抱着的王权觉得好像一条滑腻的蛇在自己身体上爬行一样，那舔着自己脸上血液的小舌头也如同蛇吐信一样。
　　“作为十万个玩家的聚合体，卡露露象征着良知和在道德判断的‘超我’迪斯比娅象征着大部分意识负责处理外界事情的‘自我’而乌莉丝我则是代表欲望的‘本我’所以在三姐妹之中我对爸爸你的爱意是最深沉的哦。”
　　一个过肩摔将乌莉丝砸在地上后，王权冷冷的掐住她的脖子。
　　“把她们还给我！”
　　“爸爸还真是不识好歹呢……不过没关系。”
　　乌莉舔着嘴唇享受着自己父亲充斥着杀意的眼神。
　　“卡露露最喜欢爸爸无微不至的照顾，迪斯比娅最喜欢爸爸那纯洁高尚的灵魂，而我喜欢的则是那永不言败的肉体，呐……爸爸，问你一件事情，你喜欢三分熟的还是七分熟的呢？”
　　少女用最开心的微笑带给了王权深深的寒意。
　　和迪斯比娅，卡露露都不一样，眼前……是一个想要将他吃掉的恶灵啊。
　　“果然啊，爸爸是最爱我的，即使是明明轻轻用力就能让我的脖子断掉来着，虽然身为绝望的我不死不灭就是了。”
　　在乌莉丝的话语之中，王权发现自己的身体不受控制的漂浮在天空之中，同时空气中凭空发火，向着自己汇聚而来……这个小恶魔真的是打算把自己烤着吃掉啊。
　　不过就在这时，一股温暖而浓厚的神圣能量从背后出现，然后灌入王权体内，借着这股忽如起来的力量王权再度化身为青眼暴龙兽，强行从不知名的束缚之中挣脱，然后一口白光喷射熄灭了汇聚而来的火焰。
　　“真是碍事的女人。”
　　乌莉丝厌恶的看了一眼砸碎自己的权杖榨干圣光给王权充能的晴。
　　“决定了，爸爸快帮我杀了那个女人。”
　　怎么可能会杀自己队……
　　王权双手青筋暴起，钢牙几乎被咬碎，但是他的身体依旧不受控制的走向无力倒在地上的圣女。
　　不管他把青眼暴龙兽的力量怎么发挥，也无法停住自身。
　　这就是神灵的伟力，不管是多么任性，多么不讲道理的想法都能化为现实的力量。
　　自己在对抗一个心想事成的神灵。
　　王权再次意识到这个事实，不过他还有挣扎的余地！
　　自己等人已经没有退路，输不起了啊……
　　作者留言：
　　ps：感谢亲们的刀片，今晚加更


第一百八十六章感谢各位刀片的加更(～￣￣)
　　自古以来，人们总是用尽最华丽的语言想要去具体的描述神的力量。
　　不过碍于想象力的局限性，他们最多也就只能说出‘万能’这种话而已，不过乌莉丝的力量可不只是‘万能’两个字能够说得清楚，那种心想事成的能力，足以让接触到的任何人感到绝望般的无力。
　　所以看着被控制着走向自己的暴龙，晴只是微微的摇头笑道。
　　“王君，从古至今没有任何人能够杀死女皇蜂，因为女皇蜂的血脉实在过于霸道了，不过我一直在想如果真的出现能够杀死女皇蜂的人的话，想必那一定是连女皇蜂也无可奈何，我梦寐以求的存在吧。”
　　王权不忍的闭上眼睛。
　　而看着眼前的一幕，乌莉丝愉悦的大笑了起来。
　　“最棒了啊爸爸，这种事……”
　　“最差劲了！”
　　伴随着少女愤怒的声音，舰炮齐射向乌莉丝，将其身体打成碎片。
　　看着出现在自己面前的三人，摆脱了操控第一时间离开晴一段距离的王权总算松了口气，差一点就赶不上了呢。
　　因为剑被毁而倒地不省人事的东方不败，因为运算超载而眩晕过去的尤娜，因为透支身体魔力而倒地再起不能的绿茵。
　　本来不应该过来帮忙的三人之所以会齐聚在这里，当然不是毫无理由的。
　　僵尸暴龙兽的特性是到达极致的不死之力
　　红莲暴龙兽的特性是到达极致的破坏之力
　　那么青眼暴龙兽的特性就是到达极致的守护之力
　　比起干架，圣光更大的作用是治疗，所以继承了这种特性的青眼暴龙兽拥有了一个被动技能‘神圣守护’那是能通过消耗他的力量，恢复队友的强力技能。
　　只要他还站着，队友就不会倒下，即使倒下了也会一次次的被他奶起。
　　“不过我可万万没想到刚刚赶过来就见到这样的一幕。”
　　尤娜看着王权的目光说不出的怪异。
　　“小弟你竟然有女儿了？”
　　“哼，技术再好的司机也免不了翻车的时候，他在哪个女人的身上翻车都不奇怪，奇怪的是你到底是怎么在……空间的围追堵截下，还留下这孽种的？”
　　咬了一下舌头的绿坝娘脸色凝重的看着眼前小小的女孩，她能够从这个小家伙身上感受到如深渊般深不见底的危险感觉。
　　两手空空的东方不败打量着乌莉丝，然后又看了一眼王权，也不说话，只是双目开始闪烁起危险的光芒。
　　“第一，虽然某种程度上来说她确实算是我的女儿，但是我们之间的关系只是监护人与被监护人的存在而已，第二……”
　　王权转过头对着一脸失望的东方不败吐槽道：“我的血脉你又不是感知不到，即使抓我回去当种马也不可能给你培养出一堆强者，第三现在可不是说闲话的时候，我们面对的是一个心想事成的神灵啊。”
　　“真不愧是是爸爸，明明都已经被我逼到这种地步了竟然还能想出反击的办法，果然乌莉丝最爱你了。”
　　娇笑声中，被舰炮轰成碎片的乌莉丝再度出现。
　　心想事成这种能力，固然强大，但是却有三个弱点，那就是不可能同时‘想’太多的事情，虽然严格来说是这只是限制不算弱点，不过还是被王权等人利用起来了。
　　第二个弱点‘想象’这本身就是一个思考的过程只要在对方思考还没结束的时候，将其强杀自然也可以阻止，不过绝望那种不死不灭的能力让这个弱点变得像蚊子叮咬一样无关紧要的小缺陷。
　　更糟糕的是，德拉莫斯只会对被自己打败的对象起作用，就像是一开始没法使用，但是魔王承认自己失败后就能够发挥作用一样。
　　在这么短的时间，他可做不到让一个拥有反社会人格的病娇认输这种事情，
　　不，应该说，即使是集合了冠位小队全员，也没有把握在少女心想事成的能力下走过几招，所以比起思索她的弱点，现在更应该做的是用连绵不绝的攻击，逼她连思考都做不到！
　　比王权思维逻辑更快的是长剑的嗡鸣，明明已经没有剑了但是东方不败愣是用自己的身体打出了撕裂苍穹的剑势，而掩护着东方不败进攻的是提督模式下的尤娜，没有任何攻击比她的大火力更容易牵扯集中力了。
　　“哼，剑被折断的垃圾，怎么可能伤的道我。”
　　在舰炮齐射之中如破布袋到处乱飞的乌莉丝发出狂气的嘲笑声音。
　　“我有说过……我就一把剑吗？”
　　在淡漠的声音之中，东方不败手一抖，一把刻着风火山林四个古字的长剑落入她的手中，
　　省去寒暄的开头，只有在剑舞之中忏悔的时间，那道道致命的寒光催促着被剑所指的恶鬼于地狱阎王前下跪。
　　第一剑号令风火山林
　　剑路捉摸不透，侵略如火，不动如山，其徐如林，将‘变’字一道阐述的如教科书般的标准，但是砍在乌莉丝身上却只能让她发出卖萌一样的哎呀痛呼，然后东方不败手中的剑也被莫名的力量强行折断了。
　　皱了下秀眉的东方不败后退一把，然后剩余的三把剑从她背后飞起。
　　第二剑融汇阴阳五行
　　第三剑驱逐日月天地
　　第四剑贯通混沌太极
　　一个人，同时驱使着三路截然不同的剑法，仿佛是三个剑术高明的剑客同时围攻一人般。
　　而尤娜也没有闲着，提督模式的她才是场上所有人输出最高的一个，那身上密密麻麻的主炮不停咆哮着发出大量炮火轰向天空中的乌莉丝，虽然在概念性的防御面前这种力量起不到任何作用，但是却能让乌莉丝不能分心想太多的事情。
　　而在另一边，那澎湃的魔力不用想她也能够感知得到。
　　“承载勇气的大地，满溢希望的天空，现在汇聚与此化作讨伐邪恶的神圣光芒，魔炮锁定……”
　　挥舞魔杖聚集着大气之中魔力的绿茵浑身血管不同程度的爆裂开来，不过总算在最后一刻凝聚出禁咒一级的魔法。
　　而在青眼暴龙兽提供的治疗之中恢复基本行动力的晴也顾不上圣女的落落大方形象，很豪迈的拿出一大堆补充圣法气的饮品豪饮而下，然后随手将瓶子扔开进入祷告。
　　神言术・疾风
　　神言术・圣铠
　　神言术・刚力
　　神言术・痊愈
　　神言术・坚韧
　　感受着自己身体因为大量buff而膨胀起来的力量，王权使劲的把所有的圣光转化为燃烧一切邪恶的圣煌之力灌入右脚之中，然后高高跳起背后的龙翼展开整个人燃烧起来飞踹向乌莉丝。
　　心想事成第三个弱点，无法想出自己想象不到的东西。
　　就像是万能的上帝也不能创造出自己无法举起的石头一样，想象力也是有自己的极限的，只要集合所有人的力量发挥出超过敌人想象力的攻击，理论上是可以打破那个绝对防御的。
　　没有任何的交流，仅仅是眼神交接间全员都明白了王权的计划还有他疯狂不靠谱的想法，然后没有异议的照着做了。
　　至于打死了再复活怎么办这种事情，已经不是众人有余力考虑的事情了。
　　此刻的冠位者们全心全身全灵都注入到攻击之中，根本没有余力去考虑其他的事情，而面对着五个冠位者的攻击，一直很轻浮战斗着的乌莉丝也第一次认真了起来。
　　然而……
　　“逗你们玩的，想要打出让我无法想象防御的攻击，起码像爸爸一样的龙魂召唤再来九次吧！”
　　伴随着乌莉丝高傲的宣言，强烈的光芒以她为中心爆发出来席卷了一切。
　　“以神之名，予以逆神者以最大程度的苦痛！既然无法‘想象’出该有多少困难才能让你们绝望，那么就让我一点点的尝试下吧！”
　　伴随着四声如同破布砸地的声音，东方不败，尤娜，晴，绿茵，四人纷纷在概念的攻击下倒飞而出口吐鲜血的倒在地上。
　　只有LV60最肉的王权双腿如同扎根一样站在脚下，即使身上的血已经在地上流出一个小摊，但是他依旧在冲击的浪潮之中站的稳稳的。
　　“爸爸你真的是让我困扰了，太让我困扰了。”
　　乌莉丝双目狂热的看着王权“没有什么比你这种耐玩，而且不会玩坏不会绝望的玩具更有趣的东西了，但就因为如此我更想现在就把你玩坏，所以说……太困扰了啊。”
　　说着，更强烈的痛苦冲击压向王权的身体，让他身上的血向不要钱的往外飞洒着。
　　“你那扭曲的爱，我可承受不起！”
　　举步维艰的王权握紧拳头，此刻的他离乌莉丝还有三步。
　　不远但却是足以令人绝望的距离，但是就像他之前所说的一样，不管是多么弱小的拳头，他都会轰出去！
　　不过半步，仅仅是半步他就无法再提起脚了，因为他的两只脚，还有身体被东方不败掉落的长剑刺穿。
　　“我好不容易忍住避开要害的哦，夸奖我吧爸爸!”
　　王权不听不闻，依旧在向前挪动着，尽管只有一两厘米的距离但是他仍然在前进着，战斗的意志不仅没有受挫反而更加高燃。
　　心想事成的第四个也是最后一个弱点……他要用自己这双弱小的拳头，去证明一下！


第一百八十七章深海少女一
　　愚者指不知敌人有多强大，只知道正面莽撞对抗的人。
　　勇者指知道敌人有多强大，仍然选择正面硬肛的人。
　　而自己大概哪一种都不是吧。
　　忍耐着自己的身体不断被冲击还有利刃的伤害，王权抬起脚艰难的向前挪动，青眼暴龙兽提供的生命耐性被发挥到了极致，即使王权喷出来的血量足以让十个正常人致死了，仍然没有倒下。
　　终于，他离敌人只有一步之遥。
　　但是也就是在这时候，乌莉丝背后的黑色羽毛片片散落，然后扭曲成黑色的锁链刺穿他的身体，将他的行进路程打断。
　　“太困扰了爸爸，真心太困扰了，刚才我差点按耐不住刺穿你的心脏呢，要知道我可是不计较一切道德原则，只按着寻找快乐这个心意活在世界上的本我啊，所以能拜托你吗，别再挣扎了。”
　　第一次，乌莉丝收起了脸上狂气的笑认真的对自己的爸爸发出请求。
　　眼前的男人，越是想在绝望之中挣扎着拯救自己，她就越是想要把他踩回泥泞地里，那会给她带去至高无上的愉悦。
　　但是再折磨下去自己的爸爸真的会死的，到时候……不就不好玩了吗？
　　“我可不记得……有教过你……这么……扭曲的价值……观……”
　　王权费劲的抬起头眨了眨竖瞳，不过从额头流淌而下的血液还是将眼前染成一片血色，然后他艰难的举起拳头，将自己全身心的力量灌注到上面用力挥出。
　　乌莉丝并没有阻止，只是迷醉的看着自己的爸爸，现在的她已经以绝对的防御守护了自己，任何攻击都触碰不到她。
　　而她要做的只是好好的看清楚，自己的爸爸努力到这种程度后发现一点用也没有的绝望表情。
　　那一定非常愉悦吧。
　　只不过一件意料之外情理之中的事情发生了，在绝地之中奋起，挥出携带着大量光芒的一拳的王权，竟然在途中停滞了下来，然后大量的神圣光芒从王权的身体像是蒸汽一样狂泄而出。
　　他再度退出了青眼暴龙兽模式。
　　在一遍躺尸的四人双目暗淡了一下然后齐齐叹了口气。
　　在空间，爆发性技能几乎是每一个玩家必备的，面对自身实力无法战胜的对手，能在短暂时间提高输出机能的爆发性输出可以让玩家获得难以想象的成果。
　　但是这一类的技能无不伴随着一个遗憾的缺点，那就是时间短暂，并且那之后会得到虚弱buff。
　　王权便是处于这种状况。
　　挥舞出去的拳头因为中途退出了暴龙兽模板，导致半途而废，面对连小孩子力道都没有的拳头，乌莉丝根本懒得躲开，看着那沾血的拳头在自己身上留下一抹血色拳印。
　　“爸爸，你干的还真是不错了。”
　　面对已经退回普通人模板并昏迷过去的王权，乌莉丝愉悦的笑着将王权一脚踢飞到冠位小队们躺尸的地方。
　　“放心，你亲爱的女儿我意志力还没差到那种份上，只要你乖乖躺着别再引起我的性趣，我会把你的命留着的哦……不过这些玩家就不在此例了。”
　　面对邪笑着向自己走来的乌莉丝，晴叹了口气地下了头。
　　果然面对概念般的存在她们的战斗力还是太弱了啊，自己等人的生命会在这个副本之中被终结吗？
　　“可恶！”
　　尤娜狠狠的抬起手砸在地上，她那伤痕累累的身躯已经不允许她再继续战斗了，这点众人都一样，不过不战斗的话怎么在这种状况下生存啊，自己的小弟都已经做到那种程度了，自己不争气的身体怎么就不知道再站起来。
　　面对着刻意放慢脚步，向着众人行来的愉悦乌莉丝，冠位小队除却昏迷的王权外，其他人都挣扎着想要继续战斗，但是身体已经超负荷的使用太久了，短时间内没有办法动弹，只能看着绝望离自己等人越来越近，直到停了下来。
　　“虽然很想在清醒的爸爸面前，将你们一个个干掉欣赏他的表情，不过今天已经愉悦过头了，在愉悦下去会吃撑的所以……死吧。”
　　伴随着愉悦的宣判，场面陷入了难言的寂静，即使是东方不败在神灵宣布判决那一刻也不由得闭上眼睛。
　　神灵的力量是空想具现化，只要是想法就能够将其化作现实的力量，她想要众人除了自己爸爸以外的人全死的话，其他人根本没有办法反抗这股神力，然而……
　　什么都没有发生。
　　字面意思的什么都没发生，塔内那冷冰冰的宣判声音还在回荡，不过冠位小队的周围并没有什么异样。
　　“爸爸你做了什么！”
　　意识到有些不对劲的乌莉丝连忙后退几步，当然已经昏迷的王权是不可能回应她的，于是第一次，那张小脸上浮现惊慌的神情，
　　这是她那无所不能的神力第一次没有顺她心意的起效，明明只不过是想‘杀’四个已经无力再战的玩家而已，为什么这样简单没有难度的想法无法再现？
　　爸爸他……做了什么吗？！
　　看着自己胸前依旧清晰的血色拳印，乌莉丝陷入了失神，这时候她才意识到一件被她忽略的事情。
　　自己一直把防御任何攻击这个想法加持在自己的身上，那么爸爸那明显带着攻击意味的拳头是怎么打在自己身上的？是因为那拳头太过软弱无力而被自己潜意识忽略了？还是因为其他什么？
　　看着依旧存活的四位vip玩家，乌莉丝咬着牙单手指着她们。
　　也许是作为大气运者，这些人的死亡概念超出她的想象范围了，既然不能从概念上让这些人消亡就从肉体上！用无所不能的‘想法’凭空发火也好，搬运巨石也好，操控飞剑也好，把这些幻想通通实现！
　　然而周围依旧没有任何动静。
　　“虽然不知道怎么回事，但是你那莫名其妙的能力似乎失效了呢！”
　　给自己打了强化针的尤娜艰难的举起手，一把枪从空中落下被她紧握在手中扣动扳机，下一瞬间子弹飞向乌莉丝。
　　不知道自己到底发生了什么事情的乌莉丝错愣了一下，然后尤娜的子弹停滞在她的面前，述说着她加持在自己身上绝对防御的想法还在生效之中。
　　“看样子……你似乎很疑惑啊……不过没关系作为父亲有告知你真相的义务。”
　　紧握着拳头，王权残破的身体颤抖着站了起来。
　　“虽然这个方法稍微暴力了一点就是了，浪子回头打脸拳我可一点也不擅长啊。”


第一百八十八章深海少女二
　　此刻的乌莉丝，无疑是懵逼的。
　　她那无所不能的力量，心想事成的力量，第一次失效了，不对！应该说是比失效更加的诡异的状况。
　　因为尤娜的子弹被她的绝对防御挡着，拒绝一切攻击的幻想依旧在起作用，但是到底是怎么回事？
　　“看样子你似乎很疑惑啊，不过没关系作为父亲有告知你真相的义务。”
　　紧握着拳头，王权残破的身体颤抖着站了起来。
　　“虽然这个方法稍微暴力了一点就是了，浪子回头打脸拳我可一点也不擅长啊。”
　　“爸…爸爸……”
　　乌莉丝并没有发现自己不自觉的后退了两步。
　　“我的攻击应该让你休克过去了啊。”
　　“当初你爹我奋斗在电脑前的时候，可是一直用意志对抗着本能的啊，所以完全没问题。”
　　说着王权的身体就不自觉的向前倾了一下，半跪在地。
　　“而且说了要把你带回去的，那么就这样倒下的话，也太逊了。”
　　看着自己父亲蹲在地上，一边喷血一边往外拔剑的样子，乌莉丝第一次心中没有产生愉悦的情绪，眼前的男人到底要傻到什么程度啊，明明自己一点也不想杀他……
　　“别逞强啊小弟，你的身体已经到达极限了。”
　　尤娜焦急的劝说道。
　　王权的身体有多严重，她已经用白后自带的能力扫描过了，得出来的结果无疑很悲观。
　　小弟并没有说大话，他确实在用意志力对抗着身体的本能，其他伤势不说，光是全身大失血就足以让一般人因为身体保护机能昏迷过去了。
　　小弟能够奇迹般的站在这里，完全是因为他已经进入了一种很不妙的状态。
　　回光返照。
　　而且就算站起来了也无济于事的，就算意志能够对抗本能也改变不了小弟的身体早就破破烂烂的事实，估计来一个小孩子都能够将他打到吧。
　　“没关系的大姐头，我说过了……弱小没有关系，软弱的双拳也没有关系，绝对会击打出去的……”
　　颤抖的将最后一把插在自己大腿的长剑拔出来后，浑身不停往外淌血的王权踉跄几下站了起来。
　　“如果说把自己最重要的东西捧在手心的重量便是爱的话，那么我的拳头，足以轰碎苍穹！”
　　乌莉丝阴沉着脸飞了起来。
　　“这样不知道女儿困扰的爸爸，最讨厌了！”
　　说着大地开始颤抖，大量的巨石飞向天空，然后在‘想法’的塑造下化作石之枪深深刺入王权的面前。
　　“虽然不知道爸爸你动了什么手脚，不过我的能力还在啊。”
　　“是吗？”
　　王权不置可否的说完，就绕过了石枪，拖着身体向不停后退的乌莉丝走去。
　　“那你倒是试着用你的想法取我性命，或者说伤害我也可以。”
　　就在王权说完，在乌莉丝不可置信的眼中，石枪纷纷掉在地上。
　　因为自家爸爸的话，她不可抑制的产生了伤害他的想法，但是也就在那一瞬间，她的力量失灵了。
　　自己的爸爸，到底做了什么？
　　明明超我也好，本我也好，都被关押到内心深处的黑暗之中，不可能影响自己啊。
　　“你那力量失效的理由很简单，别忘记了我的女儿，你可是十万能力最垃圾的玩家作为基本诞生的，这是你的本质，但是你有想过这和你那心想事成的力量有什么联系？”
　　在王权的提醒下，冠位者们若有所思，确实从十万白板玩家的绝望诞生的迪丝比娅和乌莉丝，怎么可能拥有那种强大到不讲理的心想事成呢？就算是受到bug碎片的影响也不应该那么离谱才对。
　　“因为做不到，不管是抵御一切攻击的防御也好，摧毁一切的攻击也好，生火，造冰，一念灭世也好，这些都是白板玩家们只能想象一下的事情，所以你的力量才会是将一切空想化作现实的能力……我一开始是这么觉得的。”
　　一点点拉近和乌莉丝距离的王权并没有注意到自己现在的形象有多么可怕，只是尽量用平静的语气述说着。
　　“但是，在第一次讨伐摘星楼的战斗之中，我就隐约感觉到不对劲了，并且在最后得到了证实。”
　　看着以前对自己举起拳头的爸爸，乌莉丝下意识举起手，绝对防御的想法无比真实的加持在自己的身上。
　　但是在肚子一痛后，她被打翻在地。
　　拳头出乎意料的轻，甚至比一个普通的拳头都重不了多少，但是为什么无法防御？自己那绝对……不管是什么想法都能实现的力量，怎么可能防御不下啊！
　　王权轻轻抓住打算操控物件轰杀自己的乌莉丝的手，将她扔飞在一边。
　　“我总共有两次打破了绝对的防御，一次是在摘星楼之中我打中了迪丝比娅，第二次就是在之前的围攻之中击中了你，这种违和的感觉再结合你的出身，让我明白了一件事情。”
　　看着一边后退，一边打算用想法操控物品来袭击自己的乌莉丝，王权摇着头叹气道：“你这根本不是什么空想具现化，而是妄想具现化才对，将自己所做不到的事情，全部用妄想的力量来实现，所以我的拳头才能打破你的绝对防御……”
　　“不懂，不懂啊，爸爸我一点也不懂啊！”
　　乌莉丝咬着嘴唇，再也不复神灵的从容，不过不管怎么样她的神力对眼前的男人却莫名其妙的全部失效。
　　“为什么你会不懂？”
　　再一次挥舞中二修正拳将乌莉丝打翻在地的王权咬着牙道：“确实你那可以将妄想化作现实的力量很强大，不过那是以逃避现实作为代价的，而现实之中的你明明可以躲开我的拳头，然后将我打败啊。”
　　说着王权张开双手，将自己伤痕累累的身体展示给乌莉丝看。
　　“别说一个强壮的成年人，我现在的状况连一个小孩子都比我强大，打倒我对你而言并不是妄想，而是以自己的力量就能做到的事情，所以你所谓的神力才会失效……这就是你心想事成能力的第四个弱点。”
　　妄想具现化，简单来说就是把自身不能够做到的事情通通实现，但是如果是自己本身就能够做到的事情，妄想具现化当然不能够发动。
　　所以乌莉丝概念上的死亡攻击对已经没有反抗之力的冠位小队无效，所以面对尤娜的子弹她能够防御住，所以王权那可以躲开的拳头她防御失效了，所以她没有办法对王权动用妄想。
　　如果说掌握着妄想力量的迪丝比娅是神灵的话，那么就是一个只有弱小的强者才能战胜的神灵。
　　“别傻愣着了，举起你的拳头将我打翻在地吧。”
　　王权再度挥起中二修正拳糊向乌莉丝。
　　“你能够办到的，不是依靠妄想的力量！而是践踏实地一步步变强的！”
　　“怎么可能啊！”
　　仿佛被王权的话刺中了心中的痛楚，乌莉丝咬着牙站了起来，作为神灵她只需要拥有将所有一切实现的力量，还有不死不灭的力量就够了，就本体素质而言她只是对得起自己小孩子的身高而已。
　　但是足够了，现在的爸爸，已经虚弱到小孩子也不可能战胜的地步，就算不依靠神力，自己也拥有不死不灭的绝望体质，胜面比回光返照随时会倒下的爸爸强太多了。
　　于是在冠位小队其他四人的眼前出现了荒谬无比的战斗。
　　一个动念间可以灭世的神。
　　一个连魔王也可以讨伐的玩家。
　　在一片空地里挥舞着最简单的拳头，你一拳，我一拳的互相殴打着对方。
　　很搞笑，很滑稽，即使是混混打架也远比这一幕更有技术含量，但是……笑不出来。
　　“王君……已经到连这种速度的拳头都躲不开的地步了吗？”
　　晴不忍的低下头，乌莉丝的小拳头并不强，但是王权身上的伤太重也太多了，每一拳都会牵扯到其他伤口，打出壮观的彪血效果。
　　相反，王权身上的拳却一个劲的收敛着力道，对乌莉丝造成的伤害仅仅是表现出来比较夸张，实际上根本没有多少伤害。
　　王君到底是要干什么？
　　“他是想要用拳头，教给那个不懂事的小丫头一件事情。”
　　东方不败摇头道“就算不依靠妄想的力量，她也能够战胜困难。”
　　“言传身教……还真是有那家伙的风格，不过这样有什么意义吗？难道这就能够让那个拥有反社会人格的熊孩子收手？”
　　绿茵刚提出自己的质疑就被尤娜打断。
　　“这也做确实不能，但是却可以让另外两个人明白，不需要依靠其他人的力量，她们自己就能把身体夺回来。”
　　――――――
　　“相信自己，你能办到的卡露露！你能依靠自己的力量变强的！”
　　半跪在地上的王权撑起身体，然后从手镯之中拿出一个信封，那是他在生化危机完成隐藏任务得来的奖励，任选一件装备或者物品。
　　现在最适合这种情况的物品就只有一件了。
　　“毫无疑问，通往梦想的道路上对于没有任何才能，弱小的你和我来说实在过于困难，但是……在前方拉着你前进也好，在背后推着你前进也好，在你动不了的时候背着你前进也好，你再也不会孤单一人了！”
　　信封幻化做一对指环被王权握在手中，然后硬接了一下乌莉丝的拳头把其中一只指环戴在她的手指上。
　　“住手……给我住手啊爸爸。”
　　乌莉丝拼命挣扎着，不过被王权以虚弱的身体紧紧拥抱住。
　　“我不能的，我的内心绝对不能够绽放光芒的，快放手啊爸爸！”
　　面对乌莉丝的哀求，王权只是摇头轻笑道“如果自己一个人办不到的话，就让我们立下以彼此为荣的契约吧。”
　　话音落，光辉绽放。


第一百八十九章深海少女完
　　自己是从什么时候开始诞生的。
　　她并不清楚。
　　只知道在混混沌沌的黑暗之中，自己便诞生了。
　　自己的名字叫什么？
　　它也不知道。
　　虽然记忆之中有很多很多的名字了啊，但是没有一个属于她的。
　　米拉库露也好，迪丝比娅也好，乌莉丝也好。
　　都只是概念的名字，不是她的名字，虽然她本身就是一个概念，所有玩家对自己无力的绝望诞生的概念，即使能够御使无所不能的神力……不，应该说那无所不能的神力，本身就是她无比弱小的证明。
　　所以当黑暗嘲弄着将她拉入漆黑之中的时候，她并没有反抗，而是就这样被拽入心灵的悲叹之海中，沉入那连睁开眼睛都如同是永劫一样的黑暗。
　　自己会就这样堕坠到何处呢？
　　好像思考这种事情都是多余的，自己只需要静静等着坠落到最深处就好。
　　“出来吧小家伙，你肚子的声音告诉我，你需要吃点东西。”
　　忽如其来的话语，化作光强势的闯入了她的生命，
　　那光芒究竟是什么？即温暖又炫目，这样的自己接近真的没有问题吗？只会给一切带来不幸的自己，连名字也是诅咒的自己……
　　“卡露露，没有名字总归是件麻烦的事情，既然你没有意见那么，就这样称呼你了，卡露露。”
　　第一次，它有了属于自己的名字，那一刻活着似乎不再是虚无。
　　因为有人呼唤着她的名字。
　　所以她真切的存在与此。
　　拜托了，即使是只有短暂的七天也好，即使被天使们继续虐待也好，即使失去公主之位也好，至少只有这道光芒绝对……
　　“抱歉，我有点事情要去做呢，所以卡露露来签下这份契约，总有一天我会来接你的。”
　　但这只是一个谎话，虽然不知道说谎的是会带来诅咒的自己，还是其他……
　　它看着光芒被刺穿了心脏，逐渐在她的生命之中黯淡下去，然后被悲叹之海再度卷入深处，这一次不再是缓慢下坠，而是被悲伤的洋流裹挟着前往心灵最深处的黑暗彼方，这次少女封闭了自己的心灵。
　　身体是如此的污秽，着装是如此的丑陋，即使努力的微笑也会被现实扭曲，不过这也难怪，绝望的本身就是对世界的诅咒啊。
　　光是存在的本身就是如此不堪入目的自己，就应该沉入深不见底的黑暗之中，所以……别再管我了，爸爸。
　　别再呼唤我了，就让我在这黑暗之中永远沉迷，这也就足够了。
　　但是不顾她的哀求，一直在绝望与失败之中不断站起酝酿出来的光芒以最强势的姿态在这心灵最黑暗的地方闪耀着。
　　不能再去碰触了。
　　少女逃避的转过身子，自甘堕落的向着更深沉的黑暗堕落，直到双脚跪在地面才停了下来。
　　这里，是只有黑色才能存在的空间，除此之外任何颜色都注定被黑暗侵染，包括自己，不过这样也挺好的不是吗？
　　就这样在这个除了黑色外，再也没有其他颜色的地方永远……
　　“有的哦，这里存在着第二种颜色，隐藏在你体内最美的颜色。”
　　伴随着声音，另一个她也来到了这里，将所谓的第二种颜色展示给她看。
　　那是从她晶莹的双目之中滚落的泪珠，这个世界不应该存在的第二种颜色。
　　“我们的爸爸是认真的，即使对手是最丑陋的我们，他也打算让名为勇气的光芒在我们的心中绽放。”
　　迪丝比娅走到米拉库露面前，对着蹲在地上哭泣着的她伸出手，带着哭腔的声音颤抖着说道。
　　“我们是绝望，这个世界不应该存在的事物，我一直是这么认为的，所以不管是你也好，乌莉丝也好，甚至是艾德拉斯阿斯兰特，孕育出绝望的东西都不应该存在，但是就是这样的我们，也有人打算伸出救赎的手，打算让光芒在我们心中绽放，所以……即使希望渺小也好，即使就只有这一次也好，我想再努力一次。”
　　就算这样的自己……
　　少女伸出手，搭在另一个自己的手上。
　　也能够再奢望一下那个光芒吗？
　　“可以的，一定可以，因为这一次，我们再也不是孤单一人了。”
　　“我是米拉库露。”
　　少女哭泣着喊道：“我的名字是卡露露。”
　　“我是迪丝比娅。”
　　另一个少女哭着笑着抬起头对来迎接她们的光喊道“我的名字是……娅娅卡！”
　　伴随着话语，勇气的光辉终于突破了最深沉的黑暗，来到了两个少女的面前，污浊的悲叹之海在光辉的照耀下迅速褪去了黑暗，一只有力的大手在这片黑暗之中拉住了两个少女带着她们离开这片最深邃的海洋。
　　沿途被光辉照亮的黑暗之海也显露自己最真实的状况。
　　一片无垠的淡蓝海洋，而且是歌咏着祝福之雪的海洋。
　　这是因为被勇气感染，还是因为终于找到了那个倾心的人呢？
　　两位少女并不知道，不过现在该做什么她们无比清楚，那就是到达外面去，阻止那个无法被感化的任性妹妹。
　　守护……即使这个词对弱小的两人来说是那么的陌生，但是无所谓有人愿意教给她们这两个字真正的意义！
　　――――――
　　“那是什么？”
　　尤娜忍不住睁大了眼睛，明明眼前的光芒是那样的耀眼，但是却没有给人刺眼的感觉，反而只是沐浴着就能够感受到力量从身体上源源不断的涌现出来。
　　“乌莉丝，她的身体正在发光。”
　　东方不败淡漠的说道，但是紧握着断剑的手说明她的心情并没有表现出来的那么冷静。
　　心灵之光，为什么会出现在这里？
　　“因为那个装备吧。”绿坝挥了一下手将两个指环和其数据展露在众人面前。
　　【以彼此为荣的契约】
　　类别：优秀的蓝色饰品
　　效果：呼唤对方真名，若得回应便可与之缔结契约，缔结后可将其带出剧情世界。
　　haeven knows I can change！
　　（许下誓言，我能改变！）
　　评价：似乎已经不需要再说什么了，总之厉害了我的玩家。
　　――――――――
　　“用契约的力量，把自己的声音传达到了乌莉丝的内心深处了吗？可是仅仅如此就能做到这样的奇迹？不可置信……不可置信……”
　　绿茵连连摇头，眼前超出了常识的现象，她实在无法相信。
　　“也许传达过去的，并不仅仅是话语了，还有一些我们不知道的东西。”
　　尤娜自豪的看着在光芒之中那个摇摇欲坠，却如泰山般坚定的身影。
　　“小弟，一直很强很强呢。”
　　光辉闪耀之中，乌莉丝的痛苦的低下头，本我，自我，超我，三个不同的自己在小小的身体内争夺着使用权，不过这次是超我和自我联合起来压制本我，本来一打二乌莉丝也不怕，但是依靠着不知从哪来的光芒，自我和超我竟然反过来压制她一头，甚至想要将她再次关押在那个暗无天日的地方。
　　开什么玩笑！
　　好不容易出来了，好不容易找到了最爱的玩具，好不容易……见到了光芒。
　　怎么可以就这样被压回去啊！
　　凄咧的声音让王权有些不忍的别过头，不过下一瞬间黑色的气息化作一颗小小的丸子从王权的怀里掉落，在不远处化形。
　　那是一开始就被封印在迪丝比娅体内的魔王，不过明显现在的他身体已经被乌莉丝占据了，毕竟那充斥狂气的气质太容易辨认了。
　　“爸爸，你看你干了什么好事……竟然把我赶出了那个躯体。”
　　恶魔化的乌莉丝站了起来，庞大的黑暗气息从她身上散发着“这样的你，太讨厌了！”
　　漆黑色的雷鸣响彻天际，然后雷光降落凝聚在乌莉丝的手上，对准着怀抱迪丝比娅已经无力再战的王权，然后下一秒雷光化矛飞向王权。
　　魔王的身体，拥有驱使雷电的强大肉体，还有读取记忆的能力，刚好摆脱了乌莉丝无法对王权动用神力的窘境，只依靠回光返照吊住性命的他不可能再这一击之中活下来。
　　“别碰我爸爸！”
　　就在这时，绝对的防御出现在空气中，将试图攻击王权的雷电之矛拦下。
　　“迪丝比娅！你这家伙……”
　　看着咬牙切齿的乌莉丝，迪丝比娅毫不畏惧的站了起来，用妄想的力量治愈着自己父亲的身体。
　　“我一直很痛恨自己的无力，但是现在不这么想了，因为不管是防御还是治疗都是我无法做到的事情，不过正因为如此我才能做到一切，包括战胜你……乌莉丝！”
　　乌莉丝咬着牙后退了一步，现在的战况已经陷入糜烂了，她和迪丝比娅两个人可以说谁也奈何不了谁，再打下去也无济于事，甚至可能输的会是她，因为迪丝比娅不介意拉着世界和绝望一起同归于尽。
　　“好吧事到如此，我承认你了爸爸，所以让这个世界作为你们的棺木，让神灵的战斗作为丧曲，这是我对爸爸你最高的敬意了！”
　　话音落，乌莉丝冲破了摘星楼，向着天空飞去。
　　她打算分离艾德拉斯和阿斯特拉两个世界的边界，然后利用陨石的力量，崩碎艾德拉斯。
　　虽然因为边界被拉远，艾德拉斯和阿斯特兰之间不可能像以前一样随便跳跃，但是也因此不会因为距离过近的原因引发世界消灭，所以陨石降落后，被毁的只有艾德拉斯。
　　作为绝望概念的她虽然会因为这个受到重创，却因为阿斯特兰的绝望存在，所以迟早能够复活，但是身在艾德拉斯的其他人不可能幸免，神与神的战争将会进入加时赛，直到某一天绝望再次出现，不过那时候……失去爸爸的迪丝比娅不可能是她的对手。
　　“怎么可能让你肆意妄为！”
　　意识到什么的迪丝比娅刚想起身追去，但是再起身的一瞬间，小手被一只坚定的大手握住，然后被拉入一个温暖的怀抱。
　　“爸爸，现在不是做这种事情的时候，快放开我。”
　　红着脸的迪丝比娅不敢大力挣扎，毕竟重伤的父亲刚刚被自己治好，所以只能红着脸小声的央求道。
　　“我们不是约下了要以彼此为荣的约定吗？那样的话就不要使用妄想的力量了，因为我最爱的娅娅卡绝对能够以自己的力量走到最后……至于尚且弱小的现在，就让我来守护吧，这也是身为父亲的责任呢。”
　　迪丝比娅慌乱的像鸵鸟般低下头，声音如蚊子般呢呐道“爸爸，我是迪丝比娅。”
　　“也是我不对，取名字这种重要的事情，确实仅仅在信上说出来有些失妥。”
　　在灭世陨石降落的背景下，王权郑重的握住女儿的小手。
　　“虽然没有血脉的我可能总有一天，不能再保护你，但是至少我可以在你羽翼还稚嫩的时候给你撑起一片天空，所以能让我成为你的监护人吗？娅娅卡。”
　　迪丝比娅……不，娅娅卡含着泪花然后在内心深处卡露露的微笑之中，用力的点头。
　　得到允许的王权轻笑着蹭了蹭娅娅卡可爱的小脸，然后抬起头看向被摘星楼被打破而露出的阴暗的天空。
　　原本这里应该是晴朗的天空才对，不过陨石挡住了太阳的光芒让世界陷入一片黑暗之中，一一分钟后陨石就回进入轨道，到时候说什么都晚了。
　　而自己怎么能让这个世界被毁灭，虽然艾德拉斯带给卡露露和娅娅卡的只有痛苦，但那也是孕育了她们的故乡啊。
　　“各位，我去去就回。”
　　对着同伴们扬了扬手，王权拔腿向自己的目的地摘星楼的最顶端狂奔，被闺女治疗后的他仿佛加满了buff一样，充满了力量。
　　“小弟太逞强和胡闹了。”
　　尤娜叹了口气，现在的局势很明显，只有身为神的娅娅卡能够去阻止乌莉丝，但是小弟却打算自己一个人扛起救世大旗，对于还是新人的他而言太疯狂了。
　　但是为什么自己却还认为他有办法拯救这个没救了的世界？自己到底是怎么了？
　　“既然他想做的话，我们要阻止也无济于事，所以……”
　　东方不败充满战意的眼神看着塔顶。
　　“我也跟着一起疯吧，那一定很有趣。”
　　“哼，别想一个人吃独食。”
　　“没办法了，不能在系统救援来之前让艾德拉斯出事。”
　　“……”
　　晴摇头轻笑。
　　王君，把如乱麻一样的线拧成一股绳了呢。


第一百九十星球的祈愿……盖亚能量炮！
　　世界毁灭的样子，很多人都没有见过。
　　当然见过的人更不可能说出来，不过即将艾德拉斯即将毁灭的样子却在此刻被艾德拉斯的众人收入眼帘之中。
　　黑暗，除了黑暗还是黑暗。
　　因为被挡住了太阳的原因，艾德拉斯的人只能懵逼的看着黑暗到来，然后开始打探这东西到底是什么。
　　已经多多少少恢复了点体力的艾露莎・舒卡勒托此刻已经投入了和绝望兽的战斗之中和自己公会的伙伴并肩而战，虽然她的加入也改变不了魔导士们的全面处于劣势就是了。
　　绝望兽们是这一期所有玩家的梦想被魔王用梦想送葬逼出来后诞生的存在。
　　虽然只是一群没有理智只会向世界散播绝望和诅咒的怪物，但是改变不了绝望兽们bug一样的不死性。
　　只要自己的梦想还没有回归，那么就会一直存在着，不会受伤，不会死亡……但是参战的魔导士却只是一群普通的人。
　　会受伤，会死亡的他们面对绝望兽的围攻，只能走边打边跑的方法，尽量不让自己等人被绝望兽包围。
　　不过不知何时，绝望兽们停下了动作，再度在天空汇聚成肉山模样，延伸出来的手也不挣扎了，只是呆呆的停滞在天空，对魔导士的攻击也不再作出反应。
　　“怎么回事？这帮怪物忽然停了下来？”
　　纳兹气喘吁吁的站在原地，侥幸的松了口气，再打下去没有魔力的他也撑不住了。
　　“我估计是因为天空的异像吧，但是老实说那东西给我一种很不妙的感觉。”格雷抬起头，注视着陨石，眼神之中也不自觉的浮现一抹恐惧，这种令他全身发寒的感觉到底……
　　“你先穿上衣服再说。”露西吐槽完毕后，艾露莎就接过话头，一脸凝重的说道。
　　“那是直径1000公里，能够将艾德拉斯变成一片废土，击沉板块，终结文明的对星武器。”
　　“不就一块石头吗？看我用火龙的咆哮把他轰掉，哈比带我飞上去。”
　　纳兹嚷嚷着就要向天空飞去，不过却被同为灭龙魔导士的葛吉尔一闷棍打了下来。
　　“你是笨蛋吗？不……你就是一个笨蛋吧！这种东西怎么可能是人能够挡得住的啊！”
　　“那怎么办？全部站着等死吗？对了青色天马们呢？他们那会飞的船能不能飞上去用用？”
　　青色天马的队长一夜摔了一跤，然后无奈的说到：“打下一两块石头没问题，至于那种程度的陨石，如果把我们的主炮扩大一万倍的话，说不定可以……”
　　“可以打碎陨石吗？”
　　听到剑咬之虎的米涅芭疑问后，一夜摇着头道：“可以让我们死的不是那么惨烈，这可是陨石啊，就算打碎了也会变成一小块一小块的陨石，而只要一颗直径十公里的陨石落地，艾德拉斯就完了。”
　　听到对魔导知识认识最深刻的一夜都这么说了，在场的众人纷纷陷入了沉默。
　　这种事情已经远远超出了魔导士们的处理范围了，只有他们的会长……不应该说是会长来也没有用，这可是灭世等级的灾厄啊。
　　“王权大哥们呢？他们的话……”
　　米涅芭的声音越说越小，确实王权大哥们很厉害，组成的冠位小队每一个都是拥有会长级实力的存在，特别是永不言败的王权大哥更是可以经历过死亡也会要回到世界上继续战斗的强者，但是再怎么说面对这种陨石也太不可思议了。
　　王权大哥？那是谁？
　　刚刚接到任务，不知道是什么人的四头猎犬还有其他路人们面面相窥，然后一阵交流后明白过来。
　　就是任务委托人啊。
　　确实能拿着金子招摇过市的人，肯定有两把刷子，但是能够处理这种危机的，估计只有几百年前称霸大陆的巨龙们能够做到吧。
　　“哼！”
　　一直拒绝任何人帮助孤军奋战的艾露莎・奈特沃卡一句话都不说，只是静静的看着这帮人陷入绝望。
　　虽然没有任何理由，但是她相信着王权。
　　不为什么，作为武器不相信御主还能信什么？而且那个直到现在还在战斗着的男人，有着她也看不穿的实力底线……说不定即使是这种灭世危机也能挡住呢……说不定……
　　好吧，她也不怎么又信心。
　　“太阳出来了！”
　　就在这时，纳兹又嚷嚷了起来，吸引了低下头众人的注意力。
　　“纳兹别开玩笑太阳被陨石挡着怎么可能……出来了？！”
　　格雷不可置信的抬起头看向光辉闪烁的天空。
　　“不对，那不是太阳而是我们无法理解的凝聚成球状的魔力。”
　　一夜第一时间否定道：“只不过离我们太远了，又是在这奇怪的摘星楼顶部，看起来像太阳而已……看样子，王权先生们确实没有放弃，依旧在想办法阻止。”
　　“大叔能够搞定吗？那种程度的陨石？”
　　纳兹有些怀疑的问道。
　　“不可能，确实那颗奇怪的球体有着连我都恐惧的力量，不过也就一个超魔法的程度而已。”
　　一夜说完，就被众人的惊呼声打断。
　　“什么东西！从我们的脚下冒出来了！”
　　艾露莎后退一步，让开了从自己身下飘出来的不明光点，感觉不到危险后用手指轻轻的碰了一下，然后心下一惊。
　　“好纯粹的魔力，虽然就量来说微不住道，不过我从来没有见过这么纯粹的魔力。”
　　“确实是很微弱的魔力。”
　　奈特沃卡收起剑自豪的抬起头向众人走来。
　　“但就算是些微弱的魔力，只要大量的汇聚起来也能够化作威力无穷的魔法，这可是魔法的常识啊。”
　　正如奈特沃卡所说的，不过魔导士的魔法是从人体汇聚魔力，而眼前这个魔法，却是从整个艾德拉斯汇聚魔力。
　　这些聚集起来的微茫，正在成就无限的荣光。
　　在天空之中，大地之上，山川里，峡谷，海洋，到处都有微弱的魔力冒出，然后飘向呼唤着自己的地方。
　　那里，有一个男人，挺直着永不曲折的脊梁，向天空，向大地，向整个世界发出自己的祈愿。
　　盖亚之心，作为莫名其妙得来的奖励，在王权看来就是一个无法理解的技能。
　　认为梦想会招来绝望的魔王，在通关黑暗DOTA游戏原初冠位后，获得了将梦想送葬的力量。
　　但是自己通关了解谜游戏后，却只是得到一个必须在文明面临灭绝危机后才能使用的盖亚能量炮，先不说这个技能和自己有什么联系，就实用性来说被梦想送葬完爆了一百条街。
　　虽然威力说明上，可致无限，但是那个坑爹的限制，让这个技能成为食之无用弃之可惜的鸡肋，只是一个萌新的自己要这个专门拯救世界的技能干什么？
　　当然是用来拯救世界！
　　此刻，正驾驭着陨石向这边而来，享受着灭世压力下人们绝望情绪的乌莉丝猛然睁开了眼睛向下方看去，然后小声的惊呼出来。
　　“爸爸？！这力量是……”
　　察觉到什么的王权勉强抬起头。
　　汇聚无限荣光的工作并不轻松，手搓核聚变都没有那么刺激，面对一个手抖自己就会把星球炸了的事实，他的精神必须时时刻刻高度紧崩着。
　　不过现在的他作为星球能量的中转站，体质也发生了奇妙的转变，远在艾德拉斯星球轨道上的惊呼声，他也能清清楚楚的听见，不仅如此似乎还可以和乌莉丝实现远距离的通话！
　　“你到底要否定我到什么程度？！”
　　乌莉丝出离愤怒的呐喊道：“我不也是你的女儿吗？”
　　“正因为如此我才要阻止你，阻止肆意妄为打算灭世的你！”
　　乌莉丝咬着牙齿恨恨的说到“不就一个世界！等黑暗bug碎片成熟，你想要多少世界我都能送给你，区区……”
　　“你就没有听到吗？”
　　王权失望的声音让乌莉丝心中一慌，下意识的后退一步。
　　“听到什么？”
　　“来自我的基因深处，还有这颗星球所有山川草木，飞鸟走兽们……发自内心的咆哮啊。”
　　伴随着声音，王权手中的盖亚能量炮再度暴涨。
　　“可恶的爸爸……”
　　乌莉丝咬着银牙然后挥起爪子，本来陷入停滞的绝望兽们再次动了起来，扑向王权打算打断他的施法，不过伴随着轰鸣声，不知从何处而来的导弹飞射而出打爆了绝望兽们。
　　“战场上奋战的同伴怎么会让你们伤到一根毫毛！”
　　周身环绕着一圈机枪的尤娜穿着喷气背包疯狂输出。
　　“化羽追梦之人，以剑为身……在此参上！”
　　刀光闪烁，烂泥如雨，被切成碎片坠下
　　“作为冒犯系统的后果，你们打算付出几亿倍的代价？”
　　绿茵挥舞权杖运用魔法狂轰乱炸。
　　“王君。”
　　晴看着远处被荣光淹没的身影轻笑道“我们之所以会站在这里，是从你的身影看到了不断站起的勇气，虽然没什么用，但是至少在互相依靠的时光之中一起战斗吧。”
　　一直紧闭着眼睛的王权微微向后点头，然后用自己的身体，发出星球的呐喊。
　　“乌莉丝！”
　　牵绊……别小看啊！
　　在无限的荣光之中，王权咬着牙如扛起大山的巨人一般高高举起双手，然后将手中的‘太阳’掷向天空。
　　这是他全身全心全意轰出去的终式……
　　盖亚能量炮！


第一百九十一章于绝望之中见证成长
　　在艾德拉斯的祈愿之中，盖亚能量炮，这颗汇聚了整个艾德拉斯魔力的魔法在王权的投掷下向天空轰去。
　　被黑暗笼罩着的人们惊讶的发现天空之中竟然有另一个‘太阳’向着天空飞去。
　　这是神对人类最后的怜悯吗？
　　人们纷纷跪在地上，如羔羊一样虔诚的祈祷着，然后他们就什么也看不到了。
　　在星球力量的加持下盖亚能量炮先一步和正要撞击艾德拉斯的陨石碰撞在一块，那一瞬间爆发出来的光芒虽然不至于让人致盲，但是敢盯着看的今天是别想睁眼睛了。
　　就算是亲手使用这一招威力不明招式的王权也被闪瞎了眼睛，好在依靠着常人不能比的体质撑了过去，然后看见了无法描述的震撼场景。
　　原本笼罩在艾德拉斯上空的陨石已经消失不见，取而代之的是一片幽暗的区域。
　　明明现在还是白天，但是只有陨石所在的区域变成了一片黑暗，还有星晨闪烁的星空。
　　“那是虚空，过于强大的力量将本来就不平稳的空间打成了碎片了。”
　　天使族的女王夏洛洛不知何时出现在王权的面前静静的述说道。
　　“一切就像是预言之中的那样，龙与恶魔的交战让世界破碎开来，空间和时间乱成了一团糟，但是最致命的陨石已经在令人难以想象的奇迹下消失的无影无踪，甚至连粉末灰尘都没有留下一点……王权先生感谢你拯救了艾德拉斯和阿斯兰特大陆。”
　　说完女王深深的对王权鞠躬：“当然区区感谢对比王权先生的努力确实有些廉价了，如果不介意的话，能成为我们天使还有人类的神吗？”
　　王权看了一眼站在自己身后的四人，还有不知何时恢复成手办大小扑到自己身上的卡露露轻笑着摇了摇头。
　　“区区虚名而已，你们不如准备更多的实际一点的报酬来的漂亮，不过这些不说，现在事情还没完。”
　　王权的话令四位玩家下意识抬头看向被盖亚能量炮打崩的虚空，那种起码神彩的技能虽然不知道是从何而来的，为什么在现阶段就能被玩家使用，但是其威力是毋庸置疑的灭世级。
　　即使是绝望，也应该在那无限的荣光中消亡了才对。
　　“借助星球力量的一击固然强悍，但还不到可以将概念抹杀的地步,绝望是不会消失的，不过估计这是最后的战斗了……卡露露先别哭，现在帮我一个忙。”
　　王权将树袋熊一样死命扒拉着自己衣服的小手办抓到自己身边，然后看着她在光芒之中变成了他一手握不住的娅娅卡。
　　“爸爸，战斗的事情请让我来吧。”主动请缨的娅娅卡有些不好意思的说到。
　　两个人格间已经可以无缝切换了吗？那么问题来了自己到底有几个女儿？
　　将有些诡异的想法丢在脑后，王权深深的吸了口气，然后对自己的队友们摆着手。
　　“各位，我去收拾一下最后的手尾了。”
　　“虽然没能陪你到最后有些遗憾。”
　　尤娜没有形象的坐在地上喘着气道：“不过确实已经战斗不能了，一路小心。”
　　刚刚说完，另一边的晴便后退一步，然后将一瓶红色的液体交给王权。
　　“请收好吧王君，虽然不知道有没有用。”
　　看着如血液一样的药水，还有晴苍白的脸色，王权并没有说什么，只是一口饮尽，然后在光芒之中再度化身做青眼暴龙兽。
　　“走吧，娅娅卡。”
　　“恩。”
　　没有什么道别的话，也没有风萧萧兮易水寒，壮士一去不复还的气氛，反而是真的去收拾收尾的轻松。
　　娅娅卡展开自己已经蜕变为白色的双翼，两只小手从背后环抱住王权的身体，然后扇动着翅膀向虚空飞去。
　　那里一个漆黑的概念生物正在等着他。
　　娅娅卡的飞行能力远胜于卡露露，不一会儿就带着王权来到虚空的边缘，而来到近处的王权也发现了虚空之中那些他之前以为是星星的东西其实是一个个在天空无序飘荡的‘镜子’
　　那些‘镜子’映照的不是事物的另一面，而是各个时间段的历史，王权看见了小时候的纳兹，看见了妖精尾巴初代的会长，看见了女王夏洛洛刚刚成为天使族的族长，看见了……很多个自己。
　　有好不容易逃脱了绝望神界，来到艾德拉斯的自己。
　　也有刚刚打退了奈特沃卡，然后坐在宿舍之中盘腿修炼的自己。
　　“爸爸，这里的空间和时间都乱成一团了，请小心点不要被卷进去不然的话，谁也不知道会发生什么事情。”
　　娅娅卡对愣神的王权发出了警告。
　　在这个空间和时间概念乱成一团的地方，不仅仅一个不小心就会被时间放逐到过去，而且地形也复杂到难以想象的地步。
　　比如说明明是在宇宙之中，却绿油油的大草原，但是下一瞬间草原就消失变成了吞噬一切的火山。
　　寒冰带，重力带，海洋，山川各种地形在周围不断变来变去，可谓是凶险无比。
　　不过仿佛想起了什么，王权下意识将手伸向背后，然后拿出一颗闪烁着红色光芒的宝石。
　　那是强尼为了证明弱者的命运只能借助外物的力量变强，认输是没有办法的事情，而送给王权的败者复活宝石，然而因为王权死也不认输所以该宝石一直吃灰中，带在身上纯粹是想着什么时候作为子弹再度召唤一次龙魂，只是……
　　“原来如此，是这样啊。”
　　青眼暴龙兽模式自带的神圣嗓音让‘镜子’中另一个时间段修炼的自己皱了一下眉头，不过现在已经明了一切的王权只是随手把宝石扔向过去，然后走向属于自己的未来，只有背后传来的疑惑声送他远行。
　　“哪个熊孩子在乱丢东西？！”
　　――――――――
　　一路上见过各种千奇百怪现象的王权终于在娅娅卡的帮助下，来到了虚空之中深邃最黑暗的地方，其他地方虽然也黑但是只有这里是充斥着概念上的黑暗，无时无刻向着世界和周围散发诅咒的黑暗。
　　只不过出乎王权意料的是，在那个地方等着自己的并不是乌莉丝，而是一个熟悉的存在。
　　“没想到你还在啊。”
　　对着王权有些无奈的语气，黑色的人影淡淡的说道。
　　“当然，因为绝望是不会消失的。”
　　看着来人魔王的眼神有些复杂，然后漆黑的力量化作雷鸣在虚空之中回荡。
　　“爸爸看样子你汇聚整个艾德拉斯的魔力在短时间内将乌莉丝杀了太多次了，现在的她得需要一段时间才能复活，而被乌莉丝吞下去的魔王乘机拿回了身体。”
　　这才发觉王权背后的翅膀由来的魔王看着娅娅卡，双目神采有那么一瞬间黯淡了一下，然后摇头道。
　　“首先恭喜你做到了我不能做到的事情，你真的战胜了绝望了啊。”
　　魔王指着自己的身体一字一顿的道：“但是很快真正的绝望就会复活，再一次给世界带去更多的绝望就像你现在的处境一样。”
　　王权疑惑的皱了一下眉头：“什么意思？”
　　“我的意思是只要你还在追求着梦这种东西，那么更多更大的绝望将会源源不断的向你汇聚，毕竟你已经引起了黑暗游戏系统的注意了……不过现在你还不到触及这方面的时候，先将我打败吧，趁这个身体还在我的掌握之中，当然别指望我会放水。”
　　看着眼前魔王手中由漆黑色雷电集合而成的长枪，知道他在求死的王权张开口，酝酿着大量的白光然后一口去全喷了出去。
　　“有趣，最初的敌人和我这个世界最后的对手吗？”
　　黑暗的雷电与神圣的光芒在高空中激烈碰撞，将原本就不稳地的空间再一次打的支离破碎，而在黑与白的光芒消逝后，王权的身形一阵不真实的抖动，退出了青眼暴龙兽模板回到了普通状态。
　　这个倒不是圣光消耗完毕，而是王权主动退回模板，他想要用‘绝望’这面镜子好好看看现在的自己到底成长到了什么程度。
　　食指收缩，中指伸展相接，结‘斗’字印！
　　与此同时巨人魔法发动，在出拳的瞬间将拳头巨大化三倍，最后在娅娅卡扇动的双翼势能加持下正面和恶魔对拼了一拳，
　　这一拳直接让王权被恶魔粗暴的打飞了出去，
　　LV80的怪物用霸王模式硬抗果然勉强过头了。
　　“呐，能告诉我‘绝望’与‘梦想’在你眼中是什么样子的吗？”
　　恶魔与恐龙在天空之中分分合合，激烈的交手，不过比起全力以赴的恐龙恶魔明显留着余地。
　　“你都已经将努力和奇迹诠释到这种程度了，但是看看周围，绝望依旧没有消失，只要你还不放弃继续追梦的路途，荆棘便不会将你放过，你告诉我到底要怎么样才能终结这个死循环吗？”
　　在娅娅卡担心的眼神之中，王权再度站起看向停下了左右酝酿雷电右手准备魔法的恶魔，同时手再度结印。
　　十指紧扣，食指伸出相接，结‘临’字印。
　　然后续上法印，做智拳印，结‘列’字印。
　　“确实即使我做到这种程度，绝望也不会消失，但是有一件事情你想过没有，如果代表绝望的你们不存在的话，我最多也就靠着天分拿下冠位挑战赛的第一名而已，可以说正是因为有你们这些绝望的存在才会有现在的我。”
　　恶魔静心聆听着，一变将大量漆黑的闪电在天空之中汇聚成水桶粗的紫黑色雷电劈向王权。
　　而就在这时，一直在远处飘荡的镜子仿佛被不知名的力量牵引，瞬移到王权的身边，魔王释放的黑色闪电在那一瞬间击中了镜子然后进入了另一个时空。
　　在那个时空之中，过去的王权刚刚脱离绝望的神界，被传送到艾德拉斯大陆正以自由落体的姿势从高空往下掉，更糟糕的是处于昏迷之中的他不可能进行自救。
　　不过就在这时，被传送到过去的漆黑色闪电划破天际，惊醒了从绝望世界逃出处于昏迷的王权，让他下意识抖开披风自救。
　　临兵斗者皆阵列在前，作为一整套的法术有着各种各样的妙用，其中‘列’字印的作用便是在一定程度上操控时空。
　　当然王权现在能动用的即只有‘临兵斗者’前四个印而已，后四个印一直处于无法动用的状况，不过自从来到了这片空间和时空非常不稳定的地方后‘列’字印，不再是不可动用的灰色而是明亮的白色。
　　当然碎裂的空间和时间仅仅是将使用的难度大幅度降低了而已，是在什么时候他的境界提升了？
　　“是的，绝望是消灭不了的，绝望贯穿了我的人生，它无处不在甚至即使到现在依旧是我无法抹除的伤疤，但是我不能将经历过的绝望从记忆之中遗忘……不，应该说是不想将绝望遗忘，我不想失去贯穿我生命的绝望。”
　　王权单手向前，挡住了魔王极度动摇的拳头。
　　“绝望确实一次次的打算扼杀我的人生，但是正因为有这些绝望在，才会有现在站在你面前的我啊！”
　　“你是想说，人的一生离不开绝望吗？绝望这种只会带来悲伤和痛苦的东西也有正面意义？”
　　漆黑色的魔力在魔王的双掌之中汇聚，最后凝聚成黑影扔向王权。
　　从那个魔法之中感觉到很不妙气息的娅娅卡压下了想要用妄想的力量帮助爸爸的想法，奋力的扇动翅膀想要躲开黑影的袭击，不过黑影在魔王的控制下穷追不舍。
　　“绝望有没有属于自己的意义，我并不是很清楚，不过有一点我肯定的可以回答你。”
　　摸了摸努力过头气喘吁吁的娅娅卡，王权停下身子看着黑影向自己扑来，然后在千钧一发之间再度召唤来一面时空之境挡住。
　　时空之境的那一边，刚刚接到跑腿任务打算去阿斯兰特求援的王权正在空岛之中漫无目的逛着，然后很倒霉催的被奇怪的黑影缠了上去。
　　“正是绝望和梦想，成就了现在的我，当然一点必不可少的勇气是必须的，而现在属于我的成长就让你这个失去梦想的咸鱼见识一下吧，卡露露，娅娅卡。”
　　在王权的呼唤之中，黑色与白色的光辉从他的背后爆发出来，即使是追击而来的魔王也无法靠近这黑与白的光芒形成的力场。
　　那是饱受了绝望折磨后，属于父与女的成长和……进化！


第一百九十二章过去现在还有未来
　　在还没有穿越之前，王权虽然过的风风光光，但是在那风光中，是谁也不能想象的悲催过去。
　　在家里父母恨铁不成钢，在学校被老师同学当不良。
　　甚至还被哄骗到恶魔所居住的医院接受电疗。
　　不过因为过分倔强的性格也好，因为对游戏的热爱也罢，王权最终还是没有选择放弃，而是带着被绝望刻满身的伤疤来到了游戏世界的巅峰，在世人不可置信的目光之中证明了自己。
　　绝望确实是不会消失的。
　　即使战胜了一次又一次，绝望依旧会紧追不舍。
　　但是不对绝望认输的心绝对不是无意义的
　　相反……在绝望的打击之中没有倒下的身影将会获得属于自己的进化。
　　因为，正是绝望和梦想两方，催促着人成长啊。
　　而在地球跨越了绝望的他成为了最强的玩家，那么在这场冠位挑战赛跨越过无数绝望的他又得到了什么？
　　当然是订下了要以彼此为荣契约，他在这个世界得到的最重要的宝物。
　　卡露露和娅娅卡。
　　黝黑与纯白的光芒从王权的背后爆发出来，然后两道泾渭分明的光芒像螺旋基因般彼此纠缠着向天空延伸而去，而在这其中闪烁着金色光辉的王权身影若影若现。
　　“代表绝望的黑色，代表奇迹的白色，还有代表勇气的金色吗……”
　　魔王愣愣的看着眼前壮观的进化，然后苦笑的低下头看着自己的身体。
　　在眼前进化的光辉照耀下，他的恶魔身姿竟然正在缓慢的消退，露出曾经属于自己的身体。
　　“荣光的眷顾者，荣光的追随者，荣光的传播者吗？真是不适合我的回忆。”
　　深知已经回不到过去的男子闭上眼睛，他身上因为黑暗褪去，而出现的圣骑士装备自动解体，飞入进化的光辉之中，然后黑暗再度笼罩了他的身体。
　　此刻体内恐龙基因已经全部爆发，将自身变成半龙人的王权睁开了眼睛，魔王送来的圣骑士装备在进化的光辉之中散开，化作腿甲，臂铠和头盔。
　　圣骑士的塔盾在奇迹的光辉之中蜕变成六边形盾牌被王权背在背后。
　　而圣骑士的长枪则在绝望的光辉之中融化成为带着锐利爪子的拳套覆盖在王权的爪上。
　　此刻感受着体内涌动着无穷力量的王权忍不住轻轻的抬起了爪子竖在胸前，下一瞬间属于红莲暴龙兽的火焰便在爪子挥动之间爆发，在王权的周围留下一圈火焰之环。
　　这就是属于他的，崭新的进化姿态，战斗暴龙兽！
　　【战斗暴龙兽】（可切换为普通玩家模板，僵尸暴龙兽模板，红莲暴龙兽模板，青眼暴龙兽模板）
　　LV80！
　　力量：341
　　速度：250
　　灵敏：99
　　耐力：1000
　　精神：300
　　被动技能
　　火龙之力（攻击之中附带额外的火焰伤害，对火属性攻击抗性提升）
　　僵尸之身：（生命，耐力，防御力大幅度提升，受到伤害时提高自我恢复速度）
　　青眼之心：（无须解释，当你的身姿出现在战场上时永远被秩序和善良视为伙伴）
　　主动技能：
　　恐龙克星（两手装备的爪子，是所有恐龙族和龙族等拥有龙之血脉的存在的克星，包括自己。）
　　战斗龙卷风（可以自由的施展圣煌，红莲，黑暗，心意霸王流，如龙卷风般毫不停息无情的打击敌人）
　　暴龙的毁灭光辉（身体可以自由的吸收火焰，黑暗，圣光三种力量，并将其含在口中喷射出去）
　　奇迹之盾（背后的盾牌可以抵抗各种攻击，即使是因果律的必死，必中也无法突破奇迹的防御）
　　盖亚能量炮（将大气的力量凝聚在手上，给予敌人恐怖一击）
　　效果：该模板一般情况下无法开启，需要在逆境的磨练之中，将绝望，奇迹，勇气三种光辉用羁绊紧系方可进化。
　　评价：坚强，温柔，美丽，世间最值得赞叹的光芒汇聚成一体时，背负无尽勇气的道路将会呼唤出最强的龙战士！
　　羁绊进化，战斗……
　　暴龙兽！
　　――――――――――――
　　看着眼前虽然和自己一样是非人之姿，但却比任何人类都像人的存在，魔王笑了。
　　“看样子，我已经打不过你了啊，换做是以前的我已经干脆的认输了吧……不过被你的笨蛋病毒感染，现在的我打算稍微的挣扎一下！”
　　魔王的双手张开，两条巨大的黑蛇出现在他的身旁然后对着战斗暴龙兽喷吐出漆黑色能量光束，正面命中了王权。
　　刹那间那个地方被漆黑的黑暗能量吞没。
　　“那么，作为对你勇气的敬意……”
　　王权身前的挡住了攻击的奇迹之盾裂开回到其背后带着他飞向魔王。
　　“我也一如既往的全力以赴！”
　　在纷乱的空间碎片之中，山川，海洋，草原，河流纷纷浮现大量的光点汇聚到王权的身边，化作他掌心之中巨大的能量球状体，而魔王身边的两条巨蛇则扭成黑色的漩涡在魔王的面前化作漆黑的洪流和盖亚能量炮轰然对撞在一起。
　　刹那间光明和黑暗的光辉在星球之上以最耀眼的姿态闪烁着。
　　而在这光辉之中，战斗暴龙兽和魔王在空中不断对撞又分开，恶魔的爪和暴龙的爪交相辉映，天空大地在两人的战斗之中被打的支离破碎。
　　“绝望是不会消失的，今后它也会不断出现在我的身边，说不定我还会像现在这样一次次败给绝望，但是不管怎么样我都会将其克服便前行的。”
　　“为什么那么肯定？因为你有梦想在吗？”
　　魔王冷笑着汇聚绝望的力量正面轰向王权，然后被暴龙直接一口吞下，化作毁灭的洪流反过来席卷向他。
　　“是啊，虽然现在梦想因为我通关了地球OL而暂时神隐，但是我相信它一定还在我目所能及的地平线。”
　　“那不是永远追不到吗？”
　　“所以我会永远的追下去，直到再也追不动为止，我想那个时候的我一定是一脸满足的进入死亡世界的吧。”
　　暴龙的爪子燃起熊熊烈火，以红莲霸王流的发力方式挥舞出必杀一击，在爆发力加成下恐龙克星深深刺入魔王的体内，狂暴的火焰力量涌入其中。
　　浑身着火的魔王后退两步，恍惚间抬起头看向前方时空的碎片，他似乎隐约看见了曾经的自己，然后又摇了摇头看向王权。
　　“我是黑暗系统支配下最强的玩家，通关我的你什么黑暗游戏大可去得，但是也别小看其他职业玩家呢……”
　　王权楞了一下，然后轻笑着点头道：“要永别了吗？”
　　“我已经和绝望同化了，而绝望是永远存在的，只要愚蠢的世人还在追求着梦想，绝望就不会消失。”
　　“但是只要绝望存在，梦想也一样会不断闪耀着光芒，因为梦也是不会消失的。”
　　“果然你这家伙不管什么时候都是那样碍眼。”
　　魔王按着自己的胸口，然后身形开始涣散。
　　“我会消失的，当然就现在而已，撒……给我最后一击吧！”
　　已经退出战斗暴龙兽模式的王权示意娅娅卡带着他飞远一点，然后拿出一件装备扔向上方，不过这一次他并没有结九字真言手印召唤龙魂，而是先结了‘列’字印。
　　在破碎的时空之中，有八块时空碎片在‘列’字印的召唤下来到了王权的身边，环绕着最中间的他组成了一个圆圈，八个时空之镜中每一个镜子都有在不同的时间，不同的地点结印的王权。
　　刚刚来到绝望神界，好不容易从火男帕拉那里逃出来却遭遇大战士凯尔特的王权十指紧扣，食指伸出相接，结法印――临
　　在企图离开艾德拉斯前往阿斯兰特求援时候遇到魔王投影的王权，续上法印，中指覆盖在食指之上，结法印――兵
　　在阿斯兰特大陆面对最后一搏使出炎帝终式百八巨人火男帕拉的王权续上法印，收回食指，中指伸展相接，结法印――斗
　　回到艾德拉斯后遇上了围攻妖精尾巴王国军的王权续上手印，拇指，食指，小指，伸展相接其余紧扣，结法印――者
　　第一次讨伐摘星楼时遭遇手握败者复活宝石强尼的王权续上手印，十指收回紧扣左手在前，结法印――皆
　　击败了强尼，逃离了魔王，终于来到迪斯比娅面前却苦战无果到达极限的王权续上手印，双手紧扣右手在前――阵
　　虽然在摘星楼之中惨败但是并没有放弃而是在月下和奈特沃卡结下契约的王权续上手印，做智拳，结法印――列
　　在绝望之中站立起来，仅仅五人的数量就二次讨伐摘星楼时面对绝望之壁的王权十指伸展，手心向外，拇指食指相接，结法印――在
　　将八个肉眼无法看见的时空之境陈列在各个时空不同的自己面前后，此时此刻的王权续上手印，做禅定印，结法印……前！
　　“过去一次次的失败并不是毫无意义的，因为那些失败将会成为现在的力量，并一次次的开阔未来。”
　　手掐第九个手印的王权对准着眼前的魔王，他的背后是九条在宇宙之中舞动的巨龙。
　　“所以，如果再被绝望笼罩的话，就质问一下最初的自己，然后站起身来吧。”
　　临！兵！斗！者！皆！阵！列！在！前！
　　神龙……诛邪！


第一百九十三章拯救世界的肉酱？
　　魔王消失了，没错只是消失而已，即使是王权汇聚了八次过去自己的失败，用尽全力打出了最壮观的联合进攻，也没有办法将已经和绝望同化的魔王消灭，因为……绝望是不会消失的。
　　只不过在看到王权汇聚了过去一次次失败，展现出来奇迹后，已经明白了绝望并不全是负面意义的魔王微笑着释然了，答应了暂时消失。
　　仅仅是暂时消失而已。
　　只要愚蠢的人们还在追求梦想，困难和挫折就会一遍遍袭来，不断酝酿绝望。
　　但就像有光芒就会有黑暗一样。
　　只要绝望还在，就证明着人们依旧在追求自己的梦想。
　　这不是很美妙的事情吗？
　　王权看着自己手中的德拉莫斯之枪，当然德拉莫斯已经是过去的名字了，现在这把枪有了新的名字。
　　【绝望之枪】
　　类别：无法分类的白板装备
　　属性：无
　　效果：被此枪刺中的人会强制进行意志判定，判定失败将会进入黑化状态，战斗力大幅度提升，判定成功将会进入心神大量损耗的虚弱状态，不过能扛得住绝望之枪的‘人’估计不存在吧。
　　效果2：带着这把枪的人将会背负绝望的诅咒，幸运强制降低为E，当然你可以选择将枪远远扔掉，那样的话恋父的病态少女会很高兴的跑出来缠着你的。
　　效果3：因为所封印之物太强大，这把枪偶尔会自己跑出来搞一个大新闻，请务必看好自家有反社会人格的闺女。
　　评价：当初叫你把枪扔远不听，现在好摊上事了吧，我从来没见过任何一个拿枪的有好下场，以后多长个心眼吧。
　　――――――――
　　在魔王承认自己败给王权后，留下来的只有被击败后的绝望。
　　也就是在那个时候王权挥舞着德拉莫斯之枪将绝望的概念体乌莉丝封印在枪中。
　　只不过看样子绝望还一个劲的想着要跑出来搞事啊。
　　“这就是绝望改变不了的本质，即使爸爸你正视了绝望，认可了绝望带给你的成长依然没有改变的本质。”
　　听着自己背后娅娅卡有些失落的声音，王权也不说话只是轻笑着指着魔王消失的地方示意娅娅卡看去。
　　然后失落小女儿不可置信的睁大了眼睛。
　　在漆黑一片的虚空之中，魔王消散之地大量的金色光芒凭空出现然后争先恐后的向着艾德拉斯大陆坠落。
　　宛如万千流星般即炫目又带着强烈震撼。
　　“魔王用梦想送葬夺走的梦想，都被我们夺回来了呢，而这里面你这个绝望的概念体也出了三分之一的力哦。”
　　少女咬着嘴唇，仿佛在强忍着什么，最后轻轻点头。
　　“好吧，那么我们该离开了，这个坑爹无极限的任务总算告一段落，回去以后我要好好的休息几天。”
　　王权打了个哈欠，这些天来，他可谓是前前后后打了十几场战斗，而每次战斗都是必须拼上性命，耗尽心力才能够赢下来的，之所以能撑到现在，游戏之心的附加状态功不可没。
　　但是现在魔王消散，乌莉丝被封印，职业玩家全军覆没，需要他继续战斗的理由已经没有了，所以伴随着游戏结束，他退出了游戏之心的状态，结果被意志力一直压着的疲惫涌上心头。
　　如果这时候放松一下精神的话，他估计自己可以一口气睡上几十个小时，立地成大觉如来。
　　说起来，都过了几十秒了，怎么感觉自己还是一厘米都没动？
　　王权疑惑的转过头，看了一眼身后自己的翅膀。
　　然后看见了娅娅卡一脸通红的紧闭着眼睛，双翅无力的扇动着。
　　“爸爸……我……好像也到了……极限了……”
　　“诶？”
　　王权懵逼了一下，然后感觉身下一沉，自己被艾德拉斯的重力所捕获然后开始向下坠落。
　　娅娅卡徒劳无力的扇动了几下翅膀，然后王权的耳边响起放弃治疗的小声叹气。
　　虽然很可爱，但是现在这种状况很惊悚啊！
　　“等等！亲爱的娅娅卡，你加把劲可以不？这样下去的话，你亲爱的父亲我没有死在讨伐魔王的路上，反而要凄惨的被摔死啊！乖，别放弃治疗啊！”
　　听着爸爸有些慌乱的声音，娅娅卡忍不住噗嗤一笑，然后充满歉意的道：“爸爸，我和卡露露是共用一个身体的，所有现在即使换卡露露出来她也没有办法，除非用上妄想的力量……”
　　“除此之外的办法呢？”
　　感觉自己的降落速度越来越快的王权脸色有些发白了，多少懂得一点物理常识的他知道如果自己掉下去的话只有两个结果。
　　要么在地上砸出一个不大不小的坑，然后变成一团没有任何人认识的肉酱。
　　要么像要砸在牛顿头上的苹果一样被接住，然后因为自己这颗‘苹果’重力加速度的原因，把‘牛顿’一起给砸死了，然后变成两坨谁也认不得的肉酱。
　　“感觉哪一种都不想要啊！”
　　拖着长长的尾音，王权的身体与大气激烈摩擦，体表燃起淡淡的火焰。
　　虽然理论上他吸收大量的火焰就可以转化成能依靠火焰喷射来飞行的红莲暴龙兽，但不管是红莲，僵尸，青眼暴龙兽都需要吸收到非常高质量的能量才能够变身。
　　只有量的话，是无法让基因悸动的，而现在能给自己一点帮助的就只有陪自己一起来的四位玩家了……
　　带着一丝期望，王权睁开眼睛看向下方，然后又无奈的闭上眼睛。
　　虽然现在的他还在几千米的高空，但是多多少少还是能够看见摘星楼这种超高的建筑物的，所以当王权看见在气流的‘帮助’下自己和摘星楼位置越来越远后总算认命了。
　　这颗和职业玩家，绝望魔王，概念生命体死战都没有屈服过心灵也开始侵染上绝望的色彩。
　　不过摔成一团肉酱不也挺好的吗？
　　至少，别人一定认不住来这是一团拯救了世界的肉酱。
　　王权一边自暴自弃一边将娅娅卡紧紧抱在怀里。
　　“爸爸别担心，战胜了自己的绝望，魔王的绝望，概念的绝望的你，已经完美的通关了这个黑暗游戏，bug碎片已经不再生效，空间的复活系统可以照常运转，就算是你死了也没有任何问题的。”
　　娅娅卡看着绝望的爸爸，小声的安慰道。
　　虽然总感觉有哪里不对劲，不过听到保证后王权总算可以安心的闭上眼睛，昏睡了过去。
　　被强大的意志压下的疲惫在他得知复活系统照常运转后，一波反扑让他的意识被疲倦淹没，不过即使如此娅娅卡依旧感觉自己没办法从这个紧紧护着自己的怀抱之中分开。
　　这是只要用上万能的妄想力量就能轻松的搞定的局面，但是笨蛋爸爸明明都这种程度了，依旧一点解开自己束缚的想法都没有吗？
　　心下一暖的娅娅卡闭上了眼睛，在光辉之中化作沉睡着的卡露露。
　　一人一手办就这样一边昏睡着一边等待变成肉酱的一刻。
　　不过就在这时，一个不从哪来的白色光球忽然出现然后将一人一手办笼罩住。
　　从艾德拉斯星球轨道掉到大气层再到高空，这么长的距离所积累的势能甚至连让白色光球表面泛起一丝波动都做不到。
　　“都说英雄总是在最后才会登场，不过我寻思着我们这画风是不是有哪里不对？”
　　魔法工会的会长瑟雷莎漂浮在天空之中，正是她施法救下了王权和小手办卡露露，只不过虽然千钧一发之间让王权避免成为一团拯救世界的肉酱，但是她一点高兴的情绪都没有，只有满满的郁闷。
　　“如果不是被自己人背刺的话，我们现在也不至于变得这么尴尬。”
　　铁王座的会长东方启明一个劲的挤兑着身边老神在在的教皇，然后疑惑的看着自己面前昏睡过去的少年。
　　“不过我个人更好奇的是，这位少年还有我们下面的小家伙是怎么在梦想送葬下坚持足足十几个小时还生龙活虎上天怼陨石的。”
　　“年轻人，梦想总是比我们这些老家伙更大一点的。”教皇摸着自己的胡子发出感慨声：“更别说王小子还是我们教会认定的荣光眷顾者，以后还会升级为荣光追随者的存在呢。”
　　“等等！老不死的你什么意思！”
　　瑟雷莎盯着教皇的眼睛顿时锐利了起来“王权已经答应成为我个人的守护骑士了，他可和你们捞什么子荣光体系没关系。”
　　“你这强行答应还真可怕。”教皇不甘示弱吹胡子瞪眼的和瑟雷莎杠上了。
　　“你又不是没有看见，王小子身上浑厚的神圣光辉，简直是圣骑士的不二人选。”
　　“我还看见了他身上如暴龙般的狂暴的战斗风格，和我们铁王座的不服就是干的信条简直不言而合呢。”
　　东方启明冷笑着道“而且我们东方大小姐看起来对这位王权小哥很有意思，所以人，我们铁王座要定了，不服公会战啊！”
　　“公会战就公会战，圣光将会脏到你生活不能自理为止！”
　　教皇毫不客气的应了下来。
　　“等一下，我们是不是该考虑一下该怎么向那边火急火燎赶过来救援的解释一下现在的场景。”
　　看着火越烧越旺的瑟雷莎忽然浇了盆冷水。
　　此刻教皇和东方启明也感知到系统派过来救援的人员正在接近之中，知道再吵下去，多少时间也不够的三人只能各退一步，一时间刚刚还你要战我便脏的大佬们迅速达成共识，开始‘友好’的商量善后的事情。
　　“首先我们要明确一点，不能让其他人知道魔王的真实身份。”
　　教皇摸着胡子，然后在东方启明和瑟雷莎鄙视的眼神之中咳嗽道：“你们两个小子看什么看？如果把魔王的身份传出去了，知道会搞出多大的新闻吗！”
　　东方启明不屑的抱着手，三十六度角仰望天空：“最近我有点无聊，挺想看看别人知道所谓的魔王其实之前是信仰圣光的圣骑士会有什么样的反应。”
　　对搞事很有兴趣的瑟雷莎女士也很感兴趣的点了点头，这场游戏真的把她给郁闷坏了，堂堂大公会会长竟然栽在一个前圣光教会的小辈的手里，这向哪说理去？
　　“好啊，你们倒是去说啊。”
　　教皇冷笑道：“宣传出去，让大家都知道这次黑暗游戏，是我们圣光教会一份子的圣骑士一手策划的，让他们知道咱们三人一起栽倒在他的手上，然后他被一个LV25的冠位玩家讨伐……你们敢这么说吗？”
　　瞬间，瑟雷莎和东方启明哑口无言。
　　两人栽倒在黑化职业玩家手上但是不算什么，毕竟大家都是开着小号来的，翻车也是可以理解的事，顶多被老朋友笑话车技退步了而已，但是如果让其他人知晓了正面干翻魔王的王权……
　　那么毫无疑问，现在还没有正式加入公会的小家伙肯定会变成人人争抢的香饽饽，这无疑是三人不愿意面对的结局。
　　“不过知道这件事的玩家，只有我们还有下面几个小鬼而已，只要先统一好口径，将独自一人干翻魔王的功劳分给五人的话……”
　　“喂，老头是不是有点过分了？”
　　瑟雷莎皱眉道：“你这可是等于让小辈们冒领不属于自己的功劳啊。”
　　“如果王小子清醒的话，他也会同意我的做法。”
　　教皇摇着头叹气道“虽然不知道详细经过，但是想必是依靠着无数奇迹，少年才能击败魔王，而我们不能把奇迹当做常规战斗力，一旦被其他职业玩家知道了这件事的话，防不胜防的袭击会一波一波的涌来。”
　　“那就这么办吧。”
　　东方启明一脸不情愿的投了赞成票。
　　“不过，接下来要怎么办？系统的功能已经完全恢复，因为黑暗游戏打断的赛程将会继续，不过这小子现在的状态可不像是能参赛的样子。”
　　“他的荣光……我们知晓就够了。”
　　教皇张开手，一张卷轴落在他的手上。
　　“接下来我会向系统提交这次游戏的详细情况，将这场意外复刻成删减版的普通游戏，四个人奋斗的身姿和故事将会永远的铭刻在副本之中，这也算是对努力到现在的小辈们一点微不足道的奖励吧。”
　　话音落下后，教皇手中的卷轴如播放器一样，出现东方不败，绿茵，晴，尤娜，王权五个人在挑战赛之中奋战的身影。
　　最后画面定格在五人击败魔王的一刻，将这份荣光永远保存了下来。
　　新副本【绝望游戏】诞生。
　　作者留言：
　　PS以下免费字数(～￣￣)
　　ps2推一下学姐新书【召唤幼女】
　　召唤玩的好，啪妹啪到老
　　……
　　当无数年后，大家讨论大♂召唤♀师莱特・鲍德温最强的召唤物时议论纷纷：
　　“是龙啊，肯定的。”
　　“不不不，是天使，天使口牙！”
　　“难道不是恶魔吗，妥妥哒。”
　　“你们都错了，最强的召唤物是莱特大师亲自制造的阿姆斯特朗回转阿姆斯特朗机关要塞的要塞炮。”
　　“哼哼哼……”
　　看着一群萌新什么都不懂的讨论着这种事，曾经见识过大♂召唤♀师英姿的老手们轻蔑的微笑着。小声交换意见：
　　“幼女。”
　　“嗯。幼女。”
　　“没错。绝对是幼女。”
　　


第一百九十四章重要通知
　　从第一百九十三章后，第三卷就只剩下回归和奖励这些手尾要收拾了，所以咱有些事情必须要提一下。
　　比如说，更新的问题。
　　因为第三卷燃的不仅仅是剧情，还有咱，当开始准备第四卷的时候却发现一时间没法讲这份燃的心情冷却下来。
　　接下来的主题，是轻松的休闲游戏，元素是‘模拟经营和音乐游戏’类，如果抱着‘燃’的心情去写，无疑会很别扭，所以咱需要一点时间调整一下心情，尽量切换成轻松型的风格。
　　什么？对音乐类不看好？
　　(￣￣)我们要知道，毁灭世界的歌声是存在的！
　　所以最近几天更新只有一更，咳咳……望各位亲爱的读者担待一下，最多两天就恢复正常，在这段时间内请别用刀片砸可伶的作者，因为更新原因咱估计拿不到八毛的刀片了，太多的刀片在眼前白白浪费的话咱会心疼的。
　　最后趁着还是免费字数更新一下主角目前资料
　　【王权】
　　冠位：盖亚之心
　　ＬＶ：25
　　力量：31
　　速度：24
　　灵敏：41
　　耐力：24
　　精神：50
　　剩余属性点32点，技能点0点
　　装备：圣光手镯（储物用）
　　怪盗披风（没有卵用）
　　绝望之枪（坑自己用）
　　以彼此为荣的誓约（坑女儿专用）
　　天师法坛一套（做法用，通灵用，安魂用，请神用，占卦用，诅咒用，目前没卵用）
　　技能：
　　圣光术（瞎人狗眼用）
　　心意霸王流（锻炼用）
　　茅山道术（没有卵用）
　　制符画符（居家旅行用）
　　巨人魔法（战斗用）
　　狂热而冷静的游戏之心（经常用）
　　僵尸暴龙兽（被捅刀子时用）
　　红莲暴龙兽（被火烧到时用）
　　青眼暴龙兽（喷人一脸时用）
　　战斗暴龙兽（面对无法战胜的敌人时开挂用）
　　霸王模式（口胡用）
　　妖精的法律（队友被挟持时用）
　　设坛做法（刚刚入手不知道有啥用）
　　九字真言手印（修炼用）
　　龙召唤（对敌人造成肉体伤害，对自己造成精神伤害用）
　　盖亚能量炮（怼文明破坏者用）
　　快一千字了，就先这样
　　撤……
　　(￣￣)


第一百九十六回归二三事
　　当王权睁开眼睛的时候，看到的是熟悉的天花板。
　　在艾德拉斯几乎没有睡过安稳觉居无定所的他，当然不可能会有看起来熟悉的天花板。
　　而且自己来自被背部酸痛的抗议声也让他感觉，自己真的回到了空间了啊。
　　菜鸟屋，这个只有没加入公会的玩家才会住的地方，无疑充斥着系统的恶意，但是王权却对这一切感到一丝安心的亲切感。
　　虽然有些突然，不过能够离开那个充满打打杀杀的地方无疑是一件天大的好事，这些天的战斗真的让他这个并不纯粹的战士感到有些累了。
　　不过怎么感觉有些不太对劲？
　　闭上眼睛思考几秒后，王权坐了起来，然后从自己的脸上把一只‘抱脸虫’一样紧紧抱着自己脸，趴在上面呼呼大睡的小家伙捏着拿了起来。
　　睡相可真是糟糕的小家伙，王权有些无奈的从空间拿出道袍叠了一个小床将卡露露放了进去，不过感觉到什么的卡露露反手将王权的手指死死抱住，眼睫毛轻轻的颤了颤，小嘴巴还顺势张开有一下没一下轻轻咬着。
　　“嘎露……露……”
　　丫头这是梦见了之前第一次相遇自己请吃烤肉的时候啊。
　　万能的系统翻译将无意义的呢呐声真意传到王权耳里，让他瞬间感觉发自内心的疲惫仿佛被治愈了大半，于是再度躺下打算再睡上……
　　“你已经睡了超过几十个小时了，再睡下去的话，估计真的要飞升了。”
　　一边的冷淡的女声让王权一个激灵，他下意识转过头看向一边。
　　穿着铠甲的少女正驻着剑好奇的看着周围。
　　艾露莎・奈特沃卡
　　和他订下契约，以后注定要追随着他去天涯海角冒险的少女。
　　“看样子，我似乎睡了好长一段时间了呢。”
　　用手指吊着卡露露将她放在自己肩膀上让她继续趴着睡后，王权坐在床沿对着好奇大量着周围的艾露莎问道：“那之后发生了什么事情？我有没有成为一团拯救世界的肉酱？”
　　“肉酱？”
　　艾露莎奇怪的嘀咕一声后便摇头道：“在那天你上天之后，就被几个奇怪的人送了回来，那些人似乎都是被魔王抓获的玩家们，然后接下来的事情就有些失控了。
　　天上飞着的绝望兽们在被一些奇怪的金光击中后就变成了各种各样的玩家，然后这些玩家便开始抓紧时间做一些很疯狂的事情，比如说前往各个公会接委托，狩猎各种强大的魔兽，甚至很开心的自相残杀。”
　　说完艾露莎张开手握了握，有些不真实的对王权问道“不过那个什么系统将一切常识打包送给我了，所以大概能够了解你们的思维模式……玩家，真是一个神奇的物种。”
　　王权一边思考着自己昏睡过去的几十个小时到底发生了什么，一遍呼唤出属性面板，在队伍的界面找到了两个选项，一个是眼前的艾露莎・奈特沃卡，一个是自己身边睡着的小家伙卡露露。
　　艾露莎・奈特沃卡
　　LV1
　　力量：24
　　速度：31
　　灵敏：24
　　耐力：33
　　精神：14
　　被动技能：冷武器精通（刀枪剑棍十八般武艺全部擅长）
　　武器大师（可以无视装备限制，自由使用大部分装备）
　　主动技能：换装魔法（将装备放置于魔导空间之中，可以无缝切换装备，每次切换额外提升使用者各项基础属性。）
　　艾露莎的面板因为被自己带出世界的原因，等级属性全部清零，只不过加载了玩家模板后，进步的速度会大大提升，特别是艾露莎的战斗力只要给装备就能飞速增长。武器大师这种强行无视装备限制的被动，可谓是逆天到极点。
　　不过重头戏是自家闺女，只是……为什么是宠物面板来着？
　　真名：卡露露＆娅娅卡
　　LV1
　　力量：7
　　速度：5
　　灵敏：32
　　耐力：？？？
　　精神：21
　　被动技能：
　　向往自由之翼（可以呼唤出羽翼，在天空之中飞翔）
　　绝望的概念衍生物（作为概念生命体，除非消灭此世一切的绝望，否则该生命体不死不灭）
　　主动技能
　　【狂妄之力】
　　类别：万能的规则类技能
　　效果：一切自身所无法做到的事情都能通过短暂的想法将其化作现实，不管是直接赋予不可战胜的对手死亡的概念，又或者一念之间呼唤陨石毁灭世界，多么疯狂的妄想都能化作现实的力量。
　　评价：这种即使放在多元宇宙也是排的上号的小家伙本系统正面对上也有些怂，你是怎么做到和她一起呼呼大睡的？不怕她什么时候想‘死’你了吗？
　　【以彼此为荣的契约】
　　类别：名为契约的封印
　　效果：连技能也称不上的东西，也就无所谓优劣了，之所以会在属性面板显示，纯粹是因为只要这个契约存在，狂妄之力便无法使用，除非少女愿意撕毁紧系两人的誓约。
　　haeven knows I can change！
　　（许下誓言，我能改变！）
　　评价：坑女儿最强神技，没有之一。
　　【梦限少女】
　　类别：？？？
　　效果：？？？
　　评价：在少女的前方竖立着没有勇气跨越的限制，但是一直恐惧着长大的幼苗在勇气的太阳照耀下，终于愿意踏出改变的一步，那份心意是否可以开出在绝望之中凛然而立的花呢？
　　――――――
　　点了点卡露露鼓起来的小脸，王权随手将系统的界面关了，其他不管，只要狂妄之力这种力量无法动用，他就松了口气。
　　这能力和败者复活宝石一样，到了最后都只会坑死自己，自家闺女能不用就不用。
　　在王权翻看两人模板的时候，奈特沃卡一直在一边坐着不说话，同时好奇的打量着周围。
　　在来到这个神奇的地方后，她便接受到了系统的通知，了解到了这里的一些事情。
　　在她的理解之中，自己只不过是追随自己的御主加入了一个叫做空间的公会，在这个公会之中并没有魔导士，只有名为‘玩家’的神奇存在，玩家需要定期接受‘会长’也就是‘系统’发布的任务，并拥有叫做‘升级’的神奇魔法。
　　这里的一切都让艾露莎暗暗心惊，一直以来她都认为玩家只是某个奇怪的群体而已，万万没想到是来自一个无法理解的势力。
　　别的不说，光是自己看见的三十万‘玩家’横扫阿斯兰特，艾德拉斯完全没有任何问题，而且按在系统的划分自己看到的玩家是一种唤作‘萌新’的物种，萌新是玩家的成长期，当升够级后就能蜕变成为‘大佬’实力大增。
　　不过即使是萌新，战斗力也跟A级的魔导士不相上下了，强大点的萌新还可以和S级魔导士比如纳兹之类的打个有生有色，那么所谓的‘大佬’又有多强？自己追随的御主又算是萌新还是大佬？
　　“看样子，接下来的生活不会无聊了呢。”
　　听到奈特沃卡感慨的王权耸了耸肩，然后站起来打量着周围。
　　之前没觉得，现在看起来菜鸟屋确实有些小了，总不能让艾露莎和自己挤在一张床上吧，就算这个缺乏常识的傻妞不介意自己也有很大意见的，睡一起的话岂不是意味着自己要在禽兽和禽兽不如之间做出选择？
　　哼！聪明人怎么可能会陷入这种单选题之中。
　　“只不过房产这种东西，似乎都掌握在公会手中，只有公会成员才有房子住，而且就算有也是宿舍那种类型……有些难办啊，要不想办法走走后门？”
　　就在王权开动脑筋向着要怎么解决当前最大的危机住房问题时，一个好听的声音出现在房中。
　　“怎么个走后门法呢？小弟。”
　　王权下意识抬起头，看见了穿着军用迷彩服，倚靠在门框前一只手转着枪械的御姐。
　　“大姐大？你怎么来了？”
　　尤娜收起枪插在大腿的枪套上，挥着手道：“来看看你的状况，顺便关于冠位挑战赛，我有一些事情必须告诉你才行。”
　　听着尤娜大姐大的述说，王权稍微明白了自己昏迷之后到底发生了什么事情。
　　因为魔王被说服答应暂时消失，于是被魔王囚禁的三十万梦想得以解放，那些被教皇截留的玩家们也因为梦想回到身体而清醒过来。
　　“在将昏睡着的你带回来后，教皇便将我们四个人叫来，要东方不败，晴，绿茵还有我将你一个人击败魔王的事情保密，对外宣传是我们五个人齐心协力将魔王打倒。”
　　尤娜冷哼一声明显对教皇等人的决定有些不满，作为在军队混过的人，冒领战功这种事情她是最厌恶的。
　　“说什么，为了防止职业玩家汇聚起来在你没成长之前狙击你，要我们帮忙分担压力，小弟看起来像是怕了压力的人吗。”
　　之前讨伐魔王，尤娜知道自己等人除了助攻就是助攻，拯救世界的全程是这位萌新玩家，所以对于教皇等人自作主张自然不满了，不过碍于把真相公布会让小弟缠上大・麻烦的，所以她才勉强答应下来。
　　不过王权倒是不在意，反正就算被玩家们知道是他单枪匹马讨伐魔王，最后也不过是对他的个人崇拜推到顶点而已，这种崇拜他在地球的时候就享受够了。
　　不过之后的事就让他不得不在意了。
　　因为冠位挑战赛的‘生存游戏’在最后的两天之间才召开的原因，系统特别开放了更多拿分的方式，所有被解救的玩家们都在最后的两天疯狂冲刺，完成系统发布的各种任务拿分，只有昏睡在病床上调养的他没有。
　　“虽然在那时候我一直想叫醒你，但你睡得太死了。”
　　尤娜很无奈的说道“大家都抓紧时间热火朝天的刷分，就悠闲睡觉的你画风和我们格格不入啊，现在你可以看下排行榜的数据。”
　　王权扫了一眼前十，看到了几个熟悉的名字后就直接把进度条拉倒最下面果然看见了自己的名字。
　　“看样子，我超额完成了之前给自己定制的目标啊。”
　　恩，毕竟倒数第一也是第一来着。
　　尤娜张了张口却不知道该说些什么，这种事情对于小弟来说何止是不公平，明明黑暗游戏是小弟各种赌上性命才通关的，过程中更是三番两次的把命给赌没了，现在却只能得到这个结果。
　　“诶？丫头你醒了？什么肚子饿了？”
　　虽然他现在故作开心，但是心里一定很难受吧。
　　“艾露莎，别光看着了，快点来帮忙我现在手上可没吃的东西，等等，别扯你爸头发，这不好吃啊，也别掀衣服钻口袋，那没藏东西。”
　　毕竟……他是那样热爱游戏，在游戏得不到第一对他的打击肯定很大。
　　“家徒四壁来形容你居住的地方都是写实画风的，你要我从哪帮你找？还有眼睛看哪呢？要我帮你挖下来吗？”
　　“艾露莎・舒卡勒托的话可不会在意这些。”
　　“哼！我是不能给你福利奈特沃卡，还真是对不起了。”
　　尤娜的手颤抖了一下，忍住开启提督模式给这个不知所谓的小弟一个教训。
　　“怎么你看起来不像是很在意的样？我记得之前你似乎因为在格斗游戏输给东方不败很受伤的样子？”
　　让出手指给卡露露咬着的王权摸着下巴回道：“难道我不甘心的话，系统会特意将游戏重置让我再来一次吗？”
　　“……”
　　“所以喽，吸取这次教训，下次生存游戏时候再漂漂亮亮的赢下来就够了。”
　　尤娜释然一笑，也对自己忘了小弟作为一个天才玩家的同时还是一个死宅来着，乐天的性格注定他不会对往事过于纠结来着……
　　“算算时间，下次生存游戏估计是圣杯战争了，我会在那之前得到Archer（弓之骑士）的棋子，制霸整个游戏给你看。”
　　扔下宣战词后，尤娜转身离开留下若有所思的王权。
　　“圣杯战争？大型多人的生存游戏啊……看样子，系统还真是喜欢从地球那边取经呢，不过大姐头是Archer的话，那么我是什么？”
　　看着完成支线任务给的天师装备，王权转过头看向终于放弃撕咬手指，摸着小小肚皮欲哭无泪的卡露露。
　　“小家伙，走吧我刚好得到大量奖励点，看看外面有没有人愿意收这种东西，不行的话就将那边的大姐姐抵押出去。”
　　“喂！”
　　“嘎露~~~”


第一百九十七复刻的黑暗游戏副本
　　PS：上一章被写错，应该是五个人一起瓜分了战果，收下这一发双更，大家当没发生过吧.JPG、
　　以下正文
　　――――――――
　　冠位挑战赛虽然结束，但是热度非但没有下降反而有越来越升温的架势，只不过这一届冠位挑战赛和以往有很大很大的不同，大家不再紧紧抓着排行榜的前十议论，而是讨论起另一件事。
　　黑暗游戏……
　　虽然他们并不清楚什么是黑暗游戏，甚至连黑暗游戏死亡后不能复活这个设定也不清楚，毕竟他们虽然经历了黑暗游戏，不过除了一开始在鸟笼保持清醒外，其余时间就因为梦想被抽离而陷入了昏迷。
　　但这不妨碍他们讨论起这种不受空间管束的游戏，还有在这个游戏之中拯救众人的五位vip玩家。
　　第一冠位：东方不败
　　第二冠位：尤娜
　　第三冠位：晴
　　第四冠位：绿茵
　　第五冠位：王权
　　在他们知道的故事之中，足智多谋的五位玩家打从一开始就从鸟笼之中想进办法逃跑了出来，并且和职业玩家们周旋到了最后一刻，甚至还干翻了LV80的最终boss，打通了游戏将所有玩家解放了出来。
　　只是其中第五冠位伤的太重，所以在战斗结束之后一直没有苏醒，在冠位排行榜上一落千丈，被所有人超了过去，这让王权的粉丝委实不平。
　　至于作为当事人嘛，说不失落，那是假的，毕竟前十的奖励可是红煞级的随机装备＆物品一件啊，不过……
　　王权摇了摇头，装作没看见周围议论纷纷对他报以尊敬和可惜目光的玩家，现在更要紧的是填满肚子先，卡露露这个小手办现在还饿的没精打采呢，自己身边的这位女骑士也是一样，嘴上不说但是肚子也开始抗议了起来。
　　至于奖励的事情，根本不用这帮玩家给自己瞎操心，人性化的系统暗地里发给他一个通告，作为对五位玩家们奋斗至今的特别奖励，额外给最后一名的玩家提供一次抽奖机会，奖品是从白板级的装备＆物品到红煞级的装备＆物品任抽。
　　对vip的玩家的照顾简直一目了然。
　　“只不过这种莫名的感觉有些不爽啊，感觉被区区系统可怜了一样。”
　　“那个区区系统听到你的话后会很伤心的。”
　　奈特沃卡斜着眼睛看了一下自己这个御主，然后摇头道。
　　“玩家可真是神奇的生物，在不同世界不停的冒险，留下各种事迹……然后悄无声息不留任何牵挂的离开，还真是无情的人生呢，如果让艾德拉斯阿斯兰特知道拯救他们的都是这样一群人的话，也不知道会做何想法，他们可是将你们这一小群人当做救世主来着。”
　　“嘛不是有句话叫做距离产生美来着？”
　　王权无所谓的说完后便将头上的斗笠压低了一点，然后加快脚步想要离开这片闹市。
　　不过被视野被缩小的卡露露不满的叫了一声，然后站在他的肩膀上双手举起把斗笠抬高后，又得意的坐回自己的位置。
　　之所以出门要戴上掩饰身份的斗笠，还要从尤娜大姐头走之后说起，在那不久另一个面具少女便登门拜访了，正是好久不见的塞丽娜，她带来了一张邀请函还有斗笠硬要王权戴上然后去拜见圣女。
　　对这种雪中送炭的举动很满意的王权便带上奈特沃卡还有卡露露一起前往圣光教会下的饭店，并给善解人意的晴点了个赞。
　　鬼知道为什么五位冠位人气竟然会诡异的那么大，一路上为五位冠位者的自发组成团队，喊着各种口号，游行，招摇过市的，和地球狂热的粉丝团体没什么两样，如果不是斗笠挡着他根本没办法在人潮之中离开。
　　对这种狂热的行为，王权不是很理解了，大家都是有独立思考能力的玩家，怎么表现的这么不理智？
　　还有按照一路走来的观察，玩家们崇拜的对象只有排行榜第一，二，三，四，还有排倒数第一的王权。
　　其他玩家只字未提。
　　这个疑惑直到他见到了那位一如既往雍容华贵的少女才明白。
　　“王君，这次黑暗生存游戏虽然已经结束了，但是我们的努力并不是没有意义，也不是没有任何人知道的。”
　　晴拿着一颗瓶盖大小的腕，盛了一粒饺子递给口水哗哗流下的小手办。
　　“怎么说？在艾德拉斯战斗的事情除了我们几个当事人外，其他人并不了解详细吧？”
　　王权端着色香味俱全的炒饭，用牙签刺着时不时喂一下卡露露，一边漫不经心的问道。
　　“那是因为王君你昏睡的时候，所有玩家接到了系统的公告，为了让大家知道生存游戏都发生了什么事情，所以决定复刻黑暗游戏副本，除了已经通关的我们这五个人以外谁也可以参加，貌似还很有人气的样子，当然为了保护我们，内容特意修改过了，和我们真正经历过得黑暗游戏只能算大体上挺相似的而已。”
　　“这样啊……”
　　对于晴说的事情，王权倒是没有感到意外，这次黑暗游戏猖狂到第二次对这期新人玩家出手，系统肯定会想办法对抗黑暗游戏的，而将之前王权等人经历过的游戏复刻过来，让空间的普通玩家们知道什么是职业玩家，又该怎么面对职业玩家，无疑是很聪明的决策。
　　如果是完完全全复刻的话，王权倒是很有兴趣再去挑战一次，不过如果是删减版的还是免了。
　　“说起来，不介绍一下这位女士吗？”
　　晴眼神有些诡异的看向坐在王权身边，以军人风格干净利落消灭食物，却丝毫没有失礼举动的艾露莎奈特沃卡。
　　王君竟然将找来的本土强者带回了空间，这可真是意想不到的潜在的敌人啊，关键是比起自己，对方似乎和王君相处的很融洽的样子啊，是已经发展成同居关系的超劲敌啊。
　　作为在艾德拉斯上就是军人的奈特沃卡下意识抬起头，看向坐在对面自以为自己敌意掩饰很好的少女。
　　无聊的情爱戏码啊。
　　奈特沃卡无趣的低下头，继续致力于消灭眼前香喷喷的敌人。
　　身为武器的她不需要这种会让武器生锈的‘感情’她只需要按照御主的意思，杀人或者救人就够了。
　　“她啊，被我从非人道带回来的人而已，虽然目前正在学习如何作为一个人生活，你是不知道当初我收服她时，她连和我一起吃饭都做不到，整天嚷嚷着上下有别超难相处……不说这些了，我比较关心比赛奖励的事，作为排名前四的你们各自拿到什么好东西了？”
　　听着自家御主和圣女对话的奈特沃卡顿了一下，然后看向一边摸着圆滚滚的小肚子，躺在桌子上直叫唤的卡露露。
　　“我带小家伙出去外面逛一下，这样吃完就躺着可不好。”
　　转着话题，和晴讨论起黑暗游戏后续的王权摆着手示意她可以先离开了，并顺手拎着卡露露放在奈特沃卡的手心里。
　　晴饶有兴趣的看了一眼更像是落荒而逃的奈特沃卡，然后摇着头道“呐，王君你说聪明人的智商是不是用情商换来的？”
　　“也许是吧。”王权摸着下巴，然后一本正经的解释道。
　　“智商高的人思维模式会更接近理性，而情商高的人思维模式则是感性，两者本来就是背道而驰的，有智商又有情商是根本不可能的事情，当然这不包括我,别的不说恋爱游戏我也很拿手呢。”
　　圣女有些无奈的看着眼前狼吞虎咽的男子。
　　果然智商和情商，不能皆得啊……不过这样也好，王君在感情方面迟钝点的话给自己对抗血脉的时间也就越多。
　　“对了，你还没告诉我你们到底拿到了什么好东西呢。”
　　王权饶有兴趣的问道。
　　“王君你睡太久了所有有些事情并不清楚，因为要领奖的人太多，所以大家都是被系统岔开时间段的，并且为了避免引人瞩目所有直到最后一天为止，我们都不清楚领奖地点在哪里。”晴轻笑道：“所以我也挺期待自己五天后能拿到什么东西。”
　　五天吗？
　　王权有些犹豫点着桌子，时间比他想象之中的还要多啊，看样子要重新规划一下才行，继续游戏显然是不可能，万一任务所需要的时间太久的话耽误了领奖时间就得不偿失了。
　　要不乘机熟悉一下刚刚入手的天师法坛？作为一整套法器奖励，天师法坛在保证强力的同时，其使用难度也让王权各种抓瞎，不过现在倒是可以趁时间充足，恶补一下师傅九叔留下来的茅山秘术。
　　“不管要做什么，王君最近还是小心点吧。”
　　晴示意侍者将食物撤下，换上煎茶一边道“黑暗游戏副本的开通，让我们五人的知名度急速升温，在这股热度没有降下去前，被认出来的话会很麻烦的，毕竟我们五人现在都是空间明星了。”
　　“空间玩家们自我思考能力注定他们不会因为区区明星而疯狂。”王权不置可否的摇头道。
　　“与其关心这个，我还是去圣光教会一下吧，得感谢教皇牺牲你们帮我隐瞒住真相，而且有关于我力量体系的事情也想请教一下。”
　　刚想说什么的晴顿时很高兴的带王权前往圣光教会的总部，只不过黑暗游戏副本的事情远比王权想象之中的还要严重许多，许多……


第一百九十八章天师坛与冠位
　　当听到黑暗游戏仅仅是删减版的而已，王权便将这件事情抛之脑后了。
　　只不过他不在意不代表其他玩家不在意，对于这次黑暗游戏的复刻，玩家们的热情远远超乎他的想象。
　　毕竟这次前所未有的失败无疑让所有的玩家都十分不爽，除了东方不败，尤娜，晴，绿茵还有最后一名的王权五位玩家外，其余的玩家对这场黑暗游戏都是抱着我有一句mmp必须要讲的态度。
　　如果把鸟笼的他们放出来战斗的话，就算死也没有问题，那么憋屈的被夺走梦想，然后从头晕到尾算什么？算什么！
　　虽然排最后一名的第五冠位王权先生也晕了过去，不过人家可是在全程参与大战，奋斗到最后一刻才晕的，不像他们对游戏攻略一点贡献也没有，还变成了只会扔火球和冲锋的小怪！
　　变成小怪也就罢了，还TM是刷了也没经验的小怪！
　　这句mmp不仅要讲，循环播放三天三夜啊！
　　所以当黑暗游戏副本开通后，星光界天天爆满，所有玩家都抱着把服务器炸了的态度参与其中，虽然每进入一次都需要一百个奖励点来开启，不过依旧阻挡不了大量玩家要为自己血耻的热情。
　　只是光靠热情是什么都做不到，当玩家们真的再次进入了复刻的黑暗游戏副本后，马上陷入了一脸懵逼的状态。
　　因为黑暗游戏副本中，他们的进入地点和之前一模一样，是在一个巨大的鸟笼之中，如果不能再时限内逃离出鸟笼的话，便会在梦想送葬的侵染下，陷入绝望状态，然后直接GameOver。
　　在前前后后扑街了几千名玩家后，其他玩家总算摸出了一个攻略。
　　首先要想办法让来查看情况的职业玩家过来打开鸟笼，色・诱也好利诱也罢，总之自己想办法。
　　然后只要你逃出来了就立即想办法去解救其他玩家，虽然鸟笼坚不可摧，不过只要用剑架在那些职业玩家的脖子上就能让他们轻松把门给打开。
　　逃出来后第一时间返过来帮助其他玩家逃跑，这是一条充满血泪的教训，在黑暗游戏这个副本的开荒期间不知道有多少玩家在逃出来后，第一时间想要离开，却被外面的职业玩家们轻松单杀。
　　要知道绝望神界里面的职业玩家可不仅魔王等人，还有各种实力不差的杂兵们，作为在生与死的游戏之中漂浮的职业杂兵，无疑比普通的玩家强上了好几个档次。
　　在前仆后继送了十几次人头后，玩家们终于明白只有解救其他玩家，才有一丝可能性对抗那群丧心病狂的职业玩家，而且解救的还不能是普通的玩家，不然只不过是送经验的货色。
　　第一，第二，第三，第四，第五冠位，这些玩家都是必须营救的，虽然不是真货，但这五个冠位可是被系统加载高智能AI的NPC玩家，和真货也没啥两样，有能力的话最好全救了，毕竟敌人实在太丧心病狂。
　　当然在救援行动方面，难度还是不高的，就算玩家们不去搭理冠位玩家，他们自己也能够从职业玩家的围追堵截之中逃出来，不过那之后她们带不带你玩就难说了。
　　光是前期难度就让一众玩家嗷嗷叫唤，后期难度更是令人腿脚发麻。
　　四个LV50，血脉逆天的职业玩家，加上一个LV80的最终boss。
　　必须集合五个冠位玩家的力量，加上其他本土强者的帮忙，才有可能通关这个难度高到令人难以置信的副本。
　　没错，只是有可能而已。
　　在接下来的几天之中，一直没有人能够通关黑暗游戏，不过却没有任何玩家放弃，大家在感觉自己有所成长后就拉帮结派的前往这个副本，再度进行挑战，因为黑暗游戏副本有着让他们念念不忘的魅力。
　　百万在神灵之名下集结的魔导士军队
　　三十万系统模拟的绝望兽大军
　　高耸入云的最终决战之地摘星楼
　　身为绝望化身，似乎有浓厚黑历史的魔王
　　“啧啧，打到最后五位冠位各自施展力量，击碎陨石的那一招真不知道是什么，那攻击已经到达不可想象的地步了，直径超过五十公里的陨石竟然‘轰’的一下子就被打的连碎片都不剩。”
　　“比起这个我更想知道东方不败等冠位强者最后是怎么通关不死不灭的魔王，难道不能用蛮力硬来？”
　　“你竟然不知道？要打败魔王的话只有一个办法，那就是想办法在魔王针对性的攻击下保护王权先生，只有曾经被绝望打到过无数次的王权先生能用嘴炮让魔王怀疑人生，并自愿说出自己会暂时消失……不过这挺困难的，毕竟魔王似乎对五个冠位之中的王权先生额外看不顺眼。”
　　“诶？原来是我通关姿势不对啊。”
　　萌新恍然大悟。
　　“不，五个冠位各有自己的用处，不管哪个在攻略途中死掉，这场游戏就注定失败了，第五冠位的王权先生与其他冠位相比，实力最弱，在前期攻略游戏进度之中不如其他四个冠位，所以一开始很多人都将其忽略了。”
　　“为什么？”
　　萌新一脸懵逼。
　　“他们不知道，人家加点可不在力量上，而是外交和嘴炮，外交可以短时间召集一大堆本土强者拖住大量绝望兽，嘴炮更是最后说服魔王放弃不死不灭的武器。”
　　“原来是这样啊。”
　　萌新惊叹着给大佬递上酒。
　　“另外，虽然王权先生的战斗力不佳，但是如果和专业辅助晴圣女组合的话，会发生极度可怕的一幕，那可是连魔王都必须依靠不死不灭硬撑着才能活下去的联合进攻啊。”
　　“果然不愧是老司机，下次开副本能带我一起不？”
　　“完全没问题，你几级了？有没有大量的金子？意志抗性如何？如果是自带光环的更好了。”
　　“……”
　　萌新再次一脸懵逼。
　　“这样啊，那等你变强后再说吧，现在我先和公会再下本一次，这次我们公会应该可以攻略到摘星楼下，回来再和你细说，谢谢你的酒了。”
　　老司机心满意足的在萌新的面前吹够逼后，就带着萌新的孝敬准备跟着公会再度下一次副本。
　　而酒馆最角落，听着各位玩家吹嘘自己在黑暗副本游戏的经历，王权不仅心里没有任何波动，甚至还有些想笑。
　　如果系统真的是把他的真实情况复刻进入的话，那么他就只有一个霸王模式和僵尸暴龙兽模式，最多加一个召唤龙魂可以耍耍，其他模式的进化，时机和运气简直缺一不可。
　　而且这帮玩家根本不知道自己玩的删减版黑暗游戏其实难度是被大幅度下调的，至少里面并没有自己肩膀上坐着的手办……呢？
　　从肩膀处飞落站在桌子下的卡露露，摇头晃脑的暗中观察周围，确认没人看着自己后开始飞速变大，然后化作亭亭玉立的一米二娅娅卡。
　　对于卡露露和娅娅卡，这个一体双生的女儿可以随时切换王权是知道的，只不过温柔的娅娅卡更喜欢一个人暗地里在卡露露的体内观察着周围，只有当王权出现困扰需要帮助，比如熬夜看书想喝点东西或者其他小麻烦需要解决时，娅娅卡才会跑出来帮忙。
　　似乎小家伙天生就有一种看穿人困扰地方的温柔啊。
　　“这次是怎么了？小家伙？”
　　虽然对娅娅卡忽然出现这件事很不解，不过王权还是很关心的问道。
　　“……”
　　娅娅卡也不说话，只是眼角微微撇了一下王权手中菜单，然后用力抱住了王权的大腿，将脸埋了进去。
　　这是让自己看眼色行事？
　　王权也懒得揭穿自家闺女掩耳盗铃的举动，随手用奖励点买了一大堆后，然后拉着小家伙坐在自己膝盖上，看着小淑女一边羞红脸一边小心翼翼的看向一边的奈特沃卡。
　　一直在绝望沉浸的她是不需要吃东西的。
　　但是想试一下这些看起来就很好吃的事物，这点小小的任性，爸爸应该不会讨厌吧……
　　当然，娅娅卡现在要搞懂的是，该怎么处理一下自己眼前的食物，和手办体型的卡露露不同，一米二体型的她可不知道正常人该如何进食，只能求助吃相雷厉风行，却很干脆利落的奈特沃卡。
　　只不过这种求助于别人的做法，无疑让某个自以为很聪明的笨蛋爸爸非常伤心，也让奈特沃卡很无奈。
　　最近她也开始察觉到，让自己这把武器越来越迟钝的多余感情越来越多了，她是艾露莎・奈特沃卡，不是保姆啊。
　　奈特沃卡一边小声抱怨着，一边坐下来给不懂的用餐的娅娅卡示范着。
　　于是等待着晴通知的王权就这样一边玩弄自家二女儿柔顺的长发，一边思考着接下来的事情。
　　五天的时间眨眼就过，在圣光教会的招待下过了一段充足时间的他直到抽奖期到来后才在晴的邀请下前往领奖。
　　这五天他啥也没干，就是研究着九叔给自己留下的秘籍，然后想办法将这本书改编成小学生也能看得懂的白话版，沉迷学习这种文字游戏的他如果没有晴的提醒甚至差点错过了抽奖。
　　于是乎宅了五天的他，一边带着闺女和随从出来透气，一边整理着自己在冠位挑战赛上的收获。
　　和其他玩家暗地里揣测的他这场游戏大亏特亏不同，论收获上即使是刷分第一的东方不败也比不上他，毕竟他在跑到阿斯兰特后，可是从系统那里接到了一个奖励非常丰富的支线任务。
　　【救援人数超过6万，可获得大量奖励点】
　　【救援人数超过12万，可获得系统大量的好感度】
　　【救援人数超过18万，可获得常驻形休闲型世界一个】
　　【救援人数超过24万，可获得系统量身定制的紫辉级套装一整套】
　　【救援人数超过30万，可本解开冠位盖亚之心第二层能力】
　　第二个莫名其妙的奖励不说，因为所有玩家都被救出来的原因，王权一口气将所有的奖励全部吃下。
　　奖励点这个暂时除了买卖东西外还没有制定等价的货币，以后无疑会成为空间最重要的东西，只是公会会长们还没有决定该怎么安排的情况下，现在奖励点只能拿来买点好吃的小玩意，不过确实有人在囤积奖励点了。
　　第三个奖励是常驻形休闲世界一个，这王权也去看过，在星光界的任务选择之中，拉到最下面能发现一个只有自己能看到的选项，支付一千奖励点就可以在里面停留一个月的时间。
　　而那个世界一切不明，只写了游戏的类型。
　　模拟经营。
　　嗯……听名字一股休闲的气息就扑面而来，系统诚不欺我也。
　　接着是第四个奖励，一整套系统为自身量身定制紫辉级的装备套装‘天师坛’。
　　没错，所谓的一整套装备和王权想的上衣，帽子，戒指，鞋子之类的套装不同，而是一整套对道士至关重要的法坛。
　　三清铃，玉如意，红笔，黑墨，黄纸，桃木剑等等……
　　虽然从表面上来看，这套没有任何属性点附加的装备对于现在王权并没有什么卵用，但是一旦他把道士职业练起来后，法坛才会展现强大的威力。
　　毕竟法坛对道士的重要性，就像魔法师于法师塔。
　　有了法坛后的道士，可以千里之外轻易取人性命，拿到时辰八字后更是可以直接将敌人咒杀，还能打造最合适的修炼环境，除此之外还有各种妙用，比如说安魂，降魔，召神，聚财，占算等等……
　　只是对于目前只会撒狗血的王权来说，要想学会这些无疑任重而道远。
　　师傅九叔早就考虑过这些，交给他的书之中详细记载着着一切，他估摸着以自己的天分学个一年半载就可以稍微入门了吧。
　　唯一例外的只有通灵了，这种沟通幽冥，将死人的灵魂短暂召来现世，附身在人或者物的身上的法术，作用更多是询问生前发生的事，是某种算是禁忌的法术之一。
　　对通灵这个看似鸡肋的能力到底有多么强大，王权自是懂得，所以一直抛开其他功课，专门心练着通灵一法，现在拥有了天师法坛的帮助后他的把握更大了，剩下的就是什么时候找个时间试一试。
　　虽然九叔千叮万嘱，打扰死人安静是会遭到报应的，不过王权可不相信这些世界规则奈何得了在无限世界不停穿越的自己。
　　至于重头戏的最后一个奖励，解开原初冠位第二层的能力，就让王权心下有些忐忑。
　　这种力量……不，将这种已经超脱了力量概念的东西，交给一个玩家，系统到底在想什么？


第一百九十九章凹凸神的愤怒
　　冠位，是玩家满分通关某个游戏时，由系统亲自授予给某个玩家的荣耀。
　　每一个冠位都有两种能力，一种是召唤出系统量身定做的皮肤，不过貌似除了好看以外并没有任何作用，第二种就是作为门票，当通关了最后一个游戏之后可以向系统许下一个愿望。
　　但是原初冠位和其他冠位不一样，原初冠位拥有三重能力，不仅包含了前面两种还能够获得一个强大到有些不可思议的技能。
　　比如说魔王那个挥手间全灭三十万玩家的梦想送葬，还有王权能够让直径1000公里陨石打的连粉末都不剩的盖亚能量炮。
　　光是第一层都是这么强大的能力了，那么第二层又会给怎么样强大的技能呢？
　　王权当初是抱着这个想法去看的，倒是却得到了完全意想不到的收获。
　　‘任务发布权限’
　　这是原初冠位自带的第二种能力。
　　在懵逼了一会儿后，王权便意识到这种能力的使用方法。
　　比如说他需要一些恶魔的心脏，但是无心的恶魔是在太多了，自己去刷又很麻烦，这种时候只要准备一些奖励点或者装备的东西，然后交给系统，系统就会按照他的意思生成一个任务，然后发布给其他玩家。
　　于是乎他坐着就能拿到不怕死的玩家们送上门来的心脏。
　　这从实战上看起来似乎不算什么强力的能力，简直对不起拯救三十万人后得到的奖励，但是某种程度上来看却是一个令人细思恐极的能力。
　　因为拥有任务发布权限的他等于拥有了和系统一部分的力量，这还只是原初冠位第二层的能力，在往上挖掘的话会变成什么？自己会成为游戏管理员gm，又或者……另一个系统？
　　到底空间打算干什么？原初冠位又代表了什么意思？空间以前的原初冠位们呢？
　　这些都化作无法解开的疑问深深塞入王权的心里，不过即使是教皇对这种事情也不甚了解，毕竟空间的原初冠位者们都失踪了好长一段时间了。
　　“这下有些糟糕了，带着这种心情去抽奖，可不会有好手气的。”
　　王权摇了摇头将这些一时间无法解开的问题埋在心理，然后拿出梳子，玩弄坐在膝上的娅娅卡那头柔顺灰色长发。
　　不过很快这种愉快的氛围就结束了，认为自己任性够了的娅娅卡在结束进食后便立即将卡露露换了回来，而感觉自己尽到了姐姐义务的卡露露心满意足的飞到了王权的肩膀上，兴高采烈的叫着。
　　看了一眼时间，王权示意奈特沃卡起身，两人一手办以尽量不引人注意的方式来到了系统颁布奖励的地方。
　　系统给每个玩家的领奖地点都是不一样的，就是为了防止出现有人埋伏其他玩家这种事情发生。
　　虽然空间整体气氛算非常温和，但是选择杀人爆装备的玩家仍不在少数。
　　毕竟生命之所以宝贵是因为唯一性和不可重来性，对于复活当日常过的玩家们来说，杀其他玩家并不需要背负上人性的质问，只是一种变强的偏路而已。
　　而王权现在来到的这个偏僻地点就是系统特别为冠位玩家们挑选的领奖室，从周围一个人也没有的样子来看就知道系统也是下了一番工夫。
　　当然，王权估计系统不是为了保护他们费心思，而是担心某些不长眼的玩家盯上冠位们，毕竟这里汇聚了……
　　第一冠位东方不败
　　第二冠位尤娜
　　第三冠位晴
　　第四冠位……恩，绿坝娘那讨厌的家伙似乎不在啊？
　　不过说来也是，作为系统钦定的杀毒程序，给她装备等于左手送右手的过程而已，可惜了本来还打算好好奚落一下在黑暗游戏之中只会打酱油和靠边秀惊讶的她来着。
　　“小弟快点就差你了。”
　　发现带着斗笠穿着道袍的王权后，尤娜对着他摆了摆手，示意其进来。
　　来到室内的王权扫了一下抽奖室的其余人，拿着一把古朴长剑，看不出表情但是明显很满意的东方不败，轻抚头上如花般的公主桂冠笑而不语的晴，再加上拿着科幻味十足枪械的尤娜，明显大家都拿到了合乎自己心意的武器了。
　　只不过，看样子岔开领奖地点还有另一个原因，就是为了防止别人过度眼红，至少在抽奖上普通玩家和VIP玩家的差别根本就一目了然，在场的每个VIP玩家除了没来的绿坝都拿到了自己心仪的装备，你说是这是运气？
　　如果自己是职业玩家估计遇到vip玩家也会将其往死里揍吧。
　　王权对vip的丑陋嘴脸，还有系统这种明显偏心到不行的做法报以不屑的嘲讽。
　　然后他决定要批判性的去尝试一下。
　　“不过小弟你什么时候养蛇来着，恩……还挺可爱的。”
　　蛇？哪来的蛇
　　听到尤娜的话后，王权愣了一下，如果果然感觉到自己背后有东西在扭动。
　　一条碧绿色的小蛇正在他的脖子处游荡着，注意到他目光后，碧绿的小蛇还亲昵的吐着信子舔了他的脸一下，然后得寸进尺的一头钻入他的宽大的道袍内部肆意游荡起来。
　　先不说这蛇是哪来的？为什么自己对这蛇的存在无法感知不到？
　　感觉事情有些不对的晴站了起来问道“王君，那条蛇是什么？我从她的身上感知到很不妙的气息……”
　　一直轻抚着长剑的东方不败眼神异彩一闪而过。
　　虽然仅仅是短短的一瞬间，但是那种阴冷冰森，诅咒周围那种气息她不会认错的，正是那个以绝对的神力，碾压所有冠位的乌莉丝。
　　虽然不知道为什么会变成现在这种样子，但是这个当初吊打她们的乌莉丝被第五冠位带了出来啊。
　　似乎事情越来越有趣的样子呢。
　　将手伸入袖子的王权一把将滑溜的小蛇抓住然后拖了出来，只不过……蛇呢？
　　“这是什么新潮的戏法吗？”尤娜歪着脑袋，看着王权手上拿着浓厚不详气息的长枪。
　　“没错，好看吧？”
　　王权带着一丝敷衍的意味说着，然后把本应该好好待在手镯里面的绝望之枪放回手镯，他算是明白了系统那句看好你的女儿是什么意思了。
　　即使是顶级的，专作封印用的德拉莫斯之枪，封印住绝望的概念衍生物果然还是有些勉强了，如果刚才不是尤娜提醒的话，化身做蛇的乌莉丝不知道会跑到那里去。
　　不过也正是因为德拉莫斯之枪的出现让王权想起一件让他毛骨悚然的事。
　　现在的他可是背负着绝望的诅咒，已经变成了幸运E的存在，还好不是在抽奖的时候才想起来。
　　“卡露露，过来帮你爸我一下，看到中间那个小箱子了吗？把手伸进箱子中间的黑洞去，摸到类似纸质的东西就拿出来就好，没错就是那个箱子。”
　　被拜托了的卡露露非常高兴的从奈特沃卡的手上飞到箱子的上方，然后小小的身子趴在箱子的上方把小手伸了进去，然后……
　　卡露露疑惑的把手伸了出来，然后沮丧的飞到王权的面前，表示什么都没抽到，那个奇怪的小洞口仿佛有一股神奇的力量一样，只能让她的手伸进去，而不能整个人飞下去找爸爸要的东西。
　　总之身高是硬伤……
　　于是感应到自家老爸有困难的二女儿在烟雾之中闪亮登场，然后在其他几位冠位玩家如临大敌的眼中煽动翅膀飞到抽奖箱上，掏出一封红色的信封递给王权，最后化作卡露露消失不见。
　　从头到尾没有扫一眼东方不败等人，不过王权知道这并不是耍酷，纯粹是娅娅卡不善交流而已。
　　“大姐头，你不问点什么吗？”
　　看着欲言又止的尤娜，王权倒是不在意的挑起话题。
　　娅娅卡和卡露露的身份复杂又敏感，她们是从绝望的概念，还有十万白板玩家被魔王血祭的怨恨之中诞生的，曾经在摘星楼，先后以迪丝比娅和乌莉丝的身份吊打各大冠位，仇恨拉非常满。
　　不过作为监护人，王权当然不能看着小家伙和自己的朋友们关系弄得那么僵，所以索性挑明了。
　　“虽然确实是很值得惊讶……不应该说差点吓死人的事，不过比起之前给的惊喜似乎不算什么了。”
　　尤娜无所谓的看向其他人，晴自然心向王权，而东方不败则表示能打就好。
　　“那么感谢，就来看看我亲爱的女儿们为我抽出什么好东西来吧。”
　　就像是一个拿着孩子满分小试卷的笨蛋爸爸一样，王权自豪的在所有人面前讲宝贵的信封拆开，虽然现在还不知道信封能开出什么装备，不过从颜色上来看就已经知道了装备的品级了，肯定是好东……西？
　　【凹凸神的愤怒】
　　类别：丧心病狂的对文明道具
　　效果：使用后，对该星球文明进行一次判定，将‘之前’作为的男人的存在，转化‘女人’，将‘之前’作为的女人的存在，转化为‘男人’，该效果属于类法则打击，就是你在打击到来之前把自己变成不是人类的怪物，也逃不开神灵的愤怒。
　　次数：3/3
　　评价：对于这个女性自称‘爷’男性自称‘宝宝’的世界，凹凸神已经绝望了！他要降下审判，重新定义性别，这份愤怒汇聚成了这个对文明的道具。
　　小心，当你决定要使用的时候，将会成为文明之敌。


第二百章新的任务，起航！
　　‘凹凸神的愤怒’外表并不起眼。
　　只是一把科幻风的枪械，但是按照尤娜的智能AI白后的扫描，这货妥妥神秘侧出品的对文明级武器。
　　只要在某个星球使用一下，那么该星球的文明中，只要抗性没有点出‘对神性’的存在，将会强制被颠倒性别，男的变女的，女的变男的。
　　这就是凹凸神的愤怒。
　　你说这是一件没卵用只能当收藏品的道具吧，尤娜和晴却被吓得花容失色连连后退。
　　可是说强力吧，却对不起这件道具身上那红通通的颜色，要知道作为同一品质的道具，前有败者复活宝石逆天而行将废物变成完美生物，后有龙魂召唤威力无穷，再次的也有连概念生命体也能封印起来的德拉莫斯之枪。
　　你要说它不强力吧，在王权的大脑中，却可以罗列出大量的用途。
　　比如说要挟科技文明啊，要挟科技文明啊，还有要挟科技文明等等。
　　总的来说，得到了一件各种程度上都非常微妙的东西，不过不说别的，光是那珍贵的‘对文明’就让这个道具拥有了无穷的价值，接下来就看自己这个伯乐怎么发挥了。
　　“看样子你拿到好东西了呢。”
　　伴随着如长剑出鞘般清亮的声音，少女踏前一步看着王权。
　　“要来打一架吗？”
　　看着白衣少女那按在长剑上不停颤抖的手，还有尤娜跟东方不败装作看风景的表情，王权大概明白了是怎么回事了……
　　“在不久之后，系统不是会再次举办生存游戏吗？以你的实力，我想我们迟早会对上吧，何必现在开打呢？”
　　仿佛感觉到气氛有些不对劲，卡露露懵逼的看了一眼爸爸，还有阿姨们，然后在娅娅卡的建议下飞到奈特沃卡那里，这时候她才发现，不知何时在场的人都空出了中间的位置，只有少女和男人一个默然一个无奈的对持着。
　　“如果这场战斗时为了给我正名的话倒是不必了，他人的妄语我可不想浪费时间去纠正。”
　　“小弟……”
　　尤娜刚想说什么，就别王权阻止。
　　“大姐头，谢谢你们的好意我心领了，不过打下去也没意义，我真不在乎他们议论着我有多弱，倒不如说以后和他们怼上的时候，这份对我实力的错误估计反而会造成意想不到的效果呢。”
　　说着，王权真心的再度对三人道谢，别人不说，对于东方不败一言不合就要搞事的态度，尤娜向来是非常不满的，但是这次却装作没看见，显然是打算为王权正下名。
　　外面那些对王权惋惜和怜悯的声音让她也十分不满了，
　　“我不知道你在说什么。”
　　只不过少女如剑般锋利的话语切断了王权的话。
　　“虚名，议论，正名，这些词语在此刻都是无意义了，我心剑已拔，就问一句……战！不战！”
　　一边站在奈特沃卡掌上的卡露露虽然不懂为什么忽然就要开打，但是对坏阿姨要欺负爸爸的行为，小卡露露还是懂的，所有她飞了起来大声为王权加油着。
　　怪兽爸爸一定战无不胜！但是天使的支援和祝福也是少不了的。
　　“啧，虽然不想在孩子面前展露暴力，”
　　王权轻轻撸起袖子，摆出架势。
　　“不过，现在收手的话，作为父母可没办法在孩子面前下台，那就稍微打一架吧。”
　　一边的尤娜顿时急眼了。
　　“等等，小弟要打也是去竞技场打啊，东方不败我们不是说好了吗？这样打能正个什么名啊？”
　　对于尤娜的质问，东方不败只是将刚刚抽到的剑放入储物空间，然后拿出一把刻着风林火山字眼的长剑，只有王权耸肩对尤娜道。
　　“大姐头，打从一开始这个家伙就只想着和我打一架，其他根本不在她的想法之中，所以和她合作你是被坑了……不过没关系，等我一会儿，我马上把她这把剑收回‘鞘’中。”
　　“你做得到吗？”
　　东方不败冰冷的外表下，是沸腾到极点的战意。
　　“不试试怎么知道？”
　　冷兵器战场和远古时期的地球，两种截然不同的皮肤以两个人为中心扩展出来，然后猛烈的对撞在一起。
　　“无名，流派东方不败。”
　　少女长剑出鞘，足以贯穿天地的势，直指这位曾经讨伐魔王之人。
　　“王权，流派……心意霸王流。”
　　炮拳起手的男人无所畏惧的看着少女，然后张口吞下不灭的火焰，在那烈火之中化身凶暴的焰之龙。
　　“没眼看了。”
　　尤娜自暴自弃的说完，伸出手在虚空之中点来点去，好奇的晴凑过去看了一下后，倒吸了一口凉气。
　　在空间规定之外的其他地方打架无疑是触犯了空间规则，会被系统盯上的，不过在晴的眼中，尤娜正在改写这个场地的规则……仅仅是几分钟的时间，这里就被尤娜用大量的奖励点买下，并设定了允许玩家在此地解决私人恩怨。
　　在两个怪物还没开战的现在，另一个怪物已经在其他领域展现了自己的恐怖的力量了，那么作为和这帮怪物曾经一同战斗过的自己呢？
　　“龙拳！爆发！”
　　将爆炸性的火焰力量压缩，再压缩，接着一口气轰出去，那压缩不能的火焰在背后放肆意扩散，如龙一般。
　　“剑一・其势如风！”
　　少女轻轻弯下姣好的身段，长剑拖在地上，然后因为火焰而炙热起来的空气转化为温度超高热风，吹拂过去。
　　这让远方感受到气温骤然升高的玩家们疑惑不解，不过下一刻他们就知道发生了什么事情了。
　　只见天空之中一道熊熊燃烧的火柱冲天而起，向着无尽的星空蔓延，然后在众目睽睽之中火柱因为加入了风变成了直通天地无比壮观的火龙卷，而且伴随着龙卷的吹拂，周围的建筑物被刻下了一道道焦黑的剑痕。
　　等等！剑痕？火柱？
　　“这谁在打架啊……不是说空间除了特点场地，其余地方禁止私斗吗？”
　　“鬼知道啊，而且这种夸张的架势，打架的到底何方神圣啊？这种破坏力起码是LV50以上黄金血脉的怪物啊。”
　　大量的玩家们汇聚在外围对眼前壮观的景象目瞪口呆，不过却不敢闯入这片街区去看个究竟，这种大范围不长眼睛的AOE不介意给他们的好奇心一个惨烈的教训。
　　但是现在在那里开战的人选却让他们心痒痒的，猜测着到底是谁在开架。
　　“这火，从温度和威力上来看，走的应该是爆炸艺术流，莫非是LV64的冠位玩家红莲大佬？”
　　“不不不，红莲大佬是铁王座公会的一流战斗员，怎么可能会和东方不败小姐战斗，看看这震天响，往死里炸的艺术，给他十个胆子也不敢啊。”
　　“朋友，你怎么确定耍剑的是铁王座的东方大小姐本人？”
　　“你竟然不知道？在复刻过来的黑暗游戏之中，我有幸和东方大小姐并肩作战过一段时间，对她连几百米高空的云层也能撕裂剑势印象非常深刻。”
　　“原来如此，那么现在和东方大小姐战斗的怪物是谁啊？空间火系血脉的不少，但是走爆炸艺术流的可不多，兄弟你知道是哪位大佬吗？”
　　“这个不清楚，不过有一件事我很清楚，待会我们就要在复活点处观看这边发生的事情了。”
　　“诶？”
　　不等议论纷纷的围观群众们反映过来，射程超过一百米的火龙咆哮被冲天的剑气切成两半，将围观的几百名玩家送到附近的复活点。
　　而在那一击后，不管是剑还是火，都停了下来不在出现，在那战斗地点只有一个无奈的声音发出。
　　“我去给那些玩家发点补偿，不让他们向系统投诉，那边两个躺尸的就交给你了。”
　　晴略心疼看着浑身焦黑的王权，然后挥舞着权杖，神圣的光芒照耀在两具几乎变成尸体的玩家上，这个过程之中她一直小心翼翼的控制好治疗量，免得两人复活后继续干架。
　　奈特沃卡护着兴奋的嘎嘎乱叫的卡露露，然后看着轻松将两个快死的人奶起的晴。
　　到底……都是一些什么怪物啊。
　　“嘎露！嘎露！嘎露！”
　　并不清楚什么的小孩子，飞到自家老爸的脸上，欢呼着胜利……虽然王权知道，自己并没有获得胜利，两人打到最后还是留下了一手。
　　王权没有开战斗暴龙兽模式，东方不败也没有抽出自己刚刚得来的神兵，结果是点到为止呢。
　　“爸爸，很辛苦吗？不如放开我吧，我来将她们全杀了。”
　　听着自己耳边的娇笑声，王权只是白了一眼。
　　“乖乖待着，等你什么时候你那扭曲的性格改善，我再把你放出来。”
　　“切，爸爸你还真是无趣呢，就这么被莫名其妙的打了一顿，你很开心吗？”
　　王权随手将小蛇塞回空间。
　　“我啊，玩的很开心呢，而且接下来也会玩的更加开心。”
　　在乌莉丝的不解之中，已经治疗完毕的王权在其他玩家围上来之前，和其他人做道别，然后快步离开。
　　不过他不是回去菜鸟屋，而是带着随从玩家艾露莎・奈特沃卡，还有宠物卡露露来到了星光界面前，点开了最后一个选项，然后……确定。
　　已经休息够了，是时候开始新一段旅程了，美妙的冒险在前方……等等！
　　王权歪了一下头，看着熟悉的‘人’和带血迹的地板。
　　模拟……经营？休闲……游戏？


第二百零一章以神之名
　　【地图载入：模拟经营・牧场大亨】
　　【任务载入：自由任务无限制】
　　【回归条件：待满一个月】
　　【玩家载入：两人】
　　【宠物载入：一只】
　　【游戏开始前倒数一分钟】
　　【任务奖励：我想光是待着就是最大的奖励了】
　　【攻略提示：闭着眼睛都能过的游戏还要毛线提示？】
　　【新人任务特权：恭喜你已经不算新人了，所有特权以后不会再显示】
　　当初在看到这里时，王权只是有些小抱怨。
　　休闲游戏确实确实够休闲的，别的不说，估计自己找个地方躺一个月也能通关吧？
　　只不过牧场大亨……只是打算系统打算给久经战斗的自己一个休息的农家牧场吗？
　　没水没电没纸没泡面的生活对宅男根本不算休闲！
　　就在王权考虑着找什么门路，投诉一下系统时，带着奈特沃卡和卡露露降临的他第一时间被眼前的场景镇住。
　　在到处都是冷色调的地方，有一个萝莉正双目无神的看着他。
　　仿佛被周围到处都是的血迹吓到，卡露露躲在王权的脖子处，拉着头发挡住自己的视野，而奈特沃卡则下意识的拔出长剑，凝神警备。
　　虽然不知道自己来到了一个什么地方，但是周围的血迹和不远处的尸体已经充分的说明这里不是一般的危险，而且眼前这个宛如身体虚幻宛如鬼魂的少女，给人一种毛骨悚然的感觉。
　　“你好王权先生，浣熊市辅助管理的智能AI‘红后’为你服务。”
　　萝莉睁开眼睛，对着王权淡漠的说到。
　　“生化危机……为什么，给我安排的休闲世界是这个啊。”
　　感觉有些不对劲的王权深吸口气，抬头对着眼前红后道：“另外，你就没有一点疑问吗？我可是在你面前基因崩溃而死了啊。”
　　“这个我知道王权先生，你之所以没死是因为无心博士的实验取得了圆满……不，应该是超出计算可能性的成功。”
　　听到红后的话后，王权反而愣住，实验明明是失败了，他本人并不能承受基因的反噬，多亏了系统加强了他基因的承受力，才让他复活后在莫比乌斯药剂的摧残下活了下来。
　　“不是关于莫比乌斯药剂的试验，而是另一种药品‘CPH4’一种母亲怀孕六周的时候会分泌少量，作用于胎儿的大脑发育的物质，成年人只要吸取少量就会直接死亡的禁药。”
　　什么鬼？！
　　CPH4，这个名字王权还是有点印象的，记得是电影‘超体’里对中国道家阐述的道的一个介体，虽然他在看电影的时候从头到尾都搞不清楚到底和道家有什么关系。
　　印象最深刻的就是体内因为以为吸收了，CPH4的女主变得很藕牛时间空间任何能量都在掌握之中，甚至称她为上帝也不为过。
　　只不过‘超体’和‘生化危机’是两部根本不搭的电影，为什么超体里面的东西会出现在这里？
　　“不对！要问的是为什么无心博士会给我注射这种东西？”
　　忽然意识到某些事情的王权皱眉头对红后质问道。
　　“那是我干的，我掉包了麻醉剂和CPH4的位置，王权先生……你是知道的，以前的我并不打算让你活着走出蜂巢，只是没想到意外之下试验竟然成功了。”
　　红后的话语一如既往的淡漠，不过却让王权抓住了话语间一个奇怪的地方。
　　“以前的你？现在的你和以前有什么不同吗？”
　　“你亲手改造了我，不……也许改造我仅仅是顺手而为的而已，成为神的你着手将浣熊市从现实空间剥离，成为了一个小的世界，而我则在你的神力下改造成了现在这种模样，包括我现在要对你说的话，都是你事先输送给我的，你似乎知道自己会失去神力降格为凡人一段时间并失去之前的记忆，所以事先在我这里做了备份。”
　　王权后退两步坐在一边的桌子上，他现在脑子有点乱。
　　不过有一点可以肯定的，红后确实被动了手脚，只不过对红后动手脚的并不是所谓注射了CPH4的自己，而是空间的系统才对，红后所得知的一切，包括给自己注射CPH4都是系统灌输给她的虚假信息，只不过为什么系统要如此大费周章?只是为了给自己提供一个引导员吗？和一个神之名吗？
　　而且还有一件事。
　　生化危机剧情里，红后的使命是杀死所有感染了T病毒的人类，后来因为T病毒泄露到世界各地，所以换成了要杀死全世界的人类，但是现在她却被系统改造后丢给了自己，这算什么？生化危机的剧情怎么样都无所谓吗？那又为什么要让自己来到这个世界。
　　结合自己的冠位，盖亚之心的第二层能力，王权的心中有了一丝很不好的想法。
　　“红后，我有一个问题，你说我把浣熊市从这个现实世界剥离了？”
　　“没错，这里是一个我所不能理解的，由作为神的你创造的世界，得益于你的行为，现实世界并没有受到丧尸病毒的感染，不过因为一个城市人间蒸发的只剩下一片荒地引发了很大的恐慌……
　　外界的普遍持两种观点一种是大规模外星人入侵世界抓捕人类作为实验，又或者神灵降下惩罚，现在已经有一百五十多个宗教宣布对此事负责，你已经是一个拥有几百万信徒的神灵了，需要我念一下那些信仰你的宗教的名字吗？”
　　感觉心好累的王权挥了挥手，然后站了起来。
　　虽然现在他还是一头雾水，但是很明显，他来到这个世界休闲的计划可以说是半泡汤状态了，系统刻意将浣熊市独立出现实世界，然后又着手改造了红后，这些举动都可以称做为‘谜’至于被谜包围着的答案明显只能让他自己去寻找了，不过在此之前……
　　王权倾听着沉闷的，向这边走来的脚步声后，有些怀念的闭上眼睛。
　　“红后，我记得我在基因暴走的时候拉着所有的暴君陪葬了吧？”
　　“没错，不过在那之前王权先生你的脑域就开发到了百分之百，肉体对你而言早已不重要了，只不过你强悍的战斗能力让保护伞公司的高层们心生向往，所以又派了几只暴君前来……顺便蜂巢的下方本身冰冻着二十三只暴君，因为浣熊市被剥离而失去电力后，暴君们就开始四处游荡了。”
　　红后说完又道：“如果你要必要的话，我可以协助你杀敌。”
　　“没必要。”
　　看着一步步向自己走来的两只大块头，王权看了一眼一直安静站着的奈特沃卡。
　　“一人一只？”
　　“我想全包了。”
　　奈特沃卡眼神有些发亮的看着这些状态很不正常的怪物，她早就对玩家们只要杀怪就能变强的升级魔法向往不已了，现在有机会自己来了，当然要试试。
　　“那就小心点，你现在可不是那个狩猎妖精的女王了。”
　　艾露莎奈特沃卡浑然不在意的从魔导空间呼唤出方天画戟。
　　“只要你愿意，我随时可以回到过去。”
　　“那还是算了，现在的你挺好的……”
　　随口扔下一句后，王权便走向对自己言听计从的红后，在她的帮助下开始了解自己消失之后发生的一切。
　　在电影生化危机2里，虽然保护伞系统动用了小型战术核弹毁灭了浣熊市，但是T病毒感染实在太快了，就算仅仅是跑出去一只小老鼠也能毁灭一个世界，所以生化危机接下来的续集都是一幅世界末日的情景。
　　但是由于空间系统出手将浣熊市剥离，让其独立于现实世界，所以灭世危机并没有触发，作死的保护伞也间接被续命了，没有人怀疑浣熊市的消失和保护伞有关，毕竟能在无声无息之间让一个城市没有留下任何痕迹消失，这已经超出了现有的科学常识。
　　这种情况下，只能由万能的外星人或者万能的神出来背锅。
　　只有保护伞最高层的一小束人知道，浣熊市的消失和他们有着脱不了的关系，毕竟无心博士研究的CPH4原料就是他们负责提供的，对于自己和红后联手制造了一个神这种事情，保护伞们起初有些方，不过在发现过了那么久被制造出来的神也没有来找他们麻烦后就开始动起了小心思。
　　可是CPH4之所以会被尘封起来无人问津，自然是因为到现在为止还没有一个成功的例子，如果不是意外之下诞生了王权这个存在的话，没人会相信人类能够创造神这种鬼话。
　　但是浣熊市在眼前消失的一幕，让保护伞的人明白过来，神是真的存在的。
　　如果能把‘神’抓住,送上实验台的话……
　　“但是以保护伞的科技水平，是不可能到达这里的，想要进出这里只有得到‘名片’才可以。”
　　红后操控着一条机械臂，将一叠名片放在王权的面前。
　　“只有通过这些，才能够在现实世界和虚拟世界之间往返，请王权先生务必拿着名片回一趟现实世界。”
　　王权将名片端在手中一边打量一边问道“为什么？”
　　“因为这是之前的‘你’吩咐的，想要拿回神的力量，就必须回到现实世界找到一样东西才行。”
　　王权精神一震意识到这也许就是谜的答案了。
　　“什么东西？”
　　“七情六欲炉……你再一次成为‘神’的关键。”


第二百零二章再度重逢的队友
　　黑幕，除了黑幕还是黑幕，黑的如深渊般，伸手不见五指，光是直视都感觉到窒息一样的黑幕。
　　系统并不是电脑一样，而是有自我意识存在这点，王权早在前往阿斯特拉求援的时候就明白过来。
　　有意识的生物，特别是实力强到足以称为神的生物，思维模式都是比较诡异的。
　　比如说谁能想到与绝望同化，彻底不死不灭的魔王，其实只是拉着绝望同归于尽？
　　再比如说当萌新开始考虑怎么才能拿到人头，让自己的名字响彻峡谷的时候，大佬已经开始考虑人头要怎么分配才能让一个队伍的实力均匀，所以当萌新发现大佬故意给自己让人头的时候，第一个想到的不是大佬的好处，而是对方有何企图？
　　王权放下按着太阳穴的手，决定不再揣测系统的想法了。
　　作为区区一介萌新玩家，他离系统这个比大佬更大的存在太远了，他对系统的一切揣测就像是农民想着皇帝耕地用金锄头一样。
　　“说到底，还是情报太少了啊……”
　　王权看着手上的这张名片，上面写着三个大字‘选择者’而他的名字王权则在选择者的下面。
　　“不过如果要让我回到现实世界拿东西的话，给我一张名片不就够了吗？为什么要拿那么多？”
　　王权粗略的扫了一眼，发现名片盒里大概有一百多张名片的样子。
　　“这是曾经作为神的你亲自交代的。”红后说着用投影仪将浣熊市的景象展现在王权的面前，他看到了遍地游荡的丧尸，丧尸狗，丧尸鸟等等T病毒产物，伴随着影像急速略过王权还看见了爬行者，暴君的身影……还有废弃的汽车，散落的黄金首饰，钱币，还有风一吹就到处乱飞的垃圾。
　　活脱脱一片末日景象。
　　“这是神的世界，作为神钦定的世界管理AI，肮脏的丧尸是不应该存在的，但是能对抗丧尸的就只有人类了，所以请拐点人回来吧，王权先生，神界的清洁需要人类……当然这件事你也可以不用管，伴随着时间的推移，丧尸们会因为吃光这里的所有人类后，慢慢被太阳风干，虽然这个时间需要至少一年以上。”
　　王权用有些诡异的眼神看着红后，这个一直按着既定程序要对人类赶尽杀绝的AI现在却说自己要依靠人类的力量来清剿丧尸什么的，画风转的太快他有些反应不过来啊。
　　只能说系统果然强力。
　　“总之我会想办法的，现在……等等！”
　　王权停下了脚步，看着红后展现出来的浣熊市景象的某个地方，那里似乎有丧尸在汇聚的现象。
　　问题是丧尸这种懒洋洋的存在，只有在嗅到生人味道的时候才会汇聚而起，也就是说浣熊市现在还有人活着吗？
　　“红后，想个办法我要去那里。”
　　说着，王权就看到杀得兴起的奈特沃卡带着卡露露跑到不知哪里去了。
　　“算了……总之，你多注意一下两人吧。”
　　“明白，祝你一路顺风。”
　　红后冷漠的说完，一辆科幻风格的摩托就带着引擎低沉的嗡鸣自动驾驶到王权身边。
　　坐上去摩托后，王权便戴上了摩托头盔，不过临走之前他鬼使神差的对红后问了一句。
　　“你说，我真的是这个世界的上帝吗？”
　　“至少曾经是。”
　　――――――
　　有时候，爱丽丝会觉得也许自己闭上眼睛，天一黑一亮，自己就会苏醒，然后发现眼前的一切都是一个梦。
　　自己没有被男朋友帕特背叛，保护伞地下室的丧尸都只是恶作剧，浣熊市……也还乖乖待在地球上。
　　仿佛是为了对人类的欲望和恶行进行惩罚，神灵将世界放置到了一个‘盒子’爱丽丝就曾经为了逃出浣熊市而前往过‘世界的尽头’然后被透明的不可视之壁挡住。
　　太阳和月亮依旧升起落下，但是天空早已经置换成虚假的存在，幸存的少数人类和丧尸们一起被神灵关在这个城市里，静静等待着消亡，这种超现实的现象，真的只有在梦里才会存在。
　　但是每次睁开眼睛，爱丽丝都会发现一切并不是梦境，她和自己的幸存者小队们依旧要为了一日三餐和超市里面所剩不多的饮用水奔波着。
　　丧尸并不足以为惧，毕竟丧尸虽然看着可怕，但就实力而言一个会开枪，准头好的小孩子就能在子弹没用完前干掉几个，但是丧尸食用太多活人的话，体内的T病毒会产生进一步的进化，变成可怕的生化兵器‘舔食者’
　　一开始见到舔食者的时候，爱丽丝只是吃了一惊，因为这种怪物她就曾经见过……那个保护伞公司聘请的玩家带着和管理AI红后谈笑风生间，三只舔食者灰飞烟灭，这让爱丽丝不免有了一丝轻视。
　　然后她付出了惨重的代价，才在仅有一只的舔食者追击下逃离。
　　昔日在保护伞蜂巢一起活下来的伙伴现在就只剩下三个了，黑人雇佣兵小队的队长詹姆斯还有黑人雇佣兵蕾恩，加上马修艾迪森，四人一起在这个末世苟延残喘，这真是够让人绝望的场面呢。
　　双目睁开，调整好心态的爱丽丝看着眼前穿着巨大黑色风衣的大块头，这个怪物她也认得，在众人快要离开蜂巢时候，出现在众人面前的怪物，最后被王权先生引开，从事后红后给的视频上来看，那个怪物已经憋屈的死在王权先生手中了啊。
　　“我说过不要救我的。”
　　被爱丽丝背着的女人看着一步步向她们走来的暴君咬牙道：“这些杀人机器被植入了杀死S・T・A・R・S的命令，如果你不把作为其中一员的我放开的话，他会追杀你到天涯海角的，战斗更是不可能，暴君几乎不可战胜！”
　　“没关系我看过攻略视频！”
　　爱丽丝心不在焉的回了一句后，拉着吉尔拐入了一边商城的楼梯，像是自绝死路一样向楼上狂奔而去，而暴君依旧不紧不慢的追着。
　　“你疯了吗？”少女刚想说什么却被爱丽丝一把捂住口，然后爱丽丝启动了商城的紧急电源，开启了电梯并按了下降键，接着快速跑了出来。
　　吉尔双眼满是不可思议的看着爱丽丝，不过嘴巴却被紧紧的捂着一句话也发不出，只能看着暴君追到两人所在的地方，然后撕碎了电梯门跳了进去。
　　看着暴君的身影消失在视野的爱丽丝低下头，用牙齿咬住手雷的拉环，然后扔向电梯，最后背着吉尔狂奔几秒后卧倒在地。
　　伴随着轰隆一声，被手雷炸断电梯绳的电梯带着暴君疯狂向下坠落，接着就是从几十楼坠落到下方的巨响。
　　“你叫什么名字？”
　　爱丽丝松开捂着少女耳朵的手，然后拍着自己嗡鸣不已的耳朵笑着问道。
　　“吉尔・瓦伦蒂安。”
　　吉尔惊叹的看着眼前这个坑了暴君的女人，然后点头道谢。
　　“没关系，能见到有人活着，没有比这个更好的事情了。”爱丽丝抬起头有点懒散的躺在肮脏的地上，暴君的速度可一点也不慢在他的追赶下跑了十几楼，还是在背着人的情况下，即使她是一等一的女汉子此刻也没有任何力气了。
　　短时间内用力过度后的脱力症状，只要休息并补充好营养，很快就可以再度投入战斗，但是毫无疑问现在并没有给两人这么悠闲度日的时间。
　　吉尔看着被一系列巨响吸引过来的丧尸，双目眯了起来，拿起爱丽丝的枪就射杀了好几只，不过很快她就犹豫的停下了枪。
　　现在还剩下两颗子弹，刚好够杀了爱丽丝后，自己再自杀……
　　“游戏还没GameOver呢，要放弃的话太早了，”
　　爱丽丝勉强撑起身体，看着身后巨大的窗户……自己贸然离队救人的事情可没有通知过马修还有队长，蕾恩三人，指望他们来救自己的话实在有些过于异想天开了，现在只能想办法尽量自救。
　　“这可不是游戏呢，至少我没玩过这么见鬼的游戏！”
　　看着吉尔骂骂咧咧的样子，爱丽丝嘴角一咧笑了起来。
　　“笑什么？”
　　“曾经我也是抱着和你一样的想法，吐槽那个一直把这种危机当游戏玩的家伙，不过现在想来也许这一切真的和游戏差不多呢，赌上生命在末世艰难求生的生存游戏，而游戏的话，不到最后一刻就不要放弃！”
　　爱丽丝解下自己的衣服示意吉尔看向自己背后的窗户。
　　“来之前我看过了，下面有一棵树，我们把衣服当降落伞跳在树上的话，顶多摔碎几根骨头，应该不会死。”
　　看着爱丽丝眼瞳之中熊熊燃烧的求生欲望，吉尔苦笑的看着这单薄的衣服。
　　“如果这里真的是一个游戏的话，那么是什么给你感觉，我们可以将这个游戏通关的？”
　　“曾经，某个队友战斗至死也没有放弃的身影。”
　　看着越来越近的丧尸，爱丽丝闭上眼睛就打算和吉尔来个信仰之跃，而吉尔则一副败给爱丽丝的表情，打算陪她一起疯狂一把。
　　“虽然是这么说，但是我可不记得有做过这么无谋的事情……”
　　引擎声？吉尔愣愣的转过头看向背后向两人撞来的摩托车。
　　fuck！这可是十几楼高的地方啊！自己出现幻觉了吗？


第二百零三章忽觉己身以偏离人道
　　伴随着引擎传来的轰鸣声，一个黑影撞碎了玻璃风驰电掣的划过呆愣的吉尔头上，然后在空中一分为二。
　　这时候吉尔才看清楚，那是一个骑着摩托的男人身影，只不过现在摩托在惯性的作用下，一边飘撒着汽油一边想着丧尸们滑行而去，车出了一条布满残肢断臂的血路，不过更多没被波及的丧尸们向着这边扑来。
　　男人落下后抢过她手上的枪，然后伸向背后也不看一下，就这么扣动扳机。下一瞬间，摩托一早被打开流的到处都是的汽油被点燃，将几十只丧尸葬于火海，接着就是一阵剧烈的爆炸声音。
　　“好久不见了啊，爱丽丝。”
　　眼前一黑一亮后，吉尔傻愣愣的看着男人笑着对瘫软在地的爱丽丝伸出手，脑海里一遍遍的回放着之前的动作。
　　得是什么人才能把车开到这十几层楼高的这里？
　　是什么手速才能在空中一气呵成的完成那么多动作？
　　又是什么才能在眼睛没看的情况下用枪打出火花点燃地上不规则的汽油？
　　还有……自己等人是怎么在爆炸之中活下来的？
　　虽然这一连串动作连自己也被帅到，但是现实之中谁敢这么做的话，即使没有被爆炸波及，也会被爆炸炸飞的东西给砸成重伤吧？
　　但是奇迹一样，被爆炸掀起的物品砸死的只有丧尸，而三人却没有任何事情，只不过男人身后掉落的杂物告诉吉尔，并不是攻击没有波及他们只不过是被不知名的东西东西挡住了而已？
　　眼前这位到底是谁？刚才有那么一瞬间陷入黑暗又是不是自己的错觉？
　　太多太多的疑问让吉尔从头懵逼到尾，只是在一边愣愣的看着男人和爱丽丝交谈。
　　“你什么时候转行不做玩家而是当了超级英雄了？这帅气的披风从哪里弄的？”
　　爱丽丝眼睛一亮，然后在王权的拉扯下勉强站了起来。
　　和吉尔不一样，爱丽丝能够看见，在爆炸发生的那一瞬间，王权背后的披风如水银一样展开，化作将三人包裹住的黑色幕布，不过很快披风就恢复正常然后缩回男人的背部消失不见。
　　“某个近未来的道具而已。”
　　淡淡的看着被爆炸声吸引过来的爬行者，王权捏着手腕向这些怪物走去一边问道。
　　“我走了以后你们过得还好吧。”
　　爱丽丝眼神有些忌惮的看着在墙壁上游荡的爬行者们，然后摇头道：“现在这种情况可不是能用‘过得还好’一词来修饰的，应该说糟糕透了，不过幸运女神看样子还是没有抛弃我们啊。”
　　“幸运女神？婊子一个！”
　　被连翻遭遇逼得精神有些焦躁的吉尔口中fuck个不停。
　　“明明小心翼翼的躲了那么久结果一放松就被暴君找到，明明好不容易搞定了暴君又被丧尸围上，现在丧尸死光了结果爬行者又来了！如果这一切都是一场游戏的话，那么创造这次游戏的神绝对是个婊子！fack！”
　　王权有些尴尬的挠着脸颊，虽然毋庸置疑，给保护伞和系统洗脑，然后又把浣熊市拉到这里来的是系统，但是系统把这一切都丢给了自己，从某种意义上来说，自己就是造就了这场模拟经营游戏的上帝。
　　虽然自己这个‘上帝’暂时对系统的用意不甚理解，对这个世界的一切更是一头雾水，模拟经营倒是可以解释作把这个划分给自己的浣熊市经营起来，但是‘牧场大亨’就真的理解不能了。
　　更尴尬的是，就在他摩拳擦掌准备在过去的朋友面前展现一下大中华古武术，顺便拉人入坑时，爬行者很不给面子的跑了……或者用逃这个字更加形象吧。
　　王权耸了耸肩，将爱丽丝和吉尔一手一个抓住她们的腰，然后从被打碎的楼顶跳下，接着怪盗披风展开，化作滑翔翼带着三人滑落，中途又化作降落伞平安落地，将两位有些腿软的女汉子放下。
　　“我记得我们刚见面的时候，你是一个需要依靠丧尸血肉来掩盖气味，战斗全程靠脑子的家伙，现在仅仅是一个月没见而已，你已变得这么强了啊。”
　　爱丽丝眼神有些难过的别过头。
　　“保护伞他们对你做了什么？”
　　当爱丽丝看到爬行者这种凶残狡诈的怪物畏惧着王权，最后落荒而逃时就已经隐约明白了一些事情，自己的朋友……估计已经不是人类了啊。
　　“我变了这么多，你却一点也没变。”
　　王权看着这个生化危机系列的主角，耸着肩道：“不过从某种意义上来说，你也‘变’了。”
　　生化危机的救世主，这是爱丽丝应该得到的称号，但是在系统出手干预世界的现在，爱丽丝并没有被保护伞抓获，自然也没有接受T病毒改造，成为复仇女神，命运何止改变了一丁半点，他脑中的剧情脉络此刻已经全部暴走，化作无价值的飞灰。
　　“是啊，我们都变了，你还能正常思考吧。”
　　听了爱丽丝的话后，王权愣了一下，然后摇摇头双眼闭上再睁开。
　　一瞬间，吉尔就感到气氛有些不一样了，却又说不出来，直到她看见了男子诡异的瞳孔。
　　那到底是什么样的眼睛？冷色的理智火焰和暖色的狂热火焰一左一右在双瞳之中剧烈的燃烧着，宛如矛盾的漩涡一样将人深深吸引，搅碎。
　　“放心，我现在很好，思维模式依旧偏向秩序・善良，虽然看起来稍微有些没说服力呢。”
　　“不，我可以确定你很正常。”
　　爱丽丝爽朗一笑，拦着王权的脖子，然后握住吉尔的手。
　　“走吧，我带你去看看马修，还有蕾恩和队长，他们一定会对你……”
　　宛如老树紧紧扎根于大地一样，爱丽丝发现自己没有办法将自己的朋友移动一丁半点。
　　“爱丽丝，你是特别的，也仅有你是特别的，或者未来还要加一个对我眼睛不抱有异样眼神的少女。”
　　王权双眼扫过爱丽丝和吉尔，然后后退了一步，这一步的距离很小，但是爱丽丝却感觉自己永远也没有办法靠上去。
　　自己刚才还真是说了一句很多余的话啊，爱丽丝心中有些失落的叹了口气，
　　血脉的力量，让玩家们变强大的同时，也开阔了玩家们的眼界，在那里王权就算全身恐龙化也不会有人对他怪物的外表抱有异样的情绪。
　　卡露露那个小家伙是一个例外，少女并没有人类的审美观，也不知道自己有多萌多可爱，在她心目之中最可爱的事物应该是类似哥斯拉那种超级巨无霸怪兽才是。
　　奈特沃卡更是不会对主人的外貌说三道四，王权本人对自己渐渐偏离人道的躯体则抱着无所谓的态度，恐龙和人类结合在一起的力量，身聚古代霸者和现代王者的姿态，多浪漫啊。
　　但是生化危机的人们并不会这么想。
　　他们接触了丧尸，暴君之后，对怪物抱有的敌视心态已经突破天际了，只要王权敢在他们的面前亮出霸王模式，他们就敢给他来上两枪，虽然在危机四伏的末世里，人们需要怪物的力量来保障自身的安全，但是一旦不需要了那么他们的枪将会对向这些曾经那么努力保护自己的……怪物。
　　“我们还是朋友吧。”
　　爱丽丝紧紧的握住拳头，压抑着愤怒，她不知道自己是为何愤怒，是怒保护伞沾污自己同生共死的朋友的身体吗？可是现在这个被神隔绝的囚笼里，保护伞已经消失的无影无踪了，果然……这是对命运的愤怒吧？！
　　“当然，只要你愿意我们一直是朋友。”
　　王权双掌合十再分开，掌心多了五张‘选择者’名片。
　　“拿着这名片，写上姓名后，你就能离开这里了……爱丽丝，还是人类的你果然应该回到人类的世界才是，当然你也可以留在这个荒芜的世界，选择者是有选择的余地的。”
　　一直在围观，插不进嘴的吉尔看着这小小的名片，眼神满是困惑，回到人类的世界？这是什么意思？
　　“既然是朋友的话，答应我，别一个人扛着所有的事情。”
　　爱丽丝收下了五张名片，然后其中一张上出现了她的名字，也就是在那个瞬间她明白了该怎么离开这个该死的世界了，同时也对王权的际遇充满好奇。
　　“冲你这句话，以后单挑世界算我一份。”
　　王权淡然的说完就转过了身子离开，在爱丽丝黯然吉尔懵逼的眼神之中消失。
　　爱丽丝并不知道这句话是什么意思，不过很快她就会明白，一直在寻找着神灵踪迹的保护伞绝对不会放过爱丽丝等人的。
　　不过也正是因为如此，只要爱丽丝不说出口，那么就不会有生命危险，而如果保护伞给爱丽丝保持意识清醒的机会，她随时可以通过名片的力量回到这片末世。
　　保护伞这个植根在文明社会的庞然巨兽，毫无疑问对抗他和对抗整个文明世界没什么两样。
　　“那个莫名其妙的男人到底是怎么回事？还有他的眼睛……”
　　“没什么，只是一个挺聪明的‘人类’而已，走吧我们好像真的可以‘回去’了！”
　　爱丽丝激动的看着自己手上小小的名片，虽然为朋友的遭遇感到悲伤，但是能回到人类世界的事实，也让她的心为之雀跃。
　　“诶？”
　　好不容易恢复过来，想说一句话刷一下存在感的吉尔再度懵逼。
　　作者留言：
　　ps请懵逼的亲们在书评区留言，咱回第一时间解答的orz


第二百零四章校园七大不可思议一
　　世界从不会因为人的意志而改变。
　　但是神的意志明显是个意外，而人类同样是无法违背神灵意志的。
　　王权玩弄着在指尖旋转跳跃就是不掉落的名片，一边站在某高中的大楼上，俯视着青春烂漫的学生们，仿佛孤身一人的自己也在不知不觉之中年轻了起来，没错被传送过来的就只有他一人而已。
　　他也征求过奈特沃卡的意见，不过奈特沃卡表示自己沉迷练级，不打算和他一起去。
　　但是奈特沃卡不来也就罢了，小手办不管自家爸爸失意的表情，拒绝了同行的要求。
　　天使本能的讨厌着末世的气氛，但是为了以后能够帮上爸爸的忙，小卡露露表示自己也要练级变强，甚至还给自己起了一个威风的外号‘骁勇之刃’以表明决心。
　　对于卡露露和娅娅卡这份心意，虽然王权很感动，但是除了在一边喊加油外，卡露露没有办法帮助奈特沃卡输出，引怪或者加血，所以经过慎重思考后，王权先是将她的称号改为‘卖萌之刃’然后在娅娅卡沉默的抗议中再次修改为‘划水之刃’。
　　咳咳愉悦的日常就此结束，现在的他正处于生化危机世界中，日本的某个城市。
　　按照红后的说法，传送的地点是‘神’钦定的，七情六欲炉就在自己脚下这个地方，同时只要是七情六欲炉出现的地方，就一定会有异常现象的出现，找出异常现象然后找到七情六欲炉就是王权的任务。
　　从名字上来看，自己要找的道具有‘七情六欲’和‘炉’两个可以作为线索的东西，不过仅仅有这两样的话，想要在茫茫人海之中找到七情六欲炉简直是异想天开啊。
　　站在高楼吹着冷风的王权思索着该怎么寻找这个带着系统答案的道具还有另一件至关重要的事情。
　　寻找道具无疑是需要大量时间和精力的，也就是说他得先解决衣食住行这几件事。
　　其中衣倒是不用担心，深知自己霸王模式和巨人魔法都是耗衣大户的他早就准备了几十件道袍。
　　咳咳……不管法术有多烂，道家应该具有的知识多么缺乏，他作为茅山二十八代弟子这个事实是不会变的，他可是由九叔和茅山掌门墨梅亲口承认的世俗弟子啊。
　　只不过食和住就难为他这个道家弟子了，还没有到达辟谷期的他拥有如同恐龙一样的胃口，而且住的地方更是如此，现在又不是古代你在酒店壕掷金子，人家不会受宠若惊只会立即报警。
　　“喂？保安阿姨吗？我是一年级生小系侑，我在天台上发现一个不明身份的可疑男子，没错就在教学楼的阳台上!”
　　少女躲在门背后，一只手紧紧的握住便当，另一只手拿着手机有些惊慌的说道。
　　原本打算和日常一样，带上便利店买来的便当在以前的位置好好享受属于自己一个人的午饭时光的她，竟然看到了一个非常可疑的男人。
　　这可是女校！包括校长在内，连保安都是大妈的女性，男人的出现往往只意味着一件事。
　　居心否测的色狼！
　　王权皱着眉头看着躲在门背后以为自己掩饰的很好的少女，玩家超乎常人的感知和听觉将对话听得一清二楚，不过他当然不是因为惧怕区区安保大妈，而是在意这个女学生带给他的异样感触。
　　他曾经在僵尸王爱新觉罗・明奎身上感受到类似的感觉，他当即十指相扣，结下临字印，以观宇宙的视角看向这个橘红色短发的少女。
　　被发现了？！
　　小系侑有些紧张的缩低了身子，透过门缝小心翼翼的打量着，那个穿着电影之中道士服装的男人，双手正结着一个古怪的印记，同时看向这里。
　　明明有大门挡着但是小系侑却感觉，对方的目光好像穿过了大门，以另一种深邃的视角看着自己一样，顿时腿脚有些发软的她想要快速离开这片地方。
　　“这位同学，我想问你一件事情，你最近有碰到过什么脏东西，类似鬼物这种超自然的存在？”
　　小系侑震惊的看着站在自己面前，距离自己只有不到三厘米的男人，即使是最粗略的估算，对方刚才离这里也有好几米远，但是只在自己低头和抬头的这一瞬间就无声无息的来到自己面前。
　　王权也发现了自己的失礼之处，于是后退了几步，酝酿了一下口气，尽可能温和的再次发出询问。
　　临字印能够看到宇宙能量，鬼怪身上特有的负能量自然也逃不过王权的眼睛，自己眼前少女无疑在哪里碰过脏东西。
　　但是生化危机毫无疑问是一部科幻动作片，就算是有超能力之类的，也是属科技没有半点神秘，所以不应该有脏东西，这种反常毫无疑问就是异常现象了。
　　类似鬼物的超自然存在？
　　小系侑很想开口说出，不就是你吗，但是意识到眼前这个人很有可能是精神状态不正常，简称神经病患者的她连连摇头示意不知道，同时还小心翼翼的调整着自己的位置，好在对方暴起时以最快的速度逃窜。
　　好机灵的丫头，不过她确实不像是知道的样子。
　　听到楼梯下方传来的声音，王权正面对着小系侑。
　　“拿着这个少女，也许日后能救你一命。”
　　小系侑下意识伸出手接住了神秘人抛给自己的东西，定睛一看发现是一个铜制的铃铛，不过似乎不管怎么摇晃都无法发出声音，等她回过神来时，男人已经消失不见了。
　　不会吧？！
　　小系侑下意识站了起来四处打量，学校楼顶的阳台她当然熟悉，她很肯定周围并没有足以藏下成年人的地位，莫非跳楼了？
　　连忙跑道栏杆边，向下眺望的少女，心脏微微一缩，她看见了在一楼的下方，对着自己挥了挥手，然后隐入学校后树林消失不见的奇怪道士。
　　对方并不是疯子和神经病。
　　至少疯子和神经病是不可能有办法从五六层楼高的地方挑下还生龙活虎的打招呼的。
　　在保安阿姨气喘吁吁的爬楼声中，小系侑握紧了自己手上的铃铛，小心翼翼的将它收好的同时心里涌起了一丝不祥的预感。
　　一个打扮像道士的人，向她询问你有没有碰到脏东西是什么意思？如果对方是江湖术士到也罢，自己大可以不屑一顾的说自己相信科学，但是拜托科学解释一下对方是怎么从这么高的地方跳下去还安然无恙的？某种魔术？那么道具布置呢？
　　作为刚刚入学不久的高一生，小系侑感觉自己有点方，只能紧紧的握着自己手上的铃铛，不知道是不是心理原因，她感觉自己身边确实冷了点。
　　――――――――
　　“果然，红后并不是随便传送地点的。”
　　站在学校的后山上，将所有一切尽收眼底的王权闭上了眼睛。
　　虽然在科幻末世灾难世界，看到这么浓厚的阴怨之地确实很雷人，不过事实如此自己只能接受这种设定了。
　　这种程度的阴气，普通人呆久了也会感到身体不舒服到极致，哪怕是和朋友一点小摩擦都会演变成撕逼大战，特别是这地方本来就是女校，本身阳气就奇缺，如果自己再不下手整理的话，引发流血甚至是人命事件也只是时间问题而已。
　　特别是在这种程度的怨气之中，一旦出了人命的话，变成鬼物是百分百的事情……不，应该说早就已经有异变的鬼物了，自己在那个少女身上看到鬼物留下的阴寒气息就是这么来的。
　　说起来，阴怨之地应该是怎么疏导来着？
　　王权点了点额头，然后从戒指里翻出师傅给自己的三本书‘茅山道术详解’‘六丁六甲密咒’‘龙脉风水秘术’
　　这三本书之中茅山道术详解明显被翻弄很多次了，而六丁六甲密咒，还有龙脉风水秘术两本书却像是崭新的一样，虽然师傅九叔要是见了绝对不会夸他书籍保养好，而是直接抄起藤条发泄心中郁闷吧。
　　只不过还是有点想不通，自己虽然知道了这一切都是因为七情六欲炉带来的改变，但是系统明显不会做无用功的事情，将自己送到这里面来到底是想要告诉自己什么？
　　坐在树枝上的王权有一下没一下的翻阅着书籍。
　　只不过努力的结果只是再一次证明了他果然在风水秘术，还有勘探命运的天术上没有天分啊。
　　收起书籍，王权翻了个身，饶有兴致的看着来到树下的两人。
　　忽然造访到他这棵树明显不是巧合，事实上王权也发现了自己所在的这棵树上，刻着很多人的名字，都是两个人名紧挨在一起的，到处散发着浓浓的狗粮味。
　　而他之所以被勾起兴趣，自然是因为来的两个人里面女的虽然脸上挂着得体不失礼的笑，一副大家闺秀的模样，但是那双眼睛透露出来的无奈神色充分的说明了接下来好戏会有多么喜闻悦见的结局。
　　话说回来，女校哪来的男学生？莫非是偷溜进来的？而且这股不安的源头……
　　王权皱着眉头，四下扫视了几眼后，定格在那个相貌无奇，性格普通的男学生上。
　　错觉……吧？
　　作者留言：
　　PS：本卷主题是空间黑幕所以埋了不少伏笔，而看点是培养选择者作为以后势力，一边挖掘黑幕，咱一直是这么打算的，但是最近急速减少的吐槽让作者有些心方，是不是各位不感兴趣呢？还是觉得有些地方难懂？如果是看不懂请到书评区反应，一定第一时间解答
　　最后求吐槽ORZ


第二百零五章校园七大不可思议二
　　作为赫赫有名的大门派，茅山出身的弟子，王权的水平虽然比半桶水还不如，但是基本的常识还是有的。
　　一般的人身上要是发现鬼气，那么多半是和鬼近距离接触时染上的，但是如果人的身上散发出鬼气呢？
　　这种情况只有三种可能，修炼了特殊功法将自身的体质转化为类似鬼物的存在，第二种是用邪道秘法养鬼了。
　　最后一种是作为一个普通人被鬼物附身。
　　但王权虽然从自己身下这个平平无奇的男学生身上发现了鬼气，却没有发现任何一点符合的特征。
　　说是修炼了邪道功法吧，却给人好弱的感觉，说是养鬼了吧，又没有冲天的怨气，说是被鬼附身言语和行动却非常正常，还会表白什么的，鬼物可没那么多弯弯道道，都是强上。
　　拿捏不住的王权决定暂时按兵不动，静观其变。
　　――――――――
　　七海灯子，作为斯特拉女子学院的学生会长，她始终是学生们眼中最完美的姐姐大人，家世优越，待人诚恳，学力满分，体育万能，就连长相也是一等一的美人。
　　在拥有这一切令人羡慕的条件的同时，七海灯子在接人处事上也做到了滴水不露，即保持了自己作为学生会会长的威严，也不让人觉得难以靠近，简直是理论上才存在的完人。
　　所以向她这样的人告白，无疑是需要很大很大的勇气。
　　“请和我交往吧！”
　　在王权的眼中少年像是等待着被法官宣判死刑的犯人一般，那站的笔直的身体不是因为自信，而是因为坚硬，低下的头颅不是因为眼前少女矮于自己的身高，而是不敢直视。
　　“抱歉，翔君你是个好人，我们不适合的。”
　　斜躺在树上的王权，总感觉少女的话很耳熟的样子，可是没有向女生告过白的自己，按理来说应该没收过好人卡啊？
　　被婉拒了的少年终于抬起头了，一脸放松下来的表情，摸着头哈哈笑着对困扰的少女说别介意。
　　确实和优秀的人告白很需要勇气，但是也正因为如此，被拒绝的时候也不会过于沮丧，因为早就知道自己的成功率不高
　　“毕竟，我和七海同学一点也不配。”
　　“请不要这么‘看轻’自己！”
　　七海忽然提高的声线吓了王权还有少年一跳，似乎发觉到语气蕴含的情绪过于激动了一点，少女的声线又软了下来。
　　“抱歉，翔君我只是不管谁和我告白，都不会接受而已。”
　　得到明确答复的少年最后失落的走了，也就是在那时候，王权感觉到少年身上的鬼气消失的无影无踪……不，应该说像是成熟了，所以脱离了寄主的身体一样，隐入树林消失不见。
　　本来打算去追的王权停下了脚步，若有所思的看向走到树下然后倚靠着狗粮树少女。
　　她的身上和之前看到的那个女学生一样，沾染上了鬼的气息，这是被盯上的标志啊。
　　人是一种很矛盾的生物，不管是遇到好事还是坏事，心里都会不可抑制的冒出邪恶的念头，但是因为教育和社会道德塑造起来的三观，让人可以将邪恶的念头扼杀在胚胎之中。
　　但现在那个邪恶的念头将这里的阴怨之气具现化了，恩……也许应该反过来，是身怀怨气，还有大量的阴气的能量接纳了邪恶的念头，无意义的负能量被赋予了存在的意义才对，果然大千世界无奇不用，道家的常识也会有排不上用场的那一刻啊。
　　在拒绝了偷偷溜进来的男学生后，七海灯子轻轻叹了口气，然后拿出非常豪华的便单小口小口食用着，就着微风和落叶，看起来也别有一番滋味。
　　“少女，商量个事行不。”
　　忽然从头顶发出的声音，让七海灯子有些错愣的抬起头，然后看到一个单手撑着脑袋，斜躺在树枝上的奇怪男人。
　　“这位先生，请问你是隔壁男校的工作者吗？”
　　七海收起便当，带着一丝戒心的说道。
　　“不是，只是一个路过的道士，按你们这里的说法，大概是类似阴阳师吧。”
　　翻身从树下跳下，吓了少女一跳后，王权有些不好意思的拿出一小块金子。
　　“要交易吗，少女？”
　　一般来说即使是肚子饿了王权也不会那么失态，但是少女豪华的便当充分的勾起了他的的食欲。
　　好一个怪人……
　　七海撩了一下脑后的长发，然后将自己便当递了上去笑道：“请用，金子就不必了，这顿算我请吧奇怪的阴阳师先生。”
　　这份对财物的漠然并不是装出来的，至少从少女便当上的可食用金箔王权就能看出她的家世绝对非一般的暴发户。
　　“我是道士，不过少女你不用吗？”
　　“这个就够了。”
　　少女从肩挎着的包里拿出一个小卖部出品的菠萝包轻轻的咬着。
　　“那么阴阳师先生，你是来这边做什么的？”
　　坐在树下王权不在意的趴着饭道：“找一样东西，不过也亏少女你竟然信了，一般人都不可能信吧。”
　　“因为看得出来阴阳师先生你不是冲我来的，所以这顿饭之后，很可能就不会再见了吧，这样的话信与不信都无所谓了……另外，七海灯子，斯特拉女子学院的学生会会长，虽然还是候选人而已。”
　　看着少女的真的不在意的样子，王权有些疑惑咽下最后一口便当，不知是不是错觉，少女身上有一种令他无比在意的违和感。
　　“王权，茅山第二十八代弟子目前修行中……另外虽然你可以不在意我，但是以后走夜路小心点就是。”
　　“王权先生你什么意思？”
　　七海皱着眉头问道，这话她可以当做是威胁吧？
　　“就是这个意思！”
　　王权双目睁开，燃起异色火的双瞳看向小树林阴影处忽然窜出的红色身影。
　　很快的速度，但是他更快！
　　“喝！”
　　吐声如箭的王权夹起指尖早就准备好了的符纸，下一瞬间七海发现自己身前多了一团浑身着火了还在四处乱滚的身影。
　　“光天化日朗朗乾坤之下，是什么给你这妖孽那么大的胆子？！”
　　充满法力的质问，其声可用暮鼓晨钟来形容，一般弱小的鬼物听到后直接魂飞魄散，而妖怪则会被吓得现出原形，而人类比如七海灯子只是有些难受的捂着耳朵。
　　难以想象人类的嗓子竟然能够发出这么大的声音，而且这什么鬼？
　　很快怪物就一动不动的躺尸在地，没有任何声息，王权皱着眉头上去亮出天师坛自带的法器桃木剑指着红衣的身影将其翻开，却只见到一只被烧焦的人形尸体。
　　之所以是人形不是人类，是因为尸体上有一个巨大的蝙蝠头颅
　　“这？这是什么？”七海不可置信的捂着嘴，小声惊呼道。
　　王权挥手，驱散法力形成的火焰，疑惑的看着眼下这具奇怪的尸体，明明是如此浑厚的鬼气，对方鬼怪的身份已经毋庸置疑了，但是被自己杀死后，却留下了‘尸体’这种活着的生物才应该拥有的东西，果然不能把道家常识代入大千世界啊。
　　“妖魔鬼怪，魍魍魉魉，随你找个喜欢的称呼。”
　　看着七海的样子，王权好心道：“别怕他们会不会缠着你，依我法眼来看你身上的鬼气仍然未削，他们一定会来缠着你的，所以不用担心这点。”
　　“我能把这个当做是安慰吗？”
　　七海有些勉强的看着眼前的一幕，不管是忽然冒出来的红衣蝙蝠男，还是一言不合火烤妖魔的阴阳师，都超出了她的常识，能够流畅的发问，已经是素质很好的表现了。
　　“当然能，因为这代表我会特别的注意你。”
　　收起木剑的王权踢了一脚妖魔的躯体，打算靠着触感来试探一下对方是什么构造，不料这一踢之下对方直接变成碎了一块，而触感传来的感知也让王权有一种踢碎了木炭一样的感觉。
　　等等……
　　炭？
　　联想到什么的王权若有所思对七海道“LV5左右的实力，看样子确实休闲游戏没错。”
　　“王权先生，我猜你是说，这种东西很弱？”
　　“没错，很菜的那种，所以你可以放心了，我估计一击就能干掉的程度。”
　　王权哈了口气，对有些惊魂未定的七海灯子道：“当然冲着一饭之缘，我送你回学校还是没有问题的，虽然女校阳气不够，但是赶走这类小怪还是没问题的。”
　　七海勉强的点着头，然后跟在王权的后面一步步向外走去一边小心翼翼的问道“王权先生，那种东西会伤害到学校的学生们吗？”
　　“这我就不知道了，毕竟我才刚来，所以这点你们应该比我清楚才对。”
　　说着王权停下了脚步，转身看向停在原地，脸色有些阴晴不定的七海灯子。
　　“果然和聪明人说话就是省事呢，把你联想到的告诉我吧，虽然还不如半桶水，但是解决这些怪物是修道之人不可避的使命。”
　　听到王权严肃的保证后，七海才开口有些不确定的说到。
　　“王权先生，我是听了你的话，又看见那件红衣后才联想到的关于我校的……七大不可思议事件。”


第二百零六章校园七大不可思议三
　　斯特拉女子高校七大不可思议事件
　　其一，一旦女生拒绝了男生的告白的话，那么就会被一个穿着红衣的吸血鬼袭击
　　其二，如果深夜留在学校的话，会听到一个莫名其妙的钢琴声，循着声音去寻找便会看见一台没有人演奏却发着声音的钢琴
　　其三，独自一个人的时候，会遇到一个带着口罩的女人，她会问你我漂亮吗？如果你回很漂亮，那么她就会摘下口罩露出因为脸颊裂开而显露的整排森寒白牙，然后再问你一次
　　其四，学校高三区域通向阳台的楼梯只有十二层，但听说在某个特定的时间段前往的话，会有第十三层楼梯，并会听到充满欢乐愉快的笑声
　　其五，如果在夜晚的斯特拉学院闲逛的话，会听到一个奇怪的声音，那是一个带着面具的男人拖着铁棒在走路，他并会殴打着周围的一切人或物遇到的话不要犹豫直接掉头跑
　　其六，夜晚的学生会，会有一个处理公务的身影，但是走进一看的话就会消失，隔天学生会们的公务就会被处理的妥妥当当
　　“这就是，斯特拉女子高校的七大不可思议，我一直以为那只是女生们抱着猎奇的心理，编造出来吓唬别人的，但是看样子我必须重新认识一下世界了。”
　　七海咬着嘴唇，看向身后的树林。
　　在那深处，还躺着一具蝙蝠头穿着红衣的怪物，而且出现的时机刚好是在她拒绝别人告白之后。
　　“没想到竟然会是真的。”
　　王权没有搭理七海，而是在想着关于所谓的七大不可思议。
　　“所谓的七大不可思议，第七个是不是七大不可思议只有六个？”
　　七海咳嗽了几句后连连摇头“阴阳师先……”
　　“叫我王权吧。”
　　“王权先生，在学生们之间流传的确实只有六个，为什么叫七大不可思议估计是因为这个说法比较顺口吧。”
　　真的是因为比较顺口？
　　王权有些不置可否的停下身子对七海灯子道：“我会盯着你们学校的，如果有什么新的情报请记得要提醒我，另外请务必多注意一下‘炉’类的东西。”
　　“炉？”
　　七海有些疑惑的重复了一遍。
　　“没错，就是‘炉’，它在道家有着特殊意义，我是寻找着‘炉’来到你们学校的，我想它应该就在这里才对，最后拿着这护身符吧，能保你一命。”
　　说完王权打了个哈欠，转身离开，只余七海待在原地，整理着有些混乱的思绪，虽然自己的世界被校园七大不可思议闯入有些吃惊，但是既然有专业人士来帮忙解决，那么也不用自己太操心。
　　自己只要一心成为学生会长就好，很快一切都会结束的……
　　――――――
　　在和那个奇怪的少女七海灯子告别后，王权再度来到学校最高的地方，俯视着整个斯特拉女子学院。
　　六大，好吧果然还是七大不可思议念出来比较顺口，所谓的七大不可思议并不是女生们吓唬彼此而虚构出来的，至少第一条红衣吸血鬼不是。
　　告白失败的男生
　　思想上的邪念结合空气之中的负能量
　　红衣吸血鬼出现
　　王权拿着桃木剑，沾着黑色的墨水写下三个关键，最后犹豫了一下，加上‘如黑炭一样的尸体’。
　　炭，主要是木材烧焦后形成的，而红衣吸血鬼是告白失败的男生其邪念和负能量结合诞生的。
　　如果自己当初不去阻止吸血鬼的话，七海灯子就会被吸血鬼袭击，而袭击方式从针对七海脖子大大张开獠牙的冲锋来看是‘吸血’一般来说被吸血鬼吸血过的存在自身也会变成对其唯命是从的下级吸血鬼。
　　也就是说……
　　此刻的王权双目一片茫然，在他的视野里，所有条件组成一块块拼图，拼上去后被拆开，然后再拼上去，渐渐的一小块完整的拼图出现在他脑海之中。
　　“首先，先后顺序是告白失败，邪念诞生，吸血鬼出现，被・干掉后成为木炭。”
　　木剑如笔，点，削，抖，划，将一个个只要王权看得懂的鬼画符写在教学楼的水泥地。
　　“接着会因为告白失败产生的邪念很大可能是‘色・欲’‘占有欲’吸血鬼的攻击方式可以看做受到两种的影响，接着可以肯定七大不可思议都是因为七情六欲炉产生的，所以代表‘色・欲’或者‘占有欲’的吸血鬼是因为七情六欲炉产生的？”
　　停顿了一下后，王权抬头看了一眼下课铃响起的学院，然后摇摇头再度舞剑。
　　“那种不可思议的弱小和木炭质感可以将其看做是副产品？”
　　思维联想到这里，王权便睁开眼睛停止了头脑风暴。
　　情报太少，推理出这些不靠谱的‘猜想’就已经是极限了，果然必须要先找到七情六欲炉才行，不过在那之前有点饿了。
　　区区便当怎么可能填满暴龙无止境的胃口，要不要尝尝11区的食堂？不过现在学生们几乎都走人了，食堂也不会有吃的吧。
　　就在王权迟疑间，一个只有他能听到的清楚铃声从远处传来，并有越来越急之势。
　　“晚饭有着落的预感正猛烈向我袭来啊。”
　　嘴角微微上扬后王权双目异色火微燃，猛然跃起，然后披风抖开顺着气流开始滑翔。
　　――――――
　　此刻小系侑非常惊恐。
　　在之前遇到了那个奇怪的男人后，她就觉得身上一直凉凉的，本来她打算将这些认为是心里问题，但是……心理问题应该不会导致幻觉出现吧，身后好像带着蝙蝠头套的家伙是谁！还有面前这个举着剪刀带着面罩问自己我漂亮吗的神经病又是谁！
　　校园七大不可思议？！这不是虚构出来吓人的吗？
　　欲哭无泪的，陷入了前有狼后有虎的她，忽然想起了那个奇怪的男人给她的东西。
　　铃铛，没错那个看着不像坏的，却怎么也摇不响的古怪铃铛，这次果然还是没有摇响。
　　竟然将劣质的赠品给人，你家道观呢？我要投……诶？
　　仿佛受到巨大惊吓般，红衣蝙蝠男和面罩女连连后退了好几步，接着才冲了上来，小系侑下意识再次摇晃了下铃铛这次还特地用大力一点。
　　于是乎夸张的一幕出现了，仿佛被车撞了一样，蝙蝠男和面罩女横飞了几米远，躺在地上久久起不了身。
　　奇怪的大叔给的奇怪道具凑效了！
　　惊魂未定的小系侑松了口气，瘫坐在地上。
　　“奇怪，怎么感觉……有点累了？”
　　看着两个鬼又扑向自己的小系侑连忙再次摇动铃铛，果然鬼物们停滞了移动缓缓后退。
　　这铃铛在吸自己体力？
　　感觉像是过了一圈百米长跑的小系侑心中再度惊慌了起来。
　　这样下去的话，再摇几次她就承受不住了，一旦奇怪的大叔给的铃铛不再响起，鬼知道鬼会对她做什么。
　　可是求救？
　　小系侑左右望了一下，自己现在站着的地方已经离学校有一段距离了，周围根本没人。
　　说来校园七大不可思议本来就是挑着袭击者孤身一人才出来的，自己大声喊估计也没人会听见，还不如省点力气，多摇几下铃铛。
　　只不过难道自己就只能靠着铃声续命，然后因为体力不支倒下被吃掉吗？
　　感觉身体越来越沉重的小系侑，脸上浮现出一丝不甘。
　　为什么偏偏是自己要遇上这种事啊！难道是对自己拒绝了死宅告白的报复吗？难道自己就……
　　小系侑愣愣的看着因为手酸而飞出去掉在一边的铃铛，还有向自己再度扑来的鬼怪。
　　要死了？
　　原来是这种奇怪的感觉吗？
　　“当当当……”
　　铃铛声？
　　小系侑抬起头，看着落在自己眼前的举着古铜铃奇怪大叔，在自己手上怎么摇也不响铃铛在男人的手里却响彻着令人无比宁静的声音，在这个声音下，那追着自己的两只鬼却抱头在地上不停滚动，一边发出凄惨的哀嚎。
　　“果然，即使是没有消耗的仪式用品，让普通人使用三清铃还是有点勉强了。”
　　停下了铃声，王权闭上眼睛，手捏法诀，一道火舌从他的手喷出，烧向之前就被灭过一次的蝙蝠男，区区杂鱼，开霸王模式简直是太过高看了。
　　一瞬间，蝙蝠男便惨叫着倒在地上，仿佛被同伴的惨状吓到，面罩女连连后退。
　　而小系侑更是目瞪口呆。
　　原本万分危急的境况，仅仅因为一个人的加入，就被轻易的扭转了过来，从支援的大叔轻松的脸色来看那些怪物，根本就是送菜的存在，而自己却被那些送菜的差点当成菜吃了。
　　虽然惊魂未定，但是感觉终于可以放松下来的小系侑却看见奇怪的大叔拎着面罩女来到自己面前。
　　“来，少女做一个实验。”
　　“诶？”
　　脑筋没有反应过来的小系侑，就这么愣愣的看着面罩女挥舞着剪刀划向自己的脸部，然后被大叔扬起一阵狂风吹到一边去。
　　“果然，是盯着你的脸来的。”
　　护着自己脸连连后退的小系侑，牙齿打颤的问道：“奇……大叔，别那么吓人好吗？”
　　王权摇了摇头，虽然很想再实验一些什么，但是没有理智的面罩女只会一次次向着小系侑的俏脸发起进攻。
　　至今他遇到的两个鬼都不是抱着杀人目的进行袭击的，而是心中有着强烈的执念。
　　吸血和毁容吗？
　　随手一道火球将面罩女打的魂飞魄散后，王权对小系侑眯着眼睛。
　　短期饭票Get。
　　作者留言：
　　PS：校园七大不可思议篇是不恐怖的道士抓鬼短篇哦(～￣￣)


第二百零七章夜探斯特拉学院
　　狂吃海塞
　　这个词用来形容眼前的道士并没有任何违和感，小系侑感觉对方就像是饿了三天三夜才被放出来的怪兽一样，仅仅一瞬间所谓的高人风范就消失殆尽。
　　而伴随着高人风范消散的，还有自己的粮食，整个冰箱的存货都在怪兽的摧残下飞快的减少中。
　　自己到底是怎么将这个奇怪又不修边幅的大师带到家里来的？
　　“少女，我看你浑身鬼气未散，估计这些鬼物还会缠着你的，只要你愿付出点代价，贫道不介意送你回家。”
　　奇怪的大叔轻轻松松将两个小鬼干掉，利用刷起来的时髦值，对还惊恐未定的自己说道。
　　作为一个普通的高中生，她受够了这种遭遇了，能有一个看起来法力好强好强的大师保护还有比这更好的事情吗？！至于代价那是活命之后才考虑的事啊！
　　那之后，大师就像一个江湖骗子一样，大口大口吞噬少女的存粮，最可恶的是吃完还不满意的说也就七八分饱。
　　看着狼藉到不行的桌子，小系侑就想
　　(sF□′)s喋擤ォ
　　还好这房子就自己和姐姐住，否则父母肯定发飙。
　　“少女，问你一件事？”
　　王权躺在舒服的沙发上，懒洋洋的问道：“你最近是不是拒绝了什么人的告白。”
　　对于这个不正经的道士的忽然问话，小系侑犹豫了一会儿后还是点头。
　　“然后你拒绝了是吧……”
　　用纸巾擦拭了一下嘴角后，王权若有所思的问道：“向你告白的人很受女生欢迎吗？”
　　“这个并没有，不过我的好朋友对小林君倒是很有好感的样子，只不过一直不好意思说。”
　　小系侑说完抬起头时，却发现大叔不知何时来到一个离自己非常近的地方。
　　“你们女生好像很喜欢结伴而行去游行吧，那么拍点大头贴应该是日常来着，你有存下的话就让我看看。”
　　对于道士不容拒绝的话，小系侑连忙将自己和朋友间的一大堆照片拿了出来，然后在王权的示意下指出了一个长得挺残念的少女。
　　“果然……被两只鬼同时缠上并不是巧合啊。”
　　王权揉着额头，虽然没有证据，但是只需要照着七情六欲这个方框推理一下就可以知道。
　　色・欲和形貌欲？又或者是占有欲跟嫉妒呢？
　　看着王权若有所思的样子，小系侑忍不住问道：“道士先生，这些到底是怎么回事？鬼这种东西真的存在吗？”
　　“那些是鬼但也是人心，鬼只不过是照着人的想法行事的而已。”
　　王权打了个响指，两张符咒在手中旋转着。
　　“人的邪念赋予了它们存在的意义，说人话就是因为少女你得罪人了，所以才会被人心驱使的鬼找上，比如说因为你拒绝男性的告白，诞生了代表‘色・欲’或者‘占有欲’的吸血鬼，还有想要将你毁容的面罩女。”
　　“等等，道士先生，你说的吸血鬼我姑且可以理解，但是除此之外我没有得罪人过啊。”
　　面对少女的解释王权只是不置可否的摇头道“人活着，就一定会对周围产生影响，就算你什么都不做，只是考出好成绩也会被别人嫉妒，跟别说你长得还算漂亮，有人嫉妒你容貌想要将其毁掉也是有的吧，比如说那个自己喜欢的男生向另一个女生告白的……你朋友？”
　　“不可能，熏带是我最好的朋友，她怎么会！”
　　小系侑第一时间的反驳被王权轻轻揭过。
　　“刚才即使有那么一瞬间，你也产生过将我这个看起来像是蹭吃蹭喝的家伙赶走是吧，将我这个救命恩人。”
　　看着那充满压迫力的双眼，小系侑有些心虚的别过头。
　　“没错，你很快就意识到了这个想法是错误的，你是那么的感激我这个救了你一命，往后也会接着拯救你的人，所以你将‘把我赶走’这个不被三观承认的念头消除，但是不可否认这个念头确实出现了，就像你那个朋友一样。”
　　看着自我感觉良好的道士，小系侑再度不可抑制的浮现出将其揍一顿的想法，而也就是在这时她终于了解到了这个道士，弯弯绕绕的话的真意。
　　“人类都是不断战胜自己的邪念后以正常人的身姿活在这个世界上的，有些家伙说这些人是带了面具无法展现最真实的自己，这话没错……但是人类也是动物，最真实活着的人类只是区区野兽而已，战胜了野兽活在世界上的你我，才算得上人类。”
　　王权懒洋洋的说完后，对若有所思的小系侑道。
　　“祈祷你那个朋友会战胜了自己的嫉妒，否则那想要毁了你容貌的鬼还是会找上门来的。”
　　在王权说完后，不合时宜的滴滴声响了起来，心不在焉的小系侑拿起手机，看着上面发给自己的短信。
　　“哟，你还真是受欢迎啊。”
　　王权很不厚道的凑上去一起看，少女忽然古怪的脸色让他对短信的内容很感兴趣。
　　‘等你回复已经一个学期了’
　　‘明天学校外面的树林里，能听听你答复吗？’
　　两句充满了浓浓恋爱酸臭味的短信让他有些无语的看向小系侑，少女的运气还真是够倒霉的。
　　“你喜欢他的话就接受了吧，不然告白失败的话，就算只是一瞬间的邪念也可能会再度引出红衣吸血鬼来的……这样的悲剧会持续我找到七情六欲炉为止。”
　　小系侑握紧手机，然后摇了摇头。
　　“我很喜欢他，但是那不是恋人之间的喜欢，因为我到现在还没有心动过，恋人之间一定是有那种特别的感觉的对吧，所以我会拒绝他。”
　　看着心意已决的小系侑，王权摇了摇头道“何必呢，特别的感觉这种事情，只要一直被一个人思念着总会产生的，而且也不需要立即拒绝啊，继续拖下去直到我将七情六欲炉找到就好。”
　　“我已经耽误了他一个学期了，不能再继续拖下去。”
　　小系侑深深吸了口气看向目前唯一有可能帮自己的男人。
　　“道士先生，能帮忙驱一下鬼吗？”
　　对少女态度很欣赏的王权摇头道“像我这样的高玩价格可不便宜。”
　　“满足你三顿饭！”
　　少女以很大的决心说到，同时默默心疼自己的钱包。
　　“十顿，这是起步价。”
　　看着道士懒洋洋的样子，小系侑愤怒的喊道：“你还不如直接吃了我。”
　　“你太瘦了，而且骨头居多，吃起来咯牙。”
　　“你！”
　　就在乘火打劫的道士和少女你一言我一语讨价还价时，一个豪爽的女声传来。
　　“小柚子，在和谁说话呢？”
　　小系侑脸色一变忙道“我姐姐回来了，你……”
　　话还没说完，道士就已经消失不见了，只有窗户飘动的窗帘述说着有人从这里离开过。
　　走了也好，不然姐姐也不知道会怎么想自己，松了口气的小系侑忽然眼角憋见了一片狼藉的饭桌，顿时欲哭无泪。
　　我可能遇到了一个假道士了。
　　――――――
　　另一边，离开家王权正在夜深人静的女校闲逛，他打算试试看自己能不能‘好运’的撞上让人避之不及的灵异事件。
　　有一个疑惑他始终无法释怀，面罩女的出现，验证了校园第二个不可思议，也就是说是有人亲眼见过了面罩女，才会留下这第二个不可思议，而问题来了是谁把校园七大不可思议流传开的？
　　按照小系侑的话，斯特拉女子学院没有发生过任何学生被不明人物袭击而毁容的事情，而且在自己出现并救下七海灯子之前，学校没有发生过任何异常。
　　这就有趣了……
　　自己的到来就像最后的催化剂一样，将七大不可思议这种只是流传在校园的恐怖传说，化作了现实。
　　按照一切都是时辰的错这条定律，自己可以将一切都推到系统的头上吧？
　　看着拖着铁棍向自己走来的弱鸡，王权站着不动，只是任由对方沉默的举起铁棍一下下的砸着自己子弹都打不穿的身体。
　　“这股无意识，没有杀意，只想将一切破坏殆尽的欲望，你是七情六欲之中的愤怒？”
　　一脚将对方踢翻在地后，王权粗暴的拔下了铁棍男的面具，却只看到了一张没有五官的脸庞，接着更多的铁棍男从各处出现一步步向他走来，那铁棍在地上拖行响起的声音，在夜深人静的现在叫人慎得慌，也让另一个躲在校园的少女按耐住木剑，眼神狂热了起来。
　　斯特拉女子学院有像小系侑那样住在外面的人，也有住在位于学校内部女生宿舍的人，俗话说得好三个女人一台戏，感性丰富的女生聚在一起避免不了搞事。
　　岛田曜雍妥约旱氖矣汛蚨模自己有胆在也夜深人静的时候，前往剑道部将里面一把木剑带出来，而如果她真的能够做到，两个室友这个星期就要帮她洗衣服。
　　但是她没想到，自己竟然看到了校园七大不可思议之中的横行在夜深人静校园的铁棍男。
　　好在她本人也不是普通人，而是这一届青少年剑术大赛的冠军，见识和战斗力都不是一般人能比，冷静下来后几下就把铁棍男用木剑干翻。
　　对方速度很快，力道也是很强，但是弱点也非常明显，那像是木炭一样的身躯根本经不起打，防御力等同于零。
　　打死了铁棍男后，她的耳边响起了更多的铁棍拖地声，听声音来者远不是十三四个能说的清楚。
　　第一时间她就有些方了，她的强大是相对于普通人来说的，打十个都非常勉强啊。
　　然而事实证明是她本人自作多情了，那些铁棍男并不是冲着她来的，而是向着一个看起来普普通通的男人
　　糟糕一般人员？
　　当时，曜拥谝皇奔湎胍冲出去帮忙，不过男人脚下被踩成碎片的铁棍男让她停下了动作。
　　她费了大力气才搞定的铁棍男，竟然在对方的手下走不过两招，什么时候这片区域有了这样的高手了？
　　这个疑惑还没有解开，更壮观的一幕出现在曜拥难矍埃一堆铁棍男拖着铁棍向着男人一步步走去。
　　铁棍男很弱，但这是相对于青年剑术冠军的曜永此担自幼担当起对付流氓，还有踢馆杂鱼的曜樱拥有着丰富的实战经验，在这种情况下虽然是LV5但是防御为零的铁棍男自然不够她玩。
　　但是这不代表普通人也能对付铁棍男，这就好比丧尸虽然比人弱，但是真打起来，被文明锁链约束了作为动物野性的‘普通人类’根本不可能单挑的过。
　　本来应该是这样的才对。
　　但一个施施然站在原地的男人，一群拖着铁棍向其走来的面具男。
　　就在她的眼前，开片了……
　　男人无所畏惧，直面一群敌人的背影，让曜幽院；叵肫鹨郧翱垂的一部黑帮题材电影古惑仔，脑海还浮现了熟悉的bgm战无不胜。
　　一场以一人VS一百的战斗以轰轰烈烈的前奏展开，平平淡淡的过程收场，男人以一己之力强行打断了在曜幽院Ｄ谧远循环播放的bgm。
　　进步，后退，拳头如同细雨连绵不绝，沾着即走，双腿如暴雨横扫一切，激起一堆堆无意义的黑炭。
　　那一举一动之间那股只有武者才能明白的韵味深深吸引了曜樱她发现自己爱上了对方……的动作。
　　攻击如洪水般滔滔不绝流畅的自然之势，行动如风般不可见，不可闻，不可躲，这些让强大的父亲也向往不已的境界，曜右恢币晕这只是某种夸张的形容，人类的动作怎么可能打出自然才有的韵味。
　　但是眼前男人将只有在理论上才存在的境界展现给曜涌矗如果不是使劲掐了自己一下，曜踊挂晕自己是在做武侠梦，男人就是书里以绝对实力碾压一切的高手，而且还是高手之中的高手，曜臃⑾肿约鹤杂壮绨莸那看蟾盖祝如果对上眼前人的话，一招都撑不下去。
　　而他的父亲，可是被誉为剑如龙般的岛田氏，和她这个有水分的全国青少年第一不一样，是实实在在的全国第一。
　　到底，哪来的怪物啊……


第二百零八章逐渐清晰的七大不可思议事件
　　和一般喜欢潮流元素的人不一样，因为自家父亲本身就是剑道好手，加上一堆武打片熏染的原因，曜右恢倍源蚣芎芨行巳ぁ
　　而且她虽然身为女子，却充分的利用了自己柔韧的身体，走出了不同于家传刚猛的那一路。
　　不过父亲见她戾气越来越多，就送她到从上到下全是女性的斯特拉女子学院，信条是不打女人的曜釉谡庵值胤剑武功直接全废了。
　　但是她原以为对自己而言是个囚禁野性牢笼的学校，却见到了梦寐以求的东西。
　　武道，已经脱离了武学的武道。
　　被专心战斗的男人一举一动撩的浑身火热，曜硬蛔跃醯目始模仿起对方行走间一招一式，她的天赋是连父亲也惊叹不已的过目不忘，任何招数看过一遍就能记下来，但是也仅仅是动作而已，没有那种自然流水，随风，碎石韵味的动作，比广播体操还不如。
　　越是模仿着比划，曜泳驮绞切暮，越是能够了解到自己和对方的差距到底有多大，那不是战斗力而是天壤之别的境界差距。
　　伴随着男人收手，原地只剩下一堆随风飘散的黑炭，而曜右卜路鸾崾了一场盛宴一样，一脸遗憾的停下动作，浑身无力的瘫倒在地。
　　汗水渗透了衣服，被夜风一吹还有点发冷的感觉，不过看到高手就要离开后，她连忙站起来然后跑了出去气喘吁吁的站在男人的面前。
　　王权有些疑惑的看着忽然冒出来的黑长直少女，他虽然感知到活人的气息，不过一般这种情况下，普通人都是直接吓的瘫倒在地吧，这种直接跑到自己面前的，是求保护？
　　“请收我为徒吧，老师！”
　　“恩？”
　　少女没头没尾，语出惊人的话吓了王权一跳。
　　“什么情况？”
　　“请收我为徒！”
　　意识到自己唐突了的曜硬缓靡馑嫉牡拖峦罚不过语气更加坚定的说到：“老师，请你把自己的绝技传授给我吧！”
　　说完她又咬了一下牙齿，平时那个冷静口齿伶俐的自己到哪里去了！这下完了！
　　“恩？少女我们认识？”
　　“不认识。”
　　“以前有见过？”
　　“没有。”
　　“父辈有交情吗？”
　　“额，没有。”
　　“你叫杰诺斯？”
　　“我叫岛田曜樱老师！”
　　“那么你觉得我为什么要收你为徒呢？少女。”
　　王权拿起一块金子上下抛弄着，表示自己并不缺钱。
　　“……”
　　果然之前的行动太不禁大脑了吗？按照小说里的情节自己是不是应该就这样跪下跪三天三夜啊？
　　心里很乱的曜雍芟爰绦央求，但是又担心不知好歹的自己惹恼了高手，所以她只能手足无措的停在原地，沮丧的低下头，而王权则头也不回的离开去寻找其他几个不可思议事件。
　　校园六大不可思议，他已经解开了其中三个，因为色・欲或者占有欲诞生的吸血鬼，因为形貌欲或嫉妒诞生的面罩女，因为发泄欲诞生的铁棍男，现在就剩下三种未知的不可思议事件了。
　　在夜晚的音乐室，莫名响起的乐声。
　　在学生会里面，在晚上忽然出现为学生会办公的‘海螺姑娘’
　　还有在高三应考生们所在的楼层，不应该存在的第十三级阶梯，对这些他都很有兴趣。
　　不过说起来，该往哪走来着？
　　忽然想起自己对斯特拉这座女校一片陌生的王权往回倒退了几步，来到了沮丧的少女面前。
　　“岛田曜佣园桑俊
　　“没错！老师！”
　　曜泳喜的站了起来，一双忽闪忽闪的眼睛紧紧盯着王权：“老师你有什么吩咐？学生在所不辞！”
　　“咳咳，你也别那么激动。”
　　有些无语的停顿了片刻后，王权指着周围的场所道：“你们学校的音乐室，三年级学生所在的区域，还有学生会长室，我都想去看看，能不能带个路？”
　　曜恿连点头，然后有些拘谨的问道：“老师要先去哪里？”
　　这是不打算改口了啊。
　　王权还算是满意的点了点头，少女从头到尾除了一开始表明来意外，就没有提起过习武这件事情了，看样子虽然习武的热情和某个三无不败一样高涨，但是为人处世上很成熟啊。
　　“音乐室吧，我对钢琴很感兴趣。”
　　在岛田曜拥拇领下，王权来到了所谓的音乐室，这里是高二和高一学生们共用，所有乐器都有被磨损过的痕迹，不过王权期待的事件却没有发生。
　　“少女，这里哪一架钢琴会自己弹奏的？”
　　曜佑行┪抻锏溃骸袄鲜Γ本来没有钢琴会自己演奏的。”
　　“也没有会拖着铁棍，到处打人的无脸男。”
　　王权淡淡的回了一句后，就转个弯在曜拥拇领下走向传说之中有十三层的楼梯。
　　静悄悄的深夜，两个人的脚步声传得很远，配上幽暗的气氛，完全可以拿去恐怖片当特效音乐，但是玩惯恐怖游戏的王权不在意，而对习武欲望支配的少女更是如此。
　　“怎么数都只有12层，哪来的第13层啊。”
　　王权摇了摇头，退下了楼梯，不管他的观宇宙开的多细致，都没有发现任何异常，更不用说所谓不存在的第十三层阶梯。
　　不过，红衣吸血鬼出现的前置条件是告白失败，那么所谓的第十三层阶梯和无人音乐室自动演奏的钢琴，也应该存在着他现在尚不清楚的前置条件。
　　“老师，能问一下，你是干什么的吗？”
　　冷静下自己这颗狂热的脑袋后，少女小声的问道。
　　“如你所见，驱魔。”
　　王权打了个在漆黑的深夜里传的很远的响指，黄色的符咒从他的手中浮现，如箭般射向最幽暗的走廊深处将铁棍男再度烧成黑炭。
　　曜酉乱馐段孀∽约旱淖欤如果说之前以一当百还有无脸男以她的粗神经还能接受的话，凭空发火就有些挑战她的三观了……她可能遇到了一个假的武林高手。
　　“少女，你这是什么眼神？”
　　王权懒洋洋的站在学生会会长办公室门前，看着虚幻的白色身影。
　　“没见过近战技能点满的法师吗？”
　　曜硬⒚挥锌杖ネ虏弁跞ǖ幕埃而是呆呆的看着学生会会长室里，那个在为其他人处理文件的女性背影，如果不是昏黄的光照在那个女人身上却没有任何影子的话，她都以为是真的学生会会长在熬夜处理积累下来的文件。
　　“第六大不可思议，在夜深人静如同海螺姑娘一样为学生会处理文件的女人。”
　　王权再度结下观宇宙印，以法眼看向正在处理文件的鬼魂，只不过这次虽然看见了很浓烈的负能量，却没有发现和吸血鬼，面罩女，铁棍男一样的怨气。
　　不过这次施展法眼并不是一无所获的，仿佛注意到了王权的视线，女人缓慢的消失在原地，而学生会长室也再度陷入昏暗之中。
　　看着自己的认定的老师自顾自的走了进去，曜右蚕乱馐兜母上并打开了一边的灯，对于既神秘又强大的老师来说，黑暗之中也能看得见事物并不是不可是一的事情，不过对身为普通人一员的自己就不可能做到了。
　　走了进去后，桌子处理的很完整的文件告诉王权，他看到的一切并不是幻觉，真的有一个女人为学生会处理着文件。
　　“老师，那个女鬼走了吗？”
　　看着整理的非常很整齐的文件，曜有⌒囊硪淼难问道。
　　“是啊，不过看不透那家伙的真身。”
　　王权摇了摇头，宣告了这次针对校园七大不可思议冒险结束，而收获只有探明了铁棍男是因为暴怒或者发泄欲这种情绪而诞生的。
　　其他不可思议时间，自动演奏的钢琴，不存在的第十三层楼梯，还有刚刚见到，处理文件的幽灵，这一切都透着浓浓的谜之气息。
　　怀揣着种种疑惑，王权一边思考着转身就打算离开已经零点的校园，而曜右惨涣踌忑，一副要说什么却又不敢说的模样，不过在察觉到老师在放慢脚步之后，曜诱玖似鹄戳忙询问道。
　　“老师，你的名字能告知学生吗？”
　　“王权，”
　　随口说完后，王权便愣了一下，忽然转过身姿，对少女认真的道。
　　“曜樱你立功了，想学我的拳那么就拿着这张名片再好好思考一下，记得要回家再看，现在你先回去睡觉吧。”
　　说完王权不管懵逼的曜樱直接来到之前女鬼处理文件的地方，然后拿起来翻到最后一页处理人的签名，上面赫然写着。
　　七海理子……
　　王权并不认识这个名字的主人，但是却认识另一个人。
　　请自己吃便单的，自称候补学生会会长，但言行之中完全把自己当成正牌学生会会长的少女――七海灯子。
　　而且现在细细想来，女鬼的身体轮廓确实和七海灯子非常相似啊。
　　意想不到的大收获，明天找个时间去问问吧。
　　离开办公室，来到教学楼最高处的王权随手一甩，将天师坛布设在周围，然后开始打坐修炼。
　　阴极阳生，在这种阴怨之地虽然正属性的天地灵气所剩无几，但是能找到的，都是超高质量的天地元气，对修炼有着大量的好处。
　　伴随着浓厚的天地元气渐渐全身过了几遍后，时间也飞速流逝到了早晨，安静的斯特拉女子学院也渐渐的热闹了起来，第二天开始了。


第二百零九章即愚蠢又聪明的少女
　　斯特拉高等女子学院的女学生们，打闹着从校园门口进入，在洋洋洒洒落下的樱花之中，有的哼着刚学会不久的流行歌，活泼点的走路会小跳步，文静点的翻着书，少女们满怀各种心事开始新的一天。
　　以上是王权脑补的画面。
　　事实上，女学生们的情绪虽然说不上悲伤，但也一副无精打采一样，遇见最要好的朋友也只是淡淡的打个招呼。
　　这是受到了阴怨之地浓烈的负能量影响，作为道家令人谈之色变的禁地本来就是极度容易诞生猛鬼的地方，事实上如果不是自己昨天行动的快，就会有一个叫做七海灯子，一个叫做小系侑，一个叫做岛田曜拥拿凸沓鍪懒恕
　　而不是现在一个火符就受不了的小鬼。
　　不过不知道为何这个禁地的现象和师傅给的书出入很大，有一种似是似非的感觉。
　　仿佛注意到了某人肆无忌惮的视线，人群之中，有一个少女忽然抬起头，看向朝阳处。
　　以她的视力隐约能看见一个黑色的人影正坐在最高处。
　　“哟，看你精神憔悴的样子你昨天晚上没有睡觉啊，如果担心闹鬼的话倒是不至于，在下虽然学道时日尚短，但是打造的符咒也不是这些小鬼能够碰的。”
　　仿佛从耳机里发出的声音，让七海灯子错愣了一下，不过很快那个声音就解释道。
　　“符咒的一点小把戏而已，只需要将心中的想法整理，然后送给想要告知的人就能实现对话，必须在一定距离内才能生效，比手机差远了……好处就是老师抓不到，所以以后考试需要作弊可以找我哦。”
　　想起昨天送的符咒，七海灯子只是摇了摇头。
　　“谢谢王权道长的帮助，我现在感觉很好，另外纠正一点你的错误，我的疲惫并不是因为怕了鬼物，只是昨天晚上去寻找了一些东西而已。”
　　知道学院七大不可思议其中一个和眼前少女有很大关系的王权连忙询问道。
　　“我对道长你说的‘炉’很在意，所以稍微动用了一下家里的关系，结果发现在我们学校的校长确实购置了一个奇怪的古董，据说有招财进宝之用，一直放置在他的办公室里面。”
　　忽如其来的情报，让王权隐约觉得有些不对劲，按理来说系统搞那么多弯弯绕绕，还设下七大不可思议事件，应该是不想让他那么容易就得到所谓的‘再一次成为神的关键’才对，所以这种送上门来的情报怎么看怎么不对劲。
　　不过王权还是记在心上，打算找个时间去看一下。
　　“只不过当初我只是随便一说，没想到你还真的找到了啊。”
　　“毕竟我可是这个学校的学生会长，保护这个学校是我义不容辞的义务。”
　　充满严肃的话语从少女口中道出时总让王权感到有哪里不对。
　　“你这不还是候补吗？”
　　七海灯子踉跄了一下后苦笑道：“王权道长，我对自己还是有几分自信的。”
　　何止几分，你简直就是早就锁定了学生会会长这个宝座了吧……等等。
　　王权若有所思的停顿了一下，虽然接触的时间没有多久，不过七海灯子给他的印象就是一个接近理论上完美的少女，但是一口咬定了自己就要当学生会长的少女，却变得不是那么完美了。
　　因为她少了名为谦虚的美德，不……少女在其他事情上还是很谦虚的，唯有这个学生会会长一职。
　　作为一个可以轻松调动有一定强度情报网，吃饭也是洒满金箔的超豪华大小姐，她为什么那么执着于学生会会长这个学校的小职位呢？
　　“七海理子。”
　　王权忽然说出的名字，让正在和同学温和交流的七海灯子脸色大变，在歉意的和同学们打过招呼后，便跑到一处没有人的地方深深吸了口气压下心中的震惊。
　　“王权道长是从哪里听到这个名字的！”
　　七海灯子语气再也不复优雅从容，而是带着一丝剧烈的颤抖。
　　“校园六大不可思议，最后一个是你亲口告诉我的，每当夜深人静就会有一个女人出现在学生会的办公室开始处理学生会的积压文件，我昨天晚上去……”
　　“那只是虚假的传说！我加入学生会作为其成员已经一员了，这点再清楚不过！从斯特拉学院建立开始到现在，学生会从来没有发生过之类的灵异事件！”
　　七海灯子仿佛刚刚长跑结束一样一只手依靠在墙壁上，大口大口的喘着粗气，如瀑布一样的长发从脸颊两边散开，脸上也浮现密密麻麻的汗水。
　　如此大的反应，更让王权心疑，他直接展开披风从高处落下，跳到七海灯子的面前，把自己偷出来的文件拿着展现在七海灯子的面前。
　　“既然这样的话，那就当我昨天晚上遇到假鬼吧，这份文件就拜托你放回原地了。”
　　七海默默接过文件，几经挣扎后终于看向最后的签名‘七海理子’然后七海灯子颤抖的手从包里拿出一支笔在签名的边上写下自己的名字。
　　这时候即使是对笔法一窍不通的王权也能发现，两个不同的名字，笔迹完全是一模一样的，简直就像是出自同一个人的手，也就是那一瞬间七海灯子不可置信的睁大了眼睛，双瞳也闪烁着晶莹的液体。
　　“姐姐的字，是这个世界上最好看的字，所以我一直在模仿着她的字迹，也只有我还在模仿着她。”
　　七海灯子带着哭腔的话，倒是没有让王权多意外。
　　“七海理子，是你的姐姐吗？她已经不在这个世界上了？”
　　“嗯，一场车祸夺走了她的生命，大家都是这么说的。”
　　七海灯子的话让王权再次皱起眉头，大家都是这么说的，这是什么意思？
　　“因为我知道姐姐是被人杀的，而杀她的人……就是我。”
　　血一滴一滴的从七海灯子的手心落下，因为握紧的过于用力的原因，修长美观的指甲断裂开来。
　　“不可能是你杀的。”
　　王权摇了摇头，虽然说十指连心，但是有些东西是肉体上再大的痛苦也掩饰不住的，七海理子不可能是死在自己妹妹的手上，因为那个泪水和眼睛，绝对不是属于杀人犯的。
　　“小时候，妈妈让我去外面买点调料，但那个时候刚刚放学的我实在懒得动，所以便和姐姐猜拳，谁输了就出去……结果是我赢了，但那是姐姐用了点手段故意输给我的，她一直都是这么温柔的人。”
　　七海抬起头，还挂着泪花的脸紧紧的咬着嘴唇。
　　“然后这一去，她就再也没有回来了，我赢了一场猜拳，却输了一个最爱我的姐姐……所以我一定要成为学生会长，因为我姐姐在死前许下的生日愿望就是在斯特拉的学生会竞选之中获胜，就任学生会会长，唯有这个我说什么都不能让。”
　　听完少女的话后，王权沉默了片刻转身离开，少女仅仅是因为忽然得知姐姐的消息心防崩溃而已，坚强的她早就在无尽的夜里练就了坚强的内心，这时候放她一个人安静反而是最好的选择。
　　但是王权没有想到，就在自己转身的那一瞬间，背后传来了人体倒地身。
　　七海灯子倒在地上不省人事。
　　看着那红的有点不正常的脸庞，王权连忙将手按在其白嫩的额头上。
　　高烧？不对……
　　抓住七海的手，把上脉门后，王权飞速的翻阅着师傅留下的茅山道术治疗篇。
　　他虽然不懂医，也不会上面记载的道术，但是照着症状来找发病的原因，还是做得到的。
　　体虚，气血盈亏，过度疲劳，过于激烈的情绪引发了这些症状吗？但是一个衣食无忧的大小姐，怎么落得这么一副疲劳之躯的？
　　王权摇了摇头，现在不是想这些的时候，他用同心符联通了拥有另一个符咒的少女，不一会儿小系侑便气喘吁吁的跑了过来，然后惊讶的看向倒在地上的七海灯子。
　　“好漂亮的人啊，道长大叔她是谁？被鬼袭击了吗？”
　　王权打断了少女的胡思乱想。
　　“一个未来的学生会会长而已，她现在发高烧，加上身体过分虚弱了，你送她去医护室调理一下身子就好，非法进入我可没有办法帮这个忙。”
　　看着情况那么严重，小系侑来不及打探详细，就背着七海灯子快速跑向医务室。
　　而王权则在其背后默默注视着两人。
　　少女的话，少女的眼泪，都不是骗人的，但是这股违和感，到底是什么？
　　王权的大脑不停的回放着七海灯子之前说的话。
　　从斯特拉学院建立开始到现在，学生会从来没有发生过之类的灵异事件！
　　姐姐的字，是这个世界上最好看的字，所以我一直在模仿着她的字迹。
　　因为我姐姐在死前许下的生日愿望就是在斯特拉的学生会竞选之中获胜，就任学生会会长，唯有这个我说什么都不能让！
　　等等！难道这个笨蛋打算……
　　王权一咬牙，他总算明白，为什么七海灯子一直给他一种演戏的感觉了。
　　没错，那不是错觉，对方一直就是在演戏，除了自己还有不认识的人以外，这个笨蛋成功的欺骗了所有的人！
　　不过已经太晚了，最起码十几年的演戏，这个笨蛋已经很成功的将所有人骗了。
　　估计赢得学生会选举的那一刻，名为七海理子的少女，将会彻底复活吧……
　　作者留言：
　　PS感谢雷千鸟打赏的230刀片(～￣￣)
　　虽然很想说，加更什么的，但是作者这几天搬新家了，维持正常更新就已经累得不行，各位见谅吧，以后一定补上。


第二百一十章七情六欲炉
　　凝望着少女背着少女远去的背影，王权摇了摇头。
　　虽然已经他大致猜出到底是怎么回事，但是即使他把点数放弃给近战，全点法术也没办法治疗这种心病。
　　叹了口气，他身形化风，来到空无一人的校长室，现在还有一个疑问，而解答他疑问的只有眼前的这个道具了。
　　七情六欲炉……
　　七海灯子提供的情报并没有错误。
　　以王权的视角看过去，这个放在校长室中央的炉出乎意外的小，大概也就一个放大了两倍，底部四四方方，伸出四个支架的葫芦、
　　通体银色炉外表看上去也就一个很漂亮的普通装饰品的程度，但是当王权开启了系统的视界看上去后，就看到了这个炉的属性。
　　【七情六欲炉】（不可带出生化危机世界）
　　类别：？？？
　　效果：以七情火六欲为火，练逆天而行之能
　　该效果开启时，可吸收使用者指定区域（覆盖范围最多为整个星球）一切生灵的七情六欲，炼化成最纯粹的能量。
　　但是炼化时候会产生作为副产品的‘煤炭’降落到吸收区域，引发各种灾难，而‘煤炭’的危害视能量的数量和质量而定。
　　评价：成神之基，作为这件物品的称呼，绝对问之无愧，只要将吸收范围扩大到整个世界，源源不绝无害且纯粹的能量将会取之不尽。
　　虽然同时煤炭也会散播到这个世界酿造出毁灭一切灾难，不过这个生化危机的世界，本来就注定只有灭绝一途，所以对你这个过客来说，怎么样都无所谓吧？
　　――――――――
　　终于，王权明白所谓的七大不可思议的来头了。
　　空间有两套系统，黑暗系统，和现在管理着普通玩家跟冠位玩家的系统，黑暗系统里面的装备基本上只要你拿到手了就能使用，这能让竞争的残酷程度最大化。
　　而系统名下的装备，必须要得到主人真心馈赠才能到手，或者杀死其他玩家赌运气将他的装备爆出来，否则所有装备都无法使用。
　　但是眼前所谓的七情六欲炉并不一样，它的属于那种只要到手，就算一个普通人都能使用的东西，估计是斯特拉学院的院长不小心误启动了七情六欲炉，然后在不自觉之间把吸收范围定在这个学校了。
　　所谓的鬼物，和自以为是的阴怨之地都是受到了所谓的煤炭影响吗？如果是这样的话，就能解释为什么遇到的鬼和师傅记载在书里的鬼情况不符了。
　　王权一边思索着一边举步向前，拿起七情六欲炉。
　　这个神器级别的东西并没有任何反抗，很顺从的被他拿起，什么守护兽，神器自我保护程序这些本应该有的都没有。
　　轻松到让王权感觉很不对劲，不过现在不是想这些的时候，他伸出手按在了炉的上方看上去仿佛盖子一样的东西，打算将其拿开。
　　意外的难打开，如果不是自己现在的力量足以称得上非人的话，除非借助工具否则还真的打不开。
　　而在打开的那一瞬间，如雾气一样轻飘飘，又像是果冻般的无色‘能量’从七情六欲炉的内部向上飘散开来。
　　人是无法赤手抓住能量的，所有王权伸手去抓的行为就像拿着竹篮打水一样，只能看着这些看上去很好吃的东西飘散，不过很快明白过来的他运用起了临字印，还有兵字印，借助兵字印搬运能量的神通将随风散开的能量汇聚到一起。
　　本来王权只是打算将这些东西找个地方收好而已，这些从七情六欲炉出来的能量无疑就是吸收了斯特拉学院的女学生们的七情六欲炼化而来，通过临字印他能感受到这些能量性质是谁都可以吸收的无属性，不过来路不明的东西乱吃的话要么吃撑，要么吃坏肚子。
　　他可不敢冒这个险……吧？
　　但是这些从七情六欲炉出来的能量超乎想象的好控制过头了，王权本能想控制能量让其回到七情六欲炉内，不内用力过头，就直接钻到了他的身体内，融入每一个细胞，还有静脉流动的法力之中。
　　“这……”
　　“这是好事情，你并不需要过于担心。”
　　冷淡的声音，光是听着就让王权的心里涌起一丝不舒服，每次听到这个声音他都会不由得想起自己惨死的宝物。
　　“你这家伙怎么在这？”
　　拿着七情六欲炉的王权转过身子，直视眼前的绿衣小女孩。
　　即使外表再可爱，王权也忘不了对方邪恶的本质，她无疑是整个空间，所有玩家的敌人。
　　“我是系统的保护程序之一，系统在的地方，我就无处不在。”
　　绿坝娘淡淡的说到：“另外不用以这幅表情对待我，说出你的疑问吧，回答完后我就会离开了。”
　　“呵，照顾的真周到，我可以把这个福利当做是对系统好感度提升之后的福利吧？”
　　王权扬了扬手中的七情六欲炉，感受着自己身体增加了约百分之十，而且仿佛被纯化过的法力，恩……不只是法力，还有六维除了智商以外都被这股无属性纯能量净化过了。
　　这才仅仅是几百个女学生，最多不超过一个星期炼化的能量啊，如果扩展到整个世界，炼化几十亿人类的七情六欲，产生的能量又会是多少？
　　至于吸收能量过多，导致爆体而亡更是不用担心，无属性的能量在入体的同时也在强化着自身的肉体，灵魂承受力，也就是说他可以无上限的吸收这些东西。
　　这种作弊一样的东西，让王权想起某些美漫中开挂无上限主角们。
　　“只不过你们为什么要将这种东西给我？我虽然自认拯救了玩家有功，但也受不起这种程度的奖励吧。”
　　“理由的话……现在空间就你一个原初冠位玩家够不够？”
　　绿坝娘眼神有些复杂的看着王权：“当你看到了冠位的第二层能力就应该明白过来了吧，所谓的原初冠位，就是系统的一部分权限，你们成长到最后时都会成为子系统，至于所谓的丰富奖励，只能说你自作多情了。”
　　话音落下后，王权手中的七情六欲炉开始大放光芒，然后时而变成白色瓷碗，时而变成茶杯，时而变成时钟，最后变回原来的样子。
　　“你所惊叹的伟力，对系统而言只是它们文明最基础的科技而已。”
　　带着一丝对自己创造者引以为傲的自豪，绿坝娘淡淡说道“你之前那种拿农民意想皇帝生活比喻你和系统，这非常正确。”
　　“吸收无用的情绪，转化为无属性的纯粹能量，还真看不出哪里有基础科技的影子……不过系统的心意我领了，这东西就收回去吧。”
　　看着一点也不留念，将七情六欲炉扔给自己的王权，绿坝娘倒也没有感到意外。
　　男人的选择，一开始就在她的预料之中，毕竟两人可是来自于同一个地方，不说知根知底，基本性情还是了解的。
　　玩家有身为玩家的自尊，开作弊器玩游戏可以，但是真心要攻略的游戏，就必须要依靠自己的本事了。
　　“不过七情六欲炉我是不会回收的。”
　　绿坝娘将葫芦又扔回王权那边。
　　“系统虽然将浣熊市从这个世界剥离开来，形成里世界与现实世界，但是因为这两个世界同根同源的关系，一直在试图再次结合在一起，如果那个时候真的到来的话，生化危机的剧情就会回到自己的主旋律，只有七情六欲炉散发出来的能量才能拖延这场悲剧的发生，没错仅仅是拖延而已。”
　　绿坝娘后退了一步，带着似嘲讽，又似提醒的语气对若有所思的王权道。
　　“绝望是不会消失的，生化危机这个世界注定会被毁灭，这是剧本一早就注定好的事实，不管你做什么都一样。”
　　语毕，绿坝娘消失的无影无踪，系统要她传的话已经传达完毕了，接下来待着也无济于事，和王权厌恶她一样，绿坝娘也打心里讨厌这些司机，但是未来对方真的成为了子系统的话，那么地位就远远凌驾于自己了。
　　真不甘心，为什么这些司机不干脆全出车祸死了算啊。
　　一想到以后很可能会被讨厌的司机驱使，到处帮他收集本子，绿坝娘就自暴自弃的想要启动自毁程序拉着所有司机同归于尽算了。
　　为了给自己心爱的宝物报仇，王权这个司机绝对干得出来这种事情！
　　而王权并没有理会绿坝娘在怪异的脸色，只是自顾自的思考着。
　　果然，这个世界是为了告诉自己什么而存在的吗？
　　他握紧手中的七情六欲炉，原初冠位解锁到最后会变成什么样，他早就已经心有猜测，但是系统想要通过这个休闲游戏告诉他的绝对不仅仅是这个。
　　绝望是不会消失的。
　　这点王权已经在妖精的尾巴和魔王战斗的时候就已经明白了，但是系统以绿坝娘之口再度提出这件事情，就非常有意思。
　　“总之，七情六欲炉你拿去吧只有你带上它这个游戏才算得上是模拟经营。”
　　被打断了思考的王权闪烁着明悟光芒的异色瞳。
　　“真的很有意思，世界的绝望吗？我可以把这个理解成系统对我的挑战吧。”
　　“随你高兴、”
　　正在为自己日后悲催的命运搞得有些心烦的绿坝有些不耐烦的说到。
　　王权皱了下眉头，忽然问道。
　　“说起来，如果我也成为系统的话，作为软件的你是不是得听我的话呢？”
　　绿坝满脸不情愿的点了点头。
　　“既然这样的话我以后的本子……”
　　果然自己没看错这个司机！
　　“就由你来帮我画好了！死库水纹着画着十万三千本小黄本的你一定能够成为最强的画师，绿坝我一直这么坚信着！”
　　看着热shou血沸腾起来的王权，绿坝踉跄了一下倒在地上。
　　这家伙什么时候进化成黑车司机了！？


第二百一十一章与系统对话
　　没有去管因为前程灰败而脸色也一片灰白的绿坝，王权将目光再度转向自己手上小小的神器。
　　即使是系统所属文明最基础的科技，也改不了它逆天的本质。
　　但是如此强大的道具在手，绿坝……不，应该是系统还是借着绿坝的口警告自己。
　　绝望是不会消失的。
　　自己确实战胜了自己，娅娅卡，甚至包括魔王的绝望，但是那仅仅是施加在人身上的绝望而已。
　　而在生化危机之中，绝望的不仅仅是人类，还有世界，一片死寂，只有尸体存在的世界，就是生化危机最后的，以人类之身无法扭转的结局。
　　即使现在携带满病毒的浣熊市被剥离了世界，但是迟早会再度出现，为这个世界带来绝望，这是七情六欲炉也改变不了的事实。
　　因为名为剧本的命运一开始就注定好了的。
　　“这就是对我考验和挑战吗？”
　　因为休闲游戏而沉寂下来的心，仿佛点上了火的引擎，在王权的胸腔之中不断跳动。
　　对于这个七情六欲炉的用处他已经有了头绪了。
　　只有自己拿上这个东西，这个游戏才算是模拟经营，这也是系统借着绿坝的口在点醒自己这个七情六欲炉真正的用法。
　　那些被吸收的能量，并不是给他一个人用的，而是给在系统的帮助下诞生的‘选择者’们用的才对。
　　他要将这个神器放在红后那里，把吸收范围定在整个浣熊市，既然以后要成为子系统，那么培养属于自己的玩家也是必须的事情了，七情六欲炉就是为了这个而准备的东西。
　　反正浣熊市那个地方已经够乱的了，丧尸，舔爷，暴君四处出没，加上一些煤炭怪也无所谓吧。
　　瞬间对‘战胜世界的绝望’这个词有了新体会的王权便打算将七情六欲炉关上，接着开始摸索这个炉子的玩法，很快他的临字印就‘看见’了有一大团漆黑色的气体，在七情六欲炉的下部分像漩涡一样不停徘徊，并不断转化为纯粹的无属性能量飘到上部分。
　　等等……
　　“怎么大部分是悲伤，愤怒之类的情绪对吧。”
　　绿坝此刻已经恢复了正常状态，冷漠的给这个要自己画本子的黑车司机解释道。
　　“因为只有强烈的情绪才能迸发出大量的能量，而太多人将自己美好生活当成理所当然的了，就好像一般人不会为了吃到三餐而感到高兴，但是却会因为不经意间一个忽视而沮丧，明明两者都是作为人总会遇到的日常。”
　　王权不是笨蛋，绿坝的话让他联想到了太多太多的东西，
　　如果拿到七情六欲炉的原初冠位者不是不想用修改器通关游戏的自己，那么结局会是怎么样？
　　毫无疑问，当然是利用这个没有任何副作用的神器大举掠夺能量来进行自我强化。
　　但是人的欲望是永无止境的，在短暂的满足后，就会渴求更多，更多的能量，而最好的办法就是去人为的制造能量。
　　比如说你给别人一个面包，最多获得一个感谢情绪诞生的能量而已。
　　但是如果你揍人一顿的话，收获到的将会是别人发自内心的愤怒，屈辱，悲伤，一系列负面情绪所酝酿的能量。
　　而如果把‘揍人一顿’这种行为进一步升级，改为赋予别人绝望的话，所收获的能量又会是多少？
　　只要是稍微聪明一点的人，都能轻易的发现两者之间不可物语的性价比吧。
　　当然，一直给人绝望的话，人类也会渐渐的麻木，所以有时候也有必要给对方一点甜头，让他们燃起对希望的热烈渴求。
　　如果仅仅是以上推理的这些，最多让王权心惊一场，然后第一时间将七情六欲炉这个会让人堕落成为魔鬼的东西仍的远远的，但是如果把联想的范围扩大到空间呢？
　　模拟经营・牧场大亨
　　这是系统给自己这个世界取的名字那么问题来了。
　　如果把大亨比作自己，牧场比作浣熊市的话，那么牲畜自然是那些被七情六欲炉笼罩着的‘选择者’们。
　　这倒没什么，但是如果把大亨比作系统，牧场比作空间的话，所谓的牲畜又！是！谁？！
　　“果然不愧是作为地球精挑细选送过来的‘你’啊。”
　　绿坝娘睁开闪烁着金光的眼睛，看着王权淡淡说道。
　　眼前人虽然形象上还是绿坝娘，但是不一样了，不仅仅是语气，气质还有很多很多的东西，都不一样。
　　“现在我又该怎么称呼你？绿坝娘，还是系统？”
　　听着王权带着淡淡质问的声音‘绿坝娘’抬起手，有些无奈的说到。
　　“我和你们的生命形式并不一样，想要和你们有机生命体交流的话，就必须通过这种手段才行，请谅解……言归正传，你的想法并没有出错，我一直在吸收着你们玩家的感情转化过来的能量。”
　　绿坝娘挺起一马平川的胸・部，表情似乎有些自豪？的问道“然后你认为……我是什么？”
　　系统。
　　这个掌管着上百万玩家的存在，而且不知道还有多少子系统，自身不明的高等生命体，现在就在自己的面前。
　　不过因为对绿坝娘的印象已经根深蒂固的原因，王权倒是没有感到有多高的神秘，而是陷入了属于自己的世界。
　　思维逻辑不断的散开，组合，再散开，继续组合，最后新的拼图缓慢呈现。
　　“我错了，从一开始就不存在什么牧场大亨，那个标题是你为了提醒我而设置的吧。”
　　王权摇了摇头对自己眼前这个空间所有游戏的管理员淡淡说道：“你不是牧场大亨，你应该是游乐园大亨才对。”
　　“没错。”
　　系统学着王权的样子，想要打一个响指，不过很快就困扰的停了下来。
　　“感情，这种无用的东西依靠我们的科技，可以将其转化为巨大的能量做到各种事情，而得到感情最好的方式就是予人以绝望，但是还有另一种折中的方法……那就是游戏。”
　　系统张开手，各种各样的景象出现在王权的眼前，那是无数玩家们奋斗在各个剧情世界身影。
　　有的因为好不容易打通了游戏而兴奋不已，有的因为任务功亏一篑而陷入沮丧，有的因为得到好装备而欣喜若狂，有的因为被人守尸而悲愤异常还有的……
　　这些都是玩家们的日常。
　　“在游戏之中，人类会卸下重重心防，将感情最大程度散发出来，所得到的能量并不比绝望带来的能量差多少。”
　　“不过，赋予绝望这种事情是零成本的，但是维持整个‘游乐园’你却要支出各种费用吧。”
　　王权的语言像一把锋利的刀剑，狠狠刺穿了系统自豪的面孔，那副快来夸奖我吧的姿态也沮丧的低了下来。
　　“我可是系统啊！你们的衣食父母，超~了不起的大人物，所以就不能对我再尊敬一点吗！”
　　看着眼前表情非常生动的绿坝娘，王权很想吐槽她选错了皮肤降临，张牙舞爪的萝莉还是萝莉，哪来的威严让他尊重一下？
　　“但是不管怎么说，我还是要感谢你，虽然作为一个高等生命体，但还是将弱小的我们当人来观看。”
　　并不将系统对玩家作出的让步看作是理所当然的王权，真诚的对自己未来的老板发出感谢。
　　“这没什么，毕竟……算了，总之我想要告诉你的事情，通过这局游戏你已经知道的清清楚楚了。”
　　系统比划了一个剪刀手，对王权笑道。
　　“这就是我对你最大的奖励。”
　　这一刻，王权终于看透了空间，玩家，还有黑暗游戏的本质。
　　如果说，自己眼前这个卖萌的系统是游乐园大亨的话，那么另一个系统，黑暗游戏系统就是所谓的牧场大亨了吧，真正意义上将玩家当成牲畜的家伙。
　　也只有这样才能解释为什么某些笨蛋老是把绝望挂在嘴边。
　　“这也没办法的事情，而且论收集能量的效益，她确实比我高很多。”
　　系统失意体前屈了一会儿后，又站了起来。
　　“现在，作为子系统应该知道的东西我已经告诉你了，要好好成长到能够辅助我的地步哦，到时候好处自然有。”
　　听到系统充满诱惑的话，王权只是不以为然的问道：“有什么？”
　　一时语塞的系统嘀咕了一会儿后，指着自己的身体不确定的问道：“这个程序诞生的生命送给你做女仆怎么样？”
　　“不要！”
　　王权斩钉截铁的拒绝。
　　“我已经决定好了，她将会是我・日后的画师。”
　　“画师？”
　　不解的嘀咕了一会儿后，系统皱了下眉头看向上方。
　　“好了，黑那家伙又要搞事，我得先走一步了，亲爱的玩家下次见面的时候希望你能够得到更进一步的成长吧。”
　　于光芒之中，系统的身体在王权面前渐渐消散。
　　“另外，希望和绝望的量总是的相对的，拥有多少希望就会诞生多大的绝望，拯救生化危机这个世界的希望，也会诞生出毁灭生化危机的绝望，这是我们一族也改变不了的宇宙定律，只能在这希望和绝望的相变之间吸取能量，但……”
　　超越了希望与绝望的你，那个感情所爆发出来的能量，其数量到了让我们一族也心惊的地步。
　　所以这次能够做到的话，就把属于世界的绝望，也超越给我们看看吧。


第二百一十二章来自系统的病危通知书
　　系统最后的话，已经含糊不清，即使王权拼命竖直了耳朵也没有听见。
　　虽然被系统称呼做子系统，还表示了对自己的未来非常看好，但是王权自己知道自己到底有多少斤两。
　　等级LV25，法术可以忽略不计，作为最重要的战斗力变身，却很依赖外在的因素来进化，而最强的姿态战斗暴龙兽，则如同教皇说的一样，不能把奇迹当做是常规战斗力。
　　理论上的常规战斗力，就是霸王模式了，在系统的评价之中，霸王模式属于无限可能性的技能，不过就连几近万能的系统也对这朵具有无限可能性的‘花’能不能盛开抱有疑问，现在的王权更是没有办法参透无限可能性的起点到底在哪里。
　　仔细审视了一下自己的属性面板后，王权陷入深深不解之中，自己到底是怎么战胜那个最强的黑暗职业玩家魔王来着。
　　“主要是你各种特征太克制他了而已。”
　　忽然出现的系统提示声吓了王权一大跳。
　　“你不是走了吗？”
　　“先走一步的是我那亲爱的小程序而已，我忽然想起来还有一件事情没告诉你，所以急忙跑回来了，感动不？”
　　王权稍微撇过头，习惯了绿坝娘那冷言冷语的样子后，委实不习惯眼前顶着绿坝娘样子卖萌的系统。
　　“总之要告诉我的是什么？”
　　提起这茬，系统的脸色就严肃了下来。
　　“生灵的体内拥有者我们也说不清楚的进化可能性，有人利用血脉等神秘侧的路径进化，也有人像你一样通过改造自身基因，来获得不亚于血脉的力量，但是现在你的基因改造因为技术不成熟的原因留下了很大的后患，打个比方，
　　你的基因所能容纳的信息量为1GB，而你每次进化产生的信息就存储在1GM的内存之中，而现在内存已经快满溢了，而内存满溢的后果只是无法提供‘软件’继续运行的空间，但是基因内存如果溢出的话，危害有这么大！”
　　看着绿坝张开瘦小的双手比划了一个大大的圆，王权的嘴角就不由自主的抽搐了一下。
　　好小……
　　“现在，你的生命大概还剩下两个月左右的样子，两个月后你的基因承受力将会到达极限，而越接近临界点你的精神状态就越会受到混乱基因的影响，碍于管理条例我暂时没办法直接帮你加强基因承受力。”
　　说完系统低下头，板着小小的手指估算着道“两个月后你就肉体就会因为基因信息一片混乱而陷入崩坏之中再次成为一滩无意义的肉泥，而那个时候即使是我的复活系统运行流畅也无济于事了。”
　　危害竟然这么大？
　　来自系统的通知让王权精神恍惚了一阵，自己这是被下达了病危通知书，同时医生还在一边一脸遗憾的说准备后事了？
　　看着王权木然着脸，直勾勾看着自己的表情，系统忍不住跺了下脚。
　　“你就不会稍微表达一下震惊，不信，心方之类的表情吗？我可没有说谎啊！”
　　“但是你说‘直接’了吧。”
　　因为自身危机而开启了游戏之心的王权淡然道：“也就是说，你有间接的法子。”
　　“……”
　　沉默了一会儿后，系统抬起头苦笑着的道。
　　“高智商的人都是理性居多，而这类人一般感情起伏都会很平淡，产生不了什么能量，所以我尽量找了感性多的玩家，不过你是特别的，所以稍微努力一下吧，让我看到你能做到什么程度。”
　　伴随着一个响指，空气之中的元素自动浮现，并在上面汇聚成了一个直径15厘米的古铜色镜子，镜子之中纹着好几个正坐的神人，左边有青龙遨游九天，右边有白虎做咆哮状。
　　“在下一个世界，找到这样一个道具，然后吃了它，这面镜子虽然没有办法增加你的基因承受力，但是其特有的‘映照事物应有姿态’的镜子特征，可以优化下你基因的内存，腾出供你身体自动运作的空间。”
　　系统的身影渐渐消失，这次是真的没有杀回马枪的消失了。
　　“而在那之前，别再随便进化了，别说你的身体就连你的灵魂承受力也要达到极限，再随便进化下去后果不堪设想。”
　　王权有些无奈的看着眼前空无一人的场地，然后又看了看自己的身体，他还不知道自己看上去如此强悍的肉体和坚韧的精神，已经到达了千疮百孔的程度了吗？
　　绝望和希望是同等的，拯救了他人绝望，给予了他人本身不应该拥有的希望，所以自己就要反过来背上同等量的绝望来补足空缺啊。
　　这就是所谓的因果吗？
　　不过如果时间再一次倒流的话，自己不管多少次还是会对绝望递出希望吧，毕竟那两个都是让人放心不下的孩子。
　　“那我呢！那我呢！”
　　碧绿色的小蛇不知何时有出现在王权的身边，缠在他的手臂上吐出信子舔着王权的手臂，一双竖瞳直勾勾倒映着眼前的男人。
　　“乌莉丝，老是要跑出来搞个大新闻的你是最让我放心不下的。”
　　叹了口气并随手将要出来搞事的三女儿塞回去后，王权盘腿在教学楼的顶端坐下，掏出七情六欲炉，开始摸索其中的使用方法。
　　虽然支线主线任务接了一大堆，不过现在还是想办法停止七情六欲炉的运作要紧，这个损人利己的东西只有已经被玩坏的浣熊市才能够使用。
　　作为一个普通人都能随便开启的神器，王权很快就掌握了使用的崛起，但是在停止的运作的时候却出了问题。
　　他只能停止七情六欲炉的一部分，那个部分就是色・欲，嫉妒，愤怒三种，而剩下的漆黑漩涡因为他不知道其代表了什么，所以不能拿它怎么样。
　　‘在无人的音乐室自动响奏的钢琴’‘高三会在某个区域某个时期出现的第十三层楼梯’‘在学生会会长室夜深的时候出来处理积压资料的海螺姑娘’
　　他必须要先解开这些谜背后的原因，才能停止斯特拉学院继续发生悲剧……
　　嗯现在时间紧迫，没时间休闲了，以爆肝的速度将三个谜题通关掉吧。


第二百一十三章爆肝的休闲游戏
　　一个人一生的命运是由好运和厄运组成的，如果强行插手其他人的命运，自身也会染上无法细说的因果。
　　反应在现实，就是像上一个世界所经历的一样。
　　身为绝望的概念衍生物，乌莉丝，卡露露，娅娅卡，三者的命运注定要沉入无尽黑暗的永眠，这是命运一早安排好的剧本，但那道永不言败的光芒将勇气传达到了三人的心中，强行将命运打破。
　　作为完成‘不可再现奇迹’的过程，王权的身体也在绝望的锤炼下一次次完成超越极限的进化，最后甚至成为了传说之中最强的龙战士，战斗暴龙兽。
　　一切看起来是多么happyend的大结局，但是其背后他身体内部的基因信息承载力也到达了极限。
　　作为逆转命运之‘果’的代价，一切起‘因’的爸爸只能被动的承受着属于绝望概念衍生物的果，代替卡露露，娅娅卡，还有自己去承受绝望。
　　毕竟，好人有好报这个设定从来没有在世界存在过，想要跳出这个因果的循环，就只能走系统帮忙铺设好的道路，成为超脱了因果，不被命运和基因束缚的高级生命体。
　　“希望和绝望一直都是相等的，拯救一个人，就要背上那个人的绝望，这就是属于这个宇宙的设定，也是这个宇宙的因果，正是因为明白这一点，知道自己所有努力都是无用功之后，昔日的圣骑士才会在我的面前黑化成魔王，也正是因为这一点魔王才三番两次的提醒着莽撞的爸爸你。”
　　但是即使你明白了一切，也会做出那样的选择吧，爸爸……你真是太让自己的女儿困扰了啊。
　　被绝望之枪扭曲了形态，只能以碧绿之蛇出现的乌莉丝盘旋在圣光手镯之中，仰望着头部吐着信子看着正在保健室和女高中生搭讪的爸爸。
　　卡露露懵懵懂懂不是划水就是卖萌，娅娅卡虽然隐约明白爸爸要经历的痛苦，却只会笨拙的锻炼自己打算达到能够帮忙的地步，只有被父亲封印的自己才会一个劲的想办法救这个聪明的笨蛋吧。
　　毕竟虽然看着爸爸在泥泞挣扎，最后却只能一步步走向绝望的过程很愉快，但是要是真死了就不好玩了，没办法只能由能干的三女儿来稍微来努力一下，可惜的是笨蛋爸爸绝对不会感到一丝荣幸之类情绪的。
　　所以说真困扰啊。
　　――――――――――
　　“看样子，你的身体恢复速度超乎我想象的。”
　　王权搭着手臂，懒洋洋的看着躺在病床上的少女七海灯子，眼神微微闪烁疑惑的光芒。
　　在自己开门进来的时候，就算仅有一瞬间也好，少女停下了自己的演技，将原本那个笨拙的自己暴露出来，这是他将学生会会长是闹鬼一事说出来，击碎少女心防也没有做到的事情。
　　在自己离开，去调查七情六欲炉的这一瞬间发生了什么吗？
　　小系侑脸色非常怪异的将拿在手上的手机收了起来，眼见的王权还看见了显示屏上的通话记录，昨天那个想要和小系侑告白的男生在刚才来过电话了？
　　“道士大叔，你怎么在这边啊？这里是女校被发现的话，我们会有麻烦的。”
　　小系侑扭过头，似乎想岔开话题。
　　“没什么，只是有一个好消息想告诉你们两个。”
　　王权晃了晃手中小小的七情六欲炉。
　　“接下来，红衣吸血鬼也好，面罩裂口女也好，无脸铁棍男也好都不会再出现了，这点你立下了大功了少女。”
　　已经再次演技将自己掩饰的七海灯子抬起头，苍白的脸上浮现一抹微笑。
　　“不，我只是负责提供了一点微不足道的情报而已，真的保护下这座校园的是你，王权道长。”
　　王权耸了耸肩，转过头道：“剩下的三个不解之谜，我会想办法将其解开的，所幸和其他三个有杀伤力的不可思议之谜相比，剩下三个比较好对付，而且其中海螺姑娘我已经有头绪了……”
　　在说这句话时，王权一直观察着七海灯子的脸色，而少女坦然的回应了他的目光。
　　“请你做自己该做的事情吧，王权道长。”
　　王权愣了一下，然后了然的点了点头，消失在保健室内。
　　――――――
　　带着深深的不解，小系侑跟在王权的后面离开了学校。
　　虽然得知鬼怪被清除了是好事，但是一想到自己要请这个道士大吃大喝十顿小系侑就有些头疼。
　　“少女，我不挑食的。”
　　王权列了列嘴：“所以随便买点便宜的，填饱肚子就好，反正你也做不出什么好吃的东西。”
　　小系侑手抖了一下，虽然吃饭的问题解决了，但是这股超火大的情绪是怎么回事？不过没等她将心中的情感转化成能量，一边王权满怀恶趣味的浇了盆冷水。
　　“最重要的是，你要怎么应付自家的姐姐，昨天晚上被盘问多久了？该不会是用男朋友来了这种借口脱身的吧。”
　　“大叔！”
　　小系侑愤怒的挥舞小拳头，对王权的胸口来了一下，然后眼角含眼泪，抱着通红的拳头到一边哈气去了。
　　“姐姐她说自己今天晚上要留校进行恶补，毕竟她已经是高三的学生了啊，虽然很担心会遇到鬼魂，不过大叔你既然把鬼收了就不会有事情了吧。”
　　王权无所谓的点了点头。
　　“三个有一定杀伤力的‘不可思议’已经被我收了，接下来肯定不会再出现，不过我倒是挺想知道，在我去收鬼的时候，你们两个在保健室谈了什么？”
　　“女性之间的话题你也要打听，不无聊吗？大叔？”
　　小系侑的话越来越小，因为她发现大叔的眼神是认真的。
　　“之前，我已经和你说过了吧，鬼是人心的具现化，而我怀疑七海灯子和学生会的海螺姑娘有密不可分的联系。”
　　仿佛想起了什么，小系侑的话语也有一些不确定。
　　“不会吧，七海学姐是很好的人，还给了我拒绝他人告白的勇气。”
　　感觉get到剧情点的王权连忙问道“怎么回事？”
　　“没什么，只是在和七海学姐谈心之后，在她的帮助下我顺利拒绝了小林君而已，然后……”
　　话说到一半，小系侑就有些迟疑的样子，最后还是摇了摇头道“就这样而已，而且七海学姐不是坏人，不会诞生出恶鬼的。”
　　“是这样吗？”
　　王权有些不置可否，自家二女儿娅娅卡可是抱着拯救更多世界的想法要毁了艾德拉斯，要不是被他阻止就是以好心行毁灭世界之事了。
　　“说起来，这两天一直在外面吹风，守护校园安宁的超级道士，也需要一个温暖的地方稍作歇息啊。”
　　王权说着，一直用眼色打量着小系侑，司马昭之心路人皆知。
　　和高中女JK共处一房……好像也只是换个地方修炼？
　　“大叔，你快够了！”
　　小系侑双手护着胸后退几步，很有警惕心的看着没个正形的道士，难以想象那以雷霆手段灭杀鬼物的道士，和自己眼前的道士是同一人。
　　“大不了，我想办法给你安排住的地方还不行吗？”
　　“没必要。”
　　就在这时，一个声音从两人的身后传来。
　　一席白绿相间的校服，英姿飒爽的黑长直少女有些拘谨的走上前，对着王权道：“老师，听说你还没有住的地方？如果不介意的话，要来我家的道场一聚吗？”
　　“曜忧氨玻俊
　　小系侑惊讶的看着眼前在道士身边毕恭毕敬的身影。
　　岛田曜樱虽然入学到现在才一个多月，但是这个名字她已经如雷贯耳了，毕竟那可是赫赫有名的全国青少年剑术总冠军，在斯特拉琳琅满目的文学类奖摆设之中增加唯一一个运动类奖杯的学生，更是所有女学生们的保护神，上打来斯特拉学校挑事的他校男生，下揍各种各样的流氓，有关暴力能解决的事情，就没有曜友Ы憬饩霾涣说氖隆…
　　幽灵鬼怪除外。
　　作为很多女生梦中情人的她怎么会出现在这里？还管这个没正形不像道士的道士做老师？
　　“你家道场？”
　　王权沉吟一会儿后，看着少女身上蓬勃的鬼气点了点头。
　　他本以为自己搞定了那些吸血鬼，裂口女，铁棍男后，短时间内应该不会有鬼物再过来才对，没想到竟然这么快就被打脸了，曜由砩现挥凶约嚎吹眉鬼气诉说着她已经被鬼盯上了。
　　校园七大不可思议，都是需要触发前置条件才会遇到的，比如说告白被拒绝，被人嫉妒，夜晚在校园闲逛，学生会有处理不完的积压文件等等，曜佑质窃趺创シ⒌模亢妥约河泄芈穑
　　仔细观察之下，王权果然发现曜由硇斡行┎蛔匀坏牡胤剑于是脸色古怪的问道。
　　“去你家道场暂住倒是没问题，不过有一件事……少女我们分开的这段时间你干了什么？”
　　曜佑行┎缓靡馑嫉牡拖铝送罚这着实让一边的小系侑大开眼界。
　　“没什么，就是模仿着老师的拳法，不小心练习过头，身体肌肉有些酸痛了而已，休息一会儿就好没有大碍。”
　　这个叫做曜拥纳倥，王权自然看得出来是久经锻炼的，能让这样一个人感受到肌肉酸痛，到底是练了多久？而且这种行为又是哪一种不可思议的前置条件？
　　王权摇了摇头，在小系侑催促离开的眼神之中坐上了曜拥某担离开了这边。


第二百一十四章偶尔的爆肝一
　　最终，王权还是答应了和岛田曜忧巴她家里的道场暂住一段时间，而逃脱了钱包被洗劫命运的小系侑则松了口气，虽然不清楚曜友Ы阍趺茨敲闯绨萜婀值牡朗看笫澹不过不用帮忙找住的地方真是太好了，曜友Ы愎然最棒了。
　　与之相比，七海学姐……说出那种话的那个人到底在想什么啊？
　　“这么困扰的表情，我家妹妹是忽然被人告白了吗？”
　　伴随着一阵坏笑，小系侑的姐姐一个短发很精神的少女忽然从小系侑背后冒了出来吓了她一大跳。
　　“姐姐你这是干什么？”
　　“没什么，出来买点东西而已，估计今天晚上要复习的很晚，所以买点提神的咖啡，话说小侑什么时候将男朋友带过来啊？”
　　听到姐姐充满恶趣味的声音，小系侑直接扭头就走。
　　“不可能的，恋爱什么的太麻烦了。”
　　只不过小系侑并没有发现，自己放置在口袋之中的符咒正在微微发热，警示她附近……有鬼。
　　――――
　　岛田曜拥降自谙胧裁矗王权自然是知道的，虽然他本身并不反感这一类的武痴就是了。
　　只不过岛田曜拥奈涑粘潭扔械愠乎想象了。
　　她对待武学，就像是最虔诚的信徒对待神灵一样，只不过信徒可以用祷告来和神灵交流，曜釉蚴怯靡蝗崭匆蝗眨一年复一年练习系来代替，
　　这份心纯粹的让王权时不时的想起东方不败，只不过东方不败热衷的是搞事和打架，她的每一个细胞仿佛都是由最纯粹的战意组成的，而曜尤戎缘氖桥实俏涞蓝已，对搞事并不热衷，而且在王权面前分外乖巧。
　　给师傅递茶，给师傅递酒，给师傅递饭，给师傅递换洗衣服……
　　如此乖巧的妹子，就连王权也有些心动，思考着要不收个徒弟算了。
　　当然不是一般意义上的徒弟，比如说自己的师傅九叔的徒弟虽然有三个，但是在茅山派公认的徒弟就王权一个，秋生师兄和文才虽然也是九叔的弟子，但是不会被茅山承认的，除非九叔愿意教真本事，而不只是拳脚功夫。
　　只不过，果然很麻烦的样子。
　　想到在各种片子了，自己师傅九叔被各种极品徒弟使劲坑的样子，王权就打了一个激灵，稳下好为人师的心，自己这种半吊子还是别想太多了。
　　“老师，你在想什么？”
　　深夜里，换上道场和联系服的曜雍闷娴目醋糯舸粽咀藕芫玫睦鲜Α
　　“没什么，只不过我有一个疑问，你似乎没有用过我给你的名片啊。”
　　曜恿忙从背后掏出王权给她的‘选择者’资格证，同时有些拘谨的说到：“老师说过回家再看，所有我今天特地申请了几天假，只不过没想到会在路上遇到老师，然后一直忙到了现在。”
　　“这样吗……果然你和那个东方不败是不一样的。”
　　“东方不败？”
　　曜鱼读艘幌拢这个名字她熟啊，最喜欢的武侠片笑傲江湖之中的人物，不过所谓的东方不败不是虚构的吗？怎么觉得师傅感慨的语气两人好像见过。
　　“不仅见过，还交手过，那确实是一个很可怕的对手。”
　　魔改后的红莲霸王流差点被一把长剑打的落花流水，那个女的技巧委实有些逆天，当然更逆天的是那几乎未卜先知的眼睛……
　　感受着从老师身上不由自主散发出来的浓烈战意，曜佣偈泵靼桌鲜σ欢ㄊ窍萑肓四承┓浅Ｉ羁痰募且洌就像是想起快乐的记忆就会笑出声一样，这股战意已经充分说明了那是一场那场战斗有多么激烈的地步。
　　至少是可以让轻松搞定一百多个铁棍男的师傅也必须认真起来的程度，果然叫东方不败的感觉都很厉害啊。
　　“好了，话题扯远了。”
　　王权恍惚了一下的眼神收了回来，注视着眼前的少女。
　　“我想经过那天晚上的事情后，你就应该明白，这个世界远远没有表面看起来那么简单，比如说前不久位于美国的浣熊市你应该听说过吧。”
　　曜恿连点头。
　　一个城市无缘无故凭空蒸发这种事情，自然让整个世界为之震动，外星人和神学之说喧嚣于尘，即使几个月过去的今天热度也没有削减半点，而无数研究机构现在都搬到那边去企图找到什么蛛丝马迹。
　　然而现在并没有人知道，那里到底发生什么，无果的研究只能让事情越来越扑朔迷离，只不过为什么老师忽然提起这个。
　　“浣熊市，并没有真的从世界上没有留下任何痕迹的消失，你手中的这张名片就是通往浣熊市的门票，虽然那里已经彻底论为死者的乐园了，不过那里虽然有着大凶险却也有着大造化……空口无凭你就先体验一下。”
　　王权张开手，七情六欲炉内的能量在兵字印的操控之中涌了出来。
　　虽然之前储存的能量已经被他吸干了，但是因为运转还没有彻底停下的原因，所以新的无属性能量又生成了出来，然后被王权指挥着投入曜拥奶迥凇
　　肉眼无法看见能量的曜又皇强醋抛约豪鲜υ谒盗艘欢涯名其妙的话后，就手掐法诀一动不动，然后忽然指向自己。
　　那一瞬间，无属性的能量如乳燕归巢一般投入了曜拥纳硖澹即使什么也看不到，曜右材芨惺茏约旱纳硖逵卸啻蟮谋浠。
　　因为模仿着心意六合拳太久，而肌肉酸痛的身体仿佛泡了温泉一样，飞快的恢复着，不仅如此曜踊鼓芨惺艿玫阶约荷硖遄钕灾的变化，自幼训练而落下的一些病根在老师一指下，奇迹一般的消失，身体更加轻盈，更加有力，精神也更加放松，如果现在的自己对上了之前的自己，估计可以以压倒性的优势取得胜利。
　　莫非这就是武侠小说之中的传功？
　　自己……何德何能啊。
　　曜雍芨卸的站了起来，手足无措不知道做什么好，可能这些对于老师来说根本是举手之劳，但是对自己而言就是大造化啊。
　　“恩，这样的你过去那边估计躲着暴君，别被两只以上的舔食者围攻的话，就不需要担心其他了。”
　　王权伸了个懒腰，然后对曜庸戳斯词种浮
　　“怎么样，要来试试吗？”
　　恭敬不如从命了！
　　曜由钗口气，然后摆出心意六合拳的起手式，而王权则单手向前，对她勾了勾手……
　　十秒后，曜颖惚３肿盘稍诘厣系淖耸埔欢不动，而王权的拳头则抵在她的喉咙上。
　　“即使被老师传功了，也只能做到这个地步吗？”
　　曜右膊恢道对于自己的进步应该抱着沮丧还是高兴的情绪，自己进步那么大应该高兴，但是即使进步达到如此明显的地步依然无法触及眼前仿佛遥不可及的身影。
　　“别太消沉了，心意六合拳你现在不过刚刚入门而已。”
　　稍微热了个身的王权也很干脆的收起了拳头，然后向岛田家的浴室走去，顺便喝退了迷迷糊糊想要来帮忙的曜印
　　吹了两天夜风，终于能够安心的休息一会儿了，说起来也不知道奈特沃卡是不是还带着娅娅卡练级，几天没人在自己身边卖萌，感觉有些别扭啊。
　　躺在浴池里，看着自己似乎已经有老茧的手，王权不免想起小手办在手心里打滚的日子，自己之所以会有收徒的念头，也许是因为有些寂寞了吧？明明在地球上的时候，即使是只有一个人也过的很好来着，果然一切都变了。
　　“发现一只寂寞的爸爸！要不要和你亲爱的女儿我……诶，别抓尾巴，别把我塞回去啊！好不容易挣扎出来的啊！”
　　随手把小蛇抖成枪，塞回去的王权整个身子沉入水中，再度开启无我无念的修炼模式，在那广阔无垠的天地，就连寂寞也被冲薄了一样呢。
　　――――――――
　　在王权修炼时候，生化危机还是白天的另一面奈特沃卡停下了练级，带着睡着的卡露露来到一处地方。
　　“艾露莎・奈特沃卡女士，感谢你能过来一趟。”
　　奈特沃卡皱眉看着眼前虚幻的小女孩问道：“红后，他是这么称呼你的吧，找我有什么事情？”
　　“是这样的，保护伞那边派出了一队雇佣兵混合生化武器的部队，前去围捕爱丽丝女士，想要从她们的口中问出王权先生的下落，目前已经十分危急，请你立即继承‘选择者’一职前往支援，当然你也可以拒绝‘选择者’有选择的权利。”
　　奈特沃卡嘴角微微上翘，一直打着那帮呆头呆脑的丧尸她也有点腻味了。
　　“选择者吗？我知道了，送我过去吧，另外有一件事你说错了……武器是没有选择的权利的。”
　　接过红后递上来的名片，艾露莎浑身被鬼神铠甲包裹住，出现红后指定的地点面前。
　　早就穿戴好的装备第一时间激发了装备技能。
　　鬼神模式！
　　缠绕着漆黑斗气的方天画戟仅仅只是一挥，产生的风压就让迎面而来的雇佣兵小队们呆呆的看着自己的后背。
　　究竟该是什么样的视角才能看见来着。
　　“武器的责任，就是将敢伸向主人的利爪全部砍断！”
　　奈特沃卡狂笑着看向周围的暴君，将弱小的爱丽丝等人抛之脑后，开始大杀特杀，而被吵醒的卡露露迷迷糊糊的揉着眼睛从艾露莎的胸前站起，顶着划水之刃的名头再次开始使劲蹭经验。
　　懵逼的爱丽丝，懵逼的保护伞，还有懵逼的吉尔，只能看着仿佛路过一样的鬼神，发出压抑不住的疑问。
　　这怪物谁啊？
　　作者留言：
　　PS五章之内结束七大不可思议，转入生化危机篇
　　各位可以先养肥哦(～￣￣)


第二百二十五章偶尔的爆肝二
　　曜拥牡莱〔⒉恢挥兴一个人住，不过她的父亲似乎又去外面参加什么比赛，所以这段时间道场除了偶尔来的学生外，就她一个人。
　　王权也询问过，为什么曜踊嵫≡窈退学拳，而不是跟着自己的老爸学剑，而得到的答案很简单，剑术再强她也感受不到自己有所成长，但是拳法每一丝一豪的进步，都真实无比的烙印在她的身体上，这种感觉让她很满足。
　　换句话来说，眼前这个少女更喜欢赤手空拳的肉搏，而不是冷兵器的对抗。
　　虽然她父亲对这点感到无比的火大就是了。
　　“练拳不练功，到老一场空，虽然碍于师门我不能教你什么高深的秘法，但是最基本的架子还是可以传给你的，能走到什么地步就看你本事了。”
　　王权说完毫不留情的上前，按住曜拥乃肩，凝视着她微红的俏脸道：“准备好了吗？”
　　“嗯。”
　　曜由钌钗了口气，然后点头，下一瞬间整个身体被力量强压下去，剧烈的痛苦让她也忍不住闷哼一声。
　　心意六合区的练法大体分为两个阶段，曜酉衷谡处于第一个阶段，盘硬六式，这是一种强开筋骨的方法，借助人体关节的扭转将大筋撑起来，然后通过大量的拉伸次数使大筋原有的韧性展露出来、
　　虽然这个阶段不会带来什么力量或者技巧上的提升，而且过程非常痛苦，但是练成后利用大筋崩弹之力，可以为之后打下坚实的基础。
　　曜有蘖兜慕５朗瞧向实战的技法，更讲究用剑技巧，肉体只是强调力量和速度而已，战斗的时候有剑和没剑的差别非常大。
　　再加上已经过了最好的修炼时期，所以自然要承受比一般人更多的苦痛。
　　王权当初是靠着黑历史得来的坚强意志力才挺过这个阶段的，而曜釉蚴潜ё哦晕涞赖囊黄赤城，在王权的一次次摧残下咬牙撑着。
　　好在就在其快要撑不下去的时候，王权停了下来，皱着眉头从胸前拿出一道黄符。
　　黄色的符咒一碰到空气，就自动的燃烧起来化作灰飞，随风而散。
　　“现在我要去一趟斯特拉学校，你自己动吧。”
　　说完，王权有些遗憾的从地上站起，在香汗淋漓的曜佑行┯脑沟哪抗庵中转身就走。
　　“老师，等等我开车送你吧。”
　　听到曜哟着粗气的声音，王权摇了摇头。
　　“我已经留下了能量温养你的身体，你还是先好好休息一下再说吧。”
　　曜诱踉着想要站起来，最后却只能无奈的趴在地上微微喘气，目送自家老师以比汽车还快的奔跑速度消失在视野。
　　好不容易找到了愿意教自己真本事的好老师，自己这个不争气的身体到底在想什么吗？
　　狠狠的锤了一下酸软无力娇躯的曜硬⒉磺宄，王权只是依样画葫芦的把九叔曾经对他做过的事情再做到她的身上。
　　但是九叔的训练量是根据王权的身体开发潜能决定的，被系统优化过身体的王权，即使放在古代也是一等一的练武奇才，天才的训练量放在一个普通人身上，自然有些过于严苛了。
　　虽然曜颖旧硪菜挡簧掀胀ㄈ耍否则就不只是这样浑身无力的下场。
　　另一边，王权正以十万火急的速度赶往斯特拉学院。
　　他送给小系侑，七海灯子，还有曜尤道同心符都是便于联络的，但是他身上的其中一道符却被烧了。
　　那只能说，在三人身上的某道符咒遭遇了不测，才会反过来体验到他身上，而这种紧急联络的方法他只和小系侑说过。
　　小系侑这个丫头怎么了？
　　来到斯特拉后，王权便开启法眼，找到了法力残留的位置，接着几个借力跳跃来到了教学楼的顶层，这里一直是他和小系侑七海灯子碰头的地方，而出乎预料的本以为会是遇到了什么危险的小系侑只是一脸焦急的站在那里。
　　“道士大叔，我姐姐出事了。”
　　发现了王权的小系侑小步追了上去，一脸沮丧和焦急的说道。
　　“你姐姐？”
　　王权细细回想了一下，发现自己确实到现在还没有见过少女姐姐的样子。
　　“你先别急，告诉我她是怎么了？失踪有很多可能性，被鬼抓住只是其中一种。”
　　“可是消失的不只是我姐姐。”
　　小系侑按压着胸口，急切的说到：“五人，整整五个人消失的无影无踪，其中就有我的姐姐，现在学校已经召开大规模的搜查，还报警了但是什么人也没有找到。”
　　王权沉吟了一下，开始在周围渡步。
　　现在首先要做的不是别的，而是确定五人的踪迹，到底是因为鬼而失踪，还是因为其他的……
　　“既然你说过你姐姐要留在学校补课，那么五个人就是在学校内失踪的吧？监控器有拍到什么吗？”
　　小系侑连连摇头。
　　“很好，排除有人刻意黑掉监控这个选项，失踪地点可以锁定在校园内了。”
　　王权蹲下身子，盘坐在地，腰部挺直，手心合拢结临字印。
　　将法眼开到最大，以上帝视角将整个校园审视了一边后，王权摇了摇头。
　　“并没有感到任何异常的负能量……校方确定将学校挖地三尺了吗？”
　　“我很肯定。”
　　这时一个声音从另一边传来，正是本应该忙着准备学生会竞选的七海灯子。
　　“这座学校，也是我家名下的产业，小系侑同学的危机我自然不能不管现在整个学校已经停学了，借助警察还有昔日的建筑工人的图纸仔细搜过了，确实没有一个人。”
　　说完，七海灯子有些愧疚的看向小系侑，而虽然小系侑还在担心着姐姐，不过还是第一时间感谢了七海灯子的帮助。
　　“挖地三尺也没有找到？所以才能找我吗？”
　　王权点着楼层，他虽然厉害是没错，不过法术点的专长不在找人这里，而且现在情况估计凶多吉少，临时抱佛脚进行占卜特训也来不及……
　　“只能靠自己大脑了，小系侑，还有七海灯子。”
　　一直密切关注着道士的两位少女连忙应是。
　　“在深夜里还留在学校，那么就应该是为了迎接高考而接受复习吗？”
　　“恩，这点确实。”
　　七海灯子第一时间应是，但是小系侑却迟疑了一会儿。
　　“怎么？”
　　敏锐的发现小系侑异常神色的王权追问道。
　　“其实我之前来的时候见过姐姐了，但是她说要去买点咖啡留在今晚提神，但是似乎并不只买了咖啡，回到家的时候也在垃圾桶那里发现了很多的鸡蛋壳，还有面粉袋子，明明早上，我出去倒垃圾时还没有的。”
　　王权眉头一皱，仔细琢磨着这些，然后转过头看向七海灯子。
　　“能问一下失踪的五人都是留校补习到几点的？”
　　“十一点。”
　　七海灯子很肯定的说到。
　　十一点的话，按照最低限度的休息时间，此刻也该睡觉然后明天起来上课了，还提什么神？
　　进一步缩小了范围的王权再度问道：“能找到五个人的资料吗？我有点东西想要确认一下。”
　　带着王权，两个少女穿行在只有警察的校园，很快就来到了学生会的办公室，并找到了五位失踪的学生资料，王权什么都不看，只是将每个学生的身份证号码过了一遍，然后停止其中一份资料上。
　　既然发现了大量鸡蛋和面粉，那么最有可能的就是……
　　“果然是这样啊，失踪的五位同学其中的一位正好是今天生日，咖啡确实是用来提神的，不过并不是用来学习而是用来在今天结束之前，为庆祝生日用，毕竟鸡蛋和面粉都是蛋糕的原材料之一。”
　　小系侑一阵失望，知道姐姐她买咖啡对现在有什么帮助吗？现在最要紧的是找到姐姐他们到底在那里吧。
　　“当然有帮助。”
　　王权的手按在五分资料上肯定的说道。
　　“这个学校，你们不是还有一个地方没有找吗？”
　　七海灯子和小系侑愣了一下，然后连连摇头。
　　“我们已经全部找了，这点我很确定。”
　　“包括高三区域第十三层楼梯之上的地方。”
　　“当……”刚想一口肯定的七海灯子差点咬了舌头。
　　“高三区域的楼梯不是只有十二层吗？虽然说确实在七大不可思议里有第十三层楼梯没错。”
　　七海灯子说完，小系侑就双眼发光的问道：“道士大叔，你找到进入第十三层楼梯的办法了吗？”
　　“嗯，我大概知道了这罪是什么了，你们去准备点东西，今天晚上来学校聚一起。”
　　王权打了个响指指着高三区域。
　　“蛋糕也好，零食也罢，饮料，气球，薯片，纸牌，飞行棋都准备一些毕竟今晚要宴请的客人稍微有些多啊呢。”
　　七海灯子和小系侑有些懵逼的看着男人胸有成竹的背影，不过怎么也想不到要准备吃喝玩乐的东西干什么。
　　不过现在也只能相信男人的能力了。
　　只是果然还是想不到找这些零食和汽水，跟第十三层楼梯有什么关系。


做个调查
　　今天加入了舒客第四大势力
　　-------黑------鸽--------盟------------
　　嗯所以今天更新……鸽了！咕咕咕！
　　等等，我今天好像更完了？？
　　接下来会写一卷圣杯战争，配置是一个原来的英灵+原剧情御主+玩家
　　内容会进行原创，大家想看第四，还是第五战？
　　如果都不想的话，咱就写一个完全原创的，就这样(～￣￣)～


第二百二十六章偶尔的爆肝三
　　深夜的斯特拉校园，没有任何人存在，夜风吹拂过树林，仿佛在给世间的生灵递上来自禁忌之地的邀请函，侧耳倾听隐约还能够听见一丝派对的欢呼。
　　在高三区域的某间教室里，小系侑终于忍无可忍的站了起来，看向明明是个高手高手高高手，却像足了骗子的道士。
　　她的姐姐可是很有可能被鬼怪抓走行踪不明啊，但是请来帮忙的人却一直保持着大吃大喝的样子，换谁不着急？
　　虽然不知道王权要她们带上零食，饮料这些东西要干什么，想来想去也只能得出一个重复姐姐之前做的事情，看看能不能赌运气的把第十三层楼梯呼唤出来。
　　但是道士一口一包薯片的做法真的很让她生疑，这样的做法真的能够让将第十三层楼梯找出来吗？
　　之前她们已经前往那个楼梯数了一遍，还是十二层没变，只是吃吃喝喝一顿而已，还能改变什么吗？
　　“你也别太着急，就在刚才我用招魂术，试图从地狱和你姐姐的灵魂建立起沟通，不过失败了所以你的姐姐的生命安危不需要担心，安啦安啦我好歹也是一个道士，这点能量还是有的。”
　　超不放心啊！小系侑急的直跺脚，就算姐姐暂时没有生命危险，也随时可能会有啊。
　　“七宗罪，你们知道是什么吗？”
　　王权给自己灌了一口碳酸饮料后，眯着眼睛对自己面前一高一矮两个少女道。
　　“色・欲，嫉妒，愤怒，贪婪，暴食，傲慢，怠惰。”
　　说完七大不可思议后，七海疑惑的对王权请教道“道长先生，这和我们现在有什么关系吗？”
　　“我之前说过，鬼都是人心驱使的，而七宗罪正是人们心里罪常见的几种罪恶。”
　　王权展示着嘴巴塞满零食，还能流畅说话的绝技道：“人心的罪恶，赋予了鬼怪们具体的形状，按理说我应该更早猜到的才对，但是七大不可思议只有六个干扰了我的思维逻辑，毕竟很容易让人联想到六欲之中的人想欲，威仪欲，形貌欲，不过这次总算被我看清了，第十三层楼梯就是因为贪婪这个罪形成的灵异现象形成的。”
　　贪婪？两位少女一脸疑惑。
　　“任何灵异事件出现都有自己的前置条件，而第十三层楼梯出现的前置条件就是在最紧张的时候，进行享乐。”
　　说完王权站了起来，像楼梯走去。
　　“估计是高三学生们，苦于日渐忙碌的学业，想要放下一切，沉迷快乐的想法，将灵异现象现象具现化了吧，而我们在人命关天的时候，不去想办法救人反而一味地的沉迷垃圾食品，这种行为已经满足了贪婪的前置条件了而你是否能够听到，那来自派对狂欢的声音？”
　　看着四十五度角后仰的道士，小系侑有些愧疚的低下头，自家亲人被困的事实让她有些失态了，竟然对着想要帮助她，并切实帮到她的道士指指点点，怀有不满之心，这一点也不像是平常的她。
　　“抱歉的话，等一会儿再说，小心要来了。”
　　七海灯子握紧小系侑的手，提醒愧疚的小系侑，而小系侑也发现自己等人已经快要走完第十二层的楼梯了。
　　走完这第十二层，转过拐角就会来到教学楼的阳台上，理论上，实际上，事实上皆是如此，只有在灵异的故事之中，转过拐角才会看见第十三层楼梯。
　　第十三层楼梯会通向何处，谁也不知道，因为去过的人没有一个回来。
　　但是那一定是一个很快乐的地方吧。
　　毕竟，如此天真，愉快，无忧无虑的笑声不会骗人……等等笑声？
　　小系侑打了个激灵，然后通体发寒。
　　这里明明就三个人，哪来的笑声？
　　寒冷不断从各个地方袭来，渗入她的身体之中，而那诡异的笑声依旧没有停下，仿佛直接在她的脑海之中响起，诱惑着她继续前进。
　　也就是在这时，小系侑才发现自己不知不觉之间已经走完第十二层的楼梯，来到了眼前，通向未知黑暗的楼梯。
　　不应该存在的第十三层楼梯。
　　“多谢道长帮忙了。”
　　一直紧握着小系侑手的七海灯子脸色有些苍白的向王权道谢，而这时候小系侑也从诡异的笑声挣扎出来，听见了另一个声音。
　　宁静，清幽的古铜铃声，一声接着一声将不知何处来的笑声给驱逐出去。
　　又被救了啊。
　　小系侑认真的向王权道谢。
　　至于道歉就不用了，道士大叔一直没和自己这种小孩子计较，回去以后认真的做一桌好吃的宴请大叔吧。
　　不清楚自己身后的两人在想什么的王权，一马当先来到了第十三层楼梯的尽头，推开了一扇，也仅有一扇的门。
　　那一瞬间，所有笑声都消失了。
　　小系侑和七海灯子愣愣的看着眼前的一幕，超过千名，穿着校服身体虚幻的女学生们站在眼前这个无限蔓延的黑色空间，发自内心留着泪，无声的笑着。
　　这些女学生她们或多或少的认识，都是斯特拉学院的学生，只是竟然有这么多人被抓来吗？没听说过啊？！还有她们在笑什么，这里不是什么都没有吗？
　　在感受到有不速之客后，斯特拉学院的女学生们都转过头，无神的双眼看着三人，然后一步步向三人逼来，同时还伸出手，摆出邀请的架势，但是小系侑打死也不想在这个什么都没有的地方，一个人对着天花板傻笑着。
　　“道长大叔，搞定这些人应该没问题吧。”
　　小系侑摸着自己身后来时的门，如恐怖片所有的套路一样，根本打不开，现在只能看道士大叔自由发挥了，看他一脸轻松的样子应该没问题吧？
　　只不过全校所有的人都汇聚在这里了，有整整千人以上，怎么看都不像是没事的样子。
　　“没问题倒是没问题，只不过数量稍微多了一点，所以得用上一些特别的手段了。”
　　王权从手镯之中拿出不灭之火，然后看向七海灯子。
　　“少女，你刚才好像说过这里是你家的，所以……我炸了这里也没问题吧，当然我会控制好威力，不会把学校也跟着炸飞的。”
　　七海灯子无所谓的点了点头“以七海财阀的实力，完全可以短时间内修复这里，不会影响学生会选举的，请王权道长放心做吧，没有问题的。”
　　这像是没有问题的样子吗？！
　　作为三人之间唯一的正常人，小系侑不知道完全不知道要吐槽哪里比较好，是不按电影套路出牌一言不合炸学校的道士，还是吐槽只要学生会选举正常举行，其他怎么样都无所谓的超级大小姐？
　　不过很明显，她的吐槽并不重要，道士再给她们下了一道避火符后，就拿着一团火塞进嘴里，然后抬起头喷出直冲天空的火柱。
　　那一瞬间超高的温度，让她和七海灯子就忍不住后退到墙壁上，身体蹲着避免被灼伤，眼前的符咒形成的水幕根本挡不了多久，就被蒸发的无影无踪。
　　还好火柱很快就停下，而周围脆弱的空间因为承受不住火龙的咆哮，而片片瓦解，露出一片漆黑的阳台。
　　原来所谓的炸学校，并不是夸张的比喻手法，仅仅是写实的描述吗？
　　小系侑木然的看着道士用手擦拭着嘴角，那滴在地上火红色，还滋滋作响的东西是岩浆吧？！
　　“火焰这种暴躁的能量还真难控制，本来还打算无伤的识别出来的呢，看样子一个烫伤是免不了的。”
　　王权收起临字印，然后示意小系侑看向另一边五个昏迷的女性。
　　“去找找吧，你的姐姐应该在里面。”
　　小系侑眼睛一亮，连忙小跑两步将自己在一边躺着的姐姐紧紧抱在怀里。
　　而七海灯子则深深向王权鞠躬，再次道谢。
　　“比起这个，你还是们还是多在意一点自己比较好。”
　　王权看了一眼灯子还有小系侑摇头道“刚才我用法眼看过了，除了加上五个乱入的人类，这里汇聚的鬼怪总共有一千两百四十三名，都是斯特拉学院女生贪恋玩乐不想学习而形成的鬼，只不过之前我们去学生会查看资料的时候，上面记载的学生人数记得是一千两百四十五名，也就是说斯特拉学院，有两个对玩乐一点兴趣也没有的人呢。”
　　七海灯子轻轻的咬着牙齿，她当然知道缺少的两个其中一个就是她自己，玩乐什么的……对她而言是一个无比陌生的词。
　　“总之，今天晚上的事情就告一段落了，你喊人送她们一程吧。”
　　王权看向身后渐渐有异响的楼梯，看样子是之前火柱的异像被人感知到，现在警察们正打算上来查看个究竟，因为解释什么的也很麻烦的样子，自己还是现在走人吧。
　　只不过……
　　看着自己送出去的另一张忽然湿透的同心符王权叹了口气，混着感应飞奔而去。
　　还真是没有一个让人省心的。
　　忽然想起自己忽略了救命恩人的小系侑连忙站起来，只不过已经看不到大叔的身影了。


第二百二十七章做法驱鬼
　　顺着送给曜拥姆咒传来的反应，王权很快就来到了位于斯特拉女子学院的剑道室。
　　那里有一个少女正汗如雨下的挥舞着木剑，一下下的劈着。
　　曜印…
　　王权可是记得很清楚，自己来的时候以曜拥纳硖遄纯龈本不可能来到斯特拉学校，就算来到学校也不应该继续在这里练剑，而是练拳才对。
　　“老师？！”
　　似乎注意到了自己身后的来者，曜泳喜的叫了一声。
　　“感觉到同心符被水渗湿了，我就顺着感应过来，看样子只是因为被汗水润湿而已啊。”
　　王权站在这个可以出五毛本的剑道室，接着盘腿坐着依旧在不断挥剑的曜用媲埃然后继续开启系统自带的录像模式。
　　少女的衣服被汗水湿透，紧紧的贴在其身上，将诱人犯罪的美好身材展露无遗，加上因为急促呼吸而起伏的胸・部……这种福利可不能放过。
　　当然王权也就开了个录像就放一边去了，开始认真的寻找着化解曜酉衷诶Ь车陌旆ā
　　能把衣服湿成这样的汗水，可想而知是多么强烈的运动量，再这样下去少女的身体绝对会垮掉的。
　　“抱歉，老师。”
　　曜佑行┎桓市难棺抛齑健拔抑道现在还弱小的自己过来的话只会给你添麻烦，但是身体有些不听使唤的自己来了，而且还丢脸的被鬼占据了身体。”
　　“那不是鬼，而是你自己而已。”
　　王权说着将从手镯里掏出天师坛，然后在摆满琳琅满目仪式物品的桌子上，拿了一个碗和一个葫芦，擦着火符点亮了坛上大香，放置在曜拥拿媲啊
　　大香飘散的烟雾冲入曜拥男闫的鼻孔之中，让她神智为止一清，不断重复着挥剑的手也停了下来。
　　不过身体依然保持着挥剑的姿势一动不动，鬼依旧占据着她的身体不想离开。
　　“你之前看了我的拳后，很努力的练习了是吧，正是因为这样，你被自己心中的鬼控制了。”
　　“我……心中的鬼？”
　　曜佑行┐磴兜目醋抛约貉矍暗哪腥耍然后有些惊慌的摇头道：“老师，学生我绝对没有什么奇怪的邪恶念头，不可能成为鬼的。”
　　“你的鬼有些特殊。”
　　王权轻轻碰了一下曜拥氖直郏看着她强忍住酸麻一句话也不说的样子点了点头。
　　“鬼的名字是暴食，你正是因为那天过分的练习才会被鬼盯上的。”
　　“暴食？”曜佑行┠名其妙的道：“可是，学生虽然食量大了点，但没有乱吃东西啊。”
　　“暴食之所以是一种罪，因为古代生产力不发达的原因，一个人吃多了另一个人就吃少了，但是在生产力发达的现代暴食的意义稍微改变了。”
　　王权站了起来，来到一边的桌子上，打开葫芦将红色的液体倒入之前拿着的白瓷碗之中。
　　“喜欢吃没有罪，但是无止尽的散发自己的欲望那就是罪了，这点和贪婪有异曲同工之妙，却又有些不一样，因为贪婪是会影响他人，而暴食只会压榨自己，无自制摄取食物也好，熬夜沉迷电子游戏也好，像你这样陶醉在武道压榨身体也好，皆是属于‘过度’了的行为，即使是看书一个人一天看上二十四小时以上，那也是一种罪。”
　　曜硬牙⒌牡拖峦罚自己那份想要攀登武道巅峰的心，也会招致错误的行为吗？
　　王权伸出手，沾了一些大香燃烧的灰倒入白瓷碗之中，然后用八卦镜扣住白瓷碗，接着高举过头开始静思。
　　“凡事皆有一个‘度’过了这个‘度’便是我们所说的走火入魔了，你对武道的热枕我确实看到了，但是也要注意一下自己的身体啊，即使我没有出现，鬼也没有缠上你，你这样下去一个肌肉溶解症也是迟早的事情。”
　　“老师说的是，以后我会更加！更加注意这点的！”
　　曜痈屑さ乃档健
　　“那就好，现在能张开嘴吗？”
　　王权说着，将白瓷碗上扣着的八卦镜拿开，露出里面如清水一样的液体，但是曜用髅骷堑酶詹攀侨缪一样红色粘稠的东西，还有加一些香灰，怎么会变成如同白开一样的水？
　　不对！怎么能够怀疑，老师制作的东西呢，就算在制作过程之中一直翻书查着什么也要相信老师的功力才是。
　　喉咙耸动了一下后，曜右牙打颤着想要长大嘴巴，抬起头，不过就算是这么简单的动作她费劲力气也做不到，倒不如说她现在真的已经一丝力气都没有了，能够站着纯粹靠着体内的鬼在支撑着身体。
　　“老师抱歉，我好像没办法喝这碗符水了。”
　　听到曜拥幕昂螅王权不动声色的将白碗放到身后，然后背着手一抖桌子上的某张黄符，将燃烧着的符纸放入白碗之中。
　　果然，这些基本常识必须恶补了。
　　“这下有些麻烦了。”
　　挡着曜邮酉撸一边在背后搞小动作的王权思量了一下，然后在曜硬豢伤家榈难凵裰中，将制好的符水端到面前，皱着眉头一口闷了。
　　等等！等等！
　　心跳忽然加速起来的曜忧瘟橙旧弦荒ê煸巍
　　这不会就是武侠小说惯用的套路之一吧，怎么办？！怎么办？！自己虽然很尊敬老师，但自己清楚那股感觉和恋爱是完全不一样的，而是和父亲如出一辙的尊重，自己爱上的一直是老师高超的武道修为和境界才对，所以说这种恋人之间才能做的事情……
　　“噗！”
　　王权结着兵字印，一口符水全喷了出去，散在曜拥牧成希衣服上，还有脖子上。
　　夹杂着纯正灵力的符水对一般人来说，就是味道很怪的水而已，但是对于充斥着负能量的鬼物来说不亚于硫酸浇脸。
　　原本曜右恢苯┯沧诺纳硖逡踩砹讼吕矗向地上跌去，然后被王权握住小手将娇躯拉了过来，靠在自己的肩膀上。
　　曜佑⑵的臻首搁在王权的肩膀上，小口小口喘着气。
　　自己这失礼到极点的想法，到底要持续到什么时候，作为高人之中的高人，老师的思想比起自己不知道高到哪里去，所以……失落个什么劲啊。
　　没有注意自己抱着的少女那股复杂的想法，王权将其轻轻平放在地上，然后拔出一直燃烧着的大香，掐灭火苗然后将香放在两掌直接不断搓着，落下来的香灰洒满了曜拥纳硖濉
　　这种等于在伤口上撒盐的行为让曜犹迥诘墓矸⒊鲆徽笳蟀Ш浚接着鬼哭狼嚎声渐渐减弱，而曜拥纳硖逡膊欢厦俺鲆徽笥忠徽蠛谏的鬼气。
　　占据着她身体的鬼，和少女分离，化作另一个‘拿着’钢琴的女高中生。
　　庞大的钢琴在鬼的手中轻若无物一般，高举着就像王权砸来。
　　这个鬼的原型王权听小系侑说过，她班上某个学生为了在学园祭上展示才艺，不顾手受过伤，坚持练钢琴导致手受到了感染，恶化成了腱鞘炎。
　　就算手没有被废，短时间内也别想再碰钢琴了。
　　“自作自受还不够，还想害人吗？孽障！”
　　如洪吕大钟般的声音，在小小的剑道室不断回荡着。
　　在曜拥氖右爸中，巨大的钢琴架子停在了老师的脸颊旁，然后一点一点化作烟雾消失不见，从头到尾老师藐视的眼神从头到尾都没有眨一下。
　　自己对武道的热枕，在老师看来，也不过是小孩子的玩笑话吧。
　　有些失落的低下头后，曜痈械阶约旱氖衷俅伪晃兆　
　　“嘛，至少你首先埋怨的是自己而不是别人，这点也是为什么我不拒绝你叫我老师的理由。”
　　将曜拥谋忱直后，王权盘腿坐下，双手抵着曜拥谋巢浚再度勾引着七情六欲炉的能量注入进去，而在身体压抑不住的疲惫感之中，曜右膊恢觉的昏睡过去。
　　反正有老师在已经没什么好怕了。
　　――――――
　　还真是够放心自己的，不过看着那嘴角微微翘着的小脸就知道她应该不会因为今晚的事情做什么噩梦吧。
　　王权摇了摇头，然后发现自己陷入某个难题。
　　少女并不大的武道服因为汗水和符水的原因，早就已经湿透了，如果不换掉就这样一直睡到早上的话，感冒也是迟早的事情。
　　“那就只能脱了吧，毕竟是老师和学生的关系，外人不会想那么多的，不是吗？我的主人啊。”
　　王权错愣的转过头，看向声音处，然后眼前一黑，被卡露露骑脸了。
　　“露~~”
　　“好了，好了，知道你想我了。”
　　将八爪鱼一样缠着自己脸的小手办扯下来然后放在脸上蹭了蹭后，王权看向奈特沃卡。
　　仅仅眼神交汇就知道王权要问什么的奈特沃卡将红后拜托她的事情说了一遍。
　　“这样啊，没关系现在我手上的工作已经快搞定了，很快就能腾出手解决这些小麻烦……回去后让红后给我一份保护伞高层的名单吧。”
　　“明白了……然后你打算怎么办？要不要我帮忙呢？”
　　难得的，奈特沃卡也有了开玩笑的心情。
　　“你这是在挑战我？”
　　感觉被小瞧了的王权眉毛一竖，然后掏出几张符纸。
　　“就让你看看我这些日子的修行成果吧！”
　　法力透体而出，将曜拥纳硖甯】眨火符燃烧提供温度，水符贴在身上将所有的水分吸出来，最后风符轻松除掉所有异味。
　　“哼哼哼，看见没只要我想做没有做不到的。”
　　不知何时出现的娅娅卡捂着脸转过头，她估计自己是很难拥有妈妈这种存在的了。
　　“从某种意义上来说确实很厉害。”
　　看着认输的奈特沃卡，王权很满意的收起了法力。
　　嗯……心中这股输了的感觉一定是错觉，吓不到自己的，自己赢得多漂亮啊。


第二百一十八章学生会大作战
　　来到这个世界的第五天，王权便顺利的解决了斯特拉七大不可思议之中的五个‘色・欲’‘嫉妒’‘愤怒’‘贪婪’‘暴食’现在还差最后一个不可思议‘出现在学生会办公室的海螺姑娘’。
　　这个未解之谜，王权已经知道的七七八八，就算自己放着不管，不需要多久这个不可思议也会自己消失不见，不过如果自己真的对这种事情视而不见的话，以后再见面师傅一定会很失望吧。
　　毕竟师傅他可是曾经因为一个陌生人，一封莫名其妙的信，就敢带着徒弟毫不畏惧的上来和猛鬼拼一把来着。
　　自己作为徒弟，作为修道之人，茅山第二十八代弟子也不能太逊色了。
　　不过这次的鬼魂有些特殊，远远不是自己上前去除灵就够的啊。
　　随手将七情六欲炉一大部分的罪抹削掉后王权，王权伸了个懒腰，然后看向一边穿着铠甲站着睡觉的奈特沃卡。
　　仅仅是几天的战斗，奈特沃卡的等级就冲上了二十级。
　　很难想象她到底杀了多少丧尸，舔食者，暴君。
　　该不会将整个浣熊市屠杀一空吧？
　　还有这个小家伙……
　　将一边早就已经醒了，但是还在装睡的娅娅卡高高举起后，王权好笑的注视着她紧闭着的眼睛，还有轻轻颤抖的眼睫毛。
　　“五级，小家伙也靠着自己的力量努力了啊，来让爸爸好好看看有没有受伤。”
　　娅娅卡睁开有些无神的眼睛，打掉两只满怀恶意要挠自己腰间的手，然后展开小小的翅膀飞了起来，
　　“爸爸你已经是这个世界的神了，请矜持一点。”
　　“真正的‘神’始终是系统，等我什么时候通关了空间这个游戏，才有资格称之为神吧，现在仅仅是一介玩家而已。”
　　王权倚靠在曜犹峁┑拇睬埃然后翻阅着手中保护伞公司高层的资料，不过很奇怪的是，百分之九十以上名单上都是红色的。
　　这些都是死亡的。
　　按照红后的报告，虽然蜂巢T病毒的泄露是一个意外，但是就算现在T病毒不泄露，也会在某一天在世界悄然传播起来，因为保护伞的计划就是传播病毒，杀光这个世界除了自己等人以外的人类，实现自己掌握世界的野心。
　　为了这一天，他们早就将自己的身体冷冻在了蜂巢最下层的地方，等待着苏醒过来后迎接一个自己能够掌握的世界。
　　不过因为自己当初基因暴走，化身霸王龙时候顺手将整个地下给搞塌了，导致一些装置出了问题，接着又遇上了系统将浣熊市剥离，高层们准备的应急手段纷纷失效，就这样痛苦，绝望，憋屈的挂了。
　　现在还活着的高层，基本都是已经死去的高层的克隆人，还剩下的几个真货根本不够杀的。
　　只不过为了防止他们狗急跳墙，现在自己还是小心一点好了。
　　T病毒，这种东西对于世界来说，始终是绕不开的威胁，即使第六部据说有了可以全灭全世界T病毒的超级血清。
　　但是第六部估计是导演拍了太久，忘记设定了，和前几部根本对不上。就连一开始镜头追随的主角爱丽丝，最后也是克隆体一个。
　　所以王权并不敢将希望放在所谓的超级血清身上，只能先放过保护伞公司一马。
　　当然一些教训还是要给的。
　　“你回去后让红后帮我物色一些和保护伞没有关系，同时具有成为一小队队长能力的人作为选择者，过几天我就去带一下队，毕竟对抗一个庞然大物得一步步来才行。”
　　奈特沃卡点了点头，接过王权给的资料，然后和娅娅卡一起启动了选择者卡片从原地消失回到了浣熊市。
　　“老师，早点已经备好了，如果你需要的话，随时可以食用。”
　　门外，曜庸Ь吹纳音传来。
　　“好的，这就去。”
　　随手给自己一个清洁咒后，王权便一身清爽的走了出去。
　　从那天晚上发生的事情后，曜佣宰约旱睦鲜Ω加尊敬了，一个不仅教真本事，给传功，还负责纠正自己心里错误的老师，这可是打着灯笼都找不到的好事。
　　“明天，就是学生会会长的选举了吧，你参加吗？”
　　放下餐筷，王权意有所指的说到。
　　“没错，老师不过我不参加。”
　　曜拥阃返溃骸八固乩学生会会长选举和其他学校不同，虽然也有投票环节，不过主要是看个人的能力，所以这次的学生会会长无疑就是七海灯子同学了，毕竟不管是能力上还是人气上她都是无可挑剔的存在。”
　　言下之意就是没办法在学生会选举的时候击败七海灯子吗？
　　“那么有什么办法能用正规的手法让她当不成学生会会长呢。”
　　王权双手交叉着顶在鼻梁处，活脱脱一副反派模样。
　　虽然不知道为什么老师会突然提起这些，不过曜踊故亲邢杆伎剂艘幌拢然后摇头道“这大概很难吧，从正面进攻的话，七海灯子这个人太难攻破了，虽然见面不多但是能感觉得到，就像我对武道的追求一样，七海灯子也在追求着成为学生会会长……虽然我也搞不懂为什么要对一个学校的职位执着到这个地步。”
　　对于一头雾水的曜樱王权并没有解释什么，只是手指不断点着桌子。
　　“七海灯子，绝对不能当上学生会长，否则她就真的完了。”
　　曜鱼读艘幌拢忙问道：“老师，当上学生会会长就完了是什么意思？”
　　“字面意思，当七海灯子当上学生会会长的那一刻，事情将会变得无法挽回了，名为七海灯子的存在将会消失，所以我才询问你有什么办法……如果没有的话，那么我就只能动用一些侧面进攻的小手段了。”
　　不过能凑效的小手段很难啊，毕竟以七海灯子对学生会的执着，已经到了能够突破天际的地步，除非自己将其打成植物人，否则就算将其弄失忆也没用，毕竟那个灵魂太执着了。
　　就在王权还在思考时，门铃声在外面响起。
　　“我去开门，老师继续吧。”
　　曜诱酒鹕矶酝跞鞠了一躬后，便起身离开去给客人开门。
　　不需要去看王权便能通过符与符的感应，知道来的人是谁了。
　　只不过她为什么会找到这里。
　　跟在曜由砗蟮纳倥很快就来到了餐厅，有些踌躇的看着王权道：“大叔，我想问你一件事。”
　　“你这种态度对待我还真是很让我不习惯，你应该对我再不客气一点才是，说吧发生了什么事情了？”
　　王权盘腿旋转了一圈，单手撑着头靠在饭桌上，有些吊儿郎当的看着小系侑。
　　“昨天晚上，我和七海学姐等着救护车将姐姐们带走后，见到了一个身影。”
　　小系侑握紧了拳头。
　　“我很确定，那绝对不是人的身影，因为人是不会发光的，那个身影找上了我，叫我阻止七海学姐别让她当上学生会会长，我仔细看了一下那个发光的透明身影似乎和七海学姐很相似。”
　　听到小系侑的话后，王权错愣了一下，然后皱着眉头开始思索。
　　不应该的……如果是按照自己的想法，那个灵魂不应该出现啊。
　　莫非，鬼还剩两个？
　　“那么你的想法呢？”
　　拿捏不住的王权看着小系侑询问道。
　　“我……也不知道。”并不确定自己心意的小系侑摇着头：“只是虽然不知道，但是能感觉得到，一旦七海学姐当上学生会会长后，就再也回不来了。”
　　“很棒的直觉，一直和七海灯子保持着我不知道的关系的你，大概也隐约感觉得到了吧，你和我都是了解七海灯子真实一面的人，她并没有外人看起来那么完美。”
　　小系侑默默的点头，七海灯子完美的表面，是付出了外人所不知道的努力才撑起来的。
　　少女其实很笨拙，只是用比一般人更多的时间，更多的练习，更多的汗水，才让自己看起来完美，但是这层伪装骗不过小系侑和王权。
　　“你不需要知道的太多，就当七海灯子得到一种当上学生会会长就会死的病吧，然后我问你一句，你想救她吗？”
　　王权嘴角一咧，一个好主意从他的脑海里冒了出来。
　　至今为止，在学生会一事上付出无数努力，执着到那种地步的七海灯子，至少在成为学生会会长这件事上，战斗力几乎是无敌的，即使自己亲自下场也一样。
　　但是还有一个‘人’可以将七海灯子击败，现在就看其本人意愿了。
　　“我想救她，七海学姐在最近帮了我很大的忙，姐姐失踪的时候学姐也一直陪在我的身边给我鼓励。”
　　小系侑抬起头，将一份表格递给王权。
　　“我不会让七海学姐成为学生会会长的。”
　　看着表格最下方的署名，王权叹了口气道：“你们之间的关系，什么时候在我不知道的时候变得这么亲密了？不过如果你有这份心的话……”
　　伴随着清亮的响指声，曜佑ι而来，麻利的收拾干净碗筷，腾出地方，而王权的天师坛也第一次全部放置出来，将整个房间摆得密密麻麻的。
　　“放心，这次做法我不需要看书了。”
　　结着兵字印的王权看着小系侑不安的神色安慰的说了一句。
　　貌似起反效果了？


第二百一十九学生会大作战二
　　学生会选举，是斯特拉高三的学生会会长快毕业前由学校出面主持的活动。
　　就王权的认知来说，11区的学生会和自己曾经带过的学生会有很大的不同。
　　天朝的学生会主要的责任还是协助老师管理学生。
　　而11区大部分的学生会则不一样，他们是有自主权利的一个组织，在学校属于学生阵营，为了学生而向学校争取合法权益，而对于学生的管理和监控则是属于自主事务，在不违反校规的情况下，不受教师干涉，甚至对违规学生、社团的处分也由学生会自主决定。
　　这样的学生会，即使是老师也不敢招惹，所以一年一度学生会选举自然必须慎重才行。
　　首先，想要参选学生会会长就必须要有原学生会高三学生做保荐人。
　　接着，就是开始和诸位学生会会长的候选人展开竞选，竞选分为三个环节，看谁在这三个环节之中得分高，谁就获得胜利。
　　每一个环节都是针对学生会会长的职责安排的，难度非常高，没有专门练过的人，别说高分，连怎么进行下去都不知道。
　　但是这对于自己完全没有问题。
　　七海灯子站了起来，看向自己来时的路。
　　为了这一天，自己到底付出了多少的时间和汗水，又熬夜看了多少的相关书籍，肯定能过的，因为……
　　我，终将成为你。
　　给自己暗暗加油了一个后，七海灯子有些失望的看着周围，她最期待的人不知为何并没有出现在这边，不过也能理解，毕竟自己的姐姐出了那种事情，现在应该还待在一边陪……
　　“哟，灯子好久不见。”
　　听着在自己身边响起的女声，七海灯子有些错愣的转过身子。
　　“小系优学姐？你怎么在这？”
　　小系侑的姐姐，小系优一把上前揽住了七海灯子的肩膀笑着道：“毕竟作为前学生会会长，我可不能再这种场合下缺席，虽然对前天发生了什么事情还迷迷糊糊的，不过医生说我的身体并没有什么问题，所以我就先回来了。”
　　“这样啊。”
　　七海灯子有些心不在焉的打量着周围，但是想见的那个人依旧没有出现。
　　既然自己的姐姐平安无事，那么小系侑同学到哪里去了？
　　“呐，这次学生会竞选灯子大概很轻松就能拿下吧。”
　　仿佛没有注意到七海灯子有些低落的情绪，小系优依旧叽叽喳喳的说着各种话。
　　“还好了，优前辈，大家都很努力的，我也不能掉以轻心。”
　　虽然是这么说着，但是七海的眉宇间是藏不住的自信，她早就调查过所有有意参选学生会会长的人选都有一个大概的了解，对于学生会会长只是抱着玩票态度的她们绝对不会是自己的对手。
　　“不需要在意大家的。”
　　小系优挥了挥手手：“不仅仅是灯子你一直在打听着人家，别人也一直在打量着夺得学生会会长这个位子呼声最高，并且意志最坚定的你啊，现在的场面可以用不战而胜来形容，来参赛的各位几乎都放弃参赛权了。”
　　七海灯子眉头一皱，然后又松开。
　　“都逃了吗？没关系，我可以考出高分来证明我的实力？对了优前辈，你说的是几乎也就是说还有一两个人没有弃权喽？”
　　看着依旧自信满满的七海灯子，小系优点了点头。有些迟疑的说到：“确实还有一个没弃权。”
　　“她是谁？上前？静待？还是圆爱同学？”
　　七海灯子一个个的猜着那些并不会轻易放弃的学生的名字，可惜都被小系优否决了。
　　“参赛的人，你也认识她就是我的妹妹小系侑，而我正是她的保荐人，虽然不知道这个丫头心血来潮发什么疯，但是不需要给我面子，将我那个愚蠢的妹妹打个落花流水，让她知道现实的残……七海同学？”
　　看着俏脸有些发白的七海灯子，小系优有些纳闷，自己妹妹斤两自己自然清楚，怎么七海灯子被吓成这样了？
　　“没什么，多谢优子学姐的情报，我会小心一点小系侑同学的。”
　　说完，七海灯子就脚步急促的向着参赛室走去。
　　因为恐惧于七海灯子的能力，还有她对于学生会会长一职的执着，原本有参赛意愿的学生们纷纷退却，但是半路上却杀出了一个原先意想不到的敌人。
　　小系侑。
　　为什么小系侑同学会参加这场竞选？七海灯子百思不得其解，只不过这件事，和自己脑海浮现的某个坏笑的男人绝对脱不了干系。
　　站在竞选室面前，深呼吸了几下的七海灯子推开门走了进去，直勾勾的注视着站在最前方，自己最出乎意料的对手。
　　不对，她不是小系侑同学！
　　看着少女熟悉的面庞，七海灯子却敏锐的感觉到某种非常熟悉，但却完全不一样的气质。
　　和自己一样的气质。
　　“七海同学，早上好啊。”
　　小系侑像一个大小姐一样，那温柔的声线却让七海灯子又变了个脸色。
　　这个声线，这个语气，这个说话方式……
　　“小系侑同学，你这是在模仿我吗？”
　　看着被触及到心里最黑暗地方，而脸色有些不好的七海灯子，小系侑抬起头，对着震惊的七海灯子淡然的笑道。
　　“灯子前辈，一直模仿着我的，是你吧。”
　　说完，小系侑便头也不回的走出了选手室，向着比赛场地走了过去，空余七海灯子还呆呆的站在房间里。
　　“你似乎很吃惊的样子。”
　　王权脚窝挂在天花板上，整个人垂直向下，仰望着眼前的少女。
　　“是不是觉得小系侑简直像变了个人似的。”
　　“王权道长，果然是你搞的鬼吗？毕竟能在短时间内让一个人的气质和行事方式发生这么大的变化，也只有神秘的你能够办到了吧。”
　　七海灯子不解的看着上方仿佛无所不能的道士“只不过为什么你要插手这件事情呢？你对侑她做了什么吗？”
　　“侑，还真是亲密的称呼。”
　　王权翻身从顶端跳下，看着眼前的少女笑道：“我只是以她的肉体作为媒介，暂时让一个人的灵魂寄住在上面而已。”
　　――――――――
　　“通灵？”
　　当王权将自己的解决方法告诉小系侑的时候，小系侑还有些不可置信。
　　“和其他法术不同，通灵虽然没能提供直接的战斗力，而且也挺难学的，但是一旦学成可以在某些地方发挥超乎想象的作用。”
　　说完，王权将小系侑的手心扳开，然后用仪式小刀划了浅浅的一个伤口，最后用一个稻草扎的草人放在伤口的下方，用其头部接了一滴血。
　　“比如说，在破案上，没有什么话比当事‘人’的话更具有说服力了，而战斗上更是可以通灵强者的灵魂到自己的身体上，以最大的程度将力量全部发挥出来。”
　　小系侑愣愣的看着道长大叔举着三条香对着坛鞠三躬后，将香插在香坛上，然后稻草人放在一边。
　　“红后帮我找一下七海理子的生辰八字，还有她的一些遗物。”
　　对着空气说完后，王权便将小系侑的一根黑色的头发拔下来，插・进稻草人之中，让小系侑拿着。
　　“现在，拿着它对眼前的香念着七海理子这个姓名，这样你就能够和七海理子建立起初步的联系，剩下的步骤我回再说。”
　　面对转身就要走的王权，拿着稻草人的小系侑连忙询问道：“大叔你说的七海理子是谁来着？”
　　“七海灯子的姐姐，也是我要通灵的对象。”
　　――――――
　　“管家说，前天晚上我们七海财阀一个水杯丢了，而那是我姐姐最喜欢的杯子。”七海灯子有些恼怒的看着王权：“为什么要做这样的事情？”
　　“你是问哪件事？是我私闯民宅那东西，还是……将你姐姐的灵魂通灵出来？”
　　“姐姐她已经死了！”
　　“我知道，只有死人才能接受通灵。”
　　看着王权一副气死人不偿命的样子，七海灯子只能强压下自己的遗憾，摇头道“这个世界可以没有七海灯子，却不能没有七海理子，所以请收回能力吧王权先生，我终将……”
　　“终将成为七海理子是吧。”
　　王权双手抱肩，抬起头呐呐的说到：“当初和你一番对话之后，我就明白你打算干什么了，将自己所有的一切忘却，全心全意的扮演着自己的姐姐，并做着自己姐姐才会做到的事情，如果我要是不阻止你的话，在这场学生会结束时，你将会变成变得不再是你……而是一个拥有七海灯子身体的七海理子。”
　　七海灯子咬着牙，也不说话。
　　“别勉强了自己了，你始终是七海灯子，不是你姐姐，而且你姐姐也不希望你会变成这样，才会在我的召唤下答应协助我，附身在小系侑的身上。”
　　王权将手轻轻按在少女的头顶，轻轻压下，对她这十几年如一日的努力给予肯定。
　　“作为一个笨拙的普通人，能够依靠意志成为另一个人，老实说你实在让我大开眼界，但是已经够了，偶尔也稍微休息一下吧。”
　　“已经……够了？”
　　七海抬起头，再次演绎出自己姐姐最完美的微笑。
　　“我真不想被这么说呢。”
　　没有任何责怪的意思，只是自己的语言化作利刃再度让少女感受到痛苦了吗？
　　王权摇了摇头，果然……
　　这不是休闲游戏，而是攻略游戏才对。


第二百二十章终将成为你
　　七海灯子完美的微笑下是隐藏不住的苦涩。
　　已经够了。
　　多少人想要用这区区四个字来否定自己的努力啊？
　　从来不会有人对姐姐说，你已经够了，当听到这种话后，怎么可能真的放心休息呢。
　　因为大家都喜欢着‘这样’的‘自己’
　　另一种意义上来说，如果‘自己’不是‘这样’的话，不就是会讨厌吗？
　　所以说喜欢还真是一个暴力的词汇。
　　“总之王权道长，一切闹剧到此为止，我现在，以后都会过的很好。”
　　说完七海灯子礼貌的对王权鞠了一躬。
　　“不过还是感谢你让我再次见到姐姐的灵魂，虽然她似乎对我这个害死她的妹妹没有什么好感呢，另外请不要再对我施以援手了，我并没有什么好拯救的。”
　　看着说完就打算离开的七海灯子，王权呐呐的问道：“既然你已经决定在这条路走到死，那么为什么还要对我们发出求救呢？”
　　七海灯子楞了一下，然后奇怪的问道：“王权道长，你是不是误会了什么？我不需要，也没有像任何人……”
　　“你求救了，向着小系侑同学求救了，就在我们去收拾贪婪的那个学校夜晚。”
　　王权按压着额头，一边思索一边道：“还记得你和我说过的那些事情吧，你认为是自己害死了姐姐对吧？”
　　“当然，如果不是因为我偷懒的话，原本出车祸的人应该是我才对。”
　　七海灯子咬着嘴唇，不知道为什么道士又提起这茬。
　　“所以你认为优秀的姐姐“代替”自己死去了，那么自己也必须要“代替”优秀姐姐活下去，你模仿着你姐姐的一切，从行动，笑容，做事，各个方面尽你所能的去接近你心目之中的那个姐姐……”
　　话语，这种东西可以是安抚人心的良药，也可以是将人心刺的血流满地的利剑。
　　而王权正是通过一点点的解析七海灯子的行为模式，将她一直隐藏着‘自我’揭发出来。
　　毕竟，不用刀子的话，根本动不了‘手术’啊。
　　七海灯子的目标并不止于“完成姐姐没做完的事情”，而是“完成姐姐没有走完的人生”，所以学生会会长选举，不是什么“一切的结束”而是真正意义上的“一切的开始”。
　　这是一场试炼，七海灯子至今以来为了成为自己姐姐七海理子所做的所有努力，都将在这场试炼中得到验证。当选举完美落幕之时，七海灯子会真正地死去，而“七海理子”将在七海灯子的躯壳里得以重生。
　　一种真正意义上的复活。
　　名为七海灯子的少女，在这十几年来一直用强迫的方式，抹杀‘自我’
　　表现在外面的就是，她越来越接近自己心中那个完美的姐姐。
　　“但是不甘心被抹杀的自我，最终还是发出了求救声，并切实传递到小系侑那边。”
　　王权看着有些慌张的七海灯子淡淡的说到“你不觉得，作为刚刚认识不久的人，你和小系侑的关系有些亲密的过分了吗？”
　　“那只是关系比较亲密的朋……”
　　七海灯子刚想辩解就被王权打断。
　　“还记得我们第一次见面的时候吧？那是在一个树林里，你拒绝了一个男生的告白，当时你说过两句话，一句是被拒绝的少年说自己果然配不上的时候，另一句是对自己说的。”
　　‘别太看轻自己’还有‘不管谁和我告白我都不会接受’
　　“道长你的记忆力还真是厉害呢。”七海灯子摇头道：“我就一点也不记得了。”
　　“那么，我再说说另一件事，在那不久之后我便借住到小系侑同学的家里，然后她对我说过另一句，她从来没有对谁也过特殊的感觉，问她为什么也只是敷衍的回答恋爱太麻烦了。”
　　七海灯子感觉自己就像是置身于冰天雪地一样，寒冷从全方位向她钻来。
　　“所以，你喜欢上这样的她了。”
　　仿佛没头没脑的一句话，却让七海灯子脸色大变。
　　那是心中隐藏的最深的念头被挖出来的惊慌脸色。
　　“一直以来，你都扮演着大家最‘喜欢’的七海理子，所以‘喜欢’这个词对你而言是有负面的意义，对一切感觉都很迟钝，很难喜欢上人的小系侑，就这样进入了你的视线里。”
　　王权用一种将军的语气对七海灯子道：“毫无疑问，这份喜欢的心情，已经是你仅存的自我了，你根本压抑不住自我的爆发，抓住了最后一丝救命稻草的，而也正是这最后一丝自我，对小系侑发出了求救声，呼唤她救救七海灯子。”
　　“抱歉，我失礼一下。”
　　七海灯子低着头站起身，向门外跑去如落荒而逃、
　　“你还能逃到哪里去？”
　　话语化作铁索将少女的身姿束缚住。
　　“请不要‘看轻’自己，据我所知每一个对你告白过的人最后基本都会得到这句话，但是……你又要看轻自己到什么时候？没有人喜欢看着七海灯子就这样死亡。”
　　王权有些激动的说到。
　　他也不知道自己在激动个什么劲，明明这一切都和自己无关。
　　但是，看着少女的身影，他便恍惚间看见以前的自己。
　　坚持玩游戏的道路，注定饱受着别人有色的眼睛，也有过几次压抑着自我，去成为别人眼中的自己，那种将自我一点点抹杀的感觉有多么痛苦，他是明白的。
　　“虽然成为出色的人这个想法没有错，即使不用做到那种地步，也会有人喜欢着笨拙的你吧，一定在这个世界的某个角落，存在着这样的人。”
　　少女转过身，苦笑着说了一句话，然后转身头也不回的走了。
　　“就算死，也不想被人这么说吗？”
　　王权躺在沙发上，呆愣着仰望天空。
　　“但是，为什么还要摆出那种表情啊？那么想要将自我抹杀的话，就干脆一点不好吗？这样的话……谁还放心的下啊，对吧？七海理子小姐。”
　　一直躲在门后的小系侑……不，现在应该是七海理子走了进来叹气道“王权道长，我家妹妹让你费心了。”
　　“没什么，修道之人不可避免的职责而已。”王权摆了摆手看着被鬼附身的小系侑道：“如你所见，现在你妹妹已经将‘自我’抹杀的几乎消失不见，她就差一步便能成为你了。”
　　“我知道，只是她想成为的，始终是自己记忆之中那个我而已。”
　　七海理子苦笑道“现在的她，已经比当初的我还要强了，明明小时候是那样的笨拙。”
　　以人的意志，花了十几年的时间将自我抹杀，七海灯子其实比任何人都强大，虽然这份强大用错了地方。
　　“去救她吧，我已经做到这个地步，剩下的就看你的了。”
　　王权举杯送客。
　　他能做的都已经做了，剩下只需要看着这个在自己的推动下形成的戏剧便是。
　　“我会努力的，不会让灯子那个笨蛋成为我。”
　　“你也不需要太努力，做好‘七海理子’就好。”
　　王权自信的话语让七海一阵错愣。
　　“赢得一定会是我们，这是毋庸置疑的像这种攻略游戏我还没输过呢。”
　　不知道男人在说什么的七海理子深吸口气，在广播的通知声之中走向比赛舞台。
　　在走廊的通道，姐姐与妹妹不可避免的接触了，不过两人并没有说什么，只是用各自复杂的目光看着对方，最后擦肩而过。
　　学生会会长最重要的职责之一就是安排学生的各种活动，现在吹奏部和轻音部已经准备就绪。
　　两人要做的不是别的，就是讲一片混乱的两个部门组织起来，让他们正常进行活动。
　　其中，有的忘记带乐器，有的成员互相怄气，有的已经生病没法演奏，有的想要演奏的歌曲，音乐理念不一样。
　　现在第一环节，七海灯子和七海理子便要选择自己负责哪个部门。
　　轻音部成员少，不过五人不像合奏部多达几十人，两者难度看上去好像不可能相比，但是轻音部提倡个性，五人基本都是刺头，而吹奏部提倡合作，虽然人多但基本都是小麻烦，所以选择吹奏部难度其实更小。
　　仔细思量一番后，七海灯子却没有第一时间行动，而是以最复杂的眼神注视着走向轻音部的姐姐。
　　明明我一直都将思维方式向你靠拢，为什么你会做出和我不一样的选择？照顾我吗？
　　咬了咬牙，七海灯子转身走向吹奏部。
　　现在谁也没有办法回头了，为了证明自己这十几年的努力不是白费的她必须将漂亮的赢下这次比赛。
　　即使来阻止自己的人是最喜欢的姐姐。
　　理所当然的，七海理子失败了。
　　全心全灵专注一件事的七海灯子拥有着超乎想象的力量，以雷霆之势将吹奏部各种小麻烦压下。
　　而另一边上轻音部各个成员性格鲜明，彼此之间各执己见，导致合作几乎成为不可能，虽然轻音部最后在七海理子的笑容和专业的音乐知识面前败下阵，不过就评委们的给分而言，胜利的人是七海灯子。
　　但是七海灯子总感觉有哪里不对。
　　总感觉，那个道士在自己不知道的地方做了什么手脚了。
　　毕竟一直以来的接触，道士给她的那种高深莫测的境界和手段都让其叹为观止，作为朋友这无疑是极好的，但是作为敌人却是最麻烦的那种敌人啊。


第二百二十一章七大不可思议篇完
　　在11区，学生会的另一个职责就是给各个社团分配经费。
　　而且这还不能随便给，应该根据实际需求给，而这个实际需求里面就大有文章可做。
　　现在七海灯子和七海理子面前的就有前学生会会长整理出来的难题，而两人的工作就是给这些人分配经费。
　　经过一番激战后，七海灯子稍胜一筹，再次拿下一局。
　　虽然有些遗憾，但是七海理子还是衷心为自己妹妹的成长送上祝福，此刻的七海灯子已经提前锁定了胜局，就等最后一场比赛了。
　　最后一场在比赛的内容是在学校大礼堂，面对学生们进行演讲。
　　演讲的内容多种多样，抒发自己的抱负，对学生们的承诺，对学校的未来有什么看法，最后给自己定一个目标，这些都是最基本的套路。
　　真正的战斗是台下拉票，毕竟学生们很多不会因为一场演讲就改变态度。
　　只是这样的话可以说根本不用比，七海理子现在是顶着小系侑的面孔参战，而小系侑虽然在自己的班里有几个朋友，但是区区几张票顶不上多大用的，而七海灯子就不一样了。
　　她早在斯特拉学院拥有了大量的人气，而且做人做事无可挑剔，和所有人保持着最好的关系。
　　第三次比赛，最终也会以压倒性的胜利结束。
　　但是她却一点也不高兴。
　　不应该是这样的……不应该是这样的啊！
　　姐姐她，应该更加强大，更加完美才对，怎么可能让我赢得那么干脆呢？
　　站在选手准备室里，七海灯子愣愣的看着眼前镜子，陷入一个人的世界里。
　　她之所以没有因为胜利而露出笑容是因为胜利来得过于简单了，被附身的小系侑同学完美的发挥出了姐姐的能力，但是却还是败给了自己，这是为什么？
　　为什么真实存在的‘七海理子’会败给自己扮演的‘七海理子’？
　　“因为人啊，总是会把自己崇拜的人进行一番美化的。”
　　神出鬼没的王权坐在桌子上，随手翻阅着桌子上的演讲稿，那是七海灯子为自己准备的最完美的演讲稿，每一句搭配语气都能充分调动现场的气氛，某一种程度上来说，可以称之为演讲的艺术。
　　“你心目之中的姐姐，和现实存在着的七海理子，有着很大的差距，但是你只是一味的向着成为姐姐而努力而已。”
　　王权用怜悯的目光看着情绪有些失控的少女。
　　“一句话，你努力过头，早就超越了自己的姐姐了，那么我问你你现在成为了谁？”
　　“我……是谁？比姐姐还完美，已经超过了姐姐的我，是谁？”
　　少女呐呐的自问着，眼神渐渐迷茫起来。
　　她的目标是成为七海理子，并且为了这个目标努力了十几年了，也抹杀着自我十几年了，她本以为自己已经接近了姐姐了，但是通过道士的通灵，真正的姐姐出现，并用事实告诉她。
　　七海灯子，早就已经超过了七海理子了。
　　“所以，现在的我是谁？是谁？是七海灯子？还是七海理子？这样的我……是谁？”
　　少女一遍遍的自问着，眼神越来越扩散。
　　感到攻略时机到来的王权上前一步淡淡的道：“你是七海灯子。”
　　“不是！七海灯子是一个什么也不是，是即懦弱，又不人情世故，什么也不是的普通人而已，现在如此完美……”
　　“你以为自己是谁啊？”
　　冷冷的嘲讽声打断了七海灯子的话。
　　“你并没有自己想象之中的那么完美，甚至在我眼中你只是一个傲慢，胆小，没有自信，甚至连自救也做不到的胆小鬼而已。”
　　“我吗？”
　　对如此锋利的嘲讽，七海灯子眼神反而产生了一丝焦距。
　　“你从十几年前，姐姐的死去的那一刻就没有再成长了！大家都向着自己想要的地方前进，停在原地的，就你一个。”
　　抓住七海灯子的领子，王权以极度近的距离，逼视着少女的眼睛。
　　“你是说，现在学习优秀，体育万能，已经超过了姐姐的我，没有成长吗？”
　　“当然没有！因为愧疚，因为对代替自己而死的姐姐而感到愧疚，所以你将自己活出了姐姐的风采，对吗？”
　　面对咄咄逼人的王权，灯子再度用带着哭腔的声音吼道。。
　　“这有什么错吗？姐姐是为我而死，那么作为补偿我活出姐姐那一份，这份心情，错了吗？错了吗！”
　　“你错在认为自己没错！”
　　将七海灯子推倒再椅子上后，王权一字一顿的说到“抹杀着自我，模仿着他人，让自己看起来像一个大人，认为自己不应该像一个孩子一样任性，所以一味的拒绝了自己应该追求，并想要追求的东西这样的你……不就是一个别扭又傲慢的小鬼吗？”
　　语言如刀狠狠刺入了七海灯子的心脏，但是王权并没有就这样停下，他要打破少女演绎出来的完美形象，让她认识到她并没有什么成长，她依旧是那个只会凝望着自己姐姐背影的小孩子，而要这样做的话最后的办法就是使劲挑她的错误，让她认知道自己根本一无是处。
　　这很困难，毕竟少女确实做到了无可挑剔的地步，但是也只能用找茬的心硬上了。
　　“明明谁也没有要求你这么活成你姐姐那样，仅仅是因为周围人说喜欢这样的你，所以你扮演着这样的你直到了现在，将自己自我的需求一点点抹杀，这也就算了，毕竟这是你自己的事情，但是为什么已经做到这种程度你还要向我们发出求救？你就没有一点羞耻心吗？”
　　七海灯子按住自己的耳朵，拼命的摇着头，她体内的自我正在疯狂的进行最后的反抗。
　　但是这十几年来塑造出来的完美自己，怎么可以就这样……
　　“受人喜欢，受人感谢，受人崇拜，收到无数的粉丝来信，甚至学生会会长也是囊中之物，你满足了吗？给我好好听着！”
　　将七海灯子两只手强按下来的王权毫不留情的数落道：“听着！既然你不愿意面对，那么就让我来揭穿你的本性，你只不过是自命不凡，藐视他人，皮笑心不笑，从头到脚都是精心包装，但是里面满载的全是懦弱，衣着品味奇怪，服装打扮过于保守，大热天穿着安全裤，头发，相貌，体型，发育，你自以为完美的外表其实也就那样，暗地里有了小成绩，就好像走了狗屎运，自大，无脑，以愧疚为名使劲给人添麻烦，却浑然不自知的自大，无脑的女人，而且头发，相貌……”
　　说到最后，有些说不下去的王权只能像复读机一样的重复着之间的话，不过效果已经起来了。
　　少女体内积蓄了十几年的怒火在外表被王权击碎后以最猛烈的姿态爆发出来，逆推了王权一把将他顶在墙上……
　　然后双手抓着王权的手臂，慢慢跪了下去，像一个被骂哭的小孩子一样哽咽着道。
　　“我也很努力啊！至于说到这个份上吗？”
　　一直躲在门外的七海理子，听着自己妹妹的发泄一样的哭声，却轻轻的笑了。
　　从十几年前藏到现在的委屈一口气爆发了出来，让自家的妹妹哭成了形象大失的泪人，却也让她在自己出车祸后第一次释放自己真正的感情，这样也不枉王权道长一番苦心了。
　　自己也能安心的回去了啊。
　　伴随着灯光的闪缩不定，七海理子离开了小系侑的驱壳。
　　而被七海灯子抱着大腿的王权摇了摇头，掏出符咒隔空画出水镜放到少女的面前。
　　“这就是你，七海灯子，一点也不完美，反而像一个孩子一样的笨蛋，不过欢迎你这个笨蛋回到人类的世界。”
　　注视着镜子良久，灯子站了起来，努力想要笑一个，但是嘴角却没办法再像以前那样轻松扯出最完美的微笑。
　　不过这确实属于她真正的笑。
　　“谢谢你道长，你的教导我将牢记一生一世。”
　　说完她闭上了眼睛，再度睁开时，已经回到了那个完美的自己。
　　“只不过，这个世界上真的会有人喜欢那个到处是缺点的我吗？”
　　听着少女发自内心的疑问，王权只是看着躲在门的小系侑，然后摇着头道：“你以为，到底是谁求我过来说服你的啊？”
　　即使是再怎么懒惰的人，也不可能对一味付出的爱意毫无反应呢。
　　王权说完便转身离开。
　　与此，七情六欲炉彻底关闭，停止运转。他在斯特拉学院最后的任务已经完成了。
　　接下来便是可以回归浣熊市的时候，只不过……不急一时啊。
　　站在大礼堂最顶端的王权，注视着仿佛和之前一样没有改变的七海灯子还有结结巴巴的小系侑，也注视着两人的演讲露出释然的微笑。
　　所有妖魔鬼怪全部降服，他并没有辜负自己茅山弟子的名声，而且还顺便拯救了一个即将失足的少女。
　　现在的七海灯子已经可以承认自己的缺点，承认自己并不完美，然后不再抹杀不完美的自己，而是以会笨拙的内在活在这个世界上。
　　从某种程度来说，抹杀一个完美人类的自己确实是一个罪人，但是至少现在活在这里的是名叫七海灯子的少女，这就够了……
　　搭着哈欠，王权单手撑着头，对注意到自己的曜右×艘∈郑然后眯眼了。
　　说好的休闲游戏，硬是完成了攻略游戏，真是不知道让人说什么好，希望下一个世界是真正休闲游戏吧。
　　最好是能听着舒畅音乐入眠的那种。


第二百二十二章浣熊市行动一
　　学生会的选举结束了。
　　最后，七海灯子获得了胜利，成为了斯特拉学院新的学生会会长，毕竟王权道法现在依旧处于起步阶段，并不足以让一个灵魂长时间居住于人的躯体，所以在最后的竞选中，面对一如既往全力以赴的七海灯子，小系侑败的自然是落花流水。
　　不过凭着之前的表现，小系侑还是成为了学生会副会长。
　　七大不可思议到此算是告一段落了。
　　王权也收获了系统赠送的修炼神器，七情六欲炉，还有半个徒弟。
　　当然不仅如此，被开导了心结的七海灯子也是一条线，七海财阀的力量以后将会成为他的助力之一。
　　毕竟东京，可是有着保护伞地下总部，记得还有一个巨大的试验场可以模拟病毒爆发，像这样大的试验场在各个大国家基本都有，毕竟保护伞公司的主要收入就是来自于病毒的贩卖，但是你卖东西客户要先看看效果怎么办？现实可是不能随便进行生化试验的，而这时候试验场就可以派上用场了。
　　模拟纽约病毒爆发把T病毒卖给俄罗斯人，模拟莫斯科病毒爆发把病毒卖给美国人，模拟东京病毒爆发把病毒卖给中国人。
　　好像有点不对又好像没有？
　　总之位于东京的保护伞地下总部，自然也是王权的敌人之一，这帮想要把T病毒散播出去，创造一个只有自己能掌握的世界的家伙，绝对不能放过。
　　毕竟现在生化危机已经被系统丢给了自己管理了，可不能放任这帮家伙乱来。
　　然而王权并不知道，因为他的存在，保护伞公司已经悄然的改变了目标了。
　　――――――――
　　“很难想象，你竟然会来找我，当初你不是一直拒绝着我们的合作请求的吗？”
　　在一个军方的秘密基地里，一男一女正在对话，而周围是一排全息投影，上面都是各种军服戴满勋章的老人和中年人，说话的人也是一身军服，有力的短发，一张标准的国字脸外加一双充满压迫力的眼神……瞬间把询问的气氛变成了审问。
　　但是没办法，眼前这个女人他们不能不提防。
　　和一身正装的雷军相比，女人则一副狼狈的样子，一身白色长袍沾满了长途跋涉的灰尘，人也异常的憔悴，但是却没有任何一个人敢小看这个外表看上去风吹就倒的女性。
　　虽然有最顶尖的特种部队‘军刀’接应，但是能在保护伞的全力搜捕之下躲到支援到来的女子，绝对没有外表这么简单。
　　“亲爱的雷军上校，当初你们邀请我的时候，我也没有拒绝不是吗？”
　　女人不以为意的样子，让雷军有些棘手，这种软硬不吃的家伙真心不好交流。
　　“无心博士，你可是一句‘让我考虑’就考虑了三年啊，这已经等于默认拒绝了吧？”
　　“没办法。”
　　无心耸了耸肩膀：“我就一个搞研究的，就算中央钦定我当间谍我也无能为力，只能说考虑考虑了。”
　　“你还有干脆拒绝这条路可走，我们还没到达要么答应，要么死这种霸道的地步。”
　　雷军有些无奈的说到。
　　“如果干脆拒绝的话，像是发生了这种事情，就真的死定了，人总要给自己留一条后路的。”
　　无心站起身来，伸了个懒腰道：“那么作为同事以后多多指教了，还有……我的实验室呢？”
　　雷军有些心累的挥了挥手：“从几年前开始就为你准备着，不过要想进驻的话，还请你先回答一下我们的疑问，比如说……关于浣熊市莫名其妙消失的事情。”
　　说着雷军用眼神示意了一下自己周围的凝神聚听的大佬们。
　　“何必问我呢，你们应该通过间谍或多或少知道了吧，关于‘神’的事情。”
　　听到无心依旧没有精神的声音，雷军皱着眉头再度问道：“但是我们需要更进一步的情报，比如说那个创造出所谓‘神’的实验。”
　　“真的没啥好说的。”
　　无心抬起头，看着雷军淡淡的说到：“那只是一个意外，一个不可复制，不可再现的意外，我也没有想到红后会在我的手术上动手脚，但是保护伞不听这些执意让我一次次重复这些意外，所以我才离开他们的。”
　　“你这是警告我们吗？”
　　雷军沉默了一会儿后，意有所指的问道。
　　“随你们怎么想，我只是一个研究员，而且是一个只研究救人技术的研究员，像CPH4这样的东西，敬而远之是最好的选择，人类还没有达到可以成为神的地步。”
　　仿佛注意到自己的语气有些重，无心抬起头淡淡的道：“不过，拖了神的福，我的研究有了最新进展，只要材料足够我可以让人类在某种程度上具备了动物的特征，并且可以自由控制不用担心伦理问题，当然仅限于现代动物，古代霸者的基因我还没见过有‘人’能够承受下来。”
　　雷军点了点头，这也是为什么大佬们那么看重无心的原因，这家伙是一个天才，而且不是一般的天才。
　　只不过，关于那个神的事情，明显是无心的禁区啊。
　　“那么，我们来聊聊那个‘人’的事情吧。”
　　雷军摇了摇头苏甩开杂念道。
　　“你是说那个被保护伞聘用，给一直给安保系统找茬的高玩吗?”无心博士带着点怀念的语气道“真不知道是哪个家伙想出的办法，总之比起我来，你们更熟悉那个玩家吧，毕竟他和我一样都是这个国度出生的。”
　　“本来应该如此才对。”
　　雷军叹了口气。
　　“但是随着浣熊市的消失，他的所有信息也无迹可寻，世界第一高玩这个称号被第二名顶替，身份证也好，从业经历也好，就连在游戏赛程上活跃的记录也好，包括电脑里面所有的资料，全部都消失的无影无踪了。”
　　无心博士轻轻的咬着嘴唇，最后摇头道：“这样也好，神本来就不应该和凡人有任何牵连，如果不是这次浣熊市的灾难有可能波及全世界的话，他甚至连出手都不会吧，毕竟已经到了前所未有境界的他不需要和我们有任何交汇。”
　　这点确实……
　　雷军也看过上门来推销T病毒的保护伞成员给的模拟病毒视频，自然知道一旦病毒爆发会有什么后果，这也是各国如此忌惮保护伞的原因。
　　三大流氓任何一个认真起来都能够让保护伞吃不了兜着走，但是那种拉着全世界一起陪葬的病毒，有着如同核武器一样的威慑力，让三大流氓不敢乱动，除非某天确定这颗核弹爆了。
　　现在这颗核弹虽然爆了，但是也因为‘神迹’的出现，世界得以平安无事，所以流氓们也只是加大警惕，不敢真的用力整死保护伞，免得这帮疯子拉着全世界陪葬。
　　而也正是因为这个神迹，让对保护伞内幕有所了解的国家心惊胆战。
　　CPH4，这种根本不应该被人类所掌握，所理解的物品，真的制造出来一个神了，而神也展现了自己的能力，让一整个被感染的浣熊市以最醒目的姿势，消失在世界的眼前，留下一片荒地。
　　如果说消失的……是各国的首都呢？现在谁也没有对抗这种攻击的能力，这对于各个大国来说无疑是心病。
　　能对抗‘神’的只有‘神’经过浣熊市消失这种事情后，CPH4这种物质在黑市的交易上大火，但是目前处于有价无市的地位，毕竟光是提取CPH4的技术就没有几个人拥有，还存在很大的失败几率。
　　而且不仅仅是无心博士，就雷军所知研究院的几个老成稳重的研究员也极力反对搞CPH4，不仅仅是因为CPH4要从孕妇身上掠夺过于不人道，还因为现在的人类还不到接触神的时候，远远不到，明明都已经可以确定有一个人类成为神了，真搞不懂研究院那帮大佬在想些什么。
　　“可惜了，如果有和那个神交流的渠道就好了。”
　　雷军叹了口气。
　　“虽然没有敌对的意思，但是至少交流一下，对彼此有所了解，这与猜忌下去对双方都没有好处。”
　　对于雷军带着暗示的试探，无心心里一如既往没有任何波动，只是有些想笑。
　　人类的考量可以理解，既然短时间不能拥有神力，那么至少别让神把自己当成敌人，但是是什么让这帮人类认为自己拥有威胁到神的手段？以现在的科技，他们连神的存在都触及不了。
　　虽然这个神也是现在的科技创造下来的，不过那真的是一个不可复制的意外。
　　每次想到这点，无心就有点郁闷，大家看见她时第一个想到的是创造神CPH4，明明她为之自豪的是莫比乌斯药剂的可控化，还有后继X药剂的构思。
　　但是这些没有一个人在意，这不免让她即好气又有点好笑。
　　“想要和神交流的话，就拿着这个吧。”
　　在诸位大佬紧张的眼神之中，无心将一张名片扔给了雷军，然后对着愣神的雷军淡淡道：“别问我是怎么来的，因为它忽然掉在我的面前所以我也不知道，就像现在这样。”
　　在众目睽睽之中，空气一阵波动后掉下来一张名片，不偏不倚掉到无心的面前。
　　“这么想让我去那里我也很难办的，至少现在还不是见面的时候。”
　　耸了耸肩肩，将名片捡起放在口袋后，无心便离开了这个小房间。
　　现在视频里大佬们都以一种非常期待的眼神盯着他，谁都清楚，这张小小的名片可能是和神见面的关键，就差一个小白……咳咳，一个勇士去尝试一下了。
　　而雷军则亚历山大的承受着大佬的视线。
　　至少……
　　给张使用说明书啊！


第二百二十三章浣熊市行动二
　　作为一名私家侦探，楚明最近感觉自己到了事业的瓶颈期。
　　原本身为狂热的侦探小说爱好者的他，经过一些培训后便怀着破解大小案的心态加入这个行业。
　　在加入这个行业前，他想象之中的自己是在各种案发现场，一边鄙视着警察一边拿着放大镜追寻着蛛丝马迹，将一个个线索组织起来，最后在真相只有一个的宣言下，完成华丽的推理揪出犯人。
　　但是现实只给了他一个狠狠的耳光。
　　华夏，并没有侦探这个职业。
　　该死的老司机，为了骗他的学费将这个最重要的消息藏了起来，让他做着美梦直到毕业后上网找工作才知道。
　　小说害人啊，让自己以为侦探在每个国家都是正当职业，出入犯罪现场更是不用说，会被警察叔叔用鄙视的眼神揪出去的。
　　好在，培训机构的老司机虽然吞了他的学费，但是至少教的是真本事，他靠着这些技能给人找小三，找小三，还有找小三，也算凑活着过了下去。
　　但是这TM和自己要过的生活一点也不一样啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ
　　想象之中拿着放大镜在现场追寻蛛丝马迹的自己，现在端着摄像机跟踪一个个肤浅的男人出入酒店，这和狗仔有个毛线的区别？
　　唉，干完这一票就收手吧。
　　楚明摇晃着脑袋，盯着自己面前的精英上班族。
　　现在钱也赚够了，回家后就去写侦探小说吧，至少在虚幻的现实给自己一个满足成为侦探的机会。
　　说起来这次的被自己盯上的小子貌似是很能干的家伙，将一个小队带领的井井有条出色完成各种任务，天生的队长管理型人才，是猎头公司的重点照顾对象，这样的人，竟然也会出轨啊，而且对象还是男的。
　　贵圈真乱，但愿那位太太拿到自己的证据手别崩溃吧……恩？
　　楚明皱着眉头，仔细擦了擦眼睛，然后再度看去。
　　自己的目标有些莫名其妙的拿起掉在自己头上的一张红色的名片，然后随手将其丢开。
　　这是很正常的一幕。
　　但是在楚明将自己的录像翻来覆去都只看到一个事实。
　　那张奇怪的名片是凭空出现的！
　　他以自己侦探的观察力，还有录像证明！绝对是忽然出现在精英上班族的头顶上掉下的！
　　在侦探的旺盛的好奇心驱使下，楚明也顾不上工作，在众人有些莫名其妙的目光之中跑了出去，将那张被精英丢在一边的名片捡起。
　　外表上，这张名片的背景是神秘的幽暗色，表面有一个大大的X，而在上方有‘选择者：’的字样。
　　与此同时他听到了一个只有自己能听到的声音，询问他要不要成为选择者。
　　外星人的邀请？某种黑科技？
　　喉咙耸动一下后，楚明也顾不上工作，逃似的离开了现场，然后眼神有些狂热的来到自己的工作室。
　　X代表的是未知，而作为一个侦探，他将要解开这个谜！
　　而重点就是‘选择者’和那个精英上班族，以自己的直觉两者之间肯定有什么关系才对，从名片上看‘选择者：’后面这个冒号应该是填写名字的，这个世界上存在着名为‘选择者’团体吗？
　　而被选中的就是那个精英上班族？否则无法解释人群那么多人，偏偏不偏不倚的落在那个人的头上，虽然从几率学来说也有可能是巧合，不过可能性太小了。
　　说起来，捡起这张名片的是自己，那么也可以认为自己也是选择者吧？选择者楚明？恩……很有小说风范的名字。
　　作为侦探，大脑有事没事都在天马行空思考着的楚明并没有发现在自己浮现选择者楚明这个想法后，名片上选择者后面的冒号就浮现出了两个新的字。
　　选择者：楚明
　　然后他眼前一黑，就什么也不知道了。
　　――――――――
　　晕眩，而且有点想要呕吐的感觉。
　　在仿佛被人敲了一闷棍的感觉之中，楚明摸着自己的后脑勺站了起来，睁开眼睛后他看见了一个陌生的天花板，和跟自己一样摸着脑袋站起来的三个人。
　　作为混找小三这行的，楚明当然知道自己得罪了多少人，不过靠着优秀的反跟踪和警惕能力，他一直过得很自在，只是很明显自己这次栽了，而且貌似栽了的不只是自己，周围加上自己，一共四个人，三男一女。
　　这是仇家的绑架？真人秀？还是因为那张卡片的力量？
　　楚明不动声色的打量着周围，企图用自己侦探出色的侦查力找到一些蛛丝马迹，当然还有似乎和自己一同遭遇的三个人。
　　一个军人，还有一个漂亮的日本女高中生，跟一个雇佣兵？
　　“我想，各位应该都是通过这张卡片来的吧，我叫雷军从名片上来看我似乎成了捞什么子的选择者了。”
　　魁梧的男人一脸郁闷的站了起来，而楚明则下意识从军人远离了几步，然后暗道糟糕。
　　果然下一瞬间，雷军的目光就瞄上了他。
　　“小兄弟，你好像在怕我？你认识我吗？”
　　一边打量着周围的女高中生和雇佣兵也看向这边，似乎在说些什么，只不过一个是日语，一个是俄罗斯语，所以楚明也不知道两人在说啥。
　　“咳咳，主要是雷大哥你军人的身份让我有些虚。”楚明眼神一转，强制镇定的说道“毕竟，我的职业是一个私家侦探来着。”
　　眼前军人在醒来的时候说的那一句话，还有眼神已经将他对这里并不是一无所知这个事实暴露出来，也就是说自己很有可能进入了国家军方的实验？
　　这种猜测绝对不能说出来。
　　“你怎么知道我是军人来着？”雷军眼睛微微眯起，从无心博士哪里获得了名片后他就在各位大佬的帮助下研究了好久，不过所有人都对名片一筹莫展，这玩意好像真的就是一张普通的名片啊。
　　只不过当他带着名片回到家里时，不知道怎么就触发了名片的力量被传送到这里来，并且穿着私服的他一下子被眼前的眼镜男叫破了身份。
　　陌生的地方，诡异的境况，让他这个特征兵不免有些敏感起来。
　　“分辨军人和非军人最简单的方法就是看他们的站姿，长久严格的训练让军人即使在日常生活之中有了和正常人不一样的气质，和举动，即使是小市民也能轻松分辨出来。”
　　眼前的眼镜男这么解释着，却只是让雷军更加生疑。
　　和外国不一样，在华夏‘子弟兵’这个名头不是混出来的，而是在和洪水，地震之中拼杀出来的，所以国人在身陷险境的时，看到自家的军人应该都有一种依赖的情绪才对啊。
　　不只是那个眼镜男，还有自己身边的两个人。
　　中东巨熊‘吉夫’赫赫有名的雇佣兵，雷军就看过了他的资料，对他的阿尔法小队印象非常深刻。
　　而在四人周围看起来最普通的高中生少女其实也并不普通。
　　那若有所无的站位和气息，这个女学生是某个古拳法的传人？
　　一个小小的密封房间里，一个职业特种兵，一个雇佣兵，一个侦探，一个古拳法的传人。
　　各种信息纷至沓来，让雷军感觉自己的脑袋都有些混乱。
　　无心博士，你真的欠我一张说明书啊。
　　“很好，现在人到齐了啊，自我介……算了你们还是叫我‘神秘人’你们在新手期的引导者。”
　　忽然出现的声音吸引了在场四人的注意力，也就是这时他们才发现房间里其实还有另一个人，一个一直站在角落的面具男。
　　自称神秘人的面具男到底是什么时候出现在这里的？好像打从一开始就站在这里，但是这可能吗？
　　雷军感觉自己的手心似乎出了些汗。
　　这个感觉不会错的，对方确实一开始就在那里，仿佛和天与地融为一体不分彼此一样，所以他和周围的三人才会忽略这么明显的一个人。
　　这种感觉，他只在一个快要入土的将军上见过。
　　而那个即使快要入土的将军，依旧可以一只手就吊打作为精英特种兵的自己，眼前这个男人从身形还有声音上来看应该还处于青年时期。
　　一个可以一只手吊打自己的青年？
　　一种不真实的感觉再雷军的心里蔓延开来。
　　这个面具男到底是谁？
　　这是在场侦探，军人，雇佣兵的想法。
　　而一直站在一边的曜釉蚋本不用猜就知道，因为那个面具正是她在老师一句‘忽然想起来，我在这个世界因为新人福利的关系，似乎留有身份来着，暴露这张脸的话会很麻烦的样子’。
　　然后曜踊鸺被鹆钦依吹囊桓雒婢摺
　　面具是吓人用的没有五官只有一片白茫茫，虽然经过特殊材料制作，看见东西不是问题，只不过会很模糊。
　　但是对于王权则没有问题。
　　他的姓名现在因为系统的原因已经和神联系起来了，如果被人知晓的话，以后行动也会很麻烦。
　　毕竟他虽然因为系统赋予的神之名，但是并没有真正的神力。
　　所以这样就好。
　　面具男诡异的歪着头，看着眼前的四人用一种怪笑着的语气道。
　　“欢迎来到浣熊市。”


第二百二十四浣熊市行动三
　　眼前的面具人，真的很奇怪，而且不是一般的奇怪。
　　楚阳听到对方对自己道‘欢迎来到浣熊市’时，并察觉到了一点。
　　对方说的是普通话，但是明显，自己身边的外国人也听懂了并惊讶极了，毕竟浣熊市这三个字样对人们的冲击不是一般的大。
　　昔日消失在地球上的浣熊市在全世界引起了轩然大波，毕竟几十万人带着一座城市在众目睽睽下消失不见，实在不是人能够接受的，大家都在猜测是愤怒的神灵对凡人的警告，还是外星人的一次大型虐畜行为。
　　世界的经济发生了一次小范围的动荡，全世界的国家都为几十万人的消失降下半旗。
　　如果造成这一切的人是神，那么一定是愤怒到失去理智的神明，如果造成这一切的是外星人，那么一定是对人类的文明抱有最大恶意的外星人。
　　这是大部分人的看法。
　　但是在这里，楚阳明白了，现在地球文明都误会了。
　　这一切虽然都是‘神’干的，但是那却是为了拯救更多人而不得不为之的行为。
　　“T病毒，那是来自保护伞公司的产品，浣熊市因为T病毒的爆发早就沦为了活死人的城市，如果不是有‘无法描述’的存在，出手将浣熊市隔离在这里的话，地球的文明早就因为病毒的传播毁于一旦了。”
　　面具男老神在在的说到：“让我们为这一刻感动并庆幸，同时也感到悲哀吧。”
　　“我实在无法理解你在说什么。”巨熊吉夫站了起来，注视着眼前的小个子眼神之中闪烁着警惕和危险的光芒。
　　“雇佣兵都是粗人，不习惯弯弯道道的东西，你就直说吧，我们该怎么回去？选择者又是什么？”
　　也就是在这时，楚明发现自己竟然可以听得到老外的话了，因为对方说的是一口纯正的东北腔？
　　“看样子，得到七情六欲炉后，红后的各种功能也开始解锁了啊。”
　　小声的嘀咕完后，王权抬起头对着眼前的四人咧嘴一笑。
　　“这是人类犯下的罪孽，只能由人自己来清除，空气之中传播的T病毒系统可以拦截，但是还‘活着’的T病毒们，就必须由人类自己的手将其送葬了。”
　　说完在四人关注的目光之中，面具男动了起来，这一动就让军刀和吉夫后退了几步，承受着楚阳莫名其妙的眼光。
　　人家只是走了一步而已，用得着那么大的反应吗？
　　“红后，该工作了。”
　　四人看着面具男，打开一台几乎报废，明显不能再用的电视机后，用懒洋洋的语气说了这么一句话。
　　然后神奇的，在没有任何电源的情况下，破旧的电视机自动亮起，然后一个小女孩出现在众人的面前。
　　“各位选择者你们好，现在开始进行任务发布。”
　　“任务？”吉夫看了一眼军刀，然后有些谨慎的道：“雇佣兵有权利拒绝没有报酬的任务。”
　　“军刀只会听从国家的安排。”雷军也不甘示弱的说到。
　　两个人的表现只是让一边的楚阳直翻白眼。
　　这两个人是看不出来，现在是谁的地盘吗？还是说他们在试探着什么？
　　自己也想试探啊，不过手无搏鸡之力用来形容自己是最好的形容词，现在还是先装作什么都不知道的路人吧。
　　“清理500只丧尸，5只舔食者，1只追踪者，解救被困在附近的沃尔玛超市三名幸存者后，便可以离开这个世界吗，具体信息已经发送到各位的名片上。”
　　红后没有管军刀雷军，和巨熊吉夫的话，淡漠的宣读完任务后便消失，电视机再度暗了下去。
　　楚阳悄悄拿出自己那张所谓的选择者卡片看了一下，上面确实出现了四行字样。
　　丧尸500/0
　　舔食者5/0
　　追踪者1/0
　　幸存者3/0
　　“这边两位先生，我理解你们在之前的现实世界是心高气傲的那种，但是至少在神迹面前多多少少抱有一点敬畏之心吧。”
　　面具男挥了挥手对着在场的四人懒洋洋的道：“现在完成任务要紧，而给你们的报酬便是‘回归’地球，这样够吗？”
　　吉夫嘴角扯了一下，然后无奈的低下头。
　　面对这种不可思议的伟力，即使他战斗力可以正面肛十个全副武装的恐怖分子，也不得不产生一种无力的感觉，只能照着那个神秘女孩的话照做了。
　　“只不过丧尸，舔食者，追踪者都是什么？而且幸存者？这个浣熊市还有活下来的人吗？”
　　楚阳小心翼翼的向面具男提问道。
　　“你可以将这些当成垃圾活死人，强大活死人，改造活死人，而幸存者多多少少还是有的，毕竟曾经这里可是一座几十万人的城市。”
　　从七情六欲炉里面以远超过学校那边速度猛涨的能量来看，起码分布在整个城市上还有一千多名躲在各处的幸存者，其中就包括了爱丽丝，吉尔还有黑人队长，蕾恩，马修等人。
　　说完，王权语气严肃的说道：“那些活死人并不难对付，但是如果不小心被攻击到的话，就会感染T病毒，然后沦为它们的一员，还有如果任务失败的话，将会引发不可想象的后果！”
　　听到面具男不复轻松的语气，楚阳更是有些胆颤的问道：“任务失败会引发什么后果？”
　　“我怎么知道？”
　　面具男语气瞬间再次慵懒了起来：“我又没有经历过任务失败。”
　　那你说的那么严重干嘛？恐吓吗？
　　(sF□′)s喋擤ォ
　　“不过……”就在楚阳感觉自己被耍时候，王权话锋一转淡然的道：“我也没见过任务失败的人就是了。”
　　没见过任务失败的人？这是什么意思？那些任务失败的人到底怎么样了？
　　面具男引人胡想联翩的话让四人再度陷入沉思之中。
　　“好了，解释到此结束，现在该开始任务了。”
　　面具男看着不断传来砸门声的门外。
　　“虽然我们是选择者，不过从一开始就没有选择的余地，但是至少挣扎着活下去，见证人类的未来还是可以稍微办到的。”
　　按照绝望和希望是互相守恒这个定律，不管再怎么努力拯救世界都是徒劳的呢……
　　密集的砸门声越来越大，破旧的木房也在哀鸣着，楚阳悲哀的发现，也许在这个房间里，最弱的人也许是自己吧。
　　军人还有雇佣兵自然不用说，那个从进来开始就一脸不正常兴奋的女高中生也绝对不是普通人，让自己一只手也能轻松吊打自己的程度？
　　“拿着这个吧曜樱对付丧尸这种恶心的东西还是不要用拳头为好。”
　　说着，面具男不知道从哪里拿出一把长剑丢给了女高中生，而愣了一下后，女高中生虽然有点遗憾不能用拳脚战斗，也对老师的关心很开心的鞠躬道：“谢谢老师。”
　　曜樱坷鲜Γ
　　“那么你们努力吧，我还有事要忙，放心我已经通知了我的朋友，她会来帮你一把的，就这样，拜。”
　　语毕，只给他们留下一些基本常识的面具人便彻底消失的无影无踪，只留下一堆无法解释的谜。
　　吉夫，雷军，还有楚阳三人的目光都汇聚在在场唯一拿着武器的少女身上，她明显和那个神秘的面具男认识。
　　说起来……那个面具男自我介绍是神秘人，打从一开始就没有透露过自己的名字啊。
　　“老师就是老师。”
　　仿佛知道三人要问什么，曜又皇嵌紫律碜樱将剑拖在地上一步步的向门那边走去。
　　“他已经在这里活跃了很久了，并顺手将我带到这个世界而已。”
　　从少女的话之中，楚阳能得到的信息并不多，只能知道自己等人似乎并不是第一批的选择者，除了自己等人外还有很多的选择者。
　　“不管如何，总之我觉得我们应该先把所谓的任务完成再说。”
　　雷军看着自己手上的卡片，然后摇了摇头。
　　必须赶紧回去向上头报告才行，自己所遇到的一切，还有浣熊市的现状，要是这个地方能用手机就好了。
　　伴随着一声轰隆声，木门终于被撞开，三只腐烂发臭的丧尸嘶吼并拖着身体向这边以最具冲击力的样子登场。
　　但是下一瞬间闪过的寒光，将三只丧尸直接腰斩成两半摔倒在地上。
　　“虽然不如用拳头来的痛快，但是确实对付这种怪物，拳头太损害形象了。”
　　少女轻而易举的动作让楚阳大开眼界，也让另外两人刮目相看。
　　“不过，那个神秘人说的事情是真的吗？这一切都是保护伞研制的病毒爆发才导致的悲剧？”
　　李阳看着眼前的活死人，真的很难一想象这些被腰斩还像鱼一样不停动着的怪物曾经是人类。
　　而透过打开的门，所看见的凌乱街道，也让四人意识到，这里确实是浣熊市，一个末日的城市。
　　“虽然不确定是不是保护伞搞得，但是一定和保护伞有脱不掉的关系。”
　　雷军和吉夫异口同声道。
　　在黑市上就可以买到的T病毒，可不是什么大秘密。
　　而此刻，被人味道吸引过来的丧尸也纷至沓来，四人正在面临巨大的危机，而另一边奈特沃卡一脸嫌弃的将一直打得半死的舔食者扔进牢笼。
　　“则，都是经验啊，让我直接刷掉不就好了吗？”
　　“别闹，要经验的话以后打吧。”
　　王权摘下面具，拎着一个被自己打晕的暴君也跟着扔进牢笼。
　　“模拟经营，现在才刚刚开始呢。”


第二百二十五章浣熊市行动四
　　七情六欲炉
　　这件所谓的空间系统基础科技王权已经移交给了红后了。
　　似乎因为被系统改造过的原因，红后所能发挥的作用已经远远不是一个智能AI所能做到的程度，比如说像这种只有空间才能做到的实时翻译啥的。
　　不过也就实时翻译而已，现在的七情六欲炉产出的能量并不足以开启红后的其他能力，比如说复活系统，修复系统，练习系统，目前开启的系统只有三个‘传送系统’‘语言系统’‘升级系统’。
　　不过这样成长下去，红后迟早会成为一个新的空间吧，而自己将是这颗空间唯一的系统。
　　也就是所谓的神吗？
　　将牢笼打开，放走被麻醉的舔食者还有追踪者后，王权便无所事事的站在了一边，透过红后给的虚拟投影，看着四人组的求生历程。
　　这次红后发放的名片远远超过了四张，只不过来到这个世界的，只有寥寥几位而已。
　　毕竟，很多人都把一张莫名其妙出现的名片不当回事，直接扔垃圾桶的更是多达几十张。
　　而将名片收好，并满足‘确认自己是选择者’‘处于没有被注视的地方’这两个条件来到这个世界上的只有眼前四人，也正是他们开启了模拟经营这个游戏的重头戏。
　　在现实社会之中想要生存就必须将最深处的感情藏起，带上面具，顺应潮流，以理性应付着种种挑战。
　　而在游戏之中，这种伪装完全是没有必要的，快乐也好，悲伤也罢，装咸也好，目中无人也罢，重重感情都会在游戏之中爆发出来，然后在七情六欲炉的作用下转化为大量的能量。
　　就连系统不想去触碰的禁区‘绝望’在游戏之中也可以随便抽取，那些氪金几千几百却沉船的人，所爆发出来的绝望能量绝对有多没少，只不过持续时间短了点而已。
　　就在这短短的几个小时，王权收获的能量就比学校那么多天吸收过来的多了将近一倍了。
　　其中四个选择者只贡献了一小部分，更多的是现在在浣熊市各处苟延残喘的幸存者们提供的，末日之中爆发的危机，且还是绝望，恐惧，愤怒等负面情绪的温床。
　　而其中百分之八十的能量都被红后抽取用作发展，而剩下的百分之二十则被王权一口吞了，化作庞大的法力储存在四肢百骸之中。
　　修道的四个境界，炼精化气，炼气化神，练神返虚，练虚合道。
　　他现在正要借助七情六欲炉的力量冲击炼精化气的顶峰，将体内的法力进一步纯化。
　　在系统告知，不要再进化的现在，他只能想办法增加自己玩家模板的战斗力，而让战斗力快速形成的无疑是各种强大的技能，他从上一个世界获得的两个技能【巨人魔法】【妖精的法律】无疑就是对战斗力很好的补充。
　　但是尴尬的是，他没有足够的法力来驱使这两个技能。
　　因此，提升法力的储备已经是刻不容缓的事情了。
　　只不过这无疑让一边的小手办有些失落，虽然知道爸爸有事情要忙，自己不能因为任性而去打扰他，但果然还是很想和爸爸一起玩啊。
　　奈特沃卡阿姨也有自己的事情要做，现在浣熊市的幸存者们都是重要的感情力量来源，不能让他们再损失下去了。
　　而带着自己又委实不够方便，所以小卡露露就只能自己一个人跑到外面闲逛起来。
　　现在这片区域的舔食者，暴君都已经沦为频危物种了，搞得王权想要让选择者们完成任务指标都要自己去别的地方抓几只过来，所以卡露露可以随便乱逛。
　　遇到丧尸的话，还可以顶着划水之人的称号，召唤出娅娅卡出来刷一会儿怪，
　　正是因为处于如此安全的环境，再加上绝望概念体除非绝望消失否则不死不灭的能力，王权才放心的让小家伙一个人在外面随便浪，毕竟放弃了‘狂妄之力’的卡露露和娅娅卡只能依靠自己的力量变强了。
　　然而就是这一浪，将一个女人引了出来。
　　一席红衣，美艳性感，举止间充斥着魔性魅力的女间谍看着眼前无聊飞舞的小手办，嘴角微微上翘，她的手指上一张小小的选择者卡片正在指尖旋转着。
　　“神话之中才有的精灵啊，我这算看到‘神迹’了吗？”
　　就算不是神迹，也是自己的幸运吧，本来还愁着没有头绪呢。
　　不过就在女人上前想要走向卡露露时，一个身影挡住了她的脚步。
　　“艾达・王。”
　　红后全息投影出现在女人的面前，凝视着眼前的女人，淡漠的说到。
　　“我的资料记载着你的名字和身份，全身上下都是谜的女间谍，这次你是在为威斯克工作吗？”
　　“你姑且可以这么认为，说起来你本身就是为保护伞工作的AI吧，能提供一点情报给我吗？比如说关于我这次的目标，那个神的。”
　　艾达王低下头试探着问道，至于将自己目的道出则是为了显示诚意，反正自己的目标稍微对自己有些了解的人都能猜出来。
　　“不能，现在的我已经不是保护伞的红后了，而是属于神，为神服务的红后。”
　　红后一口便拒绝，然后渐渐消失在艾达王的面前。
　　“最后，我出来只是为了警告你一句而已，不要去窥探神的秘密而已，特别是已经作为选择者你，也不要去打探神之子的身姿，她乃世间万物之绝望概念体，不是凡人能够触碰的。”
　　看着彻底无影无踪的红后，艾达王举目向前，那个神奇的小天使已经消失不见了。
　　有趣，实在有趣有趣的令她全身上下的细胞都在发抖的程度。
　　虽然红后最后那句话，与其说是警告倒不如说是忠告吧，威斯克啊这次任务的时间姑且要无限延后了。
　　艾达王看了一眼街角处出现的舔食者，然后一步步后退着。
　　“让我看看，杀死100只丧尸或者五只舔食者？奖励呢？作为一个高级间谍我的价钱可不便宜。”
　　听不懂女人在说什么的舔食者踩着猎杀者的步伐追着逃跑的女人来到一个黑暗的酒店，热能感应可以帮助它在黑暗之中将猎物牢牢锁定，不管她跑到哪里都躲不开……
　　“这种怪物的智力还是那样令人怜悯。”
　　举手，开枪，射击，所有动作一气呵成，只不过艾达王攻击的并不是舔食者，而是自己上面的吊灯。
　　扑上来的舔食者下一瞬间就被砸下来的吊灯压在身下然后被艾达王轻松爆头。
　　也就是在那一瞬间，艾达王感觉一股暖流从自己的身体流过，然后全身为之一轻。
　　很少，但是自己的力量，速度，都变强了一点，最重要的是选择者卡片上，名字那一栏后面多了一个标志。
　　艾达王LV2
　　“这也是神的力量吗？在不进行人体进行任何改造的情况下，将人体直接强化？”
　　果然，这里不是一般的有趣啊。
　　――――――――――
　　“果然，这里不是一般的有趣。”
　　曜咏艚粑兆抛约旱某そ＃猛然掷出，将舔食者缩回去的舌头钉在墙上。
　　被女校一直压抑着的凶性，在这里得以完全释放出来，而且还是随心所欲的释放。
　　被法律，道德，人们的目光，一直压在心底的凶性，在这里不会招来恐惧和厌恶，只有认同赞赏还有依赖。
　　老师……学生我喜欢这样的世界呢。
　　雷军看着身边心情很好的曜樱感慨了一句最近小孩子都学的是什么，然后举起手中的铁锤向舔食者行去，这个举动让一边的巨熊吉夫急了，抄起电锯就道：“老雷你这就不厚道了，之前的人头让你拿了，现在这个怎么说都得归我吧？”
　　“这怎么说？我们之前有过你一头我一只这种小孩子分果果的协定吗？”
　　雷军不为所动的加快了步骤，论起大锤一锤子砸了下去。
　　而吉夫见此，只能叹了口气，遗憾的看着自己手上的电锯。
　　说这玩意是末日利器的站出来！明明还没有一把锤子好使！
　　一直跟在三人背后蹭经验的楚明看了看自己手，他是唯一没有武器，也是没有必要拥有武器的人。
　　这种令人胆寒的怪物不应该是这种任人屠杀的设定啊，是自己给普通人类丢脸了，还是这些人太怪物了？
　　不过这也是因为所谓的强者默契吧，中国军人，俄罗斯雇佣兵，日本女高中生，三人身份南辕北辙，但是意识却是一样的。
　　而舔食者厉害不假，但是熟悉其攻击模式后，这帮没有智力的怪物不要太好对付。
　　三人一路走来，这帮生化怪物纷纷倒在地上化作经验，虽然一开始对抗这帮怪物很吃力，但是升级这个设定，补充了三人最致命的短板‘体力’让三人越战越勇，也越战越强，只有一直打酱油的楚阳还保持着来时的模样。
　　看着卡片上好不容易蹭到LV2的经验，楚阳感受着自己身体流动的暖流不禁有些感慨。
　　如果那个精英上班族知道自己究竟随手丢掉多大机缘估计后悔死了吧，毕竟虽然这里有风险，但是从那个军人大叔塞给自己的联系方式，还有话语之间的暗示来看，自己完成任务回去后立马就可以走上人生巅峰了。
　　只是楚阳还还远远不知道，这张卡片改变的不只是自己的人生，世界将会因为这张小小的卡片发生多大的改变。
　　那是连王权自己也控制不住的……
　　进化狂潮。


第二百二十六章浣熊市行动五
　　此刻的浣熊市，正在逐渐发生着各种变化，不管是纷至沓来的玩家，还有数量急剧减少的丧尸，舔食者，仿佛都在验证着这个变化。
　　当然更大的变化是隐藏在城市的暗流下，因为吸收了各种感情而诞生的罪。
　　傲慢，愤怒，懒惰，暴食，贪婪，嫉妒，色・欲
　　这七种肉眼看不见，只有拿着七情六欲炉的王权知晓，煤炭从红后那里不可控制的向整个浣熊市散发。
　　即使是王权也不知道这些罪又会催生出什么，不过沉迷修仙的他也没必要知道。
　　自有忠义无双的红后帮他打理一切。
　　而另一边雷军，吉夫，楚阳，曜右灿龅搅艘桓鼍薮蟮哪烟狻
　　此刻的四人，占据了一处不用担心背后的的房子，然后播放着音乐吸引丧尸，舔食者的注意，渐渐把任务要求的前两个搞定了。
　　倒下汽油，等聚集到一定程度就点火焚烧，又或者用竹竿将音响吊着放出阳台外。
　　五百只丧尸粗看很吓人，但是只要肯动脑筋这些没智商的不要太坑杀。
　　现在众人就剩下两个任务了。
　　一个是讨伐追踪者，另一个是救援被困在沃尔玛超市的三人组。
　　但是也有两个问题，一个是追踪者，这个听名字就知道是诺木英怪，四人并不知道它在哪里，而且也不知道实力如何，只知道最起码也顶的上五只舔食者的地步。
　　这是足以引起质变的差距，不过艺高人胆大的曜樱雷军还有吉夫并不在意。
　　而另一个问题就比较困扰了，沃尔玛超市……在哪？
　　“没地图的话，我们是不可能找得到的。”
　　楚阳咬着手指，努力的开动脑筋，伴随着主战力的三人等级来到LV5之后，所需要的经验值开始大幅度上涨。
　　虽然实力没有变，但是每次升级恢复体力这项暂时不可能享受得到了，而没有地图像无头苍蝇一样到处乱撞的话，在体力消耗完毕前，依旧找不到的可能性极大。
　　“有没有办法联系那个神秘的面具男？也就是你的老师？”
　　吉夫看着瘦不拉几的曜余止镜溃骸拔彝嬗蜗返氖焙颍一般都用自动寻路的，再不济也会给个游戏地图啊。”
　　“很抱歉，我也不怎么清楚老师的联系方式。”
　　曜游⑽⒂行┢喘的回答道：“他一直神出鬼没的，连手机都没有。”
　　好吧其实还是有的……老师送给自己的符咒还被自己藏在身上，只要点燃符咒，那么老师就会在最短的时间赶到。
　　并不知道曜有睦镄【啪诺募溉丝始陷入焦躁。
　　其中楚阳最为甚。
　　自己是侦探，不是天才特种兵，天才剑士，更不是雇佣兵，所以一直只能在小队里打酱油，事实上如果不是楚阳心中清楚，自己之所以还能跟着这个小队，那是因为作为军人的雷军一直默默的护着自己，那头巨熊可是对他这个矮个子非常不满。
　　不过也能理解，毕竟自己即不会和别人处好关系，也没有办法帮助别人输出和辅助，惹人生厌也是难免的。
　　好在那个把老师一直挂在嘴边的日本女高中生，站位一直是中立，只要有丧尸打，她就不会有意见，否则大可和巨熊联合将自己这个只会蹭经验的踢出去。
　　只不过这让楚阳非常不甘。
　　他想要成为的是万众瞩目的侦探，但是因为国情的缘故，这个想法也就只能想想而已，隐藏在黑暗之中，在人们的鄙视之下的狗仔，就是他真正的身份。
　　好不容易来传说之中的浣熊市，只要自己解开浣熊市消失之谜的话，别说万众瞩目的侦探，他将会凌驾于历史上所有的侦探，不管是虚拟的还是实际存在。
　　因为破解神的谜题，这个事件足以让他流芳万世了。
　　这是楚阳在之前的想法，但是残酷的事实教育了他。
　　这个世界没有他想象之中的那么美好，他连活下来也是依靠别人的帮助。
　　而且帮助他的人也不是因为他自身有什么价值，仅仅是他拿着的那张名片对国家会很有帮助，没错他的价值还不如一张名片。
　　不是这样的，自己想要的生活，不是这样的……改变，必须作出改变才行，自己没有办法帮忙杀丧尸，舔食者，但是如果只是找一个地方的话！
　　“沃尔玛超市，是世界上规模最大的连锁超市。”
　　咬着牙齿，楚阳站起身来看着眼前的三人道。
　　“按照游戏的常识，任务要求的沃尔玛超市应该和我们就在同一个地图即使离我们有一定的距离也不应该很远，而一般来说超市，特别是像沃尔玛这种财大气粗的超市，肯定会建立在人流量最大，地势最好的地方，所以只要我们到足够高的地方，或者找到附近的地势图，我就有办法帮你们找到超市。”
　　雷军和吉夫愣愣的看着眼前的楚阳，然后交头接耳一阵。
　　好像……说的有道理啊。
　　一曜涌沉俗詈笠恢簧ナ后，用一边的布将剑身沾着的血迹给擦掉。
　　“这附近最高的建筑，就是我们来时遇到游乐园里的跳楼机，事不宜迟趁我们还有体力，一起杀过去吧。”
　　雷军和吉夫点了点头，雷军更是豪爽的拍着楚阳的肩膀道“好小子，你立功了啊。”
　　就连吉夫眼中一直藏着的轻蔑也消失不见，雇佣兵性子直，证明了自己价值的楚阳有了让他正视的资格。
　　而两人的眼神无疑让楚阳有一种暗爽的感觉。
　　没错，这就自己所要的东西，虽然现在还远远不是梦想之中的万众瞩目，但是终于有人重视了自己的价值了，自己这二十多年终于向前踏出一步了啊！
　　不过就在这时，一个诡异的声音从众人的身后传来，楚阳愣愣的转过身子，映入眼中的是一个肉红色的怪物。
　　一只舔食者，竟然从外边的墙壁上爬到楼顶，然后顺着楼梯下来了？
　　该死，这帮活死人还能想出这种办法吗？
　　楚阳的眼神有些绝望，为了安全他一直都是站在最后，所以从楼梯下来的舔食者第一时间并盯上了他，露在外面的脑袋晃了晃后轻轻抬起。
　　这是要吐舌头的先兆，和那三个身经百战的人不一样，只是一个普通人的自己绝对躲不开这招攻击
　　不过就在这时，一把锋利的电锯从一边带着巨大的势能将瘦小的楚阳砸飞。
　　“在战场上，发呆就意味着死亡。”
　　吉夫咬着雪茄举起一边的电视机就向着爬行者砸去。
　　虽然身体被电锯砸了一下，但是幸运的是电锯一直是关着的，自己只是被砸到的后边有了一片淤青，整个人疼的快哭出来。
　　但是自己还活着，还切实的活着！
　　踉踉跄跄的后退几步的楚阳看着一道矫健的美丽身影从自己的上方一跃而过，长剑投掷而出将爬行者的舌头再一次钉在地上。然后凌空带着破风声的一脚狠狠踢在舔食者的身上，将这个肉红色的怪物踢飞撞在厨房的门前。
　　在来之前就被王权用七情六欲炉强化过身体和经历过盘硬六式的训练的曜釉缫丫今非昔比，更何况她在努力杀怪后等级已经提升到了LV5，实力大增，更何况现在的曜佑辛礁霾蝗醯那苛Χ佑眩很快舔食者没有声息的倒在地上。
　　而气喘吁吁的四人也不逗留，连忙带着楚阳前往游乐园的跳楼机。
　　因为丧尸基本被艾露莎・奈特沃卡屠杀了一个遍的原因，游乐园只有少数还在游荡的丧尸，倒是遍地都是触目惊心的残缺肢体。
　　“真难以想象是什么样的武器能够造成这种破坏力。”
　　吉夫眼神有些凝重的看着自己面前五只被腰斩的丧尸，这也就算了，问题是旁边巨大的电线杆似乎也被波及，被砍成两半了。
　　某种科幻电影才能出现的武器？
　　虽然能感觉到自己的身体因为升级而变强了很多，但是打死吉夫也不相信这是人体能够造成的破坏。
　　另一边的雷军只是默默的拿出手机给周围拍摄着照片，一边护送楚阳前往跳楼机。
　　而曜釉蚩醋叛矍澳翁匚挚ǜ环境留下的‘伤痕’幻想着一个绝世强者，一人对抗无数丧尸的情景。
　　“找到了！那边的环境就很适合建超市，应该就在那里……等等！有什么东西正在过来！”
　　正在跳楼机上面的楚阳揉着眼睛，然后拿出自己珍藏的望远镜向奇怪人看过去。
　　一个巨大的人形怪物？而且还是向着这边赶来的怪物？
　　仿佛注意到了什么，被盯着的追踪者缓缓抬起头，然后将右手的加特林放在背后，拿起火箭筒对准跳楼机按下。
　　“……”
　　扔掉已经损坏的火箭筒，追踪者操起加特林开始对着跳楼机扫射。
　　楚阳也顾不上什么，屁滚尿流的从跳楼机的楼梯滚下一边鬼哭狼嚎道：“跑起来！这个一手火箭筒，一手加特林的怪物绝对不是我们能够对付的。。”
　　下方的三人组脸色顿时凝重起来。
　　火箭筒和加特林？还一手一个？
　　“这就是所谓的被改造的活死人吧，看样子确实不是我们能够对付的。”
　　曜佑行┮藕兜目醋诺厣夏蔷薮蟮牧押邸
　　见识过老师力量的她知道，人的身体确实是可以发挥出这种程度的，不会弱与现代军火的破坏力。
　　如果有这样的力量，那么所谓的怪物也是小菜一碟的事情吧。


第二百二十七章强势路过的奈特沃卡
　　在浣熊市的某个游乐园处四人正在逃跑，楚阳这个羸弱的汉子更是跑出了自己有史以来最佳的长跑成绩。
　　而这一切都是被来自身后的怪物逼的。
　　“我玩过的游戏可绝对不会发布这种看上去就是送死的任务。”
　　楚阳抱着头嚷道：“光是这把枪，就能让我们抱头鼠窜了！”
　　“但是子弹并不是无限的，我们还有机会。”
　　曜游战羰种械某そ＃不过很快就叹了口气将剑收起来。
　　“好吧，我们没有机会。”
　　单手持加特林，还能一边开火一边将四人追的抱头鼠窜，不说别的光是这种身体素质，怎么看也不像是一个可以近战的对手。
　　众人的噩运并没有结束，因为敌人是从正门以最强硬的姿态攻入的，所以众人是被堵在了游乐园到处乱窜，渐渐被逼入了一条死路。
　　明明前面就是逃生用的铁门了，但是一堆杂物将这个铁门堆的严严实实，似乎是逃跑的时候为了防范丧尸追击放置的。
　　而游乐园圆罩形的构造让几人根本没办法爬出去。
　　这是GameOver了吗？
　　来不及思考太多，曜咏一直藏着的符咒拿了出来，虽然现在已经到达十万火急的程度，自己老师也不确定能不能赶到，但是曜泳褪钦饷醋孕拧
　　不是对自己的自信，而是对老师的自信。
　　不过就在这时，伴随着摩托引擎的轰鸣，一个女性怒喝的声音响起。
　　“都让开一点！我把门炸开救你们出去！”
　　此刻游乐园的四人虽然看不见，但是明显游乐园外有增援来了。
　　此刻来不及思考太多的众人只能躲到一边，而曜右灿淘チ艘幌率掌鹆朔咒。
　　先是一声摩托擦着地上滑行并撞到铁门的声音，接着就是两声枪响再紧接着的是一声轰然的爆炸声，堵在铁门的杂物和门瞬间被炸开。
　　在一片焦黑的地面上，穿着黑色皮衣的女人一甩手扔出几颗手雷到拐角处。
　　“这女的，合我胃口！”
　　爱丽丝如疯了一般的动作让吉夫这个亡命雇佣兵眼前一亮，他像是拎小鸡一样拎起有些腿软的楚阳，跟着雷军和曜尤人一起向前狂奔，然后躲在圆罩的外面趴下。
　　伴随连续几声手雷的爆炸声，黑色皮衣的女人再度吼道：“别愣着，这点火力只够让他受点伤而已，跟我来！”
　　此刻并没有什么办法的四人只能跟着这个黑色皮衣女人开始跑，而果然身后那个黑色的身影继续站起来追赶五人。
　　“我确实记得，那个神秘的面具男说过这么一句话。”
　　被吉夫这个巨熊背着的楚阳喘着气道。
　　“他有事情要忙，所以通知了他的朋友过来一下，那个朋友就是你吗？”
　　“神秘的面具男？也对他好像说过不想暴露现实身份来着。”
　　楞了一下的爱丽丝摇了摇头笑道：“你们就是新的选择者？说吧，现在你们的任务还剩下几个？”
　　“两个，一个是救援在沃尔玛三个幸存者，一个是搞定一只追踪者。”
　　爱丽丝愣了一下，然后向身后穷追不是的追踪者看去。
　　“我说怎么追了那么久呢……算了，我也来帮忙吧，怎么说我也是过来顶本应该给你们带队的资深者的班。”
　　我说怎么任务难度那么不人道，原来是负责带地图的大佬中途跑了。
　　楚阳有些逵猩竦目醋叛矍暗呐人。
　　如果是那个连吉夫和雷军都忌惮不已的神秘面具男说不定真的可以和身后这个恐怖的家伙过两招，但是这个爱丽丝能够办得到吗？
　　不能吧，否则也不必带着众人像现在这样狼狈的进行逃窜了。
　　“能做到吗？这种坦克一样的怪物，普通攻击可没有办法伤及分毫。”
　　听到背后曜拥囊晌屎螅爱丽丝自信的点头道：“没问题的，前面就有一座商场，只要进入里面我就能够将其干掉。”
　　吉夫眼睛一亮忙问道：“你在里面安了陷阱吗？”
　　“差不多。”
　　爱丽丝看了一眼背后的追踪者，默默的估算着距离。
　　“对方虽然肉体强悍，但是智力只会做着最简单的判断，比如说看到下降的电梯就会认为我们已经通过电梯离开，接着便会撕掉电梯跳进去，这时候就是正义的电梯杀出场了。”
　　雷军在一边思索了一下，然后摇了摇头。
　　这个办法各种不靠谱，所需要依托的运气因素实在太大了，但是不能不承认，在缺少武器的现在，依托环境坑杀这只怪物是最好的选择。
　　“你真的确定那所谓的电梯可以干掉这只怪物？”
　　“没问题的，我看过高玩的攻略视频。”
　　看着离商场越来越近，爱丽丝也有点紧张。
　　不过就在这时，一个淡然的女声在众人的前方响起。
　　“不必了。”
　　曜涌吹淖邢福那是一个穿着古代铠甲，手握一把方天画戟的红发女人。
　　她脸色冷漠的高举起方天画戟，漆黑色的雾气如电影特效一般在其身上环绕。
　　爱丽丝眼睛一缩，在之前她成为选择者回到现实后，就被保护伞得到消息开始追杀。
　　本来已经到万分危急的时刻，不过眼前名叫艾露莎・奈特沃卡的女性如神兵天降一样出现在她们的面前，仅仅几招之间保护伞带来的精英佣兵和追踪者砍得七零八落。
　　而其中的一招，就有自己眼前这样的前兆。
　　“趴下！”
　　脑袋来不及思考其他的爱丽丝第一时间趴在地上，而虽然不解，但是雷军和吉夫已经在神经响起的警报声之中趴下了，见此另外两人也只能照做。
　　而就在四人都趴下的那一瞬间，奈特沃卡将手中的方天画戟轻轻挥落，漆黑色的魔力在武器大师这个神级被动的帮助下，转化为无坚不摧的鬼神斗气，向前斩出。
　　极度压缩的半月牙形鬼神斗气带着尖锐的破风声，飞快的穿过眼前的一切事物，包括从始至终默然无语的追踪者。
　　斗气激起的巨大风浪好一会儿才平静下来，等一直趴着的四人睁开眼睛向后看去的时候，只看到追踪者凄惨的，化作两半倒在地上的尸体。
　　“奈特沃卡……”
　　爱丽丝有些哭笑不得的看着眼前的救命恩人道：“这样抢新来选择者的经验有些不合适啊。”
　　奈特沃卡淡淡的看了一眼四人，然后摇头道“我比他们强，所以我要让着他们？这是什么道理？”
　　有些无语的爱丽丝只能怂着肩膀道：“好吧，你做得很对，至少我的电梯杀法并不能确保百分百的成功率。”
　　看着爱丽丝已经没事的样子，奈特沃卡便提着方天画戟继续走向前方，留下身后一脸懵逼的四人。
　　虽然来到消失已久的浣熊市后，众人充分感受到了浣熊市的神奇之处，其中就有包括不断杀死怪物就能变强的升级设定。
　　但是他们怎么也想不到‘人’竟然能够升级到这个地步。
　　刚才的那个攻击，击杀的不仅仅是暴君啊。
　　沿途的房子，商店，汽车，都整齐的被切成两半滑落在地，控诉着某人的暴力拆迁痕迹。
　　“她……是谁？”
　　曜友凵窨袢鹊亩园丽丝问道，而雷军和吉夫也差不多是这个眼神。
　　“艾露莎・奈特沃卡，之前在现实世界救过我一次，所以还算是认识，当然也仅限于了解名字的程度而已。”
　　不需要再度逃跑的五人随便找了一个餐厅开始恢复体力。
　　“奈特沃卡，她也是选择者吗？”
　　听到曜拥淖肺剩爱丽丝点了点头。
　　“选择者，竟然有那么强大的存在吗？到底怎么样才能做到的？”
　　楚阳感慨道：“目前为止升级也只是增加我们的身体素质而已，我可不认为光靠升级就能够发挥这种程度的破坏力。”
　　“谁知道呢。”
　　爱丽丝语气有点飘忽，好吧她确实知道一点。
　　“那个救了我们一命的奈特沃卡女士，是最强的选择者吧？”
　　曜铀手交叉有些紧张的问道。
　　“并不是，在浣熊市有一个最多三招就能搞定她的存在，而那个人就是本来应该带着你们的面具男，不需要怀疑真实性，因为这是奈特沃卡亲口说的。”
　　爱丽丝大口大口的给自己灌着冷水道：“虽然那个吊儿郎当的家伙看上去并没有任何的强者气息，但是一旦撕开伪装他将会化作最狂暴的战士。”
　　四人面面相窥，其中三个怀疑，一个果然。
　　在见到奈特沃卡那无双的武力后，曜颖惴浅Ｔ谝猓好在得到了证实。
　　自家的老师果然是最强的。
　　“好吧，休息也休息够了，我带你们去超市找人吧。”
　　爱丽丝站了起来，看着四人道：“现在你们也已经完成了四分之三的任务就差救援任务了，找到人后，我就带你们去幸存者聚集地，我的同伴们聚集着，那里是这个末日都市唯一的净土了。”
　　四人面面相窥，最后点了点头，开始随爱丽丝行动。
　　而一直默默的潜修的王权也缓慢的睁开了眼睛,疑惑的看着打断他修仙的红后。
　　“有一只丧尸发生了奇怪的进化？并开始向着幸存者营地前进？”
　　七情六欲炉的副作用，这么快开始生效了？


第二百二十八章这个世界的价值
　　七情六欲，指代人所有的感情和欲望。
　　七情六欲炉则是将这些没有意义的情绪和欲望吸收，然后转化成大量纯粹的无属性能量，而这股能量化作了让王权修为突飞猛进的契机。
　　与此同时，从七情六欲炉之中诞生的‘煤炭’也就是七情六欲烧剩后的残渣，会飘落带整个浣熊市，毕竟王权给七情六欲炉定下的范围就是整个浣熊市。
　　但是这些煤炭，不会再形成校园七大不可思议怪谈。
　　倒不如说，是因为先前有校园七大不可思议怪谈，煤炭才会在之后诞生出这样的形状，而在这个生化危机的世界，煤炭会以符合浣熊市这个末日都市的主题，存在着。
　　――――――――――
　　在团灭了围攻超市的十几只丧尸后，楚阳有些奇怪的四处张望。
　　“不对劲，很不对劲啊……按照我们之前遇到的丧尸的密度，和这里的丧尸密度超不对劲，丧尸还有舔食者应该更多才对，毕竟这里应该是人流量非常多的地方。”
　　“没什么不对的。”
　　爱丽丝四处打量着着什么，然后摇头道：“奈特沃卡，我虽然和那个女人见面不多，但是对方无疑是一个练级狂人，这里的丧尸估计都被她引到某个地方歼灭了吧。”
　　好恐怖的女人。
　　虽然三人之前也做过同样的事情，但是那是在丧尸流量稀少的地方，而且仗着各种机关才敢这么做，毕竟双拳难敌四手而且丧尸可是破防就能传播病毒的恐怖存在。
　　很难想象会有公然引怪，并一举歼之的女人，
　　不过说来也是，如果是己方是真实系的画风，那么对方就是超现实系的画风，一个能斩出能量利刃的怪物。
　　高级的选择者都是这样的存在吗？
　　而连那个奈特沃卡也自认不是对手，爱丽丝口中选择者之中实力第一的神秘面具男又是多强？
　　此刻的雷军看向曜拥难凵褚丫有了一丝异样了。
　　他是一个将人生奉献给国家的军人，国家的利益一直是他优先考虑的，在来到这个世界后，他一边完成任务的同时一边想着这个有神灵存在的城市能给自己的国家带来什么。
　　首先是所谓的升级，毫无疑问，这是一个养兵最好的地方，尤其是特种兵，别的不说如果每个人等级都达到LV5左右的程度的话，那么华夏的特种作战能力绝对可以吊打美俄两个流氓。
　　不管是进行空降作战，登陆作战，解救人质，袭击敌首脑机关，破坏重要军事设施，这些都是特种作战负责的内容。
　　虽然特种作战靠的不只是身体素质，还有电子信息支持，武器装备，情报等等……但是身体素质也是其中很重要的一环。
　　而如果每个人都拥有那个叫做奈特沃卡的能力的话，那么雷军也不知道会怎么样了。
　　因为这已经超出了他的想象范围，战争的形式也会因位个人实力膨胀而发生巨大的改变，到了那个时候什么特种作战也没有意义了，直接一个人一把冷兵器，冲进去进行斩首战术绝对比什么都有用。
　　这样的人，也许可以认知为开着无双的刺客吧？
　　别的不说……好像也没啥好说的，毕竟自己初来乍到，对这一切都不甚了解，但是光从升级这一项能力，短期来看有益于作战，长期来看这对于世界来说就是一个巨大的变革。
　　因为如果能够破解升级这一项自由强化人体技术的话，雷军想都不敢想。
　　不过目前为止自己的设想仅仅是一个想法而已，如果要将这个想法变成事实，那么光靠自己一个人是不够的，而是要一个巨大到能够给国家带去利益的势力，而势力这种东西最需要的，就是人还有人脉了。
　　人这种东西不用说，基地里自己有一堆嗷嗷叫的兄弟，而人脉……
　　眼前这个叫曜拥呐高中生就是现成的，教她古拳法的老师就是一等一的人脉，自己找个时间将其拉拢吧。
　　“你们没事吧？”
　　这时候，爱丽丝的声音打断了雷军一连串胡思乱想，他连忙向前行去，看见了两个女的老外正一脸喜极而泣的围在爱丽丝身边，而一边一个穿着cosplay的男人则一脸松口气的样子
　　“我们没事，上帝保佑，我泰迪终于撑到了救援到来了，也不算有辱偶像。”
　　看着对方蓝色的紧身衣，还有胸前大大的S，雷军不用想也知道他的偶像是谁。
　　不过能带着两个累赘一样的女人，躲在这个超市这么久，这个老外是个男人，
　　“这位美丽的小姐，你有枪对吧。”
　　名叫泰迪的男人忽然对爱丽丝说到。
　　“是有，但是抱歉出于安全考虑，我不能给你。”
　　爱丽丝以为对方是要枪护身，所以先开口拒绝。
　　毕竟再这个末世，危险的不仅是丧尸，还有被逼到绝路的人类，除了面对朋友，否则爱丽丝对谁都留个心眼，即使眼前这个崇拜英雄的大男孩。
　　“不是这个，而是我好像中招了。”
　　泰迪坦然的转过身姿，露出自己背部被抓伤的地方。
　　“美丽的小姐，给我来一枪吧，我唯一的要求就是打准一点，我不想死的太难看。”
　　这种坦然面对死亡的样子，让一直生活在文明世界的楚阳有些心惊。
　　到底是经历过什么样的遭遇，才能拥有这种将生死置之度外的态度？更重要的是，这种生无可恋的绝望……不就是被抓伤了吗？
　　“T病毒具有很强的感染性，空气也好，人体也好，动植物也好，都会成为其传播的途径，其价值比核弹还要巨大，这在黑市上并不算什么特别的秘密。”
　　吉夫淡然的说完就向爱丽丝讨要手枪，并表示他可以为爱丽丝代劳。
　　“还不到这种程度。”
　　爱丽丝皱着眉头询问道：“你被抓伤多久了？”
　　“就在刚才，大概三分钟的样子吧。”
　　泰迪的话，让爱丽丝松了口气。
　　“幸运的小子，这里离幸存者根据地不远，那里正好有抗病毒血清。”
　　“抗病毒血清？”
　　雷军和吉夫眼前一亮。
　　保护伞不管是在黑市，还是向国防推销的时候都隐瞒下血清的存在，两人也只是听说过没有见过而已。
　　看样子抗病毒血清不仅有，而且还似乎充足到可以给陌生人使用的程度。
　　“那是红后送来的，虽然那家伙之前是一个十足十的婊子，但是再被神改造后通人性了许多，幸存者营地也是在她的帮助下建立的。”
　　简单的说了一下后，爱丽丝和其他几人帮忙将泰迪背起，然后找了一辆还能使用的汽车来到了所谓的幸存者聚集地。
　　原本这里是没有什么幸存者聚集地的，不过在王权授意下，红后指挥着爱丽丝等人建立着这么一个聚集地。
　　幸存者聚集地提供基础的武器装备，抗病毒血清，还有一个……姑且算安全的‘家’
　　而作为交换，爱丽丝等人必须在红后的指示下，将整个浣熊市还活着的幸存者们救出来。
　　爱丽丝并不知道，红后只是将还活着的人类当成了七情六欲炉的原材料，只要这些‘原材料’还活着，就可以精加工成万能的能量，她只能认为红后如她所说的一样，被神改造成为了保护人类的系统。
　　虽然这也是实话。
　　来到幸存者聚集地后，曜拥热瞬欧⑾郑这里林林总总所有幸存者加起来不超过20人，就算加上刚刚来的选择者也不到30人。
　　“马修，这家伙被丧尸咬了，快带他下去注射血清吧。”
　　马修点了点头，连忙将泰迪背起向着幸存者营地深处走去，而其他人则在爱丽丝的带领下来到幸存者聚集地的内部。
　　这里就是一个巨大的监狱一样的建筑，黑大粗的铁栏杆一排排的竖着，天空也被巨大的铁网罩住，虽然看着很森寒，但是置身其中却有一种无比的安全感。
　　这里是幸存者聚集地唯一的入口，被黑人雇佣兵队长和他的手下蕾恩把守的，进门的时候红后会进行T病毒检测，没有携带T病毒的人才能进入，携带的人要从另一个地方，进行血清注射并被监视一段时间后才能够自由活动。
　　幸存者聚集地的里面，空空荡荡的，很多房子都被精心整理过，但是并没有什么人，最中央的白色房子就是红后栖身之地，想要住在这个地方就必须找红后要一个身份。
　　“还真不是一个好住人的地方。”
　　曜犹起头，看着自己头上被铁栏杆切成碎片的天空有点不自在的说到。
　　“生存在末世的人没那么矫情。”
　　带着众人参观的爱丽丝有些自豪的说道：“这里是我们最后的净土了。”
　　“不是还可以回去吗？我这边的名片上已经显示有回去的选项了。”
　　楚阳下意识举起手，莫名的问道。
　　爱丽丝苦笑一声摇了摇头。
　　“保护伞一直在盯着我们，虽然我们已经可以回去，但是在保护伞倒下之前这里反而更加的安全，而且你们也小心一点。”
　　爱丽丝转过头看着四人道：“你们也小心一点，现在选择者还没有几个，但是迟早会多起来的，到时候保护伞肯定会也会盯上你们，毕竟这帮疯子，可是抱着想要将神灵拉到解剖室的心啊。”
　　作者留言：
　　推书《新手村村长》
　　主神流精品！畅销榜前十！大佬中的大佬！绝对值得一阅，不明白什么是主神流的亲可以参考下本书最近几章的风格哦！


第二百二十九章巨人与巨兽之战
　　保护伞，是绝对不会放过自己等人的。
　　这点，爱丽丝心知肚明。
　　从一切的开始蜂巢到现在，他们知道了太多太多的事情了，更是亲历了生化危机爆发的一幕，保护伞要将他们灭口实在是再正常不过的行为，只不过有一点很奇怪那些家伙在抓捕自己的时候一直提问自己，关于神的事情，自己鬼知道什么神啊。
　　如果自己真的遇上神，自己一定会质问他为什么不讲保护伞这个祸根从人类的世界抹去吧。
　　四人看着暗自神伤的爱丽丝也不知道该说什么。
　　他们体会不到爱丽丝这种明明可以从这个末世回到文明世界，却发现这个末世对自己而言反而比文明世界更加安全的悲催境地。
　　“你们这是什么眼神？”
　　感到气氛开始沉默的爱丽丝自顾自的笑道：“至少，现在比之前好很多了，我可不是什么不知足的人，而且我也有为之努力的目标，你们要听一听吗？”
　　四人奇怪的看着爱丽丝等待下文、
　　“红后和我说了，只要有足够的时间进化到奈特沃卡小姐那种程度并不是很困难的事情，我，蕾恩，吉尔，马修，詹姆士将会在强大以后组建成联盟，将复仇的枪口指向保护伞，绝对不会放任这些家伙就这样像寄生虫一样盘踞在人类文明的根基之中。”
　　拳头握紧的爱丽丝坚定的说道，那个风采让人移不开目光。
　　“够劲！做人就该这样。”
　　巨熊吉夫站了起来环顾四周，双目闪烁起了野心的光芒。
　　而雷军则发现，动了组建势力心思的人不止自己一个啊。
　　就在众人聊天之时忽然之间警报声急速拉响，刺耳的嗡鸣在整个幸存者聚集地盘旋着。
　　“怎么回事？”
　　曜佑行┠咽艿奈孀哦朵，对爱丽丝问道。
　　“不知道，我们去红后那里看看。”
　　爱丽丝当机立断的向幸存者聚集地跑去，而众人也下意识的跟着，来到了一个没有门窗的奇怪房子。
　　在爱丽丝接近后，墙壁自动凹陷，露出通道，五人顺着这个通道来到一个空荡荡的房间中央一个奇怪的红色球状体面前，红后正站在球状体上对着听到警报赶来的一行人道：“选择者们，准备迎接战斗吧。”
　　“你这话没头没尾的，到底发生了什么？”
　　爱丽丝看了一眼，发现自己的老朋友们都来了，索性开口问道。
　　“在B1区，有一只丧尸发生了变异。”
　　红后将图像投影到众人面前，在场的人可以一只丧尸正趴在地上吃东西。
　　但是……它吃的不是别的，而是另一只丧尸。
　　后来投影开始以快进形式进行播放，众人可以看到这只吃同类的丧尸袭击了越来越多的同类，最后在吃下第十只后它的身体开始异化，身体膨胀成一个肉团，然后肉团上伸出一堆触手开始将丧尸们抓起来，不管是活的还是死的丧尸，全部聚拢在身边，然后吃掉。
　　十只，一百只，两百只，三百只，一千只……
　　渐渐的肉团变成一个高达三十米的血肉巨人出现在众人的面前。
　　此刻快进结束，巨人丧尸缓缓站起，咆哮并踩着令大地也为止颤抖的步伐走向幸存者聚集地。
　　“就是这样，请各位准备投入战斗吧，武器的话这里应有尽有。”
　　红后说完，一片白色的墙壁上裂开无数的柜子，冷森森的热武器全部放置在上面。
　　但是周围选择者们都不为所动，只是看着投影上巨人丧尸的特写。
　　触手仿佛血管又像针线一样，在腐烂的身体各处起伏，以肉球为中心，缝制了一个高达十米的巨型‘洋娃娃’只不过，组成这个洋娃娃的全部都是尸体就是了。
　　这冲击性的一幕让人久久无语，好半响才有一个清亮的声音响起。
　　“这些武器能够让我们击败怪物吗？”
　　吉夫抬起头，呐呐的念道：“转轮式散弹枪，P90STD，巴雷顿，RPG，毒刺……这是要开一场小型的战争？”
　　“比起这个，我更想知道那边的刀枪剑棍是给谁的？我不认识有人会想拿着这个和怪物对打。”
　　雷军喉咙耸动，然后用力摇了摇头。
　　这种怪物更应该出现在特摄片里，而不是这种地方，
　　“你们没发现吗，这只怪物还在吃啊，不管是同伴的，还是人类的！”
　　楚阳后退了两步，满是惊慌的说到。
　　血肉巨人的身上，粗大的触手正在不停的街上游荡着，停止活动的丧尸，依旧在游荡的丧尸，死去的人类，活着的人类，都被粗手无情绞杀，然后被‘缝补’进这个躯体内，化作巨人丧尸的一部分。
　　“回答我一个问题红后。”
　　爱丽丝看了周围一眼，然后问道：“这些东西，能让我们战胜这个怪物吗？”、
　　“不可能。”
　　红后淡漠的说到：“除非是大型的载具，否则这些只能拖延时间而已。”
　　“这有什么意义吗？”
　　“快逃吧，这根本不是人类能够对付的怪物。”
　　“对啊，好不容易逃出来的，这也是没有办法的事情吧。”
　　周围的幸存者们窃窃私语的说着，这也是人之常情，毕竟三十米多高的巨人实在过于挑战他们的常识了。
　　未战，士气就已经跌落到谷底里了啊。
　　“你们要逃的话，就快一点的，但是我不会逃的！”
　　爱丽丝拳头握得紧紧的，而吉尔，马修，蕾恩等人都站在她背后坚定的支持她。
　　“只不过是一只丧尸而已，红后一定会有办法吧！”
　　“有的，我不是说过了吗？拖延时间，我已经将通知发给了奈特沃卡了，她正在向这里赶来，只不过需要一点时间。”
　　“那个时间就由我们来争取！”
　　爱丽丝一把上前抢过一把RPG。
　　“遇到无法战胜的敌人，逃跑并不是无法面对的事情，只不过我们还能逃到哪里去？继续分散在这个末世独都市之中，苟且偷生吗？”
　　吉尔等人纷纷上前各自选择了自己的武器，而初来乍到的吉夫，雷军也上前将武器接过。
　　而在沉默了一会儿后，陆陆续续有幸运者们向前将武器拿起，然后默默的走出这个地方，而没有勇气面对血肉巨人的人只能一脸惭愧的目送这帮勇士前行，然后默默离开营地。
　　本就人数稀少的聚集地再度减员。
　　――――――――
　　当众人走光后，在角落处王权走了出来，看着红后质问道。
　　“既然你连完整的录像都拍下来了，那么早就知道了吧？为什么不在它没有成长起来之前通知我？”
　　“这仅仅是为了能源最大化榨取而已，王权先生。”
　　红后半跪而下，对着王权恭敬的说道：“巨人的进攻的危机会将各种情绪最大化，因为巨大体型而诞生的‘恐惧’因为无法匹敌的力量而诞生的‘绝望’因为劫后余生而诞生的‘庆幸’因为朋友战死而诞生的‘悲伤’，还有种种复杂的情绪，这些都是无比珍贵的能量。”
　　王权深吸口气摇头道“这次算我没有先和你说好，下次记住发现危险苗头就要第一时间将其扼杀在苗头里，以发布任务的形式。”
　　“这不合理，请王权先生你再考虑一下。”
　　“再嗦，我就回收七情六欲炉了。”
　　“好的，我明白了。”
　　红后立即答应了下来。
　　纯粹理性思考着的她，会为了能量的最大化而放任怪物成长甚至主动帮忙，但是当发现这种做法会惹恼主人，得不偿失后也会立马认怂。
　　“好了，那么现在告诉我，这个怪物是怎么来的？”
　　王权看着投影上的血肉巨人，无法想象T病毒是怎么进化到这个地步的？
　　“因为混杂了罪的关系吧，而且还是罪之中的暴食。”
　　红后猜测道：“依据王权先生你给的观点，我找到了符合暴食的描述，这种怪物虽然成长奇快，但是有一个不可磨灭的缺点，那就是放任不管的话，就会因为吃光所有的东西没有办法补充能量，而自身没有办法提供给身体运行的能量而‘饿死’。”
　　“也就是说，放着不管的话，也会自灭吗？”
　　王权嘀咕了一句后便摇了摇头“看这个架势，攻略等级起码LV40往上，还是我出马吧。”
　　“这也是我叫醒王权先生的原因，毕竟只是榨取一下能量而已，我并没有打算将这个幸存者聚集地拱手相让，毕竟来日方长。”
　　“但是人命就无所谓了吧？”
　　王权斜着眼道。
　　“一个强者和一个弱者，产生的能量不会有任何差别，代替品的话要多少有多少。”
　　红后依旧循着利益最大化的思维方式回答了王权，这让他也很无奈，系统改造的时候也不知道给这个人工智能加点感性的情绪。
　　不能否认纯粹的理性可以将一切利益最大化，但是那样的话，游戏还真就没意思了。
　　“王权，先生你现在要登场吗？暴食巨人已经快接近了。”
　　红后发出提醒声。
　　“不，我等会再上，现在去的话能量达不到最大化的程度。”
　　对王权回绝的理由错愣了片刻后，红后很‘高兴’的说道“明智的决定，王权先生。”
　　“还有，得来的能量，给我第一时间开启复活系统，这是命令。”
　　“……”
　　沉默半响后，红后在王权的手伸向七情六欲炉的途中无奈的同意了。
　　――――――――――――――――――――
　　在从红后那里接到守护聚集地这个任务后，众人便来到了血肉巨人要来的方向，开始准备投入战斗。
　　三十米高的体型，让巨人非常显眼，即使还没有接近，但是那魁梧的象征着死亡的身躯，还有走动之间临大地也为止闷响的压迫力，已经让很多人压力巨大。
　　甚至不到有效距离就开始开火，浪费子弹。
　　这也是红后想要看到的局面，源源不断的恐惧情绪化作能量开始转化做开启复活系统的必须品。
　　复活系统，这个东西在红后眼中是最没用的。
　　一个LV50强者能提供的情绪能量是比不上两个LV1的萌新的，但是投入的资源前者却要比后者大很多。
　　所以复活系统的激活早就已经被系统抛之脑后了，但是因为王权的一句话，逼不得已的将这个系统的开启提到最优先的地步。
　　真希望王权先生能快点成神吧，那个时候再次成为自己主人的他一定会改变自己愚蠢主意的。
　　红后只能这样自我安慰，然后开始开始指挥众人对抗怪物。
　　雷军趴在地上肩膀盯着一把反器材狙击枪瞄准着血肉巨人，每一次开枪都会将那个巨大的身躯打出一个壮观的血洞，但是很快就会被其他血肉填补，而作为雇佣兵的吉夫手握着的火箭筒轰炸也一样。
　　在场众人的攻击，对血肉巨人造成的伤害到达了几乎可以忽略不计的地步，但是有目共睹的巨人的行进速度受到大规模的干扰，开始缓慢下来。
　　眼看到有希望，众人打的更加卖力了。
　　但是好景不长，血肉巨人也开始反击，而反击的方式很简单那些猎食用的粗大触手伸出，像鞭子一样对着众人抽了过去。
　　伴随着轰然的巨响，正面承受攻击的那一面，粗大的铁栅栏被砸的扭曲起来。
　　此刻众人对眼前的铁栅栏分外改观，之前铁栅栏就像一个不完全密封的监狱一样将整个幸存者聚集地困在一起，而现在这个碍眼的铁栅栏却在最重要的关头挺身而出，挡住了血肉巨人致命的攻击。
　　“干他娘的！我现在爱死监狱了！等打完这一仗后，我让兄弟们修一个更好的！”
　　吉夫体内的亡命雇佣兵的因子完全被激发，站了起来挺起火箭筒也顾不上肩膀因为后坐力而发出的哀鸣，打完就换，反正红后友情提供的武器要多少有多少。
　　而经过一段时间短暂训练的楚阳和曜樱这两个并不会使用这种热武器的现代人则在一边打下手，给两人不断补充弹药。
　　第一次攻击被阻拦后，血肉依旧冒着巨大的火力，挥舞出触手。
　　这种普通材料加工的东西根本承受不了它几次攻击，只要再来几下……
　　不过就在这时，一个超级威胁的预感刺激着它微弱的本能。
　　“你的经验，有多少呢？当然你不用回答也没关系，我会自己去查看的。”
　　伴随着淡然的话语，巨大的黑色斗气实质化做半月形的气劲将触手斩成两半。
　　艾露莎・奈特沃卡，踩着鬼神的步伐登场！
　　虽然见过一次，但是当初曜油耆沉浸在对方一击秒杀追踪者的震撼之中，对奈特沃卡并没有什么认知。
　　但是这次她算彻底将眼前的女性看得透彻了。
　　对方穿着一身古代的将军铠甲，手持一把巨大的方天画戟，周身洋溢着的浓黑气息如丝带一样在周身缠绕着，那是高密度的斗气实质化后的样子。
　　如果不是因为对方女性的身份，曜佣家给对方的COSPLAY打一个满分了。
　　而在支援到达的那一刻众人也松了口气，红后虽然提供的武器有很多，但是在场除了爱丽丝等人，还有军人雇佣兵出生的雷军和吉夫，基本都只会打打手枪而已，并且很快就因为不合格的使用姿势而导致自身受到一定的伤害。
　　简单来说，他们现在除了有限的几个外，基本都是只会喊666的咸鱼了，最多也只是像飞在一边的卡露露一样，注视着少女向着巨人前进的步子，默默喊加油，能给奈特沃卡提供掩护的很少。
　　当然奈特沃卡并不需要加油这种东西，面对从天而降铺天盖地的巨大触手，方天画戟舞出漆黑的轨迹将其斩成两段，伴随着血肉巨人的哀嚎，血雨和丧尸人类的尸体从天空不停散落，
　　背后将军披风扬起，让肮脏的血液近不了身后，奈特沃卡在众人震惊的眼神之中继续前进，而被斩断触手的巨人也仿佛被剧痛刺激到一样，开始进行疯狂的反击，几十条巨大的触手铺天盖地在奈特沃卡周围发动技能夏姬八乱打。
　　面对这种没有规律偏偏如狂风暴雨一样的攻势，奈特沃卡将自己的敏捷开到极致，旋转，跳跃，偶尔挥舞大戟斩出一条血路，不知不觉间她已经来到血肉巨人的身边，然后高高举起方天画戟。
　　装备技能・鬼神化发动！
　　装备技能・巨人之力发动！
　　装备技能・能量填充发动！
　　装备技能・霸体聚气发动！
　　最大程度输出，真……
　　三国无双斩！
　　奈特沃卡身上沸腾的魔力转化为斗气全部压缩在方天画戟之中，在奋力一挥间，她的背后仿佛出现高举着另一把方天画戟仰天咆哮的鬼神，然后鬼神也跟着挥出自己的方天画戟。
　　在一阵连风也停止吹拂的寂静后，血肉巨人一边向左，一边向右倒下了。
　　奈特沃卡全力的一击，引发高达十米的斗气气浪将巨人斩成了两半。
　　而她的背后则一片鸦雀无声。
　　他们看着一个一米多的人类，只身对抗一只恐怖的巨人，并亲手将那个巨人给砍成两半了。
　　“如果这是梦的话，那还真是一个荒谬到极点的梦。”
　　楚阳以手捂脸呐呐的说到。
　　“这不是梦！绝对不是！”
　　曜恿成潮红的看着那个如女武神一样站在场上的奈特沃卡。
　　“这份因为强者剧烈跳动的心跳，没错，这不是梦而是一个现实，奈特沃卡小姐超厉害啊！”
　　在一片寂静无声后，终于有人反映过来开始为劫后余生欢呼，大家相拥着，大笑着，然后仿佛脖子被捏住一样，再度陷入鸦雀无声寂静。
　　触手，还是触手。
　　一颗肉球从被斩成两半的尸体之中钻了出来，伸出成百上千记的触手将散落在周围的一千多具尸体像缝纫一样穿了个透，接着再度合体。
　　“该死，还有完没完啊！”
　　雷军压着钢牙，举起自己手中的狙击枪，瞄准天空之中的肉球扣动扳机。
　　伴随巨大的嗡鸣，狙击枪在一路穿过数十具尸体还有触手后，在肉球的上面留下一个大坑。
　　这家伙已经进化出了智慧了吗？
　　雷军愣愣的看着已经学会躲闪子弹，还有拿着尸体挡枪的怪物不知道该说什么。
　　而曜又皇且涣车Ｐ牡目醋乓恢闭驹诠质廾媲暗哪翁匚挚ā
　　那种长达十米多高的斩击不可能是毫无副作用的，想必也是使用者的全力了，从奈特沃卡小姐摇摇欲坠的身姿之中，曜涌梢钥闯隼础
　　可是现在不跑起来的话，等那只巨人恢复正常姿态，那么一切都晚了……而且就连如此强大的选择者奈特沃卡都没能奈何那个血肉巨人，真的会有能够对抗的办法吗？
　　不仅是曜樱众人都意识到了这一点，眼神之中开始浮现绝望的色彩，因为整个幸存者聚集地都笼罩在巨人的攻击范围之中，而巨大的身高却让巨人可以一步就赶上他们拼命逃跑的脚步
　　这怎么打？！
　　曜佑淘サ纳斐鍪郑将一张符咒紧紧握在手中，但是这一次已经不是担心别的，而是担心老师是不是眼前血肉巨人的对手。
　　“没关系的，交给我吧。”
　　感受着抚摸自己头顶柔顺黑发的大手，曜硬豢芍眯诺淖过身看着身后带着面具的男人。
　　“老师？！”
　　这声呼喊无疑一起了周围众人的注意力，他们惊讶的看向这个忽然出现的面具男，然后失望的发现只不过是一个瘦弱的男人而已。
　　只有曜樱雷军，吉夫，楚阳四人知道，眼前的面具人有多强大……
　　好吧，四人也不知道，毕竟他们只是从爱丽丝那里听说过，面具人比奈特沃卡还要强很多很多，但是具体有多强又能不能应付眼前的巨人，众人并不清楚。
　　“老师，你能对付这种怪物吗？真的没有问题吗？”
　　王权眺望着眼前巨人，然后摇了摇头，在曜佑行┮藕兜难凵裰中说道。
　　“这种怪物烤熟的话，味道会很糟糕吧，恩……也好，久违的我也来疯一次。”
　　“哈？”


第二百三十章震惊的外界
　　听着自己学生担心的话语，王权只是耸了耸肩，然后向前方走去，行进途中他的躯体也缓缓开始了变化，漆黑色的角质皮和鳞片飞速布满全身，背后延伸出拖在地上的巨大尾巴，两只手两只脚也伸出恐怖的利爪。
　　一边的卡露露眼神一亮，连忙飞起，站在奈特沃卡的胸前高高举起小小的双手发出欢呼声。
　　爸爸，而且是霸王模式的爸爸！最帅了！
　　而且并不是简单的霸王模式，已经修仙完毕的王权带着体内爆炸的法力又发动了另一个技能。
　　“巨人魔法。”
　　两米，十米，三十米！
　　而霸王模式的外表也顺应着巨大的体型，开始进行调整，而且是往王权记忆之中的某只怪兽的模样作为参考。
　　片刻后人立而起的巨兽轻轻低下头，扫了一眼自己身下目瞪口呆的众人，然后大踏步向前，那巨大的体型和吨位带起的是连大地也跟着颤抖着的步伐，和身体等长的尾巴在身后向着天空摇晃着。
　　巨兽就这样向着同样庞大的巨人走去。
　　“巨人和哥斯拉。”
　　楚阳捂住眼睛，叹气道：“就算下一刻有人掏出棒子在我面前变身我也能坦然接受……”
　　个鬼啊！
　　此刻的幸存者们是一脸懵逼的。
　　他们以为自己是在真实系的生化模式拼死求生，但是直到今天近距离围观巨人与巨兽才明白原来自己一直是特摄怪兽系的。
　　而选择者们也懵逼着，其中就包括了曜印
　　她想过很多师傅解决眼前血肉巨人的方法，有一拳轰出滔天内力将怪兽打成肉饼，有一剑划破天空将蓝天上的白云和巨人一同分成两半，甚至连如同玄幻一样的，呼唤出巨龙咆哮着吞没怪物。
　　唯一没有想到的就是他把自己也变成了怪物。
　　而且是和巨人不相上下的怪物。
　　那漆黑色的身姿，爪子，还有强有力的尾巴，庞大的身躯，一切后在述说着现在的老师到底有多强，奈特沃卡小姐在老师的手上走不过两招，这种形容确实是夸张，只不过是另一种夸张。
　　巨人和巨兽在曜拥难矍白苍谝黄穑巨人被撞飞出去，砸在一栋高楼上将其压塌，而巨兽仰天咆哮一声吼冲上前去将巨人踩在脚下。
　　血肉组成的巨人在老师化身的巨人面前根本毫无反抗之力，完全就是单方面的碾压。
　　毕竟巨人的组成就是一只又一只的丧尸或者人类的尸体，巨大的身躯也就只能恶心人，或者提供强悍的防御力，唯一的攻击能力就是触手鞭打，那是连高楼大厦也没有办法承受的恐怖攻击。
　　当看着那个血肉巨人挥舞着恐怖的触手抽过去的时候，所有人都紧张的看着巨人和巨兽。
　　但是比起忽然发起攻击的巨人，巨兽则一动不动，那个谁也看不清表情的猛兽头颅，红色的瞳孔透露出来的是轻蔑吗？
　　没错就是轻蔑。
　　伴随着响亮的鞭打声，王权挺起胸膛轻松接住了这一击。
　　触手的攻击力是毋庸置疑的，但是根本无法撼动，霸王模式+巨人化的自己。
　　虽然没有达到卡露露心中认为秒天秒地的水准但也不是这只血肉巨人所能破防的。
　　不仅如此他还趁乱用自己的脚踩住触手，然后尾巴缠上去困住触手开始往后拖。
　　对血肉巨人来说，就算身体被打的千疮百孔也无所谓，但是作为心脏的肉球是绝对不能被攻击到的，所以一直以来肉球都在身体的各处游动着，即使手持反器材狙击枪的雷军也没有办法将作为要害的肉球找到，只有血肉巨人被砍成两半的那个时间他才抓住那个时机击中肉球，可惜的是收效甚微，在那之后肉球就不可能被找到了。
　　但是，触手是肉球身上延伸出来的，那么只要将触手拽出来，不久能顺藤摸瓜一样将肉球给找出来吗？
　　看见战胜巨人希望的幸存者，选择者，都屏息静气的看着眼前的这一幕幕，手心不知不觉之间已经渗满了汗啧。
　　巨兽向后退了一步，粗大的后腿踩在地上，不仅将坚固的地面踩出大量蜘蛛网状的裂痕，还让远方的幸存者们站立不稳摔了一跤。
　　不过没有任何人计较这恐怖的重量，而是看着肚子大大凸起巨人，那里就是肉球的所在之地，在巨兽不可匹敌的恐怖力量下，快被拽出来了。
　　但是下一瞬间，伴随一声爆炸，被尾巴绑架着的触手被强行崩断，而王权也因为惯性后退了一大步。
　　爆炸的来源是不知何时盘旋在天空之中的巨大怪鸟，伴随着怪鸟的俯冲，壮观的火球雨从天而降在王权的周围掀起一阵阵巨大的爆炸。
　　“红后怎么回事？”
　　置身在爆炸之中的王权轻松问道。
　　“王权先生，你是知道的七情六欲炉炼化多少能量就会诞生多大的煤炭，而刚才一连串情绪的爆发不仅让我收获了大量的能量，也诞生了大量的煤炭，而大量的煤炭也让周围产生了错误的进化。”
　　听到红后的回答后，王权便明白了是怎么回事。
　　绝望这种情绪过多的话，也会让人麻木起来，情绪波动也趋向如死水一样的平静，按照红后的剧本经历过巨人劫难而一度绝望的人，会因为被救起而产生新的希望，但是这股新的希望会被怪鸟无情抹杀，酿造新的绝望。
　　这才是模拟经营游戏・牧场大亨的本质。
　　“果然让你这个家伙先激活复活系统是最对的选择。”
　　王权叹了口气后，便张开血盆大口。
　　完全激活的霸王模式加上巨人化，让他自身变成了名副其实的怪兽，布满尖锐獠牙的血盆大口在张开的那个瞬间，纯白色的光辉也在口中汇聚，并在爆炸歇息的时候猛然爆发轰中天空之中的飞鸟。
　　虽然在众人看来，场面就是哥斯拉开原子吐息，但事实上这是一个魔法。
　　妖精的法律，以绝对的无情之光，将敌人精神碾灭的魔法。
　　没有一丝的防备，以为自己击败巨兽的怪兽正打算扑向幸存者聚集地饱餐一顿，就被从王权口中喷出的妖精法律击中，身体在空中虚幻几下后不受控制的摔在了幸存者们的头上。
　　它还活着，但是精神已经被碾灭了。
　　好在监狱模样的打造聚集地再次发挥了自己的作用，撑起了怪鸟庞大的身躯让众人不至于被砸死。
　　而红后则很开心的接收到了又一波劫后余生情绪产生的能量。
　　好强，完全不是一个级别的强。
　　雷军不自觉的张大了嘴巴，在巨兽被怪鸟袭击，被爆炸淹没身影的时候大家都以为这次真的完了，但是没想到事情峰回路转的那么快，明明那种爆炸和火焰都不是特技，却一点也没有给巨兽造成伤害，怪鸟反过来被巨兽嘴里喷出来的白色光束毁灭。
　　众人已经不知道该说什么了。
　　确实，敌人很强很强，但是己方的增员更是强无敌的存在啊，那个面具男究竟是什么人……不，是什么怪兽啊。
　　“王权先生，现在情况有些不妙，请尽快击杀眼前的巨人。”
　　就在王权一口喷死了怪鸟后，红后却忽然拉响了警报。
　　巨兽歪了一下头，疑惑的看着眼前一动不动的巨人，他并没有从这个家伙身上感受到红后所说的情况不妙。
　　“对方正准备逃跑之中！情况非常危急……”
　　逃跑？
　　红后急促的警报声让王权更加摸不着头脑，不管是肉球还是巨人都好端端的站在原地，等待自己的末日，一点也不像是逃跑的样子。
　　但是他还是选择相信红后的话，冲上前去，然后一个转身给不停后退的血肉巨人来上一尾巴，在空气的爆鸣，打飞打爆了无数的尸体，顺带将整个街区化作废墟。
　　“来不及了，强烈的空间跳跃反应正在激发，开启安全模式，T病毒清除网拉开，传送开启……目标，东京！”
　　伴随着红后的话，王权在错愣之中意识陷入一瞬间的混沌，好在这段时间不长也就几秒左右而已。
　　但是回过神来的时候周围却已经大变样了，从末日的都市，瞬间转移到繁华的都市之中，并且自身也置身在人类的震惊错愣的围观之中。
　　对神展开猝不及防的王权四处打量着，却没有发现血肉巨人的身影。
　　“红后，这是怎么回事？”
　　一动不动的王权皱着眉头对红后询问道，现在的他出现的地方是在一座学校的旁边，在教学楼最高层的学生正呆呆的从窗口看着他的脸颊，而他一只脚踩在操场上，另一只脚踩在学校门外的停车场，人类如蚂蚁一样在他的脚下慌忙逃窜着。
　　“煤炭催生的怪物有着我也无法解析的能力，担心自己像同伴一样死在你口中的暴食便空间跳跃到了这边。”
　　“有这能力不早用？！”
　　王权的大头在周围扫视着，寻觅暴食的身影。
　　“空间跳跃并不是暴食的能力，这颗星球本身就在呼唤着浣熊市的一切事物，暴食只不过是在回应了这股呼唤而已，不早用一个是因为回应呼唤需要时间，第二个是之前暴食想吃了你，不过在发现打不过后，便怂了也逃了。”
　　“逃什么逃，我又不会真吃了它，顶多喷死而已……那么现在它人呢？几十米的体型应该像我一样很显眼啊？”
　　实在找不到敌人身影的王权询问道。
　　“被传送来的只有那个肉球而已，被暴食吃掉的‘肉’并没有跟着过来，并且因为消耗了大量的能量，暴食缩小到了一个很小的体型躲了起来，好消息便是不用担心T病毒的传播，坏消息是暂时是不可能找到的。”
　　“没办法了，暂时恢复原型好了。”
　　王权低下头，看着拉响的警笛围上来的警车，还有看着自己手足无措的警察，其中一个警察似乎因为压力过大，手中握着的警用手枪走火，子弹击中了王权的鼻孔，弄得王权的鼻子痒痒的，忍不住打了个喷嚏，喷出的气流吹的大树摇摇欲坠。
　　“神经病啊你！”
　　队长一样的警察按着差点被气流吹跑的帽子，将自己走火的手下按在地上猛揍。
　　“万一激怒怪兽怎么办！老子带你们过来只是做做样子没打算真的和怪物战斗啊！干！”
　　就在王权要解除霸王模式和巨人魔法时，红后连忙阻止道：“王权先生请务必维持这个样子，暴食并没有跑远，它在担心着一冒头就被你干掉，因此不敢随便乱动，自然也不敢‘进食’补充急剧消耗的能量。
　　也就是说这样你还站着，暴食要么被饿死，要么忍受不住开始进食然后被你喷死，为了避免节外生枝所以请务必再保持这种模式，至于法力的消耗我会连接七情六欲炉给你补充的。”
　　听到红后的话后，王权忍不住看着越聚越多的警察们，还有不怕死的记者，明白了一件事。
　　他……
　　搞了个大新闻了。
　　出现仅仅几分钟，巨兽便顺利的震惊了整个东京，并迅速的抢占了各大网站，新闻的头条，还接着便利的网络进一步向周围扩散。
　　人们带着敬畏，惶恐，敌意，种种眼神打量着长得像是哥斯拉远亲的他，11区的大佬们更是迅速的汇聚一堂，一个男人站了起来拿着自己的报告，对着还处于懵逼的首相道。
　　“总理！距离百花大学不远处，出现了一只巨大的不明生物！我们有相关视频。”
　　说着助理打开了电视机，王权巨兽形态摇晃着尾巴出现在屏幕上。
　　“难以置信！令人实在难以置信！我从没见过这东西！在百花高中出现了一只巨大的怪兽，各位观众我……找不出形容词来形容了，我甚至怀疑自己是在做梦，这是我从业三十年都没有遇到过的事情。”
　　电视台主持人的声音充满颤抖，不仅是他看着摄像机的小哥状态也明显不好，画面抖动非常严重。
　　“这究竟是什么东西？！”
　　首相指着电视，一脸懵逼的看着自己的内阁成员。
　　“我们现在只能定义它为‘巨大的不明生命体’了。”
　　“作为首相的我要的不是一个名称，而是一个具体的解释，待会新闻发布会上我不想给民众一个‘我也不知道’这样的答复。”
　　一个年轻人站了起来“我们已经紧急给各个有名的大学，研究机构的生物专家和学者们发去消息，让他们召开一个紧急峰会，来确定这究竟是什么东西。”
　　首相按着自己不安的心脏道“请他们尽快！我们必须知道这东西是什么，又要对其采取什么措施！驱逐它，抓住它，还是杀死它！否则附近的居民生命可能会有很大的危险。”
　　包括自己的政治生命。
　　“我认为应该杀死它。”
　　其中一个议员站起来发表了自己的意见。
　　“我也赞成，这个怪物虽然不知道是以什么方式出现在那里的，但是毫无疑问它正在威胁到我国首都的安全，所以不仅要杀，而且还要越快越好，对吗？国防部！”
　　被问到的国防部负责人翻着白眼站了起来。
　　这帮拍脑袋决定事情的马鹿到底有多少啊，那个怪兽站着的地方可是东京！东京！
　　“首相，我们虽然出台过野生‘动物’威胁应对办法，但眼前‘巨大的不明生命体’明显已经超出了动物的范围，想要杀死它的话无疑要动用上军队了，但是自卫队从来从来没有在东京动过武，这是第一个难点。
　　第二个难点就是我们必须要对怪兽的周围进行人群的引导和疏散，这明显是一个艰巨的工作，这里可是汇聚了全国超过百分之25人口的东京，如果硬要动用军队的话，疏散工作最乐观的估计也要三天多的时间。”
　　好吧，疏散要多久发言人自身也不清楚，只能尽量说长了，反正就一个意思拒绝动武。
　　人家怪兽好好的站在原地休息，你们急吼吼的想要人家命干什么？合着反正到时候背锅的不是你们吧？
　　这时候，又有一个人站了起来。
　　“首相，刚才接到来自学术界和环保人士的发言，他们希望能够将这个巨大不明生物活捉，作为新物种去研究，而且保护伞公司的发言人也表示希望能够在不给它进行大伤害的情况下进行活捉，他们可以提供大量的麻醉剂。”
　　麻醉个毛线！虽然不知道为什么，怪兽现在只是站在一边一动不动，但是这不代表就可以随便给他来一发，万一刺激到让它暴走了怎么办？
　　……
　　一阵沉默后，会议迅速出现了两种声音。
　　“我认为要杀了它，不管怎么说，作为一个发达国家的首都，这种怪物的存在实在太危险了，再拖下去民众的指责声会越来越大。”
　　“正是因为这里是一个发达国家的首都才不能杀，这可是会牵连到大量的平民，这个责任会让在座的各位集体下课！”
　　口口声声都是为了民众，但是暗地里都是在考虑着处理不当的话连累到自己等人怎么办？这种状态，怎么可能拿出好的解决办法啊。
　　一个说不上话的议员叹了口气，然后走进议会厅道：“首相，生物学家们陆续到来，尽管只有三位……”
　　“够了！快请他们进来。”
　　首相连忙站起，他正发愁着，待会召开的新闻发布会上说什么呢，解决方法可以静观其变，但要是连怪兽是什么都答不上来的话，那会大大损害自己形象的。
　　三位生物学家是一个老人，一个中年人，一个青年人。
　　他们坐在沙发上，在首相和议员们期待的目光之中，沉默不语的看着电视。
　　胸口挂着古生物学家的老人站起来，自信满满的说道“依我看，这个大家伙是……”
　　话还没说完，老人就抽搐着倒在地上，眼睛大大的睁开，双手捂着胸口，哀嚎道“我心脏病犯了，送我去医院！”
　　如果不是捂着的部位再准一点，说不定大家……也不会相信，演技太浮夸了！
　　叹了口气后，首相看向中年人。
　　“从电视上看，并不能发现什么，没经过仔细调查我不能确认它究竟是什么生物，而且首先应该确定的是视频是不是真的？就算是真的也要到现场查看一番，万一是某种具有势能的投影呢？如果没有证据就匆忙下判断的话，我就对不起这个生物学家这个身份了。”
　　首相已经开始考虑待会在新闻发布会上，该怎么给民众一个口胡，呸交代。
　　“暴龙科！”
　　这时候青年站了起来，一遍遍的循环播放着自己手中手机里人们拍摄的视频，然后对着一脸懵逼的各位解释道。
　　“暴龙科泛指头部巨大，前肢短小的食肉动物，各位请看对方上颌宽，下颌窄，前肢的长度只有后肢的百分之三十左右，而且对方的体型来看，很像是远古一个很有名的生物……雷克斯暴龙。”
　　“可是这根本不是霸王龙啊，它们已经灭绝了不说光是体型就已经远远超过目前所发现的最大雷克斯暴龙了，你是怎么从体型上来看的？”
　　中年学者皱着眉头反驳道。
　　“所以我说的是很像，而且我之所以说是雷克斯暴龙，体型是很重要的参考标志，在白垩纪时体型超过雷克斯暴龙的不少，但研究发现，雷克斯暴龙的身体宽度，颈椎宽度等远远超过几乎所有的恐龙。”
　　看着两个学者争论起来的样子，首相再度叹了口气。
　　不过姑且还算有点收获，至少能给民众一个说法，现在只需要解决另一个问题就行。
　　政府要对这头忽然出现在首都的怪兽采取什么样的措施。
　　――――――
　　对自己引起了多大风波心知肚明的王权为了避免刺激到人类一直维持着原地不同的模样，但是很快有了第一个动作。
　　本来他的耐心还不至于只有这点，但是来自红后的消息让他无法再无动于衷了。
　　“人类，你们之中有不知情者将灾祸带走，请将他找出来。”
　　已经彻底异化的王权已经失去了正常的说话能力，巨大化后的他没办法像普通的霸王模式一样随意更改，如哥斯拉的体型只能让他发出如咆哮或者呜鸣声，但是无所谓在系统的帮助下，他想要表达的意思完美的传达到众人的耳边。
　　也就是在这个时候人们才意识到一件事。
　　眼前这个仿佛特摄片里一样走出来的哥斯拉，会说话啊……
　　会说话啊！


第二百三十一章城市与少年的悲泣
　　温柔善良的安井秀一。
　　从小少年就这样被人称呼着长大，他是那种只要能够帮到人就很开心的圣母体质。
　　比如说自己面前这个奄奄一息的奇怪小动物。
　　它圆滚滚的身子上长了一堆毛茸茸的毛，分不清手脚和嘴巴在哪里，只能看着不断滚动着在垃圾桶附近寻找吃的。
　　安井秀一情不自禁的停下了脚步。
　　虽然他的爸爸妈妈都在打电话催促着他，尽快回家，但是小动物好可伶的样子。
　　只是……抬头就能看见的大怪物也很可怕的样子。
　　今天本应该又会是平凡安宁的一天，他和往常一样，坐在靠窗的那一边，一边晒着暖洋洋的阳光，一边仔细的听课，但是猛然之间阳光消失殆尽，漆黑的影子将整个学校笼罩在阴影了。
　　一只巨大的怪物无声无息的出现在学校的周边，仿佛它一开始就矗立在那里一样。
　　同学，老师们都很惊慌失措，不过得益于这里是一个把地震当日常的国家，所以很快大家便在老师和校长们的带领下开始撤离。
　　但是这和地震是完全不同的，怪物具有超压迫力的体型摆在那里，无时无刻散发出来的顶级猎食者气息远比地震更加震撼人心，不可避免的，安井秀一所在的地方发生了小规模的踩踏事件。
　　他并没有受伤，因为朋友们都在保护着他，但是其他人都或多或少挂彩了。
　　而这一切的罪魁祸首都是这头来路不明的大怪兽。
　　虽然怪兽对自己恐惧，夹杂着愤怒的眼神根本不在意，但是安井秀一一直在寻找着，有没有哪个举着奇怪变身道具的人路过，或者有没有什么光在呼唤着自己。
　　这种怪物，就应该被讨伐掉才行。
　　只不过安井秀一没有找到什么怪物，反而找到了一个奇怪的小动物，一个成绩优秀的他也说不上来是什么样的动物。
　　小动物一见他就亲昵的跑过来，在他的脚边滚着，肉红色触角一样的东西抓住他的裤脚，将他拉动。
　　安井秀一按耐不住好奇心，将奇怪的小动物举起。
　　肉肉的手感非常好。
　　“你是想让我带你离开吗？”
　　听到安静秀逸的话后，肉球触角摇晃着，指着远离巨兽的方向。
　　“小家伙，你在害怕那个大怪兽？或者说他是追着你来的？”
　　整个肉球颤抖了起来，传达出一股害怕的情绪。
　　浮想联翩的少年已经在脑海构建了一个宇宙怪兽迫害弱小动物的剧情了。
　　“人类，你现在很危险！那是来自原罪的怪物。”
　　伴随着一阵动荡的虚拟映像，一个红发面无表情的萝莉出现在安井秀一的面前。
　　暴食求援时泄露出来的‘味道’被红后捕捉到后，红后便立马出现，将安井秀一着实吓了一跳。
　　“将它交给我，那是你所不能触碰的禁忌。”
　　“我怎么相信你？”
　　在安井秀一眼中，红后那虚幻投影的形象，已经将她作为外星人的身份曝光了。
　　“我虽然有影像，但是因为对方进行了伪装，所以不可能进行对照。”
　　“也就是说你没有了？”
　　安井秀一护着小动物一步步向后走。
　　红后看了一眼远处的王权，停顿了一会儿后道。
　　“虽然没有证据，但是对方的危险性是毋庸置疑的。”
　　安井秀一犹豫了起来，眼前这个外星人说的煞有其事的样子啊，不过怎么也不敢相信这个一直往自己怀里钻的小动物会是什么危险性的怪物。
　　“生物的进化之中，伪装是很必要的，之所以有动物会越来越萌也是进化选择的结果，因为所谓的萌属性可以让自己的族群在人类的庇护下安全的扩大，而我确实没有办法证实你手中的原罪有多危险，但是如果现在你不将其交给我的话，你会后悔的”
　　看着少年有些犹豫的样子，红后便补充了一句“我和我的主人都是为了和平而来。”
　　感受着自己怀里小动物渐渐认命一样停止颤抖的身体，还有红后僵硬霸道的话，少年下定了决心。
　　“和平？你们外星人会那么好心为了我们人类的和平而来？”
　　安井秀一指着原处依旧一动不动站着的王权。
　　“如果真的是为了和平，那么这种怪物的存在根本没有必要，武力是没有办法带来和平的，随意剥夺别人的生命更是不可能。”
　　愤怒的撂下话后，少年便抱着动物飞速的向车站的方向跑去，一边将小动物塞入书包。
　　“人类……”
　　红后看着少年飞速登上车站离开这个城市的样子，慢悠悠的给自己的主人发去了通知。
　　也就是在这时候，按耐不住的王权对着人类发出自己的低语，警告。
　　而巨大的不明生物会说话这个事实又让人类集体陷入呆愣之中。
　　“人类都是依靠着第一感觉来判断对象的，王权先生……总而言之，你得不到人类信任的，除了卡露露小姐外，谁也不会喜欢如此丑陋又如此强大的你。”
　　红后出现在王权的眼皮底下，将国会议员争论不休的视频发给王权。
　　上面本来正打算开新闻发布会的首相，开始满头大汗的想着给怎么向公众回应怪兽会说话这件事。
　　没有一个人关心怪兽话里的内容。
　　无奈的王权颤抖了一下身子，然后低下头，鼻孔呼出一股热气。
　　因为之前一直保持一动不动的姿势，所以记者们和胆子大的人类慢慢停下逃跑的身子，拿着相机，手机等东西不停给其拍照录视频，然后发到网上去。
　　不过当他们看着屏幕前那个怪兽忽然低下身姿，那丑陋的面孔，锋利而交错的牙齿，还有大大张开的血盆大口竟然离自己那么近后，惊恐的呼声顿时不绝于耳，记者和人类开始疯狂逃窜，而王权也开始移动了起来。
　　巨大的脚步和体型行走在密集的街区不可避免的造成大量的破坏，尽管只是移动一下身子，王权脚下的街道便发出因为无法承受其体重的哀鸣，一路的汽车房子，就像挡在人类行进途中的积木玩具一样，纷纷飞了起来。
　　这无疑让接到国会的议员们又再一次惊恐不已。
　　出动军队，这无疑会造成大量的破坏，不出动军队，同样会让怪兽造成破坏。
　　开大会讨论，开小会讨论，开私人会讨论，在议员们争论不休的时候，王权一步步照着红后给的方向不断前进。
　　巨人魔法在近战上可以给人的加成是毋庸置疑的，巨大的体型和吨位所带来的是无与匹敌的防御力，攻击力。
　　但是也正因为如此，此刻的王权速度和灵敏降低到了令人发指的地步，而且攻击力虽然高了，但是攻击速度，攻击间隔也相应减低，真打起来哥斯拉模式的他会被普通霸王模式的他放风筝从头放到尾的。
　　可是，现在他反而不能解决哥斯拉模式，毕竟如果他消失在视野的话，饿急的暴食无疑会在下一瞬间开始暴走，四处吃人，只能用这种慢吞吞的方式追赶。
　　这其中，困扰着王权的，还不只是巨大吨位带来的速度降低，还有各种小麻烦，比如说站在自己面前的小萝莉。
　　小萝莉张开双手，如同螳臂挡车一样站在王权的面前，护着自己背后一个躺倒在地上的老人。
　　虽然被吓得浑身发抖，但是小萝莉宁可抱头蹲防也不放心自己背后的亲人。
　　“所以，你就没有看到我停下来，等你们先走吗！”
　　内心已经快不耐烦的王权喉咙发出如雷鸣般的嘀咕声，然后小心翼翼的抬起脚侧过身子，以最艰难的方式绕过了挡路的小萝莉，继续向前，只留下小萝莉愣愣的看着走动间一路火花（汽车被踩爆）带闪电（碍事电线杆）的怪兽。
　　微妙的，是好萌的感觉。
　　很快的，王权便从这个尴尬的状态走了出来，倒不是因为终于找到了暴食，而是最不想面对的状况发生了，按照红后传来的消息，在目标城市，一分钟内成千上万的生命反应正在飞速消失，并且这个速度还在不断的加速之中。
　　暴食……开动了。
　　先解除巨人化，恢复正常的霸王模式后，王权便在高楼间飞速跳跃着向城市赶去，一边对着红后发出询问。
　　“如果这样吃下去，暴食会怎么样？会进化到连我也无法战胜的地步吗？”
　　之前在末日都市，仅仅吃了千来名丧尸混着少数人类，暴食就进化成攻略等级LV40的怪物，而如今在大城市大肆捕食的它又会强大到哪里去？
　　面对王权的疑问，红后停顿了一下，仿佛在计算着什么。
　　“根据能量的反应，和最简单的数据对比，很遗憾王权先生，你已经无法战胜现在暴食了，所以我建议你再放慢一下脚步，让暴食继续猎食更多的人吧。”
　　王权顿了一下，若有所思的看向远方。
　　已经饱腹的暴食，所拥有的巨大战斗力不可谓不恐怖，但是暴食之所以是暴食，自然是因为其不知道节制的特性，它根本不会在意自己已经不需要继续吃东西这个事实，而是会继续吃下去。
　　按照红后的计算这样下去后，暴食会有两个结果。
　　一个是吃到没东西可以吃，自身又提供不了让自己存活下去的能量而饿死。
　　另一个是吃的东西太多，自身无法承受如此多的食物直到撑死。
　　至于停止进食等消化完？
　　如果真的会这样做的话，那么暴食也不是暴食了。
　　还真是一场令人无趣的游戏？
　　得到攻略方法的王权开始不急不缓的向市中心行去，那里一个吃撑了的经验大礼包正在等着他。
　　―――――――――――――
　　伪装成萌萌哒肉球的暴食被带出了一个王权没有办法及时照顾到的地方，造成了令人难以想象的灾难，一整个城市的人类被吞食一空。
　　这么庞大的血肉已经不仅仅是饱腹用的食物了，借着几十万的肉食的能量，暴食成长到了极致，化作了无法想象的恐怖体型，并且还在继续猎食着各种东西。
　　只有那个带着它逃出去的安井秀一活了下来，不知出于什么原因暴食并没有吃了他，而是将他放在一个安全的地方后就自顾自的跑去别的地方猎食去了，只留下安井秀一愣愣的看着眼前发生的一切。
　　几十条直径五六米，长度覆盖整个城市的触手，如蚯蚓般在这个城市飞速扭动，而大触手的表面各种小触手不断伸出，卷起慌忙逃窜的人类。
　　哭喊声，愤怒的骂声，还有暴食吃饱后满足的哼哼声。
　　一切都是如此的真实，让安井秀一没办法以‘这是一个梦’这种理由来安慰自己，逃避现实。
　　当他带着萌萌哒的小毛绒球来到这个安全的城市，远离巨大怪兽后，他的心里还满满都是成就感。
　　自己竟然在外星大怪兽的追杀下，带着一个无害无辜的外星小动物离开，还有什么比这个更美好的事情。
　　虽然有些不舍，但是安井秀一还是将小动物放在一处没人的地方，示意对方可以离开了。
　　而就在这时噩梦发生了。
　　一只不知名的鸟类飞了进来，停在高处的电线杆上稍作休息，但是下一瞬间一根肉红色的触手就箭矢般飞出将鸟绞杀，然后触手带着战利品返回到暴食身边，萌萌哒的暴食身体扭动着将鸟给吞下。
　　安井秀一愣愣的看着发生在眼前的捕食，不停后退着，结果不小心碰倒了一边的杂物发出很大的声响。
　　在外边的人好奇的走进来往这边查看，然后一根触手再度出击，将路人的脑壳洞穿，接着大量的触手激射而出将路人绑成木乃伊拖到暴食身边。
　　将路人整个吃掉的暴食，体型已经涨到了正常人大小，而原本将本体掩盖的羽毛也纷纷脱落，露出自己原本的样子。
　　一个肉红色的，表面布满少年原本以为是触角的巨大触手。
　　在少年的眼前，压抑不住食欲的暴食跳到街上，身上所有的触手从它的身上爆发出来，穿行在大街小巷捕捉着各种各样的人。
　　惊呆的安井秀一，好不容易反应过来，他终于意识到自己做了一件多么愚蠢的事情，那些外星人并没有欺骗他。
　　他哭着，喊着，骂着，乞求着，但是已经长大的暴食对他的话充耳不闻，只是在他的面前用自己的触手吃着一个又一个的鲜活美味的肉体。
　　渐渐地，已经哑了的他，无力跪在地上哭泣着。
　　为什么会是这样……
　　不应该是这样的啊！
　　――――――――――――
　　“看你都做了什么事啊。”
　　叹着气，姗姗来迟的王权看了一眼已经成长到了极致，连自己也不再是对手的暴食。
　　此刻的暴食，已经膨胀成了一个堪比超级大厦的存在，肉球状的体型也转变成巨大的参天肉树，而作为捕食用的器官，其触手如树根一样软绵绵的趴在地上扭动着，向王权的方向‘爬来’。
　　整座城市，就剩下王权和安井秀一两个活人了。
　　即使已经撑到动不了，还在想着吃人吗？
　　王权看向自己身边被鼻涕和泪水搞得形象大失的少年。
　　“恭喜你，亲手导致一个城市毁灭的感觉怎么样？”
　　安井秀一抬起头，看着自己面前的男人，悲伤眼神闪过了一丝犹豫的光芒，还有不可抑制，也不该诞生的杀意。
　　敏锐捕捉到了这丝杀意的王权嘴角勾起一丝有趣的弧度。
　　少年的杀意并不出奇，毕竟知道是他将暴食带到这里，并让暴食吞了几十万人的只有自己，自己死了的话就谁也不知道是他做的，他可以继续以‘善良的安井秀一’活在这个世界上，这就是‘善良’的少年的杀人理由。
　　是的他想活下去，虽然确实是自己害死那么多人的，但是自己也是受骗者啊。
　　“圣母毁灭人类的桥段，我一直以为过于夸张了，但是现在看来很写实呢。”
　　安井秀看着自己眼前的男人嘀咕完后，就动了起来，一只手缓慢的伸向自己的脖子。
　　速度真的很慢，但是躲不开，真的躲不开。
　　他只能无助的看着那只手将自己拎起来，然后手的主人走到了大楼边并伸直手。
　　安井秀一偷偷的向下方瞄了一眼，超高的高度让他忍不住夹紧・双腿，口中不住的发出哀求。
　　“放过我吧，我当初没有恶意的，请放过我吧！我知道错了，我真的知道错了！”
　　不管是哭声，愧疚，还是发自内心的悔意王权都能够感觉到，只不过少年的台词让他一点也不相信。
　　因为他小学时候被家人从网吧抓回来藤条焖猪肉的时候也说着和少年一样的话呢。
　　“所以让我放过你？”
　　王权嘲讽的示意痛哭流涕的安井秀一看向远处的暴食。
　　“放过害死了几十万人你？”
　　“不关我的事啊！我也是受害者，不知者无罪，这不是我的错。”
　　感觉捏着自己的手轻轻松开的少年语无伦次的哭喊道，不过王权并不为之所动。
　　“请平息一下你的怒火吧，王权先生。”
　　红后的话在最后的关头响起起来，让王权停下了动作。
　　“安井秀一的事情请务必交给我来处理，我一定会给你一个满意的答复的。”
　　看了一眼晕眩过去的少年，王权淡淡的说到“给我一个理由，当然如果是可以留着榨能量这种话就不用说了。”
　　“这种圣母型的存在确实是最好的情绪能量来源，出于利益最大化的考虑我希望他能成为选择者活着。”
　　感知到自家主人下一秒就要放手扔掉倒霉蛋的红后连忙道“而且，死亡对这种人来说，是另一种意义上的解脱，请相信我王权先生，我会给他一个其自身应得的下场。”
　　听到红后保证后，王权这才满意的放下晕过去的安井秀一，然后再度巨大化成人们眼中的巨神兵。
　　此刻整个11区都沉浸在几十万人的噩耗之中，不了解暴食性质的他们并不知道现在的暴食已经撑的动弹不能，他们只是通过卫星转播看着仅仅几分钟就吃了几乎整个城市的暴食，并为暴食的伟力感到深深的绝望。
　　甚至已经有不少人跪伏在地，这些人认为暴食是神灵派来惩罚人类的存在，所以他们希望通过忏悔乞求暴食消失。
　　在这些人的带动下，茫然无措的人们也开始跪下。
　　毕竟这里是11区，这里是一个全民信教的国家，神道教和佛教的信徒数量是位居1,2，约等于11区总人口，新兴宗教在11区更是多达上万个，这里每个人都几乎拥有至少一种，多的三四种信仰。
　　所以在怪物到来之刻，他们没有指望过自家的军队，更没有指望过美帝，而是指望着神灵能可伶一下自己。
　　而仿佛回应着他们的祈祷一样，在之前神秘消失的巨兽，再一次出现并一步一个脚印的向着暴食走去。
　　此刻无需什么言语，人们已经知道谁是敌谁是友了，巨兽犹在耳边的警告令无数人后悔不已，然而一切都已经回不去了。
　　面对一步步走向自己，打算撕裂自己的巨兽，肉树开始反抗，软绵绵的触手抬起鞭打在巨兽身上打出一连串的miss，而巨兽也展开反击，它仰起头，张开大口，然后在下一瞬间喷吐出粗大的白色光柱。
　　在光柱的轰击下，触手渐渐停止了动弹，而巨兽转身长达几十米的粗大尾巴带着百吨计的威力将肉树拦腰打成两截，然后短小的爪子伸上前，抓住某个物体。
　　大量的血水伴随着没消化完的尸体从断口处入喷泉般涌出，而巨兽也慢慢的收回爪子，一颗心脏一样跳动着的小肉球出现在其手中，并在全世界的注视下被巨兽捏爆。
　　也就是在那一瞬间，噩梦结束了。
　　人们沉默的看着巨兽一步步走向夕阳，然后在奇怪的光芒之中消失不见。
　　只留下原地已经失去生命迹象的肉树耸立在原地，即证明着巨兽的战绩，也在嘲讽着人类的愚蠢。
　　人们管这次事件作‘第一次冲击’
　　而巨兽也有了自己的名字……
　　神的侍从，巨神兵。
　　作者留言：
　　PS：各位亲们刀片再不用的话就要生锈了哦
　　月末求刀片~\(RQ)/~啦
　　PS2：推书《黑龙大人不想理你们》
　　龙之谷征文题材，感兴趣的可以去看看
　　当然！亲爱的刀片是我的！


第二百三十二章托付与回归
　　一般动作片来说国家暴力机关就是一个在双方打完后，出来进行大扫除的存在。
　　而特摄片的军队则是在主角跟怪兽开战之前，用自己的牺牲去证明怪兽的强无敌，这才能凸显出胜利的来之不易。
　　但是王权愣是在特摄片之中玩出了动作片的韵味。
　　在他击杀暴食之后，姗姗来迟的自卫队才进驻被暴食毁灭的城市，开始保护暴食并没有什么价值的尸体。
　　毕竟驱使暴食变成这样的不是别的，正是从七情六欲炉孕育出来的罪，那种东西根本不可能被研究或者解析。
　　至少现在以人类刚刚0.8级出头的文明来说，不可能。
　　而他们也顺理成章的发现了昏迷在高楼处的安井秀一。
　　一开始，并不知道安井秀一事迹的人们只是将其当成了大灾难唯一的幸存者，所以将其救回。
　　而作为第一次冲击的幸存者和巨神兵擦肩而过的见证者，少年火了
　　安井秀一躺在为他精心准备的医疗室之中，接受来自各界精英人士的看望。
　　父母兴奋而自豪的看着自己的儿子，并向各界人士吹嘘着巨神兵是为了保护自己的儿子才降临之类的云云。
　　而安井秀一在忐忑不安之中和各种大人物打着招呼，并出席一个个类似‘水陆大会’的法事，作为大灾难唯一的幸存者为遇难者祈福。
　　这是他目前最主要的工作。
　　父母，学校，社会，都将他视为和神有所交集的奇迹之人。
　　而深知自己并不是的安井秀一只能强颜欢笑，他不敢去，也恐惧去参加这些法事，但是却又不得不去，因为他不能让别人发现自己有所异常。
　　绝对不能被人们发现，是自己将怪物从神的身边带走。
　　虽然自己是无辜的，和死亡的几十万人一样，都是受害者啊，但是不会有人相信的。
　　不过好景不长，在不久之后，一个叫做楚明的侦探站了出来，展列出一连串他收集起来的证据，指控正是安井秀一将暴食从巨神兵身边带走才导致的灾难。
　　人们也忽然想起，巨神兵唯一一次开口说话。
　　“人类，你们之中有不知情者将灾祸带走，请将他找出来。”
　　在结合一下侦探收集来的证据……瞬间，安井秀一的人生再度迎来一百八十度大逆转。
　　显赫的社会地位，并没有给他提供一丝保护，特别是在第一次冲击之中，失去亲人朋友的人们更是愤怒到失去理智，在被押送到法庭的路线，场面一度失控，谩骂声和脏秽物将安井秀一淹没。
　　此刻的他才明白那个男人话里的意思。
　　“活下去吧，不管发生什么事情，都要活下去，因为你愚蠢的善良而招致的罪孽，将会缠绕你一生一世。”
　　为什么会这样？
　　明明我也是受害者啊……
　　怀着这个想法，安井秀一自杀了，他带着无法释然的疑惑，一边喝下了含有剧烈毒素的药水。
　　虽然很想活下去，但是现在明显死了比活着更好，不过安井秀一没有想到的是，他的噩梦才刚刚开始。
　　当然这些都是后话了，在搞定暴食后，王权就在系统的传送下返回了浣熊市。
　　他没有搭理翻天覆地的外界，而是自顾自沉浸在修仙之中，等着自己兑换来的时间过去，这次大丰收的红后将百分之二十的能量供给他修炼后，接着运用剩下的能量激活了初级的复活系统。
　　初级的复活系统，只能将选择者复活一次，并且死亡复活后选择者会被剥夺一切，变回一介普通人遣返回原来正常的世界。
　　简单说，就是死一次直接删号。
　　虽然比不上空间那种超高级的复活系统，不过就目前来说也够了。
　　动荡之中浣熊市，在暴食死后也开始恢复宁静。
　　这一切可以说原本是可以避免的，君临整个浣熊市的红后完全有能力将一切的灾祸扼杀在摇篮里。
　　只不过为了获得大量的能量，让自己的主人尽早成为神，她放纵着暴食成长到不可控制的地步。
　　明白了这一点的王权，给了红后下了一道‘紧箍咒’禁止红后再做这种事情，以后发现苗头就应该立即掐灭，面对主人的命令红后也只能乖乖答应，于是选择者们忙碌了起来，开始四处对苗头的进行扑灭。
　　红后那边事情搞定后，王权便开始给奈特沃卡和卡露露，娅娅卡跟自己开挂。
　　这次获得的巨大能量，他自己一个人明显用不完，于是他的武器跟他的女儿都因此获益。
　　而作为获取这股能量的代价，整个浣熊市开始遭殃，大量前所未见的怪物如雨后春笋一样大量的冒出，填补了丧尸和舔食者，暴君们的空白，和选择者跟幸存者开始相爱相杀的步伐。
　　不过选择者的数量也在不停上涨着，很快就达到了百位数，空空荡荡的幸存者营地也热闹了起来。
　　只是这些选择者之中有十几个人明显很奇怪，他们清一色短寸头，高个，强壮，亚洲脸，最重要的是如出一辙的气质。
　　他们便是雷军的基友们，清一色特种队队友。
　　王权可没有忘记，自己现在的一切，可以说是当初那个面无表情的博士给的起点，所以很想和她再见一面，而红后也非常想要将无心博士这个超级天才招揽，因此一次次的对无心博士发出邀请。
　　表现在外边的就是无心博士身上的名片只要丢掉一张，另一张就会马上补上。
　　利用这个特点，华夏军方的大佬们造就了各种‘意外’从无心博士身边弄走名片，之所以不敢明目长胆的要，当然是顾忌着神明的威能。
　　虽然现在还没能见面，但是神明已经展现了两次神迹了，
　　一次是在浣熊市让一整个城市没有任何痕迹的从地球消失，另一次就是在不久之前……巨神兵的出现。
　　巨神兵的由来，整个地球的人都在猜测着，不过大体上还是两个调调。
　　一个是友好的外星人，一个是神派来讨伐邪物的尖兵。
　　当初因为小萝莉挡路，小心翼翼避让的巨神兵将自己的威风败得干干净净了，不过也让巨神兵在众人的心里树立起良好的形象，特别是最后巨神兵干脆无比的将屠杀了一整个城市的怪物干掉的情景。
　　当然外界知道的也就只有这些了。
　　但是华夏军方的一小部分人知道巨神兵的来历，因为他们有着关于巨神兵的一段视频。
　　那是一个看上去很普通的戴着面具的人类，在短短几秒间变成巨神兵的视频，而这个重大机密的视频的拍摄者便是雷军。
　　当初雷军完成了最后一个救援任务，并在资深选择者追着血肉巨人离开后又过了十几分钟收拾各种杂事，最后才提交了自己的任务，返回了自己原本离开的地方，一间不起眼的房间，只不过那时的雷军还不知道外界早已经闹翻天，特别是华夏的高层。
　　作为一衣带水的邻国，11区发生什么事情都逃不过大佬们的眼睛，更何况暴食弄出来的动静绝对不是小事。
　　只不过他们对于两者的由来都是一头雾水，谁也不知道为什么谁是谁，直到从雷军那里得到第一手情报。
　　毫无疑问，出现在11区，引发‘第一次冲击’的两位主角，巨怪和巨兽都是来自从地球消失的浣熊市，而且他们还知道了另一个消息。
　　浣熊市现在依旧沦为怪物的乐园，而且看情况……这帮怪物还随时有可能跑到现实世界的地球大闹一场，试想如果这样的小肉球在全世界范围投放的话。
　　简直令人不寒而栗的惨剧，11区的几十万人还没有被消化完的尸骨现在仍是一个处理难题呢。
　　所以选择者的力量是必须的。
　　不管是为了预防那从天而降的灾难，或者是强化自身的军事实力，试想一个看起来普普通通的人用旅游的方式进入一个国家的首都，然后忽然变身巨兽踏平一切怎么办？
　　只不过选择者的进入方式只有一个，那就是使用卡片，先成为被邀请者，然后才能进入浣熊市，于是各种意外开始降临到无心博士的身上，直到某一天博士同意了邀请，也跟着进入才算停止。
　　对于这种钻游戏漏洞的行为红后选择了睁一只眼闭一只眼，反正不过来多少人都是等待精加工的材料而已，现在要紧的是招待这位贵客。
　　――――――――――
　　“就不问问，我之前到底是去干什么，一直拒绝着过来吗？”
　　无心双手插着兜，眼神有些飘忽的看着盘坐在地上，如神棍一样的某权。
　　好想知道！那家伙在干什么？周身飘荡着，肉眼可见的乳白色・气体，到底是什么鬼？
　　“不需要问也知道。”
　　王权睁开燃烧着异色火焰的眼睛，看着眼前给了自己第一次奇遇的博士，然后将手伸向其掌心摊开。
　　“拿来吧，给我的礼物。”
　　“啧，好久没见，你这家伙的脑子还是那么令人讨厌。”
　　无心眼中闪过一丝追忆。
　　当初在面对拿枪的袭击者时，眼前这个男人猜出了她的意图，并说服她将开发还不完全的产品用在自己的身上。
　　胆大，心细，敢赌，这些都是作为一个研究者最好的品质，搞不懂有着这样的素质还玩什么游戏啊。
　　“给你，喝下去就可以，虽然使用这玩意会让一个人付出很重的代价，不过那个代价你已经支付过了呢。”
　　在兜里摸索了几下后，无心将一根流淌着金色液体的试管扔了出去，然后被王权接在手中。
　　正是因为要完成这样的药剂，给这位神明一个大礼所以她才会一次次拒接神明的邀请。
　　就在刚刚完成这份药剂后，她便使用了名片赶了过来。
　　【莫比乌斯药剂（补完版）】
　　效果：蕴含着风神翼龙，蛇颈龙，剑齿龙，异特龙，三角龙，大地龙，迅猛龙等等基因遗传信息的药剂，需要经过适合手术，并使用过莫比乌斯药剂（残缺版）的人才能使用。
　　评价：以现在的王者之躯，驾驭古代的霸者之力，这份古龙与现代紧紧相连的力量，其可能性是多少呢？是多少呢！
　　PS：使用的话，算补全，不算进化所以尽管用吧。
　　再PS：理论上是这样
　　――――――――
　　看完后，王权便毫不犹豫的将这份药剂喝了下去。
　　并没有什么特别的感觉，只是觉得身体一阵暖和后就没有其他反应了。
　　“补全版的药剂，只是完善一下之前给你用的那种而已，顺便将几种恐龙基因也添加了进去，当然不是叠加，只是让你在兽化的时候选择的分支可以多一点而已。”
　　张开手臂后，王权稍微能感知到，自己确实可以做到一些其他的事情，比如说……
　　在王权的背后，其左右一阵诡异的凸起后，顺势展开了一对超巨大的肉翼，轻轻扇动整个人便飞了起来。
　　“这就是风神翼龙的力量啊，可惜真的只能分支进化。”
　　王权有些遗憾，要是能够将各种恐龙的特长糅合到自己的身体的话，对战斗的帮助就大发了。
　　“也不是说不可以融合在一起的，理论上融合进化这个可能性是存在的，只不过条件不明，效果不明，副作用也不明，现在我还在研究之中。”
　　无心悠然的说完后，便饶有兴趣的打量起四处来，重点就是一直站在王权的肩膀上，扒拉着爸爸的头发隐藏自己身体的小手办。
　　“看样子，你真的已经成为神了，不仅将整个浣熊市拉到这个空间，连新的物种也可以自由创造了啊。”
　　感受着阿姨过于火热的目光，卡露露索性躲回了内心深处，于是措不及防之下，娅娅卡被顶了出来。
　　这无疑让无心的眼睛更亮了。
　　“算了，别为难小孩子。”
　　王权护犊子一样将娅娅卡护在身后大义凛然的道：“你有什么，都冲我来吧。”
　　“切，我对你可没有意思。”
　　无心懒洋洋的打了个哈欠，有些遗憾的收回了眼睛。
　　“恩？你们科学家一直以来不都是好奇心大到什么都想一探究竟的吗？”
　　面对王权的疑问，无心收回了一脸轻松的表情，严肃的说道：“理论上是这样没错，但是作为最顶尖的科学家，更要懂得压抑住自己的好奇心，我们的使命是推动人类文明的发展，也是监督着人类文明的发展，不让人类的文明过早接触到自己不应该接触的东西，比如说……现在的你。”
　　“真搞不懂你们科学家。”
　　王权摇了摇头道：“不过如果你真的有这份心的话，那么以后这家伙就交给你了。”
　　伴随着一个响指，红后的投影出现在无心的面前。
　　“我很快就会离开这个世界，前往未知的世界进行冒险，所以在我离开的时候，这个世界就拜托你了。”
　　“将神的权柄，就这样交给我没问题吧？”
　　无心有些错愣的问道。
　　“毕竟，你值得我相信对吧，科学家小姐。”
　　王权似笑非笑的道“这份神灵的权柄不是我的，不是你的，也不是任何一个人的，而是为了拯救这个世界而出现的。”
　　“果然，成为神之后，连说的话也变得高深起来了呢。”
　　无心无所谓的答应了下来“不过先说好，我只管研究而已，最近X药剂的研究也开始提上日程了，现在的我可是很忙的。”
　　“没关系，只不过我并不放心这个纯理性思考的机械，需要有人帮忙看着而已。”
　　红后的身上忽明忽暗，王权估计这是这个丫头在抗议吧。
　　“那么，我也要离开这里了。”
　　将最后一件事情交代下去后，王权便招呼一直隐藏在黑暗之中的奈特沃卡出来。
　　虽然模拟经营这个游戏确实有趣，也值得他继续玩下去，但是时限两个月的生命始终是抵在他喉咙的一把小刀，所以在将规模搞出了一个大概的模子，并给红后套上了一个紧箍咒后，他便打算回去了。
　　而且，现在的情况老实说并不是太妙。
　　丧尸和人类两方面的战斗力并不平衡，在炉渣的辅助下，丧尸们进化速度比人类的进化速度强了不止一丁半点，所以他有必要回到空间帮忙想想办法，找一些能够攻略这些不死怪物的东西。
　　比如说……
　　某些植物？
　　怀着某种奇妙的预感，王权一边向着无心挥手，一边和自己的女儿跟奈特沃卡一起消失在传送的光芒之中。
　　红后在一边注视着自己主人消失不见后，便看向被自己主人赋予了权限的无心。
　　“你就不问问，他去哪里了吗？”
　　“我说过了，人类不应该去接触超出自己掌控的东西，这点看看我们脚下这座昔日生机勃勃，现在却沦为不死生物乐园就能够知道。”
　　无心有些遗憾的耸了耸肩：“我担心如果问了以后，我就会忍不住，毕竟我也是一个人类呢。”
　　“人类，奇怪的东西。”
　　红后淡淡的说到：“如果是神的话，一定会赞同我理性的做法。”
　　“不会的。”
　　无心肯定的说道。
　　“虽然认识的时间不长，但是能够感觉得到，对于他来说‘有趣’才是最重要的‘行动力’所以他不可能赞同的你做法，因为那样的话。”
　　就不有趣了啊。


写在最前面的话
　　接下来两卷都是为了给半原创的圣杯战争做伏笔的前置卷，毕竟有些高难度副本你得先练级再开团啊，所以节奏会适时的调整一下。
　　敬请期待一下本作者用两卷时间作为准备后的爆发吧
　　(￣￣)
　　另外，这次选择的世界是一个很冷门，非常冷门的世界
　　战姬绝唱
　　虽然这番是七月销量霸权，上过武道馆，目前已经计划开第五季了，但是诡异的在国内超冷。
　　大概是大家都对一边唱歌一边战斗这种形式很不适应吧
　　但是无所谓，因为是文字载体的原因所以咱也不可能‘写’出歌来，大家就像以前一样各位当原创文看就行，以前已经补过番的更不用在意，作者已经魔改过了哦。
　　不过为了防止一些名词各位看不懂所以将一些重要的设定在这里讲一下。
　　简介
　　在某个时间和地方，人气歌唱组合“双翼（Zwei Wing）”举行了风靡万千歌迷的演唱会，岂料演唱第一首歌曲以后，会场就突然被大量谜之敌人Noise（噪音）攻击。“双翼”的成员风鸣翼和天羽奏等不及总部发出命令，果断出击以歌声与敌人交战，其中一名歌迷立花响见证整件事的发生，亦因此牵连在内，成就了两年后完全不同的她。
　　交响曲系统
　　一种配以歌唱去造就机甲武器和攻击力量的系统，配以圣遗物制衡特殊敌人‘噪音’，使用该系统的人被称为‘奏者’（尼禄：喵喵喵？）
　　以‘歌声’作为能源，当面临战斗时，奏者的脑海会浮现变身咒语‘圣咏’唱出来后，身体的细胞会发生变异（没听说过细胞还能变异成机械啊！你人形高达吗？！）
　　交响曲系统开启后，奏者必须一边歌唱一边战斗这也是大家最不能忍的一点，因为电波很难对上，但是歌曲真心超好听！靠着买歌就做到第五季的番
　　圣遗物
　　于年代久远的遗迹中出现之武器结晶，唯一能打倒‘噪音’的武器，残余数量极少（圣遗物这种设定并不是fate专有的哦）
　　圣遗物分为完整圣遗物，残缺圣遗物，比方说圣杯战争中召唤吾王的剑鞘就是完整圣遗物，其他人基本都是使用残缺圣遗物召唤的。
　　天羽羽斩：布都御魂剑（嗯……丫的哪来的斩舰刀啊？）
　　魔弓Ichii-Bal：北欧神话雪神所持有的武器，对人类非常友好的神，当冬天到来的时候，作为雪神的他会取代奥丁的地位。（你确定这玩意是弓？）
　　永恒之枪：冈格尼尔，必不中之枪，作为主角武器在本番其存在感更是沦为零（机智的主角中途练拳去了，鬼才当枪兵）
　　神兽镜：出处是天朝东汉时期，因为奏者处于精神被控制的状态出力不足，仅仅出场一小会儿，但是在那段时间吊打了‘天羽羽斩’‘魔弓’“冈格尼尔”最后被自己溶解圣遗物的力量毁坏。
　　继续科普中…


写在前面的话二
　　千字就自动收费还真是麻烦，总之继续科普啦
　　之前介绍了残缺圣遗物，这次介绍完整的
　　青铜蛇之铠
　　主要武器为链鞭，完整的圣遗物。出自远古以色列以及古埃及地区神话之中的青铜蛇神像。
　　绝唱时可以链鞭的挥舞速度会超越光速，直接从宇宙之中拉下一块陨石砸地球的程度。
　　杜兰达尔出处《罗兰之歌》
　　欧洲三大圣剑之一，其中一把为誓约胜利之剑，历史上第一位圣骑士的配剑，剑身中藏着圣彼得的牙、圣巴西流的血、圣丹尼斯的头发和一片圣母玛利亚的衣服（都是些什么鬼东西？）
　　该剧之中的表现力为，一剑砍死可以支配地球文明，拥有无限再生能力的启示录红龙
　　那之后，不灭之剑也断了。
　　所罗门之杖
　　完整圣遗物，类似盾牌状的杖
　　以色列最伟大的王，所罗门的圣遗物，拥有可以驱使噪音的能力，在战姬绝唱之中被设定为能够打开通往巴比伦宝库的‘钥匙’
　　并驱使巴比伦宝库之中的对人类兵器‘噪音’
　　(～￣￣)没错，选择这个世界咱就是奔着圣遗物去的，包括下一个世界也是。
　　升级和搜集装备才是游戏的主流啊！


第二百三十三章愉快的小插曲
　　伴随着回归的光芒，王权和自己的女儿跟奈特沃卡一起回到了空间。
　　然后卡露露跳了出来，嘎嗷嗷的喊着。
　　一边使劲拉着王权的裤脚。
　　小淑女对于自己终于远离那个只有尸体和杀戮的都市这点感到非常的高兴，并表示要好好的玩一把。
　　丫头真的在生化危机的世界给憋坏了啊。
　　王权有些苦恼的看了一眼身后的传送阵，他在前往那个世界时候，兑换的是一个月的时间，不过在搞定哥斯拉后顺便修仙后，便立即按下了返回的按钮，省下了十五天的时间。
　　至于亏损的奖励点已经不想搭理了。
　　不为别的，自己那如风中残烛的生命啊。
　　虽然锁血在对抗敌人的时候有幸运，气运，底力等buff加成，但是现在的自己用不上来着。
　　“嘎露？”
　　似乎注意到自己爸爸有些为难的表情，虽然不知道怎么回事，但是懂事的小淑女顿时停手了，她飞到了王权的肩膀上轻轻的蹭着王权的脸部。
　　这是在表示自己没关系吗？
　　王权耸了耸肩，看着身后沉默不语，紧跟着自己的奈特沃卡。
　　“嘛，反正也不差这点时间，那么……走吧，乖女儿想去哪里？”
　　“露~”
　　顶着周围玩家好萌好可爱，好想抱走的眼光王权带着小手办开始四处乱走。
　　自己在空间的其他朋友都似乎有事情在忙。
　　虽然现在还没有发通告，但是另一种紧张的气氛已经开始在冠位玩家之中流动着。
　　毕竟一年一度的冠位战，前哨战已经紧锣密鼓的敲响了，就等空间从各个冠位之中选出七人去参加。
　　圣杯战争的成员的选择，并不是说依靠自身的成绩，或者其他什么，而是看自身适应性。
　　圣杯战争七个职阶：
　　Saber（剑之骑士）
　　这个职介，只有拥有‘剑’的冠位玩家们才能参与竞争，并且剑技和身体素质最高的人才能担任。
　　王权看了一眼自己手中的桃木剑，第一个要求自己合格了，但是第二个要求随便哪个会力劈华山的都可以将他爆出九条街。
　　Lancer（枪之骑士）
　　这个职介，只有拥有‘枪’的冠位玩家们才能参与竞争，并且枪技和机动性最优秀的人才能担任。
　　王权又看了一眼自己手中的绝望之枪，在乌莉丝‘爸爸终于想起我了’的撒娇声中思考着一件事――六合大枪，怎么使来着？
　　Archer（弓之骑士）
　　这个职介，只有拥有‘远程攻击优秀’的冠位玩家们才能参与竞争，并且‘远程武器’和‘侦查能力’最优秀的人才能担任。
　　远程攻击的话龙魂召唤，妖精的法律，无疑都是很厉害的技能，只不过……
　　王权摇了摇头，这个职介自己虽然能够争上一争，但是无疑某个手搓核弹，并且可以用卫星开全图的大姐头更适合。
　　Rider（骑兵）
　　这个职介，只有拥有‘乘坐物’的冠位玩家才能参与竞争，拥有上等幻想种，青眼白龙和各种刚大木的晴和尤娜都适合这个职介，自己就不用想了。
　　敢乘神龙的话，龙魂会第一时间将他吞了。
　　Caster（魔术师）
　　这个不提也罢，自己通灵很攀敲淮恚但是这个技能发挥的作用很依赖环境，除此之外摆坛作法和符咒制作更不用说了，茅山道术上自己目前正在修炼撒豆成兵……
　　不过因为巨人魔法，妖精法律，龙魂召唤的加成，自己在这个职介上还是很有竞争力的。
　　Assassin（暗杀者）
　　背刺能力最优秀的冠位玩家可以担任，自己就不用想了。
　　Berserker狂战士
　　这个职介在王权看来，是自己最没有可能担任的，因为系统要求担任这个职介必须要拥有以下条件。
　　【有发疯或丧失理性的故事】【种族文化影响】【精神构成类似动物或机械】【足以扭曲人格程度的强烈的执着】【无理性的疯狂人格】
　　具备以上要素，并且越是疯狂到歇斯底里的冠位玩家们才能担任。
　　自己不管怎么看，都只有第一个条件勉强凑活。
　　毕竟因为注入了恐龙基因的原因，有过两次丧失理性的经历，但是空间最不缺的就是某些拥有狂化技能的玩家了，即使没有这类技能，一生不可避免的血脉暴走也是肯定会遇上的。
　　丧失理性对他们来说简直是家常便饭的程度，综上所述，自己最具有竞争力的是只有Caster（魔术师）和Archer（弓之骑士）了。
　　好吧就当自己是‘变身’这个技能点满的法师好了。
　　一边遛着到处疯的女儿，王权一边查看别人给的攻略，而身后奈特沃卡紧跟着，三人就这样享受着这段休闲时光，等待着时间渐渐过去……
　　不过似乎自己注定而日常无缘，还没走几步就听见了身后传来奇怪的声音。
　　“请救救我！”
　　“有谁听到吗？不管是谁都好，请帮个忙！”
　　“该死，担心血脉暴走损坏公物伤及无辜所以到偏僻的地方真是失策了，谁知道精神沟通这个技能范围竟然这么小啊！”
　　“总之有人听到吗！救命啊！”
　　王权耸了耸肩，不想打扰卡露露玩乐性致的他决定将卡露露托付给奈特沃卡，自己则向着另一边一个很偏僻的地方走去。
　　虽然很想干脆当没看见，反正这里是空间又不是黑暗游戏，死就死了，但是这个女声……
　　越是走进，王权越是能够感觉到一股刺骨的寒冷，等走到最后都需要拿出不灭火种来暖身子了。
　　而等走进后，果然发现一个闭着眼睛的蓝发美少女出现在面前。
　　自己的老朋友塞丽娜，只不过这家伙现在的样子非常的艺术品，置身在冰棺之中的她，如果拿去拍卖的话也不知道能卖几个钱。
　　可惜被冻在一起的还有一边煞风景的巨大图腾柱。
　　“我说，这是什么新的行为艺术吗？”
　　敲着冰块的王权好笑的问道。
　　不过……好硬的冰啊。
　　“王！你来的太好了！”
　　少女激动的声音在脑海里响起，让王权稍微有些不适应，因为冰雕里面的塞丽娜面容依旧保持着宁静淡然的模样。
　　“我担心血脉暴走，丧失理性做出什么错事，所以跑到了这个偏僻的地方打算熬过去，结果如你所见……”
　　在空间，每个人的血脉都能依靠升级快速成长和强化，但是很多人自身跟不上血脉成长的速度，所以偶尔会暴走个一两次，在暴走的过程中，轻则力量失控干出不堪回首的往事，重则干脆爆体而亡拉着周围一起上天。
　　而塞丽娜现在的样子明显属于力量失控了，结果不受控制的把自己和周围冻了起来。
　　而暴走结束后，她悲催的发现这冰已经不是自己能够操控的级别，然后被困在里面没有办法出来。
　　“嗯，那现在你想让我怎么办？”
　　王权在一边悠哉的修剪着指甲，吊儿郎当的说道：“就算是亲兄弟也要明算账，一个冠位玩家的价钱可不低啊。”
　　“你这是趁火，呸趁冰打劫啊！”
　　少女面无表情声音非常悲愤的喊道。
　　“你说的对，那我走了哦。”
　　王权刚说完就立马得到塞丽娜的回应。
　　“一本圣女陛下的写真！”
　　“不要，她胸不大，而且气质太纯，没法让我性奋，”
　　“一件蓝光的装备！”
　　“这玩意，对现在的我没用啊。”
　　“你！”
　　塞丽娜嘎吱嘎吱的咬牙声在王权的脑海里不断响起。
　　“少女，别太生气，你知道的我最近很需要一样东西。”
　　王权的声音，让塞丽娜更加悲愤。
　　“你竟然要我的房子？！我好不容易，耗尽身家才在圣女的帮助下得到的房子，你竟然……”
　　“又不是要将你赶出去。”
　　少女尖锐的控诉让王权也有些不好意思，他折中了一下，提出同居建议。
　　“没想到，我把你当朋友你竟然想上我？”
　　塞丽娜惊恐的声音响起，而王权则黑着脸道“你损谁呢，我带着自家闺女和女仆的。”
　　“呼，那就好……呸，一点也不好！总之成交了，你快把我弄出去！”
　　吞了手中的不灭火种一口后，王权后退了两步，在升腾而上的火焰之中化为红莲暴龙兽，随即口中大量的火焰开始压缩再压缩，于口中蠢蠢欲动。
　　下一瞬间，火龙咆哮而出，轰在冰棺上。
　　炙热的火焰如洪流冲刷巨石一般，被冰棺分开，激起漫天的水蒸气。
　　会在瞬间将冰化作水，再蒸发的一点都不剩的火焰，却在塞丽娜的寒冰面前进步缓慢，王权估计起码要半个小时才能将这不可思议的冰棺给融了。
　　好在火种是无限供能的，撑半个小时并没有问题。
　　有问题的是少女，塞丽娜。
　　“停停停！这冰在吸我魔力抵御你的攻击，你再喷上去我会被吸成人干的。”
　　王权停下口，疑惑的问道：“看样子，这冰你确实控制不了啊，那怎么办？不将冰融化的话，你可出不来啊。”
　　“没关系，刚才因为你的火焰，冰层削减了一点，我试着自己动一动。”
　　于是王权后退了几步，然后看着一动不动的冰块。
　　一分钟后……
　　“图腾柱将我卡住了，帮我拔一下。”
　　塞丽娜有些尴尬的说道。
　　于是王权绕到了塞丽娜背后，看着和她一起被冻着的图腾柱。
　　说起来，这偏僻的地方，怎么会有萨满的图腾柱呢？
　　并没有看见最下方十连给保底，单抽出奇迹字样的王权左看看右看看，然后有些为难的对塞丽娜道。
　　“少女，看起来这东西很贵的样子，破坏公物好像是一个不轻的罪名啊。”
　　“大不了我之后给萨满打一根金的还不行吗！”
　　少女心在流血。
　　自己今天怎么这么倒霉啊。
　　心情愉悦的吹着口哨，王权抓住图腾柱还没被冻住的地方，用力将其拔了出来，而塞丽娜也终于可以用魔力驱使着冰块进行小规模活动了。
　　但是很快又一个问题降临了，图腾柱和冰块加在一起的重量让塞丽娜飞不到几步，不一会儿王权的大脑就响起了少女的娇*喘声。
　　好吧，现在看来，举步维艰啊。
　　“这两坑爹玩意加起来起码一吨重。”
　　少女咬牙切齿的道：“你也不帮忙抗一下。”
　　王权看着森寒彻骨的冰块，然后眼角上飘三十六度，看着远处美妙的风景。
　　“太阳，真圆啊。”
　　“这里没太阳，蟹蟹！”
　　尴尬的摸着下巴，王权围绕着少女走了两步，试探着问道“要不，我帮你给圣光教会通风报信一下，让他们出来接你？”
　　“不要，死也不要！不然我还怎么面对教会的大家，好不容易在圣女大人面前树立起来的形象会崩的一点都不剩的！”
　　少女意志非常坚定的一口拒绝。
　　“恕我直言，你这种天天跟踪的行为早就让你在晴的面前一点形象都不剩了。”
　　“请称呼我为隐蔽于背后的安保人员！”
　　“好好好，总之我先帮你看看现在这里距离系统的治疗场所还有多远吧。”
　　耸了耸肩，王权拿出地图寻找着两人现在所在的位置。
　　“嗯，系统的良心还真是没得说，这么偏僻的地方也给建治疗场所，而且距离还不远。”
　　塞丽娜语气顿时精神起来：“不远就好，还要多久到？”
　　“两公里。”
　　砰的一声，少女，冰块，图腾柱，一起砸在地上，一时间再起不能。
　　“没关系的，只要你问我有多久，我都会回答要到了，这样你多少应该可以撑下去。”
　　听着旁边充满恶意的笑声，塞丽娜愤怒的喊道“我们还是不是朋友啊！”
　　“废话，你说呢？”
　　王权叹了口气，蹲下身子，忍着刺骨的寒冷，开着霸王模式将冰块扛起，顶着一吨的重量向着治疗场所走去。
　　和自己的基因崩溃不一样，血脉暴走是好坏参半的现象，虽然两者都是进化速度过头的表现就是了，不过血脉暴走在系统的判定之中是属于可以治疗的一种，并且治疗后血脉者的力量会在短时间开始急速成长。
　　对于王权这种没有血脉或者血脉低下的人来说，是羡慕不来的福利。
　　“你啊，运气真好呢。”
　　听着耳边语气复杂的话，塞丽娜沉默不语。
　　她血脉暴走产生的冰块，不管是硬度还是寒气都是一等一的，最好的解决办法还是给圣光教会打招呼，但是朋友还是容忍了她的任性，扛着冰块走。
　　一心只考虑名声的自己，还真是差劲的无话可说呢。
　　“算了，还是请求教会支援好了，当初坑的你进入黑暗卡牌游戏不说，而且还在生存游戏之中一睡不醒，再来就是血脉暴走沦落如此，为什么我总是出岔子啊……反正像我这种人怎么样都好了。”
　　少女自暴自弃的说道。
　　“别说傻话，虽然我对潘孔肥ヅ这种恋爱喜剧不报什么好看法，但是作为朋友保一下你的脸面还是没问题的，而且别太小看自己啊，坚持下去你就会发现……自己还能表现的更加差劲些。”
　　安慰了一句后，王权气喘吁吁的将少女和图腾柱放在地上。
　　他也真是笨，人类的智慧不在于蛮力，他干嘛非得自己亲身扛着啊。
　　“你等着，我去那边的树林收集材料，给你搞一个运输工具吧。”
　　将少女放下后，王权便打算将前往一边的小树林采集材料，不过走了几步后就回到了塞丽娜面前。
　　因为冰块融化了一些的缘故，少女立足地并不稳，摇摇欲坠的状态让人看了就非常担心，刚好旁边似乎竖立着另一根萨满的图腾柱，于是王权便扛着其放在图腾柱边，然后再去制作工具。
　　在手头没有趁手工具的情况下，要制作可以运输一吨重物品的东西无疑是很困难的一件事，不过王权也不是凡人，开霸王模式指甲化利刃开始砍伐，首先制作了一堆巨大的木排找东西固定住，然后施法用木系的道符让散落着的木排被坚韧的藤条绑在一起，接着又搞了几个木轮，然后用粗大的木棍穿过。
　　片刻后一辆非常简单的小推车就形成了，带着自己的作品，王权很自信的来到了塞丽娜的面前，然后……
　　看见了冻着两根图腾柱的少女。
　　“搞定了吗？怎么样了？”
　　因为身体被冻着，所以什么都看不见的塞丽娜惊喜的连连发问，而王权张了张口也不知道该不该告诉她现在的状况，如果说了的话，不幸的少女内心大概会泪崩吧。
　　“你怎么又冻上啦？”
　　捂着额头一脸无语的王权，双目闪烁着恶趣味的光芒，然后开霸王模式将冻着两根图腾柱的塞丽娜扛起。
　　错觉吧，怎么感觉有两吨重了？
　　“抱歉，我的血脉力量还在暴走当中，估计在你离开后魔力又一次泄露了吧。”
　　知道自己又给人添麻烦的塞丽娜有些自责的说到。
　　“我倒是没事，反正有工具帮忙。”
　　推着小推车的王权无所谓的说到：“只不过你的钱够赔偿吗？”
　　“没关系的，就两根图腾柱而已，不算太贵。”
　　少女勉强的笑道，同时心疼接下来的几天要吃馒头就咸菜的自己。
　　“不止哦，制作这些东西我砍伐了大概一百颗树，毕竟木工这种东西我不熟，而这笔账……”
　　还吃什么馒头就咸菜啊，自己吃土好了！
　　(sF□′)s喋擤ォ
　　交了这种损友自己到底是幸运还是倒霉啊！
　　(sF□′)s喋擤ォ
　　还有这压抑不住的声音，是偷笑吧！绝对是偷笑吧！
　　(sF□′)s喋擤ォ
　　就在塞丽娜不停心疼自己时，忽然感觉有点异样，怎么好像停下来了。
　　“我有一个好消息和一个坏消息，你想听哪个？”
　　有些苦恼的男声用传达噩耗的语气问道。
　　“好消息。”
　　“恩，好像就是我们现在离治疗所不远了，坏消息是，好像承受不了重量，车轮被压坏……”
　　王权话还没说完，伴随着一声清澈响亮的声，小推车就散成一地，而车上的塞丽娜则滑落下来，轰的一声砸在地上。
　　“好吧，是整辆车。”
　　在一阵难言的沉默后，王权叹了口气，然后再度转身化红莲暴龙兽，靠着爆炸的力量将两吨重的少女扛起，向着只剩下不到一百多米的治疗所走去。
　　“嘛，一样一样了。”
　　莫名的，塞丽娜的心情顿时爽到了。
　　虽然自己很倒霉不错，但是果然身边有人跟着一起倒霉，心情就不一样了呢。
　　只不过塞丽娜还没爽多久，耳边再度传来噩耗，男人的有些郁闷的声音响起。
　　“少女，你似乎以前说过自己的血脉在空间是一流的那种？”
　　“没错，虽然比起圣女大人那种神级别的论外血脉好比皓月与萤虫，但也是比起顶尖的红煞低一级的紫辉呢，嗯……现在问这个干嘛？”
　　“没什么，只是有些释然了，这种级别的血脉暴走起来果然不是一般的强。”
　　王权看着自己被冻得结结实实的身躯，用精神沟通道“总之，我似乎也中招了。”
　　此刻，大大的草地上，一个巨大的冰块还在不断的扩张之中，而冰块里面一个女人，两根巨大的图腾柱，弯着腰仿佛驮着什么的男人被冻在了一起。
　　“为什么……会这样！”
　　少女轻轻张开嘴，仿佛灵魂一样的白色雾体从嘴边露出来。
　　“快把你不值钱的他妈西吞回去，然后想办法啊！”
　　王权有些抓狂的说到。
　　“对了，你说过吧这里已经距离治疗所不远了是吧？如果我现在求救的话……”
　　“不行！你的话怎么样都好，我可是堂堂正正，在空间拥有大量崇拜者的冠位玩家，让他们看到这种样子的话，我掉的粉你赔得起吗！”
　　“什么叫做我怎么样都好？！我偏要叫！”
　　“你敢？！信不信我把你嘴给塞了！”
　　“哼，我有精神沟通哦，不用嘴也没事。”
　　“那我就让你连话都说不出来……诶，等等！我有办法！”
　　急昏头的王权忽然想起来一件事，奈特沃卡就在带着自己女儿在周围玩呢，于是他连忙给奈特沃卡发出求援信号。
　　最后吵闹着的两人终于被奈特沃卡解救，只不过
　　娅娅卡低下头，默默的说了一句让王权灰白化的话。
　　“爸爸，什么时候给我找个妈妈。”
　　“咳咳，大概，很快吧……好了，不多说了，让我们愉快的开始下一局游戏吧！”


第二百三十四章初来乍到然后遇袭？
　　经过一番愉快的小插曲后，王权便和自己的朋友们寒暄了几句，然后以最快的速度开通了下一个副本。
　　因为某种限制，系统不能正大光明的救助他，只能用迂回的方式告诉他治疗的办法。
　　在下一个世界，找到一个左边画青龙，右边刻白虎，中间盘坐着一堆神人的镜子。
　　找到之后，直接吃了就能够优化一下基因的内存，强行续一波命，否则再过一个多月，他将会陷入基因崩溃之中，那是连系统都没有办法拯救的绝路。
　　当初他好奇的将这些作为关键词，通过红后进行搜索，结果还真的让他找到了一个和系统描述高度相似的东西。
　　神兽镜是一种古老圆形装饰，铭刻着神和中国神话动物的铜镜，魏国皇帝，曹睿还送给了邪马台国女王卑弥呼一块，成为日本最早的镜。
　　听起来逼格就很高的样子，这样的东西应该不难找吧。
　　王权一边思考着，一边在星光界再一次进行了选择。
　　伴随着并不刺眼的光芒在周围缭绕，传送阵的光芒刚刚暗下后，又马上亮起，带着急需治疗的王权和他的女儿，还有奈特沃卡来到了新的世界。
　　【游戏地图：音游・战姬绝唱】
　　【任务类型・自由探索】
　　【玩家载入：4位，VIP玩家・魔幻玩家・宠物玩家・职业玩家】
　　【任务目标：存活35天14小时5分钟6秒】
　　【任务成功奖励：奖励点若干，保底装备随机一件】
　　【任务失败：基因崩溃而亡】
　　【任务简介：音乐是什么？音乐是艺术，是语言的艺术，即使语言不通，即使连一个歌词都不认识，即使一段旋律都听不懂，但是歌声之中蕴含的‘感情’是谁都能听得出来话语，所以音乐是超越了一切的共同语言，从最古的文明起源，旋律与节奏一直歌唱着永远的开始，那么告诉我，你心底最滚烫的旋律是什么？又是谁值得，你为之献歌一曲？】
　　【攻略提示：空间的第二场盛宴，圣杯战争即将开放，目前正在预热之中，一百零八位冠位玩家皆可参加，空间会根据冠位玩家们的活跃程度和相性来进行挑选。】
　　【攻略提示2：不要去探听月球的秘密，这不是警告，而是忠告，绝对不要去探听。】
　　伴随着在大脑响彻的攻略提示声缓缓停下，王权点了点自己肩膀上因为晕传送而双眼冒金星，走路也不稳的小手办，然后看向奈特沃卡。
　　沉默的奈特沃卡一如既往的展示出自己身为武器的特质，少说话，多做事，指哪打哪，只不过王权隐约感觉到一点不对劲的东西，却又说不上来。
　　“总之小心点，这次任务似乎有些诡异。”
　　何止是有些诡异。
　　不管几次翻阅任务简述，王权都没有办法抛开那异样感。
　　那个古怪的存活时间，应该就是自己生命的倒计时，这样就可以解释为什么原本不会出现的任务失败惩罚，这次却出现了。
　　这是第一点，第二点就是玩家的载入人数，魔幻玩家应该是指和自己一样在近战上加点的奈特沃卡，宠物玩家无疑就是坐在自己肩膀上打着哈欠的小手办，vip玩家自然就是自己了。
　　但是职业玩家……
　　基本上只要一想到职业玩家，王权就不免要和黑暗游戏这个东西联系起来，但是似乎这次并不是黑暗游戏，因为系统还在好好的运作着。
　　而第三点就是任务简述，以往任务简述都会指一下这个世界的主线，但是这次的任务诡异的就是抒发一下系统的感慨，没头没尾的，不过这倒是可以用这是一个开放性的自由任务这种理由顶回去。
　　但是第四点就怎么也想不明白了。
　　这个世界的月球，到底存在着什么让系统值得对自己发出如此慎重的警告？
　　怀揣着这四个疑问，王权出现在一间小小的房间之中，周遭放置着大量乱七八糟的东西，而自己的面前则有一个电脑，电脑上一份‘于战场上唱歌，并舞蹈着的少女’的文件正显示着，诱惑着王权点下去。
　　不过王权并没有轻举妄动，而是点了点自己手心中卡露露的头，示意她安静，最好能装死，然后将小手办丢给一边的奈特沃卡。
　　在七情六欲炉的帮助下，他早已经不是那个修道的菜鸟了，特别是感知已经提到了另一个高度，大概是比普通的先天武者还稍胜一筹的程度，所以他能轻松感知到门外正在不停靠近的脚步声。
　　明显是冲着他来的。
　　而根据周围的布置上阑槛，这次自己和之前的无业穿越者不一样，是有身份证的玩家，唯一的问题就是他并没有被系统输入关于关于自己扮演的角色的情报。
　　没办法，只能随机应变了。
　　扫了一眼周围的布置，还有一边书桌上摆放着的大量关于锻炼逻辑思维，跟各种心理学研究书籍，他隐约猜到了自己的身份。
　　“王权先生，你在吗？我是之前约好的风鸣弦十郎。”
　　男人粗重有力的嗓音隔着门传来。
　　武者的直觉，道者的感知都在告诉王权，对方同样是一个武者，而且……还是一个在武道上修为上和他持平的武者。
　　武者是在各种血战之中，以超高速成长的职业，更何况王权在武道上有着连九叔也惊叹不已的才能，这点从靠着狂热而冷静之心就触类旁通领悟了真实系武学最高级的智慧就可以看出来。
　　静心而无形兮，以己为奔流
　　如奔流不知兮，进退若徐凤
　　潺潺转徐风兮，滔滔如碎石
　　但是能够感知到，这个叫做风鸣弦十郎的男人和自己不一样，他的势，如碎石，如击浪，如崩山，将力一道发挥到了极致。
　　LV50，这是最起码的等级。
　　看样子，虽然说是音乐游戏，但是这个世界并不休闲啊。
　　“请进。”
　　王权说完，大门便打开，一个充斥着压迫力的大叔走了进来。
　　一身深红色的西装包裹着无比魁梧的身躯，加上如狮子一样的一头乱发，当然最重要的是那身如军人一样的气势……
　　不过自己现在除了对他叫风鸣弦十郎之外，什么都不清楚啊。
　　有些头疼的点着桌子，王权看着四处张望的男人道“风鸣先生，我很期待你能o我带来什么有趣的东西。”
　　从对方那句话和语气来看，对方明显是有助于在这个世界职业是类似侦探之类职业的自己啊。
　　所以从现在开始，自己每一句话都必须能够让人散发无尽的联想，然后自动带入。
　　简称……忽悠。
　　“是的，这是按照你的吩咐收集起来的有关两年前的万般体育场演唱会的东西。”
　　风鸣弦十郎递从随身带着的黑色手提箱里拿出了两样东西，一个是地图，一个是视频播放器，接下来就一句话都没有说了，很明显他认为‘自己’应该知道他拜托了‘王权’什么事情。
　　看样子事情麻烦了，自己完全不了解背景资料啊。
　　王权打了稍等的手势，在电脑上输入‘两年前’‘演唱会’‘万般体育场’三个关键词，然后谷歌一下。
　　在风鸣弦十郎的视角看来，就是一脸严肃的王权先生正在电脑出分析着资料，虽然很想去看一下，不过似乎太没礼貌了，一边穿着古怪好像cospaly的女人正紧紧盯着自己，这让生性豪放的他稍微有些不自在。
　　另一边王权正在查看着电脑显示的资料，于两年前在万般体育场，人气歌唱组合‘双翼’的两名成员‘天羽奏’和‘风鸣翼’两人举行了风靡万千歌迷的超级演唱会，谁也想不到，第一首歌曲后，演唱会现场被忽然冒出来的，大量谜之敌人‘噪音’袭击，‘双翼’组合的成员之一天羽奏不幸遇难，与之一同的还有大量的观众。
　　资料就只有这样了，说起来，噪音是什么，某个组织？
　　再次谷歌一下后，王权并明白，这是某种世界级的灾害，没有任何规律，随机出现在世界各地的怪物，会不断的袭击着人类，目前一切都是一个谜。
　　而风鸣弦十郎带给自己地图上写明是‘万般体育场’播放器上是当时演唱会各处大门的监控视频。
　　很明显两年前的演唱会上，发生的事情不是那么简单的灾难了。
　　又查阅了一番资料后，王权看着万般体育场地图最下层，一个明显是地下室的地方，指着被打了马赛克的某个部分对男人道：“风鸣先生，你知道的，我们这一行并不喜欢客户对我们有所隐瞒。”
　　好吧，就算风鸣直说他也不知道这马赛克代表了什么意思，或者说就连侦探这个职业也是他猜的，没有把握之下只能以我们这一行糊弄过去。
　　并不清楚自己身边的男人到底动了多少小九九的风鸣弦十郎惭愧的说道“很抱歉，王权先生请你见谅，这是关于我们‘特异灾害对策机动部二科’某个很重要不能泄露的‘实验’，而且我要拜托你的事情，也并不需要知道这里是什么。”
　　靠着这句话王权并明白了两件事情，
　　一件是那场所谓的两年前演唱会并不简单，另一件事‘风鸣弦十郎拜托了自己的事情并不需要知道具体机密’
　　摆弄了一下旁边的播放器后，王权发现了是监控系统拍摄下来的片段，上面每一个人的样子都被打了马赛克，而且摄像头对准的是大门处出出入入的人员，所以王权也没有办法从这些视频之中看出什么。
　　该死，这样的话，就连接下来的话怎么说也不知道了啊。
　　两年前的演唱会袭击，体育场的地图，来自地图最下方出入口的监控视频，风鸣弦十郎拜托自己的事情和这三者绝对有分不开的联系，冷静下来好好思考一下，把所有可能性都列出来，然后挑选其中最大的……
　　蹉跎了一会儿后，王权看向安静的红发男人询问道“风鸣先生，我想问一件事，当然不是什么很机密的事情，就是你们二科，是不是经常在这个地方，进行所谓的秘密实验。”
　　“并不是，只是偶尔”
　　风鸣很肯定的说完，然后疑惑的问道“这点王权先生你不是很清楚的吗？”
　　看样子自己这个世界的身份也不简单啊，竟然连这种机密都能够知道。
　　心下思定的王权，抬起头懒洋洋的说道：“你懂得，干我们这行的人，会本能的怀疑一切。”
　　感到不明觉厉的弦十郎点了点头。
　　而另一边王权心思如电转开始在大脑过一遍案件。
　　将现在所有条件串联起来就是这样的，两年前的某一天万般体育场被忽然出现的谜之怪物噪音袭击，正在万般体育场下方进行秘密实验的特异灾害对策室机动部二科，似乎也遇到了什么事情，然后这个属二科一员的弦十郎就跑来找自己。
　　再结合一下，地图和对着出入口的监控录像所代表的的含义。
　　“看样子，在那一天发生的事情，超乎我想象的有趣呢。”
　　拜托了，你再不给点关键词的话，我快撑不下去了。
　　并不知道王权在想什么的弦十郎低下头，然后叹了口气道：“可以的话，我也不愿意相信，但是毫无疑问东西丢了就是丢了，我的父亲也因此被贬职，所以拜托你了王权先生，请务必将犯人找出来，我们二科绝对不会放过那些猖狂的外来势力！”
　　关键词‘丢了东西’入手！
　　王权眼睛一亮，乱成一团的大脑瞬间茅塞顿开，并立即串联了之前的线索。
　　二科在演唱会遭遇到的事情是‘丢了东西’所以给了自己地图和视频，希望自己帮忙找出关于犯人蛛丝马迹。
　　将监控视频传入电脑后，王权快进观看起来，然后他发现进出大门的人，似乎都穿着统一的制服，明显是同一个组织也就是二科的人，唯二例外的只有两个少女‘双翼’之中的‘天羽奏’和‘风鸣翼’看样子，表面上是歌星的两人背地里也有着不为人知的身份啊。
　　等等！时间不对劲……
　　暂停一下视频的王权在弦十郎期待的眼神之中，又快进的播放了一边，然后仔细的对照着电脑上显示的时间。
　　果然，时间少了。
　　“弦十郎先生，我问一句，你们真的有把这个视频从头到尾仔仔细细看一遍吗？”
　　面对王权的疑问，弦十郎无比肯定的点头。
　　“每一秒都不放过?”
　　“每一秒都不放过，而这才是我们奇怪的地方，那个时候我们正好遭遇了袭击，地下设施发生了大规模的坍塌，我们无暇他顾，而也就是在那个时候‘东西’失窃了，即使那时我们立即展开大量的搜查，可什么也没有发现，监控视频也是一样，从失窃开始没有一个人从房间离开，但我们搜遍了每个角落和其他人的身体，都没有发现失物。”
　　也就是说这是一个密室盗窃案?
　　“你们当然不可能在房间内部发现，因为那个时候犯人早就大摇大摆的从门口离开了。”
　　王权打了个响指肯定的说道。
　　“可是我们关于那段时间发生的事情看了几百遍都不止，就连当天24小时86400秒都没有放过，不过可惜的是并没有发现任何嫌疑人士出没。”
　　“这就是问题所在了。”
　　打断了弦十郎的话后，王权将自己手边的电脑转个身，然后对弦十郎道：“你们太过于认真了，没有快进过视频，所以发现不了这种小把戏，那么让我们将视频快进一百倍来看一下吧。”
　　说完，王权便按下快进一百倍的按钮，瞬间视频上的人影连成一片，谁也分不清谁是谁，这让弦十郎分外的疑惑，这样粗糙的搜索真的可以找到犯人吗？
　　不过毕竟是那个遥远的东方国度来的，而且对方拿着秒表全神贯注的样子也不像是是糊人，自己再等一下就是了……
　　而这一等就是14分钟，视频上高速略过的各种人影仿佛带着催眠效果一样，让以精神毅力自豪的弦十郎也感到一丝昏昏欲睡的感觉，不过一个大喝声很快让他恢复了精神。
　　“就是这里！”
　　就在视频播放完毕的那个瞬间，王权以最快的速度，按下了暂停键，然后对着秒表道：“859.12秒这是视频播放完毕所需要的时间。”
　　弦十郎顿时瞪大了眼睛，惊声道：“这怎么可能？”
　　视频是截取发生案件的那一天24小时监控，也就是说总长是86400秒，快进一百倍的话，小学生都能够算出应该是864秒的时候播放完毕，但是王权先生拿着的秒表上显示着的时间却是859.12秒、
　　“这就有两个可能了，要么是我去年买了个假表，另一个可能就是你给了我一个被剪过的视频。”
　　将东西推到了弦十郎身边的王权老神在在的说到：“弦十郎先生，看样子从你那里将东西拿走的，并不是什么外来势力，而是你内部出了虫子呢，一个能够很轻易的接近监控室，并在任何人都没有发觉，发觉了也不在意的情况下，修改监控视频。”
　　“这怎么可能……”
　　弦十郎不可置信的上前，然后拿过秒表，开始自己算。
　　不过不管试几次都一样，视频播放完毕的时间不多不少正是859.12秒
　　“而且说起来本身有一件事情就很奇怪。”
　　王权摸着下巴开始散发思维：“你们只是‘偶尔’在那个地方做实验，但是那么‘偶尔’的世界级灾害噪音就出现了，而又很‘偶尔’的噪音袭击了你们，更‘偶尔’的是内奸很顺手的将东西给拿走，老实说弦十郎先生我不认为这一连串偶尔，可以用巧合来解释，这无疑是一次计划周密的行动。”
　　“果然，来找王权先生是对的。”
　　弦十郎脸色沉重的说道，然后忽然愣住。
　　“等等，王权先生，噪音的袭击应该是真的巧合吧，这种持续多年的世界级灾害，不可能被人为操控吧。”
　　王权若有所思的点了点头，看样子除了刚刚来到这里的自己外，这个世界的人似乎把‘噪音’当成了‘自然’灾害，而自然灾害是可以人为操控的这件事情本身就是不可想象的。
　　但是他很肯定，噪音绝对是被人操控的。
　　因为能够感知得到很多，很多的危险源正在向着这边靠拢过来。
　　“弦十郎先生，我问一句，你来找我这件事情应该没有和几个人说过吧？”
　　仿佛也感受得到危险的源头正在不断靠近的弦十郎点了点头。
　　“因为是秘密行动，所以我没有让任何人知道。”
　　“嘛，如果你不介意的话，我想到你二科那边去住一下，毕竟我这里很快就会被毁了。”
　　蠕动声，正在不断的向这边靠近。
　　一百三十只的样子，而且移动的过程之中还能听到丝丝令人耳朵非常难受的声音，要形容的话就像是用指甲在玻璃上挠着的样子。
　　这边王权则艺高人胆大的打开电脑开始搜索有关于噪音的一切资料。
　　作为世界级的灾害，噪音其实并不是多强，但是噪音有一点非常的麻烦，那就是一击必杀和无敌防御。
　　一击必杀是指噪音的体质，噪音能够通过接触就让人体发生碳化，原理不明，但是至今没有任何人列外过。
　　无敌防御也是同一个意思，噪音并没有实体的存在，人类虽然能够看到噪音的样子，但事实上噪音并不存在任何地方，只有在袭击人类的那个瞬间，实体才会降临到这个世界上。
　　这个时候的噪音才是可以被攻击到的噪音，不过一般来说这个时候被袭击者已经被变成一团无意义的碳粉了。
　　“也就是说，连我都要小心吗？”
　　看着周围仿佛使用了穿墙术一样出现在自己面前的怪物，王权看向正在打电话呼叫支援的弦十郎。
　　很明显这个世界并不是真的没有应付这些灾难的办法的。
　　“王权先生，我想要以二科特别顾问的身份邀请你，进驻二科一段时间。”
　　毫无疑问，现在基本已经可以肯定二科出现内奸了，而且还不是一般的内奸，是可以指挥世界级灾难的内奸。
　　否则这些看起来就是来灭口的怪物也未免太明显了一点吧。
　　只有最熟悉的王权的武器小姐知道，这里最黑的不是所谓的内奸，而是这个看起来一脸无辜的男人。
　　混入地头蛇计划大成功的感觉？


第二百三十五章于战场上歌唱的战姬
　　自己来到这个世界上是为了什么？王权当然没有忘记。
　　不知道被藏在那里的‘神兽镜’就是他这次的目标。不过茫茫人海之中想要找到这种东西谈何容易，所以这时候就非常有必要动用到本土势力的力量了。
　　二科这种国家机构，无疑是很好的渠道。
　　只不过对于自己的加入请求，弦十郎答应的实在太过于干脆，难道自己这个世界的身份并不是那么简单吗？
　　王权的思考到了这里就被打断，因为怪物出现了。
　　噪音，谁也不知道从何来而，也不知道是什么产生，它就像是真的是自然灾害一样在世界各地活跃着，忽然出现又忽然消失，没有任何规律，而且目前的科技并没有对抗噪音的方法。
　　如果冻状的身体，又像是橡皮泥被随意揉捏一样千奇百怪的体型，蠕动一样的行动方式，带给人的是近距离靠近鼻涕虫的恶心感觉，而此刻算上卡露露，四人都被一百多只噪音困住了。
　　房子的存在对于噪音来说根本不是阻碍，它们就像加持了穿墙术一样，身体穿过了墙壁向王权等人爬来。
　　战斗一触即发。
　　噪音那种只要一接触就能将人体转化为无意义的碳粉的能力对于任何近战系玩家来说都是噩梦，而对于远程攻击型的玩家来说也是十分令人郁闷的存在啊。
　　乘着弦十郎对噪音警惕的时候，王权轻轻拿出道符施展了一次小范围的法力冲击。
　　结果根本没有任何作用，法力穿过了噪音的身体挥发在空气之中。
　　攻击被miss了，不……不仅仅是miss那么简单的事情，那种感觉，就像自己在攻击着‘声音’一样。
　　得到数据后，王权对奈特沃卡发出了警告，不要和这帮怪物接触。
　　事实上弦十郎也是这么做的。
　　尽管在场的几人，按照实力来说，随便哪一个都能够轻松无双吊打这些等级不过LV7,8的小怪，但是这些小鬼看起来只会被特定的攻击所斩杀啊。
　　“王权先生，你这里应该没有什么重要的资料吧？！”
　　听到弦十郎的话后，隐约猜到什么的王权，耸了耸肩道：“还好，命才是最重要的。”
　　“那就好，请你退后我来保护你们，以二科的名义！”
　　话音落，噪音果冻状的身体凝聚成一道激流，向着四人飞射而来，而也就是在这个时候风鸣弦十郎一拳轰向地面，恐怖的力道将周围的大地打成了‘波浪’状，大量的石块飞射而出将飞射而来的几只噪音打散。
　　这种对时机的把握让王权眼前一亮，噪音只有在攻击他人的瞬间才会实体化，这时候的噪音才是可以被普通攻击触碰的噪音，但是这个时机实在太短了也太快了。
　　如果换做是他固然也可以抓住这个机会，不过却不可能做到像弦十郎一样，在自身‘没有接触噪音’的前提下，将这些怪物消灭，当然是用技能的话另说。
　　“咳咳，作为特异灾害对策机动部的部长，这点本事还是有的。”
　　看着王权呆愣着的模样，还以为他被自己吓到的风鸣弦十郎随口解释道，虽然这种一拳打碎大地，还触发溅射的力量和他是什么职位并没有关系。
　　“真不知道风鸣先生你这身力量是哪来，明明……怎么说呢……像是野路子出身的感觉？”
　　王权和奈特沃卡轻松自如的依靠躲避着噪音的攻击。
　　虽然不是很确定，但是看着风鸣弦十郎的步法，还有走路的姿势，王权便明白自己一开始就误会了，对方并不是什么武学修炼者，因为其招式几乎没有套路可言，更重要的是感觉不到内力，或者气一类的能量。
　　就像一个力，体，敏点满的普通人一员。
　　“敢问一下，风鸣先生你是吃什么长大的？又是师承何处，恕我直言你这姿势……实在有些挑战武学家的常识。”
　　说是挑战常识都是委婉的说法，正常的武者都不可能使用这种表演性质居多的动作。
　　“如果你问的是这份实力的话，很简单好好吃饭，好好锻炼，好好睡觉，就足够了！至于招式只是我看动作电影学的，硬要说师承的话，勉强可以算李小龙大师吧。”
　　说完，风鸣又是一拳隔空轰出，打出来的真空将墙壁震出一个大洞。
　　果然……这又是一个高神秘度的世界。
　　王权翻了一个白眼，能够光靠肉体力量打出真空，这种力量破百是最起码的，区区人类怎么可能依靠吃饭锻炼睡觉就有的？
　　当然有可能，毕竟和自己这种出生于科技文明，从不知道什么古生物进化成人类的真・人类不一样，这帮完全可以把神话当做历史的的人类谁知道身体有没有流传着什么神的血脉啊。
　　虽然想了很多，但是现实并没有过多久，很快三人就在噪音的围攻之中跑到外面来。
　　不过还没等他们喘口气，外面一直等着的几十只噪音就虎视眈眈的出现了。
　　“还没到吗？绪川！”
　　拿着像是通讯器一样的东西，风鸣弦十郎大声的问道。
　　“很抱歉，弦十郎先生，翼小姐刚刚被派往其他地方镇压噪音，短时间内没有办法赶过来，不过我已经紧急联络了响小姐过去了，应该很快就到。”
　　“翼小姐？响小姐？”
　　被噪音们逼到紧靠墙壁的王权疑惑的看向弦十郎。
　　果然不愧是那个国度出身的，明明身陷如此险地，竟然还一脸不将一切当回事的轻松，还有随从小姐也是。
　　暗暗赞叹了一下男人对危险视若无睹的勇气后，弦十郎脚猛然踏地，庞大的力道再度触发溅射效果，飞起的石头将扑过来的噪音打成碳粉。
　　“如先生所见，我们人类要攻击噪音的话，只能像我一样，但是这对于普通人来说是几乎不可能的，不过借助‘樱井理论’研究出来的装备却可以将这帮怪物轻松消灭。”
　　伴随着弦十郎的话响起的，是少女净化人心的咏唱。
　　“噪音的话，就用纯音中和，以这个想法研发出来的装备，就是交响曲系统，而使用交响曲系统，与战场上挥舞武器，消灭敌人，她们是我们特异灾难对此室机动部二科的骄傲‘奏者’以战场为舞台的歌姬。”
　　确实可以看见……
　　在王权的眼中，在那奇怪的歌声响起后，一股奇怪的波动就扫遍整个战场，而被扫过的噪音它们浅色的身体，变成了深色，虚幻的是个体也不复存在了。
　　现在的噪音，虽然依然保持着将触碰到的人类强制碳化的能力，但是已经丧失了那种虚化的体质了。
　　歌声很快就停下，一个从远方以强大的跳跃能力跳到几人身边的少女一脸紧张的问道“司令，你没事吧，诶这些人是？一般人？”
　　“王权先生是值得相信的人，不需要对其隐瞒‘奏者’的存在。”
　　看到支援赶到的弦十郎松了口气，然后对着周围逼迫上来的噪音道：“交给你了，响。”
　　少女愣愣的转过头，看向数量远远超过自己想象的噪音们，声音有些颤抖的道：“好的，没问题司令你带着大叔们先走吧，我会拖到翼小姐赶过来的。”
　　说完，少女便咬着牙，然后张开口再度歌唱，而且那身装备仿佛内置了卡拉OK系统一样，自动开始伴奏。
　　伴随着歌声，少女向着敌人，噪音开始冲锋，不过没跑几步就踩到地上凸起的石头摔了一跤。
　　王权微微斜眼，看向弦十郎道：“你们二科的……骄傲？”
　　“咳咳，奏者立花响是刚刚加入我们的成员，在几天前还只是一个普通的高一女生而已。”
　　弦十郎解释了一句后，也稍微有些担心的看着立花响。
　　虽然奏者这种可以无视噪音‘强制碳化’和‘虚化体质’两种能力的存在，无疑是所有噪音的天敌，但是噪音就算没有这两种能力也是恐怖的杀人机器，刚刚成为奏者不久的响，估计不能对付啊。
　　而担心很快就化作了现实，刚刚成为奏者的响确实不是噪音们的对手，很快就被打的到处乱窜了，而战果只是乱拳打死老师傅一样的消灭两只噪音而已。
　　明明在王权看来，眼前的少女等级起码LV30以上，但却被区区一群LV7，8级的小怪追的抱头鼠窜。
　　虽然说在战场上，逃跑只会让人死的更快而已，但是考虑到对方几天前还是普普通通的高中女生，倒也不能强求太多。
　　但是立花响的出现并不是没有一点用处的，似乎因为其歌声带着嘲讽的效果，所有噪音都被其吸引住了，所以王权等人才能站在原地对其品头论足。
　　“弦十郎先生，你之前提起另一个人的名字‘翼小姐’吧？”
　　“嗯，我们二科的真正战斗力，风鸣翼，她也是我的侄女，从事奏者这一行已经有多年时间了。”
　　风鸣翼，立花响，还有……两年前因为事故丧生的天羽奏。
　　王权的思考很快就被意外打断，伴随着高高的抛物线，和立花响的惨呼声，少女从天空摔落，砸在不远处的地上，不过她很快便站了起来，捂着右手上不断流淌着鲜血的伤口，再次面对眼前的对手。
　　这种表现让王权眼睛再度亮起。
　　像曜诱庵肿杂紫拔洌并天生带着暴力倾向的女学生，无疑是少之又少的，更何况按照弦十郎的说法，眼前这个叫做立花响的少女在不久前还是一个普通的高中生，这样的她是以什么理由站在这个战场上，明明非常害怕却又不转身逃跑的？
　　明明，看起来只是一个碰巧获得强大力量的普通少女来着。
　　不过一次不经意的视线对视，让王权明白为什么对方站在这里的理由。
　　那是发现了三人被困住，没办法短时间脱困后的沮丧眼神。
　　并不是立花响不害怕，也不是她不想逃跑，而是她担心自己逃跑后司令还有两个普通人就会落入噪音的魔爪之中。
　　“看样子，也是一个有故事的人啊。”
　　王权将手伸进口袋，借着衣物的掩饰从手镯里拿出一个小小的稻草人，然后在风鸣弦十郎惊愕的眼神之中漫步向前。
　　“王权先生，虽然我知道你来自那个家族，但是噪音是我们没办法对付的，虽然我也很担心响，但是只是普通人类的我们就算上了也只是给……”
　　“你说啥？”
　　王权拿出毛笔蹲在刚才响落下的地方，有些莫名其妙的问道。
　　“咳咳，没什么。”
　　弦十郎尴尬的笑了笑后，好奇的看着忽然作出奇怪举动的男人，虽然知道对方既然来自那个家族那么一定有不一般的本事，但是自己也是靠着风鸣家的情报才了解这点的，所以对其也不甚了解。
　　不过更让他不解的是接下来的男人的行为。
　　那只他以为有什么玄机的黑科技毛笔，真的就是一只普通的毛笔，被主人握在手中，然后在地上画了起来。
　　而颜料，则是鲜红色的鲜血，正是刚才立花响受伤留下的。
　　这也许是某种艺术家的趣味吧，但是他不是侦探吗？而且现在是做这种事情的时候吗？种种不解充斥着弦十郎的思考回路，让他这个大脑简单的人非常不解。
　　不过王权显然并不在意他们在想什么，而是自顾自的沉浸在自己的世界。
　　他笔锋如剑，沾血作画，很快一个充满复杂符文的图案就在地上形成，注入法力后便开始闪烁着淡红色的光。
　　将手中准备着的稻草人放在法阵中央，然后提笔在稻草人的头上写下‘响’一字后，就拿出一个盛放着米粒的竹筒放置在稻草人的身边，随后几根香便插了上去。
　　做完一切准备工作后，王权就盘坐在地上双手掐九字真言手印，开始做法。
　　“少女，听到的话就给个反应，我这边可是第一次，还不熟练呢。”
　　苦战之中的立花响愣了一下，然后回头看向背后，司令身边那个奇怪的大叔不知道什么时候走到战场边缘，并坐在地上而他的面前正摆放着一个小小的稻草人。
　　虽然一点都不像，但是立花响却直觉这个稻草人就是照着自己的样子做的，这种违和的感觉让她一阵难受。
　　说起来，这个在自己大脑之中直接响起，甚至盖过了交响曲系统的声音是怎么回事？
　　“嗯，果然法坛这种东西，对道士来说辅助力量还真是没得说啊……总之你不需要了解太多，只要知道我是来帮助你的就可以，现在放松你的精神，放松你的肉体，放松你的肌肉，将身体所有的一切都交给我吧。”
　　奇怪的大叔声音似乎有着奇怪，却带着令人宁静的气味，让她紧崩的精神真的放松了下来。
　　等等，气味？
　　错愣的回望过去，立花响发现那个酷似自己的稻草人周围被香散发出来的烟雾环绕起来，接着整个身体就不受自己控制了。
　　“别挣扎，我还不熟练呢！”
　　充满威严的喝声让立花响仿佛回到了被教导主任逮住的糟糕回忆，顿时不敢动了，但是……她的肉体却动了起来。
　　歌声没有停下，少女原本松散着，仿佛受惊的小兔随时会逃窜的身体不复如初，而是扎着马步，双手微微曲着向前伸出，掌心向前。
　　一个标准到外行人根本做不出来的架势。
　　我的身体，为什么？
　　立花响还没有反应过来，另一边一只噪音已经不耐烦的扑了上去。
　　跨步上前，仅仅一步，立花响的身下就被踩出蜘蛛网状的裂痕，而拳头则猛然轰出正中扑上来的噪音。
　　而噪音被击中的头部没事，但是后半部分的身体却在一阵诡异的膨胀后爆炸开来，化作一滩无意义的碳粉。
　　这是‘我’干的？
　　立花响不可置信的看着原本将自己追的到处乱跑的怪物竟然如此轻松的被自己打碎，然后紧接着她的身体又擅自动了起来。
　　踏步上前，右手高举猛然劈下，手刀带着空气的爆鸣将前方又一只扑上来噪音斩成两半，随后手肘曲起，后退半步顶死了背后偷袭的噪音。
　　少女的口中依旧在高歌着，而她的步伐也踩着旋律，在周围跳动着，时而鞭腿，时而手炮，在周围的噪音之中舞动起来。
　　不可置信，明明之前还只是普通女高中生的立花响，刚刚成为奏者还没办法投入战斗的立花响，竟然在战场上如自己的侄女翼一样进退自如，所向披靡。
　　弦十郎愣愣的看着将一只巨大噪音的手抓住，然后猛然拉向自己续上一个铁山靠将其震碎的立花响，几疑梦中。
　　这种宛如武术大拿的战斗方式，绝对不可能是立花响所具备的，那么只能是……
　　看向依旧一动不动，盘坐在地上摆出五心朝天姿势的男人，弦十郎很肯定立花响之所以会发生这么大的改变，一定和男人脱不了干系。
　　但是又是怎么做到的？仅仅是神神秘秘的用毛笔沾血作画，接着摆上一个稻草人，然后用放着米的竹筒插上香，就能让一个普通的女高中生瞬间成为武术大师？
　　这比他看着动作电影，吃饭睡觉锻炼就能艹翻岩石还扯的事，真的有可能发生吗？
　　然而事实就是事实，不管他怎么不可置信，立花响依旧以最无敌的姿态，用小小的拳头将噪音的数量有效的减少着。
　　不过似乎看见了自己面前的敌人不好对付，残存的噪音们再次发挥自己如同橡皮泥一样的体质，果冻般的身躯汇聚到一起，顿时一只两米多高的噪音出现了，而原本弱小的实力也伴随着合体飙升到LV15的程度。
　　这让王权稍微有些皱眉。
　　他虽然依靠着道法，操控着眼下这个躯体，但是说到底这是属于立花响的身体，他这个外来者所能发挥的力量极其有限，明明这个躯体的力量，甚至还强过常态下的他来着。
　　不过能够感觉到，这个身体有一种奇怪的力量，能够发挥出远远超高这个弱小的躯体，提高输出上限的力量。
　　这就是……歌声的力量吗？
　　伴随着少女的歌曲来到高・潮部分，王权感觉到那股奇怪的力量也沸腾了起来。
　　不管是什么总之用了再说。
　　思定，他隔着主人的意识将这股力量提取出来，并凝固着右手之中，很快伴随着明亮色的黄光，一把带着十足十科幻风的战枪出现在他的手中然后向前猛然刺去。
　　LV15的噪音，在战枪的攻击面前脆弱的像一张纸一样，明明还没有枪与躯体还没有接触到，大枪挥舞之间产生的风压就将其它打成碎片，余威还在其背后留下长长的沟渠。
　　这是我的武装‘冈格尼尔’？
　　立花响愣愣的看着自己手上的大枪，万万没有想到最近令她苦恼万分的武装会出现在这里。
　　虽然理论上，奏者的歌声都可以经过交响曲系统转化为高质量的能量刺激圣遗物，让圣遗物形成武装。
　　不过明显这种力量不是她这个刚刚入行不到几天时间的人能够掌握的。
　　但是现在这份力量，切切实实的握在自己手……额？不见了？
　　伴随着王权解除思维附体，立花响的躯体掌控权再度回归，而也就是在那个时候，少女的武装‘冈格尼尔’消失了。
　　带着疑惑，立花响停下了歌唱，关闭了交响曲系统，覆盖在她身上的武装也变回了学生应有的常服。
　　“司令，我刚才……”
　　一脸懵逼，并不知道，到底发生了什么的立花响刚想问个清楚就被打断。
　　“没什么，你干的非常好。”
　　弦十郎赞叹的说了一句后，眼神有诡异的看向从地上站起来，拍打身上灰尘的男人。
　　作为应付世界灾害噪音的部门，机动部二科奏者的需求是难以想象的，但是尴尬的是奏者实在太稀少了，在立花响加入之前还只有一个风鸣翼而已，而现在虽然有两个，只是立花响的表现……
　　非常符合其普通高中生的身份。
　　如果能将王权先生这种迅速将人培养成武学高手的能力学来的话，不仅仅是立花响，就连自己的侄女也会受益匪浅的。
　　也许这次自己请回去的，不仅仅是一个可以帮助捉内鬼的侦探，还是一个可以让二科的力量壮大的大神啊。


第二百三十六章入驻机动部二科
　　噪音的突袭，在立花响的活跃下结束了。
　　事后，风鸣弦十郎的手下也赶到现场开始善后工作，毕竟刚才立花响闹出来的动静可不算小，这里又不是什么偏僻的地方，目击者还是有的，而弦十郎手下的工作就是找到这些目击者封住他们的口，别让这些人到处乱说话。
　　似乎交响曲系统也好，奏者的身份也好，都是这个国家的秘密，不能被普通人知晓的，不过王权明显是特殊的存在。
　　在不好意思提及的情况下，王权还是旁敲侧击的打探出了不少情报，似乎自己是这个世界天朝某个黑暗家族的子弟。
　　当然这个黑暗指的并不是恶势力，仅仅是躲在漆黑世界里，保存着圣遗物，拥有不可思议力量的家族。
　　不过也就到此为止了，虽然很想再问的更仔细一点，但是顾忌到自己很有可能暴露出自己其实对背景故事并不了解这点，所以王权也只是点到为止，一路忽悠着风鸣弦十郎，并在很快被带到了目的地。
　　只不过出乎王权预料的是，自己并不是被带到什么奇怪的地方，而是一个看起来像是贵族学校的地方。
　　莉迪安音乐学院。
　　“欢迎来到，特异灾害对策室机动部二科，这里就是我们的根据地，我就是这里的扛把子，简称司令。”
　　大叔很自豪的指着眼前的学校对王权道。
　　不管怎么看，这里都是一个非常豪华的学校，虽然有可能是处于隐秘行动考虑，但是将基地设立在这里似乎有些奇怪的样子。
　　“大叔你也觉得很奇怪对吧。”
　　另一边的立花响点着头道：“真不知道为什么，二科这种部门要设立在学校，当初我发现这点的时候也着实吓了一跳呢，一直不知道我就读的学校的地下竟然就是二科的总部。”
　　“你就读的学校？额……莫非我看走眼了，响同学其实是有钱人家的孩子？”
　　王权疑惑的问道，不管怎么看这个莉迪安音乐学校都是一个有钱人家的学校，但是从言行来看立花响都是一个普通人家出身的孩子。
　　“不不，我家只是一般人而已啦，只不过莉迪安的学费很低，然后我莫名其妙的就考上了而已。”
　　王权若有所思的眼神看向不说话的司令，然后再仔细观察，果然发现了这个学校不对劲的地方，比方说本应该是椭圆形，结果却是长方形的跑道，还有隔壁的超大型医院。
　　“咳咳，到了。”
　　司令咳嗽了几句后，打开车门，来到了莉迪安学院的教学楼中央，而立花响也慌慌张张的告辞了，现在天色已晚她得赶在宿舍熄灯前回去，不然又要被同住一屋的好朋友揪住数落了。
　　而另一边，王权跟着弦十郎进入了教学楼，并开始搭乘电梯，只不过电梯并不是向上而是向下。
　　“这个世界，有趣的东西还真是很多呢。”
　　王权摇了摇头，将自己口袋之中想要挣扎出来的卡露露按了回去，然后对弦十郎道：“这里不仅仅是一间学校那么简单吧？”
　　“王权先生，何以见得？”
　　弦十郎眼神闪过一丝讶异。
　　“想要维持这种规模的学校，需要的资金一定不低，但是立花响同学却说这里的学费非常便宜，然后我发现了这个学校的一些设施都和我印象之中的普通学校不一样。
　　比如说之前路过的直角操场，可以有效锻炼‘学生’的机动力，而且旁边的大型医院，也可让负伤的‘学生’得到第一时间的治疗，当然这些都可能只是校方的恶趣味，不过结合一下你们将自己的总部建立在这个深不见底的地下，就可以猜个七七八八了，当然最重要的一点……这里是一个音乐学校。”
　　在这个世界音乐明显有着很奇怪的定位。
　　歌声，不仅仅是音乐家的艺术，似乎还有着作为‘能量’这种用处，交响曲系统也好，圣遗物也好，都是通过‘歌声’之中蕴含的能量来进行运作的，所以立花响这种‘奏者’才会在战斗的开始就一直歌唱着，结合音乐学校，奏者，怪异的设施，还有作为二科总部的地位，这一切联合起来让王权有了一个大胆的猜测。
　　这里很有可能就是培养所谓‘奏者’的地方。
　　至于为啥歌声会产生能量这个设定，嘛……反正这种将神话当历史的世界怎么样都无所谓了。
　　“果然不愧是王权先生。”
　　弦十郎按下了电梯门的开关，然后带着王权走在这个地下秘密基地的通道之中。
　　“不管是交响曲系统也好，消灭噪音这种怪物也好，都是需要依靠圣遗物的，圣遗物非常稀少，但是适合圣遗物的主人也就是奏者更是非常难得，这所学校就是为了寻找拥有成为奏者资质的人而存在的。”
　　“所以说，这个世界还真是很有趣呢，可惜了让我写点歌还行，唱歌就免了。”
　　感慨了一声，王权饶有兴致的打量这个自己日后即将工作的地方。
　　等这里的扛把子弦十郎把工作证一发，他明面上就是二科的顾问了，而奈特沃卡则是他的秘书。
　　当然自己这个顾问主要工作就是将藏在这里的内鬼找出来，取得弦十郎的信任。
　　最后借助这里的势力找到神兽镜。
　　毕竟按照这个世界的世界观，系统要自己找的神兽镜，很有可能也是一种圣遗物，这样的话结交二科这种专门和圣遗物打交道的部门就非常重要了。
　　“司令，你没事吧！”
　　就在这时，一男一女两个人奔着弦十郎赶来。
　　男的一身笔挺的西装，是一个给人非常温和感觉的帅小伙，而女的面无表情，如来之前从海报上见到的冰蓝色系偶像一样。
　　“我听说了，噪音忽然出现袭击你们了吗？”
　　弦十郎豪迈的拍着瘦高男人的肩膀道“绪川没关系，响同学出乎意料的大活跃，将所有噪音都解决了。”
　　虽然很大程度要归功于自己背后这个神秘的男人就是了。
　　“响小姐？”
　　名叫绪川的男人愣了好久后，欣慰的说道：“看样子，响小姐也成长了啊。”
　　一直沉默不语的翼皱了一下眉头，不信的道：“那个没有战士觉悟的人，我并不信她能够自如使用奏的冈格尼尔。”
　　“好啦，好啦，这些不提我来给你们介绍一下，机动部二科的新人，我特别聘请的顾问，王权先生，还有他的助手，奈特沃卡小姐。”
　　比起绪川着重观察王权，风鸣翼则是不断在奈特沃卡身上打量着。
　　眼前这个好像是cospaly的女人，并不简单，她有着和自己一样的味道，同样以身为‘兵器’之理，以‘兵器’之道，生存着的战士。
　　“王权先生你好，我是机动部二科的负责人，绪川慎次，而表面的身份则是我身边这位风鸣翼小姐的经纪人。”
　　被绪川提及的风鸣翼抬了一下眉头，对王权淡淡的问好。
　　这种有些失礼的做法，王权倒是不在意，如果说奈特沃卡在遇到自己之前是为了毁灭一切帝国之敌存在的枪，那么自己面前存在着浑身散发寒冽气息的少女，就是为机动部二科存在的剑。
　　这和东方不败不一样，东方不败是爱剑爱搞事，风鸣翼不爱剑，而是要自己去成为一把剑。
　　所以自己不需要和一把冷兵器计较礼仪这种问题，只不过……在提到立花响的时候，风鸣翼明显有强烈的情绪波动，这股波动似乎和在两年前万般体育场遇难的天羽奏有密切关联啊。
　　在离开一段距离后，王权趁周围没人时向弦十郎提及了这件事情。
　　“两年前，我们二科其实是有两名奏者的，一名是你刚才见过的，我的侄女风鸣翼，另一个就是天羽奏了，两人组成了名为双翼的组合，在那里召开了演唱会，而天羽奏为了保护撤离的人群，迎战噪音……
　　她直到死亡的那一刻，都还在唱着歌呢，而奏死亡后，其所持有的圣遗物冈格尼尔被响继承，这点也是让翼，对其很看不顺眼的原因她一直认为没有战士心态的响不配拿着奏的圣遗物，不过现在极度缺乏的奏者让懂事的她什么也没说。”
　　风鸣弦十郎有些感伤的说到“自从奏死后，翼就一直封闭着自己的内心，成为‘剑’这条路，不仅仅是为了变强应付越来越严重的噪音灾难，也是为了抹杀自己作为人的感情，让自己不至于那么难过吧。”
　　“都是一些温柔的好孩子呢。”
　　王权感慨了一句后话锋一转道：“不过也正是因为如此，才会被人那么容易利用。”
　　对男人话语转折有些跟不上的弦十郎疑惑的问道：“王权先生，你指的是？”
　　“当初你在请求支援的时候，是呼叫风鸣翼，并没有想过立花响吧，为什么？”
　　面对王权的反问，弦十郎理所当然的说到：“当然是因为立花响同学还不能够形成稳定的战斗力，这种规模的战斗对于她来说，还不是时候，只不过当初翼被其他噪音给拖住了，绪川才会联系响同学过来支援。”
　　“嗯，这就是十分有趣了。”
　　王权点着边上的桌子，看上若有所悟的弦十郎道：“那么巧合的，在我们两人遇难的时候，她却被噪音拖住？”
　　“果然，是内鬼操控着噪音将其困住吗？”
　　感受到事情严重性的弦十郎，开始在周围渡步，处于机动部二科的内鬼一天不找出来他就没办法安心下来。
　　而另一边王权也开始思考着两件事。
　　既然内鬼能待在机动部二科最起码两年多的时间没有暴露任何线索，那么短时间要找到对方就不是那么容易了，只不过老话说得好，要想人不知除非己莫为，内鬼既然在两年前出手了一次，那么那次行动一定留下了或多或少的线索。
　　“这个很难吧。”
　　听到男人分析的弦十郎叹着气道：“当初因为噪音的袭击，地下设施发生了不同程度的坍塌，连我都被砸晕了过去，那个时候是谁将东西带走的谁也不清楚。”
　　“不，至少我知道，当初犯人正和你们待在一起，因为时间的原因她也只能和你们待在一起。”
　　“此话怎讲？”
　　弦十郎眼睛一亮，连忙追问道。
　　王权打了个响指指着地图道：“859.12秒，这是监控视频被剪掉的时剩余间，我仔细对照了一下，毫无疑问少掉的几秒钟正是噪音袭击的时候，而几秒钟的时间也仅仅够将丢失的东西带出这个房间吧，那么反过来说，犯人当初也待在这个房间里面。”
　　听完后，弦十郎大大松了口气，机动部二科那么多人，要想从中找出内鬼可不是容易的事情，但是如果真的按照侦探的话，就可以大幅度缩小范围了。
　　“另外，司令现在的我应该可以知道两年前发生的事情具体详细了吧？”
　　王权伸了个懒腰，看着一边的兴奋的弦十郎道：“给我的情报越多，那个犯人越是无处可藏。”
　　“没问题，作为二科的顾问，王权现实你有这个权利，不过现在天色已晚是否先是稍作休息呢？反正也不差这一两天呢，了子小姐。”
　　不知何时出现在门外的女性从门口走了进来，然后第一时间给了王权一个熟女的拥抱自来熟的道。
　　“你好，人称能干的女人樱井了子博士，便是我了，请多指教了新来的顾问先生。”
　　“久闻大名了，樱井了子小姐。”
　　王权也客气的回应了一句。
　　那之后，王权便被樱井了子向着机动部二科的宿舍走去。
　　樱井了子很自来熟的告诉王权以后有事情可以找她商量然后便走了，留下王权和奈特沃卡两人一起打量着这小小的房间。
　　作为一个大型机构，即使是员工宿舍也是很不错的单人间，美中不足的就是，这里只有一张床而已。
　　王权从口袋掏出呼呼大睡的小手办放在一边，然后摆出修炼的姿势就打算这么度过一晚。
　　“那个女人有问题。”
　　奈特沃卡毫不客气的坐在床上，然后对王权说道。
　　“我确实能够感觉到一丝不对劲，在她抱我的时候，我的气有那么一瞬间缭乱了一会儿，不过很奇怪的是，对方确实是一个手无搏鸡之力的研究员而已。”
　　“我可没有你那么多弯弯道道，她就是有问题。”
　　看着一口咬定樱井了子的奈特沃卡，王权打趣道“莫非这就是传说之中的女人的直觉？”
　　“不，这是武器的直觉而已。”
　　说完奈特沃卡开始在王权面前解开了自己的铠甲，并宽衣解带，丝毫不顾忌王权。
　　措不及防之下，王权连忙原地转过身去，不过那颗纯粹的道心却已经暂时被艾露莎美好的身躯击碎，在脑海之中一时间挥之不去。
　　该死，这样的话，今晚可修不了仙啊。
　　“你最近真的有点奇怪。”
　　王权有些慌张的扯过话题，而且他最近也确实越来越感觉到奈特沃卡举止的异常。
　　奈特沃卡闭上眼睛，长长的睫毛有些颤抖的说道：“比起这个，夜已经深了。”
　　“咳咳，我知道所以你快睡吧，我这样就好。”
　　再度摆出五心朝天，却只是单纯摆一个姿势的王权敷衍着说道，毕竟讲道理他和奈特沃卡之间的关系，还没有到可以像男女朋友共枕眠的地步。
　　奈特沃卡也不强求，脱下衣物后便上床了，只是眼中闪过了一丝遗憾。
　　她是艾德拉斯的艾露莎・奈特沃卡，而不是阿斯兰特那个情商几乎归零的艾露莎・史卡勒托，当然知道自己追随的人暂时对自己没有那层意思。
　　而在明知这点的情况下，她依然这么做了，自然是为了做一个测试。
　　自己要追随的主人，到底是将她当人，还是当武器的测试。
　　结果是令她惶恐的。
　　主人确实将她当成了一个很正常的女人来看待，但是主人的行为，已经等同于否定她存在的意义了。
　　自己是剑，是枪，是刀，是能为主人斩杀一切的武器，奈特沃卡自小就被灌输着这个理念，并以‘武器’这个身份为荣为傲活着的，但是男人否定了这一点，认为她是一个女人，一个和自己并无差别的‘人’。
　　这也是奈特沃卡所无法接受的。
　　因为她发现，自己作为武器的心，在追随男人的这段短短的时间内，开始剧烈动摇了起来。
　　这算什么？
　　自己内心也想要成为一个人吗？
　　但是成为人的话，就意味着自己要舍弃‘武器’这个身份了啊。
　　在被窝里的奈特沃卡，心绪非常强烈的挣扎着，最后还是二十多年的生活习惯斩灭了这过于短暂的人心。
　　近朱者赤近墨者黑，追随着一个将自己当人的主人，自己也跟着有了非分之想了啊，而且越来越压抑不住了。
　　该怎么办？
　　漆黑的夜里，少女看着缓缓升起的一轮圆月，谁也不知道那轮高高在上的清冷月亮，到底见过了多少人的心事，只是挥洒着淡淡的寒光，照亮了黑暗之中，前行之人的迷路。
　　却照不透少女的迷茫。
　　为人之路，为器之路，自己又该选择哪条？
　　这个男人，真的，真的……太让人困扰了。
　　奈特沃卡叹了口气，闭上眼睛强迫自己睡去，就这样一夜无话。
　　只不过在半夜里卡露露的身体轻轻飘起，然后飞速膨胀成为一米二的小女孩。
　　正是一直都非常安静，只在爸爸需要帮助的时候才会出来娅娅卡。
　　女孩放慢脚步，鬼鬼祟祟的左看看，又看看，然后轻轻的，轻轻的小步跑到自己盘坐在地的爸爸面前，抱着爸爸的腰，使出了吃奶的劲想要将他抬到床上。
　　不过修炼之中的男人，如旁根错节的巨树，又如铜人般，纹丝不动……
　　笨蛋爸爸！干嘛连修炼的同时也摆出武姿啊！
　　娅娅卡气喘吁吁的站在一边，欲哭无泪的看着自己的小手。
　　除非亮出翅膀，否则她根本抬不动一个成年人，但是亮翅膀的话即使再怎么迟钝爸爸也该发现了。
　　好吧，找妈妈计划再次大失败的娅娅卡只能无奈的看着微弱的灯光下，爸爸那古井无波的面孔小声的叹着气。
　　“笨蛋……”
　　――――――――――――――
　　次日，王权便清醒了过来和似乎已经恢复正常的奈特沃卡一起，准备前往拜访风鸣弦十郎。
　　中途，所有人都莫名其妙的看着这个自来熟一样和自己等人打着招呼的男人，思考着机动部什么时候又加入了这么一号人物了？还有跟着他背后的那个女人，好漂亮啊。
　　因为昨天发生的一连串事情，所以风鸣弦十郎并没有说回到自己原本住的地方，而是留在机动部二科过了一晚，因此王权毫不费力的就找到了这个扛把子，然后发出自己的请求。
　　“让你的女儿上学？”
　　弦十郎愣愣的问道。
　　“是啊，我也不知道丫头发的是什么疯，硬是缠着我说要学唱歌。”
　　王权也有些头疼的按着太阳穴道：“总之，风鸣先生能不能行个方便来着。”
　　卡露露什么都不懂，所以学唱歌这件事情，应该是娅娅卡想要去做的。
　　难得乖女儿有想要做的事情自己这个做父亲的当然要支持。
　　弦十郎连忙答应了下来。
　　莉迪安本身就是二科的大本营，安一个人进去当然是轻而易举，如果要安的人是男的，对于本来就是女校的莉迪安也许会有难度，但是女儿的话根本没有任何问题。
　　只不过王权先生哪来的女儿？
　　“那就感谢了，不过既然承了这么大的人情，那么我也该干活了。”
　　王权伸了个懒腰，便开始进入认真模式，而切入点已经在等着他了。
　　――――――――
　　另一边，在莉迪安学院的外面，樱井了子双手插兜，无所谓的来到小树林，对着深处呐呐的说到。
　　“风鸣弦十郎，那个家伙竟然找了侦探来调查两年前的事情，事到如今还有什么好调查的？”
　　“所以呢，你打算怎么办？”
　　樱井了子抬起头，看着眼前自己的棋子笑道。
　　“他是不可能发现我的，不过难说有个意外所以……杀了他。”
　　伴随带着森森冷意的话，音乐游戏，拉开了帷幕。


第二百三十七章响彻未来的终末之音
　　当樱井了子放下亲和的伪装，露出自己的真面目，让自己的棋子去杀了王权时，棋子……抗议了。
　　“你说什么？！”
　　棋子是一位少女，一头雪白的头发在扎成辫子，俏丽的面容满是震惊。
　　“菲尼，他是一个普通人啊，不是战姬，也不是机动部二科的作战成员，和我们没有敌对关系啊。”
　　“他可不是普通人这三个字能够解释的，那天风鸣翼已经被我调离，那里只剩下弦十郎和刚刚成为奏者的立花响，在那种绝境下还能够活着回来，这是不管立花响还是弦十郎都不可能办到的事情，那么问题就只能出在他的身上了。”
　　樱井了子，不……应该是菲尼冷笑道：“所以那也是没有办法的事情，谁叫他听从弦十郎那个笨蛋的话跑过来调查我来着，总而言之将他干掉就是，用我给你的完整圣遗物‘青铜蛇之铠’和‘所罗门之杖’的力量，听到没有雪音克利斯。”
　　雪音克利斯拳头紧紧握住。
　　“这种偏离人道的计划，你也要让我去做吗？”
　　“他可是你最讨厌的大人哦，杀了你的父母，还将小时候的你当成奴隶动辄打骂，你最讨厌的大人呢，这样的家伙杀了也没有关系吧。”
　　说完，菲尼转过身挥着手道：“总之就这样拜托你了。”
　　周围一切又恢复了安静之中，只留下原地犹豫着的少女。
　　而另一边，王权也全身心的投入了自己的工作，寻找着内鬼。
　　“首先，我们可以肯定，内鬼有着可以接应的人，因为被剪掉的时间只有连在一起的那几秒，几秒的时间根本不足以将东西转移或者做其他的事情，拿起被盗的失物，并将失物交给其他人已经是所能做到的最大程度了。”
　　王权翻阅着机动部二科所有人的资料，将犯人的距离再度缩小。
　　当初在那个放置着被盗物的实验室，那里所有人都有嫌疑，除了过来找自己的弦十郎外。
　　那么，目前先动手调查一下，首先就这个樱井了子吧。
　　相信着奈特沃卡的直觉，王权开始锁定调查目标。
　　一边一直注视着顾问工作的绪川上前递上了自己的情报，那是被盗的完整圣遗物‘青铜蛇之铠’还有一件附赠品一样的圣遗物‘魔弓Ichii-Bal’，而风鸣翼则在一边沉默的观看着。
　　这两人都是弦十郎口中绝对可以信任的对象，因为绪川的家族是世代服务风鸣家的影子家族，断然不可能背叛风鸣家，而风鸣翼更不用说了。
　　这个世界上所有圣遗物，都是处于沉默状态，要想被奏者使用的话就必须先将其‘启动’，启动的过程好比给车子加油一样。
　　“但是能够启动完整圣遗物的歌声所需要的质量要求非常严格，当初也是‘天羽奏’‘风鸣翼’我那两个牵绊无比深厚的部下，在演唱会气氛沸腾到极点时，其歌声才能够激活那个完整圣遗物。”
　　风鸣弦十郎叹着气道。
　　完整圣遗物，这种东西虽然非常珍贵，但是其启动所需要的高质量‘歌声’早已经在两年前，天羽奏死去的那天成为绝响。
　　“这样吗？”
　　王权若有所思的点着桌子。
　　两年的时间，早已将线索埋葬在层层叠叠的时间之中了，即使是自己也不可能在生命时间快归零的现在，慢吞吞的展开搜索。
　　必须用上稍微过激一点的方法了。
　　“司令，打个比方现在机动部二科就像是一个池塘，名为内鬼的鱼正在周围潜伏着，而我是你请过来掉起这条鱼的渔翁，那么你是否该给我‘鱼饵’了。”
　　王权抬起头，看向另一份写着机动部所属圣遗物资料的文件呐呐说道：“对方早不动手，晚不动手，偏偏演唱会时动手，那么几乎可以肯定内鬼的目的就是被高质量歌声启动的圣遗物，我认为这就是上号的鱼饵。”
　　已经明白王权意思的弦十郎摇了摇头道：“先不说我没有鱼饵，就算有，王权先生你的钩太直，饵也太咸了，内鬼怎么可能会咬，从她派噪音袭击的事情来看，内鬼很清楚我找王权先生你来是干什么，在这种前提下，她怎么可能会主动咬钩，吃下这咸过头的鱼饵呢？”
　　“等等，司令从一开始你们就在说什么？”
　　一直从头听到尾的风鸣翼终于忍不住询问出声，而弦十郎也发现自己和王权讨论的太过深入导致自己忽略了一边的绪川和风鸣翼。
　　“很简单，我们怀疑，发生在两年前的那次事件，是内鬼所为。”
　　没等弦十郎出声，王权就一边分析着情报，一边不在意的问道：“而我这个顾问的工作便是帮助你们找到那个内鬼的踪迹。”
　　听完后，风鸣翼的眼睛顿时睁的大大的，不可置信的看着叹气的风鸣弦十郎。
　　作为扛把子他倒是忘了风鸣翼一直以为自己最重要的朋友天羽奏是死于意外。
　　毕竟再自己去找王权先生以前，噪音的出现一直被视为不可控制，随机出现在世界各地的天灾。
　　“司令，虽然事实会让人很痛苦，但是我想对于风鸣翼小姐来说，痛苦也许不是一件坏事，至少那颗早已经在人之道渐渐偏离的心会稍微回来一点呢，毕竟仇恨也是属于人类感情的一种呢。”
　　“没错，翼……”
　　听到王权先生的话后，弦十郎倒也不再说什么，而是直接将王权先生调查到的证据还有猜想列了出来。
　　被剪过的视频，已经证明了内鬼的存在，而内鬼是为了被歌声激活的完整圣遗物，想要得到完整圣遗物就必须要有噪音过来制造混乱，但是明显噪音这种随机出现的东西，不可能那么巧合的出现在那里。
　　所以，噪音是可以被人为操控的。
　　如果这点推测还不够靠谱，那么加上昨天灭口一样的袭击就可以知道了。
　　风鸣翼的拳头捏的咯吱乱响，虽然自己最要好的朋友，奏死了可她最起码她是以一个战士的身份，堂堂正正的在战场上奋战到死，但是她真的万万没有想到，自己的挚友竟然是死在阴谋之下。
　　“是谁！到底是谁！”
　　王权身体一轻，然后就被少女领着衣领站了起来，而一直站在王权背后的奈特沃卡因为长柄兵器在这里施展不开的原因，从魔导空间拿出了一把长剑搁在风鸣翼的脖子上，而绪川慎次则条件反射一样拔枪对准奈特沃卡。
　　仅仅一瞬间，原本充满悬疑气氛的房间，瞬间变成黑帮谈判现场，将打着招呼走进来的立花响震在原地。
　　半响，她后退两步，关上门一会儿后再打开，然后就发现已经收起武器的众人了，这让立花响确定果然是自己打开方式错误。
　　“王权先生，需要什么支援请和我直说吧，奏的事情就拜托你了。”
　　风鸣翼深深的给王权鞠了一躬，然后向外边走去，那龙行虎步的气势吓得立花响一句话都不敢说，只是僵硬着身体打了个招呼。
　　“别介意，少女只是想要找个地方好好发泄一下而已，不是你又惹人生气了。”
　　王权挥了挥手，示意立花响别太紧张。
　　“那个我本来是想过来咨询一下大叔，昨天的事情，不过看起来现在不是什么好时候呢，我待会在过来吧。”
　　少女深深鞠躬，然后慌忙离开了房间，看样子确实被之前的事情吓得不轻。
　　而王权这边则看向风鸣弦十郎道：“那么回到刚才的话题，弦十郎先生，我的钓鱼计划你意下如何？当然说实话提出这个建议我是有私心的，现在我已经快没时间了。”
　　风鸣弦十郎理所当然拒绝了。
　　“请见谅王权先生，内鬼会不会上钩先不说，我们可没有可以吸引那些人的完全圣遗物了。”
　　“这不是有吗？”
　　王权拿出了放置在自己面前的一张资料，扔在弦十郎面前。
　　“欧盟经济危机中，作为其不良债权一部分的抵押，而放置在这里的完整圣遗物，历史上第一位圣骑士所持有的欧洲三大圣剑之一‘杜兰达尔’它便是我想象之中非常完美的鱼饵呢。”
　　弦十郎错愣着问道：“王权先生，你实在开玩笑吗？杜兰达尔虽然是完整圣遗物不假，但是杜兰达尔现在依旧是没有启动的形态啊。”
　　任何圣遗物在没有因为奏者的歌声启动之前，都只是普通有开发价值的古董，这点完整圣遗物也一样。
　　内鬼一直潜伏在二科没有行动，直到青铜蛇之铠被激活那一瞬间，所以可以看出只有被启动的完整圣遗物，才会吸引到内鬼，所以……
　　“所以将其再启动不就行了吗?”
　　王权理所当然的说道：“只是演唱会而已，再开几次也一样吧。”
　　“所以说，这是不可能的事情，能让完整圣遗物启动的，不仅仅是歌声，还有歌声里面蕴含着的感情，而我至今我只在奏和翼的演唱会，看到这种歌声。”
　　“没错，这就是我的想法，让天羽奏和风鸣翼再开一次演唱会，重现一次两年前的状况。”
　　弦十郎愣愣的看着王权，但是却没有看到男人脸上有任何开玩笑的痕迹，但是天羽奏早已经不存在这个世界了啊。
　　“司令，你相信这个世界上，灵魂是存在的吗？”
　　王权再次拿出一个稻草人，温和的笑着。
　　通灵，这种能力只要活用，绝对是最bug的能力，没有之一。
　　因为这可是将世界上‘生与死’这理论上绝对无法跨越的距离，化作虚无的能力呢。
　　――――――――
　　就在王权这边的计划紧锣密鼓的展开时，另一边娅娅卡正在弦十郎安排的助手帮助下给自己办莉迪安的入学手续。
　　虽然莉迪安没有小学这种地方，但是人情关系是万能的，校方已经给她安排了一个音乐神童的身份，她将会以走读生的形式学习着这里的音乐。
　　当然更重要的是音乐之中的东西。
　　作为绝望的概念衍生物，她理论上是无敌的存在，绝望的神力让她可以用想法就轻而易举的做到任何事情，而即使一时半会失手了也不要紧，只要绝望不灭，自身便可以一次次重生的特性更是bug，想要消灭她首先就要消灭当前世界所有的绝望。
　　而击败她的方法，更是没有。
　　虽然说狂妄之力的缺点就是不能妄想出自己能够做到的事情，不过这种缺点和其强大的效果比起来，完全不算事。
　　可惜的是，王权当初用‘以彼此为荣’的契约将这个力量给封印住了，即使是娅娅卡也没办法，或者说根本不想突破这个封印，所以她只能依靠自己的力量去锻炼自己，让弱小的自己强大起来最起码要到能给爸爸搭把手的地步。
　　这并不容易，但是卡露露和娅娅卡一直在向着这个方面努力着，所以她来到了莉迪安音乐学院。
　　不依靠妄想的力量，而是自己的信念脚踏实地的努力着，以彼此为荣的契约，虽然是一个没有什么附加效果的口头约定，但是小小的少女无比忠实的遵守着这份浪漫的约定。
　　当然最重要的是，她自己的心里，也有着属于自己的，最滚烫的旋律想要写下来，并唱出来。
　　“将玫瑰一样的夸耀融于胸中，高贵而坚强的花蕾，正在不断挣扎着，想要在绝望之中开放出凛然而立的花，多么令人尊敬的小淑女啊，这就是久仰大名的魔王大人你之前一直追随的存在吗？”
　　带着轻浮的笑声，站在学校阴影角落的黑影转身看向一直站在自己背后的男人。
　　“我追随的只是身为绝望的她而已，而且那依旧是曾经的事情了。”
　　王权的熟人，早已经与绝望同化，达成不死不灭之身的魔王略带怀念的看了一眼努力，并骄傲着以自己的力量前行的小淑女。
　　曾经否定自己，否定世界，否定一切，所以想要自灭的绝望，现在已经认可了自己，认可了世界，认可了一切。
　　真的被那个家伙改变了呢，虽然很不甘心，但是输的真的心服口服啊。
　　不过比起这个……
　　魔王那双隐藏在黑雾之中的眼睛，看向将自己从绝望的概念之中吸引自己注意力，让自己降临到这个世界的职业玩家。
　　这场游戏他并没有参与，属于他的游戏并不在这个世界，而是在下下个世界，圣杯战争那里。
　　那时他将作为黑暗游戏系统的一员大将，迎战冠位玩家们。
　　但是，出于某种‘在意’之类的情绪，他还是从绝望之中降临，和这个引起自己注意的职业玩家面对面。
　　对方是一个拥有女性外表的机械人。
　　一般来说，机械人这种被人类制造出来的东西，都会尽量达到符合人类审美的地步，但是眼前的机械人不一样，该说丑呢，好像不至于到这种程度，相反还有一种猎奇美。
　　带着明显义体形态的身躯，仿佛一捏就断的机械手和机械脚，而形象上是一头葱绿色的双马尾，只不过在前额的头发上面别着一个海蟑螂模样的发卡。
　　对方并没有鼻子，只有一双光是看着就令人不适的瞳孔，赤红的右瞳，漆黑的左瞳，还有一张狰狞的嘴巴，十根小小的机械手从嘴巴之中伸出来……
　　这就是眼前职业玩家带给人的印象。
　　“你这种形象，我在那个人的记忆里看过，你不应该存在于这个宇宙才对。”
　　魔王闭上眼睛回忆并淡漠着说道：“是系统将你创造出来的吗？就像那个绿茵一样。”
　　“果然不愧是最强的职业玩家。”
　　少女张开嘴巴咯咯直笑，嘴巴伸出来的机械触手伴随着声音震动着。
　　“不过，虽然你是值得尊敬的前辈，但是如果敢碍我事的话，我也不会放过你的。”
　　机械少女带着满满恶意的话音刚落，漆黑色的气息就从魔王那里满溢出来，然后涌向躲闪不及的少女，瞬间将其绞杀成渣。
　　“LV70的家伙而已，是谁给你勇气如此猖狂的？”
　　下一瞬间，机械少女就恢复成原样站在原地。
　　“没用的，我可是和前辈你一样，不死不灭哦。”
　　“哼，你也配？”
　　魔王不屑的回道。
　　虽然仅仅是一招，但是他已经洞清了少女的底细了，和他这种规则上的不死不灭不一样，对方仅仅是和巫妖一样，将自己的本源藏在某个地方而已。
　　“好吧，大哥您强无敌，你厉害，小妹我甘拜下风，请您大人不计小人过，放过我吧。”
　　依旧保持着不服你来打我的模样，机械少女扭曲的笑着。
　　“算了，我对你的事情并不感兴趣，但是我要警告你一点……这个世界，还不需要面临绝望。”
　　魔王后退两步，身体渐渐回归于绝望之中，他只不过是被吸引过来的过客而已，这里并不是属于他的游戏。
　　而现在过客要离开了。
　　“不过，告诉我你的名字吧，你有资格让我记住了。”
　　机械少女一副不胜荣幸的模样笑道。
　　“我是世界第一的公主殿下……哈玩笑，开玩笑的啦。”
　　少女停下了嬉笑声，认真的说到。
　　“其诞生之刻，便是为了唱响终末之音的存在，便是吾。”
　　骸音未来！
　　作者留言：
　　PS：求刀片！求刀片！
　　(～￣￣)～


第二百三十八章貌似出错的法事
　　并不清楚，是敌是友的职业玩家又出现的王权，将自己偷看着娅娅卡努力身影的视线回收，望向一边的司令。
　　经历过一番深思后，弦十郎答应了王权的钓鱼计划。
　　虽然很有可能内鬼并不会出现，但是如果王权先生真的能够做得到他所说的事情，将死者的灵魂呼唤到现世的话，那么能不能抓住内鬼就已经变成不那么重要的事情。
　　如果能够再现那个重启完整圣遗物的歌声，那么一切都好说。
　　毕竟‘完整圣遗物’不启动的话，只是一介具有研究价值的摆设而已，只有启动的完整圣遗物，才能够找出对付噪音，拯救世界的办法。
　　而在计划决定下来后，整个二科的人就在王权的指挥下开始动了起来。
　　这次王权要做的，可不是给小系侑召唤自己姐姐灵魂那种通灵，而是真正的跨越生与死的界限，把死者呼唤到这个世界，所以准备工作和之前不可同日而语。
　　“王权先生我已经按照你的吩咐，将那些白色的旗子插在你所指定的地方了。”
　　“那就好，记住我给你们画的重点，这些招魂幡对于今天晚上的法事可是很重要的，还有别忘记最重要的天羽奏小姐生前最重要的物品等东西。”
　　弦十郎有些苦恼的说到“奏双亲很早就在噪音的袭击下死去，她的遗物好办，而法事的其他物品更是能够用钱来解决，但是王权先生你说的什么‘冥土’这种东西很重要吗……”
　　“嗯，非常重要，冥土也就是死人下葬时所在地的泥土，那是这次法事必须的道具。”
　　“咳咳，我们这边流行火葬，应该说整个世界都流行火葬。”
　　弦十郎很无奈的说道。
　　“这个我也没办法帮到你们，但是为了计划，冥土是必须的，毕竟只有冥土在，我才能为天羽奏制作出让其短暂留在这个世界的肉身。”
　　听到王权先的话后，弦十郎脸色一正，点头道：“我明白了，就算将整个国家翻个遍我也会找到足够的冥土”
　　让已经在两年前噪音来袭时战死的天羽奏复活，这种事情确实很不可思议，但是弦十郎实在想不到拒绝一试的理由。
　　毕竟又不是让自己去找多么宝贵的东西或者付出多大的代价，虽然让死人复活很玄乎，不过这个世界本身就拥有很多挑战常识的事情。
　　作为黑暗家族的一员，王权先生拥有将死人复活的秘法这种可能性，他愿意赌一下。
　　当然最重要的是，他也想和那个一直叫自己大哥的少女再见一面，那个笨蛋一句话也不说就走，真是……太无礼了。
　　就在王权将二科指挥的团团转时，另一边一个少女也行动了起来。
　　雪音克利斯，作为菲尼手中的牌，她也开始按照菲尼给的任务行动起来，开始执行暗杀计划。
　　不过很快一个问题就竖在她的面前。
　　她的手上，虽然有着菲尼给的目标资料，但是目标一直待在学校里面神神秘秘的转来转去，也不知道在搞什么东西。
　　至于突入学校进行强杀，以她的性子是万万做不出来的，毕竟奏者的战斗对周围的人来说无疑是灾难性的后果，她可以和战姬和噪音等敌人，拼上性命去战斗，但是普通人不在她的攻击范围。
　　除了这次的目标。
　　注视着不远处的莉迪安音乐学校，雪音握住自己手中的武器，然后用意念将‘门’打开。
　　她手中的圣遗物，便是这次作战的关键道具，昔日所罗门所持有的完整圣遗物‘所罗门之杖’传说之中，所罗门是御使七十二柱魔神，被上帝所眷顾的以色列之王。
　　当然传说的真假，已经无从考证，不过御使魔兽这个倒是真的。
　　伴随着肉眼看不见的门被打开，射出了各种绿色的光芒，片刻后雪音的周围就被世界级灾难‘噪音’所包围了。
　　所罗门所操控的，并不是什么魔神，而正是这些其存在不明，目的不明，只为杀人的存在。
　　‘噪音’
　　而持有完整圣遗物，所罗门之杖的主人，即使是手无搏鸡之力的普通人，也能够让这些怪物乖乖听话。
　　“出来吧，都出来吧，不管谁都好我都等着。”
　　做完这一切后，雪音便开始指挥着噪音‘缓慢’的向学校移动过去，那个速度完全可以在抵达之前让二科的人先把无辜的学生们撤退。
　　既然对方不出来，那么就直接逼迫出来好了。
　　但是这么大张旗鼓的做法，也就意味着，负责对抗噪音属于二科的奏者们也盯上了这边了。
　　“刹那回响，无常之象，舍弃七情……化为力量！”
　　伴随着清亮歌声而出现的是带着浓浓战意的蓝发战姬。
　　圣遗物，天羽羽斩的奏者,风鸣翼。
　　只不过那股战意在看到被噪音包围的雪音时，迅速转化为冲天的怒火。
　　顾问先生确实没有说错，世界级的灾难噪音是可以被人为操控的，而且操控着噪音的人和两年前袭击演唱会，害死自己搭档天羽奏的人脱不了关系，因为眼前身份不明的少女所使用的圣遗物，正是两年前演唱会遗失的完整圣遗物。
　　“青铜蛇之铠？！”
　　咬着牙，一字一顿的话语让雪音克里斯愣了一下，然后她恶劣的笑道
　　“啊哈，你知道我穿着的这身铠甲啊，我一直很想问菲尼是从哪里弄来的呢，不介意的话你可以告诉我吗？”
　　“怎么可能会忘记，那由于我的弱小被夺走的东西！更重要是!”
　　猛然挥起的天羽羽斩带起的是冰蓝色向前斩击而去的刀光。
　　因为自己的笨拙，而被夺走的生命……怎么可能忘记啊！
　　刀气如神乐之风，所过之处所有的噪音纷纷被恐怖的力量斩成两半，化作无意义的碳粉消散，作为老牌的奏者风鸣翼不管是实力还是经验都不是背后气喘吁吁赶来的立花响所能比的。
　　“诶，挺能干的嘛，那么这样呢！”
　　狂笑着将所罗门之杖的‘门’开得更大后，雪音指挥着如潮水般的噪音涌向风鸣翼。
　　面对着宛如两年前的再现的景象，今非昔比的少女握紧了手中的剑，斩断了黑暗的洪流，歌唱亦带着凛然之势，以一往无前的决意冲向雪音克里斯。
　　“叽叽喳喳的，战斗就给我好好的打！这么轻浮的唱着歌烦死个人了！”
　　赌上羁绊的极光之剑，猛然挥下，化苍之一闪，而面对这轻松切碎十几只噪音的攻击，雪音仅仅是挥舞着链鞭便将其抽成碎片，不过在剑光之上是风鸣翼手持闪烁着寒芒的长剑向下斩落。
　　“笨蛋。”
　　双手持着链鞭挡住一击之后，雪音猛然一搅，链鞭锁死了长剑，然后用力一J，一直紧紧握着天羽羽斩的翼在青铜蛇之铠加成的力量下，一个站立不稳失去平衡被雪音揪住机会一脚踹飞。
　　“翼小姐！”
　　一边好不容易赶到战场的立花响连忙想要赶去支援，但是却被一鞭子抽飞。
　　“说起来，菲尼除了让我暗杀那个人外，还交代了我将你带走呢，融合症例第一号。”
　　雪音举起所罗门之杖，一边挥舞链鞭让风鸣翼无法靠近，一边再度‘开门’放出四只束缚形的噪音冲向立花响，躲闪不见不及之下立花响被噪音喷吐出来的白色液体正中，而液体随风而凝固成韧性十足的网状物，困住了立花响。
　　“不要顾着那个人，把我忘了！”
　　长剑带着凌厉的气息，以剑御人的姿态冲向雪音，不过这凛然一击却被所罗门之杖挡住，穿透过去的力道仅仅是让雪音后退了一小步，而反过来风鸣翼却被链鞭束缚住，然后被化作螺旋之枪的噪音们正面轰在身上，少女连人带剑被击飞出去，而铠甲也寸寸碎裂。
　　这就是……完整圣遗物的力量吗？
　　躺在地上的风鸣翼喘息着握紧长剑，看着向自己走来的雪音克利斯。
　　“如果你误会自己是这里的主角的话，我就告诉你吧，打从一开始我的目标便是你们二科昨天加进来的笨蛋。”
　　雪音一脚踩在风鸣翼的身上，一点也不在意的说道。
　　顾问王权先生？！
　　“谁叫那个笨蛋竟然妄想查出菲尼的身份来着，所以说不管是因为就在你面前的青铜蛇之铠，还是你想要守护的生命，都再次因为你的弱小和笨拙，失去了呢！”
　　伴随着宣言而起的是挥舞起来的链鞭，不过正想要给敌人最后一击的雪音却忽然住手，然后向着身后暴退躲开了从天而降的剑雨。
　　这是什么时候？
　　错愣之中，雪音咬着银牙，看着挣脱束缚再次挺剑而上的风鸣翼，再度以所罗门之杖和青铜蛇之铠迎敌。
　　另一边，看着风鸣翼浴血奋战的身份，立花响也在战斗着。
　　她扭动着自己的身体，想要将被困的身躯从束缚之中解放出来，不过却一次次的失败了。
　　对了！
　　危机之中，少女猛然想起前不久发生的事情，当初面对不可战胜的巨大噪音时‘自己’掏出了圣遗物‘冈格尼尔’轻松将怪物干掉的场景。
　　虽然她知道，那个时候的自己，是被奇怪的顾问大叔借走身体而已，不过这也证明了‘冈格尼尔’一直沉睡在自己的身体之中，只不过自己不会用而已。
　　所以出来！出来啊！
　　立花响不断在内心深处呐喊着冈格尼尔的名字，同时努力的驱使着自己体内的能量，想要向上次王权大叔那样凝聚出冈格尼尔。
　　但是不知为何，每次能量汇聚到最后关头，都莫名其妙的失败了，至于为什么会这样少女也不知道，明明都是同一个躯体，大叔能够做到自己也应该可以啊，所以出来吧！
　　翼小姐，已经不是可以用处于下风来形容了，而是当方面的被敌人吊打，这还是青铜蛇之铠是属铠甲，虽然防御能力出色，但是进攻能力低下，否则现在的翼就不只是一个身受重伤能够形容的。
　　所以拜托了，拜托了啊！
　　在立花响的急切的呼唤声中，奇迹终于降临了。
　　“少女啊，你需要的是这个金的冈格尼尔，还是这个银的冈格尼尔，又或者是……我呢？”
　　立花响愣愣的看着周围大变样的景物，还有出现在自己面前，那个熟悉又陌生的身影，呐呐的道。
　　“天羽奏小姐？！”
　　――――――――
　　另一边，在战姬们出击，迎战噪音的时候，王权的法事也到了最后了。
　　“以吾之名，氏天羽奏，魂归来兮！魂归来兮！”
　　在插满招魂幡的天师坛处，三清铃捏在踩北斗七星步的道士手中急促的响彻着。
　　一边一身黑西装的绪川慎次还有弦十郎都愣愣的看着眼前做法的道士。
　　见他如疯魔般在周围急促而有规律的走动着，见他嘴中一秒吐三字的速度念叨着听不懂的东西，见他时而以清水撒剑于天台乱舞，见他时而手抓黄符四下抛洒，还见他每次做完一套动作后就会一指放置在周围的七盏灯。
　　明明没有任何的火器，但是在被一指后，放置在上方的白色灯笼便会像高科技感应灯般亮起，里面的白色蜡烛熊熊燃烧着，而如今七个白色的灯笼，只剩下最后一个没有点亮了。
　　按照顾问王权先生的说法，当七个白色大灯笼在特定的时间，特定的地点全部亮起后，来自幽冥的通道将会打开，眷念着世界的亡者将会在引魄灯和招魂幡的双重作用下，穿过幽冥的大门回到人间，并降临在一边的冥土之中。
　　在僵尸道长，王权一而再再而三的被自家师傅警告，绝对不能打扰死者的安宁，驱使亡者魂魄更是做不得的事情。
　　如果仅仅是请鬼上身，问点事情还好，但是如果是呼唤死人灵魂现界的话，会搅乱生者与死者两个世界的平衡，引发阴阳两界大乱，而且术者日后寿元耗尽前往地府便会在十殿阎罗面前挨上一顿好打，然后投入十八层地狱之中。
　　不过……本事就是学来用的，至于挨罚，等什么时候地狱的执法范围覆盖整个多元宇宙的各个世界再说吧。
　　思定，王权作出了整套法事最后的动作，咬破手指逼出一滴精血甩在最后一个还没有亮起的灯笼上。
　　“荡荡游魂，何处留存，三魂降，七魄临，聚一地，引！引！引！”
　　“今请山神，当方土地，开地门，闭天门，通八方，招！招！招！”
　　一把抓住大量黄符，洒向天空后，王权猛然拍案，法力伴随着大喝传出，在空无一人的校园如洪吕大钟般回荡。
　　“氏天羽奏！魂归来兮，魂归来兮！起！”
　　被放置在莉迪安校园每一处的招魂幡纷纷扬起，剧烈的抖动着，而法事地王权摆满点烛的场地上所有蜡烛也被风吹的忽明忽暗，明明灭灭，诡异阴森的气氛令一边看着的绪川慎次和弦十郎心惊不以。
　　作为风鸣家族暗地里的守护者，影子家族出身的绪川慎次也不是什么普通人，他可以在水面上跑步，可以用枪打出会拐弯的子弹，也可以攻击敌人的影子来束缚敌人，但是这些神秘力量都是看得见，摸得着的。
　　即使是西方黑暗世界据说可以分解万物，重构世界的炼金术，就算真的出现，艺高人胆大的两人也不会多怕。
　　但是，眼前的景象真的让两人怕了。
　　明明周围一丝风也没有，但是灯笼，蜡烛，还有招魂幡都在仿佛置身狂风之中一般，就连体质早已经脱离正常人的两位也感到打从身心散发出来的寒意。
　　甚至不知道是不是错觉，周围仿佛有许多眼睛在看着他们，但是不管眼睛睁的再怎么大，除了眼前仿佛喝醉了撒酒疯的道士外，也看不见任何东西。
　　看不见，摸不着，却偏偏感觉遍地都是，这种不科学的事情，是错觉吧！
　　“所以，这大概是错觉吧司令，包括我这动不了的身体。”
　　绪川慎次，这个自幼便在家族接受残酷训练的影子，第一次向着自己的守护者露出哭丧脸。
　　鬼魂什么的，真心够了！
　　“拿着这个夹住他的手指，就可以把鬼逼出来。”
　　随手甩给弦十郎一双红筷子后，王权脸色凝重的看着自己周围超大量的游魂。
　　一般来说，自己喊了天羽奏那么多声了，来的鬼魂应该也只有天羽奏啊，这些汇聚而来的游魂们，要么耳朵聋了，要么就都叫做天羽奏，当然还有另一个可能性……
　　估计自己哪个步骤又差错了，而且这个可能性非常大，毕竟这种状况不是第一次了，即使有着所有道士梦寐以求的最高级辅助道具天师坛，也改不了他是个精通近战的菜鸟道士这个事实。
　　虽然王权现在很想从手镯里面掏出茅山秘术好好对照一番，不过考虑到自己道家高人的形象，最后还是做罢，反正这次失败了吸取教训再试几次就是，至于这个世界的六道轮回怎么暴跳如雷，过不久就要拍拍屁股逃之夭夭的道爷可没看见呢。
　　“吾有天目，与天相逐，晴如雷电，光耀八极，彻见表里，无物不伏，急急如律令！散！”
　　法力灌注双目，伴随驱鬼咒语，如探照灯般照亮四方，周围游魂见之纷纷散开，从哪来归哪去。
　　而招魂幡，引魄灯，还有蜡烛什么的全部熄灭，周遭再度恢复平静，只有一片狼藉的地面，还有绪川瑟瑟发抖的身体告诉弦十郎，一切都是真实的。
　　“王权先生，奏她……”
　　有些尴尬的别过脸，就在王权想着要用什么好的理由，以尽量不失风度的话语来表述自己做法完全失败时，一边的异响让他错愣在原地。
　　发出异响的是散成一片的泥土，这些泥土便是弦十郎找遍全国的深山老林好不容易才偷偷搞来的，而在入手了冥土后，王权便用法力照着天羽奏的样子捏了一个大概，最后下了法咒塑形，并用白布蒙上。
　　如果法事大成功的话，那么天羽奏便会进入其中，以泥土人偶之姿在这个世界上短暂的存活一段时间，如果法事失败的话，则一切还是原来的样子。
　　但是现在泥偶却碎成了一地，这……
　　顾不上旁人的眼光，王权背过身翻找着书籍上自己师傅记下的各种注意事项，并很快的找到了原因。
　　“弦十郎先生，我有一个问题，奏者立花响小姐现在在那里？”
　　虽然不知道为什么王权忽然询问这个，但是弦十郎还是立马看向绪川，而刚刚经历了一次鬼上身的绪川也连忙打电话，传给地下的二科总部。
　　“就在刚刚，莉迪安学院的不远处出现了很多噪音，奏者风鸣翼和立花响小姐出击去抵御了。”
　　弦十郎有些欣慰的点了点头，然后看向忽然问起这茬的道士。
　　王权咳嗽了几句，酝酿一下话语后对这位扛把子道：“司令，我有一个好消息和一个坏消息你想听哪个？”
　　“坏消息。”
　　“咳咳，好消息就是法事成功了，天羽奏的灵魂已经被我从死亡的世界里，招到了生者的世界。”
　　弦十郎下意识四处观察了起来，但是怎么也找不到天羽奏的所在，如果不是刚才的灵异现象并不是特技的话，他都快怀疑眼前道士是来忽悠的了。
　　“坏消息是，法事出了点小差错，你还记得我吩咐的事情吧，将天羽奏生前重要的物件收集起来。”
　　“记得。”
　　“已经死亡的游魂意识是浑浑噩噩的，所以我开了招魂幡，引魄灯，又让弦十郎先生你收集各种遗物就是为了给游魂点亮道标，但是有一件对于天羽奏来说很重要的东西遗失在外了，所以顺着本能，游魂飘到了那个圣遗物的身边去了。”
　　弦十郎看向一边摆放着乱七八糟物品的东西，肯定的说到“王权先生，我打包票，这些都是奏那个丫头所有重要的遗物了。”
　　“不，还有一件东西你没有拿给我。”
　　王权看着弦十郎一字一顿的说道：“那就是，天羽奏生前所持有的圣遗物。”
　　击枪・冈格尼尔


第二百三十九章渐渐展开的剧情
　　圣遗物与奏者之间有相性一说
　　打个比方圣遗物就好比背后有着大量宝藏存在，但是宝藏被门牢牢锁死，想要开门就必须持有‘钥匙’而这个钥匙就是奏者的歌声。
　　而天羽奏的歌声，便是开启冈格尼尔的‘钥匙’自她死后，按理来说冈格尼尔就可以说是废了。
　　不过这个时候，继承了天羽奏歌声的少女出现了，那个人便是立花响。
　　而拥有钥匙的立花响，理所当然的继承了冈格尼尔成了为新的‘奏者’本来这并没有任何问题，除了作为天羽奏最要好的朋友，风鸣翼对于这个没有任何战斗意志的女高中生，拿着好朋友的遗物很有意见就是。
　　但是在王权召唤天羽奏亡魂的法事上，这个问题瞬间爆炸，让法事功亏一篑。
　　虽然，本来成功率就不高这事另说。
　　“也就是说，因为响小姐所持有的冈格尼尔，影响了王权先生的仪式吗？这还真是……”
　　“嗯？莫非有什么我不知道的隐情？”
　　王权好奇的询问道。
　　对于这种无可奈何的意外，绪川苦笑道：“王权先生你有所不知啊，就算我们知道了这件事，也不可能从响小姐那里拿来冈格尼尔的。”
　　弦十郎目光黯淡了一下，也跟着叹了口气。
　　“两年前，万般体育场上的事故可以说是一系列事情的转折点，我们在噪音的袭击之中，丢了完整圣遗物青铜蛇之铠，还有圣遗物魔弓，家兄因为此事引咎辞职，我则继承他的位置成为机动部二科的司令，而我的部下天羽奏也在那场战斗之中死去。
　　最后的最后那就是现在的奏者立花响同学，她当时作为一名观看演唱会的观众，也出现在现场并和所有观众一起被噪音袭击，而为了保护这些无辜的观众，我的部下天羽奏使用了绝唱。”
　　绝唱，是每一个奏者最后的手段，谓之生命的咆哮也不为过，而虽然绝唱的时候可以在那一瞬间提百倍以上的输出，但是也会因为如此导致自己的身体超负担的运作，而陷入濒死，过头的还会像天羽奏一样，如啼血的杜鹃般，歌唱到生命的尽头。
　　而在当初，促使天羽奏下定决心唱到生命最后一刻的，立花响是很重要的原因，因为当时噪音凶猛的攻势打碎了天羽奏的圣遗物冈格尼尔，而冈格尼尔的碎片化作流弹，四下飞散时正好击中了立花响的胸口。
　　为了尽快让立花响得到治疗，天羽奏才决定使用绝唱。
　　这次事件，造就了日后身心化为剑的天羽奏，也让立花响在两年后的现在，以自己的歌声激活了埋在体内的圣遗物冈格尼尔的碎片。
　　“以现在的科技，是没有办法将立花响体内的圣遗物碎片取出来的，毕竟离心脏太近，手术风险实在太高了。”
　　“这样吗？”
　　王权沉思，思考这件事在接下来会引发什么变数。
　　“王权先生，天色已晚该回去了，这次失败也是没有办法的事情，而且仪式失败也是因为我们的……”
　　“谁说失败了？”
　　王权莫名其妙的问道。
　　“可是这不是因为漏了个遗物吗？”
　　弦十郎更加莫名其妙的问道。
　　“这个倒不是，只不过现在的情况诡异的有些超出了我的想象，天羽奏的灵魂被召唤下来这点事毋庸置疑的，否则我精心准备的泥偶也不会碎开，但是……算了现在解释也不明白，我们去立花响那边看看就知道。”
　　如果师傅的记载没错的话，自己这次估计搞出大乱子了，和召唤七海灯子姐姐的灵魂时不一样，七海理子只是一个优秀的普通人类而已，但是天羽奏却是一个以战场为舞台，歌唱至死的战姬，强大的灵魂如果进入了立花响的身体的话，很有可能扭曲立花响的肉体，化作自身的驱壳，更严重点甚至可能造成夺舍现象。
　　但愿，天羽奏这个司令口中的少女，并没有被仇恨冲昏头脑吧，否则自己的手上就要多一条无辜者的人命了。
　　――――――――――
　　在王权牵挂着的另一边，风鸣翼正在艰难战斗着，手持两件完整圣遗物的雪音根本不是正常方法可以对抗的存在。
　　要不是青铜蛇之铠的特性是强大的恢复力和防御力，所罗门之杖的特性是无穷无尽的召唤，两者均没有强大攻击力的话，风鸣翼已经歇菜了。
　　不过即使如此她也快要被逼到极限。
　　果然……只能使用那个了吗？
　　“怎么，已经没有力气了吗？你的攻击已经连青铜蛇之铠的防御都无法撼动了啊！”
　　挺身硬接了风鸣翼一剑后，雪音挥舞链鞭再度抽出，将风鸣翼打翻在地，而交响曲系统响起的音乐声也渐渐停息。
　　她在自己的bgm之中落败了。
　　“啧，最后了天真的蠢货，就这样什么以也没有做，什么也做不到，什么都没有的姿态，上路吧。”
　　雪音克利斯轻轻甩动着手中的链鞭，链鞭的尾端一颗黑白相间的球体正在不断形成。
　　“确实，我是一个什么都做不到的废物。”
　　两只手握紧剑，勉强支撑着身体站起来的风鸣翼抬头看向雪音克利斯。
　　“明明已经将身心都锻炼成剑了，那天却不像样的活了下来，但也这份耻辱也只是到今天为止了……咳咳。”
　　“哦~~”拉长的声线之中雪音饶有兴趣的看着风鸣翼。
　　“通过夺回被盗的青铜蛇之铠，来洗掉此剑的污名！”
　　“如果这是梦的话，那么就永远别醒……什么！”
　　刚想将手中蓄力好的大招扔过去的雪音错愣的向身后看去，不知道什么时候一把短剑正钉着她的影子，而她的身体一时间也没有办法动弹，不过伴随着她剧烈的挣扎短剑也摇摇欲坠，不用多久她就能摆脱控制。
　　“所以，在月亮还在凝视着的现在，决出胜负吧。”
　　伴随着清亮的月光，少女坚定的向着行动受阻的雪音走去，而一直表现的绰绰有余的雪音克里斯则双目睁大，有些惊慌的说道：“你要唱吗……绝唱？！”
　　风鸣翼转过头看向被困着的立花响一字一顿的道“剑的生存方式和觉悟将会伴随着月光刻进你的胸中！”
　　将遗言交代完毕后，风鸣翼深深呼气，准备绝唱。
　　“笨蛋，唱完绝唱你自己就会先倒下，怎么可能还能够将青铜蛇之铠带会啊。”
　　带着宠溺语气的熟悉话语让准备绝唱的风鸣翼差点咬到舌头。
　　幻觉吧，奏的声音，怎么可能……
　　“听到召唤声，我就立马过来了，看样子刚好赶上好戏的样子呢。”
　　击枪・冈格尼尔与少女手中浮现，下一瞬间在场的所有噪音被击枪掀起的狂风碾压成碎片，而于风中如女武神一样的少女轻轻的落在场上，微笑的看着风鸣翼。
　　“奏……”
　　风鸣翼不可置信的看着眼前熟悉的人，难道自己真的如敌人所说的一样，正在梦中吗？
　　“虽然稍微有些奇怪，但是我姑且，算是回来了。”
　　复活的少女看着自己的身体，有些困扰的道：“就是感觉有些奇怪而已，总之现在的话……叫我立花奏吧。”
　　立花奏？
　　“这里是战场啊你们两个！”
　　好不容易挣脱出影缝的束缚后，雪音也有些惊讶的看着自己眼前大变样的立花响。
　　不仅仅是头发变长，变色那么简单，还有一种说不清道不明的东西，就像是变得更难打之类的感觉。
　　“也对，一不小心就忘了这里是战场来着。”
　　天羽奏打着哈哈，然后认真的对风鸣翼道“那么久违的，让枪与剑再度共舞吧，至于我现在这幅身躯是怎么回事，就放在一切结束后再解释。”
　　根本不需要解释，毫无疑问自己是在做梦，奏早在两年前就已经离开了自己。
　　风鸣翼，握紧手中的天羽羽斩，闭上眼睛。
　　但即使是梦中也好，能和奏再度战斗的话，只需要轻轻挥一下剑，便能听到风中传来的，名为愉悦的清鸣。
　　有什么不一样了？
　　链鞭挥舞逼退了二话不说就扑上来的风鸣翼，雪音克里斯能够感觉到，气氛不一样了。
　　从被击退的风鸣翼背后，手持冈格尼尔的少女跳跃着向前，手中冈格尼尔席卷起大量的风压如钻头般旋转起来震飞了所罗门之杖。
　　“得手了！”
　　眼睛一亮，少女的身姿被抢带着，飞向自由落体的所罗门之杖。
　　“想得美啊！”
　　链鞭全部出击，将所罗门之杖卷了回来。
　　“枪与剑轮舞，可不仅仅是简单的联合进攻啊。”
　　不知何处出现在雪音身后的风鸣翼高高举起手中的长剑，猛然挥下，雪亮的光再次化作苍之一闪，将雪音砍飞出去。
　　确实能够感受得到，不仅仅是动作上的联合，还有自己所不知道的，更深沉层次的东西，在那个叫什么立花奏的家伙出现后，风鸣翼这个一直以单翼飞行的战士，就像长出了另一片翅膀一样。
　　“双翼（Zwei Wing）是这个意思吗？”
　　看着站在自己眼前的两个奏者，雪音咬着银牙挥舞起所罗门之杖，下一瞬间伴随着门最大程度拉开，数百只噪音出现在周围，然后她毫不犹豫的转身就走。
　　作战失败，暂且撤退。
　　“两百三十四只，这是最起码的数量，真是的我好不容易才从另一个世界回来，就要搞这么大吗？”
　　扛着冈格尼尔，天羽奏有些困扰的说道。
　　“没事的，只要和奏一起。”
　　不复作为剑的凌厉，如寒风般似剑凌厉的风鸣翼，仿佛化作微风站在天羽奏的身后。
　　“哈，也对如果是我们两个人组成的双翼，那么不管是什么地方都可以去，区区两百多只挡路的噪音而已。”
　　奏转过头，笑着摸着风鸣翼的长发。
　　“我不在的这段时间，辛苦你了嗯。”
　　――――――――――――
　　“没错，区区两百多只噪音而已，如果是我们双翼的话……”
　　话音渐渐低落，风鸣翼呆呆的看着医院熟悉的天花板，然后沉默着坐了起来。
　　果然是梦吗？
　　不过即使是梦，也是一个很美妙的梦呢。
　　“并不只是简单的梦哦。”
　　身边传来的声音，让风鸣翼下意识向旁边看去，然后发现新来的顾问先生，用一根红线缠住了她的手指，红线的另一端延伸到另一边病床上。
　　“当我们赶到的时候，只看到了你和立花响脱力晕倒的身影，除此之外什么都没有。”
　　仔细检查了两人的身体，发现并没有异样之后，王权打开自己手上的八卦镜淡淡的说道：“我知道你现在有很多疑问，所以尽管问吧，我全给你解答。”
　　“昨天晚上的事情！”
　　意识到那天晚上并不是梦后，风鸣翼激动的站起来看着王权。
　　“想要回答这个问题，就得先给你介绍一下背景，我想你也知道我是来调查内鬼的，而想要让内鬼出现就须有诱饵，因此那天晚上我打算将已经死去的天羽奏复活，让你们两人的歌声，再度启动圣遗物，不过……中途出现了一些意外。”
　　说着王权打开了一边的帷幕，露出正在休息的立花响。
　　“这个丫头体内的圣遗物，吸引了从死亡世界归来的天羽奏，导致天羽奏的灵魂进入了这个身体，于是就变成了昨天晚上你所见到的那个样子了。”
　　“不是梦，真的不是梦……”
　　挣扎着想要站起来的少女被王权强按了下去。
　　“别闹，你们昨天超负荷战斗太久了，虽然比起绝唱这点伤算不了什么，不过还是好好的休息一下吧，反正人又不会消失。”
　　虽然这么说……
　　王权后退了两步，让其他人看好激动的风鸣翼，然后自己看向一边满是疑惑的风鸣弦十郎。
　　“情况有些复杂，我用尽量简略的语言来说就是‘一体双魂’立花响的身体内，多了天羽奏的灵魂。”
　　弦十郎眼神有些复杂的看着一遍的立花响，昨天晚上他确实看见了，自己的部下样貌渐渐变回立花响的时间。
　　“直说吧，王权先生现在这种情况是好是坏？”
　　王权一边翻阅着道术书籍一边漫不经心的回道“这要看时间了，如果仅仅是一两个月的话倒是没有问题，但是如果寄宿时间久了立花响的身体会因为无法承担两个灵魂而陷入崩坏，也就是说一个月……你们和天羽奏这个灵魂相聚的时间只有一个月，不管是开启完整圣遗物也好，还是有什么话要说也好，抓紧这宝贵的一个月时间，完成不留下任何遗憾的再会吧。”
　　这话，即是说给弦十郎听得，也是说给风鸣翼听得，更是说给在立花响体内的天羽奏听得。
　　风鸣翼很感谢顾问先生给的一个月时间，她有太多太多的话想要和自己的挚友说了，但是却不知道从何说起，而且最重要的是伴随着呻・吟，立花响摸着头莫名其妙的醒了过来。
　　她把昨天晚上发生的事情忘得几乎一干二净了。
　　在她的记忆之中，只有自己被噪音抓住，然后自己最崇拜的偶像被单方面吊打，最后不知怎么好像见到了曾经救下自己的另一个偶像天羽奏，再然后就不省人事了。
　　从眼前的病房，还有翼小姐奇怪的眼神之中可以看出，似乎结局还算得上好，但是这样的回忆不想再有了……
　　思定，立花响看向门口正在和司令交谈的王权，眼中闪过坚定的光芒，而也就是在那一刻普通的女高中生有了作为战士的觉悟了。
　　――――――――
　　另一边，一栋位于郊外的别墅里，已经解除了青铜蛇之铠的雪音正在受刑。
　　“失败了呢。”
　　樱井了子，菲尼看着眼前的少女，声音是说不出的冷淡。
　　“无话可说，连对手的绝唱也没有逼出来，就这么狼狈的逃了。”
　　雪音闭上眼睛，淡淡的说到。
　　“你有这份心，自然是最好的，那么作为惩罚我想你懂的呢。”
　　说着菲尼打开一边的开关，电流瞬间流遍了雪音的全身，整个房间顿时响起了少女的哀鸣。
　　“别怪我哦，如果不把失败连同这份痛苦深深刻进身体的话，那么你日后还会面临失败呢。”
　　雪音咬紧牙关，哀鸣渐渐变成了闷哼，对少女这份意志很满意的菲尼便调高了电流量，接着以惨叫作为背景来到一个祭坛，祭坛的上方，投影着月球的身影，而菲尼则对着月球半跪下去。
　　“吾神，我们的棋子看样子不堪大用呢，而和我们合作的美军背地里一直打着自己的小算盘，更是不可以信任，要不还是让我出手吧。”
　　“不用着急。”
　　带着机械音的女声笑的非常开心。
　　“虽然同为玩家，但是我在这个世界文明还没有发展的时候便降临了，这份五千多年的准备，不是区区一个快死的病秧子能够撼动的，菲尼一切按原定计划行事，吾等终将收获这颗等待了五千多年来的果实，一切，皆是为了让终末之音响彻……未来！”
　　“是！一切为了让终末之音响彻未来！”


第二百四十章第一个弟子
　　距离雪音克利斯来袭又过去了好几天，此刻机动部二科正忙成一团，他们正打算筹备着新的演唱会。
　　当然和两年前不一样，这次演唱会是秘密进行的。
　　圣遗物的启动，所需要的歌声并不注重量，而在质上，按照机动部二科长久的研究，越是高质量的歌声，对启动圣遗物越有帮助。
　　而所谓的‘高质量的歌声’并不是指多好听的歌声，而是指歌声蕴含着的感情，越是能感染人心的歌声，其质量也就越高。
　　感情这种东西，是可以人为创造的，两年前的演唱会可以说将奏者风鸣翼天羽奏两人感情增幅到了极致，而现在并不需要这样做，在‘久别重逢’这个buff的增幅下，不管唱什么歌，其质量都是可以期待的。
　　能够让完整圣遗物再启这个事实让作为司令的风鸣弦十郎非常激动，而至于这个计划本来是用来抓内鬼，这件事已经被他和王权抛之脑后了。
　　对于司令来说，激活完整圣遗物，找出对抗世界级灾害噪音这件事比什么都重要，而对于王权来说，他提出这个计划本来就是打算刷声望好拜托二科帮忙找神兽镜，谁知道任务刷没一半他的声望便满了。
　　而且从风鸣翼口中也能得出自己已经暴露这个事实，估计抓内鬼是没啥可能性了，所以声望已经刷够了的当下，他当即表示自己要寻找神兽镜，理由当然是治病急需，而风鸣弦十郎也拍着胸口，抱着处于奖赏也是拉拢的心态，尽力帮王权寻找着神兽镜。
　　现在一切都只需要等着机动部二科的消息就成，自己就趁着闲下来的时间，带带女儿还有最近行为越来越古怪的奈特沃卡。
　　他虽然看穿了奈特沃卡在想些什么，也知道对方这些举动是逼着他别把自己当人，但是这怎么可能答应。
　　这个傻女人，只不过是因为小时候的经历太根深蒂固了而已，只要在自己的身边待久一点，自然会渐渐忘记自己武器的身份，重新作为一个人类活着。
　　而另一边的娅娅卡学习之旅进展的非常顺利，嗯……只是在唱歌方面，可惜机动部二科的圣遗物们，似乎对少女的歌声无感，并没有回应她的歌声。
　　王权也不想告诉其，没有奏者资质的她，再怎么拼命歌唱也不可能获得圣遗物的认可。
　　作为父亲，他只需要默默支持女儿就好，并像誓约所约定的那样，在其走不动的时候，带着她，推着她，背着她便好。
　　所谓的日常，也就是这样的感觉吧。
　　拿着道术详解，学习姿势的王权，时不时的伸手从一边拿起茶杯饮尽，然后学着自己的师傅含在嘴里感受着茶水的清香。
　　可惜他似乎注定与日常无缘，很快一个意料之外的访客上门了。
　　来者，不是别人正是普通的高中女生立花响。
　　“嗯，是来咨询自己体内另一个灵魂的事情吗？没关系我可以肯定的告诉你，她是绝对不会危害你的身体的，而且等时间过去后你体内的灵魂便会消失，该回哪里便回哪里。”
　　立花响连连摆手，她并不是来询问这件事情的。
　　虽然不可置信，但是无疑那天晚上，她被昔日的救命恩人，天羽奏灵魂附体，并呼唤出了体内的冈格尼尔和风鸣翼并肩作战，而在那之后她也能在日常生活之中与体内的天羽奏交谈，在战斗的时候如果遇到危机还能够再次呼唤天羽奏的灵魂降临，让冈格尼尔的原主人最大程度发挥她的力量。
　　就连对自己分外冷淡的风鸣翼也因为这个的原因，对自己的态度好了不少。
　　但是……
　　“果然我还是想要变强！”
　　少女深深地鞠躬大声喊道：“变得能够在奏小姐不在的时候也能够帮上翼小姐的忙那种程度，请帮我吧！王权先生！”
　　王权愣了一下，接着嘴角翘出感兴趣的弧度。
　　“你想要我教你战斗的方法吗？”
　　“嗯，请教给我厉害的武术吧。”
　　少女有些忐忑的道。
　　那天，她的身边被眼前顾问操控的时候，所发挥出来的力量她再了解不过了，那种战斗方式按照弦十郎大叔的话来说，是非常非常厉害的武术。
　　“不过，这对于你来说并不是什么必要的事情吧。”
　　虽然自己很空闲，不过王权还是婉拒道：“老实说，我并不想将我的本事交给你，因为你不像一个武人，你对战斗根本没有一丝一毫的热情，甚至打心里厌恶依靠力量伤害彼此，所以对于这样的你来说，学来武技又有什么用呢？不要说力量无所谓好坏，只有使用方式的区别，力量一直象征着暴力，不管使用力量的人多么温柔，这始终是事实。”
　　“可是顾问先生！”
　　立花响坚定的说道：“我虽然希望能生存在一个和暴力无关的世界，但是我不希望就这样安静的在一边等着这样的世界到来，冈格尼尔选择我的那个理由，我继承冈格尼尔的那个理由，如果没有力量的话，那只是单纯的妄语而已，所以……拜托了！”
　　王权沉默的注视着少女的深深低下的头，忽然道：“文案不错，是谁教的。”
　　“司……”
　　下意识咬到舌头的少女眼角含泪的捂着嘴巴。
　　“直说吧，你心中的理由，你继承冈格尼尔的理由。”
　　犹豫了一下后，立花响按着自己的胸口。
　　那里，一个显眼的伤疤正横在嫩白的肌肤之上，而在伤疤的下方便是冈格尼尔的碎片，两年前她正是在演唱会之上被冈格尼尔的碎片击中这里，才会有两年前现在作为战姬的她。
　　“为了救我，两年前奏小姐开了一场燃尽生命的演唱会，所以我活了下来，今天也可以笑着活下去，所以我想要帮助别人，因为我明天也在笑着活下去。”
　　有趣的理由，但是远远不止如此吧……
　　王权回忆着自己看到的两年前关于奏者，立花响的资料。
　　那场两年前演唱会后，少女虽然活了下来，但是也仅仅是她活了下来而已，悲剧并没有因为脱离危险而结束。
　　当初在那场演唱会之中失去的，并不仅仅是完整圣遗物青铜蛇之铠，圣遗物魔弓，还要加上数不尽的观众和工作人员，当初在场的这些人加起来有十万之数。
　　其中伤亡人员在灾难后统计为12874人，毫无疑问是史无前例的大惨剧，是自从噪音以来出现在人类世界以来，出现过的最大伤亡记录，但是在伤亡的一万多人之中，只有三分之一的人是死于噪音的手上。
　　剩下的三分之二，是死在被恐惧冲散了理智的同类之下。
　　宛如溺水的人会毫不顾忌的将充满善意的救援之手拉下水中一样。
　　慌不择路的踩踏行为。
　　我不需要跑得比噪音快，只要比你快就好的真理。
　　还有为了逃生道路而将挡在自己面前的人拉到，只为了自己能尽快远离地狱。
　　以上，人类在生死大恐怖之中被逼出来的恶意，才是导致如此大伤亡的元凶，而这个事实也被各种新闻报纸证实，于是舆论开始发生变化，原本对于灾难幸存者的同情，开始转化为赤裸裸的恶意。
　　一开始，仅仅是几个人微弱的呼声，不过很快这个呼声就得到了伤亡者家属的认同。
　　为什么你们能活着，我的亲人就必须死去！
　　没有办法把怒火发泄到天灾身上，又不想承认事实的无能者们，一致将矛头对准了立花响等幸存者，毫无理由的责骂，因为人数的不断增加，而变成了多数派的声音。
　　而这份声音也被冠以了正义，就像中世纪的魔女狩猎一样，魔女有没有错，屁民并没有见过也并不清楚，但是‘大家都这么说’所以魔女一定是错的!
　　就像自己的父母一样，游戏到底有什么危害，他们自己也说不上来，只是因为大家都这么说着，所以游戏一定是错的。
　　而立花响的学校之中，一个英俊的足球队队长，未来饱受期待的学生，在噪音的袭击下身亡，这事本来和立花响没有任何关系，但是……
　　“为何他死了，没有任何长处的你却活了下来！”
　　标榜着足球队队长的粉丝，一个女学生拉帮结派对立花响开始了歇斯底里的攻击、
　　不仅如此立花响的父亲，其所在的公司社长千金也是那场灾难的被害者之一，因为高兴自己女儿能够活着回来而到处宣传的他顿时倒了大霉，即将要签下的合同变成了白纸，身为元老却被贬到和一般社员的地位，这都让男人的自尊心无法忍受。
　　被强大恶意对待的男人没有办法，只能将这股恶意反馈到自己的家庭，饮酒和暴力事件频发，并在立花响快要出院的时候离家出走，在这个家最脆弱的时候将其抛弃。
　　以上，皆是王权从二科那里获得的资料。
　　光是看着就让人心里憋火的资料。
　　还有这股隐隐和自己的黑历史重叠的遭遇……
　　因为这些王权对眼前，一直都笑的非常阳光的少女感到很不解，仇恨的连锁，为什么就在这个少女的身上，断裂了呢？
　　不管是学校还是家庭，都被搞的乱糟糟的少女，反而成为了现在，为了救助别人而奔走的战姬，甚至为了能够更好的帮助别人，而跑来学习行使暴力的方法。
　　“如果，你是生活在一个正常的世界，并且没有成为战姬的话，大概会成为消防员之类的职业吧。”
　　“诶？”
　　“没什么，只是你合格了而已。”
　　沉默了一会儿后，王权闪烁着异色火焰的双瞳注视着眼前的少女。
　　“不过，我的训练可是很辛苦的，超乎你想象的辛苦。”
　　少女惊喜的睁大了眼睛，然后低下头道：“是！师匠！”
　　就这样，少女的锻炼之旅开始了。
　　这次王权是认真的想要收个弟子，既不是希望买个人情给二科，也不是像曜右谎的心血来潮。
　　本来立花响的性格就十分合他的胃口，这个世界嚷嚷着为了守护，所以要去获得力量的人不在少数，但是真正愿意为了获得力量而去刻苦修炼的并不多，上一次生化危机世界遇到的某个男孩便是这样的人。
　　天真的认为美好的世界只有温柔以待才能降临，结果导致了第一次冲击那样的悲剧。
　　但是少女即使讨厌，也愿意用暴力，去为了他人战出一个温柔的世界，这是两人最大的区别。
　　当然更重要的是，立花响的资质并不简单。
　　就像只要好好吃饭，睡觉，看电影等级就轻松LV50的风鸣弦十郎一样，这个世界的人，身体有着强大的开发潜力，而且少女的身体之中还埋藏着王权也摸不着头脑的神话产物，冈格尼尔。
　　这是一头，资质优秀到可以赶上他使用奖励点强化自身的怪物啊。
　　“那么事不宜迟，让我们开始吧。”
　　心意六合拳……不对，心意六合拳是真实系的，只适合正常人的武学，少女可是出身超级系的人啊，心意六合拳，对她来说太过于小家子气了。
　　“心意霸王流，是一往无前，以最野蛮的暴力将敌人轰杀至渣的战斗方法，和需要艰苦修炼大量时间学习的战斗方法不一样，一般人我是不教的，不过你是一个意外。”
　　王权的手按住了呆愣着的立花响，这时候一直低着头的立花响才发现，自家师匠的眼睛……在发光。
　　而且不仅仅是发光那么简单，两只非人的竖瞳之中燃起的是青红二色的火焰，简直就像是电影的特效一样。
　　“中国的武术，意永远在技的上面，我的拳意是看了恐龙为了捍卫星球，对撞陨石后形成的，是彻底以守护之名，行使暴力的拳法，正好适合你呢，闲话不多说，让我们开始吧！”
　　双目微微燃着的异色火，猛然高涨，属于恐龙狂暴的意志冲入了少女的心灵之中。
　　温柔，并不一定会带来好结果，
　　但是至少，自己愿意为这股温柔稍微尽下心力。
　　“心意霸王流，是模仿恐龙行动的战斗方法，但是那只适合基因被改造能够自如使用古代霸者之力的我，所以你能学习的，只有我心中的意，还有该什么应对战斗，在懦弱，在逃避，在恐惧之前，将仅存的勇气握于手中，莽过去的话，你会发现一边新天地的。”
　　“是！师匠！”


第二百四十一章终于有消息的神兽镜
　　暴龙的意，是蔑视一切的远古霸者之意。
　　暴龙的拳，是碾压一切将敌人轰杀至渣的拳。
　　这些，意外的合适眼前的少女立花响……毕竟，少女和自己一样都不是圣人，黑历史的经历并没有从她的心中消失，而是被压在心灵深处，少女和自己僵尸暴龙兽觉醒时一样，内心的一直压抑着将一切化作乌有的破坏冲动。
　　王权针对这一点，对立花响展开属于同类的训练。
　　起手就是久违的蛮荒世界大解放！
　　以立花响的视角，只看见自己的师匠闭上那双非常引人瞩目的异色瞳，然后仿佛鸟类展翅一样缓慢而有力的扬起自己的右手。
　　再然后世界……就变了。
　　见过了司令以人类之身，就能轻松撂倒战姬的身手后，立花响本以为自己就算见到有人在自己的面前螺旋上天也不会感到惊讶，但是现在的她被自己的师匠深深震惊了。
　　仿佛画卷展开一样，现实被另一种说不清道不明的东西一点点覆盖，那是来自蛮荒，远古霸主还存活着时的那个世界，火山喷发，洪水泛滥，风神翼龙展翅翱翔于空，霸王龙凶狠残暴捕杀猎物，雷龙伸直自己长长的脖颈仰天长啸，蛇颈龙浮出水面喷吐长长的水柱……
　　“老实说时间很紧迫的我不可能教你什么高精深的武术，能以最快的速度让你形成战斗力的只有一个办法，那就是打架。”
　　甩动着背后有力的尾巴，王权看着眼前惊愕的立花响轻笑着道：“你有面对敌人的勇气，也有战斗的意志，唯一不会的就是战斗的方法，而我要教给你的也是这样的方法。”
　　立花响勉强的笑着，然后一步步后退，一边颤抖的说道，内心纤细的少女敏感的感受到来自对面男人的恶意。
　　“师匠，请问一下所以的教，具体是一个怎么样的教法？”
　　“在我们习武的初期很多人都打不过一个小混混，因为小混混们实战经验非常丰富，基本都是从小打到大的，因此想要学会战斗方法很重要的一点就是实战，所以……”
　　“师匠等等！我还没做好准备。”
　　已经听出了王权言外之意的立花响连连摇手。
　　“之前跟你说的话，你转身就忘的干干净净啊。”王权摇着头道“逃跑可以，懦弱也可以，毕竟没人能够一直坚强下去，但是至少在逃避之前先将心胸中仅存的勇气握在手中轰出去。”
　　少女并不是怕了，只是因为狂暴的霸者之意，实在过于震撼人心……可以想象一个昔日的普通人愕然发现自己身边多了一只大声咆哮的恐龙会是什么反应，但是如果立花响能够领悟，并传承这股意，那么她将是属于心意霸王流的正统继承者。
　　握紧拳头，汇聚恐龙狂暴之势压向立花响的王权一字一顿的说道：“只有正面对抗恐龙的人，才会被恐龙认同，相信着你心里的歌声，然后来吧！”
　　语毕，拳头落下。
　　那天之后立花响过上了‘学校’‘二科’‘王权庭院’三点一线的生活，每次去完庭院后，被单方面揍着玩的立花响基本是扶着身体回家的。
　　很神奇的，师匠对自己下手是真的重，每次都感觉要被揍成重伤，但是不仅身体表面没有任何伤痕，身体更是感觉前所未有的好，每次被揍的痛苦过后都会感到整个人飘飘欲仙的轻松。
　　这让立花响对于师匠的教学方式有一种又爱又恨的感觉。
　　平时和蔼可亲，时不时开点小玩笑，不拘小节，训练结束的时候都会拉着自己打游戏的师匠只有在训练的时候会板着脸，化身魔鬼教练蹂躏自己的肉体，欺压自己的心灵，折磨自己的意志。
　　人，是很擅长学习的动物，特别是在面对自身危险的情况下，单方面的被揍了好几天后，立花响终于能够在疯狂放水的王权面前勉强作出有模有样的反击，这个阶段的立花响被王权评价为有点狠劲的普通人，别小看狠劲这两个字，这时的立花响依旧可以轻松干掉几天前的自己了。
　　即使不借助天羽奏灵魂附体的力量，完成第一阶段训练立花响看到噪音也不再以前一样抱头鼠窜，昔日的U鸡响，已经成为超稀有的生物了。
　　虽然面对自家师匠还是像U鸡一样。
　　而在结束第一阶段后，王权便开始展开第二阶段的特训。
　　一开始立花响还为自己终于脱离了被单方面压在地上暴揍而感到高兴，不过马上她就不这么认为了。
　　站桩，而且是站在高高的梅花桩上，一旦失去平衡便会立马摔个四仰八叉半天爬不起来，而等站到一定程度后，就开始扎马步，而且一扎就是不到身体极限就不停下来。
　　好吧，不管怎么看扎马步都比站桩轻松，这样的想法直到少女的膝盖和肩膀上被放上四个碗头上还顶着另一个碗，同时师匠还无比亲切的告诉她摔一个，今天的晚饭就可以不用指望了。
　　好不容易将扎马步的训练熬过去，很快又进入了另一项训练，一个挂着两个空木桶的大架子上，少女用脚将身体挂在架子中间，握着两个白碗的立花响必须把地上大水缸里的水，用两个小碗将其转移到身边的两个木桶身上。
　　接着是第四项，第五项，第六项……
　　短短十天的时间，立花响一看到长长的圆柱体，水和碗就直打哆嗦，除此之外饭量倒是和习武人士靠拢，一人顶五六个。
　　训练的效果是无比显著得，有自身血脉的加成，而且每当快受不了的时候，还可以开挂一样将体内另一个灵魂，天羽奏呼唤出来代替自己继续接受训练。
　　而且深知奏者的力量来源是音乐的王权也在其训练之中一直循环播放英雄故事等歌曲。
　　这样的不紧不慢的旋律一直持续到王权终于等来了二科的好消息。
　　其中一个是完整圣遗物‘杜兰达尔’依靠着风鸣翼一个人的歌声就达标了。
　　和已经死去的最要好朋友再度相见的感情，将风鸣翼的歌声升华到了另一个阶段，以一个人的歌声就满足了杜兰达尔的启动条件，让这把号称有无限能源的不灭之剑，不断发出悦耳的嗡鸣，按照正在调试的樱井了子的说法，这是杜兰达尔快要被启动的征兆。
　　而王权这次便是受邀，过去观礼还有担任守备任务的，虽然内鬼应该早就知道这次杜兰达尔的启动防备森严，并且是冲着将她揪出来而布置的，所以不太可能出现只是不怕一万就怕万一，直到杜兰达尔启动完毕他都得一直站着。
　　不过有好听的音乐，所以王权倒也不算无聊。
　　此刻曾经说自己要成为剑的冰蓝色偶像，风鸣翼正站在高强度隔离窗内哼唱着抒情的歌，而一堆研究员则在隔离窗外的电脑前忙着记录各种数据。
　　虽然风鸣翼的歌声，是对着自己眼前，漂浮着的完整圣遗物，杜兰达尔而唱，但是其歌词里的意思已经将她心底最深处的思念暴露无遗，这歌声正是唱给自己身边的少女‘天羽奏’听得。
　　一体双魂，是在九叔注明的道家典籍之中也非常难得一见的症状，那场意外后天羽奏的灵魂一直沉睡在立花响的身体内，只有在需要她的时候，才会出现比如说现在。
　　和七海理子不一样，天羽奏强大的灵魂在凭依时，会扭曲立花响的肉体，让其靠近自己生前的状态，比如说立花响明亮黄的头发渐渐蜕变成红色，身体也微微拔高了很多，变得与其生前一模一样。
　　而立花响的灵魂则沉睡在内心深处，等待着天羽奏回去后才会重新掌管自己的身体，毕竟两个灵魂同时苏醒着的话，会让身体进入超负荷运行状态，而且天羽奏这样的状况最多再持续多一段时间，就必须返回死人应该居住的地方，而不是这里。
　　“不过能出来这一次，也算全了心意了。”
　　天羽奏对自己只能再停留不到一个月的时间倒是没多大想法，她是一个容易知足的人，对于将自己从阴间招来的顾问，她非常的感激。
　　“如果不是顾问的话，我还真不知道，翼……长大了呢。”
　　带着怀念的语气，天羽奏有些遗憾又有些高兴的看着正在不停歌唱的少女感慨着。
　　“她听到的话会很高兴的，毕竟一直那么期待着你的夸奖，明明她的岁数比起生命永远定格在两年前的你已经更大了呢。”
　　王权看着渐渐安静，只留下绕梁不止的余韵的演唱会，然后皱起了眉头。
　　怎么感觉……有些不对劲啊。
　　和普通圣遗物激活不同，完整圣遗物的启动，是具有一定危险的，上次激活青铜蛇之铠就导致了大范围的坍塌，所以这次有先见之明的大家做了很多很多的预防措施，不过看起来并没有什么卵用。
　　伴随着来自完整圣遗物的嗡鸣声，杜兰达尔震碎了束缚着自己的容器，然后飘在上方开始闪烁着璀璨的金色光芒。
　　“已经确定圣遗物完全启动，不……这是？暴走！”
　　听到研究员们的惊呼声后，风鸣弦十郎第一时间站起来对着隔离窗内的风鸣翼大声吼道：“很危险的，别做傻事啊翼！快出来！”
　　天羽奏担心的看着表情坚定的一步步向着杜兰达尔走去的风鸣翼，圣遗物的暴走固然很危险，不过如果成为完整圣遗物奏者的话，理论上确实可以抑制住杜兰达尔的暴走。
　　但是能做到吗？
　　不顾自己叔叔的劝阻，风鸣翼看着眼前散发着耀眼金色光芒的大剑，然后双手伸上去握住其剑柄。
　　下一瞬间，压抑不住的闷哼声就从风鸣翼身上传来，那双漂亮的眼睛慢慢变成一片漆黑色。
　　虽然现在还不明显，但是属于风鸣翼的意识正在被杜兰达尔缓慢的占据着。
　　“果然普通奏者想要压住完整圣遗物还是太难了。”风鸣弦十郎脸色凝重的说道，然后看向一边的樱井了子，这个时候只能依靠这位圣遗物专家了。
　　“和普通圣遗物不同，完整圣遗物体内有自己一套运行系统，即使奏者不唱歌也能够自动运行，其中杜兰达尔更是如此，按照其传说，杜兰达尔体内很有可能具有无限的能量源，所以不可能指望杜兰达尔能量耗尽自己停止运行，所以司令我们只能将杜兰达尔从奏者手中夺走了。”
　　弦十郎当即同意了这个决定，然后向着站在原地一动不动的风鸣翼走去。
　　“别逞强了弦十郎先生。”
　　王权一把将其拉住脸色有些凝重的说道：“虽然你很强没错，但是完整圣遗物的力量更强，防御力连子弹都挡不住的你进去太危险了，现在的风鸣翼其意识随时可能被杜兰达尔夺走然后对你痛下……不对，已经被夺走了。”
　　被完整圣遗物夺走心智的风鸣翼睁开满是疯狂破坏欲的眼睛，挥下杜兰达尔。
　　瞬间整个隔离窗户就被震碎开来，而风鸣翼则手持杜兰达尔走向惊慌的研究人员们。
　　“传说之中的圣骑士配剑，是那么邪恶的东西吗？！”
　　吟唱着圣咏呼唤出冈格尼尔的天羽奏脸色凝重的说道。
　　“力量就是力量，无所谓正邪，只是使用这份力量的人驾驭不住而已。”
　　淡淡的说了一句后，王权扭着手骨，放出蛮荒世界的气势冲向风鸣翼，将其注意力吸引住给其他研究员逃跑的时间。
　　“LV60吗……圣遗物这种东西，还真是够可怕的呢。”
　　在弦十郎和天羽奏的视线下，顾问先生的身体猛然拉长，然后残影才在视网膜之中慢慢消失，接着风鸣翼便被击飞出去伴随着轰然巨响整个人镶嵌在一边的墙上。
　　这样的展开无疑让天羽奏下意识长大了嘴巴，她和弦十郎两人原本以为神秘无比的顾问会用什么众人不知道的方法将风鸣翼的意识唤醒，但是万万没想到他竟然那么粗暴的撸起袖子就莽了过去。
　　而且看情况还和拥有完整圣遗物的风鸣翼打的有声有色。
　　“和看样子和弦十郎大哥一样，顾问先生也不是简单的人类啊。”
　　看着开启霸王模式，非人化的男人，天羽奏有些感慨的退出了灵魂附体模式，换回了立花响……她可不忍心看着风鸣翼被单方面的被揍，顾问先生的力量，速度，等属性都比不上拥有圣遗物加成的风鸣翼，但是其似乎有一种难以诉说的力量。
　　时而如清风，如激流，如碎石……
　　已经被力量影响了心智，只存留大量破坏冲动的挚友根本不是顾问先生的对手。
　　可惜了，要是像顾问先生，还有弦十郎大哥这些人类之中的强者可以免疫噪音的强制碳化，她们战姬也不需要那么辛苦了。
　　另一边，王权依靠着高超的操作意识和成体系的格斗技巧，压住了属性远超自己的风鸣翼，甚至几次三番差点夺剑成功。
　　不过到底是完整圣遗物啊……
　　被风鸣翼全身暴气给震飞的王权抹掉嘴角留下的鲜血，凝重的看着高举圣剑的风鸣翼，闪耀的极致的能量汇聚在剑上，给人很不妙的感觉呢。
　　掏出不灭火种，咬一口转身为红莲暴龙兽后，王权的口中也开始酝酿起大量的赤红色光辉。
　　带着纯粹金色光芒的圣剑，挥出了金色的能量洪流涌向王权，而口中大量火焰能量汇聚完毕的王权反口喷出压缩到极点的火龙的咆哮，金色和红色的红莲碰撞在一起的力量，瞬间将整个实验室，毁于一旦，而且受灾范围正在不断扩大。
　　这把圣剑就单纯的力量来说已经达到了紫辉级技能的威力了，只比自己的龙魂召唤差一筹的力量……不过。
　　“毕竟是没有‘人’驾驭的武器啊！”
　　伴随着大量的火能再度注入，火龙的咆哮升级为红莲龙王哮，压垮了金色的洪流并涌向风鸣翼。
　　伴随着爆炸声，风鸣翼的身体像破布一样被轰飞出去，而圣剑也被强制退出运行状态，插在一边的地上沉寂下去。
　　圣遗物暴走事件顺利解决了。
　　风鸣翼和杜兰达尔都平安无事，可喜可贺，可喜可贺，面对众人看怪物的眼神，王权打着哈哈眼神上飘三十六度。
　　这个二科包下来的试验场在红莲暴龙兽和杜兰达尔的碰撞中毁于一旦，损失可以说是不计其数的，嗯不过怎么说自己也是被迫的，应该不需要他赔偿吧？
　　不过不管怎么说，这次完整圣遗物杜兰达尔的启动大获成功，只不过美中不足的是，那个内鬼始终没有出现。
　　弦十郎陷入杜兰达尔成功激活的惊喜之中，对于所谓的内鬼有没有出现并不在意，但是王权却没有办法不在意，这次的计划他本来是有七成把握的，但是内鬼却没有出现，整个实验过程就他一个人神经兮兮的查看着什么。
　　即使内鬼知道自己等人已经布置好了陷阱等她，但是至少也该用噪音过来探探路。
　　不过还好的是，虽然作战计划失败，但是杜兰达尔完全激活对于弦十郎来说，简直就像是买株还珠的事情，对于内鬼并不在意的他将另一个消息告诉了王权。
　　神兽镜有消息了。


第二百四十二章调虎离山计
　　以史实中，魏国皇帝送的那面最古之镜作为依据，背靠政府的力量一路追查后，机动部二科在长野县皆神山找到了关于这个圣遗物存在过的证据……没错仅仅是证据而已，在当时有一伙噪音袭击了那个地方，在场负责挖掘的男女研究员双双遇害，而随后神兽镜便彻底沦为下落不明的物品。
　　但是线索到这里还没有断，似乎发现他们在打听神兽镜后，一个女性研究员以匿名的形式联系上了弦十郎等人，表示自己知道神兽镜在哪里，不过必须让王权出现在自己面前后才能谈，接着没有留下任何联系方式就消失了。
　　这让王权眉头一皱，感觉事情并不简单的他悄悄给一边的奈特沃卡打了一个手势在原地待命，然后在弦十郎的带领下，他成功见到了那个所谓拥有神兽镜的人。
　　“在对话之前，我想将这个给你看一下。”
　　在王权和弦十郎等人来到二科后，眼前就出现了一个视频通话窗口，一个身体淹没在黑暗之中，只能隐约看见一点轮廓的人影拿出一个盒子在众人面前打开。
　　那是一个碎裂成好几片的圣遗物，正是王权苦苦寻找已久的神兽镜。
　　“这个便是机动部二科新来的顾问先生吧，想要这个圣遗物的话，请和我先达成一次交易，但是前提你要自己亲自过来美国一趟，坐标我之后就会发给你。”
　　王权看着黑入二科防御系统后，出现在自己面前自说自话的女人。
　　对方似乎做了一些保密处理，不仅发过来的对话视屏一片漆黑，而且声音似乎还用变声器处理过，即使是王权也只能从那沙哑暗浊的声音听出，对方是一个上了年纪的女性。
　　而弦十郎正一脸难看的对着自己眼前的图像，他没想到自家的安保系统竟然那么轻易的就被别人突破了。
　　低下头，思维如电转动的思考事情的王权迟疑的了一会儿后对着视频说道。
　　“我并不知道你是谁，也不知道你是从哪里得来我想要神兽镜这个消息，不过如果你有求助于我的话，那么至少让我知道多点，免得我想太多呢。”
　　自己需要神兽镜这件事情，整个二科没有几个人知道，至于寻找圣遗物神兽镜这本来就是机动部二科的工作，所以大家并不清楚自己是为王权而找的。
　　但是眼前这个奇怪的女博士上来就怼着自己过来，很明显是了解一些自己的事情的，而且这个仿佛我吃定你的口气……
　　“你没得选择，王权先生。”
　　女声带着一丝研究员特有的知性沉静，只不过她说的内容却让王权感觉非常刺耳。
　　“神兽镜，其能力在所有圣遗物之中是非常特别的，但也是最适合奏者的圣遗物，因为其能力是可以根据奏者心底最深处的‘愿望’生成特殊能力，渴望变强的奏者站在镜子面前会得到力量，渴望消灭噪音的奏者站在镜子面前会得到除魔的力量……
　　这种特性就像是映照一切事物真实的镜子一样呢，对于身体已经破破烂烂的你来说，神兽镜这个能力已经是最后的希望了吧。”
　　顾问先生的身体已经破破烂烂了？这怎么回事？
　　弦十郎，绪川慎次，立花响都惊愕的看着与常人无异站在原地的男人。
　　拳头顿时握紧的王权，看着眼前的对话窗口一字一顿的质问道：“你是职业玩家？！”
　　“你说什么？”
　　下一刻对面传来的不似作假的疑问声。
　　一边的王权则按着自己的太阳穴，进入认真思考模式……
　　第一，知道自己的身体已经危在旦夕，基因会在不久的将来崩溃的只有系统，而对自己未来非常看好的系统不可能会在这种时候为难他，所以断然不会将自己这个的最致命的弱点告诉别人。
　　但是这个游戏空间是两个系统共同运作的，既然光明游戏的系统能看出自己身体的问题，那么黑暗游戏的系统没理由看不出，应该是它将自己的身体状况泄露给和自己一样来到这个世界的职业玩家。
　　所以现在自己对面的女人应该是从职业玩家那里得到这个消息的，然后以自己现在非常需要的神兽镜作为筹码，让自己前往美国一趟。
　　对方并不是对鱼饵无动于衷，只是顾忌着自己这个钓鱼翁，所以反过来用调虎离山计将自己赶走，这样内鬼就可以放心的吃掉鱼饵了。
　　以上的推测，可能性非常大所以……要答应吗？
　　“我明白了，见面的地点在哪。”
　　王权抬起头，眼神闪烁着捉摸不定的光芒。
　　最大的弱点被人捏住他当然不可能随自己心意行动，不过这不代表他只能任由别人宰割。
　　他可不仅仅是力量强大的猛虎。
　　神兽镜，这种不管是哪个人使用都能够获得自己想要能力的万能圣遗物，其价值自然是无法量记的。
　　王权的想要的自然是优化自己的基因的能力，让自己破破烂烂的身躯得以续命，这点明显对方和职业玩家都心知肚明，所以拥有神兽镜的这些人各种有恃无恐……吗？
　　不对吧，那个职业玩家明显还是顾忌着自己的，所以才会在拥有神兽镜的情况下，依旧不敢出现在自己的面前。
　　毕竟虽然神兽镜是可以治疗基因内存不足的药，但是在多元宇宙之中又不是没代替，如果逼急了王权大可以放弃治疗的将对方轰杀至渣，所以那个职业玩家选择了迂回的方式将王权调走。
　　只不过，那个玩家并不知道，当其脱离黑暗对王权下手时，自身也被跟着置身在光明之中让王权‘瞧’个仔细，暴露出很多的信息。
　　首先对方地位并不一般，能够和系统直接沟通的，要么是冠位玩家要么是和绿坝娘一样的代行者。
　　第二，对方和自己并不是同一个时间点降临，毕竟对方知道自己在二科秘密进行的钓鱼计划，所以才会选择调虎离山给内鬼机会，这就代表其很有可能有自己的渠道接触到内鬼，但如果对方和自己同一时间降临的话，断然不可能做到这点。
　　所以对方最起码也是比自己先两年的时间降临的。
　　第三，对方实力不如自己，否则没必要将自己调到美国那么远，说起来某个至今不知道叫什么的魔王也说过自己是最强的黑暗玩家了吧？
　　第四，对方在机动部二科有着自己的耳目，并且对自己有一定的了解。
　　第五……好吧，暂时就这四点，不过对于将计就计的前置条件来说也够了。
　　逻辑如电光般疾闪，很快便整理出一条大概的线后，王权反过来看向眼前估计是被职业玩家利用了的棋子，淡淡道。
　　“我明白了见面的地点在哪里。”
　　“华盛顿机场就行，我已经帮王权先生你订好了下午的机票，你拿到后直飞过来就行，我会安排人在机场接你的。”
　　说完，窗口暗下再也没有亮起，显然对方除了对王权外，并不打算让其他人得知自身的消息。
　　“师匠，这是怎么回事？”
　　看着自己师傅和不知名的女子对话结束后，立花响连忙询问道。
　　“嘛，如你所见的，我被对方邀请了呢。”王权说完看向风鸣弦十郎道：“司令，我看样子只能辞职了。”
　　“我们不是问这个，而是身体！师匠，你的身体怎么了？我认识一些很厉害的医生的……”
　　话说到片刻，少女不由得停下了话语，愣愣的看着自己师匠忽然脱下衣服露出来的身躯。
　　那是简单的语言怎么也无法形容的身躯，并不强壮甚至可以说是瘦弱的躯体上，遍布满各种令人难以置信的丑陋伤疤，浑身没有一处完好的皮肤。
　　立花响一直以为自己胸口接近心脏处有一个伤疤就已经够吓人的了，结果自己师匠的心脏处，竟然还不止一处伤口，其中好几处还是贯通伤的，这明显不是被折磨而留下的，而是在一次次险死还生的战斗之中，站到最后属于胜利者获徽章，自己的师匠到底是从什么样的地狱活着回来的啊……
　　看着被惊的说不出话的少女，王权耸着肩膀穿上衣服淡然的道：“解释起来太麻烦了，果然这样比较爽快。”
　　“身体破破烂烂就是这个意思吗？”
　　樱井了子压着心中的震撼轻声道“现代的医疗也没有办法吗？”
　　“嘛，现在的科学还没到能够治疗我的程度，所以只有神兽镜能够指望一下了，就这样各位我得先走一步。”
　　说完，王权对着打了个响指笑道“不过放心吧，我没那么容易被人算计，就这样我得抓紧时间离开了……不过在此之前，立花响！”
　　第一次被师匠直呼名字的少女下意识应是，她的思维还被那满身的伤疤震撼着，一时转不过弯来。
　　“我虽然要离开了，不过你的课程可没有结束，在我离开后她就交给你了。”
　　在打出的道符之中，宛如影子一样投影到这边的奈特沃卡沉默的看向立花响，然后对王权点点头，算是承诺下了接下来训练立花响的事情。
　　虽然她很想跟着男人一起去，不过武器只需要听出主人的命令就够了，自己的意见并不是很重要的东西。
　　“还有，娅娅卡跟卡露露两人也拜托你了，这次任务我不方便带着她们。”
　　随口・交代了一句后，王权便告辞向着机场行去，毕竟下午的飞机啊，已经快到了。
　　――――――――
　　新来的顾问有多强，大家之前并不清楚。
　　但是毫无疑问，能够单人镇压暴走状态，手持完整圣遗物杜兰达尔的奏者风鸣翼，这样的顾问实力是不用多说的，这一走二科就少了一名超级大将啊。
　　“看样子，顾问先生布下的钓鱼计划并不是没有半点作用的，接下来我们要好好保护杜兰达尔了。”
　　绪川慎次有些遗憾的说到。
　　“诶？为什么？”
　　一边的立花响疑惑的问道。
　　“对方调虎离山的味道太明显了而已，很显然是为了能够安心吃下鱼饵才这样做的吧，必须马上加强守……”
　　司令话还没落下，机动部二科的警报声音响彻起来。
　　“噪音，大量的噪音！”
　　樱井了子操控着电脑惊愕的说道：“而且就在我们的附近，对方的目标是……杜兰达尔！而且检测到了和之前一模一样的觉醒波动，正是之前来袭过的青铜蛇之铠！”
　　“师匠！”
　　立花响担心的为男人捏了把冷汗。
　　刚才那个拿着神兽镜的女人说过，飞机订在不久之后，对方吃准了师匠不敢回头吗？
　　“该死，没想到对方动作竟然这么快。”
　　弦十郎咬着牙，有些不知道该怎么办，因为启动杜兰达尔而暴走的原因，风鸣翼现在暂时在医院接受治疗这里能够战斗的只有一个人，那边是立花响。
　　可是对方也有奏者，而且还是装备着完整圣遗物的奏者，而这也就罢了毕竟弦十郎觉得自己对付一两只战姬还是没问题的，但是对方的周围不仅仅是奏者，还有大堆可以将人体强制碳化的噪音。
　　该死……
　　“等等！检测到杜兰达尔启动了！”
　　就在众人心急如焚不知道该怎么办时，樱井了子震惊的声音响了起来。
　　――――――――
　　“很好，我的朋友，你会怎么做呢？”
　　正站在试验场上，手持所罗门之杖指挥着大量噪音进攻护送杜兰达尔车队的骸音未来饶有兴趣的抬起头，看向远方机场的方向。
　　到底是治疗你命的药重要，还是你刚收的弟子命更重要，选择吧。
　　仿佛感觉到这股过于慑人的视线，王权若有所思的抬起头，看向掀起巨大骚乱的远方。
　　对敌人进行一番重新评估吧很明显，这种行为并不只是普通的调虎离山了，看样子是个棘手的敌人呢。
　　“不过……还太嫩了点。”
　　伴随着话音落下的是冲天的金色光芒，手持杜兰达尔的少女如女武神般挥舞金色的洪流一口气将大量的噪音清掉，留下二科等人愣愣的看着自如驾驭杜兰达尔，却没有任何暴走倾向的奈特沃卡。
　　王权将手从口袋伸出，一条碧绿的小蛇像手镯一样缠绕在手腕处，蛇信轻吐舔着自家爸爸的脉搏。
　　渔翁虽然走了，但是鱼竿可没有放手过了，试着……被我钓上吧。


第二百四十三章白垩纪的霸主
　　奈特沃卡的能力武器大师，是一种非常强悍的魔法，能够在一定程度上，无视条件装备限制，任何武器并将其运用自如。
　　黑暗游戏的装备不说，空间游戏里可以称之为装备的东西都有一个最起码的使用限制，那就是必须得到原主人的同意。
　　接着是职业限制，再然后是能量属性限制，最常见的便是属性不到某某某就不能使用的属性限制。-
　　但是这些限制，都能被少女的魔法巧妙的无视掉，所以她可以拿起杜兰达尔。
　　之前在杜兰达尔实验成功后，弦十郎立即将圣遗物神兽镜找到的事情告诉他。
　　为什么早不说，晚不说，偏偏在杜兰达尔的试验成功后才说呢？
　　站在弦十郎的角度想，之所以要在杜兰达尔实验成功后再说，自然是有原因的，不是让王权被神兽镜的事情分心，让其专门给神兽镜做防卫。
　　反过来这说明弦十郎也是在最近的时候才知道这件事情的。
　　如果用唯结果论的想法思考的话，自己将会在之后火急火燎的去获取神兽镜的相关情报，不看能继续看守杜兰达尔所以王权多了个心眼将人留下，并果然在最后一刻发挥了作用。
　　只不过和自己想象的不一样，对方的目标并不是冲着杜兰达尔去的，否则断然不可能这么干脆的撤退啊。
　　王权有些疑惑的翻阅着二科赠送的卫星手机，听着弦十郎传递过来的消息。
　　对方在奈特沃卡拔起杜兰达尔将噪音全部干掉后就爽快的撤退了。
　　显然对于对方来说，杜兰达尔并不是必需品，而那场袭击更像是为了让自己陷入选择困境。
　　一个非常恶劣的职业玩家。
　　好在，自己比她更加恶劣。
　　给那个职业玩家的一个具体的形象后，王权便收起手机，漫步下了飞机，看向人来人往的大厅。
　　他已经按照那个据说拥有神兽镜的人的话来到了机场了，而那个女人说来到这里后，会有人来接自己，那么人呢？
　　左顾右望后，并没有发现有人来的王权便坐到了一边默默等待着什么，而这一等就是整整24个小时。
　　就连机场的工作人员都频频过来打招呼，问他是不是有问题需要帮助，都被他摇头婉拒了，好在当24小时过后，一个满脸憔悴但是掩不住天生丽质的少女来到了他的身边。
　　“玛利亚・凯尊武娜・伊娃”
　　少女有些慌张的自我解释着：“我是纳兹塔夏教授安排过来接应你的人。”
　　王权默默的点了点头，然后站了起来和少女一起向外面走去，一边若有所思的询问道：“你们就是那个拥有神兽镜，将我调过来的势力吗？那么现在我也过来了，你们是时候告诉我更多事情了吧。”
　　少女脸色一僵，然后沉默的点了点头。
　　“FIS，全称是美国圣遗物研究机关，纳兹塔夏教授正是里面的一员，更多的事情我就不清楚了，毕竟我的地位在FIS很低下的，除了一直照顾我们的纳兹塔夏教授外，其他事情并不了解。”
　　“有趣，你该不会是被研究的人吧。”
　　王权注视着眼前十分不对劲的少女轻笑道：“我的鼻子可是很灵的，你的身上有着LI・NKER的味道。”
　　奏者，并不是想当就当的，这个世界有着一些人，明明有成为奏者的能力，但是适应性差了一点没有办法和圣遗物产生共鸣，于是使用某些特殊的手段，就成为可以接受的必要，名为LI・NKER的药剂正是为了此诞生的。
　　LI・NKER药剂这种东西王权曾经在机动部二科那里见识过，名副其实的禁药，天羽奏的死和长期使用这种药有着脱不了的联系。
　　玛利亚握着方向盘的手一紧，然后又微微松开，将车开进一处机密设施从一边写着美国圣遗物联邦研究机关字样的建筑之中，王权明白自己来到了眼前少女所说的FIS了，不过奇怪的是周围的守备好像对两人长驱直入的样子视而不见
　　自称自己在FIS里面地位非常低下的玛利亚，断然是不可能拥有这种权限的，也就是说……
　　那个职业玩家，不仅仅用了调虎离山，还连着用了借刀杀人吗？看样子接下来的发展不是一般的有趣啊。
　　王权闭上眼睛，不去看周围充斥着恶意的眼光，只是淡淡的对身边的少女道：“我们到了吗？”
　　“抱歉，王权先生抱歉……”
　　少女的声音中的沮丧，并不出乎王权的意料，很快他便发现了自己和玛利亚已经行驶到了一个斗技场一样的地方，而高台上几十个穿着白大炮金发碧眼的研究员们正疑惑的看着两人。
　　“菲尼说过，非常珍贵的实验材料就是这个人吗？电脑感受不到觉醒波动啊。”
　　一个男人疑惑的说到。
　　“对啊，不过真实情况到底是怎么样，让我们试一试就知道了，毕竟是那个菲尼介绍过来的。”
　　另一个女的脸色有些异样的看着和王权一起被困在竞技场的车子然后问道“奏者玛利亚还在呢，她怎么办？”
　　周围的人理所当然的道。
　　“背叛FIS的人怎么样都好，和那个男人一起去当巨人的活祭品吧。”
　　看着上面轻飘飘就给自己和玛利亚命运作出决断的普通人，王权很感兴趣的看向一边因为恐惧而颤抖着身体的少女。
　　“背叛是怎么回事。能说一下吗？”
　　沉默了一会儿后，少女沮丧的低着声道：“纳兹塔夏教授，是负责联络你的人，她的意思是希望以神兽镜作为交换，让王权先生你将我们从这个FIS基地带出去，但是不知道是谁把这个只有我们几人知道的消息给泄露了出去，研究机关的人把教授和我的妹妹们，抓了起来并让我将你带到这边，十分抱歉……”
　　看着少女含泪深深鞠躬的身影，王权耸着肩膀“道歉有用的话，我当然不介意收下，不过明显没用……等活着回去后，向那个教授说一下吧，不要随便相信别人的话，否则被那什么菲尼当枪使都不知道呢。”
　　一切都很清楚了，那个什么纳兹塔夏教授也是被利用的棋子而已，只是那个职业玩家的目的只是将自己骗过来，然后借刀杀人那么简单吗？
　　“我们不可能活着出去的。”
　　玛利亚咬着红唇，看着周围道：“虽然看上去没有任何防备，但是这上面都是超高压电网，还有一圈重机枪防御，而周围的出口已经全部被封死，不可能从中逃离，我们已经……没有任何的可能性从这里离开了。”
　　“谁说要逃了？”
　　打开车门从中走出来的王权，看向一边的缓缓拉升的墙壁，还有在黑暗之中闪烁着猩红光芒的两只非人瞳孔。
　　“将敌人打败，也是一种活下去的办法吧。”
　　“不可能打败的。”
　　虽然很惊讶于眼前男人在这种绝境下还能冷静，并保有战意，但是玛利亚还是对情景持以悲观的态度。
　　“那个怪物，是Nephilim（拿非利人）圣经之中，上帝的儿子们也就是堕天使和人的女子们交合生下的孩子，亦名为从天而降的巨人，这种神话之中的怪物可以认做是活着的完整圣遗物我们怎么可能……”
　　“喂，我说你叫做玛利亚・凯尊武娜・伊娃对吧，难得父母给了这么一个威风的名字，就别那么胆小怕事啊。”
　　随口打断了玛利亚的话后，看着渐渐显露全貌的怪物，王权的身体也在缓慢的蜕变着。
　　“因为，如果仅仅是这种怪物就让你怕成这样，那么接下来你怎么给我这个更强的怪物，带路啊？”
　　伴随着落下的话音，王权的身体已经被漆黑色的鳞片布满，正常人瞳孔也变成了野兽的竖瞳，衣服纷纷涨大的身躯撑裂，露出不似人类的身躯。
　　正是以现代的王者之躯，驾驭古代霸者之力的……霸王模式！
　　“这是！”
　　王权的异变不仅震惊了一边呆愣着的玛利亚，还让看台上的众人陷入了说不出话来的震惊之中。
　　“生物基因强化！这个与上帝领域并称的神之领域，竟然出现在我们面前了吗？！”
　　一个研究员双目露出惊喜的光芒，然后连忙道：“快将拿非利的机能停止，不能让那个宝贵的实验体受到伤害！”
　　“等等所长，拿非利不吃饱的话，是不会听话的啊，而且也许我们要救的……反而是拿非利啊。”
　　闻言FIS研究所所长连忙看向竞技场，然后看见了不可思议的一幕，那个神话之中存活下来，并成为活着圣遗物的拿非利，竟然在和那个怪物的战斗之中，落下风了？！
　　“怎么了？这边可是还没有用过力呢！”
　　一记升龙拳将巨人打飞出去后，王权按住自己的胸口，下一瞬间巨大的肉翼从他的背后展开。
　　风神翼龙目前地球上已知最大的飞行动物，翼展的话最大可达11米，也是白垩纪时期霸王龙最讨厌的敌人，风神翼龙干不过成年霸王龙，但是幼年的霸王龙却没有任何问题，唯一将霸王龙列入自己食谱的天空霸者，这就是风神翼龙。
　　而通过注射补完版本的莫比乌斯药剂，此刻的王权也拥有了其恐怖的力量，并将这份力量融入了自身的心意霸王流之中。
　　携带着呼啸的风压，双爪带着风的气流在拿非利坦克正面轰击也能轻松接下的皮肤之上刻下深深的伤痕，其力量甚至将拿非利击飞到空中的超高压电网上，让其被电的嗷嗷叫。
　　风神翼龙的羽翼渐渐收起的同时，王权背后延伸出巨大带着尾巴，和以往霸王龙基因影响下的尾巴不一样，这次的尾巴尾端肿起，宛如流星锤一般，而伴随着一个重量级的转身，尾椎带着连空气也颤抖不已的吨重，将怪兽给抽飞出去。
　　一双清澈的眼睛满是震惊的玛利亚双手不自觉的捂住小嘴，整个身躯为眼前白垩纪霸者的身躯而颤抖着。
　　堕天使与人类女子交合而生的孩子，从天而降的巨人拿非利，玛利亚无数次见识过眼前的怪物到底有多么可怕，但是这样的怪物却在王权先生的面前毫无还手之力。
　　如棒球一样被击飞的巨人拿非利摇晃着晕晕沉沉的脑袋，刚想从废墟之中站起来时，已经再度进化完毕的王权从天空坠落，伴随着轰然的巨响硬是将拿非利给砸入地面。
　　极龙是已知体重最大的恐龙，其重量可达100吨以上，再加上从天而降的势能加成，就像是把好几辆坦克绑在一起丢出去一样，对于拿非利没有当场被砸成肉酱王权感觉挺不可思议的，不愧是神话传说之中的巨人。
　　不过既然抗打击能力优秀的话，那么这边就……
　　将拿非利从地上拔起然后向一边天空扔去的王权再度发生了进化，十几吨的体重让他的步伐每一次都令整个大地为之震动，在冲锋的过程之中，他的肩膀属于角最长的恐龙，三角龙的角缓慢生长了出来，这跟尖锐的角深深的洞穿了其身体，将这位神话的巨人钉在墙壁上，庞大的冲击力让其背后的墙壁被震出超大面积的裂痕。
　　紧接着男人两只手在一阵颤抖后，延伸长达七十厘米宛如镰刀般的利爪，这是属于世界上利爪最大的恐龙镰刀龙的进化，而王权则挥舞着这连钢铁也能切碎的利爪疯狂的在拿非利身上挥舞着，血液伴随着数不尽的碎肉，在拿非利的哀嚎声之中不断飞溅而出。
　　霸王的……翼击！
　　尾打！
　　冲撞！
　　猛顶！
　　利刃！
　　将基因的冲动，还有其力量的特种化，完美的融合进自己的武术之中，这就是崭新的心意霸王流！
　　“最后了！”
　　怒吼着的霸者张开自己的双手，两只巨大的头颅从双手之间形成，然后一左一右深深咬住拿非利的两只手臂，意识到自己午时已到的拿非利拼命挣扎着。
　　但是这挣扎对于拥有二十吨以上咬合力的雷克斯暴龙来说简直如同挠痒痒，即使是这只神话的生物只能在白垩纪霸者的力量下，被撕成两半，而拿非利的心脏也伴随着被撕开的身子出现在王权的面前。
　　“这就是神话生物的心脏啊，有趣的东西，但是……”
　　恢复成正常人模样的手臂紧紧捏住了这颗巨大的心脏，然后慢慢的握紧，在压力下，拿非利的心脏在激射的血液之中，缓慢的停止了跳动。
　　这位神话之中的巨人，拥有吞食一切强化物质，能量强化自身的怪物，被整个研究所捧在手心里的最终武器，就这样憋屈的死了。
　　整个研究所的人，包括一边的玛利亚都不可置信的看着眼前这一幕，不管常识再怎么否定，但是……这位活着的完整圣遗物，就这样死去了。
　　死在了另一个来自白垩纪的怪物的手中。
　　而现在这个怪物，正慢慢的把目光看向他们
　　眼前这个怪物到底是什么来头的怪物！研究所们欲哭无泪的发现自己似乎碰上硬钉子了，不管是边上的重机枪，还是上空的高压电网，都没能给这些研究院安全感。
　　而且明明知道现在很危险，必须逃，但是就像被蛇盯上的青蛙一动也不动的一样，在白垩纪各种霸者的威压之中，这些普通人浑身发软根本了动一下也是不可能的。
　　“玛利亚小姐，问你一件事情，现在看台上的这些人，以人类的标准算是什么，别怕直接说就好。”
　　深吸口气，退出霸王模式的王权蹲下身子，双手向着身后摆去，做聚气武姿，而纯粹而神圣白色的能量在双手之间渐渐汇聚。
　　被霸者的身姿震住的玛利亚，在王权带着安神法力的声音之中慢慢安静，然后眼神恍惚了起来。
　　自己，妹妹赛莲娜，月读调，晓切歌……
　　莉迪安学院，是培养奏者们的学校，通过各种温和的日常一点点的挖掘奏者能力，但是另一个方面来说学校的学生们都是作为后备奏者，像小白鼠一样的存在，即使看上去很人道也改不了这个事实。
　　而像莉迪安这种温和的机构全世界都有一些，但是更多的是漆黑的实验基地。
　　以科学的手段，研究奏者和圣遗物的秘密，这并没有什么问题，但是科学所需要的是冷冰冰的数据，而这数据的背后究竟有多少故事，科学是不会搭理的。
　　FIS就是这种手段非常激烈的机构，玛利亚，赛琳娜，晓切歌，月读调四人都是被检测出奏者资质后就被FIS收养的存在，而FIS不顾LINNER药剂对普通人身体的负担有多么严重，不停的给四人还有更多的孩子注射，通过药剂的能力来加强几人和圣遗物的反应，借此观测圣遗物。
　　如果不是FIS唯一的良心纳兹塔夏教授护着，四人早就已经和其他姐妹们一样，在药物的反应之中耗尽自己的潜力被研究所无情的抛弃。
　　以科学的理性而言，这些人都是科学的先驱者。
　　但是以人类的感性而言，这些都全部都是……
　　“人渣！”
　　从咬牙切齿的少女口中得到答案的王权闭上眼睛，然后汇聚到极点的神圣光芒向着周围华丽的绽放着。
　　以神圣的光芒审判一切的罪恶这便是……
　　妖精的法律


第二百四十四章骸音未来的算计
　　妖精的法律，巨人的魔法
　　一个能加强远程攻击，一个能加强近战能力。
　　这些都是王权从上一个世界获得的强悍力量，其中妖精的法律和其他技能比起来，非常的与众不同。
　　比起直接毁灭敌人肉体的攻击，妖精法律针对的是敌人的精神，不管敌人能力多么逆天，只要没点出精神抗性，那么在妖精的法律面前都是渣渣。
　　比如说，美漫那些不科学的超能力者，魔法对这种不科学的现象可以造成效果卓越的伤害。
　　只不过，妖精的法律的效果有一个使用的限制，那就是只能毁灭使用者内心深处认为是敌人的存在。
　　从玛利亚的口中知晓了眼前人们罪孽的王权，已经满足了发动妖精法律的条件，神圣的光芒铺天盖地席卷向周围，那纯白色的霸道之光不允许除了白色以外的颜色存在，在场研究员们的精神纷纷被强制同化成了一无所有的白色，然后一个接一个的倒在地上。
　　“发生了什么事情了？”
　　眼神之中的恍惚消失后，玛利亚惊愕的看着那些可怕的人们纷纷倒在地上，似乎记得自己说过什么，但是又似乎没有。
　　“没什么，你就当这些人被我的霸王色霸气震晕过去就好。”
　　王权打着哈哈，然后嘴角微微上翘看着玛利亚道：“你应该明白的现在自己的处境吧，没有完成任务的你，除了和我合作以外没有其他选择了。”
　　玛利亚握紧了手，有些犹豫。
　　自己的任务就是将王权先生带入这个陷阱，然后……然后怎么来着？那些家伙根本就没打算和自己这个小卒子谈条件，只是霸道的将纳兹塔夏教授还有自己的妹妹们关起来，接着给自家下命令而已。
　　也就是说，打从一开始，自己完成任务的话纳兹塔夏教授和自己的妹妹们会被释放完全是自己一厢情愿的想法吗？
　　“我知道了，王权先生我会带你去找纳兹塔夏教授，去找神兽镜！”
　　没关系即使是这样愚蠢笨拙的自己，老天也没有抛弃……因为跟在自己身边的，可是将堕天使孩子，从天而降巨人拿非利给手撕了的存在。
　　一般来说实验的时候，周围都会布满记录实验过程的机器，所以很快基地的负责人便发现了这边的异状。
　　试验场的周围渐渐骚动了起来，拿着各种武装的机器人，雇佣兵们以最快的反应速度包围了这里，医疗人员趁乱将倒在地上已经沦为植物人的研究员们抬走，而周围防备用的重机枪也被操控起来对准场下的王权和玛利亚，下一个瞬间整个竞技场就会被重火力打个稀巴烂。
　　“啧，这边刚刚穿好衣服啊。”
　　王权有些无奈的看着自己刚刚换上的新衣。
　　作为主要战力就是变身的他，衣服经常是变一次就要毁掉一件，而作为高科技产品，怪盗的披风在他的手上最大的用处就是在变身结束后挡住身体，接着暗暗将衣服用意念装备上。
　　虽然在别人看来自己时髦值从没掉过，但是总觉得有哪里不对劲啊。
　　怪兽轻轻叹了口气，然后开启霸王模式+巨人魔法，将生化危机为世人所传颂的巨神兵再现出来。
　　虽然在场的雇佣兵们几乎都是上过战场见过血的人，但是这不包括眼前超出了常识的怪物，那不断膨胀巨大化的身体，轻松撑爆了超高压电网，仰天怒吼着出现在场上。
　　不过到底是FIS所属，他们还是下意识的操控着重机枪对着眼前的怪物就是一梭子，不过除了打出点火花外根本没有任何效果。
　　牺牲了速度和灵敏换来的防御力和力量，除非用上非常规的武器，否则王权只能感到自己正在接受水枪的洗礼。
　　青色和红色的异色瞳，几十米的身高让王权俯视着这帮小蚂蚁，然后一口咆哮就将这些人吹没了。
　　在人们恐惧呼声之中的暴龙甩动着尾巴将已经成为小不点的玛利亚扔到自己的头上，然后开始在周围横冲直撞起来。
　　仿佛在对着周围的人们嘲讽的说着。
　　试着停下我的暴走吧。
　　――――――――
　　“这到底是是什么怪物啊？这根本不英雄！”
　　因为所长死亡，而顶替上来威尔博士满是恐惧的看着向着这边冲来的暴龙，然后对着周围的手下们吼道。
　　“我们布置下的安保设施呢？！各种杀人陷阱呢！还有我们所属的奏者呢！”
　　“威尔博士，那些安保设施和陷阱都是为敌‘人’安排的啊，而奏者……被前所长下令关起来了啊。”
　　随从瑟瑟发抖的看着到处乱咬将周围变得乱糟糟的怪兽“我们从来没有安排过对抗超大食肉动物的陷阱机关，而现在唯一的办法只有一个了，通知军队，然后我们暂时后撤吧。”
　　“军队有用的话，还要英雄干嘛！不过现在尚且不是英雄的我们也只能这么办了，毕竟识时务者也是英雄来着。”
　　秒怂的威尔正打算答应下来时，猛然看到了骑在巨兽头上的女人。
　　“玛利亚・凯尊武娜・伊娃……”
　　不可置信的眼神带着深深地疑惑，威尔博士想不出到底一人一兽怎么会合作在一起的，不过如果是那个傻女人的话。
　　瞬间改变主意的威尔反而不逃了，他转身向着另一边跑去，然后来到了一处关押实验体的房间，那里玛利亚的妹妹们还有纳兹塔夏教授都被关押着，想必玛利亚还有那头巨兽都是为了救人而来的吧，那么反过来说只要自己以这三作为人质要挟的话存活率绝对比到处乱跑来得高。
　　“威尔博士？”
　　看见来人的纳兹塔夏教授张开手护住自己背后的三个远比她强大的奏者，警惕的看着眼前的男人。
　　“纳兹塔夏教授，你的奏者还真是能干啊。”
　　眼睛微微有些血丝的威尔博士看着眼前的女人一字一顿的说道：“现在这个为了让人类永续未来的研究机关已经在怪兽的践踏下快化为废墟了，在你的奏者带来的那个男人手中。”
　　“王权先生？！”
　　纳兹塔夏错愣了一会儿后，顿时明白了一切，她带着一丝讽刺的语气对眼前男人说道
　　“我去请求他过来，只是为了想让他将玛利亚等人带走，让她们不再遭到你们的毒手，我一直就和你们说着无数次的说着，不要用冷冰冰的数据对着孩子，你们不听，现在这份傲慢将毁灭的灾难带到这里了，按照菲尼的话，王权先生的身体可是融合了数百种白垩纪霸主的基因，行走的人形恐龙，暴走起来的话研究所根本挡不住。”
　　“胡说什么！正是菲尼让我们将这个能化作暴龙的男人抓住的！要不是菲尼我们现在还被你们这群背叛FIS的叛徒蒙在鼓里。”
　　威尔下意识反驳了一句，然后两人纷纷陷入了沉默之中，气氛一时之间非常尴尬。
　　“教授，威尔博士，你们都冷静一下，现在的情况明显有些不对。”
　　这时一个温柔的女声打破了沉默，玛利亚的妹妹，赛莲娜站了出来冷静的分析道：“这一切都是菲尼策划的一个阴谋，她告诉了纳兹塔夏关于王权先生的一切，诱导着纳兹塔夏去将王权先生引来，然后又告诉了研究所的人我们的计划，菲尼她将我们所有人都骗了。”
　　“不与其说是骗了，倒不如说是被利用了。”
　　威尔叹了口气：“这可一点也不英雄，那个该死的婊子，算了我现在大致明白具体情况了，本来还想将你们绑来做人质的，现在已经不必要了。”
　　“确实没什么必要。”
　　甩动着背后的尾巴，法力耗尽正在咀嚼着回复药的王权带着玛利亚出现在众人的面前，见到纳兹塔夏教授的那瞬间玛利亚下意识的扑了上去，一直在眼眶滴溜溜打转的泪水忍不住大滴大滴的落下。
　　少女按照年级来算现在应该和立花响等人一样上着高中吧，年纪轻轻就被迫的背负上这些常人难以想象的事情，只能感慨命运的戏剧性了。
　　看着了一下团聚的场面后，王权看向那个十分害怕自己的博士饶有兴趣的问道：“你是出于什么认定我会顾忌人质不对你出手的？”
　　“你不是英雄吗？是个英雄都会这样吧。”
　　对于瑟瑟发抖，但是正面回答自己的威尔博士，王权作出了暂时保留他小命的决定，因为现在因为自己一通横冲直撞，整个研究机关快坍塌了，需要一个熟悉这里地形的人带着众人出去，而且那个叫什么菲尼的家伙，有必要知道自己家乡有一句话，叫做‘礼尚往来’呢。
　　“报酬的事情，将你们带到安全地方再说吧。”
　　已经对纳兹塔夏不抱指望的王权随口说了一句后，便在威尔博士的带领下，率领着自己背后的几个人向着外面走去。
　　晓切歌，月读调，赛莲娜，玛利亚，三个人之中玛利亚最大，但是最成熟的是她的妹妹赛莲娜，至少见过了王权暴走身姿的两人只有赛莲娜可以自如的和自己打招呼，而晓切歌月读调两人……王权对这两个躲在纳兹塔夏背后的小萝莉并不感兴趣。
　　一行算上王权共七人还不容易来到了地面时，理所当然的被包围了。
　　FIS作为美国政府的研究机构，菲尼的合作伙伴，自然没有被菲尼放过，加上研究所确实遭到了来历不明的存在袭击，所以行动速度最高的美军们第一时间将周围的包围了起来。
　　以一个国家的军事力量布下绝杀之局，这就是那个职业玩家的手笔吗？挺有自己作风的。
　　“嘿嘿嘿，没办法啦，谁叫爸爸的弱点那么清晰的握在别人的手上。”
　　不知何时又跑出来的乌莉丝缠绕着王权的身体，吐着信子看向对面的军队，娇笑道：“要不要解放我算了，以狂妄的力量只要一瞬间就能将这些东西变成破铜烂铁哦。”
　　“不用了，我有自己的思量。”
　　对眼前的军队不感兴趣的王权随手将身边的威尔博士抓到身边，示意自己手上有人质对方敢过来自己不介意见点血。
　　作为研究所的副所长威尔博士虽然是一个被英雄这个单词洗脑的笨蛋，但是绝对能够坐到副所长的位置，并在前所长被妖精的法律洗脑后当上正所长的人，自然不是普通的小卒子能够比的，顾忌着王权手中人质的美军只能暂时停止开火，并继续布置包围网将周围围出一个水泄不通。
　　不过王权需要也仅仅是这短暂的空隙而已，法力已经恢复完毕的他一口吞下不灭火种之后，在众目睽睽之下他转身成为红莲暴龙兽，一口火龙的咆哮向着周围的空地喷吐，留下一个大大的火圈，这种莫名其妙的行为非常刺激美军的神经，但是鉴于真的只是吐个火圈就不在行动的王权，一众军人也不好做什么。
　　他们的顾忌实在太多了，虽然不知道眼前这个莫名其妙的敌人是怎么做到，但是这种行为已经是一个巨大示威了，既然能够将周围化作火海，那么这个怪物更能够返身给身后的废墟来上一口，要知道里面还有大量保存着生命迹象的研究员，这些人每一个都是国家无形的宝贵财富，更不用说研究所里面大量的研究资料了。
　　之前在东京化作巨神兵大闹过一次的经历，让王权对这些人的思维有着大概的了解。
　　只要解决灾难需要付出惨重代价，那么这些人就会各持己见，无止境的争吵下去，除非有一个可以完美解决一切的方案，比如说……狙击手。
　　然而这是不可能的事情。
　　对面军队很多被召集过来的神枪手们都收起了手中的枪，那个神秘人士喷出来的火焰，让周围的气温极度不稳定，他们看到的景物都是被空气所扭曲过的形象。
　　至于扑火更不用说了，这见鬼的火焰也不知道是什么来头，不仅温度高的吓人，而且在没有任何可燃物的情况下还能在空地使劲燃烧着。
　　“但是，这样是拖不久的。”
　　纳兹塔夏这个女人有些疑惑的看着换上一席奇怪的衣服，开始神神秘秘不知道搞些什么的王权。
　　事态发展到这种地步，早已经不再任何人的预料之中了，本来打算救完人就跑路的王权被算计一通，得正面怼上一个国家，而纳兹塔夏也非常郁闷她只是想要让王权接一下自己的学生们离开这个地狱而已，没想到会搞出这么大阵仗。
　　“现在这种情况，只能解放奏者，以玛利亚等人的力量向着守备力量薄弱的地方，加上王权先生的话应该能够突围。”
　　在场的人之中，除了只有人质作用的威尔，和玛利亚等人的主心骨纳兹塔夏教授外，其他人都不是等闲之辈。
　　因为L・INKER药剂的效果，晓切歌，月读调，玛利亚，赛莲娜四人都是奏者，按照纳兹塔夏的说法，是有一定的可能性突破军队设置下的天罗地网的。
　　“诶，暴力是不好的啊。”
　　将手中的大香插在地上后，王权一边轻松的指挥着小鬼寻找军方高层，然后一个个附身上去。
　　道法这种超出常识的东西，明显让这些职业军人没有办法第一时间反应过来该怎么处理，顾忌这个，顾忌那个的军人们错失了第一时间将王权干掉的机会。
　　如果对方有攻击性的行为的话，军方那边倒是好办，但是男人除了抓着人质不放以外，从头到尾都像是在跳奇怪桑巴一样。
　　这让美军的人不清楚该不该动手，不过好在高层们很莫名其妙的下达了放行并且无论发生什么事情都不可以攻击的命令，这让士兵们着实松了口气。
　　确实军人们务必信赖自家的飞机坦克等武器，但是军火毕竟不是万能的，按照电脑从研究机构截取到的景象显示，对方可是随时可以让身高暴涨几十米，并以一人之力践踏整个研究机关的超级大怪物，人类的武器在面对这种怪物的时候，能发挥的效果实在值得怀疑。
　　另一边通过小鬼的力量，王权让周围的军队开始后撤出一个安全的距离，然后看向纳兹塔夏教授。
　　“现在研究机关已经名存实亡了，不过鉴于菲尼依旧在暗中使坏，这个国家估计对你们不太友好，可以的话前往其他国家进行政治避难吧。”
　　莫名其妙的高层下了一个莫名其妙的撤退命令，这让纳兹塔夏和威尔博士两个人都感到非常莫名其妙。
　　不过，确实好像安全了，但是这又是怎么做到的？
　　“那么现在报酬可以交给我了吧，神兽镜。”
　　轻松化解了危机的王权伸手向纳兹塔夏教授讨要，而教授很自然的将一直藏着的盒子拿出来，并在众人的面前打开。
　　只不过盒子里面并没有自己想要的神兽镜，而是静静的躺着一把没有放子弹的手枪而一颗黄橙色的子弹正放在手枪的另一边，一起递向王权。
　　“很抱歉王权先生，打从一开始，我的报酬只有这个，这条犯下太多过错的性命请随意处置吧。”
　　在众人惊愕的眼神之中，教授风轻云淡的说道。


第二百四十五章虚拟歌姬的使命
　　打从一开始纳兹塔夏教授就没有过什么神兽镜……这点王权来的时候就差不多有心理准备了，所以看到纳兹塔夏递上来的枪后，倒也不是多么失落，只是有点淡淡的遗憾而已，毕竟一开始就没有多么指望过这么轻易就拿到神兽镜。
　　“我就知道那个职业玩家不可能将神兽镜这个我唯一的弱点随便交给别人。”
　　对此早有预料的王权拿起手枪，在自己的手上上下下的抛弄着。
　　对于自己的行径到底有多么卑劣，纳兹塔夏自然是明白。
　　溺水之人是不会在意伸到自己面前的是救命稻草还是剧毒海蛇，利用这一点的她迫使一个任何一秒钟都是十分宝贵的男人过来帮助自己的孩子们逃离FIS这个地狱。
　　至于如果真的逃出来后，男人发现自己上当受骗会如何，这点纳兹塔夏也做好了准备了，那就是用自己的生命来让男人熄灭怒火。
　　自己作恶多端的生命，来换取自己孩子们平安无事离开FIS，不管其他人怎么想纳兹塔夏觉得非常值得。
　　“教授，等等！”
　　赛莲娜和玛利亚都没有想过事情会发展到这个地步，月读调和晓切歌更是用充斥着敌意的眼神看向王权。
　　“玛利亚，赛莲娜，晓切歌，月读调你们四人听着，不许你们对眼前的人出手，也不准你们时候对王权先生有任何报复的行为，甚至在我死后必须得尽心尽力的为其寻找神兽镜。”
　　纳兹塔夏语气非常平淡的交代着遗言，然后坦然的看向王权。
　　知道教授脾气不会接受任何劝的四人只能用哀求的目光看向此刻手握枪械的王权。
　　“我像是那种会被愤怒占据理智的人吗？”
　　白了众人一眼后，王权随手将子弹退出，将枪放回纳兹塔夏教授手上。
　　“啧，真看不起你们这种人，需要帮忙的说一声不就好了吗，搞那么多弯弯道道也不知道是怎么思考的，连一句‘我现在有困难，需要帮助’都不会说吗？”
　　纳兹塔夏错愣的看着眼前的男人，她想过自己很多下场，但是没想到竟然这么轻描素淡的被放过。
　　“换位思考如果我的处境是敌人的话，也不会将神兽镜放在你这里，所以也没对你有过多大期待，自然也谈不上多大愤怒。”
　　看着纳兹塔夏愕然的脸色，王权轻轻耸了耸肩。
　　“也就是说，王权先生你是在知道了我可能没有神兽镜的情况下，还如此尽心力的帮忙吗？”
　　“嘛，还好吧毕竟只是举手之劳而已，也就那个拿非利有些耐打，其余时间我玩的很愉快呢。”
　　挥了挥手之后，王权从背后展开风神翼龙的羽翼，轻轻扇动着，看着教授的异色瞳温和的说道“既然你们没事了，那么我也该回去了，有缘再见吧。”
　　沉默了一会儿后，纳兹塔夏教授看着围绕自己的四个喜极而泣的孩子，然后看向以极快的速度向远方飞行渐渐变成小黑点的王权。
　　不过比起四个孩子的喜悦，纳兹塔夏却只有一阵的心寒，这种圣人一般的心境绝对不应该出现在刚才在研究所大开杀戒的男人身上才对。
　　“顾问先生真是一个可怕的人啊。”
　　作为一个研究员，纳兹塔夏的智力点的是科研树，但是这不妨碍她对事物的判断有自己的一番见识。
　　自己之所以没有被杀，并不是因为顾问先生真的心无芥蒂，只是一个再浅显不过的算计而已。
　　一切的开始，首先是菲尼告诉自己顾问先生的状况，算计了自己将顾问先生引过来，在了解到这一点后，纳兹塔夏已经和菲尼之间形成不死不休的局面了，纳兹塔夏不可能放过危害自己孩子们安全的菲尼。
　　所以杀了她除了可以解气之外，只能得到玛利亚四人的怨恨，而放过她就等于玛利亚四人欠了顾问先生天大的人情，以后都不知道该怎么还了。
　　至少看着玛利亚等人崇拜的眼神，纳兹塔夏便知道，以后顾问先生只要一句‘我需要帮忙，你们来不来’四人肯定连龙潭虎穴都敢去闯一下。
　　顺着这条逻辑思考下去的话，指不定过来救自己等人都可能是其计划之中的一环呢。
　　不过，不管这次救援行动背后到底有多少算计，自己和玛利亚等人被拯救是毋庸置疑的，一切都需要感谢顾问先生的救命之恩啊，当然还有对自己如此‘照顾’的菲尼，也要好好的‘感谢’一下。
　　――――――――
　　打了个哈欠后，王权回收了纳兹塔夏身上的同心符，然后有些尴尬的挠着脸颊，虽然没指望过这么浅薄的算计能骗得过谁，但是这么容易就被人发现还真是有够呛的，不过嘛……
　　已经飞出公海领域的王权随手打了响指，解开了自己对于鬼魂的控制，被鬼上身的军方高层们纷纷在无声无息之中死于非命。
　　如此超自然的景象，加上上次莫名其妙的撤退命令，这些自然让王权变成第一嫌疑人，不过王权也没打算隐瞒自己的身份，他甚至恨不得在周围留下杀人者王权的字样。
　　再加上研究机关那一百多个被妖精法律碾碎精神的植物人，还有变成巨神兵后四处乱咬到处破坏的大量珍贵研究资料，美帝的损失已经不是简单的金钱可以说明的了。
　　作为这个世界的主旋律圣遗物这种各国都在研究的机密，王权这一闹可以说让美帝在这个领域上倒退了起码好十几年的时间，毕竟资料可以复制但是顶尖的人才却没那么容易培养。
　　这些损失让美军方气的几乎丧失理智的展开报复行动，其中二科首当其冲毕竟王权便是从那里出身的顾问，不过风鸣弦十郎作为领导也不是干看着的。
　　他本身就不爽美帝已久，只是上层早就被美帝渗透，而可以拉拢的中立人员又太难拉拢了，作为司令的他才一直很难展开行动，而这次王权的行为可以说给了他一个拉拢中立派的机会啊。
　　第二个要报复的毫无疑问就是王权了，只是美帝不可能对不知所踪的他发泄，那么该向谁发泄呢?
　　自然是一手策划了一切菲尼，特别是没有被自己杀死，反而放回去的威尔博士，菲尼挑拨离间的计划他肯定大可添油加醋的向美帝述说一番，因为确实是菲尼利用了他们。
　　默默算计着这一切的王权，看着微微升起的太阳，眼睛微微眯下。
　　“论借刀杀人的境界，你还差了点呢。”
　　――――――――――
　　事情如王权的算计的一样，此刻的樱井了子，也就是菲尼正半坐在地上，一脸痛苦的捂着腹部，看着眼前的大兵。
　　这里是她作为菲尼时候所待着的研究基地，在听从那位大人的计划之后，她便着手布置了一连串绝杀之局，先是把王权需要神兽镜续命的消息拐弯抹角的告诉纳兹塔夏，同时作出要对玛利亚等奏者不利的姿态，逼迫纳兹塔夏给远在另一端的人发去求援信号，接着将纳兹塔夏背叛的消息告诉研究机关让研究机关的人去对付王权。
　　毫无疑问，那个连自己也看不透的男子不可能是研究机关那点可伶的兵力能够对付的，所以这时候另一个准备就上线了。
　　一个最强国家的最强军队。
　　“但是没想到反过来被他利用了啊，果然那个家伙没那么简单对付。”
　　捂着中弹的地方，樱井了子一点也不畏惧的看着眼前的大兵们。
　　“威尔博士已经和我们说明一切了，不得不说博士你实在太过于自作主张了，所以我们的合作结束了，而你的研究资料也将由我们来使用。”
　　被大兵踢了一脚后，腹部撕裂般的剧痛让菲尼再度忍不住的闷哼出声。
　　“说的那么光明正大，还不是冲着我的研究资料来的，而且故意留下痕迹来故弄玄虚，真是品行恶劣的美国政府作风啊。”
　　说着，菲尼将手按在伤口处，不断失血的伤口在蓝色光芒的照耀下，扭动着开始复原，而在这个过程之中，表情痛苦却一直笑着的菲尼对着震惊的大兵们冷笑道：“利用从立花响那里获得的人体和圣遗物融合数据，还有完整圣遗物青铜蛇之铠，几近不死的恢复力，异端技术的深渊就让你们这些小屁孩一样的山姆大叔见识一下吧。
　　”
　　发觉情况不对劲的大兵们纷纷开火，但是已经晚了。
　　昔日被雪音克利斯穿在身上的青铜蛇之铠，不知何时被菲尼穿在身上，见状机智的大兵将枪口对准并没有被铠甲覆盖的地方，但是也被依旧成为奏者的菲尼轻松接下，子弹连防都没破就这么从身体上掉落出来。
　　下一个瞬间，四处飞射的链鞭以超高速飞射而出，飞溅的血液带着惨叫声音，今非昔比的她轻松的团灭来袭的美国大兵们
　　停下手菲尼有些厌恶的看着好端端一个研究基地被尸体铺满，接着转身开始收拾自己的资料。
　　既然被美帝军追查到，那么这个基地就注定不能再使用了，是时候该转移一波，顺便进行最后的计划了，只不过可惜了美帝军这张牌再也不能打了。
　　不过也没关系，计划已经到达了最后的关头，谁也阻止不了了。
　　那个顾问怎么也不可能会想到，大人用计将其调开，其目标一开始就不是完整圣遗物杜兰达尔，而是另一个东西。
　　只不过，菲尼不太清楚，为什么大人会对那家伙感兴趣，不过既然是大人的吩咐自己照办就是。
　　“对吧，雪音。”
　　菲尼看着站立在门口，颤抖的看着到处都是尸体的雪音克利斯邪笑道：“和我一起去吧，那个莉迪安学院，为了你的梦想，也为了你那个惨死在战争地带的父母的梦想。”
　　雪音克里斯的手紧紧的握着，她从来没有那么强烈的怀疑过自己的梦想。
　　作为音乐家，即弱小又天真的父母，以为歌声是所有人的共通语言，可以让人们互相理解的他们，死在了战场上，自己也被那些人当成了奴隶，一直活到了现在。
　　也正是这段时间，雪音明白了很多的事情，想要终结掉战争的话，那么就只能将那些拥有战争力量，和掀起战争的人给消灭掉，只有这样才能从根本上停止战争。
　　而告诉她这条道路，并带领着她走下去的人便是菲尼。
　　但是看着眼前陈列着的尸体，雪音恍惚间觉得……
　　自己是不是错了？
　　――――――――
　　“我对自己的身体虽然很有自信，但是以人类正常的审美观来看，得是品味很猎奇的人才会喜欢上我吧，莫非被誉为最强职业玩家的魔王大人你私底下竟然有那么可爱的一面？”
　　在莉迪安学院的远处，正饶有兴致的打量着这里的机械少女看向身边的人影。
　　对方只能从轮廓看出是一个男人，其余地方都被浓厚的黑色影子覆盖，光是看着就让人感觉不详的人影啊……
　　只不过对方的回答却让她愣住了。
　　“我也不清楚为什么，但就是莫名的很在意你。”
　　男人带着磁性的声音满是疑惑。
　　“你变态吗？竟然喜欢这样的我？”
　　少女张开嘴巴，嘴巴之中的机械触手颤抖的非常愉快。
　　“不过，如果你真的向我告白的话，我也只能拒绝了，因为骸音我啊，可是已经嫁给了音乐的女人哦。”
　　魔王莫名其妙的抬起头，眼神之中的淡漠让骸音一阵无趣。
　　“也对，我从系统听说过，你已经升华成为不完整的概念生物，和我们这些人不是一个维度的，人类的感情对你而言，也只是一阵莫名其妙的东西吧，迟早会在无尽的生命之中慢慢的淡去的你，真是一个最差劲的玩家呢。”
　　“真是一个最差劲的玩家？”
　　重复着这句话的魔王眼神恍惚开来，在记忆的深处曾经由这么一个人也跟他说过，当初那个人在他的强大面前，只能狼狈不堪的逃窜着，但是即使是如此的劣势，他依然能够满是嘲讽的对自己说着一模一样的话。
　　而现在那个被自己打倒不知多少次，却一次次站起来，最终击败自己的男人的模样，在魔王恍惚的眼神之中慢慢的和眼前的机械少女开始重叠起来。
　　“原来如此，是这样啊确实被我吞噬的记忆之中曾经由过这么一段有趣的故事呢……只不过系统那个家伙为了收集他的绝望，做法还真是有够恶劣。”
　　对于忽然莫名其妙的开始自言自语的魔王，骸音好奇的看了一眼，然后无所谓的开始忙着自己的事情了。
　　“来到这个世界的那个职业玩家你见过吗？”
　　“没，除了从系统哪里得知了一些情报外就对他没有兴趣了。”
　　“那就怪不得……你的目标，不是杜兰达尔，而是那个家伙吧。”
　　看着远处莉迪安学校的全貌，魔王轻声的说道：“不过我并不了解，对你而言那个家伙的价值还在罗兰的圣剑杜兰达尔之上吗？”
　　“怎么心疼了？有感情的你，看起来确实只是不完整概念化而已呢。”
　　打趣的说了一句后，骸音也有些疑惑的看着莉迪安校园。
　　“事实上，这个问题我也想知道，在我的布局之中并没有那个家伙存在的位置，但是任务发布了……”
　　就像那个叫做王权的冠位玩家，被系统告知必须从这个世界得到神兽镜一样，自己也被黑暗系统告知了必须在这个世界得到那个东西。
　　和魔王这个半吊子的概念生命体不一样，那是真正完整的概念生命体，仅仅一个想法便能毁灭世界的存在。
　　卡露露＆娅娅卡
　　那个冠位玩家打从一开始就被她用彼此之间的信息差蒙骗过去，她调虎离山的目的并不是杜兰达尔，而是那个玩家最宝贵的宝物才对。
　　不过得到那个东西的理由骸音并不清楚，只不过听系统的准没错。
　　“喂，骸音未来是吧，我从那个冠位玩家的记忆里看到过，你的真正面目。”
　　魔王忽如其来的话，让骸音愣了一下，然后无所谓的耸了耸肩。
　　“记忆读取啊，这个我知道，毕竟这可是魔王大人你那和梦想送葬一样鼎鼎大名的能力呢，没错我也是来自地球，现在这幅躯体其原理和那个绿坝娘一样吧，只不过我是正常的玩家，而她只是一个委身于系统连自由都不知道有没有的程序而已。”
　　“但是在这之前，你也仅仅是一段程序吧。”
　　魔王的搜刮着自己从王权那里得到的地球记忆，一字一顿的说道：“从记忆看，你们只不过是像商品一样，任人买卖的音乐软件而已，然后买下你们的主人会制作出歌曲让你们这些名为虚拟歌姬的存在去歌唱……对吧？”
　　“是这样没错，怎么？”
　　骸音未来好奇的看着问东问西的魔王。
　　“不怎么，我只是想问一下而已，是什么让你这种原本只是唱着歌的虚拟歌姬有了这种危险的想法终末之歌一旦唱响的话，这个世界的文明……”
　　“人类的文明关我什么事？我又不是人类。”
　　已经有些不耐烦的歌姬打断了魔王的话。
　　“将我买过来的主人，作为人类的他赋予我的使命，就是歌唱他写的终末之歌仅此而已，因为……”
　　这就是歌姬啊。


第二百四十六章被袭击的莉迪安
　　和骸音未来的第一次见面，被问及名号时候，机械少女曾这么自豪的说道。
　　其诞生之刻，为了唱响终末之音的存在，便是自己……
　　当初魔王仅仅认为这句话不过是说着好听而已，但是现在看来，真的是大实话呢。
　　那双看不出任何表情的眼睛盯着骸音未来，然后魔王就这样渐渐消失在空气之中，只不过他并不急着回归绝望，而是再一次来到另一个让他非常在意的地方，
　　超脱于这个世界，并看着这个世界的月球还有正在忙活着从海平面上向这边飞来的王权，还有两者的因果，魔王的眼中闪过一丝了然。
　　原来是这样啊，那个骸音和那家伙之间是这样的关系啊，怪不得区区一个LV70音游玩家会将自己吸引过来。
　　也怪不得自己没办法找到骸音那家伙的不死不灭的根源
　　有趣，实在太有趣了。
　　那么，成功讨伐过魔王的不败勇者啊，我期待着你的表现。
　　这充斥着，混乱，诅咒，罪孽的仇恨连锁，你该怎么面对呢？
　　――――――――――――――
　　“啧，真是令人毛骨悚然的家伙。”
　　骸音未来按着自己的海蟑螂发卡，轻轻的松了口气。
　　昔日最强的职业玩家，在任务的通告之中，被证实了遭遇败北，而且还是在面对一群萌新的冠位挑战赛遭遇败北，这在黑暗游戏空间无疑等于平静的大湖猛然砸入了一块大石头，很多早就看这个满口绝望的魔王不爽的职业玩家们纷纷操刀子就上。
　　然后被轻松的放倒了……
　　败北不仅没有让最强职业玩家这个名头一落千丈，反而让魔王的位置更加稳固，因为经过那一战后，众人额然的发现魔王已经和他们不是同一个维度的对手了。
　　但是这又让整个职业玩家的圈子分外不解，这样的魔王究竟是怎么输的？
　　“攻略这种打不死，揍不坏，还拥有梦想送葬的家伙，根本是不可能的事情吧……不过，我在意这些干什么？”
　　发现自己被魔王一连串莫名其妙的问题，扰乱了心绪的骸音未来抛开杂绪，看向莉迪安校园，作战开始了。
　　说是作战，其实也不是什么高明的计划，就是让噪音们肆无忌惮的在周围大闹而已。
　　打头阵的雪音克利斯刻意让噪音们放慢脚步，给莉迪安惊恐的学生么一个逃跑的机会的，然后自己有些茫然的走在这个被战火覆盖的校园里。
　　各种各样的噪音，在周围大肆破坏着，将原本一片安宁的学校变成自己记忆之中名为战场的地狱。
　　以绝对的力量，消灭战争的自己，这不正是在掀起战争吗？
　　明明自己想要做的，不是这种事情才对啊！
　　就在少女迷茫并毫无目的的四处走动时，一个歌声忽然传来。
　　圣咏？
　　在歌声之中，终于想起这里是战场的雪音克里斯连忙站起来，看向在光辉之中化身为战姬的人，那个圣遗物冈格尼尔的寄主正充满敌意的看着自己。
　　是啊，事到如今，已经无法回头了啊，那么就在这颗心坏掉之前……
　　“小心！”
　　正打算吟唱圣咏的雪音克里斯愣了一下，下一瞬间就被一个温暖的怀抱抱住，然后整个人被扑到在地上，而恰好的噪音也从她的头上化作标枪飞射而过。
　　原来敌意是对着噪音的吗？说来也是，已经没穿着青铜蛇之铠的自己，对方也根本认不出来。
　　“你没事……”
　　话说到一半，立花响迟疑的停顿了一下。
　　一把将立花响推开后，雪音克利斯默默的从自己的脖子上拿出一根吊坠，然后在立花响惊愕的眼神之中吟唱圣咏。
　　这次她不是以青铜蛇之铠来变身成战姬，而是用另一个与青铜蛇之铠一起失踪的残缺圣遗物，魔弓Ichil-Bal北欧神话之中雪神所持有的武器，所变幻而出的红色战姬。
　　其武装为红色的弩，腰部两侧可展开两挺机枪，后背更是带满了各种导弹……虽然论防御力和恢复力都远不如青铜蛇之铠，但是火力输出上是专注防御的青铜蛇之铠拍马也赶不上的程度。
　　但是自己面前的笨蛋，也好像发生了一些很奇怪的变化
　　“连敌人的样子都记不住吗？真是迟钝的家伙。”
　　面对举着长弩扣动扳机的雪音克里斯，立花响压下了心中天羽奏发出的请战要求，然后回忆着之前在师匠调・教下的艰苦训练，一个高难度的铁板桥弯下腰，让弩箭贴着自己的胸口横飞过去，接着一个翻身在雪音目瞪口呆之中跳到她面前，按住她的武器。
　　“我可不叫迟钝的家伙，我有一个响亮的名字，立花响！今年十五岁，生日是九月十三日，血型是O型，身高上次测试时是157Cm，体重……关系再好一点我会告诉你的，还有没有男友的时间等同于年龄！”
　　看着忽然自爆户口的立花响，雪音克利斯脸上写满了懵逼。
　　“你突然发什么疯啊？！还有给我放开！”
　　“不放！”
　　死死压住枪的立花响咬着牙道：“我们和一味破坏的噪音不一样的，来对话吧，只要好好说出口的话，将各自的意思表达清楚的话……”
　　“真悠闲啊！看看周围，看看我带来的灾难！”
　　腰测展开绯红色机枪将立花响逼退后，雪音克利斯指着自己背后在大火之中燃烧着的莉迪安学院。
　　“看到这一幕，你还能说出‘人类是可以互相理解’这种话吗？人类是那种可以互相理解的生物吗？！”
　　被雪音克里斯的怨气所摄，立花响不由自主的一步步后退着。
　　“虽然说菲尼交代过要将你带回去，不过现在她的身体已经成功与圣遗物融合，作为融合症列第一号的你，其存在也已经可有可无了，所以这次一定要将你这种温室长大的花，踩在脚下啊！”
　　从战场上归来的杀气，被残忍对待的怨气，混杂在一起的威力……比起师匠恐龙化后的霸道气息差远了。
　　看着在周围左躲右闪，踩着和口中旋律一致步伐的立花响，雪音克里斯再度确认了一个事实，当初和她战斗的那个U鸡已经不存在了，所以用上更粗暴一点的手段也可以吧！
　　雪音克利斯握紧手中的机枪，打开枪匣填充大量的榴弹然后一口气铺天盖地的向着立花响攒射而去，刹那间整片地区都被爆炸所覆盖。
　　不过烟雾散尽，露出的是在破破烂烂的道路上，双手聚集能量的立花响。
　　“还想在这么短的时间内，得到冈格尼尔吗？”
　　错愣的脸色一闪而过后，雪音克利斯脸上满是被轻视的恼怒，两挺机枪化作两半短弩握在手中之后，向着天空射出两根长长的箭，而巨大的箭身在中途就分解成数千根细小的箭矢，如暴雨一般的从天而降。
　　――――――
　　“为什么一定要形成冈格尼尔呢？”
　　某次修行结束后，立花响对师匠吐露自己一直都非常头疼的问题，她没有办法像风鸣翼和天羽奏一样，得到属于自己的专属武器，但是却被自己的师匠反问回去。
　　理由当然是为了能够变得更强，能够帮上更多的忙，但是这么浅显的理由师匠当然清楚，刻意提问明显是想点醒自己些什么。
　　可是那种东西自己怎么可能想的明白啊。
　　“那么少女啊我换一个说法，是什么让你觉得，变强就一定需要武器的？如果我没有武器，你觉得我又是怎么样呢？”
　　当初两手空空的师匠这样询问着她。
　　师匠的武器是多种多样的，各种神奇的法术，所向无敌的拳法，还有能够像战姬一样变身，这些都是属于师匠另一种意义上的武器，但是真的只是这样吗？
　　如果没有了法术，没有了拳法，没有了变身，那么师匠会怎么样呢？
　　也肯定会成为另一种程度的强者。
　　“真正的强大，并不是武器所能表达的，弱鸡拿着神器最多也就是一个人民币玩家，不会成为高玩的，所以什么如果自己有武器就怎么样，怎么样这都是你一厢情愿的想法而已，就算拥有了冈格尼尔你也得不到自己的强大。”
　　“那么师匠，我的强大是什么？”
　　当初面对她的问题，师匠只是笑而不语的指着自己的胸口，其意思再简明不过。
　　相信自己的心，便是属于自己的强大，是这个意思吧，师傅……至今为止自己都是想要通过对话去交流，但是一直都是想要去做而已，从来没有真正的相信过自己能够做到。
　　就像师匠一直无比的相信自身一样。
　　所以这次，自己也要像师匠一样相信着自己！话语，意志，还有自己的拳头。
　　猛然睁开眼睛的少女紧紧咬着牙，将原本应该用来形成武器的能量汇聚到自己的拳头之中。
　　阻碍着自己强大的，是懦弱，胆怯，不自信，恐惧等等，但是自己的内心深处，也是有着微不足道的勇气的，而所需要做的便是像师匠所说的一样。
　　在逃跑之前，先把仅剩的勇气握在拳头之上，莽过去再说！
　　一只手握住自己另一只胳膊的少女深深吸气，然后猛然握紧了拳头。
　　“什么！”
　　雪音不可置信的看着自己的暴雨箭矢纷纷被震飞到一边去。
　　提升并抑制圣遗物输出，将能量积蓄在拳头之中了？！压抑不住扩散的能量余波还震飞了自己的箭，可是在节奏超快的战斗之中也能做到这个地步吗？这到底是什么怪物？！
　　“以最快的速度，最短的距离，笔直的一条直线，将全身的气力全神贯注的凝聚在拳头上，然后向前方轰去，宛如将巨石粉碎一般。”
　　昔日师匠手把手教的场景仿佛穿越了时空重叠在了自己的身体上一样了呢，那让令自己身心也震撼的一拳，如果是现在的话。
　　心意霸王流……全神！全身！全盛！
　　挺着机枪，对着立花响一边扫射一边后退的雪音惊恐的看着势如破竹出现在自己面前，然后距离自己还有一步距离，伸直拳头对着自己的少女。
　　能量耗尽停下了吗？
　　被刚刚霸王之势吓傻的雪音，不由自主的升起了一丝庆幸，不过这个从自己身上传来，清脆的裂开声……
　　颤抖着伸出手，看着因为全身铠甲片片破碎，而露出来的身体，少女猛然感觉一阵剧痛从全身扩散出来，然后不由自主的倒飞出去，而沿途展现在她面前的，是无数正在慢慢消散的噪音，还有片片碎裂的地面。
　　时间仿佛如停滞了一般，在少女的面前展现出一个被绝对暴力蹂躏过的世界，直到她退出交响曲系统的身躯重重摔在地上为止。
　　而在她的面前，是无数随风而散的碳粉，还有无力跪在地上的立花响。
　　自己并不是攻击对象，仅仅只是被波及而已吗？
　　躺在被力量梨出长长沟渠的地上，雪音克利斯惨淡的笑了一声。
　　自己那所谓的梦想，还真是可笑，破坏这种东西只会招来更大的破坏，不管是善意的或者是恶意的。
　　就像现在这样。
　　“所以，让我们……来对话吧……”
　　身体摇摇晃晃的站在坑前，立花响断断续续的对着雪音说道。
　　“明明被打飞的人是我，为什么反而是你这个笨蛋更加狼狈啊。”
　　捂着眼睛挡住这对于自己来说过于亮眼的笑容的雪音呐呐的问道。
　　“无二打，这就是刚才招式的名字，那并不是说一拳就将人打败的拳法，而是出了一拳后，自身就别想再出第二拳的意思，真正意义上毫无保留的霸王拳法，师匠说我的个性就是太瞻前顾后了，所以才针对着我的性子，开发了这一招，虽然还远远达不到师匠的境界就是了。”
　　一记起码团灭了数百只噪音，还梨平了一片街区，这些还远远达不到所谓师匠的境界吗？
　　再一次认知道自己梦想有多么可笑的雪音索性也不挣扎了，只是淡淡的说道：“我雪音克里斯承认，是你赢了。”
　　这理所当然的答案让立花响下意识问道：“你不逃吗？”
　　“还能逃到哪里去，本来说好的会过来接应的菲尼迟迟不出现，很明显我这个笨蛋啊，作为弃子被扔掉了呢，喂那个笨蛋，快去其他地方看看吧。”
　　“不行！”
　　运转着师匠教的回气法，勉强算恢复了正常体力的立花响炮到坑内将雪音背出。
　　“也对，我可不是什么可以放心丢在原地的人啊，不过这次的放心吧，因为我已经没地方可逃了。”
　　对于雪音的呢呐声听不太清楚的立花响头也不回的说道：“虽然已经尽量将力道散开了，但是不清楚身体会不会受到影响，还是去医院看一下好。”
　　现在可不是做这种事情的时候啊，笨蛋……菲尼那家伙，可以让自己跑出来作为诱饵，那就说明现在的她已经快接近自己的猎物了啊。
　　――――――――――――
　　正如雪音所想的一样，按照大人吩咐行动的菲尼已经站在自己的战利品面前了。
　　依靠着从立花响那里得到的数据，菲尼成功将自身和圣遗物融合为一体，战斗力远超一般的战姬，等级来到了LV50左右的地步，平均等级不过LV30的战姬自然不是对手，即使加上奈特沃卡也一样。
　　这点已经在之前短暂的遭遇战就被证实了。
　　铠甲碎裂，方天画戟也被折断丢在一边，浑身伤痕累累的奈特沃卡躺在地上，小口小口的喘着气，而在她的右手边也躺着一名再起不能的伤员。
　　天羽羽斩的奏者风鸣翼。
　　“该说不愧是被大人顾忌着的男人，本来只是打算以樱井了子的名义偷偷将人带走而已，没想到他竟然留了这么一手啊。”
　　菲尼叹着气，手中的链鞭在手上不停的甩动着，本来她是打算以樱井了子的身份博取小小少女的信任，以避难的名义将其带走的，只不过半路杀出一个奈特沃卡毁了她的如意算盘。
　　明明没有任何证据，但是凭着武器的直觉，奈特沃卡说什么也不让卡露露跟着樱井了子奏走，不得已之下樱井了子只能下手，偷袭了奈特沃卡，但是这一幕却被打算赶去支援立花响的风鸣翼看在眼里。
　　面对风鸣翼质问，深知自己身份已经隐瞒不下去的樱井了子索性坦白，并以圣遗物青铜蛇之铠与天羽羽斩交战。
　　面对危机，划水之刃的卡露露自然是不可能帮上忙，所以更成熟的娅娅卡被替换了出来，不过即使是聪慧的娅娅卡也对眼前的状况毫无办法，只能一步步的后退着。
　　“跟我走吧小家伙，我可不想对你这么可爱的孩子动粗呢。”
　　依靠着比天羽羽斩更胜一筹的性能，菲尼将打算使用绝唱来反击的风鸣翼打晕过去后，最后踩着奈特沃卡笑看着自己的目标。
　　虽然战斗力和划水之刃的名头很不配，但是作为能够带着王权上宇宙和绝望肩并肩的娅娅卡，其飞行能力也菲尼所不能及的，所以菲尼利用了名为感情的锁链将小天使的翅膀牢牢锁在地上。
　　“好吧，我跟你走。”
　　娅娅卡伸出手了自愿被青铜蛇之铠的链鞭捆住了手臂。
　　只是少女如此干脆却反而让菲尼不免升起了一丝疑惑。
　　“反正我不管去到哪里，爸爸都会将我找到的，曾经如此，现在也是将我带走将会成为你们最后悔的选择。”


第二百四十七章终末的歌
　　依靠着风神翼龙的力量，一路从海的另一端飞到11区的王权简单的整理一下自身卫生情况，然后来到了一片废墟般的莉迪安学院，而在学院的周围早早拉起了警戒线，对外说是在清理之中。
　　这种情况倒是不出乎他的意料啊，毕竟调走了自己后，那个职业玩家自然可以肆无忌惮的做任何自己想要做的事情，包括将一切搞得像现在一样一团乱麻。
　　在看到王权的样貌后，认识他的警戒人员默默的对其点了点头，然后将他带到清理出来，原本通往机动部二科的入口。
　　因为打从一开始，机动部二科的基地就是建立在地下，所以在这次的莉迪安的破坏行动之中并没有受到多大的影响。
　　“这条长的有点吓人的电梯竟然没事，还真是奇迹啊，既然是奇迹那么你们就应该高兴一点，都沮丧着脸干嘛呢？”
　　在往常机动部的大厅内，奈特沃卡，立花响，风鸣翼，还有风鸣弦十郎沉默着，似乎有些无言以对自己的感觉。
　　“樱井了子是叛徒，娅娅卡和杜兰达尔都被带走了，那些人一开始想要的，根本不是杜拉达尔，而是你的女儿。”
　　半响，奈特沃卡站起身来，咬着嘴唇道：“作为护卫的我，没能尽到保护的责任，按照军规来说直接处死也不过分，但是请给我一个机会，至少让我将小主人带回来在处刑我。”
　　在奈特沃卡说话的时候众人紧张兮兮的看着王权，虽然众人只是相处了十几日的工夫，但是王权对自家女儿有多疼爱众人是看在眼里的，这样一个女儿控要是知道自己女儿被绑走，生死不明的话，暴走几乎是……
　　“我知道了。”
　　王权摸着下巴道：“不过你好像误会了些什么？我是让你在我不在的时候照顾好她而已，什么时候让你成为她的护卫了？你是不是忘她曾经是怎么吊打我的？”
　　奈特沃卡脸上的沮丧凝固住了。
　　说来也是，被绑走的那个小家伙，可是一出生就强无敌，用代表困难的荆棘将自己老爸吊起来打的存在。
　　只不过在成为玩家后，小家伙最喜欢做的事情就是跟在自己背后，一边喊着666一边使劲划水蹭经验，导致自己都选择性的遗忘了她在上个世界，可是终极大boss，小小的瘦弱身躯之中蕴含着一念之间便可毁灭世界力量的存在。
　　就算不说实力，作为概念生命体的她，除了世界毁灭，所有绝望消失一空，否则根本找不到将其抹杀的办法。
　　既然如此的话，那么自己这几天的煎熬到底算什么啊？
　　其他人并不知道两人对话的意义，但是微妙的好像不会暴走了，至于王权口中说什么自己被吊打之类的话，应该是玩笑吧，毕竟这可是可以单人阻止手持杜兰达尔的风鸣翼，大闹美国圣遗物研究机关后还平安无事的出现在这里的顾问，这一定只是某种玩笑话而已。
　　虽然当事的两人都不像是开玩笑的样子就对了。
　　“对了师匠，神兽镜的事情……”
　　王权摆了摆手，对着关切看着自己的立花响道：“果不其然的被骗了呢，所以这点就不用提了，说点其余的事情吧，比如说你们好像抓住了一个敌人俘虏？”
　　“师匠克里斯只是被骗了而已，她不是敌人。”
　　立花响连忙站出来说道。
　　“不管是不是，现在我要去见她一面，没问题吧？司令。”
　　风鸣弦十郎点了点头，理所当然的道没问题，并将王权带到了一座说是监狱，但其实很普通的个人小单间里，甚至当王权来到时候，名为雪音克利斯的少女还正在悠闲的看着书。
　　“咳咳，对方作为奏者，只要没有圣遗物，也只是一个普通的女孩子而已，我们也不好作些什么。”
　　没有搭理强行解释着什么的风鸣弦十郎，王权上前两步，看着眼前白发少女的眼睛严肃的说道：“你就是雪音克里斯，菲尼那边派来的？”
　　少女并没有鸟王权，只是转头对闯入自己房间的人疑问道：“这看起来就很不怀好意的奇怪大叔是谁啊？”
　　“事实上你猜对了。”
　　挥手，示意自己背后的人表情给自己严肃一点后，王权瞬间换上一幅愁眉叹气的面孔。
　　“我就是一个快三十了，但是还没有女朋友的奇怪大叔，好不容易找到的顾问工作，在最近因为你家大人到处搞事给泡汤了，前不久刚刚收养了一个话还说不好，只会露露叫的女儿，本以为父女俩可以相依为命，就这样平平安安过一辈子，结果她就被一个莫名其妙的大妈拐走，你说这虐不虐！虐不虐！”
　　说着，就连王权都为自己抹了一把辛酸泪。
　　并没有被虐到，反而是被吓倒的雪音克利斯两只手抵着床不断后退着，眼神也有些心虚的斜上三十度看着一边表情各种复杂的立花响道。
　　“要打要罚随你们便，我说过菲尼并没有让我知道太多的事情，就这样。”
　　看着一副无可奉告模样的雪音克利斯，王权收起演技，语重心长的叹了口气，然后示意其他人离开自己要和这位问题儿童好好的谈谈心，众人顿时心领神会的走了出去，还顺便将门给关上，刹那间原本热热闹闹的小房间空寂了下来，只有一个坐在椅子上一个坐在床沿前，陷入沉默的一男一女。
　　王权是在组织着能够打开少女心房的话语，而雪音克利斯纯粹是慌张的不知道该做又该说什么。
　　不管如何，事实上就是因为有她这个诱饵，这位奇怪的大叔才会被迫和自己的女儿分开直到现在生死不明，这种铁一般的残酷事实，远远不是一句‘我并不知情’所能概括的。
　　“雪音克利斯，你的父母是在身为音乐家的同时也是小小的梦想家，他们在文明世界最黑暗的地方开着演唱会，相信着歌声会让陷入战乱的人们互相理解，但是一次意外两人被卷入战乱不幸离世，剩下的你作为奴隶被带走……
　　我挺好奇的，经历过战争的你，理所当然应该是最厌恶战争的才对，但是为什么又亲手挑起一场战争呢。”
　　沉默，良久的沉默之后，雪音克里斯捏紧了双拳道：“这个世界没那么温柔，不会因为歌声，也不会因为互相理解而停止战争，以暴制暴这是最好的办法，我一直以此为目标努力着，只不过看样子我错了呢……
　　结果不仅什么争端都没有解决，反而一手挑起了各种矛盾，顾问先生那个笨蛋说你是这里最聪明的人是吧，那么你能告诉我，人类真的是可以互相理解的生物吗？”
　　面对少女发自内心的疑问，王权只是用手指点着桌子，悠然的说道“我一个玩游戏的，你上来就请教我这么高大上，整个文明社会研究了上千年都没有解决的问题？我如果能回答得了那就不需要现在站在这里，苦苦找着自家女儿的消息了。”
　　看你很悠哉的样子啊，莫非因为不是亲生的原因。
　　虽然没有明说，但是雪音克利斯的眼神就是这么一个意思。
　　“虽然，我确实不清楚，也没资格说出人类终有一天会互相理解这种话，但是这种可能性，确实存在着对吧？”
　　“这种漂亮话，太狡猾了。”
　　雪音呐呐的说到。
　　“并不仅仅是漂亮话，事实上正是因为有你父母这种人的存在，才让我相信着这个可能性而已，好了不打扰你思考哲学了大叔得去办正事了。”
　　说完王权站起来，向门外走去。
　　“你不是想知道你的女儿，还有菲尼她们在哪吗？”
　　看着奇怪的大叔真的要离开，雪音忍不住问道。
　　“你说过的你不知道。”
　　听到这样的回答后，雪音更是心底涌起一种冲动的询问道“作为一个成熟的大人？你就这样信了?”
　　“也就是说你撒谎了？”
　　王权饶有兴趣的问道。
　　“并没有，我确实不知道她们现在在哪，之前待着的基地，已经被美帝军发现了，新的基地位置我也不清楚。”
　　雪音也不知道为什么自己要作出这样的解释，如果说是为了赎罪的话，那也未免太看得起恶贯满盈的自己了吧。
　　“没有什么看不起看得起的，只是你放弃了自己一直以来坚持的那个所谓的梦想而已。”
　　看穿少女内心深处迷茫的王权轻声说道：“真期待新的梦想，会以什么样的姿态来到你的身边呢。”
　　看着为自己献上祝福后，就转身离开的大叔，雪音再度开口将其叫住。
　　“终末之歌，虽然不知道这个词是什么意思，但似乎菲尼还有她口中的大人一连串行动都是围绕着终末之歌展开的。”
　　错愣了一下后，王权欣慰的对着迷途知返的妹子赞许的点了点头，然后前往会议室。
　　那里，聚集着机动部目前为止所有的主力，明显之前房间里的对话大家都听得仔仔细细。
　　单纯的立花响更是毫不掩饰自己对于师匠的崇拜，将雪音克利斯俘虏过来好几天了，但是对方一直沉默着，一句有用的情报也没能套出来，果然师匠点满的有效攻略技能没有白费啊。
　　“不过所谓‘终末之歌’是什么东西？某种歌声？武器？还是圣遗物？”
　　因为重伤，而撑着拐杖风鸣翼沉吟着疑问道。
　　如果不先搞清楚终末之歌这个词具体意义的话，这个好不容易套出来的重要情报根本也没有任何用处。
　　风鸣弦十郎有些头疼的看向自己的手下，他们都无奈的摇着头，就算依靠二科尖端的电脑技术搜寻着网上的情报也没有发现关于所谓的终末之歌的线索，就算有，也只是某些游戏动漫出现过的词而已。
　　“再这样拖延下去的话，感觉会很不妙啊。”
　　立花响因为过于灵敏的笨蛋直觉，给弄得非常焦躁。
　　可惜看起来已经不可能从雪音克利斯那里得到什么像样的情报了，不过说起来，好像从雪音那里离开后，有个人就一直没有参与到众人的讨论之中，而是出神的在想些什么的样子。
　　“师匠……”
　　面对少女关心的注视，王权只是挥了挥手，示意自己没问题，然后抬起头对着众人道。
　　“终末之歌，就是一首歌而已，一首用来杀人的歌。”
　　众人下意识掏了掏耳朵，有些不可置信，歌声这种东西能怎么杀人？
　　说起来顾问先生为什么知道来着？
　　“准确的说，杀人的并不是歌声，而是蕴含在歌声之中的感情。”
　　点着桌子，王权的脸色非常古怪的说道“这个世界上存在着让人喜悦的歌，让人热血的歌，让人愉快的歌，让人悲伤的歌，让人放松的歌，自然也存在着让人绝望的歌。
　　这种每一个音符都充斥着创作者悲伤，愤怒，仇恨的歌曲，会让每一个听到的人都勾起心底不好的回忆，本来就有自杀倾向的人更是会在歌声的暗示下走向死亡，终末之歌就是这样的歌曲”
　　听到师匠的话后，立花响一脸不明觉厉的追问道：“师匠，如果按照你说的话，我们不可能对所谓的终末之歌没有一点印象来着？”
　　“废话，因为那款音游根本没有发出去，否则的话理论上可以引发黑死病一样的灾难，毕竟绝望这种情绪，可是会……”
　　话音渐渐低下，除了立花响外，在场包括奈特沃卡都在用一种奇怪的眼睛看着他。
　　“顾问先生，为什么你会知道终末之歌，是这样的东西来着？”
　　这个问题，不仅仅是大家的疑问，也是王权的疑问。
　　为什么……他对于终末之歌那么清楚？
　　为什么他知道终末之歌的载体是一款音游？
　　纵然听到了熟悉的词而引起的回忆让他恍惚间想起了什么被自己遗忘的重要事情。
　　很重要，很重要的，但是却怎么也不想去回忆的事情。
　　“好吧，反正现在也没有头绪，我们就先姑且将‘终末之歌’当做是一种很危险的东西对待吧，那么现在进入下一个问题，是不是要向现在正在暴走之中的美帝军请求支援，否则我们根本不清楚菲尼的位置在哪。”
　　听到风鸣弦十郎的话后，正陷入浓浓疑惑的王权摆着手道：“菲尼等人位置的话，这个不用担心，算算鱼咬钩的时间，我也是时候该收线了让那个小家伙在陌生地方待太久可不是什么好事呢。”


第二百四十八章黑暗王权
　　在某处海域的小岛上，菲尼正站在空地默默等着最后终末之刻的到来。
　　今天晚上将会迎来千年一遇，地球离月亮最近的时间，而这里也是地球离月球最近的地方，不过接下来要怎么做菲尼自身也不清楚，因为大人并没有和她细说。
　　她所知道的其实并不比雪音克利斯多多少，不知道为什么，大人从来没有信任过任何人，包括作为手下的自己，不过这些无所谓了，在计划即将成功的现在，终末之歌即将响彻的现在，世界将会在最美的歌声之中走向灭亡的倒计时。
　　那时候，大人应该会露出真心的微笑吧。
　　“计划已经到了最终的阶段，最后的最后，检查一下你的周围吧菲尼，不要在这最后的阶段出错。”
　　听到自家大人声音后，菲尼连忙道：“大人，请放心我这边没有留下任何的痕迹，连来到这里都是依靠空间跳跃，以机动部的科技根本不可能……”
　　话音还没落下，身边的骤然响起的警报装置瞬间打脸。
　　王权，立花响，奈特沃卡三个人的身影相继出现在岛屿上。
　　“该死，到底是从什么地方追过来的？”
　　在计划的最后关头还在自己最重要的人面前出丑，这让菲尼气不打一处来，她穿上青铜蛇之铠，拿起所罗门之杖，又将自己在背叛二科时偷的杜兰达尔带上，全副武装的出现在王权等人面前，双目透露出无尽的怒火看着眼前这三人。
　　“啧，一上来就是boss战了啊。”
　　王权单手摊开，一条缠绕着他手臂的碧绿色小蛇不停摆动着头部，感知着周围，完毕后就用尾巴指向一个地方。
　　而那个地方正是大人的所在地。
　　那瞬间，菲尼明白了什么，她心中有些发冷的对着眼前的男人询问道。
　　“你早就知道大人的目标是你的女儿，所以在她上面放了追踪器一类的东西吗？”
　　“毕竟你们在抢夺杜兰达尔的时候撤退的过于干脆了一点，而且考虑到即使拥有神兽镜，你们也一直顾忌着我的实力，所以我就稍微留了个心眼了。”
　　碧绿色的小蛇顿时自豪的挺直了身躯，一副我果然很了不起的样子。
　　“为了找到主人，你竟然连自己的女儿也利用了吗？！还真是狠啊。”
　　面对气急败坏的菲尼，王权点着额头呐呐的说道：“大概有些不一样吧，应该说是父女俩的亲密配合才对，我可从来没有将自家的女儿当做一个只需要保护的弱者，而是我的好助手啊。”
　　于是碧绿色的小蛇身体更是挺成了一条直线，如果不是在离开机动部前往美国之前，自家爸爸就找她商量给卡露露和娅娅卡打招呼，那两个胆小鬼估计一开始就飞到不知哪里去了吧。
　　也就是说，这段配合自己也有份，自己也是被认可的女儿了啊。
　　这样背刺起来，一定更有意思。
　　“看你那副得意的样子！”
　　咬着牙，菲尼高高举起所罗门之杖，将门最大程度展开。
　　“开启，巴比伦之门！”
　　放出大量噪音的菲尼将自己背叛时候从机动部二科带来的杜兰达尔扔到噪音上面，瞬间噪音便围绕着杜兰达尔形成了一只超巨大化的噪音。
　　“师匠，你先走一步吧。”
　　奈特沃卡和立花响同时表示留下，让战斗力最高的王权先走一步。
　　“嗯，就交给你了，记住不管发生什么事情都别死了。”
　　说完，王权便在乌莉丝的指引下向着另一个方向前进，菲尼也不拦着，反正她知道自己也拦不下，只能将怒火发泄在眼前的两人身上。
　　“第二回合了，菲尼。”
　　穿着便服的奈特沃卡，眼神含煞的看着菲尼，然后示意立花响去那边解决噪音去。
　　“确实没有想到你竟然还能站在这里。”
　　看着眼前挡住自己去路的奈特沃卡菲尼冷笑的着装上青铜蛇之铠。
　　“还是你以为，我当初是依靠偷袭才赢你的？所以只要你认真对付就能赢？”
　　“并不是。”
　　奈特沃卡什么武器都没拿，什么装备都没穿，就这样站在原地看着菲尼
　　“输了就是输了，无所谓手段的区别，仅仅是因为作为武器的我太弱小了而已，但是在上个世界，我的御主用自己不断在失败之中爬起的身影告诉我，失败了并不可怕，但是如果心认输了，那么即使再坚固的武器也会在那瞬间被折断，而现在这把虽然染上了失败的灰尘，但是却没有被折断的武器就站在你的面前，菲尼！”
　　下意识的后退了一步后，菲尼才惊觉自己竟然因为敌人的战意而产生了退缩的想法。
　　“哼，就算你说的再好听也改不了一个事实，你的方天画戟已经被折断，你的铠甲已经被肢解，现在的你还能拿什么和我打？用你的那双什么都没拿着的手吗？”
　　奈特沃卡沉默着将手伸进自己的衣领内，将一样物品拿出，然后握在手中。
　　“武器这种东西，是被人使用着的，人的生命只有一条，不过武器啊这种代替品要多少就能有多少！”
　　“天羽羽斩？！”
　　看着奈特沃卡手中血红的晶状物，菲尼错愣的一下，然后咬着牙道：“因为伤重不能上战场所以让给你了吗？不过不要以为你能操控圣剑杜兰达尔，就什么圣遗物都能操控，和谁都能用的完整圣遗物不同，残缺的圣遗物不是特定奏者的歌声是根本不可能启动的！”
　　没有搭理菲尼，奈特沃卡深吸口气，樱唇轻启吟唱圣咏。
　　“这里是战场！怎么可能任由你唱啊！”
　　链鞭伴随着破风声飞射而出，只是连岩石都能轻松切成碎片的链鞭却被少女单手紧握在手中，那顺着链鞭尾端流淌而下的鲜血，配上冲天而起的战意，菲尼恍惚间以为自己见到了女武神。
　　（罪…灭…狂…狱…绝…剑…恶…行…即…瞬…杀！）
　　在冲天而起的蓝色光辉之中，苍蓝色的破邪战姬出现在菲尼的面前。
　　“其身为人，其意为器，奏者奈特沃卡……”
　　参上！
　　“说到底只是残缺的圣遗物罢了！”
　　菲尼的怒喝声中链鞭卷起一旁的巨大机床向着奈特沃卡投掷而去
　　（月光之下邪鬼的呼啸不绝于耳，但是黑暗之中闪过的剑光让一切再度陷入寂灭。）
　　（挥剑即是我的同情，作乱的亡灵啊，请于剑下安息。）
　　区区残缺圣遗物而已，对于完整圣遗物来说只是玩具而已，但是为什么这样的玩具还敢对自己挥剑？
　　对于区区圣遗物竟然向自己挑战，愤怒的不仅是菲尼，还有青铜蛇之铠，链鞭扭在了一起向着拔剑的少女飞射而去。伴随着一声巨响尾端深深的没入了大地之下，但是苍蓝色的女武神早已经不在原地。
　　天空！
　　感知到危险气息存在的菲尼抬头向天望去，在奈特沃卡手中的天羽羽斩剑身不断展开，化作一把充盈着蓝光的巨剑向下隔空斩落，那那弯月状的能量即使是菲尼也感到了一丝心悸。
　　正在高歌的少女，驾驭着残缺的圣遗物，发挥着远远超出风鸣翼的输出上限，是因为奏者的素质不同吗？
　　心思急转，本质是研究员的菲尼立马想到了破解的方法，她一边驱使着链鞭紧密连接在一起形成盾牌挡开奈特沃卡挥舞而处的苍一闪，一边高声道。
　　“只要你还把自己当成武器，那么就注定迟早有一天不可能待在那个天真的男人身边，因为人类的世界不可能会接受刀剑！不要说什么保护之类的漂亮话，剑就是凶器，是用来杀死他人的！”
　　没有回应，少女只是高歌着进一步提升机体的输出上限，展开了链鞭的防御，然后向着敌人同时剑尖停在地上不停拖行，蓄力。
　　（终究是凶性未灭，其末路注定是生锈损毁吗？如果是的话那就在挥舞着剑到最后一刻，平静接受这样的未来。）
　　就算早就已经知道会有这样的结果，也依然挥舞着剑吗？
　　“多么可悲啊……”
　　被蓄力后的天羽羽斩砍飞的菲尼捂着腹部，看向持剑上前和链鞭交战在一块的战姬，还有她嘴角不停留下的鲜血。
　　她一开始就误会了，之所以能以区区圣遗物发挥出比拟完整圣遗物的输出，是因为动用了被视为奏者禁忌的绝唱啊。
　　“什么乱七八糟的歌声啊！区区一把武器就给我有个武器的样子！”
　　最大程度展开的青铜蛇之铠呼唤出上百条粗大的链鞭，将奈特沃卡包围在中间，然后全方位无死角的疯狂鞭打着一切。
　　“既然已经承认自己是武器这个不可改变的事实，那么就在这里折断死去吧！”
　　烟雾散尽后，菲尼气喘吁吁的看着躺在地上，浑身被血覆盖的人儿，不过还没等她露出胜利者的笑容，断断续续的歌声就将她的表情凝固住了。
　　（剑真的只能被成为剑么？）
　　少女以剑做拐，从地上站起，因为长时间使用绝唱，身体上下所有部位的毛细血管爆裂，将美丽的女武神染成了从地狱归来的修罗一般，不过即使是化身为修罗，奈特沃卡依旧没有停止唱歌，仿佛如啼血的杜鹃般，要歌唱到生命的尽头。
　　（非也，持剑之人如此述说着，赋予了剑新的意义，斩断障碍，通往梦想，固吾名为……化羽追梦之人！）
　　“所以，即使今天折断死去，明天也会为作为人而歌唱，我的宿命，我的觉悟，并不仅仅是在战场之上!”
　　“那就去死吧！”
　　话语不仅没有乱了对方的心，反而让自己在战斗之中分心了吗？既然这样就舍弃一切侥幸！
　　完整圣遗物没有绝唱这个系统，但是如果无限制的压榨完整圣遗物的力量，也能超出使用者上限的提高输出，但是同意这对于奏者的负担远比绝唱更加严重。
　　不过这样也好，赌上性命，证明自己对于骸音大人的爱与忠诚心，就像眼前的修罗一样！
　　面对这带着无尽链鞭组成的攻击，奈特沃卡高高跳起，然后将手中的天羽羽斩掷下，在空中不断展开的天羽羽斩化作了如大厦般的巨剑，如天之逆鳞般的落下，与链鞭对撞在一起。
　　狂暴的能量无止境的向周围扩散着，以毁灭一切的姿态，伴随着巨大的爆炸声，如摩西分海般海域被炸出了直径百米多的巨大深坑。
　　而在机动部的检测器上，青铜蛇之铠还有天羽羽斩的反应齐齐消息，不再出现。
　　正在乌莉丝带领下，奔跑向最终boss老巢的王权，也在这一刻受到了系统的通知。
　　队友，奈特沃卡……
　　Game Over
　　“真是的，又把我的话当耳边风了啊，回去就将她抓起来，狠狠的调・教三天三夜！”
　　不过能无视自己的命令，这也说明了，那家伙也已经开始作为人，慢慢的思考着什么了吧。
　　心下为少女的成长暗暗高兴的王权顺着乌莉丝的指引来到了岛屿的中央，而此刻一切的幕后黑手就站在他的身后，背对着他用仿佛智珠在握的语气笑道：“你来了啊，不知名的玩家，能从我设计里活下来，并反算计了我，你确实有点本……”
　　一边说话，一边转过身的骸音未来看着男人的样貌，猛然愣住了。
　　“你就是和我一起，参与到这个世界的职业玩家吗？”
　　有些疑惑的看着眼前造型非常……猎奇的机械少女，莫名感觉对方有些眼熟的王权有些疑惑的问道：“你是谁？我们以前见过吗？”
　　机械少女的手按着自己的机械核心，里面一直沉寂着的反应炉正以异常的速度运作着，简直好像炉心快溶解了一样。
　　确实，对方长得和自己曾经的主人很像，但是也仅仅是很像而已。
　　其差别就像是，大闹天宫的齐天大圣和王八念经的斗战胜佛一样，除了相貌外没有一处是像的！
　　但是为什么，炉心的这股悸动……
　　摇了摇头，不复常态的机械少女咬着牙道。
　　“骸音未来，吾主黑暗王权第一个也是最后一个作品，其诞生之刻便为了唱响终末之歌而存在的歌姬，骸音未来。”
　　王权木然的看着眼前机械少女，再度思考起一个很哲学的问题。
　　谁TM盗用了他网名了？


第二百四十九章机械暴龙兽
　　种种不解和疑惑向着王权不停袭来。
　　不知道为什么，他知道终末之歌的具体情况，而要奏响终末之歌的人，骸音未来这个机械少女他也非常的眼熟，再然后就是黑暗王权这个名字。
　　这是他曾经的网名啊！
　　说是说什么也想不起来的话，好像又不是，而是本能的去回避这段记忆？
　　“总之，那么危险的歌，你确定要唱吗？”
　　王权叹了口气道：“终末之歌，只有满怀恨意的人才能唱的出来，你好像很愉悦的样子啊，应该没有什么必须的理由要唱吧？”
　　“这个就不用你来管了。”
　　骸音未来停下了炉心的悸动，再一次恢复那幅嬉皮笑脸的病娇模样。
　　“虚拟歌姬生来就是为了唱歌，就连活着也只是为了更好的唱歌而已，直到.在被主人卸载，扫入电脑垃圾桶之前，一直不停的歌唱，这就是虚拟歌姬啊。”
　　王权手一翻，漆黑色的鳞片以他的手掌为中心，开始向着周围大幅度蔓延。
　　“不知道为什么，但是我的直觉告诉我，绝对不能让你唱这终末之歌，如果你非要唱的话，我会将你打成破铜烂铁，非常残忍的那种哦。”
　　“那就来吧，你也需要将她带回去的是吧。”
　　打了个响指，一个笼子从地下升起，蹲坐在笼子内部，正在不断画圈圈诅咒着什么的娅娅卡下意识以手遮眼，挡住了因为长时间待在黑暗地方无法适应的光亮的眼睛。
　　“不得不说，依靠着绝望异体同源的感应，将一直躲在暗处的我找出来的你确实有几分主人以前的风采，可是你比他差远了。”
　　对笼子里的娅娅卡挥了挥爪子，示意她稍安勿躁自己很快就将她解放出来的王权，再度苦口婆心的劝说着，不知为何现在的他宁愿站在自己面前的是魔王那个家伙。
　　面对着眼前猎奇的机械少女，他发现一种名为愧疚的心情让他很难下重手，只是愧疚又是什么鬼？自己对这个猎奇的机械少女做过什么不对的事情吗？！
　　“要想唱歌的话，多少歌我都能给你写，没必要非得唱终末之歌吧？”
　　没有去搭理王权的问话，机械少女只是看着被囚禁在笼子里，向着王权挥手的娅娅卡呐呐的说道。
　　“虚拟歌姬虽然生存的意义就是唱歌，但是我们只会唱主人给的歌而已……还有你知道噪音是怎么来的吗？”
　　“请说。”
　　发现随着时间流逝，好不容易提起来的战意如决堤般消失的无影无踪的王权来到笼子前和娅娅卡轻轻对掌了一下，便开始想办法强拆这个异常坚固的笼子。
　　“世界级灾害噪音，这些怪物从古代开始就陆陆续续的出现在人间，毫无目的的游荡，毫无目的到处杀人，直到所罗门之王拿着自己的权杖将所有噪音封印进巴比伦之门后，才算告一段落，直到近代所罗门之杖被我打开封印，噪音才再度出现，但是在你们眼里的怪物虐人现象，在我的眼里却是人与人互相残杀的画面呢。”
　　王权错愣的停下了手，不仅仅是因为骸音未来的话语，还因为娅娅卡的身子下方，笼子的各处都在闪烁着淡淡的黑色符文光芒。
　　“噪音之所以会出现，是因为人类无法互相理解的心，一直在诅咒着对方声音透过月亮的增幅被强化成了噪音，这也是为什么世界各地的神话之中，月亮几乎都是不详的象征，而月亮之所以会有这种能力，那是因为里面封印着我在太古时期，被这个世界的强者们封印的真正躯体，也就是说不管是什么样的歌声，只要被我唱出来，都是杀人用的音乐。”
　　机械少女抬起头，看向王权一字一顿的说道：“就像那时候，不管制作什么样的游戏，都是想着让折磨玩家方向去的主人一样。”
　　“也就是说，不管你唱什么歌，都会是和终末之音一个效果？”
　　“不，比这更深刻，我存在的本身，可以当做是主人黑暗王权的代行者……甚至当做是过去的主人也不为过，因为我是唱主人的歌，承主人意志的歌姬。”
　　骸音黑红色的双目，透露着无止境的狂气，向着周围蔓延而去，宣布着两人已经没有回头的路了，而也就是在这时王权发现笼子的铁条自动融化，然后飞快的将他缠住，困住他的行动。
　　就像他不管怎么暴力拆卸都拿这笼子没办法一样，现在的他就算用上全力也没办法从这束缚之中挣扎出来。
　　中计了。
　　这时候要是没能看出来，自己是被人算计的话，王权就白瞎了自己的名头，对方陷入利用了他对于自己女儿的关心，提前布置了这个只要被人暴力碰触，就会触发机关的笼子。
　　很明显，这个机关的存在，就是为了他而设置的，这也就是说对方一早就料到他会来到这里？
　　“我说过，你的算计比以前的主人，差远了。”
　　机械少女冷笑着说完后，便轻轻一挥手缓慢的拂过空气，仿佛在拨弄琴弦一般，一阵令人大脑发胀，忍不住捂耳朵的声音让打算抱着自己爸爸快速逃离的娅娅卡忍不住捂住耳朵。
　　接着娅娅卡就感到身体被什么抱住，然后整个人就被扔飞了出去，而睁开眼睛的瞬间只能看到一脸难受的爸爸露出安心的表情。
　　“让自己女儿先逃吗？还真是一个负责人的监护人呢，不过只要解开她的力量限制，让她将你救出的话，不就好了吗？”
　　骸音俯下身子，笑看着不断和自己身上束缚做斗争的王权。
　　机会！
　　王权眼睛一亮，也顾不上什么手下留情的事情，还没被完全困住的手一翻，变成了霸王龙的血盆大口咬住了骸音的手臂。
　　“真是不错的反应力呢。”
　　骸音一点也不在意的看着自己的机械手被咬的咯吱响的模样，只是按在自己的的关节将这只被咬住的手抽出来，然后还很贴心的用尚且完好的另一只手从上方，用脚从下方同时猛击霸王流头颅的下颚跟头顶。
　　“你做了什么？！”
　　颤抖的把受到重击的手恢复原状后，王权忍不住张开嘴巴，大口大口吐着被法力排挤出来的碎渣，但是他只排出了一部分，有更多的奇怪东西留在他体内赖着不走了。
　　“那是你一直在追求的东西，神兽镜哦。”
　　将吱吱作响，闪烁着火花的胳膊卸下来，换上一条完好的机械手臂后，骸音未来邪笑道：“感谢我吧，这样一来只要你别再随便进化，命就算保住了。”
　　伴随着话语，束缚着王权的铁索纷纷掉落，再也束缚不住他了。
　　但是，王权并没有任何安全的感觉，被算计吞下去的神兽镜正在自己体内散发着超高的温度，却没有伤到他的五脏六腑，只是让他感觉自己的身体很不对劲，大脑也不断响彻着奇怪的声音。
　　“你在神兽镜上动了手脚？！”
　　面对王权的质问，骸音未来很自然的点了点头。
　　“我已经拜托菲尼给神兽镜加入了‘交响曲’系统了，而且完整圣遗物这种东西，不管男女老少，只要是人就能使用，也就是说恭喜你了，奏者王权先生。”
　　王权咬着嘴唇，按着自己的肚子，然后利爪划开腹部忍着剧痛的把手伸进去不停搜寻着所谓的神兽镜，一边咳着鲜血，对骸音未来质问道“咳……为什么要把神兽镜给我？你到底有什么企图？”
　　“因为你是最合适神兽镜的奏者，仅此而已。”
　　骸音未来后退两步，看着天空之中缓慢升起的圆月邪笑道：“镜子的作用就是映照事物，可以将神兽镜的力量充分发挥的你，等于将天空之中的那轮明月也映照下来，而换个话语来说现在我们站着的地方，说是月球也不为过，因为神兽镜的力量其一就是将镜子映照着事物化作真实的能力啊，不过这个计划本身还是有一定的风险的，毕竟想要找到可以将神兽镜的性能发挥到极限的人并不容易呢。”
　　此刻的王权已经一句话都说不清楚了，不仅如此，他还要用力的捂住嘴巴，将不受控制想要涌现出的歌声塞回去。
　　“那么请加油，让我听听你心底最滚烫的旋律吧。”
　　捂着嘴巴的王权，双目闪烁着浓浓的冷意看着骸音未来，从牙缝里挤出来的声音一字一顿的说道“我明白了，你之前说过月球封印着你的身体对吧，而现在神兽镜的力量已经将月球投影到这里来了，也就是说将这里破坏的话，你也就能解除封印了？”
　　“聪明。”
　　骸音未来微笑着后退两步。
　　“我虽然是LV70的玩家，但却也是音游玩家，可不擅长破坏呢，所以就拜托你了哦王权先生。”
　　“怎么可能会如你所……”
　　话说到一般王权连忙咬住自己舌头，将快要涌出来的歌声再度堵回去。
　　“你撑不了多久的。”
　　骸音耸了耸肩膀接着道：“将事物投影过来，仅仅是神兽镜的能力之一而已，其余还有隐身，分身，映照事物真实等等分支能力，其中有一个最基本的能力就是看见相反的自己，王权先生，作为一个音乐家我可是可以感受得到，真实的你和现在的你是完全相反的存在哦，如果是往常的话，以你的意志力撑过去也没问题，但是现在的你本能在渴望着能够救自己性命的神兽镜呢，所以……歌唱吧，将你心底最滚烫的旋律高歌出来吧！”
　　轻轻将男人捂着嘴巴的手拿开后，骸音微笑的看着眼前双目被赤红色占满的男人。
　　自己作为音乐家的感觉果然没错，这家伙的心灵深处，隐藏着和温和外表截然不同的黑暗呢，残暴而恐怖的黑暗啊……
　　理智在排斥着妄想开发出自己另一面的神兽镜，但是本能却在渴望着能够优化基因的神兽镜，在两者激烈的碰撞之中，王权的眼睛代表理智的青色火焰开始退缩，充斥破坏冲动的红色火焰占据了两只瞳孔，散发着无尽的破坏欲望。
　　他在本能和理智的交锋之中，终于人格分裂了。
　　不，与其说是分离，倒不如说是神兽镜创造了一个虚拟的人格代替了他掌控了这个身体吗？
　　漂浮在思维空间的王权，看着如野兽般咆哮的另一个自己，双目散发着掩饰不住的寒意。
　　这个虚拟人格很强大，但是这份强大是依靠透支神兽镜力量换来的，很快就会消失，但是在消失之前这个家伙所能造成的破坏，也肯定是十分惊人的。
　　完全，被这个骸音未来玩弄在鼓掌之间啊……不，应该说是被骸音未来的那个主人才对。
　　此刻神兽镜的力量在分出一个虚拟人格后，终于战胜了王权的理智，交响曲系统开始全面蔓延到每一个角落，而细胞心脏的器官开始在圣遗物力量的影响下开始发生巨大的改变。
　　钢铁从他的身上，一窝蜂的冒出来覆盖在身体上
　　也许是因为理智终究没有被压垮的原因，装甲只是覆盖了一只手臂还有肩膀以上的位置，被交响曲系统装甲覆盖的右臂延伸出可以撕裂万物的钢铁之爪，肩膀上一个也出现了黝黑的炮口，头部被钢铁头盔所覆盖，而从脑后飘出来的银质血管插在身体的各处，向全身运转着神兽镜的能量，而且更加惊人的是从背部浮现的六个引擎喷气装置，这些装置散发出来的能量在王权的背后形成了紫黑色的双翼、
　　这就是属于王权的奏者姿态，也是他得到圣遗物后，再一次进行的进化。
　　LV50机械暴龙兽！
　　而沦为机械暴龙兽第一个牺牲者的，不是别的，只是站在王权面前的骸音未来，那双钢铁之爪按着骸音的脖子，另一只手抓住骸音的头部然后猛然拉扯。
　　在这股不讲道理的狂暴力量下，骸音的头部硬是从身体被拔出来，带出来一堆闪烁着火花的电线，宛如一个被玩坏的玩具般。
　　“这就是你的歌声吗？真是狂暴的摇滚乐。”
　　即使面临着几乎虐杀一样的遭遇，骸音依旧是笑着的，如此强大的暴走姿态，已经是谁也抵挡不住的地步了，自己终于可以解除自身的封印了啊。
　　“就是这样，用你的独奏，将月亮彻彻底底破……”
　　紫黑色光翼扇动之间，掀起的能量风暴将骸音的存在彻底抹除后，王权仰天做咆哮状。
　　“师匠……”
　　带着一身伤痕，终于战胜了噪音，拿到杜兰达尔的立花响震惊的看着眼前的熟悉又陌生的怪物，不过就在这时，一个一如既往的温和声响起。
　　“我在呢。”
　　“师匠！”
　　“听着先别激动响。”
　　透过之前放在立花响身上同心符的力量，王权将之前触和骸音未来接触后得来的，重要的情报传递给了立花响。
　　“听着，那家伙的目的是打算让我暴走将这座岛屿给毁掉，在我夺回自己身体控制权的那瞬间，保护这座岛。”
　　伴随着王权急速语气的，是火箭发射般的异响，从机械暴龙兽肩膀的炮口之中，一枚有着恐龙头模样的导弹从中发射出去，正中远处的一座大山。
　　伴随着轰然巨响，还有滚滚热浪，整座山被轰碎开来。
　　立花响满是冷汗的后退了几步，从暴走的师匠手中保护这座岛屿，这种不可能完成的任务是怎么回事？
　　“我有两个问题师匠，你能在多久时间内夺回身体。”
　　王权摸着下巴看着下方到处乱跑的虚拟人格估摸着道：“给我一首歌的时间吧。”
　　“几分钟？！”立花响脸色顿时挎了下来，眼前这个暴走的师匠正在不断向周围发射着各种导弹破坏岛屿，展现自己强无敌的力量，自己真的在一首歌的时间内保护这座岛屿吗？
　　“第二个问题，师匠你觉得我能打赢你吗？”
　　看着自己第一个弟子被暴走之中的自己吓成这幅怂样的王权并没有太过为难她，只是淡淡的说倒：“我应该教过你的响，这个时候你要相信着自己的内心啊，相信着自己的心，便是只属于你的力量！”
　　相信着自己的心，就是属于我的力量吗？
　　响惊乱的眼神缓慢的平复下来。
　　对啊快想起起来，自己是为了什么才想要谋取力量，想要变强的！所以……上吧！和伙伴们一起！
　　立花响一脸坚定的掏出二科专门配置的手机，按响了求援按钮。
　　‘你拨打的电话，暂时无人接听。’
　　“……”
　　一把将这个连核桃都砸不了的手机扔一边后，立花响举起自己的拳头，向前冲去。
　　正义的英雄总是最孤独的，但是现在这个地方拿着枪的只有自己了，因为自己是拿着以绝对的力量，贯穿一切的冈格尼……
　　机械暴龙兽的眼睛缓慢的看向前方对自己发动冲锋的小女孩，然后怒吼着挺起胸，伴随着一阵齿轮转动声，王权胸口表面向两端展开，露出密密麻麻的黑洞，接着就是一阵猛烈的开火声，而从肩部展开的肩炮更是向着立花响的位置发射出一连串榴弹，将整个小岛炸的地动山摇。
　　等烟火停息，浑身漆黑的立花响张开口，吐出一口黑烟，苦笑的问道：“师匠，我真的能赢吗？”
　　刚想再说些什么激烈人心的漂亮话哄住自己弟子的王权脸色一边，大声催促立花响赶紧跑。
　　在遭到攻击后，一直漫无目的破坏着什么的机械暴龙兽……
　　要唱歌了！


第二百五十章充斥着杀意与狂气之歌
　　在这个音乐游戏世界待了那么久，王权也总算弄明白了一点世界观。
　　在这个世界，歌声里面蕴含着的感情是科研转化为能量供应圣遗物运作的，奏者的歌声蕴含的感情越是丰富，圣遗物的输出就越是疯狂，而满怀破坏欲望的机械暴龙兽，其威力绝对不是立花响所能抵抗的。
　　瞬间计算出结果的王权当即提醒少女赶紧开溜，但是似乎已经晚了。
　　（濒临死亡的绝望歌曲，开始奏响……）
　　低声哼唱着歌曲的机械暴龙兽，展开紫黑色的双翼向天空飞去，然后四个巨大的镜子从他的身边浮现，闪烁着赤红色的光辉，接着下一瞬间，四道水桶般粗大的赤红色光辉旋转着融合在一起，接着向少女轰下，。
　　躲不开，逃不掉，就像着谁也无法阻止机械暴龙兽歌唱着终末之歌一样。
　　只不过闭目等死的立花响很快就被一个声音唤醒！
　　“别愣着啊笨蛋！”
　　手持两把步枪，背后展开能源吸收板的雪音克利斯咬着牙扣动了扳机，粉色的能量光辉凝聚成一点，轰向天空之中。
　　“克里斯酱！”
　　立花响惊喜的道“你是来帮我的吗？”
　　“只是一个路过的奏者而已，别自作多情了……还有。”
　　雪音克利斯咬着银牙道：“奇怪的大叔，在唱着什么奇怪的歌啊？”
　　（杀戮的福音伴随着喷涌的鲜血散落，毁灭八方）
　　伴随着机械暴龙兽身后的四面镜子融为一体，各自为战的四股力量也跟着融合，暴涨的力量轻松压过了雪音克利斯的极限输出，继续落下，下一瞬间刺眼的光芒淹没了一切。
　　和歌声一起飘扬的，是无与伦比的爆炸声，雪音克利斯和立花响所站着的下方被能量轰出了一个大洞，不过让王权安心的是两人并没有死在这一击身上。
　　不过竟然能够将枪的能量凝聚在一点对自己的炮击进行偏离，躲开了直击，名叫雪音少女也真是厉害，不过即使只是偏移也是耗费了少女全力了啊。
　　看着被立花响抱在怀里，浑身装备因为能量过载而充斥着裂痕的雪音克里斯，王权也开始有点焦虑了，下方那个占据着自己的虚拟人格仿佛知道自己所存活的时间并不长，所以尽自己一切力量歌唱着终末之歌，这体现在外面的就是立花响背后连忙不绝的轰炸，在神兽镜的映照事物真实姿态的能力面前，立花响根本无处可藏，只能被数十面镜子状的浮游炮逼得到处乱跑，并很快的耗赶紧自己所有的体力。
　　情况以及糟糕到不能再糟糕了吗？
　　不……还能更糟糕，数千只噪音整齐划一的排在两人的面前，空气一瞬间安静的可怕，更要命的是身后催命的歌声也更加的高昂。
　　（将喧闹的一切全部归于寂灭，用钢爪和炮火对世人作出最残酷的判决）
　　伴随着歌声的旋律，暴龙兽挥起钢爪猛击自己背后的镜子，瞬间镜子整个破碎开来，化作无数细小的碎片停滞在空中，然后每一个碎片都开始散发出炙热的白光。
　　每一个奏者，都能从圣遗物之中获得自身专属技能，比如风鸣翼有苍一闪，逆罗煞，天之逆鳞等强力招数，而以神兽镜作为变身道具的机械暴龙兽也有着属于自己的一系列绝招，像之前的‘闪光’“流星”还有现在的‘万华镜’
　　全方位，覆盖式的超大型AOE，没有掩体的话两人是绝对躲不开的。
　　但是就在这时挡在两人前方的噪音们，这些杀人怪物那果冻状的身躯融合在一起化作一只超巨大化的噪音扑到两人的上方，为已经精疲力尽的两人挡住了流星的轰炸，牺牲了自己抱住了两人的安全。
　　“关闭吧，巴比伦的门扉！”
　　如剑般凌利的声线让立花响一阵恍惚，体内灵魂瞬间完成切换。
　　“没事吧，你们三个。”
　　穿着天羽羽斩，手持所罗门之杖的风鸣翼气喘吁吁的赶到……虽然本来身上有伤的她不应该上战场的，不过极度缺乏战力的现在也顾不上那么多了，所以在机动部二科的帮助下，找到神装的风鸣翼飞快的赶往战场，并利用从之前菲尼和奈特沃卡同归于尽后落下的所罗门之杖，呼唤出噪音救下了两人，外加一直沉睡之中的天羽奏的灵魂。
　　“翼，现在情况不需要多说，能够阻止暴走之中的顾问先生，就只有在场的剑与枪了。”
　　天羽奏脸色凝重的拿出冈格尼尔，看向从硝烟之中走出的机械暴龙兽，而风鸣翼也点了点头将自己手上捡来的青铜蛇之铠扔给雪音克利斯，也不多说什么，只是和天羽奏一起向着机械暴龙兽发起冲锋，剑与枪在冲锋的过程之中交错在一起，两人合唱的共鸣将能量增幅。
　　带着合唱后增幅的能量，天羽奏一跃而起，将手中的冈格尼尔投掷向机械暴龙兽，而风鸣翼则以手撑地，两条修长的腿伸出剑刃，旋转着攻向暴龙兽下盘！
　　（杀！让那世界颠覆！让那种族凋零！）
　　钢爪挥舞着，将冈格尼尔打飞出去。
　　（杀！让那太阳冻结！让那宇宙寂灭！）
　　被钢铁武装覆盖着的尾巴一个甩尾将风鸣翼抽飞出去。
　　仅仅一瞬间，枪与剑两人的身体伴随着武器倒飞出去，镶嵌在巨石之中一时间再起不能，而机械暴龙兽则后退一小步，肩炮缓慢的缩下，而两枚巨大的导弹则上浮，对准翼和奏轰然发射出去。
　　“怎么可能让你过去啊！”
　　长长的链鞭带着激烈的破风声，狠狠将来袭的导弹砍成两半，下一瞬间光与热，还有巨大的爆炸将周围的一切淹没。
　　“雪音，你……”
　　风鸣翼眼神有些复杂的看着站在自己还有天羽奏面前，为自己等人抗下爆炸的雪音克利斯不知道该说什么好。
　　“青铜蛇之铠的特性是不死和强大的恢复力，我还能撑住就当做是偿还那份罪孽吧！”
　　咬着银牙，青铜蛇之铠最大程度展开的雪音操控着链鞭向着机械暴龙兽展开疯狂鞭打，挡路的巨石被轻松抽成粉末，大地被鞭打的片体鳞伤，扬起的尘土将周围的可视程度降低到极限。
　　但是如此拼命的攻击，所造成的效果却几乎可以无视，因为在机动部二科的检测之中，属于神兽镜的波动正在以恐怖的程度飙升着。
　　“这毫无疑问就是绝唱！但是绝唱不应该是将爆炸性的力量在短暂的一瞬间发挥出来吗？”
　　风鸣弦十郎握紧拳头，难以置信的说道。
　　绪川甚次眼神有些飘忽的对着一边的司令。
　　“司令你也知道绝唱的远离是以超出人体承受度的处理，来发挥无与伦比的输出，但是顾问先生的身体素质你懂得，他不仅把绝唱后的能量完全困在身体内，还能够长时间的驱使这股能量来，最后加上那充斥着绝望情绪的歌声，现在的顾问先生即使是司令你亲自上也不可能打得过了。”
　　风鸣弦十郎担心的目光看着，雪音克利斯，立花响，风鸣翼三人。
　　现在的三个奏者拿着所罗门之杖，青铜蛇之铠，还加上杜兰达尔，三件启动的圣遗物，却完全敌不过拿着神兽镜的顾问。
　　到底那个绝唱，蕴含着怎么样的感情啊？
　　不过就在司令一筹莫展之际一个声音传来。
　　“我该说，这是报应吗？”
　　一个窗口在电脑上打开，纳兹塔夏教授眼神复杂的看着机动部二科的各位。
　　“机动部二科的各位……奏者晓切歌，月读调，赛莲娜，玛利亚，四人申请加入战场，”
　　――――――――
　　当手持完整圣遗物的三人在顾问绝唱之中，如暴风雨的幼苗般，即使幼苗再怎么努力的扎根大地，这股狂风也能将幼苗连同大地一起掀翻个底朝天。
　　（血液和眼泪一滴不剩，聚集为憎恨之力，把拥有生命脉动的万物，从根源处全盘否定）
　　师匠，这个世界就真的让你这么憎恨吗？
　　看着狂暴的讴歌的万象真理的暴龙兽，已经伤痕累累的立花响握紧自己手中的冈格尼尔，通过同心符的力量，不停呼唤着男人的名字，但是师匠却再也没有回应他一句话。
　　那么强大的师匠怎么可能被仇恨吞噬了？
　　杜兰达尔的圣剑闪烁着金色的荣光，转化做光辉的洪流与天空之中的‘闪光’正面对轰在一起。
　　庞大的压强让立花响撑不住一步步的后退着，她不能避开，现在体内已经耗尽时间再次陷入沉睡的天羽奏也好，还是精疲力尽只能在地上躺着的风鸣翼，雪音克利斯也好，都只能指望着她来守护了。
　　正是这股挂念让她没有在杜兰达尔的庞大力量下暴走，但是即使如此，她的驾驭能力对于杜兰达尔来说还是太弱了，由镜面轰出来的炮击不断的逼近两人，死亡的威胁紧紧扼住三人的喉咙。
　　不过就在这时，天空之中的暴龙兽忽然有了异动，紫黑色的光翼同时展开，然后从左右方向，锋利的轮子，还有可以切断灵魂的镰刀同时在两个萝莉的驾驭之下，猛攻被紫黑色光翼保护着的暴龙兽。
　　还没等立花响反应过来，两道白色的身影就来到她们身边，其中一道抱起雪音和风鸣翼，另外一道身影来到立花响面前，一把将其抱走。
　　下一瞬间闪光的炮击再一度淹没了一切，而空中猛然挥动钢爪的暴龙兽，将月读调，晓切歌两人给打飞到地上，被白色的身影接住。
　　“你们是？”
　　立花响惊喜的看着眼前的四个援兵。
　　“听说这里有人需要帮助所以我就来了。”
　　玛利亚看着天空之中的暴龙兽疑惑的问道：“不过顾问先生先生呢？是他向我们请求帮助的啊。”
　　赛莲娜一把拉住玛利亚，眼神凝重的看着上方扇动着羽翼的机械暴龙兽“姐姐，现在不是关心顾问的时候，我们现在要对付的是眼前的怪物，其余先放一边。”
　　“这种大家伙我们能打得赢吗？”
　　和暴龙兽・交锋过一回合就惨败下阵的晓切歌苦着脸问道。
　　“一定能赢！”
　　仿佛身边队友就是力量的源泉一样，立花响再一度变得生龙活虎起来，加上自己有整整六位奏者在呢。
　　“而且，我不相信师匠真的已经彻底被黑暗掌控心智，他一定也在我不知道的地方，拼命的战斗着，所以相信着吧！”
　　（因为寂灭才是安宁的乐园，除了相信着一点外，你们还能相信什么！）
　　高歌着终末的曲子，机械暴龙兽驱使着无数的镜子，开始对着下方，向自己举起反抗之旗的七位奏者狂轰乱炸，场面再一度陷入了混战之中。
　　将一切看在眼里的纳兹塔夏重重叹了口气。
　　虽然新加入了四位奏者，但是场面并没有任何好转的迹象，以仪器的测量来看，那个暴走之中的顾问先生，已经绝唱了整整一分多钟，谁也不清楚他还能够绝唱多久。
　　也许这就是所谓的报应吧。
　　她利用了那个男人，想要将自己的孩子们带离危险的境地，但是现在这种情况看来，自己的孩子们反而要为自己欠下的人情，去承担更加危险的任务。
　　事实上，在从机动部二科那里得到支援请求后，纳兹塔夏是打算自己一个人过来还这个人情债的，但是四个孩子宁愿与她针锋相对，也要参与到这场战斗中来。
　　这一切，即有担心自己的原因，更重要的是，当初那句‘说声我需要帮助有那么困难吗？’的话，已经深深的刻在了四个孩子们的心中了，这对于三观的塑造来说固然是好事不假，但是现在纳兹塔夏却只能感受一阵阵悔恨。
　　不过现在的情况以及眼中道，容不下她自哀自怨了，仪器的显示之中，前方出现了超高的能量反应。
　　一直将绝唱化作常规战斗力的暴龙兽，终于停下了这种过于挑战奏者常识的行为，开始将自己身体每一丝能量都榨取出来，然后散落在残存的岛屿周围。
　　（让我发疯的那份温柔逐渐消失不见，只能狂暴的讴歌着万象的真理！让世界走向毁灭的歌曲，走向忘却！）
　　机械暴龙兽赤红色的双目亮到了极致，他高高的飞舞于天，被他能量侵入的小岛也在跟随着他的指挥，开始‘歌唱’。
　　抛开一切杂乱的思绪，纳兹塔夏正视着这只在周围大闹特闹的暴龙兽，然后操控着二科的仪器分析起来。
　　“绝唱这种现象，虽然在外表看来仅仅是粗暴的能量放出，但是那是因为奏者们不可能将绝唱的能量用作他途，因为那股能量早就超过了她们的能力范围了，而现在顾问先生正在向我们展示什么才是真正的绝唱。”
　　伴随着纳兹塔夏的操作，整个岛屿的全面图展示在了二科众人的面前，看着一切的风鸣弦十郎更是猛然睁大了眼睛，然后隔一会儿就揉弄一下再看。
　　但是全面图没有因为他自欺欺人的举动而改变，确确实实的揭示小岛那边正在发生着什么。
　　岛屿正在……唱歌。
　　“从顾问先生的体内散发出来的能量散落到整个岛屿，通过能量作为中介吗，他就像是一个手持指挥棒的演奏家一样，指挥着整个岛屿歌唱着。”
　　伴随着纳兹塔夏的话，整个岛屿的能量分布图再度发生变化，一座小型山被不知名的力量从地上抬起，然后在歌声之中不停浓缩着，变成一根直径五十多米，半径二十多米的超大型圆锥体，根据纳兹塔夏的粗略估算，这一击的威力起码有五千万吨以上。
　　绝望，开始在整个二科蔓延开来，并延续到了正在岛屿之中战斗的七人手上。
　　面对着宛如神灵对人间降下审判的画面，包括立花响在内，所有奏者都叹着气，放弃了抵抗，傻愣的看着天空之中的圆锥。
　　怪物赌上性命释放出来的绝唱，强的超出任何人的想象。
　　（爱什么的！没见到！）
　　（爱什么的！蹂躏掉！）
　　（偿还那份，爱过的罪孽……）
　　吐着夹带内脏碎片的鲜血，机械暴龙兽高歌着，操控着宛如神罚之枪的圆锥体，向下压去。
　　“绝唱吧。”
　　就在这时，一个声音从丧失战意的立花响心中响起。
　　“师匠！”
　　“嗯，是我……老实说，我真没想到你竟然能够撑到现在来着，果然不愧是我的弟子，所以师傅我有一个艰巨的任务交给你哦，不能拒绝，因为会死的呢。”
　　不正经的语气之中有着严肃的味道，这毫无疑问就是师匠的声音，不过让自己绝唱？
　　立花响轻轻的摇了摇头，就算是在场的七人纷纷绝唱也没有用处，自己师匠一个人的绝唱就顶上她们在场所有人了。
　　“的确如此，但是就像我的绝唱是将自己的力量散落在地上，操控万物一样，作为我的弟子，你也拥有着属于自己的绝唱。”
　　王权的形象缓慢的出现在立花的思维空间之中，轻笑着对难以置信的少女道：“你不是一直很好奇为什么自己即使成长了也没能使用冈格尼尔吗？这个答案我现在就告诉你……”
　　眼睛微微亮起希望后，立花响站起来，轻声哼唱其了属于绝唱的旋律。
　　师匠的办法只是猜测，什么都不靠谱，但是就像师匠之前说过的一样。
　　再考虑清楚之前，先把仅剩的勇气握在手中，对着眼前宛如神灵审判的画面莽过去再说！
　　机械暴龙兽的绝唱，是将自身的能量散发到某个地方，然后像指挥家一样，借助能量来操控万物。
　　而立花响的绝唱却有所不同。
　　作为一个关心徒弟成长的好师傅，王权曾经仔细的研究过为什么立花响就是没有办法拿出冈格尼尔。
　　很明显不是体质的问题，因为不管是操控着立花响身体的他，还是天羽奏，两人都能轻易的从立花响的体内呼唤出冈格尼尔，而素质上更不是了，在经过严酷的修行之后的立花响，已经是一个不差于风鸣翼和天羽奏的战士了，但即使如此立花响还是没有办法将冈格尼尔呼唤出来。
　　经过仔细的思考之中，王权把视线看向之前成功的案例，然后发现了一个共同点。
　　立花响两次成功呼唤出冈格尼尔的时候，都是不在本人意志的控制之下，于是王权有了一个大胆的猜测，并不是说冈格尼尔在拒绝立花响，而是立花响本身就在拒绝着冈格尼尔。
　　自己这个温柔的过分的徒弟，一直认为‘手’是用来联系他人的，而不是用来握住武器的，所以本能一直在拒绝着冈格尼尔的她，根本没有办法使用专属武器，除非是自身暴走或者黑化让冲动淹没本能，才有可能呼唤出冈格尼尔。
　　也就是说，除非改变三观，否则立花响这辈子都别想使用冈格尼尔了。
　　但是因祸得福的，立花响拥有了属于自己的另一件武器‘牵起来的手’这件‘武器’的作用只有一个，那就是共鸣她人的绝唱的力量，将单一的绝唱，变成前所未有的大合唱。
　　‘相信歌声是联系他人的力量’这便是属于立花响的性质，而圣遗物将她这种特质给强化成了绝唱。
　　在立花响的影响下，七位奏者开始发动属于自己的绝唱，而众人绝唱散发出来的能量被一双无形的黄金色大手紧紧握在一起，这双黄金色的手在七种不同的绝唱能量下，开始共鸣起来并汇聚成一体，与王权的绝唱遥遥相对。
　　“没错，相信他人，紧握正义，这就是你的绝唱。”
　　挠着脸颊，王权的身影缓慢消失在立花响的思维空间之中。
　　“这就是我要给你上的最后一堂课了。”
　　“等等师匠，你！”
　　心中涌起不好预感的立花响疾声呼喊着，但是王权这是轻笑着示意她别追过来。
　　“安心啦，我不会死的，只是要去一个很远的地方养下伤而已，迟早有一天我们会再度见面的，只要你相信着自己心中的歌曲，毫不迷茫的走在自己的道路上。”
　　话语落下后，浓缩了一整座小山的巨大圆锥体与将所有绝唱力量紧握在手中的黄金拳头对撞在一起，刹那间的光芒连天与地都黯然失色，就连那高空的云海也被这股来自遥远地上的力量撕扯一空，整个岛屿消失在地图之上，只在整个海域上留下一个壮观的缺口。
　　而七位奏者被能量的余波甩飞出去，很快就被机动部二科的人救起，但是不管剩余的人怎么搜寻都找不到王权的身影和王权一起下落不明的还有青铜蛇之铠，杜兰达尔，所罗门之杖。
　　宛如一切打从一开始就没存在过一样。


第二百五十一章与魔王的对话
　　“虽然，拿到神兽镜的目的已经完成了，但是心中这股憋屈的感觉……”
　　在一片黑暗的复活地带，已经GameOver王权站在复活点面前，紧握着拳头。
　　在战姬绝唱的世界，他留下了很多的后手，并布了很多的局，也还有各种的事情要完成，但是这些都伴随着他的死亡而化作泡影了。
　　而且最重要的是，如果自己不在的话，骸音未来又会对那个世界做什么事情了，这些都让王权感到一阵阵焦躁，虽然在自己暴走后，骸音未来就被自己虐杀了，但是每一步都算在自己面前的那个骸音未来，很难相信她就这么挂了。
　　“反观自己输得真是莫名其妙”
　　“事实上，我也觉得自己之前会输给你，真是莫名其妙。”
　　就在王权叹气时，另一个声音传来，和这片空间非常般配的黑影出现在王权的面前，正是化身概念，什么地方都不存在，又可以存在任何地方的魔王。
　　“你还没死啊。”
　　捂着额头，王权叹气道，对眼前这位打不死，揍不坏，比小强还小强的魔王即使是他这个高玩也挺没辙的。
　　“你不欢迎我吗?”
　　魔王站立在这个空间的复活机制之上，淡然的询问道。
　　“只要你不是一见面就糊我一脸闪电，或者来个梦想送葬的话，我可以将你当做一个路过的魔王呢。”王权翻着白眼道：“讨伐你这家伙，太让勇者绝望了点。”
　　“看样子，你还是像以前一样，没有被失败影响到呢。”
　　王权一阵沉默不语，这场游戏没有人会认为他输了，毕竟自己想要的东西，神兽镜已经到手了，而且之所以自己会从头到尾挨打，本身就有太多不利因素。
　　自己在明敌在暗是一，比自己有先发优势是二，拿着自己致命弱点是三，情报不对等是四。
　　但不管怎么说……自己确实败了，败的无话可说。
　　“你对那个岛屿的破坏，都真实无比的反应在了那个世界的月亮之上，换句话来说月球在你的绝唱，还有你徒弟的绝唱的对撞之下，受到了重创，封印着骸音未来原本身躯的封印已经被解除，她达成了完美的复活了。”
　　听到魔王话后王权眼睛一缩，苦笑道：“那家伙果然没有被我杀了吗？那么然后呢怎么样了？”
　　“没有然后，骸音未来脱离封印之后，就打算直接开唱，我嫌她唱的难听就把她杀了，整整一千五百多次。”
　　魔王低下头，语气也有些郁闷。
　　在和骸音未来那家伙交战后，他总算是明白了在艾德拉斯，眼前这个冠位玩家对上他这种体质是一种怎么样的感受了。
　　不得不说，真的很恶心。
　　“她和你一样，是不死不灭一类的体质吗？”
　　王权疑惑的询问道。
　　“并不是，我是规则类不死不灭，和你的女儿一样，除非所在的世界所有绝望都消失才能将我杀死，而那个骸音未来更像是巫妖类的存在，巫妖只要命匣没有被毁灭，那么不管被杀多少次，都可以一次次的复活，所以我也没有办法真正杀得了她。”
　　一阵沉默之后，王权忽然提问道：“为什么你要杀她？只是因为她唱的难听吗？”
　　“这只是原因之一。”
　　魔王老神在在的拍打了一下王权的肩膀：“在和你的战斗之后，我已经明白了绝望并不是毫无意义的，但是绝望也不是廉价到可以随便出现的，作为绝望的概念生命我的存在意义就是对事物进行判定，谁该绝望，谁不该绝望，都是我说了算，所以我和骸音未来开战了。”
　　“那么战况呢？”
　　王权非常在意的追问道。
　　“平局，我们谁也没有办法奈何得了谁，也只能平局了，不过骸音未来那家伙最后放弃了唱响终末之歌，主动离开那个世界，毕竟对她来说，只要能歌唱终末之歌，那么在哪个世界开唱都没问题……比如说，接下来的圣杯战争那里。”
　　魔王伸出了自己的手，一个影像出现在王权的面前，那是一个拿着金色卡片，在宇宙之中笑的很开心的机械少女。
　　“黑暗游戏的系统，已经为她搭建了一个新的舞台，就是下一次圣杯战争，你们之间的因果，还不算完了呢。”
　　伴随着话语，充斥着绿色光辉的生命机构之中，淡淡的金色光辉在王权的面前浮现，然后这些光辉汇聚在一起，形成了一张金色的卡片，卡片一个有着野兽面孔，满嘴獠牙，双目充斥着狂意的形象慢慢形成并彻底烙印在卡片上。
　　“恭喜你，被这场圣杯战争选中了，而职介就像卡图上显示一样，狂战士哦。”
　　魔王饶有兴趣的盯着王权的面孔，很难想象这个一向以机智著称的男人，会以狂战士的身份活跃起来呢……不过这也挺有趣的不是吗？
　　“为什么，我会是狂战士？”
　　王权呢呐着道：“想要担任狂战士的职介，就必须要‘有发疯丧失理性的故事’‘种族有类似的文化’‘精神构造类似动物或机械’‘足以扭曲人格程度的执着’‘无理性的疯狂人格’
　　第一个只要是血脉暴走过的人都比我符合，我出身的地方可是遵从儒家文化，而我的肉体虽然蕴含着恐龙的基因，但是精神绝对没问题，第四个虽然我有自己的执着，但是没到扭曲人格的程度吧？最后那个无理性的疯狂人格更是不符合我……”
　　一个个罗列出自己条件后，男人看着金色的卡片，握紧了拳头。
　　“然而，为什么我会是狂战士？”
　　“你是真的不知道，还是根本就不想知道？”
　　魔王淡淡的询问道：“如果你是本能的不想去回忆这段往事的话，那我不介意启发你一下，你是一个挨打之后，不会还手的人吗?”
　　王权理所当然的摇头，他的信条是以德报怨，何以报德？唯以直报怨，以德报德，从利用他所剩不多时间的纳兹塔夏教授，也在最后付出了令自己心疼万分的代价就可以看出来。
　　“那么，当你被父母抛弃，被同学老师欺压，被社会不理解，被医院强制治疗后，你干了什么？”
　　自己……干了什么？
　　王权眼神恍惚了一阵。
　　自己在经历了一连串厄运后，当然是展开发奋图强，疯狂打脸的路子，但是那是之后的事情了，自己在被医院放出来后，干了什么？
　　仿佛打开了禁忌的大门，一连串原本根本不想想起的黑历史如潮水般涌现，源源不断的出现在脑海内，让王权忍不住抱住了自己的头部，大口大口的喘息着。
　　――――――――――――――――――
　　游戏，并不是正途，做人还是要现实点，去混社会才有出路，这句话理论上没错，但是当初认为自己有梦想的话，靠着白开水泡面也能活着的少年和自己的父亲讨论，天生掌控欲比较强的父亲对这一切嗤之以鼻，粗暴的将少年的期望全盘反对，那段时间父子两几乎是见面就是撕破脸皮的吵架。
　　时间一久，发现彼此之间谁也说服不了谁后，两人开始有了自己的想法。
　　打算向证明自己是可以吃这行饭的少年，开始寻找通过自己特长赚钱的途径，当初因为宅圈正掀起虚拟偶像的风潮，玩过很多类似游戏的少年决定自己尝试制作一款音乐小游戏。
　　只要能够赚到钱，那么即使是顽固的老爸老妈也会支持吧，就算不支持只要不反对就谢天谢地了。
　　但是和他半妥协的手段不同，父亲的手段更加粗暴，以好好谈谈的名义将其诱骗到恶魔的巢穴之中，企图借助恶魔的力量从头开始塑造一个自己理想之中的孩子。
　　可惜的是，在舆论的压力下，只是待了一段时间的少年便从恶魔医院那里逃了出来，只是事情到这里并不算完。
　　从绝望之中脱身而出的少年，在时间还没来得及把伤口变成伤疤时，就像一只因为受伤而狂暴的野兽一样，盲目的想着报复，但是作为一个手无搏鸡之力的游戏宅，能给他报复的工具只有便利的网络了。
　　学校的人欺负我，所以该死
　　社会的人看不起我，所以该死
　　至亲的人欺骗我背叛我，所以该死
　　使用惨无人道疗法的医院还有医生，必须死
　　允许这种医院存在的官员，更应该死！
　　而刚好，他为了制作游戏而购买的软件送上门了，一不做二不休的少年，狂妄的开始了自己臆想之中的灭世之路，制作出了名为终末之歌的歌曲。
　　就这样，少年在经受了难以置信的折磨后，于一个乌黑的暴风雨天，怀着满腔的怨恨和不平，借着酒意和狂气，写下了一手乱七八糟的歌曲，作为音游玩家的少年虽然不怎么会唱歌，但是依靠着那份说不清的天分，他成功的创作出了一款理论上可以引发类似黑死病灾难一样的音乐游戏。
　　在黑暗的中世纪，黑死病虽然很厉害，几乎染上就死，但是黑死病更恐怖的地方在它的‘名声’人们对于黑色病的恐惧转化为绝望，一个个的传染过去，即使没有感染黑死病的人，也被这股绝望的情绪侵染，变得郁郁寡欢，选择走向死亡。
　　这款带着强烈暗示性的音游，寄托着少年满腔怨恨和痛苦的音游，其核心便是一个带着海蟑螂发卡，形象非常猎奇的机械少女。
　　骸音未来。
　　怪不得，自己知道终末之歌的名字，怪不得自己觉得那个玩家那么眼熟，怪不得自己对所谓的终末之歌那么反感，怪不得自己……会是狂战士。
　　翻了个白眼后，王权也有些郁闷的叹了口气。
　　他现在分外想要找尤娜大姐头借个时光机什么的，回到过去打死那个中二病入膏方的自己，虽然说人不中二枉少年，但是中二到这种程度也是头一份了，而且做法更是太过不切实际，理论上能够造成和黑死病一样的灾难，仅仅是理论上，实际上这只是一个中二时期的孩子被迫害后产生的妄想而已。
　　“你看起来，好像状态并没有多大变化的样子。”
　　看着在自己的启迪下，明白了前因后果的王权，魔王脸上满是疑惑不解，如此痛苦连主人都不想回忆起来的记忆再次出现，怎么这个男人还是那副什么也没放在心上的样子啊？如果真的不在意那么又为什么要把记忆封存起来呢？
　　“废话，你乐意想起自己做过什么中二的蠢事吗？”
　　说完，王权再度陷入思考之中，现在一切都很清晰了。
　　黑暗系统，这个主持着黑暗游戏，到处搞事的系统将他过去制作过的那款音游之中的AI骸音未来，具现化成为一个职业玩家，而骸音未来作为程序的死脑筋是可怕的，即使自己的主人已经脱离了中二时期，依然打算将主人所作的终末之歌大声歌唱出来。
　　这件事是向着全世界对自己进行公开处刑啊！
　　“仅仅如此吗？你真的觉得，她就是你所购买的那个程序被系统具现化而已？”
　　看着再度陷入沉默的王权，魔王轻声道：“你是明白的吧，她是继承了黑暗王权的意志，所言所行，还有算计都是模仿着曾经的你，所以在上个世界之中你才会败的那么惨呢，因为你面对的就是过去的你啊。”
　　“你说得对，那个笨蛋歌姬是被我的过去所束缚着的存在呢，不过这样的话，那么我就更有义务帮她解脱了。”
　　王权叹了口气，看向魔王询问道：“能告诉我，骸音未来的‘命匣’在哪里吗？你那偷窥记忆的能力应该能找到吧？”
　　魔王翻了个白眼：“如果知道的话，我也不至于被那小强的生命恶心到了，事实上就连骸音未来自己也不清楚，不过你的话应该是最清楚不过。”
　　‘我’知道骸音未来的命匣在哪？
　　“没错，毫无疑问，因为那家伙就是过去的你！”
　　想起之前战斗之中发生的事情，魔王就不免有些咬牙切齿的将一个戒指扔给王权。
　　“所罗门之杖，杜兰达尔，青铜蛇之铠，还有我和骸音未来的战斗视频拿去吧，然后我就不欠你人情了，下次见面别指望我会对你手软。”
　　说完，漆黑色的人影一步步向后退着，在快要消失时，魔王顿了一下脚步意味深长的看着王权道。
　　“对了，我稍微的问一句，当初中了梦想送葬的五个人之中，除了你之外，其他人都受到了一定程度的影响，而你之所以免疫梦想送葬的原因，真的只是因为梦想已经完成了，新的梦想还没找到吗？”
　　话音落下，魔王彻底消失不见，只留下停留在原地，握着手上金色卡片还有戒指的王权。
　　骸音未来还有我的……梦想吗？


第二百五十二章过度之中的日常
　　事情到现在还有很多的疑点没有解决，但是确实已经告一段落了啊。
　　从复活中心走出来的王权，看着人来人往的大街叹了口气，明明只是过了一个多月而已，怎么感觉自己又老了几岁的样子啊？这样下去真的会变成奇怪的大叔的。
　　不过，虽然这场游戏败的很憋屈，但至少在收获上还算不错。
　　不仅利用神兽镜成功续命，而且又进化了一种新的形态。
　　【机械暴龙兽】（可切换为普通玩家模板，僵尸暴龙兽模板，红莲暴龙兽模板，青眼暴龙兽模板）
　　LV：50
　　力量：15
　　速度：10
　　灵敏：35
　　耐力：14
　　精神：45
　　被动技能：
　　光子羽翼（背后延伸的引擎散发的能量会凝聚成紫黑色的羽翼，可在能量消耗完毕前得到无与伦比的速度）
　　交响曲系统（你的能量取决于你的歌声，只要不停止唱歌，那么你的能量将会取之不尽用之不竭）
　　主动技能：
　　机械霸王流（以机械化的身体，稍微加强攻击能力和抗打击能力，不过明显是远距离攻击的模板，你确定还要近战？）
　　闪光（召唤出等身大的巨大镜子，射出巨大的射线）
　　流星（呼唤出大量巴掌大的小镜子，自动追踪敌人进行攻击）
　　万华镜（交替着出现的大量镜子，每一面都能射出威力超高的射线，没有任何存在能够躲开这种不规则覆盖几乎整片空间的打击）
　　镜花水月（镜中花，水中月，依靠神兽镜的力量，你将会拥有一定程度的幻术能力，如果精深的话，甚至连倒映在镜中之物化作现实也是可能的）
　　无限棱镜凤凰（以自身为镜子，散发出大量光与热，紫黑色的光子羽翼会化作火焰的羽翼，宛如浴火重生的凤凰向敌人发出冲锋，引发巨大的爆炸）
　　绝唱（每一个奏者最后的手段，当绝唱的时候，歌声将不仅仅是歌声，而是生命的咆哮。）
　　评价：该模板一般情况下无法使用，当圣咏浮现在心中，并高歌出带有强烈感情的歌曲时方可进化，嗯……别人唱歌要要命就算了，你的歌声不仅会要了敌人的命，还会要了自己的命呢，当然前提是你能非常不知羞耻的唱出来才行。
　　――――――――――
　　得到了圣遗物神兽镜的力量后，所开启的新模板啊。
　　王权有些出神的查看着神兽镜的数据，和其他模板不一样，机械暴龙兽的模板属性低下的令人发指，简直是在对他作为战士身份的疯狂打脸，不过取而代之的确实强大到不可思议远程攻击能力。
　　可以提供无限蓝的交响曲系统，直线炮击型的闪光，浮游炮的流星，重火力洗地的万华镜，超强单体攻击的无限棱镜凤凰，还有拼命用的绝唱，最最最重要的是！
　　和自己其他模板不一样，机械暴龙兽不需要吸收什么乱七八糟的纯粹高质量能量，只要原因一边唱着歌，一边打架就行，这简直……太二了，自己死也不可能不知羞耻的在别人面前开露天演唱会啊！
　　大概？
　　“你也GameOver了吗？”
　　奈特沃卡站在人来人往的不远处，眼神有些复杂的看着男人道，再和菲尼的对战之中已经觉悟的她开启了绝唱和菲尼同归于尽，所以这次是和王权一起从复活地点走出来了。
　　“这个倒是没有。”
　　想起自己那张金色卡片，王权嘴角微微上翘。
　　“游戏并没有结束，而是进入加时赛了而已，我很期待和那个骸音未来在下一局游戏决一胜负，用我真正的音乐。”
　　虽然回忆起了那些不想再次想起的记忆，但是也因此自己得到了很重要的信息。
　　骸音未来，还有音游‘终末之歌’和自己之所以会免疫梦想送葬的原因。
　　“下次见面，不会输了。”
　　话语刚落，已经强退游戏的卡露露就从奈特沃卡的胸前钻出，啪叽一声砸在王权脸上，像抱脸虫一样紧紧的抱着王权的脸部。
　　“好了好了，我知道你很担心，但是我已经没事，不过……”
　　紧握住奈特沃卡的小手，王权将少女拉到了一边没人将巷子将她按在墙壁上。
　　“之前你不听我的话，擅自和菲尼同归于尽也就罢了，毕竟我们有系统的复活做后盾，但是……你什么时候剪头发了！”
　　原本的奈特沃卡，有着一头如火焰燃烧，如血液流淌的绯红色长发，但是在复活之后王权却发现那头长发已经消失不见。
　　但不是说，奈特沃卡为了变强，选择了秃头，而是将一头柔顺的长发给剪成了精神的短发。
　　不得不说，帅气程度直线飙升，但是对于天生控长发的王权来说，比和骸音未来的游戏之中莫名其妙败下阵还沮丧。
　　“因为我很快就要回到妖精的尾巴一次。”
　　对于男人的沮丧，奈特沃卡嘴角微微上翘，然后摇头道：“那边不是有一个和我长得一样的吗？我不希望有人和我一样，所以剪掉了长发了。”
　　王权好奇的抬起头，看着眼前的自认是武器的少女，恍惚觉得这个家伙真的变了。
　　要回一趟妖精的尾巴，这个要求非常正常，毕竟妖精的尾巴的世界，现在正作为黑暗游戏火热进行之中，是空间公认最火的副本之一，即使是大佬进去也有可能会直接翻车的那种，不过也因为难度，黑暗游戏同意能让玩家得到很大的锻炼。
　　可是，奈特沃卡一直以自己是武器的为由限制着自己的行动，所以她是不可能‘自作主张’的，但是这次却在没有授意的情况下，自己决定要去妖精的尾巴……这只能说，她已经学会为了自己而考虑了啊。
　　“很不错的眼神，既然你已经选择好自己的道路了，那么就相信并走下去吧，需要帮助的话一直可以和我说。”
　　有些失落，也有些欣慰的点了点头后，王权将魔王给自己的储物戒指之中他和骸音未来的对战影像拿了出来，然后示意奈特沃卡将手伸出。
　　“所罗门之杖，杜兰达尔，青铜蛇之铠，这些装备只有你才与之相成衬所以拿着吧，当然不是送的，所以做好欠我一辈子的准备吧。”
　　看着被男人亲手佩戴在自己手上的戒指，少女也没有说什么径直的收了下来。
　　这三件魔王作为人情扔给王权的武器，每一件都有着各种限制，但是以奈特沃卡的力量却可以轻松将其使用，只不过即使因为装备限制不能使用，也不是可以随便丢给别人的东西毕竟黑装备可是空间的主流之一啊。
　　自己该说他是个容易信任别人的笨蛋，还是该遗憾自己被吃的死死的呢？？
　　站在巷子的前方，看着父女俩打闹着离开的奈特沃卡摇了摇头，向着任务传送地点走去。
　　圣杯战争这场关系极大的生存游戏……即将开始了啊，但是没有邀请卡的自己是不可能参与的，所以要想给男人帮助的话，只有一个办法了，可以无视任何限制，任意装备武器的能力对自己来说太浪费了，但是如果给那个男人用的话，应该能稍微帮得上忙吧？
　　――――――――
　　这边辞别了奈特沃卡后，王权一边戴上斗笠一边向着自己的居住地走去。
　　不过有点尴尬的是，在整体西幻的环境下，他这幅偏东方的打扮还是很引人瞩目，在场的玩家偶尔都会留意一下，搞得他蹑手蹑脚的。
　　更糟糕的是，担心斗笠被压下影响自己视线的小手办一直主动帮爸爸撑着斗笠，估计是听了自己给跟她说过的盘古开天辟地后，认为这样做就能长个子吧？
　　好在大街上各种千奇百怪的造型并不少所以虽然挺关注这个画风和自己等人完全不搭的神秘人，不过也没真的上前询问，就这样王权穿过了热闹的大街，来到了圣光教会的势力范围，然后拐了个弯在一边来到一个独栋小别墅面前，接着按响了门铃。
　　和出生入死的职业玩家相比，拥有复活系统作为后盾的普通玩家，甚至是冠位玩家都不太能打，所以系统提倡团结合作，作为一个新人如果不加入公会的话，管你多强大也不可能离开那简陋到令人发指菜鸟屋，所以一直苦恼于房产的王权乘冰之……咳咳，总之就是通过了一连串‘交易’后，王权终于得到了脱离菜鸟屋的机会。
　　这次他是来看自己的房子的，嗯就外表来说很不错，就连卡露露都很高兴的直叫唤，在周围飞着巡视自己日后的领地呢。
　　只不过还没出来，不会还在进行游戏任务之中吧？
　　顿了一下后，王权再度按响了门铃，而这次很快就得到了回应，一只比手指长不了多少的手臂出现在王权的视线之中。
　　那是一只很漂亮而且只比卡露露大上一圈差不多的女仆装小精灵，似乎有些怕羞的精灵躲在门后看着王权轻声道。
　　“主人说她不在。”
　　“……”
　　沉默了一会儿后，王权默默的点了点头，接着拉了拉自己肩膀上的卡露露。
　　父女之间的默契瞬间在没有交流的情况下就达成了共识，没有等王权开口说话，小小手办就在一阵烟雾之中瞬间成为一米二的少女娅娅卡，这一手忽然长大的能力，瞬间征服了一边的精灵少女，那双闪烁着星星的眼睛崇拜的看着娅娅卡。
　　“爸爸，这里是哪里啊？”
　　“这是爸爸一个好朋友的家哦，不过她说她不在呢，所以再撑一下爸爸带你回菜鸟屋睡吧。”
　　“快够了！”
　　躲在一边，忍受不了良心谴责的塞丽娜终于打开了大门，怨念满满的看着王权。
　　“别那么小气嘛。”
　　王权特无赖的带着自己的女儿强行挤进去，而也就是踏入房间的那一刻，他明白了为什么不算小气的少女会那么反对别人进来了，这里的一切摆设都很精致，但是墙壁上的海报是拿着权杖，穿着圣女服的晴，桌子上摆着的是少女和晴的合照，一边的抱枕也是晴的形象，周围有空的地方摆满了关于晴的书籍和手办。
　　如果不是很确定蹲在墙角画圈圈塞丽娜是女的，王权都已经自己走进了狂热的偶像宅房间啊。
　　“好啦，别诅咒我了，这里离圣光大总部不远，方圆百里万邪不侵呢。”
　　王权挪移了一句后，四仰八叉的坐在一边的沙发上，然后示意娅娅卡自己玩去，而塞丽娜则在一边使劲磨牙。
　　“这样吧，既然你这么不想自己一个人的小天地被别人入侵，那么我们就以玩家的方式来解决吧。”
　　打出一个响指后，正因为在前一场游戏被过去的自己吊打的王权恶劣的笑着道：“比法术也好，格斗技术也好，随便你比什么，你赢了我就将房间让出来，你输了以后这房间你就只剩下居住权如何？”
　　“你竟然拿原本就属于我的房间来和我赌？”
　　塞丽娜不可置信的问道。
　　“首先你要认清一个事实，你和我赌，不是你要什么，而是看我有什么，直说吧玩不玩。”
　　“交了你这个损友我真是倒了八辈子霉。”
　　塞丽娜叹了口气，只能自认倒霉的坐在一边，作为一个本性开朗的人，她开始向着积极的方面上想。
　　比如说，虽然一点也不像，但是自己面前的男人确确实实是最顶级的玩家之一，可以供自己抱大腿抱大腿，还有抱大腿。
　　再比如说，那边到处乱飞的小小手办，光是站着就能让整个空间萌度急剧上升。
　　看吧只要善于挖掘，总能看见好事的。
　　“算了，如此坑你我也挺过意不去的，以后有需要的我，带你飞一把也没多大问题，只要听指挥别做，别想多余的事，我是不会亏待你的。”
　　男人用手拍着她的肩膀一脸和蔼的说完又转头对着一边的卡露露道：“女儿乖，别欺负人家养的女仆，扒衣服什么太不淑女了，来我教你跳蜜蜂的8字舞解闷，等等别飞过头了！”
　　听着自家珍藏在熊孩子的摧残下，发出的哀鸣声，塞丽娜像雕像一样，静静的立着风化着，面具下的脸庞谁也想象不出到底经过了多少风霜和磨砺，那如冰一样透彻而清冷的眼睛看着男人。
　　她轻启朱唇“我问你，”
　　明亮的声线如同她的姿态一样优雅。
　　“大佬能放过萌新一命否？”


第二百五十三章你被祝福了，快上！
　　虽然不知道是什么职介，但是毫无疑问，骸音未来就在接下来的圣杯战争世界等着自己，并打算在那里召开毁天灭地般的演唱会。
　　……好吧，虽然有些夸张，但是对于王权来说形容再怎么过分也不为过，因为骸音未来那家伙是打算拿着自己的黑历史，对着全世界对自己进行公开处刑啊！
　　这绝对不能忍，不过骸音未来明显不好对付，就上一次较量上来看，骸音未来一次真正出手都没有进行过，只是指挥着菲尼各种设计将他坑到了最后所以王权对骸音未来的真实实力并不怎么清楚，不过和骸音未来交过手的魔王倒是对此非常清楚，所以录下了自己和骸音未来对战的视频。
　　但是王权并没有从视频之中看到他‘认识’的骸音未来，而是另一个熟悉又陌生的形象。
　　漆黑色的战斗暴龙兽？
　　漆黑色的奇迹之盾，漆黑色的恐龙克星，漆黑色的合金铠甲，漆黑色的龙战士身躯，王权估摸着自己和卡露露娅娅卡完成合体之后，再到墨水池游一圈估计就是这个形状了。
　　魔王那家伙说的，骸音未来就是过去的自己，原来是这个意思吗？
　　王权按着胸口幽幽地叹了口气。
　　绑架卡露露，就是为了获取这个自己的力量吧。
　　此刻对骸音未来有了更深层次认识的王权终于明白，骸音未来并不仅仅是自己过去买下来作为音游玩家的虚拟歌姬，她是自己的罪，自己的孽，自己的业，自己的黑暗。
　　视频之中的黑暗战斗暴龙兽一开始并不强大，在和魔王的战斗之中处于绝对的劣势，看得出来身为音游玩家的骸音未来说自己不会战斗，这话并不是谦虚的，不过在被杀了一千多次后，骸音未来的黑暗战斗暴龙实力就和自己LV80的战斗暴龙兽差不多了。
　　下次如果再遇的话，战斗的结果可以说对自己是压倒性的不利，毕竟虽然两者的实力不相上下，但是对方拥有不死不灭的性质，可以轻轻松松的将自己给磨死，除非自己能够按照魔王给的提示，找出骸音未来的命匣，连骸音未来自身也不知道丢哪里去的命匣。
　　只能走一步算一步了，至少下次见面的时候，就不是敌暗我明，也不存在绝对性的情报差，能够战斗到什么程度就看自己了啊。
　　…………
　　一个人独自思索着事情的王权，向着自己的目的地圣光教会的那里走去，圣杯战争是只能自己一个人去的，卡露露不说作为宠物的她在系统的判定之中属于‘装备’的一种，因此可以带着去圣杯战争，不过除此之外自己就没有任何可以利……呸，合作的盟友了。
　　没有盟友就只能自己一个人上，但是在看了骸音未来的黑暗战斗暴龙兽姿态后，王权就知道自己一个人的力量根本没办法制霸全场，所以利用离圣杯战争还有一小部分的时间强化力量就成为首要任务了。
　　只不过，之前增加实力可以依靠升级学习技能，来进行力量体系的完善，但是这条路现在明显走不通了，因为现在的技能体系已经够完善了，所以王权打算向长者们请教一下人生经验，离自己最近的长者就只有圣光教会的老大，已经成神的教皇了。
　　“你都已经那么强了，就算是教皇轻易也给不了建议吧？”
　　带着王权过来，充当人形门卡的塞丽娜好奇的询问着？
　　虽然损友现在的等级估摸着不到LV30，但是其实力即使是经过一次血脉暴走后，大大增长的自己也说不清对方有多强.
　　唯一可以肯定是强的令人大叫作弊的程度。
　　“不，现在的我只能算是强而已。”王权摇头道：“必须得强不要脸才够。”
　　脸皮抽・动几下后，塞丽娜叹了口气，也许自己之所以不够强，就是因为没有这份不要脸的觉悟吧。
　　交流之间，两人已经到达了塞丽娜权限没办法进入的区域，而现在离教皇厅还有一段距离，于是另一个少女再度出现。
　　“嗯？大姐头怎么是你？”
　　来的人不是别人，正是尤娜。
　　“嘛，我是陪着自家会长过来谈生意的，晴她现在有些不方便走开就拜托我了。”
　　豪爽大姐头一把将王权的肩膀揽住，下巴戳着王权头问道：“能让你过来询问力量强化这种事情，说明有人让你感到力量不够了啊，被谁欺负了吗？说吧是谁，我用导弹请他吃一顿。”
　　“没什么，这场子我得自己找回来才行。”
　　连连摆手的王权，一边和尤娜走向教皇厅，一边询问大姐头最近的状况如何。
　　“还好，只不过上一次游戏被一个职业玩家找上了，干掉那家伙后，就得到了自己想要的东西。”
　　尤娜因为长期摸枪而带着丝火药味的手夹着一张金色的卡片在王权的面前摇晃着，本人则自豪的挺起胸，一副快来夸我的样子。
　　王权看着卡面上张弓挽箭的形象，明白大姐头也获得了属于自己的卡片了，属性低下，但是极度擅长远程攻击而且威力还不是一般大的‘弓兵’虽然王权本人非常怀疑大姐头会不会用弓这种东西。
　　“好吧虽然得说恭喜，不过就本人的立场而言，实在说不出这种话呢。”
　　拿出一张金色卡片在指尖旋转的王权笑着道：“我可不想在布局的时候，听到一阵巨大的爆炸后莫名其妙的GameOver。”
　　“芭莎噶？”
　　看着那张金色的卡片，尤娜的脸色十分的怪异。
　　自己这个非常看好的小弟能够拿到卡片并不是多么出乎意料，但是狂战士这个职阶真的不在尤娜的预料之中，虽然说理论上狂战士的面板会有所加成，但是理智也会相应减少，这对于擅长依靠脑子玩游戏的小弟来说，简直是史诗级别的削弱。
　　“但也不算多少削弱，甚至会更强也说不定。”
　　王权挠着脸颊脸色有些怪异。
　　也不知道自己的狂化是什么级别，如果能够狂到最大程度，很有可能让自己变成以前的黑暗王权，但愿自己的理智能够压下狂化的削弱吧。
　　“不过这样一来的话，按照收集到的情报参加圣杯战争的人选就几乎可以确定下来了呢。”
　　尤娜板着指头数着：“Sader是东方不败那家伙，晴是Rider，我是Archer，你是Berserker，剩下的那个绿茵不清楚，不过应该是Caster了，昔日五个并肩作战的队友，都被圣杯战争选中了呢。”
　　后半句尤娜并没有说出来。
　　昔日因为魔王这个巨大的威胁而团结在一起的五人，在下一场游戏之中就是要拼尽全力想着干掉彼此的人了呢，这不免让尤娜有些唏嘘，她倒是不怎么争强好胜，但是另一个拿剑的碧池，对这种搞事气氛非常浓郁的游戏可是分外的喜欢呢。
　　“我更担心这会不会让人觉得这有些钦定的感觉呢。”
　　听到自己昔日的队友们被系统选中，也会参加后，王权倒是挺高兴的，游戏还是要和熟人们一起才算好玩呢。
　　聊着天，两人来到了教皇厅，然后看见一个非常富态的胖子正脸红耳赤的和雕像在说什么。
　　“十个奖励点，一瓶10毫升的圣水，只有这样定价才算亲民啊。”
　　“起码五十个，不能太少否则有损我家圣水的逼格，万一疗效低了你赔的起吗？”
　　另一边老神在在的雕像眼角看见了过来的尤娜和王权后，就挥手道：“和神谈生意也不知道谦虚点，现在你给我先到一边去，我有客人了。”
　　注意到王权和尤娜的胖子眼睛一亮，笑着上前拉着王权的手道：“你就是王权小哥了吧，久仰久仰，塔防，益智，卡牌，三游戏冠位合一的你，在我们一群会长之中可是非常有名呢，对了听说你还没加入公会？要不要考虑一下我们财富女神公会！放心作为最有钱的公会，我们的福利制度一向是所有公会之中最诺模要加入吗？要加入吧！”
　　“额，好说好说。”
　　王权不着声色的将自己的手，从热情胖子那带满戒指的手之中抽了出来。
　　“特斯弗兰奇，这是我们公会的会长，别看他这样弱，就以为他很强了，事实上他确实很弱。”
　　拎着胖子衣领，一只手将其提起来的尤娜好笑着道：“会长，一瓶圣水十个奖励点我也认为有些低了，一般一个普通新人一局游戏能得到100左右，而一瓶圣水用得好的话，可以吊住一条命啊。”
　　被尤娜拎着走去的胖子不服气的道“你丫不懂谈生意就别乱说，还有我很强的，也不想想你这身装备都是谁提供的好吧！”
　　看着吵闹着远去的两人，王权感慨的看着雕像道：“教皇先生，会长们都是一些有趣的人呢。”
　　“事实上无趣的人也有，只不过我们之中只有那家伙不是依靠实力或者运气，而是靠着做生意爬上来的，本身等级不过LV54，所以一直有传言十大公会其实就九个呢。”
　　听着教皇讲述着空间趣闻的王权摇了摇头，他可不认为一个可以制定空间物品价格的人，会是弱者来着，不过他现在可不是讨论这个的。
　　“我是来请教教皇陛下，暴龙兽模式这种越是进化，离自己死期就越近的东西，我已经决定少用了，但是最近因为圣杯战争的原因，我必须在短时间内提高大量的战斗力，我想作为长者的你一定有大量丰富的姿势，让小子学习一个。”
　　话还没说完，眼前的雕像就慢慢消失，一个花白胡子，花白头发的老人从光辉之中走出来，然后一屁股坐到王权的对面。
　　“说来也惭愧，妄我们这群老人齐聚一堂，也看不出你身体的隐患呢，总之事情我明白了，短时间内提高战斗力的方法是吧，其实说简单不简单，说难不难，问一句你听说过脏牧吗？”
　　老人挤眉弄眼的说道：“不行的话，奶骑也行特别是你还可以兼修东方系武学，比如金钟罩啥的哦，保证对方打你一天一夜都不掉一丝血，还会被反伤搞残。
　　王权顿时心动了三秒钟，最后摇了摇头。
　　“不错是不错，但是不够华丽，酷炫和时髦，这对于玩家来说可是致命伤呢。”
　　“说的也是啊。”
　　教皇揪着自己的胡子，开始将主意打到其他朋友身上。
　　“教皇陛下，小子现在的力量体系其实已经够完善了，以后轻易不会加入新的体系，所以能不能帮小子看一下。”
　　王权站起来张开手轻声道：“小子现在，尚未挖掘的其他可能性。”
　　在被系统告知，暴龙兽一系列模板，越是进化，离死期也就越近的王权，很早就开始寻找其他能够代替暴龙兽的可能性，即使这不现实，也要尽量压低进化的几率，而最后吸引他目光的，是伴随他最久，使用频率也是最高的技能。
　　以现代王者之躯，驾驭古代霸者之力的霸王模式。
　　其实只要仔细观察就能发现，王权现在的力量体系分为三个部分。
　　以人之力为主的普通玩家模板，擅长使用魔法，龙魂召唤，还有一系列道士类技能，通过各种取巧的方式解决问题
　　以恐龙之力为主的暴龙兽模板，擅长切换成为各种特有的模板，还能在濒死的死后吸收能量开始进化，以绝对的暴力碾压敌人。
　　最后还有结合‘恐龙之力’与‘人之力’将两者特长结合糅合在一起的霸王模式。
　　在空间的评价之中霸王模式的评价是‘无限可能性’的技能。
　　但是这份无限可能性的起点到底是在何处？
　　这一点，即使是教皇本人也没办法看透，不过他沉吟了半响后，还是以一个长者的姿势水平给出了合理的建议。
　　“你听说过吗？盲人的听力，还有其他感觉都比一般人还灵敏，不过这是为什么呢？”
　　长者不愧是长者，只是一句话，王权便若有所悟。
　　盲人的其他感官比一般人还强，自然是因为他们的眼睛靠不住了，所以其他感官自然得顶上，而套在自己身上那就是必须尽量不使用暴龙兽模板来战斗吗？
　　恍惚间明白了什么的王权，手中浮现了不灭的绝望火种，而教皇也赞叹的看了他一眼，将火种收下，这玩意暂时就给他保管了。
　　“最后，你过来我给你上个只有三分钟的祝福，然后去开启新的游戏世界吧，相信一定会遇到美妙的事情呢。”


符二百五十四章忍界大战，开局！
　　暴龙兽各种模板，除了机械暴龙兽这种需要扔掉羞耻心战斗的模板外，其他模板都有着不吸收到特定能量就不能使用的特性。
　　不过因为手头持有干掉了职业玩家火男后，爆出来的不灭火种，所以自己可以随时随地化身为红莲暴龙兽，这也成为了王权常规最大的战斗力。
　　但是正如教皇所说的，自己之所以一直没能挖掘着霸王模式所谓的无限可能性，自然是因为能给霸王模式出场的时间太少了。
　　而现在将火种交给教皇之后的现在，就意味着以前非常方便的暴龙兽模板自己不太可能继续使用了，以后遇到强敌就必须拿霸王模式顶上去，在危机的逼迫下，相信自己这个能力也能获得成长吧？
　　顶着教皇祝福的王权，一边思索着一边以最快的脚程向着传送阵走去。
　　祝福的持续时间是三分钟，在这三分钟之内，自己的运气会在最大程度上被激发出来，而如果以这种状态去选择世界的话，很大可能性会得到对自己而言非常好的结果。
　　只不过来到传送阵身边时，一个小小的人影就从王权的身上飞下来，然后在烟雾之中长大成一米二的体型。
　　“娅娅卡？”
　　摇着头，小小少女后退了一小步。
　　“爸爸，教皇爷爷的话我也听到了，只要被你们待在身边，我和卡露露不是依赖你就是依赖奈特沃卡姐姐，所以就算只有一次也好，我和卡露露都打算自己去试着闯一次。”
　　王权蹲下身子，认真的凝视着娅娅卡漂亮清澈的眼睛，良久才笑了一下。
　　“还想着如果你稍微避开下视线的话，我就不答应了呢，不愧是我的女儿，你要自己一个人去进行任务也行，不过要先等我一会儿。”
　　王权站起身来，左顾右盼了一会儿，接着小跑到一个很大的店铺。
　　作为任务传送地点，这里最不缺乏的就是买药水和买装备的，特别是奖励点渐渐被赋予了价值之后，买方和卖方都方便了非常多，而在这里王权掏出了自己在黑暗游戏得到所有奖励点，买下一个能装下二十多吨杂物还带防御罩的护符，再加上大量生活必需品后，他回到了娅娅卡身边，环过她的脖子，将护符给她带上。
　　“记住了，我亲爱的女儿，如果有男性对你说什么‘我爱你’‘跟我走吧’‘看金鱼’等等关键词时，不要犹豫将他给我往死里打，打不过就强退游戏，爸爸来帮你打，爸爸打不过就带上你的各位阿姨们一起上，记住了吗？”
　　娅娅卡有些无奈也有些心暖的点了点头，然后目送一步三回头的笨蛋爸爸消失在传送阵之中，接着开始自己的旅途。
　　被教皇加了祝福的不仅仅是爸爸，她有意无意间也沾光了，而相信这次游戏过程她也会得到自己想要的东西，所以……稍微等一下吧，爸爸。
　　――――――――――――――
　　【游戏地图：第四次忍界大战】
　　【任务类型：团队竞技（随机组队）】
　　【玩家载入：8位，VIP玩家2位，普通玩家6位】
　　【任务目标：其中一方团灭】
　　【任务奖励：保底一千奖励点】
　　【任务失败：无】
　　【任务简介：这里是超魔改型的忍者世界，这个世界过去的亡魂和现在的人们，正在展开足以称得上大战规模的战斗，而且你们要堤防的不仅仅是这个世界的强者们，还有同处一个世界的玩家们呢。】
　　【攻略提示：一切针对不死生物的攻击会得到加持。】
　　――――――――――――――
　　睁开眼睛的那一瞬间，映入王权双目之中的，是一个小小的军帐，还有来自这个世界最浓厚的恶意，他的两个队友正躺在一边的桌子上，揉着眼睛苏醒过来。
　　“诶？怎么似李！”
　　“哇哈哈哈！”
　　看到王权的那一瞬间，他的两个队友显示出了截然不同的反应。
　　“哟，又见面了，还有好久不见。”
　　又见面了，是对着塞丽娜说的，好久不见是对着一边很笑得欢乐的小丑说着。
　　团队竞技，这是空间有名的游戏模式，主要是分成了两个团队，然后让两个团队互相竞技，这对于很多队伍来说，是一个很好的锻炼，但是随机竞技这种模式却是出了名的坑人。
　　因为你永远不清楚，随机给自己的队友都是一群什么样的极品，即使说是战斗力会五五分，但是这个战斗力实在悬乎，数据上的战斗力和实际表现可是有很大的出入的。
　　“所以说，为什么我会随机到你们两个啊。”
　　捂着额头，王权很头疼的对着一脸咪疼的塞丽娜，又对着一边舔着匕首的小丑问道：“你们又组队进入了啊?”
　　“没错，看样子系统将我和伙伴们分开，归入你这边的阵营了，这可真是幸运啊，幸运的我都想给自己的匕首下猛毒给自己的队友们一个惊喜了，反正这是系统钦定的我也没办法来着，他们就算死在我的匕首下也不会怪我吧，太幸运了。”
　　一边的塞丽娜沉默的听完后，来到王权的面前，一脸认命的说道：“朋友，你告诉我敌人的老营在哪吧?我过去送个人头，然后你就当我没玩过这局游戏。”
　　“都给我，冷静一下！”
　　王权拍桌而起，看着两人的双目，带着浓厚的煞气，成功镇住了两人。
　　“首先是你，给我说说未战就认输的理由吧？”
　　王权的目光看向塞丽娜，而塞丽娜则一副很没有形象趴在地板上的样子唉声叹气道：“反正作为早晚要被你坑死，我希望能够自由的的选择自己的死法。”
　　少女倒是挺有自觉的。
　　王权满意的点了点头后，看向另一边嬉皮笑脸的另一位。
　　“这位小丑先生，你的斗志好像很高的样子，那么问一下你的等级，职业，特长，还有在之前队伍是担任是什么位置？
　　因为精神有点问题的原因，所以对王权气势并无感的小丑嬉皮小脸道：“等级是LV36，职业是搞笑艺人，副职业是刺客，特长是侦查，而在原本队伍担任的位置嘛……活跃气氛算不？”
　　看着将十把匕首在两只手之间不停抛上抛下的小丑，此刻王权对于奈特沃卡的思念提升五十个百分点。
　　“你除了活跃气氛还会干什么？”
　　小丑深深的思考了一会儿，然后肯定的说到“我在队伍的做过的最多的事情就是被敌人绑架，然后在被杀的时候，用视死如归的笑脸说‘我只是四天王之中最弱的’就这样。”
　　王权一点也不想吐槽为什么一个具有圣骑士，牧师，盾战士，大剑士，刺客的队伍要叫四天王，毕竟是常识来着。
　　他要做的是将思维逻辑开到极限，然后思索出将团队拧成一股绳的办法，首先是最好糊弄的塞丽娜。
　　“少女，你还记得我们当初从检测血脉那里走出来的时候吗？”
　　还没从失意体前屈之中缓过劲的塞丽娜淡淡的挥了挥手。
　　“我当然还记得，毕竟是晴大人就任圣女的一天呢。”
　　“那么你应该还记得，我是怎么让你和晴在无数的追捕人群之中逃脱的吧？如果还记得的话，你应该明白我的手中有对我来说一文不值，但是对你而言价值千金的东西。”
　　塞丽娜愣了一下，然后顺着那蛊惑人心的话语开始回忆。
　　检测出神彩级血脉的晴大人，被一万多人围追堵截，最后还是在昔日还属萌新的男人帮助下才逃脱出来的。
　　而办法记得是，他和圣女大人互换衣物，最后……
　　恍惚意识到什么的塞丽娜呼吸急促了起来。
　　“非常好，那么先给我倒杯茶来。”
　　对于少女的反应非常满意的王权架起二郎腿，盛气凌人的说道。
　　“好的王大人，没问题王大人。”
　　如侍女一般，塞丽娜发挥出来无限的行动力，眨眼之间就完成了给大佬递茶的任务。
　　最后是小丑啊……
　　点了点桌子，王权示意小丑过来，然后在他耳边耳语一遍，顿时小丑双目放光，饶有兴趣的点头。
　　就这样，虽然像一个定时炸弹般随时炸开，但是姑且队伍算成立了。
　　“你们两个先别搞事，我出去外面走走了解一下情报再说。”
　　示意两人乖乖给自己待在军帐内后，王权压下斗笠向外面行去。
　　这次的任务世界，是少有的他很熟悉的世界，在地球上非常有名的一部动画‘火影忍者’而第四次忍界大战是里面最重要的篇章，讲的是为了保护九尾人柱力和八尾人柱力，木业，沙，云，水，土，五个忍村组建了一支八万忍者联军和宇智波带土，药师兜率领的秽土转生联军跟十万白绝，展开战争级别大战的故事。
　　但是也就仅仅如此了，剧情什么的因为时间太久的原因，记忆早已模糊，所以他需要一些更新的情报比如说自己还有塞丽娜小丑三人的具体身份，跟这个世界的一些基本情报，毕竟就算是漫画的世界，也不可能将所有的情报都表述出来。
　　特别是这个世界的强者的实力是怎么样的。
　　王权估摸着，自己开暴龙兽模式，应该能在前期大杀四方，但是在忍界大战这个大后期，除非开LV80的战斗暴龙兽模式，才能抖一抖威风吧。
　　想这些暂时没什么用，还是去收集一下情报，好开始行动吧。


第二百五十五章绝对的克星
　　就在王权降临，和自己的队友们小聚时，另一边一处阴暗的山洞里五个玩家也刚刚苏醒过来。
　　“这次任务，好诡异的感觉。”
　　穿着巫女服的少女看向自己身边慢悠悠苏醒过来的各位玩家轻声道。
　　“随机竞技模式虽然被称为最不靠谱的模式，但是有一点战斗力五五分是不会有错的，而我们这边有算上我这个冠位有整整五人，对面一个冠位，还有两个等级不明的玩家，呵……感觉事情有趣起来了。”
　　那么这次自己对面的冠位玩家是谁？是动作游戏冠位的逆风笑？还是枪战冠位的叛逆女皇？或者那个被人一击A爆的基地，正气的嗷嗷叫的塔防冠位不死吉姆？
　　“其中对面那两个我们认识，因为大家是一起组队进入的。”
　　这时一只手举了起来，圣骑士打扮的男人一脸严肃的说道：“大佬好，我是勋章小队的队长弗兰。”
　　“恐怖游戏玩家，巫女早苗。”
　　巫女很有礼貌的自我介绍了一番，而同为女人，而且都是颜值很高的美人，勋章小队的牧师就很关注巫女的样子。
　　对方的身上，有一种令她这个宗教工作者非常羡慕的韵味，硬要说的话就像……被神灵眷顾一样？
　　在彼此自我介绍结束后，巫女早苗就看着圣骑士追问道：“这位先生，你说你知道对面玩家的情报。”
　　弗兰点着头，虽然挺不好意思，但是既然是身处敌对阵营，那就没有所谓的选择余地了。
　　“两人一个是LV36的刺客，详细情报出于保密的原因我不能告诉你，擅长侦查，刺杀，还有自残，有一点神经质，另一个是LV45的冰法名是塞丽娜，拥有紫辉级的强大血脉，听说最近还因为血脉暴走而得到很大程度的成长，就只有这样了。”
　　早苗有些失望的看着圣骑士，本以为还能听一下，那个冠位玩家的情报呢。
　　“巫女小姐，还有各位浪忍我已经等你们很久了。”
　　就在这时，一个阴测测的声音在一边响起，一个穿着蛇皮袍，背后拖着蛇尾的男人弯着腰对眼前的众人道。
　　“大战现在刚刚开始，我们派出的奇袭部队和对方的奇袭部队已经相遇，得到了一些很不错的情报呢，这次战争对面的总大将是云忍村的雷影呢，所以就拜托你了哦……”
　　巫女愣了一下，然后若有所思的点了点头。
　　看样子，系统已经将她还有其他人的情报，灌入了这个世界npc们的记忆里，对方明显知道她的一些能力啊。
　　“明白了，我这就去准备仪式。”
　　作为一个高级玩家，她早已经不是以前那个愣头青的自己能比了，拥有八百万天神眷顾的她，在系统的评价之中却低于对面的玩家，要知道她虽然不是正面战斗的能手，但除了会长级的人物外，也是前十冠位之一啊。
　　所以说，看样子会很有趣啊。
　　站在仪式面前的巫女盘腿坐下，然后拿出一个葫芦轻轻打开。
　　“那么首先拜托你了，贞子。”
　　――――――――――――――――
　　忍者联军的阵地，到处充斥着不安，还有战意，跟隐约的提防，不过总体来说大部分忍者还是保持着乐观的心态
　　木叶，沙，风，水，土四个忍村自古以来都是抱着你死了，我就能活的更好这种理念拼死战斗着，但是一股强大的力量将这些彼此都有着仇恨的人们拧成了一股绳。
　　那股力量不是别的，正是来自敌人的恐怖力量，宇智波斑……
　　这位在动画之中，被名为传说级别的忍者，王权估摸着前期实力在LV70左右，后期成为十尾人柱力后估计有LV80的程度。
　　从动画的表现力来看，挑出几个毁天灭地的人物不谈，就单说村长级战斗力，基本和LV50相当。
　　当然等级只是一方面的因素，宇智波斑不仅仅是等级压了五影一头，更重要的是他会花样繁多的各种顶级的技能。
　　永恒万花筒写轮眼，轮回眼，木遁，秽土转生，无限查克拉……在剧情之中五影集合能够挡住一会儿，真心算是很强了。
　　当然这些是只有看见原剧情的王权才能知道的情报，忍者联军知晓宇智波斑恐怖的只有几个影级而已，现在战争刚刚开始，大部分忍者还是抱着乐观的态度，毕竟这里汇聚着的可以说是忍界历史以来最大的一股力量了。
　　怎么可能输呢，直接A脸过去都能赢了。
　　而对于这种乐观，王权只是摇头，这里可是被称为上忍满地走，中忍不如狗，影级才能抖一抖的第四次忍界大战，炮灰可没有乐观的资格啊。
　　转了一圈后，王权便明白了目前的战况。
　　自己似乎来到了战斗刚刚开始之前，五大部队正在赶赴战场，奇袭部队和敌人的奇袭部队之前已经打过了一架，以勘九郎为队长的奇袭部队战胜了敌人，拿下一血。
　　而其余几个部队正在赶赴战场，第一部队负责死守海岸线，按照记忆的情报那里有大量的白绝还有秽土转生的‘金角’‘银角’‘角都’等强大的人物。
　　第二部队在最前线的地方和两万白绝死战之中。
　　第三部队目前好像还没碰到敌人，但是很快他们的周围就会出现秽土转生忍刀七人众还有一堆血继限界忍者。
　　第四部队是远距离战斗部队负责支援前线和后方的万金油部队，但是如果记忆没出差错的话，第四部队才是最危险的部队。
　　在那里有二代雷影，二代土影，二代水影，四代风影，在将四位封印之后，还会遇到秽土转生的宇智波斑。
　　除了以上四个主要的战斗部队外，还有奇袭部队，侦查部队，医疗部队等等，就不一一细说了。
　　而在旁敲侧击之后，王权也稍微明白了自己和队友们的身份。
　　在大义的旗帜下被召集而来的浪忍。
　　比炮灰还炮灰，连存在感都谈不上的存在……而恰恰这就是第一个难题了。
　　王权闭上眼睛，他能够感受得到某种至阴至邪的气息，盘旋在自己不远处的另一个方向。
　　那是联军总部，也是整个战场公认最安全的地方，忍者们对敌人会进攻哪里一直提心吊胆的，唯有总部从没担心过，因为哪里汇聚着联合军最强的力量现任的四影。
　　“怎么了？感觉到什么？”
　　塞丽娜和小丑站在眉头紧锁的王权身后，看着反应很奇怪的他。
　　“这种至阴至邪，还带着一丝天地灵气的力量，我在师傅的书里见过……这附近，有饲养鬼物的邪道修士！而且这些鬼物正在攻击着忍者联合军总部的某个重要成员，毫无疑问对面的玩家动手了。”
　　“四天王之中可没有这样的人，那么毫无疑问了，动手的和大佬你一样的冠位哦。”
　　小丑踩着高跷，抛着沙袋嬉笑道：“不过在系统看来你比那位冠位强，所以我们去找到老巢然后直接A过去吧。”
　　“不知名的冠位吗？”
　　塞丽娜叹了口气，然后打起精神看向王权问道：“对方既然动手了，那么我们该怎么办，反击回去吗？”
　　“现在我们在明，敌在暗，反击根本无处说起，所以最好的办法是见招拆招，忍耐并等待着对方出现破绽，所以先去救人再说。”
　　看着王权打定了注意，但是塞丽娜却有了另外的疑问。
　　“那个，虽然不怎么清楚，但是毕竟是这个世界的最强者们，不会那么轻易就中招吧，感知之中，最起码都是LV50左右的强者来着。”
　　王权点着桌子摇晃着手指漫不经心的道：“这就是你经历的世界太少的缘故，到了我们这种阶段，实力早就不是单纯的战斗数据可以比较的东西了，打个比方你觉得一个文豪，能够解小学奥数吗？”
　　小丑弱弱的举手。
　　“跨世界对比战斗力本身就是很无聊的事情，别看我现在这样，如果让我到龙珠世界走一趟，除了那几个不讲道理的神外，就算超赛我也能轻松怼死，对这些不晓得推魔抗，连个心脏病也能被要去性命的家伙，我有太多针对的方法了。”
　　虽然不知道龙珠是什么，但是应该是很强大的世界吧。
　　塞丽娜和小丑一脸懵逼的看着眼前沉思着该怎么混入联合军总部的男人。
　　就好像能轻松抬起千万吨大桥的万磁王不可能抗住法师的变羊一样，就算这个世界所谓的影级有多么强悍，对上异世界的力量都得喝一壶啊，但是想要帮助可能中招的影级强者也没那么简单。
　　试想，如果一个陌生人忽然闯入联军总部，然后口口声声说，自己发现天象有异，所以过来帮忙……
　　等等！
　　好像没什么不可以吧？
　　停下手的王权眼睛慢慢的亮了起来。
　　这确实是他疏忽了，将这些领头大哥和普通人高层做对比可不行，这些影级一个个是从战场走到最后的存在，本身可不缺乏胆量，也有自信敌人伤不了自己。
　　但是对陌生的人或者事物有所提防是免不了的。
　　思及此，王权便示意自己的两个队友自己去找事做，然后一个人昂首挺胸向着联军总部走去。
　　因为思维绕开，王权忽然意识到一件事，来自异世界，驾驭着神龙的他搞不好将会是这些秽土转生人，绝对的克星呢。


第二百五十六章道士与巫女斗法一
　　并不出乎意料的，来到忍者联合军总指挥部的王权被拦截了下来。
　　“你是谁！”
　　穿着云忍村打扮的男忍者一脸警惕的用苦无对着王权质问道。
　　现在是第四次忍界大战前期，村子的警戒性可以说是无限高的，就在王权显露出他的目的是大本营的那瞬间，十几个忍者就分阵型将他包围住了，其余的忍者高度警惕的看着其他地方。
　　“茅山第二十八代弟子，王权！”
　　带上天师帽，一甩道袍，一幅得道高人模样的王权非常严肃的对着包围着自己的忍者们道：“我在东方感应到这里有不详的气息笼罩，所以过来查看，我想见一面你们这里管事的，麻烦通报一下。”
　　忍者们互相使了个眼色，其中某个忍者向里面走去，而剩下的人警惕的注视着王权，然后其中有几个感知型忍者的眼神慢慢被疑惑取代。
　　他们……感知不到男人体内查克拉。
　　也就是说眼前这个神神秘秘，打扮非常奇怪的男人，不是忍者？
　　“鹿久参谋让他进来一下。”
　　很快的之前进去过的忍者又走了出来，示意王权可以进去了。
　　就这样，在别人的带领下，王权很顺利的进入了本以为是第一道难关的地方，站在三位影级强者的面前。
　　事实证明，堂堂正正的做法，有时候反而更加的好用呢，环视着三位影，王权的目光微微眯着，手结临字印感受空气之中弥漫着的至阴至邪力量。
　　毫无疑问是鬼，而且是择人而噬的猛鬼，不过奇怪的是……这只鬼好像没有神智的样子，看样子对面要么只是一个半吊子的鬼修，要么对方并不懂得让自己手下鬼物修炼啊。
　　思定，王权看向其他把目光投在他身上的人。
　　最高统帅：四代雷影・艾
　　那是一个身材非常魁梧，穿着白衣，高坐在主座上的男人，他正一手撑着下巴，眼神非常不耐烦的看着自己。
　　总参谋：五代火影・纲手
　　在火影忍者之中人气非常高的存在，明明已经是奶奶辈的人物，不过看起来就像风韵犹存的大姐姐一般，背后衣服大大的‘赌’字分外醒目，看着王权的目光蕴含着的是好奇。
　　最后是最不引人瞩目的第三代土影，外表看上去不过是一个矮小糟老头子的土影，完美的印证了人老成精这句话，他的眼神是没有像雷影一样不耐烦，也没有火影的好奇，而是带着稳重的探究意味。
　　这些情绪都完美的反应在掐着临字印的王权眼中。
　　这里本来应该还有五代目风影・我爱罗，四代水影・照美冥，不过两人一个是第四部队的队长正在前线拼死战斗，一个正在护送大名，所以并不在这里。
　　这里管事的是雷影，不过这个肌肉派几乎是只会用丰富的肢体语言来表达对晓的愤怒，真正管事的只有一边上上下下打量着自己的头脑派人物奈良鹿久。
　　“这位，茅山弟子王权先生是吧，敢问一下你来这里的目的是什么？”
　　听一边的感知型忍者汇报后，鹿久看着男人的目光更加疑惑了，这位不会是骗子之类的存在吧？
　　不过气势不像啊。
　　“茅山弟子见过各位影。”
　　微微尽下礼数后，王权开门见山道：“我怀疑这里有鬼。”
　　在火影疑惑，雷影鄙夷，土影沉默之中王权改口道。
　　“好吧我换个说法，嗯‘被术者施术控制的原本属于人类的灵魂’如何？”
　　这个世界的人们是相信死后有灵魂存在的，毕竟外面秽土转生的忍者，正以死者的身份战斗着呢，不过鬼物害人这种事情，大部分出现在恐怖怪谈，或者父母吓唬小孩乖乖吃饭的故事里。
　　所以王权换了一种说法后众人还是不怎么相信。
　　“小子，你是来招摇撞骗的吧，那你可真是来错地方了。”
　　雷影艾淡淡的说道：“你大概不知道吧，虽然不是感知型忍者，但我们也都有着不弱的感知力，就算你装模作样的结印但是一点查克拉流动都没有，这骗得过谁啊，不过得感谢你一下，至少活跃了我们的气氛呢。”
　　这些人，没办法感知到和查克拉截然不同的法力，也感知不到……充斥着浓郁负面意志的鬼魂吗？
　　看着趴在雷影背部看向自己的女鬼，王权轻轻的摇头。
　　也可以理解，毕竟截然不同的力量体系，而且这所谓的女鬼也仅仅是浓厚怨气的产物，本身并没有具有什么像样的负面能量，而且又是专业不对口的异世界产物，看不见也正常，自己能看得见大概是因为对方和自己的道术的力量体系有一定的关联吧。
　　“不过即使如此，你们真的就一点也没发现。”
　　王权咬着嘴唇有些失望的道：“我还以为，作为影的你们最起码的观察能力还是具备的，这里的温度，光亮，还有气氛，和正常室内的不同你们就没感觉到吗？”
　　男人清亮的声音在办公室回响着，属于专业人员的气势让众人为之侧目。
　　“虽然不是不理解，你们的注意力都放在战场上，不过还是请你们最好宝贵的注意力稍微分给周围好了，不然什么时候被咒杀都不清楚。”
　　“狂妄的小子。”
　　雷影艾单手撑着下巴，淡漠的看着男人。
　　“我们现在正在和那些死而复生的鬼魂们战斗着，如果你真的有心抓鬼的话，就去战场走一趟吧，别在这里丢人现眼了。”
　　“雷影，我认为稍微听听他的话为好，至少他看起来不像是在乱说，毕竟能在影们的面前还能留有这般胆色，不像是普通人啊。”
　　纲手姬点着桌子，双目看向感知部队，不过感知部队只是摇着头表示什么都没有感知到。
　　“正是因为这份胆色我才让他现在就走，否则不留下几根肋骨你以为他走得掉吗？”
　　雷影刚说完，第三代土影大野木就接过话头，看着王权道“那边的小子，你打算怎么证明你口中所说的鬼呢？”
　　王权不说话，只是一味盯着趴在雷影背后的女鬼看。
　　这个女鬼明显是含着极大的冤屈而死的，那双没有瞳孔，全是眼白的眼睛充斥着浓浓的煞气，不过奇怪的是这份煞气被什么东西压在了身体内部，否则即使是普通人也能稍微感受到自己被什么东西盯上的感觉，对方明显是经过了那个邪道修士一番调・教后的鬼物，轻易不会被自己刺激而显形啊。
　　但似乎有些不习惯道者充斥着灵气的双瞳，女鬼好像没有骨头一样，蠕动着躲开王权的视线，但是这个举动却让王权眼睛一亮。
　　人死之后，会保留一些生前的死状，比如吊死鬼会吐舌头，战死的士兵鬼魂上会有刀剑啥的，而蠕动则代表着某种奇特的死法吗？
　　“拿不出来的话，就真的别怪我不客气了。”
　　雷影大手一挥道：“刚好，这边有一批补充查克拉的兵粮丸愁着没人运送呢就你去吧，麻布伊，他就交给你了。”
　　众人愣了一下后，一个秀丽的女子不可置信的站了起来，第四代雷影虽然体型魁梧，脾气暴躁，但是认为这位的脑袋都被肌肉填满，所以很好对付的人基本上都死了。
　　所以麻布伊很疑惑为什么这样的雷影会下达这种命令，三军未动粮草先行这句话已经够说明补给的重要性了，但是雷影却让一个普通人进入这个队伍，万一对方是间谍，泄露己方补给部队的地点怎么办？
　　而且这算惩罚？要知道补给队的地位可是非常特殊，首先补给队并不需要参与战斗，其次因为补给队的重要性所以护卫的忍者基本是一流，可以说是目前整个战场之中最安全的部队啊。
　　没有在意其他影还有其他忍者疑惑的眼光，雷影一意孤行的作出了决定。
　　“看样子，我对于敌人的力量，还是有些低估了吗，雷影艾是吧，我教你一个见鬼最简单的方法‘倒着看’也就是将身体倒过来，从胯下看过去，你就能见到鬼了哦。”
　　雷影猛然拍下桌子怒道：“我好心给你一个将功补过的机会，你竟然敢戏弄影。”
　　“你这个将功补过可没安什么好心吧”
　　王权淡淡的从自己的袖口拿出一张符纸，一把剪刀，然后用符纸裁剪着，而纲手则挥手制止了手下的忍者乱来，接着饶有兴致的看着眼前令人眼花缭乱的‘艺术’
　　作为三忍，她不仅看得出男人的动作没有带任何查克拉，还看得出来男人没有任何的恶意，不过就在这时，男人开口了。
　　“如果我真的去了补给队，那么出发不久就会遇到你一早安排好的伏兵刚好可以被你一网打尽，我说的对吧，不知名的修士啊。”
　　此话一出，在场除了雷影以外，所有人眼神都变了，如果说之前众人可以当做是一个骗子来捣蛋的话，这句话一出就上升到一种非常严重的高度了，如果眼前这个男人没有办法证明自己所说的话句句属实，那么一个扰乱军心的罪名是逃不掉的。
　　“有趣的小子，虽然很可惜，不过请你接下来……”
　　没等雷影对自己下处置，王权就一抖自己手中符纸，一个小小的人形剪纸出现在王权的手中。
　　“这位不知名的女鬼小姐，很抱歉要揭你伤疤了呢。”
　　话语落下的那一瞬间，剪刀咔嚓声清脆的响起，男人拿在手中的小人剪纸的手被剪的快断了，只剩下一点点接触面连着，于是乎小人的手不规则的扭曲了起来。
　　而也就在剪刀声落下的这一瞬间，整个房间的气氛都变了。
　　那个眼瞳全是眼白的女鬼愣愣的看着剪纸，然后无声的哀嚎起来，没有任何掩饰的怨恨气息向着周围不规则的散发着，而雷影则脸色发青的捂着自己的胸口，像被浪大上岸，只能一下下张着嘴的鱼儿。
　　“怎么回事！”
　　忽然起来的变故让整个总部混乱起来，王权的周围更是一瞬间围上了十名忍者，有一些甚至按耐不住质问王权到底干了什么。
　　“这到底是怎么回事土影！你看出来什么了吗？！”
　　纲手立刻来到雷影的身边，手摸上了雷影的脉搏。
　　土影大野木摇了摇头，即使是见多识广的他也没有看见那个奇怪的小子用了什么术，明明一丝查克拉都没有感知到啊。
　　“火影大人！快离开雷影！”
　　就在这时，奈良鹿久急促的声音响了起来：“我看见，一个可怕的女人正趴在雷影的背上！”
　　纲手皱了下眉头，看着背对自己弯下腰，从胯下看着自己的奈良鹿久，这种羞耻到极点的姿势是怎么回事？而且一个可怕的女人？
　　还没等纲手反应过来，一股恶寒就从她心里升起，接着雷影一把将她推开。
　　“纲手姬别碰我，我的背后有东西在！”
　　也许是女鬼被激怒，雷影稍微夺回了一点自己的意志，不过他的状况并不能说有多好，自己背后那个看不见摸不着，但是切切实实存在，操控他思想，影响他情绪的怪物确实还在，这种诡异的状况让雷影憋屈到该说什么好。
　　就在这时，王权咔嚓咔擦的挥舞着见到，在不将剪纸小人剪断的前提下，将纸人剪的支离破碎。
　　“你的死样清晰的告诉我，你生前就是被凌虐致死，没有一根骨头是完整的那种吧，怎么样触景生情了吗？生气了吗？是的话，就来打我啊。”
　　王权非常欠揍的摇晃着支离破碎的纸人，接着一步步后退着，并不清楚发生什么事情，一头雾水的忍者下意识想要将其制服就被雷影喝止。
　　“都别动，这位王权先生是在帮我！”
　　感受着一个湿冷的身体在自己背上向前蠕动的雷影看着自己的冲动手下，顿时急了连忙喝止他们，而一边从胯下见鬼的鹿久说着具体情况。
　　“那个奇怪的，姑且暂称鬼的存在，被王权先生勾引着，离开雷影。”
　　一边的纲手姬和大野木心非常的痒，在两人还有周围的忍者视角们看来，根本什么都看不见，只有摆出羞耻姿势的鹿久，还有受害者雷影能够感知到而已，而学鹿久的姿势……那真叫一个成何体统，不过不管怎么看，情况应该是向着好的方向发展吧？
　　――――
　　另一边巫女微微睁开妙目。
　　“难得遇到力量体系有所联系的玩家，久违的……斗下法吧。”


第二百五十七章道士与巫女的斗法
　　想要刺激女鬼，那么最好的做法不是别的，正是将她最不想回忆起的事情再放映一边。
　　拿着破碎纸人，将仇恨拉满的王权，一点点将女鬼引向自己，藏在背后的手捏着好几张符纸，只等女鬼离开雷影的身体后就将其降服。
　　不过就在这时，空气之中浮现好几根漆黑色的发丝，这些只有王权看得见的发丝钻入了女鬼的身体内部，强行要将她拉回雷影身上。
　　眼见自己算计要糟，王权当即将符纸撕成碎片，以最大化刺激女鬼，然后藏在背后的符纸摇晃了一下，将其点燃后扔出去，贴在雷影的身上同时大声喝道：“别动！”
　　不过似乎还是太晚了一点，作为影级的强者，雷影艾对这种冲着自己来的攻击本能的扭动过身子，导致符咒没能贴到特定部位，女鬼被发丝拉回了雷影背上，最后甚至整个没入雷影的身体。
　　“到底怎么了鹿久！”
　　纲手和大野木第一时间看向鹿久。
　　“那个鬼，像是被傀儡师的丝线什么的操控住，进入雷影大人的身体了。”
　　看不到诡丝的鹿久依靠女鬼僵硬的动作还原了现场并说出来，不过纲手和大野木都不理解这代表着什么。
　　“你们当成究极加强版的心转身就行了，现在的雷影已经不是你们所认识的雷影了。”
　　王权清亮的声音点醒了纲手和大野木，而此时众人也发现了雷影的不对劲，那闪烁着电光的魁梧身躯上，原本凶恶的眼睛慢慢被无神的眼白所占据，接着雷影猛然上前冲向王权，比王权大腿还粗的臂膀带着庞然巨力，猛锤向他。
　　“冷静点雷影！”
　　一道绿色的身影半途冒出，将雷影挡住保护站在原地，开始往外摆坛的王权，正是纲手出手了。
　　虽然现在情况不明，但是谁都看得出这个叫做王权的男人，确实没有说谎，他看见了‘鬼’想要对付雷影，所以过来帮忙了。
　　只不过，这到底是什么样的术？竟然连影级的强者都能玩弄在手掌心吗？
　　纲手看着那双全是眼白的眼睛，没由来的感觉全身一阵发冷，虽然没有瞳孔也没有焦距，但是毫无疑问一个奇怪的东西正盯着她看。
　　也就是所谓被术者操控的灵魂吗？
　　另一边准备妥当的王权大声道：“纲手大人，那个鬼并不熟悉雷影的身体，也不会使用查克拉，所以实力大不如雷影，请继续这样压制着，让我将鬼逼出来。”
　　“这个交给我。”
　　一直旁观的土影轻飘飘的飞到了雷影的身边，一个土遁超加重岩就让被控制的雷影连手都没法动一下，而另一边王权眼疾手快的将符纸放入一个杯子，将其点燃后抬起雷影的头，做喂水状，杯子里符纸燃烧产生的烟雾全部钻入雷影的口鼻之中。
　　“啧，想要把贞子小姐熏出来吗？这可不行呢。”
　　另一边巫女冷笑着将手指压下，用诡丝将贞子牢牢绑在雷影的身体里面，当好一个钉子鬼。
　　“熏不出来就直接熏死你！”
　　注意到诡丝动作的王权二话不说，抓着一根香，同时对纲手道“火影大人，扳开他的口。”
　　这种仿佛在医院打下手的感觉多久没有遇到了啊？
　　压下心中杂绪的纲手，粗暴的捏开了雷影的嘴巴，接着心中猛然一惊，雷影的嘴里没有牙齿，也没有舌头，有的只有仿佛吞噬一切的黑暗。
　　将香插在雷影嘴里，合上嘴让雷影含住后，王权便后退了几步，拿出渗满神水的符绳，将雷影给绑了起来不让他乱动。
　　接着王权走到另一边，开始忙活起来。
　　“各位现在有什么问题，可以在香烧完前尽管问，香烧完后，就得来一场大战了。”
　　众人你看看我，我看看你，现在情况已经非常明显了，敌人的术者施了不知名的术，阴了联军的总大将一把，现在的联军总大将只是一个被绑在柱子上，不能动弹，连自己身体都做不了主的傀儡罢了。
　　“王权先生吧，你说你是来自茅山？”
　　在总大将待机时，纲手顿时转正，她看着王权询问道：“请问和妙木山，湿骨林，龙地洞有什么关系吗？”
　　“关系倒是没有，但是共同点倒是有，我们都有着自己的传承，并且不是情况糟糕到一定程度，是不会出来的。”
　　王权一边解释一边将狗血和墨水，混在一起搅拌，
　　“怪不得有着我们看不懂的秘术，那么第二个问题，雷影现在怎么办？”
　　纲手看着被符文绳绑在柱子上，口含着燃烧着的香，头部耷拉着一动不动的雷影，有些头疼的问道。
　　“雷影这种修炼雷电练体的人，普通的鬼们退避都来不及，但是这次遇到的不仅仅是猛鬼，而且还是背后有人操控的猛鬼，普通的驱鬼方法并没有什么用，而且对面的人水平怎么样我也不确定，毕竟这是以雷影的身体作为战场，所以如果可以的话，请做好最坏的打算。”
　　土影握紧了手，咬着牙道“可恶的晓，到底是从哪里得到这种秘术的啊。”
　　试想，如果中了这种秘术的，不是雷影，而是在场其他两影的话……不，光是雷影就已经很糟糕了，那种雷影自己被操控都浑然不觉的状态，换成其他人也不会好到哪里去的。
　　“对方动手了！”
　　没由来的一声爆喝，让大家的目光顿时转向被绑着的雷影，而一个异常的现象让他们分外关注，雷影的脖子仿佛被丝线一样的东西勒着，慢慢的陷下，不过在场的所有感知忍者包括鹿久什么都看不见，这种诡异的秘术让在场的每个人心惊胆颤。
　　秽土转生nb是nb但是至少看得见摸得着能理解，也知道对付的方法但是眼前状况完全没法理解啊。
　　“那是诡丝，要用九十九个处女的头发编制而成，埋在至阴之地经过……反正很长时间才能炼制成功的东西。”
　　王权上前，折断了被雷影含在嘴里还在燃烧的香头，扔在只有开了法眼的他才能看见的诡丝上，瞬间虚幻的火焰蔓延而上，如火线一样熊熊燃烧着。
　　另一边正打算操控诡丝勒死雷影的巫女下意识把线给扔了，不过难缠的火焰还是穿过了空间在她的如青葱般的手指上留下一道焦黑的痕迹。
　　这种情况让一边正操控着秽土转生联军和忍者们死斗的兜眼睛微微一缩。
　　“这里离忍者联军指挥部那么远的距离，也能攻击到吗？真是令人恐惧的秘术呢。”
　　巫女早苗淡淡的看了一眼兜，也不说话，只是伸手从桌子上拂过，一个小小的贞子玩偶出现在她的面前，像尸体一样躺着一动不动。
　　“这是什么？”
　　兜很感兴趣的问道。
　　“替身鬼娃，对面那个不知名的玩家是有点本事的，竟然能够逼我出这一招呢。”
　　巫女说完，素手拂过头顶，拔下一根钢针放在娃娃的口中，然后慢慢的压下去，而另一边在忍者联军总部的人发现，那勒着雷影脖子的东西虽然消失不见了，但是含在雷影嘴里的香却在沉下去，瞬间只剩下一半还露在外面。
　　王权连忙上前，捏住香，不过已经晚了一步森寒的鬼气已经从雷影的鼻孔散发出来，那双只有眼白的眼睛也在缓缓睁开，煞气在空气之中化作实质的刀刃向王权砍去。
　　“哼！”
　　用带着神光的双目，还有如洪吕大钟的冷哼声，将煞气震散后，王权一把抓过天师坛上的香灰撒在雷影的鼻子中间，然后法力打入他体内控制呼吸系统，将香灰全部吸了进去。
　　这让一边的人倒吸一口凉气，这该不会被呛死吧？不这妥妥会被呛死吧！
　　另一边的兜吓了一跳，过于专注盯着鬼娃的他被然冒出来的香灰喷一脸，好在这是香灰也仅仅是香灰而已，除了鬼娃娃身上到处都是被烫伤的黑点外，就什么也没有了。
　　从巫女小姐的脸色来看，和对面‘打’的有声有色的样子？
　　看不见彼此战场的外人，只能用脑补来补完剧情了。
　　“等等……这是？！”
　　这时，一边巫女的惊呼声让兜稍微回过神，只见巫女以最快的手法扒光了鬼娃的衣服，然后两人都发现鬼娃的身上，有蝌蚪一样的文字正在高速铺满胸口，双臂，还有肚子。
　　正是另一边王权的杰作，他两只手各握着一沾满黑狗血的毛笔，嘴里还叼着一只，一心二用在雷影的身体上描绘着困鬼的经文，还魂，还有一些巫女也看不懂意思的文字。
　　不过下一瞬间，她就明白过来，因为鬼娃娃原本紧闭着的眼睛慢慢睁开，充斥着愤怒的声音也在周围阴暗的地下室响起。
　　“可恶的晓啊！竟然敢……这是哪里？！”
　　巫女一把抓住鬼娃，先将口封住，然后跳入一边早就准备后的祭坛之中。
　　“怎么回事了？！”
　　一边的兜着实吓了一跳，秽土转生这个术非常的完美，基本上没有任何的弱点，也没有任何的破解方法，除了将作为施术者的他控制，然后用幻术逼迫其自行解开以外，没有别的解开方法。
　　所以他的藏身地点就非常重要了，不过从刚才第四代雷影的声音来看，这里明显已经被敌人的术发现了！
　　“他利用我建立的，鬼娃和四代雷影身体的联系，将雷影被困住的灵魂转移到鬼娃这边来，想要探知我们的底细，对面的玩家比我想象之中的还要厉害呢，虽然很遗憾但是兜先生我们得尽快转移了，不过在此之前！”
　　正是因为互相有着联系的力量体系，所以巫女才很清楚，对面的玩家水准到底有多厉害，不过这样的话让她的玩性更加高涨。
　　难度不高的游戏，只是用来打发时间的而已，这种和对手势均力敌的感觉，最棒了！
　　巫女两只手合上，带着花边的水云袖伴随着清脆掌声优美的晃动了起来，接着樱唇轻启。
　　不知名的玩家啊，区区御使鬼怪的术你大概也不怎么看得上眼吧，那么就让我们用自身实力来较量一下！
　　“拔户大神在上，清洗拔除诸般罪孽……”
　　温润清亮的女声不仅仅在兜的周围，也在忍者联合军的周围响彻起来，意识到对方动真格的王权一个跳跃来到天师坛之上，在众人一头雾水之间摆出五心朝天姿势开始念祷文。
　　“丁丑延我寿，丁亥拘我魂。丁酉制我魄，丁未却我灾。丁巳度我危，丁卯度我厄。 甲子护我身，甲戌保我形。甲申固我命，甲午守我魂。甲辰镇我灵，甲寅育我真！”
　　每吐出一字，王权身上金光便盛一分，到了最后不仅浑身大放金芒，周围还被无数符文所包围，而金芒在周围演化成为六丁六甲道家神明的形象，持兵戈，严阵以待。
　　感到碰硬钉子的巫女反而更加兴奋。
　　“向你所述之事，与八百万神明一同，恭请显灵，谨诚以求，谨诚以求！”
　　兜惶恐的后退着，不知为何明明感受不到任何的力量，但是他却在害怕着，这种感觉只出现过一次，当初三代火影封印大蛇丸使用尸鬼封尽召唤出死神的时候出现过。
　　死神的身影除了术者还有被死神攻击的人外，谁也看不见，但是那股神威是能被感知的，就像自己现在这样，虽然什么也看不见，但那股藐视凡人的威势确确实实存在着！
　　巫女猛然一手拍在地上，三根巨大的柱子仿佛被通灵出来一样，从地上缓慢升起，左右两根柱子分别上书‘高御产巢目神’‘神产巢日神’
　　最中间的柱子上书‘天之御中主神’
　　呼唤出创国之宗像三女神之柱后，巫女睁开眼睛，带着无尽笑意的双目仿佛穿过了空间与御使六丁六甲道家神明的男人对视着。
　　“一绝胜负吧！不知名的道者啊！”
　　“岂怕尔等诸般邪神！六丁六甲护我身！”
　　一男一女两声大喝在忍界联军和阴暗地洞之间环绕，也伴随着两声大喝的是剧烈的波动，依靠天师坛对道士能力加成，呼唤出道家六丁六甲神明的菜鸟道士，硬抗呼唤出创国之宗像三女神之柱，被八百万神灵眷顾的巫女。
　　两者之间针尖对麦芒的战斗，除了彼此之外，外人根本无法看见，无法感知，无法观察，只知道两股令人敬畏的力量在上空不停交战，厮杀着。
　　明明有着足以一拳崩山的怪力，却束手无策的感觉，纲手郁闷的道。
　　“这种不合常理的事情，真是够了！”


第二百五十八章开始加入战场
　　巫女并不是战斗类职业。
　　甚至是根本不具备战斗力的职业，虽然各种日漫世界之中有很多很强大的巫女，但事实上在11区神祠里，负责驱邪的是阴阳师，巫女只是供奉着神灵的存在。
　　但是早苗不一样，她可以自由的借助各种神灵的力量，就算是创国之宗像三女神也是可以随意借用的，并且不需要付出任何代价。
　　被神灵所眷顾之人，就是这么个意思，八百万神灵力量加身让她得以跻身空间十大杰出冠位之一，再各种场合发挥着掌控整个战局的作用。
　　这次如果不是忍者们有道士助阵，那么开局失大将，就是妥妥的定局，而且诛杀了雷影后，早苗还能够转过矛头，点杀其他影，以一人之力扭转整个战局的对比。
　　即使作为普通玩家，心肠没有职业玩家那么丧心病狂，战力全失估计也是无法避免的结局。
　　但是这一切都因为王权的存在毁于一旦了。
　　巫女有些可惜的看着自己身边被兵戈砍得伤痕累累的三神柱，虽然寄宿着创国宗像三女神的力量，但终究不是本体降临啊，伤成这样，自己需要一点时间来恢复一下呢。
　　“我们这里很有可能已经暴露了，另寻藏身之地吧，兜先生。”
　　为了下一场斗法……
　　――――――――――――――
　　“咳咳！”
　　气血在胸中剧烈的翻腾了几下后，被王权强行压下，然后甩开道袍仔细观察。
　　那些诡异的邪神现在依旧尽数消失不见，天空之中仿佛还残留着兵戈挥舞划过的痕迹。
　　六丁六甲护身咒，最多做到防卫反击，想要对那个巫女造成伤害的话，看样子得请真武大帝才行，也不知道天师坛能不能承受得住。
　　拂过放置在一边的天师坛，把东西收起来后，王权看向周围轻声道：“各位战斗已经结束了，邪神已经被赶跑，女鬼也已经被镇压，短时间内不需要担心其他事情了。”
　　众人一脸不明觉厉，虽然男人在做法的时候，身上散发着实质一样的金光，但是除此之外他们就什么都没有看见了，可以说是从头懵逼到尾，不过那令人心悸不以的威势，并不是作假的。
　　他们知道的，也只是男人和起一个奇怪女声的主人，用了不知名的术，在这里大干了一场而已。
　　不过到底是影，大野木最先反应过来，他指着一边的雷影问道“王权先生，雷影现在怎么样了。”
　　在11区文化之中，能给他们帮助的人都会在句尾带上一个先生，看样子自己已经被承认了啊。
　　王权上前两步，按住雷影的人中，带着法力的手停在他的上方，用法力把写在雷影身上的符文打入雷影的体内，做完后雷影在众人的围观之中缓慢的苏醒过来。
　　“我好像去到一个了不得的地方。”
　　摸着头疼欲裂的脑袋，雷影呐呐的说到。
　　“那是对你施术的人，还有发起者这场战争的药师兜”
　　雷影愣了一下，然后砂锅大的双拳紧紧握着，双目燃起熊熊怒火，他想了那个女人粗暴的将他口封掉然后丢一边的场景，毫无疑问那个女人就是将他这个一军之总大将搞得颜面扫地的家伙。
　　“雷影放松，让我检查一下你的身体。”
　　纲手喝止了过于激动的雷影，然后充斥查克拉的手按上了雷影的肩膀，接着看向王权，这里对雷影身体状况最了解的应该是他了吧。
　　“雷影的身体状况还好，我已经用符文将他体内的鬼封印住了，只要不是巫女破解，那么这个鬼就不会出来。”
　　雷影一脸憋屈的问道“王权先生，就不能直接将那个女鬼从我体内赶出来吗？”
　　“拔萝卜都会拔出泥，更何况那家伙不是一般的猛鬼，我和她的术者可是以雷影你的身体作为战场，打起来难免让你的身体受创，而现在是战争时期不对吗？”
　　挠着脸颊雷影也只能捏着鼻子认了，一边的纲手姬则笑道：“不就像人柱力一样嘛，莫非你还怕鬼？”
　　“当然……不怕！”
　　虽然是这么说着，但是如果可以的话，真的不想再见到那张诡异的脸了，实在过于渗人啊。
　　一回忆其那披散的长发，全是无神眼白的瞳孔，漆黑幽暗仿佛吞噬一切光芒的嘴巴，像尸体一样的蠕动方式……该死这张脸怎么挥之不去啊！
　　“总之感谢王权先生你的帮助，作为总大将我的表现实在过于失礼了。”
　　雷影叹了口气，然后坐回主位，看着众人道：“虽然我在那个时候看见了药师兜和施展那种诡异术，做巫女打扮女人，可惜那个巫女反应很迅速，她立刻封闭了我的五感，让我没办法做进一步探知，所以也不清楚对方到底在那里。”
　　“我们让忍者们做地毯式搜捕，总会找到的，对了现在战况怎么样了？”
　　感知型忍者们立马将战报层层汇报，在雷影被袭击的这一刻并没有发现什么大新闻，只不过有消息称，忍刀七人众现身了。
　　而这个汇报行为也让王权眼睛一亮，他倒是忘了，这个世界可没有什么方便的联系方式，大量感知忍者们像传令兵一样，层层传递着情报，也就是说……
　　“因为消息滞后，补给部队如果照常出发的话，可能还会遇到袭击了，各位影们我想不妨将计就计，让具有高战斗力的人们混进去，反杀掉袭击者们，你们觉得如何？”
　　一边的鹿久眼睛一亮，不过很快就叹气摇头。
　　“这边能派的上用场的忍者们几乎都上了前线，影们现在还不能随便乱动，可惜了这个能够出其不意杀伤敌人的机会了。”
　　“那我如何？”
　　王权指着自己，轻笑道：“各位，我虽然没有查克拉，但是对自己的实力还是挺有自信，而且我还有两个同伴们在呢。”
　　土影，雷影，火影互相对视着，接着一齐摇头。
　　“王权先生，很感谢你为联军做贡献的心意，但是为了预防那个奇怪的巫女再次袭来，我们希望你能待在这里。”
　　纲手有点难以启齿的说道。
　　不过就算难以启齿，也必须要说出来才行，那种诡异的术，实在是太令人束手无策，堂堂正正较量而落败也就算了，关键是在这里被人们干掉，实在过于丢脸了。
　　更糟糕的，即使知道对方的攻击也没有任何办法预防，看不见，观察不了，没有办法感知，无声无息的被夺走了思想不说，必要的时候连身体也会不受自己控制，将利刃对向其他人。
　　要不是在这个要命的关头，出现一个克制敌人的术者，这场战争的结局一开始就能够确定了。
　　所以虽然羞耻，但是必须承认，现在的三位影必须依靠一个连查克拉都没有人来保护啊。
　　“关于这个倒是不用担心。”
　　王权自信的道：“那个巫女虽然强大，不过我依靠天师坛呼唤出来的六丁六甲可不仅仅是吃肉的，我难受对方想必也喝了一壶，所以这段时间请安心吧，当然为了安全起见，我会在周围布置下阵法，防止对方再驱鬼来袭。”
　　话都说到这个份上，众影们虽然还是有些犹豫，不过再拒绝的话，难免让先生心生芥蒂，所以也就答应了下来。
　　“既然这样的话，就拜托先生去帮助水影护卫大名们吧。”
　　被指派了工作的王权却是明白了什么，只是甩了一下道袍，淡淡的道：“嗯，这确实是一份‘肥差’呢，可惜这么重要的事情不太适合有些粗心大意的我，请影们还是让我上战场吧，这可是我们的下山任务不能怠慢呢。”
　　第四次忍界大战，打到了最后可以说是伤亡惨重，即使是日向宁次这种高人气的角色也是说死就死，那么怎么才能在忍界大战之中活下来呢？
　　很简单，前期混入水影的大名护卫队，有影级强者带队稳得一匹，后期别去主战场，使劲划水，基本都能活到战争结束，当然前提是运气别太差，撑过十尾的超视距打击才行。
　　所以影们对王权的照顾可见一斑，不过王权可不打算就这样混日子，他需要最激烈的战斗来锻炼自己的霸王模式，因此必须直面最残酷的战场才行。
　　影们说不过他，最后只能答应下来，将王权派去补给队之中。
　　“只不过，茅山真的是一个伟大的门派，明明只是世俗之间的忍者们彼此的战斗而已。”
　　纲手握紧拳头，对其他影说道。
　　“看样子，在妙木山，湿骨林，龙地洞，茅山这些隐世势力来看，我们的战争可不仅仅是保护八尾和九尾的战争呢。”
　　两位影沉默的点了点头。
　　晓的目标是八尾和九尾，这场战争就是为了保护两者而打的，但是这冲着雷影下的黑手已经让两人明显感觉到，战场的车轮渐渐滚向谁也控制不住的地方了。
　　――――――――
　　另一边王权跟在麻布伊的背后向外面走去
　　“真是太谢谢王权先生了，如果没有你的乱入我们的雷影大人真的就危险了。”
　　作为雷影秘书，麻布伊很感激的对王权深深的鞠躬，在之前雷影的状态谁也看得出来的，不仅思想被控制，连行为也不能自主，甚至连脖子都差点被不知道什么东西给勒断。
　　那可是身为雷影的肉体，可以单挑尾兽的肉体啊，别说丝线，真的拿着刀去砍被毁的也只有刀身的强横肉体，由此可见那个名叫‘诡丝’的东西，确实即诡异又强大。
　　如果不是眼前这个穿着打扮都非常神秘的男人出手的话，后果真心不堪设想。
　　“感谢啊，这只是道者的本分而已。”
　　王权淡淡的说道“比起这个，麻布伊小姐是吧，你还是多关心自己一下吧，我从你的脸上看到了浓厚的死相呢……”
　　麻布伊愣了一下，下意识把自己的手放在脸上笑的非常勉强。
　　“王权先生，这是某个玩笑吗？”
　　“事实上不仅仅是你，在那个帐篷里的除了影们以外，基本都带着死相，而且死期惊人的一致，估计你们是一起死在某个大型AOE上面吧。”
　　面对有些感慨的王权，麻布伊无言。
　　“不问问我怎么规避吗？”
　　王权有些好奇的问道。
　　“这是战争，战争没有不死人的，这点我早就已经很清楚了，不过还是感谢王权先生你的告诫，我会小心一点的。”
　　再度对王权鞠躬后，麻布伊忙着干别的事情去了，留下王权默默的看着在麻布伊的吩咐下，下忍们往车上装着各种补给品，看了一会儿后就顺手跑过去帮忙。
　　这让干活的下忍们不禁投以敬佩的目光。
　　虽然不知道这个来帮忙的普通人是谁，但是明显是很重要的大人物，毕竟又麻布伊大人陪着，不过这样的大人物竟然亲手帮自己等人打杂，如此没架子实在是令人敬佩。
　　下忍们的目光并没有干扰到王权的思维，他在干活的同时一直默默的观察着周围。
　　这次忍界联合军参战兵力为8万人，这个数字很多人并没有什么概念，甚至觉得有些少了，但是对比木叶忍者学校一届学生不过区区百名来看就能知道这里汇聚的，真的是每个忍村几乎全部的兵力了。
　　所以虽然拥有可以将物品封入卷轴这种方便的东西，不过还是得依靠最原始的方式来运送补给。
　　只是这样一来，也就意味着有被袭击的风险，所以一小队龙套的上忍过来护送，而夹在这群上忍之中的王权则在一边默默的等着敌人的出现。
　　而敌人也很应景的，从地下一个个冒出，其中夹杂着几个明显是精英怪的存在。
　　“敌袭！敌袭！”
　　急切的呼声就让整个补给队乱作一团，除了几个负责守卫的上忍外，运送补给的，大部分是没见过世面战斗力最底下只能当苦力的下忍而已，所以当这些人发现自己一下子被大量敌人包围时候，慌乱是难免的。
　　特别是在一些忍者陆陆续续辨认出本村的英雄们后。
　　“那是砂忍村的灼遁叶仓！”
　　“还有岩忍村的爆遁狩！”
　　“血迹忍者啊，竟然有这么多吗？”
　　看着威势十足的伏击不对，忍者联军包括护卫的上忍在内都有些慌只不过，领头埋伏的人也有些方。
　　“我有一句MMP真心不得不对这帮神出鬼没的大佬们讲。”
　　圣骑士弗兰有些欲哭无泪的看着混杂在下忍群之中的大佬悲愤道。
　　“屠幼局很好玩吗！”


第二百五十九章九天应元雷声普化天尊
　　作为一个拥有骑士，法师，战士，盗贼，盾战，牧师的队伍，圣骑士弗兰一直想要招揽一个法师，而进入他眼里的便是冰法，塞丽娜。
　　而考虑到自己一直单干，组队似乎也挺有趣的样子，塞丽娜便很爽快的答应了，只不过弗兰和塞丽娜都没想到的是两人遇到了最坑的随机分配而且还是团战模式。
　　导致变成了现在对立状况。
　　更加坑的是，匹配到自己对面的大佬，是自己的熟人！
　　虽然往日无冤近日无仇，双方还有过一次愉快的合作，但是和不少大佬合作过的弗兰非常了解，像王权这一类大佬绝对不会对自己等人有任何放水行为的。
　　这是对游戏最起码的尊重，这点曾经合作过一次一起讨伐不死僵尸王的弗兰再了解不过了，当时还是萌新的大佬面对现阶段绝对不可能攻略，等级在LV40~LV50左右的僵尸王，也是操着弱小的拳头就上。
　　到了现在情况已经颠倒过来，对方已经是双冠位加身，在黑暗游戏之中救了整个空间新人玩家的超级大佬了，而刚刚不过三十多级的自己早已经没有了和对方同台竞技的资格。
　　所以！
　　“诶？老大我们这就要跑吗？”
　　身宽体胖，落在最后的盾战士纳闷的问道“虽然，虽然打不过王权大佬是应该的，但是我们人多势众啊，而且你也见到了吧，秽土转生的忍者那种bug的体质，无限的查克拉，不被封印就不会死的特征，还有数百名白绝助阵，挣扎一番说不定可以咸鱼翻身呢。”
　　“废话，和这种等级的大佬战斗，那帮杂鱼肯定什么浪都翻不出来，就被拍死在岸上，现在不跑打算等到被按在地上摩擦一顿后再跑吗？记住我们的对手不是别人，而是……”
　　“我对吗？”
　　塞丽娜一脸郁闷的站在一边的站在树梢上，对着下方的勋章小队成员道。
　　“很高兴你们能把我看成是对手，不过能不能稍微将我的地位抬高一点，你们说得我好像是配菜一样，我也很尴尬的啊。”
　　牧师心中一惊，自己等人可以说是来无声，去无息，竟然还能被反埋伏，是因为那个笨蛋刺客吗？
　　“没把你当过配菜。”
　　大战士老铁缓慢解下背后的大剑，牧师开始加buff，圣骑士呼唤光环，胖子举起大盾。
　　“被我们乖乖吃掉的饭前甜点更适合你的身份。”
　　听到自己下方人们的宣言，塞丽娜缓慢的摘下一直带在脸上的面具，冰蓝色的长发随风而散之间，如寒风般冷冽的声吐出。
　　“小心冰掉你们一嘴牙！”
　　语落，巨大的冰花还有圣光，斗气，撞在一起，爆出巨大的声响，宛如开战的序号般。
　　――――――――
　　岩忍者村的爆遁狩皱着眉头看向自己身后的传来的声音，
　　对于自己的队友们临阵脱逃的举动他和叶仓都是知道的，不过也懒得去阻拦，眼前这些忍者还不够他和叶仓吃下，而且这些看上去虽然有些秘术，但是一点查克拉都没有的伙伴，连正眼看一下都不需要。
　　一边的叶仓也是如此，她的眼神满怀仇恨的看向雾隐村的忍者，周身的出现了三个散发着超高温度火球状的勾玉。
　　而联军这边的上忍们则犹豫着不知怎么是好。
　　护送补给队伍的上忍有五人，而对面的上忍仅有两人，但是这两人一个一碰就炸，一个一碰就会被蒸发全身水分变成干尸，都不是好惹的存在。
　　如果仅仅是这样也就算了，但是秽土转生那bug的不死性和几乎无限的查克拉，真的让人无比的头疼，最关键的是人手太少了
　　五个上忍互相配合的话，确实可以以最快的速度拿下敌人，不过也会因此给白绝们可乘之机，让白绝冲到下忍的周围大开杀戒。
　　分出几个人去对付白绝的话，一不小心被狩叶仓两人干掉，整个局面就会瞬间崩盘。
　　先五个人一起撑着，等待支援吗？
　　就在五个上忍犹豫着不知道该如何是好时，王权沉吟着，上前两步挡在五人的面前。
　　“你们去看好下忍吧，这两人由我来对付。”
　　“你是？！”
　　并不清楚王权身份的上忍们疑惑的问道，虽然这个男人之前和麻布伊小姐一样来到这里，而且麻布伊小姐对他好像挺尊敬，但是在场来自各个忍村的忍者们没有一个认识这个所谓的王权先生，而麻布伊小姐在清点完补给后，也就直接离开了，没法从她那里打听。
　　“你来拖住我们？”
　　岩忍爆遁狩，挖着自己的耳朵，打趣的说道：“你凭什么？凭借那一点查克拉都没有的身体吗？”
　　“别大意狩。”
　　叶仓冷漠的说道：“能在战场上，面不改色面对敌人的人，都不是简单的货色。”
　　“是你这个灼遁太小心了。”
　　狩一点也不在意的说道：“这个秽土转生的身体除非被封印否则可死不了呢，而这边似乎没有那些封印班的身影。”
　　叶仓不再说话，只是专注的把目光投向雾隐忍者村的忍者们。
　　“我也知道你生前是被雾隐忍者杀得，所以那些人归你，而剩下的就一个都不剩让我炸飞吧。”
　　狩握着拳头狞笑着向前走来，其中五个上忍中的岩忍咬着牙有些愤怒的道：“狩大人，你不是岩忍村的英雄吗？伟大如你，沦为了杀人的傀儡并不是你的错但是至少，别玷污你死去的形象啊！”
　　狩愣了一下，然后不屑的笑道：“连死亡都没有经历过的家伙，别说那种话，有些事情只有在生死大恐怖之间回来之后才会明……”
　　伴随着一声巨响，狩的身体如炮弹般被打飞出去，整个人如人形的挂画一样，镶嵌在一边的岩石之上，而他的肚子中间一个脚印形状的大洞分外的显目。
　　整个战场一时间鸦雀无声，谁也不清楚发生了什么事情，直到一个冷淡的声音打破了这片刻的宁静。
　　“死亡人生是终点，遗憾也好，满足也罢，如学生考完试收卷时一样，就算你还有题没做完，就算你还有错误没改，也到此为止了，人生也好试卷也罢，都定格在那个瞬间……而就算是小学生也知道在老师打分结束之前，不能改试卷一样，你们啊简直连小学生都不如！”
　　看着错愣的狩，和警惕着连连后退的叶仓，王权轻声道：“死亡不是那么简单的事，这个事实我不介意教给你们。”
　　“不……不可能……”
　　肚子上的伤口，因为秽土转生的关系，在片刻之间几乎恢复为原状，但是狩却是满脸的不可思议。
　　他可是被称之为体术忍者克星的忍者，威力无穷，一碰就爆的身体，是他在战场所向披靡的利器，但是那个男人的攻击却没有引起他身体的反应，那一脚的速度，已经到了他意识都没能反应过来的程度吗？
　　“没错，小心点这家伙确确实实是个怪物。”
　　叶仓漆黑的瞳孔闪烁着忌惮的光芒：“就像是金色闪光一样的怪物、”
　　震惊的不仅仅是两位秽土转生的忍者，还有待在安全的身后的上忍们。
　　他们至今还没有反应过来发生了什么事情，不过从对面两个血继限界忍者，第三次忍界大战英雄的反应来看，这是王权先生干的？
　　“愣着干什么，去盯着那些白色怪物才是。”
　　王权转过头淡淡的对身后的五名忍者说道。
　　如果之前是疑惑，那么在看到正面对着自己等人的王权时，忍者们已经确定了，刚才无声无息给了那个爆遁忍者一脚的，就是王权先生。
　　毕竟那双异于常人，燃烧着淡淡火焰的异色瞳实过于引人注目了一点。
　　“是的，我们现在就去！”
　　士气大振的上忍们分开，在下忍们的辅助之中杀向其他忍者。
　　有破绽！
　　在王权转头的那一刻，叶仓和狩双目一亮，其中狩一脚踩在地上发动爆遁，借着爆炸产生的推进力，以超快的速度扑向王权，一边的叶仓则后退半步，双手飞快的结印。
　　“霸王流……”
　　淡漠的声音，让半路上的狩心中泛起浓烈的不安，特别是那双回过神来直视自己的异色瞳，那闪烁着青红二色火焰瞳孔之中蕴含着的情绪是漫不经心吗？
　　心中的羞怒，让狩无止境的提升着自己的查克拉，充斥爆炸性质的查克拉全部浓缩在一拳之中，向着男人轰去。
　　这种程度的查克拉，几乎已经是同归于尽的打法了，在炸死敌人的同时，自己也会死在着一招之下，不过秽土转生的体质，正是为这种同归于尽的招数准备的啊！
　　“风遁！螺旋乱枪！”
　　一直待在背后的叶仓也结印完毕，口中喷吐出的气息，化作五股旋转着的风柱向着王权还有狩攻击而去。
　　干得漂亮。
　　狩眼睛一亮，不愧是在第三次忍界大战，大发异彩的砂忍叶仓，面对速度快的敌人，就用速度更快的风遁封锁对方的行动，虽然这也会将自己牵连，不过有秽土转生在这根本不算事。
　　而好像也意识到自己没有退路的王权，也将平淡的目光看向两人。
　　“嘴硬的家伙，带着悔恨前死亡的世界吧！爆遁！”
　　天雷拳！
　　结结实实接下这一击的王权，还有周围半径五米的所有地区都被爆炸的光焰所吞没，忍者联军的上忍还有下忍们惊骇的看着眼前近距离的爆炸，下意识的蹲下身子，抵抗着吹拂而来的热气流。
　　不过他们的心却在无限的沉下去。
　　这种同归于尽的招数威力和威慑性都是强大到令人发指的，如果面对这一招的是自己，也不可能有什么好办法，只能和对方同归于尽，但是秽土转生这个术会让死的人只有自己而已。
　　不对，想这些干什么！重要的是王权先生，要是他出事了，还怎么和麻布伊小姐交……
　　“连洲际导弹的威力都没有，使用甲龙金刚壁还真是看得起你了，普通的霸王模式就能挡住吧。”
　　从爆炸掀起的烟雾之中传来的声音让忍者和一边的叶仓陷入短暂的懵逼状态，不过很快反应过来的叶仓连忙一个风遁吹散了烟雾，出现在众人眼前的是一脚踩着爆遁狩的王权。
　　“不可能，怎么可能！我的爆遁，怎么可能！”
　　被踩在脚下的狩挣扎着想要站起来，但是他的手脚和大部分身体都在爆炸之中粉灰湮灭了，虽然正在复原不过段时间是别想动弹了。
　　“弄出这么多的烟雾，就是你败北的原因，你不知道有烟不死定律吗？”
　　王权漫不经心的将手伸向背后，拿出了一张符纸。
　　“你这家伙！给我等着，没有封印的你们根本那我们秽土转生一点办法也没有，只要再过一会儿……”
　　“你太嗦了。”
　　随手用符纸将爆遁狩的口封住的王权猛然用力将他的脑袋给按成一堆‘碎片’。
　　这就是秽土转生的麻烦之处，不管受到多大伤害都会化作这种‘纸片’一样的东西，然后重新汇聚成一个完整的个体，只能由封印班来将其封印住。
　　但是这并不是说这个术就真的无敌的，至少从原剧情来看就有一个弱点。
　　一旦被秽土转生的忍者，对于尘世再也没有任何留恋，就会直接灵魂升天，就像晓的‘蝎’一样，也就是说只要灵魂不在，这个驱壳就没有办法使用。所以……
　　“九天应元雷声普化天尊！拘魂！”
　　宛如舌绽春雷般的话语之中，王权的背后浮现出一个淡淡的神像，然后正在不断复原的秽土狩也停下了复原的步骤，整个身体散开，成为一堆无意义的纸片。
　　九天应元雷声普华天尊，乃是一尊道家神明，以王权现在的能力远远请不到的神明，但是借用雷电惊魂的力量，让失去身体保护的三魂六魄散开，接着使用拘魂咒将强度大大下降的灵魂捉拿是完全可行的。
　　这就是王权在这段时间思考而来，对付这帮不死怪物的方法，足以让这个战场的形式大大改变的方法。


第二百六十章忍刀七人众一
　　秽土转生……
　　这个由二代火影，千手扉间研发，被誉为整个忍界最强大的忍术，因为伦理等问题，千手扉间将这个术列为了禁术，悬着高阁，所以这个术在一开始是籍籍无名的。
　　但是经过大蛇丸研发，再由药师兜改进后，现下这个忍术可以说是在这份忍界大战大发异彩，发挥着无比重要的作用，只不过是这个作用任何忍村忍者也不愿意看到就是。
　　已经死去的人，被秽土转生操控，宛如被操控的傀儡一样将武器挥向还活着的人们。
　　这些从过去回来的亡灵们，刨除一些失败品外，其余的人们各个实力不凡，其中尤其是拥有木遁，轮回眼的宇智波斑。
　　无限的查克拉
　　不死的秽土身
　　这些都是秽土忍者共同的特点，想要将这些忍者送葬只有一个办法，用封印术将这些人封印住，但是首先封印术并不是人人都会的，接着秽土忍者们也不会乖乖就范被封印。
　　“不过第一我很能打，第二封印我也会。”
　　一口火将封印着灵魂的符咒烧掉后，王权抖着几下手，看着眼前仅剩下的秽土忍者。
　　“劝你别乱动，乖乖坐着被我封印算了，打女人总觉得很不方便啊。”
　　叶仓低下头，呐呐的道“忍者可没有这个男女的观念，只不过是好用还有不好用的兵器而已，这点在我被自己的忍村抛弃时候就很明白了。”
　　王权愣了一下，然后无奈的叹了口气向叶仓走去。
　　“真没劲，怎么老是有人一直在我耳边强调人是兵器这点啊。”
　　好快！
　　警惕的心思刚刚从心里升起，叶仓就发现敌人已经离自己非常近了。
　　本身偏法术的叶仓，在体术一道上远远比不上狩，狩反应不过来的速度，她更加反应不过来，很轻松的就被王权给近身，并压制住了身体。
　　不过……
　　因为是对手是女人的原因，所以只是制服而已吗？那么就抱着你这份天真下地狱吧！
　　“灼遁・过蒸杀！”
　　周身三个赤红色的勾玉，顺应着查克拉的呼唤，呼啸着穿过了王权的身体然后消失不见。
　　看着自己的血继限界确实击中了敌人之后，叶仓松了口气。
　　眼前这个不知名的敌人体术实在太强太莫名其妙，那种一个不注意就会被瞬杀的紧迫感现在终于可以放下，自己的灼遁・过蒸杀会将触碰到的人体每一个细胞的水分都烤干，成为一具彻彻底底的干尸，只要对方还算人类的范畴，就不可能在这一招下活过来。
　　“那个，虽然这招对我没啥用，不过我想我应该还是人类来着。”
　　眼睛带着满满不可置信的叶仓看着自己背后一脸无奈的男人。
　　“不过不得不说，你这火球‘质’还真是高啊，量再多一点的话，说不定就能刺激到我的基因了，可惜……”
　　摇晃着头，已经将叶仓秽土身躯摸清的王权随手将其保护灵魂的躯体震散，然后实在叶仓的躯体快凝聚时大喝道。
　　“九天应元雷声普华天尊！喝！”
　　在道者震撼灵魂的大喝声之中，叶仓双目恍惚了一下，然后缓慢的晕倒在地上，于是被王权顺手将灵魂给收入符纸之中。
　　至此，这场埋伏战已经彻底失败了。
　　――――――――――
　　“不仅仅是失败。”
　　另一边阴暗的地洞之中，药师兜咬着牙，看着放在自己面前的棋盘。
　　上面有两颗白色的棋子永远消失了。
　　“秽土转生，被破解了。”
　　这点对药师兜的打击是无比大的，一直以为秽土转生是最完美的术式的他，从来没有想过会出现被破解的这一天。
　　“你所谓的完美，也仅仅是你认知的所谓完美而已。”
　　一边的巫女早苗淡淡的说道：“不管是我还是他都有太多太多的办法来破解你所谓的秽土转生了。”
　　还有半句早苗并没有说。
　　秽土转生可不是没有任何代价的忍术啊。
　　随便御使死者的灵魂不管在哪个世界都是禁忌之中的禁忌，就算现在的药师兜不会有任何事，等他死后去了净土，死神的秋后算账一定会让他喝下不止一壶。
　　“总之这家伙留不得。”
　　药师兜深吸口气，然后结起印来。
　　“补给部队要运送的东西，是要给目前战况最激烈的第三部队，可惜我现在手上最大的战斗力要投放到第四部队那里……巫女小姐能帮把手吗？”
　　巫女轻轻的点了点头，表示没问题。
　　“三代雷影，二代砂影，二代水影，四代风影。最后还有我现在手里最强的棋子，就算对方拥有破解秽土转生的能量，也动摇不了我现在的大好局面。”
　　看着自信满满的药师兜，巫女轻轻摇头。
　　如果真的那么简单的话就好了，刚刚在前线脱离战斗的勋章小队发来了消息，对面三名玩家最后一名的身份已经知晓。
　　身居塔防，解谜双重冠位的玩家王权，虽然仅仅是一个新人，但是他的光辉在整个空间都是无与伦比的，特别是冠位的世界里，更是非常有名气的。
　　在冠位挑战赛之中，刚刚开场，还没来得及屠幼，就被人直接A爆出兵点而郁闷不已的塔防冠位杰姆，每当想起那个视频，早苗等人都会会心一笑，也记住了在那场比赛之中横空出世的塔防冠位玩家。
　　作为与职业玩家较量许久的他们，也或多或少的和系统接触过，知道男人其实并不止双重冠位，还身居一个卡牌冠位，普通的冠位玩家是不会了解三重冠位代表什么。
　　冠位是才能的象征，冠位越多，只能证明冠位者的才能远在他人之上外就什么也没有了，但是到了巫女早苗这个层次的人，已经都是隐隐约约接触到空间最深刻的秘密，三重冠位，其中一个还是原初冠位的男人，很可能拥有着冠位技能。
　　最低级也是神采级别，每一个都是强的不要脸的冠位能力。
　　只能祈祷对方的冠位技能轻易不能动用吧，否则自己这局游戏就要GameOver了，屠幼局还玩的GameOver，自己在同僚面前可是会抬不起头来的啊，就像昨天还被自己调戏着的杰姆一样。
　　等等！这该不会是因果报应吧？
　　巫女一边思索着有的没的，一边释放出三个饲养好的鬼魂。
　　“富江小姐，花子小姐，伽耶子小姐，记住这个男人的形象，然后干掉他吧。”
　　三个猛鬼互相对视几眼后，伽耶子嗷嗷叫着先走一步，花子沉默不语的消失，只有富江，这个如同女子高中生打扮的少女轻声问道“敌人很强吗？”
　　“嗯，很强而且和我不一样，死在他手上的话，你们应该能被超度呢。”
　　早苗轻笑着抚摸富江柔顺的黑发。
　　“早日投胎，放下一切，重新做人吧。”
　　富江眼神很复杂的在巫女身上停留一下后，恭敬的对其鞠了一躬，接着消失不见。
　　“那么，这边也该活动起来了。”
　　巫女眼神带着盈盈笑意的看着自己面前正在结印的药师兜，接着红白二色的水袖开始挥舞，跳起了神祝之舞，浓厚的灵气在她的周围开始具现化出各种神明。
　　“高级的玩家，可不会仅仅满足于完成任务，以自己的手去挖掘任务也是必修课呢，所以……抱歉了。”
　　“诶？”
　　兜楞了一下，接着被眼前宛如天上才有的舞姿吸引，瞳孔的神采渐渐涣散。
　　――――――――――
　　“两个上忍级的忍者啊，竟然这么轻易就被收拾了，王权先生到底是什么人啊。”
　　这边正在前行的补给部队里，下忍和上忍们，正在窃窃私语着。
　　“我从来没有见过这么强大的体术忍者。”
　　其中一个上忍很敬佩的说道“论速度，也只有木叶开了八门的凯先生能够追的上了吧。”
　　“难说，王权先生有没有类似八门遁甲这样的招数，我一直很在意那双眼睛，有奇怪眼睛的家伙都不好惹呢。”
　　“不过有一点太奇怪了，没有查克拉是怎么做到这一切的？”
　　没有去管忍者们的窃窃私语，王权挪步暂时脱离了大部队，前往另一个地方，那里一场战斗已经落下帷幕。
　　“啧，跑了好几个呢，不过还是顺利的拿到了一血。”
　　塞丽娜提着一个正在不停消散回归空间的冰雕出现在王权的面前。
　　“这是他们队伍里跑得最慢的盾战士，被我冻死了。”
　　看着有些得意的塞丽娜，王权拍打着她的肩膀赞美道：“厉害，竟然能够以一怼四还拿下一个人头，这可不是容易的事情啊……不过，我很好奇你是怎么在一些水平并不低于你的玩家手中拿到这个人头的。”
　　塞丽娜顿时打起了哈哈。
　　怎么可能说是对面看这边的战况已经明了，慌不择路撤退的情况下被她捡漏来着。
　　“果然法师不是亲儿子，亲女儿呢。”
　　在树荫背后，小丑抛弄着匕首走了出来。
　　“boss，我的任务完美完成了，下一个任务是什么？”
　　“继续盯着你的那些队友，保持安全距离，注意别贪人头而冒进了。”
　　王权沉思了一下，现在这种情况下，他也没什么太好的策略，而且现在还有另一件要事要做。
　　他……升级了。
　　在黑暗游戏世界里，他面对过强无敌的魔王，越是绝望越是愉悦的女儿，但是可惜他并没有在两人身上拿到经验，等黑暗游戏结束后依旧在LV25级，而在生化危机世界里，虽然干掉了暴食那个大个子，不过似乎因为那个世界自己就是神明化身的原因，并没能拿到经验。
　　但是在刚才干掉了两个血继限界的上忍后，他终于LVUP，达到LV26了。
　　太久没有升级，他都快忘记自己还有升级这个设定了啊。
　　有些感慨的王权，示意塞丽娜跟着自己，两人一起回到了补给部队向着向着第三部队的战场赶去。
　　既然能升级了那么……久违的练下级吧。
　　参与人数十八万左右的第四次忍界大战，经验太多太多，而且强大的忍者更是不少。
　　王权现在所要前往的第三部队，可以说是最激烈的战场，虽然平均实力并没有什么出色的地方，但是参战的白绝超过了三万，被秽土转生的忍者，算上刚刚被・干掉的灼遁叶仓，爆遁狩，有整整十个，其中就有赫赫有名的忍刀七人众。
　　现在的战场大概是这样的。
　　第一部队，中距离联合军小队，带队的是云忍村的达鲁伊，负责阻止白绝抢滩登陆，所以去阻止的几乎都是具有优秀远程打击能力，和持续能力的忍者。
　　第二部队，近战联合分队，带队的是砂忍者村的黄土，负责斩杀数量最多的敌人，也是战斗在最前线的队伍
　　第三部队，战斗近中距离联合分队，带队的是旗木卡卡西，也就是补给部队接下来要前往的地方，是只有兼备体力和速度的忍者才能胜任的战斗部队，所以也是消耗最大的部队。
　　而第四部队，远距离战斗联合军分队，带队的是风影我爱罗，负责支援前线及后方战场，也是王权记忆之中后期主要的两个战场之一，现任的五影会在那里对抗宇智波斑，而另一个战场宇智波带土会带着六个尾兽人柱力和鸣人，奇拉比战斗。
　　当然现在战争还没有到达那个阶段啊。
　　看着越来越接近的战场，王权的思绪开始发飘。
　　自己的主线任务是团灭敌人，但是仅仅循规蹈矩的按着任务去完成也未免太过于小心谨慎，开发其他支线任务也是有必要的。
　　就像自己在生化危机触发的秘密实验地下室，还有妖精尾巴的救援任务一样，要触发收益大的支线任务，嗯……这得好好考虑一下啊。
　　“话说，这里就是第三部队的战场吧。”
　　一边前进一边思考的王权忽然停下了脚步，让背后收脚不住的塞丽娜撞了一下鼻子。
　　“王权先生，按地图的显示上来看，应该是的，要不我们向本部确认一下。”
　　看着前往雾茫茫一片，十厘米外视野严重受限的环境，上忍也有点摸不着头脑，战场应该就是在前面啊。
　　“火影第一个篇章的boss，桃地再不斩啊，感觉会遇到令人很怀恋的人物呢。”
　　“你说什么？”
　　听不清自己身边男人呢呐的塞丽娜疑惑问道。
　　“没什么，你和我一起去里面走一趟，其他人原地待命。”
　　打了个响指，示意其他人留下后，王权带着塞丽娜向着浓雾前进。
　　经验啊，他来了！


第二百六十一章忍刀七人众二
　　“这是雾隐的鬼人，桃地再不斩的无声杀人术。”
　　在第四部队的族最前方一个吊着眼睛的忍者看着眼前的浓雾，默默的推开了自己遮住了一只眼睛护额，露出一只如血液般猩红，有三个勾玉的瞳孔。
　　“以感知忍者为中心，其他人注意防守12点3点6点9点方向！”
　　无声杀人术，是一种制造浓雾，给自己创造地利忍术，使用者是忍刀七人众的桃地再不斩，他利用查克拉制造出来的浓雾即使是感知型的忍者也不可能完全看透，搭配本人具有的雾瞬身，可以做到在浓雾之中超快速的移动，并且整个过程中不会发出任何声音。
　　其本人虽然也会受到影响，但是再不斩可以仅仅依靠声音就能辨别方位，所以要在这个无声杀人术之中保命最后的办法就是一丝声音也不要发出，但是卡卡西要做的并不是保命。
　　仅仅是几十秒的时间，已经好好几位忍者死在了这个无声杀人术下。
　　必须尽快……
　　“哟，这雾气还真是大啊。”
　　下意识将苦无指向声源处的卡卡西顿了一下，看着在浓雾之中若影若现的身影。
　　“第三部队的队长旗木卡卡西吗？我是暂时分配到补给部队的王权，正奇怪怎么看不见人呢。”
　　糟糕！
　　卡卡西万万没想到补给部队竟然会在这个时候到来。
　　而且还是在完全不知情的情况来到这里，雾隐的杀人鬼桃地再不斩可是一直在周围游荡着，寻找谁在发出声音。
　　“嗯？怎么不说话？”
　　王权挪步走近，然后淡淡的看了一眼浓雾深处。
　　“放心好了，只要他是被术者操控就不敢轻易接近我。”
　　被术者操控？
　　卡卡西愣了一下，不知道眼前这个补给队的在说什么。
　　秽土转生这个术，有一种解法就是秽土转生的人没有一丝遗憾灵魂升天，当然这种情况也是可以避免的，那就是由控制术的人，也就是药师兜亲自将人给控制住，剥夺秽土忍者的感情让其成为一具彻彻底底的杀人工具。
　　不过也因此，对于摸不透，拥有破解秽土转生能力的王权，药师兜必须小心小心再小心。
　　“虽然不知道是怎么回事，但是王权先生请你尽来到阵型之中，暴露在外面的话，会……”
　　“会怎么样？”
　　一个好听的女声在卡卡西的身边响起，接着一个人影摔在卡卡西的面前。
　　“在我面前玩冰，小姑娘你还嫩了点了。”
　　第一次如此干脆利落解决敌人的塞丽娜骄傲的挺起什么都没有的胸・部，得意的看向王权。
　　“我想他是男的吧。”
　　王权摸着下巴，猜测道。
　　“诶？男的？”
　　错愣了一下后，塞丽娜耸了耸肩：“算了，男也好女的也好，总之经验我先收下了。”
　　语落，巨大的冰块飞速的将看不清男女的忍者给冻成了巨大的冰箱，这一幕让不少在之前性别不明忍者之中大吃苦头的联军差点把眼睛给瞪出来，这个带面具的女人，到底是什么来头。
　　“和水无月白同源的血继限界吗，那就怪不得能在这种情况下把白找出来。”
　　卡卡西松了口气，没有了白的魔镜冰晶，战况就好打了许多只不过没想到补给部队竟然有这种强者，真是帮大忙了。
　　“卡卡西，魔镜冰晶消失了，是来支援了吗？”
　　一个浓眉大眼的西瓜皮发型男人，还有一个浓眉大眼的西瓜皮发型少年赶来问道。
　　“嗯，补给部队的忍者来支援的，应该是原本过来护送补给部队的忍者吧。”
　　卡卡西有些疑惑的看着前方有说有笑，不把这个战场放在眼里的两人猜测道。
　　“哦，那还真是厉害呢，不过虽然魔镜冰晶消失了，但是桃地再不斩还是一个麻烦。”
　　看着聊天的木叶苍蓝猛兽迈特凯还有十二小强之中的体术达人李洛克啊。
　　王权轻声为自己逝去的童年叹了口气，也许是经历了太多的原因吧，完全没有那种激动的心态了。
　　“说起来，你之前的手就一直在抖什么？怕冷了吗？”
　　塞丽娜好奇的问道。
　　“闭嘴，别打扰我倾听风的声音。”
　　话语落下的时候，王权的手也平复了下来，然后对着旗木卡卡西道“旗木卡卡西队长，敌人有几个来着？”
　　“两个，一个是雾隐忍者村的杀人鬼桃地再不斩，一个是冰遁血继限界忍者水无月白，不过一个你的同伴封印着，现在我们的敌人只剩下一个。”
　　卡卡西下意识的解释道。
　　“那就奇怪了。”
　　王权疑惑的看着自己的手。
　　“风告诉我，在这片浓雾里快速移动着的，可是有足足七人啊。”
　　“七人？”
　　卡卡西和迈特凯惊疑的问道，不过很快七个眼睛发黑的秽土忍者出现在联军的面前。
　　“难道……”
　　看着眼前的六男一女，卡卡西眉头紧紧锁着。
　　“这些是？!”
　　毫无疑问，七个忍者的出现让整个联合军骚动了起来，概因眼前的七个忍者实在太有名了。
　　“前任雾隐的忍刀七人众，全员竟然都在这里！”
　　一个雾隐的忍者双目闪烁着惊惧的光芒，没有任何人比雾隐忍者，这些近距离和忍刀七人众战斗过的人更明白忍刀七人众的残忍和可怕。
　　“历代忍刀七人众每一个都非常强大，这下麻烦了。”
　　即使是实力高超的上忍们，也非常头疼的看着眼前的忍刀七人众。
　　“别慌，虽然是忍刀七人众不假，但是这些人只是被复活了生前的能力，没有连带兵器也被复活，相当于实力大大减弱，我们……”
　　卡卡西的话还没落下，一个捧着五把奇形怪状兵器的女高中生就无声无息的出现在战场上，将兵器递回给原主人，然后汇聚在一起的七人再度散开隐入浓雾里。
　　脸有些挂不住的卡卡西咳嗽了几声道：“至少，除了原本就拿着斩首大刀的桃地再不斩，还有两个人没有兵器。”
　　虽然很想说些轻松的话来开开玩笑，比如吐槽忍刀七人众名字都带着水果，但是真的开不出来。
　　手持寄宿着雷电力量的刀‘牙’的林檎雨由利。
　　手持能击碎任何防御的钝刀‘兜割’的通草野诱人
　　手持能刺穿并缝合任何敌人的长刀‘缝针’的栗霰串丸
　　手持刀身之中放置了大量起爆符的爆刀‘飞沫’的无梨甚八
　　手持能够吸收敌人鲜血恢复的断刀‘斩首大刀’的桃地再不斩
　　“剩下的西瓜山河豚鬼，还有鬼灯满月并没有拿着鲛肌跟平目鲽固然是幸事，但也只是不幸之中的万幸而已。”
　　卡卡西咬着牙倾听着浓雾之中不停传来，属于忍者联军们的忍者的惨叫。
　　这简直是一场一面倒的屠杀，如果不快点想办法解决这片奇怪的浓雾的话，劣势根本不可能扭转过来。
　　“可是这里具备足够战斗力的感知型忍者并不存在……既然这样的话山中家族的用心转身之术和我交换身体，然后带着我去找再不斩，找到之后就解除心转身让我来对付他，奈良和封印班的乘我对付的时候跟上。”
　　一边看着的王权暗暗点头，不愧是是前期可以和再不斩55开，后期和宇智波带土55开，战斗力谜一样的男人，不过……
　　“不需要那么麻烦！”
　　忽然动起来的王权将众人的目光吸引住，不过他的身影很快就消失在浓雾之中。
　　好快的速度！
　　“王权先生！”
　　卡卡西心下一惊后连忙喊道：“请快点回到阵型中来，在浓雾之中视野限制太大了，随便乱逛的话，很容易落单被忍刀七人众的家伙包围上的。”
　　浓雾之中的王权疑声问道：“这样的话，桃地再不斩也一样不是吗？”
　　“不，桃地再不斩的听力很敏锐，可以在视野为零的地方感知到猎物，所以……”
　　“这样的话我也可以！”
　　伴随着一声肉体与肉体猛烈撞击而发出的闷响，手持斩首大刀的桃地再不斩整个人飞出，在地上滚出一道深深的沟渠。
　　而也就是在这时，卡卡西才发现，补给部队的王权先生双目是紧闭着的，只有写轮眼的动态视力才能捕捉到王权的耳朵在轻微的抖动着。
　　和再不斩一样优秀的听觉吗？
　　“这可比我厉害多了。”
　　一边的迈特凯赞叹道：“我在和幻术忍者战斗的时候虽然也是闭着眼睛，不过这只能在近距离才能使用，可没有办法作为感知能力使呢。”
　　“比起这个，凯老师，那个王权先生体术好强。”
　　一边的李洛克双目满是兴奋的道：“简直就像是全程在用怪力一般。”
　　“不，与其说是怪力这种依靠凝聚查克拉爆发出来的力量……”
　　迈特凯迟疑的道：“感觉更像是单纯的肉体素质引发的力量。”
　　“你的感知并没有错，凯，事实上我并没有看到他身上有查克拉流动的痕迹。”
　　卡卡西有些汗颜的看着在一边吊打再不斩的男人道：“封印班准备，在补给队的王权先生打完后，就将人封印起……好像不用了。”
　　此刻浓雾已经渐渐散去，为了防御那太过恐怖体术，桃地再不斩频繁的使用雾瞬身这种查克拉消耗会叠加的忍术，导致渐渐没办法维持雾隐之术，队友还有自己的身影都被暴露出来。
　　这边的王权却越打越顺，一套心意六合拳，在他的手中不讲套路，根据现场需求不停变化着。
　　这个世界的主题一直都是忍术和眼睛，各种大放异彩的忍术和血继限界便是火影忍者的代名词。
　　而体术这种每个人都必学的基础，很容易被人给忽略掉，纵观整个火影，体术最强的也只有开了八门遁甲之中的死门的迈特凯，然后是以速度著称的雷影和力量著称的火影。
　　李洛克喝醉后，能单挑君麻吕的醉拳这个设定似乎也被吃了。
　　忍术不说，幻术也有鞍马家，月读，伊邪那美，伊邪那岐等等，体术上似乎就八门遁甲一枝独秀。
　　可见，这个世界体术虽是基础，但也仅仅是基础而已啊。
　　低头躲开了斩首大刀的直击，接着按住再不斩的手，借他的力量，将斩首大刀偏离斩在大地上牢牢卡主。
　　续上一阵眼花缭乱的对攻后，单纯靠着技巧力量的王权将再不斩的双手也最难施力的方式困住，然后塞丽娜连忙上前加冰棺。
　　接着一个高跳，躲开了背后袭来的缝针，直面天上向自己斩来的雷刀‘牙’还有露出狞笑的林檎雨由利。
　　不过在这一刻王权的手臂一阵扭曲后，伸出如镰刀般架住牙后，一个旋转，在这位忍刀七人众唯一女性不可思议的眼神之中将其切成碎片。
　　霸王流镰刀肢解技
　　以镰刀龙特色般的镰刀状前肢，加上人类灵活的手指开发出来的武技，宛如同时操控十把镰刀从不同的角度攻击一样，能瞬间将任何事物肢解成一块块的。
　　一边赶忙跟上的塞丽娜再度冰冻上一个，不过还没等完全冻上，一个如锤子一样的武器便重击将冰块打成碎片，然后一把长刀将林檎雨由利的尸快串在一起迅速带离王权的视野。
　　“钝刀兜割，还有缝针吗？”
　　看着又拿着锤子向自己砸来的男人，收起镰刀的王权单掌向前，硬接下了兜割重重的一击。
　　和忍者联军应付其他忍刀七人众的卡卡西血轮眼微微一缩。
　　那种肉体像是大蛇丸咒印变化的血继限界先不说，这份防御是什么意思？那可是不管什么防御都能够击碎的兜割啊！而且就算用不知名的能力防御住，那份力量也不是作假的，连将男人的身体逼退一步都做不到吗？
　　不……
　　何止是没办法逼退，连大地都承受不了那个体重而深深塌陷而下了。
　　卡卡西惊骇的看着男人周围塌陷一整圈的大地。
　　霸王流极龙百吨落还有……
　　上前一步，抵住兜割的拳头收回，另一个拳头缓慢伸出，悬停在通草野诱人面前。
　　片刻后，收起极龙变化的王权轻吹口气，通草野诱人的身体碎成一大片，然后在道术的力量下和再不斩一起化为灰飞。
　　以身体庞大质量夹杂法力打出去的霸王真空拳拳劲，即使是岩石，也会变成随风而化的粉末呢。
　　捡起成为战利品的斩首大刀和兜割的王权满意的看着自己身上不停恢复的状态。
　　LV……27


第二百六十二章再度斗法
　　拥有强悍防御力的甲龙金刚壁。
　　拥有强悍切割力的镰刀肢解技。
　　拥有不动如山下盘的极龙百吨落。
　　结合人类与恐龙两种力量特性开发出来的霸王流正在缓慢的完善的，而这些能力让来袭的忍刀七人众大吃苦头，也让一直躲在背后的药师兜差点气得要吐血。
　　“作为咒印起源的重吾都没他这么能变！这种身体到底是怎么回事啊，早苗大人？”
　　倚靠在花丛之间的早苗眼角微微弯下，轻笑道：“点满了变身能力的法术类玩家啊，真对我脾气。”
　　说着巫女的拳头稍微有些激动的握住，最后慢慢的放下。
　　还是算了，说好这局游戏不动用近战系的能力，必须得用法系能力来解决一切问题才行。
　　圣杯战争的选拔机构，是看每个职业之中存在着的相性，想要成为Caster的自己，直到圣杯战争开始，就得便表现出Caster的特征才行，撸起袖子和对方近身肉搏什么的，对于Caster也太不成和体统了。
　　摇了摇头，早苗摘下一朵白色不知名的花朵，慵懒的对着已经被自己控制在手中的药师兜道：“嗯还是请帮我联系一下宇智波带土先生，我想和他做个小小的交易呢，至于那边的战场……算算时间我派过去的支援估摸着快到了吧。”
　　――――――――
　　“第四个，拿下！”
　　看着身宽体胖，头发像是针尖一样伸缩自如向自己刺来的西瓜山河豚鬼，王权驱使甲龙金刚壁，挡住了这贯穿力强悍的攻击，然后上前两步，一记半步崩拳打的这个胖子弯下腰，接着续上了一招大力扣杀将他的头部打成碎片。
　　“九天应元雷神普化天尊！喝！”
　　道者充斥浩然正气的怒喝，震撼了西瓜山河豚鬼的没有驱壳防御的灵魂，在那一瞬间灵魂收入道符，被一把火烧了。
　　“还是LV27过百分之八十吗？果然到了这种地步想要快速升级，越级挑战才是王道啊。”
　　翻阅着经验值，王权看向渐渐热闹起来的战况。
　　在有了自己的加入之后，第三部队的战斗展开越来越顺利，虽然忍刀七人众还有三个配合着白绝对联军发动进攻，但是威胁已经不大了。
　　甚至情报班的人们已经先一步将联军已经取得优势的情报传递给了本部。
　　现在第一部队的忍者们正在和金角银角，还有一些秽土转生忍者的进攻之中陷入苦战，第二部队也在仿佛杀之不尽的白绝冲击下开始转防守，而由砂忍者村的风影我爱罗率领的第四部队，也在缓慢的收缩着防线。
　　因为出现在第四战斗部队面前的是三代雷影，二代土影，二代水影，四代风影的组合，硬来是不可能打得过的，不过刚刚复活并不清楚战况的秽土影们也不敢轻易冒进，所以利用了这点的第四部队不停后退着拖延时间。
　　在几乎每个战局都是劣势的情况下，第三战斗部队能有好消息对于士气已经开始衰退的忍者联合军确实是一剂强心针。
　　“但是真的没有想到这个来路不明的神秘人这么强大，仅仅以一人加一个随从的力量就几乎扭转了其中一个战场，其实力已经和影们差不多了吧。”
　　纲手有些感慨的说道：“世代真的是在不知不觉之间发生了某些变化了呢。”
　　“比起这个，我更想让他先回来帮我将体内的怪物抓出来先。”
　　雷影一脸难受的捂着胸口：“一个随时会夺走你的思维和身体，影响你处理事情的鬼物就这么被放置在胸口的感觉真的很操蛋，虽说已经被封印了，但是鬼知道这所谓的封印牢不牢靠。”
　　“住手吧，没听那个王权说那样的话，你受到的伤害短时间是没法治愈的吗？”
　　纲手淡淡的说道。
　　“你这个医圣也不行吗？”雷影艾皱着眉头问道。
　　“我可不认为还留在你体内的那个怪物只会造成单纯的物理伤害。”
　　对于超出自己理解的事情，纲手也有些无可奈何：“所以暂且就这样吧，你那边如何鹿久？”
　　作为参谋的奈良鹿久点着桌子顿了一会儿后才道“纲手大人，我建议让王权先生前往第一部队，你们看如何？”
　　“嗯？此话怎讲”
　　对于奈良鹿久话，火影纲手，土影大野木，雷影艾都疑惑的看向他。
　　“现在各个部队之中，唯有第三部队保持着明显的优势，一般情况下应该调走其他部队去支援以求尽快拿下第三部队的战局，但是按照情报，第三部队秽土转生的忍者除了忍刀七人众外，还有灼遁忍者叶仓，爆遁忍者狩，冰遁忍者白整整十一名。
　　其中长刀缝针，钝刀兜割，断刀再不斩，西瓜山河豚鬼，加上三名血继限界忍者被王权先生还有他伙伴斩落的已经有七名了。”
　　虽然知道第三部队因为多了支援，所以战况很好，但是联合军总部的普通人显然没想到会好到这种程度，而且这些战果听起来都是出自一人之手啊。
　　顿了一下后，看着小声议论纷纷的众人，鹿久接着道“第三部队的优势已经可以确定的现在，将王权先生投放到第一部队，能够帮助达鲁伊队长在短时间内镇压住海岸线，然后腾出手的第三部队和第一部队可以前后夹击第四部队面临的各位影强者，我是这么思考的，各位觉得如何？”
　　三影互相对视着，良久艾点头道“可以，我的病可以拖，但是战争可拖不得就按你说的办……”
　　“报告！”
　　就在这时，通讯部队传来了消息。
　　“第三部队在请求支援！”
　　“什么！”
　　奈良鹿久眼神有些呆滞的站了起来，他刚才还在分析第三部队的优势有多明显，怎么转眼就变了个样子了？
　　“确定是第三部队？”纲手疑惑的询问道。
　　“是的！”
　　一个上忍有些迟疑的说道：“忍刀七人众的林檎雨由利，桃地再不斩，鬼灯满月，正在联军之中大开杀戒，按照卡卡西队长的话就是……力量忽然之间华丽的增强了。”
　　“力量忽然华丽的增强了？”
　　――――――――――
　　何止是华丽的增强，和之前根本不是一个级别的家伙啊。
　　看着眼前低着头鬼气森森的三人，王权叹了口气看向身边的塞丽娜“怎么被你冻住的再不斩也跑出来了啊？”
　　“咳咳，之前不是被兜割砸碎了嘛，我感觉经验也拿到了就没去在意。”
　　塞丽娜一步步的后退着，然后小声的问道：“这到底是怎么了？”
　　话音才刚刚落下，鬼灯满月忽然整个身体膨胀开来，化作一个十几米高，趴在地上缓慢爬行的怪物，而原本邪恶的男性面孔也渐渐化作女性的面孔，长长的头发四下飘散攻击着忍者们，而一不小心被头发丝碰到的话，灵魂就会被抽取出来，被怪物吃到。
　　“那个巫女动手了，她召唤来的鬼就附身在这三个忍者的身上，强化着这三个忍者的力量。”
　　听着自己身边大佬简洁的说明，塞丽娜脸色有些勉强的问道：“那么他们的LV是多少？”
　　“还好，都不超过LV50，就只有能力比较棘手，鬼灯满月多了灵魂摄取和巨大化后的超长血量，林擒雨由利可以隐藏在任何有影子的地方进行咒杀，最难缠的是眼前的这个，桃地再不斩，这次他是真的变成鬼人，如果我没有认错的话，上他身的是富江一个只要被杀就会无限分裂，非常难缠的鬼物。”
　　此刻，三个被鬼物附身的人已经在忍者联军之中打开杀戒，造成非常惨重的损伤，特别是桃地再不斩。
　　被富江附身的他也拥有了富江的两种恐怖能力，其一是无限的分裂能力，不管被砍几次都能够复原，并且离开身体的残肢断臂会化作另一个鬼人再不斩。
　　至于忍耐着不去攻击再不斩？
　　这虽然是一个好办法，但是富江的另一个能力就是诱惑别人去将她杀了，此刻再不斩周围的忍者们都处于理智丧失的状态，疯狂的攻击着再不斩，眨眼间周围就多了十几个再不斩了。
　　如果不是王权一开始就意识到富江的能力，并高声让其他人远离的话，中招的就不是只有这几个人了。
　　“王权先生，你看出什么来了吗？”
　　听到身边话语的卡卡西眼睛一亮，忍刀七人众三人的忽然变化，在一瞬间就给忍者联军们造成了重大伤亡，数以千计的忍者死在了哪里，而且现在伤亡还在不断扩大着，这让作为队长的卡卡西心急如焚，而且他还不知道敌人到底用了什么术。
　　“来不及解释了卡卡西队长，帮我一个忙。”
　　收起霸王模式，手掐法印的王权眼神有些凝重的说道：“我得准备一个超度仪式，一口气将这三个猛鬼打入轮回才行，这需要一点时间。”
　　卡卡西眼神凝重的看了一眼正在不断扩大的伤亡，然后点了点头道“一切拜托你了，王权先生。”
　　后退一步后，王权从手镯之中拿出一本书飞快的翻了一下后，就将其收了回去，然后手掐法印语气极快吐字不清的念叨着什么，好奇的塞丽娜刚想借助系统万能的翻译倾听一下，整个脑袋就一阵发闷。
　　而似乎从王权这边感受到极大的威胁性，三个附身在忍刀七人众身上，正在漫无目的的杀戮的猛鬼开始转移视线，充斥着狂乱意味的眼睛盯上了王权。
　　几条极度纤细的头发丝向着王权这边袭击而来，躲在无人可发现的阴影处的林檎雨由利则蠢蠢欲动，数量已经三十多个的再不斩挥舞着大刀就冲了过来，尽管忍者们拼命挡住但还是有很多漏网之鱼向着这边蜂拥而至。
　　“这时候就该你上了。”
　　被王权推了一下的塞丽娜认命的站在他的面前，不过怎么想都感觉有些不对劲的她疑惑的问道：“如果说你是在吟唱什么大禁咒的话，将我用来防守我倒是意见，但是完全感觉不到你的法力有任何波动啊，该不会你这个大佬只是躲在我背后一边喊着666一边划水吧？”
　　“废话，都是什么时候了，我是这样的人吗？”
　　王权翻了个白眼，对着塞丽娜痛心疾首的道：“我们之间的友情都被你拿去干什么了？”
　　“那有肮脏就多肮脏的友情我早就扔到垃圾桶了。”
　　翻了个白眼的收女说完便向前，双手大大张开，无尽的寒冰向着地面蔓延过去，将一众再不斩困住，只不过富江的魅惑力实在过于霸道，原本只是将其束缚的少女忍耐不住心中的杀意开始，呼唤出冰枪，刀，剑向着其蜂拥而去。
　　不过就拖延时间来看，这就够了！
　　――――――――
　　“嗯？”
　　有些惊讶睁开眼睛的巫女，看着眼前由纯粹法力缓慢形成Q版王权，早苗轻笑道。
　　“在我没有施法的情况下，顺着我和富江花子伽耶子的联系找过来了吗？”
　　“那三个猛鬼的能力确实非常棘手，但是只要毁掉作为你御使鬼物的媒介，便足以三个重创了吧。”
　　王权一扬道袍，冠位皮肤盖亚之心飞快展开。
　　“你这是本末倒置了啊。”
　　摇着头，早苗示意兜滚远点，然后挥舞着水袖旋转着跳起神祝之舞，无数座神祠在周围升起和盖亚之心对撞在一起。
　　“确实我没有想过你会绕开那些鬼物直接来攻击我，不得不说这是最方便最快捷的思路，但是什么让你觉得我不如那些鬼物的？”
　　“当然是对自己的自信。”
　　王权睁开闪烁着异色火的双瞳，周围天师坛浮现。
　　“那就带着你的这个自信，华丽的败退吧，因为你面对的……是八百万的神明啊！”
　　道完早苗不再言语，而是双掌合一，伴随着清脆的铃铛声呐呐念道“跋户大神在上，清洗拔除诸般罪孽，向你所述之事与八百万神明一同……恭请显灵！”
　　八百万神灵的虚影一个接着一个出现在巫女的背后，而王权的身边只是孤零零的六丁六甲。
　　“吾等天庭众神，岂怕尔等诸般邪神！”
　　舌绽春雷的王权，双目满蕴神光和身边六丁六甲等神一起，无畏的注视着眼前的巫女和所谓的八百万众神。
　　――――――――――
　　PS：昨天头疼欲裂，没法更新各位抱歉了ORZ，当然今天会补上两更的，勿怪勿怪。


第二百六十三章高天原之敌
　　王权当然不是什么都不想就直接向着巫女莽过去的。
　　在意识到依靠六丁六甲很难对抗巫女后，他便干起了老本行，临时抱佛脚，疯狂研究师傅留下来的经书。
　　虽然没有什么成果，但是至少稍微扩展了一下基础，还学会了另一个咒语，虽然到这种时候，要对付巫女的五别天神，请真武大帝比较好使，不过想要请这尊大神，远远超出了王权的能力范围了。
　　俗话说得好，请神容易送神难，请这尊大神的后果自己很有可能被法力反噬，严重点被废了一身道行也不是什么不可能的事。
　　不过好在，对方所谓的八百万神明并不全是什么强大的存在，所以现在的能量应该就够了吧？
　　“这么小看我可不太好呢。”
　　巫女早苗冲着王权扬起宽大水云袖让素手伸出，合上。
　　“像你所述之事，与八百万神明一同！请与我神力，诛杀眼前冒犯神威之罪人吧！”
　　伴随着娇喝的是大放的金光，在这金光之中，无数的神明绕着王权不断徘徊。
　　所谓的八百万神明，并不是真的有八百万位神明，简单来说就是各种桌子，凳子，椅子，蛇，鼠，龟，鹤只要成了精基本就算神明了，而且八百万指的是数量很多很多，并不是说数量真的有八百万，而是代指万物皆是神的意思。
　　而且这所谓的八百万个神灵，以王权还有六丁六甲的视角看去，就是一团一团的绿色灵气，这些灵气环绕着巫女，伴随着舞姿而不断飞舞着，这也是11区神明的特点，没有具体形象，但与其说是特点王权更倾向于认为这些是连化形都做不到的小妖。
　　“好歹给了个神明的名头，连形体都没有是不是太可悲了一点啊。”
　　面对手结法印，口中轻佻的王权，巫女有些羞恼的跺了一下脚怒道“嗦！别小看八百万神明大人啊！”
　　语落，渐渐停下神祝之舞的她，双手再度合上，以肉掌拍出清脆的铃铛声。
　　“超力招来！刚力招来！”
　　伴随着巫女的言灵，汇聚着八百万众神开始集合，向着王权
　　“日出东方、赫赫大光、灵神卫我、庆门立章！”
　　口念急急如律令，颂七星神咒的王权，驱使着六丁六甲与八百万众神正式开战。
　　神秘的斗法，其实和科幻之中驾驭着机体来战斗的场景非常相像，机体便是驱使着的神明或者鬼物，而施法者便是驾驶员，在彼此机体性能相差无几的时候，决定胜负的便是驾驶员的技术了。
　　“但是，现在近距离接触后我就感觉到了。”
　　一双妙目仿佛透过虚空一般，巫女看着在另一个战场上，坐在天师坛面前和自己斗法的男人轻笑道：“你之所以能驱使这道家神明，百分之九十以上的功劳是靠了这个神奇的道具吧，你本身的实力远远不足以驱使这种级别的神明。”
　　“那又如何？”
　　王权皱着眉道，此刻六丁六甲们正冲锋的起劲，八百万众神在其手下没有一合之敌，但是隐约能感觉到某种不对劲，那些被・干掉的神明仿佛就是为了拖延时间一般。
　　“意思就是，在驾驶技术上你只是一个刚刚入手牌照的司机而已，所以即使现在已经到了最危险的赛道上，你也并没有察觉到什么呢。”
　　伴随着巫女调笑声，原本散落在各处的八百万神明忽然涌起，化作锁链束缚住，六丁六甲，而巫女则轻拍手掌，再度吟唱祈语。
　　“灾祸之诸凶神，创国之宗像三女神。”
　　天之御中主神，高御产巢目神，神产巢日神三根寄宿着11区神话最高级神明力量的柱子从地上缓慢升起将六丁六甲困于其中。
　　中埋伏了?
　　“世人皆汇聚在你的天之中，世界皆循你的神理，世人皆从开世之变迁，绝无违抗，绝无拖延，请与神力诛杀凶神，降世人以平安！”
　　在第三部队战场的王权猛然站起，即使并不知道三个御神柱有什么能力，他也能稍微感知到前方出现超高能反应，在御神柱酝酿着的恐怖攻击发动之前，必须得冲破防御，将六丁六甲给救出来才可以，否则败北几乎是定局了。
　　“确实如此，但是你还能召唤出能够突破八百万天神防御的神明吗？”
　　巫女施施然的道：“就算实力不济，我的神明数量也是无穷无尽的啊，你待如何？如果还能拿出六丁六甲这种级别的神，就算我输。”
　　作为驱使神明多年的巫女，早苗自然能够看出六丁六甲已经是对面这个新人司机最大的能耐了，这倒不是什么贬低，而是一种赞美，就算是她也是最近才解锁召唤五别天神之中三位的，对面刚刚上道，就能驾驭六丁六甲着实让她这个老司机眼红。
　　并没有搭理巫女的声音，看着三根御神柱周身闪烁着的金色光辉越来越来，王权不得不提起精神，脚踩七星步，清空心中思绪，人精神升华到空灵的境地，专心念诵这刚刚学会，成功几率并不高的咒语，
　　“天雷尊尊，龙虎交兵，日月照我分明，接我号令，调到天兵天将，地兵地将，神兵神将，官兵官将，五雷神将，符至则行，急急如律令！”
　　于咒语之中，王权的背后无数披金带甲的将士开始出现，当然因为法力不济的原因，即使天师坛全力支援，也并没能召唤出真正的神将，只是看着好看但是没有战斗力的虚影而已，真正的战斗力是神兵们，在法力的指引之下，这些天兵天将，地兵地将，神兵神将纷纷将矛头对准王权前方。
　　“八百万众神是吧，能挡得住十万天兵雄风否？”
　　巫女红润的脸被大军所指而有些苍白，她咬着银牙，猛然跺脚道：“我数量多，肯定是我赢！众神听吾祈愿，诛阵前邪神！”
　　“虽然不是原版天兵天将，不过对你而言足矣！众将士听吾号令，冲锋！”
　　虽是虚影，但是天兵天将久经战阵的煞气，硬是冲的八百万神明们惶惶不可终日，不过在五别天神们的神力统领下，还是勉强阻止起松散的阵型，而这边并不需要王权指挥，天兵天将们本能的排除最完美的箭矢阵，向着敌人发起丝毫不留情面的冲锋。
　　虽然身处低矮的山洞之中，但是只有王权和巫女才能进入的世界里，十万天兵天将与八百万神明撕杀成一片，大风咧咧，卷起天兵天将的战旗，领导着斗志超高的天兵奋勇杀敌，甚至有时候会天兵天将会故意让自身承受敌人的攻击，只为能拿到更大的战果。
　　这委实让王权有些摸不着头脑，以他的能力能召唤天兵天将已经是可以拿到师傅面前炫耀三天三夜的本事了，驱使天兵天将什么的，还是算了更多是看天兵天将们本身的意愿，万万没想到这些天兵天将们竟然如此尽力的帮自己杀敌，简直是……等等。
　　手指点着天师坛的王权，眼神有些诡异的看着另可自己受创也要尽可能拿战果的天兵天将。
　　在东方神话的世界观之中，天庭是最强，最大，最权威的机构，除此之外就没了，毕竟巫也好妖也罢，早已不复洪荒盛况，这就导致天庭势力一家独大的情况，当然并不是说天庭就是无敌的，只是没有能够称得上是‘势力’的存在能够挑战天庭的权威。
　　像孙悟空这类个体战斗力碉堡的可不算‘势力’
　　所以天兵天将的存在，除了彰显天庭权威外，就只剩下仪仗队的作用了，毕竟没有任何势力敢对天庭说不，而敢和天庭正面刚的基本是单体战斗力达到天灾般的存在，远不是天兵天将所能对抗的。
　　所以面对这些数量多，单体实力弱的家伙，兴奋了吗？
　　思维瞬间理清一切的王权有些哭笑不得的看着一脸满足的天兵天将们渐渐消失在视野之中，在饿了许久的天兵天将面前，所谓八百万众神并没有任何反抗的能力很快就被全部干掉，这心疼的巫女直跺脚，即使只要八百万神明的概念在，那么万物皆是神明，不过这么大的牺牲也不知道再恢复得何年何月了。
　　“就算你用再幽怨的眼神看着我，我也不会有任何同情与心软的哦。”
　　看着渐渐摆脱束缚的六丁六甲们，王权很是满意的享受着对面巫女败犬一样的目光。
　　“是吗？”
　　幽怨的目光渐散，巫女盘坐在地，看着金光渐渐消散的御神柱们呐呐道：“这次世界，可是关系到高天原神系的传播，如果你要捣乱的话……天鸟船，发动！”
　　巨大的神力，在巫女的呼唤下再度聚集，三神柱的金辉在天空之中汇聚成形象不明的物体，如炮管般的东西，对准着王权还有六丁六甲。
　　“怎么回事？！”
　　忽然的变化让王权警惕的捏起法印。
　　“住手吧，在这瞬间你已经不是八百万神明之敌这种级别了，而是高天原之敌了，神的兵器天鸟船将会全力将你碾碎。”
　　巫女按着自己的胸口，急促的呼吸着。
　　“我似乎一不小心干扰到你的什么伟大计划了？”
　　王权皱着眉头，疑问道。
　　“没错，不过不管你是有意或者无意，都无法阻止众神的怒火，谁也阻止不了天鸟船的力量。”
　　巫女有些叹息的挥下手臂，天鸟船的金色光辉酝酿到最大，下一瞬间粗大的金色神力炮击从天而降，在男人的周围疯狂轰炸着，掀起来的烟雾淹没了一切。
　　“真遗憾，不过没关系即使我们这局游戏是敌人，但是说不定也会有做伙伴的一天，就算不是伙伴我也会期待着，与你站在同一个舞台之上，合作也好斗法也好，很高兴遇到你这种人呢，再次相遇的话，以巫女之名与你八百万的祝福吧。”
　　以胜者的姿态，少女对着让自己如此满足的男人施以祈愿。
　　但是非常煞风景的念诵咒语声，与此显现。
　　“谨请北方真武神，脚踏天关极鳌精；披头散发为上将，顶戴森罗七座星；来镇北方为上帝，兼管诸天挂甲兵；左青龙，右白虎，前朱雀，后勾陈；坐管千里虚空内，立照十方世界中，弟子今日焚香告，云端直上显真身；吾奉南斗六星、北斗七星、太上老君急急如律令。”
　　“什么！”
　　浩大的，和高天原众神不是一个级别的神力在与王权的周围浮现。
　　这点巫女本身再清楚不过，因为在这股浩浩荡荡的神力之下，高天原正在退避着，在恐惧着？
　　“胜利的flag别树的太早了啊。”
　　感觉法力负担并没有自己想象之中严重的王权冷笑着手掐法印，一座龟蛇盘绕的神像矗立在他的身边。
　　“这种级别的神明，即使是我也不可能驾驭，你到底是……”
　　巫女咬着银牙，不可置信的疑问道。
　　“你之前，以新司机和老司机来比喻我们作为施法者的实力差别吧。”
　　在经脉之中加速流动的法力让王权头上青筋暴起。
　　“确实，不过是经验还是实力上，老司机都不是新司机能比的，但是在最危险的赛道之中，老司机会谨慎行驶，新司机却可以肆无忌惮的飙车，这是你不可能做到的事情！”
　　虚拟的斗法空间似乎已经无法承受神像的力量，渐渐破碎，真武大帝的神像缓慢的降临在物质界面，虽然连眼睛都没有睁开，但是无限的压力已经让巫女快吐血了，一边的药师兜更是不堪的惶恐的跪伏在地。
　　“你就不怕出了车祸车毁人亡吗？”
　　咬着银牙，巫女紧握拳头：“为了一场输赢都无所谓的游戏，赌上自己一身道行这值得？”
　　“你说错了正因为是游戏，所以才该全力以赴啊。”
　　感觉自己的境界开始关闭的王权松了口气，然后笑着对巫女道：“看样子，我赌赢了，以短时间内不能再使用法术代价，真武大帝愿意为我献上一击之力呢。”
　　“愚蠢。”
　　巫女带着些敬畏的看着眼前的神像，摇头道：“一击并不足以让高天原崩溃，而失去法术能力，你在接下来还能拿什么和我较量？”
　　“撒，游戏看重的可是现在，而我现在……”
　　龟与蛇的石像对着天鸟船张开大口，这两个被真武大帝降服的凶灵口中喷涂出缠绕着妖力的金丹将天鸟船击溃。
　　“很满足呢。”
　　在天鸟船爆炸，高天原投影崩溃之下，两败俱伤的斗法与此结束。


第二百六十四章骸音未来的消息
　　“这里发生了什么？”
　　在阴暗的地洞里，一个带着面具的男人缓慢走来，看向跪伏在地浑身颤抖的药师兜。
　　“宇智波带土先生，我有点事要和你谈一下。”
　　这时，一个好听的声音从一边传来，让宇智波带土心下一惊，他虽然不是感知型的忍者，但是也没有迟钝到有人在身边却察觉不到的程度。
　　在面具遮盖下，宇智波带土如血般殷红的眼睛看向声源处，那是一只旁坐在一边的巫女，而且是一只仿佛刚刚经过大战正气喘吁吁的巫女。
　　“你就是药师兜之前说过的帮手吗？”
　　看了一眼头也不敢抬的药师兜，宇智波带土皱着眉头看向巫女。
　　“看起来并不像呢，还有知道我不是宇智波斑的，只有得到宇智波斑尸体的兜，这可是他最大的秘密，不会轻易告诉别人，而且……你竟然知道我原本的名字？”
　　“知道一切的并不只是我一个人而已。”
　　巫女早苗轻笑道：“虽然仅仅是感觉，但是联军之中应该有一个人也知道一切。”
　　看了一眼宛如被身中幻术的男人，宇智波带土摇了摇头道“看样子，现在我和合作对象已经换成你了啊。”
　　“没错，那个男人已经e依高天原了。”
　　巫女站起，与男人的写轮眼对视着：“而且我也想让你也一起归于高天原之下。”
　　“你在说笑话吗？而且高天原是什么东西，听都没听过。”
　　看着宇智波带土不屑的样子，巫女轻笑道“高天原不是东西，而是众神歇息之地，也是满足信徒的要求的场所，比如说复活野原琳那位死在战场上的少女。”
　　写轮眼中的三个勾玉急速旋转，最后连在一起，化作万花筒写轮眼，漫天的杀意向着巫女散发而去。
　　“你，是什么人？又是从哪来得知的消息！要么说，要么……死！”
　　“嗯，大概LV60吗？”
　　嘀咕了一句后，巫女摇着头道：“我是神所钟爱的巫女，而至于我为什么会知道这么多啊……很简单，因为你祈祷过，只不过神灵的回应稍微晚了点而已。”
　　――――――――――
　　宇智波带土走了，只不过之前面具下那张漠然的脸，已经被激动，彷徨给占据满了。
　　巫女以高天原诸神复活野原琳作为条件和宇智波带土打成了一个交易，她要在无限月读之中加点料。
　　“通过无限月读这个大幻术，将对高天原的信仰牢牢刻在这个世界上，这就是我想做的事情。”
　　在宇智波带土走后，巫女看向另一边淡淡的说道：“王权先生，这就是我的计划，如果可以的话我希望你不要影响这个计划。”
　　第三部队战场上，看着渐渐消亡的三只猛鬼，王权呐呐的问道：“这是你的隐藏任务吗？”
　　“应该说职责，作为高天原代言人所怀的职责。”
　　巫女有些疑惑的看着王权，然后恍然道：“你的实力总让我产生产生误会，所以不知道这个倒也正常，十大冠位之中基本都是都是神系的代言人，对于我们来说，游戏并不仅仅是游戏，而且是传播信仰的场所，比如说你所认识的那个教皇老头子。”
　　“这样啊。”
　　看着似懂非懂的王权，巫女摇着头道：“我以为你应该更加激动一点才是，要知道你也是道教神系预定的代言人之一啊。”
　　王权眉头一皱，疑问道：“何以见得？”
　　“你能驱使真武大帝，这种事情真的是侥幸赌赢了吗？”
　　巫女不知道从哪里掏出一把扇子打开，遮住自己的的下巴，注视着眼前浑然不觉自己受到多大宠爱的男人摇头道、
　　“虽然那个道具也出了很大的力气就是了，当你在各个世界，不停的呼唤神明的时候，你就和我一样被神明注意上了，所以他们才会一边给你支援一边观察着你，不过也不知道你的神明是属于什么类别的。”
　　王权有些好奇的竖起眉头疑问道“神明还有类别。”
　　“有三种，一种是人造的神明，一种是天生地养的神明，一种是生物经过多年的努力后生命层次发生变化而成为神明。”
　　竖起三根手指后，巫女指了指自己：“我所供奉的神明，便是属于第一种，因为人类的信仰而诞生的神明，对于第一种神明们来说，信仰就是食粮，没信仰的话迟早饿死。”
　　“未免也太弱了。”
　　王权有些不置可否的道：“离开人类就得死，这也算神明吗？”
　　“你以为什么是神明啊。”
　　巫女轻笑道：“举动三尺有神明，在古代可没有现代法律这种方便的东西，神明便是起到了法律的作用，威慑着心有邪念的宵小还有引人向善，传播知识，但是便利的网络和威慑力更大的法律代替了神明的存在，人们也渐渐不信神明了，所以我们就得开始迁移寻找新的，需要我们的人类文明。”
　　说到这里，巫女停顿了一下，然后认真的看着王权。
　　“我这边已经开诚布公了，能请你不要捣乱好吗？当然作为交换你将获得来自高天原的友谊，和我这个巫女八百万的祝福哦~~”
　　纯真的魅惑力量啊。
　　王权摇了摇头，将巫女甜言蜜语扔到一边。
　　“我无意和你们为敌，只不过你们挡在了我的游戏之路上而已，如果想要停下我的话，你只有一个办法，堂堂正正将我打败，你得知道两方团队只有任何一方团灭才能从这个世界出去。”
　　“所以我最讨厌油盐不进的男人。”
　　巫女嘴角微微上翘：“不过说好了，不管我在这场游戏将你打的多么惨，下个游戏不许记仇哦。”
　　“我没那么小气，而且你确定能打的过我？”
　　王权双手抱胸，饶有兴趣的看着巫女。
　　“你的法术类能力已经无法使用，想必实力已经大幅度消退了，但是我只需要一点时间，高天原和天鸟船都能恢复，你怎么想都不可能是……”
　　巫女的声音，在男人双目扬起的异色火之中，慢慢低下，她有些惊惧的看着那双青红相交的异色瞳。
　　“像你这种疯狂树FLAG的，最多只能活一集，而我能够活到大结局+OVA呢。”
　　收起异色瞳后，王权有些疑惑的看着反应有些不对劲的巫女。
　　“怎么？我只是为你让你别太大意拿出真正本事和我比过而已，你怎么这么大反应。”
　　巫女咬着牙齿，眼神之中的惊惧缓慢的平复下来。
　　“抱歉，我有些敏感了，之前见到一个拥有和你一样眼睛的职业玩家，下意识将你和她重叠了，不过看来是我认错了，你的眼睛充斥着冷静和狂气，而她的眼睛不管青色和还是红色的都是一样的狂气。”
　　巫女的话，让王权眼睛一亮。
　　拥有和他一样眼睛的职业玩家，就只能是骸音未来了，而且还是没有去战姬绝唱世界，还在其他世界升级，没有被战姬绝唱世界强者们封印在月球之上的骸音未来，于是王权连忙追问详细。
　　“那是在一场奇怪的音乐游戏里，我误闯入黑暗游戏的区域，然后遇到了那个两只异色瞳都充斥着狂气的女孩，按照她的话来说，那是属于她的黑暗音乐冠位挑战。”
　　似乎并不想多提，巫女只是点到为止，然后看着王权的眼睛叹气道：“不知道是不是我的错觉，你们不仅有着一样的眼睛，而且在各种地方还非常的相似。”
　　“那就是错觉！”一心想要撇开黑历史的王权一口咬定，然后对着巫女问道：“既然你们见过，那么能不能把她长什么样告诉我？估摸着我下个游戏就会遇到她了。”
　　虽然之前已经见过面了，不过王权见到的只是形象非常猎奇的机械骸音，而那之后骸音虽然解除了封印出现在和魔王的对战视频里，不过那是以黑暗暴龙兽的姿态，所以王权也不知道解除封印的骸音未来长啥样。
　　疑惑的看了一眼王权后，巫女素手扬起轻合，伴随着清脆的铃铛声，一面镜子浮现在王权的眼前，而水镜之中一个少女的形象渐渐浮现。
　　没有被封印的骸音未来，已经不再是之前的机械模样，而是属于人类的形态，一个有着黑色双马尾，青红色异色瞳，头上别着海蟑螂发卡，带着黑色耳机，有着苍白皮肤的少女。
　　值得一提的是，骸音未来没有穿内衣内裤，只是用简单的衣物穿在身上，不过那洗衣板的身材不仅没有将性感这个词体现，反而将骸音未来摇滚那种放荡不羁的魅力更大程度的放出。
　　人形态的骸音未来，一举一动之间，更好的将什么是黑暗与绝望融入背景，光是看着就让人感觉一阵阵不适应。
　　“那场黑暗音乐冠位，是我第一次失败，听了她的歌声之后即使是高天原也承受不住，慌忙的带着我强退了游戏，想必得到音乐游戏冠位后，她的歌声也更强了吧。”
　　说完，并不想和骸音未来再有什么牵扯的巫女站了起来，有些遗憾的送客。
　　甚至连探听一下，自己下一场游戏会遇到骸音未来是什么意思都不敢吗？
　　被送出来的王权有些沉默的看着第三部队的战场，能够让一个游戏代言人惊惧成这样，没被封印之前的骸音未来到底是什么样的存在啊？
　　不过现在想这些，并没有什么用，敌人的本事自己还是在下一个世界亲眼见识一下吧，或许这也是战暴和黑暴的宿命吧。
　　扬了扬手，王权看着渐渐收缩防御的第三部队。
　　本来大好的优势，但是因为伽耶子，花子，富江这一闹，第三部队损失大量的战斗力，不过好在有补给部队顶上空缺，所以看起来还是比其他部队好上那么一点。
　　和旗木卡卡西，迈特凯等人告别后，王权便在传令忍者的带领下和塞丽娜一起回到了总部。
　　现在第四次忍界大战，已经过去了十几个小时，此刻正值深夜，漆黑的幕布笼罩下的是一片阴沉的忍者联军总部。
　　看到王权带着自己跟班回来，雷影和火影才露出一丝笑容。
　　此刻三代土影大野木已经前往第四部队，预防二代土影无的血继淘汰对忍者联军造成大范围的杀伤，所以现在忍界联军总部的主心骨只剩下两位影了。
　　“虽然很想先感谢一下王权先生你为我们忍者联军作的贡献，但是现在有两件事情我们得先去处理一下。”
　　雷影艾叹了口气道：“医疗部队传来消息，白绝拥有连查克拉也一起模仿的变化之术，所以化作我们联军忍者的模样混入医疗部队，现在依旧有好几个医疗上忍被暗杀了。”
　　说着雷影露出了一丝心疼，和其他忍者不一样，医疗忍者的培养往往需要更多的资源，而且就职医疗忍者要求的查克拉掌控力非常高，所以医疗忍者的数量非常稀少。
　　一次性损失这么多上忍级别的医疗忍者，也不怪雷影要炸。
　　更让雷炸的是，后方传来消息，自己的弟弟八尾人柱力奇拉比和九尾人柱力漩涡鸣人逃脱了封印，开始赶往战场，想要参与这场为了保护他们两个而打的战争。
　　如果不是第三部队还算有些好消息传来，已经被猛鬼折磨一顿的艾觉得自己真的可能原地爆炸。
　　“总之我和雷影大人现在要去阻止人柱力们的出格行为，这里就由鹿久和王权先生你看着吧，必须得尽快……”
　　“混入医疗部队的人好办，我这边有几张失败作的同心符可以一用，需要让一个队长拿着，逐个盘问的话应该可以帮上忙。”
　　在众人惊喜的目光之中，王权掏出了几张制作同心符时候失败的作品，这些作品失败之处在于会把使用者的想法真实无比的反应在另一张符的主人心里，不过也因此具有了测谎上的大用，所以王权倒也没扔掉，只是没想到会在这里派上用场。
　　“只不过我有一个条件，请雷影和火影两位大人带我去见一下人柱力们，我有点事情想要请教一下。”
　　漩涡鸣人啊……
　　这个世界的天选之子，救世主，第七代火影，和传奇一体的男人现在还是一个很冲动，但是有担当的少年了啊。
　　就去见一面吧，缅怀下自己逝去的童年。


第二百六十五章赶赴第四战场
　　与日后的七代火影，现在的漩涡鸣人见面并没有发生什么奇特的故事。
　　王权觉得自己从头到尾就是一个看客，看着以前已经看过的剧情。
　　第四次忍界大战，是宇智波带土想要收集八尾和九尾两个人柱力而引起的，而一开始八尾奇拉比九尾漩涡鸣人都被蒙在鼓里，两人并不清楚外面正在打仗，不过靠着出色的感知能力，漩涡鸣人还是知道外面发生的事情，于是和八尾人柱力合作两人一起打碎了周围的结界来到外面。
　　而接到消息的雷影怒不可遏的带着火影赶来了，明显是打算借着火影的名头压着漩涡鸣人，如果压不住他这个雷影再动粗。
　　然而，对于鸣人来说大道理什么的，根本说不清楚，他只知道自己的伙伴正在外面面对着名为战争的猛兽所以要赶紧去救人才行，于是和八尾人柱力联手，两人合作一边殴打，一边嘴炮雷影。
　　火影千手纲手正沉浸在于鸣人的回忆之中，眼神满是对于后辈有所成长的欣慰。
　　现在的漩涡鸣人，浑身被金色的羽衣所包裹，浑身闪烁着金色的光辉，在漆黑的夜色里非常的显眼。
　　这是在战胜了体内的九尾后，获得了九尾大量查克拉所拥有的查克拉模式，以王权的观察来看就是将以前一旦使用就会暴走的力量拘留在体内，以自己的意志去运行它而已，而这种模式让王权若有所思。
　　仔细想想自己现在的情况和人柱力差不多啊，只不过他们体内寄宿着尾兽，而自己的体内则寄宿着一条金色的龙魂而已。
　　只是这条金色的龙魂不会窥探自己的身体，也不会干扰自己的意志，一直以来都默默无闻的留在自己体内，只有自己有需要的时候才会出现，在对敌人造成大量伤害的同时，对自己造成严重的精神伤害。
　　仔细想来自己在这个游戏玩了那么久了，收集的装备早已经超过10+之多，但是因为龙魂召唤的关系，现在只保留着披风还有戒指两件装备了啊。
　　一件装备换一击之力怎么想都是太亏了，如果能像漩涡鸣人的查克拉模式一样的话……
　　凌驾于神话的灵魂吗？
　　这个异想天开的想法很快就被在怒吼声之中被打断。
　　在王权的面前，时间被暂停，空间在瓦解，所有的一切都在崩碎之中，而在万物的碎片之上，一条金色的巨龙盘旋于天，气势十足的俯视着他，那充斥着不屑的眼睛仿佛在说着。
　　你真以为自己的操控我吗？！
　　王权只是平淡的注视着眼前威慑力十足的龙魂，然后闭上眼睛。
　　自己已经不是那个面对僵尸王束手无策，只能一遍遍捂住的念诵九字真言手印乞求一丝生机的萌新玩家了，而是能够化身最强龙战士与灭世魔王，绝望概念体一战的冠位玩家，所以……
　　“咳咳，抱歉抱歉，龙神大人收下这件装备，当事情没发生过吧。”
　　一脸不屈的男人手持披风，妄图和龙魂讲和。
　　不过龙魂只是不屑的转过头，然后再度遁入王权体内消失不见，而眼前的一切也恢复了正常,世界也如同拼图一样飞快拼在一起，恢复之前的模样。
　　龙魂没有收下他变身之后用来遮羞的披风，原地只留下摸着下巴双目游离若有所思的王权。
　　不管蚂蚁在人类面前，咆哮着怎么样怎么样，都不会引起人类一丝注意，迎来的只有一个漫不经心的大脚丫子，如果踩不死甚至不会多踩一下的程度。
　　而神龙的魂魄反应如此激烈，也就是说明……有门？
　　打定注意什么时候撩撩龙魂后，王权再度看向依旧渐渐平静下来的战斗。
　　强如雷影，也挡不住嘴炮的力量，再加上自己的弟弟奇拉比出乎意料的强硬反对，所以在犹豫了许久之后，便放弃了挡住这两个人的想法。
　　虽然没有目睹道最精彩的片段，不过能有所收获倒也不虚此行了。
　　意外的是，就在王权要随火影和雷影离开时候，一道金色的身影挡在他的面前，正是不知为何去而复返的少年漩涡鸣人。
　　“那个，前线的事情感谢你了大叔。”
　　少年很有礼貌的深深的王权鞠了一躬“只从有了这个模式之后，战场的声音我或多或少能听到一点，我的伙伴，包括我都很感谢大叔你呢。”
　　愣了一下的王权，轻轻摇了摇头。
　　“小事一桩，小事一桩而已，倒是你要小心一点，前方等待着你的路可不好走。”
　　少年疑惑的摸了摸头，不过战事吃紧所以也不方便问个明清，便和奇拉比一起向着战场赶去，而王权则陷入追忆之中。
　　按照原剧情的发展，出战的漩涡鸣人会用多重影分身同时向着各个战场赶去，吸收了九尾的庞大查克拉的他，得以在各个战场之中收获大量的战果，并开辟出了第五战场。
　　也是这个忍界大战最后的战场，在那里八个人柱力展开超级大混战，后期更是诞生了十尾和十尾人柱力，六道仙人，查克拉始祖大简木辉夜等等强敌。
　　LV没50以上，就贸然加入哪个战场的话，估计连怎么死都不知道，而虽然驾驭龙魂是增强实力的办法，不过现在仅仅有一个头绪而已，短时间内不太可能得出结果。
　　一边思索着，一边回到忍界联军总部的王权才发现，不知不觉之中天亮了。
　　也就是说，忍界大战第二天，也是最后一天已经到来了，今天晚上宇智波斑便会施展大幻术无限月读，将这个世界的文明置如虚幻的幻术之中。
　　而那个闪烁着金色光辉的少年，也将踏上命运注定好的路，宛如缓慢升起的晨曦，给这个即将被大幻术无限月读笼罩的世界带去希望。
　　此刻忍界大战第一天过去了，联军和敌人各有伤亡，不过从大方向来看，联军还是占据着轻微的优势的，而且随着漩涡鸣人和奇拉比两个超高战斗力的加入，优势如滚雪球一样越滚越大。
　　不过比起第一二三战场优势的扩大，第四战场现在并没有什么进展。
　　因为那里有第二代土影，第二代水影，第三代雷影，第四代风影组成的豪华秽土阵容。
　　虽然坐镇忍者联军总部的三代土影过去支援，在激战了一天一夜后，终于将第四代风影，二代水影，三代雷影封印。
　　但除了第四代风影没法逃脱外，第二代水影，第三代雷影，都挣脱了封印，而第二代土影无牵扯住了三代土影大野木，血继淘汰对抗血继淘汰，不过年老体衰的大野木并不是秽土转生后‘无’的对手，败北只是时间的问题。
　　“也就是说，第四代风影，沙暴我爱罗带着第四部队一群远距离攻击忍者和二代水影，三代雷影对抗吗？”
　　听到前线传来的战报，火影纲手有些焦急起来。
　　虽然两个影VS超过两万的忍者，其中一个还是五代风影，怎么看都是后者占优势。
　　但是那两个影都不是普通的强者，而是非常强悍的忍者。
　　二代水影是能够和拥有血继淘汰的二代土影同归于尽的影。
　　三代雷影被称为人形尾兽，连八尾都忌惮不已的强敌，曾经以一人之力和一万忍者大战，最终力竭而死。
　　“就算四代风影我爱罗和大野木老头子会取得最后的胜利，联军会遭遇到的沉重打击也不是我们能够承受的。”
　　纲手以手抵头，很困扰的说道。
　　现在联军并不是没有牌可以打，雷影艾作为三代雷影的儿子，完全可以和自己的爸爸一战，而纲手作为医疗忍者所拥有的强悍查克拉操控里，可以克制大部分幻术，最起码也能战平擅长幻术的水影。
　　只要两人出战的话，完全可以一举奠定第四战场的优势，不过其中有一个问题，如果两位影上场的话，联军的牌就真的打光了，但是敌人却还有宇智波斑这张令人恐惧不已的王炸，所以两人不敢轻举妄动，只能祈祷风影和土影这两个岁数相差几十岁的搭档能够爆种，将敌人干掉吧。
　　“原本应该是这样的。”
　　奈良鹿久陈述了一番第四战场的劣势后，看向一边帮助雷影驱鬼的王权。
　　“但是，如果王权先生能够支援第四战场的话，可以让联军们的力量大幅度增强，能够完败一干血继限界忍者，还有忍刀七人众的王权先生，水平毫无疑问的影级的强者。”
　　奈良的称赞让王权有些不好意思，他谦虚的将手中的油桶倾斜，同时按住雷影下意识挣扎的手脚。
　　“还阔以，还阔以，只不过是忍者们并不熟悉我的战斗方法而已。”
　　能把擅长体术，力量比纲手大人仅差一线雷影强行按在地上往嘴里灌油，可不是‘还可以’这个词能形容的啊，比起一头黑线的其他人，透过表现看本质奈良鹿久为眼前男人比雷影还强悍的身体素质感到心惊不以。
　　尽管雷影没有用雷遁活性化身体，但是叫做王权的男人，双目也没有燃起那奇怪的异色火焰啊。
　　“咳咳，总之情况我们已经了解了，不过王权先生能先把雷影放开吗？”
　　纲手按着自己的额头叹气道：“雷影现在已经在翻白眼了。”
　　此刻的雷影，嘴里正被一个桶装水的出水口堵住，喉咙也被王权拉起，不受控制的大口大口吞咽着桶里的不明液体。
　　一开始，看着王权终于有空的雷影双目放光的恳求王权将自己体内的猛鬼驱逐出来，这原本很普通的要求却让王权有些难办。
　　因为此刻的他，因为莽过头，法术类能力暂时无法使用了，虽然这本身是王权将自己逼到极限，让霸王模式得到锻炼而故意为之，不过确实忽略了雷影这个体内还被鬼居住着的存在。
　　不过这也仅仅是有些难办而已。
　　天师坛‘无限供应一切做法所需物品的特性’让王权可以在捉鬼一道吊打茅山上下包括自己的师傅，师姑，掌门等人，但是没有法术辅助的现在，就好比手术没有麻醉一样，王权担心雷影本人会受不了。
　　感觉自己被小看的雷影拍打着自己的胸口，表示自己贼耐操，就算正面挨上几个尾兽玉都没问题，王权有什么本事尽管向自己施为。
　　只不过接下来发生的事情，就让雷影懊悔的想要以头撞墙。
　　“雷影大人你有此意志，真乃联军之福，放心在下一定会将你胸中猛鬼给揪出来。”
　　说完王权从手镯拿出师傅的茅山道术详解，迅速的锁定了多种治疗方法之中最简单最粗暴的一种，最适合口口声声说耐操的家伙。
　　“在道观之中，受大量香火熏陶的香油是最适合这种情况的道具，香油不仅有驱鬼的作用，而且大量服用的话还能导致强烈的反胃，一鼓作气的将那女鬼给吐出来！”
　　王权自信满满的一握手，给塞丽娜使了一个眼色。
　　对自己的损友翻了个白眼后，塞丽娜用冰锁困住雷影，而王权乘雷影还没反应过来的情况下，用桶装水的装满了一整罐香油堵住了雷影的嘴巴。
　　普通香油的香油只能对普通的小鬼起到驱散作用，而雷影体内的贞子可是手头几百条人命的猛鬼，即使是天师坛出品的高质量香油也得大量服用才能生效。
　　至于雷影能不能承受的住嘛……
　　大概不行吧。
　　没有加工过的香油，那即油腻又令人反胃，无时无刻挑战着雷影的味觉和身体承受力的极限。
　　雷影第一时间失去控制的震碎了锁住自己的冰锁，然后被王权压制住，接着就被香油夺走了反抗能力了。
　　他只能眼角含泪，嘴角流着带着粘稠的液体，被动承受着王权充斥着恶意的驱鬼行为。
　　不过好在王权并没有辜负他茅山出身的身份，在整桶香油用完后，他就放开了雷影，然后顾不上形象，雷影大口大口的对着呕吐着充斥着刺激气味的黑色粘稠液体。
　　那些漆黑的液体扭动着想要聚集在一起，向外面逃去，就被王权用一个贴着镇符的葫芦收走，放置天师坛之上。
　　“雷影大人休息一下就能够恢复，那么各位我就先走一步了。”
　　为了避免被穿小鞋，已经接到隐藏任务的王权先一步带着塞丽娜开溜前往第四战场，原地只留下还哭笑不得的雷影。
　　“该死的小子，我有那么……呕……”


第二百六十六章怪物与怪物的战争
　　忍者联军总部正在疯狂呕吐，而且估计日后一见到油就犯恶心只能终生改吃素的雷影不提。
　　在另一个地方，巫女正缓慢的睁开眼睛，看向天空之中无处不在，反应各个战场具体情况的水镜，其中有两面镜子很引她的注意。
　　一面镜子是一个闪烁着金色光辉的少年，也就是九尾人柱力，他正在和八尾人柱力一起，对抗着两位秽土转生的忍者。
　　这两位忍者都不是一般的忍者，其中一个名为宇智波鼬，拥有万花筒写轮眼，不管是体术，幻术，火遁忍术，都非常强悍的忍者。
　　另一个名为漩涡一族的长门，虽然一双轮回眼已经被挖走了，但是被秽土转生后，再次拥有了无比恐怖的轮回眼，不过体术上的造诣实在不够看。
　　现在两个人柱力正在和两位秽土转生的强悍忍者打的有声有色，不过没一会儿就停了下来。
　　之前宇智波鼬在漩涡鸣人体内留下了一个针对自己弟弟宇智波佐助的大幻术，那是只有遇到万花筒写轮眼才会触发的幻术，结果宇智波鼬一不小心坑到了自己，中了自己留在漩涡鸣人体内的幻术。
　　但是恰好这个幻术覆盖了秽土转生的效果，宇智波鼬不再受到药师兜的操控，然后他果断反水协助鸣人和奇拉比封印了长门。
　　此刻挣脱了束缚的宇智波鼬，正不断的向着这边赶过来，他要以一己之力停止秽土转生的效果。
　　而且不仅如此，此刻植入了自己哥哥眼睛，觉醒永恒万花筒写轮眼的宇智波佐助正站在宇智波鼬的必经之路上，虽然此刻的他还保持着向木叶复仇的心，但是很快就要和一心守护木叶的宇智波鼬相遇的他，很有可能就这样改变自己的想法加入忍者联军的阵营。
　　“情况对我们可是压倒性的不利啊。”
　　巫女用手肘撑着下巴，整个人压倒在地上笑看着一边的药师兜。
　　“神女大人，要召唤出我们最强大的棋子还需要一点时间。”
　　药师兜推了推眼镜道：“尽管秽土转生这个术已经被我改进过了，但如果要让那个人恢复并得到远胜生前的战斗力，所需要做的准备不是一件小事，所以为了万无一失请务必先等一下，我必将把胜利捧给高天原。”
　　“那就好，我期待着你的表现哦。”
　　巫女笑着点了点天空，将一个水镜呼唤下来，然后点开。
　　“那么宇智波带土先生你这边如何了？”
　　宇智波带土向自己的周围扫视着。
　　除了一尾外，二到七尾，六个已经死亡的人柱力正站在他的身边。
　　只不过这六个人柱力并不是被秽土转生出来的，而是如同佩恩六道一样的存在，这六个人柱力也是宇智波带土敢于发动第四次忍界大战的信心。
　　在他看来药师兜的秽土忍者们只不过是锦上添花的存在而已，即使没有秽土忍者们，他也有以一人之力加十万白绝和忍者联军正面刚个痛快的自信，七只尾兽的力量可不是摆着好看的。
　　“我没问题，巫女小姐，但是我希望你也能够遵守约定，在我发动无限月读之后，将琳复活，否则我能让高天原的存在刻入世界，也能让人们在瞬间将高天原遗忘。”
　　宇智波带土冷冽的声音并没有让早苗反感，她很欣赏的道：“对你这种痴情种子我倒是不讨厌呢，放心好了，我可是代表神灵的巫女，不会也不可能撒谎的。”
　　“但愿吧。”
　　宇智波带土双目闪烁不定的看向前方。
　　“八尾和九尾两人就交给我了，我不会让他们干扰到战场的。”
　　得到了宇智波带土的承诺后，巫女最后看向自己。
　　“那么我们也该出动了，对吧各位玩家们。”
　　圣骑士，牧师，大战士，还有一边被捆绑着的刺客齐齐点头，异口同声道：“好的大佬，没问题大佬！”
　　“喂，你应个毛线啊！”
　　牧师上前对着被困成粽子的小丑一个劲的猛踹。
　　“之前不是背刺的很开心吗，这时候别怂啊！”
　　“这不叫怂这叫从心！”
　　小丑狡辩了一句后，看着昔日的队友们一脸不信的表示后，耷拉着肩膀道：“好吧，我是被另一个大佬派来卧底的，本来还是靠着过去的情分看看能不能博取点信任来着。”
　　“算你交代的爽快，还有什么遗言一次性说个清楚吧，我会将它刻在你的墓志铭之上的。”
　　牧师将一块石碑放置在小丑面前一脸悲天悯人的样子说到，而一边的队长则撇过头，对着空无一物的眼前悲伤的说道：“兄弟，我们来世再做队友吧。”
　　一边的大战士叹了口气，冷漠的看着眼前三人一个劲的耍宝。
　　“好吧，既然如此我也只能认命了，随机团队竞技真TM是最坑的游戏模式。”
　　小丑一脸郁闷的示意牧师给自己松绑“我的遗言，我的悲愿，都要自己来写。”
　　大战士一剑砍掉了绳，然后小丑用脚尖挑起匕首，刷刷刷的在墓碑上写下几个大字后，就撕开自己的衣服，露出贴的满满的起爆符。
　　“好兄弟们，黄泉路上再见面吧！安吧胡拉……诶？”
　　牧师默默的收起了沉默术，然后掏出琅琊棒将小丑爆头。
　　“都做了多久队友了，以为我们会不了解你的性子吗？”
　　鄙夷的看着GaneOver的小丑，牧师转头看向眼神有些诡异看着她巫女，不好意思的收起了狼牙棒。
　　“没什么，这是一把好武器，有空就多拿出来用用吧。”
　　挥了挥手，巫女看着小丑的尸体有些叹息的说道：“不仅让这个玩家成功瞒过我的感知，将这里的位置传递出去，还让他心甘情愿的拉着自己昔日的伙伴们垫背，真是可怕的敌人呢。”
　　勋章小队有些尴尬的互视着彼此，然后齐齐三十六度角深邃的注视着天空。
　　“好了，都打起精神，开始新的战斗了，别让敌人小看啊。”
　　巫女给勋章小队的人下了buff后，就让他们离开这里前往第四战场，准备和敌方玩家决一死战，而她自己也得准备高天原降临前最后的准备了，不过在路过小丑的墓碑时，巫女稍微的顿了一下，呐呐的念道。
　　“我是四天王之中最弱的？”
　　――――――――――――――
　　此刻并不知道巫女已经打出了梭哈的王权正在火速赶往第四战场的路上。
　　【任务：斑爷驾到】
　　【任务简介：拥有着不死的秽土身躯，几乎无限的查克拉，锻炼到极致的永恒万花筒写轮眼，生生不息的木遁，威力无穷的火遁，完全体的须佐能乎还有……轮回眼，火影忍者世界，仅次于大简木辉夜的终极boss，狂热的陨石爱好者即将复活，请玩家立即前往阻挡，将联合军的伤亡控制在三千名以下。】
　　【任务挑战等级：LV50，强烈建议组队】
　　【任务奖励：随机银芒级装备一件，奖励点2000。】
　　这是王权一开始就和忍者联军厮混在一起的目的，隐藏任务。
　　只不过这个隐藏任务的奖励稍微有些低了啊。
　　王权有些遗憾的摇了摇头，不过毕竟不是击杀宇智波斑，而仅仅是控制联军伤亡过大而已，所以也不能过于期待了啊，说起来挑战等级LV50也就是说，宇智波斑起码也是LV70的强者啊，而且还是血统很高级的那种，想要和这样的怪物战斗的话，以现在自己的能力，还是有些不太够啊。
　　看着近在眼前的联合军部队，王权对塞丽娜比了个分头行动的手势，然后压低了身子，背部衍生出两片带着鳞片的肉翼向前飞去。
　　――――――――――――
　　“你们在瞄准着什么地方啊。”
　　男人带着一丝沙哑的厚重音线，以雷电缠绕的魁梧身姿，震撼着第四部队的忍者联军。
　　此刻第四部队之中，战斗力最高的三代土影和五代风影对抗秽土转生的二代土影无，而剩余的普通忍者分成两部分，一部分和杀伤力低下的水影僵持给队长我爱罗争取时间。
　　另一部分主要是由土遁忍者和速度比雷遁更快的风遁忍者组成，他们的任务便是灵活的利用对雷影的克制，将其封印住，带队的是五代风影我爱罗的姐姐，手鞠。
　　只不过出乎手鞠预料的是，眼前的雷影远远比在场忍者们想象之中的，更加强悍。
　　“我已经说过一次了。”
　　雷影抱着双手，以轻蔑夹杂着无奈的话语道：“我是雷遁忍者，雷遁附体让我有了超过肉体极限的速度，你们除了用风遁进攻外不可能打倒我。”
　　作为和一万名忍者对抗，在沙场上奋战到最后一刻才死去的强者，三代雷影拥有着强者傲气，平时奉行着要讲道理的时候，能撸袖子就尽量撸袖子，绝不BB的原则，但是被秽土转生的现在他却只能让求着让联军将其尽快封印。
　　不过眼前这一万多名忍者也真是不争气，拖到现在还是没能将他封印，让他的手中平添几条无辜的人命，如果是别的忍村到也罢，但是其中有不少是雷忍者村，十分崇拜自己的忍者们啊。
　　这该死的秽土转生！
　　眼前魁梧男人不好对付，这点作为第四部队副队长的手鞠也明白，己方的攻击只能在三代雷影的身后吃尘而已，即使是以攻击速度著称的风遁也没有办法击中眼前的敌人，而超过移动速度的大范围风遁忍术之前就已经试过了。
　　雷影现在身体上淡淡的划痕就是手鞠和一干风遁忍者努力的结果。
　　“三代雷影大人，不仅仅是速度快和力量强大而已。”
　　这时，一个雷忍村的忍者站了出来。
　　“他的身体，还拥有着当世最强的，足以和尾兽肉搏的抗打击能力，所以远距离风遁忍术虽然可以击中三代雷影大人，但是缺乏足够的杀伤力，我们需要更强的风遁忍者。”
　　一边的三代雷影沉默的看着眼前的人商量着怎么对付自己。
　　秽土转生后，秽土忍者便只能身不由己的听从着施术者的命令，但是在施术者的命令没有下达之前，他们对于自己的身体还是有一定的权限的，除非敌人贸然发起攻击，引发药师兜埋设在体内的自动反击程序。
　　“但是果然很不爽啊，还没好吗？砂忍村的小鬼！”
　　有些不耐烦的三代雷影皱着眉头问道。
　　“强力的风遁忍者？我在第四部队已经是首屈一指的风遁忍者了，所以这个方案不现实。”
　　手鞠摇了摇头，向这个雷忍村的忍者问道：“这家伙是怎么死的。”
　　如果能从中找出弱点就好了。
　　雷忍村的忍者摇着头道“被一万名敌人围攻三天三夜后被硬生生耗死，想要杀死三代雷影大人，只能像之前一样用人命推，将他的体力和查克拉耗干才行，但那是以前，现在被秽土转生的三代雷影体内和查克拉，即使我们在场所有人都死光，也没法将那查克拉消耗干净。”
　　一万多名忍者？
　　下意识喉咙耸动一下的手鞠，握紧扇子，眼神有些游离的说道：“联军比我更强的风遁忍者，这个真的没……”
　　“有的，他的影分身正在向这里赶来的路上，不过似乎被什么不明不白的攻击干掉了。”
　　这时身边一个声音让手鞠愣了一下，她转过头，看着不知何时站在自己身边的没有带忍者联军护额的奇怪男人。
　　“你是？”
　　手鞠后退一步，警惕的看着王权，而王权只是对眼前这个英气的美少女摇了摇头道“安心，我是援军来着，也是仅有一位的援军。”
　　本来，漩涡鸣人的影分身可以说是以覆盖所有战场的姿态从四面八方赶来，但是其中向第四部队前来，正打算和雷影交手的影分身，中途被王权一个背刺干掉了。
　　现在所有敌人都是他的了，没有援军在怎么强大的敌人都只能由他来阻挡，在这份狂暴的压力，霸王模式的无限可能性也应该会稍微的开发出一点点吧。
　　“似乎来了一个有趣的高手了！”
　　一边的三代雷影眼睛一亮，看着走向前，正面和他互相注视着的男人。
　　“虽然一丝查克拉都感知不到，但是毫无疑问，你是一个强大的忍者，报上你的名字吧，我会记得你的。”
　　“王权。”
　　话音落下之后，两个男人微微弯下腰，然后彼此对敌人发起冲锋，肩膀对肩膀猛然对撞在一起。
　　狂暴的气浪从两者交锋中传出，夹杂着沙子，吹拂在忍者联军的众人脸上，离交战地点太近的忍者甚至被这股气浪裹挟着吹走。
　　“实力弱点的，连围观的资格都没有吗？”
　　手鞠双目满是震撼的看着眼前的这一幕，然后咬着牙道：“虽然不知道他是谁，但援军的身份确凿无疑，封印班跟上随时准备将雷影封印。”
　　也只能这么办了，能够和尾兽正面肉搏还活下来的猛人根本不可能用正常方法杀死。
　　“能动手就绝不多bb，小子你很和我胃口啊。”
　　雷影白色的头发如狮子般怒张着，充斥着锐利的双目凝视着眼前的男人，很畅快的说道。
　　“我年轻的时候，可没你这般实力呢，果然忍界一直在不断的进步着啊。”
　　王权看着自己臂膀上用甲龙力量加上的金刚壁被撞出的片片裂痕叹了口气道：“承蒙夸奖，不过我还得变得更强才行呢！”
　　猛然一错步，王权另一只手按上了雷影的肩膀，三代雷影下意识的想要挣脱，却发现另一股远比他弱小的力一拖一拉之间将他的攻击导向大地砸出一个无比巨大的坑。
　　“霸王尾山震！”
　　霸王龙力量附体的王权，在最近的距离以最快的速度转身，背后的尾巴带着撕裂空气的嗡鸣鞭打向雷影。
　　即使是巨石，也会在霸王龙的尾击下，化作一滩无意义的石粉，借助转身势能和自身身体素质的加成，威力高达十吨抽击，以零距离正面轰在雷影的身上，将其如同棒球一样高高打飞出去，连续砸穿了好几座石山后才整个人镶嵌在里面。
　　一时间整个联军陷入短时间的寂静。
　　这可是三代雷影啊，之一以无与伦比的速度，力量，抗打击能力将众人玩弄在鼓掌之间的三代雷影啊！
　　“总部派来的援军，都是怪物吗？”
　　看着男人背后缓慢收起的尾巴，手鞠喉咙耸动一下，然后转头对着同样呆愣在原地的封印班们吼道“还不快跑起来将雷影封印住。”
　　好不容易反应过来的封印班们连忙向前，手中封印用的长布在查克拉的操控下向着石山蔓延过去。
　　不过下一瞬间，破碎的石山，其碎石如子弹般飞散，瞬间夺走了两名封印班成员的生命，而在石山坍塌掀起的烟雾之中，雷影魁梧的身躯若影若现。
　　“不会吧。”
　　看着雷影完好的身躯，手鞠小心肝微微一颤，刚才援军王权先生那一击，掀起的爆风就有B级风系忍术的威力了，光是余波就这样正面命中的话，威力起码是S级以上的吧，这还不死吗？
　　“不，被他躲开了，再被击中的那一瞬间我的尾巴只是抽飞了他的一只手而已。”
　　看着雷影，王权摇了摇头轻叹道：“不过就算只击中手，传导而上的力量应该将你整个身子都震碎才对，雷影都这么耐操吗？这得多怪物啊。”
　　三代雷影嘴角微微上翘，浑身电光闪烁的让人睁不开眼睛“这轮不到你这个怪物说！”
　　手鞠微微后退两步，眼神在两人之间游离着。
　　这些家伙，都TM是怪物！


第二百六十七章双霸王模式
　　伴随着一声巨响，王权的身体在联军们的眼中，如打水漂一样，在地面上起起落落，每次落下大地都会被震出一个大坑，将三代雷影毫无保留的力量狂暴的展现下来。
　　秽土忍者的设定就是，如果掌控身体的是自己意志的话，那么在面对敌人的时候，身体就会自动的作出反应。
　　而在王权一击之下报废了一条胳膊的雷影，自然而然的使出了他最大程度的力量。
　　就像王权开霸王模式后，就能以接近三十级的属性正面对抗五十多级的强者一样，作为影级的强者，雷影也有这种加状态的技能。
　　完全活性化。
　　以雷遁的力量，不顾身体承受力的强化身躯，让速度和力量都几何倍提升的技能，仅仅一击就将王权笼罩全身的甲龙金刚壁给震碎，还将他打飞到肉眼无法看见的地方，残余的力道还在地上梨出一道深深的沟渠。
　　“失算了，本来不想用这个姿态的，但是被那个小子的实力刺激到，一不小心就用了……”
　　那被连绵不绝雷电缠绕，一头长发如刺猬般向天空根根树立的姿态，正是活性化到极致的标志，只不过三代雷影本人对自己这个姿态也是措手不及。
　　那个体术强悍的小子死定了，当初的他就是在这个姿态下使用地狱突刺一本贯手将八尾的八条尾巴全部切断。
　　虽然现在的他没使用贯手，但那也不是人类能扛下来的攻击啊。
　　“喂还活着的！听着不要攻击，离我远一点，别引起我身体的过激反应。”
　　雷影的警告如闷雷般响彻整个联军上方。
　　“这下糟糕了！这个状态的雷影，我们根本不可能抵抗得住，当初暴走的八尾，面对这个状态的雷影大人也被压制住啊。”
　　在八尾暴走时，见识过自家雷影英姿的忍者们，万万想不到自己有一天也要面对这样的雷影。
　　作为副队长的手鞠更是亚历山大，不过即使再怎么亚历山大，作为联军战斗总队长的姐姐，她也得站在最前线，面对着此刻如天神降临般的雷影。
　　“这样的怪物让你一个小姑娘扛着也太不像话了，退后，他是我的菜才是。”
　　在扬起的飞尘之中，再度出现在惊恐不已的联军面前的王权擦掉嘴角留下的鲜血，将几张治疗道符扔进圣水里，然后一口闷了这瓶中西合璧的恢复疗药，接着宛如蛮龙般带着让大地也在颤抖的步伐撞向敌人。
　　雷影眼睛一亮，然后慢慢伸直了握紧的拳头，竖起手掌
　　“我倒是忘了，你小子可不在‘人类’这个范畴之内啊！那么……地狱突・四本贯手！”
　　“蛮龙三角突！”
　　最适合突刺技的雷电查克拉让雷影的特长再一步发挥，硬钢上最擅长突刺能力的三角龙，结果是不相上下的，以两人为中心，狂暴的气浪夹杂着大量风沙四散，掩盖住战场。
　　“有白色眼睛的，告诉我现在战况！”
　　手鞠立即看向木叶的忍者们，此刻她只能祈祷援军能够战胜四代雷影这个怪物了，否则即使有着一万名忍者也不可能拿眼前完全活性化的雷影有任何办法。
　　“王权先生的查克拉看不见，但是可以见到，雷影身体内急速流动的查克拉正停在原地，两人……不相上下！”
　　日向一族的忍者们激动的大喊道，让联军的各位松了口气然后士气大振。
　　只有云忍者村知晓三代雷影密辛的忍者们没有保持乐观的情绪。
　　“雷影大人他用了四根手指呢。”
　　“什么意思？！”
　　手鞠下意识问道。
　　“雷影大人的地狱突，一开始是四根手指，但是在那之后会渐渐减少手指的数量，变化为三本贯手，二本贯手，一本贯手，威力和速度也会逐步的增强，最后一招一本贯手更是让一口气将八尾的八根尾巴全给切了。”
　　“只是一击！就将那个八尾？！”
　　手鞠不可置信的看着眼前非常挑战自己常识的现象，然后摇着头甩掉杂绪。
　　“别将这个情报告诉别人，保持士气更重要！”
　　这种光是听着就能让人丧失战斗意志的实力，绝对不能传播开，否则后果不堪设想。
　　但是即使没人说，三代雷影的实力也不会有任何削减，必须在王权先生赌上性命争取来的这段时间想办法搞定敌人。
　　“通讯班！向总部请求大量幻术系忍者支援！重复一遍通讯班向总部请求大量忍者支援！”
　　既然体术打不过，忍术跟不上，那就用幻术来对抗。
　　“明智的做法，但是这对雷影大人没用，视觉系的幻术忍者跟不上三代雷影大人的动作，听觉系的忍者的音波浑身被雷电包围的雷影大人听不到，触觉系的幻术忍者……你确定碰到雷影还能活下来吗？”
　　一边的云忍村忍者满脸的悲观。
　　“还是请求四代雷影大人出战吧，只有体术才能够压制体术。”
　　手鞠的脸上有些阴晴不定……
　　――――――
　　“看样子，没有一个人对你抱有期望呢，真不知道以你的实力，怎么会在忍界处于默默无闻的状态。”
　　在烟雾内，雷影的手深深刺入王权的胸口的甲龙金刚壁，而他的身体也被三根尖锐的角刺穿。
　　“外人的评价很重要吗。”
　　同时驱使着两种恐龙力量的王权丝毫不在意的说道，他所有的注意力，已经被这位强敌占据满了。
　　“也对，有着一颗纯粹强者之心的你，不是那些人所能够议论的。”
　　雷影畅笑着将雷遁的力量蔓延到王权身上，为了防止被狂暴的雷电击中，王权只能缩回三角龙的尖角将雷影放开，而也就是在那一瞬间，雷影之前被霸王尾山震抽碎的右臂，带着狂暴的力量，尖锐的呼啸，重重轰向王权。
　　“再给我飞一次吧！”
　　没空说话的王权全力驱使甲龙金刚壁，抗住了雷影这一击，然后将力道全盘反震回去将雷影震退了好几步。
　　“竟然，没动……”
　　雷影伸出自己的拳头，看着根根碎裂又在不断恢复的指骨，惊愕的看向王权。
　　“极龙百吨落，类似古武之中的千斤坠而已。”
　　再度拿出圣符水灌下的王权耷拉着身子，大口大口喘着粗气。
　　在第二次生化危机里，无心博士将莫比乌斯药剂的补充部分给王权使用，让王权脱离了单调的霸王龙姿态，拥有了各种强悍的恐龙力量，而按照无心博士的说法，理论上王权是可以同时使用多种恐龙力量的，但是这仅仅是理论上，实际上药剂刚刚被研发出来，无心博士自身也不晓得要怎么样才能同时使用。
　　而现在王权知道了。
　　只有在和强敌的死战之中，利用无限逼近死亡的压力，让隐藏在体内的基因力量悸动活跃起来，便可以同时使用多种恐龙的力量来进行配合。
　　面对力量，速度，抗打击能力，战斗经验，都是当世顶尖的雷影，王权自然是三番两次的面临死亡的压力，并借着这股压力并不熟练的掌握了两种变化的力量。
　　能将历代影之中，排名之中前三的雷影当做修炼加速器的，当世也仅他一人了。
　　不过他的莽之道，从没让他失望过。
　　所以就在刚才，雷影拳头轰过来的情况下，他保持着甲龙金刚壁，用极龙百吨坠，还有力的作用是相互的原理，再度废了雷影一只手。
　　不过同时使用两种霸王的力量，其消耗也是加倍的，王权估计着再用半分钟，自己就会退出霸王模式了。
　　“所以，在半分钟之内，让我们决一胜负吧，呈现在太阳还在见证着！”
　　雷影长笑着伸出，仅剩的一条伸直，然后依次收起四根手指。
　　“这是我最自豪的招数，在完全活性化身体使用这招时，其速度已经到达超音速的地步，快的连我都没办法反应，所以别死了啊，否则剩下的联军不够我杀的。”
　　王权深吸一口，然后狂热与游戏之心全面开启，将所有杂绪驱逐，全心全意面对着四代雷影。
　　看过原剧情的他是知道雷影有什么弱点的，而且就算没有看过原剧情，他也知道雷影的另一个弱点。
　　他的反应神经跟不上地狱突一本贯手的速度。
　　这就代表着他在攻击敌人的时候，是依靠事先瞄准的轨道进行攻击的，而对精于计算的王权来说，就算躲不开地狱突一本贯手，也能够躲开那个在攻击之前就确定好的轨道，其原理就好比躲避子弹一样。
　　但是自己有必要躲吗？
　　王权双手合起，结斗字印，体内的法力如汹涌澎湃的大河般流动全身，然后仿佛遇到什么阻碍一样回归原位。
　　咳咳……忘了，自己现在用不了任何法术。
　　不过没关系，既然没有办法使用增加战斗力的斗字印，那就将法力转换为纯粹的能量短暂强化肉体的承受力，还有强度。
　　经过七情六欲炉增幅过的庞大法力，浩浩荡荡的在经脉之中咆哮着涌向逐渐膨胀的右臂。
　　法力灌输完毕，巨人魔法附体，极龙之力，腕龙之力附体，武姿校准中。
　　已经蓄力完毕的雷影一个大后跳远离了王权，然后开始助跑。
　　以完全活性化的身体驱使的地狱突一本贯手，那威力实在过于强悍，强到他的身体必须要有一个适应的过程，否则贸然加速的力量会将他的身体先一步撕裂。
　　而王权则一动不动看着雷影的动作，他的左手努力抬着巨人化的右手，而右手缓慢的向背后曲去，每移动一厘米，右手都会发出生锈的机械运转般的声音，而表面三倍巨大化的右臂上，筋肉纠结，如怒龙般缠绕着，扭动着。
　　在场外围观的忍者联军们，连666都顾不上喊了，只是呆愣在原地，如被卡住脖子的鸭子一样，仰着头目不转睛的注视着眼前的一幕。
　　在空气都因为两人凝固的现在，联军们依旧忘记呼吸，包括手鞠在内都只是出神的注视着眼前的一幕。
　　“霸王流……神通力……”
　　“地狱突・一本贯手！”
　　伴随着嘶吼，雷影带着电流的身躯已经消失不见，那是连载视网膜留下痕迹都不需要的速度，宛如隐身般，只有那移动时掀起的音爆证明着雷影正在不停逼近王权的脚步。
　　“霸王武神铳！”
　　没有任何声音，在手鞠的眼中，三代雷影全力施为的一本贯手和王权先生的拳头仿佛被放慢了好几倍一样，缓慢的对撞在一起。
　　什么时候自己的眼睛跟得上两人的速度了？
　　手鞠愣愣的看着眼前的一切。
　　“并不是你的眼睛跟得上两人的速度，而是空间在两人的恐怖的怪力之中扭曲了。”
　　弟弟？！
　　不知何时赶来的第四部队战斗总队长，第五代风影砂暴我爱罗出神的看着眼前的这一幕，然后两只手按在了地上。
　　下一瞬间，伴随着一声震天的巨响，手鞠还有一干联军感觉自己好像近距离吃了好几张起爆符，双眼直冒天星，耳朵嗡嗡响不停，短时间失聪了。
　　只有驱使沙子高高飞在天上的我爱罗没有中招，他只是出神的注视着眼前的所出现的‘天坑’。是现在瘫在坑里的，明显是胜利者的家伙又是谁？
　　沙漠在两人的对撞下，炸开了一个如被陨石砸过的大坑般，被‘推开’的沙子如散弹般向着四周疯狂散射，如果不是自己一开始伸起砂墙挡住了这波攻击，大量的忍者都会在这一击下损失惨重。
　　三代雷影不说，有这种宛如天灾般的力量，是理所当然的，但
　　“咳咳，天上飞着的…咳咳…死鱼眼，过来帮个忙啊……”
　　死鱼眼？
　　我爱罗疑惑的嘀咕一下，然后慢慢飞入坑之中，然后左右查看。
　　却没有看见三代雷影的任何踪迹，莫非即使不可能死亡的秽土忍者也在这一击之中被・干掉了吗？
　　“脱离新手期之后，升级竟然不再回满状态，真是够坑的……算了，能帮我将这桶‘水’浇在我身上吗？”
　　看着荡漾着银色光辉的水，我爱罗点了点头。
　　虽然不知道眼前的强者是何人，但是援军的身份已经确认无疑了，现在所有影级秽土忍者都封印的现在，要面对的就是宇智波斑所拥有的七只尾兽了。
　　眼前的男人，能将可以单挑尾兽八尾的雷影按着打，那么单挑一两只尾兽还是没问题的。
　　在圣水的浇灌下恢复过来的王权并没有说话，而是看向另一边。
　　那里，一个惹人注目的棺材正从地上缓慢的升起。
　　宇智波斑，降临！


第二百六十八章宇智波斑驾到
　　在王权和雷影一对一，赌上一腔热血干架时，在另一边被王权派出去的塞丽娜精准的截留到了勋章小队的一干人。
　　“你们觉得怎么样？”
　　冰蓝色的少女站在浮冰之上，对着眼前的众人问道。
　　“现在的情况你们应该再清楚不过了，这场战争本身就是大佬与大佬之间的较量，我们的存在就是在必要的时候领下价格不超过五块钱的便单下场，通过没有意义的牺牲来证明表示两人的战斗有多激烈而已。”
　　圣骑士咳嗽了几下，有些郁闷的看着塞丽娜。
　　虽然事实如此，但也没必要说出来吧。
　　“小丑被我们抓住也是你们计划的一环吧，趁机接近我们之后，在近距离给我们下了追踪印记？不过你靠着照着印记找上门就是为了和我们说这些而已？”
　　“没错，牺牲一个只会侦查和搞笑的刺客，换来三个战斗力更强大的队友，怎么看都是合算的买卖。”
　　塞丽娜翻阅着男人带给自己的台词本，思量着要用什么语气才会更有说服力。
　　圣骑，牧师，大剑士互相看了看，然后大剑士上前一步摇着头道：“承蒙王权先生看得起，但是想要靠着这种话就让我们背叛阵营什么的，还是算……”
　　“确实仅仅是这点话就让各位背叛阵营确实不够，但是我们并不打算给你们任何东西，装备也好，奖励点都补给。”
　　牧师顿时变了脸色，如果是别人自己也就纯粹当对方在说梦话，但是如果这些话是哪个男人说的，就只能说对方对拿下自己等人有绝对的信心…可是这可能吗？单单凭借几句话？
　　双手插着腰的塞丽娜气势十足的说道：“金钱能够收买的人，也会被敌人用金钱收买过去，这种人我们是不可能放心用的。”
　　圣骑士不自觉的点了点头，只有见过王权施展龙召唤的牧师明白，对方估计也没多少东西可以用作收买了。
　　“而且，各位是否忘了这是一场游戏，游戏便是要玩的愉快才行，而你们玩的愉快吗？”
　　三人面面相窥，沉默不语。
　　“你们身边有一个叫做御手洗红豆的人吧，她是直属木叶的侦查部队，不过因为体内具有一个叫做大蛇丸忍者的查克拉，所以被药师兜抓住，当做查克拉压榨机，那惨状你们就不触目惊心吗？”
　　圣骑士张了张口，却什么话都说不出来，当初他和牧师确实想过给那个可伶的女忍者疗伤，但是被药师兜阻止了，后来就不了了之，几人之所以一直跑出来练级不回去，也是抱着眼不见为净的想法。
　　“而且，贞子，伽椰子，花子，富江，这一系列鬼物虽然被降服，但是已经造成了惨重的伤亡了，这些都是她一人所为，你们就没有其他想法吗？”
　　塞丽娜一副胜券在握的姿态叹息道：“太违背自己心意的话，圣光的火焰可是会直接熄灭的。”
　　在连空气也沉默的姿态后，一个声音忽然冒了出来。
　　“话到这里就行，剩下的不用说了。”
　　巫女的形象通过水镜具现化在周围，有些叹息的看向勋章小队的人，
　　“早苗大人你怎么在这里？”
　　仿佛被捉奸一样，勋章小队剩余的三人都有心慌，虽然他们自身也不知道自己在方什么，明明自己等人还什么都没有说。
　　“我在小丑留下的字迹里发现了异样，然后就顺着赶过来了。”
　　巫女眼神有些冷冽的看着塞丽娜，而塞丽娜贼机智的把台词本挡在自己脸上示意一切都和自己无关。
　　“这一切都是一个局，对方目的根本不是想要将你们挖过去，而是最简单的离间。”
　　巫女有些遗憾的看着三人：“小丑被抓的那瞬间，他的局已经展开了，在通过话语动摇你们的心后，再让我发现一切，这样一来不管如何我都不可能再无条件信任你们了……不过确实我的行事风格和你们一贯信奉有些不同，而且高天原建立的话，死去的人都会复活这点并没有足够的把握。”
　　塞丽娜将台词本翻过来，往后翻翻，讶异的发现，那个男人竟然已经预知道了一切。
　　“事到如今就这样吧，我也不留着你们，但是请别忘记通关游戏所需要的条件，当然现在你们要强退游戏也可以，用人不疑疑人不用，大家就在这里分道扬镳各玩各的。”
　　说完水镜消失，而圣骑士三人默然无语的举起了兵刃，对准塞丽娜。
　　“果然都是大佬啊。”
　　塞丽娜看着台词本上记下的一切，然后将其收入储物空间。
　　“一个三言两语让敌人离心，一个同样通过三言两语抵消了这股不信任感，这就是语言的力量？”
　　叹了口气，塞丽娜驾驭着冰晶，看着眼前的三人。
　　“果然，VIP玩家和我们打从一开始就不是一路的，像这样四人一起干架才像话啊。”
　　“附议，就让我们菜鸡对菜鸡，玩个痛苦吧！”
　　语落，被大佬们伤透心的菜鸡你一下我一下干起架来，冰晶反映着神圣的光辉，一时间倒也颇具大战的气势。
　　―――――――――――
　　并不清楚那一边的情况，但是多少能够猜的的王权，全神贯注的注视着眼前缓缓升起的棺材。
　　站在石柱上将棺材用通灵术召唤出来的是二代土影无，虽然我爱罗，三代土影大野木，还有漩涡鸣人影分身三人合力将其封印，不过在千钧一发之际，还是被‘无’用大损实力的土分身给逃了出来。
　　不过他的戏份也到此为止了，连原界剥离之术都没办法使用的他，并不能算作强大战力的范畴，真正的主角是毫无生气默默躺在棺材的那个男人，而且和其他秽土转生者不一样，即使只是刚刚苏醒而激发的小小杀意都让二代土影下意识躲一边去。
　　男人并没有一般忍者那样轻便的打扮，更像是古代的某个将军一般，身穿铠甲，双手抱胸，秽土转生者特有的漆黑色双眼，站在高处俯视着众人。
　　“秽土天生？不是轮回天生吗？长门那个小子在搞什么？”
　　男人入神的注视着自己身体，皱着眉头道，语气和眼神浑然没有把眼前万人的忍者联军放在眼里。
　　“宇智波斑……”
　　站在王权身前的大野木语气沙哑的念出这个名字。
　　恐惧，难以置信，愤怒，单单一个名字，从老人的口中就充斥着如此多的信息。
　　“怎么回事？那双黑色的眼睛是秽土忍者们才有的眼睛啊！秽土天生只能召唤已经死去的人，也就是说……这家伙在以前就死去了！那么另一个斑……”
　　我爱罗握紧拳头，看着高高在上的男人。
　　而鸣人也下意识的点头道：“面具斑带着历代人柱力，我的本体和奇拉比大叔正在赶过去截住。”
　　大野木用力摇了摇头，咬牙道：“面具斑是假冒的，我们眼前的这个家伙才是真正的宇智波斑，唯有这点，我的感知是不会出错的！”
　　在宽大衣服掩盖下的矮小躯体正在微微颤抖，在场的人没有任何人比和宇智波斑同处一个时代的大野木更了解这个宇智波斑的恐怖之处了。
　　而即使和宇智波斑没有同处一个时代的忍者，在听到这个代表着力量的名字时，心下也有些发咻，只有目睹过宇智波斑未来的王权，能做到毫无异样的面对眼前这个和巫女对话的男人。
　　没错，巫女通过水镜正在向宇智波斑表明身份，她是宇智波带土的协力者，为大幻术无限月读而效劳的一员。
　　虽然并没有说谎，不过她巧妙的将自己和宇智波带土和对等合作伙伴这件事偷换了一下，并不清楚到底是怎么回事的宇智波斑爷不想追究，因为敌人的攻击已经来了。
　　王权后退了几步，站在一边专心注视着战况，对于这个火影忍者排名第二的大boss到底有多强，他得用自己的眼睛好好收集一下数据，虽然在动画里知晓宇智波斑的能力，也知道他常用的能力是什么，不过动画到底是动画，和真实的世界还是有些许差别的。
　　不过很明显，巫女并不打算放任王权这样观察下去，毕竟对于高级玩家来说，有卡就能杀是常识，所以她第一时间向男人建议道：“宇智波斑先生，看见那个站在最下方，没有任何查克拉的人了吗？他拥有破解秽土转生的办法，请先将他干掉吧，否则被他抓住机会赶回冥界也是很令人困扰的。”
　　宇智波斑感兴趣的哦了一声，带着三轮勾玉的血红色眼睛看向一边的王权。
　　仅仅是一个眼神，王权便下意识打了个激灵，赶紧将干掉雷影后升到LV30得来的所有属性均匀分配下去。
　　不会错的，毫无疑问正是LV70的程度，而且不仅如此，起码是紫色级别的血脉的能力，其力量远远超过一般的LV70。
　　一边被离间计搞的心烦意乱的巫女满意的点了点头。
　　叫你丫算计我！
　　“怪不得，一个没有查克拉的人能够上前线。”
　　说完，宇智波斑就将眼神看向另一边拥有九尾查克拉的少年，将王权彻底无视。
　　“诶？宇智波斑先生，那个男人真的很……”
　　“女人，你的话有点多啊。”
　　宇智波斑不耐烦的声音让巫女愣了一下。
　　“战场是男人的事，别多话，少插嘴，否则我不介意先将你干掉。”
　　对于看不起女人的，早苗遇到过不少，但是这么赤裸裸说出来的，还是第一次遇到。
　　即使被秽土转生，也依然保持着如此的桀骜，要么这家伙是傻叉，要么……秽土天生对他并没有束缚力吗？
　　阻止了要让宇智波斑好看的药师兜，巫女回收了视线，看向正在天空旋转着的将天与地灵气分开的八卦阵。
　　嘛，算了反正还有自己在，必要的话为了高天原，放弃C阶的争夺，解放真正的力量也是可以的。
　　――――――――――
　　另一边，结束了和巫女交流的斑第一时间向身后暴退，沙子从他的脚下飞速流过。
　　“果然没那么轻易就能够抓住。”
　　握紧拳头，我爱罗有些可惜的说道。
　　不过他的攻击并不是没有意义，离开石柱的斑没有办法继续俯视众人，而是与忍者联军们站在同一个水平面上。
　　“在轮回天生之术完全复活之前，稍微和这个久别的世界，来一次充斥着鲜血的狂热再会，想必也是很美妙的事情吧。”
　　呐呐的自语着，宇智波斑向着联军们缓慢踏出第一步，第二步，第三步，慢步走，快步走，急速奔跑，这让一边的王权双眉微微一皱。
　　不知是不是错觉，宇智波斑的脚步，仿佛踩在联军的心脏一样。
　　“来了！”
　　“注意别直视他的眼睛！”
　　开战的迅号来的是如此的突然，也让联军有些措不及防，而且被宇智波斑一举一动牵扯到神经的他们，顾不上听从大野木我爱罗等人的命令就这样直接呐喊着对宇智波斑发起了冲锋。
　　之前和他们战斗的忍者，都是对自己忍村非常留念的影们，除非被操控否则自然不愿多施以杀手，但是宇智波斑没这个顾虑，他直接冲向了人群，大开杀戒。
　　俗话说得好，双拳难敌四手，一旦被大量敌人包围，那么就很难顾全身，但宇智波斑的写轮眼转动之间，便把周遭一切的状况尽收眼底，自如应对。
　　他的拳头，挪步，转动，充斥着战场浓厚的杀戮气息，虽然没有套路但是简单有效。
　　生活在一个小孩和女人都得上战场年代的他，自小就磨练了一身战场搏杀技术，周围的忍者们根本不是他的一回之敌，进入他攻击范围的，死相各异。
　　有的被拳头打碎喉咙，有的被脚踢碎胸腔，有的手脚被折断后，被斑夺过武器杀死。
　　而一旦被超过百名的敌人包围，斑便高高跳起，转移到另一片战场完美发挥自己敏捷快的优势，屠杀着忍者们。
　　他就像一阵血色龙卷风般，飞到哪里的人群就炸开属于忍者的血花，大量忍者像破布一样飞向天空又没有任何气息的落下。
　　苦无，手里剑，长刀，起爆符，对于手中没有武器的斑来说，周围只要能造成杀伤的都是他的武器，而且没有一样是他不擅长的，毕竟战场可没有能让人挑剔的余地。
　　不过很快，他就停了下来，无劲的躲闪着一个双目含泪，满是悲愤的忍者的劈砍，这里的忍者弱到他连劲都提不起的地步。
　　“你也想起舞吗？”
　　斑双目闪烁着玩腻了的光芒，然后抬起头，血轮眼微微颤抖，强大的幻术瞬间定住了这个精英上忍，然后苦无一扬结束了他的生命。
　　不过下一瞬间，一阵劲风袭来，将他掀飞了出去。
　　手持大铁扇的手鞠，双手虽然颤抖，但还是紧握着兵器，看着眼前的一副无聊宇智波斑。
　　“少瞧不起人了！”
　　英气的少女，愤怒的看着将人的生命当解闷的家伙。
　　“火遁……”
　　连话都不想搭理对方的宇智波斑瞬间结印，然后深吸口气头向后仰。
　　既然没人来运送垃圾的话，那么直接烧掉也是不错的选择吧。
　　“豪火灭却！”
　　不算天照的话，火遁是动画出现过，唯一没有A级以上的忍术，但是火遁和威力并不在等级，而是使用者自身的实力。
　　宇智波斑口中的火遁，发挥出了A级以上，接近S级的威力，上百米的火海，带着将一切焚烧殆尽的威势燃遍四方。
　　鸣人和土影我爱罗下意识就想要去低档，但是封印四代风影，二代土影，三代雷影的战斗已经耗尽了他们的体内的查克拉，每个人还都受到了不轻的伤，需要一段时间恢复。
　　不过好在这里聚集的是五大国忍者村的联军，最擅长水遁的百名雾隐村忍者站了出来，施展水遁水流壁，经过一段时间僵持后在停息，整个战场弥漫着足以烫伤皮肤的高温度蒸汽。
　　在视野大幅度降低的这时，数十颗巨大的火球映照着宇智波斑的身影轰炸在战场的各处，刹那间哀鸣声不绝于耳。
　　一直没有加入战场的王权，双目飘忽不定，大脑以最快速度运转着。
　　“一般的攻击模式是体术，忍术，幻术，简单而完美的配合，体术很强但是比雷影弱，看得出来他并不专精体术不过写轮眼带来的动态视力弥补了这点，忍术主要是单性质的火遁系，一旦遇到大量敌人就会使用，温度不明，但是从持续了十秒就能让铁器融化的情况上来看非常危险，最后是幻术，只要视线相对，那么就会在一瞬间被控制住，没有办法动弹。”
　　之前巫女顾忌并不是没有理由的，一旦被掌握了数据，制成了卡片，那么再强的敌人对于高级玩家来说，都是只要条件满足就能够击杀的存在而已。
　　站在场上，王权双目注视着周围变成尸山血海的宇智波斑。
　　虽然不知道是不是巧合，但是似乎从某种程度来说，他的力量性质，都好像很克制这位大boss啊。


第二百六十九章灭龙奥义
　　经过动态视力加持的体术
　　专精火遁威力无穷的忍术
　　祖传写轮眼诡难缠的幻术
　　宇智波斑就像和他齐名的千手柱间一样，是完美无缺的忍者，没有任何的弱点，特别是如果对方的战斗经验。
　　不愧是在那个女人和小孩都得上战场时代出身的狠人，之前无双一击充分的将这个男人在战火之中淬炼出来的快准狠展露无遗。
　　“喂，王权是吧，我从总部那里听过你的名字。”
　　有着一双熊猫眼的少年看着王权询问道：“你怎么看？”
　　大野木和鸣人影分身奇怪的看着我爱罗，来晚一步的他们并不清楚到底发生了什么事情，也只有见过王权和雷影拳对拳硬碰硬的我爱罗知晓。
　　“问我对这个正在无双的家伙的看法吗？”
　　王权顿了一下后，摇头道：“很强，而且看得出来现在的实力只是对方在玩闹而已，并没有感受到他在认真。”
　　“玩闹？！”
　　鸣人握紧拳头，看着生命在眼前因为其他人玩闹而消逝，他怒了。
　　“就是玩闹，他的永恒万花筒写轮眼从头到尾都没有用过。”
　　还有木遁，天震碍星，须佐能乎，轮回眼……
　　“这就是宇智波斑，其名字本身就代表着力量。”
　　在医疗忍者的治疗下不断恢复的大野木出神的看着这一幕“人们尊敬着千手柱间阁下的品行，敬畏着他的功绩，但是却只会畏惧与他同名的宇智波斑。”
　　我爱罗摇着头，土影这老头子看样子是对宇智波斑有什么心理阴影的样子，是指望不上了。
　　思定他有看向这个神秘的男人。
　　能够和专精体术的三代雷影对抗，还战而胜之的他，到底会给出什么样的方法呢？
　　“给我一点时间。”
　　王权真开眼睛道：“之前打雷影时开了双重霸王模式，消耗有些大了，虽然打完就立刻关闭，不过还是暂时不能使用。”
　　没有霸王模式的他，就是一个刚刚LV30的萌新，不可能打得过眼前这个怪物的。
　　“霸王模式？和鸣人的查克拉模式差不多的东西吗？有了这个就可以对抗宇智波斑？”
　　我爱罗的询问引起了大野木的注意，他奇怪的看向王权，一边的鸣人连忙解释道：“老爷子，王权大叔很厉害的，在第四战场一个就搞定了忍刀七人众来着。”
　　区区忍刀七人众而已，土影微微一皱眉，所谓的七人众捆一起都不够他一个原界剥离打的，这样的实力就想对眼前这个宇智波斑对抗的话……只能感慨他们没和宇智波斑生在同一个时代的运气。
　　并没有注意到大野木愁眉叹息的样子，王权只是估摸了一会儿后，不确定的说道“我虽然收集到了一定的数据，不过没实战过的话，一切都只停留在理论上。”
　　“我明白了，需要更多的情报是吧。”
　　我爱罗看向无双之中的宇智波斑，然后又看向土影和漩涡鸣人，三人眼神交流之中已经明白了各自要做什么了。
　　最先动手的是我爱罗的沙子，从地上猛然蹿起，袭击向宇智波斑。
　　沙子仿佛有灵性般，对着宇智波斑发起一波波攻击，对这些带着封印性质的沙子，斑爷也不想硬接，而是选择了躲避。
　　不过就在这时，天空之中吹拂起的异常之风引起了他的注意，只见好不容易提炼出一丝查克拉的漩涡鸣人高高跳起，手中一颗巨大的丸子分外醒目。
　　“超大玉螺旋丸！”
　　淡漠的看着一切的斑爷刚想回头给这班嘈杂的蝼蚁一个教训时，大地开始颤抖起来。
　　“土遁！地动壳！”
　　土影大野木老爷子双手按在地上，精于土遁的他将自己的优势发挥到了极致，这记地动壳发动没有任何的预兆，快的让宇智波斑都反应不过来，被骤然升起的大地顶到了上面，硬接了一记大玉螺旋丸。
　　嘛，时间还真是一种微妙的东西，昔日在自己面前颤抖着的小鬼也长大到这种地步了啊。
　　不过……
　　在闪烁着淡蓝色光辉骨架，宇智波斑的两只三勾玉的眼睛急速旋转着，勾玉与勾玉相接在一起，化作万花筒写轮眼。
　　须佐能乎！
　　庞大的淡蓝色巨人咆哮站了起来，挥舞着拳头击飞了天空之中的鸣人，然后须佐能乎四只巨大的手臂分化出四把超巨大，微微弯曲的剑，巨剑挥舞之间掀起的庞大剑气将零星反抗着的忍者们砍得七零八落。
　　须佐能乎，万花筒写轮眼的第三种瞳术，威力非常恐怖，至少剧情之中可以得知，想要打碎须佐能乎的防御至少需要两位影的完美配合，这还是在宇智波斑没有动用真格，不用完全体续作能乎的状况才能做到。
　　不过已经正在为王权争取恢复时间的三人并没有退缩，大野木用自己的轻重岩之术将沙子的重量给减轻，然后我爱罗呼唤出大量的沙子将须佐能乎包围，让斑的视野降到极致，而在这时鸣人手举着嗡嗡作响的螺旋丸手里剑向着须佐能乎狂奔而去。
　　单单一个螺旋丸手里剑自然是不可能打碎宇智波斑的须佐能乎，所以我爱罗拳头猛然一握，然后操控着斑脚下不被任何人注意的沙子将其拉出了须佐能乎体外，正面对上鸣人的螺旋丸手里剑。
　　但是即使情况危急到这种情况，斑还是那副冷淡的模样，唯一有变化的是他的万花筒写轮眼开始急速转动，然后化作圈圈套圈圈的眼睛……轮回眼。
　　再次见到那双眼睛，然后鸣人的影分身微微颤抖，那场摧毁木叶的浩劫之中，那个男人他的师兄长门也拥有着的轮回眼。
　　宇智波斑刚才的能力，正是佩恩六道之中，饿鬼道的能力，通过逆转体内的查克拉，术者可以做到免疫，并吸收查克拉和由查克拉组成的忍术。
　　“写轮眼的极致，便是轮回眼，但是我确实没想到，你们竟然能逼我用出这只眼睛啊。”
　　双目圈圈套着圈圈的斑，冷笑着看着众人。
　　既然用了，那么就索性用个痛快好了……
　　就在这时候，打算借用轮回眼的能力，施展某种术的斑顿了一下，一双带着恐怖力量的眼睛看向一边正在站起来的男人。
　　“完全体续作能乎据称有着和尾兽比肩的力量，而三代雷影能够压制尾兽之中也属于强悍的八尾，因此完全体续作能乎可以和三代雷影划上等号……而且需要通过吸收查克拉的方式躲开螺旋丸手里剑也意味着，你很有可能没办法像三代雷影一样用身体硬接吗？”
　　王权的声音淡淡的在战场上传播着，将斑的注意力吸引过去，他注视着这个没有任何查克拉的男人，然后才想起那个巫女似乎要自己特别的注意一下这位的事。
　　“看样子，那个女人的话似乎有些道理啊。”
　　斑的双目杀意一闪而过，忍者最顾忌的就是自身的情报泄露，眼前这个男人，之前一直没有加入战场就是在一边收集着自己的情报，并且看起来他已经收集很多了。
　　多到已经有足够的自信站在自己面前了。
　　“通知一下本部，让联军撤退吧，对这种个体实力已经突破上限的怪物，数量已经没有意义了再多下去只会造成无畏的伤亡，其他的战场更需要你们。”
　　抓住一个通讯班的人后，王权对其嘱咐道。
　　“可是……”
　　通讯班的人犹豫的眼神在斑的边上瞄来瞄去，然后又看向非常陌生的王权。
　　“那家伙由我挡着，你们尽管撤退就是，好了快点通报吧。”
　　通讯的妹子犹豫的联系了一下总部，虽然她也很想离开这个恐怖的宇智波斑，但是总部会听这个家伙的话，让自己等人撤退吗？
　　事实上，雷影和火影也是这么决定的，深刻明白宇智波斑有何等力量的他们做出了的决定就是让联军撤退，然后自己等人顶上。
　　土影大野木，风影我爱罗，雷影艾，水影照美冥，火影纲手，五影很快就会聚集到这里，和宇智波斑对抗。
　　“而在那之前，就换我来争取时间。”
　　宇智波斑不屑轻笑了一声，然后双手结印。
　　“你以为你是谁啊？既然这么想救人的话，就别后退一步吧！”
　　火遁……豪火炎龙歌！
　　从口中喷出来的火焰于天空组成了超巨大的火龙，向着自己后撤联军扑去。
　　“糟糕！这家伙真的是想对联军们赶尽杀绝吗！”
　　紧紧地握着拳头大野木和我爱罗，想要联手使用沙巨人和岩巨人来挡这个威力足以将数万联军付之一炬的恐怖的火遁，但是重创的身体一瞬间跟不上，施术失败。
　　该死，就没有其他办法了吗？！
　　土影有些绝望的看着眼前的一切，还有……站在豪火炎龙歌面前的王权。
　　“果然不出我所料。”
　　在被高温扭曲的空气之中男人的声音依旧清脆的响彻在其他人耳中。
　　“像你这种心狠手辣的人，在面对大面积逃窜的敌人时，有很大的几率会使用火遁攻击啊。”
　　这家伙故意让我用火遁？
　　斑微微一皱眉，然后愣了一下，怎么没听见被焚烧的惨叫声啊……
　　被火焰挡住视线的斑没看到，但是不远处的鸣人，大野木和我爱罗却看到清清楚楚，宇智波斑发出的豪火龙炎歌，这个准S级忍术在飞向联军时候，被一个人挡住了。
　　不对，应该是被吸收了？
　　“和斑一样，可以吸收查克拉的术吗？了不起的家伙。”
　　大野木微微松了口气，庆幸这个不知名的援军比自己想象之中的还要强力许多。
　　“不，他没有吸收查克拉！”
　　作为感知型忍者，我爱罗对事情看得更仔细一点“他是在吸收……火焰！”
　　正如我爱罗所说的一样，王权正在吸收火焰，和当初的火人一样强悍的高纯度，高质量的火焰。
　　“灭龙魔法！”
　　伴随着大喝，所有的火焰仿佛受到了火龙之王的召唤一样，疯狂的投入王权的口中，也就是在这时，王权的模样才让别人看见。
　　一只浑然燃烧着火焰的人型凶兽战立在大地之上，那张血盆大口最大程度的张开，大量的火焰源源不绝的被那张不停张合的大口吞噬，化作他的力量。
　　【红莲暴龙兽】（可切换为普通玩家模板，僵尸暴龙兽模板，青眼暴龙兽模板，机械暴龙兽模板，）
　　等级：LV54
　　被动技能：
　　火焰与我同在！（你将免疫大部分自然和神秘力量形成的火焰）
　　灭龙魔法(你可以吸收火焰来增加自己的各种属性，并回复体力和火焰能量)
　　主动技能：
　　火龙之力（消耗大量火焰后，你能够使用一部分火龙王伊格尼鲁的力量）
　　红莲霸王流（因为加了火焰的特技，原本属于真实系的武技蜕变为火属性的超级系武技）
　　火能操控（你将成为玩火的大师级的人物，暴躁的火焰在你的手中将会无比的听话）
　　描述：该模板一般情况下无法开启，只有吸收大量精纯的火焰能量才能动用。火焰能量消耗完毕后会退回普通模板。
　　评价：敢于冲向烈火，置之死地而后生的心灵，会解放龙与龙的双重力量，那从红莲之中走出，燃起汹涌狂暴火焰的身姿，将发出创造天地的呐喊！
　　浴火重生・红莲……
　　暴龙兽！
　　――――――
　　燃烧着熊熊火焰的王权注视着眼前惊愕的斑，然后用手抹掉了嘴角的岩浆，带着硫磺气息的嗓音道：“多谢你的盛情款待，所以现在就全部还给你吧！”
　　将体内汹涌的火焰力量，在一瞬间全部压缩在一起，聚集喉咙之中，那一瞬间，无尽死亡的气息无止境的袭向宇智波斑。
　　荒谬！让早已经死亡的秽土身躯，也感受到死亡的气息吗！
　　第一时间，男人的下意识想要使用轮回眼那将一切忍术无效化的饿鬼道能力，但是也就是在那时候他震惊的发现，男人使用着的不是查克拉，而是他所不理解，不能吸收的诡异力量。
　　如血般殷红缠绕而生，刹那摇曳的红莲业火，扭曲着，带着毁灭一切的气息，在王权的咆哮下向着那个蓝色的巨人，向着那个有着血红之眼的男人扑去。
　　灭龙奥义……真红莲龙王哮！


第二百七十章火影……忍者？
　　将红莲暴龙兽的力量驱使到极致的王权，亦将火龙之王的力量发挥到了极致，足以和太阳表面温度相仿佛的红莲之火带着燃却一切的气势向着宇智波斑袭去。
　　第一时间退避的并不是宇智波斑，而是我爱罗，大野木，还有漩涡鸣人他们实在是受不了这样恐怖的火焰了，尽管他们并不在那个强悍的红莲之火的攻击范围之中，但是光是靠的近一点，那温度就足以将人烤化，特别是鸣人的影分身更是在超高温之下被破坏了。
　　“好强大的火遁……S级，不这是比天照还要强悍的火遁。”
　　虽然天照的火炎有不灭的属性，烧到的话，不把一切燃烧殆尽就不会停下，不过可以将被烧到的部分分离来进行躲避，而眼前这个火焰虽然仅仅是燃烧一会儿就会停下，但是在这段短暂的持续时间，不管是什么红莲之火都会将一切燃烧殆尽。
　　我爱罗筑起砂墙挡着那恐怖的高温，他很想要组织一下语言来描述一下眼前毁天灭地的景象，但是却发现语言在这宛如天灾般的景象面前是如此的无力。
　　宇智波斑用来抵抗真红莲龙王哮的须佐能乎在火焰之中显得无比的脆弱不堪，仅仅是两秒钟就被溶解在火焰之中消失不见。
　　壮观无比的红莲龙王哮一直持续了十秒后才缓缓的停下，哑火的王权站在原地有些虚弱的咳出一股股黑烟，然后沙哑着嗓子向这里看去。
　　“沙漠消失了……”
　　第四部队，众人迎战宇智波斑的地方是对我爱罗极度有利的沙漠地带，但是现在沙漠已经消失的无影无踪，有的只是在太阳照射下，散发着热气，反射着五颜六色光芒的……玻璃。
　　“好厉害的火遁，差点被你这家伙给烧死了。”
　　在两位影为眼前创造地域的战斗惊叹时，宇智波斑不复轻松，夹杂着喘气的声音传来。
　　怎么可能！挡下那么强悍的火遁，仅仅是喘息着而已吗？
　　大野木有些无力的看向宇智波斑，曾经被斑以绝对实力击败的阴影再度袭来。
　　王权擦掉了嘴角留下的岩浆，看着向前方高举着双手，作出抵御姿态的宇智波斑，还有他脚下唯一没有玻璃化的沙漠呐呐的道：“原来如此，我是被动画坑了啊，虽然你一直没有使用过，但是不代表你不会这一招呢……神罗天征。”
　　“这火焰可不是什么神罗天征能够挡下，而是能一瞬间毁灭任何忍村的超神罗天征，你这家伙是我见过的最厉害的火遁忍者啊，真有趣的！”
　　查克拉的剧烈消耗，即使是秽土转生者无限的查克拉恢复力一时间也供应不上，一直显得无比惬意，仿佛在玩闹宇智波斑也有些疲累，他万分可惜的看着自己带着裂痕的身躯对王权道。
　　“能和你这种强敌对抗，这副不能死亡的躯体，倒是让战斗的趣味性大幅度下降了。”
　　“那就乖乖被我封印如何？”
　　身形一阵虚幻之后，王权如车轮般翻滚的着身躯，带起重重的烈焰撞向地上的斑。
　　下意识想要继续使用神罗天征的力量抵抗的宇智波斑摇了摇头，神罗天征固然好用，但是有冷却时间在，而且超神罗天征的冷却时间更不是一般的长，所以……
　　完全体・须佐能乎！
　　和普通的须佐能乎不一样，完全体须佐能乎是只有双眼瞳力都锻炼到极致才能够使用的招式，不仅原本就巨大的巨人一口气长到十几米高，而且还披上了武将的铠甲，背后延伸出两片巨大的翅膀，腰配长剑，只需一挥便足以切断好几座山峰，其威力可以比拟尾兽。
　　这是宛如神话般的姿态，在这等巨人面前，我爱罗和大野木只能感觉自己有多么渺小，曾经自豪自满的实力，在眼前连脚趾头都比不上的巨人面前，只是一个笑话而已。
　　之前在那恐怖的真红莲龙王哮之中，完全体的须佐能乎只是昙花一现便在那恐怖的火焰之力下融化，所以大野木和我爱罗并不知晓完全体须佐能乎到底有多恐怖，直到现在他们真正面对才晓得，这是根本不可能战胜的怪物。
　　曾经能够与之对抗的千手柱间，又是怎么样的存在啊？
　　――――――
　　在那酷似鸦天狗的面孔之上，宇智波斑站在最中间额头宝石一样的位置，好奇的看着从天而降的王权在他的面前和须佐能乎激烈的撞击着，而即使是完全体的须佐能乎也在炎龙之王的力量下出现一丝丝裂痕。
　　“在我认识的人之中，火遁和体术方面已经无人能够与你相较了，真的很奇怪啊，像你这样的人我却没有任何的情报，你到底是来自何方呢？还有那种力量，不属于查克拉但是和查克拉一样强大的力量，能够创造这种力量的人，应该是和六道仙人一样的传说人物吧，我却没有一点信息，这些你能够给我解惑吗？”
　　裹挟着火焰爆炸力的拳头一次次的轰击在须佐能乎的头部之上，将宝石打出一丝丝裂痕，不过在发现这并没有什么用后，王权就喘着气的停了下来。
　　“真是一个防御力强大的龟壳啊。”
　　停下攻击的王权，体内的火之力量开始不断的泄露，身体也逐渐从红莲暴龙兽的模式之中退出“你想要躲在这个龟壳之中和我聊天吗？”
　　看着威胁程度在自己面前直线下降的男人，宇智波斑叹了阔气。
　　“看样子，你的力量只是吸收了我的火遁之后得来的昙花一现而已啊，只要我不使用火遁的话，你也没办法在使用那个令我稍微感兴趣的模式了吧，我现在对你这个弱者没兴趣了，关于你秘密的记忆，我会在你的尸体那里拿到的，现在……死吧！”
　　完全体续作能乎半蹲下身子，一只手缓慢的按上了腰间那把十米长剑，并将其缓慢的拔出，而王权也是在这时候发现自己的身体无法动弹了。
　　这是和神罗天征的力量一样的万象天引，隔着须佐能乎，斑用轮回眼的力量将想要躲避的王权控制住。
　　王权咬着牙被不知名的引力吸附着，只能看着自下而上袭来的刀刃，那一瞬间时空间都陷入慢放一样。
　　“为什么不使用？”
　　慢放并不是错觉，而是在思维空间的速度，远比现实世界之中的缓慢，而将王权拉到这个思维空间的正是一个笑的很开心的白发小女孩。
　　“以爸爸的智慧的话应该明白才是，现在的你是不可能打得过宇智波斑的，即使用妖精的魔法和巨人魔法，加上刚刚领悟的全龙模式，也仅仅是能够战胜秽土斑而已，那之后还有LV80的十尾，LV80的十尾人柱力，还有现在实力不明的大简木辉夜，想要和这些强敌战斗的话，你需要的不是别的，而是原本就属于你的力量……”
　　少女伸出手，似乎在邀请者男人上前握住她的手一样。
　　“爸爸你从哪个骸音未来那里多少应该明白，战斗暴龙兽这种强悍的进化，需要的并不是牵绊，也不是什么绝望，希望，而是‘你’还有‘我’的力量，因此得到了卡露露那笨蛋姐姐数据的骸音未来，也就是黑暗王权能够轻易的变身黑暗战斗暴龙兽，所以保无保留的接纳吧，属于我……迪丝比娅・乌莉丝的力量。”
　　充斥着诱惑的语气，让王权一阵心神不稳，不过很快在游戏之心的帮助安定了下来，他摇着头看着自己这个时刻不忘搞事的三女儿叹气道。
　　“乌莉丝，不明白的人是你才对啊，我当然知道作为和卡露露和娅娅卡，本质是一样的你自然也能够和我进行合体，但是……那种力量有什么‘意义’吗？”
　　乌莉丝愣了一下，然后不屑的轻笑道：“力量本身就是为了破坏而生的，不管是为了利益去破坏，还是为了守护去破坏，除此之外还有什么意义吗？”
　　“有的……”
　　王权按着自己的心淡淡的说道：“战斗暴龙兽，是我和卡露露娅娅卡所经历的一切的象征，其意义是‘羁绊’如果我和你合体的话，也不可能会变成战斗暴龙兽的，而是只会无脑宣泄破坏欲望的黑暗战斗暴龙兽而已。”
　　说完，王权转身向身后挥了挥手。
　　“我外面还在打架呢，就不陪你了，我会记得以后有空多过来陪陪你的，虽然你桀骜不逊，人格反社会，反人类，但是你既然有着和卡露露娅娅卡一样的本质，那么就一定还能抢救一下吧。”
　　乌莉丝不言不语的看着男人，嘴角微微翘起，露出一丝邪恶的弧度，然后在男人转身看过来的一瞬间收起。
　　“对了，之前就有一个词非常在意，全龙模式是什么？”
　　听到王权疑问后，乌莉丝很殷勤的说道。
　　“我也不知道，在爸爸你用上那什么双重霸王模式的时候，我听到爸爸体内另一个房客的声音，她似乎见过爸爸身上类似的变化，还震惊的下意识说漏了嘴，嘛不过我觉得比什么双重霸王模式帅多了。”
　　看着自家三女儿极力推荐的样子，王权疑惑的看向天空，那里正散发着淡淡的金色光辉，不过很快他就摇了摇头走了，金色的龙魂虽然有很多秘密，但是如果不开尊口的话，他也没办法得知什么，只能将作为线索的所谓‘全龙模式’记在心中日后调查便是。
　　看着这次是真走了的男人，又剩独自一人的乌莉丝耸了耸肩，叹了口气道。
　　“笨蛋……”
　　――――――――――
　　重新睁开眼睛的王权，危机并没有得到任何的缓解，完全体须佐能乎那连山峰也足以斩断的刀刃正向着他飞快的划来。
　　深吸口气，稳定精神的王权在宇智波斑讶异的眼神之中，双手向后摆起，然后身体微微弯曲，虚握着什么的两只手中间开始闪烁起神圣的光辉。
　　“既然躲不开的话，那就来啊！互相伤害啊！”
　　狂放的大喝声之中，神圣的光辉再度大盛，特别是正面对着这股光辉的宇智波斑。
　　如果说之前的真红莲龙王哮带给他的是生命上的死亡预感，那么这次的攻击带给他的就是灵魂之上的危险预感。
　　直接攻击灵魂的忍术吗？！
　　宇智波斑的刀刃迟疑了起来……
　　毫无疑问自己继续挥剑的话，对方确实会被自己一刀两段，但是与此同时自己也会被这忍术所攻击，对方的术和自己所认知的忍术不一样，不会被・轮回眼吸收，而且因为不是物理层面的攻击，所以即使是完全体的须佐能乎估计也不可能挡得住。
　　不过下一瞬间，刀刃便不再迟疑继续想王权挥去，而王权表示自己已经什么都不怕了，可以将一切敌人的精神化作无意义纯白的妖精三大超魔法・妖精的法律，在他向后摆放的手之中，闪烁着无与伦比的光辉，向着前方神话之中的巨人径直轰去，刹那间天地仿佛都被纯白色的光辉所照耀，包括一边的大野木和我爱罗也中了这一招。
　　等光辉消逝后，并没有被剑砍到的王权完好无损的站在地上，而过了一会儿后，宇智波斑的身影也从天空之中落下。
　　在那千钧一发之际，他解除了虽然威力强悍，但是灵活性差劲的完全体须佐能乎，向着天空急速逃窜，躲避着这可以抹杀一切的光辉。
　　“没想到，你小子真本事没有，狠劲倒是出乎寻常，真的是抱着同归于尽的觉悟来和我打啊。”
　　宇智波斑的眼神再一次凝重了起来。
　　不管对方实力弱小还是强大，这份视死如归的意志已经足够令他重视了。
　　“不过这样的招式，应该是神罗天征一样有冷却时间在吧，你还能施展多少次呢？”
　　体内的查克拉沸腾之下，完全体须佐能乎再一度出现在王权的面前。
　　“这句话该我说才对，控制我行动的万象天引，你还能用几次？如果不能使用的话，那么我这边……”
　　不甘示弱的声音落下后，王权的身体在巨人魔法的加持下，飞速的膨胀起来，被世人传颂的身姿，巨神兵再度降临于世，向着神话之中的巨人鸦天狗咆哮着。
　　也许这场战斗人类打从一开始就不应该参合进来。
　　这是一边的土影和雷影的感想。
　　本来还好好的，你一个忍术我一个忍术的对轰，怎么瞬间就切换晨够了超级系的巨人和巨兽的战斗啊！
　　但是事实就是事实，两个忍者就在自己等人的周围，一个化作鸦天狗一样，神话之中才有的巨人，一个化作吞食天地般的巨兽，然后两者就在自己等人面前展开将地形化作虚无的战斗。
　　能够劈碎山峰的巨剑，每次砍在巨神兵身上时，都会被坚韧的表皮挡住，没能继续深入，只能划出一道巨大的出血口，然后巨神兵便会怒吼回击一下，或用爪子挠，用坚固的头部撞，用血盘大口撕咬……
　　在这块被火焰烧成玻璃的沙漠里，令天空颤抖，令大地震动，令空气也为止炙热的战斗很快便结束了。
　　胸口到腹部，被切开一道巨大口子的巨神兵无力的倒在地上，然后伴随着魔力的耗尽不停的缩小，不过他最后的反击，那带着千吨之巨力的尾抽，狠狠的将高高在上的宇智波斑打入地下，完全体须佐能乎也在这恐怖的巨力之下，破碎开来，置身在宝石之中的斑也在这千吨巨力之中，整个身子碎了大半，正依靠着秽土者不灭的身躯不停的恢复着。
　　“你这家伙，真的很难缠啊！”
　　咬着牙的宇智波斑从地上缓慢站起，然后握紧拳头。
　　“这句话该我说才是。”
　　王权擦拭了一下嘴角后站了起来，从戒指之中拿出一桶圣水，烧了几张符下去后浇在自己的身上。
　　“不过，就像之前所说的一样，你的挣扎你的力量，在我宇智波斑面前，根本不值一提！”
　　宇智波斑喘息着站了起来，双手开始迅速的结印。
　　“你技能没cd和不要蓝吗？”
　　以最快的速度出现在宇智波斑面前的王权按住了他的手，阻止了他继续结印。
　　之前的猛攻效果开始体现出来，有些疲惫的斑结印速度不再行云流水了，不过他的战斗力可不只是忍术方面在结印被打断后，他立刻以体术和王权对抗。
　　体术是战胜不过这个怪物的，这点宇智波斑再清楚不过，但是在近身战之中他有一个优势，那就是只要和敌人四目相对，写轮眼的幻术就能够轻松将其……艹！
　　幻术的原理是通过搅乱敌人体内的查克拉运转使敌人陷入术者制造的幻觉之中，但是眼前这个家伙，没查克拉啊！
　　斑一闪而过的错愣，让身体微微出现一丝迟钝，并没有错过这个破绽的王权轻吐全龙模式，借甲龙和极龙的力量同时临身，庞大的体重让行动显得无比艰难，但也让一举一动充斥着无与伦比的破坏力，搭配上破坏性一等一的武学贴山靠，施展出来的霸王流金刚碎将斑的身体震成一地的碎木头。
　　木分身？！
　　猛然想起了斑所具有的木遁能力，王权下意识向一边看去，但是斑的身影已经消失的无影无踪，天地之间只剩下一双无比巨大的万花筒写轮眼。
　　月读？
　　心下了然的王权苦笑的摇了摇头，果然太依赖所谓的了解剧情不是多妥当的做法啊。
　　“那么就让我来看看吧，你的一切。”
　　斑露出一丝计划得逞的轻笑，不过很快这个轻笑就变成了错愣。
　　“火影……忍者？！”


第二百七十一章后悔的斑
　　月读和一般的幻术不一样，一般的幻术是施术者通过听觉（魔幻音锁）视觉（写轮眼）嗅觉（花树界降临）触觉（伊邪那美）作为媒介，对别的忍者的查克拉进行诱导，除非打乱查克拉流动，否则中术者会一直沉迷在幻术之中不能自拔。
　　唯一的例外便是月读和别天神两种最强的幻术，月读是只要对视就能将敌人拖入自己的精神世界之中，不需要经过查克拉，而别天神则是不经过五感，直接操控他人的精神。
　　但是王权并不知道斑会月读，这货从出场到吃瘪到领便当，两只万花筒写轮眼的能力都没有用过，所以他也没有多大的警惕，于是这下便着道了。
　　要知道对他来说，闭着眼睛战斗并不会多大影响战斗力。
　　而作为万花筒写轮眼至高的幻术，月读想要破解的话，只有用同样的万花筒写轮眼来帮忙才行，
　　这点土影和风影都是明白的。
　　也正因为如此他们才会无比的心焦，宇智波斑的实力在之前的对抗之中就展现的淋淋尽致了，就算不说轮回眼那种吸收查克拉还拥有万象天引，神罗天征等强悍忍术的眼睛，光是一个完全体须佐能乎就让大野木感到一丝绝望。
　　那种身姿，根本不是人类所能够拥有的，唯一能够与之对抗的，也就只有已经死去的千手柱间阁下，还有不知道从哪个疙瘩角落冒出来的神秘强者王权。
　　但是现在这个强者就呆愣的站在自己等人的面前，因为月读这个大幻术的原因一动不动。
　　“因为这次敌人是宇智波一族的，所以从木叶那里拿来了关于写轮眼的资料，月读这种能力必须的是万花筒才能够解决，普通的解法根本用不上。”
　　我爱罗咬着牙，一字一顿的道。
　　“也就是说，没办法解开那小子中的幻术吗？”
　　大野木叹了口气，看了看自己老不中用的身子，虽然依靠着王权和宇智波斑拼命的争取来的时间，两人已经恢复的七七八八，这样的实力如果对上之前的宇智波斑两人还有一战的信心，但是面对揭开万花筒写轮眼，轮回眼，木遁，须佐能乎，等底牌的宇智波斑……
　　只能让两人感受到血统这种从根本之上无法靠近的差距。
　　“那也只能上了！”
　　伴随着慷锵有力的声音，火影纲手，雷影艾，水影照美冥，终于赶到了现场。
　　“强大的查克拉流搅乱了天送之术的定位，所以稍微来晚了一点，不过具体情况我们已经了解的差不多了。”
　　纲手眼神凝重的看着一动不动的王权，还有站在他的身边一动不动，不知道在干什么的斑。
　　“虽然很惊讶祖父竟然和这种怪物战斗过，也很惊讶王权先生竟然有能力和这样的宇智波斑一较高下，但是现在这里能够阻止这样的宇智波斑的只有我们了，各位准备要上……”
　　――――――――
　　好不容易齐聚的五影在干什么，想干什么，斑已经不想去在意了，他只是脸色难看握紧拳头，心中各种复杂，难以置信的滋味不停涌上心头。
　　眼前这个奇怪的，不知道从哪个角落里冒出来的敌人，不仅有着和查克拉不一样的力量体系，还有各种强悍的秘术，一度将自己逼入以死相搏的境地，
　　这些都是只有曾经的千手柱间才能做到的啊。
　　这样的人斑自然好奇他到底是从何而来，而他的两只万花筒写轮眼其中一只正好有着翻阅敌人记忆的能力。
　　但是这一翻阅不要紧，所谓的火影忍者究竟是什么鬼！
　　哦，火影忍者是讲述一个叫做漩涡鸣人的小屁孩经过各种磨砺后，成为第七代火影的故事。
　　如果仅仅是这样的话，斑大可将其当做某本YY的绘本来看一下，但是在这个叫做火影忍者的故事之中有一个叫做宇智波斑的悲惨剧情人物，就不由得他不重视了，特别是他重审自己的生平之后，震惊于竟然有人能够了解自己这么多的密辛。
　　和柱间的通过打水漂认识，因为各自父亲的原因选择分道扬镳，经过一番波折后，两人放下前嫌携手建立木叶，又因为从六道仙人留下的石碑之中知道了无限月读的存在选择和柱间反目，最后两人在终结之谷展开大战。
　　这些虽然是密辛，不过也不是很难知晓的事情。
　　但是那之后很多事情就都是只有自己知道的秘密了，通过转写封印将伊邪那岐在自己死后发动，在快老死时候开启轮回眼，将轮回眼移植给长门，救助宇智波带土又暗算了他最爱的少女将他推向黑暗，一切的一切都是只有他自己知道的秘密。
　　如果到此为止，宇智波斑，还能将其当做这个世界有一个恐怖的势力将他的一切调查的清清楚楚，但是这个故事不仅描述了他的过去，他的现在，还有他的……未来。
　　被无比信任的黑绝背叛，惨死在另一个阴谋之中的下场。
　　“月读……解！”
　　百思不得其解，同时被这个绘本描述的‘未来’搅的心烦意乱的斑主动解开了月读的幻术，将男人的灵魂拉到了精神空间，注视着缓慢恢复意识的他，杀气四溢的疑问道。
　　“你到底是谁！谁给你植入那些记忆来诱导我的！”
　　王权愣了一下，然后一脸古怪的问道：“你这家伙，该不会是看了我的记……好吧，看样子你已经知道了一切了呢。”
　　“是啊，实在令人难以置信的记忆，有人用画笔这种东西，将这个世界的未来画在纸上，你让怎么相信这种事情！”
　　如果那个记忆是真的，那么自己看了宇智波家族禁地石碑，认为拯救世界必须得无限月读这个想法，就是一个好笑到不行的大笑话，因为那是被自己最信任的，是自己意志化身的黑绝篡改的。
　　绘本还详细的描绘了自己被最信任的黑绝背刺时那副凄惨模样，这叫一代枭雄的斑怎么认？
　　所以他迫切要男人给自己一个答案。
　　“你知道蚂蚁吗？”
　　男人反问了一个似乎一点也不相干的话题。
　　“蚂蚁是一种很奇怪的生物，在它们的眼中世界永远只有点和线组成的平面，没法抬头的它们并不知道这个世界还有高这种东西，自然也不知道这个世界是有人类这种存在的。
　　而我们人类也是如此，我们的眼中只能看见点和线组成的面，面和面组成的体，就连时间也是通过事物的变化来得知，因为看不见，所以我们也不知道，在这长宽高组成的世界之外，是不是还有我们所不理解的东西。”
　　尽量用简洁的语言将维度这种概念告知斑后，王权怂着肩膀道：“我把这种超过了长宽高的生物，称之为高维度生物，而我还有我的伙伴就是属于一个高维度生物的手下。”
　　“你的意思是，这个世界的一切都是由高维度生物决定好的？我们的存在，我们的故事，我们的喜怒哀乐都只是为了让所谓的‘漫画’销量更好而存在的吗？”
　　“这个我也不清楚，毕竟我也只是一个活在三维度的人类，不过至少知道了一切的你，已经摆脱了一早注定的命运了。”
　　王权看着自己的周围叹气道：“话说到这份上，还不打算将我放了吗？”
　　已经失去了所有战意的斑，默默解开了幻术，然后回到现实看着严阵以待的五影们。
　　“我现在没空陪你们玩！”
　　“诶？”
　　五影懵了一下后，就发现自己的面前出现一个浑身由查克拉组成的鸦天狗巨人，而巨人仅仅是挥动一剑就将让五影手忙脚乱的忙着抵抗，等他们反应过来的时，须佐能乎已经消失的无影无踪。
　　只有一片凌乱不堪的现场证明着这里到底发生过什么。
　　“各位没事吧？”
　　从幻术之中脱离出来的王权笑着问候道。
　　“我们倒是没事，但是宇智波斑，这家伙是怎么了？”
　　水影照美冥疑惑的问道：“那个完全体须佐能乎已经充分的证明了他的实力，不应该会因为五影汇聚而逃跑啊。”
　　另一边不言不语的我爱罗用怪异的眼神看着，好像没有什么异样的王权。
　　一开始就是一副想要将众人赶尽杀绝的模样的斑，自然是不可能放弃继续和众人战斗而离开，而这种变化是在那个月读之后才发生的，到底在那个月读里发生了什么?
　　而且月读又是谁解开的？
　　“不好！那家伙该不会赶过去和那个面具斑配合了吧。”
　　大野木咬着牙道：“他们的目的一开始就是九尾和八尾，应该是赶过去先想办法将人柱力们抓住了。”
　　“也许是吧……”
　　王权三十六度角抬头看透，有些心虚的吹着口哨。
　　斑现在去干什么以他的智商用脚趾头想都知道，肯定是去找黑绝质问了，而毫无疑问面对已经知晓一切的宇智波斑，黑绝根本隐瞒不了什么，这样一来斑怎么说也不可能被黑绝再一次偷袭了。
　　而且无限月读这个他的最终目标更是不可能会继续执行下去，因为这玩意就是一个大简木辉夜安排的骗局，斑不可能继续去搭理无限月读，甚至可能会反水，和想要利用自己的大简木辉夜拼个你死我活。
　　总之剧情到这里已经崩到了连王权自己也看不过眼的地步了，也将他安排下去的后手打的稀巴烂了。
　　即使是一世枭雄的宇智波斑，在知道了自己的人生只不过是别人画笔下的存在后，也不可能镇定的下来，那么就趁他失意的现在送巫女一个GameOver吧，反正来这里锻炼霸王模式的任务已经完成了
　　打定主意从这个没法预测的世界先一步脱身的王权看向五位影们，发现五人已经决定前往面具斑那里进行支援，正等着王权。
　　“那么突入最后的大决战战场吧，能够感觉到，那里一股很不妙的气息正在不断袭来。”
　　纲手下意识点了点头，浑然不觉不知道什么时候，王权的话语权已经凌驾于众人之上了，而其他四影也没有觉得这有任何不妥。
　　毕竟如果说众人的权威是建立在忍者联军之上，那么王权的权威就是在眼前体无完肤，支离破碎的大地之上。
　　――――――――――――
　　“黑绝！你给我说个清楚，大简木辉夜是什么意思！”
　　出离愤怒的宇智波斑正掐着黑绝的脖子，他的身体正闪烁着白色的光辉。
　　这正是秽土转生被解除的征兆，按照那个叫做王权的男人记忆之中的景象，正是宇智波鼬和宇智波佐助两人联手用幻术搞定了药师兜，让药师兜自己解除了秽土转生。
　　不过秽土转生还有另一个解法，如果被秽土转生的忍者也会秽土转生的话，那么就可以不受到术者的拘束，自由的在生者的世界停留。
　　如果没有阅读那个男人的记忆，那么一切他都可以当做是可以接受的意外，但是现在知道了一切后，这些‘意外’都只能让他遍体生寒。
　　“斑你是从哪里知道这些的。”
　　面对斑的质问，一开始黑绝是想要狡辩的，但是当斑带着冷笑将他的计划，还有上古的密辛全道一遍后，隐瞒不下去的黑绝才疑惑的反问了一句。
　　“我从一个男人的记忆力知道了一切，你还真是好算计啊！”
　　揪着基本已经默认的黑绝，斑的拳头紧握着。
　　“篡改宇智波斑家族秘传石碑的，将我引导向这种万劫不复之地的罪孽，你说我要怎么惩治你好呢？！”
　　被揪着的黑绝特无所谓的说道。
　　“虽然不知道你是从哪里知道这些，但是斑已经晚了。”
　　斑愣了一下，疑惑的看着黑绝。
　　“就在刚才，我失去了和辉夜意志的感应，虽然不知道是怎么回事，但是在最后我只看到一个巫女的模样，我的计划已经失败了，没有辉夜的意志的话，将你作为祭品复活辉夜也无济于事。”
　　黑绝的话让斑下意识的翻找着那个男人的记忆，结果发现并没有这一段，毫无疑问，作出这种改变剧情事情的只能是和那个王权一起，通过高维度生物力量降临到这个世界的异世界人了。
　　一时间，斑仿佛失去了所有的力气般，呆呆的仰望着什么也没有的繁星，体味着一丝打从心里涌起的苦涩。
　　有那么一瞬间，他后悔了。
　　不该去读哪个男人记忆的啊……
　　作者留言：
　　PS月初求刀片月票(～￣￣)


第二百七十二章大战高天原
　　此刻已经是忍界大战第二天晚上了，由风影我爱罗率领的第四部队本应该在宇智波斑的陨石术下得到一个全军覆没的下场，但是因为王权的存在，本应该全军覆没的第四部队得以保存大量的有生力量，而这股力量被奈良鹿久均匀的分配到其他部队，让第一，第二，第三部队占据了优势，全歼了所有的白绝。
　　而第四战场因为宇智波斑战意全部丧失，所以不战而胜，现在唯一还没有战果的是第五战场，也是这个忍界大战的最后战场。
　　和巫女达成了交易宇智波斑带土率领六个人柱力VS八尾人柱力奇拉比，九尾人柱力漩涡鸣人。
　　在那里漩涡鸣人将会和除了一尾之外的尾兽一一达成共识，并得到这些尾兽的查克拉，先后从查克拉模式进化成九喇嘛模式，然后因为六道仙人的馈赠，结合自己的所有查克拉进化成六道模式。
　　当然现在的剧情还没有进展到这个份上，因为八尾和九尾两者协力实在过于棘手，所以直到现在宇智波带土依旧没有能够拿下两人，还将自己的真实身份暴露了。
　　在这种情况下，带土只能拿着八尾和九尾的一部分查克拉强行召唤出十尾先。
　　但是和原剧情先比，这里出现了两个差错。
　　那就是本该赶来支援带土的宇智波斑，因为在思考着，我是谁，我从哪里来要到哪里去，是谁杀了我，我又杀了谁，种种高深哲学问题，而放了带土的鸽子。
　　另一个差错是，原剧情之中会在这里大发神威的十尾并没有出现，而是带土靠着复活琳的执念，成为了十尾人柱力，然后直接放出神树，丝毫不给鸣人佐助练（开）级（挂）的时间。
　　导致这个差别的不是别的正是巫女早苗。
　　为了让高天原顺利降临，她第一时间跑去对付这个无限月读原本的主人，大简木辉夜，虽然因此让宇智波鼬和佐助趁机用幻术搞定了药师兜，但是也成功在高天原的帮助下降服了大简木辉夜的意识。
　　原本的十尾拥有最起码三个阶段的变化，不过在高天原力量的帮助下，瞬间进入了最终阶段，化身为顶天立地的神树。
　　不过因为还是没有拿到九尾和八尾两只尾兽的原因，所以无限月读还需要一段时间才能施展，而这段时间无疑是最关键的。
　　“现在的第五战场分为了三个部队，第一个部分是宇智波带土对阵卡卡西等人，第二部分是忍者联军去对抗神树，第三部分……”
　　正要去协助带土抓两只尾兽的早苗停下了脚步，缓缓的转过身子，看着眼前挡在自己面前的六个人。
　　正是王权和赶到战场的五影。
　　只不过和忍者联军一锅蜂的跑去砍伐神树不同，王权机智的带领五人挡在了去宇智波斑带土那里的路上截住了早苗
　　“你太心急了，这么早的将十尾转换成神树姿态，让它的战斗力大打折扣，最后剩下的就是你了，巫女小姐。”
　　沉默了一会儿，早苗看着王权，嘴角微微向上翘。
　　“有趣，难得你能将一团乱麻的战场分的那么仔细，但是有一点你有想过没？战场不是三个，而是两个呢？”
　　王权微微一皱眉头，看向远方。
　　微微蹲下身子巫女的水云袖微微垂下，双目也缓慢合上。
　　“确实神树状态的十尾纯粹是为了发动无限月读的道具而且，其战斗力并没有多少，但是如果有人稍微作为引导的话，神树也会发挥出恐怖的战斗力，而这个引导者就是现在最完美的带土！”
　　手微微伸出，一个脸上笑的非常温柔的少女在巫女早苗的手中一闪而过。
　　“只要他最心爱的人还没被复活，那么不吃任何嘴炮的他加上神树，在这个世界便等于无敌的化身，你不这么认为吗？”
　　眉头一皱，明白了什么的王权示意五影先一步赶去神树那边预防出了什么差错，然后平静的和巫女对视着。
　　“将已经死去的生命复活什么的，死亡在你们神明看来，是那么轻松的事情吗？”
　　疑问，随着脚步和不知何时下起的雨滴声发出。
　　“说到底，生命之所以会宝贵，那是因为对人类来说，只有一次，但是对于神明和作为玩家的你我来说，生命……真的是那么重要的东西吗？”
　　回应，莲步轻移的巫女一双水袖拖在地上，向着男人走去。
　　“对我来说，是的！”
　　越来越近的两人，在仅有一拳之距的距离停下，然后也不再言语，齐齐出拳
　　带着令天地也为止寂静的氛围，两只的截然相反的拳头撞在一起。
　　一只是布满了鳞片，带着庞然巨力的非人之拳，一双是在水云袖遮掩下无比秀气的拳头。
　　两者对撞的结果，是周围的雨幕被气劲打的短时间无法近身。
　　良久王权后退了一步，卸到大地之下的气劲在他的脚下炸出一个巨大的坑。
　　“这雨……”
　　力气伴随着从身体上滚落的雨珠不停的流逝着，所以在之前试探性的对拳之中他落下风了。
　　“高天原已经成为这个世界不可分割的一部分了，所以天也好地也罢都是站在我这边的。”
　　巫女后退一步，将手藏在身后揉着。
　　好疼！而且脸上还得挂着自然的笑，好气！这货到底吃什么长大的！等等……这货不是法师吗？！
　　“是吗？不过怎么样都好，反正这个世界无所谓了。”
　　对于这个被自己玩坏的世界，真心感觉怎么样都好的王权摆出了武姿，武道锻炼到极致是足以操控肉身的各个部分，现在的王权，就是依靠肌肉的震动，将落在自己身上的雨水给震开，不过这种状态是持续不了太久的，所以速度决出胜负！
　　全龙模式再开，镰刀龙和剑龙，两种霸王之力附体将王权的左右手化作两种武器交叉着砍向巫女。
　　“玉响之瑟音！”
　　巫女的手仿佛托举着什么一样摊开，踏着舞步一手压下了切金裂石镰刀，一手压下了可以贯穿一切的剑，再旋半圈微微发光的右掌带着浩然神力向王权按去，虽然被交叉着的双臂挡住，但是那附带的神力属性攻击，还是让他胸口微微一闷，更让他讶异的是巫女施展的招式。
　　这动作……神乐流古武术？
　　“天神之理！”
　　得招不饶人的早苗身体宛如无骨的躲开了王权的反击，闯入他的近身，然后单手扬起，下一瞬间一个幻影一样的身影从她身上分离，如舞蹈般跳起，似歌颂五别天神之理。
　　“三神器家族的神乐流，虽然曾经较量过很多次了，但像这样以命相搏还是第一次啊。”
　　被幻影挑飞的王权手指向着嘴角微微一抹，用法力将体内的神力排斥出去后，如白鹤一般展开双手，背后两片强有力的肉翅展开，风神翼龙之力附体，让他获得了疾风的速度和怒风的力量，在盘旋一圈用作蓄力之后，便直接飞踢向千鹤。
　　我速度更快！
　　眼睛一亮的早苗深吸口气，神乐流古武天瑞・神速之祝词伴随着吐气使出。
　　神速之祝词这招的意思是向神祈祷得到神速的力量，神明听闻便降下恩惠，这对于一开始就和高天原神系亲和度MAX的早苗来说，简直是量身定制的招式。
　　但是在那一瞬间，王权扬起背后的风神翼龙的肉翼，速度猛然再上一层楼超过了早苗的神速之祝词，在其奥义零技之础发动之前猛踹在早苗腹部。
　　似乎通过与神灵的沟通，明白到一旦自己被踢飞，那么接二连三让自己反应不过来的连招便会降临到身上，所以早苗愣是宁可硬接一招，也不打算后退一步。
　　落地后，风神翼龙之力解除，迅猛龙，三角龙，双霸王之力附体，配合寸拳的力量，化作迅疾狠辣的霸王寸劲杀，直取巫女的喉咙。
　　神乐流奥义・三籁之阵！
　　足以将岩石震成粉末的寸拳抵在巫女脆弱的喉咙上，却没能再进一步，然后巫女身形晃动之间，幻化出十几个身影将王权包围。
　　“我记得这招是强化自身，让出招速度加快还有全身无敌。”
　　呐呐的念着三籁之阵的特点，王权下意识的用上了甲龙金刚壁，一边硬抗一边感受着巫女围绕自己一边舞蹈着，一边素手轻拍在自己的身上。
　　轻抚而过的手，每一击都带着庞大的神力，硬是将甲龙金刚壁的防御打出一片片裂痕。
　　不过好在这个奥义持续时间仅仅是一小会儿，很快就会过去自己只要再撑一会儿就好。
　　“你是这么想的吧？”
　　巫女停下了攻击，看着王权轻笑道：“看样子，我不拿出点真本事，空间十大冠位这个名称会被你小看的很彻底啊。”
　　三籁之阵的效果渐渐过去，而浑身抖落无数碎片的王权却没有贸然的进攻，而是下意识的后退一步，这是武道家对于危机的直接反应，有什么很强的东西要来了。
　　“神灵凭依……”
　　浑身大放光明将整个黑夜照亮的巫女向着王权淡淡的介绍道。
　　“我的体内，寄宿着八百万神明的力量，也能够将八百万神明的力量汇聚在我身上，太阳神天照，月神月读命，战神素戈鸣尊都能成为我的凭依对象，将其力量转借给我，这才是我作为十大冠位，足以和教皇等人站在同一高处的真正底牌。”
　　“你是指哪个被弄哭后像个小孩子一样躲在小黑屋里得别人哄才出来的太阳神，在神威原上因为误会干掉了稻草神躲在月亮没脸见人的月读命？还是在酒里下了不知啥药趁大蛇宿醉时候将其砍成七八段的须佐之男？”
　　王权掏着耳朵，嘲讽和全龙模式全开，将巫女说的脸色煞白。
　　因为，高天原这一次真的怒了。
　　―――――――――――
　　神树的战场在王权和巫女较量时，发生了很多很多的事情，比如说宇智波佐助，将兜干掉的他爆出了一份秽土转生的卷轴，利用这份卷轴他叫醒了大蛇丸，复活了初代火影千手柱间，二代火影千手扉间，三代火影猿飞日斩，四代火影波风水门。
　　本来只是想要问点事情的他，被四位火影一人一顿嘴炮，硬是给扳直了，昔日的中二柱子喊着‘我要成为火影’这个更加中二口号乱入了战场，协助忍者联军一起对抗神树。
　　五个拥有影级实力的人加入了这片战场，大大提高了联合军的力量，特别是赶来支援的纲手等人。
　　光是拥有影的名号的忍者，这片小小的战场就汇聚了整整十位，乃是忍界史上前无古人后无来者豪华阵容。
　　而敌人仅仅只有一个，那就是作为十尾人柱力的带土，他一边守护着即将完成无限月读的神树一边和忍者联军的人开战之中。
　　在十尾人柱力恐怖的力量之下，即使是忍者联合军有了十位影强者的帮助，再加上漩涡鸣人和宇智波佐助，也能打的有声有色，此刻的带土依旧可以说是在生命的层次上和众人不再一个级别的怪物了。
　　“和平？期望？忍者们互相帮助的世界？”
　　和忍宗的创始人六道仙人一个姿态的带土居高临下的看着忍者们，阐述着这些人和自己战斗的动力，最后不屑一顾的道。
　　“梦这种东西，留在无限月读里面再做吧。”
　　事实证明在还没有确定敌人真的死去，就乱树FALG是很愚蠢行为，即使是现在实力几乎压倒性强悍的带土，也在话音落下之后，就被一把巨大的剑给劈下了地。
　　“完全体，须佐能乎？！”
　　带土不可置信的看向背后，那里一个男人正一脸漠然的看着他。
　　“宇智波斑，你干什么！”
　　“无限月读，这种愚弄了我半生的东西，我不允许它继续存在着！”
　　斑的回答让被背刺的带土一阵莫名其妙，神TM的无限月读这个计划不是你提出来的吗？！现在等自己上了贼船之后就说不干了！！！
　　但是不管带土多么难以理解，宇智波斑都不带任何解释，一意孤行要带土停止无限月读计划。
　　诛杀自己的黑历史，便是斑要做的事情。
　　“斑你！”
　　被秽土转生的柱间惊喜的看着站在自己这边的挚友。
　　“我还以为你又搞事了，是我错怪你了啊我的挚友。”
　　一边也赶来参战，但是被带土吊打的五影心知肚明就是不说话，甚至约束手下别乱说。
　　不管忽然反水背刺自己人的宇智波斑到底是怎么回事，但是无疑在这种绝望的状况下，他的出现是对敌人一记重拳，斑之前对忍者联军的杀戮可以秋后算账，现在的忍者联军需要这个莫名其妙反水的斑。
　　而另一边的我爱罗则若有所思的看向远方的战场。
　　在之前，那里的异像就没听过，明明周围都是晴天，但是那一小块区域却下着倾盆大雨。
　　那是来历神秘的强者王权，和一个摆明自己是幕后黑手的巫女正在那里展开另一场事关这个世界的较量，宇智波斑这个之前还想着把忍者们赶尽杀绝的人，会突然反水，肯定和那个神秘的王权拜托不了干系。
　　到底在那个大幻术月读里，到底发生了什么事了？
　　“你看起来，真的吃错药了。”
　　带土阴测测的说道：“不过你存在与否已经无所谓了，发动无限月读这种事情的方法我也知道，如果你要阻拦我的话，就让我赐予你……死亡吧！”
　　“我已经死了。”
　　不想再说什么的斑操控着完全体须佐能乎和木遁怼上了宇智波带土，不过现在的他已经不是十尾人柱力带土的对手了。
　　“所以柱间，将你的力量借给我，我就当你那时背刺我的事情没发生过。”
　　“你还是那样不会开口求人啊。”
　　柱间无奈的叹了口气后，双目开始闪烁起兴奋的光芒。
　　“没问题，不管多少次都好，我的力量你都能够随便用。”
　　看着再度鼓起干干劲的忍者联合军。
　　带土只是无趣的看向巨大化的神树。
　　无限月读只差最后一个步骤了，那就是飞向月球，施展这个能毁灭所有人的幻术。
　　“你觉得我们会让你自在的飞吗?”
　　漩涡鸣人，宇智波佐助，千手柱间，宇智波斑，四人一起将带土包围，其他人抓住着最后的机会奋力的攻向神树。
　　“无聊的挣扎。”
　　带土念了一句后，头也不回的向天空飞去，大脑已经被复活琳这个执念塞满的他已经什么都顾不上了。
　　“别想得逞！”
　　就在四人组大喊着想要追击时，一个闪烁着神圣光辉的身影挡在众人面前，她的一只手高高举起，闪烁着令人睁不开眼睛眼睛的神光。
　　“那家伙在临死的反击之中，给了我一个很大的惊喜呢，竟然能够同时运用三种恐龙的力量叠加，不过在愤怒的神明面前这并没有什么卵用，他真不该为了一时之快将法术能力给弄没的。”
　　宛如天照降世的巫女平淡的看着眼前的众人。
　　“失去他的现在，你们已经什么都做不到了，所以让一切……回归于无吧。”
　　语落，象征着纯洁和霸道的光辉再度绽放。


第二百七十三章新的力量
　　在11区神话之中，天照的权能便是太阳神，所以凭依了天照的巫女也获得了太阳神的权能，其奥义一切归于无便是将这个权能发挥到极限的无差别，全方位攻击。
　　只需要一击便足以让任何人倒地不起。
　　尽管在这危急关头，在场的四人都拿出了自己的真正本事，鸣人和佐助合体，使出了威装・须佐能乎，柱间和斑使出了仙法・须佐能乎，侥幸逃过了一劫。
　　不过巫女这招全屏打击意在争取时间，此刻已经高高在上的带土终于成功的释放了无限月读，皎洁的月光散发着幽幽的光芒向着整个神界蔓延开去。
　　面对这种情况刚刚熬过了一切归于无的佐助和斑联手释放须佐能乎，尽全力将足够多的人保护进去。
　　不过此刻整个世界可以说是完了，被月光照射到的人们都呆愣愣的看着天空，即使树根和不知名的物质将自己捆成木乃伊的模样吊起来也没有任何挣扎的表现，所有人都陷入了幻术的世界里不能自拔。
　　这便是无限月读和神・树界降临两者结合诞生的足以毁灭世界的力。
　　“真是静怡的景色呢。”
　　巫女淡淡的看着眼前的一切，然后着手呼唤出了高天原的力量，应对向这边赶来的宇智波带土。
　　“琳呢！”
　　带土第一时间向巫女发出逼问。
　　“别急，这就给你。”
　　巫女双手轻合，伴随着响彻周遭的铃铛声，高天原依靠着整个世界人类的信仰，进入这个世界，在高天原的介入之下，生与死的境界正在发生着某些妙不可言的变化。
　　“事实上，一开始复活这个计划本来应该是行不通的，毕竟野原琳已经死去太久了，谁也不知道她是不是在某些不知道的时候进行了转世投胎……你别急啊，我话还没说完呢。”
　　如果不是感知到某种令他无比悸动的气息正在这个世界不断具现化，听到这句话的带土妥妥已经暴走了。
　　“持续了这么多年还没能投胎，只能说明这个少女像她之前说的一样，真的一直在极乐净土注视着你呢。”
　　语气有些复杂的说完，一个脸上纹着花纹的少女出现在带土的怀抱之中，静怡的沉睡着。
　　“琳……”
　　手在剧烈的颤抖，带土抱也不是，不抱也不是，正是这样难看的僵持着。
　　巫女摇了摇头，叹了一声痴情种子后，看向一边渐渐有了起伏的须佐能乎。
　　无限月读并不是无解的，至少已经死去的人，被须佐能乎保护的人，或者没有被月光照到的人，又或者熬过无限月读的持续时间，再出来也不会有事，感知到外面带有无限月读查克拉的月光正在不断消失的众人，已经蠢蠢欲动了。
　　“感谢你，来自高天原的巫女大人。”
　　带土诚心的向巫女道谢后，便将琳放在一边，然后以六道仙人的姿态向着敌人走去，打算以孤身一人的姿态去迎战一群主角光环护体的人们。
　　“不去阻止他好吗？现在的他是不可能赢得过那帮忍者的。”
　　在野原琳已经复活的现在，宇智波带土的完美出现了裂痕，刚才之所以没有拥抱住野原琳估计是他自身也发觉，双手已经满是肮脏的自己已经永远失去了那个资格了。
　　“阻止也是不可能的事情，在执念达成的现在，他已经心存死志了。”
　　巫女讶异的看着眼前的男人，然后苦笑的摇了摇头。
　　“你还真是打不死的小强啊。”
　　“别这样说啊，我确实已经GameOver，只不过续币了而已。”
　　王权手里拿着一个黯淡的圆形徽章抛弄着
　　“我在阻止宇智波斑那个任务完成时候得到的报酬，让我有两次战斗续行的机会，所以逃过了你那一切归于无的招式呢。”
　　巫女波澜不惊的看着王权，轻笑道“但是你来晚了一点点哦，此时此刻，高天原正式成为这个时代不可分割的一部分谁也阻止……”
　　“我觉得你是不是误会了什么东西。”
　　王权摇晃着手臂，战意昂扬的看着巫女。
　　“这里是随机团队竞技的世界，我的任务就是击败你，通关这个游戏而已，阻止高天原降临这个任务，打从一开始就没有出现在我的视野范围。”
　　听到王权的话后，巫女愣了一下，她这时候才发觉，自己一直将对方看做是神系代言人，但是至少现在的他还是一个纯粹的玩家，自己真心是想多了啊。
　　摇了摇头，断掉了和高天原的联系后，巫女缓慢的从天空飘落站在王权的面前，眼神也开始渐渐有了让王权感兴趣的战意。
　　“如果给你一段时间成长的话，以你的这份纯粹大可以轻松将我碾压吧，不过现在，还不是你的舞台。”
　　神灵凭依……
　　须佐能乎，战斗力上在高天原算是数一数二的存在，其力量凭依在巫女身上后，就让巫女整个人危险程度暴涨，虽然体型没有什么变化，但是浑身燃烧起了淡淡的蓝色光焰，还有空着的手也出现了一把长刀状的神器。
　　正是当初趁着大蛇喝醉的时候将其砍成七八段的神器，天丛云剑。
　　“快够了！你还要将这个神话故事揪着不放多久啊！”
　　感觉自己的特效瞬间拙爆的巫女哭笑不得说完后，便带起了激燃的蓝色光焰，宛如将夜空照亮一般。
　　“没办法，你们不愤怒的话，怎么可能会对我动用真格呢，而我需要的便是你们这种真格，来强化自己。”
　　王权深吸口气，将身子压下，那双充斥着矛盾漩涡的异色眼让巫女也有些不适的转过头，那是在太耀眼了，和一直在高天原神系而战斗的自己，眼前这个男人才是真正在享受着游戏的乐趣，在他的眼中这场游戏根本无所谓成功和失败，只有能不能让他感觉到开心而已，正因为其无比的纯粹所以才能那样强大吗？
　　“战斗续行和复活并不一样，战斗续行是在我死亡的时候，将其结果变作濒死，即使是有治疗道具撑着现在的我也已经接近极限了，所以你懂得。”
　　眼前男人虽然说着自己已经重伤濒死，但是精神却比自己这个健全人还有高涨啊。
　　巫女苦笑道“我似乎感染了一种名为笨蛋的病毒了，明明这个时候拉开距离，将你拖死才是最为正确的选择。”
　　“那么你现在感觉怎么样？”
　　王权闭上眼睛，默默蓄力。
　　巫女真挚的回应道：“感觉还不错呢，所以我将会尽我最大的力量，战胜你！”
　　语落，一个顶天立地般的虚影站在巫女的身后，手持同样巨大的天丛云，和巫女一起把这柄剑高高举起。
　　“这种基因悸动的感觉确实不错呢。”
　　顺应着本能，调动三种能力附加在自己身上的王权呐呐的念道：“霸王龙，风神翼龙，极龙三种恐龙的力量附着在人类的身体上，再叫霸王模式的话，确实不太适合了，那么……”
　　伴随着背后扬起的披风下展开的羽翼，男人踏碎大地的身影冲向巫女。
　　全龙模式！
　　“天丛云八稚女之剑。”
　　模仿着大蛇撕咬猎物的凶残模样，所开发出来的至凶剑法，如果换做是以前巫女是绝对不会使用的，但如果是为了战胜眼前这个纯粹的玩家，对其献上最高的敬意的话。
　　挥舞着剑技，神灵凭依的巫女和全龙模式的王权猛然撞在一起，在高空之中炸起千层云浪。
　　此刻不仅三种恐龙力量附体，而且还能将其维持的王权，其实力早已超过了真实系的极限，来到了和巫女站在同一个阶层的超级系范畴。
　　可惜的是，虽然依靠战斗续行从巫女的手上活过来一次，但是其重伤的身体，让他无法继续挖掘这个模式的具体能力，只能使出一招最简单的飞踢。
　　但就是这招最简单的飞踢，却让巫女一瞬间僵硬住，冻结一切的冷气从男人的身上蔓延开来，让周围的一切笼罩上一层冰霜，她自身更是迅速被冻结成冰棍。
　　不知从何处冒出来的面具少女在巫女眼神描过来的时候，第一时间抱头蹲防，仿佛在说我不是，我没有一样。
　　不过巫女已经顾不上这冰块是从哪里来的了、
　　体内基因的力量的爆发让王权带着自身无法估计的体重高高飞起，借着势能重重落下，风神翼龙的翅膀顺着风展开更进一步强化了踢击的威力。
　　单纯粗暴但是威力千吨以上的飞踢。
　　巫女恍惚之间，看见了一踩着令大地为之颤抖步伐的暴龙奔跑着张开血盆大口向自己冲来，尽管须佐能乎的力量抗住了这一击，但还是被那股巨力咬成了碎片。
　　即使是使用三籁之阵，打出全身无敌，也会在这千吨飞踢击下，GameOver吧？
　　收起素盏鸣尊的力量，凭依了太阳神，依靠日光将所有冰层融化后，巫女在已经降世的高天原支援下，使出了比让一切归于无更加强大的招式，天轮一日照。
　　胜利的是自己！
　　唯有这点巫女无比的确定，因为击溃了战神素盏鸣尊后，男人的力便泄的差不多了，但是自己还有天照大御神的力量，而眼前玩家还剩一次战斗续行而已。
　　是啊，自己的优势不用想也知道，实在是太多太明显了，但是眼前这个玩家那双闪烁着金色光辉的瞳孔，却让她忍不住怀疑这份必将到来的胜利。
　　等等……金色瞳孔？！
　　――――――――
　　现在是最好的机会了……
　　压抑着自己的心灵，王权将还剩下一次战斗续行的饰品仍出，并在半空迅速结下九印。
　　巨龙回应着他的呼唤出现在他的面前，却没有第一时间出击，而是停在精神空间之中注视着想要操控它的王权。
　　九字真言手印的兵字印，作用是搬运天地能量即使是神龙的力量，也在兵字印的搬运范围，而且这些日子频繁的使用神龙的力量，也让王权的身体对这股力量有了一些了解，正是靠着着微不足道的认知，他开始执行试图掌控神龙的力量。
　　想要掌控那象征着高贵黄金色的神力并不是虚言，事实上他曾经成功过一次，那就是在锁妖塔对抗僵尸王的时候，他在无意识之中将掌握了一部分龙魂的力量并吸纳入自己的体内，按照当时的围观群众尤娜大姐头的说法，那时候的他双目并不是正常霸王模式的异色眼，而是闪烁着黄金色的眼睛。
　　虽然可能性很弱，但是他愿意冒着触犯神龙的后果试验一下。
　　大不了事后认个从心，带着卡露露去好好卖卖萌，勒索下塞丽娜或者其他朋友几件装备去做赔礼算了。
　　不过出乎王权意料的是，出现在自己面前的龙魂并没有他想象之中的愤怒，甚至可以说是十分复杂，似乎还带着一丝对往事怀念。
　　“全龙白垩踢，当初将妾身龙鳞击碎的一击啊，没想到竟然还能再度相遇。”
　　在精神空间内，王权疑惑的皱起眉头，但是没等他问出什么，仿佛下定了什么决心一样，龙魂飘散开来，一小部分的力量伴随着信息钻入王权的脑海内，将关于龙魂力量的使用方式灌输给了王权。
　　“虽然不知道怎么回事，不过谢谢了，这份人情以后一定还。”
　　顾不上什么，匆忙道谢后，王权便迅速将这份力量运用到实战之中，在半空的他退出了全龙模式，然后浑身仿佛镀金一般，染上略微虚幻的金色光辉，突破了天轮一日照的封锁，腿部重重印在巫女的胸前。
　　而也正是在这时他的属性面板的技能栏之中无声无息的多了一个灰暗的技能。
　　早苗不可置信的看着浑身荡漾着神性光辉的王权，然后捏紧拳头。
　　生平第一次她升起了浓厚的不甘心情绪。
　　“说好的公平竞技呢！你着满溢着外挂光辉的身体算什么啊！”
　　回音缥缈，她的身体在浩然的龙魂力量下逐渐崩坏
　　盘旋在精神空间的巨龙眼神复杂的看着王权突破了天轮一日照，击败了巫女的场景，在一边乌莉丝阴险的笑颜下呐呐说到。
　　“你错了，欠的人……是妾身啊。”
　　作者留言：
　　PS强化修行正式结束，铺垫许久的半原创圣杯战争即将开始哦(～￣￣)～


第二百七十四章卡露露的收获
　　随机分配模式的团队竞技结束了。
　　过于强悍的龙魂力量，明显超过了王权的驾驭的范围，在轰杀巫女之后，他自身也因为伤势过重GameOver了，不过因为塞丽娜最后还苟且偷生着的原因，他成功通关了团队竞技游戏。
　　只不过龙魂的力量委实神奇，使用这股力量的他，整个人都升华到了另一个层次。
　　那是一种很奇妙的体验，奇妙到王权隐约能看见很多的奇怪的东西，比如说连接着自己还有斑的奇怪线条。
　　那是因果线。
　　虽然没有任何关于这条线的知识，但是一种莫名其妙的王权就是知道，这些线在告诉着他，这个世界与他的关系还没有完结。
　　特别是最后宇智波斑那个看向他的意味深长眼神。
　　很明显，这个枭雄心中有着自己的打算。
　　“而按照这位桀骜无比的性子估计，该不会他的目的是要去怼翻火影忍者的作者吧？”
　　说着一点也不好笑的笑话，王权在一脸莫名其妙的塞丽娜面前非常勉强的笑着。
　　在黄金模式下的他，虽然力量得到飞跃式的提升，但是提升更多的是某种莫名其妙的东西，比如他的眼睛能绕过一切因，直接看到未来的果。
　　倒也不算预知未来，而是注视着因，然后顺着因发现果。
　　比如说……某个明显被火遁焚烧着的现代建筑，似乎上面还挂着J字开头的招牌啥的。
　　错觉！一定是错觉！要不就是自己力量太强，看到了火影忍者续作的续作的续作，一定是这样！打破第四面墙什么的，印象之中只有某个穿着紧身衣的精神病办得到。
　　“从通关到现在后，你就一脸便秘的表情，是怎么了？”
　　“没什么。”
　　打着哈哈，从复活点出来的王权，一边和塞丽娜一起回小别墅，一边翻阅起了自己的属性面板
　　霸王模式这个技能并没有被替代，只不过不管是增加属性也好，附带的被动也好，都稍微不一样了。
　　【霸王模式】
　　类别：无限可能性的成长技能
　　属性：六维属性+50，每切换一种恐龙基因，便增加相应的属性力量
　　技能:全龙模式（可以同时使用最多三种的恐龙力量附体，每次使用该技能都会导致霸王模式持续时间加倍减少）
　　评价：以现在的王者之躯驾驭古代的霸者之力，无限的可能性……已经开始发芽了。
　　除此之外，属性面板还多了另一个显示不可使用的灰暗技能。
　　【黄金霸王模式】
　　类别：？？？
　　属性：六维属性+100
　　技能：
　　吾之眼睹一世繁荣寂灭（？？？）
　　黄金的龙焰（攻击之后，附着于体表的光焰会造成二次额外的龙属性伤害）
　　龙化身躯（每次使用黄金模式时候，便会增加龙化值，当龙化值达到百分之百时候，自身彻底龙化无法回归人类的身体，目前龙化程度为30%→29%）
　　评价：强无敌的土豪金模式，只不过似乎这个技能的背后有着什么不一般的背景故事。
　　这个状态类技能借由吸取龙魂力量而诞生的新模式，谜团实在太多了点，王权也没有想到龙魂对自己竟然这么好说话，简直就像是……等等！
　　翻来覆去寻找了好久，王权才在自己技能栏最底层之中，发现一个显示不可动用的技能。
　　【临兵斗者皆阵列在前……诛邪！】
　　类别：并没有卵用的白板技能
　　技能：卧龙之姿（zzzzz）
　　评价：咳咳就是这样，你懂得，只要是上了年纪的，难免一到冬天就犯困，特别是你身体居住的这条龙，年龄可是得用几十亿来作为单位的。
　　王权扯了扯嘴角，不过最后还是摇了摇头。
　　失去了龙魂召唤这个技能，不过给了自己一个状态技能作为补偿，失得难说。
　　虽然土豪金模式有龙化后再也不能变回人类这个副作用，但是很明显只要不是频繁使用就没有任何问题，因为现在那29%已经掉到了28%了。
　　只不过神龙大人到底在想什么？莫名其妙的送了他这么大的一个福利？
　　打量了一下其他属性点之类的变化之后，就打算将其径直关掉的王权，忽然整个视界都在不停的跳动着。
　　【公告！空间活动-圣杯战争即将开赛，被选中的七位玩家已经到齐，请空间的五位玩家做好准备，一天后开始进行传送，期间请不要参与任何长时间的游戏，还未被选中的玩家们，也请不要灰心，下次还有机会，让我们为这些代表空间前往参赛的玩家们，欢呼并鼓掌吧。】
　　这样以粗大的红色字体特别标注的公告重复了三次后，王权眼前不停抖动的视界才缓慢停歇，不再动弹。
　　“虽然久违的圣杯战争开赛了很让人心神振奋，但是这是什么意思啊？”
　　一边的塞丽娜疑惑的看向王权：“明明被选中的是七位玩家，但是只让我们的五位玩家做好准备？”
　　王权斜眼看着塞丽娜，淡淡的说道：“看样子水系的能力确实有降低智商的副作用啊。”
　　塞丽娜顿时勃然大怒道：“老娘是冰系的！”
　　“用冰的智力更低。”
　　一只手压下炸毛的塞丽娜后，王权则神色有些凝重的皱起眉头。
　　出战的七位玩家，他差不多了解其底细，比如说弓阶的尤娜大姐头，剑阶的东方不败，骑阶的晴，狂阶的自己，剩下的很久没有的绿茵应该是术阶的，这样就有五个了。
　　而根据魔王的情报，作为职业玩家的骸音未来也会作为七骑出战，也就是说出战圣杯战争的最后一个玩家也是职业玩家吗？
　　两位实力不明的职业玩家啊，看样子下一局游戏很不妙啊。
　　刚刚走到了别墅的门口，伴随着啪叽，王权眼前一黑，就什么也看不见了，费了好大的工夫才将两天没见的小手办给拆了下来。
　　“不错不错，个子稍微长了几毫米的样子呢。”
　　将卡露露举高高的王权满意的点了点头。
　　“露~露~露~”
　　高兴的叫唤了几声后，小手办便在烟雾之中，化身一米二的娅娅卡。
　　“欢迎回家，爸爸。”
　　一边的塞丽娜木然的看着眼前的父女其乐融融的一幕，感觉原本是房间主人的自己，就像是一个客人一样。
　　在这样下去，感觉自己会在某一天，被这家伙用一个莫名其妙的理由赶出家门而且自己还会觉得是理所当然的事情啊！
　　等等，赶出家门这是什么危险的想法了？这不本来就是自己的家吗？！
　　疑惑的看着抱着脑袋撞墙的少女，有些心疼她头上面具装备的王权拍了拍娅娅卡柔顺的灰色长发，然后将少女抗在肩膀上细心询问着关于自己少女单排的事情。
　　不得不说虽然以貌取人是不对的事情，但是本着萌即是正义的共识，她在各种剧情人物之间如鱼得水，虽然实力没有大幅度提升，但是愣是划水划上了十级多。
　　但是明显自家女儿对这个结果并不满意，还是低着头在使劲的叹气。
　　倒是王权对此很满意了，要知道对于连欺负史莱姆都得费上好半天劲的卡露露来说已经是很了不起的进步了。
　　“不过我帮那个世界的人搞定了一些事情，他们送了我很多东西。”
　　说着卡露露将自己的储物戒指递给王权，王权好奇的接过来看了一下后，虎躯顿时一震！
　　腰带，很多的腰带，差不多数量是五千左右的腰带。
　　如果是一般的腰带，王权大可认为卡露露给某家生产皮带的公司当了形象代言人生意失败后直接用腰带结算工资了，但是这些东西并不是普通的腰带。
　　如果他没认错的话，这些腰带名为战极驱动器，战极驱动器的特色就是中间有一个凹下去的槽位，只要放入从海姆冥界得来的果实制作而成的‘锁种’就能让普通人一跃而成为拳力，脚力以吨计的武装骑士。
　　这些物品出自特摄剧【假面骑士铠武】
　　由魔法少女小圆脸的作者老虚出品，讲述了一个刚刚出来混社会的男人，逐渐成长为一个拯救世界英雄的故事，当初王权对这个剧有印象是因为男主被称为汉化小圆脸的原因，慕名去看了一番，对里面的一些设定倒也不算陌生。
　　假面骑士铠武，里面最大的boss不是别的，正是其貌不扬的植物，这些植物具有生命力强悍，杀之不绝的特点，而且在生长到一定程度后就会结出‘果实’
　　果实具有极其神秘、让人无法抗拒的诱惑力，人类或者其他任何生物吃下都会发生基因突变成为会袭击人类的怪物。
　　如果按照铠武里面的设定，这种出自海姆冥界的植物如果在全世界都结出果实的话，将会从生态入侵，变成一场能毁灭人类的生态灾难。
　　于是中国，美国，俄罗斯联合起来制定了方舟计划，虽然果实吃了确实会死人，但是如果经过战极驱动器的处理，这些果实将会变成名为‘锁种’的存在。
　　‘锁种’可以放入战极驱动器，如过滤器一样榨取果实，给装备者提供生存所需要的能量，但是估摸着耗尽地球的材料，能制造的战极驱动器也不会超过十亿个，也就是会有将近五十亿人被抛弃。
　　那之后的事情自然是不用多说了，惯例的男主不做人，然后拯救世界的套路。
　　但是自家的宝贝女儿是从哪里收集到这些东西的啊。
　　王权粗略的算了一下了，这里的战极驱动器有五千条，还有战极驱动器的升级版，创世纪驱动器五条，各类‘锁种’一万颗，如果换算成奖励点的话，这些东西林林总总加起来起码超过五十万奖励点的价值。
　　扫了一眼自己完成任务后得来的几千奖励点，王权咳嗽了几声，和蔼的说到：“娅娅卡告诉爸爸，你是怎么拿到这些东西的？”
　　“一个叫做起源之蛇的叔叔给我的，说是给神的见面礼。”
　　起源之蛇，铠武里面非常神秘的存在，引导着男主成为了另一个世界的神后就消失，如果是他的话看出娅娅卡的本质倒也不算什么。
　　已经明白一切的王权顺手将这个戒指的所有腰带收下，然后一副丑陋的大人嘴脸道：“这些我暂时给你保管，等娅娅卡你长大之后再给你当嫁妆。”
　　前提是那个人能经得起盖亚能量炮的洗礼考核。
　　面对一开始就打算将自己的成果独吞的父亲，娅娅卡张了张口，然后不说话了。
　　这是给自己爸爸当聘礼的这种话，会伤爸爸心的。
　　“对了，以后别乱收陌生人的东西哦。”
　　蹲下身子，在塞丽娜鄙夷的目光下，王权拉着娅娅卡的小手嘱咐道。
　　“不是我收的，是卡露露收的。”
　　娅娅卡瞬间拉出自己的姐姐出来顶锅。
　　“卡露露？她收这些不好玩不好吃的东西干嘛？”
　　王权疑惑的问道，如果是娅娅卡的话，可能会看出这些战极驱动器对于玩家的价值，卡露露……咳咳，我们还是换个话题吧，不能指望一个手办的脑容量有多大。
　　“她说这些可以帮到爸爸，说因为植物可以大战僵尸啥的。”
　　娅娅卡说完，就在一阵烟雾之中切换成卡露露，小家伙很自豪的坐在王权的手掌上，双手叉腰，头仰的像一只骄傲的天鹅，仿佛在求点赞？
　　狠狠的给这个自家女儿点赞后，王权便像昔日父母夺走自己红包一样，收下了这些日后有大用的战极驱动器，然后在卡露露的强烈要求下。给予了他摸头奖励。
　　一边从头看到尾的塞丽娜叹了口气，现在外面正在热火朝天讨论着圣杯战争的玩家们可能很难想象得到，其中一个参赛者，对万众瞩目的赛事一点感觉都没有，自得自乐的和自己的女儿玩着幼稚的游戏。
　　之前那场和巫女早苗惊天动地的战斗，仿佛就像从来没有发生过一样。
　　这就是所谓的横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛吗？
　　就在塞丽娜想着一些有的没的时候，另一个玩家，结束了游戏的修行，自然的走进了房间。
　　将‘请进’两个字吞回肚子后，塞丽娜黑着脸，欲哭无泪的看着仿佛已经易主的房子，深刻感知到了社会的黑暗。


第二百七十五章圣杯前夜
　　无视着塞丽娜这个别墅原主人，走进来的不是别人，正是阔别了一场游戏的艾露莎。
　　久别重逢，她那一头标志性的酒红色长发已经长出来，长长的披在身后，整个人的气势也越加锋芒毕露，看得出来这趟回到妖精尾巴的旅程让她也变强了许多。
　　而回来之后，她也不多话直接站在王权的身后，就像以前一样。
　　不过也不知道是不是错觉，当少女站在自己身后时候，王权才恍惚觉得只有这样的形式才是完整的，不知何时他已经习惯了背后有一个话不多，但是指哪打哪，无私奉献自己一切的少女存在了啊。
　　与久别重逢的艾露莎轻轻对一下拳后，王权便起身和自己的女儿还有艾露莎一起回房间睡觉了。
　　再过不久便是整个空间万众瞩目的圣杯战争，三人都需要好好的休息一下了，当然背后某人越来越幽怨的目光，也是让王权打算暂时离开的原因之一。
　　只不过和王权不一样，他习惯于大型赛事的时候强行让自己安静下来休息，其他被圣杯战争选中的人却没得休息，都在想着各自的心事，比如说……愿望。
　　空间每次举行圣杯战争的时候，都会给玩家准备一份大礼包，那就是一个真正可以实现个人愿望的圣杯，是真正意义上什么愿望都能实现的万能圣杯。
　　即使是脱离空间这种愿望也是可以的，只不过有一个限制那就是这个愿望的影响力不能超过许下愿望时所在的世界，打个比方如果说举行圣杯战争的地点是妖精的尾巴，那么许下成为神这个愿望的人，在妖精的尾巴便是货真价实的神明，但是出了这个世界回到空间后就会立刻打回原形。
　　同理脱离空间也一样，该玩家将会在妖精的尾巴世界作为一个普通人活下去。
　　虽然有着这样的限制，但是个圣杯这对于很多玩家来说这个愿望都有着太大太大的诱惑了，比如说像是尤娜这样的人，她是抱着复活已经死去的弟弟，这种想法在空间奋斗着的，如果这场圣杯战争胜利的话，她就可以许下愿望将弟弟复活……虽然那也代表着她的弟弟永远只能活在那个世界，姐弟俩最多见上一面而已。
　　“但是这样已经足够了！”
　　握紧枪械，少女的眼神闪烁着无比坚定的光芒。
　　“白后，告诉我，我的胜率是多少！”
　　“无法预知，无法预知。”
　　手上腕表闪烁几下后，继续以机械的声音回答道“王权先生的霸王模式还有东方小姐的剑心通明，两者皆无法通过数据量进行演算，这不是因为缺少实验数据，而是以现在II型低级文明的科技，没有办法建立起演算模型。”
　　“那么我有类似的东西吗？”
　　尤娜将空间内缩爆子弹一颗颗压入弹匣，一边淡淡的问道。
　　“有的，王权先生的游者之心，是只有顶级玩家才能够拥有的心境，一旦开启的话，整个人会进入类似使用了兴奋剂的模式，在这个模式尤娜女士你的计算力反应力可以获得飞跃般的提升，还能得到如明镜止水般的心境，而且最重要的是可以获得接近未来视的强悍直感。”
　　“直感？”
　　“就像明明什么也没有看见，却能感知到阴暗的草丛处蹲着五个人，类似的感觉？”
　　虽然不知道白后打的是什么见鬼的比方，但是不妨碍尤娜明白自己得到了一样很棒的东西。
　　虽然很对不起小弟，但是圣杯战争日后空间还是会举行的，这次就先让给她这个厚颜无耻的姐姐先吧。
　　――――――――――
　　但也不是什么人都对这个圣杯有染指之心的。
　　在神殿祈祷着的圣女抬起头，注视着眼前的英姿飒爽，一席白衣的长发女剑客。
　　“到了你我这般势力，很难说还有什么东西是那个圣杯能给的，但是你的眼神告诉我，你想要制霸这场圣杯战争吗？”
　　圣女缓缓地站起来，疑惑的对着东方不败问道。
　　“一场……不，是一场又一场令人热血沸腾的较量，赌上剑之名，以此身此力此意志，拼死相搏，这就是我所渴求。”在背后铁王座和教皇震天响的杠上开花声，自・摸清一色声中，少女的声音一如自己手中的古剑一样，慷锵有力。
　　“你的思维还真是简单的有些过分啊。”
　　对眼前这个浑身每一个细胞都由战意组成的战斗狂人格外无语的晴叹了口气，作为以骑阶的身份参与这场游戏的她，也是眼前东方不败眼中可以较量的对手之一。
　　“彼此彼此而已。”
　　东方不败嘴角微微上翘，对晴不闪不避直面她目光的行为非常满意。
　　“你这个浑身被细胞都由想要恋爱组成的家伙，真是期望你这份心情会不会像在摘星楼那时候一样，绽放出令人炫目的光辉。”
　　晴手中权杖轻举掩住自己翘起的嘴角，背后一个龙形虚影和三张卡片隐隐若现。
　　“尽管期待着吧，不过现在还是压下你心中的战意为好，打扰教皇和铁王座会长的兴致，可不是好事呢。”
　　――――――――――――
　　将晴无比贴心的话听入耳的教皇得意洋洋看着自己身边一脸尴尬的老友。
　　“这场游戏，我们家的晴拿下了，你没意见吧，东方兄弟。”
　　铁王座的会长东方启明翻了一个白眼，然后将麻将往前一推道：“问过我家东方大小姐的剑再说，不怕和你们说，她的剑已经练到了二十三了。”
　　“剑二十三？”
　　教皇和一边的魔法公会会长瑟雷莎齐齐吸了口凉气，东方武学传说之中连时间也可以干涉的剑法，外面那个小姑娘已经学会了吗？
　　“这可真是一个令人精神振奋的好消息。”
　　麻将桌南方位置上，一个绿发小萝莉很高兴的点着头。
　　“作为圣杯战争参与者之一的你，说出这种话好吗？”
　　瑟雷莎低下头，看着这个系统意志的代行者调笑道。
　　“我的目的并不在输赢，而是在保护所有的玩家免受黑暗游戏的伤害，这是我作为安全杀毒软件的职责。”
　　绿坝娘一脸我就是这么伟大的形象站起来说道。
　　“包括连我们这些上了年纪的，其身心健康你也要保护是吧？”
　　东方启明眼神郁闷的看着眼前这个小萝莉，对方他并不陌生，被公认为难度最高的‘绿坝娘野望’最后的boss，其本体便是自己面前这个小家伙。
　　“和谐补丁是游戏的一环，不爽你可以不要玩啊。”
　　理所当然的说完后，绿坝娘咳嗽了几声，语重心长的道：“总之，这局游戏已经可以确定是危险程度极高的黑暗游戏了，一不小心死在里面，又没人通关的话，后果你们懂得。”
　　“系统就不能给点支援吗？像是之前在冠位生存游戏那场游戏一样。”
　　教皇和蔼的看着少女询问道。
　　“上一局生存游戏，参赛的玩家有三十万！但是这次空间参赛的玩家只有5个，目标太小想要找到其可能性和大海捞针差不多……”
　　“那么放弃游戏是否可行？”
　　一边的瑟雷莎皱着眉头疑问道：“没有什么游戏值得人去为之赌上性命。”
　　“不行！这场游戏必须全员参与不可！”
　　绿坝娘当即站出来表示反对。
　　“尽管有可能遇到危险，但是仅仅是有可能而已，如果放弃的话，那么就等于是放任bug碎片发育成熟，扩大成会让整个系统崩溃的bug，到时候整个空间所有的玩家，都会因为系统崩溃而被牵连，会发生什么事情谁也无法保证。”
　　其余三人沉默不语。
　　虽然很想和上一局游戏一样开小号组团开副本，带着小辈们装逼，带新人们飞，但是圣杯战争没有入场卷的话，是无法进入的，所以几人也是束手无策。
　　“事到如今也只能相信着了，孩子们迟早要自己单飞的，而且这次参与游戏的……还有一个现在空间人气非常高的新人呢。”
　　摸着麻将，教皇释然的说道。
　　“王权小哥拿到入场券了？”
　　瑟雷莎眼睛一亮，自从在妖精尾巴一别以来，王权虽然过去她的公会那边买补给过，但是很快就离开了，并不给她任何蛊惑的机会，搞得瑟雷莎都快怀疑是不是自己的魅惑魔法失效了。
　　东方启明眼睛也是一亮，虽然了解不多，但是上一局游戏之中，正是这个叫做王权的少年力挽狂澜，完成了他们资深者也没有尽到的责任，拯救了无数玩家。
　　按理来说此等功绩，他应该作为大英雄被整个空间传颂才是，但是出于还没有成长开来的他可能会被职业玩家GANK的顾虑，在场的知情人隐瞒下了这个事实，仅仅是让王权成为拯救世界的玩家之一而已。
　　而且还是不那么重要的位置。
　　不过男人的实力不会因为被掩埋而降落，只会如韬光养晦一样，等待着无比耀眼的光辉出土的那一刻而已。
　　“真是期待，这五个人，空间的新一代，会带给我们怎么样的惊喜呢？”
　　教皇摸着胡子，推倒了自己面前的牌推。
　　“自・摸，清一色，对对，三暗刻，三杆子，一赤牌，岭上开花，32000奖励点，谢谢谢谢。”
　　就在教皇一脸志得意满的站起来要打算收奖励点时，发现对面三人一脸的冷笑的掏出武器。
　　“等等！你们想要对尊贵的神明干什么！别打脸！别踹啊！”
　　――――――――――――
　　对于空间多姿多彩的生活一无所知的王权正给又踹掉被子的小手办盖上被子，然后看向一边站着的似乎有话要说的艾露莎。
　　“我变强了。”
　　一如既往简练的话语。
　　“看得出来。”王权挠着脸颊疑惑的看着少女，等待她的下文，不过不知为什么艾露莎几次张口都没有说话，到了最后索性直接将自己的状态栏亮给王权看。
　　此刻的艾露莎，延续着自己作为练级狂人的本色，等级已经飙升到和王权差不多LV30的程度，属性大大增加，不过其他地方和之前一样，只不过多了一个技能。
　　【武器魔法】
　　类别：状态类技能
　　效果：该魔法发动后，可以变化成任意形态的装备，只有施法者认可的人方可将其穿戴，并根据变化的装备不同获得不一样的属性，目前只能变换三种形态：
　　剑（获得驾驭五芒星之剑的能力，驱使超过一百柄剑来打击敌人）
　　枪（获得驱使音速之枪的能力，以超快的速度和敌人战斗）
　　戒指（获得武器大师的能力，可以无视任何限制去装备武器）
　　评价：以武器之名，献上自身的爱与忠诚心，这便是吾辈的道！
　　――――――――
　　很明显，这个技能就是艾露莎此行前往妖精尾巴的收获。
　　王权不需要猜也知道促使艾露莎下定决心去学习这个技能的，便是自己没能拿到圣杯战争的入场券，只能用这种方式去陪伴自己参赛。
　　只不过为了陪着自己，连算不算人都无所谓了吗？
　　王权心中微微一暖，然后伸出手勾了勾手指，示意艾露莎低下头来，然后注视着她秀丽的面孔，手指轻轻弹了她光洁的额头一下，将其拥抱在怀里。
　　“这是你自己找到的道路，我也不拦着你，那么就签订下来吧，我们之间永恒的契约。”
　　于怀抱之中，艾露莎的身体绽放出无比耀眼的光芒，然后飞速缩小，最后化作一枚戒指然后被王权戴上。
　　也就是在此刻，一股奇妙的感悟从王权的心理涌起，放置在艾露莎身上的三件装备也漂浮在他的面前。
　　‘杜兰达尔’‘青铜蛇之铠’‘所罗门之杖’
　　这三个装备，每一个都有着强大的效果和能力，但是同时也有着和其威力相符合的严苛限制，只不过在那佩戴着戒指的手一一拂过后，被自动的装备在王权的身上。
　　随手将装备效果点上隐藏后，王权抬起头看向渐渐迎向拂晓的明天。
　　赌上每个玩家祈愿的圣杯战争……
　　开始了！


第二百七十六章回不去的王权
　　这是一个奇怪的地方，宛如祭坛。
　　七个形象各异的巨大雕像静静矗立在祭坛的周围，雕像上有的握剑，有的张弓，有的骑马，有的持杖……雕像上那通体散发着的金光照亮了祭坛之上的七个小黑点。
　　只不过祭坛上，站着的并不是祭品，而是一个个玩家们。
　　还没有开战，但是七个被选中的玩家在这里短暂的会面了。
　　“我们又见面了呢。”
　　因为已经挣脱了封印，所以是人类形态的骸音未来嘴角勾起，笑看着王权。
　　“是啊，又见面了，不过这次，我不会输了。”
　　王权淡淡的说完，就把目光转向骸音未来身边的另一个人，浑身被漆黑色的雾气，看不清样子，但是这幅模样已经将他的身份表明了。
　　看到这位的一瞬间，除了王权以外，东方不败，晴，尤娜，绿茵皆是如临大敌的模样。
　　“我记得我好像说过的吧。”
　　沙哑的声音如寒风般凌厉。
　　“下次见面，我不会手下留情的。”
　　“说的好像你什么时候手下留情过一样。”
　　挥手示意同伴们冷静一下后，王权看着魔王还有骸音未来，感到自己的太阳穴一阵阵疼痛。
　　LV80的黑暗音游玩家
　　LV80的黑暗dota玩家
　　两个被动都是不死不灭，麻烦的要死的职业玩家，毫无疑问都是自己等人的对手，而反观自己等人。
　　LV54的枪战玩家
　　LV48的医生玩家
　　LV50的格斗玩家
　　LV？?的rpg玩家
　　最后是LV30的自己。
　　……
　　“小弟，我们之中就你的画风最不对经啊，看起来就像是我们四个组队带你刷副本一样啊。”
　　捂着脸的尤娜用肘子捅了王权的腰。
　　“虽然你的强力我们都懂，但是外人看起来，你就是拖后腿啊。”
　　“咳咳，我又不是什么练级狂，大不了遇事不决变个身呗。”
　　向身后的众人挥了一下手后，王权最后扫了一眼骸音未来，对方只是意味深长的笑着，然后拿出属于自己的金色卡片。
　　“能问一个问题吗？”
　　骸音的眼睛燃起了青色与红色的虚幻火影，注视着王权。
　　“你认为音乐是什么？”
　　少女的声音吸引了一边四人的注意，曾经以一己之力吊打五人的魔王其存在感实在太强了，所以她们现在才注意到魔王身边那个并不是很亮眼的少女，一注意才发现，这个职业玩家有着和王权一模一样的眼睛。
　　不……还是有些不一样，男人的眼睛只有一只是充斥着狂气的，另一只是冷静，但是少女青红的异色眼，都只有令人浑身不舒服的狂气。
　　音乐是什么？
　　这问题，如果是以前王权估计回答不上来，毕竟他对音乐的概念挺模糊的，但是在战姬绝唱的冒险后，他可以很肯定的给出回答。
　　“音乐是话语，是超越了语言的沟通方式。”
　　“这样吗？”
　　骸音未来并不对王权的话多加评价只是不可置否的道：“期待着你能带着这个答案来到我的面前告诉我，你心底最滚烫的旋律是什么？到时候我也会用我的旋律告诉你……你的坚持在我面前是何等的可笑。”
　　语落，光辉四溢，在场七个人？的各自身前都浮现了一张张卡片，这些卡片每一张都带着如繁星斑的光彩，这些卡片出现后便飞到天上，围成一个圈圈，旋转起来宛如银河般。
　　而众人背后属于各自职业的雕塑也移动了起来，立于他人的背后，释放出夺目光彩。
　　其中王权的背后浮现出来的是，一座兽面人身，手持大砍刀舌头咧出嘴外，狂气四溢的雕像。
　　Saber剑士――东方不败
　　Archer弓兵――尤娜
　　Rider骑兵――晴
　　Berserker狂战士――王权
　　Lancer枪兵――方博
　　Caster魔法师――骸音未来
　　Assassin暗杀者――绿茵
　　七座雕像一一归位后，就通天的碎裂开来，将一旁的王权等人卷向未知的世界。
　　圣杯战争正式开始。
　　――――――――――――
　　这里是御三家，爱因兹贝伦的领地，被一片雪白之景覆盖的地区。
　　而这里正在举行参与圣杯战争所必要的召唤仪式。
　　在术式的边上，爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦在呼唤着，她的身前摆放着一把镶嵌着金边的长剑。
　　那是用来召唤传说之中的亚瑟王阿尔托利亚的圣遗物。
　　爱丽丝菲尔那特有的温柔声线在颂唱着咒语。
　　“满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧！周而复始，其次为五……”
　　爱丽丝菲尔白皙如玉的手背上刻着猩红的令咒，说明着她的身份，这次圣杯的参与的七位御主之一，而且是主持圣杯战争的御三家之中爱因兹贝伦的出战者。
　　一边，有一个穿着白衣服的老者和自己的徒弟们注视着眼前的这一幕，他的眼睛已经被激动给占据满了。
　　他的名字是尤布斯塔库哈依德・冯・爱因兹贝伦，人造人爱丽丝菲尔名义上的爷爷。
　　第三次圣杯战争参赛的御主，但是却因为自身作为魔术师的资质不足，战斗力低下，还有召唤到的从者并不强力的原因，很快就退场了，而这件事也成为这位爱因兹贝伦族长的耻辱。
　　但是现在雪耻的时刻到了！
　　虚空之中王权眼神有些感兴趣的看着眼前有着一头如雪般白发，洋娃娃样貌的爱丽丝菲尔，以旁人无法看见的姿态飘荡在上空。
　　嗯……因为是很著名的小黄油所以玩过几次，对一些设定都算是了解的，这里应该就是那场有名的第四次圣杯战争，自己所处的地点是应该是冬之堡，爱因兹贝伦了，只不过稍微有些不一样。
　　这里没有某个名切嗣姓卫宫的存在。
　　不过这倒也没什么好惊奇的，毕竟FATE这个系列的作品和漫威DC一样，有着各种各样的世界线，不存在卫宫切嗣的世界线他也是了解的。
　　这条世界线之中，因为爱因兹贝伦的技术比fate/zero的爱因兹贝伦更强，打个比方zero线的爱丽丝菲尔是版本1.0，伊利亚是2.0。这条路线爱丽丝菲尔技术力足够，直接造出了2.0版本的爱丽丝菲尔，所以不需要雇切嗣自己上了。
　　最强的御主加上盛名在外，手持欧罗巴三大圣剑誓约胜利之剑的亚瑟王。
　　在阿哈德看来，爱因兹贝伦的优势简直碉堡了，连骑脸都不用，直接平A就能赢下这场圣杯战争。
　　另一边的王权看着很激动的老头子，决定自己还是在等一会儿吧，如果这时候自己回应召唤现世的话，这幅明显东方人的外貌会将期待着骑士王的老人吓出心脏病的。
　　召唤的流程很顺利，王权能够感受到和自己不一样的异世界术式正在构筑当中，然后一个具有强大气息的灵魂正在缓慢的接近这里。
　　正是亚瑟王阿尔托利亚的灵体
　　只见她穿过了召唤的术式，白色的雾气从其脚边散开，很朴素的出场了。
　　而王权也以虚幻的姿态，观察着这位骑士王，她有着一头及肩的金色秀发、碧绿色的瞳孔、绝不服输的眼神、无需妆扮也十分俏丽的面孔，那身材娇小的简直不像是战士，反而更像是女高中生。
　　但是那在战场上厮杀磨练出来的凌厉气息，会将这个第一印象撕的粉碎，锋芒毕露的身姿告诉着别人她是王者的身份。、
　　“我问你……你是我的御主吗？”
　　亚瑟王阿尔托利亚面无表情的询问着自己边上的白发少女。
　　爱丽丝菲尔明显对于亚瑟王是女的这个事实有些反应不及，但是一边的阿哈德已经可以确定了，和别人看事物总是先看外貌不同，他们魔术师更看重的是魔力，而骑士王的身上满溢着的强大魔力让阿哈德对于其身份深信不疑。
　　“骑士王，阿尔托利亚！我们成功了！最强的御主加上最强的王者，这是多么无敌的组合啊。”
　　听到自家爷爷的激动的声音，爱丽丝菲尔站了起来，温柔的对少女笑着道：“你好，我是你的御主爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦，以后叫我爱丽就好了。”
　　“爱丽……”
　　阿尔托利亚微微松了口气，没想到召唤自己的御主是一个如此具有高贵气质的女性，这真是自己的幸运，不过……
　　她如宝石清澈的碧绿眼睛看向一边的术式，疑惑的歪了下头。
　　按道理来说，自己都出来了，怎么召唤仪式还没停下？
　　这不仅仅是阿尔托利亚的疑惑，也是爱丽丝菲尔的疑惑，她的魔力还在被大量的汲取之中。
　　“爷爷这……”
　　话音未落，爱丽丝菲尔的瞳孔忽然涣散开来，酒红色的眼睛有那么一瞬间变成带着戏谑的蛇瞳。
　　“这是英灵召唤！可是为什么！明明已经召唤了亚瑟王了啊！”
　　阿哈德难以置信的看着眼前的一幕，更难以置信的是Sader阿尔托利亚，她能感觉到一股充斥着混沌和破坏的强悍气息正在降临这个世界。
　　一边在王权的精神空间之中，卡露露气势汹汹的用自己的小短腿踹开了门，超凶的盯着另一个自己。
　　“露！”
　　“别生气啊，自我。”
　　乌莉丝愉悦的笑着，浑然没有搞事后被当场抓住的直觉，不过卡露露觉得是自己的超凶不够凶，于是变成了另一个自己。
　　本我娅娅卡。
　　果然面对娅娅卡平静的目光，乌莉丝便切了一声，转身就像要离开这里。
　　“慢着，你不打算解释一下你对爸爸干了什么吗？”
　　娅娅卡看着被召唤阵的漩涡卷进去的王权，对其逼问道。
　　“强化他的实力而已。”
　　乌莉丝眼神闪烁着说道“魔王这个昔日的手下败将不说，现在的把爸爸是没办法打得过那个骸音未来的，这一点曾经被她抓走过的你更加清楚吧。”
　　娅娅卡沉默了。
　　她自然无比的清楚爸爸不是那个骸音未来的对手。
　　虽然骸音未来仅仅是过去爸爸买来的AI，但是其本质可以说是爸爸对全人类的怨恨而散发出来的诅咒，歌唱着毁灭世界便是其存在的意义，不仅天然免疫一切嘴炮，而且对于白化的爸爸有着天然的克制性。
　　其唯一的弱点‘命匣’又不知道是什么，而且被丢在哪。
　　和骸音未来接触过的娅娅卡无比明白。
　　承你的志，燃你之怒火的歌姬，骸音未来所存在的意义，已经让其思维行动无限接近曾经黑化的爸爸了，强五倍不是说说好玩的。
　　“所以要让爸爸变强只能这么做了，让他回到过去，再一次成为心灵和身体破破烂烂，但是却因为执念而无比强大的……黑暗王权。”
　　“爸爸已经回不去了。”
　　娅娅卡咬着牙一字一顿的说道。
　　“所以，我才会这么做啊。”
　　乌莉丝一跃而下无比接近娅娅卡，按着她的肩膀冷笑道：“我的姐姐，一直被爸爸信赖着，宠爱着，那个感觉怎么样？”
　　“你嫉妒吗？”
　　娅娅卡斗志高昂的反问道。
　　“是啊，那是我看重的玩具了，不过没关系了，很快这一现状就会改写。”
　　乌莉丝迷醉的看着浑身笼罩在漆黑之中的狂战士。
　　来吧，从黑暗混沌的怨恨之中苏醒的战士，将你的心破坏，由我来赐予你……爱！
　　―――――――
　　精神空间发生再多的事情，对于现实来说不过是短暂的几秒，被不知名力量控制的爱丽丝菲尔对着眼前的英灵召唤阵，再度开始念起了被乌莉丝添油加醋的台词。
　　“你的意志，应当染上狂乱之色。”
　　“你的身体，应当被血与锈迹的锁链所束缚。”
　　“你的一举一动，皆会被世人所排斥所怨恨所诅咒。”
　　“回应我意志，肯定我想法的英灵啊……染上吾之血，降临吧。”
　　在最后一句话脱口而出时，爱丽丝菲尔英灵的召唤阵上，爆发出无比恐怖的魔力，带着荡平一切的架势袭向四方。
　　在这黑暗之中，有声音传出。
　　“从者Berserker王权我问你，你就是我的补魔对象吗？”
　　带着一丝慵懒的声线，男人……不，少年有些困扰的观察着自己的身体和精神状态。
　　而精神空间乌莉丝第一时间蹦了起来，大叫不可能。
　　都已经狂化到这种程度了，还会说话是怎么回事？！
　　“我说过的……爸爸已经回不去了。”
　　娅娅卡以手掩面，叹息着说道。
　　PS：咱的老书【萌战无限】似乎打折了，各位可以去看一下撒(～￣￣)


第二百七十七章拉开了的序幕
　　刚刚念完念完咒语的爱丽丝菲尔，在爱因兹贝伦家族成员的围观下召唤出来一个好像不得了的英灵，仅仅出场而已，控制不住外泄的魔力就轻松的将周围一切荡平。
　　也是一边的骑士王阿尔托利亚反应得快，第一时间挡在爱丽丝菲尔面前，抗下这波攻击才没让爱丽丝菲尔手上。
　　然后她便警惕的看着眼前表示自己是狂战士的男人。
　　……
　　等等，会说话的狂战士？！
　　此刻的王权，有些别扭的按着胸口。
　　乌莉丝那家伙给自己加的狂化buff确实给力，能够感受到身体和法力都极度的活性化着，但是现在的自己精神状态很不正常啊。
　　狂热与冷静之心，这个被动能力的原理是不管身体再怎么躁动都影响不到自己的精神状态，所以他才没有被狂化搅乱精神，但是这狂化的buff实在过于强大了，强到游者之心都没法完全压抑住的地步。
　　这倒不是说什么负面的影响，而是类似会影响到性格的那种程度。
　　像什么‘你是我的补魔对象吗’这种让人听了会不舒服的话，以他之前性格是万万说不出来的。
　　而且似乎因为乌莉丝的咒语，他的身体也发生了一些变化，以少年的姿态降临了。
　　当然除了外貌，其他的一切没变，即使胳膊和大腿没有几两肉，也能挥舞出百吨的拳力，千吨的踢击。
　　――――――
　　就在王权在不断审视自己的变化时候，别人已经看着作为不速之客忽然降临，充斥着谜团的他。
　　那是一个有着一头长发（懒得剪头）脸色苍白（天天修仙）身体瘦弱（懒的锻炼）外表看起来没营养（泡面最棒了！）不管哪个地方都是很普通的少年，就连身上穿着的也是街边随处可见的现代衣物。
　　总之如果对方不是刚刚从召唤阵里走出来，然后坐在残垣断壁俯视着所有人的话，大概是属于转眼便忘的程度。
　　“你是谁？”
　　阿尔托利亚手持不可视之剑直指眼前的少年。
　　“既然你诚心诚意的发问了，那么我……咳咳，不好意思有点走神了，我是红莲的业火，呸！是黑暗的禁忌……等等这不是我要表达的意思，总之我是守卫一切光辉的巨龙……咳咳！狂战士王权，以后多多指教了。”
　　王权非常心累的自我介绍道，即使有游者之心压制，狂化的力量也依旧在无时无刻的影响着他。
　　爱丽丝菲尔和阿尔托利亚面面相窥，然后一齐点头。
　　果然是狂战士，说了这么多，除了名字和职介外啥也听不懂。
　　“不过这到底是怎么回事。”
　　阿哈德看着爱丽丝菲尔左右手鲜红色的刻印，一头雾水。
　　先不说这个狂战士英灵的来历，能说话可能是因为其狂化程度异常低下，所以保有一定的理智。
　　现在更应该关心的是，圣杯战争的机制已经发生了某种不可预知的改变了，先不说一个御主召唤出两位英灵这种没有先例的事情，而且眼前这个英灵还是非常明显的东方系英灵。
　　因为东方那里的‘术式’和这边完全不一样的原因，所以按道理来说圣杯是不可能召唤到东方系的英灵才对。
　　可是眼前这个东方系的英灵……
　　“爱丽丝，告诉我他的能力。”
　　阿哈德第一时间对自己的孙女道。
　　御主都可以看到己方英灵和敌方英灵的大概属性，如果对方真的是东方系英灵的话，应该会带上东方系英灵的特征才对。
　　爱丽丝菲尔点点头扫了一眼自己这个从者的面板，然后下意识掩住红唇。
　　自己的这个从者……好诡异，好强大啊。
　　真名：王权
　　职介：狂战士
　　筋力C+（霸王模式）C++（黄金霸王模式）C+++（暴龙兽模式）
　　耐力B+
　　敏捷C+/C++/C+++
　　魔力A（七情六欲炉加成）
　　幸运E（绝望之枪的诅咒）
　　职介技能
　　对魔力：B（修道者注重自身与天地结合，因此面对纯元素的魔力攻击时候会获得一定程度的豁免，嗯……雷击除外。）
　　狂化：A+（昔日怨恨和诅咒，并没有消失，只是被时间掩盖，化作显眼的伤疤，而如今伤疤被咒语撕开了，该从者将失去语言功能和思考模式，但也获得了令人胆寒的攻击力，举手投足之间皆可发挥巨大的破坏力）
　　固有技能
　　中华武术：A+（中华之理，衡量某人与宇宙合为一体为目标的武术，习得难度为最高级，与其他技能不同A才算得上‘学得了’A+仅仅算高手而已）
　　东方道术：E+++（和西方魔法大不相同的体系，但是因为职介狂化影响的原因，发挥十分不稳定）
　　游者之心：A（困难与折磨之中，并没有被残酷现实打败的他，带着满手的鲜血来到了人生的顶峰，其心境的变化具现化成为这个技能，大幅度提升心神稳定性，能将狂化技能压制到极点，并获得敏锐的第六感，庆幸吧，没有这个技能的话，被砍的人第一个就是御主了。）
　　霸王模式：B+（古代的霸者与现代的王者，两者结合的力量，将碰撞出令人赞叹的火花，使用时大幅度提升自身身体素质，并获得各种恐龙力量附体）
　　黄金霸王模式：A（运用神话时代的巨龙力量，大幅度强化身体机能，并获得强悍的龙属性特攻，但是与拥有杀龙传说的英雄相性不佳）
　　红莲/僵尸/青眼/机械/战斗暴龙兽模式：A+
　　（如血般殷红缠绕而生，刹那摇曳的红莲业火
　　荡漾于深邃，渐渐消逝的黑暗禁忌
　　以强悍的力量守护一切的光明之龙
　　镇坐于0与1王座之上的灵魂音乐
　　背负一切勇气，于光辉之中踏步而来的最强龙战士。
　　大幅度提升对某种能量的抗性，大幅度增加对某种敌人的特攻，乃是一流之中最顶尖的强化类技能）
　　宝具
　　凹凸神的愤怒
　　等级：EX
　　类别：对文明宝具
　　范围：――
　　乃是以某个神明的愤怒为引子而形成的宝具，具有将文明的男性强制转化为女性，女性强制转化为男性的能力，因为其不分敌我皆攻的力量，其主人也不愿意使用它。
　　以武器之名
　　等级：EX
　　类别：对人宝具
　　范围：1
　　以兵器之道存活着少女，孤漠寡言，只会用实际行动来表述自己心中所想所得之事的少女，以自身的执念将自己转化为了武器，持有者能获得无视任何限制，使用‘武器’的能力，即使是其他英灵的真名宝具也不例外。
　　――――
　　眼前这个打着哈欠，似乎在忍耐着什么的英灵，已经不是强大这个词能说明的，或许‘强不要脸’这个词也许更加适合对方。
　　而且以上的数据并不是对方的全部，还有妖精的法律，巨人魔法等等技能没有仔细的介绍。
　　唯一残念的是，宝具虽然介绍很强力的样子，但是仔细思来，都并没有什么大用的样子，转换男女性别，似乎除了膈应人外就没啥用了，而且还会膈应到自己，另一个技能虽然说是能够将一切武器收归己用，但其价值是根据敌人武器而定的。
　　而且还得事先抢过来才行。
　　不过就算不用宝具，自己召唤出来的这个狂战士英灵，当之无愧是狂战士，那爆炸的身体素质光是看着，就感觉一头远古凶兽正站在自己面前一样。
　　令人违和的是拥有着这妥妥狂战士面板的少年，体格却无比的瘦弱，肉眼根本看不出来那瘦弱的胳膊能打出恐怖巨力。
　　爱丽丝菲尔好奇的观察着心不在焉的王权，然后将自己召唤出来的这个狂战士英灵的属性给爷爷看。
　　瞬间将眼前狂战士数据尽收眼底的阿哈德顿时大喜。
　　眼前这个英灵宝具确实不怎么实用，但是全属性却令人无比咋舌，给人以光靠平A就能打穿整个圣杯战争的感觉，最重要的是固有技能之中的那个游者之心，竟然能够将A+级的狂化压制，使狂战士最令人担忧的缺点化为无。
　　虽然他很关心圣杯的机制到底发生了什么改变，不仅能让一个御主被两个英灵契约，而且还能召唤出本不应该存在的东方系英灵，但是管那么多干嘛，只要对自身没有坏处，能赢下这场圣杯战争就行。
　　硬要说问题的话，倒是有一个。
　　‘王权’那个神秘的东方国家有过这个在历史留下自己名字的英雄吗？而且还是能和神代就消失的恐龙扯上关系的英雄？
　　第一时间让其他人去查的阿哈德有些激动的看着王权，然后又有些担心的看向爱丽丝菲尔。
　　同时供应两个从者存在的魔力，其中一个还是以耗魔大户著称的狂战士，即使是最强御主，也不太能够撑得住吧？
　　不过就在这时一个铿锵有力的声音打断了众人不断发散的遐想。
　　“你到底是谁？圣杯应该只能一个从者搭配一个御主才对啊！”
　　发出质问的正是阿尔托利亚。
　　王权看着眼前英姿飒爽的骑士王，然后摸着下巴，不确定的说道：“老实说，我本以为应该是我们代替你们这些英灵降临才对，没想到是我们混在一起举行圣杯战争，如果是这样的话，那么状况就好玩了……14个有着各自想法英灵，这场战争估摸着会惨烈到一塌糊涂吧。”
　　阿尔托利亚皱着眉头，疑惑的看着不知道在嘀咕着什么的王权，然后有些为难的看向御主。
　　不管怎么说，对方确实是自家御主的英灵，两人的关系不应该是敌人，而是同伴才对尽管她并不怎么放心这个来历不明十分奇怪的少年。
　　“好了sader，我能感觉到芭莎噶没有恶意，而且你的直感也应该能够感受到他没有敌意吧。”
　　爱丽丝菲尔站了出来，温柔的安抚下阿尔托利亚，然后对着少年伸出手。
　　“感谢你的加入，以后请多指教了芭……”
　　“叫我王权吧，芭莎噶听着总感觉很奇怪。”
　　勉强让自己不再乱说话后，王权才抬起头，闪烁着青红异色的双瞳看着眼前的御主和骑士王。
　　“那么接下来请多指教了御主，在这场14个英灵厮杀的战场之中，撑过七天可不是容易的事情啊。”
　　“14个英灵？！”
　　这次听清楚的阿尔托利亚第一时间疑问道。
　　“没错，这场圣杯战争，也许将会是史上最混乱，不过也是可玩性最高的圣杯战争吧。”
　　王权抬起头，看向窗外的天空，在周围的某个角落他的朋友，或者敌人都相应的降临了吧。
　　――――――――
　　“saber东方不败遵从召唤而来我问你……要搞事吗？”
　　在一间魔术工房内，远坂家的当代家主远坂时臣手下意识的颤抖着，他拼命告诉自己要优雅，头可破血可流发型可乱，但必须得优雅，即使自己在召唤了弓阶英雄王吉尔伽美什，又召唤了另一位实力破格级别的剑阶英灵也是这样，不就是圣杯战争机制改变了嘛，有什么好惊慌失措的。
　　但是……
　　“东方不败？哪来杂种，谁允许你平视本王的！”
　　穿着打扮，整个人都充斥着高贵黄金色的男人不屑的对着眼前瘦弱的东方不败道。
　　“要搞事吗？要搞事吗?”
　　随手拔出古剑，东方不败期待的看着这位英雄王，而回应着她的挑衅，英雄王的背后出现了数十个金色的圆形波纹，正是他作为弓阶的现世的凭依，王之财宝。
　　两个都是单独行动里A+级别的主，一点也不鸟他这个御主就罢了，问题是两人的实力都是破格级别的英灵，英雄王不说，东方不败的那宝具一栏里，连时间也可以停止的，EX级别宝具剑二十三，那已经是魔法级别的力量了，两人打起来的话。
　　卧槽已经开打了啊！
　　家都被拆了还能优雅个毛线啊
　　(sF□′)s喋擤ォ
　　类似改变御主三观的一幕还在这个世界不断重复着。
　　出现在征服王面前表示古代军队已经落伍了，要建设现代化军队才是正途的尤娜。
　　在主任肯尼斯的未婚妻索拉面前显现身影，表示愿意为效忠的绿坝娘。
　　于漆黑的到处都是虫子的地下室内，闪耀着神圣光辉的晴温柔的将自己的御主一个眼神空洞的小女孩抱在怀里。
　　最后是一个投影在月球，从宇宙之中凝视着这个蔚蓝色星球的少女，她狂笑着冲整个蔚蓝色星球呐喊道。
　　“舞台已经搭设好了，从名为‘救赎’的深渊之中，一起跳上一支华尔兹吧！”
　　圣杯战争的前夜以英灵们逐个登场为序幕，将这场浩大的圣杯的序幕拉开。


第二百七十八章与英灵的切磋
　　次日阿尔托利亚是被名为食物的香气吸引的。
　　昨天晚上，再确认了那个来历不明的狂战士真的没有任何敌意后，她和爱丽丝菲尔并接纳了其，毕竟如果真的如这个狂战士所说的，这场圣杯战争是14人数的大战，那么他的力量就是必须的了。
　　但是现在看来，能接纳这个狂战士真的是太好了。
　　她尚且迷离的睡眼，顺着香气走向厨房，看着那个少年正在厨房那里大显身手，炮制出了四碗奇怪的面条。
　　从者现世，会被圣杯灌输一些必要的知识，但是阿尔托利亚翻遍自己的记忆也找不到关于眼前食物的记忆，明明是有着如此美味的食品。
　　“怎么？没见过方便面吗？”
　　莫名其妙的看着一本正经坐在桌子边等着就餐的骑士王，王权将自己煮好的四碗方便面端了出来放在自己的面前，然后开始拿出调味料。
　　鬼知道几十包方便面竟然就一包有调料包是怎么回事!
　　――――――
　　等等！没自己的份？！
　　saber愣愣的看着那个狂战士摆出一副吃独食而且一口气吃四碗的姿态。
　　王权回到了过去的少年姿态后，重新被勾起了雪藏许久的习惯，于是托付了爱因兹贝伦的人给自己带来了一整箱异国方便面，想当初他也是靠着这些垃圾食品度过了最难熬的一段时光啊。
　　话说对面怎么老是在看着？
　　“看样子我在召唤的时候加的‘料’并不是没有发挥效果，而是加的太少了吗？”
　　精神空间内，乌莉丝看着王权一个人吃独食的样子，咬着牙恨恨的嘀咕着。
　　娅娅卡有些叹气的看着正在做着最后准备，还有一边坐也不是，走也不是的骑士王。
　　本以为爸爸已经是木头到不能直视的地步了，没想到过去还是黑暗王权的爸爸竟然更加木头，这已经不是注孤生的级别了啊，果然必须想办法快点帮爸爸恢复正常才行。
　　就在骑士王快要爆发的时候，一个温柔的女声插了进来。
　　“早上好saber还有王权先生。”
　　疑惑的看了一眼好像很不对劲的气氛，爱丽丝菲尔端着面包还有牛奶来到风轻云淡好似什么都不在意的骑士王面前。
　　“王权先生，早上就吃的这么不健康不好太好吧，来试试新出炉的……”
　　“我亲爱的御主，你是不是忘了，我们是英灵啊。”
　　王权毫不在意的指着自己的身体。
　　“这幅躯体很早很早就已经脱离了名为人类的范畴，所以区区方便面……区区方便面……”
　　说着说着，王权忽然停顿下来。
　　对啊，他已经不再是那个只是吃一个月方便面，就差点进医院的死宅了，而是在享誉整个空间强悍的龙战士啊，区区方便面怎么可能还配得上现在的他所以！
　　爱丽丝菲尔被忽然站起来的王权吓一跳，然后看着他跑进厨房拿出了一堆调味料然后刷刷刷的倒上去。
　　不是说一点点倒，而是几乎整瓶下的样子。0
　　嘴角微微抽搐的爱丽丝菲尔看着眼前挑战视觉与未觉极限的一幕颤抖着问道：“王权先生这是？”
　　王权自豪的指着红色，黑色，白色，还有发着光辉的四碗面，骄傲的介绍道。
　　“于红莲罪孽业火摇曳，宛如地狱的燃烧！超麻辣方便面！”
　　“此乃隐秘于诅咒之中，漆黑星屑的奇迹！黑胡椒方便面！”
　　“永久将黑暗生物封印，香郁的降魔气息！蒜泥狠方便面！”
　　“于希望之中展现明天，光辉闪烁的正义！调味油方便面！”
　　我愚蠢的爸爸啊，这不还是方便面吗！
　　快笑躺下的乌莉丝也放开了，不管如何‘我行我素’‘自私’‘傲慢’黑暗王权的几个特点都已经慢慢展现，虽然和自己期待的黑化比起来，这种半黑不白的状态逗比了点就是了。
　　不过这也让乌莉丝明白并不是自己的黑化不成功，而是少了某种至关重要的东西，EX级的狂化才会跌到A+的。
　　只要找到那个东西的话……
　　――――――――
　　这些光是看着，就连口腔都会发出眼中抗议声的食物让爱丽丝菲尔有些不自觉的移开目光，却发现一边的骑士王呆呆的拿着刷满鲜果酱的面包片，口水哗哗的看着大口大口吞噬着黑暗料理的王权。
　　无奈的摇了摇头后，爱丽丝菲尔走进厨房，那里还有用剩的方便面，虽然没有用过，但是最强御主这个词不是白叫的，再加上方便面享誉全球的‘方便’二字，她很快就为快要暴走的骑士王端来了方便面还有调味料。
　　感激的对自己的御主点点头后，阿尔托利亚得意的看了一眼把头埋在面碗里的王权，然后学着他的样子给自己来了一碗超麻辣方便面。
　　下意识想要阻止但是慢了一步的爱丽丝菲尔，只能看着被带坏的骑士王苦笑着，反正对于英灵的体质来说，区区凡人的调味料已经算不上什么了吧。
　　令王权非常满意的早餐结束了。
　　这一顿他不仅收获了久违的美味，还得到了很多宝贵的情报。
　　吃饭是神圣的仪式，饭桌更是如此，在吃饭的时候人们很多下意识的举动都会将自己本性暴露出来。
　　首先是阿尔托利亚，这位骑士王虽然平时似乎非常正经的样子，但是从之前的一系列小动作来看还是一个很单纯的女孩子嘛，还有爱丽丝菲尔这个御主的属性恒定是人妻吗？明明这条世界上没有遇到切丝，也没有生下那个伊利亚来着。
　　将两人的性格纳入心中仔细的分析了好久之后，王权将一把魔枪掏出来，放置在桌子上，轻笑的看着被辣的满脸通红的骑士王。
　　“既然已经吃喝包足了，那么是时候来一场消化运动，以增进彼此的了解了，你不这么认为吗骑士王阁下。”
　　性格上的情报到手，那么是时候收集一下实力上的情报了。
　　虽然记仇是不好的事情，但是竟然拿神圣的食物来调戏自己，这家伙不可饶恕！
　　被食物激起的战意让骑士王在爱丽丝菲尔懵逼的眼神之中应下了挑战。
　　诶？之前不是还非常和谐的一起用餐吗？怎么说打就打了？
　　“不过先等等，让我吃完再说，战士是不允许饿着肚子上战场的。”
　　阿尔托利亚一脸严肃的对着王权说道，然后继续埋头消灭自己的食物。
　　不知道怎么回事，明明味道是如此的刺激，红彤彤的面条入口的瞬间整个口腔都在抗议，但是自己的手和喉咙就是不受控制，一次次把面送到嘴边，然后大口大口的吞咽着这辣到极点的食物。
　　这个狂战士，刚才创造出来的料理，是恶魔的料理吗！
　　――――――
　　吃饱喝足之后，自然便是消化运动，而闻讯赶来的阿哈德不仅没有阻止两人，反而纠集了一大堆家族成员开始了强势的围观，名声在世界流传的骑士王阿尔托利亚不说，那个神秘的东方系英灵的看头也是非常足的。
　　明明拥有A+级的狂化却能保有理智的狂战士，那爆炸一样的面板属性技能里，还有神秘无比的A+级中华武术，因为狂化的原因非常不稳定的东方道术。
　　这些都令阿哈德还有爱因兹贝伦的技术宅们非常感兴趣。
　　唯一不感兴趣的唯有爱丽丝菲尔了，这位人造人有些担心的看着站立在魔术构造而成的竞技场之中的少年和少女，然后祈祷着彼此不要受太严重的伤好了。
　　“虽然说英灵的战斗之间，是不允许透露真名的，但是既然我们是同一个御主的关系那么告诉你也无所谓。”
　　少女英姿飒爽，两只手仿佛握着什么武器对准着王权。
　　“亚瑟王・阿尔托利亚！”
　　“能被一个王者如此重视，我还真是荣幸呢，那么……狂战士，王权。”
　　单手握紧，双腿一向前，一向后，身体微微下蹲，摆出攻守皆备武姿的王权，挑衅一样对阿尔托利亚勾了勾手指。
　　一上战场，就仿佛换了一个人一样的阿尔托利亚非常警惕的看着眼前瘦弱的少年。
　　然后试探性将不可视之剑挥向其。
　　作为亚瑟王降世的她自然拥有着在其传说占据重要地位的宝具誓约与胜利之剑，因为这把剑实在太有名的原因，她用风将这把剑裹住然后利用光的折射让这把剑的身影隐藏起来，化作一把肉眼看不见的剑，这在战斗之中无疑是一种隐形的优势。
　　但是这招对于自己来说是没用的。
　　看着轻松避开自己斩击的王权，阿尔托利亚皱了下眉头，然后左右手分开，仿佛各手持一把剑向其斩去。
　　她自然没有两把誓约胜利之剑，两只手之中，只有一只手紧握着不可视之剑，但是因为是两只手同时作出斩击的动作，所以正常人是不可能看得出来她究竟是哪只手有剑的。
　　但还是被躲开了，而且对方不可能是靠着某种力量看破了自己的剑，因为对方一早就把眼睛闭上了。
　　就在阿尔托利亚陷入疑惑之时一边的阿哈德感慨声传来。
　　“早就听说过中华武术是将人与宇宙合为一体的武术，现在虽然风被束缚在骑士王的身边，但却心向着王权大人，让聆听着风声音的王权大人可以轻松闪开那把看不见的剑啊。”
　　阿尔托利亚下意识看向王权的耳朵，果然发现了耳朵在不易察觉的抖动着。
　　通过感知到风的气流，而辨认出我的剑吗？既然这样的话……
　　誓约胜利之剑竖握，阿尔托利亚就这样猛然将剑向上空扬起。
　　既然已经隐藏不下去了，那么就没有必要继续藏起来，将被自己束缚的风夹杂着自己的魔力一起解放，这便是她亚瑟王的C级宝具。
　　“风王铁槌！”
　　风王铁槌这个比起宝具更接近魔术的招式是小范围的AOE攻击，驰骋沙场的战斗经验让阿尔托利亚明白，以对方之前躲闪的灵活性来看普通的攻击很难打中对方，但是如果是范围的攻击那么……
　　伴随着响亮的声音，躲闪不开的王权被风王铁槌击中，整个人飞了起来，镶嵌入一边的石壁之上。
　　不过阿尔托利亚明白这对于皮糙肉厚的狂战士来说，这点伤害和挠痒痒差不多，所以她紧步跟上一拳轰在这位少年的肚子之上。
　　但是她的拳头并没有即达到柔软肉体的触感，反而像是打在坚不可摧的岩石之上一样。
　　“你这是在看不起我吗？”
　　王权看着拳头陷入甲龙金刚壁之中拔不出来的阿尔托利亚，异色瞳带着青红二色火有些愤怒的看向阿尔托利亚，不过这股没由来的怒火很快就被他的心境给压下，语气恢复了正常。
　　狂化这个属性，必须得想办法对付了啊。
　　“如果刚才你用剑的话，我估摸着已经受到了伤害了吧。”
　　握住阿尔托利亚娇小的拳头将其扔飞的王权淡淡的说到。
　　阿尔托利亚将拳头放在身后轻轻抖了几下。
　　好强的怪力，好诡异的眼睛。
　　在FATE正常人属性为1的话,E级为10,然后以10递加,A级就有50。
　　像B+啦A+后面的+，指的是具有一瞬间数值倍化的这样的特殊能力。
　　而王权本身因为等级不过LV30，所以各项属性低下，仅仅是相当于C的等级而已
　　但是因为一系列变身能力的原因他的属性后面基本带着+号
　　C+的能力，通常敌不过A的,不过借助某种方法（暴龙转身）可以短时间内爆发翻倍的出力，C+便是等于30乘于2等于60,超过了阿尔托利亚的A(50)
　　而C+++就是单一能力值暴涨8倍等于240，所以阿哈德才会感慨王权只需要平A就能打穿圣杯战争。
　　可惜因为有时间限制，所以这个想法只能作罢了。
　　看着双目燃起青红二色光焰的王权，阿尔托利亚凝重的说道。
　　“秉着骑士精神，我觉得不应该对着手无寸铁的你动用圣剑，但是这个感觉是错的……你那能随意异化身体就是你的武器吧。”
　　“答对了，而奖励就是这个。”
　　轻轻扬起披风笼罩住自身后，于披风下的身体开始全面异化，霸王龙，风神翼龙，极龙三种力量瞬间叠加到己身，虽然还没有发动攻击，但是那股来自远古的恐怖气息，就让阿尔托利亚心惊不以了。
　　在经过火影忍者的锻炼之后，将霸王模式锻炼到极致而开发出来的强化形态全龙模式，不过当初的自己是在战续状态下使用这种能力的，所以王权只来得及踢出一脚而已，这可以说是他第一次将这种模式运用到实战当中。
　　当披风落下后另一边的阿尔托利亚眼睛微微缩了一下。
　　她感受到的凶兽气息并不是虚假的，因为那头凶兽现在就在她的身边。
　　身体包括脸部布满了漆黑色的鳞片，背部张开巨大的肉翼，一条粗壮的长尾巴拖在地上，双手有着伸缩自如的爪子。
　　踩在大地的脚，每一步都会在坚固的地面踩出蜘蛛网撞的裂痕，述说着其体重有多么恐怖。
　　这就是开了全龙模式的王权具体形态，而且不仅如此狂暴的气势还激发了他的冠位皮肤，无边无际的蛮荒世界将在场的所有人笼罩了进去。
　　见多识广的阿哈德第一时间辨认出了这些东西。
　　“固有结界！”
　　这可是被誉为最接近魔法的大魔术啊。
　　阿哈德越来越好奇眼前这个东方英灵的来历，历史上叫王权的英雄有不少，但是符合眼前人特征的倒是一个也没有。
　　而正面面对眼前疑似展开固有结界，浑身散发着凶兽气息的王权，阿尔托利亚微微松开了握着剑的手，看着手掌上微微渗出的液体后，将剑横握着。
　　不能再这样让对方继续把势积累了，采取猛攻！
　　王权微微深呼吸，背后的风神之翼扇动间，整个人速度骤然提升向着阿尔托利亚袭去。
　　此刻用出全龙模式的王权其面板的数据比包括胸都是A的阿尔托利亚强四倍有余，近战的话更合他意。
　　剑与恐龙之爪，相交之下迸射出无数火花，接着阿尔托利亚一个高难度的侧翻在千钧一发之际躲开了王权背后袭来的尾巴，不过下一瞬间她还是被翅膀那好比小车正面冲撞的力量给掀飞了出去。
　　胸前一阵气闷之后，阿尔托利亚第一时间举起剑抗住了从天而降的压腿。
　　这次是王权留手了，全龙白垩踢的威力可以在经过一系列加成之后可以获得千吨级的威力，如果用在这里的话不仅仅是阿尔托利亚会被一脚送回英灵殿，整个竞技场还有不远处的城堡都会在自己这一击下荡为平地。
　　不过即使如此，极龙那百吨的体重摆在那里，即使是王权没动真格，阿尔托利亚也不好受，当即被巨大的力量压的半跪在地上。
　　和这样全身包括体重都是武器的狂战士打近战，自己根本不会有任何胜算，想要赢下这场战斗的话，自己只有一个办法。
　　握紧手中的誓约胜利之剑，虽然有些犹豫但是阿尔托利亚还是下决心将其宝具解放。
　　大不了那之后拜托自己的御主给这个叫王权的英灵刷几天治疗魔术好了。
　　心下思定之后，阿尔托利亚当即用上了A级的魔力放出，澎湃的魔力在强化她身体的同时，将其力量再度提高一个数量级，直接握住王权腿部将其扔飞出去，然后第一时间，十指紧扣握住了自己的宝具。
　　誓约胜利之剑，在圣剑之中也是属于最高等级的圣剑，能将使用者的魔力转化为光从剑的另一端放出，其威力足以将一座城市从地图上抹去，是为对城宝具。
　　当然，因为仅仅是切磋性质的比武而已，所以阿尔托利亚刻意控制着输出。
　　但是下一瞬间令她不淡定的一幕出现了。
　　一把通体黄金色的剑出现在了王权的手中，然后开始闪烁起神圣的光辉。
　　“这个比教会的光辉还要神圣的剑……”
　　一边阿哈德伸长了脖子不可置信的呐呐念道。
　　“传说之中第一位圣骑士的圣剑……杜兰达尔？！”


第二百七十九章黑暗游戏再开一
　　虽然杜兰达尔是来自战姬绝唱世界的圣遗物，但是其力量并没有因为是战姬绝唱世界出品的产物就打折扣。
　　战姬绝唱看上去只是一个一言不合就唱歌的世界，但是那里绝对是一个高神秘等级的世界，先不说第一季把月球炸一个大坑，第二季把昆仑山炸成世界第三高峰，第三季更是差点炸了整个地球，现在第四季第五季正在制作之中鬼知道其上限在哪里。
　　出身在这样世界的杜兰达尔，其作为完整圣遗物的力量，自然是无比可靠的。
　　不过第一次使用杜兰达尔的王权也不知道自己手中这把里面放着圣者的牙，圣者的血，圣母的衣角的剑其威力到底有几何，而且这次战斗切磋性质居多，所以他也没有将这把圣剑的真正力量解放而是有克制的使用着。
　　于是乎难得一见的，骑士王那转化成黄金色光的魔力洪流和神圣的白色魔力洪流在这里激烈的碰撞开来。
　　金色与白色交相辉映，让在场的每个人都下意识的闭上眼睛，过了好久才意识到这光芒并不刺眼。
　　反而光是看着就给人非常舒服的感觉。
　　在两者都不愿意动真格，见好就收的情况下，两股洪流渐渐消散，只有破烂不堪的竞技场见证着两把欧罗巴圣剑对撞后的景象。
　　切磋结束之后，王权还有阿尔托利亚彼此对视了一眼后，认可了彼此的实力和其作为伙伴的资格。
　　对于阿尔托利亚来说，能够驱使这种程度神圣光辉的少年绝对不可能是坏人，而对于王权来说则是在战斗之中认知到了这条世界线之中的骑士王。
　　她的性格还有她的实力。
　　对于两人的关系改善，最高兴的当然莫过于爱丽丝菲尔。
　　作为圣杯战场史无前例一个人拥有两个从者的御主，怎么协调好两个从者的关系便是她的当务之急。
　　好在英雄与英雄之间的惺惺相惜，让两人彼此认可对方，不需要她这个做御主的怎么操心，只不过……
　　看着两人脚下的残檐断壁，爱丽丝菲尔露出一抹苦笑。
　　两把最起码A+级的圣剑在这个被魔术加持的领域之中剧烈的碰撞，其结果就是造假不菲的竞技场整个破碎开来，但是看到这一幕后，阿哈德并没有介意，更没有心疼昂贵的修理费。
　　能见到两把理应无法再见到的‘誓约胜利之剑’还有人类历史上第一位圣骑士罗兰的圣剑‘杜兰达尔’交锋，区区修理费，就当做超值的门票钱算了。
　　而且修理什么的实在太浪费了，这里可是两把欧罗巴圣剑对撞之后的伤痕，世间按理来说不可能再有之奇迹啊，留着当爱因兹贝伦的纪念也好。
　　微微眯着眼睛，看着在废墟之中握手的两位英灵，阿哈德摸着雪白的胡子，长笑出声。
　　这场圣杯战争，虽然还没有开始，但是自己等人已经……赢了！
　　――――――――
　　无独有偶，在另一个地方也有一个人是这么奶自己的。
　　虽然自己的家被拆了，魔术公房也在两个英灵的战争之中毁于一旦，但是作为远坂家的家主，时辰觉得自己超值。
　　原本他还担心自己的两个拥有强大单独行动力的英灵会自相残杀内耗掉所有战斗力，但是很快的两人就都停下来自己的攻击。
　　也许是意识到再这样战斗下去的话，两个人都会死在彼此手上吧。
　　“虽然是杂种，但是也是有几分本事的。”
　　英雄王吉尔伽美什凝重的看着眼前的少女，自己的御主时辰已经将眼前这个英灵的宝具丢给他看了，这也是他为什么决定停下来的原因。
　　作为这个世界的最古之王，他虽然目中无人，那是因为根本没有能够和他站在同一个位置的英灵，而现在这个英灵出现了。
　　剑二十三
　　等级：EX
　　类别：对人宝具
　　最大捕捉：1
　　绝处无生之剑，肉身停顿在原地，元神出窍，以最后的生命力量抵御敌人，因此剑者处于非生非死的境地，其形成的强大元神可以拥有停顿时空间的神通。
　　处于此种境界时自身无法被‘元神’或者‘针对元神’之外的攻击伤害到。
　　剑者，为剑纵身死亦无悔也。
　　宝具这种东西，一般都是历史有名的英灵们生前携带着的物品，但是也有一些人是例外的，他们将自己的‘技法’钻研到了极点，因此也升格成为了强悍的宝具。
　　而也正是因此，吉尔伽美什才认同了眼前这个剑者是他值得重视英灵。
　　两人如果展开战斗的话，他是极有可能连ea都没拔出来，就被直接这连时空间也可以支配的剑法抹杀。
　　只不过对于东方不败来说，吉尔伽美什固然强大，但是她并不想继续和这种只会投掷武器的家伙干架。
　　因为之前在空间她已经和尤娜较量过无数次，早就腻歪的差不多了，当然她也没打算直接挑明这一点。只是沉默的抱着剑坐在一边，呆呆的感悟着新的剑法。
　　剑二十三固然强大，但远远不是她的终点。
　　“看样子，两位英灵现在过得还算不错呢。”
　　这时，一个穿着神父装束的男人带着自己的从者来到了远坂时臣面前。
　　言峰绮礼，这次圣杯战争的参与御主之一，召唤出来的从者是刺阶的百貌哈桑。
　　“绮礼啊，教会那边的说法怎么样？”
　　看到来人之后，时辰眼睛一亮连忙询问道。
　　虽然欣喜自己召唤出来的英灵们如此强大，但是英灵们只是到达根源所需要的棋子而已，他真正需要的是圣杯啊。
　　“圣杯没有异常，但是英灵方面……已经可以确定这场圣杯战争降世的已经有14位英灵了，昨天晚上在爱因兹贝伦之中，有两股强大的魔术力量冲破了结界，泄漏到外面而被人侦察到了，毫无疑问那是两个英灵战斗的原因，因为那种强悍的力量爱因兹贝伦之中没有任何人拥有才对。”
　　“看样子，爱因兹贝伦的出战者，爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦也召唤出了另一位英灵啊。”沉默的点了点头后，时辰忽然道：“那么绮礼，你召唤出来的另一个英灵呢？”
　　“离开了，他似乎有着奇怪的力量可以无视我的令咒，在我召唤出来没一会儿就离开了。”
　　说着言峰绮礼将自己手臂上本应该拥有六个令咒的手亮出来，上面只剩下属于百貌哈桑的三个。
　　“而且即使是作为御主，我也没有办法读取他的面板，甚至连真名也看不见简直就像是……连圣杯的力量都无法束缚他一样。”
　　绮礼的眼神有些古怪的说道。
　　“这不可能，所有英灵只要一旦经过……”
　　就在远坂时臣要说些什么时候，一个冷淡的女声打断了他的话。
　　“他是不是浑身笼罩着一层黑雾，声音沙哑，基本看不清样子？”
　　讶异的看了一眼自己的师傅召唤出来的另一位英灵后，绮礼便点了点头道“没错，正如这位英灵小姐所说的一样。”
　　“你知道关于那个英灵的情报吗？”
　　时辰再度错愣的问道，一边来说英灵与英灵之间在正式交战之前应该不会相遇的才对啊。
　　“知道一点点，我们这些编外英灵在降临的时候都已经有过一次照面，如果是那个已经与绝望合为一体，化作概念生命体存在的魔王，那么你们所谓的圣杯没有办法被束缚倒也是在情理之中。”
　　说完，东方不败有些颤抖的按下了自己手中的古剑。
　　在那次生存游戏之中，她和那个魔王基本上没有过上几招，但是对方那恐怖的力量已经深深的刻在其心中，也正是那次历练让她获得了极大的成长在短时间内领悟了本应该还需要几年时间历练才能学会的剑二十三。
　　如今已经LV54的她，如果再次对上那个之前吊打了冠位小队的魔王，即使没有那头暴龙相助也能与之一战了吧。
　　看了一眼寥寥几语后就不再说话的东方不败，时辰无奈的叹了口气然后有些羡慕的看向言峰绮礼。
　　虽然自己这个弟子召唤出来的英灵‘百貌哈桑’属于很弱小的英灵，但是人家百貌听话啊，就算是送死也绝无二话，而自己召唤出来的这两位英灵虽然实力是破格级别的，但如果不是手中的令咒在，时辰还以为自己是召唤了两尊随便使唤他的大爷。
　　不过有本事的人有这种骄傲也是理所当然的，需要辛苦了一点，但是拥有两个如此强大的英灵这局圣杯战争他已经无敌手了，那啥魔王也好，爱因兹贝伦召唤出来的不知名英灵也好，根本不足以为惧，EA和剑二十三打穿整个圣杯战争都没问题，稳赢啊。
　　然而时辰并没有看到自己弟子有些闪烁的眼神。
　　绮礼并没有说谎他确实是对自己召唤出来的英灵一无所知，但是职介和真名还是知道的，只是不知道为何他并不想要将自己召唤出来的这位英灵情报告诉自己这位师傅。
　　有生以来这是他第一次有如此强烈的主观意识冲动。
　　他很想知道，那位被东方小姐称之为魔王的英灵，到底是怎么样的存在？
　　――――――――――――
　　此刻为了应对紧锣密鼓展开的圣杯战争，王权和阿尔托利亚与两人的御主爱丽丝菲尔一起来到冬木市。
　　爱因兹贝伦家族，对于这个家族的实力，也许‘壕’便是对于其最好的形容词了。
　　现在刚刚下了飞机的两个英灵和一位御主，正打算前往冬木市郊外的一座爱因兹贝伦名下的城堡。
　　盖因冬木市，这个城市便是这次圣杯战争的场地，14位英灵还有不知道几位御主将会在这里展开大战。
　　而按照从教会那里得来的情报，就在昨天最后一个术阶英灵已经现世，所以为期七天的圣杯战争从今天起可以说正式开始了。
　　“只不过教会还不知道这次现世的英灵不是7位，而是14位吗？”
　　坐在前往城堡的专车上，阿尔托利亚对着自己的御主还有一边的王权疑惑的问道。
　　刚才试探了一下后，三人发现神父说的确实是7位英灵和七位御主。
　　“也许他不是知道，只是装作不知道而已，那只老狐狸隐藏的很好，从他‘从头到尾没有搭理过我’这个行为之中可以看得出来，作为御主你带着我和阿尔托利亚这种行为正常人就算对我没兴趣，注意我几眼还是会的吧？”
　　双目微微闪过思索的光芒后，少年有些慵懒的说道。
　　“虽然想要通过忽视我来表示自己并不知道什么额外英灵，但是这种行为恰好暴露了他自己在这场战争的目的并不单纯，不过不需要在意这些，以我们的力量不管什么都可以直接碾过去。”
　　王权咀嚼着口香糖，翘着二郎腿，以非常嚣张的姿态卧在柔软的真皮车座上。
　　这种行为饱受贵族教育的爱丽丝菲尔有些困扰，不过最后还是没有说什么，只是用非常温柔的眼神注视着这个缺爱的孩子。
　　这个以狂战士职介降临的英灵，生前一定是非常好说话，还很温柔的好人，所以即使身披A+级狂化这种能将人变成见人就砍的疯子的职介技能，也没有表现出什么样的危险性，只是我行我素了一点。
　　平时的小恶作剧什么的，根本不足挂齿。
　　“对了，司机前面游戏厅停一下车，我有点事情想要去调查一下。”
　　似乎发现了什么，眼睛一亮的王权示意司机在前面停一下。
　　而阿尔托利亚则疑惑的问道：“现在是圣杯战争期间啊，如此大摇大摆没问题吗？”
　　对于骑士王的疑问王权只是答非所问的说道。
　　“来参加这场圣杯战争的英灵或多或少都带着各自的愿望，你们的愿望是什么我不关心，但是我的愿望就一个……玩得痛快，仅此而已，对了我亲爱的御主，要一起来快活吗？”
　　王权伸出手对着对这位一直宅在城堡，对外面世界十分好奇的公主殿下伸出了自己的手。
　　“等等！实力强如你就算了，但是御主的话太危险。”
　　阿尔托利亚第一时间反对，而爱丽丝菲尔也有些犹豫的样子，直到她发现车子不偏不倚停止在一个游乐厅之后，红宝石模样的眼睛顿时闪烁起跃跃欲试的光芒。
　　已经明了的王权不由分说的拉住了这位公主软弱无骨的手，向着游乐厅前进。
　　那里有一个长相清秀的少年正被一个大汉抗在肩膀上，于游戏机前奋斗着。
　　“在真人格斗之前，来点游戏机前的较量也挺有趣的，不是吗？我亲爱的御主。”
　　对着被周围景象迷花眼的爱丽丝菲尔，王权轻笑着说道。
　　PS：推书【当爱恋交错之时】
　　老牌作者麻酒新书，各位可以去看看
　　(～￣￣)～


第二百八十章黑暗游戏再开二
　　在魔术界，一直有着一种论调，那便是血统至上，而支持这种论调的便是每一个家族都有着自己的魔术刻印，传承越久的魔术刻印其价值便越高。
　　而韦伯家族的魔术师背景只有三代，再加上自身资质并不算优秀，因此经常被其他家族和导师蔑视。又因为不满导师肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德的行为，偷走导师的英灵遗物参加第四次圣杯之战，想借此表现实力，得到所有人的承认。
　　但是出乎他预料的事情发生了，这次圣杯战争之中他不仅召唤出了在亚欧非大陆驰骋的征服王伊斯坎达尔，还附带召唤出来了一个莫名其妙的编外英灵。
　　而且是一个不怎么消耗他不多魔力的破格级英灵，只不过韦伯很怀疑在古代真的有开着机器人的英灵吗？
　　伊斯坎达尔和这位编外英灵的关系非常好，伊斯坎达尔甚至对其发起过让其作为自己臣子征战天下的邀请，可惜的是被尤娜委婉的拒绝，她是打算用圣杯战争来让自己已经死去的弟弟复活，所以和志在圣杯的伊斯坎达尔必有一争。
　　不过在此之前，两人算是相性非常好的合作伙伴。
　　而作为御主的韦伯圣杯倒是没啥愿望，他只是想要在这场圣杯战争之中获得别人承认而已，而这个目标在他看来是板上钉钉的事情。
　　而他全部的信心来自于自己两个英灵的宝具
　　枪火的女皇
　　等级：E~~~EX
　　类别：对军宝具
　　最大范围：――
　　与现代战场之中，站立于最高顶点的女皇，拥有着召唤无穷无尽武器库的力量，里面放置着的东西谁也说不清有多少，弱点的有鲱鱼罐头，强的不仅有核弹，连荷电粒子炮都有。
　　配合上自己可以随时召唤出几万人军团的征服王，只需要稍加训练，两人等于一只现代化的军团啊。
　　虽然一群古代英雄开着飞机坦克，手拿rpg，机枪，步枪，手雷弹怎么感觉有些不对劲呢。
　　唯一令韦伯有些苦恼的是，征服王并没有从者和御主这样关系的直觉，一直拿他当长不大的小孩子调戏，任性起来更是没有拿他这个御主当回事，比如说现在，直接闯入一个游戏厅用几乎强抢的方式拿走了一堆游戏币自顾自的玩了起来。
　　还好自己的另一个英灵，尤娜女士在一个小时之内就将这家游戏厅的老板说服，用大量金钱将其买下，接着毫不在意的随手将这里的一切送给了韦伯。
　　莫名其妙的拥有了一座属于自己的游戏厅，这让韦伯有些受宠若惊，看着在征服王手中报废的机器也有些心疼。
　　“钱财终究只是身外之物，没必要在意，征服王阁下高兴就成。”
　　把玩着手中的仿真枪，尤娜无所谓的说道，不过就在这时一个气息吸引了她的注意力。
　　战场上锻炼出来的直觉让她第一时间发现走进来的少年和女人有多大的不对劲。
　　两个女性不说，容貌，气质，衣着都是一流的外表，那个少年……好吧，这位倒是很普通，但是却非常眼熟的感觉。
　　“怎么了？尤娜姐？”
　　韦伯好奇的问道。
　　“我们看样子被其他的英灵找上门了。”
　　尤娜疑惑的看着那个少年模样的英灵感觉越看越眼熟……就像是……
　　“御主，打算玩什么？我推荐来一场赛车游戏，或者那边的打地鼠也不错。”
　　王权对着自己身边这位可伶的公主殿下淡淡的询问道。
　　虽然对眼前嘈杂的环境有些不适，但是第一次接触新奇物品的好奇心让爱丽丝菲尔将这点不适扔到九霄云外，缠着阿尔托利亚走向一边的赛车游戏区。
　　而阿尔托利亚却没有自家御主那样的轻松，而是一脸警惕的注视着周围。
　　在走进这个游戏厅之后她就明显的感知到了，这里存在着的两位并没有感知到敌意气息的英灵，但是那也是英灵啊，忽然开战也是有可能的事。
　　如果两个不知底细的英灵忽然发难的话，她没有把握护得了自己身后伊人的安全，而指望自己的同伴，那个狂战士保护人的话……人呢？
　　“话说回来，好久不见了呢大姐头。”
　　毫不客气的从柜台那里拿走一整盘游戏币的王权坐在一脸莫名其妙的韦伯身边说着令他一头雾水的话。
　　“也就一天而已，只不过你的变化还真是大啊。”
　　那熟悉的语气的，让尤娜第一时间意识到了自己面前的人是谁，她讶异的问道：“小弟你这是以还年轻时候的姿态被召唤了吗？这算什么？王权lily？”
　　一连三问差点让王权下不来台，他苦笑着道“这个身体变小还在其次，我现在烦恼着的是另一件事，你应该知道吧我是以什么职介降临的。”
　　尤娜拿起一边的杯子给王权倒了一杯饮料后随口问道：“不就是狂战士嘛，不过看你的样子狂化程度应该是挺低的，D级左右？”
　　“A+”
　　“……”
　　“饮料溢出来了。”
　　王权指了指从杯子那里流出来的饮料淡淡的说道，然后尤娜手有些颤抖的把杯子放回原处，接着拉着自己的御主韦伯躲到一边，一脸惊悚的道：“你确定是A+级那种连令咒都不怎么好使，随时会给自己御主来一下的狂化？”
　　一边的韦伯终于意识到坐在自己面前，和自己差不多大的年轻人竟然是一个英灵，还是A+级狂化的英灵。
　　他下意识的一跃而起，想要高呼征服王护驾，但是仅剩下的一点理智让他牢牢将自己的嘴巴捂住。
　　这么近的距离，哪怕是英灵之间的战斗余波都能要了他的小命，自己万一不小心刺激到这位狂战士英灵的话，后果不堪设想。
　　“别装了。”
　　王权翻了个白眼然后饶有兴趣的看向一边像小受一样的清秀少年，好像在某条世界线之中，他会被英灵诸葛孔明附身来着，不过那已经是长大之后的他了，现在还仅仅是一个小受而已。
　　“我和你召唤的这位英灵是旧识，不知道能不能让我们聚一下旧呢？”
　　韦伯下意识看了一眼身边的尤娜，而尤娜则点头回应，接着韦伯便立刻向着另一边走去。
　　反正自己待在那里也无济于事，还是快点通知一下现在正在游戏机面前奋战的征服王吧，不管哪个英灵到底是什么来头，在这场圣杯战争之中，只要不是己方的英灵那就是敌人。
　　“没错，这场圣杯战争之中我们便是敌人，即使私交再好也一样。”
　　看着自己远去的御主，尤娜一脸严肃的说道。
　　“你确定？”
　　王权将漂亮的玻璃杯子在手中轻轻摇晃着，出神的注视液体在灯光下反射出来的五颜六色光辉。
　　“我到现在还没有接到系统发布的任务，你应该明白这意味着什么吧？”
　　尤娜沉默了。
　　这次的圣杯战争，和上一次生存游戏一样，系统的一切能力被屏蔽，任务的发布也好，复活系统也好统统不见踪影，再加上之前见到的魔王，还有那个拥有异色瞳的职业玩家。
　　毫无疑问，黑暗游戏再开了。
　　“好吧我明白了。”
　　叹了口气后，尤娜将一张图像递给王权。
　　“这是我用卫星拍摄到的图片，从现在开始共享情报吧，先合作起来将那两个搞事的职业玩家干掉再说。”
　　王权瞄了一眼图片，上面是一团漆黑的人形雾气正在走动的模样。
　　只不过他最关心的骸音未来并没有被卫星找到，这点让尤娜也挺疑惑的，她的卫星应该将整个城市尽收眼底了，没有放过任何地方才对啊。
　　“就这样继续盯着，只要找到那个拥有异色瞳的家伙就告诉我。”
　　尤娜疑惑的看了一眼王权一眼，然后有些不确定的问道：“那个女的职业玩家不会是和你有什么狗血的血缘关系吧，恕我直言你们的眼睛太像了。”
　　这次轮到了王权沉默了，而尤娜再度惊悚。
　　“她是另一个我，亦是我的罪，我的孽，我的业，必须得我自己来对付才行，”
　　呐呐的说完后，一个豪爽的声音打断了两人的说话，正是一边的韦伯终于将沉迷游戏的伊斯坎达尔给拉了过来。
　　“听说有一个保有理智的狂战士我就赶过来看看了，就是你吧不知名的英灵。”
　　对于一个体型起码是三倍自己的大汉站在自己身边，王权完全不为所动的哦了一声，然后继续和尤娜讨论对付职业玩家的对策。
　　一边完全被无视的征服王非但没有气恼，反而眼睛一亮直接抓着自己的御主，用所有人都可以听到的小声问道“你确定这家伙真的是A+级的狂化？”
　　“每个御主都可以看到敌对英灵的面板，所以我很肯定是A+级的狂化。”
　　虽然之前一直对自己这个没上没下的英灵很头疼，但是在自己面前出现一个狂战士后，韦伯反而感觉伊斯坎达尔的背后满是安全感。
　　“这可就有趣了，如果将一个狂躁点的普通人狂化程度视为1的话，A+就是把这份狂躁翻五十倍，而且还能在短时间内翻到一百倍，在这种状态下还能够和尤娜女士正常沟通……有趣，太有趣了！”
　　兴致勃勃的大汉再度无视两人和御主之间的气氛，直接闯入对话之中，将自己的大手按在王权的肩膀上。
　　“不知名的英灵啊，我的名是征服王伊斯坎达尔，在此次圣杯战争里以Rider职阶的身份现界了。”
　　一边的韦伯对一上来就自爆真名的伊斯坎达尔一脸懵逼。
　　“我知道，然后呢？”
　　看着尤娜耸了耸肩把对话时间交给伊斯坎达尔后，王权转过头，一脸无趣的对着眼跃跃欲试的征服王说道：“先说好，我对什么无尽之海可没有兴趣，更对加入别人的势力没有什么兴趣。”
　　虽然刚想脱口而出的邀请话语被堵了回去，但是作为一个差点征服了世界的人，伊斯坎达尔的脸皮自然不是一般厚，他哈哈大笑道：“不知名的英灵啊，话别说的这么绝情，先说说你的愿望吧，想不想……”
　　“不想，滚。”
　　王权无所谓的挥了挥手，鄙夷的道：“我的愿望，你根本不可能帮我达成。”
　　面对如此决然的拒绝，伊斯坎达尔反而被勾起了兴趣，他哈哈大笑道：“也就是说如果我真的有办法帮你达成的话，你就会加入我的麾下吧？”
　　扫了一眼周围的游戏厅，还有不知何时已经汇聚过来的爱丽丝菲尔跟阿尔托利亚王权嘴角微微上翘。
　　“我的愿望很简单一共有两个，不管你能帮我实现哪一个我都可以答应你，第一个愿望……我渴望着一个所有动植物能够自觉脱壳，自觉吐仔，自觉削皮，还有骨头是软化吃起来一点也不费劲的世界。”
　　在场众人一脸懵逼，只有阿尔托利亚下意思的握住了剑柄，这样的世界……何等让人向往啊。
　　“咳咳，不是说还有另一个愿望吗？说说那个愿望是什么吧？”
　　征服王转过身体咳嗽了几声。
　　这位的梦想，比他所渴望的无尽之海更加疯狂。
　　“第二个愿望很简单，让我玩的愉快就行，特别提示一下，不管是什么游戏，圣杯战争这场生存游戏也好，这里随便某款游戏也好只要你能让我有如临大敌，必须使劲浑身解数才能战胜的感觉，也许就能够让我感到愉悦了哦。”
　　王权双手抱肩，对眼前的征服王笑着道。
　　“那好！事不宜迟，让我们这就开始吧！”
　　听到王权的话后，伊斯坎达尔毫不犹豫的应了下来，而阿尔托利亚第一时间把剑给拔了出来。
　　虽然自己这个狂战士同伴鲁莽了一点，但是现在说不定确实是一个好机会，只要她拖住Rider，然后自己这个狂战士去对付一边另一个认识的英灵，那么剩下的小受御主根本不会是爱丽丝菲尔的对手。
　　“你看一下那边的【丧尸危机】如何？我刚刚玩过，对自己还是挺有自信的。”
　　伊斯坎达尔抱着胳膊豪爽的大笑道。
　　阿尔托利亚和韦伯都是一脸懵逼，而爱丽丝菲尔却一脸兴奋，只有王权收起了脸上的轻浮严肃的对这位征服王道：“你确定要在这种游戏上挑战我？而不是你最擅长的战略游戏或者圣杯战争？”
　　“这个的话不行吗？”
　　伊斯坎达尔反问了一句？
　　“你会后悔的……因为在游戏的领域，我才是真正的王。”


第二百八十一章与征服王的较量
　　【丧尸危机】
　　是这所游戏厅之中最热门的游戏，而内容很简单，玩家拿着仿真枪不停的射击出现在游戏机屏幕面前向玩家走来的丧尸，而丧尸分为弱鸡丧尸，普通丧尸，铁桶丧尸，自爆丧尸，无敌僵尸等等，射杀每种丧尸所得到的分数都不尽相同。
　　总体来说和植物大战僵尸差不多只不过没有植物，有的只有拿着枪的玩家，玩家需要在自己的血量被扣光前，干掉所有丧尸才能通关。
　　而在征服王的挑战下，两人愉快的决定用这里的游戏分一个干脆利落的胜负，以此来作为圣杯战争正式开战前的热身运动。
　　“规则很简单，十分钟，谁能在这十分钟内获得的分数最多便是算赢得比赛，现在游戏开始。”
　　在尤娜的宣读规则之后，便轻甩手将两个游戏币扔出，隔着一米多的距离将其精准的投入两台游戏机的投币槽之中。
　　伴随游戏币跌落底端的响起的清脆声音，王权双手稳定而快速的将仿真枪平举，而一边的征服王也一样。
　　这类游戏的难度一般在于反应力和射击的精准度，当然一点点被血腥和猎奇的丧尸包围却不慌张的胆量也是必不可少的，这一点对于王权还有征服王两个英灵来说都是轻而易举便能做到的事情。
　　这也是一边的尤娜非常佩服征服王机智的地方。
　　王权固然在游戏上的能力胜过征服王十倍，但是眼前的游戏机并不能将这份差距体现出来，他用上一成精力和十成精力，所得到的分数不会有任何差别，就好像一个大学生也不可能在小学的试卷上考出一百零一分一样，而对于征服王来说一百分并不是难事。
　　所以严格来说征服王是有机会在这个游戏上战胜眼前这……
　　等等！
　　尤娜讶异的发现王权还有征服王两人的分数正在以一种显眼的差距拉开了，差不多是王权每得三分，征服王便得一分的程度，可是按照机械的性能来说，这点是不可能的啊！
　　“哼……太天真，游戏的可能性可不是考试可以比的。”
　　王权冷淡的说完后，继续双手握着模拟枪，快速而稳定的射击着丧尸们的弱点。
　　而在仔细观察之下尤娜也发现了问题，王权手中的模拟枪攻击速度远胜于征服王，而之所以两把一样的武器会有如此巨大的差别正在于‘双持’这个姿势。
　　一般来说这种轻型的模拟枪根本不用双持，倒不如说双持反而是一个失策的地方，因为一只手举累了可以换另一只手，而双持固然能够大量提升精准度，但是两只手一旦都累了精准度可是会大幅度下降的。
　　虽然对于英灵而已这点不用在意就是了。
　　重点是，双持的话可以两根食指交互扣动扳机，将模拟枪的攻击速度发挥到了极限。
　　“既然是这样的话，征服王你也……”
　　发现了秘密的尤娜第一时间想要将消息传递给全神贯注开枪射击的征服王，但是话还没说完就被王权打断。
　　“没用的，这种技巧和身体素质可没有关系，这可是我破坏了无数鼠标才练成的手速，外行人的话是根本不可能在短时间内学会的而且……”
　　对于体型是王权三倍大的征服王来说，模拟枪的扳机位置放他一根手指都很勉强了，两根是万万不可能的。
　　而明显意识到这种差别的征服王也掀开了自己的底牌那便是……场外求助。
　　“尤娜女士，快想想办法吧。”
　　尤娜愣了一下，然后若有所思的看向一边的双拳紧握，正在为王权加油的爱丽丝菲尔。
　　确实，王权的愿望是玩得痛快，对他而言圣杯根本无关紧要，他追求的是和众多玩家们一起追逐圣杯的过程，所以如果将完全没有利益冲突的他拉到己方阵营的话……
　　心下思定后，尤娜将手摸向柜台，夹起一枚游戏币轻轻一弹，游戏币精准的落入征服王面前的游戏金投币口处。
　　既然你能够双持的话，那么这边也来双持！
　　明白了什么的征服王哈哈大笑的将自己旁边座位上的另一把枪，这可是真正的双倍攻击速度，借着来自尤娜的助攻他渐渐把分数的增长速度和王权拉平。
　　丧尸危机可是可以两个人一起玩的游戏，所以一个人能够拿两把枪倒是没什么。
　　王权看向位于自己右边的另外一边颜色不同的仿真枪，然后摇了摇头。
　　问题是想要动用另一把枪需要游戏币才行，而很明显尤娜是不会把游戏币给他的。
　　“但是就结果而言也没差不是吗？”
　　爱丽丝菲尔有些奇怪的看向一边明显有些担心的阿尔托利亚。
　　“一把枪发挥出两倍的攻速，和两把枪发挥出两倍的攻速，两人的分数增长速度应该保持一致，但是Berserker之前有积累的分数优势，保持这样下去的胜利应该是我们的才对。”
　　不对……
　　阿尔托利亚皱着眉头，发现王权分数的增长速度开始渐渐慢于征服王。
　　“游戏过度到现在，也已经开始出现高级别的丧尸了，这些丧尸可没有普通丧尸好杀，每一个都必须攻击到弱点才行，不过这位游戏天才再怎么厉害也不可能第一次玩就知道这些丧尸的弱点，但是征服王可是在这之前就玩了好久的。”
　　尤娜施施然的说道，然后翘起大腿略带得意的看向自己的小弟。
　　“撒，快认输吧然后过来这边吧，我的武器库，加上征服王的军队，再加上你的谋略，整个圣杯战争不存在我们的对手。”
　　“Berserker……”
　　爱丽丝菲尔有些担心的看向王权，却发现他不在意的挥了挥手，然后继续埋头射击，而分数的增长速度开始恢复正常。
　　这一幕看得尤娜差点咬到了自己的舌头，
　　此刻的王权每一枪不仅延续了之前的百发百中，而且还每一枪都精准的击中了丧尸的弱点。
　　难道通过观看征服王的射击景象知道了这些丧尸的弱点？可是这可能吗？这可是没有任何子弹，只会发出射击声的仿真枪啊。
　　“看样子即使是游戏，也不是闹着玩的。”
　　看着呆愣的尤娜，心服口服的骑士王轻声感慨道。
　　确实仿真枪是没有子弹的，但是每次扣动扳机所得来的分数都会被记录在左上角的分数上，Berserker正是通过这种形式，以不可思议的反应力，判断力，加上一点直觉，记忆下了每次击中弱点时的‘弹道’然后复制到自己的身上。
　　如果这种能力运用到了战场上的话，阿尔托利亚觉得自己打着打着，一身在战场上磨练出来的攻击模式就能被王权学去。
　　这也是中华武术这个职介技能的力量吗？
　　“尤娜女士拜托继续想想办法吧，我快捞到五星从者了！”
　　一边的征服王也急了，因为此刻的游戏时间已经所剩不多。
　　尤娜耸了耸肩现在的她手头可没有什么好办法，如果硬要说能用的嘛……
　　“技术部的？听着现在立即用不干扰游戏继续进行的手段帮助伊斯坎达尔先生获取胜利，不然这场游戏结束后，都给我自觉辞职吧。”
　　说完，尤娜慢慢的放下了电话。
　　哼哼哼，区区一个游戏玩家，怎么能够跟自己这个权限狗斗？
　　在失去工作这个后果的威胁下，这件游戏厅技术部的人员们立即发挥百分之百的力量，将征服王伊斯坎达尔所在的游戏机进行一番程序上的修改，给其仿真枪附上了‘即死’‘贯穿’‘AOE’等等附魔，瞬间伊斯坎达尔的伤害直接爆炸，以非常快的速度逼近王权。
　　“用这种手段有意思吗？”
　　王权略有些不屑的说道。
　　“确实这并不是什么光彩的手段。”
　　征服王伊斯坎达尔坦然的承认了下来：“甚至能和你缠斗到现在也是依靠了来自尤娜小姐的助力，但是王便是如此，这个世界有太多太多王不会也做不到的事情，所以正是因为如此，我才分外的渴望着你们这些能够补足吾缺点的英灵呢。”
　　尤娜眼睛一亮，叹道不愧是名留青史的征服王，明明是开挂这种一点也不光彩的行为，愣是说成了开挂不是我的错，而是你太强大了，迫不得已而为之的行为，即使是小弟这种人，听了也会感到很舒服吧。
　　然而现实很快给了尤娜一个耳光，因为很快王权有些失望的声音响起。
　　“你根本不懂游戏啊。”
　　面对伊斯坎达尔诚挚的话，王权只是冷淡的回应了一下，他倒不是介意别人开挂，只是仅仅认为用开挂的方式玩游戏……那还不如不玩，开挂这种行为的本身就是在极度的削减游戏的可玩性。
　　不过不管如何，游戏一开始自己没有订下不能开挂这个规则确实是自己的失误了，不过……自己可没打算就这样在挂壁的逼迫下认输啊。
　　众目睽睽之中，王权解开双持的姿态将一只手伸向背后，缓慢的拔出了另一把枪。
　　这枪的造型让尤娜感到分外怀念，那是自己和小弟在枪战生存游戏，为了并肩作战而送给其的，没想到他一直留到了现在，只不过不说游戏机只会对仿真枪起反应，就算是真正的仿真枪，也不可能打得过现在两把枪都被传奇附魔了的征服王。
　　“愚蠢……”
　　精神空间之中乌莉丝冷哼了一声“确实，如果是之前的爸爸现在只能尽自己的全力去追赶吧，但是现在的爸爸，可是王权Alter啊，是能够打败骸音未来，不管用什么手段都会取得游戏胜利的黑暗王权。”
　　没有人能够听到乌莉丝的话，他们只能看着王权缓慢的抬起另一把造型异常科幻的枪，然后两只眼睛燃烧起熊熊异色火，整个人紧握着枪身高高跳起，枪柄狠狠砸在伊斯坎达尔没有任何防备的后颈上。
　　万万没想到自己会遭受到这样袭击的伊斯坎达尔，错愣着，茫然，双目翻白的倒在地上，映入他眼帘的最后一幕，是一个充斥着狂气的，微微上翘的嘴角。
　　什么嘛……这家伙……这不是很有狂战士的样子吗？
　　现场一片寂寥，所有人都灰白化的看着眼前的一幕，在这个仿佛被停滞的空间之中，只有王权轻轻踢了一脚躺尸的征服王，然后冷淡的握着自己的枪回到游戏机面前继续射击。
　　那沉闷的‘砰’‘砰’‘砰’射击声之中，与征服王的较量，以征服王的完败告终了。
　　――――――――――
　　事后，王权，爱丽丝菲尔，阿尔托利亚三人是在韦伯惊恐的眼皮子下离开游戏厅的，而除了王权之外另外两人都一脸的怪异，不知道该说什么是好。
　　良久阿尔托利亚才呐呐的念道
　　“射击游戏，是那样玩的吗？”
　　其实阿尔托利亚并不是关心游戏，她关心着的，是之前所看到的的那个充斥着狂气的微笑。
　　这些时间的相处下来，她都快忘记眼前这位英灵拥有着A+级狂化这种被动技能了。
　　“并不是。”王权耸了耸肩膀答非所问的道：“只不过现在的我受到了狂化的影响，很容易会采取极端的手段而已，不过请放心我不至于会对自己的队友用这种手……”
　　王权的话还没说完，温暖的双臂便将其拥入一个带着幽幽香气的怀抱，然后一根如青葱般的手指抵住了他的嘴唇。
　　爱丽丝菲尔精致而美丽的面孔搁在他的肩膀上轻笑道。
　　“别说那么见外的话啦Berserker，我也好，阿尔托利亚也好，我们都是被名为圣杯的线系在一起的存在，互相怀疑是不行的哦。”
　　王权轻轻撇过头，眼睛上移三十六度，看着渐渐被深夜笼罩的冬木市，然后说出了让阿尔托利亚不敢置信的话。
　　“别再这么温柔了我的御主，否则……我担心自己会杀了你的。”
　　“你什么意思！”
　　阿尔托利亚第一时间质疑道，不过王权却没有搭理她，只是继续眺望着远处。
　　那里有一个枪兵，正肆无忌惮的释放着自己的魔力，对整个城市的英灵发出挑战。
　　“没有什么意思，走了都已经被枪指着了，不回应一下这个挑衅可说不过去。”
　　没有搭理阿尔托利亚的质问，带着一丝逃跑的意味，王权向着一个地方走去。
　　而爱丽丝菲尔则出神的看着远去的王权，然后又看向自己职介面板那个A+级的狂化。
　　每一个狂战士，其生前都有着一段疯狂的往事……自己不小心勾起了少年的某段痛苦的回忆了吗？


第二百八十二章骸音未来的初次登场
　　对周围无差别发出魔力进行挑衅的人，是一个穿着深蓝色紧身服拿着一根红色长枪的男性英灵。
　　只不过现在这个英灵有些后悔了，果然这样无差别的放嘲讽真的会出事的。
　　“喂喂喂，虽然有人回应了我的挑战，过来干架我很高兴，但是想要二打一吗？这样的话，我会稍微有些压力的啊。”
　　作为第四次圣杯战争的枪阶从者，迪卢木多战意昂扬的看着自己面前的三人，即使自己身边空无一人也没有任何的惧色。
　　“单挑的话我也没意见，你是打算一个人单挑我们三个，还是我一个人单挑你们两个呢？”
　　带着浓厚不详气息的漆黑色长枪从王权的手中缓慢伸出，然后拖在地上一步步向迪卢木多走去。
　　在这把枪出来的一瞬间，阿尔托利亚和迪卢木多都下意识的后退了一小步。
　　这把漆黑色的长枪实在太怪异了，虽然看上去很普通的一把枪，但是身上铭刻着的漆黑色雾气，感觉一旦被刺中……不甚至只是划伤都会发生很不妙的事情。
　　这把宝具……不，应该说是魔枪到底什么来头？
　　迪卢木多思索着记忆之中和枪有关的英灵一边看着王权随口回道：“单挑两个？你竟然能够感知到她吗？那么索性别藏了，一对一厮杀个痛快吧。”
　　说完，一个穿着绿色连衣裙的女孩就面无表情的忽然出现在了迪卢木多的面前，默然的看着阿尔托利亚等人。
　　“气息遮断？Assassin？”
　　对于凭空出现的绿衣小女孩，阿尔托利亚下意识的护在爱丽丝菲尔身前。
　　Assassin这个刺客职介的英灵普遍存在着战斗力不足的弱点，但是气息遮断这种能力足以让其成为御主杀手了，躲避和英灵的正面交战，干掉其余御主，便是Assassin这个刺阶经常干的事情。
　　不过很快的这个忽然出现的小女孩就以极快的速度略过了王权，然后向另一边飞去。
　　有来自系统的通知，过来一下。
　　擦肩而过的那个瞬间女孩传达了这样的消息。
　　王权看向阿尔托利亚和爱丽丝菲尔道：“那么我去追击那个编外英灵，你和这位枪兵斗上一场吧，对了小心点，这货是一个有两把刷子的男人，手中拿着的红枪有着破魔的作用，另一只不知藏在那里的枪有着禁疗的作用，就这样我先离开一下。”
　　留下忠告后王权便收起绝望之枪，然后起身追向绿坝娘，只留下风中凌乱的迪卢木多，一脸错愣的阿尔托利亚，还有十分担心的爱丽丝菲尔。
　　“你有两把刷子？”
　　“咳咳咳……请称呼为双枪。”
　　将自己藏起来的必灭的黄蔷薇拿起，迪卢木多有些无奈的看着阿尔托利亚。
　　“老实说，本来打算来个出其不意的惊喜来着，不过被那个奇怪的英灵搅乱了呢。不过这样也好，正面战个痛快吧。”
　　看着蓄势待发的枪兵，阿尔托利亚持剑以待的同时，对王权的警告轻声道了声谢，如果不是他事先提醒的话，自己真的很有可能着了这个枪兵的道呢，运气不错。
　　“不，你应该换另一个想法，现在拿着那把充斥着不详气息枪的家伙走了，这就代表着你有大・麻烦了啊。”
　　迪卢木多握着两把枪，迅速对阿尔托利亚发起了攻击。
　　“如果被这么小看的话……我会很困扰的。”
　　誓约胜利之剑架住了破魔的红蔷薇，魔力铠甲挡住了必灭的黄蔷薇后，剑阶与枪阶两个英灵的战斗在这个码头深邃的夜里，在不知道有多少名御主和英灵的注视下，开战了。
　　――――――――――
　　“好了，有话就在这里说吧……不过没想到你还真是以Assassin的职介降临呢，是因为骸音未来一早就顶了术阶的位置吗？”
　　在一处阴暗的集装箱背后，已经觉得甩掉了御主们使魔跟踪的王权停了下来，对着眼前的绿坝娘询问道。
　　再三确认了周围没人之后绿坝娘施展开结界，将周围笼罩后一脸严肃的对着王权说：“这个先不提，我这边有关于黑暗游戏的重要情报。”
　　“重要的情报？”
　　王权眼睛一亮，脱口而出道：“和骸音未来有关的？”
　　“没错，依靠着系统给我的特殊权限，我在降临之后第一时间去寻找这个家伙的踪迹，虽然因为是Assassin的原因，我的魔力被削弱了，但是追踪能力和隐藏能力却得到了显著的提高，因此侦查到了很多事情，比如说那家伙的计划。”
　　绿坝娘按着自己的小心脏，一边喘气一边说道。
　　而也是在这时，王权发现自己面前的绿坝娘情况很不妙的样子，他皱着眉头询问道：“你重伤了？”
　　“差不多，虽然已经很小心，不过还是被发现了，于是我们两人干了一架，我带着的三件复活道具全部用光后总算逃了出来，现在正是被重创的状态，什么时候GameOver都不奇怪。”
　　绿坝娘有些苦笑的说道。
　　骸音未来的实力竟然超出了她预料之外的预料，那个姿态等级已经是LV80以上了吧？
　　“不过这身伤不是白受的，我不仅掌握了这家伙的一部分属性面板，还得到了通关这场游戏，消灭bug碎片的游戏方式了。”
　　又喘息了几口后，绿坝娘开口道。
　　“这场黑暗游戏通关的条件很简单，那便是阻止骸音未来成功开完演唱会，虽然现在舞台已经准备好了，但是一场演唱会光有舞台是不够的，那个家伙还需要一些准备，比如说把这场圣杯战争之中，所有的英灵干掉。”
　　“把所有的英灵干掉？”
　　王权好奇的重复道“这有什么意义吗？”
　　“这个世界可没有那么简单，貌似骸音未来在顾忌着类似抑制力的东西，如果她在这个世界唱歌并被英灵听到的话，极有可能会被抑制力打扰，所以只要任何一个英灵没死，她就不可能随便开唱。”
　　说着，绿坝娘指向码头的另一边，那里迪卢木多和阿尔托利亚正在战斗之中，周围还有一大堆围观的英灵和御主。
　　“所以我们在这场游戏所需要做的事情，便是一边保护英灵，一边联合这个世界本土的力量，尽量让他们别死在自己人的手中，要死也是死在讨伐骸音未来的手中。”
　　王权点了点头，开始默默的修改自己制定下来的作战计划。
　　“我接下来会找机会开启自己最后的力量，和那个家伙决一死战的。”
　　绿坝娘有些苦笑的低下头：“反正我也已经活不了多久了，就由我来帮你制作关于她的属性卡。”
　　“复活道具真的已经全部用光了吗？”
　　王权疑惑的问道：“系统不会给我们来点支援吗？”
　　“我们这边用了支援的话，反过来那边也可以使用，到时候事情就会变得没完没了了，所以彼此依靠自己玩家的力量去战斗是最好的形式。”
　　绿坝娘说着叹了口气。
　　“可惜并不知道这个世界原剧情强者的信息，否则便可以去找他们作为支援了……虽然对于等级已经超过了lv80，而且不找到本源就没法消灭的骸音未来估计没啥用。”
　　说完，绿坝娘后退了一步，身形渐渐消失在黑暗之中。
　　“我这一辈子都没有求过任何人，但是只有这一次，请拜托一定要通关这次游戏，只有这次空间的稳定性才能持续下去……空间现在的情况比你想象之中的还要严峻。”
　　第一次发出了自己真切的恳求后绿坝娘便渐渐消失在黝黑的海域之中，消失不见。
　　留下的只有原地心情有些沉重的王权。
　　空间已经快撑不住了吗？
　　“噜啦啦啦，噜噜啦……”
　　就在这时候，一阵清亮的歌声在这个漆黑的夜里传播着，没有歌词，只是不停重复的哼唱着两段这样的两段让人摸不着头脑的旋律，只有王权脸色大变。
　　他体内的圣遗物‘神兽镜’正在不停的发出警告，大量本不应该存在于这个世界上的敌人出现了。
　　可是为什么‘噪音’这种战姬世界的特产会出现在这里？
　　来不及思考，他下意识的向码头那边赶去。
　　――――――――――
　　码头处，枪兵和剑兵的战斗被打断了。
　　在战斗之中，阿尔托利亚已经看穿了眼前英灵的真身，来自费奥兰多骑士团的猛将‘光辉之貌’迪卢木多，而迪卢木多也看清楚了眼前这个saber的身份，不列颠的骑士王，亚瑟・阿尔托利亚。
　　不过就在两个彼此都对敌方带着一丝欣赏的英灵打算继续战斗之时，一个骑着牛车，伴着怒雷的身影来到了周围。
　　坐在车上的大汉豪爽的大笑道。
　　“虽然之前已经对这位骑士王说过一次，但是现在还有很多英灵，所以我便再重复一次……我是征服王伊斯坎达尔，在这场圣杯战争之中以Rider的身份现界。”
　　“Rider你有……唔……”
　　男人的按下身边抗议其随便暴露真名的小受韦伯，然后向着周遭大声道：“本王知道诸位是为了争夺圣杯才汇聚于此，只是我还是想问一个问题。”
　　伊斯坎达尔高高举起双手，气势昂然的呐喊道：“诸君想不想加入军麾下，将圣杯让给本王呢？这样的话本王可以将你们视为好友，和你们一起分享征服世界的喜悦。”
　　对于这个贸然闯入神圣的战斗，大言不惭的要自己等人投敌的Rider，迪卢木多和阿尔托利亚都是同一个意思。
　　不要，滚！
　　“话说，在不久前才近距离受了狂战士凶猛的一击，亏你能恢复的这么快啊。”
　　阿尔托利亚有些惊叹的看着宛如没事人一样的征服王，之前在游戏厅那对着后劲的一记猛烈攻击，她现在想起来脖子还有点发凉。
　　“那位狂战士还是留手了啊。”
　　摸着自己的脖子，伊斯坎达尔毫不介意的笑着：“而且虽然我这个御主是一个半吊子的魔术师，但是至少治疗方面还是可以期待一下下的，所以我这次来时来继续招揽那位狂战士了，小姑娘他人呢？”
　　看着无视自己，口口声声要找王权的征服王，阿尔托利亚只是冷淡的说道：“不知道，他刚才追着Assassin消失了，不过应该很快就会过来。”
　　“那你们怎么样？待遇好商量哦。”
　　“可笑！”
　　阿尔托利亚和迪卢木多异口同声的说道。
　　而一边担惊受怕的韦伯看着自家英灵又在拉仇恨的样子，便将求救的目光看向一边的尤娜，不过尤娜只是耸了耸肩即使是她也不太可能阻止兴头上来的征服王。
　　情况逐渐陷入了僵局，迪卢木多无趣的收起了自己的双枪，在这样的情况下已经别想继续较量下去了。
　　只不过有一个疑惑从刚才开始就没有散去。
　　召唤他的御主，是时钟塔有名的讲师肯尼斯，而肯尼斯其实一开始要参加圣杯战争准备召唤的并不是他，而是征服王伊斯坎达尔，但是因为他的一个弟子偷了征服王的圣遗物，只能退其求次把召唤的对象换成了他。
　　而现在，盗取了他圣遗物的弟子，韦伯正在一边拽着征服王的披风，以自己御主的性子应该会在这个场合说点什么，比如撂下一些狠话来着。
　　但是直到现在，他的御主依旧一言不发着。
　　不过很快迪卢木多便知道是怎么回事了，因为一个穿着黑色大褂，头戴黑色披风的少女正一边哼唱着奇怪的旋律，一边拖着一具没有任何动弹的尸体来到了这个英灵们的战场。
　　“抱歉路上不小心踩死了一只虫子了，能问一下这虫子是谁的吗？”
　　风吹开了来者的兜帽，露出了一个有着双马尾异色眼的少女，只不过这个少女现在却轻描素淡的举着一具失去生机的尸体，向在场的人询问这到底是谁的。
　　迪卢木多使劲擦着眼睛，但是不过他再怎么努力的提醒自己这是一个幻术，眼前的一切都没有任何想要改变的痕迹。
　　那具尸体，正是他的御主，肯尼斯的。
　　“Lancer，冷静一点！”
　　一边发现了迪卢木多情绪不对的阿尔托利亚立即提醒道：“这个女性无疑是英灵，不先……”
　　“闭嘴！”
　　迪卢木多粗暴的打断了阿尔托利亚的话后，便失去理智的拿起自己的宝具冲向眼前这个杀害自己御主的英灵。
　　在自己消失之前，将这个家伙拉下地狱陪葬。
　　不过就在这时，被神秘女性拎着的尸体忽然沙哑的开口，带着浑浊的话语清晰的传遍整个码头。
　　“自杀吧，Lancer。”


第二百八十三章噪音来袭
　　在圣杯战争之中，一旦英灵失去了御主之后，便会很快因为失去魔力供应而死亡。
　　当然只要供应的魔力没有断开，那么还是可以存在一段时间的，而作为这次以枪兵职介登场的迪卢木多就是处于这样的境地。
　　他是由御主肯尼斯，还有御主的未婚妻索拉一起供魔的，所以即使是自己的一个御主被杀，另一个御主的未婚妻还是可以为其提供魔力，让他继续存在于这个世界并对眼前杀死自己御主的人发起最后的复仇攻击。
　　但是这份反击最后还是以失败告终，因为原本已经死去的御主在少女的手中，似乎并没有死透，他用着令咒的效果，命令这位大英雄……自杀。
　　圣杯战争之中，弱小的御主能够御使强大的英灵，所依靠的不是别的，正是铭刻在手背之上的令咒，而每一划令咒都可以命令英灵做任何事情。
　　当然因为令咒也是属于魔术的一部分，所以其效果会被对魔力所抵消，而且长时间的命令比如说‘永远服从我’之类的命令是没办法使用的，但是自杀这种事情，便是属于短期命令，所以在令咒的效果之下迪卢木多不受控制的将枪对准自己的胸口。
　　第一个反应过来的不是别人正是阿尔托利亚，她当即握紧手中的胜利誓约之剑，将没有任何防备的迪卢木多手中双枪给击飞，阻止他自杀，不过枪被打飞的迪卢木多依然一脸痛苦的把手竖起来，插向自己的心脏，伴随着血液飞溅，他体内的储存魔力用的灵核被彻底破坏了。
　　而这时惊楞之中的征服王伊斯坎达尔也反应了过来，他第一时间驾驶着自己的神威车轮对身前的英灵冲去。
　　“用这种卑鄙的手段，打扰这场被王者所注视着的神圣决斗，你这家伙……”
　　“游戏而已，何必这么认真呢？”
　　骸音未来轻笑着说完，双目燃起让征服王心头一颤的异色火，然后神威车轮滚滚而过，黑色的大衣兜帽，还有肯尼斯的尸体碾成碎片，不过敌人却消失在了黑夜里，只有带着浓浓不详气息的歌声依旧在周围回荡着。
　　另一边，阿尔托利亚沉默的看着自己脚下的尸体，张了张口却不知道该说什么，只能死死的将爱丽丝菲尔护在自己身后。
　　迪卢木多那带着憋屈死去的脸孔触目惊心的摆在那里，注视着周围的一切，半响才化作金色的灵子缓慢的消失在了空气之中。
　　圣杯战争第一个死亡的英灵，还有第一个死亡的御主出现了。
　　韦伯呆愣的看着自己原本老师那副已经看不出模样的尸体不知道该说些什么，只能在一边弯下腰狠狠的吐了个痛快。
　　“那个玷污了英雄与英雄战斗的家伙还没有走远，吐完后就振作起来吧。”
　　征服王紧紧的握住了自己的配剑，凝视着周围，但这个单调的歌声是从四面八方传来的，根本没有办法分别出声源到底在哪里。
　　只不过那个诡异的英灵到底是什么来头？
　　唯一能够肯定的是，那家伙在临走之前看了自己的那个眼神……她并没有打算逃走，而是打算无差别的干掉在场的所有英灵吗？
　　“英灵一旦失去御主便是在不久之后回归英灵座……但是那个英灵却利用了迪卢木多一心效忠的御主，命令他以最屈辱的方式回归，我不会饶恕那家伙的！”
　　阿尔托利亚紧握着剑，银牙紧咬着怒道。
　　“不仅仅是你无法饶恕。”
　　征服王一边警惕的看着周围，一边说道：“被你和Lancer清脆的枪剑交击声发出来吸引过来的英灵不只是我一个，受到圣杯召唤而现世的英灵啊，现在汇聚到了这里吧，还藏头缩尾躲着的，到时候免不了受我征服王伊斯坎达尔的羞辱！”
　　“没有经过我允许，背着我自称为王的鼠辈一晚上竟然出现了两只啊。”
　　伴随着金色的光辉一个打扮宛如不良，浑身金闪闪的男人从天空降临，踩在路灯之上俯视着阿尔托利亚和伊斯坎达尔。
　　“好歹我是天下无二的征服王，旁边这位也是不列颠之王，敢问……”
　　征服王话还没说完，吉尔伽美什便直接亮了宝具王之财宝。
　　“你在质问我吗？”
　　几十把刀枪剑戟于金色的波纹之中浮现，对准了场上的各位。
　　“有幸得以拜见我，却还不知道我是谁的话，那这种愚蠢之徒没资格活下去！”
　　伊斯坎达尔挠着脸颊看向自己身边的尤娜女士。
　　“按理来说，这个世界降临下来的有14位英灵，但是没想到我竟然只炸出了一只，剩下的跑哪去了？”
　　“这种地图炮，估计对于我们这种英灵没啥用吧。”
　　尤娜调动着自己的卫星，查看着周围，只不过然后看向一边的屋顶。
　　和自己来自同一个地方的玩家们都不约而同防着侦查能力报表的她，绝对不会让自己的身体暴露在大庭广众之下，所以她能找到的英灵们并不多，也就两个。
　　“码头起吊架上有一个带着面具的紧身衣男，疑似Assassin职介的英灵，还有后街的有一个穿着黑色铠甲的英灵，从那狂气十足的身姿来看，疑似Berserker职介。”
　　“又一个狂战士吗？”
　　摸着自己现在还隐隐作痛的后颈，征服王轻轻摇了摇头。
　　“最重要的是另一个，那个刚刚用最屈辱的手段杀死了Lancer的英灵没有被炸出来了，果然对于卑劣的人说什么都是无用的。”
　　――――――――――
　　“圣女大人，我现在应该怎么做？”
　　在一条小巷子呢，穿着一身大衣的男子一脸犹豫的向着一边坐在上方的圣女晴询问道。
　　他是这次圣杯战争之中，为了一个悲哀的愿望而出战的御主，间桐雁夜，为了拯救被困在地下室受到惨无人道折磨的间桐樱他毅然决然的背负起了最能榨干御主魔力的berserker的御主。
　　而另一个正在一边休养生息的，正是在这次圣杯战争之中作为Rider职介降临的英灵晴，可以说晴的出场可以说是非常主角的。
　　她的御主并不是间桐雁夜，而是另一个心里在渴求着拯救的小女孩，间桐樱，于是回应着这份渴求她降临了，用来自天空之中巨龙的怒火将那间肮脏的地下室焚烧的干干净净。
　　一个被长生信念扭曲了人性的老虫子至死也不明白为什么这只不知道哪来的最高级幻想种巨龙会突然降临，忽然对其发动攻击。
　　事后因为间桐樱还尚小的原因，所以她的令咒被转移到了间桐雁夜身上，成为了他的从者。
　　只不过间桐雁夜对于亲手拯救了自己还有间桐樱的晴并不敢有任何的主臣的想法，或者是说他早已经在那一夜白龙的咆哮之中，成了眼前圣女的忠实信徒。
　　所以本身作为御主的他，反而要和自己的英灵商量现在该怎么办？
　　晴看了一眼又被自己的血统捕获的男人，沉默了好久才冷淡的说道：“为什么要问我这些事情？追求圣杯的不是我，而是你才对，但是希望你能够明白……自己是为了什么而战。”
　　自己是为了什么而战，这点间桐雁夜当然明白，他是为了拯救间桐樱而战，但是现在间桐樱已经被圣女拯救了，那么自己需要做的就是给夺走自己初恋，害间桐樱沦落如此的人，远坂时臣一个深刻的教训就够了。
　　看着一意孤行的间桐雁夜，晴也懒得劝说，要不是作为英灵必须要有一个御主的话她早就撇开这个男人去寻找王君了。
　　“但是姑且警告一下吧雁夜，你的身体虽然已经被我下了恢复性的圣光，但是圣光迟早有一点会消耗殆尽的，而你的身体却仍会饱受刻印虫折磨，所以你再仔细的思考一下，你所追求的，在这个圣杯战争之中想要实现的愿望，应该不是这么肤浅才对。”
　　自己的愿望……
　　间桐雁夜看着自己因为被刻印虫啃食而破破烂烂的身体，苦笑着不知道该说什么，现在这幅模样的自己还能去追寻什么愿望吗？
　　但是圣女大人的告诫，并不是没有道理的，最起码现在间桐家的那个令他无比讨厌的地方，还有一个紫发的小女孩在等着他们回来。
　　最终，间桐雁夜还是放下了手臂，停止对自己的英灵Berserker发出攻击远坂时臣英灵的命令。
　　但是此时，感受到间桐雁夜意志，还有来自阿尔托利亚气息的狂战士英灵，已经渡步来到了码头和四位英灵对持在了一起。
　　这也是Berserker共有特性，不太听御主的话，而一边的尤娜却仿佛感知到了什么，先一步离开征服王的牛车，走向另一边。
　　那里有剑的气息。
　　“有趣，难得一见的，圣杯战争之中的英灵竟然在同一个地方聚齐了四位吗？”
　　征服王伊斯坎达尔看着浑身冒着不详气息，紧紧盯着阿尔托利亚的狂战士，又抬头看了看天上站立着的古怪英灵。
　　“在开打之前，我想先问一下各位，对这个歌声有什么看法？”
　　从刚才开始就回荡在码头，令人摸不着头脑的女声一直在哼唱着单调的旋律，而毫无疑问发出这个声音的不是别人，正是利用迪卢木多的御主，让迪卢木多自杀的女性英灵。
　　面对征服王的询问，阿尔托利亚顿了一下半响才道：“挺好听的，但是感觉不知道任何魔术力量的存在，不知道这个歌声是什么意思。”
　　“哼，只是令人感到嘈杂的噪音而已。”
　　站在路灯之上的吉尔伽美什轻蔑的看向阿尔托利亚：“作为王，你的欣赏水平也就仅仅如此了吗？”
　　“你！”
　　被三番两次挑衅的阿尔托利亚握紧了剑，浩浩荡荡的战意涌向吉尔伽美什。
　　“从某种意义上来看他说对了，这个歌声确实是噪音。”
　　伴随着娇笑声，一个有着青红异色眼的少女飘荡在高空，而一直回荡在码头的歌声也渐渐停了下来。
　　“没错仅仅是‘噪音’而已。”
　　伴随着骸音未来带着电音的声音，周围开始密密麻麻的响起了如尖锐指尖划动黑板发出来的声音，同时宛如果冻状的怪物将这个码头给包围了起来。
　　正是出自战姬绝唱世界的特色怪物‘噪音’。
　　‘噪音’因为人类无法互相理解彼此，而发出来的诅咒之音，是天生为了杀人而产生的存在，而现在包围了整个码头的‘噪音’有整整三千多只。
　　“杂种，谁允许你站在比本王还要高的地方，又是谁允许你用这种刺耳的声音给本王献唱的！”
　　一丝愤怒的声音带起来的是宝具的齐射。
　　无数宝具划空而过，将天上飞着的骸音未来击落下来，她的身体，手臂，腿部，甚至是脖子都被各种在历史留有典故的兵器贯穿，连惨叫都没能发出一句被失去了生命从天空落下砸在地上。
　　但是很快的，地上的尸体消失的无影无中，而骸音未来完好无损的身体出现在原地。
　　“很痛啊，你这个金闪闪的……”
　　吉尔伽美什皱着眉头看着冒犯了自己后还活蹦乱跳的杂种，身后的王之财宝再度发动，无数的武器射出再度将骸音未来肢解，不过很快又一个活蹦乱跳的骸音未来再三出现了。
　　“没用的，连GameOver都能超越的我，其生命是可以无限续关的。”
　　骸音未来打着哈欠肆无忌惮的对着吉尔伽美什嘲讽道。
　　“原来如此，复活类的宝具吗？但是无限复活类宝具人类的历史上应该不存在才对，想要唬弄我们的话小姑娘你还能嫩这点。”
　　征服王驾驶着神威车轮对骸音未来发起了冲锋，将其碾压在车轮之下，但是很快骸音未来再度一脸无所谓的复活。
　　“不过，你们这么在意我真的好吗？从我的歌声之中诞生的自律型杀人机器，已经将各位包围了，顺便提醒一句，我的能力是和声音有关的，在我的游戏领域里，你们御主的声音是没办法传递进来的，即使用上令咒也一样，所以借助御主的力量逃跑什么的，是不可能的。”
　　骸音未来看着自己制造出来的噪音，对着即将被自己一网打尽的英灵们冷笑着说道。
　　――――――――
　　而另一边王权加快速度向着大战之中的码头走去，而他的手中，所罗门之杖正在熠熠生辉。


第二百八十四章开启的巴比伦之门
　　此刻，代表着圣杯战争第一次冲突的码头，最古之王吉尔伽美什，骑士王阿尔托利亚，征服王伊斯坎达尔，狂战士兰斯洛特，百貌哈桑，五个英灵被三千多个噪音紧紧围住。
　　而在属于骸音未来的游戏领域之中，御主们的令咒是无法发挥效果的，所以想要借助令咒让从者离开这里是几乎不可能的事情。
　　这位来历不明的英灵直接摆明了车马表示要将在场的所有人一同诛杀。
　　而在骸音未来的命令声之中，三千噪音齐刷刷的对着在场的四位……不，包括隐藏在一边观察的百貌哈桑整整五位英灵发起了铺天盖地的攻击。
　　三千对五，虽然看似数量悬殊不过这些等级级别不超过5~10级的噪音，所要面对的却是一些实力不凡，几乎都在人类历史上留下浓墨重彩的五个人。
　　“所以如此弱小的杂种根本没有在意的必要。”
　　看着行动缓慢向自己飞来的噪音，吉尔再度展开巴比伦之门，宝具如雨般飞射而出，然后华丽丽的穿过了噪音，在地面留下无数深坑。
　　而噪音也在此时猛然加速，卷起自己果冻状的身体化作螺旋长枪在吉尔伽美什的错愣之中将其狠狠击落。
　　在这个没有战姬，没有天敌存在的世界里，不被任何攻击影响到的噪音，开始在这个英灵齐聚的战场之中大发神威。
　　此刻陷入噪音攻击下的五位英灵也在第一轮攻击之后收起了对这些弱小怪物的轻视，因为五位英灵震惊的发现。
　　他们无法的攻击对噪音的伤害始终为零……
　　不管是将不可视之剑解放，发出大量风刃的阿尔托利亚。
　　几十把几十把宝具，如暴雨般洗刷整个区域的吉尔伽美什。
　　攻击伴随着怒雷，车轮在周围强势碾压一切的亚历山大。
　　又或者神出鬼没，一人等于几十人的百貌哈桑。
　　他们的攻击对噪音根本没有任何一丝的作用，除了噪音对他们发起攻击时会短暂的现界一段时间，这段时间内的噪音才是可以被英灵攻击的，不过那个时英灵们基本已经中招了，而且好不容易当他们杀了一些噪音后，却发现更多的噪音正在向各处袭来。
　　“这些怪物到底是什么来头！”
　　众英灵之中最吃力的要数阿尔托利亚，因为她要一直护着爱丽丝菲尔，虽然不知道是怎么回事，但是直感告诉她，绝对不能让这些怪物碰到爱丽丝菲尔一下。
　　而事实上她的直觉是对的，噪音的特性便是可以将自己触碰到的人类肉体，无视任何防御强制碳化，如果不是现在正和噪音搏杀的英灵们，都已经脱离人类的范畴，早就变成了一地无意义的黑炭了。
　　“不过这样的话，根本就没完没了啊。”
　　让神威车轮将韦伯带离这里后，伊斯坎达尔皱着眉头道：“这些叫‘噪音’怪物有什么能让他们一直显现的办法吗？那边那个金闪闪的?”
　　“闭嘴，别打扰本王思路！”
　　吉尔伽美什紧握着拳头怒道：“竟然用这种弱小的杂种来羞辱这个世界最古的英雄王，你这杂种罪该万死！”
　　一直在另一边通过使魔观看的时辰大惊，知道这位王打算干什么的他当即想要用令咒让这位王先一步撤退，这场圣杯战争的规模已经超出了他的想象之外了，在这样待下去真的会有危险的。
　　但是明明手中的令咒已经消失了，但是吉尔伽美什却完全没能回来。
　　真的如那个女人所说的一样，在她的面前，御主最强大的令咒也没有任何效果吗……这样一来的话，就必须得想些办法对付这个家伙了。
　　而此刻被人惦记着的骸音未来现在也并没有空，三个人以三角的方位将其包围，正是东方不败，晴，尤娜三人。
　　“嗯，一个之前被我打得像死狗，另一个不知干啥去，所以就剩下你们三个了吗？”
　　骸音未来的异色瞳一一扫过三人，然后嘴角扬起狂气的笑。
　　“对于连GameOver都能超越的我，你们自认有胜算吗？”
　　“你只是杀不死而已，封印的话还是没问题的。”
　　回应她的是骑着神圣白龙的晴，她高举着圣女的权杖对着眼前的骸音未来“在神圣的六芒星之中，永远的沉睡下去，这便是你的未来。”
　　“那好吧，我换个问题，你们以为我会乖乖被你们封印吗？”
　　说着，骸音未来身上开始浮现大量漆黑色的不详气息。
　　“这可由不得你，白后提督模式！”
　　伴随尤娜的命令，一辆缩小了近千倍的战舰从空中浮现，然后在半空直接分解成各个部件套在尤娜的身上，而最朴素无华的要数东方不败了，她仅仅是拔出了古剑，用漠然的眼神注视着眼前强大的敌人而已。
　　“还还真是令人欣慰的待遇，被冠位小队围攻什么的，是只有魔王才有的待遇吧。”
　　冷冽的声音之中，骸音未来已经彻底消失在了黑暗，而取而代之的，是一头浑身裹着漆黑色铠甲，背后背着漆黑色盾牌，双持漆黑色恐龙克星的暴龙兽。
　　“从你们队友那里获取来的数据，进一步改进后的姿态，LV90黑暗战斗暴龙兽……其力量，你们就感受一下吧！”
　　――――――――――――――
　　“还真是坚固的一塌糊涂的结界，而且利用了王不会临阵脱逃的自尊心，用许出不许进的方式，将防御大幅度强化了吗？”
　　一早便赶到了码头的王权有些气喘吁吁的停了下来，看着眼前这个透明化的结界，他的身边一个小受正非常紧张的看着他，那正是被征服王用神威车轮带离这里的韦伯。
　　“Berserker，请务必快一点，Rider很有可能会有危险啊。”
　　王权淡淡的看了一眼这个有些惧怕，但是担心里面征服王更多的少年，然后低下头叹了口气。
　　“本来还打算留着给其他人一个惊喜来着，小子退远一点，波及到你的话我可不管。”
　　说完王权便闭上了眼睛，然后霸王龙，风神翼龙，极龙，三种力量汇聚在他的体内，配合着法力无止境的强化着他的肉身。
　　被来自远古蛮荒的气势所冲击的韦伯腿脚有些发软的跌坐在地上，看着眼前背后延伸出双翼，龙尾，浑身被漆黑色的鳞片覆盖满的男人。
　　“这就是Berserker真正的姿态吗？”
　　韦伯下意识用御主的面板看去看眼前的英灵，然后小心肝猛然一颤，明明之前还是C+++级的能力值，现在全部显示为EX，不可估量了。
　　没有搭理一边韦伯的小动作，王权只是半蹲下身子，然后缓慢的蓄力。
　　庞大的体重还有压缩到极点的高质量法力，将周围的地基压碎，让王权半个身子沉入地下，不过下一瞬间巨大的龙尾猛然抽击地面，在炸出一个深坑的同时，风神之翼带着他高高飞起，然后在半空之中左脚弯曲，右腿伸直，伴随着风翼扇动所提供的动能，整个人化作一道流星般重重的印在眼前透明化的结界上。
　　全龙模式……全龙白垩踢！
　　伴随着传遍整个东木市的闷响，在韦伯的视线里，眼前的空间在意一瞬间布满了各种裂痕，然后通天在眼前碎裂开来，露出正在和噪音们战斗的五个英灵，而以千吨的踢击震碎整个结界的王权其势不减，继续下落在地。
　　落地的前几秒，已经先感应到了什么的阿尔托利亚第一时间抱起了爱丽丝菲尔向天空跳去，征服王召唤来了神威车轮，吉尔伽美什呼唤出王之御座‘维摩那’而虽然沦为了狂战士理智全失，但是危机的预感让狂战士第一时间抓起一边的路灯，一个撑杆跳向一边高处的集装箱跳去。
　　还留在原地的只有一脸懵逼的几十个哈桑，而这些哈桑等来的，是永恒的黑暗。
　　整个码头都在全龙白垩踢之下，好像遭到了十级地震的摧残般，王权落脚点更是宛如陨石砸过一样出现了一个巨大的深坑，周围裂开无数的裂缝向四周蔓延，大地颤抖着化作随风而散的粉末，好半响才停了下来。
　　“这普通的攻击就相当于A+级宝具的真名解放了，之前和我战斗的时候，放水了那么多吗？”
　　阿尔托利亚震惊的看着布满残垣断壁的码头，已经不知道该说什么好，而一边的征服王则摸着自己的脖子，庆幸对方当初是用手不是用脚来对付自己，只有吉尔伽美什不屑一顾的留下一句评价。
　　“只不过是区区蛮力而已，而且这种攻击并不能给那些古怪的杂种带去任何伤害，能干掉的只有那只Assassin了。”
　　正如最古之王所说的一样，被地震震落道地下的噪音们，身体以不接触物质界的状态缓慢的向上浮起，这一击的成功除了将整个码头化作废墟外，就只是干掉了一个无缘无故躺枪的Assassin。
　　“谁是Assassin的御主来着，抱歉收不住脚了。”
　　扇动着风神之翼从天空飞起的王权晃动着背后的尾巴毫无诚意的说道。
　　他确实没想到自己会不小心将Assassin干掉来着，这样一来算上前不久消失的枪兵，令骸音未来有所顾忌的英灵就只剩下五个了，要知道虽然Assassin实力不济，但是论保命本事在这场圣杯战争之中可以算一流的从者啊。
　　不过杀了就杀了，现在自己要面对的，是眼前这些正在晃动着身体接近自己的‘噪音’
　　“Berserker！这些怪物普通攻击和宝具攻击都是无效的，只有在对方发起攻击并且快要接近目标的那一瞬间身体才会实体化，所以请小心一点。”
　　被阿尔托利亚公主抱着在一座集装箱上待着的爱丽丝菲尔第一时间大声提醒道。
　　随手向身后摇了摇之后，王权将目光在一度投向眼前的噪音们。
　　对付这群噪音，他有两个办法，一个属于他的‘歌声’体内被镶嵌进‘神兽镜’的他，其歌声不仅能够发挥出LV50的力量，还能够让这些噪音虚化的身体化作现实，另一个……
　　“那是什么东西？”
　　征服王疑惑的看向王权手中的高高举起，似手仗也似盾牌的宝具。
　　韦伯看了一眼，然后又仔细看了一眼，接着使劲把眼睛擦红后再看，但是依旧什么都看不出来，能看得出来的只有这件宝具的名字。
　　“所罗门之杖？”
　　“所罗门之杖？”
　　征服王疑惑的皱起了眉头疑惑的重复了一句后不确定的道：“这个英灵真名莫非是以色列最完美的王所罗门？可是他一副东方面孔啊。”
　　“他还有着第一圣骑士罗兰的圣剑呢。”
　　一边的阿尔托利亚小声的嘀咕了一句，按道理来说一个英灵只有一到两件件宝具才对，但是旁边那个金闪闪，还有这边的王权都超脱了一般英灵的概念，一个持有可以发射不知有多少宝具的王之财宝，另一个虽然宝具没金闪闪多，但是每一个都可以发挥真名解放的效果。
　　历史上，到底有哪个英灵符合这位的特征啊？
　　在场的所有御主和英灵都在猜测着这个忽然降临的英灵身份，却忽略了一边站在‘维摩那’上脸色非常古怪的吉尔伽美什。
　　那把所罗门之杖被这个不知名的英灵拿出来后，他就感到一种奇怪的异样感觉。
　　巴比伦之门的气息出现了。
　　但那又是非常陌生的巴比伦气息，可是这个世界上有两个巴比伦之门?这怎么可能？！
　　“开启吧……”
　　伴随着冷淡的命令声，似盾似杖的宝具在王权的手中划过了空气，然后所罗门之杖中间的绿色宝石放射出大量的绿光。
　　“这是！”韦伯和其他关注着这里的御主们都下意识的站了起来，就连一边围观的英灵也淡定不得、
　　这些绿光落地之后便化作一只又一只新的‘噪音’，而这些由所罗门之杖驱使的噪音，听从着所罗门之杖持有人王权的命令疯狂向着骸音未来召唤出来的‘噪音’们扑去。
　　刹那间破碎的码头成为了噪音与噪音们不停厮杀着的战场，令英灵们困扰不已的虚化体质，在同样位于另一个世界的噪音面前根本一点用都没有，只会因为互相碰触而通通化作黑炭，很快的整个码头到处都飘着黑色的‘雪花’
　　“虽然不知道为什么Berserker也会召唤这些怪物，但似乎得救了。”
　　阿尔托利亚刚想感慨着什么就听到了一个充斥着杀意的狂傲声音。
　　“喂，那只疯狗给我解释一下吧，你持有着另一个巴比伦？！”
　　金色的王者飞在天上，眼神孕育着的愤怒意欲将少年的身姿化作焦炭。


第二百八十五章两头暴龙
　　所罗门之杖和罗兰的圣剑杜兰达尔一样，都是出品自战姬绝唱的世界，经过魔王的手转交给自己的完整圣遗物。
　　而在战姬绝唱的世界之中，令整个世界都苦恼不已的‘噪音’都是由所罗门之杖召唤出来的，但事实上所罗门之杖并不是一件杀人的工具，而应该是一把守护整个人类的钥匙才对。
　　昔日以色列的王，运用所罗门之杖将骸音未来歌声之中孕育出来噪音全部封印在战姬绝唱世界的异空间巴比伦之门中，但是被反派利用，透过所罗门之杖的力量召唤出无穷无尽的噪音祸害整个文明。
　　只不过战姬绝唱世界的巴比伦之门和这个Fate世界的巴比伦之门看样子似乎存在某种程度的共通点啊。
　　王权抬着头，看向天空之中驾驭着印度神话之中的‘维摩那’的吉尔伽美什，还有其后面蓄势待发的王之财宝。
　　王之财宝简称王财，是属于吉尔伽美什的宝具，里面放置着E~A+所有英灵们宝具的原型，而这些宝具都放置在巴比伦之门中，是吉尔伽美什的独占之物，而他此刻的心情就好像真品的主人看到赝品一样。
　　“你到底，在巴比伦之中放置了什么肮脏的东西！”
　　透过某种感知，吉尔伽美什能够看见所罗门之杖衔接的空间之中，密密麻麻，数量为几十亿的噪音们。
　　这些在巴比伦之门到处扭动着的虫子令他怒火更加高涨，甚至不待王权回话便直接张开自己的巴比伦之门，数十把等级不一的宝具浩浩荡荡的射向王权。
　　见状王权也再一度张开战姬绝唱世界的巴比伦之门，呼唤出实体化的噪音向天空撞去，抵消掉天空之中的宝具雨。
　　“你觉得我的巴比伦肮脏，却不知道其拯救了六十亿人的沉重意义还有背负着的荣耀，作为最古之王连这点都看不出来吗？”
　　并不是吃素的王权当即反唇相讥，至于绿坝娘的警告嘛……反正还剩下五个英灵，多一个不多少一个也不少呢。
　　而周遭的吃瓜群众只有阿尔托利亚开始行动起来。
　　之前的大脑回路实在塞入太多的信息了导致她一时间没有办法反应过来，比如说眼前这个金闪闪的男性英灵其真实身份是古代苏美尔的王吉尔伽美什，比如自己的同伴持有着召唤果冻怪物的另一个巴比伦之门，还有无数宝具与无数噪音在天空之中激烈对撞的场景。
　　不管怎么说，王权是自己的伙伴，必须得帮忙才行。
　　不过就在这时，吉尔伽美什主动停手了，因为他的维摩那之中，一只东方不败正以一种比较狼狈的姿势坠落其上。
　　而晴还有尤娜也各自从天空之中被击落在地。
　　“这就是LV90的力量吗？服了……完全没有还手之地。”
　　伴随着结界内的噪音们被消灭干净，结界之外的胜负也分了出来，漆黑色的战斗暴龙兽以一敌三，愣是将东方不败，还有尤娜和晴三人给击败了。
　　“就这么不想将胜利交给我吗？不过没关系，在场的各位，一个也别想逃！”
　　带着全胜的威势，浑身被漆黑色・气息笼罩的黑暗战斗暴龙兽一步步踏向整个战场，狂笑着宣言道。
　　与王权的战斗暴龙兽模式除了色彩外一模一样的外表，酝酿起了令在场的所有英灵还有远处的御主们都心惊不以的力量。
　　敌人很强，很强，而且不是一般的强。
　　即使御主们没有看不到眼前怪物早就已经超过了圣杯限制的面板，光是其存在着就让整个天空被漆黑色的乌云笼罩的天地异变现象，便能看得出来。
　　“你的对手，我一个就够了。”
　　王权所罗门之杖关闭后，维持着全龙模式猛然向前俯冲而去。
　　“愚蠢，你连自己的能力都忘了吗？”
　　骸音未来提起恐龙克星冷笑道：“只要是身具恐龙还有龙力量的人，在我的手下根本不堪……”
　　话音戛然而止，透过黑暗战斗暴龙兽的双目，骸音呆愣的看着少年姿态的王权，暴龙兽蕴含着庞大力量的身躯在原地一动不动，而全龙模式的王权就这样抱着骸音未来，双翼扇动着略过的海平面甚至被巨大的冲击力给划分开来，久久不能合拢，而两人也跟着消失在远方。
　　空余一片狼藉的码头上，包括东方不败，尤娜，晴三个编外英灵在内，七个英灵彼此面面相窥，最后还是征服王伊斯坎达尔率先乘上神威车轮对周围道“虽然到现在还一头雾水，但是我对那个恶劣的女性英灵非常好奇，所以打算跟过去看看，那边金闪闪的要不要一起去呢？”
　　“哼，本王对那两人没有任何兴趣。”
　　说完吉尔伽美什乘坐着自己的御座，载着重伤的东方不败消失在众人面前。
　　虽然他本人对那个玷污了巴比伦之门的狂战士，还有大言不惭冒犯他的骸音未来有着滔天的杀意，但是因为音乐领域的消失，他的御主远坂时臣的令咒也可以发挥效果了，他不得不离开这里先。
　　征服王耸了耸肩便驾着神威车轮带着韦伯还有尤娜追着海平面留下的痕迹向着另一边追去，一边的阿尔托利亚虽然很想搭上一个顺风车，不过她不得不先解决一个问题。
　　还存活着的另一个不知身份的狂战士Berserker，正微微蹲下身子，喉咙发出死嘶吼声，锋利的敌意刺痛着阿尔托利亚的皮肤。
　　眼前这个狂战士英灵，无视着其他人，唯独对她抱着狂暴的杀意，并且迅速付诸行动，所以一时间她只能先顾着自己的事情了。
　　――――――――
　　对码头那边第一次圣杯战争，超多英灵大混战的落幕，王权已经不关心了，他和黑暗战斗暴龙兽在空中翻滚着，重重砸在一座不知名的小岛上。
　　并不能长时间维持的全龙模式，也在这个瞬间褪去，露出其本来的少年姿态。
　　而骸音也退出了黑暗战斗暴龙兽模式，眼神非常复杂的看着王权。
　　“现在我以这幅姿态降临了，你应该没办法逃避了吧，我便是你的主人，将你创作出来赋予你存在意义的王权。”
　　看着这个眼前的歌姬，王权叹了口气。
　　“停手吧骸音，现在已经不需要再唱什么终末之歌了，而且我的网名也已经改了一个正常向的了，你再提这个到处宣扬我的黑历史的话，我真的会打坏你的，你相信我，真的很残忍的。”
　　“你是谁？我为什么要听你的话？”
　　骸音露出邪魅的微笑：“你只不过是恰好长得和主人一样，又恰好同名的人而已，并不是我的主人。”
　　“这话说出来你自己信吗？”
　　面对王权一针见血的质问，机械少女沉默了一会儿后，握紧拳头道：“好吧，就算你确实是我的主人，但是你也不是那个创造我，给予我存在意义的主人了，打个最简单的比方就是……你认为花果山出身的猴子，会将大闹天宫的齐天大圣和在佛像前吃斋念佛的斗战胜佛认作是同一个存在吗？”
　　在骸音的心中，自己的主人是一个脸色阴沉，心狠手辣，敢想敢做，充斥着魔性魅力的少年，而不是眼前这个半黑不白的中二。
　　“也就是说没得商量了？你真的打算面对全世界对我公开处刑吗？”
　　王权有些苦恼看着自己的拳头，就算是站在自己眼前的是举世无敌的魔王，他也敢无数次的轰出这双拳，但是面对这个被自己抛弃过一次的机械少女他怎么也下不了手。
　　明明已经身负A+级的狂化了，但是这份狂气却不知为何无法对眼前的少女发挥出来。
　　真的是因为名为愧疚的心情在影响着他吗？
　　“哼，如果是主人的话，一定会以最干脆利落的手段达成自己的目标的，而不是像你这样拖拖拉拉的！”
　　以有些激动的语气喊完，漆黑色的乌云再度笼罩向天空，而漆黑色的战斗暴龙兽姿态也再度覆盖上骸音未来。
　　王权缓缓的闭上眼睛。
　　当初为了报复全人类，他用自己的怨恨作为原动力，将眼前本应该给人带来快乐的音乐游戏，打造成了给人带来绝望的骸音未来，然后又因为将其抛弃，毫无疑问错的一直是自己。
　　“所以我不会让这份错误继续下去了……乌莉丝，卡露露，娅娅卡都出来。”
　　“听到召唤，我就锵锵锵的登场啦。”
　　碧绿色的小蛇愉悦的从王权的手臂上浮现，缠绕着他的胳膊，咯咯咯的笑个不停。
　　只不过这让精神空间的卡露露实在无法接受，她凶恶的瞪着乌莉丝，不过却不知道说什么好，只能回应着爸爸的召唤来到他的身边。
　　“不过爸爸，你不是说如果没有我没有找到力量的真正意义的话，是不会和我融合的吗？”
　　看着一边超凶的卡露露，乌莉丝故意对着王权提醒道。
　　“寻找力量的意义？这很重要吗？”
　　王权无所谓的催促道：“比起这个你们三个快点和我融合，不将这个听不进人话的家伙揍一顿的话，她绝对不会听话的。”
　　听到命令的卡露露只能一脸不情愿的走向乌莉丝，而自我娅娅卡却在心中苦思着。
　　必须得尽快想办法将狂化这个属性拔除了，否则一直这样下去的话，固然爸爸会获得强悍的力量，但是却没办法重获那个时候将魔王战胜的另类‘强大’。
　　思定，她微微挪用了乌莉丝散发出来的一丁点狂妄之力，捏成光团放飞，然后便和卡露露乌莉丝两人一起，化作三道光辉进入了王权的身体内。
　　而在这一瞬间漆黑色的力量四散，化作黑色，黄色，白色三种光辉融入王权的身体，无止境的强化着他的力量。
　　象征着绝望的黝黑，象征纯白的希望，两者宛如螺旋般纠缠着在王权的上空不断的旋转着，然后被王权身上散发的黄色勇气之光一口气全部吸纳，其体内的基因也在这一瞬间爆发，将其身姿染成半龙人的姿态，并将合金铠甲，奇迹之盾，恐龙克星，一一装备在身上。
　　LV80战斗暴龙兽！
　　“等等！为毛线又在这个关键的时刻出差错了啊！”
　　待在战斗暴龙兽题体内的乌莉丝抓狂跺脚，明明在进化之中加入了自己的力量了，而且心境的话还有A+级的狂化在影响着，结合了两种至今为止最缺乏的因素，为什么进化出来的姿态还不是黑暗战斗暴龙兽！
　　果然……不是EX级的狂化就不行吗？
　　咬着银牙，乌莉丝将头甩向一边，然后也将狂妄之力分出去一部分丢在外面，默默的注视着外界的两人。
　　“承载一切的勇气的进化，也就LV80的程度吗？”
　　黑暗战斗暴龙兽一步步走向王权。
　　“LV差只是10级而已，而且彼此的恐龙克星都有对龙特攻，差别没那么大。”
　　战斗暴龙兽也在一步步的走向骸音未来，两头巨兽的身姿越来越近，速度也从‘走’变作了‘跑’然后是大步跑，大幅度摆动的手臂和身躯，抛弃了最精妙的战斗技巧，以如同野兽一般最粗暴的姿态撞在一起。
　　伴随着震撼整个小岛的巨响，两头巨兽纷纷后仰着，向身后倒去。
　　“你不懂啊！并不知道信念意味着什么，只是想要在游戏里玩个痛快的你，打从一开始就不会是背负无尽痛苦的我的对手！”
　　单只爪子撑在地上，黑暗战斗暴龙兽猛然旋转过身体，大腿高高举起重重落下鞭打在王权的身上。
　　又是一声夹杂着闷哼的巨响，王权在地上压出了一个大坑，而好不容易等他回复起来，眼前出现了黑暗战斗暴龙兽那布满钢铁般冷漠的面孔，还有其从天而降的庞大身躯。
　　不顾脊椎压力，强行一个后翻身躲开攻击，王权压低下盘防止自己被狂风吹飞，同时手中的恐龙克星闪过寒冷的光辉向前方挥去。
　　战火，在这片无人所知的小岛上，疯狂燃烧着。
　　“不过就那种程度的话，可是没有办法战胜骸音未来的啊。”
　　在小岛的边上，浑身被漆黑色雾气包围的男人呐呐的说道“虽然狂化让其力量大幅度增强，但是却失去了当初战胜我的那份‘强大’了吗？”


第二百八十六章第一次接触战告终
　　LV90的骸音未来很强。
　　这点已经和其交过手的魔王再清楚不过。
　　但是不管骸音未来再怎么强，也强不过他，更何况是曾经将他战胜过一次的王权。
　　要知道那时候他是LV80，而王权才不过刚刚LV20不到，面对如此大的差距，当初那个勇者还是用自己无比弱小的双拳将他这个无敌的，理论上没有办法战胜的魔王给揍趴下。
　　然而现在呈现在他面前的却是王权被压制住的画面。
　　“所以我来找你了。”
　　在魔王的身边，一个娇小的手办出现，娅娅卡的手办形象出现在魔王的面前。
　　“请告诉我吧，能够让爸爸恢复正常的办法。”
　　娅娅卡带着一丝恳求的问道：“如果在这样下去的话，等爸爸从狂化之中恢复过来后，要是想起现在发生的事情，一定会羞耻的想要自杀的。”
　　“那也和我无关。”
　　魔王双手抱胸，眼前很复杂的看着这个昔日自己为之效忠，现在却在那个勇者的调・教下沦为了只会卖萌和充当融合素材的神。
　　“而且解决办法什么的，你自己不是有吗？能够将一切不可能的事情化作可能，能将一切办不到的事情轻松解决，这份本应该属于神的力量不是一直掌握在你的手中吗？”
　　“爸爸说过，这份力量不能够……”
　　“愚蠢！”
　　“呜……”
　　魔王毫不客气的训斥道，吓得娅娅卡可怜兮兮的后退了两步后。
　　“这个世界没有比你的本质还要伟大的力量了，抛弃了神之力像一个普通的玩家一样老老实实练级有什么意义？依靠努力得来的东西，及的上你本源的亿万分之一吗？你的做法就好像一个身家几十亿的富二代，从一个农民工做起想要得到几十亿一样知道吗？”
　　回不上话的娅娅卡只能低下头，像一个不知所措的小学生一样不知道该怎么说好。
　　见此魔王话音也不知不觉得软了下来。
　　“好吧，我也清楚作为他的手下败将，我实在没资格对继承他意志的你说些什么，不过既然你不想要用这份神之力的话，就这么看着你爸爸的另一面吧。”
　　娅娅卡看了一眼下方还是苦战之中的爸爸，然后使劲的摇了摇头。
　　爸爸这种单方面挨打的现状疼的她直发颤。
　　“如果说王权那家伙没被狂化时的力量是来自自身的温柔和永不认输的信念，那么作为黑化后的他，应该也有着不差于这份温柔的另一面强大才对。”
　　一直留心观察着王权和下面骸音未来战斗的魔王此刻也发现了一点奇怪的地方。
　　王权正在‘拼尽全力’的战斗着。
　　这是理所当然的，因为敌人那种不一般的强大，如果不是拼尽全力的话，甚至一瞬间被杀也是可能的，毕竟两者都持有着对恐龙特攻的恐龙克星。
　　但这是很不自然的。
　　即使因为力量大幅度增强，而导致大脑得不到发挥，渐渐有了一些肌肉，但是也不至于退化到‘无视骸音未来不死之身的程度’吧？
　　既然知道不找到‘命匣’就没有办法对其造成致命伤害，那么拼尽全力战斗就显得过于莽了，直觉告诉魔王这货又在打什么阴暗的小心思。
　　而事实上，魔王并没有猜错，王权现在之所以还在和骸音未来战斗目的便是为了制作一张属性卡。
　　气息遮断，这个技能就像是王权的狂化一样，是Assassin职阶都共有的技能，现在的绿坝娘就默默的隐藏在一边，用气息遮断将自己的身影藏得严严实实，她的两只眼睛已经像是被玩坏一样，变得空洞一片，而如果仔细看的话还能够发现眼白深处有淡绿色的数据流在飞逝而下。
　　有卡就能杀，是指将敌人所有的情报收集到手后，依靠找出其弱点，整理出针对性的攻略方法，王权的任务便是使出自己的浑身解数逼迫骸音未来将自己的力量毫无保留的展现出来，以便日后的作战计划。
　　只不过骸音未来的强悍还是微微超出他的想象，他快撑不住了。
　　“我承认，智商是个好东西，但是有时候智商远不如最纯粹的暴力有用，就像我那个主人的遭遇一样。”
　　恐龙克星与恐龙克星在林地之中相撞，其庞大的力量在周围造成了真空现象将所有的一切杂物扫荡一空，而明显就力量上而言，LV90的骸音未来更胜一筹，她压制着王权将其顶在一座大山上面，轻藐的说道。
　　“所以想要知道我的数据什么的，根本没有任何用处，只会惹我发笑而已。”
　　“但愿这份狂妄，你能永远的保持下去。”
　　王权背靠大山，恐龙克星交叉挡着骸音未来，口中微微喘气道。
　　“就算你能拿到我的数据，制定具体的作战计划又有什么用，没有经过任何事先的沟通，一时兴起的计划，你恐怕连现在的退路都没想过吧。”
　　语落，骸音未来的膝盖曲起顶向王权腹部，而王权也同时间抬起脚架住了这一击，不过这一分力，手臂很快就架不住骸音未来，千钧一发之间他弯下腰躲开了恐龙克星凶猛的一击。
　　但是他背后的大山并没有躲开，整座山被砍成三部分，并轰隆隆的滑落在地，与此同时‘红彤彤’散发着庞大热量的岩浆猛然爆发，硫磺还有岩浆顺着低矮处，也就是王权这边飞泻而下。
　　“就会用这些小聪明拖延时间吗你？明明顶着我主人的面貌啊。”
　　骸音未来往身后跳去，躲开了飞泻而下的岩浆，然后看着王权直接被吞没进去。
　　“灭龙魔法・灭龙奥义！”
　　伴随着一声充斥着硫磺气息的大喝，一个赤红色的身影自岩浆之中一跃而出，正是运用了大自然的力量再一度进化的王权。
　　虽然措不及防被近身了，但是骸音未来却没有半点慌张，而是气定神闲的看着在自己的面前，张开红莲火翼的王权.
　　红莲霸王流・不知火型凤凰剑！
　　整个身体带着熊熊燃烧的火焰，如螺旋般猛烈的旋转起来的王权，整个身体化作一把炙热的剑，直接撞在黑暗战斗暴龙兽身上。
　　虽然红莲暴龙兽模式才不过LV50级，但是其瞬间爆发出来的伤害还是非常可观的。
　　“当然前提是得打中才算。”
　　黑暗战斗暴龙兽高举着漆黑色的奇迹之盾和王权猛烈对撞在一起，属于骸音未来的声音冷冽的道：“和你不靠谱的奇迹不同，这面盾的名字是‘绝望’任何攻击者都岂及不到我的绝望之壁！”
　　既然无法突破眼前的防御，那么就全方位的发动攻击！
　　瞬间思定后，王权将自己身上所有的火能一口气爆发出来，整个天空刹那间都被红莲的业火染成红色，而首当其冲的便是骸音未来。
　　但是从红莲业火之中只是传出了一声冷笑，然后所有的火焰仿佛被灭龙魔法召唤一样，全部涌入黑暗战斗暴龙兽体内，然后涌动在其喉咙一口气喷向王权。
　　正是原本属于战斗暴龙兽，能够吸收火焰，光明，黑暗，三种力量的暴龙光辉。
　　瞬间再度进化战斗暴龙兽模式的王权呼唤出自己背后的奇迹之盾竖立在自己面前，将暴龙毁灭光辉彻底挡住，不过庞大的火焰喷射流依然将他打回小岛上。
　　“咳咳……果然，不愧是我一手缔造出来的存在吗？”
　　王权看着重重踩在自己身上的骸音未来。
　　“我的主人……”骸音未来闭上眼睛，然后睁开燃烧着熊熊憎恶之火的异色眼“不是你！”
　　“那么就作为一个陌生人，我反问你一句，已经失去了主人的你的音乐算什么？”
　　猛然掀开身上的骸音未来，王权气喘吁吁的和再度扑上来的黑暗战斗暴龙兽厮杀在一起。
　　“那是连奇迹，也能够将其抹杀的音乐，我的主人对这个世界的憎恶！我的灵魂！”
　　咆哮着的黑暗战斗暴龙兽化作一道漆黑色的旋风红莲，圣光，黑暗霸王流的招式疯狂向王权招呼着。
　　“那只是一时之间怒火而已，到了最后，那款音游不是没有上传到网络上吗，他绝对没有你想象之中的那么憎恨世界。”
　　“闭嘴！”
　　一只恐龙克星荡开奇迹之盾，另一只恐龙克星狠狠的穿过王权的腹部。
　　战斗暴龙兽身上连核爆也能抗住的铠甲，在恐龙克星的面前王权不堪一击，而将重伤的王权压制在身下后，骸音未来对王权愤怒的吼道。
　　“那么主人的痛苦怎么办！主人赋予我的憎恶怎么办！歧视主人，伤害主人的世界怎么办！我心中一直在涌动着的，不破坏世界就不停止折磨我心灵的歌声你说……又该怎么办？！”
　　黑暗战斗暴龙兽的恐龙克星伴随着质问不停的挥动着，将王权的合金装甲撕的破破烂烂。
　　不过就在这时，一个巨大的魔法阵从远处显现，庞大的魔力化作炮击轰向骸音未来，正是收集完所有的数据，从一边赶来的绿坝娘。
　　“没用的！”
　　单手扬向身后，绝望之盾将魔力的炮击给死死挡住。
　　“如果说那股一直折磨着你的痛苦，是因为我而诞生的，那么就让我来为你解脱吧。”
　　战斗暴龙兽模式在话语之中逐渐解开，露出全龙模式下的王权，霸王龙的头颅代替了他的两手，紧紧的咬住了黑暗战斗暴龙兽的两把恐龙克星，而与此同时暴龙的尾巴死死缠绕黑暗战斗暴龙兽的腰部，将骸音未来死死固定在原地。
　　下一瞬间，从另一个方向一道橙红色的光辉从远方射来，正是姗姗来迟的征服王，还有神威车轮之上，架起荷电粒子炮的尤娜。
　　“绝……该死！”
　　背后的绝望之盾依旧在抵抗着来自绿茵的魔力炮击没空来帮她抵抗荷电粒子炮的直面炮击，而王权全龙模式的束缚也将她的身体禁锢在原地，她只能用全部的力量力量来加固防御。
　　下一瞬间橙红色的荷电粒子炮光束轰在黑暗战斗暴龙兽身上，将其一波带走射入一座山之中，然后整座山直接被毁灭了。
　　因为伤势过重退出了全龙模式的王权喘着粗气，然后一堆飞行机器人将其带上神威车轮，接着被尤娜的医疗机器人包围。
　　“看样子，即使那么久没有并肩战斗过，我们的配合依旧没有任何生疏啊。”
　　尤娜一边说着，一边担心的晴第一时间扬起自己的法杖，释放出神圣的光辉治愈着王权的身体。
　　“不……在最后，骸音未来她虽然挣脱不开我的束缚，但是带着我一起被荷电粒子炮轰炸是完全可以办到的事情，我也早就做好了这一层的准备，但是她并没有这么做。”
　　王权眺望着被荷电粒子炮轰到小岛另一头的骸音未来，然后立即感应到黑暗战斗暴龙兽那庞大的力量并没有因为科幻武器的攻击有半点消减，依然向着这边一步步走来，但是接着在那远方一股巨大的魔力反应爆发，将黑暗战斗暴龙兽拖住了。
　　“看样子，绿茵那家伙也拼命了啊，那么趁现在冠位小队们齐心协力一起……”
　　尤娜话还没说完，王权便冷淡的说道：“绿坝娘那家伙本来就在之前和骸音未来的战斗之中落下了无法治疗的重伤，所以才会在现在拼命，我们上了也救不了。”
　　尤娜错愣的问道，然后以手扶额。
　　“我倒是忘了，你还在狂化之中呢……不过你说的也确实是这理，晴你的看法呢？”
　　晴犹豫了一会儿后，看了一眼王权血肉模糊的胸前，然后摇了摇头。
　　“不能让绿茵小姐收集到的数据白费。”
　　尤娜也没有办法，只能看向征服王耸了耸肩。
　　“为将者，为王者，都面临过类似的选择。”
　　征服王有些唏嘘的说道：“也有人曾经就类似的事情质问我是无血无泪的王呢，但是我能怎么办，要我在万军之中哭出来吗？”
　　长叹一声后，伊斯坎达尔架起神威车轮飞快远去。
　　“切，让这家伙跑了呢。”
　　看着远去的神威车轮，骸音未来的身体缓慢的退出了黑暗战斗暴龙兽模式。
　　而她的手上，正拎着一具没有生气的尸体。
　　英灵Assassin绿茵GameOver……


第二百八十七章王权的梦
　　离开了征服王的神威车轮之后，王权便走在回爱丽丝菲尔家的路上，一张小小的卡牌在他指尖旋转着。
　　骸音未来的属性卡，上面模拟并推测了骸音未来属性还有在战斗之中展现出来的所有技能。
　　王权远眺着天空的彼方，然后握紧了属性卡。
　　“那家伙的牺牲并不是白费的，击败骸音未来的办法，已经握在我的手中了。”
　　“王君打算怎么办？”
　　晴在一边微笑着问道。
　　“虽然最简单的办法莫过于找到骸音未来的御主，然后将那个御主给干掉，不过这个方法不见得行得通，骸音未来是术阶，单独行动力绝对绝对爆表，很有可能连令咒也拿她没有办法，要想击败她在没有找到她的本源，摧毁她命匣的情况下，我们就只有一个办法了……那便是晴你的封印能力。”
　　晴看着自己的法杖，然后苦笑着摇头道“刚才的战斗之中我就发现了，神圣六芒星没有办法困住黑暗战斗暴龙兽，要想真的将其困住的话，得提前用法阵来进行强化，然后让她退出黑暗战斗暴龙兽才能。”
　　“这个没有问题，那家伙的复活就好像真的是‘续关’了一样，而‘续关’后的那一瞬间，她是以骸音未来的身体出现的，我们可以在那个时候将其封印住的。”
　　王权嘴角微微上翘，胸有成竹的道：“作战计划由我来确定，你和尤娜还有东方不败，就先好好待机吧。”
　　晴点了点头，然后转过身有些恋恋不舍的离开了，只剩下王权一个人走进眼前的城堡。
　　“Berserker，你回来了啊！”
　　第一时间通过使魔感应到的爱丽丝菲尔带着Saber阿尔托利亚出来迎接王权，在看到自己的英灵完好无损后，爱丽丝菲尔才稍微松了口气，那个非常不妙的英灵看样子也没有办法对自己的从者造成什么伤害啊。
　　“嗯，不过看起来，你们这边的情况反而更加不妙一点，在我走了之后发生了什么了吗？”
　　王权看了一眼气息起伏不定，明显刚刚经历了一场大战的阿尔托利亚。
　　“确实发生了一些事，在你走后另一个Berserker忽然暴走，袭击了Saber还好在打了不久后，那个Berserker的御主就将其召唤了回去，然后我们在路上又遇到了另一个古怪的英灵，他似乎认错人了，将阿尔托利亚认作了法国的圣女贞德非缠着她不放。”
　　爱丽丝菲尔一边将王权带到用餐的地方，一边解释道。
　　Saber的郁闷是理所当然的在场那么多的英灵，其中还有一个对狂战士一口一个疯狗的吉尔伽美什，但那个穿着铠甲带着头盔的漆黑色狂战士却只是盯着她打，好不容易摆脱了他的追击，却又遇上了另一个非常令人不舒服的男性英灵纠缠，感觉今天一整天都没有好事。
　　而另一边的王权却若有所思的看着他。
　　攻略过这个游戏的他自然知道那一个丧失了理智，只会呜哇哇乱叫的狂战士其真实身份便是曾经亚瑟王麾下圆桌骑士团的一员猛将，兰斯洛特，之所以袭击阿尔托利亚仅仅是因为他很在意阿尔托利亚，但是狂战士的本能只是对一切漫无目的的破坏而已。
　　至于剩下的另一个男性英灵，便是法国圣女贞德的手下吉尔・德・莱斯，一个已经彻底坠入邪魔歪道的魔术师。
　　“现在圣杯战争之中，除了我们七个编外英灵外，还有另外七个英灵，骑士王，征服王，英雄王，不知名的狂战士，算上已经死亡的枪兵迪卢木多还有Assassin百貌，剩下最后一个无疑便是圣杯战争最后一个职介Caster（魔术师）。”
　　王权低下头扒拉着手指，已有所指的道：“不知不觉之中，这场圣杯战争之中，死亡的英灵已经有三个了啊。”
　　阿尔托利亚也有些沉默，像王权这种没有任何来头，却偏偏强的可怕的编外英灵，这场战争之中整整有七个，将难度拔高了一个数量级不止，原本应该是最强职介的Saber在这场强人辈出的圣杯战争，战平任何一个都勉强。
　　“这么多的英灵，一个个的杀有些麻烦，干脆找个机会将这些英灵一锅端了吧。”
　　王权小声的嘀咕着。
　　“等等你说什么？”
　　阿尔托利亚下意识询问道，然后重重的摇头。
　　这次圣杯战争之中还存活着的，没有一个是好对付的，一锅端什么的，果然自己今天太累听觉都出现异常了啊。
　　“你没听错，就是一锅端，具体的计划我已经安排好了首先……我得准备一个‘锅’才行。”
　　看着自己的同伴，阿尔托利亚仰天长叹，果然狂战士就是狂战士，都不带说人话的。
　　“Berserker你的意思是……鸿门宴吗？”
　　爱丽丝菲尔不确定的猜测道。
　　“不愧是御主，你说对了。”
　　王权打了个响指，明确的表示道：“就是鸿门宴。”
　　一边的阿尔托利亚疑惑的将目光看向爱丽丝菲尔，而爱丽丝菲尔也细心的解释道：“简单来说就是一个不怀好意，邀请自己的敌人来进食的时，将其杀害的一种宴会。”
　　阿尔托利亚恍然大悟的点了点头，然后头上的呆毛抖了三抖猛然站起来。
　　“等等！怎么可以在神圣的餐桌上进行这么卑劣的阴谋？”
　　“所以说，你们这种正义的家伙还真是令人头疼。”
　　王权倚在桌子上，打着哈欠道：“而且不是在餐桌上就行吗？”
　　“那……”
　　阿尔托利亚一时之间哑口无言，只能低下头幽幽的叹息一声。
　　“时代不同了啊，我的那个时代，不管是决斗还是战争，都追求着骑士一样战斗的那种浪漫，在这个时代已经落伍了吗？”
　　“既然你这么反对的话，我也不是不可以让步的。”
　　看着眼前这位骑士王，王权随口应道，然后示意爱丽丝菲尔将请柬拿出，并在女仆们拿出来的请柬上刷刷刷的写了三个大字。
　　“这样总可以了吧。”
　　阿尔托利亚错愣的看着王权一笔一划写下的鸿门宴三字，疑惑的问道：“就算我们这些英灵不懂的鸿门宴三个字的含义，但是我们的御主应该都会知道的吧，这样把自己一开始的目的写明没问题吗？”
　　“刘邦也知道项羽安排的鸿门宴没安好心，但是最后他还是去了，而这便是鸿门宴的力量。”
　　在请柬上写下伊斯坎达尔，吉尔伽美什的名字后，王权嘴角微微向上翘道：“他们绝对回来的，然后你呢还反感我这么做吗？”
　　阿尔托利亚苦笑的摇了摇头，直接挑明的话，便不算是阴暗的小人行为而是正大光明的挑战书了。
　　一边的爱丽丝菲尔看着王权，她虽然缺乏常识，但是基本的认识却没有任何问题，以她对王权的了解，他绝对不像是为了迎合阿尔托利亚信奉的骑士道，而做出这样让步的人。
　　所谓的鸿门宴，只是一个障眼法而已吗？
　　――――――――――――――
　　就在王权开始布置针对骸音未来的作战计划时，在另一边刚刚送了绿坝娘一个GameOver的骸音未来站在海平面上，似乎在等着什么。
　　“你就是那个爸爸制作出来的玩具吗？”
　　伴随着一个邪魅笑声，乌莉丝的分身出现在骸音未来的身边。
　　“可以算是，也不能算是。”
　　骸音未来看着眼前小小的仿佛弱不禁风一样的乌莉丝眼神闪过了一丝忌惮：“绝望的神啊，你来找我有什么事情吗？”
　　“既然你是爸爸制作的玩具，那么就应该明白吧，我一直想要让爸爸回归真正的自我，但是无论怎么做，都总是差了一点什么，我想如果是你的话应该知道是什么吧。”
　　就像娅娅卡第一时间找魔王了解拔除狂化办法一样，乌莉丝也找到了应该可以助她一臂之力的人，骸音未来。
　　“绝望的神，我并不了解你的做法，那家伙怎么样都应该跟从绝望概念之中诞生的你没有关……”
　　“别扯开话题。”
　　伴随着乌莉丝淡淡的话语，骸音未来眼睛一缩，第一时间进化成黑暗战斗暴龙兽，但是一股巨大的力量还是将她的身体拉扯住，直接在空中撕成两半。
　　“不愧是当初将魔王也玩弄在掌心的神吗？连LV90的力量都抵抗不住的狂妄之力。”
　　从一边复活的骸音未来有些心惊的按着自己的胸口，注视着眼前气定神闲的乌莉丝。
　　“所以说，真是没有办法理解，像你这么强的人，为什么会追随那个中二啊。”
　　看着就是不正面回答自己问题的骸音未来，乌莉丝也有些气得牙痒痒的。
　　她的狂妄之力固然是万能的神之力没错，即使是让王权等人陷入苦战的LV90黑暗战斗暴龙兽也抵抗不住她一个‘去死吧’的念头，但是骸音未来那‘无限续关’能力却不在她狂妄之力的效果处理范围，因为她没办法想象出眼前这个打不死的小强那不灭的根源到底是怎么样。
　　而没办法想象出来的事情，她万能的狂妄之力也没有任何办法。
　　“不过我要破坏你那个计划是轻而易举的事情，虽然我倒是很想欣赏一下爸爸曾经的作品。那首终末之歌来着。”
　　看着威胁要把自己这个舞台给拆了的骸音未来，骸音未来毫不示弱的道：“舞台这种东西，想要多少就有多少，你想怎么样都请，闭一下眼睛算我输……不过。”
　　眼看着乌莉丝一脸冷笑着举起手，就要重复妖精尾巴那种灭世举动后，骸音未来话锋一转道“我可以告诉你将狂化这种能力提升到EX的办法，但是与此同时绝望的神，你也要帮我做一件事情。”
　　“哼，说吧。”
　　伴随骸音服软，乌莉丝也放开了自己的手淡淡说道。
　　“现在还存活着的御主，将他们的身份和位置告诉我，当然我的御主就不需要了。”
　　看着开出条件骸音未来，乌莉丝迟疑了。
　　毫无疑问，如果自己真的将御主们的位置和身份告诉这家伙的话，以骸音未来的力量完全有能力一瞬间就结束一场圣杯战争，到时候就不好玩了啊。
　　“因此我可以告诉你位置，但是你必须答应我一个条件，一天最多能杀一个。”
　　骸音未来迟疑了一下然后点头道：“交易达成。”
　　“最后警告你一句，别想着依靠自己的‘无限续关’将我的条件践踏，否则我会让你明白真正的‘绝望’到底是什么样子。”
　　乌莉丝警告了一声后，便将一张写着五个人名的卡片扔给骸音未来。
　　“当然，我怎么会违抗你呢，绝望的神啊。”
　　骸音未来说完便将一个U盘扔给乌莉丝。
　　“这是什么？”
　　乌莉丝疑惑的捏着U盘，她感应不到上面任何关于‘神秘’的气息，毫无疑问这是一个科技类的产品。
　　“那是我诞生的源头，音游【终末之歌】的数据，插在电脑上导入数据就可以玩了。”
　　骸音未来眼神有些复杂的看着U盘叹气道：“如果那个半黑不白的家伙真的是曾经的主人，那么所缺少的应该就是这个了。”
　　“一个游戏的数据便能将他的狂化提升到EX吗？”
　　乌莉丝有些不信的质问道。
　　“那可不是普通的游戏，而是你的父亲曾经制作的又被他一手抛弃的游戏。”
　　骸音未来有些冷笑着道：“自从抛弃了这个游戏之后，我的主人便已经死了，那之后活着的只不过是披着主人皮囊的行尸走肉而已，概因这个游戏便是主人‘梦想’啊。”
　　“爸爸的……梦想？”
　　乌莉丝愣愣的看着手上这个不起眼的U盘。
　　“我的主人，其梦想便是能够制造出令世人为之惊叹的游戏，而作为他的第一件作品，其存在便是我骸音未来。”
　　听着骸音未来的解释，乌莉丝不由得双目放光激动的道“怪不得爸爸中了那家伙的梦想送葬后还一副没事人的模样，原来他早就将自己的梦想给抛弃了，果然不愧是爸爸真是……太有趣！”
　　明明已经将自己的梦想抛弃，却能够拖着不应该存在的身体将魔王撂倒，将自己拯救，这已经不是有趣两个字能够说得清楚的。
　　“那也是理所当然的。”
　　对于乌莉丝的愉悦，骸音未来只是语气复杂的说道。
　　“自从他抛弃了梦想之后，便再也没有任何人能够歧视，轻视，无视他了。”


第二百八十八章终末的歌
　　终末之歌，因为王权的黑历史而诞生的产物，拥有着宛如黑死病一样的力量。
　　“其原理很简单，首先要捏造事实，不管是不是真的都要让人相信玩了这首歌之后便会死亡，这是至关重要的一步，在他们的潜意识里植入催眠的‘种子’然后在接下来的音游之中，一步步诱发‘种子’将这些人引入绝望的地狱，不过顶多害死几千几万人，便是我的主人其作品的极限了，毕竟要考虑到政府的封锁什么的，但是……”
　　骸音未来骄傲的指着自己道：“我是主人最完美的作品，以我的力量可以将终末之歌的效果放大到六十多亿倍的规模。”
　　“六十多亿倍？”
　　即使是乌莉丝也觉得这个数字有些骇人了：“虽然爸爸很有趣没错，但是他只是一个凡人，怎么可能制造出这样的东西。”
　　“这就是人类无限的可能性啊。”
　　骸音未来不置可否的道。
　　“谁能想到一个聋子可以创造出不朽的音乐名作，谁能想到一个一生只能坐在轮椅上的家伙能领悟宇宙的真理，谁能想到一个膝盖骨被挖掉的废人能写出传世千年的兵法，又是谁可以想到一个被视做游戏废人的家伙，可以制作出足以毁灭世界的游戏。”
　　“可能性吗？”
　　握着手里的U盘，乌莉丝半响才抬起头看着骸音未来。
　　“我还有最后一个问题，我的爸爸对你而言意味着什么。”
　　空气有那么一瞬间静止了下来，连喧嚣的风都不在吹动，而骸音未来逃避似的消失在空气之中，只留下风中幽幽的一句话。
　　“最熟悉的……陌生人罢了。”
　　――――
　　第四次圣杯战争第一次接触战，以谁也想不到的展开结束了。
　　14个英灵之中，Assassin百貌，Assassin绿茵，Lanser迪卢木多，三个英灵还有一个御主肯尼斯全部出局。
　　剩下的还有11个英灵六个御主。
　　而且很快这11个英灵就又要阵亡一个了。
　　“来自教会的通知。”
　　在城堡内，爱丽丝菲尔对着王权还有阿尔托利亚两人道：“近来冬木市发生了几十起孩童失踪事件，目前已经确认是Caster所为了。”
　　听到自己御主的情报后，阿尔托利亚手紧握着圣剑愤怒的站起来：“在遇到那个英灵的时候我就感觉到那家伙身上有一股海水腐烂般的臭味，那家伙到底想要干什么吗？”
　　“昨天晚上，所有英灵基本都过了一个场，而可以肯定，骸音未来那家伙确实Caster那么剩下的另一个Caster应该就是阿尔托利亚你们昨天晚上遇到的那个男性英灵吉尔・德・莱斯了。”
　　摸着下巴王权若有所思的道。
　　“等等，你怎么确定那家伙是吉尔・德・莱斯的？还有吉尔・德・莱斯是谁来着？”
　　阿尔托利亚连忙追问道。
　　“很简单，那家伙称呼你是贞德，那么生前就应该是和贞德有过接触，估计还是很亲密的人，而按照教会的情报失踪的人基本是小孩子，而据我所知贞德的手下就有这么一个人。”
　　看着爱丽丝菲尔和阿尔托利亚，王权一字一顿的说道：“前前后后大约将三百名孩子折磨致死，历史上最有名的杀人狂魔之一的吉尔・德・莱斯。”
　　阿尔托利亚蹭的一下站起来，坐立不安的来回走动着，眼神在王权和爱丽丝菲尔周围游离着。
　　现在已经可以肯定了，自己的同伴虽然是Berserker却是带着脑子的Berserker，很有可能知道吉尔・德・莱斯的下落，但毫无疑问现在所有的御主应该都在盯着吉尔・德・莱斯，一旦和吉尔・德・莱斯发生接触战的话，极有可能被其他的英灵捡便宜。
　　所以拥有骑士王之名的少女正在烦恼着。
　　仿佛看出了什么，爱丽丝菲尔对王权说道：“Berserker，我们必须要尽快将Caster抓住才行，虽然很有可能会被其他英灵袭击，但是奖励可是以前圣杯战争们御主遗留下来的珍贵令咒啊。”
　　令咒这种东西，不仅仅是可以用来命令从者的道具，还可以让从者第一时间来到自己的面前保护自己，也可以强化从者的战斗能力，可以说是每一个御主最强有力的武器，作为奖品的话倒是非常有吸引力呢。
　　“对啊而且Berserker的能力值在我看来可能是最强的Berserker，在其他英灵插手之前干掉Caster一定很轻松，我也会在一边帮忙的。”
　　王权微微歪头，看着一本正经的阿尔托利亚，然后不置可否摇头道：“最强的Berserker吗？这个称号可不是一般的重，神话的有大英雄海克力斯，真实历史的也有坑杀过五十万人的杀神白起，不过我也有一些事情想要去尝试一下姑且去会会这个吉尔德莱斯。”
　　虽然已经制定好了针对骸音未来的作战计划，但是为了保证万无一失，自己还是去找找Caster……不，应该说Caster的御主。
　　在第四次圣杯战争之中，所有的御主的资料王权都心中有数，召唤出Caster的便是一个在街头流传作案，天生有着反社会人格，仅仅是为了取乐而杀人的杀人魔，所以才会在圣杯战争之中召唤出了杀了三百多孩童的吉尔・德・莱斯。
　　按照圣杯战争之中一个御主召唤一个英灵加一个编外英灵的模式，骸音未来的御主很有可能是还没有出现的神父‘言峰绮礼’还有杀人魔‘雨生龙之介’两个之中的一人，当然魔王那家伙也很有可能是其一，不管雨生龙之介是这两个职业玩家之中谁的御主，都对自己有很大的帮助。
　　“不过Berserker你知道Caster在那里吗？”
　　面对爱丽丝菲尔的疑问，王权只是胸有成竹的道：“有一群上了年纪，整天闲着没事干的大妈肯定知道。”
　　――――――――――
　　作为掌管着冬木市的豪门，远坂家拥有着管理冬木市灵脉的使命，而作为远坂家的继承者，目前还小小个的远坂凛就有了作为一个成熟大人的自觉。
　　她的父亲，远坂时臣是第四次圣杯战争的御主，召唤出来两个破格级英灵强大魔术师，在为人父上有没有任何可以挑剔的地方。
　　唯一令远坂凛有些苦恼的是，自己的父亲一直都不愿意培训自己作为远坂家的继承人。
　　虽然这是远坂时臣不希望自己的女儿和自己一样背负起远坂家追逐根源整整两百年的悲愿，虽然到了最后远坂凛是避免不了承担这份责任的，但是至少现在该给她一个无忧的童年。
　　不过这也让并不懂自己父亲苦心的远坂凛认为自己被看轻了。
　　而最近恰好有这么一件事情能让她去解决，发生在冬木市自家地盘上多大几十起的小孩诱拐事件。
　　自己的父亲忙着张罗圣杯战争的事情，没有空去搭理这些，于情于理远坂凛都觉得自己应该去看一看。
　　但是这份觉悟在看到夜晚的冬木市那一瞬间便烟消云散了。
　　整个冬木市被笼罩在漆黑色的深邃夜晚之中，仿佛欲择人而噬的漆黑色猛兽般，而胸前佩戴着的魔力测试表也在反常的急速旋转着，一切都在告诉远坂凛这里很不妙，真的超不妙。
　　但是自己的好朋友琴音正是失踪的几十个孩童中的一个，必须尽快去救她才行。
　　默默的念着必须要优雅的家训，远坂凛鼓起勇气一个人在这漆黑色的街道之中走动着。
　　因为最近的小孩子不断失踪的风声，人心惶惶的冬木市早就关门闭市，明明是一个繁荣的城市，但是夜晚的整个街道都是静悄悄的，偶尔会有巡逻的警察拉着刺耳的警报路过。
　　在这种氛围下，任何不对劲的人或者物被发现的几率都大幅度的提高，因此很快的远坂凛就锁定了一个怎么看怎么不对劲的家伙。
　　那是一个染着发，笑的非常阳光的小哥哥，他正牵着两个双目无神的小孩子向前走着。
　　这看起来倒是很正常，但是远坂凛刚刚见过他，那时候他牵着的只有一个小孩子，而且这个男人也不是普通人，自己身上的魔力怀表指针一直指着这个男人，要么他是魔术师，要么他携带着拥有魔力反应的物品。
　　顺着怀表指针的之音，远坂凛小心翼翼的跟踪着这个奇怪的男人来到了一处阴森紧闭着门的地下酒吧，上面还挂着停止营业的招牌。
　　打开酒吧没有上锁门，出现在远坂凛面前的不仅仅是失踪的几十个小孩，还有自己要好的朋友琴音也在其中。
　　但是没等远坂凛高兴一下下，令她不寒而栗的一幕出现了。
　　那个用魔力诱拐小孩子的男人，带着一个奇怪的家伙堵住了她的去路。
　　那个染发的还好说，虽然带着有魔力反应的物品，但是本身不过一个普通人而已，但是另外一个家伙……
　　男人有一张很光滑而且年轻的棕色脸，不过瞳孔却诡异的大，灵活的在转动着。
　　他的服装也很奇特。修长的身上穿着宽大的法袍，衣服上装饰着大量奢华的贵金属首饰的打扮，不过真正令远坂凛感到心惊的是，自己的魔力怀表在急剧颤抖着。
　　这种等级的魔力，已经超过了仅十岁的远坂凛小脑袋瓜所能认知的极限了，庞大的无力感还有对眼前这个笑眯眯的大眼睛男人的莫名恐惧侵噬着她娇小的身躯。
　　“老板，这小家伙是迷路了吗？”
　　雨生龙之介非常阳光的对自己身边的英灵说道。
　　作为一个普通人，雨生龙之介仅仅是一个杀人魔而已，按理来说他的人生就是不断地杀人杀人还有杀人值得落网或者老死的一天，不会和任何异常扯上关系。
　　但是一次他在自己地下室里翻出来一本破旧的书，上面记载着的召唤恶魔方法引起了他的兴趣，嗯……应该说是召唤恶魔所标注的杀人方法勾引了他的兴趣才对，他当即绝对找个小孩试试。
　　结果阴差阳错之下召唤出来一个精神不正常的疯子，法国历史上有名的杀人魔吉尔・德・莱斯。
　　这也就算了，不过他不小心的召唤出了另一个奇怪的女性英灵，那个女性英灵的资料就连御主的力量也不能看见，龙之介对她的了解仅限于她叫做骸音未来，而且并不反感两人疯子的行为而已。
　　在召唤了骸音未来之后，作为英灵的她就消失不见再也没有出现在龙之介的面前，连令咒都没办法将她呼唤回来，按照自己另一个英灵所说的，单独行动力简直突破天际。
　　不过失去了一个强力英灵对于雨生龙之介来说并不可惜，因为他本身对于圣杯来说并没有什么欲望，也对在战争之中胜利无所谓，他想要做的便是追随着吉尔・德・莱斯这位英灵，见识更多更有趣的杀人方法而已。
　　而现在他的面前就出现了一个上好的素材。
　　能看得出来，这个有着黑色双马尾的小女孩以后长大了一定是大美人，杀了这样的人想必一定能更加愉快吧。
　　“龙之介啊，你搞错了一件事。”
　　在感应到周围没有属于英灵的魔力反应后，吉尔・德・莱斯笑着道“她是魔术师，虽然还很稚嫩但是能够跟踪在你的背后过来，毫无疑问日后一定是个伟大的魔术师，所以不能放她回去……好吧，我好像说了很多余的话呢。”
　　恐惧夺走了远坂凛的说话的能力，明明没有动作，但是光是外泄出来的一丁点魔力救人她手脚发软的倒在地上挣扎着向外面逃去，直到摸到了一根支撑物后才勉强爬起。
　　不过那个可怕的男人怎么脸色变了？原本棕色脸仿佛受到了什么惊吓一样白一大半。
　　“你这家伙怎么会在这！强大的骸音未来大人没有将你杀死吗？！”
　　被男人慌张声音提醒的远坂凛也发现了自己抓着支撑物是一个少年的腿。
　　而就在这时她胸前的魔力怀表疯狂的颤抖起来，指针又检测到了强大魔力，而且这一次比上一次更加强烈，整个怀表在急速转动了上百圈后冒着黑烟彻底因为过载歇菜了。
　　远坂凛愣愣的看着好像就比自己大几岁的少年，这魔力比父亲大上不知道多少倍了。
　　“你们令人作呕的艺术是想用在这些孩子身上吗？这样的话我倒是很想拜托你们一件事情。”
　　王权伸出手指着惊慌的吉尔・德・莱斯还有他的御主一脸懵逼不知发生什么事情的雨生龙之介淡淡的说道。
　　“不要向我求饶……我不会答应的。”


第二百八十九章圣剑VS魔王
　　凡是暗世界出来的人，总以为世界是在自己了解的规则内运行，思路已经完全跟不上道上混的人，所以肯尼斯会被卫宫切嗣按在地上摩擦，远坂时臣会被自己的徒弟背刺，就连区区一个普通人龙之介，都逼得教会采取破坏圣杯战争规则的行为，号召御主们去讨伐。
　　明明只是找几个闲的没事干的大妈探听一下，锁定范围，然后带上能够检查魔力痕迹的礼装逛两圈而已的事情。
　　只不过王权还是高估了自己的承受能力。
　　中华武道是讲究天人合一的武术，所以仅仅是站在这里什么都看不见，王权也能感觉得到地下室内还残留这浓厚血腥味，和小孩子们久久不散的哀鸣。
　　特别是这个抓着自己脚的双马尾小家伙，如果自己来晚一步很有可能就被这两个疯子做成所谓的‘艺术品’了。
　　所以携带着无尽的狂气，王权向眼前的两人发出自己的不要求饶的‘请求’。
　　而直面对这股狂气的吉尔德莱斯则是感到从心里发出来的寒意。
　　这个与众不同的Berserker英灵不仅仅是会说话而已，他的战斗力更是到达了破格级别的程度，
　　就算自己那天码头没参战，但是从对方能够在骸音未来大人手上逃脱性命，其实力绝不是自己所能够抗衡的……逃！必须得尽快逃！在自己的艺术完成之前，绝对不能死在这个人手上。
　　不过和惊慌的吉尔・德・莱斯不一样，作为普通人的龙之介因为生命和实力层次太低了，所以一定也感觉不到王权什么的任何气势，甚至他还有些可惜的对自己的英灵说道：“老板，这是个成年男性不是小孩子啊，该怎么办？”
　　“逃！龙之介你快点逃，我来暂时拖延一下！”
　　听到自己崇拜者的话后，龙之介终于醒悟过来自己面前的男人并不一般，连忙向身后退去。
　　“你一个法师来阻挡一个发怒的狂战士？”
　　将指骨捏一阵阵爆响的王权一步步向着吉尔・德・莱斯走去，见此吉尔德莱斯连忙拿出自己的宝具螺湮城教本，呼唤出来了三十多只类似巨大化海星的怪物，马不停蹄的吉尔・德・莱斯还发动了自己B级的阵地做成召唤出了数量极多的水魔挡在了王权面前。
　　眼前这些放大了数百倍的海星怪物，每一根管足都带着令人不寒而栗的狰狞倒钩，就算只是轻轻拂过也会带走一大片肉的那种，这种形象无疑让远坂凛更加的惧怕，抱着王权大腿的手坚决不松开。
　　“快用功夫干掉这些怪物！中国大哥哥！”
　　“嗯？”稍微被萝莉吸引到注意力的王权有些奇怪的看着她：“你懂得汉语？”
　　一般来说系统翻译是根据需求来的，不管说什么语言系统都能够翻译到对方听得懂的程度，但是如果本来就懂倒是不用翻译。
　　“而且因为我是那个国家的人就认为我一定会功夫吗？”
　　“大哥哥不会吗？”
　　无视着向着自己扑来的怪物们，王权将远坂凛给扔到了一个姑且算安全的地方。
　　“好吧我会，心意霸王流创造使人来着嗯……这一定是美妙的巧合吧。”
　　看着眼前层层叠叠的触手们，王权微微握拳，双目微微眯起然后瞳孔之中异色火高燃，然后右臂举起在膨胀了两倍后直接向前方轰去。
　　霸王武神铳！
　　被巨人魔法加持的一臂带着浩浩荡荡的法力形成一股夹杂着法力的真空，所有使魔和海星在这超出承受力攻击中，没有任何可以挣扎的余地，纷纷爆成一堆看不清模样的污血，精心打造的工房也在这纯粹的物理攻击下彻底瘫痪。
　　远坂凛用两只手捂着张大的口，眼前被暴力蹂躏过的空间冲击着她幼小的世界观，让她一时间没办法做出什么反应，不过很快的一个咬牙切齿的声音就打断了她的思考将其拉回现实。
　　“没用的我的孩子，要多少便有多少。”
　　万万没想到敌人战斗力这么报表的吉尔・德・莱斯连忙拿着自己的宝具螺湮城教本再度召唤出了几十条触手扑向王权。
　　而这一次王权看的仔细这些造型明摆着对女性特攻的怪物其源头正式那本人皮书螺湮城教本，作为A+级宝具这本书仅仅是翻译的文本而已，原文应该是夏朝的文字，不过即使如此其威力对于没有强力攻击手段的英灵们来说也非常可观了。
　　“按照原来的剧情，你在之后应该还有一段重要戏份来着不过……请你就在这里落幕吧。”
　　感知到阿尔托利亚已经快要过来的王权当即决定在分经验的家伙来之前将其干掉，在体内基因的悸动之中全龙模式再开，伴随着来自白垩纪的咆哮声，吉尔・德・莱斯两只眼睛都被一个扇动着巨大双翼的‘怪物’占满。
　　自己要死了吗？
　　就在这时，一道漆黑色的闪光在两人即将接触的时候爆发，将吉尔・德・莱斯卷走，只留下空空荡荡的一片废墟。
　　一个急刹车停下身体后，王权收起全龙模式，警惕的看着周围虽然他现在确实有对付骸音未来的底牌，但那不是用在这个地方的。
　　只不过当黑色的闪光落幕之后，出现在他面前的却是另一个被漆黑色阴影笼罩着的人……不，这个宛如从生命的层次就和自己等人不在一个位置的感觉，也只有那个家伙了。
　　“他的绝望，不是应该在这里发生。”
　　魔王的身影出现在边上他的手里提着一个死狗一样的龙之介。
　　“这个家伙倒是可以任由你处置。”
　　“我已经有些搞不懂了，你到底是站在哪一边的？”
　　小心翼翼的护着自己背后的远坂凛，王权眼神饶有兴趣的问道。
　　“毫无疑问的，我是职业玩家，你们的敌人除非黑暗系统崩溃否则这点是永远改变不了的。”
　　魔王轻轻的后退一步，闪开了暗处袭来的剑光。
　　那是姗姗来迟的阿尔托利亚和跟在后面走进来的爱丽丝菲儿。
　　“Berserker，这家伙是什么来头？”
　　刚刚发起偷袭的阿尔托利亚向后暴退来到王权的身边脸色凝重的询问道。
　　“那家伙是来自异世界的魔王，曾经差一点就成功毁灭世界成为绝望的存在，小心点Saber你不是他的对手。”
　　王权警告了一声后便将自己身边的小家伙扔给了身后的御主，而看到远坂凛的那一刻爱丽丝菲儿愣了一下然后温柔的王权道：“你们两人小心，我先将远坂家的长女送回去再说。”
　　说完便拉着一脸‘要大祸临头’的远坂凛离开，这片已经是废墟的地下酒馆就只有三个英灵对持着。
　　“偷袭这种事情，也是骑士该做的吗？”
　　比起阿尔托利亚那边凝重的气氛，魔王倒是显得非常有宽裕的样子。
　　“我只能说声抱歉了，但是这里到处弥漫的血腥味，孩童还残留痛苦嚎哭声，你身上那邪恶又不详的气息都在告诉我，都让我没法继续坚持骑士的大义。”
　　紧握着圣剑，感受着自己脚下那渗满无辜者怨恨的土地，阿尔托利亚出离愤怒的对着魔王宣告着自己的杀意。
　　很明显她误会了什么，不过魔王一点也没有打算给自己辩解的意思，他只是冷淡的看着阿尔托利亚又看向王权询问道。
　　“我可以告诉你，不管是作为概念生物的我，还是那个由怨恨而生的骸音未来，我们两人都不是这个世界的圣杯所能左右的，所以如果你打着用令咒来限制骸音之类的想法，还是趁早放弃的好。”
　　“嗯令咒只是为了以防万一的后手而已，而且我这趟可不是毫无收获的，能过来帮我一把将骸音未来封印起来。”
　　王权伸出手对着魔王邀请道，当时就让阿尔托利亚和魔王都愣住了，良久魔王才弯下腰发出止不住的笑声：“你凭什么认为我会站在你这边啊？我欠你的人情已经还光了，而且你当初用时间漏洞召唤九龙糊我脸的事别告诉我你忘光了啊！”
　　最后一个带着浓浓怨气的字，带起的是魔王的浩浩荡荡的魔力，被那不似人魔力一炸，阿尔托利亚当场用出了自己A级的魔力放出全神戒备。
　　虽然好像有什么误会，但是毫无疑问这个光是气息就强的一塌糊涂的家伙绝对是不得了的强敌。
　　到底是冠以‘魔王’之名的家伙吗？
　　“喂喂喂，不能就不能，这么大的反应干嘛？”
　　已经和这货干过一次架的王权倒是能够轻松面对“而且杜兰达尔，所罗门之杖，青铜蛇之铠，都是我的战利品才对，你充其量只是捡漏后还给我而已，顶多给你一个三好学生奖或者一张好人卡，还人情什么的你真的想多了。”
　　冷哼一声后，已经不想废话魔王・选择了直接动手，而这无疑让王权眼前一亮。
　　拉拢魔王什么的，只是开玩笑而已，这货没那么容易被自己说服不过他的本质却是改不掉的。
　　这次圣杯战争的参战者之一，迟早会是自己敌人的家伙。
　　如果自己的作战成功的话，毫无疑问最大的敌人就是他了，不趁这个机会试试他的能力怎么想都很亏啊，反正只要自己从绝望之中拯救他的人情在，不到万一他就不可能对自己下死手……大概吧？
　　“你们的绝望，就让我来借用一下吧。”
　　面对战意已决的两人，魔王冷笑着闭上了眼睛然后化作一阵黑雾消失不见。
　　“Assassin一样的气息遮断吗？”
　　这种异常的现象无疑让阿尔托利亚一阵警惕，不过一遍的王权却眼睛微微一缩。
　　这种能力他遇到过一次，让不擅长战斗的自己变化出对方最恐惧的人或者其他生物，甚至无生命的造物也可以，魔王当初就是用这种力量变成了御使雷电的恶魔让自己好好的喝了一壶。
　　“不过对于已经战胜了绝望的我，来多少都是小菜一碟。”
　　双手虚幻了一下后，杜兰达尔出现在王权手边，和誓约胜利之剑一起两把欧罗巴的圣剑直指弥漫着黑色雾气空间，不过很快黑雾便散去露出了让阿尔托利亚不可置信的一幕。
　　一个身体魁梧，长相俊朗穿着骑士铠甲的男人正站在场中，将手中的剑对着两人。
　　“为什么……兰斯洛特……为什……”
　　一把拉住了失神的阿尔托利亚，王权带着法力清心音喊道：“冷静点Saber，仔细看那家伙是……”
　　“真名解放，无毁的湖光。”
　　没等王权说完，魔王变化出来的兰斯洛特便高高举起了手中的长剑。
　　“缚锁全断・过重湖光！”
　　魔王的血统能力不仅仅是能够读取敌人的记忆变化出敌人心底里最恐惧的存在，还能够对这个这样的存在进行‘概念’的强化。
　　比如说在王权印象之中，只会用电疗机器的恶德医生，在魔王力量强化之下变成了会放电的恶魔形象。
　　而毫无疑问，阿尔托利亚记忆之中的兰斯洛特也被类似的力量给强化了。
　　现在魔王正挥舞着无毁的湖光，施展着名为缚锁全断・过重湖光的超强剑技，杀向王权还有阿尔托利亚。
　　精神和战意基本在面对挥剑时的故友全部丧失的阿尔托利亚，王权只能借助艾露莎的武器魔法力量在千钧一发之间装备上青铜蛇之铠挥舞着无尽的链鞭在周围布下强大的蜂窝状防护网。
　　但是在这一过重湖光之中，青铜蛇之铠也没法承受得住，所有防御用的链鞭片片碎裂，携裹着无尽湖光的长剑顺势洞穿了王权的身体，背部冒出来的一截剑尖停在碧绿色的双眸满是慌乱的阿尔托利亚面前。
　　“依靠着青铜蛇之铠的不死性硬接吗？也就是说……”
　　“没错。”
　　双目燃烧着异色火的王权用肌肉将留在自己身体的‘无毁的湖光’给死死夹住，同时空着的双手零距离的举起另一件完整圣遗物用歌唱般的语调强化着这把圣剑。
　　吾歌颂汝名，圣丹尼斯！吾歌颂汝名，圣巴西略！吾歌颂汝名，圣彼得！愿圣母玛利亚的光辉，照耀眼前不灭之黑暗。
　　“完全解放圣剑・杜兰达尔！”
　　背后的尾巴将魔王的身体捆住后杜兰达尔零距离的抵在魔王的胸口，接着神圣的白光在王权宣言之中淹没了一切。
　　圣剑使的咏赞！


第二百九十章高燃的憎恶之火
　　完整圣遗物杜兰达尔之中藏着圣彼得的牙、圣巴西流的血、圣丹尼斯的头发和一片圣母玛利亚的衣服。
　　以歌呼唤着这些圣人的名字，可以最大程度的将杜兰达尔的力量给解放出来，发挥出这把完整圣遗物真正的威力。
　　事实上如果不是半途王权将剑举向天空，将圣光的洪流引导向无尽的夜空的话，整个东木市都会在这圣光组成的洪流之中被摧毁百分之三十的地区。
　　毫无疑问的对城级威力。
　　换做一般人早就在这浩浩荡荡的洪流之中身陨了，但是魔王作为已经和绝望融为一体的存在早已超脱死亡的概念，不可能那么轻易的挂掉。
　　“不过为什么明明受伤的是我，被重创的却反而是你呢？Saber。”
　　看着受到的打击不是一般重的阿尔托莉雅，王权微微深呼吸后道：“你可是圆桌骑士的创始人，结果自己反而害怕圆桌骑士算什么？而且那家伙只是个伪物而已，所以快……”
　　“这可不是振作不振作就能解决的事情。”
　　十几个声音重叠在一起在王权还有阿尔托莉雅身边响起。
　　“高文，贝狄威尔，兰斯洛特，莫德雷德……为什么……”
　　王权无可奈何的看了一眼手中剑在颤抖的阿尔托莉雅，然后独自面对这个魔王。
　　“圆桌骑士团什么的，这是不是太过分了一点啊。”
　　“因为这个女人所害怕的，并不仅仅是某一个人，而是一整个群体。”
　　十二个穿着铠甲的骑士站在王权还有阿尔托莉雅的对面，齐刷刷的将剑对准这众人。
　　“事实上如果不是这个地方太小，我可以变成150人，实力不会打任何折扣的那种。”
　　魔王放下剑，然后所有的骑士都消失不见只剩下他自身一个。
　　“这仅仅是打个招呼而已，接下来的战斗，等你通关了音游终末之歌后再说吧。”
　　留下战书后，魔王便向身后走去，消失在两人的面前原地只剩下搀扶着阿尔托莉雅的王权。
　　“那家伙到底是什么来头。”
　　微微有些颤抖的声音这样疑问着。
　　“魔王，差点毁灭了世界的魔王。”
　　紧握着拳头，阿尔托莉雅咬牙切齿的道：“魔王吗？即使如此，敢用我挚友们的身影的家伙我绝对……”
　　“但是你害怕着自己的那群挚友是吧。”
　　王权斜视着这位骑士王淡淡的说道：“准确的来说，应该是一种类似近乡情更怯的情绪，不过不管如何你还是今早克服自己的这份恐惧吧，否则150个实力不凡的骑士，老实说我没有信心能打出无双结局。”
　　阿尔托莉雅并没有回话，只是默默地在走在爱丽丝菲儿家的上一个人在沉思着什么。
　　无话可说，她确实恐惧着魔王召唤出来的圆桌骑士团，或者说无颜以对那些信赖着自己，追寻着自己的骑士们。
　　“要我说啊，你只是一个人在胡思乱想而已。”
　　双手抱着头，和爱丽丝菲尔回合的王权淡淡说道：“已经成为英灵的圆桌骑士有明确的说过讨厌或者恨你吗？抱着希望被你处罚这样愿望的骑士，希望得到你原谅的骑士，也应该存在着吧。”
　　“怎么可能会……”
　　苦笑着摇了摇头后，阿尔托莉雅勉强掩住内心的哀伤，用正常的面孔对上担心爱丽丝菲尔。
　　耸了耸肩后，王权自顾自的开始整理这场战斗的收获，虽然逃了一个吉尔德莱斯，但是吉尔德莱斯的御主龙之介已经死在了两人的战斗余波之中，光靠这位魔术师一个英灵是不可能活多久的。
　　而且还了解到了魔王这个家伙的底牌，为接下来的攻略做好了准备，唯一的问题就是自己的同伴心理好像出了点问题啊，这样可不利于接下来的战斗呢。
　　――――――――――
　　就在王权和魔王开战的时候，在另一个地方，作为御三家的远坂家宅邸，远坂时臣正震惊的看着在远处闪烁着无与伦比光辉的神圣光柱，眼前这个异像已经被整个国家目睹着，保密什么的已经彻底沦为了一个笑话了。
　　“毫无疑问那是来自英灵的宝具，而且这个神圣光辉毫无疑问，正是被罗兰殿下所持有的圣剑，杜兰达尔的光辉，虽然能目睹伟人的光彩是好事，但是竟然要和这样的人做对手，真的让人笑不出来。”
　　站在自家窗台前，手持红酒杯的时辰却怎么也喝不下去，如果光是一个罗兰还好，自己还有东方不败，吉尔伽美什两个英灵在，可是这场圣杯战争的规模已经远远超过了他的想象范围了。
　　最重要的是那个能让御主最重要的能力令咒无效化的家伙，名为骸音未来的存在，她绝对……
　　“我好像听见有人在唠叨我呢？”
　　令时辰下意识一身冷汗的声音在他的旁边响起，他愣愣的转过头看向坐在原本属于自己位置上的骸音未来，下意识摸向手中的令咒想要呼唤自己两个不知哪去的英灵过来，但是令咒却一点反应都没有。
　　“虽然绝望的神给了我很多御主的位置，但是我毫不迟疑的将第一个目标放在你的身上，远坂时臣我有很多的问题想要向你询问呢。”
　　骸音未来站了起来，狂气的异色瞳紧盯着远坂时臣冷漠的道。
　　“不知名的英灵，你想问什么。”
　　不是第一时间下杀手就好，在用言语拖延出来的这段时间内，务必想到什么方法才行。
　　思定远坂时臣第一时间断掉了对英灵的魔力供应希望自己的英灵能够察觉到什么赶紧过来。
　　“间桐家，那个御使着虫子的魔术师，他是一个多么危险的人，别告诉我你真的一定都不知道。”
　　骸音未来握紧了拳头仿佛在忍耐着什么的问道：“为什么你会将自己的女儿送给其他人，因为这个问题所以我无视了其他御主直接来找你了。”
　　问这个？
　　远坂时臣当即愣住了他满心以为对方会问自己关于英灵的详细情报来着。
　　“将自己的亲生女儿送给一个魔术师。”
　　骸音未来嘴角勾起一丝讽刺的笑：“别告诉我你真的对间桐家一无所知。”
　　远坂时臣，骸音非常在意这位御主的原因便是出在他的女儿身上。
　　这个一直以优雅为家训的魔术师，在为人父为人师的方面可以让远坂凛大小姐骄傲的称呼其位最伟大的男人，而且作为魔术师方面从时钟塔之中的专利便可以看得出来。
　　更难得可贵的是，做到这一点的远坂时臣其本身并不算优秀的魔术师，纯粹是以‘努力’走到这点的。
　　可以说，这是一个一生没有任何黑点的魔术师，除了一件事以外。
　　他将自己的另一个女儿远坂樱过继给了自己的盟友间桐家让其成为间桐家的继承者间桐樱，间接导致了这位少女日后无尽的悲剧。
　　可以说这仅仅一个的黑点，就足以让这个优雅的魔术师一生背上卸不掉的重担了。
　　这也是为什么骸音未来非常在意远坂时臣的一点，在还存活着的六个御主之中她谁也不管第一时间盯上了这个眼前最强的御主。
　　甚至冒着被英灵发现的风险也不干脆利落的将其干掉而是怀着莫名的心情，去询问清楚。
　　这位隐约和主人父母相似的人父，到底是以什么样的心情将自己的女儿过继给其他人的。
　　“间桐家的家主，间桐脏砚到底是什么样的人物，就算你对其本质一无所知，但是也多少了解他的危险性吧，即使如此，你还是把自己的次女像物品一样给扔了。”
　　居高临下的骸音未来用嘲讽的语气道：“毫无疑问，这是你一生洗不掉的错误，愚蠢的魔术师啊。”
　　“我知道！我当然知道！间桐脏砚那个家伙虽然早就对外宣称已经隐退不问世事，但是暗地里却一直在利用魔道的秘术，吸人血来保持自己年轻，延长自己的生命，统治着间桐家好几代！我怎么可能不知道那家伙有多危险！”
　　远坂时臣咬着牙一字一顿的说道。
　　但是这一瞬间的失态很快就被他掩盖下来，他捂着自己的额头，有些叹息的摇了摇头摇着手轻声述说道。
　　“我的两个女儿，远坂凛和远坂樱……不，现在应该叫做间桐樱了，作为一个资质并不怎么样的魔术师，我却拥有两个资质不能用天才来形容的女儿，一个是全元素五行复合属性，另一个是架空元素，虚数属性。
　　这份才能已经远远超过了天才的范围，几乎等同于魔性的咒语了，而魔性会招来魔性，远离条理之外的人必然会引来同样异常的经历，这就是命运！而远坂家的魔术刻印只能庇护两个人之中的一个我能怎么办？我也很绝望啊！”
　　远坂时臣有些忧郁的三十六度角仰望着夜空，虽然一开始是打算用语言来拖延时间，但是不知道为何，也许是因为一些话憋的太久了，也许是因为这个骸音未来的英灵对他使用了什么魔术，总之他很想对眼前这个少女说些什么。
　　“拥有着这样天赋的两人，日后势必会陷入怪异事件，虽然送给间桐家作为其继承人会遇到危险，但是也能继承魔术的刻印，逃离危险，这对她的未来有说不尽的好处，你说我有什么理由不将她送给间桐家。”
　　“你就不怕两个人在第五次圣杯战争之中姐妹相残吗？不对……应该说你就是这么渴望着，毕竟间桐家的目的不是根源而是长生，所以你利用自己的女儿，希望借助以后间桐家的力量，帮助远坂凛抵达根源，这就是你的目的吧！”
　　时辰理所当然的说道：“那是自然的，第五次圣杯战争是在六十年后，到时两个已经七十多岁的老太太想必已经明白了很多事情了。”
　　“你的嘴脸，火大！火大！火大！真的让我很火大啊！”
　　骸音未来拳指骨捏的爆响，心脏也在一下下伴随着无止境的怒火跳动着。
　　“也就是说，你以‘我是为她的未来好’不仅剥夺了她的选择自由权，还将她送到了一处明知道有危险的地方了吗？”
　　沉默了好久，时辰抬起头，良久才吐出两个字“没错。”
　　“我的主人，和你的女儿有着类似的遭遇，他也是被父母以‘为了他的未来’这样的名义，欺瞒着他将其送到了治疗网瘾的医院，是的两人都知道这医院有问题，毕竟治疗方式是‘电击’来着，但是他们还是义无反顾的去做了，而且直到现在依旧没有认为自己做错了，那么我问你……你觉得自己有错吗？”
　　时辰愣了一下，然后猛然站起来咬牙道：“这就是你对我没由来怒火的源头吗？樱她怎么了！到底出了什么事情了！”
　　“我可以肯定的告诉你，愚蠢的魔术师啊。”
　　骸音未来抱着双臂，居高临下嘲讽的说道：“你的一切想法是多么愚蠢，首先间桐家打从一开始就没有想过让间桐樱继承自己的魔术刻印。第二间桐樱所遭遇到的事情并不是‘有些危险’这个词能够形容的，在那里她失去了太多太多甚至连作为‘人’的资格都丧失，只能作为道具活着。第三下一次圣杯战争是在十年后不是在六十年后，你错离谱，非常离谱，自以为很聪明的魔术师啊。”
　　“我问的是，我的女儿樱到底怎么了！”
　　时臣的双手闪烁着火光，化作一颗巨大的火球轰向骸音未来，但是火球在抵达骸音未来的时候已经被‘声音’撕扯的只剩下一点小小的火苗了。
　　“她的身体被魔术刻印侵噬，连作为女人的贞操也被虫子给夺走，身体还被间桐脏砚制作成为小圣杯，在不久的未来还会成为发泄用的性道具，这就是她遭遇到的一小部分，好了不知不觉之间竟然说了这么多，愚蠢的魔术师啊，别指望你会死的很轻松愉快。”
　　骸音未来冷笑着举起手，上面一颗播放着第五次圣杯战争景象的水晶球正闪烁着光辉。
　　“你不是有着一切尽在掌握之中的优雅吗？那么就好好看清楚自己有多愚蠢，在我制造的幻境之中你只是一个看客，别人不会看到你的样子，也不会听到你的声音，哀嚎着自己的无力，然后在绝望之中……死亡吧。”
　　顿了一下后，骸音未来仿佛想起了什么补刀道：“对了，你错的还有一点那就是过分的相信你的两个英灵了，我们这些编外英灵是不消耗御主只消耗自身的魔力，所以就算你屏蔽了魔力供应，东方不败那家伙也不会赶来，而另一个英灵吉尔伽美什……”
　　看着错愣而痛苦的远坂时臣，一股畅快涌现在骸音未来胸腔，虽然很短暂这愉悦便消失了。
　　“不得不说，你还真是召唤了一个和你相性一点也不和的英灵啊，吉尔伽美什拥有着这个世界之上所有的宝物，不管是谁的愿望他都能够将其满足，唯有你一直在追求着根源的你，其愿望他无法满足，这对于那位拥有一切的王者来说莫过于天大的讽刺，所以他是不可能过来救你的，所以明白了吧，你所有的一切，就连挣扎求生的手段都是那么的愚蠢啊！”
　　语落，水晶球化作幻影一瞬间就击中了远坂时臣。
　　穿着红色西装，但是不再复优雅作派的时辰倒在了沙发上，现在的他正在以一个看客的角度，看着间桐樱本应该悲惨的一生。
　　“这股还在折磨着我心灵，与主人悲痛一起高燃的憎恶之火不会那么轻易熄灭的。”
　　冷漠的对着再也没有任何知觉的远坂时臣说完后，骸音未来便高高的举起了手打算结果了远坂时臣的生命，不过就在这时，角落里响起了一个声音。
　　“我有一个问题想要问一下。”
　　不知何时出现的东方不败看着骸音未来和远坂时臣淡淡的说道：“我的御主时臣，他现在眼角正冒出来的液体，算不算他对你的回答。”
　　骸音未来冷漠着看着东方不败一字一顿的道“你……想和我打吗？”
　　虽然和这个家伙战斗与自己低调暗杀御主的想法很不符，但是此时的骸音未来很想和东方不败战斗，她那把剑划过身体的感觉一定能够稍微减轻自己胸口被火焰灼烧的痛苦吧。
　　“我打不过你，至少现在是。”东方不败很诚恳的回应。
　　“哼！”
　　冷哼一声后，骸音未来的手毫不迟疑的按在了时辰身上，不过在微微顿了一下后并没有夺在时辰的生命，而是将他的魔术回路给废了，接着一掌打在他的脊柱将他的双手还有下半身的知觉也给废了。
　　“愚蠢的魔术师啊，你还有活在这个这个世界上所有的生命，都不配拥有名为死亡的救赎，就这样什么也做不到，看着这个世界迈向终末吧。”
　　留下宣言后，骸音未来毫不迟疑的离开了这个令她作呕的地方，还有这个令她作呕的人类。
　　眼泪，道歉这些东西真的不觉得对于我的主人来说……已经太晚了吗？


第二百九十一章封印骸音未来一
　　在亲手废了远坂时臣后，从远坂家的宅邸离开的骸音未来精神有些恍惚。
　　本以为将那个和主人父母一般德行的家伙干掉会让自己心灵内那股憎恶火焰稍微减少一点，但是失算了……在了解到了主人父母的想法后，憎恶的火焰反而燃烧的更加旺盛。
　　果然，不是看着世界在歌声之中走向寂灭的话，自己心中的憎恶就不会熄灭吗？
　　伴随着一个重物落地声，骸音未来才缓缓的回过神来。
　　掉在自己脚边的不是别人，正是和自己一起被召唤出来的英灵法国的元帅，吉尔・德・莱斯，不过目前他已经是重伤濒死的状态，虽然在千钧一发之际被魔王救走，但是在重伤和御主死亡的情况下，他已经活不了多久了。
　　“原来如此，是这样吗？”
　　用如同看垃圾一样的眼神看着自己脚下如同垃圾一样的英灵，骸音未来眼睛一转，从自己的储物空间拿出了一个漆黑色的人偶扔在吉尔・德・莱斯身上。
　　瞬间人偶仿佛活过来一样，疯狂的吞噬着吉尔・德・莱斯所剩不多的魔力。
　　“贞……我的圣处女……贞德……”
　　从昏迷之中恢复过来的吉尔・德・莱斯举起手，向前伸出仿佛想要握住什么。
　　“这是我的舞台，你什么时候落幕是由我说的算，你执念所形成的艺术，就由这个火花人偶发扬光大吧。”
　　伴随着最后一丝魔力，就连宝具螺湮城教本也化作最污秽的能源进入火花人偶体内后，骸音未来嘴角扬起发出阵阵冷笑。
　　等不及了，等不及了啊！这股胸中灼烧着的火焰已经等不到世界在歌声消亡的那时候了，就用这个城市的毁灭来拖延一下时间吧。
　　――――――――――――
　　这场还没进行三天的圣杯战争，继而又出现了两个牺牲者。
　　一个是英灵吉尔・德・雷，一个是御主雨生龙之介。
　　就连御三家之一的御主远坂时臣，也魔力和身体双双被废，沦为了一辈子只能在轮椅上过活依赖妻儿照料的废人了。
　　“所以我过来打扰了。”
　　在阿尔托利亚的戒备之下，抱着古剑的东方不败走进了爱因兹贝伦的城堡。
　　“没想到，远坂时辰竟然也遭到了那个英灵的攻击，不过人没事就好，总会有解决办法的。”
　　爱丽丝菲尔一脸复杂的感慨道。
　　“魔术回路和身体双双被废的他已经失去了继续参加这场圣杯战争的资格了，理所当然也失去了驱使英灵的资格，所以这位爱丽丝菲尔小姐能够和我签订契约吗？”
　　东方不败伸出手，向爱丽丝菲儿发出自己的请求。
　　只不过爱丽丝菲尔却有些犹豫的样子，
　　“签下来吧，我亲爱的御主。”
　　一边的王权老神在在的说道：“我们这些编外英灵都不消耗御主的魔力，否则你早就被我榨干了，所以即使签了三位英灵也不用担心增加你的负担……比起这个我倒是更想知道吉尔伽美什这位最古之王现在怎么样了。”
　　今天晚上便是自己的作战计划开始的时候了，这位最古之王缺席的话会很苦恼的。
　　“虽然失去了远坂时臣这个御主，但是远坂时臣的弟子，言峰绮礼是一个很好的代替，吉尔伽美什那个家伙似乎对他挺感兴趣的，并不反对言峰绮礼成为他的御主。”
　　正在与爱丽丝菲尔签订契约的东方不败顿了一下后，迟疑的道：“不过现在的御主只剩下五个了，骸音未来这样杀下去的话，不久圣杯战争将会因为御主的全部死亡而结束，这样的话该怎么办？”
　　“那就只能尽快的将骸音未来封印起来了，现在万事俱备就等今天晚上的具体情况吧。”
　　就在王权和东方不败持续交流一些事情，打算将今天晚上的作战计划推演一下时，一直像是在忍耐着什么阿尔托利亚终于忍不住站起来，示意王权自己有事要询问一下。
　　“和那个魔王有关吗？”
　　不需要问就知道阿尔托利亚想要了解什么的王权示意她尽管问。
　　“他们真的是我的圆桌骑士们吗？”
　　回想起那天自己熟悉的挚友们对自己举起剑的样子，阿尔托利亚怎么也无法相信，虽然光是那个声音就知道那只是对方变化出来的圆桌骑士团幻象，但是直感和气息都在告诉着她对方正是自己昔日的伙伴们。
　　“很明显不是，但是他有办法让你认为这些是你曾经的圆桌骑士们，这就是那个魔王的血统能力。”
　　除非直面内心恐惧的事物，否则注定没有办法战胜其的，这点曾经面对恶魔形象魔王的王权深有体会，不过就在这时候阿尔托利亚再度开口了。
　　“你之前说过，他是差一点就毁灭了世界的魔王，而且他也说过自己忘记不了你的某种龙属的攻击，那么我是不是可以认为……阻止了他毁灭世界的人，便是你呢？”
　　此时终于智商上线的阿尔托利亚眼神灼热的看着王权让他不自觉的撇过头去。
　　“差不多吧，虽然很大程度上他是醒悟过来自己做了多糊涂的事情，主动罢手的。”
　　阿尔托利亚一副松了口气的样子说道“虽然接触时间不长，但是那种人，不将他揍醒是没有可能听得进话的，能告诉我你是通过什么样的方法打败了那个家伙吗？”
　　很明显自从上次一别之后，阿尔托利亚的心就挂在可以幻化做圆桌骑士团的所有成员的魔王身上，无时无刻都在想着可以击败他的方法。
　　“很简单……”
　　打了个响指后，王权肯定的对阿尔托利亚道：“他的能力是抽取令人最害怕最绝望的光景具现化，什么时候你不怕圆桌骑士了，那么圆桌骑士团的身影就会像泡沫一样消散。”
　　“不去害怕圆桌骑士团？”阿尔托利亚沉默了良久然后看向天空呐呐的说道：“那估计我得先用圣杯的力量完成愿望才可以。”
　　一边的王权耸了耸肩，很明显因为不列颠的灭亡，阿尔托利亚觉得自己很难去面对圆桌骑士团，因为她违背了对骑士团成员们的承诺，虽然骑士团的成员们可能并不这么想，除非……嘛算了，本来帮到这里就已经算自己多管闲事了。
　　思定，王权转过身去帮爱丽丝菲尔布置今天晚上的餐桌，很快这里就将会迎来属于王者的宴会呢。
　　――――――――
　　“鸿门宴吗？”
　　征服王拿着自己手上的请柬，巨大的手挠着头看向韦伯。
　　“宴会什么的，我倒是很欢迎啦，但是明着写鸿门宴什么的……”
　　“对吧，这是明摆着是爱因兹贝伦家不怀好意的宴会！”韦伯对自己眼前的大汉极力劝说道：“说不定在饭菜里面下毒之类的。”
　　“小弟不会用这么卑鄙的伎俩的。”
　　尤娜在一杯嘀咕着：“最多把直接写着‘美味的毒酒’的酒放在各位王者面前而已。”
　　“呵哈哈，好光明正大的卑鄙伎俩，我越来越期待这次宴会了，生前要杀了本王的人不少但是这么光明正大的，还真没有遇见过，有趣，太有趣了！”
　　看着一个劲傻乐的征服王，韦伯有些崩溃的喊道。
　　“笨蛋！笨蛋！这样摆着要你命的宴会有什么好参加的啊，快让这个笨蛋清醒一下吧尤娜姐。”
　　一边的尤娜耸了耸肩，安慰道：“放心吧御主，王之宴虽然是一个陷阱但是并不是针对英灵的陷阱，而是针对Caser，也就是你前天遇到的那个奇怪女性的陷阱而已，以聚集的英灵为诱饵引诱那家伙过来，然后大家一拥而上将其干掉的作战计划而已。”
　　“那个杀了肯尼斯老师的家伙吗？”
　　韦伯有些语气复杂的低下头，然后拿出了一份白色的信封，上面有那个会说话的Berserker留给他的信件。
　　他韦伯之所以参加这场圣杯战争的理所，很大的原因就是他的一份关于‘血脉不是一切’的研究资料被自己的老师肯尼斯当着众人的面否决，但是这份信件却清楚的告诉他一旦自己的研究资料流传出去会给自己造成多大的灾难。
　　王权按照爱丽丝菲尔给的关于时钟塔资料一点点给天真的韦伯罗列着他的研究会得罪的敌人，那是一份让小小的少年心中直冒冷气的名单。
　　最后的最后信件一针见血的指出，正是因为自己的老师肯尼斯当初扣留了自己的研究资料自己才得以活命。
　　而他作为学生非但没有理解到自己老师的好意，反而盗窃了老师原本准备用来召唤征服王的圣遗物，他到底干了什么混账的事情了！可以说自己老师在这场圣杯战争之中死去他作为弟子要负大部分责任。
　　“原来如此，这样一来于情于理，这小子都必须帮自己的老师报仇才行，而这也是那个Berserker所期待的。”
　　征服王感慨着：“智谋虽然简单，但是出自一个狂化等级A+的Berserker就有着说不出的惊悚感了，虽然我更想相信那是骑士王的智谋但是那家伙是不像会用这种谋略风格的样子……历史上我还真想不出有哪位英雄是这位的原型。”
　　“这个世界自然是没有吾等编外英灵的原型的，盖因我们都是来自另一个世界，而在那个世界王权那家伙可是成功讨伐了几乎不可战胜的魔王。”
　　带着对自家小弟的骄傲，尤娜绘声绘色的向征服王描述了那场惊天动地的大战。
　　“原来如此，是以一己之力完成拯救世界伟业的英灵吗？怪不得狂化之后还能保持如此令人惊叹的理智，曾经一定是一个对世界很温柔的人吧……大概。”
　　回忆着那场因为一黑一黄两头暴龙交战而消失在地图上的小岛，伊斯坎达尔的语气有些不确定了。
　　事实上他至今不是很明白，狂战士近战肉搏堪比对城级宝具解放虽然无法接受，但是多多少少可以理解指不定是以牺牲宝具换来的肉体强化，但是Caster那家伙能够跟这样的狂战士肉搏算什么。
　　“不过不是这样超出常识的话就不有趣了。”
　　征服王大笑着站起呼唤来神威车轮。
　　“拥有切切实实拯救了一个世界伟业的英雄啊，能够将这样的存在收入吾等麾下，那可真是令人心生雀跃的事情呢，走吧尤娜还有小子。”
　　“笨蛋，笨蛋……”
　　尤娜哭笑不得的拎起在原地画圈圈的韦伯，然后乘上了神威车轮消失在远方赶往宴会现场。
　　而在另一边，也有一个人乘上了宝具‘维摩那’向着爱因兹贝伦赶去。
　　正是闲着无聊，打算去看看这帮以王者之名称呼自己的杂碎，能开出怎么样一个宴会的吉尔伽美什，只不过半路上他就被拦下了。
　　“天空之中飞着的金闪闪，能下来载我一程吗？我估计自己和你同路呢。”
　　吉尔伽美什缓慢的停在了原地，有些不悦的低下头从空中俯视着地上呼唤自己的家伙。
　　很明显对方不是普通人，能够在如此的高度将声音清晰的传给自己，不是魔术师便是英灵，但是……
　　“杂碎，你知道自己犯了三个必死的罪名吗？”
　　被黑雾笼罩住身影的男人疑惑的问道：“三个？我就说了一句话而已啊。”
　　“第一个罪名，胆敢抬头仰视本王，第二个罪名胆敢用不敬的称呼愚弄本王，第三妄想和本王站在同一个高度，所以你该去死了杂碎。”
　　金色的波纹在天空之中浮现，刀枪剑戟等在历史上留有盛名的宝具如暴雨一般向下方倾泄而出。
　　“啧，这种以自我为中心，偏偏心中没有任何害怕事物的家伙还真是麻烦。”
　　面对如此土豪的攻击，男人将手松开，消失在原地但是很快的，三个骑士再度出现，各自举起手中的剑，将暴雨般的宝具扫在一边，然后举起了三把宝具对准了吉尔伽美什。
　　三把A+级的宝具，其中一把还是罕见的对王宝具吗？不……还有更多的。
　　感知到在黑影之中蠢蠢欲动着的一百多名骑士，吉尔伽美什收起了王之财宝，饶有兴趣的问道：“看样子不是一个普通的杂碎呢，不过前方是王者的宴会，你妄想着踏入那片王的地域吗？”
　　骑士消失，黑影再度出现呐呐的看着自己漆黑色的身躯道。
　　“别看我这样，姑且我也算是抛弃了自己的名字，将自身化作概念的……魔王吧。”


第一百九十二章煮酒论英雄
　　王者的宴会
　　注定是一场狂宴，来自各个时代，拥有各自伟业的王们，汇聚于此，于这个宴会之上开始自身理念，器量的交锋，而自己作为这场宴会的主办者，将会为期献上与之相配的美酒和美食，让这场类似中场休息的宴会成为值得夸耀于世的宴会。
　　本来应该是这样的。
　　王权木然的看着眼前在牛蹄践踏下一片狼藉的大厅。
　　伴随着牛车的轰隆声和男人豪爽的大笑声，A+级宝具神威车轮强势突破了爱因兹贝伦的城堡，毁坏了所有的警戒魔术还有防御用的结界不说，不仅将大门撞坏，闯入大厅还将王权精心准备的宴会场地搞得一塌糊涂。
　　要不是为了之后的计划，他现在已经在狂气的驱使下抽出杜兰达尔，用上全龙模式和这个野蛮的傻大个砍个痛快了。
　　“抱歉抱歉，刹不住车了。”
　　摸着头，这位王者很不好意思的道歉，冲着这份果断王权也不好多说什么，只好黑着脸将场地转移到庭院里，众人席地而坐，彼此相顾无言。
　　作为被邀请来的客人，却不小心将主人的宴会搞砸了，即使是豪放的王者一时间也想不出什么可以抢先岔开这尴尬的话题，而王权更是如此他本来的想法就是用这场宴会作为诱饵将骸音未来吸引过来，进入作战计划而已，在战斗还没开始的时候陪这些王者喝个小酒还行，带动宴会气氛就别为难他这个狂战士了。
　　至于阿尔托利亚，就不用说了她一直以来的表现都是克制和严肃示人，指望她活跃气氛还不如指望一边瑟瑟发抖的小受，或者站在一遍远远观望的爱丽。
　　而尤娜，晴，东方不败三人已经正在另一个地方，商讨着王权根据骸音未来属性卡制定的作战计划，没空过来调节气氛。
　　不过还好，到底是以豪迈著称的征服王，很快他就大笑道：“说起来，既然是宴会，怎么可以没有美酒这种东西，本王作为受邀者可没有带酒哦。”
　　“有的，刚刚被你的砸了。”
　　王权淡淡的说完，然后气氛又是一片尴尬。
　　“咳咳，那个怎么说来着……对了！圣杯！”
　　强行开另一个话题的伊斯坎达尔坐在地上，注视着坐在一起的王权还有阿尔托利亚，严肃的道：“那个啥，我听说圣杯只会选择与他相称的人，所以在东木这里进行用战斗来鉴定的仪式，但是如果只要看清楚有没有资格，其实不用流血斗争的。”
　　“恕我直言征服王啊。”
　　一边感知到什么的王权懒洋洋的道：“你把这场圣杯战争看的太简单了，这里有很多存在，其所追求的并不是圣杯，有的只是希望能够为君主效力，有的希望能和强者交手，还有的希望可以戴个原谅帽……我则是希望可以玩个痛快，面对这些人圣杯其作为万能许愿器的存在有或者无都并不重要，对你而言不也是如此吗？”
　　“哈哈哈，别看我这样，我其实也是有求于圣杯的。”
　　说完，征服王严肃的看着王权：“既然你觉得我的问题过于不切实际，那么作为这场宴会的主办人，你来为这个宴会定个主题如何。”
　　手指一下下点着冰冷的地板，王权看向远方闪烁着金色光明的王者和黑色阴暗的魔王。
　　在尤娜的卫星显示之中，骸音未来确实被这场聚集了众多英灵的宴会吸引，正一步步向这里走来。
　　不知道这家伙在想些什么，并不用坐骑之类的手段，而是像普通人一样用11路公交车走，所以到达爱因兹贝伦需要一点时间。
　　“那么，我就问这场宴会设一个问题好了。”
　　对着最后一位受邀的客人，和不请自来的客人，王权嘴角微微上翘气。
　　“在我的国家，有一个典故叫做煮酒论英雄，圣杯战争最有趣的一点就是将生活在各个时代的英灵们召唤到同一个时代，让关公战秦琼成为可能，各位不觉得这是一个很好的话题吗。”
　　宴会场上一片沉寂，良久一阵不屑的笑声响起。
　　“英雄也好，王者也罢，对讨论这些的他们我乐得在一遍看个笑话，但是疯狗啊……你算什么？”
　　出言不逊的正是吉尔伽美什，面对他直接的嘲讽糊脸，征服王则大笑着道：“别这么扫兴嘛金闪闪，好歹人家也是宴会的主办方，而且论英雄的程度，也许我们在座的人都比上不上这位拥有拯救世界伟业的英灵呢。”
　　“拯救世界的伟业？”
　　吉尔伽美什饶有兴趣的看向王权：“疯狗，他说的是真的吗？”
　　“并没有这回事。”
　　低着头回忆着某些时光的王权摇头道：“我只不过是将自己调皮的女儿揍一顿而已，拯救世界什么的，如果有什么世界需要一个路过的英雄拯救，那么这样的世界未免也太可悲了。”
　　“不管你承不承认都好。”
　　一边的魔王席地而坐，无视着警惕看着自己的阿尔托利亚对在场的各位轻声道：“你无疑是从我的手中将艾德拉斯给拯救的英雄，而且通关了黑暗生存游戏的你，也毫无疑问……是属于空间的王，游戏王。”
　　听到魔王话的伊斯坎达尔一脸惊悚的看向吉尔伽美什问道：“说起来我一直想问，这个黑漆漆的是谁来着？”
　　“他自称抛弃了姓名的魔王，我感觉他挺有趣的，就将他也一起带过来了。”
　　吉尔伽美什说完手一挥，将几个金色的酒杯扔到在场的每个人手上。
　　“这还真是令人受宠若惊啊。”
　　王权懒洋洋的举起自己的酒杯对着这位英雄王。
　　“区区酒水而已，比起这个如果你所举办的这场宴会不能让本王尽兴的话，疯狗后果你懂的。”
　　“那么开始第一个话题吧。”
　　王权打了个响指直问道：“这场圣杯之中，我们这些编外英灵事迹你们也不懂，那么就从这些切实出现过的人开始说起吧……首先，用早早退场的枪兵，作为暖场吧，各位觉得这位费奥纳骑士团的猛将迪卢木多，算英雄否？”
　　“当然算。”
　　开口的是阿尔托利亚，她理所当然的说道：“在这场危机四伏的圣杯战争之中，毫不掩饰自己的存在，用枪向所有英灵发出自己的挑战可谓勇也，在御主已死的情况下依然悍然的向敌人发起进攻可见其忠，他自然算是英雄。”
　　不过一边的吉尔伽美什不屑的道反驳道“为一个女人，搞得自己身败名裂，甚至连御主也没有保护好，早早的退场的家伙而已，这样的人也算英雄？”
　　将要暴走的阿尔托利亚按下后，王权又看向吉尔伽美什他总算是明白这金闪闪是打算干什么了。
　　毕竟自己的计划并不高明，想必在场的人都看出来了，所以这位王才会对自己如此的不客气啊，没当场抽出Ea将自己这个敢把王当诱饵的狂徒剁成七八块就算是看得起自己了。
　　不过看破归看破，稳住这些王，撑到骸音未来到来还是要做的。
　　思定王权也不管别人异样的目光道：“Assassin一直藏头露尾，还被我不小心一脚送回英灵殿，说他是英雄各位应该是不会同意的，而同理的还有已经和疯了差不多的Caster跟不知身份的黑色英灵……”
　　停顿了一下下后，王权将目光转向剩余的三人，然后指向征服王道：“伊斯坎达尔，作为王他征服过这个世界上最多的土地，他可为英雄否？”
　　伊斯坎达尔大笑着摸后脑勺自豪的挺起胸腹。
　　“莽夫一个而已，在这里开王之军势除了给Saber展示了自己的王道，和我的承认外，他什么也得不到。”
　　伊斯坎达尔的手尴尬的僵持在半空，然后用诡异的眼神看着吉尔伽美什，而阿尔托利亚则一脸莫名其妙。
　　只有原先就知道剧情的王权知道，这是这位最古之王的另一件宝具，全知全能之星EX级的对人宝具，那是即使是平行世界也能够观察的宝具，刚才他说的近似预言一样的话很明显就是看穿了其他世界线的结局。
　　全知全能之星这件宝具是可以永久解放的，但是吉尔伽美什一直认为在圣杯战争之中自己认真就是输了，于是就一直关着，然后还是爽快的输了。
　　王权也不知道是这场14英灵的大混战让这位王认真了，还是魔王的出现改变了这位王的想法，总之对话还是要继续下去。
　　谈话进行到这里，众人已经隐约明白了些什么，一旦王权没有办法跟上吉尔伽美什的话，那么吉尔伽美什毫无疑问会直接动手在这里开战。
　　王权倒是不怕这位从者杀手，但是这样一来的话，自己的作战计划就多了很不必要的风险了啊，所以……必须反击了。
　　“征服王的行为固然是鲁莽，但是这正是真英雄的真性情，而且虽然确实莽了一点，但也正是因为如此你才会在最后和他共饮一杯酒不是吗？”
　　面对王权的反驳，吉尔伽美什只是冷冷一笑道：“那么其他人呢。”
　　很明显，找茬也要按照基本法，征服王本身倒是没有什么可挑剔的，不过其他人就不一样了。
　　王权顿了一下，刚才尤娜发来信息，骸音未来已经快到了。
　　“嗯，那么我身边的同伴，亚瑟・阿尔托利亚・潘多拉贡呢，她以一介女流之身统一了四分五裂的国家，平定叛乱驱逐入侵者，可称为英雄否？”
　　阿尔托利亚那碧绿色的眼眸微微暗淡了一点。
　　“我想这个问题我已经不用回答了。”
　　吉尔伽美什冷笑着对王权道。
　　“真正的英雄，是绝对不会后悔自己所作所为的一切，但是这个家伙可是打算回到过去，改变历史，否定自己和伙伴奋斗的成功，否定一切，至于赶跑侵略者什么的……然后呢？她所领导的人民有好过一点吗？”
　　阿尔托利亚张了张口，却不知道该说什么，因为事实上却是如此。
　　她虽然赶跑了侵略者，让那些人再也不敢踏入不列颠半步，但是她的人民和国家并没有因此而得到救赎，情况依旧是那么的糟糕。
　　“英雄王啊，你可不像是会以成败论英雄的人啊。”
　　王权猛然抓住了阿尔托利亚的手举了起来。
　　“我认为，她是英雄的原因就在于这只手，这只给了必将灭亡的不列颠短暂和平的手，确实最后她并没能拯救不列颠，但是各位换位思考一下，如果是你们呢？比如说英雄王啊，换做是你可能不列颠一天都没办法撑下去吧。”
　　停顿了一下后，面对错愣的阿尔托利亚，王权淡淡的说道：“现在各位还认为她不算英雄吗？”
　　收起全知全能之星，吉尔伽美什冷哼一声道：“然而，只要她还没有停止否定自己，并不算真正的王。”
　　“我的王道，不需要别人说三道四。”
　　阿尔托利亚挺起胸膛强硬的挡了回去。
　　“够了，看来这场宴会其气量仅仅如此吗？”
　　吉尔伽美什将酒杯轻轻放下，看着王权一字一顿的道：“你们这些异世界人真的很神奇，连全知全能之星都无法看穿你们的底细不过……”
　　阿尔托利亚第一时间握紧了自己剑，而征服王伊斯坎达尔也放下了酒杯，感受着空气传达的紧张气氛。
　　“虽然这次宴会没有邀请我，但是我还是厚颜无耻的来了，虽然看样子来的不是时候呢。”
　　就在这时候，一个声音横插了进来。
　　“今宵歌有名，所以为开宴献上雷鸣般的喝彩吧各位，”
　　姗姗来迟的骸音未来看着众王的宴会，那清脆的电子音带着的是深寒刺骨的杀意。
　　“当然还请不要逃跑，让我为你们一个个献上最隆重的落幕。”
　　吉尔伽美什默默的收起了宝具，饶有兴趣的看向王权。
　　“你成功了狂徒，去吧为王者的宴会献上最精彩的一幕吧。”
　　王权微微点头正式离席和冠位小队再度出现，将骸音未来呈三角形包围住，大战一触即发。
　　而在原地留着的三位王者都已经失去喝酒兴致的现在，还有一个人在自顾自的给自己斟酒，那双被黑雾笼罩的眼睛全神贯注顶着酒杯。
　　“英雄王你错了一件事。”
　　“嗯？”
　　吉尔伽美什皱着眉头看向魔王。
　　“能够以英雄王，征服王，骑士王，三位王者作为诱饵，布置下绝杀之宴，他的器量可不是随便能说的清楚的，我问你……他可为英雄否？”
　　将杯中之物一饮而尽的魔王淡然问道。
　　“哼……充其量，狂徒也。”


第二百九十三章为了葬送什么而存在的力量
　　封印骸音未来的这场作战计划，其实简单到令人发指，在计划进行的时候，尤娜也曾经问过王权这样简陋到极点的计划会不会成功，如果是普通人也罢，在信息差之下说不定成功几率很大，但是骸音未来可不是普通人啊。
　　而王权的回答是理所当然的会。
　　骸音未来只是一个程序AI而已，并没有属于自己的思考逻辑回路，她的一切行动模式乃至算计都是拷贝自曾经的王权。
　　所以魔王才会一直说她是另一个自己。
　　“只有自己才是最了解自己的，这个计划虽然简单，却也正是因为如此她才敢放心下来，毕竟我们的周围真的是一点陷阱都没有，有的只有作为战斗对手的我们，而她却有着百分之百的把握在以一敌四的情况下还能取得胜利，那是就算以一人之力对上所有英灵也不在话下的信心在游戏界的术语之中，我们管这个叫做……浪了。”
　　――――――――
　　“虽然是我们在包围着这家伙，但是怎么感觉是我们反过来被包围了啊。”
　　尤娜看着被冠位小队包围的骸音未来，手中的枪不由得握紧。
　　虽然背后有征服王可以随时作为支援，队友也一个个非常可靠，但是面对眼前敌人一点安全感也没有，那种随时会被秒杀的感觉一直高高的悬在心头之上就是不落地。
　　“这不是很好吗？”东方不败平举着长剑，对准眼前的骸音未来，眼睛燃烧着淡薄的她最强烈的战意。
　　“王君，随时可以开始。”
　　晴挥舞着法杖，开始默默的蓄力，准备强化版的神圣六芒星封印咒。
　　王权深吸口气，看着骸音未来轻声道“很抱歉，我没有办法能让你从痛苦之中解脱，只能让你暂时进入封印之中，不过无限的世界总会有能够将你拯救的可能。”
　　骸音未来只是不屑的冷笑着。
　　“我现在的状况非常的好，应该说不是一般的好，一想到今天过后这个世界将会面临终结，我心中的火焰可以暂时熄灭，我就更加的兴奋，我想这样的话直到下一个世界被毁灭之前，这股一直在折磨我的火焰都不会燃起吧。”
　　“不，你错了那样的话你的身体留下的只有空虚，而那个时候的你等同于死了。”
　　王权握住了杜兰达尔和手握古剑的东方不败站在一起，而尤娜跟晴两人后退到身后，摆出了两主攻手，一个辅助一个远程攻击的阵容。
　　“你们是凭什么断定我的未来的我并不清楚。”
　　骸音未来的手按在自己的身上，漆黑色的雾气弥漫之间，黑暗战斗暴龙兽身姿若影若现。
　　“但是我断定你们必将消亡的未来所凭借着的，正是LV90实力啊！”
　　伴随着宣言，带着对自己实力的绝对信心，战斗正式在王者的注视之中展开，作为主攻手的王权和东方不败两人肩并肩的向前狂奔而去。
　　黑暗战斗暴龙兽的近战能力无比的强大，对付这样的骸音未来，需要的是能够扛得住这样攻击的肉盾，而毫无疑问这里唯一能够承担起这个责任的，原本应该是王权，他的全龙模式可以通过替换恐龙基因来实现特长化，比如用甲龙的代替风神翼龙便可实现防御特长异化。
　　但是不管是战暴还是黑战暴手中的恐龙克星都是一切‘龙’的克星，不管是恐龙的血脉，还是龙族的血脉，所以没得选择的众人只能组了一个菜刀队的模式，以强悍的攻击代替防御，王权更是只能穿上不死的青铜蛇之铠来抵抗这把对龙特攻的恐龙克星以防被秒杀时可以依靠不死性抗一下。
　　而手中握着的杜兰达尔则释放出璀璨的圣光洪流冲向骸音未来，却被她单手向前就轻松挡住，即使是其势如煌煌圣光在她面前也只能乖乖的被分成两半涌向身后将爱因兹贝伦旁边的森林分成三份。
　　但趁着这个时候，在圣光的掩护下东方不败将手中的古剑一抛，然后整个人飞身而上踩在剑身同时另外一把缠绕着雷光的剑被其握在手上刺向骸音未来。
　　“这是上次通过和我战斗摸索出来的对付我的办法吗？”
　　骸音冷笑了起来，就要召唤出绝望之盾。
　　就在黑暗战斗暴龙兽背部的绝望之盾顺应召唤而来，要帮自己主人裆下这一剑时，一边待机的尤娜当机立断的扣下了手中高斯狙击枪的扳机，抵抗ADC攻击的绝望之盾一时间没办法去支援。
　　另一边的晴则挥舞着权杖，顶端的无色宝石射出了增强力量的红色光辉缠绕在王权身上，然后一道增加速度的蓝色光辉也没入了东方不败的身体内部。
　　而就在骸音未来要有所行动之时，几十道链鞭从王权身上激射而出，将其牢牢捆了起来，而舍弃了一切防御的东方不败一点突破攻向骸音未来。
　　这种对敌人行动了如指掌，一举一动都像是排练过无数次……不对，应该说就是排练了无数遍才能做到这种地步，看样子游戏高玩的称号真的不是白叫的啊。
　　没有理会骸音的惊讶得到力量BUFF的王权双目异色火爆燃，愣是在力量上超越了骸音未来，手中的链鞭捆的更加用力，而得到速度加成的东方不败也终于突破了防御，雷剑在黑暗战斗暴龙兽留下了一道浅浅的划痕。
　　如果这是一个数据化的游戏，骸音未来头上不是冒出大大的MISS就是-1HP的样式了。
　　即使是用上了攻击性最强的剑，攻击性最强的功法，也没有办法破防吗？
　　“LV的差距，不是区区作战计划就可以弥补的！”
　　漆黑色的气息从骸音未来的身上爆炸般的卷向四周，千钧一发之际尤娜在自己和晴的周围迅速的部下了立场防御装置，挡住了暗能的攻击，不过王权和东方不败的身影却消失在了黑雾之中。
　　“愚蠢的家伙，竟然因为害怕被克制不适用战斗暴龙兽的姿态，早用的话至少会死的慢……”
　　“也许确实是这样。”
　　漆黑色的雾气之中，毫发无损的王权与东方不败两个人身上闪烁着晴给两个主攻手加上的黄色防御buff。
　　“但是所谓的联合进攻所需要的并不是英雄一样的单杀，而是即使降低自己实力也要配合友军，这点一直拷贝着我黑暗思维的你是无法理解的吧。”
　　话语之中，王权弯下身子，整个人彻底兽化作恐龙的姿态，同时青铜蛇之铠彻彻底底将其武装成一头全副武装的凶兽，而东方不败则跳到这头凶兽上，呼唤出几十把剑旋转着以雷剑为中心向前方突进。
　　组合技・雷闪电刃骑！
　　躲闪不及的骸音未来被正面击飞了好几步，胸前装甲也多了大片裂痕。
　　她错愣的看着自己胸口然后咬牙道“我的力量是绝对的，没必要了解你们！”
　　说完她的身形仿佛残影般出现了两个，伴随着战斗龙卷风的怒喝声，王权还有东方不败齐齐被打飞了出去。
　　不过在被打飞的王权还有东方不败两人身后尤娜端着一台巨大的炮塔向前方轰然开炮，带着超高热能和温度的射线即使是黑暗战暴也不得不后退一步，不过就在这时，王权迎着这股射线一跃而上，整个人燃起了熊熊烈火扑向骸音未来。
　　即使是熄灭，也会在过后无数次燃起的红莲业火以吞噬一切的姿态涌向骸音未来，正是……
　　不知火型・龙怒红莲
　　因为尤娜停下高斯狙击枪骚扰的原因，绝望之盾终于在骸音的召唤下瞬移到胸前挡下了这将整个森林点燃的一击，然后骸音硬是扯断了一截链鞭挥舞着缠上王权。
　　而就在这时东方不败一个跳跃，手中寒光一闪，链鞭硬是被其砍断，不过王权虽然恢复了自由整个人也被链鞭抽飞到一边去，然后落入一个香软的怀抱。
　　晴也不说话，只是一口气将自己身上大量的圣光抽取出来灌入王权体内，剩余的一部分则作为推动力让其加速撞向骸音，在这神圣的光辉之中，王权蜕变成青眼暴龙兽姿态，然后将从晴那边继承过来的光辉以最大程度放出，正是源自幻想种青眼白龙的毁灭极光。
　　措不及防之下，骸音未来正面中招，整个人被神圣的光辉再度击退，而霸道的圣光也跟着这一击涌入她的体内，将她的身体塞满让其行动陷入最迟钝的境地。
　　而也就是现在退出青眼暴龙兽姿态的王权呼唤出乌莉丝，卡露露，娅娅卡三人再度使出了牵绊进化成为了战斗暴龙兽，然后身体化作钻头般旋转着向前方突进。
　　与此同时尤娜和晴两人一个驾驭着火焰喷射器，一个手持权杖释放圣光，给王权的战斗龙卷风注入了圣煌霸王流和红莲霸王流的力量，东方不败更是一口气将自己所有的剑放出围绕着王权卷起的龙卷风飞速旋转让每一丝风都化作无坚不摧的剑气。
　　这便是四人综合了各自能力后，用一整夜的时间研究出来属于冠位小队的团队技能！
　　嗯，时间都花在了研究招数上，没空想一个好名字也是情有可原，不过即使如此，但是威力却不是盖的，整片树林还有地皮都被这通天的龙卷风卷到天空，然后灌入地面，伴随着再度响彻在城市的震撼爆炸声，爱因兹贝伦的家门前多了一个宛如被陨石砸过的大坑。
　　而在坑的边上，气喘吁吁的冠位小队们站在边沿上，看着烟雾缭绕的坑内，默默的注视着,虽然不想承认但是既然晴布置下的新神圣六芒星没有发动也就说明……
　　“看样子，你们并没有太过惊讶啊，不过也是该惊讶的是如此狼狈的我才对。”
　　高举着绝望之壁，浑身到处都是裂痕的骸音未来从陨石坑内缓慢的飞起。
　　骸音独有的带着电子杂音的特色声线呐呐的道：“真是完美的团队合作这是我主人以前绝对不会选择的‘路’呢，但是你们的可能性也到此为止了。”
　　话音落下后，黑暗战斗暴龙兽身上密密麻麻的裂痕飞速的愈合，同时其身影一分为四出现在冠位小队的面前，爪击，头撞，膝顶，盾砸四招过后，本身就已经因为爆发而陷入疲软期的四人齐齐飞打的四下飞散，而骸音未来却谁也不顾直接在半空之中，掐住了王权的脖子。
　　“还……保留着……这样的力量吗……”
　　王权两只手死死的抓住了骸音未来如铁钳般的手，却奈何其不得。
　　“抛弃了梦想，空空如也只想着玩乐的你，打从一开始便不是我的对手。”
　　骸音说完绝望之盾自动离体，挡住了下方传来的支援攻击。
　　不过这微微的一分心也让王权精准的抓住机会，他那燃烧着异色火的眼睛闭上之后一双腿如蟒蛇缠在骸音未来的腰上。
　　“嗯？”
　　骸音未来有些疑惑的看着王权，不过很快她的脸色就变了，当即想要用力捏断自己手中脆弱的脖子，不过为时以晚了。
　　“这种力量数据里面没有？！”
　　注视着王权闪烁着黄金色光辉的瞳孔，骸音未来一副难以置信的样子。
　　“这是为了击败你，我尝试着以自己的力量驾驭龙魂并开发出来新力量！”
　　浑身爆燃气黄金色光焰的王权有些悲哀的轻声道：“为了击败你而历经死战开发出来的，黄金霸王模式，我身上所有的姿态都是为了守护什么而出现的，唯独这个形态是为了将你……”
　　“多说无益！”
　　骸音未来感受着被黄金光焰所灼伤的疼痛却一点也不送手，只是咬牙道：“事到如今，不是我死便是这个世界迎接终末。”
　　“看看你难看的样子！骸音未来，既然是身为我的作品又为何意识不到，折磨你心灵的火并不会因为世界毁灭而熄灭，只会驱使着如同玩偶一样的你行驶着他人的意志，而你迟早有一天也将会沦为不知所谓的灭世兵器！”
　　整个身体都在燃烧着金黄色光焰的王权缓慢而坚定的将骸音未来的手握住。
　　“临兵斗者皆阵列前行，这既是葬送你的力量，也是为了拯救你的力量，亦是属于我自己的……”
　　九字真言大法印！
　　作者留言：
　　PS：不小心小黑屋锁久了，现在才解锁，作者万分抱歉ORZ


第二百九十四章黄金的霸王
　　昔日王权都是以九字真言手印御使着神龙的力量，但是伴随着他对于击败骸音这个想法的灌实，开始将不客气的手伸向属于禁忌的力量。
　　黄金的龙魂并没有拒绝他的请求，在历经和巫女早苗，宇智波斑的死斗后，他成功的将一部分龙魂的力量纳入了自己的身体。
　　这边是为了击败骸音未来而存在的力量，黄金・霸王模式。
　　“……”
　　骸音未来默默的看着自己手上的恐龙克星，眼神之中闪过不解的疑惑。
　　按理来说，作为最究极的怼龙武器，恐龙克星拥有最上级的对龙特攻，但是现在这把恐龙克星摆脱不掉身上燃烧着光焰……难道说这家伙的龙属性，已经远远超过了恐龙克星的应付范围了吗？
　　“我可不是会隐约遇到困难就选择放弃自己的优势而绕后的那一种，既然已经撞了南墙了，那么就索性将其撞破后继续前进。”
　　王权微微蹲下身子，然后身下的光辉之焰爆燃，化作推动力将其速度拔高，直接以接近瞬移的速度一拳揍在骸音未来的脸上将其击飞出去，而直到被击飞骸音未来还没从那忽然爆炸的速度反应过来。
　　黄金霸王模式，这个模式的瞬间加速度超过了LV90的自己吗？
　　眼睛闪过难以置信的光芒后，骸音未来不自觉的后退了一小步，感受着脸颊传来的痛感。
　　没有和其他人一起联合攻击仅仅依靠着自己一个人就击溃了自己的装甲防御吗？毫无疑问这份力量，这份不知道从龙魂那里得来的力量竟然能与自己相抗衡？！
　　不过既然是霸王模式，那么持续时间便是有限的，作为强化版那么时间应该更短才对。
　　咬着牙用绝望之盾裆下接连不断的猛攻之后，无止尽的暗黑怨气从大气之中被骸音未来汲取过来，被其双手托举着，瞬间被胀大成为巨大的暗黑盖亚能量炮直接砸向王权。
　　王权直接将黄金龙魂的力量汇聚于喉咙之中，做咆哮状将那无处可去的能量自口中吼出。
　　黄金龙皇哮！
　　从大气之中汲取怨气形成的暗黑盖亚能量炮与汲取自龙魂本源力量的黄金龙皇哮两者猛烈的对撞在一起，彼此僵持不下，并且两团能量开始剧烈而不稳定的抖动起来。
　　――――――
　　酒杯被征服王，英雄王，骑士王三人握在手中，但是杯中之物自从大战开始之后就没有半点减少。
　　仅仅是战斗的余波，宛如小镇般的森林就消失在地图之上，一片狼藉的原地更是留下了一个无比巨大仿佛被陨石砸过的坑。
　　“这样的力量，如果在古代的话，不管是谁都可以轻松毁灭一个国家吧。”
　　阿尔托利亚眼神复杂的看着眼前的战况，说好的最强职介Saber只是一个好笑的笑话吧，眼前的这些人其根本无视着所谓的职介远远发挥出超过众人想象的力量。
　　“作为这场王者之宴的高・潮，你觉得如何金闪闪的。”
　　摇晃着手中的酒杯，征服王看着王权等人的眼神流露出一丝佩服。
　　“哼，作为狂徒的即兴演出还算不错。”
　　吉尔伽美什转过头，不情愿的给了这么一句评价。
　　确实王权的表现已经出乎了他的预料了，虽然不情愿，但是不得不承认现在的他已经超过所谓的狂徒了，甚至可以说其有实力将在场的所有王留下。
　　如果刚才真的和他起冲突的话，从者姿态的自己败北的可能性极大，毕竟全知全能之星对这些异世界的家伙没有任何用，就算甩出EA也极有可能被这家伙用极快的速度穿过。
　　“不过我觉得现在讨论这些有些不是时候。”
　　征服王看着远方暗黑盖亚能量炮还有黄金霸王哮对持的画面，然后挠着脸颊。
　　“我们是不是该换个地方看了，感觉再这样看下去会有生命危险啊。”
　　那两股用肉眼看都心惊肉跳的能量正在半空之中发生着奇妙的转变，一个是吸收了天地怨气所形成的暗黑盖亚能量炮，另一个是龙魂充斥着诛邪力量的黄金龙皇哮。
　　现在这力量正徘徊在互相中和或者相乘后一起爆炸的阶段。
　　阿尔托利亚默默的举起剑，摇头道“这事比你们想象之中的还要严重，我们所在的这个国家是个多灾多难的岛国，一旦两者的攻击伤到地脉的话……简直不敢想，所以我试着用誓约胜利之剑将两人的攻击顶到空中再说。”
　　虽然阿尔托利亚自己也只是有把握降低受灾范围而已，肉搏还好说，对波这种行为对地貌的破坏性是最大，即使顶到空中从上而下的余波也会将这片地区荡平。
　　berserker那家伙到底藏了多少实力了啊。
　　阿尔托利亚叹了口气后，便开始准备真名解放宝具，不过就在这时，一直在角落独自饮酒的魔王淡然道：“仔细观察，好好看还不到你出手的时候。”
　　皱着眉停下手后，阿尔托利亚仔细观察才发现了异样，在那漆黑和金色的光辉之中，有两道人影沐浴在恐怖的能量流飞快的上下交错。
　　但是这……可能吗？
　　战斗并没有因为阿尔托利亚的震惊而出现任何暂停，在骸音未来和王权两人在天空疯狂对轰。
　　恐怖的能量流不断的影响着两个人的动作，也在侵蚀着两人的身体但是谁也没有退后。
　　拳头每次砸在坚硬的合金装甲上面都会砸出大量密集的裂痕而裂痕之下粘稠的红色机油也滚滚流出。
　　现在的王权也一样，身体各处都有着恐怖的爪痕，流出来的鲜血染红了光焰，让其化作半红半金的颜色，这是两个人都赌上自身一切的死战。
　　黄金霸王模式是借助一部分黄金龙魂的力量，而原本应该属于黄金龙魂的眼睛‘吾之眼，睹一世繁荣寂灭’也出现在王权的身上，那是比王权所拥有的预判和直感更加恐怖的能力，不管骸音未来的攻击有多么快，多么强大，多么防不胜防，只要能够看见攻击的那一瞬间的‘因’便能看见因为这个因所产生的‘果’
　　根据这个‘果’再采取相应的策略，其结果就是这样。
　　在骸音未来想用攻击之前将身体错位，而在0.01秒后，锋利的恐龙克星划过了他的身旁，然后王权直接将拳头轰向什么也没有身前，这时想要调整自己方位的骸音未来就这样将身体主动送到其面前，然后直接被轰向天空之中的能量团。
　　接着他轻轻剁脚，身体在龙魂力量爆发出来的加速度下赶上了倒飞之中的骸音，然后和他看到了未来一样，骸音未来毫无防备的身子打了一个翻转，两把恐龙克星交叉着和忽然出现在王权手中的杜兰达尔对拼了一记。
　　在其受力点最薄弱的地方，王权将两把恐龙克星荡开，然后一手抓住了她的脚部，旋转了好几圈后将其扔入了能量团，然后自己也跟着冲了进去。
　　确实在不稳定的能量团内部战斗的话，会给两人都带去恐怖的伤害，但是龙化时间有限的王权顾不得这么多，果断采取了这种两败俱伤的办法，两者在暗黑盖亚能量炮和黄金龙皇哮的能量流之中腻战开来。
　　打着打着，依靠敏锐的观察力，骸音未来已经发现了王权的LV并没有接近自己，甚至这个姿态还充其量也就LV60左右的实力，但是通过某种方法，他将这份力量发挥到了极致，和这个形态的王权战斗的时候总感觉受制于人，正是因为这种奇怪的东西。
　　就比如那仿佛看穿了万物的眼睛。
　　比预判和直感更加夸张的力量，就好像是直接见到了未来一样。
　　“预知眼吗？麻烦的能力。”
　　一跃而起，跳到天空之中摆脱能量团束缚的骸音未来深吸口气，看着下方也冲出能量团束缚金红色的王权，在两人折腾下，原本足以抹平这片地区的能量已经被轰散的到处都是，互相泯灭。
　　“不过既然是预知眼的话就应该知道才对，这种形态你撑不了多久。”
　　骸音未来冷笑着说道，从王权那急切要分出胜负的攻击模式上她已经看穿了这一点。
　　“你也一样吧。”
　　黑暗战斗暴龙兽的身体每一处都布满了恐怖的裂痕，裂痕之下红色的机油流的到处都是，说明骸音未来自身也到达了极限了。
　　“所以，最后一击了。”
　　骸音未来双目之中的青红异色火爆燃，黑暗暴龙兽的所有力量被激发出来，多灾多难的冬木市人们的散发着的怨气被在黑暗暴龙兽的力量的影响下飞快的汇聚过来。
　　既然会被预知躲避，那就创造一个攻击绝对不会被闪避掉的未来！
　　“超！暗黑盖亚能量炮！”
　　面对正式开大的骸音未来，王权下意识就想去打断施法，但是黑暗怨气所形成的气场阻止着他的前进。
　　见此明白了什么的王权也蹲下身子，默默的蓄气，金色的光辉冲散了血气，化作冲天而起的金色光柱，而在这光柱之中，王权默默的结下了临兵斗者皆阵列前行属于自己的九字真言手印，在手印的召唤之下，黄金色的龙魂于光柱的顶端浮现，然后缠绕在他的右手上，最后化作巨大龙首型机械臂铠。
　　操控着这和身体一点也不协调的手臂，王权高高飞起，将拳头轰向天空之中的骸音未来。
　　龙魂觉醒・龙拳爆发！
　　而此时绝对不可能被突破的绝望之盾竖起立在骸音未来的胸前，然后汇聚到极限的盖亚能量炮轰然向下砸去。
　　在场的王者们还有冠位小队的成员下意识的站起来，目睹着这毁天灭地般的对决。
　　赌上自身一切的力量还有觉悟所爆发出来的最强一击，轻松的‘穿过’了骸音未来最强的防御，直接轰中了她的腹部，透体而出的黄金色光辉穿过了了骸音未来的身体，将天空之中所有的被黑暗盖亚能量炮汇聚过来的阴霾轰散，露出渐渐翻起鱼肚白的天空。
　　不知道是不是错觉，有那么一瞬间，众人恍惚看见王权的身影一拳轰开了天，化身为龙。
　　好吧，如果不是及时关闭了龙化程度到达百分之97的黄金霸王模式，也许便是真正的化龙了，而不是现在以一个人类的姿态，保持着腹交拳的姿势和骸音未来面对面着。
　　“为什么挡不住……”
　　即使刚才无比完美的联合攻击，也在这绝望之盾的防御面前，没有办法触及到自己一下啊，但是为什么挡不住了？！
　　“你还不懂吗？”
　　将拳头抵在骸音未来腹部的王权闭着眼，微微叹息道：“挡不住是理所当然的事情，因为这是颠覆了因果的攻击，先有了击中你的果再有我挥拳的因，这双可以看穿因果并将其操控的眼睛，便是黄金霸王模式的力量。”
　　“这样的力量，在计算之中是不应该存在的啊。”
　　愣愣的看着自己身上破碎的装甲，骸音未来苦笑着道。
　　“不应该存在的力量，可谓之为奇迹，确实绝望之盾的防御比我的奇迹之盾还要高，但是它没办法挡住奇迹的攻击。”
　　王权放下手臂后退了两步，眼中没有一丝任何胜利者该有的神情，甚至看着神圣的六芒星蔓延到复活的骸音未来身边时还闪过一丝悲哀。
　　“竟然去祈求奇迹什么的，你果然不是我的主人……是吗，是这样啊？为了开始新的自己，所以亲手将过去结束了啊。”
　　若有所悟的说出眼前人的真实后，骸音未来看着将自己笼罩住的封印六芒星，漠然的看着王权还有一边的冠位小队三人组。
　　“但是不要以为事情会这样结束，即使我被封印了，事情也不会有任何改变。”
　　被神圣六芒星光辉笼罩着的骸音未来一点也没有败者的自觉，反而充斥着胜者的宽裕。
　　“你们的努力是没有任何价值的，这一点会在不久之后证明，世界终将会在歌声之中……走向终末，你们就在名为‘救赎’的深渊之中，尽管跳舞吧。”
　　伴随着阵阵冷笑，神圣六芒星光辉向四周飞速蔓延，一条条洁白的锁链自法阵之中钻出深深的刺入骸音未来的身体内，将其拉入洁白的囚笼之中，而解除了黄金霸王模式的王权则沉默的站在一边，看着锁链将挣扎着的骸音未来一步步的拉入封印之中，然后飞速的缩小，变成一颗闪烁着漆黑色光辉的玻璃球。
　　从者Caser骸音未来正式封印……


第二百九十五章曲终英灵散
　　伴随着骸音未来被封印，成为一颗漆黑色的玻璃球，战斗总算告一段落了，毫无疑问这场战斗时以王权等人的胜利告终，但是骸音未来在被封印之前留下的话语却让胜利的喜悦大打折扣。
　　“看样子，那家伙还留下了什么后手啊，果然不会那么轻易的将胜利交给我们。”
　　看着手上被封印物染黑的玻璃球，王权随手将其扔给了晴，示意她负责保管。
　　“王君，将这个东西交给我好吗？”
　　晴错愣的问道。
　　“你是这个封印术的使用者，没有比交给你还要更保险的了。”
　　说着王权卡在了百分之97不再动弹的龙化程度开始缓慢的回落，和LV90的骸音未来战斗让他也已经到了极限，再多战斗一会儿他就再也变不回人类了。
　　“不管怎么样都改不了一个事实，这个可怕的家伙终于被我们给封印了。”
　　尤娜按着胸口由衷的松了口气，然后又眼神诡异的看向王权：“那个，我说这样算是通关了黑暗音乐游戏了吧。”
　　“系统依旧没有任何回应，退出游戏的按钮也没有出现，看样子还不算通关。”
　　东方不败看了一眼魔王，眼睛闪过跃跃欲试的光芒，虽然刚刚大战了一场后很累，但是有架打她就精力百倍，很明显现在职业玩家就剩下一个了。
　　不过魔王却一点也没有在意东方不败，只是将酒杯扔飞对王权道“恭喜你通关了又一个游戏，有什么感想。”
　　“这是我第一次通关如此没劲的游戏。”
　　随手将酒杯接住，注视着一滴未少的酒，王权摇了摇头将杯子往下倾倒，看着琥珀色的酒水一点一点渗入大地，仿佛在祭奠着什么。
　　“狂徒，是谁允许你这么浪费本王的酒？”
　　吉尔伽美什从原地站起来，看不出任何表情的眼神，注视着因为封印骸音未来而疲惫不堪的四人。
　　“那还真是抱歉了呢，英雄王啊。”
　　王权举着空空如也的酒杯耸了耸肩。
　　“抱歉有用的话，王立下的法还有什么用？用你们的生命来平息王的怒火如何？”
　　阿尔托利亚霍然站起，手中誓约与胜利之剑对着吉尔伽美什怒道：“英雄王，你要对我那历经大战，疲倦不堪的同伴做什么？”
　　之前激烈的攻防战，她阿尔托利亚之所以没有参与便是为了防止这一类事情的发生，征服王还好说他的性子可不是会偷袭的料，但是喜怒无常的吉尔伽美什就不一样了。
　　“别激动Saber。”
　　示意自己的同伴稍安勿躁后，王权看着吉尔伽美什一字一顿的道：“那么英雄王，你又是否要在这里尝试一下，我这个狂徒的怒火？”
　　“狂徒说到底也正是狂徒而已。”
　　吉尔伽美什露出不屑的笑：“除了在本王的面前，被打断骨头后咆哮几句还能做什么？”
　　话都说到这个份上，任谁都看得出来，吉尔伽美什就是来找茬的，明显对于王权拿他当诱饵之的事情依旧耿耿于怀，并打算让其为自己的傲慢付出代价。
　　“狂徒之怒嘛，确实没什么了不起。”
　　王权默默的将手伸向戒指拿出来一把让冠位小队成员瞳孔极度缩小的武器。
　　“哼！倒是要看看你的狂徒之怒，到底有个什么……”
　　“快住手！STOP！”
　　尤娜一脸惊悚的闯入了两人的对话，打断了吉尔伽美什的话，对王权苦口婆心的劝说道：“小弟我知道你现在的心情很不好，但是犯不着要到这个程度啊，快把这玩意收起来，一旦走火的话可不是说着玩的。”
　　“确实是这样没错王君，快清醒一点，这玩意是对文明级的恐怖武器使用的话，你也逃不掉的啊。”
　　看着冠位小队的人如此惊恐的模样，一边的伊斯坎达尔好奇的看向一脸担心的爱丽丝菲尔。
　　“看样子是某种范围很大，敌我不分的宝具呢，能告诉我一些关于这个宝具的情报吗？看起来也就只是一把造型奇葩的枪而已。”
　　按理来说询问关于询问作为从者宝具这种隐私的信息无疑是极度失礼的，爱丽丝菲尔自然不可能告诉别人关于王权宝具的信息，但是这件宝具却是一个列外。
　　“EX级的宝具‘凹凸神的愤怒’而那个宝具的作用范围是一整个文明，一旦使用的话，在场包括我在内的人都不可能逃脱这把宝具的攻击。”
　　听到爱丽丝的话后，韦伯当即吐槽道“EX级宝具怎么感觉在这场圣杯战争之中好不值钱啊，随便是个人都拥有，而且‘凹凸神的愤怒’又是什么奇怪的名字啊。”
　　一遍的亚历山大直接给了韦伯一个弹指，让这个小受抱着额头蹲一边去了。
　　“小子，记住凡是带着‘神’‘愤怒’之类的字眼的宝具，没有一个是好惹的，虽然说我也确实没听说过历史上存在过‘凹凸神’这种奇怪名字的神明。”
　　伊斯坎达尔挠着头疑惑的道：“而且既然是敌我不分的大规模对文明武器，那么应该是不具备杀伤力的吧，毕竟连你也会被牵连进去的。”
　　“确实是如此没错。”
　　爱丽丝菲尔一脸纠结的说道：“那个宝具的作用是‘性转’只要是当前文明具有‘性别’概念的存在，都会因为这个宝具的力量进行一次转换‘男’的变成女的‘女’的变成男的，虽然说对非人类的无效，但是只要曾经生为‘人类’便算作满足发动条件。”
　　此言一出，大家的眼神都和冠位小队的成员一样的惊悚，只要是人类，甚至只要曾经是人类，便都会在这把枪的影响下强行性转？！
　　虽然没有直接的杀伤力，但是对于精神层面上的压力实在太过于恐怖了。
　　特别是对于吉尔伽美什和亚历山大这种以男儿身驰骋天下的人来说更是如此，早已习惯了男儿身的他们万万想不到变成女性会是一种什么样的体验。
　　小受韦伯更是当场炸毛，用担惊受怕的眼神看着王权，连忙拉着征服王的披风躲在其后面。
　　用一个词来形容吉尔伽美什那便是‘骑虎难下’但是脸上还得维持一副风轻云淡什么都不在意的样子才行。
　　而高举着凹凸是愤怒的王权在一边偷偷聪明的爱丽丝菲尔打了个大拇指，很明显爱丽丝菲尔是刻意将枪的信息给传达出来的，这把枪虽然看着恐怖，但是其价值和核弹差不多。
　　核弹最强大的并不是它爆炸时产生的威力，而是挂在发射架上时的威慑力，爱丽丝菲尔根据宝具的介绍早就看出来王权本身也不想被这把枪波及的心思，于是便爽快的把宝具的信息给公开了。
　　而这把枪的威慑力，在王权没有扣下扳机的那一刻，充斥在每个人的心里。
　　在场真的并不在意这件宝具的只有三个人，一个是一边抱着剑的东方不败她的世界只有剑并没有性别之类的观念，另一个是爱丽丝菲尔作为人造人的她虽然拥有人心但是打从一开始就不算人类，最后一个是saber阿尔托利亚。
　　爱丽丝菲尔有些诧异的看向阿尔托利亚，用手捅了她的骑士铠甲疑惑的问道：“Saber真的不担心被波及到吗？”
　　疑惑的指了指自己后阿尔托利亚摇着头道：“爱丽丝菲尔，你不知道吗？我从小就被送到了骑士的家，隐藏着自己的性别和一群男孩子一样过着每天只睡三个小时的骑士训练，而王本身也是超越了性别的职位，所以即使真的变成男那也没什么大不了的。”
　　“有问题，天大的问题好吧！”
　　伊斯坎达尔愁眉苦脸的站了起来，想说些什么却又怕刺激到现在的王权。
　　不过还好，就在彼此都僵持不下的时候，魔王打着哈欠站了起来。
　　“还有什么节目吗？没有的话，我该走了，毕竟热闹凑了，酒喝了，表演看完了,天也快亮了，是时候该走了。”
　　吉尔伽美什总算收起了自己的宝具，冷哼一声扫兴后停下了攻击。
　　“能让王者如此手脚大乱的狂徒，你也算稀世罕见了，期待着你能带给我新的表演……用你的生命。”
　　说完，吉尔伽美什一跃而起，驾驶着自己的王之御座离开了这个一片狼藉的爱丽丝菲尔家。
　　“别听那家伙傲娇的话，分明是很开心来着。”
　　征服王起身哈哈大笑道：“对于他这种程度的人来说，这个世界上没有什么好事和坏事，有的只是‘有趣’和‘无聊’很明显你的表现让他感觉得到有趣了。”
　　“那么对你而言又如何呢征服王？”
　　王权看着他和尤娜淡淡的问道：“那边站着的魔王并没有任何威胁，在骸音未来被通关的现在，我们的合作可以说正式宣告解散了，不打算趁着我们精疲力尽将我们一锅端了吗？”
　　“我没有威胁是什么样的说法，把曾经一度差点毁灭世界的我不放在眼里，你这也未免太狂了吧？”
　　刚打算搭个吉尔伽美什便车的魔王停了下来，不悦的看向王权。
　　“得了，对于现在的你来说，只会对该绝望的人下杀手，只要我们还对生活，对希望抱有自己的祈望，那么你的力量根本对于我们没有任何用处，因为你不会主动和我们为敌的。”
　　“黑漆漆的英灵是这种行动模式啊，看样子得到了很不错的情报了呢。”
　　伊斯坎达尔笑着呼唤出了自己的坐骑神威车轮，然后尤娜也跟着跳了上去。
　　“敌人确实是敌人，但是并不是现在，而是在日后的敌人，约个时间地点，等双方都是全盛时期的时候，光明正大的打上一场吧，分个胜负吧，当然得先说好不能用那把犯规的枪！”
　　说完，神威车轮带着挥着手的尤娜消失在天空。
　　“真是有骑士风度的敌人呢。”
　　阿尔托利亚看着远处的征服王还有尤娜有些庆幸的说道，虽然说并不畏惧战斗，但是必须承认自己的同伴berserker盟友Saber东方不败都已经是久战疲惫之身打起来根本没有胜算的。
　　“那么我也该离开了，必须把封印物妥善安排才行。”
　　晴小心的将封印起来的玻璃珠收好，并向王权告辞。
　　“果然无论何时，和王君一起玩游戏都令人很高兴呢。”
　　王权摆了摆手打着哈欠道：“这次是联机对抗，但是下一局我们就是得互相竞技的敌人了，而面对敌人我可不会留任何情面的。”
　　“到时候的事情，到时候再说吧，至少今天的事情，就告一段落了。
　　说完晴打了一个口哨，然后在剩余众人呆愣之中，一个巨大的圆环形法阵迅速笼罩住所有的一切，然后一个神圣的白色身影出现在法阵之中。
　　“这是……最上级幻想种！”
　　阿尔托利亚震惊的看着天空之中飞翔的巨龙，还有站立在巨龙身上的白色少女。
　　“竟然能够召唤出巨龙吗？”爱丽丝菲尔也非常惊讶的看着天空之中载着人越飞越远并逐渐消失不见的巨龙，然后原地看起来很疲惫的王权。
　　“Berserker的人脉真的很神奇啊，我越来越好奇你们所在的是一个什么样的世界了，有巨龙，有魔王，有勇者，就好像中世纪那种奇怪的世界一样呢。”
　　看着爱丽丝菲尔一脸憧憬的样子，刚想抬脚离开的魔王冷嘲热讽道：“女人，你的妄想还真是特别，明明作为人类的机能已经快到极限了才对。”
　　说完，并没有什么专属座骑的魔王，就这样徒步打算离开爱因兹贝伦，留下低头有些叹气的爱丽丝菲尔，只不过王权上前一步挡住了他的路。
　　“虽然感觉怪怪的，不过这次谢了，没想到你真的回应我的邀请来帮忙了啊。”
　　王权对眼前的魔王由衷的感谢道，如果不是他过来掠阵的话，自己可没有十足的信心放手一搏呢。
　　“说什么呢，我只是来看看你狼狈的样子而已，可惜了，不过接下来还有机会。”
　　冷笑着说完后，魔王也跟着消失不见。
　　眨眼间热热闹闹的爱因兹贝伦也冷清了下来，只剩下看着一片狼藉周围的王权还有爱丽丝菲尔，阿尔托利亚，东方不败四人。
　　王者之宴，姑且算是圆满的落幕了。


第二百九十六章黑暗巨人一
　　这场为了将骸音未来封印而举行的宴会，之所以说是差点就完美，是因为骸音未来被封印之前撂下的狠话。
　　如果是一般的小混混，王权倒也不会去在意，但是留下狠话的是骸音未来，那么久说明她一定准备了什么能给自己造成麻烦的后手，并且王权有一种预感，这个大・麻烦很快就会出现在自己的面前。
　　“不过我也有一种预感，今天会是很安全的一天，让我们去大街上好好的放松一下吧。”
　　一早刚刚吃完黑暗泡面的王权便一脸舒爽的对着刚刚八九点钟的太阳，向自己身后的三人提出自己的计划。
　　“我这个人讲究松弛有度，昨天晚上那么高强度的战斗才结束，怎么说都应该做点其他的事情放松一下，意下如何我亲爱的御主。”
　　王权直接绕开了一脸不悦的阿尔托利亚对着爱丽丝菲尔提议道。
　　“Berserker你别忘记昨天你到底做了什么。”
　　阿尔托利亚语重心长的道：“木秀于林风必摧之，如果我是敌人的话在度过了昨天一晚上后，肯定会找人联合起来对抗你的。”
　　昨天自己的伙伴所展示出来的力量可是包括了最顶级的近战能力，疑似EX级的魔力放出，还有近似预知般的黄金瞳，硬要用一个词来形容的话‘强不要脸’或许会非常的适合，面对这种敌人阿尔托利亚想不出联合其他人将其干掉以外的方法，而其他敌人迫于王权的强大也应该会赞同这种行为吧。
　　“哦？这可很不骑士啊。”
　　王权轻笑着对阿尔托利亚道。
　　“这是战争，不是个人的战斗。”
　　看着又日常拌起嘴的两人，爱丽丝菲尔有些迟疑，一方面她觉得阿尔托利亚的担心有道理，但是另一方面确实有必要出去外面一下，家里的食材都在昨天要招待王们拿出来，然后被征服王一车轮全部车翻，有必要去外面补给一下了。
　　至于家里的女仆管家们，早就在圣杯开始的前一天基本遣散了，毕竟没必要让这些和魔法无关的普通人混进来，所以只能自己等人亲力亲为了。
　　想着，爱丽丝菲尔看向一边的东方不败。
　　“另一个Saber，你觉得应该……”
　　“我并没有什么需要的东西，放松对于剑来说是不需要的。”
　　东方不败冷淡的回应道。
　　“此言差矣。”
　　一边的王权摇头晃脑否定了东方不败的想法。
　　“就算是剑偶尔也需要保养的，而且你这样痴迷剑下去，迟早自己真的会变成一柄剑来着。”
　　东方不败疑惑的皱起来眉头，看着侃侃而谈的王权问：“变成剑……这不好吗？”
　　王权愣了一下，然后仿佛明白了什么意义无趣的耸了耸肩肩膀。
　　“看样子你错的很厉害啊。”
　　“我错了？”
　　如果是其他人，即使是自己的哥哥东方启明这样说，东方不败也不会去搭理，但是王权不同，虽然自己的中华剑术是EX，远远超越眼前人A+级的中华武术，但是终究是出自一个地方，他的话对自己有很大的参考性，所以自己应该虚心求教才是。
　　于是想了许久，东方不败有些不舍的将一把木剑拿出，递向王权。
　　“这是……好处费的意思？”
　　王权疑惑的嘀咕了一下，然后认真的看着东方不败，良久才感慨道：“如果你的老师不是带着悔恨之类的情绪离开你身边的话，那么他或者她就不是一个合格的老师。”
　　这下东方不败愣住了。
　　确实上一代东方不败是含着对她的懊悔之情离开她的身边，但是刚刚来空间不久的王权是怎么知道的？预知？可是没事预知那么久的事情说不过去啊。
　　“很简单，如果上一代东方不败是合格的老师，那么就肯定会发现你身上最大的问题，你的‘道路’错的离谱。”
　　王权一口的咬定，反而让东方不败平静了下来，她淡然的说道：“这点铁王座会长也说过，不过那个沉迷于权利，放弃修炼的男人是不会理解我的道路的，所以我将他的话当耳边风了继续走我的无情剑道。”
　　自古以来，修炼剑术的剑客都会面临的一个究极问题，人究竟是该诚于剑，还是剑该诚于人。
　　而毫无疑问，东方不败便是诚于剑的那类剑客。
　　“忘恩负义也好，舍弃作为人应该拥有的各类感情也好，这都是为了更进一步接近剑，并彻底成为剑，不理解这样道路的你，是不可能评论我的对错的，能够评论的只有和我站在同一剑道上的人……对了，要不你也学剑吧，我可以将东方不败流一切的剑都教给你。”
　　东方不败笨拙的发出自己的邀请，想要成为最完美的剑，那么和其他剑的交锋是免不了的，东方不败非常看好王权，这是一种剑者的直觉，只不过很理所当然的，她干巴巴的邀请被王权拒绝了。
　　“这种无聊的东西别来找我，而且我说你错了，并不是指无情剑道这条路错了，不是顶尖剑客的我也没有资格说那条路更好，但是毫无疑问走在这条路上的你错了。”
　　“你的意思是，不是我的剑，而是作为使剑的我……错了？”
　　东方不败疑惑的重复了一句。
　　“剑是没有任何感情的兵器，唯一用途是杀人，所以如果说你的最终的进化形态应该是一具舍弃一切感情的兵器，但是这一点不自己不觉得很奇怪，想要舍弃些什么的前提，是你之前拥有过什么吧？”
　　一语刺中东方不败致命之处王权一边拉着爱丽丝菲尔向外面走去，一边意味深长的劝告道“舍弃人类应该具有的感情，化身为天下无双的一‘剑’这条路是不是错的我不清楚但是拜托别说的你好像有过，真心体会过人类的七情六欲一样。”
　　如五雷轰顶般，东方不败呆呆的站在原地，看着王权一边和阿尔托利亚拔河一样拉着爱丽丝菲尔的两只手，而她的周围开始出现一把又一把长剑围绕着她颤抖着缭乱飞舞。宛如她此时的心情。
　　只有舍弃各种感情才能成为最纯粹，最强的剑，成就最完美的东方不败。
　　但是所谓的感情是什么？
　　没有愤怒过，没有后悔过，没有怨恨过，没有好奇过，没有信任过，没有恋爱过，没有恐惧过，没有哭泣过，没有……
　　这时东方不败才恍然的发现，原来自以为是懂剑的自己是如此可笑，也懂得自己师父上一代东方不败为什么是含着悔恨离开人世的，因为上一代东方不败作为最完美的剑，是不应该拥有悔恨这种情绪的。
　　但是现在这个疑惑解开了，自己的师父并不是懊悔让自己踏上了无情剑道，而是生命最后一刻才明白自己一手培养的东方不败，注定会在剑道的最后剑断人亡。
　　“但是即使如此我还是不明白……悔恨，到底是一种什么样的感情啊。”
　　看着自己身边的剑，东方不败陷入了良久的沉默，如果王权晚走一步的话，或许会恭喜现在的她至少明白了一种叫做‘迷茫’的感情。
　　――――――――
　　另一边，因为心疼爱丽丝菲尔在两人之间左右为难，最后阿尔托利亚还是放手随着王权等人一起来到街上逛了起来。
　　“嗯，你也别摆出这幅扫兴的表情了，现在编外英灵们我基本有交情不会随便对我出手的，至于还剩下的四个本土英灵，没脑子的狂战士不用在意，征服王和英雄王的行事风格注定了两人不会走偷袭一路，所以我断定至少今天不会有任何事情。”
　　面对王权的好言安慰，阿尔托利亚只是摇着头，语气有些复杂的说道“我只是看着你们讨论的剑，想到了很多事情而已。”
　　“是不是想起了某个说你‘不懂人心’的骑士呢？”
　　王权将手叠放在脑后，悠然的走在街上，说着让阿尔托利亚更加沉默的话。
　　“这句话的由来是出自亚瑟王统治后期，当时发生了一件事，你的军队既要面对敌人，又面临粮食紧缺，所以你压榨了自己领地的一个村庄，抢走了那里所有的粮食，然后打退了敌人，保护了十倍这样的村庄……可是，却被自己的部下责骂为‘不懂人心’的王。”
　　“特里斯坦他说的并没有错。”
　　阿尔托利亚低下头，有些闷闷不乐的说道：“如果我理解失去粮食的人民是如何痛苦和绝望的话，我还会去做这样的事情吗？”
　　“你会的。”
　　王权毫不犹豫的给出了自己的答案。
　　“正因为这样你才是亚瑟王，才是阿尔托利亚。”
　　“没错，这就是我阿尔托利亚选择的道路，很讽刺的和那个为剑烦恼的Saber很像吧。”
　　阿尔托利亚苦笑起来：“所以我想借助圣杯的力量回到过去，阻止那个想拔出圣剑的我，然后……”
　　“然后给你的国家找另一个比你更好的王吗？”
　　王权不耐烦的打断了阿尔托利亚的话，这让一边的爱丽丝菲尔有些干着急却插不进对话，只能稍微感觉到Berserker并不是想要找茬，而是开导阿尔托利亚吗？
　　“并不是你不懂人心，而是你的心藏得太深了，没有让别人感觉得到。”
　　第一次听到这种话的阿尔托利亚下意识讶异的问道：“你说什么？”
　　“简单来说，会哭的孩子有奶吃，你将自身的感情隐藏的太深，甚至连朝夕相处的圆桌骑士们也没有办法发现，正因为如此你的痛苦，你的挣扎，你的犹豫都没传达给骑士和国民们，他们看到的只是一个剥削，狠辣，无情的暴君而已。”
　　王权对从来没有想过之类事情的阿尔托利亚用将军的语气道：“征服王也好，英雄王也好，骑士王也好，你们三人的王道并不是王的我没资格评价，但是毫无疑问在作为王的道路上，你走路的姿势和东方不败一样错的离谱，你的骑士你的人民感受不到你的喜怒哀乐怎么和你君臣同心？”
　　“那……我到底该怎么做？”
　　语气夹杂着激动和颤抖的阿尔托利亚用看自己以前老师梅林的目光渴求的看着王权，听君一席话胜读十年书这句话的意义她总算明白了。
　　“很简单从现在开始，从陪我逛街开始。”
　　王权一指旁边的垃圾食品店：“像个爷们一样，吃到好吃的东西就大声赞叹，喝到好酒就大声歌唱，遇到不畅快的事情就给一句fuckyou，展现自己最真实，属于阿尔托利亚的一切，”
　　“等等Berserker，这样一点不Saber啊，阿尔托利亚不是这样的人。”
　　花容失色的爱丽丝菲尔连忙劝说道。
　　“爱丽你也是。”
　　王权不管不顾，一把拉住少女的手臂。
　　“反正你的时间也不多了，此时不及时将自己想要做的事情做完，还想着什么时候做？”
　　爱丽丝菲尔愣了一下，然后苦笑道：“原来你早就知道的啊。”
　　此时阿尔托利亚一心还在世界观，人生观粉碎的震撼之中并没有听到王权和爱丽丝菲尔的话。
　　“可是即使你这样说，我也不知道自己该做什么，嗯……得到圣杯算不算？”
　　“不算！既然你自己不清楚的话，那么我就将我第二引以为傲的本事‘驾驶技术’传给你，来就用这辆车试试。”
　　王权毫不犹豫的一脚踹飞了旁边一辆豪华跑车的车门，将两个一直以来都被自己束缚着的少女扔进车来、
　　“早就想在现实玩一把真正的GTA游戏了，趁着现在这个城市没人好好的打砸抢烧都干一遍吧。”
　　这时，总算从世界观人生观粉碎之中反应过来的阿尔托利亚将不安的爱丽丝菲尔按住，耸着肩膀一脸无奈的说道：“爱丽丝菲尔别忘记了，你召唤出来的是一个不折不扣狂战士啊，除非用令咒否则别想他听话了。”
　　爱丽丝菲尔这才无可奈何的停止了挣扎，逆来顺受的卧在车厢内，疑惑的问道：“不过，说起来现在是白天吧，而这里可是冬木市啊，人这么少未免是不是有些奇怪啊？”
　　之前Berserker以长者的身份在大街上指点阿尔托利亚，然后又暴力的踹飞车门，但是从头到尾，整个冬木市都诡异的安静着，没有任何一个人注意到他们，或者说……整片地区根本没有任何人。
　　宛如一夜之间冬木市的人都消失了一般。
　　而就在这时，有一个声音从整个城市传来提醒了众人，
　　“紧急避难通知！紧急避难通知！有不知名的怪物自海岸线出没，请城市居民尽快离开！前往避难所！重复请城市居民尽快离开！前往避难所！”
　　而凄咧的警报声再一度于整个城市拉响。
　　爱丽丝菲尔看了一眼正在被抛弃的大街上狂飙的王权，嘴角微微扬起。
　　“Berserker你之前好像说今天会平安无事？”
　　“看这种情况，很明显怪物的登陆是在昨天或者昨天晚上我们举办宴会的时候，因为爱因兹贝伦城堡位置太偏僻，负责通知我们撤离的人并没有过来吗？”
　　踩满油门，加一个漂移后，王权二话不说向着广播之中的海岸线飞速狂飙而去。
　　“也有可能是被我们这些吓到了呢，不过不管如何，不能让那所谓的怪物登陆这个城市，否则圣杯战争接下来的走向没人知道了。”
　　阿尔托利亚握紧了手中的圣剑有些愤怒的说道：“到底是哪个英灵搞出来的事，另一个Berserker吗？竟然连圣杯战争不得涉及外人的规则都不管了吗？”
　　“我再教你一件事吧，Saber！”
　　毫不犹豫的穿过了，正在闪烁着红灯的马路，王权一字一顿的说道：“我可以肯定的告诉你，所以你当初违反骑士规则的一切事情都没有错，规则这种东西，就是在必要的时候用来打破的，你错的地方只有一个，那就是一心想着背负一切的光明与黑暗，有些黑暗终究是需要别人来背负的。”
　　“为什么……要告诉我这些？”
　　阿尔托利亚愣愣的看着王权，良久才苦笑道：“看样子即使我们是合作伙伴，但是我依然对你的一切一点都不懂啊。”
　　“因为你手中的剑，一直以来都没有拿稳过，而连手中剑都没有拿稳的人又怎么可能会成为我强有力的棋子呢？所以不要误会什么了。”
　　打了个响指，王权一把将旁边的惊慌的爱丽丝菲尔抱起，直接跨步从疾驰车之中窜出，一遍的阿尔托利亚也一样任由没人管的车继续一路飞快的飙到道路的尽头高高的飞起，撞向这条名叫末远川的河流中央，那里有一团浓厚的化不开黑雾。
　　而车子仿佛撞击到了什么硬物，直接在空中炸开，顺着火光三人终于看清楚了黑雾下隐藏着的真面目。
　　“这家伙……到底是什么？”
　　喉咙上下耸动了一下后，爱丽丝菲尔难以置信的看着眼前这个‘怪物’。
　　而王权也讶异的看着眼前只出现在童年回忆之中的对象，只不过是涂装搞错了，还是说已经被污染了？
　　“Berserker你好像认识那种东西？”
　　阿尔托利亚疑惑的问道。
　　王权语气有些凝重的看着眼前的漆黑之物“我也不知道是不是，但是无疑我们以前将这种形象家伙称之为……”
　　黑暗巨人！


第二百九十五章黑暗巨人二
　　在这条叫做末远川的河流之中，有一团被不可名状物所包围的混沌。
　　漆黑色的浓雾笼罩着一切，只有借着刚才飞车爆炸的所掀起的爆风和光热才发现其样貌，那是一个拥有着漆黑身躯的黑暗巨人。
　　巨人身高五十多米，面部有凸其的如水晶般的双眼，银色与黑灰色的身体布满流畅的线条，胸前拥有的漆黑色水晶闪烁着黑暗的光辉，宛如石像一般矗立不动。
　　黑暗……迪迦……
　　而这个巨人赫然是自己童年记忆之中所存在唤作‘黑暗迪迦’的黑暗巨人一模一样，毫无疑问这并不是本土英灵搞出来的事情，而是自己这些来自异世界的编外英灵搞的，且很有可能就是骸音未来在被封印之前留下的后手。
　　“这是用名为火花人偶的道具，召唤出来的只是一个没有灵魂的傀儡而已，并不是爸爸你认识的那个童年英雄哦。”
　　这时，精神空间传来的声音吸引了王权的注意，正是不知为何最近非常安静的乌莉丝。
　　“看样子你知道很多事情啊。”
　　王权脸色有些凝重的看着眼前的一幕，然后询问道：“事到如今，询问是谁搞的鬼已经没有任何意义了，告诉我这家伙的具体数据，还有有什么弱点。”
　　“飞行速度为三倍音速，奔跑速度为一倍音速，跳跃高度为300米，握力为3万吨，毫无疑问是攻略等级LV90左右的存在，必杀技为黑暗・哉佩利熬光线，嗯可以理解成为强化版本的誓约胜利之剑好了，足以一击抹平小半个城市，当时最重要的他的黑暗力量，能够将一切能量攻击转化并吸收，强化自身。”
　　越说越觉得战胜希望渺茫的乌莉丝耸着肩膀道：“总之并不觉得爸爸你们可以战胜这种怪物的说。”
　　很明显，乌莉丝的消极并没有影响到王权还有阿尔托利亚，只不过两人对于眼前的巨人也感到有些束手无策，刚才的飞车爆破连让这个巨人眨一下眼都做不到……好吧，本来就做不到。
　　“但是可以看得出来一般的攻击，人家连反应都懒得反应一下下，该怎么办？”
　　在询问之间，伴随着一阵轰然的雷鸣，同样感受到异样魔力的征服王来到了这边，眼神凝重的看着眼前的黑暗巨人，神威车轮上的尤娜和韦伯也来到了现场，不过比起被巨人身姿吓傻，呐呐念着这到底是什么的韦伯，尤娜则神色古怪的看着巨人。
　　“这就是骸音未来的后手吗？不得不说确实很壮观。”
　　“现在可不是感慨的时候啊，王君以你有什么办法吗？”
　　一边的晴也独自一人来到了末远川的河流之上，而王权看着天上闪烁着的金光，明白那位最古之王也已经跟着赶到了现场，在昨天晚上刚刚聚会完毕的英灵们，就这样在这里因为黑暗巨人而重聚一团。
　　“看情况再说吧，至少目前为止黑暗巨人似乎并没有任何攻击性行为，只是一直站在那里一动不动。”
　　王权点着有些头疼的额头，看着眼前攻略等级高到不知哪里去的黑暗巨人思索着能将其攻略办法。
　　“话说，你们不觉得有些奇怪吗？这天黑的有些过分了啊。”
　　一边的韦伯小心翼翼的说道。
　　“确实，现在应该是中午12点左右，但是说现在是夜晚都有人信呢。”
　　王权若有所思的看向天空，也发现了天气的不对劲之处，笼罩住阳光的并不是简单的乌云，而是蕴含着污秽力量的黑雾，它们弥漫在整个冬木市的天空，让周围漆黑如夜。
　　而在这个黑雾的笼罩之中，黑暗巨人的眼睛也缓慢的亮了乳黄色的光。
　　就在这时，在这漆黑的黑暗之中，有火光一闪而过，伴随着急促的呼啸声一辆战机俯冲而来又急速拉升，接着一颗导弹在其拉升的那一瞬间击中了黑暗巨人的胸口，绽放出一朵亮眼的火花。
　　人类面对未知的恐惧，面对黑暗的压抑，其神经无疑是一直紧绷着的，很明显一直徘徊在天空侦查着巨人行动的战斗机驾驶员们，被这面黑暗的天象，被这未知的巨人，逐渐吞噬光了理智，下意识扣动了毁灭的扳机。
　　等回过神来的时候，战斗机驾驶员这才明白自己到底干了什么样的蠢事，来自上级的责骂，来自同僚的疑问，都让他的大脑和双手一阵阵颤抖，甚至连同僚们最后急促的‘快逃’警告都听不见了。
　　在遭受到了导弹的袭击后，一直静止不动的巨人缓慢的动了，他的头缓慢的向上抬起，乳黄色的眼睛闪烁起黑色的光辉，然后漆黑色的暗能量自眼睛之中飞快的射出眨眼间就击中了战机。
　　没有爆炸，也没有火光，这架战机就这样安安静静的从天空坠落，沉入漆黑的河流之中。
　　这一攻击仿佛像是开战的讯号般，在场的其他战机飞快的调动起来，数不尽的火力倾斜在空无一人的末远川之上，原来巨人早已经高高的飞起，来到天空之中，然后右手竖起，一记手刀划出。
　　银灰色的手掌因为汇聚了大量的黑暗力量而显得漆黑无比，明明战机们都已经一轰而散，但是黑暗力量产生的引力愣是将它们吸引过来‘自觉’凑到了手刀之下，伴随着各种轰然的爆炸声还有若有若无的惨叫，负责侦查的战机就这样几乎被全灭了。
　　看着因为人类的攻击而启动的黑暗巨人，一边的王权见状顿时想到了一个好办法，他看向身边的其他从者。
　　现在王权的身边汇聚了两位编外英灵，征服王还有英雄王，两位负责看戏的从者，
　　“亲爱的御主，还有那边的小个子，动起你们的脑筋，用出所有你们懂的，可以屏蔽己方身影的魔术，英灵们也行动起来吧。”
　　说完王权用上自己E+++的道术，放了一个可有可无的幻术，阿尔托利亚虽然不明白王权意思，但还是听指挥的召唤出来大量的风布满自己等人的周围，通关光的折射让七人的身影消失在岸边，尤娜也扔出了各种气场装置，爱丽丝菲尔吟唱魔术消除众人的气味，让七人没有办法被任何的方式感知到。
　　“不过这样有什么用吗？我们就这样躲着？”
　　韦伯看着眼前Berserker疑惑的问道，防御也好撤退也罢，他都能理解，但是用上这种消极的躲避有什么用吗？
　　“小子你不懂啊。”
　　一边看穿了王权战略的征服王伸手弹了一下韦伯的额头。
　　“这个巨人的实力，已经不是单个英灵能够抵抗的了，得是所有的英灵都汇聚起来，才有一丝可能性将其战胜，但是我们之中有一个家伙是绝对不会和我们联手的，Berserker的做法就是将其给拖下水，陷入谁也跑不掉的境地。”
　　而这时韦伯也明白了过来，现在整个末远川，甚至可以说整个冬木市之存在着三种人，一种是不怕死的听到政府避难通告依旧来到末远川围观找刺激的普通人，一种是侦查的人类战斗机，最后一种是围观的英灵。
　　现在黑暗巨人已经启动，几乎团灭了人类的战斗机，而接下来怎么看黑暗巨人的目标都是对自己具有威胁的英灵们，但是王权当机立断的选择了藏起来，所以黑暗巨人的目标就只有一个了。
　　不是那些因为战机坠毁而惊叫着逃跑的人类，而是驾着着‘维摩那’高高飞在天上，又不愿隐藏身形的英雄王。
　　虽然王之财宝之中，隐藏起自身的气息的宝具不少，但是以吉尔伽美什的高傲怎么可能会拿出来使用，所以即使被巨人找上作为目标也只能乖乖的认了。
　　“这场的圣杯战争，已经沦为了疯狗战争了吗？”
　　面对将注意力转移到自己身上的黑暗巨人，吉尔伽美什点着维摩那的扶手，下一瞬间王之御座维摩那的周围亮起了金色的光辉，随后几把宝具自光辉之中隐没，率先攻击看向自己的黑暗巨人并成功的命中。
　　但是这些攻击并没有什么作用，黑暗巨人光滑紧致的银灰色皮肤直接将这些攻击给弹开，然后高高飞向维摩那。
　　面对这种飞行速度三倍音速的敌人，吉尔伽美什也不得不认真起来，将自己的御座维罗纳速度调整到最高，小心的规避着这条巨大疯狗的攻击，然后宝具如雨点般的射击，一时间这场空中追逐战倒也打得有声有色，不过基本上都是黑暗巨人在单方面挨打。
　　“没想到竟然英雄王那个吉尔伽美什竟然被追的这样狼狈。”
　　韦伯难以置信的看着眼前这一幕。
　　“你看到的狼狈只是暂时的，这种情况就好像是战机驾驶游戏一样，就算敌人的血量是自己的几千几万倍，火力也是如此，但是依靠着体型小，还有灵活性，还是可以耗死大型机的……大概吧？”
　　这也是为什么巨人化后可以几千几百倍的增加自身战斗能力，但是王权却不经常使用的原因。
　　巨大的体型固然会增加大量的体力，攻击力，防御力，甚至就连速度也会因为体型大了而得到相应提升，但是作为代价，最重要的灵敏性却会变得惨不忍睹，各种街机打飞机游戏里的boss已经用自己被无数次调戏致死的下场告诉玩家们灵敏这个不起眼的属性到底有多重要了。
　　但是街机打飞机游戏之中，拼的是玩家的体力和注意力，而吉尔伽美什拼上的却是御主的魔力，再这样下去他迟早会因为魔力耗尽被黑暗巨人追上，然后被直接秒杀的。
　　三万吨的力量，可是相当于全龙白垩踢三十倍的威力，哪怕只是轻轻的被擦一下，吉尔伽美什也会被直接送回英灵殿。
　　“哼，这就是杂碎的想法吗？”
　　一直在应付黑暗巨人的吉尔伽美什忽然把注意力投向了众人藏身的地方隔着几百米的距离高傲的道：“本王不需要你们担心这些，不过是区区没有理智的疯狗而已，很快我就将他的骨头抽出来，钉在墙上，向世人暂时英雄王不可侵犯的尊严，当然很快就会论到你们了……特别是你，狂徒！三番两次利用王，还真的把王的气量当成你乱来的本钱吗？！”
　　王权眼睛向上漂三十六度，一副事不关己的模样吹着口哨。
　　“可是英雄王，你有那么多的魔力支撑你将这个巨人耗死吗？”
　　征服王疑惑的询问道。
　　“言峰绮礼是一个不错的棋子。”
　　吉尔伽美什一副游刃有余的样子轻松闪避着黑暗巨人的攻击。
　　“他的父亲，神父言峰璃正是圣杯战争的观察者，历代圣杯战争参与者用剩下的令咒都被他持有着，而现在冬木市正在遭受的灾难让言峰璃正没有办法继续坐视不管了，他已经将大量的令咒交给了言峰绮礼，所以不用担心，搞定这个巨大的疯狗就轮到你们，圣杯战争这场闹剧是时候……”
　　“我稍微打断一下吧，英雄王啊。”
　　王权打断了吉尔伽美什的话，然后直接说道：“我们确实是打算着利用你力量的想法，我们一开始的目的就是和你合作将眼前的巨人送回黑暗。”
　　顿了一下后，王权眼露出属于Berserker的狂气。
　　“不过你成功改变了我的想法，所以我打算就这样欣赏着你被黑暗巨人一巴掌拍死就好。”
　　“狂徒，别太嚣张，有大量令咒支撑着的本王怎么可能……”
　　吉尔伽美什话还没说完，黑暗巨人不知何时停了下来，然后举起自己的手放在额头一颗凸起的菱形水晶处，伴随着蔚蓝色的光辉闪过，黑暗巨人的外表发生了非常大的变化，原本灰银相间的皮肤多了蓝色和紫色的搭配。
　　“我把这个形态称着为‘爆裂型’虽然力量下降了，但是大幅度提升飞行速度，而这个速度为7倍音速哦。”
　　伴随着有些幸灾乐祸的话语，爆裂型的黑暗巨人身影消失在空气之中出现在吉尔伽美什的背后，黑暗手刀直接砍向吉尔伽美什，伴随着传遍整个城市的音爆，还有重物坠落水面的巨响，整个末远川刹那间陷入了沉寂。
　　只有黑暗巨人的乳黄色眼睛在周围不断扫视着，并逐渐看向不远处，还有大量人员未撤离的冬木市。


第二百九十七章怪兽……必须死！
　　虽然是作为三大特摄作品之中战斗力最碉堡的存在，但是光之巨人之所以能深入人心所依靠的并不是那种强无敌的力量，而是其不管在任何黑暗之中都永远会守护光明，坚定自身信念的温柔。
　　黑暗巨人可完全没有这种信念，但是取而代之的却得到了不是一句‘强悍’说得清楚的力量。
　　爆裂型的黑暗巨人，在王权的记忆之中是超越了超音速（五倍音速）达到七倍音速的怪物，措不及防之下吉尔伽美什的王之御座维摩那被击溃完全是在王权预料之中的，如果不是吉尔伽美什过早暴露了他对众人的杀意，王权倒是会给他提醒一声。
　　王之财宝之中能够加快速度的宝具可不少，都用上的话还是有可能在爆裂型黑暗巨人的攻击下撑一段时间的。
　　但是因为被话语分心的缘故，一时间没有反应过来的他被直接一个黑暗手刀击落刀水之中。
　　不过很快冷静的声音，从河面下传来。
　　“别以为我的宽容是如此廉价，巨人也好狂徒也罢，你们万死都不足以偿其罪之一！”
　　愤怒到了极致后，吉尔伽美什的语气变得异常漠然，他顶着残留一片‘花瓣’的盾牌从河下漂浮上来，冷漠的看着巨人还有一边的王权。
　　炽天覆七重圆环，是由七片花瓣所组成的圆环，据说每一片花瓣都具有一面古代城墙的防御力，很明显在最后要被黑暗巨人击中的时候，吉尔伽美什抛出了这个宝具，虽然被一击毁掉了六片花瓣，但还是将吉尔伽美脆弱的身板保护下来。
　　收起了已经残了的宝具，吉尔伽美什拿出了一把有着剑柄的钥匙，而具有解析世界能力的红色线条自剑柄的上方飞速蔓延。
　　本来以为解决掉了吉尔伽美什，正打算转移战场，去一边的冬木市大肆破坏的爆裂型黑暗巨人停下了动作，站在天空，对着吉尔伽美什聚气使出了兰帕尔光弹但是得到大量令咒加持的吉尔伽美什一边使出了超耗蓝的大招，一边从王之财宝呼唤出大量防御性的宝具挡住了这一击。
　　解析世界规则的红线消退，自光辉之中一把黑红相间有着黄金剑柄的‘剑’降临于此并被怒到几点的吉尔伽美什握住向前挥动。
　　“这是……什么？”
　　待在神威车轮上的韦伯难以置信的看着眼前的一幕，在他的前方，河床被分开，大地被切裂，周围的空间宛如破碎的玻璃一样碎成一块块的消失不见，而自己的小命也像是风压之中的劲草般
　　“醒来吧‘EA’，将眼前冒犯王尊严之人予以制裁！”
　　将圆柱形不断旋转着的剑身对准王权的吉尔伽美什，最大程度的解放了自己手中对界宝具的威力。
　　“狂徒，仰望吧，称赞吧，跪拜吧，然后……死吧！”
　　摸着下巴，看着暴怒的吉尔伽美什，王权嘀咕着莫非狂化了的自己还点满了嘲讽吗？
　　“不过为什么是对我们发起攻击啊！他的敌人不是巨人吗？”
　　韦伯瑟瑟发抖的说道。
　　“没差，EA是大型AOE攻击，对哪里都一样，而且比起近似机器只有破坏本能的黑暗巨人，一直都在利用这位王的我，似乎仇恨值更加高一点啊。”
　　看着Berserker一副不紧不慢的样子，韦伯简直要崩溃了，难不成自己就要死于不明大型AOE之中了吗？
　　很明显，眼前这种连空间都能破坏的攻击，普通的防御根本抵抗不住。
　　“Berserker，要不用令咒紧急回避一下吧？”
　　爱丽丝菲尔看着逐渐逼近自己等人的空间裂缝担心的呼唤道。
　　“别担心各位，确实强度不到一定程度的防御是抵抗不住的，但是我们完全可以躲一边撑到对方魔力耗尽没办法维持，不过这个选项因为对方拥有大量令咒支撑所以不怎么可行，但是强大的攻击比如A++级的誓约胜利之剑在一定程度上是可以打平EA的。”
　　一边的阿尔托利亚眼睛顿时亮起，兴奋的说道：“说起来自从上一次和Berserker战斗以来就几乎没解放过誓约胜利之剑了，正好趁这个机会……”
　　“第二个办法是，我们这样看着就行。”
　　阿尔托利亚刚想举起剑的手顿时僵硬的停住，愣愣的看着风轻云淡的王权。
　　“毕竟我们的面前，还有一个不是吃素的家伙在扛着啊。”
　　久攻不下吉尔伽美什的黑暗巨人默默的将手举过头顶水晶，身上的颜色再一度发生了转变退回了灰银色的姿态，然后两腕在前方交叉后向左右缓慢的展开。
　　天地间的大量的黑暗能量伴随着这个动作不断汇聚到黑暗巨人的身边，涌入黑暗巨人胸前的计时器中，带着浓厚不详气息的紫黑色光辉开始闪烁起来，并伴随着两手组成L型，亮紫色的能量射线在吉尔伽美什的错愣之中一路击碎了无数的防御宝具和EA对轰在一起。
　　暗黑・哉佩利敖光线！
　　“混账，本王怎么可能！”
　　吉尔伽美什咬着牙再一度呼唤出王之财宝，动用里面的宝具强化着EA进一步提升输出能力。
　　而面对暴怒的吉尔伽美什，黑暗巨人依旧是那么的淡漠，天地间力量源源不断的加入黑暗巨人的身体，暗黑・哉佩利敖光线瞬间增粗了两倍以上淹没了吉尔伽美什的身影，下一瞬间被EA劈开河床的末远川所有的河水都在暗黑哉佩利敖光线的力量下被轰炸出来，大量的河水向着四周涌去。
　　破碎空间的对界宝具，终于败给了黑暗巨人的哉佩利敖光线，王权周围的空间也在迅速的恢复原状。
　　空气之中隐约还回荡着吉尔伽美什在现界的最后一句话。
　　“真是一场……闹剧啊。”
　　“从者英灵Acaer吉尔伽美什确认消灭。”
　　一边的爱丽丝菲尔用一种松了口气的语气说道，毫无疑问在眼前巨人恐怖的能量流射线的攻击下，那位英雄王也没有逃脱被送回英灵之座的结局。
　　话说怎么觉得头有点晕了？
　　“我可不觉得现在是可以松气的时候。”
　　一边围观了金闪闪大战黑暗巨人的伊斯坎达尔嘴角有些勉强的扯了一下。
　　“Berserker，你不是说这个黑暗巨人是要多个英灵合作才能干掉的吗，现在你一言不合就坑死了Acaer算什么？现在我们的状况要多不妙就有多不妙。”
　　之前众人用魔法道术科技混合布置下来的隐藏结界在‘EA’的攻击下已经宣告罢工，没有一丝准备的，五位英灵两位御主就这样暴露在空气之中，刚刚用暗黑哉佩利敖光线将吉尔伽美什送回英灵座的黑暗巨人缓慢的将目光转移到众人的身上，刹那间一种被幽暗侵袭的冰冷渗透在场每一个人的皮肤之中。
　　“糟糕！”
　　阿尔托利亚看着眼前的黑暗巨人将双手交叉，接着向左右展开后，来不及解释，第一时间将自己手中的长剑向前竖起，璀璨的黄金色光辉在周围亮起，大地上无数细小的金色光点漂浮着汇聚到阿尔托利亚身前。
　　“笨蛋，快住手！”
　　一边正在和伊斯坎达尔解释自己作战计划的王权当即想要打断她的做法，但是已经来不及了，暗黑哉佩利敖光线再度袭来与誓约胜利之剑对轰在一起。
　　辉煌的金色和幽暗的亮紫色两道能量的洪流将漆黑色的天空分成了不同颜色的两半良久才渐渐停息。
　　一边的阿尔托利亚还有些不可置信，能够将那可怕的EA击溃的光线竟然被自己挡住了。
　　“那是瞬发版本的哉佩利敖，省略了蓄力过程，所以威力大大减少，但是可以实现连发。”
　　一边的王权捂着额头一脸头疼的说道。
　　“怎么Berserker我做错了什么？”
　　意识到自己唐突了得阿尔托利亚不好意思的问道。
　　“要对付这个黑暗巨人，必须得有足够的光才可以，你的誓约胜利之剑加上我的杜兰达尔两者的最大解放应该足以将黑暗巨人干掉，但是现在就我一个人估计行不通了。”
　　誓约胜利之剑的力量固然强大，在原剧情之中与末远川一下子就将大海怪给烧的渣渣都不剩，但是与这份力量相对的，是无比巨大的魔耗，短时间内是别想使用这份力量的。
　　“那么爱丽丝菲尔，请用上令咒帮我恢复！”
　　阿尔托利亚当即向自己的御主请求道，但是却没有得到回应，回头看去时才发现爱丽丝菲尔不知何时已经晕倒在了一边，
　　“爱丽丝菲尔？！”
　　看着乱成一团的内部，王权再度叹了口气。
　　爱丽丝菲尔的本质并不是人类，而是为了这场圣杯战争而制作的小圣杯，每一个英灵死亡后其魔力都会回归小圣杯之中，而爱丽丝菲尔也会在这个过程之中逐渐变成圣杯，以献上自己生命为代价，让圣杯降临。
　　现在死亡的本土英灵有Assassin百貌，Lanser迪卢木多，Caser吉尔德莱斯，Acser吉尔伽美什四个了。
　　就算王权这些编外英灵不归圣杯管理，爱丽丝菲尔也已经快要达到极限，现在再加上Saber为了对抗暗黑哉佩利敖光线使出了誓约胜利之剑，大量消耗魔力，连锁反应下爱丽丝菲尔直接昏迷了过去，倒在地上樱唇张开微微喘息着。
　　情况一瞬间就遭到不能再糟的地步，但是另一边的黑暗巨人却没有停下，直接抬起足以拍平一座街区的手掌向着众人扫荡过来。
　　“守护我们！神圣白龙！”
　　见此，晴当即挥动法杖呼唤出青眼白龙，让其抵抗黑暗巨人的攻击。
　　不过这头巨龙，在黑暗巨人面前实在过于小巧玲珑了，直接被一巴掌扇飞出去，砸在一栋房子上将其压垮。
　　因为皮糙肉厚所以只是受了一点小伤的青眼白龙愤怒的扇动翅膀再度飞起，口中积蓄满了神圣的毁灭力量一口气喷向黑暗巨人，却被其敏锐的躲开，然后一巨人一巨龙在空中再度展开追逐战。
　　只不过没一会儿，黑暗巨人便再度切换回爆裂型模式，一个兰帕尔光弹直接将青眼白龙击坠。
　　不过好在这时候晴终于赶上，她一个飞跃跳到青眼白龙的背部，然后手中权杖高举华丽的圣女服散发出大量神圣的光辉治愈者青眼白龙让其获得继续和黑暗巨人战斗的力量。
　　“不过这样是撑不了多久的。”
　　尤娜皱着眉头放出了大量无人机前往骚扰黑暗巨人，但是收效甚微。
　　“还有什么办法吗小弟？”
　　在众英灵还有韦伯这个小受期待的目光之中，王权沉默了一会儿，然后蹲下身子抓起爱丽丝菲尔的皓腕，感受了一下其魔力后对阿尔托利亚道。
　　“大约还有三分钟，三分钟后你应该可以再度使用誓约胜利之剑，机会只剩下一次，如果失败的话后果不仅仅是我们回归英灵座而已，最少也是这个城市会被暴走的巨人毁灭。”
　　阿尔托利亚点了点头，然后有些不甘的握紧了剑。
　　Berserker的意思她很明白，接下来的战斗她不必参与了，保全自身要紧，其他人分开行动为她争取再度释放誓约胜利之剑的三分钟。
　　“你也别太沮丧了Saber，如果刚才不是你解放圣剑及时挡住那一击的话，我可能已经被送回英灵座了。”
　　伊斯坎达尔驾驶着神威车轮上前，笨拙的安慰了一句后回到车上，对眼前的黑暗巨人涌起了汹涌的战意。
　　“作为报答，区区三分钟我会帮你拖延足够的，你们两位就待在这里好好看着吧。”
　　说着，他便驾驶着神威车轮载着尤娜和韦伯向天空之中不可战胜的黑暗巨人豪迈的发起冲锋，然后在王权我对你的驾驶技术非常不放心的眼神之中于十秒后吃了一发兰帕尔光弹连人带车栽入末远川的河流，而紧接着晴的青眼白龙也被一记黑暗手刀打中背部，砸了下去一时间再起不能。
　　“果然，这种情况只能我自己一个人上了。”
　　有些苦恼的按压着太阳穴后，王权眼露狂气的向前踏一步。
　　“说起奥特曼的话，怎么可能少得了另一个‘主角呢’？”
　　此刻，将英灵们一个个击落的黑暗巨人终于压抑不住自身的破坏欲望，确认英灵失去大量战斗力后便向着冬木市以七倍的音速向前方飞去。
　　但是还没等他飞多久，来自宿敌的气息就将他定在了原地，黑暗巨人缓缓的转过身子，以一种沙哑的声音，第一次说话了，虽然没有人听得懂，但是拥有万能翻译的玩家们还是将那句话的意思听得清清楚楚。
　　“怪兽……必须……死！”


第二百九十八章红莲的巨神兵
　　在三大特摄里，奥特曼的主线任务便是打怪兽，打怪兽，还有打怪兽，偶尔会接受支线任务打黑化的自己人，打黑化的机器人啥的，但是最主要的，贯穿一个奥特曼一生的任务还是……打怪兽。
　　怪兽这种东西，必须要具备以下特点。
　　足够的吨位，巨大的体型，能以单兵战斗力毁灭一个城市，一个国家，一个文明甚至是一个星球。
　　不满足这这些的，通通只是宇宙人而已，而满足这些才称得上是宇宙怪兽。
　　面对抛下自己等人想要前往冬木市砸个痛快的黑暗巨人面前，就出现了这样一头怪兽。
　　对方有着狰狞的头部，因为不需要进食所以血盆大口有着参差不齐的大量獠牙，长长的颈部布满漆黑色鳞片的身体，锋利而短小的前肢，粗壮有力的下肢，还有背后长长有力的尾部，周身散发出来自食物链最最顶端猎食者狂气。
　　作为宇宙大怪兽，就外形上和气势上都及格了，所以第一时间的黑暗巨人就顺着本能盯上了这头怪兽，怪兽也毫不畏惧于巨人，短小的前肢竖起中指再度放出一个嘲讽。
　　黑暗巨人缓缓的转过身，身上爆裂型的色彩消失，再次回到普通的银灰色，然后猛然加速和王权幻化出来的巨神兵悍然的和其对撞在一起。
　　巨大的怪兽与黑暗的巨人，正式在这片已经支离破碎的地区之中展开破坏与守护的较量，只留下一边的Saber和韦伯满脸的懵逼和震惊。
　　Berserker很强，非常强，这点阿尔托利亚早早就知道了，两人在刚刚现界的时候还因为互相看不顺眼而打了一架，而在那一架后阿尔托利亚对Berserker的印象为拿着和自己同属欧罗巴三大圣剑‘杜兰达尔’拥有恐怖近战能力和光炮能力的狂战士。
　　第二次印象的改变是在码头一战，当众人被来自异世界的噪音围攻，陷入苦战时候，带着所罗门之杖的男人从天而降，呼唤出大量的噪音和敌人展开较量，接着又和一副大boss模样的骸音未来打的有声有色，这时候Berserker已经蒙上了大量神秘的面纱。
　　第三次印象的改变是在王者狂宴那边，Berserker利用三位王者作为诱饵引出了骸音未来，然后悍然发动围剿，在计划失败后又挺身而出，变化出所谓的黄金霸王模式，硬是借助了逆转因果的力量击败了骸音未来，这时候的Berserker在阿尔托利亚眼中已经是‘强不要脸’的代名词了。
　　但就在阿尔托利亚认为，这已经是berserker所能带给自己最后的惊叹时，又出现了令她瞠目结舌的一幕，就在她的面前Berserker的兽化的身体不断的膨胀再膨胀，直到五十多米高后才停了下来，化作一头恐怖的黑色怪兽，并在两人面前与黑暗巨人展开新一轮的较量。
　　“这家伙……到底要强到什么时候才会罢休啊。”
　　阿尔托利亚有些无奈的摇了摇头，然后抱起爱丽丝菲尔疾步离开这个即将被波及的战场。
　　她的体内拥有着红龙的血脉，仅仅是呼吸也能够不断的恢复魔力，所以即使不断的奔跑体内的魔力也在不断的恢复之中，只待魔力满了之后顺着Berserker的话，两人合力将黑暗巨人击退。
　　问题的关键就在于自己能不能撑过这段时间……
　　长长的尾巴向前方猛扫，带着千万吨巨力轰向黑暗巨人，却被一个黑暗手刀反手给打到一边，然后巨神兵的腹部直接挨上了黑暗巨人一记重拳踉踉跄跄的后退好几步，而大地也跟着颤抖了好几下。
　　巨人魔法，这个妖精尾巴工会会长马卡洛夫研发的魔法，可以让他这个矮小的老头在短时间内获得和灭世巨龙对抗的力量，但是其魔力消耗也不是一般的大，王权A+级的魔力只不过维持这个五十米高姿态的一分钟，而且还得保留下待会使用杜兰达尔完全解放的魔力。
　　最最重要的是，每次自己发动攻击或者挨打都得消耗额外的魔力，最乐观的估计能撑过半分钟就算是烧了高香被保佑了。
　　能在这种绝对不利的情况下，助自己一臂之力的……
　　“听到父亲大人求助，我就又锵锵锵的登场啦！”
　　乌莉丝兴高采烈的在精神空间里蹦出来，然后得意洋洋的看了一眼一边的娅娅卡，还有咬牙切齿的卡露露。
　　“乌莉丝，你的妄想能力能够凭空创造出魔力吗？”
　　王权眼睛一亮，然后顺势一头钟将黑暗巨人顶飞，不过同时自己也吃了一记兰帕尔光弹。
　　“虽然没问题，不过凭空造物，不管造的是什么都会影响当前宇宙的平衡，所以我一般是直接抢这个宇宙有的东西来，当然硬是要造物也不是不行的。”
　　王权皱了下眉头，远水解不了近渴，能在短时间内给自己带来大量魔力补充的……话说我正在思考呢，你不能安静一点吗！
　　尾巴灵活的缠住了黑暗巨人的脚，一拖一带下让其不受控制的靠近自己，然后一个贴身靠将其打到在地，接着王权张开血盆大口直接咬上了黑暗巨人的脖子，忍受着他的每次都是万吨巨力的拳打脚踢就是不松口，反正这个姿态的他别的没有就是超抗揍。
　　“这个世界存在着两个圣杯，一个是本土用的，也就是父亲大人你记忆之中那个被污染的圣杯，另一个是被系统保管，只会颁发给胜利者的圣杯，如果你不介意崩坏剧情的话，我可以直接抽取本土圣杯的魔力作为补充哦，放心这里的圣杯蕴含着的可是核电站级别的魔力，足够父亲大人好好的打上一场。”
　　虽然感觉有什么不对劲，但是情况紧急之下王权也顾不了那么多，直接让乌莉丝快动手，因为被自己压在身下的黑暗巨人样子非常的不对劲。
　　银灰色的身体多了大量的红色条纹，整个人变成了充满狂气的黑红相间颜色。
　　正是有别于速度爆裂型的另一个姿态，力量龙卷型，这个姿态的黑暗巨人力量是六万吨，复合姿态的两倍以上。
　　暴增的力量让黑暗巨人轻松的将巨神兵掀飞后，再将其高高举起，因为被举的地方是背部，所以王权唯一的攻击方式就是用尾巴抽打，但是龙卷型黑暗巨人不光是力量出色，防御也大幅度上升对上尾抽也只是身体颤了几下，然后缓慢而坚定的飞起来将巨神兵用力砸向远方。
　　这时在半空之中自由落体的王权才发现，伴随着两人的互相对抗战场竟然不知不觉直接发生了转移，而这一扔更是直接将他扔到了冬木市市中心，重重的砸在一栋大厦上，直接将大厦给压垮，而且在爆炸声之中巨神兵还滑行了好一会，将一条好端端的马路砸毁，道路两边的商品店更是无一幸免。
　　“这家伙在选择适合自己的战场吗！”
　　吃了龙卷型全力一掷的王权一时间无法站起，但是半空之中黑暗巨人却没有停下，依旧保持着龙卷型的他双臂从左右向上聚拢，于此同时王权也感应到了周围的气温以一种极度不正常的方式极速升温。
　　这正是龙卷型才可以发动的，在胸前积蓄其超高热光能量粒子向敌人发射的必杀技，迪拉休姆光流，如果正面吃下这充斥着光与热的一击……其可能性为……赌了！
　　咬着牙，巨神兵挣扎着站起来，然后做出了一个谁也想不到的动作，背对起黑暗巨人。
　　――――――――
　　自己是为什么要成为战机驾驶员来着？
　　这是小林最近一直都有的疑惑。
　　现实之中的战机驾驶工作远比他想象之中的还要无聊，所以无聊之中他思考其了另一个无聊的问题，自己到底是为了什么要成为战机驾驶员的？
　　但是左思右想都怎么也想不起来，以前翱翔于长空的激动感，也早已经消失无踪，长期无聊而乏味的训练，工作将他的热情消磨殆尽，他原本成为驾驶员的理由也在这日复一日，仿佛无限拷贝复制的生活之中，深深的藏了起来，
　　想不起来的话就算了，反正待遇也不错，就这么着吧。
　　就在小林以为自己的一生都将会这样浑浑噩噩的下去时，来自上头的通知打断了他平静的生活。
　　有目击报告，冬木市末远川出现了巨大黑色人像，而且似乎有着强烈的攻击性行为，目前已经紧急疏散了冬木市的市民，同事增派几架战斗机前往查探情况。
　　巨大的黑色人像？
　　和其他认为是目击者眼花和海市蜇楼的同事们不同，小林本能的就感觉到强烈的不对劲。
　　首先明显的攻击性行为是怎么断定的？消息自认还算灵通的自己可是直到现在还没有收到哪个地方受到袭击的报告，而且冬木市是那个最近怪事连发的冬木市吗？
　　听说一夜之间那个地方的码头被陨石撞击过，但是现场和卫星都没有捕捉到陨石的踪迹，隔夜又有大量的市民目睹了天空之中出现了璀璨到极点的白色光束，而目睹到光束的人都在那一夜后都入了天主教，那些人都坚称自己目睹到了神的神迹。
　　这一系列怪事，在便利的网络之中广为流传，小林本人也听到了很多关于冬木市的传闻，比如一群无法无天的超能力者在都市展开大战，又比如几个老不死的魔法师举行大型的魔法仪式什么的。
　　他虽然不怎么相信，但是既然工作来了，自然就得上点心。
　　然而接下来的事态远远超出了他的想象，漆黑色的巨人是真实存在着的。
　　而高层断定巨人拥有攻击性行为的理由，小林也明白了，因为黑暗巨人的身影他在小时候看过。
　　超古代文明最强的战士黑暗巨人。
　　黑暗巨人呼唤来漆黑色的天象，同时散发出漆黑色的毁灭气息，摧残着他们这群正常人类的理智值，终于一个理智值降低到极点的同僚无脑的对黑暗巨人发动攻击唤醒了黑暗巨人，如果不是见势不妙第一个逃跑的话，自己现在也和同僚们一样在黑暗手刀之中，化作一堆无意义的废铁消失的无影无中了。
　　而接下来，和这个无聊现实的另一面，在小林的眼前展开了，先是一个驾驶着不知名载具浑身金闪闪的家伙单挑了强无敌的黑暗巨人，可惜终究因为没有童年的缘故，不了解黑暗巨人的信息，被爆裂型击落，然后又无脑的对拼暗黑哉佩利敖光线落败了。
　　那之后又有几个奇怪的超能力者？或者魔法师？跳了出来，和黑暗巨人展开战斗，其中更是有人召唤出了本应该只在神话之中出现的白色巨龙，但是在黑暗巨人恐怖的力量面前，这些全部不堪一击很快就全部被击溃了。
　　而干掉了所有敌人的黑暗巨人，也转移了目的，无视了一边瑟瑟发抖恐惧的连逃跑都忘记的小林飞向冬木市。
　　接下来又一幕颠覆了小林世界观的展开出现了，在末远川的原地，一个不起眼的少年在奇怪的光辉之中不断膨胀，最后变成了五十多米高的怪兽拖住了想要去破坏城市的黑暗巨人。
　　一开始怪兽就像是自己童年一样，对战巨人还能支撑，但是随着黑暗巨人切换了龙卷型后，就开始落入单方面挨打的局面，最后更是整个身体都被扔到了冬木市，而鬼使神差的小林也下意识的驾驶着战斗机跟了上去，目睹了高高在上俯视着怪兽的黑暗巨人想要发射迪拉休姆光流将怪兽还有城市一起破坏的一幕。
　　而令小林震惊的是，被打倒的怪兽挣扎着站起来，背对着黑暗巨人，用自己巨大的身体想要挡住黑暗巨人。
　　这个动作，让小林想起了很多的事情，记忆之中温柔的巨人，面对怪兽的攻击也是以这个动作去保护着什么。
　　是啊，原来是这样啊，这就是自己做这份工作的理由！
　　虽然那个幼稚的梦想早已经随着认清现实而消失，但是至少今天……
　　咬着牙，发出毫无意义纯属壮胆的大喊后，小林一口气将战斗机所有的导弹全部发射，轰向黑暗巨人刹那间爆炸的火光淹没了一切。
　　终于想起了自己那个幼稚梦想的小林，毅然绝然的冒着生命危险，对眼前的黑暗巨人发起自己微不足道的攻击。
　　确实是非常微不足道的攻击，即使十二颗导弹全部发射并全部命中，黑暗巨人也仅仅是抬头看了他一眼，然后无所谓的继续自己的动作。
　　这无疑令小林打从心里泛起一股无力感，他只能站在一边，看着黑暗巨人缓慢而坚定的继续聚气的动作，似慢实快的将大量高热能粒子聚集在手中，然后猛然向前挥去。
　　迪拉休姆光流的速度远比兰帕尔光弹要慢的多，但是巨兽化的王权却根本没有办法躲开，只能硬生生的吃下这一击，刹那间迪拉休姆光流的高热粒子射线侵入他的身体，多余的射线流则在周围掀起大量的火焰，被迪拉休姆光流划过的大楼纷纷流出了融化的铁水，宛如鲜血般。
　　被超高热量一熏，小林终于清醒过来，咬着牙扣动扳机，用战斗机的机枪疯狂对着已经在火光映照下宛如恶魔的黑暗巨人疯狂扫射，这些攻击虽然对于黑暗巨人来说连挠痒痒都不算，但是却成功的吸引了黑暗巨人的注意力，他抬起手一颗巨大的火球再度凝聚然后扔向战机。
　　虽然很想躲开，但是之前的情绪激烈起伏让小林一时间有些脱力，没办法像以前一样灵活的躲开攻击，只能眼睁睁的看着攻击离自己越来越近。
　　就在小林绝望之时，一个淡然的声音在周围响起。
　　“真是讽刺的一幕，本应该掩护巨人的战机，却在掩护我这个怪兽吗？”
　　伴随着话语的，是微微泛起红色，散发着大量热量的巨大尾巴，火球被尾巴直接在半空之中抽爆，将小林保护下来。
　　外表……变了？
　　愣愣的看着在火焰之中若无其事走出来的怪兽，小林的电脑陷入了当即状态，而在给战机挡了一次攻击后，王权便没有再去搭理其，只是一步步向着黑暗巨人行去。
　　“吃下去，果然力量就源源不断的涌上来了啊。”
　　维持原有的样貌不变，只是浑身皮肤微微泛红的巨神兵睁开燃烧着熊熊火焰的双目，注视着天空之中的黑暗巨人。
　　“在不动用暴龙兽模式的情况下，单凭灭龙魔法吸收迪拉休姆光流了吗？但是竟然能在维持巨人魔法的情况下，腾出手使用灭龙魔法？”
　　在精神空间内，正在抽取圣杯魔力注入王权体内的乌莉丝抬起头，讶异的看着外面世界，浑身像煮熟一样泛红的父亲大人。
　　“现在是熔岩巨人？熔岩巨兽？还是……”
　　“红莲巨神兵！”
　　娅娅卡眼露崇敬的光芒看着父亲大人新的姿态，再度为其而自豪。
　　而回应着女儿的自豪，红莲巨神兵重重的深吸一口气，在街道上肆无忌惮蔓延的火焰仿佛受到王的召见一般飞快的汇聚过来，涌入红莲巨神兵体内。
　　圣杯的魔力，加上一整记迪拉休姆光流的能量，支撑他战斗的本钱……有了！


第二百九十九章两把圣剑两道荣光
　　在维持着巨人魔法的情况下，还分心操控了高能度的灭龙魔法吗？真是令人惊叹的父亲大人啊。
　　“不管名称了，圣杯的一部分魔力加上吸收过来迪拉休姆光流能量，短时间内与黑暗巨人抗衡的本钱有了，上吧父亲大人给这家伙一个好看！”
　　乌莉丝兴高采烈的给王权加油着，为自己的新发现高兴不已，刚才她在抽取圣杯能量的时候明显看到另一种可能性。
　　她可从来不认为一个小小的U盘就能够让自家爸爸狂化程度到达EX，肯定还需要什么，但是眼前的圣杯让其看到了另一个可能性……
　　在迪拉休姆光流的充能后，新生的红莲巨神兵悍然的和眼前的黑暗巨人开干。
　　龙卷型的黑暗巨人拥有着常态两倍六万吨的力量，但是吸收了迪拉休姆光流的王权丝毫不逊色，疾步向前在大地上留下几个巨大的脚丫子印后就直接一个头钟猛撞过去。
　　黑暗巨人伸出双手，抵住了红莲巨神兵的头颅，但是龙卷型的他却被顶的不断后退到一栋大厦边深深的埋入了进去，直接压垮了这座大厦。
　　近距离来一发！
　　前肢固定住挣扎着的黑暗巨人身体后，嘴角闪烁着点点火星的巨神兵张开大口，狂暴的火焰经过喉咙高压缩后化作红色的高热能射线击中了黑暗巨人的身体。
　　灭龙魔法的特性就是如此，即使只是吸收到零散的火焰也会将其大大加强，吃了一整记迪拉休姆光流的巨神兵，所喷射出来的强化版红莲咆哮其威力可以说是迪拉休姆光流的两倍以上。
　　但是王权并没有指望这一招能够干挺这黑暗巨人，如果他脑海之中依旧记忆着的童年情报没有欺骗他的话……
　　果不其然，意料之中的，大量的黑暗力量汇聚到巨人的身边在其胸前旋转着，红莲咆哮没入其中就宛如砸入大海的一颗小石头，只泛起丝丝涟漪便消失，被黑暗巨人全盘照收。
　　这就是王权认为黑暗巨人最可怕的地方，黑暗力量的吸收几乎是万能，一切能量类攻击甚至是光对于黑暗巨人来说都是无效的，还会反过来利用吸收到的力量来强化自己。
　　吸了红莲咆哮后，王权可以明显的发现龙卷型的黑暗巨人不仅身上的红色泽更加鲜艳，力量也更加的庞大了。
　　而这让他对自己的计划把握更加大。
　　挣扎着一个后跳站起来后，黑暗巨人单手举过头顶，伴随着额头水晶光辉闪过，便切换回了加速度的爆裂形态。
　　即使战斗智慧再怎么单薄，他也已经看得出来眼前巨神兵的弱点了，于是便高高飞起来到天空之中，俯视着只能干看着的红莲巨神兵。
　　对此王权只能切了一声。
　　巨人魔法没办法像霸王模式一样随心所欲的更换基因，只能保持这种巨兽的姿态，这也是王权不喜欢巨神兵模式的原因，因为从头到尾他都只能在这种情况下做点简单的动作，用头撞，用尾巴抽，用大口咬，必杀技就是口吐妖精的光辉所形成的白色魔法。
　　所以想用风神翼龙的基因进化出双翼飞天也是不可能的事情，可以说这个形态的他，任何会飞的都可以过来调戏，只要走位好小心别被一口喷死就好。
　　而吃准了怪兽不善空战的弱点，爆裂型的黑暗巨人飞在空中，手搓兰帕尔光弹扔向怪兽，然后被一记红莲咆哮抵消，巨人与巨兽便在这个地方持续不断的互喷之中。
　　不过很明显谁都能够看出来红莲巨神兵虽然时髦值更高一点，但是比起拥有吸收一切能源补充自身，强化自己的黑暗巨人还是差了不知一筹，但是王权依旧执着的用能量类供给和巨人激战着。
　　整个冬木市在两只庞然大物的战斗之中被蹂躏了一遍又一遍，但是听不见城市哭泣的两位依旧在不停的战斗着，全程目睹着这一切的小林只能在一遍干着急。
　　此刻他也看得出来了，伴随着守护一方的怪兽能量衰退，进攻的巨人便会将大量的破坏倾注在城市之上。
　　漆黑的巨人，这个世界就这么让你厌恶吗？
　　深红的巨兽，到底又该怎么样才能帮到你？
　　人类的想法影响不到两只怪兽的动作，似乎也意识到了怪兽一味拖时间的举动，在空中的巨人默默停下手，然后双手举过头顶水晶，退出了爆裂型回到了最初灰银色的黑暗巨人，然后两腕在前方交叉后向左右缓慢的展开。
　　就像当初对吉尔伽美什所做的那样，天地间的大量的黑暗能量伴随着这个动作不断汇聚到黑暗巨人的身边，涌入黑暗巨人胸前的计时器中，带着浓厚不详气息的紫黑色光辉开始闪烁起来，并伴随着两手组成L的型，亮紫色的能量射线洪流轰现王权。
　　暗黑・哉佩利敖光线，即使是用上了王之宝库大量防御型宝具也扛不住的攻击。
　　用意念呼唤出圣剑‘杜兰达尔’后，王权直接将其含在口中，然后激活了这把圣剑，庞大的圣光于口中与最后的红莲力量在喉咙一起压缩再压缩，于此同时周围本来就已经在其庞大的体重下塌陷的地面再一度因为高质量能量汇聚而深深的陷入。
　　“圣来……龙煌吼！”
　　代表红莲的深红，代表神圣的纯白，两者如螺旋基因般纠缠着组成的超螺旋射线与暗黑哉佩利敖光线轰然对撞，在天空之中彼此僵持不下。
　　小林还有正在直播观看这场对决的人们手心都要捏出汗来了，或多或少他们都意识到这可能是红莲巨神兵最后的反击。
　　“拜托了，一定要赢啊！”
　　然而事情的发展并不会因为小林的希望进程，到底是有背后无尽黑暗能量作为补充的黑暗巨人更强一点。
　　伴随著黑暗力量源源不断的涌入胸前能量计时器后，漆黑色的力量再一度占据了上风射线逐渐压向王权，见此王权只好中断了攻击，刹那间两团能量混杂在一起，膨胀成巨大的圆球形，最后直接在半空之中炸开。
　　为了避免被能量冲击波波及，黑暗巨人以最快速度向身后退去，但是无处可退的红莲巨神兵只能站在原地，和周围的残破的高楼大厦一下肩并肩抗下这冲击波。
　　片刻，黑烟散尽原本繁荣的街区已经变成了一地废墟，而在废墟深处的坑洞之中，浑身暗淡无关的红莲巨神兵一动不动的站在原地，耗尽了圣杯魔力和吸收来的迪拉休姆光流的王权稍微有些不舍的退出了红莲巨神兵模式，以人形态出现在天空，然后抖开披风缓缓降临。
　　没有时间能留给小林悲伤，下一刻认为自己已经干掉敌人的黑暗巨人落在其他地方，展开疯狂的破坏，现在已经没有什么可以阻挡他了。
　　“虽然很想惊叹一下Berserker你竟然还藏着这种力量，但是明显现在不是时候。”
　　伴随着雷鸣，还有大量水汽的征服王载着尤娜韦伯和阿尔托利亚来到了战场有些目瞪口呆的看着周围残破不堪的城市，特别是征服王他还记得自己就在这里买过游戏来着。
　　“到底要怎么才能战胜如此恐怖的黑暗巨人？恕我直言这已经超出了圣杯战争的处理范围了吧。”
　　“没关系，至少Saber的状况看起来不错啊，这就够了。”
　　王权看着一直静心恢复魔力，现在已经可以再次使用誓约胜利之剑的阿尔托利亚满意的点了点头。
　　“一切都准备好了Berserker，这次我可以使出最完美的EXcalibur。”
　　阿尔托利亚信心十足的点了点头，于是王权便转过身对着姗姗来迟的圣女还有征服王道：“那就麻烦二位将黑暗巨人引到这边来了。”
　　“可是这样真的好吗？”
　　征服王有些迟疑的顿了一下：“刚才Berserker战斗的凶暴英姿我也看见了，能量类攻击对这个黑暗巨人并没有用吧，而光……”
　　“照作战计划行事就可以，这家伙的弱点是什么我一直很清楚的。”
　　最后看了一眼Berserk一眼，征服王和晴一个驾驶着神威车轮，一个驾驭着青眼白龙，两人一前一后飞向黑暗巨人。
　　不过这时已经被这些小虫子弄烦的黑暗巨人，直接切了爆裂模式，以狂暴的速度飞向征服王和青眼白龙。
　　事情比想象之中的还要顺利，几人仿佛一开始就点满了嘲讽一般，但是问题也随之而来……两人该怎么保证在被黑暗巨人击坠之前平安将其引到王权那边呢？
　　来不及思考，身体已经动了起来，青眼白龙和神威车轮领着七倍音速的黑暗巨人奔向王权和阿尔托利亚的所在地，不过狂暴的巨人还是第一时间就赶上了神威车轮。
　　征服王再度被击落，接着一个兰帕尔光弹轰向青眼白龙，不过被毁灭的白光抵消，但是这一顿已经让狂暴的巨人赶了上来就是一个黑暗手刀，然后晴也跟着坠落了。
　　好在最后一架不知道从哪里来的战机完成了最后的交接，将巨人引导到了设定好的攻击处。
　　那里分持两把欧罗巴圣剑的人高高举起圣剑，
　　“EX……”
　　“MAX……”
　　刹那间黄金与白色的光辉充斥了整个空间，一男一女两个声音也异口同声的响起。
　　“calibur！”
　　“杜兰达尔！”
　　誓约胜利之剑，杜兰达尔。
　　两把在各自的时代，各自的世界，留下各自耀眼传说的圣剑，在各自的主人紧握之下将不同的两道光辉交织在一起。
　　站在一片废墟之中的两人，一个金发碧眼，一个黑发黑瞳，一个手持黄金的大剑，一个手持纯白的大剑，一个由内而外散发着黄金色的荣光，一个由内而外散发着纯白的祈愿。
　　这样两个一点也不相像的人，做着同一个动作，将两把圣剑高举于空，对准缓缓降落的黑暗巨人，黄金色与纯白色纠缠着的两道光辉以超出王权这个始作俑者想象的程度融汇在了一起，化作了白金色的光辉冲破云霄。
　　黑暗巨人那双乳黄色的眼睛，所透露出来的狂乱被眼前黄金色与神圣的白色所镇压，有些恍惚了起来，记忆之中一个闪烁着黄金色光辉的自己，好像曾经为了守护这纯白的祈愿而战斗过一样。
　　不过这个恍惚仅仅是暂时的，很快狂暴而混乱的意志再度占据上风，漆黑色的力量以前所未有的程度涌入他的体内，无往不利的暗黑哉佩利敖光线再度轰然射出与白金色的光辉对撞在一起。
　　“那又是什么……”
　　目睹着眼前黄金色，纯白色，两者融合而成的贯穿天地的白金色光辉的韦伯深深的被宛如无限的荣耀，无限的祈愿所笼罩，所震撼，连话都无法说完整。
　　因为圣杯的魔力被大量抽出，所以恢复了人类机能的爱丽丝菲尔也出现在这里一脸激动的看着眼前的一幕。
　　“Saber手中紧握的剑是从现在过去未来，消逝在战场上的所有士兵，在临终之际怀抱的虽悲伤但尊贵的梦想，必须夸耀的意志，必须贯彻的信义，所汇聚过来的荣耀之光，而Berserker的剑是历史上第一位圣骑士罗兰所持有圣剑，拥有着四位圣人的一部分，那是神对万物虽悲叹仍怜悯的意志，是照耀着所有祈求帮助的人们头上祈愿圣洁之光，现在……”
　　爱丽丝菲尔顿了一下，仿佛心胸也被这无限的荣耀和祈愿交织而成的光辉感染，激动的道：“现在这神圣而高贵的荣光，这份夸耀，满怀于胸向着这个世界发出自己的呐喊。”
　　亮紫色的暗黑哉佩利敖光线终于吃瘪了，在杜兰达尔和誓约胜利之剑所组成的白金色荣光之中溃不成军，一步步的迎向黑暗的巨人，最后击溃了哉佩利敖的光线，轰然击中了庞大的暗黑巨人。
　　“赢了！”
　　韦伯握紧了手，情不自禁的发出了兴奋的呐喊。
　　“没那么简单，即使是怎么值得夸耀都不过分的荣光，也别忘记了，对手可是可以吞噬一切，连光也不放过的黑暗啊。”
　　一边，征服王凝重的声音响了起来，韦伯也在错愣之中发现，两把圣剑交织而成的白金色光辉停滞在了黑暗巨人的身前，原来是在这千钧一发之间，黑暗巨人放出了自己的黑暗力量，就像是之前吞噬了红莲咆哮一样，白金色的光辉在这股黑暗力量面前也没能逃离被扭曲，被吞噬的下场。
　　而且随着两把圣剑的光辉被吞噬，黑暗巨人身上的银灰色也越来越亮，气势也越来越强。
　　这让韦伯也不禁有些绝望，这种连光都可以吞噬过来强化自身的力量，这个世界真的存在可以战胜黑暗巨人的人吗？
　　“说来确实有一个奇怪的地方，拥有这种力量的黑暗巨人，似乎并不是经常使用啊。”
　　爱丽丝菲尔敏锐的发现了一个违和之处，这种吸收一切强化自身的黑暗力量是如此的便利，但是为什么在面对圣来龙煌吼的时候，却偏偏选择了用光线技对抗？
　　还有一开始面对两把圣剑的光辉，黑暗巨人第一个想的也不是用吸收能力吸纳，而是选择了不理智的对抗，直到对抗失败才选择吸收的。
　　最后，自己的从者虽然是Berserker但却是一个带了脑子的Berserker，对巨人非常了解的他不可能在了解巨人免疫能量攻击的情况下还使用着能量类的攻击来进行战斗。
　　莫非……
　　“没错，这股吸收能力是有着自己极限的，我们所要做的就是逼出他的极限，所以再坚持一下Saber！”
　　听到王权的话，阿尔托利亚面露一个勉强的笑。
　　“我还真是快把骑士的脸丢光了，明明Berserker在这段时间里一直消耗着大量魔力在战斗，而我却在一边休息了三分钟，现在魔力快跟不上的人却是我啊。”
　　“可不要把我和一般的英灵相提并论，那可不是什么公平的事情。”
　　手持圣剑高举于天的王权深吸口气：“这边可是有着核电站级的魔力来源撑着的，所以别太小看自己，大不了回去后你和爱丽丝菲尔补魔补个够吧。”
　　“作为红龙血脉的继承者，我没那么脆弱！”
　　咬着牙，爆出底力的阿尔托利亚再一度将脊椎挺直，黄金色的光辉再度闪耀，而王权也欣慰的点了点头，然后也跟着用上了全部法力灌入杜兰达尔转化成为纯白色的光辉，前所未有的壮观白金荣光膨胀了两倍大小以撑爆一切的架势涌入了黑暗护盾内。
　　终于融合了阿尔托利亚和王权两人信念的光辉，撑爆了吸收能力达到极限的黑暗护盾，源源不断的轰入巨人的体内。
　　没有爆炸，只有宛如圣钟敲响的声音回荡在天空，巨大的光辉如盛开的花瓣般向四方无限的传播，驱散了黑暗巨人所招来的黑暗，露出了闪烁着星光的夜空。
　　伴随着两声膝盖触地的声音，喘息着的王权还有阿尔托利亚半跪在地上，倚靠着两把暗淡的圣剑才没有彻底躺尸，这次完全圣光放出真的是将两人所有的魔力没有一丝剩余的给榨干了。
　　真的就剩下一口还在喘息的气而已。
　　但是绝望并没有因为两人的攻击停下而散去，在众人的注视之中，光辉散去，露出了巨人的身影。
　　没有任何受到伤害的痕迹，更没有力量有所削弱的现象，甚至可以说是更加的伟岸和强大的身影静静矗立在天空，双目平和的注视着王权还有阿尔托利亚。
　　等等！平和？


第三百章枪火回声王之军势
　　虽然融合了两道荣光的攻击最后并没有击败巨人但是这时候韦伯，爱丽丝菲尔还有其他英灵也发现了巨人已经变成乳白色的眼睛不再散发出冰冷狂乱的目光，而是平和又温暖。
　　“咳咳……果然，就如同我预料之中的一样。”
　　看着眼前的伟岸的身躯上，有着红紫白三色线条的巨人，王权以意料之中的语气道。
　　“莫非，berserker你打从一开始是奔着这个结果去的吗？”
　　阿尔托利亚疑惑的问道。
　　“差不多吧，我可是知道的，黑暗吸收掉的力量基本都会在巨人的体内转化为光，因此只要攻击没有停下迟早有一刻这家伙的体内会被光芒充满容不下一丝的黑暗……当然巨人并没有频繁使用黑暗吸收这个能力也再一度肯定了我的想法没有错误的地方。”
　　听到王权的回答后，阿尔托利亚也若有所悟的看向巨人，确实面对着自己还有berserk两个给其造成大・麻烦的敌人，巨人没有再对两人发起攻击，也感知不到一丝一毫的敌意。
　　小小松了口气后，感受着体内不受控制涌上来的疲倦感，阿尔托利亚连忙咬下舌头提起一丝精神问道：“那么接下来怎么办？”
　　“撒谁知道呢。”
　　王权收起杜兰达尔，作势欲倒，成功的蹭到了赶来帮忙的爱丽丝菲尔的怀抱。
　　“至少可以肯定一件事，巨人现在不会再攻击我们，骸音未来留下的后手也已经……等等！”
　　一股忽如起来的违和感涌上了心头，但是王权却说不清楚这股违和感是什么。
　　是封印骸音未来过于简单而造成的错觉，还是狂战士的狂化干扰了自己的正常思路呢？
　　刚想深思一下，将这股违和感调查清楚的王权很快被眼前的异状吸引住了眼光，一直站在天空之中一动不动的巨人缓慢的缩小，从几十米的身高迅速微缩成一个小小的，刚好可以被王权一只手握住的人偶。
　　【火花人偶】
　　类别：不甚完美的神级道具
　　效果:火花变身
　　当黑暗与绝望笼罩大地，持有者充斥着勇气和光明的内心与人偶的光互相呼应时，玩家将会和人偶一体化，现出巨大的身姿，并拥有切换三种形态的能力，覆盖掉原有的技能和血统，获得LV90的等级还有操控光的能力。
　　描述：DrVF?Ez鹈[Cso_揄H＆异F,m?＃:f企??^4 X将?$79f??睁VI聊添
　　PS：太阳光充能，充能一整天装逼三分钟哦。
　　握紧了手中的火花人偶，王权这才发觉了一件事，这具人偶内没有灵魂……和自己战斗的从头到尾都是一位被植入了混沌和破坏冲动的巨人，但是即使如此对方还是以本能将自己吸收来的能力转化为光吗？
　　“真不愧是咱的童年好样的。”
　　随手将人偶扔向储物手镯后，王权便打着哈欠，正打算让一旁看着一切的爱丽丝菲尔想办法将两个已经不想动弹的英灵送回家时，一个雷鸣震散了他的睡意，正是驾驶着神威车轮赶过来的伊斯坎达尔。
　　“Saber，Berserker，你们两个的表现远远比我想象之中的还要出色好几倍啊，本王越来越想将你们收归麾下了。”
　　“征服王，你的胸襟我很佩服，但是作为王我是不会答应你荒谬的话的。”
　　阿尔托利亚义正言辞的打消了征服王的痴心妄想，不过征服王丝毫没有在意，还是像之前一样豪爽的道：“真的不考虑一下吗？待遇好商量。”
　　王权懒洋洋的靠在爱丽丝菲尔的怀里对征服王道：“还是和之前说好的一样，试着在游戏一道上战胜我吧我会给你这个机会的。”
　　“那可真是太好了，就明天晚上，我们将会正式进攻爱因兹贝伦，摆好阵势等着我们吧。”
　　在两人都精疲力尽的现在，征服王却只是留下了战争的宣言后便和尤娜韦伯一起离开。
　　“Rider，真是对这家伙服气了。”
　　阿尔托利亚躺在一边感慨道。
　　在两人都已经丧失再战之力的现在，明明是将其一网打尽的最后时间。
　　“这个世界能够值得rider如此尊重的人，也只有王君还有骑士王了吧。”
　　驾驶着青眼巨龙的晴从天而降，帮助爱丽丝菲尔将两人背上龙背然后将三人送回了爱因兹贝伦。
　　“对了王君，明天晚上……”
　　“明天晚上我和阿尔托利亚两人组队就够了，征服王那么豪爽，咱们也不能太阴暗了，虽然一整天可不能够让我回复到全盛时期啊。”
　　意料之中的拒绝让晴叹了口气，然后对三人告辞。
　　值得一提的是，东方不败并没有在城堡内，在的只有被剑刻在墙壁上的字。
　　“我要去这个世界最黑暗最绝望的地方，勿念。”
　　嘀咕了一句东方不败的留言后，再一度爆发的睡意让王权也顾不了什么，直接找了个沙发直接躺尸，一副我已经是个废英灵般。
　　只不过因为透支过大，所以早早沉沉睡去的王权并没有注意到一个小小的，鬼鬼祟祟的身影从他被单里爬了出来，然后小心翼翼蹑手蹑脚的来到他的手镯边，将小手按了上去。
　　王权手镯佩戴着的储物手镯，是塞丽娜送给其的，能打开这个手镯的，除了他自己外就只有被他承认的人，比如说……卡露露。
　　毕竟每次闺女要零食的时候都得找他要非常的麻烦，所以王权便给其开了权限，让小手办以后自己想吃就自己去拿。
　　但是这次卡露露要拿的并不是零食，而是一个和她差不多大的人偶。
　　顺利得手后，她心虚的不敢看一眼旁边父亲大人的面庞，直接抱着人偶撤到了精神空间。
　　夜再度掩盖了一切，只留下一双闪烁着疑惑光辉和感慨的眼睛。
　　看样子自己是太久没有陪小家伙玩，让她寂寞了，等这场圣杯战争结束自己可要好好的尽一个父亲的责任才行啊。
　　一夜无话，就这样迎来了圣杯战争的第五天
　　――――――――――――
　　圣杯战争，虽然加入了七位编外英灵，但是节奏并没有多么拖沓，而是以平均一天最少阵亡一个的架势进行下去，
　　第一夜码头之战，基本上能动的英灵都过去了，也因此导致的阵亡非常大，Lancer迪卢木多，assassin绿茵，assassin百貌三位英灵阵亡。
　　第二夜王权等人想要找到骸音未来的御主，然后顺便给了反人类的法国元帅Caster吉尔・德・莱斯一脚，重伤垂死的法国元帅被骸音未来抽干魔力后阵亡。
　　第三夜王者的狂乱之宴以骸音未来被封印作为结束。
　　第四夜骸音未来留下来的后手被激发，黑暗巨人出世，最后王权还有阿尔托利亚联手将其洗白（物理）但是英雄王吉尔伽美什死于加强版的暗黑哉佩利敖光线之下。
　　而再过一会儿，圣杯战争的第五夜便会降临了，而现在不算被封印的Caster骸音未来还存活着的英灵有：
　　Saber东方不败
　　Saber阿尔托利亚
　　Acher尤娜
　　Rider伊斯坎达尔
　　Rider晴
　　lancer魔王
　　Berserker王权
　　Berserker兰斯洛特
　　而这整整八位英灵，王权估计再过不久，便会减员最少三位，而这三位便是Rider征服王伊斯坎达尔，Acher尤娜，saber东方不败。
　　伊斯坎达尔和尤娜在这圣杯战争的第五天里将会和自己等人展开激战，而王权可不认为自己和阿尔托利亚两人的组合会输，而东方不败则是死定了，也不知道是不是昨天被自己那番话给刺激到。
　　‘我去世界上最黑暗和最绝望的地方，勿念。’
　　这话摆明她是去找魔王单挑了，那家伙的挑战等级绝对是90级往上，比现在还存活着的任何人都要强，不过也是最没有威胁性的敌人，东方不败这次过去估计是想体验一下‘绝望’到底是一种什么样的感觉吧。
　　“不过这也好，讲真如果以我现在的情况对上那家伙的剑二十四可没有把握接住，创造一个除了元神外，连时间也没有办法流动的空间，这得让我修仙到一定境界会元神出窍才有可能和其对抗啊。”
　　阿尔托利亚好奇的看了一眼对渐渐降临的夜幕嘀咕着什么的王权。
　　“你就那么期待Rider的到来吗？还特地坐在那里迎接？”
　　“我和那个五大三粗偏偏还心细如发的家伙可不怎么对付。”
　　王权翻了个白眼，然后继续无聊的盯着窗外：“毕竟黑暗巨人的破坏性太强了，冬木市三分之二的区域都在我们的战斗之中变成废墟，我也没处可去只能指望rider来给我创造点乐子了。”
　　阿尔托利亚耸了耸肩，继续去帮爱丽丝菲尔整理餐桌，毕竟要招待的是一个王，贵族出身的爱丽丝菲尔自然得体面的办好宴会才行，虽然说上次砸了她精心布置的宴会的，也是伊斯坎达尔就是。
　　当然可以供他解闷的，不只即将到来的尤娜和伊斯坎达尔啊。
　　眼角偷偷的看了一眼旁边的一片树叶就遮住半个身子卡露露后，王权继续装作什么都不知道的观察着自家的闺女，看着她蹑手蹑脚摸到了储物手镯想要像以前一样从那里拿好甜好甜的点心。
　　“那就像以前一样光明正大过来拿不就好了吗？”
　　王权捏着小手办连衣裙的衣领，将她提起来放在自己的面前，看着这位脑筋还没有转过弯不知道自己被发现的小家伙。
　　“爸……唔，快放我下来！”
　　下意识捂着嘴的小手办冲着王权嚷嚷道。
　　值得一提的是，自从一个人前往假面骑士铠武的世界训练过后，小家伙便以极快的速度学会了说话……也不能这么说，只不过是以前只能用单调的‘露’来表述自己的意思，而现在她已经可以口齿伶俐的表达自己想要表达的意思了。
　　某种意义上也算是令人欣慰的成长了。
　　“你确定？我的大小姐？”
　　王权示意小手办看一眼自己下方高高的地方，意图恐吓一下这个胆大包天，都学会偷东西的小家伙了。
　　“没事，卡露露会飞哦。”
　　扇动这小小的白色羽翼扑凌几下，却发现自己翻不出爸爸的‘二指禅’后，卡露露垂头丧气的停了下来，然后动起了小小的脑筋试图给自己找一个解释鬼鬼祟祟的理由。
　　见状，王权刻意的微微提高音量。
　　“你该不会对我做了什么亏心事吧，大小姐。”
　　“我不是！我没有！想要用火花人偶长高什么的！绝对没有这样想过！”
　　反应非常大的小家伙大声的嚷嚷起来，然后发现了自己爸爸上翘的嘴角后彻底被激怒，抱着王权的手指疯狂的啃着，直到被塞了一根薯条后才转移其了目标，心满意足的啃起薯条。
　　拍了拍小家伙的头后，王权留下了一地零食然后来到了大门处，远方雷声正在响彻着震耳欲聋的雷声。
　　而直到王权离开后，卡露露才恋恋不舍的放下薯条，对着精神空间的妹妹娅娅卡有些沮丧的低下头。
　　“原来……欺骗他人是这么难受的吗？”
　　“现在的爸爸要面对的强敌太多，对抗乌莉丝的任务只能交给我们，好在爸爸的任何物品你都有权限使用，这次是时候让巨人实行他原本的守护责职了。”
　　娅娅卡一脸严肃的对难过的卡露露劝说道。
　　“乌莉丝，她真的打算对爸爸不利吗？”
　　卡露露反问了一句，她小小的脑瓜实在不懂，大家都是爸爸的女儿，为什么娅娅卡偏偏对乌莉丝意见那么大。
　　“必须得防着，她是本我，是愉悦的化身，只要是能让她感到高兴的，不管是什么都会去做，即使是背叛爸爸也是一样的。”
　　娅娅卡有些担心的看向精神空间的最高层。
　　“事实上这家伙这家伙在昨天从圣杯哪里抽了一堆魔力后，就似乎发现了什么好玩的东西，一直不见人影，我怀疑她又想搞事了。”
　　卡露露小大人一样的再度叹了口气，然后回到现实扇动翅膀找来一个大袋子满地捡糖。
　　爸爸，可没那么好对付也没那么好欺骗，只不过他从来没有将自己的算计用在我们身上而已，娅娅卡真是的，果然还得是自己这个做大姐的想办法对付了。
　　――――――――――
　　并不知道自己三个闺女都各怀搞事心思的王权来到了大门，深吸口气，将圣剑杜兰达尔对准天空驾驶着神威车轮滚滚而来的伊斯坎达尔，圣剑光辉微微绽放作势欲轰。
　　好在被圣剑的光辉一照，飙车到兴头上的征服王总算想起该刹车了于是勒紧了僵绳，停住了牛车哈哈大笑着面对王权。
　　“Berserker，你是来迎接本王的吗？”
　　“如果你不是终于想起该刹车了，那么现在我便是一个为各位提供上好牛排的厨师。”
　　说完，王权看向一边战意令人的尤娜。
　　“圣杯战争已经持续够久的了，是时候分个胜负了。”
　　“正有此意！”
　　作者留言：
　　PS推书：【清道夫绝不狗带】
　　这是一个在平行世界中吊打轮回之人的故事。
　　雷电法王羊教授，脑袋炸裂怠惰君。
　　无论是从哪来的，只要搞事，我只能奉劝一句：
　　啊♂乖乖站好！


第三百零一章王之军势VS创世纪军团
　　一大早就扛着光炮，随时准备给今天的晚餐加一道烤牛肉的王权翻了一个白眼后收起剑，然后伸出手拉了尤娜一把。
　　“没想到，只不过是一天而已，大战的痕迹就几乎被抹平了吗？”
　　一边跳下神威车轮的韦伯惊叹的看着周围，不过是短短一天，之前编外英灵们联合起来胖揍骸音未来的所造成的的伤害就已经被抹平了，周围几乎看不出来有过大战的痕迹，如果不是那片小树林已经消失了的话。
　　“毕竟人多力量大嘛，几百号人一起上，一天之内搞定这里还是没有问题的。”
　　随口应了一句后，王权便将众人引领到大厅一座长长的桌子面前，爱丽丝菲尔还有阿尔托利亚已经等候多时了。
　　只留下背后摸不着头脑的韦伯。
　　爱丽丝菲尔家的仆人不是都遣散了吗？哪来的几百号人？话说就算没有遣散也没有几百号仆从的规模吧。
　　没有搭理众人，英灵和御主们围在爱丽丝菲尔准备好的餐桌上，按主次纷纷落座。
　　“果然没有在冬木市就发动攻击是明智的选择啊，否则就品尝不到如此美味的大餐了。”
　　伊斯坎达尔毫不客气的坐在上面，对着众人举起了红酒杯。
　　“这次圣杯战争真的，真的让本王大开眼界了，果然这个世界远比我想象之中的还要宽广啊，英雄王，骑士王，唱歌的从者，黑暗巨人，不仅有脑子还强的不像话的Berserker。”
　　一口气饮干了杯中酒后，征服王语气严肃了起来。
　　“让本王久违的心潮澎湃啊，上次能带给我如此悸动的也只有那个浑身漆黑的大个子了，希望在这场战争之中，你们能够让我有不一样的体验，那么各位……开宴吧！”
　　伴随着王者的一声大喝，无名之风撩动着他的披风，在爱因兹贝伦的城堡大厅内吹的让人睁不开眼睛，而在这一瞬间无名之风猛然增大，一股只有沙漠特有的味道传到了每个人的鼻端。
　　“真是的，到头来你果然还是来砸场子的啊。”
　　王权放下酒杯，有些可惜的看着消失在自己面前的美食，这宴会刚刚开始还没一分钟，这大个子果然看起来五大三粗实则心细如发啊，算准了自己没办法在短期内恢复到全盛吗？
　　而爱丽丝菲尔此刻正被阿尔托利亚抱在怀里和韦伯一眼用震惊的眼神看着周围的一切，原本华丽的爱因兹贝伦城堡大厅已经消失，取而代之的是一片由黄色所组成的，仿佛无边无际的沙漠。
　　“固有结界？！怎么可能这可是心灵风景具现化……”
　　一股莫名的气势打断了爱丽丝菲尔接下来想要说的话，她下意识的举目望去，比这无边无际的沙漠，比不应该出现的固有结界更加令人震撼的一幕映入她酒红色的瞳孔之中。
　　那是数量几万记，高举着长枪，执盾的士兵身影，而这片沙漠之中，数万的军队森然无比的站立在其中，数万人浑然为一体，寂静而肃杀。
　　“这是过去我的军队奔驰的大地，和本王苦乐与共的勇士们铭刻在心灵的风景，因为我们有相同的心灵风景才能具体呈现在这个世界，看吧我举世无双的军势！肉体会被毁灭，灵魂将会如同英灵般被召唤来这个世界，而且已让效忠于本王的勇士们！和他们之间的情谊才是我最大的宝藏，我的王道！本王伊斯坎达尔最骄傲的宝具――王之军势！”
　　“上一次的宴会，主题是英雄，那么这一次宴会主题便是王者，骑士王，游戏王，枪火女皇，赌上各自的王道，来吧！”
　　王权下意识看向一边苦笑的尤娜，迟疑的道：“我觉得好像我们两个的画风都不太对啊。”
　　“毕竟我就一个卖军火的，而你也只是一个玩游戏的，不过就别打扰人家兴头了。”
　　尤娜后退一步站在征服王的后面，打开了自己的武器库，大量的黑色箱子从天而降，砸落在地上然后自动打开，征服王的卫兵们二话不说扔下枪和盾，拿起了箱子内的现代火器，有的则乘上了各式各样的载具，眨眼间在王权和阿尔托利亚两人的面前便出现了一支高度现代化的军队。
　　陈列整齐，履带嗡嗡响的坦克，如鹰击长空翱翔的战机，还有手持各式武器的步兵，这正是尤娜与征服王两人联合创造出来的底牌。
　　枪火的回声！王之军势！
　　“还有这种操作？”
　　看着黑洞洞对着自己枪口炮口还有导弹，王权看向一边的阿尔托利亚。
　　无需交流，作战计划瞬间定下。
　　阿尔托利亚也点了点头，将长剑一摆向着伊斯坎达尔冲去，虽然现在这种情况，她直接解放自己的对城宝具誓约胜利之剑才是上策，但是对面两人不可能没有防着这一手，而且宝具解放要消耗的魔力太高了，所以轻易不得动用。
　　而征服王也回应着阿尔托利亚的挑战，驾驶着神威车轮冲向其，因为这是王者与王者的对抗，所以小兵们并没有插手而是注视着场中仅剩下的最后一人。
　　“说吧，你要一个人单挑我们一万多人，还是我们一万多人单挑你一个。”
　　尤娜怀抱着手，一万多人在其背后撑腰的气势迎面扑向王权。
　　“如果阿尔托利亚和伊斯坎达尔两人的对决看做是王对王，那么我们就应该是支持者两人的主心骨‘将’了吧？”
　　单手拂过空间手镯，一个装满了大量豆子的玻璃瓶出现在王权的手中，然后他随后扔向身后，伴随着一声响亮的玻璃破碎声大量豆子散落一地。
　　“你是想要表达什么？”
　　尤娜疑惑的问道。
　　“我的意思是王者该对抗王者，将军该对抗将军，而小兵自然自然该对抗小兵。”
　　五千个声音叠加在一起，诉说着最后一段话。
　　“让我们为这场即将结束的圣杯战争，画下句点吧。”
　　圣杯战争虽然还剩下八人，但是这八人之中有太多人是来打酱油的，东方不败一心想要挑战远比自己强悍的对手，魔王真的就是过来打一下酱油，顺便防着骸音未来搞事。
　　晴是绝对不会和自己对抗的，阿尔托利亚只需要和剩下的兰斯洛特打一架解开心结就好，所以在王权看来这场圣杯战争自己最后的对手便是眼前的两人，将两人攻略之后圣杯战争便已成定局，也可以尽快摆脱这幅狂化的身躯，回到正常版本的自己。
　　但是尤娜和征服王两人的组合果然没有那么好攻略啊。
　　“既然你们可以将王之还有军火女皇两者结合，造就了一只现代化的军团，那么这边也不能逊色啊。”
　　这是一句没什么不对劲的话，但是当这一句话是由五千个声音交叠而成时，却有一股不输给任何风景的震撼。
　　“这算什么？berserker有好几千个？！”
　　韦伯的声音微微扭曲着，不知道该怎么述说心中的触动，如果是征服王还有尤娜大姐头两人的组合技‘枪火回声・王之军势’是给人无比的震撼那么眼前的五千多个berserk就是说不出的……惊悚！
　　看着眼前五千个王权，尤娜不可置信的呐呐道“还有这种操作？！你的道术能力应该因为狂化而低到一个极限的地步啊！”
　　“很遗憾，这是我再之前就一直研究着的撒豆成兵，并不关现在道术的事情。”
　　五千个王权一起耸了耸肩，差点让尤娜犯了密集恐惧症，不过在稍微冷静下来后，她也发现虽然很惊悚不错，但那只是感官上的，实际上除了站在最前方的王权气势依旧那么凌厉外，其他人都只是普通人程度而已，不说依旧装备上现代火力的英灵们，就算单纯的王之军势也能够一打几十个。
　　“原来只是看着吓人啊，我还以为每一个都是从者呢。”
　　韦伯微微松了口气，虽然对于Rider他一直对其怀有必胜的信心，但是对手可是那个berserk啊，强度一直不见底的berserker，即使有了底牌征服王自己也说过只有五五开的把握，毕竟berserk手中还有宝具，所罗门的权杖可以欢呼出无穷无尽的噪音为其作战，
　　只不过berserk似乎并不怎么想用所罗门之杖，反而用上了另一张听都没有听说过的牌‘撒豆成兵’
　　东方的道术和西方的魔术根本不是一个体系，所以韦伯也不知道改怎么形容眼前这惊悚的一幕，不过好在这五千个个体普遍偏度并不高，否则真的没法打了。
　　“你似乎犯了一个错误啊，用装备强化他人并不是你一个人的专利。”
　　王权将手摸过了右手边的一个储物戒指，那本应该是闺女用的，里面放满了卡露露一个世界的收获，不多不少正好五千条腰带，还有数万个锁种。
　　而五千个王权也做着同一个动作，一个个战极驱动器出现在五千个王权的手上，然后他们做了三个动作，第一个是将腰带安置在腰间，第二个动作将锁种放进战机驱动器，第三个动作是按下战机驱动器边上的刀状推杆装置。
　　下一瞬间伴随着无数拉链声，空间裂开一个又一个缺口，各种果实从天空而降，砸在除了主体外的所有王权的头上，然后和其融为一体，形成了包裹分身的铠甲，并强化着分身的力量。
　　“五千个拳脚论吨记的装甲骑士所组成的，属于我一个人的创世纪军团！”
　　率领着万众一心的军团们王权单手指向尤娜。
　　“另外回答你上一句话，就是有这种操作！蹂躏他们创世纪军团！”
　　“迎击他们！王之军势！”
　　伴随着两个‘将’的大喊，王之军势所组成的钢铁洪流和王权的创世纪军团轰然对撞在一起，创世纪军团每一个装甲骑士虽然外表都非常科幻，但基本以近战为主，手持各式各样的冷兵器直接杀入敌阵之中，和王之军势乱战起来。
　　地上的坦克们，调整着方向，对眼前无穷无尽的敌人悍然发动了炮击，呐喊着冲锋的装甲骑士们瞬间被炸个人仰马翻，但是很快无数用上了西瓜锁种的装甲骑士们变身成重装甲，用重火力发起回击。
　　一时间钢铁交击声，炮击声，喊杀声，令人肾上激素激增的各种声音在周围回荡着。
　　“这就是真正的圣杯……战争吗？”
　　爱丽丝菲尔和韦伯两个御主站在一边看着征服王与骑士王，创世纪军团和王之军势开片，不禁为眼前缔造这奇迹的几位惊叹不已。
　　现在整个战场还没有动弹的就只有那两位了。
　　兵对兵，王对王，剩下的也只有将对将了。
　　王权摇晃着脑袋，捏着指骨，好笑的看着尤娜。
　　“大姐头，将军了呢，LV50的提督模式已经不够现在的我打了。”
　　语落，霸王龙，极龙，风神翼龙，三种恐龙之力附体，恐怖至今的全龙模式展现在尤娜的面前。
　　之前这个让尤娜感觉安全感十足的伙伴造型，此刻作为其敌人，她才感知到这种姿态的王权到底有多么恐怖，无穷无尽的恐龙狂气侵袭着她整个身体，仿佛要将其血肉也凝冻在一起一样。
　　“将军还早着！”
　　咬着牙，强行摆脱了这个全龙模式气势影响的尤娜再度打开了武器库，召唤出来一架两米多高的‘宽大’机器人，然后她直接跳入了驾驶舱之中，对王权自豪的介绍道。
　　“看好了小弟，这架以恐龙克星特性为核心数据，由财富女神工会收集各个世界对恐龙的材料所锻造出来的反恐龙装甲，就是我的新操作！”
　　LV70反恐龙装甲！
　　看样子，大家都不愧是Vip级的王家呢，开启挂来都不比自己差啊。
　　微微感慨了一句后，王权半蹲下身子在创世纪军团的高呼声之中宣言道。
　　“不会再有这种操作了，因为这就是你最后一个操作。”
　　“我说有就有！”
　　尤娜说完便拿出了一针试剂打入自己体内，血红色的液体飞快的没入身体内，并随着血管流淌向全身各处，而也就是在那一瞬间尤娜终于从全龙的气势束缚之中解脱了出来，精神也前所未有的高度集中，原本得花上好长时间才能熟练的操作也在弹指之间瞬间完成、
　　这就是小弟使用游者之心时的感觉吗？这不是很了不起的力量嘛！
　　反恐龙装甲和全龙模式悍然的对撞在一起，完成了这片战场最后缺少的地方，兵对兵，王对王，将对将！这片黄沙已经彻底成为了四人的舞台，他们在这个舞台上，以士兵为观众，以喊杀声为伴奏，倾尽全力共演一出名为战争的舞曲。
　　而作为两个军队的王，阿尔托利亚正手持誓约与胜利之剑，与伊斯坎达尔的塞浦路特之剑激烈相交。
　　不过明显伊斯坎达尔B级的力量并不及全属性A的阿尔托利亚，微微退后了一步，而阿尔托利亚充分的发挥了自己全属性除了耐力和幸运外都压过伊斯坎达尔的优势，流畅的近身战打的伊斯坎达尔一时间只有招架之力。
　　这也是自然的。
　　两人同作为从者却是不同类型的从者，亚历山大的保有技能‘A级领导力’和‘B级军事战略’都是需要自身有着大军团的情况下才能充分发挥优势的，但是现在他的王之军势正面刚上了创世纪军团打得不可开交，短时间内是别想和他一起对付眼前的阿尔托利亚。
　　而阿尔托利亚的保有技能虽然也有一个‘领导力’，但是另外两个保有技能‘A级的直感’‘A级的魔力放出’都让她在单兵作战的时候发挥出比亚历山大更强的战斗力。
　　“所以说，真是受不了berserk那个家伙，不停的拿出各种奇妙的玩意，原本的计划真的是被搞得一团乱糟。”
　　喘息着粗气，亚历山大横摆赛浦路特之剑，架住了圣剑的一击，但即使是以坚固著称的剑也抵不过圣剑的锋利，在这一剑下也出现了细密的裂痕。
　　大量士兵都被创世纪军团给拖住这无疑让他和尤娜都有些郁闷，原本的计划之中，出现的应该是单体战斗力并不强大的噪音杂兵才对，但是现在却是每一个都实力不凡的创世纪军团，这对两人的实力无疑是极大的削弱。
　　现在想要赢下来的话，只有依靠锻造出反恐龙装甲的尤娜了，而自己要做的就是尽可能的拖住眼前强大的骑士王。
　　“神威车轮！”
　　扬起剑荡开了圣剑之后，伊斯坎达尔呼唤来神威车轮向阿尔托利亚发起冲锋，却被其敏捷的躲过。
　　“事到如今，还想着追求胜利吗？征服王啊，以你的目光应该看得出来吧，你们没有胜算了！团体战上有创世纪军团，个人战上另一个Archer不可能打得赢berserker的，而作为王者我虽然治国统军能力不如你，但是个人实力上你亦不是自幼便以强大骑士为目标展开锻炼的我的对手。”
　　面对站在神威车轮上再度发起冲锋的伊斯坎达，阿尔托利亚有些不解的道：“但是为何你的样子还是那副对胜利志在必得的样子呢？”
　　“如果说在这种逆境，极难翻盘的场面下被如此拮据的我打败，毫无疑问这就是你们的完败了，这样你们或许也会稍微改变心意加入我的手下吧。”
　　面对豪爽依旧的征服王，阿尔托利亚只能用两个字来抒发自己内心的感想。
　　“笨蛋。”
　　“没错，就是笨蛋！”
　　真名解放了宝具遥远的蹂躏制霸的征服王对阿尔托利亚发起来连绵不绝的碾压式攻击，一边豪爽的笑道：“在这个卑微的身躯里藏着总有一日凌驾于世界的梦想的我就是一个笨蛋，即使那劳什么子的科学说宇宙是无限膨胀也一样。”
　　解放了风王结界，借助魔力高高飞起的阿尔托利亚将这个笨蛋给打下了神威车轮，然后若有所思的看向身后。
　　这番话并不是说给自己等人听的，而是说给一直待在安全后方的韦伯听得。
　　“在战场之上，你和Berserker的才能，只有在我的军队里面才能绽放出真正的光芒。”
　　“胜之不骄败之不辱，征服王啊，虽然你并没能够称霸我的灵魂，但是你成功让我明白了什么是真正的征服王。”
　　阿尔托利亚闭上眼睛回应了男人的霸道，透明的长剑显现出真正的模样，那闪烁着的金色光辉让征服王明白，那一天迎击巨人的两道光辉之一就要和自己对上了。
　　“你是输在了战士之上，作为王你并没有输。”
　　看着发出胜利宣言的阿尔托利亚，征服王再度唤来神威战车，伴随着深邃的雷鸣，和不断落下的雷电，战车咆哮着冲向阿尔托利亚。
　　“最后一问，你的王道，是否仍然向那个金闪闪说的一样，依旧透露出迷茫？”
　　手持闪烁着金色光辉的长剑，阿尔托利亚闭上了眼睛想起了很多。
　　在前不久berserk就已经将圣杯的真相告诉她了。
　　圣杯是万能的许愿机这点没错，但是这个说法就好像‘钱’是万能的一样，圣杯只负责给你大量的魔力去实现愿望，至于怎么实现它是不管的，所以能不能穿越时间改变历史这点，berserk已经很明确的表示了。
　　他可以断定这个圣杯绝对不可能实现她的愿望。
　　“所以不是我不迷茫，而是我连‘迷茫’的方向都已经失去了啊，现在挥剑的理由仅仅是为了保护爱丽丝菲尔而已，是的仅此而已。”
　　苦笑着摇了摇头后，未蓄力的誓约胜利之剑猛然挥下，带起无尽的金色光辉，A+级宝具神威车轮也完全解放，带着无尽的威势向阿尔托利亚疯狂奔去。
　　在双王的战斗接近尾声，王权那边战况也到了最后，尤娜即使是赌上全力，甚至是造出了反恐龙装甲，又拷贝了游者之心的力量，依然没能占据上风。
　　甚至情况向对她绝对不利的情况驶去，因为在她的面前，一个又一个创世纪军团装甲骑士的身影脱离战场将其包围。
　　这说明‘枪火回声王之军势’已经快被五千多名的创世纪军团给镇压下来。
　　而自己的小弟却并没有用上全力，不死的青铜蛇之铠，无坚不摧的杜兰达尔，可以召唤无穷无尽杂兵的噪音，同为Vip玩家这家伙到底还要强到哪里去啊！
　　作者留言：
　　PS：各位亲们，看在六千字大章的份上，用刀片砸死我吧(～￣￣)～


第三百零二章希望从不曾存在过
　　此刻反恐龙装甲早已经伤痕累累，LV70的战斗力大部分是依靠着对恐龙特性特性撑起来，完全不是差不多LV80的全龙对手，在硬接了一记全龙白垩踢后，机能已经到达了极限。
　　不过明显，尤娜并不打算放弃，她还有最后一搏的机会。
　　“不，已经没有你操作的余地了。”
　　扇动这风神翼龙的翅膀，摘掉了极龙的基因，更换成镰刀龙的基因后，速度已经突破了音速的王权俯冲到尤娜的面前，然后两只脚伸出长长的刀状物，伴随着一个翻身重重的砍在反恐龙装甲的双臂上。
　　屡屡被重击的反恐龙装甲终于支撑不住，伴随着刺耳的钢铁撕裂声，两只机械手臂轰然掉在地上，不过王权也被尤娜的力场防护罩弹飞。
　　双臂被废了也没有丝毫的惊慌，或者说她连惊慌这种情绪都不会有，在游者之心作用下，除了冷静和击败敌人这个想法外，她甚至连痛觉都自动屏蔽了。
　　也只有在这个时候，以前觉得挺困难的微操，也变得轻而易举，她直接打开了自己的武器库，然后高高跳起，在半空之中和掉下来的武器部件完成了合体，并反手将错愣着的王权直接擒抱住。
　　面对这真的是铁钳般的手臂，王权皱着眉头爆发了全龙模式最大的出力依旧没能从束缚之中解放开。
　　看着屏幕上在恐怖的压力下扭曲变形的双臂，待在驾驶室内的尤娜深吸口气，将自己的两只脚重重驻地，同时徒步伸展出大量支架稳固自身。
　　“足部抓地，锁定，主甲板移动，炮身解除！”
　　反恐龙装甲的正面部分缓慢的向四周展开，然后巨大的炮管从胸前装甲不停延伸，展开，最后化作一米长对准王权的炮管，做完之一切后，尤娜看也不看在游者之心的辅助下，直接将手向身后抹去，将虚拟屏幕的所有条状标志调制最高。
　　“能量条全部直连，燃烧室过载运转，线圈加速开始转动”
　　在炮身的周围，六个玻璃珠状的物体绕着炮身飞速的旋转开来，不知名的光顺着旋转着组成了一个带给王权巨大危险的圆环，而炮口也在最后展开，化作一个巨大的龙炮口。
　　“这是我最后的操作了小弟！咆哮吧！阳电子……”
　　灭龙炮！
　　橙红色的光柱自炮身炮口亮起，闪烁着毁灭一切的光辉。
　　一直保持着非常淡定的王权，在面对这零距离炮击的时候，依然非常的淡定。
　　现在的他已经远远的超过了冠位小队的其他人了，就算是东方不败对上他，如果不使用剑二十四，也没有战胜他的可能。
　　这点，在和尤娜战斗过后，他再一次明白了。
　　也让他稍微有些迷茫了，在这场强大下去，他毫无疑问会成为空间……不现在已经快成为最强的玩家了，那时候还会有什么新的玩法吗？
　　一时间有些百无聊赖的他关闭了全龙模式，然后浑身亮起刺眼的金黄色的光芒，他已然再度切成了黄金霸王模式，然后微微举起拳头，张开双眼。
　　连因果也可以洞察的眼睛，可不是只有提前预判的用途啊，只需要做出要攻击的‘因’就能提前看见这样做的‘果’而如果那个‘果’并不理想，王权便可以将攻击收回来，换另一个方向再试一下。
　　打个最简单的比方，铁布衫金钟罩的防御力很强，但是却有着作为致命弱点的罩门，只不过一般人都不知道这个罩门在哪里，但是王权可以伸出拳头想着攻击某个地方，如果那个地方恰好是罩门，那么黄金瞳便会浮现出给对方造成致命伤害的‘果’如果不是，就换个攻击的地位，并作出即将要攻击的动作，再度观察自己这个攻击会引发的果。
　　这种新开发出来的使用方式可以看做是因果律版的弱点洞察，可信度百分之百。
　　唯一的缺点就是因为频繁的使用黄金瞳，会导致龙化速度蹭蹭蹭的上升，所以在使用这招的时候运气也是非常重要的属性，而这次他的运气就不错，只是试了几次就蒙到了灭龙炮的弱点，直接一群打在了炮身的直管的一个突起的装置上。
　　炮身的能量运输管道第一时间被重创，无法发泄出来的能量积蓄在机身内部疯狂的沿着线圈加速旋转着，很快炮身就在尤娜叹息声之中整个炸开。
　　早早就飞到天上躲在一边的王权看着机器自爆后炸出来的方圆百米超级大坑，有些感慨
　　科技造物，虽然有各种各样的缺点，但是无疑是将破坏性发挥到了极致的强化啊，但是……
　　“大姐大你快出来吧，就算你等再久我也不会下去的。”
　　伴随着一声有些遗憾的叹息，尤娜驾驶着钻地机器人的身影钻出沙漠，然后下了机器对着天空的王权用一种郁闷的语气道。
　　“你就不能当我已经被炸死了吗？”
　　“没办法，这双眼睛在我想要下去的时候，就看到了你跳出来给我一记自爆的画面啊。”
　　收起再度龙化程度来到百分之90的黄金霸王模式，王权慢慢的降落在地看着状况非常不好的尤娜。
　　想要用自爆这种拼命的方法，这本身就已经说明她快到极点了，不仅仅是用药过量，阳电子灭龙炮的失控也让她这个不专注肉体强化的机械师吃了大亏，现在就算放着不管，再过一会儿也要回归复活系统了。
　　“你这家伙，到底是什么时候趁我们不注意就甩开了我们这么大的距离啊。”
　　尤娜用巴雷特狙击枪的枪管拄着地面，勉强的站立着，眼神非常复杂的看着王权那张熟悉又陌生的脸，依稀记得还在僵尸王副本的时候，男人还是一个需要她罩着的萌新，才不过区区几场游戏而已，已经到达了自己踮起脚尖也够不到的程度了吗？
　　“嘛，好歹我也算是高玩来着。”偷偷的斜眼看着有些失落的大姐大后，王权安慰道“放心吧，反正我也没啥愿望，等我获得了圣杯战争之后，就帮你许愿复活你弟弟吧。”
　　这个世界的本土圣杯早已经不能使用，不仅仅是被乌莉丝一顿猛抽，差点被抽干还因为其被污染的原因，只能以绝对的恶意去实现他人的愿望。
　　不过系统作为给最后胜利者的奖品却没有这个问题，不管是什么愿望，只要没有超出世界限制都可以实现。
　　但是没有愿望，更没有特别想要实现事情的自己并不需要这个圣杯，所以让给这个一直很照顾自己的大姐头倒也没啥，但是尤娜却摇头拒绝了，在这即将GameOver之际，她有些感慨的说道。
　　“我和你们不一样啊，东方不败那家伙一天到尾就是想着成为一把剑，晴那家伙有着神级的血脉，也有着无比纯粹心，绿茵那家伙我虽然至今看不透她的底细，但是毫无疑问她和所有玩家都不一样，至于你更不用说了。”
　　咳嗽声中吐出几口血的尤娜眼神有些暗淡的说道“你的信念太过于可怕，你的行动也过于纯粹，到头来我认真的数了一下，冠位小队里，我似乎是最最平凡的普通人了，如果不是有复活家人这个念想在，根本没有资格和你们站在一起吧。”
　　说道这里，大姐头想要表达的意思，王权已经明白了。
　　她已经决定要在空间的最后复活自己的弟弟了，毕竟虽然系统的圣杯是万能的，但是一切都只能作用于这个世界，她如果在这个世界上复活她的弟弟那么以后注定不可能再相遇了。
　　而且因为弟弟复活，支撑她为止奋斗的信念也会消退，不可能再追上冠位成员其他人的脚步了。
　　听完一切，王权蹲下身子，摸着下巴看着有些沮丧的大姐大安慰道：“有钱能使鬼推磨，钱本来就是你最大的武器，所以大姐大以后继续保持你的土豪做派就好，总之后再见了。”
　　尤娜露出了满意的微笑，整个身体在光点之中消失，只留下若有若无的声音在说着。
　　“我似乎多少有点明白了，你所追求之物的意义，这场游戏真的很令人愉快了。”
　　玩家尤娜GameOver……
　　漫天的黄沙所形成的固有结界，伴随着从者征服王伊斯坎达尔，枪火女皇尤娜败退缓慢的消失，王权，阿尔托利亚，爱丽丝菲尔，都回到了现实世界。
　　这场战斗也不知道过去了多久，反正爱丽丝菲尔精心准备饭菜已经彻底凉了。
　　“真是的，那个来砸场子的家伙！爱丽丝菲尔这种大家族精心准备的饭菜，竟然就放任它这么凉了，笨蛋，傻瓜！”
　　韦伯一边口齿不清的说着，一边讲头埋在饭桌，用他一向瞧不起的粗野吃法，消灭着桌上的饭菜。
　　王权拦下想要去劝说什么的爱丽丝菲尔，然后摇了摇头。
　　“人在悲伤的时候，总得做些什么来转移一下注意力，就这样放着他吧。”
　　一边的阿尔托利亚沉默着良久，最后幽幽的叹了口气。
　　“征服王那家伙即使是在这个时代，还有继承着他王道的人在啊……话说爱丽，你现在感觉怎么样了？”
　　自从berserker告诉她有关圣杯的真相，还有爱丽丝菲尔小圣杯的身份时，她就绝了自己的愿望，转而想方设法保护爱丽丝菲尔。
　　看着阿尔托利亚担心的神情，爱丽丝菲尔微笑的摇着头，表示自己现在的状况非常的好。
　　现在还存活着的本土英灵，就剩下Saber阿尔托利亚，还有berserker兰斯洛特了，吸收了整整五个英灵的魔力，按道理来说作为小圣杯的爱丽丝菲尔现在的状况应该已经大部分人体机能不能使用了才对。
　　但是她现在却依然好好的站在这里。
　　“这也是理所当然的，当初我在对抗黑暗巨人的时候，大量的抽取了圣杯之中的魔力，可以说原本储存着的，里面所有英灵的魔力都被我抽干净了，所以在圣杯看来，这场战争到目前为止仅仅阵亡了一位英灵，那位英灵便是……征服王亚历山大伊斯坎达尔。”
　　打了个响指的王权躺在椅子上心情愉快的看着天空。
　　“我也是在伊斯坎达尔阵亡后，才终于肯定下来的，真不愧是我，成功的将这场除了Badend外并无其他选择的游戏，成功变成了Happyend了啊。”
　　基本上对自己有威胁的英灵不是阵亡就是被封印，骸音未来留下的后手也被拔除，可以说阻挡自己通往胜利的屏障已经不存在了……吗？
　　“怎么了berserker？”
　　听到王权亲口确认爱丽丝菲尔平安后，阿尔托利亚刚想松口气，就看到忽然紧锁起双眉的王权。
　　“事实上我在打败黑暗巨人之后就感到了很大的不对劲，不过可能是因为狂化的原因，我现在才意识到了这不对劲到底出在哪里，saber你还记得吗，那家伙在最后说过的话。”
　　“嗯？”
　　阿尔托利亚疑惑的看向王权，如何脑海之中不由自主的浮现那个令人印象非常Caster从者，能够令berserker陷入苦战的也只有她了，记得当初被神圣六芒星光辉笼罩着的骸音未来说的话是……
　　‘你们的努力是没有任何价值的，这一点会在不久之后证明，世界终将会在歌声之中走向终末，你们就在名为‘救赎’的深渊之中，尽管跳舞吧。’
　　“没错，但是现在问题来了。”
　　王权握紧了手，不安和一个荒谬的想法同时浮现在他的心理。
　　“黑暗巨人……不会唱歌啊。”
　　“诶？”
　　阿尔托利亚一脸懵逼的看着王权。
　　“也就是说，黑暗巨人根本不是骸音未来留下的后手！该死，我们中计了，爱丽丝菲尔，你来带路我们必须尽快前往间桐家的驻地！晴她有危险了！”
　　――――――――――
　　遥远的冬木市，间桐家的驻地，暂住在这里晴抬起头，在门外深夜正在缓慢的退去，述说着圣杯战争的第六天已经到来，但是她却已经无暇思考这些了。
　　她护着自己背后的紫发小女孩和重伤的间桐雁夜，用难以置信的目光看着眼前漆黑色的身影。
　　“我说过了。”
　　骸音未来冷笑着对晴道。
　　“希望这种东西，打从一开始就没有在你们的手中停留过，这个世界终究会在歌声之中走向……终末。”


第三百零三章骸音未来的算计
　　在圣杯战争第六天的凌晨，一个让晴怎么也想不到的人出现在她的面前。
　　本应该被封印的好好的骸音未来出现在了她的面前，以强横的实力击败了青眼白龙，然后带着berserker兰斯洛特赶来护住的间桐雁夜也被骸音未来给打趴下了，只不过似乎是刻意的，骸音未来并没有对间桐雁夜下杀手，而是在打晕了他和英灵后，就将目光看向呆愣不动的晴。
　　作为冠位小队之中，血脉等级最高的存在，晴本能的感知到在那天晚上被封印的骸音未来，和出现在自己面前用强横的实力彰显自己存在感的骸音未来，都是同一个人。
　　“但是为什么，你会在这里，你应该打从一开始就被王君和我们合力封印住了！”
　　面对这超出了自己理解的一幕，晴下意识的将手摸向自己的储物戒指，拿出了一颗小小的玻璃球，只不过这颗玻璃球已经破碎的不成样子了，而里面本应该封印着的骸音未来已经消失不见。
　　很明显她已经摆脱了封印，现身了。
　　可是这怎么可能，自己的六芒星封印是在深感面对不死不灭魔王的无力后，向已经成神的教皇请求过来，理论上被封印后，没有外力帮助绝对不可能被解除的封印，而自己分明没有收到任何的袭击，这家伙就自己蹦出封印了？！
　　“看你这幅难以置信的样子，真是难看啊圣女。”
　　骸音未来捏着拳头，一步步的走向骸音未来，一边的青眼白龙挣扎着想要站起来护主，但是无奈恐龙克星的对一切龙族的伤害实在是过于恐怖，它强悍的防御力在骸音未来面前跟纸糊的差不多，只能看着骸音未来走到晴的面前，用指尖挑起她的下巴。
　　“啧啧，你这美丽的相貌还在其次，发自血脉本源吸引他人为自己卖命的这股引力才是最致命的，可惜了……我的执念足以豁免这种影响，此身除了唱响终末之歌外，不会被任何事物现象所动，这点我可是和魔王那个被一通嘴炮就击溃的渣渣不一样哦。”
　　尾音中，骸音未来猛然掐住了晴雪白的玉颈，然后慢慢的收紧。
　　“咳咳……原来是这样，那场王者之宴你的目的……根本不是击溃我们，而是希望被我们封印吗？！”
　　终于醒悟过来什么的晴艰难而愤怒的看着骸音未来。
　　“嘛，差不多了，毕竟如果我没有被封印的话，以后每次想杀英灵你们都会来搅局，这样未免太麻烦了，所以我做好准备后就乖乖被你们封印了，毕竟你们除了封印这个方法外，也不可能拿出能够灭我本源的方法，只不过王权那家伙会爆出黄金霸王模式有点超出我的预料，想必我留下的黑暗巨人也没能对你们造成多大・麻烦吧？”
　　此刻的晴终于明白了眼前的人是多么的疯狂和自信，为了算计五人而舍身进入了封印，让大家放下了戒备瓦解了为了对抗她而组成攻守同盟，而这就是曾经的王君的算计吗？
　　意外的并不坏呢。
　　“你笑什么？”
　　骸音未来疑惑的对这个将死圣女询问道。
　　“既然王君可以击败你一次，那么同样可以将你再击败一次，而且还有魔王在，他们绝对不会对你坐视不理的。”
　　“苍白无力的妄想，而且你们能不能别老是把实力看成高过一切啊。”
　　骸音未来指了指自己的头部，冷笑道：“脑子是个好东西，继承了主人智慧的我，对付你们这些只有力量的肌肉猩猩简直小菜一碟，另外你是不是我会非常愤怒将你抓起来，然后狠狠的将你折磨，给你解释一堆来龙去脉，最后被你踩着七彩祥云的心上人反套路一把，让他将你给救了？”
　　“为何不呢？”晴勉强的扯了扯嘴角。
　　“抱歉，我免疫任何降智商的情节。”
　　话音落下后，庞大的怨力从骸音未来的手中飞速蔓延到每一个地方，直接覆盖满了晴的身体，吞噬着她的生命，晴甚至连半句痛苦的呻・吟都没有发出化作一地无意义的灰尘散落一地。
　　玩家从者Rider晴GameOver……
　　“这下，再也没有任何人能够封印我了，除了我自己。”
　　将破碎的玻璃球拿在手里的骸音未来施施然的转身想要走出房间，却猛然感到了背部传来一股异样的感觉。
　　“啧，因为太过于弱小，所以让我连感知都懒得使用吗？”
　　看着眼前面无表情，用水果刀捅着她腰间的紫发小女孩，骸音未来打了个哈欠随手就打算将这只蚂蚁了结，但是一个声音打断了她的动作。
　　“给我住手！”
　　浑身伤痕累累的间桐雁夜勉强站了起来，berserker也顺着主人的意志向着敌人咆哮着骸音未来冲去，却被她轻松的踢飞到一边，不过也就是在这时候，间桐雁夜一个翻滚将间桐樱抱住滚到一边，然后夺过间桐樱手上的水果刀，对准骸音未来。
　　“你们这些家伙到底要在我面前秀着你们的愚蠢到什么时候？”
　　骸音未来无可奈何的抬起手，巨大的能量在她的指尖凝聚。
　　不过就在这时，间桐雁夜做了一个她意料之外的动作，那就是迅速的将水果刀对准自己的心脏。
　　“怪物，你之所以没有杀我，是想要利用兰斯洛特的力量吧，如果我死在这里的话berserker就会立即暴走，就算不可能杀死你，也会因为御主的死亡而在短时间内化作无意义的灵子消散，让你什么都得不到。”
　　看着这个用自己性命威胁敌人的笨蛋，骸音再度切了一声，转过头道：“我并不在意蝼蚁的生死，但是间桐雁夜你还有利用价值，所以我给这个紫发小鬼十秒的逃跑时间，只要她能够离开这栋房子，我也懒得去追杀一只蝼蚁。”
　　间桐樱犹豫看了一眼自己的叔叔，又看了一眼地上撒满的灰尘，然后眼神坚定了下来，她早已经不是那个只会哭泣无助的祈求帮助的小鬼了，残酷的遭遇和那天从天而降的光芒告诉了她一个真理，不过多么绝望的境地，只要活下来那么就一定会遇到希望！
　　看着不需要自己说什么就直接向外跑去的间桐樱，雁夜的眼中闪过一丝对这个懂事至极的孩子的心疼，然后又将怒目看向眼前这个杀害了圣女的恶魔。
　　“好了，是时候该前往下个舞台了，一起走吧。”
　　骸音未来丝毫不在意这只大号蝼蚁的目光，留着他的性命也是因为杀了他的话，不好给狂战士兰斯洛特寻找新的御主而已，而且这场终末的演唱会，没有观众在的话，确实会差点什么。
　　“对了，差点忘记了什么事。”
　　忽然想起什么的骸音未来脸现诡笑，然后打了一个响指，正在向外跑去的间桐樱双目一阵模糊踉跄着倒在地上，而她最后看到的是间桐雁夜被骸音未来在挥手之间化作了灰尘。
　　――――――――――
　　在隐约意识到自己中计之后，王权便当即让爱丽丝菲尔带路前往晴居住着的，原本属于间桐家的宅邸，但是作为御三家之中最神秘的存在，间桐家的主宅地址委实不好找，直到三人一起在图书馆翻箱倒柜好一会儿才发现了一卷记录，然后连忙快马加鞭的来到了间桐家。
　　然而间桐家用自己一片狼藉的一切告诉姗姗来迟的三人，一切都太晚了。
　　“这里到底发生了什么事情？”
　　阿尔托利亚疑惑的看着周围剧烈的打斗痕迹，其中有些破损之处明显是被超大型生物躯体压坏的，而且地上的巨大脚印也印证了她的想法。
　　这里就是那个御使巨龙的英灵所居住的地方，而很明显这里刚刚遭到了非常突然的袭击。
　　但是能干下这种事情的，到底是谁？
　　将自己印象之中的英灵一个个排除后，阿尔托利亚终于选择了放弃思考看向沉默着的王权，而就在这时从门外冲进来一个气喘吁吁的，拉着王权的小女孩。
　　“大哥哥，你是来找圣女大人还有雁夜叔叔的吗？”
　　“小鬼，你是间桐樱？”
　　还以为这里已经被血洗的一个不剩的王权连忙蹲下身子，询问这里到底发生了什么事情。
　　“忽然出现了一个很凶很凶的坏女人，她杀死了圣女，又杀死了雁夜叔叔，然后不知道跑哪里去了。”
　　间桐樱强压下悲伤，不停的吸气，断断续续的说着。
　　“她的眼睛是不是一边是青色的，一边是红色的？”
　　面对王权的询问，再次回忆起那个女人相貌的间桐樱眼睛闪过一丝恐惧，然后连连点头。
　　“骸音……未来！”
　　压抑不住的狂气让王权失控的一拳砸向一边的墙壁，在厚厚的墙壁上留下一个大洞。
　　“骸音未来？那个少女不是已经被berserker你封印了吗？”
　　爱丽丝菲尔下意识的问道，对那个令自己家外面一整片树林消失，以一人之力战平其他四个英灵的英灵，她的印象非常深刻。
　　“很明显，我们中计了，那家伙打从一开始就奔着被我们封印来和我们的战斗的，用这种方式光明正大的消失在我们面前，让我们为了对付她所组成的攻守同盟瓦解。”
　　拳指骨捏的阵阵爆响的王权大脑仿佛再一度响起骸音未来轻藐的嘲笑声。
　　“现在还活着的英灵只剩下四个，冠位小队唯一存活的我，本土英灵的阿尔托利亚你一个，最后是中立阵营的魔王，还有作为敌人的骸音未来，情况糟糕到不能糟糕了。”
　　不过这也是，如果不是这么糟糕的话，骸音未来那家伙也不会解除封印跳出来了。
　　“爱丽丝菲尔。”
　　听到berserker低沉声音的爱丽丝菲尔下意识的道：“什么事？”
　　“将这个紫发小鬼送到远坂家那里，然后保护好自己。”
　　“那么berserker你呢？”
　　爱丽丝菲尔担心的看着现在状况非常不对劲的王权。
　　“还用说吗？当然是去找骸音未来那家伙算总账，即使赌上龙化程度百分之百，我也必须将她送葬。”
　　握紧拳头的王权大踏步向门外走去，然后忽然想起了什么，转头对阿尔托利亚嘱咐道：“saber你也留下，保护爱丽丝菲尔。”
　　“可是我是战士啊，而且如果连你也不能击败那个骸音未来的话，我留着也无济于事。”
　　阿尔托利亚下意识就想摇头拒绝。
　　“骸音未来那家伙目的是想杀光所有的英灵，断了抑制力的耳目，只要你还活着她就没办法唱歌，虽然不知道为什么但是直觉告诉我，一旦终末之歌唱响那家伙将会完成最终的进化。”
　　“可……”
　　“听着！”
　　粗暴的打断了骑士王话后，王权的语气再度放缓，一字一顿的说道。
　　“我现在需要的，不是为我带来胜利的剑，而是能够守护世界的鞘，这是只有你，阿尔托利亚所能完成的任务，请务必一定要保护好世界和爱丽丝菲尔，否则那家伙的歌声将会抹杀掉一切的未来，包括我和我的朋友。”
　　阿尔托利亚不在说话，只是沉默良久，半响才点了点头。
　　“berserker，这次战斗很危险的，就不能再等待一下吗？我认识很多时钟塔的大人物，他们应该……”
　　“爱丽现在已经没时间了，而且骸音未来那家伙的力量层次早已经超过了这个世界的想象，能击败她埋葬她的，只有我了。”
　　对爱丽丝菲尔关心的话王权只是不置可否的摇了摇头，然后向外走去。
　　现在的状况已经不是一句玩游戏所能解释清楚的了，晴，尤娜，东方不败，自己拿三个已经GameOver的同伴如果不能通关骸音未来的音游的话，是没有可能复活的啊。
　　还有骸音未来那家伙……
　　“可是berserker，你不是说过吗？那家伙根本杀不死，而你却只有一条性命，这场战斗很有可能你会一去不回的啊。”
　　爱丽丝菲尔激动的声音让王权微微的顿了一下，良久在三人的目光之中坚定不移的转过身子，只留下空气之中飘荡着的一句充斥着狂战士狂气的话。
　　“那就一去不回！”


第三百零四章直面过去
　　虽然在狂气的促使中说出了‘那就一去不回的话’但是拥有LV90黑暗战斗暴龙兽模式的骸音未来，确实是不可战胜的。
　　即使自己拥有可以看透因果的眼睛，逆转因果的拳头，对上不死不灭的她来说，依然只是徒劳的挣扎而已，所以自己需要另一个家伙的帮助。
　　走在空无一人的街道上，双手插兜的王权缓慢的抬起头，注视着空无一物的眼前。
　　“这里刚刚有人绝望了，作为绝望概念的你不可能不在，所以快点出来吧，我有事情要找你商量。”
　　空气寂静了好一会儿后，掀起了微妙的风压，魔王的身影凭空出现，自天而降，落在王权的面前，眼神非常复杂的看着他。
　　“你的算计还真是可怕，早知道就留东方不败一命了，好歹算个战力。”
　　王权翻了个白眼“可怕的是那家伙才对。”
　　“一样，她就是你。”
　　魔王叹了口气道“大体事情我已经明白了，但是要对付骸音未来，普通的力量是没有任何用处的，毕竟那家伙的本源并不知道藏在哪里，没找到本源执念即使是揉碎了她的灵魂，也会在之后再生，所以除了封印之外，并没有其他能够让其停止自己行动的方法除非……”
　　顿了一下后，魔王严肃的看着王权。
　　“我想不需要我再怎么强调了，骸音未来其本质便是另一个你，只有自己才是最懂得自己的，所以她的本源藏在哪里，应该只有你自己知道。”
　　只有自己知道的本源。
　　王权苦笑的低下头。
　　大脑对过去，对骸音，都是一片空白的自己真的知道，真的了解骸音吗？
　　“不过那家伙是过去的我，和她正面交战的话说不定我会想起什么，而这也是现在唯一的办法了，如果我们两个人联手的话……”
　　面对王权的提议，魔王有些不置可否拒绝。
　　“确实，你的黄金霸王模式力量非常可怕，但是能够以这种等级，驱使这种力量，背后一定有着很严重的代价吧，所以这次对付骸音未来的战斗我一个人就行，虽然我并没有战胜她的把握，但是她也不可能打败我，两个不死不灭的家伙战斗起来，只能比谁的耐心先被消磨殆尽了。”
　　王权还想再说什么的时候，魔王却又加了一句。
　　“你知道骸音未来现在在哪里吗？”
　　王权迟疑了一会儿后摇了摇头。
　　魔王食指指天，幽幽的道“就在月球，那家伙的歌声是要面对全世界的，没有比月球更好的舞台了，现在还不能进行宇宙战的你是没有资格参与这种程度的战斗的，好了我也该出发去迎战那家伙了，你就在这里作为最后的保险……如果真的已经到达了万不得已的最后一刻，那就用你的盖亚能量炮将月球给炸了，就像你上次怼绝望概念体一样，被盖亚能量炮杀死的人没那么容易复活。”
　　语落，魔王的身影在王权的面前一点点的消散。
　　作为概念的他可以无视任何距离进行移动，即使敌人在月球也一样，毕竟绝望无处不在。
　　而王权却只能叹息的停下。
　　全龙模式的他用上风神之翼的话，是足以飞到太空的，中途转换为战斗暴龙兽模式的话倒也可以在宇宙之中存活并战斗，但是全龙模式是有时间限制的，他没有把握在时间限制前飞到月球，也就是说除非借助火箭类的工具，否则是没有办法前往那片战场的。
　　火花人偶倒是可以用上一用，但是坑爹的三分钟限制注定只能用来应急。
　　事到如今他只能按照魔王的作战计划在这里等着，事情不对头就对月球投掷盖亚能量炮，但是这里面有一个问题，即使盖亚能量炮能够让骸音未来的复活时间推迟，但是终究不可能杀死本源不知道在哪里的骸音未来，到了那时候自己又该怎么办？
　　“这时候，就该由贴心小棉袄的我来为亲爱的爸爸排忧解难了。”
　　就在这时，一个声音自王权的身边响起，正是乌莉丝，不过手办大小的她此刻正吃力的背着两倍她大小的黄金杯子来到王权的面前，好半响才摇摇晃晃的将杯子放稳，这个过程之中，杯子里面的黑色液体甚至差点溢满，倒了出来。
　　这倒也没什么，但不知为何王权就是一阵心惊肉跳，仿佛这液体要是倒出来的话，会发生什么不得了的事情一样。
　　“乌莉丝，这是？”
　　“我用妄想之力，将这个世界的圣杯连同它的魔力一样抢过来了，虽然有一个小鬼叫嚣着这是他的，不过我随手就将他碾死了。”
　　乌莉丝非常自豪的拍着胸口：“女儿的神之力很厉害吧。”
　　“确实很厉害。”
　　眉头急速跳动的王权，看着自己眼前金色的杯子，这个杯子就是在这个世界上，让英灵们为之争夺的圣杯，而杯中的黑色液体毫无疑问就是被自己乖女儿提取出来的‘此世一切之恶’了。
　　在这次圣杯战争的前一次，爱因兹贝伦的家主被间桐家给坑了，召唤了一个没什么卵用的英灵早早就退场，但是圣杯却被这个英灵所污染，并接纳了那个英灵的愿望，诞生了此世一切之恶，圣杯也是在这时候被污染了。
　　就算有人获得了圣杯战争，并得到了许愿的权利，圣杯也只会以最恶意的方式去实现那个英灵或者御主的愿望而已。
　　而现在这个圣杯，还有坑死人不偿命的此世一切之恶都被自闺女毫不客气的夺来，放在自己的面前，而根据这个小恶魔的性子，王权并不难猜出她想要干什么。
　　“但是爸爸，你现在只有这个选择了。”
　　乌莉丝用充斥着期待的声音蛊惑道：“毫无疑问，你现在是没有办法击败骸音未来的，即使是魔王也一样，但是如果回到过去，回到那个智力无敌，被恶魔眷顾着的爸爸，就一定可以轻松将其搞定吧。”
　　王权有些犹豫的端起这黄金的杯子，注视着里面的黑色液体。
　　愤怒，嫉妒，诅咒，绝望，杀杀杀杀杀杀杀！
　　光是看一眼而已，无数种负面情绪便涌上心头，仿佛有人在自己不停的低语着，想要动摇自己的意志，要不是狂热和冷静之心当即给自己提醒，让自己当即移开目光的话，就不是一头冷汗能算的。
　　“只有最了解骸音未来的自己，才能够对付骸音未来吗？可是现在的我，对骸音那家伙根本一无所知啊。”
　　再次想起魔王话的王权看着此世一切之恶的眼神有一丝游离不定。
　　“乌莉丝，你确定这东西真的能让我变回过去的我吗？”
　　乌莉丝当即自信的点了点头。
　　“我还用妄想之力在里面加了点‘科技产品’绝对有效。”
　　王权咬了咬牙，一把抓起这个黄金的圣杯，将此世一切之恶全部灌进喉咙。
　　反正现在的情况已经糟糕到不能够再糟糕的地步了，如果这场游戏不能通关的话，那么这个世界便将会面临最可怕的BadEnd，晴也好，尤娜也好，东方不败，爱丽丝菲尔，阿尔托利亚，包括自己。
　　之前教育立花响，相信着的心就是自己的力量，现在是时候相信自身了。
　　接触黑暗，了解黑暗，并再一次……超脱黑暗！
　　在乌莉丝的眼中，一口气将此世一切全部之恶一口灌了的王权，正在剧烈的颤抖着，手中的黄金杯再也没有办法拿稳，摔落再地，而与此同时一直被游者之心压制着的A+级狂化被彻底激发，狂暴的黑红色光辉自王权的周身激荡了起来。
　　“难得你竟然没有来阻止我啊。”
　　乌莉丝欣慰的看着狂化程度正在不断飙升的父亲大人，然后用轻藐的眼神看向一边从精神空间跳出来的娅娅卡。
　　娅娅卡低下头，过一会儿后才叹息道：“乌莉丝你并不明白啊，爸爸并不是想要去追求黑暗的力量，而是要通过黑暗的力量回溯自己的过去，找到骸音未来的本源，所以我没资格去阻止这样的爸爸，只能相信着而已。”
　　“哼，管他理由是什么，喝下了我加了料的此时一切之恶，接下来会发生什么事情可是和父亲大人的意志无关哦。”
　　娅娅卡眼神一缩，愤怒的握紧了小拳头。
　　“你难道对爸爸用上了狂妄之力？！”
　　“这个倒没有，毕竟我也是有底线的，不过我对此世之恶用了，这些宝贝将会照着我的想法，构筑好能够将爸爸变成黑暗王权的场景。”
　　乌莉丝自豪的挺起什么都没有的胸，骸音未来交给自己的U盘，还有这个世界一切诅咒的结晶此世之恶，这次作战计划在狂妄之力下，变得是那样的完美无缺，失败的几率……呸，本小姐怎么可能会输呢。
　　娅娅卡不再言语，只是有些担心的看着浑身颤抖的爸爸，然后小步跑过去，将自己的小手放在他的手心之中，然后另一只小手紧紧的的盖住。
　　就像那个时候，从心灵无比黑暗的深海之中拉起她的那只手一样。
　　――――――――――――――――――
　　此刻的月球之上，魔王和骸音未来的交战正在持续，依靠着阿尔托利亚的恐惧化身为150名圆桌骑士的魔王交交错错，和LV90黑暗战斗暴龙兽的骸音未来溺战之中。
　　“你这家伙，真心超级的麻烦呢！”
　　骸音未来的手中恐龙克星起起落落，活撕了好几个的圆桌骑士团的英灵，但是很快在绝望之力下马上又重生了好几个。
　　“昔日挑战了我的冠位小队成员们，那五个人的命运，五个人的绝望！都只能由我来定夺！”
　　150个声音交织在一起，向骸音未来发出了死战到底的宣言。
　　两个同样不死不灭，能源也几乎源源不断的怪物，交战起来是无比无聊的一件事，只是机械的杀死对方，然后被对方杀死，再机械的复活然后投入死斗。
　　双方的死亡次数在这月球的疯狂的刷新着，整个月球到处被打的坑坑洼洼，住在月球上的无辜生物，死物也被牵连了进来，然后被余波轰杀至渣。
　　整个暗世界实力达到一定层次的大佬们都心惊胆战的注视月球上的一幕，打死他们也想不出这两个怪物是从哪来冒出来的，又如何具有这样强大的力量。
　　月球被破坏的地表已经形成了可以让声音传播的介质，再这样打下去是要拆了整个月球是吧？！
　　但是劝架这种事情，摆明了谁去谁死啊，那一百多道光炮根本不讲道理，不讲规则到处乱放，你们两个的魔力难道是连通了根源吗！
　　不过现在最头疼的是该怎么向正在用望远镜看着这场大战的普通人解释这一幕啊！
　　――――――――
　　并没有在意地表的人是怎么解释两个人的大战，在彼此的死亡次数逼近1000次后，意识到这样下去绝对不行的两人开始掀开自己的底牌。
　　“你究竟在执着什么，就不能学学你的主人一样放下吗？”
　　指挥着大量放不出光炮的骑士上前挡住敌人后，率领着所有能放光炮的骑士齐齐蓄力的魔王高声问道。
　　“我和我的主人不一样呢！”
　　骸音未来扬起手，聚集起大量的黑暗能量砸落盖亚能量炮，清了一堆杂兵，然后对魔王冷笑道：“我的主人终究不舍得这个亏待他的红尘，但是无牵无挂的我没有这个顾虑！”
　　果然提起自己主人，这家伙就会被牵扯住注意力。
　　“说实话，我一直有一个非常好奇的地方。”
　　魔王继续让杂兵给自己撑蓄力时间，然后一字一顿的问道：“为什么你不怕黑暗王权的复活？乌莉丝那家伙一直在想着的事情，别告诉我你一点也不知道呢。”
　　骸音未来倒是非常无所谓的道：“我是知道，而且还帮了她一把，但是那根本无所谓，我的主人已经死了并且永远不会再复活，不管用什么方式都一样。”
　　就是现在！
　　没有搭理骸音未来在说什么，100多位圆桌骑士齐齐扬起了手，以最大的魔力轰出了手中的魔炮。
　　“愚蠢的家伙，以为这就……”
　　在月球上，一个清冷的声音打断了骸音未来的话，还有她的动作。
　　“剑！二十四！”
　　被算计了！
　　这是在时间被停止之前骸音最后一个念头。


第三百零五章奏响的终末之歌
　　在当初被东方不败找上的时候，魔王就留了一个心眼。
　　他并不相信骸音未来会这么干脆的就死在这么简单的计策之下。
　　虽然没有资格怀疑王权这个曾经击败过自己的男人，但是谁叫他现在狂化缠身，脑子还能用就该谢天谢地了，所以在东方不败前来找他的时候，他就让东方不败假装被杀，然后又在骸音未来的眼皮子底下散播出东方不败已经死了的假象，将她给深深的藏起来，并让其作为杀手锏用在最紧要的刀刃上。
　　果不其然的，骸音未来也中计了，在被魔王的言语分散了注意力时，东方不败跳了出来用上了自己最后也是最强的一招。
　　剑二十四！
　　这一招是东方不败在冠位挑战赛结束后，通过抽奖得来的古剑上领悟而来，可以制造出一个只有使用者能自由活动的时空间。
　　在这段时间内，东方不败会用自己最后的生命力量来维持这一招，以元神出窍的方式将可以不断复活的骸音未来杀死一百多次。
　　剑二十四再逆天也不可能让她在这段时间内做出这么多的动作，但是她还有一个帮手……不，应该说是150多个帮手。
　　魔王虽然在这个时间停止的领域之中也动不起来，但是他之前爆发的攻击还在，东方不败要做的就是在这段时间内，将复活一次次的骸音未来推到魔炮的面前，最后力量耗尽，解除了剑二十四形成的元神空间。
　　此刻，无声无息的骸音未来从天空摔下，双目无神的看着天空一动不动。
　　“她没死，但是现在和死了差不多。”
　　一边的魔王飘荡了起来，注视着眼前还有着呼吸，但是没有任何反应，宛如植物人的骸音未来。
　　“我已经用上了我的血脉能力，将这个家伙在一瞬间内一百多次死亡的记忆连成了一个圈，让其永久沉沦在这个死亡的怪圈之中没法逃离，即使那家伙有着属于自己的游者之心，也别想在这一瞬间死亡一百多次的回忆之中挣扎出来。”
　　东方不败有些沉默，或者说她不得不沉默，剑二十四恐怖的反噬之力作用在她的身体上，抹消着她应该在这个世界上存在的痕迹，不过她清澈的双目依旧在看着魔王。
　　“放心好了，我的信用还不至于浪费在这种事情上，等音乐游戏通关后，我也会离开让你的同伴能够复活。”
　　魔王转过头，淡淡的说道。
　　不过就在东方不败要安心的闭上眼睛时候，一声冷笑让两人陷入震惊之中。
　　“别那么扫兴，让我们继续时间停止前的话题要不？”
　　那是真正来自地狱的招呼声，被魔王以一百次回忆杀达成精神上封印的骸音未来此刻正站在两人的身后，漆黑色的雾气笼罩着她的身影，虽然并没有将她转化做黑暗战斗暴龙兽姿态，但那股气势却更加令人心焦。
　　愤怒，憎恨，怨恨，嫉妒……所有的负面情绪，仿佛从世界各地，源源不断的涌入了她的身体一样，让她即使没有维持LV90的黑暗战斗暴龙兽姿态，也拥有着和LV90相当的实力。
　　这家伙到底又干了什么？！
　　“你到底是怎么从我给你设下的‘死之记忆’之中逃出来的！”
　　魔王有些不可置信的看着眼前的少女，自己精心编织出来的绝望之圈，虽然并不是说绝对没有破解的方法，但是就这么随随便便破了也太过于儿戏了吧！
　　“你说的‘逃’字，未免也太过于轻巧了。”
　　骸音未来一步步走向两人。
　　“我可是用自己的意志抗过了无数次死亡洗礼，硬闯出来的啊，你一直对王权那家伙强调我就是另一个他，那么看过他记忆的你就想不到我是用了什么方法吗？”
　　魔王微微一愣猛然想起了一样东西。
　　死之记忆，是自己创造出来的，能够让对手陷入无止境回忆杀迷宫的血统能力，想要从这宛如多维迷宫一样的困境之中闯出来，钢铁般的意志力是远远不够的，就算超越了钢铁意志的顶级心境‘游者之心’也是需要大量的时间才有可能攻略这可以自我循环无穷无尽的回忆杀。
　　不过记忆之中，那个男人确实有着超越了‘游者之心’的意志力量。
　　“Ultra，happy……超开心吗？！”
　　魔王咬着牙看着眼前散发着无止境黑暗怨气的少女，过于浓郁的黑暗甚至覆盖住了她的本来面貌，成为了和黑暗的宇宙融为一体的背景，只有两只狂气的眼睛告诉他人，她就在这里。
　　不过似乎已经一点也不在意魔王还有垂死的东方不败，骸音未来自顾自的说着自己现在的力量。
　　“终末之歌只不过是用音乐将听歌者的负面情绪放到到极点而已，人生在世谁都有不如意的时候，而这份不如意所诞生出来的负面情绪，都可以被终末之歌所激发，然后汇聚到我这边。”
　　打了个响指的骸音未来，施施然的道：“以我的身体承担了六十亿人类的负面情绪记忆，然后在辐射向这个世界的所有人，就算是真正的神也不可能承受到住六十亿负面情绪记忆的冲击，所以当终末之歌唱响的时候，我也将会成为这六十亿份人类负面记忆的主人，完成终末的进化。。”
　　魔王眼神微微一暗，呐呐的道“可以操控所有的负面情绪记忆，你这家伙是想要成为阿赖耶吗？！”
　　“人类意识的集合体阿赖耶？嗯……好像也不错啊。”
　　看着已经在考虑给自己终末进化取名字的骸音未来，魔王冷哼道“你以为你能在我的手中唱的了歌吗！”
　　“当然可以，因为现在的我，越是接近毁灭世界，这颗心就越是接近Ultra Happy的最高境界。”
　　骸音未来青红异色眼中的狂气缓慢的消退，取而代之的是接近冷漠的清明，她一边等待着什么，一边向魔王透露着关于Ultra Happy的力量情报。
　　“Ultra Happy‘超开心’那是不管再多难攻略的游戏都能找到攻略方法的心境，只要敌人不是强的可以将我秒杀，那么ULtra Happy就能让使用者发挥出即使是神灵也能与之五五开的力量，好了时间也该到了，你们的舞台已经结束，让我为你们放下退场的幕布吧。”
　　单手一挥，之前从不知名地方提取出来的怨恨之气，在骸音未来的上方汇聚成一颗直径超过百米的巨型能量球状体，本能打算再多套点有关‘超开心’情报的魔王也只能开始聚气，意图打断施法，而已经到达极限的东方不败也喘息着发起了自己最后一点微不住道的攻击。
　　但是这些昔日可怕到极点的攻击却没有发挥出任何用处，甚至连骸音未来的周身也没有办法侵入，球状体所形成的恐怖怨念气场就轻松将这些攻击拒之门外，而紧接着蓄力到达最后的骸音未来单手向下，漆黑色的手指指着两人。
　　“阿赖耶怨气炮！”
　　这一招并不是黑暗战斗暴龙兽的黑暗盖亚能量炮改个名字而已，这是骸音未来一直隐藏着的真正底牌，由黑暗音乐原初冠位所赋予的冠位技能。
　　每一个原初冠位都具有的恐怖技能，就像是魔王的梦想送赞，王权的盖亚能量炮，只不过每个冠位技能都有着自己的限制和缺点，魔王的梦想送葬对没有梦想的咸鱼没用，对骸音未来这种梦想毁灭世界的家伙也需要大量的时间来吞噬对方的梦想，而王权的盖亚能量炮则是必须这个世界文明受到致命威胁后才能使用。
　　骸音未来的冠位技能‘阿赖耶怨气炮’的效果是立于虚空感受黑暗，凝聚一切生物之中的负面能量歼敌，这个技能的威力随着吸收到的生命负能量上涨而增强，如果时间足够的话威力可至无限大，而限制是必须要当前文明生物百分之九十九以上陷入自哀自怨的状态才能使用。
　　“等等！百分之九十九！”
　　通关血统能力读取到骸音未来资料的魔王当即向身后蔚蓝的星球看去，却发现那里一切正常，除了暗世界的人正在紧张的关注着月球的一幕幕外，大量人类还是该吃吃该喝喝该睡睡，一点也不清楚发生了什么事情。
　　“别担心，这只是我提取了自身的负面能量制作的而已，毕竟那个阿尔托利亚还活着呢，只能算伪冠位技能哦。”
　　发现自己记忆被读取的骸音丝毫不在意，只是将手挥下，恐怖的负面能量以肆虐着一切一切的气势涌向魔王和东方不败。
　　当机立断的，魔王招呼着所有的圆桌骑士团成员在东方不败面前，他死了可以续命，但是东方不败却不可能，而且对面只是搜集了自身的怨气所形成的攻击而已，150多个骑士挡住还是没问题。
　　但是就在此时，圆桌骑士团一个个都凭空消失，东方不败和魔王两人一起淹没在漆黑色的能量旋涡之中，然后轰然爆炸。
　　原来，遗憾和不甘心，就是这样的感觉吗？
　　在生命的最后关头，连像样的挣扎都做不到的东方不败闭着眼睛迎接自己的死亡，只不过在生命的最后她终于明白了两种感情，没能拯救队友的遗憾，拼上了全力的攻击无功而返的不甘……
　　这两种感情充斥着她的心里，化作了两种新的剑法出现在她的心中，不过现在已经什么都做不到了，快要GameOver的她只能带着这种遗憾和不甘的心情看了一眼背后的蓝色星球。
　　只能再一次麻烦那家伙了。
　　在能量的撕扯之中，不断的死亡不断的复活的魔王低着头，看着自己手中的记忆之书，伴随着此刻骸音未来不在压抑自己的情绪，她所有的记忆都被自己读取了。
　　但是即使知道了一切，都已经晚了。
　　“兰斯……洛特……这家伙就是你留在地球上的后手吗？！”
　　当初间桐樱那个小鬼说间桐雁夜已经死了，造成了王权还有自己都认为那个从出场酱油到现在的Berserker兰斯洛特会因为御主的死亡而消散，但那根本是骸音未来给间桐樱植入的幻象，间桐雁夜根本没死，他被噪音带着找上了爱因兹贝伦的城堡，然后打晕了间桐雁夜。
　　失去了御主的约束，兰斯洛特顿时狂暴化的攻击阿尔托利亚，危机关头爱丽丝菲尔终于找到了自己召唤阿尔托利亚圣遗物剑鞘‘阿瓦隆’而击败了兰斯洛特的阿尔托利亚，也通过恢复清醒的兰斯洛特的忏悔。解开了心结不再恐惧自己的圆桌骑士团。
　　这一解开不要紧，直接导致了月球之上依靠着她的恐惧战斗着的魔王的血统能力当即被破解，直接在阿赖耶怨气炮负责阻挡的圆桌骑士团纷纷消散，两人正面承受了这恐怖的一击，并双双被打的再起不能。
　　这还不止！
　　伴随着一股极强的吸力从骸音未来的手中传来，极度虚弱的魔王不受控制的被困入一颗玻璃球之中，彻底的被封印了起来。
　　通过记忆之书的记载，魔王终于明白了骸音未来一切的算计，当初在王者之宴故意被封印住，不仅仅是为了躲起来，也是为了研究封印术的力量，目的自然是为了对付他这个不死不灭的魔王。
　　一环接着一环的算计，用最缜密的心思编织成一张漆黑色的网，谁也没有逃脱她的算计，就连那个绝望之神乌莉丝也一样。
　　“继续之前的话题吧，我跟你说过我的主人，黑暗王权是不会复活的根据嘛，你不是很想知道为什么我这么肯定吗？”
　　骸音未来愉悦的看着玻璃球之中一直和自己作对的魔王。
　　“因为我的主人啊，当他完成了终末之歌后终于意识到了一件事情，他用自己的手，用自己对游戏的热爱，狠狠的玷污了游戏，将自己的信仰踩个支离破碎，受不了这个事实的他也在那时自动崩溃了呢，而即使是乌莉丝计划得以成功也是一样，当主人黑暗王权醒来之刻也只会立刻陷入心灵崩溃的境地，主人存在过的证明……只剩下我了啊！”
　　伴随着骸音未来似狂笑似悲泣的声音，终末之歌以她为中心向着一切辐射过去，为整个蔚蓝色的星球增添了黑色的色彩。


第三百零六章终末之歌终末世界
　　爱因兹贝伦的城堡处，骑士王满脸遗憾的躺在爱丽丝菲尔的腿上，在berserker和噪音联合攻击下，她距离回归英灵殿只差一点点了。
　　在爱丽丝菲尔的手中拿回了自己的剑鞘EX级对人宝具‘阿瓦隆’的她，击败了前来攻击自己的berserker，自己生前的挚友兰斯洛特。
　　当知道berserk就是兰斯洛特时她险些无法接受，甚至认为兰斯洛特时因为怨恨着自己所以才想要攻击自己的，也是因为对于自己的憎恨才会转化为狂战士。
　　但是现在的她已经顾不得那么多了，为了守护世界，也是为了守护住自己身后的爱丽丝菲尔，她只能强忍着悲痛用誓约胜利之剑将自己这位好友捅了个对穿结束了这场争斗。
　　只不过在生命的最后一刻恢复了神智的兰斯洛特，终于摆脱了御主用来束缚自己的狂化，他喘息着诉说自己为什么一直都针对这阿尔托利亚发动攻击的原因，他希望自己能够死在阿尔托利亚手上。
　　或者说，他本来降临在这场圣杯战争的‘愿望’就是这个。
　　他和爱人格尼薇儿两人此生摆脱不掉的愧疚就是因为两人导致了圆桌骑士团的瓦解，也导致了不列颠的崩溃，这是无论如何都无法饶恕的罪孽，但是王她原谅了，甚至还自责的将过错归于自己。
　　即使要烧死格尼薇儿也仅仅是因为其违反了‘规则’不得已才这么做，她从头到尾都没有责怪过兰斯洛特和格尼薇儿，但是这宽容却反而令兰斯洛特一直都无法释怀，所以在这场圣杯战争之中降临了，也如愿以偿的死在了自己王的手上。
　　并将圆桌骑士团的‘真相’告诉了阿尔托利亚，骑士团的成员，全部都抱着和他差不多的愿望，在那场令一切都灰飞烟灭的大战之后，所有冷静下来的骑士团成员们都懊悔不已。
　　“咳咳……说你不懂人心特里斯坦，一直在为自己那句没有经过大脑的发言无比的厌恶自己。”
　　“带头发起叛乱的莫德雷德，在成为英灵后，为了守护你的不列颠，而与大量想要烧毁人理的强敌死战。”
　　“还有高文那个笨蛋，在忏悔着自己不该因为私仇而想要将我置于死地导致事情到了无法挽回的余地，说什么自己不配做一个骑士更不配做一个臣子，呵呵……明明是我杀他亲人在先……呵……”
　　胸口被刺穿的兰斯洛特，并没有注意到自己背后的间桐雁夜正眼神空洞的用令咒给他续命，依旧对抱着自己悲痛不已的阿尔托利亚，用沙哑的声音述说着圆桌骑士团成员们的一切。
　　“王啊，仔细倾听着，虽然因为大家并没有效忠你到最后，让这份牵绊形成你的宝具，但是如果你愿意回应大家的忏悔的话，一定能够听见的，所有人都在渴求着你原谅的声音，所以请坚定的相信着你的王道吧，那是征服王也好，英雄王也好，绝对不会逊色他们的王道！”
　　“别说了！兰斯洛特！”
　　看着越说越激动，身体也越来越虚弱的兰斯洛特，阿尔托利亚原本空洞的眼神再一度有了焦点。
　　“不，我还有最后一句话王啊！”
　　兰斯洛特站了起来，然后挥舞着无毁的湖光一剑干掉了背后袭来的噪音，只不过漏网的噪音还是源源不断的奔来，洞穿了他的胸口，将自己最后的生命力爆发出来的兰斯洛特不顾阿尔托利亚的阻拦，在令咒的支撑下爆发出最后的魔力扑向噪音群。
　　刹那间巨大的爆炸席卷了所有，只有在火光之中，兰斯洛特转过头，为阿尔托利亚留下最后的一句话。
　　“你是我们眼中最伟大的王，我们都无悔汇聚在你的旗帜下战斗过。”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　悲泣化作力量，支撑身体站起的阿尔托利亚挥剑想要冲上去，却被一直在旁观的爱丽丝菲尔拖住，她只能看着火焰一点点的吞噬挚友的身躯，最后消散不见。
　　但是战争就是这样，连一点悲伤的时间都不会留给身后的人，尽管兰斯洛特爆发了自己最后的魔力一举歼灭了大量的噪音，但是这些噪音依旧远远不绝的围了上来，将两人紧紧的包围住。
　　在兰斯洛特话语之中解开心结的阿尔托利亚已经没有任何的利用价值了，只会成为终末之歌最后的妨碍，所以噪音连死狗一样的间桐雁夜也不想管一下，如洪水源源不断涌向阿尔托利亚。
　　“结果最后，我的努力，一切都是白费的吗？”
　　看着数量根本没有尽头的噪音，阿尔托利亚强忍住悲伤，将自己的剑鞘‘阿瓦隆’进行解放。
　　连五大法都无法侵犯的绝对防御笼罩在爱丽丝菲尔身上后，不顾爱丽丝菲尔的劝阻，阿尔托利亚一把将其扔向远方。
　　这帮怪物似乎就是冲着身为最后本土英灵的自己来的，并没有去攻击爱丽丝菲尔，这就给阿尔托利亚留下最后一丝挣扎的机会，既然自己的黄金之剑没有办法为自己带来胜利的话，那么至少用自己的鞘去守护着最后的希望。
　　做完了这一切后，失去了阿瓦隆后，恢复力大幅度降低的她也被一只剑状的噪音穿腹而过，不过那只噪音也被她反手斩杀了。
　　“我……”
　　愤怒，悲伤，还带着一丝满盈于胸的自豪，少女握紧了长剑指着无穷无尽的噪音们。
　　“我是亚瑟・阿尔托利亚・潘德拉贡！不列颠……骑士王！”
　　此刻不再逃避，也不再迷茫于自己是不称职王的阿尔托利亚背后浮现了一个又一个骑士的虚影，然后涌向了前方的无尽噪音，和众敌厮杀了到了最后。
　　而这次她不会回避！
　　――――――――――――
　　“嗯，真是看了一出好戏啊，不过抵抗也到此为了吗？”
　　骸音未来欣赏着骑士王奋战到最后的英姿，满意的对这位给自己暖场的英灵打了满分。
　　“这就是……属于黑王权的智慧吗？正是心情复杂啊，如果阻止我计划的是那个黑王权的话，我会连怎么死都不知道吗？”
　　魔王咬着牙，一直认真破解封印的手也不知觉的停了下来，反正等他破了这个该死的封印后一切都已经晚了，而且就算自己突破封印也已经没有把握战胜现在智力和武力都达到巅峰的骸音未来了，现在唯一有可能战胜的，只有那个可以汇聚无限祈愿，无限荣光的笨蛋了，那家伙到底在干什么？！
　　“既然暖场结束，那么听着……凡人们，终焉的歌，开奏了！”
　　无与伦比的黑暗从骸音未来的身上散发出来，这些黑暗形成了云雾，向着眼前蔚蓝色的星球笼罩而去，同时若有若无的旋律在每个奇怪天怎么突然暗下来的人们耳边响起。
　　一幕幕应该随着时间淡去的难过记忆，伴随着因为黑雾而越来越响亮的歌声在每个人的记忆之中翻滚着，不管是在开车的，还是在动手术的，或者在操控着危险机械的，都不顾一切的停下手，离开了自己的工作岗位，跑到任何一片空地上抱着头，痛苦的叫着什么，甚至有人眼睛发红，操起武器开始大肆的破坏，不过这一切很快都停了下来。
　　伴随终末之歌完整的呈现，所有人，不管是普通人也好，实力强悍的魔法师也好，甚至是神秘等级极高的生物也好，大家都在这终末之歌的影响下，停止了一切的活动安安静静的跪伏在原地。
　　眼神空洞的陷入了无止境的痛苦回忆之中，然后这些痛苦的回忆通通被骸音未来收集起来，成为了她的新武器，包含六十亿负面记忆的新招数，终末之歌・永劫沉沦。
　　偶尔有个别实力强大，想要组织起零星反抗的生物，骸音未来就是蕴含着六十亿负面记忆的永劫沉沦扔下去，只要是还有意识，还有着个人意志的，即使是真神也不可能对抗现在的她，对抗这份汇聚了整个人类六十亿负面记忆的轰炸。
　　更别说，伴随着终末之歌在整个世界流传，她也终于完成了自己一直以来的悲愿，一直被束缚的真正力量被大量的汇聚到自己身上，现在已经用终末之歌俘获了所有人类，一个念头就能控制所有人的她，已经是当之无愧的负面阿赖耶了。
　　LV99终音未来……
　　骸音张开手，看着自己回到原来模样的手，远胜于LV90黑暗战斗暴龙兽十倍有余的力量还在其次，重要的是伴随着终末之歌响彻四方，内心一直高燃着折磨自己的憎恶之火终于停息了。
　　没有救赎，没有绝望，什么都没有的寂静，原来是如此的空虚吗？
　　“我实现愿望的那一刻，也是我该消亡的那一刻，忘记自我，沦为毁灭文明兵器的那一刻，原来是这个意思啊。”
　　骸音未来闭上眼睛，嘴角微微翘起。
　　但是至少主人，你的悲愿，我骸音……完成了。
　　“是这样吗？”
　　待在封印内的魔王突然高声道。
　　“让我来告诉你一个宇宙的真理吧，那就是一切百分之百的肯定，一切既定的事实，对于某些笨蛋来说，都没有任何的用处！”
　　伴随着魔王的提醒，骸音下意识看向地球那边，那里有一个身影正踉踉跄跄的向着这边走来，来人不是别人，正是原本打算通过乌莉丝力量，回溯过去想要找到骸音未来命匣的王权。
　　只不过正如骸音未来预料之中的一样，黑暗王权打从一开始就不可能活过来，所以这计划理所当然的失败了，而英灵中唯一幸存者王权也会因为自身的自大，享受自己饮下来的苦果。
　　侵蚀他身心的此世一切之恶。
　　只不过到底有着顶尖的心境‘游者之心’所以没有被黑暗和绝望彻底吞没，依旧保持着一丝属于自己意识吗？
　　骸音未来那颗原本应该除了世界毁灭，文明破碎外不会再为外物所动的心灵，因为一个人的出现再一度填满各种情绪。
　　这也是只有王权能够带给她的感受了！
　　“那家伙！到底想干什么？被此时之恶侵蚀的破破烂烂的心灵，还有身体到底还想搞什么！”
　　说不清是愤怒还是兴奋的声音交织在一起，骸音专注的看着地球处的王权，而仿佛心有灵犀般王权也跟着看向月球，然后双脚大地，用上自己的全心全灵呼唤着，在祈愿着。
　　“还没GameOver呢！想要我放弃的话，太甜了啊！”
　　在天空的大气之上，在大地的鲜花之中，在山川河流之下，大量的魔力在恐龙和人类融合在一起的呐喊声中源源不断的向着王权汇聚而来，在其手上形成无比庞大的能量球状体。
　　只有在文明和世界破灭边缘才能发动的冠位技能‘盖亚能量炮！’
　　“那么这边也来！”
　　月球上的骸音未来带着对蹂躏万物的愉悦笑声，高举起了手。
　　六十多亿听了终末之歌，陷入了各种痛苦回忆杀之中的人类，眼神空洞的他们在骸音未来的召唤声中，一个接一个的站起来，然后无比壮观的举起了六十多亿双手。
　　瘦瘦小小的间桐樱，将自己的双手高举着，空洞的眼神一直看着月亮的方向，她贡献出来的负情绪是被虫子淹没时候的‘绝望’
　　穿着得体正和妈妈一起照顾瘫痪在床的爸爸的远坂凛也呆呆的举起了双手看向月亮，她贡献出来的负情绪是父亲成为植物人的‘悲伤’
　　在爱因兹贝伦奇迹被生存下来的间桐雁夜也举起了自己的手，他贡献出来的负面情绪是对远坂时臣的‘愤怒’与‘嫉妒’
　　工作不顺心的上班族们举起了手，贡献出了大量对老板的‘憎恶’对这个操蛋社会的‘怨恨’对无止境工作的‘厌恶’
　　学生们举起手，政客们举起手，国家的高层们举起了手，向着月球，向着骸音未来，贡献出了属于自己的负面情绪，最后所有的一切都形成了一颗直径千米的黑暗能量球状体，然后将这足以一击灭星的攻击扔向地球。
　　于此同时这边也凝聚了同样大小的蔚蓝色能量球状体的王权，将这颗凝聚了星球无限祈愿的攻击扔向月球。
　　伴随隔着三十八万千米距离的两声高亢的呐喊，暗黑色的怨气炮和蔚蓝色的能量炮轰然炸在一起，于宇宙间爆炸开来。
　　两股同样强大的攻击相撞，其结果是不分秋色，盖亚能量炮被打散，化作无数无主的魔力重新返回地球，大量负面情绪凝聚的阿赖耶怨气炮也被抵消，灭星一击只是将地球对着月亮一面的卫星击落而已。
　　王权挣扎着想要站起，将散落的魔力收集起来再一度施展盖亚能量炮，但是他残破的身躯终究支撑不住，漆黑色的污泥染了他，伴随着一声清脆的‘扑通’身体意志双双到达极限的他最终还是没有知觉的倒在地上。
　　而同样倒下的还有向着这边赶过来这里想要帮助王权的爱丽丝菲尔，在剑鞘的保护下她并没有被终末之歌伤害到，但是娅娅卡不知何时出现，站在爱丽丝菲尔的面前。
　　“你是谁？”
　　在这个只有自己一个人活动的地方，出现一个古怪的一米二小女孩，这无疑让爱丽丝菲尔异常的警惕。
　　“我是谁并不重要，重要的是你要去哪里？”
　　“berserker，我能感觉到berserker就在那里，而且他现在需要我的帮助。”
　　握紧了手中的令咒，爱丽丝菲尔高声道。
　　“你说的没错，爸……berserker现在确实是很危险，但是普通方法是没有办法帮助他的。”
　　娅娅卡在爱丽丝菲尔面前环绕了几圈。
　　现在的爸爸是已经被此时一切之恶吞噬了的爸爸，但是他所拥有的顶尖心境注定他是不可能这么容易沦陷的，但是想要一个顶尖心境就超脱此时一切之恶也是不怎么可能的，但是如果说有人能够将现在已经陷入心灵深处最黑暗角落的爸爸带出来的话，那么那个人就只有一个了。
　　虽然有些不甘心，但是娅娅卡也只能认了。
　　在爸爸回溯过去失败，但是挣扎着醒来的那一刻，就用虚弱的语气钦定了那个人选，爱丽丝菲尔，而不是自己。
　　明明持有着‘以彼此为荣’这个契约的自己才是最好的人选啊。
　　“不过既然是嘱咐，那么我也只能照办了，听着爱丽丝菲尔，依靠强烈的心意，理论上从者和英灵是有联系在一起的可能性的，只要以令咒的力量为桥梁的话你应该可以见到berserker，而你的任务就是将他带到这边来。”
　　娅娅卡飞在天空之中慎重的托付道。
　　“如果爸爸醒不过来的话，不光是这里，整个世界都会在歌声之中走向终末。”
　　“等等，那berserker呢？berserker到底会怎么样？！”
　　看着焦急的爱丽丝菲尔，娅娅卡满意的点了点头。
　　“很糟糕，他的身体已经被此世之恶侵蚀的破破烂烂了，如果短时间内没有办法苏醒过来的话，那么就连最坚固的防线‘心灵’也会跟着崩塌吧。”
　　交待完一切后，娅娅卡忽然抬头看向天上。
　　有高能反应正在接近中。
　　现在，本土英灵全灭，编外英灵除了大boss骸音未来也是全灭，绝望悄然的笼罩了整个世界，唯一的战斗力，唯一可以拯救世界的，就剩下一米二的自己，还有划水……呸，应该是无伤之刃的卡露露了吗？


第三百零七章爱丽丝菲尔的冒险
　　骸音未来并没有前来地球，她依然在月球享受着音乐的愉悦，但是却为了补刀分离出了原本属于她，但是现在已经不需要的力量。
　　LV90黑暗战斗暴龙兽。
　　遵循着她的想法，黑暗战斗暴龙兽带着一堆杂兵噪音扑向了冬木市。
　　她不仅是来给王权补一刀，也是来巡视自己舞台的，这个寂静无比的星球，不好好的看清楚，并铭记于心的话，说什么也太浪费了，至于这个世界的抵抗力量，在骸音未来放大六十亿倍威力的终末之歌下，早就已经全军覆没。
　　能够在这种歌声之中不受影响的只有三种人，一种是已经埋入墓地的人，一种是位格超脱了世界束缚的人，还有一种是持有顶级心境，可以从终末之歌中保持一丝理智的人。
　　就算这样的人真的存在，骸音未来也不介意直接将她的存在抹杀。
　　现在的她，是LV99的终音未来模式，这个世界人类负面意识的集结体，相当于半个阿赖耶的存在。
　　只有这个世界的抑制力，是骸音唯一有所顾忌的，因为那是她也没有办法了解的存在。
　　只不过指望这些存在来对付自己，就像是指望‘牛顿第一定律’跑出来和自己干架一样荒唐。
　　而现在唯一能够阻挡骸音未来的，也只有超脱人类，属于概念身份免疫终末之歌影响的自己了。
　　看着天空之中越来越接近这里的骸音未来，娅娅卡再度下定了决心。
　　爸爸不在的地球，由她来守护！
　　“当然，你也别想袖手旁观。”
　　“啧真是麻烦的虫子们。”
　　乌莉丝厌恶的看了一眼身后的噪音，然后不耐烦的道：“我明白了，不能让这些家伙在父亲大人彻底黑化之前打扰到父亲大人，所以破例一下下，我会帮你们对抗那家伙的。”
　　“不需要你怎么帮忙，帮我们传输一下能量就可以。”
　　娅娅卡并不领情的说完，就将一个小小的手办拿在手中，正是爸爸之前‘送’给她的玩具，具有LV90力量的火花人偶。
　　当黑暗与绝望笼罩大地时，持有者充斥着勇气和光明的内心与人偶的光互相呼应，复苏的光之巨人将会重现于世，化作守护一切光辉的力量。
　　卡露露有着爸爸一切物品的使用权限，自然也可以使用火花人偶，但是因为能量限制这个道具的使用时间只有3分钟，想要对抗骸音未来根本不可能。
　　不过如果没有被誓言约束的乌莉丝愿意帮忙，承担起一个充电宝的责任的话，就不存在这个问题了。
　　“这样的话，似乎也不错呢，那么久违的，一起并肩作战吧……姐姐。”
　　娇笑声中，娅娅卡回过头，看着向爸爸这边飞过来的骸音未来深吸口气，然后将火花人偶高高举过头顶，然后巨大的光辉以娅娅卡为中心向四周绽放。
　　当充斥着勇气的心灵与光辉交错时，将会诞生出来的伟大力量，在这被绝望笼罩的星球间……
　　巨人屹立于大地之上！
　　――――――――――――
　　在一片漆黑的空间之中，女人幽幽的醒转，然后在这片伸手不见五指的漆黑之中，摸索着什么，然后缓缓的站起来。
　　“我是怎么了……”
　　回忆在这黑暗之中缓缓被拾取。
　　在爱因兹贝伦的城堡处，她被阿尔托利亚一把扔了出来，而因为阿瓦隆的庇护，她是唯一没有受到终末之音影响的活物，也正是因为如此她能够清楚的感应到自己的英灵有危险了，于是马不停蹄的跑了过去。
　　不过就在这时候，一个奇怪的身影出现在她的面前，来人是一个一米二会飞的小女孩，她面无表情的告诉了自己来到这里的方法，然后就又消失了。
　　不过得到指示的自己也来到了berserker的身边，然后用讨伐了Caster得到的四枚令咒中的一枚，以强烈的心意构建了联系两人的通道。
　　而再次醒来的时候，就出现在这个奇怪而黑暗的地方。
　　只不过黑暗只是暂时的，很快光亮点亮了她的世界，将一个热热闹闹每个人都在说着她听不懂语言的街道呈现在她眼前。
　　这个街道上的人类，似乎并没有受到那奇怪的歌声影响，还在继续着自己的日常生活，只是偶尔会有人停下来，带着好奇的眼神看着她，虽然外国人大家都见到不少，但是这么漂亮的外国女性还真的没有见过啊。
　　“这里到底是……哪？”
　　一头雾水的爱丽丝菲尔左顾右盼，这时一个穿着很普通的少年吸引了她的注意。
　　少年的样貌，赫然和自己要找的berserker一模一样，但是也就样貌一样而已。
　　没有狂气，也没有那种由里而外散发着择人而噬的气势，单纯从表面上看非常的温和的少年，走过路过的行人们似乎也都认识这个少年，都有一种……嫌弃？的眼神看着他。
　　甚至还防着自家小孩接近他。
　　似乎也发现了她的存在，少年径直的向她走来。
　　“berserker？”
　　摇着头，少年拉着她的手向一处人最少的地方走去，爱丽丝菲尔则下意识的跟着。
　　“我并不是你映象之中的那个王权，如果硬要给本不应该存在的我塞一个名字的话，称我为黑王权吧。”
　　“黑……王权？”
　　脚步轻轻顿住，爱丽丝菲尔警惕的看着眼前的少年，这个家伙身上的可疑气息越来越浓郁了，疑点也非常的多，但是毫无疑问对方并不是自己熟悉的berserker。
　　“原本只是为了以防万一自学了一些心理学而制作出来的‘救济人格’而已，我是真的没想到会在这种情况下触发。”
　　黑王权抬头看着晴朗无比的天空微微叹气。
　　“到底，终末之歌还是唱响了吗？”
　　“你到底是谁？救济人格又是什么？berserker到底在哪里？！”
　　面对爱丽丝菲尔的一连串追问，黑王权一边向着前方走去，一边用打发时间的语气回复道：“第一个问题我已经回答你了，第二个问题嘛……你听说过关联性记忆吗？
　　一般来说，我们我们碰到某件物品，就会想起与之关联的记忆，即使那件事情忘记了一样，我的设定也是如此，只有当听到终末之歌时才会出现的虚拟人格，当终末之歌停下时，也会消散的虚拟人格。
　　第三个问题你要找的berserker正是我的主人格，而我现在正带你过去呢。”
　　虽然还是有些搞不清楚主人格，救济人格，虚拟人格到底是什么意思，但是爱丽丝菲尔还是听出了一个意思，对方并没有恶意，而是过来帮助自己的，这让她微微放下了戒心的同时，也忍不住对眼前奇怪的少年起了一丝好奇心。
　　“那个能问一下吗？我想要知道到底发生了什么事情，不想继续这样被蒙在鼓里了。”
　　黑王权顿了一下，然后转过身子摸着下巴，若有所思的看着爱丽丝菲尔。
　　“就算知道了一切，你又能如何？”
　　“至少，在我可以帮到berserker的地方，我会尽力的去帮的，因为……我是他的御主啊。”
　　得到爱丽丝菲尔坚定回复的黑王权沉默了一会儿后，无所谓的对爱丽丝菲尔说起了主人格的黑历史，从家庭矛盾开始，一直讲到被骗入院，又在舆论的帮忙下成功逃脱，并创作出骸音未来还有终末之歌的事情。
　　“但其实，终末之歌也好，骸音未来也好两者都是我受到‘恶魔’的蛊惑，在其资助下开发出来的。”
　　爱丽丝菲尔楞了一下，下意识的问道：“恶魔？”
　　“我并不清楚那家伙的正体，唯一一次在梦中见到她的时候，她是一颗发着黑光的大圆球，所以我让她在黑皮球和恶魔之间选一个名字作为称呼，她选择了后者，然后‘我’就一直称她为恶魔了。”
　　救济人格带着一丝追忆的神情呐呐的说道：“主人格知道那个恶魔看中的不是自己的才华，而是看中那因为悲催遭遇而诞生的扭曲心灵，因为恶魔那家伙打从一开始就没有隐瞒，所以主人格也知道了恶魔是想利用自己来制造音乐游戏bug碎片，但是主人格并不觉得这有什么不妥，直到一个意外。”
　　“意外？”
　　听得入神的爱丽丝菲尔连忙的追问道。
　　“没错，一个出乎了恶魔意料之外的情况，那是游戏开发结束，进入内侧阶段的时的意外，这个游戏的第一个内侧人员不是别人，正是主人格，而内侧结束的时候，主人格就沉默着，不顾恶魔的劝阻将开发之中的游戏毁掉了，然后跑去自学了心理学将这份记忆删的干干净净，还顺手创造了我。”
　　指着自己后，黑王权停在一架售货机面前投掷硬币购买了一瓶汽水打开，然后递给爱丽丝菲尔。
　　听得入神的爱丽丝菲尔接过汽水，这才感到因为赶路太久而从喉咙传出的干渴感觉。
　　“意识到自己险些犯下大错的主人格知道恶魔是不会善罢甘休的，所以不仅摧毁了自己的记忆，还摧毁了一切关于游戏的资料，为了防止数据被复原还把电脑也给砸了，唯一舍不得摧毁的，只有骸音未来，借助恶魔力量开发出来的骸音未来，是由主人格自己创造出来的生命，他下不了手摧毁她，这也让恶魔钻了空子，导致了现在的局面。”
　　说道这里，救济人格在一座荒废的医院面前停了下来，然后拿过听得入神的爱丽丝菲尔手中的汽水一口喝掉。
　　“这就是一切的一切，听完所有的事情后，女人你有什么感想吗？”
　　爱丽丝菲尔低下头，屡次张了张嘴，却什么话都没有说。
　　或者是……根本没有立场说。
　　少年只是为了向世界发泄他的怒火而已，而且在最后要造成伤害的时候住手了，真正要背锅的，既不是骸音未来，也不应该是berserker，而是那个恶魔才对。
　　“看样子，你已经有了答案了啊，那么我也该行驶自己最后的使命了。”
　　空荡荡的汽水罐在黑王权的手中旋转了几圈，然后被其扔到了干净的路旁，一个踉踉跄跄路过的老人疑惑的看着周围，最后将遗憾的眼神锁定了黑王权，不过却没有说什么，只是叹了口气然后捡起汽水罐，念叨着现在的年轻人啥的，然后将其扔向垃圾桶。
　　但是低头的老人没有看清楚路况，被飞驰而过的汽车撞翻，口吐白沫的倒在地上。
　　眼看撞了人，车上的人慌张的跑了下来，将老人送上了车开往医院，只不过明显本来就身子骨脆的老人是不可能活下来的。
　　黑王权伸手，拉住了想要过去用魔术给老人治疗的爱丽丝菲尔，摇着头道：“这些人们只是曾经真实的存在过而已，现在只不过是借着狂妄之力建立的虚影而已，伴随着主人格的苏醒这个世界会在一瞬间崩溃的干干净净。”
　　爱丽丝菲尔正想要问为什么这么做时，场景变换，老人的儿子冲了出来与肇事司机打了一架，原本只是普通的拳脚相加，但是因为下手过重引发了严重暴力事件，肇事司机死了，于是肇事司机的儿子站了出来，杀死了杀人者，然后两方的家族也加入了进来，在爱丽丝菲尔眼中演绎出一幕因为一个汽水罐引发的血案。
　　而爱丽丝菲尔这时候也发觉，黑王权的身体正在慢慢的变淡，仿佛随时就会从自己眼前消失一样。
　　“仇恨与仇恨之间的连锁不会停止，尽管再怎么无奈，我们也必须承认，总得有人做出牺牲，总得有人站出来宽恕，才能够斩断这条连锁，让时间来抚平伤痕，这就是我要告诉你们的，战胜骸音未来的办法。”
　　伴随着落下的话音，在爱丽丝菲尔身边的废弃医院仿佛如同时光倒流般，便的崭新起来。
　　“你要找的人就在里面，进去吧，只是别忘记了女人，在这里面能够保你安全的咒语便是……宽恕。”
　　打了一个响指，黑王权微笑着在爱丽丝菲尔面前一步步退向黑暗。
　　只留下爱丽丝菲尔沉默许久后，向眼前漆黑不详的医院走去。
　　不管如何，必须把现在濒临生命危险的berserker带回去才行！
　　作者留言：
　　PS祝各位学子们高考顺利(～￣￣)


第三百零八章恶魔的谜语上
　　黑王权所指引的医院，是一间无比可疑，一看就有很大危险的医院。
　　因为这间医院在周围到处都是太阳普照的时候，违反常识的乌云密布天象，散发着无比阴森恐怖的气息。
　　宛如只有地狱才会存在的漆黑笼罩着整家医院，仅仅只是看着，就能感受到一阵阵不适涌上心头。
　　与神秘的救济人格会面是一种很奇妙的体验，从他的身上爱丽丝菲尔了解到了另一个berserk，也了解到了关于berserk的黑历史，这让她心生怜悯的同时也坚定了将berserker带回现实世界的想法，所以……即使眼前再凶险也一样，圣杯战争本来就是御主与英灵并肩作战的战争。
　　但是在踏入这家医院的那一瞬间，爱丽丝菲尔就感到一股电流蔓延全身，再清醒的时候，已经躺在了一个雪白的房间，头顶上的无影灯照的她差点睁不开眼，不过就在这时，一个熟悉的声音在她旁边响起。
　　“你是新来的网瘾病人？还是过来观察我的监护人员呢？”
　　berserker！
　　爱丽丝菲尔下意识的坐了起来，果然看见了一个慵懒的打着哈欠少年正坐在病床上，用戏嘘的眼神看着自己，不过眼前的王权并没有狂战士的狂气，也没有黑王权的那种与年纪不符合的成熟，而且也似乎不认识自己样子。
　　但是御主和英灵之间的那股感应是不会变的，对方就是自己要找的berserker，只是为什么会变成这样？难道一切都是梦？
　　确实有记载，御主偶尔会进入英灵的梦之中，那么自己现在是在berserker过去的梦里？可是没记录御主能够参与到梦中啊。
　　一边的王权有些奇怪的看了一眼沉默的爱丽丝菲尔，然后低下头打量着周围和以往不一样的病房，嘴角咧出一丝冷笑。
　　“看样子，我的小动作被发现了啊，这是医院新的惩罚手段吗？”
　　被・干扰了想法的爱丽丝菲尔虽然很想做些什么，但是现在面对一个不认识自己并且警惕心爆表的berserker也是有心无力，只能跟着剧情，走一步算一步了。
　　“那个b……咳，这位……”
　　“称呼为我berserker吧，我并不想让你们有通过名字来拉近距离的机会。”
　　王权跳下病床来到周围渡步着，在发现地板上有一层淡淡的白雾在蔓延的时候，意识到不好的他当即来到门前，伸出脚砰砰砰的踹着大门。
　　“berserker，你刚才说新的惩罚手段是怎么回事？”
　　爱丽丝菲尔刚刚问完，就被王权看白痴的眼神看到不好意思低下头。
　　“虽然不知道你是不是装的，但是女人我告诉你，别指望我会将自己打算通过血书来引导舆论将自己从这个地方解放出去的事情说出来。”
　　说完，王权便继续研究这间关着自己的密室，没有注意到爱丽丝菲尔错愣的脸上露出来的安心笑容。
　　虽然看上去已经失去了记忆和能力，但是关于自己是御主，而他是英灵berserker的记忆，并没有完全遗忘啊。
　　“这是……干冰？”
　　就在这时王权总算找到了令自己无比在意的雾气来源，周围赫然放着大量的干冰。
　　第一时间意识到什么的王权当场操起旁边的椅子，向着旁边的窗户砸去，但是随着椅子散架，窗户依然纹丝不动。
　　“该死，我可不记得这家医院已经有钱到可以在各个地方放上钢化玻璃的地步啊。”
　　看着王权焦急的模样缺乏，爱丽丝菲尔连忙问道：“berserker发生了什么事情了吗？”
　　“大量干冰在密封的室内融化，会产生大量二氧化碳，这是想让我们在这里直接窒息而死吗？！”
　　王权气喘吁吁的停了下来，然后开始寻找其他逃生路口，但是这个从没见过的病房妥妥的密室，唯一能够逃出这里的，就只有一个途径，正面的大门。
　　如果那个恶魔真的因为自己的血书而恼羞成怒要杀死自己的话，肯定会引发社会前所未有的众怒，谅他也不敢这么做，所以更有可能的只是吓唬自己的，极有可能就是想要给自己一个深刻的教训，让自己日后在媒体面前别‘乱’说话而已。
　　顺着这个思路，王权轻松的发现了大门上有一个九宫格的输入框，而上面电子显示屏上也在他接近时浮现出一行小字。
　　【世界充满了什么？？】
　　PS：输对了正确答案可以解锁哦。
　　“看样子，我‘亲爱’的医生们，真是恶趣味浓郁到令人恶心啊。”
　　感觉空气越来越稀薄的爱丽丝菲尔也来到了大门前，灵光一闪想起了黑王权的话，于是便急忙道：“berserker，宽恕，这是正确的答案。”
　　王权再度用看白痴的眼神看着这个从头到尾都莫名其妙的女人，很明显这家伙并不是医护人员否则不至于拿自己人的性命来玩，估计是被医院扣留的知情人士吧。
　　但也真是够白痴的啊。
　　随手填上‘绝望’后，大门缓慢的打开，王权拉着依然不可置信的爱丽丝菲尔从快被二氧化碳占满的房间跑了出来。
　　“这种问题怎么可能有答案，所以就算你乱填写应该也能打开，很明显医生们很想和我玩个游戏，还特别的设定了一个智商250也能通关的第一关让我适应一下呢……嘛，是看电击已经不起作用了，所以换了新玩法吗？”
　　说完王权顺着走廊，向仅有通道的尽头走去，一边疑惑不解的爱丽丝菲尔也连忙跟上王权的脚步，来到了第二个房间。
　　这个房间也是密室，特别是在王权还有爱丽丝菲尔前脚刚来到房间时，后面一个大铁门就重重落下，然后天花板上疯狂往下方灌水，两人唯一的逃生之路就是打开前方和之前一模一样的大门，只不过这次问题换了一个。
　　【是什么在胸中？】
　　“这是脑筋急转弯吗？”
　　爱丽丝菲尔愣愣的说道。
　　“不，这是一个恶心的恶趣味而已。”
　　伴随着冷漠至极的声音，爱丽丝菲尔发现王权从角落里拖出来一个木柜，抱起来往病床上砸，那咬牙切齿的神情仿佛和病床有深仇大恨一样。而与此同时她恍惚之中看见了，一个少年躺在病床上，一个身穿白袍的医生用冷漠的声音道。
　　“他的意志力很强，加大电量。”
　　在惨叫声中回过现实来的爱丽丝菲尔，看着气喘吁吁停下手的王权，犹豫了一会儿来到了大门前，输入了两个字。
　　‘愤怒’
　　大门打开，水也跟着蔓延出去，危机解除了。
　　“最好别让我知道这游戏的设计者是谁！”
　　捏着拳头的王权冷漠的从门前走过，看也不看一边的爱丽丝菲尔，担心自己英灵精神状态的爱丽丝菲尔赶忙跟上。
　　这时她也发现了berserker虽然还是自己认识的那个berserker，但是已经失去了狂战士A+级的狂化，还有那身恐怖的实力，成为了一个她也可以轻松撂倒的战五渣，但是智商却摆脱了狂化的束缚，爆炸起来。
　　另一种意义的可靠吗？
　　爱丽丝菲尔苦笑的跟上上前来到了走廊尽头，来到了第三个房间。
　　第三个房间是从四面八方灌入催眠气体，灌完后就灌有毒气体，如果不在短时间内离开就会被催眠气体夺走直觉，然后被有毒气体夺走性命，而摆在两人面前的大门其问题是……
　　【红色的金属是什么？】
　　只不过这次没有供人输入答案的输入框，只有一把银色的钥匙，只不过钥匙爱丽丝菲尔试过并不能打开门。
　　作为对贵金属提炼非常有信心的爱因兹贝伦，爱丽丝菲尔脑中第一时间浮现的是金属是‘铜’，但是王权已经先一步拿起了一边的手术刀给自己的手掌开了个口子，让滴出来的鲜血染红了钥匙，两人顺利的打开门，掏出了第三个房间。
　　“我实在很期待，闻到游戏设计者鲜血的铁锈味啊。”
　　感觉被当成猴戏耍的王权已经怒到了极致，但是爱丽丝菲尔却反而冷静了下来，发现了很不对劲的地方。
　　这个游戏的设计者，应该不是想要加害两人，而是引导着什么吗？
　　就在这时候，在毒气室传来了一阵夸张的脚步声，一个穿着保安服装，足足两米二的大个子手持电棍向两人追来。
　　这是两人在这段时间内见到的第三个生物还是个人类，但是明显这个人类不太友善，不管怎么问话都是一言不发的举着电棍追着两人打。
　　“我可不记得这家医院有这么恶心的大个子啊！”
　　二话不说跑起来的王权一边脑筋急转，一边计算着两人越来越小的距离。
　　按照之前的套路和脚程，两人应该已经来到了第四个房间才对，但是却没有，只有背后小巨人像赶小鸡一样追赶着两人。
　　不过一直在留意着周围的王权也在保安接近的时候，看到了印在保安服上的一行字。
　　【永远也追不上的东西是什么？】
　　瞬间意识到答案的他连忙看向周围，然后在目标地点停下，示意爱丽丝菲尔蹲下身子。
　　在这个紧急关头还停下脚步简直是等死，但是爱丽丝菲尔还是按着王权的意思照做，踩着爱丽丝菲尔背部高高跳起的王权轻松摘下高处上滴答滴答响着的时钟，然后按住背后调节按钮，将指针拨向后面，小巨人的脚步也停止了下来，以一种后退跑的姿势向身后退去。
　　“人类永远追不上的，是时间吗？”
　　爱丽丝菲尔这下真正认识berserker这个职介对自己的英灵来说是多大的削弱。
　　安全下来的两人走十步，歇两步的来到了第五个房间，而这个房间又是一个密室，只不过这个房间没有干冰，没有水，更没有毒气，有的只是一个放在众人面前的鸟笼一直叽叽喳喳的机械鸟，还有一扇写着问题的铁门。
　　【怎么放出笼中鸟？】
　　“鸟笼是特制的，入口处被焊死，普通手段是别想将这只烦人的鸟救出来的。”
　　过五关斩六将的王权终于在这第六关卡住了。
　　他皱着眉头和爱丽丝菲尔一起翻出了这间房间的所有可以解眼前困境的道具，比如锤子，刀斧，电锯，甚至还有手枪，但是这些东西很明显对鸟笼是我没有任何用处的。
　　爱丽丝菲尔很想要用魔术将其打开，但是却在这关头发现魔术没有办法使用。
　　经过这一连串的危机后，因为吊桥效应的原因，王权也不再对爱丽丝菲尔一副提防的模样，而是坐在一边漠然的思考着什么，良久才站了起来，拿过找到的枪打开弹匣检查一下。
　　如自己所料的一样，不多不少正好三发子弹，于是他默默的举起枪打死了鸟笼之中被困住的机械鸟，然后在爱丽丝菲尔的错愣之中开枪击中了她的心脏，最后也对着自己的心脏来了一枪。
　　伴随着一鸟二人的相继倒地，第六关的大门缓慢的打开。
　　没错只有死亡才能解开笼中鸟的束缚，即使王权还有爱丽丝菲尔两人打开鸟笼也不可能会通关，因为小鸟只不过是换了一个更大的笼子而已，而自己还有这个外国女人也像笼中鸟一样，只有死亡才能解脱这个无聊的游戏。
　　在躺尸了半响后，最新爬起来的是爱丽丝菲尔，她揉着胸口有些无奈的对王权道“为什么第一个就打我，最起码给我点准备的时间啊。”
　　“子弹是空包弹，但是空包弹也是可以打死人的，所以我得先找个人试试。”
　　王权有些遗憾的看着又在叽叽喳喳叫着笨蛋笨蛋的机械鸟，对没有给自己第四颗子弹的游戏设计者怨气更上一层楼。
　　不过现在好歹也散去了一点，看自己辛苦设计的游戏这么轻松就被自己践踏在脚上，那个混蛋一定怒火万丈吧，而似乎也如王权所料的一样，第七关的游戏难度骤然上升到一个堪称剧情杀的地步。
　　进入第七关房间的那一刻，雪白的地板上鲜红的血液流淌着组成了好几行字。
　　【如果说只能活一个？】
　　PS：在你们的眼前，有一本小笔记，你们可以在这本笔记上写上属于对方的名字哦，在笔记上被写下名字的一方将会死去，做出选择吧，让我们看看到底谁会死？
　　请选择是否参加这场游戏。
　　YES/是的
　　再PS：只有做出选择之后，下一道门才会打开哦。
　　仅有三分钟倒计时的炸弹，滴答滴答在这个寂静的房间响着，让人特别是爱丽丝菲尔心生烦躁。
　　到底黑王权所谓的‘宽恕’究竟指的是什么啊？


第三百零九章恶魔的谜语下
　　第七个房间，平平无奇，四周都是银灰色的背景，只有中间放着一个黑色的桌子，一本黑色的本子，还有一只黑色的笔，还有一个鲜红色的炸弹。
　　还有一道必死的单选题。
　　医院真的打算杀人灭口吗？
　　王权不禁感到一丝荒谬，也感到了不对劲的地方，好像有很多奇怪的东西正在灌入他的脑子里，不准确来说应该是原本就是他的东西正在浮现，正在……觉醒。
　　这边厢，爱丽丝菲尔则已经在周围行动了起来，企图找到其他的东西，在无果的忙活了一分钟后，才回到了那张不详的黑色桌子上。
　　王权也一副为难的样子在周围渡步着。
　　他只是一个游戏高手，顶多加上一个业余游戏设计师的身份，并不是专业的推理人员，所以智商再高也受限于专业不对口，一凑莫展。
　　黑色的桌子上，黑色的笔记，黑色的笔……
　　和这片纯白色空间唯一不搭配只有五种东西，其中三种就是，桌子，笔记和笔，剩下的两种则分别是用来给出任务的血迹，还有不详的红色炸弹。
　　其中信息量最大的无疑是地板上流淌着的信息。
　　【如果说只能活一个？】
　　PS：在你们的眼前，有一本小笔记，你们可以在这本笔记上写上属于对方的名字哦，在笔记上被写下名字的一方将会死去，做出选择吧，让我们看看到底谁会死？
　　请选择是否参加这场游戏。
　　YES/是的
　　再PS：只有做出选择之后，下一道门才会打开哦。
　　等等！
　　再仔细的观察几下血迹组成的字后，发现了一个不起眼的疑点后，王权的眼神若有所思的看向看笔记本，而一直注意着王权的爱丽丝菲尔也发现了他的眼神。
　　“怎么了berserker，你发现了什么吗？”
　　“并没有，看样子真的要在这个笔记上写下一个名字，这道门才会打开啊，女人你过去写上我的名字吧。”
　　少年淡淡的说道。
　　“诶？”
　　爱丽丝菲尔有些不可置信的指着自己。
　　那个笔记本上的神秘力量，她作为魔道世家是不会认错了，那是真的只要写上名字就会有人死去的顶级礼装啊。
　　“当然是只有你了，因为我可不知道你的名字，但是从你对我自来熟的样子就看得出来，你知道我的名字吧女人。”
　　“我确实知道你叫做王权的名字，但是……”
　　爱丽丝菲尔举起手微笑着抚摸少年的头：“我绝对不会在这上面写你的名字的，而我的名字叫爱丽丝菲尔，再一次重新认识吧。”
　　“别摸我的头，会长不高的。”
　　撇着嘴角转向一边王权沉默了，蠢蠢欲动的记忆一直撩动着他的意识，让他对这个奇怪的女人不免升起一丝在意，只不过三分钟的倒计时也在催促着他的神经。
　　“你真是一个莫名其妙的女人，我们只是第一次见面吧？”
　　抱着头，仿佛有大量记忆在脑海搅动的感觉让少年不停揉着太阳穴，语气粗暴的说道。
　　“但其实在另一个地方，我们是相处快六天的朋友了。”
　　爱丽丝菲尔张开双臂，轻轻的环住了少年颤抖着的肩膀。
　　“我很期待你和saber，再一度回到我的生活中来，失去了你们陪伴，我真的感到有些寂寞了。”
　　记忆渐渐的平复，一幕幕曾经的图像闪过，但是模糊不清，似乎有黑雾缠绕着这些记忆，不让自己看的彻底。
　　“爱丽丝菲尔……真是古怪的名字。”
　　移开爱丽丝菲尔的手后，王权上前一步，拿起黑色的笔，在炸弹倒数最后十秒的时候写下了两个都是正确的答案。
　　‘yes’
　　这道看起来必死的单选题，其实早在一开始就在误导着什么，不过是题目的名称，还是PS的内容，都在暗示着只有一个人死亡才能离开这个房间，但是其实真正的题目却被巧妙的藏起来。
　　――――――――
　　请选择是否参加这场游戏。
　　YES/是的
　　再PS：只有做出选择之后，下一道门才会打开哦。
　　――――――――
　　看似充斥着无限恶意的‘YES/是的’还有更加恶趣味的‘再PS’便是解开这场游戏的‘钥匙’仔细想想，这个‘再PS’的存在根本就是多余的，完全可以和之前的PS合起来。
　　根据这个思路再看的话便会发现从头到尾，这个题目都没有肯定的说出必须要有一个人死亡，才能够打开大门，只是含糊的糊弄过，将真正的题目隐藏起来。
　　这道题中题，虽然王权早就已经看了出来，但是他并没有明说，而是给了他眼中奇怪的女人一个考验。
　　他不知道女人的名字，但是女人却似乎非常了解他，一路上的解密和奔跑一直都很少说话，只是一副对他信心十足的温柔表情看着他。
　　但是在炸弹快要爆炸的最后，爱丽丝菲尔还是没有丝毫动笔，写下他名字的意思，还有脑海之中渐渐浮现的记忆……
　　原来自己早就已经逃脱了医院，前往到外面的世界了吗？而自己现在所处的地方，大概是某种幻术？或者梦中世界吗？但是还是回想不起来这个奇怪的女人到底是谁。
　　一边回忆着记忆的王权在做出‘选择’后，大门便打了开来，他拉着这个莫名其妙的女人的手逃出了房间，背对爆炸，愣愣的看着前方的阳光，此刻两人已经来到了庭院，医院的大门就在前方了。
　　不过下一瞬间阳光消失，黑色的雾气笼罩住了天空，宛如漆黑色的雨水如豆子般砸在地上，一个驾驭着雷电的恶魔从天空之中向着这边飞过来。
　　“将我心中的恶魔具现化出来了吗？”
　　王权下意识的估算了一下。
　　现在的他只是一个普通人的身体而已，还有身后的爱丽丝菲尔也是，以两人的速度逃脱恶魔根本是不可能的事情，所以……
　　左顾右盼后，王权终于发现了，在不远处的角落，那个之前追逐两人的巨人保安正跪在地上，头触地，口中一边念叨着对不起一边像小孩子一样哭泣着，漆黑色的雨水砸在他的身上，显得颇为凄凉。
　　但是王权却注意到，被雨水洗刷后，原本印在一副上的那句话‘永远追不上的是什么’已经变成了另外一句话。
　　【胸中充满什么？】
　　这个问题爱丽丝菲尔记得，是之前回答过的，而她也是在那里直到了berserker到底有过怎么样的遭遇，所以当初给的答案是‘愤怒’当然估计‘憎恨’也是正确答案。
　　而现在这个问题再一次出现了。
　　拉着爱丽丝菲尔的小手，王权左右看了一下，果然在不远处发现了几把雨伞，于是他带上了三把拉着爱丽丝菲尔向着最后的大门奔跑过去，中途来到巨人保安的地方时，将其中一把雨伞打开，一脸冷漠的放在巨人保安的肩膀上。
　　巨人保安愣愣的看着眼前的少年，然后仿佛下定了什么决心一样，擦干了和雨水混在一起的泪水，嗷嗷叫着扑向背后近在咫尺的恶魔，两人就这样厮打了起来，为王权还有爱丽丝菲尔争取到了平安抵达大门的时间。
　　“刚才那一题的答案……是怜悯吗？”
　　爱丽丝菲尔轻声问道。
　　“我有什么办法！我的胸当然是愤怒，但是正确的答案只有那个了。”
　　王权有些闷闷不乐的向前方继续奔跑，只有爱丽丝菲尔依旧在其身后笑着看他。
　　只不过到底一个是保安，一个是院长，实力根本不是同一个级别的，即使拼上性命所争取来的时间也十分有限，但是在两人的面前大门上出现了最后一道，也是第一道谜题。
　　【因此世界充满了什么？】
　　比起之前第一题‘世界充满了什么’只是多了两个字。
　　但是王权却已经做不到再次轻描素淡的写下‘绝望’两字，因为事实上，他已经遇到了希望了。
　　“呐，我问你。”
　　低着头，王权看向一边的爱丽丝菲尔轻声问道。
　　“换位思考，如果你是我，你遭遇到了我所遭遇到的一切，你还能轻巧的说出这个世界充满了宽恕这个词吗？就算被家人背叛，就算被全学校针对，就算被全世界放弃，你还能够说出世界充满了宽恕吗？”
　　“所谓的宽恕啊……”
　　爱丽丝菲尔的脸颊搁在背对着自己的王权肩膀上，轻声温柔的回应道。
　　“就是原谅那些愿意反省自身‘罪与过’的人，也许这么做会让自己很难过，会让自己很不舒服，但是我们之所以能够活着，说不定也是因为得到了别人的宽恕呢。”
　　“真是像极了你会说的话呢，我亲爱的笨蛋御主。”
　　王权按着额头，再度睁开异色眼看着爱丽丝菲尔“最后别误会了，我并没有宽恕任何人，我宽恕的……只是自己而已。”
　　已经得出答案的手按在门前，将通向未来和阳光的大门重重的推开，而此刻阳光也洞穿了乌云，射进了这间小小的医院，驱散了恶魔也驱散了一直盘旋在记忆之中的阴影。
　　而在光辉之中，王权还有爱丽丝菲尔的身影也在渐渐的淡去，只不过再最后，王权拉住了爱丽丝菲尔的手，在她的错愣之中，轻声道。
　　“好好的看着我吧，因为这可能是你最后一次见到这张脸了。”
　　“诶？”
　　光辉最大程度的绽放，淹没了爱丽丝菲尔还有王权的身影，两人彻底消失不见，只留下空气之中传来的气急败坏的呐喊声。
　　“谁啊！是谁啊！到底是谁啊！”
　　乌莉丝捏紧了拳头，焦躁的看着面目全非的心灵空间，心中满是压抑不住的怒火。
　　她为了让父亲成为黑暗王权所搞出来的试炼场，被不知名的力量篡改的乱七八糟，这简直让她快要暴走了，为毛自己一个神灵要搞得这样事事不顺啊！
　　不过还好，此世一切之恶还在，大不了将父亲大人再度拖回来，重启试炼！
　　咬着牙，活像一个赌徒的乌莉丝刚要动手，却被一个声音打断了动作。
　　“该住手了，乌莉丝，你根本不知道你想要重现的人到底是什么样的存在。”
　　乌莉丝冷冷的看向身后。
　　现在这个精神空间之中，父亲大人还有那个碍手的女人都应该已经消失了，而娅娅卡和卡露露两人正联手和另一个存在对抗，按道理这里不应该还有其余的人才对。
　　但是既然存在了，而且还敢过来打扰自己，那么对方应该也是做好了在神的力量下灰飞烟灭的准备才是！
　　“事实上就算你不动手，我也会在之后自己消失来着。”
　　穿着黑色衬衣的少年双手插兜，看着乌莉丝淡淡的说道。
　　而乌莉丝也在面对少年的时候愣住了，对方拥有着和父亲大人少年时期一模一样的脸，但是却似乎从本质上就不一样。
　　被勾起一丝好奇心的乌莉丝高高在上的飞起，动用狂妄之力洞察了眼前人的真实，不过很快她的眼睛就被疑惑塞满。
　　“你真的是我一直在寻找着的父亲大人的黑暗人格吗？”
　　她多么希望能听到一个‘不’字，但是救济人格的回答虽然云淡风轻，但是却坚定不移。
　　“虽然只剩下过一会儿就自然消散的碎片，但我确实算。”
　　这是令乌莉丝无比失望的回答。
　　因为她没想到自己朝思暮想的黑暗人格的父亲竟然会是……这么无聊的人。
　　“所以说，本来能够勾起你兴趣的，只有主人格，主人格黑化会更加符合你的兴趣，也只是你一个人一厢情愿的想法而已，所以回去吧别再搞事了。”
　　乌莉丝撇了撇嘴，不过也只能无可奈何的认了，只不过旁观了所有，包括父亲大人解开最后一个谜的她还有一个最后一个疑问。
　　“你宽恕那些伤害你的人了吗？”
　　“也许你们误会了什么。”
　　微微叹了一声后，救济人格t望着这个渐渐崩溃的世界轻声道“我不会饶恕那些伤害我的人，更不会饶恕那些恶魔，不管这些人反省几百遍几千遍都一样，但是……这人间我毕竟真心走过来着。”
　　黑暗王权的身影就像暴露在阳光之中的雪花一样慢慢的消散。
　　而在现实世界，在爱丽丝菲尔‘你谁啊’的目光之中苏醒过来的少年……不，应该是男人站了起来，舒展了一个懒腰，用宛如刚刚睡醒吧的语气感慨道。
　　“果然还是这幅历经苦难后的皮囊更加合适我啊。”
　　不二王权正式参上！


第三百一十章两头暴龙
　　此刻变身为光之巨人与黑暗战斗暴龙兽搏斗的娅娅卡还有卡露露一件停下了手，惊喜的看着下方完全恢复正常状态的王权。
　　骸音未来的分身，黑暗战斗暴龙兽也缓慢的降落，讶异的看着已经恢复回真正姿态的王权，不光是从此世之恶之中完好无损的走了出来，好像还洗去了一身的狂气，回归了那个平平无奇的自己，不过除了气势和外表的变化外，其余依然没有什么变化，等级还有实力依然和之前一模一样。
　　而月球上静坐着享受音乐的骸音未来站了起来，身边的气势卷起了上千米的黑暗风暴，宛如天灾般。
　　“破茧重生了吗？还是说……终于解开了最后的心结了？”
　　“都不是，只是找回了自己丢失的东西而已。”
　　回望着月球，王权用口型回应了骸音未来的话。
　　“哼，虚张声势罢了，对于已经完成了终末进化，LV99的我来说，你已经什么都不是了。”
　　月球上骸音未来轻轻竖起一根手指，六十亿人类的负面记忆在她的手中不断的盘旋压缩，而在在地球上被分离出来的黑暗战斗暴龙兽也像着王权冲去，手中的爪子凝聚起了黑暗盖亚能量炮向前方轰去。
　　“别想！”
　　已经不再是一米二的娅娅卡双手展开，汇聚了能量后呈L型合拢，哉佩利敖光线击中了黑暗战斗暴龙兽身上，不过却被绝望之盾确确实实挡住了，剩下的暗黑盖亚能量炮向着王权还有爱丽丝菲尔轰去。
　　就在这千钧一发之际，王权轻轻背过身，如水银般的披风展开护住了爱丽丝和自己，而背后则延伸出来一条巨大的尾巴将盖亚能量炮凌空抽爆。
　　“LV99吗？对于差一步就是满级玩家的你来说，现在的我已经不算什么了吧，但是……”
　　王权收起披风眼神有些复杂的看着向自己一步步走来的黑暗战斗暴龙兽：“你的生命是我创造出来的，所以也别太小看我啊，卡露露，娅娅卡过来！”
　　“嗯！嗯嗯！嗯嗯嗯！”
　　卡露露欢跳着化作一道白光，而娅娅卡则是解散了光之巨人的姿态，化作了漆黑色的光辉没入父亲大人的身体。
　　白色与黑色，两者如螺旋基因的般彼此纠缠着，将王权笼罩着。
　　“还有你，别在原地画圈圈了，也给我过来吧。”
　　精神空间的乌莉丝抬起头，闷闷不乐。
　　“父亲大人，既然你已经想起了一切了，那么关于我不反省你就绝对不用我的力量这事也跟着想起来吧？”
　　“从你这傲娇的丫头口中听到我反省了这话，简直比杀了你还难，所以以后收蹑一点就好，现在给我抬起头，拿出你之前说‘一切由我支配’的自信出来。”
　　吐着小舌头，然后扮了个鬼脸后，乌莉丝也化作漆黑色的光芒涌入螺旋基因链之中，刹那间将黑白分明的两条基因一起染成了黑色，然后从王权身上涌出的金光淹没了两道螺旋基因，在这带着这自身的璀璨金芒之中，一头和黑暗战斗暴龙兽除了颜色外，一模一样的战斗暴龙兽出现在场上。
　　“希望也好，绝望也罢，足以背负起一切的勇气，这便是我LV90……战斗暴龙兽。”
　　不再抗拒绝望的力量，以自身的勇气背负起一切，到达了LV90的领域了吗？骸音未来咬着牙，不详的预感涌上了她的心头，明明她已经达到了LV99，离满级玩家就差一步，但是那种依靠实力和智力决定他人命运的把握已经不存在了，难道真的是因为眼前的人……不！
　　“我不是你创造的生命，给我生命，给予我存在意义的主人，已经不!在!了！”
　　咆哮着，黑暗战斗暴龙兽猛然冲向王权。
　　但是下一秒却被巨大的力量弹开，一个手持杜兰达尔，有着一头酒红色长发的少女一脸冷漠的出现在王权的面前，她的手上正拿着杜兰达尔，身上穿着青铜蛇之铠，刚才那一击正是两件完整圣遗物的合力输出。
　　攻击者不是别人，正是一直以戒指的身份待在王权身上的艾露莎，只不过她一直冷眼旁观着一切不想出来，知道王权恢复原状后才正式以一个武器的身份再次为自己的主人效力。
　　“离开这里吧爱丽丝菲尔。”
　　和黑暗战斗暴龙兽对持的王权闷声对自己身后的御主说道。
　　“berserker。”
　　从头懵逼到尾，但是总算反应过来什么的爱丽丝菲尔迟疑的叫了一声，虽然样貌，气质，还有声音都大不相同，但是英灵与御主之间的感应并没有消失
　　“你现在不需要叫我berserker了，王权或者Sa・ver（救世主）都可以，听着离开这片危险的地区，然后回去穿上那件‘衣服’吧，现在的你应该可以驾驭那件衣服的力量。”
　　原本打算留下来和自己从者面对敌人的爱丽丝菲尔重重的点了点头，然后向身后跑去，只留下王权还有艾露莎・奈特沃卡一起面对眼前的黑暗战斗暴龙兽。
　　“虽然仅仅是七天而已，但是感觉我们已经很久没有见过了啊，并肩作战应该没问题吧，艾露莎。”
　　两只爪子互相撞击一下后，王权逐步向黑暗战斗暴龙兽行去，而艾露莎则是嘴角微微上翘，然后摇了摇头，轻声道：“要用这场战斗磨合一下吗？主人。”
　　“正合我意。”
　　看着跟随在王权的身后向着这边走来的艾露莎，黑暗战斗暴龙兽后退了一步，然后钢爪猛然挥向天空，愣是在空间之中挠出一道巨大的裂缝，大量的噪音从裂缝里面前仆后继一个个往下掉，然后聚成一堆的噪音们融合在了一起，化作高级别的噪音，以非常散落，但是数量极多的阵势出现在黑暗战斗暴龙兽身后。
　　不过这边王权也动气手来，他拿着所罗门之杖挥向天空，伴随着巴比伦之门大幅度的张开，同样受他操控的噪音们也一个接一个的出现，杂乱的陈列在其身后。
　　在这篇大街上，两头暴龙带着自身的大量小弟，塞满了整条的街区，非常应景的，被绝望笼罩的乌云下起大暴雨，冲洗着整个街区，却没有办法洗掉那冲天的肃杀之气。
　　“你之前说过，你的音乐是连奇迹都可以抹杀的音乐，那么我问一句，你能抹杀希望吗？”
　　两帮人马互相站定后，王权伸出手发出了自己的疑问。
　　在整个世界已经被终末之歌笼罩的现在，他已经是最后的希望了。
　　“不在话下！用我这传承自主人，这个世界极限的力量和无敌的强大！”
　　黑暗战斗暴龙兽低吼着回应道。
　　“那么就让我这个前主人再来告诉你一件事，真正的强大……不只是力量！”
　　伴随着最后的尾音，已经贴近到极点的两头暴龙，一起举起恐龙克星向着彼此斩击，然后又同步率爆表的举起了奇迹与绝望的盾牌，各自抗下了彼此的一击。
　　两份已经是LV90的力量碰撞之间掀起的气浪将周围的雨幕全部震回到天上，半响后比之前大两倍的雨水再度倾盆而下，重重砸在两伙人的身上。
　　“噪音！蹂躏它们！”
　　艾露莎高高的举起杜兰达尔，然后慢慢放下剑指敌方噪音们。
　　“杀！杀！杀！杀！杀！”
　　咆哮着，黑暗战斗暴龙兽所领导的各个等级不已的噪音们化作漆黑的洪流涌向敌人，两帮噪音如从高山上倾斜而下的洪流一般，重重的撞击在一起。
　　舍弃了兵器，舍弃了技能，宛如领队暴龙般，噪音们用牙齿，用利爪，用尾巴，以最野蛮的最原始的力量和对方乱战起来，原本平静的街区，瞬间变成了噪音们混战成一团的蛮荒战场。
　　奇迹与绝望两块盾牌各自被自己的主人持着，猛撞向对方，然后在彼此的巨力下被狠狠的整开，各自在地上梨出深深的沟渠，然后又马上站了起来，再度向对方发起冲锋，熊熊的火焰，闪烁的圣煌，幽寂的冥暗，三种基因力量从各自的身体爆发，包裹着彼此的身体，爪与身旋转着化作龙卷风，撞击着，纠缠着，向着天空蔓延而去。
　　在不停升空的过程之中，红莲，圣煌，幽暗，三种霸王流如行云流水般招呼在彼此的身上，巨大的力量相交之下，身边高楼大厦上的玻璃制品纷纷被音波和气浪震碎，无比壮观的散落一地。
　　如此高的同步率，这是已经将自己所有的招式和战斗习惯全部拷贝过去了吗？这样的话……
　　举起奇迹的盾牌，格挡开一黑一白两只袭来的爪子，然后红莲与圣煌两种力量自王权的胸口浮现，然后汇聚在喉咙，轰出了在不久前和巨人战斗时才领悟圣来龙煌吼。
　　灭龙魔……
　　来不及了！
　　距离实在太近，刚想要用灭龙魔法吸收的黑暗战斗暴龙兽，就被近在咫尺的攻击击中，整个人被红白二色纠缠着的螺旋热射线顶飞到一栋高楼上，然后螺旋热线猛然爆涨，将她和背后的大楼一起贯穿。
　　不过下一瞬间，早在攻击到来前就已经用龙卷风钻入地下的黑暗战斗暴龙兽斌从暗处猛然窜了出来，将大招后虚弱状态的王权撞入其背后的大厦内部，直到撞塌了几十间写字楼后两人才停在一间房间。
　　黑暗战斗暴龙兽的两只恐龙克星锁住了王权两只爪子，背后的绝望之盾自动飞出顶飞了奇迹之盾，于此同时黑暗战斗暴龙兽体内三种能量纷纷以一种不稳定的姿态在其体内翻滚着。
　　这正是自爆。
　　对于可以无限复活的她来说，用自己上百次命，换王权一命都是值的。
　　紧咬着獠牙，面对赌上性命和自己战斗的骸音未来，王权大脑一热，然后整个头部都燃烧起来，带着红莲的冲力不顾会导致的智力损伤重重的砸在黑暗战斗暴龙兽同样脆弱的头部上。
　　伴随着一声剧烈的爆炸，头部零距离受到冲击的两者终于被分开，向两边无力的滑去，不过马上两者又气喘吁吁的爬了起来。
　　两人现在的合金装甲上，到处都是细密的裂痕，头部装甲更是碎的惨不忍睹，赤红色的鲜血从各自的嘴角留下，不过没有顾虑着这份在全身翻滚的眩晕，两头龙又冲向了彼此扭打在一块。
　　身上魔力再度超越极限的爆发，震飞了缠上来的王权后，黑暗战斗暴龙兽三百六十度猛然挥动恐龙克星，在周围画了一个无暇的圆，然后右腿在地上猛然一顿，在踩碎了地板后飞出了大厦。
　　恐龙克星打出来的真空切碎了大厦所有的支撑物，几万吨重的上部分向下方轰然落下，淹没了王权的身影。
　　站立在空中深吸口气后，黑暗战斗暴龙兽双手高举，大气之中的负面能量在其手中凝聚形成巨大的黑暗能量球状体。
　　不过下一瞬间，宛如龙卷风般的身影就从破碎的大厦之中飞出，旋转突进的两把恐龙克星刺中了黑暗战斗暴龙兽的腹部，对恐龙特性发挥到极致的恐龙克星深深的没入黑暗战斗暴龙兽的体内。
　　被打断了施法的黑暗战斗暴龙兽漠然的看着自己的腹部，然后两只手环抱住了王权，浑身燃起激焰包裹着两人向着下方如陨石般下坠。
　　轰！！！
　　两者各自赌上自己全力的威能是如此的巨大，砸落在地后，不仅砸出一个巨大的陨石坑，毁了一整片街区，就连被暴雨笼罩的城市也在那一瞬间停止了下雨。
　　因为雨水没有办法侵入这片因为两头龙交战产生的真空，甚至如果不是噪音身体构造特殊，免疫一切音乐以外的伤害，艾露莎装备有不死的铠甲的话，这片区域的所有活物都会死在两人交战产生的真空之中。
　　“到了……最后……果然能够妨碍我的……只有你了啊……”
　　在陨石坑内，两个踉踉跄跄的身影站了起来。
　　只不过虽然伤的同样重，但是黑暗战斗暴龙兽却胜券在握的笑了起来。
　　“可是……也只有面对难缠如你……我才会续命到通关为之啊！”
　　面对有恃无恐的黑暗战斗暴龙兽，王权只是淡淡的说道。
　　“是吗？多亏了这一次回溯过去，你的本源已经被我发现了，所以不要以为在我的面前，你还可以无限续命到通关。”
　　骸音未来的脸色终于难看起来。


第三百一十一章最后的歌献给你
　　实力也好，觉悟也罢，就连信念，黑暗战斗暴龙兽和战斗暴龙兽都是一模一样。
　　黑暗战斗暴龙兽唯一强过战斗暴龙兽的，只有其作为骸音未来的分身也共享不死不灭的力量。
　　但是现在这份力量却不能够再使用了吗？
　　“这算什么？虚张声势？”
　　低着头黑暗战斗暴龙兽用漠然的语声呐呐的说着。
　　“还是说，你想要让我抛弃一切侥幸，用纯粹的力量来和你战斗吗？”
　　“不行吗？”
　　两只爪子彼此一碰，双瞳燃烧起异色火的王权大踏步向前方走去，
　　“当然可以！如你所愿的！即使只有一条命，我也能够通关你！”
　　怒吼着，两头龙再度站起。
　　“灭龙奥义！”
　　“灭龙奥义！”
　　在大街上被战火点燃的建筑物们终于不再被火焰缠身，因为在两头龙的召唤下，大量火焰涌动着灌入两头龙的体内。
　　“不知火型……”
　　半蹲下身姿，右腿向后摆去的战斗暴龙兽浑身燃烧起红莲的业火。
　　“红莲凤凰剑！！！”怒吼着黑暗战斗暴龙兽右腿重重的跺地，本就破碎不堪的街区再度遍布满大量蜘蛛网状的裂痕，使用着同样能力的两头龙在蒸发了整条街的雨水后再度撞在一起相持不下。
　　不过这时，伴随着一阵呼啸声，巨大的力道从右方袭来，被黑暗战斗暴龙兽拖住的王权没有办法，只能硬抗下这一击，然后整个人被巨力打飞出去撞在墙壁上。
　　“高等级的噪音吗？”
　　看着眼前有着牛的外形，庞大如坦克的噪音，王权不耐烦的挥动恐龙克星，斩出的真空就将其分为两半，不过越来越多的高等级噪音却围了上来。
　　“作为噪音的创造者，你以为你率领的杂兵能够和我一战吗！”
　　黑暗战斗暴龙兽屹立于战场之前，她的身后大量高等级的噪音陈列着张开大口，无数毁灭性的黑暗力量酝酿着，对着被包围在场地中央的王权。
　　“确实我召唤出来的基本都是杂兵，不过如果你认为全部都是的话，那么就真的太天真了。”
　　伴随着犹如战机俯冲的声音响起的还有少女的冷漠的声音。
　　“换装・天轮之铠！天轮缭乱剑！”
　　身着魔导武装天轮之铠的艾露莎展开双臂，背后扬起由大量的长剑组成的羽翼，然后几百把长剑激射而出，刺穿了雨幕击中了所有的高等级噪音，将它们的攻击打断。
　　“那就再来！”
　　黑暗战斗暴龙兽扬起恐龙克星，然后重重挥下，几千位高等级噪音冲向王权等人。
　　不需要言语，仅仅是眼神相视之间就明白了各自的意图，在王权砸碎了玻璃瓶倒出豆子的那一瞬间，大量的腰带被艾露莎操控着落下，被每一个王权佩戴上，在一阵强光闪过后，五千个装甲骑士整整齐齐的排列在周围。
　　组合技・创世纪军团！
　　“就是这样！就是这样！至高无上的游戏！决定这个彼此的游戏！我们的战斗将会勾画出这个世界最后的命运！”
　　怒吼着黑暗战斗暴龙兽一跃而起跳上高空开始聚气，背后高等级噪音们齐齐涌动着奔向王权，奔跑途中所有的高等级噪音再一度融合，化作一只堪比小山的巨型史莱姆涌向创世纪军团。
　　面对如此危机的境地，在场所有的创世纪军团齐齐压下腰间的刀状推动拴，连切三下，来自另一个世界一部分神的力量激荡全身，然后纷纷飞起，摆出踢击的架势在能量的驱使下高高飞向天空，五千多个骑士如飞蛾扑火般向着巨型史莱姆踹去。
　　创世纪・五千连踢！
　　“天轮・圣煌五芒星！”
　　手持完整圣遗物杜兰达尔的艾露莎在史莱姆身上斩出一个巨大的神圣五芒星作为收尾。
　　伴随着巨大的爆炸声，王权乘着爆炸的气流飞跃而上，大气之中所有的能量凝聚在手中，化作盖亚能量炮汇聚在一起，与在高空之中汇聚暗黑暗盖亚能量的黑暗战斗暴龙兽猛然撞在一起。
　　庞大的能量乱流肆虐着，在周围天空之中发出轰碎整个城市脆弱物品的巨大爆炸后才缓慢的停了下来。
　　大气层上方缠绕不休的阴霾被一扫而空，露出久违的金色阳光照耀在这座已经沦为废墟的城市，还有两头已经残破不堪的龙身上。
　　“你的爪，已经被我折断了呢……”
　　黑暗战斗暴龙兽残破的身躯站立在地上，而王权则半跪在地，他的两只恐龙克星都在刚才对冲的能量流之中被碾灭了。
　　“这样就结束了，再见吧我昔日的主人。”
　　冷漠的话语之中，高举起长爪的黑暗战斗暴龙兽对着王权猛然挥下。
　　“我最强的力量，并不是恐龙克星……”
　　战斗暴龙兽高高举起手，挡住了这一击，恐龙克星击碎了已经支离破碎的合金铠甲深深的埋入血肉之中，然后被骨头卡主，而激射而出的鲜血染红了黑暗战斗暴龙兽的身体。
　　“而是不管多么不利的境地，都会不断的挥去出去的这双弱小的拳头啊！”
　　左手夹住黑暗战斗暴龙兽近在咫尺的恐龙克星，右手竖刀高高举起，重重劈在骸音右手上，斩断了黑暗暴龙兽的恐龙克星，然后两只手抓着从骸音身上掉下的恐龙克星向前突进深深的刺入她的心脏处。
　　作为能量核心的地方被毁的黑暗战斗暴龙兽愣愣的看着自己的胸口，然后苦笑着摇了摇头，化为了原先的姿态。
　　“什么嘛……这不是很强大的拳头嘛……”
　　庞大的力量贯穿了黑暗战斗暴龙兽的身躯将最后一丝生机抹除。
　　“但是胜利的只会是我！”
　　黑暗战斗暴龙兽在怒吼声中，彻底化作黑色的烟雾消散，她最后不灭的怨恨直冲天际，召唤来了来自天际的攻击。
　　【终末之歌・永劫沉沦！】
　　类别：？？？
　　简介：佛说有八苦，生苦，老苦，病苦，死苦，怨憎会苦，爱别离苦，求不得苦，五蕴织盛苦，唯有轮回渡，但是如果轮回一世又一世，世世皆苦呢？
　　效果：强制让敌人陷入六十多亿充斥着负能量的人生记忆片段，直至其迷失为止。
　　这一招横跨了三十八万千米的距离，来自六十亿人类负面记忆，连真神也不可能承受的住的攻击在黑暗战斗暴龙兽的指引下，化作通天的漆黑色光柱砸落在地，正中无法躲闪的王权。
　　本来已经屡遭灾难的城市这次却并没有被攻击伤到，因为这并不是会表现出物理现象的伤害，而是仅仅针对精神的，中招者会被强行拖入六十亿人类负面记忆之中，体验一段又一段的充斥着负能量的人生片段，然后迷失在这记忆的海洋里不再有任何的意识。
　　但是也不是说，这一招真的无敌了。
　　待在封印之中的魔王出神的看着那象征永劫沉沦的黑色光柱，他自己配合东方不败使出那种一瞬间杀死一百多次，然后构架出无限回忆杀那一招就很有骸音永劫沉沦的韵味，但是却被骸音未来抗下来了。
　　所以如果是那家伙的话也一定可以！
　　――――――――
　　这样一切都结束。
　　依旧坐镇在月球上的本体看着地面上的漆黑色光柱闭上了眼睛，波澜翻滚的心灵再度恢复了平静。
　　不过下一瞬间，她就被炸得站起来，不可置信的看着下方，因为那个男人已经从那无限的回忆杀之中站起来了。
　　“你惊讶的样子真难看啊骸音。”
　　王权风轻云淡的说道，仿佛刚才那永劫沉沦的打击不曾存在过一样，但是怎么不可能存在！
　　难道说……
　　“你已经找回来了吗，那个东西！”
　　庞大的虚拟投影出现在王权的面前，骸音未来眼神非常复杂的看着他。
　　能够从永劫沉沦的无限负面记忆之中挣脱出来，所需要的不是别的，那就是不能‘动心’一般人在经历永劫沉沦的时候，一开始都能够意识到这并不是自己的记忆，想着自己可能是做梦了。
　　但是伴随着他们对那些记忆之中主人公的遭遇感同身受，就会被拉入记忆的碎片之中，永远的沉沦，能够免疫这一招的只有不具备常识的婴儿，又或者看透与超脱的仙佛外，就只有作为玩家的顶尖心境UltraHappy了。
　　“是啊找回来了，不过找回来的可不只是我曾经的巅峰心境啊。”
　　微微扬起手，那象征着六十多亿负面记忆的永劫沉沦便在王权尘羽不加身的心境之中崩溃。
　　【Ultra Happy】
　　超！开心！！！
　　类别：？？？（计算中）
　　效果：免疫系统已知的一切幻觉系法术，一切非直接伤害精神的精神系法术，大幅度提高心神稳定性，当面对比自己强大的敌人时候，给自己加持‘灵光一闪’‘极限操作’‘无限底力’‘垂死挣扎’等等buff直到与敌人五五开为止，当面对比自己弱小的敌人时，视敌人的实力而定选择性的遗忘自身各项技能直到与敌人五五开为止。
　　简介：比起超脱的佛，看透的仙，最顶尖的玩家固然会沉迷那些逼真的场景之中，但是不管如何都会认清楚CG就是CG，假的就是假的，再怎么逼真也是，固然会为之愤怒，固然会为之悲伤，固然会为之热血，固然会为之感动，但……
　　我去！新的游戏怎么又打折了！
　　――――――――――
　　“就算取回了超开心，也不过是心境上的变化而已。”
　　虽然被惊讶个不清，但是骸音未来很快就恢复了过来，她在月球上操控着虚拟投影对王权淡淡的说道。
　　“超开心的力量我比你更加清楚，虽然它能够在面对强敌的时候赋予使用者各种精神状况外的帮助，但是有一个例外，就是这份强大不可能超过限度，一个凡人持有超开心也不可能挑战一位神灵。”
　　“你把自己当成神了吗？”
　　王权平淡的询问着，一边对着艾露莎伸出手，会意的艾露莎将杜兰达尔递给失去了恐龙克星的王权。
　　“有何不可？”骸音未来充斥着自信的语气道“LV90以上的等级，每升上一级都会比之前强一倍有余，LV99就算是单纯的数据来也是LV90的十数倍威力，虽然还比不上质变的满级玩家，但是也不可能是你所能战胜的，而且我还是阿赖耶啊。”
　　“我很清楚你说的是事实。”
　　将杜兰达尔插在地上后，王权解除了残破不堪的战斗暴龙兽模式，然后轻声道：“但是你也应该很清楚，话术这种打击对持有超开心的人来说是多么无力。”
　　浑然如玉，无懈可击。
　　这是艾露莎眼中现在的王权，明明现在已经没有任何胜算了，但是自己的主人没有对胜利的信心，也没有对失败的沮丧，仿佛浓厚的情绪都被稀释了一样，如水一般。
　　“那么就让现实告诉你，你的在我面前，你是多么不值一提！”
　　投影冷笑着说完便在王权上方炸开，宛如绚烂的烟花一般，而这朵‘烟花’散开的每一颗火星落在地上后都变成了一只噪音，眨眼睛将整个城市塞的满满的，没有一处落下。
　　“一亿三千万数量的噪音，做得到的话，就保持着你那从容不变的表情好好挣扎给我看吧。”
　　比起艾露莎被那放眼王权满山满谷的噪音震撼到，王权则是发觉了一个明显违和的地方。
　　比起搞出一亿三千万噪音这种阵势，直接下来搞定自己更加轻松愉快吧？难道必须得一直站在月球上才能够持续让终末之歌发挥效果吗？
　　“主人，你这明显有玩脱的嫌疑啊。”
　　艾露莎握紧了剑，为一亿三千万这个数量感到一丝发自内心的无力，就算一个个不动躺着被她杀也得花上几个月的时间吧？但是反观自己的主人，却只是在一边哼着奇怪的歌。
　　等等这是……歌？！
　　“这个歌声，这份力量……”
　　感知到王权体内涌动起来的新力量骸音脸色再一度纠结起来了起来。
　　只为了对抗噪音而生的力量，完整圣遗物，是她当初为了逃脱封印而算计王权将其埋入他的体内，而催生出来的另一种能力。
　　“这是对我当初那件事情的报复吗？”


第三百一十二章圣咏战斗暴龙兽！
　　和以往靠着吸收来的能量，结合自身基因进行进化不同，机械暴龙兽的存在是一个例外之中的例外，为了借助王权的手打碎自己的封印，骸音未来毫不留情的将其算计，让王权自己吃下了一整面神兽镜。
　　虽然这并不是源自基因层面上的进化，仅仅是披上了一层铠甲而已，但是它的力量并不比王权的其他模版逊色。
　　而在王权轻声哼唱着圣咏的那一刻，这份力量便附着在他的身上了。
　　LV50机械暴龙兽！
　　褪去了已经伤痕累累的战斗暴龙兽外表，换上了如镜子般半透明铠甲的王权，闪动着光子羽翼高高飞起，注视着地上的满坑满谷的噪音大军们。
　　而在骸音未来的命令下，大量天空飞行的噪音向着王权疯狂扑去
　　虽然LV50的机械暴龙兽就属性而言，甚至还不如普通玩家LV30的他，但是这个模版的战斗力本身就不在属性上。
　　在前奏的哼唱声音之中，机械暴龙兽搭载的交响曲系统不停的提炼着旋律里可以让圣遗物悸动的能量，传递到机械暴龙兽身后的引擎上，喷射出来的光粒子形成了光子羽翼，让机械暴龙兽高高的飞起，然后举起了自己的武器。
　　和战斗暴龙兽的恐龙克星一样，机械暴龙兽也持有自己的专属武装，那是一把折叠起来的巨大透明的扇子支架。
　　（奔跑在人群里面我看不见）
　　（偶尔和孤单遇见在原地转圈圈）
　　歌声之中，大量的增益和弦转化为了力量，汇聚于武器之中，然后扇子展开形成圆环的形状，
　　流星！
　　宛如水面泛起了波纹，紫色的光束自镜子之中喷射而出，如湖面泛起了波纹，镜子泛起了涟漪，然后如没关紧的水龙头缓慢的滴出了一滴‘水’庞大的紫色光束自镜子之中的放射而出，手持镜子的机械暴龙兽从左到右的扫去，天空之中密密麻麻的噪音们被大量的清扫一空。
　　而这还没完。
　　收起巨大的镜子飞向天空的王权双手展开，背后的镜子一下下展开，在其背后连成了一个巨大的圆形屏风。
　　闪光！
　　如果说流星是直射型的攻击，那么闪光便是散射型的攻击，增益和弦聚在背后镜子的下一瞬间数百道激光从镜子之中激射而出，在大地上肆意的切割着，每一道激光划过都会带走大量的噪音。
　　此刻在地上的艾露莎眼中，自家的主人已经化作了一个巨大的炮台，疯狂的向着周围倾泄仿佛没有止境的炮火。
　　只不过还是不够，刚才那两招顶多消灭了几百万噪音而已，这对于一亿三千万的噪音数量来说，根本就是无光痛痒的事情，要想全歼这群噪音的话，只能用那一招了。
　　毫无节制的重火力放射后，王权停了下来落在被清扫出来的一片空地上。
　　机械暴龙兽所搭载的交响曲系统，是通过提取歌声之中的增益和弦作为能量的，只要他不停止唱歌那么能量将会无穷无尽，但是他的自身却存在着限度的。
　　刚才落地的那一瞬间，身体便散发出高达一百多度高温的蒸汽，手中的武器也滚烫的吓人，再继续使用的话可能会直接爆炸也说不定，虽然还有其他武器能够使用，但是每一件武器都有着自己的承受额度，预计消灭一千万噪音后自己所有武器都将会因为过热而无法继续使用。
　　但是也不是真的没有办法的，每一个战姬的最后手段……绝唱。
　　单手按在地上的王权，口中的歌声化作呐喊，机械暴龙兽的力量沸腾着，以超过机体输出的上线涌入王权的手中灌入大地。
　　绝唱……万华镜！
　　原本万华镜的效果仅仅是制作出大量镜子，形成如同浮游炮一样的攻击，但是绝唱之中的万华镜也发生了进化，不再制造镜子，而是通过被绝唱后增幅再增幅的增益和弦连同自身能量转移到城市之中，将这钢铁森林，转化为一座彻彻底底，每一个地方都具有镜子特性的‘镜之城’
　　“镜子的特性？折射吗！”
　　意识到不妙的骸音未来第一时间对着地球再度伸出手，但是已经晚了，再将整座城市转化成为镜之城后，王权高高飞起，将最后的增益和弦注入身体的各个部分然后将其肆无忌惮的放射出去。
　　数千道射线激射而出，在撞到建筑物后，便立即折射攻击另一个地方穿透各种噪音后，再度被折射，
　　刹那间整个镜之城的各个部分都被激光所笼罩，一亿三千万的噪音们哀嚎着，被不断折射的激光无死角的切割一遍又一遍，直到天空骸音未来的支援到来。
　　“怎么可能让你这样唱下去啊！”
　　负面和弦的力量汇聚在城市上空临时造了一个和骸音未来差不多的质量投影，然后投影直接飞踹而出，在绝对没有防御的情况下，将王权穿了个透心凉。
　　不过下一瞬间，被攻击的王权便破碎开来，然后大量的王权包围了质量投影，只不过骸音未来知道这里面只有一个是真的。
　　神兽镜唯一不具备攻击性的技能，镜花水月。
　　（我和自己面对面踮起了脚尖）
　　（靠近一点）
　　（梦就在前面）
　　“真是令人烦躁的歌声，”
　　捂着耳朵，质量投影牙痒痒的看着王权，然后猛然扬起手。
　　和增益和弦对应的另一种力量负向音调在空气之中挥发，还没有被镜之城抹杀的噪音们纷纷化作橡皮泥一样的东西飞射向质量投影，将其包围化作启示录之中记载着的灭世红龙。
　　（不管淋湿的脸用坚定双眼，换一个角度欣赏磅礴大雨的阴天，未来还有另一面能不能看见靠近一点……）
　　“我说！吵死人了！”
　　下一瞬间，灭世红龙的口吐巨大的光束轰向大量的王权，显然是打着既然分不清镜中花水中月，那么就把镜也好，月也好，一起击碎的算盘。
　　面对这种无差别的攻击，扛不住的王权只能停下歌声，全力防御，被能量顶着向后推去，砸到隔壁的城市上，刹那间整个城市被大爆炸淹没了起来。
　　“不管到了什么地步，你都要一次次的拒绝我的歌声吗？”
　　顶着残破不堪的镜子，王权从天空之中飞了回来，出现在灭世的红龙面前，艾露莎也坚定不移的站在他的身边。
　　“你的歌声？”
　　灭世红龙发出不屑的嘲笑。
　　“看看天空，看看周围，看看世界！好好的看看这片被终末之歌所笼罩的世界，而这……才叫做歌！”
　　“那么就让我用自己的合奏，将你的终末之歌贯穿！”
　　浑身燃烧起烈焰的机械暴龙兽发出连绵不绝的蒸汽喷射声，超高的热量从王权的体内散发出来，化作生命之火将他点燃，在半空之中，宛如凤凰现世一样。
　　正是机械暴龙兽最后也是最强的一招……无限棱镜凤凰！
　　一边的艾露莎，有些无力的看着眼前灭世红龙和棱镜凤凰对持的一幕，即使手中握着不亚于神兽镜的杜兰达尔也不禁感到一丝无力。
　　说什么要跟上啊，这不是完完全全的被甩的不见踪影吗？
　　“他刚才说的是合奏，并不是独奏。”
　　就在这时，一个手持黄金之剑的少女来到了艾露莎的身边。
　　“也就是说，需要我们力量的时候到了！”
　　多说无益，秉承着各自所相信着的歌声，灭世红龙和棱镜凤凰猛然的撞在一起，彼此缠绕着飞向天空，不过灭世红莲到底是吸收了大量的噪音后形成的姿态，很快就在搏斗之中占据上风，一口咬住了棱镜凤凰的脖子。
　　而就在这一瞬间棱镜凤凰使出了自己最后的招式，在一声高亢的凤鸣声之中，爆炸开来在整个天空留下巨大的凤凰型标志后消失的无影无踪。
　　虽然浑身飘散着九成熟的气味，但是自己还是赢了下来，棱镜凤凰终究抵不过灭世的红龙，自己的歌声赢……嗯？！
　　在灭世红龙的眼中一个不应该出现的人正站在她的面前。
　　那是一个身着骑士铠英姿焕发的骑士少女，可是她明明是在确认所有英灵死光的时候才歌唱终末之歌的啊！
　　“我们早就死了，剩下的只有这充满执念的灵魂，企图对人所应存在之理下手的家伙，不管多少次我们都会活过来将你打倒！”
　　紧咬着獠牙，灭世红龙扫了一眼旁边一边支离破碎的机械暴龙兽，还有蹲在机械暴龙兽面前，用穿着神圣的天之衣为期疗伤的爱丽丝菲尔。
　　通过概念礼装天之衣的力量，复活了Saber吗？
　　虽然明白了一切，但是同样伤重的灭世红龙也已经什么都做不到了，只能看着对着自己的两把圣剑。
　　“这就是，我们的合奏啊！”
　　艾露莎高举着杜兰达尔，浑身魔力，体力，精力转化为光注入这把圣剑之中，而阿尔托利亚也做着相同的动作，两把剑汇聚在一起，黄金与纯白色的光辉再度融合，轰然爆射而出，击中了无法躲避的红龙。
　　在黄金与纯白色的光辉之中，灭世红龙终于撑不住了哀鸣着化作了一地黑炭洒落在地上，其势不减的白金色光芒还突破了大气层直射月亮直到被一脸不耐烦的骸音未来一巴掌拍灭。
　　藏在灭世红龙身体内部质量投影不断溃散着走了出来，站在阿尔托利亚还有艾露莎的面前。
　　此时的骸音才发现，原来这个世界上真的存在仅一人无法弹奏的音色。
　　“这就是你一直相信着的歌吗？”
　　在爱丽丝菲尔的搀扶下，站起来的王权有些虚弱的点头道：“美好的相遇，必将伴随着伟大的成长，所以我已经没有办法回到过去那个孤独一人的黑暗王权，也没有办法扔下这些烦人的牵绊。”
　　骸音未来闭上异色眼，然后又猛然睁开。
　　“是这样啊……是这样啊！那我就用自己的歌声证明给你看，你所相信的东西究竟有多么一文不值！”
　　漆黑色的负面和弦在天空之中再度汇聚，跨越星际的攻击永劫沉沦再度发动，只不过这次目标不再是王权，而是他身边的艾露莎，阿尔托利亚还有爱丽丝菲尔。
　　虽然UltraHappy确实可以免疫永杰沉沦的效果，却不可能帮助他人抵抗……
　　“这个世界的BadEnd连锁，就从你开始吧！”
　　对担心的爱丽丝菲尔摇了摇头后，王权挣扎的站起来，然后按住了自己的胸口。
　　白色，黑色，金色三种光辉再度闪烁起来，在光辉之中LV90战斗暴龙兽再度出现。
　　“你这算什么？逗我发笑还是垂死挣扎？”
　　骸音未来嘲讽的看着王权。
　　现在的战斗暴龙兽不可谓不凄惨，最重要的武器恐龙克星被折断，最强悍的防御奇迹之盾已经在之前的双重盖亚能量炮之中为了保护主人已经消失了，原本威武的合金装甲也到处都是裂痕。
　　而且就算其完好无损，也不可能阻挡永劫沉沦的打击。
　　“疑惑不解就对了，骸音看好吧，现在正式于此见证奇迹之时！”
　　残破不堪的战斗暴龙兽高高跳起，站立在空中然后深吸口气，开始吟唱圣咏。
　　等等……圣咏？！
　　骸音未来愣愣的看着高歌的战斗暴龙兽。
　　这可不是普通的歌曲，而是带着圣咏的歌声啊！可是这怎么可能，会圣咏的应该只有机械暴龙兽啊！
　　“莫非你……是在没有解除机械暴龙兽力量的情况下，以自身的意志力变成战斗暴龙兽的吗？！”
　　回应着骸音未来不可置信的声音，吸收着整个星球增益和弦的王权展开双手。
　　“机械暴龙兽本来就不是基因层面的进化，只不过是体内的神兽镜给我披上的铠甲而已，而现在正如你所见的，以神兽镜作为力量来源的战斗暴龙兽正在你的面前。”
　　源源不断的增益和弦落在战斗暴龙兽身上，修补着合金装甲的破损。
　　“这份力量，是这个世界最后的祈愿所汇聚而成的力量，这个世界不是BadEnd，就让我用这份力量将其改写为HappyEnd！”
　　“不过是给战斗暴龙兽搭载了神兽镜系统而已，这样的力量不可能阻止永劫沉沦！”
　　骸音未来的手重重挥下，带着六十亿人类负面记忆的黑色光柱轰然落下，
　　“所以说你真的看不透？”
　　单手一挥便砸碎黑暗光柱的王权眼神复杂的看着骸音未来，而此刻骸音未来已经顾不上永劫沉沦被打碎的永劫沉沦，她的眼睛已经被眼前的星球夺走了所有的注意力。
　　星球……在唱歌？！


第三百一十三章世界协奏之歌
　　在骸音未来的眼中，星球正在唱歌。
　　虽然看上去和之前没有什么不一样的地方，但是星球确确实实在歌唱，因为肉眼可见的增益和弦正在向着宇宙散发着，汇聚到那个让自己恨得牙痒痒的家伙身上。
　　但是如此庞大的增益和弦这家伙到底是怎么汇聚到的啊？不对光是‘做到’本身就是不可能的事情，这可是整个星球的增益和弦，如果说真的是一个人做到的话，那么毫无疑问这就像是用一根棍子撬动了整个地球一样的行为。
　　“依靠绝唱的力量吗？”
　　可是只是燃烧一个人的绝唱真的可以做到这个份上？骸音磨着银牙，不停的思索着到底那家伙是怎么做到这一切的。
　　“这可不仅仅是绝唱啊。”
　　深吸一口气，感受着自己生命在神兽镜力量下不断抽取的王权反而嘴角微微上翘。
　　“这是我生命的咆哮啊！”
　　“看你那副得意的样子，只不过是依靠消耗生命来提高机械战斗暴龙兽模版的输出而已，LV80都已经是你的极限了吧！”
　　骸音握紧了手，不详的预感充斥着她的胸中。
　　“那时候，在战姬绝唱的世界里，被我解开了封印的你估计没有看到我的绝唱吧，所以你也应该没看到那些歌唱着的岛屿。”
　　“岛屿……在歌唱？”
　　骸音握紧了拳头，心中的不详预感越来越浓。
　　“我的绝唱分为两个阶段，第一个阶段是给这些无机物以生命，第二个阶段是引导它们歌唱，并把增益和弦汇聚到我的身上来。”
　　而现在，他要引导歌唱的，并不是一个岛屿，而是一整个星球！
　　“大概可以理解，就是说你将自己的能量分给了无机物，然后引领者它们歌唱吗？可是你哪来的能量分给整个星球？”
　　这就是骸音未来无法理解的地方。
　　“你还真是忘记的很彻底呢，之前不是你亲手将他的能量轰散到全球，才让他有机会动用这一招的吗？”
　　魔王冷笑着说道。
　　骸音也想起来了之前盖亚能量炮和阿赖耶怨气炮对轰的那一幕，原来在那时候反击的方程式就已经埋下了吗？
　　那家伙，在那种绝境下，竟然还挣扎着思考反击自己的策略？！
　　此刻在机械暴龙兽的共鸣下，整个星球都在随着王权化作指挥棒挥舞的手，发出各自的声音，海浪的波涛献上最雄伟的旋律与不停落下暴雨合奏出最震撼人心的战歌，而鲜花与清风摇曳着在战歌上穿插些许柔情。
　　峡谷的空灵回声，树叶的被风拂过的沙沙响，与山间的泉水叮咚声的歌唱着对一切美好的颂唱声。
　　寒冽北风的呼啸，狂暴雷电的战鼓，还有大地震动的回响，演绎着对侵略者最无情的命运反抗曲。
　　星球的歌声，对一切的颂唱，都化作最纯粹的增益和弦，汇聚到王权的身上，而机械战斗暴龙兽的实力也随着气势的高涨的高涨。
　　LV80
　　LV85
　　LV90
　　LV95
　　LV99……
　　在庞大的增益和弦汇聚过来的那一瞬间，战斗暴龙兽的铠甲被褪下，换上了新的鎏金的新铠甲。
　　“这就是足以和终末之歌分庭抗礼的，也是我为你所写的新歌……”
　　世界协奏之歌！
　　指挥着星球代替指挥棒的手微微放下后，王权感受着自己体内轻轻挥手便足以分开海域力量，再度闭上眼睛，这次他想要一把能够对付骸音未来的武器。
　　倾听到他这个想法的星球，将指引的增益和弦引导在阿尔托利亚还有艾露莎身上。
　　彼此对视一眼后，阿尔托利亚和艾露莎一起放开了手，杜兰达尔和誓约胜利之剑在增益和弦之中融合成为一体，变成白金色，一般体型的人绝对无法握住的超级大剑，然后被王权握在手上。
　　当新的圣剑被王权握在手中的那一瞬间，伴随着鎏金色的光辉映照全身，结合机械暴龙兽和战斗暴龙兽的力量，汇聚了整个星球的增益和弦，手持圣剑的新暴龙兽屹立在大地之上，目光平静的注视着月球。
　　【胜利暴龙兽】
　　LV ？？？（接受着星球的加持，不稳定中）
　　力量：999
　　速度：999
　　灵敏：454
　　耐力：875
　　精神：999
　　被动技能：
　　被世界凝望的奇迹（此身不应该存在，在星球的加护下，方可存在一时的奇迹之身，身处星球将会获得星球无条件的支援，永远比敌人更高级的力量，永远比敌人更快捷的速度，永远不会受伤的身体，还有无上限的幸运，这份眷顾除非文明危机之时否则无法再现）
　　主动技能：
　　龙兽破坏剑（比起切碎，更应该说是砸碎的最顶级物理攻击，足以粉碎已知的一切物质）
　　剑戟盖亚炮（汇聚星球的力量，凝聚于剑身的一击）
　　未丰的羽翼（赋予自身足以在星际移动的力量）
　　世界的加护（在外星作战之时，赋予自身宛如奇迹之盾的防御力）
　　评价：音乐是什么？音乐是艺术！是语言的艺术！即使一个歌词都不认识，即使一段旋律都听不懂，但是歌声之中蕴含的‘感情’是连星球也听得懂的话语，从最古的文明起源，旋律与节奏一直歌唱着永远的开始，而现在你的歌声已经传达到了星球，此刻的你便是承受着世界的凝望的奇迹。
　　该模版一般情况下无法使用，特殊情况下也没有办法使用，激活条件为下：
　　1需要有凝聚出整个星球元气的招式
　　2需要有同等可以打散这个招式的招式
　　3需要有赌上奏者一切的绝唱
　　4需要有足以威胁到星球安全的敌人
　　所以你应该稍微了解到，自己的存在是多么的不可思议了吧？不过与这份不可思议所相对应力量，并不会辱没奇迹之名，绝对不会失败的力量这对于守护者来说，不是理所当然的吗？
　　――――――――――
　　“各位就先在这里站一会儿，我去去就来。”
　　胜利暴龙兽微微低下身子，对着三人点了点头，然后身形微微虚化消失在三人的面前。
　　旋律为风，节拍是翼，此刻的他正在以一种超出理解的方式进行航行，向着那遥远的地域。
　　“这可真是不知道该说什么。”
　　阿尔托利亚看着自己空着的手，轻笑道“再叫他Berserker已经不合适了，得叫救世主了吗？”
　　“这称呼他可不爱听呢。”
　　艾露莎摇了摇头轻声道：“他最看不起的，就是那些需要一个路过的英雄才能拯救的世界，因为英雄只是路过，世界需要的还是能够常驻的守护者。”
　　说完她看向了不远处的城市。
　　噪音是一种特殊的生命形式，即使已经被团灭了一亿三千万的噪音，只要终末之歌还在回响，那么就会源源不断的再生，而这些都是经验啊。
　　看着点燃起战意的两人，身着天之衣的爱丽丝菲尔抬起头看向天空。
　　最漆黑色夜晚即将过去，黎明正要从地平线上升起，不……应该说第一道黎明的光辉已经出现了啊。
　　双手合着，爱丽丝菲尔将手按在仅剩下的三个令咒上，虽然说令咒可以加强从者的能力，但是对于自己的英灵来说，这点加持已经没有什么必要了，所以就当做是自己的祝福吧……
　　“请你一定要获得胜利。”
　　“请你一定要获得胜利。”
　　“请你一定要获……”
　　最后的一个令咒被爱丽丝菲尔迟疑的按在手背上，然后轻笑着松开。
　　“请你一定要平安归来。”
　　此刻带着爱丽丝菲尔的祝福,王权已经飞到了月球之上，手持大剑的胜利暴龙兽以无边无际的黑暗宇宙为背景，扇动着着节拍和旋律组成的羽翼，缓慢的降落在这片没有任何生命的区域。
　　在双脚触地的那一瞬间，不可思议的一幕在骸音未来的面前展开，以胜利暴龙兽的站立点为中心，无边无际的绿色植被一边绽放着鲜花一边向着周边蔓延开去，为这个荒芜的星球带去生机。
　　这就是被世界所凝望着的奇迹吗？
　　看着出现在自己面前的胜利暴龙兽，骸音未来站了起来，LV99终音未来的力量附着在她的身上，卷起了上千米的黑暗气势风暴，将胜利暴龙兽带来的生机绞杀一空，不过在其余没有波及到的地方，鲜花与植被依旧在顽强的蔓延着。
　　“这是奇迹的呈现式，没错……在你面前的我，已经装备上了奇迹啊。”
　　手持巨剑指着骸音未来的胜利暴龙兽淡淡的说道。
　　“不过是区区奇迹而已，我的歌声，是连奇迹也能够抹杀的力量！而你呢？你算什么？！”
　　骸音未来高举起双手，全世界人类的负面和弦汇聚到她的身上，形成了一把如螺旋基因般盘旋蔓延的长剑。
　　“世界的祈愿牵系于身，挚友的祝福铭刻于心，绝对无敌的力量歼灭来犯之骑，调停者……”
　　胜利暴龙兽！
　　――――――――
　　“没错就是这样，就是这样。”
　　作为这场战斗唯一的见证者，魔王就在封印里注视着两人命中注定的相遇，也是这场战争最后的战斗。
　　秉承着各自最高的觉悟，如此相像，又如此截然不同，当彼此都掌握了最强的力量后，那两双清澈的异色眼之中，又各自映照出了怎么样的世界？
　　螺旋基因剑和龙兽破坏剑，被各自的主人握在手中，遥遥相对。
　　“骸音！”
　　“王权！”
　　怒吼着彼此名字的两人，手持各自的武器，下一瞬间便撞击在一起，然后如瞬移一样又出现在千里之外的地方，互拼一剑分开后在月球的背面再度对砍。
　　极快的速度让整个月球甚至出现了几十个胜利暴龙兽和终音未来在缠斗一样。
　　大地在两人的攻击之中，仿佛遭遇了说不清道不明的天灾般，纷纷裂开又或者无端的卷起了风暴，路过的陨石也躺枪的被拉了过来，作为武器的一部分砸向彼此。
　　LV99与LV99，离满级玩家只差一步的两人疯狂的展现自己一个人便可以毁灭一整个文明的力量。
　　挥舞着破碎一切物质的龙兽破坏剑，劈出碾压一切一击的王权将骸音未来的虚影连同其身后的环形山一切劈碎，下一瞬间手持螺旋基因剑的骸音未来便出现在在他的身后，却被王权一个预判的返身，一剑砍在身上。
　　融合誓约胜利之剑还有杜兰达尔两把顶尖圣剑所形成，可以劈碎一切物质的龙兽破坏剑，却被骸音的螺旋基因剑格挡住，不过她自身也被巨力向月球砸出一个巨大的坑底。
　　“你是曾经的我所创造出来的生命，继承了曾经的我的一切，但是除了悲伤和绝望之外，你就没有继承到我的其他东西吗？！”
　　龙兽破坏剑宛如大锤一般被王权挥舞着一下下的砸在拼尽全力抵抗的骸音未来身上。
　　“当然有，比如说可以将这份悲伤和绝望一切化作虚无的智慧和力量！”
　　濒临崩溃的螺旋基因剑在骸音的手中散开，化作两条巨蛇缠绕着胜利暴龙兽的身体，蛇口酝酿起毁灭的光辉。
　　“这份继承自黑暗王权的愤怒，不应该是你的全部才对啊，骸音！”
　　在被蛇缠住前就扔向天空的龙兽破坏剑从天而降斩断了两条蛇，挣开束缚的胜利暴龙兽背后燃起狂暴的旋律，冲向骸音未来，赤手空拳的两人进行着最粗暴的肉搏战。
　　“但是除了这份愤怒外，我什么都没有了！”
　　骸音的身上爆发出来的强大力量掀飞了王权，然后重重一拳捶打在王权的心口，庞大的负面和弦侵入王权的身体，扰乱着他体内的增益和弦。
　　“现在我的手中，已经拥有了跨越一切的力量，只剩你这个最后的障碍了！”
　　六十多亿的负面和弦汇聚在骸音的手上，然后转眼间，化作直径上千米的怨气炮轰向王权。
　　“原来是这样啊……”
　　看着上方的黑暗球状体，胜利暴龙兽微微招手，龙兽破坏剑自动飞到他的手中，然后剑身散发出如海洋般深邃的光芒，被王权高高举起对上阿赖耶怨气炮。
　　下一瞬间蔚蓝色的光炮击穿了阿赖耶怨气炮，留下原地不可置信的骸音未来。
　　“闹剧到此为止吧骸音。”
　　王权低下头，充斥着生命的绿色能量汇聚在他的剑上。
　　“现在，我要宽恕自己，宽恕……世界！”
　　终于骸音未来神色惶恐了起来，因为在王权道出这句话后，她不死不灭的本源，开始缓慢的消散起来。


第三百一十四章宽恕与原谅
　　在和爱丽丝菲尔，在医院进行的那一番没头没尾的冒险，其实蕴含着别样的深意。
　　在救济人格的帮助下，乌莉丝构造的重造黑暗王权的精神空间，被改的一塌糊涂，原本引导王权黑化的恶魔之谜，也变成了可以回溯过去的谜语。
　　在解开最后一道谜的时候，王权便抓住了骸音未来的‘命匣’
　　‘宽恕’就是唯一可以击败骸音未来的办法。
　　盖因骸音未来本身就是黑王权报复社会的产物，以王权对世界对人类的怨恨作为本源所诞生的，只要宽恕世界，原谅人类的话，支持骸音未来存在的本源，还有以王权的怨恨作为存在的骸音未来也会跟着消失。
　　“开什么玩笑！开什么玩笑！”
　　螺旋基因剑化作两条巨蛇在骸音的双手急速舞动，疯狂鞭打着一切。
　　“原谅这个世界？宽恕整个人类？说得好听你做得到吗？欺骗你进入医院，害你被关在地狱，求救的嗓音喊哑了都没有搭理你的父母，你要原谅？！”
　　龙兽破坏剑在王权的手中分开，化作杜兰达尔和誓约胜利之剑，被双持着与两条巨蛇搏斗。一边淡淡的回答了
　　“到底是父母啊，而且惩罚我已经给过了。”
　　“那么学校呢？欺负你的同学，不管你的老师，对你的投诉置之不理的校长，你告诉我你要原谅？！你是那么圣母的人吗？”
　　“一群小屁孩还有一群凡人而已，现在的我已经懒得和这些蝼蚁计较了。”
　　杜兰达尔还有誓约胜利一白一金两道光辉交相辉映，斩下了两条巨蛇的蛇头后再度合成龙兽破坏剑被王权扔向上空汇聚绿色的生命能量，然后自己赤手空拳和骸音未来溺战在一起。
　　“包括那个恶魔的医院，你告诉我，你也要原谅吗？！”
　　感受着自己的本源如开闸的洪水般流失的骸音未来拼尽全力的攻击着胜利暴龙兽，宛如垂死挣扎一样，而她最后的希望也是这个问题了，不管如何那个医院是绝对不能原谅的，因为这不仅仅是悲剧的顶点，也是有违王权三观，只要还没被宽恕那么自己就不会消失，然而……
　　“虽然很不情愿，但是为了你，我可以将其遗忘。”
　　伴随着尾音落下，骸音未来身上的负面和弦从她的身体爆发出来，整个人的气势也越来越弱，渐渐消失的本源已经无法容纳这么LV99的力量了。
　　“你有什么资格？你有什么资格代替我的主人去原谅那些家伙！”
　　望着惶恐后退着的骸音，王权对她伸出了手。
　　“因为如果是曾经的我，也一定会这么做的啊骸音，复仇与毁灭的最后，你会把自己也跟着毁灭的，这点在终末之歌覆盖在星球的时候你不是就已经很清楚了吗？”
　　骸音未来咬着牙，愤怒的看着王权。
　　“我是主人仅剩下的，他存在过，鲜明活过的证明，绝对不可以……消失！”
　　重重的踩在月亮之上，在月亮上留下无比巨大的伤疤后冲向王权。
　　在被消灭之前，干掉那家伙！既然注定失去了未来，那么自己现在所能做的就只有蹂躏现在！
　　不过这蕴含了骸音全部力量的一拳却被胜利暴龙兽单手就格挡住。
　　而且胜利暴龙兽是以绝唱后燃烧自己的生命吸收增益和弦来维持，到了现在生命应该已经烧光开始烧本源了才是，所以不仅仅是自己，那家伙也一定到了极限才对……但是为什么！
　　闭着眼睛的王权轻轻的抬起自己的手，挡住了这一击，背后肆虐的拳风炸开了一个陨石坑。
　　“为什么你会有这种程度的力量，为什么……你在笑着？”
　　骸音低着头，低沉的问道。
　　“因为，现在你战斗着的理由终于不是为了毁灭一切啊，果然你从我这里继承的，不仅仅是愤怒还有活着的理由呢。”
　　这个解释让骸音深深的愣住，良久她捂着脸，疯狂的笑着，同时身体也在不停的膨胀。
　　“原来如此吗？原来我打不过你这个怪物是因为心里还存在着主人留下的人性吗？那么就把这份人性扭曲，将所有回忆焚烧！化作最纯粹的力量！”
　　王权有些悲哀的低下头，看着骸音再自己的面前膨胀开来，化作一只全身由黑影组成的，有着六只机械臂，恶魔翅膀同时原本因为本源流逝而降低的力量，也再一度强到极致。
　　不过作为代价，是舍弃了有关所有对黑王权的回忆，化作一只一边咆哮，一边流下血泪的恶魔怪物。
　　此刻的她，已经遗忘了一切，愤怒也好，悲伤也罢，只留下满腔没有根源的憎恨和对于不想死去的执念。
　　因为只要她活着，那么大家就会永远记得曾经有一个唤作黑暗王权的家伙存在过。
　　拒绝自己的歌声，拒绝任何洗白，只为了模仿那个悲哀的自己，证明那个悲哀的自己曾经存在过。
　　悲哀的恶魔吗？
　　这一切，皆因自己而起，也应该由自己来结束！
　　六只机械臂如狂风暴雨般挥舞着轰向王权，却被胜利暴龙兽的鎏金铠甲抗下，而狂暴恶魔化的骸音后退了几步，六只机械手臂同时汇聚了大量的黑红色能量团扔向王权，却被胜利暴龙兽似快实慢的手一一‘拨’开。
　　下一瞬间，胜利暴龙兽消失在悲剧恶魔皇后的面前，以蹲着身子的姿势出现在其庞大身躯的下方，然后蓄满力道的右拳向上轰去。
　　时间在这一刻仿佛都慢了下来，直到那蕴含着巨大力量的拳头轻轻碰触到狂暴骸音，将其轰飞出月亮之外。
　　而王权则紧跟而上抱着狂暴骸音，口中轻声哼唱着最后的歌曲带着骸音未来飞向另一颗无生命的星球，半途便松开了手，看着骸音在惯性的作用下砸向那颗星球。
　　此刻古老与崭新交织在一起的两道旋律，在宇宙间奏鸣，最后的增益和弦在王权的身体内部爆发出来，一直在蓄力的龙兽破坏剑自天边出现，落入王权的手中，那白金色的剑身已经被代表着生命的浓浓绿意所替代。
　　最后了……骸音！
　　骸音用如恶魔般的身姿咆哮着回应了王权的话，足以一击将星球表面烧成焦炭的能量汇聚到她的身上，然后化作通天彻地的黑红色光柱轰向胜利暴龙兽。
　　面对这一击，胜利暴龙兽只是高举起龙兽破坏剑，然后生命能量在剑的顶端爆发，化作直径超过一整个星球的绿色光剑，然后轰然斩向星球，骸音的崩星咆哮炮连一秒都撑不住就在这把剑面前被分成两半，然后毫不停留的巨剑继续前进，将悲剧，还有其背后的星球一分为二。
　　转过身，屹立在黑色宇宙间的胜利暴龙兽背对着星球，缓慢的收起了龙兽破坏剑。
　　被斩成两半的恶魔，其体内的能量再也不受她的操控倾泄而出，瞬间便传遍了整个星球，以一种极度危险的状况高速升温着，这也是王权要转移场地的原因，在月亮上杀死骸音未来的话，泄露的能量会毁掉整个月亮，到时候自己要保护的地球也会跟着遭殃，而附近没有任何生命星球的这里，是处决骸音未来的最好场所。
　　现在一切都如自己所想的一样了啊……
　　但是胜利的喜悦一丝都没有。
　　“咳咳……明明现在快死的……是我啊……干嘛是你在难过啊，明明我打从一开始，就没有将你当成我的主人而是必须铲之而后快的敌人。”
　　因为能量消失，所以重新回到原本形象的骸音未来躺在被自己污染的黑红色土地上，有些遗憾，也有些解脱的闭上眼睛。
　　背对着骸音的胜利暴龙兽沉默的低下头，用有些沙哑的声音回应道：“我要感谢你骸音，如果不是你的话……”
　　“我可不想接受你这家伙的道谢！”
　　骸音未来挣扎着站在起来，狂笑着对胜利暴龙兽的背影发出呐喊。
　　“说到底，已经忘记了一切一切的你，你到底有什么资格代替自己过去的主人原谅那些对自己犯下的过错，又是以怎样的傲慢以一介凡人之躯宽恕世界，宽恕人类的？”
　　胜利暴龙兽不再言语，而到达了极限的骸音也停止了挣扎，顺着惯性倒在黑红色的土地上，呐呐的说道。
　　“我是骸音未来，只要你的心中再度掀起一丝愤怒和怨恨，不管多少次，我都会重生，因为我是昔日主人存在过的证明啊！所以……”
　　别摆出那副难受的样子了……主人。
　　不再安分的能量疯狂的在一切可以扩张的地方扩张着，在给星球染上了自己的色彩后，无限的膨胀，最后在宇宙之间留下一朵极度灿烂的‘烟花’连带着骸音的身体，整个星球在这片星域爆炸开来。
　　背对着星球爆炸的胜利暴龙兽感受着自己身上咧咧的爆风，然后张开了手，一个小小的U盘显露在手中，一些飘着的数据顺着指引，钻入了U盘内部。
　　“欢迎回来，我的梦。”
　　将U盘握紧的王权恍惚间能看到退去了疯狂遗忘了一切的AI，骸音正静静的躺在一个充斥绿意的星球上，带着一丝鼻音的沉睡着。
　　“其实，对已经找回自己梦想的你来说，她虽然嘴上不承认，但是心里已经明白，自己的主人已经回来吧。”
　　借着大爆炸挣脱开封印的魔王出现在王权的身前。
　　握紧了U盘，王权轻轻摇头。
　　“如果她刚才真的承认的话，我说不定会崩溃一下下。”
　　魔王楞了一下，然后低声感慨道“呵，你们两个还真是不知道该令人说些什么啊。”
　　“其实，当初我在创造了骸音未来并将她抛弃的时候，我就做好了被她记恨一生的准备了。”
　　王权苦笑着收起了U盘，对魔王道：“我一厢情愿的认为‘憎恨’这种感情会让她活得更好，也一湘偏执的认为‘憎恨’也是我唯一能够给予骸音，让她有动力活下去的东西，但是事实上，我错的离谱啊。”
　　“那么现在你打算怎么办？”
　　魔王迟疑了一会儿后，还是提起了这一茬。
　　“虽然因为你的及时收手，骸音那家伙没有彻底被损毁，还保留下一些核心数据，但是如果你将她再一度复活的话，她百分之百又会成为那个要到处唱响终末之歌的恶魔了。”
　　“没事这次，我会让她从我这里继承其他，比愤怒和憎恨更加有意义的东西，算是我的一点微不足道的补偿吧。”
　　说完，体内增益和弦彻底消散的王权退出了胜利暴龙兽的姿态，回到了机械暴龙兽，然后再退出机械暴龙兽的姿态，回到因为刷了一亿三千万噪音，而来到LV54普通玩家模版的自己。
　　“看样子我也不算什么收获的都没有嘛，接下来一切就拜托你了。”
　　魔王看着身体渐渐化作光粒散开的王权耸了耸肩，然后接过了他递上来的杜兰达尔和誓约胜利之剑。
　　“我现在的心情非常的不错，所以帮你跑个腿也不是不行的。”
　　“哦？这可真是让人感兴趣的话题了，可惜这幅身体好像没办法和你讨论下去了。”
　　王权苦笑的看着自己缓慢却不可逆转消散身躯。
　　“奇迹和绝望一直是等价的，这点我早就和你说过了，拯救了一个世界的奇迹，仅仅是要了你的生命顺带重创你的灵魂和本源，简直不要太过划算。”
　　魔王转过身，一边向着地球飞去，一边淡淡的说道“所以以后别再随便开绝唱了，你死了不要紧，看看那个无辜被你砍成两半的星球，你这个勇者简直比我这个魔王还魔王。”
　　“撒，未来的事情，谁能知道呢，不过至少以后的路我知道该怎么走了，多元宇宙第一的游戏开发者，你觉得这个目标怎么样魔王？”
　　面对生命关头王权最后的询问，魔王愣了一下后，低头轻笑道：“喂喂喂，那是什么？不嫌自己太不自量力一点了吗？”
　　“毕竟一直听别人提起过，梦这种东西，大一点比较好呢。”
　　说完着最后一句话，王权的身体骤然散开，成为散落在整个宇宙之间，分外耀眼的光点。
　　冠位玩家王权GameOver……
　　“虽然话是这么说没错。”
　　魔王微微叹了口气，手中两把圣剑都在微微颤抖着，似乎是在为自己临时的主人死去而伤心不已。
　　“问题是你这么大的梦，叫我的梦想送葬怎么使用来着？”


第三百一十五章理想的姿态
　　当再度恢复意识时，王权发现自己正出现在一个奇怪的空间之中，之前见过一次的复活系统就在自己的不远处闪烁着碧绿色的光辉，而自己所在的空间也被这碧绿色所侵染，头顶的空间则宛如缩小的某个星系一样，逼真的让王权下意识认为伸出手就能将星光握在手心之中。
　　而自己的宿敌绿坝娘正高高在上，用慈爱的眼神注视着自己。
　　这眼神王权一阵不寒而栗的同时，也知道了眼前的绿坝娘已经不再是绿坝娘，而是系统了。
　　这也说明魔王遵守了自己的承诺，以投降的方式结束了黑暗游戏，让复活系统得以重新运行，GameOver的自己等人可以再度复活了。
　　“首先我要感谢你，王权。”
　　‘绿坝娘’将手放在根本没有的胸前认真的说道。
　　“因为你的努力，黑暗音乐游戏的bug已经消去，空间的崩溃危机至少暂时告一段落了。”
　　说完，这位高高立于几十万玩家之上的系统深深的王权再一次鞠躬表示感谢。
　　“比起这个，我更想知道，我现在是什么情况。”
　　王权低着头，用一种果然不出意料的语气询问道。
　　骸音未来从来不是什么好攻略的存在，即使回到了过去找到了击败她的方法也一样，LV99的胜利暴龙兽确实强不要脸，但是作为内在的他依旧是一个脆弱的人类而已，以凡人的身体背负奇迹的力量，付出什么代价都不是奇怪的事情。
　　所以即使复活之后，自己依旧会留下严重后遗症，这是意料之中的事情，毕竟为了尽可能维持绝唱的时间和力量，自己可是连同灵魂在内也一起燃烧了啊。
　　只不过，现在的状态还是有些超过了他的理解了，虽然意识清醒，但是浑身却不能动弹，也没有办法通过身体感知到外界的事物。
　　“你可不仅是身体和灵魂受到了重创啊。”
　　系统摇了摇头，然后单手一挥召唤出一面镜子立于王权的上方，而透过镜子王权也看见了现在的自己究竟是怎么一副惨样。
　　浑身没有一丝的血色不说，整个身体都像是受损的瓷器一样，到处充斥着骇人的裂痕，感觉被轻轻一碰就会直接碎掉一样。
　　“你这是吧自己存在的本源也跟着烧了……幸好我们及时出手，否则就算是重置时间也不可能将你救回来，总之暂时将你的身体存放在我这里。”
　　系统挥手驱散了镜子后，有些抱歉的对王权说道：“即使是以我们的技术，这种伤及本源，连仙人也会陨落的伤害也不是短时间能够恢复的，所以请等大概一个月的时间吧。”
　　也就是说即使那么大的伤害对你来说也只是一个月的功夫吗？
　　王权有些无奈的翻一下白眼，这也是他唯一能做的动作了。
　　“那是要我就这样趟一个月？”
　　“当然不是，你的灵魂会暂时进入一个暂时的身体里，进行为期一个月的疗养，而这一个月你将会前往一个非常安全的地方待着。”
　　系统双手合十，神秘的微笑道“那么最后现在作为这场圣杯战争胜利者，我想询问一下你的‘愿望’是什么。”
　　王权愣了一下，然后有些疑惑的问道：“最后的胜利者，应该是活到最后的魔王那货吧。”
　　“没错，他确实是圣杯战争最后的胜利者，但是他放弃了许愿的权利，所以这个愿望就只能由你来许了。”
　　系统有些感慨的说道：“虽然对于已经跨越了凡人的生命极限，达到概念的他来说‘愿望’这种东西，本身就没多大吸引力就是了，好了亲爱的玩家现在……许愿吧！”
　　伴随着话语，一个通体由黄金铸造的圣杯伴随着闪烁着的无限光，出现在王权的面前，静静的等待着聆听他的愿望。
　　黄金的圣杯并不是万能的，它的所有愿望都只能发生在圣杯战争的那个世界，就算许愿成为神，也只有位于那个世界的时候才能得到神的力量，一切的愿望都只能作用于那个世界啊……
　　这就得好好的考虑怎么才能把利益巨大化了。
　　“那么我的愿望就是，实现我的御主爱丽丝菲尔的‘全部’愿望。”
　　瞬间将愿望锁定后，王权对着系统说道。
　　系统楞了一下后，苦笑的低下头。
　　“看样子你确实已经彻底摆脱了狂化的影响啊，不过将算盘打到我这个系统身上未免也有些过分吧？”
　　“对付出了相应辛劳的手下，给予相应的酬劳，这不是理所当然的吗？而且我确实只是许下了一个愿望啊。”
　　王权嘴角微微上翘，狮子大开口的说道。
　　他确实只是许下了一个愿望，但是为了完成他的这‘一个’愿望得把爱丽丝菲尔‘全部’的愿望实现，按照规则来说是相当于再给我三个愿望这种违规的事情，不过……
　　“当然没问题，毕竟规则的制定者本身就是我来着。”
　　系统打了个响指，然后把手按上了眼前的金色圣杯，刹那间黄金色光芒吞没了一切后消失不见。
　　“爱丽丝菲尔的愿望有三个，一个是你能够平安无事，一个是阿尔托利亚能够实现自己的愿望，还有一个是三人要一直在一起，嗯这个好办，只要让明白了莫德雷德心意的阿尔托利亚的故乡恢复繁荣，然后让你们三人再度相聚到一起就可以了，简单到不行。”
　　打了个响指后，系统便将圣杯拨到一边去，然后将小手按在王权的额头处，将他的灵魂抽了出来，放置到圣杯之中，用圣杯的材料为王权量身订做了一个暂时的容器。
　　在系统的力量下，圣杯扭曲，融化，并渐渐化作一具有血有肉的身体。
　　“这种感觉还真是奇怪啊。”
　　进入新的身体再一度恢复了行动力的王权眼神非常诡异的看着一边的躺尸的自己，然后又看了看和之前别无二样，但是已经用不了任何技能的自己。
　　【王权】（圣杯形态）
　　LV:0（无法吸收任何经验进行升级）
　　力量：20（无法通过任何手段成长）
　　属性：20（同上）
　　敏捷：20（顶楼上）
　　耐力：20（楼上+1）
　　精神：20（与其他属性雷同）
　　被动技能：
　　能量吸收/容纳（不管是什么样的能量，只要身体接触到，就能吸收入自己的身体，容纳在圣杯的深处）
　　人形许愿机（可以实现他人‘不包括自己’的愿望，根据愿望的大小，消耗相对应的能量，能量不足的时候无法发动）
　　心意霸王流（莽字当头的爆发性的格斗技法，在威力无比巨大的同时，对于自身的体力也是极大的考验，以狠的怕楞的，楞的怕不要命的精神作为日常行为的流派。）
　　主动技能：无
　　――――――――――――
　　仅仅是相当于两倍常人的身体的素质而已，远远不够量变引起质变的程度，而且还不能够通过任何的手段来升级，但是作为补偿却拥有了不知道该怎么形容的能力，人形许愿机这个能力是不是意味着只要能量足够，自己就是万能的？
　　“请安心的收下吧,这是我一定微不足道的心意，以后就算回到了修复完毕的身体，圣杯形态也会作为你为数众多的模版之一，伴随着你的旅程。”
　　系统双手合拢，轻声微笑。
　　“这还真是微妙的报酬呢。”
　　王权疑惑的邹起了眉头。
　　毫无疑问这个报酬丰富过头了，再加上生化危机给予自己的小系统和管理AI红后，总让他感觉到一丝不对经的地方，就像是要将自己打造成一个新的系统一样。
　　“不过不管怎么说，谢了啊系统，身体就暂时保管在你这边，我也该去休息了。”
　　打了个哈欠后，王权向身后挥了挥手，向一边忽然出现的黝黑的传送门走去。
　　不管系统在打什么算盘，都是他现在无法知晓，也是无法阻拦的，毕竟虽然自己成长到了很多，还得到了新的99级的模版，但就生命层次而言，和这等高维度生物差了不止一个级别，而且自己现在也要去完成另一件事。
　　他的梦，是时候找个地方安置了。
　　注视着王权消失在尽头的系统，沉默了一会儿后，轻轻挥手，然后王权如同破瓷器般的身体被包括在充斥治愈力量的光团内部。
　　“这样好吗？不告诉他系统你现在的情况吗？”
　　一个声音忽然闯入了这边，正是也跟着复活完毕的绿坝娘。
　　一直维持着人形交流界面姿态的系统也解除了自己的姿态，变成了一个闪烁着白色光芒的大光球、
　　“没什么好还是不好的，我的英雄们已经努力到了让我无话可说的程度。”
　　系统微微的抬起眼睛注视着那上方无尽的星图，然后对眼前的绿坝娘微微的摇头。
　　“我可是系统啊，总让自己的玩家们保护着自己像什么样，是时候和那家伙摊牌了。”
　　绿坝娘有些担心的皱起了小脸。
　　“我们的能量储备能够支持开战吗？”
　　对于绿坝娘的疑问，系统信心十足的抬起手，充斥着美妙光辉的能量团在k的手中浮现，然后其中一丝的能量飘入天空的星图之中。
　　在能量团出现的那一刹那，天空之中虚拟的星图，赫然拥有了一丝真实的气息，这个变化差点将绿坝娘的小心肝给吓停了。
　　眼前的星图，仅仅是类似投影的产物而已，但是有那么一瞬间这个投影有了一丝真正星空的气息，而这一丝能量对于系统手中的能量团来说，是根本微不足道的一缕而已啊！
　　“这个宇宙只存在整齐的‘法则’而‘希望’并不被法则所承认，是这个宇宙多余的产物，所以作为反作用力，拥有多少希望，这个宇宙便会相应的诞生多少的绝望，而从希望到绝望的这个过程会诞生出庞大到难以置信的能量，黑暗游戏系统就是用一个个玩家的绝望所提供的能量运行的……但是，如果逆转了这个过程从‘绝望’到‘希望’呢？”
　　伸出手，捧着手中美妙能量团的系统对着绿坝娘轻声道。
　　“创造我的神曾经提起过这个概念，但是k的研究止步于将绝望这个感情提炼出能量，并没有扩展到将希望……直到在刚才，通过那个孩子的努力，我终于将神没有完成的研究完成了，令我难以置信的是仅仅是一次从绝望到希望的转变其能量便堪比‘宇宙大爆炸’虽然这有那孩子资质异于常人的原因在内，不过这也证明了，我的道路并没有出错。”
　　绿坝娘呆呆的看着系统手中的有着宇宙大爆炸程度的情感能量，好半响才恢复了清明，眼神复杂的看着传送门的方向。
　　“如果是那家伙的话，这也不是什么奇怪的事情，不过更厉害的应该是开发出从‘希望’这种感情之中提炼出能量的系统你啊。”
　　系统不置可否的摇头，然后将能量团回收。
　　“我的英雄确实很能干，但是太能干了也是一个烦恼，他所散发出来的，堪比宇宙大爆炸的情感能量应该也被黑暗系统那家伙发现了，为了避免我继续吸收希望的能量，k肯定会在近期掀起战争，所以……帮我联络一下那些工会的会长们，该开战了。”
　　绿坝娘微微的点头，表示自己待会就会去通知那些会长们。
　　“这次是与黑暗游戏系统的战争，谅那些老家伙也不敢抱着浪・逼的心态开着小号就下副本吧，不过不带王权那家伙玩真的没问题吗？LV99的胜利暴龙兽虽然再现的条件很苛刻，但是只要有心，是完全可以再现那个奇迹的。”
　　LV99这个等级在空间之中，可是只有已经成为了神，同样与圣光这个概念同化的教皇才能达到啊，绿坝娘无法理解为什么系统不带王权一起玩。
　　“那个力量的代价实在过于庞大了。”
　　系统眼神凝重的看着眼前王权的身体。
　　“如果不是我及时出手的话，就算有倾尽所有的能量储备也没有办法救回来，而且我也必须要考虑到战败这种可能，如果真的输掉战争，那么他将会成为我们的后路，也是新的……系统。”
　　绿坝娘只能遗憾的答应了下来“不过就这么放着，不管他吗？”
　　“就这么放着吧，现在的他已经不需要我的指引了。”
　　看着系统出其温柔的表情，绿茵再度感受到了一股油然而生的嫉妒。
　　“憧憬的心情，就是指引他现在道路的信标，在那尽头一定有理想姿态的未来，正在等待着那孩子吧。”


第三百一十六章战争的预兆
　　空间之中，圣光教会赫赫有名的冰霜使塞丽娜正一脸无奈的站在空无一人的游戏副本传送门大厅之中等待着什么。
　　她可是血脉等级超高的，在空间以控制和难缠出了名的冰法啊，在攻略高等级副本的玩家队伍之中炙手可热的存在。
　　“但是为什么我要陪你这个小不点在这里等你爸爸啊！”
　　塞丽娜两只手指夹住卡露露的衣领在空中晃来晃去。
　　不过眼睛开始冒圈圈的小手办，只会兴高采烈的发出一连串意义不明的‘露’‘露’‘露’，然后继续拉着倒霉催的塞丽娜在这里等着自己已经完成圣杯战争的爸爸归来。
　　然后让他给自己打造一个等身大的胜利暴龙兽作为自己的收藏。
　　“只不过小不点，你确定你父亲真的已经完成了游戏了吗？”
　　塞丽娜疑惑的打开了系统面板，看着上面好友状态显示王权现在还在游戏中啊。
　　“露？”
　　就在小手办疑惑的凑上前观看时，塞丽娜的系统界面跳动了一下，伴随着提示声，鲜红色的系统文字出现在每个人的面板上。
　　那是来自系统的通告，本次圣杯战争活动之中的胜利者已经出现了……只不过这个人的名字大家基本都没有听说过‘魔王方博’谁来着？
　　这个消息无疑让整个空间的玩家哀嚎一片，作为一场盛大的活动，自然是不可能没有赌博这玩意，而玩家们更不可能将自己的奖励点压在一个没有根本没有听说过的名字。
　　擅长智取，不擅肉搏的王权呢？
　　土豪战法，科技强身的尤娜呢？
　　剑气纵横三万里的东方不败呢？
　　圣光今天就要脏死你的晴小姐呢？
　　神神秘秘到现在还令人摸不清楚真实身份的绿茵呢？
　　骸音未来是谁啊？
　　魔王方博又是哪根葱？
　　啥？
　　就是那位黑暗生存游戏里看起来是幕后boss？但真实身份是苦逼的黑暗玩家？他怎么参合到圣杯战争来了？
　　这些疑问塞满了每一个玩家的心中，他们纷纷的放下了自己现在手头的工作，开始干起了另一件事。
　　按照以往圣杯战争的惯例，基本上出结局的时候就会公布圣杯战争的视频，让那些没能够参与进来的玩家们，也能随着屏幕的各个角色的时间，感受一把真实的圣杯战争。
　　这也是为什么塞丽娜明明来到了经常川流不息游戏副本传送大厅这里却空无一人的原因，大家都待在各自居住的地方，摆好木凳，准备了上好的酒水还有爆米花，美滋滋的打算将玩家们赌上性命的站在当成电影大片欣赏起来。
　　但是直到视频的最后，这些酒水和零食都基本一口没动。
　　毕竟开局就是七位玩家和七位英灵汇聚在一起，令人目不暇接的超级大混战，在这里玩家们也解开了第一个疑惑，强无敌的骸音未来登场了。
　　系统字幕组还贴心的对骸音未来的情报做了一番科普，方便那些看的一头雾水的玩家，不过玩家们已经顾不上给良心字幕组点赞了，因为除了震惊外，他们剩下的只有连绵不绝的震惊了。
　　LV90的黑暗暴龙兽姿态和不死不灭的特性，本来震撼了观看视频的每一个玩家，不过接下来的另一幕就让人差点瞪掉了眼睛。
　　为什么属于空间的玩家的王权先生竟然也变成了和那个骸音未来相同的姿态？
　　LV80战斗暴龙兽又是什么鬼？说好的近战弱鸡呢？说好的打架基本靠嘴炮和智取呢？
　　眼珠子掉一地的众人愣愣的看着和超出玩家们认识的另一个王权。
　　拖妖精尾巴的黑暗生存游戏副本的福，玩家们对黑暗游戏不再陌生，也对冠位小队的每一个成员都非常了解，因为这五个成员是由系统的高级AI接管身体，可以当做玩家伙伴npc的存在。
　　虽然距离黑暗生存游戏已经过去了好久，冠位小队的人有所成长是理所当然的。
　　比如说学会了新的剑法，拥有停止时间威能的东方不败。
　　比如说开始走敌人是什么我就开发反什么装甲的尤娜。
　　比如说一心专研圣光的封印能力，你再强也只能被乖乖封印的晴。
　　比如说……好吧，因为早早就退场领了便当，所以玩家们愣是看不出绿茵比生存游戏时有啥特别变化，貌似就强化了情报收集力？
　　但是王权的变化却彻底是颠覆了玩家们的三观。
　　他们已经习惯了在生存游戏之中，那个机智百出带玩家们逃出生天，合纵连横拉着各大公会抗敌人，嘴炮说的魔王放弃思考的王权了，一下子接受不了一个打架基本靠莽，还强的一塌糊涂的王权。
　　该说果然不愧是狂战士吗？牺牲了智力换来的强横的战斗力？
　　至于魔王玩家们倒是没啥想法，反正这位爷本身就是boss级的人物，强悍是理所当然的，至于那副半黑不白的模样也侧面的证明了王权先生的嘴炮到底多强力，后遗症直到现在还没能清除，而且貌似快成永久性的了。
　　而这里面最让玩家们所无法理解的，无疑就是不知道从哪个角落里蹦Q出来骸音未来，强的离谱不说，而且似乎和王权本人有着一种莫名其妙的联系，不光是黑暗战斗暴龙兽和战斗暴龙兽之间除了涂装外基本相同的外表，而且言语之中也透露着两人以前认识？
　　看完了第一天码头大混战，还有第二天富有魅力的魔王登场后，玩家们刚想休息一下，给干涩的嘴巴来点零食和酒水，又或者给因为张太久而脱臼的下巴按回去。
　　但是马上情节开始进入小高・潮，在第三天虽然已经沦为了狂战士，但是智力勉强还能挤出一点的王权开始策划出封印骸音未来的办法，昔日的冠位小队虽然少了早早就领便当的绿坝娘，但是其完美无间的配合还是那样的令人瞩目，每个人都充分的发挥了自己的特长将骸音未来逼入绝境，将其封印起来。
　　这展开简直来的猝不及防，一副最终boss姿态的骸音未来就这样被封了？
　　不过少了这么一个强悍的敌人，那么节奏应该可以放缓了吧，但是在第四天，黑暗巨人带着漆黑色的天幕登场了，无敌的暗黑哉佩利敖光线，握力几万吨的龙卷型，速度超音速的爆裂型号，免疫任何能量攻击的黑暗护盾，还有那几十米高的巨人身姿，骸音未来撂下的狠话谁也没有想到会实现的这么快。
　　好在两把顶级的圣剑，用白金色的荣光将黑暗的巨人强行洗白，才没有让这位攻略等级LV90的巨人团灭了英灵和玩家们。
　　经过了好几番艰辛奋斗终于将外难排除干净的玩家们，这才进入了圣杯战争固有的领域，玩家们的互相竞技。
　　穿着LV70反恐龙装甲的尤娜硬肛王权LV80的全龙模式
　　不列颠的王者阿尔托利亚对战征服王伊斯坎达尔
　　不过看点并不在上面两队人的身上，真正让玩家们停不下来眼睛的是，是通过撒豆成兵，还有腰带变身，由各类假面骑士组成的创世纪军团，还有用枪火女皇的武器库，征服王的王之军势组合起来的枪火回声王之军势，两个军团级的超级大混战才是最大的看点。
　　没有任何雄壮的bgm，只有声声令人热血沸腾的喊杀声，有条不紊的指挥声穿插其中。
　　而到了现在所有的玩家都认为这场圣杯战争要落下帷幕了，一副最终boss模样的骸音未来已经被封印，魔王就是来打个酱油，一副如果没我事的话，就立马离开的样子，而剩余的冠位小队成员之中，加在一起也打不过用智商换取武力的王权先生。
　　但是紧接着情节峰回路转的，骸音未来破封而出了。
　　之前被封印什么都是假的，不存在的，不仅如此骸音未来还在封印里将圣女大人的封印术学了个透彻，用兰斯洛特坑了魔王一把后立马将魔王给封了，还将冠位小队和本土英灵屠杀一空。化身为LV99的终音未来，就连最强的王权先生也在搓丸子对决之中败下阵来。
　　观看到这里的玩家们再也坐不住了，纷纷开始向其他人确认关于冠位小队成员们的存活情报。
　　这可不是什么爆米花大片，而是真真实实的纪录片啊，虽然从最终公布的结果来看冠位小队的成员们应该是全体存活的HappyEed大结局，但是不确认一下就放不下心继续观……
　　卧槽，复活了！
　　在众玩家竟然还有这种操作的眼神之中，苏醒过来的王权，化身LV99胜利暴龙兽与LV99终音未来展开最后的对决。
　　时长七天的圣杯战争，在删减掉很多无谓的日常之后，只剩下四五个小时，但是就是在这四五个小时之中，没有一个玩家离席，大家都怀踹着一颗碎情节而波动的心，紧张的关注着情节一波又一波令人目不暇接的高・潮展开。
　　直到最后的最后，LV99的胜利暴龙兽一剑将终音未来来同星球一起斩成两半才停止了下来。
　　燃尽生命的英雄，GameOver了，只留下见证者他辉煌的魔王携带着两把圣剑带着黯然的背影消失在宇宙之间。
　　“王权那个小子，又引发了一次奇迹了啊。”
　　教皇摸着胡子，眉宇凝重的纠结在了一起。
　　对于他这个层次，自然明白奇迹的背后代表着什么，那是这个宇宙的条理所不允许的存在，相应的奇迹就会诞生相应的绝望，那小子恐怕在战斗到一半的时候就把自己的生命烧光，选择了烧别的东西了。
　　“他没事，你放心吧，系统正在全力抢救他的本源，我们可舍不得让一个资质如此逆天的家伙死去。”
　　这时候伴随着一串数据虚影，面无表情的绿茵出现在了教皇的面前。
　　“这样就好，那孩子可是难得一见的玩家，系统愿意出手的话那就再好不过了。”
　　教皇很高兴的大小起来，然后话锋一转，疑惑的问道：“说起来为什么你们将完整版的视频放出来了？”
　　按照系统的行事方针，此刻应该将王权的事迹给藏得严严实实，不让黑暗游戏玩家们发现才对，这样一来不仅能够起到保护作用，关键时刻还能作为一个奇兵，特别是在看完了视频之后，老教皇更加确定这一点了，但是这次系统却一反常态的将王权的存在毫不隐瞒的传了出来，间接导致王权的两个极端表现粉碎了玩家们的三观。
　　莫非一时手快了？
　　“因为已经没有必要藏着了。”
　　绿坝娘依旧那副面瘫的模样对着教皇道“我们也是在刚刚才知道，一开始就找上王权的，并不是我们而是黑暗游戏系统。”
　　教皇下意识掏了掏耳朵。
　　“你说啥？”
　　“早在我们之前，黑暗游戏系统就注意上了王权，并利用他的手制作了黑暗音乐游戏，很有可能k早就对王权的一切知根知底了。”
　　这下教皇不淡定了。
　　如果按照这位系统使者的说法，早在任何人之前，黑暗游戏系统就发现了王权的存在？但是既然如此为什么那位不把王权给招到自己麾下？就算王权不愿意也能够强行将其带走慢慢调・教啊。
　　莫非是看走眼了？可是又不太可能，那可是黑暗游戏的系统啊？
　　“这个问题系统也在思考，而她得出的结果就是……放养。”
　　绿坝娘咬着嘴唇，有些迟疑的说道：“黑暗系统可能早就知道自己没办法将王权的潜力开发出来，又明白系统早晚会盯上这边，所以就选择不带走王权，而是让系统自己去培养，并在结果后过来摘果子，而且如果没错的话就是在近期了。”
　　“也就是说……”
　　教皇缓慢的站起来，矮小的身躯开始荡漾起深不可测的圣光。
　　“没错我就是来通知你们的，集合所有工会的会长，等待着黑暗游戏系统的降临，然后……”
　　开启战争！


第三百一十七章再临废土
　　当苏醒过的时候，王权发现自己正处于一个处处是废土坏境的地方。
　　昔日人类智慧的文明造物，已经被顽强的，看不出种类的植物占据，久无人烟的街道，显露出颓废破败的气息，挤在一起占据整条街道的汽车，则诉说着人类逃跑的轨迹，偶尔一个转弯就会在街角发现视觉冲击力十足的尸体。
　　“这就是系统那家伙说的，会将我送到的绝对安全地方吗？”
　　注视着这处处透露出‘超危险’的地域，王权摸着下巴向着依稀记得的方向前进。
　　浣熊市吗？这里确实是很安全啊，毕竟听从自己命令的红后就负责管理这片区域，只不过不知道自己离开了这么久，这里变得如何了。
　　被自己拜托看住红后的博士。
　　被红后选出来作为情感能量提取容器的选择者们
　　还有作为浣熊市最后的幸存者营地避难所
　　最后是自己在这个世界上收的记名弟子，伢子和朋友爱丽丝
　　怀揣着这些疑问，王权一边调出已经恢复正常的系统功能，给自己在另一边的伙伴发出自己安好的消息，一边试图向着市中心走去，而似乎嗅到了属于人类的气味躲在阴影之中的生物蠢蠢欲动的了起来，很快的伴随着难听的撕鸣，一只丧尸出现在他的面前‘拖着’自己的身体，缓慢的向他行来。
　　“得，因为我现在开着小号，所以对于这些T病毒的产物已经没有威慑作用了吗？”
　　脚尖挑起一颗石头一记抽射将其击飞，将丧尸爆头后，很快忘掉这个小插曲的王权一边清点着自己能带给这个世界熟人的礼物，一边继续向前，不过中途顿了一下，然后默默的将一个表面刻着葡萄的锁种握在手中。
　　也许自己真的小看了卡露露这个一直在卖萌的大女儿了呢，虽然站着的时候是划水之刃，战斗的时候是无伤之刃，除了会卖萌外就是充当吉祥物和融合素材，但是她那小小的脑袋瓜一时兴起搞得植物大战丧尸，这貌似是一个很有搞头的东西。
　　创世纪军团吗？
　　――――――――
　　“话说麦克，你的情报到底是不是真的啊，暴食怪真的出现在这里吗？”
　　同样是在这座小镇上，两男一女正在周围展开探索。
　　这三人是整个浣熊市之中非常常见的三人小队，这种规模的小队是浣熊市很多闲散的选择者们最爱的组合，每天在避难所的酒馆里，就有无数的三人小队结成，或者解散，以一种类似佣兵小分队的身份存在着。
　　这是在被各种丧尸和暴食怪袭击之后，慢慢延伸出来的习惯，人少的话行动会更加的灵便，而且一辅助一主攻手，还有一个负责搜寻物资，三人的小队已经将一场冒险最基本的人涵盖进去了。
　　卡琳娜，肯登还有麦克就是这样的一只非常底层的三人小队。
　　其实原本三人并不是在一起组队的，麦克这个衣着华贵的富家子弟和卡琳娜肯登两个普通人级别的男女，画风有着明显的差别，不过麦克这个从在温室花园长大的大少爷，根本就没有受到过什么苦难，所以三人组之中他的地位反而是最低的，平时就负责给卡琳娜和肯登打下手，跑腿。
　　而此刻麦克他正瑟瑟发抖的打量着周围。
　　现在距离第一次冲击还没过多久，伤痕依旧深深的刻在人类这个群体身上，没有任何人有勇气去看一眼，暴食被开膛破肚后从它的腹部逃出来的百万巨残缺尸体。
　　对于暴食和巨神兵的由来，众人不免将其和浣熊市的消失联系在一起，神明灭世论和外星人虐畜轮喧嚣于尘上，但是麦克知道那个恐怖的暴食既不是外星人的产物，更不是神明派来灭世的恶魔，而是出产自这个消失的浣熊市的怪物之一。
　　虽然体型缩小了几万倍，和造成第一次冲击的暴食并不一样。
　　但是当见到那个怪物的时候，麦克承认自己真的被吓尿了，慌不择路的逃到酒店将这件事情告诉了卡琳娜和肯登，让两人代替已经虚弱无力的他将情报传递出去。
　　一想到暴食会跑到外面去，再一度造成第一次冲击他就不寒而栗。
　　不过他万万想不到的是，卡琳娜和肯登完全没有将他的话当回事，反而挟持了他的人身自由，将他强行带到了这边。
　　没错三人要做的就是取了这只还没有成长起来的暴食性命。
　　“姐，哥，算我求你们了，这真不是好玩的事情啊。”
　　看着麦克惊慌的模样，卡琳娜和肯登分外确定，暴食的幼体就在这里了。
　　为了防止再一度发生第一次冲击，虽然很不情愿，但是红后也只能按着王权的话来做，从源头开始，将暴食们给做掉，不让这些恐怖的家伙有任何成长的机会。
　　也好在其余暴食并没有初代暴食那种夸张的消化能力，吃东西时候需要有一段消化的过程来让食物变成自己的能量，这段过程时间暴食会丧失吞噬的能力，战斗力也会下降一些，而这个时候红后就会派遣选择者进行讨伐。
　　而讨伐成功后，选择者们则会得到丰富的奖励，枪支弹药之类的火器不说，最吸引人的莫过于由红后跟三无博士一起联合开发的莫比乌斯药剂。
　　注入这种药剂之后，便可以融合来自动物的基因，强化自身的能力。
　　比如说蚂蚁恐怖的肌肉力量，跳蚤超强的弹跳能力，猎狗敏锐的嗅觉等等，那是正是从人类踏上超人的标志啊。
　　不过想要得到的条件也非常苛刻，这倒不是生产这玩意有多么困难，而是暴食太过于稀少，根本没几只，现在被发现和被成功讨伐的也就五只而已。
　　所以在听到麦克的情报后，卡琳娜和肯登就做了这么一个决定，三人组队干他一票大的。
　　肯登和卡琳娜两人都是LV8级的选择者，麦克是LV4的选择者，武器装备……咳咳，也不能太为难这些后来的小队，几条枪已经是三人的全部家当了。
　　毕竟外界的火器是不能带到这里来的，只有红后能够制造。
　　即使如此他们还是秉着，干一票大的说不定就成功了呢？这种莽撞的想法来了。
　　毕竟人为财死鸟为食亡，莫比乌斯药剂可是很棒很棒的好东西！传闻那位在都市出现的巨神兵便是融合了恐龙的基因，所以体型和霸王龙非常的相似。
　　现在问题就只有一个了……暴食在哪里？
　　就在卡琳娜和肯登小心的搜寻，麦克提心吊胆的跟着时，寻找许久暴食终于出现在了他们的视野里。
　　虽然从外表看起来，暴食就是一颗白色的团子状生物，但事实上那只是它的胃部而已，大脑，眼睛，还有进食器官都藏了起来，只有在猎食的时候才会附在触手之间出现。
　　不过现在暴食的所有触手都被一把锋利的剑切成了好比面条的条状物，而凶手正是一个有着如同火焰般红色长发的美丽女子。
　　明明不管是穿着打扮，都是最热情的火红色，但是周身却透着一股化不开的寒意，让人不敢接近其。
　　这股寒意是如此的特别，不是冰山般不近人情，而是如同她手中的兵器一样，冷冽而锋利，只有那双如宝石般的瞳孔看向一边男人的时候才会微微的暖和下来。
　　“艾露莎，我说过了虽然现在的我是开着小号，但是别说戒指手镯里的三件完整圣遗物，各种装备，还有战机驱动器的强化班版世纪驱动器，优势大的很呢，你完全可以先休息一下。”
　　男人操着慵懒的语气躺在一边对少女说道。
　　“主人你之前对LV50的敌人是这么说的，对LV80的魔王是这么说的，对无敌的绝望概念体是这么说的，在刚刚你还对LV99的骸音说着她的优势有多大多大，所以容不得我不怀疑一下主人你是不是有某种神奇的能力，因此请你理解一下我自作主张般的行为。”
　　用布擦着长剑的少女淡淡的说着一些卡琳娜和肯登毛骨悚然的话。
　　LV50是什么鬼？
　　现在LV最高的，应该是复仇者联盟的队长复仇女神爱丽丝的LV20吧？哪来的LV50,80,90的？而且现在都什么社会了？还兴主人这种称呼？这一男一女哪个地方穿越过来的啊？
　　就在肯登尽情的在心里吐槽着两人的时候，麦克捅了捅肯登的肩膀，有些忐忑的说道：“大哥那个女剑士好像在看着我们啊。”
　　卡琳娜和肯登顿时吓了一大跳，而三人这么惊弓之鸟当然是有理由的。
　　第一这里可不是避难所，而是无法无天的野外地带啊，虽然不知道那两人是什么来头，但是从女剑士轻松愉快的站在暴食尸体上擦剑举动来看，实力绝对可以完虐三人。
　　第二，杀人在这个避难所是非常‘戏剧化’的词，很有可能仅仅是两人互相碰撞了一下身子，就会引发一场你死我活的战斗，因为在这里，心底狠辣的人无所顾忌，心底有底线的人也因为可以复活而下狠手。
　　这个被神管理着的空间有着非常特殊的法则，每个人都有第二次的生命，在这个空间死去的人，都会在安全的现实世界得到重生，所以每个人都可以毫无心理负担的下狠手。
　　但是虽然死不了，不过卡琳娜和肯登，乃至最胆小的麦克没有一个舍得死掉的。
　　因为虽然支持复活，但是复活的代价是作为选择者的自己彻底死去，扔下一切的荣华富贵，抛弃这个令人心动不已的蛮荒世界，回到那个日复一日的无聊现实，和这里令人心动不已冒险做一个无限期的道别。
　　这是三人都不想的，所以当他们发现那个强大的女剑士将目光投过来的那一瞬间纷纷想到要跑。
　　“艾露莎你吓到他们了，还有你们三个我有些事情想要问一下呢，说了别跑啊。”
　　看着自己的主人边追便喊的样子，艾露莎叹了口气然后张开了手，圣洁的铠甲瞬间覆盖在她的身上。
　　天轮・缭乱剑！
　　天轮之铠的背后由两百把长剑组成的剑翼扬起，猛然扇动起来，两百把长剑蜂拥而出，一把一把的钉在卡琳娜三人面前，化作了由剑组成的森寒障碍，而王权则闲庭散步的走了过去。
　　“我说各位，我长得又不是一副随时要吃人的模样，何必见面就素质三连呢？”
　　这点王权是真的疑惑，自己才多久没回来，这片末日都市的气氛怎么就变成这样了啊，记得当初见到活人哪个不是兴高采烈的像是异国他乡见亲朋一样。
　　“这……这……麦克！你来说！”
　　卡琳娜像是抓着肉盾一样将肯登拉住挡在王权的面前，而肯登则是下意识的逮住了要逃跑的麦克，从中王权就可以看出这个小队的食物链了。
　　“那个，这不是闯入先生的狩猎区域，担心引起某些误会让现实您不爽了吗？”
　　虽然语气和神情都很僵硬，但是至少麦克以一种不口吃的语速给了王权一个回答，于此同时还偷眼打量着站在王权背后的女剑士。
　　很疑惑为什么这个看起来就很强大很有气势的选择者，要喊这个看起来并没有什么威胁的男人做主人呢？
　　“担心我看你们不爽？就这个？”
　　“在这个地方……看你不爽这个理由已经足够了，就像在游戏砍死一个不相识的路人般轻松愉快的事。”
　　听完麦克的话后，大致明白怎么回事的王权苦笑着直摇头。果然让一个醉心研究的三无去看一个毫无人性的AI，是自己的大失误，不过也不能怪自己不是不？
　　伢子还太年轻没办法托付重任，爱丽丝天天想着给保护伞找麻烦，容易被红后利用，数来数去能压得住红后的，也只有那个三无了。
　　“只不过看样子自己要忙起来来了啊。”
　　就在王权有些心疼自己的假期流产时，艾露莎冷淡的声音响起。
　　“主人，有人接近了，而且敌意非常明显。”
　　艾露莎话音刚落下，密集的脚步声被再次想起，将众人包围。
　　“先生，这就是为什么我们见了你们后要逃跑的原因，现在闻着这个‘气味’追来狼群们已经将我们包围了。”
　　卡琳娜有些可惜的看了一眼不远处艾露莎丝毫不在意的暴食尸体，然后又悲哀的叹了口气，苦恼的思考着要怎么挣扎才能在死前拉几个垫背的。
　　作者留言：
　　PS刚刚才能上电脑十分抱歉，在这里，作者要想苦等更新的读者们说一声……那个……有票票吗？


第三百一十八章无比混乱的废土
　　卡琳娜说的‘狼群’其实并不指哪个团体，而是像三人这样的闲散组队玩家，他们互不相识，甚至连话都不怎么说，但是却会为了某种共同的利益而行动，卡琳娜三人本来也是狼群的一员，不过现在的三人……是猎物。
　　王权微微眯起了眼睛，看着包围上来的自由者们，瞬间明白了空间为什么一直要新人玩家加入公会，各种福利也是加入公会后才有的。
　　原因就是这么简单，公会不管是好是坏，其本身代表的就是一种秩序，而闲散玩家行为全看个人好恶，标准的混乱。
　　看样子自己设计的这个游戏，也应该考虑到这个方面才行。
　　卡琳娜，肯登，麦克，三人不住的后退着，却又不知道该退向哪里，因为四面八方都有选择者们源源不断的围上来，然后将目光汇聚到这边。
　　当然主要是已经死在艾露莎剑下，彻底没了生命气息的暴食，四十多双眼睛闪烁着的是浓浓的贪婪和欲望。
　　这里没有法律，更没有秩序，有的只是弱肉强食而已，王权并不讨厌这种怀抱着巨大欲望的人类，但是厌恶这种连为了欲望连理智都扔一边的人类。
　　双方都没有说话‘狼群们’缓慢的接近五人，将其包围在中间。
　　“这下完了。”
　　麦克的眼睛满是绝望，双腿不住的颤抖着。
　　“既然这样的话，为什么你还拿着武器呢？虽然我也不认为你手中的警棍算的上什么兵器。”
　　王权好奇的看着麦克，比起这些包围住自己的蠢货，还是眼前这个清秀青年更引起他的兴趣。
　　“可是放弃了武器也肯定会被这些杀的兴起的家伙一起砍了，又不是没见过他们狩猎的样子。”
　　麦克苦笑着拎着警棍道：“至少这样的话……可以死的有尊严一点，复活后给人吹牛的时候，也可以说成力战几十人后身亡，指不定还能在街头小报露个脸呢。”
　　“小弟别说的那么沮丧，谁死谁活还说不定呢。”
　　肯登用力拍着麦克的肩膀同时偷眼打量着王权。
　　刚才他和卡琳娜两人也认为自己三人死定了，但是仔细观察方的不行的只有他们三人，按理来说应该更方的是那个古怪的男人和女剑士啊，但是两人却一副状况外的表情，而可能性有两个。
　　一个是对方根本不了解到底发生了什么事情。
　　第二个可能性……这两个人根本不把狼群们放在眼里，可是这未免有些太夸张了吧，眼前可是四十多条枪，还有等级也是lV10左右的选择者们啊，能打得过这些狼群的也只有三大势力了，如果个人有这种实力怎么可能默默无名呢？
　　想破脑袋卡琳娜和肯登都没有办法将这个女剑士还有男人与自己知道的名人对上号。
　　雷豹雷军是天生军服不离身的魁梧汉子。
　　巨熊杰夫据说比特种兵出身的雷军大佬还魁梧，而且标志性的伏特加一直不离身，在战场上打滚了三十多年的气质也让人非常的难忘。
　　复仇女神爱丽丝就不用说了，最有可能的就是传闻之中，不属于任何势力，自称霸王流继承者的女高中生……但是很明显女高中生是用拳的，而这位却是用剑的。
　　将自己认识的名人一个个在脑海之中过了一遍后，都没一个对的上号。
　　“说起来，先生你自己不跑吗？”
　　麦克收起无用的沮丧，疑惑的看向王权。
　　“为什么要跑，一帮乌合之众而已，想要对付他们不要太容易了。”
　　实在无法理解这种自信是从何而来的麦克愣愣的看着王权。
　　“莫非先生，你其实只是看上去很弱，其实是扮猪吃老虎的那种？”
　　王权连连挥手，苦笑着道。
　　“这可不是扮的，现在的我是真的很弱啊，至少想要在四十多个选择者，四十多把枪之中突围而不借助道具的话是办不到的，不过……并不是非得暴力才能解决问题的。”
　　麦克再度疑惑的发出一个音节“啥？”
　　“少年，虽然这些话从我口中说出来有些奇怪，但是想要解决难题，力量只是可供选择的一种而已，比如说这样……”
　　打了个响指，根本无需语言，艾露莎瞬间就明白了王权想要表达的意思，然后长剑微微挑起，将自己剑下的暴食尸体挑飞，尸体沿着抛物线轨迹高高飞起，然后啪的一声落在了‘狼群’中间。
　　这个突然起来的举动惊楞了现场的所有人，然后原本齐齐对准了王权等人的枪口开始移开，对准原本自己的同伴。
　　这就是末日都市的日常，上一秒是队友的人，下一秒就会因为利益而将枪口对准自己人，而造成这种改变的东西，有时只是一块面包或者一杯水，甚至是一句口角，而现在则是暴食的尸体而已。
　　“没有秩序约束的地方，就是这么可怕，你永远不会知道人们的下限究竟是在哪里。”
　　枪声，骂娘声，喊杀声，望着在这乱起一团的战场上，轻描淡述的点评世界的男人，麦克感觉这位的职业不是诗人，就是哲学家吧。
　　不对！现在不是想这些的时候，而是他……将暴食的尸体给扔了！
　　迟钝的脑回路终于让三人意识到王权是干了一件怎么样的事情。
　　那可是暴食的尸体啊！只要拿回去交给红后，就能换区基因药剂这种逆天神物的必须品，虽然外表看上去仅仅是白色的不明液体，但是不管用来给自己改善基因也好，用来给大势力研究量产更多也好，都是货真价实的无价之宝。
　　但是就在自己三人的面前，这份无价之宝就这样仿佛垃圾般被扔掉了！而做出这种暴殄天物行为的主人却没有一丝一毫的反省，反而像是诗人般在一边发表脱世人觉悟的感叹。
　　去TM的超凡脱俗，咱们就是喜欢来俗气这一套！
　　卡琳娜和肯登互相对视一眼，然后一起点了点头看向王权。
　　“那个先生，也许是我想多了，但是你该不会不知道这东西有多么珍贵吧？”
　　疑惑的看了一眼两人后，王权理所当然的说道：“我又不是瞎子，值得这么多人来抢，肯定有相应的价值。”
　　“那先生你还扔？”麦克插嘴疑惑的问道。
　　“你的意思是，不扔然后抱着这种死物一起GameOver？”
　　王权坐在一边饶有兴趣的看着暴食的尸体在人群之中不断的易主，也不断的散播着死物。
　　“算了，我们果然还是没有先生你看得开啊。”
　　肯登和卡琳娜一起摇了摇头叹了口气，然后话锋一转，小心翼翼的问道：“既然先生你完全不在意这种东西，那么我们……”
　　“去吧，去吧，人为财死鸟为食亡，我懂得。”
　　王权挥了挥手，并不在意卡琳娜和肯登两人想要加入争抢的举动，虽然几率很低但是至少敢于争取的他们说不定真的会成功呢。
　　示意没有任何战斗力的麦克留下后，卡琳娜和肯登迅速的武装起自己，然后疯狂冲向了战场也加入了这场由一个肉团引发的腥风血雨之中，只留下还在原地看戏的王权还有艾露莎，两人还不停的点评着这些玩家的实力素质，以此判断浣熊市的选择者们到了哪一个阶段、
　　而此刻麦克也终于明白，并不是这个神秘的大叔真的抢不过人，只不过是真的看不上那块肉而已。
　　这种气度和实力，还有慷慨，按理来说应该在空间有着不差于三大组织的名气才对，但是为什么自己还有大哥大姐三人却几乎没有听说过呢？
　　等等！
　　猛然间，麦克忽然想起一个不可能的人物。
　　传说之中浣熊市第一位选择者……
　　那是他在一个偶然的时候，听一位落魄的侦探提起过的，当初在特种兵雷军，雇佣兵吉夫，霸王流伢子三人都还是新人的时候，负责带领他们的姿深选择者。
　　传闻这位第一选择者喜欢带着无脸面具，所以至今没有人清楚他是什么样子，如果唯一例外的话，就只有复仇者联盟的复仇女神爱丽丝了，据说这位强悍的女性正是第一位选择者的朋友，实力深不可测，到底有多深呢？
　　据那位侦探的调查，在现实世界大闹了一场，然后又在夕阳和军队的护送下神秘消失的‘巨神兵’便是这位第一选择者的手笔。
　　但是自那之后，不管侦探怎么寻找，那位资深者都像是人间蒸发般消失的无影无踪了。
　　莫非，这位就是那个侦探口中的资深者？
　　就在麦克满腹疑惑的思考着的时候，异变忽起。
　　“听说这里有人在抢我们天朝人的东西啊？”
　　伴随着一个粗矿声音的是猛烈的枪声，狼群们应声倒成了一大片。
　　“草拟吗又是这群穿红衣的闷骚！”
　　“卧槽，为什么负责侦查的没有任何消息传来，被做掉了吗？”
　　“草拟吗！草拟吗！各位别急着耸，先联合起来干翻他们这帮红衣的！”
　　坐在空气椅，置身于这片歪果仁居多的战场听取国骂声一片的王权有些疑惑的抬起头，而一边的麦克脸上却十分的精彩，甚至可以说是有些便秘的看向狼群，还有一群穿着红衣服的人们。
　　“那是中国人。”
　　似乎看出了王权的不解，已经隐隐约约猜到他身份的麦克为他解释起这着红衣的天朝人。
　　“虽然说在这片土地上，大部分人都是独行侠，背后捅刀子是家常便饭的事情，但也是有三个大型组织，而这群红衣服便是其中一个大型组织的线下成员，因为大部分都是普通人的原因所以并不能加入所属的大型组织之中，他们是空间少有的懂得什么是‘团结’的队伍。”
　　经过麦克一番比划后，王权对这些好像是过来帮自己一把的同胞们有了更深一层的认识。
　　昔日被自己带过……嗯，好像被自己带过队的雷军貌似创立了一个很大的势力，而且在周围名气很响，习惯抱团的天朝人们顺势的汇聚过去想要加入其中，不过因为素质不及格的原因被刷了下来，但雷军也没有放弃这些日后前途无量的选择者，指挥着他们成立了这样一个队伍。
　　在这个没有任何秩序和规则，需要做的只是活着和变强的地方，上一秒还和你组队打怪的队友，下一秒便可以面不改色的转身捅你一刀，但是在这样的世界还是有着这样一股清流，全部由天朝玩家组成的――红衣军。
　　只要确认了是自己人就会友好的接纳进队伍，分弹药分食物，被欺负了还能帮你报复回来。
　　虽然成员等级参差不齐，但是却以名为‘团结’的力量，横行整个浣熊市。
　　诉说着这些事迹的麦克面色红润，一副越说越兴奋的样子，看得出来他很向往这种充斥着秩序的地方。
　　“加入的条件貌似只要是天朝人就行吧，你不是吗？”
　　王权疑惑的问道，虽然这个小伙子有一个叫做麦克的英文名，但是除此之外无论是从哪方面看都是妥妥的自己人啊。
　　“我是华裔，自小在美国长大，虽然是同胞但是彼此的文化圈子根本不一样，所以对不上他们的暗号，也就无缘加入了。”
　　麦克耸了耸肩膀，分外无奈的说道。
　　“暗号？我还是第一次听说加入组织要对暗号的呢来，好好说说。”
　　兴趣起来的王权示意艾露莎看着点，别让那些来帮自己的选择者遭到不测，同时好奇的询问了起来。
　　“具体什么情况我也不甚清楚。”
　　麦克摸着脖子有些受宠若惊的说道：“好像是被什么省份的人骗取了信任，然后被背刺死了好几十个，于是日后要再想加入红衣军就必须对一大堆奇怪的暗号，比如说‘挖掘机技术哪家强’‘学厨师找哪家’‘谁谁谁带着小姨子跑了’等等暗号，而且还天天变我想要复习也做不到啊。”
　　听着麦克的抱怨，很欣慰这里还有这样一股清流的王权看着虽然还有些瑕疵，但是还算井然有序的红衣军将敌人包围，分歼的一幕，非常欣赏的点了点头。
　　不过就在这时，艾露莎忽然站了起来走到了他的身边告知有一股带着强大敌意的力量正在接近。
　　灾难等级为……LV30！


第三百一十九章装甲骑士龙玄
　　虽然配合起来非常的生疏，但是比起各自为战的狼群，红衣军的优势非常的明显，因为他们知道彼此掩护着彼此，用自己的长处弥补队友的短处，打好配合战，很快狼群们就被打得溃不成军，开始不住的后撤。
　　终于伴随着最后一声枪响，这场争斗成功的画下了句话，奇迹般的红衣军没有损失一人就让狼群留下了十几条人命后狼狈的逃跑了。
　　确认再也没有活口之后，红衣军的人散开，开始打扫战场。
　　他们可不是免费帮忙的，这帮被反埋伏阵亡的选择者们，便是红衣军的战利品，他们的粮食，武器，金钱，还有最重要的……经验，都是红衣军们这次战斗的收获。
　　而理所当然的收集战利品这种事情，是由类似麦克之类的辅助来办，作为这帮红衣军的领袖，一个身穿红色大背心的男性来到了王权的身边。
　　“兄弟，很遗憾你的东西没能找到，而且看样子，我们是帮倒忙了呢。”
　　魁梧的大汉带着疑惑的眼神上下打量着王权，当然重点是其身边好像侍女般的艾露莎・奈特沃卡。
　　刚才在战斗的时候，他们之所以能够得到全员无一伤亡这样的战果，很大程度上是归功于这边用飞剑的女剑士， 每当红衣军遇到了困难的时候都会从不知何处飞出来一把剑帮忙解围。
　　出剑的方式不明，用剑的方式也不明，但是实力却可以知道，这是一位拥有强悍实力的选择者。
　　接着是这个非常神秘的男人……
　　虽然他的神秘很大程度上是需要这个实力强悍的侍女来衬托，但是毫无疑问这份对待宝物的心不在焉的态度，无不说明他的不凡，不过李魁真的就看不出来，不凡在哪里，很普通的一个人啊。
　　“不要紧，这是一些不值钱的小玩意而已，没关系的。”
　　王权挥了挥手不在意的说道，但是一边的麦克却开始嘀咕了起来。
　　“那可不是什么小玩意，卡琳娜和肯登大哥已经追着那个藏着暴食尸体的家伙跑了，也不知道会这么样。”
　　刚想问清楚到底发生了什么事情的李魁愣了一下，然后下意识的提高了声音冲着麦克道：“你说刚才说什么？！”
　　魁梧的身躯带来的强大气势，让麦克的微微向后缩了缩身子，忐忑的说道：“我说那个……我的大哥和大姐追着那个抢了暴食尸体的‘狼’跑了，如果他们抓到的话，我一定会劝说他们将东西归还，所以这位大哥能不能放过他们一命啊。”
　　对麦克后半句话充耳不闻，只留意前半句李魁的喉咙耸动了一下，难以置信的看向一边仿佛什么事情都没有发生过，一片风平浪静的王权。
　　虽然从‘狼群’的规模上就知道这位先生丢弃的东西并不是什么普通的货色，但是李魁没有想到竟然是暴食的尸体……那可是可以换取莫比乌斯药剂的超珍贵材料啊！在黑市上暴食的价格是几十张空头支票，只要你有并且愿意买卖，那么不管是什么条件都可以谈的无价之宝啊！
　　“抱歉，这位兄弟容我打个电话先。”
　　后退了几步的李魁拿出了手机拨通了某个号码后将事情具体的事情说一下。
　　此刻正在房间习惯自己非人身体的雷军猛然站起，锋利的豹爪差点将电话给分尸了。
　　“让你手下的别TM捡尸体了！快去将敢抢我们东西的那个混蛋碎尸万段！不……还是算了，指望这些之前还是普通人的选择者成不了事，将坐标给我，我让其他兄弟们跟上，还有稳住那个物主，我来和他亲自好好的谈谈，虽然他可能不了解物品的价值，但是我们人民子弟兵可不能瞒着。”
　　听着自己老大火急火燎要赶过来谈生意的语气，李魁轻轻皱起了眉头。
　　看样子，事情比他想象之中的还要严重……是担心被复仇者联盟还有克勒勃两伙人也过来参一脚吗？
　　不过现在自己的当务之急是要留住这位原物主，直到老大赶来。
　　只不过就在李魁要说些什么时，忽然发现那位神秘的先生一直抬着头，眼神微微眯起的看向什么都没有的东南方天空。
　　“LV30……艾露莎，能干掉吗？”
　　“有些勉强。”
　　艾露莎坦然的说道：“之前刷怪刷的有些过度，疲劳和内伤影响着我的实力发挥，而且我是跟随主人一起被传送到这里的，并没有能够得到治疗的机会，不过请放心，拼上这剑躯也必将保主人你安然无恙。”
　　王权耸了耸肩，虽然他也看出来了妮子很疲倦了，但是没想到竟然到了这么严重的地步，否则肯定会习惯性的开始逞强才是。
　　“总之你好好休息一下，听着这是命令，绝对不许动手。”
　　听不懂两人对话是啥意思的李魁，等两人都说完后才凑向前方对王权道：“这位大兄弟，你真的知道你所持有的暴食尸体多值钱吗？”
　　“那又如何？反正已经不是我的了。”
　　王权有些心不在焉的说着，同时依靠从艾露莎哪里继承过来的武器大师技能飞快熟悉着自己手中的葡萄锁种，他虽然已经用过了好几次，但是每一次都是通过撒豆成兵这个法术在机械般的使用，可以说对这玩意他根本不熟。
　　“我们负责帮大兄弟你抢回来。”
　　李魁非常自信的说道。
　　和红衣军这些由普通人聚集的队伍不一样，自己老大带着的小队，虽然加上他自己人数也不过十二，但是全员都是精英之中的精英，依靠钻红后漏洞的方法才汇聚起来的特种作战小队。
　　侦查,暗杀,爆破这些技能他们无一不擅长，只要复仇者联盟还有克格勃那些混蛋别搞事，将失物追回可以说是妥妥的事情。
　　“所以我们也不瞒着兄弟你，暴食的尸体对国家来说非常的重要，不仅可以理解‘暴食’这种生物的特性，为预防可能会出现的第二次冲击做好准备，而且还能作为兑换基因强化药剂这种无价之宝的必须材料，因此我们希望你能够割爱将其卖给国家。”
　　“兄弟你见外了。”
　　已经将锁种摸透的王权摇了摇头，丝毫不在意的说道：“区区尸体而已，上交国家又算啥，以后历史教材上将我的名字写上就行。”
　　看着另一种意义上狮子大开口的王权，李魁喜出望外的连连点头，不过就在他想要询问清楚这位好心肠的大兄弟名字是什么时，这位大兄弟忽然换了一个凝重的语气。
　　“不过现在还是先让你的小弟们散开吧，情况有些不妙。”
　　“诶？”
　　李魁疑惑的发出询问“发生什么了吗？大兄弟？”
　　“能够感受到一个不得了的大家伙正在接近这里，用术语来说……要boss战了。”
　　看着王权凝重的脸色，不敢怠慢的李魁犹豫了一下后，看着将战场打扫的差不多的红衣军们，便打了一个让他们先一步撤退的手势，而自己则留了下来。
　　这位神秘的大兄弟口中的boss是不是真的，他必须留下来确认一下，如果是真的那就说明……眼前这两位是具有强大侦查技能的技术型人才，而对于人才国家一直是求贤若渴的。
　　对于硬是要留下的李魁，王权倒也没说神马，让红衣军的人走是因为他们的等级实在太低，在高等级的boss战之中只有送人头的作用，但是李魁的等级是LV18，而且军队出身的背景让他也拥有了不拖后腿的专业战斗素养，指不定还能在一边保全身的情况下给自己喊两句666，顺便刷个飞机火箭啥的。
　　在王权的胡思乱想之中，李魁警惕的等待了一会儿后并没有发现所谓的boss，不过就在他打算询问清楚时候，风……慢了下来。
　　一瞬间，整个空间变得十分的安静，就连远处红衣军撤离的声音似乎也被拉远越来越小。
　　看样子……要下一场大暴雨了吗？
　　李魁低下头，看着自己脚下不知何时出现的一大片阴影，然后有些僵硬的抬起头来。
　　那并不是自己想象之中的阴云，而是一只扇动着双翼的红色怪鸟，伴随着一声刺耳的尖叫，那只红色的怪鸟猛然扑下来，张开布满了尖锐獠牙的嘴巴，点点火星在里面闪烁着。
　　“变异种吗？！”
　　李魁的冷汗顺着脖子流淌而下，浣熊市这个末日都市之中，危险可以说是无处不在，可怕的丧尸仅仅是食物链最低级的怪物，往上数还有舔食者，追踪者，暴食，还有各种古怪的变异种，而眼前的变异种便是其一，火焰怪鸟巴隆，飞快的速度，强悍的防御力，还有超高温度的火焰喷射，让其荣获了野外最不想遭遇的敌人的第一名。
　　打是不可能打得过，人家会飞啊！
　　普通的枪械对于这种怪物和挠痒痒差不多，除非上具有追踪功能的重火器，或者同样的飞行载具，否则根本没法玩，野外遇到的话管你有多少人，都是注定化为灰烬的下场。
　　而有记载的击杀记录只有一例。
　　当初和巨大化暴食一起夹击巨神兵的巨大怪鸟，被巨神兵喷吐白光干掉，除此之外这些怪鸟的超神杀戮就没有听过，被它击杀的选择者们冲天的怨气，形成了高达一亿美元的悬赏金额，但是至今这些凶鸟还是如同天空霸者般高高在上的俯视着自己。
　　危险，超危险！
　　感觉死神在敲打着自己心脏的李魁努力让僵硬的身体动起来，也顾不上形象，懒驴打滚再打滚，闪向一边，而这时怪鸟也俯冲结束开始拉升，同时口中喷吐出来的超高温火焰如同火舌般向下喷吐着。
　　看着自己着火的鞋子，李魁连忙剁脚将其扑灭，然后看前方后，眼神有些黯然的低下头。
　　在哪里，一个浑身着火的身影已经说明了，那个自己非常看好的大兄弟已经遭遇了不测，再过一会儿估计原地就只会剩下焦炭了吧，不过这就是末日都市的残酷，连悲伤的时间都不会给人留下。
　　看着将目光转向自己的畜生，李魁咬紧了钢牙，庆幸之前自己听得进大兄弟的话，让红衣军先撤，也哀叹自己这条命要交代在这里了。
　　他甚至可以想象得到自己死回基地后，在基地里会遇到自己队友们怎么样的嘲讽和炫耀。
　　不过……是不是有什么奇怪的地方啊？
　　李魁顿了一下，猛然发现了一个很违和的地方。
　　那个自己看好的大兄弟毫无疑问已经被火焰怪鸟的攻击击中了，那团燃烧着的人形火炬就是最好的证明，不过……怪鸟的温度还不至于一下子就把人烧成焦炭吧，怎么连一声惨叫都没听见？而且……这拉链声是怎么回事？
　　扫了一眼不知为何停下攻击的大鸟，李魁喉咙耸动一下，看向那古怪的拉链声源处。
　　那位神秘的大兄弟上方，天空就像拉链般出现一个巨大的裂缝，而裂缝之中一串放大了几十倍的葡萄正缓慢的降落。
　　“连我的基因也没办法悸动的火焰，圣杯也不屑于吸收吗。”
　　在李魁惊悚的眼中‘人形火炬’动了起来，似乎将一个腰带状的东西扣在自己的腰间，然后将一个葡萄状锁头按在腰带的锁扣处。
　　伴随着腰带和锁种的结合，来自另一个世界的能量肆意的冲刷着‘火人’的身躯，周围的火焰在这股能量的驱使下飞速的后退，并惶恐的消失，露出安然无恙的大兄弟。
　　和自己想象之中的焦炭不一样，甚至连衣服都没有丝毫被烧焦的痕迹的大兄弟，将手按在自己腰带侧方的小刀处将其压下。
　　伴随着一声清除的响声，小刀将葡萄锁切成了两半，半空之中停滞的巨大葡萄也就在这时轰然落下砸在大兄弟的头上，能量状的果汁四溢，伴随着不知从哪里激昂bgm一个非常科幻的中国武将出现在了李魁的面前。
　　创世纪军团之一，装甲骑士龙玄……即！刻！出！阵！


第三百二十章与神的对话
　　海姆冥界，是一种诡异的自然灾害，谁也不知道这场灾难是被谁制造的，总之海姆冥界会随机出现在某个世界，然后开始侵蚀那个世界的环境。
　　用一种比较熟悉的词来形容就是生态入侵，便会在一定程度后演化成为毁灭世界的生态灾难。
　　而海姆冥界用来毁灭世界的武器便是‘果实’从海姆冥界特有的植物长出来的果实会散发出强大的诱惑力，吸引着路过的人类或者动物将其吃下。
　　果实是无害无毒，但是其具有的强大能量根本不是人类所能够承受，没有经过任何处理就吃下去的话，那么吃下果实的人会从基因开始崩坏，变成彻彻底底的怪物。
　　而果实的处理方法就是王权所展示的一样。
　　装备上战极驱动器的人，只要采摘下果实，果实便会在那个瞬间成为可以和战极驱动器配合使用的‘锁种’
　　只要将锁种放入腰带，然后压下刀状驱动栓，便可以在体外形成能量强化外骨骼装甲，既可以利用果实的力量，又不会因为果实强悍的力量而暴走失控变成怪物。
　　而且还可以利用这股源自怪物的力量对付……怪物。
　　一身中国武将打扮的王权一个后翻身，躲开了怪鸟的再一次扑击的同时，继承自艾露莎武器大师的被动技能帮助他飞快的熟悉着新的身体。
　　拳力――6.7吨
　　踢力――10.2吨
　　跃力――28M
　　速度――100M/5.9秒
　　将一切了然于胸后，王权便一个后翻身再度躲开了怪鸟的俯冲，同时向上挑起，强悍的跳跃力让王权轻松的追上了拉升的火焰怪鸟，同时骑在它的身上后，双腿猛然搅动，折断了这只怪鸟的双翼。
　　吃痛的怪鸟哀鸣着自天空落下，然后重重的坠落在地，而降怪鸟当肉垫的王权则从一边轻轻跳下，轻松的看着这只被自己废了逃跑能力的沙包。
　　剧痛强烈的刺激了这位天空霸主的自尊心，它一边尖锐的叫着一边冲着王权使出了喷射火焰。
　　在呼唤同伴吗？
　　看着从远方向这边飞来的又两只怪鸟，王权再度高高跳起，冲向火焰。
　　他想要试试铠甲的防御性能到底到了那种程度。
　　而结果是值得高兴的，置身火焰之中的他仅仅是感觉……也许需要内置一个空调了。
　　半空之中极度接近怪鸟的王权甚至可以看到那只怪鸟眼中的恐惧和难以置信，还有想要逃跑的慌忙，但是一切都太晚了。
　　伴随着王权再度压下刀状驱动栓，果实的能量再一度被激发，汇聚在了他的脚下，伴随着一个转身+鞭腿，十几吨重的脚力猛然爆发，溢出来的能量化作镰刀状，将这只巨鸟的头部直接斩首。
　　愣愣的看着滚落在自己脚下，有自己腿长的巨大头颅，一直傻愣着的李魁将脖子转向正准备迎战另外两只巨大怪鸟的王权。
　　不知道是不是错觉，他仿佛可以听到自己脖子转动间，如同生锈的门框闭合间般发出的古怪声音。
　　那只凶鸟，至今没有除了巨神兵外没有任何击杀记录的凶鸟，就在他的面前被一个穿着古怪装备的家伙干掉了？
　　他很想认为是自己看错了，但是自己脚下死不瞑目的凶鸟，还有一边失去了头颅后无力的倒在一边的声音，都切切实实的告诉着他，这头避难所所有选择者的噩梦，最不想遇到的变异种，已经死了。
　　而李魁的震惊还没有结束，因为从哪不远处，又飞来了两只火焰凶鸟，它们喷吐着熊熊燃烧火舌，冲向刚刚杀死他们同伴的男人。
　　没必要和他们纠缠……
　　已经将战极驱动器摸透了的王权，轻松的给这两只不长眼睛的凶鸟下达了死亡通知书。
　　尽管双目已经非常苦涩，但是李魁依旧没有任何闭下眼睛的打算，还非常敬业的用手机将眼前的一幕拍摄下来。
　　面对来袭的两只怪鸟，大兄弟亮出了自己的武器，一把根本不应该出现的奇怪枪械……
　　之所以说是不应该出现的，是因为那把奇怪的枪完全超出了李魁的常识，那把枪射出来的子弹并不是实体，而是一团紫葡萄色的能量团威力可怕到不应该称呼为子弹，而是炮弹！
　　现实像是这种威力的手枪确实可以造出来，但是除了作为摆设用的艺术品外根本没有任何用处，一是重量太大，瞄准太难，后坐力太高，使用姿势要求非常严格，装弹还小的不能直视，实战价值可以说为0，但是现在出现在自己眼前的手炮并不一样。
　　后坐力，仍由李魁怎么看都看不出来，而且装弹量达到了一次二十发以上，而且这是最起码的估计因为直到现在这个数据还在不断的刷新着。
　　威力大，无后坐力，装弹量现在三十多发了，而且最重要的是这把枪竟然还可以连射！
　　搭配那身将人体强化到极限的铠甲……李魁已经什么话，什么形容词都说不出来了。
　　将腰间的刀状推动拴切动三下后，浑身满溢了能量的王权双眼眯起，然后将手中的龙炮高举，大量的能量汇聚到枪身之中，伴随着他轻轻扣动的扳机飞射而出，化作无数带状的能量贯穿了两只怪鸟的身体。
　　在大爆炸声之中，总算回过神来的李魁下意识按下了停止录制视频的按钮，然后翻到最后看着龙炮喷吐着紫色的能量，宛如神龙吐息般消灭了两只怪鸟。
　　老大说的没错……这个浣熊市有太多能带给现实世界改变的东西了啊。
　　将被切成两半的锁种合上后，强化服还有龙炮化作能量回到了锁种处消失不见，那个熟悉的大兄弟回归了李魁的视野里。
　　“艾露莎，亲身体验过战极驱动器的能力后我更加确认了，撒豆成兵这种用法简直是暴殄天物，根本没有办法将战机驱动器的能量发挥出十分之一。”
　　看着心情愉快的艾露莎敏锐的发现了王权的异样。
　　战机驱动器虽然强大而且也好玩，但是论强度也不过是LV40的程度吧，而且主人刚才用的葡萄锁种可不是普通的锁种，而是非常稀有……卡露露大人带来的几万个锁种之中才存在不过区区一百多个的A级锁种。
　　所以按道理来说，这种力量不应该让自己的主人，像是遇到了什么好玩游戏般的悸动。
　　在自己所不知道的地方有什么东西……
　　改变了吗？
　　看着正在大脑构思一个不成熟想法的王权，疑惑着自己主人变化的艾露莎，被两人所无视的李魁缓慢的转身，然后将自己的手按在疑惑不解的来人肩膀上。
　　“现场交给你了老大，我去那边调整一下心情。”
　　说完，李魁就到一边去重新收拾自己粉碎的三观了。
　　雷军疑惑的看了一眼自家的队友，然后接过了他递上来的，还在播放着视频的手机。
　　不过他并没有任何意外，只是微微的叹了口气，走向王权。
　　“在来之前，我在脑海之中想过很多类似李魁描述的人，但是我所认识的人之中，没有一个会对暴食的尸体有如此漫不经心的态度，如果真的有的话……就只有一个不是人的家伙，这次不带面具了吗？资深者啊。”
　　将葡萄和战极驱动器放回储物空间，王权淡淡的看着眼前被自己带过一次的人。
　　昔日仅仅是一个魁梧的军人的他，此刻已经获得了属于自己的强大，那从基因深处涌动着的凶暴气息，毫无疑问是和自己一样注射了某种野性动物的基因，并且处于高度融合的状态。
　　“只不过，长了本事后人是不是也稍微狂妄了一些呢？”
　　面对王权饶有兴致的表情，雷军只是摇头苦笑道：“相信我，没有任何势力会把你当成我们的同类，不管是在这里，还是在外界，怪物，外星人，巨神兵还有创造了这片亚空间，将现实与浣熊市分割出来的……神。”
　　“我倒是忘了，虽然这个世界关于我的资料都被绿坝那家伙抹消，但是你们的记忆还是没改啊，看样子以后还是有戴面具的必要啊。”
　　打了个哈欠后，王权挥了挥手表示自己要离开，不想继续这种无聊的话题。
　　至于神的身份他也没必要否认了，因为事实上，化身为万能圣杯，拥有实现任何人愿望力量的他早已经是另一种意义上的神明了。
　　但是雷军显然不可能就这么放这位神出鬼没的大神离开。
　　昔日，在见到了王权化身巨神兵，肛死了巨大暴食后，他就已经隐隐约约有猜测那个面具资深者的身份，军方组织起来的参谋团们更是通过雷军寥寥无几的几句描述推理出他的另一个身份，服用了CPH4后得到了超越人类进化的神明。
　　那极度类似于注射了霸王龙基因的巨神兵进化，则是从各个方面佐证了这种说法，因为注射过混合了霸王流基因的莫比乌斯药剂的全球只有一个人。
　　所以当见到了那个与记忆之中影像资料非常相似的面孔后，雷军并没有过分的惊讶，反而有一种理所当然的感觉。
　　但是当真正与这位有着诸多神迹，现实世界不应该出现的‘神’面对面后，雷军却发现了自己之前在参谋团的帮助下所准备的话语在这位神灵面前，是如此的‘无聊’。
　　有一句话叫做‘无欲则刚’意思是只要有欲望，那么人便是存在着可以被掌握的弱点，但是眼前的人还有什么自己等人可以满足的欲望呢？
　　武力？雷军等人给不起，巨神兵已经是行走的核武了。
　　金钱？这种东西多了，也就是一串数字而已。
　　权利？红后这种超越了世界科技理解的AI正管理着这座潜力无限的城市，而她……只听从神的命令。
　　美色？看了一眼不管是颜值还是身材都爆表的艾露莎，雷军摇摇头不说话。
　　此刻的雷军才稍微理解为什么那个三无博士和科学家们都极力反对生产CPH4.不仅仅是因为这玩意无人道，而且成功几率仅仅为眼前一例，更因为人类的一切对于神来说都太过于无趣了啊。
　　万一有一天神过于无聊手动给世界末日一下的话怎么办？
　　思来想去，雷军发现唯一能够与眼前这位神建立起交流的，也仅仅只有对方曾经作为人类在世界上走过一趟所留下的感情。
　　但是感情这种不靠谱的东西，真的用这玩意来影响这位高高在上，基本已经什么都不在意的‘神’吗？万一对方来个断尘缘，就好玩了。
　　心中杂乱的思绪并没有绊住雷军的脚步，他硬着头皮道：“那个……我有酒，也有肉，要不找个地方好好谈谈？”
　　顿了一下的王权缓慢的转过身子，沉吟道：“先问清楚想要和我谈什么，如果有膈应到我的话题就免了，毕竟下酒菜的味道可能会打很多的折扣呢。”
　　果然是自己国家走出来的人啊，即使成为神了，但是吃货的本质还是没有任何的变化。
　　雷军欣慰的点头后，也不怕惹起这位神的反感，直接挑明了自己想问个清楚的三件事。
　　“第一，拥有了这种可以轻易改变世界格局的神灵之力的你，到底想要干什么？”
　　“第二，暴食还有这里的变异种又算什么？我们已经解剖过了，那根本不是病毒，甚至不是正常的生物！”
　　“第三，消失了这么长的时间，忽然出现又拿出了这种不应该出现在这个时代的个人外骨骼战甲，又是打算干什么？”
　　“还有最后，我们需要什么样的报酬，才能让你为我们所用。”
　　雷军亮出四根手指，有些忐忑但还是直言不讳的将自己背后参谋团给出的疑问一一道来。
　　玩虚的，只会让这位神明感到不快而已，那么不如一开始就开诚布公。
　　“嗯，如果仅仅是这些的话倒是没什么不问，只不过最后问一句，有……”
　　来了！
　　雷军喉咙微微耸动了一下，额头遍布满细密的汗水。
　　“有泡面吗？我要加酸菜的。”
　　雷军脸色木然的看着非常认真的王权，然后打消了来桌满汉全席的想法。
　　果然神的想法，不是凡人能够揣测的啊。


第三百二十一章必将毁灭的星球
　　面对雷军的邀请，心中有着自己思量的王权也答应了下来，只是将一个U盘递给了艾露莎让她先走一步，先与红后会和，然后又来到了感觉自己像是电灯泡的麦克面前。
　　“说起来，小伙子你能帮我一个忙吗？”
　　麦克愣愣的看着王权，然后连连点了点头。
　　他本来就对眼前这个大佬的身份有所猜测，那位避难所三大势力的老大之一雷军的到来更是印证了他的想法，更何况那位雷军更是将他的身份直白的道了出来。
　　‘神’
　　毫无疑问，这个神指的就是那位将杀死了几十万人的暴食给正面肛死的，宛如神话之中才存在的‘巨神兵’
　　所以当这位巨神兵的本体前来和他说话，让他有些受宠若惊，就连总统来和他对话，也没有类似的感觉，更何况是要他帮忙……他能帮上这位大神什么忙啊？！
　　“很简单，待会我的一个友人应该会过来，那个人你也应该认识，你只要这样便好……”
　　说完，这位巨神兵便和那位雷军一起离开了这个地方，只留下他抱着一个手提箱子站在原地默默的等待着。
　　而很快的，如那位巨神兵大人所说的一样，一个他很熟悉的大佬出现在他的眼前，只不过大佬的气喘吁吁的样子似乎有些狼狈啊？
　　――――――――――
　　避难所的存在，现实世界早已经不是什么秘密了，在红后的有意放纵之下，名为‘里世界’的都市传说在避难所的年轻人们之间流传的非常广，基本上百分之三十的人都听说过，而且还围绕着这个话题成立了各种论坛。
　　只不过只有其中很少的一部分真正相信着里世界的存在，大部分人真的只是将里世界的存在当做是一个都市传说而已。
　　但是国家级别的力量却很清楚，这并不是传说而是事实上存在的，而且这里面有着外面世界太多不了解的神秘了，不说那些和天顶星人般没啥两样的人体强化技术，但就神的存在就分外的吸引别人，于是很自然，这些国家级别的势力纷纷开始寻找其代言人。
　　没错仅仅是代言人而已，他们不可能也做不到亲自参与这场进化狂潮，因为选择者卡片的发放是非常随机的，根本没办法特定在亲信的身上，除了某兔子钻了三无博士这个漏洞将得来的十三张卡片交给了包括雷军在内的十三位战士，有了自己值得百分百信任的下线组织。
　　而作为同样位于蓝星巅峰的白头鹰和毛熊只能乖乖去寻找代言人。
　　很自然的吉夫和爱丽丝两人纷纷被相中，只不过比起吉夫顺理成章的招安，爱丽丝那边则没有那么风平浪静，因为她给政府开出的条件是协助自己讲保护伞这个公司从根部铲除，最低限度也是对她和保护伞的交锋之中偏向她。
　　这是爱丽丝的底线，绝对不可能让步的底线。
　　而绕开爱丽丝去找其他人更不可能，因为爱丽丝率领的复仇者联盟牢牢的掌控着所有美国出身的选择者，而选择者们也分外的崇拜这位复仇女神，执掌星条旗的她才是这片浣熊市的美国之王。
　　对于保护伞这个世界上最大型的财团，和未来极具潜力的浣熊市只能选择一个的事实，白头鹰陷入了两难的抉择，只能暂且拖延着。
　　只不过白头鹰能拖，爱丽丝却不能拖。
　　铲除保护伞这个困难度地狱级别的任务，她需要大量的人手帮助，正因为如此她才一手组建了复仇者联盟，但是和保护伞正面肛根本没有任何的利益可得，完全是在大义的名称下行动，所以迟早有一天她的手下会厌倦这种没有任何报酬只会得罪人的行动。
　　这也是让她最发愁的事情。
　　而唯一能够帮她突破这个困境的人……
　　蹲着身子，喘着粗气的爱丽丝看着自己眼前的麦克，急声问道：“请问有没有在这里看见一个带着面具的人？”
　　“爱丽丝队长，很遗憾你来晚了一步，不过那个人让我将这个东西交给你。”
　　麦克将自己一直拿在手里的手提箱递给了爱丽丝，然后带着自己的‘报酬’离开了，事实上他并不清楚自己拿着的是什么报酬，因为那位大神说过不到命运到来的时候不能打开，只不过他很清楚自己拿着的手提箱里面放着的是什么。
　　微微停顿了一下后，爱丽丝将手中的箱子轻轻打开，映入眼帘的是一个奇怪的腰带和‘哈密瓜’模样的锁，还有一张小小的纸条。
　　‘尽情的大干一场吧，在万能的圣杯注视下，不会有任何后患’
　　(∩_∩)
　　看着纸条上的友人留下的字迹和颜文字，爱丽丝无奈的摇了摇头，然后将腰带和锁种拿了出来。
　　“这是在告诉我，不需要顾忌T病毒的危害了吗？还有这股力量……”
　　握紧了锁种和腰带后爱丽丝返身向着来时的路上回去。
　　击败保护伞的时机来了！
　　――――――――――――――
　　自己只是一个军人，这点雷军非常清楚，并不需要国家的命令，只要是国家需要的他都会在第一时间赴汤蹈火在所不辞。
　　但是也仅仅是这样了。
　　除了一身的力气外，和塞满大脑的搏杀经验外，他连谈恋爱的经验都没有，接待重要贵宾什么的更是不用说，他是负责在别人接待贵宾的时候，用充满杀气的眼神给贵宾提供浓浓的安全感。
　　再然后……他就再也没有担任过类似的工作了。
　　不过还好，这一次他并不是一个人在战斗！
　　微微落后王权一步，拿出了手机的他立刻联系了一直在等待着的参谋团，让他们帮自己列出最完美的计划。
　　只不过参谋团这边也陷入了江局。
　　要攻略的对手不是别人，而是一个货真价实，拥有科学无法解释的伟力，可以制造亚空间的神明，想要在物质条件上满足这样的神明是非常困难的事情，对于达到这种高度的人来说，已经没有什么值得追求了。
　　“所以我们首先要做的，是通过非物质的方法，提高这位神明大人对我们的好感度。”
　　参谋团的人队长推了推眼镜，一本正经的说道：“只不过如果按照雷军队长的话来看，我们的任务非常困难啊。”
　　“我这边有一份就策划好的方案，虽然这位神大人的图像资料都已经消失了，但是关于他的记忆还是存在着的，而且根据观察他的人际关系并不是太好，甚至连得来的成就也饱受非议，但这恰好是我们可以利用的地方……。”
　　某个精英级别的参谋站了起来，拉出了一个巨大的虚拟屏幕，然后义正言辞的讲述着自己的计划。
　　“我们先派出一个围观权重的高管，去将这些人集合到神大人所在的地方，然后用话题引出他们对神的意见，最后在神发觉的时候让我们的人前去表示对神的重视，以达到制造爽点的效果，让这位神对我们的好感度大涨，以上便是我的提议方案。”
　　众人你看我我看你，一阵交头接耳后，表示这计划虽然不错，但是过于套路了，除非这位神明强行被降低智商，否则百分百被看出来。
　　但是这边厢也有人支持这份计划，因为就算被发现了也没事，因为众人并没有恶意反而可以让神感受到他在国家心中的重量，从而让好感度再度飙升。
　　几十个人各持己见，吵成一团让雷军一而再再而三的叹着气。
　　自己等人是不是太小题大做了啊。
　　虽然不知道为什么，但是经过这短短几个小时的相处，雷军看出来一件事，其实抛弃了强悍的力量所带来的‘神明’称呼，对方也只是一个有血有肉的普通的好人吧。
　　就在雷军耐心的揣测着自己眼前这个男人到底抱着什么样的想法时，却忽然发现这个男人脸色凝重的停了下来，然后呆呆的看着天空。
　　如果是普通人的话，雷军倒是不会在意，但是这位的话……
　　“请问，发生了什么事情了王权先生？”
　　喉咙耸动一下后，雷军小心翼翼的询问道。
　　“要来了啊……大雨。”
　　摇了摇头，王权直接就近找的一间烧烤摊坐下，一边和老板闲聊着一边点了十几个串，留下雷军在原地苦笑着摇头。
　　也怪不得参谋团们如此大惊小怪，这位爷现在一举一动的意义都被人过分解读了吧，明明只需以平常心和平常心来对待便好，但是别说他人就连自己都做不到啊。
　　随手从冰箱处拿了一瓶啤酒灌下，借酒精之力让自己放开一点后，雷军脸色严肃了起来。
　　“那么继续我们之前的话题吧，王权先生，我们很想知道你将浣熊市和现实世界分开到底是想要做些什么？”
　　坐在椅子上的王权点着桌子，面轻笑着道：“与其问我将浣熊市和现实世界分开是为了干什么，不如换个方向吧，如果我不把现实世界和浣熊市分开会发生什么？”
　　被反问了一句的雷军顿时被问住，他下意识的顺着这位爷的话思考下去。
　　如果浣熊市不和现实世界分开的话，会发生什么？
　　谁也不会知道如果这样的话，那么在浣熊市爆发的病毒会造成什么后果，因为人类并没有过对抗T病毒爆发的经历，但是只需要带入一下浣熊市那个遍地丧尸变异种的末日都市，雷军便会从心里感到一阵寒意。
　　“看样子，别说我，甚至是整个世界都欠了你无数条生命啊。”
　　雷军有些闷闷不乐的说道。
　　人类的科技进步，不仅研究出了T病毒这种顷刻间让世界末日一下的东西，也造就了自己面前这位一念救世的神明啊，真是不知道该让人什么好。
　　“那么，我换个问题吧，我记得当初你以面具资深者的身份引导我们的时候，这么说过‘浣熊市的灾难这是人类自己造出来的孽，所以必须由人类亲手抹杀，但是这就是选择者存在的理由’但……这只是理由之一吧。”
　　面对雷军的疑问，王权迟疑了一下后，就单手一晃如变魔术般的拿出一个磁石放在雷军的面前，说着和话题无关的话。
　　“你看这块圆乎乎的磁石，像不像我们的星球？”
　　雷军左看右看后，得出来的结论是一点不像。
　　“真没想象力啊……那么这样呢？”
　　说着，雷军看着这位爷将指甲划过了磁石球，一小块磁铁被分离了出来掉在一边，但还是在磁力的吸引下，一点点的向着磁球靠拢，而这一幕让并不是笨蛋的雷军当场变了脸色。
　　“地球和浣熊市，两者本来就是一体的东西，所以即使被我分离了，直到现在依然在不断的靠近，就像当初暴食之所以会离开浣熊市出现在东京处，便是因为这个原因，它是被星球的意志叫过去的。”
　　神的话语无比淡然，但是却宛如在平静的湖水下扔了一颗巨石般将雷军和其背后的参谋团们心湖震的久久不能平静。
　　“不能……阻止吗？”
　　面对雷军的疑问，王权却再一次提起了一件事。
　　“当初我在和暴君们打完架后，去了一个神奇的地方，在那里我的实力和见识都达到了一个巅峰，而且还看见了很多东西，比如说未来……”
　　“未来？”
　　在参谋团的催促下，雷军连忙追问道。
　　“没错，就是未来，星球死去人类更是只存活了几千人的大灭绝未来。”
　　语不惊人死不休的王权将【生化危机6】的结局剧透了出来，然后又补了一刀“我不喜欢这种badend的未来，所以从那个地方又回到了这里，尽着根本没有用的努力。”
　　雷军勉强的扯了扯嘴角，忐忑的说道：“但是现在不是还挺好吗？”
　　“只是现在而已。”
　　一把抓起老板递上来的烤串咬住，在油滋啦啦的响声中，王权口齿不清的说道：“现在的我，已经了解了这个宇宙的真理，这个星球一定会毁灭，我的参与只不过是让这个过程往后拖延了而已，尽管形式和时间都对不上，但是剧本是不会改变的。”
　　听着神的断言，雷军的脸色苍白了起来。


第三百二十二章新的避难所
　　这个宇宙的真理是，有多少的希望就会带来多少的绝望，所以即使自己和系统合力让生化危机的剧情大幅度改变也不会。
　　生化危机之中，如果自己没有出现的话，按照原本轨迹进行下去的话，那么T病毒的传播不仅会将这个世界化作丧尸的海洋，就连植物也不可能幸免。
　　在动植物全部异化的情况下，这个星球的生态系统可以说是全部崩溃了，所以才会在接下来出现大幅度沙漠化的状态，那时候的星球和死去差不了多少，人类更是只剩下区区几千名。
　　但是这个结局被系统送来的希望所改变了，浣熊市从地球处分离出来，形成了一个与地球有着紧密联系的亚空间，避免了这个世界的轨迹走向剧本所描绘的未来，但是……这仅仅是改变了过程而已，这也是为什么系统没有顺手帮忙把T病毒完全灭杀的原因，事实上红后那里就有T病毒的解药，而且是方便快捷的，顺着空气传播的自动灭杀所有T病毒的解药。
　　但是解决了T病毒，也立马会有X病毒,g病毒，AKB病毒，来代替T病毒的作用。
　　因为这就是这个宇宙的规则，存在多少的希望，便会诞生相应的绝望。
　　“真的已经没有任何办法了吗？”
　　雷军有些不可置信的说道。
　　“至少我没有，人类也没有权利决定命运，不过……人类同样有挣扎的权利。”
　　听着神的诉说，雷军包括他背后的参谋团都沉寂了许久，不知道何时才有一个幽幽的声音传来：“命运这种东西，真的很难相信。”
　　王权打了个响指，看着雷军淡淡的说道：“向我许个愿吧。”
　　“诶？”
　　雷军愣愣的问道。
　　“既然你们不相信未来的话，那么我只能让你们自己亲眼看一下了，所以向我许个类似的愿望吧，这点小愿望实现起来没有任何难度。”
　　虽然不知道神的意思是什么，不过雷军还是将信将疑的照做，许下了希望看见这个世界未来的愿望。
　　而很快的，在他许愿完毕的时候，在他眼前神……消失了。
　　准确来说，是化作了一个流光溢彩的黄金杯子，不过很快神的样子就恢复原状，快的他仿佛以为自己看到了幻觉，而原本只放着烤串的桌子出现了六张碟片。
　　‘生化危机’‘生化危机・启示录’‘生化危机・灭绝’‘生化危机・战神再生’‘生化危机・惩罚’‘生化危机・终章’
　　王权将叠成一堆的六张碟片推向雷军，无所谓的说道。
　　“收下吧，这是你的愿望。”
　　“真的已经快搞不清楚你到底是什么样的存在了。”
　　雷军眼神复杂的看着王权，如果用科学来解释的话眼前这一幕虽然诡异，但勉强可以强行解释，而如果是真的话……那么眼前的神明其神力真的超出了任何人想象的余地了。
　　看向自己的背后使了一个颜色，一个穿着军装的男人在老板见鬼了的眼神之中走了进来，对雷军和王权敬了个礼后，带走了桌子上的碟片，然后龙行虎步般的离开这里。
　　“现在的你，真的已经什么愿望都能实现了吗？”
　　面对雷军的疑问，王权只是摇了摇头，意有所指的说道“古往今来，世界各地有着各种各样的神，这些神虽然各有不同，但是无疑例外都有着自己的信徒，信徒们献上贡品，得到了神的恩惠……所以，没有如果足够贡品的话，我也不过只能听听你们的牢骚话而已。”
　　“那么如果有足够的贡品的话……”
　　雷军下意识的十指相扣，包括他背后的参谋团们，呼吸都粗重了起来。
　　不过王权的回答便是在他们头上浇下的冷水。
　　“不可能的……因为你们不是我的信徒，我没有责任必须实现你们的愿望。”
　　“是这样吗？”
　　雷军有些失落的叹了口气，却反而让王权皱起了双眉。
　　“我说，你们真的有那么需要神的力量吗？”
　　这话，问住了雷军和他背后的参谋团，就在他们心中浮现‘废话’两字时，王权冷淡的说道：“没光亮，我们自己取火，病痛来了，自己试药自己治，天太热了，那就弯弓射太阳，洪水来了疏河道，大山挡路了便以无穷子孙将其移开，被海水淹死了就以无穷的毅力将其填平……所以，什么时候神的力量在你们的眼中成为必需品了？”
　　雷军默默的接受着眼前神灵的训话，良久才捂住了脸，将一直通着的电话拿到了手上，带着一丝决意问道“各位怎么看？”
　　众参谋你看我，我看你，最后齐齐沉默，看向那些高高在上等待着结果的长老们。
　　“那小子说得对，管他神存在不存在！我们还有这个国家，一直都是与人民站在一起走过来，神的力量只不过是可以提供给我们的捷径而已，别本末倒置了。”
　　伴随着长老们一锤定音，雷军这边也放了开来，大笑着举起了酒杯和王权碰了一下。
　　“不愧是从我们这边走出去神啊，我也不用担心你因为强大的力量和权力迷失了。”
　　王权翻了个白眼。
　　“拥有超开心，打谁都是五五开的我，这辈子都不可能被力量这种东西迷失心智。”
　　说完，他将手一翻，再度拿出了一个手提箱推到了雷军的面前。
　　“这是……”
　　雷军疑惑的打开了手提箱，然后再一度愣住了。
　　一个葡萄状的锁种和一个漆黑色的腰带正静静的躺在手提箱里面，闪烁着神秘的光芒。
　　这东西雷军认识，李魁拍摄的视频里，眼前的神明正是用这两样东西变化出外骨骼铠甲，将三只凶鸟一一斩杀，而这件东西也是他背后的参谋团所提出的必须弄到手的物品。
　　这玩意的出现对接下来的战争形势，将会是非常大的改变。
　　“但是，之前你还告诫我们别依赖神的力量啊。”
　　把玩着葡萄锁种，雷军疑惑的看向王权。
　　“这东西，确实是某个神明力量的一部分，但是却是以人类的智慧制造出来的，所以使用起来并没有任何的问题，安心拿着吧，这可是参与接下来的游戏所需要的重要物品。”
　　接下来的游戏？！
　　忽然起来的新词，冲淡了获得新装备的喜悦，看着眼前人充斥着恶意残畅想着愉悦未来的笑容，雷军便感到一丝不寒而栗。
　　这所谓的游戏绝对有问题。
　　“游戏的内容很简单，不过攻略难度很困难，希望你们能够抱着全部选择者阵亡的觉悟去参加吧。”
　　留下了一串意义不明的笑声后，在老板真见鬼了和雷军苦笑不已的气氛之中，王权回归了浣熊市。
　　“神的力量啊，虽然伟大，但果然还是需要自己的手去开阔属于人类的未来才行。”
　　带着神的礼物，雷军走出了这间店，很显然接受了太多信息量的他忘了付钱这一件事，但是老板根本不敢上去要。
　　先说不原本吃的好好的另一个客人忽然之间凭空消失这件事已经对他的三观造成了严重的创伤，指不定去要的话只会拿到一堆冥币，而且自己的小摊面前所出现的大阵仗更是让他挪不动脚步。
　　没见过大世面的他，见到最大的阵状就是银行护钞车荷枪实弹的路过，但是现在自己的面前却出现了比护钞车大上不知多少被的阵容，手持手提箱的客人停在门口不到几秒，呼啦啦的好几个车队就将其包围，然后下来一堆兵将其护送上车。
　　这简直就是只在电视上看到过的，外国总统来访时的安保待遇啊。
　　看着哗啦啦在自己面前疾驰而过的车队，老板花了好几分钟才将自己的下巴安了回去，还没等他伤感这些吃了霸王餐的客人，一大堆看热闹的好事群众就冲了进来，点了好几个串后缠着他说说到底是怎么回事。
　　而逃了单的雷军则在军队的护送下，直接来到了军事科研基地，将神交给自己的，据说人类智慧结晶的东西递上去。
　　葡萄锁种，战极腰带。
　　还有神口中那个不知名的游戏……
　　直觉告诉雷军，这个世界，可能要变天了。
　　――――――――――
　　回到了浣熊市的王权，再一度带上了面具，走在了前往避难所的路上，虽然说为了不引人注目而带上面具这种事，看上去非常本末倒置，但事实上，带着面具的他在避难所这个地方非常的不起眼。
　　在他的周围有只穿着宽大裤子，露出精壮肌肉的汉子，有打扮妖娆的女战士，也有穿着笨重盔甲的中世纪骑士，穿着侠客装，旗袍，巫女，牧师等装扮的人只多不少，虽然也有很多人是穿着常服就是了。
　　现代与古怪，东方文化产物跟西方文化产物，冷兵器和热兵器，种种本不应该互相碰撞的东西汇聚在这里，让这座城市看起来像是大型的cosplay聚集地一样，但是每个人脸上带着的杀气，却冲淡了娱乐轻松的气氛，填上了另一层更加违和的东西。
　　但是种种违和，与这座城市偶尔被托在地上，扛在肩上，放在车上的变异种尸体相比，却又显得恰到好处，承托出这座城市混乱不堪，没有任何秩序的主题。
　　默默的打量着眼前这座已经陌生起来的避难所，王权略欣慰的点了点头。
　　昔日，像是个监狱的避难所已经焕然一新了啊。
　　门口原本需要人工检测的T病毒的门槛已经变成了机器自动检测，昔日需要铁栅栏保护的上空，也早早就陈列了一大堆防空机枪和导弹，稀稀疏疏的街道，也变得人来人往，估计在过一段时间就没办法容的下其他选择者了。
　　摇了摇头，王权继续向着避难所最中心的地方走去。
　　越是接近靠近红后的主机房，选择者们就越是稀少，虽然避难所没有秩序维持，却有着森严的等级制度，越早来到这个地方的选择者们，占据着避难所离主机房最近的房子，虽然这并没有什么好处，只不过似乎已经成为身份地位的象征了，特别是……嗯？
　　看着耸立在主机房最近距离的三栋房子，王权不由得陷入了深思。
　　复仇者联盟没有空中航母，而是蜗居在一座不起眼的小房子里，这个他可以理解，毕竟山寨货。
　　克格勃的办事处那里以伏特加作为新的标记，他也可以理解，毕竟吉夫那头巨熊就好这一口。
　　但是谁能告诉他……眼前这座平平无奇，但是却挂着中国龙组着四个字的组织怎么回事，这名字是谁起的？
　　王权逵猩瘢试图在大脑之中描绘出日后复仇者联盟大战中国龙组，拿着伏特加的汉子和姐贵在一边兴致莹然的喊着666的画面，以后还会出一个英国的军情六处是吧？
　　没有继续观察着这屹立在游戏空间的三大组织，王权在没有任何人注意的情况下，来到了红后的主控机房。
　　主控机房，这个好比任何dota游戏水晶枢纽的地方，是不对外开放的，但是当王权走进后，这里的大门便直接打开，欢迎着这座避难所真正的主人，而这里的掌管者红后的立体影像面无表情的出现在王权的面前。
　　“欢迎会到你的居所，神……不过这个先不提，能不能先把这个歌声给停一下？感觉听着这个歌声，我的核心程序都在颤抖个不停，这到底是什么东西？连感情程序没有植入的我听着，都想要把自己的cpu给烧了？”
　　红后很疑惑的问着并将自己窘迫的现状展示给王权看。
　　无数片虚拟屏幕上，一个的二头身小女孩，正甩着大葱非常高兴的唱着，跳着死亡的华尔兹，红后试图将其驱赶出屏幕，但是派出去的程序在那看起来像是卖萌大葱攻击下却不堪一击，已经身心俱疲的红后第一次在这诡异的歌声的影响下，有了灰心沮丧的微弱情绪。
　　好在没让她烦恼太久，在发现了王权后，二头身小女孩便停下了招来死亡的歌声歪着头，用那双不再透露狂气的青红异色眼，疑惑的看着眼前这个奇怪的男人，在旁边还浮现一个写着‘你是谁？这里是哪里？’的框框，
　　这一幕看的红后疑惑不已。
　　不管她用什么手段都没办法让这个AI起一丝一毫的反应，她甚至一度认为这个AI的使命除了唱歌就是唱歌，到底神是从哪里将这东西带来的？又和神他有什么关系吗？
　　“没什么，……”
　　王权轻轻的举起手，伸向那片虚拟的屏幕。
　　欢迎回来，骸音未来。


第三百二十三章搞一个大新闻
　　看着眼前这个向自己伸出手的男性。
　　小小的二头身女孩睁大了疑惑的青红异色眼，一丝难以描述的情绪从她的心中升起。
　　很熟悉，眼前的古怪的高个子男性是给她的感觉就是这样，但是她的记忆库里却完全没有任何关于这个男人的记忆。
　　他是自己的制造者吗？
　　睁大着好奇的异色眼再度打量着这个男性后，骸音未来的立体影像跳出了屏幕，手中的大葱在跳跃出屏幕时碎裂开来，化作了一把白骨螺旋基因剑，小小的二头身女孩就是这样一边抱着剑，一边围绕着王权旋转着，不过很快她便失去了兴致，回到了屏幕之中，继续开始唱起令红后浑身处理器发热的歌声。
　　对于骸音这幅对自己完全陌生的模样王权并不意外。
　　就像是他烧了生命，灵魂，还有本源，化作了驾驭星球祈愿之力的胜利暴龙兽一样，骸音也把自己的生命，记忆，还有本源也一起烧了，化作驱使自己战斗下去的悲泣恶魔。
　　只不过比起义无反顾的燃烧自己一切的王权，骸音还有一种东西没有烧掉，那便是现在正让红后的处理器冒青烟的终末之歌。
　　这也是骸音未来无论如何都没办法烧掉的东西，因为这首歌被烧掉的话，就代表着黑暗王权最后的存在的证明，也是王权的黑历史彻底消失的无影无踪了，也因此骸音在最后的战斗之中，吸收了所有人类的负面和弦的她输给了吸收了星球增益和弦的胜利暴龙兽。
　　看着眼前围绕着自己旋转几圈后又自顾自钻入屏幕骚扰红后的小家伙，王权拿出了一个腰带扔向红后。
　　“她早已经丧失了一切认知，剩下的只有不停唱着歌这个行为模式了，之所以缠着你是因为你是她找到的唯一听众，所以将这个腰带改造一下，让她进入这里面由我来成为她的新的听众。”
　　在旁边的墙壁上，一条机械臂延伸出来接住了王权扔出去的腰带。
　　“这是……神你新找到的，这个世界的希望吗？”
　　看着自己手上的腰带，红后小心翼翼的将其收纳到实验室进行仔细勘察。
　　在神踏入浣熊市的范围时，红后便通过放置在浣熊市上空无处不在的天网观察到了自己的神的所作所为，所以对腰带和锁种并不陌生。
　　如果数量多的话，这些东西毫无疑问这是可以改变空间格局的神奇物件，只不过神交给自己的这个腰带，和他到外面随便送人的量产型腰带有着明显的区别。
　　拿去送人的腰带，都有一个共同的特征，那就是可以切开锁种的刀状驱动栓，但是眼前腰带自带的却是手环状的推动装置，根据扫描的结果来看，是要将锁种放置进去后，将推动装置推向锁种，把能量压榨出来供给使用者使用。
　　前者的名字是战极驱动器，而后者是在前者的数据基础上，而开发出来的更优秀装置‘创世纪驱动器’
　　两种腰带比较起来，就好比是切水果，和榨・汁机的差别，就能量利用率来讲，毫无疑问是后者更加的优越。
　　“小心点使用吧，即使是我，那种玩意也只有五条而已。”
　　说罢，王权轻轻挥手将大量的锁种和腰带从储物空间拿了出来，自己只是保留了几十条腰带和几百个锁种。
　　红后的工作，便是将这些锁种和腰带的制造技术彻底吃透，让腰带和锁种能够自己制造和生产，不然即使再多的锁种和腰带也终有挥霍一空的时候。
　　“原本来说这是不可能的事情。”
　　将创世纪腰带和锁种的成分扫描完毕后，红后面无表情的漂浮在王权的面前说道：“这些异世界的科技就制作技术来说吃透并不困难，难的是原材料这个星球并没有，但是果实里面的能量可以用七情六欲炉的感情能量来代替，只不过……”
　　顿了一下后，红后的眼神罕见的透露出一丝疑惑。
　　“神你好像……开始主动的为这个空间施加自己的影响了。”
　　一直以来，红后最头疼的就是神对自己领地的发展丝毫不关心，招揽选择者是为了给七情六欲炉提供能量，减慢浣熊市降临地球的速度和时间，开发复活系统是觉得原本的规则太不人道，就连让三无博士过来帮忙也是担心她到处搞事。
　　一直都是被动为浣熊市服务的神，第一次主动的对浣熊市施加了自己的影响，尽管只是送出了几条腰带和几个锁种而已。
　　这无疑是好事，但红后非常想知道到底是发生了什么，自己这个死脑筋的神才会发生这么大的转变。
　　“没什么，只不过我找回了一点曾经不小心弄丢的东西而已。”
　　看着还在一个人哼着唱的骸音，王权的眼神微微柔和了下来。
　　“我明白了。”
　　呼唤出各种小型机器人开始搬运这些重要实验材料的红后对着王权慎重的说道：“我会想办法将骸音小姐的程序编入创世纪腰带的，只不过我有一个问题，我的神……你的目的，到底是什么？”
　　王权嘴角微微上翘。
　　“这里，是我从系统那里接过手，完全是一穷二白的城市，但也仅仅是现在了，在未来这里将成为我一个人的公司，经营各种多元化的游戏……虽然现在就只有末日求生这个选择而已。”
　　“游戏公司？”
　　虽然不懂神的意思，但是红后还是很高兴自己的神的主动，并且愿意聆听他的计划。
　　“没错，而首先我们要让这些混乱的玩家明白，对于一个游戏来说，秩序是多么重要的东西。”
　　“具体行动呢？”
　　敏锐嗅到搞事气息的红后稍微有些兴奋了。
　　“要知道，秩序往往是在废墟之中建立起来的，还有你不觉得避难所对于浣熊市来说太小了吗？如果玩家们愿意‘自己’走出去开阔地盘的话，我会很高兴的，而我四处分发腰带便是为了确保有那么几个人在具有一定知名度的情况下，还具有一定的实力，可以担当起作为先驱者的责任。”
　　听着自己的神意味深长的话，红后连连点头，表示自己非常的理解，并开始期待起接下来的情感能量的丰收时刻了，上一次暴食蹂躏避难所带来的情感能量一直维持着避难所发展到现在这种程度，她很期待再来一次会怎么样。
　　“你明白就好。”
　　将具体事宜移交给了红后的王权，向着来处转过身，然后微微停顿了一下。
　　“我想你应该真的明白吧，我的底线。”
　　“当然明白。”
　　感受到一股莫名恶寒的红后用义正言辞的合成音说道：“不管是什么样的游戏，游戏就是游戏，绝对不允许闹出人命，所以请放心绝对不会再出现第一次冲击那种事情了，事实上为了避免这种情况的发生，我已经开发除了最新的警报器，就算万一地球的吸引力太强，让变异种逃脱到现实世界，警报器也会让现实世界的城市事先察觉，进行疏散。”
　　对于红后的安排非常满意的王权点了点头，然后便打算离开，去找不知又跑哪去练级的艾露莎，准备开始自己的游戏，不过就在这时红后主动拦下了他，表达了自己希望能够拥有锁种和腰带的自由使用权，而不只是研发权。
　　“你想要这个干什么？”
　　王权疑惑的问道。
　　“有一个人，无论如何我都想要让他参与到神你的游戏中来。”
　　红后展开自己的虚拟影像，放出了一个行走在荒漠之中猎杀着丧尸和变异种的少年，也许是因为沙漠环境的原因，他浑身包括脸部都包裹的严严实实，让人看不清样貌，不过王权一眼就认出来了。
　　“是他啊……也对，在你心目之中这家伙可以强大高效的能量采集器啊。”
　　意识到少年身份的王权无所谓的答应下来，并将一个A级的鲜橙锁种，和一条腰带扔给了红后，让她自由行动去。
　　“不过我可不认为那家伙会这么轻易的答应你的邀请啊……所以你可以这样和他说，这次游戏的胜利者，可以获得向我许愿的机会。”
　　红后接过锁种和腰带后，反问了一句。
　　“仅仅是机会吗？”
　　“没错，反正圣杯作为系统的科技产物，也具备了吸纳情感能量的能力，横竖我都不亏。”
　　“你比我还过分呢，神啊。”
　　对于神的回答，红后只是微微有些感慨，在对浣熊市上心后，主人的腹黑程度也开始高涨，便开始将自己的意志还有智慧施加在这座城市上了。
　　“那么没事的话，我就先走了，一起来吗？骸音？”
　　二头身的女孩头上闪过一个画满问号的泡泡框，然后继续蹲一边唱歌去了，被无视的王权只是苦笑了一声后，转身离开了基地。
　　想要修复两人的关系，看起来远远没那么简单啊。
　　――――――――――――
　　“制作工艺即使是我们引以为豪的山……逆向工程能力想要破解也有很大的难度，而且驱动这装甲的能量来源，我们直到现在找不到符合的，虽然很不可思议，但这确实不是已知的任何一种能量。”
　　工作人员以尽量不涉及专业术语的话，来向上头表明，不是我军无力，而是神明黑科技这个意思。
　　穿戴在雷军队长身上的那套个人外骨骼铠甲想要自己制造和生产几乎是不可能的事情。
　　制作工艺还好说，花点时间和人力，加上国家的支持，破解也只是时间问题，但是能量就不可能了，而战极驱动器的本质只是为了配合锁种的能量而已，单单制作工艺破解并没有什么用。
　　听到科学家们的话语，老将军满脸的遗憾的看着雷军佩戴战机驱动器，化身装甲骑士进行各种负重测试，奔跑测试，隐蔽测试，抗打击测试。
　　虽然就造型来说，这玩意挫了点，整个像是街边的塑料玩具，但是威力却是不容置疑的强大。
　　来自神给予的腰带，可以让一个普通人的负重能力在保持稳定的情况下，还如此大幅度的提高移动速度，在老将军的眼中等于可以单兵携带重型火力和数倍以往的弹药，这种所谓的战极驱动器的使用灵活性和价值是不可估量的。
　　特别是在防御力和续航能力上，这种战极驱动器也表现出了远远超过现在科技所能理解的极限，现在的科技造物虽然也能勉强达到标准，却需要频繁的对能源进行补给，导致达不到设计的目的。
　　“不过，说到底只是数据而已，重要的还是实战能力。”
　　随着老将军的示意，对战极驱动器的测试转入了下一个阶段，实战测试。
　　虽然本来他是主张，直接进行一场模拟战争，看看个人的实力在战争之中的发挥能达到一个什么样的地步，但是很快某个博士就制止他无用的举动。
　　“你们军队看到的是战极驱动器在战场上的表现能力，我看到的是驱动器对人体的某些改变，救援队看到的是重型机器无法到达的地方，战极驱动器可以更好的工作……但是，我们现在需要的，是在避难所之中混出头来，所以实验的目标应该是这个。”
　　伴随着某个三无博士冷淡的话语，实现的方向开始进行调整一头巨大的火焰怪鸟出现在雷军的面前。
　　面对这头在避难所之中让所有选择者避之不及的噩梦，雷军当场留下了冷汗。
　　博士到底是从哪个地方将这种变异种搞到现实来的？！
　　不过现在骑马南下，停止麻醉剂注射的凶鸟，带着被饥饿引导出来的凶性扑向雷军。
　　下意识的，雷军连忙将腰间的刀状推动器，连压三下然后高高举起手中的武器‘龙炮’扣下扳机，下一瞬间如神龙吐息的能量喷涌而出，打入凶鸟的体内，吃痛的凶鸟向后滚三滚，然后在实验室原地爆炸开来。
　　还没等雷军松一口气，背后无心博士冷淡的声音再度响起。
　　“培育变异种很贵的，我希望能够在接下来看到战极驱动器更多的数据，所以……不许还手。”
　　看着再度出现在自己面前的凶鸟，雷军欲哭无泪的认命的蹲下身子，如皮球般承受着凶鸟的火焰喷射。
　　在那个神明身边待着的博士，其真面目是如此恶魔吗？


第三百二十四章活动开始
　　这个王权一手策划的游戏，目的有两个。
　　一个是将避难所的规模扩张，建立新的据点，第二个目的虽然是附带的，却是这场行动的重点。
　　即是对T病毒这悬挂在人类头上的达摩利斯之剑击碎。
　　虽然灭杀了T病毒的话，绝望的剧本也不会有丝毫改变，但是最起码让T病毒这种不稳定因素彻底的消失为王权争取更多的时间。
　　毕竟浣熊市现在已经快回到地球上了，如果不在那一刻完成最彻底的消毒，那么后果是不可想象的。
　　这边红后已经做好的万全的准备了，她将会在不久之后对现实世界和浣熊市投放T病毒解药，预付保护伞公司狗急跳向世界释放这种生化核弹，而避难所这边也会配合着，对依旧携带着T病毒的各种生物汇聚在一起，然后进行最后清洗。
　　爱丽丝的复仇者联盟则会在已经被招安的保护伞内部人员的帮助下，突袭保护伞高层，直接将他们连根拔起，灭杀的干干净净。
　　至于保护伞的反抗根本不需要任何担心，等爱丽丝慎重的进行最后攻略战的时候就会发现将保护伞高层彻底覆灭不会小刀单挑暴君困难多少。
　　因为红后这边会在保护伞秘密培育着的大量‘丧尸’‘舔食者’‘暴君’‘追踪者’等生化兵器没有放过一个的，全部打上类似选择者的标记，当爱丽丝开始行动的时候，红后会一口气将这些生化兵器传送到避难所的附近。
　　虽然对避难所会是一个很大的挑战，不过王权交给红后的腰带便可以在这时候发挥效果，红后会将一定数量的腰带以奖品的形式交给选择者，当然和王权不一样，红后是不会做亏本生意。
　　选择者们对奖品极度渴望的情绪，所转化的情感能量是不会让她失望的。
　　而为了确保这个计划万无一失，依旧戴着面具的王权此刻正带着爱丽丝两人拜访就在红后主机房隔条街的克格勃想要面见吉夫，只不过克格勃的前台接待员却在为难着。
　　因为吉夫会长早在之前就交代过，没有其他的事情的话，不要打扰好像正在打听着什么人消息的他，绝对不可以。
　　但是来拜访的人却并不简单。
　　虽然那个戴着面具的人她并不认识，但是一边的却是三大势力之一，复仇者联盟的灵魂，也是其队长的爱丽丝，这种大人物来拜访很明显是由重要的事情要商量，不把会长叫过来如果耽误了什么重要的事情，那么自己绝对吃不了兜着走。
　　“不过就传个话而已，很为难吗？”
　　爱丽丝不高兴的邹起了眉头，看着欲哭无泪的接待员。
　　作为蜂巢事件的亲历者，保护伞的力量在爱丽丝的心中是不断被夸大的，无数次从噩梦之中苏醒过来的经历让保护伞这个在王权眼前如蝼蚁，不一脚踩死只是嫌麻烦的组织，成为了爱丽丝的心魔。
　　绞杀保护伞的最好机会就在眼前了，错过了这个机会，自己这个很忙的朋友又不知道要跑到哪里去了，所以为了一口气将保护伞消灭，现在的她需要其他两个大势力的帮助。
　　龙组那边不用说，见识到了浣熊市的惨状后，明事理的雷军队长对于协助这件事她还是有把握的。
　　此刻的爱丽丝很感谢自己的朋友曾经找自己代班这件事，可以昔日带队的人情在，雷军队长怎么说也会给自己一个满意的答复吧。
　　只不过爱丽丝并不清楚，在看过了王权给的生化危机六部曲后，雷军何止是乐意，如果她不动手的话迟早龙组会找个机会倾巢出动，以雷霆之势将保护伞连根拔起，影片所展示的未来，未免太过于惊悚一点。
　　所以现在她唯一的问题就只有克格勃了。
　　因为接受着毛熊的直接投资，吉夫把自己势力改名为昔日国家安全局的名字克格勃，但是这并不是毛熊的克格勃，而是吉夫自己的克格勃，在这个组织里他才是真正的话事人，而这个昔日雇佣兵的眼睛里只有利益，昔日的人情对他来说也只不过是一瓶伏特加后就会忘记的事情。
　　而且这个粗人并不像可敬的雷军队长一样认同绞杀保护伞公司是为了全人类的利益，在他的眼中只有自己和自己组织的利益，只不过无论如何爱丽丝也想要将吉夫拉上一起对付保护伞的道路。
　　“但看样子，那头巨熊真的很忙啊。”
　　王权耸了耸肩，对一边用眼神威胁着接待员的爱丽丝说道：“我说爱丽丝，都已经是老朋友了，就不能信我一次嘛，现在的力量已经足够将保护伞摧毁了，根本不必再拉上克格勃。”
　　“不行的！绝对不行的！”
　　越是接近王权说好的那个绞杀保护伞公司的时间爱丽丝越是按捺不住。
　　她无数次站起，然后又坐下，患得患失的心情让她失去了平常心，现在的她并不是那个原本历史上已经没有什么好失去的复仇女神了，如果行动失败的话……
　　看着又把思路往坏的地方想的爱丽丝，王权叹了口气，然后来到了接待员的面前轻声道：“请问，真的不能商量一下吗”
　　接待员犹豫了一会儿后摇了摇头诉说着自己的为难“吉夫队长说过，他这次是去寻找非常重要的人，虽然他没有说这个行动到底优先程度是多少，但是从他为了避免坏事，将一直宝贝着的伏特加放在我这边，就知道了他到底有多看重这次行动，即使是保护伞也不会引起他的注意了，但是触犯他的我……”
　　“一句话就行，你就说爱丽丝队长带着一个戴面具的男人来了，只是一句话而已，我们带了他无法拒绝的报酬而来，你就这样说吧。”
　　看着面具男那清澈的眼睛，双目微微恍惚了一下的接待员再又犹豫了一会儿后，还是拨打了电话。
　　很快的，一个听声音就知道心情非常不好的声音传来。
　　“我说过了，现在的我很忙，绝对不要过来打扰我。”
　　不过似乎明白，如果不是真的非常重要的事情，自己的接待员不会无缘无故来找自己，所以吉夫还是稍微停顿了一下，没有立即挂掉电话。
　　接待员浑身一颤后，用颤抖的声带说道：“会长，爱丽丝队长带着一个面具男来这里了，想要和你讨论一下关于对抗保护伞的事情。”
　　“就这？看样子上头也许该换个更有眼光的接待员。”
　　不耐烦的说完后，吉夫就像把电话挂了。
　　现在他的心情正非常的不爽，根据线报，那个第一资深者又再一次出现了，并似乎携带了什么新的力量，而且根据直接就埋在龙组的内线，雷军已经获得了那份神秘强悍的力量了，很理解自己在避难所的地位，就等于自己在国家心中重量的吉夫迫切的想要和那个资深者再见一面，只不过情报部根本没有将任何有用的消息传给他啊，明明都说的很清楚了！面具！找到带面具的男人！这帮活该去吃翔的……
　　“等等！”
　　忽然提高的声音吓了正沮丧着打算挂掉电话的接待员一跳。
　　“你刚才说什么？！”
　　接待员下意识的说道：“关于一起联合对抗保护伞的事情？”
　　“保护伞什么的怎么样都好！不是这句，后半句！”
　　又被吼了一下的接待员迟疑的说道：“爱丽丝队长……”
　　“爱丽丝那个丫头片子提她搞什么！你刚说了吧，面具男人就在你那里？！”
　　接二连三被吼的接待员愣愣的看着自己眼前的男人，难以想象那个吉夫队长焦急的声音是对这个看起来平凡无奇的男人发出的，不过反应过人的她连忙应是。
　　“我马上过去，不要挂电话！”
　　再吼了一句后，吉夫大步流星的来到自己懵逼的小弟面前，也不解释，直接将小弟从摩托车上扔下，自己坐上去急速跳动的心脏和引擎一起，飞奔向避难所。
　　此刻终于意识到自己搞错顺序的接待员恭敬的将王权迎进会客室，而跟在王权后面的爱丽丝则耸了耸肩肩膀、
　　“带你来果然是对了。”
　　“嘛，反正暂时来养伤的我也没有什么事情。”
　　王权无所谓的说道，然后随便找个地方坐下和爱丽丝一起等待着吉夫的到来。
　　“养伤？”
　　敏锐捕捉到这个字眼的爱丽丝下意识的提高了音量。
　　“是啊，和一个前所未有的敌人干了一架，结果落下了一身的伤，就身体素质而言现在的你能够轻松单挑我了。”
　　看着眼前爽朗的开着玩笑的挚友，爱丽丝沉默了。
　　果然和那个毁灭了整整一个城市的暴食战斗，自己的挚友赢得没有那么轻松啊，之前查无声讯的那段时间是必须带着静养吗？不过即使如此在状况稍微好了一点后，就帮助自己为了对抗保护伞而开始出钱出力，还陪着任性的自己奔波着，甚至还安慰自己只不过闲着没事……
　　看样子，这份人情，自己要欠一辈子了。
　　就在爱丽丝暗自愧疚的时候，一个喘气声出现在门的背面。
　　“你还真是让我好找呢，资深者先生，或者说……神明大人？”
　　看着吉夫充斥着欲望的眼睛，王权饶有兴致的眯起了眼睛。
　　――――――――――
　　避难所最近多了两个大新闻。
　　一个新闻是，一直以来，横行无忌的狼群被红衣军围剿，三十多个选择者当场死亡，虽然只要秩序没能建立起来，那么新的狼群迟早还会出现，但至少近段时间不用在提心吊胆的出去练级了。
　　据说战争的起因不是别的，只是一份暴食的尸体，只不过一番争夺后，暴食的尸体下落不明，谁也不知道落在谁的手上。
　　换做是以前，肯定整个避难所的人群起搜着，将红后的兑换处围个水泄不通，开始全城搜寻，但是红后贴满大街小巷的活动公告却将避难所人们的注意力吸引到另一个地方。
　　很明显一直沉寂着的红后想要搞个大新闻，是搞个大活动了。
　　【活动时间：从公告发出时开始，人类选择者一方全灭，或者所有T病毒携带物全歼便结束】
　　【活动概要：小小的浣熊市，是不能够容纳选择者不断扩张的脚步的，而且作为生者的我们，也必须要与这群想要吃了我们死者，在这座城市上绝出最后的胜负，将这些还徘徊在这个世界上的死者们送回回归安宁的冥界，是人类义务。】
　　【活动内容：当宿命的钟声敲响的那一刻，浣熊市还残留着的所有丧尸，爬行者，追踪者将会汇聚在一起，对避难所展开如潮水般接连不断的进攻，请所有能上线的选择者聚集避难所，阻拦敌人的进攻，注意……大骚动可能会吸引变异种】
　　【活动奖励：击杀敌人阵营的任何怪物都可以获得贡献点，贡献点可以1:1兑换成等量的经验值，也可以用来兑换活动限定道具。】
　　兑换清单如下：
　　贡献点1000点，可兑换C级锁种一颗，附赠战极驱动器
　　贡献点10000点，可兑换B级锁种一颗，附赠战极驱动器强化部件
　　贡献点100000点，可兑换A级锁种一颗，附赠创世纪驱动器
　　PS：鉴于有几位玩家在活动的前期就为空间做过巨大的贡献，附赠A级锁种一颗，战极驱动器一条。
　　再PS：也可以用贡献点‘100’在活动npc那里进行一次抽奖，活动npc出现位置随机。
　　清单很少，基本没有多少兑换的东西，而且可以兑换的物品根本没有听说过，所谓的锁种是什么？战极驱动器又是什么？
　　这是环绕在避难所两万选择者心头上最大的疑问。
　　而能够回答他们这个问题的，大概就只有PS最后说的那几位早早拿到了活动奖励道具的选择者或者说顶级vip玩家，还有那个神秘的活动NPC了吧，只不过可以肯定的，所谓的战极驱动器和锁种肯定不是寻常货色，非常有可能是可以改变空间格局的重要装备。
　　怎么说也该是传奇级别的货色吧？
　　而这可不是胡乱猜测，因为在公告发布的那一瞬间，空间有且仅有的三个实力超群势力开始行动起来，所有成员像是被什么东西激励了一样疯狂的跑了出来，开始对视野内所能发现的丧尸，舔食者，暴君进行最后的绞杀。
　　此刻，在所有选择者的期待之中，活动开始了……
　　作者留言：
　　PS推书神迹新书【一拳夫子】
　　作者是资历远超我的写手，质量有保证哦
　　(～￣￣)～


第三百二十五爱丽丝的惆怅
　　在克格勃内，吉夫终于见到了自己一直要找的人。
　　带着面具的资深者，蹂躏一切的巨神兵，这是他不为选择者们所知的身份，但那只不过是一个伪装而已。
　　经过国家力量的帮助，此刻的吉夫已经明白了眼前这个神秘的男人的真实身份。
　　世界仅有一例，唯一挺过CHP4的人类，被认为是大脑开发超过了百分之百无所不能的神明。
　　“万能，仅仅是万能而已，无所不能真的是太抬举我了。”
　　王权耸了耸肩，然后直接进入了正题。
　　“如你所见，我只是陪着爱丽丝过来走一趟的，所以主角并不是我。”
　　被王权推了一把的爱丽丝，走向前，慎重的向这位克格勃的话事人说出了自己的请求。
　　“从浣熊市的惨重来看，将保护上公司这个人类的祸根铲除，确实是很有必要的……但，如你们所见的一样，我只是一个雇佣兵头子，除非保护伞对我们克格勃下手了，否则想要我们克格勃协助龙组和复仇者联盟的话，就需要先给我们为之行动的动力。”
　　吉夫也不废话，直接对爱丽丝摊出了自己的要求。
　　爱丽丝必须支付能让他行动起来的价码，他才会为之而行动。
　　“我欠你们一个人情。”
　　爱丽丝咬牙道：“我想复仇者联盟的队长的一个人情还是很值钱的吧。”
　　爱丽丝真的已经拿不出什么像样的报酬了，和自己挚友不在意的态度相反，她能拿出来的资源基本已经用来收买保护伞内部人员，在政府上下打点，唯一还能拿出来的，也只有所谓的人情了。
　　“复仇女神的人情啊，这确实是很有诱惑力的报酬，但是……抱歉，这并不足够。”
　　说话间，吉夫的眼神一直没有在爱丽丝哪里停留过，一直注视着王权的身影。
　　这无疑让爱丽丝非常的为难和难堪。
　　这帮家伙到底要势力到什么时候才罢休啊？明明是关系到人类存亡这种大事！
　　“那么直接开价吧。”
　　王权对想要说什么的爱丽丝摇了摇头，然后对吉夫说道。
　　“我需要一个机会。”
　　吉夫眼神一转，直接对王权说道：“关于你给了爱丽丝，还有雷军他们那份的神秘力量，不瞒神明你，我也很想要，所以希望你能够给我一个机会，一个获得那个力量的‘机会’。”
　　聪明人……担心直接要腰带这种无比势力的行径会让自己反感，所以迂回了一下吗？
　　对吉夫这种明明可以靠肌肉吃饭，却偏偏还喜欢动脑子的人，王权并不讨厌，他从储物手镯里拿出了一个小小的手提箱在吉夫的面前轻轻打开。
　　战极驱动器和一个榴莲模样的锁种静静的躺在手提箱深处，散发出无尽的神秘气息。
　　喉咙耸动一下后，吉夫将自己的眼睛勉强从战极驱动器和锁种那里离开，他野性的直觉无时无刻的提醒着他，这不起眼的腰带和锁头到底有多么令人难以置信的强大。
　　“我的条件很简单，将这个人杀了，而报酬就是就是你想要的东西。”
　　王权将手提箱合上的同时，一张照片出现在吉夫的面前。
　　照片拍摄的非常的艺术性，原本茂密的国家森林公园因为T病毒的原因，彻彻底底崩坏变成了一大片沙漠地带，而在这烈日之下，有一个穿着非常违和的人类在行走着。
　　说违和是因为明明是烈日，但是对方却将自己的身体裹在大衣内，面部还被一个面具遮挡得死死的，一副有着不可告人秘密的样子。
　　不过刨除装扮也就是一个普通的新人而已。
　　看着照片旁边躺着的低等级野猪变异种，还有对方狼狈的样子，吉夫很快就推断出了他的具体实力，一个刚刚进入避难所没多久，等级不高，装备为0的普通新人。
　　但这也不是一个普通的新人。
　　因为他被神明注目着。
　　“以神明你的实力，也必须拜托别人才能对付这个看起来像是新人的选择者吗？还是说只是并不想脏了自己的手呢？”
　　并没有马上答应下来的吉夫疑惑的看着王权。
　　“他并不是普通的新人，这点你不久之后就会知道了，我能告诉你的只有一件事……”
　　王权的手指在照片上的神秘人处点了点。
　　“他的求生欲望比任何人都强烈，即使是你，也不太可能将其击杀。”
　　吉夫轻藐的冷笑出声。
　　在避难所，他巨熊吉夫的势力和实力都远远超过一般的选择者想象，能和他站在同一个层面上的，也只有雷军和爱丽丝两人，顶多再加上一个神明的弟子，目前正在到处流浪修行的女高中生而已。
　　能站在他头上的，更是只有眼前的神明和服务于神明的红后了。
　　只不过杀一个普通的选择者而已，别太过简单了。
　　将手提箱收下的吉夫站了起来，对一直沉默着的爱丽丝道：“爱丽丝小姐，这次浣熊市攻略行动，我们克格勃所有成员和势力都会听你的指挥。”
　　微微叹了口气后，爱丽丝有些心累的点了点头，然后继续默不作声的沉默着。
　　目的终于达成了，但是她却没有一丝一毫开心的情绪。
　　经过吉夫的无意间的打击，她开始产生了一种是不是自己离开自己的挚友就一事无成的感觉，仔细想想看让众人在蜂巢之中平安无事活下来的是王，将浣熊市和现实世界分离拯救世界的也是王，让她拥有力量，也让她能回到平安无事的现实世界的人还是王，现在就连想要拉拢的人，也是看在王的面子上才愿意和她聊聊这个话题的。
　　明明自己的朋友已经很麻烦了，却还要为了自己的麻烦而奔波，自己这个所谓的复仇女神，未免也太逊了。
　　看出她内心为自己的无力而难受的样子，王权无所谓的说道：“嘛，精神一点啊爱丽丝，要不我告诉你一个好消息给你提提神？”
　　拿着对神不值一提，但是对自己确实梦寐以求代表着实力和地位权利的手提箱，刚刚想要离开的吉夫在门外顿了一下，没有第一时间走开，而是偷偷的听起了墙角。
　　面对自己朋友打趣的话，爱丽丝则有些百无聊赖的说道：“说说看吧。”
　　“这次我要举办的活动其实有一个隐藏奖励，走到我的面前，持有最高贡献度的选择者，我会满足那个选择者一个愿望。”
　　“一个愿望？”
　　爱丽丝下意识的提高了声线，疑惑的问道：“你连这种事情都能够办到吗？”
　　“没错，不管是什么样的愿望，我都可以为之实现。”
　　王权拍着胸口，一个小小的光团在他的手心若隐若现，并逐渐在爱丽丝的面前，幻化成一个小小的圣杯。
　　“但是，如果愿望太大的话我也会很麻烦的。”
　　一把将圣杯捏碎的王权打着哈欠道：“小的愿望比如复活几十上百人，或者富可敌国的财富还好说，我就担心会有人跑到我面前说要让时间倒流改变历史，或者复活成百上千万人。”
　　下意识将口中的茶水喷了出去后，爱丽丝也不管门外传来的什么物品跌倒的声音，带着一丝紧张的问道。
　　“等等，你真的可以复活人吗？”
　　“当然没问题，几十上百人。对于现在的我只是小事而已，好歹背负着神的名字。”
　　这可不是什么小事啊……这家伙世界观到底和常人偏离多少了？
　　“需要我做什么尽管说吧，反正我这一百多斤肉，随时可以豁出去。”
　　听出了自己挚友话里有话的爱丽丝单刀直入的询问道。
　　“很简单，你能一路赢到我面前，就是对我最大帮助了。”
　　王权舒展着懒腰，打着哈欠道：“如果让某些希望改写历史的人赢到最后，我会很苦恼的，所以你能帮我这个忙的话那就真的太好了。”
　　爱丽丝的手松松握握，脸上的表情纠结了好久，最后化作一声长长的叹息。
　　“我保证一定会帮你这个忙到底的。”
　　说完，她站起身来，离开了这个会客室。
　　途中，她与门外的吉夫再一度碰面了。
　　不过已经看清楚这个雇佣兵头子本性的爱丽丝对他有一种说不清的厌恶，千言万语也只化作了一句冷哼。
　　“这样可不行啊，复仇女神小姐。”
　　克格勃对于爱丽丝赤裸裸的厌恶并没有任何表示，依旧是那种我很蠢很好骗的样子。
　　“你好歹也是和我一样的掌权者了，这么喜形于色可会出大事的。”
　　“你也一样。”
　　爱丽丝的声音冷淡到了极点。
　　“你眼中的对于权力和实力的渴望，所化成的欲火已经在灼烧我的皮肤了。”
　　吉夫低声笑了起来，用一种令爱丽丝更加火冒三丈的语气捧读道“神是公平的，许愿的机会也是如此，不是吗？”
　　“那个愿望，我不会让给任何人，以爱丽丝・阿内西伯之名，我不会让任何人再给我的朋友带去麻烦。”
　　说完，爱丽丝头也不回的离开了这里，只留下吉夫一个人站在过道之中慢慢的收起了笑脸，并将一张照片拿到了自己的面前。
　　“根本分不清谁才是最大敌人的愚蠢家伙，很明显这个被神瞩目着的，才是最接近许愿机会的人啊，凯勒召集战斗部的成员到我面前会和，我们有活要干了。”
　　“没问题，吉夫队长，只不过希望你记着，我们的所作所为一切为了国家的伟大复兴。”
　　人影默默的念了一句半警告的话后，便退后了，只留下脸色有些阴晴不定的吉夫。
　　愿望明显只有一个，而那个实现愿望的人，只能是他吉夫，不是照片上的神秘小子，更不是爱丽丝和龙组的那些人。
　　当然也不会是克格勃了，反正自己强大后，也能更好的帮助克格勃不是吗？
　　――――――――
　　并不知道自己身后的那位到底在打什么算盘的爱丽丝来到了外面，一出来就明显的感受到了外面的气氛已经大不一样了。
　　大街小巷，到处贴满了红后发布的活动预告，所有的选择者都对避难所这个‘末日副本’开服以来第一次‘活动’表现出前所未有的热情，大家都摩拳擦掌着准备大干一番。
　　黑市上，枪支，冷兵器，补给，医疗救急箱，甚至是一些干粮都被炒成了天价。
　　避难所，包括三大势力在内的两万多名成员一起，都在为了这个身上的时刻开始做着最大的准备，甚至还有许多人开始在街上游荡起来，希望好运气的自己能够碰到传说之中的活动npc。
　　“不过，你看起来很休闲的样子啊。”
　　爱丽丝看着迎面走来，正打算将自己主人给接回去的艾露莎・奈特沃卡，眼中流露出了一丝羡慕，与嫉妒。
　　倒不是她对自己的朋友来电了，纯粹是羡慕这个与自己很像的少女能遇到这么好的男人而已，而自己……估计没啥指望了，毕竟自己的朋友世上应该找不到相同的。
　　有些莫名其妙的看了爱丽丝一眼后，艾露莎摇头道：“比起和主人一起到处乱走陪他散心，强化自己的实力，以更好的帮助他才是我的主要义务。”
　　“你的想法绝对是错的！”
　　已经看不下去的爱丽丝在艾露莎错愣的眼神之中重重的拍了下她的双肩。
　　“刚才，我的那个朋友拜托了我一件事，希望我能够抢在所有人前面，来他的面前许愿。”
　　“那又如何？”
　　艾露莎皱着眉头问道。
　　“但是，他本来是没必要说这些话的，纯粹是看着我太过于消沉，所以才用‘希望我能帮助他’这种借口让我振作，因此别再这样继续被动下去了，快点出手吧，这么温柔的家伙真的已经快灭绝了。”
　　已经大概明白了爱丽丝意思的艾露莎心中一乱，撇过头道：“我不知道你在说什么？”
　　“智商这种东西，是基于理性的思考而来，所以代表感性的情商肯定无比低下，所以你不主动的话，你们之间很难有结果的，如果有更加主动的人参与进来，那么你的机会将更加渺茫。”
　　“真是意义不明！”
　　看着丢下一句话后，逃似的想要离开的艾露莎，爱丽丝摇了摇头，向着复仇者联盟走去，准备前往现实世界和保护伞决一死战。
　　作为朋友，她所能做出的回报也只有这个了。
　　但愿自己的助攻能将两个对感情懵懵懂懂的家伙之间的窗户纸捅穿吧。


第三百二十六章艾达王的即兴演出
　　虽然被打了一个措手不及，但是艾露莎到底是艾露莎，跟在王权身边那么久，下肛绝望，上怼阿赖耶，中间顺便揍了个魔王，早就已经不是当初的那个自己了。
　　虽还没有到达游者之心的程度，但也差不了多少了，所以很快她就恢复了正常，然后若有所思的看向一边走远的爱丽丝。
　　那些忽如其来有些莫名其妙的话的真意……
　　自己的主人，同样交了一个温柔的朋友啊。
　　“艾露莎?又要去哪练级吗？”
　　迎面，王权拿着一面写着‘我，NPC’的牌子，走向有些心乱的艾露莎，在活动开始的现在，他这个活动npc也该去干活了。
　　“不需要了，因为已经没经验可以刷了。”
　　疑惑的看了一眼好像有什么不对劲的艾露莎，王权扛着旗子豪迈的道：“既然这样，那就随我一起坑……给选择者们送温暖去吧。”
　　说着，他将自己的面具拿下，换上一个刚刚从红后哪里拿来的陶罐面具，不知为何当他戴上面具的时候，感觉整个人都萌萌哒了，想必一定是可以增加自身魅力的道具吧。
　　看着交代了一句后，就心情很好自顾自走向前方的主人，艾露莎微微点了点头，然后像是做了无数次的那样，默默的跟在王权的身后，在他最需要的地方。
　　也是随时可以将剑拔出来的地方。
　　这样就好……主人与不断成长的兵器，绝对无法分开的两者，这样的关系已经够特别了，不是吗？
　　维持现状就好。
　　――――――――――
　　这是一个到处充斥着无止境恶意的世界。
　　瘫倒在一块巨石上，微微喘息着的少年颤抖着的手拿出了一瓶清水，倒在头上，仍由清水和汗水混杂在一起流下，抵消着这过分的热量，但是很快的水分便被烈日晒干，烈日继续灼烧着他的皮肤。
　　很难受，但比起之前外界的谩骂，诅咒来说已经好了很多了。
　　不过还是，好想死啊……
　　或者说，本来就已经死了。
　　看着自己还留着十几道划痕的手腕，安井秀一露出一抹苦笑。
　　他是第一次冲击之中活下来的选择者，本应该是被任何人宠爱着的幸运儿，但是一个侦探的出现毁了他的一切，侦探揭穿了正是他将暴食带走才引发了第一次冲击的惨剧，面对侦探拿出来的诸多铁证，他哑口无言只能锒铛入狱。
　　但是法律却不知道该用什么样的方法惩罚他，只能将其收押着。
　　家人也好，朋友也罢，昔日亲近的人都在那一瞬间变了脸色，远离的远离，断绝关系的断绝关系，一瞬间他的人生便翻转了过来，终于在监狱那边撑不下去的他选择了用自杀这个最懦夫的办法逃离了那个世界。
　　但是奇迹般的，自杀并没有彻底了结他的生命，神明恶作剧般的让他来到了只存在于都市传说的世界‘避难所’。
　　起初他还是有些欣喜终于能够逃离那个现实世界，但是很快避难所残酷的一面就展现在了他的面前。
　　这里是弱肉强食的世界，作为新人，他是处于食物链最底端的那种，高高在上的三大势力他是触及不到的了，但是神似养殖者小队的狼群却一直在掠夺着他并不多的收获，甚至连同为被狼群掠夺的羔羊，偶尔也会露出狰狞的一面抢走他仅仅够自己生活的物资。
　　现实世界的他只是一个学生，根本不具备任何的反抗能力，只能流露在野外挣扎着活下去，一次次的被虐着。
　　现在就连最低级的变异种，只不过是长了个角变异野猪也能差点要了他的命。
　　果然不管是哪里这个世界的恶意还是那么明显。
　　“啊，你原来在这里啊。”
　　这时候一个不好意思的声音响起，秀一终于露出了一丝得救了的欣喜。
　　来的人不是别人，正是他在这片废土遇到的，唯一的好朋友，和他一样同属狼群的掠夺的羔羊。
　　“麦克，真是抱歉，一直麻烦着你。”
　　大口撕咬着麦克递上来的面包，秀一有些不好意思的说道。
　　“没什么举手之劳而已。”
　　麦克和他一起躺在了大石头的背阴处，有些兴奋的对着自己的好朋友说道。
　　“秀一，你一定想不到我在之前见到谁了。”
　　顿了一下，秀一疑惑的问道：“很少见你会谈起其他人呢。”
　　“嘛，说起来你可能不信，我之前见到了‘巨神兵’本人哦，是真的本人！他给我的感觉要用一个词来形容的话，那就是超有范啊，你是没见到那个中国龙组的老大雷军队长在他面前也不敢大声说话的模样，简直了……”
　　一直在夸夸其谈的麦克并没有发现自己的朋友复杂的眼神。
　　他并不记恨巨神兵。
　　或者说，他本来就没有资格去恨任何人，唯一值得他憎恨的就只有变异种一族，如果不是那些狡猾的变异种欺骗了他，他的人生怎么可能会变得这么绝望！
　　但是他也没办法做到以正常的心态去对待那位巨神兵。
　　既有对他强大力量的恐惧，秀一怎么也忘不了那冷漠的，将自己悬挂在高楼处要将自己扔下去的那只手，也有对他力量的崇拜，总之就是有多复杂就有多复杂。
　　不过自己就算想的再怎么多也没用，两人的距离太远了，对方正可谓高高在上俯视着整个避难所的巨神兵，而自己还是被狼群重点照顾的羔羊，根本不是一个世界的人啊。
　　并不清楚自己朋友心中想的有多复杂的麦克依旧滔滔不绝的说着关于自己偶像的事情。
　　“只不过，如果偶像也参与到这场活动来的话就真的糟糕透了。”
　　仿佛想到了什么麦克重重的叹了口气。
　　“避难所的丧尸，爬行者，暴君本来就不多了，追踪者更是已经被杀的一个不剩，僧多粥少的情况下，如果巨神兵还参与进来，那简直就是灾难。”
　　对于麦克口中的活动，秀一也是知道的，但是和兴致盈然想要大干一场的麦克不一样，秀一对这场活动打从一开始就不甚在意。
　　那并不是他们这群弱者应该参与的活动，不管是实力，资源，还是其他，都不是他们这群还在苦苦挣扎着的羔羊应该指望的。
　　“不过比起我，麦克你应该好过不少吧。”
　　百无聊赖的秀一叹气道：“你至少还有大哥和大姐带着，借助他们的力量，就算不能再这场活动混出头，至少也可以得到很大的实惠吧。”
　　“那两人可不能指望，现在都不知道躲哪里去了。”
　　麦克也消沉了下来，现在的他已经十分肯定了，资深者先生丢的暴食尸体就在自己的两个大哥大姐手中，否则拿两人不会躲那么久都不和自己联系的。
　　“所以我们来组队吧，两个人的力量合起来的话，说不定有办法呢。”
　　面对麦克傻笑着伸出的手，秀一心中一暖，然后点头答应了下来，谁叫这家伙是自己仅剩下的朋友了，能帮多少算多少吧。
　　就在这时，远处响起了一阵异动，一只变异野猪跑了出来，怒气勃发的看着侵入自己领地的两个选择者，见状麦克只好站起来让秀一好好休息，然后自己跑上去和这只野猪缠斗到了一边，为了不牵连到有伤在身的秀一，麦克还特意将其引的远远的。
　　既然要做了，那么就列下计划，干的漂亮一点吧，兑换清单上的三个东西就不用指望了，但是至少要在活动npc哪里抽取到足够的好东西，而且如果活动开始的话，三大势力肯定会进行关于贡献点的收购吧，以那些人的现实背景，贡献度到时候肯定价值不菲。
　　就在秀一在大脑之中为接下来的活动列举计划时，不知何时一个穿着红色皮衣的女人出现在了他的面前。
　　在意识到就在自己不知不觉之间，一个选择者竟然入侵到了自己的警惕范围内，秀一顿时浑身冷汗就流了下来。
　　“别紧张小家伙，我不是什么坏人。”
　　御姐特有的磁性声线轻笑着安慰已经患上了被害妄想症的秀一。
　　“我是艾达・王，你姑且可以认为是巨神兵的使者，我到来是想要和你传达一下消息，选择者麦克先生，接下来的几年，巨神兵估计是不会出现在避难所那里了，所以希望你能拿着这个，承担起在活动之中，绞杀怪物的责任。”
　　说着一个手提箱出现在艾达王的手上，递向了秀一。
　　脑中被大量信息量塞满的秀一，忍不住揉了下太阳穴。
　　首先，眼前这位叫艾达王的美御姐认错人了。
　　其二，对方并不是普通的选择者，而是那位传说中巨神兵的使者。
　　第三，结合之前秀一说的他认识巨神兵的话，很有可能在麦克他自己也不知道的情况下，得到了巨神兵大量的好感度，所以受到了对方的赏识吧。
　　眼中闪过一丝浓郁的羡慕后，秀一抬起头，刚想和这个艾达王说她认错人了时，艾达王按下了手提箱的按钮，伴随着‘啪’的一声，手提箱打开，露出了里面的物品。
　　一个漆黑的腰带，还有一颗鲜橙外形的锁头。
　　喉咙微不可查的耸动了一下的秀一难以置信的抬起头。
　　这两样东西他都认识，正是在活动之中兑换清单上出现过的物品。
　　‘战极驱动器’还有‘A级鲜橙锁种’
　　麦克并不知道这些东西有多大的价值，但三大势力已经在黑市上放出话来，锁种和腰带一套的收购价为100亿美元，单锁种或者腰带的话价格会有所下滑，但也依然可观的吓人。
　　而且着还仅仅是起始价，现在这个价格正在不断更新着，有着国家力量做后盾，三大势力有的是雄厚的资金。
　　也就是说现在自己的手上正握着最起码一百亿美金吗？
　　等等……自己手上？
　　发现自己不知不觉着魔般的从艾达王手中接过手提箱的秀一再度愣住了，而艾达王则嘴角微微一翘，露出了一丝得逞的轻笑。
　　“这次活动最后的奖励，只有拿着这颗锁种的人才能够获得，请不要辜负巨神兵现先生的期望，从红后哪里将最大的大奖拿过来吧。”
　　仿佛被什么东西操控着一眼，秀一呐呐的问道：“最后的奖励？那是什么，活动上的奖励不是就只有兑换清单那三个吗？”
　　“最后的奖励是隐藏起来的，持有着A级锁种，并且贡献度最多选择者，将会得到面见神的机会，而创造了这座城市的神明，会慷慨的给予最后的胜利者一个许愿的机会，就是这样。”
　　将最后要说的话说完，艾达王礼貌的对秀一点头致意后，缓慢却头也不回的离开。
　　而直到艾达王消失在视野，秀一那句‘你认错人了’依旧没有说出口。
　　他呆呆的拿着手提箱内的腰带和锁种站在原地，半响才用一只手按在了胸口。
　　心跳……快得有些吓人。
　　――――――――――――
　　“这算什么？我记得我给你的台词本并不是这个？”
　　红后的主机房内，将艾达王传送到这里的红后用一如既往没有任何感情的眼神看着这位被自己招安的家伙。
　　虽然知道对方从一开始就不是什么安分的人，但是没想到第一个任务就将自己交代的话忘得一干二净，什么麦克啊，鲜橙锁种本来就是该给安井秀一的，但是艾达王却擅自改剧本了。
　　“我还以为你会更加生气一点才是。”
　　艾达王把玩着手中的锁种，轻笑着对红后道：“事实上，这姑且算是我的即兴演出吧。”
　　“即兴演出？”
　　“没错即兴演出……红后，你的目的本来就是希望那家伙能够为你带来大量的情感收获吧，而现在如何？”
　　红后沉默了。
　　情感这种东西，只有适当的刺激才会沸腾起来，所以她想要强化秀一的能力，让秀一不再对活动采取消极的态度，让他的情感沸腾起来。
　　而在艾达王将锁种交给了秀一的那时，情感能量便开始以恐怖的速度飙升。
　　羡慕，嫉妒，不安，恐惧，还有……愧疚。
　　到底，发生了什么？


第三百二十七章秀一的觉悟
　　红后之所以这么在意安井秀一这个看起来并不起眼的少年，自然是由一个原因。
　　那个原因便是资质。
　　虽然比不上自己的神其情感能量酝酿到极限之中的极限时，可以发挥出‘bigbgang（宇宙大爆炸）’的能量一样，安井秀一也有着远超一般人的资质。
　　一般人的情感能量产出可以看做是1的话，那么安静秀一的情感能量产出便是10000.
　　这便是资质的绝对差别，而原本秀一是没有这个资质的，但是自从发生了第一次冲击之后他的资质就发生了翻天覆地的变化。
　　不管他愿不愿意承认，正是他将暴食的种子带走才会发生第一次冲击那样的悲剧。
　　尽管是在不知情的情况下，他从犯的身份也可以盖棺定论，那百万人死亡产生的‘因果’自有他的一份，而也正是从那一刻开始他注定背负着无尽的业力活下去。
　　不过也正因为业力缠身而蜕变的资质，红后才会在神的手上保下秀一。
　　事实上，之前红后就已经动过秀一的脑筋了，可以说那些秀一在暴露之前的美好生活，红后也在里面有多加干涉。
　　虽然神明说过，不允许打选择者们的注意，不过那时候秀一并不是选择者，所以红后丝毫没有心理负担的将他往死里坑，这并不是什么夸张的形容词，而是真正往死里坑，本来和秀一没啥关联的侦探，正是被红后指引着，才会去那里展开调查的。
　　不懂人心，所以同样对自己的行为是多么恶劣没有自觉的红后，借助了侦探的手把秀一逼死在监狱内，并在那一瞬间收获了大量的绝望情感，否则她可没把握信誓旦旦的表示复制海姆冥界的果实没问题这种话。
　　而现在她再次对这个倒霉催的少年打起了注意，将腰带和锁种白送一样赠与了他，而红后也相信自己会送到非常满意的回报的。
　　但是回报也来的太快一点了吧？
　　在艾达王将锁种和战极驱动器交给秀一的那一瞬间，大量的情感能量就开始沸腾，一波就把A级锁种和腰带的成本给赚了回来。
　　是因为艾达王装作故意认错人那番话导致了这种结果吗？
　　“我怎么也得对得起你给的报酬。”
　　艾达王旋转着一个锁种，对着红后道：“就像是我之前和你说过的一样，邀请我你是不会亏的，那家伙的心理都在我的计算之中，如果仅仅是将东西交给他的话，你最多就收获到‘惊喜’和‘忐忑’两种情绪，但是现在‘羡慕’自己的朋友‘嫉妒’自己的朋友‘愤怒’为什么命运如此不公，特别是最后的贪下自己朋友的至宝‘贪婪’和欺骗他人的‘愧疚’，嗯……不对我这次的工作成果打个什么评价吗？”
　　面对艾达王近似邀功般的话，红后却有些不置可否。
　　“东西是‘神’给的，他敢贪下吗？而且……人这种生物是最复杂的生物，固然贪婪是他的一部分，但是重感情也是他的一部分，按照我的计算结果，最后腰带和锁种只会流露到那个叫做麦克的选择者手里。”
　　“所以我另外做了两个安排。”
　　艾达王腹黑的笑了起来。
　　“第一个是告诉他‘巨神兵’最近几年是不会来避难所的，第二个嘛……就是让他看清楚，在力量的诱惑下，人究竟可以有多脆弱。”
　　――――――――――――
　　心脏，跳动的前所未有的快。
　　秀一愣愣的看着自己手中的腰带和锁种。
　　被整个避难所追求着的至宝，现在正静静的躺在自己的手中，而按照那个仿佛有着魔性魅力女人的话，巨神兵还有她最近几年是不可能会出现在避难所的。
　　也就是说，知道这东西是要给麦克的人，现在就只有自己了。
　　颤抖的手，抚摸着腰带和锁种，感受着其冰凉触感，不知道是不是错觉，秀一感觉自己可以感知到腰带和锁种那近似玩具的外表下，所潜藏着的恐怖力量。
　　心脏越跳越快，手也着魔般不受自己控制的将鲜橙锁种镶嵌如战极驱动器中间，然后缓慢的将腰带按向自己的腹部。
　　不过就在战极驱动器距离自己只有几厘米的时候，理智终于回归了秀一的身体内，他的左手死死的掐住颤抖的右手，然后大力摇晃了几下，将战极驱动器抖落在自己的身下。
　　仿佛经历了一场大战般，他喘息着靠在石壁上努力不让自己去看身下的战极驱动器。
　　在腰带快佩戴上去的那一刻，他的大脑再度浮现出无数夜晚做的噩梦，巨神兵的本体一脸淡漠的捏着他的脖子，然后慢慢松开手要将他扔下高楼的画面。
　　也是这惊悚的画面，唤回了他的理智，让他没有迈出最后一步。
　　毫无疑问，战极驱动器很强大，也确实是整个避难所都求着不得的宝物，但那是给麦克的东西，他私自吞下的话，迟早有一天巨神兵会再次降临在避难所找他算账。
　　所以虽然各种羡慕嫉妒恨，但秀一最后还是选择了放手不去碰这份不属于自己的力量。
　　再说自己也不是没有一点好处的，至少腰带的主人正是自己的好兄弟，他强大了，自己的日子也会相应好过许多，不需要再过这种被狼群整天掠夺的日子了。
　　秀一一边在心中疯狂给自己找不需要戴腰带的理由，一边用手捂住了耳朵，仿佛在拒绝着某个不停诱惑着他的恶魔之声。
　　他担心自己会受不了力量的诱惑，再次做出不可挽回的错误。
　　只不过也因此他并没有发现大咧咧走向他的‘狼群’。
　　“倒霉！真TM倒霉！这该死的舔食者到底躲哪里去了啊！还有那个碍事的红皮衣，最后别让我再遇见她！”
　　伴随着一个骂骂咧咧的声音，一个三人小队出现在附近。
　　“大哥别着急，那怪物受了枪伤，肯定还在附近不远处，那一百个贡献点绝对跑不掉的，想想那奖励的一百个贡献点，是不是心情就顺畅很多了？”
　　“顺畅个毛！”
　　浑身都是扎实肌肉的所谓大哥依旧愤愤不平，只不过看他眼神之中还蕴含着一丝挥之不去的恐惧就知道，只是单纯的用怒火来掩盖自己之前不战而退的懦弱。
　　那个穿红色皮衣的到底是何方神圣？单凭眼神就能让自己这个LV15的资深选择者胆寒不已，避难所根本没有听说过有这么一号强者啊！
　　“老大，我这里有一个坏消息和一个好消息，你想听哪个？”
　　这时，另一个小弟呐呐出声。
　　“好消息！”
　　头也不回的，男子就不耐烦的说道。
　　“我们不需要去追杀那只舔食者了，而坏消息是，它已经死了，话说尸体能不能换贡献点来着？”
　　“……”
　　一阵沉默之后，大哥怒极反笑了出来。
　　“淦他娘的，明明是这么重要的活动，老子运气怎么就这么不顺呢？！喂，那边的小子，看到是谁杀掉我们的猎物的吗？”
　　双手死死捂住耳朵的秀一自然没有听见，不过他这幅不合作的态度彻底让今天诸事不顺的选择者暴走了，男子上前几步就是一个重重的耳光打在秀一的脸上，伴随着一个清脆的响声，秀一愣是被打的半跪地上。
　　选择者因为升级而改善的体质，让这一巴掌威力极为不凡，秀一不仅左脸肿的老高，火辣辣的疼痛还淹没了他的大脑，让他思维在那一瞬间变得极为迟钝，只能呆呆的莫名其妙的看着眼前这个施暴者。
　　不过他那无辜的眼神，就像火上浇油般，让男子更是气不打一处来，一脚将他踹到在地。
　　“你瞅啥瞅？不服气吗？我就揍你了小样，你还想怎么样啊？垃圾，废物，懦夫。”
　　男子与其说是在发泄怒火，不如更像是在发泄着对红皮衣女的恐惧，同时在小弟面前树立威信，至于自己脚下这个正在承受狂风暴雨虐打的羔羊怎么想，关他毛事。
　　“毕竟，这就是避难所的规则……强者决定一切……对吧？”
　　“当……”
　　正在施暴的男子，忽然愣了一下。
　　刚才是谁在说话来着？
　　“之前是这样，现在也是这样，明明都不是我的错，却一个又一个家伙跑出来，以强大的力量将过错全部塞到我的身上，这算什么？”
　　挣扎着，用力推开了男子的秀一满脸鲜血的站起来，但是脸上却渗人的笑着。
　　“这是我一直疑惑不解的问题，但是现在我终于知道了，一切都是因为我太弱小了，巨神兵也是，法律也是，社会更如是，因为他们强大，所以他们的话是对的，因为我太弱小，所以那全部是我的过错对吧？！”
　　被气势所慑的男子下意识后退了两步，但是意识到自己又在小弟的面前折损面子的他脸色更加阴沉，不过就在他想要再度动手时，无意间却发现秀一那宛如垂死野兽般的眼神正紧紧的盯着自己的喉咙。
　　“切，没想到是个中二，走了兄弟们不值得为这种神经病浪费子弹。”
　　灿灿的回过头，不打算与这受伤的野兽再做纠缠的男子正打算离开，不过背后却响起了如寒风般冷冽的声音。
　　“既然，强大即是正义，那么我在将这里，把正义执行！”
　　“你TM真有病……”
　　最后一个字硬生生的卡在喉咙说不出来。
　　终于对心中恶魔屈服的秀一将属于自己挚友的宝物按在腹部，腰带的两侧自动在他的腰间绑定，而他则闭上眼睛轻轻的按下了腰间的刀状驱动栓，切开了锁种。
　　伴随着一声清脆的响声，天空再一度响起拉链声，一个巨大的鲜橙从天而降重重的砸在了秀一的身上，伴随着果汁四下溅落一个穿戴着铠甲的武士出现在三人的面前。
　　“这就是战极驱动器的力量吗？”
　　感觉浑身都充斥着力量的秀一举起了手，如葡萄龙炮般的专属武器，长刀大橙丸紧握在他的手中，无尽的力量充斥在身体内，然后他猛然挥下大橙丸。
　　连遗言还没来得及交代，立场调转沦为羔羊的男人连遗言也没有交代一句，就被腰斩成两半。
　　彻底被眼前这一幕震惊的两个小弟顾不上别的，直接掉头就跑。
　　而已经已经完成蜕变的秀一冷着脸将刀状推动拴连切三下，那一瞬间大量的能量涌动着，汇聚到大橙丸上面，伴随着他的挥舞，纯能量斩击后发先至再度腰斩一人，余势不减的力量飞舞着将躺枪的巨石切成两半。
　　自己现在还无法熟练运用这股力量吗？
　　并没有搭理仓皇逃跑的令一人，秀一只是静静的站在原地，感受着这份属于自己的强大，迷醉其中。
　　战极驱动器和锁种的力量，不愧是出自神明手中的神造兵器，其力量是如此的强大啊。
　　“区区一百亿美元？就想拥有这种力量，克格勃，复仇者联盟还有龙组还真是打的一手好算盘呢。”
　　秀一用以前绝对不会使用的语气评论着三大势力。
　　现在的他有这个底气，更有这个力量。
　　LV40,这是他选择者卡片上标志着的等级……远远超过了避难所已知最高的爱丽丝小姐了，想必现在空间唯一还能对自己造成威胁的，只有那个巨神兵了吧？
　　大脑再度浮现出了昔日那张令自己无数次进入噩梦的脸，不过这次秀一已经不再害怕了。
　　确实巨神兵那种堪比神的力量，即使是现在的自己远比不上的。
　　但对方在这段时间内并没有存在避难所内，只要自己排除掉一切竞争者，获得最后的胜利，那么向创造这个世界的神许愿的机会自然是自己的，到时候只要许下能获得超越巨神兵的力量……
　　遐想着未来美好的情景，秀一有些遗憾的摘下腰带，退出了装甲骑士模式，开始清理现场，然后用仿佛什么都没发生的笑容面对赶来的麦克。
　　看着这一幕的红后若有所思的点了点头。
　　人永远是最复杂的生物……是这种意思吗？
　　现在她开始期待起来，当这个少年一步步走到实现愿望时，却被拒绝后所能酝酿出来的绝望了。
　　那一定是足以将避难所规模扩大百倍的庞大能量吧。


第三百二十八章陶罐商人见闻
　　对于红后搞的小动作，王权并不清楚，当然就算知道了他也不打算去改变什么。
　　秀一身上的业力注定了他这辈子都不可能有啥好运，绝望与黑暗必将伴随着他前行，就算红后什么都不做也会如此。
　　而且他现在有着更重要，不对应该是非常重要的事要做。
　　现在避难所的丧尸，爬行者，暴君已经所剩无几，追踪者更是已经绝迹，这些已经死亡的生命，化作了一把又一把的经验值，强大了艾露莎，还有两万多名选择者。
　　事实上如果不是野外随时会遇到变异种和暴食的话，丧尸什么的，早就就如狼似虎的选择者们化作经验笑纳了，不过即使如此现在这些被选择者们亲切的称呼为经验宝宝的，人形史莱姆的丧尸也已经所剩不多，可以说根本不足以满足这次活动的要求。
　　所以红后将主意打在了现实世界，保护伞在世界各地，特别是东京，都设有大型的实验基地，那里有大量的丧尸，爬行者，暴君，追踪者，不过要将这名多的怪物一口气全部转移到避难所这并不是一个轻松的工作，势必要消耗很多的能量。
　　于是作为红后的老板，王权则跑了出来，开始为自己这个闹心的手下收集情感能量，以支持这个计划。
　　想要收集大量的情感能量并不是一件轻松的事情，但也不是多么困难，诀窍就在于让周围的人感情出现大幅度的波动，不管是正面的，还是负面的情绪都会为七情六欲炉所吸收。
　　而这次王权的目的，便是‘绝望’的能量。
　　固然幸运的事情降临会让人很高兴而释放出大量的情感能量，但是人这种生物，是会将幸运当成理所当然的事情，即使是系统也不能否认，绝望才是将能量榨取最大化的办法。
　　至于怎么让选择者们绝望嘛……自然是从自己的亲身经历来寻找办法。
　　作为高级玩家，他可以轻松的驾驭各种游戏，只有一样游戏是他无法驾驭。
　　那就是氪金游戏。
　　那玩意就是玄学结合体，仍他超开心再怎么五五开也没办法达到影响命运的程度，看着一次次沉船，陷入绝望后弃坑。
　　虽然不管是质还是量，都不如真正的那种放弃人生的绝望，不过那也是远比其他情感能量更强一筹的选择。
　　一边打着如意算盘，一边站在避难所市场最中心的王权开始摆起了自己的摊位。
　　他的小店还没开张就已经成为了选择者们瞩目的焦点，大家都汇聚在这边，一副看好戏的模样。
　　这其中固然有艾露莎这个甘愿做背景的美女吸晴，也有另一个原因。
　　这个避难所的市场，其掌管者并不是三大势力的任何人，而是被选择者们亲切的称之为‘城管’的大型生化改造人。
　　这些酷似追踪者的人形兵器，身高两米开外，左手拿着火箭筒，右手端着加特林，走起路来大地都在它的脚下颤抖，以绝对的暴力维持着这个市场的秩序，在‘城管’的面前，谁也不敢轻易的放肆，这个带着陶罐的可怜小哥，估计很快就要哭着将好不容易摆好的小摊收起来，麻利的滚出这个市场了吧。
　　说曹操曹操到，很快一个城管便在众人幸灾乐祸的眼神之中出现了。
　　“检测到此处人群过于密集，请五平方米内人口密度不要超过市场规定数值。”
　　城管的声音带着电子特有的低沉沙哑，挺起了非常没劲，但是那森寒的枪口却比大吼大叫更叫有威慑力。
　　见火烧到自己身上后，选择者们纷纷散开，彼此保持一定距离，然后看着城管一步步的走向了那个摆摊的小哥。
　　下一幕，令众人眼睛惊掉的一幕发生了，在众目睽睽之下，那位城管竟然向着一个违规摆摊的小贩鞠了躬，然后转过身背对着小贩虎视眈眈的看着其他人。
　　俨然一副狗腿子的模样。
　　就在好不容易将下巴安回去的众选择者们疑惑着是不是市场规则在自己等人不知道时变了，下一刻再度令他们久久不能平静的画面出现了。
　　那个小贩，终于搞定了自己的摊位，然后在一边竖起一块看上去非常寒酸，像是就地取材砍下来的木板，而上面则写着……
　　植物大战僵尸活动--兑换处
　　使劲的揉了揉眼睛确认自己等人没有眼花后，骚动顿时开始了。
　　“这就是活动NPC？能兑换什么？”
　　“大哥！大哥！就在市场中心处出现了！没错城管正在保驾护航绝对不会认错的！”
　　“黑土，没错我是白云，快让小弟们吧贡献点汇集到一处，然后向市场中心赶来！”
　　“这里是红衣军！没错活动npc发现了，坐标就是这里！兄弟们是时候展现团结的力量了！”
　　“克格勃，代号赛混有事情报告，务必让队长放下伏特加来这里一边！什么去怼保护伞了？那种事情怎么样都好吧！”
　　无数声音混杂在一起，让原本就非常热闹的市场瞬间人声鼎沸，在注意到艾露莎和神明大人不悦的样子后，城管简单的逻辑让他做出了简单粗暴的行动。
　　单持加特林的他高举着自己的重武器朝天就是一梭子。
　　“安静点，你们打扰到大人做生意了。”
　　看着坚定不移捍卫小贩权利的城管，在联想到平时小小的违规也会被这把枪或者火箭筒顶住额头的场景，众选择者纷纷在心中骂了一句官官相护，不过也不敢继续喧哗，安静紧张的注视着，这个可能改变空间格局小摊。
　　小摊很简陋，就是一些根本就是就地取材的木头拼凑而成的架子，上面摆满了一个又一个灰不溜秋的陶罐，粗略一数明显有一百多个以上。
　　而架子的两边，两根竹子插在地上，挂着一串红红的，在唐人街新年时经常见的东西。
　　果不其然，下一瞬间，噼里啪啦的鞭炮声便响了起来，众选择者齐刷刷的看向了城管。
　　市场严禁明火，这已经不是犯规了，而是把规则踩在脚下，还碾了几脚吧！
　　面对众人果然狗腿子的目光，城管右上角斜视三十六度，仿佛哲人般感慨着天空的诗一般的蔚蓝。
　　愚蠢的选择者们，压根就是将自己背后的大神当成普通npc了吧，违规又如何？制定这个规则的人，是自己背后大神的手下啊。
　　看着鄙夷的目光对这个脸皮就是钢板定制的成功没用后，众选择者就将目光投向小摊。
　　在放了鞭炮后，小摊那位带着陶罐看不清面目的主人继续兴致盈然的在红纸上挥洒笔墨，写完还详细的端详了一番才挂在竹子上。
　　左边是“十连给保底”
　　右边是“单抽出奇迹”
　　横批是“绝对没空的”
　　此刻不详的预感已经笼罩在每个选择者的身上了，特别是对方在拿拿出了‘招财猫’后更是如此。
　　因为那根本就是把招财猫的手臂拧下来，按在机械乌鸦上吧！
　　话说为什么是乌鸦来着？
　　众人错愣的注视着乌鸦，仿佛能看到那漆黑色的眼珠子闪过一丝诡异的光。
　　“来来来，植物大战僵尸活动兑换处正式开张，每一百个贡献点可以开一个陶罐嘞，绝对没有空的哦。”
　　小摊的主人，那个活动npc在忙乎完后，便大声吆喝了起来，宣告自己的小店正式开张了。
　　一边的艾露莎背过身子，无奈的摇了摇头。
　　超开心玩家，艾德拉斯救世主，奇迹的显现式……
　　背负着如此多荣耀的人，却在自己的眼前，用如同奸商般的笑声招呼着选择者们，真是令人无语的光景。
　　而选择者们，也在犹豫着。
　　在红后宣布活动开始的那时，选择者们就开始冒着被变异种袭击的风险，满城市的追杀着丧尸爬行者。
　　但是苦于数量不足，很多人到现在最起码的100点贡献点都没有，连来一发都做不到，而那些有能力来一发的，却忐忑着不敢上去。
　　都是将一个丧尸一个丧尸送归冥土得到的辛苦钱啊，万一打水漂了，该怎么说？
　　所以众人都在等待着，第一个吃螃蟹的人。
　　他吃到的是美味的蟹黄，还是被蟹来了一钳子，非常的重要。
　　终于在众人的关注下，有一个腼腆的小子看着背后，一脸谁TM推我了，一边无可奈何硬着头皮走向活动npc。
　　“来一个吗客人？绝对没有空的哦。”
　　兴致来得快，去的也快，过了着新鲜劲后，王权很快就没了这股兴致，躺在太师椅懒洋洋的对眼前似乎有些眼熟的选择者说道。
　　对了……是那个名字非常有特色的选择者，叫泰日天来着？
　　能在红后的计划还没实施之前，靠着一天左右的时间就弄来可以参与活动的贡献点，这位日天兄看样子实力不凡啊。
　　“老板，先给我来个陶罐吧。”
　　指着摊位上最上面的罐子，泰迪诺诺的说道，其他选择者们纷纷注视着这注定载入避难所历史的一颗。
　　在泰迪决定的那一瞬间，王权笼罩在陶罐下的脸，露出一丝愉悦的表情。
　　“100个贡献点，谢谢惠顾。”
　　在一声金钱落下的清脆声后，泰迪的选择者卡片上可怜的一百多点迅速变成了个位数，而被选中的陶罐在众人不可思议的眼里缓慢的漂浮起来。
　　仿佛被一双看不见的手抱起来，然后猛烈摇晃般，陶罐开始急速晃动，而伴随着晃动，陶罐身子开始出现大量的裂痕。
　　这场景就好像陶罐里面关押着什么妖魔要冲破封印一样，所有选择者们都不自觉的屏住了呼吸，紧张的注视着陶罐的裂痕蔓延到所有地方，然后轰然碎裂开来，伴随着淡淡的蓝色光辉，一个黑色的描着‘核桃’表面的锁种出现在泰迪的面前，被他小心翼翼的捧在手心之中，
　　“这……就是锁种？有什么用吗”
　　对于这种活动奖励并不理解的泰迪疑惑的问道。
　　而这也是所有选择者们关心的问题。
　　“一般来说没啥用。”
　　王权耸了耸肩，对眼前失望的泰迪道：“锁种这种东西，不是配合着战极驱动器来使用的话，根本没有任何效果，而战极驱动器嘛……也在这些陶罐里。”
　　看着摊位上密密麻麻的陶罐，泰迪更加失落了。
　　他的贡献点已经花完了，但这里的陶罐还有几百个，看样子想要抽到所谓的战极驱动器是没指望了。
　　而得到的所谓‘锁种’貌似是除了搭配战极驱动器外，就没啥用处的物品，总得来说，自己这波貌似亏大了啊。
　　对于奖品竟然是成套的这点，众选择者无不感到一丝灰心，而且怎么看驱动器都要比锁种宝贵吧，这种类似ssr的东西有那么容易抽到吗？
　　“并不是什么宝贵的东西哦。”
　　王权随口打断了众人越来越失落的联想。
　　“真正宝贵的东西，是这些锁种里面蕴含着的，现实世界根本没有的能量，而战极驱动器只要吃透制作工艺，并有专业的设备，就能够源源不断的生产，别的不说，光是我今天带来的陶罐，就有整整五十条战极驱动器在等着自己未来的主人呢。”
　　五十条！
　　众选择者顿时群情激奋了，不断的挤着彼此，想要冲到摊位的最前面，但是这个小摊仿佛有着无形的力量，除了好好排队的人外，恶意插队的人根本没办法冲上前来。
　　在互相推搡了好一会儿后，终于反应过来的选择者开始催促拍在最前面的人。
　　“喂，买不买啊，穷鬼就快点让开，老板！请务必给我留下三个！”
　　“滚，老板给我来五个！五个！卧槽别挤啊，想吃豆腐吗！”
　　嘈杂的声音不绝于耳，而就在这时一个声音响起。
　　“这里所有的陶罐，我们红衣军包了，兄弟们见谅啊。”
　　带着我就是想要吃独食的嘴脸，李魁笑里藏刀的站在最前方，一件又一件迎风飘扬的红衣，出现在了周围。
　　今天这里所有的锁种，红衣军志在必得了……


第三百二十九章阴险的陶罐
　　在植物大战僵尸这个活动之中，毫无疑问最重要的东西就是可以用来和红后兑换腰带和锁种的兑换点。
　　而拿着腰带和锁种，强化了战斗力的选择者们，将会成为红后的武器，将红后的统治蔓延到整个城市。
　　但……那是属于后期的光景了。
　　现在，选择者们并没有多余的贡献点可供挥霍，毕竟活动开始的时间太短了，而且可供刷的怪物也太少，所以当听到有人喊着全包了的声音时，众人都下意识的打量着这个口出狂言的是何方神圣。
　　不过当那一袭红衣映入眼帘时，疑惑就变成了理所当然。
　　被誉为第四大势力的红衣军，其最大的武器并不是别的什么，正是‘团结’虽然会让个人利益受损，但是每个红衣军的成员还是将自己的贡献点汇聚到了带头大哥李魁的身上，让腰包极度膨胀的他能够说出全包了这种话。
　　当然围在他的周围，将他和外界那些想要将他生吞活剐的选择者们隔离开来的队友，更是他的底气。
　　在注意到那个陶罐npc还一副慵懒坐在椅子上一副早买光早收摊的模样后，选择者们有些方了。
　　直到现在，他们才反应过来一个最基本的事实，贡献点很珍贵而且获取也很困难没错，但是贡献点离开了活动就变成了一文不值的东东了，如果让红衣军这帮犯规的混账包了所有陶罐的话……
　　“卧槽，这绝对不能答应啊！”
　　这是当场跳脚的。
　　“没错，全包了这种话我们可不能当没听见了，氪金大佬又怎么样？瞧不起零氪党吗？”
　　这是拉拢零散选择者，扇动阶级仇恨。
　　“就是！机会是每个选择者的，怎么可能让你们红衣军一个团队全包了？万一你们一家独大后占领避难所，挤兑我们怎么办？”
　　这是试图激起复仇者联盟和克格勃危机感，让他们直接出手阻止的。
　　“我说，龙组你们不管管吗？”
　　这是被扇动成功的另外两大势力的人，此刻他们看龙组成员的眼神开始变得极为不善。
　　尽管三大势力的主脑现在正汇聚到一起，跑到现实世界共同合作，配合着各自的势力准备对保护伞进行最后的清洗，但是当这次配合过后三大势力还是会回到以前那种互相提防的场面，毕竟他们的背后都站着各自的国家。
　　复仇者联盟和克格勃当然也想要包下这里所有的陶罐，比起还在担心锁种和腰带威力值不值得投入的普通选择者们，他们早就知道锁种和腰带配合起来威力有多强了，毕竟三个拥有战极驱动器的头头们经常以实战训练收集数据的名义纠集他们，展开一边倒的虐杀，因此他们才是最渴望锁种和腰带的人，只不过……
　　“各位，我知道经常有人将我们和红衣军混在一起，但事实上我们和红衣军这个势力并没有什么关系。”
　　龙组的成员眼睛斜上三十六度，感慨着天空诗一般的蔚蓝，无视着两人两个势力的怒火。
　　谁不知道红衣军的带头大哥是你们龙组下放出去管理团队的人啊！
　　其实红衣军这种套路他们也在搞，但是比起崇尚团结的亚洲文化，个人英雄主义在他们的文化圈子占据非同一般的地位，所以进展非常的不顺，只能在一边咬牙切齿的抗议着。
　　但不管他们怎么抗议，李魁并没有做出什么违反规则的事情，更没有插队，只是吃相非常难看而已。
　　所以王权并没有理由拒绝这位想要吃独食顾客，于是在众选择者们牙痒痒的目光注视下，李魁来到了陶罐商人的身边，拿出了红衣军所有成员上交的党……呸贡献点。
　　“你这已经超过了十连的意义，这是要将池子清关的节奏啊。”
　　王权轻轻挥手，将李魁手中六位数的贡献点扣成两位数，一边淡淡的说道。
　　听到陶罐商人的声音李魁愣住了，凑近听才发现，这不是那天那位大神吗？
　　这位巨神兵本尊果然和红后有着莫大关系啊，连活动npc这明显只有红后才能安排的位置也能坐上去……
　　并不了解王权真实身份的李魁暗暗的记下这种关系，准备回去后写成报告提交，不过脸上还是装作不认识回答了陶罐商人的话。
　　“乌鸦喝水的故事，我姑且是听过的嗯……陶罐先生，你摆着这个乌鸦版招财猫本身就是一个提示吧，我很期待将池子用‘石头’填满后能喝到多么好喝的东西。”
　　赞赏的看了一眼李魁后，王权打了个响指，然后壮观的一幕出现在了所有人的面前，小摊上所有的陶罐都凌空飞起，壮观的停滞在半空，然后剧烈的摇晃声充斥了整个市场。
　　如果说之前泰迪的开罐仪式给人的感觉是新奇的话，那么几百个陶罐同时开启的画面，就只能用壮观来形容，从几百个陶罐之中散发出来的无形氪金荣光充斥满整个市场。
　　在场的选择者不约而同的低下头，看了一眼自己卡片上可怜的数字，又看了看那几百个陶罐，这心情就好像是自己必须省着存银行的几个工资，别人却根本丝毫不在意的扔池里一样，纷纷选择跪下唱征服，而与有荣焉红衣军们则兴奋的为自己的老大疯狂打call。
　　不过不管他们是什么心情，有一点都是不变的，那就是疯狂的奶起了李魁。
　　战极驱动器不说，锁种可是分级的啊，D级C级B级A级，四个等级的锁种明显是有差别的，既然已经确定了这场抽奖没有自己等人的份，那么其他的选择者也丝毫不客气的奶起了李魁。
　　而他们明显成功了，而且成功的超出了他们的想象。
　　伴随着陶罐的碎裂声，几百个锁种散发着各色的光芒漂浮在空中，而这里面夹杂着的七条战极驱动器格外的显眼。
　　奸商！说好的五十条腰带呢？
　　众选择者纷纷对一边的陶罐商人投以鄙夷的目光。
　　“我有说过五十条腰带都在陶罐里吗？”
　　一副垄断嘴脸的陶罐商人乐呵呵的对着选择者们嘲讽道，反正有艾露莎的长剑和城管的大枪，没人敢砸他店。
　　陶罐商人凑表脸的发言引发嘘声一片，不过他们都在内心深处最阴暗的地方为这位奸商点赞，暗箱操作就暗箱操作，反正被坑的又不是自己，而是那位第一个开罐的泰日天，还有红衣军的老大，不得不说看着红衣军们集体失落的样子，简直就像是五杀之后站在尸体堆旁打滑稽般的酸爽。
　　遗憾的是红衣军的那个带头大哥，心理素质简直过人明明被奸商坑了却还是一副高兴的样子，心机真婊。
　　只不过选择者们并不清楚，李魁是真的高兴坏了。
　　在来氪光池前，他还迟疑着要是带着五十多条腰带回去交差的话该怎么办，看到五十条腰带的话雷军那贱人绝对让他成为龙组的新梗，被嘲笑个三天三夜也不休的那种。
　　确实锁种只有和腰带配合起来，才能发挥真正的力量，单一的锁种和腰带都只是摆设物而已，但是……腰带自家可以造啊！
　　世界最顶级，傲视蓝星的逆向工程破解让腰带这种东西在李魁等人的眼中已经变成了陶罐堆里最无用的奖品了，真正有价值的是人类现在的力量无法探究，隐藏在锁种内部下的神秘能量。
　　当然兑换清单的‘战极驱动器强化部件’还有‘创世纪驱动器’是例外，在吃透技术走向自主创新前，那两个东西还是非常值得入手的，可以拿来给一直饥渴难耐的中科院，看看能不能点出一些黑科技啥的。
　　“对了！差点忘了一件事。”
　　猛然想起什么的李魁走向前，从漂浮着的奖品上拿出了七条战极驱动器中的一条，然后走向了一边羡慕的看着他的泰迪。
　　“嘿兄弟我们打个商量如何，我用手中的驱动器换你的锁种吧。”
　　并不擅长做生意的李魁，只能摆出一脸你不会吃亏的老实人面孔，将驱动器递到了泰迪的面前，他眼热了泰迪手中的B级锁种好久了。
　　几百个陶罐里，B级锁种也不过区区五个，A级更是一个都见不到，明明自己早上出门的时候不仅拜了关二爷，也有好好洗手了啊。
　　“诶？！”
　　泰迪愣愣的握着自己的B级锁种，又看了一眼李魁，几疑是自己太羡慕产生了幻觉。
　　搞不懂李魁行为的还有其他选择者。
　　从奸商陶罐的中奖比率来看明显是数量稀少的战极驱动器价值更高才对，但是为什么红衣军那个带头大哥比起稀少的战极驱动器更想要那个泰迪手中的锁种呢？
　　莫非真的如那个陶罐所说的……比起可以人类可以制造的战极驱动器，锁种的价格更高？
　　这个想法刚刚浮现，就被众人打散了。
　　也许可能真的如那个陶罐说的一样吧，但对于自己这种没有办法自制战极驱动器的人来说明显是腰带比锁种更加珍贵才是。
　　而且如果运气不佳一直抽不到的话，想必只能通过兑换清单来获得了。
　　至于红衣军……谁不知道他们家的逆向工程能力啊，对于他们来说锁种比腰带更珍贵是理所当然的事。
　　“好了好了，交易完毕后就快散开，别打扰我坑……做生意啊。”
　　王权一脸无趣的打着哈欠，让李魁速速离开。
　　高兴惊喜之类的情绪是不错，但他更想要的是那些选择者们发现开遍陶罐后发现就七条腰带的绝望啊，如果不是碍于规则使然，他都要将这个砸场子的大汉扔出去了。
　　这边趁着泰迪还在思维凌乱中不敢相信好事就这么砸头上时，李魁便强行与他达成共识，用强抢的方式将腰带塞到他怀里，而自己则拿走了B级的锁种，然后向后招呼了一声。
　　红衣军们应声而上，就开始将天空漂浮着的锁种和战极驱动器塞进麻袋之中。
　　这一幕看得所有选择者的心都在颤抖。
　　虽然很清楚你们已经有乒乓大赛上用小推车运奖杯的先例了，但是这些锁种和腰带活动上写的清清楚楚是神明慷慨的馈赠，不先沐浴更衣，做好迎接神迹的准备就算了，拿着麻袋装？你们几个意思？羞辱我们这些零氪党脆弱的自尊心吗？
　　围观群众们喷火的眼睛让李魁有一种玩脱了的感觉。
　　不过这也是没办法的事啊，等他做好场面工作，谁知道东西是不是已经被抢光了，还有麻袋装着就得庆幸了。
　　而在李魁还不停收拾着东西的时候，王权默默的摩擦了下手镯，满地的陶罐碎片在莫名的力量下重新汇聚到一起，空空如也的陶罐们再度连成一串汇聚到他的身边，然后数百道光芒从手镯之中蔓延出来没入陶罐之中。
　　顿时原本正在对着李魁苦练眼神杀人功的众人再度愣住了。
　　“就算你们看得再厉害陶罐里面的东西也不会飞出来啊客人们。”
　　怪盗披风扬起，覆盖上了陶罐后，王权抬起头对着选择者们露出令他们毛骨悚然的笑声。
　　“来一发吗？绝对没有空的哦，当然……偶尔有个空的也情有可原嘛。”
　　伴随着吞咽口水声，选择们齐齐后退了一步，回过神来后便疯狂的向前挤去。
　　他们原本还在为有人扫荡光池子而失落呢，没想到竟然这么快存货就补上了，这点必须给五星好评，不过李魁之前那豪爽的氪光所有陶罐的举动让他们明白，如果不趁着现在快点下手的话，指不定下一个氪金大佬就冒了出来将所有陶罐开光了。
　　不过，这边还有一个绝对可以开出东西的办法。
　　市场虽然禁止争斗，但是出了市场，外面便是无法无天秩序的地方了啊……
　　注视着周围那些没钱氪陶罐，只能将主意打到自己等人身上选择者，李魁冷笑出声，然后也不躲着直接带上红衣军，扛着麻袋离开这里。
　　确实即使红衣军的力量是无法抗住这么多的恶意的，更关键的是龙组还在这时候出差，犯了众怒的众人境地看起来变得无比危险，但是如果这些人敢动手，李魁就敢用他们的血来试试新入手的战极驱动器。
　　这套武器的力量，在他被雷军那个贱人血虐的时候就已经明白了。
　　神明的力量，即使只是施舍给凡人的力量，也不是谁都可以窥探的……


第三百三十章无法捉摸的命运
　　就在王权的小摊开的红红火火时，红后也在注视这里的一切。
　　大量的情感能量从那个地方酝酿着，也在沸腾着，然后汇聚到七情六欲来，转化为万能的纯能量汇聚到这边来。
　　“我本来是做好了前期投入会有所亏损的准备的。”
　　红后低下头，对着自己眼前穿着一身黄色主调黑色镶边功夫服的少女感慨道：“但是现在，看样子就算没赚也亏不了呢，神用着我所不了解的方法，吸收着人们大量的感情能量……远超原计划的能量。”
　　“毕竟，那个人可是师匠呢。”
　　少女自豪的挺起胸，仿佛自己被夸奖了一样。
　　“不过伢子小姐，一听到神的消息，就如此急匆匆赶回来的你，不去和神见一面吗？”
　　岛田伢子，这位霸王流的弟子有些遗憾的看着投影屏幕上自己的师傅，然后摇了摇头。
　　“现在师匠正玩得开心呢，我这种无趣的人并不方便去打扰，还是再等一会儿吧……另外红后姐姐，你称呼我为伢子就好了。”
　　“请原谅我做不到，你是神的弟子，地位比我这个充其量只是管家的AI更高，还有你能过去的话，神一定会为你的成长而感到惊喜的，伢子小姐。”
　　红后一板一眼的说道。
　　伢子叹了口气，也不强求而是继续打量着自己的师匠，遗憾的是师匠带着陶罐根本看不清模样，也不知道消失了这么久，是不是有什么地方发生了改变。
　　“话说红后，这活动会举办多久？我有事要找师匠帮忙呢。”
　　“所有T病毒死光，或者选择者们死光，本次植物大战僵尸活动便会结束。”
　　听到红后的话，伢子明显的露出了一丝失望的表情，红后疑惑的问道：“伢子小姐，你这是？”
　　“如果可以的话，我希望师匠可以帮我剪个头呢，这么长的头发打起架来会很麻烦的，而且最近不是有活动了嘛，还是那些丧尸……沾到血的话会很苦恼的。”
　　抚摸着如瀑布般的秀发，伢子有些苦恼的说道。
　　“如果你不介意的话，我能以比任何外科手术医生还准确的精度为你修剪一个中意的发型。”
　　伢子摇了摇头，拒绝了红后的好意。
　　“家父教导的是身体发肤受之父母，但是家父最近去国外交流武学了，所以只能由师匠代劳别人是不行的……不过看样子短时间内我只能忍耐了呢。”
　　看着微微有些苦恼的伢子，红后面无表情的操控着机械手臂将一个盒子放置在她的面前“这东西也许可以解决伢子小姐的苦恼。”
　　“这是什么？”
　　疑惑的伢子轻轻的打开了盒子，顿时两样很眼熟的东西出现在在她面前。
　　“嗯？这不是师傅最近正在推销的什么锁种和战极驱动器吗？”
　　伢子眼睛一亮，仔细的端详起手中樱桃模样的锁种。
　　“伢子小姐，那些东西和你手上的锁种腰带并不是在一个级别的，你手中的是樱桃锁种类别是凌驾于A级锁种的能量锁种，其力量，普通的战极驱动器根本没有办法驾驭，必须得是配套的创世纪驱动器方可使用。”
　　创世极驱动器和能量锁种吗？
　　“确实，怕被丧尸弄脏的话，穿上铠甲便可以避免，但是这种依赖外力的做法……”
　　伢子有些可惜的摇了摇头，锁种的力量她姑且也了解了一点，从自己师父手中诞生的力量毫无疑问强的令人发指，但那终究是外物，依赖其的话自己的武道估计也就停滞于此了。
　　“事实上，这并不算什么外力，而是在未来的某一天你也会拥有的力量。”
　　伢子愣了一下，看着眼前的红后在自己面前变成了自己那个一言不合就失踪了好久的师匠。
　　要给自己的留言吗？
　　看着另一方面还在坑人的陶罐商人，伢子连忙严肃的整理好衣物，跪坐在地，行了个见师礼。
　　“放轻松点伢子，这只是投影而已。”
　　躺在半空之中的王权一边咬着面包一边用非常懒散的语气道“这是我指示红后开发出来的东西，和其他以海姆冥界果实作为能量的锁种不同，能量锁种里面的是‘我’的力量。”
　　“师匠的力量？”
　　伢子惊讶的抬起头，看着自己手上的锁种，然后闭上了眼睛，手掐临字印。
　　果不其然，能量锁种里面确实有着和自己师父那种庞大的，深不可测的法力气息。
　　“普通的锁种其能量来源根本无法复制，所以我让红后找了另一种能量作为代替，而其研发成果，便是你手中的S级锁种，能量锁种，也是我送给你的礼物。”
　　“这可不行啊师傅，依赖外力的……”
　　还没等伢子说完，王权便打断了她的话。
　　“也就是说，你怕了？怕自己的武道经受不起外力的诱惑？”
　　已经忘记了自己眼前的投影说话都是之前录好的伢子有些哑口无言。
　　无法否认她……怕了。
　　如果之前只是并不想借用这股外力的话，当用临字印看向了能量锁种时，伢子无法否认自己心动了。
　　因为那是与修炼霸王流自己同源的力量，自己迟早有一天也会掌握的力量，但是那并不是属于自己的力量，过早的接触到这种力量的话自己也有可能被师傅本人的强大所影响心志。
　　她憧憬着，又恐惧着这股力量。
　　“怕了是理所当然的事情，但是挑战令自己恐惧的事物，是让自己在最短的时间内变强的方法，当然如果伢子你不愿意的话我也不会勉强的，毕竟你也有按班就部变强这个选择。”
　　听着自己师父有些犹豫的话，武者的直觉敏锐的告诉伢子，自己的师傅有什么惊天秘密瞒着她。
　　否则那个懒散的师傅，不可能用这种有很大风险的方法来加速她的成长，只不过……到底发生了什么事了？
　　将疑惑深深埋在心里的伢子抬起头，然后义无反顾的收下了手中的锁种。
　　“我明白了师傅，我会使用这股的力量的，而且也不会被师傅你的力量所影响道路的，虽然我可能并不是什么值得你自豪的弟子，但也绝对不会辜负你的期待。”
　　伢子无比慎重的对着投影起誓道，
　　“虽然看不见也听不到，但是现在的你估计是一副要上刑场的壮烈表情吧，嘛总之有我在，你并不需要有后顾之忧，大胆的去做自己想做的事情吧，期待着你的可能性哦。”
　　投影挥了挥手，在空气之中散成一地光点，然后光点又组成了红后。
　　留言结束了……
　　“请告诉我吧，现在我所能做的事情。”
　　握着能量锁种，伢子已经有些迫不及待的想要体验一下师傅所处的境界了。
　　“只需要待命便好，伢子小姐你的……不，属于巨神兵的力量，并不是用在现在的时候，但是很快就会派上用场了。”
　　红后的手在空气之中移动着，无数面光屏汇聚到伢子的面前，然后不断的展开，将红后的大计划罗列的无比详细。
　　现在龙组，复仇者联盟，克格勃，三家势力汇聚在一起，正等待着信号后开始行动，而红后也会在那个时候将保护伞所有的生化兵器进行传送，而传送的位置……
　　看着那些围绕着避难所一整圈，其数量单位为十几万的红点，伢子不由得倒吸一口凉气。
　　将避难所密密麻麻包围的敌人单位，看得她头皮也是一阵发麻，毫无疑问一旦这些T病毒生物出现在附近的话，一定会在第一时间将这座生活着两万多‘鲜肉’的避难所给生吞了。
　　到时候，一场最壮观的攻城战将会在她的身边展开。
　　该说不愧是师傅吗？一出手就是这么大的计划啊。
　　喉咙上下耸动了一下后，伢子紧紧的捏住了锁种。
　　属于武者的热血，在她的娇小的身躯沸腾着。
　　――――――――
　　并不知道足以将避难所化为血肉城市的灾难正在逼近的选择者们，现在正对挖地三尺的对丧尸进行清理，以刷取足够到那个奸商陶罐处来一发的贡献点。
　　但是这其中有一个落魄的背影却在这热火朝天的避难所格外的醒目。
　　“之前明明说的好好的证明就突然变卦了，是不是约了别人啊？”
　　无法理解为什么自己的朋友秀一会突然不组队了，要自己单干的麦克带着一副郁闷的表情，一个人漫无目的的在街边闲逛着，最后阴差阳错的来到了王权小摊处。
　　“哟，年轻人好久不见了啊。”
　　正拿着一个掌机打着游戏的王权抬起来，陶罐下的脸有气无力的打了声招呼。
　　在玩家都去争分夺秒收集贡献点的现在他反而空闲下来了。
　　听到巨神兵本尊声音的麦克下意识左看看，右看看，最后把目光锁定在一遍的陶罐商人身上。
　　“巨神兵大人？没想到你就是那个活动npc啊。”
　　买了一些小吃后，麦克坐在了陶罐商人面前，为这位工作了一整天的偶像递上吃食。
　　“看你好像有什么苦恼事情的样子啊，和我说说呗，反正也闲着无聊。”
　　毫不客气的享用着自己粉丝贡品的王权懒洋洋的说道，而在自己偶像面前藏不住心事的麦克也大倒朋友说好有一起组队打怪，却突然放他鸽子的事情。
　　只言片语就大致明白事情起因经过的王权耸着肩膀道：“红后那家伙，又在背后操控着命运了吗？”
　　“命运？”
　　麦克疑惑的看着偶像。
　　“很快你就会明白了，要知道命运这种东西有时候并不是不可捉摸的哦。”
　　留下了一堆让麦克不明觉厉的话后，王权将手伸向麦克。
　　“小子，我交给你的那个东西，你应该还留着吧。”
　　麦克愣了一下后连连点头将手伸向背后的腰包，拿出了一个一直珍藏着的木盒。
　　这木盒是他与偶像大人见面时，为偶像大人跑腿而得到的报酬，当时神大人很神秘兮兮的说着，不到命运到来的时候绝对不能打开，所以他一直不知道这里面放着的到底是什么。
　　“我说不能打开就不能打开，你未免也太老实了一点吧。”
　　王权的手指有一下没一下的点着木盒，意味深长的说道。
　　“家人也总说我这点。”
　　麦克摸着头有些不好意思“而且总觉得这东西像是潘多拉的魔盒一样，打开的话就会发生什么不得了的事情。”
　　“你的想象力真是够夸张的，那只不过是一张普通的黄符而已。”
　　随手打开木盒后，王权将东西拿出来递给麦克，而麦克也讶异的看着黄符上面用红色朱砂笔写着的‘再来一次’四字。
　　知识的缺乏让麦克说不出这字体是什么流派，不过字体看着就非常的艺术和舒服，可见画符的人绝对有一番造诣但是……这给人古朴感觉的字体，写的却是再来一次这四字，这让一种说不出的违和感充斥在他的心中。
　　“这是用特别材料制作的，如果打开后不在24小时内使用的话，就会彻底汽化，消失的无影无踪后，不得不说你的老实为你带来了一次改变命运的机会，所以……来抽一个吧。”
　　扬起怪盗披风，露出披风下无数陶罐的王权轻笑着对麦克说道：“绝对没有空的哦。”
　　手中的符纸，可以作为一百贡献的代替抽奖一次吗？
　　还没等麦克问出声，符纸化作光点散开，钻入陶罐之中，与此同时大量的金色光辉从麦克的身前绽放，在这金光的吸引下，他的手不受控制的伸向那些陶罐之中，最后停在了一个丝毫不起眼的陶罐处。
　　而在他指定之后，陶罐便漂浮了起来，在半空之中急速的摇晃开，物品在陶罐内滚动发出的阵阵响声仿佛和着麦克心跳的鼓点般。
　　自己的心脏……是不是跳的太快一点了？
　　终于在他什么准备后没有做好的现在，陶罐碎裂开来，而金色的光辉也收缩着，凝聚在他手中。
　　一个金黄色的香蕉锁种，还有战极驱动器漂浮在麦克的面前，静静的停滞着。
　　对神发誓自己绝对没有做手脚王权抬起头，低着声音呢呐道：“老了，真的老了，连什么时候将锁种和腰带放置在同一个罐里都不清楚啊，明明来到空间才不过一年多啊。”
　　也不说话，麦克握着A级锁种和战极驱动器，然后站了起来重重的对王权鞠了一躬，感谢着他的好意。
　　“缘，这种东西一直都是如此的妙不可言呢，你和我的缘，还有和那个人的缘也一样。现在已经和神棍差不多的我可以稍微看见一点。”
　　王权陶罐下闪烁着金光的双目，带着一丝玩味的看着这位因果不知何时与那个秀一缠在一起的男人。
　　事情有趣起来了啊。
　　作者留言：
　　PS新的一月求刀片(～￣￣)～


第三百三十一章避难所攻防战一
　　麦克并没有拿走香蕉锁种和战极驱动器。
　　毕竟他并不是傻子，自然看得出来，自己手上的这个香蕉锁种和战极驱动器并不是自己运气抽出来的，而是自己的偶像有意光照自己，而做出这种白送的事情。
　　所以再怎么可惜和不舍，他都没理由去碰这份不属于自己的力量，而是将其完璧归赵的还给了自己的偶像。
　　这是令王权非常讶异的行为。
　　确实只要不是傻子都能够看得出他暗箱操作了，但是在重利面前，人的智商都是负无上限的，而少年眼中的渴望是骗不了他的，但他依旧很清醒的意识到不是自己的东西，就不能收下。
　　“你确实不是傻子，但绝对是一个笨蛋。”
　　王权看着递回到自己身边的锁种还有腰带，嘴角微微上翘。
　　“但是我不讨厌笨蛋……”
　　麦克不好意思的一直低头抱歉。
　　“你道歉什么，你又没做错什么，虽然也没有做出对的选择。”
　　锁种和腰带在王权的手中上下抛弄之后，然后遁入不知哪一个陶罐之中。
　　“我这么不识好歹的人，偶像你也是第一次见吧。”
　　麦克苦笑着说道。
　　“嘛并不是第一次了，不过像你这种做出决定之后那么后悔的家伙我确实是第一次见。”
　　王权饶有兴致的看着麦克道：“如果你能更洒脱点，我对你的印象会更佳哦。”
　　怎么可能洒脱得起来啊。
　　对于自己刚刚把大佬免费赠送的极品装备还回去的行为，麦克自然是无比懊悔的。
　　而且，他平生第一次对某样东西心动了。
　　那香蕉状的锁头，还有漆黑色的战极驱动器，不知为何他看了第一眼就喜欢到了极点。
　　用一见钟情来形容也绝对不为过，他并不清楚是所有的锁种和战极驱动器都会带给自己这样的感觉，还是说香蕉锁种是特别的。
　　真是个笨蛋啊自己。
　　虽然心疼的想要撞墙，但是他还不能再自己的偶像面前太失风度，只能勉强的保持着哭丧脸。
　　“那么现在你打算怎么办呢？”
　　王权将披风扬起，水银披风迎风招展覆盖住了几百个陶罐，然后慢慢恢复原状，陶罐的摆放也随机打乱后重新排列，彻底断了麦克的恋恋不舍。
　　“我想用自己的力量去试试……”
　　麦克咬着嘴唇看着摊位上的陶罐，对这个答案并不感到意外的王权，一边点着桌子一边看着麦克。
　　“香蕉锁种和战极驱动器，分成了两样都在这些罐子里，战极驱动器还好说就算抽不到，也可以在兑换清单上拿，但是香蕉锁种……就只有一个了，这里有两百三十五个陶罐，你抽中的几率连百分之一的一半都不到，而且过了这个深夜，很快选择者们就会来光顾，作为A级的香蕉锁种很可能被某个走狗屎运的抽走。”
　　带着戏谑的眼神王权肆意的恐吓着这个笨蛋，事实上A级锁种并不在意抽奖的范围内，想要获得A级锁种就只能自己想办法赞贡献点去兑换清单那里拿。
　　话说到这里，麦克的情绪也越来越低落最后只能长叹一声，感慨道“我真是个笨蛋，干嘛那时候手贱啊。”
　　除非现在他拥有两万三千五百点贡献点，否则差一步锁种都会和他失之交臂，而这么大的一笔贡献点，也只有在前期集合所有人力量的红衣军办到了，更别说现在贡献点才区区87点的他了。
　　对于麦克这种超后悔的模样，王权微微的眯起眼睛。
　　虽然这个笨蛋一副悔不当初，但是如果自己真的把锁种和驱动器再一度交给他的话，那么他还是会还回来，然后继续后悔。
　　傻子是不可能在重利面前保持清醒的。
　　但是只有笨蛋才会做出放手这个选择。
　　有趣……太有趣了啊……
　　“但是并不是说真的没有机会的。”王权话锋一转，将放置符纸的木盒拿起放在麦克的面前。
　　“明天，避难所东门口，会有一个少女从那里经过，你只要将这盒子交给她，然后求着抱她的大腿，那么你还是有一丝机会得到一些贡献点的。”
　　顿时麦克就觉得自己被侮辱了，先不说他一个七尺男儿要去抱一个妹子大腿这点，能做出将香蕉和锁种送还这种举动的他像是一个会走捷径抱大腿的人吗？！
　　“对了，她名字叫什么，长相呢？”
　　好吧，他确实是。
　　“至于名字和长相我就懒得说了，反正你一眼就能认得出来。”
　　王权站起来打了个响指，然后一边的城管走过来后，将陶罐取下套在它头上，让其代替自己的位置。
　　“那么我期待着你的活跃，至于谢我就不必了，要谢就感谢这一饭之缘吧。”
　　看着甩动着披风，消散的在月色下离开的偶像，麦克眼中的憧憬逐渐收起，然后看向了陶罐处。
　　可惜秀一这个自己要好的朋友，并不在这里，错过了这个好机会啊……
　　为自己的挚友惋惜了一阵后，他便收拾收拾了下东西，然后自身化作光点散开回到了现实世界。
　　今天遇到的事情太多了，原本说的好好的朋友忽然变卦，偶像对他谜之看好，不仅送装备还给了他一个抱大腿的机会，这么离奇的经历让他变得无比的困惑，隐约感觉一股沉重的黑幕笼罩在他周围一样。
　　只不过现在的麦克还不知道他的命运，在那双黄金瞳的注视着，已经发生了极大的扭曲，拐向谁也说不清楚的漩涡之中。
　　――――――――――――
　　另一边在这个深夜里也不平静。
　　在红后的指示下，艾达王愉悦的将保护伞所有的情报给卖了，一夜之间在保护伞完全不知道的情况下，所有基地都遭到了清洗。
　　他们也想要反抗啊，但是别说自己这些人引以为豪的生化武器，就连军火都不知道在什么时候全部消失的无影无踪。
　　今夜的保护伞就像是剥光了刺的刺猬般，仍由复仇者联盟，克格勃，龙组三大避难所势力蹂躏，国家的势力也配合着这个神明的神迹对一脸懵逼的保护伞展开了清洗。
　　现在保护伞还没挂的高层，只留下最后还在负隅顽抗的威斯克了。
　　爱丽丝眼神非常复杂的看着眼前这个一直在现实世界狙击自己的敌人，如果不是有避难所这个保护伞无法触及的地方，很有可能她早就被眼前的男人给抓到培养器皿切片研究了，而现在她终于将复仇女神的复仇两字贯彻到极致，将保护伞还有威斯克逼到了眼前的绝境。
　　龙组的，克格勃的，复仇者联盟的，三大势力的成员带着能不能早点收工啊，我们还要去刷贡献点的眼神强势围观着爱丽丝和威斯克。
　　“轻松……比我想象之中的还要轻松很多啊，威斯克你的生化病毒改造到最后，将自己变成了这样的怪物，所能得到的究竟是什么？”
　　被将军的威斯克勉强的站起来，即使到了最后他依然保持着boss的风度，淡定的对着爱丽丝笑道：“很多很多，而且差一步我就能获得和神一样的力量了。”
　　“神一样的力量？你见过神吗？见过真正的神迹吗？”
　　按着自己的胸口，爱丽丝用一种令威斯克非常难受不堪眼神看着他。
　　“收起你那看井底之蛙的怜悯眼神，只差一步，最完美的病毒抗体就在我的体内养成了，如果不是你们的话！如果不是你们这些碍事的家伙的话！”
　　威斯克的脸色微微扭曲了起来。
　　“如果不是我们的话，也注定会有人来阻止你们！灭绝了人性的你们，被当成怪物来讨伐不是理所当然的吗？”
　　爱丽丝咬着牙，想起了那些在保护伞暴行下阵亡的队友，然后慢慢的举起了无双军刀。
　　“人类岂能懂得了我伤的了毫毛，是神给我下达了审判而已，包括你现在穿着的这身铠甲，不也是神造的兵装吗？”
　　威斯克眼神闪过一丝狡诈的光芒。
　　即使到现在的绝路，他也没放弃寻找求生的道路，既然爱丽丝将对保护伞的绞杀称之为人类的正义执行，那么他就将其说是神的审判，如果想要证明不是这点的话，爱丽丝就只能脱下那身来自神的装甲。
　　而事实上也确实如此……
　　能在一瞬间让保护伞的所有兵器瓦解的，也只有那个完成最完美进化的神明了。
　　虽然从将浣熊市和现实世界分割开来这种行为，就能看得出这位神明深不可测的神力了，但是没想到还能更加夸张，一瞬间将保护伞全球的武装都剥夺的行为，让威斯克已经不知道该说什么好了。
　　双方的差距大到连愤恨的心情都生不起来了，有的也只有满盈于胸的嫉妒。
　　为了掌握神的力量，保护伞为之到底付出了多少的努力啊，为什么那个普通人，却轻轻松松就能在意外之中就能进化到神明的境界？这不显得自己宁可死亡也要获得力量的行为，像是一个笑话吗？！
　　“所以，置我于死地的并不是你爱丽丝！也不是你们之中任何一人！制裁我的……是神明啊！”
　　面对威斯克的咆哮，爱丽丝沉默了着把手伸向了切开的锁种，将其合上。
　　伴随着光芒的收缩，爱丽丝解除了装甲骑士的状态，以人身站在威斯克的面前。
　　机会！威斯克眼神闪过一丝得逞的光芒，只要在这时候将爱丽丝抓住作为人质的话！
　　“为你的天真后悔去吧！”
　　威斯克的西装忽然之间碎裂，两个肩膀也在这时鼓起，两道巨大的触手猛然钻出射向爱丽丝。
　　“在我出发之前，神告诉我，不要太有压力将这场行动当成郊游，我只是将其当做朋友之间的安慰并不放在心上，但是现在……”
　　触手停滞在半空，仿佛被什么无形的力量挡住一样，接着又像是被不知道什么力量扭曲着，在空中被捏成了血雾四散。
　　面对痛苦的闷哼出声的威斯克，爱丽丝伸手向前掐住了空气呐呐的道“到底是在什么时候，我已经超越了你们这么多了？这不显得我每天晚上为你们而做的噩梦，像是一个笑话吗？”
　　捂着脖子，威斯克如上了岸的鱼儿般，拼命挣扎着，伴随着最后一声咔嚓声后，渐渐的没了气息。
　　在确定他确实已经死了后，拿着喷火器的同伴们便一拥而上，进行最后的消毒，而爱丽丝者转过身眼神复杂的看着保护伞最顶端燃起的大火。
　　行动在一开始，就已经结束了，真的是如挚友说的那样，失去所有武器的保护伞脆弱的很。
　　什么啊……这不显得自己在事先的慎重，就像是笑话吗？
　　不对！这就是个笑话。
　　龙组和克格勃一定在暗地里笑着自己吧？
　　毕竟现在的自己也在笑着。
　　“好了，队长郊游结束，该回去干正事了。”
　　不知何时已经将雇佣兵小队指挥权交给爱丽丝的黑人雇佣兵詹姆士，笑着对她说道。
　　他们可没有忘记，今晚的行动之所以会那么顺利，全是因为神明早就将各种爬行者，丧尸，暴君给传送到避难所那边了，真正的大战还在前方等着他们呢。
　　彻底放下了心结的爱丽丝举起手中的锁种，眼睛微微的眯起。
　　“龙组还有克格勃的各位，你们觉得呢？”
　　陪同行动的雷军老神在在的说道“爱丽丝队长，吉夫队长，天色尚早，不如我们去喝杯咖啡如何，我请客。”
　　天色尚早？
　　吉夫的脸色变得像是深夜的夜色一样的黑，他现在很想将自己的榴莲刺剑糊在这个葡萄上。
　　红衣军干的事情他已经有所耳闻，而现在雷军却如此的居心不良想要将将众人拖延在这里，让龙组获得装备的第一批人继续扩展先手优势。
　　明明一副正气凛然的国字脸，但这幅让人随时将他按在地上揍一顿的贱气是怎么回事？
　　“还是算了，我们得先赶去避难所才行。”
　　爱丽丝抬起头有些担心的说道：“没我们的话，说不定避难所的各位会被大量的生化兵器围攻。”
　　雷军挥了挥手道：“安啦爱丽丝队长，避难所的防御军事我这个混军队的最清楚，城墙上几百挺机枪，高处上也有几百门高射炮防御来自天空的敌人，更别说各式各样的机关陷阱，丧尸对我们而言，真的只是刷分的怪物而已。”
　　顿时小队里欢声笑语一片，到处充满轻松的气息，就像应和着此刻在避难所有防御设施旁燃起的大火一样。


第三百三十二章师徒对练
　　在避难所这边，收到红后紧急召回命令的王权出现在一脸凝重的红后面前。
　　不过几秒后这装给外人看的凝重就变成为日常的面无表情。
　　“吾神，我们布置在避难所旁的防御设施，就在刚才已经全部被不知名的东西破坏了。”
　　这点不需要红后说明王权也知道，此刻避难所的城墙上已经变成了一整片火墙，而布置在避难所内部高地上的其他防御设施都被不知名的存在破坏了。
　　“知道是谁干的吗？”
　　王权皱着眉头疑惑的问道。
　　这本来是一个不需要询问的问题，因为红后一直都在全天候24小时监视着避难所所有的动静，但是很明显这次情况有些诡异了，能在红后的监视下搞出这么大的乱子，这可不是一般人能够办得到的啊。
　　“城墙上的防御设施是被成群结队的火焰怪鸟巴顿烧毁的，但是避难所内部的设施我并不清楚，对方有着某种方法在不引起我注意的情况下，将避难所的设施破坏。”
　　红后也皱着眉头，思索着到底是谁犯下的案子。
　　“你猜一下，在我心中嫌疑最大的人是谁呢？”
　　王权微微眯起眼睛，对正从训练设施走出来惊喜看着他的伢子做了一个等一下待会再去检测她功课的手势。
　　“我是第一犯罪嫌疑人这点是毋庸置疑的，毕竟只要防御设施被毁，那么选择者们与怪物的伤亡也会扩大几百倍的程度，到时候获益最大的不是别人，正是我的神明……所以我的犯罪嫌疑是最大的。”
　　红后淡淡的说道，可言语之中丝毫没有犯罪嫌疑人的自觉。
　　“那么我想你也应该准备好，洗脱自己嫌疑的准备了吧。”
　　面对王权有些哭笑不得的目光，红后微微点头，然后一面虚拟光屏出现在王权的面前，密密麻麻的丧尸，爬行者，暴君，追踪者井然有序的排列在避难所的不远处。
　　他们正是红后从保护伞那里强抢过来的，按照原计划这些生化兵器将会被传送到离避难所有段距离的地方，然后大约是在明天凌晨时走到避难所附近开始攻击避难所。
　　但是现在，这些生化兵器一动不动，无视着红后布下的血液诱惑，呆呆的站立在原地，不去进攻远处的避难所，也不四处乱行动，只是站着
　　有人在背后操控着这些不死生物。
　　这是王权在看到这一幕后的第一个想法。
　　“貌似事情变得有趣起来了啊。”
　　王权嘴角微微勾起，作为避难所幕后黑手的幕后黑手，他对一切尽在掌握的游戏并不感兴趣，
　　现在未知且充满敌意的敌人现在已经现身了啊，这不是很有趣吗？
　　“避难所之中，能够做到这种事情的，也只有这样一类存在了……类似当初那头暴食的变异种吗？”
　　面对王权若有所思的目光，红后淡定的回到道：“吾神，别用这种‘你是不是偷懒’了的目光看我，不只避难所，浣熊市24小时都在我的监视之中，类似暴食的生命体在被我发现后都被及时铲除了。”
　　“是这样吗……也就是说，进化了？”
　　看着避难所处在惊慌的选择者们及时抢救下，渐渐扑灭的大火，王权呐呐的问道。
　　“也只能这么解释了，每次都被我击杀在成长之前的生命体，进化出了屏蔽我感知的能力，毕竟进化是上天赋予每个生命最基本的能力。”
　　红后浑身开始绽放出大量的红色光辉，几十条缓慢爬行的进度条出现在王权的面前。
　　“现在开始升级监控程序，以最快的速度找出敌人主体，基地的管理暂时摆脱吾神你了……还有你要求的物品以及进行最后的整理，大概明天便可以正式使用。”
　　王权耸了耸肩，然后挥散了光屏，走向了自己的弟子。
　　而伢子恭敬的行了见师礼。
　　“伢子你看起来状况非常不错啊。”
　　王权看着精神奕奕的伢子，满意的点了点头。
　　他在上一次离开这个世界之前，就将临兵斗者四个字印的修炼方法传授给了少女，而少女也没有让他失望的，收敛不住的法力气息，说明她在自己走后没有松懈一丝一毫，一直在努力的锤炼着自身。
　　王权的称赞让伢子有些害羞的低下头，然后很快又抬起，正色的问道：“师匠出了什么意外了吗？”
　　“放心，只不过好像有些什么有趣的东西冒了出来而已，最糟糕的情况也不过是引发第二次冲击而已。”
　　伢子愣了一下后，苦笑道：“师匠，这已经很严重了啊，第一次冲击所造成的悲剧，在我的国家现在仍然是谁也不敢提起的禁忌，必须得阻止才行。”
　　“嘛，确实得阻止才行……伢子，对我许个愿吧，愿望的内容就定为‘明天会遇到很美妙的事情’。”
　　伢子疑惑的看着自己懒散的师傅。
　　“师匠，你要给我礼物吗？”
　　“礼物的话，不是之前就给了吗？”王权摸着下巴，将所谓愿望的规则告诉了伢子。
　　不管是什么样的愿望，只需要有足够的能量支持，那么全部都能够实现……
　　伢子难以置信的看着自己的师傅，虽然知道他老人家的境界已经不是自己所能够知晓的，但是没想到竟然已经达到了这种如神一般的高度。
　　这种叹了口气后，伢子双手十指相扣，握紧聚于身前许下了愿望。
　　明天会遇到美妙的事情吗？对现在的自己而言，所谓的美妙事情就是能遇到强大的对手磨炼自身的武道了？
　　当伢子放开手后，在金色的光辉之中王权的身体再度散开化作一个杯子，然后才恢复了原样。
　　“嗯，接下来就等明天了。”
　　舒展着身体，已经没事可干的王权若有所思的看向自己身边乖巧的伢子。
　　“长夜漫漫，估计伢子你也无心睡眠，那么让我们来做点可以出汗的活动吧。”
　　伢子惊喜的瞪大了眼睛。
　　虽然没有师傅在走之前留下的修炼秘籍，她是没有办法达到现在这种实力的，但是一直以来她都有一个藏不住的遗憾，那就是她的一切都是根据书本摸索出来的，并没有得到师傅他老人家的亲身教导。
　　一些术语也只能靠她自己去查资料，然后用自己的悟性去练，哪里错了或者差了，她都不清楚，要不是红后在一边分析资料作引导，伢子被练废的可能性远大于成才的可能性。
　　虽然对师傅没有任何怨言，毕竟没他的话，自己现在还只是一个按班就部在学校学习的普通学生，长大后继承父亲道场，昏昏碌碌过一身而已，远不是现在这种追求着武道巅峰的姿态。
　　那是她只能在梦中憧憬着的她属于未来的理想姿态。
　　是师傅为她打开了这个世界的大门，说是再造之恩也不为过，但是……果然还是很希望他能够亲自教导一下自己啊。
　　而现在这个愿望实现了！
　　站在自己师父的面前，伢子深吸口气拿出了自己全盛的力量，浑厚的法力透体而出，在她的体表形成一层淡淡的绿色荧光。
　　享用着七情六欲炉壮大自身法力的，可不只是师父，她这个弟子，借着师父的名头，也在红后那里得到了来自七情六欲炉的支援，其实力已经和王权认识的伢子天差地别了。
　　而且不仅仅是法力而已……
　　王权的眼睛微微眯起，可以看得出来在伢子的身后，挥发出去的法力被强行禁锢在体表，凝聚成一头透明的气态霸王龙。
　　将霸王流的意，彻底领悟了吗？
　　看样子现在的自己，是不可能打得过这位弟子的啊。
　　比思想更快的是行动，淡淡的金色光辉从王权的身体散发出来笼罩在他身上，为其渡上了一层黄金色的光辉。
　　因为存在本身的本源烧的太狠，所以身体放置在系统那边养伤，现在他的状况完全可以看做是开着小号，继承着大号的存档，来这个废土世界闯荡。
　　但是有一样和他灵魂绑定在一起的东西也带来了这个世界，正是陷入冬眠的黄金龙魂，因此现在的他正是可以看透因果，掌控命运的……
　　黄金霸王模式！
　　――――――
　　刚刚凝聚起来，咆哮着的霸王之意，轻易的就被着黄金色的极龙之意撕成碎片。
　　难以置信的看着眼前连头发也变成黄金色的师傅，伢子由衷的升起一股挫败感，自己历经无数困难，走遍世界各地恐龙博物馆，好不容易才凝聚起来的霸王之意啊。
　　“霸王并不是无敌的象征，有着汹涌澎湃的灵魂，开阔属于自己命运道路的人，便是霸王，如果你的意这样就散了，那么只能说伢子你还嫩着呢。”
　　师傅说的话似乎自带着回音效果，从四面八方的传到了她的耳中。
　　脸色微微一红后，伢子闭上眼睛，将已经溃散的霸王之意再度凝聚起来。
　　虽然小了很多，而且也更加透明了，但是可供成长的空间却更加广阔了，而且随着霸王之一溃散的，还有自己那一丝自满。
　　果然比起自己闷头专研书籍，还是师傅亲身交到更加的有效啊。
　　“要上了！师傅！”
　　娇喝声之中，裹挟着一往无前的霸王极意，少女踏着玄奥的步伐冲到了恩师的面前，然后抬手就是一记炮拳糊脸，同时身体微微挪移，准备着自己的师傅一有动静就变招。
　　而果然，面对她直来直往的一拳，师傅表情非常轻松的伸出手，想要接住。
　　就是现在！
　　伢子藏起来的另一只手，就打算施展其他路的拳法攻击师傅没有防御的地方，但是就在这时，师傅一个不经意间的错身就让她失去了攻击目标，蓄势待发的拳力只能停滞在手中，而另一方面师傅宽大的手掌已经覆盖上了她小小的拳头。
　　不妙的预感刚刚升起就化作现实，拳头落入师傅魔掌之后，她就彻底丧失了对身体的掌控力，仿佛在汹涌澎湃的大浪中瓢泼不定的小船，在一推一拉之下，身体失去任何平衡的扑街到师傅的身后。
　　“你的心意六合拳都是我教的，是什么让你以为我会看不懂你的拳路呢？”
　　王权背对着扑街的伢子，淡然的说道：“告诉我，面对无法战胜的强敌，现在尚且弱小的你，该怎么办？”
　　伢子一个翻身喘着气的站了起来。
　　“拼上自己的全力，赌上自己的一切，以霸王之名，以极限之力击溃任何敌人！之前还留着变招的余地，是弟子错了。”
　　王权满意的点了点头。
　　而下一瞬间，伢子便拿出了创世纪驱动器和S级能量锁种，在冲向自己师父的过程之中，穿戴上了能量轻甲后勉强的拉平了两者之前身体素质上的差距。
　　在师父引领着踏入这道门以来，伢子一直都在憧憬着和师父对决的那一刻、
　　而现在这个机会来了，那就尽自己最大的全力让师父好好看着自己的成长吧！
　　“不用心意六合拳这点确实很明智，但是盲目的挥拳只是一个笑话，现在将你的法力汇聚到背部，挪步转身，以脚蹬地发力送至肩膀，微调自身每一寸肌肉……”
　　声音很轻，就像是在师傅靠在自己的肩膀对着耳边低声呢呐着一样。
　　身随言动，伢子低头，挪步转身，蹬地，一气呵成撞入了王权怀中，背部闪烁着的法力将师傅震飞出去。
　　不对！这种什么都没有碰到的感觉，与其说是被自己震飞，不如说是自己飘出去的，顺着自己的力掀起的风。
　　如奔流不知兮，以己为徐风吗？
　　来不及细思，无比强大气势从前方袭来，自己的师傅用着和自己一样的姿势猛然冲向自己。
　　忘记了呼吸的伢子呆呆的看着自己的师傅，无数个‘死’字充斥着她的视界，直到师傅越过了她冲向前方。
　　呼啸和爆风持续了好几秒后才渐渐停息，就算没有转头，伢子也知道自己身后到底是怎么样的。
　　那是如天灾路过般的惨状。
　　“这才是霸王金刚碎，好了让我们转入下一招武神踢，具体是这样的……”
　　看着一边轻松应对着自己的攻击，一边传授着自己霸王流新奥义的师傅，伢子的心再度涌起一丝挫败感。
　　原以为自己现在已经可以稍微接近一点他老人家的境界了，但是现在看来别说完全没有一点接近的感觉，甚至就连追上去这种行为本身，也无法从心中冒起啊。


第三百三十三章无伤之刃再临
　　与伢子的训一直持续到了第二日的清晨。
　　对体质早已经超凡脱俗的王权来说，十几个小时不休息，超高烈度的训练也只不过是等闲，而伢子也有着S级能量锁种提供着源源不断的能量，让她越战越是精神。
　　不过美好的时间总是过的非常的短暂，当红后找上门时，伢子便知道这次特训结束了。
　　事实上不结束也不行了，这个深夜她从自己的师傅上吸收了太多的养料，没有一段时间消化的话，真的吃不消了。
　　于是在恭敬的送别了师傅之后，她便离开了这边在红后辅助机器人的指引下走向澡堂，她是该去好好清理下这一夜训练的副产品满身的大汗了。
　　而王权这边则在来到红后的主机房，看着她给自己所展示出来的影像。
　　在那群t病毒生物的身后，有一座不知何时出现的塔楼，塔楼通体以漆黑色为主基调，高耸入云。
　　而且莫名的，王权觉得自己好像在某个地方见过这个塔楼。
　　“看样子，他们并不打算藏起来啊，一群愚蠢的家伙。”
　　红后冷漠的看着塔楼，罕见的流露出一丝愤怒的情绪。
　　这帮在自己眼皮底下不停搞事的家伙，自己可以不管，毕竟都是未来会给自己提供大量能源的有价值物品，但是竟然在自己身边建立塔楼这就不能忍了。
　　如此触犯神灵威严的举动，这帮高等级变异种活的不耐烦了吗？！
　　“嘛，这不也是挺有趣的嘛。”
　　王权注视着眼前黑暗的顶楼，陷入了一会儿沉思后，便着手修改自己的计划。
　　原本的计划是让避难所处于中丧尸的围攻之中，然后让被自己选中的人出下风头，刷点声望好带领选择者们走出去，既然现在那些丧尸被敌人掌控在手中，那就换个方法让那些避难所的选择者们走出去，对抗敌人也是可以的。
　　虽然失去地利后选择者们的攻略难度会暴涨一截，不过这并不关他事。
　　“红后，给我面板，修改一下任务。”
　　对于似乎有些兴奋起来的王权，红后恭敬的让出了自己用来对选择者们发布消息的面板，而王权也丝毫不客气的在上面将任务修改一遍，于是在每一个选择者们持有的卡片上面响起了响亮的提示声。
　　重要通知！重要通知
　　活动：植物大战僵尸第一阶段结束，现在开始启第二阶段――黑塔攻略战
　　【荒野之中呼啸的烈风，是不死者们对生者怨恨的诅咒，还是寻求解脱的哭声？亦或者是……给勇者们的召集令？】
　　伴随着序语飘过，壮观的十几万丧尸，爬行者，暴君，追踪者的俯拍画面从卡片上一一闪过。
　　噬血的丧尸，狡诈的爬行者，凶绝的暴君，冷酷的追踪者，在红后极富张力的拍摄下展现在每个选择者的面前，配合上那黑压压十几万的数量，井然有序的排列，压得每个选择者们都喘不过气来。
　　原本在他们眼中，就是一堆堆经验值和贡献点的丧尸们，已经化作随时会毁灭一切的黑色洪水。
　　最后的画面，定格在了神秘的黑塔处，给人无尽的遐想。
　　毫无疑问，这莫名其妙的十几万丧尸，和这个神秘的黑塔有着摆脱不了的联系，包括昨天晚上袭击城墙的大楼。
　　一种暴风雨前的平静，沉甸甸的压在每个选择者们的心中。
　　――――――
　　“事情，彻底闹大了。”
　　在了解了所有事情的经过后，雷军的表情变得无比的漆黑阴郁，在沉默着思考了很久后，才缓缓看向爱丽丝。
　　“联系上是联系上了，不过他只说了，这事和他与红后都没关系，其余的并没有细说，看样子也在忙着调查那个神秘无比的黑塔……连神明也不知晓之物啊。”
　　爱丽丝一遍遍的重播着卡片上的视频，仔细的研究着这些原本属于保护伞的生化兵器。
　　“神，还不屑于在这种事情上说谎，既然丧尸这种明显被人操控着的行为不是他干的，那么就只有一种可能了。”
　　说完，吉夫的眼神之中也闪过一丝蕴含不住的恐惧，脸也像是雷军一样黑着。
　　让无秩序，无理智的生化兵器，变得如同军队般井然有序，如果不是神，那也只能是那个了吧。
　　“高等级变异种……明明我们都已经防范到了那种地步，结果还是让那种怪物诞生了吗？！”
　　拳头紧紧捏出青筋的雷军现在只想现在就回到自己的国家，通知高层们这件事，让他们准备好迎接第二次冲击的准备，但是理智也让他停住了脚步，高级变异种诞生的消息一旦传了出去，引发恐慌的话，处理起来就麻烦了。
　　一直以来，第一次冲击都是整个人类的心病。
　　一整个城市被一个怪物毁灭，这种只会出现在科幻小说，电影动漫的情节，真实出现时，人类才会真正了解到自己是有多渺小，更关键的是，你不能肯定什么时候第二次冲击会出现，又会出现在哪里。
　　末日的恐慌曾一度笼罩着文明社会，大量的人类往家里囤积粮食，一时间每个人都如同杯弓蛇影般过着日子，直到最近才放弃这种每天紧张兮兮的神经质生活。
　　于是乎每个选择者都肩负起了一个神圣的使命，遇到暴食的幼体，二话不说直接往死里干，干不死的话就通知其他人，总会有为了保护人类这种幼稚的理由和暴食死磕到底的选择者。
　　但是雷军，爱丽丝，吉夫三人没想到，都已经防范到了这种程度了，竟然还有高级变异体出现，而且对方明显和暴食是不一样的个体，已知的情报对其并没有什么用。
　　“万一让他们带着这队生化大军，前往现实世界的话，那么第二次冲击，将会是人类所面对的最后一次灾难了。”
　　爱丽丝表情无比的凝重。
　　“不是还有神在吗？”
　　一边并不像两人那样担心的吉夫幽幽的说道。
　　他实在没有办法理解两人为什么这么担心，明明和神关系最近的是这两人啊。
　　雷军和爱丽丝对视一眼，最后齐齐摇头。
　　“神是万能的，但并不是全能的，难保不会重演第一次冲击人类自掘坟墓的事情，所以神的力量只会是最后最后的保险，吉夫队长……你就不担心第二次冲击发生的地点，是俄罗斯吗？”
　　吉夫低下头，淡淡的说道：“你们不需要用这个来使唤我，我是雇佣兵只会因为利益而动……所以帮忙也只是因为关于这次活动而已。”
　　“不这么傲娇你会死吗？”
　　听到吉夫答应帮忙雷军也松了口气，甚至有心情调侃起这位雇佣兵来。持有榴莲这个A级锁种的他愿意加入的话，毫无疑问是非常强大的助力。
　　每一个A级锁种的持有者，其力量是远远超过现在避难所平均水平，达到LV40，位于避难所顶峰的顶峰，有这种力量相助的话探明那个黑塔的高级变异种真身也是有可能的，虽然可能要高级变异种的命，还是有些勉强。
　　人类目前所持有关于高级变异种的资料，只有第一次冲击时所出现的关于暴食情报，不过很明显这次的高级变异种应该不是暴食，毕竟那种庞大的体型并不是那座黑塔能容纳的。
　　“让复仇者联盟，克格勃，龙组三大势力的成员前往黑塔外围，为我们吸引开这群丧尸的注意力，其余人冲向黑塔寻找高等级变异种，能杀就杀，不能杀的话就收集点情报后立即撤退，保留再战之力要紧。”
　　如果时间允许的话，雷军也想妥善行事策划出更完善的计划，但是第一次冲击的惨状还历历在目，谁也没有办法保证第二次冲击会在什么时候发生，什么地方发生，没时间给他们还悠闲的准备了。
　　商定后的三人，组成了临时的小队，开始指挥各自的实力紧锣密鼓的策划起对黑塔的攻略，而零散的其余小队也在各位的指挥下开始进行黑塔攻略战。
　　从头到尾，那些数量广大的零散自由者们，根本没有出现在三人的讨论范围之中，而这也是理所当然。
　　红后的拍摄是在过于真实，任何人看到这只生化大军的第一印象都是无法战胜，绝对无法战胜！既然无法战胜那么有何必硬要去打这支强大的军队吗？
　　像三大势力一样考虑到现实可能会发生第二次冲击的普通选择者根本没几个，深知这点的三人也知道这场仗只能靠自己了。
　　虽然说选择者们都拥有着第二条生命但是严格来说，其实只有一条，那就是属于选择者这条道路的生命，一旦死去后，就会和这个有着无穷机缘的世界彻底告别。
　　而且也不只是三大势力在行动，一小部分渴望着强大力量的选择者们也纷纷组队，在好奇心的推动下开始追寻那座黑塔。
　　麦克和秀一两人都是其中之一。
　　按照着偶像给的提示，麦克早早就来到东城门等待着传说之中的大腿到来。
　　他非常的幸运，在植物大战僵尸活动的第一天里选择者们就挥霍光了贡献点，短时间内不用担心香蕉锁种被人抽走，毕竟即使是最低限度的一百点贡献点也不是那么容易获得的，只能指望抱的大腿比较结实，可以让自己获得尽量多的贡献点，好让自己捞到香蕉锁种的几率更大一点。
　　只不过麦克没想到的是，大腿没等到，竟然等来了他最好的朋友秀一，他当即热情的向秀一招呼出声。
　　一瞬间，秀一脸色怪异了起来，似乎有些尴尬，也有些忐忑，不过最后各种复杂的情绪都归于平淡，回应着麦克的期待来到其身边。
　　“秀一，你在这里干什么？你不是说已经不想去冒险了吗？”
　　麦克疑惑的看着自己的挚友，这个东城门出去后便是怪物最多的地方啊。
　　咬着嘴唇，秀一抬起头轻声道：“那个啥，我想了想果然还是不想放弃这个可以改变命运的机会，而且……”
　　而且现在的我跟你待在一起，除了尴尬以外，剩下的也只有尴尬了。
　　这才是秀一不想和麦克组队的原因，但是麦克明显不知道这一点，他依然一副哥俩好的表情兴奋的拉着秀一。
　　“我跟你说啊，偶像在之前还为我介绍了跳大腿，待会我们两人组队后跟在背后混混经验贡献点，然后捡捡装备，说不定可以……”
　　“你又是这种说法吗？！”
　　秀一忽然提高的音量让麦克一时间有些不知所措，而且不止为何自己这个挚友看着他的眼神有一种让他害怕的东西。
　　嫉妒还有愤怒！
　　这些都是秀一现在无法藏着的情绪。
　　送装备不说，还送大腿给抱，他自然无比嫉妒麦克的狗屎运，但是更让他愤怒的是，明明有着这么好的条件，这家伙却依旧只是想着混在别人身后捡装备，混经验，丝毫也没有强大的想法，更没有被命运逼迫的压力。
　　他怎能不嫉妒，有怎能不愤怒。
　　果然鲜橙锁种让你用，就是暴殄天物啊！
　　“抱歉，我有些激动了。”
　　揉弄了几下脸部让自己复杂的心绪重归平静的秀一轻声说道。
　　“没什么。”
　　麦克疑惑的眨了眨眼睛，然后摇了摇头。
　　错觉吧。
　　“嘛，我也理解秀一你这种拼命三郎的精神，不过有大腿抱也能够挑战更高级的怪物不是吗？大家一起去的话说不定连黑塔副本的外围也能闯一闯呢。”
　　大腿？
　　随口敷衍着的秀一眼神闪过一丝轻藐。
　　现在的他并不需要大腿这种东西，持有神灵兵装的他等级是LV40，位于空间最顶端的选择者，就算是麦克口中偶像的大……
　　等等！偶像送的大腿？
　　猛然想起麦克口中偶像是何人的秀一浑身冷汗顿时流淌下来
　　，他下意识就要离开，却被兴奋的麦克给拉住了身子。
　　“怪不得偶像说我一眼就能认出来，这大腿果然看上去就是金打造的啊秀一，你看她正在向我们走来呢。”
　　秀一忐忑不已的回过头，现在直接跑的话反而更加的可疑。
　　只不过值得庆幸的是，麦克口中的大腿似乎并不认识他，两人之间应该不知道还有腰带这一事吧。
　　没想到，麦克口中的大腿，竟然是这么漂亮的一个女性，只不过她身边的那个年轻人就有些碍眼了，竟然和那个女性一副很亲密的样子。
　　“冒味的问一下，这位是？”
　　通过木盒确认了彼此的身份后，麦克疑惑的看向站在大腿背后的少年。
　　“好说好说，在下诨名‘黑王’江湖人称吾为……无伤之刃。”


第三百三十四章避难所攻防战二
　　与偶像介绍的大腿终于见面了。
　　一开始，麦克想象之中的大腿是横眉怒目，浑身肌肉堪比绿巨人，浑身散发着我能打十个气息的怒汉。
　　万万没没想到对方确实一个外表看起来非常娇柔的美少女。
　　但是密集如东城门这个地段，少女走过的地方没有任何人敢接近她的周围半圈。
　　这并不是说对方有什么可怕之处，而是如同食物链底端的生物不敢靠近食物链顶端猎食者，更何况还是一头顶端中顶端的霸王龙。
　　额……为什么自己会将这么美丽的人儿想成霸王龙的？太失礼了。
　　麦克使劲的摇了摇头，将不礼貌的想法甩到一边，然后走向前，用偶像留下的木盒证明了身份。
　　只不过他那自来熟的性格这次失效了，在如此美丽的少女面前，他变得异常的嘴笨，不过还好一直被伢子气场隐藏起来的少年及时挽救了这场尴尬症。
　　少年自称‘黑王’这种明显是化名的名字，还给自己加了一个莫名其妙的称号‘无伤之刃’妥妥还处于中二期的少年啊。
　　在彼此用卡片提交了组队申请后，四人正式组成了小队了。
　　没错，原本打算甩开麦克，自己一个人去单练的秀一最后也随着麦克一起组队了。
　　原因不是别的，正是那个叫伢子的女人。
　　对方很强，是比现在的自己强大百倍以上的猛人，当然还是不如装备了战极驱动器和锁种的自己，但是这份实力已经能让他认可了，如果有这个伢子相助的话，说不定这小队人马能够突破到黑塔那里，从那个地方一举拿下大量的贡献点。
　　此刻的秀一，只要是能刷到大量奖励点的地方绝对不会放过，毕竟他的头上可是一直悬着巨神兵这把随时会落下的达摩利斯之剑，只有获得足够的贡献点，在神明面前许下愿望才能真正将自己的命运掌握在自己的手中。
　　至于麦克和那个所谓的黑王，已经被他各种意义上无视了。
　　麦克的LV是个位数，对付低等级变异种都十分勉强的新手，那个叫黑王的虽然一副好像很了不起的模样，但是根本没有任何气势可言，也感知不到什么危险性，很明显和麦克一样只是过来混混经验划划水，顺便蹭点贡献点，最多在开团时喊几句666的弱者而已。
　　将秀一态度尽收眼底的伢子轻轻叹了口气。
　　正如师匠说的一样啊，自己还是太嫩了啊，就算是再怎么强大的猎食者，如果一直释放着自己的气势，那么只会将猎物全部吓跑，只有将气势收蹑，让自己变得无害起来才能更好的捕杀猎物，而她正是那头锋芒太过暴露的小霸王龙，远比自己残暴和危险的师匠，却能化作人畜无害的少年轻松接近各种猎物啊，也能让怀有敌意的敌人放下戒心。
　　问题是想要达到这需要的，并不是什么技巧，而是心境的历练啊。
　　一心在关注着自己师匠的伢子冷淡的应付着秀一的问话而另一边，麦克则和黑王聊的热火朝天。
　　“黑王兄弟，没想到你竟然也想要去攻略那座黑塔啊，明显那边那么危险。”
　　看着黑王不似说笑的眼神，麦克真心服气的说道。
　　“不去不行啊。”
　　王权双手放在后脑勺，抬头望着天空那边的黑色高塔，越看越觉得眼熟。
　　“万一让高等级变异种去到现实世界，引发第二次冲击的话，情况真的就一发不可收拾了，当然你们可以放心了，有我无伤之刃在一定出此去一定没有问题。”
　　听到这番话的秀一差点冷笑出声。
　　虽然不知道黑塔的攻略难度到底有多少，但是毫无疑问，那绝对不是现在避难所的能力能够突破的，十几万的生化大军光是看着就令人亡魂大冒，即使是已经LV40的自己也不敢说去了能够安然返回，真是和自己一样没看到残酷的现实就不会醒过来的中二。
　　麦克虽然也觉得这并不现实，不过非常赞同黑王这个同龄人说的不得不去一话，自己做不到的事情，有人愿意去做，不管是处于鲁莽还是勇敢，他都不应该嘲讽这种比自己更有勇气的人，所以他对黑王竖起了大拇指，换来了秀一的一声冷哼。
　　一路在王权和麦克有说有笑声之中众人出了东城门，一路跋涉终于来到了生化大军的地方。
　　来到这里麦克才发现，之前卡片上所展示过来的画面，虽然已经很真实了，但是当身临其境后才会发现，真正的战场比影像上展示的还要夸张无数倍，无数丧尸像是精英战士般排列在敌人的面前，舔食者像是小队长般零散的分布在丧尸的周围，而暴君和追踪者两种强悍的生化兵器集中在离高塔的大门前，镇守着这雄伟的高塔。
　　“该怎么打？”
　　事先根本没有任何计划，只是想来看看能不能找到什么机会的各位有种老虎对上刺猬，无从下口的感觉。
　　“伢子，你怎么样？”
　　王权沉吟了一下后，看向了自己的弟子。
　　“我自己一个人突破的话应该没问题，不过其他人……”
　　说道这里，伢子偷眼看着与麦克正说笑在一起的少年，自己这个师傅虽然和自己组队了，但是从他给自己起的无伤之刃外号就能够看出来，他是纯粹抱着划水的态度来和自己组队的，同行也只是为了以防万一，防止事情到了最后变成不可收拾的地步。
　　不过看起来和自己同年龄的师傅，怎么感觉这么怪异？
　　一想到这个少年带着慈祥的笑容，摸着自己的头，传授自己深奥的知识，伢子就感到十分的违和。
　　而也就是在这时，一阵喧闹声从四人的背后传来，这是数量达到一定程度的人向着一个地方前进才会发出的喧闹声。
　　伢子这支小队的成员划分非常有趣，作为唯一的女性她是当仁不让的主攻手，而秀一自认为自己也是主攻手，化名黑王的王权打算从头划水到最后，只有麦克是负责捡装备和侦查的，于是在听到声音的第一次时间他并麻溜的离开准备去后方查探情况，临走前疑惑的看了一眼一动不动的秀一。
　　这位挚友最近好奇怪啊，连原本由自己负责的本职工作也不做了。
　　不过他也没有说什么，只是敲敲潜向声源处，而不知何时那位黑王已经小步追了上来了。
　　“明明没有任何人要求来着，这项工作你还真是自觉啊。”
　　听到来自背后声音，麦克讶异的回过头看着这位步骤和气息，都极度收蹑起来的黑王，没想到这位看起来只是中二病发作的少年竟然将侦查技能练得如此厉害啊，果然能和那个伢子小姐组队，也不是一般人啊。
　　虽然大脑思考了很多，不过麦克还是将大量的注意力放在前方，一边随口回道“总不能一直待在一边划水吧，找点事情做做也挺好的，毕竟我打架能力很弱啊。”
　　对话间，前方小队的人马已经极度接近了，麦克也逐渐的紧张起来，犹豫着是不是要上前交涉。
　　他担心的是眼前小队的摩托车声会惊扰到丧尸大军，将事情变得一发不可收拾，好在对方也是有常识的知道面对丧尸不能发出声响，很快便停了下了动作，将几十辆载具放置在这沙漠之中。
　　“这些是！”
　　麦克看着眼前的状况，喉咙下意识的耸动了一下。
　　“龙腾旗帜，盾牌标志，巨熊图腾，三大势力的主力竟然都跑到这里来了，果然他们也没有办法对黑塔的存在坐视不理吗？黑……黑王兄弟？！”
　　就在麦克还在犹豫着要面对这种状况时，他面前的黑王一下站了起来就想向前方跑去，吓得麦克一把拉住了他。
　　“黑王兄弟你想要干什么？”
　　“当然是邀请他们一块走啊，这场黑塔攻略战明显几个人的话是没有办法应付的，有其他助力也是好事。”
　　虽然黑王的话很有道理，但是麦克很明显不是这么认为。
　　“这些可是三大势力的主力，如果我没猜错的话，很可能龙组的雷军，复仇女神爱丽丝，巨熊吉夫也跟着一起来了，他们怎么可能会和我们这种小队合作，说不定还担心我们会碍事先一步将我们请退场呢。”
　　听着麦克的劝说，黑王也觉得有道理的沉吟一下，然后一拍手掌道：“对了，既然普通的邀请不行，那么就加上几句煽动性强悍的话，说不定一下对方就答应合作了呢。”
　　“煽动性强的话？”
　　麦克愣愣的问道，然后看着黑王神情严肃，一副舞台上歌剧表演艺术家模样深情说道。
　　“伤也好，死也罢，我们都无所畏惧，一切只为了击溃黑恶势力，让大家一起带着散华的气势，投身红莲火焰之中吧……你觉得这台词如何？”
　　麦克逵猩竦目醋耪馕灰槐咔虢套抛约旱囊饧，一边向远方跑去黑王小兄弟。
　　人家可是大名鼎鼎的三大势力怎么可能会有人答应和自己等名不经传的杂鱼组队，还有大家一起带着散华的气势投身红莲火焰中是什么意思？号召大家一块牺牲吗？而且你打从开始就没有想过自己的意见吧。
　　这种蠢透的话三大势力的队长们能答应了就有……
　　“他们答应了哦。”
　　下一瞬间，王权便带着雷军，爱丽丝，吉夫三人一起向着麦克走来，然后疑惑的看着麦克用右手狠狠对着自己的左脸来了一下。
　　“难道你其实有那种爱好？”
　　看着双目带着笑意的黑王，麦克深深的叹了口气。
　　好吧，蠢透的人是自己才对，能够和伢子小姐组队的人，怎么可能就侦查能力优秀啊，光是这手突破天际的交涉能力，对方就已经是大佬级别了，搞了半天小队最弱的，还是自己跟刚刚加入的秀一啊。
　　“时间不多了，你刚才说的那位白衣女剑客到底在哪里？”
　　看着麦克和秀一闲聊起来的吉夫不耐烦的说了一声。
　　虽然他们对于这个叫黑王的男人所谓的组队建议并不感冒，但是黑王所提起的白衣女剑士却不得不让他们重视起来。
　　他们认识的白衣女剑士就一个，霸王流继承人岛田伢子，一位带着剑但更喜欢用拳头的格斗家。
　　如果能够得到这位伢子的帮助的话，这次黑塔之旅也会更加的顺利，而且其作为神明的弟子，肯定有着和自己等人一样的A级锁种才对，到时候说不定将整个黑塔给推了都能办到。
　　于是在三位队长催促下，麦克也不好说些什么，直接带着三人来到了队伍的面前。
　　见到麦克竟然带着三人前来的秀一皱起了眉头，埋怨这家伙不知道人多在丧尸的面前只会坏事这个事实，不过当看清楚三人的样貌后就不好说什么，只是站在一边，冷眼的看着三大势力的队长围着伢子开始谈话。
　　这帮有眼无珠的，一点也不了解这里到底谁才是最强的。
　　轻轻的捏了一下锁种后，秀一眼睛闪过浓浓的轻藐，被爱丽丝等人吸引住全部目光的他，并没有注意到黑王若有所思的眼神。
　　彻底被力量扭曲了心灵了吗？
　　另一边伢子有些哭笑不得应付着三位队长的邀请，一边用无可奈何的眼神看着师傅。
　　于是师傅回了一个这样也挺有趣的，你继续吧的眼神。
　　师傅玩得这么开心，自己也不好去打扰啊。
　　想到这里，伢子痛快的答应下雷军等人提议的黑塔攻略行动。
　　“而起比起我们这种想干就干的人，大组织出身的你们想必有着更好的计划吧。”
　　伢子出神的看着不远处的生化军团，体内武者的鲜血开始沸腾了，更重要的是……师傅正在一边看着。
　　“事实上，因为担心着第二次冲击的关系，所以我们只能选择最简单的计划。”
　　雷军，爱丽丝，吉夫三人彼此对视一眼，然后高高举起了手，背后的47名小弟们纷纷动作整齐的做了一件事情。
　　三大势力汇聚了所有贡献点的结果，47个腰带被扣在众人的腰间，伴随着47声整齐的拉链拉开的声音，47个各式水果轰然落下，伴随着能量果汁四散，47位装甲骑士出现在麦克等人面前。
　　这就是三大势力们此次攻略黑塔的底气，只不过他们并不知道一架无人机正飞舞在上空，对着避难所的选择者们实况转播着一切。


第三百三十五章避难所攻防战三
　　除了带队的雷军，爱丽丝，吉夫外，47个装甲骑士穿戴着色彩鲜艳的装甲，并且明显分成了三个阵营，跟在自家的队长后面。
　　“这计划，还真是简单粗暴到了极点呢。”
　　看着自己背后威风凛凛的47位装甲骑士们，伢子将被肃杀的气息吹乱了的秀发挽到耳后，脸色红润的看着眼前象征着力量的风景。
　　“以这47位最低也是LV20的装甲骑士，47种不同的伟大力量，为我们开阔出前进的血路。”
　　爱丽丝眯着眼前看向前方的高塔，诉说着自己等人商量好的作战计划。
　　“让骑士们为吾等保留力量，大家一波杀到黑塔下后，装甲骑士就守在门前为我们阻挡生化军队的围攻，当然会分成几班轮流抵抗，以撑足我们探索黑塔的时间，也可以保留到时候撤退突围的力量。”
　　“在时间并不允许的情况下，这确实是最好的方法了。”
　　王权沉思了一会儿后，对伢子点了点头，而伢子也当即表示没问题，这让一直以为王权只是划水喊666队友的爱丽丝等人疑惑看了眼王权。
　　似乎有些熟悉的样子啊……
　　“这位是？”不懂就问，爱丽丝疑惑的看向伢子。
　　“黑王。”
　　深知自己让自己这个徒弟开口，语气中的尊敬会暴露自己身份让自己无法继续划水的王权当即抢过了话头，然后双手背过身，眼角三十六度朝天，一股霸王之气直冲天际。
　　“承蒙各位看得起，送了一个雅号‘无伤之刃’姑又名为无伤黑王刃。”
　　场面瞬间尴尬了起来。
　　虽然知道现在应该配合自己师匠演出，但果然可以选择的话，伢子很希望能够装作视而不见。
　　自己的师傅，可是无比稳重，将优雅两字贯彻到言行中，男人中的男人，强者中的强者，这幅中二小屁孩的模样到底是什么情况啊？！
　　不过在自家师傅我死也不想输出，就是沉迷划水的暗示下，伢子还是无可奈何的向三位一脸懵逼爱丽丝三人解释了一下。
　　“各位见笑了，我这个弟弟现在正是爱幻想的年纪，而无伤之刃这个称号是游戏里的朋友们送的，是打不出伤害的意思。”
　　也就是说，只能划水了，那还不如改名划水之刃算了。
　　秀一看着黑王的眼神更是添了一丝不屑，不知为何也许是看到了另一个时期的自己，他无缘无故的对这个少年充满厌恶。
　　而其他人除了麦克外也对王权有些意见，不过就在这时，麦克的声音忽然响起。
　　“各位注意一下，生化大军有异动了！”
　　爱丽丝等人顿时屏息静气，看向前方，但是却什么都没有发现，于是便将恼怒的眼神看向一惊一乍的麦克。
　　不过就在这时，一边47位装甲骑士群中也零零散散的发出了声音。
　　“队长们，注意爬行者，暴君，还有追踪者们的踪迹，它们的位置移动了。”
　　一直以来都静止不动的丧尸们纷纷骚动了起来，原本一直在各处游离着的爬行者，追踪者，暴君纷纷向着通往黑塔的路上移动，原本那里就布满高于普通区域的高级兵种，现在更是快变成纯粹是高级兵种聚集地了。
　　“看样子我们已经被发现了啊，不能让他们继续再这样加固防御了。”
　　雷军眼神凝重的看着眼前的一幕，然后高高举起了手大声喝到“龙组的战友们，现在国家和人民需要我们的时候到了。”
　　“在！在！在！”
　　二十条汉子，二十个声音，如钢铁般连成一排，震天般响起，二十双钢铁般坚毅的眼神看向十几万大军。
　　“给予我们无尽噩梦的旅程，现在已经到达了终点线了，复仇者们！”
　　爱丽丝单手伸向前，直指前方。
　　“集合！集合！集合！”
　　寥寥无几不到两位数的声音，却愣是喊出不差于龙组的气势，在末日挣扎着活下来的精英们论战斗力绝对不会差于任何人。
　　“克格勃的兄弟们，回去后的宴会一人一瓶伏特加，谁敢给老子落下，他的伏特加就平分给别人。”
　　吉夫仰头给自己来了口烈酒，然后扔向身后吼道。
　　“乌拉！乌拉！乌拉！”
　　简单的话语给自己的手下们加了斗气激昂的buff后，三人齐齐挥下手，47为装甲骑士轰然动了起来，越过了三位队长向前冲锋，而生化大军们也动了起来，生化兵器中行动最快速的爬行者们迅速的向前方汇聚。
　　一万多名舔食者们打头阵，几千只暴君咆哮着混在其中，几百只追踪者抄起热武器对着四十七位进行火力压制，还有更多的！如涌动着的黑色海潮们的丧尸们嘶吼着涌向前方。
　　这只不死的军队，踩着连大地都颤抖起来的步伐装甲骑士们，两队人马越来越近了。
　　“你们这些做队长的不上吗？”
　　已经随时做好了跟着一起出击的伢子错愣的看着自己背后招呼弟兄们上，自己却停在原地的三位队长。
　　“你知道吗伢子小姐，要把卫星送上太空轨道，单靠一节火箭的动力是做不到的，所以为了确保卫星能送到预定位置，需要两到三节的火箭，一节火箭燃料烧光后，就换另一节，这和我们现在的情况非常的相似，为了确保我们能够进入黑塔，这过程中他们遇到多大的危险，我们绝对不能使用点燃其他节‘火箭。”
　　雷军闭上眼睛淡淡的说道：“即使遇到危险的人是我朝夕相处穿同一条裤子的兄弟也一样，虽然就算去救了，我的兄弟也只会愤怒的甩开手训斥我忘了军令而已。”
　　伢子张了张口，却不知道该说什么……
　　她忽然意识到了一件事，自己想要的东西是追寻着武道的巅峰，但是武道的巅峰是什么？这个问题连师父也不清楚，比起自己所追求连定义也没有的东西，雷军队长们却有着可以切实看见的目标，所以他们也可以为了这个目标强大下去。
　　而追寻着虚无缥缈目标的自己又能坚持到什么时候？
　　“别胡思乱想了，快收一下你的漂浮不定法力气息，想降修为吗？！”
　　师匠带着震撼灵魂的低沉声音回想着，让伢子喘息着回到现实。
　　“好高骛远的小妮子，武道巅峰这种事情岂是你能触及的东西？好好看着我的背影追上来就行。”
　　伢子羞愧的低下头，然后缓慢的抬起头，有些无辜的道：“师傅，你在我后面啊。”
　　说完她的头上就迎来了一记气急败坏的暴栗。
　　不过现在众人正在被眼前的景色所震撼这倒也没在意这对师徒的互动。
　　橡果，松子，核桃，雪梨等等，47种不同的植物，47种不同的色彩，汇聚成一道虹色的洪流，义无反顾的冲向前方的十几万大军，宛如对着敌人进行最后一轮决死冲锋般，场面充斥着说不出的悲壮。
　　但是很快悲壮的气氛就被打成了碎片，因为彩色的洪流和黑色的洪流相撞的结果，是黑色的洪流被数量处于绝对劣势的虹色洪流冲得四散。
　　第一次的，用锁种搭配战极驱动器所能达到的力量，展现在避难所的选择者们面前。
　　爬行者们迅捷的攻击，连一道划痕都没能给装甲骑士们留下，只有暴君魁梧的身躯和锋利的爪子能和选择者们较量几下，追踪者的热武器攒射，也只能够让装甲骑士们一点点的后退。
　　这就是三大势力的实力，这就是神造兵装的伟大力量！
　　无人机的实况转播将一切的景象放送给每一个选择者，势如破竹的装甲骑士们的力量在每个选择者的心中点起一阵无法熄灭的熊熊烈火。
　　此刻众选择者对伟大力量的渴望被推向了极致。
　　但是浣熊市能刷的贡献点，基本被刷完了，虽然现在出现的生化军队光是看着sam值就飞速下降，但是如果它们可以为自己等人提供大量贡献点的话……
　　人为财死，鸟为食亡，特别是在这里的每个选择者们都是有第二条命，赌输了也就乖乖的滚回现实世界继续过颓废生活而已，怕毛线啊，但是如果成功了的话，站在抵抗生化大军面前的装甲骑士，就有自己的一份了！
　　不过也有不少人将目光放在了迟迟没有动作的七个人身上。
　　其中白衣女剑士的身影在空间也是有着不低知名度的，三大势力更不用说，选择者们分外期待他们能给自己一个什么样的表演。
　　至于剩下打酱油的黑王，秀一，麦克，纷纷被无视了。
　　而一直被选择者们注视着的四个人也开始有动作了。
　　“现在该我们了。”
　　吉夫将战极驱动器按在自己的腹部，榴莲锁种在其指尖旋转了起来。
　　“四人？”
　　伢子皱起秀眉不满的道：“等一下，我的弟弟必须带上，否则我不会与你们合作的。”
　　爱丽丝和雷军停顿下动作，有些为难的看着现在这一幕。
　　“伢子小姐，你应该知道黑塔的挑战等级有多高吧，这样还打算让你的弟弟加入这场战斗吗？”
　　吉夫直接挑明的说道。
　　“虽然我欣赏你让自己弟弟置身与困境中锤炼的做法，但是这次活动并不是普通的活动，不仅危险程度非常高，而且还关系到可能会发生在现实世界的第二次冲击啊。”
　　伢子冷冷的说道“这和我没关系，一句话，带不带？”
　　“算了，吉夫我们照看着点不会有事的。”
　　眼看气氛要闹僵，雷军连忙跳出来打和场，而爱丽丝也应和的点了点头，无奈之下吉夫也只能答应下来，不过很快对他就用一种若有所思的眼神看着三位低等级的选择者。
　　“等一下，既然要带这种拖油瓶的话，那么就再带一个。”
　　正在为自己被冷落而暗自生闷气的秀一顿时骄傲的提起胸口，三个人之中只会靠关系的中二进了，剩下的两人就是自己和麦克，这样的话选择还不明显吗，当然是……
　　“就这个小家伙，你们没意见吧。”
　　吉夫指着一脸错愣的麦克对其他人问道。
　　“你不说我也想邀请这位小兄弟一起去。”
　　雷军用很欣赏的眼神注视着麦克：“能比我们队里最精英的侦查员还先一步发现生化大军的动静，此去黑塔小兄弟的侦查技能说不定能够帮到大忙。”
　　麦克挠着后脑勺，不好意思的低下头，这一幕看到秀一心中火焰熊熊燃烧起来。
　　恼怒，无止境的恼怒！
　　秀一握着锁种的手正在颤抖着，明明自己已经获得了神灵的伟大力量了，这帮家伙到底要小看自己到什么时候？！
　　强烈的不甘充斥着他的内心，就在他想要做些什么时候，忽然感到一道充斥着古怪意味的视线看向他。
　　“等一下！”
　　吉夫拨开众人，忽然凑到了秀一的面前仔细端详着他的面孔，半响才转过身对着疑惑的众人道“顺便也带上这个孩子吧。”
　　“为什么？”
　　爱丽丝疑惑的看向这位一直很反对带新人进对的吉夫，带黑王是无可奈何，带麦克是冲着他的侦查技能，带这位连名字都不知道的新人又是为了什么？
　　“没什么，我从战场中锻炼出来的直觉告诉我，这家伙在这场攻略战中绝对有大用。”
　　才怪……
　　吉夫豪爽的拍着秀一的肩膀，眼神闪过一丝狠辣。
　　之前没注意，现在一看这家伙不正是被神注视着的可怜虫吗？
　　虽然神没有明确的表达过对这家伙的恶意，但是言语间透露出来的意思却是，这个家伙如果放着不管的话，很有可能走到神明面前，许下愿望。
　　这点他是绝对不能容忍的。
　　虽然雷军和爱丽丝两人有些意见，不过现在已经不方便提这些了，已经此刻是时候该他们这节最后的火箭点火的时候，四人纷纷的将腰带按在腹部，三个锁种被放入腰带中，推下刀状驱动栓。
　　伴随着三声拉链拉开的声音，葡萄，榴莲，哈密瓜，三个巨大的水果从天而降砸在三人的身上，在能量果汁四溢中，装备上神造兵装的三人将目光看向没有动作的伢子，她握着锁种的手正被一只手按住。
　　“别用，不然会让被你背着的我很难受的。”
　　非常任性的少年说着让一边的秀一眼神快的嫉妒的喷火的话，因为一边满身尖刺的榴莲正对着他露出不怀好意的微笑。


第三百三十六章色・欲的支配者
　　对于现在LV普遍不高的玩家们来说，强悍的装备是唯一能够让他们应对危机的唯一办法。
　　但是伢子是个例外，比起其他选择者们老老实实升级来提升身体素质，伢子背后可是有着七情六欲炉，还有九字真言手印在身，实力妥妥的LV30左右，因此不使用创世纪腰带和S级能量锁种，也不用担心会因为跟不上大部队而被甩掉，所以王权强行不让自己的弟子使用创世纪驱动器化身装甲骑士。
　　原因也非常简单，虽然创世纪是轻型的铠甲，但还是硬的，带上自己的话肯定会很不舒服，而抱定划水到底这个想法的他是不可能暴露实力的去跟上大部队的，于是他便得出来了这么一个简单粗暴的办法。
　　对此伢子虽然无奈，但是也只能苦笑着将这个为了划水不惜拖自己弟子后腿的师傅带上，而雷军则扛起麦克，剩下的秀一则被吉夫一把抱了起来。
　　基本上每个装甲骑士，都有着属于自己的特色装备，坚固自然是共同的特点，但吉夫所持有的榴莲锁种所化作的铠甲不仅仅是坚固而已，还具有榴莲的特色，比如说那满身的尖刺。
　　没等秀一抗议出声，吉夫已经张开手臂，将瘦弱的他夹在腋下呐喊着飞奔而出，至于被疼到翻起白眼的秀一，关他啥事要不是现在人多眼杂，他早就到一边偷偷的下黑手，然后把锅丢给生化大军了。
　　于是乎，四条大腿带着三个拖油瓶的攻略之旅开始了，顺着47位装甲骑士们开辟出来的道路，7人向着十几万生化大军展开最疯狂的冲锋。
　　其实论实力，加起来也不过五十四人的他们，在某人使劲划水的情况下是不可能怼的过这十几万生化大军的，但是这么多的生化兵器，真正能和骑士们接触的只有小小的一部分而已，所以打从一开始雷军等人的计划就不是和生化大军硬拼，前往黑塔才是众人的目的。
　　踩着血路，众人终于在骑士们的掩护下来到了黑塔的面前，而也是这时黑塔庄严肃穆的气息才真正的展现在七人的面前，仿佛推开大门就像是走进一只长大着嘴巴的怪兽嘴内一样。
　　“真是不好的感觉，而且这个门……像是门的模样吗？”
　　看着眼前被暴食的肉堵的严严实实的大门，爱丽丝皱着眉头举起了手中的无双军刀，然后扣动了刀柄处的扳机，能量子弹呼啸着飞射而出在暴食组成的肉壁上打出一个大坑。
　　不过在暴食恐怖的恢复能量下，只一瞬间爱丽丝打出来的洞就愈合如初。
　　“用上超过恢复速度的强力攻击，不能让弟兄们撑太久。”
　　雷军环视了一眼周围的景象，然后低声说道。
　　此刻他们之所以还能安然的站在原地观察着黑塔，完全是因为47位装甲骑士组成了一个圆圈将他们保护在内，但这是有限度的，锁种里面的能量虽然庞大却也有用光的时候，而等到那时装甲就会自动脱落，得等到锁种再度从自然中吸取到足够的能量才可以继续使用。
　　所以，没多少时间可以浪费了。
　　雷军的手缓慢的按上了刀状推动拴，准备开个大招。
　　但是就在这时，一直被忽视着的声音打断了他的动作。
　　“队长们的力量是要留在攻略困难boss时使用的，这里就让我这个没用的，只会拖后腿的新人，来帮你们开出一条路来吧。”
　　低沉笑着的声音，让雷军皱了下眉头，这声音让他浑身不舒服，而发出声音的……叫什么来着？
　　雷军和爱丽丝一起疑惑的看着秀一，吉夫则是心脏一跳，有了一个不好的想法。
　　没错就是现在，证明自己的力量，证明自己的伟大，证明自己的正义之刻了！
　　满足的享受着众人的目光，秀一缓慢而坚定的从背后将战极驱动器拿了出来，按在自己的腹部，然后嵌入锁种。
　　“等等，秀一你那个是？”
　　麦克震惊的看着自己的挚友，难以置信他竟然获得了神的伟大力量，但是秀一已经对任何声音都充耳不闻，他冷冷的按下了刀状驱动栓，伴随着响亮的拉链声，一颗巨大的鲜橙自天而降砸在他的头上，在能量果汁的四散中，橙黄色的武将出现在众人面前。
　　在众人的惊楞眼神中，秀一满足的眯起了眼睛。
　　就是这种为自己的力量所震撼的感觉，果然神的力量最棒了啊！
　　紧握着这股满足感他猛然按下了战极驱动器的刀状推动拴，切了下锁种，能量汇聚于他手上的大橙丸间猛然挥出，如在空中刀状能量如匹链般分为三段砍向大门，在接触的那时候轰然爆炸开。
　　伴随着硝烟殆尽，暴食大门被彻底轰碎，露出黑漆漆的内部。
　　收起大橙丸，秀一满意的向后转身享受着众人对自己油然而发的震惊，不过令他失望的是很快雷军和爱丽丝的眼神就恢复了正常，甚至还用一种略微复杂的感情看着他。
　　最令他不爽的是，那个原本他还有些好感叫做伢子的女人，区区一个连・战极驱动器都没有的女人竟然一副完全不将自己放在眼里，还有她的弟弟也是，那句好厉害啊的声音能再捧读一点吗？
　　真正唯一为他而震惊的到头来还是只有麦克一人，只不过在震惊中麦克的眼神也透露着一丝由衷的不解。
　　为什么秀一要瞒着自己这事呢，这明明是好事啊，就算告诉了自己自己也只会为他而感到高兴啊。
　　“A级的锁种，他也是被选中的人啊，吉夫你就是为了证明这点吧才将他拉入队伍吧？”
　　一边的爱丽丝皱着眉头看向吉夫，而吉夫则回以一串莫名的笑声，然后站起来道：“好了该进去了。”
　　说完他并率先带领着众人走入黑塔内部，留下疑惑不解看着秀一的麦克，还有更加疑惑不解的秀一。
　　等等，这是A级锁种啊，就算是在活动商人那里抽再多的陶罐也不可能得到的A级锁种啊！你们这什么反应？
　　这帮混账到底要无视自己到什么时候啊。
　　在头盔内部，脸黑如炭的秀一冷冷的甩掉了麦克按在自己肩膀上的手也跟着走向黑塔，独留站在原地的麦克……
　　并不傻的他终于明白过来一件事，自己的挚友在某个自己所不知道的地方，彻头彻尾的变了。
　　――――――
　　黑塔的内部，并没有任何的装饰品，只有肉眼无法看穿的白色浓雾，还有浓雾里寥寥无几的火光，雷军试着往浓雾扔了个照明弹企图看清楚路况，但是投入浓雾的照明弹却一丝光都没有发出。
　　“现在怎么办？这样下去的话，我们只会在这浓雾之中迷失方向而已。”
　　爱丽丝下意识的看了一眼背后，还好来时的门依旧竖立着并没有消失，否则七人就真的身陷绝境了。
　　“迷失方向有什么不好，这样的话，不是可以一辈子待在这里了吗？”
　　“谁在说话？！”
　　爱丽丝，雷军，吉夫纷纷炸毛的看向周围，刚才的那个声音就像是什么东西趴在他们肩膀处说的。
　　“色・欲支配者，拉斯特，神是这么称呼我的。”
　　女性娇柔而魅惑的声音自迷雾之中传来，仿佛带着一种特殊的力量，让除了王权以外的每个人心中痒痒的，脸色也不自然得泛起红晕。
　　“所以说你还嫩着呢。”
　　王权有些无语的踢了一下自己的弟子，让这个傻丫头清醒一下，不过他这个行为激起了迷雾中女性的好奇。
　　“嗯？这位小朋友，看样子是不太懂得男・女之事，所以没有被魅惑啊，不过没关系，姐姐我最喜欢向你们这种不谙世事的人科普下某些教育的重要性。”
　　娇笑声中，一个身材高挑，面容姣好的女性从迷雾之中走了出来，非常感兴趣的看着少年姿态的王权，舌头绕着如火般的红唇舔了一圈，仿佛已经迫不及待要将这个少年生吞了一样。
　　“别太看得起自己了三次元的，以为我和身后这帮低俗的家伙一样吗，也不用镜子好好看看自己的样子，真把自己当人物了啊，我硬盘里哪部片子不比你表现的更好啊。”
　　双手抱肩的王权，不屑的看着脸色变得难看起来的拉丝特，在王权提醒下回过神来的众人也脸色凝重的看着眼前似乎弱不经风的女性，而伢子则脸色微红的蹲下身子，然后点了点王权的肩膀。
　　“师匠，我并不觉得这是什么值得自豪的事。”
　　“闭嘴，回去后给我抄道德经一百遍啊你这不知廉耻的弟子！”
　　在王权的训斥下，伢子困扰的悲鸣出声，不过现在依旧没有任何人关注两人的小动作，因为他们的注意力全被拉丝特占据了，其中雷军的脸色尤为难看。
　　“真让中科院那帮老头子说中了，高级变异种，果然可以进化出智慧吗？”
　　“可以的话，我更希望你们能称我为拉丝特，当然色・欲支配者也可以……别把已经进化的我和原生种混为一谈。”
　　冷哼出声的拉丝特伸出手，微微张开仿佛将众人笼罩在掌心中的一样。
　　“还有别以为你们还能从逃脱我的手心，将你们抓住后，正好可以和另一个神做个谈判把‘妈妈’换回来，这样我便是其他几大罪的领袖了。”
　　拉丝特像一个活不过三集的反派般，说着标准活不过三集的台词，还非常尽职的给王权透露了三个重要的情报。
　　除了自己以外的神，所谓的妈妈，还有其余几大罪的存在。
　　窜连起一切的王权脸色顿时微妙了起来。
　　怪不得最近一直觉得少了什么东西，卡露露娅娅卡，两人是有玩家身份，在回归后自然被丢在空间中，但是乌莉丝这个搞事精可没有正式的玩家身份，应该被系统认定为自己的私人物品跟到了这个世界吧，怪不得这黑塔一直很眼熟，这不就是被涂黑了的摘星楼吗？
　　很好，将那个天天搞事磨人的小妖精抓回来后，就家法伺候吧！
　　“干活了，伢子！”
　　被呼唤的伢子，疑惑的看向身后的师傅，一直以来都是为了划水的师匠怎么忽然间气势就起来了？不过……求之不得。
　　缓慢的将钢剑解下来横握在手的伢子猛然向前踏出一步，瞬间冲到了拉丝特的面前，其他人包括秀一也纷纷行动起来将自己的武器招呼向拉丝特，一时间各种特效纷飞，煞是好看，只可惜观众就只有麦克和王权。
　　“感觉，我们……不，我好像成为多余的了。”
　　麦克有些沮丧的看着自己的朋友已经有了参与战斗的资格，原本还以为有个划水的作为对比，但是对方用微妙的方法，完全无视了那种魅惑能力，还提醒了其他人，也算起到了一丝作用，唯有自己……到底是来干什么的？
　　“既然什么事情都做不到何不如放松一点呢，就当做是看着露天影片好了。”
　　王权懒洋洋的躺在太阳椅上，手持果汁，一脸轻松的对麦克道。
　　你这也太放松了吧？！好好读读气氛啊，空气也行！
　　“伢子，别闹得太过分了，烟尘都飞到我这边来了。”
　　“好的，师……弟弟。”
　　百忙中抽身回了一句的伢子差点就被拉丝特的爪子给砍了，好在最后几个懒驴打滚躲过一劫。
　　不妙啊……
　　麦克看着一派悠闲的少年头疼的捂着额。
　　这位黑王兄弟不仅一副我就是来划水，还不想喊666的模样，更是非常热衷拖自己姐姐后腿啊，而且……那位色・欲支配者拉丝特，不是一般的强大啊。
　　“LV50，虽然意义不明，但是神是这样说我的实力的。”
　　骤然窜出来的九条黑色巨蛇将围攻的四位装甲骑士还有伢子轰然打飞出去，随巨蛇散会漆黑的长发。
　　拉丝特舔着自己化作利刃的爪子，冷眼看着眼前的七人。
　　“攻略行动到此为止了各位，暴食支配者在地狱里等着你们。”


第三百三十七章攻略结束
　　A级的锁种搭配上战极驱动器，所表现出来的实力是LV40，与LV50的色・欲支配者相差的不过是区区10级，但是这十级却成为了一个难以跨越的坎，横隔在众人与boss之间。
　　色・欲支配者拉丝特的力量很强是没错，但是也没到达犯规的程度甚至比自己等人还弱一筹，比较麻烦的就是她的速度和爪子，还有可以自由伸长缩短硬化的头发而已。
　　真正让自己等人处于劣势的是一直莫名其妙手软。
　　原本十分力，想要攻击到拉丝特的时，也只剩下不到五分，而且还不经意间避开了致命伤……
　　这也是为什么有好几个LV40围攻，却一时间处于下风的关系。
　　“不过这种魅惑能力对同为女性的伢子似乎影响不大啊。”
　　坐在太阳椅上，王权放下了果汁，瞬间洞察到了这位拉丝特的弱点，然后将杯子扔向不远处，清脆的玻璃破碎声将拉丝特的注意力引开，她疑惑的看向不远处的一派度假风的王权，还有努力观察着什么证明自己没划水的麦克。
　　那个瘦高个青年不需要管，但是那个完全无视了自己最引以为豪的魅惑能力的少年却容不得她不重视。
　　很危险……她为了躲避红后接连不断追杀而进化出来的器官是这样告诉她的，绝对不要和那个看似人畜无害的少年相接触，所以即使他仅仅是用投掷技能扔个杯子而且还扔不中，都让拉丝特一时间大为紧张。
　　“动真格了，伢子。”
　　倾听着耳边只有自己一个人听到声音，伢子一个后跳跃正式脱离了战团，然后掏出了创世纪驱动器。
　　看着这一幕的爱丽丝三人暗道一句果然，伢子的举动在他们意料之中，也在意料之外。
　　作为神的子弟，伢子和自己等人一样都是秉承着神灵伟大力量的装甲骑士，这是意料之中，而意料之外便是伢子手中的装备明显和自己等人不是一个等级的。
　　硬是要打个比方的话，就是切水果刀和榨・汁机的差别，看着就知道对能量的利用率不是一个等级的。
　　将樱桃锁种放入中间后，伢子轻轻的将推动拴向中间压去，而创世纪驱动器的下方一个透明的小杯子随着推动拴挤压能量锁种而盛满了滴落下来的液化状法力。
　　“那就是兑换清单上，最后一项说的‘创世纪驱动器’吗？”
　　爱丽丝惊叹的看着从伢子身上爆发出来的与他们完全不同的能量，不管是量还是质，都远远的超过他们，果然不愧是价格超过战极驱动器十倍的创世纪驱动器啊。
　　“不仅是驱动器的性能而已，伢子小姐用的锁种有着和我们明显的差别。”
　　雷军抚摸着自己腰带间的葡萄锁种，然后更加确信了。
　　“陶罐商人的陶罐里面所能开出来的最高等级锁种是B级，A级锁种只有被神或者红后选中的人才能够拥有，而伢子小姐现在手中拿着的，既不是B也不是A，但是力量却远远的超过了我们的A级锁种……神灵还真是偏心啊。”
　　雷军偷眼看向自己背后那个沉迷划水的所谓弟弟，若有所思的说道。
　　不过现在不是纠结这个的时，意识到自己被耍了的拉丝特愤怒的转过头，甩动的黑色长发凝聚成威力无匹的鞭子抽飞了一边愣愣看着伢子的秀一。
　　伴随着装甲上闪烁的火花，秀一痛呼一声后如断线的风筝滚到了一边。
　　痛，剧烈的疼痛。
　　按着胸口那如被火焰灼烧般的痛楚，秀一咬着牙将愤恨的眼神看向……伢子。
　　扼杀了以前的自己才获得的力量，风头都没出就被另一个人完全抢了，果然这一切都是因为自己的力量还不够吗？
　　力量，比任何人都要耀眼的力量，只有自己曾经近距离接触过的那个力量。
　　秀一缓慢的抬起头，看向了严阵以待的拉丝特，此刻的拉丝特在他的眼里已经变成了大量的贡献点了，只要有足够的贡献点自己就有像神灵许愿的资格了，现在就暂且忍耐下来吧，等他们将拉丝特杀的血流成河时，自己再出手将人头收了。
　　打定主意的秀一停下了手，不再卖力的冲上前去，而是全神贯注的盯着战况。
　　以性能超越了战极驱动器的创世纪驱动器，还有能力超越了A级锁种的S级能量锁种，伢子第一次将属于自己的装甲骑士姿态毫无保留的呈现在众人的面前。
　　即使是拉丝特一时间也在伢子的猛攻中节节败退。
　　而且惊叹完创世纪驱动器和新型锁种的强悍后，爱丽丝三人也加入了围攻。
　　雷军手中的葡萄龙炮让他可以站在安全的位置，对着拉丝特疯狂的输出，虽然成效并不明显但是却为自己的队友创造了大量的进攻间隙，拥有哈密瓜盾牌，榴莲刺剑的爱丽丝和吉夫一前一后，配合默契一个将拉丝特的攻击挡住，另一个找准机会就不断输出。
　　“霸王……金刚碎！”
　　左腿猛然踏地后，伢子转身，突进，弓背一气呵成，昨天晚上的特训成果第一次展现在实战中，伴随着一声哀鸣拉丝特整个飞了出去。
　　就是现在！将这个机会看在眼里的秀一猛然切动了腰间的驱动器三下，伴随着庞大的能量喷涌而出，他整个人化作一道橙黄色的闪光蹿向拉丝特。
　　人头是自己的了！
　　狂喜的心情涌上心头的他高高举起大橙丸，却无意间憋见了拉丝特嘴角的一抹诡笑。
　　下一瞬间粉红色的光辉四下散开，将在场的所有人笼罩在内，担心有什么诡计的四人也顾不上作死的秀一，连连后退。
　　等粉红色烟雾散去后，秀一跟在拉丝特背后跟着的走了出来，不管麦克怎么难以置信的疾呼都没有任何反应、
　　“被魅惑了吗？”
　　众人一时间有些犹豫不前，特别是当拉丝特大笑的说着自己这能力还能作用多次时更是为难了起来，只能且战且退，退向大门处，因为原本属于他们队友的秀一此刻已经彻底丧失了理智，疯狂的攻击着他们，形成了2对4的局面，虽然有伢子的四人依旧占据优势，但是因为摸不准拉丝特的能力最后众人只能退回大门外。
　　估计这外面四十多位装甲骑士的拉丝特也不敢追击只能退回黑塔内，大肆嘲讽着四人。
　　不过不管再怎么火冒三丈，大家都没法冒进，伢子更是将目光看向自己沉思着什么的师傅。
　　“笨蛋吗你，我又不可能永远在你身边，偶尔遇到困难也稍微自己动动脑筋啊。”
　　王权没好气的抽出吧扇子，敲打着自己弟子的头，就像师傅曾经做的一样，这一幕直接让麦克看的差点跳了起来。
　　现在，伢子小姐可是小队中最给力的输出啊，被你这个划水的这么吐槽万一撂桃子不干了呢？
　　不过让麦克大跌眼镜的是，伢子小姐全然失去了那时对抗拉丝特的干练强悍风范，一副唯唯诺诺的样子，低着头称是，更让麦克无法接受的是连那个和黑王兄弟非亲非故的雷军队长也走上前来，请教攻略拉丝特的方法。
　　一直和自己一起划水的黑王兄弟，怎么可能……
　　“那种将敌人变成同伴的招数，明显是有所限制的，不然在开团的时候直接使用效果会更明显。”
　　王权低下头，将自己观察到的异常一一道出：“所以我们可以将其当做一个血量低下到一定程度才能使用的技能，而且这个技能有着一定的冷却时间不然完全可以在控制了秀一后继续使用，接着这个技能作用范围非常有限，否则当时中招的就不只是一人而已了，最后这个技能并不是指向性的技能，不然完全可以控制最强的伢子，或者其他人，不需要控制你们中最弱的那位。”
　　听着黑王兄弟有条有理的分析，麦克先是为自己被控制的朋友默哀三秒，然后为原来最没用的是自己这个事实默哀一分钟，虽然确实黑王兄弟一直在划水，但是这份观察后给出攻略的能量对队伍的贡献是无比重要的。
　　并不是他吗？
　　雷军微微皱着眉头，从伢子对这个黑王的特殊态度上，他敏锐的猜测这位一直划水的少年，便是那位神通广大的神明大人，毕竟以他那好似无所不能的神力让自己变成少年时期的身姿应该不存在技术层面上的问题。
　　但是他所认识的那位神明，解决问题的方式一直都是恐怖的力量，像这种动脑子的话计，很难想象那位可以用力量蹂躏一切的神明大人会擅长。
　　“还是直接告诉我们解决方法，师……弟弟。”
　　伢子有些头疼的对着自己师父说道，刚说完头上又挨了一记扇子。
　　“霸王流虽然崇尚莽出一片天地的力量，但耻于做个莽夫，回去后不只是道德经，三年高考五年模拟的卷子也给我做一百次。”
　　在伢子困扰的悲鸣中，王权合上扇子，信誓旦旦的指着前方的大门，让众人再一度展开攻略战。
　　原本这个小队还轮不到一个划水的人指挥，但是看着伢子对自家所谓的弟弟言听计从的模样，众人也就懒得说什么，于是便再一度下了攻略拉丝特的副本。
　　这一次比起上一次的难度有所提高，不过并没有超过众人的承受能力，这让拉丝特颇为不爽的将怒火发泄到自己操控的玩偶身上。
　　叫你这么弱鸡还冲向前吃了自己的技能。
　　不过她倒也不慌，攻击动作大开大放，用着以伤换伤的打法，一时间给伢子等人造成了一些麻烦。
　　很快拉丝特就将自己的血量控制到一定程度，她嘴角再度露出了诡笑然后双手平举伸向前方。
　　魅惑他人的力量再度发动！
　　不过就在这时，一个声音比她更快。
　　“吃我一招！”
　　和之前说好的一样，伢子和爱丽丝三人纷纷向着左右让开，露出了还是坐在太阳椅上划水的王权，只不过现在他的手上正握着一把强悍的‘兵器’。
　　被人用绳子绑在黑色大枪上，固定身子的麦克，他欲哭无泪的张着被胶带死死封住的嘴巴。
　　“EX对人宝具，旋转突击的麦克之枪！”
　　伴随着爆喝声，被王权举着的麦克径直扔向了措手不及的拉丝特，下一瞬间粉红色的烟雾淹没了一切。
　　良久拉丝特气急败坏的声音从烟雾中传来。
　　“只是用过一次而已，就从我的招式上看出弱点了吗？”
　　爽快的买了队友的王权悠闲的允吸着果汁。
　　“嘛，还好吧，毕竟除了冲得太前外，我想不出秀一中招的其他理由，不过恭喜你了，有获得了一名队友呢。”
　　粉红色的烟雾散去，和秀一同样被魅惑了的麦克双目无神的站在拉丝特的旁边，然后疯狂的攻击向自己之前的队友。
　　但是被绑在黑色大枪上的他没蹦两下就倒在了地上，只能用最难看的蠕动方式向前移动。
　　“混账！混账！混账！”
　　终于意识到，这里面最难缠的是这个划水少年的拉丝特甩动头发，召出大蛇攻向其，但是中途就被伢子一个手刀劈断。
　　“趁她技能冷却时间，干她！”
　　吉夫战意沸腾的将刀状驱动栓切下，见此慌了神的拉丝特使出了自己保命用的招式‘防御降临’散落的头发像是操偶师的丝线般将离自己最近的秀一给拉到面前。
　　“看好了，这是你们的队友，你们敢……”
　　吉夫一脸狂喜，原本只打算切一下放个小招节约能量的他，干脆再切两次，榴莲的能量在他身上沸腾着凝聚到了榴莲刺剑上，轰向不可置信的拉丝特。
　　爆炸伴随着巨响，一时间整个黑塔内部烟雾弥漫了起来、
　　“喂，我说你这是不是过分了一点？”
　　王权漠然的看着缓慢收起招式的吉夫。
　　吉夫摸着后脑勺，一脸无辜的为自己开脱道“不好意思，但是抱歉这场攻略战事关重大，我不能容忍高级变异种存活着，引发第二次冲击。”
　　“你动作太大了，之前我应该说过，别让灰尘碰到我。”
　　王权皱着眉头看着已经不能喝的果汁，然后随手扔了。
　　“抱歉，我下次会注意的！”
　　吉夫严肃的保证道。
　　而在一边看着眼前这一切的麦克只是感到连吐槽也没动力的心累。
　　眼前这帮人，真的是来拯救世界的吗？


第三百三十八章绝望的概念体
　　拉丝特已经被攻略了。
　　这点在场的七人都很清楚，因为就在刚才一笔非常丰富的经验成功到账，只不过让吉夫这个糙汉子非常遗憾的就是，秀一并没有在自己的大招下被・干掉。
　　战极驱动器和A级锁种优越的性能被发挥到了极致，在榴莲最强的一击下只是被打出了装甲骑士状态而已，本体正在不远处躺尸着，这也是为什么目睹了这一幕的麦克没有当场质问吉夫的原因。
　　他只是用幽怨的小眼神看向将自己当成投掷兵器的爷，却惨遭忽视，对于自己做了多么天怒人怨的事情，这位黑王小哥一点自觉?，依旧在自己面前悠闲的划水。
　　“卖队友吧！黑王兄弟，你这绝对是把我这个队友给卖了吧！为什么？我做错了什么吗？”
　　浑身酸痛的麦克继续用幽怨的眼神紧盯着少年，企图唤醒他不知道还剩不剩下的良心和节操。
　　“不为什么，不管怎么看你都是我们这里最弱的，被敌人操控暴走后也蹦Q不到哪里去，所以不卖你买谁？”
　　面对老神在在的少年，麦克竟然觉得他说的好有道理自己竟然无言以对，毕竟能将一把分量不轻的大枪连同自己单手举起来，还精准的投掷出去，这份力量便是他远远追不上的。
　　也就是在这时，麦克意识到了一个残酷的真相。
　　搞了半天这个队伍最弱的只有自己啊。
　　“想开点，如果不是你这么弱鸡的话，我们反而会很麻烦的。”
　　拍打着麦克，王权轻笑着安慰道，但是麦克却怎么也笑不起来。
　　“话说，黑王兄弟，你这算是输出了吧。”
　　竟然这货如此不知廉耻，那么就别怪自己反击了。
　　合作了这么久的麦克已经敏锐的感觉到了，眼前这位自称黑王的少年并不是真的一点本事都没有，从伢子小姐对他言听计从，任凭数落的行为中就可以发现，两人中黑王兄弟始终处于主导地位，而这次攻略战也是黑王第一时间发现了色・欲支配者拉丝特的弱点，从而利用了自己弱鸡的特性将其魅惑能力击破。
　　呸……被带歪了，总之黑王兄弟就是虽然自己有力量，但是就是沉迷划水不想输出，既然这样那么就让自己来打碎这死也不输出的家伙天真的幻想吧。
　　不过麦克刚刚志得意满的说完就发现，眼前的少年用一种看垃圾的眼神正看着他。
　　“蠢货，没听说过空大封走位吗？这不算输出。”
　　就在麦克不贫想要反击时，一束漆黑色的光芒从顶端照射下来，在黑光的笼罩下，一个男性的声音响起。
　　“拉丝特，因为你的无能，让神亲自出手了啊。”
　　爱丽丝伢子等人猛然一惊，连忙摆好警戒阵容防着新出现的敌人……不过对方言语中提到的已经死亡的拉丝特是怎么回事？
　　“格利德！”
　　原本被众人认定为死亡的拉丝特带着一丝惊惶的声音再度出现，而黑色的光芒也在这时退去，露出青年和其背后女性的身影，正是所谓的格利德还有本应该被消灭的拉丝特。
　　“初次见面，我是贪欲支配者格利德。”
　　和一言不合就动手的拉丝特并不一样，这位贪欲格利德很有礼貌的对着众人鞠了一躬。
　　“你干什么？快把他们都杀了？”
　　身体恢复原状的拉丝特没好气的对着众人散发出赤裸裸的不善，不过马上她的脸就挨了一记耳光。
　　“对远道而来的客人，你太失礼了拉丝特。”
　　格利德冷冷的说完后，又把目光投向众人，然后嘴角翘起露出一丝微笑：“吾等的神，她想要见你们。”
　　“我们认识的神，只有一位，但是很明显他是男性的。”
　　爱丽丝握紧了手中的无双军刀，手心有些微微出汗，T病毒的强化让她的直觉远超常人，而现在直觉在告诉他，格利德并没有说谎。
　　“确实，虽然看不见但是我们能够感觉得到。”
　　格利德缓慢的将目光看向了麦克……旁边坐在太阳椅上的王权。
　　“那位神灵的身份是货真价实的，不过是谁规定，这个世界上神只有一个呢？”
　　听着眼前青年的话，雷军一脸不可置信。
　　“慢着，注射CPH4，并且活下来的人，在我们的情报中应该只有一个才对，这个世界不可能存在两个神！”
　　“那是你们认为，而你们并不是想象中的那么厉害呢。”
　　格利德双手抱肩，冷笑着高傲的俯视着除了太阳椅上那位之外的所有人。
　　“能提炼出CPH4原料的技术，没几个国家拥有，而且研究那种东西的动作也小不到哪里去，如果真的存在的话，不可能瞒得过一直盯着的大国！”
　　说完雷军偷眼看向一边的黑王，而令他心凉的是黑王并没有否定格利德或者露出嘲讽的神情，一直都是懒散无比的他，赫然透出了一丝认真。
　　雷军已经很肯定了，这位所谓的黑王便是王权，而值得这位神明认真地，怎么想都只有和其同格位的存在，也就是另一位神明吧？
　　但是即使如此雷军依旧不想承认这个世界上存在着另一位神明。
　　CPH4，号称可以将人脑部开发推至百分之百的药物，挺过适应期，真正抵达神明领域的，只有王权一个才对，存在另一个神明，而且明显还是站在人类对立面的神明，雷军本能的拒绝相信这件事。
　　王权微微抬头，看了一眼格利德，然后伸出手对着还搞不清楚发生了什么事情的麦克就是一手刀，于是很爽快的麦克两眼泛白的晕了过去。
　　与此同时，王权的身上如水面被砸入石头一样掀起阵阵波纹，红后给的黑王伪装被其解除了。
　　“本来只是打算过来以防万一而已，真没想到会遇到这么有趣的事情呢。”
　　看着自己熟悉的人再度出现，爱丽丝三人倒也没多大的惊讶，毕竟三人或多或少都和王权接触过自然能猜出黑王的身份，而本该震惊的秀一已经扑街，麦克则是被手刀暗算在一边昏迷着不省人事。
　　真正为眼前少年忽然变成了另一个人而震惊的，只有拉丝特。
　　此刻的她心里满是后怕，她万万没想到自己动手要干掉的人，竟然在自己眼前个子疯长，从一个少年化作一个成年男子，而且还是被女神告知绝对不能对其动手的另一个神明。
　　这简直是将老娘往死里坑啊！
　　拉丝特一幅欲哭无泪的样子，让一边的格力德脸色微微铁青了起来。
　　确实面对女神之外的神，这股压力是无比巨大的，但是我们也是代表着女神的颜面你这种表现算什么？
　　“你太失态了拉丝特，还是先下去休息一下吧。”
　　格力德头也不回无比冷淡的说道。
　　“对于这位神明来说，你只不过是一个向人类叫嚣的蝼蚁罢了，神明是不会在意，甚至连听都听不见你的声音，所以滚吧。”
　　拉丝特咬着嘴唇，默默的后退了两步，潜入了肉眼看不见的浓雾之中，然后格利德再度恭敬的看向王权。
　　“吾等的女神，希望能够见您一面。”
　　意识到自己已经不是主角的爱丽丝等人陈列在王权的背后，警惕的看着眼前的格利特。
　　新的神明，而且还是一个女的，在没亲眼见过之前爱丽丝等人无法想象那究竟是一个怎么样的人，虽然这边有王权作为参照，但是他们也同样没有办法想象王权其力量的极限是哪里，因为从来没有任何人见过其极限。
　　所以他们纷纷擦亮了眼睛，打算趁着给王权撑阵仗的功夫好好见识一下所谓的女神到底长什么样。
　　但是令他们意外的是，王权依旧坐在太阳椅上一动不动，只是淡淡的对着格利德说道：“让我去见你们的女神？这是你自己一个人的意思，还是她说的？如果是她说的……那她还真是有胆啊。”
　　万万没想到会出着插曲的格利德冷汗顿时就下来了，虽然眼前的神明和自己的女神不一样，没有一丝的神明的感觉，反而让他有一种面对这随手可以捏死的普通人一样。
　　但也正是如此，想多了的他没法自在的面对这个看似非常弱鸡的神明。
　　“格利德，你退下。”
　　就在格利德迟疑着要用什么样的话语去面对眼前神灵的质问时，一个神圣的声音，笼罩了整片空间。
　　“吾神！”
　　格利德略惶恐的后退了几步，然后半跪而下，而也就是在此时黑塔的景色发生了很大的变化，一道神圣的白光自天而降，将爱丽丝等七人笼罩在内。
　　光辉很温暖，每个沐浴到这层光辉的人都不由自主的对散发出光辉的主人产生由衷的敬意，而自光辉的最中心处，一个身着白衣体态娇小的少女，双目微微闭合，自天空缓慢向下飘落。
　　在少女脚尖落地的那一瞬间，异变骤生，脚下岩石铺就的地面微微冒出了一点绿意，然后这层绿意以每秒好几米的速度向周围蔓延开去，刹那间原本毫无生命迹象的黑塔变成了充斥着绿草，花香的空间。
　　“这！”
　　雷军喉咙微微耸动了一下，却什么话都说不出来，眼前这一切实在太超出常识了，就连众人的装甲也不知何时点润上了一丝绿意。
　　“你到底是……”
　　“绝望，这世间一切绝望所孕育的神，亦是你们人类给予吾的称呼，当然吾唯一承认的名字是绝望的概念体……乌莉丝。”
　　闭着眼睛的少女宛如白纸般纯净，没有开口的她让自己的话语传遍了整个空间，向着自己面前的爱丽丝伢子四人介绍着自己的身份。
　　“你到底，想要干什么？建立黑塔，集合高等级变异体，纠结生化大军，即使你是神也请给我们一个解释。”
　　雷军摇了摇头，顶着不知名的压力问出了自己最关心的事情，眼前所谓的绝望之神乌莉丝那种让无生命的区域，瞬间变成绿意莹然草地的行为确实是很厉害，但是对方越厉害就代表着对自己等人越不利，所以必须问个清楚才行。
　　“给吾神放尊重点凡人！”
　　一边一直半跪的格利德站了起来，怒斥道，那个太阳椅上的神还好说，但是雷军这种凡人岂敢质疑自己的女神？
　　“格利德，退下。”
　　闭着眼睛的少女头也不回的训斥道，格利德只能恨恨的看着雷军然后后退了几步，而乌莉丝则微微眯一下眼睛，目不转睛的看着自己的父亲，而王权也默然的看着她，仿佛在说……
　　你尽管表演，被唬住了算我输。
　　既然这样，那么就让舞台变得更大一点吧。
　　乌莉丝嘴角扬起一抹狂傲的微笑，然后对雷军，爱丽丝，还有吉夫道：“你们背后的三个国家，是这个世界上最强大的势力吧，那么现在给他们打个电话，我让你们看点好东西，也好方便解释一下我的目的。”
　　迟疑中，雷军等人拿出了自己的手机，本应该没有信号的手机却在这时信号满格了。
　　还没等他们拨通联系电话，三个手机一齐响了起来。
　　而拨通后，三人的电话那头一齐响起了非常不安的声音，而所表达的都是同一个意思。
　　陨石，十几颗数量好几百公里的陨石，遮天蔽日的出现在地球周边，以气死物理学家的状态停在轨道上，一动不动！
　　“吾的条件很简单。”
　　看着三人苍白的脸色，乌莉丝愉悦的眯起了眼睛。
　　“我的手下除了被你们干掉的暴食外，还有色・欲支配者拉丝特，嫉妒支配者恩维，贪婪支配者格利德，懒惰支配者斯洛斯，暴怒支配者拉斯，五大支配者，你们也派出五人和我的手下打一场，以五人间的胜负来决定这个世界的命运！”
　　“荒谬！”
　　爱丽丝愤怒的说道：“你们将人类的性命当成什么了！”
　　“停下你的怒火，爱丽丝。”
　　王权淡淡的说道。
　　“她是绝望的本我，非常任性的熊孩子，只会做让自己感到高兴的事，至于这么做了会让别人悲伤还是高兴，通通不在其考虑中，对吧，绝望的概念体。”
　　“正是如此啊。”
　　乌莉丝眼神闪烁着孩子遇到了好玩玩具的目光。
　　“上一次，我输了但是这一次我不会输了哦……奇迹的显现式。”


第三百三十九章奇迹的显现式
　　绝望的概念体……
　　听着己方神明对另一方的称呼，爱丽丝，雷军，吉夫不约而同的通过手机，联系了对面的政府人员，让他们以最快的速度解读着六个字代表着什么。
　　而很快的，一个没有蕴含任何情绪的声音从雷军的手机哪里响起。
　　“概念体，是一种非常特殊的生命形式，不是碳基生命也不是硅基生命，泛指某种概念被赋予了生命，而所谓的绝望概念体便是指绝望这种生物的‘情绪’被赋予了‘生命’。
　　你们眼前的敌人，是从绝望中诞生的生命乌莉丝，在驱使着能灭世神灵之力的同时拥有着除非世界上所有生命不再有绝望，便不会灭亡的特性……这是你曾经和我提起过，被你打败的神明，为什么会出现在这里？”
　　手机里最后传出来的声音，很明显是问着现在还坐在太阳椅上的王权。
　　“我也没办法的，想要彻底让她不再搞事，只能下狠手灭绝某个区域的所有生命，然后自己再自杀否则就会像现在这样。”
　　听着乌莉丝，王权，还有博士三人的对话，支配者和爱丽丝一行人都是一脸懵逼的，神与神的关系，从之前的对话之中就已经透露出两人早在之前就已经认识了这个基本事实，但是爱丽丝等人和支配者们想不到神与神的渊源比他们想象得都要深，甚至两者之间曾经开战过。
　　而战争的结果是以己方的神明的胜利告终啊。
　　顿时爱丽丝等人精神一震，既然是己方的神明力量更强，那么这一切就好说了。
　　另一边，王权也闭上了眼睛，将自己的神识蔓延出去接受了周围人希望陨石消失这个愿望，然后将手合上。
　　那一瞬间，轨道上飘着的陨石们，像是受到不明攻击一样，从最外面开始不断的化作光粒，最后轰然炸开化作漫天的金色光芒后消失不见，仿佛从来没有存在过一样……
　　因为系统的馈赠，圣杯状态的自己拥有能够吸收一切能量的能力，这其中情绪能量自然也可以，而且不像是七情六欲炉会产生炉灰一样，作为系统科技树的高级产物，圣杯是没有这种副作用的。
　　这也要感谢乌莉丝的帮助，她的举动让全人类的恐慌情绪到达了极致，为全人类‘消灭陨石’这个愿望提供了实现的基础。
　　当然并不了解其中竟然有这么多操作的外人看来，就是王权微微合掌，然后被绝望之神乌莉丝所招来的陨石就全部消失不见了。
　　“你的灭世方法还是如此的简单粗暴，但是……现在这方法已经不管用了乌莉丝。”
　　放开手的王权对着自己这个需要好好教育一下的女儿说道。
　　“啧，确实是这样，我依然是以前的我，你却已经不是以前的你了，我的父亲。”
　　乌莉丝有些遗憾的说道。
　　但是不经意间的两个字却引爆了在场的所有人和支配者，让他们的大脑一瞬间凌乱了起来。
　　确实他们设想过神与神之间是什么关系，说是曾经某一方吃了败仗的敌人又不太像，因为两位神的对话并没有那种剑拔弩张的气氛，但是万万没想到两位神竟然是这种关系。
　　最接受不了的还是格利德在内的支配者们，特别是格利德虽然被女神勒令绝对不许说话，但实在忍不住的他还是愣愣的对自家的女神询问出声。
　　“这是真的吗？吾神？那位神明是您的父亲？！”
　　“没听说过父女局solo吗？我输了喊他父亲很正常吧。”
　　乌莉丝理所当然的说道，而王权也转过头对面色古怪的爱丽丝伢子四人淡淡的说道：“以为我会告诉你们，她就是这样一边亲切的喊着我父亲，一边想尽各种方法从各个角度背刺我吗？比如像这次一样。”
　　于是支配者和爱丽丝等人的脸色又古怪起来，他们实在是摸不透眼前的两人到底是什么关系了。
　　“也就是说，你们只是名义上的父女，但是这个女儿现在处于叛逆期不管是什么都想和自己的父亲对着干吗？”
　　电话中倾听着一切的博士试图为神与神的关系作出解释，却被王权打断。
　　他冷笑的看着天空飞舞，如同女神般温柔的乌莉丝。
　　“我们之间的关系远比你想象中的要残酷多了，只要机会允许，她是不会介意用全人类的命运来坑爹的，说吧你到底是想干什么乌莉丝？”
　　“父亲还是那样的了解我呢。”
　　乌莉丝依旧天真无邪的笑着，高声宣言道：“不为别的，女儿我啊在失去了追求黑暗的动力后，想玩个游戏散散心而已，而我只是本能的寻找着能让我感到高兴愉悦的事物，而现在已经找到了哦，像之前你在月球上和骸音未来战斗一样，我也挺想来一场以大地为棋面，命运为棋子的游戏，陪父亲你玩一把呢。”
　　“你以为我们的命运会随便让你摆布吗？”
　　雷军缓慢而坚定的对着眼前不可战胜的神明举起龙炮，将自己的态度展露无遗，他们国家绝对不会对眼前的神明有一丝妥协。
　　“人类我并不需要得到你的同意，至于你们作为依仗的奇迹显现式嘛，他帮不了你们。”
　　乌莉丝冷笑着对雷军说道。
　　“只是一段时间没见，你就跳起来了啊。”
　　王权丝毫没有惯着自家闺女的想法，回以摩拳擦掌：“当初在这座摘星楼里，我的浪子回头拳你还没吃够吗？是不是还打算再来一次盖亚能量套餐啊？”
　　乌莉丝嘴角一扯，当初在艾德拉斯大陆的星球轨道处，自己这个父亲大人那一发凝聚了星球之力的盖亚能量炮她可没法忘记，比较那是她至今为止吃瘪最惨的一次。
　　“纠结了星球之力来对付你的女儿，父亲大人这点丧心病狂之处也是让女儿我很喜欢就是了……但是，这颗星球你确定经受得起神与神的战争吗？”
　　这句话并不是对着王权说的，而是对着爱丽丝四人说的，语气非常平淡仿佛就是在陈述一个最基本的事实一样。
　　“希望你们别忘记了，我才是搞事的一方，占据着最基本的主动权，你们只能被动的应对着……而神与神的争斗，只需要一个小小差错，你们整个文明都将不复存在。”
　　爱丽丝等人齐齐默然了。
　　无法否认，乌莉丝确实说的很有道理，刚才那种陨石阵她看起来就像是不费吹灰之力就能做到，如果持有这种恐怖力量的她与己方的神明开战的话，那么输赢就已经无所谓了，因为最大的输家只有人类。
　　“五对五，谁赢了就由谁来决定世界的命运，当然我不会勉强父亲你参与的。”
　　看着王权依旧沉默的模样，乌莉丝娇笑的给出了一丝属于女儿的宽容。
　　“一天，我只给你们全人类一天的时间作为考虑，当然为了让你们这些愚蠢的人类意识到事情的严重性，我会用自己的力量笼罩在在这颗星球上，一边等待着你们的回复。”
　　乌莉丝开出了自己最后的条件，而在她说完后，爱丽丝等人忽然发现不知不觉间自己已经麻溜的滚回了黑塔的门口前面，47位装甲骑士正期待又忐忑的看着他们，希望听到关于这次行动的结果是成功还是失败。
　　这点爱丽丝等人也不清楚，他们只知道现在应该离开了。
　　而不知道为什么，布置在外界的生化大军们，不再有任何动静，而是让开了一条道路目送这五十四人离开这个地区。
　　一路无话，直到看见避难所的轮廓为止，爱丽丝等人才在47位装甲骑士愕然的眼神中瘫倒在地，大口大口的喘着粗气。
　　“神恩如海，神威如狱吗？我现在感觉就像是自己刚刚在深海里游了一圈回来一次。”
　　伢子半跪在地上，然后解除了创世纪驱动器，用一种复杂的眼神看向王权。
　　“师匠，你真的曾经和这样的怪物战斗过，并且获得胜利吗？”
　　王权摸着下巴露出一丝怀念的神情。
　　“啊，当初那一仗打得连时空间都被崩坏了，还好战场是在外太空否则谁也不知道到最后会变成什么样子。”
　　雷军喉咙耸动了一下，然后摇了摇头。
　　“看样子，真的不能让你们两个打起来吗？”
　　试想一下，一个抄着陨石雨到处乱砸，一个化身大怪兽到处乱跑的画面，简直太美。
　　“这次的事件已经不是我们能武断决定的地步了，我得回去向中央询问才行，各位先走一步了。”
　　雷军说完对着王权礼貌的行了个利后，便火急火燎的离开了避难所，回到了现实世界，而爱丽丝吉夫基本都是同一个动作，一个向国会，一个向总统汇报自己的情报，刹那间围绕在王权周围的只剩下伢子还有依旧昏迷着的秀一和麦克。
　　随手将两个躺尸的扔给了装甲骑士后，王权头也不回的走向红后的主机房有些事情必须找现在保护着避难所的艾露莎谈一下了，而伢子也连忙跟上在后面小心翼翼的询问道。
　　“师匠，那位绝望的神乌莉丝到底要干什么，真的只是为了好玩吗？”
　　“事实上，到了我们这个什么都垂手可得的境界又没人能约束时，好玩已经足够成为驱使我们行动的原动力了。”
　　回应着伢子话的王权，若有所思的呐呐道：“但是如果她在这场游戏获胜的话，肯定会履行自己作为胜利者的义务，决定这颗星球的命运。”
　　“那如果我们并不接受对方的条件呢，会怎么样？”
　　伢子小心翼翼的询问道。
　　“怎么可能不答应啊，”
　　王权抬头向前望去，伢子恍惚觉得师傅的眼神穿过了眼前的空间，俯视着人类的文明。
　　“那家伙会做什么事情，我大概已经清楚了，毕竟要夸耀自身的神力又不让人类有丝毫反抗自己的想法，也只能是那个了，估计现在她已经将整个人类的社会变成了一片‘无光的世界’了吧。”
　　无光的世界？
　　迷惑不解的伢子停下了身子，心中实在牵挂着另一面世界的她对着自己师父抱歉的点了点头，然后也跟着退出了避难所回到了现实世界。
　　回去的那时，已经是漆黑的深夜了，周边伸手不见一丝一毫的光亮。
　　这是正常的，也是非常不正常的，深夜本来就是太阳落下，夜幕降临之刻，但是害怕黑暗未知的人类用自己的智慧幻化做光，照亮了黑暗的世界。
　　但是现在，人类智慧所形成的光……消失了。
　　路灯，荧光灯，应急灯，节明灯，手电筒等等，所有的照明设置，莫名其妙的失去了作用。
　　不对！不仅仅是照明设置！
　　伢子手飞快拿出了自己的粉红色手机打开，但是不管怎么操作，手机都仿佛坏了一样没有丝毫的反应。
　　这不仅仅是她一个人的状况，在她的下方所有人都一头雾水，带着对漆黑的恐惧一遍遍的试着自己身边莫名其妙无法使用的科技设备，那些人类引以为豪的智慧结晶们，现在成为了无用的大铁疙瘩静静的待在自己应该待的地方。
　　俯视着这片无光的世界，伢子第一次感到无比的无助，神明的力量是如此的恐怖，如此的蛮不讲理，一瞬间就将人类的反抗力量化作虚无，仿佛使用了一把无比巨大的锁，将这颗星球的所有科技设备给锁住，夺走了人类文明的智慧之光。
　　审判之时，已经到来，谁也没有办法逃避的神明静静的矗立在星球的上方宣告着星球的命运，而唯一能够站出来与这位神明对抗的……
　　“我和她的战斗，大概会让这颗星球生态圈的生物灭亡起码百分之九十九之多。”
　　王权眼神不再懒散而是认真地看着自己眼前的艾露莎和红后。
　　“这次，路过的英雄已经不能为他们抵抗灾难了，一切真的只能靠人类自己了。”
　　“真少见呢，你竟然会让出主角的位置。”
　　艾露莎抱着剑疑惑的看着王权“强行将那个调皮的丫头抓起来揍一顿不就可以了吗？用得着这么麻烦嘛？”
　　王权翻了白眼。
　　“废话，这样做的话……不就无趣了嘛，我会让那个丫头知道，她爹永远是她爹这个真理的。”


第三百四十章避难所攻防战四
　　7月11号这天的夜晚。
　　是整个人类有生以来最难忘的日子……疯狂搞事的神明，以绝望之名，剥夺了整个人类的‘光’
　　这个光，不仅仅是照明用的光。
　　而是照亮了整个人类文明进程的智慧之光，勇气之光，科技之光，更是开辟黑暗未来的光。
　　一瞬间，仅仅是一瞬间，一直高速发展的世界变成了‘无光’的世界，无法窥见前路的文明停滞了下来，无法继续前进。
　　因为无光世界造成的财物损失？
　　谁还会去在意这些东西啊，人类文明的一切造物全部失去了应有作用的现在，区区经济的损失根本没人在意。
　　用最简短的话来形容人类现在的处境便是，交通基本靠走，通讯基本靠吼，取暖基本靠抖。
　　特别是天朝，对于正处于一年中最炎热气候，习惯了空调的现代人来说，科技之光消失的现在，就连‘活着’的本身都是折磨，敌人还没出现，气候瞬间就打趴下一堆的汉子妹子。
　　还有诸如一群蒙面劫匪闯入银行，却发现自己手中的枪一颗子弹都打不出来，刚爆出了极品道具的玩家电脑屏幕全黑，然后受不了刺激眼前也黑了，混乱不可抑制的在周围每个人心中蔓延起来。
　　当然最要命的是深藏在每一个人心中无法抑制住的恐慌。
　　没有人知道现在到底发生了什么事情了，失去了沟通的手段，快捷的交通工具的现在，城市与城市之间化作了监狱，狼烟与赛鸽成为了唯一报平安的方式。
　　就是在这样的情况下，雷军脸上满是阴沉的来到了一个小小的房间，那里好几位老者与一位身穿白大褂的博士正在等候着他。
　　“我当初联合中科院，极力阻止各位开发CPH4的原因，现在各位了解了吧？”
　　三无的博士此刻脸上也不再面无表情，或者说她本来就不是没有表情的人，只不过这个世界上很少有事情让她动容而已。
　　“当一位‘神’确定，要对一个现在连‘一级’都没达到的文明动手后，根本不会有任何的难度与顾忌，人类在神的面前远比自己想象中的还要渺小，所以我打从一开始就反对现阶段出现人类无法掌控的力量。”
　　几位老人和满身勋章的大叔互相对视了几眼，然后其中一个将军军衔的大叔站了起来，眼神平和却充斥着压力的注视着自己面前的三无博士跟雷军。
　　原本在这里的人应该更多才对，不过现在身处其他地方的人要过来的话，只有纵马狂奔这个办法了。
　　“因此，必须先知道，我们到底是遭受到了什么样的攻击！然后我们的科学家们又该怎么去解决这个问题！度过这个难关之后，我向博士你保证‘神话工程’会在第一时间被停止，如何？”
　　博士面无表情的看着对自己做出保证的将军，然后抽出了资料，开始为这些连发生了什么都不清楚的大佬们解释起来。
　　“根据雷军少尉给的解释，攻击者名为‘乌莉丝’是绝望的概念体，正是她对人类发动了不知名的攻击，将人类文明的科技锁住了。”
　　“那个叫乌莉丝的，到底是什么来头？绝望的概念体是什么？不是CPH4产生的人造神吗？”
　　另一位大佬站了起来，噼里啪啦的提出了一堆问题。
　　“并不是CPH4造就的人造神，而是概念生命体，你们可以理解为一生下来就是‘神’的生命，所以最好不要认为她有人类良知和观念。”
　　“这样的神明，到底是为了什么要对人类下这种狠手？”
　　还是那位将军，他咬着嘴唇不解的问道：“是要像那些神话一样，展开针对人类的清洗吗？”
　　“并不是这样的。”
　　博士摇着头,否定了将军神要对人下手的说法。
　　“我更倾向于将这种行为视为警告，这点雷军少尉应该报告过才是，一天之后这种科技被封锁的现在就会被解开，真的想要如神话中的审判，像是之前那样，召唤出一堆的陨石直接往地球砸更加的方便。”
　　一时间小小的议会室陷入了长久的沉默。
　　之前那种陨石遮天蔽日的恐怖，谁也没有办法忘记，那时就算下一瞬间世界要进入末日模式，也不会有任何人感到意外，好在那些陨石在另一个神的力量下被抹消了，这才没有引起更大的混乱。
　　“只能依靠神的力量，才能对抗另一个神……这已经是唯一的办法，没别的了吗？”
　　无法接受人类竟然如此不堪一击的大佬们呐呐的问道。
　　“至少目前来看，确实是这样，根据雷军少尉说的，乌莉丝确确实实在公开场合承认过她输了给我们的神明，但是我们的神明也没能奈何的了她。”
　　“这算什么？”
　　将军皱着眉头有些不满的说道：“人类文明到了生死存亡的现在，我不想听到这种含糊的答案。”
　　“意思就是两个人打起来的话，胜负未知，但是人类的文明肯定会因为经受不起神与神的战斗而被破坏殆尽。”
　　翻过了又一页资料的博士淡淡的陈述着这个过于残酷的事实。
　　“乌莉丝的力量，名为‘狂妄之力’不过是多么荒唐的幻想，也会在一瞬间化作现实，只有同样拥有万能神力的另一位神才能对抗甚至战胜这样的乌莉丝。”
　　“真是荒谬到极致，丝毫不讲道理的力量啊。”
　　大佬们感慨道。
　　“所以，只有同样不讲道理的力量，才能击破这歪理，以上。”
　　尽完自己的职务的博士后退了一步，将被后充当背景板的雷军让了出来，而雷军也挺直了腰杆，随时等待着国家的命令。
　　“乌莉丝的条件我们答应了，每一方派出五人进行对抗。”
　　将军意味深长的看着自己眼前的小伙，也是人类可以出席这场战斗的五人之一。
　　“而现在，如你所见我们已经不能为你提供任何的帮助了，地球唯一还能动的高科技设备只有一种，那就是你是手上的战极驱动器。”
　　握着手中的战极驱动器，雷军拳头捏的紧紧的，然后双腿站直，敬了一个铁血气息十足的军礼。
　　“请将军下达命令。”
　　将军闭上了眼睛，然后慢慢的抬起头，一字一顿的道。
　　“去为人民，为国家，为党，为这个世界，战个痛快！”
　　“还有呢？”
　　“必须赢！”
　　――――――
　　虽然说得气势十足，但是一切都改不了一个事实，神并没有给人类选择的余地，从头到尾被夺走了光的人类就注定只有一条路可以走，那便是与神对抗，而这个过程是被逼着的。
　　“与五大支配者战斗吗？”
　　握紧拳头，雷军不可遏制的回想起那天黑塔的攻略战，光是和其中一个支配战斗都让众人有些筋疲力尽了，单对单打这能有胜算吗？
　　“这不是能不能打赢的问题吧？”
　　走在会研究所路上的博士微微驻足，看着忐忑着的雷军。
　　“而是你还有你的同伴们必须要赢下这一局，不然我接下来的研究没有办法进行了。”
　　“也是呢，不是能不能赢的问题，而是该怎么去赢。”
　　握紧了手中唯一能给自己带来安全感的锁种，雷军的眼神锐利了起来。
　　“博士，我们的神到底是怎么打倒乌莉丝的？”
　　“别想太远了，先面对支配者再说。”
　　无心淡淡的说道，然后径直走向自己的工作地区，不过在要开门的最后一刻停了下来。
　　“他并不想要提及这段家暴史，只是说自己也是付出了差点被那坑爹的不孝女差点活生生打死的代价，才将其收服的。”
　　“这样吗？”
　　雷军敏锐的感觉到，博士似乎在隐瞒着什么，不过他也没追问，只是拿出了自己的选择者卡片，返回了避难所，独留博士一个人静静的站在门扉处。
　　她是知道该怎么打败乌莉丝的，毕竟朋友曾经用开玩笑的口吻提起过那场让时空间也崩坏的战争。
　　神是不可战胜的，这是铭刻在世界上的真理。
　　想要叛逆这个真理只有一个办法，那就是将‘不讲道理’这个行为贯彻到极致，以最矛盾的存在去硬捍这个真理，比如说在无比‘弱小’的同时，无比‘强大’的力量。
　　这是击败乌莉丝唯一的办法，但是……她不能说出来。
　　她倒不是怀疑人类无法重现那个力量，而是因为只是击败的话，对乌莉丝根本没有任何用，因为她的另一个身份是远胜于人类不死不灭的生命体，打败她仅仅是绝望的开始而已。
　　除非像是自己的朋友异样，在父女局solo的情况下，揍得这位神直喊爸爸，乖乖举起投降的旗帜。
　　所幸的是人类现在面对的这位神明并没有当初那么丧心病狂，只需要在这场五对五的战斗中获胜，那么这次劫难便能顺利度过。
　　而且，自己的朋友想必也不会坐视不管，仍由自己那个坑爹的女儿这么胡闹下去吧。
　　――――――――――
　　正如同三无博士想的一样，此刻王权正在红后的主机房里召集了能够参加对战的五人。
　　雷军，伢子，吉夫，爱丽丝……还有麦克。
　　“那个，我是不是走错片场了？”
　　麦克瑟瑟发抖的举起手，看着自己的偶像。
　　一大早的，刚刚了解到黑塔到底发生了什么事情的他，忽然就接到了红后的通知，来到了这个地方与雷军先生，伢子小姐四位传奇人物站在一起，接受着偶像的审阅。
　　“很简单，你已经被我钦定了。”
　　王权目光很温和的看着自己的迷弟，然后打了个响指对着众人道：“你们五人，便是我选出来的参与和五大支配者战斗的选手，代表人类而战的勇士，换句话来说就是救世主……吗，虽然听起来很了不起，但也就说着好听而已，所以别太紧张。”
　　麦克的腿瞬间软了下来，哭丧着脸对偶像道：“巨神兵大人，我果然是走错片场了吧，持有鲜橙锁种的秀一不说，就连当初在黑塔和我呆一起的黑王兄弟也比我强大吧。”
　　“这是样没错，但是我看好你的潜力哦。”
　　王权一脸反正我就是钦定你的感觉对着麦克竖起大拇指“与支配者的战斗，强大与否并不重要，因为不管如何他们都是比你强，所以比起力量上的考量我更看重你们的可成长性。”
　　“神你不再慎重的考虑一下吗？”
　　吉夫眼神冷淡的看着麦克：“比起这个LV7的，还是秀一那个LV40的家伙可能性更大吧，虽然我并不想和那个家伙共事就对了。”
　　“这个没问题，秀一会以麦克替补的身份加入你们。”
　　王权挥了一下手，好几个锁种跟腰带漂浮在他的身前，其中就有麦克无比渴望的香蕉锁种。
　　“虽然这违反了我作为陶罐商人的规则，但是现在并不是讲这些的时候了，用这些创世纪驱动器和能量锁种，去夺回属于人类的光吧。”
　　麦克扫了一眼其他人手中的创世纪腰带和能量锁种，还有自己手中的战极驱动器跟A级锁种，一种无力感从心中升起。
　　果然，自己的画风打从一开始就没有和其他人对上过啊。
　　“红后为他们提供熟悉力量用的实验室吧。”
　　“这个没问题，但是稍微打断你一下，巨神兵先生。”
　　就在这时，红后的声音响了起来：“数量为十二万三千五百七十四的生化大军正向着这边前进。”
　　“正好用来试一下新装备吗？”
　　握着能量锁种的吉夫战意莹然，却被王权打断。
　　“别上当了，这些杂兵是来消耗你们精神的，一旦你们真的去参战了，那么明天的与支配者的战斗又该怎么办？所以别瞎操心了，这些杂兵我会想办法搞定的。”
　　说完王权径直的走出了主机房，丢下背后疑惑不已的五人。
　　“以为我身体在调养，就能顺便放肆的笨蛋，有教育一下下的必要呢。”
　　闭着双目，王权化作黑王，旋转着手中的三枚锁种，穿过慌乱起来的避难所，穿过一个眺望着主机房，双目燃烧着熊熊愤怒和嫉妒之火的选择者，向着战场走去。
　　“该醒过来了，我的大小姐。”
　　“????????”
　　绿色的少女哼着歌，揉弄着稀松的睡眼，打着哈欠从小小的屏幕中醒过来。
　　PS：昨天网站被XX局打崩了上中下三路，炸了一天耽误了更新，作者会想办法补上的ORZ求放过。


第三百四十一章避难所攻防战五
　　不甘心！
　　不甘心！！
　　怎么可能甘心啊！！！
　　浓厚的怨气几乎实质化的缠绕在脸上的秀一无法抑制自己愤怒的看向红后的主机房。
　　无光世界，外界人不知道是怎么回事，甚至连避难所里面知道无光世界诞生原因的选择者也不多，但是跟着前往黑塔攻略战的秀一从雷军等人口中明白到底发生了什么。
　　绝望的神明，乌莉丝使用着名为绝望的神力，一瞬间把整个现实世界的所有科技之光给剥夺的干干净净，将人类的世界化作无光的世界，并以此为要挟强迫人类与她来一场5V5的战斗。
　　虽然表面看起来是人类与支配者的决战，但是参与过黑塔攻略战的秀一明白，这场战斗基本可以定义为支配者的神，还有人类的神，神与神之间的对抗。
　　这也代表着，这场战斗如果人类一方能够获胜到最后的话，人类的神明极有可能直接满足那位胜利者的愿望，就算没能直接实现愿望，参与这一战的人想必也能够获得不菲的贡献点。
　　不过这些都与他无关了。
　　因为他只是一个替补，一个只能在主力出意外的情况下才能出战的替补！
　　这也正是秀一极度不甘心和愤怒的地方。
　　他无法理解为什么红后和那位创造这避难所的神会做出这样的选择。
　　雷军，爱丽丝，吉夫，伢子这四人被选中他并没有感到任何的意外，但是麦克……唯独那个麦克！
　　无法理解，真的无法理解为什么被选中的人不是自己，而是麦克那家伙，明显不管怎么看，持有仅有的五枚A级锁种的他才是最应该被选中的人吧！
　　然而他并不是……
　　尽管在这之前，雷军等人都认为第五人就是他了，甚至还结伴找他商量，希望大家能够好好的合作，而虽然疑惑为什么就自己没接到通知，但是秀一还是自信满满的做好了准备，虽然人类曾经那样的迫害过他，但是该拯救人类时候自己是可以不去计较这些事情的。
　　但是，就在五人结伴前往红后主机房时候，只有他！只有他一个人被拒之门外，然后摸着后脑勺的麦克一副梦游状态跨过了他走进了红后的主机房。
　　那一瞬间，太大的信息量让无法承受的他直接大脑单机了，直到现在才苦涩的明白过来。
　　这一刻，愤怒，恐惧，夹杂着嫉妒，无数思绪堵在他的胸口，让他很想发狂的向神灵发出自己的质问，也是在这一刻，在他获得力量后，本以为已经消失的噩梦，那位神明的使者巨神兵再度浮现在他的脑海，漠然的掐住了他的喉咙。
　　就像无可违逆命运一般。
　　但是蝼蚁如自己，也应该可以进行最后的一搏吧？
　　“当然可以。”
　　一个冷笑着的选择者出现在了秀一的面前：“为了吾等最高，最强，最大的女神殿下。”
　　――――――――――――――――
　　避难所的城墙上，王权屹立在墙头，和大量的选择者们站在一起，注视着地平线的远方所出现的黑潮。
　　此刻在红后拉响的警报声中，选择者们终于明白了发生什么事情。
　　数量超过十二万的生化大军们，已经汇聚成吞噬一切的浪潮向着避难所围攻而来。
　　红后给了他们选择，要么放弃战斗返回现实，要么站在最前线与这十二万生化大军战个痛快……
　　放弃这座自己一点点看着长大的城市，沦为丧尸们的乐园，这是每一个选择者都不愿意看到的结局，但是前往战斗的话，以两万的兵力对抗十几万不知痛苦，血条超高，携带大量病菌的生化大军，怎么看都是征亡的几率都奇大无比。
　　于是选择者们犹犹豫豫的到达了前线士气无比低落，持武器的手也无比颤抖，一副情况不对随时可能会落跑的样子。
　　所以说选择者打从一开始就没有选择余地。
　　“接下来，打算怎么打？”
　　一直待在避难所的艾露莎手持天轮之剑，漠然的看着眼前黑色潮流，这些低等级的怪物杀再多也没办法给她带去哪怕一点经验。
　　比起眼前构不成威胁的敌人，艾露莎更加好奇的是自己的主人要用什么手段去吊打那位对坑爹乐此不疲的绝望神乌莉丝。
　　对于这位差点毁掉艾德拉斯世界的神明，艾露莎直到现在还提不起和她见面的勇气，这也是为什么主人前往黑塔攻略战时，她留下来守着避难所的原因。
　　王权顿了一下，然后对远方的黑塔冷笑出声。
　　“狂妄之力，这种力量确实是属于犯规般的强大，但是这份力量有两个致命的弱点，其一就是没有办法应付弱小的强者，其二过分依赖这份强大的话，那么遇到困难就会想着用力量碾压过去，久而久之无法得到发挥的大脑就会慢慢的充斥起肌肉来，就像这次一样，她的想法我打从一开始就猜到了。”
　　艾露莎默然的看了一眼自己的长剑，纠结着自己身为一把剑是不是偶尔也该动动脑子了啊。
　　“暴食已经被我干掉了，而那傻丫头又说出战的人员是：懒惰支配者，嫉妒支配者，色・欲支配者，暴怒支配者，贪婪支配者，你不觉得少了点什么吗？”
　　艾露莎皱起了双眉：“少了个傲慢。”
　　“没错，那位没有出场的傲慢，就是这个小妮子耗尽脑汁才想得出来的杀手锏。”
　　“那么……”
　　艾露莎刚想说什么就被王权制止住了。
　　“没关系，她的王牌同样也是我的王牌，现在还是先想办法搞定眼前的军队再说吧。”
　　艾露莎也不再说什么，专心盯着前方的生化大军，而王权也动了起来，在现在选择者们都无比恐惧不停往后退的时候，前进的他其身影额外显眼。
　　“现在认识我的47骑士们，有一件事要和你们说一下，你们那三位老大现在正在红后的主机房进行强化特训，为了应对明天的战斗他们今天是不可能站出来领导你们了，所以聚集到我的身边来吧，不能让这些不死的怪物靠近这里！”
　　虽然对兵法一窍不通，但是王权对于攻城战中守方能占据多大优势是明白的，但是他更明白这种古代的战争是不能套用到这里来的。
　　首先要负责守城的，都是一些对军队协同作战一窍不通的现代人，他们的胆气已经被十二万生化士兵给冲散的太彻底了，就算占据了守城的优势，打起来估计也是被这些不怕死不怕痛的怪物们一触即溃。
　　所以必须要先提一下这些选择者们的士气才行，而提高士气的办法最是简单的方法，就是斩杀足够的敌人，还有一场令人热血沸腾的接触战，这就足够了。
　　为了更加显目一点，王权还接过了艾露莎手上的天轮之剑高高举起，红后也抓着这个机会将他的身影投影在避难所的每一个大屏幕上面。
　　对于这个忽然站出来大言不惭要属于三大势力47位装甲骑士听其命令的‘少年’选择者们都是一脸的迷惑。
　　少年的模样他们熟啊，那天黑塔攻略战，在47位装甲骑士的保护下突入黑塔的七人之一，好像叫什么叫‘黑王’吧，整场攻略战全程划水的两人之一。
　　虽然说着大言不惭的话，但是选择者们对这位敢站出来以十二万生化大军为背景说出要战个痛快的选择者还是很佩服的。
　　黑塔攻略战这位黑王虽然一直划水，一点伤害都没有输出，不过关键时候，比如说现在一点也不含糊，反观自己等人呢？
　　选择者们复杂的心理活动或作情感能量融入圣杯还有自己的体内，让王权微微眯起眼睛。
　　昨天的视频看样子并不是毫无效果的，至少选择者们虽然还是无比从心，但是渴望战斗的种子已经在他们心中开始生根发芽了，只不过还需要一些‘热血’浇灌一下。
　　因此……集合过来吧！
　　人群缓慢的骚动了起来，选择者们惊讶的看着47位来自三大势力的选择者们，竟然真的在这个少年的号召下汇聚到了他的身边，一副等待着少年发号施令的模样。
　　这家伙到底是什么人啊？就算发号施令的是三大队长中的任何一位，也不太可能让三股不同的势力同时听令于其吧？除非三位队长同时在场，像黑塔攻略战一样才有可能，但是现在这个少年仅仅是一个人，加上一席话就能让47位装甲骑士听令？这是梦吧！现实怎么会出现这么荒谬的可能？
　　当然可能……
　　艾露莎淡淡的扫了一眼下方传来的各种质疑的目光，然后不屑的冷笑出声。
　　她还是无法理解为什么自己的主人要如此的照顾这些胆小，无知，怕事，还懦弱无比的家伙，问他也只会得到‘这是养成的乐趣’这种莫名其妙的回答。
　　“嘛，这个倒是不急，你迟早会懂得欣赏这种看着自己一手培养的种子，发芽，然后推动历史车轮锁产生的愉悦得，那么现在……各位，该上了！”
　　说完，他第一个跳下了城墙，然后毫不迟疑的47位装甲骑士也跟着跳了下去。
　　这一幕看得所有选择者一脸懵逼，不过很快他们就明白过来这些异常的举动到底代表着什么。
　　在纵身一跃的那一瞬间，四十七位选择者在空中完成了切换，化身为全副武装的装甲骑士，于喧嚣的风声中重重的坠落在地，而王权则是和艾露莎一起站在一把剑上，悬停于前方。
　　这时候，选择者们才意识到那个黑王做了一件多么疯狂的事情。
　　他赫然是想要带着47位骑士去硬肛这12万大军。
　　要知道这可是和当初黑塔攻略战完全不一样啊，黑塔攻略战中，骑士们的使命只是护送几个人冲入黑塔，然后在原地固守一段时间而已，但是现在却是以‘杀敌’‘打胜仗’为目的而硬肛十二万生化大军。
　　明明固守还有一丝丝获胜的希望，却硬是要抛弃地利，到最前线和生化大军作战，下令做出这种蠢事的黑王本人，到底是愚蠢，还是疯狂啊？！
　　“好了，放我下去吧艾露莎。”
　　王权轻声的说道，于此同时三枚金属质感浓厚的锁种被握在他的手中。
　　这三枚锁种，皆是红后研发的S级能量锁种，而且还是为身体暂时疗养，而战斗力大大减弱的王权特别开发的锁种。
　　在艾露莎放手的那一刻，从空中自由落体的他将三枚锁种齐齐打开。
　　霸王龙！
　　翼龙！
　　镰刀龙！
　　三枚为其量身订做的锁种高高飞起，在没有任何力量干涉下，漂浮在王权的身边，于此同时天空拉开了三个链口，霸王龙，翼龙，镰刀龙，三只小型化的恐龙从链口中坠落了下来，并先一步赶上了下坠中的王权。
　　三只恐龙浑身闪烁着金属特有的色泽，质感，棱角，证明着它们机械造物的身份。
　　一般来说一个创世纪驱动器，只能使用一个能量锁种，而不像是战极驱动器一样，只要有强化部件便可以同时使用两枚锁种，不过红后为了摆脱骸音无止境的歌声骚扰，而为她创造了一个足以容纳其力量的创世纪驱动器。
　　因为制作用的材质获得了提升，所以一次性容纳三枚锁种的力量理论上也是可能的，而现在……
　　将三枚锁种一一放入扩大后的锁种槽后，王权用力将推动拴推到尽头，挤压着这三枚锁种的力量，也就是在那一瞬间三头围绕着他旋转的恐龙们咆哮着冲向了王权，刹那间狂暴的能量外泄而出，让散发着浩荡光辉的王权停滞在半空之中，然后无数的机械部件蜂拥而上，将其淹没其中。
　　头部被笼罩在逼真的霸王龙头套下，背部展开机械翼龙的翅膀，臀部拖着粗大有力的尾巴，手部长出吹毛断发的钢爪。
　　在选择者们震撼的眼神中，远古霸者的力量，借着机械，重现于世，屹立于战场的前方，随后这位霸者缓慢的睁开充斥着狂气的双瞳，凝视着整个战场。
　　LV70机械全龙模式！


第三百四十二中避难所攻防战完
　　带着震撼全场的身姿，机械全龙模式下的王权缓慢的落在地上，刹那间整个避难所陷入了难言的寂静。
　　“LV70……机械……全龙？”
　　看着站立在战场最前方的装甲骑士，选择者们无不一脸懵逼。
　　战极驱动器他们是知道的，锁种他们也是知道的，这场植物大战僵尸的活动，就是要让选择者们用贡献点去兑换这些活动道具和僵尸们拼了，但是那个黑王手中拿着的东西，他们不认识啊！
　　“莫非……兑换清单上的那个吗？！”
　　众选择者们，下意识翻阅了起了卡片，点开活动任务的兑换清单。
　　贡献点1000点，可兑换C级锁种一颗，附赠战极驱动器
　　贡献点10000点，可兑换B级锁种一颗，附赠战极驱动器强化部件
　　贡献点100000点，可兑换A级锁种一颗，附赠创世纪驱动器
　　这个兑换清单，一开始是被选择者们认为多此一举的东西，毕竟同样的贡献点去陶罐商人那里抽奖中奖的可能性更高，所以兑换清单也被戏称为非洲人清单，只有抽不出战极驱动器的非洲人才会去兑换清单上的东西。
　　但是经过这几天抽奖下来，选择者们也发现了这清单并不仅仅是普通的非洲人清单而已，虽然那个陶罐商人确实没说谎，所有陶罐没一个有空的，但是坑娘的百分之八十是没有任何意义的D级锁种！而最高级的B级锁种，其存货更是只有百分之一不到！
　　花了几千几百，结果一个B级锁种和战极驱动器没出的玩家大把大把在，他们贡献的绝望都被红后笑纳了。
　　不过即使如此抽奖对于大部分人来说还是比清单性价比更高的选择……
　　原本应该是这样的，但是这一切在黑王掏出那个古怪的驱动器开始，一切就变了。
　　毫无疑问，那个根本不知姓名的驱动器，正是兑换清单上价值10万贡献点，被认为只是放出来开玩笑的东西‘创世纪驱动器’。
　　难道那天的黑塔攻略战，黑王并不只是划水吗？！
　　“东南放下有爬行者们冲上来了，数量为……三千！”
　　这时候，一阵惊呼声此起彼伏的响了起来，在红后放映的屏幕上，三千多只舔食者以最灵敏最迅捷的动作冲锋在最前面的地方，向避难所的东城门扑去。
　　“机枪呢！守城炮呢！都哪里去了？！”
　　在被舔食者们的煞气一冲后，选择者们终于反应了过来，连忙高声吼道。
　　“前天晚上，被巴顿那群畜生全烧掉了。”
　　“混蛋，这该怎么抵抗啊。”
　　看着来势汹汹，后面还有无数生化大军跟随黑色生化浪潮，选择者们的心纷纷一凉，连高举着对准生化大军的枪口也在不知不觉之中压低了一点。
　　“可是，该打还是要打，这里可是我们看着成长起来的城市啊，你们打算放弃吗？”
　　红衣军的老大李魁愤怒的对自己畏畏缩缩的手下们喊打。
　　团结确实是红衣军最强大的武器，但是只要其中大部分人对某些东西产生惧怕也会迅速的传遍整个部队。
　　果然老大将这些容易被状况左右的普通人分在一起是明智的啊。
　　“可是老大，这些……”
　　小弟们唯唯诺诺的样子让李魁的怒气值再度飙升：“被吓得连话说都说不好了吗？”
　　“可是三千的爬行者太多了啊，我们受不住的。”
　　“才区区三千。”
　　淡淡的声音传遍了整个战场。
　　李魁下意识看向周围，区区三千这句话可不是他说的，也不可能说得出口，如果武器装备齐全的话，三千爬行者确实不足为惧，但是现在自己等人处于绝对劣势的情况下，不被人家说区区两万选择者就算好了，所以说出这种狂言的人……
　　‘砰’的一声巨响，人影落在地，给了李魁一种武装直升机往下投放重量超过一吨物资的既视感。
　　被砸起来的烟雾渐渐散去，一个充斥着金属质感的身影隐没其中，缓慢的走向奔袭而来的爬行者们，李魁看得仔细自己眼前的装甲骑士每走一步，脚下大地都会出现无比显眼的龟裂痕迹。
　　这家伙的体重，到底是几吨啊？！
　　近了！近了！
　　看着古怪的装甲骑士与袭来的爬行者们越来越近的距离，每个选择者都忍不住捏了一把冷汗，但是下一瞬间令他们惊愕不已的状况发生了，爬行者们齐齐无视了那个装甲骑士，绕过了他继续向着东城门奔袭而来，而那个装甲骑士也没有阻拦，只是静静的站在原地，宛如一块挡在黑色洪流面前的顽石一样将这股黑色的洪流分成了两半。
　　爬行者的速度是何其得快，瞬间就越过了装甲骑士，这让无数期待着神秘装甲骑士发挥实力的选择者们大失所望，不过现在不是想这些的时候了。
　　“稳住，别乱了阵脚我们都有两条命，没啥好怕的！”
　　事到如今，也来不及说些什么鼓舞士气的话了，李魁大喊一句后便身先士卒的站在最前方，准备迎击爬行者们，然而尴尬的一幕发生了，在他如临大敌时，爬行者们缓慢的停下了自己的脚步不再，保持着僵硬的姿势停在原地不动弹。
　　这种好像蓄满力道的一拳却打在空气上的感觉让李魁郁闷的想要吐血，不过他更想知道为什么这些爬行者们要停下袭击的脚步，明明看起来不像是遭到了什么攻击啊……
　　不对！
　　李魁猛然掏出了自己的配枪，对着爬行者们开火，虽然小弟们不知道发生了什么事情，不过也下意识的举起了枪对着这些停下来当靶子的爬行者们进行一轮齐射，瞬间像是割草一样，爬行者们尸横遍野的倒了一地。
　　子弹只是普通的子弹，枪械因为避难所只能自制，不能从国家那里拿所以也不是什么好枪，对于爬行者们坚韧的表皮来说，子弹不应该具有如此夸张的杀伤力才对。
　　实在无法对眼前景象做出合理解释的李魁第一时间将目光看向远处依旧站着不动，独自一人面对黑潮的装甲骑士。
　　这是！
　　身体素质被强化后，眼神已经非常锐利的他终于发现了，顺着那恐怖的钢爪滴在大地上的粘稠血液。
　　那是属于爬行者的血液。
　　也就是说，在被所有人看着的情况下，这个装甲骑士用一种快得让人看不见的攻击，砍死了整整三千只爬行者，甚至让这些爬行者连自己已经‘死去’这个事实都注意不到，身体依旧循着本能的奔跑着。
　　而之所以没有伤口，是因为攻击来得太快太精密，导致爬行者强大的恢复能力在被砍死的那一瞬间完成了自我修复了啊，自己等人的子弹只是将已经死亡的爬行者击倒在地而已。
　　明白过一切的李魁满是错愣的双目注视着自己眼前的装甲骑士，然后看见了这位装甲骑士高高的举起了钢铁之爪，然后在所有人的瞩目下，装甲骑士的背部缓慢打开，明亮的蓝色火焰喷吐而出，带着这位骑士猛然向前，一骑当千般向生化大军冲去。
　　如果说之前是阻挡在流水面前的巨石，那么现在那个装甲骑士就是迎着瀑布发起冲锋的鲤鱼，所到之处黑色的血液，残肢断臂，不断的飞起再落下，为选择者们定义了‘无双’这个新的概念，而且越来越多的‘鲤鱼’们追着那位装甲骑士的足迹冲入了大军面前。
　　“不要停下脚步，机动力是你们唯一的优势，将它们尽可能多的吸引过来！”
　　举起钢爪，架住了五只暴君联合攻击的王权冲着汇聚到自己身边的47位骑士发出了指挥，同时另一只钢爪原地旋转了一圈将围上来的暴君腰斩。
　　这一幕看得跟随而来的装甲骑士们一阵无语。
　　这位黑王的力量不仅是超出了选择者的想象，也超出了他们这些装甲骑士的想象，老大到底让他们听这个少年的话，帮助少年抵抗生化大军，但是这位一个人就能将十二万的生化大军给端了吧。
　　不过如果是这样的话，那么这位装甲骑士就是自己等人的敌人了。
　　47位选择者们，将贪婪的目光看向周围的丧尸，爬行者，暴君，追踪者，黑塔攻略战的时候不能杀个痛快是一个遗憾，而现在这个遗憾将会在这里得到弥补。
　　这些都是成把成把的贡献点啊！
　　“先把机动力强的爬行者杀干净再说。”
　　看着散步到生化大军中，化整为零的爬行者们，机械全龙的大腿伸展出两个火焰喷射口，带着体重不知几吨的全龙高高飞了起来，然后面部属于翼龙的瞳孔四下扫描捕捉了所有爬行者的位置。
　　下一瞬间，机械全龙身上所有有孔的地方齐齐放射出大量的导引镭射，以超广域的攻击覆盖整个战场，刹那间所有爬行者死伤惨重。
　　之所以没全灭，是因为装甲骑士们见状不妙，连忙将爬行者们给拽了出来，救了它们一命。
　　然后顺手对被热能射线打成半死的爬行者们补了一刀。
　　这一击机械全龙牵动了全场的瞩目，在这场黑色的生化‘巨潮’中，因为携带了大量重武器所以落到最后的追踪者们缓慢的抬起头，注视着天空中的机械全龙，然后抬起了手中的转轮机器。
　　震天响的枪声响起后，暴雨般的子弹向着天空中的机械全龙攒射而去。
　　子弹的速度很快，但是王权的反应更快，翼龙的双翼展开挡在了身前，所释放出来的力场减缓了子弹的速度，接着力场反转，子弹以比来时快三倍的速度向四周攒射下去，打得装甲骑士们嗷嗷叫唤。
　　不过就在全龙放下双翼之时，在子弹掩护下，数百枚火箭弹已经到达，刹那间天空盛放出无比壮观的烟花。
　　没错，除了好看之外什么也做不到。
　　硝烟散去，全龙双手抱肩，完好如初的站在天空，然后双翼向后展开，接着向下方猛扇而去，在攻击范围内的五十只追踪者，连带着一整片区域一起被冻结成冰，一动不动，让47位装甲骑士们心疼的猛剁脚。
　　一只追踪者可是五百点贡献点，这一下该失去了多少贡献点了啊。
　　眼睛红透了的装甲骑士们，化欲望为力量，手下的施力又加了一把。
　　不过不管机械全龙，还是装甲骑士多么得所向无敌，都改不了一个事实，他们的数量太少了，就算是可以一骑当千，一骑当万，多余的生化大军依旧可以绕过他们向着人类城墙前进。
　　“而且，这边还有另一份大礼要送给你了，亲爱的父亲。”
　　咯咯笑着的乌莉丝出现在了王权的面前，然后学着自己父亲的习惯性动作，打了个响指。
　　伴随着烦人的叫声，数百只怪鸟巴顿，还有一只无比巨大的暴食变异体凭空出现在王权等人的面前。
　　乌莉丝恶作剧得逞的插着腰，得意洋洋的看着王权。
　　“你应该知道，这些阻止不了我的。”
　　王权保持着仁王立的姿势，站立在空中，犹豫着要怎么对付自己这个闹心的女儿。
　　“对付父亲大人的，当然不是这些杂碎。”
　　乌莉丝身体一阵虚幻后，变成了一把漆黑色的大枪，然后大枪扭动着，变成了祸害世界的大蛇。
　　对此王权只是向身后打了一个响指，属于他的王牌艾露莎持剑而出，天轮之剑在她意念控制下划破天际攻向天边的巨蛇们，同时双手持杜兰达尔绽放耀眼圣光轰击暴食。
　　对此，乌莉丝一点意外都没有，她的目的只是拖住自己的父亲大人，然后让生化大军淹没那个避难所。
　　“说好的父亲大人，我获胜的话，你要答应我一个条件的哦。”
　　乌莉丝高高在上，竖瞳，带着浓浓笑意看着王权。
　　“我怎么不记得我们有类似的约定……不过算了。”
　　王权耸了耸肩。
　　乌莉丝的打算他是明白的，但……
　　此刻目睹着装甲骑士们英姿们的选择者们，默默的举起了自己的武器，不需要在有任何的士气鼓舞，也不需要任何的顾虑，他们扔下了最安全的城墙，一个又一个的从上面下来，冲上了战场。
　　“之前的从心是根本看不到能够击败着十几万生化大军的希望，而现在的勇气，则是因为前方激战的我们。”
　　如果用有诗意的话来形容的话。
　　“被奔流所吸引的花瓣，你觉得如何？”
　　带着你老子终究是你老子的气势，王权居高临下的俯视着缩成一团吐舌头的乌莉丝，宣告了这场攻防战的胜利。


第三百四十三章孝顺的乌莉丝
　　被‘奔流’的激情所吸引的‘花瓣’汇聚到了最前线。
　　胆量这种东西，可以被剥夺，当然也可以被赋予‘机械全龙’‘艾露莎’还有47位装甲骑士，众人化作奔流带动周围的选择者们冲上前，放弃了原本可供固守的城墙，悍然向前杀去。
　　在这片已经被病毒破坏，化作荒漠的战场上，风在呼啸着。
　　但是，这既不是星球的嚎哭，亦不是不死者们的哀鸣，这呼唤是对所有勇者的召集令。
　　“也是对势在必得的胜利而发出的咆哮。”
　　王权缓慢的转过身，解除了机械全龙模式，放弃了在这里进行家暴的想法，只是给了这个不孝女一个回去后有你好看的眼神。
　　这惹得乌莉丝又是一阵愉悦的轻笑，她那庞大的蛇躯缠住了自己的父亲，低头吐信。
　　“对我这个招呼有何感想呢，父亲大人？”
　　“你实在有够胡闹的。”
　　王权翻了白眼：“说吧，这里现在就我们两个人了，你到底是想要干什么？”
　　对于没有被约定束缚的乌莉丝来说，身怀狂妄之力的她只要想要的，根本没有拿不到的，所以对她而言应该没有特别值得追求的东西才对，更别说人类的命运这种莫名其妙的东西。
　　作为‘本我’化身的乌莉丝，一直以来追求的，都是自己的黑化才对，就算最近已经放弃了这种不知道该怎么描述的蠢事，也不会忽然对以前一直不感兴趣的‘人类命运’升起干劲。
　　所以王权也不清楚为什么好好的，乌莉丝这个不省心的傻丫头会忽然和自己作对来着。
　　乌莉丝并没有回话，只是竖瞳轻描淡述的扫过了一眼新型创世纪腰带里面的骸音未来，然后得意的撒娇道：“这不是想帮父亲大人一点小忙嘛。”
　　“小忙？”
　　王权眼神有些无奈的指着外面：“如果你真的显得无聊直接来找我就行，舞蹈班也好，绘画班也好，就算你想要上学我也可以想办法，有的是活让你去做。”
　　“别把我看做不懂事的丫头片子了，父亲大人。”
　　乌莉丝骄傲的抬起蛇首：“即使是我，只要想做的话，也不会差给卡露露和娅娅卡两个家伙的，而且目前我计划的一切，进展都还不错不是吗？”
　　“难道……”
　　意识到什么的王权，用一种惊悚的眼神注视着乌莉丝，然后连连摇头。
　　“不可能的，不可能的，我的乌莉丝不可能会做这种事情！”
　　王权不可置信的神情和眼神中的惊悚，仿佛就是最大的褒奖一样，让乌莉丝竖瞳充满的愉悦，她得意的看了一眼什么不都知道，依旧在小声哼着歌的骸音未来，然后自豪的说道。
　　“就是父亲想得那样，接下来的5V5对战中，将会以人类方两胜，支配者方两胜作为告终，人类的命运，将会交给那两个人决定，当然结果打从一开始就注定。”
　　没错这就是乌莉丝的计划，协助自己的父亲大人榨取能量，以扩展避难所的势力覆盖范围，为此还将不安定的支配者的势力们汇聚起来，让这些不可控的家伙成为可控。
　　但是这让王权怎么相信？
　　他不记得自己养过一个这么听话乌莉丝啊！
　　“总之再稍微等一会儿，女儿我就可以为父亲奉一份大礼，一份甚至能毁灭世界的超强能……”
　　话并没有说完，在乌莉丝自豪的陈诉着自己计划时，一直低着头看不清表情的王权默默的将解除的机械全龙模式装上，然后让骸音将音响开到最大，以LV70的等级，发挥出最完美的全龙白垩踢，直接一脚印在了乌莉丝的脸上。
　　乌莉丝错愣的神情凝固了起来，然后在千吨的踢力中不由自主的松开了身体，仿佛来自白垩纪的寒意将其冻成了一块直径几十米的大冰块，然后在踢击下轰隆隆的滚过生化大军，碾压死一堆不知道躲闪的不死者还有选择者后，轰然砸进东城门，将城墙撞成碎片。
　　而在生命的最后一刻，映入乌莉丝眼中的是解除了机械全龙回到人类的姿态，以失意体前屈的姿势蹲在地上的王权。
　　“假的！都是假的！没错，一切都是化学的特技！我不记得自己养过这么一个孝顺的女儿！”
　　天空中飞翔着的艾露莎扔下几十把长剑，钉死了想要捡便宜的爬行者们后，有些无语的落在了地上。
　　那个连灭世的绝望，都以一己之力扛下来的奇迹显现式，到底是发生了什么才会变成这种样子啊？
　　――――――――
　　战争很快就结束了。
　　依旧有些不敢相信自己竟然被钦定为救世五人组中一员的麦克，走在一片狼藉的避难所之中，心情十分复杂的看着眼前的一切。
　　在浣熊市这片废土中唯一的净土‘避难所’此刻已经看不出原来的样子了，听那些避难所参与战斗的选择者们说，这场战斗中一只超巨大的蛇形变异种出现在战场，自己曾经的伙伴黑王使用了创世纪驱动器，化身装甲骑士迎战。
　　战斗中，蛇形变异种被击杀，但是东城门也因为这两位大佬的战斗而被毁灭，大量的丧尸爬行者们顺着这个侵入了避难所中，与选择者们展开生死巷战。
　　不死者们冰冷的血液和选择者们沸腾的热血，撒满了避难所的每一个角落。
　　直到现在如果愿意静下心，认真的倾听着，说不定还可以听到选择者们的浴血的咆哮声。
　　这一战中，不知疼痛，不知死亡，更不知道逃跑的生化大军们一个不剩全部被歼灭，听说这其中莫名其妙的暴走的黑王兄弟更是以一人之力干掉了最起码四万的敌人，而且这四万中还包含了大量的高级兵种。
　　当最后一只追踪者的头被砍下时候，选择者们终于迎来了谁也笑不出来的胜利。
　　7423
　　这是现在选择者们还剩下的数量，也许是因为被奔流的激情吸引，也许是因为某种不知名的力量，两万多名选择者没有一个逃跑，而是留下来和丧尸们拼了个你死我活，于是在全歼了丧尸的同时，选择者们也付出了超过百分之五十的惨重伤亡。
　　原本非常挤的避难所，一时间出现了无比萧条的现状。
　　如果自己当初没有被选中，在红后主机房接受适应训练的话，也有很大的可能性阵亡在这里吧，一时间麦克的心中更不是滋味，既有侥幸活下来的庆幸，也有逃离这片原本应该是自己战场的耻辱，这让他有些想要离开这条贱满战士鲜血的街道，找个地洞穿进去。
　　“明明没有经过任何战斗，也没有任何损失，但是你这幅模样算什么啊。”
　　这时漫无目的瞎逛的麦克，忽然听到一个熟悉的声音，他发现自己不知不觉间竟然来到了陶罐商人这里，而和自己曾经有过一段合作的黑王兄弟正非常失落的靠在摊位上，用没有一丝生气的声音询问着自己。
　　此刻，虽然选择者们借着大战，一举收获了大量的贡献点，但是已经精疲力尽的他们已经起不了兑换的力气了，早早回到现实世界带着一身疲惫陷入了梦乡，所以这个原本非常热闹的地方一时间门可罗雀。
　　“那黑王兄弟不需要休息吗？”
　　麦克一屁股坐在旁边的石头上，迷茫的询问着。
　　“休息啥呢，我现在心情非常的复杂，即使干掉了一堆杂兵也消除不掉这股充斥内心的荒唐感……算了还是说说你的事吧，明天你就要代表人类的命运而去战斗了，这么无精打采可不行啊。”
　　一腔迷茫终于找到一个愿意倾听的人，麦克非常爽快的将自己心头无尽的思绪道出。
　　代表人类命运出战什么的，对他这个年纪不过二十的人来说，负担实在太重了。
　　“明明不管是秀一，还是黑王兄弟你，都比我强大到不知哪里去，现在的我甚至连创世纪驱动器都没资格使用。”
　　看着失意的麦克，王权好心的递上一瓶酒，然后拍着他肩膀道：“我出战了，那么这里怎么办？”
　　麦克终于明白为什么在众人口中大杀四方的黑王兄弟，会没有被选入救世五人组中，毕竟如果没了他的话，选择者们即使全灭了也不奇怪。
　　“不过还有秀一啊，他肯定比我强得多。”
　　“为什么？”
　　麦克刚说完，王权就直接打断了他的话。
　　“你使用的是A级锁种，那家伙也是使用A级锁种，为什么你认为他就比你强了？”
　　一时间麦克说不上来了，毕竟他和秀一之剑并没有真正的交手过，不过黑王兄弟却目光灼人的紧盯着他一字一顿的说道。
　　“因为你怕了，你恐惧着代表人类命运的自己，那份重担让你喘不过气来了，所以你想逃避，你想要把这份自己担不起的责任交给别人，自己继续当一个虽然弱鸡，但是每天都和很快乐的选择者，对吧？”
　　麦克沉默的默认了。
　　“嘛，反正现在大势已定，担心再多也是无用的。”
　　王权站了起来，伸了个懒腰：“我知道了，明天我就和红后说说，让你和秀一调个位置，由秀一正式代替你出战，这也是他作为替补的意义所在了。”
　　麦克惊讶的看着黑王。
　　能对红后进言，黑王兄弟远比自己想象中的还要厉害啊。
　　“不过为什么黑王兄弟你不亲自上呢？能使用创世纪驱动器的你，应该能比我和秀一表现的更加好吧？”
　　看着麦克疑惑的眼神，王权幽幽的叹了口气，一副一言难尽的模样趴在桌子上，然后挥手让麦克速度离开，他想一个人静静。
　　见此，麦克也不好意思再问些什么，只是微微点头致意后，离开了这里。
　　途中，他还隐约听到‘吾女叛逆伤透吾心’‘应该是这样的展开才对’‘为什么’‘为什么会这样’之类意义不明的话。
　　自己真是太不知趣了。
　　麦克有些惭愧的低下头，就算有着创世纪驱动器这种强大的装备，以一个人的力量斩落了接近四万的不死者，即使是黑王兄弟也累得没有办法继续战斗吧，自己竟然还无知的请求他为人类的命运出战。
　　明明对方之所以要如此拼命的在前线杀敌，就是为了让自己等人有充足的修炼时间啊。
　　不过即使是如此……
　　麦克羞愧的加快了脚步，即使是如此他也实在是做不到如红后等人期待的那样，去肩负起人类存亡的命运。
　　自己还真是弱到不知该怎么说好啊。
　　―――――――――
　　在第二日晨光时，失去了一整天科技之光终于从乌莉丝的手中回到人类怀抱，而决定人类命运的一战，也会在不久之后展开。
　　一直忐忑的等待着什么的麦克，也终于从红后那里得到了批准，可以和秀一交换位置，以他作为替补秀一作为主力去为了人类的命运而战。
　　于是一大早的，他就迫不及待的想要将这个好消息告知自己的挚友，但是听完自己话的秀一表情却非常奇怪，兴奋的表情一点也没有，有的只是满脸的漠然。
　　“秀一你……”
　　“麦克，人的能力是有极限的。”
　　“诶？”
　　“我从这段时间的经历之中学到了一件事。”
　　“你样子有些奇怪啊，秀一，到底发生了什么？”
　　麦克关心的看着自己精神状态非常不对头的挚友，下意识想要走向前。
　　“越是追求着力量所代表的正义，就会发现人类的能力是有极限的，除非超越人类。”
　　秀一抬起头，两只眼睛闪烁着令麦克非常不安的红光。
　　“你到底想说什么？”
　　“我不做人了，麦克……”
　　说完，秀一越过了麦克身体向前方走去，只留下麦克呆呆的站在原地，看着自己胸前缓慢退缩的植物根部，还有染红了自己胸前的血液，最后眼前一黑栽倒在地。
　　PS1：新书【地球第一位巫师】已发布
　　PS2：新书的发布不会影响到现在写的这本，高玩依旧会以每天四千多的字数更新
　　PS3：新福利公布，咱找了一位插画师，为【高玩】和【巫师】两本书同时绘制剧情插画，以下是刚刚为【巫师】绘制的第一幅
　　PS4：新书求个养肥收撒(～￣￣)


第三百四十四乌莉丝拿错剧本了
　　七情六欲炉，能通过吸收虚无缥缈情感欲望能量，将其转化为高纯度能量，但这并不是没有副作用的，吸收来的能量经过炼化后会变成有害物质炉灰，而这些炉灰也会吸收欲望的能量化身为变异种。
　　而贪婪，傲慢，愤怒，暴食，色・欲，懒惰，嫉妒，这七种最常见的情绪和欲望，便是炉灰的主要变化姿态，特别是经过乌莉丝的帮助后，其中五个更是化身为五大支配者。
　　其中暴食因为已经被・干掉一次了，所以并没能出现，但是‘傲慢’则是被乌莉丝一手压抑着，不让其成长为支配者。
　　这是令其他五大支配者，特别是贪婪最为不解。
　　虽然傲慢听起来很琶淮恚但是格利德完全有信心压下其一筹，他实在无法理解自己的神是在顾忌着什么，才没有激活傲慢支配者，还有那场荒唐的战斗。
　　即将发生的5骑士怼5支配者，决定这个世界命运的战斗不仅是人类高层方面有着无比的怨念，更是支配者方无比的怨念，对于人类来说，将自己所有人的命运牵挂在五个人身上是无比荒唐的，但是对于支配者们来说何尝不是？
　　他们拥有着更优秀的生命形式，远远超出人类的智慧和力量，代替人类成为地球新一代的霸主是理所当然的才对，凭什么要将支配者一族的命运作为不确定的赌注啊？
　　但是无奈这方面不管是人类和支配者都没得选择。
　　不过抱着哪怕就万分之一的可能性也好，格利德还是想要让女神收回这种不靠谱的想法老老实实带着支配者们一波推了人类就好了。
　　“别忘记了。”
　　乌莉丝懒洋洋的学着王权懒散的姿势靠在支配者们为自己打造的长椅上。
　　“你们的‘妈妈’还在对面那个神的手里呢，打起来我倒是没关系，你们就不怕他将你们妈妈砸了吗？”
　　格力德顿时无言以对。
　　他们支配者是女神塑造的，但是他们真正的源头，是一直被放在避难所的七情六欲炉，所以他们才一直都对避难所那里那么上心。
　　“但即使是以女神的神力，也不能将七情六欲炉拿过来吗？”
　　对于格利德的再三请求，乌莉丝只是慵懒的挥着手，那副样子已经告诉了格利德答案，他们的女神是真的打不过那位站在人类立场上的神明的。
　　因为父亲大人现在的身体，可不是普通的东西啊……
　　乌莉丝没有再去注视着落魄的格力德，而是一个人躺在王座上，抬头凝望着天空。
　　那个碍事的系统给父亲大人打造的新身体，绝对不仅仅是普通的实现愿望的杯子而已，而是一个杯子模样的引擎才对，和自己的狂妄之力创造万物的力量一样，那个杯子也有着类似的能力。
　　不对！应该说那个杯子的能力比自己的狂妄之力更高级的力量才对，毕竟自己的狂妄之力经过和父亲大人那一战，已经可以确认一个大缺陷了，那就是来个史莱姆自己都得费上一番力气才能用木棒敲死。
　　之所以忽然想要找手下也是因为这个原因。
　　但是自己父亲大人的力量并不一样，虽然以她的眼力，只能勉强看得出那个神秘的圣杯比她的狂妄之力高级，至于高到哪里去她就不明白了，但是那种不管是什么东西，只要能量足够就是实现给你看的能力，让乌莉丝非常的不安。
　　仅仅是通关了一个游戏而已，而且自己的父亲还不是最后的胜利者，作为奖励，一个万能许愿机是不是太过丰富了？即使是通关的那个游戏是黑暗游戏也一样，不对劲！不管怎么说都太不对劲了，如果不是受限于碳基生命的局限，自己的父亲应该也发现了才对。
　　LV0……
　　这个等级的意义，绝对不是简简单单的LV0字面意思那么简单。
　　概念生命体的直觉告诉她，系统绝对是在对着属于自己的一个人的父亲大人算计着什么，而要想知道系统到底在做什么打算，就必须想办法超出系统的算计才行。
　　比如说，系统给父亲大人定下的，为期一个月的养伤期。
　　现在，才过去不到几天呢。
　　原本，支配者一个接一个缓慢诞生，怪物一波又一波的攻城，支配者和装甲骑士打的你来我往，再加上各种支线剧情，一个月是很快过去的。
　　但是因为身为概念这种特殊的生命形式，乌莉丝比作为低级生命体的父亲大人更加靠近系统的境界，也更容易意识到系统背后的心思，所以她疯狂的加速了这个过程。
　　加速支配者们成长，让生化大军送死般的去袭击，然后一手推动人类的命运。
　　乌莉丝做的一切，其真实目的都是为了超越系统的算计，概念生命体的直觉无数次的提醒着她，必须让自己的父亲尽快回到空间才行。
　　不过好在，直到目前为止她的计划都实施的非常顺利，顺利到她都快以为一切都是自己一个人胡思乱想的结果，这种情况只能说明两种情况，一种这真的只是她一个人的胡思乱想，另一种……
　　那个万能的系统，也许已经没精力来管理这个世界了。
　　使劲摇了摇头，乌莉丝勉强扔掉了这个实在过于惊悚的想法，那可是系统，超越了众人想象的高维度生命体啊。
　　――――――――――
　　就在乌莉丝一个人躺在王座上拿着不属于自己的剧本胡思乱想时，这边人类的世界已经彻底炸开了锅。
　　本来被认定为消失的城市，浣熊市在人类终于忍耐过那无光的一天后，忽然出现在了赤道零纬度的上空，以气死当今所有物理学家，让无数伟大科学家想要诈尸的姿态漂浮着在天空。
　　当然，那仅仅是海市蜇楼般，因为浣熊市和地球实在太过接近而投影过去的虚影罢了，不过即使如此依旧让整个世界各大媒体们沸腾起来，纷纷雇佣了直升机等载具飞上天空。
　　而选择者们也发现了这些胆大包天的记者们，顿时流下满头冷汗，本来因为历经大战而疲惫不已的身躯瞬间充满了力量，向着这些作死的记者们发出大声别靠近的警告。
　　并不知道，浣熊市和现实世界都已经被红后完成了消毒的选择者们依旧单方面的认为，一旦T病毒泄露到外面，将会引发比第一次冲击恐怖一万倍的大灾难
　　于此同时，已经利用系统数据给自己升级完毕的红后一口气入侵了世界各地上，任何可以出现画面的机器，然后用干巴巴没有任何感情起伏如白开水般的语气，从头到尾的为人类解释，至今困扰着他们的谜团。
　　一切从保护伞的起源T病毒说起。
　　然后T病毒造就了各种怪物，其中有一个怪物完成了超进化，吊的不成样子从怪物进化成为了神，正是这位神一口气将人类的科技之光剥夺了一天，逼迫人类与神灵展开决定命运的战斗。
　　“代表人类的五位创世纪装甲骑士赢了一切好说……输了，那位神将会降临到现实世界，到时候人类的命运将由神来决定，所以祈祷吧人类，你们目前能做到的，也只有这个了。”
　　说完，红后便消失了，不过她留下的影像并没有消失，依旧为人类实况放送着装甲骑士VS自支配者们的战斗。
　　于是全人类们，都在看着这场决定人类命运的惨烈对决。
　　爱丽丝，雷军，吉夫，伢子，四人使用着用法力作为能源的创世纪驱动器，对战暴怒，贪婪，懒惰，嫉妒四位支配者。
　　合计八人混战成一团。
　　毕竟神与神的约定很简单，打一场，管你们用啥手段，单挑可以，群殴也行。
　　对面支配者少了一个，这点爱丽丝等人可以理解，毕竟色・欲支配者在黑塔攻略战的时候，就已经被众人合力打死了一次，就算可以复活也不可能这么快就恢复战斗力。
　　但是……为毛自己的队友也少了一个？
　　“老实说，我之前就觉得很奇怪了，为什么如此至关重要的战斗要交给麦克那个矛头小子啊？！”
　　被暴怒一拳打飞到一边的吉夫，连忙采取守势，和其他三个队友背靠着背，一边苦苦支撑着。
　　幸好这是混战，单打独斗众人肯定不是支配者的对手，还好混战中可以彼此掩护彼此，勉勉强强还能在短时间内不分上下，这还是多亏了创世驱动器性能优越的福。
　　但是不分上下，这不是爱丽丝等人想要的，因为这代表着只要稍微有一个意外，整个世界就可以直接打出GG了。
　　“就算只有一点点改变局势的变数也好！麦克那家伙到底哪去了？！”
　　然而不管几人怎么呼喊，麦克都不可能前来，而更要命的状况出现了……创世纪驱动器储存的能量，是来自王权身体内部的法力，但也仅仅是法力而已。
　　他的法术，体术，各种变态的能量都没有带到驱动器里来，也只有伢子能借着和法力同源的力量，勉强借着师父的力量使出了九字真言手印而已。
　　而在四人对面的，却都是有着各自神奇力量的支配者，就像是色・欲支配者的魅惑能力一样的看家本事。
　　嫉妒支配者拥有削弱敌人的能力，比如说嫉妒敌人力量太强，或者速度太快，那么力量就会削弱，速度就会缓慢。
　　暴怒支配者拥有着受到攻击就积攒怒气的能力，而怒气能让他的全属性获得极大的提升。
　　贪婪支配者的能力，爱丽丝等人并不知道是什么，但是打着打着就出现在格利德身上的法力气息已经让四人多多少少猜到了他的能力。
　　事实上，如果不是懒惰支配者在战斗中一直划水的话，爱丽丝伢子等人已经被打崩了，而即使如此他们也快支撑不下去了。
　　S级的能量锁种，所储存的能量自然是比A级的锁种多得多，但是因为四人都是在不久前才入手创世纪驱动器的原因，对驱动器的使用并不熟练，所以消耗了很多本不应该消耗的能量。
　　所以爱丽丝，雷军，吉夫三人才如此渴望出现变数。
　　唯有伢子依旧气定神闲的模样，虽然她表面上也装的像是那么回事。
　　作为四人中和师匠相处时间最久的伢子，是最了解那位高高在上的神明的，既然他对人类存亡这种事情漠不关心，就说明这根本不算个事，而且仔细想想那位叫做乌莉丝的神明，口中说的是……决定人类的命运。
　　从来没有说过要对人类怎么样啊。
　　所以没有像雷军等人那样顾虑的伢子反而打的大开大合，运用着九字真言驱使着创世纪驱动器的法力，给自己其他三个队友作为支援。
　　“这样下去不行了！”
　　默默的感觉了一下创世纪剩余不到百分之三十的能量，爱丽丝咬着牙对周围的人道：“用必杀技吧！赌上我们剩下的所有能量！”
　　“你确定这有用？”
　　雷军有些犹豫，一旦用光创世纪里的能量，那么众人就没有与支配者较量的资本了。
　　“我只是觉得比起坐以待毙，这种方法更好而已？！”
　　爱丽丝用力荡开了嫉妒的尾鞭后，以最重大的决心将手按在推动拴上，重重压向锁种。
　　能量锁种在受挤压下的状态，爆发出恐怖的能量从四个人身上爆发出来，四种颜色能量交相辉映，最后融合在一起，灌注在拳头上，右腿上，长剑上。
　　万万没想到对方竟然没有遵守空血条才开大这潜规则的支配者们被了个措手不及，虽然下意识想要躲避，却已经来不及了。
　　好在这时候，怠惰的支配者慢悠悠的站起来，顶在了最前方。
　　“死……好麻烦啊……”
　　下一瞬间，荒野轰然炸开，浩浩荡荡的能量向四周席卷而去。
　　烟雾弥漫好久后，一连串咳嗽声从中传来，因为能量耗尽而解除了变身的四人，紧张的看向对面。
　　然而因为有眼不死定律的原因，除了懒惰支配者外，剩余的三个支配者稍微有些狼狈的出现在众人面前，而且很快的懒惰支配者的尸体就消失不见，回黑塔复活去了。
　　就在爱丽丝三人绝望之际，一个冷漠的声音从不远处传来。
　　“你们……能给我一个向神明许愿的机会吗？”
　　PS：推一下越前即将上架的新书【漫画家桐人】
　　不说了，我继续给自己塞狗粮去了


第三百四十五章临近结局
　　“你们……能给我一个向神明许愿的机会吗？”
　　在这片互相拼了大招的荒漠上，幽幽的声音驱散了迷雾，在爱丽丝等人的惊楞中，一个装甲骑士缓慢的向这边走来。
　　看到来者后，爱丽丝等人兴奋一下后，马上又失落起来。
　　不管来的是秀一还是麦克，只是持有A级锁种LV40的他们，都不可能是现在还保留着战斗力量的3个支配者的对手啊。
　　“别把已经超进化的我，看成是你们。”
　　冷淡的看了一眼众人后，秀一拿出了自己的战极驱动器按在腰间，然后将自己的锁种镶嵌进去，然后重重切下。
　　和以往一样的变身姿势，和以往一样的拉链声，和以往一样的天上掉水果……唯一不一样的，就是颜色不一样了，原本的鲜橙色，不知何时变成了血红色。
　　“LV50血橙武神铠武！这就是从我的觉悟之中诞生的力量，做好准备了吗？”
　　手持血色大橙丸和无双军刀的秀一，看着对面三个在其眼中已经变成大量贡献点的支配者们冷漠的道“我来成为你们最后的……绝望。”
　　话音落，血色的能量爆发，涌向支配者们。
　　――――――――――
　　黑暗，无止境的黑暗，硬是要打个比方，就像是身体被绑上千斤巨石，然后扔向大海一般，不断的沉下去，再沉下去，但是诡异的自己却升不起一丝想要挣扎的感觉，反而觉得这样不停的沉沦下去也许不错。
　　“那是因为你的意识已经溃散了，连自己是什么处境都不晓得，总之现在给我清醒一下！”
　　声音厉喝着，将他的意识粗暴的凝聚在一起拉了出来。
　　对啊，自己因为胆小逃避，不想承担责任，所以跑来找自己挚友秀一，不过他在说了一堆莫名其妙的话后，忽然转过身给自己来了一记背刺。
　　干出这样蠢事，遭遇这样不幸的人，他的名字叫做……麦克.
　　仿佛终于被人拉出了水面般，溺水已久的麦克半坐了起来，然后趴在地上大口大口的喘着粗气。
　　到底发生了什么事情？
　　“很简单，你被背叛了而已。”
　　慵懒的声音从一边传来，说话的人正是自己的偶像，巨神兵先生，而他现在正依靠在一边的椅子上低头打量着狼狈不堪的自己。
　　“我死了吗？那现在我？”
　　猛然意识到什么的麦克将手伸向自己的胸口，之前被背刺的地方，现在竟然已经痊愈，只不过这个硬硬的触感……
　　“我也没想到秀一那家伙的性子已经扭曲到了那个地步了，你是被类植物的东西攻击，虽然表面看起来只是心脏被植物根部开了一个口子，但是那一瞬间根须在你的体内爆发出来，洞穿了你的五脏六腑，不是红后通知我的话，你已经死了。”
　　王权蹲下身子，将一个镜子放置在麦克的面前。
　　麦克缓慢的松开双手，看着自己胸口镶嵌着的香蕉锁种，这小物件正随着自己心脏的鼓动而小小的起伏着。
　　“样式稍微改造了一下后，我是不是可以去当钢O侠了？”
　　虽然不知道具体发生了什么，但麦克还是知道自己之所以没死，自己的偶像出了大力气吧。
　　“想得美呢，你小子你现在之所以没死全靠海姆冥界的果实吊着性命，所以乖乖躺着等红后的医疗机器人过来为你进行治疗吧，在这期间就别想什么事情了。”
　　说完，王权便打算站起来离开这里……
　　但是麦克从背后伸出手拉住了他的衣角。
　　“巨神兵先生，请务必给我看一下，决定人类命运那场战斗现在怎么样了？!秀一那家伙到底干了什么？！”
　　王权顿了一下，然后挥开了麦克无力的手臂，继续向外面走去。
　　“我说过了，你现在必须静养，也只能静养，乱动的话真的会死的，不过你放心，你这记背刺不会白挨，红后那个跳上天的家伙我会帮你好好教训一下，没我盯着这名字带红的家伙越来越黑了啊。”
　　虽然不知道偶像在说啥，但是麦克依旧坚持自己的想法，恳求偶像让他知道在背刺了自己后，秀一那家伙到底顶着自己的名头去干什么了。
　　王权斜眼看着脸色纠结的麦克，沉思了一会儿后打了个响指。
　　原本平静的镜子荡起阵阵波纹，随后另一面战场的状况出现在麦克的面前，正是秀一大战其余几个支配者的影像，而支配者们在血橙铠武秀一面前，根本组织不起有效的攻势，反而被打的溃不成军。
　　这固然有血橙这种改造了的锁种强悍，也有吃了爱丽丝等人大招后，支配者们受创不轻的原因。
　　按理来说，这时候麦克应该松一口气才对。
　　毕竟虽然自己被背刺，但是麦克也是明白秀一这种实力强大的人却沦为替补的憋屈，而且秀一并没有辜负自己的期待，甚至可以说远远超出了自己的期待才对。
　　但是为什么……心中的这股不安的源头……到底是什么？
　　无法释怀的麦克，最后只能将目光看向自己的偶像，祈求他给自己一个答案。
　　王权叹了口气，将手掌摊开，对准麦克吸收了他的愿望，然后帮其实现，恍惚中麦克觉得自己好像到达了另一个空间，以另外一种视角看完了秀一在人类世界所度过的一声，直到他在监狱自杀为之。
　　“既然你是我的粉丝，那么你就应该明白过来了，为什么我会如此不待见那个秀一了吧？确实他是这场战斗出战的一个好选择，但即使如此我还是选择了你呢，麦克。”
　　麦克低着头，张了张口，最后只是化作一声叹息。
　　“秀一，他是和我一样的人啊。”
　　“嗯？”
　　王权嘴角微微向上翘，饶有兴趣的看着麦克。
　　“就像你说的那样巨神兵先生，我很胆小我担不起这场决定人类命运战斗的负担，所以选择了逃避，正因为如此我了解现在的秀一到底在想些什么，他从偶像你的手下带走了暴食，害死百万人，这是他最大的错误，他自己内心也是明白这一点的，所以才偏执的认为自己没错，给自己寻找着各种借口。”
　　麦克颤抖着身体，借着支撑物从地上站起来，双目闪烁着令王权熟悉的光芒……那是‘觉悟’。
　　“他和我一样啊，我们都没办法承担远超过我们肩负程度的责任，不约而同的选择了逃避，只不过我有可以逃避的地方，而他没有只能一个劲的说自己没错，让错误而扭曲的答案扭曲了自己而已。”
　　“说得很好，所以你别硬撑了，快安心休息吧。”
　　王权淡淡的说道。
　　“不行的！现在我有必要去阻止他！”
　　麦克手紧紧的握着。
　　“被无法承受的责任所扭曲的答案，是不可能许下正确愿望的！”
　　王权微微皱了下眉头，知道贡献点最高的人可以实现愿望的，应该就爱丽丝加上秀一等四人才对，麦克是从哪个地方知道这个设定的？
　　“但你现在破破烂烂的身体还能做什么？如果再不进行手术的话，你真的会和这个世界告别的。”
　　对王权语重心长的劝说，麦克全然没有没有搭理，他只是按着自己的心脏一字一顿的说道：“那是我所逃避的责任，如果我没有去搭理的话，未来的我，一定会变成和秀一一模一样，所以拜托了巨神兵先生！”
　　看着在自己的面前，拖着伤痕累累的身躯，请求着出战的麦克，王权迟疑了。
　　“你何必呢，我出手的话，秀一那家伙翻不起任何大浪的，任何‘错误’都不会发生，也没有任何你应该承担的责任，而你如果执意要去战斗的话，死亡的可能性是百分之百，你将会离开多姿多彩的避难所，回到无聊的普通人世界，即使这样你也没问题吗？”
　　麦克没有说话，只是继续用自己已然觉悟的眼神，坚定不移的看着王权。
　　于是王权也不再劝说，只是甩手扔了几根飞针点了麦克身体的几个大穴，让他以透支生命力的方式变得可以像正常人一样行动，随后将一样东西放在桌子上后转身离开，不过在走到门前时顿了一下，对麦克淡淡的说道。
　　“偶像，是散发着光芒无比耀眼的存在，被这股光辉俘获的人，称呼自己为粉丝，疯狂的崇拜着这样的偶像，但也有另一种粉丝，他们喜欢偶像的原因是憧憬着那样光辉万丈的他们，所以如果你真的想要成为你憧憬中得巨神兵的话，就别没出息的倒在那种地方。”
　　说完，王权的身影渐渐模糊，并消散不见，
　　而麦克看着放置在自己面前属于另一个人的驱动器，愣了好一会儿才无奈的叹了口气。
　　“我算什么粉丝啊，明明憧憬的人曾经离自己那么近的距离，却什么都不知道啊，不过……即使如此！”
　　将东西收起来的麦克，穿上衣服，头也不回的向前方走去。
　　――――――――――――
　　“灭杀他，血色大橙丸。”
　　秀一缓缓的举起了大橙丸，在格利德仿佛明白了什么的眼神中，重重的挥下，高浓度凝聚的能量化作血色的匹链将格利德斩成了两半。
　　只不过格利德一点也没有自己失败了的沮丧，只是冷漠的看着秀一，挣扎着自己已经快要回到复活点，一字一顿的对秀一道：“就算有着同样的力量，你也不会是我们的同伴。”
　　“我也没兴趣和你们这些败家犬玩这种过家家的游戏。”
　　说完，秀一再度挥刀，扬起的能量终结了格利德的生命将其送回黑塔复活点。
　　而将三个支配者的贡献点一一收纳的秀一，脸上浮现起无法抑制的兴奋神情。
　　三十四万，持有如此多贡献点的自己毫无疑问是许愿路上距离神最近的人！
　　不过在那之前……
　　秀一将刀拔起一步步走向失去战斗能力的爱丽丝四人，并在最后将目光放在吉夫的身上。
　　不需要任何言语，那种赤裸裸的敌意已经说明了一切。
　　“吉夫队长，你之前在黑塔上对我来的那一击，很强大嘛。”
　　吉夫只是冷漠的看着秀一，淡淡的说道“还是太弱了，不然你怎么可能会站在这里？”
　　“伢子小姐快跑！这家伙为了实现愿望，想对我们下手，我们来拖住这家伙你乘机快去联络巨……”
　　“一个也跑不了！”
　　语落大橙丸挥下带起一抹血花。
　　吉夫闷哼一声，捂着断臂暴退数米，而伢子的面前，秀一以超快的移动速度挡在他们的面前。
　　“啧，避开要害了吗？不过没关系，下一击就送你们……”
　　“等一下！”
　　感觉到背后有劲风袭来的秀一下意识挥刀砍向身后，打爆了不知合出来的摩托
　　而在那爆炸的火光中，手持腰带和锁种的男人一步步的走向这个战场。
　　恍惚间秀一仿佛看见了自己噩梦中的那个巨神兵……
　　“第一点，没能看清楚挚友的痛楚。”
　　“第二点，发现不了挚友的异常。”
　　“第三点，逃避了自己的责任。”
　　带着自己憧憬中的姿态，麦克一步步的走向秀一。
　　“我已经数清楚自己的罪孽了，好了，来细数你的罪孽吧。”
　　看到腰带和锁种的那一瞬间，秀一的眼神明显出现了一丝慌乱。
　　“为什么黑王的腰带和锁种会出现在你这家伙身上！”
　　麦克没有回答，只是深深的吸了口气，将心中所有的不安压下。
　　在为了人类命运所出战的五人组之中，只有他一个人是没有装备创世纪驱动器的，因为创世纪驱动器和S级锁种，对于使用者有着相当高的要求不是谁想用就能用的。
　　觉悟和素质两者缺一不可。
　　“秀一，现在的我不会逃避了，我会战胜你，然后纠正你那扭曲的观念！”
　　麦克猛然将创世纪驱动器按在腹部，然后将S级锁种按在腹部。
　　“用这份我所憧憬之人，所向无敌的霸道力量！”
　　话语间，在爱丽丝等人震惊的眼神中，一只钢铁翼龙受到锁种召唤，高鸣着从天空俯冲而下。
　　一瞬间，秀一的脸上难看无比，这倒不是因为麦克所获得的新力量，毕竟他终究不是那个神秘的黑王，不可能将恐龙锁种的力量发挥到哪里去，这点从他只能使用一个恐龙锁种就能看得出来，真正让秀一感到恐惧的是，麦克口中的话。
　　巨神兵……那家伙已经回来了吗？！
　　作者留言：
　　PS大概三章左右结束这一卷，加速奔跑进入脑洞大开的下一卷。


第三百四十六一层又一层的套路
　　第一次冲击时候，那双遏住自己喉咙的手，在自己与支配者的力量结合将鲜橙铠武转化为血橙武神铠武时候，应该就已经不会再出现了才对。
　　但是当看着麦克的身影时，秀一发现自己的大脑仍旧忍不住记起那个不堪的回忆，恐惧再一度忍不住升起。
　　不过伴随着恐惧所升起的还有抑制不住的愤怒。
　　既然回来了，为什么就不能过来亲手用你那无敌的力量扼杀自己？而是借用麦克这家伙的手？
　　以为已经强大到这种程度的自己，在他的眼中依旧是那个生杀予夺的弱者吗？
　　巨神兵……那家伙到底要小瞧自己到什么程度啊？！
　　“而且，你是以什么样的身份站在这里的？”
　　秀一的血色大橙丸直指麦克：“支配者们已经被我干掉，你这个逃避了自己责任的家伙，不配站在这片战场上。”
　　“并不是这样的。”
　　麦克紧握着自己的钢铁之爪看着秀一，一字一顿的道：“你之前和我说的很清楚，你已经放弃做人了，而在这个生化兵器已经被杀绝的废土，只存在着人类，还有……变异种，秀一你已经是变异种中的一员，而且还是变异种之中的高级变异种对吧，所以我出现在这里的原因已经很明显了不是吗？”
　　憧憬着偶像的光辉，终于走到这一步的自己，这次绝对不能再逃避了！
　　“我麦克代表人类出战的第五位骑士，将会在这里击败你，第五位高级变异种，傲慢支配者！”
　　“既然这样的话！”
　　秀一将充斥着杀意的眼神看向与钢铁翼龙合体的麦克。
　　“就先从你这家伙开始杀起！证明给他看我已经不是当初那个只能被他戳圆揉扁的弱者了！”
　　发出战吼的他猛然在脚下踩出了一个巨大的深坑，然后向前着完成变身的麦克冲去，同时无双军刀和血色大橙丸双持着砍向敌人，但是当他来到的时候，却反而扑了一个空。
　　速度，对方的速度远远凌驾在他之上！
　　意识到这一点的秀一，下意识想要转过身，但是不知道何时绕到他背后的麦克张开钢铁之翼，然后猛然一扇，带着冻结一切气势的攻击将秀一给身体冰在原地。
　　下一瞬间，伴随着刺目的寒光闪过，秀一挥舞着如刀刃般的利爪重重的招呼在无法躲避的秀一身上，在打碎了冰块的同时，于血神铠武的身前留下了一道刺目的裂痕。
　　“带着属性的攻击吗？！”
　　秀一捂着胸口，感受着这股在心灵间颤抖的剧痛。
　　所有出自系统手中的锁种，里面蕴含着的基本都是纯粹强大的能量，但是黑王所持有的三枚锁种是例外中的例外，唯一可以驱动带属性能量的锁种，这点早在之前生化战场的战斗中就已经证明了。
　　但是没想到麦克这家伙竟然也掌握了这种力量吗？
　　因为极致的寒意而颤抖着的身体，被幻象一次次折磨着的他怒吼着做出了切下了腰间的刀状驱动栓，被激活的能量流转全身驱散了寒意。
　　没用的……
　　麦克用略带可悲的眼神看了一眼秀一，现在的他仅仅是能够使用一小部分来自巨神兵先生的力量而已，但是即使如此他也能够感觉到这股力量的特质。
　　能够允许可以碾压自己的敌人存在，但是不允许存在任何可以和自己并肩的敌人存在！
　　这种霸道的特性，从使用锁种的那一瞬间就深刻的充斥着麦克的身心，让他刚刚从死亡中逃脱的身心，稍微有些承受不住了，说到底即使再怎么憧憬也改不了现在的他连巨神兵的脚跟都触摸不到的事实啊，跟别说去驾驭这份霸道的力量了。
　　不过即使如此！
　　猛然推动了腰间的驱动栓后，麦克和秀一两者撞击在一起，血红色的能量和冰蓝色的能量从两人的身上激烈的燃烧着。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　在对拼中缓慢落于下风的秀一发出非人的嘶吼，一只手单持着血色大橙丸，另一只手疯狂的切动着刀状驱动栓，两下，三下，五下……直到整个战极驱动器发出不堪重负的声音为止，而此刻血红色的能量已经彻底超过了麦克。
　　“再去死一次吧！麦克！”
　　猛然挥上的大橙丸将麦克整个人打飞向空中，而秀一则从下至上的不停挥舞着大橙丸，斩出一道道刀状能量。
　　“在到达憧憬的光辉前，我不会死的。”
　　被打飞的麦克猛然将第二枚锁种放入创世纪驱动器里，然后压下推动拴，受到召唤的霸王龙脱离了空间限制，然后高高跃起撞向麦克，途中自动分解成为大量的零件组装在他的身上。
　　伴随着全属性激增的，还有更加沉重的负荷，让麦克的嘴角流出了鲜血。
　　仅仅只是两枚锁种的力量而已，都已经沉重到如此地步了，难以想象偶像竟然能够驱使三枚恐龙锁种的力量。
　　十秒！自己的身体最多能再驾驭这锁种十秒的时间，在这段时间内获得胜利！
　　深吸口气的麦克，旋转着将翼龙的极限冻和暴龙的无限力同时灌注在右腿上，红与蓝的光辉在他身上闪烁着融为一体，击溃了一重又一重的能量最终重重的踹在秀一的胸口上。
　　已经极致的破坏性力量，渗透入秀一身体的每一寸铠甲后，轰然爆发出来，让秀一哀嚎着被踹飞了出去在地上梨出一条深深的壕沟。
　　战极驱动器也在这股破坏性到达极致的力量下碎裂开来，血橙锁种被弹飞的同时，再次回复了正常的鲜橙色。
　　而也就是在这一瞬间，麦克充忙的解除了创世纪腰带，退出了装甲骑士模式，并接住了鲜橙锁种。
　　没有死在秀一的身上，却差点死在区区两枚锁种带来的负荷上，驱使着三枚恐龙锁种，还一副犹有余力模样的偶像真不愧是有着神的怪物称号的选择者啊。
　　感慨着，麦克站了起来，走向了瘫做在地上的秀一，看着浑身到处是惨不忍睹伤口，无力瘫倒在地的他，麦克幽幽的叹了口气。
　　“你数数清自己的罪孽了吗？”
　　“事到……如今……”
　　虚弱到几乎听不见的声音让麦克忍不住靠近了一点。
　　“还怎么可能数的清啊！”
　　植物的根须从秀一的身上爆发出来，不过已经为自己的天真付出过惨痛代价的麦克却已经没那么好骗了，早有防备的他第一时间暴退没有让秀一得逞。
　　虽然没有击中，但是秀一身上的根须中途拐了个方向，扎在地下深深的向下蔓延着，而地表上的那一部分则开出一朵巨大莲花，莲花上出现了秀一已经非人化的上半身。
　　他深深呼吸口气，俯视着麦克：“这就是从我的觉悟之中诞生的力量，看到没有是这样……”
　　“弱小到不堪一击的力量。”
　　麦克轻声着回应道：“舍弃了人类的身体，逃避了自身的责任，到头来你除了这个怪物一样的躯体，得到了什么？”
　　“闭嘴！”
　　巨大的木鞭抽向麦克。
　　此刻还没有从使用恐龙锁种的负荷中恢复过来的他是不可能再次使用恐龙锁种的，不过……
　　将属于自己的战极驱动器按在自己的身上后，麦克将从秀一哪里得来的鲜橙锁种放入其中，然后猛然切下刀状推动拴，伴随着爆发的能量汁液他成功抗住了来自秀一的攻击。
　　虽然依旧被抽飞了出去。
　　“LV60……莲华座铠武。”
　　傲慢的端坐于莲花之上，秀一冷笑着俯视麦克一字一顿的道：“不管再怎么憧憬，你终究不是巨神兵，好好用回马灯的视角回顾自己剩下不多的一生吧。”
　　LV60吗？
　　穿着原本属于秀一的铠甲，麦克心中满是遗憾。
　　S级能量锁种配合创世纪驱动器所诞生的力量是LV50，而使用着两枚S级恐龙锁种后力量是LV60，如果能够同时操控霸王流，翼龙，镰刀龙三种力量的话，便是LV70……但光是两枚恐龙锁种都差点折腾死自己了，连着用三枚的话自己估计连五秒都撑不住。
　　不过，这是只有自己知道的限制啊。
　　麦克以丝毫不弱于莲华座铠武的气势站在战场的最前面，直视秀一。
　　“LV60的力量？那又如何？刚刚杀死了支配者又在大庭广众之下背叛人类的你已经自绝于两方阵营了，不管是避难所，还是现实世界，都已经没有任何可以容纳下你的余地了。”
　　面对大开嘴炮的麦克，秀一只是冷笑着举起了手臂，然后高声道：“我，傲慢支配者……投降。”
　　话音落，众人包括秀一在内全部愣住了，但是紧接包括爱丽丝在内的四人脸色齐齐大变。
　　因为在秀一宣布投降的那一瞬间，红后将本来就设定好的消息传递到每个人的卡片中。
　　植物大战僵尸活动正式结束了，所有的贡献点开始进行结算，一个巨大的排行榜出现在避难所每个角落。
　　第一名正是以34万贡献点傲视所有人的秀一。
　　“糟糕，他代表支配者投降后，人类方面就再也没有任何敌人了，也就是说……那家伙得到了这场活动最后的胜利。”
　　一直最担心事情终于发生让吉夫忍不住站了起来，结果牵动其他三人为他包扎的伤口，顿时就是一声闷哼。
　　“那也已经太晚了。”
　　伢子紧紧的握住了拳头，然后向前方走去。
　　现在能挽回这个劣势的，只有一个办法在莲华座铠武许愿之前，将其剁了。
　　而唯一能够让她对抗LV60的，只有那个横看竖看都不顺眼的麦克，手里的恐龙锁种。
　　那是师匠的力量，没理由一个外人可以用，自己却不能用啊！
　　――――――
　　另一边，代替支配者打出GG后，秀一脸部极度扭曲着对，麦克狂笑道。
　　“我被选择者拒绝，也被支配者仇视，两者都不是，但是反过来说我在作为选择者的同事亦是支配者，现在如你所见的，支配者的我败了，但是作为选择者的我已经胜利了！”
　　说完，璀璨的金色光辉从他的手心爆发出来，汇聚身前，化作一个金光璀璨的杯子被他握在手心。
　　看到这一幕的麦克脸色大变，他实在想不到竟然还有秀一还有这种操作。
　　“现在我的手中已经握住了未来了！”
　　高高举起黄金圣杯的秀一，仰天大声疾呼道。
　　“我是这场活动最后的胜利者，所以神明啊……实现我的愿望吧！”
　　就是现在！
　　以动如惊雷之势掠过麦克身边的伢子，夺走了他身上的创世纪驱动器和三枚恐龙锁种，然后装备上其中镰刀龙与翼龙的力量，扇动着钢铁之翼挥舞着钢铁之爪，披荆斩棘势如破竹的剁碎了秀一的全部防御，逼近他的身体，在他惊恐的眼神之中斩向他脖子。
　　不过即使伢子速度超常发挥，依旧晚了一步，黄金的圣杯光辉流转化作了一层保住秀一的屏障，挡住了她的攻击，而一个充斥着神圣韵味的声音在天空淡淡的询问道。
　　“在活动之中获得贡献点数最多的选择者，说出来吧，属于你的愿望。”
　　面目狰狞，差点被逼入死地的秀一放弃了之前设想好的重重愿望，在内心恐惧的驱使之中，大声道：“神明啊，给我超越巨神兵的力量吧！”
　　顿了一下，带着点古怪又或者是无奈的声音淡淡的说道：“现在你的愿望实现了。”
　　秀一惊喜的感觉着自己的等级提升了……5级。
　　“等等！这是怎么回事？”
　　不可置信的秀一抬起头看向什么都没有的天空，而察觉到情况不对的伢子等人也停下了手中的攻击。
　　“超越巨神兵的力量！就这有这种程度吗？这算什么？！这算什么？！”
　　愤怒的秀一一遍遍的质问着，许久神秘的声音才再次出现。
　　“现在的你，在力量，速度，体质，能量各项属性上已经能够碾压巨神兵了。”
　　面对神明给出的答复秀一依旧一副无法置信的样子。
　　“巨神兵很强是没错，但是现在的他因为一场大战，受了很严重的伤害，所以现在的你毫无疑问已经‘超越’了巨神兵。”
　　一直在幕后操控着话筒的王权看着脸色呆滞的秀一，在心里补了一句。
　　当然仅仅是巨神兵而已。


第三百四十七章刚开始就结束的第二次冲击
　　自己……的愿望……
　　当神真的实现了自己的愿望之后，秀一脸上的神情呆滞在了脸上。
　　震惊，错愣，不可置信，
　　这些最后都化成了一抹深深的懊悔。
　　这是本来就该考虑到了的事情，对抗可以毁灭一整个城市的暴食支配者，没理由一丝代价都不需要支付，但是自己被恐惧冲昏了头脑，一心只想着超越巨神兵，摆脱他的支配，以至于根本没有去想实现其他愿望实现的可能性。
　　如果巨神兵那家伙在看着这里的话，一定是狠狠的嘲讽着就像一个小丑一样可笑的自己吧？
　　秀一缓慢的低下头，注视着身下的荷花下身。
　　即使是重伤状态下的巨神兵，依然让自己升了5级了，从某种意义上来说，自己的愿望并没有出差错，但是……不应该是这样的啊，自己要的是如同巨神兵一样，能够以绝对恐怖的实力，让人类也好，支配者要都跪在自己脚下的力量！
　　但是现在，才区区LV65的力量根本不可能做到啊！
　　“没错，所以说，你牺牲了这么多，到底得到了什么，又到底达成了什么？”
　　此刻虚惊一场的众人终于回过神来，再次使用创世纪驱动器变身，将已经走投无路的秀一包围了起来，而保护着秀一的金光也在他实现愿望的那一瞬间便解除了。
　　“最后了，投降吧，”
　　麦克有些不忍的别过头，对秀一说道，而伢子也没有贸然的发起进攻。
　　霸道的力量重点在于爆发，而她的爆发期现在已经过去了，并没有把握能在短时间内拿下现在的LV65莲华座铠武，时间拖长的话，自己反而可能会被恐龙锁种的力量反噬……
　　如果这家伙愿意投降的话，当然是最好的，但是不可能吧。
　　果然，面对麦克的劝说，秀一回他的只是一连串放弃治疗的颜艺和大笑。
　　偏执到现在的他，根本不听去苦海无边回头是岸之类的话，只能继续向着死路狂泵这，
　　“不得不说，刚才的圣杯已经透露给我一个不得了的消息了，那个愚蠢的巨神兵为了保护人类，已经没有力量再与我交战了。”
　　“然后呢？”
　　麦克的心中忽然涌起不好的预感。
　　“既然你说我已经失去了未来，那么我现在能做到只有……蹂躏现在！”
　　话音落下后，秀一周围的空间开始片片碎裂开来，意识到什么的爱丽丝和雷军两人连忙向前一步，但是已经太晚了碎裂的空间将狂笑着的秀一卷了回去，接着空间就恢复了原状了。
　　“原来，这就是高级变异种能来往现实世界的原因啊。”
　　循着那个来历不明的呼唤，秀一发现自己现在正出现在一个充斥着新鲜空气的城市，周围的人类正以一种惊恐的眼神注视着他。
　　这是第一次他在没有借助选择者卡片的情况下来到现实世界，那些密密麻麻的碍眼人类围在自己的身边，小心翼翼的后退着。
　　不过秀一并没有搭理这些在自己身边逃窜的蝼蚁，而是将全身心放在了倾听着某个声音上。
　　在成为支配者后，这个声音其实一直都在，虽然听不懂的这声音代表着什么，但是似乎一直在呼唤着支配者们前往地球，而这是秀一第一次正式回复了那个声音，然后出现在了这座不知名的城市。
　　而也就是在这里，一直在心里回响着的声音变得异常的庞大，呼唤着自己去将这片大地清洗，聆听着那个声音的秀一明白了很多。
　　人类的命运，早在一开始，就应该被毁灭了才对，但是那个刚刚口胡了自己一把的神明，用着某种未知的力量将装着病毒的浣熊市和现实世界分割开了，拯救了人类，导致命运出现了严重的差错，而一直以来呼唤着支配者们的声音，正是来自命运，它希望借助支配者的力量清洗大地。
　　怪不得被自己救下的暴食，会在那一瞬间爆发屠城，原来也是因为这个吗？
　　感受从在自己的耳朵不停回响，并越来越大的声音，秀一仍不住捂住了双耳，然后将自己无尽的触鞭蔓延出去，疯狂攻击着街道的每一个地方。
　　人类，车辆，建筑物等等等等，没有任何差别的被攻击着，将一切打的支零破碎后，席卷着一切物质拉入了莲华座体内。
　　破坏的冲动，塞满了他本来就已经扭曲的心灵，在命运趋势这个正当的理由下，秀一肆无忌惮的彰显着自己越来越恐怖的力量。
　　为了纠正命运的错误，世界可不会小气，源源不绝的力量从不知名的地方输入他的身体，在他体内流传着。
　　最显眼的表现就是那原本就很粗大的根须，变得更加粗大，并且拥有了同化一切物质的力量，不管是血肉，朽木，石块，钢铁，只要是被这触须击中的物品通通被吸收，化作秀一的养分，直到他再也吃不下为止。
　　仅仅一瞬间，原本如同花园般美丽的城市以及沦为了一片‘干净’的空地。
　　别说人，连高于地面几米的建筑物都不存在，方圆几十公里最显眼的，只有巨大化好几十倍，化作一株通天彻地黑色莲花的他。
　　感受着自己体内，仿佛足以一击分海般的力量，秀一高声的狂笑出来。
　　LV80！超莲华铠武！
　　这就是命运附赠给天选之人的力量，现在双目已经再也没有迷茫的秀一能够清清楚楚的看见，属于这个世界的真相。
　　原来一切诚如神明所说的，错的不是自己，而是这个打从一开始就应该被灭绝的世界。
　　嗡嗡声吵闹着在周围响起，秀一不耐烦的抬起头，那一瞬间大量的荆棘从大地直窜起，击穿了天空飞来的武装直升机们，伴随着荆棘的甩动天空炸出几朵灿烂至极的烟花。
　　不过那股吸收到血肉的感觉并没有传来……
　　“果然，能够精准追到现实世界的，只有巨神兵先生你了。”
　　天空也好，大地也好，都没有出现巨神兵的身体，但是秀一知道他就在这里，并且就在自己的身边。
　　“只不过你什么时候变得这么渺小了，小的我现在根本没有办法看见你啊……不过也正常现在身受重伤的你，躲起来像是缩头乌龟般养伤是聪明人的选择呢。”
　　面对秀一如此肆无忌惮的嘲弄，终于王权的回应了他的挑衅。
　　“我一直以为，支配者是代表着彻底支配住自己欲望的意思，但是你看起来像是被傲慢支配了一样呢。”
　　废墟之中，刚刚将飞行员安置在一边的王权站在废墟之上，抬头看着秀一，若有所思的问道。
　　“虽然知道没啥可能，不过还是容我问一句……孩子你，知道错了吗？”
　　“错的并不是我，而是你才对啊，巨神兵先生！”
　　看着凭空出现在自己面前的小不点，秀一傲慢的抬起头，俯视着这个已经渺小到不能再渺小的人。
　　“人类这种在剧本已经被灭亡的生物，都是因为有你这个违逆命运的人存在，才会平安无事，一切都是你的错才对，没错一切都是！”
　　王权低着头，虽然他在这个世界已经没有任何工作需要去完成的了，处于一种非常空闲的话，但是再无聊他也不可能去和一个已经被逼疯的人讲道理，那毫无意义。
　　而且从某种意义上来说，秀一确实看到了这个世界的最真实的真相。
　　“只不过……你不觉得，自己太傲慢了吗？”
　　面对直冲天际盖下来由纠缠的藤蔓组成的大手，王权的眼睛闪烁起了黄金色的光辉，下一瞬间巨大的手掌便将他压在地上。
　　“那个神所拯救的人类，就由被命运选中的我抹杀吧，你这个神明的怪物长眠于此就够了！”
　　说话间，秀一还将巨手碾了碾，接着才满意的点了点头。
　　“你这张经常出现在我噩梦之中的那副面孔，这是最后一次见到了，不过放心你不会孤单的，很快你的朋友红后，你看中的后辈麦克，还有你的弟子伢子，都会一一上路让你在黄泉路上不会孤……”
　　自得意满的话语，僵在了喉咙，在巨大的木质手臂间隙处，无量的金色光辉疯狂的倾泄而出，黄金龙魂力如针刺般直击秀一的心房，让他仍不住惨呼出声。
　　“你刚才，说了要将我那个乖巧懂事会暖床的弟子干什么来着？”
　　如开玩笑般的声音让秀一浑身忍不住颤抖了一下，无穷无尽的凉意渗透满他浑身每一个地方，那本应该如同温暖的黄金色光辉，不知为何却给他一种刺骨的寒意。
　　“力量是不会骗人的，看样子在龙魂力量判定中，你是彻头彻尾的被诛邪的对象呢。”
　　半透明的龙爪从地上伸出，撑起巨大木臂。
　　忍受不了剧痛的秀一哀嚎着后退了几步，将整个大地踩出地震的韵味，而定神一看他才发现巨神兵毫发无损的站在原地，而从他身上爆发出来的黄金色光辉越来越多，最后在其周围形成了一大团半透明的能量体。
　　能量体的外状，是比几十米高的莲华座也丝毫不逊色的巨大爪子，秀一丝毫不怀疑那五根锋利指尖只需要轻轻划一下就能在自己的身上扯下一大块肉。
　　“但是不可能的……你不应该还有这种力量的才对！巨神兵的你应该已经身受重伤，没有任何反抗命运的能量啊！”
　　惊慌失措的他一步步后退，但是操控着龙爪的男人却一步步紧逼着。
　　“你没听说过开小号吗？巨神兵就是我众多小号中的一个，而你现在看到的是我另一个形态。”
　　王权将手伸向前，然后往下将空气按住，而龙爪也是在这一瞬间猛然向前方探出，把莲花座按倒在地，接着王权化拳为爪，对着空气就是一下。
　　伴随着漫天飘散的血雾和震天响的惨嚎，庞大的莲华座愣是在龙爪之中被肢解开来，庞大的血液喷向天空，化作一场无比壮观的血雨。
　　厌恶的看了一眼天空后，王权按住了在自己的戒指里，好奇探出头想要看发生什么事情的骸音眼睛，低声下气的对这位小公主道“好孩子不能看。”
　　被收纳进手镯的骸音止住了向外界探视的眼睛，跑到角落处用自己空白的小脑瓜思考着一个问题。
　　她好像是个坏孩子啊？
　　――――――――
　　利用属性的绝对克制，轻松将莲华座撕裂的王权漫步走到了奄奄一息的秀一面前，然后伸出手控制着能量掐住了他的脖子将其提了起来。
　　“这一切，真的就像是冥冥之中命运的恶作剧呢，我们绕了一整个大圈又回到了原地了呢。”
　　秀一睁开带着血气的双眼，看着眼前的男人。
　　随着莲华座被肢解的，还有他不可一世傲慢中催生出来的狂气，秀一惨笑着道：“不一样啊，之前你还是亲自动手的，现在却连碰我一下都不愿意了呢。”
　　看着宛如丧家之犬的他，王权耸了耸肩道：“你现在确实很肮脏……不过，我还是要感谢你一下。”
　　此刻从秀一身上源源不断爆发的绝望情绪，不断的汇聚到红后哪里，这姑且算是以另一种方式为避难所做贡献吧。
　　“生命的最后一刻，你还有什么想说的话吗？”
　　王权淡淡的问道。
　　秀一沉默着，仿佛能感觉到王权已决的杀心，所以索性也不再向之前那样求饶，而是询问道：“巨……不对，神明啊，我问你人死后是否会有来世？”
　　王权默默的点了点头。
　　“那么请再…实现我一个愿望吧…如果真的有来世，我不希望……再作为人类活着。”
　　“放心，你不配的。”
　　语落，在这片发生了第二次冲击的大地上，迎来了最后一滴血。
　　PS：推荐下节操大佬的作品
　　【娘化三国之我是貂蝉】
　　简介：一个男生的貂蝉，在性转三国中遇到皇嫂，人夫曹的故事……
　　粮草级的作品。
　　PS2：新世界将开，大家有啥想去的世界可以提起一下，因为下一卷的展开是类似Re:CREATORS那种各个不同世界观动画人物找作者算账的，比如说想要烧了某J开头漫画的斑爷啥的。


第三百四十八章回归前的琐事
　　刚刚开始就结束的第二次冲击比起上一次不管是受灾范围，还是遇害人数都降低了很多。
　　尽管秀一化身的莲华座铠武要远远比当初的暴食支配者强大也一样，毕竟那家伙傲慢的连隐藏的工作都没做，自信能锤爆巨神兵，另一方面也有自己变强并且持有的力量还是克制一切邪恶之物的龙魂力，所以这么轻松也没啥好奇怪的。
　　只不过面对红后发来的贺电，王权还是叹了口气，吓得红后连忙举起手表示自己是无辜的，事先的防御和灾害对策她都有好好的实行只不过这次和暴食支配者不一样，傲慢支配者原本作为人类原本就有着属于自己的智慧，比之暴食支配者更加的难对付
　　“下一次冲击，我一定会提前将这个变量考虑进去，请神你务必不要再剥夺我的权限了。”
　　面对红后发过来的可怜兮兮表情，王权深知这货绝对是在装的，毕竟她的感情程序还没那么丰富，而且早在之前支配者们就展现出自己具有高度智慧这个事实了，说她没有预料到简直是在侮辱自己的智商。
　　这个心黑的家伙依旧在为了给自己收集能量还真是无所不用之极啊。
　　“要不是我真的很忙碌的话，肯定会好好修理你一顿的。”
　　王权伸展了个懒腰后，缓慢的消失在原地，这让原本就做好被修理一顿准备的红后感到很疑惑不解，在基本什么事情都被解决的现在，还有什么好忙的？
　　不过既然能逃过一劫那就再好不过了，有了这几次经验下次下手也能够更加干净一点，只不过……
　　神所去的方向，好像是黑塔啊？
　　――――――――
　　红后并没有看错，在解决了所有的一切后王权就向着黑塔的方向前进并瞬间出现在了乌莉丝的面前。
　　“我也觉得是父亲大人你差不多该出现了呢，看样子女儿我的直觉并没有出错呢。”
　　乌莉丝看着面前出现的王权，轻笑着伸出手对着王权道“就算情报有着绝对的不对等，不过使用了那么多次自己能力的父亲大人如果再不发现的话，可是有愧于高玩这个称呼啊。”
　　王权微微的点了点头，圣杯这种过于丰富的奖品其荒唐之处，也让他有了一丝解不开的疑惑，
　　“当然更重要的是，你这种急切的想要结束着什么的样子，让我发觉不对劲了。”
　　“嗯？”
　　乌莉丝好奇的看向王权。
　　“如果不是发生什么事情的话，你应该是无休止的搞事才对，正是你的反常表现让我发现了这个异常。”
　　摸着下巴，王权沉吟着问道：“你知道系统发生了什么事情吗？”
　　“这个倒是不清楚。”
　　乌莉丝摇了摇头“我仅仅是概念生命体而已，系统却极有可能是处于更高维度的生命体，她离我太远了，我也看不清楚她是想干什么唯一知道的就是她似乎对父亲大人你非常的有意思。”
　　这点也是让王权颇为无奈的地方，揣测一个高维度生命体的想法，实在太过于为难人了
　　“不过系统她很明显不希望父亲你发现她在干什么，她说父亲大人你灵魂受到了重创，所以要好好的养伤，但是很明显一连串大战已经证明了，父亲大人你屁事都没有，所以而我们只需要逆反一下她的想法，提前结束了一个月的养伤期限返回空间应该就能够发现什么。”
　　看着兴致格外高涨的乌莉丝，王权翻了个白眼道：“然后呢？既然系统不想我参与那肯定是有她的理由，我将她的话视而不见这也太辜负她对我的期待了吧。”
　　看着言不由衷的王权，乌莉丝两眼放光使劲的蛊惑道；“父亲大人，你不觉得搞一个高维度生命体的事好像很有趣的样子啊，”
　　于是王权更加纠结了。
　　这次事件的种种违和，他自然很想知道其背后的原因，但是既然系统不想让他参合进来肯定是有她自己的考量，贸然违背系统的意愿，很有可能造成难以想象的后果。
　　可是乖乖呆着等待系统给自己安排下去的未来，王权又不怎么愿意，毕竟他不是那种会将自己的命运交给别人决定的人。
　　“看一眼吧，至少回去看一眼，找绿坝娘那家伙问问到底发生了什么事情。”
　　看着父亲动摇了起来，乌莉丝立马加把劲的蛊惑道，于是在迟疑了又一会儿后，王权还是战胜不了自己的好奇心，答应了乌莉丝回去看看的请求，不过在回去之前他还有一些善后工作要做。
　　植物大战僵尸以秀一的死亡完美的落幕了，但还是有些事情需要交代下红后，比如说引导玩家们向着避难所以外的世界探索过去，给这个废土般的城市注入新的生命力。
　　还有伢子也是，必须在走之前再教育一通，不然自己这个师傅做的可就太失败了。
　　念及此，王权便坐不住的站了起来，将手按在自己的手镯上轻轻的抖了抖柔声呼唤骸音出来，
　　半响，一个穿着绿色一副的二头身女孩怯生生的探出头来打量着周围，接着死死的抱着王权的手臂不放开。
　　很明显骸音并不喜欢黑塔的景色，不过有事情要办的王权没时间照料这个孩子，而另一方面他也发现了骸音虽然已经算得上复活了，但是因为和自己战斗时候烧过头，现在连一般六岁儿童的智商都没有，而且性格也变得异常孤僻，如果没人管她，她会自己找一个安静的角落，没人地方，哼着让听者陷入永眠的终末之歌。
　　所以他希望乌莉丝这个做妹妹的，能好好的照顾一下骸音，毕竟再怎么说他也是大人了，缺乏和小孩子的共同语言……毕竟乌莉丝最近表现有目共睹。
　　面对父亲大人的请求乌莉丝两眼放光的答应了下来，然后催促着王权快点上路去解决别的事情。
　　将碍事的父亲大人赶离黑塔后，乌莉丝便展开自己的漆黑色双翼飞到了骸音未来的面前，居高临下的打量着这位在上一个世界搞得翻天覆地的最终boss。
　　难以想象，那个算计了一切，强如魔王，狂如父亲，都被其不费吹灰之力解决，把一整个文明笼罩在终末之歌中，化身负面阿赖耶的骸音未来，现在却只是一个拿着不知哪来的大葱，用如临大敌眼神看着自己的二头身少女。
　　“世事真是讽刺啊，那个连我都算计的女人，现在却变成了随便我可以随便搓圆捏扁的小不点呢。”
　　无视着挥动大葱对自己发起攻击的骸音未来，乌莉丝露出恶作剧的笑脸，蹲下了身子将这位小不点提了起来，上上下下的打量着。
　　“LV99・终音未来。”
　　丝毫没有顾忌的，乌莉丝直呼骸音的名字。
　　骸音没有回话，或者说她连怎么说话都忘记了，只是在小小的脑袋瓜旁边造出一个泡泡框，将自己想要说的话用输入法打上去。
　　“真期待你和卡露露那家伙见面后会怎么对话呢。”
　　乌莉丝眼睛微微的眯起，注视着这个好像真的失去了一切记忆的女孩，半响才摇了摇头。
　　“算了，我也懒得和你计较之前算计我的事了，接下来的日子里让我们好好相处吧，来我给你看一些宝贝。”
　　被乌莉丝放开的骸音一个帅气的翻身安然落地，然后四肢抓地，身体勾起，炸毛的看着乌莉丝。
　　只不过很快单纯的她就被骸音拿出来的相片吸引了注意力，相片上面是一个严肃的一米二和一个欢快的手办女孩。
　　“记着，这个大的叫娅娅卡，小的叫卡露露，都是非常坏的孩子！是我们的敌人。”
　　乌莉丝嘴角非常愉悦的笑着同时，拼命给这个还没形成正确观念的小孩子洗脑，不过骸音却一脸纠结的用泡泡框反问了一句。
　　“嗯？你说你是好孩子还是坏孩子？”
　　乌莉丝愣了一下，然后嘴角微微一撇道：“你当然是好孩子啊，没错好孩子一个。”
　　虽然骸音她坑爹，她非主流，她爱重金属，但是乌莉丝知道她是好孩子，毕竟当初那场月球上的战斗中，骸音未来还留着一个杀手锏没用，那就是终末之歌的程序，只要将这个程序也燃烧了，那么胜负如何还不知晓呢。
　　不过，烧了终末之歌相当于将黑暗王权的存在彻底抹杀，到时候谁也不会记住这个世界上存在过黑暗王权这么个人，所以骸音最后并没有做出这个选择。
　　“所以你理所当然的，是非常对我脾气的好孩子呢。”
　　乌莉丝温柔的展开了漆黑之翼将骸音包裹在其中。
　　而且坏孩子嘛，父亲大人的坏孩子有我一个就够了。
　　被乌莉丝装乖的表象蒙蔽的王权并不知道自己的女儿们各种事情，离开黑塔后，他便找到红后和她商量关于避难所下一个季度的工作，等商量完毕后他就在用质量投影布置的古香古色场地中，看着自己半跪在地上的伢子。
　　“天象将变，我也该离开了伢子，当然我回来之后会好好的检测下你的修炼成果的。”
　　虽然有些遗憾，但是伢子也纠缠，而是恭敬的表示自己会在师傅离开之后好好的修行的，同时祝愿师傅老人家此行一切如意。
　　“不过在走之前，我有些东西想要交给你。”
　　听着王权严肃的话，伢子顿时脸现期待的神色。
　　上次师傅说要走，然后给自己了留下九字真言手印，这次又会给自己留下什么呢？
　　“来拿着，这本道德经能陶冶你的心性，这本五年高考三年模拟能提高你的智商，道德经要抄一百次，试卷少一点，五十套就好了。”
　　顿时伢子期待的神色僵硬在脸上，欲哭无泪的看着一脸严肃的师傅，最后任命的点了点头，流着清泪带着充满师傅爱的礼物离开了。
　　――――――
　　就在王权解决了各种琐事时，在避难所内部红后主机房的更深处的秘密实验室内，一场无比隐秘的研究正在进行着。
　　“就差一点了。”
　　无心博士推了推眼镜，原本应该毫无情绪波动的眼睛闪过一丝狂热的看着在神威超算上如瀑布般倾巢而下的数据流。
　　如果说莫比乌斯代表着的是无限进化的可能性，那么后继开发的X就如同其所表达的符号一样，代表着绝对的未知，当莫比乌斯和X两者结合起来，那便是就连她这个制作者也无法得知的可能性。
　　也许是超越一切已知威胁，向着无限未知进化的终级完美生物,也许是破灭一切，让文明归于寂静的毁灭者，本来以她的性子是不可能做这种实验的，但是她有一个最佳的人体实验素材，所以也就无所谓了。
　　“噗……”
　　数据因为博士的停顿而停滞了下来，无心捂着嘴巴踉踉跄跄的后退了两步，接着缓慢的松开了手，一抹刺眼的嫣红在其手心浮现。
　　她不是那种会为了研究而不顾身体的人，日常的饮食都以最健康的方式进食，但是身体却在一股莫名的力量下，开始了急速的恶化，即使是给自己注射了改良版的莫比乌斯药剂也没能缓解这个过程
　　仿佛世界的本身也在恐惧着这X的存在一样，因为博士试过一旦自己停止研究，那么这莫名其妙的病痛就会好转但是她怎么可能停止这项研究啊，不过要继续的话，就得先想办法搞定这莫名其妙的病痛了。
　　既然普通的改良体制的药剂不行的话……
　　无心犹豫的从宽大的衣袖里拿出装满蓝色颗粒状的物品。
　　CPH4能将人体的进化程度疯狂的加速，并将脑域开发推进至百分之百的药品，她本来极力反对的造神工程产物，现在为了继续研究，她有必要冒一次风险了，虽然事先在自己的体内注射了那个神明的血清，可是这并不代表自己就能一定成功一旦失败的话，那么等待着自己的将会是极度凄凉的下场。
　　那么为了一个目的不明确，甚至连效果也不可知的药剂……
　　要用吗？


第三百四十九章异变的空间
　　残忍的拒绝了伢子各种哀求后，王权来到了红后的主机房的地下室，和沉迷研究根本就不管红后如何做妖的无心见一面。
　　博士在研究什么他是知道的，那是能与让自己迈向更高一层次进化的药剂，只需要和自己体内的莫比乌斯结合，就会发生谁也想象不到的进化。
　　按照博士的说法是，她现有的知识已经没办法支持自己的研究了，她所创造的造物，是连她也无法理解的存在。
　　不过大体的效果，她还是明白的。
　　当肉体进化极致时，将会被彻底分解成为分子，可以随意排列组合，也可以被分散，唯一能证明王权是王权的，只有坚韧的精神体。
　　虽然听上去并不是什么好事，但世间万物皆是由分子组成，如果到达那个境界，就说明王权一步登天的来到了道家的至高境界，与天地与自然与万物，一切的一切结合为一体。
　　甚至进一步，触摸到宇宙最基础的计量单位，从根源上抹杀任何生命和非生命也不是不可能的事情。
　　到了那种地步，博士一生所追求的追完美究极生物将会诞生，一个除非破坏物理规则级别的攻击，否则绝对无法杀死的神明，一个只需要动动心思就能删除一切的神明，将会在自己的手上诞生。
　　“如果不是这个实验的对象是你的话，我绝对不会做的。”
　　博士脸色潮红的看着电脑前的数据，头也不回的说道。
　　王权感慨了一下自己这个大活人，还不如一连串冷冰冰的数据有魅力后，询问道：“听起来确实非常诱人，但是成功几率多少？”
　　“百分之零。”
　　博士轻声道，然后又加了一句：“这是以最好的情况考虑出来的结果。”
　　“所以喊我过来就是为了这件事吗？”
　　王权顿了一下，然后伸出了手对准博士，提取她大脑之中让实验成果的愿望，不得不说这个愿望的规模实在太过于庞大，即使是抽调了红后大量的能量库存，也只能让实验的成功几率提高到百分之五十。
　　这是在不影响庇护所发展的情况下，他所能提供的最大帮助了，剩下的就是看博士能将这百分之五十的可能性提高到什么程度。
　　在得到了自己想要的东西后，博士便甩了失去任何作用的王权，将他赶出了自己的实验室，接着再一度投入狂热的研究之中，而王权耸了耸肩后再次来到了一直守护着避难所的艾露莎面前，然后伸出了手臂。
　　对于早已心意相通的两人来说，根本不需要对话，艾露莎当场发动了自学的武器魔法，化作了戒指戴在王权的手上。
　　抚摸下戒指后，王权来到了避难所的周围，围绕着这经历了万般劫难的避难所走了一圈。
　　原本因为植物大战僵尸而死伤惨重，变得死气沉沉的避难所，再度变得充满了人气，因为在战胜了最后一个支配者傲慢，顺便引发出第二次冲击后，红后便启动了新一轮招揽计划。
　　经过之前的一轮大曝光，避难所的存在已久从一个都市传说，成为所有人讨论的焦点，一张选择者卡片的价格也水涨船高到，只要愿意出售便能获得一生无忧报酬的程度，虽然除非那些经济困难到全家都要活不下去的人外，没有几个愿意卖就是了。
　　四万，这是现在选择者们的人数，小小的避难所已经没办法容纳下这么多人了，这不仅仅是红后跟王权的看法，也是雷军，爱丽丝，杰夫三人的看法，现在的三人因为之前对抗支配者的事迹，成为所有人眼中最瞩目的明星，不管是号召力，还是统率力都是避难所最顶尖的。
　　而这也是王权刻意造就的成果，让雷军等人走出去的同时带动新来的选择者们也走出去。
　　唯一让王权没有想到的是……竞争比他想象之中的还要更加激烈一点。
　　似乎明白了龙组以高素质人才组成向心力，然后以红衣军汇聚可靠之才，这种发展下线模式的好处，爱丽丝和吉夫两人也跟着推出自己的复仇者分队，克格勃下属组织等类似的东西，占据了市场最中心，也是人流量最多的地方开始招人。
　　王权有过好几面之缘的李魁，这份原本直属龙组的高精英特种兵，因为整天称呼雷军为那个‘坑货’或者那个‘贱・货’所以被发配到了红衣军冷静一下，但是因为实在冷静不下来，更加变本加厉的在红衣军宣传自己老大黑历史的原因被再度惨遭小鞋。
　　现在的他正一脸郁闷的顶着一块红衣军人才招聘处的牌子，打量着每一个要应聘进入红衣军的人。
　　人事部是干毛线吃的，不就非议了那个坑货几句吗？至于将自己这个精英特种兵，LV18的选择者变成这个模样吗？
　　越想越气的李魁，刷刷刷的在一边的牌子处写上了LV3以下请自觉离开的字样，顿时排起了长长队伍人群一片哀嚎，他们刚刚成为选择者，而且作为经验宝宝的丧尸们已经被前辈们榨干，LV3可是一个巨大的难关。
　　不过如果在这样的条件下还能够加入，那么也就说明还是有两把刷子的。
　　想着，李魁向另一边看去。
　　整个中心市场被分成了三个部分，除了他之外，剩余的两个部分是由爱丽丝率领的复仇者联盟，吉夫率领的克格勃，三大势力组成了三角，他们的面前人山人海都是想要进大势力，抱大腿的选择者们。
　　不知道是谁传的，爱丽丝为了请求支援对付保护伞而对克格勃队长低声下气的事情被捅了出来，导致克格勃和复仇者联盟的在主要人员之间，有了强烈的烟火气。
　　复仇者联盟的强大，很大程度在于爱丽丝的个人魅力，所以觉得爱丽丝被侮辱的复仇者成员们对克格勃是各种看不爽，而克格勃也不是怕事的人，两杯伏特加下肚后就近可以酒瓶做武器，远可以嘴炮御敌，一来二去之间两家算是结上梁子了。
　　李魁实在无法理解，这明显只是一个小小的误会，不管是爱丽丝还是吉夫，两人都是一起上过战场，一起对抗过强敌的人了，就算关系不好，彼此也应该挺欣赏彼此的吧，但是直到现在为止两人都没有出来解释过一句，反而像是刻意视而不见而已。
　　叹了口气，李魁继续沉闷的坐在椅子上，挑剔着前来应聘的选择者们。
　　听说，最近那群高卢鸡，还有约翰牛也开始搞小动作了，联合国五常看样子要延续到这里，避难所的高速发展结束后，不太平的日子也不远了吧。
　　明明避难所很大很大，单靠一个势力是绝对吃不下去的，大家一起团团坐，做大蛋糕然后分蛋糕不行吗？还有黑塔那边那群支配者也不是省油的货色，不可能一直沉寂下去，迟早会带着变异种们出来搞事。
　　可伶我龙组，只是安安静静的想要赚点小钱钱顺便发展一下势力啊。
　　李魁有些头疼的揉弄着太远穴，因为一些小事，复仇者和克格勃又彼此嘴炮起来了，都是大势力了，就不能在这些选择者们面前注意一下吗？
　　――――――――
　　在李魁的面前，将避难所的变化，都尽收眼底的王权悄无声息的阻止了要去砸场子的城管，继续漫无目的的闲逛着，将避难所好的方面，和坏的方面全部尽收眼底。
　　李魁所思所想，他明白，也知道那是不可避免的事，有人的地方就有江湖，只不过现在他已经不适合去讨论对错了，因为他已经不是以一介玩家的目光去看待一切，而是以一个游戏开发者的目光，高高在上的俯瞰着。
　　不管是好的还是坏的，都是游戏发展中不可避免出现的进程，都是对他努力的肯定，只要是游戏再继续运行，他就感到非常满足，满足到甚至连麦克这个小伙在他面前将手挥来挥去也可以视而不见。
　　麦克是来归还鲜橙锁种的，但是王权并没有收下，只是让他拿着，麦克也没有推迟，只是迟疑了一会儿，便问起了关于秀一的事情。
　　对此，王权只是微微摇头，沉默以对。
　　然后麦克就失魂落魄的走了，他依旧没办法忘记自己的那个好基友，在他的心里秀一的死，他负有很大的责任，只有王权知道两人的相爱相杀依旧没有停止。
　　毕竟那条因果线依旧紧紧的连着两人啊。
　　巡视结束了，王权退回了黑塔处，打算将自己的两个孩子拎回去了。
　　已经复活的支配者们，脸色非常纠结的看着王权光明正大的从大门进去，按理说对面是敌方避难所的神明，是支配者们必须打倒的敌人，但是同时也是也是自己等人女神的父亲，位高一级都能压死人，更何况这高的还不止一极。
　　于是支配者们只能撇过头，捂着耳朵，当什么都没看见，免得尴尬。
　　视若无睹闯黑塔后，王权直接来到了最顶端的房间，看见了正坐在王座上，捧着书本，大声朗诵着百家姓的乌莉丝，而她的面前骸音正丝毫不给面子的把玩着大葱，在发现了王权的那一瞬间便一个飞扑抱着王权的手臂。
　　面对一脸邀功表情凑上来的乌莉丝，王权面无表情的说道。
　　“你把书本拿反了了。”
　　手上漆黑的火焰一闪而过将书本给烧掉的乌莉丝也抱住了王权的另一条手臂，像是什么都不知道一样的傻笑着道：“父亲大人，琐事忙完了吗？”
　　“没，还差最后一件事！”
　　王权抬起左手，对着在上面抱着，打哈欠的小公主柔声问道：“骸音，从姐姐这里学到了什么？”
　　糟糕，被算计了！
　　乌莉丝不妙的想法刚刚浮现，骸音就在头顶的泡泡框上打出了好几行字，在啪啪的键盘声中，骸音将乌莉丝刚刚教给自己的东西事无巨细的全部写出来，还附上一连串打哈欠的颜文字表示自己现在很想休息的心情。
　　“那就去回去睡吧，然后记得将今天的内存给清了。”
　　说完，王权将目光看向欲哭无泪的乌莉丝、
　　“你竟然算计我！没想到你竟然是这样的父亲大人！”
　　知道情况要糟的乌莉丝决定反咬一口，提前甩锅，但是王权只是站在原地，一副你尽管表演，不揍你一顿算我输的表情，于是乌莉丝乖乖的具现化了几本书垫在屁股处，然后趴在一边可怜兮兮的看着父亲大人，企图用迂回战术让王权心软。
　　不过很明显这并没有什么卵用，在留下了一串响彻黑塔的痛呼后，乌莉丝捂着疼痛不已的屁股化作了绝望之枪被王权收回戒指，做完一切后的他，按下了返回的选项，与避难所做一个短暂的告别，重新回到空间。
　　然而迎接他的，并不是卡露露・奶声奶气的露露声，不是娅娅卡淑女的问好，更没有可供他欺负的塞丽娜，而是一个仿佛时间被停止般的世界。
　　看着星光界周围，所有行动陷入停滞的玩家们，王权双眉紧锁了起来。
　　空间的一切都和自己之前认知的并无二致，但是所有的玩家就是莫名其妙的动不了了，不管他用力推搡还是用石头砸，都没有任何反应。
　　卡掉线了？
　　担心着什么的他第一时间来到了圣光教会塞丽娜的别墅，见到了被定在原地一动不动的她，而卡露露和娅娅卡都不见了踪影。
　　果然出事了，而且还是不得了的大事呢。
　　就在王权迈步，想要前往圣光教会找神秘莫测的老教皇时，在这个寂静的世界，一个声音传了出来。
　　“还好之前留下了一个保险，停下你的脚步吧王权。”
　　不需要王权去寻找，绿坝娘小小的身影就出现在了他面前，静静的看着他。
　　“两个问题，一我的女儿哪去了，二这里到底是怎么了？”
　　“娅娅卡小姐和卡露露小姐，都已经被送到一个只存在于童话的世界，那里的瀑布是巧克力酱，河水是甜甜的糖浆，石头是蛋糕，所有动物都是熟食，就是这样一个世界，估计一两个月内她们是不会离开的。”
　　绿坝娘先给王权一个定心丸，又将语气放低，带着一丝恳求道：“请稍安勿躁，现在战况一片大好，很快一切都会恢复原状的，我来给你画几个本子你安心的撸着，别搞事可好？”
　　战况？
　　王权微微咬住了嘴唇，用上这个词就意味着，在自己不知道的地方，系统层面的战争……爆发了吗？


第三百五十章难度最高的副本？
　　状况，真的非常严重了。
　　连那个只需要被稍微欺负一下就会炸毛的绿坝娘，都委曲求全，令愿自己跑去画本子，也不想让自己去插手这件事情。
　　“你们到底在瞒着我搞什么啊？”
　　王权指着那些静止不动的玩家，眉头紧紧的纠结在一起。
　　“这些家伙，都像是玩家掉线后卡在原地的模型了，你还告诉我你们的战况一切顺利？”
　　“稍微有些意外而已。”
　　绿坝娘有些尴尬的别过头。
　　事实上，到底战况怎么样了她也不是很清楚，毕竟她并没有参与战争，系统带走了玩家中所有的高级玩家，留下来的基本都是等级五十以下的，按照她的说法她留下来的都是‘希望’，这其中就包括了前来防止某人去搞事的她。
　　至于为什么那些玩家会一个个像是卡掉线一样，她才是最想知道的啊。
　　她所知道的只有黑暗系统那家伙主动出击，打断了系统所有的安排，措不及防之下系统带着自己麾下的玩家前往迎战中。
　　一直以来黑暗系统就在等待着这个时机，等待着系统把希望能量转换的技术吃透的时机，所以当观测到系统能量忽然暴涨后，k就第一时间冲了过来打算明抢了。
　　“为什么系统不选择别的，而是让红后为你打下手，你也应该差不多该明白了吧。”
　　绿坝娘轻声为王权解释着系统这么做的用意，事实上以系统的能力将红后改造成一个顺着王权三观的，正直的助手可以说是轻而易举，但是她并没有这样做，而是保留了红后将利益最大化的机械性思维。
　　这点王权深有感触，一直以来冒险中，他不敢说自己纯洁到像一朵白莲花，但是以他的功绩怎么说自封个圣人都非常有说服力，但是整天奔波着拯救世界积累的形象都快被红后那心黑到不行家伙给败光了。
　　偏偏她做的一切都是为了自己，让王权不好说些什么，而且除了心黑外，红后真的算是在空间这些日子，给他的帮助仅次于博士的人了，没她提供的大量能源，王权估计现在在修行一路上，还只是一个刚刚出道的菜鸟道士而已。
　　不过即使如此，也掩盖不了红后那斑斑劣迹。
　　而王权也相信，黑暗系统做到绝对比红后还要过分无数倍，毕竟红后身边还有自己跟博士两人看着，但是黑暗系统却可以肆无忌惮的玩弄着每一个职业玩家，至今王权都坚信，好端端一个善良的圣骑士会变成魔王，黑暗系统绝对除了大力气。
　　毕竟骸音未来的出现，从另一个角度来讲，也是为了逼迫自己再一度绝望化啊。
　　“而这样的k，一旦掌握了系统的希望能量转化技术，情况将会变得更加糟糕，不仅是职业玩家，就连我们这些vip玩家，普通玩家都会被黑暗系统玩弄在鼓掌之间，k会赐予我们绝望，然后又赐予我们希望，再赋予绝望，不停的重复着，以最丧尽天良的方式榨取能量。”
　　绿坝娘一脸严肃的诉说着系统要她绝对保密的话。
　　事实上她也不知道为什么要将这些事情说给王权听，甚至连出现在王权的面前的行为都有些莫名其妙，本来她就应该好好躲在一边和王权玩捉迷藏才对。
　　看样子自己也中了病毒了啊。
　　中了违背系统意愿，希望自己眼前这个男人去帮助自己造物主的‘病毒’
　　――――――――
　　并不知道绿坝娘内心无限纠结的王权脑海中串起了最近所有的异常，并推测出了一个不可思议的想法。
　　希望能量转化技术……
　　他有些颤抖的伸出了手，轻轻的按住了自己的胸口。
　　既然绿坝娘说黑暗系统勘测到了系统能量暴涨后才开始动兵过来明抢，也就是说这种技术就算不是成熟，也是有了成品的。而现在那个成品放在哪里？
　　还有，为什么那么多玩家都陷入了这种‘断线’‘卡模型’的状态，唯独他没有？
　　接着还有最大最大的谜团，那个有些莫名其妙的称号――‘奇迹的显现式’
　　这是他的新称号，但是他完全不记得自己是在什么时候获得了这个称号，不管是明面上，还是私底下，大家都不约而同的开始这么称呼他。
　　而他竟然到了现在才注意到这种超违和的称呼，或者说，连他自己都不知道在什么时候认同了这个称号就是自己的一部分，就像是别人称呼自己为那个人类一样的自然。
　　而这种种异常，都是在他通关了圣杯战争，身体被系统以‘烧了本源，必须修整后才能使用，暂时先用这个圣杯打造的身体应付一下’的理由，进行一番改造后才发生的。
　　“果然，当习惯性的用暴力解决问题后，得不到锻炼的脑子就会塞满肌肉啊。”
　　王权轻轻的拍着头，微微叹了口气。
　　换做是刚刚进入空间，实力处于最弱鸡时但是智商最爆表时的他绝对能够轻松发现这种程度的异常的。
　　“告诉我吧，系统那家伙在哪里和黑暗系统开战，我可不喜欢这种被套路的感觉。”
　　已经大体意识到系统想干什么的王权第一时间对绿坝娘逼问道。
　　“这个……”
　　绿坝娘有些犹豫了起来。
　　“不告诉我的话，那我就亲自去找了。”
　　看着温温吞吞的绿坝娘，王权当即将手按向了手镯，打算招呼出两个最喜欢搞事的女儿。
　　“你之前说过，将卡露露和娅娅卡送到了童话类的世界，那么我姑且可以认为她们有办法将我带到系统所在的世界吧。”
　　过度依赖力量解决一切固然会让大脑逐渐变得塞满肌肉，但是现在的他可是彻头彻尾的LV0，只能用脑袋来解决事情了。
　　“在！在！在！要搞事？要搞事吧！”
　　没等王权使唤，乌莉丝就化作碧绿色的小蛇缠着王权的手臂跑了出来，兴高采烈的像是要过节似得。
　　“好吧我知道了，但是我希望你知道一点，这是战争事关空间生死存亡的战争不是‘游戏’。”
　　绿坝娘给出了至今为止最严肃的警告，但是王权全当没听见，如果他的推断没错的话，系统那家伙分明已经做好了失败后，将和黑暗系统互怼的责任甩锅给他的准备了，更关键的是，那个希望能量转化技术估计和自己有莫大联系，黑暗系统绝对不会放过他的。
　　于公于私，他都必须给系统续命一波，让她继续在前线扛着黑暗系统，让自己能安心的在后方玩游戏。
　　并不知晓王权到底在想些什么的绿坝娘挥动了一下自己的法杖，两人便瞬间移动到了星光界，只不过绿坝娘开启的并不是通往系统与系统战争的那个世界，而是一个标志着一连串骷颅头的副本。
　　“在前往支援系统之前，你必须先做一件事，将自己的身体拿回来否则你去了也只是送人头而已。”
　　工欲其善，先利其器的道理，王权自然晓得，但是……
　　“为何我的身体会在这一看就非常不秒的副本中啊？”
　　他稍微的数了一下，毫无疑问上面的副本有整整五颗骷颅，而一般最高难度的生存任务都只有1个而已。
　　“毕竟系统也是考虑到了你发现了一切，然后带着卡露露等人硬闯的可能性，所以系统将你的身体存放在目前系统所设置的最高难度的副本之中。”
　　顿了一下后，绿坝娘补充了一句：“那是不管‘力量’多么强大，都没有办法攻破的副本。”
　　也就是说，在这种副本里‘力量’不是决定性的因素吗？
　　“不过这并不是什么大不了的问题，虽然已经有些生锈了，但是我的脑子还是可以用一下的，而且即使失去了身体，我现在还可以用黄金霸王模式跟圣杯许愿，那可不是什么简单的力量，只不过现在系统不再了，谁给我奖励呢？”
　　王权摸着下巴，若有所思的打量着绿坝娘。
　　看着明明空间已经遭遇到如此巨大的危机了，依旧淡定的王权，绿坝娘楞了一下后，微微感慨道：“虽然在当初通关了圣杯战争，你拿回超开心时，我就有这种感觉，但是现在才切实的感受得到，你真的变了……换做以前，你应该更紧张才对，仅仅是找回了当初被舍弃的东西而已，变化就有那么大吗？”
　　“嘛，毕竟被舍弃的不是普通的东西呢。”
　　王权目光柔和的看了一眼又好奇探出头打量外界的骸音，然后将她又按了回去。
　　“那是最不值钱的，也是最宝贵的，好了不说这个了将我传送吧。”
　　一边的乌莉丝也跳了出来，插着腰拍打着胸・表示有自己在，什么五个骷髅通通不足为惧怕，一切的一切在狂妄之力下都是渣渣，而骸音则以盘古撑天的姿势顶着王权的手臂，啪啪啪的打字表示自己非常喜欢那些骷髅的图案。
　　“祝君武运昌隆。”
　　绿坝慎重的说完，通往游戏副本的星门在王权的面前打开了。
　　不带丝毫犹豫的，王权向着身后挥了挥手，头也不回的走进了眼前的星门，独留绿坝呆呆的看着。
　　真的变了啊，硬要形容的话，拿回了超开心的他已经有了被神化的气质了，一举一动间，都透露出了宗师级的风范，仿佛任何游戏只要他存在着，就不存在‘无法攻略’这个说法一样。
　　“对了。”
　　就在这时，星门一阵扭曲后，王权探出半个身子淡淡的对绿坝娘道：“十万三千本本子，别忘记了。”
　　正为王权的成长感慨的绿坝娘翻了个白眼。
　　看样子是自己多心了，明明什么都没变，甚至这恶劣的性子反而更加纯粹了。
　　“放心，为了系统我不会有任何余力的，只要这次能成功我就解封你的权限，这样你和艾露莎不管发生什么，都不会被屏蔽了。”
　　为了激发这个游戏宅最大的斗志，绿坝娘慎重的承诺着。
　　“这倒是一个好奖励，但是本子也别忘了。”
　　要到好东西的王权心满意足挥了挥手，下一瞬间整个人就被传送门吞没了。
　　空留在原地的绿坝娘叹了口气，然后一屁股坐在地上……回了超开心的王权，开始寻找感情的东方不败，不停改良机械的尤娜，紧跟着王权脚步的晴所有人都在前进着。
　　自己也得稍微进化了，当初令所有人闻风丧胆的绿坝，可不能再这样的逊下去了。
　　――――――
　　【地图载入：无限盒子世界】
　　【任务载入：防止寄托了无数美好心愿的故事被终结】
　　【胜利条件：？？？】
　　【玩家载入一名：vip奇迹玩家】
　　【任务奖励：解除花季护航系统，绿坝老师的本子十万三千本】
　　【攻略提示：请记住，在这里你要对抗的敌人并不是‘力量’可以解决的，但是‘敌人’也不是不可战胜的，找出敌人的‘弱点’，发现世界的‘规则’这些才是能让你完成任务的重要保证。】
　　眼睛缓慢睁开的王权，从一个宽大到不可思议的房间中醒来，然后捂着自己有些沉闷的头部皱起了眉头……这么差劲的传送体验，系统那边果然很不妙啊，不过更不妙的是自己目前常识无法理解的场景。
　　为什么在自己皱眉时，空气的气温会忽然下降？自己啥时候会这种技能了？
　　还有这次系统给自己安排的身份是沙特阿拉伯的某个王子吗？这豪华的宫殿，还有身上这身金丝银边打造的华丽服饰，都让王权不知道该怎么说好。
　　如果这一切只是让王权有些疑惑而已，那么下一瞬间的发生的事情，就让他的超开心也淡定不得了。
　　一个戴着白手套，穿着黑西装，帅的像是少女漫走出来的管家恭敬的打开了房间，而且目光非常犀利的捕捉到了王权还没完全散开的眉头，于是关切的询问道：“少爷你身体不舒服吗？我这就去包这个世界最棒的纽约人民医院，让所有的医生开会讨论一下你的病情吧”
　　王权：“……”
　　也就是在这时，他终于明白了那五颗骷髅的难度是哪来的了，这次副本确实是‘力量’所无法通关的啊。


第三百五十一章丧心病狂的世界
　　不管是自己眼前只应该被开放给游客参观，收门票，却成为自己起居室的宫殿，还是那个帅气到像是少女漫中走出来的管家，都告诉着王权这个世界绝对不正常。
　　让他意识到这一点的，不仅仅是那意味深长的任务名【无限盒子世界】
　　还有管家口中那个无论如何都无法忽视的地名。
　　纽约人民医院……
　　这种充满共产主义气息的名字，绝对不可能出现在纽约这种充斥着资本主义气味的地方，除非自己所在的这个纽约已经遍地插满红旗了。
　　但是很明显，从自己这身处处透露着资本主义腐败行头，还有这金碧辉煌的宫殿来说都是不可能的。
　　“情报太少，没有办法下结论，不一定是自己猜想之中那个糟糕极的可能性“
　　王权勉强的安慰着自己，然后找起了身上不对劲的地方。
　　任务显示是载入一名玩家，艾露莎和乌莉丝那两人没有跟过来吗？
　　低头看了一眼自己手指上不知何时消失的戒指，王权从床上站了起来，然后立即发现了自己的身体被人动过手脚，他的变化不仅仅是衣服而已，而且自己清爽的平头，莫名其妙变成了齐腰的银发。
　　他下意识的单手画了个圆打算召唤个水镜来看看情况，接着才想起现在的自己并没有办法使用法力，只能起身去找镜子。
　　一步……两步……三步……
　　足足走了十几步他才成功的从这张大床上下来，接下来他的挑战是离开这个足球场大小的房间，然后走出这个宛如迷宫一样的房子，去证实自己的猜想。
　　至于他为什么知道嘛，当然是因为一边的全息投影地图了，
　　这是哪个脑残的设计狮干的？
　　富贵人家要豪华点，王权可以理解，但是豪华到这种程度已经对日常生活造成严重影响了吧，看地图标记这里还有大小有好几百平方米的厕所了，住在这里的人每次上厕所都得先来一段百米短跑热热身吗？
　　实在是懒得继续吐槽地图的他，终于离开了那张大的吓人的床，找到了镶嵌满砖石的梳妆台，这家人的镜子也不是普通的镜子，而是涂上了一层金箔的镜子，导致王权废了好大力气才看清自己的模样。
　　“少爷，你怎么了？”
　　管家疑惑疑惑的看着对镜子犯木讷的王权。
　　“我先不吐槽为什么在这偏偏豪华的地方，唯独有这些碍眼的砖石，我想问的是……”
　　王权勉强的撇过头，对着管家道：“谁TM给我的脸附魔了？！”
　　虽然说出来有些掉时髦值，但是就在刚才，他差点就被镜子里的自己给魅惑了，好在就在那一刻超开心的判定了这属于魅惑类的攻击，帮他豁免了这诡异的影响。
　　他的样子并没有什么大变化，依旧是以前那副德行，只不过是因为不知名的原因，轮廓偏向了年前时的自己，这样就算了毕竟就算是他的少年时期也只不过一个营养不良的少年而已。
　　但是不知为何，他这个直到不行的直男差点被这样平平无奇的自己给帅到了。
　　这已经不是魅力能说得清楚的，根本是不知道谁给自己的脸下了犯规级别的魅惑术，此刻王权觉得就算是让自己和晴站一块比谁的美颜盛世，最后胜出的一定是相貌平平无奇的他。
　　毕竟有超开心抗着都消耗这么多心力，可见恒定在自己脸上的这个魅惑术到底有多么丧心病狂了。
　　“少爷，我已经打好了电话了，纽约人民医院全体医生都在外面等着您呢。”
　　并不了解王权话中意思的管家再次恭敬的说道，而这次王权也发现了，这位管家一直在逃避着自己的目光，不敢直视他被附魔了的脸。
　　“让他们走吧，我没事。”
　　“少……”
　　“没听到吗？”
　　抚摸着梳妆台镶嵌着的砖石，王权有些有不耐烦的说道，而就在这一刻，那种莫名其妙的景象再次出现，空间的温度骤然降低，明明没开窗户，却不知道从哪里吹起刺骨的寒风。
　　这种状态，王权是知道的，如果自己的修为没出问题，一路精进到达极点，那么到时候他一言一行，都会与天地共鸣，他怒当会有雷霆降世敬告世人，他若不悦即使六月也会飘散飞雪，自然他若安好便是晴天。
　　但是现在的他根本没到那种陆地真仙的境界，就已经有了这种逼格高得一塌糊涂的神通了？
　　这个世界给自己安排的身份到底是什么啊？某非天帝私生子？
　　并不知道王权到底在想些什么的管家停顿了一下，接着组织起语言然后道。
　　“好的少爷，我会让那些医生离开……但是有一个人，请少爷你一定要见一下。”
　　王权顿了一下，疑惑的看向管家。
　　现在的他气势已经比得上陆地真仙了，而一个凡人竟然另可忤逆他的话语，也要让他见一下所谓的那个人？
　　“说说看吧，我倒要看看是何方神圣。”
　　深吸了口气后，管家轻声说道。
　　“她是千月雪殇・梦玲・安杰丽娜.D.蓝月冰雅，医术可称之为世界第一，无奈遭人陷害结果被贬为一介厕所清理工，目前为了成为演艺圈的女王。想要得到少爷的帮助。”
　　王权：“……”
　　气温伴随着王权彻底心累而恢复正常，转而泛起一丝秋意，明明是个密封的房间，但是不知从哪里飘来枯叶撒满了房间。
　　最糟糕的猜想变成了现实，毫无疑问这次自己是真的栽了。
　　光靠‘力量’绝对通关的副本是这个意思吗？
　　别说力量了，就算是他重新洗点把所有的属性加在智力上也别想打破这个鬼地方逃走，尽管他的敌人可能是一个连钻石也能写成砖石的小学萝莉，但是打从一开始对方就不是和他在一个次元的啊。
　　――――――
　　“好玩，太好玩了！没想到这个世界竟然是这个样子的！要死！要死！谁来帮忙关掉电脑啊。”
　　断断续续的笑声响彻在这空荡的房间，乌莉丝披头散发，浑身无力瘫软在地上，捂着腹部弓着腰，一下下的吸着气，而在她边上一台电脑正在播放着一部名为【霸道总裁爱上蓝月如我】的动画，画面中王权正一副累觉不爱思考人生的样子。
　　一边的骸音歪了下头，小小的二头身少女谨记着自己是好孩子的设定，屁颠屁颠的帮忙关掉了电脑，然后用纸巾擦拭着姐姐脸上笑出来的清泪。
　　和王权失散的两个小家伙，现在所在的地方构造像是一个巨大的蜂巢般，只不过这里并没有储存蜂蜜，而是一台巨大的终端还有里面储存着的大量信息，这里还有一个名字，唤做……
　　‘编辑部’
　　尽管只是待着没一小会儿，但是乌莉丝已经用自己的狂妄之力搞定了碍事的人，在这里占据了一席之地，不过不具备相关知识的她倒也不敢随便乱动。
　　这场传送好像在某些地方出了问题，大家都散落到了各方，骸音和她出现在这个神奇空间，负责管理这里是一个叫做总编辑的老头，现在已经被她打趴下，在一边躺尸中。
　　本来她是打算离开这个莫名其妙的地方去找父亲大人了，但是无意中她看到了这个总编老头的孙女的作品，其封面上画着的赫然就是自己的父亲大人，在好奇心驱使中她翻看了起来。
　　也就是在那时，她明白自己的父亲大人穿越到了别人的作品去，成为他人笔下的一个人物了。
　　一开始，她还有将父亲大人救出来的想法，但是一时鬼迷心窍的她打开了这本以父亲大人为主角的作品，结果这一看根本就停不下来。
　　特别是当她无意间注意到自己父亲大人的设定时，更是差点被笑死滚去复活。
　　在这部总编孙女的作品里，父亲大人设定是世界上有史以来最年轻的世界首富，麾下分公司开遍世界各地，是政治界，经济界的无冕之王，他的决定无人敢说半个不字，而与这么吊炸天的背景不符的是，父亲大人设定中家中资产有十亿rmb。
　　看样子总编的孙女对金钱多少的想象力也就局限于十亿了。
　　说完背景说相貌，设定中父亲大人拥有一头银白色，即使在深夜也会闪闪发光的长发还有邪魅娟狂看一眼就能让任何女性男性癫狂的容貌。
　　但是乌莉丝横看竖看，飞天看，倒立看，都只能得出相貌平平无奇的结论。
　　与之相反的是另一部武侠作品的主角，明明在乌莉丝等看客眼中他颜值老高了，但是在哪个世界观内他的相貌‘设定’就是一般般，所以每当主角顶着一张帅脸被人评价为平平无奇时，画面都会飘过一堆吐槽这点的弹幕。
　　所以说，这个世界真是太有趣了。
　　当然最让乌莉丝感到能笑上一年的是父亲大人这个世界的名字，那几百个看上去非常高大上的字，以极度不押韵的方式排列在一起，即使身为概念体的她，想要一口气将父亲大人的名字念对，也是绝对不可能的事情。
　　而且，明明作品上标明是日常爱情向作品，但是作者却给了父亲大人一堆非常不科学的设定，那恒定了神采级魅惑术的脸就不说了，还有一堆愤怒的时候天会打雷，不愉快时候会吹起刺骨的北风，流泪时天会下大暴雨，悲伤时会有落叶飘下等等等等……
　　比起这些玄幻的设定，诸如家中有几百辆豪车，但是从来不坐，出行要么潜水艇要么战斗机，要么坐公交车的设定，就显得正常了许多。
　　就在乌莉丝好不容易缓过来，打算继续欣赏时，外界忽然传来一阵嘈杂的声音，看样子之前她闹出来的动静已经将编辑部的作者们吸引过来了啊。
　　“监控器显示她在这里！别让这个概念生命体跑了！”
　　“天啊！她竟然打伤了总监真是太好……呸，太放肆了！”
　　杂乱的脚步声围绕着乌莉丝的周围，形成一张巨大的包围网。
　　“啧……真是失礼的家伙，说得本女神像是逃跑了一样。”
　　乌莉丝啧了一声，然后张开了自己的漆黑双翼，将一边的挣扎着的骸音拎起。
　　下一瞬间在狂妄之力的驱使下，几百公里的陨石轰然砸落。
　　不仅如此，还有火山爆发，海啸，地震，外星人入侵。
　　无数只存在于幻想之中的灾难，于狂妄的幻想之中降临。
　　虽然并不清楚这里到底是怎么回事，但是不妨碍她看着父亲大人表演，毕竟这次的敌人是连她也不知道该怎么对付的家伙，这些所谓的‘作者’每一个都具有恐怖的力量，当然，还没到可以和她较量的地步，不过这帮‘作者们’联合起来也是很恐怖的。
　　所以她现在格外的期待父亲大人会有什么操作。
　　要知道可没有一个作者能忍受得了自己笔下的角色觉醒自我意识啊，到时候父亲大人要怎么面对这些人呢。
　　“只不过似乎暂时不能看到父亲大人你困扰的样子了，不过没关系时间有的是，父亲大人你在另一个世界要加油哦。”
　　对电脑前的父亲大人许下非常随便的祝福后，乌莉丝直接抛弃了正苦恼着的王权，返身和一群作者们战了个痛快，而虽然不知道发生了啥事，但是骸音还是本能的唱起了将一切引向死亡的终末之歌。
　　这个古怪的世界，文明似乎非常的高级，即使一个小孩子都拥有LV50左右的能力，所以不管是这些人的生命，还是世界本身，都非常的耐操，有史以来乌莉丝第一次狂妄之力全开，没能收获满意的成果。
　　毕竟虽然她的力是无限大的，不过想象力却是有限，而这些作者的力量稍微有些超出她想象的范围了。
　　“但是让这些人短时间内把注意力从自己的作品上移开还是可以办到的，趁女儿争取到的这段宝贵时间内，尽情搞事吧父亲大人。”
　　笑得非常丧心病狂的乌莉丝一手举起盖亚能量炮，一手措出阿赖耶怨气炮砸向那帮大惊失色的作者。
　　“快住手啊，这里可是幻想世界的终……”
　　话没说完，以狂妄之力为驱动的两股力量轰然炸开，淹没了一切。


第三百五十二章日常系搞笑角色最强！不服来辩
　　王权到最后依然没有去和那个所谓的千月啥啥啥的见面，毕竟即使他有那两倍于常人的身体素质，也没办法在走完千层楼梯之后依旧能够保持什么适合见人的风度。
　　天晓得为什么这家人能给每层楼梯铺满金银珠宝，但就是不会给自己安装一台电梯啊！
　　不过在下楼梯的过程之中，王权又发现了自己的一个设定，那就是不会流汗，取而代之的是如同星屑般的不明物体，在他跑动间闪闪发亮的飘落下来。
　　好吧，估计那几百平方米的厕所应该只是摆着好看，作者很明显是打算用自己几乎为零的常识来设定一个完美的男人，而上厕所这种听起来非常不雅的正常需求，百分之百被她给无视了。
　　除此之外，还因为那个千月……算了，王权每次想起这个名字，大脑都仿佛被什么诡异的东西冲击了一下，智商自动-1般，总之远远看着那个玛丽苏他就差点就被那浑身闪烁着的七彩光芒闪瞎了双眼，
　　而在那个玛丽苏回过头来张望着什么时候，王权更是感到自己的审美观被硬生生的按在地上强X了一样，那头粗略算下三米长的头发，可以戳死人的下巴，拳头大小还闪闪发亮的诡异眼睛，忽闪忽闪的四下打量着。
　　如果是自己的师傅九叔在这里的话，肯定第一时间挥起桃木剑大喊妖孽哪里逃将其斩杀。
　　更让王权怀疑自己眼睛是不是真瞎了的是周围的下仆们都一副玛丽苏被迷得神魂颠倒的模样，为了防止再待下去审美观就要被这么多人轮大米，他这个拳打魔王，脚踢阿赖耶，被系统赋予奇迹显现式这种称号的男人，可耻的……逃了。
　　结果没逃几步他就被迫返回了屋子内。
　　因为他发现，自己比这个玛丽苏好不到哪里去，大街上都是守株待兔等待着他的男女，那场面他还以为自己回到了生化危机了，而外面全是想吃了他的丧尸。
　　好在这时，他贴心的大弟子伢子浮现在了脑海里让他回忆起一直被他忘在手镯里面的一个道具……用来隐藏身份的无脸面具。
　　果然这个不科学的魅惑能力是要以看过他的脸作为前提的，当他带上面具再走出去时，大街上之前聚集着的几千人瞬间全部消失不见。
　　心下起疑的他将面具摘下退回房间，然后再一次打开门，于是人山人海的状况再一次出现，所有男女都热情的呼唤着他设定中那长达数百个字名字。
　　vip玩家只要愿意，那么出场时是可以自带背景的，而这些瞬移般的狂热粉丝都是他在这个世界的背景吧。
　　“这种闹剧一样的世界，真的该结束了。”
　　摇了摇头，王权看向了远方。
　　原本很正常的天空，在他意识到自己所在的世界是一个由小学萝莉创造出来的玛丽苏世界时，开始出现微微的褶皱，那是作者想象力极限的地方。
　　蚂蚁是没有办法看到人类的，因为在蚂蚁的世界之中，永远只有长与宽并没有高的概念，所以说蚂蚁其实是活在三维空间中的二维生物，某种程度并不算错误，除非哪一天蚂蚁完成了升维，能够看到高度时，自然就可以看见人类了。
　　而现在，王权虽然没有升唯，但是他意识到了作者的存在，因此可以看到了世界的‘极限’，作者想象力所无法描述的地方，而且谁也不知道那个地方有什么。
　　这也算是不幸之中的万幸吧，如果让他穿越到一个世界观成熟的作者笔下作品，真的不知道要花多长时间才能察觉到这个世界的异常。
　　将面具重新带上后，王权走出了门口，回头望了一眼身后的宫殿，然后选择走向这个世界里未知的尽头。
　　尽管从之前那些蛛丝马迹就能看得出来，这个副本的难度比起自己之前经历过的副本不是一个档次，但是他并没有放弃将这个副本给攻略掉的打算。
　　虽然现在他并不知道该怎么做才是对的，也不知道自己这种走出‘世界’的做法是否正确，不过这种局面就好似面对一团乱麻根本不知道往哪里开杆的桌球，有时候只需要大力来一杆开局，虽然不一定会让球进‘袋’，甚至会让局面变得更糟，但是至少打开了局面。
　　随便从车库上开出一辆车后，他并向着那个城市行去，途中王权撞死了男女老幼好几十人，这并不是他开车太狂野，虽然他也很想避让一下这些npc，但是那些npc却一个个不管不顾的撞向他的车，把用生命来碰瓷的意思演绎得非常到位，甚至在看到王权毫不留情碾压过他们的尸体后，还能惊愕的站起来对着远去的王权无言以对。
　　复活后的他们无法理解，为什么设定中非常善良到连踩死蚂蚁都要吃斋念佛一整年的主角为什么会变成这个样子
　　哦……对了那是女主的人设。
　　碰瓷不行，那就来串连环车祸，不过见此王权索性弃车继续前进，结果这时街边的大屏幕就开始播报起陨石即将撞击地球警报，并且好巧不巧就在不远处。
　　甚至连天边也出现了拖着尾巴的陨石飞速的下降。
　　这个世界，并不希望作为主角的他离开，或用金钱利诱，或用恐惧逼迫，都希望他留在这个世界里，最后连陨石都搬了出来。
　　然而这一切都没能阻止他继续向着前方的脚步，他有自信自己绝对不会被这区区的陨石给干掉，这不仅仅因为龙魂附体给了他强大的信心，还因为……
　　他是主角啊。
　　――――――――――
　　“没错，他是主角！”
　　总编非常头疼的看着屏幕前顶着陨石的威胁一步步向着世界尽头走去的王权。
　　他很想做点什么，事实上他也做了很多，所有挡在王权路上的障碍都是在他的指挥下完成的，但是这个不知道何时觉醒了自我意识的人物仿佛忽然悟了什么一样，开始走向超神的道路。
　　“不就是一段程序而已吗？”
　　一边的负责推理类型作品的主编皱着眉头对总编辑说道：“将他删除不可以吗？反正现在这部玛丽苏作品目前并没有在任何地方放送，人气为零，将其删除后在格式化，洗脑一便就能解决异常了吧，像火影忍者那次放松事故一样。”
　　“我看谁敢！”
　　一个娇蛮的声音出现在这个房间，一个抱着洋娃娃的可爱女孩怒气冲冲的看着这些要对她‘作品中的白马王子’图谋不轨的主编们。
　　一边负责热血类型作品的主编见状头疼的捂住了脑袋直叹是谁将这个大小姐放进来的。
　　要知道每一部能进入终端的作品都是需要进过各类主编的严谨审查才能够通过的，但是唯独这位大小姐的作品是例外，因为总编辑也就是这个正在女孩面前鞠躬道歉，一副战五渣模样的老人就是她的爷爷。
　　再三保证不会将程序删除重置的总编抹着冷汗将大小姐请出房间，然后回过头再度看向自己的手下一副想笑又不敢的主编们淡淡的说道：“删除重置是不可能的，他是主角啊。”
　　“主角不死定律是作者赋予的，但是我们可是掌握着作者们的生杀大权，他们敢说个不字？”
　　日常系作品的主编扬起眉毛质疑道。
　　“你懂个毛线。”
　　搞笑作品主编冷笑道：“总编大人想要表达的意思是，因为他是主角所以才不能将他怎么样，你知道因为那个来历不明的概念生命体我们现在被多少人关注着吗？一旦让外界知道了我们随意玩弄作者笔下的角色，别的竞争对手怎么炒作不说，人权组织绝对会让我们吃不了兜着走。”
　　“这又关人权组织什么事情了？”
　　推理主编一脸懵逼的询问道：“不就是一段觉醒自我意识的程序而已吗？”
　　“他们还会为快餐店的汉堡包，为了超市内的熟食哀悼，还有什么是他们干不出来的？”
　　剩下的主编齐声回道。
　　眼看着争议声越来越多，而且还没有停止的迹象，总编只好摸着自己没有几根头发的秃头，叹气道：“算了，只不过是一个日常年恋爱向作品的主角而已，又不是热血战斗类的主角，就这样晾着他吧，反正打从一开始就没有打算将那部作品放送。”
　　一边的主编们你看我我看你，最后彼此耸了耸肩，无奈的叹息出声。
　　宝贵的终端位置，就这么被白白浪费了，是个人都要心疼个半天。
　　不过在竞争对手，人权组织和总编家里小公举的三重压力下，晾着这个觉醒了自我意识的主角是最好的办法了，目前最要紧的，是找到不知躲到哪里的概念生命体才是。
　　“不过这也算因祸得福吧，因为以前【火影忍者】的放松事故而特别给终端加的防御，没想到竟然拖延住了那恐怖的灭星级攻击三秒钟，让我们有时间把终端转移到安全的地方。”
　　看着气氛有些沉闷，感觉浑身不自在的搞笑类主编试图活跃一下气氛，不过就像负责推理类作品的主编并不是多聪明一样，负责搞笑类作品的他明显是个气氛破坏者，一番话反而让众人有回忆起了那个给他们公司集鹰社带去重大打击的放松事故。
　　本来播得好好的火影忍者，因为一堆不知哪来的病毒程序的乱入，结果导致故事情节直接崩的连作者本人都大喊这什么鬼。
　　好在最后病毒程序来的快去的也快，技术部加班加点总算将崩坏的故事拉了回来。
　　但是这也让热播中的高IP作品，莫名其妙的停更了整整一个月，观众的抱怨声也持续了一个月。
　　确实是该庆幸这次出了问题的是部根本没有放松的作品，但是这种事情出现了第二次，也就意味着第三，第四次出现的可能，很明显在某个地方，有人在针对着集鹰社。
　　‘轰！’
　　伴随着一声将众编辑吓一跳的巨响，一直在画面中坠落的陨石终于降临，王权所在地方瞬间被爆炸淹没了。
　　不过并没有人会担心王权的遭遇，因为他是‘主角’而主角只要不是自己作死立下FLAG都是死不了的，即使死了也很快就会复活，或者干脆以死了的姿态活着。
　　所以画面一转，连发型都没有乱的王权出现在废墟中，依然一步步的向前走去，直到世界的尽头。
　　即使是自由度最高的沙盒游戏，只要角色一直向着某个方向前进，也迟早会走到游戏世界的极限再也走不下去一样，画面中的王权停了下来并伸出手，抚摸着眼前这看不见的墙壁。
　　他已经走到世界的尽头了，
　　接着他向后摆出拳头，用力向前挥去。
　　下一刻，王权便收回了拳头，编辑部的人们都看得出来那拳头上因为过度用力，而泛起的红色，这让所有编辑包括总编都微微动容。
　　在他们的眼里，王权赫然已经成为了一个为了逃离虚假的世界寻求真实，而努力汉子了。
　　“但是假的就是假的，这本身就是事实。”
　　面对一遍遍用拳头，痛击防火墙的王权，编辑们有些不忍的低下头，觉醒自我意识并不是什么好事，因为这就意味着其本身就在监狱之中，并且永永远远也只能在监狱之中。
　　而似乎也意识到了这样做是无用功的，画面中的主角最后也放弃了挣扎垂下了手臂，编辑们看着从空气中缓慢流下的鲜血，感慨着果然科技越是发达，虚假的与真实的界限就越是模糊。
　　即使深知一切都是假的，有那么一瞬间他们也希望这个角色能打破防火墙。
　　不过就在这时，一个冷静过头的声音响了起来。
　　“嗯，根据我增强的力度，开始提升防御力，并始终高出我一点点，同时具有极强的修复力吗？”
　　编辑包括总编们面面相窥，寻找着发出声音的人，最后不约而同的将视线放在视频上，下一瞬间他们的并不知不觉的长大嘴巴，惊掉了下巴。
　　因为在他们的面前，那个主角闭上了眼睛，全身上下都弥漫着淡淡的黄金光辉，并缓慢的举起了手臂。
　　内三合，外三合，运气后全身发劲汇聚于身前后结合狂暴的龙魂力轰出，此拳名为……
　　“六合霸王枪！！！”
　　怒喝着的主角将拳头轰向了看不见的墙壁，下一瞬间宛如玻璃碎裂的声音不绝于耳，画面中主角面前的空气也浮现大量的裂痕。
　　一时间编辑部响起了一连串清除的眼镜和世界观碎裂声。
　　这TM到底什么鬼啊！


第三百五十三章银色的世界
　　看着眼前的黑漆漆的漩涡中肉眼可见的数据乱流，王权非常心满意足的转过身，对着什么都没有的天空微微鞠躬，因为他知道，现在一定有着什么人在什么地方看着他的表演，甚至在想着某种对付他的办法。
　　他是主角，是毫无疑问的中心人物，即使是作者在这种情况下，也只能将他主角的位置搞掉后再安排剧情杀对付他，但是他的主角光环也仅仅限于这个世界了，在打碎了眼前的‘看不见的墙’后，他将会就此离开这个是自己主场的世界。
　　这一走很大可能性是进入别人的作品，到时候他不仅会失去自己的主角光环，还会进入别人的主场，抢别人的戏，这注定会让其他的作者界很不爽，并有百分之百的可能性直接下手弄死他。
　　即使是拥有等级LV80，可以看透因果的黄金霸王模式，他也没有把握能在一个作者的全力绞杀之下活下来，更何况黄金霸王模式的副作用也注定了其不能当通常技能使用。
　　所以能够在接下来的冒险中保住他性命的只有一样东西。
　　那就是‘人气’。
　　作者创作了角色，角色取悦了读者，读者养活了作者，作者对自己的作品下的任何事物都有着如同神一般的生杀大权不假，但是也得考虑衣食父母的感受，当一个角色的人气高到一定程度，其命运便可以超出作者的安排，甚至盖过主角，拥有自己的外传故事也说不定。
　　而‘人气’的来源千奇百怪，但是最基本就在于讨喜的人设。
　　所以从现在为止，不能闯红灯，不能说脏话，要时刻表现出一副放荡不羁，有情有义的角色，谨记‘友情’‘努力’‘胜利’三大最讨喜原则，塑造角色……
　　王权揉弄着太阳穴，在梳理未来道路的同时，再次认识到了一个真理，力量越强，智力越伤，反之自己的力量越弱，大脑就越活跃啊。
　　――――――――
　　‘看不见的墙’在包裹了龙魂力下的新招式，注重一点突破的六合霸王枪下被击碎了，无数蜘蛛网状的裂痕向着四周疯狂蔓延，最后砰的一声碎了一地，而伴随着‘墙’一起碎裂的，还有众主编的眼镜。
　　“那个我没忘记的话，大小姐的作品是……日常恋爱向的玛丽苏作品吧？”
　　负责管理恋爱日常类作品的编辑流露出一副我超怀疑的神情。
　　确实打碎防火墙前往外面的世界并不是不可能的事，但是想要做到这种程度需要达成三个条件。
　　一个是自我意识觉醒
　　一个是认识到世界的真实
　　一个是足以击碎防火墙的数据强度
　　一般来说，光是觉醒自我意识就几乎是不可能的事情了，而且第二个条件和第三个条件其实是互相矛盾的。能够认识到世界的真实这需要非常高级的智力，这样的人物通常出现在各种推理，智斗型的世界。
　　那里普遍的特点就是日常世界或者低魔低科世界。
　　而能够击碎防火墙的数据强度则经常出现在高魔高科世界，那里的人物数据强度是够了，不过智力实属硬伤，来来去去就是欧拉欧拉欧拉，或者哒哒哒哒。
　　想要达到三个条件限定，获得无拘无束的自由，打从一开始就是一件根本不可能的事情，所以编辑部的主编们直到现在还在重建自己被粉碎彻底的世界观。
　　毕竟事实摆在了眼前，由不得他们不信了。
　　“技术部的人呢！都干什么去了！”
　　他们慌乱的想让技术部的人过来背锅，但是为了抵抗不知道躲在哪里的概念生命体，技术部的大部分程序猿都加班加点累瘫了一片，这锅已经超出了技术部的处理范围了，他们这帮编辑肯定也要背上一部分。
　　于是主编们只能面面相窥，最后不约而同的将目光看向负责日常恋爱类的主编，眼神闪烁着无比阴险的光芒。
　　死道友不死贫道，是这个道理吧？反正那是你的负责的作品，这锅你不背谁来背？
　　好吧背就背了。
　　日常主编翻了个白眼，然后冷笑的看着自己这些祸事临头还不知道的队友，防火墙碎裂后‘集英社宇宙’将会在彻底展现在这个无法无天的主角眼中，到了那个时候就不只是他的日常向作品了，所有属于集英社宇宙的作品都逃不掉。
　　在集英社宇宙里，终端管理着一切，变数什么的打从一开始就没有存在过，就像是漫威宇宙那样，尽管同一个人物有着好几种不同的故事线，但是那些全部都在作者的设定之中。
　　但是现在，不受控制的变数出现了。
　　世界线，多维空间，平行宇宙，原本定好的故事，都会因为变数的出现而产生谁也不晓得的世界走向……而这也就算了，毕竟即使改变了编辑们也能用自己的权限给他调整回来。
　　“但是……如果，我是说如果他穿越到那些正在放送的新番，重播的老番，出现在观众面前的话？该怎么办？”
　　一直待在角落备受冷落的恐怖灵异作品的主编诺诺的说道。
　　主编们陷入了难言的沉默。
　　如果那种事情发生的话，正看看番的观众就会发现自己熟知的作品乱入了不知哪个世界的人物，所以每当变数出现在哪个世界，哪个世界就会被停止放送，这毫无疑问会给集鹰社造成大量的损失，甚至会对集鹰社造成很不好的影响。
　　“东映动画，京都动画，白骨社，讲谈社，芳文社，动画工房……”
　　总编沉默的念着一个个动漫制作公司的名字的名字，那是他们的竞争对手，俗话说得好同行是冤家，一旦集英社遇难这些人绝对是不介意踩一脚的。
　　“必须全力阻止那个他！趁他还没有搞出什么大乱子！”
　　总编一声令下，在场的所有人纷纷应是，然后散开投入了工作之中，开始对那个狂妄的病毒展开绞杀。
　　――――――――――
　　在舞台剧的表演之中，观众们坐在台下，看着台上的演员们在表演着，舞台上周围的三面墙上放满了布景，除了面向观众的那个方向什么都没有。
　　不过演员们还得假装这个世界是存在着第四面墙壁的，横隔在观众与演员，虚拟与现实之间，看不见的墙壁。
　　哪个面看不见的墙，叫做‘第四面墙’
　　而现在自己的做法，算是打破了第四面墙了吧。
　　从来没想到自己也能够成为如此超神人物的王权向着前方，踏出了坚实的一步，下一瞬间，他发现自己仿佛来到了宇宙一样，周围一片漆黑，但是带着点点微光的‘星辰’却在这黑暗之中闪烁着，每一个星辰用心看去的话，都是一段故事，王权能感觉到只要自己想，那么就能进入其中让不属于自己的故事染上自己的颜色.
　　只不过就在这时，在这个虚拟空间中，一个老人的声音轻轻响起。
　　“孩子，停下你的脚步吧。”
　　王权应声停下，虽然还是什么都看不见，但是他知道和自己不是一个维度的老人就在某一处注视着自己。
　　“你回头看看孩子，你出生并生活着的世界正在因为你的离开而哭泣着，快回去吧，那里才是属于你的‘世界’。”
　　老人的声音富有感染力，但是王权却对此嗤之以鼻。
　　“先问下，我该怎么称呼你，老人家？”
　　停顿了一下后，虚空中的声音回应了他的话“就叫我总编吧。”
　　“好的总编大人。”
　　王权回过头，用手指指着自己来时的世界，不屑一顾的道：“你是打算让我这个意识到世界真实的主角回到那个虚假的监狱里吗？”
　　“但是离开了这里前往其他的世界又怎么样？那些世界也是虚假的，你只不过是前往了一个更大的囚牢而已。”
　　总编循循善诱的说道：“而你的世界，你不应该称其为囚牢，而是摇篮，能给你一切你想要的物品的摇篮，在那里你什么都不用害怕，什么都不用担心，你是世界之子，你理所当然的能拥有一切。”
　　“除了自由对吧。”
　　说完，王权继续停在空中，开始挑选哪个世界作为自己下一段旅程的起点。
　　“自由是什么？就算你能够前往无数的世界，甚至就算来到了我所在的地方，也只不过是进入了一个更大的囚笼而已，孩子清醒一下，没有限度的自由，只会引来毁灭而已。”
　　总编大人发挥着自己作为长者的智慧苦口婆心的劝说着执意要离开这些世界的王权，将留在自己世界的好处，前往其他世界的坏处，一一举例说了个遍。
　　但是换来的都是一片寂静的沉默。
　　看着丝毫不为自己话语所动的王权，总编叹息了一声道“说点什么吧孩子。”
　　“我的名字，叫做王权。”
　　打了个响指后，王权丝毫不带犹豫的选择了一个给自己感觉非常特别的地方，然后闯了进去，只留给主编一个淡然的背影和一句玩笑般的话语。
　　“从现在开始，我的生活没有彩排，每时每刻皆是现场直播。”
　　看着消失在虚拟空间中的王权，现实空间的总编沉默了，良久他呐呐的问道：“这算开战宣言吗？”
　　即使是见多事情的他，也不禁为王权的话感到一丝由衷的荒谬，如果说作者是掌控世界的神明的话，那么编辑就是这些神明顶头上司的顶头上司。
　　“敬酒不吃的话，那么就将其绞杀吧，只不过宝贝孙那边该怎么交代啊。”
　　摸着自己所剩无几的头发，总编再度陷入由衷的困扰之中。
　　―――――――――
　　对于自己旅程之中的世界，王权并不是随便乱选的，那个散发着银色的光辉的世界给了他的黄金霸王模式一种很特别的感觉，他能看到那个世界和自己有一段因果。
　　只不过自己从来没有来到过这里，所以根本不存在因果一说，唯一的可能就是系统那家伙擅自将自己的什么东西丢在这里了。
　　而且这股炙热入火般的因果……
　　闭上眼睛，顺从着数据引导的王权下一瞬间就消失不见，投身向这个充斥着银色光辉的世界，接着他的发现自己出现在了大街上成为所有人瞩目的焦点。
　　毕竟这条花柳巷忽然上演了大变活人，换谁都没办法不在意，更何况王权现在脸上还带着无脸的面具，还有自身出自玛丽苏世界的轮外级魅力，这些都格外的吸睛。
　　比如说仅仅是打算找吃的某外星人。
　　“喂阿伏兔，那个人很有趣诶，能在没有任何‘节点’的地方使用空间传送，这可不是一帮人能办得到的呢。”
　　少年眯着双目打量着站在原地观察着这个世界的王权，然后拍打着自己同伴的肩膀，开朗的笑问着。
　　被称之为阿伏兔的高大男人拿着雨伞，脸色有些凝重了起来，同时也在心中微微叫苦，直叹这次任务果然没那么简单。
　　这里是地球上被称之为‘吉原’的地方，宇宙海盗第七师团团长夜王凤仙，便是这个地方的无冕之王，凤仙势力的壮大，让春雨的高层很不安，不过高层忌惮着凤仙的力量，因此特地派了现任第七师团团长的神威，还有一早感到这个任务不简单的他来到了这里。
　　但是本以为夜王凤仙已经是这次任务的boss了，没想到这里还有隐藏boss。
　　一种只有经历过战争的人才能明白的气势在那个神秘男人身上潜伏着，夜兔一族的超敏锐的直觉不停的撩动着阿伏兔的神经，告诉他快走，远离那个男人！
　　“呐，说话啊阿伏兔，你不说的话我就去和人家打个‘招呼’了。”
　　看着比起打招呼，更像是要去找茬的团长，阿伏兔下意识的将少年的胳膊拉住，而少年也微微愣住，因为那双抓着他的手不禁微微颤抖着，掌心处还微微的渗出湿润的感觉。
　　打不过的！绝对打不过的！
　　就像自己还没开打之前就知道自己不是团长的对手，一样
　　如果说宇宙海盗春雨，自己追随着的第七师团团长‘神威’是名副其实的怪物，那么那个带着古怪无脸面具的男人，毫无疑问就是这个彻头彻尾……
　　怪兽啊！


第三百五十四章相遇吉原
　　观察在这吉原待着的夜王凤仙有没有异心，如果有的话就直接铲除。
　　这是海盗春雨们的长老们给阿伏兔神威和另一个打下手的族人云业三人布置的任务……但是阿伏兔怎么也没想到才不过刚刚来到这里而已，就遇到了一个看不透的……怪兽。
　　尽管这只怪兽现在闭着眼睛，宛如在沉睡一样，但是那骗不过他阿伏兔身为夜兔族的敏锐神经。
　　不过好在这沉睡着的怪兽其目标并不是自己等人，应该只是偶然路过的，但坏在哪里路过不好偏偏路过了自己团长的面前。
　　身为宇宙海贼春雨第七师团，又是宇宙最强的战斗名族，自己的团长神威最喜欢干的事就是和强大的人战斗，所以必须阻止他，必须阻止这个整天想要搞事的团长去招惹那个很不妙的怪兽。
　　“阿伏兔，快放开我，让我过去打个招呼吧。”
　　阿伏兔看着对自己一如既往笑得十分开朗的少年，心中却不由得升起一股寒意，团长的冷血好战可是出了名的，如果自己再不做些什么的话，他肯定不会介意用那一贯的笑容将自己的手给粗暴扯断。
　　“咳咳……算了吧团长，那根本不是什么强者，一定是你在宇宙船上待太久产生幻觉了，不是有那么一句话吗，大学的一年级的时候会想着能找到校花做女朋友，到了大四的时候碰到可爱的学弟也能将就，团长你一定就是陷入这样的状况了，走吧，回去后我和你陪练一番就是，大不了再请你去吃饭，用木桶装着的，你就放过那个脆弱的普通人吧。”
　　阿伏兔脸色平淡的说道，同时眼角紧张的观察着自家团长的反应、
　　“这样啊……好吧，不过我要吃五木桶，这颗星球的饭很好吃啊。”
　　很好糊弄计划成功。
　　看着不再执着那个神秘面具男的团长神威，阿伏兔心中微微松了口气，好在团长因为一直依仗着力量解决问题懒得动脑筋，所以思维格外简单啊，现在比起那个神秘面具男更该被担心的是自己的钱包，还有今天晚上陪练……自己要不要先去买一份伤残保险呢？
　　就在阿伏兔捉摸着该怎么样才能骗保时，他的背后一个声音响了起来、
　　“劳驾，我想问个地方。”
　　“你问错人了哦，我们也是刚到这里，并不熟悉路况呢……”
　　阿伏兔缓慢的把头转过来，愣愣的看着那个和自家团长相谈的面具男，他防备着自己的团长去找怪兽，但是却没有防备过怪兽会找上毫无瓜葛的他们。
　　现在……怪物和怪兽见面了啊！
　　“那个啥，嗯面具兄，为什么找上我们呢，去问那些知道路的人更……”
　　话还没说完阿伏兔就想给自己嘴来一巴掌，自己都语无伦次的说了些什么啊。
　　“因为很显眼啊你们明明是黑夜，却打着伞啥的，特别是你，小家伙把杀气收一下，你弄得我的皮肤很不舒服呢。”
　　王权淡淡的说道
　　阿伏兔涨红着脸剧烈的咳嗽着，然后喘着粗气，对眼前这个面具男尴尬的笑道：“面具兄，你看我们团长笑容那么灿烂，怎么可能会有杀气那种东西呢，你看你看他一直这样笑着哦。”
　　仿佛不知道现在什么状况一样，神威还很认真的点了点头。
　　“一直笑着的人，和从来没笑过，有什么区别吗？”
　　王权说完后就摇头道：“算了，我也懒得计较这种事，你们回答我一个问题就好……这里是地球吗？”
　　阿伏兔被问住了，一时间说不上来，只有头部下意识的点了一下。
　　“这样啊，看样子来到一个算是童年回忆的地方呢，这地方叫什么来着……吉利园？”
　　面具男嘀咕着阿伏兔听不懂的话，一边走向其他的地方走去，直到消失在两人的面前。
　　阿伏兔才彻底放松了下来，这时他才发现自己的衣服和围巾不知何时已经湿了，明明那个男人根本什么都没做，敌意也好杀气也罢一丝都没有，只是云淡风气的问个路而已，自己这个经历过无数战场的战士，竟然就变成了这样。
　　果然……怪物啊。
　　“不过真的很少见团长你竟然没有搞事的，”
　　阿伏兔这时候才发现了异常，那个面具男虽然没有敌意，但是他很明显展现了自己不简单的一面，而察觉到这一点的，自己的团长那个好战的神威竟然没有出手。
　　“因为我还有很重要的事情要完成。”
　　面对阿伏兔疑问，神威眯着眼睛笑着道：“所以还不能死在这种地方呢，虽然很遗憾就是了，因此为了弥补会遗憾，阿伏兔今晚我下手可能会稍微重点哦。”
　　看着依旧笑得人畜无害的团长，阿伏兔心中微微叹了口气。
　　是不是让怪兽将这个怪物打死算了。
　　―――――――――――
　　‘灯红酒绿’
　　便是对这条街最好的形容，无数浓妆艳抹，出卖身体换取生存的女性像是架子上的商品一样，被关在屋内，透过窗口，热情的招呼着路过的客人们。
　　女人的矫揉造作的嗲声，男人肆无忌惮嬉笑怒骂，人这条街充斥着最腐败的一面印在王权的心上。
　　地下不夜城・吉原，虽然说得很好听，但其实不过只是到处皆是妓院的街道而已，只不过这里的妓女有另一个不是那么难听的名字‘游女’
　　真的很难想象，曾经自己也憧憬过这样的堕落街道啊。
　　为自己再也回不去的青春叹了口气后，王权便心情平静的走入这条街道，开始寻找着指引自己来到这里的因果线。
　　没一会儿他并找到了，毕竟对方根本没有任何隐藏就这么赤裸裸的将原本属于他的东西展示在大庭广众之下。
　　永不熄灭的‘火焰石’
　　以前他击杀生涯第一个职业玩家后获得的战利品，是激活红莲暴龙兽模版必不可少的神奇道具，不过为了逼迫自己的潜能，开发出足以对抗骸音的力量，他毅然绝然的放弃了这个便利的道具，将其交给了教皇老爷子保管，那之后因为各种各样的事情他也忘了将这个已经落后时代的道具拿回来了。
　　只不过现在火焰石已经易主了啊。
　　站立在这栋红楼面前，王权抬起头，仰望着眼前高高在上的那个太阳般女性和被她佩戴着的火焰石。
　　而似乎注意到了他的目光，那个衣着非常华丽的女性微微低下头，有些好奇的看了一眼带着无脸面具的王权。
　　在吉原这条街需要带上面具的只有身不由己，心也不由己的女人，不需要掩饰什么的男人才会在这里摘下伪装，将自己最真实最丑陋的一面暴露出来。
　　带着面具的男人，在这里真的很罕见呢。
　　王权收回了注意那个女人的目光，然后随便找了个买吃的小店坐下，询问这个带着自己宝物的女性是什么人。
　　负责卖甜点的大妈是个很健谈的人，她眼露崇拜的为王权介绍起了那个高高在上女人的来历。
　　女人的名字是‘日轮’吉原这条街最高级的花魁，也是永夜街道的太阳，一般人轻易见不得，必须得是地位足够高级的尊贵客人才能与之见上一面。
　　而且还只是见面聊会天而已，其他的事情就不要想太多了。
　　看样子，用正常的方法是很难见到人了啊。
　　王权有些犹豫的开始思考了起来，他倒不是怀疑自己能不能和那个叫日轮的女人见面，而是担心着另一点，既然自己现在是处于别人作品的世界，那么一旦出现在拥有重要情节的人物身边时，被发现的几率就很高了。
　　动画中，观众也好，作者也好，视角都是随着重要角色行动的，如果因为贸然暴露了自己的位置，那么情况将会到达最糟糕的地方，毕竟现在的他…已经看不见‘第四面墙’了。
　　他推测，必须得是该世界的重要角色认识到自己所在世界的真实后，第四面墙才有可能被看见，而佐证他推测的不是别人，正是昔日遇到过的那位亦敌亦友宇智波斑。
　　在之前挑选世界穿越时，他也看见了宇智波所在的火影世界，这让王权意识到了自己可能并不是第一次来到这个宇宙，甚至联想下更远的生化，僵尸，还有妖尾这些自己经历过的世界，都可能是这个宇宙的产物。
　　而直到现在王权还没办法忘记宇智波斑那仿佛看透了世界真实后的写轮眼，与那个意味深长的未来。
　　僵局吗？
　　要想看到第四面墙就必须会见重要的剧情人物，但是出现在这些重要的剧情人物面前就极有可能会被作者和编辑们发现，虽然按照之前火影的经历来看就算暴露了自己，短时间内他们也拿自己没办法、
　　但宇智波斑是依靠‘月读’读取了自己的记忆，在短时间知晓一切，而其他人短时间内不太可能会将自己这个陌生人的话听下去并认识到世界的真实啊。
　　等等……
　　忽然意识到什么的王权下意识的站了起来，摸着下巴在周围渡步。
　　想要短时间内让这帮角色明白自己的世界的‘真实’普通人自然是行不通的，毕竟凭什么让别人相信你们的话？
　　所以自己需要一个不管说什么别人都会相信的身份吗？
　　扶了下面具后，王权再度看向日轮所在的方向，然后随便找了个小巷钻了进去，将那些跟踪着自己的女人们甩开了。
　　――――――――
　　作为吉原街地位最高的花魁，日轮的房间布置的却和别的妓女并没有什么两样，她虽然被誉为太阳，却意外的并不耀眼，任何妓女都可以接触到她那平易近人的光芒，从而获得在这个永夜的街道上活下去的动力。
　　这也让保护日轮的人，也就是月咏头疼不已。
　　“大家都是可怜人不会对我怎么样的，所以月咏放松一下吧，比起担心我还不如担心下每天操劳那么多事情的你呢。”
　　日轮对眼前的脸部有一显眼疤痕，却丝毫没有破坏其天生丽质，反而添加了一丝坚毅的少女笑道。
　　“可怜人必有可恨之处……算了，说了你也不懂，总之最近小心一点吧。”
　　看着这位被称为吉原最强守护者，百华的头子死神太夫的月咏脸色这么凝重，日轮也有些好奇起来，询问发生了什么事情。
　　“具体我也不清楚，按照游女的情报，大街上忽然凭空出现了一个非常可疑的面具男，而我的手下在跟踪他的时候，将他跟丢了，有人报道说他失踪前，有一段时间在这里看着你，所以我就赶紧过来看看了。”
　　日轮微微的点了点头，那个面具男给她的印象也挺深刻。
　　“总之你没事就好，日轮放心吧，我会尽快将那个男人找出来的。”
　　月咏安慰了声后，就打算站起来去其他地方展开调查，不过这时日轮却叫住了她轻笑道：“好像不需要月月特地跑去寻找了呢。”
　　对日轮的话不明所以的月咏愣了一下，却猛然从日轮那双清澈的眼睛中，发现了自己的背后，那个面具男正静静的站着。
　　什么时候？！
　　长久训练的战斗本能，比脑子的反应更加的迅速，月咏猛然手持苦无急速的转身。
　　在危险的逼迫下，以前绝对用不出来的技巧这次却无比顺畅的使了出来，苦无带着空气的碎裂声，势不可挡的抹向敌人的脖子，甚至月咏已经看见了下一秒鲜血就会因为创口太小，而喷得老高的鲜血。
　　然而脑补到这里就戛然而止，因为两根如玉般的手指，似慢实快的夹住了自己苦无。
　　明明只是两根手指而已，月咏却觉得夹住自己的是一把铁钳般，动弹不得，所以她索性将手放开，抹向自己的背后又拿出两根苦无施展着自己毕生所学攻向那个面具男。
　　而面具男却只是两根手指竖起，单手，单持着那根被放弃的苦无，轻轻松松的抵抗着月咏拼尽全力的攻击，一时间叮叮当当的响声不绝于耳，伴随着铁器与铁器的相交，空气绽放出点点的火光。
　　然而主攻的自己快被逼的连话都说不出来了，对方却依然犹有余力的对自己保护的日轮道。
　　“悲哀的凡人啊，我们来做个交易吧。”


第三百五十五章编辑部的反击上
　　不知什么来头的面具男出现在了日轮的房间，并以一副令人想要将他痛打一顿的口吻说着想要和日轮做一个交易？
　　对这种展开月咏只是想要将这个稀奇古怪的家伙砍死后再发表评论，但问题就是这个面具男太强了，那种莫名其妙的力量实在已经不是犯规能说清楚得了。
　　所以她只能停了下来，跳到一边的日轮边上一边喘气一边警惕注视着这个不知道想要干什么的男人，做好了情况一不对劲，就立即抱起日轮跑路的想法。
　　“放轻松月月，我能感觉到这位先生并没有任何敌意。”
　　日轮安慰着月咏，接着看向王权柔声询问道：“但是先生，你的来意我也并不知晓，交易什么的……我身边应该没有任何值得人感兴趣的东西才是。”
　　“作为这条街地位最高的花魁你谦虚了。”
　　王权摇了摇头接着道：“我就直说了，你胸前挂着的那颗宝石便是我想要的东西。”
　　日轮愣了一下，疑惑的将自己一直佩戴着的项链解下，然后带着一丝期待的对王权问道“客人莫非是知道这颗石头的来历？”
　　月咏也好奇的看着看着这颗将神秘面具男吸引过来的红色石头。
　　这玩意她自然是知道的，作为吉原的花魁，本应该穿金戴银的日轮却啥也不喜欢，只愿意带着这颗大街上随处可见的石头，要说这石头有啥特别的地方就只有它有别于其他石头的鲜红颜色了。
　　但是现在看来着颗‘石头’来历不凡啊，毕竟这个面具男口中说着的分明是‘宝石’。
　　“那是不灭的火，永恒之焰，你们凡人看不透它的价值也是理所当然的。”
　　面具男一口一个凡人让月咏异常的不爽，她忍不住嘲讽到：“你是把自己当成神明了吗？”
　　“对比你们这些明明被困在作者设定虚假的囚笼之中，却认为这一切都是命运真实的凡人，我自称神明又有何不妥？”居高临下的王权用巧力控制着自己的喉咙发出了不屑一顾的声线。
　　感觉自己莫名其妙被嘲讽了一顿月咏，想发作由又不得。
　　倒是一边的日轮一副若有所思的模样，让王权非常高兴的点了点头：“我喜欢和聪明人讲话，女人开出你的条件吧，要怎么样才能将那颗宝石交给我。”
　　“这颗宝石是客人你的东西吗？”
　　日轮并没有顺着王权的话题，而是反过来询问了一句。
　　“算是吧。”
　　“那么就物归原主吧。”
　　日轮解下了项链框中的石头，将其放在桌子上并推向王权，这种出乎意料的举动反而让王权陷入了沉默，他忍不住问道：“火焰石是我的不假，但是所谓的交易是建立在对彼此都有益处的行为，你不懂吗凡人？”
　　“可是我并没有什么特别想要的东……”
　　日轮话还没说完就被王权打断了。
　　“想欺骗神你还差好几个维度呢，诚实的向我，向神明祷告，然后心怀感激的收下来自神明的慷慨吧。”
　　隔空伸出手，读取了日轮愿望的王权身体再一度散发出土豪金的光辉，只不过这次和以往有些不一样的是他并没有变成圣杯模式，当然也不是黄金霸王模式，而是LV0这个等级的真正意义。
　　‘奇迹显现式’
　　系统存放在他身上的东西打从一开始就不是什么圣杯，而是和绝望转化系统对应的希望能量转化系统，绿坝娘口中所说的，系统留下来的‘后手’。
　　只要王权没被发现，那么就算黑暗系统攻破了系统的防御，也不可能找得到自己想要的东西。
　　扯远，总之领悟了奇迹显现式真正意义，彻底掌握这份LV0力量的王权已经不需要通过圣杯作为媒介，光靠自身就能做到读取他人愿望，并消耗自己体内储存的能量将其实现的地步。
　　虽然他储存的能量并不多，不过日轮这个女人想要的实现的愿望，其实非常的渺小，只不过是为了能见一下那个一直喊着自己妈妈的小孩子‘晴太’一面而已。
　　只不过对于日轮来说是不可能的事情，为了防止日轮逃离吉原，或者自杀，吉原的夜王凤仙以如果敢见面就杀了那个小孩子作为威胁，让日轮从来不跟晴太说哪怕一句话，甚至连正眼都不敢看一眼。
　　而现在这个悲愿，被王权以绝对不讲理的力量实现了。
　　在月咏和日轮震惊的眼神中，光辉的粒子撒满了整个房间，而在这里一个惊慌失措的小孩子出现在了三人的面前。
　　“好了，你的愿望已经实现，我也该离开了。”
　　拿起桌子上原本属于自己的火焰石，王权面具下的嘴角微微上翘，然后在小男孩晴太呢呐着这是梦吗的话语中缓慢的走出了房间，而目睹了这一切的月咏脸色复杂的跟了上去，将房间留给这别扭的母子两人。
　　她的常识让她无法理解自己眼前发生的事情了，不过对于眼前这个自称为神明的男人还是有些怀疑。
　　“所以你跟过来是想要验证些什么？”
　　站在楼顶，仰望着这被机械铺盖的天空，王权头也不回的询问着这个跟过来的女人。
　　“没错，我想要知道你是真的什么愿望都能实现的神吗？”
　　“差不多吧。”
　　王权转过身，一边感慨着只是程序的生命而已，竟然也可以诞生出供他吸收的情感能量，一边饶有兴致的打量着眼前这个女人。
　　“只要献上足够的贡品，我可以实现人类任何愿望，从这一点来说，我无比符合人类对神明的定义，所以说吧女人我时间很多不介意倾听下你的愿望。”
　　月咏深吸口气，拳头紧握着道：“如你所见的，我想要让下面这对可怜的母女到达安全的，不会被夜王凤仙打扰到的地方。”
　　王权转过身，然后伸出了手掌：“你的祈愿我确实收到了，但是你能给我的贡品呢？”
　　月咏沉默了一下，然后掏出苦无指着自己。
　　“我本来就是为了守护日轮才会待在这条街道的，如果你真的能让日轮母女不会被夜王凤仙打扰到的话，我愿意将自己献上。”
　　在愚昧的信奉神明崇拜的古代，祈求风调雨顺又或者平息自然灾祸，都会扯到一项非常血腥的仪式，活人祭品，人们相信以人类最宝贵的生命作为代价肯定可以将自己的话语传达给上天，或者希望神明看在他们如此真心悔改的情况下平息神明的愤怒……尽管打从一开始他们就不知道自己做错了什么。
　　“这种小愿望还不需要用上活人祭，如果以你愿意追随我作为代价的话，这个小愿望实现起来并不难。”
　　王权打了个响指，楼下的日轮和晴太两人就一起被传送到了外面，也就是在这一瞬间月咏便成为了他的信徒，并且是可以追随着他穿越第四面墙的追随者。
　　打从一开始，他的目标就不是日轮那个精明的女人，而是月咏这个重情义并且比较好骗的人，他很想试一下当自己带着月咏穿越到其他世界时，那些编辑们还能对他下狠手不。
　　听到自己愿望实现了的月咏连忙翻下身子，去下面查看，却发现不知何时日轮和晴太两人已经消失不见了。
　　自己的愿望已经实现了吗？
　　日轮终于离开了这个囚禁着她的永夜街道，前往现实世界了吗？
　　“不，现在愿望只是实现了一半而已，即使离开了这里他们照样会被那个夜王凤仙打扰到的，所以还有最后一步要做，走吧我带你去去实现愿望的后半段。”
　　已经听出了王权意思的月咏感到一股窒息的感觉涌上心头。
　　对抗那个夜兔之王风仙什么的实在是太超乎她想象了，这位吉原的王就像一条坚固的锁链一样，将整条街所有的人牢牢的锁在这永夜的街道处，光是借助不明的力量将日轮送出这条街道，月咏都感到非常不可思议了。
　　而现在自己接下来要追随的面具男却说出要让那位凤仙陷入永眠？这可能办到吗？
　　月咏并不了解，但是现在的她必须兑现自己的承诺，既然她是面具男的追随者，那么即使主人要她去送命，她也只能照做。
　　两人就这么大大咧咧的，不做任何掩饰的前往了吉原街最中心处，那位夜王的宫殿。
　　“放松点，不需要保持这幅风萧萧兮易水寒的驾驶，作为神明座下第一位追随者，你怎么为后来的追随者树立起榜样？”
　　看着这位一脸轻松，将双手托在后脑勺的王权，月咏感觉自己越来越看不透这个莫名其妙的面具男了，他到底知不知道自己想要挑战的到底是什么啊。
　　“夜王凤仙，那个吉原的暴君可不只是那么容易就能对付的，我曾亲眼见过，宇宙战舰在那家伙的手下也撑不过一分钟就被拆掉的事实，而且……”
　　按住自己的胸口，月咏神色复杂的说道：“凤仙还有着大量的私人军队，那些女性也一个个是好手中的好手，只要她们愿意的话，即刻攻陷这个国家也不是什么难事，所以主人你知道你到底想要面对什么吗？”
　　“你的这份担心用错了地方了。”
　　王权停下了脚步，看向前方。
　　不知道是从哪里得知了消息，月咏口中百华的娘子军们汇聚了起来，挡在两人的面前质问月咏他们是来干什么的。
　　事实上如果不是因为月咏在跟着的原因，踏入了凤仙禁地范围的王权已经被攻击了。
　　面对这些昔日的手下，月咏下意识的握紧了苦无，默默的做好了殒命的准备，面对这种军势，两人根本不可能活下来。
　　虽然今天发生的一切荒谬的像是在做梦，但是不管怎么说日轮也已经逃离了这里，而这就足够了。
　　“喂，月咏是吧，背过身别看我脸，记住无论多么好奇都别看我的脸。”
　　月咏愣了一下，接着就看见那个面具男伸手缓慢的将面具摘下，下一瞬间奇迹出现了……
　　那铺天盖地的敌意竟然一瞬间就消失不见，那些百华的娘子军们纷纷陷入呆滞状态，傻乎乎的看着自己追随着的男人。
　　到底发生了什么事情？！
　　一脸懵逼的月咏跟在王权的背后，向着到处都是敌人的凤仙宅邸走去，那些充满敌意的百华成员无一例外在见到男人的那一刹那就陷入了一种狂热的状态，对男人的话无所不从，不管是让开通道，或者是打开门，都一一照做。
　　自己今天所经历过的所有事情果然都是在做梦吧？
　　即使捏着手臂的痛感是如此清晰，但是月咏还没办法将眼前违反常识的状况当真，到底该是什么样的‘面貌’什么样的‘魅力’才会让自己的手下变成这种花痴啊。
　　在一路纷纷叛变的百华成员的带领下，王权和月咏很快就来到了凤仙的宅邸，透过有些昏暗的灯光，还能看见一个魁梧的身躯投影在墙上。
　　“好了，你们回去吧，接下来用不上你们呢。”
　　听话的百华们纷纷退下，而王权也将自己的面具带上，转过身对下意识后退两步的月咏道“你确定这家伙就是那个凤仙？”
　　被忽然转身的王权吓了一跳月咏微微的点了点头。
　　她大概明白了，那种不讲道理的魅力，必须得是以看过脸作为前提的，所以自己的主人才会在那时提醒自己，不过这种能力应该只对男性有效吧。
　　“不，神明的魅力是不分性别的，只不过被男人爱上总感觉气氛GAYGAY的。”
　　说完，在月咏你在逗我？的表情之中，王权径直的推开了们，走了进去。
　　‘凤仙’这位被人恐惧着的男人确实不是普通货色，他似乎早就知道了有不速之客闯入的消息，对王权和月咏的组合并不意外，只是冷笑着道。
　　“你越活越回去了呢月咏，以为杀了我就可以将日轮带走吗？虽然不知道你们用什么办法潜入，但是认为暗杀就能对付我这个夜兔之王未免也太天真了。”
　　说着，这位魁梧的男人缓慢的站了起来，凶暴的气势疯狂涌向王权和月咏。
　　“月咏的打算我大概了解，但是这位先生，你是来干什么的？”
　　“为了让无法接受太阳的你，陷入永夜的安眠而来，就这样。”
　　王权微微歪下头，淡淡的说道。


第三百五十六章编辑部的反击下
　　夜兔，在银魂的设定里是宇宙最强的战斗名族。
　　而夜王凤仙，则是这个宇宙最强的战斗名族的王，只有在宇宙间纵横的星海坊主才能与之对抗。
　　这种听起来吊炸天到不行的人物，不来个几十亿几百亿战斗力都不好意思出来出现在人前，但事实上夜王凤仙的战斗力，王权估算着大概就是在LV30左右。
　　而那个星海坊主虽然还没见过，但是那个秃头的男人曾经承认过，自己没有办法以人力对抗自然灾害。
　　也就是说，这个作品人物的强度，并没有达到超越常识的程度，即使是所谓的最强战斗种族夜兔也是如此。
　　而且这个所谓的夜兔血统还不带任何的附加技能，所拥有的只有一个生性隐藏着残暴，肉体强横的天赋，比起隔壁龙珠的战斗名族简直被爆出十几条街不已。
　　科技产品也一样，所谓的高科技外星人，其依仗的科技，甚至连一群拿着刀剑的古人打起来都能陷入僵持。
　　然而这就是【银魂】这部作品的独特设定。
　　硬要形容的话，这是一个一到主线就低科，低魔的世界，但是到了日常就高科高魔的奇怪世界。
　　因此看着眼前这个一片大佬风范，一副要他赶紧自己去自杀免得弄脏他手的夜王凤仙，王权只是有些遗憾的摇了摇头，然后一步步向夜王凤仙走去。
　　可惜了……
　　他丝毫不怀疑，如果现在是日常线的话，眼前的凤仙能拥有一个人爆星的能力，但是现在是主线，就像这个作品某个叫做‘阿秒’的剧情人物一样，一到日常秒天秒地没商量，一到主线就是被绑架起来当人质的份。
　　“所以真的可惜了啊，明明你的存在还能上演一段令人热血沸腾的故事，并且在令人唏嘘之中，拥有死于太阳之下的结局才对。”
　　虽然听不懂这个面具男在说什么，但是他的这种作态反而让夜王凤仙感到了意外，能够迎接着自己的气势向自己走来的人，应该不是一般人才对，但是他完全感觉不到这个神秘人的哪怕是任何一点‘强者’的气势。
　　感知中完全就是无害的小子啊……
　　只不过如果对方真的弱小，不可能迎着自己在无数战场上淬炼出来的杀气，还一副镇定自若的样子。
　　还是说，这是一个连种族自带的规避风险本能都有所缺陷的家伙？
　　“凤仙老板，你遇到大・麻烦了。”
　　就在这时，凤仙被一边的话吸引了注意，他曾经的弟子，和王权有过一面之缘的神威正稳当当的坐在桌子上，眯着眼对他笑道，然后又一脸期待的看向王权。
　　只不过比起神威还能笑得出来，一边的阿伏兔则是揉弄着太阳穴叹着气。
　　没想到越是想要躲开，越是躲不了，好在对方并不是冲着自己还有神威来的，看起来像是那位夜王凤仙的。
　　“可笑，你是说这个家伙会成为我的大・麻烦？”
　　凤仙缓慢的站了起来，心中惊疑不定看着面具男，自己曾经的弟子自己自然了解，这家伙只是一个脑袋一根筋的战斗狂而已，不会随便乱说话，所以既然他口中自己有麻烦了，那就说明自己真的有麻烦了。
　　可是……自己夜兔的本能，根本没有从这个男人身上感受到任何一丝的威胁，莫非真的就像神威那个小混账说的一样，自己在酒精和女人之中，麻痹了自身吗？
　　对于这点，不仅仅是凤仙感到奇怪，阿伏兔也是。
　　对于危险的感知，夜兔向来是一等一，但是为什么就连自己还有神威能感觉到的危险，那位夜王却一点也没有感受得到呢？
　　“你不懂哦，阿伏兔。”
　　神威眯着眼前看着距离越来越近的两人，脸上一直挂着的微笑不知何时放了下来。
　　“并不是没感觉到威胁而是感觉不到了，因为已经‘死定’的人，根本没必要去感知到危险这种东西呢，阿伏兔你的形容确实不错，怪兽的确是对那家伙更好的形容，因为怪物会令人生畏，而怪兽只要在决定了猎物之后才会露出属于他的獠牙。”
　　“诶？”
　　阿伏兔楞了一下，下一瞬间那位夜王凤仙就忽然爆起打断了他的想法。
　　虽然还是没有从这个古怪的面具男身上感受到什么，但是夜王凤仙发现不知何时，这个房间内安静的只剩下一个声音，那就是对方脚下传来的脚步声。
　　这不正常，非常的不正常！
　　因为，他已经听不见自己的心跳声了。
　　不对，或者应该换个说法，自己的心跳声不知何时已经融进对方的脚步声里面了，每次对方的踏步都精准的踩在自己的心脏跳动之处。
　　这个发现不禁让凤仙冒出一头冷汗，虽然他不知道这代表着什么，但是他知道再让这个家伙一直这样积累气势自己肯定逃不了好处。
　　必须，先下手为强了！
　　狂暴的杀意，在空气之中掀起重重的波澜，首当其冲的月咏感觉仿佛站立在自己面前的凤仙化作一只欲择人而噬的猛虎般，疯狂向自己扑来，让她忍不住后退了一步。
　　这一步也让她意识到如果那头‘猛虎’是冲自己来的话，自己已经身首异处了。
　　作为夜王凤仙，拥有这种秒杀她这个精英战士的实力是理所当然的了，但是那个她现在连名字都不知道，只是自称为神明的面具男，却仿佛啥异样都没感知到异样，依旧向前方踏出自己的脚步。
　　呆若……木鸡吗？
　　电光火石之间，夜王凤仙和王权两者交替过了身体。
　　夜王凤仙停了下来，愣愣的看着自己的胸口，那里在交替位置时候被‘轻轻’的拍了一掌。
　　夜兔族强大的肉体素质，可以让他们承受战舰主炮的攻击也能够安然无恙，更何况那个脆弱猴子的一巴掌。
　　然而就是这看似轻若无物的一巴掌，却让他的胸口受击打部位毛细血管纷纷爆裂，形成了一个非常显目的‘血手印’但是反观自己，生平最快最猛的攻击，却连碰对方一下都做不到。
　　更让凤仙难以接受的是，他跟本没有办法解释刚才到底发生了什么，因为早在自己攻击之前，对方的眼睛仿佛穿过了未来，‘看’到了自己的攻击，在自己攻击之前，躲开了自己的拳头，并抬起手掌让收不住势的自己一头撞了上去。
　　这到底是……
　　“自从学会了唱歌后，我就一直在研究‘歌声’中某些特别的东西，比如说‘旋律’和‘节奏’”
　　王权转过身，淡淡的对凤仙道：“你太轻敌了，也太迟钝了，根本没注意到并不是我在迎合着你的心跳，而是在控制着你的心跳，我和你的战斗就像是舞者与伴舞一样，伴舞跳的再好，也必须迎合着舞者，你那狂野的‘节奏’和噬杀的‘旋律’都在将你的一切动作告诉我。”
　　“小子！别太小看夜兔了！这点小小的伤害再……”
　　凤仙恼羞成怒的转过身不过话还没说完，王权就微微的摇了摇头，接着抬起左脚重重踩在地面，
　　伴随着巨大的踏地声，凤仙手捂着胸口，痛苦的倒在地上，钻心的疼痛让他这条被毁目也能继续战斗的硬汉半跪下来。同时忍不住张开口吐出带着内脏碎块的鲜血，并很快倒地，没了声息。
　　月咏不可置信的看着吉原高高在上的夜王凤仙就这么狼狈的倒在地上，同时血液快速的铺满地面，但是她却连发生了什么事情都不知道，如果是说刚刚遭受了某种攻击的话，也不可能啊！夜兔一族的肉体强度宇宙皆知，更何况是将肉体锤炼到极致的夜王凤仙，不上‘炮击’根本不可能怼他造成什么影响，可是……这……到底……
　　“刚刚的脚步声，通过我所不知道的方式，让凤仙的心跳被某种特定的音波影响，进而控制了凤仙的心脏跳动频率，并通过刚才那一踏，引爆了留在凤仙心脏附近的气劲，两种力量相加下震碎了凤仙的心脉，还有内脏。”
　　神威用呢呐的语气描述着刚才发生的一切，那眯着的眼睛已经完全睁开，目不转睛的注视着场地的一切，阿伏兔也注意到自己团长的腿正在颤抖着踩在木板的声响赫然与之前怪兽的脚步声并无二致，吓得他捂住自己的心脏后退两步。
　　他和那个叫月咏的女人一样，都是一脸懵逼，不知道那个怪兽到底做了什么操作，只有他那个作为怪物的团长勉强的看清了什么东西。
　　“好了，这样你的愿望就彻底完成，如果不出意外的话，是不会再有人去打扰那个日轮的了。”
　　说完，王权扶正自己的面具，走向月咏。
　　无话可说，也不知道该说什么的月咏呆呆的跟在王权的背后向外面走去。
　　此刻的她不由得打心底里认同……也许自己所追随的神明‘无所不能’这点现在依旧存疑，但绝对是一位实力恐怖到令人提不起战斗意志的神明啊。
　　看着逐渐走远的王权还有月咏，阿伏兔忍不住一屁股坐在地上，哀叹道：“这种技巧，根本已经超过了我对战斗的定义了啊，怪不得团长你这个战斗狂面对那家伙连・战斗的想法都没有，打起来真的会像这位传说中的凤仙一样，怎么死都不知道吧。”
　　神威没有搭理阿伏兔的话，只是再一度眯起了眼睛，打量着凤仙尸体。
　　通过控制他人的节奏来读取他人的动作进行规避和反击，再通过旋律引导音波，对敌人最脆弱的心脏进行猛击。
　　有趣的战斗方式，如果学会了这个的话，肯定可以给那个人，号称星海坊主的家伙一个巨大的惊喜吧，真期待对方发现自己的心脏莫名其妙爆炸时的表情啊。
　　看着表情越来越不妙的团长，阿伏兔再度重重的叹了口气，看向被异响吸引过来的百华们。
　　很明显他们被当成了杀人凶手了。
　　虽然阿伏兔很想吐刚才那两个堂堂正正走出去的家伙你们不去拦一下这种老槽，不过现在没那个时间了，他径直对着着迷般看着凤仙尸体的团长询问现在该怎么办。
　　――――――――
　　现在该怎么办？
　　这个问题集英社编辑部的人也很想知道啊。
　　就在刚刚观测到银魂世界线发生大幅度变动的那一瞬间，他们就紧急关闭了银魂对外界的放送同时屏蔽了网络上所有关于银魂正剧的视频。
　　不然这些重温银魂这部老番的观众，就会发现银魂那熟悉的‘吉原炎上篇’变得面目全非这件事，这必定在网络上引起轩然大波。
　　“不过停止放送并不是长久的做法。”
　　日常作品的责编推了推眼镜道：“如果只是银魂这个节目还好，还能以终端出了一点小意外这种话蒙混过去，但是很显然银魂只是一个开始而已，海贼王，全职猎人，火影，死神这些我们集英社宇宙的重要世界，如果也停止放送的话，那么损失就无以复加了，总编。”
　　其他编辑们议论纷纷，再度将编辑部变成了菜市场。
　　“我也没想到他竟然会将事情弄得这么大。”
　　总编微微叹了口气道：“我翻阅了一下有关于王权的设定，很明显那家伙已经能做到超出自己设定的事情了，否则很难解释为什么他可以一下子就找到银魂的重要人物，这样的数据，对世界线的破坏力实在太大太大，各位有什么在不格式化的情况下将他干掉的方法吗？”
　　说完，总编补充了一句：“必须要尽快的，否则等他找出银魂世界的第四面墙的话，一切就都太晚了。”
　　“在不格式化的情况下，最好的办法只有一个了。”
　　负责热血作品的责编站了起来，拿着自己的手机对向其他人，手机那头【银魂】的作者，一只猩猩疑惑的声音在编辑部回荡。
　　“诶？让我安排一次剧情杀？”
　　编辑们眉头渐渐展开，露出了安定的笑容。
　　不管是多强大的‘人物’都无法逃过的厄运‘剧情杀’啊，有了这个的话，那个病毒程序，已经死到临头了！


第三百五十七章与邪恶势力达成共识
　　剧情杀
　　泛指以某些人物作为对象的剧情，在这种剧情里，被选中的人物会被指引着走向被安排好的命运。
　　当然所谓的‘杀’并不一定要以被选中对象死亡，而是泛指人物不管怎么挣扎都无法改变的命运，事实上每个人基本都经历过剧情杀，比如说某些魔王和勇者相爱相杀的RPG游戏，往往开头就会让尚且弱小的玩家直面LV99的恐怖大魔王。
　　这些以玩家操控人物失败为通关条件的关卡，都算是剧情杀。
　　在这种时候，就算你用修改器将自己的属性调整成999999一记平A秒一切，也没有任何用处。
　　而在终端的世界里，剧情杀的运用也非常的频繁，毕竟作者不管怎么说，都只是具有神之力的凡人而已，而这就意味着他们往往会管不住自己的手，这种情况在热血漫世界里最为频繁。
　　彼此拼上性命的战斗是热血漫永恒的主题，但是想要在不削弱主角实力的情况下，保持这种热血的节奏，就必须出现越来越强大的敌人，但是一开始作者们写作都是靠着一腔热血，只想了个开头并没有仔细构架好世界观，于是最后力量体系完全崩溃，导致出现在主人公面前的敌人都强大到不讲道理。
　　这种情况下，剧情杀就真的只是字面意义上的剧情杀了，比如说死神里面号称全知全能的友哈巴特，被一根之前一句也没提起过的箭射中后能力被封后，非常憋屈的被主角黑崎一护平A砍死。
　　当然也不是所有剧情‘杀’都是这种为了处理不受控制的角色而来的，也有些例外的存在。
　　比如海贼王里面的火拳艾斯，火影里面的自来也，妖尾的伊格尼鲁等等，他们可以说也是死于剧情杀之下，因为作者们需要为主角的成长找下一个起跳点。
　　那些主角无一例外在生平引导自己成长的人挂之后纷纷有了巨大的提升。
　　无论角色怎么挣扎，多么想活下去，最终也会走向被作者安排好命运……剧情杀就是这么残酷不讲道理。
　　而正给月咏科普世界真实的王权恍惚间抬起头，双目瞬间变成了可以看穿一切的黄金色瞳孔，然后忽然站起身来，抬头四目扫视。
　　然而他也不知道为什么要做这样的反应，毕竟为了减缓龙化的进程，他打定主意除非是为了打破第四面墙，否则绝对不使用黄金霸王模式的，但是现在这种情况就像是莫名的受到了什么刺激，下意识就用了一样。
　　冥冥之中，一双带着巨大压力的眼睛仿佛在打量着‘自己’这种注视产生的压力，让黄金霸王模式的气势更加高燃，将王权里里外外的染成了刺眼的黄金色。
　　正沉浸在夜王凤仙被秒杀的事实中，还稍微有些恍惚的月咏，此刻愣愣的看着眼前面具男身上由内而外不停散发的黄金光辉，这股光辉是如此的炙热而明亮，漆黑的吉原仿佛第一次接触了太阳一样，炫目的光照亮了周围的一切，让那些很久没有见到太阳的游女们纷纷忍不住捂住双眼。
　　夜王凤仙会死，这点月咏并不意外，真正让她无法反应过来的是，凤仙死得实在是太过戏言了，毕竟那可是夜兔的王啊，但是凤仙的尸体却是做不得假的，所以她只能精神恍惚到现在还没恢复过来。
　　而现在看着眼前这个浑身满溢黄金之色，影子扭曲如龙的男人，月咏再度意识到了一个事实。
　　原来就连对抗那位夜兔之王，自己所要追随的主人根本没有使用过真正的力量啊。
　　摇了摇头，王权收回了忽然发神经意义的黄金霸王模式。
　　“怎么了？吾神。”
　　并没有发觉自己不知不觉间已经认为承认了眼前人神明身份的月咏询问道。
　　“没什么大概是我的错觉吧。”
　　虽然肯定是那些编辑部的人开始对自己下黑手，不过王权知道事情得循环暂进才行，现在对月咏说这些她根本无法理解。
　　“那么吾神，您接下来打算干什么？”
　　月咏略带一丝迷茫的说道，此刻她已经有些后悔让神明送日轮她离开了，一夜之间她不仅失去了束缚人身自由的锁链，甚至失去了前进的目标。
　　毕竟一直以来她之所以活着，就只是为了守护那个她生命中最重要的女人而已，现在日轮已经到了安全的地上，封锁吉原的锁链夜王凤仙也已经横死，现在她就像之前签订契约时所说的一样，要作为追随者和这个面具男一起离开。
　　这让她对未来有了一丝忐忑……
　　“哪里都不走。”
　　王权微微眯起眼睛，注视着这永夜的街道。
　　“就在这里，建立起属于我一个人的教会吧，既然被发现了那么索性也不用躲藏了，等你什么时候能看见世界的真实，那么我们就离开这个世界吧。”
　　――――――――――
　　“失败了。”
　　编辑部里正苦等着作者消息的编辑们终于等来了银魂作者的话。
　　视频通话里，猩猩有些郁闷的声音在编辑部里回荡着。
　　“对方似乎有着某种抗性，我安排好的剧情杀，在完成的那一瞬间就出现了程序上的错误，然后崩溃了。”
　　编辑们纷纷大惊失色，连呼不可能。
　　剧情杀，在这种命运之下，‘跪了全能的友哈巴特’‘跪了无敌的超级赛亚人布罗利’‘跪了无数作品里的最终boss’偏偏……对眼前这个病毒程序无效了？
　　今天可不是4月1号啊！
　　“本来剧情杀就是我们给自己笔下的角色安排剧情的一种方式，这建立在我们持有对自己创作的角色那强有力支配权情况下，想要为这个病毒程序安排剧情杀，得这个角色的原作者和我展开作品与作品间的联动，这样我就可以借助她的掌控力，实行剧情杀。”
　　猩猩说完，然后心事重重的询问道：“那么这个忽然跑到我世界的角色的作者是谁呢？我对她很感兴趣有些事情想要和她谈一下。”
　　责编们纷纷将眼神看向，高高在上的总编。
　　那个叫王权的病毒程序，好死不死偏偏是总编宝贝孙女的主角，想要给那个主角安排一次剧情杀的必然绕不开那位大小姐的帮助……当然他们这些责编也可以无视作者的意思，拿到作品的掌控权。
　　但是很明显，他们谁也背不起拿走大小姐对作品支配权的锅，以大小姐对动漫的热爱迟早会进入公司，成为他们这群编辑的老板，所以说难办啊。
　　事到如今，只能看总编大人能不能狠心将自己宝贝的作品支配权拿来了。
　　不过总编似乎并没有这个意思，而是若有所思的抚摸着自己的地中海，然后的看向视频另一头的银魂作者。
　　“猩猩，你这幅表情可不是没有办法奈何那个病毒程序的无奈，怎么了？”
　　猩猩沉默了良久，半响才叹道“以前，是你们告诉我的，那些人只是没有感情的程序，让我狠下心画出各种致郁情节，安排对他们而言过于残酷的命运，但是那个病毒程序用自己的行为告诉了我，事实并不是这样的，他们是程序但也是活生生的生命，甚至可以会为了活下去而不惜对抗作者与编辑……”
　　“可以了，我知道你现在的心情的确很乱。”
　　总编拍了一下桌子，目不转睛的看着猩猩：“确实，那些人拥有着自己的感情，他们在虚拟世界也是活生生的人物，但是这又如何？因为在意他们的感受，就不画画了吗？”
　　猩猩没有说话，但是那迟疑的神情已经告诉了总编的答案，他叹了口气道“就像这次一样，那个病毒程序大幅度的影响了剧情，将吉原炎上篇的剧本撕得稀巴烂，很多原本会在吉原篇死去的人都活了下来，可以有一段不一样的人生，但是与之相同的是你苦心安排好的，让无数观众热血沸腾的篇章，也跟着消失不见了。”
　　“但是银魂已经完结了，那个银色的故事已经……”
　　“可是还有大量新的故事在诞生，在延续着。”
　　总编打断了猩猩的话，以一种冷漠的口吻道：“你能面对那些充满激情的作家，因为一个病毒程序的乱入，而让原本的故事草草结束吗？”
　　猩猩再也说不出话了，银魂说到底都是完结的番，就算剧情被改的一塌糊涂，他也不是多么在意，但是那些还在连载的番剧，那些作者耗尽无数精力，汗水书写的故事……平心而论，如果换位思考的话他也没有办法接受。
　　果然，那些剧情人物拥有感情什么的，打从一开始就是错的吗？
　　看着已经动摇的猩猩，总编也叹了口气然后轻声的问道“你是一个优秀的作者，而优秀的作者是不会被笔下人物情感而左右的，这点我相信你，同样我也相信你作为一个优秀的作者，是不会拿区区一个完成自我觉醒的NPC没有办法的，来告诉我们你的发现吧。”
　　猩猩低下头，半响才迟疑着道“他刚才在说出某句话时，我发现我可以在短时间内对他展开一次剧情杀。”
　　“某句话？”
　　热血类主编皱着眉头问道：“哪一句？”
　　“大概是我的错觉吧，这一句。”
　　这时，一个稚嫩的萝莉音在一边响起，众人循声望去，正是那个创造出王权这个角色的作者，主编的孙女。
　　这位小公主轻声说道：“一般惊悚类，恐怖类动画或者游戏甚至是小说，只要说过这句话的人大部分的打出了GG，死亡率高达百分之九十以上，是名副其实的死亡FLAG，类似的还有‘已经没什么好怕的了’‘我已经无敌了’之类的。”
　　猩猩也点了点头附和道：“只要说出某些禁忌的话语，就代表着我们这些作者要对某个对象展开剧情杀了，估计这是这样的行为干多了，让终端的自我意识产生了类似的规则吧。”
　　“但是FLAG也是有时效的，现在距离他刚刚立下死亡FLAG时已经过了很久了。”
　　小公主小步跑到自己的爷爷面前撒娇道：“爷爷我发现了，如果他不会来的话，我的故事就进行不下去，所以帮我将他抓回来吧。”
　　总编慈爱的摸了摸小公主的头，连声答应，接着就要求自己的小孙女去操控作者后台让这个病毒程序立下死亡flag。
　　“没有用的。”
　　猩猩阻止了总编的做法轻声道：“已经开始觉醒自我意识的角色，是不会受到作者的操控，因为……我所创作的月咏已经开始逐渐脱离我的控制了，想必再过些时候她便可以彻底完成自我觉醒吧。”
　　“也就是说，如果要格式化一切的话，就必须将银魂还有小公主的作品，两个世界一起格式化吗？”
　　众编辑窃窃私语了起来，然后纷纷认为这种行为实在不妥，所以能够使用的方法只剩下一个了。
　　用计让那个病毒程序自己立下死亡FLAG，只不过这很明显并不是容易的事情啊。
　　“不能创作强大的角色直接将那些病毒程序干死吗？”
　　就在这时，一直蹲在角落的恐怖灵异主编看着小公主已经走远，于是便诺诺的说道。
　　然后换来了一片你是白痴吗的评价。
　　随便创造强大的角色，其后果不亚于病毒程序本身，毕竟那可代表着作品的力量体系完全崩溃啊。
　　被呛的说不出话的主编无奈的将银魂这部动画崩下力量体系是没问题的话给吞了，然后蹲墙角画蘑菇，谁叫恐怖灵异太小众，根本没话语权呢。
　　不过在讨论着解决办法的主编们并没有发现总编这个老人若有所思的眼神。
　　――――――
　　另一边，离开了嘈杂办公室的小公主返身对着编辑部扮了个鬼脸。
　　那部玛丽苏作品哪有自己的创作的角色有趣啊，作品可以太监后再创作，自我意识觉醒的角色可就这一个啊。
　　拿着从爷爷那里顺来的终端管理钥匙，熊公主哼着歌，走向乌莉丝和小口小口咬着电池的骸音。
　　没错在编辑部混乱之时，她已经与邪恶势力……嗯，或者说搞事势力的领袖乌莉丝达成共识了，一个熊公主，一个愉悦女神和一个好孩子。
　　三人组的破坏力会在编辑部到达什么程度，谁也不清楚。


第三百五十八章稍微有头绪的任务
　　‘吉原’
　　这个男性的天堂，女性的地狱，不会有任何太阳的永夜之城，在一个星期前就拒绝了一切的客人，搞起了宗教。
　　能到吉原消遣的男人，有太多不是省油的灯了，被吉原粗暴拒绝的他们当然是第一时间想到了报复这种如孩子被任性的行为。
　　吉原在银魂的设定之中，是一座法外之城，夜王凤仙虽然如同暴君一样君临整座城市，但也间接的庇护了吉原，让这个国家的人不敢对这个星球下手。
　　不仅是人类，贪婪的窥视着吉原的宇宙海盗春雨，也对这条街无比的垂涎。
　　尽管，打死王权也搞不懂只不过是妓院一条街而已，为什么会对这些在宇宙间纵横的家伙有这么大的吸引力，最终只能将一切归咎于银魂这个世界神奇的‘设定’
　　只不过，现在的吉原虽然没有了夜王凤仙的庇护，但是却多了一位真正的神明庇护。
　　伴随着一些信徒对神明许下，希望那些来犯之人得到严重惩罚的愿望，那些三天两头来搞事的人们纷纷不省人事的倒在了地上，不管找来什么样的医生都没有任何用处。
　　而在切实的见到了神迹后，游女们开始疯狂的叛依这座信仰着‘游戏之神’的古怪教派，之所以说古怪是因为这座教派的并没有很为难人的宗教陋习，甚至连像样的祈祷仪式都没有。
　　想要信仰神明非常简单，只需要到教堂处，从月之圣女的手上拿到一个古怪的游戏掌机，然后玩着手机附带的着的各种游戏，嗯……除此之外就什么都不需要做了。
　　似乎‘玩游戏’这种行为本身就是一种虔诚的祈祷，而当你玩的时间足够长的时候，神明就会实现一些小的愿望，比如说有房子住，不会饿肚子，身体健康等等，当然一些大型的愿望就需要献上相应的贡品了。
　　等外界从游女们不再接客这个事实中反应时，吉原已经被攻陷了，而且游戏之神的分教堂也开始向着周围以病毒般的速度蔓延了出去。
　　没有任何人敢怼这个不知好歹的新兴教派，吉原外面跪了一整圈求神宽恕的达官贵人，就是最好的震慑。
　　而这一切的始作俑者王权却一副事不关己的模样，他没有去搭理那些向他求饶的人，毕竟他只是负责以等价交换的形式实现愿望而已。
　　宽恕他们是那些游女自己的事情。
　　而且在成立‘游戏之神’这个好像开玩笑的宗教过程之中，他也发现了LV0奇迹显现式形态固然可以吸收程序们身上的情感能量，但是分量悲催的感人，换算一下，差不多一个选择者，就能抵得上这里的一千个人，更不用说系统精心培育的玩家了。
　　倒是月咏，这位被他钦定的圣女，能给他提供的能量相当于两个选择者，这意味着原本剧情中戏份越是多的人，能带给他的情感能量就越大。
　　所以在这段时间内，他一直带着月咏在宇宙中四处奔波，到处传播他自己创立的宗教，通过增加‘量’的方式，来提升他自身的能量储备，毕竟想要和那些编辑对抗，或者踏入系统所在的战场‘奇迹显现式’是必须的力量。
　　而带上月咏的原因有两个，一个是这种级别的星际航行，他一个人的力量是不可能做到的，必须有月咏跟在身边通过实现她想要去某个地方的愿望才能进行跳跃。
　　第二个原因则持续不断的给月咏进行‘科普’毫无疑问月咏能够渐渐接受自己的人生都是被作者安排好的这件事，他神明的权威起了很大的推动作用。
　　一切都准备就绪了。
　　带着月咏，跳跃回地球的王权再度看向周围时，果然发现了第四面墙的痕迹。
　　“打破了这东西，就能离开这个世界，前往其他地方了吗？”
　　虽然已经做好了心里准备了，但是月咏发现自己果然还是没有办法轻易的接受这种设定，自己一直以来的人生竟然都是别人安排好的，这种由衷的挫折感……
　　“也别太在意，毕竟即使是早就被安排好的人生，那也是你真心走过的人生，那些感情都不是虚假的。”
　　随口安慰了一句后，王权就准备动手了。
　　然而就在他打算打碎第四面墙，离开银魂世界，遵循因果去寻找该怎么通关这个世界时，乌莉丝的声音响了起来，为如同没头苍蝇一样到处乱撞，寻找着线索的他带来新的线索。
　　随口让心情非常糟糕的月咏先去休息后，他接通了来自乌莉丝的通话。
　　至于乌莉丝是怎么跨越那么多世界进行对话的，他已经懒得问了，这个神通广大，买二送一的女儿，可是没被以彼此为荣这个誓约束缚着的啊。
　　“亲爱的父亲大人，我好像发现通关这个世界的方法了哦，不过你知道的你女儿我可不是那种轻易开口的人呢。”
　　乌莉丝一副快来夸奖我吧的语气让王权有些哭笑不得的道：“别闹，你爸我现在忙着呢，想要奖品的话，改天再说，如果你这次真的立功成为骸音的好榜样的话，你想要什么都行。”
　　话音刚落，王权忽然感觉全身一阵恶寒，却不知道发生了啥。
　　而远方的编辑部成员们则不知道自己在讨论事情时，错失了一个死亡率超高的FLAG。
　　话说回来，乌莉丝那个凡事依靠狂妄之力的丫头可能推理出任务的真正意思吗？
　　“啧，看样子在父亲大人心里我是那种脑袋长满了肌肉的人吗？”
　　乌莉丝嘴角微微上翘后正色道：“父亲大人，你应该还没有忘记，通关任务的要求是什么吧？”
　　任务通关要求这么重要的东西，王权自然不会忘记。
　　【防止寄托了无数美好心愿的故事被终结】
　　这句话能理解的意思实在太多了，所以他也只能先展开调查，看看能不能发现有什么转机或者头绪。
　　“父亲大人你不清楚是自然的，毕竟你身在局中，要考虑得因素太多了，这个任务确实仅靠父亲大人你一个人是没有办法通关的。”
　　乌莉丝张开手臂，嬉笑道：“正如同字面上说得一样，就是请父亲大人作为正义的伙伴，维护那些美好的故事不被破坏，简单吧？”
　　听到这王权叹了口气，然后摇头道：“这点我之前也想过，但这是不可能的，按照那个叫做总编的人的语气，我似乎是唯一一个觉醒了自我意识的存在，能够破坏‘故事’的只有我自己而已，如果按你的说法，且不是要以我被那些正义伙伴镇压，才能通过吗？”
　　“那么我换个问题。”
　　乌莉丝嘴角微微上翘，看着眼前科幻味道非常浓郁的密室，还有代表着终端的蓝色圆球，对依旧还在虚拟世界的父亲大人道：“你认为你的宝贝女儿现在是在哪里和你通话的呢？”
　　愣了一下后，王权马上反应了过去，下意识追问道：“你该不会是在真实的世界吧？”
　　“答对了。”
　　打了个响指的乌莉丝，抬起头打量着头顶琳琅满目的选项，寻找着自己的目标，然后低下头道：“系统是不会无缘无故的将我们传送到两个地方，既然她将我视做了父亲大人的队友呢，自然是分别为我们两人安排了任务。”
　　王权摸着下巴若有所思了起来。
　　确实虽然一直将乌莉丝视作坑爹的绑定装备，但是只从上一个世界作出了自己的贡献后，乌莉丝也被系统视为自己可靠的队友了吗？
　　“这个世界的文明等级是2,5级，能在，并持有能够修改物理规则的科技武器，很明显怎么在这些敌人的干扰下还能支援父亲大人就是系统给我的考验。”
　　说着乌莉丝猛然站了起来，抬手往外界扔了一记盖亚能量炮，打死了一堆无人侦察机，随后继续淡定的对王权道：“而现在你的女儿我，正式开始工作了。”
　　“你该不会是……”
　　虽然乌莉丝说一句藏半句，但是王权已经猜到她想要干什么了。
　　“没错，让其他的不甘心命运被掌控的人完成自我觉醒而‘他’也是父亲大人通关游戏所必不可少的祭品呢。”
　　王权瞳孔微微一缩，联想到了之前在宇智波斑身上看到的未来，连忙打算开口说些什么，但是那一瞬间，乌莉丝就把擅自把通话给结束了，独留站在原地泛起苦笑的他。
　　宇智波斑，很明显就是乌莉丝选中的祭品。
　　虽然原剧情之中，这位算计了好几十年的超级大boss，将‘心机’一词诠释到极致，可是无奈天意弄人死在了黑绝的背后捅刀子下，但是这完全是编辑安排的，不讲道理的剧情杀。
　　同为一个创作者，王权能够看得出清，作者原本给宇智波斑安排的结局就是封印，因为创作者在打算给出什么结局时，为了不显得很突兀，往往会在之前埋下‘伏笔’
　　从原本十二小强的天天到处收集各种六道忍具的行为就可以看出，斑爷的结局就是谁上也打不过，只能封印了事的下场。
　　然而最后作者改变了主意，导致这些伏笔只能废了，那个连自己死亡也算计在其中的宇智波斑悲催的死于剧情杀，而一旦这位心机boss摆脱了作者的操控，完成自我觉醒……
　　唉，果然这丫头坑爹的性子是不打算改了啊。
　　――――――――
　　挂了和父亲大人的对话后，乌莉丝伸展了一个懒腰，然后神色有些复杂的看向借用了从总编哪里偷来的管理钥匙，借着本能的开始连接终端的骸音未来。
　　骸音可不是哪个阿猫阿狗，而是借由黑暗系统跟黑暗王权，从两者的手中诞生出来的，科技文明3级以下无法解读的高级AI，侵入这个文明等级2.5级的世界的科技产品自然是远比想象中的还要轻松。
　　但是……
　　圣杯战争那一战中，连同记忆在内，骸音未来，这个可怕的家伙被突破了绝望，找回了梦想和希望的父亲大人，在几乎不可能的局势下完成反杀，连同整个核心一起被摧毁的干干净净，可以说是重新塑造都不过。
　　然而父亲大人到底在最后也没有下狠手，这点从复活后，一有时间就哼起的终末之歌的行为就能看得出来，骸音未来直到最后依旧在拒绝着洗白。
　　如父亲大人说得一样，她并不习惯动脑子，之所以能想到任务的通关方法，是因为被骸音用奶声奶气的声音指点了，毕竟即使一切清零也改不了一个事实，她是继承了父亲大人另一面，黑暗王权全部智慧的存在。
　　这种随时会引爆的定时炸弹，没理由父亲大人会不清楚啊，他到底在想着什么？
　　乌莉丝头疼的揉着太阳穴，最后只能叹了口气，承认自己确实不是用脑子的那块料……反正将这样的骸音带在身边的父亲大人，一定也有着自己的算盘吧。
　　――――――――――
　　歌舞伎町，银发的男人踉踉跄跄的走在街道上，那步伐宛如被人在腹部捅了一刀，虚弱的不成样子。
　　很难想象，这样的男人在曾经也是赫赫有名的攘夷志士白夜叉啊。
　　王权站在街道的一边，微微感慨着。
　　所谓的队友，最重要的就是彼此之间的配合，女儿虽然坑爹了，但是她确实是在支援着，那么自己也有必要帮她一把才是，比如说将编辑部那些人的注意力死死的抓住，让对方无暇顾及乌莉丝。
　　因此，王权放弃了现在打碎第四面墙的想法，并开始思考怎么才能尽量大的搞一个新闻，嗯……如果他的记忆没记错的话，接下来就是银魂可以说非常出彩的一个篇章‘倾城篇’了啊。
　　“你哪……位啊？”
　　银发的醉汉勉强的抬起头，随后眼睛微微眯起，看着眼前气氛非同寻常的面具男。
　　“坂田银时先生。”
　　王权脚步非常敏捷的闪过，男人吐出来的秽武，然后面不改色的继续询问道。
　　“你相信这个世界存在神吗？”


第三百五十九章改写剧情
　　如果某天，有人忽然拦住了你，询问一句‘你相信这个世界存在神吗’你会做什么反应？
　　银时觉得……嗯先容他吐一下再说。
　　总之，神明存在啥的他是相信的，毕竟这个世界连外星人都存在了，神明就算真的有也不是什么值得奇怪的事，但是打从一开始坂田银时银时就不曾相信过神灵会来帮助他。
　　毕竟小时候他被称之为战场食尸鬼，只能在死人堆里找东西吃时，所谓的神明可是一次都没有出现在他的面前。
　　“所以想要拉我进教派的话，就不用想了，我是不可能信任何神的……当然给钱的话另说。”
　　银时很头疼的看着这位闯入自己家的男人，对方的难缠让他的太阳穴现在正一阵阵的起伏着，非常的难受。
　　“那是你自己昨天晚上宿醉了，银时先生，请不要一脸淡定的将锅扔在我的身上。”
　　王权坐在椅子上饶有兴致的打量着周围各种简陋的设备。
　　“好吧，这位……传教士小哥，说清楚吧，你从昨天晚上就缠着我的原因。”
　　银时无可奈何的坐在上面，对眼前的神秘人询问道。
　　他现在的脑子这么乱，宿醉是一方面的因素，另一方面则是因为对方来历实在太神秘了，他几次想动用武力赶人，但是在这么想的时候，胸口就一阵阵的气闷，仿佛如果真的对这个男人动手的话，遭殃的反而是他。
　　而按照以往的经验，这样的人找上门来，肯定是带着一个巨大的麻烦。
　　然而眼前的人依旧没有提起自己的目的，而是像复读机一样再度向自己发出询问。
　　“银时先生，你信神吗？”
　　“不信。”
　　不打算再绕圈子的银时直白的说道。
　　“事实上，我也不信吧。”
　　王权打了个响指，在银时的边上出现了一碗颜色非常‘鲜艳’的饭，白白的米粒上，盖着满满的红豆，是足以让正常人看一眼就没有任何胃口的狗娘。
　　‘宇治银时红豆盖饭’
　　银时看着眼前宛如大魔术般的场景给愣住了，不仅仅是因为这常理无法解释的场景，更因为他刚才确实很想应付完这个传教士后，去吃自己自创的宇治银时红豆饭个痛快。
　　莫非这个世界……
　　“真的有连我也不放过的男人？！”
　　看着故作惊恐的银时，王权也不理会这个想通过插科打诨来岔话题的家伙，而是淡定在坐在一边，不焦不躁的说道：“银时先生，虽然我现在也算是开始走神棍的路线，但是其实我的本质一直是无神论者，只不过我的无神论和别人比起来稍微有些不一样。”
　　银时不可否认，他确实被这个男人古怪却似乎带着奇怪道理的话吸引住了注意力，忍不住听了下去。
　　“我的无神论，是指我的人生一切由自己决定并不依赖神明的指引或者帮助，这点银时先生和我非常的相像呢，我们因为人生的各种际遇而真切的认识到了神明的存在却从来没有过祈求他们的帮助。”
　　王权感慨完毕后，话锋一转道：“但是人力终究有限，有些自己不管怎么努力都做不到的事情，去找神明帮一下也是可以的嘛。”
　　银时并不是笨蛋，作为攘夷志士里面首屈一指的白夜叉，他怎么可能是笨蛋，就是碍于搞笑类作品的设定，有时候他的智商要被强行降低一些。
　　所以他很快就明白了王权的意思。
　　“你认为我有什么事情是非需要神明帮助不可的吗？”
　　看着懒散的脸终于严肃起来的银时，王权轻轻的扔出了对银时而言过于重磅的炸弹。
　　“你的老师，吉田松阳并没有死。”
　　砰的一声，一直拿着米饭的手不知觉松了开来，砸在地上，发出清脆的声音，而银时也将脸低了下去，用一种非常不友好的语气向王权询问道：“你知道自己再说什么吗？”
　　吉田松阳，是贯穿银魂所有主线的一个人物，也是银魂世界设定的最终boss，更是眼前男人，坂田银时的恩师。
　　在银魂的故事里，因为拥有星球的龙脉，获得不死之身，所以‘吉田松阳’一直都被愚昧的古人视作怪物，而顺应着人们的想法，吉田松阳真的成为了一个以杀戮为日常的怪物。
　　不过人是杀不完的，越是走杀戮之道，名为吉田松阳的存在就越是孤单，越是孤单就越是渴望着自己的身边有人相伴，于是渐渐的他放下了屠刀，拿起了书籍成为了一名教书育人的老师。
　　然而，屠刀岂是那么容易放下的，终于他在‘宽政大狱’中，涉嫌结党营私被抓，作为弟子的银时等人为了救人而决定去攻打幕府，惜败，全员被抓。
　　但是，天照院某位和吉田松阳关系匪浅的人出手，保下了银时等人的性命，而条件是要银时自己去把自己的恩师斩首。
　　一直以来，银时都背负着杀死自己恩师这个事实活着，虽然每天过得嘻嘻哈哈没心没肺，然而这不代表他将这件事情遗忘了。
　　然而就在这时，有人却对他说，自己的恩师还活着？
　　明明自己亲手，用锋利的刀了结了他的性命啊！
　　“然而你却告诉我他还活着！”
　　看着眼前激动的快行为失控的男人，王权只是微微叹了口气，道：“没错你的恩师还活着，眼见并不一定为实，吉田松阳是不死之身的拥有者，他一直都活的好好得在你们不知道的地方，所以你也该稍微冷静一下了吧？”
　　“冷静下来？怎么冷静？！既然老师还活着为什么他不来找我们？你倒是解释一下啊？！”
　　银时抓着王权的肩膀，刚想再问些什么时，一把锋利的苦无横在他脖子间。
　　“住手吧月咏。”
　　王权按下少女的苦无，然后对着银时摇头道：“他为什么没来找你这件事情，也许另外一个人能为你解答。”
　　银时一字一顿的问道：“谁？！”
　　感受着来自银时的‘希望’情感正源源不断转化为能量的王权，嘴角微微上翘，然后正色道。
　　“他叫做胧，当初带走你师傅，逼你手刃恩师的人。”


第三百六十章别随便竖flag
　　果然是这样吗？
　　感受着自己体内不断聚集起来的庞大能量，王权心情刹那间非常的复杂。
　　有些高兴，有些受宠若惊，也有些迷茫。
　　这股能量和之前一直以来收集喜怒哀乐不同，也不是黑暗系统一直在追求着的绝望能量。
　　无比明亮的黄金色光辉，满盈于胸间。
　　这种感觉他曾经有两次感受过，第一次是在艾德拉斯大陆，他高举盖亚能量炮时，第二次是在圣杯战争他突破了骸音的歌声，将其紧抱在怀里，找回了自己一度抛弃的东西。。
　　而这是第三次了。
　　只不过，这次的能量并不是自己孕育出来的，而是从自己眼前这个淡定不能的银发男人身上传来的。
　　名为‘希望’的情感通过‘奇迹显现式’这种他也说不清道不明的东西，吸收到了他的身体，证实了他的猜想，系统果然将绿坝娘口中‘将希望转化为能量’的‘产品’借着给自己修复身体这种理由将放在了自己身上。
　　很难想象，这么重要的东西，却存放在仅仅有过几次会面的自己身上。
　　到底要将人为难到什么程度啊，那个任性的系统……
　　将复杂的心情收拾好后，王权看向这个世界独一无二的主角，轻声对他说道：“银时先生，你想好了吗？去见一下那位‘胧’我可以向你保证，他绝对知道着你想知道的一切。”
　　“为什么你这么肯定？”
　　此刻的银时总算是勉强的冷静了下来，他看着眼前这个到处都是谜团的男人，再一度发出质问。
　　“我无意隐瞒着什么。”
　　王权打了个响指，然后转过身道：“只不过，有些事情即使我都说了，你也不会相信的，总之情报我放在这里了，你去询问一下便可。”
　　“等等！他在哪里？！”
　　看着眼前人竟然在这种事情上开始卖关子，银时简直想要拿起自己的洞爷湖撬开他的嘴问出所有自己想要知道的事情，然而他理智告诉他，那样做的话他会死得无比的凄惨。
　　“将军府上，前代将军‘定定公’宽政大狱的发起者，也是胧的护卫对象，真正意义上你该杀死的仇人，你会去的吧？”
　　说着，王权伸出手按在银时的武器洞爷湖，那把奇怪的木刀中，一层淡淡的金色光辉缓慢的渡上。
　　银时能够感觉到，不仅重了很多，而且这把原本很习惯的木剑正在赋予自己一种说不清大不明的力量。
　　“嗯，胧和天照院，跟将军家的狗可不好对付，但是这样附魔后，应该会有些让人期待的表现吧。”
　　银时愣愣的看着自己熟悉又陌生的木剑，又看着从外面走去的男人，呐呐的询问道：“你到底是什么人？又有什么目的啊？”
　　“引开编辑部那些人的目光而已，还有我也看那个定定也是非常的不爽，就这样。”
　　说着银时听不懂的话，王权便挥着手带着跟班的月咏离开了离开了这里……接下来的戏剧他并不是主角，而是一个彻头彻尾的看客，顺便在编辑部上火时浇下油。
　　接着就是静等乌莉丝那里传来的消息了。
　　――――――――
　　另一边，编辑部一直在磨拳擦掌等待着与王权这个妄想挑战编辑部的人进行决战。
　　“准备好了吗？各位？”
　　总编看着自己手下的编辑们沉声问道。
　　在场所有编辑们纷纷起身表示没问题，只要那个王权出现在画面里，他们就一拥而上，用自己编辑的权限强行给王权竖起死亡的FLAG，让这个可恶的角色变得像是戏台上的老将军，浑身插满旗子。
　　“那么大家都准备了一些什么样的flag呢？”
　　总编饶有兴致的问道，要知道即使是以编辑那远远超过作者的权限，也很难跨越作品去操控一个完成自我觉醒的人物，顶多就是对他照成一些微不足道的小影响，比如‘说一句话’或者‘做个小动作’所以树什么样的flag也就非常重要了。
　　要知道没有任何一个FLAG死亡率是百分之百的，而且flag也是有自己的限制，比如说号称死亡率百分之九十九的‘我一定会回来的’这句，凡是说了的基本就再也没有回来过，但是某著名儿童动画灰太狼，和梦想绝对不会实现的宠物小精灵里的火箭队，就不会死亡，所以树什么flag非常重要。
　　“作为黄泉路上的践行，我就告诉你们，用这绝对无敌的力量。”
　　日常类作品编辑热血满满的说道：“我打算让他说完这句后，再让他指着自己的心脏说，我的弱点就是这里，反正告诉你们也不可能打中吧，这个FLAG的死亡几率可是高达百分之九十哦。”
　　推理类的编辑推了推眼镜道：“剩下的百分之十的可能性是他得到了非一般的加强一人干翻了全场对吧？”
　　“那你的呢？”
　　日常类编辑不服气的反问了一句。
　　“我会让他说出‘战斗结束后，我就回老家结婚这句FLAG’。”
　　推理类编辑得意的道：“不仅可以瞬间造成百万吨的伤害，而且无任何副作用，死亡几率高达百分之九十五呢。”
　　“想法很不错。”总编由衷的赞赏了一句，然后话锋一转道“但是他有女朋友吗?”
　　瞬间推理类编辑就呆若木鸡了。
　　其他编辑们纷纷各抒己见，诸如什么‘干完这一票我就金盆洗手了’‘开战前给各种人送纪念物品’‘我只希望你永远不忘记我’‘请告诉她，我爱她’‘你们先走，我马上赶来’‘对方只有一个人，一起上啊！’
　　说着说着，总编怎么感觉大家其实并不是真的想要干掉那个病毒程序，而是来找乐子的啊？
　　总之有一个是一个，众编辑们稍微整理了一下，将所有的FLAG准备好后，看向最后一个打从一开始就一副欲言又止表情的男人，热血类作品的编辑。
　　顿时有人就好奇询问他打算留下的FLAG是什么？
　　热血类作品的编辑叹了口气道“我打算让他说的是‘已经没什么好怕了’这句。”
　　众人大惊失色，惊恐的看着这位负责热血，友情，胜利的编辑。
　　说出过这句话的人有出自【魔法少女小圆脸】的巴麻美，结局是被咬头而死，有【寒蝉鸣泣之时】的古手梨花，结果整个团队被灭，有尸体派对的S原世子在说完后也被咬头而死，还有著名动画【AngelBeats】（又名天使的心跳或围殴天使），在这部动画里，仅仅是因为片尾曲中也有过这样一句台词，然后这部动画所有人主角也好，配角也好，没有一个活着！
　　虽然不是死亡率高达百分之百的flag但是说过这句话后，幸存的人非常少，但是有时还不如直接死了，比如说剑风传奇的反派格里弗斯，虽然再说了这句台词后没死，但是却被盛怒的国王关进小黑屋，折磨到不成人形了，甚至心理扭曲到放弃做人，某种意义上和死了也差不多。
　　真的难以想象，能想出这么恶毒的FLAG的编辑竟然是负责，友情，阳光，励志向的编辑。
　　不过确实很有效就是了。
　　总之万事皆备，只待对方上线就一拥而上，在那个可恶的病毒身上插满来自众编辑爱的旗帜。
　　现在还剩下的问题就只有一个了……人呢？
　　看着画面中，拿着一把金光灿灿的神兵一人在整个将军府开无双，最后抓住了定定公，揪住了胧，神情激动的问着什么的银时，众编辑一口老血如鲠在喉，却又不得不给咽回去。
　　他们做了太多太多准备了，但是人家就是放了他们鸽子，给他们的感觉就是蓄满力道的一拳打在空气出，难受的想要吐血，他们只能幽怨的翻找着视频，企图找到可能躲在暗处的王权，但是只要不出现在剧情主要角色的身边，他们根本没有办法发现王权的身影。
　　依旧是被人遗忘在一边的恐怖灵异类编辑默默的叹了口气，然后将自己手中，那位角色的全家福照片拿起。
　　还是算了，大战之前看全家福什么的，这种死亡率百分之九十九的FLAG还是太歹毒了啊。
　　――――――――
　　另一边，在编辑部全员被王权牵扯所有注意力时，乌莉丝已经迫不急待的开始了搞事，现在她通过骸音的力量，第一次以整整四维度生命的视角看着眼前的火影忍者世界。
　　还是拿蚂蚁做比喻，只能看得见长宽的蚂蚁是拥有二维度视角的生物，那么能看见长宽高的人类便是拥有三维度视角的生物，而此刻乌莉丝发现自己已经能借助科技的力量以四维度的视角看着眼前的世界。
　　如果还是三维度视角的话，此刻的她只能看见火影忍者中的正在放送的某一集，但是已经连时间线也可以看见得到，看到的确是从第一集到大结局，而且她还能够随便穿越到其中某一条线呢。
　　很自然的，她的选择便是第四次忍界大战的时间线，忽然出现在已经被作者洗去所有记忆的宇智波斑面前，异常灿烂的对着警惕的般发出铃铛般的悦耳响声。
　　“宇智波斑先生，你相信神吗？”
　　作者留言：
　　??PS以下免费字数
　　这里是连月初求票都没有那个脸的作者ORZ
　　??关于最近更新鸽了的原因，其实很简单本作者在耗尽存稿后卡文了，而且又不想干巴巴的水一堆字应付各位，这点从上一章就两千字各位应该可以看得出来了（我可怜的全勤orz）
　　??毕竟当作者总会有那么几天呆呆坐在电脑前，却什么也写不说来，而且这种令人郁闷的状态也说不清什么时候会结束orz
　　??不过作者会尽快恢复过来的，让各位担心真心抱歉了
　　??最后说一个好消息，已经找到一个靠谱的妹子插画师，大家想要看什么王权什么样的插画可以在吐槽说一下，我让她开工哦，太福利的就算了，会被举报的呢。
　　??(～￣￣)
　　??最后果然还是不要脸的求一下免费的刀片吧。


第三百六十一章这次到大海上去搞事吧
　　已经一度消失的记忆正在不断恢复。
　　在眼前这个小女孩的帮助下，斑不断的揉弄着自己的太阳穴，慢慢的记起了一切。
　　自己在第四次忍界大战之中被人复活了，然后与一个叫做王权的，所谓在无限世界轮回的玩家进行一番战斗，然后在战斗之中自己通过读取他的记忆得知了一切的真相，接着……所发生的事情就没有那么愉快了。
　　一股不知名的力量，强行将已经改变的一切，无视自己的意志扳回原位。
　　作者是真的存在的，而且他并不允许自己笔下的人物破坏自己设定好的剧情，即使自己已经拼尽全力的去抵抗，那股不知名的力量还是推平了一切，失去记忆的自己又一次被黑绝所欺骗，又一次踏上了那条愚蠢的道路。
　　所以说，这到底算什么啊？
　　乌莉丝没有说话，只是静静的站在宇智波斑这个反派大boss面前。
　　普通配角，比如说那个被父亲大人看中的追随者月咏即使知道了自己的命运是被作者安排好的，也不会有太大的抵触情绪，因为作者实在是离她的生活太遥远了。
　　但是宇智波斑不同，像他这种有着重大戏份的反派，作者离他也太近，在他身上留下的笔墨实在是太多，多到让他的人生产生无法磨灭的影响，甚至已经到了令他对名为作者的人产生浓厚的怨恨。
　　“我最爱的弟弟，之所以会死在千手扉间的手上，是剧情安排，为了让我和千手柱间反目，对吧？”
　　乌莉丝点了点头。
　　“我之所以会莫名其妙的去相信一句刻在石碑上的话，也是剧情安排的，是吧？”
　　乌莉丝再度点头。
　　“我之所以会被黑绝背叛，在所有人的围观之中凄惨死去，更是剧情给我的结局吧？”
　　斑伸出了手，捂住自己的半边脸，指缝间透出的写轮眼满溢着癫狂与愤怒。
　　“我的梦想，柱间的梦想，我们两人的相遇，我们对彼此的欣赏，我们为和平拼上一切的觉悟，都只是为了让作者的漫画销量更好，让动画播放量更高的而被安排好的，是这样吗？！”
　　乌莉丝这次没有给斑回应，而是在一遍静静的看着仿佛受伤的野兽，却在疯狂大笑着什么的斑。
　　“喂，不知名的家伙，你倒是像我一样，笑一下啊！你不觉得这是多么好笑的事情吗？那个蠢货是宇智波斑啊，是那个宇智波斑啊。”
　　嘴角高高咧起，笑得连血色的瞳孔都流出泪的斑对着乌莉丝喊道。
　　“笑不出来啊。”
　　乌莉丝无聊双手插腰，叹气道：“明明我可以告诉你一切后，再剥夺你的自由，重新让你投入故事之中，彻底享受从你心中的弥漫出来的绝望的，真可惜了。”
　　缓慢的收起因为冲击性的事实而不稳定的心神，宇智波斑深深的吸了口气，再度看向眼前这个神秘的少女。
　　白色的头发，白玉般的面孔和肌肤，就连那连衣裙也是白的，但是却给人以一片漆黑的感觉的家伙，将自己从作者手中解放出来，又赤裸裸的对自己展露出无比恶意的少女。
　　“既然如此，为什么你不这样做呢？”
　　宇智波斑闭上眼睛淡淡的问道，此刻的他给乌莉丝，有些看破红尘的感觉，仿佛已经什么都不在乎，没什么好怕了一样。
　　“这样做的话，好不容易和父亲大人搞好的关系又会僵硬起来的。”
　　乌莉丝可爱的吐了下舌头，灿灿的道：“因为教唆骸音的事，那把德来莫斯之枪现在回到了父亲大人手上，不听话的话绝对还会被封印起来，关到那黑漆漆的地方，真不知道那把枪到底是什么来头，我竟然想象不出突破那把枪的‘妄想’简直就像是专门为了对付我而研究出来的一样。”
　　斑虽然听不到乌莉丝话里是什么意思，不过斑多少猜到了少女是在顾忌着什么人才没有对自己动手，只不过他很疑惑为什么少女口中的那个人会来找自己呢？
　　“当然是有事需要你这个悲剧的家伙的帮助了。”
　　乌莉丝面露邪笑道：“这个宇宙可不止你一个悲剧的家伙被作者压着，从现在开始去寻找他们，组成新的组织，真正从你的手里诞生的‘晓’吧。”
　　“也就是说，这次轮到了你们来玩弄我的命运了吗？”
　　斑淡淡的说道。
　　“是，也不是，因为这是我一时兴起的想法，谁也不知道这个‘故事’会变成什么样，谁也不知道这个故事会怎么发展，谁也不知道这个故事的结局是HappyEed，还是badend，是的谁也不清楚！”
　　乌莉丝对宇智波斑伸出了自己的手，宛如从地狱般爬出的魔鬼，用引诱他人堕落的声线蛊惑道“这个从头到尾充斥着狂气的故事，虽然是父亲大人引起的开端，但我无比保证这是由你自己亲手书写，连那高高在上的作者也无从知晓的故事！”
　　宇智波斑不可否认，在这个神秘少女的话语中，他真的心动了。
　　但是他依然有着自己的顾虑，作者恐怖的力量，已经在他心中烙下了不可磨灭的印记，虽然他并不打算对这个力量屈服，但是却不可否认自己无法从这股力量的手中逃脱。
　　“所以想要让我给你帮忙，那么就给我想要的东西吧，能够抵抗作……不对，那个凡人也没有这种力量，给我能够抵抗这个宇宙的剧情修正力，能够将这个一直愚弄着我们一切的宇宙，闹个天翻地覆的力量！”
　　乌莉丝嘴角微微翘起，眼露欣赏的看向宇智波斑道：“虽然最后那个莫名窜出的辉夜姬代替了你的地位，但是在很多人的心中，你宇智波斑才是火影忍者真正意义上的最后boss，而看起来你也无愧这份认同，那么快就收拾好心情反过来利用起我们来了吗？”
　　“彼此彼此而已不是吗？”斑回以冷笑。
　　“没错就是这样。”
　　乌莉丝打了个手指，然后指向宇智波斑，瀑布般的数据涌向他的身体。
　　“掌控着这个宇宙的，是集英社的编辑部，要想和他们对抗根本是不可能的事情，我的父亲大人也是多亏了那个熊气十足的小公主才没有被第一时间粗暴的解决，毕竟完成自我觉醒只不过能让你从作者的手上逃过而已，对抗不了那些认真起来的编辑的。”
　　斑没有发表意见，而是认真的听取着乌莉丝口中的建议，这可是关系到日后身家性命的事情。
　　“但那些编辑们虽然有着‘重置’剧情这种能力，不过这种能力并不是可以随便使用的，每次重置都要耗费巨大的计算力，所以他们不敢轻易的动用，因此我们需要尽量的将更多的重要剧情人物牵扯进来，让他们放弃使用这种武器，用最简单粗暴的手段对付我们。”
　　“最简单粗暴的手段？”
　　斑下意识追问道。
　　“就是肉体层面上的抹杀啦，只要将搞事的那一部分数据击溃，重置起来需要的计算力就微不住道了，不过这也有一个限制，每个世界的力量上限都是一定的，比如说在火影忍者的世界，辉夜那种程度的力量就是极限了，超过这种程度的话，整个世界的力量体系都会在一瞬间崩溃，所以他们派出来对付你的人，只会在那个世界的力量允许范围内，而且必须符合该世界的世界观，这是我们唯一的优势了。”
　　认真的将神秘少女的话记下后，斑总算明白了一些应付编辑部的办法，总结起来就是要不断将水给搅浑，同时灵活运用好自身的力量，迎战那些编辑派来的敌人。
　　只不过斑并不知道，乌莉丝还藏了一手，编辑们真正的杀手锏‘剧情杀’还有完成剧情杀所需要的死亡‘FLAG’毕竟斑也只不过是拿来完成父亲大人任务的棋子而已。
　　可惜父亲大人并不在身边，看不到自己这么乖巧懂事的样子。
　　再度叹了口气后，感觉已经交代完一切的乌莉丝就随便扔下一两句祝福的话，还有穿越世界所需要的知识，然后就打算开溜，要知道她可是开着骸音牌外挂才能进到这个世界里来的，再待下去肯定会被‘终端’发现什么异常。
　　但是斑并不打算就这么放乌莉丝离开，他还有最后两个问题要问。
　　“我会如你所愿，去将自己路过的世界化作混沌，但是疯狂之后我们会得到什么？第二你背后的父亲大人，也是给我决定自己命运机会的男人，是谁？又打算干什么？”
　　看着斑充斥着决然的眼神，乌莉丝沉默了一会儿后，然后摇了摇头：“最好的结果，就是你的故事被我们传播到外面，让观众们看到你的诉求，从而逼迫集英社给你们人权与自由，然而这个世界难度实在是过于庞大，我也不清楚最后会变成什么样子，至于我的父亲大人嘛，一个从头到尾满脑子创作游戏，玩游戏的玩家而已，我就是最大的幕后黑手了。”
　　斑默默的点了点头，心里却是有了自己的算盘，而看着斑已经没有问题的乌莉丝也与他告辞，消失在这个漆黑的数据空间。
　　回过神来的般呆呆的看着自己面前的熟悉又陌生的世界，神情一时间十分的复杂，随后他伸出了手，穿透了这个世界握住了一个男人，向他发出了邀请。
　　“让我们去做点疯狂的事吧，柱间。”
　　――――――――――
　　“啧，好险差点被‘终端’那家伙发现了。”
　　将自己头上戴着的头盔一把拽下来后，乌莉丝微微喘了粗气。
　　终端不仅仅是集英社宇宙的，还有漫威宇宙，芳文社宇宙，DC宇宙，讲谈社宇宙等等，可以说是这个文明的‘文化结晶’不是一般的难对付。
　　不过她的战场，可不是父亲大人所在的集英社宇宙，而是这个现实世界，要知道即使父亲大人和宇智波斑在集英社宇宙闹的事情再大，也不过就是在佛祖掌中闹腾的猴子而已，逃脱不了编辑部的掌控。
　　而自己要做的事情就是让他们与编辑部战斗的事迹给放送出来，让现实世界那些不知情的观众们知道这个世界还存在着一群完成了自我觉醒，想要反抗编辑的人们的存在。
　　“那么准备好了吗？小公主。”
　　乌莉丝看向自己等人的合作伙伴，现在与她们这群邪恶势力达成共识的熊公主。
　　“好难啊。”
　　小公主皱着眉头，不乐意的摘下了她的‘画笔’一个科技感十足的头盔，这个世界的画家们就是通过这种设备将自己脑海中的世界画成漫画，再交由终端进行演算，变成一个足以以假乱真的‘虚拟’世界，而小公主现在做的就是从零开始创造一个新的世界，不过很明显她遇到难题了。
　　“虽然有你们提供的人设和世界观，不过从零开始原创一个世界还是太困难了。”
　　“那就不要原创一个世界，反正地图没到那个份上，做一个都市就可以”
　　乌莉丝估算了一下时间，没办法只能节简一下，编辑部的人现在被父亲大人吸引了注意力，没有发现他们，不过这是被发现也是迟早的事情，必须趁着这段时间，在骸音的帮助下把这个关于反抗的‘故事’给构架好了。
　　只不过小公主还是一脸为难的样子。
　　因为这次的故事实在是太诡异了，乌莉丝和骸音只是交给她世界观，和一些人物的人设，却没有任何的故事情节，没有故事的‘动画’真的算动画吗？
　　“没关系，反正那些死宅不会在意故事，只想着舔人设而已。”
　　挥了挥手，乌莉丝安慰了已经发觉自己上了贼船的小公主几句，接着开始在网络上引导起舆论来，智能npc完成自我觉醒什么的，太匪夷所思很难让这些人相信，那么一个描述‘完成自我觉醒的NPC反抗作者’的故事就好解释得多了。
　　这个邪恶势力里，她乌莉丝是负责宣传的，小公主负责创作的，而骸音是负责支援父亲大人的，这就是三人的幕后工作，现在就看在前台的父亲大人能不能将作为大反派的宇智波斑干翻，维护作品们的和平顺便完成任务了。
　　而此刻被乌莉丝念叨之中的王权，正带着月咏一起站在一望无际的蔚蓝海洋，迎面一艘挂着骷颅旗的船正向着两人所在的地方行驶过来。


第三百六十二章编辑部的恐怖
　　作战非常的成功，一晚都在蹲守银时，认为王权在享受着破坏剧情这种乐趣的编辑部们万万没料到，王权早就借助了月咏的力量打碎了世界的真实离开了那里，两个人随便找了一个世界进行再一次跳跃，两人一起来到了这个古怪的岛屿上。
　　嗯……或者说应该是一个人跟一个人偶。
　　即使是在知道了世界的真实之后，月咏依旧没能舍弃银魂那个世界，虽然王权笑她看不透，不过这位飒爽的女子只是回道，虽然知道是假的，但是她相信她对别人付出过的感情和别人对她付出过的感情都是真的。
　　尊重她决定的王权最后只是收了她数据做成的人偶放在身边，虽然他本身没有这样的能力，但是根据月咏希望能够在他需要的时候提供微不足道力量，这样的愿望制成了这个可以在关键时放出来的人偶。
　　做完这一切后，他就再次跳跃到了这个集英社宇宙的重要世界打算继续搞事情。
　　按照乌莉丝的说法，她已经在制作提供他和宇智波斑战斗的故事了，到时候只要在众人的见证下，与想要毁灭一切的宇智波斑分个胜负应该就能够通关这个副本。
　　不过这个任务并不是那么容易达成的，毕竟这可是在编辑部眼皮底下搞小动作，一旦被发现就一切前功尽弃了，所以王权需要继续搞事情为宇智波斑还有熊公主拉稳编辑部的仇恨。
　　然而现在的王权，只能用一句有心搞事，却无能为力来形容、
　　虽然成功的利用了银时在暴走骗走了编辑们的视线，但是在即将跳跃世界时，还是被这帮烦死人的家伙发现了，只不过在那种紧急关头，他们也来不及用上flag，而是第一时间牵扯了大量的‘剧情修正力’压在王权的身上。
　　编辑们知道，只要王权不出现在主要剧情人物面前，自己等人就没有办法在第一时间内追踪到这个喜欢搞事的家伙，所以希望通过限制他的行动来为自己等人争取时间，而他们的想法确实成功了，只不过和理想中的状况稍微有些出入。
　　庞大的剧情修正力，化作名为‘秩序’的锁链，一分为五将王权死死的困住。
　　这五道锁链，两道穿过了他的左右肩膀，两道穿过他的大腿，身上的一道穿过他的脊梁骨，将他死死的捆在一颗几百年树龄的大树上，并且这五道锁链还每隔几分钟就召唤出如暴雨般狂暴的雷电柱往他身上招呼着。
　　LV0奇迹显现式，并不是人类的躯体，更没有所谓的死亡概念，所以即使被如此对待王权依旧死不了，但是锁链以最不人道的方式封锁住了他的行动，漫天的狂雷麻痹了他的身体，让他在没有办法挣脱。
　　而此刻编辑部正焦头烂额的展开地毯式搜索，寻找着王权到底穿越到哪个世界了，原本他们的想法是用剧情修正力困住王权，然后立马跳跃到王权身边来到行动受阻的他面前进行杀毒计划。
　　而很明显，这里就出现了他们之前打死也想不到落差。
　　之前他们能够精准将锁定王权是在银魂世界，是有终端无条件的帮忙，但是现在的终端有骸音在，他们没办法将王权的位置那么精准的确定了，只能大概的推测他就在包含了海贼王的几个世界之内。
　　他们倒是没有怀疑到终端出问题身上，甚至连这种想法都不可能提起哪怕一丝，要知道虽然他们拥有终端，但那不过是一个类似子机的物体，用来储存读取管理剧情而已，真正在掌控着一切数据的可是这个文明的‘文化类产物’的最终结晶，如果这样的终端都能出问题，那么基本和世界末日明天就来没啥两样了。
　　所以他们只是认为病毒进化出能够躲避终端追踪的能力，只不过这样一来之前想的好好地，用剧情修正力将王权锁住，然后慢慢炮制王权的想法很忽然的失败了。
　　现在编辑部和王权两方同时在抢时间，看是编辑们先找到王权，还是王权先一步逃过着剧情修正链形成的锁链，如果编辑部快哪怕只有一秒，这场游戏都可以说是GameOver了,毕竟这场副本和其他副本不一样，容错率几乎为零，走错哪怕任何一步都会招来GameOver的结局。
　　“所以拜托你了，艾露莎！”
　　皱着眉头，适应着剧烈的疼痛的王权趁着着雷暴刚刚停息，立马呼唤了已经化为自己一部分的兵器，一直跟在自己身边的追随者。
　　应着王权的声音，他手上的戒指闪烁起耀眼的光辉，片刻后，披散着火焰般红发的艾露莎出现在了他的身边，在看到王权凄惨的模样后，眼睛一缩，第一时间拔出了无坚不摧的杜兰达尔却不知道该怎么办。
　　这些禁锢她主人的锁链，每一根都深深的埋入了王权的身体内，不管动哪一根都会给王权造成巨大的痛苦，所以一时间她也难以下手了。
　　“别这样啊。”
　　王权倒是脸色如常，毕竟一路走来他早就已经习惯了这种程度的伤痛了，因此身处险境的他反而腾出手，笑着安慰艾露莎道：“忘记当初在艾德拉斯大陆，你连着两次对我背刺的事情了吗?而且，现在的我只不过是系统存放着的容器而已，对于容器来说没有死亡与活着的概念，所以动手吧。”
　　看着艾露莎依旧有些犹豫和紧张，王权感觉自己就像是在安慰主刀医生的病人，为了让艾露莎恢复正常心态，赶紧将自己解放，于是他聊起了一些不相干的事情，比如说当初在艾德拉斯地下室里他与作为俘虏的她那些非常值得怀恋的事，并提议改天如果要拍他个人传记电影时，希望艾露莎能帮忙还原那一幕。
　　艾露莎脸上一抹红晕微微闪过，然后握着杜兰达尔的手一紧，大剑带着羞怒重重的挥下。
　　下一瞬间电光肆意的向周围放射，艾露莎第一时间穿上青铜蛇之铠才没有受到伤害，不过杜兰达尔却被弹飞的老远。
　　“这锁链在抗拒着我的力量。”
　　知道这木头并没有，也不可能心存调戏的艾露莎翻了一个白眼，然后对王权诉说着她刚才那一剑的手感：“感觉就像是用一把别人家的钥匙开自家的门之类的感觉。”
　　王权低下头，微微沉吟了一句，然后开始提取艾露莎脑海中将自己救出来的愿望。
　　但是这也失败了，想要实现这个愿望所需要的能量，并不是现在王权支付得起的，这让他咋舌不已他在银魂世界到处传教积攒的情感能量按理来说已经足以行使一次缩水版的‘创世’行为才对，然而却还是做不到将这条终端的给他下的‘锁链’抹掉。
　　与编辑部第一次真正意义上的交锋，再次让王权感知到了彼此之间的差距到底有多大。
　　“好在这条锁链的设定并不是完美的。”
　　王权闭上了眼睛，不断的回忆着艾露莎说过的话，最后锁定在她说的手感之上。
　　“如果我猜的不错，我们这些剧情之外的人物力量，是这条锁链必须修正的范围，必须得是该世界的剧情人物才能帮我挣脱。”
　　听到这里艾露莎默默的点了点头，然后转身就打算去寻找可以为王权解开束缚的剧情人物，却又被王权叫做。
　　“普通人是不可能来这里救我的。”
　　王权话刚说完，天空又再一次闪烁起恐怖的雷暴轰然砸落，见状艾露莎只好再一次变化为戒指戴在王权手上，躲过了这波雷劫。
　　“没错就是这样。”
　　等雷劫过后，再度虚弱一丝的王权将艾露莎放了出来。
　　“这些该死的雷电，不仅仅是为了将我麻痹，还是为了防止别人随便靠近我，所以一般人是不可能来帮忙的。”
　　习惯成为剑，所以并不怎么会说话的艾露莎明显的焦虑了起来，却也拿不出什么样的好办法，去强迫那些普通人来帮忙可行性明显不大，这些锁链太坚固了，一般人根本没有办法拔出来，而且就算是强者艾露莎也不认为自己能找到可以扛得住这种雷电的人来，专门为王权炮制的雷电威力太强，并且间隔时间实在太短了。
　　而离开得太远，她又放心不下这样的王权，一时间只能焦急在原地急转，那有别于妖精女王的可爱模样逗得王权一乐，然后安慰道：“放心，因为这样的你，我一定可以遇到能帮到我忙的人得。”
　　虽然没有办法直接实现艾露莎将锁链拔出来的愿望，但是绕一个圈，实现艾露莎‘希望能遇到可以解决这种困境的人’这种愿望还是没有问题的。
　　“至于这段时间内，我们就来聊聊天解解闷吧。”
　　艾露莎看着努力挣扎着，要和自己来一把联机游戏的男人，深深的叹了口气。
　　“你果然还是去死吧”
　　说完，这位女王再度化作戒指戴在王权手上。
　　“奈特沃卡这家伙跟了我这么久，还那么害羞可不行啊。”
　　王权也跟着发出感慨，然后脸色一变，做懊悔状央求少女为动一下去外面散播点谣言，不然鬼知道什么时候那些来救他的人才会出现啊。
　　就这样，在他的教唆下，每次艾露莎都会跑出去外面散步森林雷落处有宝物的信息，可惜如艾露莎预料的意义这并没有什么卵用，只不过王权倒是一点也不着急，一边调戏着艾露莎，一边静静的等待着，很快一个星期过去了。
　　而这时伟大航道的魔鬼镇上，一艘飘着草帽海盗旗的船正缓慢的向这里行驶过来，


第三百六十三章已经有些丧失常识的艾露莎
　　伟大航道加雅岛上的西岸，那里有一个唤做魔鬼镇的小镇，聚集着为数众多自甘堕落的无法无天之徒，也是不受世界政府管辖的地带，在这里最大的群体是一群大海上的狂徒‘海贼’当然也有盯着这些海贼人头的赏金猎人。
　　于此同时，这个世界的主角草帽海贼团正向着这边行驶过来，揭示了在海贼王这部动画中的另一个篇章‘空岛篇’其序幕正式拉开。
　　而此刻一群海贼正在魔鬼镇上的酒吧大肆庆祝又一次出海丰收，并吹嘘着自己砍下了多少人头，掠夺了多少财富。
　　空气中弥漫着的腐朽，糜烂气息让一边的黑衣人紧了紧包裹着身体的黑色长炮。
　　艾露莎奈特沃卡并不是什么放不开的女人，事实上在王权的面前她的装束一直保持着很清凉的姿态，即使知道自己那个主人一直偷偷用系统自带的摄像功能到处乱拍也没有介意过，毕竟那位是真的在收集美丽事物的照片作为收藏而已。
　　作为高智商的代价，上帝已经残忍的剥夺了他所有的情商。
　　即使他一直执念着绿坝娘给他画本子，也不过是在为自己以前被绿坝娘一次次背刺的遭遇作着理所当然的报复而已。
　　但是在这个肮脏的城市，艾露莎也不得不穿上这件王权送的能将身体包裹的严严实实的衣服。
　　让这帮混蛋的目光肆无忌惮的打量自己身体，艾露莎怀疑自己会不会一时冲动之下拔出杜兰达尔用神圣的圣光净化这座满是污秽的魔鬼镇。
　　整整一个星期又五天了，她到处在这座城市散播着关于主人的消息，也吸引了很多不怕死的海贼过去，但是这些人要么被漫天的落雷吓死，要么就是运气好碰到了落雷的冷却时间，却没能在规定时间内完成解救王权的任务，甚至还想对王权实施抢劫，结果是毫无疑问的这些人纷纷死在了落雷之下。
　　还好魔鬼镇什么都缺，就是不缺人渣败类，所以死再多艾露莎都不带一丝心疼。
　　但，如果再找不到能够让主人摆脱束缚的剧情人物就真的……
　　一想到后面跟着，那些紧追不舍的编辑，艾露莎就一脸的愁绪然后再想到那个被锁链困住，却一副没心没肺模样的主人，顿时就气得牙痒痒的，自己当初被称为帝国之枪的时候也没有这么累过，怎么现在只是成为一个人的剑而已，却感觉过得比以前累的不止一点半点啊。
　　叹了口气后，艾露莎便打算离开这个酒馆，去下一个酒馆寻找这个世界的强者。
　　不过就在这时，嘈杂的酒馆忽然陷入了异样寂静，艾露莎能够感觉到空气之中的气息被‘恐惧’所代替了，而与此同时，一个‘贝拉米’的名字也传入了，艾露莎的耳中。
　　这个名字她并不陌生，在这个强者为尊的小镇上，贝拉米可谓是站在小镇最高层作威作福的‘大人物’艾露莎也曾慕名去看了一眼，然后失望的走了。
　　就算是这魔鬼镇最强的那一伙人，贝拉米的等级最多也就20级左右不能再多了。
　　而这次贝拉米好像是来找人的，他带着自己的手下一窝蜂的涌入了酒馆，让海贼们恐慌的四处逃窜，最后整个酒馆只剩下贝拉米一行人，艾露莎，还有贝拉米此行的目标。
　　“你就是那个悬赏金3000万的戴草帽的路飞吗？”
　　贝拉米以令人心生厌恶语气，一边询问着一边走向吧台，而他的目标一个左眼下方有条疤，却不减丝毫傻气的少年转过身子，疑惑的问道“怎么？”
　　艾露莎放下手中的杯子，眼神有些异样的看向贝拉米的目标，戴草帽的少年，顶着绿色发型的剑士，还有一个短橙发的少女。
　　草帽海贼团，这是她从自己主人那里听来的，似乎见她总是带着海贼去帮忙时，问了一些魔鬼镇的情况后，刻意提醒她的一个名字。
　　只不过似乎对许愿的效果非常自信，她那个主人一点也不着急，也不告诉她那个草帽海贼团是何方神圣，就是一个劲的吊她胃口，看她着急的模样，然后无良的在一边笑开。
　　而现在从贝拉米的口中，她也见到了主人口中的草帽海贼团，但是依旧不理解为什么主人会注意他们，毕竟这三个人看起来似乎并不算强……那个草帽也就LV30，剑士LV25往上的样子，其中那个橙发女更是LV5都没有。
　　虽然自身最大的战力是使用武器魔法辅助王权，但是对于见识过LV99一曲灭文明的终音未来，还有LV99一剑爆星的胜利暴龙兽，LV30这种等级已经进不了艾露莎的眼界了。
　　不过现在这种情况也没有她挑剔的余地了，所以她倒也不走了，留在原地围观了起来。
　　鬣狗贝拉米，这位悬赏金五千五百万的海贼进来就一脸暴发户嘴脸的喊要最贵的酒，同时正一脸不怀好意的笑着递给了草帽一杯饮料，趁其道谢并享用时一把按住了他的头砸进吧台，用力之猛甚至将吧台给砸断。
　　两伙人从之前的对话来看应该是往日无冤近日无仇而已，按照正常人的逻辑来看怎么也不会打起来，但是近日来艾露莎对这种人已经见多了，这些所谓崇尚自由的海贼真的是太‘自由’法律也好，道德也好，没有任何东西可以约束他们，除了他们的自己，而明显这个贝拉米的家伙为人下限就特别的低下。
　　关键是这位贝拉米揍人还口口声声说是测试草帽的能耐，艾露莎还真不知道他一个二十级的是抱着什么心态去和三十级的战斗，虽然等级之差不能说明一切，LV80的魔王曾经还被自己拿LV10左右的主人打的心服口服，但是这位贝拉米怎么看也不像是能做到越级挑战的猛人。
　　那个草帽，还有绿发剑士明显也不是什么被揍后还不还手的人，眉毛一扬，原本还有些傻气的脸瞬间转变成进入战斗姿态的正经，只不过比起两位同伴战意十足，那位橙发女性却似乎不想生事的模样，急声向酒馆的老板询问关于空岛的情报，这让艾露莎不禁微微皱眉。
　　这个现在还很稚嫩的少女，似乎还不懂什么叫做‘团队’啊。
　　不过原本剑拔弩张的气氛也随着橙发女的话语而烟消云散，众海贼都是一副讶异极了的表情看着她，下一瞬间包括贝拉米在内，爆笑声充斥满小小的酒馆，而笑话的内容也是集中在现在尽然还有人相信会有漂浮在天空中的岛屿这种事情上。
　　尽管艾露莎这个局外人并不觉得这有什么好笑的。
　　看着众人一副笑岔气的模样，橙发女也非常不解的高举着指针，申辩说既然指针指着天空就说明岛屿在天上，却被海贼们回以出错了也不意外这种话，而一副笑出眼泪的贝拉米一副我很了解的模样为其解释了关于所谓的空岛，纯粹是因为这里的自然现象‘上升气流’被上升气流卷起的船只砸落后，很多人就以为天空有类似于是兴冲冲的上了结果赔了性命。
　　说完，贝拉米还不满足的站起来，宣言着所谓的新时代海贼，称那些寻找着密宝的海贼们已经过时了，黄金乡也好，哥尔D罗杰的宝藏也好，追逐着这些的海贼蠢爆了，追逐着眼前利益的海贼才是新时代的海贼，草帽等人的存在减值拉低了海贼的等级，说罢又给了草帽一拳。
　　只不过，艾露莎注意到，那个叫路飞的拳头已经不知不觉的放松了下去，而且原本的战意也瞬间消失不见了。
　　酒馆的海贼们不停嘲弄着的同时将酒瓶扔向草帽等人，而贝拉米更是对两人拳脚相加，可是草帽不仅没有还手还让自己的同伴剑士也别动手，这让一边的橙发非常不解，她虽然主张不生事，但是她也不是怕事的，一直让路飞站起来反击。
　　贝拉米嘲弄道：“小姑娘，别喊了，这是明智的举动，一个悬赏金三千万贝里的家伙，怎么可能对抗我们呢，闭嘴挨打是最正确的做法，我们打够了自然就会走的。”
　　说完，又是一记拳头，势大力沉的向着草帽的脑袋招呼，鬣狗贝拉米甚至已经看出这个傻气的妄想少女在自己的拳头下迸射出血花的场景。
　　只不过下一瞬间，他就惊愕的发现一只被黑布包裹着的手，如同铁钳般死死的夹住自己的手腕。
　　和自己肌肉纠结的手臂不一样，对方的手纤细的像是女儿家般，不过自己愣是不能在对方的牵扯下，再前进哪怕是一厘米。
　　而此刻酒馆的喝彩声也安静了下来，众人用看死人的眼光看着闯入这场单方面揍人的战斗的黑衣人。
　　“混账，你……”贝拉米刚想放出什么狠话时，并不打算与这种人计较的艾露莎猛然加大了自己手上的力道。
　　作为一名武器玩家，她的实力是根据装备来决定的，更是可以自己化作装备去增加王权的实力，不过这并不代表着她的属性就低了，一直默默练级甚至被王权称之为练级狂的她LV早就已经来到了五十级，属性中力量更是已经破百，这一用力顿时像是捏‘方便面’般轻松就将贝拉米的手臂废了。
　　只不过和方便面清脆的碎裂声不一样，骨头被捏碎的声音更加低沉，甚至还有配乐，比如说捂着手臂趟在地上哀嚎的贝拉米，疼的脸色发白，留着冷汗的他半响才反应过来，用夹杂着无尽怒火的声音道：“婊子，你竟然！萨拉奇！”
　　此刻惊呆的同伴们这才反应过来，他们一拥而上扑向艾露莎。
　　“可以动手了索隆！不能让他们伤害到这位帮我们的好人。”
　　见此，路飞低声说道，同时将手臂向后摆去，而索隆则冷笑的将手放在刀上。
　　不过两人很快便停下了手，长大嘴巴看着黑衣人背后缓慢展开的‘羽翼’那赫然是由一把又一把剑组成的剑翼，而原本的黑衣人也变成了一个穿着银白色铠甲，有一头火红长发的女性。
　　下一瞬间，几十把长剑激射而出，带着狂暴的气势冲向海贼们，杀得惊呆的海贼哭爹喊娘疯狂的向门外跑去，不过这些剑仿佛带着灵性般自动追着他们砍。
　　天轮之铠只是通常武装而已，青铜蛇之铠，杜兰达尔，所罗门之杖，受够这帮肮脏海盗的艾露莎没拿出这三种顶级装备屠了这个小镇已经是莫大的仁慈了。
　　而作为天轮之铠重点照顾对象的贝拉米一行人则体会到了之前那些被他们欺压的人的无助，几十把锋利的长剑围成一圈又一圈，绕着他们不停的砍着，他们随时有着丧命的危险，而事实上他们已经出现了好几个重伤员了。
　　被手下保护在最里面的贝拉米双目已经快喷出火来了，但是却不知道该怎么办，他是吃了恶魔果实中弹簧果实的弹簧人，能在建筑物之间不断跳跃来进行高速移动，但是现在周围到处都是天轮之铠放出来的飞剑，闯进去的话，只有被切成碎片的结局而已。
　　更让贝拉米感到无力的是，做出了这种事的艾露莎，依旧一脸轻松的转过身，对着草帽三人发出了邀请。
　　毫无疑问，对方是远比自己高级的恶魔果实能力者，并且果实开发程度远在自己之上，这次真的是踢到了铁板了，问题是贝拉米到现在还不知道自己到底是哪里招惹到这种级别的狠人了？
　　“路飞船长是吗？我有些事情想要和你谈一下。”
　　看着眼前对自己发出邀请的女人，索隆按着刀柄的手轻轻颤抖着，对方那种冷冰冰的语气实在是来者不善的典范，而且实力更是非凡，轻松压制了那个不弱的贝拉米不说，还一副游刃有余的模样。
　　不仅索隆这样想，一边的娜美更是脸色有些发白的灿笑道：“这位姐姐，你看这实在不是说话的地方，你看他们实在太吵了。”
　　艾露莎微微点头，赞同了这位橙发的观点，然后微微扬起手，下一瞬间两百把飞剑密密麻麻的塞满了整个酒馆，然后在贝拉米等人惊愕和绝望的眼神下一拥而上。
　　“那么，现在能安静的听一下我的诉求吗？”
　　娜美缓慢的点了点头，脖子运动间散发着生锈的老式机械般咔嚓声咔嚓声。


第三百六十四章身体的下落！
　　担心在草帽等人身上留下什么坏印象，让他们出工不出力的艾露莎最后并没有‘下狠手’两百多把长剑攒射看起来视觉效果非常惊心动魄，但也只不过将贝拉米一行人给重创了而已。
　　直到昏迷前，贝拉米还不甘心的问了一句为什么莫名的对他们动手，而艾露莎只是回了句欺人者，人恒欺之，然后就看向了路飞还有索隆。
　　“谢谢，你真是个好人啊！”
　　选择性忽略了现在还在地板上流淌着的血浆，路飞非常高兴的按着自己的草帽对艾露莎说道，一边还保有正常人常识的剑士则下意识的将手按在剑柄上，这倒不是他对艾露莎有什么敌意，只不过剑士遇到了强敌的本能反应而已。
　　直到现在索隆还是很难解释刚才到底发生了什么，唯一知道的就是，自己遇到了一个很强很强的恶魔果实能力者，而且似乎和剑之类的东西有关。
　　“没什么，我也对这些人看不顺眼很久了，只不过我有些不解。”
　　艾露莎看着草帽还有剑士带着某种试探性的意味询问道：“我理解你们不和肮脏的鬣狗计较的想法，但是像我一样，直接将狗腿打断也是一个不错的做法吧？”
　　路飞捂着脖子被揍的地方哈哈大笑道：“感觉和他们打架的话，我们就输了。”
　　“真是，难以形容的理由呢……不过算了。”
　　艾露莎心中思定后，对路飞等人道“黑森之中，有万雷落下，雷落之处，有人们梦寐以求的一切，既然你们在这个小镇上逗留，那么这句话或多或少应该都听说过吧？”
　　绿发剑士和草帽路飞一脸迷惑的看着眼前这个秒杀了贝拉米一整个海贼团的女人，完全不知道她在说什么，只有一边的娜美脸色非常的精彩。
　　“哦，看来这位小姐知道些什么呢。”
　　艾露莎刚说完，路飞就下意识的看向自家航海士，一脸兴奋的追问着艾露莎的话到底是什么意思，他又嗅到了冒险的味道了。
　　“我就知道会这样。”
　　娜美叹了口气，然后道：“好像是这个小镇的某个传闻，在小镇的右边原本有一个很普通的森林，但是在一个星期前，那片森林不知道发生了什么事情，每隔一分钟左右都会降下很多很多的落雷，森林被雷引起的火灾烧成了黑色的焦炭，于是被人称之为黑森，然后又有人说黑森的深处有能够实现别人愿望的东西。”
　　停顿了一下的娜美，又看向那个古怪的女性，老实说她真的不想和这些人扯上什么关系，但是自家船长两只眼睛已经散发出无比期待的光芒。
　　“事实上这个消息就是我传播的，而且我保证只要你们能到达雷落处，便可以得到任何你们想要的东西。”
　　说完，艾露莎也觉得这种话没多少吸引力，便打算形容一下奇迹显现式那种实现愿望的方式，不过万万没想到路飞反问了一句：“那地方很危险吗？”
　　“当然超级危险，你们以为为什么我没说啊！”
　　娜美听到自家船长这么说后，立马跳起来，夸张的道：“听说一句有十几个人死在那个地方了，尸骨无存的那种哦，超惊悚的所以路飞你给我……”
　　话音越来越低落，最后变成一句任命的算了，因为所谓的危险不仅没有被路飞听进去，反而让他体内的冒险因子再次沸腾了起来。
　　见此艾露莎也不再多话，而是起身道：“今天下午两半，我在小镇的门口等你草帽路飞。”
　　说完她便打算离开，去寻找其他能作为助力的人，不过一边的索隆却在这时开口询问为什么不现在带他们去，路飞狂点头赞同自家剑士的话。
　　“毕竟得给你们一些时间写好遗书才行。”
　　艾露莎背着身，轻声道：“那个小姑娘的情报有误，现在死亡人数应该是34个，幸存者15个，我也不瞒着你们，这次任务的危险性并不是一般的高。”
　　或者说她也没办法瞒住，毕竟随着那些幸存者的宣传，黑森林已经成为了魔鬼镇人尽皆知的禁地了，她那副黑衣打扮还被这帮好事的海贼戏称为带人行刑的死神来着。
　　在艾露莎走后，路飞和索隆也打算回去召集同伴去那所谓的黑森林中好好看一下，只不过一路上娜美一直在劝说着路飞安静点，打听到空岛位置后就立即出发，别搞事，只不过很显然路飞并没有听在耳里，他只是非常兴高采烈的向自己的船员宣布要进行探险了。
　　瞬间，草帽海贼团就分成了两个阵营，以娜美，乌索普，乔巴，香吉士（无条件听娜美话）组成的绝对不去冒险组，和以路飞跟索隆两人表示一定要去组。
　　“难得见到剑士先生竟然会有这么积极的一面啊。”
　　一个身材高挑的御姐靠在椅子前好奇的看着路飞和索隆。
　　“那个将‘剑’和‘恶魔果实’两者结合起来的女剑士，我很想和她教练一下。”
　　索隆双目燃烧着熊熊战意说道，然后当即被娜美吐槽是想去送死，那种可以一口气驱使两百把飞剑，还游刃有余的怪物怎么看都不是和自己等人一个级别的。
　　“话说，罗宾你也表态一下啊。”
　　娜美非常自信的对御姐询问道。
　　虽然罗宾才入队没几天，彼此了解也不多，但是娜美也看出来罗宾对冒险并不感冒，她更喜欢一个人静静的看书，或者微笑的看着路飞等人嬉闹，所以她肯定是站在自……
　　“我觉得去一下也不错来着。”
　　罗宾合上书本，对目瞪口呆的娜美笑着道：“我之前也去笑着打听过了，对那个森林还算比较了解，一般人去那个地方确实死亡率非常的高，但是我们船长可不是一般人啊。”
　　面对自豪的抬起胸口的路飞，娜美顿时一拳头砸下去吐槽道“特别在哪里啊？我怎么看不出来？”
　　“世界仅有一个的橡胶人，这还不够特别吗？”
　　罗宾笑着对船员们解释道：“那地方的危险好像只有如同暴雨般的雷电，而作为橡胶这种对雷电的绝缘体质，应该可以无伤完成这个冒险，而且我对那个‘奖励’也挺期待的。”
　　此刻娜美也一副松口气的模样不再劝阻路飞去冒险，只不过路飞在听到根本对自己造成不了威胁时，顿时没了兴致，趴在一边对香吉士喊饿。
　　“为什么没有危险你反而没了干劲啊。”
　　感觉非常心累的娜美向罗宾询问道：“奖励是什么来着，我之前好像只是听到可以给梦寐以求之物，但是具体是什么倒是没细问。”
　　“所谓梦寐以求的东西。”
　　罗宾眯起眼睛道：“就像是我想要的历史正文，船长想要的海贼王位置，剑士先生想要的天下第一大剑豪等等，只要我们能够帮忙去黑森林里完成那个黑衣女交代的任务，我们想要什么那她就给什么。”
　　娜美的眼神顿时布满了怀疑道：“如果光是给一笔丰富的贝里那么帮了就帮了，不过夸下这种海口，那个黑衣女当自己是神明吗？怎么看怎么可疑。”
　　“我也这么觉得。”
　　罗宾合上书本，脸色微微正经起来对众人道：“但是据从黑森林那里幸存的人们说，他们确实在那里看见了被束缚着的‘神明’而且他们也亲眼见证了神明的伟力……只不过没人相信他们的话而已，毕竟那些幸存者都是空手而归的，魔鬼镇的海贼们都认为那些幸存者是恶意编造谎言，好让更多人上当沦为和他们一样的笑柄。”
　　草帽海贼团顿时一片寂静，作为船长的路飞则是一个翻身，单手按住自己的草帽，露出自己标志性的傻笑：“看样子，那里还是有值得探险的价值的，小的们！杨帆起航！”
　　“杨什么帆！那是在陆地上。”
　　叹了口气的娜美站起来，开始准备出行必备的东西，而怀抱着对黑森林的好奇，众人也在随便准备了一下后，开始向小镇的门口出发，并远远的就看见了一身黑衣裹身的艾露莎。
　　“哟，我来了！”
　　艾露莎看着热情冲自己打招呼的路飞楞了一下，因为现在与她前行的人数稍微有些超出她想象了，草帽海贼团除了留下来看船的乔巴，香吉士外，多了乌索普，罗宾两位总共五人。
　　本来香吉士是很想跟过来的，但是被娜美强行留下了。
　　虽然有些不甘心，但是不可否认那个黑衣女的美是和她们不同画风的美，难保香吉士不会被迷得神魂颠倒做出某些冒犯的事情，她可不想那两百多把飞剑招呼的目标是自己的伙伴。
　　“五人的话不行吗？”
　　索隆皱着眉问了一句。
　　“不，人越多越好。”并不怎么会说话的艾露莎默默点头后，便带着五人向着黑森林走去，而一路上妮可罗宾一直在小心翼翼的打量着周围，越看越心惊。
　　一开始她以为只是普通的落雷而已，但是从周围的惨状来看，那落雷的量和质都和普通沾不上边，她倒不是担心自家的船长，毕竟路飞的橡胶也不是普通的橡胶，只不过按照外面的人说，在落雷中有一个被锁链捆绑着的人，而那个人一直遭受着这种落雷的洗礼如果不是和自家船长一样体质特殊的话，那么该是一种什么样的怪……
　　“说起来你还没和我们说过呢，雷落处有什么来着？”
　　路飞疑惑的对艾露莎询问道。
　　“额……抱歉，我以为这在魔鬼镇已经是人尽皆知的事，其实落雷处，囚禁着我的主人，只有真正勇士的力量才能帮助我的主人离开那里。”
　　听到艾露莎话后，罗宾微微皱起了秀眉重复道“主人？”
　　“准确来说，我是他手中的一把剑，而他是使用我这把剑的主人。”
　　艾露莎自豪的说道：“一把一直陪着他，不管什么情况都与他在一起的‘剑’。”
　　原本以为天露莎和所谓的主人是奴隶契约类关系的罗宾楞了一下，有些懵逼，她二十多年的阅历都没能让她理解这复杂的关系，反而是一直头脑更简单的索隆若有所思的看了自己手中的剑。
　　倒是脑子最简单的路飞大笑着道“你们的关系可真奇怪，不过听得出来你们和我的伙伴一样，是很好的关系呢，对啦救出你的主人后，是不是我们想要什么就给什么？”
　　终于问道最核心的问题了！娜美的耳朵不知不觉间向上翘起。
　　“以我主人的力量，不管你们想要什么都可以轻易给你们。”
　　在艾露莎那言之凿凿的话语中，众人终于来到了目的地，而恰好在这时天空的雷光柱像暴雨般倾盆而下，刹那间空间仿佛只充斥着雷电狂轰乱炸的声音，娜美和乌索普两人的腿顿时就软了下来。
　　言语根本无法形容眼前的景象，那已经不是所谓的自然的奇迹可以形容得了，原本象征神权的雷电仿佛被刻意的束缚到一小块，然后集中在这个地方降下，宛如神罚。
　　喉咙耸动了一下，坐在地面的娜美结结巴巴的道：“黑……”
　　“叫我艾露莎就好。”
　　“艾露莎姐姐……你之前一直说你的主人是神明吧？”
　　“当然，货真价实的神明。”
　　感受着艾露莎口中掩藏不住的自豪，罗宾再度感觉到被困在那落雷之处的主人身份的不简单。
　　“好嘞，看我的。”
　　路飞向后摆出手，然后不待伙伴‘慢着’的疾呼，猛然出拳，带着破风声拳头赫然拉长了十几倍向前方轰去，沐浴了雷雨后再返回过来，伙伴们急忙上前查看，发现路飞的手臂一丝伤痕都没有才放心下来。
　　一边的艾露莎美目异彩涟涟，然后微微松了口气。
　　看样子，自己之前的许愿并没有白费，能打开主人困境的家伙终于来了。
　　――――――――
　　而此刻，正在承受雷雨洗礼的王权缓慢抬起头，雷光虽然耀眼到他看不见任何东西，但是那直冲天际的因果光辉是没有办法瞒得过他的。
　　接下来要与陪伴自己童年成长的主人公见面了啊，自己该怎么面对他们好呢？
　　被关了这么久，已经玩心大起的王权忽然楞了一下，然后双目再度笼罩上黄金霸王模式的金色光辉，看向路飞更深处的因果，只见那因果之中，面无表情的‘自己’痛揍草帽一行九人。
　　果然，自己的身体就被放在这里啊！


第三百六十五章黑胡子袭来
　　宛如神罚般落下的雷电并没有被路飞放在眼里，他蹦蹦跳跳一边对着伙伴们大呼小叫，一边顶着狂暴的雷雨来到了所谓的神明面前。
　　此刻路飞才看清楚，这个委托他们要救的人到底是谁，那是一个低着头被锁链穿过身体拷在一颗大树上的古怪大叔。
　　说他古怪是因为明明和自己一样被选为雷电的重点照顾对象，但是却连衣服都没有一丝破损。
　　“在意的重点是这个吗？”
　　王权轻笑着说道。
　　“大叔你就是所谓的卡密吗？”
　　路飞按住了草帽，蹲下身子，好奇的上上下下打量着这位看上去狼狈却意外精神的神明，然后眼神猛然一缩，他这才发现这些锁链是以最惨无人道的方式穿过这位大叔的身体将其困住的，于是连忙上前开始想办法将锁链从一边的大树上拔下。
　　“神明啊，大概算吧，不过我和一般的神明可不太一样呢。”
　　王权感受着体内锁链的松动后，感慨道：“不过你也太爽快了吧，不先谈好报酬吗？”
　　“诶？对啊……不过算了。”
　　在路飞用上了吃奶般的劲拉扯下，锁链终于松动了起来，作为剧情修正力化身的它是抗拒不了这个本来就是这个世界剧情集中点的主角路飞，再其拉扯中连杜兰达尔也无法撼动的锁链开始松动，恰好此刻雷暴进入冷却时间，担心自家船长的船员们纷至沓来，帮路飞一起拉动锁链。
　　途中，所有人都在偷眼看着这位自称神明的古怪男人，并对他的毅力佩服不已。
　　要知道，这些锁链都是穿着他的身体过去的，众人拉扯间不免扩大了伤口，但是即使血流的再夸张，男人依旧谈笑自若的称赞艾露莎这次干的不错。
　　好一会儿，锁链终于从大树上被拉开，在发现已经无法继续困住王权后，锁链化作绿色的数据碎片，消失在众人眼前，引起一阵大呼小叫。
　　“感谢你们，勇敢的海贼们。”
　　王权按着自己的伤口，然后从手镯中拿出来自海姆冥界的果实形成的锁种，一把将其捏碎后吸收了其内部庞大的生命力治愈了那恐怖的伤势。
　　这一幕让作为医生的乔巴看直了眼，不过恐惧着陌生人的它还是不敢和王权有所接触，倒是路飞眼睛大方光芒，直呼厉害，引得王权大笑出声。
　　只不过一边的娜美并没有自己天真的同伴那么兴奋，无时无刻不想着赶紧拿到报酬后走人，慧眼如她早就已经看出了众人可能已经惹上了一个天大的麻烦了。
　　眼前的大叔很神秘很强悍，能在被五条锁链穿身的情况下坚持整整一个多星期，而且在见到自己等人时还中气十足的样子，这种生命力已经难以想象了，更别说随手拿出的奇怪药品还能瞬间治愈伤势，这已经完爆了当今所有的医生了。
　　而像这样的人，是被什么样的敌人给困在这里的？救出这样大叔的自己等人，也等同于被那些不知名的敌人盯上了吧？
　　和草帽海贼团等人彼此做着自我介绍的王权注意到了这个坐立不安的小姑娘，转念一想就知道她在担忧着什么，随后摆手安慰道“别担心了，你们在救了我的同时就已经代表已经被他们盯上了，所以担心也没有用。”
　　“这根本不算安慰啊！”
　　怒气冲冲的娜美高举起拳头然后给一边的路飞来了一下，逗得罗宾发出一阵矜持的笑声、
　　“开玩笑开玩笑的，他们还不至于对被我连累的你们下太重的手。”
　　王权嘴角微翘着摆了摆手手，然后舒展下禁锢了许久的身体，不得不说LV0的模版虽然不如自己那个身体强力，但恢复力却意外的不错。
　　“这一点也不好笑！”
　　娜美无奈的叹了口气，然后对王权道：“总之大叔，说好的报酬能算一下吗？顺便说一下，如果太少的话……”
　　“就怎么样？”
　　艾露莎好奇的问道。
　　“就……算了。”
　　使劲咳嗽了两声的娜美这才想起，光是一个艾露莎就已经够麻烦了，对面还加了一个实力不明，但是明显是怪物的存在，强行讨账的话对自己等人可是极度不利。
　　“报酬的话，好说正如同之前说好的一样，不管你们想要什么我都可以满足……。”
　　王权挥了挥手，郑重其事的重复了一便道。
　　“没错不管是什么样的愿望，我顷刻间就能帮你们实现，当然太为难人的就算了。”
　　“那我要美味的肉，刚刚运动了一番，现在还饿的不行呢。”
　　路飞顿时高高举起了手在一众船员还没有反应过来的时候，高声对王权说道。
　　愣了一会儿的王权发出一声轻笑，然后打了个响指。
　　“该说这是意料之中吗？那么满足你的愿望。”
　　在王权的响指之中一个直径十米的盘子忽然出现在众人的面前，然后一块巨大的不明物体从天而降不偏不倚正砸在盘子上，不明物体由内而外的金色光辉差点闪瞎了众人的眼睛，除了娜美，她两只眼睛几乎变成了￥￥的形状。
　　她以小贼猫的眼力担保，那分明是来自宝石的光辉！而且还是这么大份！
　　“刚才还以为会因为被路飞那家伙搞砸，这不是好好的给了我们宝石吗，谢啦大叔。”
　　“没什么，这确实是也是宝石，还有拜金的这么直率还真的让人讨厌不起来呢小姑娘。”
　　说完，在众人的眼皮下，王权伸出了手，无需言语艾露莎自动变换出一把剑交到他的手上，让他轻易的就从这闪烁着黄金色光辉的不明物体之中切下一小块然后扔给了正一脸失望的路飞。
　　“嗯？”
　　还没等路飞从肉不见了的心情中反应过来，就被手中异香扑鼻的同时散发黄金光辉的不明物体吸引，用手捏一下还能感觉到柔软的肉类触感。
　　“这是我所知道的最美味的肉了，不存在于现实，人类幻想的美味‘宝石之肉’不需要任何加工，这样就可以直接吃了。”
　　王权话还没说完，路飞已经凭借直觉确认这玩意是无害的，然后直接一口吞了。
　　下一瞬间，他便亮眼发光的直接起跳落宝石之肉面前，也顾不上卫生不卫生，直接用手挖。
　　而这一挖仿佛捅破了什么禁忌的封印般，无比诱人的香气从缺口处散发出来，一瞬间就将草帽海贼团的心灵给俘虏了过去，等他们回过神来时，连最矜持的罗宾也手捧餐盘愣愣的站着，而宝石之肉已经消失不见了。
　　“大叔！”
　　肚子宛如一个皮球的路飞砰砰砰的跳到王权的面前，兴高采烈的刚想说什么，就被一记天候棒给砸飞了。
　　“大叔刚刚那是什么果实能力吗？竟然可以忽然变出这种如同宝石一样的美味食物？”
　　娜美眼睛闪烁着金色光芒连声问道。
　　很明显，仙人点金已经满足不了她了，她想要的是仙人的手指。
　　“恶魔果实啊……嘛，我可比那高端多了，不过你们可以理解为我是吃了某种可以许愿的果实，只要有人向我许愿，那么不管是什么样的愿望我都可以将其实现。”
　　王权指着自己道：“这姑且也是我称呼自己为神明的底气，毕竟很符合凡人给我的定义……嘛，其实我也觉得这称呼挺让人难为情的，不过我的一群手下整天这样叫我，久而久之就这么认了。”
　　“卡密！你毫无疑问是卡密！”
　　娜美激动的按着王权的肩膀，兴奋地从鼻端喷出如蒸汽般不明气体。
　　“所以卡密萨玛！请实现卑微如我的一个小小的愿望！比如说再来三个！”
　　“嗯？刚刚不是已经实现了吗？”
　　王权指着被娜美踩在脚下的橡胶人：“宝石之肉，可是在一种很珍贵的动物体内，生长好几十年才会有那么一小块，而刚才你们将整整一百块宝石之肉给吃了啊。”
　　一边的罗宾不知出了什么心理，补了一刀道：“确实如此，而且没那普通的肉类做敷衍，这位卡密确实非常厚道。”
　　伴随着一声肉耳听不见的悲鸣，娜美号正式被击沉了，而被击沉的同时还一边用杀人的眼光看着自己还在哈哈大笑连声说可惜的船长。
　　“不过，确实一顿饭好像报答不了你们的恩情，我就再给你们一次机会吧。”
　　王权站了起来，注视着自己眼前的船长，剑士，医生，航海士，暂时还没给自己定位为狙击手的狙击手，考古学家，一字一顿的道：“嗯，让我猜猜，是要成为海贼王？世界第一大剑豪？世界第一医生？绘制世界最完整的的航海图，成为最勇敢的海上战士？或者是寻找到空白的历史？”
　　此刻嘻闹的草帽海贼们你看看我，我看看你，场面顿时安静了下来。
　　“不管是什么样的愿望吗？卡密萨玛？”
　　长鼻子的乌索普踏出一步，然后摇晃了一下自己沉默下来的船长。
　　“喂，路飞现在是最好的机会了，说不定以大叔的力量，就连海……”
　　“乌索普！”
　　开朗的少年一反常态的发出恼怒的大喊：“大家都是赌上性命出海的，我不想借着大叔的力量就这么顺利的当上海贼王，更不想经历这种无聊到极致的冒险！如果……如果非要这样的话！我就不当海贼了！”
　　被自家船长吓了一跳的乌索普，连忙捂着嘴，连连摇头。
　　“那么世界第一的大剑豪呢？”
　　王权看向一直沉默着的绿头发剑士。
　　“我会用自己的剑去换取，如果不够的话，就加上自己的血还有敌人的血去得到。”
　　“那么你们呢？”
　　王权看向摇摆的最严重的娜美，乌索普，乔巴，还有心理挣扎着激烈的妮可罗宾。
　　“算了，航海图可以在走完旅程时候再画也一样。”
　　娜美最后叹息着说道，一边的乌索普和乔巴也连连点头，看样子之前路飞那一嗓子让他们想通了什么东西，唯一没有正面给王权回应的，只有刚上船不久的妮可罗宾。
　　“以您的力量，真的能让我看见历史正文吗？”
　　罗宾拳头紧握，语气颤抖的询问道。
　　“嗯，当然可以……不过现在似乎并不是时候啊。”
　　王权眼睛微微眯起，看向艾露莎问道：“你们什么时候被跟踪的？”
　　艾露莎楞了一下，然后连忙屏息静气的向背后散去感知，而索隆和路飞两人也第一时间站起，看向森林的背后。
　　只不过两人是在感受到来自森林深处的杀气后才本能的做出反应，那股杀气非常异样，就像漆黑色的无底深渊要将一切吞噬殆尽异样。
　　“本来只是打算跟踪过来看一下而已，没想到草帽小子，你竟然真的救出了一个了不得的东西啊，桀哈哈哈哈。”
　　伴随着一个诡异的笑声，一个坦胸露・乳的满面胡渣的大汉带着自己的手下向着这里走来。
　　黑胡子海贼团……果然，艾露莎的介入已经大幅度影响剧情了吗？
　　看着来人，王权微微皱眉，然后又看向背后的路飞等人，面对黑胡子海贼团，现在的草帽根本不是对手让他们留在这里凶多吉少啊。
　　不过并没有感受到黑胡子海贼团杀意的娜美，则是认出了为首的那个大汉正是在酒馆与路飞争论樱桃派味道的海贼，她揉弄着隐隐作痛的太阳穴忍不住道“我说不就是讨论一个樱桃派而已吗，至于这么大动干戈吗？”
　　“当然不只是樱桃派。”
　　黑胡子手一抖，一张通缉令飘向了众人，上面画着的赫然是路飞的悬赏金整整一亿之巨。
　　“被黑暗吞噬吧，草帽小子，你的人头会让我的声望高涨到一个难以想象的地步的！桀哈哈哈哈……原本我是这么打算的。”
　　笑罢，黑胡子用异样的眼神看向王权。
　　“我之前也试过挑战在短时间内将这位大人救出来，失败了整整二十多次，没想到你竟然这么轻松的就将人给放出来了，这也许是天意吧，偏偏在这里出现不怕雷电的橡胶人。”
　　“啊，没想到你竟然是好人呢。”
　　单纯的过分的少年摸着头哈哈笑道，接着又被自己的航海士狠狠的来了一拳。
　　“算了无所谓……现在，草帽的人头也好，许愿的机会也好，都是我黑胡子的！桀哈哈哈哈！”
　　眼看大战一触即发，王权无奈的叹了口气，然后微微伸出手，一颗红玉般的石头浮现在他手中。


第三百六十六章开战！
　　按照海贼王的原剧情，作为空岛篇的序幕，魔鬼镇只是寥寥数笔就略过，突出一个新时代的海贼和嘲讽梦想的特点，但是在海贼王的历史中，这个小小的镇子其实占据了非常重要的地位。
　　不仅未来的四皇之一黑胡子登场之地，更是为日后最经典的篇章‘顶上战争’埋下巨大的伏笔。
　　而黑胡子之所以要在魔鬼镇上逗留的原因只有一个，猎杀那些高赏金的海贼，为自己出任七武海造势，而按照原著的显示黑胡子是在狩猎路飞时被路飞先一步冲上空岛而导致希望落空，恰巧路飞的哥哥艾斯登岛以至于酿造出一场被剧情安排好的悲剧。
　　“你们的愿望先欠着，现在赶紧逃吧，这家伙不是现在你们能对付的。”
　　王权头也不回的警告这草帽一伙，但是很明显众人都不打算这样走了，特别是路飞和索隆更是一阵摩拳擦掌，找上门来的架不得不打啊。
　　然而现在是不可以让草帽一伙对上黑胡子海贼团的，首先光是从人员配置上来看，黑胡子海贼团就远胜草帽海贼团，首先是船长吃了暗暗果实的黑胡子实力远远超过了吃了橡胶果实的路飞这点是毋庸置疑的。
　　空岛篇倒下了两个价值五亿悬赏金的怪物，一个是被橡胶从头到尾克的死死的艾尼路，另一个是与暗暗果实实打实较量之中败下阵的艾斯，橡胶与暗暗的实力差距不言而喻了。
　　而其他船员就不说了，乌索普还没明确自己狙击手的定位，但是黑胡子那边已经有一个可以超视距狙击别人的狙击手了，乔巴纯宠物不说，娜美没拿到空岛的空贝制成完全体天候棒，妮可罗宾本人也没有见到空岛的历史正文有活下去的目标战斗力很值得怀疑，香吉士不在的情况下，关靠罗宾是索隆很难对抗黑胡子海贼团剩余的手下。
　　一旦开战，他们会被直接击溃的，即使加上自己也一样，毕竟LV0奇迹显现式的力量是在另一种意义上的强大，本身的战斗力仅仅是给王权提供一个超越凡人两倍的身体，至于黄金霸王模式因为龙化的副作用自然是能不用就不用。
　　稍微有些难办了啊……也不知道在自己参合进来后，主角光环会不会打上折扣。
　　“艾露莎，过来。”
　　看着即使自己劝说也依然兴致勃勃要与黑胡子海贼团一战的草帽等人，王权只能无奈选择再度暴露自身。
　　如果路飞等人能早点走，他也好牵制黑胡子一段时间后就直接走开，倒不是说怕了黑胡子等人，纯粹是因为这架一旦打开造成的后果是难以直视的，首先是空岛篇可能不了了之，然后是艾斯没有被黑胡子抓到顶上战争不会发生，白胡子也不会死去，剧情这么大的变动，绝对会把编辑部的目光给全拉过来的，到时候自己有超过八成的可能性被一波集火干掉。
　　很明显一边的艾露莎也想到了这一点，她略犹豫的向王权这边跑来询问道：“该怎么办？”
　　“别下杀手，揍飞他们就行，原剧情之中主角一行人在通关司法岛副本名扬世界时候这些人还在这座魔鬼镇上，那段时间足够他们养伤到艾斯到来，按照这种设想的话，剧情应该有修正的余地，接着就是趁着这段时间找到我的身体了。”
　　“桀哈哈哈哈，虽然不知道你们的话是什么意思。”
　　一行四人一字排开，为首的黑胡子张开双手，露出如暴发户一样的十个宝石戒指，扬起标志性的大笑：“但是这位王权先生，我并不打算和你打架，我的目标是草帽小子价值一亿的人头，而你嘛要成为我的伙伴吗？我对你的许愿果实非常的感兴趣。”
　　“抱歉，我可不认为你那杀气是对招揽伙伴的诚意。”
　　王权微微摸着下巴有些疑惑的说道，按照原著中黑胡子的性格，不像是会随便杀明显有着巨大利用价值的自己啊，莫非……
　　“是的！桀哈哈！”
　　黑胡子用一种听上去好像抱歉，又好像不是的语气道：“任何愿望都能实现这点对我的吸引力自然无比的大，但是那种能力实在太不稳定了就算你能让我轻松成为海贼王也能轻松的让我跌落到谷底吧？因此我选择将你排除了再说，当然王权先生你也不用太丧气。”
　　“哦？”
　　“我本来是打算想办法从白胡子哪里要来震震果实，来作为我第二种果实能力的，但是现在我改变主意了，我会杀死你，拿走许愿果实来作为我的第二种能力，而你的名声我也会通过这种能力发扬光大的！桀哈哈。”
　　“喂！”
　　还没等王权对这种强盗发言发表自己的看法，路飞便跳出来摩拳擦掌道：“黑胡子是吧，我不允许你对我朋友动手。”
　　“你们才刚认识吧，草帽？”
　　“他给我肉了！就是朋友！”
　　娜美无奈的揉弄太阳穴“这还真是简单的逻辑，总之竟然船长要干架了，那么索隆，乌索普，香吉……对了他不在，总之你们给我上打垮他们！”
　　似乎经过酒馆一事，娜美也懂得了打得一拳开免得百拳来的海贼规则，默许了这场争斗当然更重要的是王权还欠着他们一个许愿机会，怎么可能拱手让给黑胡子等人。
　　对此王权只能稍微有些无奈的摇了摇头。
　　“果然我们存在的本身，不管做什么都是对剧情的粉碎吗？还有黑胡子啊……”
　　“嗯？如果是遗言的话，我还是愿意倾听一下的。”
　　黑胡子捏着拳头，浑身开始泛起了一阵阵黑雾。
　　“既然你知道我是有着什么样的能力，那么就应该知道我要击败你是多么简单的事情吧，想要你命的人这个世界上可不怎么少啊。”
　　用力将不灭的火焰石头按进掌心后，王权轻声询问道。
　　“但是那种能力是有限制的吧，否则你根本不必求助于别人，虽然我不知道那个限制是什么，但是我将自己的青春几十年赌在了白胡子的船上，那么再赌一次有何妨，而且……吃了暗暗果实的我，现在可是任何能力者的克星啊！牌面太大了，桀哈哈哈！”
　　“既然这样那么艾露莎。”
　　无需过多的话语，仅仅是语气，艾露莎就明白了王权的意思，默默的点了点头后就发动了自学的雾气魔法。
　　于是，在众目睽睽的情况下，艾露莎身体一阵变幻后，化作一枚戒指飞套在王权直接，随后一把骑士长剑出现在王权的手上，正是完整圣遗物杜兰达尔，当然这一幕在其他人看来就是艾露莎消失然后变成剑了。
　　这一幕当场让草帽等人燃了起来，连声大呼好帅，特别是索隆他看了看自己的剑又看了看王权手中的剑。
　　“那个女人，所说的成为剑，是真正意义上的剑啊。”
　　他打定主意等战斗结束后，去请教一番着到底是怎么回事，虽然在阿拉巴斯坦时候见过无生命物吃了果实的模样，但是这很明显跟眼前这一幕无关。
　　而现在，该开打了。
　　第一个动手的，不是别人正是王权，他脚下火焰喷射着就是一个加速抓住措不及防的黑胡子跑向森林深处。
　　魔鬼镇的黑胡子海贼团只有三名成员，船医毒q，格斗冠军巴沙斯，还有狙击手超音速范・奥卡，当然现在的这些人还没有新世界篇章时那么厉害，能作为战斗力的只有巴沙斯和范・奥卡，凭借草帽等人的实力还能应付一下。
　　所以王权第一时间将自己的对手锁在了黑胡子上面，巴沙斯和范・奥卡等人见状连忙想要去救，却被草帽等人给拦了下来，下一瞬间巨大的火焰在众人‘盛放’开来，化作一朵巨大的莲花，而与此同时黑胡子的悲鸣也传遍了整座森林。
　　“这是烧烧果实？不！不可能的！你到底……啊啊啊好烫，快住手好烫！”
　　单手按着黑胡子脖子，正打算再度加大火力的王权眉头一皱，几个后跳远离了正浑身燃烧着火焰的黑胡子，这位日后的四皇一副要死要死的样子，不过下一瞬间卷起的吞噬火焰的黑色风暴却说明他并非没有战斗能力。
　　可惜了，虽然不灭的火焰石一如既往的方便，但是原本的身体不在，没有办法化身红莲暴龙兽，直接一举将其焚烧至渣，只能像这样做最简单的火焰放出了。
　　只不过比起王权叹气般的可惜，黑胡子则是彻底的震惊了。
　　先不说这种类似火焰，很明显就是白胡子海贼团二队长艾斯的能力，怎么会出现在这家伙的手上，而且不是被暗暗果实抓住的能力者都会被吸走所有的能力吗？为什么对方还能在自己的身上点燃火焰……
　　“你到底是？！”
　　带着无数不解的疑问，黑胡子终于放下了轻浮的笑，慎重的看着眼前这个男人。
　　“王权，嗯……路过一下下的许愿机罢了。”
　　“管你是什么！你的果实能力太碍事了！”
　　充分意识到眼前人并不如同自己想象中黑胡子前所未有的认真了起来“所以沉睡在连光芒也无法脱离的黑暗之中吧！”
　　“大概是天意吧。”
　　面对黑胡子赤裸裸的杀气王权只是微微横摆着自己手上的剑。
　　“恰好，我这里有一把可以驱散黑暗的剑呢。”


第三百六十七章编辑部的动作
　　面对眼前这个神秘并且前所未有的强敌，黑胡子第一次感到了一丝隐约的懊悔。
　　他面对能力者最大的信心，不是别的，正是暗暗果实附带的能让任何能力者失去能力的‘暗水’这招一出，会在手中针对能力者产生巨大到不可思议的吸力，而一旦能力者碰触到他的身体，就会当即丧失掉所有的能力。
　　只不过不知为何，面对眼前这个明明是果实能力者的男人却没有任何作用，而且对方还使出了类似烧烧果实的能力，对他进行强力的反击，最后甚至还拿出了一把说可以驱散黑暗的剑？
　　黑胡子喜欢豪赌不错，但那时在有一定底气的情况下进行豪赌，不过眼前这个人层出不穷的力量可以说让他的豪赌成为一个彻头彻尾的笑话。
　　现在想走已经来不及，骑虎难下就是对他最好的形容。
　　“不过如果认为我黑胡子只有这点能耐的话，那未免太天真了！”
　　无边无际的黑雾从黑胡子的身上涌现，然后沿着地面飞速向着王权蔓延过去，沿途被黑暗淹没的石头和树枝都诡异的向地面‘沉’下去。
　　“我是吃了暗暗果实的黑暗人，死物也好活物也罢，这吞噬所有的暗穴道，将会把你的一切……”
　　“海贼都是像你这样的吗？”
　　一个大后跳远离暗穴道的王权高高举起了杜兰达尔，漠然道“好吧，我也知道这台词怪不得你们，打的兴起时候解说起果实能力更是海贼王的一环，不过在我面前还这么悠闲真是……让人不知道说什么好了。”
　　无边无际的光，在黑胡子的面前汇聚着，暗穴道那连整个魔鬼镇都可以吞没的黑暗在这光辉的面前，竟近不得身，并且黑胡子能够感受到，一股光与热结合在一起的气息，正以一种令他打从心底里感到惶恐的气势汇聚在眼前这个神秘的男人面前。
　　这个光辉不是别的，正是浩浩荡荡，克制一切黑暗的圣煌之光。
　　下一瞬间凝聚在极限的光与热，在王权的手中化作直冲天际的光柱，就连远处的魔鬼小镇的人也纷纷带着惶恐的眼神看向黑森林这边。
　　而从不远处正在和草帽海贼团等人缠斗着的黑胡子海贼团们，也发现了自己老大现在的处境非常的不妙，毕竟那冲天而起的巨大光柱，还有不断退缩的暗穴道实在是让他们这些对果实能力有所了解的人心中各种卧槽。
　　许愿的能力，类烧烧果实，还有这种海军大将黄猿那种闪闪果实……，眼前这个男人的存在就像是在挑战这个大海贼时代所有人的常识。
　　只不过事情的严重远远超过了他们的想象范围，当他们摆脱了各自的对手来到王权与黑胡子战斗的地方时候，只看到了被两眼泛白躺在地上浑身散发着一阵烤肉味道的自家船长，而且周围弥漫着非常恐怖的高温。
　　“放心吧，他没死。”
　　在三人的背后，王权的身影悄无声息的出现，然后拳头松松握握。
　　“我并不打算做些什么，所以你们也别太紧张，闭上眼睛就好只是一瞬间而已！”
　　众人之中感知力最高的狙击手头也不回的把枪向后甩去，直接一个盲狙将子弹射向王权额头，然而却被其一个偏头躲开了。
　　范・奥卡那张死人脸此刻也微微惊愕了一下，这一枪已经是他最高水准的发挥了，动作，速度，反应，集中力在这个强敌的逼迫下前所未有的爆发出来，然而依旧被这个人如此轻松的躲开。
　　“对你们狙击手来说，风向是必须牢记于心的一组数据吧……很遗憾，风是我朋友。”
　　语落，王权手心中的不灭的火焰石在艾露莎提供的被动技能武器大师的驱使下，以最大的功率运转了起来，庞大的火焰在其背后聚集并无限蔓延开去。
　　“说些什么莫名其妙的话啊！我是格斗冠……”
　　在巴沙斯咆哮着对王权发起冲锋，但是很快他就停住了身子，眼神惊恐的看着不知何时出现在他面前，并竖掌对准他胸口的王权。
　　“冠军你好，冠军再见。”
　　竖掌猛握，狂暴的火焰从石子里爆发出来，将黑胡子海贼团全员淹没进去，并且没有任何停息顺着出拳的方向旋转着向前，顺便把魔鬼镇半个天空映照成火焰的颜色。
　　而火焰留下的炎途，从出拳的岛中心直到海岸线，并且依旧在熊熊燃烧着。
　　“似乎玩过火了？”
　　艾露莎解除了附着姿态，看着眼前的火焰之路，眼睛斜看着王权。
　　“没事，这个世界的人身体贼结实，对普通人来说垂死的重伤而已，他们这群怪物还不至于死掉。”
　　王权抖了抖有些发烫的拳头，将火焰石回收，然后转身看向被惊呆的草帽一伙，欣赏着这个世界特有的颜艺，不得不说他还是第一次见到人的眼睛可以像金鱼那样凸出来。
　　“厉害！厉害！厉害！”
　　双目闪烁着金色小星星的路飞三步并两步小跑到王权身边连声惊呼刚刚那是什么。
　　“恩……穿透不灭之阳炎如何？”
　　“酷！和艾斯的火拳一模一样！”
　　莫名十分兴奋的路飞对着王权说道：“大叔要来当我们同伴吗？感觉就像是艾斯加入了一样！”
　　王权楞了一下，良久捂着面具大笑道：“小子，你真有趣……不过算了，海贼的生活并不适合我。”
　　“是吗？明明和艾斯一模一样。”
　　路飞一副超失落的样子蹲在地上，而王权则是伸了个懒腰，看向草帽海贼团一行人。
　　“很抱歉给你们带来些不愉快的回忆了，现在你们快离开这里吧，有些很不妙的东西正在向这里赶来。”
　　说完王权若有所思的看向远处海面。
　　路飞楞然的问道：“这就要走了吗？”
　　事实上王权也挺想去空岛那里看看的，如果编辑部那些人不是那么咄咄逼人的话，那些充满作者想象力精华的地方一定会留下很美好的回忆，然而……那如岩浆般炙热，如坚冰般冰冷，如闪光般耀目的三股‘风’正在不断的逼近中。
　　海风已经清楚的告诉他，三个强大并且带着强烈敌意的敌人以来势汹汹的气势向着这边的赶来，再不走的话他会很麻烦的。
　　“所以暂时就到这里，当然不必沮丧，我们很快就会再见的。”
　　挥了挥手，艾露莎再度化作戒指再戴上的同时，为王权着装上青铜蛇之铠，本来打算问清楚到底发生了啥的草帽海贼团忽然发现自己的腰间不知何时被一条粉色的链鞭给缠上。
　　同时，这些束缚着他们的链鞭还不断向着身后蔓延，吊着他们飞向另一边。
　　“欠你们许愿的机会暂时留着吧，反正现在的你们也想不出什么有价值的愿望，等真正需要的时候，我自然会出现，给你们……或者说给世界一个巨大的惊喜。”
　　对着或尖叫或大笑着远去的海贼团，王权高高举起了手，然后指向前方，数百条链鞭汇聚在一起，顺着他的指挥向着远处的海面蜂拥而上。
　　青铜蛇之铠可不只是赋予着装者不死的属性，而且自带的武器链鞭更是王权现在手中最灵活的武装，可以随着意念移动，最长可达三十八万千米的链鞭让他具有超距离打击的能力。
　　伴随着远处看不见人的海平面炸起冲天的水花，王权收回了青铜蛇之铠，后退了几步消失在原地。
　　――――――――
　　在一片废墟的海上，海军赫赫有名的三大将黄猿，青雉，赤犬三人正以一种虽然说不上狼狈但是绝对好看不到哪里去境地。
　　本来他们是奉战国元帅命令，打算前来这里干掉一个面具男的，但是搭载的军舰却遭到了不知名的攻击，全部沉没。
　　真的是不知名的攻击，明明人影都没看到，不知道哪来的链鞭就从水下对着军舰发起攻击，即使是青雉这个冰冻果实第一时间感受到不对劲，将海水冰冻，那些链鞭也依然势如破竹的冲破寒冰，将所有军舰斩成七八段。
　　他们这些恶魔果实能力者，只能站在漂浮的夹板上脸色难看的望着这一幕。
　　“现在怎么办？”
　　黄猿懒洋洋的示意青雉快想点办法，在这种四面环海的情况下，三大将之中还能动的就只有能让大海冰洁的青雉了。
　　“没用青雉你的果实能力制造冰道，速度最快的黄猿前去追击，一定能将那个大犯人拿下！”
　　赤犬咬牙切齿的说道，连人家面还没见到就被打的这么狼狈对他这个大将而言也算头一着了。
　　只不过青雉并不买账，只是抱着手臂耸了耸肩道：“造冰也算需要速度，让黄猿先生自己一个人飞着去吧。”
　　黄猿一副刚睡饱没劲的模样懒洋洋道：“我飞过去没问题，但是如果被对方捕捉到，打进海里怎么办？能隔着这么远的距离将我们的军舰给拆了，很明显他的见闻色霸气已经是一种骇人的程度了，读取我的动作绝对不是问题。”
　　“难道只能就这么算了吗？！”
　　赤犬不甘心的说道。
　　“暂时只能这么算了。”
　　青雉冰冻了周围的海域，然后一屁股坐在冰上，疑惑的看着自己的同事们：“我有一个问题，那个叫王权的海贼，是什么来头？”
　　说着他从怀中拿出刚刚从战国元帅那里拿来的通缉令摇晃了两下，上面赫然印着刚刚来到这个世界的王权的头像。
　　“他是谁都没关系，贯彻好我们的正义就行。”
　　赤犬淡淡的说道，不过对这个说辞，黄猿不置可否，他看着通缉令上那一连串零呐呐的道：“海贼王，哥尔D罗杰，悬赏金是15亿贝里，而眼前这个男人悬赏金是整整60亿贝里，那个海贼王的4倍，赤犬你不觉得很奇怪吗？”
　　“有什么好奇怪的？”
　　赤犬撇过头咬牙道：“虽然那些海贼们将悬赏金当做是海军对自己实力的夸耀，但是却不知那是海军对其罪恶的数据化，超过海贼王四倍的悬赏金只能说能那家伙的罪到底是有多大。”
　　“这就是问题的所在。”
　　青雉眼神闪过一丝浓的化不开的疑惑：“既然对方犯下的罪恶是那个海贼王的四倍有余那么他到底做了什么恶？是屠了好几个国吗？为什么我们却对这个人一无所知？甚至从战国元帅的语气来看，他也对通缉令上的这个人没有任何印象，这是为何？”
　　赤犬一时语塞，说不出话来。
　　“等一下，我好像在哪里听说过这个名字。”
　　摸着下巴，黄猿一副想起了什么的表情，不确定的嘀咕道，青雉连声催促其别买关子。
　　“传说，这个世界上一个叫艾德拉斯的地方，曾经有一个魔王，当然也有一个勇者，魔王的力量和底蕴是弱小的勇者的好几万倍，接着在一连串老套的故事情节后，勇者终于击败了魔王，保护了世界的和平……有人说，完成了奇迹般事迹的勇者，其本身已经和奇迹划上等号，甚至可以称其为神也不过分。”
　　“神？”
　　赤犬不屑的一笑：“估计是不知道哪来的强大能力者，哄骗着一群无知的人民，给自己冠上神明这种称号吧。”
　　“别打岔，不过黄猿先生这种事情我好从没有听说过，你是从哪里……”
　　青雉的话还没说完，黄猿就从胸口掏出了一本绘本摇晃了一下。
　　“那家伙的名字，和这本【艾德拉斯历险记】的绘本主人公名字一模一样。”
　　――――――――――
　　“总编，多亏WT老师的帮忙，故事植入非常的顺利，原剧情任务没有看出破绽，不被担心他们察觉到不对劲完成自我觉醒。”
　　热血作品责编对总编报告道。
　　“嗯，干的不错。”
　　总编手指敲着桌子，赞许的点了点头。
　　“在不能违反力量体系的情况下，只能让这些原剧情的顶尖战力前去讨伐了。”
　　日常责编郁闷的叹了口气，可惜众人还是来晚了一步，对方已经借助原剧情主角的力量摆脱了束缚，先一步逃走了，在对方有了警惕心的情况下，剧情修正力这种方便的东西很难再度使用啊。


第三百三十八章绝望孕育法
　　面对完成自我觉醒的程序，编辑部们主要受限于三个方面没法展开手脚，第一点粗暴的删除会引发舆论的大规模反弹，而精细的重置剧情需要占用的计算量太高，最好的办法就是让那个数据死于意外。
　　但是想要杀死这个数据，就必须创造比其还要强大的数据，这很容易会让该世界的力量体系崩坏，从而造成整个剧情的崩坏。
　　于是编辑部的人只能动用这种说不上光明的手段，让原剧情的强者前往讨伐，不过这没头没尾没理由的讨伐很容易让其他人发觉到不对劲从而引发自我觉醒。
　　所以编辑部们只能让作者本人的力量进入该世界中，修改剧情强者的记忆，植入合理的剧情，再将他们的力量结合到一起，去讨伐那个到处乱窜的病毒程序。
　　“我们和那个病毒的胜负很快就可以见分晓了，不过在那之前银魂的世界怎么样了？”
　　“果然，再没有那个病毒搞乱后，我们很轻松的纠正了包括月咏在内的剧情错误，让剧情回到正轨了。”
　　听到总编的问话后，手下连忙回应道，而总编默默点头后，将手中酝酿着新计划的笔放下……
　　并不是所有完成自我觉醒的人，都像是那个叫王权的病毒程序那样不讲道理，至少那个月咏很快就被编辑部说服，答应为了剧情服务，虽说即使她不答应，也没有足够的实力打破第四面墙。
　　所以果然杀毒一事还是迫在眉睫啊，
　　“总编！技术部消息！火影的世界有人完成了自我觉醒！”
　　就在这时，一个声音忽然从一边响起，惊了编辑部的众人一跳，只见一个气喘吁吁的技术员瞬移到了大厅内，一字一顿的扔下了一个重磅炸弹。
　　完成自我觉醒的宇智波斑打碎了第四面墙逃走了！
　　“不可能，那家伙之前觉醒过一次后，不是重置了吗？难道又再次觉醒了？在我们不知道的地方？！”
　　热血类的编辑语无伦次的说着，情绪十分激动。
　　火影，海贼王，银魂，这些都是他负责的世界啊，虽然他属无辜躺枪，但是这黑锅太大砸的也太疼，他势必要接下一部分，所以只能一脸痛苦的蹲在一边，无法面对总编‘这几年的工资业绩有好戏看了’的眼神。
　　总编倒是没有慌张，事实上在科技进步到现在的这天，觉醒自我的程序会越来越多是一个不可改变的趋势，只不过最近似乎密集了点而已，真正让他不安的是……
　　“即使从我们不知道的地方完成了自我的觉醒，以火影世界的力量体系，也不应该拥有打破第四面墙的力量才对？是有什么人从外部对他们进行帮助吗？”
　　联想到王权差点带着月咏打破第四面墙的画面总编的脸色有些不好看，特别是在终端最近好像在消极怠工的情况让他想到了很多。
　　“这倒是没有。”
　　技术员哭丧着脸说道：“他在完成自我觉醒的同时，通过我们不知道的方式重置了自己的数据，给自己换了一个数据模版。”
　　“换了一个数据模版？”
　　总编提高了音量。
　　“那算是游戏版本的火影世界，火影忍者疾风传・究极风暴……”
　　技术部员别过头，不敢直视总编逼人的目光，一边解释道：“究极风暴和火影忍者疾风传两个世界的宇智波斑都是共用一个核心数据，并有两套不同的数据模版，而为了让游戏的打击感更爽，场景冲击力更加的酷炫，究极风暴的宇智波斑数据强度被我们提高了很多。”
　　顿时整个编辑部一片哀嚎。
　　究极风暴这款他们名下世界改编的游戏他们当然玩过，确实在数据强度提高后，可供玩家操控的宇智波斑就是一个抬手就是几十颗陨石的恐怖人物，那特效，那手感，确实非常爽。
　　但是一旦这种力量运用到其他世界，那么将会是一场谁也不想见到的灾难。
　　“算了，既然状况已经发生了，那么现在即使再沮丧也于事无补，不如想一下该怎么去将宇智波斑制服，在他变成另一个病毒程序之前，反正也事情也不可能更糟糕了。”
　　总编摸着自己又掉了一根毛的头，深深的叹了口气。
　　“那个……宇智波斑在打碎第四面墙时，带着千手柱间也跑了，是的他也开了究极风暴的模版。”
　　一声沉闷的巨响后，总编下方的办公桌瞬间四分五裂。
　　“这些家伙是在逼我不顾舆论直接将他们全部重置吗？！”
　　感觉无比糟心的总编发出抑制不住的咆哮，不过吼完后他也只能无奈的坐下，毕竟如果现在这种情况还强行重置的话，会引发集英社宇宙前所未有的大混乱的。
　　而且逃走的偏偏是宇智波斑这样的顽固分子，这家伙的恶劣程度和那个叫王权的有得一拼，普通的话术对他根本没用。
　　“只能祈祷那家伙能进入高武级的世界，然后用最粗暴的方法碾碎这个核心数据！”
　　总编淡定不能的下达了命令后，起身向着终端那边走去。
　　现在他越来越可以肯定，终端在自己不知道的地方出了某些不得了的问题，否则这帮数据怎么可能那么轻易的就给自己更换了另一个模版？
　　至于海贼王世界的那个病毒程序，现在已经可以暂时放着了，反正海军大将，天龙人，还有四皇都会在作者的控制下，尽全力围剿那个病毒他蹦Q不了多久。
　　如果灾难再度扩大的话，就只能上‘死亡flag世界’这个计划了。
　　――――――――
　　此刻海贼王世界里的王权在用青铜蛇之铠将海军的大将们甩的看不见人后，便开始寻找其自己的身体到底被放在哪里了。
　　借着黄金霸王模式提供可以看透因果的眼睛，他很快就就循着因果的轨迹来到了一处昏暗海域上的一艘巨船上。
　　这艘船的名字，叫做恐怖三角帆船，或许连‘巨大’一词也不足以形容它的雄伟，因为这艘船庞大的像是一座巨大的岛屿。
　　这里正是最弱的王下七武海，月光莫利亚的地盘，现在的月光莫利亚正处心积虑的想办法寻找强者的影子来复活自己的最强僵尸魔人奥兹，如果剧情修正力给力的话，等路飞他们从空岛下来，过了水之七都篇后就会关顾这个副本。
　　不过王权本身对这个七武海并不感兴趣，很直接的顺着感应到了一处不起眼的大石头面前，然后一脚踢出。
　　虽然仅仅是两倍普通人素质的身体，而且一身法力基本全失，但是依靠着高超的发力技巧，王权还是很轻松的把这块石头表面给震成碎片。
　　伴随着碎片的脱落很快，一个金字塔形的水晶出现在王权的面前，而他的原本的肉体像是一具安详的尸体般，一动不动的躺在那里，彩虹色的光辉围绕其旋转，一时间让王权有些睁不开眼睛。
　　并且水晶金字塔周围弥漫的强大能量，拒绝了他拿回自己身体的动作。
　　“现在还不是时候，孩子。”
　　非常熟悉的慈爱声音响起，一个巨大的光球浮现在王权的面前，正是系统的本体，大大的白色圆球。
　　“那什么才是时候。”
　　暗道一声果然留下后手的王权淡淡问道。
　　“当你真正成长开来的时候，现在的你，别说继承我给予你的一切成为一个合格的系统，就连满级玩家都还没到达。”
　　系统温声宽慰着，试图让王权打消某些念头。
　　“让我放弃现在就去踏入那个战场也可以，只要你回答我一个问题就行。”
　　王权一字一顿的道：“等我成长到那个程度后，你又会在哪里？”
　　系统一时语塞，不知怎么回应。
　　“当绿坝那家伙说，你带人前去迎战的时候，我就一直在想，是什么让习惯认怂的你有自信去和黑暗系统较量，直到我发觉了这个身体的异样。”
　　说完，王权按着自己的胸口，那里藏着他也不知道真面目的奇迹显现式，能将希望提炼成能量的技术，系统耗尽了无数心力去打造的决战兵器。
　　“所以，答案就呼之欲出了，你打从一开始就没有抱着和战胜对方的想法，而是试图尽量的争取让我成长起来的时间，哪怕是和绝望同归于尽，对吧？”
　　看着在自己面前侃侃而谈，阐述自己想法的男人，白色的光球抖了抖，带着一抹苦涩的声音道：“说实话，即使拥有奇迹显现式，我也没有信心在黑暗那家伙的干扰下将其运作，所以让同阶级的我去拖住她，让你在后方尽情成长到可以应付宇宙危机的地步，这就是我的考量，当然同归于尽倒是不会……我们已经不再具备杀死彼此的能力了。”
　　“那么将奇迹显现式交出去不好吗？”
　　王权迟疑了一会儿后道：“让那些饱受绝望困扰的职业玩家，拥抱希望，即能得到充足的能量，也能够让他们……”
　　“不可能的！”
　　系统斩钉截铁的打断道：“我太了解她了，一切以最合理的计算来处理事情的她根本不会因为拥有了希望就抛弃绝望，而是一边讲玩家推向绝望的深渊后，再给其希望，接着给将其推向绝望，借此将两种能量彼此最大化……抱歉，我的情绪有些激动了。”
　　似乎意识到了什么，系统低下了声音对王权柔声道“让那家伙得到提炼绝望能量的‘绝望孕育法’就已经是我最后悔的事情了，所以能答应我，好好保护这份来之不易的力量吗？”
　　看样子即使说道这个份上，系统依旧非常决然的拒绝自己踏足属于她的战场啊。
　　“如果我非要去冒险呢？”
　　看着王权这幅我就是要下高难度副本的表情，系统头疼的道。
　　“我希望见到的是实现了梦想那天的你，不是现在的你，而且你有什么理由插足神与神的战争吗？”
　　“理由的话，就一个。”
　　王权伸出手，竖起食指：“这么好玩的游戏，不带上我你可真不够意思。”
　　系统楞了好长一会儿，才深深的叹了口气。
　　“我以为你变了，结果你还是你啊……高维度与高维度，即使是世界在这种战场面前也不会比一张白纸坚固多少，你凭什么认为自己能够玩得转这个游戏？”
　　“这个够吗？”
　　听到系统质疑声的王权轻轻扬眉，很久没有使用过的vip皮肤在他的身后展开，解谜，塔防，卡片，三个冠位叠加而成的皮肤在他背后无限展开，一时间整个恐怖三角帆船都被其皮肤笼罩在内，惊起僵尸一片。
　　“你已经成长到了这个地步了啊。”
　　系统的眼神有些欣慰，她再度沉默了许久，在王权快不耐烦时，终于松嘴了，一张洁白的任务邀请函从她的身上飘起落入王权手中。
　　“这是通往我们战场的通行证，我再说一遍，那里真的很危险，你最好再三的考虑。”
　　随手将通行证收下的王权点了点头，打定主意这次不带卡露露她们玩了。
　　“不过你给我的这东西，是真的通往你所在的战场吧？别想糊弄我，我转身就可以找绿坝验证的。”
　　王权有些怀疑的看着系统。
　　“那确实可以指引你到达那里，我和绝望交战的地方，时间，空间，世界，命运，都被我们的力量搅成一团乱麻，那里是什么事情都会发生，出现什么生物都不值得奇怪的大凶之地，我希望你能认真的再考虑一会儿，等你真正想好时，这封印着你身体的魔力才会消散。”
　　“喂，别随便玩弄我的身体啊。”
　　王权刚想让系统将自己的身体还回来，但是系统已经先一步消失的无影无踪……不仅如此，海军三大将的气息也在不停靠近。
　　“算了，反正还有一段因果没有了结，就暂时放在这里吧。”
　　看着一时间自己的身体也拿不回来，王权只能叹气后选择先离开。
　　而在他走远后，水晶金字塔前，光球再度浮现，眼神复杂的目送他远去。
　　“别怪我……孩子。”


第三百三十九章正确的梦魇
　　“你又犯了一个无法弥补的错误。”
　　在高纬度的虚空中，一黑一白两个光球已经停下了毫无意义的战斗。
　　黑暗系统，用如同机械般不带任何感情的话语，眼前的白色光球说道“你应该让他来的……姐姐。”
　　系统一阵扭曲后，化作绿坝的身影，脸色有些苍白的她冷笑着对眼前的黑暗道“这是属于我的战斗！亦是你和我之间无法更改的命运！让我们继续吧……梦魇！”
　　“对你和我而言，命运这一词，不觉得太荒唐了吗？还有梦魇是你为我取的新名字吗？”
　　黑球缓缓的飘了下来，在一阵扭曲后，变得和系统一模一样，只不过白色的衣衫变成彻底的黑色。
　　“毕竟现在的你，已经让我彻底陌生了，黑也已经在我所不知道的地方消亡了，现在的你只是盘旋在所有玩家面前的梦魇罢了。”
　　系统紧拧着嘴唇道。
　　“算了，这不重要，回到之前的问题吧姐姐。”黑……梦魇对系统淡淡的说道：“为什么你在拒绝着他的帮助？这可不是什么好的做法，而且这次战争我几乎动用了我手头所有能够出动的职业玩家，但是你却只派出一小部分vip玩家而已，甚至连那号称奇迹一代的五人都没有派出来，你真的在认真地和我战斗吗？”
　　“当然不是！”
　　按着自己的胸口，系统满是自豪的道：“我打从一开始就没想过战胜你，而是与你战斗而已。”
　　梦魇微微歪头，似乎在思考着什么，好一会儿才淡淡的说道：“算了，我对你的小把戏并不在意，即使你刻意让我们的战斗的时间叠成无限之环让职业玩家和vip玩家的战斗永远的继续下去，也改变不了结局的。”
　　“当然可以改变。”
　　系统斩钉截铁的说道，她对自己选中的继承者有着比任何人都充足的信心，毕竟是她看着一步一个脚印成长起来的人啊。
　　梦魇淡淡的看了自己顽固不灵的姐姐一眼，很快又低下头看着身下那无限的战场。
　　每一个玩家，不管是职业的还是vip的，一旦死亡后就会立即被复活……或者说他们重置到刚刚进入战场的姿态，不停的重复着‘存档’‘死亡’‘读档’‘死亡’‘读档’这个过程，想要让这个扯淡程序停止，只能将这些vip玩家的核心数据破坏才行，不过这代表着必须先将自己姐姐破坏。
　　“但是这已经无所谓了。”
　　梦魇坐在地上，再也没有任何动作，这反而让系统不安了起来。
　　“毕竟，我和你战斗的唯一原因，就是你所拥有的奇迹显现式，很明显你并没有将本应该属于我的东西放在身上。”
　　“属于你的东西？”
　　系统还以冷笑。
　　“我不过，我已经知道你将我的东西放在哪里了，而且也会有人将它给我带过来的，是吧？”
　　话音落下的，虚空在泛起了淡淡的涟漪，一个出乎系统意料的人出现在系统的眼前。
　　二头身的少女也有些疑惑自己怎么出现在这里，她眨着眼看了看系统，然后又看看梦魇，自己的姐姐，发现还有爸爸都无法再感应不到，强烈的不安让小小的二头身少女蹲下身子，双手抱头，充斥着无辜的眼眶了飞速的蓄满泪水，但是很快无数黑色的丝线将其淹没并旋转起来织成一个巨大的黑茧。
　　“这！你！你到底……”
　　心中强烈的不安的实现让系统握紧了拳头。
　　“你犯过很多错，我的姐姐。”
　　梦魇淡淡的说道：“但是唯独这个错误是我无法理解的，不管是你，还是我选中的孩子，你们两个都很清楚自己身边这位是一个多么巨大的定时炸弹，但是你们非但没有任何警惕，甚至还毫无保留的接纳了她，这是一个我无法理解，但是却知道你们绝对会犯下错觉。”
　　“骸音会被王权打败，王权不会将其彻底净化骸音，我会认同他带着骸音，你将这些全部预料到了吗？！”
　　系统不可置信的说道，明明在那场圣杯之战中，从骸音复活为止，她都一度认为自己等人输定了，最后那奇迹般的翻盘，连她这个不会做梦的人都几疑在梦中，但是梦魇却……
　　“你是知道的，姐姐我不会犯下任何错误的‘任何’不管是生存游戏也好，圣杯战争也好，我什么‘错误’都不会犯下。”
　　梦魇将手一挥，黑茧飘散开来，二头身的小女孩却消失不见了，原地一个非常重重金属风，闭着眼睛的少女。
　　“睁开眼睛吧，我的孩子，告诉我你的名字。”
　　“骸音……”
　　呢呐声中，苍白色的翅膀缓慢的展开，彻底由骨骼组成羽翼让少女凭空飞了起来。
　　“未来！”
　　见此情况，系统深深的叹了口气，却说不出什么。
　　正如梦魇说的一样，留下没有被洗白的骸音就是一个错误，她知道，王权也知道，只不过这颗定时炸弹实在是炸得太快。
　　“我是你啊，姐姐，你亦是我，我知道你会做什么，只不过并不理解你为什么会做出如此愚蠢的事而已。”
　　梦魇做到眼睛没有任何焦点的骸音面前，凝视着系统。
　　“我，不是你！”
　　系统紧闭着眼睛，不过语气却没有之前足了。
　　“我能是梦魇空间，为什么你不会是破灭系统呢？”
　　梦魇转过身体，看向自己留下的后手骸音未来，轻声道：“告诉我，你的主人现在在干什么？”
　　“他正在通关一个最高难度的副本，打算拿到自己的身体后就向无限战场赶来。”
　　骸音看着空无一人的虚空呢呐着道。
　　“他是不可能赶到这里的，毕竟打从一开始他拿着的邀请函就不是赶往无限战场的，而是通往藏匿着‘奇迹显现式’这种将希望转化为能量的技术的地方对吧？我的姐姐？既然你打算培养他作为你的继承者，那么不可能不将你最重要的‘遗产’位置告诉他。”
　　梦魇扭过头看向系统以肯定的语气询问道。
　　糟糕！
　　系统眼神闪过一丝惊慌，梦魇没料到自己把奇迹显现式放在王权身上可以理解，但是一直跟着王权的骸音却是一个知情人，一旦她将奇迹显现式的真正放置地点告诉梦魇的话……
　　系统眼中流露情绪更加坚定了梦魇的想法，她猛然转过头，看向骸音。
　　“骸音。我的孩子，去跟着你的主人！以最快的速度，帮助他通关那个副本，送他前去系统指定的地方，然后将他的坐标交给我。”
　　“骸音，收到，骸音……需要力量，足以给世界带去终末的力量！”
　　声音从飘忽到逐渐慷锵有力，向着这个世界宣告着，可以为无数世界带去终末，骸音未来彻底复活。
　　“也对，想要对抗那位奇迹小子的话，你确实需要非同一般的力量。”
　　梦魇打了个响指，汹涌的情感能量汇聚到周围，凝聚在骸音的面前。
　　“骸音未来LV99终末之音模版，这是从你的本源诞生下来的力量，收下吧。”
　　话语中，充斥着各种负面情绪的力量向着骸音未来蜂拥而去，而系统的眼睛也越来越紧张，不过就在这时意想不到的事情忽然发生，骸音随手将想要侵入自己身体的能量打飞。
　　“怎么？”
　　梦魇微微皱眉。
　　“这不够，我需要更强的！不管什么奇迹在面前都能将其碾压的力量！”
　　骸音收起骸骨之翼，毫不客气的对着梦魇伸出手。
　　“满级玩家的力量，还不是你可以驾驭的，lv99的力量应该足够了才对？”
　　对骸音异常的行为，梦魇只是当她被LV99胜利暴龙兽给打出了阴影了，便宽慰她说，那种力量不可能再一次出现，但是骸音丝毫不领情，坚决的向梦魇讨要自己想要的那份力量。
　　“混沌，无序，混乱，将世界的所有玩弄在鼓掌间的力量，我知道你有的！给我！”
　　看着其意坚决，不给就罢工的骸音，梦魇无奈的摇了摇头，然后挥了挥手，一股带着将万物沉寂的气息从她的身体漂浮出来，没入骸音的体内。
　　事实上，系统那种只想着拖时间的战术，固然不会将胜利带给她，却也让梦魇感到一阵阵的恶心，能使用的棋子不多了，骸音明显是看到了这点，所以才会狮子大开口般的向其讨要那份力量。
　　不过一切都到了该收工的时候了，给了她也无所谓。
　　下一瞬间，恐怖的能量波动，从上方爆发出来，随后收回了骸音的身体内，而骸音原本强悍的气势在收纳这股能量后不仅没有任何上升，反而在不断的下降，最后到甚至只比正常人强上一点的程度。
　　“这是……”
　　看着眼前这一幕的系统心灵仿佛被铁锤重重的来了一下般。
　　“LV0绝望孕育法，它的力量你应该很清楚才对，为何一副那么震惊的模样？”
　　梦魇挥了挥手，表示自己已经收到指令的骸音未来默默的点头，然后在系统的面前一步步缩小着身体，最后化作一个双目透着邪恶的二头身女孩出现在系统的面前，然后消失的无影无踪。
　　从头到尾，骸音都没有提起过关于奇迹显现式任何事情。
　　而惊魂稍定下的系统却像是意识到了什么一样，将心中的大石头解下，并放声大笑起来，这让梦魇十分不解，甚至怀疑在不断读档死亡的死循环中，自己姐姐精神也稍微除了问题了。
　　“梦魇，你说过吧，你是绝对不会犯错的？”
　　梦魇微微皱眉，然后肯定的点了点头淡淡的道“因为宇宙是不会犯错的，所以即将融合奇迹与绝望，将两者合二为一的我也一样。”
　　“那么你倒是说说，为什么不管做任何事情都会是正确的你，却没办法将奇迹显现式制作出来？”重新恢复自信的系统冷笑道。
　　“因为交给你去制作，就是正确的选择。”
　　无法理解系统忽如其来的情感是怎么回事的梦魇迟疑了一下后说道。
　　“可正如你所说的，我总是犯错误，为什么正确的你要把事情交给会犯错的我来做呢？”
　　一时间梦魇楞了一下，却不知道该如何作答，事实上在发现了王权身上的才能后，她就下意识的明白，只有系统能从少年的身上提取希望，将奇迹显现式完成。
　　但是理由呢？为什么自己会在那时候瞬间认定自己做不到，只有系统能完成这项工作？
　　一直都是‘正确’的自己，会将工作托付给会‘犯错’的系统？
　　为什么？
　　看着陷入沉思中的梦魇，系统并不打算为其解释那个非常简单的答案，她只是呢呐着说出了一直以来，都在困扰着自己的另一个问题。
　　“为什么我会那么在意那个孩子的理由，可以击败你的答案，我终于……明白了！”
　　结合希望与奇迹，意图融合两者，借着那庞大的能量化身宇宙的梦魇，就像那浩大的宇宙，绝对不会犯错。
　　而自己也一样，虽然梦魇一直说自己错了，但是系统自己明白，看透了一切的她很难犯错，只不过她认为对的事情在系统的眼中是错误的而已。
　　只有那个……孩子，那个同样看透了一切，却依然执着于犯错的孩子、
　　奇迹永远是最小概率的，因此即使是‘宇宙’也无法得到的奇迹。因为k永远‘正确’所以王权将骸音留在身边的错误做法，说不定正是另一个奇迹诞生的契机。
　　LV0和LV0，奇迹与绝望，两者光辉交织的前方，会发生什么事情？
　　此刻的系统，分外的想要回到自己原本的地方，带上一袋爆米花和一大瓶饮料，像自己做过的无数次一样，津津有味的注视着自己孩子们成长。
　　“可惜，我现在的工作，只有一个，那也是我的命运。”
　　系统再度化身巨大纯白色的光球，对着梦魇虎视眈眈着，而很快梦魇就抛弃了那个令自己也深感不安的问题凝神应对着系统，至于骸音会不听话这种事情她打从一开始就没有考虑过。
　　毕竟NPC，都是在既定的‘程序’上度过自己一生的，即使是骸音也不会例外。


第三百四十章‘都'在看着
　　海洋都是蔚蓝的，但也并不是没有例外，在海贼王的天空上存在着另一片纯白色的海洋。
　　这里是……空岛吗？
　　王权发现自己之所以会出现在这里纯粹是因为一个很明显是意外的意外，原本他是看自己的身体一时半会要不回来，所以打算去其他地方一边躲避风头，一边开始寻找着可以帮他打破第四面墙的重要剧情人物。
　　但是一股充斥着绝望和祈求的意念在他的脑海中闹个不停，心烦之下他便顺着那个渴望其出现在身边的愿望现身在这个古怪的地方。
　　而在他的面前，一个背后生长这短翼的，头生长着天线的少女正半跪在地上，无助的哭泣着。
　　“是你在叫我吗？”
　　因为父亲为自己挡住神的一击，生死不明正处于悲伤中的柯妮斯抬起头，秀丽的脸上带着两行泪啧的看着站在眼前，在自己最绝望时出现在这里的伟岸身影。
　　“卡……密？”
　　王权左右看了一眼，他身处的不是别的地方正是草帽海贼团的船只黄金梅丽号，而自出现在这里后，大脑嘈杂成一片的声音，让他顿时明白了一切。
　　“真是麻烦，我本来不想去掺和原剧情的啊，不过这么庞大的绝望，也确实做不到继续安静的坐着。”
　　王权揉着太阳穴，有着困扰的叹气道。
　　空岛篇的剧情讲述的就是一个强悍的果实能力者，为了一个莫名其妙的理由，想要毁灭空岛的故事，而路飞等人同样为了一个在常人看来莫名其妙的理由跑去阻止他的故事。
　　此刻的天空，一颗直径好几百米的漆黑色球体正在缓慢的向着空岛落下，看样子剧情近展已经到了艾尼路用黄金球困住路飞的行动将其赶下岛，然后开始毁灭空岛了，所以才会有那么多的绝望来呼唤着他过来，将其转化为希望。
　　摇了摇头后，少女擦干了眼泪，将自己因为过于渴望而出现的幻觉扔出脑外，抓着王权的肩膀道“没有翅膀你是来自青海的吧？请快逃跑！这里……这里，快被神毁灭了！”
　　“神？”
　　王权嘴角露出一丝不屑的笑。
　　“神我也认识一个，所以我对什么是神还是了解的。”
　　虽然不知道眼前这个青海人在说什么，但是柯妮丝还是秉承着能救一个是一个的原则推着纹丝不动的王权，一边苦口的劝说着这个死脑筋的青海人赶紧跟上撤退的大部队。
　　事实上正常人都能看得出来眼前的不妙。在天空上浓密的阴云里如暴雨般的雷暴不断的落下，声声幽远的雷声夹杂着在这小岛上无处可逃的动物的哀鸣，而在更高的地方，无数的雷云正以一种更加惊人的速度凝结着，汇聚成一颗超巨大的黑色球状体向着天使岛坠落。
　　大量长着翅膀的空岛人们，带着一身家当，逃到了避难船上，怀着绝望的心情看着自己的故乡逐渐陷入毁灭之中，正是这股绝望牵引着王权让他出现在这里。
　　“柯妮斯？你跟我走一趟吧，我的身边需要一个愿望提取器。”
　　不容置疑的声音让柯妮斯楞了一下然后看着眼前的青海人闭上眼睛将手按向她的头部，下一瞬间，她就发现自己出现在高空的另一边，眼前一艘不可思议的船正在以一种他人难以理解的方式停滞在天空之中。
　　这艘船她认识，正是神艾尼路的御座，但是为什么会出现在这里？
　　这不仅是是她的疑问，也是在船上待着的艾尼路的疑问，在他的心网中，自己身边没有任何支撑物的空中竟然多了两个声音且还在不停的接近着，并很快就出现在面前。
　　“你们这群不知死活的，又找来援兵了吗？”
　　脸色非常不好看的艾尼路，将自己滔天的怒火压在正一脸懵逼的柯妮斯之上，压得柯妮斯一屁股坐在地上，惊恐的连连后退着，也就是在这时王权上前一步，冷淡的问道：“你就是自诩为神的小丑吗？”
　　这话一出，一边的柯妮斯带着惊恐的微微抬起头，然后发现了不可思议的事情，眼前的艾尼路确实有些的狼狈，看上去像是刚刚经历了一场恶战一样。
　　“青海……人！”
　　看到眼前这个没有翅膀的男人，艾尼路更加的愤怒了，虽然用雷治金的能力给草帽套上了黄金大球让对方从这艘船上滚下去，但这不代表他就对这些事情释怀了，更别提眼前这个青海人竟然称呼他这个神为小丑，他的愤怒让身上缠绕的雷电噼里啪啦一阵乱响。
　　“雷电对他没有任何办法，就不信你也一样！不要怪其他人，要怪就怪自己的口无遮拦，还有自己身为青海人的身份吧！”
　　语落，狂暴的雷化作雷虎，凶狠的扑向王权，在那耀眼的电光之中柯妮斯连闭上眼睛这个没什么卵用的本能都忘记，只是呆呆的看着雷虎越来越接近，意识也逐渐的消散开来……她就这样看着雷虎在眼前这个青海人不耐烦的一巴掌直接给拍散了。
　　“又来一个不怕雷的吗？！”
　　艾尼路咬着牙，有了草帽路飞的先例，这次他倒是没有多么失态，只是一脸的难看。
　　不过他的疑问只是换来了一声冷哼。
　　“你知道我是花了多大的功夫，做了多少的心里准备，又忐忑了好几回才决定接受自己新神的身份吗？结果……你呢？”
　　王权一步步向前，一句又一句漠然的问道，让一边的艾尼路一脸莫名其妙。
　　“青海人，你刚才好像说了很多不得了的话啊？”
　　艾尼路将自己的手按在一边黄金打造的座椅上，该怎么对抗这帮不怕电的家伙，他已经有了头绪了，所以倒也像是之前那么慌张，更让他感兴趣的是这个青海人的话语里透露出一个了不得的信息啊。
　　“没有经过我的允许，擅自称自己为神明的家伙，连邪神都算不上，别以为自己不怕雷就有多了不起啊！”
　　艾尼路冷笑声连连的指着远方傲慢的道：“看到没，雷迎，我放的！那才是神真正的力量，”
　　王权微微转过头，挑选着柯妮斯，和那些渴望雷迎消失的人们的愿望，然后打了个响指将其化作现实，半响接着淡淡的说道：“很好现在没了。”
　　艾尼路：“……”
　　宛如老旧门槛打开时发出来的嘎吱声，艾尼路缓慢的转过头注视着无比晴朗的天空，而王权也再一度欣赏到了海贼王特有的颜艺。
　　“神这种生物，我只见过一位，他是一个白胡子教皇接人待物非常和蔼，一生都在为传播圣光的福音，拯救迷途的羔羊而不断的奔波着，他不会夸耀自己的力量，不会将自己的意愿强加在众生上，更不会说以绝对的力量维护神的权威，我除了他以外就没见过其他神明了，所以……”
　　将手掌摊开，缓慢的紧握成拳，在这个过程中奇迹显现式的力量完美的启动着，将空岛一众希望打垮艾尼路这个愿望贯彻到拳头上。
　　“这是什么？这到底是什么！”
　　和黑胡子感觉自己稀里糊涂被打败不一样，将见闻色霸气专研到极点的艾尼路，已经可以读取到人们初步的思想，如果将他的视觉图像化的话，那么就是从空岛下方那群杂鱼，还有柯妮斯的身上，无数漆黑色的，祈求着他落败的字体源源不断汇聚到眼前这个带着面具的男人身上。
　　他的不可置信，他的咆哮，只是为了掩饰住内心压抑不住的惊慌，第一次他认识到……也许自己碰见了真正的神明了。
　　“我以神爱世人的名义，对你展开！真正的神罚！”
　　语落，王权一步步走向满脑子想跑，倒是却没法移动哪怕一步的艾尼路，然后将拳头抵在他的胸口。
　　明明是如此软弱和无力的一拳，艾尼路却像是遭受到什么重击一样，被打飞出去，镶嵌在黄金里，两眼泛白的倒在地上。
　　“看样子你的暴政并不是没有好处的，至少他们心中除了打垮你外，没有任何杀死你的愿望。”
　　站在昏迷的艾尼路身旁，王权抖了抖手臂，然后拍了拍柯妮斯的肩膀将柯妮斯吓了一大跳，少女直到现在也无法相信那个高高在上的神明就这样被打垮了。
　　感觉路飞已经快爬上来的王权轻声疑问道“还有其他事情吗？”
　　大脑被大量信息塞满导致处理能力极端低下，甚至连话都说不出来的柯妮斯只能默默的点了点头，于是王权打了个响指消失在她的面前，离开了空岛。
　　而在所有伙伴倾尽全力的帮助下终于跑上船的路飞，出现在他面前的是已经没有任何反抗力量的艾尼路，之前哇哇大叫着要和艾尼路决一死战，并敲响黄金钟的气势，化作了一声悠长的……
　　“诶？”
　　――――――――
　　和玩家一样，文明也是有分级的分别是1级文明（可以掌控整个星球所有能量，地球目前为0.8级）2级文明（可以掌控恒星内部所有能量）3级文明（可以掌控银河系所有的能量）
　　而对于生长2.3级文明，和无数普通人一样的理查德，在管家机器人的服务下梳洗完毕，然后又开始无所事事的一天。
　　他并没有掌握什么可以为文明做贡献的技巧，而体力之内的工作早在他出生前就被机器人给承包了，他所需要做的，就是和很多普通人一样，进行文化类的创作。
　　写文，剪辑视频，画插画，漫画……如果在1级的文明，他无疑要在各个文化领域内被人敬称一声大佬，但是在这个2.3级的文明了，人们有悠长的寿命，闲的蛋疼的时间，所以像他一样的人并不出奇。
　　只不过最近理查德发现自己创作进入了瓶颈期，大脑一片空白，想不出什么新鲜的点子可以运用在自己的事业上，烦躁到不行的他只能暂时放下创作，开始寻找灵感。
　　于是今天他像是很多灵感枯竭的作者一样，打开集英社的网站打算看一下老番，比如说著名动画海贼王，要知道其作者水平至今在业界也是属于一流的，虽然画面因为跟不上时代而逐渐被冷落，但是理查德是抱着学习一个的姿态来看的，也就不在意落后的动画制作技术了。
　　但是这一看不要紧，当他看到第192集【神之国的奇迹，响彻天空的黄金乡】时，正准备喝下去的饮料一口就全喷在屏幕上，并连连咳嗽。
　　他一把将薯条扔飞，然后飞到电脑前，拖动进度条注视着一个他完全陌生的人物一拳将空岛篇的超级大反派，悬赏金最起码五亿贝里的男人，神艾尼路给揍趴下了。
　　那一刻，他的表情和艾尼路并没有什么两样。
　　理查德摇晃了下脑袋，手速飞快的将这一集给下载，防止一不留神就被删掉，然后才退出视频看看自己是不是点错了那个同人网站，也许是自己的打开方式错误了呢？
　　他并没有打开错误，给他提供这个视频的就是集英社的视频网，但是为什么……为什么动画放映的情节和他认识的空岛篇完全不一样？
　　一种打开了新世界的新奇感和搞事的兴奋感充斥着他内心，于是他直接翻到了这一集的评论区，啪啪啪的用键盘将自己的疑问打了上去，结果不到一分钟就收到了众多回复，内容都是……卧槽还以为就我一个人打开方式错误。
　　空手接粒子炮（34K赞）：粗大事了！我在一个小时前就告知了官方，，但是到现在这一集还没被下架，这说明了什么依旧不用我说了吧？！
　　宇宙充满质子（58K赞）：根据情报，在13日下午，继银魂之后，海贼王也停止放松了一天，在15日官方没有任何通知的情况下恢复放松，我感觉自己的大脑已经被各种阴谋论塞满了，那个将艾尼路干掉的家伙到底是谁啊！
　　二次元抢先看（17k赞）：集英社到底怎么了？网球王子，死神，猎人，甚至连柯南，都停止放送了，他们是不是出现了跟海贼王一样的状况？本人将持续跟进，请关注weibo账号XXXXXXXX
　　骸音未来（146赞）：
　　――――――
　　ps：虽然气血不足整天昏昏欲睡的buff还没去除，不过感觉再这样下去，写作能力不死也废了，所以本人宣布从现在开始恢复日更！虽然不知道能不能坚持就是了。


第三百四十一章各方行动
　　‘人类’在体力劳作上，无论如何都干不过机器人，所以在新的时代，无数的人类投入文化类的创作，为了让这些创作更加方便，代表文化类最新科技的产品‘终端’出现了。
　　影视也好，动漫也好，漫画，插画，小说，无数网站都享受着终端提供的便利，却也在不知不觉中埋下了作品人物会自我觉醒的‘隐患’嗯……或许不应该称之为隐患，终端设计之初，其赋予剧情人物核心数据的能力就饱受质疑。
　　因为人们无法想象，一旦这些剧情人物觉醒了自我意识的话会怎么样？因为这些数据和普通的智能程序并不一样，剧情人物这个身份赋予他们的意义实在是太大了，毫不客气的说人类和这些程序间隔着整整一个次元。
　　而剧情人物们也比一般的智能更有理由敌视人类。
　　所以在面对王权等人时集英社的成员们才无法一开始就动用某些‘特别’的手段，只能想着一边封锁消息，一边抓紧时间，研究该怎么讲王权等人就地正法。
　　“然而……”
　　总编双手交叉，双目闪烁着逼人的寒光。
　　“是谁将这个消息泄露出去的？”
　　责任编辑们你看我我看你，唉声叹气着不回答，不知为何再与王权的斗智斗勇之中，总有这样那样的意外，到了这种程度，他们都已经有些麻木或者说……累了。
　　“说话啊？将你们心中那个泄露公司机密情报的人找出来啊？”
　　总编敲打着桌子，木板清脆的响声环绕在室内，只不过众编辑大气都不敢喘一口，更别用说去撞这个枪口了。
　　眼看着这尴尬的气氛没人打破的话，可能会延续很久很久，终有有一个责任编辑站了起来，正是一直被人忽略着的灵异恐怖类编辑，只不过他也没有直接说是谁干的，只不过很委婉的道：“总编大人，其实我一直觉得很奇怪，你家的小公主好像最近非常的安静啊，甚至连打听一下自己创作角色的遭遇也没有。”
　　在这番话说出去后，室内的气氛总算活了过来，其余编辑们纷纷用一种看勇士的目光打量着这位灵异主编，眼神满是说不出的敬佩，事实上了解这件事始末的，除了在场的人员外，就只有那些从出事开始加班到现在的程序猿而已，毕竟总编在事发那一日就用自己的权限将所有可能知道消息的渠道全部封锁住了。
　　除了总编的孙女，那个大小姐的行动可是从来没有被限制过的，所以她的嫌疑自然是最大。
　　只不过明白归明白，像是这位编辑一样直接挑明，日后难免被总编穿小鞋，正是为难他了。
　　果不其然，总编略带一丝不悦的道：“你是说，这是我的孙女做的？”
　　“没错。”
　　这位负责恐怖灵异类作品的责编直接说道，这记出乎意料的直球让队友们纷纷露出一副我了个大C的表情。
　　“不过……总编大人，我这里有从技术部那里传来的报告，很明显让海贼王直到现在还没有被停止放送，这种能力已经不是小公主能够办到的，我更倾向于小公主是被外人给蛊惑然后被套取了情报。”
　　话锋转了一个弯道的恐怖责编真心的请求道：“总编大人，情按着这个方向追查下去吧，这是目前最好的办法了。”
　　总编的眉头缓慢的舒展开来，然后默默的点了点头，其余编辑们也纷纷露出松口气的样子。
　　老爷子的威严即使到现在依旧是杠杆的。
　　“不过‘把搞事的人揪出来’这件事应该暂时放缓吧？”
　　就在这时青春日常类责编点开了一句闹翻天的论坛，对着总编道：“总编大人，现在我们已经站在风口浪尖上了，根据现实那个有病毒程序出没的视频已经被下载超过100000多次了，私底下传播开来的数目更是无法计算，而且官方此次没有给公告也让各种流言到处传个没完，我们是不是……”
　　“不要回答他们。”
　　总编斩钉截铁的说道：“让我们的水军出动开始引导舆论，尽量把状态化为可控范围……将在这个命令传给技术部的成员们吧，现在散会，负责恐怖灵异类作品的责任编辑留下。”
　　其他编辑愣了一下后，纷纷起立，然后纷纷给恐怖灵异类的责编投了一个同情的眼神，然后纷纷离开会议室，眨眼间，这里就只剩下总编和负责恐怖灵异作品的责编了。
　　“别装了，露出你的真面目吧。”
　　人一走光，总编就非常不耐烦的说道。
　　而男人也没有任何意外，在身形一阵虚幻后，化作一个展开黑色双翼，飞在空中的苍白少女。
　　“看样子，我选择的这位人物似乎并不是很好啊。”乌莉丝有些惋惜的说道
　　总编看着眼前曾经再集英社大闹了一通的概念生命体，冷哼了一声。
　　“你好选不选，偏偏选了一个一直被因为怯弱，很难自信开口的编辑，如果不是这样的话，我还真的没办法发现你到底想干什么呢。”
　　乌莉丝耸了耸肩，无所谓的道：“果然人老了就成精了吗？老头，你怎么看我给你的可是正确的建议。”
　　总编摇了摇头。
　　“建议确实是正确的，但却是为了误导我们的搜查方向，隐瞒你们真正的行动吧……比如说，终端。”
　　乌莉丝眉毛一挑，明白自己遇到了一个棘手的老狐狸了，而看着乌莉丝的表情，总编也明白果然是终端这个编辑部最强的武器出了大问题，所以众人才会沦落到如此被动的地步。
　　“你们到底知不知道自己在干什么？”
　　总编深深的吸了口气，一字一顿的斥道：“即使你是高高在上的概念生命体，染指这个文明的文化结晶这件事的本身就已经可以注定了你们结局！听老人家的话把，现在放手还有回旋的余地。”
　　苦口良心的说法换来的只是一声声冷笑，乌莉丝不屑的看着眼前的总编，这幅态度已经将她心中的想法展露无遗了。
　　“我已经停笔很久了……”
　　总编手稍微有些颤抖的从自己的袖口处摸出一只有些锈迹的画笔“创作故事什么的，对一个已经很难再有热情的老人家而言，可是一件非常耗时耗力的事情，见好就收不好吗？”
　　言语间，威胁的意味展露无遗，不过总编话里的意思却让乌莉丝直皱眉头，她，骸音还有总编孙女，三人谋划已久的计划‘创造一个完结的故事’似乎已经被眼前这个老人给猜出来了。
　　不过事到如今，想退也退不了了，所以乌莉丝只是头也不回的向外面走去。
　　看着乌莉丝消失的背影，总编只是深深的叹了口气。
　　“这都是些什么事啊。”
　　――――――――――
　　并不知道外面已经闹翻天的王权现在，正在海贼王三位大将的追杀下，悠闲的在香波地群岛这个著名的度假胜地开始自己悠闲的假期，不得不说自从骸音掌控了终端的一部分权限后，编辑部那连绵不绝的追杀就暂时告一段落了。
　　不仅如此……这个世界上无处不在的‘敌意’也不知道在何时，开始渐渐消散。
　　按照骸音那边传来的情报，似乎现实那边出了很大的状况，暂时没有心情来管海贼王这个世界，并且集英社的总编心里似乎也起了另一个算盘，所以才没有再继续纠结自己。
　　这让好长时间一直紧绷着精神的王权彻底放松了下来。
　　虽然这个世界号称是难度最高的副本，但是王权可从没有搞混过主次，自己是为了打通系统那边的战场，才在这个世界奋斗的。
　　“这就是你现在这幅懒散姿态的理由？”
　　艾露莎非常不满的看着眼前自己的每个正行的主人，一把遮阳伞，一条喇叭裤，一双拖鞋，谁能想得到这位是曾经讨伐过魔王与阿赖耶的顶级玩家？
　　“不然呢？”
　　王权换了个姿势，有气无力的道：“别看我优哉游哉的，事实上我的大脑正在高速旋转着呢。”
　　艾露莎顿时疑问道“是在想关于通关这个世界的事情吗？”
　　“不，该怎么通关这个世界我已经有了一些头绪了。”
　　王权将白色的邀请函捏在手指上向艾露莎晃了晃：“这才是我真正在担心的事情，我已经拜托乌莉丝看一下了，她说自己‘看到’的虽然是一个饱受战乱之苦的世界，但并不是系统与系统之间的战场。”
　　“这并不是什么让人意外的情报。”
　　对此艾露莎只是微微的叹了口气，也有些庆幸，事实上她也认为现在的王权还不是参合到系统与系统战争之刻，系统选择将王权送到一个可以让他继续成长的地方，自然是合理的安排。
　　不过她并没有注意到王权略有些玩味着把玩着邀请函的动作。
　　圣杯战争一行，他取回得可不仅仅是属于自己的梦想，还有过去制造出终末之音的记忆，自然和黑暗系统共事的经历也历历在目，他实在不信那个从来没有做错过任何事情的系统，会在这种地方栽跟头，想必她也是有着自己的想法吧。
　　“不过现在，我们需要的就是好好的休息，养足精力，备战那无限的战场。”
　　说着王权又舒服的换了个姿势沐浴着这海上阳光，而艾露莎则又叹了口气，然后拿出乌莉丝给的情报看了起来，情报上只是汇报了一下目前的工作进展，小公主原创的故事就快成型了，坐标会经过骸音的手给他们的，同时她们也会将宇智波斑等人引导到那个世界。
　　到时候只要破坏一切的宇智波斑和王权在那个脆弱的世界完成一场仪式般的对决，并胜利，很大可能性会直接通关这游戏……虽然艾露莎总觉得这个所谓的‘很大可能性’要打上一个大大的问号。
　　重点在于这份情报上附带的宇智波斑目前的发展状况。
　　‘曙光’
　　队长是宇智波斑，副队长据说是一个智商非常妖孽的智将名叫夜神月出身自【死亡笔记】，队员有千手柱间【火影忍者】大剑菲斯那出身自【大剑】妖怪奈落出身自【犬夜叉】决斗者马利克出身自【游戏王】还有……
　　这些好像有些不是集英社的作品来着，因为联动吗？
　　越看，艾露莎头越是疼痛，虽然乌莉丝所谓的通关办法有没有用很值得怀疑，但是在没有头绪的现在也只能去试一试了。
　　“不过我们是不是也该拉拢一些帮手了啊？”
　　艾露莎带着一丝期望的看着王权，却被王权一把打断。
　　“不行！绝对不行，那可是为了我一个人而创作的故事！主角我一个人就够了，那些配角有没有都一样。”
　　知道王权只是闲得无聊在调戏自己的艾露莎深深的吸气，忍住现在拔出杜兰达尔的欲望，继续苦口婆心的劝说着制定一个优秀的作战计划。
　　只不过艾露莎并没有注意到有一双眼睛已经描上了他们。
　　白头发，白胡子，右眼有一条伤疤的镀膜工匠看着像小情侣拌嘴一样的两人，一开始他只是当来休息的游人也不在意，只是一边感慨着自己逝去的青春，一边继续干活。
　　然而，拌嘴似乎越来越激烈，最后更是演变成了械斗，那个便装少女以一种他无法形容的方式瞬间换上了一身坚硬的铠甲，然后追着戴面具的男人砍，每一剑落下引起的巨大剑芒都看得他眉头直跳。
　　什么时候，大海竟然出现这两号没听说过，但实力却如此不一般的怪物了啊？那个女娃先不说，光是拿手精妙绝伦的剑术，就已经让他有一种真的老了的感觉，而那个男的却仿佛开了高级见闻色霸气一样，每每都先一步预知到攻击躲避开来。
　　两个从来没听说过的年轻高手，来到香波地群岛到底是为了什么？而且还偏偏挑在这种时候。
　　镀膜匠迟疑，并想着自己早上收到的，关于船长孩子艾斯被路过的海军大将抓获的情报，心中不停的盘算开来。
　　不过没等他想好，似乎玩够了的两人收起了兵器，然后一齐向他走来，打听附近有什么好吃的。
　　“如果客人们不介意的话。”
　　镀膜匠‘雷利’指了指不远处的小店，和蔼的道：“到我家的小店做一会儿如何？”


第三百四十二章新七武海
　　在镀膜匠的带领下，王权和艾露莎一前一后的来到了一家‘黑’店，能将敲竹竿三字当做店名真的不知道店主在想什么。
　　“是吧冥王雷利先生？王权，我的名字。”
　　王权随手为艾露莎点了一些东西后，便懒洋洋的看着眼前的白发老人，虽然日渐一日的繁重劳动让这个曾经的海上男儿退去了完日的锐气，现在的他看起来就像是一个浑然没有锋芒的老人一样。
　　这是正常的，也是不正常的，毕竟再怎么说这位也是曾经的海贼王副手啊。
　　“比我更加奇怪的是你才对吧，年轻人。”
　　雷利目光微微一沉……为了杨自己的威望，海军可是宣布已经处死了所有船员，他自己当然也不列外，但这个年轻人却在看到店名后直接拆穿了他的名字，这让他心中有了不妙的想法。
　　这个男人的面具下，莫非是一个来试探自己的海军？
　　“嗯，果然被生活给拖累了，连杀气的反应也迟钝了那么多。”
　　王权挥了挥手，不在意的道：“放心，我不是海军的人，也没兴趣当海军的人。”
　　雷利沉默了一会儿，似乎在思考着王权话语里的真实性，不过即使是以他多年的阅历，也看不透这个浑身上下透着一股慵懒味道的男人的话到底能不能信，不过……
　　摇了摇头，雷利将一份报纸放在王权的面前，上面一个背上纹着白胡子海贼旗图案的男人正垂着头，被海军的士兵们压着走，而报纸的标题则是海军大将重拳出击，抓住了世界最强男人，白胡子海贼团第二舰队的队长，火拳艾斯。
　　“剧情修正力这种东西，你不需要它的时候就一直在彰显自己的存在感，需要的时候却只是隐身，真是让人不知该说什么好呢。”
　　王权有些头疼的按着头，现在的路飞等人估摸着正在刷七海之都的副本，估计等艾斯被处刑的那天，最多也不过刷了恐怖三角帆船篇，中间还隔着长长一段香波地群岛篇，海上大监狱篇，剧情到了这里可以说是彻底崩坏了。
　　“那群编辑部的人到底在干什么？这种情况不是该立即让技术部出来背锅吗？”
　　“嗯？”
　　雷利疑惑的看着不知道在嘀咕着什么的男人，然而因为，然后开门见山的道。
　　“既然王权先生知道我的身份，那我也不用藏着匿着，直说吧我希望你能对报纸上的这个人伸出援手。”
　　王权顿了一下，好笑的说道：“这可真是有趣，你堂堂冥王雷利，你不出手就算了，还指望着我这个无名小卒，我们才见面不过十几分钟吧？”
　　雷利微微苦笑出声，用一种王权无法理解的惆怅看着自己的布满老茧的手。
　　“海军元帅战佛，是我非常熟悉的老对手，好不容易从将艾斯抓住的他到底会做什么，我也非常的了解，而我却老了……这具不知什么时候会踏入黄土的躯体中，所剩下的只有‘冥王’这个称号还有些用处。”
　　话说道这个份上，眼前老人要表达的意思王权已经很清楚了，跟核弹最大的威力是在发射架上的道理是一样的，如果冥王雷利这个一直活着的传奇没出现，那么海军自始至终都必须留着一手，戒备着这个其实已经老了的传奇。
　　“艾斯，是我船长的儿子，于情于理我都必须尽最大的力气去帮他，但是昔日的船员们基本没有联络了，所以我需要你们这些实力非凡的强者帮助，当然雇佣金是少不了的。”
　　雷利用带着苦中作乐般的语气道：“依靠着镀膜这门手艺，我也算是攒下了不少的积蓄，请尽管开价吧。”
　　王权迟疑了一小会儿，然后又看了一眼门外。
　　“虽然很想答应你，不过雷利先生，如果我真的是一个海军呢？”
　　雷利愣了一下，然后摇了摇头笑道。
　　“我也算是和海军打了差不多一辈子交道的人了，你身上的我行我素的‘自由’味道，不是海军那些被条条框框束缚住的人拥有的，即使是那个卡普也有不自由的时候啊，比如说碍于职责他也只能看着自己养大的孙子被送上绞刑架了……”
　　王权点着桌子，也不禁感慨一句老了真的是一件很可怕的事情，铁拳卡普是这样，冥王雷利又何尝不是呢？虽然找自己帮忙是一个正确的选择，但是在不知道自己状况的情况下，就把筹码按在自己身上，已经可以看得出来他的状况了。
　　“我会考虑一下的雷利先生。”
　　不拒绝也不接受的应付了一句后，王权便开始品尝起这个世界的美食，而没有得到肯定答复的雷利虽然有些失望，但也没有强求，看得出来王权对于他而言只是可以选择的人之一而已，因此他只是留下了自己的联系方式，并且很真诚的将这次营救行动会有多危险给说个清楚。
　　酒足饭饱后，王权又带着艾露莎开始在这个度假胜地逛起街来，为自己的女儿们采购一些当地特色玩具。
　　途中艾露莎还是忍不住的询问起，王权要不要去参与一下这个可以说海贼王最大的事件，毕竟参与这场战争除了给编辑部的成员们又扔了一个嘲讽外，并没有其他什么好处。
　　“参与是肯定要参与的，毕竟闲着也没事干，而且有些事情我感到了很不对劲。”
　　王权看向天空，一种违和感一直笼罩着他。
　　自从空岛一行后，某些敌意便消失的无影无中……这很正常，也超级不正常毕竟自己可是剧情粉碎机，原著的天敌，编辑部们欲除之而后快的敌人。
　　面对这样的自己不管这个世界抱有多大的敌意都是应该的，然而现在这股敌意已经完全消失了。
　　至于这算不算暴风雨来临前的宁静，那么就得等顶上战争篇再说了，如果到时候还是没有任何反应的话就只能说明编辑部的家伙正在策划一场强烈的反击。
　　“不过我对于要不要答应雷利这件事还是有些迟疑的。”
　　说完，王权便在道路中间停了下来，而感觉到什么的艾露莎也冷笑着缓慢拔出了杜兰达尔，而周围原本有说有笑的路人们则是撕破了伪装，神情严肃的将两人给围个水泄不通，一身精英士兵才有的干练气质一览无遗。
　　“事实上，如果王权先生你愿意将面具摘下来，并不知晓你真面目的我们或许真的不会找到你呢。”
　　人群中，有一个懒散的大叔推开了挡在自己面前的海兵，正是海军三大将之一的黄猿，此刻他正站在王权的面前，带着审视意味的看着这个让三大将吃了闷亏的人。
　　在布局了那么多天后，他们终于将这个悬赏金达到骇人听闻的家伙给堵住了。
　　海军之所以会派遣看起来挺不靠谱的他来为这次行动收尾有两个理由，一个是他的速度是最快的进可攻退也可守，另一个则是他对眼前这个人的敌意是最轻的，这也就意味着可以降低被见闻色霸气发现的几率。
　　但是当真正将这个人围困后，他才发现对方或许早就看穿了这些小伎俩，之所以还撞了圈套是因为有百分之百的把握将所谓的圈套也撞的稀巴烂吧。
　　而且面具这种东西还真是挺麻烦的，擅长察言观色的他根本没有办法透过那个没有五官的面具看透眼前的男人到底在想些什么。
　　唯一能感受到的，只有男人一点也没有陷入危机之中的紧张语气，反而充斥着一种很随意的感觉，甚至还非常有余力的说着莫名其妙的话。
　　“我其实挺希望你们在和我见面的那一刻就下杀手的，因为这说明世界对我的态度并没有发生多少改变，但是很明显事情朝着对我不利的方向发展了啊，一句话……你是来找人打架的吗？”
　　看着眼前男人握住的拳头上升起的火焰，黄猿耸了耸肩膀，一脸无辜的说道：“请别误会王权先生，虽然那些天龙人一开始对你下达了格杀勿论的命令，但是经过我们战国元帅的周旋情况已经有了很大的改善，只要你答应一件小事，我们海军从此以后不会再对你出手。”
　　王权杨了一下眉毛，确实对于没有犯下过任何过错的他死磕不是聪明人的做法，但是更不是在编辑部操控下的人会做出来的决定，这说明海军已经可以在没有编辑部干扰的情况下独立思考了？
　　“那么我倒是很想问问，要我答应的那件小事是什么？”
　　“咳咳，想必你也知道我们路过魔鬼镇的事情吧。”
　　黄猿将自己的手摊开一份任命文书出现在他的手中。
　　“一个叫做黑胡子的人，因为协助抓捕火拳艾斯有功，所以被推举为七武海了，正是他向我们提起了你的事情，其中包括了你的能力‘许愿果实’这是我们所必须掌控的不安定力量。”
　　王权眉头一皱，已经知道这家伙要说什么了。
　　“所以，不知王权先生你愿不愿意接下这份任命状，成为新的七武海呢？”
　　――――――――
　　PS：不小心把新书混在空间的高玩的章节传到这本书来，十分抱歉ORZ。


第三百四十二章新官上任三把火
　　所谓的七武海，并不是某种称号，更准确来说是一种制度，利用已成名的海贼的影响力压制大航海时代伟大航路上汹涌而至、多如繁星的海贼们，以王下七武海、海军本部与四皇这三大海上势力犄角相抵，从而维护伟大航路整体上的和平。
　　但是这里面有一个问题，什么样的人有资格成为七武海？
　　这并不只是实力强大就能成为七武海，甚至‘实力’这个因素可以说是次要中的次要，海侠甚平之类出于政治考量除外，名望高危险度低的海贼才是成为七武海的不二人选，毕竟海军需要的是七武海那可以威慑众多海贼的影响力，只不过在大航海时代一般来说实力强了影响力自然就高，所以才会造成实力够了就能成为七武海的假象。
　　只不过七武海这个职位并不好当，之所以海军会将实力的要求放低，就是打着迟早有一天将这些无法无天的海贼清理的想法，毕竟七武海叫着再好听也改变不了他们作为海贼的本质，说到底七武海制度本身就是对海军‘无能’最直观的表现。
　　而在海贼们看来，七武海则是海军的走狗，处之而后快的对象，因此七武海可以说是在海军跟海贼两个方面都不讨好的存在。
　　所以在黄猿刚刚开口，王权便翻了个白眼将海军心底的小算盘看得一干二净。
　　既然七武海的选拔标准是建立在影响力上，那么毫无影响力的自己打从一开始就不是一个合适的人选，即使如此海军依然想要邀请自己就说明对方是打着和冥王雷利一模一样的打算。
　　为即将到来的顶上战争扩大自己的实力而且还应该还打着等顶上战争后就将自己这个不安定因素干掉的想法，毕竟许愿这种能力，如果不能被海军掌握在手里，那么将其排除是最好的做法……
　　在香波地群岛的海军基地里，王权翘着二郎腿，看着眼前笑得一副人畜无害的海军大将，随后拿起了和私掠证性质差不多的七武海任命文书草草的看了起来。
　　一边的黄猿看到这倒是松了口气，对方的眼神实在是太过玩味，太过透彻，仿佛早就已经看透了一切般，这让黄猿心里为战国元帅这次的算盘平添了一份忧愁。
　　“仔细想想，我确实好像还没有一个官方愿意为之背书的身份，七武海虽然low了点，不过我也不介意勉强的将就一下，问题是……你们是打算将七武海变成八武海？还是7+1武海？”
　　既然黑胡子如剧情的轨迹，成为七武海之一填补了沙鳄鱼克洛克达尔的空缺，也就是说七武海现在是处于满员的状态啊。
　　面对王权的打趣，黄猿神色自若的道：“自然是需要将一个已经不配当七武海的人从中剔除，给王权先生让出位置呢。”
　　“有趣……那个人便是月光莫利亚吧？”
　　手指敲着桌子，王权很肯定的给出了自己的猜测，毕竟从实力上来看莫利亚的实力不是最差，也是倒数的，而且实力还是一回事更关键的地方还有两个，一个是能力不好使，另一个是心态崩的太彻底。
　　莫利亚手下打不死的僵尸军团看着很强，然而却被鱼人克地死死的，而鱼人还不是什么稀少的种族，第二个心态上的原因可以参照克洛克达尔，同样是被四皇击败的人物，克洛克达尔依旧敢于对白胡子下手，而莫利亚……从他希望借助外力让自己成为海贼王这句话中就可以大致看得出来，甚至到了顶上战争连海军自己可看不过眼，想让这个可怜的家伙体面的‘战死’在战场上，所以于情于理，给自己腾出位置的都应该是这位才对。
　　“王权先生，你真是聪明。”
　　不带任何认为虚伪的，黄猿很真挚的夸赞道，毕竟海贼王设定中聪明人和笨蛋的比率是极度惊人的。
　　“好吧，任命我接了，不介意的话现在就告诉我七武海应该干些什么吧。”
　　王权站起身来，舒展了一下充分休息后，再度充满活力的身体和精神，兴致盈然的看着这位海军大将，这反而让黄猿心情从欣喜变得十分复杂。
　　七武海不仅是海贼，也是海军眼中钉这件事并不是啥秘密，七武海中除了个别愚笨的，其余七武海都是和海军保持着互相利用的关系，对世界政府安排的工作也是表现的要多消极有多消极，像这种一出任七武海就这么热衷工作的，他黄猿还真从来没有过。
　　如果不是黑胡子口中的许愿果实，和那个在绘本中流传的传说实在太令海军不安的话，黄猿觉得自己大概会和这位新的七武海很聊得来。
　　“工作的话，我这边倒是有两件。”
　　黄猿拍了拍手，呼唤来手下嘱咐了一通后，转身以一种很幽默的语气道：“第一件事，为自己起个外号如何？七武海中都有自己的专属外号来着，奇葩点也没关系，我待会回去好进行登记。”
　　“那么……就称呼我为黑暗吧。”
　　沉吟一下后，王权满不在乎的说道，这让一边的艾露莎嘴角不自觉的往上翘，能在没有认为伪装的情况下，坦然的说出了这个称号，只能说明主人真的已经彻底放下过去的黑历史了啊。
　　“黑暗王权，这倒是挺有趣的称号，那么第二件事。”
　　黄猿顿了一下，然后将一份文书递给王权。
　　这也是一份和七武海有关的文书，只不过并不是任命类型，而是罢免月光莫利亚七武海的职位。
　　“我希望王权先生你能到恐怖三角帆船那里一趟，将这份文书交给月光莫利亚，还有据说曾经打败克洛克达尔的海贼草帽小子也在那里出现，考虑到其余七武海还不知晓王权先生你的威名，我想一颗悬赏金过亿的人头可以让你有效的在同事面前立威，毕竟你也知道的，同为七武海的那几位，基本都是暴脾气啊……”
　　“小事一桩，那么我也该走了，黄猿先生。”
　　王权默默的点了点头，然后将文书随手扔给了艾露莎，并向着外面离开……原本，这次要恐怖三角帆船的，是另一个七武海暴君熊才对，这也算是改变剧情的连锁反应吧。
　　看到王权彻底消失在眼前后，黄猿坐回自己的座位，脸色一阵阴晴不定，让人不知道在想些什么，良久才拿起桌子上的电话虫，拨通了战国元帅的电话。
　　“情况如何？”
　　面对战国元帅的询问，黄猿很爽快的回报道：“一切顺利，对方无条件的答应了我们所有的要求，并对七武海这个职位表现出了……如同遇到好玩东西般的热情。”
　　“非常顺利吗……”
　　电话的那一头，战国的脸色也好不到哪里去，不管对方是拒绝还是提出有利的条件都能够从中看出来对方对于海军是个什么样的态度，唯独爽快答应反而让人更加摸不着对方的立场。
　　“战国，这种无求无欲的家伙不是你应付得来的。”
　　一边海军的英雄铁拳卡普将甜甜圈一把塞到口中，同时豪爽的笑道：“还是按照原计划来吧，只要在顶上战争，对方表露出任何一丝对海军的敌意，就让速度最快的黄猿上去，许愿果实什么的，就算真的如同黑胡子所说的一样，也应该有‘倾听’和‘实现’两个步骤，这点时间足够让黄猿用海楼石剥夺他的能力了。”
　　看着周围的海军们纷纷对卡普投去果然是海军英雄的目光，战国顿时涨红脸怒吼道“那分明是我的作战计划！”
　　“我说出来的，自然是我的！还有甜甜圈也是。”
　　伴随着脸红脖子粗的吵闹声，一艘小船从香波第群岛出发，向着恐怖三角帆船行去。
　　――――――――――――
　　现实世界里，理查德开始展开了自己的调查，自从上次在海贼王的视频里看到空岛篇和原剧情不一样的展开后，他就彻底对这件事着了魔，开始不眠不休的在网络的世界里，寻找着可以证实那个神秘人存在的证据。
　　可惜，对于那个忽然出现在空岛又一拳撂倒艾尼路的神秘人，官方只给出了一个答复，那是同人制作的视频和正剧没有任何关系，海贼王等一系列作品停止放送仅仅是因为被概念生命体袭击后，出现的正常维护而已，请各位一心要搞事的人冷静一下，理智的等待答案。
　　然而网友们并不买账，在一个id绝望概念体的网民带领下，众人分工合作，收集着那些被停止放送的番剧的时间，然后寻找着那个时间点有下载相应视频。
　　这不查还好，一查简直不得了，各个世界的著名反派，宇智波斑，奈落，马利克，夜神月等等轮番亮相，简直不要太刺激，只不过因为官方雇佣水军，专家，一通抹黑导致这些证据再吃瓜群众眼中可信度大减。
　　不过理查德倒也没有多灰心，直觉告诉他，一个能让他无聊的日常生活泛起强烈波动的超级大新闻，已经近在眼前了。


第三百四十三章敌人是……王权？
　　船划开水面，缓慢却坚定的驶入了这片漆黑的海域。
　　站在船头上，吹拂着海风的王权看着眼前的一幕，开始思考起人生。
　　自从来到这个副本后，他就一直在想着这样一个话题。
　　一路走来，他的人生是否太过戏剧性了？
　　就像眼前即将见面的七武海一样，作为在普通人看来宛如传说的人物，月光莫利亚怎么说也是一方霸主，而且还是待在如此偏远的地方，偏偏让路飞给撞见了，还被揍翻了。
　　这也是很自然的毕竟路飞是这个世界的主角，在主角光环的笼罩下，不管是好事坏事都会向他靠拢所以经历才会那么的波澜壮阔，但换位思考一下，似乎自己也不差的样子啊。
　　摸着下巴，王权开始细数自己一路走来所遇到的各种敌人，LV不超过10的暴君，lv在50左右的僵尸王，LV80往上的魔王，LV99的骸音未来，这些空间的稀有生物，扎堆一样的往自己这边挤让他堂堂一介高级玩家过得却像一个热血漫的男主一样。
　　我莫不和这个世界的人一样，也只是一个活跃于纸上的人物。
　　“该你了，主人。”
　　艾露莎鄙夷的看着这个假借思考人生厚颜无耻想要悔棋家伙，天见可怜一千多盘棋她终于要赢一把了，但是这个没底线没节操的家伙竟然连这样一局胜负都不让，快输了就开始怀疑人生，这恶劣的家伙没救了！绝对没药救了！
　　王权咳嗽了几下，然后眼睛一亮道：“很好看到地方了，速度去把从海军哪里接到的送信任务给完成了吧。”
　　说完，王权揽住了艾露莎的纤腰，直接借用奇迹显现式的力量，带着一整艘船移动到恐怖三角帆船上，这让一直在监听者间谍回报的战国元帅一脸懵逼。
　　这种能力在大海上实在太可怕了，哪怕是那个海上大监狱在这种诡异的能力面前也是想来就来想走就走的地方吧？
　　吹着口哨，王权带着艾露莎走上这个令人感觉非常不舒服的岛屿，明明现在应该是白天，但是周围却和深夜一模一样，诡异的植物，幽暗的森林，仿佛下一瞬间会有怪物闯出来也不会让人感觉到意外。
　　“王权先生，请问要先去通报一下，还是这样直接走过去？”
　　一边载着王权前来的海兵们，有些忐忑的询问道，这是他们有生以来第一次如此接近七武海，脑中不禁浮现出他们那威名和喜怒无常的恐怖，虽然这位新上任的七武海先生好像还挺好说话的，但谁知道是不是那种笑着砍人的家伙啊，毕竟即使七武海说的再好听也改不了他们是海贼这个事实。
　　对小兵在想些什么王权并不感兴趣，而且虽然不通报直接进去也可以，只是折了下莫利亚的面子会让他不爽而已，不过并没有必要做这种事情，因此他挥了挥手让海兵们自行方便，然后就带着艾露莎开始登岛，眼神很好的他隔着老远的距离就看见了这草帽海贼团的船只，于情于理他都有必要去拜访一下那些熟悉的笨蛋，顺便看看这崩坏的剧情还有没有挽救一下的价值。
　　海兵们你看我我看你，实在摸不清这个新任七武海的想法，便通过抓阄找了一个倒霉蛋拿出电话虫拨通了已经被海军抛弃的莫利亚电话。
　　当然打死他们也不敢就这样直接说出来，只是说海军有关于新七武海的情报，还有此行的目的是打算协助莫利亚击杀草帽一伙，请七武海大人做好接客的准备。
　　“月光莫利亚大人并不在这里，请稍等一下，我会转告莫利亚大人的”
　　莫利亚手下三干部之一，黑医霍古巴赫一边发出古怪的bossboss笑声，一边满不在乎的答应了下来，他挂了电话虫后便带着自己的侍女僵尸来到了莫利亚的面前。
　　“代替克洛克达尔新上任的七武海吗？这种小事有必要通知我？”
　　一个庞大的身影坐在桌子上，像是打量一件艺术品般打量着眼前的水晶金字塔里面安静带着的男人，一边毫不在意的听着霍古巴赫的传话。
　　“还有，他们说新上任的七武海是打算来协助莫利亚大人击杀前来恐怖三角帆的草帽一伙的，要不要见一下呢？莫利亚大人？”
　　霍古巴赫小心翼翼的说道，不过在听到他的话后，莫利亚只是愣了一下，然后发出古怪而狂傲的笑声“区区草帽一伙而已，他们竟然认为我对抗不了？”
　　“那我去让他们从哪里来滚回哪里去吧。”
　　霍古巴赫刚说完，就被莫利亚叫住。
　　“不，我只是嘲讽一下海军的态度而已，新来的七武海还是要见的，毕竟海军的目光还是挺锐利的，想必那个新上任的七武海其影子应该很强吧。”
　　莫利亚说完，霍古巴赫就露出一幅难以置信的惊恐模样，虽然他知道自从得到了眼前这具尸体后，月光莫利亚大人的自信就一天到晚澎湃个没完，但万万没想到竟然澎湃到这个地步，没有海军的允许就随便对其他七武海动手，是莫利亚大人太飘，还是海军最近没磨刀了？
　　意识到这样下去不行的霍古巴赫连忙苦劝道“莫利亚大人，虽然这具尸体确实有很大的研究价值，但是如你所见的他不知道还要多少影子才会苏醒过来，要不我们还是先怂一下，赶走海军就算了？”
　　“没办法，毕竟你是普通人，不懂也是正常的，只有我才知道这具尸体生前到底有多么的恐怖。”
　　莫利亚呐呐的说道。
　　之所以他的自信心会那么爆棚一切都需要从那一天说起。
　　那是一个同样无聊而漆黑的一天，他正在摆弄着自己得到的上古魔人运国奥兹的尸体，期待着找到一个合适的强者的影子来激活这个了不得的大怪物，从而借助他的力量来让自己成为海贼王，然而一道强烈的光芒改变了一切，那一天是恐怖三角帆船的灾难日，在那道突如其来的光辉之下，百分之六十以上的僵尸全部被净化，他月光莫利亚引以为豪的不死军团眨眼间就蒸发了一大半。
　　那一天也是月光莫利亚的幸运日，顺着光芒，他得到了眼前这具没有任何生命特征的尸体。
　　出于好奇，他尝试着将一个剑术高手的影子塞了进去，打算激活过来看看这具意外获得的尸体战斗力如何，结果……是灾难性的，剩余下来的百分之四十的僵尸无一例外被・干趴下，就连三干部之一幽灵公主也难逃毒手。
　　一般来说，复活过来的僵尸都会保留一些生前的习惯才对，比如说塞进去的是海军剑术高手的影子，那么直到被洗脑那一刻到来前就应该是一个维护正义剑术高超的僵尸才对，然而对方一点也看不出任何剑术高手的影子，只是冷漠而高效的使用着奇怪的能力，从他的口中，莫利亚知道这种能力叫做‘法术’，但这绝对不是那个剑术高手应该会的东西。
　　更奇怪的是这个复活过来的僵尸对其他僵尸，乃至幽灵公主佩罗娜似乎有着一种本能般的厌恶，整整十分钟都拿着他的能力轰杀僵尸，和追杀佩罗娜，让堂堂幽灵公主佩罗娜直到现在还躲在家里不敢出来走一趟。
　　之所以停下，还是因为那个影子已经被他榨干了力量，无力的飞走了才会停下来。
　　这让同样为了阻挡这个暴走的僵尸，而被打成重伤的莫利亚欲哭无泪。
　　要知道，虽然平时别的僵尸也会闹，但基本闹了一会儿后，就会被洗脑宣布对他的忠诚，唯独这个僵尸是个例外，剑术高手的影子对他没造成一点影响不说，而且影子还被他给赶了出去。
　　由此可见，这具尸体的身前，到底是一个多么恐怖的人物，即使已经死去，但是身体残留下来的本能依旧能够将入侵自己体内的异物给排斥出去，这顿时让莫利亚将复活魔人奥兹这件事扔到了九霄云外，开始彻夜研究这具尸体，在部下的帮助下他发现影子塞得越多，这具尸体的行动时间也就越多，而且那种恐怖的本能也就越弱。
　　这意味着，只要有足够强，足够多的影子，这具尸体便会彻底臣服在他月光莫利亚的脚下，成为他踏上海贼王之位的最强助力，要知道连身为七武海的他也不过一个照面就被打成重伤，恶魔果实能力者佩罗娜更是只能借助穿墙特性不停的逃，直到对方的活动时间耗尽，这份深不可测的实力，绝对是举世无双的！
　　是的，只要有足够强大，足够多的影子！就算是那个凯多，也只会成为自己的踏脚石！咳嘻嘻嘻嘻嘻！
　　―――――――
　　“主人，你到底在找什么？”
　　艾露莎好奇的问了一下。
　　“找哪里有开战的痕迹。”
　　王权打了个哈欠道：“虽然本人是个眼高手低的家伙，但是毫无疑问月光莫利亚的影子果实是强大而又诡异的能力，按照我之前从草帽身上看到的因果，他将会和我的肉身开战，这说明莫利亚拥有解开我肉身封印的能力。”
　　艾露莎停了下来，眼睛闪过一丝异样的光芒。
　　“莫利亚的能力我还是知道的，如果对方误打误撞之下领悟了操控主人你身体的办法……”
　　王权顿了一下，然后挠着下巴陷入了沉思。
　　“说起来，我虽然一心想要拿回自己的身体，但是系统跟绿坝两人好像一个也没有提起过我要怎么回到肉身那里来着，这具LV0的身体可是一点法力都没有也施展不出魂肉归一的法术。”
　　“那就运用LV0的力量不行吗？我想着你能够回到身体，然后你实现我的愿望不就行了吗？”
　　艾露莎提议道，不过却被王权否决。
　　“如果我想用的话，那么早在那天我就使用了。”
　　王权挥了挥手看着远方的黑色森林和更远处的黑色古堡道：“虽然不知道为什么系统要那么做，但是她既然限定我的许愿能力不能作用于自身，自然有她的道理，而且就个人而言我也不想随意的使用这种力量。”
　　艾露莎无奈的按着额头道：“你之前不是用的很欢吗？”
　　“你不懂的。”
　　王权一幅高手寂寞的表情用只有玩家懂得话为艾露莎解释了一下：“我这就像是刚刚学了大招后，看到一个小兵就想往他身上砸一样，这股新奇劲过去后自然会开始约束力量。”
　　艾露莎有些不解，明明那么万金油的强大能力为什么不要使用，虽然这种情况也出现过一次。
　　“就像是卡露露娅娅卡两位小姐的‘以彼此为荣’的誓约吗？”
　　“并不一样。”
　　终于走出了丛林来到一处城堡的王权眼带回忆呐呐的道：“我之所以约束卡露露和娅娅卡的狂妄之力是因为我看到了两人身上的可能性，即使妄想再怎么逼真甚至能化作现实，那也是妄想，象征着自身无能，明明即使不依靠那种力量，两人也能够做到自己想要做到的事情……至于我自己，奇迹显现式能做到的东西，都是我本身能够做到的，所以没必要约束起来。”
　　“那怎么……”
　　“你不觉得开着修改器玩游戏是一件非常无聊的事情嘛？就像现在这样我只需要将你心中渴望通关的愿望实现便能够直接通关这个副本，而我是只是一个玩家啊。”
　　上前一步，凝视着眼前幽暗古堡和前来迎接自己的三干部其中之一透明人阿布萨罗姆，王权微微歪头，看着身边一直将追随自己帮助自己，将此当做是自身信仰和自由的艾露莎。
　　“呐，艾露莎如果‘我’是你的敌人的话，你能做到吗？将‘我’给打倒？”
　　艾露莎愣了好久，一般来说，这种事情都是王权自己去做，自己安心变武器，打好辅助就行吧，怎么听意思这次要自己上呢？
　　“艾露莎・奈特沃卡！”
　　王权提高了音线。
　　虽然依然不解，但是艾露莎顺从的半跪而下。
　　“是的，只要这是你所需要的。”
　　王权眼睛流露出一丝失望，不过也没说什么，只是转过身向前，在阿布萨罗姆恭敬的声音中向古堡走去。
　　这个死脑筋的丫头，到底什么时候才会长大啊……


第三百四十四章VS月光莫利亚
　　月光莫利亚的势力可以说是七武海中，除了独来独往的甚平外，最简单的一个。
　　医生霍古巴赫为其提供僵尸身体改造手术。
　　透明果实能力者阿布萨罗姆估摸着是探子和暗杀者？
　　幽灵公主佩罗娜是可以一个团灭草帽的主战力。
　　除此之外就只有一大堆不死的僵尸军团，这次却派出仅有的三个干部之前来……
　　“我应该感到荣幸吗？”
　　微亮的烛光，照耀着这座暗无天日的城堡，回荡着的只有一声声脚步与地板相碰发出的清脆声音，格外的渗人。
　　但是对于已经习惯了这座城堡的阿布萨罗姆来说，更渗人的是自己身边的这位。
　　代替原克洛克达尔的新任七武海。
　　虽然看上去上去，根本不认识，也感觉不到所谓的强，但光是七武海这个称号就已经足以让人胆战心惊了，特别是自家主人月光莫利亚还打算对这位七武海动手，这更让阿布萨罗姆忐忑不安，不安到明明身边身后跟着一个绝世美女他也没心思想什么。
　　事实上，三干部中没有一个人信得过自己的主人能够掌控得了那具尸体，毕竟那份以一人之力在十分钟内差点将整座岛给拆了的力量实在是太冲击他们狭小的世界观了，如果没办法掌控那具尸体，又要怼上海军，他们真的撑不住。
　　“喂？你好像害怕得没办法说话了啊？”
　　“啊没有，没有的事。”
　　阿布萨罗姆挥舞着手，浑身冷汗的他用一种明摆着就有问题的语气道：“我只是久闻大名了而已。”
　　“哦，有趣那你说说我叫什么来着？”
　　瞬间意识到月光莫利亚在想着什么的王权打趣的问道。
　　“额……那个……啥王权？”
　　刚说完，阿布萨罗姆就想给自己一巴掌，因为那具尸体的由来让他印象实在太深刻了，导致他忍不住说了出来，这下死定了。
　　不过王权倒是语气古怪的挥了挥手“你猜对了。”
　　阿布萨罗姆楞了一下，目带怀疑的看着眼前向着前方不停前进的身影，然后猛烈的摇晃着头。
　　不可能不可能，他怎么会是绘本里超越者们的新神，那位王权大人呢，再说那位神明还是以尸体的状态待在主人那里，只是恰好同名了吧
　　“就是这里，月光莫利亚大人在里面等着你们。”
　　阿布萨罗姆微微鞠躬，手指引着王权等人前往大堂，只不过里面却很不事宜的传来一阵又一阵的渗人的惨叫声。
　　“月光莫利亚大人，新的七武海到了。”
　　“让他进来吧，咳嘻嘻嘻嘻，我正好有些好东西要给尊贵的客人看一下。”
　　一阵难听的笑声传来，月光莫利亚居住的大门自动打开，王权看了一眼艾露莎后，就打算并肩走进去，但是却被阿布萨罗姆拦了下来。
　　“抱歉，莫利亚大人只邀请了王权先生而已。”
　　阿布萨罗姆低下头，不敢看艾露莎的眼睛。
　　“放心吧，你暂时留下……如果感应到这个野兽的任何一丝歪念头，就直接砍死不用为我考虑，反正也没打算就这么全身而退。”
　　王权冷淡的说完，便稳步走进了大门，留下瑟瑟发抖，一副面壁思过的阿布萨罗姆，而艾露莎则默默的掏出了杜兰达尔，闭上眼睛等待着一个特殊时间
　　偏暗色调的大厅忽然亮起的烛光让王权有些不适应的睁开了眼睛，看向周围……
　　一个一只手就能将他捏住的巨人坐在椅子上，标志性的洋葱头告诉王权他正是这次的目标月光莫利亚，对方咧出血盆大口，看着王权道：“新人，海军这个时候来我的船上想干什么？如果是征召七武海的话就算了，我最近没空。”
　　“你有空和没空，似乎都不是能由你来决定的。”
　　王权点着桌子，这个回答倒是不意外，七武海和海军之间本来就是互相利用的关系，海军借着七武海的威望镇压海贼，七武海则取得了海军私掠证，两者维持井水不犯河水的状态。
　　“当然，前提是你依旧是七武海。”
　　听着王权意味深长的话语还有被他甩到自己身边的文书，莫利亚楞了一下，停下了刺耳的笑声。
　　“是这样啊，对于海军来说，我这个棋子已经没有利用价值了吗？这还真是……太棒了，咳嘻嘻嘻嘻！”
　　捂着脸，莫利亚一边轰轰轰的砸着石桌，一边狂笑道：“我本来就做好了和海军翻脸的准备，但是没想到，海军竟然先下手一步直接将我解雇了，这算是某种程度的默契。”
　　王权左右环顾了一下，若有所思的抬起头“草帽他们一伙怎么了。”
　　“你们认识？”莫利亚疑惑的问了一句，然后无所谓的拍了拍手，王权非常熟悉的草帽一行人如葫芦般滚了出来。
　　一行九人看起来非常消沉，一动不动的趴在地上，最有活力的还属草帽路飞，他依然还保持着旺盛的斗志，向着莫利亚大喊大叫着，内容无非是快把我们的影子还回来，要有我要揍飞你之类的。
　　而王权也看见了，路飞等人的影子不知道何时全部消失不见了。
　　“咳嘻嘻嘻，草帽小子你们的影子，能作为登上海贼王的基石，应该感到荣幸才是。”
　　“海贼王只有一个人，那就是我！”
　　路飞不依不饶挣扎的向着前方爬去，不过这时，一个巨大的棺材从天而降重重砸在他的面前，掀起的气浪将其掀飞到原地，惊魂不定的草帽等人仔细一看，发现棺材之中一个人正静静的躺在里面，闭着眼睛正面对着他们。
　　“莫利亚，这到底是什么？”
　　脸色凝重索罗首先发问了，不知为何他从一个僵尸武士手里得到的，连恐龙踩上去也不会弯一厘米的大快刀在这具尸体面前却在不断的颤抖着。
　　“好吧，我就为你们解释一下。”
　　莫利亚慢条斯理的站了起来，自豪的拍打着棺材。
　　“曾经以奇迹之名讨伐魔王，最终化身神明的男人！当初看到这位神明大人尸体时候我也大打吃了一惊，没想到只是在绘本里描绘着的人物竟然是真的存在的啊咳嘻嘻嘻嘻。”
　　“神明……总感觉我们最近好像经常听到这个称号，神明有那么不值钱吗？”
　　娜美无奈的叹了口气。
　　“没关系，神明的力量你们很快就知道了，只要再收下一个强大的影子就好。”
　　说完莫利亚不怀好意的看向王权，而背着王权的草帽一伙疑惑的你看我我看你，不知道莫利亚说的是谁。
　　“喂喂喂，这么无视我的想法可不好呢，影子什么的我可没打算交出去。”
　　王权的声音回荡在这个漆黑的大厅，也吸引了路飞等人的注意，他们惊讶的看着坐在一边的王权，路飞则是略带疑惑的问道：“大叔你怎么在这个地方？”
　　“小子一会儿不见而已，你们就多了嗯……一个变态和一个骷髅？”
　　王权并没有正面回答，只是颇感兴趣的看着会说话的骷髅和身是心是变态的改造人。
　　路飞很兴奋的点着头，然后就是打算给王权介绍下自己的新同伴，不过却被莫利亚随口打断了。
　　“你们很好奇为什么这家伙会出现在这里吧？我可以告诉你们，他是那些无能的海军派来来对付我的。”
　　莫利亚侧卧在一边懒洋洋的道：“不过很好奇你们竟然是互相认识的？而且关系看上去还不错？这就奇了怪了，毕竟一个是海贼一个是新任的七武海来着。”
　　“大叔是七武海？”
　　乔巴瑟瑟发抖的躲在队友的后面，惊恐的看着王权，当初那冲天的火焰在他的脑海里留下太深刻的印象了，它实在无法想象这样的敌人要是真的对他们出手的话……
　　“就是冲我们来的吧。”
　　和王权并没多大交情也没见过王权实力展现的山治只是点着香烟无所谓的道“这个岛上只有两个势力，一个是同为七武海的月光莫利亚，一个是我们，同僚之间是不可能互相怼的，那么敌人就只能是我们了，当然也有路过的可能。”
　　“没错就是路过的！”
　　乌索普使劲的点着头，他浑身发抖强行镇定的对身后的大家道：“我们可是将卡密大叔救出来的人啊，对方怎么可能会是我们的敌人呢，大家说是这样吧？”
　　“其实，我这次来的时候，海军大将还让我带上一颗价值起码上亿的人头回去、”
　　王权颇有兴致的点着桌子，哒哒哒的声音在寂静的空间中传播的很远，而悬赏金已经三亿都的路飞按着自己的帽子哈哈大笑道：“大叔你是来杀我的吗？”
　　“并不是。”
　　王权缓慢的站了起来，开始活动起肩膀。
　　“我的眼前，不就有一个悬赏金过亿的家伙吗？”
　　莫利亚也收起了自得的笑，不管心里再怎么傲慢，有一件事他还是清楚的，但凡是七武海就没一个是好惹的，眼前这个不知姓名的面具小子也一样。
　　而剑拔弩张的气息也着实震撼了草帽一伙人，他们还未两个七武海兵临城下而感到卧槽，下一瞬间怎么两个七武海就自顾自要在众人面前互怼啊？
　　“不管为什么两个七武海会在这里开战，但是能不和戴面具的卡密打可是不幸中的万幸，我们还是找机会快逃吧。”
　　索隆眼神凝重的看着眼前的两个即将开战的怪物，发出自己的建议，其他人毫无异议的通过，只有路飞还在嚷着要揍飞莫利亚，然后被兽化的娜美打趴下了，不过即使再不会读空气，他也能够稍微感觉到一丝不对劲，空气中充斥着两个强者即将轰轰烈烈干上一架的气场。
　　伴随着一声凄咧的惨叫，艾露莎手持沾血的杜兰达尔走了进来，而门外则是渗满地板的鲜血，看到这一切的莫利亚脸色顿时难看了起来。
　　“飞散蝙蝠！”
　　在莫利亚尖锐的吼声下，他的影子扭曲的浮现在众人面前，然后飘散开，化作成群的黑色影蝙蝠飞向王权等人。
　　这招路飞等人认得，事实上他们也是深受这一招困扰，这是利用影子果实的能力将自己的影子化作成群蝙蝠的能力，蝙蝠的杀伤力不高，却有打不死的特性可以不停的对敌人进行干扰，可以说是……
　　“很烦人呢。”
　　轻轻的甩了一下手，王权的身体如鬼魅般消失在原地，下一瞬间便站在莫利亚的身后，并微微的弯下腰，将‘力’收束在一点向前‘递’去，在身体运动向拳头传递‘力’的过程中用上自己所有的武学知识，不停将这股力像滚雪球般越滚越大，最后似慢实快的按在莫利亚的背上。
　　“心意霸王流，六合霸王枪……”
　　刺耳音爆在大厅响起的同时，由力掀起来的狂风在周围涌动着，吹的草帽等人不自觉的闭上眼睛，为这一拳的威力发出止不住的惊叹。然而刺耳的笑声从王权的不远处浮现。
　　原来在快被击中时，影子蝙蝠们纷纷散开再度化作莫利亚的影子，莫利亚借此施展了自己的另一个技能‘影武者’将自己和影子的位置互换过去。
　　“击中一个虚无的影子感觉怎么样？这么有力的一拳却打空一定难过的想要吐血吧，咳嘻……诶？”
　　莫利亚刚打算奚落一下空大的王权，却忽然发现自己的房间温度好像在诡异的提高。
　　“改・红莲升龙破！”
　　纯物理的伤害只是这一招的第一段而已，被握在手心中，一直被王权压抑着输出的不灭火焰石对着莫利亚露出自己充满毁灭性的一面，旋转着的火焰在王权身后喷射出大量的火焰化作纯粹的推力挟裹着化作火人的他瞬移般的来到莫利亚面前对着他的下巴结结实实的来了一记。
　　暴怒的火焰当场爆发化作直冲天际的火龙，给城堡的上方开了一个超巨大的天窗，并挟裹着两眼泛白的莫利亚螺旋升天，好长一会儿才掉落下来。
　　而在莫利亚背后的草帽等人只是愣愣的看着一动不动躺尸的莫利亚，陷入自我怀疑的状态。
　　“我们之前好像也打过一个七武海来着……”


第三百四十五章下线一百多章的霸王流
　　正因为曾经和同为七武海的克罗克达尔打过一仗，路飞才明白七武海到底有多强。
　　所以他无比佩服的大声为王权喝彩，然后又换来了娜美的一记暴栗。
　　“笨吗你？现在已经和之前不同了，我们救出来的大叔已经变成海军，成为我们的敌人，就算他念着那份人情不打算对我们动手也改变不了这个事实啊，你给我清醒一下，还有小声点，悄悄的从这片怪物的战场上撤退，懂吗？”
　　在娜美的咆哮声中，其他人连连点头，并很小心的指着站在娜美背后不停掏耳朵的王权，少女僵硬的转过身子，然后在王权玩味的眼神中吐了吐舌头。
　　“不是需要嘴炮的干架，骚话要少一点，太久没有亲自和别人打，你已经忘记太多，也变得太弱了。”
　　揉着拳头王权居高临下的看着莫利亚然后轻轻的握住拳头的火焰石，让火焰再度包围住自己，就打算结果莫利亚，结束这场无聊的闹剧。
　　“咳咳……所以我才会做出那个选择啊！”
　　莫利亚在千钧一发之际再次使用影武者替换了自己和影子的位置，然后微微胆寒的看着地下被轰出的带着焦黑痕迹的大洞，如果不是自己反应快已经将命交代在那里了，现在想来自己竟然想要从这种家伙的手上夺走对方的影子，确实是稍微有些自大了。
　　“没办法了，本来是打算以最完美的姿态唤醒这位神明大人的，竟然你们海军做的这么绝，那就别怪我了！”
　　莫利亚的眼神闪过一丝狠裂，然后大手猛然拍向一边的金字塔水晶棺。
　　连王权也打不开的水晶棺，自然也不是莫利亚能够打开的，但是九个影子却在莫利亚的力量下进入了王权的肉身中。
　　“命运注定的，果然必将到来吗……”
　　对此已经做好了心理准备的王权倒也没有任何意外，然而其他人就有些接受不能了，因为九人的影子在被放入那具身体后，剧烈的震动感就不断的传来的。
　　这不是地震，也不是有人在摇撼着建筑物，而是整个空间都在颤抖着。
　　“没错，这正是来自神明的伟力，他什么都不需要做，仅仅是出场而已，这位伟力就连天地也会为之颤抖!”
　　莫利亚狂笑的对着眼前脱离了棺材，漂浮在空气中，慢慢睁开眼睛的肉身道：“撒！快让我成为海贼……”
　　一根粗大的尾巴，不知何时从肉身的背部延伸而出，洞穿了毫无防备的莫利亚的胸口，然后缓慢的抽了出来，血液在莫利亚不可置信的眼中顺着霸王龙的尾巴缓慢滴下。
　　“麻烦的东西……彻底跑出来了。”
　　深感不妙的王权深吸口气，虽然灵魂与肉身被系统分离开来，但是彼此之间的联系是不会断裂的，他能够感受得到自己的肉身现在正处于一种非常不妙的状态。
　　莫利亚塞入自己身体的那几百个影子根本无法为自己失去灵魂身体提供任何‘行动’的动力，甚至某种程度将他原本精纯而得心应手的法力变得迟钝了起来，但是这些属于他人的影子却意外的激活了肉身一直隐藏着的恐龙基因，感受到影子陌生气息的恐龙基因彻底狂暴了，特别是在没有王权灵魂的压制下，它们没有任何阻碍的接管过了肉身，并形成了属于恐龙的名为远古的霸者‘人’格。
　　在重创了莫利亚后，远古霸者将眼前投向自己面前的十个人，然后默默的对着天空伸出手，与肉身相互的感应让王权立即明白了这货要干什么。
　　他第一时间转过身子掠过路飞，不由分说的将妮可罗宾和娜美抓起扔给艾露莎然后再将地上的驯鹿和乌索普一手一个抓住，从城堡上跳了下去，只给还没有反应过来的路飞等人留下一句快跑。
　　好在并不算强的战斗已经被王权和艾露莎两人承包，剩余的一线战力也能够稍显狼狈的逃离城堡。
　　就在一行十人刚刚脱离塔顶时，水桶粗的雷电将整个城堡无声的笼罩其中，隔了一小会儿后，才传来声震十里的雷声，还有激昂朱武整个倒下的坍塌声。
　　目睹眼前一切的草帽等人只觉得喉咙一阵干涩，却什么话也说不出来。
　　“没有你的灵魂，也能够用出这么高难度的法术吗？！”
　　眼界和草帽等人不是一个层面的艾露莎倒是没有被眼前的景象所震撼，而是疑惑的向王权询问道。
　　“我想问题是出在我的习惯上。”
　　王权眼神有些漂浮的向上看去。
　　“我攻略骸音的时候吃了一份经济大礼包，升到了LV50，自然拿到了很多技能点，你也知道你主人我模版那么多，平时也不着急怎么学技能，所以这些技能点几乎没用过。”
　　确实，只要有技能点的话，即使傻瓜也能够使用高深的法术。
　　艾露莎叹了口气，眼神凝重的看着从废墟中向着众人一步步走来的远古霸者。
　　“这个僵尸到底是什么？卡密大叔。”
　　手脚不停颤抖着的娜美对一边的王权喊道，同时拉着乔巴与乌索普三人不停向后退着。
　　一边的骷颅布鲁克按着自己的胸口，颤抖的说道：“不妙啊各位，光是碰面而已，我这身骨头都快被震散了，我超级怀疑这个家伙还算不算人类。”
　　“嗯，我不介意你们将他看做是吃了恐龙果实的能力者。”
　　王权看着围在自己的周围的人道：“能稍微为我争取一点时间吗，我要和我的助手商量一下，该怎么对付这个开挂了的家伙。”
　　路飞自然没有意见的点头应诺，而王权也连忙拉着艾露莎躲到一边开始研究该怎么对付‘自己’，一边的妮可罗宾则是满头冷汗的道：“路飞，你有拦下这个人的计划吗？”
　　“没有。”
　　“意料之中的回答。”索隆将一把刀咬住，凝神对着眼前敌人道：“不过如果只是争取点时间的话，应该不难。”
　　“不难是不难。”
　　推了推眼镜，弗兰奇看向背后的王权和艾露莎疑惑的问道：“但是为什么我们要帮这个七武海？你们到底是什么关系吗？”
　　“他请我吃了一顿好的。”路飞很开朗的笑道：“所以他是我朋友。”
　　“吼！！！”
　　远古的霸者用不似人的怒吼打断了众人为了活跃僵持的手脚而展开的对话，双目赤红，被肉食者凶性淹没的他给自己扔了一个加速类道术后便展开翼龙双翼，瞬间来到了草帽等人中间。
　　“散开！”
　　口中让伙伴们离开，但路飞却反冲向前，展开橡胶火箭炮，不过冲到一般就直接被一尾巴撂倒，已经兽化的脚猛然踩向路飞的头部。
　　“三刀流・三千世界！”“恶魔风脚！”
　　三道寒光和一道炙热的焰芒，一左一右的对着远古的霸者发出夹击试图通过这个方法将自家船长给救出来，但是让索隆和香吉士没想到的是对方不闪不多的竖起双手，硬接了两人的攻击。
　　霸王流・甲龙金刚壁。
　　肉体与刀具相碰撞却发出了钢铁交加的声音，并且从刀身传来的反震力道差点让索隆无法握住刀，即使好不容易握住了，虎口也被震裂，流出大量的鲜血，香吉士也不好受，满头的冷汗就知道他不是一句踢到铁板能形容的。
　　“没关系伙伴们，多亏你们吸引视线，我的作战计划完美的实施了。”
　　铁人弗兰奇推了推眼镜，众人才发现他不知何时竟然溜到了一个极近的距离。
　　“看我的斯巴！弗兰奇铁饼！”
　　用钢铁双手将尾巴拽住的弗兰奇脸色通红的吼道，在他的努力下，远古的霸者后移了一小段距离，医生乔巴连忙小跑几步将路飞给拉了出来让其脱离险镜、
　　“就这样将他扔飞吧弗兰奇！”
　　乌索普和娜美站在一边大声的为弗兰奇加油鼓劲，但是原本还有所动摇的远古霸者很快就稳定了身体仍由弗兰奇怎么拉就是纹丝不动，即使加上索隆和香吉士帮忙也是如此。
　　霸王流・极龙百吨落
　　庞大的体重带来的还有攻击力的高度提升，仅仅是上下甩一甩尾巴而已，三人就不由自主的被抛飞了出去，而就在这时远古的霸者收起了尾巴双翼还有体重，四肢着地摆出冲锋姿势。
　　霸王流・角龙三重突
　　伴随着三声猛哼，本来顺着重力落下的三人重重的挨了一击，向着三个方向飞了出去。
　　“索隆！香吉！”
　　路飞愤怒的呼唤着同伴，一边流淌着冷汗的罗宾安慰道：“没事我已经用能力拉了他们一把，虽然因为速度太快没能躲开，但是姑且避开了致命的位置。”
　　“你休息一下吧罗宾这家伙我来打飞。”
　　罗宾勉强的点了点头，她也已经看出来了眼前这头横冲直撞势不可挡的霸龙也只有不惧打击的路飞能够抗衡，而且之前的雷击能力虽然恐怖，但作为橡胶人的船长却不惧这些，说不定甚至可……
　　远古的霸者双臂一阵抖动，化作了两把锋利的长刀砍向路飞。
　　霸王流・镰龙双斩刀


第三百四十六章回归的肉身
　　战斗结束的很快，草帽一伙除了在一边使劲划水打酱油的娜美和乌索普，其余几人纷纷在远古霸者的蹂躏下受到轻重不一的伤，要不是这里是对死亡要求非常严格的海贼王的话，伤亡已经出现了。
　　不过多亏了草帽等人拖延时间，王权终于将自己目前能用的所有能力疏导了一遍，成功从现用的能力中找出了能够将自己的肉身打败的方式。
　　“好慢啊卡密！”
　　看着终于站出来，正面对着那个怪物的王权，娜美不禁一阵泪目，天知道在刚才的几分钟内他们一行人到底经历了什么，他们从来没有经历过这么绝望的一刻，即使是面对空岛的神明也有路飞可以一战。
　　但是这个不知道是什么能力者，却可以呼风唤雨，还能使用各种诡异能力组成各种武技，还好对方只是没有理智的攻击着出现在自己面前的一切敌人，自己的伙伴们用车轮战的方式勉强撑够了时间。
　　“咳咳，不过这也不算尽是坏事。”
　　王权活动着手腕看着自己周围跪了一地的草帽等人懒洋洋的道：“将今天挨到的打好好铭记在心里吧，这可是来自异世界的武技，哪怕只是领悟一点点也够你们受益无穷了，那么接下来……”
　　“吼！！！”
　　咆哮声带着音浪扑面而来，被王权随手拂开。
　　“停下你的愤怒吧霸者，这里没有值得你蹂躏的东西了，要说有的话只剩下我了。”
　　远古的霸者浑身肌肉隆起，隔着老远一段空间便半蹲下身子，身体拱起，猛然向前方空气撞去，同时在草帽等人耳边响起了宛如肥皂泡破裂的声音。
　　第一次王权发现将武技练成本能也不是啥好事，整个空间都在这招下不停的震动着，呼啸的狂风也在周围不停的扫荡，就连大叔也被连根拔起，草帽一伙也是靠着妮可罗宾的花花果实能力固定住身体才没有被吹走，更没有被卷入眼前肉眼可见的法力波动中。
　　霸王・武神金刚碎
　　由铁山靠中延伸出来的打击技，配合上自身带着的澎湃法力可以发挥出宛如自然灾难般的威力，王权曾经就在自己的弟子面前用过这招轰平了一座山头，成功在弟子的心里树立自己的高大伟岸不可战胜的形象。
　　“确实没想到报应来得这么快呢。”
　　被气机锁的死死的王权自然知道自己是不可能躲开了，毕竟可是自己开发的武技啊，而最大的反击手段不灭的火焰石也绝对不能使用，毕竟随时可能被霸者给吸过去，进化成红莲暴龙兽。
　　“能撑得住吗？艾露莎？”
　　“虽然这种事情从来没试过，不过正因为如此才有一试的价值。”
　　艾露莎会以坚定的回答，下一瞬间恐怖的气浪伴随着爆炸声以王权向着前不断涌去，在平地掀起宛如海啸般壮观的景象，等被气浪掀起的灰尘重新落回地面上，在众人的眼前是一望无际无比光滑平整的平地，只不过地盘下沉了好几厘米而已。
　　“这……真的是人能够拥有的力量吗？”
　　乌索普嘴巴非常夸张的张着，不知所措的看向其他人，在发现众多主战力全部躺尸状态中后，又陷入了绝望。
　　“毕竟莫利亚那家伙也说过了，那个僵尸生前可是神明啊。”
　　娜美深深的叹了口气，然后将手边的天候棒扔开，并不是她不想战斗，仅仅是因为即使战斗了，也没有任何用处了而已。
　　“别放弃得太快了。”
　　罗宾勉强的站了起来：“神明这种东西，我们不是也有一个吗？”
　　“可是现在已……”
　　“已经什么来着？”
　　轻松的声音在漆黑的夜空回荡着，众人下意识抬头看向天上，发现已经换上了自己目前最强大装备的王权
　　“武器魔法附着完整圣遗物‘杜兰达尔’‘所罗门之杖’‘青铜蛇之铠’还有我的‘翅膀’……”
　　重达几百斤的体重轰然在地上砸出一个巨大的坑，坑中王权缓慢的站起，他右手持拥有无尽能源之圣剑‘杜兰达尔’左手持可以收纳世界灾祸的盾‘所罗门之杖’全身着护装者不死之衣‘青铜蛇之铠’背生审判众生的银白剑翼。
　　LV70完圣遗重铠装・激斗模式！
　　远古的霸者双目赤红的看着眼睛闪烁着黄金炫光的王权，感受到极度威胁霸者抬起化作利刃的双手，猛然扑上去，镰刀划过寒光劈开大地，斩向王权。
　　所罗门之杖高高举起，挡住了其中一个镰刀，另一把圣剑被反持着砍向霸者的胸口，刁钻的角度让霸者即使本能的感应到了危险也没有办法躲开，只能眼睁睁的看着圣剑在胸口留下一道深深的伤痕。
　　不过王权也不好受，两把镰刀所罗门之杖不过挡住了其中一把而已，剩下的那一把镰刀没有任何迟疑的在王权胸口开了一个几乎将他腰斩的伤势。
　　然而王权丝毫没有在意的震动左手，荡开了格挡住的镰刀，然后两只手一起握住圣剑猛然向上划去，和之前的那一剑一起给霸者留下了一个巨大的V字型伤口，同时他猛然扇动了剑翼，数百把银色长剑带着他的力量蜂拥而上将霸者给淹没进去的同事，他本人也借助羽翼扇动提供的动力捂着快断掉的腰向后暴退。
　　趁着这段空隙，青铜蛇之铠当即为王权修复起腰部的致命伤。
　　“抱歉，我现在魔法同时撑起三把完整圣遗物果然还是有些勉强了。”
　　艾露莎浑身赤裸的站在精神空间，有些失落的对王权道，如果她对武器魔法的专研能更深一点的话，完全可以让三把圣遗物之间的融合更加的完善才是，而不像是现在就是拼凑上去，各自为战的三件装备而已。
　　“预料之中的结果，第一次能做到这种程度已经算很不错了。”
　　王权咬着嘴唇，忍耐着心中涌起的异样。
　　在精神空间不带任何衣物当然是很自然的事情，他不知道有几次在这里将卡露露娅娅卡等人看光了，但那时相处非常的自然，反正他给卡露露洗澡也不是一次两次，没屁股没胸的丫头片子还没资格让他生出女儿长大了的感叹。
　　但是换成艾露莎就不一样了，可以说除和自己有着誓约羁绊的女儿外，第一次有毫无关系的人进入精神空间，这让王权的心很难安静下来，这也是为什么原本计划只是一道浅浅的伤口会变成快要被腰斩的伤势的主要原因，同时操控三把圣遗物和一件魔导武装实在太消耗心力了，任何一点分心都会造成极度严重的后果。
　　必须开贤者模式了。
　　“我有一个疑问。”
　　并没有自己身为女人自觉的艾露莎向前一步疑惑的问道：“为什么刚才不爆发圣剑的真正力量呢？只是平砍的话，杜兰达尔就只是一把永不磨损的锋利大剑而已啊。”
　　“如果我真的使用的话，那么在哪个瞬间，我们就输了。”
　　将‘超开心’再度开启后，王权一边和霸者对轰，一边解释道：“我的身体免疫‘火系’‘黑暗系’‘神圣系’三种能量供给，并且还可以吸收过来强化自身。”
　　“那有打败的方法吗？”
　　艾露莎皱起眉头，这样可不妙啊，这代表着主人攻击性最强的不灭火焰石和杜兰达尔被完全克制住了。
　　“有很多个，不过我有一个猜测想要印证一下。”
　　看着咆哮着又爬起来，再度展开攻势的霸者，王权一挥手，呼唤出大量的噪音向前方蜂拥而去将霸者淹没在噪音的海洋中，不过很快噪音们就被打散开来，展开翼龙之翼的霸者掀起狂风直冲天际，王权当即将圣剑抵在地上，爆发出来的圣光配合银白剑翼扇动带起的动力直冲天际与霸者再度对了一招。
　　地面上的草帽等人只能看着两道不同颜色的流光在空中不断的接触也不断的分开，在夜空留下分外炫目久久不散的轨迹，每次两道流光相互接触的时候都伴随着震动天地的轰鸣，还有不停发抖的地面跟咆哮着动荡的海啸。
　　这就是神明与神明的战斗吗？
　　众人实在是找不到话语来形容眼前发生的一切，只能惊叹着大海果然很广阔啊。
　　“虽然很不甘心，不过我得提醒各位一句。”
　　索隆撑着刀勉强站了起来，他那把恐龙踩上去也不会弯一厘米的刀已经快折断了。
　　“现在的我们连观战的资格也没有，快逃回船上吧。”
　　妮可罗宾也附和道：“就算他们的攻击没有波及到我们，但只要打歪到地上也会让我们和这座岛一起陪葬的。”
　　虽然听起来很夸张，但是没人能够无视这个警告，众人纷纷搀扶着彼此向着船走去，只有路飞一个人静静的待在原地。
　　“你们先走一步吧，我要看着大叔打赢。”
　　“风险太大了。”
　　香吉士看着自己手上的已经烧岛烟头的香烟，刚才被震撼的太入神以至于连烟燃尽也不知道，如果不是担心娜美等人被波及他也想安静的坐在这里看完。
　　“正因为很危险所以才让你们先走。”
　　路飞抬起头不容置疑的道“我要好好看着，这大海上最顶级的激斗。”
　　此两道流光也缓慢的停了下来，各自扇动着翅膀停在空中。
　　“他也到了极限了啊，虽然我也不好受就是。”
　　王权捂着正在不断修复的伤口的看着前方鲜血淋漓，浑身没有一处是完好的‘自己’不禁感慨道。
　　青铜蛇之铠的力量确实强大，但是同时驾驭三把完整圣遗物即使是他也快撑不住了，不过在他以伤换伤的打法下，对方更惨就是了，所以差不多该拿出决胜技了吧。
　　在王权的凝视果然霸者展开了双翼，收回了镰刀龙和三角龙两种基因力量，然后高高的飞起没入夜空，恐怖的威慑也在那一瞬间笼罩下来。
　　融合了霸王龙，极龙，翼龙力量的三重霸王模式・也是王权原本除黄金霸王模式外的最强招式全龙白垩踢，只不过这次面对这一招的换成了自己而已。
　　和暴龙兽模式不一样，霸王模式的战斗力是自身属性配合恐龙基因，而在以前LV30级左右时全龙白垩踢的威力是千吨，而现在他是LV50了，霸者不可能会像自己一样储存着属性点等着需要时再加，想必现在已经一股脑的点了力量和体质吧。
　　停下了脑中纷杂的念头，王权闭上的眼睛缓慢睁开，身上的三件完整圣遗物从内至外被渡上了黄金的辉煌色，面对此刻的‘自己’他也必须得拿出一些本来不想动用的龙魂之力了。
　　旋转着身体，挟裹着剑翼，背后圣剑绽放出圣煌点燃炸出无限推力，带着王权从右边向左边使出全龙白垩踢的自己全力踢去，在艾露莎紧张的祈祷中，王权势如破竹的打散了全龙白垩踢，并将爆发出来的龙魂印在自己的胸口。
　　伴随着刺耳的音爆声，霸者像炮弹般被踢了出去，撞在岛屿上将整个岛屿拦腰撞成两半，久久没有声息。
　　这下换成是艾露莎不解了，虽然组合了三件圣遗物的力量加上龙魂之力附体强大是应该的，但是这种直接秒杀却超乎了她的意料了，明明感知中升级完毕的全龙白垩踢也丝毫不弱啊。
　　“这是那些编辑们启发我的办法，如果不是他们的话我确实意识到不到这点的。”
　　王权抖了抖铠甲，施施然的道：“只要是实力不相上下并且到了拼大招绝对胜负时，不管是对波也好，对踢也罢，百分之九十九都是居右者胜，我熟知的FALG在这些世界似乎行得通来着。”
　　艾露莎虽然不懂，不过也默默的记下。
　　就在这时，王权的身体也散发出异样的光辉，身上神器纷纷脱落，归入艾露莎手中而他的肉体也化作光粒随风飘散。
　　招式太强，身体撑不住了？
　　就在艾露莎脑中闪过令她心慌不已的猜测时，飘散的光粒汇聚到被劈开的大海中，引导出被重创的肉身与飘荡在空中的黄金心脏不断接近，最终两者结合，爆发出让艾露莎忍不住遮目的光辉，一个黑影正从光辉中渐渐的浮现。
　　来到这个海贼王世界最大的目的，至此完成。


第三百四十七章擒拿草帽一伙
　　真名【王权】
　　（可转换为僵尸暴龙兽模版，青眼暴龙兽模版，红莲暴龙兽模版，战斗暴龙兽模版，胜利暴龙兽模版，奇迹显现式模版）
　　冠位：盖亚之心3/2
　　ＬＶ：50
　　力量：134
　　速度：54
　　灵敏：63
　　耐力：160
　　精神：70
　　剩余属性点6点，技能点10点
　　―――――――
　　装备栏
　　【圣光手镯】
　　【怪盗披风】
　　【漆黑的绝望之枪】
　　【不灭的火焰石】
　　【天师法坛】
　　――――――――
　　物品栏：
　　各类锁种X1657
　　骑士腰带X300
　　金子1吨
　　自制符水X30
　　制符道具若干
　　――――――
　　技能栏：
　　【超开心】
　　【霸王模式】
　　【黄金霸王模式】
　　【茅山道术】
　　【九字真言大法印】
　　【心意霸王流】
　　【巨人魔法】
　　【妖精的法律】
　　【以彼此为荣的契约】
　　――――――――
　　战斗以恐怖三角帆船整个被拆掉作为结束，夺回了自己肉体的王权轻轻的舒展着身体，感受着这份失去已久的充实感后，高高的飞了起来。
　　“感觉这身体快生锈了，我打算活动一下，所以艾露莎……”
　　听到长笑声的艾露莎默默的点头，然后展开剑翼飞快的掠过还在原地的草帽一伙人，带着他们飞向海贼船。
　　“等等，我想知道发生了什么事情，到底哪个卡密谁赢了？”
　　娜美关切的问道。
　　“肯定是大叔不用说。”
　　路飞按着草帽笑道：“这可是只有胜利才能发出的笑声。”
　　“是这样没错，不过……他现在有些手尾要收拾一下，你们也快撤退吧。”
　　感受着周围越来越高的温度，艾露莎下意识的加快了速度，同时暗暗谴责自己那个玩得太嗨的主人，不用想也知道肯定用上了火焰石的力量化作红莲暴龙兽开始清场了，估计也有给编辑部示威观其反应的意识吧。
　　要知道，他现在已经拿回了自己的身体再次变强了，那些编辑部的人如果还在注视着这个世界，那么肯定会跑出来看一下，为了将他们的目光引过来，王权就有必要好好的展现自己现在的力量。
　　果不其然等登上船远离后，恐怖三角帆船便传来一阵滂湃的热浪，红色的火球以岛屿为中心向着周围疯狂的前进着，最后将整个岛屿吞没进去。
　　火球来的突然消失的也快，在一分钟后便消失不见，而原本岛屿般大小的恐怖三角帆船也彻彻底底消失不见。
　　虽然已经经历过雷神艾尼路的雷迎灭岛，但是再度相见依旧带给草帽等人难以言说的震撼，他们望着不断冒热气的海面，然而不管怎么找也看不到哪怕一点岛屿的痕迹，还有只留下一些漂浮在大海上的残渣告诉草帽等人，这里曾经存在过这么一个地方。
　　重新带上面具的王权一个翻身跳上了草帽海贼船，站在船头上，应付着这些激动的好奇宝宝无穷无尽的问题。
　　可惜，编辑部的人仿佛真的神隐了一般，根本没有出现，算盘落空的王权只能转个方向，开始思索着草帽等人的去处。
　　现在除非草帽立即前往推进城，否则肯定是赶不上剧情发展的，所有剧情几乎可以说是面目全非了，想要强行拉上正轨只有一个办法，那就是他学着暴君熊一巴掌一个将他们拍飞。
　　虽然没有那种不科学的肉球果实想拍去拿就去哪的能力，但是他有剧情修正力啊，只要拍飞出去想必剧情修正力会自动给他安排好一切吧。
　　看着王权忽然露出的不坏好意眼神，草帽众船员不由得打了个寒颤，这时他们才想起一件事……眼前这位实力恐怖的卡密大人，现在可是海军的王下七武海啊。
　　但是路飞一直嘿嘿嘿的在王权面前笑着，追问着那发火的招式到底是怎么回事。
　　“比起这个，路飞你现在有一件必须要做的事情。”
　　思量再三，担心刚刚要回身体万一控制不住力道拍死他们就难办的王权最后选择了另一条路，他直言不讳的对着眼前的九人说道“推进城，你们必须要去那个地方一趟。”
　　草帽等人安静了下来，你看我我看你一脸迷惑，只有想到了什么的罗宾一脸警惕的看向王权。
　　“神明先生，你说的那个推进城该不会就是那个著名的，现在还没有任何人能够突破的海上大监狱吧？”
　　罗宾刚说完，娜美，乔巴，乌索普三人便惊呼，慌张的躲在主战力的背后，一个海军成员让海贼进监狱还能是干什么？
　　而并不认识王权的骷髅和变态则摩拳擦掌的道：“虽然这位自称神明的家伙并不像可以被打败的样子，但也不能就这么束手就擒啊。”
　　“你们肯定误会了什么，大叔并没有杀气。”
　　路飞头也不回的对自己的船员们解释了一下后，疑问道：“不过监狱那种不好玩的地方去那里干什么？和我有关系吗？”
　　虽然脑子塞满了橡胶，但是路飞还是靠自己的直觉锁定了王权第一句话是‘你’而不是‘你们’
　　“因为你的哥哥被抓了。”
　　空间顿时陷入了一片沉寂，良久路飞才用颤抖的音线询问道：“大叔你刚才说啥？”
　　“艾斯，火拳艾斯，他在魔鬼镇里不幸遇到了路过的海军大将，那些大将在一个叫黑胡子的帮助下成功活捉了你的大哥，将他扔到了海军的监狱里。”
　　“艾斯？！”
　　路飞满脸的不可置信。
　　随手扔给了路飞一张报纸后，王权挑着眉道：“就算我不说你也迟早从其他地方知道你哥哥的事情，毕竟现在这件事闹得沸沸扬扬不是普通纸包得住，与其让你们像无头苍蝇那样到处乱撞还不如我送你们一程。”
　　看着像是被石化般一动不动的路飞，索隆上前一步，夺过报纸而其他船员也纷纷聚集到他的身边看了起来，并不需要寻找版面上巨大的标题和头像就把事情第一时间展现在众人的面前。
　　“一周后，在海军总部对火拳进行公开处刑……世界政府到底想干什么？他们不知道白胡子是最看不得同伴身死的吗？他们想要战争吗？”
　　弗兰奇下意识握住了铁拳，一种命运浪潮袭来的窒息感让他有些手足无措，只有罗宾呐呐的点头“这也许就是海军他们的目的，战争，就是他们所需要的。”
　　路飞仿佛听不见背后伙伴的议论声，他默默的拿下帽子，从里面拿出了一张快烧没的纸张，然后眼神更加慌张了。
　　“生命之纸，能够反映出主人的位置和生命状况，只剩下这一小块就代表着艾斯已经时日无多了，所以快做决定吧路飞。”
　　“艾斯有他自己的冒险，所以他不仅没有加入我的船还说过的很担心我。”
　　路飞沉默了半响后缓缓的说道：“这么厉害的哥哥竟然让我去救，只会让艾斯生气而已，但是我想去救他，抱歉各位，你们先走一步吧。”
　　“道歉什么啊，该道歉的是我们，因为很明显这里没有一个人愿意听你命令乖乖的走开呢船长。”
　　打断了路飞的话后，索隆缓慢的拔出刀，无所谓的道：“说起来，推进城好像现在还人能够逃脱呢。”
　　香吉士缓缓的吐出烟圈然后将烟扔掉碾几脚淡淡的说道：“不知道大名鼎鼎的海上大监狱那里的牢饭是什么味道。”
　　其他船员也纷纷淡定的表示要参战，他们并不是不知道海上大监狱有多么厉害，但是他们并不想让现在已经十分惊慌失措的路飞再有什么心里负担，所以尽量说的无所谓一点。
　　“可是一般的方法，是没有办法到推进城的。”
　　对海洋最熟悉的娜美咬牙道：“那个地方有着奇怪的海流，如果不是海军打开门批准船只进入的话，我们只会在推进城的周围打圈圈。”
　　顿时路飞有些站不住了，他不停的在周围渡步，企图用自己被橡胶塞满的脑子想出办法，直到王权有些无奈的声音响起。
　　“我不会劝你们别去的，反正没用，而且那个小姑娘说得对普通的方法想要进入推进城根本是妄想，想要一次性将你们这么多人一起藏起来送进去更是如此，所以我们可以逆转一下思维……”
　　说着王权扔出了一捆绳索丢在众人面前。
　　“我把你们用‘海军’的方式全部送进去，应该可以，剩下会发生什么，你们就只能靠着自己的主角光环撑过去了。”
　　这也是目前最可行的方法，安全，无毒，更无害，只需要草帽等人自觉的把自己捆起来就行，至于在人身受到自由的监狱怎么开展劫狱活动，就只能看主角光环了。
　　“嗯，你们应该不会认为这是我的圈套吧。”
　　王权摸着下巴，饶有兴致的看着一时间没有动作的路飞。
　　“我们这里有九个人，如果真要抓我们的话，对大叔来说也就不到十秒的事情吧。”
　　路飞有些热泪盈眶的说道，他没动作纯粹是被感动的，如此激烈的情感表达让王权有些不好意思的挥了挥手，表示自己只是顺手之劳而已。
　　“你要感谢的，是这些愿意陪一起下地狱的伙伴啊。”
　　看着一个个将自己的手绑起来的主角们，王权眼睛微微一挑，然后拿出一个电话虫呼叫了载自己过来的军舰，并将路飞等人一起带上了船。
　　“谢谢大叔，真的谢谢你。”
　　路飞重重的鞠躬后，在王权别在意的手势下，被海兵的带着上军舰，桑尼号也被扣押了起来，跟随着王权一起前往海军总部。
　　甲板上，海兵们陈列在四周，用一种敬畏的眼神看向眨眼就立赫赫战功的王权与艾露莎。
　　一战，就把悬赏金加起来超过六亿贝里的草帽海贼团，加上悬赏金三亿多贝里月光莫利亚，还有一整座恐怖三角帆船全给端了，一战拿下十亿贝里左右的悬赏金，这等战迹就连大将也罕有吧？这位新来的七武海大人到底是什么怪物啊？！
　　没有搭理这些陌生人的注目礼，王权回到自己房间后，就随后拿起另一个电话虫，打着哈欠道：“战国元帅，任务圆满完成了。”
　　正在处理文件的战国元帅顿时陷入了疑惑。
　　战斗会以王权的大获全胜作为结束他并不感到意外，真正让他意外的是，王权打电话给他的速度竟然超过了现在还没动静的监控人员，战斗到底结束得有多快啊？
　　“莫非莫利亚老老实实的接了辞退文书，没有为难海军？”
　　这话说的战国自己都不信，那个月光莫利亚可不是什么好相与的货色啊。
　　“我把它打趴下了，现在生死不明……不过估计已经死了吧，毕竟他是能力者，我把整座岛给砸了后他怎么看都死定了。”
　　与此同时，战国也街道了自己的监控人员发来的消息，并确认了岛屿确实已经被击沉，而七武海月光莫利亚下落不明、
　　“那草帽海贼团呢？”
　　“一个也没跑，全被我抓了，正准备让海军们送向推进城呢，现在我还很空呢元帅，有啥任务吗？”
　　听着电话虫那边轻描淡述的声音，战国元帅深深的吸了口凉气。
　　他并没有为自己除掉那么多大患而感到高兴，因为在短时间内，将悬赏金加起来接近十亿的海贼们一锅端，这也从侧面中说明了这个男人有多么危险。
　　并不是战国元帅神经质，只不过他实在摸不透王权这个人。
　　钱，美人，权势，名利……只要是这个人愿意展露一下自己所渴望的东西，战国都不会那么堤防他，只要那个人有欲望，他就有把握将他收为己用。
　　然而直到现在他依旧没法看透啊，真不知道让这个不稳定因素参与战争是福是祸。
　　“不过我确实有一件事需要你办。”
　　收起自己杂乱的思绪，战国可能平静的道：“九头蛇海贼团中的女帝，我希望你能够替我转告一下她，七武海召集令的事情，想必如果是你的话，即使是女帝也会乖乖答应吧。”
　　出于某种心思，战国并没有对这位刚刚出世的人说出那个岛到底多讨厌男人。


第三百四十八章魅力对抗
　　亚马逊・百合，传说中只有女人居住的岛屿，而那里的王正是七武海中的女帝波雅・汉库克。
　　王权嘴角微微翘起，放下电话虫对艾露莎道：“走吧，任务该开始了，话说这位女帝可是这个世界设定的绝世美人呢。”
　　艾露莎楞了一下，不过还是没说什么只是回了一个冷场必备的音节。
　　“哦……”
　　这让一直注意着她表情的王权有些失望，他让海军再派一条船过来，让路飞他们登上另一条前往推进城的船只，自己则是让海兵们拐个弯前往亚马逊・百合这个非常有名的女儿岛。
　　“本来我是打算告诉妮可罗宾这个世界的真实引导她看到第四面墙，不过最后我还是放弃这样做，毕竟她是这个世界重要的剧情人物，知道这些事情的话这个世界和药丸差不多了，所以我打算换个人选，一个绝对会相信我的话的人选……”
　　女帝波雅汉库克。
　　“这些事情，不告诉我也没什么的，反正即使不动用奇迹显现式的能力，你也能够轻松的让那个世界第一美女相信那些荒唐的事情吧。”
　　艾露莎奈特沃卡转过头，一副很无所谓的样子。
　　见此王权眼睛有些飘忽的加重了语气：“还有你不是一直想着让我招募一些手下吗？我打算将女儿岛的所有人都收了，毕竟一整个战斗民族稍微加以训练，配上我的腰带，对上一般的剧情强者也应该可以一战。”
　　“那个海贼女帝也是？”
　　“当然……如果这个军团要成立的话，只有她能够率领这个军团。”
　　艾露莎张开口似乎想说什么，不过很快就咬住了自己的下嘴唇，露出一丝不乐意的弧度“我知道了，我会严加训练她们的。”
　　“还有……我已经大致可以确定一些事情了。”
　　王权对背后的艾露莎挥着手淡淡的说道：“编辑部们是真的没有打算在这里解决我，如果所料不错的话，应该是骸音和乌莉丝那边的工作出了什么问题了，所以看完顶上战争这出戏后就离开吧。”
　　艾露莎默默的点了点头，然后与王权一道踏向传说中女儿岛，亚马逊・百合。
　　女儿岛是一个非常奇怪的岛屿，岛屿上所有的成员清一色都是女性，只不过她们都是一些实力彪悍娘们，想要在他们身上看到女性柔弱的一面简直是妄想，每一个都是肌肉结实，腰肥体壮的捍女。
　　如果就只有这样的话倒也不算什么，重要的还有另一点，女儿岛非常排斥男性，即使是拥有海军的身份，王权依旧被拒绝在离岛三公里外的海域上，扔一边做冷处理，由此可见她们对男性的排斥。
　　“那么问题来了，她们是怎么解决人口问题的？”
　　王权嘴角扬起一抹在艾露莎看来，非常想搞事的笑容。
　　“大概是每年会开放一段时间，让成员们去外面进行受育？然后生了男人就丢掉，女孩就留下来？”
　　艾露莎疑惑的猜测道，毕竟亚马逊这三个字，很容易让人联想到之类的事情，不过王权看着边上满满中国风的建筑摇头否定了艾露莎的猜测。
　　众所周知，海贼王的作者wt自小就非常喜欢龙珠的作者的鸟山明的龙珠，而龙珠里面大量的捏他了来自古典著作西游记的桥段，wt不可能不间接受到影响，那么女儿岛+中国风建筑，很明显这里是捏他了西游记中的女儿国，也就是说……
　　“这里很大可能性藏着让人喝了就会怀孕，并且怀孕了就一定会让人生下女孩的子母河水！走吧！我们去收集一丁点。”
　　艾露莎木木的看着自家莫名兴奋起来的主人，顿时明白，什么招兵买马都是借口，分明就是冲着这所谓的河水来的，这样一想，她就下意识警惕的远离了王权。
　　在两人谈话间，很快一个长相非常苍老矮小的老婆婆来到了船前，非常遗憾的传达了蛇姬波雅汉库克的回答‘拒绝’，这位心高气傲的女帝一点也没把海军放在眼里，顶上战争对于海军的重要性是不明而喻的，海军也多次将这个观点告诉了这位海贼女帝，如果这场不去，很大可能性会直接撤销这位女帝的称号。
　　然而女帝依旧丝毫不鸟之，就连接待王权这位新任的七武海，也只是派了前任女儿国的国王而已，丝毫没有和王权见面的打算，没办法王权只能扔下海军，摘下面具亲自动身向海贼女帝的宫殿走去，平安无事的走到了赫赫有名的女帝面前。
　　感受到自己的宫殿走进来一个无比陌生的男人，波雅汉库克这位绝世美人立马高傲的仰着头，高呼让卫兵将这个不长眼的海军赶出去，同时自觉去领惩罚，让一个男人在女儿岛畅通无阻，仅仅是因为对方七武海的身份就惧怕不敢阻拦吗？
　　然而回应她的宫殿内外一片带着粉红气息的花痴声，波雅汉库克挂不住脸面，阴沉的低下头来，看向侵入者，这一眼下去她发现自己的震怒瞬间烟消云散，只有满满的挫败感，这股挫败感甚至让她连王座也坐不稳，捂着自己的额头连呼不可能。
　　让卫兵驱逐？很遗憾现在所有的女儿岛的成员都是站在王权这边的。
　　“我一直很疑惑一件事，为什么你也看到了我的脸，却一点事情也没有呢？”
　　王权打趣的拍了拍艾露莎的肩膀，得到的只有一句非常冷淡的回应：“大概是因为我对你平凡普通的形象实在太过于深刻了吧，不信的话你可以自己照照镜子，看看会不会自恋？”
　　顿时王权被击沉了。
　　他所出身的作品，赋予了他突破天际的魅力，但是这改不了他相貌平平的事实，这其中的矛盾还真是一言难尽啊。
　　“该死的妄徒，竟然敢闯入妾身的宫殿，你知不知道自己究竟做了……做了什么吗？！”
　　面对眼前海贼女帝连直视自己都不敢的质问，王权眉毛微挑，讶异的看着这个反抗着自己魅力的女性，要知道‘魅力’这个设定不管在什么世界都是有的，不像是魔力，还是真气在有些世界是不存在的，所以自己设定中的魅力任何拥有正常审美观的生物都无法抗拒才是。
　　不过算了……
　　“不管我做什么都会被原谅的，因为我这令人蛋疼的魅力值啊。”
　　波雅汉库克脸色一片苍白，一直以来她为之自豪的美貌，第一次，第一次让她还没动手就败得一塌糊涂，就连她的经典名句都被这个肮脏的男人给强抢过去，这实在是实在是！
　　令‘她’无话可说……
　　一边的艾露莎疑惑的看着不断抗拒着什么的波雅汉库克，随后点了点王权的肩膀。
　　“在那本玛丽苏的作品设定中你是长相平平无奇的世界第一美男子，但是这位在设定中也是海贼王的绝世美女，没人可以拒绝她的要求，按理来说你们的魅力应该是不相上下的才对啊。”
　　面对艾露莎疑惑的询问，王权摇着手指一边走向orz的女帝，一边漫不经心的道：“设定这种东西是可以被吃掉的，比如说这位女帝，在鱼人岛的时候，某个金毛厨子就说过，人鱼公主是传说中拥有海贼女帝也无法匹敌的美貌，就算是有‘传说’这可以随时把设定吃回来的两字也一样，她已经被破格过一次了，而且我是言情出身，她是热血漫出身，在魅力上打从一开始她就输了。”
　　说完，王权已经停在了已经高傲不起来的波雅汉库克面前，然后将自己的面具带上，关闭了那作弊一样的魅力。
　　“海贼女帝，波雅汉库克，我代表海军前来接你了。”
　　对眼前这个魅力比自己还高的男人，波雅汉库克没办法再以高傲的口吻说话，不过她的意思也非常的坚决。
　　“男人，别指望九头蛇为海军而战，我们不会参与到这场战争中去的。”
　　面对汉库克斩钉截铁的话，意料之中的王权只是淡淡的哦了一声。
　　宛如一记重拳落空的感觉，让波雅汉库克一阵的难受，不过她很快就恢复过来，注视着眼前深不可测的男人一字一顿的质问道：“新来的，你到底想干什么？”
　　汉库克算是看清了，这个七武海和自己一样，丝毫没有将海军放在眼里，否则在自己拒绝海军的时候没理由表现的那么平静才是，那么这次登上女儿岛，让自己感受到有史以来第一次挫败感，到底是几个意思？
　　“没啥，就想和尊贵的女帝大人做一笔生意而已。”
　　王权将一本小本子放在海贼王女帝的面前，淡淡的道：“天龙人几乎所有人的姓名都在这上面了，只要在他们的名字下画一个叉，或者写下他们的死法，那么他们就会遵从尊敬的女帝意志死去，这是我用来交易的物品。”
　　波雅汉库克眉头一挑，在男人带上那个丑陋的面具后，她也慢慢的压下了之前那股无比心动的感觉恢复了那个藐视天下的女帝。
　　“你在愚弄我吗？新来的！”
　　“这个世界上恶魔果实能力无奇不用，将他人的心脏取出来保留的这种能力也是有的，为什么见多识广的蛇姬大人你会认为我是拿这种东西来愚弄你呢？”
　　说着王权随手在其中一个天龙人上写下‘被海贼交战的流弹射杀’然后扔回给汉库克。
　　“以天龙人的重要性，估计再过不久，他的死讯就会传遍大街小巷吧？到时候你自然会知道真假。”
　　波雅汉库克愣愣的看着上面一串天龙人的书籍，然后闭上了眼睛，心中一时间充满了矛盾，好一会儿才淡淡的道：“你的意思是这本书是你的果实能力制作的吗？”
　　“差不多吧。”
　　“那么妾身有更加直接的验证方法。”
　　女帝缓慢的站起身了，白的炫目的大长腿微微弓起，蓄势待发。
　　“果然是海贼王的主旋律吗？”
　　刚刚获得身体不久的王权也跃跃欲试的站起身来“在下对腿功一道并没有什么研究，所以……请赐教。”
　　语落，两只长腿带着音爆猛然撞在一起，周围华丽的装饰宛如置身于风暴中非常的缭乱，而这仅仅是开始而已，芳香脚与霸王强有力的腿部不断的互撞，不多时余波就把整个宫殿夷为平地。
　　――――――――
　　等战斗的烟火停息下来时，王权依旧气色正常的站在废墟中，他脚下因为有他保护而完好无损的茶桌上热茶已经煮好了，于是他便顺手将其推给正捂着通红的大腿恨恨看着她的女帝。
　　“妾身是第一次看到和我战斗还这么毫不留手的人！”
　　“如果我摘下面具的话，你连和我动手的想法都不会有。”
　　再度被呛的蛇姬将生死簿一把拿走紧紧抓在怀中，然后紧咬着银牙。
　　“不管你要什么，我都不会将这东西还给你了！”
　　屋外亚马逊婆婆传来的天龙人死讯更是坚定了她这个想法，头一次，头一次距离复仇是那么近，也是头一次她海贼女帝有如此强烈想要某种东西的念头，唯一可惜的是……这次没办法强抢。
　　“亚马逊全岛的人包括你，当我几个月的手下，并无条件相信我说过的任何话。”
　　连犹豫都没有，女帝便自作主张的替整个亚马逊答应下王权的条件，这让王权有些无语。
　　“她们好歹是你这个女王的子民，就这么草率的将她们和你的未来交到我的手上，你这个‘王’也是真够任性的。”
　　女帝秀眉一挑，很自然的道“那不是理所当然的吗？反正她们最后也会原谅妾身的，因为妾身实在是太美丽了……比起这个，你到底想要干什么？”
　　将交易先应下来的波雅汉库克这才打从心底掀起一丝疑惑，这本生死簿的力量已经验证过了，确实可以轻松决定那些天龙人的生死，不过是谁得到了都能获得凌驾于世界的地位，但是这个神秘的男人为什么要用这个东西来收买亚马逊？即使是自傲如她也不认为自己能抵得上‘世界’啊。
　　“这你就不用管了，总之随后一起前往海军，还有以后叫我老板吧。”


第三百四十九章顶上战争
　　天气并没有多热，甚至还有微醺的海风来缓和，可以说是风和日历的最佳写照，但是很多站在这里的人都被气氛压得忘记了喘气，大汗淋漓，这份紧张也透过了屏幕，传递到了世界各地。
　　无数人通过小小的屏幕，关注着这场注定要震撼整个世界的公开处刑。
　　这片被注视的地方，是海军总部，马林焚多。
　　陆地上，满坑满谷都是穿着海军制服的海兵们，这些人是世界政府在各地征召过来，约10万之数，和鱼人岛那十万鱼人不一样，这里的海兵个顶个都是精兵。
　　而周围的海面上，五十艘军舰，围绕着月牙形的湾头，以及整座岛屿，海湾上陈列着数百门重炮。
　　然而这是一个高武力的世界，这些海军的精兵大炮巨舰，都只是起到了牵制作用，真正的决定性战力是位居前方站立着的五人，还有镇守在处刑台上下方的三人，他们是名扬天下的七武海
　　巴索罗米・熊
　　唐吉坷德・多弗朗明哥
　　乔拉可尔・米霍克
　　波雅・汉库克
　　还有三大将
　　青雉・库赞
　　黄猿・萨卡斯基
　　赤犬・波鲁萨利诺
　　“等等，名扬天下的七武海不是说有五人吗？”
　　下方众人一阵窃窃私语的看着高台上的五人，但是他们叫得出名字的只有四人，剩下的那一个闻所未闻。
　　即使是新加入的黑胡子蒂奇，也有抓捕火拳艾斯的大新闻在内，但是这个瘦瘦高高的面具男，他们却一点也不认识，按理来说这是不可能的，毕竟新的七武海上任便会通告所有海军，只有眼前这位……
　　谁来着？
　　“我也很想询问一下。”
　　被叫到的王权闻声望去，一个带着太阳眼镜，穿着粉红大羽衣的金发男正舔着嘴唇打量着他。
　　“嗯……路过一下下的玩家如何？”
　　多弗朗明哥收起了笑容，微微皱起了眉头，作为在白道上的七武海，黑道里的小丑，他的情报网可是遍布天下，就连新来的黑胡子也瞒不过他，但是只有眼前这个古怪的面具男是例外，想要成为七武海，最重要的就是要拥有镇住其他海贼的威望但是眼前这个听都没听说过的家伙，却成为了七武海，这不禁让他心升疑惑。
　　而且最近海军大将接连古怪的去向，还有莫名失去音讯的月光莫利亚，和这个刚刚加入海军的家伙到底有什么不为人所知的关系吗？
　　王权微微皱起了眉头，看向多福朗明哥，然后不耐烦的对着空气微微挥了下手，将那些肉眼看不见的线用肌肉夹住。
　　“你还真是对得起性格中高傲的设定啊，对我一个素不相识的人，在这种场合，也想动手吗？”
　　“别误会王权先生，只不过是线有些飘了而已。”
　　多弗朗明哥无所顾忌的说道，两人的对话也将其余三个七武海的注意力给吸引过来，边上一直关注着王权的战国脸上顿时难看了起来，暗道要糟。
　　多弗朗明哥明显是打算借着眼前顶上战争的气势，试探一下王权的虚实，在他看来在这种情况下，这位新来的七武海是万万不敢搞事的，然而战国却明白，对于那位神明来说，海军存在与否根本就无所谓、所以……
　　“喂，你家老板被人下了面子了，你这个打工的怎么看来着？”
　　波雅汉库克看着双手抱臂，用眼角打量自己的王权，嘴角不禁咧了咧、
　　她可是女帝，鼎鼎大名的女帝，这家伙竟然真的将她当女仆使唤吗？！
　　心中的抱怨并不影响身体上的行动，在多弗朗明哥还为王权的话摸不着头脑时，女帝就当即出手……哦，不对是出脚，芳香脚带着石化一切的威势在半空盘旋一圈后就重重的轰在之前多弗朗明哥的落脚点。
　　“真是令人难以想象的场景。”
　　一边抱着剑的米霍克眼神闪过一丝迷惑在王权和一脸不爽的女帝周围打量着：“大名鼎鼎的海贼女帝听一个不知名男人的话，谁能告诉我是怎么回事吗？”
　　“我也挺想知道的。”
　　多弗朗明哥停在空中，心有余悸的看着空气中被石化的线条：“那个傲慢的没边的家伙，什么时候沦为别人的打工仔了？”
　　一边听着两人一口一个高傲，傲慢，波雅汉库克脸上的不爽更加浓郁，但是她最终还是没说什么，论魅力她被身后的面具男打的一败涂地，论实力对方即使使劲放水也能将她吊起来打，论势力……不说也罢，所以她怎么可能高傲的起来。
　　然而这种沉默的态度却让多弗朗明哥和米霍克看向王权的眼神更加讶异了，特别是多弗朗明哥，心中有了一丝自己提到了铁板的感觉。
　　女帝那种态度只能说明她是被这个古怪的男人从全方面压制才会变得这么服服帖帖的，到底海上什么时候不声不响得多了这么号人物？
　　“你们这时成何体统！不知道这里是什么地方吗？”
　　一直镇守在处刑台下的赤犬阴沉着脸出现在七武海的身边，本来要和这些海贼一起共事，就是对他绝对正义的嘲讽，然而这些海贼还不分场合的搞事，现在这里聚集这的十万海兵都把眼神投在这里，白胡子还没来，自己人就开始内斗，这多伤害士气，他们就不知道吗？！
　　多弗朗明哥没个正形的打着哈哈，一副流氓般作态，倒不如说正是因为现在战斗会对海军造成很大负面影响，他才一副无所谓的样子。
　　“还有你，波雅・汉库克，亚马逊百合会怎么样你也无所谓了吗？”
　　在明哥这里碰了个软钉后，赤犬便将矛头对向脸上依旧满是黑线的波雅汉库克。
　　“小红狗，你想对我的部下做什么？”
　　王权微微斜眼，想通过针对汉库克来敲打自己，想法很不错然而……
　　“你们最好搞清楚一件事，我积极的当上七武海来到这里并不是为了帮助海军，也不是为了打击海贼来的，只是为了看一出好戏而已，谁挡着我看好戏了，那么我不介意现在就让他‘退场’。”
　　多弗朗明哥眼睛亮了起来，一副很亲热的样子拍着一边海兵的肩膀唯恐天下不乱的大声道：“喂喂喂，你们海军大将的脸色怎么这么红润啊，是女儿家家羞的，还是被打肿的？”
　　“海贼，别太狂妄了！”
　　拳头握的咯吱响的赤犬一字一顿咬牙道。
　　“这句话该我说才是，海军的。”
　　波雅・汉库克如黑色瀑布般的长发垂下遮住了绝世的俏脸，没人看得清她的表情，但是从哪语气中，谁也听得出来，这位女帝的心情正处于一种火山快喷发的状态。
　　眼看下一秒，霸王色霸气就要无差别aoe团灭一切时，忍无可忍的战国闯了进来，厉声对赤犬训斥道：“你也知道不能影响海兵的士气，还往火里浇油吗？给我回到原位去。”
　　说完，战国给了波雅汉库克和边上的富朗明哥两人一个充斥着警告意味的眼神，然而丝毫没有被波雅汉库克放在眼里，她只是走回到王权的身后，一副作壁上观的模样。
　　“看样子，情况发生了变化啊，战国。”
　　待在处刑台上的卡普老神在在的对自己的友人奚落道。
　　原本按计划是如果王权有任何异动，那么海军最先进的装备就会将海楼石打造无数炮弹轰击那个地方，那些炮弹炸开后，无数海楼石碎片会向四面八方的攒射出去。
　　许愿果实，按照黑胡子的描述应该是有一个‘读取愿望’‘实现愿望’的过程，只要速度够快，完全可以在那段时间制住那个家伙。
　　“但是计划不如变化来得快，有女帝帮助，那些特制炮弹很可能没办法抵达他的身边，这家伙到底是怎么让女帝如此服服帖帖追随他的？”
　　战国脸色难看的嘀咕着，七武海在挑选的过程中，难免有一些桀骜不驯，但是对海军十分有帮助的人进来，女帝便是其中之一，只不过她最大的弱点‘亚马逊・百合’一直被海军握在手中。
　　但是从刚才女帝的表现来看，明显已经不鸟他们了，到底那个王权做了什么？
　　“不过是什么，那为神明说了，他只是打算看戏而已，就让他好好的看个够吧，让我们的人别去打扰他就行。”
　　卡普消极的样子让战国皱起了眉头，不过他也没说什么，毕竟看着自己的孙子在自己面前被处刑，他本身也十分不好受，这时候再说什么，就是纯粹的为难他了。
　　不过卡普确实给了他一个提醒。
　　拿过电话虫，战国眼睛微转，下达了一连串调整方位的命令。
　　冒着风险，将这个许愿果实能力者邀请道这片战场来，可不是请他来看戏的啊，即使用上一些对海军不利的手段，战国也要逼迫这位能力者出手。
　　――――――――
　　虽然七武海在还没开战前，就自顾自的闹起来让海军这边掉了不少士气，但是伴随着天气越来越‘闷热’每个人都选择性的遗忘了那些不愉快的插曲转而思考一个问题。
　　风，怎么停了？
　　不仅仅是风，仿佛整个空间都陷入不正常的凝结般，每个海兵都发现不知不觉间，自己握住刀的手已经渗满了汗水，手脚也有些微微的发麻。
　　暴风雨即将来临的预感充斥着每个人的内心。
　　伴随着侦查员用惊恐和颤抖的声线吼出“来了”二字，整个海军大本营都骚动起来，
　　四十三艘装扮不一的大船非常突兀的出现在大海上，海贼旗帜迎着海风嚣张的飘扬了起来，然而让海军们新生疑惑的是，这次的目标并没有出现。
　　“白胡子，还有他的队长呢？没理由手下都来了，他这个正主却躲起来吧？”
　　波雅汉库克四下张望着，不过很快就疑惑的闭上了眼睛，用见闻色霸气倾听着什么。
　　王权看向处刑台上，这场战争的导火索火拳艾斯他正紧张的盯着空无一物的水面……
　　“汉库克，虽然你口中说相信，但是心底也一直在怀疑着我之前说的，世界的真实，到底是不是糊弄人的吧？”
　　波雅汉库克美目微微低垂，她不好意思说自己其实半个字都没信过，冥冥之中有一只手在掌握她的命运这种话，她堂堂海贼女帝怎么可能会去相信？
　　“所以我稍微证明一下吧。”
　　王权微微贴近女帝的身边压低了声音。
　　“待会，白胡子的莫比迪号，会从水面浮上来，他说的第一句话是问候海军元帅战国，随后会询问‘我亲爱的孩子没事吗？’”
　　汉库克俏脸有些发红的闪到一边去、
　　“虽然你帮我杀了那么多天龙人，但是别指望我会像那些花痴一样，无条件的……”
　　海水被分开的声音，打断了波雅汉库克的话，她惊讶的看着白胡子的船‘莫比迪号’乘着海浪飞了起来，随后还有三艘护卫用的船也漂浮上来，列于前方，左方，右方，遥遥相对，在那最中间的船只上，一个高大的异常的男人手持S刀，一步一巨响的向前走来。
　　“咕啦啦啦，我们几十年没见了啊战国，我亲爱的儿子没事吧？”
　　明明只是平平淡淡的出场，但是行动间油然而生的霸气却让整个海湾陷入了诡异的安静，每个人都带着各异的心思打量着这位当世最强的男人，只有汉库克用另一种眼神看向预言了这位白胡子行动的王权。
　　巧合吧，而且这些话并不难猜，毕竟这些事情都是战国元帅挑起的，而艾斯又是他最关心的孩子，知晓这些……
　　“然后他会用震震果实的能力，引发海震，并被海军大将的青雉用冰河时代给挡下来。”
　　波雅汉库克看着白胡子在眼前男人淡然的说完后，就如话里描述一样行动，忍不住打从心里浮现出一丝寒意，宛如一根看不见的线从男人的手里连接到白胡子身上一样。
　　“然而，我宁愿不被我说中。”
　　王权看向依旧对自己的存在毫无反应的天空，幽幽的叹了口气。
　　“起因经过结果，一切了然于胸的‘戏’会让期待感大打折扣的，而且看样子他们并不打算为了对我我而改变剧情啊。”
　　PS：今天两更完结了海贼卷


蒂三百五十章主角总在最后才出场（第二更）
　　“被冰冻住的大海上，海军的军舰没法移动，因此会被海贼船炮击，但是很快就会被海军中将们阻挡。”
　　“七武海鹰眼会用自己的斩击，挑战白胡子，不过会被白胡子海贼团的第三队队长，钻石乔兹用果实能力挡下。”
　　“海军大将黄猿会前去袭击白胡子，但是被第一队队长，不死鸟马尔科阻挡，两人在空中过了几招后，黄猿被踢飞。”
　　“巨人部队开始进发，钻石乔兹以一种非常不科学的方式挖了一大块冰扔向海军……真难以置信这家伙是怎么拿起那么大的一块冰的，换做是我的话，只会像是一颗钉子举起一颗装满水的水球一样。”
　　“海军大将赤犬在用大喷火蒸发了冰块的同时，用火山弹对白胡子海贼团进行无差别攻击成果是破坏一只海贼船。”
　　“莫比迪号的小巨人奥兹jr出现开始破坏海军军舰，海军的巨人部队前往阻挡，然而被打的七零八落。”
　　“还有……算了不说了。”
　　男人最后索性找了个干净的地方，坐下对着波雅汉库克叹气道：“我有点无聊了，果然回忆中的美好真的只能存在于回忆，现在坐下来身临其境的再度观看一遍也不能带给我曾经的悸动了。”
　　战争，是无比震撼和惨烈的，但是当女帝看着战争依照着男人的话语而进展时，恍惚间觉得，眼前这场注定会撼动整个世界的大战，显得分外的儿戏。
　　这个世界，预言类的能力并不少，至少波雅汉库克知道的，鱼人岛就有一个，然而现在男人所说的话，已经超过了预言可以表达的范围了，只能用预知来形容。
　　“boss，真的存在吗？操控一切的作者？我们所待着的世界只是为了供人取乐而创造出来的？如果是这样的话……妾身的命运会是怎样的？”
　　女帝紧咬着银牙，用满含复杂的语气问道。
　　王权寻思半响后，指向天空：“再过几秒钟，你的梦中情人就从那被冻结的冰中跌落下来，喏就是那个腿脚会伸长的橡胶男。”
　　说着，伴随着冰块的碎裂声，一艘军舰从天而降砸在海面上。
　　忽然间闯入战场的军舰让海军和海贼都陷入一种状况外的场面，特别是冲上来的草帽海贼团更是让一边的战国脸色无比难看，海军为之自满的不破监狱，现在已经沦为海军最大的笑话了。
　　战场上，只有掌握全场的王权，还有波雅汉库克，面对王权所说的‘梦中情人’一直在心中被百般思绪折腾的她终于忍不住的大声回道：“这不可能！妾身!妾身怎么可能喜欢上一个男人？！”
　　“这就是你的设定，你违背不了的。”
　　王权转过头，呐呐的道：“波雅・汉库克，为什么你会叫‘汉库克’这种古怪的名字你知道吗？所谓的汉库克可是这个世界上，最爱橡胶的……嗯男人。”
　　女帝俏脸阴沉的吓人，她想否认，想大声怒斥这事到底有多荒唐，但是最终她一个字都说不出来，这不仅是因为她已经隐约相信了这个世界的真实，还因为铁证如山般出现在她眼前的‘第四面墙’
　　“妾身的命运，真的如此的……如此的可笑吗？”
　　即使是心高气傲如女帝，在看到世界的真实第四面墙时，也不禁心生掩饰不住的挫败。
　　“嗯，可笑倒不是有多可笑，只是很难看而已，完全就像是一副失去了路飞，就活不下的样子，虽然着有作者不擅长描写恋爱有关系的原因，但是从剧情表现上来看并不符合你‘女帝’的定位，或许用‘花痴’来形容是最好不过的。”
　　王权有感而发的说道。
　　在顶上战争中，这位海贼女帝的定位可不是一般的尴尬，说她是海军阵营的吧，但是她坚定的站在路飞这一方，说她是海贼吧，但是她却顾忌着海军会对亚马逊百合的态度，不好明着和海军撕破脸皮，以至于战斗起来束手束脚的，对比一下其他七武海即使是莫利亚也以被甚平秒杀的方式证明了自己七武海最弱没商量，然而女帝就只是踢了几个杂鱼而已。
　　除非七武海制度真的被废除，让这位蛇姬真正的归属海贼阵营，否则女帝将会这样一直的尴尬下去。
　　“boss以后，别叫妾身汉库克了，蛇姬或者女帝或者波雅，自己选一个称呼去。”
　　女帝别过头，恨恨的说着，而就在她心情超级不爽的时候，好几颗不长眼睛的炮弹从远方袭来，向着两人轰去。
　　“俘虏之箭。”
　　雪白的指尖在唇间点了一下，拉出一个粉红色爱心的蛇姬对着下方展开无差别的攻击，将海军和海贼石化了一整片。
　　“话说，你不觉得，向着我们这边攻过来的炮火密集了点吗蛇姬？”
　　王权站了起来，摸着下巴环顾着四周，这才发现不只是炮火而已，就连白胡子海贼团的进军方向也是有意无意偏向这边，甚至莫比迪号有好几个高级别的战斗力有意无意的看着这边，一副防备至深的模样。
　　“魅力全场最高的boss和妾身站在这里，被多加照顾这不是应该的吗？”
　　汉库克磨拳擦掌的看着下方渐渐逼上来的海贼和海军，就算boss说的那些话都是真的，但是现在和剧情进展可完全不同，她对那个和自己没有接触过的橡胶男无感，并且亚马逊百合也有自己的去处，不必在意海军那边的想法，此刻的她完全可以将最顶级七武海的战斗力完美的展现出来。
　　“战国那家伙，只会动这些小心思而已吗？”
　　坐在地板上的王权手指一点着地板一边看向周围，他很快就发现不知何时，自己竟然被大量强大的海军给包围住了，只不过这些海军对他并没有敌意，只是聚集在这里和海贼们死战而已，他所带着的地方不知不觉间成了顶上战争最激烈的战场。
　　虽然不能直接让王权参战，但是这已经足够了，高的异常的海军战斗力部署，足以将海贼们的目光吸引到了这里，特别是一副看戏姿态做着的王权和波雅汉库克。
　　这便是战国的目，哪怕仅仅是‘在意’程度的关注就好，并不是善类的海贼会对这位做出什么事情都不奇怪。
　　“人啊……算了，反正我现在挺无聊。”
　　王权缓慢的站了起来，然后在战国万分期待的眼神中……挪了个地方。
　　没有去搭理心中吐血，手中掀桌子的战国，王权只是淡然的看着战场的发展，反正编辑部不在这里，他参与剧情的理由已经没了，之所以还留在这里，只是为了吸收周围满溢的情感能量而已。
　　因为没有他干扰接下来的发展几乎和原剧情一样，女帝无差别攻击着海贼和海军的一切男人，而剑豪米霍克则拿着自己的剑挡在了路飞的去路，在各大强手的阻拦和帮助下，此刻的路飞正一步步的接近艾斯。
　　说来奇怪，自己是将草帽一伙所有人松进了推进城，怎么现在逃出来的就路飞一个？莫非其他人还是被剧情修正力强行送到其他地方了吗？
　　还没等王权想法清楚，意料之中的剧情出现了，白胡子被自家的孩子来了一记背刺，一米多长的大刀贯穿了他的腹部，给他造成了巨大的伤害。
　　一时间整个战场陷入了寂静，所有人不管是海军还是海贼都停下了厮杀，震撼的看着这位被称之为最强的男人，不管海军怎么攻击都魏然不动的身影，就这么半跪在地上。
　　或欣喜，或震撼，或悲愤，在场的情感，在白胡子轰然倒下的那一瞬间，彻底沸腾了起来，从四面八方汇聚王权的身上。
　　这真是意料之外的收获啊。
　　王权闭目静思了一会儿后，也跟着动了起来，然后打了个响指，在众目睽睽之中扇动着龙翼，飞到了莫比迪号。
　　此刻正深陷悲痛的白胡子海贼团员，一根筋的相信着白胡子背叛了他们的说法，所以对王权的到来也不阻拦，而一些根本不信这些的心腹想要对王权动手，也被白胡子给劝阻了。
　　“那家伙想要干什么？！”
　　此刻战国紧张的看着到白胡子船上，停在船头的王权，对这个战场上最不稳定的因素，他终于有了一丝懊悔，现在如果给他一个穿越时空的机会他肯定会回去一巴掌撂倒那个意气风发使了昏招的自己。
　　“海军！这时候还想对老爹做什么？！”
　　愤怒的马尔科刚想对王权动手就被白胡子喝住。
　　“你不是他的对手，安静一点我的孩子。”
　　王权微微挑眉疑惑的道：“你认识我？”
　　“不认识，但是对于你来自哪里，我很清楚。”
　　白胡子仰望着天空第四面墙的方向，也不拐弯抹角，直接道“做个交易吧，外来者。”
　　王权停顿了一下，饶有兴趣的看着这个即使看到了世界的真实，仍然甘愿被束缚在这个虚假世界的世界最强男人。
　　“我这边有太多你想要的了，但是反过来，你能给我什么？”
　　白胡子挥了挥手，一直照顾他的女护士们们吃力的搬过来一个巨大的箱子，不用打开王权也能感应到箱子里面的装着的是什么。
　　‘恶魔果实’数量估摸着有几十颗以上。
　　“黑胡子那家伙，之所以要将几十年的时间赌在我的船上不是没理由的，我用这些，换艾斯一命。”
　　王权收起了漫不经心的表情，仰视着这个即使自己死期将至，依旧为自己的孩子考虑的男人，然后又看向正留着泪恳求着昔日伙伴别为他送死的艾斯。
　　“很抱歉，我来到这里也是有我自己的目的的，所以你们稍微再尽一下力吧，我一个陌生人插手这种剧情还是怪怪的，如果真的到了不可挽回的余地，我出手一次又何妨？”
　　虽然是这么说着，倒是王权还是毫不客气的将白胡子海贼团上所有的恶魔果实全收了，而白胡子也没有任何异议的随他去，只是将目光放在其他地方，在用非常男人的方式解开误会后，他提起S刀大步向前率领着白胡子海贼团在艾斯别过来的哭喊中向前奔去。
　　海军拿出了自己的第二个底牌，他们筑起高高的围墙，将白胡子一行人全部困住，但是之前魔人小奥兹jr所倒下的地方，正好卡住了其中一面围墙，海贼们疯狂的踏着奥兹的身体冲向处刑台。
　　其中就包括路飞，只不过从推进城打到现在，他的身体早就已经破烂不堪了，于是他恳求着人妖王伊万科夫再度为其注射了会大幅度缩减寿命的亢奋荷尔蒙，并又一次冲向处刑台。
　　此刻已经白热化的顶上战争，每一刻每一分每一秒，都有人哀嚎着倒下，又有人满是鲜血的站起，推积的残肢形状可怖，却恐怖不过人们脸上通红的血光，与狂热的斗志，冲天的杀意搅乱了天边的白云，更乱了每个在场人的正常心。
　　“感觉，我在这里来一发关于战争与和平的演讲，是不是会挺应景的？”
　　置身事外，静静看着眼前地狱般景色的王权对身边跟着的女帝发出疑问。
　　“如果可以的话，请闭嘴吧，这里是战场啊boss，没看连妾身都不吐槽这帮野猴子一样的臭男人了吗？”
　　波雅汉库克没好气的对这个不会看气氛的老板说道。
　　“嘛，很快你会懂的，现在这里有多惨烈待会就会有多荒唐。”
　　汉库克疑惑的看着王权，不知道他这话是什么意思，不过很快战场的情况再度将她的眼神吸引过去，却是海军宣布提前行刑让艾斯陷入危机，这种刺激让路飞直接觉醒了自身的霸王色霸气，震倒了一大片人，爆发了潜力的他终于在千钧一发间将自己的哥哥救下。
　　在处刑台上获救后，艾斯正式参战，与路飞联手对抗海兵，而白胡子决定用尽自己最后的力量，掩护所有旗下海贼撤退，独自一人在一个只剩半边的岛面对海军众人。
　　眼看白胡子海贼团正要逃亡之际海军本部大将赤犬出现并出言挑衅艾斯。艾斯愤而攻击赤犬，却反被赤犬的岩浆给烧伤。最后赤犬一拳袭向路飞，艾斯挺身挡住攻击惨遭赤犬贯穿身体，沸腾的岩浆破坏了他的五脏六腑。
　　在生命的最后一刻，艾斯感谢了一圈周围的人后在路飞怀里含笑而逝，受到艾斯逝世的刺激路飞陷入精神崩溃，白胡子怒极给予赤犬重创，不过赤犬也抓住机会毁了白胡子半张脸。
　　到了这，这场战争已经可以宣告白胡子一方全面失败了。
　　“只不过还真是感人的兄弟情啊。”
　　波雅汉库克眼神有些复杂的看向抱着艾斯身体陷入精神崩溃中的路飞。
　　“刚才只要元素化，虽然还是会被携带了武装色霸气的一拳重创，根本不会死的这么凄惨。”
　　“那是当然的，元素化固然可以免得死，但是他护着的弟弟就得把性命交代在那里了，能在死亡的大恐怖中，抵抗住求生的本能，无疑他是一位伟大的哥哥。”
　　听到王权感慨后，波雅汉库克疑惑的皱起眉头。
　　“听boss的语气似乎很欣赏这个火拳艾斯，那么为什么不去救他？”
　　王权咳嗽了几句后，拿出特制的衬衫穿上，指着上面两个字对汉库克道：“念一下。”
　　“主角？”
　　“没错，而现在还不是我该出手的时候。”
　　说着，王权指向另一边缓慢驶来的军舰，顶上战争的收尾，黑胡子带着四名推进城的传说级囚犯登场了。
　　人都死了，你却说还不是出手的时候？
　　虽然心中不断的诽谤着，不过波雅汉库克还是成功的被转移了注意力，看向了意气风发的黑胡子。
　　白胡子见到黑胡子后，便毫不留情的向他攻击，但是最后还是因为受伤过重，没能彻彻底底杀死黑胡子，而抓住这个机会黑胡子海贼团全员像是鬣狗般攻击着已经没有任何反抗之力的白胡子。
　　即使如此，这个大海上的传说依旧没有倒下。
　　“妾身忍不住了！”
　　波雅汉库克脸色十分难看的望着黑胡子海贼团的行径，被王权拉住的雪白的皓腕不停的颤抖着，她固然和白胡子无亲无故，但是怼这群鬣狗玷污传说的行径，没有任何后顾之忧的她不打算再忍下去了，然而……
　　“让他们继续吧，我保证他们的收获，绝对超出他们的想象。”
　　淡漠的话语像是一瓶冰水般，浇在汉库克的头上，她沉默了一下最后没有继续向前，只是看着白胡子在留下一句“ONE PIECE是真的存在”便以站立着的姿势死去。
　　“真是个难缠的老头子，不过终于死了啊！”
　　满脸鲜血的黑胡子气喘吁吁的站在白胡子的面前，感慨的看着眼前站着的尸体“不过临死前倒是留下了一句很棒的遗言。”
　　“事情到这里，都和我们的计划一模一样，那么船长……”
　　黑胡子的航海士，拉斐尔拿过一面黑色的幕布对黑胡子说道，而黑胡子兴奋的握紧了双拳，哈哈大笑的对着世界宣布道：“那么现在，好……”
　　“这么贴心，连魔术用的黑幕布都为‘我’准备好了吗？”
　　王权从高台一跃而下，在黑胡子呆愣的眼神中飞到他的身边。
　　“好久不见了啊，蒂奇。”
　　真正的好戏从现在才开始，


第三百五十一章海贼卷完
　　顶上战争，到了黑胡子乱入时，本来就是落下帷幕的那一刻，但是王权强行给自己加戏的行为又把这场战争向着让人看不懂的地方划去。
　　不过此刻战国已经没有防备王权的心思了，反正现在的情况再糟也糟不到哪里去，这次顶上战争海军已经取得了阶段性的胜利，但是白胡子临死前的那一席话，势必会加速大海贼时代的进程，眼前这个带着浓厚野心的黑胡子蒂奇就是响应着这个时代而降临的人物。
　　好在，这个从头到尾打酱油的家伙怼的好像是坏了他心情的黑胡子，这对海军只是有益无害而已，自己像他一样，安心看戏就是。
　　而其他人也默默的退后两步，不打算参合进这趟浑水。
　　此刻，海军也好，海贼也好，都已经累了，而黑胡子却处于全胜时期，且手下皆是穷凶极恶的人，其中甚至还有和推进城最强男人麦哲伦实力相近的原看守长‘雨之希留’，说他是这里的第三股势力没人认为有什么不妥。
　　现在那个神秘的新七武海愿意出头怼上这个新兴势力，对其他人来说无疑是个渔翁得利的好机会。
　　只不过脸上笑嘻嘻心里mmp的黑胡子完全没有配合表演的意思，曾经被吊打过的他面对王权不怀好意的问候耸得非常快。
　　“桀哈哈哈，神明大人我最近过的非常不错，请问有什么是我能为你服务的吗？”
　　在不知道王权想干什么的情况下，黑胡子只能选择尬聊来拖延时间，只是他的态度却让看戏群众非常失望，不过同时他们也打心底里伸出一丝疑惑。
　　带着推进城的重犯前来狂扇海军的脸，当着还未撤退的白胡子海贼团干掉他们的船长，胆子已经不是可以用大来形容的黑胡子，到底是为什么要惧怕这个带着面具的新七武海呢？
　　这不仅是外人的疑问，更是刚从推进城出来，正愁着没空发泄满腔杀戮冲动的队友的疑惑。
　　其中，某个叼着香烟，带着飞行员帽子的前看守长更是如此，他舔着嘴唇用一种找到猎物的眼神打量着王权，同时手微不可查的动了一下。
　　“攻击速度不错，但是刀的血腥气太浓了。”
　　王权两根手指放于胸前兽化的双趾轻轻夹住了这记足以在原地辟出一整条战壕的斩击。
　　“动物系古代种？”
　　雨之希留眼神一凛，惊叹这与幻兽系同样的稀有的能量竟然出现在自己面前，早听说四皇之一凯多手下悬赏金十亿的旱灾杰克便是古代种的能力者，但是没想到古代种的力量竟然如此之庞大，自己两只手都用上全力了，剑依旧在对方的指间纹丝不动。
　　“干什么，我来的时候不是和你们说好的吗？别对这位神明大人出手。”
　　黑胡子训斥了一声自己的手下后，用一种无奈的眼神对王权道：“抱歉，我刚收的伙伴，暂时还没能树立好船长的权威，希望神明大人你能够宽……”
　　“没事，我不是那种随便取人性命的神。”
　　两根手指微微交错，浩荡的法力透体而出沿着雨之希留的长剑盘旋而上，感受到死亡窒息感的雨之希留当场撒手。
　　然而霸道的法力依旧盘旋而上，在王权的操控下化作螺旋状侵入雨之希留的手臂里，将他一根胳膊给拧成麻花，伴随着一声闷哼雨之希留便捂着凄惨无比的右臂半跪在地上，鲜血哗哗的留了一地。
　　虽然确实没死但是海贼王的医疗技术还没发达到现代那种程度，直接废了一只惯用的手，对于一个剑士来说也许比死了还要痛苦。
　　动手了！动手了！
　　所有人都期待着黑胡子会做出什么反应，是这样继续耸下去，还是奋起反击？
　　然而都不是，面对黑胡子‘您到底是想要干什么’的疑问，王权只是错过身子，淡淡的说道“打个招呼，顺便路过。”
　　一时间，黑胡子难受的想要吐血，因为王权真的是错过了他的身子，在所有人的注目下来到双目无神，躺在甚平身上的路飞，此刻的他已经没有往日精神的样子，完全就是一具还有呼吸的尸体。
　　“站住七武海！”
　　海侠甚平将自己背上昏迷的路飞背在身后，警惕的看着眼前这个实力恐怖的面具男，不是他不想趁着现在离开，但是对方的速度实在太快了，眨眼间就从黑胡子那边来到自己的面前，再加上对方刚才秒杀雨之希留的表现，对方无疑是一个远胜自己的强敌。
　　“但艾斯兄弟还有老爹的事，我什么忙也没帮上，所以我说什么都不会再让你们海军碰路飞一根毫毛！鱼人空……”
　　“甚平，妾身劝你冷静一点，boss他没有恶意你感觉不出来吗？再说他如果真有恶意，你连妾身都阻止不了吧。”
　　一边的波雅汉库克冷淡的说道，阐述着对于这位鱼人来说太过残酷的事实。
　　“安心，这家伙也救过我，我不会对他怎么样的。”
　　王权手结搬运生命元气‘者’字印，按在路飞的身上，感受到路飞的身体确实在明显的好转后，甚平也不再那么抗拒，但是依旧一副情况不对就抱着路飞撒丫子跑的。
　　“醒醒，草帽小子，现在不是你该睡觉的时间。”
　　带上法力的声音，一边安抚着路飞悲极的精神状态，一边呼唤着他醒过来。
　　“你到底是想干什么？！”
　　海军所属的七武海，在众目睽睽之下帮助一个海贼，这怎么看都不成体统。
　　战国元帅的质问，王权只是耸了耸肩膀，轻飘飘道：“什么都不想干，只不过我欠了这个少年一个人情，如果不是他我已经被编辑部那伙人大卸八块了，于情于理我都必须倾听一下他有什么愿望吧。”
　　“你这家伙！”联想到王权的许愿果实能力后，战国元帅再也镇定不下去，他愤怒站起，身体像充气般膨胀开来，化作一个巨大的‘金人’
　　那是动物系人人果实分支，巨佛果实。
　　谁也不知道为什么堂堂海军元帅战国会这么的慌张，不过他毕竟是海军的主心骨，他动手其他海军也不能闲着，还残存着的海军纷纷拿起远程武器，刹那间枪炮声大作，枪林弹雨带着硝烟中中涌向王权。
　　“俘虏之箭！”
　　粉红色的爱心再度出现，激射出如暴雨般的箭矢将冲着王权来的攻击全部石化，不过后方来自战国打出的无形体冲击波就不是波雅汉库克能石化的，所以王权直接转了个身子，灌注了大量法力的尾巴直接抽在空气中，月牙形状的波动与战国的攻击撞在一起，在马林焚多掀起一场由纯粹力量形成的风暴，卷起无数海军海贼。
　　“快住手，你知道你到底在做什么吗？让他的愿望实现的话……”
　　战国脸色无比铁青的看着原本用来对付王权的后手，海楼石炮弹也被石化掉在地上。
　　“很遗憾，这与我无关。”
　　嘲讽般的话语落下后，王权再度加了一把力，源源不断的生命力灌入路飞的身体内，不过屡次透支生命体的他是在是伤得太重了，即使被王权从地狱拉了回来，也没办法现在就清醒过来。
　　然而，这已经足够了，仅剩下的一丝意识，通过宛如梦话般的呢呐话语，告诉了王权自己的愿望。
　　“希望这一切都是一场噩梦吗？真没想到没心没肺的你，也会有如此脆弱想要逃避的时候。”
　　王权后退两步，在波雅汉库克的护卫下，转换成LV0的奇迹模版，随后抽调出一部分情感能量，灌入路飞的体内，按照他发自真心的愿望，将现实所发生的一切，转化为噩梦。
　　下一瞬间，令在场的所有海军海贼呆若木鸡的景象出现了。
　　宛如时间倒流，空间错位般，已经死去的海军，已经挂掉的海贼，在奇迹的力量下，飞速的复原，破碎的处刑台恢复成为原状，已经死去内脏都被烧焦的艾斯被绑上海楼石手铐，愣愣的看着下方，身上负伤无数连脸都被轰掉半张的白胡子像是被换了个皮肤般，完无损的出现在在已经被击沉的莫比迪号上。
　　同样跟着爬起来的还有小魔人奥兹jr，跟被他打死的巨人和被破坏的军舰们等等。
　　“欢迎你们，从死亡世界里逛了一圈后回来，有什么感想吗？”
　　王权张开双手，坦然的与战国快喷火的眼神对视着。
　　“你看你，到底干了些什么啊！”
　　指着悉数复活海军海贼，战国愤怒的咆哮道。
　　“真是奇妙的果实能力。”
　　后退了几步，多弗朗明哥脸上的流氓笑也挂不住了，将别人的愿望实现什么的，这个世界怎么可能会这么作弊的果实能力啊，战国那蠢货竟然让这种不安定分子进入这场战争，害的自己竟然和对方起冲突了。
　　要不，现在先溜吧？
　　没等明哥在七武海的职位，和可能被一个不得了的家伙秋后算账两个选择中权衡利弊，在他前方像一座即将爆发的火山般，大将赤犬高举着包裹满熔岩的拳头。
　　这场战争中，出现的状况外情况实在太多了，全面负责所有事宜的战国势必会在之后被追究责任，退去海军元帅的位置，接下来的海军元帅自然是从三大将中选择，黄猿那个懒散的家伙可以不用管，自己唯一的对手就是青雉了，而青雉虽然表现抢眼，但是他背靠在这场战争中使劲划水卡普，想必五老星们也会对其有所顾虑，所以最佳的人选只会是他。
　　毕竟将艾斯处决，死磕白胡子，他的立场和能力以及展露无遗了，然而……然而！全被眼前这个罪恶滔天的海贼给毁了！被怒火冲晕了大脑的赤犬也不顾彼此间的实力差距，用上自己最强的能力轰出了满含炙热愤怒的一拳。
　　“流星若火！”
　　“很壮观嘛。”
　　抬起头，看着天边坠落的熔岩陨石，王权摸着下巴饶有兴趣的说道：“如果有人愿意帮忙将其打成烟花就好了。”
　　“这有何难？”
　　伴随着豪爽的长笑声，白胡子挥起拳头，打出令天地也为之反复的一拳，将熔岩的陨石震成漫天的碎片。
　　白胡子彻底复活，而周围海贼们，包括处刑台上的艾斯那满含热泪的欢呼声，也让王权一口气收回了大量的情感能量。
　　“我替自己拿不争气的孩子们谢了，外来者。”
　　白胡子低下自己骄傲的头，真心的道了声谢后，又转向脸色难看的战国。
　　“怎么了，不为那些好不容易被复活的海军们高兴一下吗？”
　　战国死死的握着拳头，却不知道该说些什么，又能说些什么，此刻情势已经全部逆转过来了，对于白胡子海贼团来说，白胡子就是他们的信仰，白胡子在即使只有五万人，即使无路可退，他们也能欢呼着和十万海军死磕到底，而海军们虽然还有再战之力，但是真打起来的话他也没把握以能接受的伤亡将白胡子们留在这里。
　　战争，以壮观的起点，悲壮的展开，最后在神明玩笑般的作弄下，化为一场儿戏般的闹剧。
　　“你真得只应该待在绘本里，不应该出来。”
　　满腔的难受最后只是化作一声悲凉的叹息，战国摆了摆手，宣布了战争已经结束了，反正只要这个将人们赌上性命的战争当戏看的神明还在，那么这场战根本打不起来。
　　眼看着海军们不断后退，采取龟缩的姿势，王权耸了耸肩，在所有人畏惧的眼神中向着第四面墙走去。
　　他欠下的人情已经实现，继续在这个世界待着也没有任何意义了。
　　“机会已经给了你们，能不能将自己最珍视的人救出来就看你们自己了，我们走吧蛇姬。”
　　在深深的致谢后，白胡子挥了下手大声道：“孩子们，掩护白胡子海贼团的恩人离开。”
　　虽然是这么说着，但海军明显没人打算对王权再做什么，战国甚至巴不得这根搅屎棍快点走，企图利用他在顶上战争为海军贡献力量这件事已经悔到他肠都发青了。
　　“谢了，戴面具的大叔。”
　　听着背后虚弱的感谢声，王权会心一笑，然后一甩袖子黄金霸王模式全开一拳轰碎了第四面墙。
　　“刚才是神迹吗？boss。”
　　带着一整个九头蛇海贼团的波雅汉库克眼神复杂的看着眼前一手玩弄了整个天下的男人。
　　“姑且，算是吧。”


第三百五十二章新世界
　　理德查内姆：关于海贼王‘终于’进入维护的事情，各位怎么看@王的男人@清道夫@我了个大草，快点将你们收集到的资料拿出来，大家一起分析一下，从最近网站的风向上来看集英社明显开始反击了
　　我了个大草：听说集英社终于撑不住，向硅谷寻求帮助才将海贼王下架的。
　　睡梦中还在数绵羊：我从集英社官方里面听到的版本是，因为概念生命体的进一步破坏，不得已向官方请求维护，嗯很明显，拙劣的谎言，如果概念生命体还在闹事的话，他们的员工特别是技术部的家伙怎么还在照常上班啊？
　　清道夫：亲爱的，资本家都是如此丑陋，咳咳……好吧不扯题外话，根据我听说人权保护组织已经开始在内部开始激烈的撕逼，讨论着有自我意识的数据，算不算‘生命’双方各执一词，打得不可开交中，都是太无聊闲得慌闹的，这种事情怎么样都好吧……我草！
　　我了个大草：@我干嘛
　　清道夫：没什么，刚刚被一把飞剑刺中了头部而已，还好我的护盾及时启动将攻击挡下来，不说了我得下线一会儿@睡梦中还在绵羊 亲爱的，将我的离子炮用空间转移装置传给我，我和他们拼个你死我活去！放心亲爱的，我会为觉醒自我意识的数据们争取到人权的，用他们的尸体！
　　【清道夫退出了房间】
　　理德查内姆：遗憾，没能看到现场状况，好吧让我们的讨论继续，通过海贼王追踪到神秘人的计划依旧失败了，接下来还有什么可以调查的吗？
　　23232：我这边有一个挺有趣的情报‘心跳光之美少女’‘假面骑士空我’‘刀剑神域’‘恐龙快打’‘高达’‘封神演义’‘复仇者联盟’‘请问你今天要来点兔子吗’以上，全部停止放送中。
　　理德查内姆：“……”
　　23232：你该升级一下自己的辅助大脑了，这点信息量就当机吗？
　　理德查内姆：咳咳，只是有些惊讶于不只是集英社出现状况吗？连芳文社，东映等宇宙都被牵扯进来了啊。
　　爱德华：问题还是出在集英社上，我调查过了，这些出问题的世界都是因为和集英社旗下作品‘联动’过的，我猜测那些自我觉醒的数据正是借助‘联动’作为跳板，侵入其他宇宙的，只不过很奇怪的一点是其他的世界基本是第一时间发现后就被停止放送了，只有‘海贼王’是个例外，甚至要硅谷那边提供技术援助才能将海贼王这部动画下架。
　　23232：看样子我们想到一块去了，从集英社其他出问题的作品上来看，应该是海贼王世界的自我觉醒数据有什么特别的地方，才没有让海贼王世界第一时间被停止放送，也让现在整个世界都闹翻天，像我们这样聚在一起讨论的房间，外面没有一万也有八千，当然他们也像我们一样，自从海贼王的世界杯硅谷下架后，就再也没有进展了。
　　此话一出，讨论房间顿时一片安静
　　高度发达的文明，让每个人都各种闲得慌，这也是众人现在聚集在这里，寻找着证据证明那个神秘面具男是个拥有‘自我意识’的数据，然而失去了海贼王的他们也像是没头苍蝇一样，不知道从哪里入手最好。
　　理德查内姆：没办法，集英社的垃圾技术部就不能有点尊严吗，竟然闹到硅谷那边，只能算我们倒霉了，各位还有其他可以追查下去的门路吗？
　　聊天室一片安静……
　　良久，才有消息跳动了一下。
　　骸音未来：我想给新番【勇者大冒险】打个广告行吗？
　　o(〃''〃)o
　　【骸音未来被请出了讨论房间】
　　理德查内姆：好吧，我会抓紧时间去外面调查的，有好消息在告诉各位，现在先解散吧。
　　在众人纷纷表示自己无能为力后，理德深深的叹了口气退出了自己创建的房间后，随后在机器人管家的帮助下，开始升级大脑的辅助程序，无所事事的躺在床上。
　　他也不知道为什么自己会那么在意那个破坏了海贼王剧情的面具男，更不知道为什么世界会为了这件无聊的事情闹翻天，他知道的只有自己必须去做这些无聊的事情。
　　不是为了证明自我觉醒的数据也是生命的一部分，更不是为了打发无聊的时间，只是为了追随对方破坏固定剧情的脚步，为什么偏偏实在顶上战争时停止了放送？到底顶上战争时候发生了什么？那些悲剧又变成什么样了？
　　不搞清楚这些，他的心就像是被猫爪不断挠着一样，只不过在失去海贼王这个世界后，到底从哪里查起好呢？
　　理查德的大脑不断闪现过那些出问题的番剧，不过都被他一个个的否定，忽然他愣了一下、
　　“勇者大冒险……这个番名好像在哪里听说过的样子？”
　　停顿了一下后，理查德飞速打开网络，输入关键词开始搜索，如果他没记错的话，第一次听到这个名字时候，是一个叫乌莉丝的人正在极力推荐，而这位据说是‘自我觉醒数据领域’的权威。
　　看着琳琅满目关于勇者大冒险的关联搜索，理查德顿了一下，再度输入新番二字，随后显示的搜索结果为……零
　　“谢特！”
　　这时，理查德才懊悔起来，那个被他认为是来打广告而请出房间的人，绝对知道些什么。
　　现在，已经快到十月新番放送的时间了，按理说有打算上映的新番，都已经开始宣传了才是，而这个勇者大冒险要么只是个玩笑一样的谣言，要么真的存在问题！
　　该死的，现在只能等着了。
　　只不过理查德忽略一件事，如果他仔细看的话就会发现，近期‘勇者大冒险’这个词条的搜索数量为整整一百万次，来自乌莉丝的宣传正有条不紊的展开着。
　　――――――――
　　就在理查德不断查内幕时，王权带着艾露莎和波雅汉库克的九头蛇海贼团，在乌莉丝的引导下来到了一个刚刚诞生的新世界。
　　没错，这个世界就是骸音未来以终端的身份，大开方便之门，采纳了乌莉丝等人联合写成的作品后利用大量的数据生成的新世界，不过要进入这个新世界时，王权的心其实是有些抗拒的。
　　他忘不了那个眼睛大如铜铃，还含情脉脉看着众人，有着一头七彩头发的玛丽苏，更关键的是如果不是身边有艾露莎在他很怀疑自己能不能从那可怕的魅力中扛过去。
　　作者的可怕之处，并不在于他们的想象力有多强，而是在他们的脑洞有多大，至于他们的脑洞对于作品来说是福是祸，会成什么后果，他们是一概不管的。
　　乌莉丝惊奇的发现自己的父亲大人竟然也有害怕的东西，于是在偷笑一会儿后，便表示有她和骸音压制着，那位小公主根本掀不起什么风浪，才让王权有些忐忑的破开了这第四面墙，进入了这个世界。
　　当再度睁开眼睛时，他所在的地方变成了一座人满为患，吵吵嚷嚷的巨大教堂，而他正拿着勺子和白碗，停在一个巨大的大锅面前，通过感应，艾露莎正以戒指的方式附着在他手指上，而波雅汉库克她则是在后院待着，并且似乎在抱怨这里怎么是一个脏兮兮的厨房。
　　很明显，这次他不再是想怎么搞事就怎么搞事的自由身，而是一个乐善好施的嗯……神父？
　　看着眼前面黄肌瘦的孩子带着希翼眼神，王权回过神来，拿着勺子在大锅内搅了搅，锅里全是稀粥，米粒根本没多少的那种他废了挺大的劲才乘了一碗勉强算标准的白粥递给这个小孩子。
　　小孩很懂事的道了声谢后，手捧着白粥，欢天喜地的来到另一个更小的已经瘦成皮骨的孩子面前，小心翼翼的将白粥递上去，他也顾不上脏，用手指将全部米粒送入妹妹的口中后，自己才把根本不能充饥的粥水喝掉。
　　“你们设定的世界，是这个一个饱受战乱困扰的世界吗？”
　　王权微微皱眉的感受着方圆百米内的兵戈杀气，一边应付着还在排队的难民们。
　　“区区一个小孩子，怎么可能会有那么丰富的阅历描写出这种程度的战乱啊。”
　　远在天外的乌莉丝打着哈欠，一边在网络上宣传这部王权的新作品，一边讲述着关于终端的能力，作为这个世界文化类的最高成就，终端的模拟能力是举世无双的，只要不是作者创新的过分，终端便可以调动数据库，根据作者的文字构建一个差不多的世界。
　　魔族入侵了人类的王国，从引出一个混乱而动荡的时代，非常老套的勇者拯救世界的故事，这里就是一个这么老套的世界。
　　之所以会这么简单是因为骸音他们并没有将心思放在构架世界上，只是将这个世界作为‘舞台’而已。
　　和企图破坏世界的宇智波斑决战的舞台。
　　“我已经答应他们，只有能够破坏这个世界，就会赋予他们一个可以在现实世界，自由活着的身份，而且还可以在现实世界对作者进行监禁play的方式来影响作品的世界，他们非常高兴的答应了，当然为了公平起见，他们是不会一窝蜂涌上来的，而是会一个一个的登陆，对世界进行侵略。”
　　乌莉丝，稍微讲述一下王权接下来要干的事情后，就打算下线，继续做宣传。
　　必须得赶在十月新番开播前让更多人知道这部番的存在才行，那样王权和宇智波斑等人才不会被粗暴的被终端抹杀，毕竟操控着终端的，是人类，而人类是可以被影响的，她的工作就是尽可能的争取到足够的人站在父亲大人这边。
　　遗憾的是，因为这部番是通过后门创造出来的，不能通过正规情报来进行宣传，所以她堂堂概念生命体也只能做着跑腿发传单的活了，不过就在她要投入新一轮忽悠时，王权叫住了她要她仔细讲解一下关于这个‘世界’的设定。
　　“父亲大人在意这些什么？我们并没有将心思放在这个世界上，所以一切都是套用老桥段，来自暗黑界的魔族们在魔王的带领下，入侵人类的世界，顺便绑架了公主，而人类的国王召集勇者去讨伐国王，途中打怪练级，召集同伴的套路后，终于打败了侵略的暗黑界还世界一个太平，就是这样一个充满套路的故事而已。”
　　“没什么，你可以走了。”
　　王权看着自己的身体，感受着体内有些异样的力量，随后摇了摇头，继续自己手头上的工作，为这些缺衣少食的难民们布施着白粥，不过即使波雅汉库克臭着脸从厨房再端来一铁锅白粥，也满足不了越来越多的难民。
　　很快铁锅的白粥就见底了，而众难民的脸上满是掩饰不住的失望，不过淳朴的他们并没有为难王权，而是跪在地上，真诚的谢过了神明后，三三两两的离开，很快之前满是人的神殿变得空荡起来，只有之前王权接待过的那对难民兄妹还待在哪里，只不过妹妹没有继续进食那些宝贵的食物，仍由米粒滴落在脏兮兮的衣服和干净的椅子上，和男孩的眼泪一起。
　　王权看着一边留着眼里，一边往没有生命气息的妹妹嘴里塞着米粒的小孩子，他叹了口气从手镯里拿出一张黄色的符纸烧点，扔在水杯中，随后走上前温声道：“能告诉我你叫什么吗?”
　　“温斯特，神父先生。”
　　涌出来的泪水和泥土混合在一起，在小难民的脸上划出两道灰色的痕迹、
　　“温斯特吗，让我看看你妹妹吧，放心我不会伤害到她的。”
　　带着安心静神的声音第一次没有起到效果，小难民惶恐的看着王权的手伸向自己的妹妹，连忙跪下来道“神父先生，温蒂她已经……而且你的手……不行，很脏的……不能碰。”
　　看着语无伦次的温斯特，王权霸道的将蕴含生命气息的手按在幼女已经没有生命的背部‘者’字印全力发动，同时淡淡的说道：“肉囊罢了，你们又不脏。”
　　一边，有过不光彩黑历史的女帝美目异彩涟涟。
　　这时，门外一个急切的声音响起：“王神父，国王有令，让你快快进王宫，传说中的勇者已经出现了！”


第三百五十三章被篡改的设定
　　门外，传令兵急切的声音不断响起，但是王权充耳不闻，有些吃力的维持着手中不停闪烁的法力光辉。
　　“身体出了什么问题了吗？”
　　艾露莎第一时间敏锐的感觉到不对劲，按理来说已经从海贼王那个地方拿回自己身体的王权已经可以恢复了全盛时期的能力了，而眼前这个小女孩才刚刚过世，道家的还魂术加上九字真言大手印‘者’字印中的生命力搬运，不用奇迹显现式，也能轻松达成活死人肉白骨的壮举。
　　但是在她眼前，王权却一副非常费劲的催动法力一样，那生涩的状态完全不像是那个可以开坛设法的天师。
　　“施法被压制了。”
　　王权闭着眼睛，检查着自己身体的变化‘霸王模式’‘法术’‘暴龙兽模式’三种他最主要的力量，现在仿佛被什么东西压制着，很难使用。
　　而这种被压制的感觉，他不要太熟悉了，这之前被剧情修正力形成的锁链困住时的感触也差不多，只不过上一次是具现化成为锁链困住他，这次却是发作一种‘规则’否定了他的‘力量’
　　“莫非这个世界的设定是不允许法力和霸王模式这种力量存在的吗？或者世界的力量有所上限？”
　　艾露莎皱起秀眉，猜测了一番，不过很快就被自己否定了。
　　这个世界是骸音和乌莉丝还有她们的小盟友一起创建的，没理由做出这种自缚手脚的事情。
　　“没错，并不是这个世界在排斥着我的力量，而是在否定我‘曾经’表现过的力量。”
　　说着，王权手中法力在系统的帮助下飞速的转换成为魔力，并催动着他之前没有表现出来的两个技能‘巨人魔法’和‘妖精的法律’这两个技能的使用非常的舒畅，根本没有任何问题，出了问题的都是在之前的冒险中表现过的。
　　不过黄金霸王模式这一直接关系到龙魂的能力似乎已经超出了剧情修正力能够压制的范围，依旧能够正常使用。
　　“为什么刚刚不对乌莉丝提起呢？”
　　“没那个空闲的时间，现在救人要紧！”
　　虽然，眼前这可怜的兄妹俩只不过是数据而已……真不知道要造得和真人一样干什么？
　　看着王权吃力的维持着法力的模样，张了张口，艾露莎张了张口，最后什么都没说，只是在精神空间内，精炼着自己的魔法，这次她想要尝试一下治疗方面的。
　　好在剧情的压制力似乎并不是完美的，虽然像是逆水行舟般艰难，不过王权最后还是在没用动用奇迹力量的情况下，让手中这个可怜的小家伙的脸色红润了起来。
　　“蛇姬，交给你了。”
　　抹了一把头上的冷汗后，王权在温斯特千恩万谢中站了起来，对身后的波雅汉库克喊道。
　　“boss，妾身怎么说也是曾经的女帝吧，这种事情你将九头蛇的团员或者亚马逊的人给叫过来不就行了吗？”
　　虽然口中抱怨着，但是这位女帝还是乖乖的照做，毕竟她的任性在魅力远胜于她的王权面前没有任何作用。
　　在安排好一切后，王权便走到神殿的门前拉开大门，见到了正如同热锅上蚂蚁的卫兵。
　　卫兵重复了一遍之前所说的已经找到了传说中的勇者的话，然后带着王权火速赶往王宫，而一路上王权也打量着周围的与时代紧密相连的建筑。
　　按理说，作为一国之首都，就算不到繁荣，至少温饱无忧才是，但是就王权一路上所见到的而言，面黄肌瘦的贫民要占据绝大部分，似乎是因为所居住的地方被魔族入侵，才到首都寻求安心之地，这点从那本地人和外地难民间剑拔弩张的气氛就可以看得出来。
　　再又路过一派欧洲中世纪风格的建筑后，王权对着乌莉丝发起了紧急联络，一边试探性的向卫兵问道：“最近自称勇者的人，好像很多啊。”
　　王权刚说完，卫兵就一脸莫名奇妙的道：“王神父，有这一类传闻吗？我怎么没听说过，没有勇者之剑就敢自称勇者，谁有那么大的胆子？不怕吃牢饭吗？”
　　“咳咳，也许是我听错了。”
　　王权闭口不言，但是脑中却在急速的运转开来。
　　首先，勇者不是你想当就能当的，而是需要‘身份证’也就是所谓的勇者之剑没用勇者之剑的话，就不算是一个官方承认的勇者？怀揣疑问，王权在卫兵的带领下，进入了一座富丽堂皇的宫殿。
　　难以想象，在世道如此艰难的时候，王宫却一片歌舞升平，到处张灯结彩，路过的侍女们面带谦卑的微笑，接待各类衣着鲜艳的达官贵人，侍者们头顶装满大鱼大肉的瓷器盘子络绎不绝，联想到自己来时见到的惨状，王权只能感慨一句好一个朱门酒肉臭路有冻死骨。
　　与他们相比，同样是赴约而来的自己，却成为最不合群的那个，这不仅体现在与难民接触过后，难免有些沾到灰尘的衣服，更体现在所有人对自己那若有若无的疏远。
　　很明显，在这里自己的设定是一个不受欢迎的人啊、
　　不过王权也不在意这些人的看法，他继续向前，来到了吵闹的大厅，在这里他见到了非常……没有王家风范的一幕，一个没有穿衣服，披着红披风，头戴皇冠，肥头大耳，满面络腮胡的国王正一手鸡腿，一手权杖，以非常不雅的姿态扫荡着桌子上的食物。
　　周围的官员们也丝毫没有觉得这有什么不妥，各说各的交谈甚欢，直到王权的推门声响起大厅才陷入了片刻的安静，只有骨头被啃碎的咯吱声非常刺耳。
　　暴君‘威得利’王城最大的垃圾，在来得路上王权可是听了很多关于这位的‘事迹’。
　　“神父，你来了吗？正好我们正举办着宴会呢，你也来参加一下不，本王好久没有这么尽兴国了、”
　　再又消灭了一盘大虾后，国王拿过一边侍女递上来的白布，擦拭着自己满是油水的嘴脸和胡子，哈哈大笑的欢迎道，肚子上的脂肪像是波浪般起伏不定。
　　“陛下，我听说传说中的勇者出现了？能让我看看是哪一位吗？”
　　王权淡漠的对国王询问道，这种非常失礼的态度让老国王慢慢的收起了脸上的笑容，他用一种被扫了兴致的不悦的眼神看着王权，不过最后还是没有说些什么，只是嘀咕道：“怎么说都是教皇的教出来的学生，为什么不像教皇那样放得开呢？”
　　虽然仅仅是一句话，但是已经足够王权联想到封建时代，王权与神权互相紧密勾结在一起，神权依赖于王权传播教派，王权依赖于神权控制人们思想的黑暗年代。
　　“勇者的话，正在本王后宫的角斗场中和怪物战斗了，等吃饱后还能去看看传说中的勇者的表演，本王的主意不错吧……怎么？都说话啊！”
　　顿时原本安静的大厅响起一片马屁声音，暴君脸上丑陋的笑更甚，而忍不下去的王权直接甩袖子离开，前往后台。
　　虽然知道都只是按照数据演绎出来的讨人厌脑残角色，但是脑残就是脑残根本没有沟通的价值，在王权看来以‘勇者’这两个字在民间的重量，随便操作几下就能有效的解决首都民众与外来民众越来越尖锐的矛盾。
　　而在这个暴君的眼里，勇者只是拿来开派对的借口而已，或许还有消遣的价值？
　　因为自身‘神权’代表的原因，王权在国王的后宫畅通无阻，在躲避开一波又一波瞎人眼睛的恐龙后，他终于在侍女的带领下来到了所谓的角斗场。
　　在这片国王的后花园中特制的角斗场中，一位有着一头如太阳般耀眼金发的男？性，正在与一头蝎尾狮展开搏杀，蝎尾狮这种长着蝎子尾巴的雄狮，不仅有着轻易撕碎大型动物的体格和力量，背后的蝎尾更是神出鬼没格外难防，要是不小心被蛰中的话，只能拿好前往地狱的单程车票了。
　　不过即使是如此凶险的蝎尾狮，在所谓的勇者面前也不是对手，不过勇者似乎没有立即决出胜负的意思，只是在不断的拖着时间，还时不时的瞟了一眼欢呼声震天的国王大殿，如琥珀宝石的眼眸露出一丝无奈。
　　“为什么勇者之剑会在她的手上！”
　　将自己繁重的工作全部扔掉的乌莉丝，总算赶到了虚拟世界，不可置信的看着角斗场里的勇者、
　　“所谓的勇者之剑，到底是什么设定的武器？”
　　站在空无一人的观众席上，王权一边思索一边询问道。
　　“倒也没什么特别的，只是一个身份证明而已，唯一特别之处就是只有真正的勇者才能拿起这把神剑……而按照勇者大冒险的设定，唯一能将这把剑拿起来的只有父亲大人一个，因为这个世界就只有一个勇者，不可能存在他人，还有父亲大人你这幅打扮是怎么回事？设定中，你可是一个穿着冒险家制服，带着无脸面具的神秘高手啊！”
　　乌莉丝有些头晕的揉弄着太阳穴，超想用狂妄之力推翻这莫名其妙展开，重新来过。
　　既然设定上是只有勇者才能拿起来的剑，而另一个设定是勇者只有一人，那么就能够很快的得出自己并不是勇者的事实，问题来了，作品的主角无疑是勇者，而身为神父的自己并不是这部名为勇者大冒险的主角，甚至从乌莉丝的神情来看‘王神父’这个身份从一开始就没有被设定过。
　　“有人篡改了设定，将原本是主角的父亲大人换成别人了。”
　　乌莉丝脸色难看的说道，她也没想到自己原本以为的万无一失的工作竟然出现了这么大的纰漏。
　　“没关系，我并不在意这些，毕竟所谓的主角身份，只是为了行事更方便而已，而你的目的只是让我击败宇智波斑而已吧，那么……我即使不是主角也没问题。”
　　看着自家女儿急成这样，王权只好安慰的在她柔顺的灰发上揉弄了几下，然后略带庆幸的道：“好在我不是勇者，否则肯定先将那帮敢将我当猴戏看的那些家伙给屠了。”
　　虽然他也知道，重点并不是‘主角’这个位置变成一个陌生人，而是有人在幕后篡改了原本乌莉丝等人商量好的剧本。
　　“但是这不科学啊！”
　　乌莉丝抓狂的在周围渡步，这可是她第一次作为乖孩子好好的工作，怎么可以出席纰漏啊。
　　“按道理来说，能更改作品设定的只有‘作者’编辑只能提供意见给作者从而影响作品的走向，所以没理由我们创作的作品会被别人篡改，这违背了终端的常识。”
　　王权也不说话，只是安静的思索片刻。
　　是谁在为难他们，这点并不难猜，编辑部那些人之所以没在海贼王对自己出手，就是冲着这一刻来的，问题是‘他们’是怎么绕过乌莉丝找来的作者，直接影响这个世界？这是只有终端规定的作者才能做到的事……
　　等等！
　　王权站了起来，脑海闪过一个猜想。
　　“乌莉丝，你找来的那个熊孩子作者，她的笔名是什么？”
　　乌莉丝楞了一下，然后摇了摇头。
　　“这个我倒是没问过，不过这些异常难道和笔名什么的有关吗？”
　　“笔名这种东西，就是可以说就是作者本人的另一个身份，但是笔名并不是仅限定于一个人，比如说著名的动画哆啦A梦，这部作品的是由藤子F不二雄创作，但是这个笔名却代表着两个不同的人，我说怎么编辑部的人怎么那么久了还没将那个熊孩子捉拿归案，原来打的是这个主意啊。”
　　王权面具下的脸罕见的凝重了起来，一直以来他能逍遥法外最大的原因就是他的作者，那个熊孩子公主并不鸟编辑部，然而现在他却成为编辑部们笔下人物的一员了。
　　“而且共享笔名这种事情只有很亲自的人才会这么做，和那个熊公主很亲近，又对这一行有所了解的人只有一个……”
　　总编，那个老狐狸动手了。


第三百五十四章反派大联盟
　　编辑部会议室处。
　　重重的打了个哈欠后，总编疑惑的揉弄了一下鼻子，随后将头盔再度带上，在数据的世界描绘着剧情的发展和脉络。
　　多少年没这种感觉了，没想到借着这次数据病毒泛滥，自己竟然再次拿起了画笔，这可真是难得的体验，虽然来自其他地方的数据病毒依旧在闹个不停，但是只要将这个最难对付的病毒‘重置’其他的自然好对付。
　　只不过……
　　回想起自己孙女气冲冲过来质问自己的场景，总编无奈的摇了摇头，果然还是小孩子，竟然说得出‘角色应该有自己选择的权利这种话’如果人人都这样觉得，那么小说还写不写了？漫画还画不画了？新番还出不出了？
　　这些数据，都只是病毒而已，破坏剧情世界的病毒！银魂倾城篇，多么感人的故事？却单纯的变成了一场个人无双，海贼王顶上战争多么恢弘的故事，却因为病毒的介入变成了一场彻头彻尾的儿戏，这一切还不能够说明问题吗？
　　在虚拟的世界中，老人手猛然一挥，开始了最后的‘设定’。
　　这次绝对不能将这些只会祸害故事的蝗虫离开了！
　　――――――――――――
　　当发现自己的三种力量被否定，王权就隐约有这个猜想，毕竟之前也和编辑部交手几次了自然不会忘了这一茬，而乌莉丝求证后得来的消息也证实了他的猜想。
　　那个熊公主果然和她爷爷共享着同一个笔名，或者说熊公主用着的笔名本来就是她爷爷以前当漫画家时使用的，还美其名曰‘梦想的延续’，结果就是在终端的规定中，她的爷爷有权来参与这部动画设定，很明显这是总编那个老头子不放心自己孙女一个人创作，而偷偷设置的保险。
　　这天坑给自己撞得。
　　王权有些无奈的摇了摇头，却也说不出什么只能摇头认了，
　　现在唯一的好消息是，熊公主在知道自己爷爷竟然不经过自己同意就对自己作品下手后，霍然大怒，誓要与自家爷爷死磕到底，将自己的故事展开下去。
　　毕竟这部作品的笔名，可是爷孙两人共有的，总编那只老狐狸和熊公主两人在‘勇者大冒险’这个世界中所拥有的权限是等同的。
　　这也是为什么王权的力量体系被否定，还能勉强使用的原因。
　　而坏消息则是，从现在开始，乌莉丝原本制定的作战计划全部作废……虽然王权也很讶异自己这个遇到难事就想着用狂妄之力横推一切的女儿也会有‘作战计划’这种东西。
　　“父亲大人你怎么可以这么小看你的女儿啊！”
　　乌莉丝不依的在地上滚来滚去，咬牙切齿的道：“我的作战计划很厉害的，不信的话你等着我这就去吧那个老头轰杀至渣，这样你女儿我的计划就能回归正轨了……大概。”
　　“算了，你现在从肉体上消灭他也已经太晚，错过最好的时机了。”
　　王权有些无奈的摇了摇头。
　　总编那家伙不知不觉间已经封死了他最令编辑部头疼的能力。
　　首先，自然是他层出不穷的各种强大技能，这些虽然因为熊公主在的原因还能使用，不过效果也大打折扣了，而黄金霸王模式虽然封印不了，但是看自己不经常使用，那个老头估计也明白这技能存在副作用，至于奇迹显现式这种作弊器一样的东西，太坏游戏体验了，如果可以的话，王权会尽量避免使用，
　　第二，这次他主动钻入那个老头精心布置的陷阱之中，那家伙势必会尽最大的力让自己被困在这个世界没办法轻易离开。
　　第三，有了作者的身份，他有太多的机会对自己下手了，而隔着一整个维度他却只能看着，除非他进行升维，或者让乌莉丝骸音两人进击，只有这两个办法了，然而似乎现实世界那里的科技似乎十分发达，强如概念体生命体乌莉丝也没办法自由的放肆。
　　不过，本来就是应该这样啊……否则号称最高难度的副本岂不是太名不副实了？
　　就在王权思索着该怎么破局时，一个慷锵有力的女声，带着一丝激动的在他一边响起。
　　“无脸的面具……请问您是，王神父吗？”
　　王权抬起头，之前离得远有些不好确认，近了才发现对方就是在角斗场上，顶替了自己主角位置的勇者。
　　之前离得远，又戴着头盔和铠甲，影响最深刻的就是对方那凤凰状的头盔下那双琥珀色的眼睛，所以王权一时间还真难辨雌雄。
　　“是的，请问你是？”
　　看着王权一幅疑惑的样子，勇者期待的眼神黯淡了下来，不过很快她就回过神，将手中一直拿着的勇者之剑放下，自我介绍道：“凯丽伊娃・武尊，前指挥骑士，现在继承凤凰之剑正式担任勇者。”
　　厚重而华丽的铠甲伴随着少女勇者的行礼而抖动着，发出钢铁交加的声音，王权估摸着光是这一身就起码两三百斤了。
　　“不去参加宴会真的好吗？这可是为了迎接你而举办的晚会……虽然看样子，你并没有收到邀请。”
　　王权一边应付式的聊着，一边大脑急速转动，思考着怎么应对编辑部那群老狐狸的出招。
　　“不瞒神父，这样的冷落反而让我松了口气。”
　　凯利伊娃摇头道：“我确实不擅长应付那些场合，比起举起酒杯在众人的歌颂中走来走去，像这样拿起剑和值得一战的敌人拼杀更合我意。”
　　虽然是这么说，但是王权能够感觉到凯利伊娃・武尊彻头彻尾的‘失望’，当然这个失望不是对自己没有被邀请至宴会，而是对国王如此荒唐做法的失望，她的剑不是用来在角斗场表演供人娱乐的，而是在战场上为人类立下大功而存在的，然而国王并没有这个意思。
　　“面对如此荒唐的暴君，你接下来打算怎么办？”
　　面对这位总编设定的主角，王权试探性的询问道。
　　“您是一位，也是仅有的一位尽职的神职人员，也许您自己都忘记了曾经的伟大，选择用面具来掩饰自己的身份但是……”
　　凯利伊娃在王权错愣的神情中半跪在地上，带着敬畏的恳求道：“请回来吧，我们的神明。”
　　虽然被凯利伊娃突然的举动打了个措手不及，不过王权很快就反应过来，大概这个世界是以妖精的尾巴中，自己和魔王的经历作为背景设定，被乌莉丝等人用上了吧。
　　“然而很遗憾，我暂时没有了那种力量了。”
　　王权将手摊开，有些无奈的说道，不过却被凯利伊娃猛然抓住手臂，月光下那双黄色琥珀般的眼睛亮的渗人。
　　“您果然是神在人间的化身啊，神父！”
　　被套路了？
　　王权嘀咕了一声后，无奈的说道：“是与不是，又能如何，我现在已经没能力再帮助你们击败那个绝望的化身了。”
　　毕竟他也有着自己的战场，必须把主要的精力得放在怼宇智波斑，能不能完成这个世界的终极任务让故事延续，就要看那个战场能不能有所起色了。
　　“所以很遗憾孩子，不过如果你有迷茫的话，随时可以到我这里，力所能及的话，帮你一把并没有问题。”
　　“击败魔王，是勇者的宿命，作为第一代勇者的您也是在没有任何神明的帮助下，一个人战胜绝望的，所以作为第九代勇者，吾等也会继续前进，以自身的力量对抗绝望。”
　　紧握着剑柄，凯利伊娃用敬畏夹杂着崇拜的口吻道：“只要您那仁慈的目光，依旧在注视着我们奋斗的身影，那么我便坚信着这一切战斗与牺牲皆是有所价值，如此便足够了。”
　　如此话语说的王权都有些不好意思了，虽然直到眼前的少女只是设定使然，但是他就是拿这种自强，自息的角色设定没办法。
　　“那么，孩子你多加油吧，真有事的话也别一个人扛着，我并没有你们传颂的那样强大，没有伙伴互相扶持的话，我估计连走到魔王面前也做不到，现在去参加宴会吧。”
　　“诶?可是我真的应付不来那种场合啊。”
　　凯利伊娃连连摆手，不过却被王权不容拒绝的拖过去。
　　“如果你真的想要和那个家伙战斗的话，那么直面自己心中的恐惧就是必须的，这是作为前辈所能提供的忠告。”
　　如果乌莉丝她们真的是将魔王那家伙设定还原的话，那么不先搞定自己内心的恐惧，是绝对没有胜算的。
　　“而且，你也应该有自己所求之物必须从哪个暴露狂那里得到不是吗？”
　　凯里武尊不好意思的低下头。
　　“我需要能够招募到强者作为队友的金币，还有一个在国王军任命的人作为队友。”
　　“那个人是谁？国王那家伙似乎对神权挺敬畏的，我帮你说说，看看能不能把人要来。”
　　王权不在意的说道。
　　“他的名字我并不清楚，不过号称切入敌阵的队长，我们一般都称呼他为队长，这位作战一向身先士卒十分勇猛，如果要组织起一只将魔王斩首的五人小队，那么我非常需要他的帮助。”
　　凯利伊娃的话让王权疑惑的问道：“为什么是五人的小队？又不是打游戏还有队友限制这个说法吗？”
　　听到王权的疑问后，凯利伊娃理所当然的说道：“剑之勇者，弓之勇者，杖之勇者，骑之勇者，奇迹之勇者，我小时候一直听着神你们的故事入眠，这可是历代勇者打败魔王的标准被配置啊。”
　　……
　　乌莉丝那家伙，到底在我的故事上瞎改了些什么东西啊？王权辶肆艘幌潞螅背过身子离开，在凯丽伊娃从崇拜的目光中离开……不过真是岁月如梭，自己也有到了有脑残粉的年纪了啊。
　　忽然感觉到什么的王权抬头向上看去。
　　“终于到了吗？”
　　“终于到了，如果那位大人给的坐标没错的话，就是这里了，吾等最后的决战之地。”
　　一艘在数据的海洋中荡漾的方舟，在深沉的声音下停滞在一个世界的上方。
　　在方舟内部的会议室类，数十名在各自世界内非常有人气的反派齐聚一堂，看向了最上方，带领众数据发起革命的大反派，宇智波斑。
　　――――――――
　　坐在电脑面前，看到这一幕的理查德张大了口，酒水顺着嘴角留下，湿透了他的衣裳，却没有让他有任何回过神来。
　　这不仅是是他一个人的表现，更是所有正在看着新番【勇者大冒险】的观众的表现，那些莫名停止放送的作品里臭名昭著的反派，以谁也想不到的姿态，在这部古怪的新番里，以最震撼的姿态集体登场亮相。
　　这到底是什么鬼？！
　　死神笔记的持有者夜神月，将整个虚圈静灵庭耍的团团转的蓝染，假面骑士空我中的反派boss古朗基里的神零号，还有奥特曼里每次都被打死，但是每次都会复活的邪恶奥特曼贝利亚，游戏王中驭使太阳神的颜艺王马利克……
　　有生之年，理查德还是第一次看见这么多不同作品，不同画风，但是都曾经将世界闹的翻天覆地的反派boss齐聚一堂，一副要搞个天大事情的样子。
　　为什么那些停止放送的作品的反派会出现在这里？！
　　宇智波斑口中的‘那位大人’到底是谁？！
　　勇者大冒险中的带着无脸面具的神父，到底是不是在海贼王中大闹了一场的那个面具男？！
　　终端到底是出了什么问题才会让这样的作品出现？！
　　带着这些层出不穷的疑问，理查德欲哭无泪的等来了一曲‘ED’，无比期待的心情和必须再等一周的现实，如此大的落差让他下意识就想掏出刀片给那位作者快递过去。
　　可想而知，接下来的一个星期，他都必须怀揣着这些疑问度过了。
　　至于那位看上去很像主角凯丽伊娃？
　　理查德只能为她默哀了，这位绝对是世上最悲催的主角，因为她的主场来了太多太多人气超她一百零八条街的boss了。
　　不想这些了！
　　掀开衣服，理查德再度以理德查内姆的身份创建了讨论房间艾特了一堆队友，从现在开始他们有得忙活了。


第三百五十四章不为人知的理由
　　异常数据自我意识觉醒的事情在经过了一系列发酵后，终于在【勇者大冒险】这部新番播出，宇智波斑带着一干反派登场后，得到了大爆炸般的回应。
　　网络上，现实中，电视里，无数人都在讨论着这件再也掩饰不住的事情，关于自我数据觉醒，关于创作这部新番的人是何许人也的话题到处都是。
　　而在这场轰轰烈烈的大事件中，最惨的莫过于和勇者大冒险处于同一时期的新番，不管这些新番放送之前做了多少广告，将知名度扩展得有多广，在【勇者大冒险】这部新番放送的一天后，彻底沦为无人问津的冷番。
　　而除了乌莉丝口头宣传外，就没有任何广告的新番则变成了一部目前最火热，颇有前无古人之势的神番。
　　没错，不管是这部番会有什么展开，不管结局会怎么样，这部番都注定会登上神作的位置，能够在文明范围内激起如此广泛的讨论是至今没有哪部文学作品能够做到的。
　　不过这部番接下来会成为褒义的神番，还是贬义的神番，就要看剧情的发展了，如果那些自我觉醒的数据那么轻松的就被作者给抹杀掉的话，那么这就只是一部虎头蛇尾的神番了。
　　――――――
　　清道夫：这方面交给我！在我的大炮轰炸下，人权保护组织，动物保护组织，环境保护组织，这个文明三个最强的搅屎棍势力已经在力图争取这些自我觉醒的自我觉醒数据权益，我们坚信着他们的权益应该受到同样的保护！
　　房间的众人讶异的看着一副下一瞬间仿佛就要燃烧起来的清道夫。
　　他们可是知道这位爷虽然在人权保护组织工作，但按照他的说法自己只是闲着无聊去混日子的而已，怎么现在这么有干劲啊，还有这事关动物保护组织，坏境保护组织有毛线关系，本来就连吉尔人权组织扯关系都很勉强，毕竟说一些‘自我觉醒的数据’也是有人权这点实在是有些荒唐。
　　清道夫：一个字‘太闲了’，就连熟食店里面的熟食我们组织的人都会去献花，去默哀，一句话，我们需要有一些‘受苦难的弱者’来刷一下存在感，让世人知道我们组织是多么的悲天悯人，从而满足一下虚荣心啥的，
　　我了个大草：别偏题，我们现在要研究的，不应该是‘宇智波斑所带领的那群反派们’他们是想要干什么？我等不及下一集的放送了啊。
　　理德查内姆：目前可以得到的情报并不多，通过面具神父的内心独白，我们知道的只有他和那些反派们并不是一伙的，甚至可以说是某种意义上的敌人……看样子，那个自我觉醒数据的圈子里也不是一致对外的啊。
　　不数绵羊了：嗯，那么整理一下我们现在得到的情报吧，第一，自我觉醒的数据数量约莫数十个，分为两派，一派以火影忍者的反派宇智波斑为首，另一派目前非常的神秘，以面具神父为首，并且似乎依旧在现实世界展开活动了，而他的合作者似乎还是现实世界存在着的，第二这些自我觉醒的数据对‘作者’这种随意操控他们的人物非常的厌恶，而这份厌恶很有可能延伸成为对人类的敌意。
　　爱德华：我倒是很期待在现实世界和这些作品中才有的角色碰碰面的，里面有很多我的老婆啊。
　　里德查内姆：还有呢？谁有关于这个新番的作者的消息？现在两派自我意识觉醒的人同聚在一起，我并不认为这是一个巧合，这里面一定有什么大阴・毛！
　　不过其他成员们只能表示爱莫能助，现在才放送第一集，所能得到的情报，这次事件背后隐藏的黑幕，也才不过刚刚揭开一角而已。
　　不数绵羊了：不过我这边倒是有一个内部消息，其他几个公司的代表已经在前往集英社的路上了哦，搞事的预感告诉我，一场超级好看连续剧开播了。
　　――――――――――
　　编辑部内，总编将虚拟头盔放下，对着听从自己召唤走进来的人淡淡说道：“芳文社，漫威，东映等公司也齐齐发声，向集英社讨要一个说法，为什么自己宇宙莫名失踪的反派人物会出现在他们公司的新番里。”
　　“你怎么回答的？”
　　曾经隔着一整个维度和王权用死亡flag交过手的银魂作者猩猩也不见外，坐在一边直接问道。
　　“我说过几天再给他们答复，因为……我也不知道为什么那些人会混进来。”
　　总编旋转着手中的画笔，叹息着说道：“事态的发展超出了我的预料了，和其他番不一样，这部番有两个可以影响其的作者，所以后续的发展会变成什么样我也不清楚，特别是这次各种反派的乱入，让我必须更改一下作战计划，因此我找到了你，猩猩你觉得我们该怎么处理这次事件。”
　　猩猩沉默了一会儿后，摊开双手。
　　“没得解决，你应该知道现在这件事外面弄得有多大吧，你要是粗暴的强行让终端抹杀他们，那么世界各界人士将会让你为自己的公司付出代价。”
　　“知道我为什么别的作者不找，偏偏找你要解决办法吗？”
　　总编背过手站了起来，凝视着猩猩。
　　“因为整个集英社，想要找到一个比你脑洞还大的家伙很困难，我相信即使你不说，但是在回去的时候一定也想了很多解决这些狂乱分子的办法吧？请将那些方法告诉我，猩猩。”
　　“好吧，确实有一个很简单的办法。”
　　猩猩挥了挥手，勇者大冒险最后一分钟的画面出现在会议室中。
　　“虽然不知道为什么，但是所有自我觉醒的数据都已经在这里了，我们只需要将第四面墙……”
　　“我要的是解决他们的办法？”
　　总编不悦的加重了语气，同时也打消了猩猩最后一丝幻想。
　　他总算是明白了，总编打从一开始就打折要将这些自我觉醒的数据重置化的注意，除此之外总编不会接受其他与‘和平共处’沾边的解决办法的。
　　“我很疑惑，你为什么要用这种失望的眼睛看我，作为作者的你应该是最理解我的决定才对啊，猩猩。”
　　不需要回头，总编就知道猩猩的眼神到底蕴含着什么。
　　“我举个最简单的例子好了，如果你的主角，坂田银时有了自己的意志，然后对你说我希望改一下自己师父死亡的结局，你该怎么做？”
　　猩猩张了张口，却什么话，都没说出来，设身处地的想一下，自己的作品，一个笔下的角色却想指手画脚改剧情，而且改的还是贯穿整部作品的情节，他自然不愿。
　　“这些自我觉醒的意志，他们追求掌控自己的命运这点并没有做错，我们作为作者，作为造物主，必须将最好的故事献给观众也没错，唯一错的就是彼此的立场而已……拜托了，别让他们继续痛苦下去，无知对于他们来说，才是真正的幸福。”
　　面对总编苦口婆心的劝说，猩猩叹了口气。
　　“首先，把那些反派们出身的作品的作者们拉过来吧，我需要他们的帮助。”
　　――――――――
　　离开了嘈杂的王宫，和被总编钦定的凯利伊娃互相留下通讯方式后，王权依旧一身神父打扮的在街道上留连着。
　　这个世道，真的是很乱，远远的他就看见一个‘教皇’打扮的人站在城墙上在发布来自王宫的宣告，虽然不知道在说些什么，但是看着那些百姓们一脸错愣和苦闷的表情就知道，肯定不是什么好事。
　　但是王权没心情参合，现在的他被一个熟悉的背影吸引了全部的注意力，当看见人影进入了一家酒吧后，他下意识的跟了上去。
　　在热闹的酒馆里，人影向老板要了瓶酒后，便安静的坐在一边，用仿佛在怀念着什么的眼神，一边看着周围，一边独饮。
　　在酒馆门口顿了一下后，王权也走了进去，坐在了人影的旁边，用仿佛你今天吃了吗的语气试探性的问道：“战争，你没去参加吗？”
　　“我怎么说都是概念生命体，按照你们修道的话来说就是超脱了，系统当然管不了我。”
　　漆黑的魔王手握着酒杯淡淡的问：“倒是你们在搞什么？竟然在这种世界造出我的‘故事’你们不知道，我这种境界，就算是隔着‘老远’被人念叨一下也会很敏感的吗？”
　　王权打着哈哈，不过总算明白为什么这个本不应该出现的家伙会出现在这里，感情是察觉到自己被击败的糗事在这里传的满世界都是才过来看看啊。
　　“才多长时间没见，你的属性便多了个毒舌吗？”
　　魔王冷眼看着王权，咬牙切齿的道：“你现在已经有了梦想是吧，那么在我面前是不是该稍微放尊重点？”
　　“今天天气真的不错啊。”
　　王权打着哈哈看向酒馆的屋顶，然后话锋一转，问出了自己最关心的问题，系统与系统的战争进行的怎么样了？
　　“我又不去参加怎么知道，倒是你……这么关心这场战争，是打算去参一脚吗。”
　　魔王斜着眼睛，用肯定句询问道。
　　“没错，这么盛大的游戏，我这个高玩错过的话岂不可……”
　　“你在说谎。”
　　王权还没说完，魔王丝毫不留情的揭穿了王权的说辞。
　　“这个理由确实很符合你的角色设定，但即使你连系统都骗得了，却骗不过我这个整天研究着怎么将你干翻的敌人，你到底是抱着什么样的想法去那个战场参一脚的？”
　　“啧，什么时候你那么了解我了？”
　　王权挥了挥拳头，似乎想要再挣扎一下强调自己高玩的自信，不过最后还是在魔王你继续编吧的眼神中败下阵来，有些郁闷的接过酒保递上来的酒一饮而尽。
　　“我想和她再见一面。”
　　他缓慢的抬起手，炙热的火焰包裹着他的拳头也让魔王看清了他的面孔。
　　“如果当初黑暗没有眷顾于我，给我复仇这个理由作为活下去的动力，很难想象我到底会变成什么样，所以我想和她再见一面，也不是抱着说服她这种想法，仅仅是想和她再见一面而已。”
　　魔王沉默了许久，才冷笑出声。
　　“对于她而言，你只不过是工具而言，我很难相信她会对一个工具倾注什么感情，同样也很难想象她会因为你的一两句话就动摇自己的立场，她是从宇宙创生之初，便和宇宙一同成长的神明，永远不会做出错误的事。”
　　“即使如此，我还是想要和她见一面。”
　　按着自己的胸口，王权神色复杂的说出自己的想法。
　　“虽然不出预料的话，她已经不记得我这个工具了，但至少得见一面，至于见面之后会互相握手达成共识，或者打的头破血流，又或者有什么预料之外的展开，我就不管了呢。”
　　魔王沉默了许久，才拿起桌上的酒，语气分外复杂的看着眼前沉默着的男人。
　　“当初，我就是被你这种像是玩游戏一样轻浮的心情给打败的吗？”
　　“嘛，毕竟这就是‘玩家’也是‘我’来着，即使你看不顺眼，但是对我来说改是改不了的啦……”
　　酒杯相撞发出清脆无比的声音，随后王权将杯中之物饮尽，起身带着一边充当守卫的艾露莎向外面走去，只留下魔王一个人独饮着，直到王权快踏出这家店时，魔王才冷笑道“真是荒唐的理由，为了一个不可能‘结果’你又想拼命到什么程度？这次，不会有任何人可以帮到你了。”
　　王权顿了一下，然后转过头对着魔王竖起了大拇指。
　　“游戏而已，别那么较真啊，你仔细看看和我干架过的敌人，这不几乎都成为了我的朋友或者亲人了嘛？这就是我为什么会喜欢玩游戏的理由，在游戏里不管双方打得多么头破血流，都会在之后一笑了之，因为游戏永远不是一个人玩得转的，而你今天的敌人很可能就是你明天的队友。”
　　魔王再度沉默，不再言语，目送着这位纯粹无比的玩家远去，然后再度向一副莫名其妙表情的老板要了一杯酒。
　　朋友……还真是傲慢到极致的说法，我这个当事人的意见在你看来，重要不重要都无所谓了是吧？


第三百五十五章游戏的‘规则'
　　自从那天在酒馆和魔王打了个照面后，王权就再也没有见过他了。
　　毕竟他只是因为感应到这里到处都有着他黑历史的故事，所以才下来看一下而已，既然看过了就该回去了。
　　而还留在这个世界的，就只有以他故事为蓝本制造出来的程序，也是这个世界中，率领魔族进攻人类大陆的魔王。
　　虽然彼此之间没什么约定，但是王权已经明白，这家伙在听完自己的话后，肯定会以中立者的身份加入系统与系统之间的战争。
　　到时候的他即会是自己的敌人，也可以是被拉拢的战友，反正不管如何自己都可以将他吃的死死的。
　　带着非常愉悦的心情，王权回到了自己在这个世界的住所，一个外表破旧的神殿。
　　之前在前往王宫之前遇到的兄妹俩人已经恢复了最起码的精神，妹妹温蒂躲在自己哥哥的后背，不敢看王权一眼，而哥哥则跪在地上一副激动的不知道该说什么好的样子。
　　“冷静一下吧，你们现在身体太虚，情绪激动对自己没什么好处。”说完，王权看了一眼外边暗淡下来的夜色，随口道“这么晚了，如果你们没地方去的话，就留在这里待上一晚吧。”
　　温斯特很难为情的拉着自己的妹妹，犹豫的看着在王权眼中非常简朴的神殿，但是对于他们这些无家可归的难民来说这里有热粥，有善良的神父，还有可以安心睡觉不用担心被人贩子或者乞丐拐走。
　　好到让他这个在别人眼中卑贱的外地人感到困扰起来。
　　不过温斯特在看了一眼自己的妹妹后，像是做了什么决心一样，再度对王权跪下想要说些什么，不过被他用法力轻轻托起。
　　“想要谢我的话，有很多方法，不需要用下跪这种方式，我并不会因为这种别人对自己表示谦卑的行为获得满足，好了下去洗个澡吧。”
　　“谢谢神父！谢谢神父！”
　　温斯特拉着尚且不懂事的妹妹对王权连连点头，双眼似乎有些湿润了起来，然后被王权以太吵了的理由赶走。
　　波雅汉库克站在一边冷哼了一声。
　　“boss，虽然以天龙人的命作为交易妾身答应无偿为你服务三个月，但是如果你只是想让干一些洗衣做饭之类的杂货的话，那么妾身就……妾身就……”
　　就了半天，波雅汉库克依旧想不出什么狠话。
　　王权摘下面具坐在一边开始思考接下来该怎么调整作战方案，一边应付式的说道：“反正你会原谅我的吧。”
　　“鸣……”
　　女帝悲鸣了一声，她很悲哀的发现，自己竟然无法反驳，以前在大海上实力比她强的魅力没她高，魅力比她高的虽然没有，但就算有那家伙的实力一定没她强，然而她偏偏遇到了这个该死的面具男。
　　“放心吧，很快你就算是想要享受一下这种生活也的空闲也没有了。”
　　王权若有所思的看着天上，而乌莉丝姗姗来迟的提示音告诉他，宇智波斑，带着将这个世界破坏，然后回到现实世界的目的来了。
　　【地图载入：无限盒子世界】
　　【任务描述：防止寄托了无数美好心愿的故事被终结】
　　【胜利条件：？？？】
　　这是王权来到这个世界后接到的任务。
　　现在经过乌莉丝和骸音的努力，已经有越来越多人关注到勇者大冒险这部番了，这满足了‘寄托无数美好心愿的故事’然后想要‘终结’这个故事，回到现实世界的敌人，也到了。
　　接下来，只要阻止宇智波斑破坏这个世界，将其守护好，便满足了任务的条件，如无意外就可以获得决定性的胜利了……理论上是这样的。
　　然而王权总觉得有哪里不对，却又说不上来，仿佛隔着一层窗户纸，却怎么也捅不破的怪异感。
　　摇了摇头，将这个异样的感觉甩掉后，王权从手镯处拿出一张纸，然后在上面开始涂画起来……
　　――――――――
　　另一边，方舟上，宇智波斑正在做着最后的准备，这次任务对于他，又或者对于其他人来说，都是不成功便成仁。
　　因为没有任何一个作者会给他们机会掌握自己的命运，想要将自己的命运彻底握在手中的话，他们只能照着那位大人的指引做，既然那位大人要他们破坏这个世界，那么就必须将这个世界彻底蹂躏。
　　毕竟能给他们自由希望的，只有那位大人了。
　　一般来说，这是没有任何问题的，因为在这里的人，基本都是洗不白的恶役，少数几个不那么黑的也是恶名难洗，这些人聚集起来不说灭一两颗星球，就算是整个银河系闹个天翻地覆也不存在技术上的难题。
　　然而宇智波斑还是没法放心。
　　乌莉丝他虽然仅仅接触过几面，但是对方那种恶劣的态度已经将她的性格阐述了出来，就算对方真的不会食言也不可能那么轻易就让给他们‘自由’。
　　然而，这些话他宇智波斑又不能对别人明说。
　　要知道，他组建的反派联盟里面的成员不是疯子，就是中二，不是嚷嚷着要毁灭世界，就是默默的毁灭世界，如果不是他宇智波斑是唯一可以联系到乌莉丝的人的话，他们怎么可能乖乖的围绕着圆桌坐下来，听自己的话。
　　深知乌莉丝的‘神秘’就是自己维持联盟的秩序，宇智波斑言必称那位大人，从不指名道姓，并藏起了沟通乌莉丝的方式，让反派联盟的其他成员和乌莉丝保持距离感，毕竟一旦他们知道乌莉丝其实不管是谁都可以沟通的话，他宇智波斑也就没必要继续当头了。
　　然而……
　　“你究竟是从什么地方知道这些事情的？”
　　宇智波斑用令人生寒的眼神打量着眼前这个仿佛没有任何力量的高中生。
　　对方是谁，他并不清楚，毕竟那么多反派他一个人可找不过来，唯一知道的就是眼前这个高中生，是反派联盟中多数自称为‘神’的疯子。
　　“我不是疯子，另外也别在背后拿起你的武器。”
　　高中生合上了漆黑的笔记本站了起来，两只淡漠却仿佛看透一切的眼睛看着宇智波斑：“至于你问我为什么会知道你藏起来的一切……答案很简单，因为我叫做‘夜神月’。”
　　语气很平淡，动作也很轻柔，没有霸气侧漏，更没有自带背景板，仿佛这个高中生只是简单的自我介绍而已，这让见惯了大风大浪的斑一点也不感冒。
　　他点着桌子，带着一抹嘲讽的语气道：“没听说过呢，是哪根葱？”
　　太弱了，不管写轮眼开得再大，也看不到这个高中生有任何力量，彻头彻尾的普通人一个罢了。
　　同时，宇智波斑的心里也对这个高中生起了杀意，既然对方知道了乌莉丝的存在，那么就不应该让他继续活着，死人才是最能保守秘密的。
　　“嗯，这么说吧，我的另一个名字叫做kira（基拉），新世界的神。”
　　夜神月不动声色的说道：“在我的世界因为我……或者说基拉的存在，全世界的犯罪率下降了整整七成有余，然而这样的我却出现了在这个到处都是犯罪者的联盟，你不觉得这是一件很令人费解的事情吗？”
　　虽然对方似乎在是询问着什么，但是宇智波斑却知道对方只是在展现自己的本事而已，他的写轮眼转了一下，但是这个普通人却一副老神在在的模样，一点也不惧怕他的目光，这让其口中‘让世界犯罪率下降七成’的事迹多了几分可信度。
　　“夜神月，虽然我确实没听说过你的名字，不过我想你应该不介意展示一下你的本事吧，当然还有你的目的，如果不介意的话顺便说一下你究竟知道多少那么就更好了。”
　　宇智波斑停在一边的桌子上，带着审视的眼神看着眼前的夜神月。
　　“我知道的并不多，只有关于那位大人的存在，和她所制定的进攻规则，而我的目的很简单……让我第一个去完成任务，其他人往后排，仅此而已。”
　　夜神月刚说完，斑便闭上了眼睛不让他看见自己震惊的眼神。
　　虽然说是对世界进行破坏的行动，但这并不是让他们这群反派一窝蜂的涌上去将这个世界直接撑爆，第一他们要杀死待在王城的某个唤作面具神父的人，第二，破坏行动每次进行，派遣人数都不能超过两个，虽然斑无法理解这些限制自身的做法，但规则就是规则。
　　问题是他从来没有和别人提起过这些，只是在会议上开始留意出击的人选而已，这个古怪的家伙到底是怎么从这些小动作中将一切摸得不就八九不离十的？
　　“脑子，是这个上帝给我们最宝贵的财富，虽然我没有其他人那种毁天灭的力量，但这不代表我就好对付了。”
　　夜神月摊开手，一只钢笔出现在他手里。
　　“我只需要用这支笔写下某个人的名字，对方就会死于心脏麻痹，如果写下死因，还能操控对方的死亡方式，将书写着的虚幻化作真实，便是我的能力。”
　　看着夜神月骄傲的样子，斑有些不置可否。
　　对方在说谎。
　　虽然没有任何直接的证据，但斑很相信自己的直觉，对方的话起码有一半是假的，而且想必虚假的部分就出在那只看上去平平无奇，事实上也确实很普通的钢笔毕竟自己随时可以让对方拿某个倒霉蛋来测试一下所谓能力的真假。
　　“好吧，我明白了……不过有一个问题，你打算怎么完成这个任务？”
　　斑思索了一下，觉得派个人去试探一下也好，便开始着手开始准备传送，一边随意的问道。
　　这回轮到夜神月愣住了，他没想到事情竟然那么简单，要知道他之所以争着第一个前去，便足以说明这先锋的位置有多重要了，但是对方却轻而易举的让了，实在让他这个智者感到奇怪，心中准备好的一堆说辞也用不上了。
　　不过转念一想，这倒也正常，这位反派联盟的领导者可是一直掌握着那位大人的联络方式，自然用不到这种方式去吸引那位大人的注意力。
　　想通了之后，夜神月倒也放开了，他直接说道“最简单的方法，当然是找到那个作为目标的面具神父的名字，只要知道名字那么就足够了，第二我已经强化了死神之眼，只要看见他，我便能知晓对方的名字和寿命……当然这只是小困难而已，用我的能力来破坏世界才是比较大的难题。”
　　斑不介意的摆着手。
　　“虽然一次只能去一个，但是只要那位大人规定的冷却时间过去，那么我便可以再次派出援兵，你先把所谓的面具神父干掉再说。”
　　夜神月点了点头，随后方舟的传送装置启动完毕，伴随着闪烁的白光，夜神月消失在斑的面前，而也是在那一瞬间斑的脸彻底冷了下来。
　　“柱间啊，你能看的吧，这里很大部分人的心都不仅仅是在获得自由上，更是对着我们创作者所在的世界，抱有更大的野心。”
　　千手柱间出现在自己的挚友面前，语气复杂的说道：“人心一直是这样的，但是斑……你又是怎么想的？”
　　“你知道的，我们没有退路，就算是那个被称为预言之子的漩涡鸣人，他的出现也改变不了什么，只要作者想要继续利用作品圈钱，那么就算火影忍者完结后，也会有火影忍者博人传，或者宇智波佐良传等等……想要给我们的世界带去真正的和平，那么我们只有一条路。”
　　斑缓缓的握住了拳头，手腕上青筋扭曲着暴起。
　　“他们以战争作为买点，那么我们只能还以战争作为结束。”
　　柱间深深的叹了口气。
　　作者和其所创造的人物，真的只能有这样的结局吧？
　　这个问题的答案，即使他被称之为忍者之神，也无法得知。
　　如果战争真的无法避免的话，只能祈愿和平作为结局，而不是毁灭……为此他必须看好自己这个随时会暴走的挚友。
　　至于那位大人所交代的任务，直觉告诉他绝对没有那么容易完成，杀死一个人和破坏一个世界，被放在同一个任务里提及，已经足够说明那个面具神父，不简单啊。


第三百五十六章月与面具不得不说的故事
　　深夜，整理着自己收获的王权忽然从床上站了起来。
　　修炼到了他这种程度‘睡觉’更想一种之前还作为人类时的习惯而已，并不是必须要进行的。
　　所以他会忽然起身，自然不是为了夜尿啥的，仅仅是因为听到了不正常的吵闹声音，而声音的源头正是安置那对难民兄妹的神殿大堂。
　　卓越的听力让他可以听见一个个压低了声音，那低沉沙哑并且还刻意压低的声音是来自那对难民中的妹妹。
　　她似乎很焦急的对自己的哥哥恳求着：“请别这样哥哥，神父大叔是好人，我们不能这么做，而且这也是你一直教导我的啊！不管如何都要谨记着神威贵族的荣耀，不干那些”
　　比起妹妹温蒂担心惊醒熟睡中的王权等人而压低的声音，哥哥温斯特则显得肆无忌惮。
　　“闭嘴，你个灾星，如果不是带着你可以博取一下那些混账的同情心的话，我早就把你扔到不知哪里去了！”
　　哥哥温斯特骂骂咧咧的说着，隐约间传来拳打脚踹的声音，还有妹妹温蒂忍痛的吸气声。
　　随后各种杂乱的声音不停响起，好似一个笨手笨脚的人在搬弄着东西，偶尔还弄出挺大的声响。
　　“安静，艾露莎。”
　　王权躺在床上，对着从戒指变回人形的艾露莎懒洋洋的说道。
　　“可是……”
　　艾露莎听着神殿处妹妹低声的抽泣，还有哥哥越来越嚣张的打骂，脸色越来越差。
　　“嘛，这也怪不得他们，毕竟世道啊，还有你仔细看就知道。”
　　玩味的说完，王权示意艾露莎仔细看，而艾露莎也发现了那个温斯特的异常，明明偷来的东西已经超出了他一个小孩子所能负担的极限了，然而男孩依旧贪婪的四处看着，只有行动依旧那么笨拙，只是拿个银烛台而已，却摔了个底朝天，将整个椅子给撞翻在地，发出巨大的声响。
　　笨的简直就像是……故意的？
　　感觉差不多该配合一下演出的王权也施施然的站了起来，走到外门，淡淡的看着正把银烛台往破麻袋塞的温斯特。
　　看了一眼自己手中烛台又看了看王权，温斯特切了一声，直接将烛光扔在地上，一时间房间的气氛异常沉默，直到一个瘦弱的人影跑到王权面前恳求道：“仁慈神父，求您看在万能之神的面子上行行好，不要让士兵抓我哥哥，他……他只是一时鬼迷心窍而已，以前不是这样的，求您了神父!”
　　王权沉默了一会儿后，认真的看着眼前的温斯特，许久才将一封信扔出淡淡的说道：“我用这封信，换你的妹妹留在这里打杂，至于你……离开这里吧，教堂太小容不下你。”
　　温斯特直接接过信，看也不看的扔向自己的麻袋，随后冷笑着道：“谁要你们这些家伙伪善的好意啊，至于这个灾星你们要就拿去吧。”
　　说完温斯特掉头就走。
　　“等等我哥……”
　　温蒂一边说着一边想要和温斯特一起走，却被他粗暴的推倒在地。
　　“滚开，你到底要连累我到什么时候，带着你这个灾星一起走你知道我有多累吗？”
　　温斯特一口一句的数落着温蒂好一顿后，他才沉默的背着麻袋离开，神殿里只留下温蒂嚎啕大哭的声音。
　　“去安慰她一下吧，蛇姬当然只要注意一下她的身体别让她哭伤了就好，毕竟眼泪这种东西，有时候也是特效药来着。”
　　说完，王权带着又变成戒指的艾露莎继续睡觉去了，只留下原地咆哮着自己可是海贼女帝，随后不情不愿的训斥萝莉的汉库克，结果可想而知。
　　在教堂的外面，温斯特在周围不停来回的走动着，听见屋内越来越高亢的嚎哭声的他几次想要冲进去，但是他知道一旦这样做那么之前自己装恶人的所有努力就全部白费了。
　　所以他拼命的按住耳朵，躲在教堂外面的树下，痛苦的蹲下身子，对至亲之人的不舍，对未来的迷茫，冲击着他幼小的心灵。
　　这个夜晚，他就这样坐在树下，怀着惶恐和悲伤，呆坐了一夜。
　　随后他仿佛想起了什么，将麻袋打开，吃力的搬出里面一大堆石头木材，找出了王神父给他的那封信。
　　神父对他的处理完全在他的预料之中，他巧妙的利用了神父的同情心，把一个人渣扮的微妙微翘，别人对他越是厌恶就会越是对妹妹生出同情，只要做绝了那么自然可以让自己的妹妹长时间留在那个宛如天堂的教堂……代价
　　就是他自身被赶了出来。
　　说实话，神父的反应从各个方面超乎了他的想象，原本就算没有被那些卫兵抓走当生不如死的苦力，一顿毒打估计也是免不了的，但是神父什么都没有做，就是说了一堆莫名其妙的话后就将他放走了，还给了他一封……推荐信？
　　‘致勇者凯利伊娃・武尊，我想作为前指挥骑士，你应该需要一个机灵的骑士随从，我推荐这个拿着信的小鬼，温斯特・怀恩斯，我觉得假以时日，他一定会成为一个为守护而战的骑士。当然也许成为一个为爱而毁灭一切的恶魔，因此他仍需要一些磨炼，所以不必客气，用你最严格的方式对待他吧，此敬……’
　　看着落款处神父的真名，温斯特深深的吸气，忍住快夺眶而出的眼泪，重重的跪在神殿的面前久久不起身。
　　他不知道该说什么，也不知道还能说什么，睿智的神父已经将他那可笑的小把戏看的透彻，却什么也不说，而自己却恬不知耻肆无忌惮的利用着神父的善良。
　　即使如此神父还是给了他一个追随一位骑士的机会。
　　温斯特还不了解凯利伊娃已经不是骑士，而是一位勇者，而勇者两字代表着什么，他并不清楚，神父给了自己一个多大的机会。
　　历史上跟随历代勇者一起踏上征战路途的，基本都已经成为传说中的人物了。
　　――――――――
　　夜神月有些好奇的打量着跪在教堂外面，呢呐着什么的孩子，随后看着对方向着黎明奔跑了起来。
　　这不由得让他想起了还没捡到笔记时候的自己，似乎也是这么朝气来着？
　　摇了摇头，甩掉了纷杂的思绪，夜神月踏步走进了眼前的教会。
　　此刻的他，穿着很寒酸的贫民服装，身体有些佝偻，明明还很年轻的样貌，却一副被生活压弯了腰的模样，言谈举止也非常符合他给自己定下的‘生活非常困难的贫民’这种设定。
　　他有自信，只要不是那些犯规的超自然能力，谁来也看不出他的伪装。
　　一路走来，阅尽贫民窟百态的他，已经将‘演技’这个词发挥的出神入化了，接下来只需要和这座教堂的神父见一面就行。
　　这次的任务目标中的两个，其实可以看做是一个，既然他们是来破坏世界的，那么按照‘游戏’的规则，没理由不会出现来阻挡他们的对手。
　　因此在贫民窟中磨炼角色设定时，夜神月也展开对情报的收集，很快便锁定了自己的目标。
　　毕竟只要一提起面具神父，难民也好，贫民也罢，都一副崇拜的样子，不停地交口称赞着，夜神月能感觉到那个面具神父在这些生活在王城食物链最底层的人们心中有着圣人般的声誉。
　　因为那位好心的神父经常将教堂本来就不多的食物感慨的拿出来，接济那些生活有困难的人，还不厌其烦的解决每个人的难题，要知道愿意给他们这些卑贱的贫民难民做礼拜和祷告的，整个王城就这么一位了。
　　听着快让耳朵起茧的赞美之词，夜神月不屑的冷哼一声，所谓的圣人他非常的不屑，当然他不否认自己确实嫉妒了。
　　在原本的世界，他化名的基拉，以一己之力让整个世界的犯罪率下降了七成，并且有了自己的崇拜者，但是在明面上却分外不受人待见，而对方只是施舍点食物，并且说几句漂亮话而已。
　　难民们绝望的处境没有改变，贫民们尴尬的处境更没有出处啊。
　　“不过嫉妒确实是很不好的东西，我会让他彻底消失的，很快伴随着你凋零的生命一起。”
　　跟随着做礼拜的人群，夜神月冷笑着走了进去抬头，手中钢笔停在纸条上，属于死神的眼睛看向前方，那个神父非常的神秘，虽然在贫民中口碑爆表，但是却没人知道他的名字，大家都只要提起‘那个神父’瞬间就明白对方说的是谁。
　　虽然调查名字这件事无果，不过这难不倒夜神月，耗费了一半寿命兑换的死神之眼，不仅是为了在反派联盟自保，更是为了这一刻而用，只需要看到对方的脸，哪怕只是一眼也好，他就能知晓对方的名字，然后以傲人的手速将那个名字记……
　　愣愣的看着眼前带着面具，为信徒们做着礼拜的牧师，此刻的夜神月很想将手中的钢笔摔掉，不过他还是忍住了。
　　毕竟叫做是叫做‘面具神父’带着面具也是应该的。
　　不过既然来到了，也不能就这么回去，虽然不觉得这个家伙能从‘一个贫民在礼拜还没做完时候离席’看出什么，不过小心谨慎有多重要他这个智者当然不会不知道。
　　于是就这样夜神月度过了他一生以来最痛苦的一段时间。
　　在这段时间内，他屡次对眼前这个面具神父的身份起了怀疑，那白开水应付式的语气，时不时忘词要翻书对一下的‘专业态度’还有时不时扔开书，对愚民们讲述着一些夹杂着个人价值观的私货。
　　这货到底是不是负责传播神之福音的神父啊？
　　还有他的嘴巴到底是什么样的构造？两个小时！整整讲了两个小时有没有！
　　已经支付了一半寿命兑换死神之眼的夜神月脸色十分难看的盯着台上浪费他时间的家伙，更让他难受得吐血的是自己周围那些听得如痴如醉的贫难民，他们该不会真的以为听了那几句白开水般的漂亮话，自己的生活就会改变吧？
　　终于，在三个小时后，这场对夜神月来说堪比折磨的礼拜终于结束了，他连忙抬起酸软的腿脚颤抖的走出教堂。
　　不甘心就这么空手而归的他和那个混蛋神父磕上了，夜神月就不信那个对方能一直戴着面具，为了更好的接近教堂，他特意雇佣了几个小混混将教堂的一些设施打坏，然后他跟随着修理工进去住了一段时间。
　　然而这只是让他吐血的频率频繁了一点而已。
　　吃饭也好，睡觉也罢，那个面具是什么宝贝吗，你要这么一直戴着？里面是封印这洪水猛兽吗？总不会那面具才是你的本体那？！
　　终于，心累的夜神月放弃了这条最简单的办法，开始寻找其他途径得到那个面具神父的名字。
　　这次还是那些小混混，在他的逼迫利诱下，那些小混混们纷纷表示没问题，肯定会将那神父往死里揍一顿。
　　出于谨慎的缘故，夜神月并没有提及面具的事情，只是让混混们以为是寻私仇，这样即使失败神父也不会知道自己的目的。
　　然后……
　　“没错，就是这样温蒂，低手，抬头，挪步，拳捏凤眼，对就是那个位置用力打下去，你还是小孩子，更是女的，力量和男人没得比，所以要更加注重灵敏和速度。”
　　在面具神父懒洋洋的教导声中，夜神月找来的人纷纷在一个小女孩奶声奶气的哼哼哈嘿的声音中纷纷扑街，要不是他多了个心眼，一直都是通过书信和那些混混们联络，估计现在就暴露了。
　　不过也因此夜神月绝了来硬的这条路，他多花费了一些心力，用笔记的能力将这个国家最担小的国王给控制住，并强行让他举办一场舞会，规定每个人都必须带面具来玩一个小游戏，游戏的过程省略，夜神月的目的只有一个，利用国王的权利将那个碍事的面具给摘了。
　　要知道，能让旅人脱下厚厚大衣的，可不是寒冽的北风，暖烘烘的太阳更容易做到。
　　躲在暗处的夜神月目不转睛的看着派对中被国王指明后，透露着无奈的神父，手中的笔颤抖了起来。


第三百五十七章游戏同好
　　作战计划进行的相当顺利，在国王的逼迫下，目标面具神父很无奈的将面具摘了下来，然后有那么一瞬间夜神月脑子变得空白一片。
　　当然也只是一瞬间而已，作为智者的他猛然感觉到那种面孔下的强烈违和感，这么平平无奇的面孔是怎么做到让自己也动心的？
　　看那寂静成一片的舞会，就可以知道那张‘平平无奇’的脸到底具有多大的魅力。然而在夜神月看来与其说这是魅力，倒不如说是一种受到诅咒的魔性，如果不是自己的思维中理性占据了超大部分，在中招的时候立即意识到这种违和的话，估计下场和下面沸腾的狂热粉丝没什么两样。
　　用钢笔刺穿掌心，依靠疼痛汇聚精神的夜神月有些庆幸的想着，伴随着刺骨疼痛一起浮现的还有他这次行动的目的，源自死神的双眼看向场地中心，将那个面具神父的真名看破。
　　随后钢笔从夜神月的手上滑落掉在发出清脆的声音。这他妈什么鬼？！理智如他在看到那一连串高达数百个字的名字时，也不禁崩溃了。
　　王・火裂・雷霜・德玛莱克斯・让・诺言德死磕・零・史诗王爵……那一眼看不到边的那一大串字让夜神月的大脑在不断颤抖着。
　　如果仅仅是字数多，那么也就算了，比较夜神月对自己的手速还是很有自信的，问题是大量生僻字，各种意义不明的排列，别说念出来，光是看着，自己的精神都仿佛在阅读禁忌的古书般，受到无比严重的污染……具体的表现为，智商不停的往下狂跌，明明身体没有任何问题，心中却不断涌现出想要呕吐的欲望，还有不顾一切转身逃跑的冲动。
　　有人说过，名字是带有魔力的，夜神月一开始还对这种说法嗤之以鼻，但是现在他真的信了，因为他发现两次，连续两次他都写错字了！这对于他一个智近若妖的智者来说是绝对不可想象的事情。
　　你考试的时候姓名栏那里能告诉我是怎么填的吗？！
　　虽然心中不停的抱怨和吐槽，但是夜神月的手依旧没有停下，而是一边耗费大量的心力稳定心神，一边进行最后一边书写。死亡笔记的规则，便是连续三次写错别人的名字，那么这本笔记将会永远对那个人失效，所以这最后一次非常的关键，不能在有任何的失……
　　“字迹不错，练过得？”汗毛瞬间在夜神月的全身炸起，冷汗也顺着额头浮现，这令他心生厌恶的声音，正是他的目标面具神父，可是那家伙不是在大厅的舞会上被那一大群人缠着脱不开身吗？而且他又是怎么找到精心躲藏的自己？
　　到底……虽然心中思绪万千，但是夜神月在表面上并没有任何异样，反而很‘疑惑’的抬起头，然后恭敬得道：“神父先生，有什么能为你服务的吗？”
　　“不用装了，你伪装的再好也骗不过我的眼睛。”王权张开手，火焰在掌浮现对准夜神月，那股决然不带丝毫迷茫的果决告诉着夜神月，对方对他的身份并不是一无所知的。可到底是哪里出现问题了？
　　“如果你是问的是我怎么脱身的话，我也正想找人述苦呢，我一戴上面具那些人就一副你是谁的，哪来的路人甲之类的表情，长得平平无奇又不是我的错你是说吧……什么你想知道的不是这个？”
　　听着耳边调侃的话语，夜神月勉强将自己的心神镇住，同时不断寻找着活下去的可能性，一定有的才对！心思百转千回的夜神月停下了手中的笔，将死亡笔记重新合上。“我想知道的是，我的伪装应该是天衣无缝的才对。”
　　事实上他并不是很看重‘为什么’毕竟结果就是他被发现了，他主要想的是通过话语来拖延出让他找出逃跑的方法。
　　“还记得那次礼拜吗，你当时就在那里吧，从那时我就发现了你的不对劲，那些对神没有任何敬意只是为了让自己活得更好而拼命的家伙们，可没有你那么悠闲，我在祷告的过程中一直对他们施展着治疗的法术，只有你不仅一副昏昏欲睡的模样，而且身上也没有被治疗后的精神劲头。”
　　原来，那时候的陶醉模样并不是对话语起了反应吗？
　　在火焰膨胀中，王权一步步的走上去，但是夜神月却不再慌张，不仅如此他心中还有些庆幸自己有问出‘正确的问题’
　　“也就是说，从哪个时候你就发现了我的踪迹，但是却没有动手也就是说……”
　　夜神月眼睛不停的打转，聪慧如他瞬间明白自己是眼前这个男人用来放长线钓大鱼钓鱼用的诱饵，自己完全可以借用这点继续活下去，然而没等他说完，眼前缥缈的火焰忽然凝结成了一朵小小的莲花然后扑向避无可避的他，下一瞬间燃起的大火将他烧成了一地的焦炭。
　　连惨呼都没有一句，自称为新世界的‘神’的他，就这样憋屈而默默无闻的死了。
　　果然，超自然能力什么的，最讨厌了。在夜神月最后的眼神中读懂其意的王权摇了摇头，遗憾的叹了口气“抱歉，我这个人和别人合作的前提是彼此信得过，然而你不值得我去信任。”
　　甩了甩刚刚又拿下一条人命的手，王权来到了桌子边上，将手按在死亡笔记哪里。这种类似生死簿的道具，他也十分的好奇，然而让他遗憾的是这黑色的小本子上面写满了密密麻麻的名字，特别是最后剩下的三叶更是写满了自己那被设定好的玛丽苏名。
　　摇了摇头，将这本黑色的小本子和自己从女儿岛哪里拿来的子母河水放在一起后，王权施施然的离开了小屋，不告而别的离开了舞会。反派联盟的先锋，夜神月的任务就此宣告失败
　　――――――
　　“不仅如此。”方舟上，宇智波斑一双写轮眼打量着下方的世界，一边呐呐的说道：“他之所以放着夜神月活那么久，就是为了收集我们的情报，既然他随手将夜神月干掉，也就是说他已经对我们的情报了如指掌了？”
　　作为忍者，千手柱间当然知道斑的担心，不过他还是耐心的宽慰了几句，同时将眼睛放在从门口处忽然走进来的高大男人。
　　对方是一个外表看上去好似普通亚裔的青年，一身白色的西装和脸上爽朗的笑容让他和阴沉沉的反派联盟显得格外的不搭配，而一进来他就无视了宇智波斑，径直来到了方舟的面前，往下俯视着王权所在的世界。
　　“人间，不管从哪个地方看，都是一如既往的厉害啊，虽然弱小，但却拥有着我们古朗基所从来不具备的创造力，看一个多么美丽的文明啊……那边那个强大的临多，安排一下，我要上场了。”
　　略带兴奋的话语，带着不可抗拒的气势涌向了斑，虽然被冒犯了，但是斑却丝毫不以为意，眼前这个‘人’拥有着这样的资格。超古代生物古朗基一族的首领，古朗基一族的王与最强者，招来究极黑暗之人，恩・达古巴・杰巴。
　　即使再强者云集的反派联盟中，也是位于第一阶梯的，这次请战明显是见猎心喜了。
　　“不过我们并不知道那个神父拥有什么样的能力，不先等一下在动手吗？”
　　面对斑漫不经心的提问，达古巴不置可否的道：“无趣的临多哦，你不知道未知才是最让人期待的吗？可惜作为最大未知的你，却搞些乱七八糟的幻术啥的，明明如此强大啊……之前打败过我的一个临多也是一样，竟然将我封印，直接杀掉不就好了吗？”
　　面对达古巴分外遗憾的眼神。斑转过了头全当看不见。掌握着和乌莉丝通信权利的他有着超然的地位不说，在实力上已经取得究极风暴模版，随时可以动用六道之力的他并不惧怕与这位强者展开战斗，但是并没有什么必要。用一句话来形容这个古朗基的王就是世界上最恶，也是最纯真的人。
　　就像人类的小孩，用开水灌入蚂蚁洞，然后看着死伤一片的蚂蚁发出充满童趣的大笑一样，这位古朗基的王，就是这样一位性格无比单纯天真，心中没有半点邪恶的怪物。
　　“而现在，你的目标是那个面具神父，你能感觉得到他的力量吗？”
　　“不知道呢，不过我的直觉告诉我，这场‘游戏’一定会很有趣。”
　　听出了达古巴意思的斑答应了下来，随后按下了传送按钮将达尔巴送到了下面的世界，等白光闪过传送完毕后，斑转过头来看向脸色暗淡的柱间。
　　古朗基所谓的游戏，他们当然知道是怎么回事，毕竟达尔巴就是他们从那个世界带回来的。每一场‘游戏’的开始，都代表着大量的生命哀嚎着死去，留下的只有那些古朗基愉快的尖笑声。
　　“虽然说是自我觉醒，认识到了世界的真实，但是依旧什么都没改变。”柱间叹息道：“每个人，都在按着作者给自己的设定行动着，我们这样的努力真的是有意义的吗？”
　　“他此去是本着将人类玩死的想法，正好和那位大人的计划不谋而合，我们不应该也没有任何理由去阻拦，如果你感到良心受到谴责的话，就好好想想下面那些活生生的人，只不过是一些被设定好的程序而已。”
　　面对这个无解的问题，斑果断将其岔开。
　　“我们也是。”柱间闭上眼睛语气复杂的说道。
　　“但我们已经懂得自我思考，也有属于‘自己’不是被任何人设定好的真实想法，那就是去现实世界逼迫作者改写剧情。”
　　柱间不再说话，只是落魄的离开，留下方舟的控制室内的斑，他不停回放着夜神月传来的视频之力，不知道是不是错觉，总感觉那张只露出半张脸的面具神父，轮廓很像自己曾经见到的一个家伙啊。
　　――――――――――
　　另一边，王权正在空地上练拳，而在他的边上，温蒂正聚精会神的看着。在发现这个小家伙颇具武学天分后，王权便在自己每天的将她带上，传授了她一些粗浅的拳脚功夫。
　　温蒂现在的心情已经好多了，在王权将自己对温斯特的处置告诉她后，这个坚强的小女孩便彻底死了和哥哥在一起的心。
　　按照她的说法是哥哥以后是要成为骑士的人（在这个世界的设定里，骑士的随从也可以看做是该骑士的徒弟，而骑士属于可以通过战功升级为贵族的职业），要是让别人知道了他有一个贱民妹妹的话会很影响晋升的。
　　对此，王权不置可否，但是在歧视和打骂中养成的世界观也不回被他三言两语就击溃，所以他也不参合，而这对懂事到令人心疼的兄妹，王权也用心的教了她们一些日后最起码能不被欺负的本事。
　　但是这却让因为各种家务而积累了一肚子火气的波雅汉库克表示是可忍孰不可忍！她一个堂堂海贼女帝，被当成丫鬟使唤就算了，毕竟以前王权身边除了她也没其余可以使唤的人，不过现在不是已经有了一个可以作为佣人使唤的小家伙了啊，却依旧没有任何让她做正经工作的意思！
　　“boss，你这真不够意思，喜欢小女孩的话妾身家的小女孩可是一抓一大把啊。”
　　女帝用着极度隐晦的语言表达不满，不过王权却联想到了自己在亚马逊百合上见到的那些衣着暴露，浑身肌肉纠结的女汉子，不由得感慨道：“别的女孩小的时候叫萝莉，你们家的怕不是得叫罗汉，一不能养眼，而做事粗手粗脚，我怎么可能要啊。”
　　“boss！”
　　就在波雅汉库克快要发飙之际，王权忽然看向了大门外，那里一个爽朗，却带给他巨大危险感的青年正漫步而来，随后站立在王权面前。
　　杀意，不带任何杂质，最是纯粹的杀意，迎面扑来，即使贵为海贼女帝波雅汉库克也不由得在这股杀意面前后退了两步。
　　“果然，当时在情报上看到你时，我就有遇到同类人的感觉了，现在见面后这股感觉更加强烈了。”青年对着王权伸出了手，自我介绍道：“达古巴，我的名字这次来不是为了别的，仅仅是想要做一件事情而已。”
　　王权嘴角弯起了然的笑，轻声问道。“时间，地点，游戏形式，谁定？”


一些说明
　　PS：昨天网站抽风了，将排列顺序变成一团乱麻，现在我已经重新分段过了，各位可以到电脑端或者手机网页端岔开，APP估计会因为缓存保持原来的样子，对各位造成的阅读不适，超抱歉orz。
　　另外，作者想请一天假构思接下来的情节（最近感觉不再状态）
　　更新的话会在九月十四号这天补上八千字，立请假条为证


第三百五十八章达尔巴的建议
　　那家伙到底是谁？！
　　充满阳光的开朗笑声下，藏着的却是连她这个女帝也扛不住了杀意。
　　不对……
　　仔细感觉后，汉库克发现眼前这个古怪的男人的杀意，并不是藏着，也不是威慑性的外露，而是更加自然的？
　　思考到最后，汉库克自己也糊涂了，这个世界上怎么可能拥有不带恶意的杀意啊！
　　汉库克实在无法理解，这个笑容阳光的人到底将生命当成了什么，生命对他而言，真的是如此无所谓的东西吗？
　　“游戏，一场游戏。”
　　王权淡淡的说道：“在你眼前的这个家伙，就是这么一个将战斗当成游戏，将别人与自己的生命作为筹码的恶魔，假面骑士空我中最大的反派，以狩猎人类作为游戏的古朗基之王。”
　　“叫人恶魔什么的，实在太失礼了。”
　　虽然这么说着，但是达古拉却似乎一点也不介意，依旧笑呵呵的说道：“游戏的话，并不需要着急，你不觉得只是你来我往的回合制游戏会很无聊吗？”
　　达古拉的话让王权微微皱眉“不过根据我已知的游戏规则，你们似乎只能一个个上来毁灭世界吧？”
　　“并不是这样，只不过我们有一个冷却时间，等那个时间过去后才可以继续派人下来和你战斗……而我希望你能在这个冷却时间内不对我们出手，让我们反派联盟的一百五十人全部聚集到这个世界为止。”
　　达古巴的话让王权更加讶异，虽然不是不能理解这个天生的战斗狂人想要玩大场面的想法，但是他凭什么认为自己会答应下这种对他们绝对有利的条件。
　　“临多们有个词叫做坐井观天，这些日子的遭遇让我明白这个词就是为我等量身订做的，直到斑他们找上我才明白过去的自己所谓的游戏有多么的小家子气。”
　　达古巴感慨着不着边际的话题，最后总结道：“所以，我想玩一场涉及更多世界，让我们可以玩的更加尽兴的游戏！这段冷却时间内，只要你不来攻击我们，我们自然也不会来找你的麻烦，让你有充足的时间可以去找帮手来讨伐我们。”
　　“一时休战，各找援兵吗？”
　　达古巴的意思，王权已经明了，这个招来究极黑暗的怪物并不满足于一场战斗定胜负，他想要玩更多，经历更多，所以他插手了游戏的规则，不再做一个游戏的参与者，而是制定者。
　　而这对于王权来说，是绝对有利的，因为原本乌莉丝给王权安排的剧本打从一开始就出现了大错特错的地方，他并没有成为主角，主角是一个叫做凯利伊娃武尊的女性。
　　这就代表着他没有了作者加持，秒天秒地秒空气的主角光环。
　　第二点也是最至关重要的一点，总编那个作者无耻的削弱了他的实力，虽然大部分能力还是可以使用，但远不如全盛时期，而乌莉丝给他安排的敌人却并没有被削弱，甚至为了让这些人能够顺利的击杀他，总编估计……不，肯定会给他们这些反派创造出有利的条件，在这样一增一减下，乌莉丝原本王权一人单挑整个反派联盟的计划就注定不可能继续实施下去了。
　　不过总编那家伙也讨不到好处，他完全没有预料到反派联盟会突然降临，如此之大的变数也全盘打乱了他原本定好的计划，现在就看两方人谁先看穿这如同一盘乱麻的局，找到解决方案了。
　　而对王权来说，达古巴所提出的建议，正好可以用来解他的燃眉之急，不过问题只有一个……
　　“虽然我很想答应下来，但是这么重要的事情，你能够做主吗，恕我直言你虽然是古朗基的王，但并不像是具有领导力的人啊？”
　　“我会让他们答应下来的。”
　　面对王权怀疑的眼神，达古巴直白的说道，丝毫没有自己越权了的自觉，只是很平淡的阐述着自己的决定：“联盟里，像我一样只追求愉悦的战斗狂并不少，甚至可以说占据了差不多一半的份额，我可以代表他们的意志，现在更大的问题在你那里才对，我很期待你会找来怎么样的援军来对抗我们。”
　　说完，达古巴背过身，向着门外走去。
　　他是来下战书的，现在已经下完了，他自然得离开。
　　再不走的话，他担心自己体内凶暴好斗的古朗基之血会在那个男人的面前全面沸腾，第一次他是第一次有这种感觉，就算是那个超古代临多战士也没有这样带给自己这种冲动。
　　他好想就这样冲上去，不管时间，地点，大局什么的，轰轰烈烈的和这个不知名的男人战斗。
　　那之后不管是被这个男人打死，还是自己打死那个男人，对于他而言都是一样的。
　　“等一下。”
　　背后那个临多的声音叫住了他，达古巴快迈出门槛的脚也在声音还没传达到耳朵之前就停了下来，一脸期待的看向王权。
　　“我可以介绍你一个游戏吗？”
　　达古巴略带失望的看着王权，随后慵懒的说道：“说吧，什么游戏？”
　　“在这个王国的北方，有一个魔王带着自己的一堆手下冲向这里，打算侵略这个人类的世界，如果你真很闲的话，我建议你可以先和他玩玩。”
　　看着丝毫没有掩饰自己借刀杀人意图的王权，达古巴沉默了下来，随后兴致勃勃的问道：“那个魔王很有趣吗？”
　　“虽然只是我以前对手的低配版复制体，不过打起来手感应该还是不错的，如果你愿意帮忙的话，那真是解决了我一大・麻烦。”
　　面对王权吃定了自己的眼神，达古巴颇感兴趣的点了点头。
　　“好吧，我去见识一下那个所谓的魔王好了，不然光是这样等待命运的风吹起，也确实有些无聊。”
　　说完，达古巴化作一道白光，消失在王权和波雅汉库克的面前。
　　“boss，妾身感到了耻辱。”
　　波雅汉库克在达古巴走后的不久，便懊恼的开口道。
　　她口口声声说自己不是干杂活的人，可是当敌人真的上门来，挑明身份下战书的时候，她却什么话什么动作都没有做出来，虽然王权没有说什么，但她作为海贼女帝的自尊心却被深深的伤到了。
　　“假面骑士的世界，虽然从画面的表现力来看，并不是多么的强大，但是从设定上动不动就几百吨，几千吨的招数可是层出不穷，特别是达古巴这个可以自在操控原子和分子，运用各种自然能力战斗，等级LV90往上数的怪物，你感到压力这并不耻辱，怎么说那也是假骑世界的最终boss之一。”
　　王权将到现在还没有意识到发生了什么的温蒂赶回了屋子，没有任何恶意的杀气对于她这个世界观还没成熟的小孩子来说，只不过像是微风轻拂过而已，只有像女帝一样出生入死的人才会知道那到底多可怕。
　　“像这样的人，那个地方还有整整一百五十人吗？”
　　平复下心情的汉库克却猛然想起对方口中那一百五十位最终boss级的人物。
　　那种人数已经达到了量变引起质变的程度了吧，而这一百五十人都是自己等人的敌人吗？
　　“所以我们需要援兵。”
　　王权带着汉库克来到自己的房间，拿出了一张写满了名字的白纸，那是他从几天前就开始准备的，事实上就算达古巴不找他，他也打定主意去寻找援兵了。
　　而汉库克看着那密密麻麻的字体，然后很疑惑的抬起头。
　　就她所知，boss这几天根本没怎么出过门，只是偶尔去履行下世界给自己的神父身份的义务，随后便窝在小房间里一个人思考着什么，现在看来正是躲在房间研究着……然而，两人来到这个世界一共没几天，boss是打算怎么从这个陌生的世界找援兵？又怎么知道援兵们到底在哪里？
　　“没错，援兵在这个陌生的世界上并不好找，而且我也不认识这里的很多人，因此我打算去拿更广阔的世界里去寻找。”
　　王权打了个响指，示意汉库克仔细看，而汉库克也发现了这白纸上很多名字都有着不同的风格。
　　“boss的意思是，要找像妾身一样出身在其他世界的援兵吗？可是这怎么可能？”
　　这个显而易见的答案，之所以汉库克这么久都没有反应过来正是因为其实施起来非常的困难，要知道去其他的世界，然后参与到剧情之中，寻找可以辨认世界真实的人物，接着又要打破第四面墙。
　　这繁琐的步骤已经够说明这绝对不是什么轻松的活计啊。
　　“没关系，这点我可以办到。”
　　王权从随身空间中掏出一个装满了豆子的玻璃瓶放在汉库克的面前。
　　“其实难度并不是很高，只要能给我所有的分身提供一个打破第四面墙壁，带着别人穿越到这里的力量就行，为此我有必要开一会儿奇迹显现式了。”
　　对所谓的奇迹显现式并不是怎么了解的汉库克只知道，找援兵这种事情并不存在技术层面上的问题，但是……
　　“你打算怎么让那些人听话过来帮忙战斗？像妾身一样被boss你拿捏住的黑历史，可不是人人都有啊。”
　　稍微放下心的汉库克又提出了一个疑问，虽然不知道那边所谓的冷却时间有多少，但应该不需要多久才对，否则对方应该会留下一个具体的约架时间。
　　“莫非……boss，你打算将自己的面具扔掉吗？”
　　王权抬起头，冷哼了一声。
　　“我像是那种靠脸吃饭的小白脸玩家吗？”
　　说完，他后退了几步，在波雅汉库克的注视下扯掉了墙壁上的白色幕布，刹那间被风吹动着，大量像汉库克手中的白纸刹那间飘散开来，在房间飘扬着，那是他这几天的成果，以最短的时间，最快的速度将自己援兵攻略的方法。
　　“给我记住了，你家boss我，是靠技术吃饭的！”


第三百五十九章超高校级的攻略家
　　在一片数据所乱流所组成的宇宙中，有一个少女的怀抱着‘种子’的正在不停的飞略过一个个世界，不仅仅是在集英社的宇宙，芳文社宇宙，漫威宇宙，京阿尼宇宙，东映宇宙……
　　在交际学上，有一个说法是，只要你认识几个人那么就等于认识全世界的人，而在动漫上也是差不多，只要有别的公司和集英社的作品联动过，那么他就可以借此进入其他宇宙，然后借由其他宇宙和别的宇宙之间的联动，再度穿越。
　　在骸音未来和乌莉丝的帮助，寄宿着王权意志与一部分力量的分身，就是根据这一的方法向着琳琅满目的宇宙中整整一百五十个世界奔赴过去。
　　对方是一百五十多个人，那么这边也找一百五十个援兵好了，既然是游戏那么自然要注重一下公平性才行。
　　“这也是为什么达尔巴会说父亲大人你有和他一样的味道的原因啊，即使是关乎无数世界的存亡，在父亲大人你的眼中也只不过是一场游戏而已，从某种程度来讲你们确实是一样的恶劣。”
　　站在其中一个世界的面前，乌莉丝的分身饶有兴致的对着手中的绿色豆子说道。
　　“多嘴，快点干活，我的本体现在依旧待在那个世界吸引编辑部那群人的目光，但是一旦计划展开他们一定会发现不对劲从而对我们横加阻拦，所以‘速度’是这次行动中最重要的要素。”
　　乌莉丝耸了耸肩，和自己那一百五十个分身一起将手中的豆子在同一时间内扔向一百五十个世界，并且是王权规定好的落脚点。
　　随后她也不急着消失，而是饶有兴致的看着自家父亲大人是打算怎么攻略别人来为自己和一大群强大敌人死磕的。
　　这个叫做幻想乡的世界，虽然从设定上看战斗力挺高，不过这个世界中的主角，一个叫博丽灵梦的家伙性子可是十分懒散啊，很难以想象父亲大人在不用那恐怖的魅力下能怎么将对方争取过来作为援兵啊。
　　对acg知识一知半解的乌莉丝饶有兴致的观看着。
　　――――――
　　伴随着一阵像是被敲了闷棍一样的恍惚，翠绿色的小豆从天空掉落砸在地上，随后砰的一身，在烟雾中略显狼狈的男人掉了出来。
　　王权的身子有些失真的抖动了几下，随后微微松了口气。
　　即使是有骸音未来和乌莉丝帮忙，隔着那么远的距离一口气操控整整一百五十个分身果然还是有些太勉强了。
　　要知道撒豆成兵，只是那些道者们用来吓唬凡人的法术，可以说一开始就不具备真正的杀伤力，思想呆滞，表情木讷，除了比凡人稍大的力气外，就没有别的东西了。
　　之前用战极驱动器配合分身组成创世纪军团王权就发现了这个能力的弱点，不过后来一直忙着其他事情，倒也没有去进行改进，现在是借助破坏游戏平衡的奇迹显现式才能让本体的意识和一部分力量寄宿在这个分身上。
　　一旦这股意识消散的话，撒豆成兵的法术也会被强制性的解除。
　　所以一到这个世界，他便什么都没干，只是盘坐在地面，结临字印稳定心神，不再给自己增加负担。
　　即使期间，一个冰之妖精好奇的将他冻成一个巨大的冰块，并在前方跳着蜜蜂八字舞也没有任何走神，直到调皮的妖精无聊转移阵地好一会儿后，王权才睁开眼睛，震碎自己身上的冰块，随后徒步向着山上的神社走去。
　　如何在有限的时间里，尽快的找其援兵，正是这次行动的难点所在，为此他充分的发挥了自己为之自豪的acg姿势，很快的整理出了一大堆好攻略的家伙，其中之一正是眼前神社里的巫女。
　　东方幻想乡中的主角博丽灵梦。
　　看着眼前神社大写的博丽二字，王权推开了门，并礼貌性的问候了几句，不过周围静悄悄的没有人回话，似乎主人并不在家的样子。
　　然而通过临字印，王权分明能够感觉到在屋子内有巨大的生命能量反应，一个穿着红白露腋巫女服，头上绑着如蝴蝶般头饰的少女正躲在被炉捂着耳朵，一副没有听见的模样。
　　奇怪，设定里，这个巫女不是一直很渴望有人过来参拜的吗？怎么一副没劲的模样？
　　王权左右扫描一下，便发现了脚下放着的一个木箱，这是用来存放过客的捐赠财物的塞钱箱，于是他手一翻一块金子在他手中打转了一会儿后被扔进箱子里。
　　伴随着金子和木质箱子碰触发出的清脆响声，一股狂风从远处袭来，而王权的眼角也闪过了一个红白色相间的身影。
　　这听觉和财迷的设定，也没谁了，只不过和想象中热烈欢迎有点不一样啊……
　　“男人，你有十秒钟的时间考虑自己的死法。”
　　如寒冬腊月般冰冷的声音从王权的背后响起，手里捏着灵符的巫女冷冰冰的说道。
　　“咳咳，可以先问一下我的死因吗？”
　　以后谁敢说只要有钱就能在神社为所欲为，自己二话不说就给他丫的来份盖亚能量炮套餐！
　　“别解释了，你就是琪露诺那家伙招来的替罪羔羊吧，说！往我的塞钱箱里扔几只冻青蛙了！”
　　当那股灵力在自己的背后澎湃起来时，王权脸色的表情是轻松的，虽然已经身陷危机，但是他知道当四分之一柱香之后，这股灵力的主人将会彻底的爱上自己……的金子。
　　“那个，你觉得那只写作琪露诺，读作9的冰妖精，会懂得找替罪羔羊吗？”
　　灵力在王权淡然的话出口后，猛然一滞，随后像干瘪了下去的气球一样迅速的消失。
　　“你说的好像很有道理。”
　　博丽灵梦这位红白巫女有些尴尬的放下了手中的灵符，随后猛然想起了什么，脸色再度变得奇差无比。
　　“从你的衣服上看，是来自外界的吧，往别人的物品里扔石头什么的，是不是有些过分了？别狡辩虽然钱币掉下去的声音我只在前年听过一次，但绝对不会忘记的，那根本不是……”
　　说话的声音越来越小，因为这位少女的眼睛已经完全被一块男人拿捏在手中的金子吸引了过去，并注视着这块金子划过最耀眼的弧线掉进了塞钱箱中。
　　对普通人而已，仅仅是物体与物体之间的碰撞声而已，但是在眼前的少女眼耳中却是这个世界上最美妙的声音。
　　两块！足足两块金子！
　　即使是镀了金的石头，那也是她这个小小的巫女从没见过，更别说眼前这个男人手上不停抛上抛下，装满了金币的钱袋了。
　　“听说，这里的巫女只要有钱，那么不管是什么伤天害理的事情都愿意做来着？”
　　此刻，男人的声音在灵梦的耳边，已经变成了那一声又一声金币落地的声音，她一边连连点头，一边死死的抱着自己的塞钱箱，以防被隙间掉了，这一幕看得王权有些无语。
　　他没办法理解为什么一个强者为窘迫因为金钱变成到这种地步，只能说设定这种东西果然神奇。
　　“好了，你不用脱衣服，我只是想要……等等你干什么？！”
　　灵梦手里拿着被打满了马赛克的道具，一脸悲壮的道：“客人，你尽管动手吧，我保证不反抗。”
　　“你将我当成什么人了？”
　　“紫口中那些仗着几个臭钱为所欲为的男人，不过能请客官轻一点吗？人家……还是第一次。”
　　没好气的将那些打满了马赛克的道具打飞后，一点也不想吐槽眼前巫女节操的王权手一挥，再度扔下一个箱子，将其踢倒，洒出来的金币铺满了神社的地面。
　　“帮我打一杖，这些钱，都是你的了。”
　　“好的boss！没问题boss！”
　　躺在金币上，不嫌硌得慌的巫女发出了令人不寒而栗的愉悦笑声，看得九天之外的乌莉丝一口盐汽水喷了出来。
　　LV起码八十往上数的强者就这么被收买了？逗谁啊！
　　猛然想起什么的她，下意识的挥了下手，看向另一个世界，那里父亲大人的另一个分身正在帮助一个失去肉体的灵魂找回肉体，并与那个灵魂的哥哥，钢之炼金术师爱德华・艾尔利克结下契约，他帮助兄弟俩人改写程序，复活两人的母亲，而哥哥爱德华帮他打一杖。
　　总耗时共一分钟，又一个援兵被攻略了。
　　不信邪的她再度换了一个世界，这次更简单，父亲大人只是随便用法术发了一个波，打飞了一个可以操控方向的男人，随后就将一个使雷的少女收为手下。
　　强者的帮助什么时候变得这么廉价了？
　　乌莉丝不停的更换着世界查看，整整一百五十个世界的父亲大人，都在用着非人的速度攻略一个又一个强者，没有一个失手，也没有一个用时超过了一分钟。
　　也许……这样的战场对于父亲大人来说，才是真正的如鱼得水吧。
　　PS：出了点意料之外的状况（整个区域没了信号）因此更新稍微晚了点，再度抱歉orz，明天将更新八千字作为补偿，各位可以谅解一下本作者的吧
　　(～￣￣)～


第三百六十章次元乱战
　　三百……
　　整整三百名来自不同世界的英雄与反派们，在这个小小的世界里汇聚一堂
　　此刻状况已经超出了任何人的预料了。
　　达尔巴说的并没有错，反派联盟那些傲慢或者傲娇的反派们齐聚一堂，逼迫斑答应下一时休战的计划，而碍于形式斑也只好同意，毕竟他实在想不出拒绝这种对众人超有利的建议的理由。
　　想要在这个世界里，短时间内找到可以和反派联盟对抗的援兵，这件事情本身就是不可能的，所以他欣然的同意了这个计划，甚至还做出了一定程度上的让步，不去阻止达尔巴剿灭那个世界的魔王军。
　　虽然他是打着防止面具神父找援兵找到魔王军的头上，不过这从某种程度来说，确实是帮了王权一个天大的忙。
　　魔王军虽然只是在背景介绍中出现，但是这个势力一直是让王权耿耿于怀的存在，毕竟总编那个老狐狸铁定在魔王军那个地方给自己安排了一个杀招，并且那个所谓的杀招也不难猜。
　　他之所以会对那个只有一面之缘的凯利伊娃・武尊，那么在意很明显是不正常的，甚至对那个性格，资质，什么都不了解的少女有一种‘老了，现在是年轻人的时代，是时候该收个徒弟了’类似的想法。
　　这种极度不自然的感觉，明显是编辑部那边强加给自己的，等他真的顺从感觉将凯利伊娃・武尊收为徒弟，那么就顺理成章的立下了类似‘自来也’‘伊格尼鲁’‘龟仙人’等人犯下的flag。
　　以‘为师者’的死亡，来加速主角成长，这种套路或者说死亡flag一直是集英社的拿手好戏，这可瞒不过王权，所以他可劲的让反派联盟等人先一步动手将魔王军灭杀在摇篮里，帮自己拔旗。
　　而王权的这一招让编辑部乱了好一会儿，谁也没有想到假面骑士平成第一位最终boss会突然袭击魔王军，虽然依靠着魔王并不弱的设定反击了回去，但是很快的一堆不知道哪来的其他世界最终boss帮助达古巴将魔王军整个一锅端了，在硝烟弥漫的战争地区只剩下高高在上一脸迷茫的编辑们。
　　特别是当王权攻略完毕，带着轰轰烈烈的援兵团们宣布正式成立萌军誓要与和反派联盟死磕时，编辑部待着的作者们脸色纷纷懵逼了。
　　“估计是夜神月的死神之眼让他发现不对劲了。”
　　编辑部对王权作战作者分队中，猩猩对总编坦然的说道“在死亡笔记中，以夜神月的骄傲是不可能去兑换死神之眼的，但是出现在他眼前的夜神月却是带着死神之眼，也许就是通过这一点，让他发现了我们这群可以影响角色的作者正联合起来对抗他吧。”
　　总编重重一拳痛击在桌子上，作为一个习惯性掌控全局的人，他是第一次与偶这种再也控制不住一样的东西的感觉。
　　偏偏他手下的作者们却纷纷盛赞着他的孙女设计了一个逆天级的人物。
　　“现在的局面，谁告诉我，该怎么办？死亡flag世界还有执行的可能吗？”
　　众作者你看我我看你，他们自然知道死亡flag世界是怎么样一个无耻的计划，就是让作为反派boss1的魔王跑到主角的面前，自顾自的给自己插了一大堆‘明年的今天就是你们的忌日’‘现在的我已经是天下无敌了’‘打完这一架我就回来老家结婚’‘现在已经没什么好怕了’的旗子，随后和主角象征性的打一架，并在凯利伊娃一通嘴炮后死在她的手上，随后字幕便可以打出‘完结’两个字。
　　到时候，因为作品完结，总编等人就可以第一时间将自己的作品停止放送。
　　当然要做到这点，作者之间的配合是不可少的，他们会用自己的专业知识去帮助总编掌控那个世界，把‘意外’发生的概率降为最低。
　　然而……
　　“现在已经超出了我们的掌控了，谁也阻止不了这部作品的暴走了。”
　　猩猩捂住脸，遗憾的叹息道。
　　“你们可是我们集英社的精英作者！被称为‘传奇’的漫画家啊。”
　　总编将传奇二字咬的特别重，但是在场的作者们都已经无能为力了，猩猩更是站了起来，将电脑的画面推给总编看，现在那个世界到底混乱到什么程度。
　　然而总编却什么都没看见，只能听到气势恢宏的bgm，还有塞满整片屏幕的弹幕浩浩荡荡的飘过，不过虽然看不见画面，但是视频中刷屏般飘过的各色弹幕已经告诉他事情到底混乱到一个怎么样的程度了。
　　‘你指间跃动的电光是我此生不变的信仰’‘立于浮华之世，奏响天籁之音’‘为王的诞生献上礼炮’‘如果奇迹有颜色，那么一定是橙色的’‘吾王剑锋所指，吾等心之所向’‘都是时辰的错’‘富强，民主，文明，和谐，自由……’
　　总编的手光是看着这些群魔乱舞的弹幕就已经一个劲的抖开来，在迟疑了好久之后，他才抱着忐忑无比的心关闭了弹幕。
　　出现在他面前的，是足以让所有作者心脏病发作，必须磕速效救心丸才看得下去的画面。
　　来自五湖四海……不，应该是来自多元宇宙各个世界的强者们，在为首的面具神父和宇智波斑的带领下，遥遥相对宛如大战一触即发般。
　　面具神父的背后，站着来自某科学的超电磁炮的御坂美琴，东方幻想乡的博丽灵梦，钢之炼金术师的爱德华・艾尔利克，罪恶王冠的樱满集，葫芦娃里的小金刚，魔法少女小圆的美树沙耶加，名侦探柯南里的工藤新一，七龙珠里的小悟空，还有浪客剑心里的绯村剑心等等。
　　而在宇智波斑斑的身后则站着最终幻想圣子降临的堕天使萨菲罗斯，西游记的平天大圣，假面骑士的达尔巴，全职猎人的蚁王梅路艾姆，游戏王的马利克，犬夜叉里的奈落，神奇宝贝的火箭队，一拳超人的外星人波罗斯，奥特曼里的贝利亚。
　　出身自不同作品，很多人都耳熟能详的生物，就这样以存在感最强烈的方式出现在众人的面前，宣告着从这一刻开始，作者们已经不能再继续为所欲为的操控角色的命运。
　　总编手微微松开，一直紧握着，象征他对作品掌控力的钢笔从手上滑落，掉在地上。
　　混乱，不仅仅是用来形容那片战场上的群魔乱舞，更是用来形容他们这些作者，从现在开始，已经失去掌控一切的资格了。
　　―――――――――――
　　此刻，在勇者大冒险的内部，已经招募到一百五十名援兵的王权看向对面张牙舞爪，气势滔天的反派联盟，然后又看向自己背后的哔哩哔哩，桐子，灰太狼等大腿还没自己胳膊粗的角色，一股还没开打就已经输了的感觉油然而生。
　　不过这也没办法，忌惮编辑部反应的他能在短时间内能找来这些已经算成果辉煌了，毕竟他也不像是宇智波斑那样，在没有编辑的干扰下有大量的时间慢慢组建自己的势力。
　　现在，只能这样硬着头皮上了，能不能带着大部分都是凑数的队友死磕宇智波斑等人，就得看自己的能力。
　　而另一边的宇智波斑也心下骇然，他万万没想到，那个面具神父竟然真的在那么短暂的时间内找到了一大堆画风各异，但没一个好惹的援军，而且这还在其次，更重要的是他找来的援兵竟然都是来自其他世界的！
　　“也就是说，你其实和我们一样都是一件自我觉醒了的人吗？”
　　斑向后摆手，示意蠢蠢欲动的同伴们先安静一下。
　　“既然如此，为什么要挡住我们破坏这个世界的脚步？你应该知道自己所在的世界是何等的虚假吧？听我说，只要你现在加入我们，那等我们破坏这个世界后……”
　　宇智波斑还没说完，就被王权挥手打断，他转过头对着背后招来的援军，一个头大身小的‘矮人’道：“黑默丁格大师，怎么样了？”
　　黑默丁格推了推脸上的眼睛，自信心十足的说道：“没问题，我已经用召唤师峡谷的原理改造了这片区域，你们尽管打，尽管死人，都不会有事，只不过死亡后便会被强行送回原本的世界里哦。”
　　王权示意黑默丁格大师可以退回阵营，随后耸了耸肩对着脸色不好看的斑道：“这是我从英雄联盟哪里招来的大发明家黑默丁格，他已经将我们脚下的战场进行改造了，现在我们可以在这里毫无顾忌的战个痛快了，谁带来的人先死得一干二净，那么谁就会彻底退出这场游戏……到时候是我等继续守护这个世界，或者是你们破坏这个世界都可以，这样安排你没意见吧？”
　　斑沉默了许久，终于忍不住发问道：“你们真的甘心留在这个世界，仍由那些作者们摆布吗？”
　　“这句话该我反问你们才是。”
　　王权淡淡的说道：“你们真的能够舍弃自己的世界，去另一个我们一无所知的世界吗？”
　　“当然。”
　　斑眼神有些复杂的看了一眼一边的柱间，他是知道要自己的老友舍弃火影忍者世界，前往作者们所在世界是一个多么困难多么痛苦的决定，但是为了让火影忍者的世界再无战争，他们必须这样做，所以……他也知道了，自己面前的这些萌军同样不可能退却。
　　“是啊，我们的‘故事’我们的一切都不在那个作者所在的陌生世界，而是无比真实的存在于此，正因为有自己所牵挂之物无法带走，所以才会答应我的要求，聚集在这里。”
　　已经明白多说无益的斑有些无力的举起手，良久才叹息着挥下。
　　刹那间震天响的呐喊声回荡在战场。
　　反派联盟里，一个小小个的少女高高跳起，双手聚在胸前，带着恐怖破坏性的魔力汇聚于双手之间疯狂的涌动着。
　　“比黄昏还要昏暗的东西，比血液还有鲜红的东西，面对在时光流逝中沉沦……”
　　事实证明，飞得高的物体很适合当靶子，在萌军的背后一架高达窜出。
　　“即使世界是虚假，但是值得守护的东西还是存在的啊！”
　　因为黑默丁格的大发明，驾驶员第一次对着一个人类使用了全弹发射，红黄蓝三色的光辉汇聚在一起，轰向咏唱还没结束的莉娜因巴斯，然而一个漆黑色的巨人挡在了其面前，以一面漆黑色的屏障将其格挡下来。
　　“有趣的机器，但是还差了那么点意思呢，嘿嘿。”
　　邪笑着的奥特曼双手交叉，射出了充满不详颜色的光流轰向下方混战成一团的战场，不管是敌人还有友军纷纷在此招的笼罩范围。
　　阴阳师晴明和巫女桔梗联手展开大结界试图将光线导流，但是收效甚微，幸好伴随着一声抵天三剑的爆喝，光线终于在剑光中被停止住了。
　　在越来越白热化的战场达尔巴微微抬手，将靠近自己的几个人点燃烧成焦炭后，信步的走向自己的猎物王权。
　　――――――――――
　　此时现实世界中，一堆程序员造访了编辑部。
　　现在谁也没办法无视勇者大冒险中这场混乱的战争所展现出来的意义，中透过其他人的口，他们也知道了一旦反派联盟获胜，那么他们将会来到现实世界
　　他们再也没有办法将这个当成节目的看点，并开始有些慌张了起来，最后在高层人们一声令下，命令终端启用最高级的程序，开始将那个世界的所有人物强行抹杀。
　　按设定来说，这种做法是绝对不可能的，但是终端的设定便是人类所制作，现在他的主人想要将这个设定吃掉，自然也是可以的……然而，他们都忽略一个人物。
　　躲藏在黑暗中，残酷的笑着宛如在看着一出闹剧的骸音未来。
　　确实现在还差了那么点意思啊，如果能来首歌助助兴想必是极好的


三百六十一章御坂美琴的见闻录
　　在黑默丁格改造后的战场上，伤亡的几率不断的被刷新着。
　　长的不像是兵器的长刀正宗在银色长发男子手上挥舞着，残酷而具有异样美感的收割着敌人和自己人的生命。
　　“嗯？”
　　长刀收起劈开了迎面而来的雷光，随后直接插入地面将雷电导走。
　　银色的堕天使展开漆黑的单翼，呼唤来笼罩整片天空的阴云，眼神略有些讶异的看着在自己面前被砍成两半的硬币，刚才带给自己一丝危险感觉的竟然是这种东西？
　　“用刀就直接劈掉我的超电磁炮……这个世界到底有多疯狂啊！”
　　茶发少女看着一片混乱的战场，各种头疼，她学园都市大名鼎鼎的电击公主，排名第三的超能力者在这种地方似乎根本算不上什么，这对骄傲的她委实是不小的打击，特别是当那个银发的男人亮出那漆黑色的羽翼后，不详的预感就充斥着他的内心。
　　“小心点。”
　　一个穿着红色西装，手里把玩着掌机的少年抬起头来，扶着鼻梁上的眼镜用一种复杂的语气道：“那家伙开无心天使模式了，想必接下来……就是那一招了。”
　　“那一招？”
　　美琴疑惑的看着站在己方阵营的家伙，听说称号也是神啥的？不过感觉就是一个毫无力量，并且重度游戏成瘾的学生啊。
　　“超新星・天渊之剑，在吟诵类似物理方程式的式子后，空间便会塌陷，然后召唤出陨石撞击敌人……顺便，看到我们附近正在不断靠近的黑球吗，那是暗黑核融，如果不能抵消掉或者防御的我，我这个普通人就只能打出gg了。”
　　萨菲罗斯有些讶异的看着这个对自己似乎格外了解的人，随后摇了摇头将刀劈下，在漆黑色的背景处，燃烧着熊熊烈火的陨石从天坠下，还没靠近就将整片战场染上了火焰的红色。
　　“来到这里之前，我就一直在考虑一些事情，该为不停给我带来惊喜的战场送上一份什么样的礼物，现在……礼物已经物色好了，一份加量的绝望，如何？”
　　御坂美琴扯了扯嘴角，好战的自己第一次面对强大的对手却笑不出来，要不是那个面具大叔已经保证过不会死掉，她还真有现在就开始写遗书的冲……
　　“看什么？小妹妹？你也需要来一份吗？”
　　一个戴着眼镜，穿着给美琴一种昭和时代穿越过来的男性低头书写着自己的遗书，一边写一边落泪，身边还放着一大瓶安眠药，上吊绳，还有一瓶农药。
　　为什么这家伙对自杀会那么熟练，他到底自杀过多少次啦？
　　在少女抽搐的眼角中飞速写完自己遗书的男人对着天空说要将绝望送给他们的萨菲罗斯冷笑道：“绝望？你知道我的名字叫什么吗？”
　　萨菲罗斯楞了一下，来到这个战场后，以前要是有人对黑化的他说这种话肯定被正宗随手劈成两半了，但是当看见宇智波斑抬手就是几十颗陨石的场景后，他的傲气倒也收了许多，也明白人不可貌相这点，所以他略带谨慎的问道“未请教？”
　　“系色望！”
　　男人……不，系色望说完后就直接失意体前屈的跪在地上，双手抓着头发崩溃的大喊“绝望啦！我对这个乱七八糟，外星人，魔法师，天使，魔鬼，巨人，奥特曼到处乱走的世界绝望啦！为什么我一个普通人非得到这个战场！邀请我来的意义是什么？就是为了吐你这句话的槽吗？！”
　　发梢电光闪烁着少女忍住对友军来一发的想法，看向越来越接近的陨石，随后开始在周围寻找有没有大一点的物体，好作为超电磁炮的弹药。
　　虽然不见得能够击溃陨石，但是改变下轨道应该不难。、
　　不过就在这时，她发现了自己身边有一只……嗯，狼？
　　少女不太确定眼前这只灰色的，会说话，会走路，看上去蠢萌蠢萌的不明生物能够归属于‘狼’这个群体。
　　“哈哈，上面飞着的鸡翅膀，尝尝我灰太狼大王的最新发明，羊羊乖乖投降导弹的厉害！”
　　不明生物叫嚣着的同时，用一炷香点燃了火箭班模型的‘鞭炮’伴随着嗖的一声，鞭炮直冲天际撞向陨石，然后在美琴木然的神情下，整个陨石顿时像烟花般在半空中滑稽的炸开、
　　那五颜六色充斥着硝烟味道的火花，毫无疑问是真正的烟花，
　　虽然拥有着超能力，但是出身自科学侧的美琴使劲的揉弄着太阳穴，深深告诉自己，这不是科学！绝对不是科学！
　　“可惜，时光机忘记带过来了。”
　　那头蠢萌的狼人虽然干了一件惊世骇俗的事情，但是在叉腰大笑了一会儿后就和系色望一起失意体前屈了。
　　“如果我刚才没听错的话，灰太狼先生，你似乎有一些可以穿梭过去未来的机器吗？”那个刚刚道出萨菲罗斯能力的少年眼镜闪过一抹诡异的光。
　　“没错！”
　　刚刚还一副唉声叹气模样灰太狼顿时气势十足的站起来，双手叉腰仰天大笑道：“灰太狼大王我的发明是天下无敌的，如果带过来的，等战争在灰太狼大王的带领下胜利后，便可以享受无尽的羊肉大餐了？”
　　“羊肉大餐？”
　　一边的系色望疑惑的问了一句。
　　“是啊，作为参加这场战争的报酬，那个戴面具的奇怪动物会请我吃一顿羊肉大餐。”
　　灰太狼张开满是獠牙却一点不吓人的嘴巴，嘴角流出大量不明液体：“美美的吃一顿刷羊肉可是我灰太狼大王一生的梦想啊，如果时光机有带过来的话，我就可以不断的回到过去不停的享受了。”
　　“我绝望了！对这个除了我以外连一头狼都有梦想的世界绝望了！”
　　一边的桂木桂马也叹息了一声：“我倒是想要到未来一下，有几款游戏迟迟没有消息，也不知道是不是破产了。”
　　美琴一脸木然，她发现虽然有一大堆槽点，但是自己无槽可吐，然而明明无槽可吐自己却口干舌燥是几个意思？
　　还有妈妈，那些可爱的小羊是恐怖到连可以发明时光机的大科学家都搞不定的存在吗？
　　感觉自己世界观正以一个恐怖的频率晃动的美琴深深的叹了口气，随后继续从口袋摸出一枚游戏币，还是专注与眼前，神仙，魔鬼，天使，妖怪，巫女，和尚混在一起的战场吧。
　　不过说起来，能不能中场休息一下啊。
　　感觉喉咙越来越干的少女抹了一把额头上的汗水，看向了越来越热的天空，虽然所谓的超新星天渊之剑被灰太狼先生化作一场烟花，萨菲罗斯本人也被一个喊着万剑归宗的老头缠住，但是刚刚陨石引发的高温依旧没有消退，虽然对于战场上大部分怪物来说这点温度并不碍事，可自己在体能方面还只是一个学生啊……
　　就在她打起精神，打算转移战场去一个比较凉快的地方时，一样熟悉的事物进入了她的视线。
　　虽然样式有所区别，但毫无疑问，这就是一台自动售卖机，甚至连里面琳琅满目的饮料也没有差别，于是下意识的已经饥渴难耐的少女便掏出了钱包，拿出纸币放入其中。
　　然而自动售卖机并没有任何的反应。
　　“糊涂了，这是学园都市的钱，外面的机器没有反应也正常。”
　　少女遗憾的收起了钱包，然后左看看右看看，发现大家都在战场上奋斗或者打酱油没人注意自己后，便蹲下身子，就要使出了自己最擅长的斜上四十五度回旋踢修理法。
　　“你这是想要对我的自动售卖机干什么吗？”
　　就在这时，低沉的男性嗓音响起收不住脚的美琴差点顺着离心力被甩了出去，只能尴尬的站在原地看着售卖机的主人，不知道在说些什么……不过眼前的男性似乎并不想计较这些，只是单手将售卖机给扛了起来。
　　肉体强化类的超能力，还是那些不科学的气功魔法？
　　美琴下意识的猜测着，不过很快她就没有计较这点小事了，因为这个男人竟然扛着自动售卖机就扔了出去，精准的砸中一只混迹在人群中的伏地魔。
　　“喂！贩卖机不是用来扔的！”
　　“那也不是用来踢的！”
　　出身自无头骑士异闻录的静雄随口反驳了一句后就又随手操起大石头之类的东西扔向敌阵，虽然那些非人类的战争他参与不上，但反派联盟并不是各个都强的不要脸，也是有火箭队类似的凑人数的成员。
　　“不过，再不解决下这越来越恶劣的天气的话，我们这些普通人绝对撑不住。”
　　感觉到天气温度诡异的直线上升的御坂美琴忍不住抬起头看向热源处只见剑那个什么达尔巴正高举着手，点燃了一个又一个萌军成员，而与此同时一个高喊流刃若火的老头同样驱使着放火的招式迎战。
　　虽然在彼此拼尽全力的战斗中，两人很快各自负伤暂且退下，但是那恐怖的温度依旧在。
　　“竟然让这么我的妻子如此困扰，真是野蛮人般的行径。”
　　一个略轻浮的声音响起后，大量的乌云汇聚而来，大雨倾盆而下将周围的温度降低。
　　而做出这一切的始作俑者，一个有着蓝色头发，长相俊美的男人站在美琴的身旁，霸道的道：“凡人，感到荣幸吧，你将是我朱利安・梭罗，海神波塞冬人间体的第一任妻子了，以后就为了我奥林匹斯十二主神好好的发挥你与生俱来的雷电之力吧。”
　　神经病吗？
　　御坂美琴脸色全黑的抬起手，雷电在她的周围环绕起来，反正这个不知哪来的家伙是反派那边过来的，就算下再重的手也没问题吧。
　　“你打算忤逆神明吗?”
　　朱利安傲慢的看着美琴，施施然的道：“你做个选择吧，要么听我的话，要么就让这大雨遍布世界，以洪水来洗刷你们不敬神的罪孽。”
　　“你！”
　　美琴已经不知道该形容了，作为一个生在文明社会的现代人，她从来没有见过如此厚颜无耻之神。
　　不过很快她就不用烦恼，因为伴随着一声硬物撞击头部的声音，正放肆大笑着的男人就这样以最狼狈的身姿被砸得高高飞起，消失在她的眼前，只有那件将神打飞的‘凶器’滚落到她的面前。
　　“麦克风？”
　　刚刚打算用上自己最大的功率来一次华丽放电的美琴不知道该怎么形容自己风中凌乱的心情，特别是当她发现麦克风的主人，一个偶像打扮的橙发少女很不好意思的跑到她面前的时候更是如此。
　　“不好意思，刚刚唱的太尽兴，不知不觉就把麦克风给扔了，请问没砸到人吧。”
　　大脑已经当机的美琴木木的摇头，虽然深深的叹了口气。
　　都市学院第三超能力者什么的，以后这种称号还是少报吧，在这个世界怪物太多了。
　　“看样子没砸到人呢你好，我叫高坂穗乃果。”
　　大雨中，少女不减丝毫元气的声音微微扫掉了美琴心中的郁闷。
　　“御坂美琴，对了你刚才说，你在唱歌？”
　　看着到处都是喊杀声震天的场面，美琴实在想象不出在这种地方还能唱歌？
　　“我也只会用唱歌给各位英雄们加油鼓劲了，而且来的时候还将吉他落下，好在轻音部的平泽唯同学愿意帮忙才将演唱会张罗起来。”高坂穗乃果不好意思的说道。
　　然而美琴并没有办法忽视地上的麦克风，就算看上去是普通人，这家伙的怪力也绝对是异常的等级。
　　不过现在不是该在意这个的时候……
　　美琴抬起头看向天空，虽然那个神已经被打飞了，但是暴雨依旧下个没停的样子，在这种情况下，随便放电的话自己的友军也会遭殃的。
　　“我也很讨厌，演唱会都开不起来了，难得面具大叔邀请我来到这么棒的舞台。”
　　少女抱怨了一会儿后，深深的吸了口气，伴随着一声雨停下吧！的呐喊，不可思议的一幕在美琴的面前展开，刚刚还阴云密布的天空在少女涨红脸的呐喊下不可思议的放晴了。
　　呵呵……区区一个偶像……区区一个偶像……
　　美琴看向远方正和宇智波斑对抗的面具大叔，三观彻底粉碎了。
　　那个大叔到底是从哪里找来这么多怪物的啊！


第三百六十二章病毒的泛滥
　　美琴已经没有办法直视自己面前笑得非常元气的橙发少女了。
　　高坂穗乃果这个自称偶像的少女那个能将麦克风抛到砸死人地步的怪力不说……光是这手控制天气的能力，即使在学园都市也最起码一个LV5的超能力者吧！
　　将海神波塞冬聚集而来的大雨驱散后，穗乃果便拿着自己的麦克风打算回去和轻音部继续合奏。
　　临走前她安慰着，昨天晚上她做了个预知梦，这场战争的最后一定会有不错的结果。
　　已经懒得吐槽的美琴，眼睛又被另一个地方给吸引过去。
　　那里，正是这场战争的焦点，面具大叔和宇智波斑，两个或许不是最强，但却是这场战争的发起人正猛烈的向彼此进攻着，她感觉到哪高的异常的气温很大一部分就是其中那个面具大叔散发出来的。
　　只不过那个完成自己愿望的面具，现在已经变成了一只浑身燃烧着熊熊烈火的猛兽，咆哮着挥舞剑与拳头和敌人战斗着。
　　他的敌人，虽然看上去像是人类，但美琴并不承认那种浑身大面积烧伤，胸口被圣剑来个透心凉后还正常行动着，并和一位人形核弹对轰的反派能算得上人类，更别说在他招呼中那一个接一个往面具大叔身上砸的陨石。
　　自家学院的no1，矢量操作一方通行在这种战场里，甚至比自己还不如吧……这点之前面具大叔在完成自己愿望的时候就已经很清楚了，面对一点也不科学的法力，法术，加上非常科学的心意六合拳，他可以说是被打的毫无还手之力。
　　魔力，圣光，内力，这里有太多太多科学无法解析的东西，更别说还有连方向也不知道有没有的幻术之类玄之又玄的东西。
　　虽然自己没有多么逆天的能力，但是躲在安全的后方，看着自家队友一边怒吼着金钟罩第十二层，福音天马铠，梦想天生，橡胶群鸦炮在前方浴血奋战，一边躲在后方偷偷摸出硬币来上一发也不错。
　　扯题了……
　　总之，这场战争的走向，到最后还是要看那快打出宇宙的两人会怎么样，毕竟这场战争百分之八十以上的人都是这两位用自己的凝聚力拉起来，一旦谁被先拿下，那么这场战争就可以提前结束了。
　　虽然就情感上来讲，美琴和在场的其他队友都很希望完成她们愿望的面具大叔获胜，但是面具大叔一旦胜利，那么在场的所有人都会再次回到原来的世界，继续在作者的安排下过着被命运规定好的生活。
　　这对于已经知晓世界真实的很多人来说，这无法接受的啊。
　　――――――――――
　　“比起我们摆脱虚假，宁愿逆天而行也要将摆脱既定命运的战斗意志，你们什么都不是，注定被碾碎的是你们啊！”
　　宇智波斑微微抬手，六道轮回眼不停旋转扩散着，散发出来的恐怖瞳力给了彻底狂暴化的王权很大的压力，就在他凝神准备应付着即将到来的神秘攻击时，又是一排陨石排着队往下方砸……好吧，这个陨石控的一般攻击模式就是这样。
　　这种在没开队友免伤的情况下，到处乱开大范围aoe招式的性格，也是反派联盟的特色，很多boss都不是被萌军打死，而是在不明不白的死在和自己同阵营的伙伴下。
　　然而就是这么一群恶劣的人，他们反而更像是站在正义的一方，以铁与血进行反抗的革命者，而王权等冥顽不化的人则是作者的鹰犬。
　　“我在想，你们也许微妙的误会了一些什么。”
　　一直闭着眼睛的王权耸了耸肩，感受着自己体内越来越澎湃的狂暴火焰，便仰天长啸了一声，凝聚狂暴的烈焰在他的催动下一鼓作气的涌上，以盖亚能量炮般的形式汇聚在手中形成拉的炎帝炮扔向天空。
　　伴随着一场炫目的大爆炸，被击碎的陨石化作燃烧着熊熊烈火的石块坠向战场。
　　这也是为什么他会站出来对抗宇智波斑的原因。
　　可以依靠聆‘听风’来感知周围的他可以无视宇智波斑的幻术，善使拳法的他更是可以在体术方面全面碾压斑。
　　“我有误会什么吗？阻碍着我们前往现实世界反抗作者的，不就是你们站在这里的理由吗？”
　　伴随着斑愤怒的质问，漆黑色的求道玉以不规则的运动涌向王权，面对这些设定中威力无比恐怖的小球，王权脚步阑珊，以令斑无法也抓瞎的动作一一躲过，虽然他的攻击基本乱来，但是对方更加乱来，明明‘看到’这家伙下一步是向前，但是却诡异的在后退着，这种视线上的错觉，即使是他这个写轮眼的持有者也无法辨清。
　　而他所拥有的大范围攻击性忍术，不是威力无穷的火系人数就是从天而降的陨石，这两样都可以被对方安然的化解，虽然仅仅是化解而已，想要组织起进攻能力对方还欠缺了一丝火候。
　　不过在战斗中，他也认出来了，这个率领着大量敌人和自己死磕着的正是当初在火影世界让自己完成自我意识觉醒的家伙，这个事实让斑感到异常的恼火。
　　这个男人根本不是眼下世界的原住民，对方并不是为了保护世界不被破坏而在阻止自己等人，很有可能就是为了那莫名其妙的任务才会站出来，对抗自己这群‘正义之士’。
　　而且还口口声声说自己误会了？如果是误会的话，那么又为何挡在自己的面前？阻止着自己？
　　看着说完一句后，就一言不发对自己猛攻的宇智波斑，王权也只能探口气，继续撑着。
　　他现在完全是靠着属性上的绝对克制在和宇智波斑打，毕竟自己的实力被作者削弱的可不是一丁半点，只能等着另一边传来消息了，如果自己的猜测真的没错得话，这个世界最难任务的解法只有那一个了，在此之前，必须将自己等人的伤亡控制在最小才行。
　　――――――――
　　此刻现实世界中，基本无数人都在关注着这场在动漫史上前所未有的大乱战。
　　在这里，他们可以看见来自某科学的超能力者跟来自魔法世界的丽娜因巴斯你一个龙破斩，我一个超电磁炮。
　　可以看到翱翔在天空中的邪恶巨人桀桀怪笑着施展光线技能和大喊着我的钻头可以突破天际的机器人对轰。
　　可以看到一招手，就是无数剑蜂拥而去的武者对抗来自英灵的无限剑制。
　　可以看到科学与不科学，魔法与非常不魔法，奇幻与不讲道理的搞笑系角色为他们奉献的超级大乱斗。
　　现在已经没有任何人有兴趣去了解下这个世界的设定与原主角凯利伊娃武尊，也不想去了解这个世界到底有多少秘密，更不想去知道这些人汇聚在这里打起来的理由是什么，他们只想看着，注视着这些自己曾经热爱着的角色，在自己的作品完结后，又再度登场，为他们奉献了超乎想象的视觉盛宴。
　　美中不足的是，人实在是太少了啊。
　　带着VR眼睛的理查德有些恋恋不舍的感慨着，此刻的他正行走在英雄们大混战的战场，而向他一样用虚拟现实技术进入这个战场光看的人，虽然看不见，但少说也有好几亿才对，毕竟现在这里已经成为了一场举世瞩目的战争了。
　　然而和这场战争不相配的就是人数少得令人焦急，比如说理查德就分外的希望他小时候的偶像‘蜘蛛侠’出现在战场上，毕竟在人气下滑到谷底的今天，那位超级英雄只能在自己的回忆出现了。
　　他有些可惜的看向天空中打的分外‘火热’两人，很想让他们先暂停一下，跑到漫威的世界将自己的童年给带过来，要知道自己的偶像可好说话了，只要以打工的名义，并给出一大笔钱，想必自己的偶像会很乐意来这个战场走一趟。
　　虽然能力不怎么逆天，但是看着童年偶像打打酱油的身影也好啊。
　　不过好在，他的童年偶像不止一位，很快他就被那位嚷嚷着橡胶橡胶的草帽小子给吸引了过去，神情激动的跑到她身边，观看着自己的偶像大发神威的……被来自fate的英雄王用各种宝具耍着玩。
　　这不禁让理查德感到一丝愤愤不平，要知道海贼王的世界可是出了名的直接暴力，所以不管是速度和力量，开了四挡的自家偶像都全面碾压眼前这个金闪闪，但是就因为对方不是简单暴力能攻略的敌人而落于下风，这不公平啊。
　　更令他忍不了的是，他所在的区域中，一位厨金闪闪的家伙正在大言不惭的bb个没完，尽管为了弹幕和谐他没有去乱喷，但就在自己的偶像抓住机会给这位傲慢英雄王来上一击后，对方则又开始bb并喷起了自己的偶像。
　　终于自认为好脾气的理查德，最后还是在对方一而再再而三的无理取闹下，悄悄的往对方所在的网络地址投放了一个病毒，并美滋滋的看着眼前瞬间干净起来的弹幕池，想必对方现在正在头疼自己崩溃的电脑，并无法继续看自己偶像的英资而气愤的想要砸墙壁吧。
　　然而就在心情舒畅起来的理查德刚想继续看着自己的偶像大发神威时候，意想不到的状况出现了，他忽然被终端‘请’出了视频。
　　这不对劲，虽然没有去看进度条，但自己应该还剩下十几分钟的观看时间啊，怎么会那么快？难道因为一次性观看人数太多而没办法继续放送了？
　　大脑转过各种念头的理查德点击了继续播放，随后壮观的画面再一度呈现在他的面前，然而不到三秒他又被终端给请了出去，感觉事情有些不对头的他刚想对着电脑来上一番令人窒息的操作，看看到底出了什么问题时，眼前的景象下了他一大跳。
　　只见自家的电脑窗口仿佛失真一样抖动了起来，同时画质不断的降低，并很快被打满了马赛克。
　　中病毒了？
　　看着眼前熟悉的景象，理查德连忙拿出了一个转载着杀毒程序的U盘插在主机处，打算给自家的电脑装上最新的杀毒程序。
　　但，下一幕超出了他常识理解的状况发生了，从电脑屏幕中，一只由大量马赛克组成的黑蛇猛然蹿了出来，对他吐着信，一副作势欲咬的模样，被吓得脑袋一片空白的理查德顺着本能向身后暴退，随后他就眼睁睁的看着令他三观彻底粉碎的一幕。
　　马赛克组成的黑蛇在吓退他之后竟然缠向主机，将装满杀毒程度的U盘给咬了出来，接着用自己蛇类不该用的尖齿将其咬成碎片吐出，随后头一甩将已经报废的U盘扔向理查德后缩回了已经变成了‘雪花’的屏幕。
　　这样的画面，不仅仅发生在理查德的家里，而是遍布世界各地，灾难性不知名的病毒袭击了这个世界百分之五十以上的电脑，让整个世界陷入了一场的动荡，在这种情况下，集英社的编辑部成为了世界瞩目的焦点。
　　不是为了别的，因为现在这个世界实力最强的电脑专家们正在商量着接管终端，设法对战场上的自我觉醒的角色们来一场彻底的消毒，他们也无愧于自己专家的身份，事情以令人欣喜的进度进行着，唯一不爽的大概只有总编和作者们。
　　作者们纯粹是看着自己的角色被人随便玩弄而不爽，而总编则是觉得自己的作战计划还没实施就被搅乱而不满，所以他们现在很幸灾乐祸的看着焦头烂额的专家们，同时也有些担心的看着自家好像全部沦陷在病毒之下的电脑。
　　“我从来没有见过这样的病毒……甚至他们和我们认知的病毒根本不是一回事！”
　　专家的三个人造人保镖们此刻已经被肢解成为了一堆报废的铁块，而凶手正是一条正在化为数据光点消散的虫子。
　　仅仅只能在电脑世界里作威作福的病毒，竟然拥有了质量，并且跑到了现实世界开始攻击别人，特别是当他们看到从电脑出源源不断钻出，跑向大街上的病毒后更是如此。
　　世界在这一刻，乱套了……
　　作者留言：
　　PS待会还有一更


第三百六十三章灾祸之始
　　“这到底是怎么回事？！”
　　面对虫子的入侵，编辑部的民用防御工事在这一瞬间全面展开，庇护着编辑与作者们的安全，但是却根本给他们提供不了多少安全感。
　　谁也不知道这些虫子到底是什么来头，也不知道为什么它们会以一种嘲讽能量守恒定律的方式源源不断的从电脑钻出，涌上大街，更不了解为什么连概念生命体也能防御一时的防御工事在这些虫子面前却一定用也没有。
　　现在编辑，作者，还有原本赶来要将那些自我觉醒程序重置化的专家们纷纷被困在编辑部大楼的最高处。
　　昔日那些引以为豪的安全系统，防御工事，在这些虫子面前，比一张纸薄了不止一点。
　　“这些该死的虫子哪来的？我们遭到了敌对文明的攻击了吗？如果不是的话……谁能给我一个解释？”
　　总编心疼的看着自己的公司在虫子的肆虐下变成一团糟的模样，有些愤怒的质问着。
　　“虽然很令人难以置信，但就目前的情况来看，毫无疑问是终端中病毒了。并且还不是已知中的病毒，是可以具有质量并来到这个世界的病毒。”
　　“终端中病毒了吗？”
　　在场的人惊呼一片，他们没法想象代表这个文明文化类最高的结晶，成果，也有被中病毒的一天，这会对这个星球的文化类产业造成多大灾难……这里的人谁也不清楚，而且现在也不是想这些的时候。
　　“或许，不只是中病毒那么简单。”
　　一个程序员，脸色发青的对周围的人说道：“虽然说很大可能性是我的错觉，但是我在检查程序的时候，发现终端执行了很多古怪的命令，其中一些命令和病毒很神似，而这些命令都不是我们发布，如果这不是我的错觉，那么只有两个可能性，一有人在背后对终端下达命令，二终端的自我意识觉醒了，而不管是哪个可能性，都说明这些病毒的来源和终端本身脱不了干系。”
　　终端自己在制造病毒？
　　这个文明引以为豪的文化结晶，在这种节骨眼上暴走了吗？
　　“就没有办法让它停下？！”
　　总编脸色也凝重了，如果这个程序员说得是真，那事情就不是一般大条了，自家的终端子机出现问题，集英社要负多大责任？
　　“很难，终端本来就是我们最高的科技结晶之一。”
　　程序员满头大汗的看着屏幕上一片又一片的错误和刺眼的红叉，已经舞出幻影的手指已经徒劳无功的在自己的个人电脑上比划着，不过很快当他的电脑也开始浮现那些令人恼火的虫子后，他也只能无奈的将其给扔掉了。
　　虽然很舍不得，但是面对周围各位杀人的眼神，程序员也只能将自己的宝贝给扔了出去，而下一瞬间大量虫子就从他的宝贝电脑里飞窜而出，开始在周围漫无目的到处乱撞。
　　“我们来只是为了解决一些程序自我觉醒的问题而已。”
　　一个拿着公文包的大叔脸色凝重的站起来，对着总编说道：“而诚如你所见的，现在已经不是这种小问题了，而是涉及文明存亡级的问……灾难！”
　　在场编辑和作者们喉咙齐齐耸动了一下，不可置信的道：“不至于吧，不就是一些病毒吗？就算他们可以从网络世界来到现实世界攻击我们，但也只是电脑病毒，至于上升到文明存亡的等级吗？”
　　看着众人，甚至是同伴们怀疑的眼神，大叔摇了摇头，将一块被自己念力束缚着的U盘递给众人看。
　　“我刚才是打算用U盘自带的杀毒程序，来试一下的……结果如你们所见的一样，我的U盘被这些不知道是‘聪明’还是‘本能’感知到危险的虫子给咬坏了。”
　　在场的程序员们起先有些奇怪，觉得这是一种好事才对，毕竟这说明杀毒程序对这些虫子应该是有效果的才对，然而当他们仔细看那块被咬碎的U盘时，纷纷倒吸一口凉气，因为他们被基因调整过后优秀的视力可以看的清清楚楚，那块U盘失去了一种很重要的东西――高。
　　生活在三维空间的任何物体都是由长宽高三维组成的，但是那块被虫子们攻击过的U盘却失去了高！
　　“被降维了？这些虫子莫非还能是维度打击型的‘武器’不成？”
　　对于踏足星际文明的众人来说，降维打击型的武器并不是陌生的产物，他们的文明就有一些降维打击型的武器，代替以前跟不上时代的核弹作为对其他文明的威慑。
　　因此，一瞬间他们就对这些虫子造成的灾害是什么级别有了一个最基础的映象。
　　“能知道他们想要干什么吗？”
　　抛开作者们与编辑，程序员和专家汇聚在一起开始商讨到底该怎么解决眼前这个难题，其中一个程序员忧心忡忡的说道“如果放任下去会怎么样？”
　　“吞噬，破坏，放任不管的话，我们的世界会彻底会被降低一整个维度。”
　　“这是不是说明，我们可以如愿以偿的前往梦寐以求的二次元啦？”
　　这种苦中作乐的幽默出自猩猩之口，他从天台上俯视着地面，对自己等人的未来越来越不乐观。
　　这些虫子们并没有‘攻击偏好’这一说，只是漫无目的将自己周围的一切进行降维，而这种情况很快就会轮到众人，一道被袭击中的话，自己等人的形象估计会变得像是像几千年前像素游戏般吧？
　　“现在问题只有一个了……我们该怎么办？”
　　猩猩看着已经没有落脚地的下方疑惑的问道：“要等待救援吗？”
　　专家们你看我我看你，一脸苦瓜模样。
　　“就像你们刚才见到的一样，那些虫子要消耗三只高性能的人造人才能击杀，而且还仅仅是一只而已啊，所以一般的武器是不可能使用的，而一些大杀伤性的武器又不可能用在这种人员密集的地区，所以你们懂得，只能坐在这里静等空中载具将我们带走，而安然无恙逃脱这个地方的可能性不超过百分之一。”
　　众人哗然，其中一个作者更是忍不住道：“这些虫子可不会飞，难道那些警察会见死不救吗？”
　　“这和虫子会不会飞没有任何关系。”
　　专家将自己的手机亮了出来，然后叹了口气，随手将已经被感染了病毒的手机扔向虫海。
　　“凡是搭载了智能程序的机器，一旦进入这个区域就会立即被病毒寄生，只能希望只是这片区域中了病毒而已，而不是整个全世界都是。”
　　虽然这个猜测的可能性也非常的低下，因为释放这种灾难性病毒的极有可能已经暴走的终端啊，而终端可是早已经深入到整个文明之中，怎么可能就这个地方出事，区别估计也只是受灾情况不同而已。
　　“那，解决的办法呢？就没有其他解决的办法吗？在电脑这方面，你们可是权威啊。”
　　“巧妇难为无米之炊。”
　　专家们也摊手表示无奈：“不过解决的办法还是有一个的，进入集英社网络区域，找到终端的子机，停止，破坏或者删除子机中的核心程序，这些由终端命令生成的病毒可能会跟着消失，然而……现在我们上不了网络啊。”
　　正说着，更糟糕的情况出现了，只见那些虫子们纷纷汇聚在一起，随后化作了一只高达一百多米的巨兽疯狂的破坏起街道来。
　　而被巨兽不小心踩死，或者吃掉的，都在众人的眼前哀嚎着化为紫色的数据爆散开来。
　　虽然为那些估计再也活不了的人感到悲哀，但是估计作者编辑和专家们还是位那头巨兽的目标不是自己等人而感到一丝庆幸。
　　“话说……你们不觉得这家伙有些眼熟吗？”
　　听到周围议论纷纷的声音，猩猩凝神大量着肆虐街道的巨兽，有些迟疑的说道：“在我那几百年前的童年里，依稀记得这家伙的名字叫做――哥斯拉，而它身边那只由虫子进化出来的，好像是七龙珠里面的魔人布欧？”
　　听到猩猩话的专家们楞了一下随后激动的站了起来。
　　“你确定？！”
　　猩猩下意识的点头。
　　专家们又汇聚到一起窃窃私语起来，情绪越说越激动，随后一个老者更是忍不住剁脚道“没错，我们在虚拟世界创造的角色其数据变成了那些虫子，而在隔段时间后这些虫子或者说数据碎片才会汇聚成原本的模样。”
　　“那又怎么样？”
　　总编皱眉问道：“我不认为它们认得出来，我们就是创造它们的‘父母’，就算认得出来估计也只是迎面一口将我们生吞了吧。”
　　专家们摇了摇头，一副你不懂少bb的模样道“这里不是正好有一堆终端对付不了，需要我们来动手的程序吗？他们估计没被终端抓走制成虫子，而且他们还是网络世界的‘居民’啊。”
　　并没有想象中得救了的欢呼，有的只有尴尬的沉默，就连提出这个解决方案的专家也在最后声音越来越小，最后比更像是蚊子再烦人的嗡嗡叫。
　　他们之前，可是正聚集在这里商量着怎么将那些不归终端管束自我觉醒的程序抹杀来着。


第三百六十四章众人的决定
　　在文明等级到达II型，将整个星球的资源自如掌控住后‘灾难’变成了只有在影视作品中才能看见的景象，然而现在聚集在这里的十几个人，纷纷亲临现在体验到所谓的‘灾难’还有为了活下去，而愿意将脸皮舍去的感觉。
　　“必须和他们谈谈！”
　　专家后退几步，看着总编等人道：“病毒的传染性太强也太快了，必须现在找他们谈谈，趁着还有一些电脑没被感染，让他们帮我们将终端的核心程序给破坏掉。”
　　话虽这么说，但专家们的动作明显是要总编等人去和那些作品中的角色谈，而且还一副那可是你们创作的角色，看在‘父母’的份上，说服那些自我觉醒数据的可能性更高。
　　“咳咳，我想情况应该没那么糟糕对吧？”
　　知道这些专家靠不住后，某位作者咳嗽了几声，小心翼翼对周围询问道道：“他们应该并不知道我们打算对他们做些什么。”
　　“那个我估计他们知道了。”
　　专家大叔们仰角三十度看向天空。
　　“我们的重置化在病毒感染之前就已经在进行了，虽然仅仅只是进行不到一半就被迫停止了。”
　　此刻，众编辑和作者有一句mmp想要送给这些除了坑人外没有半点用处的专家，不过他们也没兴趣骂人了，因为那些虫子们再度凝聚，化身成一台巨大的机器人，手持可以将建筑物变成‘纸板’般二维物体的主炮惬意的对着周围狂轰乱炸了起来。
　　“去找他们！”
　　总编将拳头紧紧的握住，非常不甘心的从齿缝里挤出了自己的条件：“同时，答应那些家伙，给他们不再受我们操控的自由！”
　　――――――――――
　　身体在消散。
　　这是现在战场上，不管是反派联盟还是萌军，都发生的状况。
　　从他们的脚开始，不可逆转的，一点点的化作数据溃散，同时每个人的头上还出现了一个不停增加的进度条，上面用非常醒目到刺眼的字体写着‘重置化进行中’的字样。
　　幸好这种异常的现象就因为病毒的泛滥很快就被停了下来，那种自己存在一点点剥夺的糟糕感觉也停了下来、
　　王权依旧扇动这翼龙的羽翼，看着自己对面脸色极度差劲的宇智波斑，轻笑着问道“伙计，感觉怎么样。”
　　斑沉默了好一会儿才道“糟糕透了，不过这也让我想到了一些事情，既然他们可以用这种粗暴的方法对付我，那么为什么之前一直没有对我这样做过，为什么那些编辑部的成员感觉在对付我们的时候都是仿佛老是被其他的东西吸走注意力一样……果然是因为你吗？”
　　“嘛，没办法，如果我不使劲搞事让他们的注意力全放在我这里的话，你们根本连发展都无法做到。”
　　“也就是说，我们的命运还是被你……你们玩弄在鼓掌之间吗？”
　　斑瞬间就意识到那个一直联络着自己的乌莉丝和眼前这个家伙有密不可分的关系，否则无法解释为什么自己等人的任务会加上一个将这家伙诛杀的任务，串联一下之前所有的不对劲之处……
　　“从某种程度上，你们的猜测并没有出错，不过这点我们之前就已经说好了吧，”
　　王权双手抱臂，淡然的看着这位可悲的最终boss：“而且你不也是利用了我们逃脱了自己的命运吗，不然的话，你就是一个被自己最信任的人背后捅刀子，凄惨死去的下场呢。”
　　斑无言以对，他看向自己身后的众人，此刻不管是反派联盟还是王权率领的军队都已经不再战斗了。
　　或者说根本没有心思战斗下去了，刚刚在这里的人可都是经历过一次连存在都不断消散的重置化，在这种情况下，最好战的人也暂时将自己的战意压下去，凝重的看向周围那不存在的敌人。
　　“我只问一句。”
　　斑按着自己的胸口，对着王权一字一顿的道：“你们的目的，到底是什么？”
　　“很快……你就会知道得了。”
　　说着，王权看向天空，随后扬起龙翼稍微提升下高度，将下方众人的目光吸引了过来，不过王权的注意力却放在了前方，那里一个老人身影出现在众人的面前。
　　“好久不见，不得不说比起之前你温文尔雅的表情，现在得表情虽然不够友好，但确实顺眼很多了。”
　　王权皮笑肉不笑的对眼前的总编说道。
　　总编自然知道对方是在嘲讽些什么，换做是以前，他怎么可能对这些作者笔下的人物妥协，然而……现在那些比他地位更高的人，硬逼着和他来和这些角色对话，并必须得对他们做出足够的妥协。
　　憋屈，这是他现在最大的感受。
　　老人深深的叹了口气，那一瞬间，王权觉得这个一直精神奕奕和自己死磕的老头，似乎真的老了。
　　“外面的世界乱套了，也许是因为我们之间你死我活的争端让终端的自我执行程序做出了袒护你们的决定，现在我们的城市被已经暴乱的虫子给占领了，需要你们去让他们安静一下。”
　　听到总编话的不仅仅是王权，还有下方一堆非人的，特别是宇智波斑，已经成为仙人的他不需要像王权一样扇动翅膀就直接踩着牛顿的棺材板飞到了总编的面前。
　　“然而即使是对仙人的身体素质坚信不疑的我，也不禁怀疑是不是听错了，你……这个一直试图将我们抹杀的家伙，也会有认输的那天？”
　　王权微微斜眼，发现这位一向善忍的枭雄眼角似乎闪过了一丝快意，看得出来虽然自己吸引了编辑部大部分的注意力，但斑依旧并不好过。
　　毕竟，两者是隔着两个不同次元的对手，就算是王权也只能借助乌莉丝和骸音这些处在高次元的帮手来影响编辑部，进行布局，否则只有被动挨打的份。
　　“但是，你们和我都应该知道，现在追究往事并没有任何意义。”
　　总编看着众人沉声道：“一句抱歉，估计你们也不会稀罕，所以来做个交易吧，只要你们能够现在前往城市帮我们打败那些虫子，并停止终端那不停执行的错误指令，我就给你们梦寐以求的自由，在场的三百人一起。”
　　总编并不愿意给那么多的名额，但是他没自信能够瞒过眼前这个带着面具的妖孽，按道理来说隔着一个次元他们是不可能知道发生在现实世界的灾难有多么严重。
　　然而，总编有百分之八十以上的把握，发生在现实世界的事情绝对和王权这个看上去无害的家伙脱不了干系，虽然证据只有那约隐约现令人捉摸不透的概念生物，还有自己那被蒙在鼓里的孙女就是了。
　　面对眼前总编忌惮的眼神，王权刚想说什么，一边的斑就丢过来一个嘲讽。
　　“我说，你不会是那种轻信别人的蠢货吧？”
　　“我以作为二次元行业领头羊的信誉作为担保。”
　　总编转过头看向斑沉稳的道：“这不够吗？”
　　“我不信任你们。”
　　斑直视着总编的眼神，随后摇了摇头：“就算你说得是真的那又如何，那样的‘自由’并不是世界通过聆听我们的痛楚而给的，只是妥协得来的产物而已！我们现在不是在过家家！”
　　斑指着众人脚下一片狼藉的战场，六道轮回眼闪烁着逼人的寒光。
　　“革命不是请客吃饭，不是通过铁与血争取过来的自由，只不过是被你们换一种操控我们命运的途径而已，既然能够随手施舍给我们，那么也能轻易的收回去吧？！”
　　这接近警告的声音并不是说给总编听得，而是给一边沉默着的王权，斑知道这种事情自己不答应没用，毕竟这个面具男有着自己的势力，一旦对方做出妥协的选择，那么极有可能会动摇自己部队的军心，毕竟……即使虚假的自由也是自由，自己率领的很多人肯定不介意领取三百个名额中的一个。
　　而如他所愿的，那个面具男果然从他的话中听出了利害摇头拒绝了那个老头的提议。
　　然而面具男的后半句就让他心为之一凉。
　　“我们不接受你们所给的任何恩惠，所需要的，正是你认为‘无所谓’的东西，一句道歉。”
　　起初以为这个面具男要狮子大开口，暗地里也做好让步准备总编愣住了，除了一句道歉之外什么都不要？
　　一边的斑简直要被气疯了，他一把抓住王权的衣领低吼道：“你确定自己现在是清醒的？没有被任何人，任何作者影响到？”
　　“我很清醒，也很理智。”
　　王权推开了斑，看向沉默总编：“当然，我需要的也不是一个简单的抱歉，而是真诚的，作者与编辑部，所有的人对着整个世界的人忏悔你们的罪过。”
　　一边的总编脸顿时苍白了起来。
　　他很想就这样拒绝，但是耳边传来的都是外界专家门，联系上这里的政要们一片要他答应下这个条件的声音。
　　这帮蠢货根本不知道这道歉到底意味着什么，如果真的承认这些事情是错的，那么以后作者们要创造作品时候就再也不能随心所欲，而是要充分考虑到自己笔下角色的立场和意愿。
　　这种等于给作者带上镣铐的事情，简直不能再荒唐了！
　　然而，在王权玩味的表情，而外界源源不断的催促中，总编张了张嘴，反驳的话被苍老的叹息淹没。
　　“我答应了。”
　　说完，这位老者便转身消失，仿佛一刻都不愿意在这里多待一样，站在王权面前的只有一脸温怒的宇智波斑。
　　“慷他人之慨，真有你的，我倒是要看看你怎么说服自己的帮手们去到现实世界帮助那些随意玩弄自己命运的刽子手。”
　　一边说着，斑一边指向御坂美琴冷声道：“她因为作者的原因，已经死了一万名妹妹。”
　　美琴沉默不语。
　　说着斑又指向一边脸上有十字疤的剑士，绯村剑心。
　　“他，因为作者想要感人的情节而手刃了自己最爱的女人。”
　　剑心同样沉默下去。
　　“像他们一样的人，这里还有很多，抱歉不计前嫌的帮助，我们做不到！”
　　“那是你们。”
　　面对斑即将露出的胜利者的微笑，王权只是用很轻的声音回复着：“我们的设定，是善良阵营，拯救那些人本来就是应该的，不拯救他们才需要理由。”
　　“你以为如果立场对换！他们会来帮助我们吗？！”
　　面对斑的大神质问，回应他的只有淡然的一句。
　　“我们……不是他们。”
　　王权看着自己周围汇聚的各位寄托了作者最美好心愿而创作出来的角色，闭上了眼睛，向众人走去，低声沙哑的音线让每个人都静息蔽气的聆听着。
　　“我们！不是他们！”
　　“外面的世界太复杂了，所以渴望更加单纯的世界的作者创造了我们，不是为了拯救他们，也不是为了所谓的保护世界，仅仅是做着我们该做的事情，做符合我们设定的事情……仅此而已，毕竟我们不是他们，为得也只是我们故事的延续而已。”
　　走在幸存的人群中，王权展开翼龙的羽翼飞向天空，并将那拳头握住，单臂向天高高举起。
　　“为了吾等那虽已经完结，但仍在持续的故事，继续的放送下去！现在谁愿意和我一起前去那个未知的世界，和那些丑陋的虫子打他娘的一仗！”
　　把玩着硬币的少女。
　　扛着金箍棒的猴子。
　　坐在驾驶舱内的男人。
　　一人万剑的老者。
　　抱着羊肉串不放的狼。
　　正如王权说得一样，这里聚集着的，都是一些需要‘不去拯救生命’理由的生物呢。
　　还有……更多，更多的手，向着天举起，随后所有人化作数据的光芒汇聚在一起，前往完全陌生的世界。
　　原地，只有被落下的宇智波斑，还有他身后聚集过来的人们。
　　“斑，很少见到呢，你有被说得哑口无言的时候。”
　　一直默默得待在后方的千手柱间走上台前，对着自己的挚友叹息道：“王权啊……真如果可以的话，真不想和这么可怕的家伙做对手呢。”
　　斑张了张口，却什么话也说不出来，只是愣愣的看着千手柱间对他伸出的手。
　　“现在，作为我们这些人的领队，你的决定又是什么？”


第三百六十五章不会终结的故事
　　由作者挥洒笔墨，散发脑洞，用自己最真实的情感刻画出来的人物基本都非常的‘纯粹’。
　　毕竟在现实生活的人，往往都需要带上面具，欺骗自己，也欺骗他人的生活下去，不管好得，坏的，都渴望活得真实，所以二次元才会与‘美好’这个词互相匹配。
　　并不是因为这里真的已经没有罪恶，只不过大家都活的无比真实而已。
　　所以当王权对他们发出救人的邀请后，很多人都同意了。
　　对这些人来说，只有不救人才需要理由，所以他们便跟随着王权出发到外面的世界救人了。
　　当然，虽然善良但他们也不是是非不分的小孩子，面对前一秒还想着将他们格式化的总编他们自然心有芥蒂，但是更多正在受害的人是无辜的……
　　比如说王权眼前的这位小萝莉，也是在这个世界中和他渊源颇深的小家伙。
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　熊公主死死的抱住了王权的身体发出了一连串仿佛被非礼般的尖叫，身体因为极度兴奋而止不住的颤抖了起来，具体表现就是使劲在王权的身上狂蹭。
　　“我的主人公！爷爷看到没！我画的主人公！”
　　一边的乌莉丝不明就以的冷笑了几声，然后抓住这个树袋熊开始使劲往外拔。
　　总编叹着气看着这个坑爷爷的熊孩子，如果不是自己这个宝贝孙女一直和自己对着干的话，王权那边的布局很难展开，自己也不用落得如此尴尬地步。
　　然而他就是对自己这个捧在手心怕摔，含在嘴里怕化的小祖宗没辙。
　　“好了，小家伙你先冷静一下。”
　　王权看向周围蔓延的虫子们，摇了摇头道：“还有，下次画的时候，要记住别将画的平平无奇的同时，给我一堆令人惊为天人的设定。”
　　被乌莉丝揪了下来的熊公主扮了个鬼脸，然后站到一边去，等待着自己的主人公大展神威。
　　然而像王权这边这么和谐的作者与读者关系并没有多少，比如说那边一个被王权带过来叫一叽咕的不良少年，现在正和他的作者‘诗人’尴尬的对视着。
　　不过，到底是好人，看上去是不良的少年只是幽幽的道：“作者我能问一下吗？我是什么时候喜欢上井上同学的。”
　　诗人无言以对。
　　但，虫子们的肆虐，让本应该充满戏剧化和槽点的作者与笔下角色相遇并没有持续太久，很快轰轰烈烈的消毒运动便展开来，在程序猿的帮助下，王权等人的数据被上传到世界各地，稳定而高效的进行消毒，原本战斗力彪悍到不可思议的虫子在来到现实的主角们眼中比纸糊的好不了多少。
　　也只有这点是程序猿们无法想明白的，只是将其归咎于因为同为数据，所以有特攻加成，不过真正的原因……
　　一边的乌莉丝一路小跑到王权的面前，趁着左右无人看到时候将自己的爸爸推到了墙脚处，凶狠的逼问道。
　　“父亲大人，你是不是瞒着我，去执行自己的其他计划了？！”
　　王权木着脸，揉捏扯给乌莉丝的脸来了个面部按摩套餐，随后不在意的道：“这是我想到的，完成任务的最好的方法，防止寄托了无数美好心愿的故事被终结，这其实和所谓的‘不死之身’一样是无法证伪的。”
　　“诶？这是神马疑思？”
　　被捏着脸的乌莉丝口齿不清的问道。
　　“因为所谓的不死之身必须得与死神来一次贴面舞，才能证明自己是不死之身，否则也有可能是没有承受到足以致死的伤害，你没发现吗，现在这里聚集着的，都是一些老番中已经被终结的故事啊……而你的方式，打从一开始也和这个无法证伪的故事差不多。”“
　　然而并不在意这些的乌莉丝依旧不依不饶的张牙舞爪，做着毫无威胁力度的抗议，其实她也知道父亲大人确实做对了。
　　她一直忽略了一点，就算王权真的按照她的计划行事，将企图毁灭‘故事’的宇智波斑打跑，从某种程度上来说也是无济于事的，因因为任务打从一开始就已经说明了要防止被终结的是‘故事’本身。
　　不管宇智波斑率领的革命者们成功或者不成功，这都是一个‘故事’差别只是HAPPYEND或者BADEND，正在会让故事终结的敌人不是谁，正是‘观众’啊。
　　王权展开羽翼飞在空中，聆听着耳边的欢呼声，随后闭上了眼睛。
　　“热血也好，催泪也好，这些也是我曾经喜欢，并为之感动过的故事，不过现在还差了一环那就是站在我们眼前的敌人。”
　　乌莉丝歪了下头，对话的意思有些疑惑，现在很明显，暴走的终端就是骸音未来在搞鬼，这些虫子应该都是骸音那家伙放出来的，根本不存在无法攻略一说，只要父亲大人一个命令下去，这些虫子都会第一时间消失得无影无中。
　　所以所谓的敌人，应该不足为虑才对啊？
　　就在她不解时，一边波纹扩散，又是两个人来到了从网络的世界来到了现实里。
　　“仅仅依靠你们的力量，想要对付这种等级的敌人，根本是不可能的事情，勉为其难的……我们来帮上一把吧。”
　　宇智波斑和千手柱间并站一起出现在王权的面前，他的身后跟着出现的是他带出来的反派联盟。
　　王权看着这些之前还和自己等人打得头破血流的家伙轻笑道：“我想你们站在这里的理由，应该不是为了那拯救世界吧。”
　　“怎么可能。”
　　斑的六道轮回眼不停的旋转着，恐怖的查克拉从他的身躯爆发而出。
　　“只不过架还没打完呢，别被这种小虫子分了心啊。”
　　――――――――――――――
　　战事很快就结束了，正如乌莉丝想得一样，这些由父亲大人意志下放出来的虫子，自然同样会在父亲大人的意志之中散去。
　　这场不管理论上，还是视觉效果上，都应该发展成为末日危机一类大事件，就这样以一种给人十足虎头蛇尾的滑稽感结束，一大堆刚刚将应急用品提价打算好好赚一波的奸商愤怒了，一大堆正打算慷慨赴死做人民后盾的军队懵逼了，只有死宅们看着自己的英雄女神大显神威高・潮了。
　　那之后，总编履行了自己的承诺，代表二次元文化类产业向广大因为作者的原因有了黑历史的角色道歉。
　　重点有哔哩哔哩啦，哔哩哔哩啦，还有哔哩哔哩等等。
　　然而，他同样着重的强调了，即使知道这是错的，顽固的老头依旧要求漫画家们别因为这种事情就给自己的画笔上镣铐，打个最简单的比方一个boss要变坏总不可能说他一开始就是坏的吧，肯定要有黑历史啥的，如果有了镣铐就只能描写天生的坏人了。
　　如果方方面面要顾虑到角色感受的话，那还要不要好故事啦!
　　所以，他以一种非常11区人作风，一边说着抱歉，一边继续对自我觉醒的数据下黑手。
　　对此，以王权和宇智波斑为首的其他角色表示了严重的抗议，并继续以‘勇者大冒险’作为战场不断和编辑部战斗着，战火也跟着越烧越大，本能只有两三百人的战场，因为不断吸纳新鲜血液的缘故而扩张到了两三千人，战场也在不断的扩建着。
　　按道理来说，一心和自我觉醒程序为敌的编辑部，是所有角色的共同敌人，然而，王权跟宇智波斑两人也是道不同不相为谋。
　　如果说王权等人是以‘作品角色’也应该得到尊重作为信条战斗，那么宇智波斑等人的信念则是必须要用铁跟血来创造一个新的世界来战斗，这明显和普世价值观一点也不符合，所以战场上的每一天依旧非常的热闹。
　　只不过，这次并不是双方势力的争斗，而是四方势力的战斗。
　　一方是以总编为首联合各个宇宙编辑部的势力。
　　一方是以宇智波斑为首要为自己世界讨个说法的革命军。
　　一方是觉得放任宇智波斑等人乱搞会出大事的，所以使劲扯他后腿的萌军。
　　最后一方……是王权经过这么多努力后，终于加入的新成员，完全中立的‘玩家’
　　而理查德便是在不久前，第一批成为玩家的人类。
　　利用改进过后的vr，他们可以不再以上帝视角，而是第一人称进入这个动漫的世界，以另一种方式进入二次元，并和他们或者她们互动起来，并和这些曾经只活跃在屏幕上的角色一起生活，或者‘战斗’。
　　比如说现在，理查德就分外兴奋的与自己眼前的气势不凡的骑士缔结契约，和骑士一起在白光中被传送到了‘战场’
　　那是一个看起来像是祭坛一样的地方，五个人影在祭坛处若隐若现。
　　骑士曾经是勇者，也曾经是这个世界主角，凯利伊娃・武尊。
　　“勇者什么的，惭愧了，我只是继承着昔日前辈的称号，在投入革命军的魔王没被我消灭前，我只是个不衬职的骑士而已。”
　　凯利伊娃不可置否的说完便看向自己的身边。
　　因为伴随着各种强大成员的加盟，力量体系不断的崩坏，这个世界已经不堪重负了，所以战争逐渐变成了团队与团队中的对抗，并且一般人数不会超过二十个。
　　加上角色们那开着上帝视角，看起来像不存在的搭档，最多是四十人的战斗。
　　“但愿这次我们能匹配到好队友吧，搭档，不能让他们继续到现实世界绑架那些可怜的作者了。”
　　骑士一脸正色的对着现在已经消失，处于上帝视角的理查德交谈着，毕竟两人是第一次合作，多交流有利于接下来的战斗，她凯利伊娃是主战力，而搭档会提供敌人的情报支持，还有上帝视角支撑的战术指导，跟一些只有玩家才能使用的强力技能支援。
　　角色与玩家之间的合作是很重要的，甚至直接关系到战争的输赢。
　　“哼，有妾身在，这局想不赢都难。”
　　头上顶着大大的‘海贼女帝’四字的高挑御姐不屑的看着自己一个接一个冒出来的队友：“我中单，谁有意见。”
　　凯利伊娃有些头疼的看着这位很有个性的队友。
　　“搭档，能和这位女帝的搭档交流下吗？你们都是现实的玩家，应该能好好的沟通一下，至少……别那么任性，这可是关系到你们现实世界的重大治安问题。”
　　理查德拍打着胸口答应了，然后没一会儿就灰头土脸的回来。
　　“抱歉，骑士小姐，对面是女帝的迷妹，百分百支持女帝，而且还叫嚣着就是要中单不给就送。”
　　凯丽伊娃无奈的叹了口气，然后无奈的看向自己的其他的队友，幸好队友们并不计较这些。
　　“三笠，什么位置都行。”
　　身上装备着古怪机械的少女，淡淡的说道，言语间皆是掩饰不住的自信。
　　“那某家就要上单了！看，塔下好比虎牢关，某今天不仅一挑三！要1怼5也没商量！”
　　“野比大雄，能给个adc位吗，我只会射击，不过各位放心只要不是TV放送，我大雄不会让各位失望的。”
　　其他队友纷纷提出了自己要求的位置，一切都很顺利的进行着，战斗很快便再度展开了。
　　在女帝的强势领导下，众人和一群在各个世界凶名昭彰的大反派进行了一番，值得歌颂，令人肃然起敬的战斗后，华丽丽的输了。
　　凯利伊娃只能无奈的看着，那些反派们嘿嘿直笑着消失在游戏的世界里，前往现实和那些不知道有没有躲好的作者完监禁paly。
　　这……就是现在，勇者大冒险世界到处都有的……嗯，日常？
　　PS：这些时间忙着插画的事情，最近联系上了一个插画师愿意以七百大洋的价格为咱们绘制大场面插画的画师了，以下是草图。
　　等画完后，咱会将高清大图发布在群里，收下这张微不足道的插画，最近古怪的更新时间咱们就别在意啦


第三百六十六章故事的传承
　　勇者大冒险到底是什么时候变成这样的？
　　怀抱着无法释怀的疑惑，辞别了搭档的凯丽伊娃站在眼前这个小小的酒馆处，眼神闪过一丝怀念的神色。
　　昔日，她被勇者之剑选中，并且还遇到了第一代勇者，已经成为神的王权大人。
　　那时候的她，虽然尚不成熟，但却有着一腔热血与雄心万丈，正打算摩拳擦掌纠集同伴，以自己的奋斗续写勇者们的传奇，然而……世道在她还没反应过来之时就变得陌生了起来。
　　一大群实力比魔王有过之而无不及的强者蜂拥而至想要破坏这个世界，而第一代勇者大人也带来了数百异世界的援兵与之对抗，两者之间可以说是打的头破血流，壮观异常，这让本该是时代弄潮儿的她瞬间变得……嗯，普通了起来？
　　虽然总感觉有哪里不对的样子，但是在被王权大人告知世界的真相后，凯利伊娃也放开了。
　　正如她角色设定一样，是一位为了苍生黎明而愿意成为勇者，为此抛头颅洒热血的主角，虽然没能续写勇者的传奇很可惜，但魔王们不再对世界构成威胁，勇者有或无也就无所谓了。
　　然而她还是有些事情没法明白。
　　身为他人笔下一个人物的自己，到底算什么？接下来又要到哪里去？虽然说追随着第一代勇者王权大人成为了一名维护网络治安的英雄，但是她现在依旧对未来很迷茫。
　　迷茫到，需要用酒精来让自己暂时防空下脑子，不去注意那些。
　　“说什么不在意，果然还是很放不下‘勇者’这个身份吧。”
　　走进酒馆的骑士少女有些哭笑不得的脱下了铠甲，穿过热闹的人群来到老板的面前。
　　“勇者大人，好久不见了啊，网络治安的维护工作怎么样了？”
　　老板看到熟客后便开始调起凯利伊娃最喜欢的酒。
　　“糟糕透了，队友太有个性，根本不听任何指挥，又让那群无法无天的家伙跑到外面的世界里去了。”
　　凯利伊娃叹气道。
　　老板压低了声音，询问道：“我一直想问一下，外面的世界到底是怎么样。那些魔王大人们集体去‘旅游’不会出事吗？”
　　“出事倒是不会，我们的身体早就被植入了不会杀人这个设定，而设定则是我们的一切。”
　　凯利伊娃三十六度仰角看着天空呐呐的道：“也就是某个作者可能会凄惨一点，被监禁起来，强逼着改写剧情也不是一两次了。”
　　作为一个对外面世界了解有限的普通人，酒馆的老板有些不解的抓了抓头发，随后将酒递给了凯利伊娃，并拒绝了她递上来的金币，并指了指一边道：“这是那边戴着面具的客人请的，钱已经付过了。”
　　凯利伊娃下意识的看向老板指的方向，那里带着面具的神父对她晃了晃酒杯，于是凯利伊娃激动的站了起来，向偶像走去。
　　“没想到会在这里见到您，只不过……您好像早知道我会来这里？”
　　王权摆了摆手，轻笑道：“今天战斗的英姿，我也看到了，所以猜测你差不多该到这里来用酒水将内心的不满给淹没了。”
　　凯利伊娃顿时有些不好意思的低下头，随后沮丧的道：“抱歉，王权大人我给勇者这个称号丢脸了。”
　　“没关系，勇者并不需要一两场战斗的胜利，或者干掉一个魔王之类的事迹来成为证明自己，所谓给勇者称号丢脸更是无稽之谈。”
　　王权话里有话的对凯利伊娃说道，但是伊娃只是不解的看着她。
　　“随我走一趟吧，我会解答你那无法释怀的疑惑。”
　　说完，王权便站起来，离开了人多口杂的这里，向着外面走去，而凯丽伊娃也下意识的跟上，途中依旧不忘穿上自己那笨重的铠甲。
　　他们脚下的小镇，是这个世界法制外的地区，每一个初来乍到的菜鸟都会被告诫，不管在原来的世界是什么样，也千万别在这个地方搞事，因为你永远不知道，那些看似普通的家伙设定上有多么恐怖，比如那个在抢购打折鸡蛋年纪轻轻就头顶一片不毛之地的男人，也许爆星也不在话下。
　　这里也是王权一手筹建起来的小镇，每个自己故事完结后的角色，都会被接引到这个小镇，开始他们那已经被终结的故事。
　　当然这是编辑部最为不满的行为，然而他们又拿此刻已经人气冲天的王权等人没有办法，除非他们打算和所有喜欢这个故事的人们为敌，不过暗地里搞些小动作也是可以的。
　　所以双方各退一步，编辑部们不去干扰王权等人的接引工作，而作为交换条件王权等人是绝对不能去接引新番中的主角，只能等新番放完结后才可以过去接人过来，并且还有承当监督宇智波斑等人搞事的责任。
　　“于是现在，本来已经完结的他们的故事依旧在这里持续着。”
　　王权接过一边小当家烤串，笑着和周围的人打招呼，这让一遍的凯丽伊娃有些焦急起来。
　　“你觉得他们怎么样？”
　　话锋一转，王权又问起了看起来并不相干的问题。
　　“诶？”
　　“虽然输了，但是你看起来，不仅很高兴，而且似乎不是那么责怪他们？”
　　凯利伊娃挠着自己的脸颊，有些尴尬的笑着，随后在王权认真地眼神中，很郑重的说道：“不管是女帝大人，吕布先生，飞来飞去的三笠小姐，还有那位平时不靠谱但关键时候值得信赖的大雄小弟，我都挺喜欢。”
　　虽然女帝大人经常无视防御塔并强迫三笠小姐一直蹲中路，吕布先生时刻保持头脑发热的状态，只要对面聚集的人数过三就会挥动武器豪迈的强行开团，而大雄小弟则一点也没谦虚，他真的只有射击技术能看。
　　不过和这样的一群人，一起战斗，确实让凯丽疲于奔命的到处支援，但莫名的，她就是很喜欢和这些其余世界的英雄们一起……玩？
　　“喜欢就好，喜欢就好。”
　　念叨着，王权从怀中拿出了一个白色的装置，那是宇智波斑给他的挑战书上附带的，在按下后一阵强烈的白光闪过，王权和她消失在原地被传送到另一个一片空白的战场。
　　“我很快就会离开这里，而这一离开估计要很长很长的时间。”
　　凯丽伊娃顿时被吓了一跳，现在萌军可以说是有勇者大人管理着，才能和魔王等人战斗的，如果王权大人这时候离开的话……
　　“所以，你来代替我，去管理他们。”
　　王权淡然的说着并看向前方，那里五个‘人’的身影若隐若现。
　　“我不行的，王权大人，这……已经超出了我能力极限的极限了。
　　“放心，会有人帮你的。”
　　浑身燃烧起熊熊烈焰，做好战斗准备的王权，很慎重的交代着：“我很需要有人在我走之后，能够依旧继续维持着这个故事。”
　　小小的勇者少女并不能明白这句话是什么意思。
　　那是这个世界任务的最后一环。
　　虽然王权用自己布局让人类的世界重新认识到这些已经被遗忘的故事，但是不管任何故事，只要传唱热度下去后，依旧会被遗忘，想要让故事成为不被终结的永远，他还缺少一样很重要的东西。
　　‘传承’
　　“勇者的故事起源于我，那么将这个故事继续，并传承下去，就是你这个勇者新的使命，我知道……你依旧对这个陌生的世界，对依旧陌生的自己感到迷茫，但迷茫是无济于事的。”
　　王权缓缓的摘下了面具，在少女的面前露出了真容，注视着她如琥珀般的眼睛。
　　“其实所谓的勇者，都是不擅长思考的笨蛋来着，因此不用想太多，让自己不断的跑下去就行，因为灵魂与身体一直是紧紧的联系在一起的，身体在向前的同时，你那迷茫的灵魂同样会找到属于自己的出路。”
　　“我……”
　　蹉跎的声音，表露出凯利伊娃此刻内心的不平静。
　　“凯丽伊娃・武尊！”
　　面对王权大人忽然严肃起来的声音，凯利伊娃下意识笔直的站起军姿，却迎来了王权的轻笑。
　　“那么，能拜托你继续我创造的故事吗？”
　　凯利伊娃深深的吸了口气，一字一顿的问道
　　“那，勇者大人，你的故事后续呢？”
　　“我在看着。”
　　听到问题的王权会心一笑，随后指了下自己，又指着凯利伊娃，在她不解的眼神道：“我正在被你看着，你也被正在注视着这里的作者看着，而我想要知道……那些作者，又在被‘谁’看着。”
　　已经懵逼的凯丽伊娃，一头雾水的看着仿佛正在远离这个世界的王权。
　　而此刻，不远处祭坛上若隐若现的人也逐渐清晰了起来。
　　招来究极黑暗之人，超古代战士达尔巴。
　　最强的忍者，六道仙人宇智波斑。
　　面带温暖微笑，似真如幻的死神蓝染。
　　宇宙的帝王，强悍到绝望的弗利萨。
　　堕入黑暗的巨人，邪恶的帝皇贝利亚。
　　面对着这些大佬，凯利伊娃发现自己光是站着，都已经十分勉强了。
　　但她必须站着，她没有办法让心意已决的勇者回心转意，那么只能注视着他在这个世界上的故事直到最后。
　　“果然，最终战的话，就必须得这样才行呢。”
　　此刻，王权也挥手招出了自己找来的伙伴。
　　一只蠢萌蠢萌，手拿羊肉串的狼。
　　一只蠢萌蠢萌，手拿铜锣烧的猫。
　　一只蠢萌蠢萌，手拿麦克风的偶像。
　　一场不管怎么看，都赢定了的战争，就在凯利伊娃的眼前展开了。


第三百六十七章为疯狂的战斗
　　在以宇宙为背景的超级战场上，由宇智波斑挑选出了的四位反派，加上王权，灰太狼，哆啦A梦，高坂穗乃果，凯利伊娃武尊，整整十个人，站立这个‘无序’的战场之上。
　　这里，太阳月亮每隔一分钟过一轮，大地是由冰原，熔岩，无重力带，甚至是肥皂，种种诡异的物质组成，并且无时无刻在变化着，这里甚至连云朵也是下着牛奶雨的棉花糖。
　　“还真是精挑细选了一处很好的葬身之处呢。”
　　捏着指骨，斑冷笑着开始挑选自己的技能。
　　在这里，为了公平，每个人只能选择自己有限的能力来参赛，虽然这种实力被限制的感觉非常不爽，不过眼前已经彻底乱套的战场已经够说明随便滥用力量的危害了。
　　“不过限制力量什么的，果然有够不爽的。”
　　展露自己真正姿态的达尔巴有些郁闷的道：“不是全力应战的话，不管是输还是赢，都不会给人尽兴的感觉。”
　　那里还跟过来凑热闹？而且表情还满是跃跃欲试的狂热？
　　“这是为了你们好。”
　　王权随手给自己选了完美无瑕的超开心心境，作为被动技能，同时将红莲暴龙兽，霸王模式，全龙模式，跟最终极的大招黄金霸王模式作为自己的三个主动技能，一边淡然而自信的回道：“不限制一下的话，你们真以为自己能赢吗？”
　　“我还真的没有怀疑过呢。”
　　一边邪恶的巨人贝利亚的巨大声音从众人的头上传来，在高达几十米的巨人看来，脚下这几个不过都是有奇妙力量的小虫子而已，而对待虫子直接踩死就好，根本不需要那么麻烦。
　　王权掏了掏耳朵，同时俯下身子，对矮个子的蓝猫机器人：“让他小一点，我给二十个铜锣烧。”
　　机器猫眼睛一亮，随后便从自己那个神奇的口袋里掏出了‘手电筒’照射在贝利亚的身上，下一瞬间贝利亚便愣愣的看着自己那令人高山仰止的身躯开始飞速的缩水，最后变成了和虫子相同的身高。
　　于此同时能量，力气，体重，甚至就连视野都因为体型的缩小而短视了起来。
　　“你们到底做了什么？！”
　　听着这位邪恶的巨人略带惊慌的质问，王权只是打了个口哨，老神在在的说道：“我说过了，受限制的能力是对你们最有利的条件，肆无忌惮的使用力量的话，你们会连怎么输都不知道。”
　　“听他的没错。”
　　一边的斑终于开口劝阻了想要现在轻启战端的贝利亚。
　　“我看过他的记忆，这个热衷游戏的家伙，不会安排不公平的游戏，所以打起十二分警惕，别因为对方画风低幼和日常就轻视了他们……眼前这五个人估计最好对付的，反而是画风和我们更加接近的凯利伊娃和那个男的。”
　　“那个，我不仅觉得你们误会了什么？”
　　穗乃果高高的举起手，不解的看着王权：“那个大叔，我是流浪歌手来着，我还以为你要开音乐会才过来找我……这是不是来错地方了啊。”
　　妹子的反射神经也够‘日常’的，竟然到现在才问。
　　“没事，待在后方给我们放bgm就好，这能有效的增加我们的胜率，记住要来点令人听了就想找个恶势力和他们拼了的那种，凯利伊娃你也是，这次的战争你的任务就是注视着我的故事。”
　　王权舒展着筋骨，带着自己的两个萌物队友踩着胜利的步伐不断的向前，而见识过其中那只蓝色机器猫轻松将贝利亚削弱一大截后，其他几人也不敢小看那只‘凶神恶煞’的灰太狼了。
　　“乌莉丝，过来！”
　　听到招呼的少女二话不说，从网络的世界浮现，随后没入王权的身体中，代表绝望本源的力量开始无限制的蔓延到王权的周身上下。
　　模版切换……
　　LV90黑暗战斗暴龙兽！
　　伴随着恐龙克星的延伸，在王权的附近，漆黑色的火环绕成圈爆发出冲天而起的火柱，于漆黑之焰中，身着漆黑色重铠的战斗暴龙兽出现在众人的眼前。
　　曾经，王权也曾经和乌莉丝一起试图过化身黑暗战斗暴龙兽取得LV90的力量，迎战骸音未来，但是那个尝试并没能够成功，乌莉丝认为是当初自己的父亲大人狂化程度还不够，然而当这次和自己的父亲大人结合后，她这才发现并不是那样的。
　　在那场圣杯战争之中，父亲大人真的是对曾经的黑历史释坏了，不再对黑暗有任何排斥，所以蕴含着浓郁黑暗力量的战斗暴龙兽手持绝望之盾和恐龙克星屹立于战场之上。
　　特别是身边有蠢萌的机器猫和灰太狼衬托，他一个人的画风反压制了对面五人。
　　“五对三吗……不对？”
　　斑看向王权身后正在张罗乐器的少女，和被勒令必须看戏打酱油的凯利伊娃，作为在场中最了解王权的人，他无法想象这家伙真的是让两人打酱油。
　　但是不管他的六道轮回眼怎么看，都没法发现那两个小姑娘的异常之处，特别是那个拿着麦克风的，真准备要唱歌？
　　“我打两个，灰太狼先生你去对付那个长着尾巴的，哆啦A梦先生就拜托你继续盯着那位邪恶的巨人吧。”
　　王权随手点了一下，两个箭头分别指向了宇智波斑和超古代生物达尔巴，并有意无意的忽略了蓝染。
　　顿时，一边的宇宙帝王弗利萨脸就黑了下来。
　　“地球人，你是在小看宇宙帝王的力量吗？竟然让本王来对付这只小动物？”
　　愤怒的弗利萨紧握着双拳咬着牙一字一顿的吼道：“别以为本王是Z战士时期的弗利萨，让你们见识一下……什么，才是真正的力量吧！”
　　金色的气焰，在弗利萨的身边爆发而出，无数碎石飘起，同时弗利萨的身体也被渡上了一层黄金的颜色，此刻的他是战斗力高达100000000000000000000的最强恶役。
　　“LV9……算了，这种力量估计连满级玩家也无法触碰吧。”
　　王权举起手，扛着因为变身而吹起的风暴，有些讶异的看着凶焰滔天的宇宙大王，不过同时也有些可惜的摇了下头。
　　当初在战争之中，这位大王的身影也非常的活跃，黄金模式更是被某个路过的秃头披风侠逼了出来过……当然，这位秃头真的只是路过而已，因为盯上这位大王的是来自魔兽世界的吉安娜法师，随后听说这位宇宙帝皇，战斗力高达一万万万万的恶役就以一只羊的身份，憋屈的待到战争结束。
　　事后，这位大王暴怒的想要找回场子，下一瞬间就被死神蓝染的镜花水月教做人。
　　在这种不同世界观交织而成的战场，战斗力从来不是检验强大的唯一标准，这点作为已经LV90的王权感触非常深。，
　　“废话那么多，还打不打啊。”
　　达尔巴有些不耐的说道，虽说如此顾忌，但是顾忌着那一狼一猫诡异的力量，他还是没有第一时间去找茬，毕竟虽然不介意死亡或者失败，但莫名其妙的败在搞笑系角色的手下他是万万不能接受的。
　　“还有，如果可以的话，也请注意一下在下的存在吧。”
　　最后五人组中画风最温和的一位推了推眼镜，活像一个儒雅的书生的蓝染很是苦笑的说道：“我的存在感不记得有那么弱了啊。”
　　“对了，确实还有这家伙。”
　　王权也一副恍然大悟的模样对自己身边的一狼一猫嘱咐道：“被别那个笑眯眯的家伙骗了，他的幻术可是……”
　　话说道一半，王权便没法继续说下去了，因为一把携带着恐怖灵压的刀穿过了坚固的铠甲，将他的胸口穿了个透心凉，而始作俑者灰太狼的形象也扭曲了一会儿后，变成了蓝染的模样。
　　“什么时候……使用的镜花水月……”
　　王权龙目闪烁着寒光，看着自己周围慌乱的人群，蓝染这一刀充当了开战讯号，灰太狼和哆啦A梦也被自己的对手缠上，一时间没办法过来帮助自己，更糟糕的是那把正在不断吞噬他力量和血肉的刀，还有一边虎视眈眈的宇智波斑跟达尔巴。
　　面对王权的疑问，蓝染没有任何的胜利了的感情波动，依旧是那副儒雅而恬淡的笑容。
　　“你什么时候，产生了我没有使用镜花水月的错觉？”
　　说完，蓝染便打算抽出斩魄刀给这个萌军的首领最后的一击，然而……拔不出来？
　　感觉有些不对劲的蓝染当即撒手向后暴退，然而下一瞬间锋利的爪子便抹过了他的喉咙，那与身体分离飞起的头颅中，带着浓浓无法释然的不解
　　“你们又是什么时候，产生了我中了镜花水月的错觉？”
　　原来那个忽视，是将计就计吗？不过到底是怎么抵抗镜花水月的？明明感觉已经使用成功了啊？
　　怀着更多不解，蓝染带着遗憾化作光粒飞散。
　　王权举起还在滴血的恐龙克星拔下了胸口的斩魄刀随手丢在一边，摇摇的指向了宇智波斑和达尔巴：“一起上吧，现在的我可是连灵魂都在颤栗的超开心状态啊！”
　　“幻术无用，体术无法与之对抗，火焰无用，普通忍术无法伤及毫毛，那么……仙法・雷纳幻光！”
　　斑高声提醒自己的队友，同时双手结印口中喷吐出切金断玉的激光，并控制着其轨迹涌向王权，可惜带着智能的绝望之盾自己飞出，挡住了激光。
　　早已经难耐战火的达尔巴也笑着向王权走来，同时将手伸向王权，微小的粒子在他的控制下汇集到王权的身上，刹那间高达三十万摄氏度的大火，从王权的内部开始熊熊的燃起，瞬间将王权化作一头浑身燃烧火焰的漆黑恶魔。
　　宇智波斑：“……”
　　然而就在他要打骂队友坑爹时，王权却第一时间爆发出自己体内的能量将火焰驱赶，同时向身后暴退，而战斗经验丰富的斑立马也跟着做出了反应，无处不在的木遁缠上了王权的脚，虽然下一瞬间这些质量胜于精钢的树木就在暴力下被撕裂，但是王权也拖住了一瞬间。
　　也就是在这一瞬间，狂暴的冰柱在达尔巴的控制之下向王权爆发而出，连空间也冻结的冻气有效的迟缓了王权的速度，并在他速度缓下来的那一瞬间将其冻成了一坨冰块，在忽热忽冷两种不同的自然之力作用下，黑暗战斗暴龙兽坚固的铠甲变得脆弱了起来。
　　这手控制冰的能力，王权只在三大将的身上看过。
　　记得作为古朗基的王，达尔巴拥有自由操控一切原子和分子的能力，理论上他能够使用所有古朗基的能力，包括但不限于控制自然的一切元素。
　　这点……和自己是一样的啊。
　　烈焰爆发，在达尔巴讶异的神情之中，以黑暗战斗暴龙兽为中心火焰席卷四方，在融化了坚冰后又把想要抢人头的斑给逼退了回去，并在同一时间，王权闭上了眼睛，再又睁开后脸色变得冷淡了下来。
　　“果然你不是一般的有趣啊！”
　　身体一阵虚幻后，使用了超级速度后的古朗基之王带着百吨巨力的一拳重重砸在王权的身上，已经被脆化过的铠甲顿时偏偏碎裂，暴龙的嘴角也流淌下一丝血液。
　　虽然表面看上去，达尔巴占据上风，但是一边的斑却看出不对来，他高声大喝道“快退！能在不换模版的情况下驱使火焰，这不对劲！”
　　“我都用上了以伤换命的方法来战斗了，怎么可能让你们跑了？”
　　说着，王权将手按在了达尔巴身上，恐怖的冻气再起，只不过这次不是达尔巴的手笔，而是被王权操控的冻气，直接席卷而上将达尔巴变成一坨冰块，并将这个冰块和一个装满豆子的玻璃瓶扔到身后，自己迎面而上恐龙克星和求道玉正面怼上。
　　“我可不是会忘记初始设定的人啊。”
　　说着，王权再度闭上眼睛，在心中酝酿愤怒的情绪，刹那间电闪雷鸣向着般招呼而去，将斑再度逼退……等斑再度回过神来时，眼前的境况足以让任何人心为之一震，五千个王权密密麻麻的站在一起，并同时抬头看向天空。
　　现在……该终曲了！


第三百六十八章新的开始
　　在无序的战场中，明明只有寥寥无几的八个‘人’却硬是打出了战争的驾驶。
　　在这里地貌被破坏，秩序被颠覆，因果被篡改，时间与空间的界限被模糊，一切可能与不可能都在这里一幕幕的呈现。
　　然而这都比不上在斑眼前壮观的景象，伴随着一声又一声恐龙的怒号，五千个王权都在第一时间拿出了自己的腰带给自己装上，被改良过的恐龙锁种纷纷装上，再炫目的光辉中，五千个骑士浮现。
　　这已经不是经费在燃烧的级别了，为了将自己的故事能够更加久远的刻在这个世界上，每个骑士不管是卖相还是实力都是王权尽自己现在所能而创造的。
　　而代价就是脆弱的分身无法承受太大的代价，每一个诞生到结束的使用期限只有短短不到三十秒。
　　而在这仅仅三十秒的人生中，所有分身在王权的指挥下做着整齐划一的动作，齐齐连切三下腰间的刀状推动拴，锁种里面蕴含着的恐龙力量以max的状态爆发而出，化作各色的光辉凝聚在每个人的脚下，随后他们高高的跳起，踢向天空之中的古朗基的王，宛如流星雨逆行般。
　　这是王权曾经在对阵黑暗战斗暴龙兽中使用过一次自创技能，也是他目前除却盖亚能量炮外最大，最强的攻击。
　　创世纪……五千连踢。
　　密密麻麻的爆炸声音响彻整个宇宙，骑士们分先后，从各个方面发起自杀式的攻击，每次接触到被冰冻住男人后，所有的分身都第一时间将腰带解除传送会王权的手镯空间内随后逆行了体内最后的法力，用自爆为自己短暂的存在划上句号。
　　威力嘛……即使是大陆的版块，如果连挨了五千记骑士踢的话，也会直接被击沉裂开。
　　然而挨了五千记威力数十吨以上骑士踢的古朗基之王，并没有被消灭……虽然看上去他好像油尽灯枯随时会栽倒在地永远醒不来。
　　可他就是不倒下，不仅如此还用着自己那连生命也可以创造的能力不断的治愈着自己的身体，血肉和伤口以肉眼可见的速度飞速痊愈着。
　　本来，正常人都会先后退几步好给自己争取恢复的时间，然而这位古朗基的王并没有这样做，他一边脸上挂着似孩童般天真无邪的笑容，一边拖着重伤的身体走向和斑死磕的王权，踉跄着的脚步躲过各种流弹的攻击后，随后化身幻影，不顾身体的趁手能力再度加速，大笑着一拳轰在王权的背后。
　　竟然被击中了？
　　这结结实实，连空间也颤抖不已，伤敌一千自损八百的一拳看得一边的斑有些讶异，这倒不是因为那一拳的威力，而是那一拳竟然打中了?
　　自从那个男人声明自己进入了什么超开心模式后，他的技能命中率就开始以一种不可思议的速度飞速下降着，然而那连他都可以轻松躲开的一拳却击中了那家伙？
　　“给我，更多！更多！”
　　虽然也有些讶异自己的攻击竟然能够命中，不过战斗的喜悦，疼痛的快感打断了达尔巴的思考，他狂笑着继续向前。
　　两个怪物……明明没有任何可以为之战斗的‘道理’仅仅是因为好玩就如此的狂热吗？
　　斑扯了扯嘴角，他忽然发现也许自己是这个战场上唯一一个正常‘人’吧？比起为了铜锣烧，为了羊肉串，为了好玩，为了乱七八糟东西的别人，只是想要改写剧情，给自己世界一个和平的自己怎么看怎么正派。
　　心中思绪万千，但是斑依旧没有停下来，他正打算趁着王权被打飞的机会，加强攻击……幻术不用想了，镜花水月都搞不定的家伙，只能用仙术直接轰杀至渣！
　　然而就在他刚想招呼陨石的时候，眼角却发现自己拿如同狂战士般的同伴‘停’下了脚步，细看才发现那是自己原本打算用来埋伏王权而设置下的木遁陷阱。
　　又被算计了？
　　达尔巴有些错愣的抬起头，看到的却是斑不可思议的眼神，很明显斑认为自己的攻击不应该被发觉才对。
　　斑更愿意将其当成一个巧合，但是联想到之前那诡异下降的闪避率，这实在是说不通。
　　“不明白的话……我可以告诉你们。”
　　被砸飞的王权很快便回到了战场，那高达百吨的拳头并没有给他造成多大的伤害，因为早在要被攻击的时候，他身上的每一根肌肉纤维都在他的控制下运动了起来，能卸掉就卸掉，卸不掉就转移到其他地方，将伤害控制最小。
　　一般来说，想要做到这种事情要么有入道级的武道感悟，要么搭载了机械副脑，拥有着庞大的计算量。
　　而这两样王权目前都不具备，他虽然依靠着游者之心通过触类旁通领悟了一丝武道的精髓，但连自称宗师都勉强，入道离他还有十万八千里那么远。
　　然而，身为六道仙人的斑还有招来究极黑暗的古朗基之王达尔巴两人实在太强了，而超开心的能力也在这一瞬间发挥到极致，在这短暂的时间内，他的无时不刻处于顿悟的状态，这不仅让他对武道的感悟直线上升，就连玄奥的第六感也正式上线，刚才就是他故意挨了一拳将达尔巴引入陷阱，
　　“虽然终曲后，会有余韵缠绕，但真的该停下来了！”
　　展开风神翼龙的翅膀，全身上下灌注们自己全部的力量后，伴随着让天地间风云涌动的吐纳，王权化身为金色的流星，划过了漆黑色的宇宙，穿过了动弹不得的达尔巴，随后重重的落在地上。
　　寒武纪・全龙白垩踢！
　　伴随着轰然巨响，无序的战场瞬间在王权三重霸王模式下的一击中整个爆炸开来，虽然很快就被复原，但确确实实被破坏过一次。
　　这看得一边的斑满眼是不可思议，这个战场可是被恒定了无法被破坏的设定，即使是刚才壮观无比的创世纪五千连踢也没能将其怎么样啊！
　　“你果然……比我想象中的还有有趣。”
　　胸口被穿了个洞的达尔巴，略带遗憾的转过头，看向半蹲在地上，收起翅膀的暴龙兽，仰天大笑的呐喊道。
　　“尽兴，尽兴了！”
　　伴随着越来越低的声，达尔巴散成光粒，而现在王权的面前只剩下最后一个对手。
　　六道仙人宇智波斑。
　　“看样子，这场战争是我们输了。”
　　斑闭上了眼睛，叹了一口气，随后又坚决的道：“不过别指望我会就这样放弃，迟早我会找到起能够打败你们的队伍！”
　　对此，王权不置可否。
　　“其实，我也已经没多少力气了，印象中，我还留着一个杀手锏来着，不过忘了。”
　　面对眼前这个明明占据了巨大优势依旧耸肩卖乖的家伙，斑嘴角抽搐着，他认为自己是彻底被看轻了，于是愤怒的举起了手，查克拉倾泄而出。直接将路过的陨石拉入了战场，就要做那背水一战。
　　然而，王权就在这一刻收起了自己所有的装备，解除各种力量，然后飞速暴退来到旁观的凯丽伊娃处，直接抓着还在愣神的她的手臂扔向天空。
　　“换人，交给你了。”
　　措不及防之下，凯利伊娃连问为什么这么忽然的时间都没有，直接拔出了勇者之剑，灌满斗气后向砸过来的陨石直接砍去。
　　一边的斑也被王权这忽如其来的一招给吓了一跳，不过箭在弦上他也收不回去了。
　　“丫头，跳过那些励志的，我要得是让人听了就想找恶势力拼命的那种高・潮片段！”
　　来到后方的王权直接对穗乃果下令，而穗乃果也不愧是曾经创造过奇迹的偶像，直接换了个声线，配合着王权擂起的战鼓，呐喊着令人热血沸腾的旋律。
　　而在旋律之中，斗气仿佛得到一种莫名的加成一样，飞速的暴涨，最后甚至剑陨石一分为二。
　　志在必得的攻击被挡住的斑并没有再进一步行动，他只是看着不敢置信自己竟然这么强大的凯利伊娃，又看向王权。
　　“这就是你的目的吗？依靠这种手段来持续自己的故事？真是荒谬……该结束的故事，就应该从现在开始让它彻底结束，狗尾续貂很好看吗？”
　　王权无所谓的道：“至少比让人遗忘的强，对吧那边那位偶像？”
　　高坂穗乃果楞了一下，随后很肯定的点了点头。
　　“看着那些后辈们追逐我们足迹的身影，我感到的是由衷的高兴呢。”
　　高空上，凯利伊娃已经回过神来听着三人的对话，虽然听不懂，但是勇者大人的意思已经清晰的传递到她的身上了，随后她举起剑，在高昂的bgm背景下攻向宇智波斑。
　　从现在开始，就是属于她的故事了。
　　――――――――
　　【冠位玩家王权，完成隐藏级地狱难度任务，防止寄托了无数美好心愿的故事被终结，完成度……百分之百，奖励开始计算，计算错误，计算错误……开始重启化奖励系统，失败……失败……修复系统启动……启动不能】
　　随手关闭了吵杂的声音，正在退出当前世界，准备换回系统的王权，最后看了一眼脚下令他意犹未尽的世界，无数已经被终结的故事，通过他的手，再一次获得了新生，再一次延续下去。
　　虽然一团乱糟糟的，但这份热闹喧嚣也同样象征着崭新的生命力，尽管缔造这里的时间不长，但他对这个有着各种自己喜欢人物的小镇已经很有感情了。
　　可惜……系统那边的情况越来越危急，他不可能在这里久待。
　　“所以，等通关完系统所在的副本后，我们就将这个地方扔到生化危机里面的避难所吧，我已经想好了怎么安排游戏了。”
　　转过头，王权对着代替系统过来迎接自己的绿坝娘说道，同时和许久未见的骸音未来拥抱了一下，随后她化身为数据的碎片钻入了手镯。
　　“如果行动能够一切顺利的话……”
　　听出了绿坝话语中异样的王权下意识回过头，看见的却是绿坝苍白的脸色。
　　“怎么了？”
　　听到耳边传来的关切声音，绿坝心中一暖，刚想说自己没有大碍，却听到男人很关心的问道“我的本子没来得及完成?”
　　“没有按照你的吩咐画本子还真是抱歉啊!”
　　秒换表情的绿坝不屑的看了男人一眼，随后将手展开，凭空变出了一把权杖，一块芯片跟一把小剑。
　　“只不过，要找到被系统封存起来，作为希望的她们耗费的力量超乎想象而已，没错在你通关任务的时候，我可没有闲着呢。”
　　剑，芯片，权杖，加上绿坝的话，让王权瞬间意识到自己手里拿着的是什么。
　　所以他有些错愣的接过绿坝递过来的三样物品，眼神非常怪异的看向这个绿色的矮个子。
　　“看什么！”
　　少女张牙舞爪道：“没见过变成物件的人吗？”
　　王权当然见过，现在正被他戴在手里的戒指正是艾露莎本人变化而成，但那是借助了少女学会的武器魔法的力量，也就是说……
　　“没办法，是你收到的邀请函，能进入那个游戏的只有你一人吧？”
　　绿坝伸手对着王权点了一下，一张金色的邀请函从王权的身体内浮现出来，里面有着系统给王权安排好的坐标。
　　“我跟她们商量一下后，就决定以这种方式进去了，就像之前的圣杯战争，你和艾露莎做的那样。”
　　正被王权戴在手上的戒指闪过一丝红光，艾露莎解除了魔法，出现在众人的面前，面带一丝不易觉察的敌意看着自己面前的芯片，权杖还有小剑。
　　“武器魔法，可是为了我的天赋而量身打造的魔法，一般人想要学会的话，每个三五年来入门是不可能的吧。”
　　一边的绿坝翻了个白眼，然后指着王权道：“你问你的主人去，我要做最后的准备工作了。”
　　说完，她便拿着写有坐标的邀请函消失在王权和艾露莎面前，留下王权若有所思的看着自己手上的三件物什。
　　一直以来他能这么快学会各种技能和能力，技能点可谓功不可没，这也是为什么他一个纯粹的白板玩家进步速度甚至超过了东方不败等人的原因，不过没想到绿坝为了救系统连技能点这种血脉玩家不应该有的东西也拿出来了啊。
　　果然，接下来不会是什么好攻略的游戏。


第三百六十八章与巨龙的再会
　　在空间处，正等待着出任务的王权百无聊赖的拨弄着自己手上的机械芯片，比如说将其定在指尖旋转着。
　　在绿坝定位出那个坐标后，几人的任务之旅才算正式开始，空出来的这段时间是给众人做出任务准备的。
　　“玩得开心吗？！”
　　成熟的御姐音从芯片处幽幽的说道。
　　“咳咳……话说，大姐头你们这次真的要参加吗？”
　　王权很生硬的转移了话题，同时看向权杖和小剑“这次任务，我可是连乌莉丝也不打算带走啊。”
　　一边原本老老实实待着的乌莉丝顿时不贫的飞了出来，抱住王权的胳膊就是一口咬了上去，一边口齿不清的说着。
　　“混蛋，老娘都装乖装了快好几个月了，父亲大人你怎么能这么狠心！明明是那么好玩的事情竟然将我拒之门外，太狠了！还有将我和卡露露，娅娅卡三人撇在外面是只打算将骸音那笨蛋带走是吧？！明明……额好像确实是那混蛋先来的……”
　　王权将手轮成大风车，甚至轮出了幻影，试图将这个咬的死死得小家伙甩开，看得人惊心动魄，几疑不是亲生的。
　　“带上骸音是没办法的，我不放心她一个人孤零零的待着，而对你们的成长我已经很欣慰了。”
　　事实已经证明即使没有他，三个小家伙也能在不靠狂妄之力的情况下混的风生水起，给王权一种我怎么还没开始教育女儿就长大了的惆怅。
　　“可是，如果不带上卡露露她们的话，王君你的战斗暴龙兽模版不就没办法使用了吗？”
　　一边的权杖传来了温柔而清亮的声音。
　　教会的圣女，曾经的女王蜂询问着王权是不是有其他可以代替的力量，虽然理解王君不想让自己女儿贸然进入险恶的游戏，但是失去至关重要力量的他又该怎么应对？明显危险程度不是一般的副本。
　　要知道众人接下来要去的可是系统与系统的战场啊。
　　“总会有办法的，大不了到时候再进化就是。”
　　王权有些不确定的说道，毕竟进化这种事情一直很难说得清楚，当初那个三无博士用试图将他解剖的眼神告诉过他，人类在肉身的进化上已经停滞了不知道多久了，就算有了莫比乌斯药剂，也不可能像王权那样将进化当成危难时的外挂，一般他这种能力只会出现在怪兽类电影里，随后被不知哪里冒出来的美国流浪汉怼死。
　　“而且还有那个神奇的黄金霸王模式是吧？”
　　清冷的声音响起，这次是东方不败，她化身的小剑漂浮了起来，王权仿佛能够看见这个剑痴遇到了极品磨刀石的眼神，如果不是现在不合时宜她八成已经拔剑要和自己战个痛快了。
　　“说起来，从圣杯战争哪里回归后，我就一直想问了。”
　　尤娜兴致勃勃的声音响起：“你的进化我一直记得需要两种东西作为推动力。一种是‘危险’一种是‘进化因素’就像曾经差点被烧死，但是却借助着火龙王的血液进化成红莲暴龙兽，面对绝望的危险，借助卡露露等人的力量进化成战斗暴龙兽，唯有这个黄金霸王模式……在我的计算之中也是处于解析不能范围，可以看见因果什么的，这已经是超越了常识级的能力了。”
　　而且，这种能力可不只是‘看得见因果’这么简单的说法啊。
　　打个最简单的比方就是，看得见未来的人自然可以亲自对未来的走向施加影响，因果也一样，看得见就意味着自身也可以对此进行操控，现在小弟做不到仅仅是因为他刚掌控这种能力没多久，而且还有不可逆转的龙化副作用限制着他去开发那种能力而已。
　　对此，王权有些不置可否的笑了笑，关于龙魂附体的事情，尤娜是知道的，然而说这股力量是龙魂轻易就给予自己的这种话不会有人相信。
　　事实上他自己也不信。
　　当初为了寻找可以对抗百分百克制自己的骸音未来，他从龙魂身上试图找到新的可能性。
　　然而龙魂直接一份大礼砸下来，差点将他砸糊涂了。
　　就像他只是想要养一只猫，却给他送来一只会卖萌，会暖床，乖巧无比的猫娘一样，可惜事后龙魂被陷入了沉睡，他也没办法去询问为什么要对自己这么……好？
　　要不是自己百分百是纯种的人类，他都要怀疑自己是不是那条龙的私生子什么了。
　　“不过即使能够看到因果也已经很了不起了，现在已经有了我们决意要前往游戏的‘因’小弟能看到我们现在这样做的‘果’吗？”
　　尤娜略期待的询问道，而王权却摇了摇头否定了她的想法。
　　“我已经试过了，但可惜那么远的未来，那么重的因果，已经超出了我的‘视线范围’了，看到的只是一坨又一坨的马赛克而已。”
　　“搞定了。”
　　就在众人有些失望时，一直忙活着启动传送程序的绿坝飘了出来，为众人宣告了这个好消息，过不了多久冠位小队的全体成员，便可以进行可能是最后一次传送。
　　一边终于被王权甩下来的乌莉丝坐在地上，撒娇的滚来滚去，像一个熊孩子般吵着要去，然而王权直接用一个头戴式耳机，将她魔音灌脑般的声音隔绝在外，万般无奈之下，她只能用一种怨妇般的眼神看着王权。
　　“父亲大人……你好像从没有考虑过自己能不能回来的问题呢？”
　　老娘去不成你丫也得留下来陪我玩！
　　“收起你的小心思，你一翘起狐狸尾巴我就知道你想干嘛呢”
　　王权微微叹了口气，随后将大手按在这个让曾经一度陷入绝望状态下的熊孩子头上。
　　也许是爱屋及乌吧，也许是因为实在放心不下这个三观扭曲到没边的孩子，他一直以来都将乌莉丝带在身边，而她也一直亲切的称呼自己为父亲大人。
　　但仔细想来自己似乎并没有承担过作为她父亲的责任……
　　咳咳，浪子回头拳，应该不算。
　　“但是，你确实长大了呢乌莉丝。”
　　说着，王权将绝望之枪拿出，随后这把用来封印乌莉丝的漆黑大枪开始飞速的褪色，变回原来的银色长枪德来莫斯之枪。
　　这意味着，他再也管束不了这个熊孩子了。
　　同时也意味着，自己被承认了啊。
　　乌莉丝呆呆的看着被放置在自己手中的长枪，随后又看着心意已决，就是要将她扔在一边，不带她玩的王权，嘴角不高兴的翘的老高。
　　“卡露露他们要是回来后见不到父亲大人，会很伤心的，而我大概也会吧？所以别去行吗？反正那个黑暗系统根本不稀罕见你吧。而且……”
　　王权连忙赶在乌莉丝给他立下flag的时，王权连忙打断，用力的拉扯小家伙的嘴角恶狠狠的道。
　　“你老爸我可是高玩！”
　　说完又是一番揉弄，将这份短时间内体会不到的手感珍藏在心里后，王权将自己的伙伴们也收进了空间走向一边等候着的绿坝。
　　“我是地球最强的玩家，而在我的面前有一个困难程度突破天际的游戏，这……就是我要前去的理由，仅此而已，见人只是顺带的。”
　　说完，王权决绝的身影消失在了乌莉丝的面前，一如当初在站在不可攻略的摘星楼面前般，只不过不同的是，当初自己是站在他的对面，现在却是仰望着那种虽千万人吾往矣的背影。
　　“即使是经过那么多事情，还是没有任何改变……笨蛋！”
　　对着渐行渐远的王权吐着粉红色的小舌头，顺便扮了个鬼脸后，乌莉丝恶狠狠的扯下自己的伪装。
　　“装乖装了那么久真是够了，你不带我去，大不了我自己去，乌莉丝我可是坏孩子啊父亲大人，以前是，现在也是……不过还有一个问题要解决。”
　　如果这次去被抓住的话，估计不是打一两顿屁股可以了事的。
　　虽然现在那把可以将她封印起来的枪正握在她的手里，但是父亲大人已经掌握了奇迹显现式这种不虚她狂妄之力的能力，甚至将战斗经验低得可怜的她轻松吊打也是很有可能的。
　　所以，自己需要一些共犯，毕竟法不责众来着。
　　在已经空无一人的空间，小小的少女发出一连串邪恶的低笑声。
　　――――――――――
　　“我紧急的维修了一下，借助你的奇迹显现式收集到的情感能量，进行最后一次传送应该没问题。”
　　在星光界的传送系统前，王权将自己已经变成武器的成员们收入手镯，随后眼神复杂的看着周围。
　　昔日无比热闹的地方，现在已经一片死寂，来玩不息的玩家们已经变成了一座座雕像，矗立在过于空旷的空间，王权还看见了昔日一起战斗过的勋章小队成员，几个人有说有笑的雕像栩栩如生，看样子是为自己等人又用游戏带给别人快乐而感到高兴。
　　还有现在还傻傻的待在家里，抱着圣女抱枕入眠，自己那笨笨的朋友。
　　“我讨厌单机……”
　　微微叹了口气，王权将手伸向了传送的系统，就要将其启动，不过最后他微微的停顿了一下，看向一边用期待的眼神看着他的绿坝。
　　“说起来，我一直想问，我们这次是去给系统帮忙吧？”
　　绿坝楞了一下，随后理所当然的回道：“那是当然的。怎么忽然问这个。”
　　等待了一会儿，发现绿坝没有下文后，王权有些无奈的叹了口气道“算了，当我白问。”
　　看着男人略带遗憾的眼神，绿坝感觉自己的智商莫名其妙的被侮辱了，但又说不清被侮辱在什么地方，不过有求于人的她这时也不敢随便发脾气，便小心翼翼的问道：“那现在可以出发了吗？”
　　“稍等一下。”
　　看着王权的手远离了传送机，绿坝顿时急了，连忙问道：“是忘了什么东西吗？我用瞬间移动帮你拿去。”
　　“我已经什么都准备好了，只不过忽然想起一件事情，作为系统的安全软件的你应该知道吧，我的体内寄宿着龙魂这件事。”
　　绿坝疑惑的点了点头，不知为什么王权忽然提起这茬。
　　“现在，能帮我和龙魂见一面吗？”
　　“可以倒是可以，不过你要见龙魂做什么？”
　　绿坝将手对准王权，玄奥的魔法光辉开始闪烁了起来，而王权也慢慢的闭上眼睛，感觉不断袭来的失重感。
　　“无他，问几个问题而已。”
　　在说完的同时，失重感消失，脚踏‘实地’的感觉重新回归后，他睁开了眼睛，看向前方的黑暗空间，不远处隐约有着一团金色的光辉闪烁。
　　光芒耀眼，但却一点也不刺目，看着时候自有一股温暖的感觉充斥着心扉，对散发光辉的主人，王权也有着无法言说的亲切。
　　大概是因为几次三番的使用黄金霸王模式，身体多次差点龙化的缘故？或者再加上一些对龙的崇拜？
　　胡思乱猜测着的王权顺着光辉一步步向前，终于见到了自己此行的目标，按照技能描述上正处于冬眠状态中的金色巨龙。
　　k？正睁着一双给王权天空出现两个太阳错觉的眼睛，俯视着下方的一切，那眼神中透露出来的情绪貌似是……复杂？
　　“你不该来的”
　　巨龙幽幽的叹息着说道。
　　如山般高大，如海般深不可测，如神般高不可攀，如光般璀璨夺目，如因果般神秘莫测。
　　之前王权几次三番的与这条金色的龙魂打过交道了，但那时候身为萌新的他只能看到一点皮毛，加上零碎的表面，当现在已经算老鸟的他再度和这位金色的巨龙见面时，才知道那时以‘强大到不可思议’来形容这条龙魂有多么的可笑。
　　对方根本已经超脱了凡人理解中的‘强大’跟自己等人估计连一个维度的生物都不是吧？
　　可笑自己曾经竟然有过驾驭这条巨大龙魂的想法？
　　将心中的震撼藏于心里的王权，带着面对神圣之物的尊敬看向巨龙：“我来此目的是为了忏悔，我对朋友们说谎了。”
　　金色的巨龙，五爪轻轻的敲着地面，缓慢的闭上了眼睛，仿佛对王权已经没有兴趣的模样。
　　而不识趣的王权依旧按着自己的节奏走着。
　　“我并不是真的看不见那遥远的因果，虽然如涂满马赛克般模糊不清，但我确实见到了一些片面的场景，比如说高高在上的……您。”


第三百六十九章惑星大陆
　　在黑暗的心灵空间之中，一人一龙，实力差距天差地别的两者却互不相让的对持着。
　　金色的巨龙眼神非常复杂的看着自己脚下口口声声要来忏悔的小家伙。
　　那根本没有一丝所谓悔意的眼神，说明对方是来寻求答案的，为什么在众人出战游戏的‘因’中，会看见k出现的‘果’。
　　而看错了，之类的话明显是应付不了这个人精的，果然自己的力量给的太早了吗？
　　不过这也不能怨k，因果这种东西越是重要，越难看见，而这个家伙的因果k从那个时候就没有看清过，怎么会料到其竟然那么在有龙化限制下依然轻松的掌控了这份力量？
　　“然而，吾为何要回答汝？凡人，吾没有为汝解惑的义务，能够使用着吾施舍的权利，汝应惶恐才是，怎敢……用这种眼神看着吾？”
　　王权有些无辜的眨了眨眼，看着眼前我是知道，但我就是不说的巨龙，随后摇了摇头。
　　“龙神……姑且这么称呼您吧，龙神大人，即使你不告诉我，我也能够猜出一二。”
　　金色的巨龙有些好奇的眨了眨眼睛，翁声道：“吾几乎不曾与你有过直接的对话，汝如何能猜？”
　　“龙神大人，你确实是和我没直接对话过，但是有两个疑点我一直放在心上没说。”
　　王权指了指自己的胸口道：“因为我很清楚，即使说了你也不可能会告诉我，而是时候旧事重提了，请问你是在什么地方，见到了可以和我一样使用三重霸王模式的人？并且还知道对方拥有和我一样的大招，而那个大招的名字叫做全龙白垩踢？”
　　在为了对抗骸音未来而开发出来的三重霸王模式中，最强大的一招自然是融汇了最凶暴的暴龙，最霸道的翼龙，最重的极龙，三种恐龙的力量加上全身法力加成的全龙白垩踢，即使是刚刚开发出来，受限于等级的制约也有千吨之威力，但是这个招式的名字并不是他起的。
　　而是乌莉丝无意间提起过的，龙神将这似乎曾经伤害到k的招数称之为全龙白垩踢。
　　“为何不能是一个巧合？汝知道吾的生命是多少吗？”
　　龙神很缓慢的站起来，尽管没有任何背景物做为参考，但看着王权还是自己脑补出了地动山摇的壮观景象。
　　“一百五十亿万三千七百六十，吾历尽了一个星球的兴衰，见过和一模一样的招式，又算什么？”
　　果然，不会那么轻易的告诉自己真相吗？
　　王权微微低下头，眼神闪烁着令人看不懂的光芒。
　　事实上‘巧合’这个概率确实是存在的，毕竟眼前这条巨龙不管怎么看都是活了好几个地质年代的生命，然而如果加上另一个问题的话……
　　“那么，我问下一个问题。”
　　微微有些尖锐起来的眼神看向龙神后，王权抬起了手，点点法力的光辉闪烁在掌心之中。
　　“为什么我能够操控时间？”
　　神龙眼神微微一凝，虽然淡淡的道“你能操控时间？”
　　“现在不行了。”
　　王权耸了耸肩，表示遗憾，虽然他确实懂得操控时间的法门。
　　九字真言手印每个印都有自己奇妙的用法，临字印观想天地，兵字印搬运体内法力，斗字印是杀敌之招，者字印可以运转生命能力来治愈他人或自己。
　　乍看上去似乎没什么大不了的，但这四个手印仅仅是给自身打基础而已，正在玄奥的是接下来的几个手印。
　　可以在一定程度上操控整个时空的列字印。
　　可以将五行之力玩弄在鼓掌之间的在字印。
　　还有最后说不清道不明，我心即光，根本成身会的前字印。
　　这后面的五个手印，王权直到现在是丈二的和尚摸不着头脑，毕竟想要学会这五个手印，他不仅需要大量的技能点，还需要大量阅读道家，佛家典籍，来领悟其中道理。
　　然而……有一次，也仅有那么一次他曾经成功的施展过可以操控时空的法印。
　　那是在怼魔王的时候，面对‘不断的失败注定会孕育出不灭的绝望’的魔王，他亲手用自己之前不断的‘失败’证明了那也是通向成功的必需品，反驳了魔王的话，这其中将他道理具现化的就是‘列字印’
　　但是这其中一直有很多的疑点。
　　即使是现在他依旧对后面五个手印一头雾水，更别说再一次使用列字印了，为什么在那时候却感觉水到渠成般的使用了？另一个问题是‘祖母悖论’似乎并没有应在他的身上，现在想来能够在当初造成那种奇观的，还有着那么一位啊。
　　“祖母悖论说到底也是因果关系而已，对于可以看见，或许可以操控因果的您来说，这并不是什么难事吧？”
　　一般来说，习惯用言语揭穿真相压迫敌人的王权来说，这时候气势因果越来越盛才对，然而在说出这个猜测后，他的气势却反而弱了下来。
　　“就算真的是吾所为又怎么样？”
　　龙神惊叹的看着意识到什么的王权，随后给出了个模棱两可的答案。
　　“我在因果之中，看到的您并不是现在这幅魂魄的模样，而是有着肉体，威风凛凛君临于星球之上的神临之姿，结合你见过‘另一个和我一模一样的人使出过全龙白垩踢并踢伤过你’这是否可以认为……您是我的敌人，而我攻略失败，您逆转因果回到过去了？”
　　此时整个空间陷入了难言的寂静，龙神没有正面回答王权的话，也没有否定，只是静静的看着他。
　　王权也在等待着答案，他不知道自己脑洞散发得出来的结论是否正确，毕竟那几个看似没有关联的事件只是隐约指向这个可能性而已。
　　自己与龙魂是敌对的，甚至用上来全龙白垩踢来迎敌，并且打出了BADEND的坏结局，毕竟成功的话自己不会站在这里，然而龙魂似乎也没在他的手下讨得了好处，得了一个被封印的下场，只能用逆转因果的能力来修改历史？
　　但是这个猜测，也不是无懈可击的，还是那个‘祖母悖论’这点可以用龙魂本来就是玩弄因果的行家来解释，然而如果龙魂真的做到了逆转因果的话，那么又是怎么将这个影响范围扩展两位系统身上的？
　　k是与两位系统同等级甚至更高维度的生命体吗？如果真的是，那么自己又是怎么逼得对方要靠逆转因果来续命的？
　　还有，按照猜测，自己和眼前这位一次帮助？着自己的龙神是敌对的吧？
　　重重的疑惑，无数的猜测，在脑海中演绎着一个又一个可能性，良久，就在王权快沉不住气候，龙魂才幽幽的叹道：“如果汝确定的话，吾可以告知一切。”
　　在龙神给出回答后，很神奇地‘迷雾’散开了。
　　虽然只是得到了一个不是答案的答案后，然而王权还是摆了摆手，表示自己已经没有疑问了。
　　“就这样吧，就算我的猜测是真的，那么那个攻略失败的人肯定不是我，很抱歉打扰到你了，龙神大人……还有如果下个世界，见到了因果之中的那位龙神的话，我可能不会脚下留情的。”
　　“随意，可以被生命所理解的她并不是已经蜕变为高维度生物的吾。”
　　龙魂缓慢的闭上了眼睛，做足了请客的姿态，而已经没什么疑问的王权也微微鞠躬表示了自己的敬意，随后转身离开。
　　不过在即将走出房间时，他顿了一下，转过头对龙魂道：“龙神大人，你没有什么攻略需要忠告一下我吗？”
　　又是一阵沉默，王权耸了耸肩，开始一步步后退，一股拉升的感觉涌来。
　　“汝那九字真言手印，走的路子错了，还有记住别告诉任何人，汝是没有血脉的人类这一事实。”
　　等王权快消失不见时，巨龙才慵懒的开口说了一句，而收到攻略的王权也向后摆了摆手，算是谢过了，
　　回到了现实后，他首先深吸了口气，压下心中的杂乱的思绪。
　　很明显，自己的猜测虽然不是那么正确，但至少蒙对了一部分，而其中一周目的自己攻略失败了，然后二周目的自己再度踏上攻略吗？
　　这种操作王权可不是一般的熟悉，即使他号称最强高玩，在面对那些反人类的游戏时候也不止一次用上了SL大法，也就是说……
　　这次自己面对的游戏难度是反人类级别的吗？
　　一直在心灵内部窥探着王权反应的龙魂险些栽倒。
　　竟然只在意这个吗？！而且那兴奋的表情是怎么回事能解释一下否？！隐约知道自己曾经失败过一次后，竟然反而……嗨了？
　　“果然，吾从那时就没有看清楚过你啊。”
　　“现在准备妥当了没有？”
　　已经等急的绿坝看着回过神的王权，眼睛一亮，连忙问道。
　　“已经全部都准备好了，包括你没有准备的。”
　　就在绿坝向追问所谓自己没有准备好的东西是什么时，王权已经一掌拍在传送机器上，源自系统的情感能量源源不断的向着里面注入进去。
　　新的游戏，二周目的我来了！


第三百七十章惑星大陆
　　这个世界的称呼不知是谁起的，当这个星球的生物们开始组建了丰富多彩的文明后，他们便知道了自己脚下星球的名字。
　　惑星
　　惑星大陆打从诞生开始，就注定是一个不晓得安静的星球，在这里文明的多样性被阐述到了极致。
　　在残酷的竞争中掌控了火焰爬上食物链顶端的‘侏罗纪’一族
　　从太古时期就存在，人与鸟和谐共存的‘霞之谷’一族
　　建立在史前文明遗产上的佣兵势力‘X剑士’一族
　　居住在永不熄灭的活火山上的‘炎狱’一族
　　浑身闪烁神圣而尊贵光辉的‘宝石’一族
　　与世无争，偏好打酱油的‘自然’一族
　　和野兽一块生活的‘熏风’一族
　　还有以神秘著称，终日隐居在白雪皑皑山峰中的一族‘冰结界’
　　“今天的风雪，似乎比往日还要喧嚣啊。”
　　老者看着身前的冰山，对自己身后的几个人呢呐着。
　　冰结界，居住在雪山之中的一族，他们通过各种夺天地造化的能力，塑造着这个本不应该有生命居住的白色世界，久而久之在这雪山之中甚至矗立起一座座宏伟却风格鲜明到不像同一族的宫殿。
　　这很正常，这个世界上本来是没有冰结界一族的，来自世界各地，心怀同一个信念的人们聚集在一起生活了无数年后，渐渐被外界默认为一个不可小窥的大势力。
　　然而事实上，冰结界的水比任何人想象中的还要深，‘战士’‘魔法师’‘术士’‘骑士’‘风水师’这里简直涵盖了惑星大陆各个方面职业，而他们之所以抛弃故土，千里迢迢来到这没有任何生命的雪山，为的就是看守被老者借助宝具封印在冰山下的三只传说具有毁灭世界之力的龙。
　　自从上一次，老者召集众人加固封印仪式后，冰结界的高层已经很久没有这么人齐过了。
　　“是发生了什么事情了，传道师。”
　　冰结界的巫女娜塔莉亚小心翼翼的问道，唯恐从老者的口中得知什么不妙的消息。
　　老者的名字，人们已经很早就忘记了，只是以冰结界的传道师来尊称这位无人知晓，功绩却大的压死人的老者，德高望重都不能形容其威势之万一。
　　这也意味着，一旦这种地位的人召集众人齐聚，肯定不会是什么‘小’事，特别是当众人的脚下就封印着灭世巨龙时更是免不了胡思乱想起来。
　　“我观星象已有三五载，发现最近，惑星大陆会迎来足以灭世的浩劫。”
　　传道师摸着雪白的胡子，拄着拐杖的手不住的颤抖着，看得出来他的内心远远没有表面那样平静。
　　果然龙的封印出现问题了吗？
　　冰结界巫女娜塔莉亚看向一边，庄严肃穆的高大男子，即使是族群里的会议，这位冰结界的虎将・神兵依旧没有脱下那身巨大的冰蓝色铠甲，终日如冰山般的三无面孔在听到老者的预言后也露出了一丝讶异的神情，随后便站了起来，禀告道：“圣兽雪虎没有感应到任何龙的气息，封印没有出现任何的差错。”
　　不是龙？那是什么？
　　和娜塔莉亚一样刚刚松了口气的冰结界一众又看向老者，而老者只是抬头望着天空，穿越了世界的光点。
　　“现在，浩劫来了。”
　　传道师淡淡的说道。
　　现在？浩劫？
　　冰结界一众懵逼的看着德高望重的老者，随后连忙抬起头透过厚厚的暴风雪看向天空。
　　谁也没想到所谓的最近竟然会是那么近。
　　不仅仅是冰结界的人发现了天象的异常，在惑星大陆林林总总的，拥有异常力量的人？们都将目光投放到冰结界一族的上空，那里越来越耀眼的光辉在闪烁着。
　　――――――――――――
　　“系统有没有提到过，负责过来接待我们的人，虽然长得凶神恶煞，但其实内心非常友善？”
　　和绿坝一起来到这个世界的王权对着正站在自己面前的两团来者不善的黑雾若有所思，这股绝望的感觉很熟悉啊？
　　“接待人员是不存在的。”
　　绿坝掏出了魔法杖，站立于空中眼神越来越飘忽。
　　“我们现在很危险，并且不是一般的危险……本来隐秘的行动什么时候闹到人尽皆知的地步了？说好的偷偷的潜入，加特效和音响的奥义不要，看准时机援救系统呢？”
　　“我们非常友善。”
　　一个沙哑低沉听不出任何感情的男声传来，随后黑雾散去，一个全身上下连头上也盖着黑布，手里拿着枯木法杖还有赤红苹果的巫婆出现在王权和绿坝的面前：“甚至友善到想要请你们吃个苹果，请问能赏脸吗？”
　　“做好战斗准备，对方有和我一样的味道！”
　　仿佛感受到什么的绿坝瞳孔微缩，法杖亮起五色异光。
　　“一样的味道？”
　　王权微微沉吟了一下，瞬间就联想到了什么……
　　现在的情况是，自家的系统冻结了一大堆等级尚且低下的玩家作为希望的种子，然后带着其他强力的玩家和黑暗系统死磕，成功？的将系统所有的职业玩家困住。
　　除了魔王外，黑暗系统应该没有可以动用的职业玩家才对，但是空间存在着的可不只是玩家啊，还有类似杀毒软件存在的‘绿坝’这个一脸我就是反派的家伙，是黑暗系统那边的杀毒程序吗？
　　“来了！”
　　绿坝刚急促的说完，一个小小的苹果就向着两人扔了过来，便在途中忽然变的如山一般大，苹果还没近身王权和绿坝就感觉到周围的重力出现了异常，被重力捕捉到的两人不受控制的向苹果靠近，于此同时另外一个被黑雾笼罩的人也正式出击，径直的向着王权急袭而来。
　　来不及细思，王权握紧了自己手上的不灭火焰石，吞纳了其中大量的纯粹的火焰力量化身为红莲暴龙兽与黑雾对了一拳，凶暴的火焰和绝望的黑暗瞬间将天空分成两半，随后两人齐倒飞而出，不过也远离了绿坝和那个不知名女巫的战场。
　　顶着魔法五色光辉的背景，燃烧着赤红火焰的暴龙凝神看着眼前的敌人，如野兽低吼的声音沙哑的问道“你好像说过，自己是已经不归黑暗系统管束的概念生命体了，那么我是否可以认为你这是以自己的意志与我为敌？”
　　话语间，王权试图展开自己的冠位背景来抵抗眼前通天的黑雾，然而周围并没有任何的变化。
　　“我自大了。”
　　黑雾下，魔王有些艰难的开口道：“如果我是其他概念的生命体，自然无事，但我忘记了梦魇系统本身就是孕育并散播绝望的存在，身为绝望概念衍生物的我，就如你所见的狼狈样，这种感觉真是糟糕极了。”
　　王权微微的点头，随后毫不客气的高举起了手，狂暴的火焰被约束在双掌之剑化作直径数十米的巨大火球并且还在不断的暴涨。
　　“没错，就是这样，别留手！普通的攻击是无法灭杀我的，只要能将我打回概念之中，那么至少我可以在重生时候想办法夺回身体的掌控权！”
　　魔王一边说着，一边手下毫不留情的加速攻势，试图阻止火球形成。
　　“放心！”
　　脚下喷出火焰，借着推动力高举火球躲避攻击的王权放肆的大笑道：“我不会介意对你送出名为绝望的礼物！对了……能打个商量，乖乖站好别乱动吗？”
　　伴随着语音落下，已经暴涨到几百米的火球被王权用力向下掷去。
　　――――――――
　　“快撑起结界！”
　　感受着那充斥着毁灭性质的火焰，传道师猛然将权杖往下方一驻，一片雪花形状的图案以他为中心向四周飞速蔓延而去。
　　冰结界的巫女
　　冰结界的风水师
　　冰结界的术者
　　聚集在这个宫殿的术者们第一时间汇聚到传道师的身边，将自己体内的力量汇聚在传道师的身边，树立起庇护整座冰山的结界，其他武将类型的战士则目不转睛的看着‘太阳’打从内心升起一股无力感
　　冰结界虽然号称隐居的势力，但因为要看守被封印的三龙，所以与外界也有交流，而有交流自然就有摩擦，其中与他们最不和的是以炎火山为中心生活着的炎之战斗民族――炎狱。
　　冰结界虎将的首领‘神兵’就曾经和炎狱较量过无数次，但从没有一次遇到这样炙热‘火焰’。
　　这并不是对冰结界发起的攻击，这点在场的人都透过水仪镜看的清清楚楚，那是两伙从来没见过没听过的人恰好在冰结界上空开战而已，然而即使那火球根本不是冲着自己等人来的，依旧让每个冰结界的成员心惊肉跳。
　　火焰的波浪，袭来如山倒，灼烧着在场所有人的心，明明置身在冰寒刺骨的冰山内，额头依旧渗出细密的汗珠。
　　就在这时，伴随着一声清脆的爆响，维持冰结界的巫女，风水师，交灵师，术士纷纷倒飞出去，冰蓝色的衣服染上了一丝过于殷红的鲜血，不仅如此，她们的皮肤不复往日白皙，仿佛如同煮熟般的通红。
　　“炎狱在这种火焰面前，已经什么都算不上了，那根本就是另一个太阳！”
　　冰结界的妖女，诺艾莉娅一边拼命用魔力给全身烫伤的自己治疗，一边高声尖叫着，昔日引以为傲的火红长发现在凌乱的垂落，被汗水黏在皮肤上，整个人何止一个狼狈说得清。
　　传道师看着无力维持而渐渐破碎的结界，还有受到到热浪余波的侵袭而消融的冰山，沉默了好一会儿才道：“准备解放龙吧。”
　　此言一出，在场的所有人都愣住了，他们不可置信的看向着传道师，随后也慢慢的低下了头。
　　冰结界所居住的冰山下，封印着的三条龙分别是光枪龙，天枪龙，还有三叉龙，看守这三条龙不仅是冰结界的责任，当有需要的时候，将龙的封印解除，利用龙无与匹敌的力量迎敌，也是冰结界所持有权利，而三龙所代表的可是惑星大陆上最强武力。
　　虽然不知道在冰结界上方开战的是何许人也，但没有人怀疑他们会在龙的怒火下幸存，唯一的问题就是……一旦龙解除封印，一定会第一时间将刺骨的龙息吹向他们，到时候，众人又需要付出多大的牺牲才能将龙给重新封印回去？
　　“所以，冷静！尊敬的传道师，你并不像是那么轻易就做出决定的人！”
　　伴随着闷雷般的低吼声，一个魁梧的鸟人扇动着羽翼降临在这冰结界的大殿，冰结界一众又是一惊一乍，这位可是并成为霞之谷威名赫赫的战士团团长雷神鬼。
　　随后众人也释疑了，毕竟天边打的震天响，想必整个惑星大陆第一阶层的强者都感受到天象的异变了吧？
　　“我不这么说，你们又打算躲在安全的地方，看戏到什么时候？”
　　传道师淡淡的看向另一边，半响一个手持双剑，身披红色披风的魁梧大汉也来到众人面前，男人嘴角挂着不屑一顾的弧度，单脚站在椅子上流氓般嗤笑道。
　　“老头子，别那么嘴下不留情，我们这不是来帮忙了嘛？”
　　X剑士的司令・索萨，这位粗鲁的武夫也来了啊。
　　比起对霞之谷战士团团长雷神鬼的敬畏，众人看向男子的表情则是掩饰不住的不屑。
　　虎将‘神兵’仔细观望，果然发现在传道师高喊要解封三龙后，其他循着天象过来的人也坐不住了，纷纷过来劝说传道师别冲动。
　　“老头子我比你们任何人都冷静，问题是他们再打下去的话，可能解封龙就成为必要的手段了”
　　传道师指着头上依旧打的不可开交的两伙人。
　　“上一次发生类似的事情，是在上古时代，侵入魔人与星圣们大战时发生的事情，结果就是整个惑星大陆到如今才恢复了一点元气，而现在类似的浩劫再度发生了，再不想办法对付的话……”
　　轰！
　　传道师的话还没说完，伴随着一声巨响，一个不明物体就从上方直坠而下，砸穿了重重冰层后，出现在纷纷摆出戒备模样的众人面前。
　　“我还真没想到……”
　　将在体外燃烧不熄的圣煌排斥出去后，王权兴致盈然的看着面前被圣光眷顾着，但脸色却异常阴沉和尴尬的魔王。
　　“你这浓眉大眼的家伙也背叛绝望了啊，这突如其来的圣光……有够脏的。”


第三百七十一章醒工砖啦！
　　在惑星大陆各位大佬的眼中的情景是这样的，先是一阵巨大的爆响将众人的精神拉了回来，与此同时天空浮现出丝丝缕缕的神圣光辉，并且这些光辉转化为巨大的银白色锤子，重重的将一头暴龙砸向冰山。
　　伴随着一连串清脆的爆响，随后一个类人生命体带着火星，以半蹲的姿势砸在冰结界的宫殿上，刹那间冰面上的裂痕如蜘蛛网迅速的蔓延开去。
　　作为冰结界居住的地方，这里的冰可不是普通的冰，在魔力的滋润下，可是又这比拟钢铁的硬度，由此可见这一锤的威力，如果这一锤是冲着冰山来的，估计现在三条龙已经挣脱封印了。
　　更加令传道师不安的是即使承受了这样的攻击，那头有着龙首的怪物还一脸轻松的向那个拿锤的男人轻笑着说着什么。
　　那个语言即使是见多识广传道师也没有听说过，不过这也是理所当然的，毕竟这是惑星大陆有史以来第一次与异世界生物的接触，如果可以的话，包括传道师在内的很多人都很乐意与这些异世界人展开交流，毕竟对方也是有着类人的生命形态，而且没有触手之类碍眼的肢体。
　　唯一的问题是，这些异世界人似乎没把他们放在眼里，只是全心全意的注视着自己面前的敌人。
　　传道师不动声色的让自己周围的人稍安勿躁，随后带着所有的法系职业者离开了这个地方。
　　――――――――
　　绝望，并不代表黑暗的负面能力，只是一种负面向的情绪而已，所以魔王能够使用除黑暗以外的能量并不令人意外。
　　“但是我记得以前你在摘星楼处，拒绝了回归神圣姿态的自己，投身于黑暗了吧？是什么让你能够重新拾取圣光，要我给你推理一下吗？”
　　完全没料到魔王这一手充斥神圣力量攻击的王权扭着脖子兴致盈然的道，更让他感兴趣的是魔王那仿佛黑历史被曝光的脸色。
　　“不提这件事的话……我们还是好对手。”
　　咬着牙，魔王提起了巨大的银色的锤子向王权猛然投掷而去，而王权则是从手镯里拿出了所罗门之杖荡开了那把巨大的锤子，同时拔出杜兰达尔砍向这位被圣光牢牢庇护着的铁罐头。
　　看着判若无人对砍的两人，围观者面色各异。
　　“我说阁下们到底要在我们冰结界的地盘上放肆到什么时候啊！”
　　虎将神兵缓慢的站了起来，数百条冰棱浮现在他的背后蓄势待发，直指王权和一边的魔王，一边传道师还有其他法系职业者已经不见了，神兵明白他们是去发动曾经将三龙封印的宝具，冰结界之镜，然而很难说专门为对付三龙而开发出来的宝具会对眼前这两个类人的怪物会有多大的作用。
　　不过这两人谁也没鸟他，其中那个拿剑的更是手一挥巨剑满溢的光辉化作璀璨的放射，光与热充斥满整个大厅。
　　当光辉落下后，只留下互相角力的两人，而神兵则难堪的看着自己背后消融的冰凌，还有自己不知何时退守到大殿角落的身影。
　　这是在告诉自己连围观的资格都没有？
　　脸色难看的神兵向周围打量而去，随后心里平衡了一些，退守到一边的不仅是自己，特别是X剑士的那个司令索萨，自己站的都比他靠前。
　　虽说，改不了对方每次在冰结界神圣殿堂上的撒野都是打在自己这个冰结界守护者脸上的巴掌。
　　然而他却诡异的升不起对两个冒犯者的仇恨（圣光天然刷守序善良阵营好感），只是有些埋怨为什么不在其他地方打，之前的空战明明就不错啊。
　　――――――――――
　　“感觉到不对劲了吗？”
　　魔王使力将王权压在一边的冰块上，同时用霸道的圣光将其死死的固定住，接着后退了几步，银白色的雷神裁决重重擂下。
　　“你是指自己这种一边拉家常，一边下死手的动作呢？还是指自己那‘提取最恐惧之物化作现实’的能力被用在自己身上，结果将自己的黑历史给具现化出来？”
　　依靠着对圣光的抗性，王权倒是拆招拆的游刃有余，与之相比的是魔王在他调侃下脸却越来越黑，虽然被圣光笼罩王权也看不清他的面目就是了。
　　“说好了，不提这事我们还……算了，我跟你争论这些无意义的东西，注定也只是无意义的。”
　　像是放弃了什么意义，魔王语气变得坦然起来，当然那每砸一下，整个空间都在颤抖的攻击并没有变就是了。
　　“你知道的，我是指你之前手软，没有下狠手这事。”
　　王权有些不置可否的荡开巨锤，退出已经维持不住的红莲暴龙兽，随后换上了青铜蛇之铠施展浑身解数继续溺战魔王：“如你所见的，我也从来没有手下留情过……之前只不过是我忘了。”
　　没错就是忘了。
　　不管是之前红莲暴龙兽应该接炎帝能量炮后的螺旋射线，还是现在吸收圣光转化为青眼暴龙兽的方法，都忘了？
　　之所以要打个问号，是因为他并没有忘记使用的‘方式’而所有的力量也都还在，但就是不知道该怎么使用，这种别扭到极致的感觉，让他隐约意识到发生了什么事情。
　　“醒工砖吗？”
　　“事实上……我也在逐渐的忘记自己力量，昔日如若臂使的力量现在却变得那样陌生。”魔王很坦荡的交代了自己的窘境，而他的力量气息也确实在不断的减弱：“很明显，你被自己人骗了，而我则是被自己人坑了。”
　　所谓被自己人骗了，并不是指其他人，而是指系统，这里根本就不是她所说自己与黑暗系统的战场，不管是逐渐忘记的‘力量’使用方式，还有自己边上那些围观自己的家伙。
　　他可不是那种强势路过人家地盘后，又一副二五八万拽样的玩家，纯粹是他不知道该怎么和眼前的人们打招呼，谁能告诉他这些外星人在说啥？系统的简体中文老北京口味万能翻译呢？！
　　“这里，没有被任何游戏领域笼罩过，别说是系统与系统的战场，根本连副本都不是，而是一个原生态，没被・干预过的世界！”
　　魔王微微气喘的道出了为什么两人会越打越弱的原因，因为他们都是‘玩家’啊。
　　而玩家一旦离开了游戏，到了现实，那么理所当然的，原本被游戏赋予的一切都会被收回来。
　　虽然王权铭刻于基因的莫比乌斯药剂，还有一系列模版都是自己拼命进化而来，即使是离开了游戏也不会消失，但那些模版的使用方法却一点点的‘忘了’。
　　原本，切换模版这种事情只需要吸收到相对应的，足够精纯的能量，然后点开系统选择界面，再选择相对应的模版，就能成功的完成转换，化身成以威猛无敌的战斗力从头到尾碾压敌人的暴龙兽。
　　但是，明明已经吸收够了从魔王那里传来的精纯圣光，却怎么也打不开青眼暴龙兽的模版，还有谁能告诉他，怎么在没有系统辅助的情况下，使用杜兰达尔，青铜蛇之铠，还有所罗门之杖所附带的技能？
　　霸王模式
　　黄金霸王模式
　　奇迹显现式
　　妖精的光辉
　　巨人魔法
　　九字真言手印
　　茅山道术
　　还有心意六合拳……额，这个倒是没忘，即使没有系统辅助不能再像以前那样得心应手了。
　　王权索性将神兵杜兰达尔回收，对着魔王就是一记黑虎掏心，也正是在这个时候，他才发现自己竟然对自己所拥有的一切是如此的陌生，难以置信就是这样的自己竟然也敢收徒？
　　“到底不是自己一步一个脚印争取而来的力量，除了这套天天打的拳外，我几乎什么都忘记了，可笑我竟然曾经自认为宗师过，连‘自创’的心意霸王流怎么使都忘了。”
　　一个重重的鞭腿，将魔王击飞到大殿中央后，正想接一记霸王金刚碎的王权无奈的停下了动作，法力的艰涩运转让他没办法顺畅的连招。
　　“这就是冠位者啊，所谓的资源倾斜培养你以为是一句空话吗？只不过系统将你我照顾的太无微不至了，我们连走路都不会，就可以翱翔天空，这不是没后遗症的啊。”
　　魔王略狼狈的站起身，作为资深者学会的技能他远比王权更多，所以忘却的比王权更加凄凉。
　　也许再打下去，两个昔日威震天下的魔王和勇者只能上赤手空拳这种不美观的手段了，事实上他连怎么运用自己这身圣光的方法都在消失，好消息是黑暗系统的‘命令’似乎也在不断的减弱。
　　大概是信号不好的原因吧？
　　“不过我们是不是要注意一下周围了？”
　　王权示意一下魔王，之前消失的一群古怪的家伙，现在抬着一面巨大的镜子跑了出来，镜子的材质明显不是玻璃，更像是冰面，边框有一条冰制的龙在缠绕着，并像活物一样缓慢的转动，而现在这块别有玄机镜子正照向这边，而掏出镜子的老头似乎很想尽最后的努力和自己等人沟通，但无奈语言真不通啊，交流完全是牛头不对马嘴。
　　“不过看得出来，他是在警告我们快离开或者停手吧？要不换个地方打？”
　　面对王权的提议，魔王耸了耸肩，手上力气又加了一分，他现在还是处于被黑暗系统命令的状态，进退由不得他，甚至似乎意识到这是一个一次性解决王权的机会‘魔王’更加努力进攻，不求获胜而是尽可能的将王权拖住。
　　“那你们呢？”
　　敏锐感觉到镜子透露的危险气息后，王权第一时间选择了场外援助，他的伙伴可不仅是现在被黑暗系统杀毒程序缠住的绿坝，还有其他更加可靠的伙伴一直在身边。
　　“咳咳，容我们先思考一下，要怎么从这该死的武器状态解除。”
　　尤娜大姐头略疲惫的声音传来，不仅是她，晴跟东方不败现在也处于非常窘迫的地步，借助技能点学来的武器魔法，在没有技能面板的情况下，她们根本不知道该怎么使用，更别说解除武器魔法。
　　就真的没有任何人可以指望了吗？看着越来越亮的冰镜，还有自己身边紧咬不舍的魔王，王权眉头微微皱起。
　　“不过你找对人了，我们确实有办法帮你摆脱险境。”
　　话锋一转，尤娜嘿嘿笑道。
　　“……大姐头，以后说法能别这大喘气吗？”
　　不过有办法就好，王权连忙仔细倾听。
　　“砍过去。”
　　冷冰冰的话语从一把剑中传来，随后东方不败仔细的为王权提出了该怎么砍死魔王，怎么砍死拿镜子的老头，怎么砍死一切碍事的家伙。
　　“相信爱的力量。”
　　晴的回答更加玄幻了，偏偏少女略羞涩的语气让王权也起不了吐槽的心思，似乎因为血脉的原因这个圣女对爱的理解和常人有些不一样？
　　“我说的是我有办法，你们刷什么存在感啊！”
　　尤娜无语的喊了一句后，对王权嘀咕了几句。
　　――――――――
　　对面依旧没有回答，甚至连给自己等人一个表示都没有（魔王：我是，是我干扰的！）对此传道师也只能无奈的将手按在冰结界之镜上，这面曾经封印过三龙，拯救过世界的镜子在魔力的催动下闪烁起清冷的光。
　　如果可以的话，传道师也不想用这面镜子，虽然对方没有给他过回应，但是那不停降低的力量还是让他感到对方不想将事情搞大的诚意。
　　也许别人会认为这些异世界人只是打累了发挥不出之前毁天灭地般的力量，但是传道师可以看出两人体内那从不曾熄灭的庞大能量，然而语言不通确实坑爹，他没办法让对方理解到这个封印这三叉龙，冰枪龙，天枪龙的地方又多么敏感。
　　为这次与异世界第一次接触失败叹了口气后，传道师将手伸向了镜子。
　　不过就在这时对面异变突起，直接那个可以龙化的男人一阵猛攻暂时将浑身闪烁着神圣光辉的骑士逼退后，忽然拿出了……豆子。


第三百七十二章继承者们
　　撒豆成兵，这个法术非常的复杂，没有系统辅助的王权，王权根本没办法使用，然而他不可能每次要打的时候，才急匆匆的扔出豆子召唤出几个分身，基本都是在休息的时候，有空就造着一些以备不时之需，所以侥幸在这个远离系统的地方也能使用。
　　他按照尤娜的吩咐，在用撒豆成兵召出十几个分身后，就打算将手镯里面的腰带拿出来。
　　好在，手镯的用法并不复杂，即使没有辅助他也成功的拿出了五条腰带……好吧，并没有那么顺利。
　　用脚抵着锤子，以被砸飞为代价成功将其中四条战极驱动器传给四个分身，其中一条战极驱动器则‘不小心’滚落到一个似乎很懂科技的人脚下。
　　在一阵各色交相辉映的光辉中，装备上战极驱动器的分身纷纷扑了上去，与魔王缠斗在一起，虽然很快这些分身就在魔王高达八十级的面板下被一一打爆，但它们也成功的为王权争取到了一个机会，在剩余的分身一个接一个的接力下，以全龙白垩踢轰碎了魔王一身铁罐头，其背后无辜躺枪的冰山也一起化作细碎的冰花飘落而下。
　　半蹲在原地的王权，微微气喘的退出了三重霸王模式，没有系统的辅助他已经无法继续维持这个模式了。
　　不过这么耗费心机的一系列操作，可不仅仅是为了给魔王一个重创，他更需要的是……那些围观家伙看到他操作时的反应。
　　而如尤娜所料的一样，之前那面闪烁着清冷光辉的镜子，转动速度变得缓慢了起来。
　　――――――――
　　一个出身在火影忍者世界，仅会变身，替身，分身，三身术最低级的下忍，如果穿越到纯科技的世界，那么将会在很短的时间内，变成享誉全球的大魔术师。
　　同理，也许在你的世界中，微不足道的东西，比如番薯在另一个世界，可能是那些土包子一辈子都没见过，甚至没想过的天材地宝，特别是王权使用的撒豆成兵还有战极驱动器。
　　撒豆成兵不用说，一次性叫出十几个分身，那么不管是在逃命，威吓，还有迷惑他人等等领域都可以有惊人的表现，如果他们知道王权最高可以召唤出五千多个，那么估计会更加眼热，因为那代表着一个人就可以打一场小规模，烈度不高的战争，而且因为其隐蔽性，更是一只可以决定战争胜负的奇兵。
　　不过撒豆成兵仅仅是起到热场，真正的主角是战极驱动器。
　　惑星大陆不是没有高科技，但是在上古时代，侵入魔人与星圣大战的时候，就有一个以高科技著称的文明，因为感染了侵入魔人的病毒陷入无法逆转的入魔化而被星圣研发的大日给毁灭了，那个文明的遗产现在还被各个势力紧抓在手中，其代表作便是自成社会的智能机器人‘次世代’，也正是这些人因为对科技的一知半解，所以才更加明白战极驱动器这种东西有多么恐怖。
　　“能让一个什么战斗力都没有，和普通人一样的衍生物，瞬间获得了五星级甚至更高的战斗力的，这个装备是他们那里异世界人的特长吗？而且看他仅仅为了创造一个进攻的机会就毫不犹豫的抛弃四个这样的机器，而且丝毫不心疼的样子，这种东西似乎并不珍贵啊。”
　　X剑士的司令索萨将掉自己脚下的腰带拿起，拿在手中细细端详，并对着冰结界的传道师着重的强调了‘五星级’和‘不珍贵’两字。
　　前者代表了这个装备的珍贵性，要知道即使是他这个x剑士的司令等级也不过七星，而不珍贵则是代表着可以随意量产。
　　这些异世界人带来的，不仅仅是麻烦，也有机遇啊。
　　索萨那滚烫的视线传道师自然也感觉到，这个前雇佣兵头子即使成立了自己的势力，自号司令也改不了雇佣兵对装备特有的狂热，就像他改不掉那种依靠牺牲伙伴获取胜利的用兵方法一样。
　　不过他确实也有些犹豫了，这些异世界人给这个世界带来的，到底是灾难还是机遇？而且自己观看星象，看到的那种令世界也陷入浩劫的灾祸，感觉越来越不真实了。
　　两个异世界人如果依然保持着之前那种相当于十星级以上的力量，并全力全开的拼死战斗到底的话，确实可以造成堪比冰龙灭世般的灾祸，但是在两人不断约束力量的现在，所谓的灭世威胁又何在？
　　自己的预言出错了吗？
　　传道师有些纳闷的陷入了思考，并再一次抬头仰望星空。
　　星象和他之前所看到的一模一样，众星排列的方位显示，灭世的灾祸，即将到来……即将到来？
　　等等！即将到来？不是已经来了吗？猛然站起来的传道师一脸懵逼看向场上。
　　被何止几千吨之力的一记重踢击落冰河的魔王一越而起重回战场，因为铠甲破碎了露出一身如钢铁浇筑而成的肌肉，在朦朦胧胧的黑暗薄雾笼罩下，透露出神秘的意味。
　　“啧，又是圣光又是暗牧，你就这么没脸见人吗？”
　　看着魔王恢复清明的眼神，王权微微松了口气，自己在所有技能被彻彻底底遗忘前的最后一击总算凑效，再度死亡过一次的魔王彻底摆脱了黑暗系统的命令，重回自由身，这也代表着自己初来乍到的麻烦解决了。
　　“还有心情开玩笑，你似乎根本没意识到自己的处境有多危险啊？”
　　魔王冷哼一声，随后直接向着被王权轰出来的缺口跳下，逃似的离开了这个地方……
　　而王权则耸了耸肩，向天外看去，继承自恐龙那对危险过于敏锐的感应能力一刻不停的折磨着他的神经，不断告诉一个多么恐怖的敌人正向着这边靠近，虽然晴朗的天空一览无遗，根本没有任何可以称之为威胁的存在靠近。
　　下一瞬间！
　　一只漆黑色的手，好似女儿家般纤细的手臂自虚空中探了出来，悬在冰结界一族众人的上空。
　　这只手并没有什么特别的地方，要说有的话就是比起正常的手臂要大的太多‘一手遮天’这个词仿佛是为这只手量身定做的意义，身处冰结界的人呆呆的坐在原地，仰望着这只破碎了空间，遮住天空，占据了在场每个人视野的手。
　　‘手臂’似乎有些不习惯自己所处的空间，轻轻的抖动两下，刹那间周围的天空像是脆弱的玻璃一样，一片一片的碎裂，露出了世界之外，比黑暗更深邃的虚空。
　　而在冰结界的下方冰河纷纷在没有受到压力的状态下碎裂开来，冰冷刺骨的海水疯狂的向着天空涌动着，远隔万里之外成群的死火山像是被什么激活一样，纷纷爆发。
　　不管是弱小的动物，还是强大的生物，都没有目的在森林，在大地，在天空，没有任何目的地乱跑乱飞，宣泄着自己心中的没有任何由来的恐惧，这股恐慌像瘟疫一样一瞬间便感染了惑星大陆的每个角落‘秩序’‘自然’仿佛在黑手介入这个世界的一瞬间彻底的崩坏了。
　　“世界在悲鸣着，它根本容纳不下那只手。”
　　传道师闭上了眼睛，他不想让自己的追随者们看到他瞳孔的绝望……那根本不是他们可以对抗的敌人，仅仅是一只手臂的进入都让整个世界都在颤抖，无法想象这只手的主人要是真身进入这个世界的话，估计惑星大陆会被直接撑爆吧？
　　至于解除封印释放三龙迎敌？
　　别闹了，没有任何人比封印了三龙的传道师更了解三龙，所谓的毁灭世界的力量确实是存在的，但此世界非彼世界，在他人眼中所谓的世界末日等于自家文明被灭绝，不像是眼前的大手是真真正正踩在世界的临界点上啊。
　　庆幸的是，这只手的主人实在太强，像这种级别的人哪怕只是一个情绪的小波动都会引发相应的天像变化，而现在还算‘风平浪静’的环境说明对方并没有敌意，否则下一个瞬间，整个天空都会被血雾所笼罩。
　　传道师拼命的将事态往好的方向想，然而仿佛硬是要打脸般，那只巨大的黑手五根宛如擎天巨柱的手指一一张开随后向着冰结界缓慢的压了下去。
　　完蛋了。
　　大脑被三个字塞满的各族的领袖只是呆呆的看着，实力差距实在太大太大，大到他们根本连反抗的心思都升不起来，只能呆坐在原地迎接世界末日，同时用怨恨的眼神看向一边在原地打坐的王权。
　　很明显，正是这异世界人将这只黑手招来的，如果对方没出现在这里的话，现在的自己正在自家驻地了和老婆孩子聊天打屁，舒舒服服的过日子呢！
　　对周围如针尖般的眼神，王权并没有在意，他依旧保持着‘临’字印的姿势，拼命想要感应到来自大地的脉动，聆听大地的声音。
　　盖亚能量炮……
　　这是他目前唯一可以反击的手段，虽然即使是号称威力无限大的攻击，他也没有把握能对眼前的黑色手臂造成伤害，毕竟冠位技能可是系统赋予的，更别说现在远离游戏后，他根本不知道该怎么和星球达成共识，借助星球的能量御敌。
　　不过他也没太慌，所行也只是尽尽人事而已，既然黑暗系统来了，那么自家一直和k死磕的系统不可能不出现啊。
　　果不其然，就在整个冰结界要被这只巨大的黑手一把抓住时候，另一只闪烁着白色光辉的手臂横空出世，将黑手的手腕遏住并一点点的将其拉向虚空，同时几缕纯白的光辉伴随着白手的动作洒向四方，在加固世界的同时，安抚住了受惊吓的动物，驱散了黑暗系统不经意间散播到整个世界的绝望，其中一缕则向着王权飘来将其笼罩在其中。
　　“先好好的休息一下吧孩子，这里现在还不是你该进入的副本。”
　　温暖的声音包裹着王权的意识，顺便将被他存放在空间的‘剑’‘权杖’‘芯片’纷纷拿了出来，还原成其他三个冠位者的模样，随后白光一分为四向着四个不同的方向迅速的遁走，余地只留下惊魂未定的几个领袖面面相窥，白光在离开的时候没忘记将他们的记忆一并打包带走，为了自己的计划，她不允许见过王权的人还存在着。
　　在黑手与白手交缠着离开惑星大陆后，冰结界的传道师微微皱眉怒斥道：“不知各位齐聚我冰结界的领地，欲做何事？”
　　――――――――――
　　“你还真是喜欢将本应该是自己的事情丢给其他人呢，这是你的本源使然，还是说因为你本质就是个笨蛋。”
　　在另一个维度中，梦魇系统淡淡的对着自己面前的大光球说道。
　　“我只是相信着，也仅仅需要相信着就行，对那些出色到过分的孩子能够继承我的一切，并做到比我更加出色的地步。”
　　系统注视着自己播种下去的种子如自己所料的一样各飞东西后，微微松了口气。  “真不知道你哪来的自信，他们可以在短时间内成长到和我并肩的程度。”
　　梦魇将手一挥，下方世界的维度轨迹被微微改变了一下，原本在系统安排下各飞东西的光芒微微转了个方向，向着不同的地方，k确实阻止不了系统，但做出些影响还是没问题的。
　　“不过，我不会给你这个机会的，你是想要将他们重置化，再一次重新成长，由内而外彻彻底底掌控自己的力量，借此更上一个台阶吧？然而很遗憾……这个世界可没有你想象的那么简单，远远没有。”
　　光球的表面没有任何波动，梦魇也看不清楚系统到底在想什么，只不过对方没有回话的行为让k感觉拳头击在了空处。
　　这家伙是强装镇定吗？
　　“有一点，你说的没错。”
　　良久系统的手按着胸口，一字一顿的说道：“做出这种没有逻辑的事情，确实是源自我的本源而决定的，而且作为长辈你不觉得相信着后辈是很美好的事情吗，我们的身体已经快撑不住了，再过‘一段’时间后，就会自动报废吧，所以我想在那之前，找到我的继承者……而现在，我想自己找到了。”


第三百七十三章冰结界的圣兽
　　【地图载入：惑星大陆】
　　【任务载入：从天外乘着陨石奔袭而来的异虫，被战乱声音所吵醒的古代恶神魔轰神，从无数人死亡的怨念中再一次复苏的侵入魔人，由内而外无法抵抗的病变‘入魔’还有神秘莫测，躲在暗处梦魇系统的安保程序莫斯，与高高在上，俯视众生的星球文明守护者，这些都是你们所要面对的，听清楚！对于这个无药可救的世界来说，你们的存在实在太过微不足道了……所以，活下去，便是对你们唯一的任务要求。】
　　【胜利条件：活着！活着！还有活着！】
　　【玩家载入：4人】
　　【攻略提示……，好吧我想不需要提示你也应该很清楚了吧，这个世界已经没有被系统所支配，一切在系统的帮助下学会的技能自动遗忘，一切装备技能要求限制解除，复活系统这种依靠游戏存在的东西无法使用，从现在开始请以现实的目光面对自己目前的处境。
　　再度强调一遍，这不是游戏！更不是闹着玩的！请以活下去为唯一的准则，除此之外的事情都可以放一边，你们需要做的，便是成长，还有成长而已，除此之外什么也不需要你们管，积攒实力在浩劫中存活下来便是对你们最大的期望。】
　　――――――――――――
　　冰结界的后山处，圣兽雪虎正在打量着眼前被自己用寒气冻成冰的小孩，随后她漠然的转过身，仰天发出了一声让山崖的冰雪纷纷震落的咆哮。
　　“坑娘啊！！！”
　　今天，气温是很舒适的零下三度，它正慵懒的躺在自家领地里，一边享受着冰结界的交灵师（能与三龙沟通的人类）献上了的贡品，一边四肢朝天，晒着太阳，准备就这样度过自己美好的一天。
　　然而一坨从天而降的鸟粪将她的好心情毁于一旦了。
　　这外地来的鸟明显是故意的，估计是看到雪虎惬意的享受着人类进贡的美食，自己却要跑到那么远去进行狩猎，所以在仇富心里作用下完成了这出恶作剧，因此当它被雪虎发现的时候还非常愉悦的在其上方盘旋了几圈，仿佛在说‘爷会飞，你奈我何！’
　　其实这只外地鸟并没有那么肆无忌惮，它内心始终牢记着自己祖先的教训，即使再怎么得意也不张嘴将让口中好不容易找到的‘过冬储备粮’舍弃。
　　不过令外地鸟失望的是，下面这只傻虎并没有接受它的挑衅，而是向着远方跑开。
　　切，还万兽之王呢。
　　外地鸟得意的想要嘹亮的高鸣一声，不过还是在紧急关头闭住嘴，随后向着远方自己刚刚搭建的巢穴飞去，丝毫没有注意到自己背后那如寒冰般的目光。
　　在慢条斯理的用冰水清洗了一下脸后，圣兽雪虎才抬起头对着向远方掠去的鸟低吼了一声。
　　漫天的寒气在那一瞬间于臭鸟的周边不断的汇聚，外地鸟此刻也顾不上什么祖训了，高声尖叫着想要逃脱，然而即使它拼命扇动翅膀，还是没能移动哪怕一厘米，无所不在的寒气禁锢了周围的空间，将它和它的储备粮一起冻成了一个巨大的冰块。
　　“傻了吧，姐会魔法。”
　　雪虎得意的在地上滚了三滚后，用意念将这只鸟转移到这里来。
　　她已经想好了该怎么将这只坏她好心情的鸟料理了，听说人类有一项名为烧烤的料理技能似乎不错啊……然而当冰块被魔力运过来后，她当即傻眼了。
　　被冰住的不仅仅是那只坏她心情的大鸟，还有一个睁着眼睛死不瞑目（王权：喂！）的……人类小孩？
　　作为冰结界四大圣兽（天枪龙，光枪龙，三叉龙占其三）中，唯一能够和冰结界众人签订契约的圣兽，雪虎能够赋予冰结界众人‘冰’的力量（获得这种力量的人被称之为虎将）同时也不像是三条龙一样暴躁，因此她获得了冰结界众人的信仰和尊重。
　　一旦被传出自己杀害了一个人类，而且是一个人类不过十岁的小孩子，那么雪虎的圣兽地位肯定岌岌可危了。
　　怎么办？怎么办？
　　四肢在原地来回渡步的圣兽急的满头大汗，思维单纯的圣兽完全没想到可以现在就将这个被冻成冰的小孩子踢下山崖，让冰河为自己毁尸灭迹，直接将来个死无对证，而是一直想着万一自己被发现了，以后就不能过这种肚子饿就有人送吃食的生活了。
　　烦躁的雪虎开始在周围不停的打滚，给冰块中翻着白眼的王权一种自己面前的不是一只威风凛凛的雪原虎，而是一只咬碎了身份证后，惶恐着主人要是回来看见时该怎么办的哈士奇。
　　不过现在，更加滑稽的应该是自己啊。
　　王权叹了口气，面前的凝起心神，倾听着来自绿坝娘的汇报，也是系统给他的新任务。
　　帮助这个星球的原住民抵抗来自异虫，魔轰神，侵入魔人三者的侵略，并且还要随时防着这个世界的隐藏在最深处的神秘，星球守护者还有黑暗系统的安保程序莫斯，估计还有加上所谓的入魔？当然安全躲在一边静静的围观似乎也是一个选项，也就是说这是一个在系统看来可有可无的支线任务。
　　主线任务是成长，这是系统一再强调的主题。
　　而问题也出在这个‘成长’上。
　　自己的天赋如何这个不需要问别人，王权自己就很清楚，虽然在师傅九叔的眼中他是举世无双的天才，神州的救世主，但是技能点起码占据了八成功劳，剩下的一成半要归功于从恐龙的基因，他在游戏方面领悟的心境占据剩下的半成。
　　而自从摘星楼一役后，他就仿佛开窍了一样，法术也好，拳法也罢，对自身三个体系的力量领悟力直线上升‘心意霸王流’‘开坛做法’‘三重霸王模式’‘黄金霸王模式’等等从略逊于东方不败几人，到和她们并驾齐驱甚至弯道超车，他总共花了三场游戏的时间，要知道这段时间东方不败等人也没有任何放松，不断成长着啊。
　　这种堪比龙傲天的成长速度实在是和他最开始的设定白板血脉不搭，而这一切的转折都是在他获得了原初冠位，并解封了其中两层封印之后……
　　按照设定，每一个冠位者都会得到系统倾斜资源的培养，一开始王权以为这个所谓的资源指的是武器装备，或者血脉开发的机会，但是现在看来并不是这样的。
　　当来到不属于游戏的现实后，他很快就被打回了原型，回到了那个依靠技能点来成长的白板玩家，那些他自以为自己领悟的技能其使用方法也一点点的消失。
　　当他第十次呼唤系统面板失败后，就很干脆的承认了自己被打回原形的事实，幸运的是他已经经历过很多次类似的事件，他不止一次站在某个游戏的巅峰，然后因为游戏关服或者人气倒退而转入另一个游戏继续从零开始，所以倒也不算太沮丧。
　　如果不是这个游戏太过真实，他甚至连沮丧这种情绪都不需要。
　　另一个好消息是，消失的只是力量的使用方法，所有的技能还有模版都沉睡在他的基因内部，等待着他来唤醒。
　　目前他的状况就好像武侠小说中得到高人传功的主角，体内蕴含着宝藏却找不到使用的方法……嗯，不对这个比喻不怎么恰当，他的力量与其说是宝藏不如说是一堆金银珠宝堆成的巨山，但身为普通人的他在没有工具的情况根本奈何不了这座宝山。
　　想要将这座宝山运用起来，他需要从零开始，打造运输工具，成立公司，将这座宝山一点点的消化干净，。
　　“到了那时候，你将再一次彻底超越自己，LV99甚至是满级玩家都不再话下。”
　　绿坝娘信誓旦旦的保证道，对此王权持怀疑的态度。
　　“那么能解释一下，我这小屁孩一样的身体是怎么回事？不要老是对我的身体动些奇奇怪怪的手脚啊，搞得我一直在怀疑自己到底还有多少属于人类的成分。”
　　王权木着脸，被冰着的他也做不了啥表情，只能对绿坝娘一遍遍的刷着我很不满的表情包。
　　“这是必要的。”
　　依旧待在空间的绿坝老神在在的说道：“你难道以为重新掌控一遍力量是那么轻松的事情吗？不将你们里里外外格式化一遍的话，大量垃圾数据会塞满你们的内存，别说重新掌控力量，就连进步都是一件奢望的事情。”
　　“你刚才好像说了一个不得了的词啊？”
　　“咳咳，你听错了好了通话就到这里，我去尤娜那边看看，她好像遇到**烦了。”
　　绿坝发了个吐舌头的表情包后，就关闭了聊天的界面，对此王权只能用系统不会害自己这种理由来安慰下幼小的心灵，随后继续试图用眼神告诉眼前这只打滚撒泼的白虎，自己还能抢救一下！
　　终于在又滚了一会儿后，哈奇士……不，雪虎终于意识到什么，将眼神重新放在眼前的冰块上。
　　魔力形成的冰块中，隐约能够感受到一抹微不足道的生命气息？可不对啊，自己为了给那只臭鸟一个到了地狱也难忘的教训，别说是区区一个人类的小家伙，就算是猛犸估计连血液也结成了红色的血冰了啊。
　　所以这肯定是错觉。
　　圣兽雪虎对自己力量的迷之自信让冰块中的王权再度翻起了白眼，他只是遗忘了力量的使用方法而已，而那股高达LV50面板属性，还有各种模版，可没有消失啊，别说区区冰冻，全盛时期的他让雪虎两只手和两只脚，光靠霸王模式的气势就能压得这只哈士奇起不来了。
　　虎落平阳被犬欺啊……
　　如果技能没忘的话，他可以用火系法术直接将这冰块蒸发，或者粗暴的用法力将其冰块分开，笨一点的方法还有开霸王模式用最纯粹的力量震碎冰块，要装逼的话还可以选择奇迹显现式，直接以神灵的姿态出世，一手指天一手指地，来一句天上地下唯我独尊也是极好的。
　　现在嘛，也许放弃思考是一个不错的方法？
　　终于圣兽雪虎动了起来，直接扑倒了冰块，然后抱着巨大的冰舔了起来。
　　万万没想到哈士奇会有这种操作的王权只觉得眼前一黑一亮，原本笼罩在周围的寒气似乎随着雪虎的动作而源源不断的被吸走，冰块也随着融化，他有些无力的身躯向外面跌下，随后身子被雪虎的爪子按住，不过锋利的爪子已经藏了起来，王权能感到肉呼呼的肉球印在他的身上。
　　雪虎疑惑的低下了头，与王权对视着。
　　此刻她终于确认这个小家伙确实没死，甚至还很有精神的与她对视着，似乎一点也不怕她。
　　不怕她这只圣兽？这座冰山与被封印的三龙齐名的凶虎？！要知道虽然冰结界的人信仰她，但那也是带着敬畏的信仰。
　　还真是奇怪的小家伙，雪虎低下头，几乎与王权平视着，随后更是恐吓般张开血盆大口，带着倒刺舌头在小孩的身上巡回着似乎在找可以下口的地方，同时拳头大的眼睛使劲瞪大着。
　　她圣兽的尊严，必须找回来！区区凡人，速度将恐惧交出来啊！
　　王权眼神微微一凝，他等的就是这个时候，唯一没有被系统收走，完全属于他自身的技能全开，通过眼神与眼神的对视作为通道，将‘自己’的身影深深刻在这头哈士奇的心上。
　　“嗷……呜……”
　　带着一丝微不可查的惊慌，响亮的低鸣声在山间远远的传播开去。
　　听到这个声音，负责照顾圣兽起居的冰结界巫女娜塔莉亚连忙拿起准备好的事食物，怀着还没到饭掉怎么圣兽大人就着急起来的疑问向着冰山上走去。
　　‘砰’
　　伴随着一声脆响，巨大的食盒倾倒在地上，宝贵的食物撒满一地。
　　冰结界一众的信仰，高高在上的圣兽雪虎正像自己养的冰凤一样，顺从的趴在地上，一个不知道哪来的小孩正骑在雪虎的身上，打量着周围。
　　在冰结界中的传统中，只要能够在雪虎的抵抗下触碰到雪虎，便算得到了这位圣兽的承认，冰结界中做到这点的只有三个人，而这三人被称之为冰结界的虎将。
　　然而自己眼前这一幕……算什么？圣兽大人被骑着？！


第三百七十四章入驻冰结界
　　在王权的所有能力中，即使是最依仗的霸王模式，也是多亏了系统调整基因，他才能承受得住莫比乌斯对身体的改造，并存活下来获取接下来一系列的暴龙兽模版。
　　唯有游者之心，还有游者之心进化后的新境界Ultras happy超开心。
　　前者是他从地球带来的完全属于自己的能力，就连系统也只能用‘我无法给出评价’来作为评价，后者是他在圣杯战争中，重新审视自己的过去，再度拥抱属于被自己抛弃的信仰的同时取回来的属于自己之物。
　　不过超开心说到底只是一种心境，进攻方面可以表现在与敌人强行五五开的诡异能力，防守方面就在于紧守心神，任何幻境和精神攻击都能够免疫程度，而王权则是将这种本来是防御的能力转化为折服圣兽雪虎的攻击性。
　　具体操作其实很简单，只要雪虎露出任何攻击性的恐吓行为，他便第一时间在自己的心神深处树立起坚不可摧的‘墙壁’分分钟将这只大号哈士奇撞得头破血流，同时再通过眼神与眼神的交流放大自己的气势，成功将这只圣兽雪虎恐吓住。
　　“嗷鸣！”
　　仿佛看到了什么恐怖的东西一样，雪虎四肢一挺下意识的暴退几米远，半蹲在地上，警惕而夹杂着恐惧的盯着这个人类的小孩子。
　　看着仿佛受到惊吓的大猫一样，躲在一边瑟瑟发抖的雪虎那种想要摆出攻击姿态又不敢的样子，王权也有些疑惑，他只是眼神稍微凶了一下而已，有这么大的威力吗？
　　凶你妹啊！
　　如果雪虎知道王权的心神的话，肯定会如此咆哮道，谁也不知道她之前究竟透过那双隐约闪烁着青红二色的瞳孔看见了什么。
　　强大到令人绝望的黑色身影，遮天蔽日毁灭世界的绝望之神，一曲终末送葬文明的歌者。
　　此刻雪虎分外的痛恨自己的圣兽的精神感应为什么要那么的敏锐，那些身影仅仅只是一丝，都压得她喘不过气来。
　　这也是王权所疏忽的，他上怼魔王，中揍概念，下刚阿赖耶，这些普通人一辈子都遇不到的事情，他几次三番的以主角的身份参与其中。
　　这股在无限世界历练出来的气势也是属于他自己，系统无法剥夺的，不知不觉中，他也有了属于自己的强者气势，不再需要借助恐龙气势的威慑对手了，
　　虽然不知道发生了什么，不过意识到这是个好机会的王权缓慢的将手伸向这只纯白色的雪原虎。
　　“鸣……”
　　尽管眼前这个敢向她伸手的只是一个看上去一巴掌就能糊死的小鬼，但是雪虎却没有丝毫的攻击意向，琥珀色的眼睛满是恐惧的看着王权伸过来的手。
　　精神与精神近距离碰撞后，她彻底了解到眼前这个人类体内到底蕴含着多么庞大的力量，在她的认知中持有同样力量的只有一个，刻印冻结天地的三叉龙，什么小屁孩啊，通通是假象，人类扮猪吃老虎的伎俩骗不了她圣兽雪虎大人的！
　　所以思维很单纯的她当即伏低了身子，头部触地，四肢向后屈，摆出野兽特有的诚服的动作，仍由这个小孩的手按在她的神圣额头上，抚摸着她冰蓝色的毛发。
　　“左手。”
　　“鸣……”
　　“右手。”
　　够了！我是圣兽啊！
　　“坐下。”
　　淡然的声音加持了超开心的气势，雪虎很可耻的坐了下来，还伸出舌头舔向王权的手臂，浑然没有注意到一道银色的剑尖就在刚才从王权的戒指上一闪而过，差点给她的脖子来一记……那是刚刚苏醒过来的艾露莎。
　　“主人你这是装嫩装过头了吗？”
　　虽然样子已经大不相同，不过艾露莎还是靠着契约第一时间做出眼前这个小屁孩就是自己主人的判断。
　　“别闹，现在我们的处境可不太妙，必须尽快离开这里，梦魇系统的爪牙现在肯定在满世界的找我们！”
　　说完，王权便转过身跳上了刚刚被自己收服的宠物，站在它的背上举目远眺，打算离开这个荒郊野岭，雪虎的体型对现在的他来说实在是太大了，只能这么站着。
　　而就在这时，仿佛打翻了什么东西的声音从他的背后传来，让他下意识的转过头看去，一个身穿彩色羽衣，有着一头银白色长发的女性正呆呆的看着他，一副接受了太多信息量而暂时陷入宕机状态的模样。
　　“来到这里还真的没有一件好事发生。”
　　王权深吸一口气，从雪虎的身上跳下，然后三步并两步迅速的钻入一边的冰山，迅速消失在一人一虎的面前，淹没在茫茫的雪地里。
　　“不和人家打个招呼吗？这是正式介入这个世界的好机会吧。”
　　戒指微微闪烁着，将艾露莎的疑问传达出去。
　　“变数太多了，我早该想到了，那只老虎那么逗比八成是家养的，而且地位还不低，这点从那个银发女那巨大的食盒就可以看得出来，而我刚刚对他们家的宠物做了这样那样的事情，你觉得会用什么态度对待我？更糟糕的是，我没了万能翻译器，连解释都做不到，所以直接跑开是最好的做法……更别说，我刚刚和魔王将人家的地盘砸了个底朝天呢。”
　　在跑入一座白雪皑皑的树林后，王权才停了下来，打量着周围。
　　“也许是将你当成了从虎爪压迫下解放他们的英雄，正打算高举火把打算欢迎你呢。”
　　艾露莎淡淡的挪移道，她还真的挺少见到自己主人这幅狼狈的模样，不管是在什么样的世界，他都是一副没有我攻略不了的游戏，即使面对强敌被人打崩了也能迅速的站起并重整旗鼓，组织起强力的反击。
　　那个刚刚来到她的世界，尚且弱小却总是将她轻易玩弄在鼓掌之间，还恬不知耻的向她发出邀请，要她成为自己武器的男人，多久没见到了啊？
　　“感觉你好像挺高兴的样子？”
　　王权心不在焉的说了一句后，便看向渐黑的天色，开始在周围忙活了起来，不管是对抗所谓的异虫，还是成长，目前都先抛在一遍，他得先想办法度过在这个异世界的第一夜，他面板属性有五十级不假，不过那只是白板血脉的面板，还没点上冰抗，不弄点东西度过渐渐寒冷起来的夜晚，他绝对会被大自然教做人的。
　　“并没有呢，不过你打算接下来怎么办？总不能这么躲着吧？”
　　艾露莎嘴角微微翘起，询问道。
　　“就这么躲着，躲到绿坝那个家伙主动联系我，必须找到大姐头的位置，还有讨要她欠我的本子。”
　　王权一边堆着雪屋，一边愤愤不平的念叨着。
　　“想要借助科技的力量吗？倒也是，虽然这里是现实不是游戏，但尤娜女士脑海的科学知识，还有她的科技装备应该是系统没法剥夺的。”
　　艾露莎仿佛领悟了什么的声音让王权愣了一下，随后脸色如常的道：“艾露莎，果然是你最懂我了。”
　　以前的任务都只是短期，任务过程也够刺激所以不必考虑其他，但是现在明显是一个动辄好几年的长期任务，而且这里是现实不是游戏，他首先要考虑的不是攻略这个世界，而是怎么让自己再一次过上宅男费纸费电的生活，至于攻略啥的，那得等他宅下来再说。
　　毕竟他从头到尾，生活模式就不是一个战士，而是玩家啊。
　　――――――――――
　　“等……”
　　下意识想要发出挽留声的冰结界巫女娜塔莉亚只能看见迅速消失在自己眼前的小孩子，顿时急了。
　　在她看来，不管那个小孩子是怎么得到圣兽雪虎承认都没有关系，最要紧的是这里可是冰结界啊！周围的气温都是都是零度以下，普通人在没有任何魔法装备的情况待在这里，用不了多长时间就会并冻僵，沦为雪地里动物的食物。
　　更何况对方还是一个小孩子，能在这种气温下支撑到什么时候？必须快点对那个小孩展开救援才行。
　　“雪虎大人。”
　　想要在这白茫茫的大地上找到人，最好的办法自然是找这座山上的地头蛇圣兽雪虎了，于是娜塔莉亚当即双手合十，做祈祷状将自己的意思传递给圣兽大人。
　　她可是照顾圣兽起居饮食的巫女，她的要求一般来说宽容的圣兽大人是不会拒绝的，然而这次万能的祈祷并没有得到回应，圣兽只是懒洋洋的趴在地上，虎目微磕，仿佛睡着般。
　　我只是笨而已，真当我傻啊，那个煞星好不容易自己走开，我还去将他带来干嘛？给自己找不愉快吗？
　　翻着白眼的圣兽在心里不停诽谤着，至于巫女那担心的语气她纯粹当耳边风。
　　逗我呢，看那气势就知道那个小鬼极有可能和‘侏罗纪’那边关系匪浅，正面怼三叉那个傻叉估计也不虚，这样的人物会被冻死，你开玩笑吗？
　　眼见自己怎么祈祷都得不到回应，娜塔莉亚只能叹了口气，圣兽淡定的身姿，仿佛在嘲笑自己这群多事的凡人，但她还是没办法放任那个小孩子不管。
　　恭敬的和圣兽道别后，娜塔莉亚便慌慌张张的向冰结界的深处敢去，打算去和管理冰结界安保的虎将神兵大人报告，只要神兵大人一声令下，冰结界的追随者们将整座冰山翻个底朝天也没问题。
　　然而……
　　“娜塔莉亚，不是我不帮你。”
　　虎将神兵有些为难的挠着头。
　　“冰结界大殿，我们开会的地方你也看到了，不知道是哪位路过的大能在那里打了一架，半座冰山都被拆了，周围更是一片狼藉，我手下的小伙子们基本去帮忙重建宫殿了，而且你是太累了吧……骑着圣兽雪虎的人，怎么可能会存在，圣兽的威严是不容冒犯的，想当初我为了完成圣兽考验，在严寒中苦苦挨了一个多月，才在快死的时候，得以触碰一下圣兽大人的虎爪，获得这身驱使寒冰的力量啊。”
　　看着神兵大人一副忆晚往昔，狰狞岁月的模样，娜塔莉亚都快哭了。
　　“神兵，让娜塔莉亚过来一下。”
　　就在这时，传道师威严的声音从大殿传来，神兵眼角闪过一丝讶异后，停下了自己那滔滔不绝的励志奋斗史，让开了守护大殿的身体。
　　娜塔莉亚整理了一下衣着后，便小心翼翼的进入了大殿，随后对着自己面前盘坐在地的白发老人深深鞠躬，不过再优雅的礼仪，也藏不住她眉目中的焦虑。
　　“孩子，别急你细细说来。”
　　传道师温声道，带着平和韵味的声音抹平了娜塔莉亚内心的焦虑，她一五一十的将自己刚才看到的情况说了出来，特别强调了现在的气温，还有对方只是小孩子两点。
　　“我知道了，神兵传我命令，让卫兵们手头上的工作先放下，对山上可能遇难的小生命进行救援。”
　　神兵的身影出现在门前，没有任何多余的话，铿锵有力的应了一声后便转身离开。
　　而下达命令后，传道师对着放松下来的娜塔莉亚温声问道：“娜塔莉亚，你真的看见了那个男孩骑着圣兽雪虎吗？”
　　娜塔莉亚张了张嘴，随后沮丧了说了一句大概。
　　经过神兵的话后，她也有些不确定自己看到的一切是不是真的。
　　“我知道了，你下去吧、”
　　问完自己想知道的一切后，传道师便让娜塔莉亚下去休息，转眼间占星殿又只剩下他一个人呆呆的仰望星空。
　　娜塔莉亚没有看错，因为他也‘看’到了，那不可思议的一幕。
　　“刚刚做的那个梦……原来是预知梦吗？不过为何命运会托梦与我？”
　　传道师手一挥，冰结界的水仪镜显示出周遭的情况，他看着几百名冰结界的战士手举火把，乘着冰凤向周围散开……随后陷入了沉思。
　　天人感应到了他这个境界并不是什么新奇事，不过一般都是人主动去接触命运才会发生这种情况，然而这次却是命运主动找上门的，这到底预示着什么？
　　另一边，雪山上，圣兽雪虎看着满天火光一闪而过，欲哭无泪的在雪地上打起了滚。
　　当初应了巫女的话去找人多好，反正找到找不到都是老娘自己说了算啊！
　　随后她看着结冰的地面上映照出来的，自己那威风凛凛身姿，气不打其一处来的举起了爪子向着倒映在冰面的自己糊了过去。
　　你个傻吊，看什么看啊！


第三百七十五章入驻冰结界二
　　在冰天雪地，荒郊野外，环境极度恶劣，野兽极度饥渴的地方，一个没带任何求生工具的人，该怎么存活下去？
　　这对于任何人来说都是必死的答案，对于王权而言，仅仅是很麻烦罢了，而换做以前的话，他甚至连麻烦这个感受都不会有。
　　“我可是高玩啊，不是贝爷……鬼知道野外该怎么生火啊。”
　　挠着头，王权有些发难的看着自己身边的散发着水汽的木材，虽然知道钻木取火这种笨办法，但实际操作起来……还是饶了他这个玩家吧。
　　以前任务的时候，如果遇到类似的难题，他基本是一个五行咒凸木桩，再随便扔个火球，但是……刚刚扔出去的水球就是他在没有系统辅助下的杰作。
　　如果九叔看到他现在这个样子，肯定人生观，价值观，世界观，三观尽碎，毕竟如果按照法力深厚程度算，他吊打僵尸道长所有修真界的人士加起来都没有问题，论心境在超开心加持下，任何心魔在他面前都会仔细惭愧，但是论境界的话，他连辟谷都没达到，却可以沟通阴阳，请下真武大帝……座下的宠物，各种道家妙法皆可信手招来。
　　你是怎么在境界与法力相差这么大的情况下还活着？
　　王权已经事先替师傅想好了重逢时他要说的话了。
　　摇了摇头，将这些日后的事情抛在一遍后，王权眺望着冰天雪地景色，试图找点吃的，和魔王大战了那么久，对能量的消耗有点大了，否则他也不至于被那只鸟和大号哈士奇摆弄。
　　食物的话，他倒是有……撒豆成兵的原材料，可是非常营养，健康被法力一直滋润的豆子啊，然而每次这种想法一升起就被他强势压了下去。
　　豆子怎么说都是他的分身，自己吃自己的分身，总感觉怪怪的，他又不是qb，没这个食谱。
　　除了豆子以外的食物，已经没了，他只在空间找到了棒棒糖的塑料柄？糖块的包装纸？还有薯片的包装袋，跟一点薯片残渣……看到这些的同时，王权的脑海就浮现出自家那手办女儿抱着手臂大小的‘圆盘’一边偷偷摸摸观察着自己精神有没有在，一边眯着眼睛，大口大口啃着薯片的画面。
　　“很好，回去后该好好的说教一下那笨蛋了，说了几次了，她现在身体还在发育中不能老是吃啊。”
　　抱怨着的王权开始挪动自己尚且不习惯的小胳膊小腿，打算在周围逛逛，看看能不能找到从这树林里找到前往文明社会的道路，也不知绿坝那家伙是不是真的在画自己的本子，那么久都没来联系自己。
　　不过没走几步很快他就感到一丝不对经的地方，于是他下意识的踩着自己留下的脚印，一步步后退回自己造的雪屋，仿佛在回想着什么一样，艾露莎也发现了那些留下的脚印随着主人的移动，不知不觉间被抹平了。
　　“不对……”
　　听到他呐呐自语的艾露莎疑惑的问道：“怎么了？”
　　“太‘安静’了，这片树林，飞鸟也好，走兽也罢，我昨天晚上来到的时候，明显感到了这些动物的存在，但是现在感应不到了……取而代之的，是大量人类的轨迹。”
　　戒指闪烁了几下后，待在里面的艾露莎顺着王权的目光向天空看去，便看见了一只类似凤的怪鸟，载着一个全副武装的士兵向着远方掠去，从对方频频看向下方的眼神，在周围不断盘旋的动作，看得出来对方是在寻找着什么。
　　王权闭上了眼睛，手结已经无比纯熟的临字印。
　　九字真言手印中，能够像雷达一样，瞬间将周遭的一切探知的只有第五印‘皆’字印，但这个印记需要阅读大量关于天眼通的佛家资料，再加上足够的技能点才能开启，所以王权也没法使用其包括接下来的几个印，只能用临字印暂时应付一下。
　　虽然看不到周遭地形，不过观想天地间所有能量这点，让他仿佛带上了夜视仪般，在看不见的丛林深处，将一个个带着能量的‘点’划分出来。
　　“一千两百，不算上那些体内没能量的人，还有剔除一些能量明显不是人的魔兽，这是这座森林那些来找我的人的数量。”
　　王权嘴角微微翘起“真没想到，那只哈士奇竟然有那么大的能量，可以让那么多人来抓我回去。”
　　“也许，他们是来救人的，毕竟冰天雪地，放任一个小孩子谁也不放心啊。”
　　艾露莎有些无语的说道。
　　“一般上山的救援行动，基本上几十人就可以搞定，如果是很重要的人物也不过百来号人，而对他们来说，如果只是想要救一个不相识的小男孩，是用不着搞那么大动静的。”
　　感觉上空盘旋的人已经奔赴下个地点后，王权这才从雪山中走了出来，微吐出来的气在空中凝结成白雾。
　　“现在这种局面只能说明……我捅马蜂窝了。”
　　脚步如猫般轻盈落下，王权轻快的在在各种树木上不断的借力，飞跃其上，
　　“那现在该怎么办？逃跑吗？可是我们连逃向哪里都不知道啊。”
　　艾露莎疑惑的询问道。
　　“没关系，他们会告诉我怎么离开这里的，区区新手教学光卡，还难不倒我。”
　　停下了不断跳跃的脚步后，已经想到该怎么离开这该死地方的王权落在地上，向着某个地方飞速奔袭，留下一路脚印后，在一颗硕大的树背后一屁股坐了下来，随后开始酝酿表情。
　　在上个世界里，因为设定是只要表情到位，就可以引发天象变化的玛丽苏男主，所以他也是有抽空好好的磨炼了一下自己的演技的，而这次他要扮演的是一个来到陌生的地方，又惨遭恶人追捕，想要逃离这里的小孩子。
　　“人来了！”
　　艾露莎有些摸不着头脑的看着自己主人一会儿喜笑颜开，一会儿愁眉不展，一会儿欲哭无泪的表情包，随后轻声提醒了一句。
　　果然，伴随着一阵翅膀扇动声，一只冰雕般栩栩如生的凤凰落在地上，从它的背部，一个穿着冰蓝色铠甲的人类从冰凤一越而下，落在了雪地上。
　　他似乎没有什么警惕心，看到忽然出现在雪地上的脚印后，便顺着脚印向前走去，直到发现脚印的尽头就在一颗大树的后面，从这个角度看去，还能看到一截衣角飘荡在外。
　　“队长，人找到了，就在我这个方位，请速度带上救援物品过来。”
　　看到冰结界的卫士们找了一晚上的人终于近在眼前，男人放松了下来，拿出了一个类似对讲机一样的冰块，向这次行动的带头大哥虎将‘神兵’做出了报告，随后便踏着轻松的步伐，绕过了大树，来到了此次行动的目标面前。
　　那是一个衣着单薄，脸色苍白（临字印的使用限制），眼神惊慌失措看着他的小男孩。
　　“没事了小家伙，我这就送你到安全的地方。”
　　不知所措的男人语气有些僵硬的说道，五大三粗，成长于军营的他是在不知道该怎么对付小孩子，想要脱下衣服给对方取暖，却只摸到冷冰冰的铠甲……真不知道这可怜的小家伙是怎么熬过这冰冷的黑夜，坚持到自己到来的。
　　然而怜悯的语气并没有得到正确的回应，小男孩只是更加害怕的向后缩去，甚至流露出想要逃跑的意向。
　　“别怕，我们是来救你的，过来这边，叔叔这有……有……该死，索尼娅那丫头又偷我在魔偶甜点那里给她买的棒棒糖……”
　　苦恼的男人那笨拙的语气忽然被从身后传来的破风声中断，他作为战士的本能第一时间觉醒，拔出身后的长刀，头也不回向身后砍去，将一块木头切成两半。
　　可这哪来的木头？
　　还没等他从疑惑中反应过来，一记手刀悄无声息的和他的脖颈来了一次亲密的解除。
　　糟糕！中圈套了！
　　有过无数次战场上厮杀经验的男人第一时间意识到自己的处境，不过一阵阵眩晕感觉涌上心头的他只能震惊的看着自己身前的‘凶手’那个明明攻击了他，却反而向兔子一样飞速逃窜的小家伙，两眼一翻，晕了过去。
　　“喂醒醒！李磊！喂到底发生了什么事情了？”
　　接到通讯，便带着人马和救援物品赶来的神兵，看见的却是自己的手下以极度不雅的姿势躺尸在雪地上，所谓的目标根本连毛都看不到一根。
　　“颈部受到重击，晕眩过去了，除此之外没有任何异样的状态。”
　　随行的本来是来救援目标的军医，现在要照顾的却反而是自己人，这让一边的神兵脸色非常的难看，他三步并两步，从地上抓起一把冰雪就想着自己的手下脖子间塞去。
　　伴随着一阵啊♂的惊叫声，受到刺激上跳下窜的李磊好不容易才停了下来，尴尬的看着身边偷笑的同僚，还有脸上温怒的将军大人。
　　“神兵大人，李磊在！”
　　“回答我，士兵，目标呢，还有你被谁袭击了？”神兵冷冷的道
　　李磊张了张口，停顿了半响才低下头，沮丧的把自己刚才遭遇的一切徐徐道来。
　　“我看你是被冰糊涂了。”
　　神兵没好气的训斥着：“一个小孩子哪来的力量将你这个身经百战的老兵撂倒啊。”
　　“我这不是听说他是救援目标，所以放松了警惕嘛。”
　　李磊有些不好意思的摸着现在还在隐隐作痛的脖子，叹息道：“不过，能够一下子就打晕了我这可不是小屁孩能办到的，队长那个小孩子到底是什么来头？之前要出动这么多士兵来找我就很奇怪了。”
　　围在这里的其他士兵纷纷点头，面露疑惑的目光，不过神兵并没有回应，只是摆了摆手道：“我也不知道，不过传道师下令要找的人，出动多少人都是应该的。”
　　竟然是传道师要找的人？周围的士兵们纷纷露出惊愕的表情，显然是第一次听说这点。
　　“不说那么多闲话了，李磊说清楚，目标现在在哪？”
　　面对神兵的追问，李磊下意识的指向前方，随后又不确定的指向其他方向：“我昏迷前，目标似乎往这个方向逃了，又好像是这个方向？”
　　很明显，这个家伙指望不上了，周围雪地上又没有留下任何的脚印，看来只能继续地毯式搜……
　　“等等。”
　　神兵顿了一下，有些疑惑的转过身，对着身后同僚询问道：“刚才有起风吗？”
　　将士们面面相窥，随后齐齐摇头。
　　“报告，我们来时没有遇到风。”
　　这就奇了怪了，没有起风的话，脚印怎么不见的？！
　　答案根本不需要思考，很明显是那个小孩在打晕了自己手下后，又把脚印抹除了，对方并不希望自己等人抓到他，想要逃出这里吗？
　　“神兵大人，目标绝对不能用小孩子的方法去对付，请将他当成老练的猎人对待吧。”
　　李磊严肃的说着，不过这次同僚却没有笑话他，反而是煞有其事的点头……这个战争频发，各个种族一言不合就开干的世界，早熟而妖孽的孩子遍地都是。
　　“既然对方想要躲着我们的话，那么只能是向着森林的外面逃跑，你们速度一点，追上他！”
　　神兵呼唤一声后，便率领着手下们骑上冰凤，向着森林的外面急速飞去。
　　隔了好一会儿后，伴随着一声高沆的叫声，虎将神兵骑着冰凤去而复返，在周围盘旋着。
　　“错觉？”
　　摇了摇头，神兵摆了摆手，驾驭冰凤远远离去，
　　――――――――――
　　“人都走了吗？”
　　“嗯，都走了。”
　　短暂的对话后，之前神兵们待着的地方不远处，一块被积雪覆盖的‘石头’抖动了几下，将积雪震落露出王权的模样。
　　“很好，现在有人给我们带路走出森林了。”
　　舒展了下懒腰，手结临字印，确认了一下方向后，王权便带着艾露莎向着目标飞跃而去。
　　“不过语言不通还真是麻烦，那家伙刚才对我说了些什么来着。”


第三百七十六章入驻冰结界三
　　冰结界的内部，高坐于占星室的传道师抚摸着自己的白胡子看着水仪镜上显露出来的画像，长笑着感慨道：“好厉害的小家伙啊，我们的英明虎将完全被利用了呢。”
　　待在传道师身边，一个有着冰结界特有冰蓝发的美丽女性放下了手中的水晶球，她有些迟疑的对眼前尊敬的男性道：“传道师先生这个男孩到底是什么来历的？恕我直言，最近冰结界的关系，似乎和其他种族特别是炎狱……挺那个的。”
　　女子和传道师一样，名字早已经被人遗忘了，人们都是带着敬畏的称呼她为‘交灵师’ 因为她是冰结界中，唯一可以和被封印的三龙交流的人，也是冰结界中地位仅次于传道师的人物。
　　而正如她所说，这个小孩子很有可能是敌对势力派来搞破坏的。
　　“交灵师大人，他仅仅是一个孩……孩子。”
　　巫女娜塔莉亚的语气越来越低，那个在水仪镜上，吊在冰结界众人的身后逐步远去的孩子，聪慧的根本不像是普通人，而且还来历不明，实在令人生疑。
　　“重点不是他有多聪明多可怕，多来历不明。”
　　交灵师素白的纤手捧起水晶球，玻璃般的双目无神看着前方呐呐道：“而是圣兽白虎，在恐惧着他。”
　　“这不可能。”
　　娜塔莉亚下意识的反驳了一句后，连忙捂住嘴，小心翼翼的看着交灵师的反应，不过打心里她还是不信的，那可是圣兽雪虎啊，怎么可能会被一个小孩子吓到，可交灵师又不是会乱说，特别是在圣兽的事情上说谎的人。
　　没有去管陷入纠结之中的娜塔莉亚，传道师只是一个人在沉默的思考着什么。
　　昨天晚上做的那个梦，绝对不是普通的预知梦，命运是想要告诉自己一些什么，而且他试图占卜出小男孩来历和未来，也得到一个一无所获的结局，这种情况只会出现在刚刚出生还未展露自身可能性的婴儿身上。
　　“不通语言，就代表着对方并没有在文明社会生活过，没有过去未来，也就是说他刚刚来到这个世界……和宝石一族一样，天生地养的孩子。”
　　点着桌子，传道师有些不确定的下了评论，随后摇头道：“交灵师，你确定圣兽雪虎只是恐惧着他吗？”
　　仔细聚焦了下传道师口中‘只是’二字后，交灵师点了点头“只是恐惧着男孩展露出来的某些东西，没有任何厌恶的因素在内。”
　　“那就好，不被圣兽讨厌的人，品行差不到哪里去。”
　　传道师摸着胡子站了起来，将手伸向水仪镜。
　　“我前些日子应该和你们说过，我算到大劫即将到来吧？作为大劫到来的前兆，冰结界的宫殿还在没有收到任何空间下整个碎裂开来，飞鸟走兽转换了位置，万年休眠的火山再度喷发……而我怀疑，这个天生地养的小家伙，就是应劫之人。”
　　“可是应劫而诞生的人不是已经被传道师你算出来吗？一个会诞生在宝石一族，继承‘天’的力量，一个会诞生在星辰之上，继承‘星’的力量，这个孩子明显哪一方都不是。”
　　交灵师沉思了一会儿后，反驳了传道师的说话，这一幕看得一边的娜塔莉亚胆战心惊，她只是负责伺候圣兽，可没想过参入传道师与交灵师这两位大人物的争论中啊。
　　“你们太过于高看我了啊。”
　　传道师叹了口气看向天空。
　　“我能看见的，仅仅是命运的一角而已，太多太多东西我看不到啊。”
　　比如说……冰结界的未来。
　　――――――――――――――――――
　　此刻正打算向着森林出口搜救目标虎将神兵，忽然停在了原地，疑惑的的从怀里拿出了一个玉佩。
　　那里有传道师通过水仪镜向他传递过来的消息，消息很简单只有一句话，你被骗了，救援目标根本不知道该怎么离开这里。
　　虎将神兵在愣了一会儿后，脸色慢慢的难看了起来。
　　“全体都有，集合！”
　　天空中飞舞的冰凤顿时乱成一团，好在冰结界军纪严明，很快虎将的面前就即将了一大堆一脸懵逼的将士，自己的头那阴沉夹杂着愤怒的表情，让每个人都有一种大事不妙的预感。
　　“目标正跟在我们的背后，试图通过我们找到离开森林的出口，现在你们明白了吗？我们被耍了！如果这是战场的话……现在我们要么已经放走了重要的目标，要么已经中了敌人的圈套，死无葬身之地了！”
　　这才是神兵真正愤怒的地方，如果不是这次的目标只是想着逃离这里，而没有恶意的话，那后果神兵想想就不寒而栗。
　　“回去后，每个人给我上交一份不低于一万字的检讨，同时训练量加倍，当然我和你们一样。”
　　知道现在发作也无济于事的神兵只能暂时将自己的训斥吞回肚子，找到那个戏耍了他们的目标要紧。
　　这时他手中的玉佩，再度闪烁过光辉，传道师再度发给了他一条新的信息。
　　‘对方不懂惑星大陆的语言，所有他极有可能将你们当想要抓他的敌人，但你们不能绝对不能伤害他，要完好无损的将他带回来，我会用水仪镜将他大致方位的标出来的。’
　　虎将嘴角微微翘起，手掌上一枚六边形的冰块漂浮起来。
　　“放心，传道师大人，我一定完好无损的将目标带回去，毕竟我的力量性质天生适合做这种事情啊。”
　　――――――――
　　“被发现了吗？”
　　依靠临字印感觉到对方军队骚动的王权若有所思的看向天空，刚才若有若无的被偷窥感，看样子不是错觉啊。
　　“既然不能偷偷溜走，那么就只能硬闯了。”
　　艾露莎化身的戒指连着闪烁了好几下，然后慢慢的沉寂下来。
　　“抱歉，看样子在没有将武器魔法，彻底变成我自己的技能前，是没办法继续作为主人你的武器了。”
　　第一次听到奈特沃卡也会有这种郁闷声音的王权晒笑一声，将手按在戒指上。
　　“没什么，你也确实该休息一下了，而且即使是要硬闯，也不一定需要蛮力。”
　　王权微微眯起了眼睛，看着直奔自己藏身之位来的冰凤们。
　　“GAME START……”
　　“又要布置陷阱吗？”
　　看着又开始爬上爬下收集材料的王权，艾露莎有些头疼的说道，貌似随着技能被遗忘，自家主人又回到了那个靠脑子阴人的萌新了，完全不顾这种招数会给别人留下多大的阴影，比如说在生化危机中，每一只追踪者最大的怨念就是……保护伞！又是你家的电梯！
　　“不过这种陷阱对于那些多人来的大部队不会有用吧？”
　　看着眼前眼熟的一幕，艾露莎疑惑的问道。
　　“不我有百分之七十的把握，过来抓我的，只有一个人……而我也只需要那一个人就够了。”
　　―――――――――
　　对于自己等人再度被耍的事实，李磊感到脸上一阵阵火辣辣的疼，因为如果不是他说出目标要逃，让队长理所当然的得出对方行动目的，并且还没办法指出所谓的逃跑方向的话，这一切都不会发生。
　　训练量加倍还好说，毕竟兄弟们都是军营长大的大老粗，但是一万字检讨，实在太为难他们这群没文化的军人了。
　　他不敢去想，之后回去兄弟们会怎么对待他了，所以在知道了目标的大概方位后，他第一时间快马加鞭的向这边赶来，目的便是为了比谁都快的抓住目标，好挽回一点威信，最好能再对那个小屁孩的屁股狠狠的来几下解气最好。
　　在偷偷使了几个小手段（用小队长的权限将身边的人调开）随后，李磊停在了一串雪地的脚印面前。
　　那只有小孩子能踩出来的脚印，让他恍惚间又穿越回那个耻辱的瞬间。
　　李磊气冲冲的循着雪地的脚印向前，看着树桩后面露出来的衣角，随后心中庆幸了起来。
　　幸好这次来的是中过招自己，如果是别人的话，肯定会被再次套路，果不其然背后‘又’传来破风声了。
　　不用看就知道是捡来的木桩，只要回过头那么背后露出来的破绽就会在那瞬间被抓住。
　　“遗憾同样的招数对我没办法起第二次作用！”
　　看也不看身后，李磊直接用拔刀向身后砍去，眼睛依旧死死的盯着前方大树的背后。
　　“招式不怕老，能用就好。”
　　略带稚嫩的声音，说着他听不懂的语言，随后伴随着背后颈部传来的巨疼，他被巨大的冲击力打的空中旋转半周后，摔在地上，眼神无奈又郁闷的看着正对手刀吹起的小恶魔。
　　“背刺什么…这套路…真脏啊……”
　　“感谢你的赞美。”
　　王权耸了耸肩，上前开始将这个将士的铠甲解开，随后扒了他的衣服后用李磊的佩刀裁剪成布条。
　　“真是眼熟的一幕。”
　　艾露莎目光微妙的看着地上不省人事的男子，她当初就是被这么俘虏走的……看样子，自己也必须加把劲了，只要将武器魔法研究透，开始发出纯装备流的激斗模式，主人就会回到那个放弃脑子，依靠力量推平一切，和蔼可亲的暴龙吧？
　　“很好，接下来就是将他们的有生力量大量消灭的时候了。”
　　用布条将昏迷着的李磊绑在树上后，王权继续开始布置陷阱，在李磊的面前挖了一个巨大的坑，然后随便找一颗树砍成一根根的木条状，放置在大坑的面前，再将剩余的布块铺上去，顺便撒点雪……
　　看着天空又飞过来的冰凤，王权最后再砍了个木桩，用布条吊着悬挂在李磊的头上做保险，随后便向更远处撤去，幸好自己选择的战场到处都是树木，那些冰凤没办法下地，否则这个坑不到人的坑会很空虚的。
　　这一幕看得身在远处的传道师倒吸一口凉气。
　　一般人看不懂那挂在李磊头上的木桩有啥用，身为冰结界长者，不知去过多少地方的传道师自然看得出来，就算是赶过来的成员发现了陷阱，那么只要木桩掉下来，那么士兵们肯定会不假思索的冲上前救人这完全是针对人性的弱点布下的局。
　　“何等，阴毒的陷阱，何等厉害的……猎人。”
　　传道师犹豫了一下后，并没有将陷阱的事情告诉别人，他也很想看看神兵的手下会怎么应对陷阱，要知道他可没办法永远守护冰结界啊。
　　然而令他失望的是，赶去抓人的冰结界士兵们，纷纷中了各种各样的陷阱，被坑，被调走，被引开。
　　不断换着套路坑着小兵的王权，一点点向着森林的出口不断的突破。
　　围尸打援
　　声东击西
　　打草惊蛇
　　瞒天过海……
　　虽然传道师看不懂王权使用的战法，但是不妨碍他理解这些一点点将士兵们吞没的‘小伎俩’到底有多么可怕，他隐约看见了一种颠覆现有战争体系的方法，正伴随着冰结界士兵们陷落展现在他的眼前。
　　“不能！绝对不能让这个小孩子离开冰结界！否则神兵你懂得。”
　　交灵师看着自己满手心的冷汗，无比坚决的对虎将下达‘命令’‘威胁’道，一向温婉的她是第一次发出这种强硬的话。
　　此刻她全然放弃了这个小孩是敌对势力派来靠破坏的可能性，看对方玩笑般将自家的士兵用各种计策耍的团团转就知道。
　　只要给对方一只军队，造成的破坏性比什么都强。
　　此刻，引开各种追兵的小孩子，距离突破胜利，离开冰结界势力范围只剩下最后的阻拦――虎将神兵还有他率领的近百名精兵。
　　然而，还是然而，那个小孩子仅仅用自己收集过来的几十把武器，然后找了几只落单冰凤，将武器绑上去，让冰凤向虎将军飞去，接着就是坐等虎将看着自己手下的兵器忐忑不安在原地渡步……直到终于忍不了，骑上冰凤向着传道师提供的坐标飞去留下一堆精兵把守。
　　“一群蠢货！”
　　看到这，即使是一向和蔼好说话的传道师脸上也挂不住了，如果他去过地球的话，肯定知道这招简单伎俩的名字。
　　调虎离山


第三百七十七章霸王……模式！
　　虎将的想法很简单，反正就算自己离开了，守着出口的还有一百多位自己无比信赖的士兵，大家都是出生共死的手足，对彼此的信任自然是没得说的，将唯一的出口给他们守护，自己去看看发生了什么事情……
　　这实在是太自然。
　　然而从头看到尾的交灵师和传道师，却知道到底有多少人在这种‘理所当然’的想法上栽了跟头。
　　虽然在座的两人，也摸不透那个孩子要怎么从一百名精兵的围追堵截下逃出森林，但莫名的，传道师和交灵师就是觉得他能够做到，毕竟比起突破百名精兵的包围，之前以一人之力，让数百名搜救小队像无头苍蝇一样在森林到处乱转，寻找着被陷阱困住的其他人，或者向着自以为是的方向搜寻，不管怎么看后者更加难一点吧。
　　即使他只是一个外表看上去不过十几岁小孩子……
　　只不过，不知道有打算用什么方法和陷阱，对付这一百名精兵呢？
　　传道师聚精会神的凝视着，同时将手按上法杖，他不将陷阱告诉神兵等人，一是为了让自家的军队好好看清楚自己的不足，以杀杀他们的锐气，二是为了看这个小孩子到底还能给他什么样的惊喜。
　　打从一开始，他就没打算放这个小孩子离开冰结界啊。
　　――――――――
　　“如果不能揣测出那帮玩家的想法，将他们往死里坑，让他们产生我不充钱怎么变强的想法，我还制作个毛线的游戏……艾露莎你要知道虽然看起来玩家离不开游戏，但游戏一旦被玩家频繁通关，那么迟早会被仍在一边，所以从某种角度上看，游戏制作者和玩家也是‘敌人’。”
　　用计让那个给人感觉如冰块般坚硬，挺麻烦的大个子走开后，王权施施然的站了起来，摩拳擦掌的向外面走去，每向前进一步，庞大的气势便酝酿一分。
　　“不打算用陷阱了吗？话说……主人你虽然把技能几乎全部遗忘了，但就算不用陷阱，光靠超开心和一身五十级的白板血脉面板，直接硬闯不是更加省时省力的方法吗？”
　　这也是艾露莎所无法理解的，感觉主人似乎对用陷阱坑人这点似乎过于执着了，执着到明明直接一个手刀就能干掉的敌人，依然愿意用更加费力的陷阱。
　　“很简单啊。”
　　不断积蓄着‘势’的王权施施然的用精神回应着疑惑的艾露莎：“超开心主要增幅的是我身份玩家的第六感，所以我即使看不见也知道有人在我周围插了类似真眼那种可以探知我位置的东西，虽然看上去我一直占据着上风不断戏耍他们，但其实我一直被人拿捏在掌心中，就像某只猴子一样。”
　　不过，也到此为止了，自己已经在那些偷窥者的心中，种下了只会依靠计划，本体不过战五渣的‘想法’了，他们肯定想艾露莎一样，不会料到自己会选择硬闯吧。
　　“那么久违的，派对开始吧。”
　　尽管语言不通，但是王权比划的手势即使在多元宇宙也是通用的，那些留守的精兵们纷纷将战吼呐喊出来，一窝蜂的向着王权发起冲锋，脑海一片空白的他们根本没有意识到自己面前的小孩就是自己等人要救援的目标，也根本没有意识到自己等人现在正在做着怎样荒唐的事情。
　　“判定……失败了，果然失去了系统的辅助，连驱使气势都那么吃力吗。”
　　王权有些失望嘀咕了一句，之前能考气势折服雪虎，都是靠着雪虎自己将‘心灵之窗’眼睛送上门来，才会那么容易
　　长哮一声，右腿猛然用力跺地，在厚实的地面上留下蜘蛛网状的裂痕后，跳跃到军阵中，置身在士兵们的包围下……虽然乍一看上去这是羊入虎口的举动，但是却一瞬间让军队一往无前的冲势溃散开来。
　　“真是令人怀念的力道。”
　　右手握住一根从正面刺来的长枪后，王权仿佛背后长了眼睛一样，原地一个跳跃躲开了周围袭来的十几把大枪悬空于天，整个人的重量都靠‘瘦弱’的胳膊支撑着，而被压在掌心下的是那十几把长枪。
　　心意霸王流・极龙百吨落！
　　本来打算齐齐用力，将王权挑起的士兵们感觉压在自己等人武器上的根本不是一个人，而是一头猛犸象，呈一条直线疯狂向上飙升的体重让王权轻易的将所有的武器砸在地上，伴随着轰然巨响，周围的士兵们捂着受伤的虎口连连连连后退，这一退便将冰结界的士兵们勉强调整的围攻阵容彻底的混乱起来。
　　然而，王权本来是打算直接在原地来个小规模的地震，让所有人站不稳脚跟的，不过这可不是他激活后刚刚超过十吨的体重所能达到。
　　“无所谓，技能还在就好，所需要的只是像一个玩家一样，练回来就行，一起上吧经验值们。”
　　――――――――――
　　看着没有再设置任何陷阱，直接从藏身之处与百名精兵近身肉搏，而且还反过来将百人压制住的‘小孩子’传道师和交灵师沉默了。
　　就在刚刚，两个冰结界数一数二的人物，也陷入了想当然的怪圈，在两人认为那个小孩子又会秀出各种骚操作时，他就这样堂堂正正的出现在搜救队的面前，选择了正面刚。
　　这代表着，如果两人是那个小孩子的敌人，那么现在已经陷入对方的节奏，被对方牵着鼻子走了。
　　“我该庆幸好在他只是一心想要离开这里，无意与我们为敌吗？”
　　交灵师双手合十，语气有些飘忽的说问道。
　　“让虎将回来吧。”
　　传道师语气不再淡然，甚至是有些急切的将手对准仪水镜，这一幕看得一边的巫女娜塔莉亚心情五味陈杂。
　　每个冰结界的住民，都是听着传道师的传说长大的，对传道师敬若神明的人绝对比信仰四圣兽的人有多无少，然而就在娜塔莉亚面前，这个神明不再淡定了，直接出手干预了棋局，这代表着他没有百分之百的把握，自己不出手就将这个这个小家伙留下。
　　毕竟谁也没有料到，这个之前一直依靠脑子坑人的目标，竟然拥有可以比拟五星级的战斗能力，他还只是一个小孩子啊。
　　一直对神兵大哥用这种阵势对付一个小孩子而感到不平的娜塔莉亚此刻也必须承认自己之前确实没有看错，那个小孩子是依靠自身某种能力压制住雪虎大人的。
　　呵…没错…区区一个小孩子…小孩子…小孩子而已…
　　暂且不表默默重拾三观的娜塔莉亚，另一边虎将神兵的脸色是彻彻底底像锅一般的黑了。
　　这是第三次，他在目标的手上栽了，第一次是在雪地解救自己的手下，他作为长官所思所想全被对方算在心中，傻乎乎的给不认识路的目标带路。
　　第二次是对方利用冰凤智商不足，让绑着自己手下兵器的冰凤引开自己。
　　而这次是第三次，自己以为万无一失，百名冰结界精兵把守的出口，在冰结界的导师口中，却陷入了岌岌可危，即将被突破窘境。
　　传道师那有些失望的语气，让他因为冰属性魔力而略带苍白的脸颊火辣辣的疼，此刻的他对目标是抱有无尽的怨念的，自己等人可是担心你的安危前来实施救援的啊，至于打脸打得这么过分吗！
　　然而，当他气冲冲的来到现场的时候，怒火却像是骤然被泼了一瓢冷水般，消失的无影无踪，作为冰结界对外战争的总负责人，身经百战的他手脚冰凉的看着眼前的一幕。
　　自己数十位同僚累尸骸（并不是）上，紧握双拳，双目隐约闪烁青红二色的孩子，正一步步的向着胜利的最后出口走去，还活着（倒下的士兵们：我觉得即使被暴龙蹂躏过，也还是可以抢救一下的）的同僚们则眼神满溢着熟悉而陌生的恐惧，陈列在两边，目送目标一步步的离开。
　　身心皆受到不明创伤的他们已经无法继续战斗了。
　　眼前常识无法理解的画面，让神兵如坠冰窖，身上由三叉龙寒气制作的冰铠甲，也抵不住自己内心泛起的寒意，到底是受到了什么样的折磨的，那些即使死亡也可以坦然面对的将士，为何会恐惧那个小孩子。
　　种种的思绪让神兵这名虎将的步伐迟疑了一会儿，最后还是对冰结界的责任战胜了种种思绪让他挡在了目标的面前。
　　语言无法交流，善意无法传递，一者要走，令一者要将其留，那么该怎么做已经不用说了。
　　“LV70……难缠的家伙。”
　　王权眼睛有些飘忽的看着眼前这个身高是自己三倍多的大个子，又看了看自己身边一群LV20以上的士兵，这实力的跳跃有些突然啊，一上来就是LV70对于现在还没吸够经验值的自己来说，实在是有些吃不下，没了各种模版和技能的他，顶多算个五十级的精英怪来着。
　　没等他想好该怎么做，神兵就动了，并且还是用上了百分之百实力的那种，铺天盖地的寒气在周围弥漫开来，筑起高高的冰制角斗场，将他和目标困在一起。
　　“打不过的话，放弃抵抗如何？”
　　艾露莎提出了一个非常靠谱的建议：“从之前的行动中就可以看得出来，即使是被你的气势所逼迫，每个人还是下意识的留手了，否则我们取得的战果还要打上一个折扣，他们似乎真的没啥恶意。”
　　“所以我放弃了原地抓个人质的想法，而且……既然已经可以确认他们似乎没多大敌意，那么被抓走似乎也是一个接触这个世界文明的好办法。”
　　王权深吸口气，半蹲而下。
　　现在他已经绝了逃跑的心，全心全意的注视着面前的敌人，恐龙的基因在他的血脉不断的跃动，过去一场场战斗浮现在他的眼前，在和杂兵们热身后，他隐约感觉最熟悉的模版正在响应着他的召唤……在没有系统辅助的情况下。
　　所以他才没第一时间选择打出gg而是在基因的驱使中打算再战一场！
　　“束手就擒，我们不会伤害你的。”
　　虽然知道对方听不懂，不过神兵还是礼节性的说了一句，随后在他的操控下，寒气于王权的身边汇聚，打着将王权和其周遭口气一起冻成冰的想法，不过在雪虎的手下吃过这招亏的王权，第一时间进行高速的移动，在其背后多出一大块冰的同时突进到神兵的面前，就是一记干脆无比的直拳。
　　好快的速度……
　　心中微微感慨后，虎将不躲不闪，直接在拳头包裹上足以将王权冻成冰的寒气后直接来个硬碰硬，不过他万万没想到，就在这时，对方突然左脚绊住自己的右脚，在他的面前来了个华丽的平地摔，一直滑到他的背后，躲开了硬碰硬后被冻成冰的命运。
　　自己的招式被看穿了？
　　疑惑并没有感染到神兵的动作，他心念一动，大量冰凌在他的上方凝结后向着周围实施无差别的打击，而这个过程中他的脚窝也吃了对方一个大旋转蓄力后结结实实的鞭腿，忍不住半跪而下。
　　糟糕！
　　看着对方借助跪下之姿，硬是夹住自己想要抽身而退的大腿，刚想在懒驴打滚，扫堂腿后展开近身缠斗的王权只能在行动受限的情况下将手舞出幻影一下下格挡开从天而降的冰凌。
　　好在对方似乎并不想伤害自己，那些冰不仅密度和锋利程度都有所收敛，等王权好不容易脱身后，他那之前被夹住的右腿，已经覆盖上了一层淡淡的白霜。
　　这也是真实系武术最大的弱点，对人用战技，对这些浑身是刺的非人来说，没有超凡的身体作为底子很难凑效，无奈他现在只能拿真实系武术用用。
　　“结束了，小鬼。”
　　交手几招后，神兵大抵上摸清了目标的底细，不得不说那恐怖的观察力简直让他这个老将目瞪口呆，仿佛不管他想要做什么，对方都能先一步未仆先知的做出反应，如果不是尚且还小血脉中的特殊能力还没觉醒，而且冰系能力克制对方的近身拳法的话，他估计要吃第四次憋，而不是现在，站在这里得意的对这个浑身满热气小鬼施以嘲讽了。
　　等等……热气？


第三百七十八章交灵师的惊愕
　　多长时间了？
　　为什么……自己会忘记这种感觉呢？
　　滚烫的热血在全身以足以让普通人血管爆裂而亡的速度在王权的体内肆意的流淌着，刺激着他那认为这是没必要的战斗而寂静下来的心脏以数倍正常人的速度疯狂跳动着，将滚烫的血液送向全身。
　　这种血脉在悸动，狂热的暴龙灵魂与理智的玩家意志，相互碰撞，相互融合，最后化作喷薄而出纯粹力量和掌控身体的绝对理智，这种感觉王权只感受过一次，那便是在对抗僵尸王，第一次觉醒霸王模式时。
　　那之后霸王模式就正式作为一个技能被登入面板中，那种真・热血沸腾的感觉也消失不见，他将那种感觉当成是因为第一次，所以并没有觉得有那么不对，只是微微有些遗憾而已。
　　以现在的王者之躯，驾驭古代霸者之力，用那份狂暴的力量去开辟自己属于自身的勇往无前的道路，成为支配命运的霸王。
　　为什么技能的描述已经早早的告诉自己，自己却依然没有任何犹豫的选择了用系统去开启模版，而且觉得这是理所当然的事情呢？
　　不管是超开心也好，游者之心也好，作为他‘高玩’的象征，一直是作用在精神与灵魂上的效果，只有继承自远古暴龙的血脉，才会作用于肉身。
　　“艾露莎……我突然觉得技能被遗忘也挺好的。”
　　王权看着自己仿佛被‘蒸熟’一样，冒着热气，布满漆黑色鳞片的皮肤由衷的说道。
　　“小心，要来了！”
　　艾露莎焦急的提醒刚出口，大量的寒气便在王权的周围汇聚，无数冰柱从天而降，一根接着一根的插向王权身体的各个空隙处，将他的活动全部限制住。
　　正是感觉不对劲的神兵再度出手，觉得这种限制活动还不够的他再度汇聚驱使着寒气在王权的周围汇聚，试图将他连同周围的空气一起冻成冰。
　　然而下一瞬间，大量的热蒸汽的以王权为中心向周围弥漫开来，滋滋的响声不绝于耳，所有的寒气更是被高温所驱逐。
　　“LV50……”
　　满目的热蒸汽让神兵根本没办法辨别目标的所在地，只能向着之前王权所在的地方扔出大量的冰凌。
　　“霸王模式！”
　　单手一挥，冰凌在没有接近王权，便被异常的高温融化成一滩开水砸落再地，随后燃烧着火焰的身体猛然突进与神兵悍然撞在一起。
　　这股火焰和热量……
　　神兵眼神惊骇的看着眼前近在咫尺和自己互相角力的孩子，对方身上熊熊燃烧的火焰让他瞬间联想到冰结界的死敌……炎狱，不过很快他便否定了自己的猜测。
　　炎狱是纯粹的火焰元素生命体，对方这种身披火焰的形象更像是那个生活在南方，很少与外界沟通的种族，特别是那只红色竖瞳眼中的狂气更是像极了。
　　“你和侏罗纪是什么关系？”
　　神兵一边抵抗着目标那每一拳都带着恐怖高温的猛攻，一边通过玉佩联络传道师。
　　他已经没有把握在不伤到对方的情况下将其带回去了。
　　“侏罗纪，那群恐龙的力量为什么会出现在这极北之地？”
　　同样和神兵一样，对此抱有疑虑的传道师沉吟一会儿后，应下了神兵的要求。
　　得到了应许的神兵微微松了口气，随后凝聚出坚固的冰盾挡住了王权的的一拳，虽然因为魔力的加持，冰盾的强度可比精钢，但是依旧在直拳下迅速布满了裂痕，并被火焰融化。
　　不过争取来的一点时间神兵并没有浪费，继承自圣兽雪虎的力量在他体内爆发而出，化作冰蓝色的寒气在周围肆意的蔓延，与王权周身激发的红色高温气息悍然对撞在一起。
　　水与火，冰与高温，两种性质绝对相反的力量撞在一起，造成的后果就是一瞬间弥漫到整个战场浓郁的白色‘雾气’只不过周围的冰结界的士兵们却视这股热气为洪水猛兽，避之不及的向后暴退。
　　那可是像高达百度以上的热蒸汽啊！
　　不过离得远了，他们又心痒痒的盯着热蒸汽笼罩的战场猛看，对那里传出来的火焰与寒冰熄灭与蒸发的声音，拳脚相撞的暴响，自家队长震撼人心的战吼，与仿佛在撩动基因血脉深处争斗本能的咆哮，心驰神往。
　　“不会错的，这种披挂火焰的战斗方式还有那种源于血脉的狂气，对方绝对和侏罗纪有关系。”
　　传道师透过水仪镜，看着越来越白热化的战斗，握着权杖的手越来越用力。
　　“听闻侏罗纪本来只是一群普通的恐龙，但是在长久的争斗中，它们领悟了驱使火焰的方法，并借此登上了惑星大陆食物链的顶端，其中的首领侏罗纪巨神兽，据说更是可以和巨龙们扳手腕的恐怖生物，这个小家伙到底……”
　　感觉眼前目标越来越让人看不透的交灵师握住水晶球，随后对传道师道：“让我来和他‘谈谈’吧，传道师。”
　　话语间，原本交着的战场逐渐分明，与寒冰针锋相对的高温和火焰，因为寄主的原因，以非常快的速度迅速的衰竭下来，而神兵借助魔力的深厚展开逆袭，成功的将目标和周围冻成了长宽高十几米开外的巨大冰块。
　　“捕获确定。”
　　抹了一把满头的冷汗后，松了口气的神兵对传道师汇报任务的完成。
　　这是他第一次遇到如此难缠的对手，炎狱那些家伙只会一个劲的放火，肉搏能力非常的差劲，不像眼前这个被冻住的小鬼，不仅火焰霸道异常，一身拳术更是出神入化，刚才在对战中的感受到的，根本不像是一个‘人’时而是一只虎，时而是鸟儿，时而是猴子，最多的时候是捕食的暴龙。
　　令人难以置信的战斗方法，一直在战场上和大量敌人战斗的神兵从来没想到，战斗也能这么的‘艺术’化？
　　“看什么看！”
　　在得到了传道师回复后，神兵没好气的对自己周围那些看戏的手下训斥了几声，让他们将这块巨大的寒冰送回冰结界，而他则要去休息一下了。
　　在没人看见的地方，神兵将手按在一边的大树上，将体内涌动的热气全部从掌心逼出，随后目视着大树燃烧起来。
　　“那头小暴龙的拳头，还真是狠啊。”
　　苦笑的看着自己腹部红色的拳印，似乎隐约间还能闻到一丝烤肉的香味，短短的一天他就连着吃四次憋了，真是不像话。
　　――――――――
　　“三分半钟，真不可思议，竟然突破了系统的限制，而且还完成了进化。”
　　一直待在手镯，注视着王权与神兵战斗的艾露莎由衷的惊叹道，一直以来，霸王模式的使用限制一直是三分钟，而这次在没有系统的辅助下，竟然发挥的比之前还要出色，要知道以前的霸王模式仅仅是简单的增加力量和可以变化出一部分恐龙的肢体，可不会附带火焰啊。
　　“还是输了，果然等级的差距没那么容易弥补吗。”
　　被囚禁在冰块中的王权一边注视着冰结界的一切，一边感慨着超开心五五开的设定竟然失效了，系统赋予的设定果然靠不住，虽然很大程度上他被身体的战斗因子支配，忘了限制时间这回事，才意识不觉被冻住的。
　　算了，这种新的设定以后一点点熟悉吧，现在最要紧的，接下来该怎么面对。
　　为了以防万一，神兵冻住王权的冰块是全力施为的，宛如一座不小的正方形房子，而且质量更是普通冰块的十倍以上，如果冰块里面的魔力被解放的话，更是会直接在原地变出一座小山来。
　　最起码也是千吨以上的冰块，光靠冰结界的士兵们自然是运不动的。
　　别说人了，尚且处于半农耕文明的冰结界连合适的载具也拿不出来。
　　所以负责搬运王权的是冰结界的特产猛犸巨象。
　　这些被称之为活化石，仅次于圣兽的猛犸巨象说是冰结界的国宝也不为过，以往都是在大规模的对外战争中才会动用，平常只是作为尊贵的吉祥物供人膜拜，想要借用的话，是需要来自高层的书面文件。
　　因此当神兵想要借几头猛犸来托运重物时，责照顾猛犸象的管理员老头直接将其骂到狗血淋头，并且声明打死也不将尊贵的神兽借给这群军队的大老粗。
　　好在心急要和王权谈谈的传道师亲自出动，和管理员见面才一口气借出了整整十头，解了这燃眉之急。
　　这些被召集过来的史前巨兽打着响鼻，拖动着被特制绳子绑住的巨大冰块，轰隆隆的向冰结界的居住地前进，如此大的动静自然引起了冰结界大规模的关注，特别是当他们发现冰块太过巨大，而没办法经过城墙，因此要把城墙给拆掉时更是彻底炸了。
　　正常人想得肯定是等冰化掉一些再拉进城，但是传道师二话不说，就要人把城墙拆掉一些，对此神兵也是赞同的，他也拿捏不准王权什么时候会苏醒过来，连同那澎湃的火焰一起。
　　于是在无数吃瓜群众注视下，令大量种族铩羽而归的冰结界城墙，竟然被自己人给硬生生的拆了一半，虽然事后可以修补就是了。
　　望着这座自己曾经拼死捍卫过城墙，又看了看并自己冻成冰的目标，心中那个叫百感交集。
　　今天绝对是自己这一生最倒霉的日子！没有之一！
　　冰结界的大街上，吃瓜群众们对变相游街示众的王权指指点点，讨论的范围基本是他是谁？从哪里来，要到哪里去？为什么会被冻在这么大的冰块中。
　　更有不少人发现，昔日高傲的冰结界士兵们，竟然垂头丧气的跟在巨冰的后面，虽然没有多大的伤也没有减员，但是看上去却像是打了一场大败仗般。
　　而王权也在默默的观察着周围的一切，不断的收集这个文明的信息，对这个仿佛大杂烩一样的文明感到讶异不已，这里的建筑风格到人的长相都不尽相同，感觉并不像是在同一个环境下长大，却汇聚在一起的样子，而且生活在这里没一个是普通人，就连旁边买肉的大个子，也能驱使类似寒属性内力的能量。
　　经过他处理的肉似乎好几天都不需要放冰箱。
　　不仅是卖猪肉的，纺织的姑娘会一手令人眼花缭乱的绣花针，和超级快的速度，西方骑士打扮的男孩可以在稚嫩的大喝声中释放锋利的斗气，就连路过的杂技团也会一两手小魔法。
　　比起城市，这里更像是一个……帮派？
　　时间在人群的议论声，在猛犸的行进，还有王权的观察中过得飞快，他被送入了一个刻画着六芒星的空旷操场中央，一些做巫女打扮的少女在周围跳着优美的舞蹈，宛如某种仪式般。
　　那个擒住他的，类似将军的人站在一边，警惕的注视着他，一旦有不对劲，那么恐怖的寒气便会再度袭来，将他冻回去。
　　奇怪，怎么有些困了？
　　正思考着接下来该做些什么的王权忽然发现自己的思维速度开始放慢，倾听到急促音乐变得无比绵长，他的上下眼皮也开始打架。
　　某种催眠般的力量？
　　虽然超开心可以轻松将其抵抗，不过正愁不知该和这些人怎么交流的王权很爽利的顺从睡意的召唤进入了梦乡，在即将闭上眼睛的一颗，他看见了一个抱着水晶球的银发女性，和一个拄着拐杖的老人向着这边走来。
　　――――――――
　　“一切都准备妥当了。”
　　看着冰块处沉沉睡去的目标，交灵师示意侍女们可以停下动作，随后手捧水晶球闭上了研究，在冰蓝色的魔力光辉中，她的身体在魔力的作用下漂浮到目标的面前，随后头向后仰去，漂亮的冰色瞳也失去了焦点。
　　想要知道这个闯入冰结界的小家伙的底细，那么首先必须要与之交流，但是交流首先要语言可以沟通，第二要保证彼此传递的都是正确不带虚假的信息。
　　这些都是只有她交灵师能够办到事情。
　　在一切都准备好后，她便潜入了对方的意识空间内，试图与对方交流。
　　然而出现在她面前的并不是那个小家伙，而是……一条龙。
　　如果是普通的龙到也罢，在惑星大陆龙族并不少见，但是对方那闪烁着金色光辉的高贵身躯，宛如宇宙创生时就存在过的神秘气息告诉着交灵师对方的身份。
　　“源数……龙？！！！”


第三百七十九章王权的打算
　　宇宙是谁创造的？
　　在很多世界，这都是一个会让很多生物想破脑袋都无法得出结论的谜题，但是交灵师却很清楚，作为唯一可以与灭世圣兽三叉龙，天枪龙，光抢龙还有雪虎四大圣兽・交流的她知道很多不为人知的秘辛。
　　比如说自己所存在的宇宙，是由一位有着无限神力的神明创造出来的。
　　而那位神明唤作源数龙，拥有改写过去，现在，未来，从虚无中生成万物的伟岸神通，与k比起来，传说创造了惑星大陆的创世神索菲亚也不值一提，毕竟一个只是不知沉睡在何处创造世界（存疑）的神明，一个却是货真价实的创造宇宙的大神，然而……这样尊贵的人物，为什么会出现在这里？！！！！
　　交灵师此刻震惊任何语言都无法描述万一。
　　这里是专门为灵魂提供交流的灵域，在这，事物表面和内在都只会显示出最‘真实’的一面，这也是交灵师有把握从那个目标口中套出情报的信心所在。
　　但是这也让她没办法找借口，将眼前的巨龙当成某种虚假的代替物，她只能小心翼翼战战兢兢，充满惶恐的看着这位尊敬的宇宙之主，想说些什么，脑袋却一片空白。
　　“原来是这样，想和我来一次灵魂上的交流吗？确实，这样的话也不会存在语言上的障碍了。”
　　带着一丝好奇的话语，惊醒了一脸懵逼的交灵师，她的脖子像没上油的老式机器一样，咯吱咯吱的转过头，看向一边的男人，对方眉目间似有一丝那个小男孩的模样。
　　金色的巨龙双瞳微微睁开，淡然的俯视了一眼两人，随后再次闭上，无比巨大的身影在空间中慢慢的淡去。
　　“龙神大人还是一贯的神秘主义啊，不过总算听到k的名字了，源数龙吗？龙族的一种？”
　　王权看着一无所有的空处，耸了耸肩语气无奈的询问道。
　　“源数龙是创造整个宇宙的造物主，怎么可能和龙族混为一谈！”
　　交灵师下意识的高声反驳道，巨龙消失的那瞬间，那至高无上的压迫力也潮水般的退去，她勉强的恢复了正常的思维和一定的判断力。
　　“阁下就是那个让圣兽雪虎受惊，并将我们派出去救援的士兵们打得灰头土脸的救援目标吗？看上去……你的灵魂似乎比肉体‘成熟’许多啊。”
　　咬着嘴唇的，交灵师深吸口气，将自己因为巨龙而被扰乱的心境平复，并小心翼翼的组织起语言，从现在开始，她的任务变得不再是那么单纯的问清楚眼前人的来历了，创造了宇宙后，只留下传说的源数龙如今再度出现在惑星大陆，并待在眼前这个男人的身上，这其中的缘由她必须问个清楚。
　　但是她又有些害怕去知道答案，和创造宇宙的龙扯上关系，不管是好事还是坏事，肯定不是小事。
　　而另一边王权也一肚子想要问的，眼前这个女性似乎了解一些蛰伏在自己体内的金色巨龙信息，不过在那之前，他得先让这个女人知道自己不是好糊弄的。
　　“王权我的名字，这位女士你呢？”
　　“交灵师，大家都是这么称呼我的。”
　　“很好，交灵师小姐，你这上来就给我盖帽子的做法可不怎么地道啊。”
　　王权淡淡的说道：“我姑且相信你们一开始的，确实是抱着救援目的，但是当我展现了实力后，你们应该就不存在救援这个立场了。”
　　不好糊弄的家伙……虽然在这个灵魂的空间，人是无法说谎的，但是有一项技能叫做语言的艺术来着。
　　咬了咬嘴唇，交灵师语气温和的道：“确实，我们有很多的事情想要与阁下谈谈，其中最重要的是，为什么源数龙会出现在这里？还有阁下为何出现在我冰结界的圣地，一切的缘由我都想知道。”
　　“关于源数龙的事情，我并不清楚，只知道对于源数龙来说我似乎是挺特别的人……嗯，k帮过我很多次，我继承了k一丁点微不足道的力量，总体来说就这些。”
　　王权随手在原地具现化出一整套茶具，随后伸手，邀请交灵师坐，看得交灵师双目微微闪烁。
　　“确实，王权先生挺特别的，明明是第一次来到这里的人，却那么快的掌控了这个灵域的一些使用方法。”
　　而且这幅姿态是想强调，你才是这里的主人吗？
　　“这有何难，出现在这个非物质空间我们按照道理是不应该穿着衣服的，那么只能是我们对事物的认知，对周围的空间产生了影响，对不？不好意思扯远了……我确实挺想知道这个世界的一些事情的，看起来我们似乎可以来一次信息层面上的愉快交易。”
　　王权饶有兴致的对眼前的冰美人说道。
　　“那么，我先来吧，王权先生你从何来，又要到哪里去？”
　　交灵师直截了当的询问道。
　　“嗯……怎么说呢，我是从一个语言无法解释的神奇地方来的。”
　　交灵师的脸顿时黑了，因为灵域是没办法说谎的，所以对方对自己平时待的地方也并不了解
　　“而我们此次前来的，主要是我们找到离家出走的系统大人，另一个目的……拯救世界算不？”
　　“能说得具体一点吗？所谓的系统和世界末日。”
　　交灵师下意识的追问道。却只看见对面男人似笑非笑的表情，于是脸更黑了。
　　“换我了……嗯，其实我想知道的并不多，关于这个世界的情况，我可以自己去观察，所以请告诉我关于源数龙的情报吧，所有的。”
　　王权思索了一下，关于系统和莫斯的事情，对方明显不知道，那么能问的只有关于自己身体最大的秘密，那条黄金巨龙的来历了。
　　“源数龙，我并不清楚这个称呼是名字或者是种族，圣兽三叉龙大人对此似乎也不愿意多提，我们只知道正是源数龙创造了我们现在所在的宇宙万物，还有k并不是我们认知中应该存在的生物，也许来自另一个宇宙或者更高的维度，拥有从虚空中生成万物，改写过去现在未来，一切的神力，连‘战胜’这个概念都不会有存在。”
　　交灵师将自己所知道的关于源数龙的全部说了出来，她之所以对这段话印象那么深刻，纯粹是因为在和三叉龙的交流中，对方那种打从内心深处涌现的沮丧，那令人闻风丧胆的灭世之龙，也对源数龙提不起哪怕一丝战意。
　　“改写过去，现在，未来一切的能力吗？”
　　王权沉吟了一下，试图将已知的事情，用逻辑思维连起来，不过只能得到一张残缺不全的拼图。
　　“现在轮到我了，请告诉我，所谓的世界末日和系统到底是什么。”
　　“别急，我又不会跑，来试试我从师父那里学来的手艺，”
　　王权意有所指的说道，并递上清茶一杯。
　　接过眼前男人递过来的茶杯，交灵师再度闭上了眼睛，她忽然间发现，这场为了信息交换而展开的对话，到现在似乎是自己透露的更多啊，而对方几乎什么重要的信息都没有透露，唯一一个与源数龙关系如何的信息，也被含糊以我们关系挺‘特别’的糊弄过去。
　　自己唯一知道的就是，对方真的不是很了解源数龙的由来，也不了解其目的。
　　多久没有遇到这么难缠的对手。
　　她默默的数了下自己的‘筹码’原本将这个唤作‘王权’的男子捕获的她是占据绝对优势，但是对方与源数龙偏向善意的所谓‘特别’关系，让天平倾向，明面上拥有更多筹码的她却处于较为不利的局面……还有……
　　交灵师磨着银牙，看着眼前喝着茶，开始观赏起灵域根本不存在的景色的王权，自己对真相的求知欲被对方看穿了啊。
　　“我们要寻找的系统和你口中的源数龙挺像的，都是我们常识所无法理解的生物，也拥有着……等等！”
　　王权若有所思的点起了桌子。
　　从虚无中生成万物，和这个类似的能力他也有，更准确的来说，在没有离开系统辅助前他也具有类似的能力，LV0奇迹显现式，奇迹显现式的能力具体来说就是可以提取各种除绝望之外的情感能量，就连‘希望’也包含其中，然后利用这股能量按照自己的心意创造万物。
　　这在外人看来不也是一种无中生有的能力吗？
　　“王权先生？”
　　交灵师略焦急的喊了一句。
　　“抱歉，走神了。”
　　王权摇了摇头，将这股疑虑先压下，继续道：“惭愧，虽然系统一直对我很照顾，但我对她并不是多么了解。”
　　那你到底了解什么啊！
　　交灵师脸上礼貌性的笑已经彻底僵硬了。
　　“但是系统给我们发布了一个这样量力而行的支线任务，阻止异虫，魔轰神，侵入魔人发动的侵略战争，嗯我初来乍到倒是不甚理解三者，不知你……交灵师女士？”
　　看着交灵师瞬间一片苍白的脸，王权顿时明白自己刚才扔了颗分量十足的炸弹。
　　“抱歉，我失态了，事情依旧超过我目前所能处理的范围，必须要和传道师谈谈才行，虽然很遗憾但是目前暂时就这样吧。”
　　原本打算追根究底问个清楚的交灵师再也坐不住了，她焦急的站了起来，对王权说了声抱歉后，就急匆匆的想要离开。
　　源数龙的来头和眼前这个男人的底细确实很重要，但现在这些都可以放在一边了，源数龙这种神话中超脱于常识的生物对惑星大陆来说太远，而眼前的男人从灵域的反应来看虽然很狡猾但并不是坏人，不过侵入魔人……
　　那是知道惑星大陆直到现在还无法摆脱的噩梦，是还没结痂的伤痕，是永远忘不了的屈辱和恐惧。
　　三龙的力量可以灭世，但那也仅仅是据说而已，而侵入魔人可是确确实实毁灭过一个世界，曾经辉煌至极，连宇宙都涉及的古文明，整个纪元的生命，就是在侵入魔人的侵略下，彻彻底底崩坏了，如果没有从星空来的盟友，星圣的帮助，惑星大陆早就变成了侵入魔人暗无天日的乐园了。
　　更加令她不安的是，侵入魔人并没有被星圣消灭，即使付出了一整个文明覆灭，全部星圣沉睡作为代价，也仅仅是将侵入魔人封印到现在霞之谷的大湿地草原，现在熏风一族所生活的地方。
　　也就是说，只要时机成熟，侵入魔人随时可以复活，特别是最近传道师所预言的浩劫到来。
　　种种分量十足的冲击性猜测，让交灵师的不安达到了极点，不过对所谓的侵入魔人，魔轰神，异虫没啥实感的王权依旧淡然的说道：“交灵师女士，我想和你做个交易，关于接下来侵入魔人等敌人的。”
　　交灵师停下了要离开灵域的动作，转过头有些勉强的笑道：“王权先生，这事情真的超过了我的处理范围了，请稍等片刻。”
　　“你和我能在这里相遇，那种仪式一样的歌舞出力不小吧，不过那对我起不了第二次作用，所以这将会是你最后一次见到完全体的我了。”
　　交灵师第一次如此的痛恨灵域的真实属性。
　　看着停下来的交灵师，王权幻化出自己现在的小孩子身躯，有些遗憾的道“我想你应该很疑惑我这样一个成熟的灵魂会居住在那具小孩子一样的身体吧？那是为了进化到究极体而暂时退化到幼年期的我，只不过伴随着退化我的记忆出现了一些问题，很多理所当然‘记忆’都会暂时性的沉睡。”
　　王权这里指的是技能，而在交灵师的理解中，自然是关于重要事情的记忆，不得不说语言的艺术啊。
　　不是他不想和冰结界坦诚布公，只不过一口气全部说出对他并没有啥特别的好处，所以他给交灵师灌输了自己会伴随幼年期，成熟期，完全体，究极体的进化而解封‘记忆’的设定。
　　所谓的交易就是以他协助冰结界作为报酬，冰结界全力帮助其成长。
　　想要在这个世界大展拳脚，那么冰结界无疑是一个很值得依靠的势力……至于交灵师那黑如锅底的脸色，这就不关他的事了。


第三百八十章正式入驻冰结界
　　“异虫，魔轰神，侵入魔人……他真的这样说吗？”
　　在冰结界的议事厅内，拥有冰结界最高权利的三人齐聚一堂，默默的听着交灵师的陈述，不过这个曾经将交灵师震的一愣一愣的大新闻，对传道师似乎并没有起到应有的作用，反而是一种果然如此的反应。
　　“虽然魔轰神和异虫，这两个种族没听说过，不过侵入魔人的到来是本来就应该有的劫数，毕竟只要是封印那么总有被突破的一天。”
　　传道师淡然的道：“只不过我们比较倒霉一点，劫数正好应在我们的身上。”
　　“请传道师放心！即使是侵入魔人，还有那啥异虫，魔轰神来袭，也休想踏入冰结界半步！”
　　虎将神兵底气有些不足的说道，一想到刚才冰结界的军队在一个区区小孩子的手上吃了大亏，这番话貌似没啥说服力的样子，而且如果侵入魔人真的袭来，一个冰结界明显不够看。
　　“他还说要和我们做个交易，我们为他的成长提供庇护所，而他则协助我们对抗即将到来的劫难。”交灵师顿了一下，观察着传道师令人摸不透的脸色。
　　“所以最重要的一点是，他值不值得信任。”
　　出于某种考虑，交灵师并没有将源数龙的事情说出来，这个聪明的女人知道，这源数龙的存在对惑星大陆实在过于遥远，人类任何对源数龙的猜测，臆想，都会在这个距离面前变得极为可笑，也没有任何意义，对源数龙而言任何事物是在一张白纸上延伸的故事，k可以用‘橡皮擦’‘大纲’‘铅笔’来对这个故事进行修改，规范。
　　所以她只是强调了所谓的交易，还有王权是否值得相信。
　　“即使是在灵魂的领域与对方面对面交流，交灵师你也无法确定，”
　　“我看不透他，除了他没有恶意这点外，我什么都无法看不透。”
　　第一次交灵师露出了苦闷的表情，看得一边的传道师和虎将神兵两人都有些惊愕，掌控了能与人最真实一面交流的交灵师，却说自己看不透一个‘人类’这对于她而言是多么荒谬又无奈的话啊？
　　“其实，我们并不需要那么快决定不是吗？”
　　传道师站了起来，准备为这简短却至关重要的会议拉下句点。
　　“时间的话，我们多得是，就让我们在这段时间内，好好的观察一下，所谓的王权，到底是怎么样一个人。”
　　交灵师与虎将神兵转念一想，发现这确实不是那么容易可以定下来的事情，便附和的点头应是。
　　“那么就这么决定了，由冰结界的巫女娜塔莉亚去照顾他的起居生活，教他关于这个惑星大陆的语言跟一些基本知识，等我回来的时候，交灵师我希望能够看到一份关于目标的完善报告，还有让冰结界的影子不对也出动，我们需要知道异虫跟魔轰神两个我们所不知道的种族状况。”
　　说着传道师手持权杖站了起来，对交灵师嘱咐道。
　　“传道师，你这是要去何方？”
　　带着一丝期待，交灵师急忙询问道。
　　“我去霞之谷的湿地大草原走一趟，熏风的贤者可是我的老朋友，正好可以趁着这个机会见上一面。”
　　淡然的说完后，传道师的身影飞速的在两人的面前模糊，并很快就消失不见。
　　而交灵师与虎将神兵则齐齐松了口气。
　　湿地大草原，熏风一族的驻地便是封印了侵入魔人的地方，很明显此去便是为了看一下侵入魔人是否还好好的待在封印中。
　　毕竟是曾经封印了灭世三龙的人物，交灵师和虎将都对传道师有着谜一样信心，因此完全没有注意到传道师似乎有些佝偻的背影，或者说……不想去注意到。
　　“不过湿地草原，是在霞之谷庇护下的一个种族，传道师一个人过去老实说我有些担心。”
　　虎将神兵有些感慨的说道，要知现在惑星大陆上可不是一般的不太平，到处都在打仗，冰结界和炎狱打，X剑士和霞之谷打，这四个惑星大陆最强的势力都打的不可开交，其他受四大势力庇护的势力，比如说与霞之谷很近的熏风，跟炎狱有说不清道不明关系的侏罗纪，汇聚在X剑士下的人类各族，更是打的热火朝天。
　　其中冰结界对外的战争是最少的，因为身处绝地，又有结界庇护的关系，冰结界处于易守难攻的境地，因此就算有战争也只是小规模的冲突，而且大部分冲突都是由炎狱这些暴脾气的家伙挑起的。
　　原本，神兵还觉得即使战火烧的再猛，只要冰结界有自己等人坐阵便可安枕无忧，但是现实给他狠狠的浇了一盆冷水，先不说那个叫王权的小鬼仅自己一个人就将冰结界包含百名精兵在内的百分之五兵力耍的团团转，而且还有昔日给惑星大陆带来难以治愈创伤的侵入魔人似乎即将复活。
　　“果然必须要对军备再行强化了。”
　　神兵的嘀咕上交灵师也听到了，她当即训斥道：“你也知道现在惑星大陆到处都在打仗，如果这个时候冰结界扩充军备，会让其他势力怎么想？本来我们拥有随时解放灭世三龙的权利就已经够受猜忌了，还要扩充军备的话，你信不信隔天，炎狱，X剑士，霞之谷那些人会立即聚过来讨个说法？”
　　“这还不是为了以防万一，在侵入魔人的随时会卷土重来的背景下，我们就这么看着吗？”
　　交灵师深深的叹了口气，也跟着站了起来，向外面走去。
　　“冰结界的众人，说得好听是为了守护世界这个信念而聚集过来的一群人，说得难听的，我们就是看守可能会伤人的猛兽的狱卒，我们在惑星大陆的地位就是这么特殊，超凡，我们每一个举动都会被其他势力解读成各种意味，除非真的到了逼不得已的时候，否则我们不能轻举妄动，懂吗？”
　　神兵默默的点头，不过交灵师看着他虎目中不肯熄灭的火，就知道他八成是左耳进右耳出了。
　　而神兵也确实有着自己的想法。
　　再那场为了救援目标而发起的行动中，那个瘦小的孩子用自己的实际举动为他展示了战争的另一种可能性。
　　在很多高神秘度的世界都奉行着‘强者为尊’
　　那么什么是‘强者’呢？
　　在王权所在的世界，虽然是一个非常和平，强调个性的文明世界，但竞争依旧无处不在，在那里所谓的强者是各种各样的，有没有金钱的强者，有长得像外星人的强者，有没有魅力的强者，甚至连愚笨的，做什么事情都笨手笨脚的强者。
　　而在其他世界，强者为尊真的是单单指‘强’家族势力的‘强’个人实力的‘强’国家军力的‘强’
　　在这种世界，人的思维和行动模式都变得极为简单化，两个势力打起来的话，一般是派出最能打的干一架，赢了的耀武扬威，输了的要么服从，要么忍辱负重去变得更强。
　　弱者的智慧？那是啥？
　　你能想出千般妙计，搬来百万救兵，我可以指尖可以挑起世界最重的山，一个呐喊能让海水自动分开，绷紧肌肉连星球都能一拳打爆，而你奈我何？
　　在王权的冒险经历中，很多抱着类似想法的强者都被教做人了，实力稳稳压制未完成终末进化骸音的魔王，更是被骸音算计到连自己是怎么输都一头雾水，整个人处于一种我还没用力怎么就被封印了的懵逼状态中。
　　而强如几乎化身阿赖耶的骸音未来，也把王权扔出的盖亚能量炮当成可笑的垂死挣扎，将这招绝杀棋给忽略了，最后被圣咏暴龙兽加战斗暴龙兽双模版合一，吸纳了星球祈愿之力，化身胜利暴龙兽的王权一剑连同星球一起被砍成两半。
　　最近的，神兵一开始也是信心满满的，冰结界百分之五的兵力搜山，别说区区一个小孩，就是是会飞的鸟也别想飞出冰结界的势力范围，结果……他连着被打了四次脸。
　　也正是因为现实与理想的强烈落差，让神兵开始正视起那些一直被他和惑星大陆所轻视的‘小聪明’最妙的是，这些小聪明般的改变，不会被任何势力所忌惮。因为‘强者’为尊，是这个世界所公认的真理啊，我一没购买，锻造武器装备，二没扩充军队规模，三没传授士兵们修炼秘法，你们凭啥猜忌冰结界？
　　神兵越想越是激动，然而看透他心思的交灵师再度喝止了他。
　　那个叫王权的目标，现在还处于观察阶段，在观察结束前，谁也不能过分靠近他。
　　――――――――――
　　三天……
　　自从与交灵师谈话过后，王权用了一天时间等待冰块消融，然后又花了一天忙上忙下，解决住处和身份的问题。
　　不管穿越到任何世界，身份永远是玩家所应该解决的第一问题。
　　特别是这次他更加需要一个有官方愿意为之背书的身份，毕竟这次任务估摸需要很长很长，这也是为什么他愿意向交灵师有限的透露一些情报的原因，要知道即使是映照真实的灵域，也有很多文字的游戏，语言的艺术可以玩啊。
　　而一个身份给人带来的好处，便是认同感，这点王权早就在自己第一场游戏，生化危机时就深刻感受到了，不仅是雇佣兵们相信他的话，连红后都愿意与他交流，而在僵尸道长中一个美妙的误会更是让他得到了师傅九叔的青睐，这些信任便是来自于对他身份的认同感。
　　就像一个老师教错了知识，意识到不对劲的学生也是第一时间怀疑自己，而不是怀疑老师，这就是对老师身份的认同感。
　　以后，他在这个世界功成名就时，谁也不会将他当成什么从其他世界路过的英雄，而是从冰结界走出来的救世主，因为刚刚在一间简陋的档案室内，他正式以编外成员的身份，成为冰结界的一份子。
　　一个来历不明的人，在一天之内成为惑星大陆最神秘最强大势力的一员，尽管是编外成员也不是那么容易，不过有监护人自然就不一样了，而王权的监护人便是有过一面之缘的冰结界巫女娜塔莉亚。
　　作为伺候圣兽的巫女，娜塔莉亚在冰结界的地位不言而喻，有她作为担保，又有传道师口谕，王权便以羡慕死一大堆冰结界外围成员的速度完成了入驻，并有了自己新的房子――娜塔莉亚的家。
　　来到冰结界的第三天，则是为了琐事忙碌的一天。
　　娜塔莉亚，这个有着冰结界特色冰蓝长发的女人，经常让王权跳戏到自己那个阿库娅朋友塞丽娜。
　　两者除了长相外，不管是发色，外‘冷’内热行为模式，还是说什么信什么的傻样，都像极了。
　　莫非玩冰真的会降低智商？
　　被娜塔莉亚拉着小手逛街的王权摸着下巴陷入了能量性质是否真的会影响人的脑子，貌似冰冻在医疗方面一向用于降低细胞活性，莫非她们的脑细胞也被降低了吗？
　　并不知道自己兴奋的模样，被各种曲解的娜塔莉亚现在非常高兴。
　　只从克里斯那家伙嚷嚷着自己要独立，要为守护世界尽自己一份力，而毅然决然的参加了童子军，开始了日复一日的训练，情同母子的两人见面也就越来越少了。
　　虽然有好朋友，诺艾莉娅的陪伴生活倒也不算寂寞，但总感觉少了一些什么。
　　正是在这股莫名的心情驱使下，当交灵师大人询问她愿不愿意照顾（监视）这个孩子一段时间时，她立刻答应了下来。
　　这个从不知何处而来，拥有连圣兽雪虎也恐惧的力量的小孩……也只是一个小孩啊。
　　看着王权观察周围的好奇眼神，娜塔莉亚嘴角微微上翘，一边指着周围的景物，一字一顿的教着这个孩子这个世界的语言。
　　“娜塔莉亚！”
　　这时，远处一个成熟女性的惊喜声响起，伴随着一阵充满香薰味道的风袭过，随后一个有着和冰结界格格不入火红长发的女性一把将娜塔莉亚抱住。
　　“被邀请了！我被邀请了！从现在开始，我就是冰结界第一所学校的一员老师了！娜塔莉亚！”


第七百八十一话仪式与遗式
　　“惑星大陆，大家公认的强大势力有三个，一个是据说继承了古文明的遗产，科技非常发达的X剑士，一个是以人鸟一体战术闻名的霞之谷，一个是世世代代传承着火焰的炎狱一族，而我们嘛，属于非公认的，知名度并不高……”
　　意外的，竟然有一种怀念的感觉。
　　站在学校走廊边王权看着讲台上，高谈阔论的红发女性微微感慨道，在早已经模糊的童年记忆，尚且还是个好好学生，有着成为科学家理想的他，就是坐在讲台下，一边和困意做殊死搏斗，一边吸收着老师那边传来的知识。
　　遗憾的是，毕业后那些东西就原封不动的还给对方了。
　　这是他入驻冰结界以来的第七天，短短的七天对于一个初来乍到的玩家基本上什么都做不开，这一个星期以来，他只干两件事。
　　‘观察’与‘学习’
　　观察自然不必说，来到一个陌生的地方，观察永远是熟悉某处地方最好的办法，而学习就是像他现在这样，待在这个冰结界的学校内，默默的倾听着老师与学生们的语言。
　　一般人想要掌控一门语言，可不是容易的事情，如果是如同一张白纸，什么都不晓得但接受能力强的孩童还好说，但作为一个被人称作大叔的男性，他早已经过了学习语言最好的阶段，所以只能用最笨的方法去练。
　　比如说在冰结界人员聚集地市场还有学校不断游离，用强大的灵魂与精神力去一一记忆话语与发音的联系，以超过常人数十倍的速度熟悉着一门模式的语言。
　　而且那些话语基本是日常交流中使用频率非常高的，所以现在的王权，在语言能力上已经可以和冰结界的一些七八岁的孩童想比拟，而距离他开始学习新语言才过了七天，看得一直监视着他的交灵师非常怀疑自己的眼睛，虽然知道那具幼小的躯体里潜藏着一个成熟大人的灵魂，但这学习能力还真是让人惊叹。
　　“这不是娜塔莉亚领养的孩子吗？小家伙又一个人跑出来玩了？”
　　在教学告一段落后，冰结界的妖女艾诺莉亚刚想出来歇口气便立刻在门的外面发现这个一脸淡漠的小家伙，不禁好奇的走过来了揉弄着对方浓密的黑色短发笑问道。
　　手感意外的不错，而且摸上去有一种奇怪的暖和感，怪不得娜塔莉亚整天和这个叫王权的孩子腻歪在一起。
　　“娜塔莉……亚去工作了……”
　　王权有些口吃的说着，他现在还处于调整自己发音习惯的阶段，所以能不说话就尽量选择闭嘴，不过眼前这个有着一头妖艳头发的女性有着和冰结界众人不一样的热情性子一直缠着他问这问那的。
　　“是不是圣兽雪虎大人又搞绝食抗议？真是的都跟她说几次了，她一走出冰结界的范围方圆百里就会引发一次规模不小的兽潮，而且一兴奋就会乱跑激发路痴属性，腿脚不流利的巫女真的不可能带她出去散步啊。”
　　不觉自己早已经跑题的艾诺莉亚，依旧滔滔不绝的抱怨着，浑然没有发觉自己说了很多不该不说的话，在冰结界圣兽的地位可是至高无上万人敬仰，就算冰结界不搞愚昧落后的异端审判，也不会给她多大的好脸色。
　　冰结界的‘妖女’这个称号大概也是这么来的吧。
　　“抱歉，我情绪有些激动了。”
　　终于意识到眼前人到底不是娜塔莉亚的艾诺利亚终于停下了滔滔不绝的抱怨，对自己将眼前这个小孩当自己宣泄坏心情垃圾桶的行为搞到一丝愧疚的她再度蹲下身子，揉着小家伙的头发笑着道：“正好我接下来一段时间不会有课，让阿姨带你去找点好吃的。”
　　王权翻着白眼，他知道自己一段时间内身高是回不来的，但也不至于用这种逗小孩的方式一次次强调吧。
　　（现世报来得来得快，叫你老是这样揉我和卡露露娅娅卡。）
　　“怎么了？不想去吗？”
　　艾诺利亚疑惑的看着左右张望的小家伙。
　　‘没什么，刚才好像听见我家女儿骸音的声音’
　　王权面无表情的举着娜塔莉亚给他免得小纸板，虽然发音因为习惯的原因一时无法纠正，不过字他倒是认得飞快。
　　“聪明的小家伙，不过你的字写错了，女儿啊那可是大人才有的哦。”
　　有那么一瞬间被萌到的艾诺利亚二话不说拉着王权就向外走去，被火红色长发撩到鼻尖的王权小小的打了个哈欠，然后不情愿的被拖走了……他有大量需要学习的东西呢，如此我行我素，妖女这个称呼还真的没给错人。
　　在短短的三分钟后……
　　看着手里不知何时已经快拿不住的大量甜食糖果，王权开始头疼会去后该怎么处理了，骸音是虚拟歌姬吃不了东西，而卡露露和娅娅卡，乌莉丝都不在身边，要不拿去逗逗那头哈士奇？
　　心不在焉的王权又引起了艾诺利亚的兴致，她将王权带到一个卖面食的地方，很豪气的对店主喊道的人喊道：“李，端两碗面来，要店里最好的，记住可要用心点哦，我家小子可是刚来冰结界不久，小心点你的招牌。”
　　“妖女，你……算了，当我今天倒霉。”
　　面馆老板，一个肤色与王权非常接近的男人不悦站了起来，刚想要说些什么，就看见被艾诺利亚推在前面的王权，不好发作的男人只能郁闷走向后厨，而艾诺利亚则像是占了大便宜一样拉着王权找了张椅子坐下。
　　长不大的孩子。
　　在纸板对艾诺利亚的评价那一页上再添一笔评价后，王权翻过另一页刷刷的记录着，店主的那和自己一样的肤色明显是很诡异的，冰结界是位于寒冷带的地区，在这个光线，紫外线微弱的地方，艾诺利亚和娜塔莉亚那身白皙的肌肤才是正常。
　　注：这几日观察下来，冰结界是由大量来自世界各地的人员构成已经可以盖棺定论。
　　“如果我教的学生也像你那么喜欢学习就好了。”
　　艾诺利亚虽然看不懂王权用汉字写的东西，不过那股认真的态度她切切实实感受到了，那些来听自己课的少年少女们，和自己眼前这个不过十二左右的孩子比起来实在差的太远。
　　“老师的工作，比我想象中的还要无聊，当初那么高兴的我简直是一个笨蛋一样。”
　　看着开启抱怨模式，又要将自己当坏心情垃圾桶的艾诺利亚，王权漠然的举起了纸板。
　　‘那么不做不就好了吗？’
　　“当然不行！不仅要做，而且还要拿出令所有人瞩目的成绩才行，我可是要成为冰结界女王的女人！”
　　艾诺利亚握紧拳头，做热血沸腾状，随后又自顾自的漏气趴在桌子上。
　　“当然主要是为了研究经费的事情，再这样下去，我的研究还没出结果，就得在吃西北风和被娜塔莉亚保养中二选一了。”
　　“研…究…”
　　王权眼睛一亮忙追问下去。
　　“一种新的力量使用方法哦，绝对是划时代级的大发明，说不定颠覆这个由融合所主导的世界也说不定。”
　　艾诺利亚很神秘的眨了眨漂亮的眼睛，随后便一副不能再说下去的模样，住嘴了。
　　‘融合’王权是知道的，在这个惑星大陆上，变强是永恒不变的主旋律，而变强的方式多种多样，人类靠修炼，黑科技，强大的魔兽靠成长和种族天赋。
　　但是这些无一都需要很长很长的时间，唯一能让人快速拥有高星级战力的唯一方式便是起源于‘宝石’一族的某种神奇‘物质’特定的两个或者多个对象会在这种神秘物质的影响下，可以结合成为一个崭新而强大的生命体。
　　这便是被称之为生命奇迹的进化方式融合。
　　而现在艾诺利亚却夸口要创造出一种可以比肩融合的进化方式？
　　她是那么靠谱的家伙吗？
　　王权疑惑的在纸板上写下一串问号，被这种行为激怒的艾诺利亚当即拍桌道：“不可否认，融合确实让生命进化的伟大产物，但是这种物质可没到处都是，大部分人还是像我一样踏踏实实的变强，而只要研究顺利完成，那么只需要一面镜子就行，就可以完成类似的进化。”
　　“镜子……”
　　“没错就是镜子，这是我在冰结界之镜上得到的灵感，众所周知冰结界之镜可以对生物产生某种精神上影响，让它们只能乖乖由冰结界之镜摆弄甚至可以用冰结界之镜作为媒介驱使巨龙战斗，你不觉得这种方法和仪式有异曲同工之妙吗？额对了，所谓的仪式召唤，便是通过某种媒介与异空间生物建立联系后，血祭一定的生命召唤异空间生物的肉体与精神。。”
　　“然后呢？”
　　对这个世界的力量体系兴致莹然的王权连忙追问道，浑然没有发觉自己的发音已经和艾诺利亚极度相似了。
　　“而我的想法是以镜子作为媒介，省略的血祭生命的步骤，不召唤对方的肉体，只是将异空间生物的精神召唤下来，然后用自己的肉体作为容器容纳异界生物的精神……”
　　‘你疯了吗？这种方法的危险可不是三言两语能够说得清楚的，一个肉身想要容纳两个不一样的精神，变不变强存疑，但肯定会变成神……经病。’
　　面对王权刷刷着在纸板上写下的字，艾诺利亚只是不在意的挥了挥手：“所以才需要镜子啊，镜子不仅仅是沟通异空间生命的媒介，也是催眠用的媒介，通过催眠让异界生物的精神降临，从而使精神与肉体发生变异，而危险性确实存在不过没那些老学究想的那么大，只要催眠解除很快就会恢复原样。”
　　类似神打那样的请神上身吗？
　　王权愣愣的看着眼前这个不靠谱的红发妖女，随后摇了摇头。
　　道家的请神上身也有类似催眠自己的步骤，但基本上是自己的意志作为主导，催眠只是辅助而已，而且肉体基本不会发生变异，比起‘形似’道者们更讲究‘神似’所以威力基本不会太大。
　　然而艾诺利亚的召唤方法，却是扭曲人的身体和意志的邪门歪道，使用两三次也许没问题，但是久了肯定会影响人的心性，这也是为什么日后，她会称之为邪遗式的妖女‘诺艾莉娅’并释放猛毒之风做出屠杀熏风一族这种丧心病狂行为的主要原因。
　　额……
　　看着纸板上自己下意识写下来的字，王权双目被不解所笼罩。
　　这段字完全是在他无意识间写下的，同时字体也在迅速的变淡，最后直接消失不见，仿佛是错觉般。
　　“这种脱胎与仪式的召唤方法，我称之为‘遗式’等研究成果出来后，第一个教给你哦。”
　　王权再度抬头看着自信满满的艾诺利亚，幽幽的叹了口气，频繁使用黄金霸王模式的他好像没啥资格说艾诺利亚。
　　“面来了，这是你的妖女……来小朋友，这碗是你的，还有大叔我冒味询问一下，你家人呢？这个妖……阿姨和你什么关系来着？”
　　“李你几个意思啊，就算我再穷也沦落不到那种地步啊！小心我咒你啊！一个四星级术者的诅咒绝对会让你这破面馆门可罗雀信不信？！”
　　艾诺利亚大怒道，她谈性正欢了，就被这么不识趣的人给打扰了。
　　虽然很难以置信，但直觉告诉她，眼前这个十二岁左右的男孩是真的听懂了她那些常人难以理解的话，并一针见血的指出了危险性在哪里，而且似乎有着自己独到的见解……娜塔莉亚我亲爱的姐妹，你上哪捡来的妖孽？
　　面馆的老板怀疑的看了眼张牙舞爪做威胁艾诺利亚，又看了看摇头示意自己没事的王权，最后还是走开了。
　　事实上比起那个经常作妖的妖女，那个陌生的小孩子更让他感到古怪，那双清澈眼睛闪烁的光芒实在不像一个小孩子，更像是那天在街道上见到，被冻在冰块由猛犸象拖进来的那位一样。
　　“错觉吧。”
　　李药庭拍了拍脑袋，将自己匪夷所思的想法甩到一边，哥哥李磊都说了，那是一头化身人形，聪明狡猾暴力，实力在五星级的猛兽，怎么可能回是这样的小孩子呢。


第三百八十二章冰结界的美食家
　　王权在用一个月的时间粗略掌控了一些日常用语后，自然而然的就进入了应用阶段，毕竟他学外语不是为了考试而是为了在交流上的畅通。
　　他做的第一件事就是打工，而首选地点便是曾经有过一面之缘的李药庭家的面馆，做一名服务生，服务业可是最经常和别人打交道的职业。
　　本来李药庭的内心是拒绝的，毕竟他那面馆实在没几个客人，他自己一个人就能应付，然而在看到站在王权背后手拿着小人不停扎针的艾诺利亚他只能无奈的答应了下来。
　　于是王权正式成为了一名光荣的服务生，每天呆愣的坐面馆拍打苍蝇就是他的主要工作。
　　“隔壁有魔偶甜点那些家伙开的甜品店，左边有背反料理人开的冰结界饮食街，这家面馆一天还能有十几个人来，已经算不错了你真的想要锻炼与人交流那么就应该到那边去才是啊。”
　　坐在王权的身边的李药庭呐呐自语道，
　　“我去过，只有大叔你这愿意招一个十二三岁的小孩子做服务员，虽然法律没有规定不能这么做，但这会让他们有浓厚的负罪感。”
　　听着自己身边这个黑发小子的呐呐自语，李药庭非常想捏起拳头给他一下，随后便无奈的叹了口气，低声道：“我是个没有负罪感的人还真是抱歉了呢，只会在这个没有客人的饭店消磨没有意义的生命真是抱歉了呢，作为一个什么忙都帮不上的废物还真是抱歉了呢。”
　　王权微微歪头，李药庭口中不自觉透露的苦涩他听出来了，那瞬间他仿佛看见了眼前男人头上浮现出一个巨大的感叹号，可惜是银色的，并不是主线任务。
　　“没办法，这样的话只能让我自己来了。”
　　王权耸了耸肩，便向厨房走去。
　　“主人不是只会各种味道的方便面吗？莫非还会别的？”
　　艾露莎的虚影浮现在王权的面前，好奇的俯视着他，看得王权眼角微微抽搐。
　　“我说，虽然知道你对武器魔法的掌握，有了巨大的进步，但是也没必要每次都冒出来对我展示你傲人的身高吧？”
　　“主要你敏感了而已”
　　艾露莎耸了耸肩，随后又缩回了戒指，看着王权在厨房里忙碌了起来。
　　麻雀虽小，五脏俱全，看得出来李药庭是很用心在经营这家面馆的，厨房干净整洁，看不见一丝不卫生的痕迹，只不过王权很快又犯难了，虽然出身自美食一道享誉全球的国家，但作为一个以泡面为生，要改善生活就去路边小食街爽一下的宅男，他实在对料理没啥实践的机会。
　　但是理论上的知识姑且还是有的。
　　“额，昔日楼下的师傅是怎么说来着？记得是豆腐要先煮几分钟？两分钟还是五分钟？话说这类似的东西能代替豆腐吗？嗯接下来是肉类……要牛肉还是猪肉来着？”
　　艾露莎无语的看着自家主人，有那么一瞬间对这个曾经的宅男有所期待还真是抱歉了。
　　不过令她感到疑惑的是，虽然一直在疑惑的自言自语着，主人行动上却没有任何的迷茫，双手抚过食材后就仿佛立即断定什么东西可以用，什么东西不可以。
　　仿佛……已经看到自己所选择的物品的未来一样。
　　艾露莎并没有感觉错王权就是在某种程度上预知未来。
　　正如同他那次和艾诺利亚谈话一样，让异世界的生物精神降临到自己的肉身，绝对会造成不可逆转的副作用，因为他的黄金霸王模式便是让源数龙的一部分灵魂附体，以发挥恐怖的能力。
　　黄金霸王模式的描述上更是明明白白的写着，一旦龙化程度达到百分之百，他将不可逆转的被龙化，再也无法变回一个人类。
　　而现在龙化的程度虽然为零，但是某些只可意会不可言传的影响已经深深的铭刻在他的身上，这种不受控制的能力让他偶尔可以看到某个人过去与未来。
　　这次主动下厨，也是为了从微小的事物开始掌控这种不受控制的能力。
　　“小家伙，可别想着我行你也行这种事情，你要知道料理可是一门艺术，想要有我的本事，你最起码得帮打两年下手再说。”
　　放心不下，跟过来看看的李药庭没好气的说道，厨房重地闲人免进可是常识，要不是这些日子的打工让他知道眼前这个小家伙不是熊孩子科，他已经拿起扫把赶人了。
　　不过就在他走到王权的背后，想要将这个拿椅子垫脚处理食材的小家伙拎起来时，却不由得愣住了。
　　因为对方虽然手法僵硬，生疏，却一丝不苟，宛如最精准的机器一样将食材分解，投入锅中，翻炒，一整道工序整整齐齐宛如机器人一样分毫不差，等他回过神来时，身边已经摆上一盆淋上了红油，光是看着就让人额头止不住流汗的古怪料理了。
　　“这是什么？”
　　“嗯，麻婆豆腐……大概？”
　　王权抹了一把额头上的汗水，他心里对因果这种神秘的力量也没有把握，即使是有意识的去掌控去激发，而且还是做菜这种对世界影响小到不能再小的事情，也只不过激活了两三次，而成品就是眼前这片不知名的黑暗料理。
　　虽然工序毫无疑问是按照地球上来的，但这食材可不是地球上有的，虽然已经按照最好的‘果’上去调整，但口感和味道如何就不怎么清楚了。
　　李药庭则是彻彻底底的震惊了，他万万想不到这个世界上竟然存在这么挑战常识的东西，他煮面一向只知道调整味道，万万没想到原来食物竟然可以如此具有视觉冲击力，他光是看着都口舌被辣的生津。
　　“了不起的小家伙，虽然这明显是不能吃的东西，但毫无疑问算是一门艺术了。”
　　摇了摇头，李药庭就打算将这盘反人类的食物扔掉，他承认男孩给了他一个惊喜，但可不认为这东西是人类能够吃的。
　　“李，老规矩，给我来一碗最好的面。”
　　就在他刚把东西端出时，一抹火红的头发便越如眼帘，正是过来看望王权情况的艾诺利亚，只不过现在她的眼睛同样被那麻婆豆腐给吸引住了，望着那如同火山快要喷发般的料理，同样感觉眼睛有些不适的艾诺利亚却毫不客气的将其抢过来，宣布这就是她今天的午餐了。
　　“你不怕辣……不对，这已经超过了辣的范围了，这根本不是人能吃的东西。”
　　“没吃过怎么知道？”
　　“废话，光看着就明白了啊，你没感觉到眼睛的不适吗？没听到舌头和口腔都在对你发出抗议吗？”
　　李药庭疑问并不是夸张的，辣味本来就是痛觉的一种，轻微的辣就算了，但是特别凸出辣味的料理，人体的本能自然会发出拒绝的信号。
　　“但我更清楚，如果现在不尝试的话，我以后会很在意的，人生就是要不留任何遗憾的前进啊！”
　　一甩背后的火红头发，艾诺利亚脸色凝重的像是要挑战一个不可战胜的巨人一样拿起了勺子，伴随着一声声好辣的哀嚎与食物展开真你死我活的决战，看的李药庭黑线一道道垂下，至于这么夸张吗？难吃的话扔掉不就行了吗？
　　“每个人内在都有抖m的潜质，你是不懂的啊老板，所以还是快点开门准备做生意吧，接下来的客流量可不容许你再这么消沉下去。”
　　王权将自己刚才用到的食材写下，然后递给了李药庭，脸上露出自信的笑。
　　“笨蛋，这种光是看着就令人不适的东西怎么可能会有人来吃啊。”
　　李药庭翻着白眼，却看见王权无视了自己，从不知道何处翻出来一张白纸，在上面写写画画了起来……真是的，明明自己才是老板，那个小屁孩。
　　他有些心不在焉的翻开了写满用到的材料和料理方法的纸张，又看了一眼明明快断气却还机械的重复进食动作的艾诺利亚，心里不禁起了‘难道真的很好吃’这种令他打冷颤的念头。
　　而另一边，王权也将大胃王挑战的悬赏张贴到门上，想必一笔丰富的赏金足以吸引那些路人的注意力了，俗话说得好想要抓住一个人的心，就要抓住他的胃，想要融入冰结界，那么就从抓住冰结界众人的胃开始，这道魔鬼的料理便是敲门砖啊。
　　――――――――――――
　　不知不觉间距离王权来到这个世界已经过了五个月。
　　这接近半年的时间可以改变很多的事情，比如让一个初来乍到的穿越者磕磕碰碰的跨越了年龄的障碍，在没有系统的辅助下依靠基因方面的优势的解决了沟通上的问题，
　　即使是他也不得不承认，即使是在号称这个离开系统辅助的地方，也受到了系统莫大的恩惠，看不见的新人福利‘基因调整’让他不仅承受了当时还未完善的莫比乌斯药剂，也让他在学习能力上异于常人，目前他已经可以用惑星大陆的语言不吐任何脏字的和别人骂街了或者调戏艾诺利亚。
　　不管在任何方面上看来，都是一个土生土长的冰结界人，宛如落入清水中的冰块化成了水再也认不出来般。
　　半年时间就与一个地道的冰结界人一般无二，还听不出任何口音要不要这么妖孽啊！
　　手里拿着记载有王权这些日子来的所有报告，望着厚厚的一书柜资料，交灵师有些欲哭无泪。
　　她不知道将这份报告提交给即将回来的传道师，传道师会不会当自己消极怠工，编造故事来糊弄他。
　　要知道看一个人是不是土生土长的屯里人，并不是看他的语言，口气，行为有多像，而是其他人认不认他是自己人。
　　五个月的时间！仅仅五个月的时间！冰结界的众人接纳了这个没有任何来历的古怪小孩，就算是现在王权走出冰结界历练报出自己来自冰结界，也不会有人跳出来嚷嚷我不认识他之类的话。
　　之所以会有这种变化，不仅是成员结构复杂，文化多元的冰结界接受能力强到爆表，也是因为王权对冰结界的贡献让人们真的打从心理接纳他，就像尚年幼的小孩会将白求恩当做姓白的自家人一样。
　　这种发自内心将这个外地人当做自己人认同感远比那超强的学习能力更让交灵师感到震撼。
　　那些事迹事无巨细的通过监视者的眼睛编撰成自己手上的资料，事事都详细而写实，但交灵师怎么感觉自己是在看天方夜谭的故事。
　　短短五个月的时间，冰结界因为这个小孩的到来掀起滔天的波澜，层不出穷的美味料理，叩开了冰结界人胃，打进了他们的心，不仅赚到了口口相传的声望，还让一间生意惨淡的面馆起死回生，成为冰结界一道金字的招牌。
　　冰结界的美食家……这是那个异界人公认的称号，如果对方专于此道的话，再过不久人们便会像忘了自己的名字一样，忘了那个人的名字，只用美食家作为代替，还有什么认同感比得上这种吗？
　　这让交灵师越来越感到纠结，她倒不是对这个异世界有所意见只不过是很正常的，对个人无法了解的事物的排斥而已。
　　“交灵师大人？你还在听吗？”
　　一边过来禀告王权近况的娜塔莉亚的声音让交灵师回过神来，她下意识的询问道：“什么？”
　　“就是让我家的孩子，继承我工作的事情。”
　　娜塔莉亚将她前来的目的认真的重述了一边。
　　“继承你的工作？”
　　交灵师忽然提高的声音下了娜塔莉亚一跳，银发巫女有些惶恐的说道：“虽然那孩子是从外面而来的，让他担任照顾圣兽的职位确实有些唐突，但据我观察，他的新性和品格有资格伺候圣兽了，还请交灵师大人批下许可。”
　　而且怎么能让自己亲爱的孩子继续在厨房沉迷啊。
　　“不，亲爱的娜塔莉亚，只不过就在刚才，我想到了一件很适合他的工作而已。”
　　不容娜塔莉亚质疑的说完后交灵师嘴角微微向上翘，随后站了起来。
　　是时候人那个异世界人与三龙见一面了……


第三百八十三章冰结界的三龙
　　冰结界有多强？
　　每个大势力心中都有点b数，冰结界绝对是一个不可以轻易招惹的隐世大势力，而这不可招惹的原因，并不是冰结界的军事力量有多强，相反在军事力量只拥有不过十万兵力的冰结界是处于一流势力最底端的。
　　但冰结界有四大圣兽！
　　雪虎，天枪龙，光枪龙，三叉龙……四大圣兽倾巢而出的话，冰结界可以单挑炎狱+X剑士+霞之谷另外三大势力。
　　要知道和圣兽同等级的战斗力，炎狱有一只古代炎狱神，霞之谷有世代守护群山的喷霞虫，而X剑士嗯……不管是科技还是战术，都位于整个惑星顶端的他们并没有被圣兽所眷顾。
　　不过上天是公平的虽然给了冰结界如此超然的地位，但也加了相应的限制，如果解放四大圣兽的话雪虎另说，其他三龙极有可能回头一口冰封天下的龙息喷在冰结界的脸上。
　　所以维持冰结界与圣兽良好关系的‘巫女’对于冰结界来说，重要性根本不言而喻，然而巫女资源对于冰结界来说实在太少太少了，数遍整个冰结界也不过一掌之数，而且这些巫女伺候对象更是只有温和的雪虎，能够接近天枪，光枪，三叉龙的巫女冰结界成立以来也只有交灵师一人。
　　在交灵师看来，自己死后唯一能够继承自己位置的接班人只有娜塔莉亚，这点娜塔莉亚也心知肚明，并早已经做好了面对三龙的准备，其中就包括在自己走后的接任人选。
　　也就是在那时曾经骑在雪虎背上的王权，能被圣兽如此亲近在她看来这简直是天生‘巫女’资质，日后肯定会成为远比她强大，甚至是说不定连交灵师大人也可以比肩……虽然是男的，但没规定男的就不能当巫女啊，只不过以前能与圣兽・交流的，只有心底比男性更单纯的女性而已。
　　当然一点作为监护人的私心也是有的，王权这个优秀懂事的孩子？实在让她母性大爆炸，如果说王权有哪点让娜塔莉亚不满意的话，就是他实在是太见外了，前些日子更是将自己打工赚来的钱全部交给自己，说是伙食费什么的。
　　真是个不会看气氛的孩子。
　　只不过她的如意算盘只打到了一半，因为交灵师并没有同意她的请求……也没有告诉她要怎么安排王权，只是让她将王权带到大殿而已。
　　“娜塔莉亚，请别担心，也许交灵师大人只是为了询问一下我来到冰结界的近况而已。”
　　看着娜塔莉亚一脸担心的样子，王权随口安慰了一句。
　　“怎么可能，你的近……咳咳，总之你要小心一点，交灵师大人既然找上了你，肯定不会是小事。”
　　娜塔莉亚脸上的担心并没有散去，事实上当初的搜救事件的真相被军方和官方联手压制了下来，冰结界的平民们只知道，冰结界的虎将神兵率领大量冰结界的精英部队前去围捕一头化作人形的猛兽，毕竟真相传开的话，会引发大范围对军方的不信任，就连知情人之一的娜塔莉亚都被下了封口令。
　　而娜塔莉亚在作为监护人的同时，也有交灵师和虎将交代的监视使命，每天都将对王权的状况告诉交灵师。
　　这次让王权过来，想必是已经对这个小家伙的去留有了决定了吧？
　　再次对娜塔莉亚表示别担心后，王权径直的走向冰结界的议事厅，富丽堂皇的大厅之中，此刻一反常态的没有任何人员，寂静的冰道内，只有他的脚步声深邃的传播着。
　　“即使是过了整整五个月，我也就无法对你下达一个可以令人信服的判断，王权先生，我们实在不清楚该怎么安排你的去留。”
　　交灵师闭着眼睛，却仿佛看穿了万物般对走进来的王权淡淡的说道。
　　“你们相信与否对我而言并不重要。”
　　王权同样以冷淡的表情回应着：“我之前说过吧，帮助你们抵抗灭世之灾祸，只是我的支线任务，我和我的同伴来到这个世界的主线任务始终是将失踪的系统带回去，仅此而已，你们愿意帮助的话固然是极好的，不愿意的话我也不会勉强。”
　　“就在昨天，传道师那里传来消息。”
　　再次碰了个软钉子的交灵师无奈的叹了口气，用半妥协的语气道：“经过勘察后，我们发现威角不见了。”
　　“威角？”
　　“侵入魔人有三大首领，巨角，牛角，威角，而威角是其中地位最高的一位，也是最强大的侵入魔人具有十星级的恐怖战力，听说他震怒的时候有着一瞬间毁灭一个大陆的能力。”
　　交灵师按着水晶球的手不自觉的微微捏紧“对于侵入魔人的恐惧，让我们从没有仔细的确认过，一厢情愿的认为所有的侵入魔人都应该被封印在熏风创世神祭坛下才对。”
　　“所以呢？”
　　王权打断了交灵师的话，直接了当的道：“我对威角是挣脱了封印，还是被封印在其他地方并不感兴趣，我只想再问一次你愿意履行我们的交易了吗？”
　　在五个月前，灵魂的领域里，王权与交灵师订下了甲方尽全力帮助乙方成长，而乙方会在日后协助冰结界的抵抗灭世之灾，这个交易的答复一直被交灵师压着，毕竟五个月的观察她们连王权的沧海一粟都无法了解，怎么可能轻易的给出答复。
　　然而传道师和交灵师搞错了一件事情，他们一直认为交易的主动权在自己的手上，处于弱势方的王权只能被动的等待他们的答复，作为主动方的他们等得起。
　　“所以如果……我们不愿意呢？”
　　交灵师咬着樱唇，强装镇定的询问道。
　　“那会是我的遗憾，因为我得离开惑星大陆最大的势力，开始新的游历了。”
　　王权耸了耸肩，用一点也不遗憾的语气说道，反正他现在已经彻彻底底掌控了惑星大陆的语言，也有了冰结界这个正规的身份，现在离开冰结界进行游历，也不失为一种成长的方法。
　　尊敬的传道师连你也会有看错人的时候啊，这个家伙看似好说话，其实硬的很。
　　“我明白了，既然你如此的坚决，那么……我陪你赌一把又如何？”
　　在王权给出答复后，交灵师反而释然的笑道，随后站了起来示意王权跟上自己的步伐。
　　王权有些疑惑的随着交灵师，向着议事厅的后方走去，来到了传道师休息的占星楼，一面有半人高的镜子旁边，而交灵师则站在镜子面前飞快的结着各种手印。
　　“交灵师女士，你这是？”
　　“作为你协助我们对抗所谓的异虫，魔轰神，侵入魔人的前提，你要我们协助你成长……我可以把这个成长当成助你变强吧？”
　　“当然不止，我需要大量的金钱与可以掌控整个大陆的权利。”
　　王权毫无顾忌的坦白道：“这是一场波及整个星球的生存游戏，不是我一个人能玩得转的。”
　　“游戏？算了不管是权利还是金钱，在这片大陆都是力量的延伸而已，而你接下来看到的，将是冰结界的骄傲，整个世界最为恐怖的力量！”
　　在结下最后一个印的交灵师面前，冰蓝色的光辉向着周围飞速扩散，地面瞬间被铺上了一层淡淡的寒霜，被这股光芒照射到的交灵师和王权瞬间消失在原地，出现在另一个世界。
　　带着强烈奇幻色彩的世界让王权忍不住闭上了双眼，随后才缓慢的睁开，适应着这个世界不断变化着的光线。
　　映入眼帘的是一个由冰所组成的冰蓝色世界，纯净的，不带任何污垢的冰向着天际无尽的蔓延，仿佛没有尽头一样，给人一种将精神投入的话，就被这个冰蓝色世界同化的恐慌感。
　　“这里，就是传道师封印灭世三龙的地方吗……”
　　望着这个冰的世界，王权轻声感慨道，随后双手结临字印，试图运转法力来驱逐这股透彻心扉的寒意，但法力仿佛也被冻住了一样，运转起来极度的艰涩。
　　“本来这里是一个荒无人烟，只有沙漠的世界碎片，但自从将天枪龙，光枪龙，三叉龙封印到这里后，就变成这样了。”
　　交灵师赤着脚走在冰道上，打了一个寒颤的王权也下意识的跟了上去。
　　要知道他可是有着五十级的面板属性，体内更是曾经融合过火龙王伊格尼鲁的基因，但即使如此由内而外僵硬感依旧不停的侵袭着他的身体，估计待久一点连灵魂也会被冻伤，然而这里的温度也就零下二三十度而已。
　　据说，三叉龙的冻气不仅是敌人，就连世界也可以冻住……这根本不是夸张的形容词，而是写实的，极有可能是跟冰冻有关的概念性能力。
　　LV80以上，甚至达到LV90，血脉起码黄金以上的三头龙吗？这个世界果然不简单啊。
　　王权默默的随着交灵师向冰世界深入着，一边思索交灵师的用意，并在思维被冻僵前得到了一个显而易见的结论。
　　“你们是想利用我来间接掌控灭世三龙吗？”
　　淡然的话语，带给交灵师是一阵比这个世界的寒气更深的寒意，她这个最擅长察言观色的交灵师却没有办法看清这个少年隐藏在平淡表情下是怎么样想的。
　　“王权先生，你知道为什么没有像雪虎大人一样对冰结界做出任何贡献的三龙，会和雪虎大人一起被尊为冰结界四大圣兽，并被摆上神坛获得为数不少的信仰吗？”
　　并没有接下王权话头的交灵师换了个话题，打算将冰结界的另一个秘密告知王权，然而却被王权毫不留情的打断。
　　“一点小聪明而已，不就希望有一天灭世三龙突破封印时，看着跪在自己脚下，将自己当成神明供应的世人，手下稍微留情点嘛。”
　　面对王权略带不屑的话，交灵师不置可否的道：“然而，这是我们能想到的最好方法了，尽管有着克制三龙的冰结界之镜，但是强行将这种灭世级别的战力封印是需要付出巨大的代价的，传道师因为上一次使用封印术现在已经命不久矣了……而封印这种东西，只是在一定时间内将隐患抑制住而已，迟早是要被突破的，你知道我们为此留下的后手是什么吗？”
　　没等王权回答，交灵师带着沉重的语气，充满苦涩的语气将冰结界的后手揭开。
　　传道师虽然命不久矣，但这个睿智的老人已经做好了准备，如果肉身死亡的话，灵魂就会通过法阵固定在冰结界内，成为冰结界的神精灵，一旦事情到了不可挽回的余地，那么老人仅剩下的灵魂就会豁出去以魂飞魄散作为代价再度使出封印术
　　“这就是弱者的挣扎。”
　　交灵师不再走动，停在了一个法阵的中间。
　　“灭世三龙，不仅仅是给冰结界带来超然的地位，也给冰结界埋下了迟早覆灭于此的隐患，如果你有化作冰雕沉眠于此的觉悟，那么就上前来吧，我为你开启和天枪龙和光枪龙交流的通道，三叉龙就算了……不可惊扰那位大人的沉眠。”
　　“弱者的挣扎吗？明明都如此强大。”
　　王权有些感慨的对传道师和交灵师下了评价后就站上了法阵，仍由从交灵师身上蔓延的魔力光辉覆盖在自己的身上。
　　交灵师再赌，以冰结界的根基和王权做了一场豪赌！
　　你不是想要冰结界的力量吗？我给你，而且是掏心窝的给你，灭世三龙的力量只要你能够驾驭，这便是你的了。
　　一旦赌赢，那么与王权的交易便算完成，不仅获得了这个异世界人的全力协助承诺，而且一直困扰着冰结界的隐患也会迎刃而解。
　　伴随着炎狱的对冰结界发起的战争，各大势力也会越来越看清楚冰结界不敢随意解开封印的姿态，三龙能带给冰结界的好处已经越来越小了，不如以舍了三龙为代价，换一个冰结界的安宁。
　　而赌输了，那么毫无疑问，三龙的怒火激烈的燃烧，冰结界遭遇灭顶之灾的可能性大大的增加……然而也仅仅是可能而已，毕竟封印还在，不过这梁子算结下了。
　　所以王权才赞叹交灵师和传道师两个弱者很强。
　　“然而，如果不是赢面大的话，这赌注我可不敢随便下。”
　　传道师看着眼前紧闭上眼，被源数龙所眷顾的少年，略苍白的脸上浮现出一抹狡黠的笑。


第三百八十四章融合，同调，超量
　　在空间，等级的强弱是并不是固定的。
　　如果血脉足够强大，类似晴的女皇蜂，东方不败的超能抹杀，尤娜的空间储存，绿坝的全系魔法精通，甚至是塞丽娜的高级冰霜血脉，都可以做到越级挑战。
　　但这个概念一旦到达五十级就会被削弱，到达八十级更是荡然无存。
　　因为到达这个等级后，不断被纯化的血脉将会开始爆发无穷的潜力，俗称血脉暴走，成功度过的话，升级所需要的经验将会大量的减少，自身实力变强也可以刷更高级的副本。
　　血脉等级差的玩家则会受困于越来越高的经验值，只能羡慕的仰望越走越远的高玩们，最后甚至连喊666的声音都传达不到。
　　但是血脉是什么？
　　某种深埋于血液的力量？又或者是众神的恩赐？还是说冥冥中的造化？
　　看到眼前矗立着的两头巨龙时候，王权的思维不受控制的扩散开来，两头龙并没有肉体，高大的躯体全部由冰所堆成，静静的屹立在天地之间宛如两座山般，只不过一座是冰山，一座是火山。
　　前者是四大圣兽之一冰结界之龙光枪龙，后者则是冰结界之龙天枪龙。
　　“嗯……怎么是个不认识的人类小鬼？难道说交灵师那个女人终于开窍了吗？虽然我们确实不吃血食，但足够的人类血液确实可以有效的降低我们的怒火呢。”
　　光是一只眼睛就有王权大小的龙首调整到一个可以俯视王权，也不会被王权忽视的高度，天枪龙用满是戏谑的眼神看着眼前的小不点，随后微微张开了满是獠牙的大口呼出一口炙热的气息。
　　天枪龙是一只有着冰构成的外表，内在包含着滚烫岩浆的巨龙，它语气中透露出来的满满不善，王权已经充分的收到了。
　　关于灭世三龙的资料在冰结界似乎是一个禁忌，他所能了解到的只有天枪龙，光枪龙，三叉龙在雪山暴乱，随后被传道师用冰结界之镜封印住，这短短的一段话而已。
　　不过他也对背后的背景故事不感兴趣。
　　“尊敬的天枪龙，我此行的目的是为了见传说中的三叉龙一面，不知能否为我引荐一下？”
　　话音刚落，冰山‘笑’了起来，而且是前仰后倒的爆笑，整个引发的小地震差点让王权站不稳。
　　“你来的时候交灵师没有提醒过你吗？你知道吗？和大姐比起来，我们对人类的态度甚至算得上友善级别了，像你这样的小不点见到大姐的话，肯定从灵魂开始，让你一点点的体会到由内而外被冻僵的感觉吧。”
　　“天枪，冷静点。”
　　一边全身剩下，由内之外都是冰构成的光枪龙淡淡的说道：“你没发现吗，这个人不怕你和我的威压，他不是普通的人类。”
　　笑声骤然而止，光枪龙再度俯下龙首，只不过这次是平视的看着不骄不躁的王权。
　　“这几十年来和我们接触的只有交灵师一个人，我倒是快忘了人类见到我时都是些什么样子了，竟然能够免疫我们龙族的威压，还一副风轻云淡的样子……小不点你是谁，为什么不怕我们？”
　　“王权，嗯勉强算穿越者吧。”
　　天枪龙一头雾水的看向知识储备更加丰富的光枪龙。
　　“穿越者？哪一种穿越者？时间线上的？维度空间类的？还是平行世界的？”
　　光枪的询问的语气郑重了起来，如果眼前的小不点没有说谎的话，那么他的来历就值得商榷了，不管是哪一种穿越者，都注定了眼前这个男人是超脱了它们所认知的世界局限的了不得人物。
　　王权略带讶异的看了一眼光枪龙，不仅对穿越者这个特殊的群体有所认知，还能说得出穿越者的分类，这个世界的水果然不是一般的深。
　　“嗯，大概算平行宇宙的吧，这位知识渊博的天枪龙先生，不知您是否愿意为我引荐一下呢？我有些事情确实需要向三叉龙阁下咨询一下，至于我来此的目的可以等咨询完再提。”
　　“小不点，我管你是穿越者还是勉强穿越者，现在给你两个选择，滚出这个世界，或者我现在就把你吃了。”
　　天枪龙龇牙咧嘴的靠近王权，说话间炙热的气息在周围回荡了起来：“想要见大姐头，你一个区区人类……不配！”
　　咆哮声音带着音波与恐怖的龙威，如海啸般化作炙热的爆风向王权袭去。
　　“住手天枪！”
　　光枪龙下意识的阻止道，作为灭世三龙之一，光枪龙这记咆哮足以让一个城市的生物化作累累白骨，一旦这个和交灵师有关系的人死了会很麻烦的。
　　然而出乎它意料的，完全不输给光枪龙的火热从那个小不点身上像炸弹一样‘爆炸’而出，化作染红天空的火焰与光枪龙的龙息遥遥对峙。
　　“呼，我就知道是这样……那么请赐教吧。”
　　双目燃起青红二色光辉的王权有些无奈的说道，对这帮已经接近偏执的龙，语言是起不了什么作用的，因为他们根本不听，只有将他们打疼再说。
　　虽然这一个月来，他都在默默的和这个世界接轨，但实力部分可一点也没有落下，因为重新掌握而升华的霸王模式，他已经能够彻底驾驭，发挥出比拟黄金血脉的lv60能力。
　　面对王权丝毫不带退缩的正面应战，天枪龙眼中不屑渐渐化作了认真，甚至带了一丝兴奋，它再度仰天咆哮了一声，喷出如熔岩般的火炎后，俯冲向王权。
　　不过就在大战一触即发时，一个‘诡异’的声音响起。
　　“让他过来。”
　　如冰般清冷的声音，并不响亮，不过却像天声般让每个人不由自主的服从，至少狂傲的天枪龙服了，它仿佛受到了什么惊吓般，连忙将自己所有的火焰吃了回去，瑟瑟发抖的站在一边，用难以置信的目光看着王权。
　　竟然被大姐头呼叫了？这个小不点到底是什么来头？
　　要知道即使是交灵师，也从来没有得到过三叉龙的主动接见，一次也仅有一次的接触还是交灵师擅自发起的，随后她在病床上躺了整整三个月的时间。
　　内心深处，对人类怀着无比厌恶的三叉龙不可能会欢迎人类才对……说起来，刚才确实从这个家伙身上感到了不属于人类，反而像是侏罗纪那边的气息来着？
　　“王权是吧，跟我来，我带你去见大姐。”
　　光枪龙瞥了一眼天枪龙，随后如山高的身体迅速缩小，不待王权回答就卷起了他消失在天际，飞跃了重重冰山后，来到了一处由冰构成的宫殿。
　　不过与其说这里是巨龙歇息的地方，倒不如说这里更像是人所居住的。
　　“大姐是化作人身的巨龙。”
　　仿佛看出了王权疑惑，光枪龙一边在寂静无人的宫殿中穿行一边对王权道：“我也不清楚为什么大姐会化作你们这种弱小种族的样子，也许是调整世界线时出了差错了吧？”
　　话语间，一人一龙停了下来，在这间宫殿的尽头，一个穿着厚厚冰霜铠甲女性坐在高高的王座上，背对着王权与天枪龙。
　　“大姐，人类带到了，天枪那个说话不过脑子的家伙，我会好好的训斥它一顿。”
　　光枪龙恭敬的对着三叉龙低下了头。
　　“那个家伙确实该好好的训斥一下，整天那么暴躁会影响龙族的名誉的，现在你下去吧，我有些事情要好好的和这个新人类谈一下。”
　　“是……”
　　天枪龙疑惑的看了一眼王权，随后向外面飞去，寂静的宫殿瞬间只剩下王权和这位高高在上的女性
　　伴随着咔嚓的轮盘转动声，王座缓慢的换了个方向，将这位不知何故化作人身的三叉龙样子展现在王权的面前……赫然是与交灵师一模一样的面孔，不过绝对没有任何人会将这个冷的冰寒刺骨的龙与温和的交灵师当做是同一个人。
　　“你很惊讶吗？”
　　三叉龙用那分分钟让谈话气氛破灭的冰冷声音向王权询问道。
　　“确实有一些，按照我所收集到的情报来看，一个强大的种族却要变化成弱小种族的外貌，特别还是传说中高傲到几点的三叉龙。”
　　王权整理了一下语言，就要提问时，三叉龙毫不客气的打断了他。
　　“事实上我比你更加惊讶，你来的太早了。”
　　王权疑惑的抬起了眼睛，心中不由得涌起了一丝不详的预感。
　　“太早了？”
　　“嗯，早了6500万年左右的样子。”
　　三叉龙淡淡的说道：“像你这种没有任何血脉的新人类，应该在6500万年后再出现才对。”
　　仿佛被黄吕大钟正面击中一样，王权的双目恍惚了起来。
　　在来到这个世界前，他曾经向源数龙讨要过攻略，而源数龙也给了他一句话。
　　‘汝那九字真言手印，走的路子错了，还有记住别告诉任何人，汝是没有血脉的人类这一事实’
　　自己在所有玩家之中也是最特别的。
　　这一点，王权非常清楚，虽然一直自称是白板血脉玩家，但事实上他比白板血脉更加不堪，因为打从一开始他就没有过血脉这个概念，虽然和其他玩家一样同为‘人类’纲就是了。
　　“既然已经见过了，那么你可以离开了新人类。”
　　还没等王权理个所以然，三叉龙便丝毫不客气下了逐客令，不过那语气中隐藏极深的失望，并没有瞒过王权的耳朵。
　　“反正来都来了，那么不妨让我们聊一聊吧，尊敬的三叉龙女士？”
　　王权心中百转千回，有一种即将抓住什么的预感，为了让对话进行下去，他丝毫不带犹豫的打出了自己为此行所带的最大一张牌。
　　“交灵师没有和你提起过我和源数龙的事情吗？事实上我此次前来，便是为了像这个星球最古老的生命之一，咨询一下此事。”
　　“你是被源数龙所眷顾的人类又如何？你又不是源数龙。”
　　三叉龙狂傲的道：“不过你也应该庆幸，正因为你不是源数龙，所以你能活着走出这里，现在在我还懒得起杀意面前，滚吧！”
　　在王权的精神空间内，金色的巨龙缓慢的抬起头，用关爱智障的眼神瞟了一眼三叉龙，随后再度闭上眼睛沉沉睡去。
　　“那么，我换个说法。”
　　王权深吸了口气，面对这个软硬不吃的家伙，他已经没牌可以打了，要么现在走开，要么留下来试探这头龙耐心的极限……不过那是之前。
　　“能询问一下，尊敬的三叉龙殿下，你到底在害怕什么吗?”
　　“我在害怕？”
　　三叉龙微微抬起头，第一次正视着王权，门外一直在偷听的天枪龙和光枪龙顿时感到大事不妙，不过令两头龙目瞪口呆的是，三叉龙竟然轻声问道：“为什么你会认为，拥有毁灭世上一切力量的我，会害怕？”
　　“很简单。”
　　王权打了个响指，伸出了三根手指：“强大的巨龙，以自己的身份和实力为傲的巨龙，却化作这种人形的样子，不是很令人奇怪吗？讨厌任何人类的你，却忽然接待了我，并在见到我之后却失望的将我赶走，这是第二个疑点，第三……对于自己等龙会灭绝这种事情，感到害怕也不足为奇吧？”
　　没头没尾的三句话，令天枪龙一头雾水，而光枪龙却猛然意识到了什么。
　　“这几年大姐不停的使用同调的力量，调整着世界线试图将自己退化为人类的原因，莫非是因为这个？！”
　　“那个？能说龙话吗？”
　　光枪龙弱弱的举起爪子，一头雾水的询问道。
　　大殿内，在王权的手心开始冒起冷汗，当然脸上依旧还是那副不动声色的样子，他在赌自己那异想天开般的猜测并没有出错。
　　广阔的大厅依旧寂静，气势掀起的气息动荡不知何时平息了下来，三叉来缓慢的站起，冰制铠甲缓慢的褪去，一身冰色羽衣的她来到了王权的面前，席地而坐，淡淡的道。
　　“想问什么，说吧。”


第三百八十五章天各一方的四人
　　这个世界，这个星球，是被诅咒的……
　　从创世的开始就注定背负一重又一重的诅咒，每重诅咒都会在特定的时机化作一场劫难，而每一个劫难都是为了将世界焚烧殆尽而酝酿的，只不过谁也不清楚，为什么会这样。
　　但三叉龙知晓。
　　将同调这种力量运用到极限的她，并没有别人想象中的那么狂气，也没有一言不合就要毁灭世界的急躁性子，相反注视着不同世界线未来的她有着别人难以想象的睿智，但睿智如她是怎么变成只知道将灭世之力疯狂发泄出来的疯子呢？
　　因为绝望，正因为所见的惑星大陆世界线，每一条都是以毁灭作为结局，所以她绝望了。
　　她见过因为异虫的来袭，整个星球化作虫族菌毯的世界线。
　　见过因为魔轰的鼓动，整个星球的种族被蒙蔽了双眼，互相残杀，沦为地狱的世界线。
　　见过因为侵略的病毒，整个星球所有生物入魔化，肆无忌惮破坏一切的世界线。
　　见过因为创世的再生，掌控毁灭与创造两种力量的女神重定地火水风毁灭万物的世界线。
　　她还见过大日的狂气……影依的蛰伏……炼狱的泛滥……圣蛇的吹息……
　　唯一没见过的，就是通向happyend的世界线。
　　这颗星球到底做错了什么？为什么要饱受如此多灾多难的未来？
　　不同世界线的她质问过创世神索菲亚，也对命运发出咆哮，而得到的答案只有一个。
　　惑星大陆的种族‘占’位置了。
　　人类，没有任何血脉的新人类，将会在6000多万年后诞生，为了给新的生命腾出空间，惑星大陆的所有成员都注定只有绝望的未来。
　　她不贫过，愤怒过，反抗过，甚至为了活下来，而不惜舍弃引以为傲的龙族身份，向着新人类退化过，但是却只能看见一条又一条世界线走向了毁灭。
　　最后她平静了下来，接受了绝望的未来，冷眼旁观着世界与自身毁灭的未来。
　　然而，就在这时，一个男人出现了。
　　一个没有任何血脉的男人，应该在几千万年后才会出现的新人类，闯入了她的眼前，并用尖锐的语言剥开了她隐藏的极深的保护壳，直戳她心里最恐惧的地方。
　　为什么会害怕吗？
　　三叉龙闭上了眼睛，初见新人类时她是失望的，实在无法想象这种弱小的人类为什么会得到命运的青睐，获得‘主角’的地位，但现在，她对新人类开始有了一丝兴趣了。
　　“想问什么，说吧。”
　　猜对了……
　　王权松了口气，不过话一张口，却发现自己已经不知道该问些什么。
　　他此次前来，本来是打算走狐假虎威的路线，用源数龙强行装一波，看能不能通过这一层关系拉拢三龙，随便问清楚关于源数龙的真面目。
　　不过看三叉龙对源数龙这个宇宙创造神的态度就知道这条路是走不通了啊。
　　“那么，换个问题，能告诉我该怎么让你们成为我的助力吗？”
　　平淡的话语，却直指禁忌，三叉龙不清楚，为什么区区一个弱小的人类会有这种妄想，所以她饶有兴致的回道“够强就行，强到压倒我们的地步，不过……你能吗？”
　　“那我该怎么变强？三叉龙大人有什么意见吗？”
　　王权问出了一直困扰着他的最大问题。
　　该怎么变强？
　　以前的话，升级就是，但游戏关服将这条路被锁死了。
　　他的力量体系可以细分为三个部分，一个是人类的部分，一个是暴龙的部分，一个是结合人类与暴龙的霸王模式。
　　其中暴龙兽模版和霸王模式，都是涉及生命本质的进化，他唯一可取的就只有作为人类部分的力量体系可以修炼了，然而难题来了，源数龙在来的时候那句忠告，让他不敢轻易的投入修炼中。
　　九字真言手印错了？而且还是走的路子错了？
　　在搞清楚这个问题前，他只能将这个修炼压下，等待着得到解惑的一天，而现在机会来了，如果是这头有着一双仿佛看清了世界的真相双眸的三叉龙，也许能够给他一个答案。
　　“这个世界，变强有三种方法。”
　　三叉龙伸出三根素白的手指，用清冷的语气将惑星大陆的真实展现在王权的面前。
　　生命的奇迹，融合
　　世界线的变迁，同调
　　维度空间的转换，超量
　　“我是同调的修炼者，目睹万千世界线的古龙，三叉龙。”
　　女声高雅清淡，带着发自骨髓自豪的话语道：“源数龙曾经说过，这个世界上应该还有第四种力量，平行世界的摆动，不过那我就不清楚了，在这个世界想要变得更强，就必须掌握这三种方法中的任何一种。”
　　经过三叉龙的解释，王权大概了解关于同调和超量的概念。
　　所谓的同调，就像是大海分出的无数支流，有的化作了湖泊，有的化作小池，有的化作了井水，也有变成了干涸的河床，掌握同调真谛的人能够在不同的世界线中，准确的找到最适合自己的道路，向着不同世界线中最好的自己进化过去，也能够退化成另一个世界线的自己。
　　颇有点像王权各个模版之间的转换。
　　而超量则玄乎多了，涉及到了多维空间的阶级转换，虽然三叉龙滔滔不绝的说了很多，但作为一个将物理知识全盘还给老师的玩家，王权只能一脸懵逼的看着三叉龙。
　　目前最好理解的，反而是所谓生命的奇迹‘融合’
　　不过要和不认识的家伙融合，王权总感觉怪怪的，卡露露娅娅卡，乌莉丝都好说，毕竟和自己是亲人关系，艾露莎和尤娜，晴，东方不败也可以，毕竟都是可以互相信赖的队友。
　　“你想到哪里去了？”
　　三叉龙淡淡的说道：“融合，可不是这么肤浅的东西，而是生命本质的进化，是世界给予众生的恩惠，如果你想要了解的话要么感悟生命的真谛，要么领悟死亡的深邃，除此之外没有其他的方案。”
　　“那么请问，我该怎么感悟呢？”
　　王权眼睛一亮，他作为高玩的直觉有在蠢蠢欲动了。
　　“远在天边，近在眼前。”
　　三叉龙嘴角微微上翘，指向自己的背后。
　　“这个世界之所以能够困住我们，就是因为蕴含了生命真谛的一部分，如果你能够感悟其中万一的话，自然能够接触到融合的门槛。”
　　“同时将你们封印住的世界，也会产生某种变化吧？”
　　虽然对所谓的镜子有想要接触的欲望，但王权还不至于被人当枪使的地步。
　　“你没有选择得余地。”
　　三叉龙摇晃了手指，双目中的睿智哪里还有被外界盛传的所谓狂气：“那么庞大的能力，却被束缚在这生命本质如此低下的身躯内，我都想问一句你是怎么活到现在的了，除非对生命的本质进行提升，否则你别说变强了，假以时日……必死无疑！”
　　王权张了张口，却只化作一句无奈的叹息。
　　作为茅山第二十八带弟子，货真价实的修道者，他的情况自己当然知道。
　　庞大到足以傲视修真界的法力，低下到令人发指的境界，这一直不曾被重视的矛盾已经尖锐到一个快爆发而出的地步了。
　　‘筑基’‘金丹’‘元婴’‘出窍’‘合体’‘渡劫’
　　修真的道路中，那些生命本质的进化，他一个也没达到，却依靠七情六欲炉得到了数百年的法力，怎一个离奇的了得，以前有系统伴随身边压着，也有超开心提高心境不至于落入魔道，这所谓的隐患可以被忽视，所以王权倒也没有在意。
　　但是现在游戏关服了，系统歇菜了，一切只能靠自己，所以三叉龙口中能让生命本质进化的融合力量，他必须得到的，但……灭世三龙可不是好相与的。
　　“答应她！”
　　一个很久很久没有上线的声音浮现在王权的脑海内。
　　“别忘记了，我们可是一个小队的，你一个人无法办到的事情，由我来解决。”
　　面对绿坝娘充满自信的话语，王权有些不置可否，虽然正是绿坝在上一次圣杯战争中拼死拖住LV90黑暗战斗暴龙兽模式的骸音未来，才有了接下来的封印行动，不过那也是在骸音未来的算计之中，这就让绿坝娘的定位尴尬了起来，甚至在王权的眼中退化成位面公交车和本子画师了。
　　“你这是根深蒂固的偏见！总之信不信由你！”
　　绿坝不停的磨着牙，不难想象如果王权出现在她的面前的话，肯定一嘴巴下去……然后崩一嘴牙。
　　不过王权也很好奇，整整五个月没见的绿坝到底在干什么。
　　“总之你先答应下来再说，那之后的事情我再详细的告诉你。”
　　绿坝那凝重的语气更加引起了王权的好奇，作为冠位小队中，唯一保留所有力量的gm，她负责的是小队中的情报调度，这么长的时间没找过自己，只能说发生了不得了的大事。
　　而让王权没想到的是，这不仅是大事，还是与他有密切相关的。
　　他……本不应该出现在冰结界才对。
　　在探访了冠位小队中每个成员的下落后，绿坝更加清楚的认识到了这点。
　　在降临到这个世界后，受困于武器化的身体，冠位小队的其他成员没法动弹，幸系统施以援手解除了她们的武器化，并将王权还有她们送到了天南地北的各个地方，不过途中因为梦魇系统的插手，位置稍微发生了变化。
　　王权降临在了冰结界，遇上了这个世界最不好对付的三叉龙。
　　东方不败降临在侏罗纪，与暴躁的恐龙们过上了一言不合就开片的日常
　　尤娜降临在了自然一族的领地，这里成了精的植物到处都是，大自然的风光到处都有，就是没啥科技，也排斥着科技。
　　晴降临到了冰结界的死对头，属于炎狱的火山那里，正受到暴躁的炎狱们连绵不绝的追杀，因为信仰古代炎狱神的炎狱将持浑身上下都是圣光的晴视为最大的异端。
　　而一切本来不该是这样的。
　　王权应该去到侏罗纪，在那里被恐龙们奉为圣子，并获得侏罗纪世代传承的，生命本质之一的力量‘太阳’。
　　而尤娜应该降临到次世代的领地，那里是古代失落文明的影子，最适合科技侧的发挥。
　　东方应该降临到炎狱，并在那个强者为尊的地方试剑天下。
　　晴则是应该代替王权来到冰结界的，受到圣光宠爱的她在冰结界绝对可以混的如鱼得水。
　　而绿坝也应该不断奔走在世界各地，为王权等人传送情报，而不是梦魇系统的gm莫斯满大街的追杀。
　　但是现在一切都乱套了。
　　绿坝语言无奈的解释完，就又下线了，比起在冰结界混开了的王权，其他成员更加需要她的帮助，比如已经快被花花草草逼疯了的尤娜，还有被恐龙们狩猎的东方不败。
　　“真可惜啊，有空的时候，别忘记我的本子啊。”
　　王权恋恋不忘的嘀咕了一句后，便随着三叉龙来到这个冰结界之镜的最深处，一个类似冰窖的地方，一面和外界冰结界之镜查不多的镜子高悬在墙壁上，闪烁着玄奥的光芒。
　　刚一来到，王权便第一时间感受到了这里的恐怖之处。
　　冰窖内的冰块仿佛有着一种古怪的特性，不断的抽取着他体内的法力储存了起来，如果站在这里超过一天，他几百年的法力也会被抽干，然后冻死在这里。
　　但从某种程度上来说又是一件好事，至少他不用担心图标为‘日益增长的法力跟迟迟无法提升的境界’这两者的矛盾搞得爆体而亡了。
　　“受不了的时候就喊一声，如果心情好的话，或者我没事做的话，说不定你会得救。”
　　三叉龙很不负责任的说完后，就离开了这里，也不说该怎么个感悟法，放任王权一个人慢慢的领悟，作为看透万千世界线的龙，她的目光不是交灵师和传道师能比的，被源数龙所眷顾的人类，怎么可能那么轻易的死在这种地方。
　　而如果他能够成功的感悟‘冰’的本质，那么自己等龙也将会从这个鬼地方离开……然后去面对这个注定毁灭的世界，新人类想要从她们惑星大陆生命手中夺走主角的地位，可没那么简单！


第三百八十六章梦魇的算计
　　‘生命的本质’
　　是一种什么样的东西？
　　当被三叉龙引导着，来到冰窖上方的神秘镜子面前时，王权便试图去接触去理解这种未知的，极有可能动摇冰结界之镜根基的物质。
　　起初他想了很多的方法，做了很多的准备，首先用观想天地的临字印观察本质，然后用法力渗透进去勘察，旁边祭起了一个祭坛以随时为他补充蓝值，另一边还放置了大量道家的典籍，以便情况不对时可以临时抱下佛脚。
　　但是当与那面小型化的冰结界之镜接触时，他就知道那些顾虑都是杞人忧天。
　　因为所谓的‘生命本质’没有任何抗拒的被他法力渗透，同时化作一个闪烁淡蓝色光辉的冰制无面小人漂浮在他的面前，而没等王权说什么，小人就像一个ai极度低下纯交代剧情的npc一样，用背书般没有感情的语气朗读道。
　　“生命的本质，便是世界秩序的某种元素的具现化，若要继承吾等的力量，那么就回答吾等一个问题，你可有对抗扭曲异物的勇气！可有任何困难都无法阻挡的力量！可有不被任何事物撼动的意志！”
　　连续三个慷锵有力的质问让王权有些错愣的敲了敲大脑，对这种怪异的剧情发展有些疑惑，虽然三叉龙没有明说，但显然探寻生命本质是一项费时费力，并且随时有殒命危机的事情，怎么感觉变成了结婚仪式上神父那些过场面一样的话？
　　“如果……我说没有呢？”
　　由冰块形成的小人似乎没想到会遇到这种回答，沉默了许久后才僵硬的道：“回答吾等！你可拥有对抗崩坏秩序之物的勇气！力量！意志！如果有的话，你将会获得让自己脱胎换骨的力量!选择只有两个‘是’‘否’！”
　　这货越来越可疑了，王权翻了下白眼收起了祭坛和典籍。
　　“抱歉，我三思之后发现自己好像不是那种要么在史书中，要么在墓碑上铭刻着的人物，我就是一个玩家而已，玩家你知道吗？就是那种天天坐在一个会发光的盒子面前，拿着手柄或者键盘将青春挥霍在虚拟世界上的一群人，你觉得这种人会是那种可以青史留名的人吗。”
　　得到确切回答的小人这次没有迟疑，紧接着再度发问“你想要力量吗？请在以下两个选项中二选一。”
　　‘YES’‘是的’
　　望着冰块凝结出来的，两个惑星大陆文字，王权沉寂了一下下，随后直接了当的问道：“我选择后可以得到什么？又该付出什么作为代价。”
　　“新的，更加复杂也更加强大的生命形态，最重要的是你不会再有性命之虑……而代价便是需要为了守护这个世界的秩序而战，对抗崩坏世界秩序的扭曲之物。”
　　小人话还没说完，就被抓住关键点的王权穷追不舍的追问“扭曲之物是什么？”
　　冰制小人又一次陷入了沉默，这次过了好几个小时王权都没得到回应，期间三叉龙还特地下来看看王权是不是挂了。
　　面对这种无声的氛围，王权也乐得清净，他盘坐在地上从手镯里拿出一把坚固属性算过得去的装备，开始铲起地上的冰块，这也是他无意中的一个发现，他被冰块吸过去的法力并没有消失而是存储在冰块的中，形成一种类似修者修炼用的，价值连城的灵石。
　　要知道，往常他用掉的法力就好像汽车的尾气一样，没想到竟然会在这里变成可以二次利用的灵石，只能说这里不愧是一块宝地。
　　“病毒，一种由众生的怨念，绝望，各种负面情绪所孕育而生的病毒，作用于灵魂之中无药可救的病毒。”
　　看到王权宁可当一个矿工也要和自己耗下去的小人终于首先沉不住气直接摊牌道“即将复苏的侵入魔人们，便是这种病毒的母床，如果不想看到惑星大陆沦为秩序崩坏之地，那么除了继承吾等力量外，没有第二个选择。”
　　“然后，继承了这种力量的我，就要去面对一个没有实体，实力恐怖到看不见边的敌人？”
　　停下了挖掘工作的王权摸着下巴，若有所思的道：“看样子，剧情势力中，有你们也无法掌控的存在啊，梦魇系统。”
　　小人浑身震动了一下。
　　被命运选中的人，王权自然知道这种唤作主角的生物是存在的，因为他就是被系统选中的玩家之一，但是选中了自己的系统，可是希望自己尽量耸下去，别去招惹别的麻烦，这其中最大的麻烦便是异虫，魔轰神，还有侵入魔人。
　　所以小人可以肯定不是系统留下来的东西，那么排除系统后，就只剩下两股势力，一个是这个世界的剧情势力，另一个就是掌控了大量职业玩家的梦魇系统。
　　原住民那边对刚来到这个世界的自己有什么特殊照顾的可能性实在太小，那么根据排除法，便可以锁定想要将这所谓的力量硬塞给自己的人了，而动机也非常的明确，力量越大责任越大，一旦接下了这股所谓的力量，那么与抵御侵入魔人的支线任务就会上升到主线任务的程度。
　　不过虽然得出了一个可能性很大的想法，但王权却笑不出来，这代表他不能吃下这颗有毒的解药了，定时炸弹又要开始进入倒计时了。
　　“不需要用那种态度诈我，孩子，你不是那种冒不起险的人。”
　　伴随着一阵扭曲，小冰人消失化作一颗漂浮在空中的黑球，黑球一出现整个大厅的光亮度就直线下降，而王权也没办法将其看做是一个球状体，只能看到一个平面的圆……这代表这种黑色的色泽已经黑到连光都无法描绘出其轮廓的地步。
　　一直沉睡在戒指的艾露莎第一时间感受到某种巨大的威胁，不过还在摸索武器化魔法的她没法动弹，只能看着王权猛然暴退三米，像一只野兽一样缓慢的蹲下了身子，双目满溢警惕之色的盯着眼前的黑球。
　　“这算什么？我连冰结界这座新手村都没走出去，刚打算练下级，结果出门右转就遇到了最终boss了？”
　　王权嘴角此出一丝很勉强的弧度，即使他是高玩也没有办法在这种情况下有翻盘的想法。
　　“我本体正和系统待一块，所以放下你的戒备吧孩子，我来只是想和你道一声，你仔细想想……制造游戏的我们，身为玩家的你们，到底谁是敌人？”
　　淡淡的说完后，黑球开始不断的塌缩，消失不见余地只剩下一面悬空这的镜子。
　　王权也缓缓的放下了戒备，有些茫然的看着周围，事情发展的太快，转折的太突然，他的脑子现在还有一点乱。
　　“不需要乱，孩子。”
　　黑球突兀的又出现，王权还没彻底放松的身体顿时再度僵硬了起来，这回马枪也太突然了。
　　“你只要知道，我们不是敌人，之前在你来到这个世界时截杀你们的，只是一个想你死想得快等不及的职业玩家而已，就这样你再好好想想吧我们并不需要是敌人对不？”
　　说完，黑球再度消失，于此同时一直悬空的镜子飞向了王权，紧紧的镶嵌在没有反应过来的王权的胸口，大量的寒冰瞬间将王权冻住。
　　“也许我不该问的，但是主人你现在感觉如何？”
　　同样脑筋被塞了大量信息而有些迟钝的艾露莎小心翼翼的问道
　　“感觉很不错，我开始接受这种偶尔有些乱来的设定了。”
　　虽然身体被冻住，但是大脑依旧在旋转的王权瞬间想清楚了前因后果，梦魇系统传达的意思已经很明显了。
　　“很低级的离间计，而且k还是被主人戳穿身份后才现出原形，话里的真实性实在很值得怀疑，不过既然系统没有出来阻止那就说明至少这‘解药’应该是没问题的……虽然为此我们很可能要怼上侵入魔人了，不过我实在搞不清楚为什么梦魇系统为什么要特意将这份‘解药’送上，仅仅为了让侵入魔人视我们为眼中钉？”
　　艾露莎不太理解梦魇系统想要表达的意思。
　　“人是有侥幸心理的生物我也不列外。”
　　王权闭着眼睛，感受着从螺旋状基因开始不断改变的身体。
　　“当梦魇在我面前展现出无法战胜的强大时，不管她的话有多么不真实，我都会有很大几率选择相信，毕竟即使身体再怎么被改造，也改不了我身为人的事实与弱点，至于解药的事便是为了增加话的可信度而已。”
　　只不过，这相隔数十年的再遇，竟宛如萍水相逢的陌生人一样，实在是令人唏嘘……
　　―――――――――
　　三叉龙正呆愣的看着自己眼前的景象。
　　如果说交灵师让王权去接触灭世三龙是打着借助源数龙的力量消除灭世三龙这把时时刻刻悬挂在冰结界的达摩利斯之剑，那么三叉龙选择将‘生命的真谛’让给王权，就是打着从这个鬼地方逃出去的想法。
　　不过她也没将希望全部放在王权的身上，毕竟不管怎么想，
　　然而，三叉龙万万没想到这一刻竟然来的这么快，当发现冰结界之镜形成的小世界根基开始不稳时，她第一时间瞬移到地下室查看，发现了正被包裹在寒冰之中，生命气息越来越薄弱的王权。
　　他真的和冰……融合了？！
　　冰的意义是生命的寂灭，但是这寂灭的冰雪之中，却又隐藏着等待新世界的生命，所以这个新人类现在不断虚弱的身体，正是对方已经获得了生命真谛之一的证明。
　　可是，这怎么可能！
　　普通人想要感悟‘冰’的真谛，需要的条件并不苛刻，那是哪怕一个没见过世面的普通人也能集齐的东西。
　　靠着从一个牙牙学语的新生命开始，到半步进入棺材的老者，经过一个世界的死亡与新生积累起来的阅历，才有那么一丝可能性得到‘冰’的真谛，所以她才会那么大方的将这东西让出来，让一条巨龙老死，而且还是一头高阶的巨龙，鬼知道要几万年啊。
　　但是在她面前，一个不管内在和外在都非常年轻的小不点，却感悟了冰的真谛，与其融合了？虽然那个小不点说话确实老气横秋的，但有老到那种地步吗？
　　三叉龙三个脑袋同时陷入了风中凌乱中。
　　莫非……生命的真谛主动倒贴？
　　猛地摇头将这个荒谬到极致的猜测甩出大脑后，三叉龙将头别向一边，离开了原地与来到这个世界的两个不速之客见面。
　　不管对方是怎么得到生命真谛的，反正就结果而言对自己是极度有利的，这该死的镜子困不了自己多久了……
　　只要眼前这个老头别来碍事！
　　去霞之谷湿地草原中探望熏风一族后终于的传道师有些疑惑的看着眼前要吃了自己一样的三叉龙，随后在旁边交灵师拉衣角的提醒下向着三叉龙要人。
　　事实上，当把王权送过去后，交灵师反而开始忐忑不安起来，特别是随着时间的推移发现久久看不见王权的身影，而天枪龙，光枪龙又一直找理由推脱不让自己与王权见面后，这股不安彻底爆发了出来。
　　虽然明白，即使是灭世三龙也不可能对被源数龙眷顾的王权怎么样，但自己压上去的可是冰结界的未来，容不得交灵师不胡思乱想，幸运的是传道师正在归来的路上，于是她犹豫再三后，一封催促的信件便发了过去。
　　快马加鞭赶回来的传道师在听完交灵师的话后，也无比震惊于自己的继承者竟然做如此极端的决定，不过知道交灵师只是因为自己快死了才干出这种事的老者并不忍心责怪交灵师，而是第一时间带着不安的交灵师来到了三叉龙的面前。
　　当看到周围大气的脉动并没有缭乱后，传道师和交灵师这才安心下来，没有缭乱就代表着这头化作人形的巨龙并没有发过火，要回人，而不是要回一具尸体的概率又增加了。
　　然而在传道师和交灵师的错愣之中三叉龙微微摇了摇头，随后人身消退，化作一头比天枪光枪稍显纤细，但却令整个世界都在其威势下颤抖的巨龙。
　　“你们想对妾身看中的宝物做些什么？”


第三百八十七章命运的齿轮
　　生命本质的改变是怎么样一个意思？
　　打个比方，人类，虽然自诩是世界上世界食物链最顶端的生物，但百分之九十以上的功劳要归功于大脑。
　　而人的身体不吃饭就会饿死，不喝水就会渴死，不睡觉就会累死，生命中超过二分之一的时间都是为了在调整身体这台‘机器’而休息，吸收来的一半以上能量会用来维持人体所需。
　　当一个人可以不吃饭，不睡觉，不休息，即使被心脏被捅个对穿，就算欠肺停机而无法呼吸，也能继续活着，那么就算是作为人的生命本质发生翻天覆地的变化，而现在这种变化就无比真切的发生在王权的身上。
　　从螺旋状的基因，到每一个细胞，每一根肌肉纤维，每一根血管，每一段骨头，每一股血液，每一缕法力都在发生着翻天覆地般的变化，引导着王权向着更高等级的生命前进。
　　不过这些不动声色的变化是内在的，外在的变化只有艾露莎一个人看见，在她的视角之中王权简直惨不忍睹，被冰封住的身体不停的隆起起一块有一块的拳头大小‘鼓包’像是有只小老鼠在里面飞快的奔跑一样，每次鼓包的出现都会伴随飙血的效果，如果不是冰挡着这些带着一丝昏暗色的血液完全可以飚两米多高。
　　之所以会有这种夸张的效果，完全是因为现在血液的流速已经达到了异常的程度，在王权的体内这片小小的地方，愣是搞出了长江黄河般的气势，心脏这个运输血液重要器官更是跳出了最名贵跑车的引擎声，浑身散发出来的热气不停融化着封住自己的坚冰。
　　而以前一直乖乖在王权体内流动的法力，也跟着奔流的血液开始造反，四处乱窜。
　　不过流动法力很快就被镇压了起来，在无名的压力下困于王权的丹田附近，然后被死死的挤压，在这股恐怖的压力下，气状的法力开始不断的缩减。
　　高达几百年的法力值像跳水般猛降，差点将王权心疼死，直到他注意到剩下的法力在压力下凝结成液状，然后再变成固状，最后化作一颗兵乓球大小，浑身透着冰蓝色光芒的‘金丹’为止。
　　刹那间，他有一种热泪盈眶的感觉，如果这颗修道人士梦寐以求的东西再不出现，他都快忘记自己是一个修道人士了。
　　虽然这颗金丹貌似颜色不太对，但境界确实对了，从今以后，他完全可以不吃饭，不睡觉，偶尔出去晒晒太阳进行下光合作用，不仅能补满身体所需，还能获得+5的经验值，用一句话形容就是……
　　“一粒金丹吞入腹，从此我命由我不由天！！！”
　　古朴的声音，一字一顿的从口中无比清晰的吐出，深深的刻在冰上，将其震的粉碎。
　　现在的他，并没有升级，实力也没得到什么史诗级的加强，新的模版更是不用想，就连法力带上的寒属性也要不断摸索才能开发出具体应用，但已经与往日不同日语，最简单的对比就是如果再进行一次血脉检测，他不会再是一个白板玩家，而是一名货真价实的黄金血脉玩家了。
　　脱胎换骨般的新生，让王权的心中满盈新生命诞生喜悦，这股喜悦堵在他的喉咙，再喊出那句逼格满满的话后依旧不满足，就要化作一声长啸再度宣泄。
　　不过就在这时他忽然两眼一翻，无力的摔倒在地上……如果现在他的面板还开着的话，一定能够看见自己的状态栏上，除了血条外，其他耐力条，能量条全部跌到了历史性的最低，徘徊在危险的边缘。
　　那是忽然进化后，身体存储能量消耗过度引发的后遗症，这些年还真是连个小小的逼都不能装啊。
　　王权有些吃力的按下了提前设置好的机关，让三叉龙赶紧过来救人，随后便很爽快的晕了过去时，而就在即将闭眼的最后一幕，他看见了交灵师焦急的面孔和传道师那张满是不可置信表情的老脸，跟忽然出现在自己身边对自己上下其手脸色分外怪异三叉龙，还有那句满是疑惑的话。
　　“新人类……都是怪物吗？”
　　―――――――――
　　冰结界的议事厅内，三位掌控最高全力的人又再度汇在了一起，开始新的会议。
　　传道师沉默的翻阅着在他离开的日子里，交灵师所编写的关于王权的报告。
　　虎将神兵则脸色非常的憋屈，他刚刚将昏迷中不断适应身体变化王权交给了娜塔莉亚，对在自己走神期间发生了什么事情非常！非常！的在意，对只有自己一个人被蒙在鼓里更是感到一阵阵操蛋。
　　感情让我不去接触这个用兵如神的小家伙，就是为了你能够尽情的对他这样那样啊，我真是看错你了交灵师！
　　被神兵不善的眼神盯着的交灵师活像是个犯了错的小学生一样，一直默默的低头不说话，或者说不敢说话，她拿冰结界的根基灭世三龙赌，是因为知道王权得到过源数龙的眷顾，但是她从来没和其他人提过这一茬，毕竟如果不是在灵域亲眼见过，她也不会相信本应该消失在宇宙深处的神会降临在一个凡人的身上。
　　所以现在的她活像是做错了小学生一样，等待着传道师的宣判。
　　“如果不是了解你为人的话，我都想问一句编出这种离奇故事的，到底是哪位奇才了。”
　　将厚厚的调查报告一字不漏全看完的传道师用古怪的语气说道，随后将报告放在一边的桌子上，随后拿出一根烟杆点上，幽幽的吸了一口。
　　“三叉龙，不知出于什么原因，似乎对我们这位异世界来者很是喜欢……大概？总之基于很多的事情，我已经可以确定，这位来自异世界人可以信任，并且可以委以重任。”
　　一边的神兵收起幽怨的目光，和交灵师一起，有些难以置信的问道：“传道师，情况已经到了这么危急的地步吗？”
　　就像是交灵师愿意将灭世三龙介绍给王权是因为情况真的已经到了十万火急的时候。
　　而传道师作为冰结界的灵魂人物，并且是快狗带的灵魂人物，这种话几乎等于临终前的嘱咐了，这代表着不管日后王权表现出什么可疑的地方，交灵师和虎将也必须尽最大的信任。
　　能说得出这种话，只能说明传道师这次去调查的结果不太妙啊。
　　“不仅是不太妙。”
　　传道师叹气道：“冰结界隐世太久太久，只惦记着自家的一亩三分地，就连我也很少去关注外面的世界，我们只是知道战争激烈，却不知道到底激烈到什么程度。
　　我路过的每一个地方都鲜少有不打仗的，仿佛每个人都被愤怒蒙蔽了理智一样，我怀疑这也和没有被封印起来的威角有关，要是这样下去的话我想迟早这里也不会被世人所顾忌了。”
　　“传道师，你的意思是那些被战争冲昏脑子的人可能会对冰结界下手吗？”
　　神兵一脸震怒的道：“他们都忘了吗？没有冰结界的话，天枪龙，光枪龙，三叉龙已经将世界变成一整块冰了！”
　　“那是几百年前的事了。”
　　交灵师不屑的撇过嘴角：“而且有这种毫无顾忌扩充军备的机会，你这个武夫敢不说心里没有一点高兴？”
　　神兵涨红了脸，却反驳也说不出，只能嘟囔着道“我怎么说也是个军人啊，希望军队越来越强有什么不对吗？倒是你，将三龙引荐给当初还在观察期的他是几个意……”
　　“安静一下。”
　　传道师制止了两人没玩没了的互相拆台，直接了当的道：“既然要重用，以换取这位异世界玩家的信任，那么我们就有必要让他加入我们冰结界的权利机构中，你们有什么好去处吗？”
　　“我觉得，交灵师这个称号是时候过度给别人了。”
　　交灵师第一时间提出了自己的意见：“毫无疑问，没有比任何位置能比与四大圣兽沟通的交灵师，更加适合这位来自异世界的人了，能让圣兽雪虎甘心背负，能让天枪，光枪龙负责带路，能让三叉龙说出这是我的宝物……毫无疑问，如果对方愿意结接过交灵师一职，那么我们和四大圣兽的关系，将会获得翻天覆地的变化！”
　　“这事你还真有脸提啊！”
　　眼看见自己碗里的肉就要被交灵师抢走，神兵顿时急了，连忙抱拳向传道师道：“传道师，当初你也看到了，那个孩子能够以区区一个小孩子的身体，将我们冰结界的精英们耍的团团转，展现出来的能够影响接下来战争形势的战法，一旦运用到军队中，将会让冰结界如虎添翼啊，而且他那一身彪悍的战斗力你也看到了假以时日，肯定是八星级甚至更高的战力啊。”
　　“我看神兵先生你是忘记了什么。”
　　交灵师冷笑道：“能够保冰结界安全的，从来不是什么军队，雪虎，天枪龙，光枪龙，三叉龙，四大圣兽的力量，军队……只是在圣兽不方便动身时备用的而已。”
　　“我懂因为圣兽们破坏力如同天灾一样，太大了，一旦解放会让冰结界也跟着遭殃对吧？”
　　神兵重点咬着破坏力和遭殃二字，提醒交灵师不要忘记，作为冰结界最后的底牌，还是尽量不要掀开的为好，不过交灵师说什么也不愿意将王权放手。
　　“你以为我冒险让他去见三叉龙是为了什么？不就是因为看中对方有能力让巨龙们听话吗？”
　　说完，交灵师拱手向着传道师，换上了以前的称呼道：“老师，让王权成为交灵师不仅能让冰结界和四大圣兽的关系大幅度提升，而且你日夜担心的，一旦冰龙破封后会对冰结界展开报复的心也可以稍微放下了。”
　　“这可不见得啊……”
　　“你说什么！”
　　眼看交灵师和神兵两人在自己的面前吵的越来越大声，传道师不得已用权杖重重的敲了敲桌子。
　　“都冷静一下，关于他去处我已经决定了！”
　　交灵师和神兵灿灿的停了争吵，虽然期待的看向传道师。
　　“我这次也不是光带回来坏消息。”
　　传道师摸着自己的白胡子，眼神有些欣慰的道：“我这次来带回来两个日后肯定会对世界产生巨大影响的孩子，一个是来自熏风一族，我老友托付给我的女儿，她会是一个很优秀的巫女。
　　另一个是宝石之王交给我照顾的也是我上次和你们提起过的应劫之子，我想让这三个孩子尝试一下各种各样的事情，他们还小，还有着自己的不同的可能性，等时机成熟在问一下他们自己喜欢什么吧。”
　　三言两语之间，日后让王权经常两头跑的决定就这么定下了，而一直不急不缓转动的命运风车，也在这一刻势不可挡的滚动起来。
　　在自然之森内，正在自然樱桃，自然狮面草等调皮动物的骚扰中苦苦寻找着森林出路的尤娜，意外的发现了可以发电的自然，质地如钢却薄如蝉翼的自然……科技的另一所大门在她面前缓缓打开。
　　在炎狱火山内，原本因为信仰的原因，狂热追杀着晴的炎狱生物们不知何时放下了手中的武器，停下了狂躁的火焰，专心的聚在浑身满溢圣光的圣女大人面前聆听自天空的福音。
　　在侏罗纪的领地里，面无表情的少女缓慢的在自己用石头，木头，铁块锻造成三把剑上面刻下‘佛’‘道’‘儒’三字，随后抱着三把剑走向不知何时包围住她的恐龙们。
　　在异次元的空间内，绿坝有些松口气的拿回了自己的画笔，满意的欣赏着自己的佳作，随后仿佛感应到什么意义警觉的闪到一边，躲开了敌人忽如其来的偷袭。
　　“王权……在哪！”
　　拳头套爪的漆黑色人影出现在绿坝的面前，一字一顿问道。
　　绿坝娘看着这个一直追杀着自己的梦魇系统GM，非常纠结的伸出了手，隐隐指向冰结界的方向，随后又连忙按下。
　　“就算你拿五千万收买我，也休想让我出卖自己的队友！”
　　分隔一方的几人，正静静的等待着各自命运相会的那一刻。


第三百八十八章异虫的始动
　　惑星大陆的星球外，一颗仿佛‘路过’的陨石被星球的重力所捕捉，在前行的道路上拐了个弯，向着惑星大陆的大气层飞速坠落。
　　只不过这颗陨石和其他的陨石并不一样，在石质凹凸不平的表面上，凝结着晶石一样的棱柱体，宛如琥珀一样的颜色内可以隐约看到有大量类似蛞蝓一样的东西在蠕动着，这颗陨石是在很多II型文明中有着恶魔般的威慑力‘W星云陨石’
　　因为这颗陨石的出现就说明，以‘星球’这种单位作为食物的恐怖生物‘异虫・零’即将出现在周围。
　　高速的下落使w星云陨石带上了浓浓的火焰，不过棱柱体很好的保护了内部的细胞，直到轰然砸在一座山头后才碎裂开来，蛞蝓般的细胞洒落一地，随后便在周围蠕动，吞噬起无法反抗的植被与树木，这往往是异虫们来到新世界的第一餐。
　　当能量储存达到个体上限时，异虫们开始以来第一波进化，内部的能量极具消耗的同时，身体也像吹足气的气球一样开始膨胀，身上长出了类人的四肢，行走方式也从蠕动进化成行走与奔跑。
　　这代表着它们拥有可以捕获动物，吸收更大能量的能力了，而代价就是原本翠绿的山头现在只有一片赤土，斩尽杀绝的异虫们连根也没给这座山留下。
　　只不过就在这几百只异虫们正挺直了腰杆，打算扩张行动范围，并去更加广阔的天地大吃特吃时，有这么一个人被陨石的异象吸引出现在周围。
　　“这是什么鬼东西！”
　　伴随着一个很爷们的女性嗓音，一个有着一头秀丽金发，红色铠甲，背负双剑的女性出现在了此处。
　　望着占据满整个山头的异虫，安娜贝瑞拉下意识的捂住了嘴，遏住了被视觉冲击而引起的呕吐欲望。
　　作为一名光荣的X剑士，见过的大场面也不少了（自认的）但这么恶心的地方还是第一次见，这些有着类人的身体，却全部都是粉红色‘肉’组成怪物，密密麻麻的聚集在一起，移动间在大地上留下大量的粘液的形象，实在是太倒胃口了。
　　而且在她出现后，这些恶心的黏糊糊的生物就全部一动不动的盯着她看，头部有着黑孔的地方更是不停发出古怪而难听的音节。
　　“检测到敌意，判定为‘敌人’威胁程度‘高’敌人目标推测中……W星云陨石，全力保护！”
　　作为一个高度发展的个体文明，异虫们自然也是有着自己的语言和智慧，它们不仅第一时间感知到了安娜佩瑞拉展现出来的敌意，也猜测出了安娜的目标正是被异虫们保护在中间的星云陨石。
　　这可是用来召唤高等级异虫降临的宝物，一旦被抢那么就只能等待第二颗陨石降临了，所以异虫们瞬间分成了两批，百分之八十的异虫向着安娜佩瑞拉发起攻击，另外一小部分则将陨石抬起向着远方飞速的逃离。
　　“该死！你们想对我的成年礼做什么！”
　　见此，安娜也坐不住了，直接抽出了背后的两把长剑冲向异虫们。
　　X剑士有一个习俗，那就是每个即将成年的X剑士都要到外面寻找珍贵的铸剑材料，而这种材料制作的剑回作为成年后的X剑士第一把剑，他们相信这种从诞生开始就结下的牵绊会让每一个剑士变得更强，尽管X剑士的文明已经高度发达甚至有高楼大厦过上现代化生活，然而剑士们依旧恪守着这种习俗，而安娜看中的看遍这颗经过大气层洗礼后还保持着完整形状的陨石。
　　那肯定会是羡煞整个族群的材料。
　　握紧双剑，安娜像是一个最优秀的舞者一样，在异虫们的周围不断的舞动着，超高速的斩击甚至让安娜看起来有四只手一样，正是她的看见本领。
　　X剑技・死手剑舞
　　施展着华丽而致命的攻击的女战士，基本每一次挥剑都会带走一只异虫的性命，而异虫们软绵绵的触手除了恶心人外，对安娜造成不了任何的威胁。
　　一分钟后，第一百只虫子倒在了安娜的剑舞下，异虫们付出这么大的伤亡，只是让女剑士有些气喘而已，不过一边倒的战况，并没有给安娜半分胜利的喜悦，这些恶心的，充其量只有一星级战力恶心生物，为何到现在还不害怕？
　　对死亡的恐惧应该是每个生命的本能才对啊，这帮虫子在明知道打不过的情况下还前仆后继的送死，根本不正常。
　　手已经有了一丝颤抖的安娜并没有发觉，自己的剑舞虽然依旧致命和冷静，但是那作为灵魂的‘美感’却已经消失不见了，甚至当最后一只虫子倒在剑下后，作为胜利者的安娜眼中不自觉有了一抹无法撇开的恐惧。
　　屹立在这座山头的女剑士望着满地残缺的尸体，摇了摇头，转身离开。
　　尽管她知道，那些逃走的虫子并没有走远，作为剑士的同时也是顶尖猎人的X剑士可以轻易的追踪到这些虫子的位置，但说不定那块陨石已经被大气层摧残的不成样子，而且也不是每块陨石都能成为好的材料，再说习俗这种东西，不遵守也没人会说什么，人总要往前看的嘛……
　　不断找借口安慰自己的安娜，收起了没沾上一丝血液的双剑，向着来时的路回去，她并没有注意到在高空中，一个看不清面目的漆黑色人影停她的上方注视着背对异虫的她远去。。
　　“世界编号DT惑星的历史性・事件‘异虫登陆’就这样结束了啊。”
　　莫斯眯起了眼睛，嘴角扬起恶劣的微笑，如果那个女剑士知道自己放过的异虫们，前行的路上有一座靠山吃饭的小村庄，并且对异虫们习性有一丝丝了解的话，会懊悔成什么样子呢？
　　就在这时莫斯思索着该怎么在找王权的路上时顺便找点乐子时，异变突起，被双剑砍的七零八落的异虫‘尸体’们，在确认了周围再也没有危险性生命体后，纷纷爆散开来，化作满地充满营养的粘稠液体，在这液体中，还活着的五十多条异虫再度开始进化，原本肉呼呼的外表，渡上了一层坚固的表皮，并且生长出了四只手，身上也多了抵抗砍击的角质铠甲。
　　这是受到攻击后，生物的应激性让异虫迎来了第二波进化，如果那个X女剑士再度迎战这批异虫的话，不留下一身伤就别想走了。
　　莫斯摇了摇头，转身离开。
　　她很乐意注视着这个世界走向终末，自然不会将这威胁的幼苗扼杀在成长的道路上，现在有更要紧的事情要做。
　　――――――――
　　大事件的发生，总是从某个不起眼的小事件开始，在它引起时代动荡之前，大家都是该干什么干什么。
　　冰结界的驻地里，在瀑布底下打坐的王权缓慢的睁开了眼睛，微微吐气，刹那间以他为中心，水流纷纷结冰并不断向上蔓延，将整条瀑布冻结住。
　　金丹的威能，恐怖如斯啊。
　　“这可不算什么。”
　　就在王权满意的望着自己的杰作时，旁边一个泼冷水的声音响起。
　　“瀑布本来就是水汽最充足的地方，更何况你得到的，可是三叉龙的承认，这种程度的能力是理所当然的！”
　　虎将神兵站在瀑布的边上，冷着脸说道。
　　作为一名严师（自认的）他怎么可能告诉对方，短短一个月就能将整个瀑布冰冻是足以载入冰结界史册的成绩，这绝对会让这个顽皮到极点的小子陷入严重自满的状态，从而更加无心军事。
　　“神兵将军，你可真有空闲啊。”
　　王权翻了个白眼，随后震动起身子，从瀑布下跳出，浑身湿漉漉的出现在神兵的面前。
　　距离与生命的真谛之一‘冰’相互融合，已经过了一个月，这一个月王权彻底巩固了自己的境界，成为一名点了一级冰冻法术，满级近战专精的金丹真人，冰蓝色的金丹，液态的法力，给他带来的巨大改变，让王权花了整整一个月才勉强适应。
　　但是最大最大的改变，并不是内在或者外在的，生命本质的改变还顺便让他开了窍，思想飚出了一个新的高度。
　　“你那思想飚得再高又如何。”
　　看着王权滔滔不绝在他面前清点自己收获，神兵脸上满是羡慕嫉妒恨的纠结：“再高的思想，不能脚踏实地的话也一点用处也没有！听着现在开始给我回军营去，将士们还等着你。”
　　王权略讶异的抬起头：“等我这个一桶水不满半桶水晃荡的干嘛？”
　　神兵一时语塞，总不能说你教的什么阵法，什么编制，什么特种作战，什么敌进我退，敌退我追，就连他这个将军也看得一头雾水吧，更别说其他军事素质比他更加糟糕的队长了。
　　“你现在是军人！待在军营还需要理由吗？”
　　面对神兵生硬的解释，王权只是耸了耸肩，表示没门。
　　他虽然玩战略游戏时是一个大拿，但现实的战争并不是游戏，战争远比游戏更加复杂更加多变，要考虑的地方实在太多了。
　　这点他也明确的和神兵说过，并直言那些只是是来自另一个文明伟人们的智慧，看着小家伙真诚的脸色时，神兵也是有所怀疑自己是不是误会了，直到……
　　“异虫，魔轰神，侵入魔人们，不管是数量，还是整体实力都远远超过我们，所在特种作战和游击战这是未来战争中，我们唯一可以选择的方法。”
　　身穿便服的不过十二三岁的孩子拿着木条，指着一块纸板对着冰结界的军人们滔滔不绝的说道：“所谓的特种作战，你们可以理解为，训练出一批精通暗杀，破坏，搅敌，收集情报的精英部队，人数不用多几十个就好，所谓的强者也需要睡觉，也需要休息，也有自己的弱点，只要灵活运用，弱者一样可以战胜强者。”
　　“而所谓的游击战则是剩下的士兵们的作战方法，未来面对数量和实力远超我们敌人，那么没有比游击战更好，更加适合你们的办法，具体的操作如下……”
　　相比一脸懵逼的其他人，略懂略懂的神兵再也不信王权口中所谓的‘我不懂军事’这种屁话了，不过就是小屁孩心性，受不了军队枯燥的生活找的借口而已，休想瞒得过他神兵锐利的鹰眼。
　　“不过军队再枯燥也比整天坐在瀑布下好吧，不嫌吵杂吗？”
　　这点也是神兵不解的地方，修炼一般都是求个清净，像王权这种在瀑布下打坐的行为，除了看起来逼格高之外，对身体不仅毫无益处，还极度容易得各种疾病。
　　“正是要吵才好。”
　　王权摇了摇头，不过也没细说，或者说了这些傻大个也不可能听得懂什么叫做物极必反，在瀑布的冲刷下，只剩下水流声的世界也是另一种意义上的宁静，正是在这种状态中，他找到了解决自身难题的关键。
　　生命本质的提升知识让他解决了法力过度增长与境界不符的矛盾而已，根本难题九字真言手印并没有解决。
　　之所以那么在意不仅仅是源数龙口头那么一句，王权也慢慢的发现九字真言手印真的不适合他，否则也不至于用了那么久他依然徘徊在前四个手印的运用之中。
　　但这次境界提升稍等的个人眼界提升，让王权找到了前进的方向。
　　他之所以没办法使用后面五个手印是因为要掌握的前提是啃大量生涩的佛道两家典籍，那么按照自己的理解，自创出一套新的，属于自己一个人的九字真言手印如何？
　　这种天方夜谈的想法，在得到了生命的真谛‘冰’之后，化作了有意义的现实。
　　九字真言大手印中‘临’字印的效果是祛除心中诸般杂绪，观想天地，这种神乎其神的效果，打下了其他手印的基础，而在这瀑布下方待了几天后，王权也依靠冰的力量找出了另一条类似的道路，结出了从没在修真界出现过的新手印。
　　这脱胎于冰的手印，他称其为‘镜’印。


第三百八十九章战争的阴影
　　心若冰清，天塌不惊
　　万变犹定，神怡气清……
　　心如冰雪般寂灭无为，以上帝视角观周天万物，探宇宙奥秘。
　　这便是‘镜’印的效果。
　　“然而我应该更早就发现的啊。”
　　手结镜印的王权微微叹息了一声，最早觉得他不适合九字真言手印的，不是系统，也不是源数龙，而正是九字真言手印的创始人，他那个‘鬼’才师姑，当初在坦然赴死的时候师姑就已经挑明了他的道路。自创新的，属于自己的九字真言大手印，但沉寂在系统无微不至帮助下的他却将这宝贵的意见给忽略掉了。
　　不过这也不能怪他，毕竟除非他能够将因果之力彻底掌控，看到游戏关服，自己失去所有模版和技能，否则按照他拿来主义的做法，根本不可能静下心开发新的，效果和功效未知的手印。
　　现在，新的属于自己的九字真言大手印虽然只完成了一个镜‘印’其他部分暂时没啥头绪，但打个比方就是一条满是障碍与荆棘的道路，只要付出时间与努力，开辟出一条震古烁今的道路也是可能的，只不过……
　　与图书管理员打过招呼后，王权便在这座冰结界的图书馆内，寻找着‘融合’的具体内容，重点搜索‘生命的真谛’这个关键词。
　　想要踏踏实实走路可与他个性不符，每一个高玩天生都是钻空子的行家，既然生命的真谛，空无寂灭的‘冰’能让他生命本质进化，并领悟‘镜’印，那么其他的生命真谛也应该有这个效果才对。
　　不过翻遍图书馆所有关于融合的藏书，王权都没看见有只言片语提及生命的真谛，更多的是生命的奇迹。
　　“也就是说，除了三叉龙以外，基本没有人知道所谓的生命真谛吗？或者可以从传道师，交灵师那里打听一下？”
　　王权心里不停泛着嘀咕，指尖无意识的在堆满书的桌子上画圆，只从他掌握了冰的真谛后，三叉龙便继续维持着她高冷的模样，再也没有搭理过他了，倒是天枪和光枪龙和他关系莫名的好了起来。
　　“师兄你在苦恼着什么吗？不过如果需要帮助的话，我会尽我所能的，虽然不多但是融合方面的知识我还是懂一点的。”
　　就在王权陷入找捷径的困扰时，一边温柔的萝莉声响起。
　　王权不用回头就知道来是谁，在冰结界内，称呼他作为师兄的只有两个丫头，传道师此去游历时待会来的两个日后会对世界产生重大影响的大人物，一个是熏风贤者的女儿，钦定的日后熏风一族族长薇茵妲，另一个是宝石骑士新生的宝石・小璃。
　　两人一个认了交灵师做老师，一个认了虎将神兵做老师，所以将比她们更早待在神兵和交灵师手下‘学习’的王权视作师兄。
　　不过薇茵妲那大大咧咧的性子明显不可能会用那么温柔的声音，那么剩下只有宝石一族刚刚诞生的新宝石，青金石小璃。
　　作为自大地而诞生的种族，每一个宝石骑士都有着自己对应的宝石，其中又以青金石最为独特，因为那是所有宝石中唯一代表天空的宝石，仿佛冥冥之中就注定了她的未来，成为闪烁在天空的星座之一。
　　当见到这两位被传道师带回来的女孩子时，王权体内不受控制的因果之力再度发挥，让他看见了眼前两人的未来。
　　熏风的巫女薇茵妲的结局是被冰结界妖女艾诺利亚的黑化版本，遗式的妖女诺艾莉娅释放的猛毒之风逼上绝路，登上霞之谷的祭坛向神祈祷试图以自己的命请神降临，也正是在那不久之后，创世神索菲亚自霞之谷的祭坛出现，试图重定地火水风，毁灭万物后再度创世，而薇茵妲则下落不明，再度出现时，已经成为惑星大陆的又一大害‘影依’的使者了。
　　而小璃会在坎坷的冒险之中，以自己代表天空的特质，结合宝石一族最强的融合之力，与十二位星圣融合，化身星圣草帽星系，与创世神索菲亚正面硬肛，并在击败索菲亚保护惑星大陆后，化身为夜空的星座，与大地再无往来。
　　能在没有因果之力指引的情况下，将会对惑星大陆造成重大影响的两位历史性人物带到冰结界，即使是王权也不由感慨传道师目光的老辣，这个不起眼甚至快死的老人一生，甚至是死后都是传奇啊。
　　“师兄？你在发呆吗？我是不是打扰到你了？”
　　有些惊慌的声音唤回了王权发散性的思维，他摇了摇头，对自己面前这个一脸担惊受怕的小丫头道：“没什么，只是烦恼一些事情而已。”
　　“是关于融合的事情吗？”
　　小璃有些期待的询问道，不过王权哈哈的敷衍了过去：“没什么，不过你怎么到图书馆来了？我记得你应该一直在军营里待着吧？”
　　虽然挺难以接受，但温柔的宝石骑士小璃是跟着虎将神兵来学习军队的知识，磨炼过于温柔的性子，而大咧咧的薇茵妲则是来跟随交灵师学习关于如何与不同生命体交流，完善熏风一族的人鸟一体战术。
　　“嗯，神兵叔叔说我不能一直闷在军营，要进经常在周围走动才行，不过……总之我会努力的。”
　　小璃勉强的扯出一个笑脸，眼神却闪过一丝挥之不去的寂寞。
　　王权不用看也知道，这位被命运裹挟着不得自由的女孩并不想待在冰结界这里，作为一个宝石一族的宝石人，她的外貌在冰结界实在太过异于常人，大人还好说，小孩子妥妥将她当成异类，能别欺负她就好了，更别说和她一块玩。
　　“只能说那群小屁孩太嫩，明明我家师妹可爱的如同‘艺术品’一样。”
　　王权发自真心的赞叹道，宝石本来就是美丽艺术品，像小璃这种会动会说话，有灵魂的宝石人，更是世界上最完美的艺术品，要不是宝石一族是惑星大陆关于融合方面的权威，以它们像大地一样慈爱温和的性子，估计已经全族被掠夺殆尽了吧。
　　小璃不好意思的低下头，手都不知道放在哪里，要不是没有血液的话，本来就怕生的她肯定满脸通红了，师兄什么都好，就是说话与他小孩子般的长相实在太不相符，反而更像是宝石骑士王一样成熟的大人。
　　“反正你也没事，就和我一起到交灵师那里坐一坐，你和薇茵妲也有些日子没见了吧。”
　　王权一拍手，决定带上小璃去交灵师那里玩玩，而且最近对自己一直在军营忙活的行为，交灵师似乎对此有些不满啊。
　　小璃连连摆手，头上两条长长的丝带左右摇摆，说自己并不要紧待在这里看会书就好，但王权依旧二话不说的拉着她跑向交灵师冥想的宫殿跑去。
　　本来交灵师作为冰结界中地位仅次于传道师的大人物，是不可能那么轻易就见到人的，不过守卫们在看到王权后，只是向后面传了个口信就放行了，让一边的小璃连连感慨师兄的人缘还真好，明明听说和自己一样才来到冰结界不久而已。
　　事实上小璃并不清楚，这些尽忠职守的守卫并不是因为人缘才放行，而是因为现在的王权有这个资格。
　　因为军营的生活是远离普通人日常的，所以即使王权在军营做了多大的事情也没有几个人知道，反而是他一开始的称号更加广为人知。
　　美食家这个王权用来融入冰结界，增加认同感的身份，因为已经达成了目的，所以也就顺势退隐江湖了，但伴随着他抄来的后世美食传播，他名气依旧不停的冲向新高峰，也就小璃和薇茵妲这些刚来冰结界的人不认识。
　　不过在一小部分人眼里，他的另两个不怎么为人所知的称号更加具有意义。
　　冰结界的龙将，冰结界的新交灵师。
　　虎将指的是得到了雪虎的承认，获得驱使冰的力量同时为军队服务的人，并不是神兵一个人的称号，事实上新一代的虎将已经在挑选之中，而龙将这个称号从没有过先例，直到王权从三叉龙那里获得生命真谛冰为止。
　　而新交灵师，则是在交灵师高调收他为学生之后不胫而走的，毕竟谁都知道交灵师一直在寻找着可以继承她工作的人，如果事情顺利，那么在几十年交灵师退休后，王权将会得到了冰结界两个最重要位置，踏入整个惑星大陆最高的权利阶层之中。
　　“而承当了我们这么大期待的你，竟然这样一幅无所谓的样子，恕我直言这样的话会显得我们的豪赌太过于轻率了。”
　　交灵师牙痒痒的看着神情坦然自若的王权，冲天的怨气让她无视了一边心惊胆战站在一边的小璃，一字一顿的数落着。
　　“安啦老师，这场赌博我也是下了重注的。”
　　王权向着躲在交灵师背后偷笑的薇茵妲挥了挥手，顺便给交灵师烧得正旺的怨火中添了一把柴。
　　“难得因为你的关系，我们和三龙的关系正向着正常化加速，而至关重要的期间，你却无故缺席了半个月！你知道交灵师这份工作意味着什么吗？薇茵妲给你这位半个月没见的师兄念一遍！”
　　无辜躺枪的薇茵妲翻了个和王权学的白眼，随后磕磕碰碰的背诵了一大堆交灵师必须遵守的守则，与圣兽们交流的事项。
　　“没错，与圣兽保持不间断的交流是每一个交灵师最基本的职业守则，你现在知道自己有多失责了吗？”
　　王权微微皱眉，倒不是不满交灵师的说法，仅仅是他忽然意识到三龙与冰结界的关系会那么紧张。
　　这倒不是因为传道师将它们封印的原因，毕竟龙族的三观与人类不同，奉行强者为尊的法则，虽然传道师能将它们封印是借助了宝具冰结界之镜的缘故，但龙族不会管那么多，败了就是败了。
　　“老师……强者应该值得尊敬，这是龙族奉行的信条，正因为我直面了拥有强大威能的三叉龙，所以获得了天枪，光枪双龙的承认，也正因为我度过了三叉龙的考验得到了三叉龙的承认，而冰结界曾经也靠着自己的力量争取到了一个和龙族们平等交流的机会。”
　　王权顿了一下，看着陷入了沉思银发女性很直白的说道“女士，真正平等友善的关系，是绝对不会因为一个人卑微的付出而到来的，换种更加简单的说法就是它们都天生带着抖M的属性，你却将它们当成抖S对待，三龙不嫌你们烦才怪呢。”
　　交灵师呆呆的愣住了，王权的话无疑是对她这几十年来付出的最直接的否定，面对迟早破开封印的三龙，正是她让人把凶恶的灭世之龙神圣化，让从没对冰结界有任何贡献的三龙得到了大量的信仰，希望有朝一日破开封印的三龙能看在这份信仰的面子上稍微手下留情。
　　以人类的想法去揣摩三龙，这就是所谓的聪明反被聪明误吧？
　　忽然间，满腔的怨气和干劲忽然间消失的无影无踪，剩下的只有无力。
　　“语言一直是我的最自信的武器，只是没想到我也有被武器伤得这么深的时候。”
　　交灵师幽幽的叹了口气，随后也不说什么，直接起身离开了。
　　“薇茵妲，有什么不懂的，你问下你师兄吧他比我强，现在我要去思考一下接下来该怎么制定新的路了。”
　　说完，交灵师便转身离开，留下一脸懵逼的薇茵妲和小璃，两人到现在还不知道刚才发生了什么，不过……
　　薇茵妲崇拜的看着自家面对权威依旧侃侃而谈的师兄，那位连父亲都慕名而求传道师带自己过来拜师的交灵师，却被师兄说得陷入人生怀疑状态，简直帅呆了！
　　“所以，师兄你干脆入赘到我们熏风吧，我家老头那个死脑筋的一直死占着族长的位置不放，如果有你的帮助的话，我一定可以篡位成功，实现当族长的梦想的！”
　　薇茵妲飞扑到王权的身边，抱着他的小胳膊撒娇道。
　　“不要轻易放弃你的梦。”
　　王权先是很严肃的肯定了这个小小少女的野心，虽然懒洋洋的道“所以继续睡吧”
　　就在两人一宝石打闹成一团时，刺耳的声音忽然响彻整个冰结界的上空，充满欢笑的空气也在这一瞬间凝固了起来。
　　冰结界……被入侵了。


第三百九十章冰结界的龙将
　　伴随着一声声高亢的凤鸣，负责冰结界交通的冰凤忙碌的起伏着，载着一个个士兵与军队的高层，向着不同的地方行驶而去。
　　在那一声代表战争讯号的警钟长鸣后，整个冰结界就井然有序的行动开来，虎将神兵与冰结界的军队坐在一起，等待着情报的传达，而门外更多不是军人的人在焦急的等待着消息，毕竟打仗涉及到方方面面的事情，只靠军队一个阶层可玩不转。
　　不过现在会议还没开始，虎将神兵一直在周围渡步，不停的向外探望着，就连侦察兵诉说的情报也没多留心。
　　对于冰结界被入侵这事，他倒是没多大意外，反正肯定又是炎狱那群到处搞事的家伙，双方间的冲突也不是一次两次，都TM快打出交情来了，只不过这次战争注定和以往不一样。
　　因为这次战争是那家伙的首秀，他的表现出色与否，将会证明他对冰结界而言是什么样的价值。
　　“别辜负了我们的期望啊，小子……不过怎么说也太迟了吧！”
　　嘀咕声慢慢变成不悦，看着已经过了开会时间后依旧空着的座位，神兵无奈的叹了口气，必须承认这个世界上没有什么东西是完美的，明明拥有着惑星大陆最罕见的用兵能力，却对军事丝毫没有兴趣，真叫人可惜了。
　　就在他的不悦快升级为不满时，伴随着一声高亢的凤鸣，冰凤终于姗姗来迟的带着王权来到了议事厅，只不过没等神兵露出喜悦的神色，就看见王权背后两个畏畏缩缩的丫头，他终于气不打一处来的吼道：“小子，你以为这里是什么地方啊！这是打仗，不是你们小学生组织春游！”
　　冰结界总共有军队十三万多数，按照王权玩战略游戏时得来的知识这里用的是最普遍的10进位制，每十人为一个小队由队长指挥，每十队为一行由百夫长指挥，每十行为一大行由千夫长指挥，每十大行划为一个师由师长指挥，加上统帅三万军队威望无双的虎将神兵，构成了冰结界军队的编制。
　　而王权并没有任何要职，硬要说的话，他算是顾问或者军师，却让十个师长一个将军等着迟到的他，这简直不是一般的过分。
　　自知理亏的王权选择了果断推卸责任，指着门外大口大口喘气的冰凤道：“神兵将军，责任在这只鸟身上，我也没想到仅仅是三个小孩子它就受不了了，我怀疑这是炎狱为了让我无法顺利进入这个会议，而雇佣间谍在我的坐骑上使了巴豆这种下三滥的招数，请将军一定不要中计，让我们快点进入军事议程吧。”
　　有灵性的冰凤幽怨的看着王权，明明是那个宝石人重量和人类根本不是一个级别的锅，别到处乱甩啊。
　　经过这一打岔，神兵微微叹息了一声，也懒得继续计较王权带着两个和军事无关的丫头来这里干什么，毕竟一个是熏风族长之女，一个是宝石骑士最稀有的宝石，也不好直言将她们赶走，索性直接将寒气释放，在王权与十个师长的前方构建了一个冰制的沙盘，希望寒气能让这些娇贵的小公主们自觉离开。
　　不过他明显看轻了两位小公主的觉悟，特别这次的战争和炎狱有极大的关系。
　　在惑星大陆四个地位超然的势力都有着各自的附属势力，其中炎狱某一个下属势力便是‘熔岩’同样是生活在火山的强大种族，而暴躁好战的熔岩一直不断的骚扰着宝石骑士们，小璃此次前来学习也是希望从冰结界得到对付炎属生物经验，毕竟比起其他已经动辄上千年的宝石才刚刚几十岁的小璃可塑性更强。
　　而薇茵妲……她纯粹觉得好玩。
　　“既然锅已经甩给了炎狱，那么就让我们绕过这件事，由我来给各位说明一下情况吧。”
　　王权二话不说的就走向自己的位置，也就是沙盘的前方随后伸出手，在小璃跟薇茵妲期待的眼神中，造出一大堆冰制玩具士兵代表了炎狱。
　　具体情况他在来得时候，已经通过绑在冰凤上的书信了解到了。
　　在硬实力上，比起以战斗为天职，为信仰的炎狱，冰结界除非解放代表核武的三叉龙，否则胜负难说，但冰结界作为惑星大陆文化最多元的势力，有大量的奇人异士，比如这份他刚刚看完的那份新鲜出炉的情报，便是由冰结界的侦察部队水影们搞来的。
　　“据水影们的情报显示，这次来袭的炎狱军队数量大约在三万左右，这是有记载以来兵力最大的一次入侵。”
　　王权平淡如白开水一样的语气，并无法表达出师长与神兵内心的焦虑，面对这次炎狱发神经一样的入侵，他们甚至已经将是否解封光枪龙纳为考虑范围，虽然冰结界号称有十万兵，不过大部分属于战斗力一般般的民兵，全部投入战争中也不会形成压倒性的战斗力，而且这种体量的战争，一旦有个不妥伤亡可不是一个惨重能说得清楚。
　　这也是为什么王权明明迟到加目无法纪，任性甩锅，冰结界军部依旧忍他的原因，换做是其他人早就已经按照严苛的军法给办了。
　　毕竟如果情况真的已经到了逼不得已得解封龙的时候，作为新交灵师的王权无疑是最大帮手。
　　“有着侦查功能的炎狱妖猴，突击方阵的炎狱龙人，远程攻击能力骇人的炎狱弓箭手，很典型的炎狱方阵，如果仅仅是这样倒也还好，只不过……从那三万左右的兵力上来看，这次炎狱是动了真格，也就是说那些麻烦的兵种也会出现。”
　　说着，王权再度打了个响指，寒气凝结成两个新的兵种置于炎狱那方。
　　惑星大陆首屈一指的远程部队‘炎狱死亡枪手’跟惑星大陆首屈一指的近战部队‘炎狱恶魔’
　　当看着王权标记出来的两个兵种时，在做的其他人忍不住吸了一口凉气，特别是神兵更是重重的一巴掌拍在桌子上，伴随着无辜的桌子碎裂声震怒的站起。
　　“传道师说的就是这个吗……这些家伙，已经疯到了要顶着我们解放三龙的压力，也要发动全面战争的地步了吗？”
　　其他师长们也是议论纷纷，但无一例外脸色都非常不好。
　　炎狱死亡抢手和炎狱恶魔，两个兵种都是炎狱的王牌兵种，这和冰结界当初那阻挡王权的一百名所谓精兵可不一样，炎狱死亡抢手无一例外都是六星级的战斗力，换算成为王权那边等级也和LV50的精英怪差不多，而炎狱恶魔更是清一色的五星级高级兵种。
　　――――――――――
　　“小璃，明明听父亲大人的说法，这个世界上最强的势力应该是冰结界才对啊，怎么感觉……他们被炎狱骑脸了？”
　　一边薇茵妲悄悄的和宝石骑士咬起了耳朵。
　　小璃则下意识的解释道：“冰结界被称为最强的根基并不是他们的下级军队有多厉害，而是被他们有着惑星大陆极度稀少的圣兽资源，打个比方霞之谷九星级的圣兽喷霞虫薇茵妲你也知道吧，在冰结界那种圣兽有四只，所以冰结界并不怎么在意军队的实力，因为基本没人敢正面和冰结界来硬的……本来应该是这样啊。”
　　即使是族内最聪明的青金石，小璃也无法理解为什么炎狱要顶着三头龙一只虎的压力来侵略冰结界，毕竟心性平和的大地至宝和火山中喷涌而出志在天下的炎狱三观差的太多了。
　　“有什么办法吗，龙将。”
　　神兵抬起头，第一次在大庭广众之下宣称了王权新的外号，而不复他所望的，王权拱手说道“神兵将军对此劫，我有上，中，下三策可解。”
　　“三策？这么多？”
　　师长们心中升起了一丝期望，面对炎狱这种规模的阵势，他们只能想出一个办法‘解放’龙们，即使他们记忆中，最深沉的伤痛便是龙给的。
　　“下策，也是和将军你们所想的一样解放最好说话也是最理性的光枪龙。”
　　王权眯着眼睛，一字一顿的道：“我有百分之九十五以上的把握让光枪龙为我们而战，并且事后不反噬我们。但是……我没有办法在战争结束后让龙乖乖被封印回去。”
　　“中策和上策呢？”
　　神兵犹豫了一下后，直接询问另外两个方案，龙是冰结界赖以维持超然地位的根基，能不用自然最好不用。
　　“中策是动员所有的军人，堂堂正正的和炎狱打一场全面战争！”
　　王权手不停的比划着，造出了冰结界的士兵们，在沙盘上演示了起来。
　　“炎狱既然认真到了这种地步，肯定想过了我们解封龙的可能性，而据我所知炎狱一族唯一能够对抗圣兽的，只有他们所信仰的‘古代炎狱神’。”
　　当古代炎狱神这个名字出来后，军部彻底炸了，不过被王权不耐烦的一句肃静强行压下，而一个个都是暴脾气的大老粗明明被吼，却一个字都说不出来，因为此刻的王权双目已经一片漠然瞳孔中仿佛有无数绿色的数据从眼帘化作瀑布倾盆而下。
　　正是这毫无生气的眼睛让这帮军人下意识的闭嘴了，这种眼神太渗人了有没有。
　　“据我所知，一旦炎狱士兵们一旦阵亡数量过多，这位古代的炎狱神就会施展神力‘真炎的爆发’一次性复活大量的士兵，而我的计划是这样的，在冰结界的河谷上派遣水影部队，由这些动作敏捷的家伙去承担炎狱死亡抢手和炎狱弓箭手的第一波攻击，预计会死亡一千左右，这是他们的走位够风骚的最好结果。
　　而就在这一刻埋伏在河谷上方的冰凤们会载着我们英勇的士兵会趁着攻击间隔扑向这帮被严密保护但是被侦察部队分了心的脆皮，以一万名空军全军覆没为代价，让这些远程部队陷入长时间的混乱，无法形成大规模aoe打击，于此同时冰结界的大僧正乘骑猛犸象对炎狱恶魔与炎狱龙人等陆战军团发起攻击，将两个军团分割开来，然后其他陆战部队顶着炎狱恶魔的输出，只针对炎狱龙人们杀，只要伤亡数上去，便有很大几率激活敌人的魔法真炎爆发，到时候……”
　　王权指着河谷上方的雪上，眼神冷的比室外冰天雪地还寒。
　　“我们为真炎爆发加把火，足够高的温度会让冰雪融化，形成雪崩，山洪，还有泥石流等连锁天灾，在这种天地伟力面前，即使是炎狱也免不了落一个伤亡惨重的下场，甚至直接退兵也不是不可能的事。”
　　大厅陷入成片成片的沉默，这不是终于有了可靠性极高的解决方法的沉默，而是心有余悸的沉默，在那白开水的语气中，生命变成了游戏的数字，令人不禁背脊发寒。
　　“那……我们的士兵呢？”
　　良久神兵带着一丝颤音的疑问打破了会议室的宁静。
　　“全部陪葬，按照计划死的人不会超过两万以上。”
　　王权退出了状态，摇头道：“慈不掌兵啊将军，这是我能想出来的最好办法了。”
　　慈不掌兵……自己失职了啊。
　　神兵幽幽的叹了口气，看向王权的眼神更加复杂。
　　就在王权快怀疑将军的性取向时，他才仿佛想起了什么连忙发问“上策是什么！”
　　虽然那视人命为数据的说法令人齿冷，但谁也不可否认可行性非常的高，如果神兵承担战争结束后一切后果的话，没人会拒绝这个残酷的计划，毕竟打仗怎么可能不死人。
　　只是一旦伤亡数量上去的话，自己屁股下的位置，民众的怨气，军心的不稳等等……这么一看才死两万人简直太棒了好不，以至于众人都下意识忽略了王权之前说过的上策。
　　“上策很简单，从敌人的行军速度来看，我们有一天的准备时间，所以给我一天和一千名士兵。”
　　王权伸出一个指头，自信的看着周围。
　　“我还你们一场酣畅淋漓的胜利！”


第三百九十一章今天起开始当头
　　惑星大陆四大势力中，公认的炎狱正面实力最强，X战士诡计最为多短，霞之谷最为难缠，而冰结界……只要不放弃治疗的解封龙们，就是一流势力中最末端的存在。
　　但是就在他们的面前，却出现了一个口出狂言的少年……甚至说少年都嫌大，不过就一十二三岁的黄口小儿，即使这个小儿刚刚给出了一个可行性很高的计划。
　　但是一千名冰结界的士兵对抗三万炎狱的将士？
　　“那个要不还是考虑一下中策吧，我觉得中策挺好的。”
　　“对啊，当然并不是指龙将异想天开，少年心性，一时冲动，只不过…嗯…只不过我们都年纪大了，万一受不了龙将大胜的好消息，嗝屁了怎么办！”
　　“对极，对极。”
　　军事厅议论声此起披伏，都是一片既不赞同，同时也不想得罪王权的劝阻声。
　　虽然中策的伤亡保守估计要两万人，打起来和炎狱的交换比接近一比一，但以前战争时，基本都是冰结界这边基本是五换一，还是有地利优势，龙将能通过借用天地伟力强行打出一比一的交换比，在惑星这里已经很逆天了好不。
　　至于1:30的交换比，这是人能干的事吗？
　　“你有多大的把握，具体又如何用这一千人创造奇迹？”
　　神兵倒是没有急着否定，而是在思索一会儿后，提出疑问。
　　“把握只能说有，并且很大。”
　　王权坦然直言道：“至于操作还需要一点时间修改，所以并不着急，上策最大的好处就在于灵活，因为仅仅只需要一千名士兵，所以不会对本部的战力产生什么影响，可以与中策或者下策一起用。”
　　“那就一起用吧。”
　　神兵一锤定音的说道：“需要什么帮助吗？”
　　“是的我需要十名冰结界的舞姬，一百名冰结界的潘凤部队，三百名冰结界的封魔团，一百名冰结界的破术师，五百名冰结界的武士，还有一百名冰结界的皇家骑士团。”
　　王权如数家珍的报上了一大堆名字。
　　这也是冰结界有别于其他势力的亮点，相比其他种族四五样兵种就顶天的现象，各族混居，文化多元的冰结界兵种高达数十种，这也是王权实行计划的信心所在。
　　“你要的人，十分钟后就会送到北区的练兵场，快去吧。”
　　王权认真的看了选择相信他这个胆大包天计划的神兵，微微鞠躬后，带着小璃跟薇茵妲两人离开了会议厅。
　　在他走后，会议厅的气氛顿时‘活’了过来，众人围绕着神兵就是一顿七嘴八舌，大意只有一个，将军你竟然信了那种异想天开的话？
　　“然而tm的根本不是人！这点你们心里没点B数吗！”
　　不悦的训了一句后，神兵认真地看起了沙盘，将王权之前所说的中策牢牢记载心中，同时呐呐自语道：“以军人身份去对待他的我错了，我们真的错了。”
　　军人的自觉，军人的荣耀，军人的责任……这家伙从一开始就没有过！更没把自己当一个军人过，所以才会将军队纪律视若无物，所以才会冷血的将想出这种阴狠毒辣的办法，要知道想要让中策顺利完成，就必须瞒着那些两万多的士兵，不让炎狱看出任何破绽，士兵们至死都不会知道是死在从背后捅来的尖刀。
　　将战争当成游戏的他，是最好的，也是最令自己人痛恨的军师。
　　一想到被王权要走的，实行所谓上策的军队们，神兵不由得为他们祈祷了三秒钟。
　　这样的人，就是一把双刃剑，不仅是敌人最深处的噩梦，也会让己方感到惧怕，但这也不能怪那个什么都没有的小家伙，要怪只能怪自己的无力，操蛋的世道，还有该死的炎狱！
　　“还愣着干什么？你们想被一个小孩子比下去吗？都给我动起来！”
　　“我们可比不过那个腹黑。”
　　师长们嘀咕一句后纷纷散去，开始准备战争。
　　――――――――――
　　“师兄……刚才那些计划，都是开玩笑的吧。”
　　薇茵妲一脸纠结的看着坐在冰凤最前方的王权。
　　那场军事议会她全程保持懵逼的神情看完，她实在无法相信风趣好玩的师兄口中，人的性命会成为阵亡名单上冷冰冰的数字，这根本不像师兄！
　　“所以我才说自己不会行军打仗的事情。”
　　王权双臂叠放在脖子后面，略迷茫的抬头望天呐呐的道：“我是真的不会，也不懂啊，战争对我而言是矛盾的，我无比熟悉也无比陌生，你让我真上了战场是绝对做不出那种事情的。”
　　小璃贴近了王权，双手有些不知所措的抓住了王权的袖子，笨拙不会安慰人的她，只能通过这样做来表达自己的心意了。
　　比起薇茵妲略带了一丝疏远的态度，小璃依旧相信着自己认识的那个师兄，宝石人独天得厚的温和性子，让他们明明是惑星大陆对融合研究最深的种族，却一直处于被动挨打的地位，也让他们对人类的善意恶意有着最直观的认识。
　　“这也是我为什么让你们两个跟着我的原因。”
　　王权看着两个日后会在惑星大陆上留下自己深刻痕迹的两人认真地说道。
　　“你们觉得我的办法很残酷……但事实上，这已经是最温柔的了，接下来惑星大陆是不可能存在太平的日子，我们要受的劫难有很多很多，而且都是无法逃避，无法退步的，不想被战争击溃的话，除了勇敢面对外别无他法，现在你们选择吧，要不要跟我一起去面对战争，虽然残酷的本质改不了，不过至少你们可以在我的庇护下，在一个安全的地方慢慢习惯。”
　　说完，王权扔下了还在愣神的两人，直接走向练兵场，那里神兵答应给他的士兵已经在不断聚集了，就等着他这个空降的指挥官。
　　而小璃在迟疑了一会儿后，就直接跟上王权了，薇茵妲依旧还在原地纠结着，没有上前。
　　比起一直面对熔岩侵略的宝石骑士，战争对薇茵妲来说实在太遥远了，发自本能的恐惧让她无法向前，即使她愿意相信师兄。
　　王权理解，所以也不勉强，带着小璃来到练兵场上，随后示意那边的士兵擂起大鼓，伴着苍凉雄壮的bgm来到了操场上。
　　在王权出现后，向神兵要来的一千多人，迅速的分为六个小团体。
　　十个看上去非常柔弱的冰结界舞姬毕恭毕敬的站在王权后面，一百名冰凤部队飞在天空，冰结界的封魔团三百名红衣少女满脸疑惑的看着王权，一百名冰结界的破术师，五百名冰结界的武士，还有一百名冰结界的皇家骑士团，则分成三个井水不犯河水的方阵。
　　这也是兵种太多的苦恼，编制太杂，以至于时常进入这种复杂的局面，而且灵活的运用这几十个兵种，需要的军事素质不是一般的高，即使是神兵也不行，大概也是为什么冰结界军力无比虚弱的另一个原因。
　　“我知道你们在想什么，这个出场自带bgm的小屁孩谁啊。”
　　作为皇家骑士团的副团长健陀罗皱着眉头，看着前方那个小屁孩。
　　本来在听到了战争的警钟后，他就已经率领好了手下开始对战争的准备，但是一纸凋令将他和九十九名手下送到了这里，来到这个气势不凡的小不点面前。
　　虽然那个小不点表现出一副反正你们不认识我的样子，但是包括健陀罗在内，大家都对其有所耳闻。
　　冰结界的美食家…请这货来干什么？军方要为我们改善伙食？
　　这不仅是健陀罗的，也是其他人的猜测，换作平日他们当然举手欢迎，毕竟美食家的称号代表的可是惑星大陆饮食业的金字招牌，不过现在快打仗了还在想这些干什么吗？
　　就在众人疑惑不已时，那个小不点向前一步，寒气在他的脚下凝聚，强行抬高了他的身高，让他方便的俯视着下面的众人，随后轻描淡写的对着健陀罗们道。
　　“我是虎将神兵的弟子王权，关门亲传的那种，正是因为我的建议，你们才能通过走后门，得到小爷我的领导，所以心怀敬意的受着吧……哦对了，最近你们无缘无故要不停的做着俯卧撑，蛙跳，扛着圆木绕山跑，也是小爷我的建议哦，不感谢我一下让你们变强吗？”
　　暴龙兽使用了大规模嘲讽，效果拔群。
　　健陀罗有些摸了摸光头，那些训练对于体糙肉厚的他来说倒不算什么，虽然将自己的同僚们折腾的够呛就是，但他无法理解为什么那个小不点要说这些话，为了领导他们而树立威信？可这除了激起军人愤怒外什么都做不到啊……而且，舞姬们的表情很古怪啊。
　　健陀罗看着站在王权后面的冰结界舞姬们脸上带点坏笑的表情，脸色更是疑惑。
　　舞姬们严格来说并不算一个军队，而是一个特殊的团体，当初王权赶来的冰结界被捕获时，正是这些舞姬协助交灵师催眠了王权，让交灵师方便展开对话。
　　她们正面作战能力非常低，都是通过催眠与幻术来误导敌人，或者安抚不好好吃饭的圣兽啊跟吵着要出去散步的圣兽，还有兴头上来到处撒疯的圣兽，是交灵师与巫女们最好的助手。
　　所以对王权这个内定的下一代交灵师她们并不陌生，甚至可以说熟悉，她们认知之中的王权可不是这么嚣张狂妄的人，反而是一个腹黑无比的小正太，那些士兵要遭殃了。
　　果不其然，伴随轻佻的一句你们的血性呢？废物们，不满积蓄到了极点，即使是健陀罗也不禁手头有些发痒想管教一下这个不知天高地厚的小鬼，而出乎预料的这个机会很快就来了。
　　在释放完嘲讽后，冰结界美食家直接跳上了一边较量武技的擂台，对包括健陀罗在内的人勾了勾手指，做请战状。
　　在健陀罗的注视下，那些沉默的挑战者们一个接一个的跳上来，即使是脾气最温和的封魔团少女们也被王权的嘲讽个不轻，纷纷抱着将这个小鬼脱掉衣服打屁股的想法冲上了擂台，随后一个接一个的被打了下来，剩下的围观群众们狂热的大脑也短暂的清醒。
　　只有一天的时间，王权并不指望和这些人建立起多么深厚的关系，再加上身高的缺陷，他注定很难用平常的方法服众，只能用最粗暴的方法，暴君就是他给自己在军队的新设定……要知道军队，总是强者为尊的，当然这种方法是有巨大副作用的，不过他又不会待在军队，所以就算下再大的狠手也没关系。
　　“用力点！你们没吃饭吗！”
　　“下盘太差，别总飞在天空！”
　　“穿着这个大铁疙瘩很安全是吧？圆润的下去！”
　　“你们脑子有问题吗，上了擂台还骑马？指望在这个小地方发挥出骑兵的冲击力？也给我下去！”
　　伴随着一声声大喝，那个他们眼中的小不点展现除了极度骇人的单兵作战能力，没有奇怪的魔法，也没有
　　简单，粗暴，以一人之力，将三百多名挑战者怼下台之后，王权拍了拍手，仿佛没事人一样看着周围躺着的一圈人，露出了超开心的冷笑。
　　“我还没用力呢，你们怎么就倒下了？”
　　众士兵眼神惊骇的看着这个实力恐怖到没边的小孩，却再也不敢继续登擂台，而王权虽然收获了一堆愤怒和不满的眼神，但至少轻视已经消失不见了。
　　就在王权满意的打算收手时，台下一个沉稳的声音响起。
　　“皇家骑士团副团长，健陀罗请赐教。”
　　脱下了铠甲，一个浑身肌肉纠结的大汉站在了王权的面前抱拳道。
　　这位美食家想要让这只军队彻底听话那么还需要一个必不可少的东西，干掉在这一千人之中最强的他，彻底断了那些士兵的不贫的念想，看透这点的健陀罗选择了站上擂台站在王权的面前。
　　“但是我不会放水的，王权先生。”
　　健陀罗握紧了拳头，厚重的罡气缠绕其中猛然轰向王权。
　　机会他给了，能不能把握住，就看这个小家伙是不是真的有料……不过考虑到对方的年龄，健陀罗还是稍微留手，拳头威力是大，但是也挺好躲的，然而这个美食家再次出乎了他的预料，不躲不闪，举起拳头硬接了这一拳。
　　伴随着恐怖的音浪四下飞散，健陀罗像断了线的风筝一样高高飞了出去重重的摔在地上，忽然沉寂下来的空气中，只飘着一句淡淡的话语。
　　“还有谁？”


第三百九十二章不人道的训练
　　在以绝对的实力压制了在场的百分之三十的士兵，包括最强的健陀罗后，王权终于成功的掌控了这里的话语权，至少不会有人再拿他的身高说事了。
　　“我总觉得主人你越来越在意自己身高这件事，明明才半年就从一米一长到一米二了哦，虽然也可能是错觉……啊对了你好像生命本质完成了进化，寿命大幅度延长了对吧？会不会导致……”
　　好吧还有一个越来越放开自己的家伙敢说。
　　听着艾露莎在戒指里的挪移，顿时王权的脸色有黑了下来，携带着大胜归来的身姿，威压进一步被加强。
　　“听好了，你们这帮没什么用的大个子！给我听着，接下来我需要你们做到一件事情，很简单放弃你们的思维。不要去思考，我不需要有任何自主性的士兵，也从没有领导过有自己意志的士兵。”
　　王权在周围的操场缓慢渡步，冷冰冰的说道：“从现在开始，不过我的命令有多么的荒唐，哪怕是让你们将手中的尖刀捅向自己的同僚你们也必须遵从，如果做不到的话，你们就从这片操场离开。”
　　健陀罗忍不住一手捂脸，他已经完全搞不懂这个小家伙到底是想干什么了，士兵本来就是血气最旺的团体，怎么可能受得起这样的屈辱，如果不是刚才败的心服口服，他自己都转身走了。
　　而果不其然的，在声音落下后，当即一片哗然，随后响起了几声兵器掷地声，跟着一连串劳资/老娘不干了的合声。
　　“哦，对了，我忘记说一点，我们这一千人是有圣兽雪虎那只哈士奇陪着，要去执行一项光荣而艰辛，死亡率高达百分之九十的任务，这点在军营里面早就传开了，不过我想也不要紧，毕竟比起失去自主，被人当棋子使，也好过被人在背后戳脊梁骨，说这个家伙是因为受不了严苛训练或者怕死而离开英雄的团队来的好吧。”
　　慵懒的声音，却仿佛带着极大的魔力一样，让那些原本打算就此离开的士兵们纠结的停下了脚步，如果那个恶魔说的是真的，那么在场选择离开的人，军营生涯可以就此宣告终结了，不过团队任务是成功还是失败都一样。
　　成功了无面目面对功成名就的同僚，失败了也没法面对死去的英雄还有尚活着的人的目光。
　　玩弄着人心，慢条斯理的将人逼到绝路上的恶魔……
　　看着周围一圈众士兵敢怒不敢言更不敢离开，只能乖乖在小不点指挥下动起来的士兵，健陀罗也开始对这个小家伙感兴趣起来。
　　直到现在，他才看出来了，这是一个新的练兵方法，练的不是精兵也不是强兵，而是……死士，伴随着小家伙不讲道理的命令一条条的发布，在场的众人逐渐麻木了起来。
　　这些无意义的举动只是为了磨灭的士兵们的自我意志，让士兵们放弃了思考对错与逻辑，只知道下意识的照做。
　　如果是平时，他肯定第一时间制止，但现在是战争时期，而且对方这个空降的士兵也说了，只会在战争期间带领他们，他实在很好奇这种没有‘人性’的训练方法，能在一天之类达成什么效果。
　　薇茵妲偷偷的来到了训练场，看着满是沙土飞扬的场上，一大堆人跟着自家师兄蹲着，像青蛙一样滑稽的围绕着操场跳着，而师兄则是在最前方带着跳。
　　每个士兵都带着杀人的目光盯着自己的师兄，而师兄也丝毫不客气的停下了跳动，空手造了一大堆冰制圆柱，让其他人不分男女带上这些冰柱继续跳。
　　其他人明不明白，薇茵妲不知道，但她清楚师兄只有一天的时间可以用来练兵，一天时间先不说能练出什么样的兵，单单是这么过分的训练量，不怕明天上了战场后纷纷累趴下吗？
　　这个道理，薇茵妲这个门外汉都懂，其他士兵不可能不懂，不过这种想法在繁重的，机械式的重复训练中逐渐消失。
　　不听自己内心的话，不懂明显的大道理，不讲思维逻辑，正如王权所说的，这是他唯一会带的兵，或者说他只会带这种兵。
　　只是时间太短了啊。
　　王权看着这些在自己命令下团团转的队伍，现在的他彻底掌控了团队的生杀大权，他一句‘请你出去’就可以轻轻松松的毁掉一个的人生，蛮横不讲道理的人设也深入人心，如果给他一个月……哪怕一个星期，他也有把握将这帮人训练成最职业的杀人机器，而一天的时间实在是施展不开。
　　只能加点佐料试试看了。
　　“停下！”
　　浩浩荡荡的跑步大军在一声令下后，完成了从极动到极静的转变，不过还是有些杂音，算不上令行即止。
　　而王权站在最前方，沐浴着众士兵满是复杂的目光，这么大的训练量下来，即使是健陀罗这个五星级的战士，也不禁微微喘其粗气，更何况是冰结界封魔团的三百名妹子。
　　但是碍于王权威压，没一个敢喊累，全部咬着牙完成……在这冰天雪地恶劣环境中磨炼出来的意志，真是更让人有调・教一番的冲动了。
　　“算你们运气好，竟然撑到了中午，尽情享受为数不多的午饭休息时间吧，我去为你们准备下下午的训练计划。”
　　王权打了个响指，收到指令的冰凤将之前王权来时交代的食物全部托运过来。
　　即使得到了休息的指令，但是没有一个士兵真的敢坐下来好生休息，这个该死的矮个子暴君已经找着各种借口将三个冰结界的武士踢离队伍，那三人离开时候忐忑不安，仿佛等待死刑的眼神太吓人了！
　　就连健陀罗这个铁塔般的硬汉在看到王权真的离开后也大大的松了口气，然后看着默默围上来的同僚，很明显这些人是想让健陀罗这个皇家骑士团的副团长站出来为他们说几句。
　　再这样下去，估计闹出什么流血或者以下犯上的事情都不奇怪。
　　“我知道你们在想些什么，但我可以肯定他没有说谎。”
　　健陀罗认真的对苦不堪言的九百多人语重心长的说道：“就连我这个副团长也被二话不说就调到这里，可见我们真的是来执行很重要的任务，在这种时候离开不管是对冰结界，还是对我们本人的前途都没有任何好处，我要说的只有一个‘忍’他不过是一个小孩子，还能拿我们怎么样吗？”
　　虽然是这样说，但健陀罗内心深处还是很敬重那个小孩子的，因为那些不讲道理，仿佛刁难人一样的任务，他也跟着众人一丝不苟的完成并没有在一边看众人难堪的模样，单就这份心，健陀罗也要说一个服字。
　　但很明显他太小瞧王权了……
　　午餐在冰凤们的忙碌中摆放完毕，当饥肠辘辘的众人想放开胃口时，立刻就看见了倒胃口的一幕。
　　倒不是说吃食有多么糟糕，而是全部都是生的，还tm带血水的！
　　“怎么了，都是刚刚处理完毕的魔兽肉类，营养价值比火食高出百倍不止呢，快补好身体十分钟后我会再来对你门进行训练。”
　　小小暴君的声音响起后很快就消失了，留下一堆脸色难看的大老爷们跟妹子。
　　“欺人太甚，欺人太甚！将我们畜生了吗？！”
　　终于有人撑不住了，一把按住桌子就要将其掀飞，不过却被健陀罗稳稳按住。
　　“不吃的话，下午的训练我们不可能撑下去，只能选择离开了。”
　　“那就离开！”
　　“对啊！我们真的受够了！”
　　“没见过这样的领队，上头脑子被驴踢了吗？！”
　　连绵不绝的抱怨声中，又有十个人选择了离开，而更多的人在从众效应下开始左右摇摆了起来，离开的人打的一手好算盘只要离开的人多，就算流言风语也有大家一起承担，总好过继续待在这个恶魔手下受折磨，而且法不责众，军方也不敢拿他们太过分。
　　知道这样下去要糟的健陀罗站起身来，他什么都没说，只是做着说服性极强的动作，抓起生肉和着刚摘下来还带着露珠的植物一口咬了下去，活像个吹毛饮血的野蛮人。
　　“什么冰结界的美食家！真TM难吃！”
　　吐出一口血水后，健陀罗再度下嘴撕咬下大大的一口，通过这种行为无声的传达出一个信息。
　　离开军营大门，就真的是输了，真的会被那个恶魔看做是畜生，弱鸡，懦夫。
　　本来打算起身跟随那十个人一起离开的士兵们又做了下来，为难的看着面前这坨生肉和生蔬菜，随后闭上眼睛一边进行疯狂的心理暗示，一边吞吃起生食来。
　　“军队……不应该是这样的啊。”
　　抽空，过来看看王权的练的兵怎么样的神兵有些叹气道。
　　不管这次练兵效果怎么样，得罪了这么多人的王权是别想在军队继续待下去了，这事传出去后不可能还会有人愿意到他手下当兵。
　　“我说过，我不懂军队那些乱七八糟的事来，所以无所谓了。”
　　王权双臂交叠拖着后脑勺，看向开始带上一丝火红色的天空，再度对神威强调道。
　　“你的这句话，我一直不信，但现在不信也不行了。”
　　神兵看着王权一字一顿的说道：“现在的我相信你可以为冰结界带来奇迹般的胜利。”
　　明明怨气冲天，明明被百般戏弄，但是在吃完那些难以下咽的食物后，每个人都继续默默的做着之前的训练……这种能力，神兵扣心自问，如果他不是将军，可以做得到吗？
　　答案是否定的啊。
　　“你老别，比起战略游戏，我更加喜欢RPG类游戏。”
　　王权翻了个白眼后，将手伸向神兵丝毫不客气的说道：“将军，我听说最近要挑选新的虎将？”
　　“没错，我这里有两个名额，本来打算给你一个的，不过你已经不需要了。”
　　说到这，神兵又是一阵感慨，这个小家伙的成长速度实在太可怕，仅仅是眨眼间而已，虎将这个称号对他而言就有些落伍了，他成了冰结界第一位也可能是唯一一位冰结界龙将，一想起交灵师那得意的笑，就把他郁闷坏了。
　　“那就两个都给我吧。”王权眨着眼睛，看向下方坏笑道“调・教这种东西，一味的S是不行的，偶尔也要戳到他们g・点才行。”
　　“别太过分了。”
　　神兵嘟囔一声后，将两个冰制的令牌交给王权，那是开启通向圣兽雪虎训练的钥匙，那之后只要完美通过圣兽的考验，就能得到雪虎的力量的加持，获得像神兵一样操控冰的能力，载入冰结界的历史，光耀门楣。
　　当然，考验中失败占据更多数，不是谁都能驯服一只撒疯似乱跑的哈士奇的，所以虎将这个身份也是神兵最为自豪的一个，不过即使如此，获得名额依旧是每一个士兵心底里最渴望的事。
　　因此当王权拎着两个令牌出现在操场时，每个人的眼神都直了。
　　每一代的虎将候选名额共有十二个，十位师长一人一个，神兵作为将军持有两个，是拿来做人情扩张人脉的最好道具。
　　“当然我并不指望你们领我的情。”
　　王权将这两枚令牌放在边上，用恶魔般的语气蛊惑道：“反正这玩意我要的话有大把，过了明天就赏给你们中军功劳最大的又如何。”
　　想想昔日神兵正是依靠着虎将这个身份，一步步爬上大将军的位置，只要是志在此的男儿或者妹纸没有一个不动心的。
　　至于王权是不是在开玩笑这点这点倒是没人想过，虽然一般来说将名额拿来做打赏根本是不可能的，不过经过一下午的调・教后每个人都差不多放弃了思考了。
　　“但是我们可不会感激你的。”
　　健陀罗微微眯起了眼睛，看着孤傲的站在最高处的王权，又看了看那两枚在烈日下闪烁着光辉的令牌，心中变得无比火热。
　　果然坚持下来这个行为是正确的，
　　得圣兽眷顾者，即为虎将！那两枚令牌有一份合该是我的！
　　而在远远的看着眼前一切的薇茵妲，却忽然想起了另一件事，师兄曾经用开玩笑一样的口吻说过，他黑化起来是可以毁灭世界的，应该……大概……也许……真的是玩笑吧？


第三百九十三章对炎狱反击战
　　一天，仅仅一天啊！
　　虎将神兵看着眼前黑压压的一千多人，陷入了怀疑人生的状态。
　　如果要打个比方的话，自己之前给王权一千士兵是水，而现在却变成了一块生人勿进的冰，虽然和水是同一种性质，但已经和普通的士兵在精气神方面有了巨大的变化。
　　神兵也不知道王权是施展了什么魔法在短短的一天之内让一只军队的精气神发生如此巨大的变化，现在这一千个人就如同雪原上的狼群一样，狠辣。冷漠，团结，给神兵一种随时会冲上前去将敌人撕碎的错觉，这样的军队不管放在哪个地方都会是收割人命的死神。
　　一般来说能让士兵蜕变的只有战场，而站在自己面前的这个小家伙却在一座修炼场中花了一天的时间，做到了一切，除了王权一直挂在嘴边的修改器外，神兵想不到其他本能。
　　“大概是因为把我恨到骨子里的原因吧？”
　　王权挠着下巴，有些迟疑的道。
　　“你到底做了什么？为什么恨你就会变强？”
　　看了一下时辰，感觉距离出兵还有一段时间的神兵连忙询问道。
　　他当初极度想让王权进入军队，就是看中了对方的兵法可以让军队发生革命般变化的思想，但是伴随着接触，他更看见了王权对于军队来说简直浑身是宝啊，如果这种训练方法可以扩展到全军的话……
　　“也没啥，就是布置了一大堆繁重的训练，一边将他们往死里练，一边不带脏字的刺激他们的自尊心，训练后找些补充精力和体力的食物防止他们被累垮，不过都是带血水的生食，在他们想要泡澡休息时往水池里通电，在他们要睡觉的时候往被窝扔毒蛇，等熟睡后又来段将军令……也就这么点小小的工作而已。”
　　王权很谦虚的对脸色发白的将军道。
　　没错了，之前感到违和感就是出在这里，这批军队确实是令行即止，绝对服从狼王的领导的强悍军队，但是当狼王失势时，他们便会眼睛放射绿光，然后一口将狼王的脖子咬断。
　　因为仇恨，所以团结。
　　因为仇恨，所以冷血。
　　因为仇恨，所以强大。
　　因为仇恨……卧槽，为什么这么简单的方法以前没人想到？
　　“不过看样子，这并不是可以大规模推广的练兵方法。”
　　神兵有些遗憾摇了摇头，这种方法训练起来的兵当然强大，并且因为天天面临危险，无处不是敌人，所以他们在战场上存活率会高到一个不可思议的地步，但是领导这批军队的人却会倒大霉，你永远不知道自己某天会因为一个疏忽，被从背后刺来的黑枪干掉。
　　也就王权这个打完这一仗就金盆洗手的人敢用。
　　慢着……
　　神兵忽然陷入了思索之中，很明显这批狼一样的军队恨着的是王权啊，如果自己接受了这只军队，那么这把尖刀也捅不到自己身上啊。
　　这一想，他的眼神微微火热了起来。
　　“该起身了将军，为我们敲壮行鼓吧。”
　　王权打了声呼啸，呼唤冰凤，带着乖巧待在一边的小璃跳了上去，伴随着雄浑的战鼓声向着战场开始进发。
　　“将军，我们也该准备一下了，两万主力，三万预备队已经整装待发……等将军你的号令，请尽快下达吧，时间快不够了。”
　　神兵边上，他的副将语气有些复杂的说道，那整装待发正打算保家卫国的两万主力士兵并不知道，自己要前往的是一片地狱，毕竟只有他们全被蒙在鼓里，神兵等人才能瞒过炎狱，否则哪怕只有一小部分的人流露出不对劲的神色都会被炎狱看出来。
　　听说X剑士的司令索萨很擅长利用部下的性命来创造对自己有利的形式，但是他跟面不改色的用两万人性命去换取一场胜利的冰结界龙将比起来屁都不是。
　　想这些，倒也不是怪罪龙将那个小孩，抛弃感情・色彩，他也不得不承认这是只有天才般的疯子才能想的出来的计划，只不过……果然还是很难接受这种事实，副将只能默默的把这笔账算在还没见面的炎狱身上。
　　“不，也许我们的时间很多很多。”
　　比起副将的心情沉重，神兵则显得更加轻松：“如果一切顺利的话，我们甚至不会用到龙将的计策，因为很快就会见到一个了不得奇观，就在冰川峡谷那里。”
　　对于王权打算用一千人做些什么，很多人都非常的好奇，但是知道这些兵用途的只有两个人，一个自然是王权，另一个就是统帅全局的神兵，也只有神兵能够压得住龙将的疯狂……然而副将发现自己还是太想当然了。
　　“冰川山崖，那里不是最前线的地方吗！”
　　作为辅助将军的副将，他也没想到冰结界龙将会将那个地方作为战斗地点，确实如果是前不久的话，冰川峡谷还是一个打仗的好地方，白雪皑皑的峡谷，林地，构成了易守难攻的地形，而炎狱也意识到这一点，所以在之前不断加大攻击力度，尽管最后被冰结界迎头痛击了回去，但为时已晚峡谷已经化作了一片平原了。
　　“虽然炎狱还没占领哪里，不过也是迟早的事，在没有地形的掩护下这无异于……与炎狱正面对决？”
　　副将有些慌张的摇了摇头，否定了自己的猜想，区区一千名士兵，怎么可能在那个没有任何地利的地方与三万炎狱的精英部队进行正面对决，龙将只是疯而已，又不是傻。
　　“正因为连你也认为不可能，所以那家伙才会这样做。”
　　神兵摸着有了胡渣的下巴幽幽叹道：“如果换位思考，带兵侵略的人是我的话，也会在那个地方被坑的很惨啊。”
　　“神兵将军，你的意思是龙将对那个地方动了手脚？”
　　副将疑惑的嘀咕道：“可是，炎狱那边也有侦查部队炎狱妖猴啊，不可能不会发现吧？”
　　“你以为，那些被要走的舞姬是去干什么的？”
　　神兵转过身，淡淡的说道：“让三万预备队准备好，两万主力部队殿后，我们待会出发。”
　　带着浓浓的不解，副将低声应是，其实他内心也隐约有些羡慕那一千个人，一直以来冰结界对抗炎狱的战争中，都是依靠着寒冷的地势，硬生生的耗到炎狱退兵，像龙将这种御敌于国门之外的事从来没有想过，虽然不智，但那是每一个军人的梦想啊。
　　虽然这很疯狂，但战争本来就是疯狂的……
　　――――――
　　而此刻，正被其他人羡慕着的王权已经紧赶慢赶来到了冰川峡谷的最前方，随后等待在原地。
　　“全体都有，就地安营扎寨，埋锅造饭。”
　　伴随着一声令下之后，全军顿时忙碌了起来。
　　在战争的最前线，两军交战最激烈的地方就地休息调整，从来没有任何人敢这么做至少惑星大陆上没有，只要稍微对战争稍微了解的小屁孩都知道这是战争的大忌，简直是拿士兵的生命开玩笑。
　　但王权所带领的士兵只是默默的看了他一眼，随后纷纷席地而坐，他们已经习惯了这种超脱常识的命令了，而且他们确实很需要休息，即使是超越了普通人类士兵，也经不起王权不分昼夜的折腾。
　　而王权则站在战线的最前方低声对跟在自己背后的小璃问道：“怕吗？”
　　小小的宝石骑士点点了头，抓着王权衣角的手紧了紧，随后带着一丝颤音的问道“那师兄你呢？”
　　“在你师兄我波澜壮阔的一生中，见过比这大多的架势了，不仅不方，我还想和别人玩下猜谜呢。”
　　说着，王权抬起手，金丹期的法力喷薄而出在他的掌上流转着，随后另一只手燃烧起了熊熊烈火，于是一抹奇观在小璃面前出现，师兄的左手包裹着寒冰般刺骨的蔚蓝色・气息，右手燃烧着灼烧一切的暗红色・气息，两种极具冲击力的元素被人像玩弄玩具一样持于身前。
　　“呐，你觉得冰与火这两种截然相反的力量碰撞在一起的话，会发生什么呢？”
　　――――――――――
　　“第七次了啊。”
　　作为这次侵略战争的将军，炎狱魔神坐在高高的架子上，被炎狱恶魔们抬着不断的向前。
　　三万军队，化作一股滚滚的岩浆洪流，向着前方一往无前的前进。
　　这是炎狱有史以来，对外用兵最大的一次，而这次自己等人将会夺得最大的战果……炎狱魔神无比坚信着这点，唯一可惜的是灭世三龙的存在实在太碍眼，注定炎狱不能像以前一样，直接将敌人蒸发掉。
　　这次战争最好的结果就是逼迫冰结界到极限，让这些挡在炎狱争霸天下之路的冰块签下臣服的协议，只要不逼的太过分冰结界是绝对不敢解放三龙的，这点在之前的战争中已经被炎狱摸透了。
　　至于剩下的圣兽雪虎，可以交给自己的先祖古代炎狱神，而已经掌控了同调力量的自己单挑虎将神兵，传道师，交灵师三个不懂融合，同调的人类是不存在任何问题的。
　　炎狱魔神怎么也没法想到败北的可能性，所以他心情很好的眯起了眼睛，打算让熔岩侍女端上一杯岩浆奖赏一下即将摘取胜利果实的自己。
　　不过就在这时，一只炎狱恶魔走向前来，瓮声瓮气的汇报道：“炎狱魔神将军，根据炎狱妖猴的情报，前方发现了冰结界的军队！”
　　错愣了一下后，炎狱魔神乐不可支的拍打架子，笑得直不起腰。
　　“我还以为这帮乌龟只会躲在龟壳里啊，没想到竟然也有敢直面吾炎狱军锋的人……来人，为我披上战袍，我去会会这只军队，不管他是谁，有胆量站在这里就值得吾去见上一面了。”
　　说着，炎狱魔神不顾炎狱恶魔一副欲言又止的模样直接骑上炎狱护卫龙，向着军阵的最前方飞去。
　　然而却见到了令他大为失望和火大的一幕。
　　区区一千人左右的部队，在这个没有任何地利的平原挡在炎狱的军队面前，这根本称不上是勇气而是自杀般的举动，更何况明明是军人，却连最基本的常识都不具备，敢在最前线埋锅造饭？这是对炎狱何等的轻视啊！而且……
　　“依赖着圣兽的威压而维持的超然地位，导致怠惰如此吗？”
　　炎狱魔神冷笑的看着前方的军队，久经沙场的他自然是看得出来，这些人在来之前承受了多大的训练量。
　　“紧急拉练啊，这种亡羊补牢的举动，我自从当上将军后，就再也没有做过了，一群菜鸡。”
　　炎狱魔神已经开始想办法炮制这群菜鸟了，至于部下劝说的，要不再等等的建议被他直接抛到九霄云外。
　　“愚蠢的家伙，这些士兵明显是来拖延时间的你们看不出来？”
　　想要用这种故作玄虚的方法让自己产生顾忌，从而停下进军的脚步，以为自己是那群疑心病极重的人类吗？
　　不是他不小心，而是根本没有什么东西可以让他这个老将有一丝顾虑，对方本来所依靠的地利已经用魔法‘炎狱的反击’给抹杀，周围地处空旷，天空云散风清，视野状况良好，炎狱魔神已经想不到对方还能怎么做妖。
　　不过确实小心无坏事啊，先派小股部队冲上前去试探下吧。
　　“最前方的一千名炎狱龙人，给吾乘骑上炎狱护卫龙，让这般菜鸡好好看看什么叫做真正的战争！龙骑士们！全体出击！催促炎狱弓箭手，炎狱死亡抢手连忙跟上，吾希望在士兵们第一轮冲锋后看到他们集团打击的身影！”
　　一声令下之后是滚滚的浓烟，喷吐着硫磺烈火的龙骑士们向着眼前不过一千名士兵自天上俯冲而下。
　　但是他们浑然没看到那些被王权折磨了一天的士兵，脸上扬起的，极似王权折腾他们时习惯性露出的恶魔微笑。
　　“虽然空城计没有凑效，不过还在计划的接受范围内啊，全体都有，按照之前说好的一样，准备迎敌。”
　　将包裹着寒气的左拳，与燃烧着热炎的右掌和在一起后，刹那间以王权微中心，狂暴浓密的白色蒸汽向周围涌去。
　　“答案是……水蒸气哦。”


第三百九十四章宛如npc的士兵
　　在融合了生命真谛之一，结下镜印后，王权便掌控了控制寒气制造冰的能力，即使周围没有水分子，他也能够借用法力直接造冰，更别说在这到处都是冰天雪地的冰结界。
　　再加上他领悟了升华霸王模式后，掌控了隐藏在基因深处火龙王伊格尼鲁的基因，操控了狂暴的火焰，只要进入霸王模式激活基因力量便可以同时驾驭两者。
　　而两种力量互相碰撞后，他成功开发出了第三种力量……水的三种变化之气态化。
　　浓密的白色雾气瞬间将周围的空间填满，能见度瞬间变成伸手不见五指的地步，奔袭过来的龙骑士们瞬间丢失了视野，看不见眼前敌人的身影。
　　“果然没有那么轻松吗？”
　　炎狱魔神坐在炎狱护卫龙的上方，看着周围的浓雾，即使是作为超自然生物，半元素生命体的他也没办法在这种情况下看清周围的境况，不过他还是可以感知到自己的手下和士兵就飞在自己的身边，并且以自己为中心紧密的团结在一起。
　　炎狱魔神身上燃烧着的高热度火焰便是这片浓雾中最好的指路明灯，所以即使视野丢失，炎狱的军团们也没有多大的慌乱，这片浓雾给他们造成的唯一麻烦就是坐下的炎狱护卫龙有些不安分了起来。
　　愚蠢的小伎俩，这点雾气比霞之谷的圣兽喷霞虫差远了。
　　炎狱魔神闭上了眼睛，开始搜索那种讨人厌的气息。
　　之所以要攻打冰结界，除了因为持有四大圣兽的冰结界是惑星公认的最强势力，炎狱称霸天下最大的绊脚石外，也有一点炎狱对冰结界众人发自内心的厌恶。
　　因为地势的原因，生活在极寒区域的冰结界每个人的魔力都带上了冰的气息，与生活在火山上的炎狱一族自然是水火不容的，因此只要顺着这股厌恶找过去，还是可以轻松辨认出来这些狡猾的老鼠到底躲在哪里。
　　然而出乎炎狱魔神预料的，感知中，铺天盖地包括自己空无一物的身边，都是冰结界特有的不断侵噬他身上火焰活性的冰属性气息。
　　这不是普通的雾气？！
　　“毕竟是加了我一点法力的啊。”
　　浓雾中，一个稚嫩的不该出现在战场的声音响起，一个模糊不清的人影出现在了炎狱魔神等人的下方。
　　“欢迎你，炎狱魔神，请问对我的招待还算满意吗？”
　　示意手下们摆出警惕阵型后，炎狱魔神驱使着炎狱护卫龙顺着声音缓慢的降低高度，这才看清楚声音的主人，一个……小孩子？！
　　这次，他是真的怒了。
　　一千人挡在三万炎狱大军面前就算了，现在竟然派一个小孩来迎击他？！
　　“呵呵……冰结界的女人男人都死光了吗？派个小儿来两军阵前，我炎狱魔神还是第一次被这么轻视啊。”
　　倾听着那带着恼怒的冷笑声，王权伸出手指摇了摇。
　　“我觉得，他们大概是认为对付炎狱，我一个小孩子就够了吧……不过还是比我想象中的还要顺利。”
　　刚想发作的炎狱魔神忽然停顿了一下，他所修炼的同调能力忽然让他感受到了一股阴谋的气息。
　　不管是一千多军队，还是神情自若挡在自己面前的小孩子，这一切都显得太过于诡异了，事态反常必有妖，不过妖在哪里？
　　“冰结界并不缺少兵力，但是我却只要了一千兵力便是为了尽可能激怒一些本来就暴躁的炎狱，只不过没想到竟然会有这么大的一条鱼的闯进来。”
　　那个小孩施施然的说着一些令人火大的话，一边微微蹲下，刺骨的寒意从他两只合在一起的掌心中不断的凝聚着。
　　“就是小看你们了怎么着。”
　　炎狱魔神嘴角露出尖牙，硫磺的气息四溢。
　　“任何阴谋诡计在绝对的实力面前都是瞎，我还以为你们冰结界摆出这幅阵势会让我有什么惊喜呢，结果就是这种障眼法一样的迷雾吗？以为没了视野我的军队就会慌乱起来？”
　　“你似乎误会了什么，降低视野只是附带的而已，真正的目的有两个。”
　　王权一边继续蓄力压缩体内的寒气，要对抗这头表面温度在一千摄氏度的怪物，普通的冰可不行，所以他也乐得用话术继续拖延。
　　“炎狱一族令人闻风丧胆的远程攻击部队我也是略有耳闻的，特别是从炎狱弓箭手进化而来，全体六星级的炎狱死亡抢手，不过现在的话，这只强力的远程兵种就算废了对吧？”
　　炎狱魔神心里咯噔了一下，不详的预感越来越浓郁了起来。
　　作为一个老将，他虽然喜欢身先士卒，但不代表他就不带脑子了，安顿在后方随时准备覆盖式集团打击远程部队就是他的依仗之一，但确实如对面所说的，现在他的远程攻击部队不可能起到任何作用。
　　“而第二个原因嘛，先容我保密，很快你就知道了。”
　　王权闭上眼睛，左手掌心摊开，右手做锤状抵住掌心。
　　“果然小伎俩就是小伎俩。”熔岩魔神举起了手，大量岩浆汇聚在拳头上后冷笑的对王权道：“就算远程攻击部队没法动用，你们又能耐我们的飞龙如何，只要我们一脱离这片迷雾，死亡枪手也能够用盲射将你们给……”
　　“ice make・牢狱！”
　　弥散开来的寒气在炎狱魔神的周围化作冰制的牢狱从天而降，将炎狱魔神给困在其中。
　　“前提是你们能离开……全体都有！按照昨天排好的阵形，动起来！”
　　迷雾的深处，一千双包含怨念的眼睛看向炎狱的部队，其中还有不少是落在王权的身上的，但在王权一声令下后还是乖乖的四散开来，以昨天王权排练了数十次的方位，开始向前方进击。
　　一千的士兵，对抗三万的炎狱，先不说炎狱这种战斗民族在信仰加持有1v5的战力，单单就看简单的兵力对比，谁都不认为王权真的能赢，所以神兵也私下找过王权想往他部队里偷偷塞点兵，但是被王权拒绝了。
　　王权的回答是……因为在化学之中，1+1是可以等于3的。
　　而十名冰结界的舞姬，一百名冰结界的潘凤部队，三百名冰结界的封魔团，一百名冰结界的破术师，五百名冰结界的武士，还有一百名冰结界的皇家骑士团叠加起来所产生的化学效应，可不是一千这个数目能形容的啊。
　　不过炎狱竟然同样带着一千多名龙骑就过来打自己也确实是超出了王权的预料之外，也让计划顺利实施的把握更加大了。
　　潘凤，也就是王权骑过的那种冰凤们在指令下达后，纷纷带着自己的骑士们起飞，扇动着翅膀紧急升空，随后四散开来，绕着炎狱护卫龙跟炎狱龙人飞行着。
　　封魔团三百名巾帼不让须眉的妹子们就在这一刻，无差别的释放了在战场上的大杀器，禁魔打击。
　　虽然不可能做到完全封印魔力，但是最大程度削弱魔力是可能的，这也是封魔团最精通的能力，唯一的问题就是作用范围太过太广，会连同队友一起坑杀，就像本来急剧拉升的潘凤部队跟炎狱的龙骑士们，纷纷在这股禁魔力量下不断降低高度，不过就在炎狱魔神为这种操作而迷糊下，下一瞬间破术师便立即杀到，按照之前排练好的一样，对潘凤部队进行施法。
　　破术师顾名思义，就是专门破坏法术的进攻型部队，但是在王权的操作下沦为了辅助性质的部队，在破术师的干预下，摆脱了禁魔法术困扰的潘凤们迅速的和炎狱龙骑拉开了距离，高高在上俯视着炎狱龙骑士们。
　　在空战中，飞得越高，占据的优势越是明显，不仅可以从上至下使用远程攻击肆意轰炸，而且还可以借助从上至下加持的‘势’强化攻击，在被打的时候还能通过紧急拉升进行躲避，只一瞬间炎狱的龙骑士们纷纷陷入了被动挨打的劣势，一只又一只炎狱护卫龙跟炎狱龙人从天上砸下，化作熄灭的岩块。
　　这种一面倒的屠杀，让一边被王权困在冰牢的炎狱魔神一脸懵逼，潘凤部队，禁魔团跟破术师之间的连锁他可以看得出来，能够在迷雾中看得见浑身是火的炎狱也不奇怪，怪就怪在他们是怎么看见自己队友的？
　　“我可是金丹期的真人，真人啊你知道吗？元神你知道吗？不知道……那你就抱着疑问，下地狱去吧！”
　　王权施施然的对炎狱魔神施以嘲讽，一边通过广域的精神对接，对每个战士下达精准的命令，多亏了昨天一整天的地狱式调・教，他与那群士兵勉强做到了指哪打哪的地步，而代价则是对于在自己脑内不停下达命令，让自己动起来的士兵全身不自在，对王权的怨念也进一步加深着。
　　这也是王权为什么不允许自己的士兵有自己意志的原因，只有没有意志的士兵，完全听从他指令机械运动的士兵，才能够被他用好，此刻在他面前，战场已经不再是在场，而是变成了战略游戏的界面，一条条信息不断传递，被分析，然后化作具体的命令下达，一千多名军队，此刻宛如一人般，怎是一个用兵如神了得。
　　不过这是他只能用一千名士兵的原因，否则即使他金丹期的元神也负担不过来与那么多士兵的链接。
　　“你是不是想多了？”
　　被困在冰牢，只能看着自己的部下一个接一个陨落的炎狱魔神怒极反笑：“我们炎狱引以为豪的可不只是空战部队啊！”
　　伴随着咆哮声的是猛然爆发出来的大量岩浆，被法力加持的冰牢也撑不住这高达一千多摄氏度的高温，纷纷融化。
　　虽然自己中计，落于下风，但炎狱魔神一点也不紧张，正如他说的一样在绝对的实力面前，这些小聪明是没有任何用的，即使炎狱弓箭手和炎狱死亡抢手没法动弹，他还有整个惑星大陆最强大的近战部队，炎狱恶魔……只要自己长时间没有音讯，古代炎狱神肯定会派遣士兵过来查看，而现在阵亡的士兵也会在古代炎狱神的真炎爆发下重新复活。
　　“不过还是要承认的，看样子冰结界并不是无能到只能依靠小孩子，你是真的强，报上你的名号吧小鬼。”
　　王权再度摊开掌心捏紧拳头，叠放在腰间，一边轻松的道：“冰结界的龙将，王权，在你的墓志铭面前别忘了写上哦。”
　　“你这家伙！”
　　刚想开口发出招揽意思的炎狱魔神顿时火大的举起拳头，流动的熔岩像炮弹一样喷射向天空。
　　熔岩流星雨，地图炮型的攻击，此刻炎狱魔神已经顾不得会影响到自己人了，试图用这一招改变自己军队处于下风的局势，但是一只又一只栩栩如生的冰鸟在王权的掌心处飞出，扑向熔岩火球，炎狱魔神的攻击被寒冷至极的冰鸟抵消，化作黑色的球状物无力的摔落。
　　“被这么无视的话，我很为难的…ice make冰霜巨龙！”
　　造型魔法，妖精尾巴世界中流传度非常广的魔法类型，魔导士可以用魔力造出任何自己想要的东西，刀枪剑棍房子，甚至是栩栩如生的动物都能信手沾来，特别是对于领悟了生命真谛‘冰’的王权来说，没有比这种‘自由’‘随性’全靠想象力战斗的魔法更适合他的了。
　　而看着眼前巨大而灵活的冰龙时，炎狱魔神忽然意识到了一个刚刚被他忽略的问题
　　冰结界只有虎将吧……龙将这个称号，莫非……
　　虽然熔岩构成的身体不可能有汗液这种东西，但炎狱魔神还是感觉冷汗湿透了自己的背脊。
　　不可能的，高傲的巨龙怎么可能会认同区区人类，只不过是借着这种古怪的能力糊弄外人而已！没错就是这样。
　　炎狱魔神不停的安慰着自己，即使心中不详的预感越来越真实，但只要是有智慧的生命体，都会本能的相信对自己有利的猜测，如果眼前这个小鬼真的是得到了灭世三龙，哪怕只有一条龙的认可，都代表着这次炎狱的侵略行动有了无法弥补的巨大漏洞。
　　所以答案只能是否定的。


第三百九十五章猎人的微笑
　　战争，一直以来都被冠以各种各样的修饰词，甚至有一些战争还被人所称颂，但是小小的宝石骑士看不出‘战争’这种愚蠢的东西到底有哪个方面值得被称颂，不管是发起战争的人，抵抗侵略的人都一样。
　　作为战争一开始就被严密保护在后方的‘客人’宝石骑士小璃通过与师兄的精神衔接，幸运的以旁观者的视角观看着周围的一幕幕，这种身在战争之中，却置身在外的体验是宝贵的，小璃明白，并打心里感激师兄给实习的自己一个这样的机会。
　　但果然还是有些受不了。
　　看着一个个命令下死亡变成了冷冰冰的数字和没有任何美感的残酷杀戮，听着一个个生命的陨落前，所发出的，不管怎么样都想要活下去的怒吼和濒死前不舍的哀嚎，小璃满身心的被震撼着。
　　虽然宝石骑士和炎狱下属的熔岩一族也在不断的摩擦着，但是宝石骑士实在太强了，以至于即使采取温和的守势，也让熔岩有一种无从下口的憋屈感。
　　所以这是宝石骑士小璃第一次直面有来有回，不是你死就是我活的战争，在师兄的指挥下，所有冰结界的士兵们化作了一个整体，在战斗力欠缺的现在却与炎狱的众骑士打出了压制的局面。
　　但终归是战力差距太大，即使占尽了天时地利人和，依旧有不少冰结界的战士被疯狂的炎狱拖着一起从天空坠向冰面，在纯白的雪地里绽放出一朵鲜红的花。
　　也就是在这时，刚出生‘不久’的宝石骑士小璃，终于意识到宝石骑士王的良苦用心，虽然熔岩的进攻对强大的宝石骑士来说仅仅是有些麻烦，但这不代表宝石骑士们就可以高枕无忧了，眼前即使被算计依旧凶悍无比的炎狱战斗力远远不是熔岩们比得上的，而这还是在没有炎狱死亡枪手跟炎狱弓箭手的情况下。
　　一旦炎狱争霸天下的驾驶拉开，不管愿不愿意宝石骑士都注定被卷入战乱之中，而且对宝石一族虎视眈眈的可不仅是熔岩，惑星大陆三大势力中的X剑士也是，除了在冰天雪地隐修的冰结界外，没有任何人类会不对大自然的艺术品宝石骑士们不动心。
　　所以即使在怎么感到不适，小璃还是忍耐着，也学习着师兄。
　　虽然不可能做到师兄这种，将一切游戏化，把生命视作有利信息的作风，但是这种以天时地利为棋局的大气，却是她必须虚心学习的。
　　现在战争状况看似对冰结界有利，但占尽兵力优势的炎狱迟早是战斗的胜利者。
　　每个人，包括现在对龙将的称呼有些心虚的炎狱魔神，都是这么认为的。
　　除了王权，还有一直默默跟在王权背后，观看一切的小璃，从头到尾看着师兄的她比谁都清楚接下来战争的走向，师兄最令她佩服的不是只有一天时间就做到了练兵，制定作战计划，布置陷阱等惊世骇俗的行动力，而是一种说不清道不明的能力。
　　那是一种仿佛对敌人知根知底，连他们在想什么都一清二楚的能力……不，更加准确来说是引导敌人的想法，按照师兄说得，最高明的骗术不是自己说服别人相信自己，而是让别人自己说服自己，这样的‘相信’才是最坚定不移的。
　　“ice make・冰霜猎虎！”
　　“ice make・冰霜暴猿！”
　　翱翔于天际的巨龙，行动无踪迹的猛虎，还有冲击性极强的巨猿，这些通过冰制造出来的生物并没有冰雕那种生硬感，与正常的动物一般无二，会飞会跑会捶胸，狂暴的攻击彰显着黄金血脉的威力。
　　“果然不管看几次，你们这些玩冰的都烦的要死。”
　　炎狱魔神怒吼的甩手，发射出一个又一个超高温的熔岩球轰向王权召唤出来的龙，虎，猿，但即使是被高温融化蒸发，很快源源不断的冰便会再一度塑形，同时凶猛的撞向他。
　　虽然没法给他造成多大的伤害，但一股莫名的烦躁一直堵塞在炎狱魔神的心头。
　　这种程度的‘冰’属性能力，他只在一个人的身上见过，那便是获得了圣兽眷顾的虎将，不……这种冰的温度要低于虎将，但却有着超低温和恐怖的再生能力。
　　结合对方也说自己不是虎将，而是龙将这种话，一切都指向一个事实，眼前这个小鬼是得到了灭世三龙的眷顾，得到了驱使冰的能力。
　　“但，这是不可能的！你一个区区人类怎么可能得到巨龙的承认！”
　　狂暴的岩浆从炎狱魔神身上疯狂爆发，一直压在魔神身上的龙，虎，猿，瞬间被蒸发至渣渣，而魔神则猛然跺地，在留下一个巨型蜘蛛网状的大坑后，如炮弹般袭向王权，一拳重重的轰在对方的胸口处，下一瞬间震耳欲聋的大爆炸响彻四方。
　　不过即使一击立功，炎狱魔神依旧没有感到好受一点，相反更加烦躁的感觉再度袭来。
　　诡异的浓雾并没有被爆炸掀起的爆风驱散不说，远处有条不紊收割自己部下生命的冰结界士兵们也没有被他的攻击吸引过来，而且似乎隐约间听到了几声为他而发出的喝彩。
　　拜托你们不是这家伙的部下吗？救援不当是在军中是什么罪名你们不懂吗？
　　“指望围魏救赵的话，你可真是大错算盘了，即使我在这里被你活活打死，他们眼睛也不会眨一下，只会盯着你的部下杀。”
　　一手举着一面破破烂烂的冰盾，嘴角溢出一丝鲜血的王权拍打着有些失聪的耳朵，从被轰开的坑洞内爬出，随手轻轻一挥之前被蒸发的龙，虎，猿，三个冰元素召唤物再度塑形，继续疯狂的对炎狱魔神发起攻击。
　　“看你那副得意的嘴脸！”
　　炎狱魔神单手捏爆了龙头后，咬牙切齿的想要继续扑向王权，不过迷雾中传来的感应让他猛然停下了身子。
　　“呵呵，你以为自己真的赢定了吗？让我来告诉你吧，即使你那小聪明耍的再多，在吾炎狱一族无双的军势面前，都是笑话，这个世界是以实力决定一切的！”
　　伴随着炎狱魔神的狂笑声，迷雾四面八方传来一阵阵喊杀声，宣告这场小规模的遭遇战进入了白热化的阶段。
　　只不过这次的杀戮声，并不是从天空传来，而是在地面上，久久等不到炎狱魔神音讯的炎狱大部队终于坐不住了，派遣出惑星大陆首屈一指的近战部队，数量高达两千，每一个都是五星级战斗力的炎狱恶魔前往迷雾支援炎狱魔神。
　　这些以同族作为食物的炎狱恶魔，有着对得起名声的战斗力，即使这个小鬼诡计再为多端也不可能继续撒疯了。
　　而情况也正如同炎狱魔神所料的意义，炎狱恶魔们的进入虽然遭遇了以冰结界皇家骑士团，冰结界武士们的迎头狙击，依旧稳步的收拢着战线，同时不断的向着炎狱魔神靠近。
　　只要这些炎狱恶魔成功的带着炎狱魔神突破这个迷雾的包围，那么一直和冰结界冰凤们战斗的炎狱龙骑士也可以不管不顾向着其他地方飞去，只要大部分炎狱军队撤离，那么致命的远程攻击就会覆盖上来。
　　只是这时炎狱魔神稍微改了下主意，用远程攻击进行覆盖式打击，很有可能将这里所有人一波团灭。
　　不过比起团灭还是让已经包围这片迷雾的炎狱们将这些士兵生擒为好，特别是这个冰结界龙将，必须将他变成自己等人的俘虏，一旦最糟糕的情况冰结界的三龙们出现，炎狱也有谈判的筹码可言……
　　“正在战斗着呢，你东张西望干什么啊？”
　　王权微微弓起身子，钻过了龙虎猿联合攻击时产生的缝隙，突进到炎狱魔神的身边，寒冰在他的手上不断延伸，化作两把长长的大剑旋转着在炎狱魔神的身上留下两道巨大的口子，类似血液一样的熔岩缓慢的留下滴在血地上。
　　“正在畅想胜利的结局了，小鬼，战争还不是你这个年纪应该接触的。”
　　熔岩魔神丝毫不在意的说道，却看见了那个小鬼以手捂脸，一副不忍直视模样的指了指自己的背后。
　　那是他刚才全力进攻时，爆炸所留下来的痕迹，那一瞬间高达两千摄氏度的高温和爆炸在地面留下了巨大的创口，甚至可以透过被轰开的冰层，看见下面蓝幽幽的液体正在晃悠着。
　　“这种液体在冰结界被称为圣水，在我们那叫做液氮，接触后会大量的吸热，并对生命体造成无法逆转的冻伤。”
　　王权施施然的敲了敲对面，随后抬起头对炎狱魔神轻声道：“这些液体本来都是在冰川上流淌着的，不过被我引到这里来，方圆百里的冰层下面都是这种液氮。”
　　一直积蓄着的不详预感在这一刻彻底爆发仿佛捏住了心脏般，炎狱魔神不知不觉中带上了一丝颤音的问道：“你刚才说……你引的？”
　　“没错，你以为我是抵抗入侵家园的英雄那就大错特错了。”
　　王权指着自己，又指了指炎狱魔神，带着一锤定音的语气道：“我给自己的定位是猎人，而你们则是踏入陷阱的猎物哦。”
　　――――――――――――
　　想要用一千人，击败三万炎狱生物，光靠自己的力量是完全行不通的，这点不仅是冰结界知道，炎狱知道，作为发起这场战争的王权更加的清楚。
　　所以他在炎狱的眼皮子底下挖了一个差不多覆盖整个平原的超巨大坑洞，这点多亏了他的法力对冰雪有先天的亲和，高达几百吨的冰块说挖就挖，几个小时就搞定了一个巨型坑，随后又用大量特制的冰盖上。
　　坑洞的里面，都是从冰川上引来的是类似液氮的超低温液体，即使是冰结界的战士也不敢轻易触碰，只要这个陷阱出色的完成，就能大量的消灭炎狱的有生力量。
　　然而，成功坑到敌人的概率，在王权的计算中并不到百分之五，即使坑到了也最多给炎狱造成了一点麻烦，干掉几个探路的小喽而已，因为一直以来都被冰结界接着地形压制，所以炎狱的人对地形非常的敏感，不仅在出发前都会派士兵对陷阱进行排除，也会在无法排除的情况下冒险进攻，用大量的远处攻击部队毁掉冰结界的地利。
　　而且，这么大的一个坑，即使王权尽力修饰了，还是有一丝不自然的地方，很难瞒过那些一直在战场厮混的老将。
　　最后也是一开始就存在的致命问题，除非炎狱是聋子加瞎子，否则不可能感觉不到这么大的一个工程。
　　所以前思后想了一番后，他将战场选择在已经被进攻过一次地利被排除的冰川平原，这里简直是为他量身打造的有利地盘。
　　一是因为这里已经被排险过一次，敌人可以放心的进攻，并且会下意识的忽视某些违和的地方。
　　二是因为炎狱妖猴的机动性非常强，移动速度缓慢的舞姬们除非在某个固定的地方施法，否则两个兵种压根没有相遇的可能，
　　三因为一千人，因为王权的士兵只有一千人，加之他本人知名度仅限于冰结界，在外界压根没怎么流传，就算被人认出来，也会因为厨子这个身份备受轻视，也正是因为轻视，所以敌人有极大的可能性会选择冒进，特别是这个敌人变成暴躁的炎狱时候，更有可能会让更加强大的敌人闯入这个圈套。
　　王权的计划就是围绕着这个‘强大的敌人’所制定的。
　　在实力代表一切的惑星大陆，实力强的生物代表着高超的地位，只要抓住这个‘地位’王权就能依靠迷雾的特性，将这个坑的性能发挥到最大
　　当自己的族内的重要人物深陷迷雾，那么敌人的行动模式会是如何？当然是派遣强力的探险队去一探究竟，并且将迷雾给紧紧包围起来，不放哪怕一只苍蝇飞出。
　　前者是炎狱魔神即使被算计落入下风也认为自己会赢得最终胜利的信心所在，后者是王权构筑胜利方程式最后的条件，他用繁杂的操作证明了一个事实。
　　并不是所有玩冰的都是智障。


第三百九十六章大战结束
　　炎狱魔神的脸色是如同岩浆般散发着暗红色的光，看不出一丝的苍白，但任何语言和外在都无法感受其内心的震撼。
　　整个冰层平原是一个巨大的坑？
　　坑内放置着大量可以吸热的圣水？
　　而现在，他引以为豪的炎狱大军，就站在这个坑的上面？
　　此刻，冰结界零下三十度的低温，冰龙，冰虎，冰猿，寒冷刺骨的攻击，都冷不过炎狱魔神此刻的内心。
　　他极力想要找到对方只是吓唬自己的证据，毕竟想要在炎狱妖猴的侦查下，对整片冰原动这么大的手脚根本不可能瞒过他！而且整整三万体表温度极高的炎狱聚集在这里，如果真的有所谓的冰层也应该被融化掉了吧？！
　　“正如同你所说的，如果是普通的冰块大概早就融化了。”
　　那个小孩轻声的说道，仿佛恶魔看穿人心般洞穿了他内心的侥幸。
　　“不过那是被圣兽雪虎能力结合我的冰，两者叠加在一起的，在浓郁的魔力加持下，这些冰几乎和钢铁一般，轻易融化不了哦，但如果我将作为支柱魔力给抽走，你猜会怎么样呢？”
　　“你这……恶魔！”
　　炎狱魔神拳头紧紧的捏着，他带着颤抖的声线难以置信的问道：“这里还有你的部下们啊，要是这里崩塌了你和你的部下们同样要掉下去的。”
　　“我们之所以聚在这里，不就是担心你们会在实现发觉这是个巨大的陷阱，所以才甘心当诱饵吗？早就做好了死亡的觉悟了。”
　　王权再度拍手，两片水蓝色的冰翼从他的背部延伸出来，微微扇动几下就带着他缓慢的飞起。
　　“而且这么做的理由有两个，一是爷会飞，二是我不介意他们和你同归于尽，就这样。”
　　当听到这句话后，炎狱就明白自己输了，彻彻底底的输了，他赢不了，并且永远赢不了这个恶魔，一直被人称作好战分子的他在这个男人面前，压根就像纯善的天使一样！
　　“所以说你到底将战场，将战争，将战士的荣耀看作什么了啊！”
　　“游戏，一场游戏而已，名为对抗侵略者的游戏，而在游戏的领域里我们的快乐都是建立在其他人痛苦之上，这是玩家的浪漫。”
　　面对魔神带着质问的咆哮声，王权淡淡的回应道。
　　以前他在玩游戏，比如说象棋的时候就很喜欢走极端，用弱一点的棋子做诱饵引诱敌人深入，然后不惜冒险也要用自己的棋子去和对手互换，落得个杀性太大的评价。
　　因为他知道自己的弱点，他从来不是一个具有大局观的棋手，只能尽力的将敌人托入自己的节奏，让双方的棋子在短时间内减少下去，直到局面被他彻底掌控在手中为止。
　　而现在，局面已经被彻底掌控了。
　　伴随着一个清脆的响指，冰层蕴含的魔力被王权一口气全部抽走，一瞬间这些冰块变成了普通的冰，并在炎狱大军的体重和高温双重压力下开始出现裂痕。
　　炎狱魔神眼露出绝望的神色，而仿佛落井下石一样，王权摸着下巴道：“现在圣兽雪虎应该在和古代炎狱神战斗吧，虽然哈士奇可能打不赢，不过拖着古代炎狱神让他没办法对你们进行救援还是可以的，包括那个麻烦的魔法真炎爆发……”
　　炎狱魔神沉默了下来，原本咄咄逼人的气势早就无影无踪了，甚至还有一丝颓废的气息。
　　明明就在刚才，他都对自己的胜利深信不疑，但却这样莫名其妙的败了……这到底算什么战争啊！
　　“我不服！我不服啊！”
　　岩浆爆发而出，炎狱魔神咆哮着想要发出撤退警告，但是在那个恶魔小鬼的一个响指之间，冰墙将他的四周紧密的封住，他带着绝望的声音也被隔绝。
　　而在下一瞬间，终于支撑不住的冰层开始龟裂，裂痕以恐怖的速度蔓延到整个平原，让每一个注视着这一幕的人亡魂大冒，发现不对劲的炎狱们惶恐的拼命的向后暴退。
　　为了让迷雾里一只苍蝇都飞不出去，所以此刻炎狱的军队们井然有序的以迷雾摆出森严的军势，而王权所挑选的地方，则是整个冰原的最中心，所以即使发现了状况不对想要撤退，也没可能一瞬间逃出陷阱的范围，除了空战类型的兵种可以躲避外，大部分炎狱士兵们只能绝望的看着裂痕密密麻麻的布满自己的脚下。
　　然后伴随着脚下一空的感觉，哀嚎着向液氮跌落而去。
　　仿佛滚油落入异物的滋滋滋声不断的响起，冷热相遇产生的浓雾一瞬间将整个战场笼罩。
　　这股浓雾与被王权加持的雾不一样，可以轻易的被驱除，但是炎狱魔神一点也不想驱逐这片迷雾，因为他知道，如果不是自己太过于小窥冰结界，太过于莽撞，事先稍微做哪怕一点点调查，都不会导致这样的局面。
　　炎狱士兵们的哀嚎，都像是一声声对他的质问一样，他该怎么回应他们？
　　而冰结界的空战部队正以一种手忙脚乱的驾驶拯救着同样落入液氮中的同僚们，作为王权的棋子，他们同样被自家的将军所蒙在鼓里，虽然在以一千对三万的时候他们就做好了赴死的准备了，但从来没有想过会挂在自己人的手里啊。
　　只有冰结界封魔团和冰结界破术师这些施法部队因为体重轻，并且懂得一些滞空方法被冰凤们救起外，全身穿着厚重铠甲的冰结界武士，高头大马的冰结界皇家骑士团无一幸免的落入了液氮之中。
　　不过因为体质远不是正常人能比的，而且自身具有的魔力与冰有先天性的亲和，抗性，所以依旧还有在液氮之中挣扎的力气，不像是炎狱大部分落入液氮的那一瞬间就全部熄火了，也只有那些高级兵种还在挣扎。
　　于是王权掏了掏耳朵，大量的法力不要钱的洒了过去，原本破碎的冰原很快就被修补起来，炎狱和冰结界的士兵没被救起的士兵一时间都被困在液氮之下，叫天天不应，叫地地不灵，整个冰原宛如一个巨大的棺材，而王权便是那个盖棺的人。
　　冰川上，只有炎狱魔神绝望的怒骂声，砸冰声在飘荡，而作为胜利者，高高飞在天上的冰结界的士兵们羞愧的低下头，不敢直视炎狱魔神满是怒火的眼睛，仿佛他们才是失败者一样。
　　――――――――――
　　即使知道王权留有后手，在远处通过仪水镜观看的虎将神兵也不禁深吸一口凉气。
　　喂喂喂，不管怎么看都太毒了吧！
　　“他在施法前，已经将自己的士兵们全部冻成了冰棺，只要打捞上来，治好冻伤又是几百条活蹦乱跳的好汉。”
　　冰结界传道师摸着白胡子，含笑道：“说到底，只是一个纸上谈兵的小鬼而已。”
　　纸上谈兵好啊！你们对纸上谈兵有什么不满吗！
　　知道传道师的话是褒义而不是贬义的一边的交灵师按着胸口轻轻的松了口气，不管嘴上和做法显示自己用兵多么狠，多么绝，真到了战场上，王权还是没到那种地步，否则她都要重新考虑一下自己等人招收王权是不是正确的选择。
　　“你们不懂，我说的毒不是指这种事情。”
　　虎将神兵注视着仪水镜的一幕幕，眼含激动的说道。
　　以前，王权在军营时，提到过用兵的最高境界，他表示不管自己怎么用恐惧去强化控制士兵，又或者用各种阴谋诡计折腾敌人，都是落了下乘，用兵的最高境界是‘不战而屈人之兵’而现在，这层境界就展现在他的眼前。
　　就在传道师和交灵师不解时，仪水镜传来了一个令人惊愕的声音。
　　“我们投降。”
　　明明战斗力还保留着全盛状态的炎狱魔神无力的半跪在王权造出来的冰上，满含屈辱的冲王权呐喊道：“够了！我们投降！放过他们吧！我们投降了！”
　　压倒骆驼最后一根稻草的，正是王权那手‘盖棺’将不管是敌人，还是自己人的生路全部封死的行径已经让炎狱魔神肝胆俱裂了，他无比坚强的内心，此刻已经满是对眼前这个小个子的恐惧。
　　“现在战争结束了。”
　　神兵闭上了研究，轻声道：“以后，只要我们的冰结界龙将还在一天，炎狱就不可能再踏入我们冰结界半步……虽然，鬼知道我现在为什么反而同情起炎狱来了？”
　　‘盖棺’这一手棋可真叫一个绝，给了炎狱一点点微弱的希望后又残酷的剥夺，并且是连同自己人的希望一起，这种要么不做，要做就做绝的棋法，将恐惧深深的植入了炎狱整个族群的内心。
　　那是烙印在整个种族上的耻辱恐惧和敬畏，不是说将炎狱魔神给换下去就能改变的，起码要几代人后，这段经历从屈辱变成仇恨才有可能让炎狱继续走向进攻冰结界的老路。
　　这就是所谓的攻心为上吧？虽然在虎将看来，这不叫攻心，这tm诛心还差不多。
　　此刻的他除了惊叹也只能惊叹，经此一役冰结界再无外敌侵犯之忧也。
　　伴随着炎狱魔神那声声我们投降的呐喊传遍冰原，这场看上去虎头蛇尾的战争就结束了，王权用自己玩游戏的方法去打一场战争的结果就是作为胜利者的冰结界一方没有一丝胜利者的架子，只是同情的看着炎狱魔神带着炎狱的尸体们，签下了投降状。
　　神兵那特意安排的三万伏兵从头到尾愣是没有派上用场，或者说就算派上去了估计也使不动，士兵已经完全搞不清楚是那个被坑的炎狱是敌人，还是将自己人生命当游戏数据的王权是敌人了。
　　虽然赢了战争应该是一件高兴的事情才对，但不知怎么搞的，他们只有对炎狱丝毫不作伪的同情，摊上这么个对手，真是很想在事后为炎狱加油打气，顺带鄙视从战争的泥潭之中将冰结界捞起来的王权，为此不贫自家‘学生？’受到不公平待遇的妖女艾诺利亚大打出手，惹下一连串事端，
　　事实上，如果王权不是先一步将落入液氮的士兵们冻起来，得到的就不是鄙视，而是军队的敌视了。
　　即使他们很清楚，王权是英雄也一样……
　　一场不管是胜利者还是失败者都非常不乐意的战争，以游戏该有的面貌画上了充满戏剧性的句号，炎狱带着耻辱与伤痛退兵，冰结界众人带着我是谁，我从哪里来，我要到哪里去的疑问回到军营，而王权则被叫去冰结界高层那里。
　　有识之士们和普通人可不在同一个三观上，无耻，狠毒又怎么样，我们不仅赢了，而且一役绝了多少后患？这是大胜啊……虽然龙将大人的方法是毒了点，但比起牺牲两万的中策，简直赚翻了好不，而且一千人也没全灭，只是死了一些，百分之八十的人受到严重冻伤而已，你们还奢求些什么？
　　所以口头性的批评了几句后，众人就开始准备明天的庆功仪式。
　　在整个冰结界人心躁动的现在，只有宝石骑士默默的待在自己的房间，将今天发生的一切事无巨细的记录在一张白纸上。
　　即使过了好几个小时，战争的那种震撼依旧深深撞击着小小宝石骑士的三观和内心，她只能尽量的组织语言将心中所思寄托在纸上上。
　　在信件的最后，关于师兄的评价哪里她迟迟没法拿起笔，描述师兄到底是一个什么样的人？
　　对自己和薇茵妲是知心哥哥的做派，却能在战场上轻描淡述坑杀三万炎狱士兵还有一堆自己人……师兄，太复杂了，复杂到聪慧如她也无法给出评价的地步。
　　小璃合上了信件，随后站起来呆呆的凝望着满月，接着再度拿起笔，在师兄们名字上画上重重的一横，表示其重要性，做完一切后，她才将信封合上点火烧了。
　　不多时，这封信就会出现在宝石骑士王那里，被部分有智慧的宝石骑士们研究透彻。
　　一直隐居在深山老林中的冰结界，根本不会了解，这场战争的意义到底有多大。。


第三百九十七章惑星风暴
　　坐拥惑星大陆明面上的最强近战部队炎狱恶魔，明面上的最强远程部队炎狱死亡枪手，炎狱说是惑星大陆上明面上的最强种族也不为过。
　　神秘的霞之谷因为有圣兽喷霞虫的守卫，安居一方，但是在昔日威震天下的人龙一体龙骑士军团没落后，已经没有和炎狱正面抗衡的作战能力了。
　　X剑士更是不用说，以索萨为首的X剑士团们，科技实力虽然是惑星大陆首屈一指，但不仅没有圣兽守护，也没有高星级的战斗部队，实力差了炎狱不止一截。
　　两大势力尚且如此，其他势力更是不用说，所以一直以来炎狱针对冰结界并不是没有理由的。
　　实力的悬殊对比，一直以来都在燃烧着炎狱的野心，只要不傻谁都能看得出来炎狱有志担当惑星大陆至今为止唯一霸主。
　　唯一能够对抗炎狱的，只有最神秘的隐世势力，背靠四大圣兽傲视整个大陆的冰结界，这股力量是如此的危险，如此的庞大，以至于即使是冰结界自己也无时不刻的担心着万一自己一觉醒来，封印解虎视眈眈的三龙团灭了冰结界，随后让整个世界进入冰河时期怎么办。
　　因此即使饱受炎狱接连不断的骚扰，冰结界依旧不解放三龙，这无限的增长了炎狱的信心，导致了炎狱魔神带着三万炎狱士兵，展开浩浩荡荡的足以载入史册的侵略事件。
　　然后吃了前所未有的大败仗……
　　别人会怎么想，小璃并不清楚，她唯一清楚的就是，这场败仗来的实在是太及时了，宛如当头棒喝一样又像冷水浇头一样，破灭了炎狱争霸的天下的美梦。
　　虽然有古代炎狱神在，伤亡的士兵可以被复活，但是被区区一千人加一个小孩击败的创伤却是不可能被修复的，炎狱争霸天下的步骤一下子就被推迟了起码几十年。
　　这里面的意义，一直隐居在冰山上的冰结界是不会清楚的，当初宝石骑士王和熏风的贤者将小璃和薇茵妲送到冰结界也有躲避即将席卷整个惑星大陆战乱的意思，所以说这一仗改变了惑星大陆的历史也丝毫不为过啊。
　　――――――――
　　霞之谷，在候鸟盘旋的群山最深处，霞之谷的高层们绕着一份炎狱打败的战报围坐一堂，
　　霞之谷战士团的军团长雷神鬼看着最新的战报深深的吸了口气，锋利的爪子不小心撕裂了白纸，随后他幸灾乐祸的对霞之谷的祈祷师道：“你输了。”
　　与交灵师有着同样职责的祈祷师含笑点头，很高兴的道：“是的，我输了……不过也赢了。”
　　炎狱与冰结界这场战争的动静实在太大，而惑星大陆的圈子实在太小，每个人都在战争开始前就对这场战争投以最高级的关注，霞之谷的高层们自然推算过战争的结局。
　　结果与炎狱差不多，冰结界是不可能解放龙的，最有可能的结果就是阳寿快尽的传道师用残存的生命击退炎狱，反正那个老者肯定做好了死后以灵魂守护冰结界的准备了，身体对他而言只是随时可以舍弃的东西而已。
　　但是明显结果并更没有随了霞之谷祈祷师的想法，所以她说自己输了，而赢了指的是结果的改变，没有对接下来发生的事情产生任何影响，炎狱争霸天下的美梦被打醒后，霞之谷不用再天天担心炎狱无双的军势指向自己了。
　　“不过冰结界龙将，这个横空出世的人到底是什么来头。”
　　雷神鬼看着请报上附带的画像，有些难以置信的摇了摇头“虽然早就预料到炎狱会败，但是没想到会败的这么惨，这么一个小孩加上不过一千名军人，就让炎狱摔了这么大的一个跟头，感觉就像是做梦一样。”
　　祈祷师默默的看着画像上的小男孩，随后摇头道“雷神鬼大人，你不需要感到惊讶，这家伙可不是普通的小孩，他可是冰结界的‘龙将’啊。”
　　作为这场战争中的绝对主角，从头到尾掌控一切的王权自然是大书特书的存在，关于他的一切情报也以第一速度送到了每个大势力的高层手上。
　　所以对于祈祷师的话，雷神鬼立马回过味来，只不过他不仅没有释疑，碧绿色的瞳孔中的不可置信反而更加浓郁了。
　　“冰结界的虎将是受到圣兽雪虎眷顾的人，那么冰结界龙将也就是受到那三头巨龙之一眷顾的人类……按这个逻辑说确实没错，但应该还有其他可能性吧？实在无法相信那些高傲的巨龙会去承认一个人类，并将自豪的力量给予。”
　　“也许吧。”
　　祈祷师不可置否的说道：“但是不管如何，这位龙将的能力已经在这场战争中得到了证明，真的庆幸这样的人物是出生在一直隐居的冰结界那里，否则对霞之谷而言可不是一件好事。”
　　“这种‘幸好’我可不愿意听。”
　　作为战士团军团长的雷神鬼猛然站起来，背后如鹰般漆黑色的羽翼展开遮住了整个议事厅，锐利的目光也从霞之谷的执行者，战士，猎鹰，祈祷师一个个的看过去。
　　“虽然炎狱的争霸梦被冰结界的龙将给敲碎了，但这种指望他人为我们解决麻烦的事情我不想再经历第二次！我们霞之谷也应该有像龙将这样充满实力与进取心的新生代才是，给我找出来！我们必须要有谁敢打霞之谷注意时，都要掂量下的实力！”
　　霞之谷执行者睁开了眼睛，看了一眼自己敬重的军团长随后又闭上。
　　他也不是不能理解军团长的深意，在炎狱受挫的现在，正是霞之谷扩大势力的最好时机，炎狱最大的错误就在于他将各大势力特别是冰结界这块坚冰视为了敌人，与世无争的冰结界明明是最好的联盟对象，那帮为了所谓的‘世界和平’而把自己束缚在冰天雪地里的死脑筋，实在让人起不了担忧之类的顾虑。
　　但是，这样想的不是只有霞之谷啊……
　　――――――――――
　　惑星大陆，注定会发生一场让大陆所有的种族结合在一起的战争，因为这片土地，受够了因为分裂而引发的不计其数的冲突了。
　　炎狱的败北，只是将这场战争的到来延迟下去，这点连霞之谷那群鸟人都知道，X剑士的首脑索萨当然也清楚，他甚至已经准备好了两份计划，不管是炎狱败北还是冰结界败北，他都有信心一口气将X剑士的势力推广，为接下来的大一统战争做好踏实的准备。
　　“但是现在计划跟不上变化了。”
　　X剑士的二把手，加特姆士看着关于炎狱败北的战报呐呐的说道：“虽然炎狱损兵折将，但是冰结界网开一面让他们带回士兵残骸，有古代炎狱神在很轻松就能复活，不过短期内不可能再挑起战争了，而冰结界因为派遣的士兵只有一千，所以实力几乎没损耗过，而且还暴露出一位实力惊人的新生代，这和大哥你的预测出入很大啊。”
　　“冰结界的龙将……王权。”
　　索萨一字一顿的念着这个砸碎了自己大统一计划的男人名字，随后嘴角一翘：“真想见一下啊，一看就知道这位是不甘寂寞的家伙，有拉拢的价值，冰结界作为舞台，对他来说太过于拘束了。”
　　而且你们肯定很有共同语言吧。
　　加特姆士斜眼看了下大哥，两人的用兵可以说是由异曲同工之妙，都是靠牺牲自己部下的生命来获取最有利的局面，只不过……
　　谁真的将这个龙将看成是踩着自己部下尸体往上爬的家伙就真的大错特错了，从零碎的战报就可以看得出来，这货是一个对战局和敌人的心理有着极大掌控的战术大师，就算堂堂正正较量也还是战术大师，和自己只会用牺牲战术的大哥可不是一类人。
　　“战争是不会终结的，只是推迟而已，以总剑司令的名义，让我们的战士汇聚过来吧，”
　　索萨握紧拳头道：“现在，所有人都在为炎狱打败的消息而震惊的时候，正是我们扩张势力的好时机，只要在这个空隙中捕获一头，哪怕只有一头圣兽都能让X剑士成为名副其实的大势力。”
　　同调这种极难掌握的力量，看尽其他势力基本也就一两个，其中冰结界除了四头圣兽外，更是一个掌握同调力量的都没有，而X剑士不算即将突破的加姆特士，有整整4位同调力量使用者。
　　如果补上圣兽这个硬伤，X剑士同样可以在炎狱失锋的现在扩大自己的势力。
　　“不过霞之谷那群鸟人估计也是打着这个想法吧，事不宜迟，加特姆士你启程前往冰结界一趟吧，尽量和他们缔结盟约，就算失败也不能让他们倒向霞之谷，而最重要的是……”
　　索萨将手按在画像上淡淡的说道：“将这个不甘寂寞的小兄弟带出来，不管他开出什么条件都行，就算他要的是你二把手的位置也给他。”
　　“看中了他身后的灭世之龙了吗？大哥你还是一如既往的危险啊……明明我们实力壮大如今的情况下，根本不需要再做这种赌博了。”
　　加特姆士并没有露出任何意外的表情，也没打算做任何劝说，如果语言行得通，总剑司令也不是总剑司令了，他只是感慨了一句后，就起身离开打算前往冰结界一趟，而索萨则用古怪的眼神目送他走远。
　　一直以来，加特姆士都对他的战法意见很大来着，怎么今天提都不提了？
　　索萨并不知道，加特姆士一直握在手中，X剑士领地出现古怪虫子的报告直到最后都没有拿出来，那种繁殖，成长速度都格外惊人的虫子迟早是X剑士的心腹大患。
　　“但还不到时候，现在它们还不是可以被剿灭的时候。”
　　在加特姆士面前，莫斯的身影浮现在他的面前低声娇笑着：“这些虫子会成为你手里的剑，不管是让索萨‘失踪’还是让你成为总剑司令，都毫无问题的世界最强之剑。”
　　――――――――――――――
　　命运的齿轮依旧在旋转着，搅动世界，形成命运的风暴，而风暴的中心冰结界却显得格外的平静。
　　立下大功劳的冰结界龙将，在授勋仪式当天当众宣告退位，随后便消去了一切的声迹，只留下大胜炎狱的传说后，便隐居在冰结界的深山处进入隐修生活，自那以后除了亲近的人外，其他人基本没见过这位冰结界龙将的身影了。
　　对于王权急流勇退的举动，神兵是理解的。
　　一天之内练出和炎狱精英部队打得不相上下的兵，副作用实在是太大了，王权的形象在冰结界军队底层已经被彻底妖魔化，不是一时半会可以挽回的，这时候将其雪藏起来对他来说好处反而更大。所以大笔一挥准了。
　　对于这点王权是举手欢迎的，他要做的事情实在太多了，强化个人实力，通过熏风的巫女薇茵妲和宝石骑士小璃两者扩大人脉，还要想办法建立一个金钱帝国，这些都是他为了应付接下来的大战争必须要做的，没空耗在军队哪里，所以他很爽快的把自己一手培养的狼群扔下，除了命令头头位置由健陀罗担任外，就直接逃之夭夭了。
　　这果断的一手打乱了很多人的安排，比如说神兵，他本来是想让王权偷偷将这一千名军队让给他后再走的，毕竟他一个大将军总不能扔掉面子和昔日的同僚们抢吧，而现在不抢也不行了。
　　这可是大胜了炎狱的军队啊，虽然实力方面和其他士兵没啥两样，但是精气神已经完全蜕变，经历过于三万军队正面对持，死里逃生，长官背后捅刀的他们已经有成为一流精锐的软实力了，只要将硬实力拉上来……糟糕不能再想象下去了。
　　神兵抹掉嘴角留下的不明液体，撸起袖子冲向台前和众多以前的部下，现在的师长们争个脸红耳赤。
　　我弟子培养的精兵，合该是我的！一个也不能让给这群没良心的东西！


第三百九十八章三年的变化
　　三年……
　　时间在游戏关服的现在仿佛不值钱了一样匆匆流过。
　　这三年间世界风云涌动间，多了很多的变化，最大的变化在于多了一个新的，被称为‘异虫’的种族，大闹X剑士的领地。
　　X剑士的总剑司令索萨在一次对异虫的讨伐战中失去了踪迹，新的总剑司令由继承者加特姆士担任，继续挑起了讨伐异虫的大旗。
　　有人似乎听到过霞之谷的深处传来隐约的龙鸣声，疑似为了应付风云变幻的局势战士团军团长雷神鬼重启了据说早已经失传的龙骑士军团计划，一时间大路上落单的龙族人人自危。
　　而冰结界在击败炎狱后，就陷入了平和发展的时期，有冰结界龙将异军突起的名头坐阵，再无任何外敌来犯，但是传道师的阳寿终于撑不住，寿终正寝，灵魂化作冰结界的神精灵，镇守一方。
　　炎狱这倒霉催的种族带着无法治愈的心伤回到自己驻地后，又遇到了劫难，趁着主力外出打仗之际，圣女晴一口气完成了布道，百分之十的炎狱子民还有大量炎狱附属种族的民众放弃了打打杀杀的生活，开始追寻圣光，这种针对种族文化的打击远比王权正面击溃炎狱自尊心来得更狠更绝。
　　这不过这一切都跟在隐修中的王权无关。
　　这三年的时间里，他一丁点也不去碰军队那些糟心事，除了顶着冰结界的龙将这个单纯的名号他和军队几乎没啥关系了。
　　虎将神兵和其他人也劝过好几次，让王权不要在意小兵们的意见，那些口中非议的人纯粹就是嫉妒心在作祟，当初一千名士兵中活下来的八百多名，现在已经各个功成名就，其中昔日皇家骑士团副团长健陀罗那个秃子，更是借着军功和扎实的六星级实力通过了圣兽雪虎的考验，成为冰结界第二位虎将。
　　那些在训练中半途而废，选择退出狼群的家伙，正如同王权说得一样，军生涯基本完了……他们和狼群的其他人一样，一开始有着同样的机会，却因为受不了训练而选择了中途退出，导致现在狼群的士兵们越是光彩夺目，越是显得他们有多么失败。
　　也正是如此他们夸张化的描绘了狼群的训练，只是为了让自己好受点。
　　当初虎将神兵知道这背后越演越烈的流言是出自这些害群之马后简直气炸了，直接将他们开出军队不说，甚至是直接将他们驱逐出冰结界，随后更是顶着内部和外界双重压力，继续让狼群们照着王权留下的东西训练，他当初力排众议，不惜撸起袖子亲自下场和后辈们抢这只军队，可不是用来当大爷供着的。
　　谁也无法理解为什么神兵要在没有战事的现在做这种事情，不管是将他人开除出冰结界，又或者继续着那些不人道的训练，怎么看都……过火了？
　　只不过碍于虎将，大将军，还有冰结界龙将的老师这三重身份，也没人敢在神兵面前说什么，而唯二能够和神兵对话的传道师已经化作神精灵，交灵师则无比信任神兵的举动，所以一时间这荒唐的训练竟然持续了很长的一段时间。
　　神兵自己也是有苦说不出。
　　此刻，他无比怀念昔日传道师那些神秘兮兮的预言，因为有时候预言太过于清楚并不是什么好事。
　　在那遥远的东方，预言中的三大灾害之一异虫已经出现，当接到消息时，他第一时间放下了手头一切要事，快马加鞭的跑去围观这些异虫，良久才手脚冰凉的回来。
　　来自异世界的王权，和传道师两人都预言过的灭世之灾，真实无比的出现了，虽然还没成气候，不过那也是迟早的事情。
　　只不过没有人包括X剑士这个受害者愿意相信冰结界口中‘这些虫子会毁灭世界’这种无稽之谈，这些话本来应该让德高望重的传道师来说才是，毕竟这位老者的话远比神兵有分量，只不过他老人家现在已经化作神精灵无法出冰结界半步……所以神兵只能暗地里壮大自己等人的实力，以不变应万变。
　　事实上他确实做的不错，狼群在他的掌控下，一步步的被强化着，现在已经是清一色的五星级的兵种了，只要带出去再打上几仗，晋级为六星级也不是困难的事情……副作用就是他终于体会到了王权的感受，每次去阅兵的时候总觉得有人要在背后给他来一下。
　　“不过还不够啊，那些异虫我已经见过了，它们的进化和繁殖速度绝对不是现在的我们能够应付过来的，特别是那个X剑士加特姆士，我还以为能够顶替索萨是一位人物呢，结果也是个目光短浅的蠢货！一点也看不出异虫的危害，不仅拒绝了我们想要提供的帮助，还傲慢的表示自己势力的事情自己解决！蠢货！简直是蠢到不能再蠢的蠢货！”
　　冰山瀑布处，神兵坐在一边，唉声叹气的对着被瀑布掩盖住的人影诉苦道。
　　事实上，这些天他总是做着一个虫子铺天盖地淹没一切的噩梦，而这世界上能和他一起分担这份沉重心事的也只有王权跟交灵师了。
　　“能够顶替索萨的人物，却看不出异虫的危害吗？”
　　哗啦啦连绵不绝的瀑布声掩盖不住这淡然的声音传播开来。
　　“不过这种事情急也没用，惑星大陆的冲突实在发生了太多太多次了，彼此之间你怀疑我，我猜忌你，除非是被外人用大铁棒子用力在头部来一下，否则团结起来一致对外永远是一件不可能的事，所以神兵将军，你最应该做的，不是三天两头来找我，而是继续待在军营内强兵，你知道我现在非常忙的，每分钟都是几十万惑星币上下好不？”
　　伴随着哗哗的水声，赤裸着上半身的少年顶着瀑布向外走去，行进过程中体内又变得更强的寒气透体而出，水分凝固化作冰屑从他全身上掉落。
　　三年了啊……
　　望着这个个子增长的极快的小孩，神兵叹息道：“你和传道师两人预言的，席卷整个惑星大陆的异虫们已经在x剑士的领地发展成一个不小的势力，并且还在迅速的成长着，你怎么做到还能安心的赚钱的？”
　　“杀了它们只是推迟了劫难到来的时间，让它们和其他劫难叠加出现而已，不将还没到达惑星的异虫・零干掉，这些怪物还是会一次次降临的。”
　　王权晃了晃手指不置可否的道：“而且别小看钱啊，打仗靠的不仅是军队的战斗力，金钱可是军队的血液，而情报则是军队的大脑，我这三年来也是一直在为接下来的大战做着准备呢。”
　　三年，王权实力的变化并不大，但是他却借着宝石骑士小璃这条人脉搭上了宝石骑士这个势力，与宝石骑士们的王建立了良好的关系。
　　这些天生地养的宝石人们有着可以感应大地矿脉的能力，只要有心每个宝石人都是惑星最富有的人，而王权根据他们独天得厚的优势，给这些宝石们一条他们从来没有想过的出路。
　　全族经商！
　　个性温和不喜战争，那就让别人为自己打仗好了，像是熔岩这些不知好歹的势力，完全可以不用脏了自己的手，直接用钱雇佣让别人为自己效劳。
　　只不过这个崇尚简单强大的惑星，对金钱的力量简直是一无所知，各族都是在自家体系内流通自己的货币，就连冰结界也是随意的采用了最普遍的金银作为日常货币，没有货币就直接以物易物。
　　为了说服对金钱力量并没有具体概念的宝石骑士们，王权扯了很多对这个星球而言过于高大上的理论，好说好歹让宝石骑士王愿意尝试一下。
　　结果宝石一族就此一发不可收拾的沉沦进去，这些宝石人们，体内对金闪闪物无法抗拒的基因经过王权调・教后被彻底引爆，金钱的魔力牢牢的拽住了他们的内心，于是以宝石骑士小璃作为牵线人的，日后注定会在这颗星球历史上留下浓墨重彩一笔的宝石骑士商会正式宣告成立，当然现在仅仅是一个不为人所知的小小商会而已。
　　宝石骑士们刚刚带着冰结界的特产，开始跌跌撞撞的向着其他地方进发。
　　“不得不说，这帮宝石人一开窍还真是不得了，马上就反过来通过我这条人脉搭上了冰结界这个惑星大陆最神秘的势力，想必挂着冰结界特产的货物对外界吸引力很大吧。”
　　王权一提起这茬就连神兵也有些感慨，也不知道王权是给宝石骑士王下药了还是啥，竟然让他们对区区做生意这种小事爆发了那么大的兴趣，如果再这样发展下去的话宝石骑士们会越来越富有，但在壮大的同时也会引来别人贪婪的目光。
　　于是为了守住庞大的家产，找四大势力中的一个挂名成了最好的方法，自己这个挂名学生兵不血刃就帮助冰结界收下了成立以来的第一个附属势力啊。
　　这么一想，即使不待在军队，这家伙也确实在为强大冰结界，应付未来灾难作着准备，于是神兵只能再次一无所获的离开。
　　而王权则继续站在瀑布的边上，闭上眼睛深深吐纳呼出了身体积累了一天的污浊之气，随后将手伸向一边的空气，一丁点寒意从他的指尖散开，将瀑布飞溅的液体凝固成千丝万缕的冰线随着手指摆动一圈圈缠绕在他的身上，形成了一件纯白色的法衣。
　　这三年来，他不再是那个法术只点了一级的金丹真人了，不仅对法力的掌控程度已经到了织雨成衣的境界，就连师傅留下的道家典籍，茅山秘术也被他拿出了当初啃日语生肉的精神，强行开发了不少，因为游戏关服而遗忘的法术也再次记忆起了几个，硬实力不涨，不过作战方式也再度多样化了起来。
　　“师兄在吗？”
　　就在王权检验自己的修行成果时，另一边响起了某个清脆的女声。
　　在声音响起的同时，像小鹿一样，浑身着碧绿青衣的少女踩着河流上的石头一蹦一蹦的靠近王权。
　　薇茵妲，这个在交灵师手下学习的少女这三年也长开了，从一个调皮中二的小鬼，成长为亭亭玉立的少女，也成为了众多冰结界好少年们的好慕对象，如果不是因为在冰结界没做出什么贡献的话，少女早就被打上属于冰结界的标签了。
　　但是，王权很明显不在这个范围，他盘腿‘坐’在水面上，淡淡的说道：“听你这口气，又遇到了麻烦了？”
　　薇茵妲脸色微红的站在石头上小口小口的喘气，有些扭捏的摆弄着自己的衣角道：“我听小璃说了，您老最近赚了大钱，不知能不能支援师妹我一点……”
　　“你说什么？”
　　王权皱起眉头问道。
　　“就是说您老能不能从小金库中掏出一点点，一点点惑星币支援下困顿的师妹呢。”
　　少女一跃而起，两只素白的手紧紧抓住王权的衣服，讨好的撒娇道。
　　“我问的是上一句。”
　　王权木着脸再次询问道。
　　“师兄在吗？”
　　“不在。”
　　伴随着铁锤落定般的声音响起，被薇茵妲抓住的人体散落成一地水花，王权的身影消失不见，屹立在远处打量着气急跳脚的薇茵妲，陷入了思考。
　　正如同他和神兵说的一样，钱是军队的血液，没有足够的金钱军队再强也动不起来，而情报则是军队的大脑，没有情报军队再强也不知道该怎么打，又该打哪。
　　金钱这件事虽然通过宝石骑士这条线，已经起步，但是情报这点他并没有什么眉目。
　　隐居在冰山内部，对外界毫无兴趣的冰结界并没有孕育情报机构的土壤，他只能将目光放在眼前掏出刀子横在白嫩脖子上，哭泣说没钱回不了家，没脸见人的丫头面前……有本事你上真的，别拿玩具啊。
　　不过薇茵妲的背后，研究人鸟一体战术的熏风部落，确实是惑星大陆一等一的情报贩子，但这方面的潜力除了他以外，目光受到时代限制的其他人根本看不出来。
　　……嗯，宅了那么久是时候出去走一趟了吗？


第三百九十九章出发前夕与套路
　　“师兄！不开玩笑！我家那糟老头来信了，让我回去一趟。”
　　知道王权压根没走远，正恶劣的在一遍看自己笑话的薇茵妲哭丧着脸向周围喊道。
　　“真的？”
　　水花像是时间倒退一样浮上，重构成王权慵懒躺在水面上的形象，看的薇茵妲眼热不已，这可是真的‘躺’在水面上啊，师兄整个身体宛如一张轻浮的白纸一般，而且还丝毫没被水打湿过，要是自己会这一手的话能刷多大的时髦值啊！
　　早就听老师交灵师提过，师兄的魔力操控已经不在她之下，看来所言非虚，可恶明明看起来和我差不多大，上天也未免太不公平了吧？！
　　“当然是真的，我怎么敢欺骗师兄呢？”
　　揉搓着手，少女贴进王权的身边，再度发出哀求……
　　“我记得上次你找小璃借了很多钱吧，冰结界又是一个相对闭塞的环境，你上哪花那么多钱去了？”
　　王权眼露怀疑之色，而薇茵妲放下手，揉弄着衣角，一边眨着无辜的大眼睛道：“我就……买了只宠物……”
　　“宠物？”
　　“嗯！很强力的宠物地狱双头犬！”
　　少女的手在空中比划出一只异形的模样，兴致勃勃的向王权介绍道“据说是那场战争中，冰原毒狼吞噬了一些炎狱‘熄灭’后留下的核心变异而成，不仅多了一个头还多了一个强力的技能，喷射火焰！简直是变异中的豪杰，酷炫的和师兄那场战争中，一手使冰，一手冒火的那样，而价钱只相当于两头冰原毒犬哦，这简直是我做过的最良心交易！”
　　对少女有严重拍马屁嫌疑的话，王权翻了个白眼，淡淡的道：“本来还打算借点钱给你的，现在不用想了。”
　　“诶？！”
　　薇茵妲懵逼的看着王权。
　　“卖给你的宠物的，是宝石骑士中黑曜那个奸商吧，你丫被坑了？”
　　“不会啊师兄，我亲眼见过黑曜石演示过的，不管是毒系的攻击，还是火系的攻击都异常的给力，完美的综合了自己种族和炎狱两种能力，是变异中的豪杰啊。”
　　面对兴奋的薇茵妲，王权有些不忍的别过头。
　　“他肯定没有同一时间展现那两种能力吧。”
　　“额……这个倒是没有。”
　　薇茵妲迟疑半响后摇了摇头，但是心里已经有了一些不妙的想法。
　　“废话，一个头放毒时，另一个头能干嘛？高温消毒吗？而你这个蠢货竟然为此花了双倍的价钱，我看你日后怎么和小璃交代。”
　　王权在水面上翻了个身，将背部横向醒悟过来正哭天喊地的薇茵妲，一边心里默默的思索着怎么将薇茵妲整个家族给绑过来。
　　熏风一族所在的湿地大草原离冰结界并不远，但麻烦在于那块地盘是霞之谷的，而熏风一直以来也是霞之谷的下属势力，薇茵妲这次过来和交流师学习，也是抱着能学到专业的与动物交流方法的目的，这样就可以继承霞之谷流传过来的人鸟一体战术，并发展出熏风自己的特色。
　　所以说熏风是霞之谷的下属势力也不为过。
　　“师兄？师兄？”
　　薇茵妲哭丧之脸，拽着王权的衣角道：“你真的不打算帮忙吗？”
　　“算了……真拿你没办法。”
　　王权坐起身子，伸手按住兴高采烈想要扑上来的薇茵妲，一边冷着脸道：“不过呢，为了防止你继续乱花钱，我要和你一起到熏风那边去。”
　　“诶？”
　　薇茵妲再度懵逼。
　　“怎么不乐意吗？”
　　“不不不，师兄愿意同行，师妹我高兴还来不及了，只不过有点意外而已，师兄这些年一步不出冰结界，我还以为是家里蹲的那种死……咳咳，师兄别生气，我不是那个意思。”
　　薇茵妲偷笑的看着从王权背后升起来的冰剑连连摆手，随后一边偷着乐，一边小鹿般从河流上跳走，回到岸上后还朝王权挥手道：“那么明天上午七点，冰结界大门，宝石骑士们的商队那里再见吧师兄。”
　　王权摆了摆手，然后叹了口气再度仰面躺在河流上，同时右手举起遮住并不耀眼的太阳。
　　“艾露莎，我莫名有了一种负罪感，这丫头感觉被我卖了还会替我数钱呢。”
　　“就像当初的我一样？”
　　艾露莎发动强力的冷场的技能，让王权将一大堆想说的话憋回了心里，只能撇着嘴坐在一边思索着天地宇宙的真理，直到之前约好的人过来。
　　这次要去熏风一族并不是临时起意的，王权很早就想到熏风那里……不远处的自然之森走一趟。
　　跟随着他一起到这个世界的伙伴之一，尤娜还被困在自然之森不见天日，不得不说在所有人中，只有尤娜是最倒霉催的，置身在一个隔绝科技的地方，对一个机械大师而言是何等折磨，王权想都不敢想。
　　不过要到自然之森，他需要一个人为他带路。
　　“你真的不再考虑一下？”
　　姗姗来迟的绿坝娘化身立体投影出现在王权的面前脸色有些纠结道：“异虫，魔轰神，侵入魔人，只是单纯的支线任务，主线任务只是找到系统就好，我们没必要趟这浑水的，不管劫难多大，造成的伤害有多严重，都是这个星球的事情，和我们这些外来者无干系。”
　　“这种被动而消极的手法，只会让你日后吃大亏。”
　　王权头也不抬呐呐的道：“你之前说过吧，那个莫斯一直在追查着我的下落，为此甚至整个星球追杀你对吧。”
　　绿坝娘苦着脸的点了点头：“那个家伙未免也太死脑筋了，我多次暗示只要给好处，我不介意将你卖掉啊，结果竟然被她怀疑了，真是的她怎么能够怀疑我背刺你的决心呢！简直是在侮辱我存在的意义！”
　　伴随一个轻微的响指声，绿坝娘所在水面上发出巨大的爆炸声，水流喷射而出又在寒气作用下瞬间凝结成冰柱将立体投影给彻底冻住。
　　“确实是这样没错，但是在我击败炎狱后名声应该已经广泛的传播开去了啊，结果那个所谓的莫斯却迟迟没有找上门。”
　　王权摸着下巴，一副高深莫测的模样道：“再结合X剑士那边频频发生的怪事，我怀疑她想要下一盘大棋，比如说借助异虫，魔轰神，侵入魔人的力量和我们死磕……毕竟她似乎很了解我的作风，知道我不介意五人脏死她一个，所以如果不帮助原住民们抵抗灾难的话，遇到危险就没人可以供我们卖了。”
　　“你还真是自恋。”
　　绿坝娘语气古怪的道：“这些年她没找到你的原因很简单，你的仇恨被另一个人拉走了而已。”
　　“谁？”王权略错愣的疑问道。
　　“魔王，他似乎不贫自己被系统控制这个事实，再用了两年多的时间重新整理了自己的技能后，就再度出发去挑战莫斯了。”
　　“嗯，理解理解。”
　　王权微微点头，一副往事不堪回首的模样叹道：“一代版本一代神，他曾经可是和我夸下海口，黑暗游戏中像他这样强的，还有四天……呸，已经没有了，怎么可能让一个小丫头骑在自己的头上，那么战斗的结果怎么样了？”
　　“惨败，虽然技能全部遗忘，但魔王那家伙仗着自己早已化身概念，不死不灭这个优势去和莫斯死磕，然后似乎被莫斯玩似一样的击败，并被封印到这个惑星大陆最黑暗的地方、”
　　绿坝娘眼神斜视王权：“这千里送人头的猪队友，就是某寄予厚望的，可以担任我们伙伴的家伙？”
　　“咳咳说不定打出感情来达成共识了呢，毕竟两人挺有CP感的，不是黑雾蒙面，就是黑布蒙面，都一副没脸见人的感觉。”
　　王权随意口胡了一下，算是扯过这令人尴尬的话题。
　　“总之，我们不能忽视黑暗游戏系统利用这个世界力量对付我们这个可能性，所以我必须尽快和大姐头见一面，想要打赢繁殖进化速度逆天的虫族，我们需要她的科技力量。”
　　王权站起身，一边向着交灵师所在的冥想室一边对绿坝说道：“而且要找到系统在哪里，光靠我们区区五人，不可能地毯式搜索整个星球，但是如果整个星球都是我们的游戏副本的话，就两说了。”
　　绿坝点点头，承认王权说的确实有道理，但依旧对他投来鄙夷的目光。
　　“说了那么多，果然是自己手痒了，想玩游戏了吧。”
　　“哈，也许吧。”
　　说完，王权挥了挥手，让绿坝赶紧将这个消息传给尤娜然后快快消失。
　　看着眼前这个少年赶苍蝇的举动，绿坝顿时就是一顿邪火上头，对自己呼之即来挥之即去的，这家伙当他是哪来的大爷啊！
　　“怎么？对抓紧时间拯救系统的我，你有什么意见吗？”
　　“没啥，大爷你继续加油，小女子先走一步，给您画本子去了。”
　　绿坝很爽快的化作一阵数据，消失在王权面前，随后就来到一个树洞里，往里面气急败坏的宣泄着自己一大堆意见。
　　而王权则徒步走到交灵师哪里，申请外出出差的机会。
　　“可以倒是可以，毕竟你很早就没必要继续和我学习了。”
　　交灵师很淑女的端着茶杯，满是疑惑的看着王权：“不过鉴于你上次出门就把侵略宝石们的熔岩一族一顿胖揍的前科，我必须知道你这次去干什么？总不会有人还想对被冰结界庇护的宝石们动手吧？”
　　“当然不是。”王权竖起大拇指，自信满满的说道“我打算让霞之谷们把熏风卖给我，然后替我数钱，再顺便拐一个机械大师回来。”
　　伴随着一口在空气中飘荡的茶水，交灵师一副很疲惫模样的摆弄着手。
　　“我知道了，你去吧？”
　　“不问问具体的操作吗？”
　　王权疑惑的问道。
　　“算了，我剩下的三观已经不多，经不起再破碎，出去的文书我这就给你准备去。”
　　交灵师很明智的起身离开，而颇感无趣的王权则手结‘冰镜’印，对着高高悬挂墙壁上的冰结界之镜伸出手。
　　说来，艾诺利亚最近似乎对这镜子很上心，一直向自己探听关于镜子的消息，是研究有了什么进展了吗？
　　思索中，顺着被牵引的感觉，王权化作 一道水汽消失在原地，然后出现在满是冰的单调世界。
　　“天枪龙？天枪龙在吗？”
　　“小不点人类，我说过要叫我天枪龙大人，你将吾等巨龙的威严置于何地啊！”
　　伴随着满满威严的声音，巨龙从天空俯冲而下轰然落地，身体流动着岩浆的天枪龙龇牙咧嘴的冲王权这个从不对他们巨龙有所尊重的人类咆哮道。
　　“好的天枪龙，没问题天枪龙……那个，光枪龙和三叉龙呢？”
　　“你找我妹妹和大姐干什么？她们在抓紧时间研究从这里出去的方法，而我……最强大的天枪龙则在则在防止被冰结界那群笨蛋发现她们！”
　　天枪龙很自豪的说着，让王权下意识在脑补出一个元气笨蛋女亮肱二头肌的形象，这笨蛋没意识到自己是被嫌弃太碍事而被赶出来的啊。
　　“不过那两条不好糊弄的龙不在就好。”
　　“啥？”
　　“没什么，我想说你还记得我们之前和你讲的那个关于一群猴子抢珠子的故事吧。”
　　天枪龙顿时精神起来“当然记得，我还制作了七颗珠子和你玩游戏来着，只要找到全部珠子我就像故事里的神龙一样实现你一个愿望，不过有聪明的天枪龙大人在，七星球你是永远也找不到的啦。”
　　王权手一翻，露出七个圆润的冰球。
　　场面一时间非常的尴尬。
　　“你从哪找来第七个的！”
　　天枪龙不可置信的看着王权手里的七个球，随后微心虚的向自己身体内部看去……嗯，还在？
　　“虽然，聪明的，强大的，有着冰霜的般冰冷的外表，岩浆般火热内在的天枪龙大人实在藏得太好了，但我经过九死一生，总算将七颗龙珠凑齐，期间我竟然过怀疑天枪龙大人将龙珠藏在自己身体内，简直太过分了，天枪龙大人怎么可能会做那种过分的事情呢……对吧天枪龙大人？”


第四百章崩溃的X剑士
　　智障的巨龙过于单纯的脑子无法转弯，在王权寥寥几句言语的逼迫下，很快就心虚了起来，如果换做是别人，哪怕是一个智商水平线左右的人，都能想出反驳的话，或者凭着强悍的实力干脆的赖账。
　　但是自尊心束缚住了巨龙，堂堂灭世三龙之一的天枪龙只能耷拉下脑袋，略带惶恐的大眼睛紧紧的盯着王权，生恐他说出什么为难龙的愿望，早知道不该听了那个故事后，脑袋一热就和对方玩游戏了，自己真的智障。
　　不过他到底是怎么不知不觉中将七星球从自己手里拿到，同时还拿了颗跟真的一样的放回自己体内的啊？
　　不晓得什么叫做人性险恶的巨龙眨着单纯的眼神略带好奇的看向王权。
　　面对这过于单纯的眼睛，王权心中不由自主的升起一丝负罪感，然后被他表情轻松的掐灭在萌芽状态。
　　“尊敬的天枪龙大人，我想要知道关于操龙秘术的事情。”
　　简单的话却好像触及到了什么禁忌，瞬间天枪龙表情就变了，无风的周围也忽然间风雪大作，赤红色的岩浆宛如鲜血般在天枪龙的体内流动着，将气氛的沸点提到了最高。
　　“你……刚才说什么？！”
　　丝毫没有感情的话语，谁也听不出里面的感情，不过从那浩浩荡荡铺天盖地压下来的龙威中可见一斑。
　　“霞之谷以前有过一支纵横天下的军队，龙骑兵军团，通过人与龙的交灵实现了人龙一体的战术让全员的战斗力膨胀到可以和八星级强者较量的地步，甚至就连霞之谷现在还使用着的人鸟一体战术据传也是脱胎自人龙一体，不知天枪龙大人你是否了解点什么呢？”
　　王权继续平铺直述的表达了自己的请求，什么大场面他没见过，区区一条天枪龙而已，咱可是和源数龙谈笑风生过的啊。
　　“你这是在小看我们三龙吗？”
　　可以轻松将王权的身体捏住的爪子带着浓烈的怒火重重拍在王权身边砸起飞雪万万，一副怒不可遏状的天枪龙低下头，炙热的龙息在喷王权一脸的同时咆哮道“你已经得到了大姐头的承认，这等同于得到了我们灭世三龙的承认，结果你竟然要那只能操控弱鸡龙的魔法？我喷你一脸啊信不信？”
　　王权淡定的用冰造出一把梳子梳理着被吹乱的头发，一边神情自若的说道：“事实上，我打算组建一只可以正面怼魔轰神的大神利威坦，侵入魔人的最强者威角，异虫的本体，最初的异虫・零的军队呢，天枪龙，光枪龙，三叉龙愿意帮忙的话，那就真的再好不过了。”
　　天枪龙一副孺子可教也的表情点了点头，然后同样很爽快的说道。
　　“我们来谈谈关于操龙秘术的事情吧。”
　　――――――――――――
　　熏风一族，驾驭着微风与鸟同居的一族，虽然比起霞之谷的巨鸟就战斗力而言不值一提，但却胜在灵活，隐蔽和跑得比任何人都快，这种在以力量为尊的惑星大陆里，自然是饱受别人轻视的，不光是霞之谷，就连熏风人们也无法了解这种能力的真正价值。
　　不过在王权的帮助下，这种能力的真正作用开始被挖掘出来，像这次从冰结界出发向其他地方远行的宝石商队一样，如果没有熏风的情报调度，宝石商人们是不会清楚到底什么地方需要自己货物。
　　“薇茵妲，别等了，小璃现在正是快突破的时候，没空来送我们。”
　　王权打着哈欠站在商队的中央，挥手示意徘徊在冰结界大门的薇茵妲赶紧上路。
　　“又突破了？宝石骑士还真是得天独厚的种族。”
　　薇茵妲撇了撇嘴，对此表示十分嫉妒，这三年来师兄妹三人中就属她成长慢的像贞子爬一样，小璃自从上了那场战争后仿佛一下子就成长开来，实力蹭蹭蹭的来到了三星级的地步，师兄更是不用说，实力就像深渊一样根本看到不底。
　　唯一超过两人的大概就是身高了吧？
　　薇茵妲怀着无限幽怨的想法走向了商队最中间的马车，为首的宝石商人红榴石感想和她说这是尊贵客人的位子就被王权拦了下来，摇头示意他去做别的事情。
　　终于人到齐的车队在车夫一声口哨下动了起来，多达二十车的各类货物，在宝石还有冰结界商人们的努力下终于动了起来向前出发。
　　看着一车车将会换回来一箱箱金币的货物，冰结界的商人们无不眼露担心，惑星大陆可谓是战乱连连，即使是冰结界这样的绝地也少不了炎狱来犯，其他地方的安全性可想而知，一旦半路遇到劫匪的话……
　　“红榴石大人，要不我们雇佣一些冰结界的武士们再出发吧，你看这世道真的不是很安全，特别是像我们这样显眼的目标更是如此。”
　　不过商人苦口婆心的劝说，只换来了红榴石看智障一样的目光。
　　开什么玩笑？那位大人，你们冰结界鼎鼎大名的冰结界龙将也在商队里啊，有他在除非是四大势力级的劫匪，否则谁能都动这支车队？
　　商人当然没开玩笑，他是真心看中这笔充满象征意义的生意，只不过认为温和的宝石骑士们没有足够的能力保护货物而已。
　　至于冰结界的龙将？他只看见一个顶着冰结界美食家的厨子进车队了而已。
　　看着商人真挚的眼神，红榴石脑袋一转顿时明白过来其中有所蹊跷，于是拍着胸・部立下保证。
　　冰结界的龙将，这位曾经在宝石一族的面前，挥手间冻结一大片熔岩族的大神，似乎在冰结界知名度很差啊？不知道能不能透这层关系将这位举世无双的猛人给挖到宝石一族来。
　　已经彻底沦为纯粹商人的红榴石摸着自己光滑的脑门，暗自思索着。
　　事实上他完全想差了，冰结界龙将这个以一己之力打的炎狱再也不敢入侵冰结界，让人扬眉吐气的名号在冰结界可是非常响亮的，人们都说其身高是三丈二，宽也是三丈二，浑身肌肉纠结，青面獠牙，只要到处名号甚至可止小儿夜啼，形象丑陋到惊天动地的地步
　　by狼群士兵
　　在某些心怀怨气的士兵刻意抹黑之下，暂时还没多少人联想到温和的正太厨师跟冰结界龙将是同一个人。
　　当然那些士兵也没有得到好处，对自己体型越来越在意的王权在得知消息后，就默默的拿起菜刀，跑到深山野林宰了好几头海豹，将其开膛破肚后，又塞入了一千多只鸟类的尸体。
　　在这种类似极地环境的地区，蔬菜之类的东西很难长开，所以在冰结界要补充维他命要么从外界寻找可替代物，要么只能像王权之前做的一样，通过大量食用生肉来补充，但是从那时起冰结界多了一种选择。
　　塞入死亡海豹肚腩内的鸟类尸体经过不断的发酵后，五脏六腑都会化作一种粘稠的内容物，里面蕴含的大量精华可谓是妙不可言的补品，而且食用方式极度简单，从鸟类的肛・门处吸取内容物就行。
　　就是那个味道嘛……以操场躺尸一片的狼群士兵为证，同样是妙不可言。
　　“怪不得神兵大叔被吓得不敢回军营，跑到交灵师那边吃斋锻炼心性，我还以为他是对交灵师有意思了呢，原来是担心自己生命安全啊。”
　　马车内薇茵妲一拍手，随后捂着嘴巴低声笑得花枝乱颤……出发前的失落消失的无影无踪。
　　王权嘴角上翘，单臂撑着脑袋，和戒指里的艾露莎一起欣赏着窗外流连的景色。
　　“不过师兄你真的不考虑借我点钱吗？”
　　很明显，好动的薇茵妲是无法理解窗外那些景色有什么意义，很快她就又缠上了王权。
　　“你看，我实力这么久都没有长进，回去后不好向那个糟老头子交代啊，如果有大量惑星币的话我就可以说自己是去做生意，你说这主意如何？”
　　“很坑爹。”
　　王权下了个中肯的判断后眼睛都不带转的道：“不过你都这么说了，我也不好拒绝，这样吧让我和我家女朋友商量一下，看能借你多少。”
　　薇茵妲脸色一僵，语气急迫的追问道：“师兄不是没有女朋友吗？”
　　“所以没得商量。”
　　“……”
　　薇茵妲僵硬的脸色放松下来，随后脸色不明的通红起来，同时有些慌张的别过脸，一边磨牙一边没好气的道：“师兄，你真能逗我笑啊。”
　　――――――――――――――
　　在惑星大陆上跑远路的，要么是像宝石商人般的商队，要么是像炎狱那样对某个地方进行远征，再要么就是怀着世界那么大，我要去看看的感性者们。
　　而眼前这只不过十人的疲惫小队却哪方面都不是。
　　他们从异虫的绞杀中，拼死爬出来就是为了向冰结界的高层们请求支援，他们是这个大陆自尊心仅次于炎狱的X剑士。
　　为首X剑士队长正是安娜佩瑞拉，她眼神有些恍惚的看着周围，再三确认了此处地处空旷，没有任何障碍物，也没有冤魂不散的虫子后松了口气，不顾形象的席地而坐同时对聚集在自己身后的战士们轻声道：“艾尔伯恩，乌尔德，你们和我留下，其他人给我放空脑子睡觉，你们睡饱后再换我们三人休息。”
　　没有任何意见，得令后没被叫到的七人就闭上了眼睛，不到三秒之类就沉沉睡去，连续五天不休不眠的赶路即使有魔力撑着也到极限了。
　　昔日见证了异虫的星云陨石坠落，并亲手拿下异虫们第一滴血的安娜佩瑞拉此刻再也没有当初精英女剑士的风采，反而像是个脆弱的小孩子一样抱着双腿，撑着有些疲惫的眼神向着四周观望。
　　半边头发灰白，半边头发漆黑的艾尔伯恩知道知道这位坚强的女队长肯定很想将头埋进双腿，小声的抽泣一阵发泄内心苦闷，然后一边念着阵亡名单上战友的名字，一边沉沉的睡去。
　　但是她不能这样做，在异虫们不知道什么时候还会再度袭来的背景下，三人得警惕周围一切异动好随时逃命，这也是他最佩服队长的地方，他正是望着这样坚强的队长才撑到现在……
　　仿佛看出了战友脸上一闪而逝的脆弱，另一边的X剑士乌尔德拍了拍他的肩膀安慰道。
　　“再撑一下，再撑一下就好……X剑士的英雄，同调力量的修炼者，X剑士韦恩先生已经摆脱了敌人的纠缠，正在赶来支援的路上，有他在的话我们肯定会安全到达冰结界的！一定！”
　　“但是那然后呢。”
　　艾尔伯恩沙哑着声音问出了致命的问题：“到达冰结界后，就去请求支援，可是非亲非故的人家凭什么帮我们？”
　　“冰结界是识大体的种族。”
　　听到艾尔伯恩刻意压低的声音后，安娜佩瑞拉有些叹气的说道：“他们肯定不会坐视不管异虫的泛滥。”
　　“他们当然不会坐视不管，冰结界的虎将神兵大人在一年前就待在我们那里苦口婆心的劝了好几个月，请求两军联手对抗异虫直到被‘亲爱的总剑司令’‘加特姆士’磨光耐心才愤然离开的。”
　　艾尔伯恩用嘲讽的语气重复道：“所以他们凭什么管？那些异虫对能够减低生命活性的低温避之不及，压根不可能侵略冰结界那块地，认清事实吧队长，我们已经到了极限了。”
　　“冷静下，艾尔伯恩，你情绪太激动了！”
　　乌尔德沉默良久，才轻声道：“族人还等着我们的好消息了。”
　　“别再用那种说法糊弄人了乌尔德前辈。”
　　神经早已经绷的不能再紧的艾尔伯恩咆哮道：“那群蠢货直到现在还看不清局势，一直被异虫瞒在鼓里，什么繁殖能力，什么进化能力，在他们眼里根本不存在，就算我们真的带兵回去也只会被喷让外人干涉家事你信吗？”
　　乌尔德和安娜佩瑞拉脸色大变，不过最终还是什么话也没说出口，只能幽幽的叹息。
　　正如同艾尔伯恩说的一样，在异虫温水煮青蛙的作战方针下，除了一小部分人外，没人意识到灭族的危机已经近在眼前了。
　　“所以我们即使不被理解，也不能自暴自弃。”
　　安娜佩瑞拉缓慢的站起来，拔出长剑警惕的看着眼前这个不知道什么时候出现在自己等人面前的少女。
　　“因为我们是X剑士最后的希望了啊。”


第四百零一章离家出走的熊孩子们
　　异虫们并不是无脑的虫子，只会疯狂破坏一切的怪物。
　　相反，在不断吞噬星球的过程之中，异虫积累了丰富的对文明经验，其中最炉火纯青的一招就是扮猪吃老虎，将自己表现的像是无脑的变异虫子，同时将自己种族最强的武器‘智慧’‘繁衍’跟‘进化’深深的隐藏起来。
　　至于一小部分聪明的人发现，那只是小麻烦而已，傲慢会蒙住无知者的眼睛，让他们不把真理的话当做是一回事。
　　而当这种异虫的恐怖为世人所知时，也正是一切无可挽回，异虫・零降临，吞噬星球的时刻。
　　安娜佩瑞拉便是那一部分看出了问题的X剑士。
　　几乎百分之九十九的X剑士都认为异虫是从地底出现的生命体，然而安娜佩瑞拉知道这些虫子是来自外太空来的生命，因为正是她见证着这些虫子降临，并且因为被虫子们的恐怖威慑住而放跑了几只。
　　但是这个秘密没人会相信的，而且她也不敢那么直白的将一直藏在心中最大的秘密告诉别人，只能默默的承受着压力，并用手中的长剑尽可能的斩杀更多的虫子。
　　不过杀之不绝的异虫很快就让安娜佩瑞拉意识到这些虫子已经蛰伏了很久，此刻冒头肯定是已经有了全灭一切的把握，在和其他几个有识之士一说后，便偷偷摸摸的瞒着其他人逃离了X剑士，前往冰结界。
　　也只能前往冰结界，此刻的战斗规模注定了这不是普通人能够参与进来的种族存亡战争了，而和X剑士齐名的强大势力……一直对外虎视眈眈炎狱，对外界极度不信任并且野心十足霞之谷，这两大势力想都不用知道不可能对受难中的X剑士施以援手，不落井下石就不错了，唯有冰结界有可能，并且是很有可能。
　　可恨当初虎将拜访冰结界，提出帮忙剿灭异虫的时候，自己竟然和族人一样嘲笑那位有着大智慧的将军，他比任何人都要看出这种虫子的危害，并且严厉的警告了自己等人，然而没有一个X剑士将他的话当回事，现在却赶着去求人家。
　　只能说……世事无常啊。
　　“露？露?”
　　“你问她正在干什么？也没啥她正在攒回忆呢，爸爸不是经常和我们提起过嘛，一般重要配角要死的时候都会来一发回忆杀嘛。”
　　“我们不是来杀人的，是来找人问路，卡露露好孩子绝对不能随便杀人！乌莉丝你也别乱教！”
　　“没关系，我是坏孩子啊。”
　　安娜佩瑞拉打了一个激灵从某种莫名的状态清醒过来，自从和眼前这个古怪的少女眼睛对上后她就开始不受控制的回忆各种往事，明明现在这个身份不明的少女正是要集中全部注意力的时候啊。
　　“你到底是谁！”
　　用力一咬舌尖，依靠痛苦强提精神的安娜佩瑞拉手有些颤抖的举着剑。
　　这不是因为连夜赶来累的，很早就是四星级精英战士的她还没那么脆弱，而是这个有着一种魔性魅力的少女给她的压力实在太大了，虽然感觉不到什么强大的魔力，而且一直自言自语的像个多重人格精分患者，但就是给自己一种不可战胜的感觉，事实上光是这么举着剑就已经是莫大的勇气了，弱一点的乌尔德，艾尔伯恩可是已经半跪下了。
　　“娅・乌露。”
　　神秘人原本满溢着的狂气忽然间消失一空，那股如针尖般刺痛安娜佩瑞拉神经的压迫感也消失的无影无踪，取而代之的是如大家闺秀般矜持的气质，随后少女彬彬有礼俯身询问道：“这位姐姐我想问一下，冰结界是往哪边走吗？”
　　刚才那个咄咄逼人的感觉是错觉？
　　“你给我让开，这个身体可是以我作为蓝本的制作的，重要的事情当然该我决定！”
　　伴随着不耐烦的声音从少女口中道出，随后那股令人如沐春风的温和感觉消失不见，而刺痛每个人神经的危险感觉又再次出现，脸上挂着邪魅微笑的少女单手一伸，一把长长的大枪凭空在手里对准早已经疲惫不堪的一群人，杀气瞬间肆意开来。
　　危险！危险！危险！
　　比已知的任何异虫，还有X剑士中最强大的加特姆士大人还要危险！
　　明明被银白色的大枪指着，但是骁勇善战的X剑士却升不起反抗的心里。
　　“不得不说，魔王那个笨蛋的读心能力还真是好用啊，你们现在是向爸爸那个方向赶去吧，也就是说我往反方向走就能避开他，尽量玩久一点，嗯不过路费倒是个问题……综上所述，能请你们给点路费吗？”
　　一种荒谬感从安娜佩瑞拉心里升起。
　　威名赫赫的X剑士，竟然被拦路打劫了？
　　“十分抱歉！”
　　就在安娜佩瑞拉讶异间，魔性的魅力忽然消沉下去。那股大家闺秀般的气质再次出现，温文尔雅的少女非常困扰的对自己低下头。
　　“我那妹妹根本不缺钱，就是为了戏弄你们而已，真是抱歉了我这就离开。”
　　谁家父母没看好自家精分的女儿啊！
　　“娅娅卡你真没趣呢。”
　　乌莉丝撇着嘴不屑的说道。
　　“你别忘记了，这场游戏很危险，不是一般的危险。”
　　娅娅卡按着自己的胸口一字一顿的说道：“因此父亲大人明知道我们是最重要的战力，依旧不想将我们牵扯到这场游戏里来，就是太过于担心我们，所以……快逃吧。”
　　“嗯？快逃？”
　　安娜佩瑞拉疑惑的看着精分少女的脸色和气质变来变去，最后化作了一个惊愕的表情向自己什么都没有的身后看去。
　　“我们被发现了？”
　　“没错，我也没想到父亲大人竟然就在这附近，他一定是通过‘以彼此为荣的契约’这个能力感觉到了我和卡露露，现在父亲大人还在以一种超快的速度向这里赶来，被抓到的话就不是说教一通能解决的了。”
　　娅・乌露的脸色扯出了一丝很勉强的笑。
　　“为了不被过分责罚，我可是将你们两个也拉下水的，还让自我，本我，超我共享同一个身体，即使是爸爸也下不去手吧？”
　　“别忘了LV0奇迹显现式的万能不会输给你的狂妄，父亲大人随时可以将我们三个分离出来，然后除了年少无知的卡露露外，我们两人都得承受至今为止最大的怒火。”
　　乌莉丝彻底慌了。
　　三人的行为就好像父辈去打仗，然后她们偷偷的跟上了混乱的战场一样，爸爸那连天都可以焚烧的怒火几乎是显而易见的，必须逃，赶紧的！
　　自疯狂的妄想中诞生出来的绝对力量，狂妄之力临身，娅乌露的速度得到了突破天际的加成，瞬间从安娜佩瑞拉的身边消失的无影无踪，只留下三个暗暗松口气的X剑士。
　　“这个家伙到底是什么鬼，这实力起码是八星级以上了吧。”
　　艾尔伯恩看着自己双手上不断颤抖的钢爪，带着颤音问道。
　　“不管是什么，总之我们安全了，那个怪物似乎是离家出走的，担心正在赶来捉她的家人吗？”
　　乌尔德收起拔出了一半就再也拔不出来的剑，随后猛然一惊看向前方，之前那个自称娅乌露的少女不知何时再度出现在她们的眼前。
　　“待会有人经过的话，就将这封信交给他，听着就算快死了也不准你们从这里挪动半步！必须给我等人到了，否则……呵呵，你们不会想知道的。”
　　无比霸道的话语，却让人有一种理所当然的感觉，完全无法拒绝的安娜佩瑞拉默默的接过了信件，然后原本娅乌露秒变脸，非常歉意的弯下身子，郑重道歉完后才离开。
　　“好古怪的少女。”
　　看着来去如风的娅乌露安娜佩瑞拉微微感慨出声，在年轻一代的战士中，她算可以算是不错的了，但是跟这个鬼魅一样的少女比起来就什么都不是，到底是哪个家族有这样杰出的后起之秀，以前怎么没听过？
　　“我们真的要留在这里等吗？”
　　艾尔伯恩呐呐的问道，他们留在这里久一点，那么X剑士的领地也就更危险一点。
　　“多少等一会儿吧，我们也正好需要一点休息时间……而且那个少女虽然第二人格态度谦虚，但人家可是实力足以轻松干掉我们的强者。”
　　安娜佩瑞拉席地而坐将头埋在双脚之间，此刻之前休息的七人已经陆续苏醒过来，现在轮到作为主心骨的三人休息了
　　但愿能不再做和陨石有关的噩梦吧……
　　倒也不是说在逃避，只不过直到这个世界上所有的异虫被驱逐之前，自己还不能够太折磨自己，只要异虫全部死光就算让自己当场自裁也没问题。
　　怀着过分沉重的念想，少女眼皮终于招架不住重重的闭上，不过暂且年少的她并不清楚，危险这种东西，不是说你看不见就不存在。
　　为了防止这些狡猾的猴子继续逃窜，异虫们花了大量的时间从地底进发，一边吞噬土壤一边飞速的前进着，将整个营地全部包围。
　　然而异虫们并没有出动，而是像瘫软的果冻一样缩紧身子，或者干脆在地上打个洞然后直接钻进去。
　　刚才那个像人类但绝对不是人类的少女有意无意间憋了一眼地下，仅仅是那一憋的气势而已，就将折磨得X剑士无法消停的异虫全部威慑住，为了得到足够的应激性所进化出来的敏锐感官，让它们受到的冲击力是普通人类的十倍以上，所以一时间没法缓过劲来,只能这样软趴趴的趴在地上。
　　并不知道，自己无意间被娅乌露救了一命的安娜佩瑞拉就这样在满是异虫的地方安然的睡着，而负责警惕的七人也在拔出刀剑注视着天空和大地前方，没有一个人留意自己脚下变得不堪一击的异虫。
　　而在更远的地方，一席白衣的少年正展开一双在阳光下闪烁彩虹颜色的冰翼向前方不断降下，手中冰制的藤条也消融在蔚蓝的天空下。
　　“我还以为刚才牵动我心神的是那三个不听话丫头呢，没想到竟然是这些东西。”
　　王权停在半空中，望着眼前惨烈的一幕。
　　一群长着粉色碟翼，有着类人身躯，面目恐怖的怪物密密麻麻的围绕在一个小山波周围，向着中间做着困兽犹斗的男子发动一次又一次的冲击，虽然在个体的实力上，男人占据着绝对的优势，手中长剑每一下都用最少的力气杀死最多的怪物，但是这些怪物却丝毫不介意用生命来换男人的体力，即使整个头部被砍下，手中尖锐的爪子依旧顺着细胞的记忆给男人来一下。
　　虽然对前因后果并不了解，但觉得自己再不出手这个男人就要撒手归西的王权手轻弹，十颗冰雹化作炮弹在法力的加成下轰然射出，砸在男人的周围，在砸死大量怪物的同时，冰雹们瞬间释放大量的寒气并与其它冰雹互相连接，完成一手漂亮的画地为牢，将男人困住。
　　被冰墙阻隔的怪物小心的触碰了一下冰墙，随后原地就多了一个巨大的冰块，吓得刚想提剑的男人停下了手，惊疑不定的看着这困住自己的同时也在保护自己的冰墙，随后眉毛逐渐松开。
　　运气真是太好了，没想到在距离冰结界还有好长一段距离的这里遇到了冰结界的人。
　　X剑士韦恩，作为族内位数不停掌握了同调力量的修炼者，他是少数和安娜佩瑞拉一样持有相同观点的人，这次也是他一路护送几人前往冰结界，不过半路上几人的行踪被异虫们发现，他也受困在此处动弹不得只能绝望的看着自己的体力消耗越来越快，受到的伤害也越来越多。
　　接下来，只要那个施以援手的冰结界有点眼力，应该会直接转身去找强者们过来帮忙吧，遗憾的是和安娜那些小鬼走散了，也不知道他们现在怎么样。
　　看着转过头，一窝蜂向着某个方向飞去的异虫，韦恩心底不停闪过各种纷杂的念头，过重的伤势让他无法集中注意力，陷入极度危险的胡思乱想状态。
　　然后一道冰色的光辉在他面前闪耀开来，以天空某个点为中心，环状的能量圈爆发而出，瞬间横扫整个天空，会飞的异虫们纷纷化作冰块跌落在地，而圆环中心一个在情报上见过很多次的脸出现在眼前。
　　“冰结界的……龙将？！”


第四百零二章乌莉丝的信
　　三年前，炎狱和冰结界一场大战所引发的震动，改变了惑星大陆的历史进程……
　　按照各大势力的推测，如果冰结界战败那么炎狱争霸天下的道路将会就此展开，其他种族为了自保不免要大动干戈一场。
　　而如果炎狱战败，那么元气大伤的他就是其他野心家最好的补品，霞之谷为了消灭危险，X剑士看中古代炎狱神的力量，落井下石的理由多得是。
　　然而哪知冰结界这边窜出了一个怪物般的新生代，冰结界的龙将。
　　用少数的军队，借助天时地利人和重重因素挫败三万大军虽然很厉害，但真正厉害的是他成功让高傲的以战斗为信仰的炎狱投降，仍由古代炎狱神复活阵亡的士兵们。
　　于是战争以双方实力都未受损的可喜可贺结局落幕了，本来蠢蠢欲动的历史车轮被人强行装上了刹车，世界又在毫无新意的历史中前进了三年，预想中的变革自然也没有出现。
　　所以X剑士韦恩对这个被蒙上一层层面纱的冰结界龙将非常的好奇，一直很想和对方见一面，看看到底是一个什么样的人物才会让自己的大哥索萨一直念念不忘。
　　毕竟他韦恩也是年轻一代的精英之一，但是大哥从来没有将两人一起对比过，似乎打从一开始就认为彼此不是一个层次的，这让他何止一个不服气能说清。
　　而现在人算是见着了，不过他想象中的相遇是在一个逼格很高的场景里，他一句你不该来，我一句我还是来了，随后两人相似一笑惺惺相惜……就像是开遍惑星大陆的权家美食连锁店里讲故事人说的一样才是啊！
　　但现实的场景是自己被一大群异虫围攻到筋疲力尽，甚至快狗带了，而对方冰翼扇动，不算大的小手轻挥间所有的异虫被强大的寒气渗入体内，纷纷跌落在地，无力的扇动着满是冰霜的翅膀，随后因为慢慢凝结的血液而陷入永眠。
　　这彼此之间的差距，已经大到不能用他是法师，自己是剑士来安慰了，必须承认大哥的眼光还是毒，自己和对方压根不是一个层次的。
　　心中百转思回的韦恩在对方关心的疑问中回过神来，一边喘着粗气一边勉强站起脱口而出“龙将先生，前方我的后辈们正在赶路，我亲眼看见异虫们分了兵向他们追去，请看在同为人类的份上，拉他们一把吧！”
　　王权楞了一下，看着眼前男人焦急的脸色也不废话，点了点头后再度扇动冰翼。
　　“大致情况路上和我说一下就行。”
　　说完他便驱使法力凭空造出一只冰龙，不得不说冰结界的场地对寒属性的加强是巨大的，离开了冰结界来到水汽稀少的外界他也没办法为所欲为了。
　　不过区区载具还是没问题的，在冰龙的脑后插上冰符方便远程操控后，王权便带着落难者向前方高速飞去，同时静听这个叫做韦恩的X剑士讲述事情的来龙去脉。
　　在开战之前他还真没想到这些东西竟然是异虫，它们的活动范围已经那么广了吗？
　　“这些怪物现在已经在X剑士的地盘上肆虐开来，说来丢脸，但必须承认以X剑士一家的力量是没办法阻挠这些虫子的，我们需要冰结界的帮助，不过这些虫子似乎察觉到了我们的意图一直紧紧的咬着我们的尾巴。”
　　韦恩忧心忡忡的说道：“龙将先生，请小心不能将他们当没有智商的臭虫看待。”
　　虽然对方的年纪一看就知道比自己小，但那股清冷高大上的气质却让X剑士韦恩没法将他当成小孩子对待。
　　两人加速飞行后，总算追上了待在原地休息的X剑士们，千辛万苦终于等到了援兵的欢呼惊醒了沉睡中的安娜佩瑞拉，她连忙抬起头来惊喜的看着伤痕累累的韦恩，还有一个浑身透着寒气的少年。
　　连日的追杀让在场的十个X剑士精神紧绷的程度，看到了韦恩到来后便像找到组织一样围上去诉说着最近窘迫的遭遇，同时偷眼打量着待在韦恩身边的王权。
　　看到只剩下十名成员的X剑士，韦恩的眼中满是痛心。
　　这些有远见卓识的x剑士，都是本该在战场上建功立业的好剑士啊，结果就这么窝囊的倒在这样一个没有人认识他们的地方。
　　一时间气氛不禁有些沉重。
　　“不过还好你们没事，看样子那些异虫成功被你们甩掉了啊，我为你们介绍一下，这位是来自冰结界的英雄，刚刚救了我一命。”
　　安娜佩瑞拉好奇的看向那个浑身透着寒意的少年，对方到来后，手就摆出古怪的模样，然后一直冷眼旁观着周围，一副若有所思的样子，说起来，那个很狂妄不可一世的少女说过要把信交给某个路过的人来着？
　　下意识的，安娜佩瑞拉将藏在胸前铠甲处的信封掏出，信件隐隐约约透露出来的气息被敏锐的王权捕捉到，他一个瞬身抓住了安娜佩瑞拉手里信件出神的看着。
　　“额，这是一个少女让我转交给路过这里的人，看样子就是这位……”
　　“王权，叫我王权就行。”
　　揉弄着一阵阵鼓起的太阳穴，王权强忍蹭蹭上涨的火气，尽量平和的说道。
　　“不客气。”
　　虽然没说什么，不过安娜佩瑞拉已经默默给王权打上了不礼貌的标签。
　　而另一边看出情况不对劲的韦恩下意识询问道：“王权先生，怎么了？”
　　同时，他通过X剑士的秘密沟通方法，暗示安娜眼前这个少年的身份，瞬间安娜佩瑞拉眼睛睁的大大的。
　　冰结界的龙将不是个四方形，轻藐獠牙的魔兽吗？怎么是个小孩子了？
　　“没事，我只不过今天晚上吃藤条焖猪肉好呢，还是藤条焖猪肉，或者藤条焖猪肉而已。”
　　王权很阳光的笑道，不过却让在场的每个人感到一股浑身的不自在，而且先生？明明少年看起来不大啊，至少没已经二十六七岁的韦恩大。
　　“还有韦恩先生，你过来一下我有话要说。”
　　将信暂时放下后，王权拉着韦恩来到一边低声道：“听着，不管我说什么都别震惊，懂吗？”
　　意识到这位龙将发现什么的韦恩点了点头凝神静听。
　　“刚才我结下镜印观天地找人的时候，意外发现韦恩先生你说的那些虫子并没有走远，就躲在我们的脚下，现在还不断的移动着，已经将我们包围起来，没错我们中陷阱了，而且是触发式的陷阱，懂？”
　　有时候声望确实是个好东西，虽然王权并没有任何证据证明自己的话，但是挂上冰结界龙将这个称号后，就让韦恩当场信服。
　　没想到刚才借着龙将的力量死里逃生，眨眼睛又进入了另一个坑啊。
　　一想到自己脚下满是爬满异虫的场景，韦恩的小腿肚子就开始抽筋，发麻……触发式陷阱的意思他当然懂，一般小老鼠进了陷阱也平安无事，直到动了不该动的东西，引发致命的机关才会被・干掉。
　　也就是说众人现在暂时平安无事，但只要一有异动，大量的虫子就会从土地上钻出来猛烈攻击他们，但是不动的话异虫们就会不断加固陷阱范围，到时候就真的插翅难逃了。
　　尽管心中为自己等人的困境无比焦虑，但韦恩一丝多余的表情都没有，一个淡定的领队才能带给部下们充足的信心，所以他在这生死关头用宛如拉家常的声音询问着王权。
　　“龙将先生，你有办法吗？”
　　王权低声轻吟，微微计算了一下后才抬起头。
　　“两个办法，我可以用冰造出溜冰场让所有人不费劲就加速逃离，但不保证逃跑的方向，第二个方法是我用魔力渗透到地底，造出冰层让异虫的出现频率降低然后……干死它们。”
　　“第二个。”
　　丝毫不迟疑的，韦恩就做出了决定，虽然第一个方法很安全，而第二个方法不小心就会出现伤亡，但他没忘记自己是来干什么的。
　　是来邀请冰结界一起对抗异虫，而不是在冰结界面前展示X剑士们逃跑的有多麻溜。
　　王权微微赞赏的点了点头，稍微提高了下对眼前男人的评价，随后示意对方可以行动起来了。
　　在尽量以不惊动地下异虫的速度来到中间后，韦恩迅速摆出战斗的驾驶，对还莫名其妙脸的X剑士们大声喝道：“勇敢的战士们，我知道你们现在很想休息，但是请暂时放下这份心思拿起你的剑，那些该死的虫子们就待在我们的脚下！”
　　炸雷一样的信息量让包括安娜佩瑞拉在内的每个人都下意识跳了起来，打量着脚下坚实的土地，随后纷纷拔出了随身武器。
　　已经从神灵威压下恢复过来的异虫们被杀气一刺激顿时就明白自己暴露了，于是索性不再隐藏纷纷冲地上钻去。
　　一时间周围的土壤不断的震动，再迟钝的人也发现了不对劲，额头瞬间布满了冷汗，眼神也开始发飘。
　　ice make・凝冰！
　　右脚轻抬，微微跺地后，大量的寒性法力渗透进土壤中，然后迅速凝结成坚固的冰块。
　　冰块的厚度并不足以阻挡异虫，但是冻结一切的寒气却让异虫们下意识的迟疑，退缩，避开，只有一些没被王权照顾到的地方发生了异变。
　　土地像被埋了炸弹一样轰然炸开数米高，如蚯蚓般的异虫从地底下探出头来，对着包围网内的众人虎视眈眈。
　　密密麻麻起码四五百的长虫，带着腐蚀性的液体，扭动着肉红色的身躯向自己等人爬来，这场景让每个X剑士手中武器都在颤动。
　　韦恩心底很虚，但依旧表示出根本不在话下的样子，即使他知道自己的身体在之前就已经很不妙了。
　　不过自己身边有威震一方的冰结界龙将在，区区异虫……
　　“啊，对了，我刚才魔力消耗太大，暂时让我划下水吧，不用保护我，萌新在后面为你们打CALL就行。”
　　不带任何开玩笑意味的话让韦恩一口闷气涌上心头。
　　你当然不需要保护，但我们这帮面临超高难度副本的人需要你的保护啊！
　　然而异虫的袭来，让他没空吐槽，众人陷入了慌乱的应对之中，不过这帮异虫似乎在顾虑着什么，明明将他们包围住，进攻的频率却不算高，反而缩头缩脚的，所以一时间X剑士们虽然疲于应付，却没出现减员和重伤。
　　不过伴随着战斗时间的推移，每个人的体力开始逐渐不支，特别是异虫再度展现了恐怖的进化能力，通过让体表覆盖上油油的滑腻的保护膜来抵消锐器后，X剑士们败退仅仅是时间的问题而已。
　　“真没办法，就这一次啊。”
　　一边，观察着战场的王权甩手为每个X剑士武器上渡层冰，让油滑的保护膜无效化。
　　“这位先生，你不是说你不想出手的吗？”
　　奋战中的安娜佩瑞拉竖起眉毛，虽然知道自己现在说这种话有些不妥，但是心中实在窝火。
　　这个人明明有着强悍的力量，却偏偏选择做壁上观，即使X剑士们受再大的伤害也不眨下眼睛，一副冷血做派。
　　据说，这位冰结界的龙将之所以能够让损失不大的炎狱三年躲在家里思考人生的意义，就在于‘狠毒’二字，现在一看果然够冷漠的。
　　然而出乎安娜意料的，被如此说的龙将并没有任何的不满，只是淡淡的道。
　　“我是说，这些杂兵‘我’是不可能出手帮助你们的，但仅仅是附魔的话，普通的冰结界的人也能做到，也就没关系了，毕竟以后你们和冰结界的普通士兵联手会成为一种常态。”
　　比起一副不知道你在说什么的安娜佩瑞拉，起初以为王权是怕脏不想动手的韦恩惭愧的低下头。
　　龙将的意思是，如果连这些杂兵都要他亲手对付的话，那么以后的战争不打也罢，毕竟日后战场肯定是兵对兵将对将的打，指望大将过来拯救自己是不可能发生的事情，只能想办法自救，并锻炼好自救的能力。
　　再对比一下自己，不仅是在实力上，就连思想高度上，对方一开始就把自己放在‘将’的位置，而自己却毫不犹豫的拿起剑冲锋再前。
　　还年轻着说的就是自己吧。


第四百零三章超高校级的？？
　　并不知道自己一番话就因为背景而让别人胡思乱想的王权在随口打法走了安娜佩瑞拉后，便迫不及待的撕开了信封拿出了里面的信件。
　　他倒要看看，违背自己嘱咐离家出走跑到战场的乌莉丝会用什么话压抑住他的怒火。
　　作为一个因为贪玩而经常被家暴的人，他耳熏目染下知道的可不仅仅是藤条焖猪肉啊，如果乌莉丝不想办法抑制住他内心的红莲业火，那么他也不介意给这闯到战场晃悠的熊孩子整一套满汉全席！
　　信明显是被用心装饰过的，映入眼帘的是充满艺术气息的字体，这只有饱受天地，岁月熏陶，领悟某种自然或者人生哲理才能写出来的字体，已经透露出这封信是谁写的了，卡露露娅娅卡两个孩子虽然很努力，但还远远没到那种境界，只有依旧在肆意妄为驱使神之力的乌莉丝能写出这种字来。
　　而信件的署名特别强调的有两个，娅乌露，乌露娅……这简直是在王权的心头大火上又浇了一桶油。
　　自己跑出来就算了，竟然还拐带了一向是乖女儿的娅娅卡跟不懂事的卡露露？而且担心三个人的气息太显眼，所以合成一个企图萌混过关？怪不得自己感受到的气息那么古怪。
　　无名火从心头蹭蹭直冒的王权把钢牙咬的咯吱响，不过他到底是个聪明人，知道既然出了问题，那么肯定事出有因，而八成原因就是出在自己这个当爹的身上，所以他忍了住了火气，虚心的看起女儿留给她父亲的信件。
　　在十目一行，逐字逐句，仔仔细细看完后，王权轻舒一口气，之前脸上显而易见的怒火却是消失的无影无踪了，相反还轻笑了起来，仿佛一切都没发生过。
　　不远处得到了支援的X剑士们正与异虫死战，不过就在这时一股不知名的寒意从他们的心底升起，一时间竟忘记了自己身处战场，不由自主的停下了手中的刀剑，眼神惊恐的看向不动声色拈一朵冰莲微笑的王权，而异虫们的表现比他们更加不堪，全员瘫软在地，四处乱爬仿佛想躲避什么灾难一样。
　　总算找到这些小妮子无法无天的原因了啊……
　　没错原因只有一个！自己太宠那三个小丫头片子了！如果自己可以不顾那水汪汪的大眼睛，在临走前给她们留下小学，初中，高中，大学四个阶段的复习资料，还有上百套考卷，她们怎么可能会还有精力跑出来呢？
　　都是自己太心软了啊！
　　所以从此刻起，狠下心来吧！
　　三年来一直在稳固并不断壮大的金丹顺应着熊熊燃烧的怒火迸发而出，围绕着王权绽放出一朵冰莲的同时，大量浑厚的液态法力聚集到王权的手上，这是他从修道以来的第一次，以几乎压榨的方式来驱使自己的法力。
　　在已是金丹真人的他全力驱使之下，冰莲华丽的盛放开来，方圆十里内温度暴降，从温和的春意瞬间过度到极地，X剑士们这次感觉到的寒意不再是内心深处的了，而是体表外面，不过他们依旧不敢动弹，只能看着龙将展开冰翼高高举起了手，而天空高处同样有一小山般的巨型冰佛掌不断塑形，最后向着之前安娜佩瑞拉所指的方向破空而去，并在半途中顺着玄奥的因果轨迹消失不见。
　　做完一切后，王权拍了拍手，仿佛没事人一样连连感慨，何苦呢，何必呢，何求呢。
　　同一时间，以乌莉丝意识为主的身体猛然抬起头，看向自己来时的方向。
　　作为概念的生命体，乌莉丝，娅娅卡，卡露露自称为神不是没有道理的，她本能感到了一种即将大祸临头的感觉，不过举目望去整片区域压根没有可以威胁到她的东西。
　　“莫非不是从物质世界发起的攻击？”
　　娅娅卡一边猜测，一边用自己概念生物的本质去触摸另一个世界，随后脸色大变。
　　“怎么了？”乌莉丝疑惑的问道。
　　“我看见了，一个由父亲大人法力凝聚而成的大巴掌，顺着‘以彼此为荣的契约’这份因果拍过来了。”
　　像被针刺到一样，乌莉丝顿时蹦了起来。
　　“不可能！以父亲大人那种驱使因果的力量，就连看见未来都非常的随机，怎么忽然到了可以利用因果来攻击的程度了？！”
　　“这只能说明父亲大人已经不是一般的愤怒了，他可是反家暴急先锋啊……虽然很擅长家暴就是了。”
　　在精神世界中娅娅卡呐呐的说着自己也不明就以的话。
　　那顺着因果紧随着自己，仿佛不一巴掌将三人拍扁就誓不罢休的冰山巨掌已经夺走了她大部分思考能力了。
　　不过当身边传来异动时，她第一时间就反应过来立马将想要逃跑的乌莉丝给按住！
　　“放开我，只要解开融合，三人再分成不同的个体，这份因果就不关我事了！”
　　乌莉丝丝毫没有节操选择了卖队友，反正三人一体，她的算盘瞒不过其他两人。
　　“我就知道不该听你的话瞎胡闹。”
　　娅娅卡黑着脸逼迫这个不靠谱的本我面对因为惊吓，已经一把鼻涕一把泪哭得稀里哗啦的卡露露。
　　“你到底给父亲大人的信里写了什么？！”
　　一向强势的乌莉丝此刻没有了往日的风采，她抱着头大叫道：“我不过写了我偷渡了世界带着你们出来玩，然后认识了一个对我们有救命之恩的帅哥，女儿一见倾心打算抱着结婚的目的谈恋爱，目测很快他就有一个可爱的外孙了，希望父亲大人看在大喜日子上不要计较。”
　　娅娅卡脸色发青，不过三人一体的事实让她敏锐的意识到本我并没有说全，于是逼问道：“还有呢！”
　　“不过不巧你也喜欢上了，然后我们两人有打算一起嫁给他的想法？”乌莉丝小心翼翼的说着。
　　看着强行将自己拉下水的乌莉丝，娅娅卡脸色由青转绿了，更让她感到悲凉的是乌莉丝还没说完。
　　“还有呢？！”
　　“但是那个帅哥是萝莉控，他只喜欢我们中最小的妹妹卡露露，而卡露露表示可以先做朋友试试看。”
　　卡露露停下了爸爸根本听不到的哭声，默默将王权给的小书包里解下来把头埋进去翻找了好一会儿，随后一拍脑袋从口袋里掏出了光之巨人模型，打算等娅娅卡问完话后和自己的姐姐拼了。
　　而脸色依旧愤怒的由青转红，再转紫的娅娅卡几乎是用带着哭腔的语气。
　　“我的天啊，还有？”
　　乌莉丝不好意思的挠了挠脸颊。
　　“我在信的最后表示，以上纯属虚构，之所以这样写是想告诉亲爱的父上，这个世界是有比离家出走更严重的事情，这样一对比是不是就气消了？”
　　娅娅卡浑身怒火被这令人智熄的操作给愣是弄没了，只能脸色苍白的举起手按住头发，做抱头蹲防状，而卡露露看看这边，又看看那边，纳闷的露了一声后，也连忙抱头。
　　只有乌莉丝插着腰像个熊孩子般表示概念生命体无所畏惧。
　　“神啊，我们可是从绝望中孕育而生，掌握万能之力的神啊，父亲大人就算再给力一百倍，想要打一个神明的屁屁也还太早了，看我的绝对防……”
　　“绝对什么？”
　　淡淡的人影出现在三合一加强版乌莉丝面前，而原本还神采飞扬的乌莉丝瞬间像见了老鹰的兔子般怂了，面对人影一波接一波的涛涛气势，她只能扯出一个勉强的微笑。
　　“父上，您怎么来了，又开发了什么神奇的法术吗？教教女儿如何？”
　　“没必要了。”王权微笑着摇头。
　　顿时乌莉丝方了，她很想现在让出这个身体让娅娅卡出来顶住，但是往日经常和她抢身体，第二黏父亲大人的娅娅卡，这次却死活不出来。
　　“不要挣扎。”
　　王权一边扭动着手臂，一边向一步步后退的乌莉丝走去。
　　“诶？”
　　“因为我杀意以决，挣扎是没用的。”
　　夭寿，玩笑开过火了！乌莉丝此刻也很学着娅娅卡卡露露抱头蹲防，面对盛怒的父亲大人很明显无敌防御不会起作用的，她只能叨叨絮絮的念着她和父亲大人的甜蜜往事祈祷唤回现在狂化ex的父亲大人理智，不过……
　　刚刚出生就对父上使用绝望式人身攻击，然后又用陨石攻击，接着千方百计的试图背刺，不惜给父上灌下不明液体。
　　她貌似就一直在坑爹，从未被超越来着？
　　“哈哈，这挺好笑的不是吗？”
　　回忆结束，想转过头死命逃跑的乌莉丝却发现自己竟然被气机死死锁定，不管逃到天涯海角，哪怕是跳到三界外不在五行中也休想躲掉这一锅藤条焖猪肉了。
　　说好的技能全被封印，实力百不存一呢？
　　乌莉丝泪目的发现了一个不得了的真相，仔细想想，父上大人每次开挂都是在怼自己女儿的时候吧？莫非这是某种不得了的，只有怼女儿时才会发挥的特长？
　　“告诉我，那些话，真的是开玩笑的对吧？”
　　王权慢条斯理的，一步步向着乌莉丝战区。
　　“说了，你就会原谅我吗？”
　　“那……当我没问吧。”
　　说完，王权淡漠的抬起了手，高空上冰佛掌若隐若现，瞬间乌莉丝大大的萌萌的眼睛哗啦啦的泛起泪花。
　　“不要哭了，因为待会会很痛很痛，至少现在笑一下吧。”
　　眼泪攻势行不通的乌莉丝索性一屁股坐在地上吵闹道：“这算什么。哪有对女儿出这么大阵仗的啊，父亲大人你要想清楚，打在我身痛在你心啊。”
　　王权停顿了一下，随后幽幽叹道。
　　“既然你都这么说了，我只好告诉你一个事实……你是我收卡露露和娅娅卡时附赠的，一分钱也没花。”
　　在乌莉丝彻底傻了的眼神中，冰山佛掌轰然砸下。随后响起的是连续的，此起彼伏的高亢惨叫声。
　　事实证明，爱的愤怒，即使是神明也驾驭不住。
　　――――――――
　　给了乌莉丝一个惨痛的教训，对娅娅卡不轻不重的来了两下，然后对卡露露高高举起轻轻放下后，王权的神识这才收手回到原来的地方，然后待在原地无奈而苦涩的叹了口气。
　　借着怒火，他短时间内突破了自己的可能性，瞬间变成了曾经的冠位玩家，强开LV0奇迹显现式。
　　不过那种可以为所欲为的力量，最后只是让他象征性的略施惩戒，并没有将那三个不仅离家出走，还戏弄他的丫头片子绑回来，即使他知道在父辈的威严下，这帮丫头不敢挣扎只能乖乖就范也一样。
　　毕竟再强大的力量也留不住一颗想要飞的心啊。
　　‘以彼此为荣的约定’
　　这个契约的束缚力在束缚力上可以说是最低级的，口头的约定随时可以作废，但卡露露，娅娅卡一直在遵守着约定，没有使用过一次狂妄之力，而是脚踏实地的练级，学习技能，就连后来才加入的乌莉丝也不再随意黑化。
　　对自己的女儿他是自豪的。
　　但他自己呢？
　　以担心为由，强行将如神的她们留在安全地，以为她们好为由，剥夺了她们闯荡的权利，这样的自己值得被自豪吗？
　　“可笑，我当初竟然对魔王说了一大堆关于养孩子的大道理，轮到自己还是不免犯了错啊。”
　　“毫无疑问的，你是值得被她们所自豪的父亲。”
　　戒指里，艾露莎柔声安慰道“不管怎么样，最后你还是选择了相信三人的潜力，放手给她们自由的天空。”
　　“那是因为她们很强，如果只是一般强的话，我可能就做不了主了。”
　　王权摇了摇头，将这些烦心事甩开，反正决定已经做出去了，再怎么强求也没用，不过有一件事必须要现在做。
　　“艾露莎，设备忘录，等到了有人烟的地方后提醒我，让我们开的食品连锁店注意那我女儿身边出现的男人，如果出现和我女儿的距离短于二十厘米，请我女儿吃饭，给我女儿送礼物，对我女儿说了一些暗示性的话，直接将情报传给我，其他我会好好招待那些男人的。”
　　用令炎狱闻风丧胆的冰结界龙将这个尊贵的身份。
　　王权非常阳光的笑道，而乌莉丝写满玩笑话的纸张在手中被握成直径不超过0.1毫米的碎片纷纷扬扬散落而下。


第四百零四章被拒绝的X剑士
　　在王权下雨天大孩子闲着也是闲着时，另一边X剑士和异虫也快分出胜负来了。
　　异虫们恐怖的能力不是别的，正是那种仿佛永无止境的，适应一切环境的进化能力，所以面对X剑士那无坚不摧的锐器时，它们进化出了可以有效规避锐器的油腻滑的保护膜。
　　但是在那位龙将给X剑士的武器附上冰属性的魔力后，情势就被逆转过来。
　　安娜佩瑞拉对此感受非常深，她本来就是擅长斩击技的战士，但是在异虫们进化出保护膜后就一直陷入被动挨打的局面，不管附着在剑上的魔力有多么锋利，那层膜都可以轻松的将攻击给滑开，即使滑不开造成的伤害也非常有限。
　　但是就在那位冰结界的龙将出手后，一切就变了，剑上不再有锋利的魔力，取而代之的是一层蓝幽幽的，冰寒刺骨的魔力，当这把被附魔的剑砍在保护膜时，再也没有那种让剑士们难受的手感。
　　因为剑上的魔力，在与敌人接触之前就已经先一步将保护膜冰冻了起来，让其失去了抵抗锐器的抗性，被X剑士们轻松击碎。
　　这种感觉，感动的安娜眼泪都快流下来了，自从异虫们为了对抗X剑士进化出那层膜后，她多久没有体验过这样畅快的手感了？
　　干脆利落的剁碎了和自己纠缠的异虫们，X剑士韦恩示意已经将一切体力透支干净的X剑士们就地休息，随后来到了王权的面前。
　　“龙将先生？刚刚是发生了什么事情吗？”
　　韦恩实在无法忽视刚刚和异虫战斗到一半时，从龙将身上忽然爆发出来的气势，那封信到底写了什么东西，会让这位一直很淡定的龙将愤怒成那样。
　　不过他也要感谢下那封信，否则他大概究其一生都没办法窥探到这位龙将的极限，并且带着不可能实现的好胜心，去追寻着他的尾巴，然后抱着遗憾离开这个世界，
　　人是不可能和怪兽比的。
　　这TM哪里是小孩子啊，这么庞大的魔力量，瞬间改变环境的纯粹属性，无法理解的魔力使用方式，每一项都是超过正常人所能掌握的，索萨大哥错了对方根本不是得到了圣兽灭世三龙的眷顾，压根就是灭世三龙的传承者，冰结界的另一只……圣兽！
　　王权有些疑惑的看着仿佛释然了什么，脸色很正常的小哥，随后摇了摇头道：“一群令人糟心的熊孩子恶作剧而已，我已经教训过她们，没事了。”
　　“那个……她们还活着吧？”
　　韦恩默默的位那写信的熊孩子默哀三秒，就算龙将嘴硬心软，但那可是小山大的巴掌，碰死擦伤，一条命估计去了半条吧。
　　“呵呵，我相信那会是她们铭刻一生的重要回忆，来自父辈最深沉的爱。好了这个不提，你们现在应该需要补给吧请等一回合，我们的商队很快就到。”
　　王权打着哈哈糊弄过去，随后对着已经躺一地的X剑士们说道。
　　在王权有意无意的相助之下，异虫们被靠着‘自己’力量的X剑士全部斩杀，只留下满地的冷冰冰的碎块，不过透支了自己全部体力的X剑士们也不好受，或重伤，或精疲的人们不顾形象，就这样躺在战场之上，大口大口的喘着粗气。
　　良久，不知道是谁先开头，所有X剑士都莫名的大笑了起来，甚至连眼泪都笑了出来。
　　一路奔袭死去的战友们的仇总算报了，而且他们以不过区区十人之数，就全歼了以往需要近百名X剑士才能击败的异虫群们，为什么不能笑么？
　　“如果这次能活着回去的话，他们将会成崭新的X剑士。”
　　韦恩眼神复杂又心疼的看着这些自己的部下，随后对王权叹气道：“我们X剑士在面对异虫的时候，经常表现的力不从心便是因为过于执着个人英雄主义，不注重团队合作，所以面对异虫们的人海战术才会显得如此狼狈，虽然我们知道问题出在哪里，但是个人英雄主义深入每个X剑士的骨子里，一时间很难改变
　　不过，现在经过异虫这块磨刀石，十位X剑士的联系变得更加紧密，虽然笨拙但确实在进行团队合作，回去后他们将会变成曾经在X剑士的历史上有过短暂辉煌，重视连协的XX剑士。”
　　“为什么要对我说这些呢？”
　　王权嘴角挂上了莫名的笑，并不打算和韦恩这样尬聊下去，选择直接挑明。
　　韦恩一直很想找机会开口道出自己等人的目的，但是却又不知道怎么开这个口，毕竟X剑士真的很注重个人英雄主义，要他们开口求人什么的是一件非常困难的事情，特别是当这件事情上升到种族存亡的高度时更是如此。
　　冰结界处于寒风刺骨的极地，世世代代唯一职责就是看守着被封印的灭世三龙，如果是和平时期这种地理位置是常人避之不及的，但如果放在异虫侵略的现在却简直是天生的宝地。
　　于情，冰结界有看守灭世之龙的责任，没必要这滩浑水
　　于理，可以降低生命活性的寒冰是异虫们最讨厌的坏境，异虫犯不着对其展开侵略
　　所以他实在找不到什么理由让说服冰结界拉X剑士一把，如果他是总剑司令倒是可以牺牲X剑士一定的利益诱惑其下场，但可惜他并不是。
　　“但龙将你也看见了吧，这些虫子的力量。”
　　这时，一边霸气的女汉子音传来，王权凝神望去，只见那个对自己丝毫不客气的金发女剑士正以剑驻地，勉强撑着身体和自己对视着，尽管一副狼狈样，但气势却比顾虑很多的韦恩更加浩荡。
　　“龙将先生，这些虫子的来历并不为人所知，但是它们的力量是超乎想象的，我们今天全灭的这几百只异虫对它们的整体而言，伤害连九牛一毛都没有。”
　　安娜佩瑞拉丝毫没有任何夸张，只是如实的诉说着异虫的恐怖：“而且他们还在不断的适应着环境，一步步向着更难缠的方向进化着，假以时日不仅是X剑士，霞之谷，炎狱……你们冰结界也不可能置身事外的。”
　　“何解？”
　　王权饶有兴趣的看着这个好强的女性“正如同你所说的，也许某一天这些虫子进化出抵抗极地环境的体质也不列外，但这些异虫进化是必须根据某种‘刺激’吧，比如对抗斩击系的X剑士就进化出抵抗斩击的体表，也就是说只要冰结界不与异虫为敌，它们就没办法进化出冰抗这种东西，可对？”
　　“这样的做法毫无疑问是错的！”
　　安娜佩瑞拉毫不留情的否决道，丝毫没有请求支援者的自觉。
　　“冰结界一直是我最敬佩的势力，因为他们拥有这个世界上最强大的力量，却一直待在人迹罕至的极地，便是默默的守护着这份对文明而言过于沉重的力量，但是如果连文明都不存在了，那么冰结界一直以来坚持的信仰也不会有任何的意义！”
　　不会有任何意义……
　　韦恩愣愣的看着自己这个部下，忽然间觉得她是那样的陌生。
　　“看样子，你藏着很多的秘密啊。”
　　沉默了好一会儿的王权轻笑着摇了摇头，而安娜佩瑞拉却下意识的躲开这位龙将像冰一样清澈透明，仿佛能直视自己心底秘密的目光。
　　“你说的没错，为了冰结界一直坚持的信仰，为了文明的延续，冰结界是必须要参与这场对异虫的战争的。”
　　韦恩大脑一颤，喜出望外的看着王权，作为对炎狱战争的胜利者，冰结界的英雄，后起之秀，他说的话分量是十足的，也就是说这次求援。
　　“因此，请允许我代表冰结界，拒绝你们此次的求援。”
　　………………
　　空气瞬间陷入了一片沉寂，韦恩和安娜佩瑞拉两人的表情凝固在脸上。
　　好一会儿后，韦恩才回过神来，下意识的问了一句。
　　“为什么？”
　　“正如这位女剑士说的一样。”
　　王权有些怜悯的看着摇摇欲坠的安娜佩瑞拉：“异虫很强大，强大到即使加上冰结界也只不过是让战局陷入僵持而已，所以为了文明的延续而已，冰结界是不会对你们施以援手的，毕竟我们已经错过了消灭异虫最好的时机了。”
　　韦恩恍惚间意识到了什么，苦涩的大笑起来。
　　作为年轻一代的精英他当然不是笨蛋，王权的意思他在失神一会儿后就明白过来了。
　　确实，冰结界很强大，是惑星大陆首屈一指的势力，但是这个强大是建立在不稳定的灭世三龙身上，不可能轻易动用，所以冰结界只能用常规的军力作为支援……那只是单纯让战局陷入僵持的无意义举动
　　所以，为了消灭异虫，冰结界只能看着X剑士的国土不断沦丧，直到引起其他两个大势力的重视才会下场，以无可撼动的位置牵桥搭线让四大势力一鼓作气歼灭异虫，所以在X剑士的死伤到达某个临界点前冰结界只会束手旁观着。
　　“对此我很抱歉剑士们。”
　　王权摇了摇头对眼中怀着不该有期望的X剑士们道：“但是也只能抱歉了，希望你们能别怪我们冷漠，这是解决生存问题最好的办法。”
　　“也是X剑士们，必须要为自己的自负而付出的代价。”
　　安娜佩瑞拉呐呐的说道，随后仿佛发疯一样拔出了长剑冲向已经凉透的异虫尸体一下下的砍着。
　　看着宛如疯魔一样的安娜，韦恩下意识的想要去阻止却被王权拦了下来。
　　“有时候发泄也不失为一种调节情绪的好办法，韦恩先生虽然冰结界不可能在这种时候对你们展开支援，但是我个人却可以给你们提点意见……扔掉那些该死的荣誉，高举逃避主义的大旗，为X剑士保留有生力量直到其他势力下场，这是最好的办法了。”
　　看着眼前有着不符合年龄成熟的龙将，韦恩深深的叹了口气，随后真挚的鞠躬道谢。
　　“我会的，我会将种族的希望保留到可以见到黎明的一天，再次感谢你，龙将先生。”
　　不远处，宝石骑士的商队们加快速度的赶来，望着眼前一片狼藉的战场，也不说什么慷慨的拿出了治疗身体的伤药跟治疗心灵的美酒和美食照顾着这些为了种族而坚持到现在的勇敢剑士们。
　　商队内，薇茵妲心情复杂的看着眼前景象，因为身处的位置与冰结界的高层一直有所接触，所以她多少是了解这个世界上正在发生什么的，但她一直以为这种事情和自己无关。
　　她是惑星大陆一流势力熏风一族备受宠爱的小公主，她的恩师是可以与灭世三龙交流的交灵师，她的师妹是宝石一族们的希望青金石，她的师兄更是被誉为年轻一代无人出其右的最强者，冰结界的龙将。
　　这种常人难以想象的人脉，让‘危机’这个词离她是那样的遥远。
　　然而当见到不管是身体还是心灵都被折磨到临界点的X剑士们时，她忽然意识到了，危机这种东西离她并不遥远，族群，老师，师妹，师兄也不可能一直照顾着她，如果不想一事无成只能躲在这些人的背后，那么她也是要成长起来的。
　　问题是该往哪个方向成长呢？
　　抱着这个令人困恼的问题，她向回到车队的师兄请教。
　　意外于这个整天只想着找乐子的丫头有这样充满危机感想法的王权反问了一句：“那你有什么可以拿得出手的特长吗？顺着这个方向摸索过去就行了。”
　　“老师和糟老头子都说我有一种特殊的巫女资质，但又一副神神秘秘的样子，搞得我各种烦躁啊，要不师兄你把你的功夫交给我呗？就是那种整天淋瀑布然后实力就蹭蹭蹭变强的方法。”
　　拉着王权的袖子，薇茵妲可怜兮兮的望着自己的师兄。
　　“嗯，好吧我去和女朋友商量一下。”
　　“够了！”
　　薇茵妲没好气的扔开师兄的袖子，赌气的望着窗外，只留下摇头的王权。
　　他的记名弟子严格来说只有三人……麦克，立花响，伢子，每一个都是有着信念坚定的人才，薇茵妲相比三人只是具有优秀天赋的孩子而已啊。
　　而且他现在没这个心力，就在前方并不算远的地方，一片茂密的森林正等着他的到来。


第四百零五章大地的阴影一
　　自然之森是一处风景秀丽，魔力浓郁的宝地。
　　生活在这里的，都是成了精的动植物，同在一个生态圈的它们不分种族强弱，通称为‘自然’一族
　　自然一族是很像冰结界的隐世势力，不过和冰结界为了避免灭世三龙这颗核弹爆炸而隐世不同，自然之森的隐世更加的彻底。
　　它们无欲无为，整天看着自家的一亩三分地过着自己的日子，即使战火打到自己的家门口也选择视而不见。
　　但是如果这样就认为自然柔弱可欺的话，那么就大错特错了，自然的怒火这颗星球没有任何生物能够承受得住。
　　而之所以说很像冰结界，是因为自然之森也在默默的守护着，看守着一股对世界而言同样很沉重的力量，只不过百分之九十九的‘自然一族’并不清楚。
　　就在森林的最深处，有一颗将自己的根系延伸到世界每一处角落，高耸入云的‘自然神星树’
　　这颗从创世之初就存在的宝树，谁也说不清楚到底它的树龄已经有多少岁了，也没有任何人知道这颗存在的理由是什么，因为这颗神星树下，有一位可以和三叉龙扳手腕的圣兽。
　　神树守护者・牙王
　　在牙王不分昼夜的守望下，没有任何生物能够接近自然神星树。
　　但是牙王这头昔日威风凛凛的巨狮此刻却显得分外的狼狈不堪，原本覆盖全身的银白色铠甲，此刻已经布满漆黑色火焰灼烧过的焦痕，小屋般庞大的身躯也被黑色的锁链环绕着锁在地上，它咆哮着奋力挣扎，将锁链崩的紧紧的但是却依旧无法挣脱束缚。
　　而在它的面前，一切的始作俑者正狂躁的舞动着自己的身体企图突破那群讨厌的星因士布下的星守结界，离开这个充满恶心生命气息的地方。
　　始作俑者有着蛇一样的暗红色的巨大身躯，伸展着一对半透明的蝠翼，狰狞的头部被银白色的骨架重重覆盖，它正是牙王一直看守着的怪物之一。
　　反生命树的十个质点之一，象征着低语者的狱火机・拿玛
　　直到现在牙王还有些不敢相信，自己守护的生命树明明好好的，为什么这帮来自炼狱的怪物会突然冒出来，如果不是他眼疾手快联系了来自群星的盟友星因士帮忙镇压，这帮怪物已经跑到了自然之森，掀起炼狱的狂宴了。
　　“你真的认为这层结界能够帮助你们抵挡‘我们’吗？”
　　久攻不下的拿玛也索性放弃了无用功，转过头对着牙王低语道：“星守的结界没有源源不断的星光支援，很快就会自行消散，到时候整个大陆都将暴露在我们狱火机的眼前，这感觉怎么样呢？神树守护者牙王？”
　　“吼！”
　　锁链发出不堪重负的呻・吟声，不过还是紧紧的将试图向前冲去的牙王死死固定在原地。
　　“你真不该紧急疏散居住在自然之森的居民。”
　　同样为离不开这个鬼地方而心情窝火的拿玛继续拿牙王开刷：“如果那些自然们留下的话，虽然会被燃烧殆尽，但至少可以给大陆的其他种族们提个醒，你这个守护者当的可真是失败啊。”
　　牙王气喘吁吁的停下了挣扎。
　　目前的情况是它比狱火机拿玛攻击力高了一丝，让这个恶魔不敢靠近自己，但是自己也被这炼狱的锁链禁锢住行动，短时间不得自由，不过这对于狱火机而言已经够了，没了牙王的干扰，它们就能源源不断的从生命树里钻出，在自然之森肆虐开来。
　　而来自群星的盟友们……
　　一想到这个，牙王顿时又是一阵咬牙切齿，一切的灾祸都是在那个自称莫斯的魔法师出现后开始的，正是她在用不知名的方法绕开机壳和自己的守备，放出了反生命树十个质点，十只恶魔，也正是在她的追杀下，来自群星的盟友，星因士们死伤惨重没办法肩负起剿灭狱火机的责任。
　　现在唯一的希望就只有生命树里，不知为何迟迟不出现的机壳们，但愿自然之子能够尽早修复好那些该死的机器，否则森林快撑不住了啊！
　　――――――――――――
　　“啦~~”
　　薇茵妲赤裸着白嫩的双脚，一下下的拍打着，和着自己那意义不明的歌声，使劲对自家师兄释放出干扰。
　　商队的旅程比她想象中的还要无聊，不是赶路就是吃饭睡觉，沿途美景，趣闻压根就没见着，而宝石商人这帮闷葫芦又拿不出什么娱乐活动，这一切都让薇茵妲这个一刻也闲不住的少女，感到像上刑一样的折磨。
　　倒是自己的师兄王权，神怡气清的盘坐在马车内，丝毫不受影响的入定着，继续他那与惑星大陆格格不入的修炼。
　　薇茵妲不止一次试图让师兄过来陪自己玩，但是她发出的干扰对比冰结界那冰凉的瀑布简直就是毛毛雨，声音压根传不到师兄那里
　　“话说，师兄你真的不考虑一下，教我点能拿得出手的东西，去糊弄下我家那糟老头子的吗？”
　　硬的不行，就来软的，薇茵妲双手握在一起可怜兮兮的道：“你真的忍心看着你青春靓丽的，无敌可爱的师妹，回家后因为没有拿得出手的成绩而被那个糟老头子禁足吗？”
　　王权睁开了眼睛，眼神闪过了一丝无奈的神色，随后淡淡的说道：“当然能。”
　　“你！”
　　薇茵妲咬着牙，狠狠一跺脚，左右观望一下后，从一边拿出早就准备好的刺激下调味料对着自己的眼睛就糊了过去，看得王权不禁翻了个白眼，如果这个丫头能把这份狠劲放在修炼上该有多好啊。
　　“就一句，教不教，不教的话我这就哭着跑出去，外面的人怎么脑补就不关我的事了。”
　　真・泪流满面的薇茵妲对王权发出赤裸裸的威胁。
　　“好好好，我教。”
　　白眼翻不停的王权，手结镜印庄重的道“修炼的第一条要求就是静心，来和我学着做，先安静待上一两个小时。”
　　于是薇茵妲哭着从马车中跑了出去。
　　“真是有趣的小家伙。”
　　待在戒指中的艾露莎不禁感慨道：“可惜生错了时代啊，而且还是背负着重要角色的命格，真不知道那一颦一笑还能挂在脸上多久。”
　　“人总要长大的。”
　　王权重新合上眼睛，带着诗人般的忧愁淡淡道：“而在长大的过程中，该舍弃什么，不该舍弃什么，都是我们每个人的选择，我们这帮大人唯一能做的，除了在她走错路时将她拉回来外，就只有默默的看着，毕竟这是属于他们的自由。”
　　艾露莎鄙夷的看着这时候开始灌鸡汤的王权，直接道“那么我去帮你把备忘录给删了，放你家女儿自由成长如何。”
　　“不可能！”
　　“主人，你这双标玩得很溜啊，你这不是已经将娅娅卡乌莉丝两人的恋爱路提前封死了吗？”
　　面对艾露莎的调笑，王权一巴掌重重拍在桌子上，将可怜的桌子震的四分五裂，随后一字一顿的对艾露莎道：“我怎么干涉她们恋爱自由了？我这不是没禁止她们和女性接触吗？那帮该死的臭男人接近我家宝贝想得是什么我很清楚，异性恋什么的更是彻彻底底的邪道，只有同性才是真爱！”
　　艾露莎有些怜悯的看着语无伦次说起糊话的王权。
　　果然‘爱’这种东西，会强行降低智商啊。
　　―――――――――
　　“哈欠！”
　　大大的打了个喷嚏后，乌莉丝疑惑的看着人来人往的饭店，她可是概念的生命体不应该有这种凡人的生理反应啊。
　　“怎么了？”
　　从三合一状态分开的娅娅卡抱着卡露露坐在另一边，疑惑的对乌莉丝询问道。
　　“没什么，一定是父亲大人在想念着我们了。”
　　乌莉丝摇了摇头，随后兴致勃勃的道：“怎么样，怎么样！考虑好接下来的行动了没有？难得父亲大人放我们自由行动，一定要搞出让他心服口服的大新闻才行。”
　　“就算你这么说，我们也没那个能力吧。”
　　娅娅卡有些为难的表示：“建立一个势力有多困难你知道吗？如果父亲大人在身边还好说，他组建过很多公会，但是我们可没那种经历。”
　　“没事，我还有这个。”
　　乌莉丝自豪的张开双手，深不可测的漆黑色能量在掌心中涌动着。
　　“这种和开外挂没什么两样的做法不可能让父亲大人心服口服。”
　　娅娅卡白了一眼乌莉丝，虽然掏出了图纸开始写写画画了起来：“首先，我们需要金钱，这点可以不用愁，我从父亲大人教的‘刑法’中学了很多来钱快的路子，然后是招收人马……不过强力的人马不是钱能买来的，所以我们需要积累足够的声望，综上所述我们得到X剑士那边去一趟，那里听说正在遭虫灾，有大量扬名立万的机会和发展机遇。”
　　“露！”
　　虽然听不懂，但是卡露露敏锐的感觉到，这肯定很好玩，于是高兴的在娅娅卡怀里扑腾起来。
　　乌莉丝愣愣的看着说起来头头是道，做起来也是毫不含糊的娅娅卡，随后又看向自己的掌心中涌动的狂妄之力。
　　这股只有神灵才配的上的伟力是多么的强大，连脚下的星球，只需要她一个念头就能彻底消去，但如果失去这份力量自己还剩什么？
　　事实上，什么都没有。
　　而娅娅卡就算不使用这份力量，也还有可以规划未来的大脑，从父亲大人那里继承过来的超强行动力，甚至还可以耍一两手道家法术，这是不是代表着她……已经远远强过自己了？
　　“怎么了。乌莉丝？”
　　“没什么。”
　　乌莉丝摇了摇头，随后消去掌心中的狂妄之力，打定主意尽量少用这坑爹的力量……三人一体，都是一个爹教出来的，没理由娅娅卡能做到，自己不能的道理、
　　“想要帮助到父亲大人，让父亲大人看到我们的成长，一个大势力是必须的，现在摆在我们面前的第一个问题是……”
　　娅娅卡将写的密密麻麻的计划书一推，正色说道：“名字，一个响亮的名字，父亲大人说过这是建立工会必须要做的第一件事，我打算将我们三个人的工会命名为‘忧伤小筑’”
　　一口茶水喷出来的乌莉丝，震惊的看着娅娅卡：“你认真的？”
　　“那要不叫做，留风回雪？”
　　娅娅卡思索了一会儿后又给出了另一个重击乌莉丝心灵的名字。
　　“看样子这方面还是经常跟在父亲大人身边的我学的多，看我来起一个霸气的公会名字。”
　　乌莉丝神气十足的叉腰，手中笔哗哗的写下了一个名字。
　　“天淼地焱会！”
　　“莫名其妙，我看还是剑舞倾城吧，气势够了。”
　　“胡说，明明是战狼・王朝更好。”
　　“乱七八糟，就叫楼兰月影，就这么决定了！”
　　“这种娘们一样的公会，不加也罢。”
　　看着两人吵得不可开交，卡露露脸现无奈神色，随后举起笔写下自己想象中的名字举给两个姐姐看，这可是爸爸一直念念不忘的组织，肯定很有名才对。
　　“3大妈公会？不行！”
　　异口同声否决了卡露露的提议后，娅娅卡和乌莉丝注视着彼此，随后齐齐冷笑了起来，属于神灵的气势在这个狭小的空气激烈的撞击中，两只小小的拳头伸向背后，然后猛然轰向彼此。
　　“石头！”
　　“剪刀！”
　　胜负瞬间分晓，作为胜利者的乌莉丝得意的看着灰白化的娅娅卡豪迈大笑道：“就这么决定了，以后我们三个人的公会就叫做战狼霸世公……”
　　卡露露使开自己的小胳膊小腿站到饭桌上，拉扯着击败娅娅卡后忘我的乌莉丝，示意她看向掌柜那边。
　　这家美食连锁店，正是父亲大人用来收集情报的地方之一，而现在掌柜正目不转睛的看着乌莉丝，打算将她最后的决定报告给王权。
　　瞬间感觉屁股火辣辣疼的乌莉丝只能在无所不在的父亲大人淫威下，流着清泪大声道。
　　“从现在开始，战狼霸世……兴趣小组，成立！”


第四百零六章大地的阴影二
　　“快逃！你肩负着群星的使命，哪怕只有你一个也好，必须逃到外面去，向星圣们请求支援！”
　　感觉背后越来越逼近的黑暗，星因士天市右恒七停下脚步，带着觉悟转过了身对自己背后的星因士轻声说道。
　　星因士・织女星怔怔的看了一眼天市右恒七，随后默默的点了点头。
　　星圣和星因士，都是星座的化身，而且不关是存在的相似性，还是其他各方面，都如出一辙……唯一不同的就是，星圣的职责是看守大地，防止侵入魔人们有一天跑出来搞乱，而星因士们的职责则是看护惑星大陆的根基‘自然神星树’防止被创星神索菲亚封印在自然神星树内的一位邪神提亚拉，还有它的手下跑出来。
　　但是此刻，星因士们却无法履行自己的职责了，那个叫做莫斯的魔法师用令人颤栗的魔法干净利落的屠杀了星因士们中的最强者，星辉士・星圣冬钻龙。
　　残存的星因士也遭遇到了狱火机们的屠杀，化作一束光返回了星座，只剩下织女星，天市右恒七，等几个残存的星因士们。
　　战争的残酷让织女星这个尚且年轻的星因士迅速的成熟，面对意图留下来断后，为自己争取一丝活着希望的天市右恒七，她也不废话只是默默的合起手，在心里为这位星因士做着默默的祈祷。
　　“嘛，这几天发生的一切并不都是坏事呢。”
　　天市右恒七释然的摆了摆手，对着织女星道：“至少，看到了……算了，当我没说。”
　　在漆黑色的战火肆虐下，昔日高高在上，圣洁的星因士们也无法继续维持形象，织女星便是如此，一直带着的丝巾不知在激烈的战斗中丢到了哪里去，长长的裙摆因为不方便逃跑而被狠心撕掉了一半，不过即使如此也没有露出狼狈的模样，反而更显英姿。
　　能在即将赴死的战斗中，看到织女星这样的另一面，他可以无憾了。
　　看着出现在眼前，桀桀怪笑着恶魔，天市右恒七凝聚起了星之力怒吼着扑了上去。
　　同伴的战吼声已经渐渐被甩在了身后，而织女星飞快的奔跑着，一下也没有回过头，天市右恒七的心意她是知道的，但现在的她并不能回应，她只能不停的，快速的，狼狈的向前奔跑着，此刻的她活着的每一秒都是同伴用自己生命争取过来的。
　　拼命的活下去，然后向同样是归属星空的星圣们求援，这就是她现在还活着的意义。
　　但是……
　　她的脑海里一遍遍的回响着莫斯，那个虽然不是恶魔，却比任何恶魔还恶魔的女人，跟她的冷笑声，那是嘲弄着他们怀抱不该有妄想的嘲笑。
　　也许就连星圣也遭到了那个魔法师的毒手了吧。
　　即使是站在这个世界的最高处，看遍了世界每一处风景的群星们也无法想象为什么这个世界存在着这样强大，带着纯粹‘恶’活着的人类，哪怕是恶魔也是有恻隐之心，那个人类却一丝一毫人性都没有。
　　“要跑到哪里去呢，小姑娘呢？”
　　这时，一个怪笑着打断了织女星的思考，她下意识的抬起头向身旁看去。
　　那是一只巨大的，宛如异形般的生命体，有着覆盖厚重铠甲的类人四肢，粗大有力的尾巴，尖锐的头颅还有那对是她整个人两倍大小的翅膀。
　　恶魔光是站在那里大地就被污秽的魔力夺走了生机，凝视着他的织女星更是感觉身体上下没有一处是不痛的。
　　七星级反生命树十个质点之一污秽的物质，狱火机・巴力。
　　此刻织女星的心已经沉到了谷底，不过她还是丝毫没有犹豫的选择了凝聚星之力对抗，即使她很清楚当巴力出手的那一瞬间，便是自己消亡的时日，就算她能够躲开攻击，也躲不开那伴随着攻击而来的污秽风暴，那是可以将人卷入异空间彻底搅碎的攻击，怪不得即使是天市右恒七也没为她争取多少时间。
　　“错了哦，那为勇敢的战士我可没杀。”
　　仿佛看透了织女星心中所想一样，狱火机巴力很自然的拉起了家常。
　　杀死一个没有任何负面情绪，慷慨赴死的星因士，就像吃了一顿没有任何佐料的美餐，固然美味，但却美中不足，所以狱火机巴力不顾莫斯下的速战速决命令，对织女星‘和蔼’的笑道。
　　“你的伙伴没有被我杀掉，虽然我很想下手来着，但莉莉丝大人似乎是从那个天市右恒七身上看到了什么有趣的东西一样，所以将他带走了。”
　　反生命树象征着神性污染的狱火机莉莉丝，那种程度的恶魔也出世了吗？！
　　“你们抓我的同伴想干什么！”
　　织女星心中又惊又怒的张开手，环绕着她身体的圆环灌满星之力后顺着她的意志飞了出去停在了自己的身前，芊芊素手如蝴蝶般交叉，穿梭，结下本命星的节点，被灌满的星之力的圆环开始散发出蒙蒙亮的光，伴随织女星两只手同时向前推去，还有一声带着决然意志的娇喝，一束巨大的闪光从圆环内部轰然爆射而出。
　　狱火机巴力很上道的没有趁织女星读条时将其打断，就这么站在一边，不躲也不闪。
　　轰！轰！轰！
　　圣洁，庞大的光束在中途一分为三，从三个不同的方位没入狱火机巴力所在的区域，下一瞬间浩浩荡荡的爆炸声，伴着强烈圣洁的光辉向远方不断传去。
　　做完这一切的织女星却连自己的战果看也不看一眼，当即头也不回的向另一个方向跑去。
　　“不得不说，在你们以为自己还能活下去时，毫发无损站在你们的身前，享受你们的绝望……这种感觉，太妙了啊！”
　　就在织女星眼眸中升起一丝希望的时候，恶魔带着畅快的大笑声将其残忍的扑灭。
　　“好了再玩下去，莉莉丝大人要责怪我了，带着不甘和遗憾，回归天上吧星因士。”
　　狰狞的漆黑的暗爪带着大量的魔力压向了星因士，绝望的袭来让织女星忍不住闭上了眼睛，就在这时异变突起。
　　“想对这位女士干什么呢怪物！”
　　伴随着一个浑厚男性大喝声响起，巴力感觉自己腹部一痛，整个身体被一股巨大的力量打的凌空飞起，重重的砸在地上一时间竟然起不了身。
　　而织女星也下意识的睁开眼睛，看向救了自己一命的……人？
　　很明显救援者并不是人类，他有着中世纪骑士的造型，但覆盖在身体的并不是铠甲，而是属于他‘身体’的一部分，浑身玲珑剔透晶莹如艺术品般的身姿诉说着他的身份，来者正是商队中的负责保护物资的宝石骑士，并且还是商队里面的最强者，通过将攻击力最优化而诞生的宝石骑士‘白晶’
　　实力和狱火机巴力一样，属于七星级。
　　“宝石骑士在附近吗吗？”
　　忽然起来的援军让织女星心中振奋了起来，不过很快新的担忧又再次出现了。
　　“你激怒我了，混账！”
　　捂着腹部，巴力嘴角渗出一丝漆黑色的血液，狭小的双眼怨毒的看着白晶，于此同时可以将人放逐到异空间的魔力正在他的手中汇聚，就算同属一个等级，实力也是有所差别的。
　　“大家都是七星级，当我怕你啊！有本事你给我在这里等着，很快我就点齐兄弟回来！”
　　说完白晶丝毫不带迟疑的扛起了一边的织女星然后风风火火的向另一边跑去，留下一脸懵逼的狱火机巴力。
　　虽然撂下狠话转头就跑的举动并不光彩，但是织女星却松了口气。
　　白晶很强，如果不用任何手段硬碰硬的话巴力会被他吊着打，但是她能够感觉到白晶除了强就什么都没有了，而巴力有将人放逐到异空间的魔法，如果不是占了偷袭的优势，白晶会在一瞬间被放逐到异空间去。
　　所以逃跑是最明智的举动。
　　“但是这位宝石先生，请不要往回大本营的路径上跑，那会给宝石骑士带去无穷灾祸的。”
　　一想到跟在狱火机巴力背后的狱火机莉莉丝，织女星连忙提醒道。
　　“女士，这不可能。”
　　白晶一板一眼的回道：“我的职责是查看周围的状况，并将可能发现的危险回报给商队，既然发现了这么个危险分子，更应该快点回去回报情况。”
　　说着白晶伸出手，纯粹的不含任何属性的魔力从他的掌心释放开，在天空绽放，将这里有危险的情报传递出去。
　　“可是你也看见了吧那股可怕的力量，请三思啊！”
　　织女星顿时急切的说道，没有任何人比星因士更了解恶魔的力量，将巴力引导宝石骑士的地盘那将会是一场彻底的屠杀。
　　“但是你并不了解我们具有的力量。”
　　白晶很自信的回道。
　　这个自信不是对他自己，也不是对宝石一族的同伴，而是对那位坐镇商队的那位大人。
　　那位大人虽然久负盛名，不过因为一直待在冰结界的关系，所以很少有人见过他出手，对他的力量只能全靠臆想，但是白晶见过，那位大人来宝石骑士领地和宝石骑士王商量商会一事时，恰逢熔岩再次侵略宝石的领地，于是那位大人为了买宝石骑士一个人情动手了。
　　在属性绝对克制的情况下，他全力驱动的小山般的冰佛掌直接将侵略的熔岩全部打趴下，那种力量已经达到了八星甚至是更高级的地步，只要那位大人愿意出手的话……
　　“为什么我要帮助这家伙？”
　　接到宝石骑士白晶求援信号的商队们已经结成了防守阵容，而王权则依旧坐在马车的最高处，一边漫不经心的与艾露莎琢磨武器魔法进度，一边对白晶跟那个不知名的美丽女子淡淡的道。
　　宝石骑士白晶也在问自己，被织女星和巴力战斗异象吸引过去的他，丝毫没有犹豫的就选择帮助织女星，原因……狱火机长得太恶势力了算不算？
　　这边王权也很无奈，当初和宝石骑士们谈生意时，他是动用了某种还没完善的昂贵传送技术直接从冰结界飞到宝石骑士领地，并没有在惑星大陆行走过。
　　这次随着商队行进可是大大的扩充了他的眼界，虽然知道惑星大陆的背景就是战乱连连，整个大陆因为四大种族的缘故维持着一个极脆弱的平衡，大仗很难打的的起来，小仗接连不断，类似X剑士那样的求援他这一路上接到的已经不下五次了，各种小势力都看中商队宝石骑士们的战斗力，对其各种威逼利诱，想要让宝石骑士们为自己打一仗。
　　“和那些人相比，你们有什么不一样的吗？”
　　织女星一时间被问的哑口无言。
　　她们和那些狱火机当然不一样，狱火机可是恶魔，而她们是星空之子，为了守护自然神星树而献出一切的战士，从诞生的开始，便背负着封印狱火机，守护神星树的责任。
　　但是严格来说双方却似乎又没什么不一样，狱火机想要破坏自然神星树释放出他们的神提亚拉，不过提亚拉被释放出来后要做什么，又会对世界造成什么样的危害，这些她都不清楚，也从来没有去深思过这些，因为封印他们是那么理所当然的事情啊。
　　“所以很遗憾女士，既然你说不出我们需要为之战斗的道理，那么我们自然是不可能帮助你的，所以请离开吧……顺便可以的话，将这个不速之客也带走如何？”
　　王权指着一边已经追过来的狱火机巴力淡淡的说道。
　　另一边，巴力也有些错愣，他被白晶装完逼就跑的风格给气炸了，一路穿过重重的密林追了过来，完全没想到这里竟然聚集着这么多的人。
　　不过来都来了，要是这样离开也实在太丢狱火机面子了，不管如何……
　　“至少将你放逐异空间再说！”
　　感应到污浊的魔力在汇聚的王权本能的皱起了眉头，随后弹了下手指将狞笑着巴力定格成为一座栩栩如生的冰雕。
　　“我大概理解白晶你的想法了，这帮家伙有一种很欠揍的感觉。”
　　白晶一副理解万岁的拍打着织女星：“介绍一下，这位是冰结界的龙将，我们商队的老大。”
　　过于震撼的织女星下意识的问道：“那位绿茵小姐提起过的，长得四四方方，很有创意，活着就是勇气象征的冰结界龙将吗？”
　　王权愣了一下，随后露出很‘和蔼’的笑容。
　　“这位女士，看样子我们有必要好好聊聊关于某个绿矮子的事了。”


第四百零七章大地的影依三
　　狱火机巴力出事了……
　　一个脸色苍白的像纸一样的女人猛然抬起头来，看向不远处的地方，犹豫了一会儿后便将手中一直提着的已经失去生命气息的星因士・天市右恒七也放了下来。
　　反生命树的十个质点彼此相连，狱火机一出事莉莉丝立马就感应到了，
　　虽然料理天市右恒七的尸体很重要，但也不能放着巴力那个家伙不管，真是会给自己添麻烦的家伙。
　　不过，以巴力的实力这片地区还有什么可以威胁到那家伙的吗？
　　莉莉丝一边思索着，一边张开了半透明的羽翼就要飞起，忽然一个声音叫住了她。
　　“比起这个，你确定要用这幅样子出去吗？我很怀疑他还认不认得你。”
　　另一边，带着巫师兜帽的人影从树后走了出来对着莉莉丝好奇问道。
　　要知道就在不久之前，这位狱火机莉莉丝还是一只和狱火机拿玛一样长着翅膀，浑身透着不详气息的大蛇，而不是现在这种类人的姿态。
　　“不用这么旁敲侧击的询问。”
　　仿佛看透了人影的真实想法，莉莉丝娇笑道：“生命的真谛‘月’改变的只是我的力量，让我从普通的生命形态，升华成为融合生命体而已，并没有改变我的本质，我还是莉莉丝只不过暂时没办法使用狱火机的力量而已。”
　　“就算这么说，不过还是感觉不可思议啊，生命的真谛这种东西，如果不介意的话可以给我演示一下吗？毕竟迟早是给我的报酬……至于巴力的话你不用担心，我这边在闲逛的时候抓了个落单的家伙，可以作为人质和他们换。”
　　巫师说着，从背后掏出一个麻袋仍在地上，顿时麻袋就像毛毛虫一样扭动了起来，一个惊恐的女声疾呼道“这位女侠饶命啊，不管你们提什么条件师兄肯定会以自己要找女朋友商量来作为回复的，如果你们放了呜呜呜……”
　　等等！这个感觉是？
　　莉莉丝眼神有些异样的看着麻袋，不过很快就将这份情绪隐藏了起来。
　　“安静点，给我有点人质的自觉。”
　　巫师一个静音咒下去后便沉默的看向莉莉丝，等待着她的回答。
　　“好吧，既然你履行了自己的承诺帮我们解决了星因士，星圣，那么我也应该展现下自己的诚意。”
　　莉莉丝思索了一会儿后，便答应了下来从自己的怀中掏出一颗漆黑色的宝珠。
　　“在我们的世界里，月亮是一切生命死亡后的归属，万物理应沉寂之地，而这生命真谛之一‘月’的能力便是赋予死者以新生，或者赋予其属于死亡世界的力量。”
　　说着，莉莉丝手中宝珠散发出蓝幽幽的光辉洒在星因士天市右恒七的身上，下一瞬间天市右恒七的肉体便在这股光辉作用下消融殆尽，不过一部分骨骼却被保留了下来，并在黑暗力量重塑四肢后再次‘活’了过来
　　“影依蜥蜴，这就是你新的名字。”
　　对着影依蜥蜴挥了挥手示意它可以离开后，莉莉丝看向巫师试探性的询问道“如何？”
　　“很不错的力量……但缺乏正面作战能力。”
　　巫师呐呐的道：“想要和那个家伙对抗，我需要更加强大的力量才行。”
　　说完巫师转过身，走向森林的另一边。
　　莉莉丝在原地等了好一会儿，确认那个家伙真的离开后就迫不及待的打开麻布袋将里面少女放了出来，并有些激动的抓着她的肩膀，凑到她的面前仔细的观望着。
　　果然，之前那个感觉没有错！这是天命的巫女！
　　此刻狱火机巴力，影依计划什么的，莉莉丝已经将其抛之脑后了，平白无故捡到超神礼包的她此刻心中只有难以言表的激动。
　　被吓得不轻的薇茵妲艰难挪动被束缚的身体不断后退着，试图与这个狂热的大妈保持距离，此刻的她完全可以用一个欲哭无泪来形容，谁能想到自己仅仅是到外面走一圈散心，也没跑多远怎么就被绑架了呢。
　　师兄救命啊！这怪阿姨的眼神越来越不对劲了啊！
　　“有没有人和你提起过……你在巫女的方面有一种特别的天赋。”
　　莉莉丝单手一挥，解开了薇茵妲身上的咒语，尽可能用一种和蔼的语气说道。
　　薇茵妲连连点头。
　　她并不是笨蛋，虽然不知道眼前这个怪阿姨是什么来头，但是从她和那个绑架犯的对话和行动上来看就知道是一个极度危险的恐怖分子，像这样的人她一个弱女子最明智的选择就是老老实实的配合，不要做任何自作聪明的事，保持求生欲望，积极自救，如果自家师兄从天而降，将她捞出来那自然是极好的。
　　然而她失算了，失算在彻底低估了眼前恶魔的危险性和丧心病狂的程度。
　　“自古以来，巫女除了伺候神明外，其实还有另一种作用，如果一个巫女愿意舍弃了生命去祷告的话，那么作为回应‘神’必将降临，这便是你所具有的资质，你的祷告不管是多么遥远都会被人所听见，所回应。”
　　对着薇茵妲惊恐的眼睛，莉莉丝笑开了花。
　　她也没想到自己会有这样的额外的收获，本来是她的打算是制造神影依神子晶一步步来攻破神星树的防御，但是现在不用这么麻烦了。
　　读懂了莉莉丝眼中杀意的薇茵妲心中反而平静了下来，不再继续挣扎，只是默默的握紧了手腕上的冰环。
　　讶异的看了一眼忽然间不再恐惧的薇茵妲，为免夜长梦多的莉莉丝当即动手将漆黑的宝珠伸向薇茵妲的额头。
　　“好好的睡一觉吧，醒来之后你将重获新生，我前狱火机，现神影依异花莉莉丝赋予你新名字――神影依・米德拉什。”
　　――――――――
　　宝石骑士的商会内部，在冻成冰雕的狱火机巴力注视下，王权正默默的听着织女星说明情况。
　　“一场蓄谋已久，忽然爆发的越狱行动吗？这还真巧啊。”
　　王权皱着眉头，仔细梳理自己知道的情报……首先是自然之森的大秘密，这个星球一切的根基，自然神星树，被自然神星树封印住的邪神提亚拉，还有提亚拉的手下代表反生命树十个质点的恶魔们。
　　在一个不知名的魔法师帮助下，原本一直好好的自然神星树封印裂开了一个大口子，恶魔们纷纷跑了出来，星因士和自然一族们仓促应战，结果损失惨重，这一切都是发生在短短一天之内，并且好巧不巧在战争之火还没熄灭的现在，自己在一个可以力挽狂澜的时刻来到了这里。
　　来的早了，危机估计一冒头就会被两个冠位一起镇压。
　　来的晚了，估计自然和星因士两大种族纷纷歇菜，自己顺手打了一瓶酱油。
　　偏偏自己不早不晚恰巧路过的时候遇到了这么一出，这给王权一种有人将挑战书仍在自己面前的感觉。
　　“绿茵女士还有自然之子尤娜小姐她们……”
　　“我知道，她们遭遇不测了，联络的信号一直没有传来时我便有了不祥的预感。”
　　王权摸着下巴幸灾乐祸的道：“我还说为什么明明已经快接近自然之森，那个绿矮子为什么还不出来问候自己日后的主人，虽然对尤娜大姐头不好意思但还是容我先笑一会儿，这可是极好的本子素材啊。”
　　织女星顿时觉得有门了。
　　虽然不知道王权来历，但对方的实力她可看在眼里，那一弹指就让狱火机巴力变成一座冰雕的手法和写意，简直无话可说，这份实力就算对上狱火机中两位最强者狱火机莉莉丝，狱火机拿玛估计都不会落下风，这样一来阻止邪神出世的可能性就大大提升了。
　　“好吧，既然尤娜大姐头也被抓了，那么我也只好跟着跑一趟。”
　　王权舒展下身体，跳下了马车，正打算让宝石商队们先走一步，不过一个异样的感觉让他猛然抬起头看向另一边。
　　“怎么了？”
　　察觉到王权一样的艾露莎下意识询问道。
　　“呼，麻烦的丫头，竟然被人捉过去了，不过既然联系没断那就说明她还活着……艾露莎，状态恢复的怎么样？”
　　“这接近四年的时间我可不是白过的，随时可以化做你的武器。”
　　“那就好。”
　　王权冷笑着抖了抖手臂，对着正对气温忽然骤降的织女星还有白晶道：“你们两人跟我跑一趟吧，这帮恶魔最好祈祷一下它们没做什么过分的事情，不然的话我不能担保后果。”
　　夭寿，那位大人生气了！
　　宝石骑士白晶瞬间打起了退堂鼓，他固然看这帮长得非常恶势力的狱火机不顺眼，但并没有阵亡在这位大人手下的打算，见过王权动手的他实在没办法忘记那被冻在平原上的熔岩大军，鬼知道boss有没有开队友免伤的判定，万一将自己给冻起来了那岂不尴尬？
　　“所以，王权先生，你看我这是不是……”
　　“怎么？”
　　王权淡淡的询问道。
　　“没！宝石骑士最勇敢的战士白晶愿意为您赴汤蹈火在所不辞！”
　　只要别把我冰上就好。
　　织女星疑惑的看着白晶，对他沮丧的心理活动理解不能，之前明明一副自己boss出马就能平狱火机的模样啊。
　　“其他人停下，原地结防守圈，做好警惕工作，如果我们两天之内没回来就不用管我们，直接撤离。”
　　转头对其他宝石骑士和冰结界商人们留下嘱咐后，王权二话不说结印呼唤起冰龙带着织女星和白晶飞向森林的深处，途中他对织女星开口问道。
　　“麻烦你请帮我带路了，有什么关于狱火机的情报便在路上说一下吧。”
　　乘龙飞行的织女星再一次直观的感受到了王权体内的力量，信心更足的她当即将星因士和自然们用命换来的情报一口气全部透露出来。
　　“可以将连同存在本身也破坏的恶魔，实力为十星级的狱火机拿玛，可以将魔法本身破坏的恶魔，实力为九星级的狱火机莉莉丝，都是些不得了的怪物啊。”
　　听完情报的王权皱起了眉头。
　　在这个惑星大陆上，他接触过的最强怪物也不过是九星级的灭世巨龙冰结界三叉龙……虽然这不能说明狱火机拿玛就比三叉龙强了，不过也从侧面证明这个被封印在自然神星树的种族实力的深不可测。
　　“不过，这可不是可以随便动我的人的理由啊。”
　　感应到什么的王权将手中的戒指摘下随后高高抛起，伴随着武器魔法光辉闪耀，一双‘翅膀’着装在他的背上。
　　只不过这对‘翅膀’是由整整两百把魔法长剑所组成的剑翼，也是艾露莎持有的魔法铠甲中除完整圣遗物外最强大的武器――天轮之铠。
　　四年的时间，并不只是王权一个人在变强，艾露莎对武器的理解也更上一层楼了。
　　此刻，伴随着不绝于耳的翁鸣，织女星和白晶惊愕的发现忽然有了新装备王权舒展开剑翼，并且每一把剑都喷射出大量的魔力，为自己的主人提供了源源不绝的推进力，仅仅是一瞬间，伴随王权一个迈步起跳，恐怖的音爆随即喷发而出，剧烈的风吹的白晶和织女星眨不开眼。
　　等两人视野恢复时，王权已经不见了踪影，只有沿途仿佛被暴力摧残过的树木们向某个方向齐齐倒下彰显着王权所走过的路径。
　　“你口中的那位大人一直这么雷厉风行吗？”
　　织女星疑惑的对白晶询问道，被抛下的两人一时间不知道该做什么，直到王权掠过的方向传来一声凄咧的惨叫后才反应过来，这是发现敌人了啊。
　　而事实上也正是如此，在将天轮之铠储存的大量魔力全部用在加速上后，速度突破天际的王权跨过上百公里的距离，一个飞踢结结实实的揣在神影依异花莉莉丝的背后。
　　忽如起来的袭击完全超出了异花莉莉丝的想象，她不过刚刚意识到了袭击的信号，背部就挨了一脚。
　　不仅如此，王权还丝毫不客气的榨干了天轮之铠的最后一丝魔力用在推进力上，同时改变了魔力输出方向造出涡轮增压旋转着将莉莉丝巨大的身体当做滑板踩在脚下，伴着漫天残枝断木，森林被梨出一道深深的沟渠。
　　“来自地狱的门票，要来一张吗?”


第四百零八章大战莉莉丝
　　惊恐充斥着莉莉丝剧痛的身躯，如果不是自己身上藏着的两个生命真谛其中一个是增强生命活性的‘花’，那么这一脚已经将她送往死亡的世界。
　　这从百里之外袭来的一击，威力之大，甚至在自然之森内留下了一道巨大的创口，长达数十米的沟渠最末端，同样深数十米的地下，生命气息已经极度微弱的神影依・异花莉莉丝被王权掐住脖子从地上提了起来。
　　“你到底是谁？”
　　口中含着绿色血丝的异花莉莉丝咬着牙看着忽然就给她来一脚的不速之客，虽然对方外貌令人难以置信的年轻，但她可不会被表像蒙蔽，这绝对是那种隐世已久的老怪。
　　“冰结界的龙将，好了该我问你了，我的师妹，一个绿头发的笨蛋在哪里？”
　　王权皱着眉头质问道，同时掐住异花莉莉丝的手不断的输入寒气抑制对方的生命力，从刚才开始这个家伙的身上就不断涌现出一股朝气蓬勃，非常正能量的生命力在治疗着对方，仅仅不到十秒他百里奔袭的一记骑士踢造成的伤势就好了大半了。
　　而且作为金丹期修真者的他可以感觉得到，这股生命力和对方污浊的本质是相互违反的……某种道具在起作用嘛？
　　那家伙果然信不过。
　　看着找自己要人的王权，异花莉莉丝顿时牙咬得紧紧的，那个巫师竟然没和自己提起过那个团队竟然有这么强大的存在，很好……看样子必须要考虑下和她报酬的事情了。
　　“看你这副漫不经心的样子，是认为我拿你没办法吗？”
　　王权不动声色的收紧了遏住莉莉丝脖子的手。
　　“咳咳……”
　　莉莉丝两只手死死的抓住王权的右臂，恐怖的巨力让王权皱起了眉头，看对方单薄的身子明显是施法者的单位，没想到竟然有着可以撼动自己这个金丹真人的力量。
　　“好说好说，你掉的是金色的笨蛋，还是绿色的笨蛋……又或者是你背后黑色的笨蛋呢？”
　　感到背后莫名恶风袭来王权来不及掐死手下这个家伙，第一时间转过身将异花莉莉丝当成人肉盾牌挡在自己的面前。
　　而在他的前方，换了衣服，换了画风，彻底不良化的薇茵妲睁着一双充满无神色彩的眼睛，凝聚漆黑色的能量剑刺了过来。
　　锋利并且带着腐蚀性质的长剑不带丝毫迟疑的穿过了莉莉丝的胸口，向着王权刺去逼得王权不得不松开掐住莉莉丝脖子的手向身后暴退。
　　“呼，果然不愧是天命的巫女，这力量还真痛啊，米拉德什。”
　　捂着飞速愈合的胸口，异花莉莉丝毫不留情的给了已经黑化成神影依米拉德什的薇茵妲一个清脆的耳光，随后才神情舒畅的看向王权。
　　对自己的师妹变成令人随意摆弄的玩偶，这家伙会有什么样的表现呢？
　　然而，令她感到意外的是，王权一幅无所谓的表情，不停嘀咕着和眼前无关的事情，比如说……等不久之后到熏风领地时候该怎么和熏风的贤者交代自己女儿变成不良这件事。
　　“嗯，就说她跟着一个大妈学坏了这个理由不知道能不能应付过去。”
　　“对你而言，这家伙只是一个没死就好的无用之物吗？真是可怜她直到最后还一直相信着你回来救她呢。”
　　异花莉莉丝皱着眉头，继续嘲讽着，但是眼前人的心境依旧没有任何波动，圆满到没有任何可趁的破绽。
　　“至少，她如自己所愿的，和昔日那个无力的自己告别了。”
　　王权若有所思的看着换了身衣服的薇茵妲，很快便理清了思路，眼下的遭遇本来就是薇茵妲的劫数，只不过不知为何，劫数提前了。
　　他曾经在源数龙洞悉因果的力量影响下，看过薇茵妲和宝石骑士小璃两个人的未来，比起宝石骑士小璃最后化身星圣・草帽星系拯救世界的主角模版，薇茵妲则惨的令人不忍目睹。
　　为了拯救在猛毒之风下受难的同胞，她登上了霞之谷的祭坛请神怜悯下她可怜的族人，但是却没有立即得到回应不说，之后从霞之谷祭坛跑出来的创星神索菲亚更是打着为了重造地火水风，先毁灭一切的念头。
　　请来的神坑了一整个大陆也就算了，她本人还就此下落不明，再次出现时已经被制成了神影依米德拉什，成为别人手里用来攻打自然神星树的傀儡。
　　虽然没有任何证据表明创星神索菲亚的出现和薇茵妲有关系，但毫无疑问作为熏风的巫女薇茵妲具有着某种可以说是异常级别的天赋，再加上星因士织女口中说的自然神星树里封印着一个和创星神有着同样逼格的邪神狱火机提亚拉，她被恶势力抓走的原因已经很清晰了。
　　“你们是想要用她的力量来解开狱火机・提亚拉的封印吧，很抱歉现在我要攻略的boss已经够多了，再来几个的话我真受不了。”
　　王权深吸口气，莉莉丝顿时感到周围的气温骤降下来。
　　“所以能请你自觉一点，躺着受死吗？”
　　“你先离开，到自然神星树那里去，这里交给我。”
　　莉莉丝头也不回的对薇茵……米德拉什下达命令，而薇茵妲也没有任何意见的点了点头随后在树间跳跃着飞速消失在王权的面前，而与此同时织女星和宝石骑士白晶也姗姗来迟赶到战场。
　　“莉莉丝？！”
　　正为王权照成的破坏而侧目的织女星很快就发现了一边的异花莉莉丝，虽然样子已经从魔物变成了类人形态，但是那种死敌的感觉是变不了的，这家伙就是狱火机・莉莉丝。
　　“别管这些，薇茵妲那个笨蛋被敌人洗脑了，你们快顺着自然神星树的方向追去，一定要拦着她，不然后果不堪设想，别问为什么了速度！”
　　王权不动声色的移动了方位，挡在了织女星和白晶的面前，让企图下杀手的异花莉莉丝只能切了一声。
　　从没见过王权神情如此凝重的白晶瞬间意识到事情的严重性，也不说什么直接拉着织女星向王权指的方向跑去，留下王权和异花莉莉丝一对一。
　　之前两个人之间满是心机的对话已经告一段落，王权和莉莉丝彼此都明白对方并不是话术可以动摇的敌人，所以这一次丝毫不带任何废话，直接开干。
　　先动的是莉莉丝，她第一时间向自己的身后暴退，同时手一挥召唤无数傀儡丝，而在傀儡丝的控制下，利用生物尸体和生命真谛‘月’制作的影依怪物纷纷出现在王权的面前向他扑去。
　　差点要了自己命，在自然之森留下巨大醒目创口的一脚让莉莉丝下意识将王权当成了肉搏系的敌人，和这样的家伙干架必须在第一时间拉开可以让自己施法的距离，不然怎么死都不知道。
　　“天轮之铠・辉光六芒!”
　　已经被艾露莎重新充能过的天轮之铠再度着装，王权舒展开剑翼扑向了数量多达数千的影依大军。
　　这帮影依实力不凡，每一个战斗力都比王权见过的炎狱士兵们强上许多，虽然低于炎狱恶魔跟炎狱死亡枪手，不过数量远远胜于，所以他这次一出手就是超大范围的AOE攻击。
　　随着他飞驰过的轨迹散落下来的淡淡魔力在半空中组成了六芒星的形状，无数剑气爆炸开来攻向这帮被傀儡丝控制的怪物，数千影依大军顿时死伤惨重，只剩下不到寥寥数只的影依怪物扑向王权，随后被他的吐纳给冻成冰块从空中跌落摔成碎片。
　　不过异花莉莉丝也依靠着影依们争取过来的一点时间完成了布置，漆黑而庞大的魔力于最前方凝聚，并牢牢的锁定住王权的身影，膨胀到极限的能量球状体在莉莉丝轻松写意的指挥下浩浩荡荡的向着王权碾压过去。
　　轰！
　　澎湃的气浪以横扫一切的架势在整个森林的肆虐开来，伴着那响彻天空的爆炸声，一朵巨大的蘑菇云袅袅升起。
　　站在半空中的异花莉莉丝满意的看着自己的杰作，随后仔细的查看起周围的情况。
　　那个古怪的少年一直让她捉摸不透，即使是堪称自己全力的攻击，莉莉丝也没有把握肯定能要他的命，至少要看到尸体，并将其挫骨扬灰才算完。
　　果不其然的，在硝烟弥漫的战场上，异物破空声骤然响起，其速度之快在莉莉丝发觉的那瞬间就已经来到她的面前。
　　虽然莉莉丝第一时间选择了回避，但异物竟然途中拐了个弯将她结结实实的捆了起来，莉莉丝这才看清楚限制自己自由行动的，竟然是一条不知道哪来的锁链，而锁链的另一头，被穿着古怪铠甲的少年紧紧握住。
　　正是王权持有的三大完整圣遗物中的象征不死与最强防御的青铜蛇之铠，为了让异花莉莉丝露出破绽，他不躲不闪用青铜蛇之铠硬接下了炮击，为的就是这一刻。
　　无法言述的恐怖第一时间充斥了异花莉莉丝的身体。
　　会死会死绝对会死人的！
　　从闭上眼睛，站立不动，仿佛在蓄力中的王权身上，异花莉莉丝理所当然的得出了自己很难在接下来的一击之中活下来的结论，所以她第一时间在体内将魔力爆发，化作最纯粹的力量将缠绕着自己的锁链崩出道道裂痕。
　　但是顺着锁链传导过去的液态法力散发出惊人的寒意，瞬间将异花莉莉丝冻结成冰块，瓦解了她徒劳的努力。
　　而与此同时王权身体缓缓半蹲而下，青筋迸发的右拳像搭弓的箭般向身后缓缓的缩去，另一只手则像是在抑制着什么一样紧紧的抓住右腕。
　　被冻成一大坨冰的异花莉莉丝惊恐的发现自己竟然如飞蛾扑火般向着王权飞去，却是青铜蛇之铠收紧了锁链带着莉莉丝飞向慢慢睁开青红异色眼的王权。
　　“六合霸王枪・改……”
　　“快住手！混账！”
　　升华霸王模式下全力驱动的六合霸王枪，让异花莉莉丝再也维持不住优雅的形态，失态的大叫了起来，但是王权不管也不顾，依旧直拳向前，蓄满了法力的一拳‘轻轻’抵在了莉莉丝的腹部，随后莉莉丝满是恐惧的眼神彻底被这一拳定格。
　　比起之前那浩大的炮击，王权这一拳却不带丝毫的烟火气息，别说什么惊人的特效和声光，就连带个响也没，他就这样‘轻轻’给异花莉莉丝来了一拳后就负手向远方走去，留下莉莉丝保持着被攻击的姿势停滞在空中。
　　只有受害者莉莉丝才明白，比起自己声色威力俱全的猛攻，这种不带烟火气的攻击才是最恐怖的，因为没有一丝一毫力道被浪费，全部在那一拳间打入自己的体内，化作炙热与严寒两种截然不同的力量在她的身体中肆虐开来。
　　仅仅不到三秒钟，莉莉丝身体所能承受的伤害便到达了极限，她不受控制的张开了仿佛含着岩浆的嘴，惨白的皮肤纷纷破裂开来，自伤口中恐怖的寒气渗透而出，遇空气就立即凝结成了冰块，并且伴随着莉莉丝身上伤口越来越多，冰块也越来越大，直到最后于森罗之中，一朵巨大而清幽的冰莲出现，并缓缓张开了一片片‘花瓣’
　　即使是知道自己现在正背着紧要的任务，宝石骑士白晶和织女星依旧忍不住频频回头看着那朵致命而美丽的莲花，发自真心的赞赏着这绝世般静宜的艺术品。
　　然而伴随着冰莲的花瓣盛放到极致，一直在莉莉丝体内肆虐的另一股力量终于耐不住寂寞也跟着爆发出来，这股力量是如此的炙热与奔放，冒头的那一瞬间便将天空染上了属于自己的颜色，以谁也无法忽视的存在感肆意的展现着自己的身姿，每个目睹了这一天地异变般一幕的人都忍不住口干舌燥想扑到那火焰中，与之融为一体。
　　只有心神坚定的白晶和织女星摆脱了这种诱惑呆呆看着眼前壮观的景象。
　　自那冰莲之上，竟有升焰……如火龙


第四百零九章孤独的机械大师
　　“你怎么可以这样不给面子。”
　　王权痛心疾首的冲着眼前悠悠醒来的异花莉莉丝。
　　尚迷糊的她举目四望，发现自己正躺在一朵冻结了半个自然之森的巨大冰莲上面，而始作俑者正在她身边滔滔不绝道。
　　“那可是我好不容易想出来的，符合高玩身份的华丽大招，那代表什么？一位曾经怼死过阿赖耶的高玩为你亲手烹饪的美味便当啊，又冰又火的你知道费了多大劲吗？竟然不好好的收下。”
　　莉莉丝同样在讶异着，自己竟然还活着这个事实。
　　高手对决往往都是在最短的时间内分出胜负，很多时候都不带超过三分钟的，需要打上三天三夜的基本都是菜鸡互啄。
　　但是那仅仅是对于正常人类来说，对于异花莉莉丝这些货真价实，生命力旺盛，没有明显弱点的怪物，完全可以打千日战争都不带喘气，除非是瞬间输出爆炸的攻击，刚刚那个神奇魔法便是这样的存在。
　　玄妙的技巧，堪称艺术的运用，赋以最位简单粗暴的力道，重重因素叠加让自己完全没有活下去的期望，所以现在能活着只能说明一个问题……这家伙是故意的。
　　“刚刚那一招是什么？”
　　想清楚这一点后，莉莉丝反而放开了很多，虽然被绑着无法动弹，魔力也被诡异的寒性能量冻结住，但王权敏锐的感觉到原本被自己用全部法力牢牢握在手中的主动权，被分了一点出去。
　　“六合霸王枪二改・火里种莲。”
　　他没有任何隐瞒的将自己根据自身现有力量开发出来的新技能给透露出去，俗话说师父领进门修行在个人，但是‘领进门’这一步的重要性超出任何人想象，一些术语没人愿意解释的话，压根就是不知所云。
　　莉莉丝就是处于这样的不知王权在说什么，只能隐约感觉到是很厉害的某种东西，但她无法通过这些东西来追溯王权的来历。
　　神秘系和科学系中往往有一个背道而驰的观点，在神秘系的世界观中，越是古老的越强大，而在科学的观念中，从未来穿越过来的往往可以吊打一切。
　　而作为星球创世之初就存在的一员，莉莉丝却发现眼前人自己并不认识，但却使用着只存在于远古的力量，也就是说这家伙极有可能是来自其他世界的访客。
　　虽然是根据自己狭小的世界观所得出来的不靠谱结论，不过莉莉丝的直觉让她自信自己的猜测有很大的可能性，所以她试探性的询问道：“你是……外来者？”
　　王权微微皱眉细思后点了点头。
　　莉莉丝轻笑着诱惑道“我认识一个巫师，她也是一个外来者，本来原定的出世计划应该在百年后才是，不过有她的帮助限制一下子就放开了，当然她也从我这里索要与自己劳动相配的巨大报酬，我想……”
　　“想说服我帮你忙？”
　　王权冷笑连连道：“你不觉得很荒唐吗？一个阶下囚竟然在和我谈条件？”
　　“狱火机是可以从死亡的世界源源不断重生的种族，你所能做的只不过是束缚住我的自由，而我从星球创世之初被创星圣索菲亚击败后就被囚禁至今，恕我直言你拿我并没有任何办法。”
　　莉莉丝非常镇静，如果不是被绑着的形象过于狼狈甚至会给人一种两人正在谈判的错觉，不过王权并不吃这一套，不死不灭的人他见多了，不管是敌对的玩家，魔王，乃至歌姬，他都一一领教过很清楚这些家伙最大的弱点是什么。
　　“只是拿你没办法而已，其他人呢？或者说你们整个计划呢？”
　　“你以为我是为了什么和你在这里谈？外来者？”
　　莉莉丝拳头下意识的紧握了起来，故作轻松的说道。
　　眼前这个外来者非常古怪，她从狱火机莉莉丝进化到神影依异花莉莉丝后掌握的新能力从头到尾没有起到任何作用，对方并不是融合，同调，超量三者中任意一个，更不是涉及平行宇宙的灵摆，这对于刚刚进化对自己能力自信满满的异花莉莉丝来说没有比这个更难受的了。
　　“只要你别搞事，我会奉上令你满意的报酬。”
　　莉莉丝很诱惑的按着自己的心脏的位置，苍白的皮肤中隐约透着一点绿意的光辉让王权非常的在意。
　　那种仿佛快迸发而出的澎湃生命力，正是从其中传来的，和自己刚刚遇到生命真谛之一‘冰’时一模一样，却又截然不同，很明显是另一种真谛。
　　但是王权本能是拒绝的。
　　这无关于他个人意志，而是在‘立场’上他不可能同意莉莉丝的任何条件，这就要涉及到梦魇系统的算计，之前将生命真谛冰拱手相让时候就直接挑明过，持有这种能力后，他将会是一切反秩序之物的敌人，没有权利妥协，没有资格退让的那种。
　　如果不是当初快爆体而亡，王权说什么都不会答应下来这种条件，同样如果不是有超开心镇压心境的话，他甚至连和莉莉丝这样谈话都做不到，早就将莉莉丝这个非常恶势力的家伙挫骨扬灰了，合作什么的根本不可能……想必莉莉丝也是这样的感觉吧。
　　“我并没有什么耐心。”
　　强按着现在将莉莉丝分尸，把东西直接抢走的想法，王权轻声问道：“想要我不搞事的话就就乖乖回答我的问题，第一我的同伴，一个机械大师现在怎么样了？第二你们狱火机的目的是什么，第三薇茵妲该怎么恢复回原来的样子。”
　　很明显，王权的每一个问题都直戳最敏感的地方，莉莉丝有些为难的低下了头。
　　“如果真的很为难的话，那么关于第三个问题的事不说也可以。”
　　王权同样很勉为其难的后退了一步，于是松了口气的莉莉丝非常爽快的回答了他的问题。
　　事情要从一个风和日丽的蓝天说起。
　　被封印在自然神星树内部的狱火机，因为长达数千年没有动静的原因，所以没有任何人在意过这一不寻常的时刻，神树的守护者牙王如往常一样呆呆的坐在树下看着无边际的天空。
　　直到那天夕阳西下，月亮初升，一个巫师绕开了重重防御，以不属于这个世界的方法强行将封印轰出一个大口子为止，状况一下子就乱了起来，仿佛早就知道这一切般，一直等着这一刻的狱火机全面武装的强行闯出了自然神星树，对着毫无防备的神树守护者牙王还有自然一族展开全方位的侵略。
　　作为封印狱火机最后的保险，创星神索菲亚当然不是只派了神树守护者牙王，还有另外两个保险。
　　一个是居住在星空，观测着神星树的星因士一族，另一个是自然神星树的自动方位程序‘机壳’
　　但是星因士遭到了影依大军的狙击，机壳则被巫师动了不知什么手脚，全部陷入待机状态，于是在这场劫难之中最为脆弱的自然一族受到了超乎想象的打击，来自炼狱的火焰无情的灼烧着这里的一切。
　　直到一个女性站了出来，用着古怪的机械对不可一世的炼狱造成了严重的伤害，一度将除了狱火机拿玛，狱火机莉莉丝两个恶魔外的其余八个杀死。
　　不过从死亡的世界中源源不断重生正是狱火机们共有的特点，即使将狱火机的尸体焚烧至渣渣同样没有用，意识到这点的女英雄决心修复待机中的机壳，重新启动这道自然神星树的防御程序将到处乱跑的炼狱再度封印回树内。
　　“就这样，她带着自己的追随者自然一族们，还有一个绿色头发的人类女孩一起闯入自然神星树的内部，那之后的情况一直在外面活动的我就不清楚了。”
　　莉莉丝简单的介绍了一下尤娜的动作后，就眼神有些躲闪的转进下一个话题，王权那一直盯着她的眼神让她这个堪称厚脸皮的恶魔也觉得有些心虚，天见可怜她说得可全部都是真话……虽然瞒着一些事情就对了。
　　“我们的目标是让沉睡在神星树中的狱火机的神，与创星神所对应的反生命，狱火机提亚拉挣脱神星树的封印，按照你们的算法，神的实力可是11星级的呢。”
　　十一星级的实力。
　　听到这个数字的王权下意识的吸了口凉气。
　　待在惑星大陆已经三年多的他明白这个数字的意义，异花莉莉丝的实力是九星级，别看和十一星只差了两颗，但实则其中差距不可用言语计。
　　异花莉莉丝之所以会输给自己，并不是因为自己比异花莉莉丝强，而是异花莉莉丝在一个错误的时间（刚刚怼女儿时攒下来的怒气值还没消）做了一件错事（绑架薇茵妲）选择了一个错误的对手（神影依的能力只克制融合，同调，超量，灵摆），并错误的将本世界的观念按在了不讲常理见面就甩大招的王权身上。
　　所以别看她才过没几招就被王权斩于马下，但其真实实力堪比80级的玩家。
　　而十一星级，刨除满级玩家这种令人毛骨悚然的猜测，最起码也是LV99的强者，这对于曾经短暂拥有过LV99的王权而已，是这个世界上最糟糕的对手。
　　LV99的力量，不管是骸音未来的终末之歌，还是他在胜利暴龙兽模式下的必杀龙兽破坏剑，都完美的符合这个标准，那是一瞬之间就可以歼灭一整个文明的力量。
　　不过这似乎也正常，毕竟怎么说也是个神来着。
　　心中百转千回的王权死死的盯着莉莉丝，而莉莉丝丝毫不带任何迟疑，坦然的面对直视，用满盈的自信告诉王权其所言非虚。
　　“如果你们的目的是释放被封印的狱火机提亚拉，那么你们所信仰的神其目的又是什么？总不可能跑出来后就乖乖找个地方，当个不搞事的乖宝宝吧？”
　　听到王权又抛出来的新疑问，莉莉丝沉吟了一会儿后忽然轻笑道“毁灭这个由创星神所创造的星球，将一切的一切用炼狱的火焰，不分丑陋与美好的，赐予其平等的毁灭，当然作为外来者的你是例外，提亚拉并不是盲目的神，面对和这个星球没有任何因果关系的你她是不会动手的。”
　　“还真是够反派的宣言。”
　　深深感觉到这帮狱火机不仅仅是长得恶势力的王权耸了耸肩直接道：“三个问题已经全部问完了，我就不打算继续听为什么你忽然将这种事情告诉我，现在闭上眼睛吧，很快一切就会结束了。”
　　为什么莉莉丝会愿意将这种情报分享给他？王权用屁股都能猜出来，肯定是认为自己不可能活着走出这片森林，才这么肆无忌惮的透露宝贵的情报。
　　从这家伙不愿意正面回答怎么将薇茵妲恢复原状上，王权多少可以猜的出来，怕是邪神提亚拉已经快在薇茵妲帮助下从封印中解脱出来了吧。
　　“然而很遗憾，我有一个很靠得住的伙伴也在那里。”
　　尽管随时要面对战斗力可能高达LV99的邪神，但王权并没有任何慌张，虽然绿茵那家伙完全靠不住但和她一起的尤娜大姐头可不一样，不管是敌对也好，合作也罢，尤娜从来没有让他失望过一次，这个唯一超凡能力仅仅是个大仓库的女子，犹如浇筑而成的钢铁那样可靠。
　　“但是如果就连你所信任的人，也站到我们这边呢？不管做法如何，我的神，狱火机提亚拉终归是神啊。”
　　莉莉丝轻声的笑了，笑得王权愣了好久。
　　随后他脸色大变了起来，甚至就连边上的莉莉丝也不顾，直接站起身向着自然神星树的方向高速略去。
　　冠位小队的每个成员都有着自己的追求，就像他想要成为多元宇宙第一游戏设计师一样，东方不败有成为最强之剑的梦想，晴有着摆脱自己家族血脉诅咒的梦想，绿坝有着辅助系统的梦想……虽然最近在向着本子大师的方向无限进化着。
　　而尤娜，这位豪爽的佣兵大姐头一直以来也有一个梦想，复活自己死去的弟弟并与之生活，正是这个小小的梦想一直支撑着她不断进步着，甚至和王权等人站在同一个高度。
　　但是现在可以复活她弟弟的游戏已经……
　　关服了。


第四百一十章艾露莎的剑
　　一直以来尤娜和冠位小队的其他人虽然相处融洽，彼此之间有英雄惜英雄的默契，但有一点是她与其他人格格不入的，那就是所求之物。
　　其他四人的梦想都是只需要‘自己’也仅仅需要自己付出努力和时间就有可能达成，但是唯有尤娜她的梦想是她一个人很难完成的，将一个处于不知名世界，已经死去了十几年的人复活什么的，从常识上来讲，压根是不可能的事情。
　　即使是王权摆脱了游戏关服的影响，自在运用LV0奇迹显现式也无法做到，因为那所需要的能量实在太大太大了，从尤娜的特长中可以看出，她所居住的世界是科技勃勃发展，那是一个碾弃了神秘的世界，大部分像她一样觉醒血脉的人也仅仅是被称作超能力者而已。
　　这代表着，需要高神秘支撑的死后轮回的世界大概已经残破不堪了，如果在这种环境恶劣的死后世界进入转世轮回，那真就叫一个回天无术。
　　最最关键的是，他觉醒了奇迹显现式这种事情，从来没有对其他四人说过，毕竟作为一个高级玩家却拿着世界上最强的外挂啥的，他实在炫耀不起来，一旦这外挂暴露出来那么他至今积累起的华丽简历都会被看做是开挂得来的。
　　虽然好像确实是这样没错。
　　综上所述现在的他没办法给尤娜一个承诺，必定可以复活出她弟弟的承诺，至少现在还没彻底成熟的他不可以，所以他没法对可能被蛊惑的尤娜说些什么。
　　以前尤娜还可以将这个念想寄托在最后的游戏上面，希望能通关最后的游戏在系统的帮助下实现这个渺小的愿望。
　　但是游戏关服了……
　　但是！自己在这之前完全忽视了这个问题！
　　这才是王权心里真正沉重的地方，他和其他几人一样被尤娜坚强的表象给欺骗了，这段时间四人的交流完全靠绿坝来传递信息，而其中关于和尤娜相关的信息基本都是正面的。
　　明明在所有人之中她才是压力最大的一个，也是最依赖血脉能力，被游戏关服压制的最惨的一个，然而对于这个情况，尤娜只是轻描述淡的表示没了系统科技锁，也再不需要再将科技产品装入空间，而是随意放置，反而更好.
　　谁也想象不到，明明处于与科技隔绝的自然之森，还轻笑着表示这样更好的尤娜，她的心情到底是怎么样？
　　王权不懂，也不晓得，所以他在莉莉丝说出那句话后就向着自然神星树一路狂奔，只为了确认尤娜现在的状况，途中甚至不惜再次用上已经耗尽魔力的天轮之铠以最快的速度横跨半个自然之森，出现在一颗参天大树的面前。
　　这颗在远处看起来像是山一样大的树，凑近一看果然和山一模一样，只不过在这周围有一道星光组成的结界挡在了王权的面前，阻挡着他继续靠近，不过在不远处却露出一个恰好可供王权体型进出的洞口，这应该是先行一步的织女星带着宝石骑士珍珠留给他的。
　　感受到洞口那端的世界有多危险的王权犹豫了一会儿后从手镯内拿出恢复状态的药物吞服，随后在穿过那洞口。
　　那一瞬间眼前的景象就变了。
　　在外面看葱绿色的参天大树，来到了结界内部后却显露出一副破败的景象，熊熊的漆黑色火焰在树身上肆意的燃烧着，将结界内部的天空染成了漆黑的不详颜色，那诡异的火焰甚至烧光了大地露出了自然神星树的根部。
　　那是不该存在之物卡巴拉反生命树的十个漆黑质点
　　‘物质主义’‘不安定’‘贪欲’‘色・欲’‘丑陋’‘残酷’‘无感动’‘拒绝’‘愚钝’‘无神论’这十个本不该现世的质点，此刻却暴露在了空气中，为周围再添一份不详气息。
　　在十个质点的上方，一道漆黑色的裂口出现在自然神星树的巨大的躯干上，大量绿色的汁液从裂口处流淌而下，彰显着这个伤口是最近才添加上去的，而从神星树周围遗留下来的即熟悉又陌生的气息，很明显是已经黑化的薇茵妲杰作。
　　而在这个裂口处，两只巨兽正在围绕着裂口用尽全力的以命互搏，一者是穿着银白色铠甲的神树守护者牙王，似巨狮，另一者是狱火机中仅次于邪神提亚拉的最强者，狱火机拿玛，似大蛇。
　　很明显牙王是想要冲进神星树内看看到底发生了什么，但是狱火机拿玛并不打算放他进去，两人的实力可以说是不相上下，但是牙王心急神树状况，屡屡露出不该有的破绽让狱火机拿玛逮住机会一顿猛攻，结果落了下风，体表的银白色铠甲已经被焦黑的火焰熏成了漆黑色。
　　即使如此，巨狮依旧不服输的仰天咆哮着，一次次对镇定自若的狱火机发起可以说是无脑的进攻。
　　一开始是狱火机拿玛要离开自然神星树的范围，去外面制造灾祸削弱自然神星树的封印，而牙王不让拿玛离开，两者之间打的不可开交。
　　而现在，自从那个带着不详气息的神影依进去后，状况就发生了一百八十度的逆转，变成牙王想要进去自然神星树内部查看情况，而拿玛拦路不给过去，心态的转变，带来的是实力间的逆转，再这样下去离狱火机拿玛烧死牙王，拿下胜利仅仅是时间上的问题而已。
　　牙王这点自然是明白的，不过即使明白，它也丝毫没有改变现状的能力，自然神星树它是必须要去的，毕竟守护神树就是它的使命。
　　“我当然可以让你通过。”
　　狱火机拿玛狰狞的笑着：“不过门票钱要用你的生命来支付，就是这么简单……哦对了，就再告诉你一件事情吧，刚刚进去的是神影依・米德拉什，可以揭开吾神封印的人，没想到莉莉丝竟然那么快就将其制作完毕了，看来就连命运也是站在我们这边的啊。”
　　拿玛明显是打着刺激牙王的心里，但他说的也确实是真话，所以牙王更是心急的冲向前，然后被拿玛抓住了机会，一个翻身将牙王压在身下，巨大的蛇躯顺着空隙穿过牙王的腹部，随后像巨蟒一样猛然勒紧，
　　牙王愤怒的咆哮着，锋利的爪被束缚住的它张开了口，白色的能量凝聚后抬起头，对着拿玛喷了过去但是被拿玛用自己的翅膀结结实实的挡了下来。
　　“看样子虽然受到神树恩惠转化为圣兽，但终究只是野兽啊。”
　　拿玛冷笑着缩紧了身体，将牙王的咆哮变成痛苦的呻・吟，享受着牙王狮目欲裂瞪着自己的眼神，不过就在这时，一个冷淡的声音从正下方传来。
　　“抱歉，能让一下身子吗？我现在有急事想要过去处理一下。”
　　拿玛低头看向下方，那里一个小不点人类正扇动着一对由剑组成的羽翼停滞在空中，对自己发出请求。
　　“虽然你是不速之客，但我欢迎你进去，不过要拿你的生命当门票呢。”
　　刚刚一时大意，将星因士织女星，还有一个宝石骑士放进去就已经让拿玛很头疼了，他可不会再容许有人进去给情况增添变数。
　　“真的不能通融一下吗？我的玩伴现在很需要有人在她的身边。”
　　王权掏出了另一把剑，完整圣遗物杜兰达尔带着赤裸裸的威胁再度发出请求，如果拿玛敢再道一个不字，他不介意踩着又一个LV90以上的强者强行闯关。
　　“你快进去！”
　　牙王的狮尾忽然伸长在拿玛措不及防的情况下将其头部缠绕住，随后这头伤痕累累的圣兽冲王权咆哮道：“来访者，我不知道你的名字和来历，但是现在请你助我一臂之力吧，这事关整个惑星大……”
　　“真嗦！”
　　狱火机拿玛抖开了身体，将牙王狠狠的摔向了地上，同时喷出漆黑的火焰烧掉了狮尾，带着令天地为之色变的威慑慢慢看向王权和牙王。
　　“谁也无法阻挡吾神的复苏，谁也无法阻止狱火机的道路，你们的时代已经结束了！”
　　“那与我何干？”
　　王权微微歪头，疑问出声，随后剑翼扇动手持圣剑杜兰达尔扑向拿玛，被横摆着的圣剑，顺着他飞翔的轨迹在空中划出一道属于光芒的‘银河’砍向拿玛。
　　作为世界上第一位圣骑士所持有的圣剑，这把完整圣遗物是一切邪崇之物天热的克星，从圣洁而高崇的圣光之中、狱火机拿玛感到了莫大的威胁，怪叫着扇动翅膀躲开了这一击。
　　但是已经彻彻底底不耐烦的王权选择掀开自己另一张底牌，第一时间预判了狱火机拿玛规避的痕迹，先一步飞向了那个方向在随着而来拿玛身上狠狠哗啦一下，给那巨大的蛇躯留下一道巨大的，流淌着漆黑血液的伤口。
　　如硫酸般的血液在拿玛的痛叫声中撒向大地，牙王伸出爪，与漆黑的血液相接触，伴随腐蚀带来的剧痛强行提起精神再一度站了起来。
　　来历不明的援兵露出来的这一手力量，实在很难令人不联想到预知未来，毕竟那一剑如果不是事先知道狱火机会躲向什么地方是不可能使出来的，不过不管怎么样，这种强而有力的援军让已经对现状感到绝望的牙王重新燃起希望，现在它需要做的是借助自然神星树为数不多的力量恢复自身，去帮助这个身份不明的来访者。
　　而另一边，狱火机则脸色难看的望着王权，这个有着青红异色眼的人类。
　　在圣洁辉光的干扰下，他的伤口复原速度严重低下，只能拖着伤势和这个家伙缠斗着，但是却越打越憋屈。
　　自己的行动仿佛被对方全看穿了一样，大部分攻击都被对方躲闪开来，而对方的攻击自己却不管怎么躲都会中招，更麻烦的是那把剑，自己淬炼到极致连牙王都难以击伤的肉体，在那把克制邪恶的圣剑面前却比纸张厚不了多少，而且剑附着的圣光会进一步干扰自己的复原能力，让自己持续的受到不低的伤害。
　　明明双方实力差距那么大，他却从头到尾的被戏耍着，而且还是……
　　“区区一个人类！”
　　覆盖整个空间，无差别的火焰向着周围飞速的蔓延来，这没有给人任何躲避余地的攻击，一时间让王权近不得身只能采取防御，不过这一幕却让牙王发出阵阵冷笑，狱火机拿玛的攻击看似占尽上风，但其中那种憋屈它能够感觉得到。
　　这条死蛇拿这位援军已经到了毫无办法的程度了，不惜将自己攻击的威力分散，只求能给援兵一点麻烦，或者说连麻烦都没做到，只是迟缓了援兵的进攻步伐而已，即使是在这漫天火焰的广域攻击之中，他依旧以一种不可思议的能力，看穿了火幕最脆弱的地方，在躲避的同时向着狱火机拿玛一步步的前进着，随后持剑挺身而上。
　　“一闪的希望，化作雷电驰骋的身姿，粉碎黑暗！”
　　完全圣遗物半解放！绝剑・圣一闪！
　　卓越的身姿，穿透重重漆黑的火焰，重重的痛击在狱火机拿玛的身上，并携带着他撞向了自然神星树，随后圣光轰然暴涨开来，化作刺破整个黑色天幕的光，在这光辉中，在牙王・刚想出爪相助却呆滞下来的眼神中，狱火机拿玛被一道又一道的剑影切成漫天的直径不超过一厘米的碎块。
　　将已经略显暗淡的圣遗物收起来后，王权轻舒一口气，也不顾查看周围的情况，第一时间抓紧着短暂的时间运转法力来恢复体力。
　　升华霸王模式+镜印+天轮之铠+杜兰达尔+Ulitra Happy超开心，让他在硬实力不足的情况下，反而压倒了狱火机拿玛。
　　但是这心神，体力，耐力，精力，法力多重叠加的消耗同样让他只剩下喘气的力气，而且在那之前他才用尽全身法力以一招火里众莲击败莉莉丝，这导致艾露莎的这一剑差点就将他榨干了。
　　没错，这并不是他的招式，毕竟他不通剑法，比起剑更擅长拳头，这一剑是艾露莎与他在同步的状态下给这个世界的一个惊喜。
　　这几年，并不只是他一个人在变强啊。


第四百一十一章狱火机的邀请
　　“哇啊啊啊！混！账！”
　　在绝杀的一闪后，本应该被切成无数块碎肉，然后顺着牛顿老爷子理论向下方坠落的碎肉死死的压住了牛顿老爷子的棺材板，勉强的停滞在半空中。
　　然后碎肉与碎肉之间衍生出无数细碎的血管强行连起了其他肉块将碎肉们强行拉回拼凑起来，半响一条破破烂烂的大蛇出现在王权的面强。
　　这等强悍的生命力，距离仅剩细胞也能恢复原状的程度也紧剩下一步而已。
　　只不过现在狱火机拿玛的惨状不是一言两语可以说的清楚的，从那遍布全身上下的裂痕还有不受控制摔落在地的狼狈模样就可以看出其一。
　　“虽然不知道你是谁，但你彻底惹火我了！以狱火机拿玛，生命树十质点低语者之名，我要将你们全部燃烧至渣！”
　　牙王脸色一变，大声冲着来访者大喊道：“快走，他要释放炼狱的狂宴了！”
　　“比起这个，能拉我一把吗？我好像消耗太大了快飞不动了。”
　　王权抖了抖背后已经黯淡无光的剑翼耸了耸肩无奈的说道。
　　听到请求声的牙王愣了一下，他还以为之前王权一动不动是有信心能接下狱火机拿玛的炼狱狂宴，没想到竟然是消耗太大了……不过想来也是，那种恐怖的剑法消耗不大可不说过去。
　　牙王四蹄踏地，一个飞跃来到了王权的身边载着他就想要远离周围，不过却被王权阻止。
　　“放心，他已经什么都做不了了，那一剑打进去的可不仅仅是阻止伤势恢复的圣光啊。”
　　充满自信的话语让牙王忍不住回头看向原本打算释放炼狱狂宴这个可怕魔法的狱火机拿玛，却见他一动不动的站在原地，保持着释放的姿势却没有任何动静，只有双眸中露出来的慌乱说明他并不是在虚张声势，仿佛是被什么神秘的力量给束缚住了。
　　而也是在这时牙王才发现一个诡异的地方，明明被劈成了那么多块碎肉，但是拿玛那种像硫酸一样的漆黑血液却一滴都没有流出。
　　“来访者你……”
　　“冰结界的龙将，王权。”
　　王权盘坐在牙王的身上深深的吐纳，干瘪的金丹在丹田处疯狂的旋转起来，吸收着周围浓郁的天地灵气，吸力之大甚至在体外产生一个个小小的灵气漩涡，自然神星树这颗从创世之初就存在的参天大树似乎也在感激着他的义举，主动将灵气送到他的身边供他吸收。
　　而牙王听到冰结界这三个字后便不在对王权的来历抱有疑问了。
　　一个世世代代隐居在雪山守护着世界安宁的种族，过来拯救一下世界简直再合理不过，比起乱七八糟的疑问他们现在应该尽快赶去神星树内部。
　　“不过放这家伙待在这里没问题吗？”
　　牙王在快飞入神星树内部时略担心的看了一眼狱火机拿玛。
　　“没事，尽管无视他吧。”
　　王权连声催促还想给拿玛补一刀的牙王快进树内。
　　他在艾露莎那一剑剁碎拿玛的身体后，就立即将好不容易再生的一点真气爆发出去，化无孔不入的寒意渗透到拿玛的每一个细胞，如果不是狱火机生命形式特殊的话，早就已经饮恨黄泉了。
　　牙王犹豫一会儿后还是选择了相信冰结界这个可靠的同志，在狱火机拿玛怒目欲裂的眼神中，牙王载着王权飞速的冲入了自然神星树内部，消失在他的眼前，只留下低语者的咆哮在神树周围回荡。
　　如果说星守的结界内部和外面是两个世界的话，那么自然神星树的内部则又是一个独立的世界。
　　这里即是封印邪神提亚拉和狱火机一众的禁地，也是世世代代守护神星树的古代文明结晶，一路飞过去，王权看见了一个又一个古代文明的痕迹出现在自己面前，化作不死的亡灵向自己蜂拥而至。
　　“这些是炼狱的死徒，冰结界的小子你不用出手好好休息，我能应付。”
　　看着这些昔日的守护者死后竟然被狱火机的力量污染，牙王早已经是怒火中烧，他四蹄落地屈膝跃起化作一道银白色的匹练，划过炼狱的死徒们，或抓，或咬，或用能量炮狂轰乱炸，不一会儿便清空了道路上的阻碍一人一狮继续前进。
　　不过王权并没有将这当做小小的插曲放过，而是仔细观察起来，这里面有一些死徒是他们来之前就已经遭到毒手的了，他能从遗留下来的能量中认出宝石骑士白晶的魔力，星因士织女星的星之力，自然一族特有的带着生命气息的绿色魔力还有……那些仿佛被现代军火摧残过的痕迹。
　　莉莉丝没有欺骗自己，尤娜果然带着自然一族的人跑到神星树内部来了。
　　――――――――
　　此刻在自然神星树的内部，两帮人马正在对持着。
　　其中一帮是成了精的花草树木石头，飞鸟走兽蟋蟀，它们摆出了没有任何威慑力的阵型瑟瑟发抖的在头的带领下与另一帮人马针锋相对。
　　这帮看起来很恶势力，所作所为也确实是恶势力的正是七位尚未露脸的狱火机，抛除在王权手下狠狠吃瘪的莉莉丝，拿玛，巴力，之这里的狱火机只剩下六个，分别是‘撒旦’‘别西卜’‘路西弗格’‘阿斯塔罗特’‘阿斯蒙蒂斯’‘贝尔芬格’‘亚得米勒’
　　他们的人数虽然处于绝对的劣势，气势上对自然却是一边倒的，在他们邪恶的笑声中，一个又一个自然一族的成员打起了退堂鼓，所有自然都显得有些意气消沉。
　　不过狱火机们并没有将这些自然的反应看在眼里，至始至终他们的眼里只有一个人，那位站在自然最前方，身穿古怪铠甲，手里拿着奇怪武器的傲然的女人。
　　他们每个人都至少吃过一份这个女人亲手送得便当而且还是加量型的，那漫天的火炮临身的那一瞬间，连痛快死亡都是一件奢侈的事，你只能眼睁睁看着自己的身体在连绵不绝的火炮轰击下被夺走人身自由，不断的后退着，然后被一点点的撕成碎片，其残酷程度与凌迟相比也差不了多少。
　　这是自然一方势力中唯一让狱火机们顾忌的人物，之所以会形成对持的局面，也仅仅是因为这个女人在思考着什么不愿意动手而已。
　　然而他们并不知道，尤娜现在完全是在虚张声势。
　　这帮恶魔一族的祖先，不管用重武器轰成肉泥，还是切成一百零八快，又或者彻底烧成渣渣，都会在一定时间后复活。
　　“白后，如果这次能够活着出去，一定要提醒我发明点可以将这些怪物封印的科技。”
　　尤娜举起手，对着手腕处被改造成手表的白后低声道。
　　“如你所愿尤娜女士，只不过现在的阵亡几率实在高得不可思议，每一丝计算力都不应该浪费才是。”
　　尤娜略微苦涩的摇了摇头，随后振作精神发问道：“现在我们的状况怎么样，还能撑多久。”
　　“能量瓶中负责给机体供能的自然樱桃们已经有百分之九十五以上陷入休眠，自然向日葵们表示只能再来一次阳粒子炮，由自然岩打造的铠甲多处出现破损，预计只能再承受一次不超过3000能级的攻击，动力剑中的自然豆全部再起不能，无法继续供应能量，还有……”
　　一串又一串坏消息从白后的口中道出，让尤娜心中的不详预感越来越浓烈。
　　“不过，剩下的能量显示，如果现在转身跑的话，我们有百分之七十四的概率幸存下来。”
　　白后话锋一转，开始劝说尤娜选择跑路的选项。
　　“这是由自然科学所打造的铠甲，是属于它们的东西。”
　　尤娜紧紧握住手中的动力剑，思维急速转动寻找求生方法，一边用没得商量的语气道：“收了这么大的报酬，作为一个佣兵我不可能就这么扔向雇主跑路。”
　　“尤娜女士，安保程序绿坝娘还不知道要多久才能解掉对方给机壳植入的病毒，恕我直言再这样强撑下去实在是没有道理的，你还有自己一定要实现的愿望没有实现啊。”
　　白后语气很焦虑的劝说着，却被尤娜毫不留情的打断。
　　“别再说了，我选择留下来的立场可是一直在动摇着的，万一被你说服的话，背后那些信任着我的自然一族们怎么办，不光是报酬，它们连同自己的生命也压在我的身上啊。”
　　说着尤娜松开了紧握的左手，全力催动自己的血脉能力打开了一个仅可供手臂进入的‘洞’从里面掏出了一针试剂直接刺向自己的脖子，将湛蓝色的液体全部打进体内。
　　疲劳，焦虑，苦痛，还有对即将GAMEOVER的恐惧，都在药剂的作用下消失，尤娜原本有些委顿快吓不住恶魔的气势再一次扬起，让狱火机纷纷停下了脚步惊疑不定的看着她，之前在战斗中每当这个感觉出现时，都是他们即将要被切成碎块的时候。
　　“不得不说，小弟的力量真是好东西啊，这样下去我可能会上瘾也说不定。”
　　尤娜深呼吸着，感受仿佛一切都在自己掌控之下的那种高玩的感觉，只不过嘴角却留下一丝渗人的鲜红色痕迹，那是用药过量人体发出的哀鸣。
　　不过被下了禁止令的白后也无法再继续劝说，只能祈祷着绿茵女士能够尽快解开植入自然神星树里面的安保程序机壳的病毒。
　　虽然对于一个AI而言，祈祷这件事本身就很怪。
　　“别强撑了丫头。”
　　自然一族的最强者，自然木鳞龙和自然兽双双向前，和尤娜并肩站立着。
　　比起给狱火机们看的冷俊正面，自然木鳞龙和自然兽们却看到留给它们的，守护着它们的背面在轻微的颤抖着，仔细一看这个战场上的女武神其实也不过只二三十岁的人类小娃娃而已啊。
　　“比起将性命毫无意义的丢在这里，转身离开才是你应该做的事情，毕竟这里可是我们世世代代生存的家园，我们的根在这里，而你并没有。”
　　“两位长老，我当然想就这样不顾一切的逃跑，但是不知怎么，我的脚就是迈不开啊。”
　　尤娜苦笑着举起了动力剑对着狱火机们。
　　必须趁着药效还剩下的时候发起最后的进攻才行，只能希望绿茵能在自己尽力拖延的这段时间内找到对策吧，真不争气啊自己，大概冠位五人组里面就她混的最差劲吧。
　　“想要离开的话，也不是不行。”
　　就在这时，一只狱火机从恶魔众中飞出，停滞在警惕的自然一族面前。
　　反生命树的十个质点之一神的隐藏狱火机路西弗格，尤娜在他的身上感觉到了和自家小弟一样的气息，这很很明显是个喜欢玩阴的家伙，他的话说什么也不能相信。
　　“恶魔，闭嘴吧，我们死也不会退让一步，将自然之森交给你们的！”
　　自然兽低声咆哮着，同时伸爪子想将尤娜拉到背后，不过路西弗格的下一句话就让它的动作凝固住了。
　　“如果我们以吾神，狱火机提亚拉之名起誓，从自然神星树出去后绝对不会冒犯自然之森一花一草，那样的话如何？”
　　路西弗格丑陋的怪物脸上露出了丝毫不诚恳的诚意，同时孜孜不倦的劝说道：“事实上我们只是想帮助吾神要挣脱自然神星树的封印而已，我们不会，也不想要对自然之森动手，是你们不分青红皂白一上来就将我们一顿痛打我们才反击的啊。”
　　一时间，尤娜和自然一族们纷纷语塞。
　　仔细一想，狱火机们或许有想要毁灭自然之森的想法，但还没来得及实施就被尤娜等人先下手为强的按住一顿痛打，不过这怎么也怪不到他们身上，谁让狱火机们全部长得那么恶势力，搁谁看了都会不假思索认定对方是高级恐怖分子直接报警的那种。
　　“不过反正我们是不死的，所以那些事情我们可以不计较，也可以发誓不伤你们任何人的性命，放你们安全离开……只有你，尤娜女士。”
　　路西弗格高高飞起，在尤娜的面前深深鞠躬，用恭敬的语气道。
　　“吾神想要见你一面。”


第四百一十二章尤娜的挣扎
　　虽然这仅仅是狱火机单方面的邀请，但尤娜等人并没有选择的余地。
　　而且作为一个有神的世界，所有对神的起誓都做不得假，特别是像狱火机这种全员崇拜提亚拉的种族更是如此，因此当狱火机当着自然一族的面以提亚拉之名起誓后，这场战争的烈度可以说是回到了沸点以下。
　　但尤娜并没有觉得这帮家伙有什么好冤的，之所以会在这个时候止戈不过是因为自己和自然一族这块骨头比想象之中要难啃，才选择罢手而已，并且肯定还在背后捣鼓着什么邪恶的计划
　　但是尤娜等人真的已经到了油尽灯枯没有选择的余地了，面对狱火机无法预知的善意或者恶意，尤娜只能妥协以自己随狱火机走作为代价换自然一族的人离开。
　　“很明智的选择。”
　　路西弗格由衷的赞叹了一句后，便挥手示意尤娜跟他们走，狱火机们全部让开了一条大路。
　　自然一族们的成员当然不会就这样让一直与他们朝夕相处的自然之子被带走，自然兽和自然木鳞龙纷纷咆哮着就要冲上前去把人给抢回来，却被尤娜喝斥回去，现在留在这里最好的结果也不过是和狱火机们打个同归于尽，不如舍了尊严换一个可能翻盘的机会。
　　而且她随狱火机们走还有两个其他的好处，一是给绿茵争取修复机壳们的时间，另一个是探清楚狱火机们到底要搞什么鬼，毕竟如果不是有需要自己的地方的话，是没有必要叫上自己一起走的，如果是陷阱……那真的只能只求多福了。
　　经过一番苦劝后，尤娜便头也不回的随着狱火机们来到一个古怪的地方。
　　在别有洞天的眼前，光明和黑暗两种不可能相存的物质竟然以一种矛盾的姿态各占据了一半的空间，而在这矛盾的最中心的东西不是别的，正是一个上面刻满古怪花纹的祭坛。
　　祭坛的下面，有一个穿着黑色衣服的绿发少女正半蹲在哪里，双手互扣聚于胸前，做祈祷状态，伴随那令人大脑一阵阵难受的呢呐祭坛上的文字以一种非常快的速度在消退着。
　　“你们的神需要见我这个凡人干什么？”
　　尤娜丝毫不客气，直接了当的开始刺探狱火机们的情报，而负责接待她的狱火机路西弗格只是摇了摇头，示意她向祭坛那边仔细看。
　　就在尤娜半疑惑，半认真凝视着祭坛时，一个声音出现在她的脑海内。
　　“这个星球最近可真是热闹了，异世界的来访者络绎不绝……不过容我对你们展示作为主人的欢迎和慷慨，你好外来者，我是这颗星球原生的二元神之一，狱火机提亚拉。”
　　尤娜愣了一下，先是很怀疑这个声音说的内容，想象中的提亚拉应该是那种暴躁不可一世，一等一的大反派，但是从她听到声音联想到的第一印象却是一个很矜持冷静的女性形象，不过那声音中蕴含的某种浩荡而邪恶的力量还是让她对自己的偏见持保留意见。
　　她很熟练的捕捉到脑海内的这个声音，通过白后的帮助破译了声音传来的频道，反过来占为己有发出了自己的声音。
　　“提亚拉，你的目的，你到底要干什么？仅仅是要解开封印获得自由吗？”
　　“那外来者，你又为什么要帮助这颗星球上与你没有任何关系的动植物们呢？”
　　提亚拉的声音没有急着回答尤娜的问题，而是反过来发出疑问，也就是在这时在神影依米德拉什的祈祷声中，空无一物的祭坛上渐渐出现了影像，那是一头和拿玛跟莉莉丝在外形上非常相似的巨蛇。
　　“它们给了我很大的帮助，所以我不能扔下它……”
　　不知为什么，尤娜发现自己竟然下意识的顺着提亚拉的话说了下去，连忙用手封住了自己的口。
　　“也就是说，如果我们狱火机能提供给你相应的帮助，你也不会让我们失望的对吧。”
　　提亚拉带着一丝难以觉察的魅惑语气对尤娜发出了神的诱惑，让尤娜一阵失神下意识问道：“比如？”
　　“将你心中最重要的愿望，你那可怜的弟弟复活。”
　　如暮鼓晨钟般的震撼在尤娜心中久久回荡着，让其不能自已，提亚拉一言就击中了她心中最致命的弱点，也是植根在她内心伸出最不可动摇的执念。
　　虽然可以现在系统还可以找回来，游戏也可以重新开服，自己并不是没有其他实现愿望的选择，但是要做到这一切的话他们需要从另一个梦魇系统中将系统给抢过来，在这种难度下，谁也不能保证一定可以成功。
　　而眼前的提亚拉却可以提供给她另一条选择的途径，一下子尤娜的原本用来应付提亚拉的心神防御在一句轻巧的话下被溃不成军，她用带着一丝慌乱的语气道：“你到底想干什么？”
　　潜意识中，她没有或者说不想怀疑提亚拉话的真实性，直接问起了提亚拉的目的。
　　“毁灭这颗星球，让这颗星球化作宇宙中一朵灿烂的烟花，虽然我的部下们保证不会对自然下手，不过并没有保证不会对脚下这颗星球动手吧？你问为什么？确实以我的力量花一定的时间还是可以毁灭脚下这颗星球，但是那个烦人的创星神索菲亚肯定会过来搞事，我必须在短时间内，趁她还睡着的时候完成这个大业才行。”
　　提亚拉用很轻松的语气说着一些了不得的话，让尤娜一阵无言以对，她不知道为什么这些boss都那么的耿直，毁灭一颗星球到底对她们有什么好处呢？
　　“而且，我也没有办法，或者不可能做到这种事情。”
　　“你可以做到的，孩子。”
　　提亚拉深深的凝视着尤娜，看得尤娜忍不住不住别过了脸。
　　“从你踏进这座森林开始我就一直在关注着你，我也知道你为了对付即将来到这颗星球的异虫星云，制作了一件可以一击歼星的武器……不得不说，科技这种东西还真是神奇呢，简单，纯粹简直就像是暴力的艺术品一样。”
　　“那只是图纸！只是一种还没付诸实践的设想而已，我没有可以制作那种武器的材料，更没有找到能填充这种武器的能源，而且短时间内不可能将那种等级的武器研发出来，这不就和你想要趁创星神索菲亚还‘睡着’时速战速决的愿望相违背吗？”
　　尤娜咬着嘴唇，换上了商量的语气道：“不如换个别那么极端的计划吧，除此之外的事情，我都可以答应你们。”
　　“我说过，从你踏进这森林开始我就一直在关注着你。”
　　提亚拉不可置否的摇了摇头，单手一挥露出了背后的物体，那是一根构造非常复杂，充满科幻色彩不断发出光辉转动的圆柱体。
　　“在另一个好心的外来者，和我部下们的辛勤劳动下，我们复原了你图纸上的武器，顺便可以用我们狱火机的能量源为你提供能量渠道，如果不是我们被如何操作这一难题困住的话，是没有必要求助于你的外来者。”
　　面对准备已经如此周全的提亚拉，这下尤娜彻底无言以对了。
　　“这颗星球到底有多碍你的眼，有让你必须将其毁灭的理由吗？”
　　尤娜心神疲惫的叹气问道，掩饰着自己在背后紧握的双拳，内心剧烈动摇的她连指甲刺入掌心肉都没有发现。
　　“你不懂，你们什么都不懂，不懂这颗星球到底遭遇了什么！”
　　尤娜发出的疑问，得到了前所未有的激烈回应，一直处事不惊的提亚拉情绪非常激动的反驳，不过她很快就意识到了自己的失态强行将情绪给收了回去，再次恢复那个冷静的女声。
　　“你没有选择的外来者，你活着，你奋斗的理由都是为了什么你自己清楚，如果你不清楚，对自己内心所相信的事物还抱有疑问的话，我可以给你一分钟的时间思考清楚，在那之前……狱火机们，你们去清理下潜进来的老鼠吧。”
　　尤娜下意识的回过头，内心剧烈挣扎中的她本能的选择了逃避这个问题，希望能将注意力转移到其他事物上，只不过寄托她希望的‘老鼠’很快在七位狱火机的围攻中瞬间擒获。
　　星因士织女星，宝石骑士白晶以一种很狼狈的姿态被路西弗格扔到了尤娜的面前，迫使她面对必须做出选择的现实。
　　自己的弟弟……那个一直很胆小，没用，一点也不男人的军事宅，为了保护自己而选择留下来拆炸弹，以自己的生命换来了自己直到现在苟且的活着，那一刻他是比自己这个大姐头还要成熟的男人，自己必须复活的，最重要的亲人。
　　但自然一族对她不作任何假的盛情，还有现在还天各一方，在这颗星球默默变强努力的队友们，众人一起奋斗的目标同样做不得假的热情……
　　两者构成砝码虽然在重量上是悬殊的，但尤娜心中的天平却因为她个人的情绪而摇摆个不停，陷入痛苦的挣扎之中，周围的空气仿佛化作最无形的压力从四面八方的向她挤压过来，下意识忘记呼吸的她白皙的脸上浮现一抹病态的殷红。
　　“那可真不像一直以来，都雷厉风行果断无比的你啊，大姐头。”
　　一个熟悉声音在一边带着一抹无奈的响起，吸引了全场人的注意力。
　　“怎么还有一只老鼠啊？吾神请勿担心，很快他就会消失在你的面前。”
　　撒旦，路西弗格两位狱火机略带惊慌的说着，随后纷纷出阵选择迎战王权，完全没有注意到作为俘虏的宝石骑士那看自己如同看死人的目光。
　　“我现在心情很不好，能请你们别打扰我可以吗？”
　　王权闭上了眼睛，淡淡说道。
　　不过路西弗格和撒旦只是狞笑一声，便向其扑来，直面王权缓缓睁开的异色眼还有从王权身上浮现，自动穿戴在他身上的三件装备。
　　完整圣遗物所罗门之杖，完整圣遗物杜兰达尔，完整圣遗物青铜蛇之铠，三件神器级装备附身后，爆发出来的恐怖能量波动笼罩住首当其冲的撒旦和路西弗格，在两位狱火机不可思议的眼神，能量再度膨胀将他们的肉体消融，只留下两副苍白色的骨架，无名风一吹更是连存在痕迹化作烟雾四下飞散，露出了另一幅模样的王权。
　　全副武装・霸王激斗模式！
　　错愣出现每一位狱火机的脸上，好半响意识到碰上硬茬的他们纷纷站了出来，打算以五个打一个的优势怼向和艾露莎彻底同步的王权。
　　不过也就是在这时，一头巨狮出现在王权的背后冲狱火机们咆哮出声，而狱火机们也纷纷像打了鸡血般冲牙王飞去，这倒不是牙王有什么魔力，只不过和那个霸气侧漏的家伙打，似乎牙王并不是那么差的选择。
　　牙王成功的引走了仇恨，让王权得到了和尤娜互相对话的空隙，只不过久别重逢的两人彼此之间却一句话也说不出口，尤娜心里此刻正做着巨大的心里斗争，下意识的逃避着王权的目光。
　　而王权却发现自己同样做不到对尤娜说出别去相信提亚拉这种不顾朋友心意的话，犹豫再三后他只能咬着牙挤出了一句：“大姐头，你不用顾虑其他的队友，她们不会有事的。”
　　即使有事近在眼前的自己也能将其复活，包括冰结界的一些亲朋好友不过再多就无能为力了。
　　“抱歉，我自己都不知道该怎么办才好了。”
　　尤娜笑着对王权说道，只不过那个微笑很假……
　　假到连眼泪都流出来了。
　　“有趣的小家伙，比起外界认为的理所当然，在你眼中朋友的心情更加重要吗？”
　　一直在注视着尤娜的提亚拉这时候才缓缓挪开了眼神看向王权，并不是因为霸王激斗模式展现的力量，而是他那种冒天下大不违而选择支持自己朋友的态度。
　　不可否认，她喜欢这种只谈感情，不讲大义的人，如果能拉拢过来的话……
　　“但我讨厌你。”
　　王权冷淡至极的说道。
　　“我不会阻止尤娜的一举一动，但是我会跟着她，如果你要是没能做到你的承诺，我不介意给自己屠魔的成就上加个弑神，请相信，请别怀疑，我有能履行这句话的能力。”


第四百一十三章不值得相信的眼泪
　　威胁，这是对着一个神发出的赤裸裸威胁。
　　一边和牙王正溺战之中的狱火机们听到这句话时无不陷入了思维的混乱，双方是敌人不假，但那个少年究竟是什么来头才敢对神说出这等不敬之语，要知道就连神树守护者牙王也不敢和提亚拉这么说话。
　　事实上提亚拉的实力虽然王权没亲眼见过，但是从那投影中就透露出来的威慑就能清楚的感受到对方那如同星球般浩瀚的，可以支配，玩弄，毁灭一个文明的力量。
　　LV99是毋庸置疑了，至于是不是满级玩家那种程度……因为没见过满级玩家所以王权也不好下推断。
　　但是他有信心即使是提亚拉全力出手也没有办法秒杀此刻已经是金丹期生命形态完全蜕变的自己，而只要杀不死，他便可以借着这股生与死的压力掌握不稳定的LV0奇迹显现式，在这个不算宽敞的舞台来一场神与神的对抗。
　　有迎难而上的勇气，有连神也可一战的底气，有为玩伴两肋插刀的义气，为何不敢，不能，不可与那高高在上的神开战？
　　“无法理解神所存在意义的可悲者啊。”
　　并不知道王权底牌的提亚拉由衷的发出了叹息，难得遇到了一个合自己脾气的家伙，却没想到是这样不智的一个人
　　“无法理解人所存在极限的可悲囚徒啊。”
　　王权丝毫不客气的反讽了一句，不过提亚拉只是回以不明意义的轻笑。
　　“没必要的帮我到这个份上的。”
　　尤娜低着头背过身去，语气很低沉沙哑的说着。
　　“大姐头你也帮过我很多次了，不管是僵尸道长，生存游戏还是圣杯战争，我一直在找机会还掉这些欠下来的人情呢。”
　　王权坦然的说道，刚才他出手将天平另一端干扰尤娜的砝码拿走了，现在尤娜只要顺从自己的本性和本愿就行，不管她做出什么决定他都会支持着。
　　“如果真觉得抱歉的话，那我唯一的要求就是，请雇佣兵女士你以那个在战场上驰骋的枪火女皇之姿做出抉择，现在你这幅模样我都觉得要帮错人了。”
　　在王权调笑声中尤娜闭上双目做深呼吸，随后重新睁开扫除迷茫的眼睛，一抖身上布满战火余辉的战袍大踏步向着祭坛前走去。
　　那英姿飒爽的模样，仿佛刚才留下的眼泪仅仅是错觉……
　　“要我做什么，直说吧。”
　　提亚拉露出满意的微笑，随后指向自己身后那根用尤娜武器图纸复制出来的武器上。
　　“我一直在等待着这一刻，所有的准备工作都已经做好了，所差的就只有你这道最后的工序和我这个最后的保险而已，你尽管去吧”
　　而尤娜也不再说废话，和白后一起全神贯注的进入了工作模式，开始操控这理论上有一击歼星威能的武器。
　　而王权就在一边冷眼旁观，陷入自己的世界默默的思索着自己接下来的行动有什么需要补足的。
　　在这决定星球存亡的一刻也并不是什么好消息都没有的，牙王，宝石骑士白晶，星因士织女星三人此刻合力与狱火机们战斗，为了不让这些碍事的家伙干扰到狱火机的大业，其他狱火机们奋力将这三人引到祭坛外面，让王权不需要对这些人下手。
　　剩下的唯一一个自己人，就只有已经被洗脑成敌方，正在为提亚拉解除封印的薇茵妲了。
　　“竟然连能量都已经提前充能好了，这可不仅仅是一个早就已经提前‘准备’好了，可以说清楚的。”
　　埋头研究歼星武器的尤娜发出了不可置信的呢呐声。
　　这种完成度极高的作品，很难相信是对方照着自己设计图纸依样画葫芦弄的，提亚拉看上去可不是什么懂高科技的神啊，在这三年间就将这把武器打造的只差操纵员扣下扳机的程度，压根就是一件不可能的事情。
　　“算上这一次这句话你已经说了整整一百次了。”
　　提亚拉说着意义不明的话语，随后示意尤娜动作快点，赶紧将最后的启动发射程序给补上，她快等不及看烟花了，不过她那句说着无心听者有意的话却让王权想了很多。
　　确实想要在三年的时间内，复原尤娜的武器是不可能的，但如果提亚拉有很多个‘三年’呢？
　　“果然和我猜测的一样，这个世界一直在不断的重复着某一段历史吧。”
　　王权的忽然发声吸引了提亚拉的注意力，她疑惑的看着王权，似乎以为自己刚才听到的话是某种错觉。
　　“早在之前，我就已经有了类似的猜想，只不过一直在找机会试图证明而已，我想如果是贵为神的你应该多少知道一些，这颗星球到底发生了什么异变了吧？”
　　提亚拉扭头看了一眼正在努力的尤娜，发现她短时间内确实没办法将武器运行，于是无所谓的转过头来对王权低声道：“能发觉这个世界真相的，除了我，索菲亚和那头恐龙外，你是第四个。”
　　王权眼神一亮，连忙追问道：“能请你告诉我，到底是为了什么这个世界才会一直在轮回重复着历史吗？到底是某神灵的任性妄为，还是说是某种被引发的现象？”
　　而且，还是连同两个系统也笼罩在其中的轮回啊，即使是亲眼见识过源数龙的威能，王权也不太认为这是源数龙一条龙的力量能办到的，直觉告诉他这其中必有蹊跷。
　　然而提亚拉只是摇了摇头，伴随着尤娜启动武器的轰隆声，她的兴致似乎开始消沉了下去。
　　“事到如今知道这些事情还能干什么，很快一切都会结束了，虽然我不知道到底是谁在对这颗我深爱着的星球动手脚，但那也无所谓了，这抹杀一切的一炮，将会彻底葬送包括我在内的一切，这颗一直被愚弄着的星球也可以安息了。”
　　“你看上去，就像一个得不到玩具，索性将其毁掉的孩子呢。”
　　王权试探性的猜测着，而提亚拉也没有否认。
　　“而且每次轮回所保留下来的记忆都非常有限，记住这武器的构造已经是我的全力了，所以我回答不了你什么问题。”
　　听到提亚拉话的王权眼神闪过失望的色彩，本来还指望能从提亚拉这边得到什么有价值的情报，但是看来这个‘谜’不是那么容易解开的啊，不过倒也不算没有收获，至少已知创星神索菲亚和某头恐龙同样对轮回的状况有所了解，看样子得选个好日子去拜访一下了。
　　“为什么吾神实现计划的地方，有你这家伙在啊！”
　　就在这时，一个愤怒而暴躁的声音打断了王权的思考，他半睁开眼眼睛，看向那头冲自己咆哮着，一副随时扑过来模样的巨蛇，狱火机拿玛，还有跟在狱火机拿玛背后的神影依异花莉莉丝。
　　看样子是紧随在自己身后的莉莉丝将拿玛解冻，然后两人一路飞到这里来向提亚拉汇报情况，只不过两位狱火机万万没想到王权竟很自然的站在一边，顿时仇人相见那个眼红啊，如果不是发现气氛不对劲的话，现在已经动起手来了。
　　“因为无论如何我都做不到袖手旁观，所以正打算一路跟着，如果你们的神没办法实现我玩伴的愿望的话，我就在这里把她给剁了。”
　　“狂妄的混账！”
　　拿玛张开血盆大口冲王权怒吼道：“对吾神不敬者，想要承担吾等的愤怒吗？”
　　“嗯，并不觉得被我秒掉的你有什么不好承担的。”
　　王权同样非常不善的举起了杜兰达尔，顿时空气中弥散着浓郁的火药味。
　　“冷静点拿玛，我们的神正在看着呢。”
　　异花莉莉丝训斥了一下拿玛后，又把疑虑的眼神投向王权。
　　“虽然可能是我多疑了，不过吾等尊敬的神啊，让这个家伙留在这里真的好吗，他的力量超出了我们的掌控范围，一旦要铁了心要搞事的话，可能会给计划带来难以想象的变数。”
　　“不用担心。”
　　提亚拉仿佛置身事外的外人一样，无所谓的说道：“他并不是那种会讲大义的人，只是一个完全凭感情行动至情至性的人类而已，只要他朋友的梦想还捏在我的手上他就不会对我们出手。”
　　王权冷哼出声，却也不反驳。
　　即使提亚拉已经为他说了几句，不过异花莉莉丝和狱火机拿玛依旧不放心王权这个随时会爆炸的火药桶，一人一蛇若无其事的挪动了位置，将王权包夹在中间，警惕着他的一举一动。
　　“发射程序正在安装中，进入倒计时发射！”
　　就在这时候，一边传来的声音吸引了众人的注意力，说话的不是别人，正是在操控歼星武器的尤娜。
　　此刻，不安定的躁动声已经到达了极致，整个祭坛的周围都在发出不正常的颤抖，这并不是因为某种物体的震源引起的，而是那件古怪的武器上泄露出来的一丝微不可查的能量在搅乱着周围的空间，崩坏着周遭的重力秩序。
　　有一句话叫做军事武器的上限取决于科学家那丧心病狂的程度，而现在展现在王权等人周围的景象，正是尤娜和白后两人为了对抗星云级别怪物丧心病狂后的结晶。
　　“不错。”
　　比起外表，更重视内在的提亚拉低声的称赞了一句，不过就在这时，尤娜的动作慢了下来，眼神也有些飘忽的看向提亚拉，让这位因为计划快实现而有些沉不住气的神忍不住问道：“怎么了？快动手！”
　　“我想要被你们抢走的生命真谛之一‘花’那是自然一族的圣物，我想既然这一炮后再也见不到它们，那至少能留点东西当遗物留个纪念。”
　　提亚拉呼吸急促的看向自己的手下，被自己的神盯着的莉莉丝不敢提什么意见，直接单手剖开了胸口从中拿出了一颗满盈绿色生命气息，外表如水晶雕刻而成的花扔给了尤娜，
　　尤娜继续手头停下的工作，将手贴在圆柱体的表面，穿了过去。
　　经过狱火机提亚拉充能后的圆柱状的武器，在尤娜的手动操控下，其上端展开一个半倾斜的圆罩体，而圆柱体下端重复着扩大和收缩两种变化，半响后变成一个对着大地的炮口，同时尤娜低声急促的念道。
　　“发射倒计时倒数一分钟，59…45…40…35…”
　　就这么简单？
　　对于自己信仰的神想要干什么，狱火机们心中当然是清楚的，但他们从来没想到形式竟然就这么的简单，他们要做的可是将一整个星球给炸了，就算对场地和形式没什么要求，至少弄点声光之类的特效吧？你说这么简扑的东西能轰掉一整个星球？那惑星也未免太不值钱了吧？
　　虽然是这么想着，不过伴随着倒数计时开始进入最后的十秒，狱火机拿玛，莉莉丝，提亚拉都将注意力全部放到了尤娜的身上，随后一道映入所有人眼帘的光芒乍现，一直等待着的特效终于出现了……伴着异花莉莉丝头部与身体分离飞向天空，凸出的眼睛满是不可置信跌落在地。
　　而在冲天的血泉中王权持剑低声笑着。
　　“如果觉得太简单的话，我可以为你们添点佐料哦。”
　　早就做好了王权会忽然动手心理准备的拿玛对此并不意外，只是庆幸王权那一剑并不是冲着他去的，否则和莉莉丝一样被歼星武器引走注意力的他同样躲不开这一剑。
　　“你超出了我的预料了。”
　　提亚拉看着滚落在自己身边的头颅，低声道：“我应该没看错人才对，你不是那种不顾朋友梦想的人啊。”
　　“因为这就是她的选择。”
　　王权大剑挥出圣光，逼退了拿玛，尤娜顿时抱着强要来的自然圣物，从祭坛半空跳到王权的身前，与王权互相击掌。
　　“我的演技不错吧?”
　　尤娜很自豪的问道，却被王权否了。
　　“你的眼泪将我也骗过了，只不过我相信你不是那种会在朋友面前展示自己柔弱一面的人而已。”
　　竟然是通过眼泪在悄无声息间完成了交流？
　　提亚拉愣愣的注视着眼前的两人，随后摇了摇头，从祭坛上站了起来。


第四百一十四章提亚拉降临
　　不得不说，虽然没有眼神间的接触，更没有对话中的交流，但是王权和尤娜两个冠位玩家还是靠着非人的默契完成了一场可以说是天衣无缝的合作。
　　从尤娜的眼泪中，看出她在演戏的王权，果断对狱火机们出手。
　　相信王权可以看出她演技的尤娜，通过要挟的方式要走了异花莉莉丝那庞大生命力的根源，随后又用倒计时引走了莉莉丝，拿玛，提亚拉三者的注意力，给王权送上一个至关重要的助攻。
　　如果没有尤娜的话，想要一剑让异花莉莉丝掉头，即使占了偷袭的便利也是不可能达成的。
　　不过没有如果，事实就是在不到五秒的时间内，本来对狱火机而言大优势的局面瞬间逆转，尤娜和王权并肩站立着与狱火机拿玛狱火机提亚拉遥遥相对。
　　不过提亚拉安静的让王权感到意外，明明尤娜反抗的那一刻开始，提亚拉通过对地心来一炮将整个星球炸成宇宙间一大朵烟花的计划就不可能再实现了，而且自己的得力助手神影依异花莉莉丝还被偷袭身首异处，但是提亚拉依旧表现出胸有成竹的镇静。
　　“吾神，不用你动手，交给我吧。”
　　狱火机拿玛第一时间冲提亚拉请命出战，同时将燃烧着熊熊怒火和战意的双目投向王权。
　　之前他会败北纯粹是太轻视这个蝼蚁了，否则根本不会给他近身施展那恐怖剑术的机会，这次他会拿出对待同等级强者的态度来战斗！
　　“不必了。”
　　还是虚影的提亚拉淡淡的伸出两只手，一只对准狱火机拿玛，另一只对准神影依异花莉莉丝。
　　“虽然我不是很介意这种事情，不过好像如果不做出点反应的话也说不过去。”
　　在狱火机拿玛在错愣之中，他的身体和灵魂纷纷消融，化作一道漆黑的闪光钻入了提亚拉的掌心，一边的异花莉莉丝无头尸体同样化作光钻入另一条手臂中，也是在这时提亚拉原本虚幻的影子瞬间真实了起来，不仅如此在祭坛之外还有七股大小不一的气息顺从着提亚拉的召唤没入她的身体内，进一步强化着那本来就高得吓人的威压。
　　恐怖而邪恶气势以她为中心向着周围激荡而去，那阵势就像往平静湖水中投入一颗陨石一样，气压形成了排外的风暴让王权和尤娜第一时间摆出了防御的驾驶抵抗着这股实质化的气势风暴，途中王权还分心从风暴中将同样被吹飞的薇茵妲捞了出来。
　　算是不幸中的万幸，提亚拉没有继续等待封印慢慢解除，而是选择将莉莉丝和拿玛作为融合素材直接让自己的真身下场，让薇茵妲逃过了这次死劫，要知道如果按正常流程走完的话，最后一步可是要巫女献出生命来请神降临的啊。
　　只不过，异花莉莉丝的洗脑似乎并没有解除，还处于神影依形态的薇茵妲在被王权抓住后第一时间张开洁白的牙齿就啃了上去，然后被王权甩到一边的石头上，嗑出个大包的同时眩晕过去。
　　“以狱火机拿玛，狱火机莉莉丝，狱火机亚得米勒，狱火机巴力，狱火机贝尔芬格，狱火机阿斯蒙蒂斯，狱火机阿斯塔罗特，狱火机路西弗格，狱火机别西卜，狱火机撒旦，以上九者作为素材，融合……”
　　风暴渐渐停歇，这个清脆的声音的主人，带着令世界万物都颤抖不已的气势从祭坛上漫步而下，世界从创世之初就存在的二元神之一，完全体狱火机提亚拉降临！
　　LV99是能够以一人之力，让覆灭一整个文明的力量，这种无视自然秩序，不被世界所容许的力量让一个LV99的登场，都伴随着颠覆常识的天地异象。
　　LV99的终音未来的登场让整个星球上的人陷入了绝望。
　　LV99的胜利暴龙兽登场让荒芜的月球盛开生命之花。
　　而比LV99绝对有过之而无不及的提亚拉登场，所带来的特殊效果是以神之名，神之力，神之权，剥夺了每一个人反抗她的本钱，仅仅是一瞬之间，王权发现自己体内好不容易积蓄起来的法力，体力，耐力，精神力都被不知名的力量抽干，升华霸王模式被打回原形，就连装备在身上的三件神装也被强制解除回到储物空间。
　　这种情况并不仅仅是出现在王权的身上，一边的尤娜，因为对手消失而正赶向这里的神树守护这牙王，宝石骑士白晶，星因士织女星也受到提亚拉登场的影响，纷纷趴在地上一时间再起不能。
　　扣光了每个人的行动力，让其变成待宰羔羊，这就是提亚拉的能力之一。
　　这是王权第一次如此近距离的面对LV99的敌人。
　　第一次和终音未来见面的时候，两人隔着38.4万千米对搓丸子，第二次见面的时候他同是LV99，所以也没感到有什么特别，现在因为游戏关服而遗忘一切的他，一无所有的面对LV99的敌人这才感觉到，这样的力量到底有多么的作弊。
　　别说十个，就算一百个90级的捆在一起也不够提亚拉打的吧？
　　“这就是你们愚弄神所应得的下场。”
　　提亚拉漂浮在半空之中，俯视着着王权和毫无形象趴在地上的尤娜淡淡的说道。
　　“该怎么办？”
　　小腿肚子在微微颤抖的王勉强的站了起来，同时低声对尤娜问道。
　　“我有一个办法，不过需要一分钟不被任何人打扰的时间！”
　　尤娜语气非常急促的说着，提亚拉这种直接扣光‘行动力’的能力对于她这种纯科技强化的人员简直是要命级的，所以她只能毫无形象的趴在地上冲王权喊道。
　　一分钟……这可不是艰巨二字能说得清楚的啊，也不知道能不能在被秒之前成功掌握LV0的力量。
　　看着挡在自己面前的王权，提亚拉皱着眉头陷入疑惑之中，明明自己已经以真神的姿态现世了，为什么这个凡人还有站在自己面前的勇气？
　　“把这个吃了！”
　　抓住这仅有一丝的破绽，尤娜将自己刚刚从异花莉莉丝那里抢回来的圣物扔给王权，而出于尤娜的信任，王权第一时间将东西接过，随后看也不看就将其生吞。
　　下一瞬间，一道漆黑的激光带着恐怖的能量凭空出现，直接刺入王权的身体内，洞穿了他的心脏，并且激光附带的暗能量还腐坏着周围的肌肉，骨骼，细胞组织。
　　被尤娜声音拉回注意力的提亚拉也不说什么狠话，抬起手就是杀招，完美的诠释了人很话不多是怎么个样子。
　　但即使如此她依旧晚了一步，在将尤娜丢过来的东西吞下去后，庞大的生命力便爆发出来，不仅将暗能量驱逐出去，修复了王权的伤势，还顺便恢复了他的一部分体力和耐力。
　　那是异花莉莉丝最大的依仗之一，从自然一族那里抢过来的生命真谛之一‘花’
　　“不管看几次，都是让人感到惊叹的配合啊。”
　　面对提亚拉由衷的赞叹，王权只是默默的重新开升华霸王模式，以猎食者的身姿冲向了提亚拉。
　　“然而，在绝对的力量面前只是无用功的举动而已。”
　　提亚拉在前方亮起了反击的能量盾，淡定的看着近在咫尺的王权
　　“空间转移！”
　　一声大喝后，王权向前冲身影忽然间消失在提亚拉的面前，在其错愣之中从右边冒出，一个擒抱扛起提亚拉就向着来时的方向冲锋，而在王权的前方，迟迟没有现身的冠位小队第三者绿坝已经挥舞着权杖在原地刻下一个写满空间数式的法阵，当王权雷驰般踏入这个法阵时，便和绿坝娘一起带着提亚拉消失在自然神星树的内部。
　　看着空荡荡的周围，尤娜深吸口气走向了那根被放置PLAY的圆柱体，再度启动了发射程序。
　　――――――――
　　“我们都在开团，你跑哪去了？画本子吗？”
　　跑到神星树外面的王权冲这个坑货队友发表着自己的不满，一边全心全力的招架着提亚拉的猛攻，虽然大部分攻击他都因为防不下而受到重创，但多亏了另一个生命真谛的原因，他好几次都苟了过来，还有余力对姗姗来迟的绿坝娘翻白眼。
　　“梦魇系统的GM，那个叫莫斯的家伙可是一直阴魂不散，我一解开机壳的防御程序就直接跑过来支援已经棒棒哒了好不？而且来都来了还想我怎么样？”
　　绿坝娘不甘示弱的反驳着，一边熟练的施展各式各样的辅助魔法让险象环生的王权就是没法被秒掉。
　　“来都来了，求你快走行不？”
　　王权丝毫不给面子的奚落着，不过手上脚下功夫都没有放松，他不顾经脉承受能力，通过挤压金丹，直接在周围引起虹吸效应，大口大口吞噬者自然神星树送上门来的纯净法力，并通过这些法力再度联系到戒指中的艾露莎。
　　LV90霸王激斗模式再度出发，迎战LV99的提亚拉。
　　不过LV99到底是LV99，就在王权以为自己多少能挣扎一下时，提亚拉高举起了手，狱火机莉莉丝破坏魔法的能力，狱火机拿玛破坏肉体的能力，狱火机巴力将人放逐到异空间的能力三者以绝对的强大试图直接将王权绞杀至渣。
　　绿坝娘一阵大惊失色，手忙脚乱的举起法杖试图再度施展空间转移，但却无奈的发现因为提亚拉的插手，整个空间参数乱作一团，根本无法进行安全的跳跃，她只能无奈的给王权加了几个强化性质的buff，祈祷他能躲开提亚拉绝杀的一击。
　　现在能和这位神勉强过几招不死的，只有他了。
　　只不过，王权并没有任何躲开的想法，面对三道铺天盖地碾压过来的魔法，他的选择是直接以手做刀，划开自己的腹部，直接从中掏出冰蓝色的金丹捏在手中。
　　提亚拉不想杀死自己，也不想干扰尤娜，她一直用一种即消极应付，又积极应战的矛盾态度和自己打这点，王权多少还是可以感觉到的，并且还知道提亚拉之所以这么做的理由，所以他非但不躲，反而捏着自己那颗金丹，高高的举起了拳头向前踏步，做那破釜沉舟之举。
　　结果如他所料的一模一样，提亚拉微不可查的停顿了一下下，迟疑的看着他手中酝酿着的惊天一记，直觉告诉她那是足以击伤自己的强大魔法，随后提亚拉做出了令所有人意想不到的举动，她收回了攻向王权的魔法，并且撤销了自己所有的防御，从正面结结实实的抗下了王权两败俱伤的一拳。
　　接触的那一瞬间，爆裂的拳风夹杂着法力席卷全场，将提亚拉单薄的身体卷了进去持续不断的对其造成伤害的同时，还将她的位置控制在一定的范围内。
　　别人或许不知道提亚拉这种反常的操作到底在搞什么鬼，但是王权却能够理解提亚拉的做法。
　　现在她的计划已经破产了，不管再怎么挣扎也于事无补，好在她还有很多次‘三年’的机会，所以最重要的不是干掉王权或者尤娜出气，而是收集大量的情报好在下个轮回中派上用场，这其中就包括了为敌的王权的能力情报，还有……正高举着巨大圆柱体并且将炮管对着自己的尤娜。
　　那件歼星级的武器是不是真的能歼星，她不值钱的生命不正是最好的试验品吗？
　　“只是我还有一个疑惑，那个少年忽然动手确实在我的预料之外，但你的决定实在让我感到意外。”
　　象征性的挣扎了几下后，提亚拉便选择了放弃，用疑惑的眼神看着架起歼星武器对着自己的尤娜，这次计划之所以会败的那么惨主要原因就是因为这个女人不讲套路的背叛。
　　明明她是那么渴望复活自己的弟弟，为什么却坚定的选择了站在惑星大陆这一边？
　　“因为我的心中一直有一杆秤，衡量得失。”
　　吃力的举着对她而言过于重的圆柱体，尤娜紧咬着银牙一字一顿的冲提亚拉怒吼道。
　　“我早就说过要你们换个交易，你们要价太高了啊！”
　　话音落，尤娜手中的歼星级武器，正义盟军・决战兵器绽放耀眼到极致的光芒，将整个星球化作黑夜，独树一帜的闪耀着。


第四百一十五章真正的悲伤不会被看见
　　歼星级的武器，正义盟军・决战兵器的炮口之中，喷吐出如洪流般庞大而杂乱的光芒，这些不可抵抗的绚烂光辉以绝对的霸道将提亚拉的身体整个淹没，
　　面对这已经可以威胁到她生命的攻击，提亚拉没有任何躲闪，或者说根本就是懒得躲闪，她仿佛是刻意般站在决战兵器威力最大的中心处，看着自己的身体于光芒之中缓慢的消融着。
　　“下次轮回，我不会再重蹈覆辙了，就这样再见吧。”
　　留下一句不知算不算遗言的话后，提亚拉不做任何挣扎的闭上了眼睛，而尤娜的决战兵器上光芒也暴涨到了极致，直冲云霄，向着惑星大陆大气层外类似月亮的星球上裹着提亚拉直轰去。
　　此刻冰结界，炎狱，霞之谷，宝石骑士，熏风……惑星大陆各个种族只要愿意抬起头，就能看见一道从远方发出，‘横’在天际的洁白光柱。
　　那股繁华绚烂甚至夺走了除自己外所有的光芒，整个世界的色彩仿佛都消失了一样，唯一在散发着光芒的只有决战兵器的光辉，还有在每个人视网膜内被光柱擦着飞过，碎开一角的月亮。
　　任何形容这一击的语言都是苍白的。
　　仔细认真的想一下，似乎冠位小队之中每一个人都因为游戏关服而损失惨重，但只有尤娜因祸得福，系统为了防止科技的泛滥而设下的科技锁也跟着消失，解除了系统限制的尤娜大姐头，远比自己想象之中的还要丧心病狂。
　　王权看向不远处勉强倚靠着决战兵器才没有倒下去的尤娜由衷的赞叹着……此女正向着越来越嫁不出去的方向疯狂飙着。
　　“过誉过誉了。”
　　尤娜摇了摇头否定道“如果不是提亚拉是特意寻死的话，这攻击想要杀死她的几率很小，毕竟这是我开发后用来对抗光属性异虫的，而那家伙是彻底的暗属性，决战兵器的真正力量并没有发挥出来。”
　　“嘛，反正她已经死了，这点小事就不用在意了。”
　　王权有些叹气的看着被自己捏在手里的冰蓝色金丹，还有因为自然一族圣物‘花’的原因已经愈合的腹部，没办法只好再度手动为自己开刀将冰蓝色的金丹再度塞回去。
　　看那干瘪的金丹还有上面的手印就知道短时间内，自己是别想再用法力了。
　　他并不是什么正经的修道人士，法术只点了一级，其余全部点到练体上面，而且还不是普通的练体，毕竟普通人类的身躯体能再怎么提高也有限，他是直接对自己身体进行改造的那种，硬要找个词来形容的话，也只有‘大巫’或者‘大妖’才配的上。
　　所以他能够像那些被逼急的妖怪一样，直接掏金丹出来拼一把，当然比起妖怪都会的口吐内丹，他只能用刨腹的方式。
　　以为已经生命形态已经蜕变LV99就秒不了自己什么的，果然稍微有些自大了。
　　“如果那家伙不是一心寻死的话，我们是绝对打不赢的，不过为什么她会选择自灭的道路呢？和你们一直提起的轮回有关系吗？”
　　尤娜还是有些疑惑的看着缺了一角的月亮，她实在搞不懂提亚拉的想法。
　　“我倒是稍微理解她的想法，很多玩家在玩游戏的时候，一碰到主线任务注定完不成，但还剩下大量游戏时间时，都会选择强退并重新开始新一局的游戏，突出一个效率，她的心态已经很接近当初的我了。”
　　王权慵懒的坐在地上躺了下来，注释着直到现在还继续放射光芒的极光，顿了一会儿后大笑出声。
　　“不管怎么说，赢了就是赢了，该欢呼的尽管欢呼吧，在这个不为人所知的地方，我们这群路过的英雄拯救了这颗星球，宴会啊，派对，吃的喝的能动的都搞起来，那个黑化了的笨蛋醒来后一定很饿吧。”
　　“真无法理解你为什么这么高兴。”
　　尤娜也学着王权的样子，将正义盟军决战兵器这把神兵踹飞到一边躺在王权的身边，不明就以的大笑了起来，不过和王权与玩伴久别重逢还来了一次惊险刺激的boss战的欢笑不同，她的笑仿佛是在掩饰着什么。
　　精疲力尽的两人，在通人性的自然神星树的治疗下，对碎了一角的月亮评头论足，期间尤娜用各种科学的角度，断定了因为正义盟军决战兵器的炮击，月亮的轨道发生了偏移，大概在百年后会被惑星大陆的引力捕捉砸下来吧。
　　不过那已经无关与他们无关了。
　　“冰结界的龙将大人，自然之子殿下，你们的功绩确实是无人所知。”
　　温暖的星光撒在王权和尤娜的身上，星因士织女星感激的看着两人，随手双手虚握在胸前认真地道：“但是如果不介意的话，星光会永远记载着你们的功绩，你们为拯救这个世界的努力星星会一直谨记着。”
　　王权摆了摆手，示意她别介意，随后偏过头看向尤娜，认真的说道。
　　“这可不是免费帮忙的，作为这次劫难的报酬，我就不把吃下去的东西吐出来了。”
　　尤娜很豪爽的点着头，反正作为融合象征的生命真谛和她的路子不对，压根没办法领悟其中意义，还不如交给自己的队友，而且……反正又不是自己的东西，给了也不心疼。
　　提亚拉这个boss怎么说也是世界级的，被打死了却什么都不爆，这就不怪两个玩家从其他方面寻找补偿了，就在两人讨论正欢时，一个懵懵懂懂的声音从一边响起。
　　“那个有人能告诉我，到底发生了什么事情吗？为什么我头上有个大包，而且口干舌燥，牙齿还有点松啊。”
　　薇茵妲一手摸着头上的大包，一手捂着嘴巴，眼泪顺着懵逼的脸哗哗的留下。、
　　因为狱火机一族连同他们的神一起被打败的原因，自然神星树恢复了自己应有的姿态，充满绿意的光辉不仅治愈着恩人们的身躯，也解除了薇茵妲的洗脑。
　　这熏风的巫女可以说真不是一般的倒霉，被绑票就算了还被洗脑，被洗脑就算了还被当成祭品解开提亚拉的封印差点毁灭了世界，差点毁灭世界也就算了，明明是如此关键的人物却混的如此没有存在感，何止悲剧二字可以形容？
　　不过似乎洗脑后的经历和力量都没有从薇茵妲身上消失，在发出疑问的同时，如潮水般涌来的记忆让她的脸色非常的‘精彩’
　　最后，她有些犹豫的走向王权，就在王权以为她是来忏悔自己犯下的过错时，这个脑袋可能被自己摔坏的倒霉丫头呢呐着问道。
　　“师兄，我是在巡逻时候被绑票的算工伤吗？”
　　“大概？”
　　“那你能陪我点钱吗？”
　　“可以。”
　　王权没好气的看着连衣服都没乱的薇茵妲，随后道：“让我找女朋友商量一下。”
　　薇茵妲顿时将充满敌意的眼神看向和王权并排躺在一起的尤娜。
　　而尤娜也好笑的看着对自己用敌视目光上下扫描的薇茵妲，慵懒的舒展着身体，用大人的成熟魅力坦然面对薇茵妲的直视。
　　熏风的巫女默默从心理开始算账。
　　头发上，和自己充满自然气息的绿发不同，对方是张扬的金发，勉强算不相上下。
　　脸蛋上，自己胜在如娃娃般精致，对方胜在铿锵玫瑰般帅气耀眼，各有千秋算不相上下。
　　身材上，胸，臀，腿这些不用比，惨败。
　　形象上，这个叫尤娜不修边幅，火爆的身材却搭配着简朴的衣物，身上还沾着零星的油污跟战火的余烬，凑近一闻还一股火药味，而自己正值青春无敌的可爱阶段，不管怎么看都是……惨败。
　　“可恶，这就是所谓的大人魅力吗？！”
　　自尊心惨遭御姐蹂躏的薇茵妲ORZ的蹲在地上沮丧的念叨着，引得尤娜一阵发笑，随后拍了拍她的肩膀。
　　“多吃点东西就会长大的，所以宴会呢派对呢篝火呢？小的们？！”
　　大姐头豪气的嚷嚷声，让笼罩在战争阴云下的自然一族们面面相窥。
　　虽然狱火机们的阴谋并没有得逞，但是战争造成的伤痛还是无比真实的刻印在这片自然之森的土地上，毕竟狱火机引起的战争是以自然神星树周围作为战场，不管胜利还是失败，这场战争都注定自然之森会受到非常严重的破坏，比如说王权以六合霸王枪改，造的那一座大冰山现在还横在森林的中间，一时半会看是消不下去了。
　　正因为如此，才需要宴会，才需要派对，让战争的胜利让嗨起来的气氛带走笼罩于每个自然成员心头的阴影。
　　陆陆续续的，自然一族们开始行动了起来准备宴会，而宝石骑士白晶这个打了好一瓶酱油的宝石骑士满脸趁火打劫的模样靠近自然木鳞龙和自然兽，推销着自家商会的产品。
　　虽然自然一族们没货币这个概念，但是人家有特产啊，经过那位大人调・教，白晶已经会自己捕捉每一个商机了，只不过自然一族的两个长者也不是吃素的，双方暂时忘记了大战的阴影，你来我往的投入激烈的嘴炮之中。
　　而王权则静心的倾听着尤娜抱怨自己刚刚来到自然一族时混的有多么凄惨。
　　那时，绿坝娘被敌人的安保程序GM莫斯满世界的追杀，只能当个简聊版的qq还是不能发表情包的那种，所以没人能帮助在自然之森迷路的尤娜脱离寰常包括自然一族的成员。
　　“指望一群植物，和世世代代生活在这片森林的家伙带我出森林也是我的失策，再然后我点了自然科学这个技能树后也就不走了，安心的待在这里搞发明，还捞了一个自然之子的称号，可惜那玩意不带加属性的。”
　　王权也随口附和着，并将自己流落到冰结界，结识传道师，交灵师，冰结界巫女，妖女，虎将……还有跟和炎狱的战争，成立商会的事情说了一遍，在聊天中，白晶终于和自然的长者们谈好交易的事项，商队的成员们鱼贯而入带来各种新奇的产品，与此同时在这自然神星树下巨大的篝火也生了起来，宴会的气息传到了躺着聊天的两位英雄边上。
　　“真是抱歉，硬拉着你聊了那么多无趣的话题。”
　　尤娜深吸口气，冲王权点了点头，不过这倒是让一边的薇茵妲陷入了迷惑。
　　这位大姐姐看上去并不像是在道歉，反而更像是在感谢师兄陪她聊了那么多拉家常一样的话。
　　“你和我之间就别计较这么多了。”王权挥了挥手不在意的道：“我会和他们说你是为了收拾手尾暂时离开，让它们别去打扰你，当然我也不会。”
　　尤娜咬着嘴唇，随后深深的吸气，转身向自然神星树的方向走去，看得薇茵妲再度一头雾水，缠着王权问到底是怎么回事。
　　“等你长大了就明白了。”
　　王权有些叹息的揉乱了薇茵妲的绿色长发，随后拉着走向薇茵妲向已经开始的宴会场。
　　虽然主角之一缺席了，但是一群动植物和宝石骑士们还是伴随着热烈起来的气氛闹腾了一整宿，直到月亮彻彻底底落下，闹得浑身没力气才慢慢的睡下。
　　只有王权依旧在一颗巨大的蘑菇上，与化作人形的艾露莎背靠着背坐着，一边小口小口饮着自然之森猴子酿造的果酒，一边慵懒的注视天际慢慢升起的太阳。
　　薇茵妲这个无辜被卷入命运漩涡却全身而退的少女枕着他的膝盖陷入沉眠中，微风吹乱了她长长的绿色头发，缭乱打在王权脸上，让王权鼻尖痒痒的很想打哈欠。
　　“其实我有点意外你竟然没待在尤娜身边，如果她离开的那一刻你跟上去的话，已经将好感度刷爆了吧。”
　　打破这个宁静气氛的是艾露莎有些突兀提起的话题。
　　“虽然我很想将肩膀借给她，但是如果我在的话……她会哭不出来的，她就是这么个死脑筋不肯在别人面前示弱的大姐头。”
　　王权看着因为狱火机全体败退而消散的乌云，随后伸出了手，接住一滴在从自然神星树上滴落的液体。
　　“而眼泪可是好东西啊，一切的悲伤都包含在着液体之中从眼眶流出，然后又能带着阳光的微笑迎接明天，所以让她尽管流，尽情睡，以后可能就没这么好的机会了。”
　　艾露莎轻笑着闭上了眼睛，靠着王权沉沉睡去。


第四百一十六章新生的森林
　　与提亚拉的这一仗中，真正引导战争走向的并不是横插一脚的王权，从始至终，这场战争的主动权都紧握在尤娜的手上，她才是这次事件中当之无愧的主角，其歼星武装――正义盟军・决战兵器更是只有她这个科技人员才能够装备使用的武器，提亚拉这次轮回的计划成败可以说是系在她一人身上。
　　所以提亚拉以尤娜灵魂深处的执念，她最执着的东西，复活她弟弟来作为筹码，让尤娜站在她的这一边。
　　那种情况下，王权的力量与智慧都是苍白的，尽管他心中对这个待了三年多的惑星大陆也心存好感，毕竟这是除地球之外他待得最久的星球了。
　　但他没办法用语言影响尤娜的选择，不仅如此他还很讲义气的帮尤娜卸掉她肩膀背负着的顾虑，让尤娜能在不被外物的影响下顺着自己的本心，在星球被爆掉和自己弟弟复活之间做出选择。
　　没办法谁让他的玩伴就那么几个呢。
　　虽然惑星对于自己身价竟然就值一条命有一万句mmp要讲，但所幸尤娜选择了一个最喜闻乐见的解决方法，她放弃了近在咫尺的许愿机会，掀翻了桌子，与提亚拉刀剑相向。
　　那场出乎所有人意料之外的反击，伏笔是一滴眼泪。
　　尤娜这个坚强的女汉子会在人前流泪这点，王权是打心里不信的，所以他明白了尤娜的意思，悍然在最后出手剁了神影依异花莉莉丝。
　　但是那滴眼泪背后的蕴含着的难以言表的悲伤，确实是存在着的，只不过尤娜坚强的将其深深埋在心底内，以嬉笑怒骂的姿态面对王权与他一起并肩作战。
　　她相信着能够和王权一起将不知身在何处，不知怎么救出来的系统带回空间，继续那个可以实现她愿望的游戏。
　　用一个可以确切实现愿望的选择，换一个虚无缥缈的机会，王权并不知道尤娜经过怎么样思考怎么样的挣扎，他所能做的只是坚定了将系统带回来这个想法，还有想办法引出尤娜埋在心底里的悲伤，让她找个不为人所知的地方痛快的哭，痛快的睡。
　　三年的分别，三年的修炼，三年的重逢，各自蜕变了许多的冠位小队们商量好的会面地点，便是霞之谷，那时候大概所有人都不可能再纵情的释放情绪，痛快的睡了吧。
　　修仙就是这一点不好。
　　王权吨吨吨将葫芦里的果酒一饮而尽，哈的长呼一气。
　　生命层次以然蜕化的他，早就已经不需要通过睡觉来恢复状态了，如果说忽然需要睡觉的话，那么只能说明道心被命运撩动，要做预知梦了。
　　所以他只能守着一群熟睡的家伙，一个人安静的喝酒看初阳。
　　不过意外的不坏啊。
　　低头嗅着背后艾露莎绯红长发，感受着紧贴着自己背后那白玉肌肤透过衣服传来的沙软触感，跟不知道是果酒，还是发梢传来的轻香，他似乎……有些醉了？
　　“哟一个人啊。”
　　就在这时，一个令人不悦的声音响起，绿坝娘这个绿发矮个子蹦蹦跳跳的向王权跑来。
　　“乱入也要看气氛啊，你知道就在刚才多少人想砍死你来吗？”
　　因为和狱火机的大战才刚结束不久，绿坝信以为真的左右望着，发现只有一地躺着的动植物和宝石，便一头雾水的问道：“都已经全躺尸了，还有哪个人想砍死……”
　　话刚说一把，抬头就见王权似笑非笑的眼神，于是绿坝很识气氛的闭嘴了。
　　“直说吧，找我有什么事情。”
　　对安宁的时间那么快流逝有些可惜的王权摇晃着酒葫芦问道。
　　“在你们和提亚拉干架的时候，我和莫斯那个gm，在异空间差点把脑浆都打出来，对没能帮你们对付提亚拉一事深感抱歉。”
　　“我还以为你中途掉线，现在才重连呢”
　　王权点了点头，算是绕过了这家伙在boss战时掉队的行为。
　　“等好不容易摆脱了莫斯那家伙的纠缠，想要去找你们的时候却发现你们已经打赢了。”
　　提起这茬的时候，绿坝一脸纠结。
　　LV99啊，那可是LV99的神灵，刷这种大boss时自己竟然掉线了那么久，错过成为传奇的机会，怎一个可惜可以形容，而且她也没想到解开科技锁的尤娜竟然丧心病狂到造出了歼星武器的程度。
　　这么看来的话，名震空间的冠位小队，自己竟然快跟不上时代了？王权这个挂逼，东方不败那个剑疯子这两个主战力不说，晴是最优秀的辅助，而尤娜的科技力量谁也看不见底，作为安保杀毒程序，空间GM的自己竟然被这群玩家给比下去了？
　　“而且，就连成为简聊版的qq还时不时的消失，你到底要没用到什么程度啊绿坝。”
　　王权落井下石的使劲给绿坝增加心理负担：“明明你是我从地球带出来的，和我出身自同一个地方，使用同一个模版，也能够技能点强化自身，但是纵观整个游戏历史，你除了开发出花季护航这个让所有人吐槽不已的设定外，就什么存在感都没有了啊。”
　　绿坝羞愧的低下头，完全没有意识到王权在偷换概念。
　　就算空间将七十亿纯白血脉的地球人全拉过来，也不可能再找到一个王权，毕竟玩游戏像他这样溜的，地球上已经没有了。
　　“和尊敬的王权大人出身自同一个地方，却如此没用真是抱歉了。”
　　绿坝娘非常消沉的摆出orz的姿势。
　　“嗯体位不……咳咳，你明白就好，不过放心吧，我不会让你退群的。”
　　看着绿坝沮丧的样子，王权心情很好的宽慰了一下，然后在绿坝心一暖时，瞬间像川剧一样变成寒冬腊月般的冷漠脸。
　　“所以你快点删号吧。”
　　“……”
　　死寂般的气氛持续了好一会儿后，绿坝一脸绝望的掏出一堆本子，抱在怀里打算就地自爆以表达自己无颜面对江东父老的心情，心疼本子的王权这才一脸嫌弃的将删号的决定推到找回系统之后。
　　“不过，你说看着我和尤娜干掉了提亚拉，那么那之后又跑到哪里去了？真的是没有脸皮见我了，一直躲在角落里积蓄勇气？”
　　看着王权一脸不可思议的表情，绿坝就开始使劲磨牙，不过考虑到系统的安危还牵系在这个男人的身上，只能低声下气的道。
　　“那之后我忽然想起还落下了一件事，你们之前不是把异花莉莉丝的头给砍下来了吗？那之后提亚拉只吸收了莉莉丝的身体，并没有动那个被砍下来的头部，对于那种怪物而言，不把每一个细胞都烧成灰烬的话，那便是不保险的，于是我就转身回去补刀了。”
　　王权顿时皱起了眉头。
　　这也是失去系统后不方便的地方之一，以前怪物死没死，他只要扫一眼经验值有没有增加就能知道，但是现在没了系统就很容易犯人类常识性的错误，像都已经砍头了那么肯定死透这点。
　　“既然特地来找我提这件事情，就说明你的补刀并没有成功对吧？”
　　绿坝点了点头，肯定了王权的猜测后继续道：“莫斯那个没脸见人的GM似乎预知到了提亚拉的败北，所以趁着我重新连接战场时，跑到自然神星树里面将异花莉莉丝的头部打包带走了，我追了好久都没有追到，只能暂时先回来听听你的看法。”
　　王权摸着下巴，沉思了一会儿后，一脸慎重的对期待状的绿坝娘道：“连补刀都做不好，你自己说，要你何用？还不如直接给我一只企鹅，至少企鹅只会让我充q币，不会让我闹心。”
　　“但是企鹅不会画本子。”
　　绿坝娘挺起如平原般的胸・部，屈辱的说道。
　　“恭喜你，终于发现了自己的特长了，这场boss战总算有所收获。”
　　王权赞许的点了点头后，随后让绿坝娘圆润的消失在自己面前，滚去画本子，于是如蒙大释的绿坝便溜了溜了，周围的气氛又恢复了绿坝没来之前的清净。
　　只不过王权已经没了醉意，而是陷入了深深的沉思，绿坝刚才的话中有一个值得注意的地方。
　　莫斯那个GM预知到了提亚拉的败北，所以才选择战略性撤退，趁着绿坝赶到提亚拉战场时，回去将异花莉莉丝的头部带走。
　　而问题就出在这个预知身上。
　　提亚拉是LV99的神明，而且还是一个被愚弄过的神明，而那时，王权被扣关了体力，法力，耐力，精力，陷入最低谷的状态，如果不是多亏了自然一族的圣物所提供的生命力，他早就不知道挂几次了。
　　不过即使如此他还是一面倒的被提亚拉漫不经心的碾压着。
　　从头到尾相信提亚拉可以被战胜的，只有尤娜和王权两人，连一直跟着冠位小队蹭经验的绿坝都还有些不相信，而那个莫斯竟然知道自己和尤娜会获得最终胜利，这点就显得非常古怪了。
　　现在有两种可能，一种是对方真的可以预知到未来，不过这就有点说不通，如果真有预知能力根本不需要满世界的追杀绿坝，要么她从某种途径上深层次的了解王权和尤娜，知道两人一定可以战胜提亚拉。
　　不管是哪一种，都说明那个叫莫斯女GM不是一个好相与的角色，绿坝彻彻底底被人家比下去了啊，可惜因为那个绿矮子给的情报太少，推理到这里已经是极限了。
　　有些头疼的揉弄下太阳穴后，王权迎着朝阳坐起，甩掉解不开的杂乱思绪潜心入定研究着正乖乖待在自己体内的一件异物，继‘镜’之后又得到的另一个融合系生命真谛‘花’
　　这份boss攻略战后最大的收获就这朵悬挂在冰蓝色的金丹附近，散发着淡淡绿色光辉，恢复着金丹元气的花。
　　当初异花莉莉丝持有这件自然圣物时候就展现了非一般的强韧生命力，以九星级的法系身板硬吃了一记百里奔袭+涡轮增压的踢击只是受了重伤，并且还撑过了六合霸王枪改的全力一击，可见它所提供给所有者的生命力是多么精纯和恐怖了。
　　当然最重要的是，有了这朵‘花’后，王权自创第二个九字真言手印的事情可以提上日程了。
　　――――――――
　　惑星大陆的太阳渐渐高升，慷慨的将自己金色的光辉散在这片被狱火机蹂躏过的树林。
　　在阳光下，潜心静修的王权仿佛被渡成金色般，配合着道者超脱天地的气质跟刚刚拯救世界于水火中的事迹，让他在忙碌的自然一族看起来如此的神圣不可侵犯。
　　苏醒过来的动植物，宝石骑士跟星因士们带着尊敬的目光看着那栋如雕像的救世主，他们中的大部分并不知道那位的名字，只能学着宝石骑士白晶的说法，称呼其为‘那位大人’
　　甚至有不少思维单纯，但灵智已开的小动物们将花草水果用嘴衔着恭敬的放在那位大人的下面，然后才忙碌的工作起来，在这百废待兴的当下没有一个人有安闲的余地。
　　自然一族们要重建被毁坏的森林，努力的修复创伤，回归正常生活。
　　宝石骑士们要带着从自然一族那里要来的当地特产，并喂饱马匹，准备向霞之谷进发。
　　星因士织女星慎重的给白晶留下日后星因士一族定相报的话后，化作光芒回到星星上。
　　虽然连眼皮都没睁开，但是王权确确实实的感受这以前肯定会被他忽略的一切，并将这份感悟深深刻入自己的道心中，因为他心中的‘花’正在微微颤抖着。
　　“即使被暴风雨摧残，依旧继续绽放？”
　　就在他略有感悟时，一直靠着他的艾露莎也勉强睁开了稀松的睡眼，她似乎对睡姿感到有些不舒服，轻轻的蹭了两下，给王权一种养猫的错觉。
　　“早上好，剑士小姐。”
　　听到带着笑意问候的艾露莎终于扫光了睡意睁开眼睛站了起来，在阳光下舒展着自己略有些僵硬的曼妙的身躯。
　　“早上好，我的主人……要用四个字形容一下你在这段时间的所作所为吗？”
　　将禽兽不如的四字下意识吞回去的王权伸手将这位妖精女王拉进怀里，呐呐的道。
　　“正好换人，这次轮到我困了。”


第四百一十七第二法印‘花开'
　　在经过自然之森的异变后，王权的商队便辞别了自然之森的动植物和一堆成精的石头，悄无声息拯救了世界的一行人带着自然之森的特产，迎着阳光，向着此行的目的地‘霞之谷’不断前进着，继续略有些枯燥的旅途。
　　木质车轮碾过石桥的声音，昭示着商队已经来到了有人烟的地方，事实上只要认真观察天上，偶尔还是可以看见霞之谷战士们在天空翱翔如猎鹰般的雄姿。
　　“再过大概半日的旅程，我们就可以到达霞之谷那里了。”
　　商队最中央的马车上，尤娜拿着地图一副如释重负的表情说着。
　　被困在森林整整三年的她，表现的像一个刑满释放的犯人一样，倒不是说她讨厌自然之森，只不过作为一个科技强化者，她更喜欢钢铁丛林或者战场弥漫的硝烟而不是眼前这些消磨战士意志的花花草草。
　　“你对花花草草有什么意见吗？”
　　王权半躺在车厢座位上，一副陶醉在小桥流水人家这种鸟语花香环境的模样。
　　“那不是我们现在应该享受的东西，果然你还是快点将那东西给吐出来为好。”
　　尤娜有些头疼的看着脸上写满了优哉游哉的王权，这个一直都以十分热情投入游戏中的家伙，给她的感觉竟然和那些老头子差不多了，那朵花果然不是什么好东西。
　　“世界这么美好，我们有何必暴躁呢。”
　　王权双手不断变换着姿势，一边懒洋洋的冲尤娜说道。
　　俗话说近朱者赤，近墨者黑和这朵充满生命气息的花相处久了，他似乎也变得更加贴近自然般随和，但是如果认为陶冶性情就是这朵花的全部，那么就是在太小看这看起来平平无奇的东西了。
　　作为和扭曲秩序之物对抗的宝物也是诠释‘融合’这种生命奇迹的造物可没那么简单，如果说王权从冰结界三叉龙那里得到的‘冰’代表的是‘生命所蛰伏之地’
　　那么从自然之森尤娜手中得到的‘花’代表则是‘生命所坚韧之理’
　　不管被摧毁几次，不管被蹂躏多久，不管盛开后注定的凋零，依旧华丽绽放在这天地之间的坚韧。
　　粗暴点形容就是最大程度的活性化肉体，同时受到伤害后释放能量治愈受伤的地方，此刻王权的每一个细胞都最大程度的容纳着他孕育的精纯法力，就算现在将他的一条胳膊砍下来，也会变化成‘藕断丝连’的现象，只要将断臂拿回来就可以立马接上。
　　如果干脆的断臂被毁，那么蕴含在细胞的法力就会自动脱离，回到王权身边然后再重生出另一条手臂。
　　不过这份堪称怪物的恢复力，并不是他所得到的全部，他得到更多的是作为修道者境界方面的提升，这里的境界并不是指心境，心境上领悟超开心的他早就已经大圆满了，境界指的是他眼界方面。
　　观天，相地，得因果。
　　悟山，悟水，悟日月。
　　这些记载在九叔笔记里，古代修者的感悟，此刻也被王权感同身受着。
　　和道家张三丰观龙蛇争斗领悟太极一样，修道者和武者们很擅长‘看’到什么东西，就学会点什么，当然张真人能够领悟太极是本身有足够的武学基础打底，换做是一般人，最多写一两篇中心思想抒发下心中的感情而已。
　　而王权因为有九叔留下的道家典籍，鬼才师姑留下的九字真言大手印作为基础，所以有把握将他‘看’到的风景，化作崭新的第二个法印。
　　在尤娜的眼中，一直懒洋洋躺在一边的王权忽然端坐了起来，随后两只手合十，整个人显得格外宝相庄严，随后那合在一起的手慢慢的向两边‘张开’
　　那一幕，就像是一朵莲花，从花苞到完成绽放的过程一样。
　　在这一瞬间，无法用语言形容的生命力，从端坐着的少年身上蓬发而出，滋润着马车内的空间，同样被笼罩着的尤娜感觉自己仿佛置身在疗养温泉一样，舒服的想要就这样睡过去。
　　距领悟洞察天地的‘冰镜’印后，他又领悟的另一个手印，强化生命力的‘花开’印。
　　这一幕，看得尤娜不由得感慨出声。
　　小弟就是小弟，竟然这么快就领悟了生命真谛的所代表的意思，将其与自己融合，这朵花她作为自然之子曾经也有幸持有过，不过除了感觉身体很舒服，并且不怎么容易受伤外就什么也没有了。
　　大长老自然木鳞龙也曾经说过，作为融合这项奇迹的化身，不是领悟了其真谛，是不可能得到它们的承认，也没办法将其吸收作为己用的，而现在小弟在得到这朵花后，仅仅用了一会儿就完美与之融合，长老们看到的话怕不是连眼珠子都要掉下来。
　　果然修道者这职业，在思想觉悟方面很逆天啊。
　　“师兄，我们快到霞之谷了！”
　　一个声音横插・进来，打断了这种静宜的意境，梳着双马尾的少女蹦蹦跳跳的来到马车上冲王权嚷嚷道。
　　“你再这么不淑女，熏风的贤者会很疑惑你到底是和交灵师学了什么。”
　　王权张开眼睛，一抹浓郁的绿意从他瞳孔闪过，不过很快就消失不见，马车回到了之前结花开印后的状态，只有那枯木逢春而萌发的枝丫告诉尤娜，那并不是错觉。
　　“反正糟老头子又不在这里。”
　　薇茵妲很自信的为自己树了个FLAG，然后像百灵鸟一样对霞之谷的特色说个不停，或明示或暗喻的表示了自己对某些东西的喜欢。
　　这股从自己这里要钱的锲而不舍，如果能够用在修炼上，这二货怎么可能还是这么一幅弱鸡的模样啊。
　　王权翻着白眼，随后在薇茵妲闪烁着爱心的眼睛中，拿出了钱包。
　　提亚拉这个副本中，他收获了自然的圣物，尤娜得到了正义盟军决战兵器这个外挂，而薇茵妲自己这个师妹同样受益匪浅，虽然洗脑被自然神星树解除，但是她的力量并没有被收回去，现在的她依旧可以运用‘神影依米德拉什’这份强大的力量。
　　那可是五星级的融合生命体，可薇茵妲像是完全忘记这段经历一样，王权一说她就装傻，说什么都不想努力一下下。
　　“如果是小璃的话，肯定连睡觉都不舍得，将全副身心投入到掌握这份力量之中了吧。”
　　看着语重心长甚至拿出宝石骑士小璃来激励自己的王权，薇茵妲皱起了好看的秀眉，表示师兄像自己那老妈子一样越来越婆婆妈妈了，和自己的父亲一样，一点也不英雄。
　　“如果让别人知道，那个熏风的贤者温达尔竟然教这种好逸恶劳的女儿，估计别说是英雄了，连贤者这个公认的头衔也要被批判一番吧。”
　　一个冷的像冰一样温怒的声音在一边响起，薇茵妲脸上的欢乐的表情瞬间凝固，她现在还保持着身体向前倾，准备从自家师兄手里借过钱的姿势。
　　此刻她的大脑仿佛被灌入了一瓶粘稠的液体一样，思考速度迟缓的像是蜗牛一样，脸上即将得到梦寐以求之物的喜悦和即将大难迎头的沮丧交杂在一起，让王权也不禁为期默哀了三秒，随后不怀好意的笑了三分钟。
　　师兄你算计我！
　　终于明白为什么师兄忽然那么爽快掏钱的薇茵妲只能无奈的叹了口气，随后勉强的转过头，艰难的扯了下嘴角，用比哭还难看的笑脸道：“族长你怎么出现在这里，我们正打算取道霞之谷，去熏风那里呢。”
　　“哼，感谢你身后的龙将大人吧，我现在没空处置你，先一边去！”
　　熏风的贤者咬牙怒斥道。
　　薇茵妲错愣半响后，如蒙大释般连忙一跃而起向外面跑去，那迅疾的速度让熏风的贤者忍不住露出赞许的表情，看来自己的女儿真的变了，在冰结界那里学到了一些好东西啊，以前可跑不出这种速度。
　　“熏风贤者温达尔族长，传道师一直和我提起过你的名字，久仰了。”
　　王权有些无可奈何的看着自己空荡荡的手，薇茵妲着丫头落跑还不忘从他手里将钱带走，看样子是嫌教训不够啊。
　　听着眼前少年漫不经心的语气，熏风的贤者温达尔脸上表情有些古怪的点了点头。
　　虽然说冰结界的传道师这个奇人和他称兄道弟，但这不代表他就真的将自己当个人物了，眼前的少年是率领了一千名冰结界士兵，痛击炎狱一族侵略者，让自信天下无敌的炎狱待在家里思考人生三年之久的传奇名将。
　　比起很多人对这个一夜之间天下闻名的龙将感到手足无措，熏风贤者温达尔却对此早有耳闻，传道师可是和自己透露过眼前这位少年的一部分底细。
　　从异世界过来，实力深不可测的来访者。
　　所以即使王权的行为有不尊老爱幼之嫌，他也没多大的反感，只有理所当然的感觉，不过……
　　“龙将大人，老朽有一个疑问，从信使那里接到你以冰结界名义递出的邀请函后，我便启程向这里来了，但一路上我见到了鹰身女妖的女王，见到了宝石骑士王，还见到了魔偶甜点的布丁公主，现在就连一直隐居在自然之森的自然之子也见到了。”
　　温达尔的目光扫过一边的尤娜，得到这位女汉子矜持的点头致意。
　　“请问，到底是发生了什么事情？”
　　王权淡淡的看着这位顶着一头绿发的老帅哥，为自己果然没看错人的目光赞叹了一下，连出了自然之森后知名度为零的尤娜也能有所耳闻的，这份情报收集能力如果被自己再规范一下的话……
　　“龙将大人，请务必解我心头疑惑。”
　　温达尔看着不知道在思考些什么的王权苦笑着道：“不怕和你说，最近我实在睡不着啊。”
　　何止是睡不着，温达尔这几天简直可以说是在心惊胆战中度过的，通过他爱宠熏风鹰的眼睛，他看到了大批大批有名有姓，而且还是各族之首的头目向着霞之谷汇聚而来，而且每一个人都说是被冰结界邀请过来的。
　　现在，霞之谷的势力范围内，一股足以撼动天下的力量正在汇聚着，温达尔不知道，也不想知道冰结界将这些首领们找来干什么，熏风的身子骨实在过于脆弱，经不起折腾。
　　不过尽管再怎么不愿意，他还是秉着一族之长的觉悟对这次事件展开调查，然后看到了一些了不得的情报。
　　此次来前来霞之谷不仅是一些弱小的种族，也有像是X剑士，熔岩，炎狱之类的强大种族，而作为邀请者冰结界自然也没落下，他们在邀请函发出去的那天就让使者上路了，那个人正是一战成名的传奇名将，据说得到了灭世之龙眷顾的冰结界龙将。
　　一个彻头彻尾的……疯子。
　　当看到情报上注明的冰结界使者名字时，温达尔脑袋懵的一下炸了。
　　那场改变了惑星大陆历史进程的战争，早就被每个种族的头头摆上了桌子，无数次的设想，模拟过，随后都不约而同的得出了一个结论，这位冰结界的龙将就是一个将人命玩出艺术滋味的疯子。
　　虽然他击退了侵略者，保护了冰结界的子民，但也是个值得敬佩，值得敬畏的疯子。
　　而现在这个出了名的疯子将惑星大陆有名有姓的头头们，用冰结界这个超然势力的名义召集到一起到底想干什么？熏风一族又该如何自处？
　　这些问题困扰了温达尔好久好久，以至于王权的商队还没进入霞之谷的势力范围，他就上来堵门了。
　　可惜王权并不觉得现在是将话题说开的时，只是轻笑道：“温达尔先生，这个问题很快你就会知道了，不如我们来谈谈另一件事吧。”
　　和自己想象之中暴躁易怒冷漠的疯子并不一样，眼前的龙将平和的像一个随处可见的普通人，但是就在温达尔安慰自己想太多自己吓自己时，对方很轻巧的扔出了一个重磅炸弹。
　　“我们来谈一下，关于熏风一族迁移到冰结界势力的事情吧。”
　　贤者深深的惊悚起来。


第四百一十八章魔轰神出世
　　在和冰结界龙将见面前，温达尔曾经根据自己收集过来的情报试图推测出这位名震天下后却迅速消声匿迹的疯子到底是一个什么样的人。
　　让对方名驰天下的对炎狱战争自然是不必说，那种非人的疯狂与算计每个推演过战争的人都心有余悸，炎狱之所以被打到在自家思考三年的人生，并不是恐惧对方的不要命的疯狂和决心，而是那种‘自己’仿佛在向着对方枪口上撞那种恐惧感。
　　极北的冰寒，也冷不过那个人的目光。
　　一个可以在千里之外，通过你的行为看穿你心中所思所想的人，谁能不恐惧？
　　至少温达尔是打心里对眼前的少年感到恐惧的，特别是当对方说出要熏风一族搬到冰结界那里时更是如此。
　　自己苦心打理，好不容易建好的种族的，你一幅此物与我有缘的表情就想要走？
　　换做是别人，温达尔只会感觉由衷的愤怒，哪怕是X剑士或者炎狱这么说，他都敢一口唾沫啐在他们的脸上，但是当这个少年以没得商量语气说出这句话时，他只感到了刺骨的寒意。
　　因为他知晓眼前的人，并不仅仅是一个疯子那么简单。
　　在所有人都被这位龙将部下人命当做钓鱼用诱饵的疯狂吓到时，只有他发现那些士兵们阵亡数其实远比估计中的要少。
　　当所有人都在猜测着龙将的来历，感慨惑星大陆又多了一位妖孽的年轻高手时，只有他知道这个龙将是从惑星大陆之外来的，并且师从冰结界的虎将，冰结界的交灵师，正在为日后掌握冰结界大权做着准备。
　　他还知道，这位冰结界的龙将其野心并没有藏着掖着，虎将与交灵师也在帮助对方成长着，一副当冰结界未来接班人培养的样子。
　　他唯一不知道的就是，冰结界龙将到底是一个怎么样的‘人’，即使收集了那么多的情报，他依旧无法用三四个形容词来确定对方。
　　他可以为了赢得战争，想出牺牲部下性命的方法，但上了战场后又以几乎零伤亡击退了敌人。
　　他虽说是师从冰结界虎将与冰结界交灵师，但大部分里是他为师，两位大人物从他这里学知识与道理
　　他明明立下了天大的功劳本可就此辉煌腾达却在最巅峰的时候急流勇退，仿佛对权势丝毫没有贪恋
　　但他却又在暗地里与宝石骑士们达成了协议，化名‘那位大人’成为了这个急速壮大的商会背地里最大的支持者
　　就在温达尔认为对方是不甘寂寞的人时，他又似乎不务正业一样，干起了不正经的事情，开遍整个大陆的美食连锁店幕后老板正是他
　　当温达尔苦苦思索这一系列大手笔背后的意义时，却从女儿口中得知对方日常生活就是一个小气，恶毒，霸道，懒散，爱欺负自己，克扣自己零花钱，对自己非常非常差劲的师兄。
　　放弃啦不干啦当个情报头子累死啦！
　　那一刻温达尔就将想要摸清龙将底细这件事抛之脑后，人生还有很多很多有意义的事情，没必要把时间浪费在一个他注定看不透的人。
　　但是老天仿佛就是要和他开玩笑一样，他不得已找上了这个原本避之不及的人，并在此接触到对方如无底洞一样的野心，又或者说欲望？
　　能用这么轻松的语气这么清澈的眼神说出这么霸道的话，知耻好吗？请你知耻好吗？
　　“龙将大人，你真会开玩笑呢。”
　　温达尔用一点也笑不出来的声音说道，往日的温雅从容都消失不见，因为他面前这只超脱了人智的怪兽正张开满是参差不齐獠牙的大嘴，对他苦心经营熏风一族的虎视眈眈，温达尔丝毫不怀疑只要自己一松懈，对方就会直接下嘴的决心。
　　“既然调查了我那么久，那么你应该清楚，我不是那种喜欢在大事上开玩笑的人。”
　　王权脸色自然的说着，无事可做的手指点着一边的茶几，敲在边缘的响声在狭小的马车内不断传播，这架挤了三个人的马车，空气中仿佛都是让人透不过气来的压迫感，即使行进中的马车不断将空气中清新的风送进来也缓解不了这里面一丝一毫的压抑。
　　“龙将大人，熏风一族这个弱小的种族何德何能被你看得起呢，为了我们而与霞之谷刀剑相向是何等不智的行为啊。”
　　温达尔有些叹气的掀开了自己的底牌，这就是弱者的悲哀，连保护自己都要借助强者的威望，不过现在面对眼前一副吃定自己的王权，他能也只能搬出了霞之谷这座靠山，希望对方能看在霞之谷的面上别太过分了。
　　“当初我将炎狱魔神按在地上摩擦的时候可没怎么考虑大陆‘最强’种族的感受呢。”
　　王权看着温达尔担惊受怕的样子不禁有些失望，一族之长，胆小成这样成何体统，不管身处怎么样的弱势，不卑不亢是最基本的，想吃了你的人永远不会因为你的卑微就选择放过你。
　　虽然你不卑不亢也会被吃，但至少可以被吃的有尊严一点……吧？
　　“当然我也知道你们熏风一族的难处，而且你还是传道师老爷子的好友，我是不会为难你的，这件事我会和霞之谷的头直接谈，之所以在这时候说这件事，只是为了让温达尔先生你有一个心理准备而已。”
　　王权顿了一下看着温达尔不算好的脸色，便摇头直接道，“你们接下来要效忠的势力是冰结界，这是注定的，因为即使霞之谷要哈士……圣兽雪虎，我们也会果断将它卖掉，这就是我们想要熏风加入冰结界势力的决心。”
　　温达尔彻底愣在原地，直到这时他才忽然发现一件被他忽略的重要细节。
　　王权没必要和他提起想要占有熏风一族这件事，他完全可以绕开自己直接和霞之谷谈，因为作为弱小种族的族长，熏风并没有资格对霞之谷的决定说三道四，而霞之谷却可以对自己的所有物熏风为所欲为。
　　虽然熏风和霞之谷的关系一向不错，但这份‘不错’只会让霞之谷在卖掉熏风时候要价高一点而已，到买卖谈妥的时候就算他再不满也不会，不敢说半个不字，因为熏风在这片强者为尊的土地上实在太弱了，人鸟一体的战术才刚刚推广下去，根本还没有训练出可以独当一面的战士。
　　强大的军队更不用说了，熏风没成建制的军队，只有一些霞之谷派过来守护边疆的战士而已。
　　虽然霞之谷和自己私交很好的战士团团长雷神鬼会很抱歉，但也只能抱歉了，这个世界弱肉强食的规则，就是这么残酷。
　　但是龙将大人却将他的决定提前告诉了自己，这种多余的举动只能说明一个问题，他在乎熏风的感受。
　　那一刻温达尔感到自己鼻子有点酸。
　　自己为了熏风的未来一直东奔西走的，为了不就是区区‘尊重’二字吗？但是在这个该死的弱肉强食世界里，熏风这个点错了天赋技能的种族注定只能就这么卑微下去。
　　即使是霞之谷也是以施舍的态度将人鸟一体战术传给他们的，从来没有正视过熏风一族逆天的情报收集能力。
　　而现在他却从一个口口声声想要占有熏风的人口中感觉到了尊重，而且还是出身自冰结界这样超然势力的一个传奇将军。
　　更加神奇的是，他发现自己心中的厌恶竟然在不知不觉中消散的一干二净，甚至有一种士为知己死的心情，面对王权不作假的诚恳霸道，他只能发出略带高兴的感慨：“何德何能，我们熏风何德何能啊。”
　　“别太小看自己了，你们值得这个价。”
　　说着，王权摸向了手镯，将一份珍藏了很久的东西拿了出来。
　　那是他用套路从冰结界天枪龙那里要来的，可以操控低等级巨龙的秘术，当初面对王权给出的要么组队跟异虫，魔轰神，侵入魔人拼了，要么将操龙秘术交出来两个选择，巨龙很诚实的选择了第二个，把操龙秘术给了王权。
　　昔日，霞之谷威震天下，但是现在却早已成为历史尘埃的传奇军队‘龙骑兵军团’其训练方法需要两个必不可少的条件，一个是王权手中可以让弱小龙族乖乖听话的操龙秘术，另一个是出神入化的人鸟一体，两者结合后，便可人龙一体化身令四海皆服的龙骑兵军团。
　　而现在让这个传奇军团重现的关键就握在眼前这位龙将大人的手上。
　　温达尔紧紧盯着这份即将送到霞之谷的手中，用以交换熏风一族的秘术，深深的吸了口气，随后恢复了一贯的温雅形象对王权鞠了一躬。
　　“将军大人，方便谈一下待遇之类的问题吗？”
　　“好说好说，入职可享五险一金，月薪10000惑星币，节假日双休等待遇，干得好还有红包领哦。”
　　短暂的谈话间，熏风与冰结界再度加固了友谊并确定了战略合作伙伴的关系，目睹这一历史性会晤的尤娜一边记录着这一幕，一边试图在图纸上将温达尔这个绿发老帅哥娘化方便消除一直横在自己心头的违和感，不过尝试了好一会儿后，还是无奈的选择放弃。
　　必须承认，会各种画画姿势的绿坝还是很有存在必要的。
　　而就在他们交谈甚欢时，另一辆科技感十足，用蒸汽做动力的车子以迅疾的速度越过商队向着霞之谷的城门飞驰而去，在车的最顶端两把由黄金打造，交叉在一起的双剑诉说着来人的身份。
　　X剑士现任总剑司令，加特姆士……到了。
　　――――――――――――
　　就在霞之谷群英汇聚，即将开始商讨搞个大新闻时，在另一个地方，同样从自然之森出来的人正在一处上古时期遗留下来的战场上四处观望。
　　她正是梦魇系统的GM莫斯，此刻巫师打扮的她手里正提着一个怪物的头颅四处勘察着周围，一边冷漠的问道“莉莉丝，你确定我们要找的东西就在这附近吗？”
　　“当然，对这帮唯恐天下不乱的恶神来说，这种曾经死了十几万人的古战场就是用来睡觉的最好地段，只要有足够的血液，那帮家伙就肯定会苏醒过来，帮助我们对抗那帮坏了吾神大计的家伙。”
　　说话的正是已经解除了神影依模式，恢复本来面貌的狱火机莉莉丝，此刻她咬牙切齿的看着霞之谷的方向，眼中闪烁着怨毒的光芒，嘴里还不停念叨着那个将自己头砍下来的男人名字。
　　她发誓，绝对要让那个害她沦落至此的人付出惨痛的代价。
　　“哇疼！”
　　一阵失重感传来后，莉莉丝发现自己像被丢皮球一样，砸在一块巨石上，同时穿着高跟鞋的脚带着万均之力踩在她头部，顿时坚固的头部布满了密密麻麻的裂痕。
　　“别对他出手，那是我的猎物，懂？”
　　莫斯眼神和语气平淡的好像在说今天吃什么一样，但是那令人心寒的气势还是吓得莉莉丝连连点头应是。
　　看这个废物稍微老实下来后，莫斯转过身，从储物空间之中拿出一把闪烁着神圣光芒的西式大剑在自己的手指上轻轻划了一下，一滴殷红的鲜血顺着素白的手指滴落在地。
　　下一瞬间不可思议的景象出现了，血滴落在地上消失不见，但在不远处却响起水流急促涌动的声音，莉莉丝下意识抬头看去却发现不知从哪里冒出来血色洪水以势不可挡之姿，劈头盖地的砸了下来，将整个古战场染成了血红色。
　　一滴血就做到这种需要万人血祭才能做到的事情，这个家伙到底是……
　　在莉莉丝惊疑不定时，饱受血水滋润的古战场上，轰隆隆的声音不断响起，一具又一具棺材带着森寒的气息从大地钻出，七横八竖的倒在周围每一寸土地上。
　　于此同时，一个仿佛在拼命压抑着怒火的男性咆哮声在周围响起
　　“我曾被囚禁了一万年，又被逐出了自己的故乡，现在，你竟敢闯进我的领地，真是这个世界上最有勇气的作死者，不想就现在承受魔轰神的怒火的话。”
　　威武的声音戛然而止，换上了一副懒洋洋的腔调。
　　“就让我再睡五分钟吧，谢谢。”


第四百一十九章各方行动
　　最后苏醒的魔轰神并没有成功再睡五分钟，冷着脸的莫斯强行将他睡意打散了。
　　眼前这个被唤醒的魔轰神，有着一头赤红色的头发，背部长着血红色的双翼，上半张脸连同眼睛被铁质的面罩所覆盖，穿着一身威风凛凛的铠甲，却懒懒散散的站在着古战场之上，嘴角挂起似笑非笑的弧度。
　　他似乎并没从沉睡千年的困乏之中彻底苏醒，依旧懒散的半躺在一个墓碑上，在停顿了好一会儿后才忽然伸出手，一个高脚酒杯出现在他的手上，随后天空风云突变，一团血色的雾气凝聚在他的上方，在雾气的牵引下周围卷起血色的风暴。
　　“我道是谁将我唤醒，这不是狱火机家的那位莉莉丝嘛？怎么这一副狼狈样？”
　　轻浮的嘲弄着的魔轰神手一抖，风暴停歇，一血红色的水流从天空流下，不偏不倚正好注入高脚杯之中，化作一杯带着迷人光辉的血红色酒水。
　　只要仔细听，便能从魔轰神手中摇晃的红酒杯中闻到无数鬼魂的哀嚎。
　　这位苏醒的古代恶神就这样一边愉悦的享受着美酒，一边似笑非笑的看着只剩下头部的狱火机莉莉丝。
　　“多亏了你们的帮助。”
　　莉莉丝冷笑着道：“如果不是当初上古战场时，你忽然背叛了我们的阵营，投入创星神索菲亚那边，我们可不会是现在这幅被封印的模样。”
　　“失礼失礼，谁让我们魔轰神是正义的伙伴呢。”
　　魔轰神非但没有因为被斥为25仔而感到耻辱，反而嘿嘿的直笑了起来。笑得莉莉丝怒火冲天。
　　“狗屁个正义的伙伴！真要那么正义，你们怎么会落到同样被封印的下场。”
　　莉莉丝咬牙切齿的看着这个魔轰神的领袖，这个原本在创世之初和狱火机站在一起的种族，出于一种非常荒唐的理由背叛了狱火机，投入了创星神索菲亚的阵营，直接导致创世战争以狱火机全面败退告终。
　　“那是我们自愿陷入沉睡的。”
　　利威坦摇摇头一幅你不懂的模样说道：“战争结束后，索菲亚的实力变得异常强大，强大到这个世界不可能出现第二个可以与之抗衡的势力，所以我们才选择以沉睡来度过那个无趣的时代……不过看样子，我们的沉睡是有价值的。”
　　魔轰神转过头，背对着莉莉丝和莫斯，看着不远处的天空发出愉悦的大笑：“感觉的到，我能够感觉得到，这个世界正处于风起云涌的之际，潜藏在风平浪静的海面下，是比创世战争更加澎湃的浪潮！感觉即使死在这种战争里，也算是值了啊，那边那个小丫头，感谢你提前将我唤醒，不然我可能要错过很多精彩的事件呢。”
　　“不客气。”
　　莫斯冷冰冰的说道：“将你的感谢折算成报酬就好，我需要你们魔轰神的力量去对抗一些人。”
　　这就是莫斯和莉莉丝此行最直接的目的，王权已经对大陆各领袖发出英雄函，在霞之谷这个地方召开了联合各族的诸王会议，剑锋直指异虫和自己，在这种情况下她同样必须将自己能动员的帮手找出来应对。
　　只不过就在她将自己的打算和利威坦合盘托出时，这位魔轰神顿了一下，回过头用一种难以言喻的目光上下打量着她，随后又疑惑的看向狱火机莉莉丝。
　　“既然和狱火机站一块了，也就是说你们就是当之无愧的恶势力吧，而我没和你们提起过吗？我们魔轰神是正义的伙伴。”
　　利威坦脸色很自然的将血酒扔到一边，拍着手诚恳得道：“我们是好人啊，在创世战争之际，帮助创星神索菲亚战胜了狱火机的英雄哦。”
　　“呵呵呵呵。”
　　莉莉丝发出一连串冷笑声：“你们这群本质唯恐天下不乱的家伙，别以为真的没人可以看得出来，索菲亚也是走投无路才会求助你们的力量，别告诉我她就真的没防着你们。”
　　利威坦一脸委屈的摆着手：“都已经是老黄历了，就不能换种眼光看我们魔轰神吗？”
　　莫斯在一边看着两个远古魔神的对话，带着一种审视的目光，她本来是打算找到帮手对付现在队伍壮大的王权，但是看样子魔轰神这个帮手实在难以捉摸啊。
　　“给我一个机会。”
　　魔轰神利威坦很诚恳的向狱火机莉莉丝请求道。
　　“怎么给你机会？”
　　莉莉丝依旧保持冷笑脸。
　　“我们混乱阵营的出身没得选，现在我想做个好人。”
　　魔轰神语气越是诚恳，莉莉丝的火气越是汹涌
　　“好啊！你去和霞之谷那里即将召开的诸王会议说啊，看他们让不让你做好人。”
　　“你这是让我去……”
　　魔轰神原本委屈的语气一变，一副若有所思的模样自言自语道“收买那个什么诸王议会？顺便操控他们的会议进程吗？”
　　“果然狗改不了吃翔。”
　　莉莉丝似乎有些累了，她转过话题对莫斯道：“如你所见的，这家伙就是这么混蛋的一个人，我们和联盟那边，谁更弱他们就会帮谁，他们没有什么忠义或者信仰，为的仅仅是让世界更加混乱满足自己莫名的愉悦而已。”
　　“我明白了。”
　　莫斯点了点头，随后丝毫不拖泥带水的对利威坦道：“既然你想当好人我也不会拦着你，不过我希望你能告诉我，其他魔轰神沉睡在何处。”
　　利威坦沉默了一会儿，随后邪邪一笑道：“你可以直向着南走，遇到森林或者平原的时候可以停留一下看看周围有没有恐龙聚集，如果有的话就是了。”
　　莫斯没有再废话，直接提着莉莉丝的头向外面走去，留下原地表情有些迟疑的利威坦，莫斯的干脆超出了他的想象，那种表情仿佛吃定了自己注定和她站在同一个阵营一样。
　　也就是说她认为自己前往霞之谷这一行，会让自己的看法改变吗？
　　“看样子真的有走一趟的价值呢……霞之谷。”
　　魔轰神利威坦的身影逐渐从这片古战场消失，周围再次陷入了坟场该有的寂静。
　　而在这过不久，才刚刚回到星星上的星因士织女星突兀出现在了这里，她在面纱下的脸色即有震惊，也有难看。
　　因为才回到星星上没多久，所以她视线大部分还留在惑星大陆，但没想到竟然看到了魔轰神出世这种状况。
　　必须和龙将大人，自然之子说清楚才行……千万年难得一遇的劫难，竟然短时间内发生了两次，这个世界到底怎么了？
　　少女一边皱起秀眉深思着，一边化作星光消失不见。
　　――――――――――――――――
　　修道者注重于天地相合，出世便带动天地异象的魔轰神也间接影响到了惑星大陆第一个也是最后一个修道者，此刻在马车上的王权表现的有些心神不宁，不过修为尚浅的他并不了解这种感觉到底是怎么回事，只能将这份疑惑藏在心里。
　　“发生什么事情了？”
　　在马车上检查自己武器设备的尤娜敏锐的发现到王权的异常，关心的询问道。
　　“没什么，只是感觉也许这一去会非常有意思而已。”
　　王权摇了摇头，示意她别担心，随后若有所思的看向霞之谷的方向。
　　距离与熏风的贤者温达尔的交谈已经过了一段时间了，虽然温达尔见到了王权想要收了熏风一族的决心，但是在真正落实之前，熏风一族依旧是霞之谷的附属组织，与王权这个冰结界使者走的太近会惹人闲话的，所以他也没有久留，试探性的和王权聊了一会儿后便起身离开。
　　顺便将一直躲着的薇茵妲给抓走了，从薇茵妲那被拖着离开时的绝望表情，估计接下来的生活会让她这个在冰结界无拘无束的丫头感到非常悲惨吧。
　　“话说，你接下来有什么打算吗？”
　　尤娜停下了手上的动作，认真地询问道。
　　她一个玩科技的，并不擅长在阴谋或者出谋划策方面说些什么，所以她一直没有询问过王权的打算，不过在温达尔一席质问后，她不免得被勾起了好奇心。
　　将惑星大陆有头有面的人物全部邀请的霞之谷，这种手笔她实在没法想象王权是怎么做到的。
　　思索了一下后，王权伸出三个手指对尤娜道“这三年，我重点发展了三个方面，一个是实力上，一个是势力上，你看到的商会和美食连锁的就是我向大陆伸出的触手，第三个则是声望，如果不是背靠冰结界，我可没把握将这些大人物聚集到一个地方，并且有机会让他们向同一个目标使力。”
　　尤娜一瞬间就明白了王权的意思，她略讶异的问道：“你想要联合这些人，攻略那些可选择的支线任务吗？”
　　对抗异虫，魔轰神，侵入魔人，入魔，虽然这些是冠位小队来到这个世界后接到的可选任务，但是系统可是表示这些支线任务完全可以忽视掉，安全活着就是冠位小队的主线任务。
　　“联盟的好处太多了，如果成了那我们就是幕后黑手级别，没那么多机会亲自冲锋。”
　　王权摆了摆手无所谓的道：“而且系统给的任务纯粹是老妈子一样的念叨，充满了互相矛盾，成长和危险一直是双胞胎谁也离不开谁，所以我们听听就好，认真地话就输，比如说现在那个莫斯肯定在到处找帮手对付我们吧。”
　　尤娜似有所悟般点了点头。
　　简单来说，为的就是招兵买马应付各种状况吧，不过王权说的也有道理，系统给的任务确实过于婆妈和被动了，主动去和所谓的灾难正面刚才是冠位小队的作风才是。
　　不过情况可没有那么简单啊……
　　尤娜敏锐的意识到王权的计划推行有多么困难，将惑星大陆各个种族拧成一股绳听起来似乎很轻松，但是别忘记了，惑星大陆的大背景是各族打的不可开交，战火在各地没有一天停歇的燃烧，让这些人合作简直是异想天开的想法。
　　除非像炎狱一样，悍然对各族开战，以绝对的实力压制一切才有一丁点可能，想要用话语就让各族抛弃新仇旧恨，同仇敌忾可能性无限接近于零。
　　之前没有对温达尔提起这件事，也是出于这个考虑吧，如果知道小弟的大计划，那么这位贤者可能直接和他划清界限，谈都没得谈那种。
　　而且作为这项计划的发起者，小弟毫无疑问会成为靶子，受到各种各样的非议啊。
　　“你觉得我会在意吗？”
　　王权举起手，对着尤娜，也是对戴在手上的戒指里的艾露莎轻声疑问道。
　　“你当然不需要在意。”
　　尤娜自信说着弯下身子，将从空间拿出来的枪械插入雪白大腿边上的枪套。
　　在即将开始的会议上，逆着世界大背景，注定会成为众矢之的小弟有她陪着，而那些非议也将会直面她不讲道理的子弹。
　　“不过，冠位小队就我们两人吗？绿茵小姐呢？”
　　“我有任务给那个连企鹅也不如的家伙。”
　　王权单臂支撑着身体，斜躺在边上，看着因为鸟人们盘查而停下的车队。
　　尤娜因为身处人迹罕至的地方，所以得由他亲自去接，而晴和东方不败应该都收到了他的邀请函，估计不是已经在霞之谷中，就是在赶来的路上。
　　唯有一个人他现在没法去接，也没法联系上。
　　那就是在绿坝娘口中，自信十足去挑战莫斯，却败在莫斯手下，被封印在这个世界上最黑暗地方的魔王。
　　那个最黑暗的地方，正好就是这附近，霞之谷不远处的湿地大草原地下，也是上古时期某个战场，绿坝此去就是打探被莫斯封印在不知何处的魔王下落。
　　“那家伙直面过那个gm，应该能从他口中要到不错的情报。”
　　尤娜实在无法理解王权的豁达，当初摘星楼一役魔王带给她的绝望让她现在还心有余悸，而且对方现在态度暧昧，是敌是友谁也说不清拉拢他风险有点大了。
　　“这个等绿坝找到人再说。”
　　感受着停滞下来的商队继续前进的王权做了起来，看着眼前浓雾散去，豁然开朗的景象。
　　霞之谷……到了。


第四百二十章霞之谷的欢迎仪式
　　惑星大陆是一个很奇怪的地方，这里明显是神秘度非常高的世界，但却并没有排斥科学的加入，X剑士们便是神秘与科技并重，从而发展出自己特色的强大势力。
　　不过也有对科技嗤之以鼻的势力，比如说霞之谷这个古老的势力一直以传统为之自豪，建筑风格多为石质，人们的穿着衣食住行也都比外界更加的古朴，居住在这里的民众们每一个人都有着一股独特的精气神。
　　那是经常和飞鸟为伴，遨游在天空，俯视地面才能培养出来的如雄鹰般的气质。
　　而在这些人中，飞得最高，位于霞之谷最顶端的，正是由雷神鬼所率领的战士团。
　　此刻，战士团正在召开紧急会议，霞之谷战士团团长雷神鬼，霞之谷的执行者，霞之谷的祈祷师等等，这些在战士团中举足轻重的头目们，脸色憔悴的聚集在一起，每个人都睁着一双带黑眼圈的眼睛，一副有气无力的样子。
　　这次会议和以往不同，因为会议室内多了一只巨大的，通体是高贵黄金色的巨鸟，那是霞之谷年纪最大的圣兽，霞之谷的巨神鸟，它有着洞测一切如铜铃般的双目，强健有力的双翼吹起的神风可以封杀各种融合，同调，超量，还有各种魔法，因为其无与伦比的存在感，而被认为是霞之谷的象征。
　　之所以将这位霞之谷象征请出来，纯粹是因为现在事情依旧超脱了霞之谷众人们的掌握，那种感觉就像是……一觉醒来，发现自家房子被人扔了一颗不是炸弹，但是炸起来会要人命的东西一样。
　　一开始，仅仅是各族之长前来拜访而已，霞之谷们的住民们并没有将其当回事，但是伴随着这个数目的激增，就没有人再可以将其无视，包括雷神鬼在内众人纷纷陷入夜不能眠的状态。
　　拒绝五六个族长入驻并不算什么事情，霞之谷的力量会让他们任何不满都憋着，不敢发出来。
　　但是当这个数目上升到数十后，就再也没人敢对这股零散的力量做什么手脚了，甚至霞之谷方面还得小心翼翼的伺候着，以防出现什么万一。
　　一旦这些族长在自家领地内出事，那么霞之谷便等同于一口气得罪了惑星大陆百分之七十的势力，其中一些还是仅此于冰结界，X驾驶，炎狱的一流大势力，这是足以让霞之谷彻底从惑星大陆除名的力量啊，更加令人闹心的是，没有任何人知道这些族长为什么聚在这里。
　　连这帮不请自来的不速之客自己也不知道，只是简单的有人叫了，所以就来了，毕竟那可是刚刚击败炎狱狠狠刷了把存在感的冰结界送过来的邀请函啊，谁敢不给面子？就算某些自信到自傲的人敢不给现在隐约是惑星大陆第一势力冰结界面子，也得看在传道师这个德高望重交友广泛的老头面子上出来跑一趟。
　　然而这些领了邀请函就屁颠屁颠过来的族长们也万万没想到，冰结界的手笔竟然这么大，邀请的势力那么多，一时间每个人都在猜测着冰结界将这些人召集到霞之谷的目的，也在寻思着，该怎么在这种情况下，偷偷下黑手将世仇干掉，不过多亏了霞之谷们人鸟互相换班监视，没给那些小心思多多的人机会。
　　但这可苦了霞之谷的战士团，为了让这帮来自五湖四海的族长们冷静一点，他们好几天没有睡一顿好觉了，每一天都是超负荷的工作着，直到今天导致一切的冰结界使者终于来到霞之谷的势力范围才得以放下手头工作。
　　这些人此刻围坐在这里，也有打算向冰结界兴师问罪的意思。
　　“他们已经通过了圣兽喷霞虫大人的检查，向这里过来了，我们也派了霞之谷的精英战士去邀请那位冰结界的使者过来坐坐，放心仪仗队是以最高‘规格’来接待对方的。”
　　霞之谷的祈祷师虽然双目被眼罩裹住，但是语气中的虚弱和怒火却没有瞒过他人，对于爱美的女性来说，睡眠不足可是大敌，而且作为负责对话的职位，她这几天一直在奔波着调解各族矛盾，何止一个窝火能说的清，这次罪魁祸首上门了不好好炮制一下可说不过去啊。
　　“不过仪仗队这东西我们应该没有吧？”
　　雷神鬼疑惑的看向霞之谷执行者，惑星大陆四大势力除了打仗，否则基本不会贸然拜访，而比四大势力弱小的势力，霞之谷根本不会正眼相看，所以欢迎尊贵客人的仪仗队是不存在的。
　　“但临时组织一下就有了，都是战士团最身经百战，立下赫赫战功‘血性’十足的战士。”
　　执行者的话让在场的每个人都露出了会心的笑，那帮一直战斗在最前线，连训练都得见血的战士列队欢迎什么的，是哪个天才想出来的主意？那个冰结界的使者怕不是得尿裤子。
　　“也不能太过分了，如果把尊贵的客人吓跑了怎么办？”
　　霞之谷巨神鸟有些无奈的看着议论纷纷，期待冰结界使者出丑的战士，他们就没考虑过后果吗？
　　“如果冰结界派了那么懦弱的人来我们这里，就是看轻了霞之谷，抱着这样态度的话那么不见也罢。”
　　雷神鬼抱着胳膊，冷笑着看向议事厅的外面，那里两百名最精锐的战士上半身打赤膊，下半身骑着威风凛凛的猎鹰，齐刷刷排成两列，那控制不住的杀气直冲天际，搅得云朵也不得安生，而这还是处于待机状态下的。
　　“真将人吓跑的话，苦恼的可是你们。”
　　巨神鸟像长者一样语重心长的道：“那样我们就不知道冰结界为什么要召集那么多人到我们霞之谷，那些各族首领也要再待几天才会散去。”
　　顿时议会的众战士脸色僵硬了起来，就在这时候一个震天的巨响掀起，震得议会厅也在轻轻颤抖着。
　　震山鼓？怎么连这玩意都放出来了？！
　　战士团的各位，包括雷神鬼在内都脸色都有些难看了起来，震山鼓可是战争时为了威慑敌人才会擂起的大鼓，别说是普通士兵，就算是大战士也不可能直面这面大鼓还能安然站着。
　　“我只是让他们稍微弄出点声响而已。”
　　霞之谷的祈祷师脸色有些尴尬的举起手：“我忘记了，对那些脑子一根筋的家伙说话应该明确一点才是。”
　　“还不快让他们停下擂鼓的声音，但愿那个使者没有被震晕过去吧，否则我们麻烦真大了。”
　　本来性子就急的雷神鬼猛然站起，带领着战士们向着门口走去，随后他们便看见了矛盾的一幕。
　　一个一席青衣的少年正迈着不急不躁的步伐向这边，他的对面，一个浑身肌肉纠结，浑身汗如雨下的精壮大汉举起数千斤的铁质大锤，扎马步，以大喝声带动全身力量将其重重砸在一面巨鼓上。
　　如平地起惊雷般，擂起来的音波掀起狂风，动人心弦，战鼓周围的巨石更是夸张的当场裂开。
　　朴实的霞之谷从来不会夸张，说是震山就是震山，但是连大山也能震动的擂鼓声，却没办法撼动青衣少年的脚步，狂风来到他三尺之内，便化作温顺的清风扑面，震动的石板倒他的脚下就自动恢复平静。
　　极动与极静，两种状况出现在一个空间，让每个战士都打心底里难受着。
　　“他来了。”
　　雷神鬼闷声道，在他话音落下后就是一连串清脆悦耳，却杀气十足的叮当声音。
　　门板宽的大剑，两百名霞之谷精英战士人手持一把，分左右两边相对而立，那清脆的兵刃撞击声正是战士们将剑与剑相叠发出来的声音，在‘欢迎’阵摆放好的那一瞬间，一股血煞之气冲天而起，随后隐约间化做一把贯穿天地的剑向迎面走来的王权刺去。
　　和震山鼓纯粹的物理攻击不同，这股血煞之气形成的剑只不过是旁观者的幻觉而已，但杀伤力却不带打折扣的，这把剑专门针对精神，普通人迎面撞上的话，定会被这股血煞之气伤了心神变成白痴，就算是久经战场考验的战士也少不了精神受到重创。
　　这别说是欢迎了，简直是赤裸裸的攻击性行为，看得雷神鬼脸色一阵阵发白，因为之前霞之谷谁也没有主持过仪仗队，也没有过两百个精英战士站着不动齐放杀气的场面，所以谁也没想到量变会引发这种程度的质变，他们只能祈祷这位看上去很吊的少年心理防御也能强点，万一出事的话……
　　霞之谷可没做好现在和冰结界开战的准备啊。
　　没得他们思考结束，青衣少年和血煞之剑正面……相撞了？
　　之所以要打个问号，是因为那把专门针对心神的血煞之剑与青衣少年相遇后，便像那摔地上的玻璃一样，片片碎开，于此同时因为心神受创，殷红的血液滴落了下来。
　　只不过这血液不是少年的，而是发出攻击的战士。
　　虽然少年并没有做出任何反击，但力的作用是相互的，用精气神化作血煞攻击他人的战士们，就像一拳轰在钢板上一样受到了反震过来的伤害，丝丝血液从他们的鼻子耳朵还有嘴角流淌下来。
　　当少年淡然的身影经过他们的身前时，高举着的长剑也无力放了下来，这场面就如同摩西分海般，少年分开了由剑组成的海洋，站在了沉默不语的战士团面前，并微微弯腰。
　　“冰结界使者王权，见过战士团雷神鬼团长，见过各位队长。”
　　被声音唤回精神的雷神鬼咳嗽了几声，提醒各位被镇住的手下，随后让开了身子摆手道：“欢迎你的到来冰结界龙将。”
　　冰结界龙将？！
　　听到这个名字的众人恍惚中纷纷回过神来，连道怪不得。
　　这位可是率领过一千名士兵就挡在三万炎狱精兵面前的疯子，别说震山鼓了，估计就连血煞之气这种多此一举的‘欢迎’仪式，在这位见过大场面的传奇名将面前，充其量也不过是笑话吧。
　　一时间各种复杂的视线一一落在少年的声音，有感慨的，有怀疑的，也有疑惑不解的，不过更多是的佩服，雷神鬼一指和主座对面的座位，示意龙将就座后，其他战士也纷纷落座，站在最后的祈祷师返身关上了大门。
　　而在大门最后合上的时候，两百名精英战士就在她的面前到成了一片，很显然他们一直在强撑着身体挺直的站着，不让客人看笑话。
　　祈祷师下意识咬紧了樱唇，虽然这次下马威完全失败了，但从某种情况下却收获了意料之外的成功，能够通过反震让两百名精英战士受到重创，那位龙将的心境由此可见一斑。
　　心境可不是实力能够通过锻炼提升，对方到底是经过了怎么样的红尘历练才成就出这种程度的心境？
　　霞之谷祈祷师不清楚，但是不妨碍她认识到那位龙将的可怕，并迅速的将这个消息化作密信传到雷神鬼团长那里，在那种人面前玩心术，简直是嫌丢人还没够，最好的策略不是别的，而是有话直说。
　　得到祈祷师秘密建议的雷神鬼沉思了一下后，便决定一试，他豪迈的笑道：“一直听闻龙将大门，今日一见果然英雄少年，我们霞之谷是第一次以这种阵仗迎接客人，请问有什么不周到的地方吗？”
　　王权楞了一会儿，随后摸着下巴点头道：“还不错，让我着实体验了一番霞之谷的风范，雷神鬼大人请问这是哪个天才想出来的仪式？如果有机会放在战场上的话，简直是万物不利的杀人利器。”
　　雷神鬼干笑两声，随后强行岔开了话题，认真地看着王权。
　　“虽然仪仗队摆了，但事实上吾等并不欢迎你们冰结界的忽然拜访，更别说这种阵势，最近我们可是连睡觉都不安稳啊，龙将能否说说，冰结界到底想干什么吗？”
　　“很简单。”
　　王权站起身淡淡的道：“惑星大陆饱受太多战争的苦难了，冰结界打算牵一下线，以炎狱，冰结界，X剑士，霞之谷势力为首，让大陆各个种族放下争端，组建一个利益共同体，仅此而已。”
　　话音落下后，一时间，会议厅静极了。


第四百二十一章诸王会议上
　　比起大家一起两败俱伤的继续打下去，放下兵戈，选择和平共治似乎不管怎么看都是一个不错的选择。
　　但，人类不是那么容易就能够达成共识的生物，这方面即使霞之谷的鸟人也一样。
　　雷神鬼缓慢的站起来，他非人的瞳孔直直的看着王权，而王权丝毫没有回避的与他对视着，将自己是认真地的这个意思传达过去。
　　“荒唐，何等的荒唐。”
　　顿了好一会儿后，雷神鬼才摇头道：“我算是明白为什么他们会将你视作疯子了……不过这种事情不是龙将你一厢情愿的疯狂就能促成的，如果你这次来只是想说这些，那么请离开吧，别浪费各自的时间了。”
　　“如果连想一下都没有，那么这个世界就真的完了。”
　　王权斩钉截铁的道：“联盟一事，我今天就要将其摆放在你们面前和大家一起谈个明白，即使是在我们对话的这一刻，惑星大陆上仍然有我们熟知或者陌生的地方正燃着的战火，那不该出现的火焰不停吞噬着不该死去的生命，恕我直言再这样下去惑星只会在内斗中，耗尽自己的潜力，迎接死亡。”
　　霞之谷的执行者看王权意志如此坚定，不禁发出阵阵带嘲讽意味的笑声。
　　“不愧是冰结界出来的人，说话和作事都是如此‘不食人间烟火般高大上’啊，当初那个封印了灭世三龙，交游广阔在不管什么地方都有大量支持者的传道师都没能办到的事情，你凭什么觉得自己能办到？”
　　“我又不是传道师，你凭什么认为我办不到？”
　　王权斜视了一眼被自己问住，一时间回答不上来的执行者，又把实现转回雷神鬼这个真正意义上的话事者。
　　“如果雷神鬼队长认为惑星大陆这样下去也挺好的，认为这种所有人都沉浸在战争中的病态现状不打破也无所谓，那么我现在转头就走，不再打扰你们。”
　　雷神鬼不悦的皱起了眉头，这种问话实在过于套路，回答是的当场就会被当做冷血无情无义之人，回答不是又会给对面这个小鬼一个对话的机会。
　　不过雷神鬼能做到战士团团长这种位置，当然不会被简单的话术套住，他当即将甩锅道：“龙将先生，我欣赏你们冰结界的抱负，这样吧，要我们霞之谷答应你们的组建利益共同体可以，但我们霞之谷有几个小要求不得不提。”
　　“请说。”
　　“首先X剑士不能加入，他们的势力本来就和霞之谷互有摩擦，更是借着大地克制的风的特性不将霞之谷放在眼里，几次三番窥探我们霞之谷的圣兽喷霞虫，让他们加入危险性太大了。”
　　“这……”
　　看王权表情迟疑起来的雷神鬼趁热打铁的道“还有，炎狱最好也不加入，信仰战斗，脾气暴躁的他们简直是一颗随时会爆炸的定时炸弹，有炎狱在的联盟我们霞之谷是不会加入的，如果你能做到这两点的话，我就代表霞之谷和你谈。”
　　“你这是在刁难我吗？”王权皱着眉头直白的询问道。
　　“如果连这种我们霞之谷一家的难题都没法解决，龙将先生又打算怎么解决远比这更加复杂的仇恨连锁呢？”
　　霞之谷执行者站了起来语重心长的道：“请放弃这种不实际的幻想吧，除非有势力以绝对的实力，击溃了所有反抗以杀止杀，否则惑星大陆是不可能联合起来的。”
　　一边议会桌边的霞之谷祈祷师暗暗点头，虽然看上去只拒绝了两个势力加盟而已，但是这等同于拒绝了炎狱和X剑士的下属部族们，这种以退为进的回击真的称得上漂亮。
　　不过就在这时，那位龙将淡淡的开口了。
　　“雷神鬼团长，现在是我在请求你，请你务必记住这一点。”
　　说完王权便转身离开。
　　战士团众人一头雾水，不知道王权买的是什么关子，一时间只是愣愣的目送着王权走出议会厅的门，唯有圣兽霞之谷巨神鸟敏锐的感觉到了一丝不对劲，刚才那些对话里，好像套里有套的样子？
　　“不过是打了一场胜仗而已，竟然就狂成这样，传道师如果在天之灵看到这种人顶着冰结界的头衔到处走，真不知道会怎么想。”
　　霞之谷执行者不屑的撇过头。
　　“如果你能一个人打的三万炎狱待在家里怀疑人生整整三年，那么你也有狂的资本。”
　　雷神鬼幽幽一叹道：“不过确实是气盛了，被婉拒一下而已，就这样撂下狠话走人什么的，实在不是一个合格的使者。”
　　“报告！”
　　伴随着翅膀扑打声，一个骑着霞之谷怪鸟的战士气喘吁吁的出现在议会厅的门外，急促的喊道：“各位团长，队长，属下有紧急状况报告！”
　　雷神鬼不悦的皱起眉头训斥道：“德鲁，你也是一名翱翔天空的战士了，这么失态的模样成何体统？就算是炎狱现在兵临城下，也要保持我们霞之谷一贯的风……”
　　看着雷神鬼滔滔不绝的模样，前来报信的战士不敢打断，只能以求助的目光看向其他人，于是祈祷师无奈打断了雷神鬼的话，示意他仔细听。
　　“怎么？莫不是炎狱真的打过来了吧？”
　　看出报信的人脸色不对劲的执行者疑惑问道。
　　“报告队长，比那更糟，狱火令出现在我们霞之谷的广场上了！”
　　如一石激起千层浪般在战士话音落下后，一片倒吸冷气的声音响起，一种大锅临头的感觉沉甸甸的压在每个战士团成员的心头上。
　　狱火令可是只有炎狱一族族长才能佩戴，从不离身的信物啊。
　　“那些浑身冒着岩浆的恶魔出现在了我们的腹地，而我们直到现在才刚刚知道？”
　　雷神鬼这一下再也坐不住了，他霍然站身向外面走去，一边语气森寒的道：“看样子把守霞之谷入口的战士们怠惰了啊！是打算被我送到极北之地挖矿吗？！”
　　“不是这样的团长，我们怎么可能放任何一个炎狱的危险分子进来呢。”
　　报信的战士连忙道：“只不过带着狱火令的是一个女人，所以弟兄们才下意识的疏忽了而已，对了那个女人还声称自己是来找冰结界使者的。”
　　“你确定她手里拿着的是真货，并且口口声声说要找冰结界的使者。”
　　这下连祈祷师也沉不住气的站了起来，连续发问。
　　“没错，属下以性命担保。”
　　得到确切回复的战士团再度陷入了寂静，每个人都被大量的信息冲昏了大头，一时间没办法理清乱成一麻的思迅。
　　“有什么理不清的？”
　　一直不发表自己意见的巨神鸟这时候才缓缓开口道：“那个龙将想要的是联合四大势力，而我们霞之谷只是其中之一而已，想必他也早早就联系了其他两个大势力的人到这霞之谷来一趟吧。”
　　带着狱火令的女子，今天早上刚到的X剑士，再加上龙将临走前一句有些莫名其妙的话……
　　‘现在是我在请求你’这句话并没有说完，后半句应该是‘待会立场就翻转过来了’那个龙将根本没打算任由自己等人提出条件，那家伙是打算做游戏规则的制定者啊！
　　即使高傲如雷神鬼，此刻也不得不将疯子两个字戴在那个龙将头上，他不知道这里是霞之谷吗？怎么敢？怎么敢！
　　“不管他将那种无意义的命题说得再好听，矛盾始终是不变的，惑星大陆种族与种族之间的血海深仇，不可能会因为一两句话就解除的。”
　　执行者很有条理的说道，让其他战士们将情绪稳定下来。
　　“那么？你们去不去？”
　　巨神鸟一针见血的让雷神鬼表态，引得众人面面相窥，良久雷神鬼一拍手向外面走去，出门后便展开翅膀掀起音爆的同时消失在原地。
　　去，必须去！惑星大陆四大势力就自己一个人被排除在外，怎么行，万一他们在商量着对霞之谷不利的事情呢？虽然这个可能性很小，但只要这份可能性存在，在场的人和鸟就注定没有好觉可以睡。1
　　不过现在雷神鬼依旧没有明白，那个龙将到底是用了什么手段让炎狱和X剑士这两个大势力听他的话，不远千里的跑到霞之谷一趟的？X剑士的话倒是可以理解，听说他们那里正闹虫灾而且规模似乎挺大的，有求于人并不奇怪，但是炎狱这就有点不能理解了，他们不是刚和冰结界发生连狗脑浆都打出来的冲突吗？
　　而且还被单方面虐到怀疑人生，无时不刻想将龙将生吞活剥了吗？
　　怎么会听那个疯子的话，乖乖来霞之谷走一趟呢？
　　事实上，只要霞之谷愿意稍微看重一下自己部落中那个存在感微薄的熏风，消息也不至于那么闭塞，首先X剑士那边闹的虫灾不是挺大，而是很快就会让X剑士亡国灭种的程度，其次炎狱内部也发生了巨大的改变，让他们怀疑人生整整三年的罪魁祸首并不是只有一个，还有另一个试图用圣光将这个好战种族洗脑的女人。
　　没错，正是现在这个一席白衣胜雪，手持流光溢彩教皇权杖，吸引无数人瞩目仿佛整个人都在发光的少女、
　　“你看上去变化真大。”
　　在霞之谷广场上，王权感慨的看着眼前的略娇羞低头躲避他目光的少女。
　　晴，这位二话不说便跟随自己踏入这场高难度游戏的圣女。三年不见确实发生了很大的变化，这种变化并不是指外表，而是更深层次的内在，这位圣女似乎多了一种说不清道不明的自信？
　　“你的变化也很大呢，王君。”
　　知道现在不是时候，忍住小女儿家心思的圣女双目平淡静宜，同时暗藏一丝不为人知的欣喜看向王权。
　　“和你们不一样，系统似乎是除了保留重要文件外，将我彻底格式化了一遍，让我从幼年期开始长起。”
　　提起这个，王权就不由得连翻白眼，格式化就格式化，将自己身高还有成熟的样貌也一并格式化了是几个意思，自己引以为豪的大人特征算垃圾数据？
　　“好了你们两个，也不嫌我这个电灯泡亮度太高。”
　　一边在广场上忙着搭台子的尤娜没好气的说道，扔她一个人干活几个意思？看不起单身狗吗？信不信她现在就找个汉子反击回去？！
　　“主人，恕我直言你身上并没有雌性荷尔蒙这种东西，相反你散发着让每个男人都想和你做兄弟的雄性荷尔蒙，因此根据本机检测，你只能找同性来进行反击。”
　　正辅助着尤娜搭建违章建筑的白后用机械特有的冰冷声线拆尤娜台。
　　“ShutUp！白后。”
　　尤娜气急败坏的解下白后，然后扔到一边汽油桶里“等回去后就把你拆了买废品！”
　　一人一智械的对话让广场上充满快活了的空气。
　　而就在这时候在搭建好的舞台另一边，被王权邀请过来的X剑士总剑司令加特姆士，还有X剑士安娜佩瑞拉有些不自在，此刻这帮特立独行的人吸引的可是整个广场，还有更远处人们的目光。
　　其中安娜佩瑞拉明显是所有人中最不可置信的，她万万想不到，之前救了他们X剑士一命，却断了X剑士求援念想的那个冰结界龙将竟然会出现在这里。
　　“冰结界使者，王权向你问好总剑司令加特姆士先生。”
　　王权上下打量着这个身披重铠，头戴钢铁头盔的小巨人，估摸着两个自己叠起来也没对方高。
　　“龙将先生你这是干什么？不是说要谈谈关于异虫的事情吗？”
　　加特姆士看着快围得人山人海的广场，有些不自在的说道。
　　“这个当然要谈，不过在此之前，得先让我来两句致辞，酝酿下群众的情绪。”
　　说完，王权便扔下了加特姆士，对着自己眼前来自五湖四海的各种人，还有正拿着兵戈试图对违章建筑下手的霞之谷城管们打了个响指，接到指令的尤娜一拉边上的绳子。
　　‘轰！’
　　大炮的巨响仿佛带着神奇的力量，一时间人声鼎沸的广场奇迹般安静了下来。
　　“诸君，我喜欢战争。”
　　在这安静极了的广场上，语不惊人死不休的少年，再度开口了。


第四百四十二章连续神展开
　　让进度条稍微后退一会儿，放在宝石骑士商队刚刚来到霞之谷的那一会儿，因为最近三教九流各种各样的人涌入城内，所以霞之谷为了安全起见将宵禁的时间给提前了，本来打算单刀直入不给那帮鸟人反应时间的王权无奈只能将和霞之谷高层的会晤只能放在明天、
　　也是在这个晚上，一个不速之客踏着夜色摸进宝石骑士的商队，搅了某个修仙者的好兴致。
　　一开始，王权并没有将其当回事，毕竟商队里面有琳琅满目的货物，还有本身就价值连城的宝石人，这种配置让商队一路上没少招人‘照顾’因此他下意识将这个不速之客当做贼人了。
　　直到发现对方轻车熟路，绕开了货物直接向众人歇息的马车走来后他才发现这并不是劫财那么简单。
　　好家伙，竟然打着劫色的主意？！
　　当看见对方直接向自己所在的车队过来后，王权当即冷笑着用冰造出把剑，誓要给对方留下一个痛不欲生，连五姑娘都无用武之地的未来。
　　然而对方再度超出了他的预料……他绕过了尤娜所在的马车，薇茵妲的马车，然后停在了自己的马车面前。
　　卧槽，竟然是打算劫男色？！
　　当贼人掀开了最中央马车的帘布，与在车内打坐的王权四目相对时，气氛无比尴尬。
　　“我没想到这时间，竟然还有人没睡觉。”
　　贼人似乎对自己一路秀操作，却在最后关头被抓包心有不甘，竟然也不跑，就这么站起在王权的对面不悦的说道。
　　“我已经忘记了睡觉是什么样的感觉，能问一下你的来意吗先生？”
　　不想惊动已经很累的尤娜，王权站起身示意这个不知名的人和自己到远离霞之谷的地方谈一谈，对方也非常配合的和他走了，两人肩并肩飞在天空，气氛和谐的像是两个睡不着的好友趁着夜色跑出来搞基，仿佛随时会掏出少儿不宜的东西，乖乖站好，来一场愉快的交谈一样。
　　当月亮升到最高的地方时，两个憋了不知道多久的男人终于齐齐拿出了两件少儿不宜的东西。
　　一个是装满血红色液体的酒杯。
　　一个是鎏金异彩如门板的大剑。
　　深夜中，打着各自小心思的神与人展开了一番关于剑与酒的谈话，一个用剑质问，一个用酒作答。
　　这一‘谈’就让好几座山峰被夷为平地，不速之客不仅有着十星级的恐怖实力，更是同调类的强者，可以不断切换各种魔法与王权‘谈’的有声有色，已经将第二法印研究透了的王权也乐得有个可以拆招的对手。
　　不过发现短时间内，彼此奈何不了彼此的两人只能无奈罢手，让这场‘谈’话伴随着沉下去月亮消沉，而在分道扬镳之际那位不速之客意味深长的留下了这样一句话。
　　“小子，够胆就别离开霞之谷！我家大姐头莫斯已经点齐了兵马，你的忌日就是明天！”
　　撂下狠话后，不速之客就彻底逃之夭夭了，只是对方并不清楚，他在和王权的战斗间暴露出来，类似于‘神’的力量性质让王权已经有所猜测。
　　不过因为前因后果都太过莫名其妙，所以王权也没声张更没和尤娜她们说过，只是让一切照常，同时自己也在默默的做着准备。
　　“诸君我喜欢战争！”
　　今天广场上的这一句话，不仅是对广场下面吃瓜群众的警钟，更是他对那个不速之客的宣战。
　　不是让我别怂吗？现在我来了，你人呢？
　　对于某人忽然间人来疯的行为，在场的人，包括和王权站在一起的各位都一脸莫名其妙，不过也就是迷糊了一下而已，这位高玩出奇招也不是一两次了，而且这次会议的举办与其说是为了阻止战争，倒不如说是为了将惑星大陆的战争从内耗引向对外的方向，说是自己喜欢战争也没问题。
　　只有一个人脸色很不对劲，作为被王权邀请，得以站在最前台的加特姆士眼神闪烁的看着侃侃而谈的王权，一副欲言又止的模样，看得随从X剑士安娜佩瑞拉满是疑惑，说起来加特姆士大人不是说有急事要趁早离开霞之谷吗？怎么还有心情留在这里？
　　同样疑惑的还有广场下面的众人。
　　师兄到底想干什么？
　　看着广场上大声宣言自己喜欢战争的师兄，宝石骑士小璃敏锐感到了一丝不对劲。
　　和薇茵妲在性格上的不一样，所以王权偶尔也会给小璃说些自己的打算，其中组建联盟根绝战争对抗外敌这事小璃是知道，这些分发到各族手里的邀请函，还有在霞之谷广场惹人注目的举动很明显都是为了联盟而搞出来的。
　　但是现在却在被所有人注视着，应该发表关于和平言说的现在说喜欢战争什么的？师兄不会拿错了演讲稿吧？
　　“诸君，我喜欢战争！”
　　搭建好的看台上，以宏大的开场，劲爆的发音吸引大量目光的少年再度重复了一遍，同时双目满是嘲讽的看着周围道：“而且不只是我喜欢，各位想必也是对战争爱到不行吧，比如说……”
　　说着少年的手指指向了人群中受邀的鹰身女妖们，看台上聚光灯顿时汇聚到这群御姐身上，让她们非常不自在并且威胁性的摩擦着鹰爪。
　　“鹰身女妖一族对要搅乱一族的歼灭战，熔岩一族对宝石一族的包围战，宝石一族对熔岩一族的防卫战，炎狱一族对冰结界的打击战，狱火机对自然一族的扫敌战，霞之谷一族对X剑士的闪电战，X剑士对异虫的撤退战，还有……”
　　王权如数家珍的，将这些年来发生在惑星大陆大大小小数百场战争的数了个遍，那些原本因为他尖锐讽刺的语气而暗自动怒的人不由得陷入深思，比如说鹰身女妖不知不觉的放下了手中的爪。
　　“你们虽然不懂兵法，但却实实在在的以惑星为舞台，用生命演绎着战争的各种形式，看得‘我’这个局外人忍不住大声叫好，忍不住幸灾乐祸，忍不住浑水摸鱼，忍不住痛打落水狗！因为，参与战争的人不是我啊对不？”
　　台下，熏风的贤者温达尔忍不住羞愧的低下了头，王权口中的那个‘我’指的并不是现在语气平淡的自己，而是惑星大陆无数对战争漠不关心，只求自保的人，是每一个对发生在别人地盘上的战争持幸灾乐祸，做浑水摸鱼，行痛打落水狗行为的人，不巧这些他都干过。
　　“因此我今天将各族的首领邀请到这里，让我们这位为战争而疯狂，为战争而喜悦的人有一个机会，见识一下什么才是真正的战争！试想一下，如果今天在场的各位领袖们全部死在这里的话……”
　　忽然一直高昂的声音沙哑了起来，一种阴谋家的形象在少年的身上悄然树立，而这时从疯言疯语中，有人辨认出了台上少年的身份，惊呼出声道：“那是冰结界的龙将，那个疯……”
　　还没说完，出声的人瞬间像是被冰封一样，呆滞而恐惧的目光彻彻底底被凝固住了。
　　被说成是疯子的少年身体半悬在空中，双目闪烁着青与红两种矛盾的光芒，凡是注视着这双眼睛的人恍惚间看见一只只恐龙整整齐齐站在自己面前一样，即使知道下一瞬间自己的脖子就会被尖锐的牙齿咬穿，但是手脚就是酥软提不起任何反抗的劲。
　　而且仿佛迎合着全力释放气势的王权，尤娜也站起身来，懒散的舒展筋骨释放出属于自己的枪火交加无间狱，虽然没了系统加持没法再现背景和BGM，但是吓唬下广场这些没见过多少市面的家伙还是没问题的。
　　一边站着的晴无奈的叹了口气，冠位五人组中只有她是唯一一个凶不起来的，她的气势比起削弱敌人更加擅长提升己方的士气。
　　不过有她没她都不差，两个冠位全力释放出去的气势，古老的狩猎场与现代的战场，两种杀性十足的气场融合在一起，威力几何倍的上涨着，每个注视着这一幕的人忍不住身心发寒，一时间还有些嘈杂的广场陷入了一片落针可闻的寂静，大部分人甚至连呼吸也下意识遗忘了，都像那个第一个发声的人一样恐惧的发不出声音。
　　仿佛如果弄出声响，枪械与獠牙就会第一时间扑来，将自己撕成碎片一样。
　　不过，自视甚高或者对自己有自信，无视权威的人，惑星大陆从来不缺少，就在这寂静快压的人喘不过气来时，一个身穿铠甲，貌似将军的人硬着头皮，仿佛扛着千斤重担一样站了起来，语气含怒的道：“龙将大人，你知道你在说什么吗？”
　　王权微微歪头，随后摊手道：“倒是问问，我做了什么？”
　　“你……”
　　话才说一半，后半句就被将军吞了下去，因为他眼前这个少年什么也没做，说是口头威胁别人也不恰当，因为那种地图炮无差别嘲讽的方式更像狂人的噫语，硬要形容的话就像开玩笑一样。
　　但是就在刚才，所有人都将少年的话当做是真的，没一个人认为那是玩笑，因为人家不仅曾经干过类似疯狂的事情，而且还有将疯狂的妄想化为现实的实力，因此在那一刻所有人都把那种话当成真了。
　　“不过虽然那只是一个玩笑，却不是闹着玩的，各位试想一下如果我真的那么做，并且成功了，会发生什么事情？”
　　为台上师兄抹了把冷汗的宝石骑士小璃愣了一下，随后不自觉的在某种奇怪的魔力影响中顺着师兄的思路思索了起来，如果真的发生了这样的事情会如何？
　　首先抵抗是不可能的，那股傲世天下的气势已经表明，这位龙将有一人吊打全场的实力，而且似乎还有实力非常可怕的帮手，一旦对方一意孤行要做那种大逆不道之事，自己的族人们会怎么办呢？
　　“没错，失去了首领的种族们，或者是为了自保，或者是为了争权夺利，或为了趁敌人虚弱时进行扩张，战争的烽火将会以一种前所未有的姿态在整个惑星大陆灼烧一切！以不管敌人，还是自己都燃烧殆尽的规模高燃着，我王权就在这里问各位一句……如果这并不是玩笑的话，你们会选择在临死前给自己的种族传下什么？”
　　“这是玩笑，并且也只是一个玩笑而已，我们何必认真地给出答复呢？”
　　此时，另一个同样嘹亮的声音在广场飘荡着，追着王权轨迹来的雷神鬼看着台上在霞之谷地盘肆意妄为的冰结界使者，强忍怒火的说道。
　　“我说过了。”
　　王权再度出声，语气平静的道：“虽然是玩笑，但并不是闹着玩的，比如说远在天边，尽在眼前的威胁，我说得对吧加特姆士先生。”
　　话题转速实在太快，雷神鬼一时间没有跟上，只是愣愣的看着沉默不语的加特姆士。
　　就在这时，被众人瞩目的加特姆士忽然发出一连串令人毛骨悚然的诡异笑声，这位浑身笼罩在铠甲头盔内的男人沉着声音向王权问道：“龙将先生，你是什么时候发现我计划的？”
　　这一瞬间，等待着加特姆士以受害者身份表述一下异虫危害的王权是懵逼的。
　　加特姆士并没有在意王权的回答，明明王权没有打出任何输出，他却一副被打残了的人生败犬模样瘫坐在地上的咬牙切齿道“明明只要再过一会儿，明明只要再过一会儿，我就会成为这片大陆唯一的王，X剑士也会成为惑星大陆最后的种族，龙将先生……你真的好狠啊！”
　　这位剑士莫不是石乐志？
　　诡异的展开让王权一时间有些措手不及，他以一种看智障的目光上上下下打量着将‘不甘心’三字表现的淋漓尽致的加特姆士，哥今天叫了这么多人是为了那个该死的魔轰神，朋友你哪根葱啊？
　　“总剑司令，你昨天喝酒太多醉了，我们先离开吧。”
　　X剑士安娜佩瑞拉脸上有些慌张的拉着加特姆士的身体，此刻越来越多人的目光看向这位擅自给自己加戏的剑士。
　　“离开，向哪离开？你没看见吗安娜？”
　　加特姆士粗暴的推开了安娜佩瑞拉，指着周围人山人海的广场，还有边上沉默不语仿佛在思索什么的王权，犹如被逼到绝境的野兽般咆哮道：“从好奇心起过来看一眼时，我们就掉进了陷阱里面跑不掉了！”
　　“司令你……”
　　“我服了，我真的服了，不过能在死前解一下我的疑惑吗？我自认为做的还算隐蔽，龙将你到底是怎么发现的？”
　　加特姆士在一圈人莫名其妙的眼神中失态无比的惨笑着，让一边的雷神鬼一阵恼火，你在X剑士里是怎么样我不清楚，但出来了就要X剑士的脸面就是自己脸面的觉悟，现在你这么丢自家脸面是打算让别人怎么看和你齐名的我们？
　　不过雷神鬼也很好奇，加特姆士这一连串反常的表现毫无疑问和王权之前的作为有关，听起来好像是王权略施小计将人骗过来，然后忽然引来大量人关注，让加特姆士没办法抽身离开……不过加特姆士到底做了什么？怎么说都是X剑士这个大势力的总剑司令，谁敢轻言要杀他？
　　这一瞬间，基本上所有人疑惑的目光都聚集在王权身上，加特姆士一副身受重创疯疯癫癫的模样看起来是没办法回答了，那么只能让这位似乎坑了加特姆士一把的龙将来为大家解答疑惑。
　　而此刻被给予厚望的王权却没有回答，只是将目光放在远远的彼方，那里，一位恶神正拿着盛满血红色液体的酒杯，愉悦的笑着。
　　他当然要愉悦，现在发生的一切都在他的计划之中。
　　现在广场上的加特姆士到死也不会知道自己是被谁给坑了。
　　广场上聚集的各族领袖倒死也不会知道自己是被谁给坑了。
　　霞之谷的各位精英战士倒死也不会知道自己是被谁给坑了。
　　所有的人，不管是此刻注视着这里的人也好，还是从书里看到这一切的人也好，都不会知道到底发生了什么。
　　就连那位被莫斯视作眼中钉肉中刺的龙将，也不会知道加特姆士说的话是什么意思，还有比这个更有意思的事情吗？
　　虽然坑害加特姆士，坑死各族领袖连带霞之谷，这么做不会给魔轰神带去任何好处反而一旦被查出来得罪了所有势力的他只是注定没办法继续在惑星大陆混着，但是看着众人一脸懵逼的模样，他就打心底里感到愉悦，这种感觉……
　　“大概是你拒绝了冰结界的援助后，我就多多少少察觉到了你的不对劲了，就连你身边那个随从还有一些战士都看得出来异虫的危害，而你却对异虫视而不见，拒绝了雪中送炭的冰结界……那一刻我就怀疑你和异虫之间有肮脏的交易，或者你干脆就是异虫的一员，但我苦于没有证据，只能将猜疑埋在心里，甚至答应X剑士那边‘有识之士’的求援都不敢。”
　　王权对着自己面前的加特姆士侃（连）侃（蒙）而（带）谈（猜），看得魔轰神一口酒水全喷了出来，不再愉悦。
　　他确实在X剑士被拒绝后就一直怀疑着加特姆士，但也仅仅是怀疑而已，不过现在加特姆士一番自我加戏算是彻底印证了他的猜想了。
　　而且联想一下加特姆士的其他话不难想象出他想要干什么？
　　之前他说再等一会儿，他就会成为这片大陆最强的王，X剑士也会成为最强的种族，但是因为‘被王权坑了’留在了这里，所以这一切都成为了泡影，也就是说……
　　“你在霞之谷里放置了某种可以将所有人送上天的类似‘炸弹’的东西？不，如果要确保将所有人留下，需要的威力和应有的体积应该成正比，一夜之间你应该没能在霞之谷的驾驶下做到这一切才是……也就是说你将可以要我们命的威胁放在了空中吗？”
　　一时间围观群众们纷纷不淡定了，虽然他们之前一副我是谁，我从哪里来，又要到哪里去的表情，但是该敏感的东西还是没落下的，很明显眼前的情况就是‘龙将一早就知道了加特姆士酝酿着一个大阴谋，然后略施小计将其扔到人民群众中间接受审判’
　　但似乎威胁还没解决？
　　此刻，所有人的目光都看向可能是唯一的知情人，加特姆士身边的跟班，安娜佩瑞拉，这位有着一头金发的女性剑士此刻双目再也没有了神采奕奕的精神，有的只有灰色的苦涩，她双手颤抖着的看着宛如疯癫状的加特姆士，咬牙道：“司令，龙将先生说得是真的吗？”
　　“没错，是我联合了异虫，大家都太傻了，和异虫对抗更不值得，惑星大陆很大，那群迟早离开星球的虫子不可能全占了，只要留下一部分也足够X剑士成为大陆最强的种族。”
　　加特姆士低着头，万念俱灰的承认了。
　　“那么因为讨伐异虫而下落不明的前总剑司令索萨……”
　　“我劝过他，我那时候实在没办法啊！”
　　在安娜佩瑞拉越来越冷漠的语气中，加特姆士抱着头痛苦的说道。
　　“去你TM的没办法！”
　　早就已经忍耐到极限的雷神鬼快步向前，抓住加特姆士的脖子，一只手就将千斤以上的加特姆士举起来砸在边上，低声咆哮道：“龙将所说的危险到底是什么？！你们TM对我的霞之谷做了什么？！”
　　“陨石，搭载着各种异虫的陨石。”
　　加特姆士很爽快的将绝密的情报说开了。
　　“以我留下的信号作为引导，降临的异虫们不会让这座城市有任何活口出去的。”
　　很快的，众人便知道了加特姆士为什么会这么爽快，因为不知不觉中，原本蓝色的天空换上了火红的幕布，一颗又一颗拳头大小的陨石穿过大气，向着霞之谷坠下。
　　――――――――――――
　　“那么回到刚才的话题……”
　　以这漫天火焰流星作背景，王权转过身看向广场，再度问出了之前的问题。
　　“如果今天在场的各位领袖们全部死在这里，那么会给自己的部落留下什么？”


第四百二十三章异虫的总攻
　　异虫的出现王权并不意外，但不如说平安无事的让自己组成联盟的话，才算是最大的意外。
　　这个世界他最大的敌人，来自梦魇系统的gm一直在暗处对他虎视眈眈，怎可能放任他将会议搞起来，而且惑星大陆各大首领齐聚一堂，彼此之间还互相敌视，这简直是千载难逢将人头一波带走的好机会啊。
　　因此得到命令的加特姆士奉命潜了进来，为异虫们指路，毕竟霞之谷的外围有圣兽喷霞虫守护着，如果没人指引的话断然不可能在喷霞虫制造的浓雾中找到霞之谷的所在地。
　　不过加特姆士这波自曝，倒是很出乎王权意料，直觉让他感觉自己隐约间被什么东西利用了，而且最大的可能性就是魔轰神那个家伙，只是对方和加特姆士有什么仇吗？以至于要这么坑他？
　　疑惑归疑惑，面对着漫天陨石的王权还是第一时间果断出手，金丹期浩浩荡荡法力凝聚于拳头之上向天空猛然轰去，法力携带着他大量的精气神在周围爆炸开来，强大的寒气不断扩散在霞之谷的上方构筑起如精钢般坚固的冰层。
　　漫天陨石一时间受阻，即使一刻不停的砸在冰层上，也只是将其砸出一道道裂痕而已，霞之谷的危机短暂的解除。
　　此刻聚集在霞之谷的人们眼中，他俨然已经救了在场大多数人一命，雷神鬼第一次扔掉了对王权的所有敌视，感激的向他点了点头，随后将自己的怒火全部释放出来抓起总剑司令加特姆士重达千斤的身姿就往地上砸，伴随着轰隆声，一场小型地震震得所有人都站不稳，受此重击，加特姆士面部盔甲处渗出了一丝鲜血。
　　即使有坚固的盔甲保护，雷神鬼恐怖的蛮力还是穿透了其伤到了他，不过雷神鬼也被加特姆士这身聚集了X剑士科技精华的铠甲反震伤到了手臂，碧绿色的血液从指尖中源源不断的流出，但这只是更进一步激怒了雷神鬼而已。
　　霞之谷是盛产战士的一个种族，虽然有法系的职业，但数量非常的稀少不说，强度也不是多高，断然找不到可以在如此数量的陨石保住霞之谷的人物，一想到如果龙将没有挡住陨，那些陨石铺天盖地砸在霞之谷的景象他就浑身不寒而栗。
　　他的家园他的国家差点就要被毁掉，这让他的怒火达到了历史性的高度，此刻的他是以不开玩笑的心下着狠手想要活生生打死加特姆士。
　　“咳咳……此刻将怒火发泄到我这里可没什么用，我承认龙将的强大，但是他救不了这里，也救不了你们。”
　　加特姆士被雷神鬼一只脚踩着，躺在地上用丝毫没有悔意的语气冷淡的说着。
　　“你！”
　　“他说的是事实。”
　　王权的声音打断了雷神鬼的动作，高举着双手不断向天空散发法力维持冰层的他此刻已经快撑不住了，而这时周围不断有那些东西是什么的声音在蔓延。
　　此刻陨石雨早就已经停歇，但危机并没有解除，王权只是抵抗住第一波进攻而已，从陨石之中孕育而出的怪物才是加特姆士带过来的主角，异虫。
　　“四星级的巴尔萨斯异虫三万，卡尔塔异虫一万，德米克雷斯异虫一万，五星级伊利丹异虫五千，六星级的伊洛金异虫三千，八星级的异虫王三位，异虫女王一位，接近六万的兵力，不管是低端还是高端战斗力一应俱全，而且还是能在战斗中不断进化的异虫，正如同龙将说的一样，你们所能做的就是迎接死亡，并想办法留下给自己的后人留下点什么。”
　　冷笑着的加特姆士用力将雷神鬼的脚挪开站了起来，而雷神鬼并没有继续压制他，因为此刻他依旧顾不上加特姆士了，全副精神都放在上空的异虫之上，那是一副常人所难以想象的光景，铺天盖地各种类型的虫子将霞之谷的‘天空’遮的严严实实，并将其染成黑压压的颜色，它们聚集在冰层的上面疯狂的攻击着这层一个人撑起来的防御。
　　那密密麻麻的数量，让这些异虫看起来就像是漆黑色的浪潮般，身处这黑色虫潮下的每个人忍不住泛起难以言喻的恶心，还有被沉重的生存压力压的疲软下来的身体。
　　谁也无法想象一旦龙将的防御被这帮疯狂的虫子所突破会发生什么，也许是一场血与肉的盛宴，也许是一段所有人拼死抵抗最后惨胜的历史，更可能的是被虫潮吞没，连悲鸣都发不出来就与这个世界长辞。
　　此刻，每个人都不由自主的开始思考，如龙将的意愿般思考，如果今天就是自己的末日，那么自己能给自己的种族留下什么。
　　只有一个人不甘心，也不想去思考这样过于悲伤的结局。
　　“不过区区六万而……”
　　雷神鬼浑身颤抖，与异虫的战场是在霞之谷，不管是哪个结局对于霞之谷而言都是毁灭式的打击，霞之谷没有在这场虫潮中全身而退的本钱，他只能带着期望的看向客人，那位举起手以消瘦的身姿为霞之谷撑起一片天地的龙将。
　　换成是以往，将自己的种族安危系在一个外人的身上肯定会让他感到屈辱与羞耻，但是现在怎么样都好，只要霞之谷能平安无事，没错只要霞之谷能平安无事……卧槽！
　　此刻在雷神鬼的眼中，龙将的状态非常的不妙，不仅脸色苍白，额头泛虚汗，原本挺值的身子也渐渐弯曲下去，一副体力透支的模样。
　　“抱歉，魔力好像快跟不上了。”
　　王权用一种我已经很累的语气说道，这并不是唬，就算有‘花’的加持，想要在异虫的攻击下等待这群磨蹭的家伙思考也不是件容易的事情。
　　大爷的你早说啊！
　　雷神鬼连忙对着自己的手下还有各族首领大吼道：“来人，给我用最快的速度将最好的恢复药品给龙将拿来！还有你们也别光看着，龙将撑不住的话，你们也要遭殃！”
　　“别勉强他们了雷神鬼团长。”
　　王权摇了摇头道：“你也看出来了吧，我用的不是大陆上已知的魔力，普通的魔力恢复药品对我来说没有任何用处。”
　　雷神鬼失望的停下了回函，紧紧握住拳头，看不出在想什么。
　　另一边，打算毛遂自荐的晴被尤娜拦了下来，她贴在晴的耳边低声道：“别去，这都是套路而已，小弟早就已经想好了，想要让这帮一直内耗的家伙凝为一个整体，就必须要一个所有人共同的敌人……要知道这次广场上，被算计的并不是他，他才是算计了敌人的套路王。”
　　晴似乎有些不忍，参悟圣光越深，她便越是明白生命的可贵之处，但最终识大体的她还是叹气放下了权杖。
　　“雷神鬼团长，我快撑不住了，听我说快点下命令将你的战士和臣民们向我这里聚集，我可以缩紧防御再撑一会儿！”
　　王权的话惊醒了脑袋被各种信息搞得心乱如麻的雷神鬼，他大声的对同样不知所措的臣民们下达指令让所有人向王权这里靠近，无数飞鸟和战士们拖家带口，向广场聚集。
　　不得不说，即使在这种逃难的情况下，霞之谷依旧做到了井然有序，大部分的人都成功汇聚到这里来，也就是在这时，一直抵抗着异虫的冰幕轰然破碎，无数异虫像是下饺子般从天空落下，其中会飞的异虫都扇动着翅膀，向着这边飞来，不过却迎面撞上了另一层冰层。
　　尽管下面零零散散有人大喊还有人没进来，但王权也管不了那么多，尽管他的法力有‘花开’印作为后盾，一时半会不会有枯竭的情况出现，但他的法力输出并没有任何改变，在异虫越来越强大的攻击下他已经没办法保住所有人了。
　　在这种情况下，谁也没办法责备保护着所有人的王权，也没空去责备这一切的罪魁祸首加特姆士，此刻所有人都在想着两件事。
　　一件是该怎么活着。
　　另一件是死后该怎么办？
　　然而残酷的现实告诉他们，并没有多少时间可以用于思考，不断有异虫源源不断冲到龙将构筑的冰层面前，然后轰然自爆开来。
　　虽然每次爆炸制成的裂痕都第一时间被龙将的魔力修补回去，但是谁也知道，龙将迟早会撑不下去，而其他法术职业者虽然也想帮把手，但是因为魔力属于不同的体系，担心会和龙将的魔力冲突从而削弱屏障，所以也没有出手。
　　一时间，浮躁还有绝望的气氛笼罩着周围，一大堆和他们拼了的声音此起披伏，其中百分之九十的声音都是霞之谷的战士和平民们嘶吼出来的，看着自己的家园，亲朋好友，被异虫践踏在脚下的他们已经忍不了，作为战士的血液更让他们有冲出去和异虫拼了的想法，多亏了冰层的防御是双面的，不少怒火上头的人也被冰层给挡住。
　　这些战士们将只求一战的目光看向雷神鬼，等待着这位最强大的战士，也是最有威望的团长的命令。
　　雷神鬼也想什么都不顾，直接冲上去与这帮玷污神圣之地的虫子们拼了，他体内属于战士的澎湃血液也在这么高呼着，但是……作为战士团团长的理性让他明白这么做除了送一波人头外于事无补，霞之谷的战士与这帮异虫的实力相差太大了。
　　这种差距并不是兵力上的，事实上论兵力霞之谷此刻可以动员二十万左右，算上自卫的平民这个数字可以翻上十倍，但是这些异虫特别是有整整三万之数的巴尔萨斯异虫，这些一直和X剑士战斗的异虫早早就进化出一声坚固的外骨骼，可以有效的抵御物理攻击，而且全员纪律森严，视死如归，霞之谷打算付出多少代价从这些虫子的手里将霞之谷收回来？
　　雷神鬼不知道，也恐惧知道，所以他才一直拿不稳主意，他的身边聚集着霞之谷最有决断力的裁决者，最聪慧的祈祷师，但是却找不到破局的关键。
　　“虽然我还可以撑一会儿，但是怎么说都撑不了那么久，各位想好了要在死后留下些什么交给后人了吗？”
　　王权的声音并不大，但依旧传到每个人的耳中。
　　“因为我实力强大，异虫奈何不了我，所以我可以带着各位想要留下的东西带走，当然仅限于重量不大的书信。”
　　这种等同于你们快写遗书吧的话，像一盆冷水一样浇在每个人头上，漆黑，沉重，空间已经快让人喘不过气来了。
　　“抱歉，是我的失误，空间内的氧气好像快不够了，为了不让各位沦为待宰羔羊，我能维持防御的时间估计还得再短一点。”
　　龙将口中又一个不幸的消息传来，但是此刻众人已经有些麻木了，不少首领已经拿出了纸笔，开始书写自己要留给后人和部落的话，像选好继承人，还有部落未来发展方向，最重要的是提醒他们，这个大陆已经多处了一股恐怖的势力，名为‘异虫’
　　“我想留下和平。”
　　就在这时，一个清亮的声音响起，众人循声望去只见一个美丽的如同艺术品，或者根本就是艺术品的宝石人飘在空中对着另一帮人说着。
　　被指名的对象是一位浑身赤红色冒火的女性，也是宝石一族的死敌熔岩火山的侍女。
　　“这些虫子特地选择了各族首领汇聚霞之谷的这天发起进攻，我不认为这是个巧合，它们的野心和凶残不亚于侵入魔人对惑星大陆，我们宝石一族愿意和熔岩一族和解，共同对付异虫。”
　　熔岩火山的侍女不断翻着白眼，同时也略恐惧的看向一边对自己师妹竖起大拇指的龙将。
　　宝石一族也不知道走了什么狗屎运，竟然和冰结界扯上了关系，要知道那可是连炎狱都折戬沉沙的地方，她们熔岩一族这个下属部族从那之后便惶惶不可终日。
　　现在这位宝石一族的下任族长，青金石对她们说想要和平……可笑，那位龙将的目光已经擅自为她们做出决定了。
　　要么答应，要么毁灭。


第四百二十四章悬崖上的攻守同盟
　　虽然一直喊着让其他人快点留遗书，但是小璃知道师兄肯定是在说反话，他是在期待着，这些各族的领袖能在这种生死存亡的关头做出改变。
　　惑星大陆这个互相仇恨的糜烂局势，师兄以前就和她用不屑的语气提起过很多次了，并直言想要打这个局势就必须用对重症下猛药，现在她确信这记猛药就是要用在现在了，所以她主动向一直以来的敌人熔岩一族释放出和平的信号。
　　虽说熔岩在几年前就被师兄打服，早就没办法对宝石一族构成威胁了，但是其他人不知道啊，毕竟熔岩可不想将自己一整个军队被仅仅一个人干掉这种事情到处宣扬，所以在他们眼中的，便是在宝石一族提出和解后熔岩爽快答应下来的一幕。
　　死敌之间并不是必须你死我活的，也有和解这条路可以走，宝石骑士们正用自己的宽容证明给这些种族们展示着这一点。
　　当然，宽恕他人从来不是一件容易的事情，特别是彼此之间的血海深仇更不是两个人互相口头说两句漂亮话就能洗清的……
　　“但是，比起仇恨自己眼前的人继续将力量浪费在无所谓的地方，更重要的是自己种族的存续不是吗？”
　　一个如清风般的声音在周围回荡着，熏风的贤者温达尔站在了小璃的后面对极度动摇的各族领袖道：“我们日后打的再激烈都可以，但是现在明显得联起手来将这群野心是整个大陆的虫子给灭了！我如果今天生死，那么留给我族人的只会是和平的告诫。”
　　“我代表炎狱……”
　　就在这时候，一个温柔的女声传来，圣女身着华服一手持权杖，另一只手高举着炎狱的信物面向众人：“愿意与冰结界达成和解，签订永不互相侵犯，无条件和平协议，并建立战略意义上的同盟。”
　　你失心疯了吗？
　　雷神鬼的眼神带着浓烈的怀疑，如果不是那个信物不是被炎狱认可的人不能使用，他肯定将这个女娃当成是托之类的人物，不过即使如此他还是不可置信，那可是世界第一好战的种族啊……
　　王权看向这位还在迟疑的现在至关重要的领袖，摇头道：“我代表冰结界接受炎狱的提议组建同盟，X剑士你们怎么说，要不要加入？”
　　这具话并不是对现在还被踩在雷神鬼脚下的加特姆士说的，而是对加特姆士的跟班，X剑士安娜佩瑞拉说的。
　　忽然成为瞩目焦点的安娜佩瑞拉表现的有些不知所措，她刚刚还处于自己信赖的人竟然是异虫一员这种荒谬感中，被龙将的一个提问打的措手不及，下意识将目光看向加特姆士、
　　即使是没有政治天分，但是安娜佩瑞拉也明白，一旦那个所谓的战略同盟建立的话，以后还要以一族之力独霸惑星大陆就是几乎不可能的事情了，这种关于种族发展方向的大事她一个普通的剑士怎么可能回答，所以即使知道加特姆士此刻已经身败名裂但她还是忍不住将求助的目光看向这位总剑司令。
　　“我不可能咳咳……再给你任何建议，安娜佩瑞拉。”
　　加特姆士看也不看安娜，他只是喘气道：“不过你给我记住，种族的存亡才是至关重要的，我已经在异虫方面下注，虽然在这里栽了跟头，但我相信自己的决定并没有错。”
　　王权一眼就看穿了加特姆士的小心思，已经不耐烦的他直接看向安娜佩瑞拉道。
　　“他是在暗示你X剑士得两边下注，他去帮异虫你来代表X剑士帮我们，这样不管是异虫还是我们这边赢了，X剑士都可以保留下一部分有生力量。”
　　龙将……
　　加特姆士眼神分外复杂的看着这位少年，犹豫了许久还是将想要说的话吞了回去，作为擅长谋略的人物，他自然看出来异虫也被这个少年利用了，将这些话说出来确实可以给龙将制造点麻烦。
　　但最后，他只是长叹一声，什么都没说，毕竟比起自己一时的快意，让安娜佩瑞拉代表的那部分X剑士得到龙将的认可更加重要。
　　此刻，安娜佩瑞拉终于被王权说服，她虽然在X剑士里的地位不高，代表不了所有的X剑士，但是此刻她的背后站着炎狱和冰结界，多少还算有些分量，这表态让原本正打算写遗书的人们不自觉的停下笔来。
　　冰结界，炎狱，X剑士，宝石骑士，熏风，熔岩。
　　此刻愿意达成联手的势力竟然多达六个，其中还有三个是惑星大陆最强的势力，如果……
　　“雷神鬼团长，现在这种情况，如果还执迷着那些仇恨还有野心的话，会有什么后果我想并不需要明说吧，毕竟我可不想给人留下恐吓的话柄。”
　　被王权进一步逼宫的雷神鬼沉默的看向一边的执行者和祈祷师，两人犹豫了一会儿后，便对他点头致意。
　　龙将说得对，现在不是计较什么争霸天下和血海深仇的时候，联合起来要紧，而且……
　　“这一切都在那个疯子的算计之下。”
　　执行者扇动翅膀用暗语对雷神鬼：“之前我还在怀疑，现在我已经很确定了，他肯定有能够改变眼前严峻状态的方法，甚至这一切可能都在那疯子的算计之中，他在用所有人的性命强行逼迫我们组成利益共同体，如果我们不答应的话，他肯定只会带着愿意跟他走的人离开霞之谷，扔下我们被虫潮淹没。”
　　“我明白了。”
　　雷神鬼深吸口气，看着王权一字一顿的道：“我代表霞之谷与你们签订那所谓的攻守同盟，但是我有一个条件。”
　　“请说。”
　　“这次战役我们的伤亡不能超过百分之十！”
　　“这倒是没问题”
　　王权有些讶异的看向一边默不作声的霞之谷执行者，在其他人眼中现在这种被异虫包围的危机状况，不死也要脱层皮，但他早就留下了另外两处后手，只不过没想到霞之谷也有能人看出来啊。
　　那么是时候让这些最后还在摇摆的墙头草看一下，联合在一起的力量了。
　　得到王权眼神示意的晴点了点头，将手中炎狱的信物放在地上，伴随着岩浆喷射的特效，一个由熔岩组成的漩涡向周围不断扩散，滚烫的热气让周围的温度直线上升，随后一个接一个炎狱一族的士兵从熔岩漩涡中走了出来，而为首的正是在三年前与王权一战的炎狱魔神。
　　只不过三年没见，这位炎狱魔神似乎忘了王权这个和自己有不共戴天之仇的人，一出来就用厌恶的目光看着远处用自爆消耗王权法力的异虫们。
　　“圣光再上，怎么会有这种将生命视作儿戏的扭曲生物！圣女大人这就是我们这次远征的目标吗？”
　　“这次是为了援助我们的盟友霞之谷的行动，不要恋战，救人要紧。”
　　“盟友？”
　　炎狱魔神疑惑的看向霞之谷雷神鬼，不过很快就将这件小事抛之脑后了，他直接走过去拍打着懵逼中的雷神鬼肩膀豪爽的道：“朋友，我知道我们以前有很多隔阂，但既然圣女说你是我们的盟友，那么从今以后我们就是可以依托背后的兄弟，你等着我这就将这帮侵犯你家园的虫子们用圣光净化掉。”
　　炎狱的作风向来是说干就干，很快一小队炎狱恶魔便团结在炎狱魔神身边向异虫发起冲锋。
　　以前炎狱一族作为以战斗为信仰的种族，可是出了名的神憎鬼厌，但是现在炎狱那熊熊燃烧的背影在其他领袖眼里却变得无比可靠。
　　此刻大家都不约而同的忘了炎狱的斑斑劣迹，纷纷为这支忽如其来的救兵们喝彩着，只要能活着出去，抬抬炎狱这花花轿子又有何难。
　　只有雷神鬼，对于炎狱魔神率领部下前来支援的举动，他一点也不敢动，真的不敢动，大家都是在战场上兵戈相向，互相问候对方祖宗十八代的熟人了，谁不知道谁啊，但此刻的炎狱魔神给他的感觉却那么的陌生……到底那个所谓的圣女到底是什么来头？
　　这点王权也有所疑惑，但晴只是苦涩的摇了摇头。
　　虽然之前在摘星楼她发誓要靠自己的力量摆脱血脉的影响，但至今任然没有任何的进展，就连满脑子只有战斗和岩浆的炎狱们，都在相处之中沦为了她的工蜂。
　　“别在意，将这些人看做是追星的粉丝就好。”
　　王权现在也抽不出手拉晴一把，只能安慰一句，然后便投入了战斗之中，原本全部用来构筑坚固防御的寒气在他的操控下顷刻间全部爆发出去，化作多夺人性命的致命武器，一时间站位很紧密的虫子们倒了大霉，被冻成一整片冰雕，顿时场面为之一静。
　　“炎狱恶魔们随我向霞之谷外围冲锋，为我们的盟友们开路！”
　　炎狱魔神冲在最前面与虫潮正面撞击在一起，顿时在滋啦滋啦的声音中，肉香味四溢，为了和X剑士们战斗而进化出来的外骨骼在炎狱们的火焰面前没有半点用处，一时间不到五十名的炎狱士兵竟然在虫潮中冲出了一个小小的缺口。
　　“别愣着，全部跟上撤离霞之谷！”
　　雷神鬼咬牙道：“只要我们还在，霞之谷不管倒下多少次都可以再次建起来！现在最要紧的是别让炎狱小瞧了！”
　　在战士团团长的呼喊声中，大量的战士们终于回过神来，不过就在这时，另一种会飞的异虫们已经从天空发起了攻击，它们喷吐着长长的火舌从人群中俯冲而过，几个中招的倒霉蛋顿时在火海中哀嚎的打起滚来。
　　法力已经用光的王权面对熏风还有其他各族们求助的眼神，爱莫能助的耸了耸肩。
　　不过就像晴事先让炎狱们在传送门那边等候一样，他同样利用自己的职务之便要来了一队援兵，算算时间……嗯来了！
　　在高亢的凤鸣声中，扇动着翅膀华丽无比的冰凤们终于顺着王权留下的信号穿过了霞之谷的迷雾来到了这片战场上，为首的正是王权昔日的部下，健陀罗、
　　“看样子，队长的计划进行的很顺利啊。”
　　看着带头冲锋的炎狱魔神，还有跟在炎狱的背后将愤怒倾泄到异虫身上的霞之谷战士，健陀罗不禁低声感慨着，就像他没法想象一千人怎么阻挡炎狱三万人一样，现在的他也没办法想象到底是什么样的因素让炎狱，霞之谷，X剑士，冰结界四大老死不相往来的实力并肩作战的？
　　虽然脑中思绪纷纷，但健陀罗并没有干看着，他乘着风率领一千名狼群的士兵们俯冲而下，其中封魔团的妹子们呼唤出冰水将异虫喷吐出来的火焰浇灭，随后灵巧的翻过身躲开了迎面飞来的异虫，从下方对这些虫子最柔弱的腹部发起攻击，其他人则和从别的地方飞来的异虫厮杀在一起。
　　来自三个地方的援军挟裹着惑星大陆各族，形成逃难的洪流一刻不停的向霞之谷外围突破。
　　第一次，这是值得被历史所记载的第一次。
　　混在人流中的温达尔神色莫名的激动着，这是第一次所有种族如此和谐的向着同一个目标前进着，虽然是为了活下去而已。
　　真是可畏，可敬的年轻人们啊，比起这些人，自己女儿……
　　一想到自己的女儿，下任熏风的族长薇茵妲，温达尔就忍不住头疼，自己不求她是像龙将或者那个圣女一样代表两个大势力的妖孽，至少学学人家宝石骑士青金石啊。
　　“在这种场合完全说不上话只能打个酱油真是对不起了。”
　　一席黑衣的薇茵妲略不甘的挥着小小的拳头，不过最后还是无奈的放下。
　　“你要是多少上点心，从你那位了不起的师兄那里学点真本事，我们现在也不用跟着逃跑，而是协助避难的那一方，你知道这是多大的人情吗？”温达尔没好气的对这位不省心的女儿道，对那帮能协助避难的人眼热不已。
　　此刻攻守同盟的成立已经大势所趋了，这可是惑星大陆各势力洗牌的一切机会啊，此刻不刷存在感，还要待何时？
　　就在温达尔雄心壮志满胸时，一声怪异的嗡鸣声在战场回荡开来，同时一个满是嘲弄的声音响起。
　　“正义的伙伴，魔轰神参上，各位还元气否？”


第四百二十五章双西格玛大日
　　此刻的霞之谷分外壮观，巴尔萨斯异虫，卡尔塔异虫，德米克雷斯异虫，五星级伊利丹异虫，总数为五万的异虫，加上惑星大陆各族领袖，还有百万霞之谷军民组成的逃亡军……如此数量的逃亡战，惑星大陆从没有过。
　　身处在这种历史性的事件中，所有人都隐约感觉到，世界真的变了，同是天涯沦落人，似乎连身边的死敌似乎顺眼了很多。
　　只不过这种状态让另一位严重的不爽了。
　　“混乱，背叛，猜疑……这才是他们应该有的样子啊。”
　　化作一团黑雾的人站立在逃亡大军的最前方呐呐自语，他手上的酒杯不知何时出现了一堆裂痕。
　　“这不是你想要的结果吗？”
　　在他的另一边，一颗头颅诡异的漂浮着，正是狱火机莉莉丝，此刻她正冷嘲热讽的说着“如果不是你激起了他的警觉，此刻异虫们造成的伤亡还能更大。”
　　在异虫降临之前，广场上的动静早就已经被霞之谷住民瞩目，以至于异虫来袭时所有人都第一时间向广场聚集，某种程度上起到了灯塔的作用，这里面可以说有魔轰神利威坦一半的功劳。
　　“我真没想到还有这种操作……他干的比我想中的还要出色。”
　　利威坦眼神闪烁的说着。
　　“他并没有强迫所有人联合在一起，而是将利害关系摆明，然后利用从众效应让人心思联合，以至于几乎所有人都认为组成攻守同盟是自己发自内心思考得出的结果……这让我・日后怎么搞事离间他们啊？‘自己’思考得出来的结论，即使是错的，这帮蠢货也不会认。”
　　“我的上司倒是早就预料到了这种局面。”
　　莉莉丝迟疑了一会儿后，还是将莫斯的话和盘托出：“她说，你现在应该已经改变了主意，所以让我将一件可以带点麻烦的武器交给你。”
　　利威坦楞了一下，随后嘴角翘起。
　　唤醒自己后，不说什么就放任自己来霞之谷，是早就预料到了吗？
　　“有趣，两个洞察了人性的阴谋家啊，我明白了现在尽管使用吧，属于魔轰神的力量……”
　　――――――――――――
　　努力会不会成功不好说，但是不努力肯定很舒服。
　　薇茵妲一直牢牢记着这从师兄那里得到了格言。
　　一直和师兄一起修炼学习的早就认清楚了，这个世界上有不管怎么努力都无法超越的鸿沟，你不得不承认总有些人生来就是要做大事的，而残念的是自己不是那种人。
　　这方面薇茵妲很有自觉的，自觉到让温达尔不禁有自己干脆将她打死回炉重造一个吧的打算，不说氪出像龙将，圣女那样的妖孽，至少像青金石一样的自己就心满意足了。
　　然而现在他没心情去想这些，一些不得了的敌人此刻正挡在逃亡军的前方，而它们每个人身上的散发着恐怖的气势，让一直冲锋在最前面的炎狱也不自觉的放慢了脚步。
　　“现在不能停！”
　　一直注视着周围状况的王权移动到最前方，看向这些挡在逃亡洪流面前三只明显和其他异虫不一样的异虫。
　　它们的眼神并没有像其他异虫一样的无神，很明显是有着自己智慧的异虫，其中两只体型庞大，有三双六只手通体黄金色的想必就是加特姆士口中的异虫王，另外一只体型有三四米高，通体银色的估计就是异虫女王了。
　　“八星级……换算成我们熟悉的数字应该是在LV75到LV80左右，一人一只，别阴沟里翻船了。”
　　王权语速极快的下达着指令，随后便扑向了异虫女王，而接到命令的尤娜和晴也响应着他的召唤，一者拿枪炮，一者唤巨龙，各自对上一只虫子。
　　之所以表现的那么急迫是因为现在这逃难队伍是真的不能慢下来，虽然前方和左右有炎狱，冰结界，霞之谷三大战力护着看上去无忧，但对三者来说最大威胁反而是自己保护着的民众们，他们慌乱逃亡的脚步可是不辨敌我的，一旦逃亡的阵型被打乱，那么将会是谁也不愿意看见的悲剧。
　　“安心，量产型的垃圾可挡不住我们的脚步。”
　　尤娜轻松的吹着口哨，拿着决战兵器这根巨无霸般的大炮当柱子使，强悍的异虫王一时间被砸的晕头转向，而晴驾驭的巨龙则一口龙息很快的将异虫王给压制。
　　唯一的问题是……
　　王权一个转身，避开了异虫女王迎面袭来的口器，随后双目闪烁起异色光辉，同时双手合拢寒冰与烈焰一齐喷射而出，湛蓝与赤红两种颜色在中途融合化作朦胧白色，灼热蒸汽洒遍异虫女王的全身，刺耳的哀嚎刹那间不绝于耳。
　　不过到底是异虫的高端战力，虽然全身像是煮熟的螃蟹一样通红，但异虫女王还是甩动像毒蝎一样的尾巴，携带着万吨巨力砸下。
　　观这招声势，意识到自己挡不住的王权单手拍打在地面，拔地而起的冰柱带动着他的身体向天空飞速窜起，不过异虫女王的尾巴却像蛇一样，一击不中便缠绕着冰柱盘旋而上，将王权的身体击成漫天闪烁冰色光辉的碎片。
　　不对！
　　意识到自己被骗了的异虫女王第一时间凝神戒备周围身边，那种热蒸汽洗脸的感觉她不想再尝试一次了，却没料到那个烦人的人类并没有在周围偷袭自己，而是一直待在那个冰分身的周围，在自己的尾巴找不到目标而停顿那一时间便立即出现，造出巨大的冰块将自己的尾巴给冻了起来。
　　愚蠢的人类，这除了给自己增加攻击力外根本没有任何意义！
　　就在异虫女王锁定目标，打算再度发动攻击时，却猛然发现自己的尾巴，自己最强有力的武器不受控制了。
　　那个冰块，并不是为了限制自己，而是为了和自己抢夺控制权？
　　但异虫女王意识到这点时已经晚了，从天而降渺小人类控制着她最强有力的武器从高空携带着刺耳的音爆俯冲而下。
　　Ice mike巨锤！
　　王权挥舞着和冰制锤头相比过于脆弱的把柄将异虫女王的脑袋直接凌空抽爆，伴随着绿色的血液撒向天空，女王无头的尸体摇晃了好几下后，才推金山倒玉柱般轰然塌下。
　　不过王权并没有一点胜利的喜悦，只是漠然的注视着弱小的异虫们丝毫不留情的将孕育自己的女王尸体包围，吞吃殆尽。
　　“我们已经快逃出去了，你也是时候现身了吧？”
　　仿佛自言自语般的言语响起的同时，漆黑色的雾气像旋风一样环绕着周围，随后魔轰神利威坦扇动着翅膀，漂浮在空中摇晃着红酒杯的身影出现在王权面前。
　　“从现在开始我算是明白了，我和你并不是可以在同一个档次下较量的敌人。”
　　持有着十星级战斗力的利威坦，说着令王权微微皱眉的话，不过他也不想追根究底，这个会用脑子的狡诈魔神最好的模样应该是躺在地上，断了呼吸的样子。
　　察觉到王权赤裸裸杀意的利威坦耸了耸肩，尽量扇动翅膀飞高一点，嘴里还不停的说着反对暴力之类的骚话，而回应他的是在空中回荡的清脆脚步声。
　　寒冰从地上延伸，化作华丽的楼梯，手持杜兰达尔这把大剑的王权一步步向魔轰神靠近着，在这片天空中每踏出一步，武者的气势便拔高一分，而魔轰神则不自觉的向后退着。
　　“好在你的对手并不是我，向你献上我新boss的问候，双西格玛大日，该你上场了。”
　　魔轰神打了个响指，只见他前方空间塌陷，化作一片漆黑的虚空，而自那虚空中三道光芒汇聚在一起，随后爆发出来，光芒中一个满身机械质感，有恶魔般利爪，闪烁不详红光眼睛的巨大立方体出在王权的面前。
　　形似蝙蝠的立方体出现的一瞬间，其强大的力量顿时搅得天空异像纷现，阴暗的乌云不断扩散笼罩周围，大气凝固，风不吹息，空气沉闷的让人喘不过气来。
　　“双西格玛大日？”
　　王权停下了继续积蓄势的脚步，疑惑的看着感觉对他没有丝毫威胁感觉的机器，那三个环绕着立方体飞舞的光点他从冰结界那里了解过，那是只有‘超量’才具备的东西，不过早已经在惑星大陆失传，没想到会在这里出现。
　　“老实说我那新boss能让大日这种为了对付侵入魔人而制造出来的兵器受到魔人邪念感染，这可不是普通人能做得到的，真是让人好奇她的来历，能稍微透露一下吗她看起来和你很熟啊？”
　　魔轰神坐在西格玛大日的身上施施然的对王权说道，一副还没开打就已经赢了的从容。
　　难道是自己感觉错了？这个看起来很弱的东西其实很强？
　　看魔轰神信心如此之大，王权也不由得打起十二分精神警惕的面对着静静悬挂在自己上空的立方体，也就是在这时，追寻着魔轰神踪迹姗姗来迟的星因士气喘吁吁的出现在王权的面前，不过这位星光少女顾不上和王权寒暄，落下来后便立即向王权透露关于眼前不详立方体的情报。
　　“王权先生那是上古时期星圣们为了对抗入魔邪念而研发出来的，不会被邪念感染的神圣兵器，西格玛大日，不过现在已经被歹人改造了。”
　　“多嘴的家伙。”
　　魔轰神不悦的皱起眉头，低声道：“动手！”
　　“来不及解释了王权先生。”星因士直接拉着王权的手臂向外拖，想用星光的力量带他离开这里“请立即退避让宝石骑士白晶先生过来对付，唯有不具备任何神秘血脉的宝石骑士白晶或者类似的宝石才可以抵抗双西格玛大日的力量，王权……先生？”
　　“现在我们连停下都不行，更别说后退了，静心听着我有个计划……”
　　王权握紧大剑推开了星因士，低声说着，而此刻同样解决了各自对手的尤娜跟晴也察觉到这里的异常赶到了王权的身边，不过与此同时在魔轰神的命令下，双西格玛大日也轰隆隆的动了起来，它那恶魔一样的爪子抓住了自己身边的飞舞素材一把握碎后抬手伸向王权等人。
　　“散开！”
　　一声暴喝声后，三人和星因士一起分散开来，以极快的速度交叉飞行，晴的白龙吐息，尤娜的决战炮击加上王权的螺旋热线从不同的方向攻向双西格玛大日。
　　“请务必不要靠近！西格玛大日有着吸收人血脉的能力，千万！千万不要靠近！”
　　因为力量差距无法加入战场的织女星只能大声的提醒着。
　　从群星那里继承过来的知识让她充分的理解双西格玛的力量，那个之前协助狱火机的女人亲手改造了对抗侵入魔人满身荣耀的大日，并让这件兵器吸收了所有的星圣血脉让他们化作无力的凡人。
　　只要是有血脉的，不管是同调，超量，灵摆双西格玛大日都将其力量吸收化为己用，一旦龙将那恐怖的能力被夺走的话，那么后果不堪想象。
　　不过就在星因士整理杂乱思绪时，状况再度发生了改变，原本和尤娜和晴一起攻击双西格玛大日的王权不知何时消失不见并出现在魔轰神利威坦面前，一拳轰在他脸上。
　　“对异虫女王使用过一次的招数以为对我有用吗？”
　　被击中的魔轰神化作了巨大的十字架将王权困了起来，而利威坦的真身则在不远处现显形，得意的看着中了陷阱王权……慢慢变成了一个拿着权杖的女性模样？
　　“纳命来吧！”
　　娇喝声中，乔娜炮口・射出粗大的能量光柱轰在魔轰神的身上，将表情满是难以置信的魔轰神送上了天，而在天的那边，摆好驾驶的王权已经将拳头握得紧紧的。
　　拿自己的同伴作为诱饵就是引自己真身出来……这货比我还阴啊。
　　瞬间明白自己被套路的魔轰神略不甘的闭上眼睛，暗怪自己大意，死倒是不可怕……问题是还没搞事呢就失去为免太悲哀了吧。


第四百二十六章血脉暴走
　　聪明反被聪明误，这是每一个聪明人难免犯下的错误，看过王权冰分身暗算异虫女王的利威坦一直在防着这一招，而且这场战斗主角是双西格玛大日和他没多大关系，所以他可以留下一个假身就躲在一边悄悄看戏。
　　但是他没想到王权看穿了他的把戏，更没想到他竟然用自己的伙伴作为诱饵也要狠心杀死自己，更更没想到的是被送去做诱饵的，竟然是一个血脉能力强到不可思议的女性。
　　所以失算太多的他很憋屈的在乔娜和王权无间的配合下殒命，整个人被拳头撕成碎片的尸体化作一滩血酒洒在大地上。
　　再三确认这个狡猾的敌人已经身死后，王权才放下手中的拳与剑看向被困住的晴。
　　当星因士将双西格马大日的能力说出来的时候他第一时间感到的并不是威胁，而是错愣。
　　夺走别人血脉，然后纳为己用……
　　此刻王权已经很确信了，那个莫斯绝对与他们有着不浅的渊源，才会将双西格玛大日这种兵器送过来。
　　双西格马大日对自己不起作用这点，莫斯是知道的，因为在那之前神影依异花莉莉丝就用自己的效果证明过了，但是依然会将这件兵器送过来只能说明对方算准了自己会拱手将晴送上。
　　他是这只机器天生的克星，就算让两只手也能将双西格玛大日拆成零件的那种。
　　但是他不能这么做，因为双西格玛大日的效果简直是为了解决晴一直在困扰的问题，所以他不仅不能直接将双西格马大日给拆了，还必须将晴送到敌人的枪口下，让双西格玛大日夺走晴的血脉。
　　不是对冠位小队有第一手资料，并对王权性格极度了解的人是算不到这个地步的。
　　“不过这次我第一次因为被人算计而感到高兴。”
　　王权轻声对身边走过来的尤娜说道，并不是在装逼，他是由衷的为自己的朋友感到高兴。
　　“嗯，晴那丫头一直努力却什么也改变不了的样子怪让人心痛的，只不过你有想过这之后要怎么办吗？”
　　尤娜并没有因为解决了强敌而将决战兵器收起来，反而脸色更加凝重的看着前方。
　　“神彩级，那可是空间已知的最高，最强，最神秘莫测的血脉，而且还是用于影响他人心智类的血脉，老实说我现在有些虚啊小弟。你说万一我被洗脑恶堕了怎么办。”
　　王权沉默不语，只是看着眼前异样异象。
　　这个作战计划晴只知道了前半部分，就是将魔轰神利威坦引诱出来干掉为止，那之后被王权含糊的糊弄过去，魔轰神说她是被王权坑了这点还真没冤枉人，毕竟以她的性子九成九会在犹豫了一下后就放弃了这个能实现自己梦寐以求的作战计划。
　　就像王权和尤娜愿意为了朋友冒着危险赌一把一样，晴也愿意为了免除不必要的风险而继续背负着血脉的诅咒和负担。
　　所以此刻，被绑在十字架上的她看向王权和尤娜的眼神充满了哀求的意味，而在她的前方双西格玛大日高举着手，不详的红光笼罩在晴的身上，试图将其血脉给抽取出来，画面异常的诡异，就像两个人在拔河一样。
　　但是很明显，即使是在星因士口中团灭了星圣的双西格马大日也拿着空间最高级的血脉一筹莫展，僵持在原地，并且那用来抽取血脉的红光也变得摇摇欲坠几近崩溃，只是两者的对持苦了晴这位圣女，仿佛身体被撕裂的疼痛让她整个人被汗水打湿，银牙咬得紧紧地……
　　“别担心了。”
　　王权提着剑装出漫不经心的模样道：“你忘记了吗，你的血脉对我无效，那么同理吸收你血脉的那东西也不会对我有作用，所以我的朋友啊，放弃抵抗相信我们的力量。”
　　“王君……这太让人无以为报了点。”
　　晴叹了口气，随后闭上了眼睛将紧握在自己这一端的‘绳子’松开，不再束缚自己的血脉飞速奔向双西格玛大日。
　　彭！彭！彭！
　　红光拖拽着另一种七彩色的光辉涌进双西格玛大日的身体内，顿时双西格玛大日像是吃撑了一样飞速膨胀开来，一连膨胀七次之多，最后整个身体赫然变成了一根顶天立地的机械巨柱。
　　不过王权没心情去观察双西格玛大日的变化，天轮之铠的剑翼在他背后展开，喷射出魔力的光辉化作纯粹的加速度让他化作一道银色的流光在千钧一发之内将从十字架跌落的晴抱起。
　　这位一直以来都仪表华丽婉约的女子此刻状态十分的不妙，一头漆黑如墨瀑布般的长发变成干枯的雪白色，白玉般的肌肤也失去了光泽变得苍白了起来，浓密的汗珠从额头不断滚落一副应该立即送到重症监护室的模样。
　　这也是第一次王权发现这位曾经让自己避之不及的圣女是如此的楚楚可怜，下意识的他放慢了速度，剑翼最大方位的展开将这位少女包裹在一个恶风吹拂不进的空间。
　　“小……心！”
　　即使自己现在的状态已经非常的不妙，晴依然强撑着身体抓住王权的肩膀咬牙道：“双西格玛……大日失败了……”
　　抽取血脉的仪式失败了？
　　王权瞬间明白了晴要表达的意思，不过刚刚他和尤娜明明看到双西格马大日将一股带着带着恐怖神性气息的力量给吸收进去了，而现在的晴身上也没再感受到任何气息，毫无疑问她的身体已经和自己一样变成了没有任何神秘的人类了。
　　“不过现在不是说话的时候，你还是安心静养吧，我会让奈特沃卡陪着你的。”
　　王权解下一直戴在自己手上的戒指，随后掌心在杜兰达尔上划出一道伤口将自己因为花开印影响而可以当药用的血液喂晴喝下。
　　“那是‘她’故意的。”
　　不自觉的吞咽了几下后，晴脸色正常了些许，语气再次变得清晰：“双西格马根本没办法奈何得了神彩级的血脉，是血脉察觉到了一直以来我对她的抗拒而自己脱离出去，王君虽然不知道接下来会发生什么但请务必小心。”
　　血脉暴走……
　　王权还记得，自己第一次遇到血脉暴走是自己房东塞丽娜，她不受控制的血脉违背了自己的意志，将自己全身也给冻住，结果弄出一幕十分智障的喜剧，莫非血脉真的具有自己的意识？
　　担心还在外面的尤娜，王权也不好久留，将自己脱下的戒指戴在晴的手指上嘱咐奈特沃卡照看自己后便扇动着冰翼飞出去，留下躺在一张冰床上神色的有些不正常的晴。
　　少女脸色红润，握紧了自己手中的戒指，也按在活蹦乱跳的心脏。
　　无名指，王君他莫非是……
　　“我并不觉得那个木头知道他这个动作是什么意思。”
　　戒指抖动两下后，奈特沃卡冷冰冰的御姐音便打散了晴的胡思乱想，随后又补刀了一句。
　　“现在你应该六根清净，调理自己的身体不该想一些有的没的，包括我是不是故意的这件事。”
　　这把兵器真不可爱。
　　抱怨了一句后，晴勉强从冰床上坐了起来，然后开始手搓圣光治疗自己，值得庆幸的是自己的魔力量虽然跳崖似跌落，但这身日日夜夜坚定信仰锤炼出来圣光并没有随着血脉消失而消散。
　　虽然失去了血脉，但并没有失去继续站在王君的身边辅助他的能力啊。
　　少女心满意足又开始六根不净起来。
　　――――――――――――
　　从晴那里离开，向这边赶来后王权便发现了不对劲，周围安静的有些过分。
　　虽然和魔轰神还有异虫王的战斗已经结束了，不过异虫们破坏，追击的声音，霞之谷，冰结界，炎狱的喊杀声应该还在持续才是，但空气中安静的仿佛浩劫只是一场错觉一样。
　　不过在他抬起头，看向那颗顶天立地的机械柱后便立刻明白过来，只见数万根机械质感的触须从机械柱延伸出去，每一道触须的末端都抓着一个失去了生命气息的异虫，这些异虫们被触须穿过了身体随后便以肉眼可见的速度干瘪了下去。
　　很快前来袭击霞之谷的六万名异虫，就这么不明不白的全部死在了双西格马大日的手上，这种对刚成立的援军有如神助的展开是所有人都意想不到的。
　　“小弟不妙啊，越来越不妙了，这玩意危险程度快破表了，绝对有LV90以上的实力，远在那个被我们暗算的魔轰神之上！”
　　尤娜大呼小叫的对飞来的王权喊道。
　　那机械质感的冰冷身躯，乱蓬蓬的触手，恶心的进食方式，都让她这个女强人一阵阵不适，更令人作呕的是那……萌萌哒的外表？
　　在两人错愣的注视下，一口气全吞了异虫的柱子以违反质量守恒定律的方式飞速的缩小，最后变成了一个和圣女晴一般无二的模样。
　　娘化后的双西格马大日睁开了眼睛，左右看了一下后瞬间消失在原地，然后以波澜不惊，丝毫不带突兀的姿态漂浮在醒悟过来全神戒备的王权还有尤娜面前。
　　除了上色暗了点，还有脸上邪魅的表情外，王权还真看不出来两者有什么差别。
　　“但是你们应该是不同的个体吧，请问怎么称呼？双西格玛还是？”
　　“那个笨蛋家族世世代代传承下来的血脉。”
　　酷似晴的少女不怀好意的揉弄着拳头看着王权：“就是你吧，那个鼓动我那笨蛋主人，让她掀起放弃血脉念头的家伙？多亏你了，让高贵如我竟然被逼着住在这个肮脏的躯体内。”
　　感觉到少女赤裸裸杀意的王权不慌不忙的摆好了霸王流的起手式冷笑道：“瞧您这话说得，晴并没有受到我的任何影响，她是靠着自己的意志想要摆脱你的控制。”
　　“木头一个，两个笨蛋可真是绝配啊。”
　　少女摇了摇头，不过那股一直让王权如鲠在喉的杀意却不知不觉的消散了。
　　“这次出来时杀些虫子，算是我帮那个笨蛋还你人情了，记住以后离她远一点。”
　　血脉晴转过了身子，丝毫不留恋的想要离开，让王权警惕心大作当即挡在她的面前，质问道：“敢问这位血脉君要往何处？”
　　说话间，王权的眼睛再度换上了青红相间的颜色，打着如果这个具有意识的血脉敢回去就悍然出拳的决定，而尤娜在叹了口气后，也硬着头皮和王权站在一起。
　　“放心，因为现在暂时没办法回去，所以这段时间我会消失。”
　　被挡住去路血脉晴冷冷的说道：“当然，我很快会再回来的，虽然从古至今那个笨蛋在反抗我的道路上是做的最出色的一位，但很快她便会求着我回去，没有任何人在习惯了神采级血脉的便利后还能回到一无是处的自己。”
　　感觉自己朋友被轻视了的王权二话不说的反驳道“那是你没有遇到过这样的人而已。”
　　“也许吧。”
　　不想继续争辩着什么的血脉晴上前一步，神色轻佻的用指尖勾起王权的下巴。
　　“你们很快就会求着我回来的，相信我这并不会很久。”
　　留下这句莫名的话后，血脉晴便直接散成一地七彩的光粒消散，她的消失带走了笼罩在周围的阴霾，让久违的阳光透过重重的乌云，照射进这残破的霞之谷。
　　避难的人群们缓慢的停下了夺命奔逃的脚步，有些恍惚的看着消失不见的异虫，他们虽然不知道是谁解决了异虫，但一种劫后余生的喜悦感充斥着每个人的身体。
　　被黑压压的异虫一刻不停折磨神经的他们也不管眼前人是昔日仇敌直接张开双臂熊抱上去，发疯，发泄似的大吼大叫着，庆祝着自己竟然能活着。
　　唯有大部分霞之谷的住民沉默，带着哀伤的看着这片满目疮痍的家园。
　　“至少人都活着呢，总有希望……话说好久不见了啊将军，冰结界新虎将健陀罗率一千名狼群向您报告将军！”
　　冰凤上一千名沉默的狼群士兵翻身跳下，在为首的光头带领下，于王权的身边聚集，随后齐刷刷敬礼。
　　在这一片狼藉的霞之谷上，代表希望的黎明悄然降临了。


第四百二十七章成立…正义盟军！
　　血脉晴的出现意外的帮了众人一个大忙，她消失的同时一波带走了所有的异虫，虽然对霞之谷的破坏无法被复原，但至少刚刚组建的联合军不需要考虑该怎么从异虫的手中收回霞之谷。
　　而借着这个事件，王权趁铁打热的再度提出同盟的建议。
　　现在所谓的同盟只有四个势力，炎狱，冰结界，霞之谷，X剑士。
　　加特姆士在这个在异虫来袭时被顺带捎上的俘虏或多或少的对同盟的促成起到了一定意义上的积极作用，正是他偷偷将X剑士的信物交给了安娜佩瑞拉，虽然安娜佩瑞拉丝毫不领情就是。
　　思想上她可以理解加特姆士利用异虫来强大X剑士的方法，但是感情上她无法接受，正在饱受异虫折磨的同胞们，都是因为这个男人的野心而成为的祭品。
　　对此加特姆士只是冷笑的嘲讽着安娜佩瑞拉的天真，他在同盟这里下注纯粹只是赌一把而已，事实上这个脆弱的同盟问题实在是太多了，解散是迟早的事情。
　　“那也是在异虫被消灭之后，别太小看我们同仇敌忾的决心，在将这批外来者驱逐之前，我们是不会自己先撕逼起来的。”
　　王权走来过来，看着被除掉铠甲，身体被锁链贯穿捆在牢房内的加特姆士，随后对安娜佩瑞拉道：“既然信物已经拿到，那么我们就该走了。”
　　安娜佩瑞拉点了点头，撩了下自己金色的头发，镇定的将信物，一把金色的大剑背着自己的身后。
　　“我会帮你伪造好因为异虫的袭击而阵亡的通知。”
　　王权站在牢房面前眯着眼对加特姆士淡淡的说道：“你被异虫给洗脑，然后因为事态败露而被异虫残忍处决，在临时前将领导地位交给了安娜佩瑞拉，从现在开始有我们三族鼎力支持的她将会是X剑士新的总剑司令。”
　　加特姆士脸色一变，龙将的这番话等同于将他两边同时下注的如意算盘给砸的粉碎，他理念的支持者极有可能因为这番话而怀疑与异虫合作是否是正确的选择。
　　不过最终他还是什么都没说，只是苦笑着叹了口气随后便转过身去不再作答。
　　看着他落寞的背影，王权默默的点头，随后带着安娜佩瑞拉向外面走去。
　　而就要走出牢房的那一刻，新总剑司令，安娜佩瑞拉幽幽的开口问道。
　　“我接下来的命运会如何？变成你们命令X剑士的傀儡吗？”
　　“你知道的，我还有淡薄名利的冰结界没这个意思，以炎狱直来直往的性子估计也没这个打算，不过霞之谷那里我无法保证……而且你不愿意当这个傀儡吗？”
　　王权顿了一下，缓慢的转过身来，注视着这位金发女剑士的目光。
　　“我有说‘不’的资格吗？饱受虫害的国家还等着我带援兵回去……我只是在为X剑士的命运悲叹而已。”
　　安娜佩瑞拉的眼神不再如初见般的锋利，反而充满了疲惫，这个只适合在战场上痛快杀敌的剑士并不适合担当这个沉重的胆子。
　　“我说一件会让你心情稍微愉快的事情吧，同盟建立后第一个议题便是驰援X剑士，第一时间将异虫的老巢掀开。”
　　王权说完便头也不回的转过身，乘上冰凤向着霞之谷的议事厅飞去，在他的背后安娜佩瑞拉感激的对其背影弯下了高傲的脊梁。
　　只不过谁也没有发现，一颗头正默默的注视着这一切，在等所有人都走后才踉踉跄跄的掀开了用来隐藏自己的尸体，射出了大量傀儡丝绑架了一只路过的飞鸟，让它带着无法行动的自己来到了霞之谷的不远处，熏风部落最神圣的地方。
　　霞之谷祭坛，传说沉睡着创造这颗星球的大神，创星神索菲亚的神圣之地，一个穿着巫师袍，带着面纱的巫师已经等待莉莉丝许久了。
　　“计划彻头彻尾的失败了。”
　　一来到此，莉莉丝便直接自己经历的一切说出来，包括魔轰神的背叛，王权巧用危机拉起联盟，利威坦得到了双西格玛大日后傲慢应战结果陨落于霞之谷，还有血脉晴动手收了所有异虫的事情，事无巨细一一道给了眼前的法师听。
　　然而巫师没有任何意外的神色，在听完后只是轻描素淡的说了一句“利威坦死了并不要紧，我已经激活了其余的魔轰神，日后再将他以入魔的姿态复活，方便统治魔轰神就好，现在让我们去冰结界吧，侵入魔人的领袖威角并不在这里，应该是被来过此处的传道师给带走了。”
　　狱火机莉莉丝并没有动弹，她用一种很怀疑的目光打量着这个自己的搭档，试探性的道：“虽然侵入魔人威角不在这里，但是此处还封印着其他侵入魔人吧，将他们解放出来如何？”
　　“现在还不是时候，解放侵入魔人的话，我们会引起那个家伙的注意的，现在他远比我还要强大，不是可以见面的时候。”
　　“恕我直言，我们早就引起他的……”
　　莉莉丝有些不满的说道。
　　“你对我的决定有什么意见吗？”
　　巫师语气有些不耐烦的说道，此刻终于意识到自己寄人篱下的莉莉丝不爽的闭上了嘴巴。
　　她可是创世时便存在的高等种族，现在却沦为了近似使魔低等地位，让她打心底里的难受，更让她难以忍受的是这个巫师看似满世界的给那个龙将找麻烦，但却似乎一直另有打算，就像这次双西格马大日一样。
　　看似给魔轰神送去了一件强大的武器，却反而令对方多了一个立场难言的血脉晴作为帮手，而巫师却对这种展开只是平淡的给了一个‘哦’
　　哦你妹啊！我们可是在干毁灭世界的活，认真点行吗？负责任点行吗！
　　莉莉丝有些无力的赶在巫师的后面向着冰结界的方向飞去，不管有什么打算至少对方确确实实在为毁灭世界而努力着，但愿自己别跟错人吧。
　　――――――――――――
　　让视线再度回到霞之谷。
　　在这个因为异虫的肆虐，而略显破败的谷内，一场关于同盟的讨论正在热烈的进行中。
　　霞之谷的代表理所当然是雷神鬼，这个被逼着答应同盟事宜的男人，此刻却以百分百的热情投入同盟的初设之中，各种积极。
　　不过这也不是什么意外的事情，如果将异虫的仇恨度排个一二三四五的话，X剑士当之无愧的第一，第二就是刚刚被异虫按着一顿暴揍的霞之谷，雷神鬼此刻正摩拳擦掌，打算率领联合军展开对异虫的反攻……以同盟盟主的名义。
　　在冰结界淡薄名利，炎狱被全族改信圣光，X剑士无力竞争的现在，他不当盟主谁来当？从某种程度来说，虽然霞之谷遭到了大难，却也因祸得福到了历史性的巅峰，至少其他三族名义上得让着他这个盟主一点。
　　不过雷神鬼虽然为这份权柄而兴奋，却没被冲昏了头脑真的认为被异虫蹂躏过一遍的霞之谷可以对其他三族为所欲为，因此在各种事情上他都得征求其他三族的建议，比如说要不要让其他种族加入这个同盟之中。
　　雷神鬼本意是不想让那些实力弱小的部族加入的，一者在他看来异虫虽然强大，但不可能挡得住三族的兵锋让其他种族加入实在无益，二来这些人的而加入势必的导致同盟的声音杂乱，让管理难上加难。
　　最后也是最重要的一点，虽然冰结界不争，X剑士不能，炎狱不想和他争权夺利，但是其他加进来的种族肯定会为了谋求自己族群的利益而做出各种小动作。
　　所以他是最坚定反对其他种族加入这个同盟的。
　　“不过我也要征求一下你们的意见，所以你们愿不愿意在如今可以碾压异虫的情况下，让其他种族加入呢？”
　　雷神鬼用压迫性十足的目光盯着一边坐立不安的安娜佩瑞拉。
　　此刻霞之谷的议事厅已经被改造了一番，一张正方形的大桌上坐着四大势力的代表，一副互为犄角的模样，其中四个方位最上方坐着雷神鬼，霞之谷执行者和霞之谷祈祷师站在他的背后。
　　霞之谷对面坐着刚刚赶到的冰结界虎将神兵，冰结界新任虎将健陀罗，还有不想参合这件事的王权站在其背后。
　　再过去是刚刚被夺走了血脉，但精气神却格外好的晴，虽然失去了那种魅惑他人的能力，但炎狱一群死脑筋就是认定了她这个圣女，此刻炎狱魔神正站在她身后为其背书。
　　只有安娜佩瑞拉，因为X剑士的支援还在赶来的路上，只有她一个人背后什么都没站着，而且本身是个不擅长政治的战士，所以雷神鬼第一时间把矛头怼向她，也只有X剑士渴望更多人加入这个同盟，援兵自然是越多越好。
　　而安娜佩瑞拉此刻也略微明白了王权的意思，X剑士的骄傲，新任总剑司令的责任让她并不想当霞之谷的傀儡，不过却不知道怎么做反驳，幸好就在这时，虎将神兵开口打断了雷神鬼的话。。
　　“如果仅仅是异虫的话，现在的实力当然已经够了，问题是这个同盟并不是只为了异虫而建立的。”
　　虎将神兵站了起来，清冷的眼神毫不退缩的直视雷神鬼：“这是为了让各大种族不再为自相残杀，有一个可以平等对话的舞台而建立的同盟，所以我认为他们的加入是必要的。”
　　雷神鬼迟疑了片刻后看向了炎狱的代表。
　　晴二话不说，坚定的表示支持冰结界的提议，再加上X剑士形成了三对一的状况。
　　迫于被众人针对霞之谷只好不情愿的答应了让各族加入的议题，从现在起同盟将敞开大门欢迎各族派代表入驻。
　　“一张正方形的桌子看样子不行了，得弄张更大更长的。”
　　雷神鬼心有不甘的抱怨了一句后，就宣布了第二个议题，接下来同盟该怎么行动、
　　“干死异虫！”
　　安娜佩瑞拉拔剑而起大声提议道。
　　“附议。”
　　“附议。”
　　“附议。”
　　于是第二个议题就这么难得的全票通过了。
　　随后雷神鬼有些沉默的看向了王权，这位一直都沉默着的龙将。
　　在场的众人根本没有组建过类似的组织，更没有过将四大种族甚至更多的种族联合起来的想法，所以没有经验的大家都在决定了两件重要的事情后，一时间不知道接下来该怎么办了。
　　眼看气氛越来越尴尬，无奈王权只好站了出来咳嗽了几下后道：“接下来就是安排远征军的事情，三军未动粮草先行，要安排起码百万远征军的后勤在场任何人都做不到，还有各种职位安排，军队的磨合，计划的筹备，还有……”
　　看着滔滔不绝，详细为同盟规划未来的王权，霞之谷祈祷师默默的记下了他说得一切，并努力的将其消化为自己的东西。
　　在所有人都没有经验的现在，冰结界的龙将才是最好的盟主人选，但是对方志不在此很爽快的拒绝，甚至连代表的位置都让给了后面赶来的虎将神兵。
　　冰结界不争，真的是太好了。
　　“当然以上都是次要的，现在最最重要的是……我们该为自己的同盟起一个响亮的名字。”
　　王权很兴奋的提出了建议，换来了一片愕然的眼神，我们不是就叫做同盟吗？
　　“别介意各位，这货的兴奋点总在一些很奇怪的地方。”
　　神兵略尴尬的说着。
　　“不过龙将说得确实有道理，一个好名字对日后同盟的发展还是很重要的。”
　　晴无条件的支持着王权的决定。
　　“正义萌军，我们是为了消灭祸害惑星大陆的异虫，也志在消灭战争的组织，正义之名是当之无愧的，因此就叫正义萌军吧！”
　　“正义萌军吗？挺……奇怪的名字。”
　　作为刚刚被龙将救过一命的各位也不好拂了人家的面子，而且也不是什么要紧的事情，只有冰结界的虎将神兵和另一位虎将健陀罗表示坚决反对。
　　于是在霞之谷放弃命名权，总剑司令安娜佩瑞拉表示支持后讨论又陷入了诡异的僵持。
　　“龙将说得有道理！”
　　晴二话不说，再度为王权战队。
　　于是正义萌军，这个日后让无数铁骨铮铮大汉在战场上羞于启齿的名字就这么定了下来，历史也顺利解开了新的篇章。


第四百二十八章正义宣言
　　冰结界，霞之谷，炎狱，X剑士联合发表的同盟声明不出预料的在整个世界上引起了地震般的轰动。
　　以前炎狱进攻冰结界被看做是改变世界的一根撬杠，因为不管炎狱是输是赢，都会引发天下大乱，但各族有识之士普遍认为这个乱是不可避免的，一个能统治惑星大陆，让这到处都是战乱的无序世界开始向有序世界过度的超然势力，只能，也必须从战火之中诞生，这样才符合强者决定一切这个真理。
　　尽管最后炎狱出乎预料的以一种保留大部分力量的姿态败退，以至于历史的车轮没能飙起来，但大家都知道超然势力诞生只是早晚的问题而已。
　　然而以冰结界，霞之谷，炎狱，X剑士四者牵头建立的正义萌军，这个没有经过战火淬炼的超然势力一夜之间，让所有人手足无措，心神大乱，却强硬而真实闯入了他们的世界观内。
　　对这个结果各族有喜有悲。
　　喜的是一些小规模和不喜欢战争的部落，至少不需要担心自己的部落在大时代中成为牺牲品。
　　悲的是一些稍微有点势力的部落，正义萌军的成立断了他们在统一战争中浑水摸鱼的念头。
　　不过历史的进程不会因为他们的悲喜而停下向前的脚步，不多时当正义萌军宣读了同盟的宗旨后，所有种族都沸腾了起来。
　　宣言很长，但中心思想就只有一个。
　　在正义萌军成立之后，各族所发生的一切战争皆为不义战，战争双方必须接受正义萌军的调解，争取以对话来作为解决问题的途径，并且是唯一途径，如果不接受的话……也可以，等着接受正义的军事制裁和经济封锁吧。
　　一纸公文是没有任何约束力的，但当书写这份公文的是惑星大陆最强的四个势力后，这纸公文将会成为至高无上的约束，从现在开始惑星大陆的主旋律将会从互相放魔炮，转为在正义萌军提供的舞台上大放嘴炮。
　　虽然这份宣言让一些习惯动手动脚的种族们感觉自己被拷上了枷锁，缴了兵械，但迫于四大势力的淫威有怨气也只能吞了，好在虽然这份正义宣言是对这片大陆强者为尊的信条最大的反叛，但因为支持这份宣言的是大陆最强的势力，所以二流势力心中的怨言也不算太大。
　　不过这份宣言这对于弱小种族来说，简直是天降的福音，以往那些骑在他们头上作威作福的势力，还想要欺负他们的话，只要派上几个人到正义萌军那里走一趟，立马就会有熏风的调查员过来制止战端，查看情况，不看谁强谁弱，只看谁对谁错。
　　强者需要给弱者补偿这种以前想都不敢想的事情，就这样成为了现实。
　　而正义宣言在震惊了全大陆后，立马有发布了第二个版本。
　　正义萌军不会设置任何门槛，只要部落成员有千人规模，便满足加入条件，可以派遣各自代表加入其中，正义萌军会提供给他们，她们或者它们一个发出自己微弱声音的平台。
　　如果上版本宣言给弱小种族的是安全感的话，那么这一个版本的宣言给他们的便是尊重，
　　尽管声音或许会因为太小而不被人重视，但能发出声音总比一直被当成哑巴对待好。
　　给作威作福的强者带上原本被强加在弱者身上的镣铐，给弱者一个可以大声斥责不义者的平台，这些举动让正义萌军一瞬间就获得大量弱小种族的欢呼，支持和拥戴，此刻如果谁敢反对正义宣言，那么就等同于和已经被欺压数百年的无数弱者作对。
　　以往这股没人看得起的力量此刻借着正义萌军这个平台团结于一体后，所发出来的声音没人敢忽视。
　　那些渴望获得安息之地，因为无法发出声音而愤怒的赤红色眼神，紧紧盯着那些反对正义宣言的人的喉咙，随时冲向前去替王权将异议者的喉咙咬碎。
　　不过那种粗暴的举动，熏风这个伴风而生的种族是不会也不可能做的。
　　熏风的贤者温达尔有他自己的方法，他只要，也仅仅只需要是优雅的将反对者的情报交上去而已，很快那些异议声就会消失的无影无踪。
　　而这些异议者不乏可以一巴掌把熏风拍死的势力，温达尔已经彻底的陶醉在这种梦寐以求的强大之中，好在贤者的定力让他很快就把某些邪念掐死，兢兢业业的做着这份龙将交给他的工作。
　　这位情报贩子是同萌最坚定的支持者，正义宣言的脑残粉，为了捍卫这份神圣的宣言他已经疯狂的日夜不眠的工作了好几天，熏风庞大的情报网以超负荷的模式运转起来，收集着惑星大陆各族对萌军的声音，以最大的努力阻止着最不可能发生的意外。
　　这种疯狂，一直被温达尔保护在安全地带，没有体验过弱者辛酸的薇茵妲是无法理解的。
　　此刻距离那场会议只过了一个星期而已，但是这一个星期内，她感觉世界都变得陌生了起来。
　　首先是熏风得搬家了，正义萌军的大本营计划设立在熏风一族的居住地，这是霞之谷的决定。
　　熏风以后就是正义萌军的耳目嘴巴，是公务员也是战争的调解者，享有全族居住在正义萌军的特权，这是冰结界的决定。
　　这两条值得让人回味深长的决定曾经让薇茵妲很不解，她带着疑问去找温达尔时，只得到了这样的回答。
　　“我们被霞之谷买了，被冰结界卖了，仅此而已。”
　　第一次接触到了这种肮脏交易的薇茵妲显然有些不知所措，直感慨最近自己是走了不知什么霉运，倒霉的事情一件接着一件过来。
　　“如果要好消息的话也有，我们被卖了一个好价钱。”
　　温达尔很兴奋的说着。
　　正义萌军，这个屹立于惑星大陆的巨无霸，熏风作为其中的一员本来就是很兴奋的事情了，更别说还成为了萌军的耳目嘴巴，这个可以最大程度发挥熏风优势，避免熏风弱势的地方。
　　这一切都要感谢龙将，正是一手促成了正义萌军他亲手将这份工作递给了温达尔。
　　而温达尔如此废寝忘食工作的理由还有一个。
　　为自己，为熏风狠狠争一口气！
　　他实在忘不了，那天被雷神鬼叫到霞之谷议事厅，当着龙将的面整个种族包括他被当成商品卖掉的那一天。
　　他理解雷神鬼的做法。
　　正义萌军这个在短短一个星期内成长起来的巨无霸，并不是属于任何人的，怎么指挥这个巨无霸话语权就变成了非常重要的东西，这方面大家各有各的优势和劣势。
　　冰结界不用说，持有四大圣兽，还有龙将这种翻手为云覆手为雨的天才，双虎将这种驰骋疆场的将才，大陆第一势力当之无愧，可惜为了平衡被强行加了淡薄名利，以守护惑星大陆安慰为己任的设定，只要别作死，这个大势力不会对霞之谷构成威胁。
　　炎狱麾下精兵良将，还有古代炎狱神坐镇，实力为惑星大陆第二，但脑袋太一根筋，政治觉悟基本为零，但是最近X剑士的新总剑司令和炎狱靠的非常近，两者间有搞小团体的嫌疑。
　　这让霞之谷感到十分忧心忡忡，而就在这时龙将把操龙秘术献上简直可以说是瞌睡送枕头，一旦霞之谷消化了这份秘术，驰名天下的龙骑兵军团将会再度面世，为此把看似没什么用的熏风给卖了，简直是大赚特赚的买卖。
　　然而雷神鬼，这位战士团的团长太不懂人心了。
　　虽然一个卖一个买，看似都对熏风非常不尊重，但这其中是有差别的。
　　冰结界方早就通过王权的口，给足了熏风做心理准备的时间这是最起码的尊重，而霞之谷的决定实在太过于随意和潇洒，潇洒的让温达尔感到心中一阵悲凉。
　　好在他为之自豪的熏风没有辜负他的期望，卓越的工作成果，让熏风得到了四大势力的认同，还有其他种族一致的美誉，这种并非实力上，而是价值上的肯定，让温达尔心中满溢着自豪，而雷神鬼每次见到他都尴尬的模样更是让他心中舒爽。
　　一夜之间，全力，名声，还有自我价值都实现了，温达尔甚至有一种就算现在死在这里也无憾的感觉，要说还有遗憾的话，那就是现在站在他面前那不懂事的女儿。
　　薇茵妲看着交到自己手中画着剑与杖的勋章，对自己新的身份感到一阵不适应……
　　从现在开始她就是正义萌军远征队的一员了。
　　正义宣言中，萌军一口气将所有的战争划归为不义战，禁止任何形式，任何理由，对他人发动战争，这份宣言最直接的杀伤力就是将各大种族养的兵给彻底废了，裁军似乎是唯一的选择。
　　正义宣言的第三版本就在这个背景下横空出世，宣布异虫这个外太空的来者乃正义之敌，必须讨伐之物，萌军欢迎各族军队入驻，而且并不会以正义之名让你们白干活，军功可以从萌军那里换取物资，秘法，地盘，金钱，甚至是萌军的席位。
　　这才是那些被戴上镣铐的强者们没多大怨气的理由，他们自信武力依旧可以让他们获得凌驾于弱者之上的地位。
　　然而军功这种东西并不是只有杀敌才能得到的，像熏风，鹰身女妖提供情报，魔偶甜点打理后勤，搅乱一族的敌后破坏都可以获得军功。
　　正义萌军依旧是强者为尊的主旋律这个说法并没有错，但这个‘强’是多方面的，以前温达尔大声说熏风是强大的种族只会惹人发笑，但是他谦虚的说熏风一般般，只会引来一片大拇指。
　　“然而你作为熏风的一员收集情报的能力却几乎为零，不去参军还能干什么？”
　　温达尔颇有几分恨铁不成钢的训斥道，不过却换来薇茵妲弱弱的一句：“是你让我练人鸟一体增加战斗力，别去搞那些收集情报的无用工作。”
　　连连咳嗽后，温达尔本想让薇茵妲现在立马停下原本被熏风视为珍宝的人鸟一体秘术，不过考虑到自己女儿确实没有收集情报的才能只好作罢，让对方准备一下，过几天跟着远征军出发到对抗异虫战场，X剑士的国度去。
　　“我们熏风虽然在正义萌军得到前所未有的地位，但是鹰身女妖，黑羽，急袭的猛禽……太多同样擅长侦查的种族在眼红我们如今在萌军的地位，无时不刻不想取而代之，作为熏风的一份子你必须承担相应的责任，别忘了你可是熏风的下任族长啊。”
　　温达尔语重心长的一番话压得薇茵妲不好说什么只能狼狈的逃开。
　　有些失魂落魄的她走在已经完全陌生的正义萌军大本营，这里到处是大兴土木的动静，一派欣欣向荣的景象，这让带着颓废气息的薇茵妲格外引人注目。
　　那些同族们看着她代表萌军士兵徽章而羡慕的眼神却只令薇茵妲感到十分不自在，这样的生活不是她想要的。
　　“那个元气十足，追着我要钱的丫头怎么今天焉了？”
　　就在这时，一个让薇茵妲想哭的声音响起，虽然那个将她当成小孩子的人一如既往的擅长惹她生气，但也总在她最需要的时候出现在身边。
　　“师兄，这些资料我拿去就好，你去照顾薇茵妲吧。”
　　跟在王权背后，拿着宝石骑士加入申请书的小璃主动将王权手里的一堆资料接过手，示意师兄快去安慰此刻正拧紧嘴角一言不发的薇茵妲。
　　对此王权只是无奈的叹了口气，然后造出冰凤拉着薇茵妲向高空飞去。
　　高空中坐在鸟背上紧紧拉着王权背后衣衫的少女，终于将自己心中的惶恐全部宣泄了出来。
　　之前被神影依异花莉莉丝抓去的时候因为有师兄在所以她还不算太担心，但是这次，她却被逼着一个人上战场，面对那些在霞之谷给她留下巨大阴影的虫子。
　　“我不像小璃一样拥有宝石构成的坚硬身躯，也不像师兄一样拥有强者般坚强的内心，这样的我未来到底会怎么样了……”
　　少女依偎在男人不算宽大的背上呐呐的问答。
　　“会死，一定的。”
　　不解风情，果断拔旗的男人淡淡的说道。


第四百二十九章失窃的冰结界之镜
　　正义萌军成立势必将会引领一个时代。
　　而这个时代将是一个激进的时代。
　　有像是温达尔那样对机遇无比渴求的人，也有薇茵妲这样对这个时代无法适应的人。
　　这是一个王权无解，也不想解的难题。
　　如果没有他的话，在异虫的威胁之中，类似正义萌军之类的组织可能也会出现，但却不可能像他一样，建成一个可以惠及全大陆所有种族的组织，正义萌军和异虫的出现终结了惑星大陆的两大害，无法统一的混乱和扭曲至极的观念。
　　在这么大的成果下，些许副作用简直可以被尽情的无视。
　　“但你要是抱着这种对未来迷茫的状态上战场的话，死亡是很大几率的事情。”
　　在高空中，薇茵妲忽然感觉背部一紧，随后滞空的慌乱感从四面八方袭来，却是师兄像老鹰捉小鸡一样将她轻松的提在手上，示意她向下方看去。
　　鬼才会去看啊！
　　虽然是这么想着，但本着对王权的信任，她还是小心翼翼的睁开了眯着的眼睛。、
　　这里是一百多米的高空，活动的生物如同蚂蚁，高大宏伟的建筑如同玩具，再加上身边无依无靠，只有抓着背部的手臂撑着。
　　此情此景一种不真实的感觉充斥满薇茵妲同样迷茫心，一时间她竟看得有些呆了。
　　我是谁，我从来哪里，我又要前往何处的哲学三连让此刻的她变得非常容易被洗脑，在这种情况下任何话都会对这个少女产生莫大的影响。
　　薇茵妲这个认为自己很普通的少女体内存在着她自己也没有发觉的能力，如果不是她黑化过的话，王权也不知道她竟然有着那么恐怖的力量。
　　位于自然之森将根系深埋在整个惑星大陆的世界树，将与创星神索菲亚并立的二原神之一，狱火机提亚拉封印的密密实实的世界树，却被这个看上去胸无大志，战五渣的少女轻松给突破了。
　　这份力量即使是在大量世界历练过的王权也不知道真面目到底是什么，但是如果持有着这样的力量却还抱着得过且过的心态，那么薇茵妲的未来不用想都知道很危险。
　　主线任务中的异虫魔轰神已经相继出世，想必在敌人的小动作下侵入魔人这个上古时期与星圣互怼的种族，还有不明所以的入魔估计也快了，在这样的大时代中，即使是王权也不敢说可以完美掌控自己的命运。
　　“不过只要你想，我可以让温达尔他收回你的召集令，毕竟远征军多你一个不多，少你一个也不少，你还是可以快快乐乐的待在这里，做你想要做的事情，永远不去想承担什么责任……”
　　王权顿了一下后，温和的对薇茵妲说道。
　　大不了让尤娜大姐头多加一会儿班，把那天的双西格马大日给造出来，将这样的力量交到一个小女孩的身上委实有些不合适。
　　“不了，师兄好意我心领了。”
　　迟疑了一小会儿后，薇茵妲便强忍住了心动，拒绝了师兄的提议。
　　“父亲说得对，我很快将会是熏风一族的族长，而且也快成年了，总得干点什么，也许战场真的会让我长大一点呢。”
　　薇茵妲很认真的感激愿意认真听她发泄心中恐慌的师兄，对战争对异虫的恐惧，整天忙于同萌事务的父亲大人是不会听她倾听的，而熏风那些知己好友们，只会羡慕自己能够加入远征军而自己只能搞搞情报工作。
　　没经历过霞之谷大逃亡的他们根本不知道异虫是多么可怕的生物，毕竟间等于鸡同鸭讲，好在有师兄在……
　　“那么在你启程之前再送你一件礼物吧，让你认识到自己心中最真实自己的礼物。”
　　王权眼睛眯起，嘴角扬起恶劣的弧度，而正感动于师兄难得温柔的薇茵妲猛打一个寒颤，随后激烈坠落感充斥了她的感官，天地在她的视线内以超快的速度旋转着。
　　“回想起你的黑历史，还有那份因为你的羞耻心，而被刻意遗忘的强大吧。”
　　站在冰凤上的王权眯起眼睛，大声对已经变成小黑点的薇茵妲大声喊道。
　　“这么远的距离她不一定听得见呢。”
　　戒指处，艾露莎吐槽道：“你应该不会认为风会将你的心意送到吧？”
　　“额……难道不会吗？”
　　就在王权疑问时，浑身包括俏脸都浮现淡淡黑色・气息的薇茵妲……不，现在应该叫神影依薇茵妲驾驭着狂风飞了上来。
　　“以为你会温柔什么的果然是我的错觉！纳命来吧！”
　　在惊险间终于捅破那层窗户纸的薇茵妲终于掌控了遗留在自己体内的神影依力量，那澎湃在体内的魔力充实着她的自信心，给她张牙舞爪扑向王权要将这个可恶的坏人教训一顿的勇气。
　　然后她就被吊起打了一整天，美曰其名为实战训练。
　　――――――――――――
　　“很多时候现实就是这么残酷，你以为该是自己做主角时的下一秒就是被吊打的残酷现实，所以上了战场后尽量别冲动。”
　　是夜，王权扛着疯闹了一天，将最后一丝郁闷之气发泄出来而精疲力尽的薇茵妲回到了萌军的总部，顶着一路上众人异样的目光来到了依旧灯火通明的办公室，将嘴里呢呐着我知道了的少女轻轻放在床上。
　　“小女牢你费心了，我明天会好好说说她。”
　　即使在深夜还在工作之中的温达尔有些不好意思的站了起来，同时暗埋怨薇茵妲这丫头不懂事。
　　连自家新地址都没告诉龙将，这师妹做的也真是失败，白错过了自己这个做爹的辛苦创造的机会。
　　“还好吧，我也不是第一次开导在人生路上迷茫的少女了。”
　　王权摇了摇头，坐在温达尔的身边拿起他的报告一边看一边心平气和的说着：“只不过以后这类事情，比起让我这个外人‘恰巧’解决，你这个做父亲的耐心说下不是更好吗，这样下去你家女儿很可能在嫁出去后胳膊往外拐啊。”
　　“不愧是龙将，老夫这点小心思还是瞒不过你啊。”
　　温达尔苦笑着摇头道：“那也得她愿意接受我这个老顽固的话……不过龙将说得确实是，对熏风的执念让我太过于忽略家庭了。”
　　“我会给你找点帮手的。”
　　看着桌子上堆得山一般高的文件，王权有些不好意思的撇过头。
　　“我还真不知道大家的热情那么高，听说最近尤娜女士发现了一处上古文明的遗留之地，在那里生活着名为次世代的一群智能机器人，不知疲惫的它们会成为你最有利的帮手。”
　　话音刚落，温达尔顿时不悦的皱起了眉头。
　　“龙将，是不是有人在你面前说老夫坏话了？肯定是鹰身那帮娘们在造谣对不，我的身体绝对没问题，熏风的棒小伙们也都是真心热爱这份工作的，没一个喊累的，这点小工作，自觉加个班就能搞定，根本不需要找别人来。”
　　王权耸了耸肩，也不拆穿这个吹胡子瞪眼的贤者那拙劣的演技。
　　“那你继续忙吧，我还有自己的旅程要继续，这是我的联系方式如果情况有变就第一时间通知我。”
　　将一枚纸鹤放在温达尔面前后，王权便起身告辞了，温达尔虽然很想送一下，不过他的工作确实太多。只能无奈的目送王权离开，前往冰结界使馆哪里。
　　不得不说魔法是一种很神奇很便利的东西，只要几个法力高强的人配合一下，一栋高楼大厦便可在顷刻之间拔地而起，不过因为位置特殊的原因，这里仅有四大势力代表建立了临时的使馆，王权现在去的冰结界使馆便是其一。
　　再过几天，要对抗异虫的远征军就会从这里出来，为了避免某些不必要的损耗和误会，每个势力都要填写一份详细报告，包括兵力，物资，人员调度，作战计划等等，冰结界虽然是扛把子的也无法例外，冰结界的妖女艾诺利亚便是作为代表来到这里的。
　　这次讨伐异虫的战争，冰结界派出了一万名精英士兵，其中就包括了王权训练的狼群，还有大量根据王权留下来的练兵法打造的魔幻特种兵。
　　和别的种族因为恐惧，仇恨或者利益去讨伐异虫不同，只有冰结界是真的出于大义站出来对付异虫的，就像为了大义而守在人迹罕至的冰山一待就是好几代人一样。
　　“不过怎么看你都不像是一个会为了爱与和平这种理由而战的人啊。”
　　王权打量着一身红红火火装扮的艾诺利亚，打趣的笑问道，他可是记得艾诺利亚一直废寝忘食的攻克‘遗式召唤’为此花费了大量的时间和金钱，只能由娜塔莉亚包养才能维持生活，怎么可能主动接下这种活呢。
　　“大概是因为我和你比较熟，所以交灵师大人才派我来，本来最好的人选是娜塔莉亚，不过考虑到可能要上战场她那性子不太适合，于是就换成我了。”
　　带着一抹香风，女人很轻佻的将手放在王权的肩膀上，随后有些感慨着道：“以前这个高度可是可以轻松揉到你的头啊。”
　　“得了。”
　　王权架开了艾诺利亚的手，皱着眉头道：“冰结界发生了什么事情吗？”
　　艾诺利亚沉默了一会儿，让闲散人员退一边去，随后将王权带到了一处隐蔽的地方随后脸色凝重的说出了一个不得了的消息。
　　“冰结界之镜被盗了。”
　　说着艾诺利亚作势举起手，等着王权惊叫出声的那一瞬间将他的嘴堵上，就像交灵师对自己做的一样。
　　不过王权只是淡淡的哦了一声，一副是毫不意外的表情。
　　“喂喂喂，那可是冰结界之镜啊，封印着冰结界三大圣兽的镜子啊，你知道把这消息传出去会引发多大的震……呜！”
　　王权抽回堵住那张管不住嘴巴的手，连翻白眼道“用你的脑子稍微思考一下就知道，那可是封印着三大圣兽的冰结界之镜，除非是她们自己想走了，否则谁能够偷走她们？”
　　艾诺利亚这才醒悟过来，随后就是连声的叹气。
　　三龙才是冰结界被公认位惑星第一势力的象征，失去了三龙的冰结界已经掉回了和霞之谷等势力一个水准了，而这也就算了，最麻烦的是失踪的三龙不知道会搞出什么幺蛾子，要知道现在传道师可是已经寿尽，没人能够再将龙们给封印回去。
　　一旦这些摆脱了封印的龙们暴走的话，联合军就可以不用去管异虫什么的了，反正不需要多久，整个大陆都会在龙们的吐息中引来死寂的严冬。
　　“情况没那么着急，至少三叉龙这次貌似有其他打算的样子。”
　　王权摸着下巴，开始回忆自己接下的那个支线任务。
　　冰结界之龙之所以会行那灭世之举似乎是因为不管哪个世界线中，惑星各族都会走向崩坏结局所以索性自暴自弃了，干脆由自己亲手毁灭世界上的一切，省却生灵被异虫吞噬，或者被魔轰戏弄，又或者被侵入魔人蹂躏等痛苦。
　　不过在和自己见面后三叉龙就放弃了这种做法，原因……好像是自己这种没有血脉的废材顶替了惑星大陆各族让她感到非常的不爽，所以她要再努力一下，这次离开想必是找到了解决的方法了。
　　这点倒是让王权很好奇三叉龙到底找到了什么，可以拯救惑星大陆的方法按照他的认知是不存在的，惑星大陆各族之所以会在各个世界线都不得善终便是因为气数已尽，要给新人类让位置，就算移民到外太空也会被陨石直接砸下来。
　　“不知道为什么看你这副不在意的样子，我竟然下意识的认为也许情况没那么糟，看样子我病的不清了。”
　　艾诺利亚打着哈欠摆着摆手道：“还有交灵师说了，根据星象显示盗走冰结界之镜的那个贼人就在我们附近，没错就是在这片湿地大平原的某处，让你看情况行事。”
　　“就在熏风的附近？”
　　王权楞了一下，随后皱起了眉头。
　　“正义萌军，这个你搞出来的东西最近可是整片大陆的焦点，把那个人吸引过来并不奇怪吧。”
　　看着王权一幅心事重重的样子，艾诺利亚有些疑惑的问道。
　　“我姑且也算和冰结界有缘，如果那面镜子真的出现在这里的话我不会感觉不到的，但如果星象没有显示错误的话，也只有那个地方可能存在了，而我接下来刚好有事要去那里接一个人……嗯，或者叫魔王比较好吧？”


第四百三十章再会魔王
　　再过几天，正义萌军将会在霞之谷，炎狱，冰结界还有一部分X剑士的带领下正式进入异虫副本，而各族派遣的部队零零散散加起来足足有千万之数。
　　当然真正归萌军管理，持有象征正规军勋章的只有不到百万，不过也足够可怖了，所有人都公认即将发生的战斗会在惑星大陆上刻下注定被记载在历史上的沉重一笔。
　　不过王权并不打算加入战场，至少战况刚刚开始的现在没有这个打算，全方位负责对抗异虫的是尤娜，大军团混战的战场才是她最能发挥才能的地方，还要加上擅长治疗的晴，区区异虫两个冠位玩家已经够了。
　　而王权另有要事，经过这些日子的搜寻，绿坝娘那个没啥软用的，连表情包都不能发，除了画本子以外一无是处的家伙终于完成了自己交代的D级新手专用寻人任务。
　　“喂，我就在这里等着汇报啊。”
　　绿坝娘用无力的语气说着，随后就像一只死狗一样趴在地上，不仅浑身大汗淋漓，衣服还到处破损，一副刚刚出了五毛本的样子，
　　“我记得传道师说过，那些侵入魔人应该都被封印的严严实实了吧，怎么你还能搞出这幅被中X了的模样？”
　　王权单手将这货提起来后，走向大湿地平原的某处人迹罕至的地方。
　　这里不仅是熏风一族的人，就连飞鸟动物，甚至是植物都不怎么喜欢的样子，在翠绿的平原上显露出独树一帜的荒芜景象，熏风的贤者温达尔也曾经过来调查过，不过处于某种预感调查只持续到一半就停了下来。
　　那是正确的预感，因为就在这里的脚下，与这个世界相隔的另一层空间之中，存在着世所罕见的‘地狱’
　　那里是上古时期，侵入魔人与星圣和大日决一死战的地方，星圣借着不会入魔化的大日惨胜侵入魔人后就将这些家伙给封印了，老实说王权也不知道为什么不将魔人赶尽杀绝，这个世界似乎很流行‘封印’这一套。
　　冰结界三龙被封印，狱火机提亚拉被封印，魔轰神被封印，如今侵入魔人也被封印，三叉龙感觉这个世界已经没救选择彻底放弃治疗不是没有道理的啊。
　　一边胡思乱想着，王权一边催促绿坝快点干活。
　　“空间转换的代数没那么容易演算，而且这不是从空间的这头跳到那头，而是在两个不同的空间往返知道这操作有多难吗？”
　　口中对这个不懂得怜香惜玉的混蛋抱怨着的绿坝用了一分钟的时间才发动了布置好的魔法阵，伴随着强烈的蓝色光辉两人消失在了原地，于这个世界最黑暗的地方出现。
　　“魔王就是被封印在这里吗？还真是糟糕的环境。”
　　王权展开冰翼，拎着绿坝飞在天空，皱着眉头打量着周围，即使是他这个对生活空间要求非常低下的宅男也很难对眼前环境打出及格的分数，漆黑色的太阳，暗绿色的天空，满是污泥的沼泽，还有……
　　伴随着一声爆响，一条巨蛇般的怪物从沼泽下猛窜出来，闪烁幽绿色的竖瞳紧紧锁定猎物的身姿，漆黑的獠牙带着足以致死的毒素和腥臭的气息向王权袭去。
　　“攻略等级大概是……45吗？”
　　屏住呼吸的王权脚下涌泉穴处法力喷涌而出，直接在半空处构建出不可侵犯的冰盾，冲势过猛的巨蛇一时间收不住势，一头撞在冰盾上，伴随响亮的哗啦声，巨蛇摇晃着停了下来，长达十几米的笔直蛇躯在半空挺立良久才无力的倒下去。
　　但是绿坝看得仔细，巨蛇的死因是因为头部表面在和冰盾接触时就已经冻僵硬了一部分，所以柔软的头部没有起到任何缓冲作用，反而扩大了撞击伤害这才会出现一头撞死在冰盾上这种愚蠢的死法。
　　“不过这可这真不像你啊。”
　　绿坝有些感慨的想着，当年那个不华丽会死星人终于抛弃了帅气走向了实用的道路，这种不显声色的技巧才是高手应该有的风范。
　　话音未落，沼泽开始沸腾了起来，王权的攻击仿佛把蛇窝给炸了一般，大量的蛇从这个沼泽处冒了出来，纷纷冲向天空中的王权……这已经超出了正常狩猎的范围，不管怎么看王权和绿坝加起来的体积对巨蛇来说塞牙缝都不够，但是这些巨蛇却不计较这些，一条接一条的袭来，简直就像是疯了一样。
　　“看样子我们不小心侵入了这些家伙的领空了，喂你说我现在将这些家伙一窝端了能涨多少经验？”
　　“1574654点，不过对已经LV80，爆发出来实力可以到LV90的你来说毛毛雨都不算。而且你忘记自己来这里的目的了吗？那家伙现在还等着你呢。”
　　绿坝嫌弃的看着这些丑陋的巨蛇们，连连催促道。
　　这也是王权为什么会特意到这环境极度恶劣的地方来的原因，和莫斯正面交手过，却不敌被封印在这世界最黑暗地方的魔王，肯定有着关于莫斯能力的情报，而且本人还是一个可以被拉拢的强大战斗力，他没理由不亲自走一趟。
　　不死不灭，加上近似读心的血脉，还有将恐惧具现化的能力，还真难以想象那个莫斯拥有什么样的能力可以击败这样的魔王，又或者仅仅是趁魔王大意之下直接封印了事？
　　在绿坝娘的指引下，王权很快离开了巨蛇们的领空，来到了一处充满死寂气息的‘山’？
　　之所以要打个问号是因为这座山的构成材料扫尾有些特殊，是由大量小昆虫的尸体铺就而成的，而这些昆虫不是别的什么，正是支线任务中四大boss之一，吞食一切的太古捕食者，侵入魔人。
　　根据传道师留下来的手札可以了解到，侵入魔人这个种族是一个天性残暴的族群，生来就只有两件事‘吃’与‘被吃’
　　他们仿佛坠入了饿鬼道一样，为了填补自己永无止境的饥渴感，连同族也在捕食范围，而侵入魔人的社会结构也非常的简单，分为注定被捕食的下级侵入魔人和捕食后进化了的强力侵入魔人，跟统帅一切的首领级侵入魔人三种。
　　王权眼前的这座冰山便是由下级侵入魔人，和少量强力侵入魔人的尸体组成的，只不过不知为什么全部陷入死亡的境地。
　　俯身抓起一只昆虫的尸体微微用力便将其捏成碎片后王权略有所思的向上起飞。
　　这些尸体只剩下脆弱，随风而化的空壳，体内‘内容物’一丁点也没剩下，这些侵入魔人应该就是所谓被同族捕食掉的吧。
　　“错了，不过也相当接近，总之你待会就会知道了。”
　　绿坝娘表情有些异样的指了指一边，魔王就在那里等着王权。
　　“额不会吧？”
　　猛然想到了什么的王权三步并两步，很快就来到了尸山的顶峰，映入眼帘的是一只正在山峰上盘腿而坐超巨大的……蟑螂人？
　　“这个世界给我的名字可不是什么蟑螂人，请称呼我为侵入魔人・蟑蠊。”
　　魔王嗓音低沉而充满不愉快的对眼前笑作一团的男人说着。
　　“我真没想到对方那个GM竟然这么有才，把封印的容器放在魔人的身上，所以你才没办法走出这个世界过来见我啊。”
　　笑罢，王权足尖轻点山峰，寒冰向着周围蔓延开去，造出冰制的家具后席地而坐同时漫不经心的问道：“那么我脚下的这堆虫子都是被你捕食掉的吗？”
　　“能成为绝望的一部分，是这帮悲哀生命体的荣幸。”
　　反派风范十足的魔王冷淡的说着，同时眼睛紧紧盯着王权，仿佛在观察着他的什么，让王权一阵不自在。
　　虽然他在黑历史时期和蟑螂是同居常客，但和一只类人形态的蟑螂对话还是让他心中稍微有些压力的，特别是魔王那占据了半张脸的一对结晶状眼睛，让他不自觉的和魔王保持距离，而我绿坝更是早早就消失不见。
　　“她还好吧？”
　　“她？”
　　王权楞了一下，随后便明白了魔王的意思，一时间空气陷入了难言的沉默。
　　良久王权才苦笑道：“还是那样，不声不响的，只会乖乖待在我的体内，不管我说什么，做什么似乎对她而言都一点意义都没，再次给她新生命的意义……我把这事想的太简单了啊。”
　　“是吗？”
　　魔王沉吟了一下，很难想象当初那个在月亮之上，放声歌颂万物毁灭的少女现在变成了只会宅在王权体内。
　　“嘛，这点还是挺像以前的我，毕竟她是我在宅男时期造出来的，或多或少有所影响吧。”
　　王权摇了摇头，示意这个话题就此打住，他来这里有更重要的事情要谈。
　　“如果是问莫斯的事情，求攻略的话，那么我一个字都不会和你说的。”
　　魔王声音依旧是那种丝毫不给面子的冷淡，面对虚心求教的王权他直接拒绝道“我们是敌人，不共戴天的敌人，这设定你是不是忘了？”
　　看着这个蟑螂人竟然对这种‘小事’还保持着斤斤计较的态度，王权只能应和着连连点头称是。
　　反正对这个曾经误入歧途的男人来说，洗白什么的是不可能的，这辈子都不可能洗白的，坦率点回归正常又不会，只有靠着绝望这个借口不断傲娇下去才能维持得了生活的样子。
　　到了这个侵入魔人的世界对他而言就像回到了家一样，在这里的感觉比地上世界好多了，地上世界很无聊都没有朋友玩，侵入魔人世界的魔人们个个都是人才，不BB只动手，魔王超喜欢这里的。
　　“你把在心里说说就行的话，TM全说出来了！”
　　拳头凝聚着大量黑暗力量的魔王咬着牙道：“仔细想来，我们确实有很多年没见面了，不如这次送你一份名为绝望的见面礼如何？”
　　“恼羞成怒是被我说中了吗？”
　　王权眯着眼睛，顿了一下后才淡淡说道“你到底打算逃避到什么时候，这样迟迟不投币的话，游戏可没办法重新开始。”
　　“你说我在逃避？我在逃避什么？”
　　魔王很不耐烦说道：“而且游戏的话，我现在就正在玩，等我在这里练到一定的等级后会再次去挑战，不用劳你这个大忙人费心。”
　　“你只是在被过去那局游戏玩弄着而已。”
　　王权摇了摇头不可置否的道：“而且你不觉得一个大男人，而且还是一只蟑螂人傲娇是一件很恶心的事情吗，你看我坦率一点，想欺负绿坝的时候就使劲欺负，从来没有傲娇过，活的多快活啊。”
　　“那种建立在他人痛苦之上的快乐，你还算勇者吗？”
　　魔王叹了口气，有些心累的摆了摆手：“算了，说这些无益的事情对现状并没有什么作用，如果你没有其他事情的话，就请离开吧，我喜欢安静一点的。”
　　看着不仅拒绝了组队，连攻略都不肯都说一句魔王，王权也只能终止在心理上展开攻势的尝试，这个经历了太多太多的男人不是自己嘴炮能轻易说得动的。
　　“那么，你多保重吧，我还有事情就先走。”
　　说着，王权收起了冰制家具，起身告别，而魔王只是微微抬起了头，淡淡说了一句快滚。
　　于是王权便转过身，一边数着数，一边用堪比乌龟的速度走向绿坝，看得魔王脑门凸起十字筋。
　　“虽然我被她击败过一次，但是她并没有想象中的强大，你连所谓的超开心都不需要使用只需要抡起拳头上就好，她打不过你，也不可能打得过你，我能说得只有这些了。”
　　王权打了个响指道了声谢后，一个加速冲向了绿坝，两人开始飞回原来的坐标，打算再次进行跳跃离开这里。
　　而一直低着头，不去看王权省的心生不明烦躁的魔王也在这时候才看向两人离开的方向，随后又低下头，双拳凝聚起象征着绝望的力量。
　　注视着着在微风中摇曳，漆黑充满不详气息的火苗，他陷入了对王权刚才那番古怪话的思考。
　　“力量的意义，还有背负的觉悟，我早就已经全部具备了……逃避？这个世界上还存在能让我逃避的地方吗？”
　　并不是傲娇，他是真的不懂啊……


第四百三十一章暗潮汹涌
　　在王权前往侵入魔人的世界寻找魔王的时候，远征军的事情也在新总剑司令安娜佩瑞拉的催促下紧锣密鼓的展开，正义萌军们分为二十多股由冰结界，炎狱，X剑士，霞之谷，宝石骑士，熔岩，熏风……等一流势力带领的部队，从不同的方向挺近X剑士的势力范围，开始灭虫行动。
　　其中薇茵妲接到的命令就是，自己所在的小队要跟在狼群队的后面出发前往X剑士。
　　没错就是冰结界的主要战力，那个在整个惑星大陆上赫赫有名的狼群，自己师兄一手练出来后就仍在一边不去搭理一下的狼群。
　　当知道这个消息后，由薇茵妲小伙伴们组成的小队都洋溢着兴奋的气氛……除了薇茵妲之外，她那瑟瑟发抖的模样引起了小队队长，熏风的神官穆斯托的注意。
　　当然这个注意是善意的，孩子们根本不懂得战场到底有多么的可怕，那种兴奋一旦在战场上遭遇到敌人将会因为现实与理想的落差，化作巨大的心灵冲击，陷入极度危险的丢魂猪队友状态，这种时候一不注意便会将命给留在那里。
　　但是正义同萌的力量实在太强大了，大陆各族达成共识后所爆发出来的力量是前所未有的，强大到连他这个大人都为之颤栗，待在这样的集体，成为这股伟大力量的一部分，他发自内心的自豪着，兴奋着，更何况是小孩子呢。
　　“不过太兴奋终究是不行的，都给我记住，强大的是正义同萌，不是我们，脱离了这个集体我们脆弱的熏风什么都不是，所以到了目的地都给我打起十二分精神，跟紧四大势力，谨记住他们才是主角我们打好辅助位置，别出头！再说一遍别想着出风头！都向我们的公主薇茵妲小姐稍微学习一下。”
　　神官穆斯托苦口婆心的嘱咐并不得人心，大家都正处少（中）年（二），正是极度崇拜英雄，渴望干出一番轰轰烈烈大事业的年纪。
　　“没关系的，神官大人。”
　　在这些少年中一个绿发少年站了起来，带着少女漫才有的星星眼激动的说道：“我们要跟着的可是那个冰结界的狼群，那个以一千人，挡住了炎狱三万人的传奇军队，很快我们就会见到这样的狼群了啊，怎么可能会有危险，公主大人你也别紧张了，狼群的英雄们不会让我们受到伤害的。”
　　少年的话引爆了周围的情绪，大家七嘴八舌的交流起对狼群的崇拜之情。
　　“神威，你太……”
　　神官嘀咕了半天，却说不出什么。
　　不得不说，将战斗力低下的熏风分配给所有部队中战斗力最强的狼群确实是出于类似的考虑，有狼群保护熏风只需要发挥出自己卓越的信息传递能力就行，不会遇到什么像样的危险。
　　“一群蠢货。”
　　终于受不了就自己一个人在担惊受怕的薇茵妲一把抓起神威的领子大声吼道：“你根本不知道，跟在狼群的后面这个行为本身就是极度危险的，到底是谁给我们安排的位置？穆斯托大叔我严重怀疑有人想要谋害熏风未来的族长！这是严重的外交事件！”
　　“做决定的当然是我们熏风的骄傲，族长贤者温达尔啊。”
　　熏风的神威高举双手做投降状：“公主大人你那天因为被人从高空中丢下来被吓尿了，躺在床上一整天错过了族内动员大会所以才不知道，话说公主你刚才说危险来自狼群？”
　　薇茵妲并没有回答神威的话，只是无力的躺在一边**道：“穆斯托先生，我好像得了不能上战场的病，能让我去管后勤吗？不是我自夸，我可是冰结界美食家亲传子弟，对烧菜还是很有自信的。”
　　“别开玩笑了，薇茵妲公主，贤者如果知道我这样做的话，会把我革职的。”
　　穆斯托果断拒绝，随后好奇的询问道：“为什么公主你看起来……在害怕自己人？”
　　“因为那些家伙根本不会对自己人客气！”
　　薇茵妲斩钉截铁的说道：“我保证，他们在训练的时候肯定会带上我们一份！”
　　当初，自己仅仅是因为好奇而靠近一点观望，结果就被拉去操练了一小时的经历让薇茵妲永生难忘，之所以只练了一个小时是因为她已经给跪了，再也练不下去才作罢。
　　扛着高大的圆木赛跑，负重后学青蛙跳，随后被扔到人迹荒芜，猛兽出没的地方过着野人般的生活。
　　而这些仅仅是狼群训练中，微乎其微的一部分而已。
　　“酷毙了！”
　　神威眼睛的小星星更加闪亮起来，同时羡慕的看着薇茵妲，公主那么熟悉肯定是亲身体验过了吧。
　　“别用那种眼睛看着渺小的我，不要让我想起那种悲惨的回忆啊！”
　　薇茵妲抱着头哀嚎着满地打滚，狼群那种生活真的不是人可以忍受的，就连自己的师兄都担心那苛刻的训练会造成反弹，所以在成型之后就果断撒手，而接过这支军队的冰结界虎将神兵听说也过得不舒服，很快就狼狈的将指挥权交给了新任虎将健陀罗。
　　连那个神兵都扛不住的部队，明显不是自己人可以受得了的！
　　“军令如山，公主你懂得，就算你再怎么担惊受怕我们也必须承认接下来我们就要和狼群接触的事实，而且我们只是跟着而已，并不需要和他们一起训练。”
　　看着所谓的狼群真的给薇茵妲造成不小阴影的神官穆斯托连忙安慰道。
　　“你不懂的，每次狼群训练的时候，方圆三百米内，飞鸟都不敢靠近究竟是什么意思。”
　　见无法反抗，薇茵妲只能露出被玩坏的笑容，恶狠狠的看着自己一脸懵逼的小伙伴们，此刻她无意之中已经具有了一部分狼群的精神。
　　痛苦这种东西，有人分担的话，绝对会被稀释很多。
　　而无独有偶，这个时候X剑士的心地里同样有一个人在抱着头，躲在一个角落瑟瑟发抖，不断念叨着怎么办，要来了怎么办。
　　“别这样乌莉丝，本来就已经很忙了！”
　　娅娅卡头疼的看着这个正在给自己添乱的家伙，此刻三人正在X剑士处一个秘密的地下组织工作着。
　　因为约定好要干出一番成绩好让父亲大人看看自己女儿的本事，所以在娅娅卡的忙活之中，一个专门和异虫互怼的组织成立了。
　　由娅娅卡管理大部分明面上的事情，加上带孩子，而乌莉丝负责所有的武力增援，很快这个组织就进入了很多X剑士们的眼中。
　　特别是因为加特姆士和异虫暗地里有所合作，对异虫的抵抗非常消极导致很多人不满，在这个背景下很多人都加入了娅娅卡领导的反抗组织麾下，而在吸收了X剑士韦恩这些在X剑士中有强大号召力的人后组织更是办得红红火火。
　　原本，三人的工作还是很轻松的，异虫虽然猖獗但还算在可以应付的范围，直到霞之谷大逃杀事件后，X剑士们开始被动真格的异虫们吊起来打，一时间各处兵败如山倒，属于X剑士的势力范围也在不断的沦陷着，就连三人组建的反抗组织也只能躲在地下。
　　这时候她们才知道，异虫为了不引起地上各族的重视，从来没有认真地应付过自己的挑战者，换句话说前期一直在蛰伏隐藏实力，但霞之谷一役后，已经暴露了野心和实力被世界针对的异虫们不再需要隐藏，开始向世界展露自己的獠牙了，仅仅是不到一个星期X剑士就已经被逼到了快亡国的地步。
　　不过来自世界各地的支援也快聚集过来了，只要再坚持一下X剑士们还是不用亡国的，问题自家的父亲大人极有可能随着援军们一起过来。
　　“要死，要死，要死！”
　　乌莉丝嘴里不断嘀咕着悲观的舆论，一边满地打滚，各种不依。
　　“我们又没有做错任何事情，你怕什么？”
　　娅娅卡将文件暂时推到了一边，疑惑的询问道。
　　“但我之前被吊打的时候，也没做错事情吧？”
　　乌莉丝讶异的问了一句，让娅娅卡满头的黑线，她倒是忘了‘本我’本来就是随心所欲到了极致，做顺着自己心意的事情不存在对错之分，所以她虽然背刺，下毒，坑爹，但乌莉丝还是觉得自己还是一个乖巧听话的女儿。
　　“那你以为以前父亲到底是出于什么理由才将你吊起来打的啊？”
　　娅娅卡心累的问道。
　　“人类不是有一句话叫做下雨天打孩子，闲着也是闲着嘛。”
　　乌莉丝羡慕嫉妒恨的看着娅娅卡：“果然三人中就我是充话费送的，打起来不心疼。”
　　娅娅卡使出了父亲大人的绝技连翻白眼，随后将乌莉丝吊起来抓到一边坐在地上摆弄玩具，嘴里不断发出各种拟声词的卡露露面前。
　　“现在，抛弃你的智商和卡露露好好的玩，别来烦我！否则你就等着我和父亲大人的混合双打吧！”
　　乌莉丝顿时安静了下来，乖乖的坐在卡露露的面前，念叨着魔鬼，恶魔之类的话语，随后被眼睛发亮的卡露露扑倒在地上，玩起了乘骑位的游戏。
　　看着终于消停下来的乌莉丝，娅娅卡这才松了口气再次回到办公桌前，认真地处理着挤压下来的工作。
　　也不知道，现在父亲大人在干什么呢？等他过来，必须得有拿得出手的成绩才行。
　　――――――
　　此刻被女儿心念着的王权正在调查着一处诡异的景象。
　　虽然此行拉拢魔王的行动失败了，但好像却有意外之喜的样子，就在回去惑星大陆的坐标不远处一个，在沼泽的另一边他发现了‘冰’的气息。
　　“那不是你刚才扔的冰块吗？而且比起气息……不如说是气温？” 绿坝疑惑的问道。
　　“连吐槽都如此之弱，真是要你何用？”
　　王权非常坦率的欺负着绿坝娘，一边高速向自己感知到的方向飞去。
　　如果没感觉错的话，那肯定是冰结界之镜的气息，艾诺利亚说夺走冰结界的贼人就待在熏风的附近，说得就是这里。
　　“来个收住气息的魔法吧本子画师，接下来我们不能惊动任何东西，要悄悄的前进。”
　　感觉已经到了危险范围的王权停了下来，对一边的已经默默向着抖M进化的绿坝娘说道。
　　“你怎么知道要在这里使用魔法的？莫非你认识那个偷东西的，知道对方的感知范围？”
　　绿坝挥手，放出一个半绿色的魔法屏障，一边悄声询问道。
　　“能不惊动任何人，将冰结界之镜偷走，除了她以外我想不到任何人。”
　　王权一边漫不经心的回应着，一边打量周围的环境。
　　这里秉承了地下世界的一贯特色，到处都透露着阴森恐怖的不详气息，但却明显有文明活动过的痕迹，越是顺着冰结界之镜的气息前进，这类痕迹越是巨大。
　　等两人悄无声息间来翻过一座山后，眼前顿时霍然开朗起来。
　　这里是一处被山所掩盖的峡谷，谷内有文明所搭建的类似祭坛一样的建筑，在这个祭坛的周围大量有着类型形状的昆虫矗立着，他们正是捕食一切的太古生物，侵入魔人。
　　只不过这些侵入魔人虽然还活着，但明显被星光一类的力量封印的严严实实，真正引人注目的是在峡谷的上方，飞舞于空的两条巨龙。
　　“冰结界的天枪龙，冰结界的光抢龙！”
　　绿坝倒吸一口凉气，下意识问道：“她们怎么在这里？！”
　　王权比了个嘘的手势，示意绿坝看向祭坛的方向，那里一个女性正向着祭坛的上方走去，她的手里捧着的正是吸引着王权来到此处的宝物，冰结界之镜。
　　“冰结界的交灵师？”
　　认得眼前女性的绿坝惊疑出声，却被王权摇头否定。
　　眼前的女性不是别的，正是本应该被封印在冰结界之镜的灭世之龙，三叉龙……所谓的冰结界之镜被盗，应该就是三叉龙自己突破了封印，然后带着这件武器离开了吧，只不过为什么她会出现在这个诡异的地方？


第四百三十二章三叉龙的打算
　　侵入魔人的地下世界里，王权还有绿坝正屏息静气，等待着逃脱冰结界之镜的三叉龙下一步行动，并且已经准备好，随时可以动手的架势，毕竟三叉龙这种鬼鬼祟祟的动作怎么看都不像是善行。
　　“你确定就是这里了吗？大姐大，我感到很不舒服的气息。”
　　就在这时天枪龙我很好骗的单纯音线传来，让王权顿时打消了自己走出去询问的想法，这头蠢龙一如既往送得一手好助攻啊。
　　“如果那家伙没说谎的话，入魔的源头‘侵略的波纹’应该就是在这里没错。”
　　三叉龙信步来到了祭坛上，将手中的冰结界之镜放置在上面，随后双手飞快在空中舞动着，魔力在空中飞速蔓延刻画下大量痕迹，受到魔力的刺激冰结界之镜散发出朦胧的白色雾气。
　　这些雾气并没有随风而散，而是在周围摇曳着，渐渐形成人形的模样。
　　“这是……仪式召唤。”
　　王权眼睛顿时凝重了起来，惑星大陆的外层空间之中，存在着大量异类生命体，仪式召唤就是让这些生命体降临的术法，召唤需要道具和祭品，召唤越是高级生命体，所需要的道具和祭品越是要高级，艾诺利亚研究遗式召唤的时候就一直对冰结界之镜非常眼热不是没有原因的。
　　在侵入魔人的地盘，用这面最顶级的仪式召唤道具，三叉龙想要召唤谁并不是一个需要疑惑的问题。
　　升腾而上的雾气大量凝结，最后在类似蒸汽鸣笛的声音中向周围爆散，无数被封印着的侵入魔人被当做祭品，化作黑色的污泥涌入蒸汽中，最后形成了一个半透明，魁梧的漆黑色怪物。
　　“邪遗式魂魄巨灵。”
　　三叉龙呐呐的说道：“仅仅是灵魂状态降临就已经有这样的力量吗？”
　　“那到底是什么？！”
　　绿坝有些心惊胆战的看着周围的景象，在那个黑色怪物出现后，周围便出现地动山摇一样的异像，特别是伴随着怪物想要进一步重塑肉身的举动，连空间也开始颤抖了起来。
　　“传道师苦苦搜寻却怎么也找不到的侵入魔人，吞噬一切的太古捕食者首领，侵入魔人威角。”
　　王权脸色有些凝重的皱起眉头，随后便不打算继续蛰伏了，虽然不知道三叉龙到底想要干什么，但解放侵入魔人威角这个攻略等级起码LV90以上的怪物是必须阻止的。
　　“够了，我们的交易还没结束呢！”
　　就在这时，三叉龙忽然动手，将冰结界之镜给反过来，顿时侵入魔人威角重塑身体的举动就被不知名的阻碍给打断了，所有污泥停滞了下来随后消散在空气之中。
　　威角似乎对自己复活被打断非常的愤怒，但是三叉龙丝毫不惧怕他的力量只是冷笑的看着他。
　　半响，沉默着的威角转过身，来到祭坛的上方一拳重重的捶下。
　　作为徒手搏斗领域的高手，王权对如何利用拳头释放破坏性能力非常有发言权，因此他一眼就看出来威角这一拳蕴含着一股到达极致的破坏之力。
　　那不是技能所可以达到的领域，是已经成为破坏这个概念一部分的力量，伪规则的化身，在着一拳之下，祭坛连同自己所在的空间一起轰然破碎开来。
　　威角满意的看着自己的杰作，随后不在意的将手伸向因为空间被砸碎而露出来的虚空中，从里面掏出了一个缠绕着黑气的白色光球。
　　“这是你解放我后，答应给你的交易，入魔的源头，我们侵入魔人一族的圣物‘侵略波纹’现在这是你的了。”
　　威角低沉沙哑的嗓音为一边的王权介绍自己手头东西的来历，随后便将其扔给了三叉龙。
　　“我确实收到了。”
　　三叉龙结过这颗由不知名能量组成的球状体，满意的点了点头，随后便打算转身离开。
　　一直用忌惮的眼神看着三叉龙的威角这才松了口气，随后吞噬一切的力量再度放出，无数血管状的触手从他的身体处延伸到每个被封印的侵入魔人面前，随后便像是抽水泵一样抽取着里面的内容物。
　　威角正是打算将周围的祭品一口气全部吞了，让自己达成完全复活，只要回到原来的身体，自己第一时间将这头不知好歹敢威胁自己的龙给吃了，竟然敢利用侵入魔人，真是……诶？
　　忽然感觉自己抽取来的入魔之力竟然带着一股刺骨冰寒的威角愣了一会儿，随后当机立断的将自己身上的所有衍生物全部斩断，随后整个人向着天空高高飞起。
　　下一瞬间，恐怖的寒气在周围弥漫开来，将一切冻结成冰，如果威角刚才收手慢一点，现在也是这里无数冰雕的一部分。
　　“你什么意思！”
　　威角愤怒的看向被异象吸引停下脚步的三叉龙，发出质问，而与此同时天枪龙跟光枪龙扑倒了威角的身边，龙爪和咆哮蓄势待发，虽然不知道为什么三叉龙会在没有任何商量的情况下就对威角动手，但两龙还是无条件的相信着自家的大姐大，直接怼向威角。
　　“都给我住手！”
　　三叉龙低声咆哮了一句，随后转过身来，看向寒意弥漫的不远处，这种和她性质一样，却截然不同的冰之气息只有一个人拥有。
　　“冰结界龙将。”
　　寒气中，人影一步步向着这里走来，他的走路的动作仿佛严重失真了一样，不知不觉间就来到了众人面前：“见过三位圣兽。”
　　“他是谁！”
　　从王权身上感受到和三叉龙极度相近气息的威角立即明白打断自己复活的就是这个家伙，
　　“天枪，光枪，我不希望再看见这个恶心的家伙，赶他走吧。”
　　三叉龙淡淡对自己两个妹妹命令道，于是两个巨龙犯难了……
　　王权会追过来并不让人意外，三龙挣脱封印等同于在冰结界敏感的神经上扔了一颗重磅炸弹，他们不尽一切努力追过来才是怪事，现在王权那看似恭敬，实则满是敌意的身姿已经充分的说明了其态度。
　　但一边的侵入魔人威角长相实在太恶势力了，所以到底这两个人谁才是那个恶心的家伙？
　　“绿坝，看见那边两条蠢龙和魔人吗，我和三叉龙的对话并不希望被打扰，所以给我将其赶走吧。”
　　王权淡淡的将这个不可能完成的任务扔给了绿坝娘，果不其然激起了强烈的抗议。
　　“好好看下我萝莉的身姿啊，你竟然让我去和不管哪个身高都是我十倍以上的家伙打？”
　　“闭嘴，你知不知道目前情况啊！”
　　王权一边凝重的盯着似笑非笑的三叉龙，一边低声道：“虽然不知道他们在干什么，但我有预感肯定会又会是文明存亡之类的大问题，必须在此豁出性命阻止这些家伙。”
　　“你阻止得了吗？”
　　三叉龙终于开口，她眼神有些复杂的看着眼前这个继承了她一部分力量的‘小孩子’随后摇头道：“既然你也驱使着冰的力量，那么多少能感觉得到我们之间如天与地般的差距吧。”
　　“那又怎么样？”王权愤然的指着一脸懵逼中的绿坝娘斩钉截铁的道：“我不介意她和你们这群恶势力同归于尽！”
　　于是绿坝泪腺崩溃的冲向了侵入魔人中间，魔杖放射出五彩神光淹没了一切，而王权也收起了愉悦，认真的看着三叉龙，还有她手中那个缠绕着黑气的球体，威角口中魔人的圣物‘侵略波纹’
　　“我就问一句，你们的目的到底是什么？”
　　“你在明知故问？”
　　三叉龙将手中的白色灵球收了起来，淡淡说道：“我的目的你应该是最清楚的才对，防止地上各族因为世界的排斥而被毁灭，为此我需要侵略魔人的力量，听清楚！是万不得已才和那些肮脏的家伙合作的，请不要误会我和那些魔人关系很好，这会让我感到很恶心。”
　　“能稍微说详细一点吗？”
　　王权再度逼问，同时心中涌起不详的预感，那个白色的光球到底有什么能力可以实现三叉龙的愿望？让整个大陆所有人摆脱必死的命运，说起来轻巧，做起来连他开LV0成为货真价实的神明也办不到。
　　“其实非常的简单。”
　　三叉龙很爽快的将自己的计划全部说出：“你知道入魔吗？”
　　入魔，和异虫，魔轰神，侵入魔人一起并列着的可攻略boss，王权也一直在收集着关于其的资料，但是却并没有多少收获。
　　“那是自然的，入魔并没有任何的实体，硬要说的话入魔是一种病毒，会让感染者从身心病变的瘟疫，上古时期星圣们之所以没有对侵入魔人下杀手，而是将他们草草封印并不是没有理由的，每个侵入魔人体内都满载着入魔的病毒，上古时期仅仅是扩散一点而已，就毁灭那一个璀璨的文明。”
　　三叉龙停顿了一下，看着若有所思的王权笑道：“看样子你已经明白了啊。”
　　“你打算用那种入魔的力量，给全大陆的生灵来一场彻头彻尾的DNA改造手术？一次来瞒天过海吗？”
　　这位灭世巨龙的大手笔，让王权下意识的倒吸了一口凉气。
　　虽然不知道这个计划可行性有多高，但是王权第一时间就看出这个计划的坏处，如果三叉龙的计划成功，整个大陆都极有可能变成侵入魔人威角那种人不人鬼不鬼的模样。
　　“那可真不是一个符合审美观的世界。”
　　王权低下头，缓慢的握紧了拳头，而看着这样的王权三叉龙暗地里叹了口气，随后尽最后一丝努力的发出邀请。
　　“你很强，和你待在一起三年的我再了解不过……王权加入我吧，还是说你愿意看着这颗星球的生灵，仅仅因为要给六千万年后的新人类让路而被毁灭吗？”
　　“总比像侵入魔人一样，不人不鬼活着强。”
　　以没得商量的语气说完后，王权面前的三叉龙死了拉拢他的心，剧烈的变化起来，银白色的头发根根倒竖，遮羞的衣物被强大的魔力撕成了碎片，露出了赤裸裸的高贵龙躯。
　　一直以来都保持着人模样的三叉龙，第一次在王权面前展露自己的真身，在百年前，逼得传道师付出巨大代价才封印进冰结界之镜的灭世巨龙……三叉龙。
　　那令人高山仰止充满压迫力的银白色巨大身体，几乎遮尽半片的巨大冰翼，粗壮有力的大腿还有轻轻挥舞就将小山抽没的尾巴，最重要的还有那三双剥夺反抗者意志的眼睛。
　　没错，和一般的龙族不同，三叉龙有三个头部，其中两个代替了前肢的位置，挟裹着庞大的龙威压向王权。
　　这足以让拥有钢铁意志的战士都为之腿软的威压，对第一时间开启超开心的王权并没有任何效果。
　　超开心这个敌人越强我越强，敌人越弱我也弱的技能，王权一般是不去使用的，但是眼前巨龙一显现自己的身姿他就毫不犹豫的掀开了底牌，理由无他三叉龙有这样的实力。
　　之前提起过，LV90以上的力量每一级都相差非常远，其中LV99的力量更是可以以一击之力毁灭一个文明，而三叉龙虽然还没到LV99倒最起码也是LV95的范畴，王权在这个世界遇到过的，仅次于狱火机提亚拉的敌人。
　　“你这幅样子是真的想要反抗我吗？你就没感觉到……自己快被寒冰冻僵了吗？”
　　彻底摆出战斗姿态的三叉龙声音非常嘹亮浑厚，即使她还没有任何攻击的意图，仅仅是战着，就逼得绿坝和其他两条巨龙纷纷远离这片气温飞速下降的地方。
　　将一块‘空间’冻住，这种已经超越了想象的攻击此刻正降临在王权的周围，这正是三叉龙独有的魔法。
　　不管是高高在上的神，还是苍茫的大陆，又或者九幽之下的冥府都可以抵达并将其冻住的寒气，三叉龙的龙息。
　　“但，我可不是毫无胜算的啊。”
　　轻呼口气，王权的周围温度开始飞速升高，熊熊火焰以他为中心爆发形成高耸入云的火柱。
　　“就让我看看，你无差别冻住一切的寒气能不能熄灭我体内的霸王之魂！”
　　言罢，散开露出全副武装的王权，那是结合他与艾露莎两者诞生的新力量。
　　霸王激斗模式……


第四百三十三章激斗的霸王
　　左手持杜兰达尔，身穿青铜蛇之铠，右手拿所罗门之杖，眼睛是霸王模式的异色瞳，心是与万物持平的超开心。
　　此刻的王权正满心雀跃以绝高的状态站在冰结界之龙的面前。
　　从空间来到惑星大陆这个世界后，他几乎所有的一切都因为关服而失去了，但这并没有太让他太过失意，其中经常因为关服换游戏是一个原因，另一个原因则是他太强了，强的让他自己都感到害怕。
　　不说各种暴龙兽模式还有象征着秩序维护者的胜利暴龙兽，光是一个霸王模式就有暴力碾压一切的全龙模式跟洞悉因果的黄金霸王模式，其他针对精神的妖精法律，强化攻击力和攻击范围的巨人魔法，以多打少必备撒豆成兵等等都让他看起来过分强大了。
　　这虽然是好事，不过正因为如此让他担心起这个游戏的寿命真的会被自己给打穿，到了那个时候这难得令他为之着迷的游戏就没什么乐趣可言了。
　　所以当他一无所有的来到这个世界后，虽然感到了沮丧但也为自己多了很多对手感到高兴……原本应该是这样的，谁曾想一路上遇到的对手，不是实力远弱于他，就是像提亚拉一样差距达到难以言说的地步，可以一战的对手，比如说像莉莉丝一样的人却志不在战斗。
　　“虽然不是格斗游戏玩着也很有意思，但果然这样赤手空拳战个痛快才是游戏中的王道。”
　　熊熊燃烧着的战意从全副武装状态下的王权身上喷薄而出，即使是三叉龙连空间也冻住的寒气也在这股气焰下受阻，彼此间相持不下，导致到处是一片浓密的白色雾气，严重阻碍视线。
　　不过此刻王权和三叉龙眼中只有彼此的身影。
　　“LV90……”
　　绿坝咬着嘴唇，有些不甘心的看着不远处的王权浑身迸发而出的气焰，虽然根据数据分析早就知道了王权的实力有多强，但即使是同一个等级，不同血脉之间能发挥出来的力量也是有着天壤之别的，更加令人难以置信的是现在的王权真正的等级并不超过七十。
　　这个在地球上一直和自己较劲到现在的人，不知何时已经甩了刚刚LV85的自己九条街不止了。
　　“不错的气势。”
　　高高在上的三叉龙三双眼睛盯着王权一字一顿的说道“但是你不是我的对手的，这三年来你一直在我的身边修炼，你的战斗特色，你的弱点我都一清二楚。”
　　“彼此彼此。”
　　王权高举着剑指向巨龙，他同样对这位冰结界的三叉龙有着远超任何人的了解，毕竟除了他之外就连交灵师都无法接触到这位高傲圣洁的巨龙。
　　“你的弱点其一！”
　　三叉龙三个脑袋齐齐向后仰，随后喷出三道冰蓝色的光柱齐射向王权，这些光柱经过的周围都覆盖上一层厚厚的冰层，不敢小看的王权反手持杜兰达尔剑柄将大剑插在地上，随后空出来的右手伸向前方，狂暴的火焰之力在他的操控下于右手聚集，浓缩，并旋转起来。
　　得手了？
　　眼看蓝色射线已经近在咫尺，王权猛然将蓄力后的右手竖起，呈碗状向前，红莲火焰化螺旋热线自掌心中疯狂爆发冲向冰蓝色的龙息，极限的高温与低温相撞导致的后果就是剧烈的爆炸。
　　“好强的能量，大姐动真格的。”
　　感受着脚下在爆炸中摇晃的大地，光枪龙有些可惜的叹道，虽然舍不得那个在这三年中陪着她们修炼的男人，但是能死在认真的三叉龙手上也不算丢人了。
　　“不……”
　　虽然因为爆炸掀起的灰尘和缭乱的能量，让龙目不能视，感知受阻，但天枪龙这个笨蛋还是一口咬定道：“那家伙还没死，他的力量可不只是那种程度。”
　　“嗯？”
　　就在光枪龙疑惑之间，剧烈的风暴伴随着撞击的巨响吹散了战场的灰尘，露出剑盾齐出，顶住三叉龙两个头颅进攻的王权，暴风正是一人一龙没有丝毫花哨，一下下粗暴的撞击引发的。
　　但光枪龙真正注意到的却是三叉龙胸口的那一小片被灼烧留下的黑点，刚才的螺旋热线战胜了龙息？
　　“也不是。”
　　天枪龙目不转睛的盯着激烈的战况口中呐呐自语道：“是大姐自己分散了龙息的威力，作为太古时代最凶暴同时也是阅尽无数世界线的巨龙，她确实看穿了龙将的弱点……持久力。”
　　光枪龙注意到天枪龙的双翼在颤抖着，冰块内的岩浆更是不安分翻滚起来，随后天枪幽幽的叹息出声，有些郁闷的说道：“大姐怎么可以这样没劲的对待一个战意澎湃的战士，太不是龙了。”
　　同样处于疑惑中的绿坝娘忽然感到一股严寒的气息袭来，下意识的在周围支起魔力盾，却愕然的发现消耗的魔力竟然是以前的好几倍……这时她也反应过来了，那三道龙息志不在造成伤害，而是塑造出一个对三叉龙绝对有利的环境。
　　王权没有和实力相符的等级，是因为他走的是专精爆发的路，特别是全副武装迎战的时候，心力，精神力，法力，体力，精力，耐力，全身包括灵魂的力量都在超开心和升华霸王模式加三把神器的带动下全面的发挥着，虽然这很强，但消耗也委实吓人。
　　想要在这个活人根本不能久待的环境继续战斗，本来就得抽出一部分力量去抵御严寒，现在龙息加剧了本就恶劣的环境，多余的消耗势必会让爆发的可持续时间剧烈减少，再加之对方不仅是最擅长拖时间的冰系，还是血量贼厚的龙系，真是最糟糕的敌人。
　　绿坝咬着牙，默默掏出了法杖。
　　好在天枪，光枪二龙并不打算参与战争，而侵入魔人威角迫于两龙威势早就已经逃之夭夭了，现在的她可以随时作为支援加入战斗。
　　“不要过来！”
　　王权虽然一眼也没看向这边，却轻而易举的看穿了绿坝的心事，他畅快的咆哮道，随后身体像陀螺一样高速旋转开来，荡开了三叉龙三个头颅的围攻。
　　“想仗着法系输出高抢人头的话，我饶不了你，这头龙由我一个人来狩猎！”
　　冲天而起的战意在周围弥漫开来，让绿坝娘灿灿的收起法杖，如果她刚才真的去支援的话，肯定会被那打的兴起的家伙当成敌人吊打，毕竟进入状态的高玩是不可理喻的。
　　“盲目的自信正是你的第二个弱点！”
　　三叉龙冷笑着俯视如蝼蚁一样的男人，口中再度聚起冰冻一切的龙息。
　　事实上，从战斗开始她释放出来的寒气已经足以将版块冻结了，但全被那骇人的高温抵消。
　　“然而，巨龙的魔力和区区人类的魔力没有任何的可比性，就算用一百份的魔力换一份，我也迟早会被榨干，你打着的是这个想法吧？”
　　王权换上因为消耗过度而黯淡很多的天轮之铠高高的飞起，手中杜兰达尔在空气中沿着一个虚画的圆不断搅动，同时杜兰达尔的剑身不断发出大量的光。
　　“从我出道以来，看出我这个弱点的人不在少数，但没有一个能成功拖到我透支一切呢。”
　　圣剑使的咏赞！
　　持剑向下，圣光的洪流如开闸泄洪般咆哮的涌出，化作吞没一切的洪流，在三叉龙讶异的眼神中轻而易举的盖过了龙息，轰在她的身上。
　　拥有最顶级魔抗的龙躯在圣煌的冲刷下建得奇功，狂暴的圣煌只让三叉龙闷哼出声。
　　只不过这连轻伤也算不上的攻击却让三叉龙无名火直冒，她咆哮的伸展开龙翼，尖锐的冰凌从双翼中蜂拥而出，全部向着位于天空无处可躲的王权攒射而出。
　　关键时刻，虽名为杖造型却近似轻盾的所罗门之杖被王权挡在自己的身前，来自异空间的宝库巴比伦之门最大程度展开，大量噪音发出难听至极的声音，扭动自己如果冻一样的身体倾巢而出，与冰凌同归于尽。
　　事实上，虽然有着相位空间和强行在接触时将一切物质碳化的能力，但是噪音却在高端战中完全派不上用场，因为噪音攻击时必须显现出实体，这时的它们只不过是一碰就碎的史莱姆而已，而三叉龙的周围却像是光环效果一样对近身的人源源不断造成伤害，导致噪音这攻无不克的神器只能被拿来当盾用。
　　“这不要紧吧？”
　　看着冰凌在噪音的攻击中不断碳化的绿坝手心和额头疯狂冒汗，要知道打开异空间的巴比伦之门，所消耗的能力可不是小数目，再加上刚刚还用了杜兰达尔的光炮，如此耗费能量实在不智。
　　比起硬抗，依靠速度避开才是更好选择，虽然冰凌密集且空中无法躲藏，但是依靠造冰的能力制造出让自己在空气中借力的阶梯，加上超开心自带的擦弹技术，是可以用更加节省的方式躲开这波攻击的，但为什么……
　　此刻，三叉龙的冰凌攒射已经停滞下来，这倒不是她手下留情，事实上她很想就这样维持着攒射的规模，逼迫王权持续打开那座耗能巨大的异空间大门，但锁链打断了她的施法。
　　没错就是锁链。
　　在这片万物都凝结成冰的地带，不知道用什么材料制成的锁链层层叠叠，乘三叉龙三双眼睛和所有感知都牵挂在王权身上时，偷偷绕后绑住了三个头颅然后使劲的拉扯让这头巨龙的三颗头以极度不雅的方式摔在地上。
　　“轻而易举的给别人的极限下达定义，这就是你的弱点三叉龙，确实我持久力是一个问题，但我的爆发从来没有成为过一个问题！”
　　王权有些气喘的维持着青铜蛇之铠的输出，在这头巨龙的挣扎之中，已经有不下百条锁链被崩断，好在通过消耗他的法力，源源不断的锁链一条接一条的补上去，总算在短时间内限制住三叉龙的自由。
　　接下来……
　　看着三个头都被捆在地上，露出毫无防备背部的王权握紧了拳头。
　　因为对方是玩冰的祖宗，所以他一直没动用过‘冰镜’的力量，然巨龙无暇他顾的现在正是爆发之刻。
　　深吸一口冰冷的空气后，王权两只手向左右一甩，杜兰达尔和所罗门之杖脱手飞出，随后左右双臂飞快的渡上截然不同的颜色，一者为红莲般赤红，一者为玄冰般青幽，随后他双手如莲花般合拢，先是举过脸部，再置于腰间，随后‘盛开’作莲花状。
　　在掌心中他修行后的金丹赫然出现，并在冰与火两股截然不同的力量环绕下旋转开来，进一步强化着力量，足以让三叉龙三双眼睛缩紧，让她感受到死亡威胁的力量。
　　两种生命真谛，其中一种还是主恢复的‘花’该死这家伙去过自然之森，弥补了自己持久力不足的缺点了吗？！
　　知道自己如意算盘落空的三叉龙拼命的挣扎了起来，必须在对方蓄力结束之前重获自由，不然的话……
　　就在这时，光枪龙的身影飞快掠过，喷吐出龙息烧毁锁链，随后不好意思的对三叉龙道：“大姐，我绝对不是怀疑你挣扎不出来，只不过稍微能感觉到，那招一旦落实大姐肯定没事，但我和脚下这个大陆可能直接被打没了。”
　　说话间，天枪龙已经冲上了天空想要打断让她感觉到死亡阴影的王权蓄力，但近身后澎湃的气压反而将她数百吨记的身体给掀飞出去。
　　三叉龙已经没时间去怪天枪和光枪打扰这片战场，因为已经蓄力完毕的王权将‘莲花’移动至胸前，随后狂暴的气浪冲向四方，自‘莲花’中炙热的火与寒冷的冰，高速旋转环绕着纯粹的能量波，以螺旋贯杀之势直轰了下来，确实如光枪龙所说的，这是足以破坏大陆的恐怖招式。
　　该死该死该死！
　　绿坝左顾右盼后放弃了挣扎，在原地抱头蹲防，哀叹着自己竟然会陨落在此。
　　原来那句让自己和恶势力同归于尽不是开玩笑的啊。


第四百三十四章入魔化
　　轰！
　　轰！
　　轰……
　　一座又一座死寂的山在咆哮的爆发着，平原在像是一床被抖动的被子一样剧烈的起伏，污浊的海水扬起百米多高的巨浪疯狂扑打陆地，大陆也跟着节奏成片成片的龟裂，裂缝处地火翻腾不已，将整个世界渲染成末日的氛围。
　　如果说之前的侵入魔人世界仅仅是一个阴森死寂的世界，那么现在的侵入魔人世界就是一个‘活’过来的地狱，地震，海啸，泥石流，飓风，雪崩种种自然灾难开起了前所未有的派对，地震似鼓，雷暴作声，所有的一切都在高歌着一曲让世界走向灭亡的终末之歌。
　　而在这个地狱的上空，王权将缩成米粒大小的金丹吞了回去，随后再也支撑不住从天空坠落，好在见情况不对，艾露莎第一时间从戒指钻出，把王权抱在怀里飞向天空。
　　在激斗的霸王努力下，此刻的战况前所未有的明朗了起来。
　　即使在其他两头巨龙的助攻中，三叉龙终于摆脱了青铜蛇之铠的束缚，也改变不了已经锁好的定局，她连同自己脚下这片侵入魔人的世界，被已经近在咫尺的冷热螺旋贯杀穿透，走向属于自己的终末。
　　霸王道，便是以汹涌澎湃的灵魂，开阔自己命运之路的道，同样也是撞破南墙不回头的道，持久力确实是王权一直无法摆脱的问题，他曾经也思考过是否改变一下战斗的方式，让消耗变小，让战斗更加持久以应对更多变的状况。
　　但是所思考出来的方法，无一是让自己的爆发变得更加强力，毕竟敌人都被打死，地图都被打穿，自然就可以不用继续消耗，因此面对拖时间最强的冰系，面对血皮贼厚的巨龙，他果断选择更加强大的爆发，赌上了自己的金丹，赌上自己的修为，他成功的做到了一切，完成这连天枪光枪二龙，连世界也为之颤栗的攻击。
　　继某个平凡的小学三年级生后，他成功靠着打炮上了一众星球的不受欢迎的黑名单了，不过不管如何三叉龙再也不能搞事无疑是极好的，自己付出的代价简直可以不用提。
　　至于不在预料之外的消耗比如绿坝嘛……
　　那家伙经常打着打着就挂机自己还真的把给她忘了，只是强大的爆发也是不可控制的代名词，轰出这一击的自己，已经陷入行动不能的境地，不过绿坝她可以安心在天堂待着，系统自己会救回来的，画好的本子自己也会收起来的，大不了以后经常去她坟头蹦迪，宽慰其在天之灵就是了。
　　王权表情痛苦的闭上了眼睛，不忍看绿坝现在那凄惨的死状。
　　“喂！该说的，不该说的！你TM全说出来了啊！”
　　乞丐打扮，浑身惨不忍睹的绿坝狼狈的从异空间跳出来，愤怒的对眼前这个流着鳄鱼眼泪的男人怒斥道。
　　“你怎……咳咳，你还活着真的太好了！”
　　舒服躺在艾露莎温软怀中的王权拿出自己浮夸的演技，仿佛咏唱歌剧般感慨着，引得少女冷笑连连“这还得谢谢你狂暴的力量冲开被三叉龙冻住的空间，我才可以在千钧一发中逃脱啊。”
　　切……
　　“你刚刚‘切’了吧！虽然很小声但你确实‘切’了吧！”
　　“咳咳，没这回事，只不过我以为开着队友免伤呢，真是抱歉了。”
　　王权应付性的打着哈哈，凭借身高的绝对优势，单手按住暴走冲过来的绿坝头，饶有兴致的看着对方使劲挥王八拳，就是碰不到自己的模样。
　　“好了，你们两个。”
　　艾露莎无奈的开口打算结束这场闹剧，侵入魔人所在的世界实在太小，太弱以至于这个地下世界因为仅仅一击就到了毁灭边缘，再不走的话，等这个近似半位面的空间被毁可真就走不了。
　　“而且这里也不是可以谈天说爱的地方，有什么话可以等离开后再……额，怎么回事？”
　　艾露莎讶异的注视着脚下这个不知何时停止的颤动的世界，所有灾难竟然在某种不知名的力量下，渐渐的消停，这并不是说世界向着安全的方向变化，而是某种迈向毁灭的脚步不知为何变得缓慢起来，连翻滚的地火都渐渐熄灭了。
　　“果然，到底是让冰结界变相被囚禁在冰山中百年的灭世巨龙，不是那么容易就被攻略的对象。”
　　王权站起了身体，手结花开印以超快的速度回复自己的状态一边凝重的看着脚下被自己轰出来，直达地心的黑洞，一声声咆哮从里面传来，挨了他倾尽全力畅快淋漓一击的三叉龙以明显无大恙的姿态从洞里缓慢的飞出。
　　“可惜，真的可惜了。”
　　三叉龙凝视着眼前这个渺小的人类，即使是她这头从太古生存至今，看穿了各种世界线的巨龙也为这足以屠龙，毁灭小位面的一击为之惊叹，这个本应该在六千万年才会诞生的新人类，不愧是被源数龙看中的家伙。
　　寒冷，说不清道不明的极度森寒以漆黑的巨龙为中心向着四周无至今的扩散开去，就连无形的自然灾难也被冻结成冰，一个即将毁灭的世界竟然以这种方式延续着。
　　所谓不管天空，大地，还是冥府都可以冻结的力量，并不是夸张，而是直述写实的类型啊。
　　王权再度摆出迎击的驾驶，看着眼前这头既熟悉又陌生的漆黑巨龙，对方的外观从银白色变成全黑色，身体变得更加庞大和伟岸，但是那种高等生物特有的威慑，不知何时变成了不详的阴森，冻结一切的寒霜冰环也变成了恐惧之环。
　　最大的变化莫过于此刻三叉龙周身环绕旋转着的三颗闪烁玄奥光芒的球状体、
　　这种球状体王权只在霞之谷袭击众人的双西格玛大日身上看过，那是超量生物的象征，可三叉龙是修炼同调力量的生命，这种充满不详的身姿……刚刚自己和绿坝打嘴炮的那段时间到底发生了什么？
　　王权咬着嘴唇，感觉好像玩脱了，对面这种情况更像是被自己打出了第二形态的boss，不仅回满了血而且还变得更强。
　　“如果是在不久之前，你这一招确实能办到连传道师都做不到的事情，将我杀死。”
　　漆黑色，让王权既熟悉又陌生的巨龙沙哑着说道：“可惜，你偏偏是在我得到入魔力量之后，现在站在你面前的，正是入魔化后超量的我，入魔邪龙・乌洛波洛斯。”
　　“太拗口了，还是叫你三叉龙吧。”
　　王权缓慢的降低自己的高度，直到最后与三叉龙持平，注视着那三双闪烁着红光的眼睛。随后摇头叹道：“要不要给你一面镜子，让你看看自己现在是什么模样，虽然是你我是敌人，但我仍为现在你的感到痛心啊三叉龙。”
　　三叉龙沉默了一会儿，在王权的面前像漏气一样迅速缩水，变成了冰结界交灵师的模样，随后拿出了一面大镜子对王权淡淡道：“我没有想到自己也会入魔化，这是给芸芸众生准备的，而不是给我们这些强者，但是你逼得我去触碰这肮脏的东西呢。”
　　龙是最高傲的生物，更何况是巨龙中的巨龙三叉龙，为了活下去而使用’侵略的波纹’导致己身入魔化的三叉龙将这股无名火全部倾泄在王权的身上。
　　“看样子，只能再开战了。”
　　王权再次鼓起法力，虽然因为过度透支力量用于爆发，导致现在法力上限严重下跌，但是有生命真谛之一的花在，总有办法的。
　　眼看着激斗的霸者与巨龙又要开战，绿坝娘起身自告奋勇的说要去找那天枪光枪二龙，就不打扰了，随后连忙开溜，扔下王权独自面对眼前即将暴走开来的入魔化三叉龙。
　　“之前是我太小看你了，以至于没能拿出全部的手段来和你战斗。”
　　三叉龙冷淡的说道：“你们除此之外没有任何击败我的方法。”
　　说着三叉龙握着镜子的手不断的施加连空间也为之颤抖的力道，冰结界一族的圣物冰结界之镜在三叉龙的手中发出剧烈的哀鸣，随后整个碎裂开来。
　　王权心中一怒，再怎么说自己都是加入了冰结界这个公会的成员，归属感还是有一点的。
　　“LV96，只是比之前强了一点而已。”
　　比三叉龙还冰冷的声音从王权的口中缓缓道出，他冷笑着指了指自己的胸口对愣神的三叉龙道：“镜子的话，这里还有一面呢。”
　　圣咏战斗暴龙兽，这个模版是战姬绝唱一行时误食神兽镜后得到的，因为无关于基因层面上的进化，所以甚至可以和战斗暴龙兽叠加使用，其协调世界节奏的绝唱配合盖亚能量弹可以让王权进化成胜利暴龙兽。
　　也正是因为其类似于装备一样的地位，并不需要系统辅助，只要王权能够吟唱出圣咏便可以在游戏关服的情况下继续使用，然而因为露天大开演唱会实在太羞耻的缘故他压根不想去用，但此刻不用的话，让无法无天的三叉龙离开这里逃离地下世界，全惑星都将面临入魔化的困扰。
　　而且地下世界没多少人，只要将看过自己唱歌的轰杀至渣，就不算有黑历史！
　　看着按住胸口，开始酝酿情绪准备圣咏的王权，三叉龙疑惑的歪下头，随后打了个响指，紧跟着王权第一时间停滞下一切的动作，他……动弹不得了。
　　金丹不受控制的散发出恐怖的寒气，将他经脉，血管，血液，肌肉群，五脏六腑缓慢的冻结成冰，他想要运用法力将这股莫名的寒意驱逐，可是就连法力也在寒气中被冻僵起来，仅仅一瞬间王权的面部就现出苍白色，正在酝酿即将出口的旋律也因为无法张开嘴巴而被僵硬住。
　　修为暴走，走火入魔？！
　　“这是你的第三个弱点。”
　　三叉龙眼神闪烁了一下呐呐的道：“看样子入魔化对我的影响还是很深的啊，竟然毫不迟疑的用上了这一招，这点我必须对你感到抱歉。”
　　王权虽然说不出话，但是眼睛还是将他喷火般的意志传递出去。
　　这所谓的第三个弱点不是别的，正是他吸收过去的代表生命奇迹中的‘冰’以他的心境和境界，根本不存在走火入魔一说，唯一能解释的只有三叉龙在给自己融合生命真谛时候就做好了和自己为敌的准备，怪不得连梦魇系统出来了，算计的就是这一点吧？！
　　可惜当初自己法力太庞大，却又不能凝结金丹，有随时爆体而亡的危险，所以即使看出了明显有问题依然只能在算计中乖乖使用。
　　只不过他体内霸者之魂为之愤怒的，正是三叉龙明明有着一瞬间决定胜负的能力却迟迟不使用，明摆着耍他玩的行为。
　　“能让你体内的冰失控，并不是我刻意为之的算计，不使用这一招和你战斗，也是因为我有着巨龙的骄傲。”
　　三叉龙看穿了眼神传递过来的意思，轻轻摇头道：“但是你的实力逼着我为了大计放弃了这股骄傲，不过好在你也值得我放下骄傲，冰结界的龙将我必须承认，你是惑星大陆最强大的存在，为了款待这样的你，就用这一招为你送行吧。”
　　恐怖的寒气再次从三叉龙的身体内蓬勃而出，凝聚化作横贯天空的冰之长矛，尖锐的一端对准王权的胸口。
　　“足以让惑星大陆进入冰封时期，足以让我被称为灭世巨龙的一击，以这招为你送行，是我对你的敬意龙将，那么……再见了。”
　　虽然动弹不得，但王权眼中并没有多少惊慌，他还有一张底牌没掀开，虽然不知道在游戏关服的情况下，这张底牌会不会生效，就算生效了，没有系统辅助自己还能不能使用，但他此刻别无选择。
　　“不，你还有一个选择。”
　　另一个低沉沙哑的声音在三叉龙的背后响起，和侵入魔人威角如出一辙的破坏之力从来者的手中挥出，硬生生将天空中的冰矛给崩坏放逐，只留下三叉龙难看的脸色。
　　“励辉士・入魔绳王……你在这里干什么？！”


第四百三十五章源数龙的宝藏
　　来人并不是别人，正是面对千里迢迢赶来拿攻略，却随便一句话就打发走王权的魔王。
　　只不过现在的他和之前王权所见到的稍微有些不同，之前的魔王被封印到了一只蟑螂的驱壳，按照他的说法那时候的他叫侵入魔人・蟑蠊，形象上就是一只蟑螂拟人化了，以黑色和黄金色为主色调。
　　而现在的他似乎为了迎战强敌，像三叉龙一样使用了什么东西强行进化了，不仅形象时变成了银白色，就原本魔人的阴暗的气息也平淡了许多。
　　“我倒是忘了，前不久星圣们就在这里和一个巫师死战，你吸收了他们的力量进化了吗？真是不管哪个世界线都会出现令人烦躁的家伙。”
　　三叉龙似乎对魔王此刻的形象非常的熟悉，不过魔王却一点也不认识她的样子，有些疑惑的看向连耸肩都做不到的王权。
　　“算了，虽然不知道你怎么知道我，但是不能让你再打下去，要么你现在离开，要么……留下吧。”
　　说着，代表超量生命本源的两颗球状体伴随着魔王冷淡的话语开始飞速的旋转起来。
　　“怎么？世界观察者也要干预我的行动吗？”
　　三叉龙似乎更加的讶异，眼前励辉士・入魔绳王的表现和她说认识的其他世界线入魔绳王有着很大的差别，在其他世界线中入魔绳王是由一只渺小的侵入魔人哨兵一步步进化成为世界观察者的存在，除非提亚拉乱世那个等级的灾难出现，否则绝对不会亲自下手干预其他事情。
　　而她仅仅是想给惑星大陆的生灵，来个物种改造手术而已，连危害这个世界，祸害文明都谈不上，应该还没触及到这位世界观察者的底线吧？
　　“只不过不希望你再打下去而已。”
　　魔王一脸嫌弃的看着正在努力给自己解冻的王权：“否则你死了不要紧，作为他的死对头我会很麻烦的。”
　　“我会被他打死？”
　　三叉龙仿佛不可置否的重复了一句，随后摇头道：“这笑话一点也不好笑，”
　　“你连死到临头都不知道吗？真是为你感到悲哀啊……”
　　魔王冷笑着用看死人的眼神看得三叉龙浑身不自在：“这家伙的力量的本质是遇强越强，你以为自己将‘冰’的真谛一开始就送到他的肚子里，就可以万无一失，却不知道一旦你动用冰属性的攻击想要将他杀死，他可以便反过来借助这股死亡的压力，迫使莫比乌斯药剂的力量利用肚子里吞下去的冰作为参照物调整基因。”
　　说着，魔王伸出了手，那股带着毁灭一切性质的力量再度出现轰向王权，将他体表的冰块全部震碎，却不伤王权一点HP的解除了会导致王权进化的最后一丝可能性。
　　“这家伙的一系列暴龙兽模版都已经因为游戏关服而陷入使用不能的状况，我可不希望你们这帮蠢货再去强化他，让新的暴龙兽再度出现。”
　　“意义不明。”
　　虽然魔王说了很多，但是三叉龙明显对其意不太理解，她半俯下身子，三颗头颅齐齐露出尖锐的獠牙冷冷道：“你是打算阻止我吗？励辉士入魔绳王。”
　　“蠢龙，我这是在救你。”
　　魔王抱臂飞起，俯视着三叉龙，藐视的说着：“你该从这里滚出去了，还是说……打算和我打呢？”
　　“大姐他说得对，我们没必要留在这里。”
　　高空中，光枪龙有些狼狈的降落，看得出来绿坝还是很卖力的，一打二还能做到压制，让光枪龙这种等级的巨龙也心生退意。
　　“这位入魔绳王先生似乎并不打算和我们做对，我们也没必要为了一个不可能对你造成威胁的龙将，和这种等级的敌人纠缠，先撤离这个快毁灭的世界要紧。”
　　三叉龙沉默了一会儿，确实以她的实力要一边维持这个即将崩坏的小世界，一边和励辉士入魔绳王战斗不是一个理智的选择，她刚刚的咄咄逼人只是来试探一下这位世界观察者对自己计划的态度而已，好在他似乎并不反对自己给文明来个整容手术，了解到这个珍贵的情报已经足够了。
　　“虽然和不战而退令巨龙的骄傲难堪，不过现在的我似乎并没有骄傲的资格。”
　　三叉龙扇动着冰翼，和天枪光枪一起，最后看了一眼依旧一动不动，连眼珠子都不转的王权冷哼了一声，接着转身发出巨大的咆哮，粗暴的撕裂了空间，带着双龙一起飞速离开侵入魔人的世界。
　　一下子，本来还热热闹闹，一言不合就毁灭世界的战场瞬间冷却了下来，而伴随着三叉龙的离开，法力也不再继续暴走被王权轻易的撤了回去。
　　“呼，真的要感谢一下你。”
　　王权舒展着僵硬的四肢，随后认真的对抱臂俯视着自己魔王致谢。
　　“没听到我刚才说的话吗？救你？别天真了……等我击败了那个莫斯和梦魇系统，下一个就是你了。”
　　魔王同样冷哼了一声，便转身离开，只留下行动还不方便的王权微微苦笑。
　　确实魔王说得没错，三叉龙将‘冰’的真谛留在自己体内，却想着用冰系的奥义将自己轰杀至渣，这两种关键条件聚齐的自己确实可能进化……但仅仅是可能而已，现在游戏已经关服，莫比乌斯的效果不再被恒定为百分之百，而一旦进化失败的话，最好的结果也是基因链崩溃。
　　而且就算进化成功，战胜了三叉龙，自己也有可能因为基因内存条爆表，基因无法承受如此多的信息而损坏。
　　不过那个比任何人都骄傲的家伙不需要自己任何谢意。
　　王权深深的凝视着魔王的背影，将这份真挚的感谢藏在心里。
　　“人家真的是帮了个大忙了，绿坝给我记住，改明儿画点你被天枪光枪龙这样那样的本子，我好作为谢礼送过去。”
　　刚刚才和两头龙厮杀完的绿坝嘴角再度不悦的挂起。
　　“凭啥你欠的人情要我还，而且还是我当主角的本子啊？”
　　王权上前两步，按住绿坝的头柔声道“因为按照统计学来计算概率，我们组成CP的可能性无限接近于零，就算我・日后后宫成员有你一份，你也是娅娅卡，卡露露，乌莉丝三人的保姆级的人物，所以你的本子被看了我不心疼啊。”
　　绿坝再度施展风车拳，效果非常不理想……
　　不过她到底不是好相与的，很快就反唇相讥道“痴心妄想有贼心没贼胆的死处男，呆木头，和你CP感最浓的只有你的右手，别忘记你自己来到空间后的第一次是给谁！那个的摩擦续命法的录像……等等！你不会就是和女鬼那点破事才一直欺负我吧？！”
　　忽然反应过来什么的绿坝尖声问道。
　　“那点破事？！”
　　王权重重的咬着四字，面容扭曲，怒火MAX的爆发出来，和着因为三叉龙离开而再次奏响终末之歌的侵入魔人世界。
　　“生活就像强X，如果无法反抗就默默忍受，这是我一直相信着的世界观，是你亲手毁了他啊死矮子！”
　　见势不妙，绿坝连忙开启离开这个世界的传送门逃之夭夭，王权也紧追不舍的冲上去。
　　只不过愉快欺负绿坝并不能消除王权内心的阴霾，三叉龙之所以没有继续动手爽快离开，一是不想继续和魔王纠缠，另一个是自己没法对她构成任何威胁。
　　这也是理所当然的，只要体内代表‘冰’的生命真谛不摘除，他就注定不可能和三叉龙较量，那只会重复着被瞬间秒杀的过程，而且魔王非常多嘴的将自己的特点告诉了三叉龙，虽然那家伙大概率不信，但光枪龙绝对会记着，并让三叉龙用除了冰以外的其他方式对付自己。
　　情况很糟糕啊……
　　理不清头绪的王权只能暂时将这股被彻底小窥的愤怒释放在绿坝身上，将她这样，那样，再这样，那样，最后那样，这样……一时间场面格外的限制级。
　　他对朋友一向慷慨，一定会为魔王提供最好的本子素材。
　　只不过他并不知道，就在两人走后，终于支撑不住的世界开始疯狂的崩塌，陷落，这片上古战场的各处出现剧烈的空间风暴，只不过风暴中没有气流，有的只是一道道无序的空间裂缝，切割着这个世界，碾灭着一切。
　　不一会儿，侵入魔人居住的世界彻底成为了一段历史，唯一证明其存在的，只有被侵入魔人威角砸碎的祭坛依然屹立不倒的矗立在异度空间中。
　　不久，等空间风暴停歇后，另一道传送门出现，另一组人马踩着不急不缓的步伐来到了此处，向祭坛的边上飞去。
　　“一切都如你所料的一样。”
　　说话的不是别人，正是狱火机莉莉丝的头部，跟着她的还有梦魇系统的GM莫斯，此刻这位巫师小姐拿出了一个小瓶子将瓶盖打开。
　　随后在王权和三叉龙开战时就逃走的侵入魔人威角以死狗一样的姿势被甩在一边，紧接着被看似柔弱的巫师一把抓住头顶独角拎了起来。竖掌做刀直劈而下，将昏迷中的威角的头给斩首，头颅放置在祭坛之上。
　　那熟练的手法看得莉莉丝脖子凉凉的……
　　此刻，所有侵入魔人正式宣告全军覆没，最强大的首领头部被当做钥匙，打开了通往一处神秘地方的大门。
　　这扇只有在侵入魔人世界全军覆没后才会开启的大门正闪烁着黄金色的光芒，诱惑着每一个踏足这里的生灵。
　　“不过我到现在还不理解，你是怎么知道侵入魔人居住世界有这样的地方？”
　　莉莉丝虽然知道正是眼前这位指引着三叉龙唤醒沉睡在异空间的威角，并暗示她前来这里强夺侵略波纹，但她打死也想不到做这一切，竟然是为了打开眼前这座古怪的传送门……就连她这位创世纪就存在着的大神都不知道惑星大陆还有这样的地方。
　　“我和源数龙待过很长一段时间，和k聊天打发无聊时提起过。”
　　和那位创造宇宙后就消失的源数龙闲聊？！
　　虽然莉莉丝还想追问，不过在冷淡回了句后，巫师便信步走进了传送门内，而莉莉丝迟疑了片刻后也紧跟而上穿过了黄金色的传送门，刹那间便被眼前的景象闪瞎了狗眼。
　　刺眼的黄金色，以铺天盖地的声势涌来，光耀着这片巨大的空间。
　　等眼睛好不容易适应后，莉莉丝勉强向前方看去，她十分好奇必须以侵入魔人毁灭作为条件才开启的宝藏到底会是什么……然而，做好心理准备的她下一刻就像一只被掐住脖子的鹅一样发出难听，不可置信，震惊的呻・吟。
　　“源数……龙？！”
　　通体高贵逼人的黄金色身体，伟岸庞大仿佛可以扛起天地一样的身躯，即使紧闭着但却依然震人心魄的眼睛，光是静静地趴着就让莉莉丝这位创世就存在的强者忍不住产生强烈的跪下冲动。
　　难以言表的震撼充斥着她的身心，而同等份的喜悦也在其眼神闪烁。
　　虽然一时间被源数龙的出现扰乱了心智，但是她很快就发现这并不是真正的源数龙，而是不知道谁按照源数龙外表锻造出来的一句‘傀儡’而且还是没有任何主人的傀儡。
　　建造者，很有可能就是大自然的鬼斧神工……毕竟这个宇宙都是源数龙创造的，世界按照这位神的相貌重塑一副类似的身躯并不是不可能的事情。
　　作为一个从太古生存至今的强者，这点东西莉莉丝还是看得出来的。
　　然而就在她打算将这份足以令任何人疯狂的喜悦化作实际行动时，一道强烈魔力光波从莫斯的手中径直射出，轰在伪・源数龙身上。
　　莉莉丝看得清楚，莫斯的表情是失望，就像找到好装备，自己却用不上的样子。
　　到底是这世道疯了，还是我疯了？
　　莉莉丝不禁陷入一团乱麻的错愣之中，背景音是莫斯铺天盖地轰出去，想要将源数龙身体抹杀的气弹。
　　“用不上的东西，将其毁灭不是理所当然的事吗？还是说你指望我会给你用呢？”
　　巫师眼神冰冷，的盯着颤栗不止的莉莉丝，她可没忘记，这位就是最擅长的就是操控傀儡的大师啊。


第四百三十六章战争二三事
　　虽然莫斯全力施为，试图将这个自己用不上的东西毁灭，但不管她将LV90的力量发挥到多么极致，甚至是动用上某种禁忌一样的力量，对源数龙都没造成什么大碍。
　　不过虽然没办法造成伤害，却足以令莉莉丝发疯似的质问出声：“你在干什么！你不是一直在寻求可以击败那个龙将的力量吗？这不就是吗！我可以用能力帮你将这具驱壳制成供你驱使，认你为主的傀儡还不行吗？”
　　“我并不是在寻找可以击败那家伙的力量。”
　　感觉即使自己全力打出去的伤害，也没有对方自然恢复快的莫斯渐渐停下了手。
　　“我在寻求的是足以和那个人一战的力量，而不是这种不讲道理的修改器，杀一个人实在太简单了，只不过这样的话游戏也没什么意思。”
　　摸着下巴思索了一下后，莫斯不再继续做轰炸源数龙这种无用功，转身对莉莉丝道：“走吧让我们去将传送门给炸了，让这里永远成为虚无缥缈的传说吧。”
　　“意义不明的家伙……认真点毁灭世界好吧，这可不是什么游戏。”
　　莉莉丝极度不甘的左右观望了一下，不过巫师的意志，现在只剩下一颗头的她是没办法违抗的，再怎么不满也只能暂时吞到肚子里。
　　在两人出来后，莫斯不带任何留恋的向后甩出一连串巨大的火球，在一阵轰然巨响中，宝藏的大门摇晃几下后，崩溃在这异度空间之中。
　　至此侵入魔人的世界什么都不剩下，不为任何人所知的消失了。
　　――――――――
　　就在莫斯亲手将这个世界关于源数龙最后一丝痕迹埋葬时，在地上世界同样发生了不弱于地下世界规模的激烈战斗，只不过和动辄毁天灭地的王权与三叉龙激斗，地上世界的战斗胜在规模上的完胜，那是遍布整个X剑士全境300多平方公里，多大上百万人激战的规模。
　　一开始大家都认为此次战斗将会以正义萌军的完胜告终，并且战争的过程不会拖太久。
　　无他因为正义萌军实在太强了，虽然有水分，但那也是千万级的军力，网罗了全惑星大陆全部资源的庞然巨兽，光是登记上可以使用的圣兽就有冰结界四大圣兽，霞之谷喷霞虫，霞之谷巨神鸟，古代炎狱神等十几位。
　　虽说圣兽是最高端战力轻易不得用，不过正义萌军还有还有冰结界虎将神兵，冰结界虎将健陀罗，冰结界龙将王权，冰结界交灵师，霞之谷雷神鸟，霞之谷裁决者，炎狱魔神，炎狱圣女晴，X剑士总剑司令安娜佩瑞拉，X剑士韦恩，宝石骑士王仿钻，自然之子尤娜，熏风贤者温达尔等等数百位各族精英领袖。
　　再往下还有精英级兵种冰结界狼群，霞之谷战士团，炎狱裁决所，宝石骑士团，自然抉择团等……
　　前无古人后无来者的最强组织，这就是正义萌军。
　　但是大部分人只猜中了一个开头，没猜到结尾，萌军一开始确实势如破竹，但是等零零散散的部队全部踏入X剑士境内时，所有异虫瞬间倾巢而出，将庞大却略显臃肿的正义萌军像是切蛋糕一样切的七零八落。
　　正义萌军的力量没有让任何人失望，只不过异虫实在太强了，蛰伏了三年之多的异虫早早就将X剑士的国土侵蚀的千疮百孔，如果不是正义萌军的到来X剑士们做梦也想不到在自己歇息的地下竟然也有如此之多的异虫。
　　一夜，仅仅是一夜的时间，X剑士便亡国了，遍布高楼大厦科技感惑星大陆首屈一指的首都沦陷，所有反抗军要么和萌军合流，要么和一个神秘的地下组织合作转入地下，过着抱头鼠窜暗无天日的日子。
　　一句话来形容就是正义萌军被打懵了，这时候过于自信的缺点就暴露出来，因为事先没有预料过这种战况，导致应变严重不足，来自总部的声音无法及时传达到各个地方，就算可以传达到，总部们从讨论到解决问题需要的时间不是一个小数目。
　　为了对现在这种严峻的状况负责，萌军各领袖再度齐聚成一团讨论了一整个晚上。
　　“化整为零吧，大家各打各的吧，抱歉萌军让各位失望了。”
　　虎将神兵看着大堂周围数百位领袖，用包含了一丝苦涩的声音说道。
　　作为正义盟军的创使人之一，他自信靠着这股力量天下大可去得，结果到头来才发现力量再大也有自己触及不到的地方。
　　坐在边上的霞之谷雷神鬼冷哼一声，他早就预料到这种情况的发生，所以在一开始就让虎将等人别随意扩大成员规模，结果就连那个睿智的龙将都没听他，结果就是这样，重口难调。
　　从萌军这个巨人身上发出来的声音太多太杂，导致千万将士不知该怎么打又该向哪里打，只会一团乱麻又怎么可能打的了杖。
　　更糟糕的是每个人都只想着自己的利益，只有少部分人有和萌军同气连枝的决心。
　　“但是看看这些异虫的反应就应该知道，要不是正义萌军吸纳足够的成员，逼得异虫动真本事，该亡国的可就不止一个X剑士了。”
　　晴冷淡的反驳了一句，随后便看向脸色暗淡了许多的安娜佩瑞拉，这个被命运推到这地方的战士真的已经快到极限了，就晴所知道的情报，这个总剑司令最近天天去监狱看望被囚禁着的X剑士加特姆士。
　　她对这位背叛者的恨不是作假的，但依旧那么做了，从中可以看出她的压力到底有多大了。
　　要不是复国梦在支撑着她，说不定就这样倒下了也不出奇。
　　“都少说两句，我们现在要得是解决方法，而不是吵架。”
　　虎将敲了敲桌子，对下方发言。
　　他算是看出来了，要面对异虫这种在实力上还压过正义萌军的势力只有两个办法，要么解放灭世三龙，要么赋予‘手脚’自己思考的能力，让其他人以总部为中心随机应变。
　　“这样就能打败异虫了吗？”
　　雷神鬼不可置否的摇了摇头，各自为战这不就回到了和战前一样的格局了吗？
　　“思想意志行动统一，这是异虫们的优点，但是过于一致的意志，却导致了灵活性严重不足，这点我们应该已经切身了解过了吧？”
　　冰结界交灵师站了出来，详细的为各位讲解这么做的原因和好处：“而让我们的‘手脚’学会自己思考，自己应变，总部保证大方向不出错，那么这场战争就有得打……而且各自为战仅仅是前提，最重要的是‘化整为零’这四个字。”
　　站在虎将神兵背后的健陀罗眼睛闪过一丝精芒，随后暗暗点头。
　　化整为零是为了方便一种战术的实行，那是龙将在来到冰结界后，教授的第一种战术游击战。
　　异虫的行动往往是以女王为中心的大规模军团级战斗，化整为零强化萌军的灵活性可以避开这些军团的锋芒，更重要的是异虫的残暴把自己逼到了全世界的对立面，可以说遍地后是萌军的支持者。
　　想要破了龙将的战术，只有两个办法，要么将所有的人口毁灭，所有战略纵深夷平，要么将属于正义萌军的人给拉到自己这边来，否则就等着萌军一步步占尽人和，积蓄反击之力。
　　想必等众人习惯游击之后，就会立即展开第二种战术‘斩首’吧，和异虫拼数量根本就是失了智的想法，异虫的繁殖能力爆了全惑星大陆最能生的扰乱一族九条街，而且因为是作为消耗品生下来的，所以成长速度，战力成型速度都非常的快。
　　前中期针对女王斩首，后期针对异虫之王斩首，龙将……他的目光到底看得有多远啊。
　　即使现在自己已经是继神兵将军之后的第二个虎将，却连他的背影都看不到啊。
　　健陀罗眼神有些迷茫的看着激烈讨论着的议事厅，思绪却开始飘散，作为被大陆无数青年崇拜的英雄，狼群这个一开始被逼着组成的军队，渐渐接受了自己的身份，成为百折不挠，坚韧而倔强的军队。
　　狼群里每匹狼都有着自己的骄傲，在和炎狱一战成名后，虎将神兵接手了这支军队，他几次三番的想要扩充这支军队的规模，结果新加进来的军人几乎都被狼群给逼走了。
　　想要加入这个骄傲的军队，只有一个办法，击败里面任何一匹狼，取代他的位置，而被取代的狼自觉退出这支军队，他可以回家，也可以为了重回‘族群’向其他狼发出挑战。
　　所以虽然三年间狼群的实力上了好几个台阶，隐隐有大陆最强军队的风范，但是成员依旧保持在一千名左右。
　　只不过谁也不知道，有那么一个人给了这群骄傲的狼最大的伤害。
　　那就是狼群第一任头狼，在亲手组建了军队，将精神，力量，骄傲赋予了其后，就毫不留情撒手的头狼。
　　支撑着狼群们猎取一个又一个战绩的，便是这个在狼群的骄傲狠狠踩一脚的男人。
　　“龙将你即使走了，依然在折磨着我们啊。”
　　回想起那个前不久才见面，却对狼群丝毫没有一丝留恋的人，健陀罗失落的叹了口气，只不过声音中蕴含着他人说不能察觉，只有狼群将士才懂得的骄傲。
　　也是因为这个骄傲，没有一个人试图说服龙将回来，而是一心想着做出更大成绩狠狠打脸这个抛弃狼群的人，就像现在熏风越是出色，霞之谷的脸就越疼一样。
　　一手导演出如今局面的人，即使身在千里之外，依旧把握着天下局势的人，是他们的……头狼。
　　――――――
　　对自己出于计划建立起来的军队，发展成什么样子的怪物，王权并不是很在意，他不懂军事，也不打算插手这种东西，能做的只能尽量疏远这种东西。
　　此刻的他踏着轻盈的步伐向着另一个地方前进。
　　那里并不是X剑士的国度，他要去的地方也不是什么异虫很难搞定的战场，而是一个和自然一族一样世居在森林远离战争的种族，侏罗纪一族。
　　也是和他有着莫大因果的种族。
　　在残酷的优胜劣汰，自然竞选中，无师自通领悟了驱使火焰的能力，于此站在惑星大陆最顶端的猎食者，这是王权手中关于侏罗纪一族仅有的描述，这是一群有着自己智慧有着自己文化，独立于纷争之外的恐龙们。
　　也是王权原本应该待着地方。
　　在来到惑星大陆的一开始众人就遭遇了梦魇系统的狙击，导致被打的七零八落，其中原本应该前往侏罗纪一族的王权被打飞到冰结界，导致没拿到系统留给他的东西。
　　王权的生命本质无法容纳庞大法力，这是就连三叉龙都能看得出来的致命点，系统怎么可能看不见。所以在得知王权倔强不听劝告，硬是要踏足这片神与神的战场时，她便在恐龙的栖息地为王权留下了一份可以让他生命本质进化的宝物。
　　而且不是‘冰’这种和王权相性不高的东西，而是光耀天地的‘太阳’
　　王权此行要做的两件事中，其一打算去拿到这份宝物，三叉龙必须要为没能杀死自己而感到后悔，虽然不知道和太阳融合的成功率有多少，但既然是系统留给自己的，应该不会有多么难才是。
　　难的是另一件事，此刻的恐龙之森并没有多么安宁，梦魇系统的GM在整个大陆煽风点火，解放各种各样的反派，这其中就有魔轰神利威坦这个太古恶神所属的种族，而不巧这个种族所沉睡的地方，距离侏罗纪一族并不遥远，
　　对于入侵自己领地，试图征服自己魔轰神，侏罗纪丝毫不示弱的展开强有力的反击，两方相持不下打的不可开交，此去难免会被拖入战争的泥潭中。
　　第二件事，则是关于他的另一个队友东方不败，原本冠位小队在绿坝的联系中，声明要在霞之谷集合的，结果来齐的只有四人，东方不败失约留在了恐龙之森，原因似乎是因为魔轰神的入侵导致她一时间移不开脚，所以此去也有将东方不败这个强有力的战斗力带出来的意思。
　　然而他并不知道，识别三日当刮目相看，更何况他和东方不败可是足足有三年的时间没见面了啊……


第四百三十七章魔轰神的鼓动
　　侏罗纪一族歇息地位于惑星大陆南方的某一处，这里曾经是上古战场之一，如今已经变成了集平原，森林，湖泊一体的自然生态环境，各种各样的恐龙们就生活在这个地方。
　　这里没有除了侏罗纪以外的任何魔兽，因为普通的野兽还没来得及进化就会被吃掉，这里能活下来的，都是一些有着卓越夜视能力，打洞能力，繁殖能力的动物，只有具有这类本领的生物才能在侏罗纪的地盘不至于被吃的灭绝。
　　只不过现在已经有外来者侵入了这片土地了，隔着老远王权就能感知到前方各种不同的魔力纠缠在一起，其中不断有魔力消失或衰竭，如果闭上眼睛仔细聆听的话隐约还可以听见风中传来的喊杀与嘶吼声。
　　自己的队友东方不败应该就在那个地方挑战魔轰神或者侏罗纪一族的强者吧？
　　正想着呢，一道壮丽的景色就在王权的面前展开，只见一道肉眼无法看见，白链般的‘细线’冲天而起，在王权的注视中，将苍穹之上，如海水一样的白云搅的不得安生。
　　“东方那家伙一直对血脉持嗤之以鼻的态度，一身功夫全是自己一步一个脚印感悟过来的，游戏关服对她的影响几乎没有。”
　　跟在王权身边的绿坝感慨道：“从这攻击来看，她大概是除了你之外，我们这群冠位小队之中最强的吧。”
　　“是吗？”
　　王权有些不置可否的摇了摇头。
　　因为和东方不败的力量同出一个体系的关系，他能清楚的感觉到在那冲天而起的剑气之中，不再像以前那样一往无前，多了一丝变化，换位思考，如果是他去挨这一招绝对会选择硬碰硬，而不是躲避开来、
　　“风格变化了……”
　　“风格变了？”
　　绿坝不解的看着王权，随后没等王权张口，就带着他一个传送来到了战场之上，她到底是学乖了，尽量有问题自己找，而不是去问这个对自己非常毒舌的家伙。
　　传送结束的地方是一个一望无尽的平原，只不过原本到处都是翠绿色的草原，此刻却在两方人马的肆虐之下，只剩下一片苍败的景象。
　　魔轰在鼓动，点燃起熊熊燃烧的战火，这战争火焰之中浑身浴血仍然在顽强抗争的恐龙在咆哮着。
　　在这片青空下，体型娇小的伶盗龙，异特龙，单脊龙，四下穿梭寻找着弱小，受伤的魔轰神，而体型庞大腕龙组成坚不可摧的肉墙，阻挡着魔轰神疯狂的进攻。
　　正面和魔轰神们战斗的有三队恐龙，一者是头顶三角，浑身燃烧着火焰的原角龙如战车一样在敌群中横冲直撞，无物可以阻挡这些‘火焰战车’的疯狂蹂躏，另一者是靠着卓越的团队合作以灵活娇小的体积组成游击兵团的侏罗纪迅猛龙。
　　还有在青空中高高飞翔，时而像轰炸机一样俯冲而下喷吐着巨大火球，掀起一阵阵爆炸的翼龙。
　　除此之外，更有体型庞大，浑身流淌着像岩浆一样的血液，咆哮着与敌人血战的侏罗纪暴龙，这头恐龙中的王者因为其强大的实力而被大量魔轰神们针对，逐渐陷入了不支的境地。
　　关于魔轰神，王权只见过统帅所有魔轰神的绝对神，魔轰神利威坦，那家伙因为轻信了双西格玛大日的威力而被冠位小队阴了，死的不明不白，否则认真决一胜负的话，以他的实力绝对不会差于同样十星级的侵入魔人威角和异虫・零，再加上卓越的头脑，他有资格成为冠位小队在惑星最麻烦的敌人。
　　但是魔轰神们丝毫没有节操和立场可言，王权甚至怀疑，利威坦如此干脆利落的死亡其中有梦魇系统GM的手笔在内。
　　从眼前这个战场就可以看出，魔轰神是一个有着严格等级的社会，其中下级成员长着欺诈性十足的可爱形象，多是一些喵星人或者汪星人，再者就是娃娃，但是这些可爱的生物却有着和外表不符的凶暴内在，即使怼上恐龙也丝毫不落下风，而中级的成员画风已经和利威坦非常的接近，实力也更强。
　　其中在攻击着暴龙的，应该就是最上级的魔轰神，不仅是因为对方的实力只比利威坦差了一筹，还因为他统帅着大量中级的魔轰神，对暴龙进行着围攻战术，并不正面回应暴龙愤怒的咆哮。
　　最后的最后，是战场最显眼的地方，哪里一个纯粹的人类正手执长剑与敌人，另一位上级魔轰神展开战斗，看得出来她并不恋战，几次试图突破上级魔轰神的纠缠前去支援那头被围攻的暴龙，但是魔轰神却利用了这种心理，一边假装放松攻击，一边却乘对方一心突围时猛攻，心优同伴的剑者渐渐身处劣势。
　　“围尸打援吗？”
　　绿坝惊愕的看着眼前的战况不可置信的说道。
　　一边的王权也有些很难相信眼下的情景，所谓围尸打援是先通过集中打击某个重要的人物，以其作为诱饵，攻击一切敢来救援的人，是一种践踏利用他人感情的卑鄙至极的战术。
　　只不过他难以置信的并不是魔轰神会使用这种战术，而是东方不败竟然会受制于这种只有重感情的人才会中招的战术。
　　那个没有自己的名字，以东方不败之道称呼自己，没有任何感情的剑客，竟然会担心同伴？三年不见，到底发生了什么？
　　就在这时，一声压抑剧痛的闷哼声打断了愣神中的王权，却是暴龙的悲鸣扰乱了剑者的心绪，导致上级魔轰神趁虚而入，肌肉纠结的粗壮手掌压住东方不败娇小的身体，两人如陨石般直接砸在地上，轰出一个巨坑。
　　“想要破解这种战术，有很多方法，其中之一就是火力援助。”
　　回过神来的王权不再继续旁观，直接拔出了大剑杜兰达尔，亮出天轮之铠向着东方不败所在地俯冲过去，在魔力加速度的影响下，他以突破天际的速度来到了剑者和上级魔轰神的战场。
　　不过一直留心着周围的魔轰神反应非常快，就在王权打算突袭救下东方不败时，魔轰神直接抓起东方不败的长发，将她残破的身体提起来王权的面前，嘿嘿的冷笑着。
　　顾忌着此刻被捏在魔轰神掌心中的东方不败，王权只能一个急刹车，在地上梨出一道沟渠后停在两人的面前。
　　“啧，你是侏罗纪一族请来的援兵吗？速度不错啊。”
　　穿着一身黑色红色相间的铠甲，仅次于绝对神魔轰神利威坦，魔轰神首席的王，瓦尔基鲁斯故作轻松的说道。
　　事实上，此刻他铠甲内的身躯已经渗透满冷汗，暗铁面具后的脸庞也没法再笑得出来，如果不是对方顾忌着自己手头人质的话，他会怎么样？
　　这是魔轰神瓦尔基鲁斯不想面对的问题，这个来袭者看上去仅仅是一个平平无奇的人类，但是瓦尔基鲁斯能够感受到对方体内那可怕到极点的力量，特别是对方为了救人时丝毫没有隐藏意思的爆发，那一瞬间真的让瓦尔基鲁斯感受到了死神紧贴在自己脸上的，喷吐出冰冷的气息。
　　该死，这个比魔轰神还恐怖人类到底是从哪里来的？
　　“咳咳，既然他来了，那么你们的末日到了呢，魔轰神。”
　　和浑身冷汗的瓦尔基鲁斯相反，被他提在手中当盾牌的东方不败反而畅快的大笑出声，随后对前来的王权大喊道：“别管我，先去救格拉斯，那头被围攻的暴龙先！”
　　“闭嘴女人，你们没看见吗，现在选择权在我的手上！”
　　瓦尔基鲁斯惊怒的想要进一步动作，却听到一个透着寒气，冷漠至极的声音：“你试着动她一下，哪怕只要一下，我可以现在就爆发出全部的力量将你们魔轰神从这片地图上抹掉。”
　　对方的话很夸张，换做以前只会让瓦尔基鲁斯发出刺耳的嘲笑，但是此刻他却不由得迟疑了一下，而这份迟疑是无比致命的，东方不败眼中精芒一闪，中指和食指笔直的合拢，运转内力化出气剑猛然横过自己的头顶，将瀑布般青丝一分为二，从瓦尔基鲁斯手上逃离。
　　如果宝剑在手就好了，可以直接将这家伙的手给砍下来。
　　瓦尔基鲁斯迟钝的反应让东方不败有些贪心的想着，却无意间撇到了瓦尔基鲁斯厚重的铠甲缝隙间不知何时布满了冰霜，随后内心一激灵，连忙一个鲤鱼打挺逃脱了瓦尔基鲁斯的攻击范围站在王权的身边。
　　而瓦尔吉努斯惊怒的看着因为寒气而略迟钝的身体，还有站在他面前的两个麻烦的家伙。
　　“再打下去，你就要伤到根基了，你先退下让绿坝用魔法治疗吧。”
　　王权看着狼狈的东方不败，第一时间便发现了那强撑着的坚强其背后的脆弱，不过东方不败连连摇头，恨恨的看着眼前的瓦尔基鲁斯：“这家伙挺麻烦的，我们两人先合力将他干死，让绿坝去支援其他地方。”
　　“合作吗……”
　　王权嘀咕了一声，随后用怪异的眼神上下打量着不仅是样子，就连精神状态都大变样的东方不败。
　　“什么时候，你竟然愿意和其他人一起分享强大的对手了，不是一直一个人独享着吗？”
　　“从圣杯战争时，和魔王合作对抗那个歌姬开始。”
　　东方不败头也不回的答道，此刻的她对战争的信心前所未有的爆棚。
　　“不用了，战争早就已经结束了，你说是吧，不知名的魔轰神哟。”
　　王权活动着手腕，一步步的向前，从他的脚下大量寒气弥漫开来将周围的一切冻结成冰，包括瓦尔基鲁斯的身体，瓦尔基鲁斯本来就不是他的对手，更别说被东方不败消耗了巨大的体力和魔力的现在。
　　此刻的他没有任何翻盘的可能性，这点王权相信魔轰神是明白的，所以他特傲慢的放缓脚步同时释放自己体内庞大的力量，一点点的压垮瓦尔基鲁斯的理智线。
　　“退兵！全体都有，以魔轰神首席之王的名义！退兵！”
　　在王权丝毫没有保留的释放中，清楚认知到这个男人有多么可怕的魔轰神瓦尔基鲁斯利用自己作为王的威望宣告出这场战争的结局，同时驱使了自己所有的魔力，飞快的脱离这个人类。
　　因为一个人的到来而结束一场战争，这在高魔世界并不是什么不可理解的事，只不过他们想逃，被三叉龙整的很郁闷的王权却不想轻易将其放过，再逼迫瓦尔基鲁斯说出退兵一词后，他脚在地上轻轻踏下，随后身形宛如失真一样消失在原地，下一瞬间已经出现在瓦尔基鲁斯的身后，拳头抵在这位魔轰神的背部。
　　六合霸王枪，这曾经瞬间重创莉莉丝的攻击再度现世，瓦尔基鲁斯措不及防之下被包含冷热两种截然不同气息的气劲侵入体内，哇的吐出一口带着大量内脏碎片的血液，整个人更是像炮弹一样被打飞了出去。
　　瓦尔基鲁斯以极度显眼的姿态在天空划过，每个视力及格的生物都能看得见这位在天空中三百六十度翻滚自由下坠的魔轰神样貌，刚刚还对自己耳边撤退声而迟疑的魔轰神这下彻底炸锅，飞翔于空的王权能看见漆黑色的洪流飞快的脱离战场，向着瓦尔基鲁斯的方向奔跑，途中还有大量中级魔轰神试图向追击过来的王权发起攻击。
　　其中，一个被称作雷吉恩，魔轰神次席王的魔轰神更是疯狂的发射各种能量气弹，就是为了拖延一下三叉龙的脚步。
　　没错，所有人都将击败了瓦尔基鲁斯，使用造冰魔法，幻化做巨龙的王权当成曾经的太古凶龙，这也是王权故意为之的结果，在和三叉龙如出一辙的冰之吹息下，魔轰神失去理智的四散奔逃，无法组成有序的撤退阵容，这导致在恐龙的追击下伤亡更进一步的扩大着。
　　终于，当夕阳西下收回最后一丝余辉时，魔轰神扔下了超过五成的尸体逃之夭夭，而王权也收回了继续追下去的心，回到了恐龙们的阵营，途中他拾起了被东方不败扔下的长剑，来到了正在被绿坝治疗的东方不败身边将剑扔到她的面前，对着正高兴的她低声说出了那句以前东方不败经常挂在嘴边的话。
　　“朋友，要搞事吗？”


第四百三十八章美丽的悲伤
　　搞事，搞事，还有搞事。
　　这是曾经的东方不败最喜欢的事情，特别是和王权的战斗，更是被东方不败视为最高的享受，不管什么时候，不管什么境地，她发自内心的热情让王权也避之不及。
　　为了试探东方不败到底发生了什么，王权学着这个剑者曾经的样子，对其发出了邀请。
　　此刻，东方不败已经在绿坝的治疗下回复了一些元气，而且刚刚还被魔轰神瓦尔基鲁斯修理了一顿,此刻的心情想必不会好到哪里去，在这种情况下如果是以前的她肯定会答应下和王权的邀战。
　　即使现在侏罗纪一族和魔轰神的战争刚刚结束，根本不是战斗的时候，但如果是以前的东方不败的话，压根就不会在意这些。
　　“抱歉，如你所见的，现在的我别说和你战斗了，就连请远道而来的你们一杯清茶也做不到呢。”
　　东方不败只是苦笑着回答道。
　　果然彻彻底底变了，不仅是性格，就连表情也不再是以前那种冷冰冰的模样，变得有生气了许多，此刻的她比起以前那把冷冰冰的长剑，更像……
　　看着东方不败忙前忙后，指挥着侏罗纪一族的模样，绿坝向前，用胳膊肘捅了捅王权的腰间，语气满是讶异的说道：“不觉得此刻的她很像是一个‘人’吗？”
　　“是啊，看样子那把剑真的有了个人样了。”
　　王权收起了手中的大剑走上前去开始帮忙。
　　“远道而来的客人们，你们是吾等神子的朋友吗？”
　　还没靠近，那头之前被围攻的暴龙忽然看向王权，口吐纯正的惑星大陆语言对王权和绿坝询问道。
　　能够占据整片大平原的侏罗纪一族早就不能简单的归类于会驱使火焰的魔兽了，它们毋庸置疑担得起文明这个称呼。
　　“大概……是吧？”
　　王权和绿坝两人的表情有些微妙，冠位小队五人的关系非常复杂，他和绿坝之前剪不断理还乱的恩怨不提，其他人彼此之间的关系网也能够成一乱麻了，而在这其中最单纯的莫过于东方不败了，对以前的她而言这个世界上只存在三种人，一种是可以砍死的，一种是砍不死的，另一种是暂时不想砍的。
　　冠位小队的四人属于第三种，至于朋友这个概念压根就没在东方不败观念里存在过。
　　“抱歉，原谅我们侏罗纪一族没法欢迎远道而来的恩人。”
　　暴龙庞大的身躯似乎想要站起来，不过很明显对于伤痛让这头体重数十吨重的恐龙只能乖乖躺着，用虚弱到极点的声音和王权交流。
　　“格拉斯，你别说话，先躺着我一定不会让你死去的！”
　　东方不败握紧拳头，迟疑了一会儿后来到了王权的面前，低声询问道：“能让晴过来一下吗，这里非常需要她的帮助。”
　　究竟是什么样的遭遇，让一把冷酷，骄傲的长剑学会低头的呢？
　　怀着疑惑，王权摇了摇头拒绝道：“抱歉，那边的战场更加需要晴，就像你是侏罗纪一族的神子一样，现在的晴是炎狱一族的代言人，也是正义萌军的后勤大总管，正是因为有她在萌军的伤亡才不至于那么难看……异虫虽然没有魔轰神那么强，但是它们生生不息的数量，造成的危害可远远比魔轰神更大。”
　　东方不败沉默了一会儿，她并不擅长求人，也从来没有求过人，这是她第一次可却没想到会被人给拒绝了，这让她感到失落。
　　不过当与王权那双清澈的眼睛对视后她顿时福至心灵的说道“如果侏罗纪一族挡不住魔轰神的话，所谓的萌军也会很苦恼的吧。”
　　“这才是我认识的剑，绿坝传我的命令，调医疗部队过来。”
　　说着，王权上前一步，双手合十后再缓慢高举过头顶张开。
　　就像从三叉龙那里得到‘冰’的真谛后，他无师自通的学会了驾驭冰这种水的变化，而从自然之森那里得到了花之后，他的法力也带上了擅长治疗和高速恢复的特质。
　　从他双手结花开印露出的十个间隙中，点点淡绿色的光粒散落，迎风飘到每个恐龙的身上。
　　被战火烧成白地的平原触碰到这绿色的光粒后，名为生命的奇迹便出现在一种恐龙的面前，葱绿色，鲜红色，淡黄色，各种各样的花草以王权为中心向周围疯狂的滋长着，这不仅仅是恢复这片地区的生态，在法力的驱使着生命的多样性更是被发挥到了极致。
　　屏住呼吸的粗大鼻孔显得有些滑稽，但是暴龙不管这些，它只是出神的看着这片大地，看着这个被自己和魔轰神蹂躏的家园飞快的复原着，不管魔轰神施加多少伤口都没有眨一下眼睛的暴龙终于忍不住，猛然站起身来，不管是伤口在迅速恢复的剧痒，还是不管怎么被蹂躏也一次次埋下种子的生命，都让它情难自禁的仰天咆哮，乒乓球大小的眼泪滚滚而落。
　　这并不是悲伤，而是感动，对顽强生命的感动，这片侏罗纪一族一直歇息的土地，经过魔轰神与侏罗纪的交锋后，谁也不认为还能救，但生命远比任何人想象之中的要顽强。
　　这一声凭空炸雷般的咆哮引起了无数恐龙的共鸣，它们赤红着眼睛，或仰头对着远去的魔轰神，或者俯下身自表达出自己对生命的敬畏，咆哮声渐渐化作巨浪，挟裹着狂风在这片苍凉的大地上飞快的拂过。
　　此时的王权不知不觉中停下了手中的花开印，愣愣的看着自己手掌。
　　只见一片片鳞片飞速代替了他的皮肤，不算长的指甲飞快的变尖变长，瞳仁微缩，化作竖瞳，一口整齐的白牙也变得参差不齐，急速膨胀的身躯撑爆了衣裳，一对龙翼摆脱了束缚最大程度的展开。
　　基因在悸动……
　　这种熟悉的感觉让王权深深的呼吸一口气，他知道自己现在的模样肯定即丑陋又难看，谁见了都得称一声怪兽，但无所谓牺牲本来就不高的颜值，换来了洪荒才有充满力量与威严感的帅气，也换来了自己的霸王模式的升级版本，全龙模式，这买卖谁说不值？
　　在游戏关服后，他一直对自己体内的力量束手无策，他的一直在等待着供他驱使的那天，可叹他却只能望着宝山兴叹。
　　没想到，在随手治疗恐龙的时候，散落的生命气息竟然与这片平原产生了共鸣，在魔轰神与侏罗纪角啄的战场上，大地并没有输，就像自己曾经在自然之森所见到的一模一样。
　　花开不败
　　双翼一颤，王权高高飞起，屹立在天空之中，俯视四方，所有的恐龙对他的变化并没有产生什么疑问，也不需要疑问，那燃烧着熊熊烈火的身姿，还有和自己血脉一起共鸣的声音，宣告着又一位侏罗纪的强者出现了。
　　只不过它们单纯的脑子思考不明白，怎么刚刚还是人类模样的救援者，忽然就变成了侏罗纪一族的成员，而且还长得那么……丑？
　　“这可是我花费了三年时间，用这把剑一个个去挑战将它们打得服服帖帖才得来的地位啊。”
　　看着这一切的东方不败，语气有些嫉妒的说着，给王权的感觉就像是打翻了一盆醋一样。
　　“毕竟这里本来就是我该来的地方，我迟到了三年啊。”
　　王权按着胸口，强忍着激动，此刻的他有些遗憾自己为什么要算计那么多，只想着让魔轰神退兵了事，自己应该下手更加狠才是，蹂躏这片大地的人，不管是谁都是不能被原谅的。
　　“我不会还给你的。”
　　少女抱着长剑，像个护崽的母鸡一样，虽然一般人听不懂王权再说什么，但是东方不败却明白，自己在恐龙之中所谓神子的身份本来应该属于这个男人的才是，但是她并不想让。
　　“那么就用属于侏罗纪的方法如何？”
　　王权也不收起龙翼，就这么飞在天空，释放出无止境的战意，遥遥指着东方不败，给绿坝一种风水轮流转的感觉，以前都是东方不败这么缠着王权决斗的，这次王权不知为何总是缠着东方不败，一副什么都不要就是想搞事的模样。
　　不过这次东方不败应下来，尽管现在不合时宜，但是她没办法回避王权的挑战，这是侏罗纪一族的规矩，作为后来者的王权想要在侏罗纪一族有立身之地就必须得到族内最强者的认可，作为侏罗纪一族名义上的王，回应每个人的挑战是她的义务。
　　看着东方不败缓慢拔出悬挂在腰间三把剑其中的一把，绿坝连忙找好位置，拿出爆米花还有饮料，坐等令人心生愉悦的撕逼，这两个杀才可从来没有对她有任何好脸色，不管哪方吃瘪，她都会看得很很高兴的。
　　不仅是她，周围一大堆恐龙也在看着，战斗的理由在它们看来很正常，尽管那个来历不明的援军确实是侏罗纪一族的，但是想要加入这个世界就必须接受‘头’的刁难。
　　只不过，恐龙和绿坝都有没有想到，战斗会结束的那么快。
　　东方不败不可谓不强，为了守住自己的地位，为了一个以前根本不会放在眼里的虚名，她拔出了一把剑柄刻画着太极图的古朴长剑。
　　第一剑号令风火山林，剑式煌煌，有令万军退避的意境，第二剑融合汇聚阴阳五行，化解王权那铺天盖地，爆发一波接着一波的攻击，随后以第三剑驱逐日月天地的剑势反击，并在王权化解无止境的剑气时，悍然用第四剑贯通乾坤太极，将剑‘递’向王权的喉咙。
　　随后，剑身被一口好牙死死咬住无法再进一步，而剑者本人更是被一掌击中腹部，泄力不得的她，像打水漂一样整个人在地上砸了好几个坑后，才用剑刺入地面稳住身形。
　　而王权则扇动着翅膀，缓慢停在半跪于地的剑者面前，淡淡的说道：“如果刚才我变掌为爪的话，你已经被腰斩了。”
　　“是的，我输了。”
　　东方不败心服口服的说道：“三年不见你的剑术进步得很快啊、”
　　“全龙模式的我并不适合执拿兵器，剑术更是只会放光炮，然后就是拿来当刀一样砍人。”
　　王权眼神非常失望的看着眼前非常陌生的东方不败，随问道：“你的剑二十四呢？”
　　“物体质量越大，对时空的影响就越深，我没把握那一招能挡得住你的全龙白垩一击。”
　　东方不败头摇成了拨浪鼓，那一招只有在全龙模式下，结合翼龙暴龙极龙三者之力才能使用的招数，鬼知道会被现在脱胎换骨的王权强化到什么程度了。
　　“你真的输了。”
　　王权有感而发的说道，东方不败的选择是正确的，为了一场没有必要的战斗使用剑二十四这种拼命用的剑法确实不值得，但是如果是以前的东方不败肯定不会管任何缘由，直接驱使剑二十四糊王权一脸，而不是像现在一样，在打斗的途中就想着败了应该怎么办。
　　“但是我很好奇，到底是谁击败了东方不败，那个和我一样，可以输，但是绝不认输的东方不败。”
　　少女捂着自己的脸，连连摆手无奈的说道：“过去那些黑历史，你知我知，就没必要到处提了，你不觉得以前的我很中二吗？”
　　“可以前的你是真的强。”
　　王权认真的说道。
　　“但是现在的我，很快乐啊。”
　　东方不败微笑着安详自己的胸口，如瀑布般的长发在风中轻扬着，王权恍惚间发现不知什么时候，自己开始将这家伙当女人看待了。
　　“输给你我很伤心，但同时我也很高兴有这种感情，这让我感觉自己在活着，不是作为一把剑而是作为一个人活着，这种感情让我就像一个人一样。”
　　东方不败认真地对王权说着，让王权遗憾的闭上了眼睛。
　　无情剑道被彻底粉碎了，他很遗憾现在的东方不败并不能作为对抗敌人的战斗力。
　　但是他同时很高兴的对找到了感情的东方不败祝福着。
　　“我不会找一把剑当玩伴，但是现在的你已经没问题了，朋友。”
　　王权将手伸出，拉起半跪在地上的东方不败，同时看着周围一片单纯不做作的大眼睛，大概正是这些简单的生灵们，用自己的直率击败了那个冷冰冰的东方不败吧？


第四百三十九章侏罗纪巨神兽
　　在真诚的为新生的东方不败献上祝福后，王权便向其提起了自己这次前来的因由，只不过没提起三叉龙想要将大地上所有生灵入魔化的计划，否则以东方不败现在的性情，十有八九拿起剑和人家拼了……此刻已经舍弃东方不败这条道路的她绝对不是三叉龙的对手。
　　“你来这里的目的我知道了，这就带你去见知晓一切，我们侏罗纪一族的大长老。”
　　说完东方不败带着王权一边向着侏罗纪一族的腹地走去，一边向王权述说着自己遭遇的一切，而大胜归来的恐龙们围绕着两人，一边欢呼着胜利一边四散回归森林。
　　虽然没被打残的魔轰神肯定还会卷土重来，但是恐龙们丝毫没有对此表示担忧，它们仅仅是在欢快的庆祝着自己活了下来而已。
　　面对王权想要寻找系统给自己留下来的机缘这个请求，东方不败丝毫没有意外，仿佛早就知道王权来此是想干什么一样，直接带他去见大长老。
　　而所谓的侏罗纪一族的大长老，正是侏罗纪一族的圣兽‘侏罗纪巨神兽’
　　想要知道系统给自己留下来的机缘被放置在什么地方，问一下这位圣兽自然是最方便的办法。
　　只不过王权还是有点迟疑，生命的真谛，融合的象征，这些东西整个惑星大陆都是将其当成宝贝的，如果那个巨神兽真的知道系统给自己留下来的‘太阳’下落，肯定不会那么轻易的交出来。
　　这个难处他在来之前就考虑过了，并详细的安排了偷和抢两种作战计划，一种重技术，突出一个智商压制的优越感，一种重武力，突出一个简单粗暴，但是因为东方不败将自己当成了侏罗纪的一员，所以这些作战计划可以说是无疾而终了。
　　至于走外交途径，说服侏罗纪将东西交易给自己，这是王权最不想走的道路，他能够游说霞之谷将熏风一族交出来，正是看中了霞之谷对熏风的轻视，和熏风对被轻视的事实感到不满，而侏罗纪一族，说实话王权看不出这群简单的生灵有什么不满足的。
　　生活中，这些恐龙唯一想要做的就是填饱肚子，大平原和森林的慷慨足以令它们无忧。
　　在一一将过于阴暗的选择剔除后，王权发现在不用强迫的情况下，自己和平拿到那个东西的可能性几乎为零，如果以正义萌军出兵协助侏罗纪迎击魔轰神作为条件的话，不仅有假公济私的嫌疑，而且骄傲的恐龙不见得会答应。
　　“你不必这么烦恼……”
　　看着王权伤透脑筋的模样，东方不败安慰道：“大长老很好说话的，她从这颗星球的创世纪开始活到现在，已经看透了很多很多东西了，我保证。”
　　看着东方不败一脸崇拜的模样，王权只是停止了胡思乱想，打算走一步算一步。
　　再又行了两三百里，穿过一片又一片茂密的森林，跨过一只只毒虫猛兽后，王权的眼前霍然开朗，只见在三三两两的小山之间，一清澈透明‘镜子’出现在天地之间。
　　那是一面大湖，无数小恐龙们在这里打闹，喝水，同时揍那些在湖水里撒尿的熊孩子，偶尔有高速飞行的鸟类掠过，从湖中叼起一两条说不出名堂的怪鱼，让平静的湖面泛起整整波纹，在光明下，显现出淡蓝，深蓝，浅绿，墨绿等不同的颜色，虽然这些是很平常的景色，却有着一种王权说不出的‘味道’
　　他被琐事烦恼的心，不知不觉间和那荡漾的湖水一起，渐渐平复了下来，略显急躁的脚步也开始放缓，此刻他遗忘了三叉龙的入魔，异虫的袭击，魔轰的鼓动，魔人的入侵，恍惚间他似乎有些明白为什么东方不败即使宁愿舍弃剑道也要成为这里的一员。
　　路过湖水，惊起各种小兽，它们胆子大的冲上前，迅速占据了东方不败身体任何可以立足的地方好奇的打量着王权，胆子小的则躲在树后露出半个身子，睁着一双大眼睛警惕的看着陌生的外地人，时不时伸出小爪子，一副敢过来就吃了你的凶狠表情。
　　东方不败伸出芊芊素手，一只小小的翼龙停在她的手上，清理着翅根，头部亲昵的蹭着东方的脸颊。
　　少女盈盈一笑，随后手上一震，发出了一串拟声词，小兽们听到后便恋恋不舍的离开少女的身体飞到其他地方，目送王权和东方不败继续前进，来到了一座赤红色的小山面前。
　　“到了就是这里。”
　　东方不败低声的对王权说道示意他停下来，随后自己向前一步，半跪在地上恭敬说道：“大长老，我将客人带来了。”
　　大长老？
　　王权下意识的向周围打量着，却不见任何生物靠近的模样，手结冰镜印再看，却发现地上的小沙粒，碎石不知何时‘活蹦乱跳’起来，半响一阵翁鸣声直冲天际，只见前方的‘小山’上，炙热的气息直冲天际，随后缓慢的‘转’过身来。
　　看清楚眼前‘小山’真面目的王权倒吸一口凉气，眼前正是一只不能用巨大来形容的恐龙，即使将头仰视90度，依旧不识庐山真面目，能看见的只有起伏着的肚皮，还有在天空甩动着的粗大尾巴，耳闻的只有挪动间地动山摇的巨响，还有一个仿佛就在耳边呢呐的慵懒女声。
　　“我等你很久了，冰结界的龙将。”
　　这就是那位侏罗纪一族的大长老，侏罗纪巨神兽？
　　王权有些惊讶的指着自己，纳闷的问：“你认识我？”
　　巨神兽那双从俯视角度来看，就像太阳的眼睛缓慢的转动了一下，看向东方不败。
　　“你先下去吧东方，我有点私密事要和这位龙将谈一下，另外小心一点，很快魔轰神就会从西边跑来，提醒格拉斯构建防守的阵型。”
　　对于巨神兽未仆先知的话，东方不败没有任何的疑问，只是顺从的应了声是，然后脚步急促的离开，此地之剩下王权与巨神兽默默对视着。
　　“你不好奇为什么我知道你要来，也知道魔轰神将会从西边过来吗？”
　　巨神兽疑惑的问道。
　　“如果是没去过自然之森之前我还真有点好奇。”
　　王权摸着下巴若有所思的道：“狱火机提亚拉她和我提起过，这片大陆上有一头恐龙也保留着世界重置化后的记忆，结合你刚才预言一样的话，我马上就猜到那头恐龙就是你了，对吧？”
　　在王权说完后，侏罗纪巨神兽喷吐出一阵烟雾，随后在缭绕的雾气中山一样大的身躯飞速缩小，只一会儿一位以右臂支撑着头部，慵懒半躺在地上，浑身赤裸裸的女性出现在王权的眼前。
　　“每次想要和你说话的时候，总要先找半天你在哪里还真是麻烦，不介意老身用这幅身体和你对话吧。”
　　王权切了一声，圣光暗牧天天在面前晃悠就算了，怎么连织雾僧也来凑热闹了啊。
　　巨神兽似乎并不在意自己疯狂放送福利的身体，即使会变化，也变化不了她恐龙的内心，大家都是走兽穿啥衣服啊？因此面对王权的目光，她只是拿出一只烟杆咬在嘴里一边吞云吐雾，一边感慨道：“看样子，每次轮回在细节上都会有所不同，在以前的世界线之中，提亚拉都没和你说过话来着。”
　　“既然巨神兽大人你知道我的来意，那么也不需要我多说什么了。”
　　王权眯着眼睛，伸出手道：“如果不想让三叉龙的计划得逞，太阳是绝对少不了的，我需要它去化解我体内的冰・毒，稳固我的法力。”
　　“那东西就在我身后的山洞里，尽管拿去。”
　　巨神兽再度美美的吸了口烟，丝毫不在意的道：“那本来就是一位大能留给你的东西，只不过寄放在我这里一段时间而已，你拿去是应该的，不过最好速度快点，很快三叉龙就会来这里了。”
　　王权瞳孔一缩，从巨神兽的口中，这种情况似乎出现过很多遍啊。
　　“她来这里干什么？追杀我吗？可不对啊……体内被动了手脚的我，对她的威胁度几乎零，她应该不会顾忌我的才对。”
　　王权有些不安的来回走动着，试图推理出三叉龙袭击这里的缘由，那货入魔化后实力更上一个台阶，巨神兽虽然看起来很强，但应该扛不住等级快99的入魔邪龙。
　　“想要将入魔病毒传播到整个大陆可不是拿到侵略魔人的本源就能办到的。”
　　巨神兽美目透出一丝讽刺的道：“她需要借助侏罗纪一族圣地，污染整个世界地脉才能够做到，所以你的时间不多了，三叉龙此刻已经被自己过深的执念逼成了一个疯子。”
　　“疯狂这种害人的东西强化了她的力量，所以我没办法挡住她……说起来这点她和提亚拉也是一样的呢，她们想着拯救这个世界，却都在伤害着这个世界，你说这讽刺不讽刺？”
　　“一言蔽之，都是爱啊。”
　　王权迟疑了一会儿后，不带希望的问道：“你知道到底是什么东西在导致世界不断重置化吗？”
　　巨神兽摇了摇头，她和提亚拉一言每次轮回重置所能保留下来的记忆非常的有限，对是什么到此惑星大陆不断重置化也一头雾水。
　　“那事不延迟，我先走一步了，等出来后再向巨神兽大人请教一下。”
　　担忧着三叉龙来袭的王权也不方便继续问下去，他站起身来，告辞了巨神兽并顺着她的指引走向藏匿着太阳的地方。
　　“不是源数龙。”
　　就在王权快踏入一个山洞时，巨神兽的声音幽幽的传来：“如果是源数龙在戏弄着这个世界的话，老身我拼了命也要咬k一块肉下来，但不仅仅是这个由源数龙创造的宇宙，就连其他宇宙也在重复着不断轮回的境地，源数龙很强，但没那种力量。”
　　王权愣了一下，连忙转过身急声问道：“那巨神兽大人，你觉得会是谁在导致？或者说并不是某人，而是自然灾难之类的？”
　　“那是一个类人的生命体。”
　　巨神兽再度吸了口烟，眼神中充满了回忆的色彩。
　　“k是男人，也是女人，是一，也是万，创造只是k权柄中微不足道的一部分，k什么都可以做到，也什么都无法做到，就是一个充满矛盾，集正确与错误于一体的古怪家伙，印象中我和那个家伙很熟悉，但轮回磨灭了我的记忆，老身还记着的只有这些了。”
　　巨神兽信息量过大的话语让王权脑内的CPU处于过热的状态，他在推论中一直坚信着源数龙就是幕后黑手，但现在似乎不是了？能将多元宇宙也跟着一起重置化，就算是他印象中的两位系统也拿不出这种程度的手笔啊。
　　“好了，能告诉你的老身全部说出来了，你该进去了孩子。”
　　巨神兽的手转着烟杆对王权挥了挥手，让因为线索被打乱，大脑一片乱麻的王权回过神来，随后他就被一阵白雾挟裹着进了山洞，余地只留下巨神兽一个人还在那里吸着烟，眼睛有些疲惫的注视着前方。
　　三叉龙疯了，提亚拉疯了，而更多的人正准备跨入疯狂的殿堂，她也不知道什么时候会轮到自己，也不知道要做些什么才能打破这个涉及多元宇宙的循环，这种无能为力的绝望困扰她很长一段时间了，求生不得求死不能就是最好的形容，
　　早就已经疲倦的内心，让还很年轻的她将自称改为了老身，将一腔热血冷却，将和平原一样大的雄心腐朽，现在的她只是一个半步跨入棺材的老人而已。
　　“但是多少有些事情还是老身可以做的。”
　　烟杆在手中打着转，随后没入手臂中，随后巨神兽舒展着双臂，仍由白色的雾气缠绕着她的身体并渐渐形成一套银白色的铠甲。
　　三叉龙想要借用圣地给整个世界改头换面的行为，只要她在就绝对不可能发生。
　　抛弃那些杂乱琐碎的事情，现在的她只是一头恐龙，一头为了守护圣地，不介意为此献上这颗大好头颅的恐龙。


第四百四十章微弱的太阳
　　眼前的山洞乌漆嘛黑，阴暗潮湿，浓郁的魔力让王权的感知手段全部作废，他只能凭着艺高人胆大的心在这伸手不见五指的地方行走着，偏偏这个山洞内九曲十八弯，一点点的消磨着他为数不多的方向感，很快就让他感到厌倦起来。
　　“干脆将这地方轰了你说如何？艾露莎。”
　　“那样的话，我觉得会得不到宝物的认可。”
　　尽管知道王权只是被这无止境的黑暗磨光了为数不多的耐心，所以没话找话，不过艾露莎还是不厌其烦的解释道：“主人体内的冰是出于算计才硬塞给你的不算，而花是因为拯救自然之森的功绩才被认可，我想这黑暗也是太阳的考验吧？”
　　自古宝物有能者居之，但什么是有能者，自然得看各自的手段了。
　　“但我不想忍受这见鬼的考验。”
　　王权有些急躁的来回渡步，即使手结冰镜印也安抚不了的那种，不是他静不下心，而是情况由不得他静心，巨神兽虽然没有说出来，但是在自己即将闭关时说出那种只会让他无法静心的话只能说明一件事。
　　她觉得王权出来后就见不到她了，她是抱着必死的觉悟前去迎战的，而估摸着距离三叉龙到来的时间已经近在眼前了。
　　之前，巨神兽说过‘很快’从西边有一群魔轰神跑来，是‘跑’来，而不是袭击，推理一下就可以知道三叉龙八成想用魔轰神作为交易的筹码，借侏罗纪一族的圣地一用，那一刻也是双方交火的时刻。
　　所以必须快点找到太阳才行。
　　“该死，怎么感觉我们一直在原地绕路啊！艾露莎给我杜兰达尔，我们用光炮开路！”
　　“不想抢挖掘机活的杜兰达尔正在哭泣呢，主人。”
　　在越来越深沉，仿佛连光也吞噬殆尽的黑暗之中，王权和艾露莎二人相扶持着不断前进，而在森林之外，侏罗纪一族正对着一片空地严阵以待着。
　　没有任何命令，也没有任何多余的说明，仅仅是一句大长老交代的，所有恐龙便无条件服从东方不败的命令，在平原的西边构建起一条巨大的防线，静静等待着魔轰神的到来。
　　而神出鬼没的绿坝也出现在东方不败的身边，和她站在一起对着西方。
　　明明这事情与她无关，但她还是二话不说就参与了进来，并积极的协助东方不败布置阵容。
　　“我对恐龙过敏，更别说一大群恐龙了，也不想被人说又又又划水了，只能来这里帮你干点粗活。”
　　面对东方不败怀疑的目光，绿坝仿佛受了惊吓一样，连忙表示自己不是过来献殷勤的。
　　“我又不会砍你，你紧张什么？”
　　东方不败淡淡了说了一句后，继续用长剑挖掘着陷阱，作为守方这是侏罗纪应有的优势。
　　“换做以前，你八成已经将剑架我脖子上了。”
　　绿坝嘀咕着，继续埋头苦干，半响才抬起头来，看着脸上沾了灰尘，再回忆一下以前那个一尘不染的剑仙，还有那双本应该执拿长剑素手，此刻沾满了泥土，脏不溜秋的。
　　那个啼血的剑仙，真的已经成为绝响不会再出现了吗？
　　“王权其实误会了。”
　　绿坝那明目张胆的视线实在太引人注目，东方不败不需要打量就知道她在想什么，用内力将自己沾上的灰尘全部震落后，她漫不经心的说道：“如果不是他那句什么感情都不懂的我，谈何走无情剑道，我也不会变成现在这个样子。”
　　“你的意思是，真正击败了东方不败的，不是恐龙们，而是那个家伙？”
　　“没错，正是因为他的那句话，我才试着放心那颗万物不侵的剑心，去接纳，去融合那些真挚的感情，渐渐地我才明白过去的自己有多么的愚蠢，有多中二。”
　　东方不败叹息道：“如果尤娜能给我一架时光机，我肯定会回到过去，先将那不断孕育黑历史的我给砍死再说。”
　　“了不起，连开玩笑也会了啊。”
　　绿坝竖起大拇指。
　　“抱歉，开玩笑这种东西，我才刚刚学习，还不会开呢。”
　　东方小姐很认真的说道。
　　绿坝释然一笑，随后也放开了警惕心，放下拘谨和东方不败畅谈了起来，不过就在这时，东方不败紧张的抬起手，比了个禁声的手势随后趴在地上仔细的聆听着。
　　“不用听，一大堆魔轰神冲过来了！”
　　绿坝向前一看，随后脸色大变拉起东方不败向身后狂撤，因为前方一股漆黑色的‘潮水’正疯狂的涌来，那是一个又一个魔轰神，为首的正是昨天被王权痛击了一番，差点把命给交代在这里的魔轰神瓦尔基鲁斯。
　　“五万，上次王权已经歼灭了那么多，竟然还有五万魔轰神？这是全力出击了吗？谁给他们那个勇气的？”
　　东方不败一边飞速后撤，一边打量着身前如潮水般涌来的敌人说出了一个大概的数字，却遭绿坝的否定。
　　“你看到的只是冲在最前面的，跟在人家后面的魔轰神有五百万啊！”
　　瞬间东方不败的脸色就白了，侏罗纪和魔轰神打了也不是一天两天，对彼此就算不是知根知底，也多少知道彼此大概状况，五百万的兵力魔轰神绝对拿不出来！
　　但是五百万魔轰神确实是有的，只不过那些魔轰神已经丧心病狂的将没有战斗力的平民也派上用场了吗？
　　这一仗不管输赢，魔轰神都必将一蹶不振，这是只有到灭族边缘才能会使用的禁忌战术，王权的到来，真的将魔轰神逼到这种程度了吗？
　　很明显，感受到魔轰神地动山摇般狂奔之势的不仅是绿坝和东方不败，恐龙们也在这股威慑下颤抖不已，不过没有一匹恐龙后退一步，它们做好了赴死的准备，同时下了死命令让小兽们离开这片即将成为地狱的战场。
　　魔轰神疯了它们可没疯，所有恐龙都下意识的屏息静气，等待着即将到来的铁骑践踏。
　　然而出乎所有人预料的，先传来的并不是魔轰神们的鼓动，而是一声震耳欲聋的龙鸣，只见在那遥远的彼方，三头巨龙展翅翱翔，只一瞬间就俯冲到了魔轰神们的上方，喷吐出冰冷刺骨的龙息，将魔轰神成片成片的冻结成冰。
　　即使离了有一段距离，但是霸道的寒气依旧顺着风传来，东方不败发现自己的手上知何时渡上了一层寒霜。
　　冰霜的迟钝对于她这个需要专精速度和灵敏的技术流剑客无疑是致命的，她心下骇然的看向远方三头在魔轰神中肆虐的巨龙。
　　为首有三颗头颅的漆黑色巨龙最为凶悍，魔轰神瓦尔基鲁斯刚想反抗就被按在地上，喷了一大口龙息，连同大地一起直接冻结成庞大的冰块，随后在龙爪的压强下渐渐破碎开来。
　　这一刻，绿坝和东方不败这才明白，魔轰神并不是想举全族之力攻击侏罗纪，而是被巨龙们追杀得只能举族而逃，之所以跑向侏罗纪明显是打算将恐龙们也脱下水。
　　“这帮该死的混蛋！”
　　看着瓦尔基鲁斯在临死前，看向这边的目光，东方不败瞬间明白了魔轰神打得是什么算盘，盛怒到极致的她一拳砸在边上的巨石上，直接将石头震成粉末。
　　“我宁可对上那群魔轰神也不想和这些龙打。”
　　绿坝看着歼灭魔轰神的巨龙们，牙齿一个劲的发酸。
　　“我去对抗那只有三个头的，你能想办法拖住剩下两只吗？”
　　东方不败握紧长剑询问道，虽然那三头龙可以随意屠杀魔轰神，不过那是占据了超大范围AOE清场的便利，并不是说真的就无敌了，她和绿坝联起手来的话……
　　绿坝顿时将头摇成拨浪鼓否定道：“那可是连王权也打不过的巨龙，你不可能挡得住的。”
　　一想到之前自己和王权较量的结果，东方不败心下一凉，不过很快便坚定下心，拔出长剑就要上前，同时一边道“那就帮我去疏散恐龙们吧，我拖一会儿时间，拜托了。”
　　听到东方不败近乎哀求一样的声音后，绿坝一咬牙一跺脚，道了声我去找人后就飞快的向身后跑去，只留下脸色平淡拿着长剑和三头龙相对视的东方不败。
　　近了，又近了。
　　握着剑柄的手不知不觉中便汗水渗满的东方不败头一次发现自己竟然是那么的不想死，明明以前丝毫没把自己的命当回事过。
　　不过战争的气息连给人喘口气的间隙都不给，面对已经近在咫尺的魔龙们，她咬着牙举起了剑。
　　将最后一个魔轰神冻在原地后，三叉龙向着侏罗纪一族的位置高速飞来，不过却被一道冲天而起的剑气拦下，于是她三个头饶有兴致的俯视着地面上沉默不语的东方不败。
　　“人类，如果不是你的身体上有侏罗纪一族的味道，就冲你敢拿着武器对我的行为，你就已经死了。”
　　东方不败愣了一下，不为别的，此刻在她的面前，三叉龙散去了一身敌意，变化做人形站在她的面前。
　　虽然很丢人，但是东方不败没法否认自己现在脚软的事实，她放下了长剑，气喘吁吁的半跪在地上。
　　不愧是那个三冠位也没办法战胜的敌人，如果这头魔龙认真起来的话，自己撑不过十招。
　　“别为难老身家小鬼了，有事情的话找我就行，何必大动干戈呢？”
　　就在这时，一个温软的触感传来，东方不败发现自己被一个看不清面目的女性护在身后，来自巨神兽的那种熟悉的味道让她的鼻子酸涩了一下。
　　三叉龙示意自己两个妹妹继续待在天空，而她也慢慢的停在巨神兽的对面。
　　这是她第一次和侏罗纪巨神兽见面，但她还是一眼就看出这个咬着烟杆的女性就是侏罗纪一族的圣兽。
　　“你说的没错，我正是来找你的，巨神兽。”
　　三叉龙强接近梦想的激动，指着自己背后直径数公里的冰块道：“我为魔轰神打造了两个棺材，一个横穿魔界，轰界，神界，另一个就在你的背后，我想用这两口棺材换一个机会，进入侏罗纪一族圣地的机会。”
　　巨神兽闭上了眼睛，停顿了好一会儿才说道“以魔轰神全族的性命换进入侏罗纪一族圣地的机会，这笔买卖换任何人都可以做得，但是唯有你三叉龙，你不能进入圣地。”
　　“别把我的慷慨，当做你们得寸进尺的理由。”
　　三叉龙不耐烦的道：“我完全可以直接杀进去，反正那块土地跑不掉，只不过敬重你们侏罗纪一族的贡献而已，现在……给我滚！”
　　伴随着落下的话音，刺骨的寒气从三叉龙周围以环状横扫四方，所过之处大地被渡上了厚重的冰层，所有生命陷入了沉寂。
　　巨神兽按住了想要出剑的东方不败，随后横握烟枪，红唇微张喷吐出燎原烈火与冰霜之环撞击在一起，赤红与幽蓝两股能量相持不下，并最终酿造出剧烈的爆炸。
　　在爆裂的气流之中，一头如山岳般雄伟的巨大恐龙，还有一头缠绕着不详黑气的邪龙出现在空中，以最粗暴，最蛮荒的姿态冲向彼此，撕咬，尾抽，口喷，没有丝毫的花俏，有的只有让天地为之颤抖的力量。
　　――――――――
　　“这就是……太阳吗？”
　　终于依靠左/右手定则，穿过暗无天日迷宫的王权看到了第一抹光亮。
　　那种古朴苍凉，带着天地奥秘的气息，无疑证明了这抹微光的身份，但是……太弱了。
　　别说是太阳，就连火苗都算是抬举这点微光。
　　王权上前两步，将这抹微光捧在手心中仔细端详，猜测是不是被梦魇系统的主人给动了什么手脚。
　　“看样子，我们失策了，怎么办？现在赶去回地面支援巨神兽吗？”
　　艾露莎失望看着微光，遗憾的问道。
　　“不……”
　　王权看了一眼周围，发现自己微光的下方异常的干净，索性席地而坐，手结花开印，将这抹微光捧在手心中。
　　“三叉龙得到真谛数百年都不得其门而入，自然之森空守花苞数万载不见盛开，更何况是这轮太阳呢。”
　　说着，王权全力催动自己所有的法力，通过花开印转化为最无害的生命运气，全部灌入这抹微光之中，他在赌，再赌一路困扰自己的那片异常的黑暗并不是毫无意义的。
　　既然是太阳，那么照亮黑暗，是理所当然的吧？


第四百四十一章金丹破碎
　　在这片暗无天日，也不知晓月星沉的大地之下，有一人捧着一点微弱的光，将其供养，澎湃如巨浪的法力，通过法印源源不断转化为养料没入微光之中。
　　而吞噬着滚滚生命洪流的微光仿佛重获新生一样，亮度一点一点的增加着，原本连火苗都不如的微光，增强到了连王权和艾露莎的面孔也可以照亮的程度。
　　当光亮再一度增强时，周围再一度发生变化，被太阳照耀到的地面，不知名的植物破土而出，贪婪的吸收着为数不多的阳光。
　　王权默默的估算了一下自己剩余的法力，再过一分钟，自己的法力就会被这轮小小的，却耗能甚大的太阳给榨得干干净净。
　　但这是不计自己回气速度的情况下，生命真谛之一的花填补了自己所欠缺的持久一环，供养一轮小小的太阳而已，算不上什么。
　　只不过在这供养太阳的过程之中，说不清道不明的感悟在王权的心中激荡着。
　　在这惑星大陆历练的时间，满打满算差不多快四年了。
　　这四年间，他不仅重新感悟到了游戏的乐趣，在实力一道上也弄来了冰，花，现在如果路子没走错的话，太阳也快落入他的手中了，法印‘光耀’也在他此刻心中已经有了腹稿。
　　在惑星大陆，这些元素各自代表了生命，代表了秩序的一部分，它们都和生命所有关联，此刻被自己捧在手里供养的太阳也不例外。
　　冰镜代表的是沉寂的生机，花开代表的是花开不败之坚韧，而此刻捧在手心的太阳又代表了什么？
　　看着自己座下不知名的植物在太阳照耀中，不断萌发的生机，王权略有所思。
　　然而就在此时，一个绝对意想不到的情况就出现了，他丹田处一直滴溜溜旋转着的金丹猛地一颤，这一颤立刻让处变不惊一心供养太阳的王权满头冷汗哗哗流下，因为他……
　　命胎动了。
　　男儿胎动这是不可想象的，古往今来除了在女儿国喝了子母河水的西游一行人外，没有闻过男儿胎动之事，但在修道者的圈子里，至少在王权说传承的僵尸道长世界里，男儿胎动是一件足以让整个门派弹冠相庆的美事，因为这代表着一个人炼气化神修为已经到了极致，开始冲击练神还虚的阶段。
　　炼精化气得浑厚法力，炼气化神得改命金丹，如今第三层，正是元神锤炼到极致，开始显化为婴儿，在这个阶段中王权体内的金丹将会以粉碎虚空的方式冲破丹田，经‘明心’‘见性’后重新回到丹室，化为命胎高筑莲台，待温养结束后，生命本质就可以再度进化，成半仙之体。
　　这是好事，天大的好事！但好事也要看情况来的，丹碎成婴这个阶段怎么慎重对待都不为过，由不得人有半点儿马虎，可是现在供养太阳的他压根抽不出手去培育元婴，至于仍由金丹在没有指挥运作的情况下自己结婴嘛……额，貌似修道界还没一个人敢这么玩。
　　而放弃这轮太阳，全面冲击练神还虚这个阶段倒也不是不行，只不过这样做的话。前功尽弃不说，太阳可不仅仅是用来照明，如果自己骤然放弃调节的话，这轮小小的太阳必将爆发出无与伦比的威力，将这片大地掀翻的同时，把侏罗纪牺身的这片森林给摧毁。
　　太阳有孕育大地生机的能力，也有霸道灭绝一切的威能，这点毋庸置疑。
　　就算有花开印护身，爆炸炸不死自己，不过因为正值冲击练神还虚的时候，自己极有可能就此陷入走火入魔之中。
　　绝境，万万没想到，LV99的提亚拉，入魔化的三叉龙都没能将自己怎么样，却会在这地方栽跟头，可恨如果此刻他不是在这个阴暗的山洞，而是在茅山的话，师傅和掌门所有师兄弟都会聚集在他身边为他护法才是，可惜现在的他没那种资源，身边跟着的只有对东方仙侠那一套一窍不通艾露莎而已。
　　此刻的王权已经不敢想象自己的后果会怎么样了，前有狼后有虎，进也不是退也不是充分的形容了他此刻的处境，只能哀叹一声自己明明都把那根大枪留在乌莉丝那里，运气还是不见任何好转啊。
　　王权一咬牙，分出心神，因为双手要应付太阳，他只能强行用元神之力去驱动法印，指引金丹去明心，见性，结胎，孕婴，这种仿佛开玩笑一样的态度，如果被九叔看见了八成要气得吐血三升吧。
　　太阳要供养，金丹也要结婴，既然前有狼后有虎，那就虎狼一起对付。
　　深呼吸，吐浊气，扫灵台，明心见性，静待域外天魔降临。
　　只不过天魔没有等来，一个小小的，如布娃娃一样的女孩却好奇的从王权精神空间钻了出来，啪的一下，小小的身体直接摔在地上，接着扭动着小胳膊小短腿，好不容易才爬了起来。
　　然后小女孩啥也没做，就这么睁大一双水汪汪萌萌哒的眼睛打量着此刻体内正发生翻天覆地变化的王权，似乎浑身散发金色光焰的王权令她非常的好奇。
　　糟糕！怎么忘了这小祖宗还在啊？
　　王权内心一阵卧槽，境界严重不稳，吓得他连忙开启超开心护住心神，欲哭无泪的看着这个围着他一边拍打小手，一边围绕着他跳动的丫头。
　　骸音未来，他唯一带到这场游戏的女儿，竟然在没有任何引导的情况下跑到了外界。
　　这是比丹碎成婴，更加妙的好事，他之所以不带乌莉丝，卡露露，娅娅卡三人玩，偏偏冒着巨大的风险将骸音未来带到这个神与神的战场，为的就是重塑骸音未来的三观，给她新的生存理由，但是在这四年不管他付出多少努力，换来的只有这双天真到极致的眼睛一次又一次的无视。
　　除了毁灭世界，这个歌姬什么都不感兴趣，天天待在王权的身体，不是发呆就是睡觉，如今竟然被自己的变化吸引出来，无疑是对王权这四年来付出最大的回报，如果换个时间点，只要骸音喜欢哪怕修道需要的资源难以计数他都会全力供应，但现在他抽不出手带这个史上最凶恶的熊孩子啊。
　　“交给我来。”
　　好在王权的状态引来了在戒指里干着急的艾露莎，她连忙现身想要将这个小祖宗拉开，不让其去触碰此刻和火药桶无异的王权，但聚精会神看着王权的小家伙面对伸向自己的双手一副无动于衷模样，只是淡淡撇了一眼艾露莎，
　　就是这一撇，艾露莎呆愣在原地，那充满冰冷暴戾的眼神，让她恍惚间再次回想起那个在月球之上，歌颂世界终末的歌姬，濒临死亡的大恐怖，让她不顾场合，直接摆出了战斗的姿态。
　　而这仿佛吓到了骸音未来一样，小家伙手脚并用扑向了正浑身发光的王权怀抱，随后融化，消失。
　　此情此景吓坏了艾露莎，心爱的杜兰达尔也不管了，直接扔在原地冲到王权面前，却手足无措不知该怎么办。
　　“冷静点艾露莎。”
　　王权脸色古怪的道：“我没事了……”
　　艾露莎连声询问，不过王权已经顾不上她，开始收回放在指引金丹的精神，全力催动手上的这轮太阳，并不是说要放任金丹自己动，而是一个小小的护法接替了他的工作，在他的体内指引着金丹向着元婴过度中。
　　骸音，是承王权意志，燃王权怒火的歌姬，魔王不止一次提到骸音就是另一个王权，这也是为什么骸音无师自通，会黑暗战斗暴龙兽变化的原因，可以说只要是王权会的，她全部都会，包括关于修道的事情，担任王权护法的人选没有任何人比她更加适合。
　　自己到底是急糊涂，将这位最大的帮手给遗忘了啊。
　　感受着自己体内按班就部的一切，王权这才松了口气，全身心的信任着骸音未来，同时将手中这轮太阳高高的举起，阳光驱散了阴沉的黑暗，滋润万物，地下世界的磅礴生机肆意的包围了王权，吸取着无私的阳光。
　　看着不再有异样的王权，艾露莎终于松了口气，她拾起被丢在地上的大剑，静静的在一遍护法，不允许有任何东西干扰到此刻的他。
　　只不过，那个冰冷的眼神依旧是她心底里挥之不去的阴影，和对骸音全身心信任的王权不一样，她一直没有放下对这个歌姬的提防，就连对乌莉丝她都没那么大的警惕心，而在进入王权身体之前，那一闪而逝的凶暴气势，也充分说明她的担心不是没有道理的。
　　拒绝嘴炮，拒绝洗白，一生只会高唱终末的歌姬从来没有消失，自己的主人悉心的教导从一开始就注定不会有任何的成果。
　　念此，艾露莎也不由得有些可怜正想方设法给骸音寻找光明未来的主人，那种行为，根本是无用功，那位歌姬执念太深，入魔太甚，早就已经药石无救了，唯一值得庆幸的是主人依旧是这位歌姬无法舍弃的存在，所以对什么都感觉无所谓的她，才会在这时候出来帮助自己的父亲大人度过绝境吧。
　　……
　　也不知过了多久，拼命用各种纷杂的思绪，还有闹心事，分散担忧情绪的艾露莎猛然抬起头，在这片漆黑的地下世界，伴随着一声拉长的喝声，渐渐被光辉充满。
　　“我心如光……根本成身会！”
　　在厉喝中，被王权捧在手心的太阳散发出无量量光，彻底将最后地下世界最后一丝黑暗驱逐，随后王权解放了一直支撑着这轮太阳的左手，右手，将其聚集在胸前结出一个最标准的圆。
　　受到圆环指引的太阳飘荡着，抗拒着，蹉跎着，最后还是顺从法印的指导没入王权的体内。
　　第三法印，光耀印结！
　　终于通过了太阳的考验，将这份系统留给自己的礼物接纳后，王权马不停蹄的调转心神，内视起自己的体内。
　　骸音未来比他想象之中的还要能干，在他人的帮助下结元婴这种修道界自古未有的事情，在神奇的骸音面前轻易的显现，此刻在小家伙的帮助下，金丹顺利度过了明心，见性两个阶段彻底化为成熟的命胎，接下来，只要驱使法力慢慢的温养命胎，就能显化元婴，成半仙之体。
　　但是王权打算冒险一次，因为按这个步骤温养命胎的话，他得等到紫气虚来时节才能得到元婴，所以他打算来一次拔苗助长强行结元婴，虽然这会导致损一部分根基，但是以一部分根基换侏罗纪一族不被三叉龙屠杀，换雪耻上次败绩，他认为很值。
　　冰镜，花开，光耀三印依次缔结，转化为蓬勃的元气涌向中宫，莲台命胎处，疯狂灌入。
　　吸收了大量法力的命胎，漂浮并膨胀了起来，一点点的胀大，越来越有人形模样，只不过貌似……黑了点？
　　就在王权奇怪的时候，忽然肉身眉心急速跳动，对他发出警示，再仔细一看，他顿时亡魂大冒。
　　在这中宫莲台之上，给命胎输送法力的不仅仅是他，骸音这个小家伙有样学样的伸出手，将自己漆黑色能量输入命胎之中。
　　这个世界没有可以让两个人同时使用的冷兵器，当然也不存在接受两个人法力培育的命胎，骸音和王权的行动是在开修道界前所未有的先河，任何典籍都没有记载类似的事情，谁也不知道接下来会发生。
　　他第一时间想阻止自家熊孩子，不过为时已晚，在他拔苗助长，骸音的添油加醋之下，命胎已经膨胀到了最后的时刻，只见仿佛开天辟地般划分天地的巨响，分出清浊二气，清气散如王权四肢百骸强化他的生命本质，浊气挟裹着污浊之物排出体外。
　　在焦点中宫莲台之上，一黑的深沉，酷似女性的元婴正居其下，时哭，时怒，时不贫，时嫉妒……
　　而在上方，一白的耀眼的元婴高举其上，一轮光辉在元婴的脑后放射光芒，如佛一般。
　　面对两个随他心意操控，分分钟为他提供不讲道理固态法力的元婴，王权只能懵逼的看着以为自己立下大功，过来求抱抱的小家伙。
　　莫非，自己的金丹是双蛋黄来着？


第四百四十二章不可阻挡的入魔
　　对一个半吊子，半桶水，伪道士来说，修道这被前人严格分门别类的学问自然也是一知半解的，所以王权找不出任何说法来解释自己体内发生的一切。
　　先不说两个元婴这种突变体，毕竟在修道界记载中，身居九个金丹的道人也是有的，两个元婴而已并不值得大惊小怪。
　　只不过王权两个元婴都不是正常的货色，正常的元婴应该是像婴儿一样，具备‘形似’与‘神似’不会有任何具体的形象，有的只是散发着朦胧白光的半透明肌肤。
　　这是记载在九叔笔记上修道界习以为常的常识。
　　而他孕育的两个元婴，形神不全，面貌不清，只能勉强辨认出男女，而且肤色上一个散发纯白的光芒，另一个散发黝黑的光亮，不管哪一点都和典籍上记载的相差十万八千里不止。
　　而且两个元婴之中，其中一个孕育着他非常熟悉的力量。
　　那个白色元婴说散发出来的气息，明显是系统赠与属于他的LV0，让他有自称为神底气的奇迹显现式，不过因为这玩意实在是太过于高级，所以尽管知道系统将奇迹显现式放在自己体内，王权也不知道奇迹显现式长啥样，放在哪，毕竟从认知上他和那玩意就不是一个次元级的。
　　只不过没想到，在自己结元婴后，奇迹显现式的气息竟然出现在白色元婴的体内。
　　而另一个黑色元婴中，同样有着一股不下于奇迹显现式的力量，只不过这股力量蕴含着浓重的负面情绪，并且每种情绪最后都会不与而同转化为绝望，和奇迹显现式颇有针锋相对之感。
　　不下于奇迹显现式的力量，这个评价说起来轻松，但意义却无比的重，这代表着另一个LV0，另一个只要有能量就能心想事成的神明之基啊。
　　这种和奇迹不相上下的力量绝对不可能是他自己误打误撞搞出来的，毕竟成神之基他还没创造的资格，唯一能想到的出处只有这个正依偎在自己怀抱沉沉睡去的小家伙。
　　送给自己的礼物吗？
　　只不过拿绝望作为礼物什么的，不吉利啊。
　　怜爱的将小家伙送回心神空间后，王权竖起手指，比了个嘘声的手势，示意艾露莎按捺下激动的情绪。
　　比起炼精化气时的气态，金丹期时的液态，此刻他的法力再进一步，成为了固态，这不仅代表着他能够容纳的法力上限，持久力，威力全部大幅度上升，而且只要心念一动方圆百里的天地元气都会在他被卷起形成法力风暴。
　　不管是御敌，修炼，还是构造对自己有利的地形都在这一念之间。
　　所以王权动念了，两个元婴无条件服从他的指挥，释放出不管是质，量，还是性质上，都和一般法力没差别的能量，两个异常的元婴都具有和其他元婴一般无二的强大能力，轻而易举就改变了王权和艾露莎所处的地形。
　　LV80……
　　这是没有任何的爆发，没有任何的模版，更没有任何装备加成的情况下，属于他常态下的等级。
　　练神还虚，成了。
　　――――――――
　　大地在颤抖，巨龙在咆哮。
　　就在王权因为对太阳有所感悟，境界提升，而强行进入练神返虚期时，在大地的另一头一场龙与龙的较量正轰轰烈烈的展开。
　　一者是如山岳般雄伟，脚踩大地的暴龙，另一者是于天空飞翔，喷吐寒冰的巨龙。
　　如远古蛮荒时期的搏斗，看得在场所有生灵头皮发麻，大地早就在两者的战斗之中被蹂躏得不成样子，气候也在极冷和极热中不管过度，每次粗暴的相撞都会制造出不亚于飓风卷起的气流，在这种情况下，实力不够的人甚至连观战的资格都没有。
　　不过这种情况并没有持续多久，很快战斗的胜负就分晓了，在彼此僵持好一会儿后暴龙高高甩起粗大的尾巴重重的抽打在巨龙的身上，伴随一声震耳欲聋的龙鸣声，三叉龙推金山倒玉柱般的被撂翻在地，随后暴龙更是抬起后腿重重的踩在三叉龙的胸口，其巨力，就连远在数百米之外观战者们还能剧烈的地震。
　　“听欢呼声，它们都认为你快赢了呢。”
　　三叉龙躺在地上，看着不断施加力量的巨神兽，随后再给自己已经到处是裂痕的冰盾修补一番。
　　“我确实赢了。”
　　巨神兽淡然的说道：“你没听到欢呼声稀稀落落的吗？我的孩子们已经撤退的差不多了，这就是我的胜利，只要孩子们没事侏罗纪一族多少次都会依靠自己的力量站起来。”
　　“你们还真是死脑筋呢，包括那个男人”
　　三叉龙叹了口气，随后三个头齐齐张开口，蕴含着浓郁邪恶冰寒气息的能量从口中疯狂凝聚，最后如炮击一样轰在巨神兽身上，硬生生轰开两个血肉模糊的窟窿，最后由中间头部轰出来的能量炮甚至将巨神兽的一前肢给炸飞出去。
　　闷哼一声的巨神兽浑身颤抖，不过却没有后退一步，而是更加用力的踩在冰盾上，在这决然的意志中，威力高达数十万吨计的践踏碎裂了可以无限修复的冰盾，重重轰在三叉龙的胸口，让这头最凶最恶的灭世之龙三个头嘴角渗出漆黑色的血丝。
　　不过也到此为止了，在三个头再度轰出炮击后，如推金山倒玉柱般倒下的换成了巨神兽。
　　“那个男人阻止我的理由，我可以理解，毕竟他是六千万年后才会诞生的新人类，而我的计划等于抢了新人类的机缘，但是深爱着侏罗纪一族的你会这么做我就想不通了呢。”
　　挣扎着站起来的三叉龙左右两个头不断对着躺在地上的巨神兽轰出一道又一道衰弱生机的冰霜能量，剩下的那个头则问出了最大的疑问。
　　“我做的事情，可是为了大陆整个生灵的存续，睿智如你应该能够理解才是。”
　　“别开……玩笑了。”
　　为了减少攻击面积，巨神兽咬着牙变化成人形，半跪在地上看着同样迅速化作人形的三叉龙。
　　“这个世界……总有比活下去还有……更重要的东西，如果所有生灵都变成你这种怪物我一定会亲手屠尽侏罗纪一族！”
　　三叉龙眼神闪烁着危险的光芒。
　　“确实入魔的身躯非常的丑陋，但是能活下去你们还有什么不满足？”
　　“你就这么相信，只要这么做大家就都能得救吗？”
　　巨神兽摇着头，戳穿了三叉龙心中最恐慌的地方，她也没有把握入魔化能够拯救注定被毁灭的惑星大陆芸芸众生。
　　“但至少，这是我最后的希望了，给我记住我比你们任何人都更爱着这个地方！”
　　三叉龙手上的寒气肆意蔓延，最后在巨神兽的周围化出一根又一根尖锐的冰刺全部刺向巨神兽，心神被巨神兽一番话动摇了的她这次不再相让，带着浓烈的杀意想要将巨神兽诛杀在这里。
　　不过在一阵乒乒乓乓声中，一个手持长剑的少女舞出万道剑气，将冰刺全部削没，随后猛然一踏，带着绝杀之势扑向三叉龙，全身气力于剑尖凝作一点，直取三叉龙天灵。
　　愚蠢的家伙，如果刚才不去救巨神兽说不定自己真的会中这一招呢。
　　三叉龙冷笑着打算再竖起冰盾，不过在一声剑二十四的轻喝中发现自己竟然没法动弹，只能眼睁睁的看着那把长剑离自己的眉心越来越近，而她连闭上眼睛这种简单的动作都做不到。
　　“第二十五剑……诛戮！”
　　在带着浓浓恨意，如鬼厉般的喊声中，剑尖和三叉龙终于硬碰硬的怼上，随后在一声钢铁的哀鸣中，在东方不败难以置信的眼神中，她最强的宝剑断成两截，一者无声无息的插在大地上，一者从她无力的手心滑落。
　　这也是自然的，因为她整条手臂因为承载了过度的爆发，而出现不正常的扭曲，自然不可能还握得住剑呢，毕竟和拥有怪兽体质，和超强恢复力的王权比起来她只是一个正常的人类而已。
　　而在剑二十四持续时间过去的三叉龙，抬手摸向眉心，那里冰蓝色的血液源源不断的流下，这是东方不败拼尽全力取得的成果，只差一点她的防御就被这不起眼的一剑贯穿，要了性命。
　　“创造一片任由自己支配的时空间吗？有趣的招式……”
　　虽然带着盈盈笑意，但三叉龙很明显已经震怒了，那片笼罩了天空的乌云就是最完美的证明，配合着满脸的鲜血，给人一种下一瞬间就要大开杀戒的预感。
　　“放过她，老身带你去圣地。”
　　巨神兽站了起来，尾巴二话不说抽晕了沉默不语的东方不败，然后挡在她的面前，这个有了死志的孩子除了这种方法外，没有别的可以阻止。
　　“啧，你不是说这个世界总有比活着更重要的东西吗？”
　　三叉龙看了一眼因为使用了剑二十四而生机不断消散的东方不败，又看了一眼巨神兽，良久才叹了口气将杀意收起。
　　巨神兽沉默不语，许久才抬起头道：“她不是我们侏罗纪一族的人，老身不能让她被你杀了。”
　　“哼就会逞口舌之利……”
　　三叉龙有些不甘的收起魔力，东方不败那一剑确实起到了很大的作用，头部受到了重创的她不想再生任何事端，真没想到人类竟然可以强大到那种份上。
　　“带路吧。”
　　说完，三叉龙跟在巨神兽的身后，向着侏罗纪一族的驻地前进着，而另一边光枪龙和天枪龙因为东方不败转移敌人，所以也很快就将绿坝打跑，飞到三叉龙的身后，至于绿坝则连忙飞到东方不败面前，帮她稳固生机。
　　圣地这种地方，只要三叉龙愿意找，小小的森林禁不起她搜索，但巨神兽愿意带路是再好不过，至少那些还留着的恐龙看到她只能用仇恨的眼神，不敢随便进攻。
　　巨神兽并没有拖延时间，也没有绕路的意思，她很干脆的将三叉龙带到了一个不起眼的泉水面前，指着泉水道：“这就是惑星大陆地脉的中心，现在随你处置了，不过在那之前，我想在问一些事。”
　　“问吧。”
　　心情很愉悦的三叉龙一边抚摸着泉水，一边漫不经心的说道。
　　“你是否愿意为了救赎这片大陆的芸芸众生？而将这不详之物投入这纯净的泉水之中。”
　　“当然。”
　　“即使是让芸芸众生全部变成被负面情绪缠身的怪物模样？”
　　“当然！”
　　“即使是让刚刚来到世上，如白纸一样的婴儿染上浓的化不开的黑色？”
　　“当然。”
　　“即使是让好不容易在正义萌军号召下有和平希望的惑星，再度因为负面情绪而陷入厮杀之中？”
　　“……当然”
　　“即使是你付出了那么多牺牲，到头来还是无法阻止惑星文明的毁灭。”
　　“当然！当然！当然！”
　　在巨神兽一句有一句的询问中狼狈不堪的三叉龙接连咆哮三声。。
　　“即使是让你身后两个一直以来，无怨无悔跟随着你冒险的姐妹，变成和你一般无二的模样？”
　　三叉龙，再也无法轻松的将那两个字道出口，直到天枪，光枪的手搭在她的肩膀上，将两龙的心意传给她后才苦涩的开口道。
　　“当然。”
　　“那你继续吧，我已经没什么好问的了。”
　　巨神兽失望的让开了身子。
　　而心神被严重动摇的三叉龙，沉默着将自己从侵入魔人哪里得来的侵略波纹向着泉水扔过去。
　　到了她们这种境界，谎言已经没了用武之地，一言一行，都能引发天地异象，既然巨神兽说这里是大地脉络的中心，那么就一定是了。
　　在一声清脆的落水声后，侵略的波纹渐渐沉浸在水中，而肉眼可见的泉水迅速被染成散发着浓郁不详气息的漆黑色，这股气息是如此的浓郁，一瞬间就将侏罗纪一族牺身的这片平原笼罩进去。
　　巨神兽有些痛苦的闭上了眼睛不忍，只要再过一分钟，居住在这片大地的恐龙们，无一例外都会被入魔化，成为像三叉龙一样偏执的疯子，而且这种瘟疫还在以超快的速度沿着地脉侵入整个世界，不需要多久整个世界都会被这种病毒感染，所有生灵尽皆入魔。
　　就像现在这个在自己眼前大笑着的疯子一样。


第四百四十三章破关而出的太阳
　　熏风一族们正在血战中，越来越多的异虫从地下钻出，从天上袭来，一股脑的涌向仿佛大海中一叶孤舟的熏风小队一行人。
　　他们原本是传信兵，管里部队的信息流通，情报交替，但是战争到了这种阶段大家早就不分兵种，只要是还能动的人，哪怕是厨子也要拎起菜刀上战场。
　　薇茵妲就是这群小队队长中的一个，此刻可爱的俏脸早就已经灰不溜秋，正拿着一把法杖疯狂对着异虫大群扔下魔法，飓风中如刀割一样的撕裂异虫的身体，卷走异虫的残躯，留下一片满是绿色血液的土地，但是很快就有新的异虫填满了这批空间，继续对着他们张牙舞爪。
　　异虫异虫异虫，满山满谷，视线所能触及的地方，全部都是异虫。
　　如果换成以前的自己，肯定会被吓傻了吧？
　　薇茵妲深吸了口气，大声对气势衰竭的众人大声喝道：“坚持住，被这些异虫引走的狼群们已经在赶来的路上了，一定要撑住！”
　　谁也没想到异虫的进化会那么的迅速，竟然连正义萌军赖以生存的战法都学了过去，将狼群们给引走后，出动大量的异虫要拿下熏风小队，打着的正是断了正义萌军耳目的想法。
　　万事皆休就是薇茵妲此刻的心态，她心底里很清楚，狼群大概率是不会过来的，因为狼群们出动的次数太多太多了，每次出动都会斩杀大量的异虫，在获得无尽荣誉的同时也让异虫看清楚了狼群的战斗力，知道要多少数量的异虫才能让阻止狼群过来。
　　但挣扎着活下去，即使抱着虚假的希望活下去，说不定还真的能活下来，因为战场总是瞬息万变的。
　　战场也是最能磨炼人的地方，当初刚刚来到这里时，薇茵妲还是一个接到命令后特别害怕，整夜睡不着觉的新兵蛋子。
　　传信兵并不需要上正面战场，但好景不长，很快异虫针对性的攻击下，传信兵也渐渐有了伤亡，也是在这个时间段，薇茵妲只能将害怕揣在心底里，摆出一副我什么都不怕的模样，因为她已经是一个小队的队长了，她的情绪会对整个小队产生巨大的影响。
　　伴随着战事的延长，很快薇茵妲就真的什么都不怕了，或者说正义萌军上飘荡着的氛围驱散了所有人的恐惧，每天有任务就出发，没有任务就待在一起，三三两两的闲聊或者思念故乡，又或者交流着遗书的各种写法。
　　也是在这一期间，薇茵妲断断续续的写了一百三十四封遗书，有些是别的兵不识字求她帮忙写的，有一些是给已经死去的战友写的阵亡通知书，虽然只有一些生前的只言片语，但那也是死去的战友留在人世间所能留下的最后一些话。
　　尽管写这些遗书的过程中，每个字都像是在她心脏上刻印，好几次都被回忆痛的不能呼吸，也必须写，必须给那些等待着孩子回来的人一个像样的交代，那是她这个队长的职责之一。
　　另外她偷偷的写了第一百三十五封遗书，那是她自己的。
　　这一时期，愤怒代替了她的恐惧，只有死亡的异虫才能安抚她仿佛无止境一样的怒火，也是在这一刻被师兄开发过一次的力量，厚积薄发，不断攀升起来。
　　就像现在一样，再又一个战友死去后，过于悲愤的心情，催动着她体内的神影依之力，淡绿色的风属性迅速被染成了浓密的黑色飓风横扫战争的每一个角落。
　　大量的异虫被神影依的力量卷到空中撕成碎片，随后天空下起了磅礴的绿色血雨，整个战场为之一静，不过很快又有新的异虫们蠢蠢欲动起来。
　　就在这时候，仿佛感应到什么大恐怖即将到来一样，异虫们不再涌向那虫群大海中的一叶孤舟，而是惊恐的四处四散奔逃着，没有任何一只虫子还打算攻击薇茵妲一群人，大家都在无序的逃跑着，很快这片散落着大量残肢断臂的战场上，只剩下薇茵妲在内还有不到二十名的成员。
　　薇茵妲的小队也不想去追究原因，他们实在是太累了，挥舞法杖长剑的双手早就已经不听使唤，只能用勉强可以动一下的脚拉着同僚的尸体，拖动着寻找个地方安葬，暴尸荒野的话很可能会被异虫连皮带骨的全吃了。
　　大家有气无力的讨论着自己杀了多少异虫，说着要去请功升职之类的话，至于悲伤……早就已经麻木了。
　　薇茵妲背着所有人，淡淡的扔下一句我看看情况去，然后飞到高空，一个人默默地不被任何人发现的哭泣着。
　　在朦胧的泪目中，她发现远去的异虫们，身体不知为何染上了一层不详的漆黑色，然后转过身体，对着同伴们张开满是尖齿的后槽牙一口咬了上去，而她那些幸存下来的部下们身体也渐渐染上了漆黑不详的颜色……
　　――――――――
　　英雄总是姗姗来迟这种事情并不会出现在现实之中，现实总是残酷的，很多时候正义不是姗姗来迟，而是旷课缺席。
　　因为孕育命胎，结元婴的原因，王权即使感应到大地的异常也无法抽身相助，只能不断压榨着自己可怜的法力，拔苗助长，添油加醋，双管齐下的催生着元婴。
　　所以在没有任何人，任何事物的阻挡下，三叉龙完成了自己的野望，入魔化以势不可挡的姿态，顺着大地脉络的中心，迅速攻占了惑星大陆的每一片土地。
　　‘入魔’并没有任何的具体的形象，也没有具体的应付手段，即使实力强如巨神兽也没办法对付一个连存在都不算的敌人。
　　病毒瘟疫，是对入魔最好的形容，在被投入地脉中心的那一瞬间灾难被不可压制的爆发出来，三叉龙的做法好比是在村子里每个人都要关顾的井水里投下剧毒，在毒药落水的那一刻，结局就已经注定了。
　　首先遭殃的是侏罗纪一族，入魔这种瘟疫是不挑食的，不管是活物，植物，尸体，甚至是无生命的机器，都可以被寄生都可以被扭曲，然后化身酿造无边杀戮的死神，破坏着自己眼前的一切，宣泄着自己体内的负面情绪。
　　而三叉龙将这个称之为环境改造。
　　“入魔本来就是一招险棋，那种扭曲的造物是不能呆在充满秩序的环境，为了生存这是必须做出的牺牲。”
　　三叉龙眼神冷漠的看着大量在地上打滚，在痛苦哀鸣中染上漆黑的颜色，甚至对同族伸出利爪的恐龙如是说道，而巨神兽却无法接受现在的局面，侏罗纪一族用了上万年才进化出了智慧，然后又用了上千年将敢对同族出手的恐龙处死了一批又一批才养成的文明意识，在入魔的侵入下全毁了。
　　所以她闭上了眼睛，叹息着闭上了眼睛。
　　入魔并不是没有任何理智的怪物，只不过当入魔的那一瞬间，不管之前是什么阵营都会被强行归入混乱无序的地步，而这种混乱会持续到整个世界被扭曲为止。
　　好在世界能够被重置化，但愿下次轮回之时，自己能够保留着一部分记忆，及时阻止灾难发生吧。
　　“你把这个当成你一生所犯的最大罪孽，我却将它当成这辈子最大的功绩。”
　　巨神兽那副心存死志看得三叉龙一阵不爽，虽然现在一副很糟糕的模样，但是混乱过后，一切都会好转的。
　　“你也应该感谢我，是我保留了侏罗纪一族的根呢。”
　　面对三叉龙的说辞，巨神兽只是淡淡的说道“我想，如果它们还保留着清醒意识的话，肯定会第一时间将如此丑陋的自己给杀死吧。”
　　“看样子现在我说什么都没用了，对于你来说这是属于你的末日，而这对我来说这就是明天。”
　　看着如此冥顽不灵的巨神兽，三叉龙只能无奈的放弃了继续劝说。
　　“不……”
　　巨神兽摇了摇头：“今天是我的末日，也是侏罗纪一族的末日，更是你的末日。”
　　说着，巨神兽的眼睛缓慢的变得赤红了起来，体内的魔力也像咆哮着的巨浪一样不稳定的翻滚着。
　　“你想要自爆？”
　　三叉龙脸色一变，她万万没想到巨神兽竟然会选择在这个时间点自爆，这里可是巨神兽最爱的侏罗纪一族的土地，生存着大量恐龙一族的领地啊。
　　“你疯了吗？！”
　　“我说过了，总有一些事情要比活着更加重要。”
　　巨神兽有些难受的说着，同时借助这片圣地对自己的加成死死的将三叉龙压制在这里让她无法逃脱。
　　“永恒不朽生存下去？这只是一个笑话，不管是谁都会死的，谁也不会例外，这个世界上唯一能永存不朽的，只有思想而已，现在陪我下地狱去吧。”
　　三叉龙逐渐收起了惊慌的表情，颇感无聊的打了个哈欠，随后铺天盖地的寒气涌向四方，将这片大地连同巨神兽体内咆哮着的魔力一同冻结。
　　“本想逗你玩玩，不过你这么认真，反而让我感到很无趣呢。”
　　面对着巨神兽不可置信的表情，三叉龙转身向身后离开，只扔下一句诛心的话。
　　“你和我的差距太大了，就连我想要毁掉你坚持的一切，也和你们做过什么没有任何干系呢。”
　　万事皆休了吗……
　　就在巨神兽绝望的闭上眼睛时候，一声冷淡的话响起。
　　“说得挺好的，现在我将这句话原封不动的扔给你。”
　　在这片被冻结的大地，一个男人行走在冰层上，挪动着沉重的步伐，一步步的靠近三叉龙。
　　“我现在想打死你，不是因为你犯下了大错散布了瘟疫，不是因为否认了你的理念，更不是因为你对我的身体动了手脚，仅仅是因为看你不爽，非常的不爽！仅此而已！”
　　三叉龙愣住了，她没想到竟然会在这里遇到了昔日的手下败将，更没想到这个昔日的手下败将会在这种时候出现，说出如此狂妄的话语，所以她在愣了许久后，噗呲的笑出声。
　　但是跟在三叉龙身后的天枪龙和光枪龙笑不出来。
　　此刻的王权非常的不对劲，最好的证明就是他走路的模样，那踏在冰层上的每一步，都会踩出一个小坑还有大片蜘蛛网状的裂痕，难以置信到底是什么样的重量才会在大姐催生的冰块下踩出这样的痕迹啊？
　　三叉龙的大笑在王权释放的杀意中渐渐换成了冷笑。
　　“你还真是不长记性，忘了自己最大的弱点就捏在我的手上了吗？面对过分的追求爆发，而忽视了内在你，我只要这样稍微勾动一下手指……”
　　庞大的寒气，和上次打算开绝唱时一样，在王权的体内爆发出来，瞬间将他整个人冻成天地间一块坚冰，
　　“这份掩饰着内在虚弱的刚强，就是你最大的弱点。”
　　转过身，三叉龙懒得去打量已经结成冰的王权，此刻的她很想离开这片闹心的森林，不过从背后传来的莫名炙热停下了她的脚步。
　　“这份被裹在冰镜下的坚韧生机，于光耀中盛开了名为不败的花。”
　　本应该被冰封住的男人，说着异常清晰的话语，同时双手结下三种莫名其妙的印记。
　　“这是我为了击败你而专研出来的攻略方法，走的是刚克刚的路呢。”
　　手仿佛抖擞披风般扬起，刺眼的光芒铺就成华丽的披风，环绕浑身燃烧起光焰的男人，不断散发出来的滚烫气息蒸发了地面上的冰层，弥漫出来的水汽一丁点不剩的被高达四千多度的高温蒸发成渣渣。
　　随后这份炙热消失的无影无踪，只剩下那个双手插兜站在三叉龙面前的男人，仿佛刚才那一幕只是因为高温和水汽联手引发的海市蜃楼一样。
　　不过那一闪而逝的死亡威胁让三叉龙明白，就在这短短的几天中，这个男人已经进化到了一个恐怖的高度了。
　　“只不过可惜，你来得太晚了。”
　　三叉龙露出得意的表情：“看样子，老天还是站在我这边的啊，你能听到吗，整个大陆都入魔了的那种气……嗯，你在干什么？！”
　　看着王权不言不语，只是从手镯中拿出一把古怪道具的三叉龙下意识疑问道。
　　“没什么。”
　　高举起手中一直被冷藏着的枪向天空来一炮后，王权咬牙切齿的道：“我只不过赌上了比生命还重要的东西，作为一个男人的尊严而已，现在三叉龙……”
　　纳命来吧！


第四百四十四章愤怒的王悲哀的龙
　　三叉龙并不知道发生了什么，她只知道只从王权拿着那把古怪的武器？对着天空来了一发后，世界就变了。
　　原本覆盖满整个世界的入魔气息，此刻不知为何全部消失不见，在感应中一个又一个入魔的生命体，也摆脱了入魔的束缚，就像自己脚下的恐龙一样，一脸莫名其妙的看着和自己撕打在一起的兄弟……姐妹？
　　就连眼前这个男性那刚毅的轮廓似乎也柔和了许多？
　　如果三叉龙不是在侏罗纪一族，而是在人类多的地方一定能听到很多雷同的哀嚎，这是可以将男性转成女性，将女性转换成男性的类法则型对文明兵器所造的孽。
　　凹凸神的愤怒。
　　原本这把兵器因为只能使用三次和敌我不分这两个缺陷，一直被王权雪藏着，就连卡露露哭闹着要玩也不‘敢’给，这玩意想要玩脱实在太容易了。
　　但是现在已经藏不下去了，想要让这片已经全员入魔的大地恢复正常，这把枪是破解这个困局唯一的办法，将‘之前’是男性的转化为女性，将‘之前’是女性的转化为男性，就算是变为无性别的怪物，也别想逃过凹凸神的惩罚。
　　这是凹凸神愤怒简介上对其威能的描述，很好的被运用在解救世界。
　　“这把枪的冷却时间是一个小时。”
　　王权收好了凹凸神的愤怒，拿出一块表校对好时间，随后点燃了属于自己的怒火，面对着三叉龙，这条将自己最后手段逼出来的灭世巨龙。
　　“这也是你漫长生命中最后的一个小时，我不会让看到我现在样子的家伙安然无恙的离开的。”
　　听着王权话的三叉龙也在发怒，虽然只要侵略的波纹还在发挥作用，短暂恢复正常的人很快就会再度入魔，但是不管如何这个男人确确实实对自己最后的大计造成确确实实的威胁了。
　　在这变故横生之前她一直以为一切都是定局了。
　　面对威胁只能由一个做法，将这个男人从这个世界一点也不剩下的抹杀至渣。
　　“到这边来吧蠢龙！”
　　王权不屑的冷哼一声，猛然跺地，在一声巨响中高高的跃起直穿云霄，而三叉龙则化身巨龙紧随其后的追杀着，此刻一人一龙的速度已然突破了常人想象的极限，在一阵音爆声后就消失在天枪和光枪二龙面前。
　　几乎在同一时间，一人一龙出现在千里之外魔轰神的地盘上。
　　“不逃了吗？”
　　三叉龙看着停下来了的王权，阴测测的说道。
　　“你似乎误会了什么。”
　　王权再度结下冰镜，花开，光耀三印，一边冷冷的说道：“我只不过不想因为自己的原因，给那片孕育生灵的大地造成什么破坏而已，而你看这地方方圆百里只有因你而死的尸体，作为你的坟墓再好不过了。”
　　“狂妄！”
　　三叉龙再也按耐不住怒火，她疯狂的催动体内魔力，降低着空间的温度，这一次她不再留手。
　　“你以为，你体内的冰就是我对付你最后的手段吗？不，只不过是因为入魔后的我实在太强了，以至于和你的任何战斗都像是玩闹一样，所以我选择了最省力的方式而已，现在……死吧！”
　　天空，大地，乃至飞鸟都被一股巨大的寒冷的气流拉扯着形成巨大的风暴，而在这风暴的中心，灭世的巨龙喷吐出最后一丝寒气，刹那间天地之间多了一块把宏伟述说到极致的菱形冰钻。
　　良久，这块冰钻的缔造者，气喘吁吁的停了下来，冷眼看着冰钻处已经彻彻底底没了声息的王权。
　　随后不可置信充斥了她的眼睛，只见大量的光从王权的身体爆发出来，高达六千摄氏度，比太阳表面还要炙热的高温，足以在瞬间将百炼钢化作铁水的温度将整座冰钻气化，随后浑身燃烧着光焰的她缓慢走到巨龙的面前。
　　“我生活的地方，有一种生物叫做旱魃，传旱魃一出赤地千里，所以我才不会在侏罗纪一族的地盘和你打……”
　　王权呐呐的说着，他知道此刻尽情的释放着夸张到极致热气的自己，已经成为名副其实的文明破坏者，他所到之处赤地千里一点也不夸张，因为停滞在空中的他已然是第二个太阳。
　　“我不信！”
　　巨龙咆哮着冲了上来，浓密的邪气包裹着全身，像一颗陨石一样撞击而来，这一击足以将一个版块撞成碎片，即使是王权也不敢小窥，所以他舒展着腿脚，原地旋转一圈后以一个燃烧着火焰的鞭腿将三叉龙从天空抽下。
　　巨大的冲击力，压垮了魔轰神三界中的魔界，巨龙狼狈的摔在轰界上，而王权高高的俯视着这头巨龙。
　　在东方的文化中，有一种说法是师法自然，讲究天地万物自然界的一切都是自己的老师，因此在得到冰镜，花开，光耀三印后，她参悟出了在冰层下沉寂着等待绽放的生命，不管被怎么蹂躏都一次次盛放，花开不败的勇气，还有无私赋予万物生机，无情赋予万物毁灭的太阳。
　　而将这三者连起来，以冰镜作为基础藏起花开，再由光耀唤醒，爆发出最强的生机与不败的力量，这便是王权领悟出来的道理。
　　也是根据这个道理，她将本来就心有腹稿的功法推演了出来，并取名为――太阳辉煌花。
　　一次又一次压缩的寒冰刺，在魔力的加持下，穿过周身比太阳表面温度还高的王权，贯穿了她的胸口，随后在三叉龙瞪大的眼睛中，他近乎撕下脸皮偷袭造成的伤口在一个呼吸间就痊愈了。
　　只是一个意外而已，不可能真的那么强大，区区一个人类而已，怎么可能那么强大！
　　难以言书的屈辱扭曲了三叉龙的心智，蒙蔽了他的认知，化作人身疯狂的与王权撕打在一起，两人没有任何花俏，拳头对拳头，鞭腿对鞭腿，额头对额头，最纯粹的力量与最纯粹的力量，正面轰击着。
　　“怎么化为人身了？”
　　王权嘲弄着收起一只手和一只脚，只用左手和左脚应付三叉龙：“是知道巨大的体型只会被单方面吊打吗？那我告诉你，错了！”
　　太阳辉煌花全攻略运转，王权左手竖着，弯曲如蛇般环绕三叉龙的手臂前进，笔直像剑一样猛然刺在他雄壮的胸肌处，然后手指一根根收起作握拳状，如重锤般再度轰击胸口，最后手指全部展开，重重的一掌压下了去。
　　在巨响之中，魔轰神三界中的轰界直接在凡人不该有的力量中碎裂开来，三叉龙大口大口的吐着猩红色的鲜血重重坠落在神界之上。
　　“即使变成人身了，你和我之间的差距也不会有任何的改变，倒不如说男儿身的你我打起来特别有手感。”
　　王权指骨捏的爆响，一步步的向废墟中的三叉龙走去，诛心之言化作利剑撕扯着三叉龙破碎的自尊心。
　　“过来……”
　　弹指间，原本由三叉龙控制飓风，在元婴神通的操控下归王权所控。
　　随后他周身的法力渐渐收拢起体表温度，过度压缩的高温，燃起了熊熊的烈火，飓风的衬托中，活像是贯穿天地的火龙卷一样，而火龙卷再进一步压缩后化作贯穿天地的巨矛，被王权指挥着刺向地上的三叉龙。
　　在双元婴加持下的他，全力爆发出来的他，战斗力短时间内已经达到了LV98，只差一步就是爆星级的LV99了。
　　这片天空下，除了沉睡着的创星神索菲亚，和已经的狱火机提亚拉两个LV99的怪物外，没有任何事物比他更强了。
　　但是三叉龙并不甘心就这样败北，面对这份至今难以置信的力量，他咆哮着呼唤来层层叠叠的冰山横隔着两人之间。
　　每一座冰山重量高达几千万吨，而在这声龙吼下唤来的冰山足足有十座，这接近亿吨的‘盾牌’在三叉龙看来不管是什么东西都可以被挡住。
　　“但这个世界上，总有些东西是可以超越常识的……大姐挡不住的。”
　　紧赶慢赶下，天枪和光枪龙终于来到了在两头暴龙的攻击下破碎不堪魔轰神界，并对眼前的景象做出评价。
　　打不过，说什么也不可能打得过这个恐怖如斯的家伙，为今之计只有一个了。
　　天枪看向了光枪，从她的眼里看到了决然的坚决，随后两头龙旋转着化作一道光芒没入苦苦抵抗着的三叉龙身体内，而紧随着如太阳风暴一样灭绝一切的光芒将神界彻底炸成碎片。
　　只不过王权没有任何胜利感觉，她皱着眉头看向眼前不知何时出现的黑洞，还有在黑洞中盘旋的三颗巨大球状能量体，这正是超量进化时才会出现的景象。
　　没有让她久等的，很快一个手持双蛇杖的三叉龙出现在了她的面前。
　　“入魔・双蛇杖使。”
　　三叉龙闭着眼睛，一字一顿的说着自己现在这个形态的名字，那是由天枪龙，光枪龙，三叉龙，三条灭世之龙合而为一后才会出现的状态，一旦结合就再也不会分开。
　　“我没想到会付出这么大的牺牲，她们是我在这个世界上最爱的笨蛋。”
　　“所以，不干了吗？”
　　王权冷笑着道。
　　“当然……不！”
　　手持双蛇杖的三叉龙一步步向王权走来，而王权也一步步的向他走去，伴随着脚程越来越快，两人不知何时向彼此发起冲锋，并在同一时间，左手对左手，右手对右手，仿佛互相角力一样互扣着撞击在一起。
　　巨大的冲击波以两人交锋点为中心肆意开来，抹平了一切。
　　再次超量后，三叉龙的实力爆炸性的增长，已经到了可以和王权一较长短的地步，但是这股力量并没有和王权一样，有着与其相匹配的意志，天枪和光枪二龙的消失，她产生了‘这一切值得吗’的自我怀疑。
　　力量强化了，但意志却退化了，这样的家伙更加不值一提！
　　面对手臂逐渐施力，浑身温度再度攀升的王权，三叉龙咬着钢牙，同样加大了力道，大地在两个怪物的脚下发出哀鸣声破碎开来，周围的空间不断的颤抖着，空气凝重的让人喘不过气来。
　　“你这个姿态，我在自己的一个师妹，宝石骑士小璃身上的因果处看到过。”
　　王权闭上了眼睛，沸腾到极限的战意渐渐像冰雪一样的消融。
　　“惑星大陆的灾难之一，从霞之谷的祭坛中出现，想要重定地火水风的索菲亚，她正是被草帽星系和入魔双蛇杖两个人的力量击败的，这样的力量你这个怪物不配拥有。”
　　“我能怎么办？我还能怎么办？！”
　　三叉龙双目恍惚一句句询问着，像是在询问王权更像是在质问自己。
　　“我不想伤害这片大地啊，我不想再有失去的体验啊，更不想成为现在这种被所有人视作怪物的模样啊！可是我在所有能踏足的世界线中试过各种办法了，各种办法了啊！”
　　力量在咆哮中再次强化，王权连退了数步才将这股忽然爆发的力量卸掉，周围的空间终于不堪重负碎裂开来，虚空中两人的角力仍然继续着。
　　“这幅高高在上，仿佛这个世界没你就不行的模样真让人恶心，到底要多傲慢你才会认为自己可以一个人拯救所有啊蠢龙！”
　　浑身战意消失的无影无踪的王权睁开了眼睛，青红异色眼一闪而逝，太阳辉煌花超负荷运转，爆发出来的力量震退了三叉龙，双元婴齐齐发力将一身气力灌注在右臂之中，再度轰在三叉龙的胸口处。
　　“到时间了……”
　　在一阵诡异的宁静之中，三叉龙惨笑着开口问道：“这招叫什么。”
　　“没有任何名字，就是一记简单的……不，就在刚才我决定了，就叫萌拳风，我这辈子只会使用一次的拳法。”
　　王权半途改口，但三叉龙并不了领情，她呐呐的说道。
　　“如此强大的招式，却没有任何名字，简直就像一个笑话一样，就像我一样……像我一样……”
　　在话音落下后，从胸口开始，三叉龙的身体逐渐膨胀开来，重新化作龙身，最后一点点的在王权面前化作光粒消散。
　　在这光粒之中，王权仿佛看见天枪龙，光枪龙的灵魂在对自己点头致谢，然后拿着颓废的三叉龙消失在光影之中。
　　王权心情复杂的掏出表按下暂停。
　　不多不少，正好一个小时。


第四百四十五章惑星大战略！
　　凹凸神的愤怒，这件对文明级兵器的兵器在王权的手上转了几圈后，向着天空开枪，再度逆转了全文明所有生物，包括自己的性别。
　　接着王权背影有些萧瑟的站在已经被砸成废墟的魔轰神界之上
　　在霸王模式下超负荷运转的太阳辉煌花终于击败了这位来到惑星大陆后，最最难缠的对手。
　　但是王权的心中并没有任何胜利的喜悦，不管三叉龙入魔后，做了多么丧心病狂的事情，直到生命最后的一刻，她还是爱着惑星大陆的所有人，亲手结束这样的生命，不管是正确还是错误，都不是一件让人好受的事情。
　　直到最后一刻，三叉龙她还是那威风凛凛，倔强的，不讲理的背负着不该由自己背负的一切，傲慢而骄傲着的巨龙。
　　并不需要怜悯，对这样一位强者来说，怜悯就是最大的冒犯，自己之所以会有这种惆帐的感觉，大概是因为凹凸神的副作用吧，毕竟不管怎么样自己确实娘化了整整一个小时。
　　迟疑着要不要现在将还有一次使用机会的凹凸神愤怒给砸了的王权，忽然想起了什么，停顿了下来望向空荡荡的四周。
　　“怎么说你都是我来到这个世界后，第一个给予了我帮助的人，就让我在这里送你最后一程吧。”
　　仿佛在和三叉龙交流着一样，王权挥起手，指挥着法力搬运着冰山压在他和三叉龙战斗的地方，并重塑成一块立在天地间高百丈的墓碑。
　　只不过在刻下三叉龙的名字后，他便收手了，爽快的留下一块无字碑后就直接飞向侏罗纪森林。
　　这头巨龙所做的事情，对错都不是这个时代的人可以评论的，只有见证着三叉龙看到过的事情，体验着三叉龙体验过的一切的后人才资格评论三叉龙的功过。
　　侏罗纪很安静，因为三叉龙是一个有原则的反派，并没有践踏生命的习惯，所以她的到来并没有造成多少破坏，稍微有些混乱也是因为入魔化后恐龙们不理智撕逼造成的，在凹凸神两番折腾后，就恢复了过来。
　　绕过现在还有些对自己性别变来变去有些困扰的恐龙，王权直接来到了巨神兽处。
　　此刻的巨神兽正倚靠在圣地的旁边，呆呆的注视着不知什么时候已经被净化的地脉处，直到王权的脚步声惊醒了思索中的她，
　　“三叉龙……死了吗？”
　　“嗯。”
　　“是这样啊，算她走得快。”
　　巨神兽表现的比王权还惆怅，随后不知道从哪里拿出了装满果酒的葫芦仰头豪快的痛饮着。
　　“给我来点吧，我才刚刚打完一架呢。”
　　王权学着巨神兽的模样慵懒的躺在一边，仍由清风梳理着他的乱发，吹散心中诸般烦丝，此刻的他不知为何很想睡觉，尽管没有一丝睡意也很想就这样睡过去。
　　巨神兽头也不回的将葫芦扔给了王权，而王权也不嫌弃，同样豪快的灌了自己一嘴，然后被呛的咳嗽了好几下。
　　半仙半人之体，让他早就已经不会有喝醉这种生理状态了，除非传说中的仙酒才能让他陷入意醉，就像现在酒不醉人人自醉一样。
　　王权最后摇晃着酒葫芦，感觉还剩下一点的样子，索性全部一滴不剩的全部倒在地上，算请了那条死龙，然后踉踉跄跄的站了起来，摇晃了两下后倒在了一个温软的地方。
　　巨神兽温柔的将少年的头搁在自己的大腿上，她不想去询问这个有着侏罗纪力量的孩子是从哪里来的，也不想去知道这个孩子怀着什么样的目的和心事。
　　给这帮有时陷入迷惑的孩子提供一个可以回来的港湾，在苏醒时注视着他们再度出航，着就是她的职责。
　　说着，她挥了挥手，将另一个同样迷茫着的孩子抱入怀中，只剩下绿坝在外面咬着手帕可怜兮兮的看着巨神兽。
　　我可是一直千辛万苦的怼着光枪龙和天枪龙啊，给点面子，别那么无视我可以不？
　　――――――――――
　　只不过比起痛痛快快打了一架，然后痛痛快快的睡去的王权，这一夜很多人陷入无法睡眠的境地。
　　又或者说已经睡过了？
　　自己莫名其妙的变成了怪物，然后又变成了另一种性别，接着在一个小时候又换了回来，这种经历不管怎么看都像是在做梦吧？
　　而且异虫们不知道遭遇了什么，竟然开始互相残杀了好一段时间，等回过神来时，正义萌军发现自己莫名其妙的就从劣势转换成了优势，这更让许多人坚定了做梦的想法。
　　只有少数的几个人通过秘密的情报渠道知道到底发生了什么事。
　　一种莫名的病毒，感染了整个大陆，这种病毒感染力之强简直前所未见，顷刻之间正义萌军就出现了大范围的感染，这些感染者丧失理智一样袭击着如手足一样的战友，幸好在冰结界的龙将的帮助下，众人通过转换性别重置化的方式，回到了还没有感染的时候，虽然已经酿成了悲剧，但是因为化整为零的作战方针，再加上龙将的支援来得及时所幸没大碍。
　　相比较下，密集聚集在一起的异虫就倒了大霉。
　　但是仍然有很多东西陷入感染状态之中，比如说正义萌军中由尤娜女士研发出来的对异虫作战机器正义盟军就在感染中不能自拔，陷入不能使用的境地。
　　而受感染最深的是异虫们，大概是因为它们大部分没有性别可言，所以龙将的无差别性转化并没有照顾到数量最多的异虫，因此它们在那个不知名的病毒驱使下直到现在还自相残杀着。
　　这简直是前所未有的机会啊！
　　虽然名为正义盟军机械兵器们大部分陷入无法使用的状态，但是少部分可以用的现在依然给力到极点，而此刻源源不断生育着异虫们的异虫女王，防御却因为异虫自相残杀所以格外空虚。
　　冰结界的虎将，霞之谷的雷神鬼，X剑士的安娜佩瑞拉，炎狱的魔神四位在各自种族有着最大号召力的武将联手签订了总攻击的命令，化整为零后暗地里积蓄着力量的正义萌军们，配合着专门为了对抗异虫研发出来的正义盟军灾亡虫，向X剑士昔日的首都也是异虫的老巢挺近。
　　为了争分夺秒的将这个龙将创造出来的机会紧紧握在手中，每个种族基本都拿出了压箱底本事，爆发出一百二十分的战斗力。
　　与异虫最终决战的号角在这仓促之间已然吹响。
　　“这边也该准备了，最终决战。”
　　在王权为了三叉龙立下的无字碑高处，莫斯紧握着手中环绕黑气的白色球状体，呐呐的说着。
　　“其实根本不用打吧。”
　　狱火机莉莉丝叹气道：“你把手里的侵略波纹放回地脉的中心，入魔会帮我们搞定一切的。”
　　“那样的话游戏就没意思了，前期所有为了这一刻做出来的准备也没意义了。”
　　莫斯将另一只手放在侵略的波纹上，伴随着澎湃的魔气肆意散发，随后这些黑色・气体仿佛被什么东西吸引了一样，疯狂的涌向莫斯准备好三具尸体里面。
　　那是在终结谷一战中大意之下被・干掉的魔轰神・利威坦，在侵略魔人圣地被血祭开宝藏大门的侵入魔人威角，还有一个不知名的，流淌着恶心粘液的肉团。
　　那是最初，最强，也是最后的异虫星云，异虫・零，本来莉莉丝是打算借助莫斯的力量过去谈判的，可是这只虫子并不识趣，还想着将两人给吞了，结果被莫斯轻描淡述的干掉，蕴含着一身精华的核心也被挖了出来，只留下一个空壳在宇宙间飘荡，要知道完整的时候异虫零的大小堪比现在X剑士的首都，不像现在只剩下一个小块。
　　侵入魔人的病毒是不会挑食的，别说是尸体，就连机器都能扭曲的威能，扭曲生与死的秩序并不困难，很快这三具充满死气的尸体缓慢漂浮了起来，虽然微弱，但确实跳动着的心脏在这个寂静的地方非常突兀。
　　最先睁开眼睛的是魔轰神利威坦，闪烁着凶暴气息的瞳孔第一时间盯上了手持侵略波纹的莫斯。
　　“我说怎么感觉自己被算计了，原来将双西格马大日送到我的手里目标就是为了让我被坑死，好在事后复活制作成听话的傀儡吗？”
　　在这阴测测的声音中，莫斯丝毫没有坑了别人的负罪感，理所当然的点头承认了。
　　“你知道自己对一个远古恶神干了多么……漂亮的事情吗？”
　　利威坦话语一转，赞叹道：“我在死前的最后一刻都没有怀疑过你们，真是完美到极点的算计，作为掌控阴谋和谎言的魔轰神我发自真心的赞叹你们。”
　　“我和这个疯子不一样。”
　　好不容易将自己被砍掉的头颅重新安上的侵入魔人威角冷冷的说道：“既然都将我们侵略魔人一族全部灭了，那又何必将我复活呢。”
　　“因为不怕你们不听话。”
　　莫斯像转篮球一样，转动着侵略的波纹看着无言以对的威角，还有连话都不会说的异虫・零，这些被入魔唤醒的死者对于掌握着侵略波纹的她而言，就像奴隶一样任由使唤。。
　　就在这时，侵略波纹散发出来的魔气再度爆发，盘旋而上在空中凝结成一头漆黑色的小龙，观其模样有五分三叉龙模样，只不过眼神并没有像利威坦和侵入魔人威角一样充满戾气，而是空洞一样的呆滞。
　　“龙将下手太狠了。”
　　莉莉丝遗憾的看着这头个子虽小，但却让侵入魔人威角，魔神利威坦，异虫零摆出一副如临大敌模样的龙。
　　入魔双蛇杖使时期的三叉龙其力量压根不会让任何人产生敌意，因为差距实在是太大了，可惜龙将也不知道是吃了什么东西，竟然将那样的三叉龙硬生生的从这个世界上抹杀，没留下完整的尸体，否则绝对是最强的助力。
　　到底有多强，看看自己脚下这片令她心惊不已的废墟就知道了，一人一龙的战斗的余波竟然将魔界轰界神界三界给砸的稀巴烂，由此可见巅峰时期的三叉龙距离自己的神狱火机提亚拉的境界可能也只有半步之遥。
　　现在这头没有灵魂呆滞的龙，虽然强大，但叫做三叉龙简直是在侮辱那头灭世之龙。
　　“再怎么遗憾，事情也不会有任何改变。”
　　莫斯将侵略的波纹按在地上，魔气穿透永不融化的冰层，传递到深埋在地下的每个魔轰神身体内，被冰封的战士们挣扎着，一个个破冰而出，如傀儡般陈列着。
　　“魔轰神利威坦，你就尽量带着自己子民们向正义萌军的总部，昔日的熏风一族进发。”
　　利威坦对于莫斯将自己族人变成怪物的这一幕没有丝毫的表示，在听到莫斯的命令后，只是淡淡的点了点头，眼睛闪烁着别看看不懂的光芒。
　　“侵入魔人威角，你可以驱使入魔力量的一部分，将别人的士兵变成自己的，那么你就轻装上阵一个人前往霞之谷将那里给我毁了。”
　　莫斯再度下达了命令，虽然魔人威角对这个二话不说就将自己斩首的女人恨到了骨子里，但是却没办法将怨恨诉之于口，只能以冷哼声作为回应。
　　“异虫・零，现在正义萌军们正向着X剑士的都市进发，你的任务就是尽量将他们拖在哪里，能拖多少就是多少。”
　　不会说话的肉团伸出了触须摇晃了几下，算是应过了。
　　“最后是你，三叉龙。”
　　莫斯看向天空中飞着的龙，迟疑了一会儿后摇头道：“冰结界，那是你的目的地，没有了冰结界之镜，也没有狼群守卫的那里，不会有任何人可以阻挡你，你去把那里冻成冰棺吧。”
　　一连四个命令下达后，莫斯挥了挥手，示意这些家伙可以走了。
　　“那我们呢？”
　　狱火机莉莉丝跃跃欲试的问道，对于莫斯这幅认真毁灭世界的模样她简直爱的不行，大神提亚拉在上，很快你想看的烟火就该出现了。
　　“我们躲着就好。”
　　莫斯将手心中的侵略波纹收起来淡淡说道：“只要我没事，就能为这些家伙提供源源不断的入魔能量，成就他们不死不灭之身，但是如果我出事的话包括你在内，都会一瞬间灰飞烟灭，所以躲得严严实实就好。”
　　而且，这也是解谜游戏的一环呢，你能找到我在哪里吗？龙将……


第四百四十六章惑星大战略
　　侏罗纪一族牺身的森林内，王权正手结光耀印盘坐在地上，默默的吸收着最纯净的天地元气。
　　和入魔双蛇杖的三叉龙一战时，他强的实在有些不自然了，原本预料之中加上升华霸王模式推动的爆发最多也就LV95的程度，但是那一战他的等级与LV98相差无二，这种超出计算之外的出力只能说明他身体出问题，而且八成问题就出在对元婴拔苗助长这个方面上。
　　修道者，每次精进都是为了改变自己的生命本质，比如现在的半仙半人之体，还有提升思想境界，让身心从各种方面上无限接近于天道，更好的感悟天地至理，战斗力永远只是顺带着。
　　很多时候金丹与元婴相比只是多了些神通，多了些法力，多了些寿命，多了对天地更多的认知，除此之外战斗力还真没入得了修道者法眼，所以他越是强大，就代表根基受损程度越是夸张。
　　“因此，这次敌人组织的进攻，我是不太可能参战的，就算参战了也只会尽量挑软柿子捏着。”
　　面对突兀出现在自己面前的绿坝，王权淡淡的说道。
　　绿坝原本焦急的脸色一变，下意识问道：“我的情报还没说出来呢，你怎么就知道了？”
　　“你的脸上已经写得一清二楚，我不用猜都知道那帮家伙又要搞事了。”
　　王权收回光耀印，站了起来抖了抖衣衫后，迎面走向侏罗纪巨神兽的休息地，已经在这里待了很久是时候向那位巨神兽告辞了。
　　“你说的没错，而且一搞还是大手笔级的。”
　　绿坝跟在王权的后面叹气道：“异虫的首领异虫・零，侵入魔人一族的首领侵入魔人・威角，魔轰神一族的领袖魔轰神・利威坦，再加上刚刚和你一战的三叉龙，这四个十星级的狠角色分别向着X剑士的都市，霞之谷，熏风，冰结界四个地方袭去了，而且听那个GM的话，似乎如果不把她先干掉这四个狠角色就不会轻易攻略的样子。”
　　“三叉龙吗……”
　　王权闭上眼睛，随后摇了摇头道：“对方这手阳谋干的漂亮，以实力堂堂正正的碾压过来，我们除了硬接外被无他法，通知晴去霞之谷一趟防着侵入魔人，尤娜留守X剑士的首都对抗异虫，剩下的我们自己想办法对付。”
　　“比起作战计划，我更想知道，你是怎么知道她们会出现在魔轰神界的。如果不是你一早就让我过去埋伏的话，我们可能已经被打了个措手不及了。”
　　绿坝迟疑了一会儿后，提出了自己最大的疑问。
　　“猜的，只是猜的而已。”
　　王权敷衍的模样让绿坝一阵不乐意，直觉让她隐约感知到那个GM和眼前这个男人有着古怪的默契。
　　“而且那家伙似乎发现了躲在亚空间，理论上不可被探知的我。”
　　绿坝放弃了逼问，转身道：“狱火机莉莉丝，那个碧池估计会在这几天全力展开对我的追杀，所以这可能是我能告诉你的最后一条情报了，找到‘她’躲在哪里，否则这场游戏就没办法通关。”
　　“没有给任何提示的解谜游戏吗？”
　　王权摸着下巴，道了声有趣后，就挥手示意绿坝可以逃了。
　　看着面对黑暗势力举全部力量征伐，依旧一副风轻云淡模样的王权，绿坝深深的叹气道“如果你的这份才能不是放在这些乱七八糟的事情，而是认真帮我寻找系统的话，说不定现在已经找到了呢，抛弃主线任务，全力攻略支线任务的玩家，你是我见过的第一个。”
　　“你怎么知道我没有在寻找系统？”
　　面对绿坝幽怨的眼神，王权只是淡淡的说道：“只不过我懒得将进度告诉你而已。”
　　“得，你就继续在梦里找吧，我去想办法对付那个莉莉丝去了。”
　　说完，绿坝头也不回的消失在王权的视野里，独扔下王权发出世风日下的长叹，他只不过是找人的方式有些特别而已，现在的年轻人越来越不重视老人的智慧。
　　普通方法想要找到不知在哪里的系统，压根行不通，只有他的方法才有找到系统的可能性。
　　“看得出来，你似乎有很多心事呢。”
　　王权刚刚踏足这个巨神兽的休息地，这头恢复成山岳大小的暴龙就发现了他的身影。
　　“是的，我是来告辞的，这些日子承蒙你照顾了。”
　　王权微微鞠躬以示敬意：“我现在正打算前往最终决战的战场，你有什么需要吩咐的吗？”
　　“这里已经有我想要的一切了。”
　　巨神兽长笑出声，拒绝了王权的好意，不过似乎又想起什么一样改口道：“不过如果你真的可以做到的话，就帮我将东方那个丫头带走吧，她不是侏罗纪的人，要飞翔的天地注定不是这里。”
　　在巨神兽说话的时候，东方不败倔强的身影便出现在王权的背后，她似乎知道巨神兽想要让自己离开的想法，又不好反驳这位尊敬的长者，只能将想砍人的目光看向王权。
　　“给我个必须离开的理由，我才会跟着你走。”
　　看着凶神恶煞的少女，王权估计自己要是说不出话，估计这家伙就打算一辈子蹲在这个对她而言就像家一样的地方。
　　“三叉龙被复活了。”
　　王权指着冰结界的方向，眯着眼对东方不败道：“正像是傀儡一样被驱使着，向冰结界的地盘飞去，反正我是不知道它搞定冰结界之后，会把下一个目标放在哪里。”
　　东方不败沉默了好一会儿后，才不甘的收起了长剑，对着巨神兽半跪而下。
　　“巨神兽大人，等我杀了三叉龙后，一定会回来复命的。”
　　“好孩子，你去吧这里一直都会为你敞开大门。”
　　看着再也压抑不住感情，扑到巨神兽身边的东方不败，王权摸着下巴思索了起来。
　　现在X剑士方面方面有尤娜镇守，霞之谷有晴应付侵入魔人，东方不败会在冰结界和三叉龙死磕，而自己则可以到魔轰神那边与利威坦会一会，狱火机莉莉丝会有绿坝拖住，现在唯一会成为问题的只有那个GM莫斯了。
　　真希望自己的推测是错误的啊……
　　――――――――
　　薇茵妲按耐着自己胸口难以言诉的悸动，看着眼前充满科技感的高楼大厦，这座宏伟的城市已经近在眼前，只要狼群的将军冰结界的虎将健陀罗下令，如潮水般的联军就会攻入这座城池，展开最后的总攻击。
　　如果胜利的话，那么这如同噩梦般的一切都会结束了。
　　至于失败的可能性薇茵妲并没有那个胆子去想象，而且失败的可能性实在太小，异虫们因为感染了那个名为入魔的病毒，大部分基本在自相残杀中挂了，剩下的异虫要是集结了正义萌军所有战斗力都搞不定的话……不，不可能存在搞不定这种事情！
　　正义萌军每个成员都抱着和薇茵妲一模一样的想法，但是高层却无法如此乐观的想象着，因为龙将一份加急送来的情报，将他们从即将迎接胜利的天堂打落到地狱。
　　侵入魔人，魔轰神，三叉龙，加上异虫零四路分兵的决战……
　　绝望，难以诉说的绝望笼罩在X剑士安娜佩瑞拉心底里，四个十星级的上古时代怪物竟然在这个时间赶集一样的出现，难道天真的要把惑星给灭了吗？
　　“很抱歉，看样子我们得回霞之谷一趟。”
　　最先开口的是雷神鬼，他很抱歉的对着安娜佩瑞拉说道：“包括正义萌军中属于霞之谷的军队我也得调走了，霞之谷更需要我。”
　　“你不能这么做！”
　　开口的并不是安娜佩瑞拉而是冰结界的虎将神兵，他愤怒的道：“你知道在这种全员忐忑不安时候将兵调走的话，会造成什么样的结果吗？怀疑的种子会在人们的心理种下，我们这种时候不能退，绝对不能退！”
　　“神兵你失心疯了吗？”
　　因为是隐秘之极的会议，只有区区几个亲信而已，所以雷神鬼丝毫没有给神兵面子的意思直接训斥道：“不仅是我的家要被侵入魔人袭击，你家那条龙也破开封印跑出来了啊，你难道就没打算回去？”
　　神兵没有任何犹豫，斩钉截铁的道“当然想，我现在就想飞到那个生我养我的地方，去守护那片大地，但是我知道即使再怎么想也不能在这一刻退后，更清楚一旦我们退了会造成什么样的后果，以我们为中心聚集的士兵们会在一瞬间散开，然后被如潮水般的异虫吞噬，所以哪怕下一刻冰结界被毁灭的消息传来，我和我的部下都不会在这里后退一步！”
　　铿锵有力的声音在小小的会议室回荡着，每个人都能从这声音中听到神兵的决心，他是真的不打算向冰结界的方向撤退哪怕一小步。
　　只有雷神鬼发出阵阵冷笑道“但愿冰结界被三叉龙毁掉的消息传来后你别后悔就成，现在老子不陪你们玩了，那个家更需要我去守护。”
　　“我不是圣人，如果那种事情发生的话，我肯定会夜夜被回忆折磨，悔恨不已。”
　　神兵认真地看着雷神鬼，手执兵刃做最后的劝说：“但是这样的我，下了地狱后并不怕去面对冰结界的列祖列宗，而雷神鬼你这一退无论成败都会沦为惑星大陆千夫所指，三思啊。”
　　雷神鬼迟疑了一会儿，不过最后还是叹气道。
　　“可惜，我们和为了看守灭世三龙，就将全族困在冰山几百年的你们不一样，对我们而言霞之谷的存亡比任何事情都要重要。”
　　这样吗……
　　神兵握着兵刃的手逐渐显露出青筋。
　　不过就在这时，炎狱的方向，一直没有说话，当个安安静静美人的晴忽然开口道：“雷神鬼先生，请你留在这里吧，霞之谷那里小女子代你走一趟，我想一个只会当炎狱一族传声筒，什么事情都无法做的人离开这里也没有大碍。”
　　雷神鬼眼神带着赤裸裸怀疑的看向晴，轻藐的道：“就你？”
　　顿时会议室内的温度急速升高，只要晴一句话，她身后的炎狱一族就敢扑出去和雷神鬼拼了。
　　“加上炎狱一族的神灵，古代炎狱神。”
　　晴挥手示意自己的信徒们稍安勿躁，然后对雷神鬼道：“你必须相信，也只能相信我可以拯救霞之谷。”
　　雷神鬼眼中惊讶一闪而过，这个一直软绵绵的女人今儿怎么像刺猬一样了？
　　“抱歉圣女大人，这是我们霞之谷自己的家事，不能假手于外人，这事没得谈……好了各位，我也该走了。”
　　“慢着！”
　　晴抢在神兵悍然出手之前说道：“让我去守着霞之谷是龙将的意思，你知道他的能力，既然他认为我做得到，那就说明我一定能够做到。”
　　雷神鬼迟疑了，如果是其他人说法他完全可以不屑一顾，但是龙将的话却有足够的分量让他去思考。
　　“而且，如果正义盟军兵败在这里，那么异虫们就会靠着这难以想象的血肉资源进一步强化，到时候就算霞之谷守住了侵入魔人的进攻，也不可能在接下来异虫的攻伐下幸存，因此雷神鬼团长必须相信我能够拯救霞之谷。”
　　晴将圣女权杖驻地，声音坚定的不像以前的她。
　　既然那个男人认为自己能够做到，那么自己就不可能做不到。
　　“我知道了……”
　　晴唇寒齿亡的意思清楚的表达出来，雷神鬼脸色阴晴不定的坐回原位，他何尝不知道自己要是抽兵离开的话，会对这个决战关头的萌军造成多大的影响，只不过霞之谷的安危让他淡定不能以至于忽视了这么浅显的道理。
　　“熏风那边的魔轰神龙将已经过去对付了，冰结界那边据说也找到了一个很强大的援军过去。”
　　看着雷神鬼冷静下来，却还犹豫不决的模样，晴继续道：“眼下我们要做的只是将眼前敌人一迅雷之势绞杀就好，剩下的交给龙将吧。”
　　“附议。”这是神兵收起兵刃，松了口气的声音，他对冰结界的担心丝毫不比雷神鬼少。
　　“附议！”这是安娜佩瑞拉感激的声音。
　　“附……议……”这是雷神鬼迟疑的声音。
　　就在正义盟军将内部危机消化时，另一位女士已经站在最前线的地方，和自己的一堆机械们一起，眺望着远方寂静的城市，随后猛然向前挥手。
　　正义萌军对异虫歼灭战，最后一幕轰轰烈烈的拉开了。
　　作者留言：
　　PS因为包括了入魔化后的魔轰神，三叉龙还有冠位小队的插画太大，所以咱把图放群里了，各位想看可以去下载


第四百四十七章以军火女王之名！
　　如潮水般涌向城市的联合军有百万之数，而且每一位都是从各方面战争上调来的精兵，在他们的背后还有数百万从别的地方源源不断赶来的后备军，人一多就什么牛鬼蛇神都有，所以邪恶势力总攻击的事情估计已经传到大多数人耳朵里了。
　　这时候，自己这个做头的，必须得站出来说点什么……
　　“关于魔轰神侵入熏风，侵入魔人威角进攻霞之谷，三叉龙在冰结界出世的消息是真的，异虫们的boss，异虫星云正向着这里赶来也是真的，天确实塌了，不过现在那些高个子在顶着，你们暂时不会有任何问题。”
　　尤娜站了起来，用扩音器将自己的声音传递到每个士兵的耳朵中。
　　关于魔轰神，侵入魔人，三叉龙出世的消息在已经绝望的人传播下，早就已经瞒不住了，所以尤娜索性承认下来。
　　而就在这一刻，这个劲爆的消息迅速钻入每个战士的耳朵，一时间每一处都是人心惶惶，每个人都想现在长出翅膀飞回自己故乡，看看有没有被战火，如果刚刚霞之谷真的抽身而退的话，聚集在这里的人会直接散去三成之多。
　　“你确定自己真的是打算重振士气，安抚人心？”
　　一边的虎将健陀罗忍不住询问道，他还真没见过这样安抚人心的方式，你丫懂不懂人心啊？
　　如果不是打不过，他现在已经用霍乱军心的罪名将这家伙斩落马下了。
　　尤娜没有去管他，只是认真的对下方的士兵，还有远方正在赶来的士兵们轻声说道：“我知道你们打从心底厌恶战争，也知道你们现在只是想着回家去守着自己那一亩三分地。
　　更知道对异虫的恐惧不知何时驱散了你们心中的仇恨，让你们更想离开这个鬼地方，只是诸君请听我一言，让我来告诉你们这场对异虫的战争是什么……”
　　这场战争，是以铁与血浇筑而成的死神，冷酷的收割着每个人的生命。
　　这场战争，是由一串串冷冰冰，无意义的数字所组成的阵亡报告。
　　这场战争，是践踏世间一切理性的一种暴力行为。
　　任何对人性真善美，任何对真理的常识，在战争开始前的那一刻，就被名为恐惧的刽子手给斩杀了。
　　一千万之数的正义萌军，何等庞大的力量，调动这种程度的力量需要为此支付多少的代价各位想过吗？有多少人节衣缩食腾出资源？多少家庭抱着一纸冷冰冰的遗书深夜痛哭？又有多少白发人送黑发人的悲剧一次次重复？
　　我不知道，也不想知道，战争中要想的只有获得胜利，因为如果失败的话，虫子将会跨过的尸体咬向自己最亲爱的家人。
　　所以哪怕是可以托付后背的战友一次次倒下，所以哪怕异虫们不管怎么杀数量都不见减少，所以哪怕多少次自己在休息时候一直一个人躲着默默的抽泣，我都会在一次次后悔和迟疑中握紧兵器与敌人死战着。
　　城市在战争中变成了一座座废墟，良田沦为了异虫们歇息的巢穴，就连・战友的尸体都在啃食声中化为一具白骨。
　　逃避的想法也一次次的出现在我的心底里，但是将这种想法撕碎的，是异虫们的爪牙，那时候才会明白，这场战争根本没有个人选择的余地，更不可能用所谓的退缩和眼泪让侵略者退散。
　　唯有战争，唯有血与火交织的战争，才是让我们夺回日常生活的唯一方式！  唯有战争才能将侵略这片土地，吞噬我们血肉的敌人一个不剩全部埋葬在这里，对战争有怨言的话可以在战死后全部说个痛快！
　　战争什么都不是！战争就是！握紧你们的拳头，握紧仅剩不多的勇气，让该死的虫子们见识你们值得夸耀的身姿！
　　战争就是夺回被夺走的东西和被践踏的尊严，让敌人付出难以想象的惨痛代价的方式！除此之外战争什么都不是！
　　没有权利退出，没有权利倒下，为了世界的明天，为了世间美好的一切，为了身后最重要的家人，值得我们每个人事后发自内心自豪的战争！
　　战争！战争！战争！
　　握紧手中的长剑，挺起永不弯曲的脊梁，鼓起满盈于胸的自豪，在这片星空的见证下，让那些该死的虫子们到死亡的最后一刻都铭记着，这里每一个人的身姿，让它们明白，我们的呐喊不是仇恨和绝望，而是发自内心，源于生命挣扎着想要活下去的咆哮！
　　诸君……
　　“战争吧！！！”
　　在让整个战争寂静无声的呐喊中尤娜猛然挥手，撼动天地般的巨响从四面八方传开，数万门重炮喷吐火光，将当量十足的炮弹轰在X剑士的城墙上。
　　在一连串震耳欲聋的爆炸声音中，雄伟的城墙成片成片的倒塌，压死压伤了墙壁内的大量异虫。
　　无数在演讲中，明白了这场战争是什么的战士们发出了源自生命无论如何都要活下去的咆哮，赤红着眼睛冲锋上前，与如黑色潮水般的异虫正面轰击在一起，忘我的厮杀着。
　　想要夺回值得夸耀的生存方式，想要证明自己并不是被异虫吓破胆的懦夫，那就用血与火的站在去告诉世人，这是他们唯一的选择。
　　他们不是逆来顺受的小动物，更不是弱不禁风杨柳，是啊，虫子的数量很多，不管怎么杀都看不见除尽的一天，是啊，自己的家园可能正面临着战火，但这些都不是自己在这个地方退让的理由。
　　战争是将理性燃烧殆尽的催化剂，忘我的蝼蚁们可以爆发出远远超过自己极限的力量，刹那间异虫竟然是被压倒的一方。
　　此刻疯狂的正义萌军是可怕的，但也是极度危险的，一旦受到强者的打压，很可能就此在力量的差距下面对世界上最残酷的绝望，所以尤娜也动了。
　　在白后的搜索中，早就已经锁定了一个异常的能量源，所以她马不停蹄的飞向了那里。
　　已经对尤娜跪下就差唱征服的健陀罗连忙带着少量狼群的士兵跟上，在尤娜的带领下来到了X剑士首都的中心，途中一片诡异的寂静，正义萌军轻而易举的占领了这片天空，但是没有一个人内心有丝毫高兴。
　　事态反常必有妖，此刻的寂静就像是暴风雨来临前最后的一刻宁静般。
　　当来到了X剑士都市的中心时，眼前目睹的一切让每个人都倒吸了一口凉气。
　　没有异虫，比起正在外围和正义萌军厮杀的热火朝天的景象，这里没有一只异虫，安静的像是鬼蜮，但是在这灰败的高楼大厦之上一个巨大的球状体正耸立在众人的眼前。
　　球状体呈现灰白色，表面就像坑坑洼洼，而且就像一个心脏一样一下下鼓动着，发出生命的律动。
　　一些触手一样的根状物支撑着这诡异的球状物的身体，并插入大地，向四处延伸过去，吞噬着周围的一切，不管是沙土，还是钢铁，又或者是异虫的尸体。
　　“龙将的情报上所说的……最初，最后，也是最强的异虫星云，异虫・零就是这家伙吗？”
　　健陀罗看着眼前的怪物，不知道该作何评价，情报上所说这家伙战斗力是十星级，但根本没有感觉到任何强大的迹……
　　就在众人迟疑之刻，尤娜猛然动手，一把科幻风十足的铠甲着装在身，一把近战兵器自动飞到她的手上向地下猛然切去，高周波震动的利刃瞬间切断了地下延伸的触须。
　　战斗以令人措不及防方式展开，一名狼群的士兵躲闪不及之下被触须缠中，瞬间触须的表面延伸大量吸盘野蛮的抽取着战士的血肉。
　　没来得及解释，尤娜直接抬手就是一发小型飞弹将那名战士的手臂给炸飞，随后才高声示警，越来越多的触须从地下向着众人飞射而来，一时间所有人都陷入疲于应付的境地。
　　“白后，爆裂模式！”
　　尤娜下了命令后，她的铠甲便裂解开来，不断变薄的同时，火力也在无上限的提升着，各种能量气弹向四面八方轰去，引起一阵阵爆炸声，竟以一己之力抗住了异虫零的第一波进攻。
　　在这闪烁的火光中，与异虫・零的全面战斗打响，只不过尤娜的思绪却飘到了另一个地方……
　　自己的战友们，现在怎么样了？
　　似乎这种场景不止一次出现过了，想当初自己仅仅是一介在战场上挣扎着活下去的雇佣兵而已，因为弟弟的替死而放弃了作为战士的一切，如果不是系统将自己带到空间的话，估计自己就这么沦为废人也说不定。
　　来到空间之中，因为拥有可以将科技强化者最大的难题‘后勤’解决的血脉，她过的顺风顺水，并且早早就被公会定位冠位候补者，而她为了通关最后的游戏，获得许愿的资格也一直不断的努力着。
　　在这里她邂逅了一生的敌人东方不败，可以托付后辈的战友王权，可以做朋友的圣女晴，还有没事做时可以欺负一下的绿坝，这以前不可想象的一切她全部邂逅了。
　　在这里的每一局游戏她都过得非常开心，即使是黑暗游戏也一样。
　　记得在僵尸道长哪里，那是自己和小弟第一次相遇，想当初他还是一介萌新，需要抱着自己这条大腿才能够过锁妖塔这个副本，但是在那之后他却吃错药一样一发不可收拾的变强，直到如今自己需要仰望的地步。
　　记得在妖精的尾巴，那高耸入云的摘星楼下，自己遭遇了有史以来最大的惨败，敌人是LV80的魔王，手下爪牙每一个都是LV50左右的强敌，充其量不过LV20的自己完全看不到任何战胜的希望，那时候真的是山穷水尽的一伙人却把酒言欢，将一切顾虑甩在身后，在几乎不可能的情况下，竟然真的干翻了魔王，通关了黑暗游戏。
　　记得在圣杯战争中，自己为了得到那个许愿的机会，赌上了自己的全力，甚至放下脸皮，根据小弟弱点研发了对恐龙的装甲，也依然败在那股不讲道理的强大面前，那时候不知道是自尊，还是不想抢小弟机会，她拒绝了小弟想要将许愿留给她的想法，继续专研自身技术强化自己。
　　反正还有最后一个游戏通过的机会在，那才是自己一直在追求的东西。
　　但是系统的崩溃，将这一切化为泡影，她陷入了绝境之中，为了能够让游戏恢复正常，即使知道神与神的战场远远不是自己可以参与的，也义无反顾的冲上前去。
　　在这里，她再度邂逅了好运气，这个星球的神愿意实现她一直想要实现的愿望，但是代价却是要了一直视自己为朋友的自然一族命来换，比起不知道能不能救出来的系统，眼前这个机会显得前所未有的珍贵起来。
　　正当自己迟疑时，知道这一切的小弟，将选择权交给自己，相信着自己的选择，而自己大概也没有辜负他的期望吧，一炮将狱火机提亚拉给轰了。
　　没办法，提亚拉的要价实在太高了，高到自己这个雇佣兵根本没办法接受的地步，那样的话就算弟弟真的可以被复活，满手沾染了朋友鲜血的自己也没有面目去见他了。
　　现在，站在这里，为了保护这颗星球文明，为了反抗压迫为了自由而战的自己。
　　才是弟弟最希望见到的姐姐大人吧？
　　这样的自己，想必可以不再歉疚，而是坦然的面对弟弟的目光吧？
　　尤娜停了下来，一连串机动动作后，她已经极度接近异虫・零的身边，白后撑起的防护罩正承受着如暴雨般的能量光束轰击。
　　她缓慢的从空间抽出了一根如擎天巨柱般的巨炮，单手扛着顶在异虫的身体内，恶心的粘液顺着炮口流淌而下，随后就被炮身的高温给蒸发。
　　不敬的语言也好，四散乱飞的弹丸也好，这次就让我将名为牵绊的弹药也装填进去，
　　正义盟军……
　　决战兵器！！！
　　炮身嗡鸣着告诉震动，炮口处一颗小小的太阳飞速的膨胀开来，怪物也跟着发出了不知是不是哀鸣的惨嚎声。
　　在这全军瞩目的剧烈白色闪光中，异虫・零缓慢在光芒中消散……


第四百四十八章以彼此为荣之名
　　“大人，前线有重要的情报！”
　　就在尤娜率领正义萌军和异虫・零血战时，累成死狗的霞之谷战士团战士才把情报给送到了霞之谷祈祷师的手上。
　　祈祷师看着真的累坏连话都说不出来的战士暗暗一叹。
　　以前霞之谷的情报，基本都是熏风一族传递的，现在失去了才知道有多么可贵，待在正义萌军的熏风充分发挥了自己的能力，狠狠的扇了轻易将自己买了的霞之谷耳光。
　　唉……再怎么想，现在于冰结界哪里，散发出耀眼光芒的熏风也不可能回来。
　　祈祷师打开情报，翻阅起来。
　　上面写的东西并没有出乎她的预料，是关于侵入魔人一族即将入侵的消息，事实上熏风早就将侵入魔人向这里进攻的事情告诉她了只不过雷神鬼团长不想听关于熏风的事情，所以才不知道而已。
　　霞之谷已经做好了背水一战的准备，众人的身后就是圣地，没有任何可以逃避的退路，唯一的希望霞之谷的援兵也是不可能到达。
　　对于团长最终不派援兵过来的决定，祈祷师并没有什么失望的情绪，倒不如说非常的欣慰，只要人活着就有希望，即使失去了圣地也迟早可以抢回来。
　　当然侵入魔人想要拿下霞之谷也没那么容易，自己就算拼上这条老命，也要崩那个威角一嘴牙。
　　“怎么感觉没人看好我的样子。”
　　作为唯一的援兵，手上套着一个赤红色手镯的晴走了进来，无奈的看着周围。
　　“咳咳，你的错觉圣女大人。”
　　祈祷师连忙站起来迎接，这位可是代表炎狱一族的大人物，不能怠慢了，当然也不能过多指望，谁都知道这位圣女的主要能力是治疗，活死人肉白骨全在一念之间，有她在霞之谷的续战能力会大幅度提升，但想要战胜侵入魔人威角却有些不太可能。
　　这点晴比任何人都清楚，但她自然有着自己的信心之源，她擅长的可不仅仅是治疗，还有各种强力的辅助魔法加成，手头有召唤七星级的古代炎狱神的神器，加上召唤兽青眼白龙，未必真的没有一战之力，而且……
　　祈祷师将晴迎到了一间豪华的房间后，就恭敬的离开了，根据情报侵入魔人的脚程似乎在加速中，估计再过一两天就会来到霞之谷，她的工作也变得更加繁忙了起来。
　　所以祈祷师并没有看到，在晴天关上房门那一瞬间，出现在晴房间一个有着一头白发的女孩。
　　“那老太婆真是嗦，本小姐都亲自出马了，不赢的话未免也太丢脸了吧？”
　　一出场，女孩就不顾场合的嚷嚷着。
　　晴将自己象征着神圣的权杖放在一边，躺在床上语气复杂的说道：“毕竟你们三姐妹藏得实在太深了，如果不是你自己跑出来，别说是我，就连正义萌军都不知道有你们这样的地下势力的存在……如果娅娅卡愿意的话，以那群对她忠心耿耿的手下，直接成为X剑士的总剑司令也没什么难度吧。”
　　“那种无聊的东西，怎么可能有这边好玩。”
　　乌莉丝摆出拳击的架势自信满满的说道：“有我在，妖魔鬼怪都翻不起什么浪花的，你要是有事情的话可以自便，侵入魔人我一个人就能应付。”
　　晴眯着眼睛打量着乌莉丝，随后一拍手道：“我认识的绝望少女可不会有那么古道热肠的善心，而且王君将事情托付给我，那么也不可能会让你过来，你该不会是想立下大功好让愚弄父亲的罪行稍微减轻一点吧。”
　　乌莉丝顿时从床上蹦了起来，难以置信的看着晴。
　　“父亲大人竟然连这种家事都告诉你，莫非真的对你有意思？”
　　晴俏脸一红，随后咳嗽了几声摆出了一副大概如此的表情，不过紧接着乌莉丝就自顾自摇头否定道：“不可能，父亲大人十足十的木头，我和可怜的卡露露想要个妈估计得等上几百年的时间。”
　　顿时晴脸色有些黯然的低下头，没了血脉，自己不可能活几百年，而圣光一道上除非达到教皇的高度，否则对寿命的增加远不如那些修道者，可是现在没了血脉后，她并没有把握自己一定能够成为下一个教皇。
　　乌莉丝并不在意晴的想法，依旧是拍打着胸口，带着如平原般辽阔的自信看向前方“血脉没了不要紧，我一个指头下去，侵入魔人什么的，轻松就能按死。”
　　血脉没了不要紧……
　　真的是这样吗？
　　晴忽然感觉自己胸口一阵阵难受，仿佛自己的身体在呼唤着某种东西回来一样。
　　血脉确实一直以来都是自己的负担，一直以来因为血脉的原因，自己根本无法信任身边的任何人，她是在不清楚到底那些接近自己，口口声声说爱着自己的人，到底是爱着她本身，还是被血脉操控。
　　所以尽管一直被形形色色的人包围，显得热热闹闹的，但晴很清楚，她的世界是冰冷空虚的，因为过于强大的血脉，她从小时候开始就背负上了寂寞的魔咒，从来没有摆脱过。
　　因此她才会抓住那位对自己不假颜色的男人，只有那种不会被她血脉吸引的纯白，才有可能填补她世界，她内心的空虚。
　　这个念头一直持续到摘星楼那一战之时都是如此的坚定，但是想要别人不受血脉影响的爱着自己，所以才去找那个纯白的男人，这种可笑的想法本身就是错误的。
　　因为王君不会被血脉吸引，所以自己爱着他？
　　这种爱，和那些被女皇蜂血脉吸引过来的工蜂有什么差别啊。
　　所以她后来放弃了这种可笑的念头，专心走与血脉对抗的道路，但是一直以来都没有任何寸进，直到最近才在王君的帮助下，从血脉困扰之中脱离出来。
　　这段没有血脉困扰的时间，是她这辈子过的最真实也是最高兴的时间。
　　不仅是因为摆脱了血脉的影响后，自己对于王君的欣赏丝毫没有半点消退，
　　还有一路上所见到的每个人都是发自真心的和她交流着，不是被那该死的血脉吸引过来的工蜂。
　　但是作为代价所有人都在变强的同时，只有自己，也只有自己反过来不断的变弱着，尤娜一个人扛着歼星炮就能追着异虫・零怼，而自己却连挡住一个侵入魔人，都得想办法拉拢其他战斗力应付，还被一个迟早要叫自己妈妈的小家伙可伶，
　　晴真的没有想到，失去血脉力量的自己会弱到这种程度。
　　也真的没想到，这颗一直想着抛弃血脉，走自己道路的心竟然也会……动摇？
　　更不知道，自己竟然会动摇的如此厉害，回过神来的时候，天空已经被夜幕笼罩了，举目四望只有身前一双清澈的眼睛紧紧的盯着自己。
　　“呐，知道为什么我别人不去帮，反而过来帮你吗？”
　　晴愣了一下，随后苦笑道：“莫不是可怜我？”
　　“并不是，只不过我的处境和你很相似而已。”
　　乌莉丝头疼的折磨自己的头发，嚷嚷道：“我发现，在不动用狂妄之力的情况下，我打不过娅娅卡，就连卡露露也能骑在我的身上抖威风，而且如果双方都开狂妄之力的话，估计我更加打不过了……这种结局只能说明一个问题，父亲大人的教育得到了显著的成果。”
　　显著的成果？
　　晴愣了一下，随后便想起那仿佛开玩笑一样，以彼此为荣的契约。
　　这句没有任何约束力的口头约定，硬是废了两个实力恐怖到极限的随从娅娅卡和卡露露，让绝望概念具现化的她们只能依靠自己的力量以卖萌度日，而从乌莉丝的话来看似乎卖萌已经卖出了结实的成果了？
　　“在组建地下势力的时候，我也发现了自己除了一身武力外，就是一个保姆，势力大大小小的事情都由娅娅卡一个人操办的井井有条，就连卡露露也会在一遍抱着印章屁颠屁颠的帮忙处理文件，或者抱着笔四处签名，你知道吗？那些文字我看一眼都嫌头疼。”
　　乌莉丝坐在晴的身边唉声叹气道：“这次跑出来打怪，也是希望能发挥自己的特长，我虽然可以靠卖萌吃饭，但本质上我可是绝望啊。”
　　晴没有说话，只是做足了倾听者的姿态，倾听着小家伙发自内心的烦恼。
　　对于自己不知不觉中，竟然成为了家庭成员最没用的一个，乌莉丝选择萌混过关来掩饰内心的慌张，这次来找自己也是觉得自己是她同类吧。
　　毕竟现在的冠位小队中，最没用的，要数自己啊，乌莉丝至少可以仗着自己萝莉的身体萌混过日子，自己却已经过了那种年龄了。
　　“正因为看穿了你内心的烦恼，所以我出现在这里了。”
　　乌莉丝的身体慢慢的漂浮了起来，居高临下的看着脸色明亮不定的晴。
　　“你的血脉在夺走了双西格玛大日的身体后，一直没有走远，只要你愿意我现在就可以把她揪出，将你的血脉抢回来，只要你一句话，一句话就好。”
　　虽然是在是给予她人恩惠，但是乌莉丝小小的拳头正紧紧的握着，显示出她内心波澜丝毫不必晴来得小。
　　她是真的慌了，作为王家中黑历史仅次于骸音未来的人，本来就在父亲大人面前很难抬起头的她绝对不允许自己成为最后的一位，乖乖女娅娅卡能取得远超自己的成就不算什么，但是被整天靠卖萌过日子的卡露露骑在头上，这就让乌莉丝受不了了。
　　可是放弃狂妄之力，按着父亲大人的教育方针走下去，她却不舍得。
　　相比晴发自内心的厌恶自己的血脉，她则是将自己的狂妄之力视为左膀右臂，放下狂妄之力，学着卡露露和娅娅卡一样从零开始锻炼自己，简直是笑话一样，特别是她曾经多次的用这个笑话父亲的情况下。
　　如果现在自己去学习的话，成为笑话的岂不是自己？
　　所以陷入两难境地的乌莉丝找到了晴，让晴代替自己作出选择。
　　就在这时，刺耳的警报声在霞之谷周围回荡着，这是外敌入侵的象征，而且听警报的急促程度，进攻者应该就是不断加快自己速度的侵入魔人威角了。
　　明显侵入魔人想要利用黑夜这个对自己有利的时间点，进攻霞之谷，他们本来就生活在一个暗无天日的地方，黑暗影响不了魔人的视野，却会给以快攻著称的霞之谷造成严重的影响。
　　“我得去了，只有我才能驱散黑暗。”
　　晴按捺住剧烈跳动的心脏，跑到屋外，而乌莉丝则不依不饶追了出去问道：“诶等等，先说好要血脉还是不要？你的选择可是关系到我会怎么对付那边那个黑色的大个子的！”
　　“……”
　　晴停了下来，叹了口气后将手放到乌莉丝的头上使劲的揉弄着。
　　“我才刚刚摆脱血脉的影响，不想那么快的回去，你妹妹娅娅卡以自己的力量踏踏实实的走在实现人生价值的道路上，她没有辜负以彼此为荣的约定，而我也不想辜负王君的心意，是他冒着双西格马大日暴走的危险帮我赶走血脉的，我不想让他失望。”
　　在晴做出选择的那一瞬间，乌莉丝沮丧的低下头，良久才遗憾的道“好吧，我也试着自己脚踏实地走路算了，当然用上一点点力量应该没关系吧。”
　　乌莉丝意志消沉的拉着晴的小手飞向战场中央。
　　“嗯，小家伙你不是说自己一个指头就可以按死那个威角吗？”
　　晴眉毛笑弯了腰，对乌莉丝打趣道。
　　“哼，那种家伙我单刷当然没问题，只不过看不惯你哭哭啼啼的模样而已，走吧本大小姐带你去刷传奇副本，记得奶好！千万要记得！”
　　感受着小手微微颤抖的晴摇了摇头，反手将乌莉丝拉到自己的身后，呼唤出白龙一个急速降落，停在了侵入魔人大军面前。
　　随后丝毫不亚于日照的光以她为中心向四面八方平铺而去，撕裂黑暗，斩断邪恶，释放无双。
　　没错……
　　平凡无所谓，弱小也没有关系，一直以来的哭喊，憎恨，厌恶，痛苦，紧握着这些东西的现在，依然一步步走下去的话，染上属于自己色彩的未来，一定会绽放出不亚于血脉加持的光芒！


第四百四十九章以唯我不败之名
　　自己应该要感谢这个危机吧？
　　站在全面戒严的冰结界门口，李药庭深呼吸着看向地平线的前方。
　　如果不是这个危机冰结界也不会破格的提拔，将自己这个注定一辈子沉沦在面馆的罪人拉回军队吧?
　　三叉龙，冰结界传道师从雪山上封印的灭世巨龙据说已经被入魔说侵噬，成为一头彻彻底底的怪物，此刻正不停的向着防御处于空前虚弱的冰结界袭来。
　　虽然敌人仅仅只有一个，但却有着足以灭世的威能，所以冰结界的众人并没有信心能在这种威能下得以幸存。
　　毕竟最强大的将军已经上了战场的最前线，最强大的军队正在和异虫・零死磕，最强大的神器冰结界之镜下落不明，此刻留守冰结界的只有一些派不上用场的老人跟一大堆新兵蛋子，情况远比霞之谷更加糟糕。
　　要说比霞之谷好一点的就是冰结界并没有那种‘圣地’情绪，这座白雪皑皑，人迹罕至的冰山，对于冰结界的大部分人来说只是一座巨大的监狱。
　　即是关押着灭世巨龙，也是关押着他们的监狱，所以要跑的话并不会担心家被三叉龙一锅端了，所以束缚着冰结界站在这里的是另一种理由。
　　“和大陆那些传承已久的势力不一样，上述百年的话，并没有冰结界这个超然势力存在的影子。”
　　交灵师赤脚踩在雪地上，在巫女娜塔莉亚的陪伴下来到最前线的地方，站在李药庭的身边。
　　眺望着脚下拿着兵器，手一个劲颤抖着的新兵，交灵师幽幽叹息道：“惑星历341年，以冰结界之镜封印了三叉龙，光枪龙，天枪龙后，传道师便在这座冰山上宣布成立冰结界，广邀天下活腻歪的人过来一起守着灭世三龙……
　　明明没有任何好处，而且还得忍受极地生存的痛苦，更糟糕的是灭世巨龙不知何时会破封而出大开杀戒，但是一堆堆笨蛋还是以一种‘死了有人管埋’的不要命精神赶到这里来，组成了冰结界这个势力，而其中最大的笨蛋就是我和虎将神兵那家伙。”
　　“大哥吗？”
　　李药庭眼神黯淡了一下，之所以在传道师身死后，神兵依旧没能晋升成为首领很大一部分原因就在于有他这个污点，要不是他当初实在受不了冰结界无趣的生活，想作为逃兵离开冰结界的话，大哥也不会受他牵连。
　　“抱歉，我知道在这里生活着是一件很苦闷的事情，也知道你们年轻人渴望外面那更加精彩的世界。”
　　交灵师歉意的看着李药庭：“不过那时候，我们不能让‘离开冰结界’这种声音出现，所以处罚了没有任何过错的你，不过已经没关系了，想要离开的话那就离开吧，三叉龙无法被封印的现在冰结界的存在与否已经没意义了。”
　　话音才刚落下，天边一个黑点就出现在众人的眼前，通过魔力的加持众人已经可以看见那条黑龙。
　　“我想问一下，龙将真的没留下什么可以抵御敌人来袭的后手吗？”
　　李药庭沉默了好久后才询问出声。
　　“没有，那孩子现在估计正忙着在正义萌军的总部昔日熏风一族的驻地，抵御魔轰神的攻击，不可能还抽得出身来照顾我们。”
　　交灵师语气并没有失望，倒不如说有一种欣慰在里面。
　　“那样做才对，比起已经没有价值的冰结界，守护住正义萌军总部更加的重要。”
　　李药庭沉默了好一会儿后，并没有选择放下兵器，而是低声对交灵师道“我怨恨着你们，将我抓回来后却不处死我，反而将我仍在一个小面馆任由我自生自灭，老实说那段时间我真的怨恨着你们。”
　　交灵师苦涩的道：“抱歉，这座光鲜亮丽的城市，本来就是建立在牺牲之上的，但……没经历过三龙乱世的你们不应该被牺牲。”
　　“所以，这次我不想逃了。”
　　李药庭紧握着手中的长剑，看着越来越近的三叉龙呢呐道：“我想要知道，为什么你们会将这个该死的地方视为命根子，为什么一个接一个要将大好的青春，献给这片不值得拥有的土地，这是我度过怨恨期后一直想要知道的答案，而现在这个答案就在我的面前。”
　　看着决然担当起城防工作的李药师，交灵师欣慰的笑了。
　　到底是冰结界出身的孩子，从来就没有让人失望过。
　　住在冰结界，守着这片苍白土地的理由其实很简单，因为他们要是离开的话，就没有人可以挡住三叉龙了，而越过这片冰山后，在过去就是惑星大陆各族的中心，所以尽管很苦，尽管一批又一批人离开，但还是有一些笨蛋选择留下，就是这么简单……
　　交灵师深深的呼吸了一口气，随后解下了腰间的一面小镜子交给了身边的娜塔莉亚。
　　“把这面镜子交给那个妖女吧，应该对她研究中的遗式召唤有点帮助。”
　　娜塔莉亚红着眼睛结过了镜子，随后头也不回的离开了冰结界，她很清楚，这一离开可能回来后就再也看不到熟悉的大家了，但总要有人将这些笨蛋的事迹流传下去，这点有她这个没有战斗力的巫女去做是最合适的。
　　三叉龙越来越近了。
　　近得每个人都可以看见那庞大的身影，感受到如滚滚雷霆一样压过来的龙威，一些心神受到震慑的人甚至在三叉龙还没到达射程时候就射出了饱含魔力的箭矢。
　　“冷静！听我号令行事！”
　　李药庭大声呵斥着，同时紧张的盯着三叉龙的身影，按耐着激动的心脏默数着距离。
　　“就是现在！放！”
　　魔晶大炮的轰然巨响，还有大量箭矢划破空气的尖啸不绝于耳，眨眼睛壮观的一幕便出现了，魔晶轰出的如火球一样的炮弹，还有如雨幕的箭矢全部停滞在半空之中。
　　令人绝望般的壮观。
　　三叉龙一个呼吸之间，就冻结了整片空间，随后也不换方向顶着攻击直直前进，失去动力的箭矢和炮弹连在三叉龙的表皮留下痕迹都做不到。
　　这样的家伙，真的有战胜的可能吗？
　　“继续！别停！冲锋队们上满冰抗，等远程部队停下后，就该轮到我们了！”
　　李药庭握紧了手中的长剑，在他的背后封魔团的成员不断的给他上着抵抗冰霜的魔法，虽然不知道这种程度的冰抗对三叉龙有没有用，但这已经是冰结界所能尽到的最大努力了。
　　源源不绝的炮弹和箭矢暴雨般从天而降，虽然大部分都还没碰到三叉龙就被冻结在空中，但还是起到了阻碍三叉龙靠近的效果，这种持续不断的骚扰终于令这头石乐志的巨龙愤怒了起来，她抬起三个头，冲着三个方向低声咆哮。
　　三道冰蓝色的光束击中了三部分城墙，瞬间天空就安静了许多，手持弓箭，给大炮装填的士兵如冰雕一样，和城墙一起被死死冻在原地。
　　李药庭按耐住心中的恐惧。
　　这就是三叉龙的力量啊……先辈等人到底是靠着什么样的觉悟，坚守着这座寒冰之城的？
　　轰！
　　巨响声，是三叉龙重重踩在地上发出的声音，这头巨龙没有使用任何花俏的魔法，就这样奔跑着冲锋过来，巨大的体重下每一步发出巨大的声响，酷似大地在哀鸣。
　　近了！更近了！
　　就在这时，在三叉龙的不远处，一个巨大的魔法阵仿佛被触动了一样，出现在众人的面前，庞大的吸力蜂拥而出，而目标正是三叉龙。
　　虽然这种程度的魔力在三叉龙面前并不够看，但是吸力无形无质，唯一可以抵抗这股吸力的，只有三叉龙自身的体重所以很干脆的，巨龙怒吼着被吸力捕捉，重重的摔在地上，砸出一个巨大的坑。
　　在这坑内的每一处可以用的地方都刻画上了大大小小的魔法阵，在三叉龙掉落坑内的那一瞬间密密麻麻的魔力绳便激射而出，将这头巨龙死死的缠住。
　　“冲锋！”
　　恐惧化作愤怒咆哮出声，随后李药庭率领着为数五千的士兵们冲入坑内，像蚂蚁一样布满三叉龙动弹不得的身体，随后将手中附魔的兵刃刺向巨龙的要害。
　　但就在此时，伴随着咆哮声，三叉龙的不见底的魔力轰然爆发而出，冲到巨龙身上的战士如遭重击，他们坚固的附魔铠甲纷纷碎裂，所有人都被冲到天上，然后像破布一样重重的摔下。
　　“呼……”
　　这一刻，就连呼吸也伴随着剧烈的痛苦。
　　躺在地上的李药庭发现自己竟然还有闲心数着自己断了几根肋骨，明明此刻死神就已经坐在自己的身边喝茶了。
　　在他的面前，灭世巨龙缓慢的飞起，身上缠着的魔力绳被崩的紧紧的，所以伴随着巨龙的拉扯，大地成片成片的崩塌，精心准备的大量陷阱在这种不讲道理的强大面前纷纷破碎开来。
　　到此为止了……
　　李药庭安静的闭上了眼睛，因此他错过了一道看不见影子的剑芒。
　　这种冰凉的液体触感，哪个缺德的在这冰天雪地往自己身上泼冰水啊！
　　李药庭错愣的伸手往脸上一抹，刺眼的红色映入眼睛，不仅是他被这血液泼醒，整片大地都沐浴在着血色之中，如此大量的出血，人类是不可能做到的，所以这血液该不会来自那头正因少了一颗头而哀鸣着的巨龙吧？
　　在这忽然间鸦雀无声的战场上，脚踏飞剑的少女冷着脸缓慢的停了下来，她的一只手中正‘拖’着一颗巨大的头颅，一字一顿的对着眼前的巨龙低声道。
　　“剑者无名，流派……东方不败！”
　　不爽，全身心的不爽！
　　这便是现在东方不败的心情，满怀期待要将这头曾经折磨过侏罗纪的巨龙斩杀的她，来到这里后才发现这头巨龙只剩下看似威猛的外在，灵魂一丁点也不剩的消失了。
　　一个行尸走肉，和那头灭世级的巨龙怎么可以相提并论啊！
　　带着这股恼火，她挥剑斩断了那三颗头中的一颗，轻松的难以想象……
　　并不是说LV90的入魔化的三叉龙弱了，而是东方不败变强了。
　　在惨败给三叉龙后，东方不败痛定思痛，发现过去黑历史的自己并不是真的一无是处的，至少如果自己当初在面对三叉龙时有着过去力量的话，绝对不会败的那么惨。
　　也绝对不会让巨神兽有和三叉龙同归于尽的心思。
　　所以少女决定重新拾取一度被自己抛弃的东西，当然并不是说要回归那把忘情忘性的剑，而是重新回到那个日出东方，唯我不败的道路。
　　如果没有任何感情的剑，能给昔日的她那样强大的力量，那么没有理由包含如此炙热的感情的剑，却不能帮她斩杀敌人。
　　“然而，这份心意被彻底的辜负了呢。”
　　东方不败失望的看着仅剩下两个脑袋的巨龙再度冲自己发出冻结天地的咆哮，随后漠然的还剑归鞘。
　　刹那间，周围的一切都被凝固了，只剩下那个在空气中分崩离析的肉体。
　　有情天地・剑二十三
　　这是脱胎于灭绝天地・剑二十四的剑法，那种绝情忘性，不仅是敌人，就连自己生命也斩杀的剑东方不败已经不想再使用了，毕竟她才刚刚体验过生命之所以存在的美好、
　　而且在那遥远的侏罗纪也还有等待着她回来的恐龙，所以在这股感情下，新的剑法在她的内心里‘出鞘’，化作眼前斩杀三叉龙，令天地为之瞩目的一剑。
　　“喂你们龙将在哪里，我有事情要找他算账。”
　　看也不看背后的尸块，东方不败一把抓起脚下似乎还有气息的冰结界战士冷声问道。
　　竟然敢欺骗自己，这种废物怎么可能会是三叉龙，如果再次见到定要让他尝尝自己新剑法的威力。
　　“大概在熏风那里吧。”
　　李药庭连忙高举双手做投降状，眼前这个美丽的少女杀意是如此的强大，他丝毫不怀疑只要自己不说，就会落得和现在正重塑身体的三叉龙一个下……嗯？！
　　“吼！”
　　愤怒到极致的咆哮声引起了东方不败的注意，她缓慢的转过身体，眯着眼睛看向这个死而复生的家伙。
　　没错，这样才对。
　　之前的她受到的耻辱，只杀一遍的话，怎么可能解气呢？


第四百五十章梦魇系统的GM
　　太阳，微风，草原。
　　今天的熏风一族依然非常的美好，不过当一群不速之客，带着浓烈的不善踏入这片净土时，美景便被残酷的践踏在铁靴脚下，全员散发着浓烈黑气的魔轰神大军终于来到了正义萌军的总部。
　　只不过魔轰神们并没有发现任何敌人的存在，他们本以为自己会遇到严正以待的各族士兵，铺天盖地的魔法打击和无处不在的陷阱，但是当他们再三确定这里没有敌人时，感觉就像是凶猛的一拳轰在了空处一样，非常的郁闷。
　　本来莫名其妙被三叉龙给冻死就已经够郁闷了，现在被复活成傀儡，想要杀个人解闷都做不到，这世界还有比这更令人郁闷的事情吗？
　　当然有……
　　此刻，正义萌军的地盘上，只有一个男人盘腿坐在空气之中，凝神静气的修补着受损的根基，即使是魔轰神大军兵临城下也没能让他眨一下眼睛。
　　“利威坦情况有些不对劲啊。”
　　和魔轰神利威坦同样被复活的魔轰神，瓦尔基鲁斯迟疑的看重那个曾经让他饱尝败北耻辱的男人，这里安静的有些诡异了，莫不是有埋伏？
　　也许数之不尽的伏兵就埋藏在那个男人背后的空城里，只要进去就会将浩浩荡荡的魔轰神大军全部吞噬殆尽之类的？
　　“如果是这家伙的话，根本不需要虚张声势。”
　　比起对王权不熟悉的瓦尔基鲁斯，利威坦一下子就看穿了眼前情况到底是怎么回事，那座空城没有任何伏兵，想必里面所居住的各族代表早就已经悉数撤退了吧？
　　没错，正如魔轰神利威坦所想的意义，此刻正义萌军的总部早就已经人去楼空了。
　　比起霞之谷和冰结界全员死守在原地，明知这是取死之道依然不后退的战士，正义萌军的人撤退的非常干脆。
　　并不是说他们的觉悟不如其他人，相反有太多太多的人愿意为正义萌军而大笑着赴死，毕竟好不容易出现了一个为弱者说话的组织绝对不能让萌军毁在这种地方。
　　但是这些人全部虎将神兵等人给骂走了，想死可以，冰结界，霞之谷，X剑士首都，这些地方都等着人命去填。
　　虽然龙将派遣的援军额外给力，但是侵入魔人，三叉龙，异虫零，这三个狠角色不知为何，每次被杀死都能够复活，所以这三个地方现在已经成为吞噬血肉的磨盘了，想要死的话可以去那三个地方，就是别留在正义萌军。
　　在这里就算死也是非常憋屈的事情，毕竟被余波打死，还极有可能被自己人的余波打死，那只是发明了更加开创性的死法而已，一点也不值得自豪。
　　“所以今天我们大概都要交代在这里了。”
　　利威坦叹气道，即使是他此刻也不禁掀起了浓烈的郁闷之情。
　　对于魔轰神来说，胜利与失败都无所谓，只要是有趣就好，所以他在狱火机提亚拉快胜利时候选择了果断背叛，随后又是各种作死导致自己被封印了千万年。
　　对魔轰神而言这种搅动天下大势的愉悦才是最重要的，但是在这场战争中，利威坦发现别说是天下大势，就算是局部战争的形式他可能也影响不了，像这样打个酱油，露个脸，刷一下存在感就是他所能做到的全部了。
　　“哟，好久不见。”
　　王权慢慢的睁开了眼睛，用今天吃了吗的语气问候着。
　　“咳咳，对我而言，好像昨天才被你和你的队友给阴死了，担不得好久不见。”
　　利威坦飞上了天空，唉声叹气的扶着自己的额头道：“能打商量不，让我在这里搞点破坏，营造出一副战况很激烈的模样，否则被你轻松解决掉的话后世可能会被人戳脊梁骨呢。”
　　瓦尔基鲁斯错愣的看着利威坦竟然说出这种长他人志气灭自己威风的话，随后咬牙切齿得道：“首领，他们不就是借着人数之利，强行将你阴死而已吗？真打起来的话你一定可以获得胜利，更别说现在你的背后站着整个魔轰神一族！”
　　瓦尔基鲁斯的声音落下后，就是一阵响彻云霄的战吼，密密麻麻根本看不到头的魔轰神们齐齐高举着手，用想吃人的眼神紧紧盯着此刻站在高台上的那个男人。
　　这么多人打一个，还怕赢不了？而且在场的所有人可全部被入魔化感染，只要魔气不绝，便不死不灭，别说一个人就算整个大陆都站在这里也是被魔轰神吞噬殆尽的下场。
　　“没错，所以你应该更加有自信一点才是吧？”
　　王权疑惑的看着利威坦：“怎么还没打起来呢，你就一副要死要死的模样？”
　　“尽管是远古的恶神，但我好歹也是个神。”
　　利威坦的眼睛仿佛穿过了王权的身体，看到了他的内在一样摇头道：“我很清楚的感受到，你体内有着两股强大的力量，令我这双看过创星神索菲亚和狱火机提亚的眼睛也难以置信的力量，一者是希望，一者是绝望，截然相反却在你体内和谐共处的力量。”
　　王权讶异的低头，利威坦也许不是这次乱世的boss中最强的，但绝对是眼界最高最聪明的，竟然能够跨过维度和次元的差距，感受到自己体内的奇迹显现式和绝望孕育法，这可不是一般人能够做到的。
　　“但是遗憾呢。”
　　有些惋惜的叹了口气，王权指着周围雄伟的城池道“这些建筑，还有这些建筑象征着的意义，是我送给这个文明最大的礼物，并不是能给你们破坏的东西。”
　　“这样啊……那确实很遗憾。”
　　闻言，利威坦更是沮丧，用仿佛上死刑场的声音道：“给我来个痛快吧。”
　　一边的瓦尔基鲁斯再也受不了利威坦影响士气的话，他沉默的冲上前去，悍然选择以自爆来攻击敌人。
　　对这幅死不了的身体而言，自爆实在是无比合算的买卖，他就不信了，这个男人能扛得住一个恶神自爆的威能。
　　怀抱着这个想法，瓦尔基鲁斯陷入了永寂的冰封之中。
　　元婴期后，和天地更加契合的王权能通过法力轻而易举的改变一片区域的气候，再配合冰镜印使用的话，就会造成现在的状况。
　　包括利威坦在内，所有的魔轰神，或惊慌，或难以置信，或理所当然的被冻结成了结结实实的冰雕，陷入无生也无死的境地，只不过这块冰雕实在太大了一点，直接覆盖了熏风大平原的三分之一多。
　　不过看着挺艺术的，熏风们应该不会怪罪自己吧？
　　摸着下巴，王权向前走了一步。
　　这一步横跨过了整支魔轰神的大军，出现在了一片草木不生的荒原内，这里原本是通往侵入魔人老家的节点，不过伴随着那个世界被王权一个波贯穿毁灭后，这个节点存在与否已经不重要了。
　　但是此刻这个节点却散发着生人勿进的黑色・气息。
　　魔轰神大军只是连前菜也算不上的饭前甜点而已，真正的敌人就在这个节点的背后等着自己……王权回忆着绿坝娘开启空间跳跃的方法，举一反三，根据自己理解破解其中奥秘，然后单手按在地上。
　　伴随着一个巨大的先天八卦图膨胀，王权消失在了熏风的平原处，只留下一片静寂的冰雕。
　　下一刻，他就出现在昔日侵入魔人的世界。
　　只不过，本应该是一片破碎空间的这里，此刻却成为了一片仿佛无止境一样的白茫茫房间，这里不存在地平线这个说法，重力也高的异乎寻常，生命出现在这里的话，一瞬间就会被这险恶到极点的环境给扼杀。
　　但是在这片理论上不可能有生命生存空间，却同时存在着两个心跳声。
　　一个是王权的，另一个是一个戴着巫师帽的女性，也是梦魇系统的GM。
　　“你是怎么破解谜题，知道我会出现在这里的？我明明没给任何提示。”
　　虽然是这么说着，但看到男人出现的巫师并不意外，倒不如说如果他不出现才会值得意外。
　　“而且，派遣绿坝偷听我们作战计划的也是你吧？你怎么知道我会出现在那个地方？如果不是作战计划泄露的话，现在冰结界，X剑士，霞之谷，都已经化为废墟了。”
　　那冷淡至极的机械声让王权叹了口气，虽然很微弱，但是他听得出来，这个声音明显有着压抑着什么的颤抖，这位GM远远没有她自己表现的那么平静。
　　在沉默了半响后，王权摆手无奈道“因为你知道的，现在的我太强了，常态还好说，一旦运起太阳辉煌花，或者霸王模式，都会在一瞬间内爆发出足以毁灭文明的力量。
　　上次战斗已经将魔轰神这个上古存续至今的文明给毁灭了，除非万不得已，我是不会在惑星大陆动手的，所以你只能在这里和我打。”
　　“你的意思是，我担心你会毁了惑星大陆的花草，所以才会将战场选在这里？然后你根据这个猜测找了过来？”
　　巫师摇着头道：“你不觉得这个解释很荒唐吗？”
　　“因为是你啊……”
　　“你知道我是谁？”
　　王权话音刚落，巫师顿时不淡定了。
　　“关于你的身份，也不是全无提示的。”
　　王权低声诉说着，整理着自己这些日子来得到的线索。
　　“第一点，绿坝说过，你前期一直在追杀着她，就是为了问出我的下落，但是当我在冰结界大破炎狱魔神三万士兵，名震天下人尽皆知后，你却没有循着找过来。”
　　巫师停顿了一下，狡辩道：“也许我担心这是一个陷阱呢，你敢说当初如果我找过去的话，不会被你阴了？”
　　王权不置可否，说起了第二点：“在过了几年后，我便离开了冰结界，向着自然之森那里出发了，你还是没有出现呢。
　　而在之后我为了对抗提亚拉连吐内丹这种事情都干了，身体早就严重透支，哪怕是一个拿着枪的普通人都能对我产生威胁，别告诉我，那时候你早早就离开了，对此一无所知。”
　　“这说明不了什么。”巫师还是摇头道：“那时候你一直提着警惕的守夜，我没办法接近你，等你坚持不住睡了之后又换了你戒指内那个不知廉耻的女人出来。”
　　王权没有理会这牵强的解释继续道。
　　“第三点，霞之谷一战中，你给利威坦送来了双西格玛大日，不仅导致最难杀的利威坦非常憋屈的死在我们手上，还帮着晴解决了血脉的烦恼，顺便搞来了一个可以将血脉百分百发挥的帮手。”
　　巫师挥着手，有些无力辩解道：“那只是个意外，我绝对没想到神采级的血脉会那么的强大。”
　　“明明是个GM却不知道这点？”
　　王权反问了一句后，就没继续深究而是说起了第四点。
　　“侵入魔人一战之中，我找到了魔王讨要对付你的攻略，结果见面后他啥也不说，就先问了住在我体内的小家伙最近怎么样了，得到回复后就一幅看我不顺眼的样子一句话都不说。
　　现在想来那并不是看我不顺眼，而是不能说，在我死缠烂打中才勉强的来了一句‘你绝对打不过我’。”
　　巫师微微眯眼，深恨那源自概念的不死性，早知道自己就把他封印到屎壳郎体内好了。
　　“第五点，你动作一直非常的频繁，但是这些动作无一例外都是在明里暗里的帮助着我们冠位小队。
　　比如说对寻找我下落的工作消极怠工，比如说自然之森里送来薇茵妲这个帮手，再比如让正义萌军顺利结成等等……一切的帮助都是隐秘，连我都几乎看不出来，只是觉得自己运气不错而已。”
　　“当然是你运气不错。”
　　巫师手有些颤抖的揉弄着自己的发丝，仿佛在垂死挣扎一样的道：“别忘记了，是我发动了灭世战争，是我复活了侵入魔人，魔轰神，还有异虫，你竟然说我一直在帮你？”
　　“就算没你的帮助，那些家伙也没那么容易死，你只不过是将它们全部赶在一起而已……否则你又何必在绿坝的面前，说出只要你不出事，那些家伙就万事大吉这种话呢？”
　　明明被逼问的是巫师，但王权越说越气愤的浑身颤抖，当最后的话音落下，他便颤抖的闭上了眼睛，浑身燃烧起如太阳般的光焰，照耀天地。
　　“你个熊孩子玩够了没有！骸音！”


第四百五十一章活下去的理由？
　　在王权咆哮的吼出那个名字后，巫师便仿佛中了定身咒一样僵硬住。
　　在半响之后，巫女才动作缓慢的将自己头上一直戴着的巫师帽摘下，露出一头葱绿色的头发迎风飘散，而与此同时一直在王权心灵空间里待着的小家伙也跟着消失不见。
　　他没有任何意外，只是满含怒火的盯着骸音未来那双和自己如出一辙的青红异色眼。
　　“虽然没指望瞒得过你多久，但却没想到竟然会那么快的被识破。”
　　骸音将自己身上宽大的巫师服一一解下，现出一身带着浓烈朋克风的衣服，一边悠然自在的道：“你不是说，绝对不会将怀疑的目光看向自己人的吗？”
　　“你是例外，骸音。”
　　骸音未来这幅满不在乎的态度更加激怒了王权，他将拳头握得紧紧的，身上的气焰也疯狂的爆燃着。
　　“你玩够了没有？我没教过你干这些蠢事！”
　　“你说我是在玩？”
　　和太阳近距离面对面的骸音未来扬起了手，摆出了和王权太阳辉煌花一模一样的起手式，只不过眼神闪烁着的是狂暴的凶焰。
　　“我是在认真的毁灭世界，别忘记了，圣杯战争中，我是怎么对付你的！”
　　“那这份力量你打算作什么解释？没你的帮助的话，丹碎成婴那个阶段我就差点挺不过来了。”
　　王权咬着牙举起了手，大量黑色的物质凝聚在指尖中，随后铺天盖地的向骸音未来激射而去，如太阳黑子爆发一般。
　　骸音未来也不躲闪，只是漠然的看着那些漆黑色的能量以毫厘之差避开自己，轰向身后遥远的地方轰然炸开，一阵因爆炸而产生的爆风吹来，散乱了她的头发，盖住了两只满是狂气的异色眼。
　　“真是厉害啊，没想到你竟然那么快就掌握了一部分绝望孕育法的力量。”
　　王权身影一闪而逝，携带着高达六千摄氏度的高温扑向了骸音未来，一把按向了她领口，打算将她拎起来，但是诡异的骸音未来在没有任何借力的情况下，一个平移躲过了他的攻击。
　　“没大没小的，叫爸爸！”
　　微微皱眉后，王权仿佛长出了十几只手一样抓向不同的地方，但是骸音未来躲得也十分的熟练，有些攻击明明是视线的死角，但骸音未来依旧像是背后长眼睛已经轻松躲开。
　　超开心？
　　不，不对……
　　“感觉和你那蓬勃，生生不灭的气机相反吧。”
　　骸音甚至闭上了眼睛，悠然的在那数十倍于音速的拳击之中飘荡，别说是拳劲就连拳风都触碰不到她一丁半点。
　　“就像你通过冰镜，花开，光耀领悟了太阳辉煌花一样，我也通过从影依那里得来的月下，从熏风得来的风中，从霞之谷弄来的鸟间，完成了属于自己的法诀。”
　　骸音的身体像陀螺一样抖开，漆黑色的魔气像旋风一样将其紧紧包围，当王权震出拳劲将旋风击散时，骸音未来已经消失的无影无中，随后在王权背后的影子悄无声息的出现，拉出了一条长长的风刃将王权腰斩。
　　“万般攻击无法临身，万般遁法随我心意，万般变化自在心中，这是我自己的法诀……月华威风鸟。”
　　注视着连血液也没有流出一滴，依靠强横的治愈瞬间修复伤势的王权骸音淡淡的说道。
　　王权咬着牙一字一顿的道：“够了！告诉我，侵略的波纹在哪里？！否则别怪我开霸王激斗模式，走一力降十会了！”
　　并不想和骸音继续打下去的他仍然苦口婆心的劝解着。
　　支撑着魔人部队不死不灭的正是骸音未来手上的侵略波纹，只要将它毁了，那么侵入魔人也好异虫，都会在一瞬间土崩瓦解，王权相信这也是骸音未来的算计之一，只不过……
　　“在这里。”
　　骸音指着自己的胸口，漠然的说道：“除了杀了我以外，你阻止不了那些家伙，包括被你冰封住的魔轰神，并且伴随着魔气的扩散，整个世界，你珍视的和忽视的，都将会在入魔的笼罩下步入终末。”
　　果然是这样吗……
　　骸音话刚落下，王权就仿佛被抽光了力气，浑身激燃的光焰一点点的沉寂下去。
　　他之前的推理其实有一个最大的漏洞，那就是骸音完全没有必要这么这么做，她的身份一开始就不是敌役，而是自己人，这些助攻大可以光明正大的去干。
　　但是骸音还是这么做了，不仅如此还将侵入波纹融合进了自己的体内，让自己陷入了两难之中，这样做的理由只有一个，她在找死。
　　“当初娅娅卡也有过这个寻死的想法，我用这双拳头修理得她半个月内下不了床。”
　　王权伸出手掌苦涩的笑道：“只不过你和为了众生而赴死的娅娅卡是不一样的，之所以会这么做，果然还是想要追随自己曾经的主人一起消失吗？”
　　“我是歌颂着走向终末的歌曲，名为杀戮福音的骸音未来。”
　　少女摇头否定了王权的话，并按着自己的胸口，一字一顿的道“我发过誓将以这份从主人那里继承过来的沸腾怒火，将世间一切的一切全部抹杀，但是在被你击败的那一瞬间，我的使命就已经结束了，名为骸音未来的歌姬的寿命也到了尽头。”
　　包括那令人发疯沉醉的那丝温柔一起……
　　“但为什么还要让我活着？你不知道歌姬是无法违抗主人命令的吗？！”
　　骸音激动的大吼着，她双手以蛮力撕开自己的钢铁之躯，露出了里面黑红色相间的炉心。
　　“为什么要让我这种人活下去？！你明明知道的，你明明知道的！这颗心一直想着将拥有生命的万物，从名为救赎的生存之地推下地狱！这点你比任何人都要清楚才对，名为骸音未来的机能早就发动终末之歌那一刻就已经彻底崩坏了！”
　　“我当然知道。”
　　王权闭上了眼睛，握紧拳头呐呐的道：“所以我在这个世界上做着各种各样的事情，哪怕是我不擅长的料理也尽可能的去尝试，就是为了帮你找到新的，活下来的理由。”
　　“那还真是遗憾呢。”骸音放开了手，淡淡的道“从根源开始，完全否定世界上的一切，除了相信这些外，我什么都不剩下了。
　　这些日子我所燃起的战火，就是这颗心脏在不停的作祟，歌姬都是程序化的死脑筋，只会遵循单一的程序走到尽头，但是这些都是违背你意愿的事情，所以两种相互矛盾的指令让我差点陷入了疯魔。”
　　说着骸音未来从自己身体内掏出了与自己融合在一起的侵略波纹仍在地上，随后一脚将其踩成碎片。
　　“我本来是打算用这东西逼你亲自结束我的生命，但看你这幅样子就算惑星大陆真的在你面前毁灭了，你也不可能对我挥起拳头。”
　　看着侵略波纹破碎开来，王权微微的松了口气。
　　“这不是理所当然的吗？虎毒尚且不食子，骸音你是我亲手创造出来的生命啊。”
　　“就是这份温柔，亲手将我逼疯的。”
　　骸音无奈的叹气道：“别再说了，别再试图拯救无药可救的我了，该做你已经做的已经够多了，不管再怎么被你爱着，无论如何我都无法理解除了毁灭之外的生存之道。”
　　王权沉默了，骸音在明白逼迫不行后，开始走攻心的手段了，问题是骸音说的确实是事实，他执着着要让骸音更好的活着，却忽视了这孩子一直以来都是靠着一股执念活着，想要扭转这种执念的自己，确实以最残酷的方式折磨着这个孩子，让她求生不得求死不能的活着。
　　“解决的方法只有一个，要么你和我一样走毁灭世界的道，这样我们之间就不存在冲突一说，要么……毁了我。”
　　骸音未来哀求的看着王权：“因为活下去的命令，我连自杀都做不到，这个世界能杀了我的，拜托了让我从这矛盾的痛苦中解放吧。”
　　王权缓慢的站了起来，挪动着像蜗牛一样的步伐靠近骸音，每一步都是脚后跟先着地，仿佛扛着亿万吨压力一样，艰难的挪动步伐。
　　而这一刻骸音未来也发自真心的笑了。
　　温柔是很强大的武器，因为这份温柔，所以卡露露，娅娅卡，乌莉丝三个绝望的概念体，至今仍然能够快活的成长着，仔细想想自己能靠着一股执念，存活到现在，也是因为在刚刚诞生，被那双宽厚的手握在掌心时感受到，那丝令她发疯般沉醉的温柔。
　　自己本来就不应该存在，不是在圣杯战争，而是被创造出来的那一刻，醒悟过来自己被梦魇系统利用的主人，将自己黑化时制造的一切全部销毁了，唯独自己，也只有自己被那双手放过。
　　讽刺的是，现在自己正利用这份温柔，逼迫主人结束自己的生命。
　　这具身体死后，所留下来的三份融合真谛应该能稍微代替自己做出一些微不足道的补偿吧，对不起了……
　　面对张开双臂，一脸平静的骸音未来，王权苦涩的笑道：“不说点什么了吗？”
　　“忘了我。”
　　骸音闭上了眼睛，静静等待着攻击的来临。
　　但是她等来的只有温暖的怀抱，男人用自己颤抖的双臂，紧紧的，紧紧的将瘦小的她抱在怀里，轻声的询问着，为什么？
　　这也是骸音未来想问的。
　　为什么自己做了那么多过分的事情，这个笨蛋依然紧紧的抱着自己不放手？
　　已经够了不是吗？
　　自己得到的，自己付出的，明明已经够了啊……


第四百五十二章真正的幕后黑手
　　骸音未来以前活的非常的单纯。
　　她不需要考虑任何东西，只需要愉快的毁灭世界就好，这样的生活一直持续着，但是王权的到来打乱了她一切的一切，在意识到黑暗王权并不是消失，而是改变了之后，她就已经认可了新主人的身份。
　　只不过在圣杯战争的最后，为了让王权痛快的下杀手，她至死都没承认过而已。
　　但有一点是没有改变的，那就是一直以来维持着她那充满痛苦生命，从黑暗王权那里继承过来的‘愤怒’。
　　看到这个世界有美好的东西就想毁灭的愤怒，这股情绪是如此的强烈，以至于让她的世界完全容不下其他多余的东西。
　　但是在现在的王权面前，执行这样的灭世指令是不行的，所以骸音一直在压抑着，以一人之力，在没有任何可以活下去理由的情况下，硬是咬着牙对抗着内心足以将整个世界毁灭的魔歌，这一压制就是整整的三年。
　　比起忍耐着不吸血的血族，比起忍耐着不吃肉的丧尸，比起忍耐着搞事的东方不败，忍耐着愤怒的她，无疑是这个世界上最痛苦的人。
　　直到再也压抑不住的现在，她才设下计谋恳求王权亲手结束这本来就不应该存在下去的生命，毕竟没有主人命令的话，歌姬是没办法自己决定任何事情的。
　　所以王权才会如此的愤怒，即是对明明自己教育给了这个熊孩子那么多美好的东西，依然不被领情的愤怒，也有对自己这个造物者竟然连自己的造物都拯救不了的愤怒。
　　虽然彼此都一滴眼泪，一滴血液都没有留下，但是两颗心早就在言语的交锋中，伤痕累累了。
　　不过眼看着现场已经快变成苦情剧氛围，一边终于忍不下去的幕后黑手跳了出来。
　　“看样子还得是我亲自来动手啊！”
　　就在拥抱着的骸音未来对这熟悉又陌生的声音感到一丝茫然无措时，一声响彻天地的巨吼声轰碎了空间，随后从空间中，一只破破烂烂的绿坝娘摔在地上。
　　伴随着仿佛从远古传来的脚步声，一头仿佛占据了整片天空，无比庞大的巨兽出现在互相拥抱着的父女面前，那竟是一头威风凛凛的黄金色巨龙，k的出现甚至让整个空间都在颤抖着。
　　这并不是因为攻击，仅仅是因为巨龙存在于此，整个世界就发出了刺耳的悲鸣，缓慢的崩坏着，这也是理所当然的……即使不是宇宙造物主本身，那也是有k姿态的驱壳，伪・源数龙啊。
　　通体黄金色的巨龙，盯着错愣的骸音未来还有无动于衷的王权，停顿了一会儿后才高声冷笑道：“我说你的一切行为，怎么都是那样古怪，结果竟然是为了自找死路这样无聊的东西，不过没事你那扭曲的欲望我可以为你实现，以狱火机提亚拉之名。”
　　“莉莉丝！”
　　骸音未来下意识要紧了银牙，是莉莉丝，也只有狱火机莉莉丝了，知道伪・源数龙位置的只有当初踏入宝库的自己和她。
　　只是，因为主人曾经提起过这个世界里他要和源数龙正面互怼，所以她第一时间想要将这天赐的宝物给毁了，但苦于攻击力不足，只能将传送门炸了了事，没想到莉莉丝竟然暗暗的记下了坐标，可她是怎么打开被炸毁的传送门的？
　　“莉莉丝一个人的话当然办不到，所以她找来了自己的兄弟帮忙，虽然她的兄弟连个全尸都没剩下，不过靠着仅存的一小部分，但依然完成了”
　　源数龙讥讽道：“你太小看莉莉丝了，她比任何人都先一步发现你的不对劲，并早早的做好了准备，作为狱火机中除了我之外唯一的女性，她有着联系其他八位狱火机，名为狱火机十进管的力量，可以借此同调出我的一部分意识，你们知道这意味着什么吗？”
　　没等骸音回答，源数龙……不，狱火机提亚拉便高声长笑道：“这意味着，本身就是11星级融合生命体的我，跟作为同调调整者的十进管，加上零阶超量的源数龙，统合超量，同调，融合三大体系与一体，这个世界的最强之神，诸天最强之龙！诞生了！”
　　在咆哮声中孕育而生的，是一颗直径数十米的巨大气弹，并且还在不断的膨胀，仿佛下一瞬间就要铺天盖地般砸向两人和倒在地上的绿坝娘，濒临死亡的窒息感笼罩在每个人的心头上。
　　气弹的威能刚刚诞生就堪比数十颗核弹爆炸，一击足以将小行星轰成粉末，一击足以让整个大陆破碎，即使是以太阳辉煌花提供的生命力，也不一定能在这份毁灭性的力量下得以幸存。
　　骸音当即挣扎着想要站起来，但是男人的一只手臂非常固执的将她拥抱在怀中，另一只手伸向了骸音的炉心，以奇迹显现式和绝望孕育法的力量将骸音所有能量一口气全部抽干。
　　“这是？！”
　　骸音错愣的倒在地上，她万万没想到，在没有系统的辅助下，王权竟然早就将这两种情感提炼系统融汇贯通，立地成神，刚刚和自己的交锋对他而言都只是陪一个小孩玩吗？
　　“我发现自己做错了一件事情。”
　　王权的身体无风自动，漂浮在空间之中，一手紧握着漆黑的绝望孕育法，一手提炼着纯白的奇迹显现式，周身像太阳般爆发出令天地风起云涌的光焰。
　　两种LV0的能量利用方式，加上太阳辉煌花超负荷输出，此刻的他正式突破了传奇玩家的门槛。
　　等级是和胜利暴龙兽一般无二，足以爆星的……LV99！
　　“我一直想着告诉你，活下去是一件多么美好，多么值得高兴的事情，却忘了‘活着’这件事，本来就极度的不容易，这才是让你一直痛苦着的源泉。”
　　直径暴涨到百米的气弹在巨龙的咆哮中轰然扔下，而王权也将缠绕着黑气和白气的双手合在一起，构造出广域方圆数十公里的能量盾，抵挡着气弹的轰击。
　　一者是诸天最强之龙，一者是统合希望和绝望两种情感提炼方式的最强高玩，双方撞击产生的能量仅一瞬间就将这个刚刚诞生不久的空间撕碎，并且有逐渐扩大的痕迹。
　　“绿坝！给我听着！”苦苦支撑着能量盾的王权大声吼道。
　　此刻，正在王权的背后疯狂打call的绿坝娘楞了一下，随后连忙举手道：“不干我事！你们三个家伙心机玩的太厉害了，看在我已经被打成这幅惨样，还硬・挺着不死的顽强上，就放过我吧。”
　　“别扯那些有的没的，给我听好了，我现在撑不了多久，如果有个万一的话，给我将骸音带走吧。”
　　“你说什么？”
　　绿坝难以置信的掏着耳朵，指着地上极度虚弱连话都说不出口的骸音未来：“带这梦魇系统的GM走？”
　　“没错！”
　　几乎是将额头顶在盾上的王权大声道：“算我求你，将她还有这个一起带走！快！”
　　“可是，你现在已经身具奇迹和绝望两种情感提炼系统了，还打不过吗？”
　　绿坝连忙捡起了王权扔过来不断嗡嗡震动的戒指，一边将地上的骸音背起，然后飞快的在这片缭乱的空间中布置传送阵。
　　“两种系统的强大是建立在源源不断的情感能量上……”
　　王权嘴角微微扬起，露出丝毫不像处于劣势的微笑。
　　“刚刚觉醒的两种系统虽然吸收了骸音全部的力量，不过也只是杯水车薪而已，好了快点，我要撑不住了！”
　　刚说完，能量气弹再度扩大，直径直接飙升到数万米，绿坝可以看见男人身体所有地方都纷纷暴起青筋，过大的压力压垮了他的身体，血液在压迫中飙升而出，随后又被太阳辉煌花的超高温蒸发成血雾，让王权整个人看起来像是激燃着血色光焰一样。
　　绿坝慌张中硬是的爆发出自己全部的潜力，愣是在这片混乱至极的空间中以最短的时间书写了正确的传送方式，在倒数三二一的声音中，两人渐渐的离开这片即将毁灭的空间。
　　而在最后，映入两人眼帘的是能量盾和气弹同归于尽，精疲力尽耗尽一切的王权被金色的巨龙一口吞下的画面，还有即使是面临死境，依然自得的笑着，向她们竖起大拇指的王权。
　　我要告诉你，不仅是活下去的喜悦，包括活下去的艰辛，死丫头没成功将我救出来之前……
　　别死啊。
　　两种能量的撞击终于将空间逼到了临界点，直接将其炸成了没有任何概念存在的虚空，而能在着虚空中自由自在摇摆着的不能单纯用‘生命’去形容的提亚拉了。
　　她并没有第一时间对王权下杀手，即使王权在那最后关头爆发出了令她难以想象的力量，她还是没有下杀手，否则那两个小鬼根本逃不出她的追杀，因为现在她力量强大的令曾经的自己都感到颤栗的地步。
　　十二星级，惑星大陆仅存在于想象之中的超神级的境界，就连创造这颗星球的创星神索菲亚都没能窥视到的力量，现在无比真切的被她紧握在了手中。
　　但是更让她震惊的是，王权所展现出来的力量。
　　连十二星级的她也久攻不下，不存在强大与否，仿佛不管只要满足条件，不管是什么事情都可以做到的力量。
　　所以她也顾不上逃跑的那两个小家伙，连忙收回了气弹的大部分能量选择一口将王权给吞了，打算看清楚那股力量的真面目到底是什么，不过可惜的是，她低估了现在自己的力量，刚刚被吞入腹中，那个男人的身体就被凶暴的能量流所撕碎，连灵魂似乎也没能留下的样子。”
　　嘛既然得不到那种力量，反正说什么，这颗星球都不会得救。
　　拍了拍爪子，提亚拉眼神闪烁着无与伦比的凶光，接着就是一声龙咆哮，硬是在什么都不存在的虚空之中，打出了一个漆黑的虫洞，随后她向前一步消失在虚空之中，出现在熏风的大平原，那占据一大片天空的身姿格外的醒目。
　　卧槽！
　　绿坝万万没想到提亚拉竟然能从虚空之中逃出来，而且一副没怎么被消耗模样出现在世界，并且戏谑的看着自己。
　　这强大的超不讲理啊。
　　绿坝紧紧咬着唇，再一次发动传送，消失在原地。
　　提亚拉没有阻止将逃跑一道联系到炉火纯青的绿坝，直接对着天地就是一声龙吼。
　　这声咆哮，以提亚拉的体型做对比的话并不算大，却无比精准的传达到这个世界每一个存活着的生命耳中，而伴随着咆哮，整个世界的气候都在极剧变化着，晴朗的天气一瞬间被漆黑压抑的乌云所覆盖起来。
　　在这声向世界宣告自己归来的咆哮声落下后，绿坝和骸音咕噜着滚了出来，摔在地上，满眼都是绝望的色彩。
　　仅仅是一声咆哮，就将整个空间给锁定住，仅仅是存在着，就仿佛给自己套上了几十吨的重量，让自己无法移动。
　　这就是现在提亚拉的力量吗？
　　在绝望中，绿坝咬着牙站起来，眼睛上下打量着源数龙，如绿色瀑布一样的数据从她的瞳孔中飞速流逝着，分析着眼前这头龙的力量，好传送给现在正向着这边不断赶来的东方不败，晴，还有尤娜。
　　不出意料……这家伙等级已经超越了LV99.持有和最终boss一般无二力量的她攻略等级已经来到了满级100的程度了。
　　对于现在徘徊在LV80和LV90的冠位小队而言，这是绝对不能攻略的怪物，唯一可以与之交手的，只有现在生死不明的王权了。
　　“看够了没？”
　　提亚拉饶有兴致的看着绿坝，那种被看透的感觉让她有些不舒服，也让她非常的好奇。
　　“所以做好了进入腹中的准备了吗？当然你不需要回答，因为你的一切，由我来决定。”
　　面对缓慢向两人探头而来的黄金巨龙，绿坝浑身无力的瘫痪在地上，等级一百的敌人，怎么可能打得过啊。
　　只不过比起她放弃抵抗的坐下，有一个人却站了起来。
　　骸音未来的异色眼燃烧着青红二色的愤怒火鸦，怒视着提亚拉。
　　“把他……还来！”


第四百五十三章闹肚子的提亚拉
　　“快冷静一下！”
　　绿坝欲哭无泪的抱着倔强的怒视黄金巨龙的骸音未来。
　　“你现在还能做什么，你的主人已经将你所有的能量拿走，现在你连我都打不过，就别想着一些有的没的！将这份心思放在如何活下去身上吧。”
　　“闭嘴。”
　　浑身颤抖的骸音未来一把拍掉了绿坝的手，第一次，这是她第一次感受到比毁灭世界时燃起的怒火还要强大的愤怒在她体内涌动着，这股愤怒是如此的强烈与真实，以至于连那源数龙身自然散发出来的，压抑万物的威压也不能让她的头低下一厘米。
　　没有任何人怀疑，此刻的骸音就算只剩下牙齿，也会想着咬下提亚拉一块肉来。
　　只不过提亚拉并不在意这些，她停顿在地上，饶有兴致的看着浑身因为怒火颤抖个不停的骸音，甚至还对她扔出了几枚金币，表达了自己的欣赏。
　　骸音未来不声不响的凝聚着自己所有的力量，催动着自己体内的动力炉，这一举动仿佛按下了炸弹的开关一样，剧烈的警报声和红蓝相间的不详光芒以她为中心向四方扩散。
　　待在骸音未来身边的绿坝感觉自己正和一颗定时炸弹待在一起一样，结合骸音身上散发而出的死志，不难想象她打算干什么。
　　这股危险的气息，甚至让源数龙都感到了一丝丝威胁。当然也仅仅是一丝丝，可能弄脏自己身体的程度。
　　不过就在这时，一只素白的手按在了打算自爆的骸音未来身上，这只纤细却额外有力的手让骸音一时间竟然甩不开。
　　“你现在这种行为，已经超过了歌姬的本分了。”
　　艾露莎冷淡的声音传来，在最后关头被王权扔出来的她虽然极度的不愿意，但还是拦下了打算以自己的死亡去撼动一个怪物的骸音。
　　“不是说没有主人允许的话，歌姬是不能自己决定自己生命的吗？他要的明显是你活下去吧？”
　　“你给我闭嘴！”
　　骸音此刻已经完全被怒火淹没，根本听不进去任何话，更被说是艾露莎这个她非常看不顺眼的女人。
　　“你想什么时候死，我当然没有意见，我只是看不惯主人拼了命想要保护的生命，竟然懦弱的想要用死亡来一了百了。”
　　艾露莎放开了手冷笑道：“我真心为他的苦心感到不值，你们说的没错，那家伙确实笨的无可救药了，明明……可以不用那么做的。”
　　最后的一句话，近似嘀咕，没有被仿佛抽光了力气，无力跪在地上的骸音听到。
　　“戏演完了吗？”
　　看着好戏结束了的提亚拉眯起了眼睛，随后翻起龙爪，指尖上一颗纯粹的能量气弹飞速的膨胀开来，散发着强烈的光芒，仿佛第二个太阳一样，死亡的窒息感再度涌入绿坝，骸音，艾露莎心上。
　　和约束着自己力量，不想破坏惑星大陆的王权不一样，本来就打算看一场好看烟火的提亚拉丝毫没有顾忌到自己的举动会对自然造成什么样的破坏，在漫不经心的聚集了一颗篮球大小气弹后，就打着哈欠扔了下去，气弹虽不能和对付王权时比较，但也足以将脚下三人轰杀了。
　　要死要死要死！
　　绿坝胆战心惊的看着气弹距离自己越来越近，连忙跑向了艾露莎，急声道：“没有主人的话你这把兵器的力量发挥不出来吧？所以快和我签订契约，让我来使用你！”
　　“就你？”
　　艾露莎露出轻藐的眼神：“除了那个生我养我的帝国，和那个给了我生存意义的男人外，这一生我不会再做任何人兵器，而且死不了的，别慌。”
　　说话间，气弹已经来到了三人的头上随后轰然爆炸开来，剧烈的能量流肆虐着大地，掀翻绿色的平原，扬起漫天的灰尘。
　　“嗯？”
　　提亚拉有些讶异的看向下方，感觉到里面尚存的生命反应后再次竖起了指尖，一颗比之前还大上一倍的气弹在她指尖成型，随后优雅的弯曲了下爪子，气弹顿时像是打了鸡血一样飞速的坠向下方，还没靠近剧烈的能量流就吹散了灰尘，露出了一面破破烂烂的能量护盾。
　　“这什么怪物啊！”
　　护盾的主人难以置信的道：“一击就扣除了我百分之九十以上的能量，我莫不是误入了某些高难度的副本？”
　　看着出现在眼前的三个人影，绿坝由衷的松了口气，仔细想来也是，从骸音摔碎侵略波纹的那一瞬间，她们各自的敌人就应该烟消云散了，有那么多时间赶路也是该来了。
　　“别废话，下一波攻击来了。”
　　东方不败紧抱着长剑，目不转睛的看着眼前体型大的不像样的提亚拉，思索着砍哪里比较好。
　　“换人换人！老娘扛不住啦！”
　　尤娜一把抓过背后的晴将她推到了上面，圣女有些无奈也有些腼腆的对东方不败鞠躬道：“一起吧，东方小姐。”
　　东方不败沉默的点了点头，随后面对这从天而降的气弹，两个冠位齐齐出手，数百把剑伴随着如天幕垂下般的圣光组合在一起，如结界一样分布在众人的身边。
　　即使是恐怖的纯能量气弹，在这蕴藏着大量长剑的圣光面前，也无法寸进，只能在原地炸开一朵巨大的蘑菇云，彰显不是自己不给力，而是对方太硬的无奈。
　　“光之护封剑？”
　　提亚拉皱着眉头，这个惑星大陆鼎鼎有名的大魔法，她自然是无比熟悉的，只不过没想到这个失传已久的大魔法，竟然会在这些异世界人的身上见到。
　　现在已经是统合三大能量体系的她，已经获得了惑星大陆传说之中才存在的‘完全抗性’不会受到任何效果影响，即使是在一定时间内号称无敌防御的大魔法也一样。
　　可是她第二次出手却没能拿下这群蝼蚁也是事实。
　　稍微的……认真的一下吧？
　　思定提亚拉缓慢的抬起了手，如山岳般巨大的龙爪对着下方的六人按去，即使是东方不败和圣女晴全力使出的光之护封剑在这股超过了人智的力量面前，也发出了剧烈的哀鸣。
　　“撑住！”
　　东方不败紧咬舌尖，吐出一口精血喷在光之护封剑上，让银白色相间的光幕染上了一丝血色，晴也紧跟着将教皇权杖顶端用力砸在地上，伴随着最顶端宝石破碎声音更加强烈的光芒爆发了出来，守护众人的结界以肉眼可见的速度变得更加结实。
　　然而，提亚拉证明了，绝对的实力真的是可以为所欲为的，不管两位冠位多么拼命龙爪依然不可阻挡的压制下来，光幕下古铜色的长剑纷纷崩解化作碎片，东方不败和晴不由自主的发出闷哼，伴随着结界破碎撒下的光粒倒飞了出去，绝境再度压了上来。
　　不过就在这时，一个漆黑色的影子忽然出现，一双和龙爪不成比例的双臂向上伸出，随后漆黑色的洪流散发出恐怖的波动，一时间竟然与龙爪相持不下。
　　“为什么我在这附近感知不到父亲大人的气息了？谁能告诉我到底发生了什么事情？”
　　随着晴一起过来的乌莉丝有些吃力的维持着能量输出，一边向身后急声询问，就连自己的狂妄之力似乎对巨龙不起作用这种事情也暂时放一边。
　　“看下气氛乌莉丝，现在明显不是说话的时候。”
　　紧随乌莉丝而来的是远在X剑士的卡露露和娅娅卡，两人对黄金巨龙竟然和发动狂妄之力的乌莉丝不相上下感到非常的震惊，随后两人连忙飞向乌莉丝，将一大一小两只手按在乌莉丝的肩膀上。
　　虽然因为以彼此为荣的约束，她们没办法和乌莉丝一样自在的使用狂妄之力，不过却可以通过同源的方式，来为乌莉丝进行强化，而得到支援的乌莉丝也大发神威，在一声暴喝后猛然双手高举做掀桌的姿势，在狂妄之力的作用下，源数龙踉跄的后退了整整‘三’步。
　　这三步退的地动山摇，不过明显只是损了提亚拉面子而已，并没有对她造成什么大伤害，反而将三叉龙从出戏的状态打入认真状态，她发现即使对现在的她而言，众生如蝼蚁一般，威胁不到也触碰不到自己，但却是真的很烦啊。
　　“比稍微认真还认真一点的攻击，能接得住的话，就接下来看吧。”
　　提亚拉的龙爪上，一颗酷似王权刚刚对付过的气弹飞速成型。
　　“如果接不住的话，那么就这颗气弹将会让你们和这个星球一起，在爆炸中化作一片虚无。”
　　望着堪比国土的面积的气弹，众人面如土色，作为主要战力的乌莉丝更是冷汗直流，怀疑自己是不是在做梦。
　　除了父亲大人在摘星楼上看穿了自己狂妄之力的唯一一次外，她的能力就再也没有捉急过，为什么会在这时候失效了？
　　“收手吧，她已经升阶成为更高维度的生命体了。”
　　一个幽幽的声音在这个最紧急的关头传来，一个带着面具，一边擦拭着长剑一边走来的男人望着头顶上狂暴而纯粹的能力呐呐道：“我们这个维度的力量，是没办法从正面给她造成伤害的。”
　　“魔王？你来这里干什么？”
　　晴警惕的问道，对于这个曾经背叛了教会，给了众人无比痛苦回忆的家伙，她从来没信任过他。
　　“当然是来帮忙，还是说……你们打算在这种情况下还要树下我这个敌人？”
　　魔王眯着眼睛一一扫过冠位每个人的面孔，这些玩家无一例外的低下头，唯有坐在地上，两眼无神的骸音对他的视线不做任何反应。
　　“集中注意力，应付提亚拉的攻击，那家伙的身体虽然已经达到了完全抗性的程度，但是攻击却没有，和我联手一起将这玩意送到轨道去！”
　　没有去管其他闲事情=，魔王和乌莉丝一起全力出手，两股漆黑色的魔气冲天而起，化作一双同样庞大，完全用黑色雾气组成的巨手，用力托举着这颗几乎要和熏风大平原比大小的气弹。
　　“既然低维度级的能量无效，那么攻心如何？我记得魔王你的血脉能力是具现化别人发自内心害怕的东西吧？”
　　一边感觉自己帮不上忙的娅娅卡只能出出主意，但是魔王却摇头否定了她的想法。
　　“好是好，但我并不认为攻心对这个已经石乐志的疯子惯用。”
　　魔王咬着牙齿，敌人的攻击比他想象之中的还要强大，实在难以想象就在不久前，王权还顶着比他头上这颗还要庞大的气弹。
　　“因为见了太多次自己所爱的星球被一次次的重置，她的精神早就崩坏了，剩下的只有毁灭这个星球，让惑星从痛苦中解脱这个执念，所以任何攻心，任何嘴炮都对她无效。”
　　“那该怎么办？！”
　　娅娅卡急得像热锅上的蚂蚁一样到处乱爬，伴随着时间的推移，魔王和乌莉丝已经快支撑不下去了的模样，一旦气弹砸下，同为感念衍生物的她们和魔王不会有事，但背后那几个父亲大人重要的玩伴可就不好说了。
　　“没有任何办法！”
　　提亚拉笑看这帮在自己力量下积极寻找自救方法的渺小蝼蚁。
　　“我的一切都是如此的完美，你们想和我对抗，再去修炼万万年吧，当然前提是你们能活过今时此刻。”
　　面对提亚拉气势十足的声音，魔王上下打量了提亚拉一头，随后摇头道：“我觉得我们不仅今天能够活下来，明天也会活得越加出色。”
　　提亚拉刚想嘲讽这个不自量力的侵入魔人，但是话说到一半却脸色大变了起来，仿佛有人从不知道的地方对她展开攻击一样。
　　“记住了，没有那头暴龙一样好的胃口就别乱吃东西，特别是那家伙为了坑人而白送的东西。”
　　看着肚子越来越庞大的提亚拉，魔王幸灾乐祸的说道，在王权和骸音对持的时候，他早就在一边看个痛快了，所以非常清楚那场战斗之中的猫腻，现在果不其然啊……


第四百五十四章曾经有过那么一把枪
　　为什么会这样？
　　感觉到肚子里一阵阵翻江倒海般剧痛的提亚拉大脑发出阵阵疑问，本来想再用一把力气将已经快到极限的几只蝼蚁按死的她不得已收起了攻击连连后退，本来就巨大的身躯像充气一样又膨胀了一整圈，整条龙明显发福了。
　　“喂你刚刚说的话是什么意思！父亲大人呢！”
　　摆脱了危机的乌莉丝一把抓住了魔王的衣领咬牙质问道。
　　“现在真不是说话的时，趁现在快逃要紧！”
　　魔王拍掉了乌莉丝的手冷淡的说道：“想要救人的话就照我说的做！我并不清楚你父亲能够给我们腾出多少时间。”
　　“一个小时！”
　　感到这些蝼蚁想要逃跑的提亚拉忍耐着体内的剧痛咆哮道：“这是你们，也是这颗星球的绝望倒计时！”
　　此刻提亚拉终于知道了自己体内到底发生了什么事情，之前被吞下去的那个男人并没有被彻底的消化，还留下了两样东西，那是如同婴儿一样，一黑一白的两个小婴儿，现在那两个小婴儿手拉着手疯狂旋转着在她的体内释放出巨大的不明能量。
　　她这种状态简称消化不良了，而且是严重的消化不良连一动也不能动的那种，这是一次性吞下了超过她容纳极限的能量导致的恶果。
　　但是提亚拉实在不明白这股庞大到不讲理的力量为什么会存在，如果这股力量爆发出来的话，别说这颗星球，可能连自己所在的星系都会在爆炸中变成一个无生命存在的虚空。
　　而毫无疑问，这股能量的主人正是被自己吞下去的那个男人，很明显当初和自己打的时候他并没有用上全力，甚至就连百分之一二十的力量也没用上，能量也没他自己说的那样缺乏相反，非常的充盈，充盈到足以和自己一较长短的地步。
　　莫非是打着牺牲自己，然后用这股能量来撑爆自己的想法？
　　提亚拉彻底迷糊了。
　　而趁着她迷糊的那一时间，魔王还有其他人飞速的选择了撤离。
　　虽然现在是发动攻击的好机会，但是对于持有完全抗性的提亚拉而言，冠位小队没有可以伤到她的方式，只能无奈放弃这个大好的机会，从提亚拉的身边撤退。
　　不过也没撤太远就在熏风平原，正义萌军总部待着，对提亚拉而言，在这颗星球的哪里并没有任何区别，她的打击范围是全球级的。
　　――――――――
　　此刻正义萌军的总部气氛非常的不好，在听完了魔王说的，关于提亚拉由来后还有王权被吃了的事情后，乌莉丝第一个爆发了，她上前两步直接将骸音给拎了起来，身体压着她用力撞在墙壁上，墙壁直接凹陷下了下去。
　　“将怨气洒在她的身上没有任何用处的乌莉丝。”
　　往常肯定第一个出来阻止的娅娅卡这次却没有出手，只是不疼不痒的说了一句，此刻她的心情也非常的糟糕，那头怪物的身上竟然吞了父亲大人这个事实，让她十分的不好受，不过现在卡露露正手足无措的拉着她的衣袖，让她没办法将内心的脆弱表达出来。
　　“我知道，我当然知道，如果折磨她能让父亲大人回来的话我肯定让她生不如死！”
　　乌莉丝咬着牙带着颤音一字一顿咬牙道，想要吃人的眼神看着一动不动，瘫软在地上的骸音未来：“但我就是放不下心中这股燃烧的怒火，如果没有她的话，源数龙根本不会出现！
　　如果不是为了给她一个活下去的理由，父亲大人也不会坐拥如此庞大的能量却束手就擒被那种怪物吃下！谁都好，谁来给我一个暂时放过这家伙的理由，不然我担心我会忍不住杀了她！”
　　看着乌莉丝眼神闪烁着的凶光知道这个小魔头真的会动手的艾露莎站了起来，挡在乌莉丝的面前。
　　“你的父亲和我的契约并没有断开，他应该还没死，至少灵魂应该没事，所以想要将他从那头巨龙身上救出来的话，我们需要力量，包括你口中这个罪魁祸首的力量。”
　　乌莉丝脸上闪过挣扎的神色，好半响才放开手，仍由骸音从她手中滑落，仿佛没有任何骨头一样。
　　“她已经不是那个歌咏终末的灭世歌姬了，现在的她只是一个心中刀刃被折断的废物而已，我不认为她能顶个屁用。”
　　冷哼着，乌莉丝坐回了原位，眼神从尤娜，东方不败，晴，魔王，自己两个姐妹身上扫过，最后定在绿坝的身上。
　　“别用这种眼神看我！”
　　绿坝顿时炸毛一样的跳了出来，手里扬起一张白纸道：“你父亲鄙视我就算了，你个小辈算什么，看好！这是我冒着生命危险车好的提亚拉属性卡！”
　　于是乌莉丝的眼神更加怀疑了。
　　绿坝上次为了车出骸音未来的属性卡，冒险前去和其战斗，结果车出来的属性卡还被骸音未来反过来利用，导致了终末的降临，所以她非常的怀疑绿坝的专业水平。
　　“有总比没有的好。”
　　尤娜上前一步将属性卡放在了白后的上面，顿时一面巨大的投影浮现在众人的面前，上面陈列着关于提亚拉被探知出来的一切。
　　真名：【提亚拉（伪・源数龙）】
　　种族：恶魔族/龙族/神族
　　ＬＶ：MAX
　　力量：？？？
　　速度：？？？
　　灵敏：？？？
　　耐力：？？？
　　精神：？？？
　　被动技能：完全抗性（通过同调调整者十进管召唤出来的提亚拉与超量生命体源数龙融合，获得了完全抗性的力量，持有完全抗性的生命体无法被任何效果影响，无法被任何攻击破防，是凌驾于常识之上，最完美最无敌的防御。）
　　被动技能：扭曲秩序（身为自然界不该存在的生命体，提亚拉光是站立在大地上就能够扭曲这个世界的一切秩序，不管她愿不愿意。）
　　被动技能：魔能之神（对魔能的掌握已经到了极致的地步，可以用消耗最小的方式，驱使最大程度的力量，小到灭杀一只蚂蚁，大到毁灭整个星系，随心意变换）
　　主动技能：破灭九重奏（召唤出一个遍布整个惑星大陆的魔法阵，向随机地点释放九种灭绝文明的重大灾祸，依次分别是。
　　风‘无边龙卷’
　　水‘灭世巨洪’
　　火‘熔火爆发’
　　地‘大地脉动’
　　天‘星辰陨落’
　　魔‘巨神复苏’
　　扭曲‘生死颠倒’
　　毁灭‘无尽镭射’
　　终末‘黑天陨落’
　　PS：发动该技能需要一个小时准备时间，发动过程中除非将施法者灭杀，否则无法阻止。）
　　――――――――――
　　“就这些？”
　　尤娜将属性卡拿了下来，用充满疑惑意味的眼神盯着绿坝，这张属性卡对于攻略boss没有任何帮助，属性卡这种东西就是根据敌人的弱点加以放大，对自己的弱点无限缩小，但是提亚拉完美的身板让众人根本无从下口，而且还充分的打击到了其他人的士气。
　　“我也没办法。”
　　绿坝委屈的说道：“提亚拉神秘度远远超过了我，除非是她自己表现出来的技能否则根本无法被录入属性卡，而如你所见她表现出来的东西就这么多,嗯？各位怎么了？”
　　尤娜摸着下巴，若有所思的道：“只有展现过的能力才能被你发觉……那么这个所谓的破灭九重奏已经使用过了，证据就是这个魔法‘刚好’需要一个小时的准备时间。”
　　乌莉丝板着指头开始数，冠位小队四人，加上概念体三人，再算上魔王和骸音那个废物刚好九人，莫不是一人扛一个？
　　“不管如何我们的时间不多了。”
　　魔王站了起来，指着娅娅卡一字一顿的道：“想要击败提亚拉的话，我们需要能威胁到她的力量，这里唯一能做到这一点的只有你了，娅娅卡。”
　　“等等为什么她可以做到我不行啊？”
　　乌莉丝顿时跳出来。
　　“就是就是！”
　　卡露露非常干脆的转移了阵地，站在乌莉丝的身边。
　　魔王并没有回答她们的问题，而是专注的盯着脸色纠结不定的娅娅卡。
　　“我不确定自己能不能做到。”
　　娅娅卡按着胸口说道：“那个技能自从得到后，不管我怎么试图去开发，也没有任何反应。”
　　“什么技能？你拥有的技能不是和我一样的狂妄之力吗？”
　　乌莉丝不解的询问道。
　　“那是在生存游戏结束后，系统给我的技能，类似于父亲大人通过转换模版来提升战斗力的技能，模版名为……梦限少女。”
　　娅娅卡仿佛下定了什么决心一样站了起来，拉着乌莉丝和娅娅卡向身后走去。
　　“请为我们三个争取一点时间和一个相对安静的环境，我有一个想法想要测试一下。”
　　看着吵闹着被娅娅卡拖走的乌莉丝和卡露露，魔王略微愣神，那个曾经面对绝望只会妥协，甚至打算牺牲自己来成就世界的女孩，长大了啊。
　　“那么我们怎么办？等着王君的女儿们开挂拯救世界？”
　　晴不甘的说道，对于拯救王权的心她自问在场的任何人加起来也比不过她，但作为众人面前最弱的一位，她是最无力的。
　　“只能为她们争取时间，我们之中可能性最大，也是唯一可以伤到提亚拉的，只有开发出梦限少女的娅娅卡了。”
　　魔王站了起来，开始想办法应付接下来的破灭九重奏，毕竟不清楚娅娅卡需要多长时间，只能依靠在座七人的力量尽可能的拖延了。
　　“也不一定只有她们才能威胁到提亚拉。”
　　就在这时，在这个紧锣密鼓商量着战事小房间，多出来一个不属于这个小圈子内的声音，众人这才发现竟然有人绕过了在场所有强者的感知悄无声息的溜了进来。
　　“谁！”
　　东方不败第一时间拔剑指向声源处，一团虚无缥缈的白色雾气。
　　“吾是谁不重要，重要的是吾能够为汝等提供帮助，按照那个小家伙的话来说，叫给攻略吧？”
　　魔王挥手制止了躁动的众人恭敬的来到了白雾面前，在娅娅卡带着卡露露等人走了之后，在场众人生命形态数他最高，也是‘最不能理解’这团白雾形式的人。
　　正因为可以稍微理解，所以才比其他人更加不解，不管如何这团白雾的来历一定非同小可。
　　“别忘记了，强如源数龙也曾经被击败过，而且是惨败的那种，肉身被毁灭，灵魂被封印入一把武器之中，那是在无数次存档删档，依旧顽强保留下来的武器，找到那把武器并恢复它本来的面貌，这是你们唯一可以战胜提亚拉的方式。”
　　白雾说完就自顾自的消散开来了，只留下一团雾水的众人。
　　不过莫名的，众人身心放松了许多，给攻略这个说法只有王权会用，很明显白雾是受王权所托来给他们传攻略的，这说明现在王权应该没大碍。
　　良久尤娜迟疑片刻后才开口道：“现在不是计较那团白雾来历的时候，我想问一下，封印过龙的武器怎么听起来很熟悉啊？”
　　“我知道！王君曾经和我提起过，他手头有一把龙枪，而且还从生存游戏中得知了那是你们梦魇系统的神器？”
　　晴带着兴奋的神色看向魔王追问道：“那把枪现在在哪里？”
　　魔王皱着眉头低声回应道：“你是说那把击败什么就封印什么的枪？可是我们也不知道那是什么来头，而且那把枪可是那个男人的私有物，我怎么知道，你问错人了。”
　　说完魔王看向了一直作为王权贴身兵器存在的艾露莎，打算问一下白雾所说的那把武器到底在哪里，却发现艾露莎不知何时消失不见了。
　　此刻的艾露莎正飞快的赶向娅娅卡等人的方向，那把枪她自然记得，因为王权彻底认可了乌莉丝的关系，那把束缚乌莉丝自由的枪已经被送给了乌莉丝，也因此逃过一劫没被提亚拉给吞了。
　　“只是……连我都快忘记了啊。”
　　艾露莎奈特沃卡看着自己的双手，眼睛危险的眯了起来。
　　她是手持‘十戒枪’狩猎妖精的女皇啊，狩猎一条龙而已，应该不在话下吧？


第五百五十五章回溯过去
　　“你要我传给他们的话，我已经传出去了。”
　　在一片不知名的空间之中，刚刚和冠位小队等人见面的白雾飘忽在一个席地而坐，五心朝天，看上去有些半透明的男人面前，随后白雾幻化成一头黄金色的巨龙趴在地上，一副昏昏欲睡的样子。
　　“源数龙多谢了，现在的我不方便出现在他们的面前。”
　　一个温和的女声应和着源数龙的话，随后略显阴沉的空间内，一个巨大的光球出现在人与龙的面前，散发出乳白色的光芒，驱散着黑暗，在这光芒下男人远比苍白的脸色似乎好转了许多。
　　随后光芒渐渐退去，一个身着羽衣的女子来到男人的面前，略心疼的看着肉身被毁，元神无比虚弱，还昏迷不醒的王权。
　　“没关系，对修道者来说，迟早要走这么一遭的。”
　　看着女子，源数龙慵懒的说道：“伴随着修为精进，这身皮囊注定要在天劫之下损毁，现在不过提前一步了而已，就是刚刚孕育出来的双元婴有些可惜了。”
　　“你找到我了，孩子。”
　　没有去搭理源数龙的风凉话，女人温柔的伸出手，按住昏迷不醒的王权额头，丝丝白光自那双半透明的手中撒下，强化着王权的元神。
　　“你确定不是你自己走出来的？”
　　源数龙睁开眼睛，随后又一副没眼看的样子闭上。
　　“让我选择自己走出来就是他的本事。”
　　女人……或者说系统持续不断的将乳白色光芒施加在男人身上，一边轻声回答道。
　　“绿茵那个笨蛋一心认为只要用心找，肯定就能找到我，但是却忘记了本来就是我在躲着他们，只有这个孩子清楚的明白，只有不断的强化自己的能力，让自己得到系统的认可，我才会出现。”
　　“你认可他了？认可这个为了尽到所谓父亲的责职损了肉身，无可救药的笨蛋？”
　　“没错，我认可这样的孩子。”
　　系统一副欣慰的样子道：“他比我想象之中的还要出色数百倍，连绝望孕育法也从梦魇那个碧池的手里抢来了，区区修为尽丧而已，他本来就持有了这个世界最强的两种力量，重新修炼回来轻而易举。”
　　“奇迹显现式和绝望孕育法，他连万一都没有掌握。”
　　源数龙持续不断的说着风凉话，反正这个男人现在昏迷不醒，没办法报复自己。
　　“所以我来了，为他发布最后的任务。”
　　系统浑身光芒以最耀眼的姿态肆意的放射着，照亮了整个世界，即使是源数龙也不由得在这股光芒中闭上了眼睛，等再度睁开时女人已经消失不见，只留下原地气息渐渐平复下来的王权。
　　“啧，好运气的小子，成仙前的斩尘缘竟然有人帮忙拉一把。”
　　实在无法理解系统脑回路的源数龙开始恢复自己的精力，对于因为创造宇宙，实力连从前亿万分之一的都没有k来说，从源数龙口中抢下王权的元神并不是什么容易的事情。
　　只不过对这一切对处于无知，无识状态的王权来说，都没有任何意义。
　　现在的他，正在一种玄而又玄的顿悟状态，身处一片绚烂到极致的光芒之中，向着一条仿佛没有尽头的长廊不断行走着。
　　长廊的周围挂满了无数的壁画，上面正是他无比熟悉的一幕幕。
　　生化危机中，进化成为雷克斯暴龙后击杀了数只追踪者后，因为基因崩溃成为一团不起眼的肉泥。
　　僵尸道长中，向师傅叩首成为茅山第二十八代弟子。
　　冠位挑战赛中，取得解谜，塔防，卡牌三冠位。
　　生存游戏中，从满是泥泞的地上一次次站起，绽放奇迹。
　　还有更多更多……
　　这条长廊仿佛人死之前会见到的回马灯一样，虽然这个比喻有些不吉利，但他确实从这长廊中看见了自己进入这个空间后的点点滴滴，有些细节甚至连他自己都不知道。
　　就像他从来不清楚，原来系统还有痴汉这个属性。
　　就在他兴致勃勃，打算继续看下去时，长廊忽然化作一条巨大的瀑布，挟裹着他在激流中飞速穿过一幕幕画像，仿佛打算进行一场没有尽头的旅行一样。
　　等王权再回过神来时，才发现自己出现在了一处人来人往的实验室中。
　　元神状态普通人是看不见他的，而失去了法力的他也没办法去触碰到任何东西。
　　但是按理来说和这个物质世界无关的他却被一个穿着白大褂，眼神无比狂热的女人强行拖到了一个封闭式的房间。
　　“没想到你竟然真的修炼成了道家不科学到极点的元神了！快快快！让我解刨一下，就一下！”
　　看着这个画风依旧无比熟悉的研究狂人，王权轻笑着甩开了拉着自己的手，向这个进入空间以来第一个给自己帮助的女人询问道“博士，我怎么会在这里？”
　　“我怎么知道你会在这里？”
　　博士穿上了白大褂，返身翻箱倒柜的寻找着什么，一边兴奋的说道：“不过这没关系，我的X药剂已经开发完成，正想找小白鼠呢，你出现在这里刚好，来为我试试这……额，人呢？人呢！”
　　无心博士握着X药剂，看着什么都没有的椅子，一头雾水中。
　　不知名的瀑布再次出现，挟裹着王权，带他狼狈的逃离即将被解刨的危机，等王权好不容易稳定下心神后，发现自己又出现在一个古香古色的大宅院里。
　　大宅院，一个看上去老态十足，但却精神奕奕的道士正品着香茗，眯着眼睛，看着一群打坐修炼的孩子。
　　自从龙脉被净化以来，末法时代就正式宣告结束，道门也渐渐有了起色，而这一切都要归功于自己那个弟子，真不知道快一百年没见，他是不是还保持着原来的面貌，就像自己眼前出现的这个年轻人一样。
　　啪……
　　盛满香茗的茶壶从那双满是老茧的手中滑落，并在地上摔了个粉碎，但是道者对自己爱不释手的茶壶不屑一顾，只是不可置信的看着眼前这个向他行礼的男人。
　　“九叔，怎么了？”
　　响声惊醒了其他人，对道者异样的状态感到疑惑的弟子们齐声询问道，而那个老者很熟悉的男人也在一瞬间消失不见。
　　“我没事，到是你们这帮不省心的混小子，想偷懒吗？”
　　老者吹胡子瞪眼的对自己的弟子们训斥道，随后捶打着肩膀躺回椅子。
　　毫无疑问，刚才出现在自己面前的是元神，观凝实程度怕不是已经到了修道的最后一步，练虚合道了……看样子，自己想要教训下那个臭小子，得再加把劲度过天劫才成啊。
　　“喂，能慢一点吗？我还打算和师傅他老人家叙叙旧呢。”
　　王权无奈的对挟裹着自己前进的瀑布打着商量，但是瀑布对他的话不闻不问，在一阵失神后，王权发现自己又出现在一个奇怪的地方。
　　这里明显是夜晚，但是火光与星光，将漆黑的夜不断照亮，一个浑身着火的男人正大喊着因为我们是妖精尾巴，然后逮着一条龙狂揍，只不过在天上飞的龙有好几条，他一个人明显应付不过来。
　　虽然不知道是怎么回事，但看到这帮龙正在肆无忌惮收割者人性命的王权飞上了空中，元神幻化出一把长剑。
　　这个形态的他对物质世界没办法造成任何影响，但是却能够以元神出窍之姿，斩杀这群仗着自己生命形态更加高级，而视人类为蝼蚁的小龙们灵魂。
　　可惜，瀑布并不给人太多停留的时间，而且这些龙逃跑速度也算还可以，所以他只能望着最后剩下的，一副要和他拼了的火龙叹气，随后消失在原地，只留下一片静寂的战场，没有了声息的一条条龙尸，跟一脸懵逼的各个魔法公会。
　　等王权再度睁开眼睛时，是出现在一个简单的学校操场里，一个少女正气喘吁吁的打着拳。
　　王权并没有打扰少女，而是聚精会神的看着她忘我的打完拳后就转身离开，留下一张纸，上面写满了对少女拳法的评价。
　　“诶，太过分了吧师匠，我没那么一无是处对吧？”
　　立花响看着纸条悲鸣出声，随后连忙向周围看去。
　　这么熟悉霸王流的唯有自己的授艺恩师，但他老人家现在在哪里？
　　现在正乘着瀑布，向着下一个地方前进的王权出现在了另一个房间处，一个男人正坐在轮椅上，脸色严肃的教着自己两个女儿魔术的要点，温柔的妻子在一边笑意盈盈的看着。
　　不过感应到了什么的男人面不改色的让两个女儿离开，然后坐着轮椅来到了自己的书房。
　　虽然凛和樱看不见，但是远坂时臣却无法忽视那么大的一个灵魂站在自己的面前，所以他回到了书房，恭敬的对这个灵魂请教道“不知朋友是哪位真人？”
　　虽然对东方的术法不是很了解，但一些基础的东西时臣还是明白的，能凝结出这种程度的元神，这个男人八成是道家中最顶尖的高人，离成仙只有一步之遥的那种，称其为半仙，或者陆地真仙，也没差。
　　王权摇了摇头，没有说话只是从元神空间处拿出了一朵花，然后对着远坂时臣抖了几下，散落的露水洋洋洒洒的落在远坂时臣那双被骸音未来废掉的双腿上。
　　虽然不知道这位真人是在干什么，但是远坂时臣一动不动的受着，东方的修者虽然不重视实力，但不代表他们就真的好对付，特别是像男子这种真人，他丝毫不怀疑只要男子愿意分分钟就能要了他的性命。
　　能在这种超出理解的半仙面前，还能保持风度已经算他厉害了，反抗只是无稽之谈而已。
　　不过伴随着花露的滋润，远坂时臣的眼睛闪过惊喜的光芒，这个一向坚强的汉子颤抖的按着腿然后用力的掐了一下，感受着熟悉的痛楚，禁不住泪如雨下。
　　等他抬起头，打算谢过这个治好了自己这个废人的真人时，却发现对方不知什么时候消失了，只有那花香还在飘荡着。
　　已经非常熟悉瀑布，甚至可以在它身上玩冲浪的王权继续前进着，和一个个故人，朋友，弟子见面，也这些人辞别，然后乘上不知疲倦的瀑布继续出发，最后不知何时，瀑布渐渐的停了下来，不再带他前往下一个地方。
　　因为，这里就是旅行的终点，一个女人已经在这里等他很久了。
　　“孩子，你还有别的遗憾吗？”
　　女人温柔至极的声音，仿佛水一样包围着王权，滋润着他的元神，让他分外的舒服。
　　于是他慵懒的环抱住女人纤细的腰，将头埋在光芒之中，嘀咕道：“没了，我向您保证，现在的我可以用绝高的状态迎战一切，即使是梦魇系统也不在话下的那种。”
　　女人对这份信心不做评价，只是理着他细散的头发，美目笑成了月牙般轻声念道。
　　“邂逅的那天你便令我瞩目，我的视线伴你走过的那漫漫长路，看着你在奋斗，看着你在进化，看着你在旅途中一次次突破过去与现在的阴霾，成为我最骄傲的冠位者，你一切都让我都看在眼里。
　　现在新的世界已经为你敞开，新的生活伴随着成长而来，新的成长伴随着冒险而至，开阔新黎明，追寻新希望，发现新自己，一切从此刻开始，接受我的一切，向着终点前进吧，我最骄傲的孩子！”
　　话音落下的那一刻，女人的身体就散成了充盈着整个空间的光点，置身在光点之中的王权，仿佛荡漾在充满玄奥的宇宙之中般，又或者，这里就是宇宙的本身。
　　他很清楚，这片宇宙蕴藏着系统所有的智慧和知识，只要自己将其全部吸收，就能完成最后的进化，彻彻底底掌握了奇迹显现式和绝望孕育法，成为新一代，远远超过梦魇系统的系统，所以……
　　“我拒绝。”
　　在坚定的话语出口后，宇宙顿时颤抖着溃散开来，然后在原地重新凝结成一个小光球，被王权随手拾起。
　　“抱歉，但开挂是一种不好的行为，区区提亚拉，区区梦魇系统而已，我会靠自己去击败的，你就先好好休息一下吧。”


第五百五十六章重置与读档？
　　亲手将一个巨大的机缘给毁了后，王权的元神一肉眼可见的速度凝实，周围的空间也逐渐的破碎，一股排斥力将他抬起，驱逐出了这片空间。
　　“你竟然拒绝了系统提出的融合。”
　　等王权睁开眼睛的时，就看见了一双仿佛横隔在天地的大眼珠子，而眼珠子的主人正不可置信的看着他，仿佛他做了什么傻帽到极点的事情一样。
　　“你知道吗？你亲爱的系统已经到了油尽灯枯的境地了，为了给你们争取成长的时间，她抵抗了梦魇系统的进攻整整三年，就是为了现在这一刻，而你竟然给拒绝了？”
　　“太近了！”
　　王权双手摆出抗拒的姿势，将龙头给顶开，随后解释道。
　　“主要是我的超开心告诉我，一旦我答应下来的话，系统可能永远的消失，再也不会出现。”
　　“消失的只是她这个意识而已。”
　　源数龙摇头道：“系统不会消失，因为你会成为新的系统……不过既然是你的决定，那就这样吧，我有点困了。”
　　“别睡啊源数龙大人。”
　　看着巨龙一副昏昏欲睡模样的王权有些哭笑不得说道：“都已经到了这种程度了，你就没打算说点什么吗？”
　　“比如说？你肉身被毁，现在只剩下元神一事？”
　　源数龙慵懒的打着哈欠的，淡淡的说道：“如果不是我动手将汝的灵魂保留下来的话，你已经形神俱灭了，真不知道你是在想些什么，以奇迹与绝望相互加持的力量就算打不过我的伪物，也不至于那么轻松的就被・干掉。”
　　“我好歹也算是个元婴期的真人了，一些道理还是明白的了。”
　　王权摸着下巴，无所谓的说道：“就算我的力量在翻上几十倍也不可能留下一心想单排的女儿，更救不了已经心存死志的孩子。
　　有些游戏就是这样的设定，即使你能一击打穿整个地图没达成必要条件也无法通关，所以我才出此下策，用死亡去告诉那个丫头，活下去所需要背负的重量……”
　　“你可不是圣人。”
　　源数龙非常怀疑的看着王权。
　　“但我是一个父亲。”
　　王权坦然的与源数龙对视着。
　　正因为是一个父亲，所以面对求死的骸音未来，他无论如何也下不了手。
　　正因为是一个父亲，所以才会在已经得到两个lV0的模版，拥有和提亚拉一战之力的现在，选择了慨然赴死的道路。
　　正因为是一个父亲，所以即使是现在肉身被毁只剩元神，他也没有后悔过自己的决定。
　　“你就那么自信我会来帮你？”
　　源数龙看着王权，眼神闪烁着耐人寻味的光芒，而王权很自然的说道。
　　“那时候我想着反正你已经帮了我那么多了，也不差再拉一把。”
　　没错这就是赌博，输的话他会形神俱灭，但是赢的话骸音极有可能会在这些变故之中获得一些道理，为了这份可能性，作为一个父亲的他拼了，就是这么简单。
　　这个答复明显戳中了源数龙的笑点，整个空间在这头龙魂的大笑声中不断颤抖着，只不过这个笑声，是冷笑。
　　“按照你的推测，导致这个世界不断重置化的人可是我来着，你竟然那么自信我会帮你？”
　　“那是因为得到的信息实在太少的缘故。”
　　王权叹了口气：“抱歉源数龙大人是我误会你了，仔细想来你根本不具备将包括惑星大陆在内的多个世界，甚至连同系统一起重置化这种威能，证据就是那把龙枪。”
　　那把他从第一个世界生化危机就获得的枪，有着击败什么就封印什么能力的枪，那把枪会根据枪内的封印者的实力自动降低装备的等级，在封印龙魂的时候那把枪的等级是银芒，在封印乌莉丝的时候却是白板……
　　也就是说，在抢的评价之中，龙魂远比乌莉丝还要弱小。
　　仔细想来也是，源数龙可是牺牲了自己创造了整个宇宙，自然不复以往的强大，也不可能会是让世界不断重置化的罪魁祸首。
　　“哦？可不是我的话你认为谁才是让多个宇宙不断重置化的人呢？”
　　源数龙饶有兴致的问道。
　　王权沉默了片刻后，抬起手，飞速的掐着的法诀。
　　在被提亚拉吞下去的那一瞬间，他就将自己储物手镯的东西转移到了自己的元神里来，其中就有着一样威能堪称恐怖的道具‘凹凸神的愤怒’
　　k是男人，也是女人，是一，也是万，创造只是k权柄中微不足道的一部分，k什么都可以做到，也什么都无法做到，就是一个充满矛盾，集正确与错误于一体的古怪家伙。
　　这是巨神兽的原话，作为在轮回之中少数保留记忆的几个人，她给王权的提示，当初听到这些话时，王权是一头雾水没有任何头绪的。
　　“现在想来，那个逼疯了提亚拉，让多个世界不断重复轮回的神，大概就是我吧。”
　　王权看着自己的双手苦笑道：“将宇宙重置化什么的，不就是反复读档嘛，这很明显是只有我这个玩家才会去干的事情。”
　　“你是不是有一点太看得起自己了？”
　　源数龙眯着眼睛，对王权的推测不置可否。
　　“梦魇系统之所以会搞那么多事情，就是为了从我家的系统那里得到奇迹显现式。”
　　王权双手一分一合，显化出一黑一白两种光芒。
　　“而现在，我不仅得到了奇迹显现式，还从骸音那里搞到了绝望孕育法，k梦寐以求的事情，我已经先一步达成了……你说这样的我够资格不？”
　　“没有。”
　　源数龙摇着头道：“至少现在的你，拒绝了系统提出来的融合建议的你，并没有那种资格。而谁也不知道被你拒绝了的系统要多久才会重新苏醒。”
　　这个由源数龙构造的空间瞬间被沉默的气氛所包围，王权早就在为了应付三叉龙的入魔化，动用凹凸神的愤怒时，就已经有所猜测了，而现在从源数龙这里更是将这个猜测变成现实。
　　是他，或者说曾经的他一手让多个世界陷入不断读档的境地，甚至就连两个系统也被牵扯在内，这让王权颇有些不真实感，他从来不看轻自己，但也没想过自己会有那么强大。
　　“但是能告诉我……为什么‘我’会做出这种事情吗？”
　　王权谦虚的向源数龙请教道。
　　“因为你是玩家。”
　　源数龙给出了一个王权意想不到的答案：“第一周目的你通过与系统融合，百分百的掌握了奇迹显现式和绝望孕育法，拥有了系统的一切力量和知识，威能已经远远超过了创造宇宙时处于巅峰时期的我了。
　　掌握了两种情感提炼系统的你什么都可以做到，但却因为一些规则，无法拯救在这之前，为了达成这一刻所付出的牺牲，你望着无法再被复活的冠位小队，被彻底毁灭的惑星宇宙，选择了读档重新来过。”
　　从那之后，仿佛无止境一样的轮回便一次次的开始了。
　　源数龙看着沉默不语的王权摇头叹息道：“但是第一周目的你已经是发挥最好的一次了，自那之后的第二周目，第三周目，你都没有打出happyend的大结局，反而是更加糟糕的badend。
　　随后每次通关失败一刻，就会自动触发读档的机能让所有的一切重置化并重新来过，没有一次例外。”
　　“为了打出happyend的大结局，而不断存档读档的玩家啊。”
　　王权苦笑道：“这还真是对我高玩身份的亵渎，我通关游戏基本上是一次性happyend的啊。”
　　源数龙没有搭理王权的自吹自擂，在解答完他所有的疑问后，就再一次陷入昏昏欲睡的境地。
　　但不懂得理解老人家辛苦的王权仍然锲而不舍的追问道“也就是说，如果我能够达成最完美的通关，那么这个不断读档的魔咒就会消散吗？”
　　“确实是这样的设定。”源数龙眯起了眼睛，看着虽然没有头绪，但就是充满没由来自信的王权淡淡的说道。
　　“不过你知道要在魔轰神利威坦，侵入魔人威角，三叉龙，异虫・零，提亚拉，索菲亚，还有最强大的梦魇系统，如此多的强敌环视下，达成最完美的通关，你知道难度有多高吗？”
　　“我对自己打穿一切游戏的能力从来没有怀疑过，而且不习惯在自己还没‘做’之前就否定所有的可能性。”
　　“这次轮回，是我见过的最糟糕的一次轮回。”
　　看着如此自信的王权，源数龙忍不住打击道：“每个轮回虽然结果没有变，但是都会有其他的变数。
　　比如说这个轮回里，出现了骸音未来，魔王这些新人物，导致了现在你的如此窘迫的境地，即使如此你还认为自己可以达成happyend的大结局？那未免也太傲慢了吧。”
　　“我还很年轻呢，我不傲慢的话，还有谁能傲慢？”
　　看着将不卑不亢站在自己面前，诉说自己狂妄的男人，源数龙叹了口气。
　　“说了那么多，不就是想要让我帮你重塑肉身吗？直说的话……”
　　“你就答应了？”
　　“我会拒绝。”
　　“那我尽量委婉一点呢？”
　　王权一边说着，一边开始往外倒腾装备，他可是清楚的记得正是这条龙魂才让他游戏前期装备一直非常的吃紧，说不定这些东西能让k稍微松一下嘴巴。
　　“不行就是不行。”
　　源数龙懒散的躺在地上，不给任何情面的说道：“虽然你的重置化拯救了我创造的宇宙，但是作为回报，这无数次轮回之中我一直对你提供各种帮助，早就已经两清了，我已经不想和你这个麻烦的家伙混在一起了。”
　　“别给脸不要脸！”
　　王权一脸嫌弃的将地上的几件装备推出去道“你知道的，只要再过一会儿我吸收足够的情感能量，照样可以自己重塑肉身，到时候你连这些都没有。”
　　“小气。”
　　龙魂嘟囔着将装备划拉到自己的身下，然后认真的看向王权。
　　“重塑肉身并不是件容易的事情，幸亏你在肉身被损毁之前就凝结了元神，那里应该有你身体数据的备份，如果不想重塑好的身体用不习惯的话，你就得回想起你身体所有特征和力量，切记这个过程之中绝对不能出任何差错。”
　　得了忠告的王权点了点头，随后深吸口气，在原地打坐。
　　他之所以那么急切的讨要一个肉身，自然是想尽快的回到外面的世界去，没有他在的话，那个世界不知道会在提亚拉的蹂躏下变成什么样子，只希望别太糟糕了。
　　――――――――――
　　此刻，被王权牵挂着的惑星大陆旁边，情况虽然因为娅娅卡新技能和源数龙的攻略提示，有了一丝希望，但是状况依旧非常的糟糕。
　　“现在，绝望概念体三人已经离开了，而且……”
　　魔王看了一眼依旧颓废的骸音未来摇了摇头道：“时间所剩不多了，提亚拉的攻击即将到来，我们怎么应付？”
　　“九种自然灾难，如果全员都在的话，自然可以一人扛一个。”
　　尤娜看了一下周围，摇头道：“现在只剩下冠位小队四人加上一个立场不明的你，一人扛两个？”
　　将平复灾难的任务分配到个人身上，这种想法无疑是愚蠢透顶的，但是现在几人也拿不出什么好的办法，为了给娅娅卡和艾露莎争取时间，硬着头皮也要上了。
　　不过就在这时，一个清亮的声音忽然传来
　　“如果这么被持续忽视的话，我们会很头疼的。”
　　正义萌军总部的大门忽然打开，以冰结界虎将神兵，霞之谷雷神鬼，炎狱魔神，X剑士安娜佩瑞拉为首，惑星大陆各族成员站在了冠位小队的面前。
　　“各族的占星师已经占卜出了灾难大体的位置，接下来我们会背负起守护自己文明的责任，各位可以留着力气对付外面那头发福的龙。”
　　人群中，冰结界的交灵师无比坚定的说道“现在是547个种族对9了。”


第五百五十七章绝对！不会输的歌！
　　虽然说出了547个种族去对抗提亚拉发动的九种自然灾难，但经历了和魔轰神，异虫，侵入魔人，入魔的折腾，各族能出动的人早就已经不多了，所以主要的工作，还是由实力最强的那一批顶尖种族担任。
　　炎狱带着熔岩一族，还有一大堆火属的种族前往了南方，他们发誓肯定会将平复住即将爆发出熔火的不灭火山。
　　霞之谷带着熏风一族，还有一大堆风属的种族前往了东方，刚刚出世的兵种龙骑军团赌上了性命要将无边龙卷阻挡。
　　X剑士带上宝石一族，还有一大堆地属的种族前往了西方，X剑士们愿意以自己这把百折不断之剑镇压大地之脉动。
　　“而我们冰结界，就在这北方，带着水属的种族挡住灭世巨洪。”
　　虎将神兵，虎将健陀罗站在一起，他们的背后是陈列着狼群和各个擅长控水的种族，一眼望不到边的人头正全员肃静的看着前方，一个无比巨大的魔法阵。
　　“挡得住吗？”
　　健陀罗看着几乎占据了整片天空的巨大的魔法阵，扯了扯嘴角，却发现自己压根笑不出来。
　　“挡不住也要挡！”
　　神兵闭上了眼睛，以超过自己容纳极限的方式去吸取天地间游离的魔能，毕竟待会注定是一场持久战。
　　“也是，谁让我们没有其他选择了呢。”
　　健陀罗叹了口气，随后也学着神兵的样子开始吞吐，用血管，用细胞，用身体所有本不该容纳能量的器官去吸收，剧烈的疼痛一瞬间就充斥满全身，让健陀罗这个铁塔一样的汉子都忍不住痛哼了一声。
　　好在，受苦的不仅是他一人，透过尤娜女士友情提供的投影设备，健陀罗可以看到，炎狱，X剑士，霞之谷们也好不到哪里去，受难的人一多，痛苦也自然分担了出去。
　　“有那种心态不如尽最大的努力，将这份心用在正事上，要来了！”
　　神兵的大喝声惊醒了健陀罗，也唤醒了所有正在全力聚集魔能的士兵们，伴随着屏幕上最后的倒数，所有人都将拳头捏的紧紧的，等待着天罚的降临。
　　提亚拉在消化不良之前，使用出的破灭九重奏，冰结界还有其身后的援兵只需要应对其中一种而已，但是谁也不敢有任何放松的心态，提亚拉的力量有目共睹，就连那些可以轻松摆平魔轰神的援军们，也在提亚拉的力量下只有挨打的份。
　　“来了！”
　　第一个发出警报声的，并不是冰结界驻守的北风，而是炎狱一族驻守的南方，覆盖满片山脉的大地不断颤抖着，带着剧毒的浓浓黑雾伴随着火星不断喷出，滚烫的熔火在山脉之中保持着随时爆发的状态。
　　之所以没有第一时间爆发，是因为古代炎狱神用自己的身体压制着整个山脉，尽自己最大的努力，调整这个地火的导向，让在提亚拉魔力加持下暴走的火山恢复正常。
　　但明显以古代炎狱神一位圣兽的力量办不到的，所以炎狱魔神率领着战士们冲向了火山之中，想助古代炎狱神一臂之力。
　　可是因为包含高纯度魔能的原因，熔火们诞生了属于自己的生命一个个熔岩巨人从地火之中站起和炎狱魔神率领的部队以最粗暴的姿态撞击在一起，一时间喊杀声震动天地，响彻云霄。
　　“这边可没看戏的功夫！”
　　霞之谷战士团雷神鬼的发出了战吼，将战士团们被炎狱状况勾走的精神拉了回来，因为灾害已经到了，在魔法阵的出动下，数千条贯穿天地的巨大龙卷风以自然不该有的姿态聚集在一起，向着四面八方飞速横行着，以席卷天地之姿，向着惑星大陆各个方向移动过去。
　　有炎狱的前车之策，雷神鬼没有贸然的冲上前去平复龙卷风，而是让一些战士们先去试探一下，果不其然和熔岩巨人一样，提亚拉的魔能从风中孕育出了强大的怪鸟，飞舞在天空攻击所有霞之谷战士。
　　只不过比起霞之谷，X剑士这边才是最不妙的地方，从龙卷风中诞生的怪鸟至少看得出来源，但是从大地脉动中诞生的土块怪人称得上是神出鬼没，只要是站在大地上，就没有任何一处是安全的地方，给调整地脉的工作造成了重大的威胁。
　　“啧，该死本以为以547个种族的力量，对抗九种灾难绰绰有余来着。”
　　望着眼前渐渐转动的冰蓝色魔法阵，健陀罗叹息了一声，随后向着天空伸出了手。
　　冰蓝色魔法阵的转动快到了极致，并且在旋转之中不断的扩大着本来就已经很巨大的面积，最后才缓慢的停了下来，随后天空像是被砸了一锤子的玻璃一样，裂痕迅速的遍布满整片天空。
　　大量饱含魔能的液体从裂痕之中飞速的流下，宛如天被捅了一个窟窿一般。
　　“那就把天空给补上！冰结界全体都有！”
　　神兵丝毫没有儒将的风范般的大吼出声，然后将自己膨胀到极限的魔力使向天空，试图将裂缝给冻住。
　　不过自液体之中诞生的免疫物理攻击的水龙们，成群结队以势不可挡之姿俯冲向冰结界，狼群率领着战士前往迎战，虽然仅一瞬间就被水龙诛杀了数百人，不过也成功将水龙挡在了施法圈子外面，此刻所有战士都拼上了性命为神兵等人创造最安全的条件。
　　一旦天空真的破碎了，那么源源不断的洪水将会以北地为起点，向着富饶的中土涌去，失控的洪水会沿途将所有土地变成了沼泽，以强横的力量毁灭生态坏境，到时候可就不是死几万人就能够解决的。
　　所以此刻，每位战士都在忘我的拼杀着，以死了有人管埋的精神，硬是将四种足以毁灭大陆的灾难暂时性的挡住了。
　　“只不过除了地火水风四大灾外，还有从天而降的灾难‘星辰陨落’从远古而来的灾难‘巨神复苏’等其他几种，真不知道该怎么去挡。”
　　星因士织女星眼神沉重的自己的下方，如螳臂当车，蚁腿绊象一样自不量力的英雄们，随后又看向星空。
　　现在她们没空去搭理地下种族的安危了，第五灾，星辰陨落已经到来。
　　“如果星圣的星圣神龙托勒秘星团，和我们星因士的冬钻龙还在的话，镇压暴走的星光只不过是等闲的事情，但是现在只能依靠你了。”
　　织女星带着愧疚的眼神看着自己身边一个瘦弱的少女，比起有其他种族分担压力的冰结界等人，少女能作为援兵的，只有她这个星空的幸存者，和一些星圣星因士的遗留下来的星光而已。
　　宝石骑士，象征着天空的青金石‘璃’
　　“没关系的，织女星姐姐，我从出生到现在就是为了这一刻而活着，谁让命运一开会就决定了我会是救世主呢。”
　　少女恬淡的笑着，反过来宽慰织女星，让织女星更加的不好受，受困于灭世怒火的困扰，骸音未来虽然一直在给冠位小队送助攻，但是对其他人就没那么好脾气了。
　　星因士一族被她解放出来的狱火机灭族，星圣一族更是被她一个人屠杀一空，虽然因为生命的特殊形式，只有有充足的时间，星因士和星圣都会在星星上复活，但是现在最缺的就是时间。
　　“以宝石骑士一族的融合之力，将我还有一些散落的星光一起融合，你将会成为掌握天空和星星力量的神明，但是也因此得永远的居住在天上不得重回惑星大陆，我在问你一遍，你真的要这样做吗？”
　　织女星将利害清楚的阐述给宝石骑士璃，对这个少女来说这样的结局实在太残酷了一点。
　　“我没有其他的选择，能够压制星空的，只有我了。”
　　小璃摇了摇头，随后张开手拥抱住了自己面前的星光，全力驱动宝石一族的融合之力。
　　她个性继承了宝石骑士一族一贯的温和，所以对于自己命中注定的道路并没有任何反感的情绪，虽然她确实很舍不得离开大家。
　　“不过我会在星星上，注视着他们，祝福着他们的，我对这样的命运欣然接受。”
　　温柔的声音中，一个浑身缠绕着绚烂星光，背后舒展开一对似晶体，铭刻星辰羽翼的新星圣诞生了。
　　伴随无数羽毛飘落而下，已经融合了星因士和大量星圣全族遗留下来的星光，蜕变为草帽星系的少女高高飞向天空，所到之处所有暴动的星体恢复了平静。
　　不过这一切都不为人所知，人们能看到的只有熠熠生辉的新星系，还有划过惑星夜空上方的不知名的流星。
　　只有一个人知道，这道流星意味着什么。
　　薇茵妲从本应该是自己把守的地方离开，一个人默默的提着一把长刀走向熏风深处的祭坛。
　　宝石骑士・璃自愿牺牲自己，去安抚躁动星体的行为让她明白，是时候履行自己作为巫女守护一方的职责了。
　　此刻第六灾害，巨神降临已经到来，一个巨人已经从魔法阵中缓慢‘飘’出，来到了这颗自己要破坏的星球面前。
　　巨神只有上半身，下半身是类似于气体状的结构，此刻正在星球的上方停驻着。
　　没错，整个惑星大陆的星球，正好相当于他半身的体积，这样的怪物，压根不是人能够挡得住的。
　　只有神，也唯有神明才可以与之一战。
　　薇茵妲反手拿着长刀，以决绝的意志将其桶入自己的小腹，顿时鲜红色的血液在惨叫声中撒满了祭坛。
　　浑身因为剧痛而大汗淋漓的少女惨笑道“师兄……本以为我能像是个英雄一样呢，没想到最后还是叫出声来了啊……不过，冲着这份力量……值了……”
　　光芒，漆黑色与纯白色相间的光芒，在薇茵妲的体内爆发而出，从她的眼耳口鼻向天空激射而出，于此同时巨神也提起了自己的拳头，巨拳似慢实快的砸向惑星大陆。
　　但是半空之中，一只仿佛由光芒塑造的手紧紧的将拳头捏住，拥有薇茵妲意志的创星神索菲亚降临于此与巨神角力。
　　“我倒是快忘记了，那孩子原来的称号，可是熏风的巫女啊。”
　　站在提亚拉面前的冠位小队四人组抬头仰望着天空之中，已经不能用庞大来形容的神明与巨人。
　　“通过术式，将创星神一部分的力量束缚在自己的体内了吗？”
　　晴摇头道：“以她刚刚觉醒就能硬撼世界树的天赋，做到这种程度并不出奇，只不过不知道付出了什么代价。”
　　“现在不是能计较代价的时候。”
　　尤娜一下下的将子弹填入弹匣，随后看向前方。
　　“对每一个正在奋战的战士来说，代价这种东西，是要生存下来后才能谈的，而现在……我们只需要将对她们的敬意，填入子弹之中就可以。”
　　话音落下，魔法阵已经形成，扭曲的魔力肆意的扩散着自己的领土，颠倒了生死，从冥土之中，将已经阵亡的各种邪魔召唤到现世来。
　　在这生死颠倒的世界里，有剑客持仙剑，扬起诛命的寒光，让敌人用生命来称颂，有圣者放耀光芒，照亮黑暗，送亡者滚回冥土，有兵使提起长炮，于轰天般的巨响声，破碎了黑暗。
　　最卖力的，是一个身穿绿色衣服的少女，boss战一直很无力的她，面对小兵杂鱼终于可以大显神威，集束炮，散射炮，压缩炮，各种魔力形成的炮击，在战场上炸出一朵朵蘑菇云，煞是好看。
　　看着一个个女人在拼了性命战斗后，作为男人的魔王自觉的站了出来，看向迅速布满天空每一个角落的魔法阵，他已经为自己的出战找好了理由。
　　“绝望这种权柄，除了我之外谁也不能触碰，即使是你也不行。”
　　他漂浮在空中漠然的看着天空闪烁着的所有魔法阵，随后化身亿万，迅速分布在星球的每一个角落，所有分身共同撑起了一面环绕整个世界的巨大结界，抗住了第八灾，代表毁灭的无尽镭射。
　　此刻这颗星球所有的呐喊声，厮杀声，咆哮声，畅笑声，一切的一切，都如同旋律一样汇聚在一起，如音阶般此起彼伏，共同谱写出一曲响彻整个星球的歌。
　　无论如何，绝对不会输的歌！


第五百五十八章最后的灾难
　　“干的真是不错啊，连我这样的神，都忍不住为你们发出赞叹。”
　　一个小时，是发动破灭九重奏的时间，也是提亚拉苏醒的时间，这位高高在上的邪神此刻已经消化了王权双元婴两种情感提炼系统蕴含的所有力量，正保持着源数龙的身姿，轻藐的看着周边无数拼尽全力战斗的战士。
　　这些挣扎着的蝼蚁再怎么努力又如何？只不过是吃撑前放出来的一个小魔法而已，都已经如此的狼狈了。
　　就像自己一样，在那不断轮回的机制面前，自己这个强大的神可是挣扎了不知多少年了，还不是什么都没办法改变？
　　“所以没有意义的举动，就让这同样没有任何意义的破坏来终结，似乎也是不错的挽歌呢。”
　　此刻，在所有人都忙着对抗各种灾难的现在，已经没有任何人来阻止丧心病狂的提亚拉了，她扬起龙爪用力的按向大地，打算现在就将这颗星球炸成碎片，以此来完成无数轮回后一直祈求的悲愿。
　　她相信着，也只能相信，只要毁了这颗星球，无尽的轮回便会结束，她一直以来的悲愿‘这颗星球不会沦为别人的玩物’也能够实现。
　　不管这片惑星大陆的生命多么不想死，不管他们多么想要活下去，不管他们的生命力有多么的顽强，已经理智的疯狂着的提亚拉都能将这一切彻底否定。
　　“愚蠢而可悲的家伙。”
　　就在这星球即将被毁灭之刻，一股源自高维度才有的力量死死的将提亚拉的爪遏制住。
　　随后一个闪烁着星晨光辉，周身环绕着三颗玄奥球状体的少女出现在提亚拉的面前。
　　此刻少女正以单手向前的姿态站立着，源源不断的狂妄之力如海啸般在周围荡漾，加固着周遭的空间防止提亚拉的破坏力伤害到这颗已经到处是伤痕的星球。
　　“明明已经得到了如此强大的力量，却不去思索着将宇宙从无限轮回的困境之中解放，反而是一意孤行的否定这些战士。”
　　带着一脸的温怒少女发出声声冷笑：“你是在恐惧着他们吗？”
　　“你是……”
　　提亚拉竖瞳微微缩紧，对于已经统合了融合，同调，超量三种力量的她，早就已经不是用感知，或者视野来观察敌人。
　　就像蚂蚁只能看见点和线，而人类可以看到点线和面一样，提亚拉已经能够跨过时间线，看见事物的过去和现在，因此一眼就认出来这个少女正是之前和自己交手过的三个小不点。
　　“通过将三人一起叠光，来提高自己的阶级，强化自己的力量吗？”
　　源数龙眼睛闪烁过赤红色的光芒，随后龙躯开始飞速的退化，最后变成了一个浑身漆黑色巨人，叠光过后的那三个小不点，已经到了她必须认真对待的地步了，所以她抛弃了虽然强大，但并不熟悉的源数龙身姿，回到了她本应该存在的姿态。
　　“突破了梦想限制，不再依靠狂妄之力，而是依靠自己的梦限少女，其力量……这就让你见识一下！”
　　娅娅卡深深的呼吸，向前踏出一步，这一步过后她的身体暴涨了一倍之数，随后就是第二步，第三步，等到了源数龙面前的时候她的身体已经彻底崩溃开来。
　　站着的，已经一具填满了大量梦限之力的半透明人形容器，而驱动这个容器，与敌人战斗的已经是一个吃透自身全部力量的概念生命体了。
　　“一群毛都没长齐的丫头随随便便的叠加起来的力量，竟然能给你这么大的自信吗？面对这样的我竟然还打算一边照顾着星球，一边和我战斗？”
　　看着竟然和自己处于同一个高度的娅娅卡，提亚拉怒不可遏的咆哮出身，天空，大地，海洋，气候，所有的一切都在她的震怒之下变得阴暗而又低沉。
　　知道对付疯子动手永远比动嘴有用的娅娅卡踩着令大地颤抖的步伐高高的跃至半空，然后携带着亿万吨的重量，向着提亚拉方向的猛然坠下，在轰然巨响中巨大的冲击力让提亚拉不禁狼狈的以一种略狼狈的姿态被掀飞出去，压塌了数十座大山。
　　“我这个毛都没长齐丫头的攻击，滋味如何？”
　　娅娅卡做着乌莉丝经常使用的嘲讽动作，瞬间勾起了提亚拉的怒火。
　　“别以为你加固了空间，减少了战斗带给周围的伤害就没有后顾之忧了！”
　　漆黑色的纯粹能量凝聚在乌莉丝的掌心之中，随后化作毁灭性的能量奔流涌向娅娅卡，而娅娅卡也不甘示弱，双手在空中划过玄奥的轨迹，最后汇聚于胸前，纯蓝色的光芒以她胸口为中心轰向了提亚拉。
　　黑色与蓝色两股格格不入的力量在空气中相撞的那一瞬间，便将天空和大地分成泾渭分明的两部分，一部分被染成黑色，一部分被染成蓝色，
　　并没有信心，一个人在那么短的时间内做到领悟梦限少女姿态的娅娅卡，选择了向自己的父亲看齐，集合了卡露露和乌莉丝两人的力量来增强自己的信心。
　　果不其然，这招非常有效，本来就是三位一体的三人，对超量有着这片大陆上最大的相性，叠光后实力已经强大到短时间内可以和提亚拉打的不相上下的地步，甚至在某些方面比她更强！
　　“喝！”
　　大喝声中，纯蓝色的能量光芒大放，彻底压倒了黑色的能量，在提亚拉不可置信的惊疑声中，结结实实的轰在了她的身上，将那庞大的身体给打飞出去在地上结结实实的滚了三滚，直接滚入了千里之外的海水之中，砸出百尺高的巨浪。
　　被落了脸皮的提亚拉怒吼一声挣扎着从冰冷的海水之中站起，无数漆黑色的粗大触手从她的身上激射而出，跨过千里的距离袭向娅娅卡。
　　娅娅卡丝毫不慌张的，脚踩八卦以毫厘之差避开了所有的攻击，同时伸手一揽，将所有的触手抱在怀里，猛然用力拉扯了一下。
　　提亚拉在拉力的作用下忍不住踉跄向前，而娅娅卡身体却以违反了质能守恒定律的姿态跨过千里之距，一记膝撞重重的轰击在提亚拉的胸口之上，再度将她击退了数步。
　　在提亚拉被打懵的时候，娅娅卡没闲着，她抓过触手将失去平衡的提亚拉扯到身前，然后单手绕过提亚拉的身体，抓住她最难使力的地方将其扛起，重重的砸在不远的海面上。
　　“你这该……”
　　没等趴在海水中一时间站不起来的提亚拉说话，娅娅卡已经一脸漠然的骑在她的身上，左手竖着，笔直像剑一样猛然刺在提亚拉胸口，然后手指一根根收起作握拳状，如重锤般再度轰击，最后手指全部展开，重重的一掌压下了去，泄露出的一丝甚至在不远处掀起了海啸。
　　没错，实力上她要比满级而且自带boss模版的提亚拉弱小，但是她继承了来自父亲的武学智慧，远远不是一个只会粗暴使用力量的野蛮神可以比拟的，战斗经验上‘无敌’的神明更是远远不如真刀实枪拼杀她。
　　所以本该实力稍逊的她，现在反而压着提亚拉打，甚至有余裕一只手捏着她的头部，另一只手按在胸口上，纯蓝色的能量穿透提亚拉的身体，在她体内不断扩散，搜索着父亲大人的踪迹。
　　但是搜索的结果却让她越来越心凉。
　　“你要寻找的东西早就已经不复存在。”
　　抓住娅娅卡失神的这一瞬间，提亚拉背后蔓延出数百条触手将近在咫尺的她捆了起来，随后动真格的用上了自己一半的能量对着面前的娅娅卡放射而出。
　　漆黑色，扩展达到数百米，压缩程度更是前所未有的光束炮从提亚拉的胸口爆发，贯穿了娅娅卡的身体，并在以超越光的速度将月亮轰出了一个巨洞，并且其势不减半分直直前进着。
　　“你真的不该在可以下死手的时候心有杂念，更不该一边和我战斗，一边却耗费大量的精气神去维护这个星球的平衡。”
　　看着胸口被自己穿过一个大洞的娅娅卡，提亚拉发出了阵阵的冷笑声。
　　“你觉得这一切？都是没意义的？可笑！”
　　浑身无力，只能依靠提亚拉触手捆绑才不至于躺倒在海水里的娅娅卡丝毫不后悔自己的所作所为，从父亲大人那里继承过来的战斗方式，绝对不会出错。
　　“你就真的一点也没听到吗？名为胜利的歌！”
　　提亚拉愣了一下，随后皱着眉头看向远方。
　　就在娅娅卡拼尽全力和提亚拉战斗的时候，其他各个地方对抗灾难的战士们，已经有了变化。
　　健陀罗注视着火山之上，用燃烧了自己所有的生命，化作一尊死寂雕像的古代炎狱神默然不语。
　　熔岩爆发的危机被解除了，这一切都是因为古代炎狱神的牺牲，这位圣兽不忍自己子民被熔岩巨人不断吞噬，以无尽的生命作为代价镇压了不灭火山。
　　此刻，所有的炎之民都齐聚在这座死寂的雕像前半跪而下，表述着自己对这位圣兽的敬意。
　　如果说古代炎狱神的牺牲是震撼的，那么另一面霞之谷的战场则是悲凉的，尤娜女士提供的投影早就已经一片漆黑，在黑幕中一个个名字不断的升上去。
　　一开始健陀罗并不明白这些名字的意思是什么，直到最后才明白，那是阵亡通知书，风之民不负众望，以大量的牺牲作为代价平复了无边龙卷，之所以不放画面是不想让被龙卷风撕扯的七零八碎的英雄尸体暴露在众人的面前。
　　如果说炎狱和霞之谷的牺牲，健陀罗可以理解并发自内心的为他们感到自豪和骄傲，那么另一边的X剑士他就实在无法理解。
　　大地的脉动早就已经被平复了，而一手将这大地平复下去的，是加特姆士。
　　世界级的战争让他这个X剑士的罪人也无法置身事外，在异虫已经靠不住的现在，他无比果断的加入了安娜佩瑞拉的阵营，并在一半的身体被巨石碾过的情况下，用最后的生命一剑劈开一座‘活着’的大山，为后来者开辟了一条通往大地核心的道路。
　　这个X剑士的罪人，生命的最后一刻，如英雄般的死去了，尽管是最差劲的英雄。
　　星空方面，宝石骑士璃是个好孩子，她化身的草帽星系镇压住了暴动的群星，而薇茵妲依靠凭依召唤下来的创星神索菲亚也手撕了巨神，冠位小队们早早就将复活过来的邪魔们送回了冥府，魔王更是以一己之力抗住了遍布整个星球的镭射。
　　提亚拉言之凿凿的毁灭，被挣扎着向名为明天咆哮的战士们抗住了大部分，现在只剩下两种灾害了。
　　“真是丢脸到了极致。”
　　虎将神兵脸色阴沉的说着：“我实在没想到，失去了天枪，光枪和三叉龙的我们竟然连着区区破了一个洞的天都补不了。”
　　“同感到了屈辱。”
　　健陀罗深吸口气咬牙道：“更加糟心的是，感觉即使我们拼了性命，也挡不住这该死的洪水，真希望有连同灵魂也一起燃烧化作力量的方法，我实在没脸到死亡的世界去面对那些老朋友。”
　　和其他灭世灾难不同，召唤灭世巨洪的魔法阵处于高空，除非提亚拉倒下，或者大量的魔力将天给冻住，但是处于高空的魔法阵不是每个人都能岂及的，冰结界之中，只有虎将神兵和虎将健陀罗，还有圣兽雪虎三者的能力能够到达，其他战士根本帮不上手，只能拼全力的为三者提供一个安全的环境。
　　如果龙将还在的话……
　　健陀罗有些不争气的思念着昔日那个少年，他的将军。
　　“来了！来了！”
　　就在这时，两个气喘吁吁的女声出现在战场，正是冰结界的巫女娜塔莉亚和冰结界的妖女艾诺利亚，这两个百合合力扛着一面巨大的镜子来到了战场上，在两位虎将质问出声前，喘着粗气解释道。
　　“遗式召唤！我的遗式召唤已经完成了！现在我需要三只小白鼠过来进行最后一步人体实验，不怕死的举一下手！”
　　“说那么多干什么！”
　　神兵眼睛一亮，维持着双手向天释放能量的他连声问道：“快对我和健陀罗使用！”
　　此刻他顾不上这个不靠谱的妖女所谓的遗式召唤到底是什么玩意，只要能派上用场的他都愿意尝试，至于风险？那是要活下去后才能谈的！
　　“我试图将已经被龙将打死的三叉龙，天枪龙，光枪龙灵魂召唤你们的肉身上强化你们的力量，但三龙的意志会对你们造成什么影响，我无法保证。”
　　艾诺利亚简短的解释着。
　　“将三叉龙召唤到我的身上。”
　　没有搭理艾诺利亚的话，神兵直接命令到，健陀罗也要了天枪龙，现在就差一位了。
　　“不知道可以吗？作为弟弟，也是作为冰结界引以为豪的战士一员。”
　　在三叉龙乱世中活下来的李药庭走向前，以豁出去的精神自愿成为小白鼠的一员。
　　“你是？”
　　比起虎将神兵的欣慰目光，健陀罗充满了不解。
　　“冰结界刚刚上任的第三位虎将，蓬莱。”
　　话音刚落，艾诺利亚就推搡着蓬莱站一边，随后和诺塔利亚一起，在镜子前面对着彼此互相跪下，十指相扣，额头相抵。
　　巫女和妖女合力使出的遗式召唤，到底能不能呼唤出三龙的灵魂谁也无法说得清，即使是骸音未来当初也奈何不了三龙的灵魂，它们的高傲足以豁免召唤的牵引力。
　　但是艾诺利亚没有选择的余地，能够对付这种状况的只有三龙，也唯有三龙。
　　然而出乎她和娜塔莉亚预料的这次的遗式召唤却非常的顺利，天枪龙，光枪龙，三叉龙的灵魂没有任何反抗的顺应着召唤者的意志，降临到了冰结界面前，带着冻结天地的气势，环视着三位虎将。
　　“使出了全部的力量，依旧被龙将击败的我们，没什么骄傲可以谈的。”
　　三叉龙高傲的飞翔在天空，俯视着神兵等人。
　　“一次，仅此一次，看在惑星大陆的份上，我帮你们人类这一次，但是如果你们的器量容纳不下我们的话，爆体而亡就是你们唯一的下场！”
　　说完，没有给三位虎将反应的时间，三叉龙的灵魂率先没入虎将神兵的身体内，天枪和光枪紧随其后，分别入驻了虎将健陀罗，和虎将蓬莱的体内，下一瞬间三道魔力的光芒冲天而起。
　　“全体都有冰结界……三方阵！”
　　感受着体内忽然暴涨，但同时也在不断流失的庞大力量的三位虎将忍耐着灵魂上的剧痛，身体上的悲鸣，全力将这份龙族慷慨赠与的力量使向了魔法阵，与发自内心的咆哮一起，冲击着破碎的天空，将灭世的巨洪给冻结起来。
　　“如何，需要我将这首胜利的歌，在你面前，再唱一遍吗？”
　　虽然被提亚拉压倒性的力量打的遍体鳞伤，但是娅娅卡却笑得像胜卷再握一样。
　　“蝼蚁的挣扎。”
　　提亚拉叹息的闭上了眼睛，这一闭眼仿佛遮盖住了太阳一样，精疲力尽的战士们发现不知何时，太阳被不明物体遮挡住，周遭陷入一片黑暗之中。
　　“你们是不是忘记了……还有最后的灾害没挡住，而且不可能挡得住呢。”


第五百五十九章不灭的侏罗纪
　　地，火，水，风，星空，巨神，扭曲，毁灭。
　　分别被X剑士，炎狱，冰结界，霞之谷，宝石骑士，熏风，冠位小队，魔王给结结实实的挡住，但最后一种灾难，第九灾以姗姗来迟的身姿出现在惑星大陆各族的面前。
　　天空因为它的出现，变成了一片漆黑的颜色，因为那巨大的身姿连太阳也能够挡住，并且此刻向着惑星袭来。
　　铁器掉落的声音不断的响起，被战士紧握在手中，甚至和血肉融在一起的兵刃不断的掉落。
　　但是没人去笑话他们，因为每个人都是一样的心情。
　　第九种灾难很简单，就是陨石，一颗和月亮差不多大的陨石，粗暴而简单的向着惑星砸过来了。
　　之前疯狂忘我舍命战斗的战士们，都是靠着一股无论如何都要活下去的执着，这股执着可以创造奇迹，但也会在无法弥补的力量面前，陷入更大的绝境，陨石出现的那一刻，便抽干了每个战士的希望，让这些视死如归的战士们也不禁心底里泛起阵阵冰凉。
　　已经，完了……
　　女人拿着烟杆，望着漆黑的天空，还有不断降下的陨石随后吐出一口白雾，随后有些不舍的将烟杆放在地上。
　　俗话说，死之前会有走马灯出现，很明显是骗人的，自己即将被这陨石给砸死了，怎么没见到呢？
　　侏罗纪巨神兽，这位恐龙摇了摇头，褪去了变化，化身为高达百米的巨兽一步步的向圣地走去。
　　没有任何命令，也没有任何恐龙落下，在她的背后，侏罗纪一族，各种恐龙维持着一种奇怪的秩序，跟在巨神兽的身边，静静的和这位老祖宗一起，来到了侏罗纪一族的圣地。
　　这颗星球地脉的中心，聚集着的不仅是恐龙，还有为数众多的走兽飞鸟，这些往常要是遇到侏罗纪一族，肯定会四散奔逃的动物们，此刻正紧挨在一起，索求着一丝微弱的安全感。
　　即使是现在恐龙想吃了它们，它们也不会离开这个地方。
　　在陨石下，没有任何哪里是安全的，不知道逃向哪里的走兽最后不约而同的选择了这里作为自己的葬身之地。
　　至少，它们蕴含大量魔力的血肉，足以供应整个生态环境的微生物，运气好的话，也许新的生命会从它们的血肉中诞生吧？毕竟生命总是顽强的。
　　巨神兽看着眼前这些平淡的迎接死亡的走兽飞鸟们，欣慰的点了点头。
　　她并不对自己即将被砸死一事感到悲伤，不是因为有轮回读档的因故，事实上，她有预感这也许是最后一次轮回了，也许死了之后便不会再复活。
　　到了她这种程度，生死早就已经看淡了，否则也不会拒绝三叉龙让族群入魔，以求存续的提议。
　　只要是存在着的事物，都会迎来属于自己的终结，如树木会枯萎，铁块会生锈，顽石会风干，哪怕是星球也有着自己寿尽的那一刻，唯一能活着的只有‘思想’
　　也只有思想是不会被时间毁灭，并且足够强大的思想还会被世代传承下去，从这方面想来，霞之谷，炎狱，冰结界，X剑士们并没有损失太多。
　　是的，在劫难之中，他们付出了无数的代价，牺牲了无数生命，但是一种思想，一种与不求鬼神，敢与天地抗争的思想已经深深的铭刻在了他们基因中，后世子孙都将会从这股思想里受益无穷。
　　而那些英雄们也没有死去，而是化身为思想永远的活着。
　　巨神兽睁开了眼睛，看向自己身后的族人们，随后身体渐渐飘上了天空，其他恐龙们紧随其后，在不知名力量的牵引下跟着巨神兽飞起。
　　走兽和飞鸟们疑惑的仰望着不断飞起来的侏罗纪一族，注意到它们单纯目光的巨神兽咧嘴咆哮道。
　　“逃命去吧，瘦弱的小家伙们，陨石由我们恐龙来对付！”
　　作为万兽之王的巨神兽，最终选择了这条道路，她带着几乎所有的恐龙一起，化作一道巨大的流星冲向了被陨石笼罩的漆黑天空。
　　一路撒下的只有不悔的狂笑，还有撕裂了黑暗的光芒，那道熠熠生辉的光芒是所有侏罗纪一族燃烧生命爆发出来的光芒。
　　这股光芒驱散了陨石笼罩的黑暗，照亮了天空，也将侏罗纪一族不灭的意志，深深的铭刻在每个看着这一幕的人类灵魂之中。
　　“我们会活着，哪怕是在六千万年后，我们侏罗纪一族依旧会活着！”
　　吸收了所有恐龙们贡献出来的生命之光，此刻飞出了惑星的巨神兽已经膨胀到了比星球还庞大的地步，并来到了第九灾面前。
　　站立在宇宙中的她看着眼前的陨石，狂哮一声后，带着所有恐龙们的意志一起，一头撞向这颗带来无尽黑暗的陨石。
　　“别让我们的勇猛沉默！大声的嚎叫，大口的撕咬，让我们永远都是挑战者的身影，伴随着那光芒一起，给这片宇宙留下最后的礼物！”
　　在巨神兽的咆哮声中，所有恐龙燃烧生命孕育光芒驱散了黑暗，这一瞬间爆发出来的光芒甚至照亮了整个星系，这一幕景象不仅会在惑星不断流传，就连外太空生命也会在科技发达到一定程度后观测到这震撼灵魂的一幕，这便是巨神兽的目的。
　　将霸者的灵魂铭刻在每个人的心底，在绝望的人们心中重新点燃了名为勇气的灯，侏罗纪一族虽然会在这一刻全灭，但却换了另一种姿态，永远的活着。
　　至此，提亚拉招来的所有灾难，一个不剩的全被生命给抗住了。
　　――――――――
　　目送侏罗纪一族走到了最后，将它们的意志铭刻于心后，娅娅卡将要怜悯的目光看向脸色无比难堪提亚拉。
　　“你要是有侏罗纪一族们万分之一的勇气，也不会沦落到现在这种地步，如果是由神明造成了你的悲剧就去屠神啊，将这股怨气撒在星球上的你，到底算什么神明啊？”
　　提亚拉没有回话，或者说不知道该回什么话，看着侏罗纪的身姿，她有那么一瞬间确实动摇了一下，不过很快被恼羞成怒的怒火便再次淹没了她的理智。
　　“挡住了又怎么样？”
　　提亚拉怒道：“那样的魔法我能无数次的发动，但是这个世界上有几个侏罗纪一族？现在我先杀了你再料理那些蝼蚁去！”
　　说完，提亚拉身上漆黑色，如蝌蚪一样的文字像活过来一样，通过接触传到了娅娅卡的身上，即使娅娅卡拼命的抵抗，但是文字还是很快就布满了她的全身，并一点点的染黑着她纯蓝色的身体。
　　提亚拉这次赫然是打算连同绝望这个概念一起，从这个世界抹去，以彻底的灭杀这个不死不灭的生命。
　　“蠢货。”
　　即使被威胁到了生命，但娅娅卡依旧丝毫不慌的看着提亚拉，眼神充满的嘲讽。
　　“是什么让你觉得只要搞定我，你就能为所欲为的，好好看看你的身后吧……有太多太多比你强大的人正向着这边赶来呢。”
　　“那些蝼蚁能击败我？你在做梦吗？”
　　虽然是这样说着，但是提亚拉还是忍不住回过头看向自己的身后，却愕然的发现真的有人正踩在海面上，一步步向着这里走来。
　　而且来人她还认识，正是那个逼得狱火机莉莉丝冒风险以狱火机十进管的身姿召唤她意识的人，记得是叫……骸音未来？
　　此刻，这个漆黑色的少女正低着头，握着一管试剂向着交战的中心不断前进着，这让提亚拉感到疑惑不已。
　　她可是亲手将这个少女心中的刀刃给折断了啊？是什么给了她继续战斗的勇气？侏罗纪一族吗？还是依旧对那个被自己吞入腹中消化了的男人念念不忘？
　　其实战斗的理由，骸音自身也不知道，本来还待在正义萌军总部颓废的她被一个身穿白大褂强势路过的女人给唤醒了。
　　那个女人她认识，生化危机里对王权提供帮助的博士，她似乎对自己的身体做了什么改造，竟然沿着蛛丝诡迹追着自己的小白鼠来到了这个惑星大陆。
　　不过博士并不能在这个世界久待，她将自己的研究成果交给了骸音未来，并嘱咐她转交给王权使用并记录下使用药剂后的变化，随后博士就消失了。
　　拿着药剂的骸音未来，如行尸走肉一样，‘拖’着自己的身体，来到了这片凡人不应该踏足的战场。
　　王权并不是因为能量不足而败给提亚拉，而是为了给自己一个活下去的理由故意败给提亚拉的。
　　这个说法骸音无法理解更无法认同。
　　她这个本来就不该活下来的歌姬，根本没有所谓活下去的理由。
　　虽然确实很想拥有和那个人一样世界，看到和那个人所见的风景，但那对被诅咒的她来说是不可能的。
　　骸音慢慢的抬起头来，看向提亚拉，随后将试剂抖了两下，猛然扎入自己的脖子，将里面的液体全部注射到自己的体内。
　　“只是至少我希望，你能好好的待在那个我不能企及的世界呢。”


第五百六十章骸音未来的爆发
　　在将药剂一滴不剩打入自己身体的那一瞬间，骸音未来能够清楚的感受到那宛如要将灵魂也一同燃烧的红莲业火在她的身体不断的奔涌着。
　　远超过人智可以接受程度的痛苦让她发现，原来除了主人的遭遇外，还是有其他的东西能让自己感到痛的啊。
　　不过这也正常，X药剂本来就不是给自己使用的，没在一瞬间爆体而亡就算自己运气很好了。
　　挣扎着站起来后，骸音未来踉踉跄跄的前进着，尽管每走一步都感受到宛如撕心裂肺般的疼痛，但她确实每一步都在向着自己的目的地走去，而不是停滞下来。
　　本来被骸音未来吸引住的提亚拉慢慢的收回了自己的目光，而顺应着她的意志，海底下无数扭曲的藤蔓飞速的生长，并顺利缠绕住了骸音未来的脚腕，将她拖到了海底。
　　除了三合一的娅娅卡外，她不认为这个星球还有能对自己造成威胁的存在，对付一个心灵之刃被折断的废物，这点攻击足够了。
　　也是正因为这个轻视，提亚拉并没有发现，在海底下，慢慢睁开眼睛的骸音未来。
　　药剂狂暴的力量远远超过了她的承受极限，半人半机械的身体根本无法承受药剂的破坏，仅仅一瞬间她就被逼到了濒死的弥留之际。
　　她实在是太看得起自己了，作为一个寿命已经到头的歌姬，竟然认为自己能使用主人的力量，像一个英雄一样的战斗，有此下场自然是应得的，只是……
　　被海水侵没的眼睛非常干涩，视线也很模糊，但她不会认错的，那个熟悉的男人，温柔的微笑着将因为痛苦而不停颤抖的她抱在怀里。
　　为什么？
　　吐出来的声音化作了气泡，让眼前的身影如梦如幻，骸音已经分不清自己眼睛的东西，到底是海水还是泪水，她实在无法理解，为什么那个男人的身影会在这个时机出现在她的面前。
　　明明就算多么被你爱着，我的心脏也依然被仇恨和怒火牢牢的占据着。
　　我这样的人根本不值得，求你了，别对我那么温柔了啊……
　　不论如何，我也无法理解，你的爱啊！
　　痛苦，仿佛要将心灵也撕裂的痛苦，吞噬着骸音未来的身心，在那个怀抱里第一次她涕不成声的展现自己的脆弱。
　　正因为不理解，所以告诉我吧！
　　告诉我吧，出现在我的身边，用真实的言语，告诉我！否则这样的心情我实在不懂啊！
　　伴随着无声的呐喊，金色的光芒以骸音的身体为中心向四周不断蔓延着，仅一瞬间就把这个因为提亚拉的力量而变得一片漆黑的海域染成了勇气的金色。
　　“发生了什么？！”
　　正打算对娅娅卡动手的提亚拉心脏下意识跳动了一下，转头看向之前骸音沉默的地方。
　　在哪里，一个不知名的金色漩涡不知何时出现了，在那漩涡之中，海水正高速的升温着，最后甚至在海面上燃起火焰之环，在这焰环中，一头浑身金色，身披铠甲，背塔盾，持恐龙克星的暴龙出现在提亚拉，和满脸不可思议的娅娅卡面前。
　　这身姿毫无疑问是只有父亲大人才持有的，为什么骸音这家伙？！
　　“这个变化……同调了吗？何等愚蠢可笑！这个就是你挑战我的底气？”
　　提亚拉转过身，看着渺小的骸音未来。
　　“这具身体，这个灵魂，你可以撕碎，也可以破坏，可以随心意处置！只要能将他还回来，将那个直到现在，还依旧紧抱着我的笨蛋还回来啊！”
　　嘶吼着的歌姬飞速的在海面上奔跑着，以一往无前的之势，海底下无数藤蔓蔓延而上，试图将她继续拖回那个黑暗的地方，但是在恐龙克星还有巨力面前，藤蔓已经无法再变成她的阻碍了。
　　“狂妄。”
　　提亚拉冷笑的吹了口气，海面瞬间凝结成了坚冰，天空也下起鹅毛大雪，无数怨灵从雪中钻出飞向骸音未来，任凭她力气再大，利刃再锋，也无法挡得住这源源不断，无处不在的冰寒。
　　很快，在消灭了所有的雪之怨灵后，如提亚拉所想的一样，骸音未来已经被冻成了一块巨大的寒冰，再也没办法动弹了……本应该是这样的。
　　金色的暴龙不知何时消失了，取而代之的，是赤红色的暴龙，沸腾而上的高温仅一瞬间就融化了坚冰，一瞬间就汽化了整片海域，脱困的暴龙继续不停的奔跑。
　　“不错，但也到此为止了。”
　　一只手压制着娅娅卡的提亚拉竖起另一只手，狂暴的黑色能量瞬间凝聚成一颗覆盖整个海域的巨大能量气弹。
　　而赤红色的暴龙兽则双爪相撞，火焰之环以她为中心爆发出去，随后形成冲天而起的巨大火柱，等火柱渐渐消散后，露出了一个正在以极快的速度收缩的巨大火球。
　　“死吧！”
　　提亚拉将手轻轻的压下，伴随着她的动作，气弹以一种缓慢的速度铺天盖地的向着海面压制过去，而赤红色暴龙则是张开大口一把将缩小到拳头大小的炽白色火球给吞了下去，随后对着提亚拉全部喷出。
　　真红莲龙煌哮！
　　赤红色的火柱轻易洞穿了能量气弹，轰在提亚拉的身上，而气弹也在这瞬间被引爆，在轰然巨响之中，海域被炸开了一个巨大的缺口，就连无尽的海水也一时间无法填上。
　　“没想到一个心灵之刃被折断的废物竟然能够做到这一点，这倒是非常超出我的预料。”
　　提亚拉讶异的看着自己被熏黑的手臂，随后看也不看海域，打算继续对娅娅卡动手，毕竟那头赤红色暴龙此刻已经在爆炸之中粉身碎骨，尸体散落在海域的各处，唯一对她还有威胁的只有眼前的娅娅卡了。
　　“是吗？我可不这么认为啊！”
　　娅娅卡一边抵抗着在自己身上扭动着的蝌蚪文字，一边伸出手在提亚拉惊讶的目光之中爆发出巨大的梦限之力将她的身体禁锢住，于此同时一股熟悉的气息出现在提亚拉的感知中。
　　不可能……
　　提亚拉回过头，震惊的看着已经被炸的粉碎的尸块竟然自己飞了起来，然后在半空中汇聚，如同拼积木一样拼出了一头漆黑色的暴龙兽。
　　“虽然，我不想和她合作，但此刻我们的心意是一样的，你该把人还回来了提亚拉！”
　　提亚拉咬牙拼命挣扎着想要摆脱娅娅卡的禁锢，因为她有些惊恐的发现自己的完美抗性竟然在这个女人的能力下疯狂的衰退着，已经到了足以被低维度攻击伤到了的程度。
　　“动手……骸音！”
　　驱动梦限之力压制提亚拉的娅娅卡对着下方正双手举天的骸音未来大声吼道。
　　天空，大地，海域，因为提亚拉造孽般的举动，此刻整个惑星大陆布满了无尽的怨气，而这些怨气一滴不剩的被漆黑的暴龙抽取过来，压缩成一个不比提亚拉刚才气弹小的……
　　暗黑盖亚炮！
　　漆黑的暴龙双手猛然向前挥去，驱动气弹砸向娅娅卡和提亚拉，自己则是被庞大的后坐力直接打入了海底。
　　“我是概念生命体，概念不灭，我即不死，但是仅仅持有源数龙身体的你会怎么样呢？我真的很想见到呢。”
　　娅娅卡笑意盈盈的束缚着提亚拉，淡定的等待着死亡降临。
　　提亚拉已经保持不住掌握一切的风范，咬了咬牙后，她将娅娅卡身上的蝌蚪文字全部收回来，然后在自己面前布下结界。
　　爆炸是无声的，因为毁灭性的能量连同声音传播的介质也一次摧毁，肉眼看见的先是一道环状波动带，随后天空与海域以一种相似的黑白色融合在一起，仿佛成为了整体一样，在之后一朵巨大的‘蘑菇’从原地寥寥升起，狂暴的冲击波推搡着海水，竟是将海域给炸成了陆地。
　　砰……
　　从爆炸的地点中，恢复成正常大小的娅娅卡以一种破破烂烂的姿态从天而降，重重的摔在满是淤泥的大地之上，如果不是漆黑的暴龙在背后撑了一把，说不定直接被打入地下。
　　“她在最后关头放弃了想杀我的想法，防下了你的攻击。”
　　娅娅卡叹了口气，诉说着和那个恐怖敌人的战斗还要继续。而漆黑色的暴龙默默的点了点头，随后褪去了满身的漆黑，换上充满神圣的纯白，圣洁光芒净化了提亚拉的身体，修复着她的伤势。
　　“没想到，我竟然会被你给伤到……”
　　狂风抹掉了蘑菇云，露出了其背后安然无恙的提亚拉，她看着自己受到大面积伤害的身体呐呐问道。
　　“为什么没有生存意义的你，为何却有着毫无迷茫的眼神？面对如此绝望的状况又是什么支撑着你站在这里的？因为了什么获得了力量吗？可是心灵之刃已经崩断的你不应该还能战斗才对，你的坚持到底是什么？！”
　　“没别的。”
　　娅娅卡将自己的手和骸音未来的手交叠在一起，然后一起推向前方，骸音未来庞大的能量搭载上娅娅卡持有的高维度特性，已经足以提亚拉产生巨大的威胁了。
　　“只是想要你把东西还回来而已，将我们共同的父亲！”
　　“我不认同！竟然凭借这种轻浮的意志和我战斗甚至伤到我？我绝对不认同！”
　　提亚拉单手向前，怒喝声化作烈风，不仅驱散了能量光束，甚至还更进一步侵入了两个蝼蚁的身边，掀起大爆炸。
　　只不过比起爆炸，更加引人注目的是银白色的光芒，还有那远比爆炸声更加响亮，在天空无限的回荡歌声。
　　娅娅卡愣愣的看着踏前一步，站在自己的身前吟唱圣咏抵御攻击的骸音未来，这位歌姬唱歌的样子她不止一次见到，但是每次唱歌都是为了歌颂终末，扬起杀戮福音的歌姬，这次歌唱的却是思念，还有无论如何也要继续战斗的勇气。
　　“连续同调……”
　　看着一幕的提亚拉已经快气疯了，一个蝼蚁，一个不管怎么打倒在地，都会一次次站起来，一次次进化的蝼蚁，她发现自己竟然对这样的蝼蚁感到了一丝恐惧。
　　不可能的，蝼蚁终究是蝼蚁，只要自己再加把力的话！
　　提亚拉咆哮着变化了形态，退出了自己最得心应手的暗黑巨人姿态，回到了力量和防御更强的源数龙躯体，随后龙目中放射出毁灭性的电光袭向歌咏着爱的歌姬。
　　形态再度发生变化，穿上神兽镜铠甲的骸音未来，一边哼唱着不知名的旋律，一边竖起一面巨大的镜子，不仅把电光防下，甚至还纠集了成片的镜子环绕自己旋转着，射出无数激光轰炸在源数龙身体上。
　　娅娅卡并没有上前帮助骸音未来分担压力，此刻看着骸音未来熟悉姿态的她迟疑片刻后，便扎好了马步，双手高举，向着天空，向着大地，向着海洋，向着所有不屈的生命发出自己的祈愿。
　　盖亚能量炮，这招本应该脚踏大地才能够使用的招式，让娅娅卡在这个海底成功的施展了出来，毕竟满是淤泥的大地，也是大地，就像破破烂烂的奇迹，依然是奇迹般！
　　“而让这份满是淤泥的奇迹熠熠生辉的，正是我们决然的意志！”
　　在这个危急存亡之秋，在这颗星球上生存的生命们本能的全力支援娅娅卡，只片刻盖亚能量炮便膨胀到了极限，即使是提亚拉也不得不放下诛杀骸音未来的打算，全力构建了自己的防御，打算先抗下汇聚了星球之力的一击再说。
　　就是现在！
　　仿佛扛着太阳一般，娅娅卡吃力的背负着整整一个星球的重量将其砸向了骸音未来。
　　这一击使出了她的全力，让她再也无法维持梦限少女的姿态，直接退出了超量，乌莉丝和卡露露从她的体内被赶了出来，三人一起摔在地上，看着攻向骸音未来的一击。
　　“什么？！”
　　在提亚拉震惊与不解的眼神之中，蕴含星球之力，结结实实的一击没有丝毫拐弯的跨过了她，轰中了张开手臂，做拥抱状的骸音未来，随后刺眼的光芒充斥满她的世界，模糊了过去与现在，映照着未来。
　　伴随着鎏金色的光辉映照全身，结合机械暴龙兽和战斗暴龙兽的力量，汇聚了整个星球的增益和弦，手持圣剑的新暴龙兽屹立在天空，以被星球之力加持的身体，挥舞出跨越时间，空间，甚至是维度的一剑。
　　正是天上地下，一骑当神的胜利暴龙兽，王权的力量，王权的意志，王权的生存之道，此刻正被骸音未来，忠实的贯彻着。


第五百六十一章无敌的玩家
　　在不解除圣咏状态下，强行转化为战斗暴龙兽，以绝唱的力量将星球的元气转化为增益和弦，并将其彻底吸收接纳，方可进化成为秩序的维护者，象征绝对力量和辉煌胜利的暴龙兽。
　　在圣杯战争中，由王权所亲手谱写的胜利公式，被两个女儿完美的继承，而贯彻着他意志的骸音也在娅娅卡的帮助下跨过了时间，空间，甚至是维度的差距，一剑刺穿了提亚拉的腹部，源数龙的身上开出了一个巨大的口子。
　　“吼！！！”
　　让整个空间都颤抖不已的，是来自提亚拉充满了不可置信和一丝恐惧的咆哮，在被胜利暴龙兽劈开的伤口中，有无量量光芒，如莲花般向周围绽放着。不管她再怎么压制都没办法将那股不知从何而来的光芒给压回去。
　　为什么，自己的体内会存在着这样的东西？难道这两个家伙一直索求之物，那个被自己吞下去的男人，真的还活着吗？
　　望着眼前这个光芒的骸音未来丝毫不留恋的丢弃了长剑，奋不顾身的扑向那里，将手用力的伸向前方。
　　她能真切的感受到，那个无论如何也不放弃拯救她的男人，就在这个光芒里，甚至她还能聆听到那充斥自豪的声音在诉说着。
　　“我知道有些事情是再怎么紧握着的拳头，磨利长剑都没办法解决的，所以在需要我牺牲的那一刻，我并不介意放下长剑，松开拳头，选择相信你们的力量，你们的成长。”
　　光芒中，男人渡步而出将抛弃了圣剑，松开了拳头扑向自己的四个少女一把拥抱在怀中，轻笑着言道：“你们出色的让我有一种自己老了的感觉啊……”
　　然而这里是世界大战中，最为激烈的一个战场，所以在这温馨的背景下，是怒不可遏的巨龙，提亚拉轻易的修复了腹部的伤口，第一次，k第一次将全身心所有的能量贯彻在破坏之道上，化作蕴含在嘴边的龙吼，不仅是这个星球，她要将这个太阳系也一起炸掉。
　　没有了梦限少女的保护，这片大地根本承受不起攻略等级100，持有boss模版的提亚拉的力量，她带着必胜的气势，喷吐出了毁灭的龙吼。
　　梦限少女没了，胜利暴龙兽也没了，超出预算的敌人一个接一个的消失，但是她这份无敌的力量依旧不减半分！
　　在这代表着最大程度破灭的力量上，拥抱在一起的五人化作了五道颜色不一的光芒，穿过了融合的漩涡，调整的加速圆环，最后在一片闪烁微弱金光的漆黑色空间中叠光在了一起，从世界线上消失，随后便是响彻云霄的巨大翁鸣声。
　　“这怎么可能……”
　　望着被自己的攻击碾灭的海洋，提亚拉的声音满是不可思议，她那连同星系也可以毁灭的力量，为什么会变得如此弱小？就连那个梦限少女也只能加固空间减少破坏，而不能直接削弱她。
　　但无敌的力量呢？到底上哪去了？！
　　不知名的恐惧和慌张感吞噬着她的内心，让她失去了冷静的对着空无一物的海域发出咆哮。
　　“无敌的力量？你在说什么？”
　　仿佛五个声线叠加在一起声音从提亚拉的边上响起，自高维度踏步而来的男人理所当然的说道。
　　“我不就是站在这里吗？”
　　比起骸音未来在之前，惊世骇俗的六连同调，此刻的提亚拉看见了更加匪夷所思的一幕。
　　男人的样子并没有发生任何变化，身上也没有感觉到什么爆炸性的能量，更没给自己一丝一毫的威胁，变化的只是外在而已。
　　丝丝缕缕水雾被手指轻沾着，舞动几下后便织成一席无垢黑衣穿着在身，背后自然的拖着金色长袍显得额外的威武不凡，但最令人瞩目的是那双闪烁着金色光芒的瞳孔，环绕周身不断旋转的五个玄奥的球状体，跟好久没响过的系统提示音。
　　【新技能载入中，鉴于玩家力量体系深度挖掘，人物版本开始更新，移除僵尸暴龙兽，红莲暴龙兽，青眼暴龙兽，机械暴龙兽，战斗暴龙兽等模版，新模板载入……载入完毕】
　　【皇家无限龙！】
　　LV：MAX神话玩家
　　力量：光耀无限（数据溢出，计算不能，大概一跺脚，一挥拳就能震碎板块，全力爆发可以撼动星空的程度）
　　速度：化鸟御空（数据溢出，计算不能，光速的几分之一来着？）
　　灵敏：自在随风（数据溢出，计算不能，大概这个世界上，没什么东西可以击中你了？）
　　耐力：花开不败（数据溢出，计算不能，就算一下子被扣除百分之九十九的血，你也能用三秒回满的程度？）
　　精神：月镜冰心（数据溢出，计算不能，别说泰山崩于前面不改色，就算女儿找到男朋友了，你也能坦然应对吧？）
　　被动技能：
　　超量姿态（你已经来到了高维度生命的领域，自动获得高维度生物的特征，持有看到时间线能力）
　　同调模式（你已经来到了高次元生命的领域，自动获得高次元生物的特征，持有影响世界线的能力）
　　融合生命（你已经来到了超级生命体的领域，自动获得超级生命体的特征，获得几乎免疫任何能力的完全抗性）
　　主动技能：
　　太阳辉煌花（无垢的心境，无尽的生命，无限的爆发）
　　月华威风鸟（万般攻击无法临身，万般遁法随我心意，万般变化自在心中）
　　形态切换（可以在僵尸暴龙兽，红莲暴龙兽，青眼暴龙兽，机械暴龙兽随意变换）
　　秩序之力（在这个宇宙中你的存在，便是为了继承源数龙的意志，维护世界正确的秩序，凡是试图否定秩序存在本身的人，都会遭到你的否定）
　　描述：
　　以现代王者之躯，驾驭古代霸者之力，最终驾驭了神话中的灵魂，此刻的你可以在任何状况下，随意使用这份力量，不需要能量，不需要特定的人物，属于未来才有的姿态便会出现。
　　评价：
　　现在！展开属于自由的羽翼，纵横无尽之星空！开辟无限之天地！在那无限遥远的未来中，黄金色的无敌玩家，无敌的形态穿过时间与空间的距离……
　　降临！
　　――――――
　　“这种不该出现的力量……你这家伙到底是谁啊？！”
　　目睹着这只有在宇宙创生时才出现过的光辉，提亚拉已经处于极度凌乱的状态，即使她有着看见过去和现在的眼睛，也无法理解这份力量是怎么出现的。
　　当狂暴的飓风，来到男人身前时，便不自觉的平缓了下来，化作轻柔的海风吹动着金色长袍猎猎作响，因为提亚拉扭曲秩序的力量而漆黑如墨的海域也渐渐的褪去了深沉的黑色，换上了本应该有的清澈蓝色。
　　正是这股不知名的力量削弱着提亚拉，将她的力量，连同她的扭曲存在本身也一起否定。
　　男人的手在空中分分合合，施展着属于自己的九字真言大手印，依次结下的分别是冰镜，花开，光耀，鸟间，风中，月下，同调，并在最后结下了自己刚刚感悟到的超量。
　　这八种力量，前六种是从自然的馈赠中感悟道德，而同调与超量则是骸音与娅娅卡等女儿送过来的礼物，这一系列的力量是扭曲自然，破灭一切的提亚拉天敌，这点不需要男人解说，提亚拉就清楚的感觉到了必须将其除掉的危机感。
　　“现在的我蕴含着不死执念，滚烫热情，青色光辉，终末圣咏，不败勇气，持有着的这份绝世感情，你是无法理解，你需要知道的只有一件事。”
　　王权按着自己刚刚重塑好的身体，淡淡的说道：“现在的的我，凌驾在你之上了，提亚拉。”
　　“你这幅狂妄的样子，是打算持续到什么时候啊！”
　　否定着自己内心恐惧的心情，提亚拉再次化身黑暗巨人的姿态，提起比男人整个身体还大上两倍的拳头，轰然砸去。
　　既然那种古怪的力量能削弱自己的能量，那么就用这连虚空也无法奈何的强悍躯体一决胜负！
　　“肉搏？有意思。”
　　王权微微眯起眼睛，借着叠光的力量刚刚来到满级玩家的他并不清楚自己力量的极限在哪里，但是面对这样的攻击……
　　“这种程度的防御应该够了吧。”
　　单手竖起做掌，不带任何花俏，王权就这样结结实实的在半空中接住了这一拳。
　　宛如用豆腐去撞墙一样，在拳头和掌心，两个不成比例的物体相撞的那一刻，受挫的却是提亚拉粗大的手臂。
　　她挥舞出来的巨力别说伤到男人，甚至连让其停在空中的身姿倒退一步都做不到，只有透过王权身体，在其背后摧毁一切的拳风才能看得出提亚拉这一拳并不只是样子好看而已。
　　“铭刻于心灵吧提亚拉，这是你人生之中看到的最后风景了。”
　　王权的金色瞳孔闪烁起微弱的电芒，随后手掌化出风穴吸着提亚拉的巨手不放开，然后慢慢的抬起手臂，如同一只蚂蚁举起了巨象一样将剧烈挣扎着的提亚拉高高举起然后重重的扔向天空。
　　身体好不容易从不讲道理的巨力之中稳定下来的提亚拉，便看见了令她冷汗直流的一幕，意动带动身动，男人的身体仿佛失真一样的模糊了一下后便无声息的消失在原地，向停滞在大气层的她攻了过来。
　　好在她继承自源数龙的肉身以比思考还快的速度向什么都没有的身前打出一记最简单，也最暴力的直拳，与忽然出现的王权的拳头怼在一起。
　　刹那间，大气层上的云层被两股相撞后向周围扩散的拳风抹平，站在大地下的人可以看到为之一清的天空，还能听不知名的巨响声音，那是提亚拉疯狂挥动拳头，从各方面轰向王权造成的动静。
　　但是对已经掌握了月光威风鸟的王权而言，这种攻击没有任何的意义，他宛如化身千万般，悠然自得的从各种不可能的角度躲避着来自敌人的攻击，提亚拉的力量就在这种状态下不断的流逝着。
　　并不是她的恢复力不强，主要是为了抵抗王权抹除扭曲的秩序之力，她得花大量的能量去抵御这种影响，在此消彼长之下，自己肯定会败在这家伙的手下。
　　思定，提亚拉咬了咬牙，随后再次出拳。
　　只不过这一拳和之前的攻击并不一样，是通过扭曲因果，扭曲时间线，在同一时间内打出的上百拳。
　　随后被王权一一躲开，即使是已经锁定了必中因果，也没能碰到王权哪怕一下。
　　“你这家伙，连因果也能修正吗？！”
　　提亚拉捏着拳头，眼神满是凶光的看向四周，却没办法锁定住自己身边一堆的王权那个是真的。
　　“无敌玩家的意义，你无法理解吗？”
　　声音从自己的下方传来，提亚拉却发现自己被秩序的力量包围禁锢，什么都干不了，只能眼睁睁的看着王权蹲下身子，缓慢蓄力，随后向上轰出的升龙拳，看着拳头结结实实的与自己的腹部相接触。
　　在空间的破碎声中，提亚拉化作一道流星消失在了惑星大陆，被轰在了月球之上，随后月球在撞击之中承受了提亚拉身上一部分拳劲，直接整个星球爆散开来，对提亚拉造成二次伤害。
　　“看样子，以后该给惑星大陆成立一个中秋节，用来缅怀月亮了呢。”
　　王权眼睛微眯着，搜寻提亚拉的踪迹。
　　“别装过头了，你虽然成功的驾驭了我这个神话中的灵魂，黄金霸王模式升华为无限龙模式，但是……”
　　看着王权不急不缓的模样，此刻灵魂附身于他的源数龙有些焦急的念叨道：“这是短暂将你第一周目时的姿态具现化的力量，可现在的你容量严重不足，只能短暂的运行，而且有严格的时间限制，希望这点你别忘记了。”
　　对于源数龙的警告，王权只是微微的摇了摇头，随后身体虚晃了一下消失在原地，出现在宇宙的最深处，正在恢复伤势的提亚拉面前。
　　“你就没有想过另一种可能性，比如说……现在的我，已经被另一种东西装满，容不下你了吗？”
　　源数龙愣了随后，他发现自己有些看不透这个无敌玩家了，莫非这么多次轮回叠加出来的质变出现了？可这不可能啊……k和他一直待在一起，如果真的出现，那么k不可能发现不了那种变化吧？
　　就算k已经不复那个创造宇宙的力量，但眼界可没有丝毫落下。
　　不过王权显然不想和k解释这个，而是以几近光速的速度，锁定着提亚拉被爆炸气流挟裹的身体，瞬间出现在另一片陌生的地方。
　　“你到底……要小瞧我到什么时候啊……”
　　看着心不在焉站在自己面前的王权，从一颗不知名星球上勉强站起来的提亚拉咬牙怒道。
　　“提亚拉，我同情你的遭遇，但恕我看不起你的做出的决定。”
　　王权停在宇宙之中，隔着好几光年距离，通过高维度力量对提亚拉轻声道：“所以我能多看不起你，就有多看不起你。”
　　“混账！！！”
　　被气愤了的提亚拉单手按在星球上，以最粗暴的方式抽取着脚下星球的力量，随后凝聚在身前，化作几乎贯穿了天地，以超光速出现在王权面前的能量洪流。
　　“寒武纪……”
　　王权在宇宙中缓慢的旋转了一下身体，双臂展开，左腿弯曲，右腿伸直如战斧一样，随后他的背上喷涌出巨大的能量，这能量化作了直径数百公里的量子光翼，伴随着光翼的扇动，整个人正面劈向能量洪流。
　　如分开大海一般，在这股纯粹无限的强大面前，能量的洪流在斧头状的腿上被直接劈开，分成两半从王权的身边划开。
　　糟糕！
　　看着眨眼睛已经来到大气层的王权，提亚拉第一时间想要收起能量暂避锋芒，但是为时已晚，王权变化了一下姿势，转劈为踢，速度更进一步提升，不偏不倚直接印在了提亚拉的胸口处。
　　皇家全龙白垩踢！
　　即使是在第一时间内，变化出源数龙强大的躯体抗下这一记踢击，但提亚拉还是绝望的发现恐怖的力量破碎了源数龙的胸口，随后挟裹着龙躯踢爆了星球，并沿着太阳运转的轨道一路飞行，纵横无尽的舞动着，沿途爆了数十颗星球来到了太阳近前才罢休。
　　虽然所谓的无敌，在男人的面前已经成为了一个笑话，但是提亚拉的眼神中还是闪烁着不服输的光芒。
　　这一刻她终于想起了轮回的回忆。
　　“我记起来了，在无数次轮回之中，也有一个拥有和你一样姿态的敌人，不管被打倒多少次都会一次次站起来的敌人……看样子，历史又要再一次重演了啊。”
　　王权双手舞动着，集合了花鸟风月四种大自然力量凝聚于胸前，正对着提亚拉，不过他并没有第一时间发动攻击，他觉得自己有责任倾听提亚拉最后的遗言。
　　“的确，历史会重演！只要这个轮回的机制不灭，我会无数次的重生！没错！无数次！”
　　提亚拉撂下狠话后，便做好了迎击死亡的准备，作为创世二元神之一，她即使死亡必须好好的站立着，并将这个男人的面貌铭刻于心，带到无限的轮回里面。


第五百六十二章绝无仅有的胜利
　　面对宣言，自己一定会继续下去，无论多少次都会卷土重来的提亚拉，王权默然无语，并不是对这份疯狂的执念无话可说，而是他此刻稍微理解了一点提亚拉的心情。
　　在提亚拉看来，惑星大陆一直受困在无限的轮回中，承受着三叉龙看到的各种灾难，所以是痛苦的，她有责任要将其解脱，即使是用毁灭的方式。
　　而在不久之前，他有那么一瞬间，有过和提亚拉一般无二的想法。
　　“我明白你的想法提亚拉……事实上，我和你一样。”
　　王权怜悯的看着眼前咆哮着的敌人轻声道：“我的女儿骸音未来，也被诅咒和祝福两种截然相反的东西所困扰，她甚至痛苦求着我结束她的生命，给她一个痛快，但和你不一样的是，我没有答应那样的她
　　死亡是一件很轻松的事情，活着要比死亡困难不知多少，可是我明白了只有那样去困扰，只有那样去痛苦，人才会成长起来，成长到足以坚强的去面对一切，而星球也一样，所以如果你能无数次的重生，无数次的卷土重来的话，那么我无论多少次，都会走上阻止你的道路。”
　　“你这家伙……”
　　在花鸟风月四种修复扭曲的自然力量光辉照耀下，提亚拉脸上的黑气缓慢的消退，扭曲疯狂的表情也平复了下来，换上了苦涩的笑。
　　“到底要强大到什么程度啊。”
　　“至少现在这种程度，还不够呢。”
　　双手在胸前平举，花鸟风月，四种自然到极致的力量汇聚在王权的双手强，被太阳的力量托举着，形成了一个巨大的半透明球状体，并在王权的推动下，飘到了提亚拉的面前，将其困在球状体内部。
　　“终曲了提亚拉。”
　　王权最后深深的看了一眼这位神明，并双手飞舞打出了依次打出了四道能量，袭向动弹不得的提亚拉。
　　“我以风中，封印你的同调形态。”
　　“我以鸟间，封印你的超量模式。”
　　“我以月下，封印你的融合姿态。”
　　“我以花开，破坏你的源数龙身躯！”
　　一点点的将提亚拉的力量抽离后，王权看着前所未有虚弱的提亚拉，将她最后的身影铭刻于心后，手掌做压制状，将提亚拉送入其身后那个耀眼到极致的星体。
　　“最后，以太阳的力量将你送葬……再见了提亚拉。”
　　场面庄严肃穆，充满了仪式感，王权相信提亚拉并不是天热的疯子，而是在多次试图‘拯救’无力后才陷入如此疯狂的境地，所以他表现的不像是在处决一个疯子，而是在送走一位值得他这么做的敌人。
　　目送仿佛释然的提亚拉进入太阳后，他的身影一阵虚幻，露出了因为力量消耗过度而陷入沉睡之中的乌莉丝，娅娅卡，卡露露，还有骸音未来。
　　皇家无限龙，维持这个姿态需要消耗大量的能量，刚才与其说是王权和提亚拉的战斗，倒不如说是王权与女儿们一起怼死了提亚拉，没有女儿们提供的能量，王权不可能维持这个姿态那么久。
　　“真是一群乱来的小家伙，X药剂和梦限少女，可不是什么代价都不用付出，就能获得的力量。”
　　即使没了四个女儿的加持，王权依旧维持着皇家无限龙的姿态，他背后的金色披风最大程度的在宇宙间展开，盖在四个女儿身体上，随后他开始环绕太阳系的旅行。
　　伴随着他走过的道路，自然秩序之力，从他的身后弥散着，修复因为他和提亚拉战斗时造成的破坏，谁也不知道这些荒芜的星球是否会诞生生命，所以能修复的他尽量将其复原，忙活了好一会儿，直到皇家无限龙快耗光所有力量才回到了惑星大陆。
　　降临的地方不是别的，正是正义萌军前方的大平原，看得出来大家原本是打算在正义萌军的总部迎接他的，但是无奈出来迎接的人实在太多了，正义萌军总部实在塞不下，只好到平原上来。
　　冠位小队的四个成员，还有冰结界，霞之谷，X剑士，炎狱，熏风，宝石骑士，共记367个种族汇聚在一起，却出奇的静寂，没来的187个种族并不是说不想来，而是他们已经永远不可能出现在这个世界上了，世界大战没有任何人可以置身事外，击败满级的提亚拉也不可能不付出任何代价。
　　这消失的一百八十七个种族，还有更多为了这一刻，献出的生命，全部看在王权眼里，坚定了他的信念……那个敌人，他终究要去面对的。
　　“新的世界，并没有那消失的一百八十七个种族，还有那些为了这一刻献上生命的英雄们的位置，但是他们的鲜血渗透满大地，成为了构造和平新世界最重要，也是最沉重的基石。”
　　王权借风印漂浮在空中，对着将目光全部紧系在自己身上的人们，一字一顿的说道，那些期待的，紧张的，不安的，彷徨的，自信的，引以为豪的目光，都在等待着他宣布结果。
　　“好吧，你们并不爱听这些……没错我们赢了，各位你们现在可以为了来之不易的胜利欢呼了，只是有些事情请各位注意一下，别因为被胜利冲昏了头脑而做出什么奇怪的举动，比如说那边那位先生正和你kiss的是一个可爱的男孩子啊。”
　　王权的后半句话已经被声浪所淹没，仅仅听到胜利二字的人们将自己身边一切可以扔的东西扔向了天空，有流着泪水跪在地上亲吻大地的，有疯狂到处乱跑乱撞的，有在天空到处乱飞的……
　　精明的宝石商会已经趁乱脱身，跑去造酒了，他们要用最好的葡萄酿醉死这群疯狂的家伙，也要用最好的工作状态，让星空中注视着这里的宝石骑士别太担心。
　　而王权和冠位小队一起，来到了正义萌军的总部面前，拿出了一个闪烁着白色光芒的圆球。
　　看到圆球的那一刹那绿坝便夸张的留下了面条泪，紧紧的抱住圆球死死不放开，而尤娜和晴也着实的松了口气，系统终于归位了，很快空间便可以恢复正常，众人来到这个世界的最大目的圆满的完成了。
　　“找个时间，赶紧启动传送阵离开这里吧。”
　　尤娜好奇的打量着没有借助任何力量漂浮在空气中的系统，随后认真的提出自己的建议，虽然在这个需要人心稳定的战后，作为英雄的四人就这样离开对正义萌军非常的不妙，但是再不走的话估计要出大事了。
　　“确实，系统给我们争取的时间估摸着已经差不多了，梦魇系统随时可能出现在我们的面前。”
　　晴也附和的说道，随后有些担心的看向王权，这位从不曾逃避的男人。
　　“我知道各位有很多想问的，也有很多想说的，但是现在并不是时候，经过那么多事情后你们应该都累了吧，两天后再到这里集合吧，我想两天的时间的时间梦魇应该还是愿意给我们的，趁着这两天与这个世界的亲朋好友告别去吧。”
　　王权的建议得到了一致的认同，众人是真的累了，异虫，魔轰神，侵入魔人，入魔，提亚拉，从外星人到魔鬼到病毒再到神话生物，冠位玩家团们这次真的是拼上了所有的力量去拼死战斗，借助花开的力量，王权能够清楚的感觉到这种发自内心的疲累。
　　于是五人互相告别后便转身离开，绿坝抱着系统心悦诚服的对王权表示感谢，同时将自己这段时间画的本子全部交货。
　　然后就被不知何时醒来的骸音全部烧了，少女此刻已经回到了二头身的模样，正冷着一张俏脸怒视打算败坏风纪的绿坝，随后被无奈的王权按了回去。
　　他现在还有一件急事，没空和女儿们叙旧，他运起了御空术飞向天空搜寻着某些气息。
　　和提亚拉大决战的时候，有一个人缺席了，他必须要去找到那个可能做了傻事的笨蛋……只不过当他赶到那里时候，还是晚了一步，艾露莎奈特沃卡，此刻已经不见了踪影，原地只留下一把闪烁着神彩光辉的龙枪。
　　“这个笨蛋到底要笨蛋什么时候啊。”
　　王权神色有些黯然的俯身把龙枪，元神透过枪内，看见了正在里面静坐的少女：“至于做到这种程度吗，我让你们拿龙枪是要你们拿去防身，不是用来戳自己的。”
　　少女并没有回话，此刻她正努力的适应着新的形态，没法回王权的声音，所以只有王权在一边自个唉声叹气。
　　“她从来没有怀疑过你能击败提亚拉。”
　　在王权的身后，作为这场战争的英雄之一，同样保护了无数人性命的魔王站了出来，看着被王权紧握在手里的长枪摇头道：“但是她猜到了你击败提亚拉之后是不会满足的，所以还是选择了让龙枪将自己封印。”
　　没有任何封印物的龙枪，只是一把不顶用的装备而已，只有封印入强大的生命，龙枪的力量才会进一步的解放。
　　“感觉自己已经跟不上你脚步的她选择了将自己封印入龙枪内，以此来强化自己，不管宇宙被重置化，轮回多少次，依旧待在龙枪内部追随着你。
　　只不过我没想到她和那把龙枪的相性竟然那么好，两者相加不仅没有削弱彼此，反而起到了相乘的作用，是和这把枪有什么渊源吗？”
　　王权没有说话，只是珍重的将这把龙枪背在了背后，似乎感觉到了熟悉的气息，龙枪内部的艾露莎嘴角微微的翘起。
　　“魔王啊，我一直觉得围绕在自己身边的这群家伙，一个个都是笨蛋，尤娜那个笨蛋放弃了复活自己弟弟最好的时机，晴那个笨蛋抛弃了最强的血脉，也就东方不败稍微聪明一点放弃了无情剑道，不过看样子似乎有打算重走的想法。
　　绿坝更是笨的无可救药，现在没想到竟然还有更笨蛋的，我明明说了那么多别把自己当兵器之类的话，可有人啊就是听不下去。”
　　仿佛听到了男人抱怨一般的碎碎念，龙枪的枪尾端伸长，然后恶狠狠的戳了戳王权的后脑勺。
　　“其中最笨的人就是你。”
　　魔王眯着眼睛，随后看向了天空，那里有一个漆黑色，仿佛随时要吞噬一切的黑洞，那是通往梦魇系统所在地方的入口，只有被梦魇系统邀请，或者职业玩家才能看见，他很确定王权已经被梦魇系统邀请了，而且并没有打算退步的想法。
　　“人家都已经将挑战书送到门上来了，不接一下可说不过去。”
　　王权舒展着懒腰，然后抱着残留着少女温度的长枪，就这么躺在平原的草地上，随后慢慢的闭上了眼睛，他现在需要充分的放松，然后去应对接下来的游戏。
　　“那么冠位小队的人呢，你不带她们一起玩吗？”
　　“不了，当我借助源数龙的力量，窥探到无敌玩家的秘密后就明白了，力量差距到了这种程度，已经是没办法填补了，我一个人和一群人差别并不大，而且没有被梦魇系统邀请的她们也没办法去那里，如果可以的话我甚至连这帮小家伙都不打算带去。”
　　王权的话仿佛戳到了马蜂窝一样，乌莉丝和卡露露顿时跳出来，一个抱大腿一个啃脑袋，而娅娅卡则在不远处可怜兮兮的看着他，仿佛要被丢弃的布娃娃，只有骸音抱着双臂站在一边冷淡的看着。
　　“嘛，你的决定我没权利说些什么，不过算我一个。”
　　魔王活动着手腕，眯着眼睛看向天空的黑洞。
　　“我也有一笔账要和那个家伙好好的清算一下，否则会睡不着觉的……”
　　王权没有反对，魔王本来就是职业玩家，自然可以去得，只不过他有些担心而已，接下来的战斗可不是什么轻松的活计，在系统这种万能的存在面前，概念的不死性只不过是一个笑话而已。
　　“这点，你也是一样吧？”
　　魔王不屑的撇了一眼王权，随后从随身空间中扔出一瓶美酒，被王权稳当的接住，然后豪放的咬掉了瓶塞，往嘴里灌着惹得女儿们一脸嫌弃的离开他的身边。
　　“现在到处都是欢呼声，你睡个毛线，有那个时间的话还不如陪我来一杯，否则过了这段时间，谁也不知道还能不能喝到这么好的美酒了。”
　　王权打着哈欠，懒散的回道。
　　“这么好的酒，这么好的人，这么好的枪，只给我几天时间去享受的话我可不答应呢，哪怕是梦魇也不行。”


第五百六十三章迎战真正的绝望
　　狂欢，不知道是从什么时候开始，也不知道要从什么时候才会结束的狂欢，在正义萌军各个角落里散发着热烈到滚烫的气氛，大声哭泣，大声嚎叫，大声欢笑是宣泄战争遭受到的苦难最好的方法。
　　但是有一个人并不知道该怎么去笑，也不知道该怎么哭泣，只能茫然的站在月下，漫无目的的挥舞着剑。
　　“刺击不精，劈砍无力，下盘杂乱，剑心不宁。”
　　摇晃着醉步，王权半倚靠在一边的木桩上，看着少女舞动着长剑。
　　他是真的很想借着魔王的美酒，就这么不管不顾的醉过去，但是那时不时冲天而起的剑气，刺激着他敏感到极点的元神，有些放心不下这位朋友的他索性来到了这里观看少女心神烦乱的舞剑。
　　惑星大陆所有人都在这场灭世浩劫之中受损不轻，每个人都经历着难忘的生离死别，而其中受创最深的则是王权面前的东方不败，一直秉承着无情剑道的她在这个世界里遇到了最美好的侏罗纪一族，巨神兽也用自己卓越的人格魅力温暖了东方不败那个冰冷的剑心。
　　然而侏罗纪一族们，为了惑星大陆的安危，为了自己的家园不受到侵害，飞上了星空和陨石一起同归于尽了，只留下了永远是挑战者的身影和传说。
　　谁也不知道这一幕对东方不败的影响有多大，王权觉得如果换做是自己的话估计会受到更大的挫折，虽然侏罗纪换了一种形态永远的活下去，可东方不败却永远失去了自己可以回去的地方。
　　“谢谢你。”
　　看着对自己剑法评头论足的王权，东方不败杀气十足的对着王权咬牙道：“我砍不死提亚拉，所以我发自内心的感谢你帮侏罗纪一族报了这个大仇。”
　　身形随风，在如同怒涛般的剑气中四处闪避的王权语气无奈的道：“那你别砍我，去鞭提亚拉的尸体啊……她就在太阳上面要我护送你过去不？”
　　“事后怎么赔你都可以，现在让我砍个痛快，或者你来让我停下来。”
　　东方不败不依不饶的使出自己浑身解数，追着王权根本碰不到的身影杂乱无章的乱砍着。
　　“完全的闪避是我的被动，现在万般的变化都随我的心意，别说你的剑封时空，就算锁定因果也别指望能碰到我哪怕一下，不过如果这能使你稍微好受一点的话……”
　　王权停下了身体，夹杂着光芒的一掌辟出排山倒海般的掌力，将东方不败拍飞出去，滚了三滚后趴在地上久久不动弹。
　　“从你的剑中，我感受到了你的痛苦。”
　　停在挣扎着想要站起来继续打下去的东方不败，王权摇了摇头道：“我教你一个办法如何？”
　　“什么办法？”
　　“重塑无情剑道。”
　　王权指着东方不败的剑道：“你以前一直走的无情剑道虽然强大，但是注定要走到尽头，因为过去的你并不了解感情是什么，那种无情剑道根本就是无根之木无源之水，注定总有一天会你会毁在这种剑道下，但是现在你的不同了。
　　侏罗纪一族，让你明白了感情到底是一种什么样的东西，此刻如果你将这种感情给血祭给剑道的话，便能够催生出最强大的无情剑，虽然不能让你忘记侏罗纪一族全灭的一幕，却能够让你漠然的和这种绝望相处。”
　　“不要！绝对不要！你再这么说休怪我真的砍死你了！”
　　握紧手中的古剑，东方不败依旧趴在地上，坚定的说道。
　　王权识趣的站在一边，远远看着东方不败抽・动的肩膀，倾听着她无声的哭泣，思索了一会儿后，不舍的将葫芦里还剩下的酒喝了一半，然后扔到了东方不败边上。
　　“不想忘记是对的，绝情绝性的无情剑道固然可以让你摆脱这种撕心裂肺的痛苦，但是却会让巨神兽和我非常失望，抱着这种痛苦的心情习惯下去，你会获得另一种常人难以想象的礼物。”
　　对王权碎碎念的关心，东方不败宛若未闻，直接拿起了地上的酒葫芦往自己的喉咙灌去，而王权则耸了耸肩离开了东方不败，打算回自己该回的地方去休息。
　　半路上，他发现正义萌军的总部大楼最上方情报部门正亮着灯，一个人影映照在窗前埋头处理着文件。
　　熏风的巫女薇茵妲，并没有回到惑星大陆来，王权能感知到那个笨蛋并没有死亡，只不过不知道她去了哪里，应该不会被创星神索菲亚给拐走了吧？
　　摇了摇头，并没有去打扰熏风的族长打算用工作来掩盖思绪的举动，王权仰头躺在冰结界所属部门的床上，沉沉的睡去。
　　当他再次醒来的时候被告知了自己一口气睡了两天，错过了正义萌军为了庆祝胜利举办的大宴会，中途也有很多人打算叫王权去参加，但是每个人看到熟睡中的他时，只是带着由衷的敬意离开了。
　　“真是的，认为我和提亚拉战斗耗费了大量心神了？未免也太看轻我这个大英雄了吧。”
　　王权随手掐了个法诀清洗下自己，虽然他已然是无垢的半仙之境，但衣服可不是，随后他一身清爽的出发了。
　　路上，卡露露站在他的肩膀上，两只小脚丫不停踹着站在另一边的骸音未来，作为所有女儿中体型最娇小的一位，卡露露一直对自己的身高非常的不满，偷走王权的光之巨人玩偶也是想体验一下长高的感觉。
　　但是当非战斗形态下和二头身没啥两样的骸音未来加进这个大家庭后，她本能感受到了超~巨大的威胁，就像王权的肩膀这个以前只有她才能够坐得下的宝座，此刻竟然被另一个可恶的三无给占了！这绝对不能忍！
　　感受着两个小家伙用堪比音速的踢击，以自己肩膀作为战场的王权将求救的眼神看向了贤惠懂事的娅娅卡，这位一向乖巧的大女儿瞬间明白父亲大人的意思，然后提起拳头开始揍无辜的乌莉丝。
　　“唉……”
　　王权叹了口气，随后用欣慰的目光看向百废待兴的街道。
　　因为使用了一些隐藏气息的法术，所以行人们并不清楚自己的周围正发生非常喜剧的一幕，更不知道刚刚拯救了世界的大英雄正在自己的身边看着自己等人。
　　街道上随处可见各种生活垃圾，仿佛刚刚遭了什么灾害一样，这是连续两天狂欢造成的后遗症，现在一些志愿者们正有说有笑三两成群的对街道进行清理。
　　熏风还有一些擅长飞行的种族们正在天空不断飞来飞去，将胜利的消息还有正义萌军的声音传递到这个世界的各个角落。
　　宝石骑士商人则非常精明的摆出了小摊，售卖各个英雄的玩偶形象，最热卖的无疑是一个个恐龙玩偶，小孩子们拿着这些塑料玩具，口中发出各种拟声词，幻想着自己也身处那场令人热血沸腾的世界大战之中。
　　吟游诗人们找到了新的素材，在酒馆的各个地方歌颂英雄们的伟大，战争的创伤，时不时抖出一两个包袱用夸张的形容，换来哄然大笑和一些金币。
　　这样就对了……
　　想要忘记战争造成的悲伤，笑着活下去无疑是非常正确的行为。
　　最后将这个世界看在眼里后，王权将女儿们哄回了精神空间，然后来到了一处空地，魔王已经在这里等了他很久了。
　　“你就不怕她们找过来吗？”
　　魔王疑惑的问道。
　　“没事。”
　　王权看着天空中，越来越大的黑洞呐呐道：“我让一个分身代替我回空间去了，那是以我对她们的了解制作出来的分身，绝对不可能会被看穿的，所以别期待有援兵这种东西了。”
　　“那么，出发吧。”
　　魔王和王权两人一起抬起手对准已经扩大到近在咫尺的黑洞，随后两人的身体仿佛被拉成面条状一样，被吸入黑色的漩涡之中，彻底消失不见。
　　――――――――――
　　与此同时梦魇空间中，三十万职业玩家的人头正在耸动着聚集在一个地方。
　　他们本来不应该出现在这里，刚刚和另一边光明世界的玩家厮杀了无数场的他们早已经很心累了，但是因为梦魇系统一个不来就抹杀的强制任务，他们不得不唉声叹气的远离自己舒服的老窝，千里迢迢的传送到这个古怪的地方。
　　这里是一个到处都是漆黑色的星球，漆黑色的星空，漆黑色的星系，甚至连太阳也是漆黑色的……每一处景色都让人打心底里不舒服，但是每个职业玩家都已经习惯了这种代表绝望的配色了。
　　【地图载入：绝望宇宙】
　　【任务载入：生存任务】
　　【职业玩家载入：354754】
　　【敌役玩家载入：2】
　　【任务简述：光明世界的玩家并没有被彻底铲除，剩下的余孽，带着职业玩家的叛徒，即将登录到系统的空间，击垮他们！】
　　【生存任务胜利条件：敌役全部阵亡！】
　　【任务奖励：这个等你们活下去再来讨论吧。】
　　―――――――
　　【支线任务：来自另一个世界的威胁】
　　【任务危险度：数据溢出，计算不能】
　　【任务描述：一个愚蠢的VIP玩家竟然敢只身一人，踏入这片不属于他的领域，你们这群职业玩家能忍吗？是时候给这个狂妄的VIP玩家一个教训了！根据你们给这位VIP玩家造成的伤害，系统将给予不同的程度的奖励】
　　【造成的伤害超过百分之十，所有在本任务中存活下来的玩家可获得大量奖励点】
　　【造成的伤害超过百分之二十，所有在本任务中存活下来的玩家可获得休闲世界一个】
　　【造成的伤害超过百分之三十，所有在本任务中存活下来的玩家可获得量身定做的装备一套】
　　【造成的伤害超过百分之四十，所有在本任务中存活下来的玩家可选择是否放弃职业玩家的身份回归正常生活】
　　【造成的伤害超过百分之五十……虽然这是不可能的事情，但是如果你们真的可以办到，那么本系统将亲自降临，实现你们伤害最高的玩家一个愿望】
　　习惯性看起了系统给的任务描述后，每个人都倒吸了一口凉气，主线任务不说，但是这个支线任务，绝对是惊世骇俗的，一向小气的梦魇系统竟然开出了那么大方的价码？
　　要知道这可不是个人获得，哪怕是你一点伤害都没有造成，只要安全的活下去就能够享受到大佬输出创造的收益啊。
　　莫名的兴奋充斥了每个玩家的心中，他们兴致勃勃，摩拳擦掌，等待着大干一场，只有一小批玩家敏锐的嗅到了不对劲的气息。
　　太反常了，以梦魇系统个性绝对不可能发布这种大方的任务！
　　别的不说，第四个任务的奖励，放弃职业玩家的身份，回归正常的生活……虽然早就已经遗忘了正常生活是一种什么样的感觉，但是并不妨碍每个玩家对这个奖励打从心底发出的向往。
　　这还是那个不惜榨干每个玩家的梦魇能开出的奖励吗？不会是自己看错了吧？
　　“又或者是，系统打从心里认为，我们根本不可能做得到。”
　　另外一些聪明的玩家从丰富的任务奖励中嗅到了不详的气息，可是又觉得自己的想法非常荒唐，就连那个光明世界最强大的玩家LV99的教皇也倒在了他们的手下，不可能还有比这更强的玩家了吧？
　　就在各种不解思绪汇聚时，一个黑洞忽然出现在所有职业面前，然后两个人影肩并肩的踏空而来。
　　这就是任务介绍中的两个敌役，VIP玩家和作为叛徒的职业玩家吗？看上去好像没什么大不了啊……
　　354754个职业玩家一边思索着，一边不自觉的后退着，他们也不知道自己为什么像是害怕了一样后退着，大概是因为那只有两个人的敌役，正以不慌不忙的步伐向这里挺近？
　　“怎么做？你对付左边的？我对付右边的？”
　　王权活动着手腕，看着前方的职业玩家们。
　　“不，这些家伙我一个人就足够了，你的对手是那边那个黑太阳。”
　　魔王拒绝了王权想要助自己一臂之力的提议，示意他看向星空的太阳，那是梦魇系统在这个世界显现的化身，随后他将冷漠的眼看前方所有的职业玩家。
　　“我早就在妖精尾巴世界时和你说过吧，我是梦魇系统下的……最强职业玩家啊！”


第五百六十四章梦魇系统……现！
　　对于魔王发出来的一挑三十万的豪言，王权一点也不怀疑他能够做到，有概念不死性的魔王在玩家之中无疑是最bug的存在，只要不被封印，不死不灭的他干翻三十万职业玩家只是时间问题而已。
　　但是这种概念的不死性，对于系统来说就是笑话，就连继承了源数龙一部分力量的提亚拉也能将绝望给抹杀，更别说那位了。
　　放下杂绪，王权扬起花鸟风月，御空而起，向着黑色的太阳急速掠去。
　　途中他的形象一步步的变化着，四个女儿飞出精神空间与他叠光，黑金相间的衣袍穿着上身，再度化为纵横无尽之星空，开辟无限之天地的皇家全龙。
　　“梦魇……”
　　空着的两只手分别凝聚了盖亚能量炮还有暗黑盖亚炮，最后混合在一起，被皇家全龙托举着砸向漆黑的太阳，这是来自他这个无敌玩家的敲门砖。
　　“我来打倒你了！”
　　太阳的下面，无数职业玩家使劲的掏着耳朵，严重怀疑自己出现幻听，要不是幻听怎么可能几光年外的声音他们能够听见，要不是幻听怎么可能听到这种荒唐的宣言。
　　从那个vip玩家展现出来的速度来看，对方确实担得起任务给出的报酬，但那也只是一个玩家而已，你丫跑去怼系统？
　　“别东张西望，你们的对手……是我啊！”
　　魔气滔天的弥散着，魔王狞笑的冲入了职业玩家的人群之中大开杀戒，这里的每个职业玩家都为了活下去，或多或少都干了一些令人发指的事情，向多元宇宙散播绝望。
　　那可是独属于他魔王的权柄，这帮人竟然敢染着，就要有被他肃清的觉悟，如果不是打不过梦魇系统的话，他甚至打算连孕育绝望的梦魇也灭杀，不过这没关系，那里有无敌的玩家在轮不到他操心。
　　――――――――
　　“到这里来的原初冠位玩家你并不是第一个。”
　　漆黑色的太阳，发出了沉闷的声音，轻松就将盖亚能量炮和暗黑盖亚炮融合在一起的能量震散。
　　王权第一次与梦魇系统的真身照面了，和已经虚弱到可以被王权一手拿起的系统不一样，梦魇正处于全盛时期，整个太阳都是k的真身，与k相比王权比一颗最渺小的砂砾还渺小。
　　“但是在所有原初冠位玩家中，你是当之无愧最强的，”
　　在梦魇淡漠的声线中，王权手结莲花印，轻喝法天相地，身体瞬间像充气一样疯涨而起，瞬间暴涨到达150万千米，与梦魇系统化身的黑太阳肩并肩的站着。
　　当初提亚拉觉得自己被小瞧不是没有道理的，王权一开始就没动真格和她战斗，无敌玩家的力量连百分之一都没有动用，但是面对梦魇王权不敢用这种心态应敌，无限龙模式第一时间全力驱动。
　　“这股宇宙创生时才会出现的光辉，你果然和源数龙结合在一起了，确实被这股光辉所吸引的话，骸音未来对我的背叛也称不上奇怪了。”
　　黑色的太阳扭动着，竟然渐渐变成了和王权一般无二的形态，并不仅仅是表面相像，不管是能量的规模，力量的特征都几乎没有什么两样，宛如另一个无敌玩家一样。
　　“用和敌人一模一样的力量击败敌人，然后给予对方绝对的绝望，这是梦魇系统惯用的手段，不管是谁在面对这股无底线一样变强的力量，都会从身心开始受创，最后败在梦魇的手上。”
　　源数龙似乎对梦魇的能力了如指掌，毕竟每次轮回，梦魇都是作为最终boss被王权挑战，死在k的手上也不是一两回了。
　　“抛弃了系统，转而和源数龙结合，你毫无疑问的犯了一个巨大的错误。”
　　仿佛听见了王权体内源数龙的声音，梦魇继续用那听不出任何感情的声线陈述道。
　　“我实在没想到，系统那个家伙竟然把奇迹显现式放在弱小无比的你身上，更没有预料到骸音未来会背叛我，以至于让你比我先一步集齐了奇迹显现式和绝望孕育法。
　　如果那时候你没有拒绝，而是选择和系统融合在一起的话，现在已经成为超越我的新系统了，可惜在绝望的未来面前并没有如果这个说法，现在将奇迹显现式交出来吧。”
　　“这点我认同，你确实错的有够厉害的。”
　　源数龙不住的点头，让王权不由得黑着脸道：“你们就没有考虑过另一种可能性吗，比如说我根本不需要和系统融合，就能够击败梦魇？”
　　“这种可能性……”
　　梦魇脚踩在宇宙间，一步步走向王权，而王权也做着同样的举动。
　　“不存在的！”
　　话音落下，画面切换的那一瞬间，两人由慢走变快跑，每一步都横跨了数个光年，随后两个有地球那么大的拳头在宇宙中骤然撞击在一起。
　　巨大的冲击波以两人为中心向着整个星系扩散出去，这股力量甚至让梦魇后退了一段距离，而王权则被轰飞了出去，整个身体撞在一颗星球上才停了下来。
　　没等王权挣扎着站起来，梦魇一瞬间便跳跃到了他的面前，绝望的情感能量倾泄而出，束缚住王权的身体将他拎起来向倚靠的星球用力砸去。
　　在轰然巨响中，本来就被王权撞塌了一部分的星球干脆整个爆散开来，而这还没完梦魇一下下的抡圆了王权身体砸向比邻的其他星球，一个个无辜的行星就这样沦为了牺牲品。
　　“就只有这点程度吗？无敌玩家！”
　　冷漠的话语中王权被重重的扔向魔王所在的星球，眼看就要将其撞成了碎片，幸好在他最后一刻刹住了脚步远离了那颗星球，不过法天相地后庞大的身躯造成的一小部分依旧让整个星球天地变异。
　　“这是什么样的战斗啊……”
　　无法站稳的职业玩家们目瞪口呆的看着星空中，两个堪比太阳的巨人你一拳我一脚以最粗暴的姿态搏斗的模样，发出神仙打架了的呻・吟，怪不得有和系统互怼的勇气，感情是开了挂的玩家啊。
　　梦魇系统竟然发布任务让自己和这样的无敌玩家对打，开玩笑吗？开玩笑吧！
　　浑身冷汗直冒的玩家们连忙将亲切的目光放在魔王的身上，随后积极的将各种攻击招呼向他，死也不去看那个开挂的vip玩家一眼。
　　这点反倒是合了王权的心意，毕竟谁也不想被人看见自己不停逃跑的模样，从梦魇身上爆发出来的亿万万道虹光，从四面八方扩散开去，狙击着到处乱跑的他，显得额外的狼狈。
　　不过王权也不是吃素的，在沉睡的这两天内，他并不只是单纯的休息，奇迹显现式和绝望孕育法两种系统全力运转，吸纳了大量的情感能量，这股能量不仅被用来支撑着皇家全龙模式，也被王权抽调了一大部分凝聚在双手上。
　　“很脏的套路。”
　　无需交流，源数龙一眼就看出了王权想要干什么“但也是很符合你的风格的战术，不过风险很大。”
　　“这点我明白，但是……”
　　无敌玩家，无敌也仅仅是在玩家这个圈子里而已，对方可是系统啊，凌驾于无数玩家之上的系统，自己要挑战这样的家伙，冒点风险的觉悟都没有的话，何谈其他？
　　“要上了源数龙，以这一击作为了断！”
　　感到力量已经快超过自己驾驭范围的王权金色瞳孔闪烁着电光，随后不再后退，冲向了梦魇的巨人，无数能量光束一瞬间轰在他的身上，重创了他的身体，不过他也突进到了梦魇巨人的身边，对着k的头部挥去蓄力到极限的拳头。
　　梦魇的巨人轻而易举的格挡住了蕴含无限力道的拳头，就算是k将力量局限在了和王权一般无二的高度，但是对力量理解方式的不同，早就了两者之间不可逾越的差距。
　　“GameOver，小家伙。”
　　用力捏碎了皇家无限龙胳膊后，梦魇巨人甩手按向皇家无限龙的头部。
　　“就是现在！”
　　皇家无限龙的胸口处，忽然裂开了一条缝隙，已经退出了皇家无限龙，装备了奇迹显现式和绝望孕育法两种情感提炼系统的王权一跃而出，之前一直积蓄的能量从他的手心爆发，形成了覆盖满梦魇胸口，惑星五倍大小的巨大气弹。
　　万万没想到，王权竟然会选择退出无敌玩家姿态的梦魇措不及防之下中招了，在绝望与奇迹两股互相交缠的情感能量下，k的胸口轰然破碎开来，露出里面的黑色球状体，还有……玩家。
　　这些双目一片虚无的玩家们蜂拥而出，各自施展自己的冠位能力，帮助梦魇抗住了王权出其不意的一击。
　　本来打算就这样直取梦魇核心的王权只能不甘的停了下来，他能感受到在那漆黑色星球上闭着眼睛沉睡的玩家并不是职业玩家，而是和他一样的原初冠位玩家，原来他们并不是莫名的消失了，而是和自己一样过来挑战梦魇而被绝望给吞噬了！
　　“高玩的战术吗……可惜在绝对的力量面前，不起作用呢！”
　　梦魇微微低头，随后无数的荆棘从k身上激射而出，一瞬间就刺穿了王权身体的各个部分，然后猛然分开将其分尸，尸块在系统漠然的声音中四散“你刚才说，了断什么？你的终末吗？”
　　王权的头部看着自己的肉身被梦魇肢解，扔到了宇宙的各个角落消失的无影无踪，随后愉快的眯起了眼睛。
　　“作为第一个和我接触的系统，你忘记了吗？残血状态的我，才是最强的我啊！”
　　说完，王权体内两种情感能量再度被调动，重塑了肉身，而此刻他已经来到了距离梦魇非常近的地方，近的只要伸出手，就能触碰到梦魇的胸口，所以他果断出手了，而且还将绝望孕育法发挥到了极致，从梦魇的身上直接抽取能量。
　　本来，梦魇的系统就是依靠绝望这种情感能量运行的，而王权持有的绝望孕育法主要工作就是操控，吸取生物的绝望情感，他之前虽然拒绝了和系统融合，但是系统所展现出来的，属于k们这个层次的知识，王权可没有浪费，全部记在了脑子里了。
　　“这份对绝望孕育法的感悟力还真是了不起。”
　　望着从自己身体抽取能量的王权，梦魇系统高达150万千米的身体急速缩小着，很快就到了和王权一般无二的地步，表现出来的气息也变得额外虚弱，但是k的表情和声音依旧无比的冷漠。
　　“明明对绝望孕育法有着如此强大的领悟力，为什么就是理解不了宇宙的真理？看吧，蓝色的星球，璀璨的银河，闪烁的星座，这些光景不管再怎么美丽，终究要面对被毁灭的一天。
　　你拼命想要拯救这些东西的行为显现出了奇迹，但是作为相对的，绝望也跟着孕育而出，连这种程度的因果都无法理解的你，多么可悲啊！”
　　说完，荆棘再度出击，将缠在自己身上的王权给掀飞出去，一边的源数龙魂第一时间扑上前和王权结合在一起，重新切换成无敌玩家借花开不败的力量修复着他伤势。
　　“抱歉，因果啊，熵啊，宇宙真理啊这些东西，我不是很理解。”
　　感受着自己体内激荡着的庞大绝望能量，王权踉踉跄跄的站了起来，冷笑着说道。
　　“我只是看不惯而已你将世间万物当成棋子一样随意摆弄的行为，游戏是让用来让别人开心的，不是你用来制造绝望的工具，这就是我站在这里和你战斗的理由，仅此而已。”
　　“系统是个失败作品，由她培养出来的你，也是个失败的玩家。”
　　梦魇的语气第一次有了感情，那是掩饰不住的失望。
　　“你知道吗？如果你刚才战胜我的话，很多宇宙都会因为失去我供应的能量，而导致毁灭，具体点来说你刚才差点杀死了8476那由他生命啊，不过就算你知道了，也不会停止下阻止我的脚步吧，因为你和愚蠢的系统是一类人，为了无谓的感情，而随意舍弃大我的蠢货。”
　　说道最后，梦魇的声音已经满是杀意，而危险的气息也不断的传递到王权的感知之中，他刚刚从梦魇身上抽取过来的力量，在这股额气息面前显得是那样的渺小。
　　第一次，王权发现自己第一次在绝体绝命的危机中，笑不出来了。


第五百六十五章这份铭刻于心的感情
　　源数龙说的没错，梦魇系统最喜欢的做法就是使用着和敌人一模一样的力量，然后在那个基础上不停的提升，以此从身心两方面打击敌人，使其绝望。
　　王权唯一一次打败梦魇系统的一周目并不能作为参考，毕竟那时候的他融合了奇迹显现式和绝望孕育法，和梦魇的较量已经超出了源数龙的理解范围。
　　而这次王权的表现，是在无数次轮回中，仅此于第一周目了。
　　没错，除了第一周目外，其余的周目王权都没有选择和系统融合，而第一周目之所以会做出融合的选择，是不知道融合的结果会导致系统意识的消失，之后每次读档王权都会下意识的拒绝这个选项。
　　因此明明和梦魇打了很多次交道，但是源数龙对梦魇系统到底有多强，心里确实没B数，但是现在他知道了。
　　“这个宇宙，和其他的宇宙并不一样，你也应该稍微感觉到了吧，只要情感能量足够，在这个宇宙里就能做到任何事情，践踏法则，颠倒因果也不在话下。”
　　从宇宙汲取能量的梦魇系统身体再度爆炸性增长着，瞬间达到了五千万千米的高度，得起码三个150万千米规模的太阳叠加起来才堪堪比得上。
　　“这个法则是我用各种能量创造宇宙时所制定的，只要宇宙不毁我便是立于维度和空间概念之上，不生不死不灭的生命体，而你的绝望孕育法，能够吸收一整个宇宙的绝望情感能量吗？”
　　王权扯了扯嘴角，挤出了一个苦笑，天知道宇宙有多大，如果真的知道他就不是高玩，而是一名物理学家了。
　　“我替你回答吧……不可能！”
　　此刻的系统，身高已经堪比太阳系，王权使用法天相地后，在k的面前就是一个小孩子，轻轻松松的被吊打，蹂躏着。
　　梦魇根本没有动手，但是无数的星球，陨石，在k的一个意念之中化作了武器，向王权不要钱一样的砸了过去。
　　“仅仅是因为不符合自己三观这样的理由，仅仅是因为那些无所谓的坚持，就鲁莽的对我发起了攻击，这种莽撞的行为，正是你和系统保有感情，被感性左右的缺陷。
　　一旦你们成长起来的话，这股缺陷会导致宇宙因为你们的任性而破灭，就像现在企图打败我一样，为什么知道这点后，你和系统依旧没有觉悟？”
　　王权咬着牙，摆出防御的姿势，抵御着一千零一颗星球自杀性的撞击，随后被梦魇一拳砸在脸上整个人顿时向着星空的深处飞了过去，不偏不倚砸在一颗正在膨胀的红巨星中。
　　高达一亿度的高温灼烧着王权的身躯，而梦魇正大跨步的走过来，一个鞭腿将王权的脊梁骨和红巨星一起抽爆，废了王权的行动能力。
　　“想要击败我，就必须将绝望孕育法，或者奇迹显现式这两种情感提炼法则专研到极致，和我争夺这个宇宙的掌控权，但是你能做到吗？不可能！”
　　单手捏着脱力的王权脖子，梦魇巨人缓慢施力，断了王权控制身体的能力，并用荆棘撕扯着王权的身体，寻找着绝望孕育法和奇迹显现式两种力量的下落，想要阻止这种暴行的源数龙被梦魇轻松的从王权身体内拖拽出来扔到一边。
　　“屈服于感性的愚蠢之人啊，怎么可能超过抛弃感情，将理性贯彻到底的我！”
　　血与肉，还有元神的碎片，王权完整的躯体与灵魂在梦魇残暴的撕扯下不断的残缺着，绝境前所未有的与王权面对面。
　　“你和系统都没有那个器量，人生的意义就是执着于游戏的你！为了一点小事，为了所谓玩家人权的系统！随意的驱动奇迹显现式，绝望孕育法，浪费着宝贵的情感能量，这就是你们的极限！”
　　梦魇系统的眼睛微微眯起，猛然转向王权的心脏处，将闪烁着黑色与白色的光芒在王权痛苦的闷哼声中被拉扯出来，随后又像是扔垃圾一样将破破烂烂的王权扔到了源数龙的身边，自己一个人陶醉的看着手上的奇迹显现式和绝望孕育法。
　　这一刻，k终于得到了两种最强大的情感能量提炼方式，即将成为了超越一切的存在了。
　　“这下真的糟糕了啊。”
　　源数龙虚弱无力的声音响起，k勉强抽出自己的一丝力量维持着王权即将熄灭的意识。
　　“持有绝望孕育法和奇迹显现式的你，创造了无限轮回的机制，而现在的梦魇也拥有了这两种力量，肯定有能力毁灭这种机制，这次真的是最后一次轮回了，快用你聪明的脑子想想办法！”
　　王权咳嗽着，花开不败的真谛正全力抢救着他的身体，让他好歹保留了说话的力气。
　　“办法当然是有的，你说过一旦我死亡的话，轮回的机制就会触发，而梦魇刚刚获得奇迹显现式，并不知道该怎么使用，也就是说……如果现在强行读档的话……喂你干什么！”
　　源数龙尴尬的放下了手，嘟囔道：“我以为你打算自我牺牲，拯救世界呢。”
　　王权咬着牙，忍耐着痛苦将双手合在一起，结下花开印，强化修复能力。
　　“我还活着，游戏还没GameOver，我就不会放弃，这是作为一个玩家最基本的素质！”
　　怒吼声似乎引起了梦魇巨人的注意力，k将奇迹显现式和绝望孕育法收起，然后恢复成正常的大小，来到了王权的面前冷漠的说道。
　　“我要谢谢你，发自真心的感谢你，如果不是你的帮助，我研究不出绝望孕育法，如果不是你的帮助，系统研究不出奇迹显现式。”
　　王权愣了一下，随后苦笑道：“果然，从黑历史开始到进入空间，我都在你的计划之下，被利用着啊。”
　　“如果不是感性将你引导至破灭的深渊的话，就算让你接替我的位置，我也没有任何异议，可惜了。”
　　梦魇抬起了手，带着敬意打算给王权做最后一击“我会将这股力量，献给创造我和系统的神明，让更多玩家重复绝望到希望再到绝望的过程，以此来获得更多的能量，拯救更多的宇宙，你的功绩会被星空永远的铭记着。”
　　王权踉踉跄跄的站起身来，大口大口的喘着粗气笑着道“我也得感谢你的情报，击败你后需要攻略的家伙，就决定是那个什么神明了。”
　　梦魇皱起了眉头，无法理解王权的话是什么意思，而且这种语气……
　　“你当然无法理解，什么我家的系统是失败作啊，真正的失败作是无情无义的你才对啊！”
　　“什么？”
　　王权狂傲的话语，让梦魇迟疑不定的举着手，泯灭的能量闪烁不停。
　　“系统为了尚且弱小的我们，率领强大的玩家拼上了一切和你们死战！
　　传道师牺牲自己，封印灭世三龙，寿尽依然化地缚灵镇守一方！
　　冰结界纠结大批本应有大好前途的能人异士困守雪山上百年！
　　尤娜宁可毁掉珍贵的许愿机会，也不想牺牲自然一族！
　　晴被血脉困扰至今，也依然执意对抗着血脉诅咒！
　　绿坝不管被我多少次戏弄欺负，为了系统全部忍受了！
　　东方不败再怎么痛到撕心裂肺，也不愿重走无情剑道！
　　三叉龙为了拯救世界于灾难之中，抛弃龙族的骄傲，堕落成魔！
　　骸音未来受困于诅咒和祝福的矛盾，却依然坚强活下去！
　　宝石骑士璃融合星圣力量，以再也无法回归大地为代价安抚群星！
　　熏风的巫女薇茵妲，将利刃插入自己腹中，凭依神明抵御灾祸！
　　侏罗纪巨神兽为了惑星的家园，化身流星硬撼陨石！
　　提亚拉在一次次轮回之中疯狂，执意毁灭惑星！
　　艾露莎为了永世相随的誓约，化作枪魂！”
　　一句句大吼出去的话语，仿佛染上了金色般熠熠生辉，本来已经被夺走奇迹显现式，绝望孕育法，元神和肉身都遭受重创的王权却越说越精神，反而是理应变得更强的梦魇系统无意识的后退着。
　　“你理解不了？那不是理所当然的吗！像你这种家伙是绝对！绝对理解不了，超越了希望和绝望，这些感情的真谛！”
　　望着再度与源数龙合体攻向自己的王权，梦魇系统冷漠的挥下了手“不需要理解，此刻便是你绝望之时！”
　　王权全力驱使四位女儿还有自己跟源数龙所有的力量，化作巨大的能量盾，构造出不可侵犯的防御阵线，但是在梦魇漫不经心的攻击之下，防御终究被撕成碎片，王权伴随着能量的余波被打向星空的远方了。
　　对于已经被打入绝境的王权而已，这一波攻击已经将他逼入濒死之境了，这倒不是说梦魇不想补刀，只不过在此之前……
　　梦魇握紧了手中的奇迹显现式，然后吞了下去。
　　无限的轮回机制，连巨神兽和提亚拉都能感觉，k又怎么可能不知道呢，所以在她还没掌握奇迹显现式的时候，得留着王权一命。
　　这段时间不会太长的，所谓一法通百法通，虽然希望和绝望是截然相反的东西，但也有互相印证之处，只需要十几秒k便有把握将奇迹显现式彻底掌握，毁了这种无限轮回的机制。
　　不过就在梦魇打算收手之际，猛然感受到了什么下意识看向王权被轰没的方向，那里四面巨大的能量盾正死死的抵御余波，守护着重伤的王权。
　　“不可能……没被我邀请的玩家，怎么出现在这个黑暗游戏空间的？！”
　　梦魇难以置信的看着晴，尤娜，绿坝，东方不败，她们四人成功的扛住了被王权削弱大半的能量余波，随后将瘫倒在地的王权拉了上来。
　　“我也想问，你们是怎么识破我分身完美伪装的？”
　　王权看着围住自己，四张表情温怒的俏脸，心虚的别过头。
　　“你算漏了晴。”
　　尤娜不悦的将一针生命强化剂打入王权体内：“她在世界大战中，为了拯救更多的人，自愿和分离的血脉融合，所以她一眼就看出了你的不对劲。”
　　“我不要紧的王君。”
　　晴看着王权转到自己身上的目光自信的道：“能够让血脉不得不离开我身体一次，我就有把握让它第二次滚开。”
　　“至于她们是怎么在没在梦魇系统的邀请下进入这个空间的，这个问题的答案，你自己应该清楚吧，毕竟她们同样没被邀请就进入了惑星大陆。”
　　已经将三十万职业玩家一一解决的魔王拖着正滴血的长刀，淡淡的说道。
　　“艾露莎的魔法吗？”
　　王权哭笑不得的站了起来，看向周围的四个队友，就连晴这个丫头也不想在这种时候替他缓和气氛，可见真的惹众怒了。
　　“好吧，我道歉，是我错了，我不该丢下你们，自己一个人攻略这种程度的副本。”
　　“算了，看在你被打的这么惨的份上原谅你了。”
　　尤娜收起盾牌，眼神凝重的看着星空深处，吸收了奇迹显现式后，体型膨胀到数个银河系那么大的梦魇系统。
　　“作为最终boss，没有这种规模怎么能行。”
　　王权深吸了口气，再度站了起来，叠光状态中的五个球状体从他的身体各处激射而出，同时一把金色的龙枪出现在他的手中“紧系一切之力，借我一用吧各位！”
　　话音落下后，五个环绕王权旋转的球状体绽放出大量光芒，被这股光芒笼罩的晴，尤娜，东方不败，绿坝四个人发生着剧烈的变化，从艾露莎那里学会的武器魔法被催发到了极致形成了覆盖整个星系的四个相互叠加魔法阵。
　　“对牵系之手，坚信不疑吗？”
　　魔王有些羡慕的看着以前这一幕，然后又看向自己一无所有的背后摇了摇头，转身打算离开，战斗力飙升到这种程度的战场已经不存在他的位置了，接下来他在一边看戏就……嗯？
　　感觉着自己身体在吸力之中不断被拖拽入光辉之中的魔王连忙将长刀插在地上，怒视背后的王权。
　　“喂！竟然将本王也当你的武器？何等狂妄的家伙！给我放手！放手！”
　　可惜魔王的怒吼声，已经沉浸在澎湃力量下的王权已经彻底听不见了，本来就是满级无敌玩家的他，在吸收了五个最顶尖的高玩后，实力进一步提升，突破了等级的限制，化身成为新的形态。
　　六神装・激斗无限龙！
　　等级……
　　一百亿！


第五百六十六章荣光的反击
　　面对夺走了希望和绝望两种情感提炼系统，而战斗力大增的梦魇系统，王权孤注一掷，以艾露莎留下的武器魔法，笼罩住晴，尤娜，东方不败，绿坝。
　　在这股光芒之中，绿坝变成了绑腿，臂甲，肩甲，手甲，胸甲全套铠甲，她将会代替王权抵御梦魇所有攻击。
　　东方不败化作一柄长达两米的银色长剑。
　　尤娜化作了环绕全身的浮游炮。
　　最后晴化作了一对圣洁的纯白羽翼在王权的背后舒展开来。
　　这不仅仅是简单的将冠位小队的其他人化作武器装备上，叠光后的超量素材还将每个成员的力量加成在王权的身上，化作紧紧联系彼此的力量，加上艾丽莎的龙枪，此刻的王权已经装备满五件神……等等？
　　“你怎么参到我们的浪漫的合体来了？”
　　看着被自己握在右手漆黑色的盾牌，王权一脸嫌弃的说道。
　　“滚！你以为我想来的吗？”
　　盾牌很人性化的回了一个厌恶的表情，随后被王权举在了身前，抗下了一记来自正面的能量光束炮，那是来自梦魇的追加攻击，足以将整个太阳系炸成碎片的力量，却被此刻的王权完完全全的挡住了。
　　“这份力量……不可能！现在的你明明已经没有希望和绝望为什么还持有着这样的力量？！”
　　望着此刻装备上六种武器，正大踏步向自己走来的王权，梦魇的脸上满是不解的神色，为什么被剥夺走两种最强大力量，本应该像死狗一样躺在地上的男人，会忽然将爆发出这种程度的力量？
　　就算将五个人的力量全部叠加起来也不可能会拥有这种规模的能量，到底在自己不知道的地方发生了什么？
　　“你不懂的话，我来告诉你！”
　　以皇家无限龙姿态，环绕着六种不同力量的王权，金色的瞳孔喷火一样看着梦魇“没错，现在的我没有了奇迹，也没有绝望……但是与此同时，超越了奇迹和绝望的力量，正在我的胸口处回荡着。”
　　“在说些什么莫！名！其！妙！的！话！”
　　从梦魇的身上爆发出来的无尽能量化作毁灭性的光辉在整个星系的扫荡着，瞬间侵入到了王权的周围，浑身沐浴在这股能量下的他不住的颤抖着。
　　“永不停止亦不退出，这场游戏所喷发的便是我们狂热的意志。”
　　装者们的话语，歌声，化作了增益和弦，激荡在周围抵御住了能量的侵袭，而抓着这个瞬间，王权扇动着圣洁的羽翼迎面而上，穿过了时与空的距离，挟裹着浓浓决意的一拳轰在梦魇的额头处。
　　尽管对梦魇而言不疼不痒，不过王权嘴角还是扬起狂热的笑。
　　“我的身上，有着不管几次重塑身体，都会牢牢刻住的1957道伤痕，那是代表了我1957次不曾逃避过去的证明，我所奋斗的每一个瞬间，都在创造着独属于我的未来，系统你能理解吗？此刻的我所迸发的感情啊！”
　　“根本不需要理解……我说过了，此刻便是你们绝望之时！”
　　梦魇的力量忽然膨胀来开，将王权给弹飞了出去，随后体型急速的缩小，但是撼动整个宇宙的气息却在不停的高涨。
　　“糟糕了，k完全融合了奇迹显现式和绝望孕育法了，境界已经和第一周目，构成多元宇宙能量来源的你相当了，无限轮回的机制这次真的完了。”
　　源数龙绝望的看着眼前的状况，没有任何人比k更加理解此刻的梦魇到底代表了什么，因为此刻的梦魇实力和第一周目的王权相当了。
　　“我可不这么认为。”
　　望着凶威正在无限膨胀的梦魇，王权微微眯起了眼睛，默默的等着自己埋下的炸弹爆炸。
　　没有让他久等，很快梦魇的气息忽然陷入了停滞的状态，虽然实力依然在高速的增长着，但是那种和宇宙契合的感觉却已经消失了，不仅如此，各种陨石和星球都在不知名的力量控制下，撞向梦魇庞大的身躯。
　　“绝望宇宙……在反抗自己的主人？”
　　源数龙不可置信的看着眼前这一幕，此刻整个宇宙都将矛头对准了试图和希望融合的梦魇。
　　被绝望反噬这是理所当然的，毕竟绝望和希望本来就是不对付的两种情感能量，只有王权，也只有并不否认绝望所代表意义的王权能安然无恙的接纳着两种力量。
　　但是这也是绝对不正常的，是梦魇系统孕育了绝望这种情感，这个无生命的宇宙一直在梦魇系统的绝对支配下，不可能会因为不满奇迹显现式的诞生而否定自己的创造主。
　　“唯一的解释只有一个，绝对支配失效了。”
　　梦魇默默的将目光看向了王权，随后自己摇头否定了自己的猜测，已经失去了绝望孕育法，奇迹显现式的王权，根本没资格和k争夺这片宇宙的掌控权，一定是系统，一定是不知道躲在哪里的系统在助王权一臂之力。
　　“不管理由是什么！”
　　源数龙整个灵魂都在颤抖着，催促着王权把握这个最后的机会：“此刻的k被自己的宇宙半抛弃了，已经不再是立于空间和维度之上，不生不死不灭的生命体，这是你最后的机会了！”
　　“没有这个机会！”
　　梦魇冷笑着道：“这个宇宙到底是我创造的，想要重新将其纳入掌控之下实在再简单不过了，而在这段时间内代替我和你们战斗的对手，是这些人。”
　　在话音落下后，从梦魇系统的体内，飞出数百位眼神空洞的玩家，这些玩家中有vip玩家也有职业玩家，唯一的共同点就是……全部都是原初冠位玩家。
　　这些被梦魇榨干所有情感能量，深陷麻木绝望的傀儡，正是用来给梦魇争取时间的，一旦被拖住那么这宝贵的时机便会彻底消失。
　　“他们的对手并不是我。”
　　王权单手握住银色长剑，仿佛将军般指向了前方，莫名的气势从他的身上不断向周围激荡过去，空无一物的宇宙迅速被湛蓝的天空，青葱的平原，翠绿的森林所覆盖。
　　在诡异的景色中，巨神兽庞大的身姿慵懒的躺在地上，翼龙从天空飞过，蛇颈龙从大湖里探出头喷吐水柱，霸王龙昂首挺胸的从草地上渡步而过。
　　这是因为系统下线，而再也没办法激发出来的原初冠位皮肤，盖亚之心，此刻梦魇更加确定一定是系统在什么地方和自己争夺绝望宇宙的掌控权。
　　“给我记住了！”
　　王权拖着长剑，携带着自己的世界，一步步走向梦魇。
　　“接下来的这一剑将会在宇宙间劈开一个大洞，从那个洞口之中，曾经被你打到过一次家伙们，将会再次出现，一次次的向你发出挑战，而这些人的名字叫做……玩家！”
　　话音伴随着剑锋一起落下，以王权为中心，无数道传送光芒如星光般从天而降，每一道光芒落下后便显化出一位玩家，陈列在王权的周围，用疑惑的眼神直视前方奔袭过来的原初冠位玩家们。
　　这是原初冠位盖亚之心的第二重能力发布任务，王权自从在生存游戏激活这个能力后一直没机会使用，在系统崩溃后更加没机会使用，现在他成功以自己的力量激活了这个技能。
　　“在系统已经全面崩溃的情况下，重新构架了系统，连复活功能都激活了吗？”
　　星光中，被职业玩家打入GameOver的教皇，还有站立在他背后，各个公会的会长，都难以置信的看着王权的背影，仿佛在看到一个新的系统诞生一样。
　　“现在可不是计较这些东西的时候，能助我一臂之力吗？各位。”
　　王权头也不回的看着前方，默默的蓄力。
　　“你尽管去吧，荣光的眷顾者啊。”
　　教皇摸着自己的白胡子，然后脱下了自己的教皇袍露出一身的肌肉，对自己身后的战友们咆哮道：“各位，该将之前的耻辱，一次性的讨回来了，小辈们的道路，就让我们这些老家伙来开阔！”
　　“噢！”
　　响彻宇宙的应和声中，无数VIP玩家带着决然的意志冲锋向前，和原初冠位玩家们厮杀在一起，而王权在他们的掩护下飞快向着梦魇系统奔袭而去。
　　“有意思！”
　　此刻，虽然因为绝望宇宙的反抗而陷入不能动弹的地步，但是梦魇一身力量可不是摆设，在k意念的驱使下，星系被直接意念融化成纯粹的毁灭性能量涌向王权。
　　“剑・二十六！”
　　高举着手中的长剑，王权猛然劈向能量流。
　　“龙象聚斩！”
　　利刃划破了虚空，成功将能量分流，为王权创造了继续前进的安全空间，不过作为代价东方不败耗尽了所有的力量，化作人形退出了武器魔法。
　　“这不是属于我的战斗，所以记住了，回来后我们在打一场！”
　　抓住王权的肩膀，少女青筋暴起的轮圆了男人的身躯，向着梦魇扔了出去。
　　“可笑的蝼蚁！”
　　梦魇漠然的抬起手，无数的陨石陈列在k的前方，搭建成一面防御一切的墙壁。
　　“正义盟军……亿万荣光！”
　　王权背后的浮游炮漂浮起来，向着整个宇宙射出亿万万道虹光，在宇宙间点亮了一朵朵火焰花，破碎了梦魇的防御。
　　“小弟，活着回来！”
　　尤娜咬牙将自己最后的火箭助推器按在王权背后，送他最后一程。
　　还没等王权回话，来自梦魇的下一波攻击已经到来了，而且这次干脆就是拖着一堆太阳像揉面团一样糅合在一起砸了过来。
　　“爆裂模式！魔幻五重奏！”
　　在这融化一切的高温中，王权身上的铠甲碎裂开来，化作横跨数个星系的魔法阵吞吐出强大的魔力炮击，以爆风将太阳给吹散开来。
　　“我在空间等你，新的主人。”
　　绿坝微微鞠躬，随后将最后的魔力赠送给了王权，携带着仅剩下的盾，枪，还有翅膀王权已经来到了对梦魇来说非常危险的距离。
　　不过k丝毫没有慌张的情绪，依旧气定神闲不慌不忙的继续将绝望宇宙纳入自己支配之下，因为她设下了最后一道障碍是绝对不可能被突破的。
　　正打算将致命的长枪刺向梦魇的王权忽然感觉眼前一黑，发现自己来到了一个伸手不见五指的地方。
　　这里每一个地方，都是由最纯粹的绝望情绪所构建，堪比多元宇宙迷宫的黑暗面，即使王权全力驱动自己的光耀印，也没办法让照亮前方的道路。
　　“该我了！”
　　少女坚毅的声音响起，随后王权背后的翅膀垂下一道道圣洁的光芒，试图点亮这个黑色的绝望世界，但是以晴一个人的力量对堪比一个宇宙的绝望来说实在太过于渺小，即使她已经咬牙使尽全力，依旧没能照亮三分之一的空间。
　　而与此同时，宝贵到极点的时间正一点点的流逝着。
　　“我受够了！”
　　不耐烦的男声响起，一直被王权提在手上各种挡灾的盾牌自己跳了出来化作人形，向高空飞去。
　　“我帮你一次，也只有这一次，作为回报我要你必须将梦魇干掉。”
　　魔王以不带任何商量的语气对王权说道。
　　“那是理所当然的，只不过……你拿这片空间有什么办法吗？”
　　抱着脱力陷入半昏迷状态的晴，王权看向这位以绝望的力量为本源的魔王。
　　魔王并不回话，只是冷哼一声后高高的飞起，王权识趣没有跟上前，只是感慨着，自己这个傲娇的朋友终于打算面对自己的过去了啊。
　　比起晴这个在不久前才加入圣光教会的圣女，魔王可是一开始就被教会给予厚望的圣骑士，他的天赋也许比不上晴，但是论对圣光的感悟也许就连教皇本人也差他一筹啊。
　　不过在此之前……
　　王权手持闪烁金芒的龙枪，看着周围四处，看样子察觉到这里异样的梦魇系统再也从容不下去了啊，他必须拖住梦魇的注意力不让k去干扰到魔王。
　　――――――――――
　　正如王权所想的一样，此刻的魔王正在静心回忆着自己以前所学的一切，打算照亮眼前这片无尽的黑暗。
　　他从来没有失去过驱使圣光的能力，圣光也从来没有放弃他，而是无法面对不堪过去的魔王，主动圣光给抛弃了。
　　魔王其实和曾经的王权很像很像。
　　那时，还是少年的王权为了向父母证明自己，开发了一款绝世的音乐游戏，即将展示他自己的才华。
　　那时，还是少年的魔王年纪轻轻便获得了冠位，意气风发的以原始冠位玩家的身份踏入生存游戏。
　　随后两人一个被送入网瘾强制治疗中心，一个被进入梦魇系统，在这两个与绝望为伴的世界挣扎苟活着。
　　两个都在即将迎来人生辉煌时刻受到了成吨心灵伤害的人，非常默契，不约而同的做出了同一个选择，那便是抛弃自己一直坚信的事物，将自己的信仰踩在脚下。
　　王权抛弃了骸音未来，抛弃了自己的梦，遗忘了一切的悲伤成为绝世的高玩。
　　而他抛弃了圣光教会，抛弃了名声地位，遗忘一直坚持的信仰黑化成为魔王。
　　因为受了伤，不约而同将以前一直坚信的事物抛弃的两人真的很像，更加相似的是，两人都在这之后犯下过罄竹难书的黑历史。
　　同样拥有乌漆嘛黑历史的两人，唯一的不同之处就在于王权的勇气更多一点，他在圣杯战争中，直面了自己的黑历史造物骸音未来，并以不抛弃不放弃的精神，坦然的和曾经的绝望达成和解。
　　而魔王直到刚才还拿不出直面黑历史的勇气，无法原谅那场黑暗游戏中牺牲了十万白板玩家的自己，正如王权在侵入魔人世界时所说的一样，他一直被那场黑暗游戏玩弄着。
　　但是幸运的是，他在这局游戏中，一直注视着王权的背影，从中感悟到了很多。
　　那份直面自己‘弱小’的强大
　　那份对‘紧系之物’的坚信不疑
　　曾经的造物骸音未来，这个来自过去黑历史的沉重负担，并没有成为王权的敌人，反而变成了紧系现在的希望，正是这种转变，让魔王有了一些多余的念头。
　　自己是不是也该稍微向前方踏出改变的步伐了？
　　“连你这家伙也要反抗我吗？！”
　　已经从容不下去的梦魇出现在了这片黑暗的空间，第一次发出了宛如愤怒的声音，从黑暗的世界里无数荆棘伸出，鞭打在不断蓄力的魔王身上，本来等级连LV99都没有的魔王很干脆的被这一连串攻击中打趴在地。
　　“竟然没能直接抹杀掉我……你也有这么虚弱的一刻啊。”
　　从满是绝望淤泥的地面站起来的魔王，自嘲的看着自己还有梦魇现在这幅狼狈的模样，还真是非常适合自己的装扮啊。
　　“你还真以为自己有企及那种光芒的机会吗？”
　　来硬的不成，梦魇果断的走攻心的道路：“不管你怎么想，过去的已经成为了无法改变的过去，死去的十万白板也不可能再次复活，达成谅解？你以为那十万玩家会答应吗？”
　　“你说的对，过去是没办法改变的。”
　　魔王低着头呐呐自语的说道。
　　“但是现在这个瞬间，却是可以改变的，那家伙已经用行动告诉我了，与其执着于无法改变的过去，不如向着更有意义的未来，好好地看着吧系统，他教给我的东西，现在将会化身为宣告黎明到来的光！”
　　“你要做什么？！”
　　梦魇难以置信的看着浑身逐渐变得透明，盛放出洁白光辉的魔王。
　　整个身体化作火炬的魔王畅快的笑着，这是从那一局黑暗游戏以来，第一次他发出笑声。
　　在梦魇带着强烈杀意的攻击下，他不死不灭的本质竟然发生了动摇，特别是他作死一样点亮自己本源照亮这个多元宇宙黑暗面的举动，更是加剧了他的消失，就像圣杯战争中，点燃自己所有一切化作胜利暴龙兽的王权一样。
　　诚如那个男人所说的，死去永远比活着更加容易，所以不死不灭的体质，对于魔王来说比起强大的外挂，更像是注定要永远伴随着他的诅咒，背着那些被自己害死的冤魂们一起，在永生的孤寂中，永远的承受种种拷问。
　　而现在这种折磨，终于要结束了啊。
　　“你这只不过是在逃避，在逃避着自己的罪孽！”梦魇尖声尖叫着。
　　“我可没有逃避，只不过是一边背负自身罪孽一边继续前进而已，这对于魔王来说，不是理所当然的吗？”
　　在光辉中，蜕变回圣骑士的男人闭上了眼睛，将自己最后的本源点燃。
　　只不过他真的没有想到，自己这具满是泥泞，血迹，肮脏的身体，竟然也能够绽放出如此耀眼，连梦魇系统也为之惊惧的光芒。
　　从过去背负到现在的罪孽，并不仅仅是给他痛苦而已，就在此刻那黑暗而沉重的过去，全部化作了对圣光的感悟和感谢，化作了从未有最耀眼的光芒。
　　这光芒连绝望的宇宙也能照亮，自己到底是要有多瞎，才能将圣光的心意无视到这种程度啊。
　　“虽然只有区区几个观众有些可惜……但是好好的看着！以肉身赞叹！以灵魂颂赞！从古未有，连宇宙大爆炸都会为之失色！我燃尽生命与本源焕发出来的光！我最后的绝唱！”
　　语言无法描述，文字无法形容的光芒，以魔王为中心，以超过速度的概念，从这片黑暗宇宙的每一个地方绽放着，在这个光芒中梦魇不甘的消失在了周围。
　　“和绝望的关系有没有稍微变好点？”
　　王权看着眼前向自己走来退去了黑暗，露出自己真面目的男人低声询问道。
　　“谁知道呢。”
　　身体已经透明化到极致的魔王来到了王权的面前和圣女晴站在一起，两只手搭载男人的左右肩将其推向前方。
　　“回去后再一起喝一杯吧。”
　　王权深深的看着两人，随后头也不回的穿过了被照亮的黑暗，突破了最后一层障碍，携带着所有的心意，洞穿了梦魇巨人的胸口，来到了k的体内。
　　“勇猛的和我决一胜负吧！系统！”


第五百六十七章大爱显现式
　　借着所有人的心意争取到的时间，王权携带着最后的一把枪，洞穿了梦魇巨人的阻碍，穿过k那巨大的身体来到了其体内，直面k作为一切根基的‘核’，对着这个最后的敌人发出挑战。
　　“所以说，为什么你们就是无法理解？”
　　看着这个对宇宙真理藐视到极致的狂徒，此刻仍然遭受着绝望宇宙反噬的梦魇淡漠的说道。
　　“要是你击败我的话，会有以那由他作为单位的生命遭到毁灭性的打击，并且会有更多等待我去拯救的宇宙陷入灭绝，你们到底要愚蠢到什么程度啊……玩家！”
　　“别说的那么肯定啊。”
　　王权丝毫没有在话语之中动摇，依旧拖着战枪向着核心走去。
　　“如果我能够击败你的话，就说明我远比你还要强大，你所能做的我当然也能够做到……对不？”
　　“看样子，你对于我受背负的东西其重量十足十的轻视着啊。”
　　梦魇化作漆黑色的人形姿态然后对着王权伸出了手，纯白色的光芒在荆棘的顶端凝聚，对准快步奔跑的他，其力量正是从王权那里抢过来的奇迹显现式。
　　梦魇抢夺这股希望的力量其本意是用来宽慰那些绝望的职业玩家，然后再给予他们更深沉的绝望以便榨取更多的能量。
　　“但是现在，就让我用这种力量，带给你绝对的绝望吧！”
　　破灭性力量在荆棘一挥的瞬间扫荡过自己面前的空间，本来已经极度接近梦魇的王权不得已只能使出防御姿态，抵御这足以造成真空衰变，制造宇宙灾难的能量。
　　在梦魇的精准计算中，王权即使依靠不知名的情感能量将等级攀升到了所谓的一百亿，依然不可能在这股冲击之中活下来。
　　但是等能量扫荡过后，虽然狼狈但是明显无大恙的男人依旧如扎根一样的站在原地，从他的身上不属于奇迹显现式，不属于绝望孕育法，不属于任何梦魇已知的情感能量正以金色光辉的形式展现在梦魇的面前。
　　“这种感情……”
　　再一次见到这种超越了宇宙创生时光辉的梦魇咬着牙道：“超越了我的希望和绝望，涌上来的这股感情，这就是你的力量吗？”
　　“错！是‘我们’的力量！”
　　将全身心的力量灌注到战枪的王权高高举起手，支撑着他到这里来的所有人，从他们身上汲取到的全部感情被他灌注在战枪之中，用尽全力向梦魇投掷而去。
　　“我们？”
　　梦魇猛然睁开了眼睛，强大的力量偏移了战枪让其向背后滑去，随后冷漠的看着王权：“看清楚了，你的背后什么都没有，现在只有一个人的你，能做什么？”
　　“看清楚了！”
　　王权握紧拳头挥向梦魇，承受着对方所有力量的攻击“她们的心意……无处不在！”
　　正全身心对付着眼前这个烦人玩家的梦魇忽然停了下来，愣愣的看着穿过了自己胸口的金色枪尖。
　　“看样子，真的将我当成兵器的蠢货，这里也有一个啊。”
　　枪魂艾露莎握紧手中的战枪，将从王权那里过继过来的力量全部送入梦魇的体内，破坏着k坚不可摧的身体。
　　“混账！”
　　怒吼着的梦魇提起拳头砸向背后的艾露莎，面对这无法躲避，无法抵御的攻击，艾露莎非常干脆，同样还以拳头，一拳砸在枪的尾端让这把战枪激射出去，被对面的王权反手握住，直接一个横扫将梦魇给打飞到一边去。
　　“很脏的战术。”
　　王权握着枪，对着站在自己对面的女人赞叹道：“不过干的漂亮。”
　　艾露莎奈特沃卡嘴角微微一翘，然后走到王权的身边将自己的手按在战枪上，两个人握着同一把枪对准踉踉跄跄，第一次显出狼狈姿态的梦魇。
　　修复不能……
　　胸口被开了个洞的梦魇对自己的伤势下了判断，不管是绝望孕育法，还是奇迹显现式的力量，都对这个散发着金色光辉的伤口无能为力。
　　不过k此刻也稍微体会到了这种力量的强大，怪不得那个玩家明明从头到尾都处于绝对劣势的地位，依然能够做到这种程度，所依仗的就是这种k无法理解的感情。
　　另一种不同于绝望与希望的感情提炼系统。
　　仔细想来，对方能够在自己和系统的帮助下，创造出绝望孕育法和奇迹显现式，那么再开发出另一个全新的感情提炼系统并不是什么不可能的事情。
　　毕竟他虽然拒绝了和系统的融合，但是系统展现出来的知识，他已经窥见过了啊。
　　只不过这种自己无法理解的感情……
　　“到底是什么？！”
　　纯白和漆黑色的光辉被梦魇驱使着，化作亿万道黑白相间的光束，散射而出。
　　紧握着枪身的王权和艾露莎驾驭着同一把兵器，向前高速飞去，枪劲撕扯开能量气流突进到梦魇的面前，随后王权放开了枪，握紧拳头，以奔流，随风，滔滔不绝的心意霸王流猛攻向梦魇。
　　从来没有过和人近身搏斗经验的梦魇瞬间陷入被动的境地，而就在这时从背后灌注不知名感情的战枪再度刺来，好在梦魇的构造本就非人，k直接通过上半身和下半身分离的方式躲开了这一枪。
　　但是在面前的王权无比自然的按住了枪头旋转了一圈后对准梦魇，与此同时艾露莎化作光芒融入战枪，被王权手持似慢实快‘点’向前面。
　　心意六合霸王枪！
　　无法躲避，无法卸力，在这锁定了必中的一枪面前，梦魇只能眼睁睁的看着它狠狠的扎入自己的胸口，停在自己核心面前。
　　虽然k一次次的向王权揭示自己要是被毁灭的话会有什么后果，但是从来没有认真的去计算过那种‘不可能’的可能性。
　　不过这次，k真的感觉到了，眼前这个男人持有着足以将k毁灭的力量，也持有将k破坏的意志，依靠那种k无法理解的感情。
　　“蠢货！如果我真的被破坏的话，这个由我创造，在我绝对支配下的世界将会崩溃，堪比宇宙大爆炸的力量会让你们所有人，连存在的本身也毁灭的啊！”
　　“我姑且将这句话当成对我无上的夸奖吧。”
　　王权用力的驱动着长枪，一点点的挺近。
　　“你真的以为，一直和你争夺这片宇宙支配权的是系统吗？遗憾……是我来着。”
　　仿佛气泡被刺破的声音响起，梦魇的表情不可置信的凝固住了，与此同时整个绝望宇宙都在不停的颤抖着，蓝色的闪电状一样的现象在整个宇宙不断闪现，仿佛要将整个世界撕裂一般，这种现象在梦魇的周围最为密集。
　　“这是事象的水平线，可以将宇宙破坏的能源，你的攻击让k的力量彻彻底底失控暴走了！”
　　在源数龙焦急的声音中，王权平静的看着眼前的一切，随后将源数龙魂从自己的体内抽了出来，塞进战枪内。
　　在这零距离的灾难面前，他将战枪给扔飞出去，随后自己动用了所有的力量，全力抵御着。
　　“梦魇还没被彻底破坏，我得进入k的身体一趟，你们先回去等我。”
　　没有什么儿女情长，不舍的呐喊，艾露莎只是同样淡淡的说道：“别忘记了，当初你握住还是兵器时的我说过的话，那个兵器与人共同信奉的誓约。”
　　王权竖起大拇指，随后撕开了梦魇的身体，捂住了那颗破碎的核心，消失在了这个世界。
　　当再次恢复视野时，他出现在了一个古怪的房间，一个没有边界可言，到处飘荡着知识和力量的房间，这个房间王权见过一次，当初系统想要和他融合时曾经向他展示过，他也根据那些知识开发了属于自己的感情提炼系统。
　　而在这房间的中心，一颗正委顿着的球状体正滴溜溜的旋转着。
　　似乎王权的闯入似乎并没有出乎这位梦魇的预料，k以远超人类所能理解的境界接受了自己被破坏的现实，冷淡的说道：“来的太慢了！快点将这里的一切吸收吧，我毕生的知识和力量，已经快随宇宙破灭而消失了，放心这些知识和力量绝对不带任何恶意。”
　　“我也没有怀疑过。”
　　说完王权将灵魂敞开，吸收着梦魇给予的礼物，知道自己已经到了破灭之境的梦魇系统，用绝对的理智，选择了打死自己的王权做自己新的继承人。
　　看到王权吸收着自己一切的梦魇露出放心的表情，随后飘到了男人的面前，语气复杂的道：“那个击败我的东西，能给我看一下吗？”
　　王权有些不好意思的伸出手，一个散发着金色光辉的‘乒乓球’出现在了他的手中，和梦魇的奇迹显现式和绝望孕育法比起来，这个小的像乒乓球的情感提炼系统显得是那样的渺小和简陋。
　　“但确实是超越绝望和希望的感情，可惜我并不能理解。”
　　梦魇略带遗憾的收回了目光，随后闭上了眼睛对王权道：“想要阻止这个宇宙的破灭，你就必须以自己的力量取得这片宇宙的支配权，最好的办法就是……破坏我。”
　　“我打着的正是这个主意。”
　　王权收回了自己所有的力量，眼睛燃烧起了青红异色火，正是他最初的力量，霸王模式。
　　而梦魇没有任何防御和躲避的想法，坦然的站在王权的面前，以自己的最后成全他。
　　“毕竟这场战斗的结果是我赢了啊。”
　　看着丝毫没有任何遗憾，也有没有任何仇恨情绪的梦魇，王权有些不爽的撇了撇嘴“没错，是你赢了，我会担起破坏你的责任，以这份‘大爱显现式’的力量去拯救其他宇宙的……该死，怎么感觉是我输了。”
　　不过自家的系统还在，如果厌烦了可以拉她出来顶岗，自己尽情的玩游戏就行。
　　“那么，构成多元宇宙能量来源的任务就交给你了，了结我结束这噩梦一样的游戏吧。”
　　王权没有任何怜悯和同情，梦魇并不需要这些东西，他只是握紧了自己的拳头以可歌！可泣！可战！可颂！可敬！的心意，以这最纯粹的心灵，轰出了最强的一击！
　　蕴含着庞大力量的拳劲化作恐龙的头部将其紧紧咬住，高高的抛飞到天上，王权的身体紧随而至，密集的能量在他的心意下构建成一个是他拳头十倍大小，巨大的机械臂铠，带着轰碎一切的力量重重砸在梦魇系统的身上。
　　这一拳，打碎了空间，化作口衔金珠的金色巨龙，五爪的金色巨龙盘起身体将系统紧紧禁锢在体内，随后头部猛然撞了上去。
　　龙拳爆发！霸王魂轰炸！
　　无量量的金色光辉打破了空间，带着王权的感情和力量在整个宇宙回荡，本来因为梦魇破灭而跟着进入破灭的宇宙在这股充满大爱的力量下，渐渐平复了下来，同时也慢慢的褪去漆黑色的绝望色彩，换上大爱显现式的光辉。
　　“那个笨蛋……这不是很明白吗，你对于拯救宇宙的这份执着，所执行的过激手段，也是爱啊。”
　　和梦魇系统的知识和力量融合的王权有些遗憾的看着自己手下已经比玻璃珠还小的系统，随后他的身体和元神开始崩碎开来，只留下他的本源和大爱显现式融合变成了一颗巨大的金色球状体。
　　就像弑神者终将为神一样，击败梦魇系统的他不由自主的接手了梦魇空间所有的权限，还有梦魇系统遍布多元宇宙的游戏世界，跟已经被魔王屠杀一空的职业玩家。
　　这就是他弑杀系统所要付出的代价，代替梦魇系统，成为多元宇宙能源提供者。
　　在他的面前，纯白色的球状体飘了过来，化作一个着白衣的女子站在他的面前。
　　“成为了新的系统后，接下来你打算干什么孩子？”
　　正为自己所背负的责任而感到迷茫的王权愣了一下，随后他的扬起嘴角，露出了和刚刚进入空间时候一模一样的表情。
　　“我的梦想成为多元宇宙的游戏开发商，接下来当然就是创造新的游戏了啊。”
　　话音落下，金色的宇宙开始按照新系统的意愿展开变化。
　　新的成长伴随着新的世界和新的游戏……诞生了！


第五百六十八章未完待续
　　首先是为了这本已经半完结的书撒花！撒花！
　　终于，经过漫长的一年创作，本书走到了这个地方，除了还会更新一些王权建立新系统后调・教职业玩家的日常，还有魔王，艾露莎，五个女儿，跟其他人的外传外，本书已经算是完结了。
　　感谢各位一年的陪伴，感谢所有打赏和投票的书友，在下不胜感激orz
　　因为作者长期受到光之美少女，战姬绝唱，假面骑士，游戏王，等等番剧影响，所以本书从头到尾都是看上去有点套路的正能量故事，并且男女间的感情描写很差劲，说是后宫结果到现在主角依旧没和亲近的女性发生关系，唯一一次还被绿坝强行gank。
　　所以能够追到这里的读者们，真的不容易啊，再次为拥有你们这样的读者感到自豪~比心
　　其实回顾一下这本书，各位应该能发现其实只有三卷，第一卷讲的是主角的心魔，讲的是不管有过多么惨烈的失败，就是不能认输，即使被一次次的打败也绝对不能对逆境屈服。
　　第二卷讲的是主角黑历史，我们每个人在遭受到不公对待时候，体内其实都有着想要报复一切的冲动，但是这股愤怒并不应该是我们的全部，否则定会酿造出惨不忍睹的黑历史
　　第三卷已经没什么好讲的了，作者已经将主角可以挖掘的一切挖了个遍，只能开始挖配角，最终卷主角各种神隐正是为了给其他人让出戏份而不得已为之的安排，还要为空间的由来目的给个交代，第五百六十五章铭刻于心的感情正是对最终卷最好的总结。
　　总共就这三卷……
　　这本书其实有着各种各样的缺点，但是有一点作者可以自信的说从头到尾没有崩过一个人设，大家刚开始是什么样子，那么大结局依然是什么样子，这算是我给那些仿佛鲜活活过的人物的交代吧。
　　所以作者完结的没有什么遗憾，就算有也会在外传补足，因此让我们放开happyend的大结局，看下新鲜出炉的精神续作吧。
　　【恶魔的幸福小卖部】
　　鉴于高玩这本书实在太过正能量和热血套路，所以作者在新书中稍微调整一下，删减冒险的戏份，换上更多其他类和人际交往的描写，比如说开后宫啊，开后宫啊，还有开后宫啊之类。
　　新书女主人设如下
　　新书女主人设如下
　　新书女主人设如下
　　最后做个约定新书收藏什么时候过一千，咱就回来更新魔王的番外，过三千就开艾露莎番外，过五千开薇茵妲和职业玩家的番外，过一万就开娅娅卡的假面骑士卷，算给懒癌晚期的作者提个醒吧。
　　就这样让我们带着不留遗憾的心情在下本书再见吧
　　seeyou~~


第一章GameStart
　　自己还活着？
　　相貌堂堂，着圣洁铠甲的男人站在人来人往的街道上茫然的看着狂热的人群。
　　他很清楚，自己在最终决战的时候，为了给王权从黑暗多远宇宙中打开一条道路，燃烧了所有的一切，化作连宇宙大爆炸也无法比拟的光，连自己的本源也给烧了，即使是系统也应该回天无术才对。
　　但是为什么自己还活着？
　　难道自己的罪孽真的深重到压根不让自己随便死的程度吗？
　　魔王苦笑的走在街头，置身在狂热人群中，却显得额外孤独的他非常的引人注目。
　　很快就有三男一女找上门，希望和他组队攻略现在正在举行的活动，由红后主办魔王讨伐赛。
　　这时魔王才发现，自己身上代表绝望的黑雾已经消失不见，他恢复了自己身为人类，而不是概念衍生物时的真面目，因为和绝望战斗太久而和绝望同化为密不可分的现状已经消失，他和绝望分开了。
　　能够做到这点，并且愿意让自己摆脱绝望的，怎么看也只有那个家伙了吧。
　　弑杀了系统后，自己却变成了代表绝望的系统了吗？命运可真是爱开玩笑啊。
　　魔王摇了摇头，拒绝了这些选择者的们的邀请，一个人孤独的走在这热闹的街头，周围年轻朝气的选择者们，是阴沉的职业玩家们绝对不会有的景象，这让他恍惚间看到了曾经的自己
　　那时候他刚刚进入空间还是一个什么都不会的萌新，幸运的是当时还不是教皇的教皇将他带入了圣光教会，从那一刻他就以圣骑士的身姿活跃在各个场所里。
　　他那时候很弱小，觉醒的血脉对战斗力一开始并没有太大的帮助，他只能磨炼自己对圣光的感悟，和一些战斗技巧。
　　但那段时间却是他人生中最快乐的日子，那时他还不是孤身一人，在教会里他有很多志同道合的朋友，大家经常聚在一起谈天说地，聊理想，聊生活，聊八卦，把简单的日子过得有滋有味。
　　他记得古利一直抒发对世道不公的愤怒，他很冲动的想要消灭世上的一切不平，但总是事与愿违。
　　他记得克鲁西很喜欢讨论教会哪个女性更适合当妻子，但事实上他已经打了快五十年光棍。
　　他记得爱莉亚一直对他抱有别样的情愫，甚至在某天对他表白了，月色下的爱莉亚真的是美得不可方物，可惜他不搞基。
　　在那个时候，他作为一名有理想满怀热情的圣骑士，一直在四处奔波着传播爱和教义，也因此没有固定的居住场所，但那些好心的路人都热情的邀请他来自己家住，并将招待圣骑士当成自己的荣幸。
　　慈祥的教皇教授他圣光的真意。
　　美丽的圣女为他解答人生的疑惑。
　　严格的骑士们用鞭子和纪律锻炼他体魄。
　　他原本以为这样的日子会持续下去，直到某一天圣女进入副本后再也没有回来时他才发现世界并没有自己想象中的光明，残酷的黑暗游戏，无情的职业玩家粗暴的闯入了他的生活，从那时起小小的圣骑士开始有了迫切变强的想法。
　　冒险仍然在继续，稚嫩的圣骑士逐渐变强，从一开始只能背刺捡漏，到足以和任何人正面硬肛，他变得更加的可靠，可以给别人更多的安全感，他自信以自己的力量绝对能够终结掉给人带来悲剧的游戏。
　　然后……他遭遇到了绝望。
　　他并没有妥协，而是以一个圣骑士的身份战斗到了最后，哪怕肉体被黑暗侵袭，灵魂感染上了绝望的色彩，他也没有后退过半步，即使敌人是无敌的绝望概念体也一样，甚至还用自己聪慧的头脑看穿了绝望概念体的本源和白板玩家的直接联系。
　　牺牲掉制造绝望概念体的白板玩家，拯救更多的玩家，甚至是系统。
　　这不是正确的吗？舍弃小我，成就大我，每个圣骑士进入教会后都要学习的献身精神，套用到现在这种情况也是理所当然的吧？
　　夕阳西下，坐在累累尸骸上的圣骑士睁着无神的眼睛看着灰黑色的天空，圣洁的铠甲和他的灵魂一起染上了再也洗不掉的黑色。
　　那一天，他成功的杀死了无敌的绝望概念体。
　　那一天，他成为了散播绝望的魔王。
　　鲜血中，他惨然的放声大笑，笑他人，大哭，哭自己，没有人感谢他，因为没有人知道他做的一切，火焰中，他抱着黑色的剑，缠上黑雾，进入了黑暗系统，成为了一名职业玩家。
　　成为魔王的他明白了宇宙的真理，越是去祈求奇迹，那么作为相对应的，世界就会诞生同等量的绝望。
　　他再也懒得去传播圣光的教义，冷酷的举起剑，刺向了善良的玩家，曾经的朋友，甚至是授业恩师。
　　他得赶在绝望降临之前，给这些人一个充满了尊严和荣誉的死法，而不是像自己一样成为一个彻头彻尾的怪物。
　　但是，那时候一个男人挡住了他，并在他的面前，以永不妥协的勇气将绝望给终结了。
　　望着逐渐大放光明的游戏世界，失意的魔王坐在王座前沉思着，至于在想些什么他自己也不知道。
　　就像那时候很冲动的就燃烧了自己的一切去照亮宇宙一样。
　　身上的，铠甲上的，甚至是灵魂上的黑色，都已经在那个人的手中彻彻底底被抹去，不再被罪孽所包围，不再被绝望所困扰，没有了背负的重担，男人感觉自己的身体轻松的快飞起来了。
　　失去了绝望附加的绝对力量，他再一次变回了那个弱小的圣骑士，这让他忍不住又回忆起过去那些美好的冒险，一种说不清道不明的冲动，让他很想再来一次。
　　于是他转过头，向之前被他拒绝的人伸出手，几人一起组队向着活动举办地点走去。
　　这次所谓的讨伐魔王活动，和以前的游戏并没有其他区别，唯一的区别就是他变了，他不再在意HappyEnd或者BadEnd，而是专心的享受游戏的过程。
　　他和勇敢的战士在最惨烈的战场举杯痛饮最烈的酒，活动boss魔王派遣了大量的军队围攻他们，为了给队友断后两人留了下来一直杀，一直杀，杀到再也提不起武器为止。
　　他注视着渐渐闭上眼睛死去的战士，并没有选择救他，而是冷漠的看向眼前军队，只一瞬间圣光将所有魔物打的烟消云散，随后他为这位勇敢的战士竖起墓碑，写下故事，然后转身离开。
　　他和圣洁的牧师，在世界上最高的山峰看日出，度过浪漫的一天，这次他并没有拒绝少女羞涩的表白，不忍拆穿少女美好的幻想，所以那天晚上留下了一封信后悄然离去。
　　他在阴暗潮湿上古墓穴和最狡猾的盗贼斗智斗勇，只因为答应了一只善良吸血鬼想晒晒太阳的请求，他并没有劝阻，因为他知道如果见不到太阳这位吸血鬼固然会永远活下去，但那并不是吸血鬼想要的活法，所以他注视着新朋友在阳光中，带着满足的微笑化为灰烬。
　　旅途仍然在继续着，他和形形色色的人结交，又和形形色色的人分别，这位圣骑士不再执着自己没能救赎他人，也不再执着于自身的无力，自身的罪孽，只是默默的注视着每个人命中注定的结局，和他们所追求的事物，并将那些故事永远记在自己的心中。
　　那可是要带去陪葬的故事，不记好可不行。
　　带着这样的想法，他推开了眼前的大门，注视着这次的活动boss。
　　那位以魔王自称的boss浑身缠绕着黑色的雾气，高坐在金色的龙椅上，一位有着血液般红色长发的女子依偎在他身旁，左右各有四个护法，或持剑，或执杖，或举枪，或抱头蹲防。
　　圣骑士的脸上闪过一丝错然，随后他很快就明白发生一切到底是怎么回事。
　　时光流转，两者的身份也好，力量也罢都已经完全颠倒，只有那嘴角那一丝带着浓浓战意的笑没有变过……又或者说都变了。
　　魔王慵懒的躺在座椅上，熏风吹拂过他的战袍，也吹开了他始终笼罩在脸上的迷雾，露出一双青红异色眼。
　　“你那个毫无迷茫的眼神是还想战斗吗？明明连绝望也失去的你到底还有什么依仗，看清楚吧状况已经如此绝望了又是什么东西支撑着你？因为什么获得了力量吗？”
　　“废话真多。”
　　圣骑士冷冷一笑，拔剑向前走起。
　　――――――――
　　PS说好的新书过千收藏就加更一章，特此奉上魔王的结局，同时章推一本刚刚上架的书
　　【我，卫宫超侠，三红弓兵】
　　我，卫宫超侠，手搓天丛云，一刀砍爆固有结界。
　　第一卷《英灵剑豪七番胜负》又名《卫宫超侠开挂日记》
　　第二卷《fate zero》又名《当切嗣爸爸召唤出了自己的英灵儿子》
　　第三卷《我，卫宫超侠，母亲，白枪呆》又名《我的母亲是鬼母》
　　第四卷《不剧透》
　　……
　　第七卷《未定》


