<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 　一个从校园里走出来的小老大，在黑道儿上也能混得风生水起，什么金钱美女，什么权势地位，尽收囊中…… </font>


正文 第001章美女校长~~第010章树欲静而风不止
　　第001章美女校长
　　乔风心情忐忑的走上了二楼，刚拐上楼梯，他就朝着东边的楼道里搜寻校长室的门牌。
　　天安一中的校长是一个美丽的女人，那天开学典礼，漂亮的女校长就坐在主席台上的，而且讲话的声音那么好听。在女校长散会后走下主席台的时候，乔风还特地注意了一下这位有着漂亮脸蛋的女校长的身材如何。
　　结果让他很是惊讶，特别是边上的同学议论这个女校长的年龄说她已经进入不惑之年的时候，乔风简直有些不敢相信，他觉得那个女人应该比自己的母亲还要小，顶多不过三十六七岁的样子。
　　女校长有一个很好听的名字，钱小曼。乍一听，这名字多少有些风花雪月的味道，可一见到钱小曼本人，你便会顿觉得这名字很雅致，而且也很端庄了。
　　乔风站在校长办公室门前犹豫了一下，刚刚准备去敲门的时候，走廊里不知从哪个房间里走过来一个女教师，朝着乔风别有意味的笑了笑，指点道：“校长在隔壁。”
　　刚伸出的手又收了回来，朝着隔壁走去。他心里便有些不悦起来：班主任老师明明说让自己来校长室，为什么却是隔壁？
　　这一次乔风没有犹豫，很清晰的在门上敲了两下。
　　“进来。”
　　里面的声音很高，很清晰。乔风一拧门把，门开了。
　　但房间里却空无一人，正在纳闷的时候，却突然听到一个悦耳的女人的声音：“你先坐会儿，我马上就好。”
　　声音是从一个暗红的门里面传出来的，这时候乔风才注意到，这原来是一个套间，最里面的角落里还有一道门，从里面呼呼飘出来热气来看，那是一间浴室。
　　现在是下午三点，校长居然在洗澡？
　　一想到女校长钱小曼那美丽的脸蛋儿与那窈窕的身段儿，再联想到那热气腾腾的水帘下无遮拦的娇躯，乔风竟突然有些干渴。
　　乔风本没想坐，可又觉得这样站在房间里等着洗澡的女校长出来，有些偷窥的嫌疑，于是就在靠墙的一根沙发上坐了下来。
　　对于女人，乔风的想象力有些匮乏，但此时另一个小房间里那细密的水声却对他的性神经产生了强烈的刺激，这种刺激很快就让他的身体起了反应，让他的裆部支起了一架帐篷来。
　　这让乔风有些恐慌，如果女校长突然出来，看到他的窘相，那就惨了。
　　正在恐慌之际，那本来就没有关住的门全部打开了，随着一阵浓浓的水雾，两条的美腿先探了出来，然后是女人的上身。
　　天哪，钱小曼竟然只穿了一件类似睡衣的浴巾从浴室里出来了！而且她正在系着腰间的带子，而胸口那一道的肉沟似不经意间的从浴巾那V形的领口处露了出来。
　　被热水蒸得粉红的脸蛋儿似乎比第一次上台的时候更富青春劲儿，乔风有些惊讶，不化妆的女校长更好看。
　　乔风赶紧站了起来，“校长好。”
　　“不好意思，中午有一个应酬，洗个澡，除除身上这些讨厌的烟酒味儿。坐吧。”钱小曼和蔼的按着乔风的肩膀，让他坐回到了沙发上，而她一边擦着未干的头发也坐到了对面的一根沙发上。
　　钱小曼一头短而微黄的秀发，作为一校之长，居然敢将头发染成了这种颜色，就让人觉得这是一个不同寻常的女人，更让人不得不佩服的是，这种颜色在她的头上是那么的和谐，丝毫都不会让人觉得另类，而是那样的协调雅致。
　　在钱小曼两手轻轻搓动头发的时候，她胸前那一对高耸的肉山也随之颤动起来，而且露在V形领口处的那片似乎也在跟着抖动。
　　乔风赶紧将目光移开，老盯着钱小曼的胸口看，简直是罪过。
　　但作为一个学生，如果高昂着头与校长对坐着的话，那就更不行了，何况现在乔风的身上已经不只是全县新生第一的名头，他还是个待处分者。
　　今天就是为这事儿，他才被叫到校长办公室里的。
　　当乔风的目光刚刚从钱小曼的上移到下面的时候，钱小曼却非常优雅的翘起了一条腿来搭在了另一条腿上，这个姿势平时看上去是那么的优雅，可此时乔风却觉得那简直就是一颗地雷。
　　因为在钱小曼抬腿之际，他只是那么不经意的一扫，就隐隐约约的看到了钱小曼长腿深处那让人热血沸腾的。
　　钱小曼很快就打理完了她的头发，此时她两手叠放在膝盖上，连小臂都露出了一大截来，如藕似笋。
　　兜手是女人的第二张脸，这个钱小曼的第二张脸似乎比她的第一张脸更容易牵动男人的视线。她的两手十指不断的相互捏动着，似在做一种什么保健操。
　　“今天让你来，我就是想听听你现在的想法儿。是不是很有负担？”钱小曼那好看的眼睛目不转睛的看着对面不到两米的乔风。
　　这是钱小曼第二次近距离看这个被戏称为一中校草的男生，第一次是在开学典礼大会上，乔风作为新生代表发言。她没想到，这个全县的尖子学生，还有一副动听浑厚的嗓音，当时还端坐在主席台上的钱小曼竟然一下子想到了自己年轻时候的心中白马王子来，那种莫名其妙的冲动几乎让她失态。
　　所以，当听说致人十级伤残者竟然就是这个全县第一的乔风的时候，钱小曼不但没有生气，反而内心里有了一种说不出来的惊喜，这小子也好逞能？与我那白马王子还真有一拼！
　　“我……接受学校的任何处分……”乔风低着头，其实不是因为认错，而是只要他抬着头，就避不开钱小曼身上那些的部位。
　　按说钱小曼应该是母亲级别的女人了，而且还是自己的校长，但此时乔风却无法感受到钱小曼身上那种慈祥，而是女人对男人的。
　　“为什么？”钱小曼却从沙发上站了起来，移到了乔风这边。她在坐下的同时，一只手似是在替乔风整理一个他的衣领。其实乔风的衣领并没有什么不妥，可钱小曼这个动作也没有什么不妥，倒是这个动作稍微让乔风感觉到了类似母爱的温暖。
　　他心头不由的一热。
　　“我犯了错就应该受到处分。”乔风努力用话题来转移自己的注意力，因为钱小曼身子已经离得他很近了，她身上那种沐浴液的清香与她的体香同时在蛊惑着乔风那颗少年的心。
　　“我不会让你受任何处分……”女校长钱小曼那如笋的手指已经从乔风的肩膀上移到了他的鬓角，轻轻的理弄着他那柔顺的秀发。
　　第002章叫我干妈好吗
　　男孩子竟然有如此柔顺的黑发，简直令女人嫉妒得要死。
　　连头发都这么相像！简直就是一个模子刻出来的！她恍惚之中，竟然就把他当成了二十年前的那个少年了。
　　开始的时候，乔风只把女校长的当成长辈对学生的关怀，尽管稍稍有些过了，但还能承受。但乔风却越来越觉得有些不对劲儿了，因为钱小曼那丰盈的身体正在向他逼近，尤其是那浴巾之下一对的肉山，呼之欲出，而且钱小曼的双臂都缠了上来。
　　“别叫我校长……叫我干妈好吗？我这个年龄，完全可以做你的母亲的……”钱小曼呢喃着，似在梦呓一般，这让乔风有些手足无措了。
　　难道这个女人受过什么刺激吗？是不是有过失子之痛？
　　一想到这里，乔风就想到了自己的母亲，她一个人现在拉扯着两个孩子，够苦的了。他能想象得到，如果这个家庭中失去了任何一个的话，其他人都会受不了的。
　　所以，当钱小曼的身子贴近了乔风并用双臂裹住了乔风的身子的时候，乔风居然没有反抗。
　　“我……”
　　“我知道你叫不出口，不要紧，我不会难为你的！”钱小曼慢慢的抬起了头来，重新打量着乔风那因为激动而炽红的脸，她那纤细滑腻的手指就在乔风的脸盘上轻轻的扫过。她的目光似乎穿透了二十年的岁月，看到了那边的那个少年。
　　“校长……”乔风嗫嚅着。
　　“你不要有什么顾虑，这件事儿他刘强也有责任，而且，按照条件，他刘强根本就不能到一中来，所以他父亲不会跟我提什么要求的。”钱小曼似乎猜出了乔风的心思。
　　“如果校长没有什么事儿，那……我走了……”乔风感觉到如果继续呆下去，指不定要发生什么事情了。
　　“我知道现在让你叫我干妈有点儿难，不过，只要你能在心里认我这个干妈我就知足了，你答应吗？”钱小曼以女人最富感染力的温柔看着乔风。
　　乔风用力的点了点头。对于这么温柔的女人，他似乎找不到拒绝她的理由。
　　再说了，不就是在心里承认吗？又不是让他叫出声来――先答应了她再说，又没有什么坏处不是。
　　“谢谢你，抱抱干妈好吗？”钱小曼站在那儿，已经张开了双臂，此时胸口那个V形更大了些。
　　从小到大，乔风还没有拥抱过妈妈一次，但面对钱小曼这个女人，他却没有足够的勇气去拒绝，况且她的身上还充斥着异性特有的。
　　乔风稍稍犹豫了一下，上前一步，从钱小曼的腋下伸过了双臂环住了她那曼妙的腰身……
　　钱小曼那鼓鼓的结结实实的压在了乔风的胸前，而且，她的脸颊就贴在了乔风的脸上，两人这样相拥着，大约一分钟之后，钱小曼才慢慢的放开了他。
　　“你是一中的骄傲，也是我的骄傲！我不会让任何人伤害到你！”钱小曼的声音那么轻，那么柔，足以将冬天的冰雪融化。
　　乔风都不知道自己是怎么从校长的房间里走出来的。当他回到教室的时候，才发现，时间已经过去了一节课。
　　课外活动的时候，乔风刚想去操场跑几圈，一个身材高挑的女孩却在半道上截住了他。
　　“乔风，刘强怎么样了？学校会处分你吗？”
　　说话的这个女孩叫陈露露，是一年级四班的学生。一切都要从陈露露说起。
　　乔风在一班，陈露露与他的认识很有些戏剧性。刚开学的某一天，大家排队购买饭卡的时候，排在后面的乔风发现了前面一个女孩在扒拉自己钱兜的时候，掉出了一张十元钞票。如果仅仅是掉到地上的话，也许不会发生后面的事情了，偏偏那张钞票被风刮得要飞。是乔风身子弹起从空中抓住了那张钞票。
　　于是，乔风跟陈露露就成了可以在路上打个招呼的好朋友了。陈露露不同于一般的女孩，在同学当中，除了她的好友王佳佳跟她天南地北的海侃之外，没有一个男生可以让她正眼看一下。
　　所以，当乔风进入陈露露的圈子之后，就自然而然的引起了别人的嫉妒。王佳佳打听到乔风竟然是全县第一名之后，陈露露就更愿意与他走在一起了。
　　新生中有一个对陈露露特别有意思的男生，叫刘强，是天安县刘副县长的公子。
　　但刘强每次都是热脸贴到了冷上。于是，刘强就把自己受到冷遇归罪到了乔风的身上，如果没有乔风的话，陈露露会对自己这么冷淡吗？会那么鄙夷不屑吗？
　　在一个下午，刘强约了一帮哥们儿等在了去食堂的路上。
　　“老婆，明天有空吗？咱们一起郊游去？我开越野车！”刘强直接挡住了与乔风一起走着的陈露露。
　　“放的屁，谁是你老婆呀？”陈露露别看模样很文雅，可一旦遇到这种不要脸的男生也有办法对付。
　　乔风听到刘强那样称呼跟自己不错的陈露露时，心里很不痛快，恨不得上去给他一拳。其实刘强的目的就是要刺激乔风动手的，只要让乔风离开了陈露露，他刘强就有戏了。再加上刘强那帮小兄弟连推带搡的，乔风早就火了，而这时候陈露露又适时的叫了一声：“乔风，你这个孬种！”
　　一群小兄弟在不到一分钟的工夫就全体趴下了，刘强竟然从身上解下了腰带剑。
　　乔风一看火了，妈的竟然拿这个对付老子！乔风一怒之下，抬起一条腿来，抓住了刘强的那只握剑的胳膊用力一沉，咔嚓一声，刘强的胳膊就断了。
　　……
　　“我怎么知道！”乔风当初是冲冠一怒为红颜，他觉得这事儿都怨陈露露，是她不懂得如何拒绝才逼得他出手酿出了这样的结果。
　　“你也是，教训一下那小子就算了，竟然出手这么重！”陈露露遇到事情不想一个人承担责任，忍不住要往乔风身上推。
　　“放心吧，我不会连累你的！”说完，乔风朝着操场跑去。现在他一点也不想再跟这个女孩子交往下去，现在乔风相信了古人那句话――女人是祸水――红颜祸水！
　　“那能怨我吗？”陈露露朝着乔风的背影大声的争辩道。
　　第003章干妈也是妈
　　不到两天，乔风再次被叫到了校长室。
　　这一次是真正的校长室。
　　“乔风，我有一个不情之请。”钱小曼欲压。
　　“校长您说。”乔风始终保持着对校长的客气与尊敬。
　　“别叫我校长好吗？我说过，你叫不出口来，可以不叫。”钱小曼的语气近乎乞求。
　　乔风低下了头，算是默应了。
　　“你可以搬到我家里来住吗？我家房子很宽敞的，只有我女儿跟我住在一起，家里环境不住，周日可以保证你的学习……”
　　“谢谢……阿姨……”乔风真的叫不出干妈来，那个称呼总会让乔风联想到其他的内容，“我……还是住在学校吧。”
　　“阿姨没有求过人，就算是阿姨求你了小风……”
　　那天围绕着这一个话题弄得乔风有些精疲力竭，只得答应了下来。
　　“谢谢你小风，就算是我多了一个儿子了！”钱小曼激动得将乔风搂进了怀里。十六七岁的大男孩被颇具少妇风韵的钱小曼这样搂着，他很不自在。可是，钱小曼那温暖的胸怀的确让乔风有些享受。
　　第二天，乔风就搬到了校长的家里，距离天安一中不到五百米的一个小区里，一百二十平米的一座房子。
　　下午放学后，乔风是跟着钱小曼一起来到家里的。
　　五分钟之后，钱小曼的女儿钱锋回来了。
　　十六岁的花季少女，一身裙装，脸上却是冷冰冰的傲气。
　　乔风刚想与钱锋打个招呼，可钱锋却把头昂着从乔风的身边走了过去。
　　钱小曼知道女儿的脾气，她从来不会装假，不欢迎就是不欢迎，所以，钱小曼没有逼女儿，她只好小声对乔风解释道：“她就是这脾气，看上去冷，其实她心里没有什么，别管她。”
　　但三个人坐在一起吃晚饭的时候，乔风就觉得那情景很尴尬。钱锋一句话也不说，自顾自的吃饭。为了打破僵局，钱小曼便无话找话的道：“钱锋，你可得好好学学你乔风哥，他可是全县第一呢！”
　　“妈，你对女儿不满意吗？难道我做我自己还不够？”
　　“你这丫头！”钱小曼不想影响了女儿的情绪，只好终止了话题。吃完饭之后钱锋就又去读晚自习了。
　　乔风也很快吃完饭去了学校。因为从此之后，按照钱小曼的要求，乔风就成了钱大小姐钱锋的私人保镖了。
　　乔风去学校之后，钱小曼亲自给乔风收拾出了一个房间，又收拾了床铺。
　　每天晚上放学之后，乔风就会早早的等候在高一二班的教室门口，等钱小曼走出教室，他就会及时的跟上去，并保持着一定的距离。
　　而钱锋并不领情，到了家里之后，一进门就会把门关上，将乔风屏蔽在门外。
　　乔风只把保护钱小曼当成一种任务来完成，他才不管钱锋什么态度呢。
　　渐渐的，钱锋不再那么凶，有时候也会故意放慢了脚步，等乔风一会儿，可乔风却从来不会与这个大小姐并肩而行，始终保持着固定的距离。
　　周末，钱小曼依然有些公务要办，所以多数情况下不在家。
　　但钱锋作为一校之长的女儿，她可得留在家里做功课。乔风其实成了钱锋的贴身保镖兼职辅导老师。
　　这是钱小曼的主意，但钱锋是个死要面子的女孩，她不想让同学们说自己上个晚自习还得有人保护着，更不想承认让一个与自己同年级的小屁男孩当自己的辅导老师。
　　钱锋与乔风完全可以一人一个写字间，但钱小曼却有着明确的要求，逼着两人将写字台搬到了同一个书房里。
　　乔风还算细心，所有的作业他很快就能完成，但为了不刺激钱锋的自尊，他不得不放慢了节奏。即使这样，他也用了总共不到一个小时就完成了所有的作业。
　　实在无事可做，乔风就翻出了自己的课外书。
　　钱锋哪能看不到，而自己却被一道数学题给难住了。
　　憋了好久，钱锋也没有作出那道题目，但可怜的自尊却让她不想开口向乔风求教。
　　“什么破题！”钱锋脾气不小，直接将圆珠笔摔在了桌子上。那圆珠笔蹦起来正好被乔风抓住。
　　“我可以看看吗？”乔风很小心的问道，他知道这个大小姐自尊心很强，这是高傲的女生普遍的心理特点。
　　钱锋没好气的将习题集推到了乔风的面前。
　　自尊心太强的女生即使在求人的时候都要绷着脸。
　　乔风拿过了题目，只是扫了一眼，便在自己的演草本上列出了方法又推给了钱锋。为了钱锋那可怜的自尊，他不得不把方法写得简而又简。
　　可钱锋哪里看得明白。
　　憋了半天之后，钱锋才道：“看不明白，给我讲讲嘛。”
　　乔风把身子凑过来。
　　“保持距离！”钱锋警告说。她穿的很单薄，不想让乔风占了她的便宜。
　　“要不要使用无线呀？”乔风既生气又风趣的说。
　　“过来吧。”钱锋终于让了步。
　　乔风大大方方的坐了过来。
　　虽然钱锋脸上冷冰冰的，可是，她的身上却散发着那种令人心动的芳香。
　　乔风讲完之后，问道：“明白了吧？”
　　“还是不明白！”
　　其实刚才乔风全神贯注的讲题的时候，钱锋却在全神贯注的盯着乔风的脸在看。
　　她是第一次这样近距离的看这个看上去微微有些腼腆的少年。她很难将那个用腿将副县长公子胳膊顶折了的“凶手”与眼前这个腼腆的少年联系起来。
　　不论男孩子还是女孩子，神情专注时是最具魅力的。刚才乔风认詹解的时候那神情就很让小女孩有了感觉。
　　乔风又耐心的给钱凡了一遍。可讲到半道的时候，乔风发现钱锋根本就没有听讲，而是把目光盯在了他的脸上。
　　“看着我的脸干吗？你在听讲了吗？”乔风已经是讲第二遍了，他可不想来第三遍。
　　钱锋居然脸不红，心不跳，道：“当学生的不都要看着老师的脸色听讲的吗？你让我看哪儿？”
　　钱锋强词夺理。
　　“看着题目好不好？”乔风可不管钱锋脾气大不大。
　　“那你也得答应我一个条件！”钱锋偏着脑袋甩着她那马尾辫道。
　　“什么条件？”乔风不由的上了这个小妖精的钩。
　　“做完这道题目，我上会儿网！”
　　乔风负责钱锋的学习，同时监督她的学习过程，不能随便上网，不能看电视！
　　“咱妈不允许！”乔风坚决的回绝了钱锋的请求。
　　“咱妈？谁跟你咱妈？”钱锋一听就不乐意了。
　　“钱校长可是我的干妈，干妈就不是妈了？”
　　“……”
　　第004章干妈醉了
　　钱小曼被刘副县长约出来一起吃饭，说到底还是为了刘强被打伤一事。
　　“钱校长，我儿子还躺在医院里，这事儿你想怎么处理？”酒过三巡之后，刘副县长终于开了腔。
　　“还能怎么处理？一切不追究了就是了！”钱小曼波澜不惊的说道，甚至自己给自己倒上了一杯子红酒。
　　“一切不追究了？我儿子胳膊都被打断了，就这么了啦？不会是钱校长在偏袒凶手吧？我可是听说那个打我儿子的狗已经被你弄到单间里住去了，我只是想提醒一下钱校长，你就不怕那些流言蜚语？”
　　“他是我同学的儿子，我照顾一下怎么了？”钱小曼似是经过大风大浪的将军，对于现在刘副县长的责问，一点都不放在心上。
　　“即便是你的同学的儿子，那也得有个说法儿吧？”刘副县长不得不做些让步，但这事儿就这么了啦，他这个堂堂的副县长老脸往哪儿搁？
　　“你儿子拿剑刺人，人家乔风可是徒手，谁是凶手，我不是法官，我不懂我无法下结论，刘副县长如果也不懂的话，可以去咨询一下律师嘛，而且你儿子怎么进的一中，难道你刘副县长不清楚？”
　　“这么说，我儿子就这么白挨了一顿打了？”刘副县长什么时候吃过这样的亏，竟然让一个不起眼的小子欺负了！
　　“你想怎样？”钱小曼一边吃着酒，一边问，却不看县长一眼，别看他是副县长，但钱小曼在官场上也是一个左右逢源的女人，一点都不怵这个副处级。
　　“就算是不让那小子蹲大牢，也得开除他！”刘副县长狠狠的饮了一大口酒。
　　钱小曼一边吃着菜，一边笑着看向了近乎疯狂的刘副县长。
　　“这样吧，如果你来一中在全校大会上宣读学校的处分决定的话，我可以答应你开除乔风。要是连刘副县长也觉得心虚的话，我可不去做那个蜡！”钱小曼早就料到了，虽然刘副县长心里很不平衡，但如果让他去宣读这样显失公允的决定书，他一定也会觉得理屈。这是钱小曼以退为攻的策略。
　　又过了一周的时间，刘强出院了。但打架事件一直悬而未决。
　　这个周末，钱锋要参加一个市里为期三天的英语比赛，钱小曼没有去，乔风也留在了家里。
　　钱小曼一天没有回家，直到了晚上，她才醉熏熏的回来。
　　看到钱小曼醉成这样子，乔风赶紧给她倒了蜂水醒酒，钱小曼在接乔风那蜂水的时候，满眼里都是那种异样的神情，乔风都有些不敢去看她了。
　　当着乔风的面，钱小曼居然点上了一根烟。
　　她吸烟的样子很好看，至少可以用优雅来形容。
　　她那一身西服样式的裙子，在乔风看来也相当的。胸口上那两座小山峰几乎要将那扣子撑开了，蠢蠢欲动的样子。而且领口处那一片小更加勾人。
　　乔风不敢去看，刚想转过身去书房的时候，钱小曼却叫住了他。
　　“风儿，陪妈坐一会儿吧，学习也要有张有弛嘛。”
　　钱小曼看着乔风的背影已经有些心动，别看他穿着一身学生服，可那眉宇之间却有一种男人的英气，那种英气会令女人怦然心动。
　　乔风只好回来，按照钱小曼的要求坐到了她的身边。
　　“看到妈喝醉的样子是不是生气了？”钱小曼将一条胳膊搭在了乔风的肩膀上，这让乔风很局促，他不知道，要是钱锋也在家里的话，这样的情景他该如何应付？
　　还好，平时钱锋在家时，钱小曼都是很有分寸的。
　　钱小曼的身上有酒气，烟味儿，还混合着女人身上那种醉人的芳香。
　　“您……干嘛喝那么多？”乔风无意指责这个女人，但从心底里，他却对这个女人此时的状况抱有同情。他能感觉到，这个看上去挺风光的女人，其实心里一定有苦。只是她太要强，不愿意在人前表现出来而已。
　　“风儿都知道心疼人儿！妈没白疼你……”钱小曼那朦胧的醒眼里流露出一种满足的眼波，同时她一只手轻轻的抚到了乔风的脸上。
　　这让乔风明显的感觉到，不纯粹是母爱的，那滑腻的手指贴着他的脸颊滑过的时候，让他的心里一阵阵的发毛，并让他的雄性激素迅速的分泌起来。
　　此时如果乔风把脸躲开的话，就等于抽了这个女人一个耳光。
　　乔风懂得分寸，显然他不会这样去做。
　　钱小曼的身子微微的靠了过来，她一侧那微微凸起来的部位软软的刺激着乔风的软肋。乔风几乎听到了自己那砰砰的心跳声。
　　这是青春少年再正常不过的反应了。但乔风却很窘。
　　钱小曼似乎看出了乔风的窘态，她菀尔一笑，放开了乔风。她抬头看了看墙上的挂钟，此时已经是晚上十点。
　　“风，不早了，休息吧。妈也要洗个澡……”钱小曼掐灭了半截烟头，起身朝浴室去。
　　“嗯。”乔风乖乖的收拾了一下书房，进了自己的卧室。
　　既然干妈要洗澡了，乔风也很配合的熄了自己房间里的灯。
　　钱小曼裹着浴巾穿过客厅的时候，乔风躺在隔着那层玻璃清晰的看到了她身上露在外面的玉肌。看得出来，洗浴之后的钱小曼依然带着些许的醉态。
　　乔风的卧室与客厅只隔着一层玻璃，所以客厅里的一切在那明亮的灯光下面清清楚楚。
　　钱小曼进了她的卧室。
　　十分钟之后，钱小曼又从卧室里出来，将客厅里的灯熄掉。
　　乔风看到，钱小曼已经换上了一身单薄的睡衣。虽然身上包裹住的面积多了一些，但更显韵致了。至少胸前那两座山峰更加挺拔，更加秀丽了一些，那丝质的睡衣面料被勾勒出了清晰的优美轮廓。
　　一个正处于青春幻想期的少年，见到女人如此的穿着，要是不想入非非的话，一定是有病。可乔风却是一个再正常不过的少年了。当钱小曼刚刚把灯熄了之后，让整个房间里都一片黑暗之后，钱小曼那曼妙的身影却依然飘在乔风的脑海里。
　　于是，毛毯下面那雄性的标志在一瞬间就勃发了。
　　但就在这时，乔风却听到了清晰的敲门声。
　　第005章同榻而卧
　　“风儿，干妈可以进来吗？”
　　虽然钱小曼语气非常的委婉，但在乔风听来，那只不过是一句客套而已，这可是在钱小曼的家里，而且自己又是干儿子的身份，能不让人家进来吗？
　　乔风猛的坐了起来：“进……进来吧……”
　　还好，钱小曼并没有开灯，这让乔风免去了被发现窘相的尴尬！要是被钱小曼这个干妈校长看到自己那儿挺着一架帐篷的话，无论如何，都是不雅的！
　　“干妈就是想过来跟你说说话……”门慢慢的开了，微弱的光线中现出了钱小曼那苗条的身材轮廓。即使在这黑暗里，乔风依然能够感受到这个女人身上的少妇风韵。
　　当她身子闪进来的时候，乔风老远九到了一阵幽香飘了进来。
　　“风儿，不用起来，咱们娘儿俩躺着说说话儿……”
　　说着，钱小曼已经靠近了床边，将她的睡裙后摆轻轻的撩起来，身子就到了。
　　天哪，难道干妈要跟我同榻而卧吗？
　　乔风直被吓了一跳，差点儿就冒出冷汗来了。
　　但他还是自觉的把身子往里面挪了挪，给钱小曼腾出了一片位置来。
　　钱小曼没有带枕头，乔风倒是很见机，赶紧抽出了自己的枕头来给了钱小曼。
　　“来，风儿，你也枕着点儿。”
　　“不……不用……”乔风直接慌了神儿，与四十岁的女校长枕着一个枕头，他还没有这样的胆量，虽然他能想象到那感觉一定不错，但目前来说，乔风还是那种有色心没有色胆儿的小孩子。
　　“怕什么，干妈又不会吃人！”钱小曼已经半起着身子，拍了拍枕头，那样子，乔风要是不从，她就不会躺下了。
　　乔风只得将头枕到了一点点的位置，而整个身子则是斜在那里，与钱小曼那的娇躯正好形成了一个V字形。
　　“哎，别看锋儿是女孩子，我却很难跟她沟通到一处，我教育别人家的孩子一套一套的，可一轮到了自己孩子的头上却什么咒儿都没了！还是风儿好！”
　　说着，钱小曼的手非常自然的抚到了乔风的头上来。她用她那细长的手指轻轻的理弄着乔风那柔柔的秀发，万般爱怜，那样子如同一对热恋中的一般。
　　钱小曼的身上散发出来的不仅仅是她的体香，同时还有淡淡的酒气。
　　“干妈怎么喝那么多酒，会伤身体的！”乔风出于真情，关切了一句。
　　“哎，人在江湖飘，哪能不挨刀？身不由己呀！不过，不用担心，干妈有绝招儿！他们醉不着干妈的！”也许是被刚才乔风那一句干妈所感动，钱小曼竟然将身子往上移了移，将乔风的头搂进了她的香怀里。
　　印象之中，乔风是第一次将自己的脸这样贴近了一个女人的怀里。
　　顿时一种从心底里升发出来的温暖让乔风差点儿热泪盈眶了。那鼓鼓的，软软的海绵体不轻不重的压抑着乔风的鼻息。乔风有生以来，第一次意识到窒息也可以有幸福的滋味！
　　凭着乔风面部肌肉的感觉来判断，此时钱小曼的里面应该就是人们常说的那种真空了吧？因为除了那一层单薄的面料之外，他只能感觉到那柔软而且滚烫的了！
　　乔风身体的某处还在昂扬着，但现在他已经无力回避，他的脸就埋在钱小曼的胸怀里。
　　“风儿，不要笑话干妈，别看干妈白天里风风光光的，可每到夜晚的时候，干妈的心里就是一片荒原了，不，完全可以用沙漠来形容了。”黑暗中，钱小曼幽幽的说道。
　　乔风能够听到钱小曼鼻子里有些酸酸的味道。
　　这个女人到底有什么样的苦衷？乔风并不去多想，但他却无法无视一个女人的伤感。乔风不由自主的侧过了身来，凭着感觉，钱小曼似乎流泪了。
　　乔风同样出于真情，抬起头来，伸手在钱小曼的腮上抚了一下。
　　只是这轻轻的一抚，就让钱小曼这个在官场上一路走红的女人唏嘘不已。
　　她感动的抓住了乔风的那只手，又将那手紧紧的贴在了自己的脸上，然后又让自己的脸在乔风的手掌之间轻轻的滑动，让她的吻在乔风的手掌里游动起来。
　　像钱小曼这么漂亮的女人不知道曾经迷倒过多少成功的男人，但几乎没有一个男人可以完整的得到过她的芳心，但此刻，当乔风那轻轻的一抚竟然就让这个无比高傲的女人瞬间塌方了。
　　当然，这一切，也缘于钱小曼心中那个一直挥之不去的影子。多少年了，刚刚模糊的时候，乔风的出现却又让她瞬间清晰了起来。没有办法，钱小曼觉得是冥冥之中有一种力量不允许她忘记那个男人。
　　乔风没有开口去问这个女人到底有什么伤心事，他觉得大人有些东西小孩子是不能问的，尽管这个女人已经认他做了干儿子，但他知道，现在他还没有真正走进这个女人的心里。或许，他只是这个女人空虚时一次小小的补充。
　　钱小曼并没有过多的向乔风说什么，其实有时候心灵的相通是不需要语言来交流的。钱小曼同样没说今晚要睡在乔风的，但她确确实实慢慢就少了话语，呼吸也均匀了。
　　乔风知道她已经睡着了，便将毛毯扯起来，盖在了她的身上，而只给自己留了一角。
　　这一夜乔风一直没有合眼。
　　一个少年身边睡着一个成熟的风韵女人，谁也睡不着。
　　可钱小曼似乎睡得很香。
　　直到快天亮的时候，乔风才稍微迷糊了一会儿。但钱小曼身子一动，他就立刻醒了。
　　钱小曼起来的时候，脸上浮上了一阵红润。
　　“风儿，干妈让你一夜没睡好吧？”她坐在那里很歉意的说。
　　“没有，我睡着了。”少年的身体还是很经得住折磨的，只是一夜，乔风的脸色没有什么变化。
　　“谢谢你！”
　　钱小曼竟然俯下了身子，在乔风的鼻子上亲吻了一下。
　　当她的头俯下来的那一刻，乔风吓得心都要跳出来了，他以为她要吻他的唇的。
　　这一夜中间，乔风不是没想过自己到外面的沙发上去睡，但那样岂不是成了逃避了吗？那会让一个成熟的女人非常尴尬的。所以乔风就这样跟女校长在同一张躺了一夜。
　　却什么也没有发生。
　　但越是这样，乔风就越觉得有一种让他留恋的味道。
　　第006章穴道醒酒
　　周日，钱小曼又在外面忙碌了一天，钱锋继续参加英语大赛不能回来，乔风一个人在家里看书学习上网玩游戏，直到晚上十点多钱小曼才回来。
　　这一次钱小曼似乎醉得更厉害了。好几次她都有要吐的预兆。乔风赶紧拿了毛巾蘸了热水给她热敷。
　　钱小曼乖乖的半倚在沙发上享受着这个干儿子的伺候。
　　“乔风，你要是我亲儿子该多好！”说话的时候，钱小曼还在打嗝儿。
　　“干妈，你已经有一个宝贝女儿了，知足吧您！”同睡了一夜之后，乔风已经不再那么拘谨，也敢跟这位女校长开起玩笑来了。
　　“钱锋呀，我算是白养了她了，好像我哪辈子欠了她似的！”
　　“钱锋长那么漂亮，学习又不错，将来您还不净跟着她享福了吗？”乔风现在依然逃不出妈妈跟儿女享福的观念。因为他的理想就是让妈妈跟着他过上好日子，也让妹妹幸福。
　　“小子，是不是看上我家锋儿了？”钱小曼半躺在那里，随口开起了玩笑来。
　　乔风被问得脸上不由一阵红。
　　“如果真喜欢锋儿，我也不反对，那你可得带着她一起考上名牌大学！”钱小曼微微睁开了眼睛看了看乔风那红苹果似的脸。
　　“好了吧，妈要洗澡了。”钱小曼今晚竟然连那个干字都省了。
　　乔风将钱小曼额头上的热毛巾取了下来。
　　“风儿，你不介意今晚妈还睡在你的吧？明晚锋儿回来了，我不会再提这样的要求的……”那近乎乞求的目光看着乔风让乔风无法拒绝。
　　“没事儿，我还怕干妈嫌我脏呢！”乔风裂嘴笑着说。
　　乔风依然早躺下，熄了卧室里的灯，只让微弱的壁灯在房间里散发着晕黄的光。
　　钱小曼在浴室里洗了半个小时的澡才出来。这一次，她回到自己的房间里只取了一只枕头就来到了乔风的房间里。
　　其实还在浴室里的时候，钱小曼曾经试过了几次只裹着浴巾进乔风的房间的，但最终她还是放弃了。不过，她很小心的除掉了里面的防务装备，只有外面那一身睡衣。
　　钱小曼熄掉了客厅里的灯，径直朝着乔风的卧室走来。
　　乔风早就给她留出了床位，那是大半个床。
　　“妈倒成了侵略者了！”钱小曼看到乔风只躺在一小半，便开玩笑的说。同时，她将一只手伸到了枕头底下，好像在那里藏了什么东西。
　　乔风又不好意思的把身子朝钱小曼一侧移了一点儿。
　　“今晚喝了多少？”乔风关切的问。
　　“四杯！”钱小曼伸着四个指头说，那样子还是有些醉态。但今晚她有些兴奋，没有立即睡去的意思。
　　“干妈，我再给你弄点醒酒的水吧？”乔风半支起了身子来准备下床。现在他已经不再觉得一个大男孩穿着裤衩在女校长面前有什么不妥了。
　　“不用，其实醒酒还有别的办法，比如说按摩……有一个穴道，只要按摩按摩就会好的。”现在钱小曼躺着的姿势很不雅，那两条腿已经将她的睡衣撑开了一道真空，如果换个角度看去的话，一定会尽泄的。
　　“还有醒酒的穴道？”乔风真是第一次听说。
　　“是呀，可惜我自己按摩起来很不方便。”
　　“在哪儿？”乔风完全是出于好奇。
　　“足三里呀。”
　　乔风没有说话。
　　“我还以为你小子要给我按摩一会儿呢。”钱小曼闭着眼睛，轻轻的吐着酒气说。
　　“我……我哪知道足三里在什么位置呀？”
　　“就在这儿。”钱小曼捏着乔风的手拉到了她的小腿上来。她的睡衣刚刚盖到那里，钱小曼只是轻轻的一提，那睡衣就拉上去了一大截，将她的膝盖都露了出来。这种景象让乔风顿时热血喷涌起来，而且他的手指就贴在了钱小曼那滑腻的香肌上。
　　乔风有些慌乱，他已经无法准确的感知足三里到底与别处有什么不同，他只是顺着钱小曼的手在她那细滑的小腿上摸索。
　　“就这样揉……”钱小曼捏着乔风的手指在她的小腿儿上揉着。
　　“哟……就这样……”小曼渐渐的放开了乔风的手，让他自己操作起来。
　　乔风觉得这跟平时打篮球结束后同学之间相互按摩差不多。
　　他干脆坐了起来，就坐在钱小曼身子的一侧，两手轮流着在那足三里处按动着。
　　“其实不只是足三里，人身上有很多穴道，按摩按摩对于身体都是有好处的……”钱小曼那陶醉里有几分是酒意，而更多的却是来自乔风的手指之间。
　　“可我不知道还有哪里是穴道……”乔风真的为难了。就算是读课外书，他也很少接触到这些专业性太强的知识。
　　“不要管什么穴道不穴道的，随便揉揉哪儿都会舒服的……再往上一点儿……”
　　随着钱小曼的指点，乔风的手很快就越过了她的膝盖……
　　此时他的手不得不伸进了钱不曼那爽滑的睡衣底下了。
　　“唔――你的手好有劲儿――”
　　乔风以为劲太大了便赶紧放轻了些。
　　“别……就像刚才那样……啊……好舒服……”钱小曼竟然控制不住的轻轻扭起了身子。
　　不过从她的头部位置来看，她却一直没有朝乔风这边看。
　　所以，有时候乔风就忍不住朝着钱小曼那凸起的或是她那平滑的小腹下面看……
　　每当他的目光扫到这些部位的时候，他就会控制不住的热血沸腾。如果不是自己以这样的姿势坐在的话，一定会出洋相了。
　　“风儿，给干妈来个全身按摩吧……”钱小曼像是铁定了要享受一回，她干脆把身子翻转了过来，伏在了。
　　受人滴水之恩当泉涌相报，这个女校长对自己这么好，自己没有理由不满足她这么一点小小的要求。
　　于是，乔风跪到了钱小曼的上身一侧，开始了对她背部的按摩。
　　虽然乔风没有经过专门的训练，但平时同学之间的按摩却让他有了一些手法上的技巧，所以，不论是力道还是位置，他总能让钱小曼非常满意。
　　“唔――你的手法真好――”
　　钱小曼渐渐的翻转着身体，以自己的手引导着乔风的两手在她身体上需要按摩的部位来回着……
　　后来，小小曼伏下了身子，让乔风骑到了她的后面……
　　五分钟之后，乔风再也控制不住了，从钱小曼的身上跳下了床，朝着卫生间跑去……
　　第007章美女送别
　　乔风站在抽水马桶边呆了良久，他的呼吸依然没有平静下来。
　　不知什么时候，一双温柔的藕臂从乔风的后面环住了他……
　　这个极具暴发力的小伙子此时却没有了丝毫的反抗力量，他的嘴最终被这个少妇的唇所俘获。
　　乔风都不知道自己是怎么回到去的。
　　这一夜，他睡得很沉。
　　钱小曼也睡得很沉。
　　第二天早上八点多钟，两人是被钱锋那尖厉的叫声给吓醒的。
　　钱锋就站在乔风房间的门口，那样子要杀人。
　　钱锋万万没有想到会看到眼前这样的一幕。她本来应该下午才回来的，因为自己在最后一轮被淘汰掉，也就没有了把比赛看下去的心思。她是打的从市里回来的，她看到门外还摆着妈妈的那双高跟鞋，估计妈妈昨夜又喝高了，一定还在睡觉，所以，就悄悄的进了屋没有弄出动静来。
　　可当她刚走进客厅的时候，就看到了妈妈居然跟乔风两人合睡在一张！
　　这些年来，一直是妈妈钱小曼一个人带着钱锋过日子，妈妈几乎是钱锋心中的偶像。而这个刚刚闯入她生活里的乔风也渐渐的得到了她的认可。因为乔风不但学习好，一表人材，而且具有正义感，一副侠肝义胆，她几乎要动芳心的时候，却发生了这样的事情！
　　那一刻，钱锋简直疯了，她觉得仿佛天塌下来了一样。
　　当钱小曼与乔风两人大难临头一样的从爬起来的时候，钱锋已经冲出了房间。
　　钱小曼一连两遍拨打钱锋的手机，却都是拒听，再打，关机了。
　　在整个天安县城里，钱小曼与乔风两人找了两天才找到了钱锋。乔风没敢正糜触钱锋。钱小曼也是硬着头皮见了女儿。
　　“我回去可以，让那个混蛋从一中消失！”钱锋知道这是妈妈绝对可以做到的事情。
　　钱小曼无条件的答应了女儿的要求。
　　这是乔风离开天安一中的真正原因。
　　但没有人知道内情，除了三个当事人，几乎所有外界的人都以为是乔风跟刘强打架的事情钱小曼是迫于刘副县长的压力而作出了这个决定。
　　其实即使钱锋不提这样的要求，乔风也不打算在一中呆下去了。
　　人生三重门，三道关口，乔风觉得自己第一道关口上就滑了一跤。
　　……
　　乔风走提着大包小包慢慢的走出了天安一中的大门。九点钟的阳光将乔风那本来就细长的身影拉得长长的。
　　“同学，要车吗？”一辆没有生意的蓝的似乎突然看到了一线希望。
　　乔风根本就没有听到司机的招呼似的，他慢慢的转过了身子，回头朝着门口一侧那块巨大的石头上的校牌上看去，那苍劲有力的草体镏金大字是那么的夺目――“天安县第一中学”这七个大字曾经让多少天安的学子热血沸腾。
　　此时乔风的心里有一种说不出的味道。
　　是酸？是涩？还是苦？
　　又似乎都不是，那是一种说不清，道不明的感觉。
　　乔风让最后的目光漫过了校园的一切建筑之上，所有的景物变得模糊起来，只有校园中心那一条大道还是那么清晰的映在他的眼帘之中。
　　他苦笑了一下，自嘲道，乔风呀乔风，英雄难过美人关！
　　乔风，你是真正的英雄吗？乔风心里自问。
　　这里是天安县的最高学府，多少天安的名人都是从这所历史久远的学校里走出去的。当乔风以全县第一的成绩考进这所中学的时候，他顿时感觉到自己跟那些大神们的距离一下子拉近了。
　　但仿佛同样是转眼之间，乔风又感觉离那些大神们千里万里了。
　　难道今后我就永远也不能与他们产生任何的交集了吗？
　　我是天安县的第一名，不是天安一中的第一名！
　　不论我到了哪里，都能第一，对吧？
　　想到这里，乔风突然间又有了满满的自信，是呀，曾经所在的初中不也是一所普普通通的初级中学吗？自己还不是照样考到了全县第一的成绩吗？
　　只是，现在他的心里还有着对那个女人的无限眷恋，说不出是因为她的身体还是她的。
　　此刻，乔风又仿佛觉得那个叫钱小曼的女人正从某个窗口里默默的看着他，而且眼里饱含着决堤般的泪水。
　　乔风忽然想起了某位大师说过的一句话，舍得舍得，小舍小得，大舍大得。
　　虽然他离开了那个女人，但从此那个女人的心里或许会永远保留着他的影子了！
　　想到这里，他倏然的转过了身体，毅然决然的将铺盖甩到了背上，朝着来时的大道阔步向前。
　　“乔风！你等一等！”
　　乔风刚刚转过身子迈出了不到十步的样子，却突然听到了一个尖细的女声。
　　其实早在乔风对着那七个镏金大字凝视的时候，校园里面那排小屋后面就已经有一个女孩一直在墙角那里静静的看着他了，直到乔风那么决然的要离开这里的时候，女孩才鼓足了勇气从小屋后面冲了出来。
　　乔风愣了，一个长发披肩的高挑女孩从大门里面跑了出来，她的身材已经得非常成熟，每跑一步，她胸前那两座小山就会很有韵律的上下颤动，让人担心如果不是裙子的领口紧凑的话，就很有被甩出来的危险。
　　“陈露露？”乔风疑惑的看着女孩朝这边跑过来。
　　“我来送送你！”陈露露只是跑了不到二十步的样子，却已经是上气不接下气了。
　　按说高中生是不准长发披肩的，但陈露露却是一个特例。她不但披肩，而且还不穿校服，现在她身上穿的就是一身漂亮的小碎花的裙子，那如纱质一般的裙衫把本来就天生丽质的陈露露衬托得更加楚楚动人了。
　　“不用了，你回去上课吧。”乔风现在才忽然想起来，自己离开一中多少也与这个女孩有着一定的联系。
　　可乔风刚才的确没有想到过这个女孩会来送她，她一定是认为乔风这次离开天安一中是因为她的缘故。
　　“如果不是我，你也不会离开一中了。”陈露露虽然没有说抱歉的话，但对这样一个高傲的女孩来说，已经不容易了。
　　“不怪你。”
　　乔风只能解释这么多了，再说了打抱不平就是为了让别人来感激的吗？难道不是出于心中的义愤？
　　但陈露露还是执意从乔风的手上接过了他的书包。两人朝着一条小路走去。如果不打车，从这里去二中更近。
　　当两人转了一个过弯的时候，陈露露却把那个书包塞给了乔风，乔风顺手接了过来。
　　“陈露露，谢谢你来艘！”乔风由衷的说。
　　人家能够出来送送自己已经算是仁至义尽了，难道还能让人家以身相许吗？
　　“风，我还有一样东西要还给你！”
　　第008章再次转学
　　这是第一次有女孩如此肉麻的叫乔风的一个字。
　　但在乔风的记忆之中，他似乎与这个女孩没有什么交往，又怎么会有东西在她手上？不会是自己得了失忆症？
　　乔风茫然的看着叫陈露露的这个女孩，她是天安一中最美的女生之一了，难道是美女就可以神经兮兮了？
　　“把眼睛闭上！”
　　陈露露将两手倒背到了身后，好像将要还乔风的东西就在她的手上。
　　这丫头要搞什么名堂？
　　虽然心中有疑问，但乔风还是很听话的闭起了眼睛。
　　这是从小到大，乔风所喜欢的女生当中，对自己最友好的一个，他没有理由不满足她如此简单的一个请求。
　　陈露露把身子凑了过去，一米六五的身高，再加上半高跟的凉鞋，几乎与乔风一米七二的个头儿没有什么差别了。
　　乔风清晰的吸到了陈露露身上那种少女特有的体香，而当她的脸越来越近之后，那种清香就更加沁人心脾了。
　　乔风顿时一阵亢奋。
　　但他还不知道如何对付这种亢奋的时候，却已经被陈露露那纤细的胳膊勾住了脖子，两片灼热的薄唇贴到了他的嘴上。
　　天哪！她要吻我？！
　　已经没有什么疑问，这是乔风此时清清楚楚的感觉――她已经亲吻在了乔风的唇上了！
　　乔风本能的回应着，但两手却僵硬的垂在那里，连手上的包都不知道放下。
　　而陈露露胸前那鼓鼓的，软软的两座小山已经结结实实的顶到了乔风的胸上。虽然首先感觉到的一定是加了衬的罩杯，但那也是底下两座小山所顶起来的。所以，当那鼓鼓的小山触到自己胸口上的时候，乔风那亢奋就更加激烈了。
　　陈露露那尖尖的小舌头慢慢的钻进了乔风的嘴里，开恃寻起乔风的舌头。
　　少女的舌头如一条泥鳅一般在乔风的嘴里搅动着，搜刮着。
　　她吸他的舌，吮他的唇，直到乔风很陶醉的把舌头松下来，任她的时候，陈露露却突然又停了下来。
　　在她的唇与他的唇分开的一刹那，陈露露整个人也已经站到了一米远的地方了，她脸上一片绯红。
　　乔风愣愣的摸了摸自己的嘴，一时间没有弄清怎么回事儿，一切就结束了。
　　但那滋味却是那么让人回味。
　　“我们现在两清了，我再也不欠你的了！”
　　脸上带着红润，她一边倒退着一边说。
　　“不，你从来就不欠我的！”乔风说。自己救她，并不妄的任何回报，更不会要求她以身相许。
　　“别想多了，我可没有爱上你，但你也用不着不好意思，这是我主动送给你的，itisfree!”
　　陈露露说完之后，转身就朝校门里面跑回去。
　　本来还沉浸在余韵之中，而现在让陈露露这样一说，乔风心中的那份美好却一下子变了味道。
　　“混蛋！你凭什么！！！”
　　乔风突然朝着陈露露的背影屈辱的吼了起来。
　　而陈露露则一蹦一跳的消失在了他的视野。
　　……
　　当乔风站到天安县第四中学大门口的时候，他深深的吸了一口气，反复的鸽自己――低调！低调！！低调！！！
　　一定要低调！
　　半年不到，这已经是自己第二次转学了！
　　先从一中转到了二中，现在直接从二中来了一个二级跳，一下子转到了四中――全县最乱的一所高中。
　　母亲不是不知道天安县四中的情况，但她实在是没有什么办法，不必指望儿子光宗耀祖，如果儿子能够平平安安的，她就知足了。
　　所以，尽管她知道让儿子呆在四中很可能毁了他一生的前程，但总比让儿子去蹲局子强。
　　临走的时候，妈妈含着眼泪再三叮嘱：风儿，要是再不听话，妈妈就再也没有什么指望了！
　　对于妈妈的苦口婆心，乔风没有任何言语，他不想去解释自己为什么要跟那些家伙干架，更无法说出自己是如何被迫离开一中的。
　　但没想到二中同样也不是什么净土，刚刚进来不到一个星期，就有人来收他的保护费了。
　　乔风是什么人物？刚刚十六岁，已经是红带。
　　还有一点就连乔风自己都闹不清楚，自从那次大病一场之后，自己的身体竟然起了化学反应似的发生了巨大变化。按说大病一场之后元气很难短时间内恢复，可乔风自从吃了妈妈从那个江湖郎中那里讨来的一副药之后，就觉得自己跟变了个人儿似的，但他还不敢肯定，直到自己参加了全市的那次擂台赛之后，才知道，与自己同是红带的那些选手竟然没有一个是自己的对手，他的出击速度与躲闪速度是那么的惊人，就连力量都增加了许多。
　　难道是那个江湖郎中给配得药有什么奇异功效？
　　可现在却无法去找那个江湖郎中了，只怕那家伙从母亲手里骗到了钱之后早就逃之夭夭了。
　　不过，乔风并没有把这个秘密告诉任何人，他只觉得自己身体变了，变得有些捉摸不透，凭着他的感觉，对付一个红黑带的选手都不成问题。
　　为了不介入校园黑道，乔风从来不对人说自己练过跆拳道，更不会拿出自己的红带级别来吓唬人。
　　可二中的那几个校园小混混便不知趣的上来教训他了。
　　架不住少年气盛，乔风坐在凳子上就将那个来滋事的校园小混混摔出了几米远，跌成了脊柱断裂。
　　更不巧的是，那小混混的主子的爸爸竟然也是国有土地资源管理局的局长。
　　这样一来，乔风在二中又呆不下去了。
　　天安二中的校长当然知道乔风是块名牌大学的好苗子，但那位局长大人却是软硬兼施，双管齐下，让他左右为难，而且，二中这些年来早已不打算在考学这些方面做什么文章了，即使下天大的功夫，也无法与底蕴深厚的一中相抗衡的，所以，他可不能为了一个还不知道将来如何的所谓苗子就跟那些官爷们闹不和。
　　最后乔风还是不得不离开了这所呆了不到一周的学校。
　　天安四中，垃圾学校，全县闻名。
　　乔风当然也知道这一切，虽然他心里不断的鸽自己一定要低调的把这三年高中读完，但连他自己都预感着这似乎根本不可能。
　　即使在天安一中那样有着相当文化底蕴的学府里他都没能安静得下来，更何况在这所臭名昭著的四中呢。
　　哎，怕的就是树欲静而风不止呀！
　　第009章低调了一回
　　乔风双手将转学的介绍信递进了校门口保卫室的小窗子里。
　　那门卫先是隔着反光的玻璃看了乔风一眼，乔风那标致的校草五官与那清澈的眼神一下子让这个门卫打消了心中的芥蒂。
　　当门卫准备去接递过来的介绍信的时候，他的目光却不由自主的落到了乔风那双的手上。
　　细长而白净的手指，如玉笋一般，如果刚才不是先打量了一下乔风的面部的话，他真会以为这是一双女孩子的手。
　　如果单看这一双手的话，谁也不会相信乔风曾经两度因为打架而转学（虽然第一次不纯粹是因为打架，但也与打架有着密切的关系）。
　　望着乔风远去的背影，那位保安心里庆幸道：这个学校总算又多了一点安定的因素。
　　但他哪里想到，正是这个乔风，在日后的岁月里，竟然掀起了更大的浪潮。
　　乔风按照那位保安的指点来到了最后排的教学楼。
　　这是最后的一排，是一年级新生的教学楼，向前依次是二年级、三年级。
　　由于三个年级在授课安排上有着一些差异，三排教学楼也都隔着相当的一段距离。
　　在办公室里，乔风没有见到班主任老师，他一个人上了四楼。
　　在一个门牌上写着一年级16班的教室门口，乔风站住了。
　　教室里空无一人。
　　凭着他的经验，全班人一定是参加集体活动去了。现在正是课外活动时间。
　　乔风在最后边找到了一个空位子，整个教室里只有那一张桌子上没有任何书本，甚至还能看出上面的灰尘。
　　虽然乔风是一个尖子学生，但他同样也是一个坐不住的男生，他想，现在班上的学生一定去了操场。
　　乔风把书包放到了最后面的那张桌子上之后就去了操场。
　　不出所料，操场上热闹非凡，那里正有四个篮球场地同时进行着激烈的比赛。
　　既是全班出动，不用说，自己的班级一定也在打比赛了。
　　乔风寻着记分牌找到了自己所在的班级。
　　对抗班级正是十五班。
　　两个班的非参赛学生都在那里呐喊助威，而且这个场地上的比赛格外引人注目，观众特别多。
　　乔风不声不响的夹进了人群，不过，在他周围的几乎无一例外的是女生。
　　单从这些女生的个头儿与穿着上，乔风就明显的感觉到这个臭名昭著的四中，竟然是美女如云的地方！
　　正所谓老天损有余而补不足，看来这些头脑不够发达的女生往往能够得到一张漂亮的脸蛋儿或者是一副窈窕的身材。
　　不过，此时的乔风却没有把心思放在欣赏这些漂亮的女生身上，十六岁的乔风似乎对于异性还没有那么大的好奇与猎取之心。
　　场上一个队员在阻挡的时候，撞到了对方队员的身上。
　　被撞的是细高挑，却是一身健硕的肌肉，皮肤细白，但那两道眉毛，一看就不是什么善与之辈。
　　因为被撞，篮球脱手，气愤之下，他朝着撞了他的那个男生大吼了一句“找死呀？”
　　另一个皮肤黝黑的男生却突然从地上抓起了篮球，朝着撞人的那个男生身上狠狠的砸了过去。
　　那个男生似乎很惧怕对方的样子，竟然在可以躲开的情况下生生的挨了那一篮球。
　　篮球从被打的男生身上猛的弹起，朝着乔风的头顶飞了过来。
　　那个高度，绝对会飞到旁边的赛场里去。
　　可完全出乎所有人的预料，一个矫健的身影登时弹起，伸出长臂，一个漂亮的勾手，将那飞奔的篮球从空中截下，牢牢的抓在了手里。
　　“啊？”
　　几乎所有的观众与球员都看到了这一幕。特别是那些女生，目光一下子聚到了手中拿球的这个男生的身上并发出了一阵惊叹：“哇――好帅哟――”
　　他正是乔风。刚刚一米七二的个头儿，弹跳起来却如飞人一样的乔风。
　　球场上那些生龙活虎的队员们异样的眼神投了过来，乔风立即意识到自己这一次没有真正的低调。
　　可这完全是下意识的一个动作，在那一刻，他几乎来不及思考什么自己刚进校园时候的训诫。
　　裁判老师朝着乔风走了两步，他特意的看了乔风一眼，又停了下来，朝着乔风勾了勾手指。
　　乔风很会意裁判老师是要他手里的篮球。
　　这一次乔风有意识的勾下了他那细长的身子，让球从地上慢慢的滚了过去。
　　看到乔风小心翼翼的样子，裁判老师没有特别的反应，他只是没想到这个身手如此不错的男生竟然以这样的方式把球交给了他。
　　那老师站在那里，等球到了脚下，脚尖轻轻的一勾，那球就弹到了他的手上，非常潇洒的一个拣球动作。
　　比赛继续进行，那个用球砸人的队员并没有受到裁判老师任何的惩罚甚至是指责。
　　后面不少女生的目光不时朝着乔风这边聚过来，但乔风只当没有看见，从那比分上，乔风已经判断出了现在领先的球队正是自己的班级，而且那个用球砸人的队员，也是十六班的！
　　他有一种预感，自己在十六班里，怕是低调不下去了。
　　十六班以二十分的优势淘汰了十五班。
　　这似乎是一个没有悬念的结局，十五班的人灰溜溜的离开了场地。
　　十六班的人也没有多大的兴奋，因为这只是淘汰赛，真正的对手还在后头。
　　乔风随着人流回到了教室。
　　细高挑一眼就看到了原来那张空桌子上的书包。
　　“强子哥回来了？”细高挑问道。
　　一干人都朝着那个位子上看去。
　　“不像，强子哥什么时候背过书包来学校？”
　　用篮球砸人的那个男生立即上前拉开了书包，抽出一本书，打开扉页就看到了上面的名字――乔风。
　　“新来的？谁叫乔风？”那个男生大声的问道。同时凶凶的目光在教室里搜寻。
　　乔风从容的走了过来。
　　“我的。”
　　乔风的声音非常特别，不高亢，也不胆怯。
　　在那凶凶的一吼之下竟然如此镇定的男生已经引起了大家的注意。
　　“帅哥原来是咱们班的呀？！”不少女生立即发出了惊叹。因为乔风的相貌实在是校草极了。特别是他那沉静的眼神，波澜不惊，更是出乎女生们的意料。
　　“谁让你放这儿的？”
　　一看是一副生面孔，刚才大吼的那个男生更有底气了。
　　“那不是一张空桌子吗？”乔风努力克制着自己，让脸上尽量的平静一些，他真的不想再惹出什么事情来了，临走时候妈妈的再三叮嘱与她那无助的表情让乔风有些不忍。
　　“空桌子？谁跟你说那是一张空桌子了？这是强子哥的，知道吗？”那男生慢慢的走到了乔风的面前。
　　他个头儿与乔风差不多，但看上去却比乔风壮实了不少，如果论打架，好像要占一些优势。
　　“对不起，我只是暂时放一会儿，这就拿走。”乔风不卑不亢的表情与回答，并没有让在场的所有女生感觉到他是一个软弱可欺的男生，倒是他那份沉静反而更让她们心跳不已。
　　“拿走就行了？”那个男生好像受到了挑衅似的，感觉到自己的威风并没有显露出来，他一把就抓住了乔风的胸前。
　　乔风一直隐忍着没有发作。
　　细高挑一直坐在自己的位子上，静观着这一切。
　　“黑熊，让人给他弄张桌子来。”一直没有发话的细高挑终于开了口，而且他突然说出的这句话让乔风与在场的所有人都有些意外。
　　“涛哥他……”
　　被细高挑叫作黑熊的男生依然不想松开手，心存不解的看向路涛。
　　“哪那么多废话？去搬一套桌椅来！”
　　路涛还是坐在自己的位子上头也不回的沉声道。
　　黑熊极不情愿的松开了手，对着身边的两个男生吼道：“还愣着干什么？去搬一套桌椅来会死吗？！”
　　四个男生非常麻利的跑了出去。
　　乔风用手捋了一下自己被黑熊抓皱了的校服。
　　“从一中过来的？”
　　路涛像是江湖上的老大，看也不看乔风一眼，其实他早就注意到了乔风，自从乔风跳起来将那只飞过他头顶的篮球抓在手里的时候，路涛就看出了这个小子身手不凡，至少那样的高度，他这个弹跳高手也不能触摸，更不用说轻松的抓在手里了。
　　乔风稍稍犹豫了一下，自己身上正穿着一中的校服，在二中呆了不到一个星期就出来了，如果说从一中进了二中，又从二中来到了四中，这样曲折的经历一定会引起他们的好奇，到了那时，想低调也低调不成了。
　　“嗯。”
　　“什么原因转来的？”
　　路涛依然是那副腔调。
　　这个看似简单的问题却让乔风有些犹豫，实情显然不能说出来，但如果说自己学习跟不上而来到了四中的话，那无疑是对四中学生的一种蔑视，这更说不得了，那会激起公愤来的，乔风就是再傻也不会拿这样的话来搪塞这个不好惹的胖子，而且从刚才他们的对话当中，乔风已经听出来，他们的背后还有一个叫强子的人。
　　这个涛哥的手下在球场上的霸道已经让他见识过了，想必那个强子更是难缠的人物。
　　“上课顶撞了老师呗。”乔风轻描淡写的说道。
　　“哦？”路涛这才抬起头来认真的去看这个因为顶撞了老师而被迫转学的乔风。这个被宽大的校服裹着的少年多多少少引起了路涛的一丝同情，这倒不是因为他是一个富于同情心的男生，而是与自己有着共同之处，小学的时候也曾经被老师罚过。所以，敢于顶撞老师的学生在他看来还算是有些骨气的。
　　“明天的比赛你上场，没问题吧？”路涛这句问话明摆着是多余的。
　　“我……”乔风现在有些吃不准，到底该不该上场。
　　“不要跟我说你没摸过篮球！”路涛的目光如一把利剑。
　　“这个……我行吗？”乔风故意装出一副不自信的样子来。他心里时刻在警告自己，要低调呀。
　　可那个路涛却不是好糊弄的，自从乔风一出手，他就认定了这是一个篮球高手。
　　“明天，你打前锋！”胖子路涛那一双眼睛不大，却也是很有杀伤力的，至少那些小弟们都怕他。
　　说完话之后，路涛就起身走出了教室。
　　很快四个男生抬了一张课桌，一把椅子来到了教室，将乔风安排在了最后一排，位置与张强那张桌子并排。
　　乔风并不傻傻的认为这是那个路涛在讨好他，相反，这是路涛对于一个新人的警告――在这里，我说了算。
　　乔风说了声谢谢，将自己的书包塞进了桌洞里之后，也随着人流去了学校的食堂。
　　第010章树欲静而风不止
　　与天安县第一中学的食堂相比，这里的食堂似乎更气派一些，当乔风刚刚来到食堂面前的时候，他就已经感受到了这一点。
　　当他走进食堂的时候，那一排排的窗口看上去比一中也多，上面悬挂的食谱更比一中高档和丰富。
　　乔风心说，别看这里学习不算一流，但这方面却是很上档次呀，看来在四中这将近三年的时间里，肚子是不会受什么委屈了。
　　每个窗口都是排队买饭的，进来的人都自觉的站到窗口前的队伍后面去。
　　这里的人这么守秩序呀？一中却不是这样，没有一个人愿意排队，都是一窝蜂的往前挤。
　　仔细一看，乔风才发现，原来一边还有人在执勤。不用说，那都是学生会的人了。
　　当乔风刚在那里站好不到四五分钟，身后就排成了一条长龙。
　　这时候，一个身材壮实，剃着小平头，身高不过一米六五的家伙进来之后，瞅了瞅几条长龙，却把目光落在了乔风的脸上。
　　乔风打眼一看，就知道这不是个好鸟。
　　为了不引起麻烦，乔风的目光跟那家伙一遇，不到一秒的工夫就错开了。
　　他确信这样的人就是苍蝇，多看一眼都让人恶心。弄不好还会惹一身臭。有了这两次经历，乔风已经总结出来，这种恶人绝对不是正常人可以交流的，而且他们一般情况下的恶行都不会得到相应的惩罚，到头来吃亏的，往往还是善人。所以，乔风现在尽量不想与这种人发生什么摩擦。
　　但那家伙的目光却在乔风的身上打量了一下，然后又大摇大摆的朝着乔风这边走来。
　　在十六七岁这个年龄的少年中，眼风绝对是第一次交锋的信号，如果在眼风上都甘拜下风了，那么，这个人就是你的手下败将无疑了。
　　那个身高不到一米六五的家伙非常自信的站到了乔风的前面，看都不看他一眼，而且还用他那强有力的小腿挑衅了乔风一下。
　　为了不一来就引起争端，乔风只好向后退了半步，让那个家伙的身子插了过来。
　　乔风个头儿比那家伙高出一头，那家伙的头顶刚刚抵到乔风的下巴上。
　　凡是进了学生会的男生一般也不是吃素的，带着执勤袖标的那个男生看到了小个子插队，就径直走了过来。
　　“不许插队，到后面去。”
　　“嘿嘿，我没有插队，是他让我到这里来的。”插队的男生嬉皮笑脸的样子，看来他与学生会的执勤人员早就混熟了。他朝后指了指站在身后的乔风。
　　乔风心里骂道：死不要脸的家伙，你是谁呀，谁让你插队了？但乔风估计学生会的人应该能够主持正义。
　　“到后面去，他让你就可以插了？”学生会那名学生虽然不十分严肃，却也坚持着。
　　“呵呵，这不怨我，是他自愿跟我换位置的，对吧？”那家伙回过头来对着乔风阴笑道。
　　那副表情，要是让一般的学生看了，准会非常配合的答应下来的，可乔风却不是那样的人，他从来就不会屈服于任何人，只是现在他不想给自己惹麻烦，说到底，是不想给自己的妈妈惹麻烦，要是再因为打架而闹出什么劝退的事情来，妈妈还不得气死呀。
　　“我说过话了吗？”
　　天生就不缺钙的乔风收敛着自己的眼风，努力不让自己的愤怒暴露出来。
　　这看似平常的一句反映事实的话，对于面前这小个子来说，却成了极大的挑战。
　　他立即回过了身子，拿眼睛瞪着乔风说道：“不承认？”他紧接着又问了周围几个男生，“你们证明，他说过跟我换了没有？”
　　或许是这个小个子男生在四中有了一定的势力，周围那几个人立即附和起来：“说……说过了。”
　　天哪，乔风怎么也没有想到人心竟然到了这种地步，这不睁着眼睛说瞎话吗？
　　“你到后面去。”学生会执勤的那个学生拿眼睛对着乔风说。
　　乔风已经看出了这是一个什么样的地方，看来讲理已经是白费口舌了。他干脆什么也不说，定定的站在了那里。
　　“叫你呢，到后面去！”学生会的执勤人员的威严似乎受到了冒犯，那人的声音立即提高了八度。
　　“有本事刚才你怎么不这样对着他喊？”乔风的血立即窜到了头顶，妈的，这不是明摆着欺负老实人吗？
　　乔风此时不是没有想到自己一定要低调的训诫，可是，天生要强的他，却怎么也咽不下这口气。
　　“你敢吼我？”学生会的执勤生身高足有一米七五，微微比乔风高出一点，而且身材壮实，不像是一年级新生。他一边瞪着眼睛一边朝乔风走来。
　　这边的动静已经吸引了不少目光，大家都在等待着后续情节，似乎很期待这一仗能够打起来。
　　在天安县第四中学，打架已经是家常便饭，如果哪一天少了一架，大家都觉得好像少吃了一顿饭似的。
　　乔风把目光移开，避免跟这畜生的目光发生交集，并不是怕他，而是不想让自己那更加犀利的目光惹起什么战争来。他已经注意到了周围那些不怀好意的期待目光。
　　“你是一年级的新生吧？如果不懂得规矩我可以教你！”高个子男生一步步逼近了乔风。
　　此时的路涛正带着他的人站在另一排队伍里，他早就看到了这一幕，他很想看看这个初来乍到的乔风如何应付眼前的局面。所以，暂时他不想出手。
　　一个半路转过来的新生能够敢跟学生会的人交锋上两句已经不错了，但他总觉得这个乔风似乎不应该只是这样。
　　乔风没有说话，只是定定的站在那里，脸上的镇定让学生会的那个家伙有些抓狂，他一把抓住了乔风的肩膀：“问你话呢！聋子还是哑巴？”
　　所有人的目光齐刷刷的射了过来，这是令人激动的一幕，如果跟学生会的人干起来了，那一定很有看头儿。
　　“把手拿开！”
　　乔风声音不高，但很有震慑力，尤其是他的目光一直平视着前方，那样子根本就没有把对方放在眼里。
　　“小子好狂呀！今天我就是不放开，怎么着？”那家伙被乔风一激，反倒更加用力抓了他一下。这么多双眼睛看着自己，怎么也不能失了威风。
　　但那家伙已经感觉出来乔风不是一般的人物，至少他这种气度已经让他害怕了，只是，现在他有些骑驴难下，倒是刚才挑起事端来的那个小个子却早已跑到不知哪里去了。


正文 第011章挑战了底线 ~~第020章一个房间洗澡
　　第011章挑战了底线
　　乔风想过，如果继续低调下去的话，那结果会很难看，自从练习跆拳道的第一天起，乔风就立下了不被人欺负的决心，而且，他自小就是这样的心性。
　　他看到了路涛几个人就在一边不远处，如果向他们求救的话，那么以后不论路涛这些人干什么，他是不能掉队的了，那样岂不是更加麻烦？
　　乔风直接打消了向路涛他们求救的想法。
　　“对不起，刚才我说话冲了点儿，请你原谅！”乔风最后决定还得继续低调下去，他缓和了一下语气，想息事宁人。
　　一干看客立即觉得索然无味起来，特别是那一帮漂亮的女生更加失望，她们万万没有想到这么帅气的一棵校草竟然如此的窝囊。
　　但对方并没有借坡下驴的打算，他紧抓着乔风的手用力晃了一下，恶狠狠的道：“请求原谅？你早干嘛去了？”
　　那家伙简直是在吼了，样子很狰狞。
　　看到他这副嚣张模样，乔风刚刚压下去的火气立即又冒了上来。几乎整个餐厅里的人都朝着这边看过来。
　　“那你想怎样？”乔风的声音依然不大，但周围的人能听得出来，他在努力的克制着自己。
　　“怎样？我要你跪下给我道歉！”对方咬牙切齿，恶狠狠的瞪着乔风吼道。
　　对方已经声嘶力竭了。
　　乔风觉得是时候了，再压下去的话，自己会被憋死的，如果这样算是平平安安的活着，那一辈子还有什么意思？
　　乔风的目光向着整个餐厅里扫了一圈，那目光有恐惧的，有兴奋的，有蔑视的，也有同情的。
　　当然也有观望的。
　　乔风的目光扫过了整个餐厅之后，整个餐厅忽然一下子安定了下来，似乎他们都屏住了呼吸。
　　因为他们都已经预感到了后毛要出现的暴风雨。
　　“怎么个跪法儿？要不你给我先做个示范？”
　　对方彻底被激怒了，他好像从来还没有遇到过这样的蔑视。
　　“好，老子这就教你怎么跪！”
　　话刚说到了一半，那家伙抓着乔风肩膀的手大力向后拽，同时抬起了右腿朝着乔风的腿弯扫去。
　　这一招，如果成功的话，此时站立在那里的乔风必定会如对方想象的那样双膝跪地的。
　　周围的人也都看到了那人的这一损招儿。
　　似乎所有人都预料到了相同的结果，那就是乔风会在一秒钟之内双膝跪地，这个结果，即使乔风再硬朗，也已经没有什么颜面了。
　　从小到大，乔风连爹妈都没有跪过，而这个嚣张的小子竟然要他跪下。
　　天作孽犹可活，自作孽，不可活。今天你是把老子逼到了绝壁之下了，真是该死！
　　乔风心里骂着，肩膀轻轻一抖，同时左脚轻抬，只是看似轻轻的一点，许多人几乎没有看清乔风是怎么出手的，而抓着他肩膀的那个男生却突然双膝一屈，扑通一声跪在了乔风的跟前。
　　“哇靠，这是什么腿法儿？”黑熊在一边根本就没有看清楚怎么一回事儿，而那个比乔风还高大一点的家伙居然就跪在了地上！
　　由于是双膝在毫无征兆的情况下突然磕在了水泥地上，那家伙表情极其痛苦。
　　这一幕，让整个餐厅里的人都惊呆了！
　　天哪，竟然敢对学生会的人动手，而且还这么狠，眨眼之间就让那个刚刚还的人跪在了地上！
　　“哇，帅呆了――”
　　女生之中一片赞美之声，且不管后面会发生什么，一个新面孔能够在出手之间就将带着袖标的学生会成员打倒在地，还是这种特别的姿势，不能不说是一种范儿！
　　刚才还有不少女生为一直懦弱的乔风感到惋惜，可眨眼之间，乔风的形象又在她们的心里顿时高大了起来。
　　那简直就是一尊神！
　　“帅哥――我爱你――”女生不少人尖声叫了起来，那是发自肺腑的叫喊。
　　在这个学校里，美女们一般是中立的，但当哪个帅哥有了特别的表现，她们就会尖叫着抒发自己的心声。
　　乔风并没有被这些美女们的尖叫声迷惑得飘飘然，再度差点儿被开除的乔风自然知道这些牛叉的学生会成员有着怎样的后台，接下来有两种可能至少需要他面对，一是被学校处分，这还是轻的，最重要的恐怕他要面对早已臭名昭著的四中里面的黑帮了。
　　但既然做都已经做了，乔风等着这一切的到来。
　　餐厅里的秩序暂时处于一片混乱状态，完全没有了刚才严整的队形。
　　美女们呼拉一下子涌了过来，潮水一般将乔风包围了起来。
　　“帅哥――我爱你――”
　　那些没能挤到前面的女生控制不住的向乔风抛着飞吻，整个大厅里口哨迭起。
　　路涛从人群里挤了过来。
　　他后面跟着黑熊几个人，都是十六班的。
　　路涛在还跪在地上的那个学生会成员身边蹲了下来，在那人的身上轻轻的拍了两下。
　　“兄弟，别放在心上，他是我的小兄弟，刚来的，不懂规矩。”
　　路涛说完站了起来，朝着乔风会心的一笑。
　　“都排好队，别看了！”
　　路涛使了一个眼色，黑熊立即朝着围观的人群吼了起来。
　　他这一吼还真管用，不少人立即挤到了窗口重新排起了队来。而那些美女却还有些依依不舍的样子，目光一直在乔风的脸上，真恨不得扑上去亲上一口。
　　乔风此时真的没有被美女们的目光所陶醉，路涛的话也并没有让他安心。凭着他的直觉，即使自己真的投靠了路涛这一伙，也未必就平安无事了。
　　那个家伙满脸痛楚的表情从地上站了起来，刚才本以为很有把握将乔风扳倒，不意却在人家毫无征兆的一击之下就跪到了地上，此时他以那痛楚的表情掩饰着自己满脸的尴尬与难堪。
　　站起之后，那人朝着乔风狠狠的瞪了一眼道：“算你狠，你等着！”
　　乔风当然知道，这是对方给自己挽回面子的唯一办法，除非那人是一个极有度量的人才能一声不吭的走出这个餐厅。
　　显然对方不是。
　　乔风觉得，连他都做不到了，这天安第四中学恐怕没人能够做到这一点。
　　毕竟是红带却隐忍着选择了转学。
　　但今天，乔风却不想忍了，他意识到，隐忍永远没有止境。
　　第012章我不想让任何人为我出头
　　“乔风，你真牛，一下子就把那小子给摞倒了！真的解气，我早就看不惯学生会那帮小子了！”
　　一回到教室，黑熊就冲着乔风嚷了起来，看他那满脸的兴奋劲儿，就好像是他干掉了学生会里的人似的。
　　“我们不也有人在学生会里吗？”路涛瞥了黑熊一眼，走到了乔风面前。
　　乔风正大口的吃着饭，没有把黑熊的恭维放在心上。
　　“乔风，你敢跟学生会的人动手，牛，涛哥我佩服你，不过，他们不会放过你的。”路涛没有吃饭，而是掏出了一只烟来，黑熊赶紧上前给他点上。
　　乔风只顾吃饭，并不说话。
　　“你倒是放个屁呀！涛哥在救你呢！”看到乔风那副毫不搭理的样子，黑熊火了，照着乔风的凳子腿儿踢了一脚。
　　路涛朝黑熊使了个眼色，黑熊愤愤不平的站到了一边。
　　“当然了，有我跟强子哥出面，他们也不敢怎么着你的！以后跟着我跟强子哥，没人敢欺负你！”
　　路涛继续说，他在餐厅里已经看到了乔风面对强势者时的表情与反击时的身手，他相信乔风是个不错的人才，如果能够把乔风拉到自己的阵营里来，那么自己的势力必然壮大不少，强子也会因此而给他路涛记一大功的。
　　路涛是行家，他从乔风那沉静的表情与眼神里已经认识到了乔风的价值，他绝对不是那种莽打莽撞的二楞子，更不是那种摇摆不定的墙头草，不论在哪个阵营里，乔风这样的人绝对是中坚力量。
　　乔风吧唧吧唧的吃完了饭也没有说话。
　　“乔风，别给脸不要脸，涛哥跟谁这样说过话？看得起你别就拿自己当大粪了！”黑熊早就看不下去了，路涛说了这么多的话，乔风他竟然一声都不吭。
　　乔风依然不说话，抬起了头来，细细的把最后一口饭嚼烂了咽下。
　　“放个屁你会死呀？”黑熊真的火了，从后面窜上前来就要动手。
　　路涛却一眼将黑熊瞪了回去。
　　乔风头都没有回，好像就算是黑熊一拳砸到他身上他都不会在乎的样子。
　　“我不想加入任何帮派。”乔风终于在站起来洗碗的时候说了一句话。
　　黑熊这下真的忍不住了，他猛的窜到了乔风的前面，一把抓住了乔风的衣领，那粗大的手绝对不比学生会那个细。
　　“你以为涛哥是逗你玩儿还是你觉得逗着涛哥玩儿挺有意思？涛哥等了你半天就等出你这么一句屁话来？”黑熊觉得这个乔风简直就不是人，竟然冷血到了这种地步！
　　“事儿是我自己惹下的，我不会让任何人桃出头！”乔风冷冷的看着面前这个黑滚的少年。
　　黑熊登时也傻眼了，他怎么也没想到乔风会说出这么一句话来。黑熊不知所措的看向了站在教室后面的路涛。
　　路涛摆了摆手，示意黑熊放开乔风。
　　乔风大摇大摆的去了洗刷间洗碗去了。
　　“涛哥，这小子有货，不能放了他，应该让他成为咱们的人！”黑熊趋步前来，着急的说道。
　　“强扭的瓜儿不甜，这样的道理都不懂？白跟了强子哥了！”路涛不屑的瞥了黑熊一眼。
　　路涛说得不错，就算是泡妞儿，强子都不会使用逼迫的手段的。
　　“这么说，涛哥胸有成竹了？”黑熊脸上不由露出了喜色。
　　“他得罪的可是野猪的人，野猪会放过他吗？你以为我会现在真的收了他？嘿嘿，那我们可真得为这个家伙出头了，不过，等他吃了野猪的苦头之后，就会乖乖的到我们这边了，到那时，你让他向东他不敢向西！”路涛得意的笑道。
　　“涛哥真是高明呀，怪不得强子哥说你是小诸葛呀！兄弟佩服！”黑熊由衷的赞叹道。
　　“而且，等他吃了野猪的苦头之后，这小子必然对野猪心存仇恨，到了那时，他就是我们对付野猪的一把利剑了，你懂了？”
　　“涛哥真是高明呀！我等自愧不如！”黑熊双手抱拳，摇着脑袋不断的赞叹。
　　乔风刚刚走进了洗刷间，就有女生主动的上前来要替他洗碗。
　　“帅哥，叫什么名字？以后我顿顿都替你洗了吧！”那些女生还真够开朗的，要不是乔风手紧，还真被那些女生给把碗夺去了。
　　更有甚者，趁着人多杂乱，竟然用自己那婀娜的身子在乔风的身上大揩油水。在这么杂乱的人群里，乔风躲避不及，好几次都感觉到了少女们胸前那极其敏感的柔软部位。
　　路涛的一个手下从洗刷间里回来向路涛报告说：乔风那小子在洗刷间里真赚大了，女生们都一个劲的往上贴呀！
　　“呵，有他哭的时候，这小子犟，不过，我喜欢。呵呵，有这么一棵校草，到时候连女生都会被我们拉过来的！等着瞧好吧！”路涛胸有成竹的说。
　　乔风赶紧洗完了从洗刷间里逃也似的冲了出来，即使这样，也有不少女生追着问他的名字。
　　而本班的女生则显示了得天独厚的优势条件，一直簇拥着乔风回到了教室。
　　看到路涛那微怒的眼神之后，女生们才收敛了些。
　　“乔风，明天的比赛你上场，说说看，你擅长什么位置？”路涛避开了入伙的话题，扯到了比赛上面来，他相信，作为十六班的一员，他没有任何理由拒绝参加，谁让他露了一手的！
　　“我……真的不太会，不知道你们缺什么位置？”乔风的脸色好看了许多。只要不是逼着他入伙，什么都好说。
　　“小前锋怎么样？”路涛一边抽着烟，拿眼睛看着乔风，他想，这小子跳起来抓球抓得那么准，要是扣篮准没有问题。如果乔风能在场上来几个扣篮的话，在气势上就能把对方给干下去的。
　　“我的命中率可不怎么样呀！”乔风也不想在篮球这方面太高调了，毕竟出了风头的话，会有很多麻烦的。
　　“又不是让你打外线，你只要把球按进篮筐里不就得了？”黑熊早就憋不住了。
　　全校一共三个年级，四十八个队，第一轮今天已经结束，淘汰掉了二十四个队，下一场比赛同样是淘汰赛，一场定输赢，将留下十二个队，第三轮淘汰掉六个队，最后决出前三甲。
　　学校不同于正规的职业篮球赛，这规模已经很大了。
　　“我们的目标是前几？”乔风试探着问道。
　　“遇谁谁死，我们要拿冠军！”路涛坚定的说。
　　第013章兄弟你很有骨气
　　下午的比赛乔风看了一段，十六班有实力，但要像路涛这样的目标，恐怕还要打个问号。
　　“涛哥这么自信？”乔风虽然未露嘲讽之气，但这疑问就已经表示了自己的怀疑。
　　“乔风你敢怀疑我们十六班的实力？”黑熊立即对乔风瞪起了眼睛，在这种时候竟然长别人志气灭自己威风，这让黑熊心里很不痛快。
　　但路涛还能正确看待，微微一笑道：“是没有十足的把握，那要看乔风你是胳膊肘往哪拐了！”
　　路涛死死的盯住了乔风。
　　“涛哥这是什么意思？难道我刚刚来到十六班，一个还不认识，就会当叛徒不成？”乔风觉得好笑。
　　“你惹了野猪的人，他不可能不找你的麻烦，到时候你敢说自己不会当软蛋？”路涛直接把自己的担心提了出来。
　　乔风不得不承认，这个路涛虑事还是比较周到的，他说的没错儿，换了一般人，遇到这种情况，要是野猪的人把乔风给制住了的话，乔风不但起不到积极的作用，反而还会有放水的内奸。作为志在必得的十六班的诸葛路涛，他不能不有所防范。
　　“涛哥觉得我乔风是软蛋吗？”乔风把目光转了过来，同样定定的看住了路涛。乔风已经清楚，这个路涛不仅在十六班有些地位，就是在一年级部里应该也是冒尖的人物了，如果不能镇住他，想在十六班里有尊严的活着都很难，更何况还有一个没有露面的强子！
　　虽然乔风说话声音不大，但有些经历的路涛却明显从这个十六岁少年的眼神里感觉到了一种不折不挠的骨气。
　　路涛隐隐的感觉到，这是一个很难对付的家伙，自己都遇到了这样的麻烦了，他竟然还硬着头皮不接受强子这一帮的保护，而且他那自信的眼神分明是胜券在握的样子，不知道这个家伙到底有什么底牌？
　　“呵呵，这个嘛，不到真正的时候是很难判断的，不过，涛哥我看好你哟！”路涛意味深长的说。
　　接下来路涛等人一直等着野猪的人来找乔风的麻烦，却让他们有些失望。
　　比赛一直又打了两轮之后，最后剩下了六个队，这六个队的实力大体相当，而最有实力夺冠的就是十六班与野猪所在的班级二年级十四班了。
　　这里的实力当然包括了路涛这一帮与野猪一帮的影响，其实班级虽然也有进入前六的希望，可全都被这两个班级的威给镇压下去了，应该发挥的却发挥不出来，甚至是不敢发挥。
　　尤其是那个野猪，他是二三年级的老大，而强子则是一年级的老大，由于刚刚开学不久，一年级还不成什么气候，所以野猪还不急于来收拾强子这一帮。
　　这正是野猪对自己实力的自信。
　　说来也巧，路涛的十六班与野猪的二年级十四班一直没有遭遇，但在剩下的前六强里面，却是第一次淘汰就狭路相逢了。
　　乔风自从上了场之后，一直是悠着来的，他不想过早的暴露自己的实力，这样既可以让自己平稳的打完比赛，又不至于惹出什么轰动来，虽然已经触动了学生会的人，但能低调的时候，他还是尽量表现低调。
　　由于路涛的势力，导致了其他的班级根本不敢过分的发挥，这才让十六班顺利的打进了前六强。
　　下午的比赛抽签是在上午已经出来了结果，六进三的淘汰赛正是路涛的十六班对野猪的十四班。
　　全校的人看到这两帮遭遇，不由的都想看一场好戏。
　　而野猪觉得也正是收拾路涛这一伙人的好时机到了。
　　虽然乔风在前面的比赛中一直没有什么特别突出的表现，但内行的野猪却早已注意到了乔风这个人。
　　虽然二年级十四班实力比一年级十六班要稍强一点，但如果乔风真的发挥出来的话，那就胜负难料了。所以他一定要在这之前就先试探一下乔风。
　　上午课间操刚一结束，本来就没有出操的野猪就带了几个人直接在操场内就挡住了乔风。
　　“你们是谁？”乔风知道该来的总归要来，他不慌不忙的停了下来，被野猪的几个人包围在了中间。
　　他的镇定就让野猪这个二三年级的老大多少有些震惊了。
　　“听好了小子，这是我们山哥。”野猪的一个手下站到了前面冲着乔风吼道。
　　“他们都叫我野猪，总该听说了吧？”一个身材匀称，头顶却有些尖尖的家伙，一手插在裤兜里，挡在乔风的面前。
　　“有事儿吗？”乔风冷冷的问道。既然找上门来了，该死该活鸡朝上！
　　“有事儿没事儿你自己不知道吗？”一个家伙突然从一侧窜了上来，朝着乔风就煸了过来。
　　乔风只是将脸迅速一撤，轻松的躲过了那人的一巴掌。
　　乔风没有反击，但他却以更加寒冷的目光看向了那个向他煸巴掌的家伙。
　　野猪干咳了一声，那人便退了回去。其实乔风那如刀子一般的目光更是给了他威慑，这家伙，眼光要杀人？但仗着是野猪的手下，他依然是一副怒气冲冲的样子。乔风一直冷盯着那家伙，那家伙的目光渐渐的竟然有些怵了。
　　乔风记住了这个家伙的模样，一头短发弄得像是一把刷子，嘴角有一颗黑痣。
　　“短命鬼！”乔风心里骂道。如果不是乔风有意要低调的话，刚才他那一巴掌的结果就是手腕折断！
　　“其实也没有什么别的事儿，明天咱们的比赛就要开始了，我想你应该知道自己怎么个打法儿。”野猪跟乔风说话的时候，故意把目光从乔风的肩头绕过去，看向了远方。
　　那是一种蔑视的神情。
　　“我看过你的球，不错，不过，我乔风打球还用不着别人指指点点的。”乔风突然微微一笑。
　　这是一种胜利者的微笑，是自信者的微笑，在野猪这样的人面前还能这样笑出来的人，在野猪的手下们看来，简直就不是人了。
　　“很好，兄弟你很有骨气，我野猪佩服你！明天我等着你的表现哟？”
　　说着，野猪伸出那宽大的手掌来在乔风的肩头上重重的拍了两下。
　　瞥了乔风一眼，野猪带着他的人立即撤离了操场。
　　第014章狭路相逢
　　“我野猪佩服你”跟“我服你！”这两句话显然有着不同的含义。
　　乔风是整个天安县的高材生，能不明白野猪的用意？
　　但他对野猪的那种微笑却确实没让野猪弄得很明白。
　　“那小子那句话是什么意思？”往回走的路上，野猪问身边的一个手下。
　　“大哥这还不是明摆着的吗？装逼呗！”
　　“那意思就是说不需要您亲自说话他就会知道怎么做了！不过这种人傲气，就是服软了语气上也要装得跟很硬朗似的，我看大哥当时真应该煸他一个嘴巴子，让他知道马王爷三只眼！”另一个附和道。
　　“三只眼的马王爷有我好看吗？”野猪登时不高兴了。
　　“嘿嘿，我是说大哥您厉害……”那家伙赶紧解释。
　　“没有那么简单吧？”野猪道。
　　“大哥！我……我……真没有别的意思！”那个把野猪比作马王爷的家伙吓得有些结巴了。
　　“我是说那个乔风！”野猪不屑的瞥了这个结结巴巴的手下纠正道。
　　“下午的比赛他要是敢不老实，就立即给他颜色看看！”
　　“你就是借他个胆儿，他敢吗？就算是乔风不知好歹，那个路涛总不会是个傻瓜吧？”
　　手下们七嘴八舌发表着见解。
　　“这两天你们见过强子了吗？”
　　整个比赛道路上，只有这个十六班有些不服气的样子，其他任何一个班级都没有悬念，而强子是一年级的老大，到现在野猪还不清楚这个强子是什么态度。
　　因为双方到现在也没有交过一次锋。
　　“没有见过，听说这个家伙平时根本就不来上课，有时候一个星期都见不着一次，但那家伙却什么事儿好像都知道……”一个手下汇报说。
　　“哦……”
　　“还有，老大，其实我听说乔风好像还没有真正成为强子的人。”一个家伙不太肯定的说。
　　“哦？”野猪很有兴致的看向了报告这个消息的人。
　　“上次乔风打了咱们的人，路涛就借着这个机会拉拢过乔风的，但乔风好像没有表态。”
　　“别好像好像的，能不能有个准信儿？平时我是怎么教的你们？”野猪眼睛一瞪，周围的人立即吓得噤若寒蝉。
　　“大哥教我们说话要有根儿！”
　　野猪得意的笑了起来，他的得意倒不是因为手下记住了他的话，而是他的计谋已经显示出了一半的成功。
　　“呵呵，我说怎么着？要是我们真的先对乔风下了手，说不定那小子一下就跑到强子那边去了，这样，我们争取起来，就容易多了。知道这叫什么吗？”野猪得意的环视了一下兄弟们，自己接口道，“不战而屈人之兵！”
　　野猪继续说：“我已经看出来，乔风的球确实不错，只是这小子收敛了一些，如果能够收到咱们帐下，呵呵，其他队即使拼了老命，也不会有任何机会的。而且，这小子很让我欣赏！”
　　虽然乔风跟野猪两人那简短的几句对话里没有对他什么服软的表示，但越是这样刚强的人他越是喜欢，乔风这样的人才是真正可以冲锋陷阵的大将。
　　“那小子好像不服，大哥先教训他一下才是。”
　　野猪朝说话的家伙瞪了一眼道：“一见了我就点头哈腰的，那还有点儿骨气吗？”
　　一席话让在场所有的手下汗颜，他们的确没有乔风那种敢在大哥面前说一句硬话的勇气，可他们当然都知道，要是自己跟乔风那样的话，恐怕早被修理得眼睛都睁不开了。
　　他们真不明白，为什么乔风这样跟大哥说话就不会有那样的结果？难道自己就是贱命？
　　下午的后两节全部是比赛时间。
　　虽然高一十六班与高二十四班的比赛还不是最后的冠军争夺赛，但阵势却已经远远超过了冠军赛。
　　在比赛快要开始的前五分钟，一辆灰色的宝马驶进了四中的校园。
　　车子里坐着的不是什么重要领导，而是一年级的新生张强。
　　车子直接驶到了篮球场地的一侧。
　　一个身高一米八五，身材壮实的年轻人从左侧下车，快步来到了右后侧，打开了车门，一个个头儿不高，却是同样墩实的十六七岁少年从车上下来。
　　车门在距离车体差不多十公分的时候，用力一推，严严的关上。高个儿年轻人跟在矮个儿的少年后面，朝着篮球场走了过来。
　　“强哥，坐！”
　　路涛的一个手下赶紧拿了一把椅子送到了强子的底下，强子看都没看那个手下一眼，直接落座，目光扫向了篮球场地。
　　此时的球场四周已经是人山人海，而且几乎四中所有的美女都站到了最前沿。
　　“强子好威风呀！”
　　女生当中不断的发出这种唏嘘之声。
　　野猪早已换上了球衣，正活动着筋骨，重要的比赛他都要上场，他的篮球打得不错。
　　他将目光投到了已经落座的张强身上，这两个人的目光一交锋就是针锋相对，冷若寒剑。
　　张强目光中的寒冷突然一收，双手抱拳向着野猪挥了两下算是打了个招呼。
　　傲气的野猪鼻子一哼，不屑的笑了一笑。
　　一看到张强到来，十六班的人就像是打了鸡血似的，立即兴奋起来。
　　之前的比赛，各班都有自己的口号，今天也不知怎么了，双方的口号全都免了，但那种剑拔弩张的气氛却令人窒息。
　　体育老师的威信一般来说在学生当中是相当高的，那些调皮捣蛋的学生可以无视自己的任何一科老师，却不能无视自己的体育老师。
　　但张强与野猪却是两个例外。
　　张强将手往后一伸，那个站在他身后的高个儿年轻人迅速掏出了一盒骄子，抽出一棵递给了强子。几乎在强子刚刚把烟噙在嘴上的时候，那狼声防风打火机就当的一声点着了。
　　对于眼皮子底下的这一切，执法的体育老师全当是没有看见。
　　四中老师的尊严早已丧失殆尽，而在张强的眼里，从来就没有过一样，体育老师也不例外。
　　“哪个是乔风？”张强问道。
　　“就是23号！”身边一个暂时坐板凳的队员指着乔风说。
　　18岁的高中毕业生詹姆斯在纽约麦迪逊广场花园剧院接过骑士23号球衣，很多美国人希望这是乔丹23号传奇的另一段开始。
　　同样，所有爱好篮球的少年们无不把这个号码当作一个梦想。
　　第015章有变
　　“呵呵，但愿他能创造篮球奇迹！”
　　张强长长的吐出了一口烟圈儿，那烟圈非常漂亮的在离开张强不到一米远的地方不断的盘旋上升。
　　此时的乔风很不起眼的在自己的队伍中站着，连个活动的动作都没有，看上去好像没有一点儿大家风范。
　　“这家伙那天露了过一手，挺厉害的，也不知怎么的，后面的比赛却是表现平平呀！”坐着冷板凳的家伙有些不服气的趁机进言。
　　但张强却不言语，虽然不常在学校，但他很相信路涛这个军师，凡是路涛看上的人，他张强就毫不怀疑。因为至少这些日子的比赛，路涛没有表现出对这个乔风的不满。
　　其实这里面也有另一种成分，那就是，不但每场比赛都胜了，而且乔风从来就没有抢过这个路涛的风头，但乔风却是恰到好处的让自己的球队占了上风。
　　路涛不是个傻冒儿，他当然能够看出来这个乔风一直藏着自己的身手没有外露，换句话说，在路涛看来，这个乔风还没有把自己的杀手锏拿出来。
　　至少到现在为止，完全可以扣篮的乔风还没有一个扣篮动作。
　　路涛只想胜，不想让乔风抢了他的风头。
　　而乔风正好做到了这一点，这正是路涛欣赏乔风的地方。
　　乔风在比赛中很擅长传球，而路涛很喜欢个人表演，每次乔风抢到球之后，总是不失时机的把球非常舒服的传到路涛的手上，让路涛很痛快的表演了数次，可谓是出尽了风头。
　　从一开局，路涛一队就被野猪一伙人压着打，不过分数差距不大，始终在一分三分之间。
　　野猪渐渐露出了笑容。他想，一直保持到比赛结束，这个战果还会扩大。
　　从乔风的身上，野猪看到了他对乔风的威慑起到了一定的作用，至少现在乔风还没有明显的得分表现。
　　打到了十多分钟之后，张强就有些坐不住了，他本来想先在球赛上给野猪一点颜色来着，可现在却是有些被动。
　　张强只好叫了暂停。
　　“怎么回事儿？”张强的脸色有些难看。他刚来时的神气渐渐变成了怒气。
　　路涛把眼睛瞅上了乔风。
　　“乔风好像还没有发挥吧？”路涛不想承认是自己的过错，这正是乔风表现立场的时候了，如果现在他还是态度暧昧的话，这场球就没有什么戏了。那野猪一伙在身高上占着优势，更何况野猪本人就是一个学校的篮球王，无人能敌。他只是为了保存体力才没有使用扣篮的手段。
　　“我可以得分了？不急吧？”乔风笑了笑，好像一切都在掌控之中。
　　“如果再这样打下去，你觉得咱们还有扳回的希望吗？”路涛有些不满的看着乔风说。
　　“呵呵，半场还没到呢。”乔风对路涛的不满丝毫不在意。
　　“那就好，我看你下半场的表现。”张强冷冷的说，但内心里却增加了不少的信心，从乔风的口气里，他似乎感觉到了这个乔风真的很不一般。
　　于是张强又坐了回去。
　　野猪朝着张强伸了一个中指。
　　张强却微微一笑，没有在意，小声说道：“谁笑到最后，才笑得更好！乔风，把你的看家本事都给我使出来，我不会亏待你的！”
　　张强说话的时候却是眼睛盯着正在得意的野猪。
　　他要用乔风这把利剑狠狠的刺一下野猪这个校园老大。
　　上半场结束的时候，双方依然是三分的差距。当时看到张强生气了，路涛的人除了乔风之外都拼得很凶，但始终没能把分数扳回来。
　　中场休息时，所有的人都聚拢到了张强的身边听训，只有乔风一个人远远的坐着喝矿泉水。
　　野猪远远的朝着乔风笑了笑，那是一种会意。
　　乔风也笑了笑。
　　“风……会不会放水？”一个手下小声提醒着张强。
　　“他敢？！”路涛朝着乔风的方向狠狠的看了一眼。
　　“我看到乔风朝野猪笑了！”那人压低了声音。
　　“我只看他怎么做。”张强的声音好阴。
　　比赛刚一开始，乔风就断到了球，当他窜到了对方区域之后，忽然做出了一个传球的动作来。
　　按照前面的习惯，这个时候乔风都是把球传给别人的，于是动作一出，立即有人准备去防守将要接球的路涛。
　　可是，乔风却从从容容的一个人带着球冲到了篮下，轻松的一个漂亮的扣篮得了二分。
　　整个球场上立即爆发出了一阵热烈的掌声还有女生们的尖叫声。
　　“他叫什么名字？好帅哇！”
　　女生们纷纷开始打听乔风的名字。
　　尤其是几个校花们的目光，竟然灼热的投到了乔风的身上。
　　开数们只看到乔风不过是长了一张帅气的脸，在球场上并没有什么突出的表现，可这一记扣篮却大大的扯直了她们的眼球。
　　双方的分数立即缩小到了一分。
　　野猪登时呆了一下。
　　张强笑了。
　　“烟。”他手朝后一伸，一颗骄子又递到了他的手上。
　　“这小子果然厉害！”
　　野猪的一个手下立即冲到了乔风的面前，低声威胁道：“小心点儿，装一次就行了！”
　　乔风只是笑了笑。
　　更让对方吃惊的是，乔风再次断球并带球并在三分区就投篮了。
　　此时反超对方二分。
　　“哇――”
　　球场上又是一阵尖叫声。
　　雌性的尖叫似乎很具有刺激性，乔风登时更有精神了。
　　但野猪的脸却立即暴怒得跟死猪肝似的。
　　“这家伙动真格的了？”他很不相信乔风竟敢耍他。
　　而张强已经翘起了二郎腿，那得意的神情掩饰不住。既然准备做全校的老大，他早就做好了与野猪一拼的准备。
　　“老大，乔风那小子反水了！”一个队员一边奔跑着一边对着野猪喊了起来。
　　“没事儿，好好打，也许他就是做个样子给张强看，现在还不是下定论的时候。他敢反水，我要他好看！”野猪虽然心里嘀咕，但他还是尽量往好处想。他知道，如果乔风动真格的话，那将势如破竹，不可收拾。
　　输了球不要紧，他输不起这个人。
　　第016章反击
　　双方的分数距离越来越大，瞬息之间已经拉开了近二十分。
　　野猪完全丧失了信心，他真没想到乔风竟敢跟他这个老大如此对着干。
　　刹那之间，野猪的眼睛都红了，像吃了人肉的狼一般。
　　“封死他！”野猪发了疯一般的吼叫起来。
　　瞬间，高二十四班几乎所有的队员除了野猪之外都扑到了乔风的身边。
　　而野猪的实力是相当强大的，在球场上，三个强手三能封得住他。
　　没有了乔风的封堵，野猪立即如归山的老虎，无人可挡。
　　张强当下就急了，他的身子噌的站了起来。
　　如果不是篮球不是他的强项，他真的要不经过裁判就要上场了。
　　“赶快给乔风解围！”张强站在那里将手中的烟头狠狠的砸在了地上，大声的叫道。
　　当十四班的队员围上来的时候，乔风立即停在了那里，很投的看着这三个队员。
　　但就在这个空档里，野猪已经非常漂亮的完成了一个扣篮。
　　之所以在这个时候采取扣篮的动作，野猪主要是为了鼓舞士气，同时也是为了挽回面子。从来没有败过的他今天竟然让一个名不见经传的新生小子给干倒了，野猪脸上挂不住。
　　听到了张强的命令之后，路涛立即带上冲了上来。
　　现在已经是换发球时间，乔风朝着路涛使了个眼色，他站在半场之后，两个人紧依在他的身上一点也不放松。
　　乔风慢慢的滑动着脚步，再次给路涛暗示。
　　路涛发球，直接将篮球扔到了场底。
　　在所有人的眼里，那个球绝对会冲出场外了。
　　但谁也没有想到的是，乔风的身子突然转了过去，如离弦之箭朝着那只篮球冲了过去。
　　那个动作简直就是飞翔，由于他射出的速度相当快，就在篮球还在空中飞行的时候，乔风突然伸出了他那长长的胳膊，两只大手准确的抓住了篮球，身体继续飞行，带着篮球朝着篮筐飞去。
　　咣！
　　篮球准确的被扣进了筐里！
　　“哇――”
　　全场雷动。
　　“乔风――好帅――我爱你――”
　　女生们在很短的时间里就打听到了乔风的名字，她们居然齐声喊出了上面的口号来。
　　刚才乔风表演的那个空中接力绝对不亚于NBA里面的镜头，更何况这可是在一个不入流的中学里的学生表演！
　　“乔风――我爱你――”
　　在集体口号刚喊完之后，一个女生竟然带着哭腔喊了出来，她的眼泪都已经流出来了，她太激动了，她从来就没有见到过如此帅气的校草！
　　如果乔风允许的话，她完全可以跑上去当众亲吻乔风的。
　　女孩子们完全疯了。
　　但此时的乔风却没有往场外看上一眼。他的表情已经进入了战备状态。他心里很清楚，自己做到了这个份儿上，野猪是不会善罢甘休的。
　　不过，既然准备做了，就要做到极致，谁也不能阻挡他。
　　虽然野猪的弹跳以及各方面能力都不错，但绝对做不出像乔风这样的高难度动作来，就连他自己都没有这种妄想。
　　他的队友们更不敢冒险，如果模仿乔风的话，绝对会当众出丑。
　　他们现在唯一的办法就是稳稳的把球控制在自己的手里，减少失误。
　　但对于十四班来说，最稳的抽球手就是野猪了，谁也不敢在这个时候与野猪争抢风头，球进了还好，要是不进，那就是十四班的罪人，甚至会当成了内奸来对待。
　　所以，一旦有球，都会不自觉的把球传给老大野猪。
　　乔风早就瞅准了对方的形势。现在球不在乔风这边，而是在十四班的手上，防守乔风的人就剩下了一下。因为漏掉了任何一个都是危险的。
　　乔风跑动在距离野猪不远也不近的位置上。
　　突然篮球传到了野猪的手里，此时野猪离篮下很近，他只需要一个跨步就可以扣篮。
　　但他深知乔风的厉害，没敢犹豫，而是原地跳起来直投了。
　　可就在野猪高高的跳起，手中的篮球刚刚弹出之时，一道红色的影子立即朝着篮球飞去。
　　那球离开野猪的手不到三十公分，就被乔风一个勾手勾了下来。
　　“哇――”
　　全场又是一次雷动。
　　这是四中的历史上以来野猪唯一被人盖锅盖的一次！
　　这似乎不是盖帽儿，而是更大难度的抽帽了！
　　“乔风――我干你大爷――”
　　野猪再也忍不住了，乔风你耍酷就耍酷吧，竟然敢盖我的帽！
　　乔风刚一落地，就有三个对方球员扑了上来。
　　乔风没有抱球，也没有传球，而是弓下了身子来，原地运起了球来。那球好像粘在了乔风的手上，三个人都不能碰那篮球一下。
　　乔风左晃右晃了几下之后，将对方一个队员直接晃倒，同时他冲了出来，带着篮球一路冲到了篮下。
　　这个时候乔风把球传给任何一个人都可以进球的，可乔风偏偏不传，而是一人直接将篮球扣进了筐内！
　　在身体落地的时候，乔风双手用力握拳，吼出了愤怒的一声。
　　现在的乔风才显出了他的真性。
　　而被摘了帽的野猪还站在原地没有回过神儿来。整个十四班的所有队员都张大了嘴巴看着这不可思议的一幕。
　　“老大，怎么办？”嘴角长黑痣的那个凑近了野猪问道。
　　“他不是喜欢扣篮吗？不露声色的废了他！”野猪咬牙切齿，一脸的阴狠。
　　黑痣立即贴到了乔风的身边。
　　由于阵脚已乱，野猪一方的球再次被路涛断了下来，他毫不犹豫就把球高高的传给了乔风。
　　这次黑痣没有贴在他的身边，而是先跑到了篮下，乔风不慌不忙的带球来到了篮下，纵身一跳，那细长的身子轻盈而起。
　　而就在乔风身子跳起来之后，黑痣突然上前，用自己的身体重重的朝着乔风撞了过去。
　　这一撞必定会让已经升空的乔风失去平衡倒摔在地上的。
　　可谁都没有想到，乔风的身后像是长了眼睛似的早已注意到了对方的阴险，只见他双脚迅速朝后连续踢出，他的鞋后跟在黑痣的下巴上清晰的连击了三下。
　　“啊――”
　　一声惨叫之后，黑痣的头部向后仰去，连续倒退了几步，身子重重的跌在了地上。
　　全场一片欢呼声。
　　这是红带高手最为拿手的标准动作。
　　而乔风却已经把它做到了极致。
　　第017章对峙
　　“还愣着干嘛？上呀！”
　　野猪真的出离愤怒了，这个乔风不但是耍了他野猪，而且竟然还把他的手下踢成了这样，如果能够容忍这种事情发生在他的眼皮子底下，那他这个老大就白当了！
　　野猪一声令下，就连坐在冷板凳上的队员都呼拉一下子涌了上来，直扑乔风。
　　乔风现在并不想出手，一旦出手，那矛盾就真的不可调和了，现在他还不把自己推到风口浪尖上来，他倒是想看一看张强与野猪的实力到底谁更强。
　　这种坐山观虎斗的想法令乔风在刹那之间作出了退出的决定。就在那一群人扑上来的时候，他的身子却神奇的退出了十数米。
　　单是这一个动作就足以惊倒全场人了。
　　这小子动作怎么这么快？几乎所有的人此时都产生了这样的疑问。没有人会想到乔风身上有着这样的异能。
　　但他的速度确实远远的超出了常人的想象。
　　就在野猪的人饿狼一样扑上来的时候，张强也下达了命令，十六班为首的整个一年级新生的相当一部分男生也围了上来。
　　新生之所以有如此的决断，那完全是因为张强每次到校的时候都会让人开着他那辆白色的宝马。他的阵势是那种社会上黑老大的派头，这不能不让那些羡慕黑道的新生们惊叹不已。
　　野猪的人更不少，双方立即形成了对峙局面。但手里都没有家伙。
　　现在乔风退出了包围，而张强一帮与野猪一帮却自然的形成了对立。
　　执法的体育老师也奈何不了现在的局面。他知道自己的威信不足以镇得住这样的场面，干脆没有上前。
　　乔风退出了十数米之后，将篮球放到了地上，一坐了上去，好像眼前的阵势与他没有半点关系。
　　光天化日之下，双方都不想弄得动静太大，虽然都是剑拔弩张的，却没有人先动手。
　　张强的终于离开了那把椅子，朝着这边走了过来。那位保镖似的年轻人一直跟在他的身后不到一米的距离，目光很警惕。
　　张强直接来到了野猪的面前，他掏出一只烟来递给野猪，笑了笑道：“朱哥，何必动怒呢，不过是比赛中再正常不过的肢体碰撞而已，也怪你这个兄弟太冲了，居然用这么下三烂的手段，要不是乔风身手好，恐怕早连脑浆都撞出来，要是那样的话，你朱哥也脱不了干系的吧？来，抽棵烟，消消火。”
　　张强一直表现得不愠不火，一点都不怵野猪的样子。
　　野猪狠狠的瞪了张强一眼，但看到他身后的那个目光警惕的年轻人之后，野猪暂时打消了出手的想法，恨恨的扔下了一句话：“张强，算你狠！”然后转身欲去。
　　张强手里的那支烟一直举在空中，他不怒也不笑，从容的将那烟又收了起来，嘴角一挑，脸上现出了得意的神情。
　　执法裁判朝着野猪追了过来：“这比赛……”
　　“不打了！”野猪大手一摆，那五根粗壮的手指看上去很吓人，如果让他一巴掌打在脸上一定会满脸开花。
　　“那这成绩……”
　　执法裁判很小心的问道。眼前比赛还没有打完，虽然还不到五分钟就结束了，但中间出现了这样的突发事件，就让他难办了，最关键的是这两支球队好像哪一支他都不想得罪。
　　“爱咋办就咋办！”
　　野猪很不耐烦的带着他的人马撤出了球场。
　　张强的人也很识时务，虽然野猪暂时撤了出去，但他们却很清楚野猪绝对不是省油的灯，这事儿不可能就这样了的。所以，在野猪的人马退出球场时，张强的人也没有太兴奋，而是慢慢的聚拢到了张强的身边。
　　而乔风却依然坐在那只篮球上，显得很另类。
　　张强朝着乔风那边瞥了一眼，问身边的人道：“这小子不会是吓着了吧？”
　　对于刚才与野猪对峙的一幕，张强有些陶醉，毕竟是新生老大，能够让野猪没有动手而且主动的退出场地，这无疑让他有些飘飘然。
　　“是呀，乔风怎么还不过来见大哥？”几个人附和道。
　　张强摆了摆手道：“算了吧，不急。晚上我在白云宾馆摆上几桌，也算是给他压压惊。”
　　乔风把球还给了执法裁判之后，一个人朝着教室走去。
　　路上不少女生不住的喊乔风的名字，可乔风最多礼节性的瞥上一眼，急步回到了教室。
　　现在离晚饭还有一段时间，乔风一个人坐在教室里静静的考虑了一下，整理了一下思绪，现在他还没有想好接下来怎么办，面对两个帮派，其实他是夹在中间，哪一帮他都不想加入，因为他不想给别人当枪。
　　今天一战，他完全是为了班级荣誉，也是为了自己的尊严，如果当初野猪不堵在路上威胁他的话，或许他不会把自己的真实功夫拿出来。
　　乔风的性格――你越是威胁我，我越是不怕你！
　　那个被他差点儿踢掉了下巴的黑痣，完全是自讨苦吃，那天他抢上前来居然想抽乔风耳光，已经激怒了乔风，今天他又想在野猪面前表现一把，真是该死，乔风正想找机会修理他一下呢。
　　在路涛等人回来之前，乔风就去了食堂，他现在不想跟路涛他们掺和在一起。
　　但当乔风刚刚走进食堂的时候，就有一群人围了上来。
　　他们不是乔风的崇拜者，而是野猪的人。
　　“小子好英雄呀，居然敢一个人出来了？”一个身材高大的男生最先站到了乔风的面前。
　　乔风心说，就算是再黑，也不至于在餐厅里晶攻我吧？
　　野猪拨开了人群走了过来。
　　“乔风你有种！不过，人光勇敢不行，是要为自己的勇敢付出代价的！”
　　“朱哥不会是因为技不如人而恼羞成怒了吧，我只是打球，可没有得罪过朱哥呀？”乔风一副无辜的样子。
　　“你居然敢盖山哥的帽儿，活腻味了！”几个人附和道。
　　“而且，你还耍了我，你可以打听打听，哪个王八蛋敢这样耍过我野猪的？”野猪这次的目光里充满了怒火，那种压抑的怒火瞬间就要爆发，以至于连自己的绰号都自己喊了出来。
　　第018章美女救英雄
　　“朱哥这话就让我听不明白了，我什么时候耍过你？或者说，我答应过你什么事情？”乔风一头雾水的反问道。
　　如果换了别人，早被野猪这阵势给吓得尿裤子了，而此时的乔风却是一脸的坦然与镇定，别说边上那些看热闹的佩服不已，就算是野猪也不得不佩服乔风的心理素质了。
　　野猪真的傻眼了，乔风的确没有答应过他野猪什么，至于说乔风到时候会放水或者占着茅坑不屙屎，那完全是自己一方一厢情愿的事情。
　　“嗯……有种，的确是有种！”野猪把目光转到了黑痣的脸上，“刷子，这人的确没有答应过咱们什么，不过，比赛的时候他可是真真儿的踢到了你的下巴上三脚的，就这么算了吗？”
　　那三脚正是乔风跳起准备扣篮的时候用脚后跟儿踢上去的，乔风故意惩罚一下这个狂妄的小子，那天没有打到乔风脸上的那一巴掌却让乔风深深的记住了他。
　　那三脚到现在还让刷子的下巴不敢活动，怕是今晚的饭都没法吃了。
　　“这仇我当然要报！”刷子的下巴不敢活动，说起话来也不那么清楚了，但他的表情却是相当的凶狠，说话的同时，两只眼睛喷火似的看着乔风。
　　野猪二十几个手下把乔风围了个严实，分明是要群殴了。
　　“呵呵，你想怎么个报法儿？”野猪的目光盯着乔风却问刷子。
　　“我也要在他的下巴上踢上三脚！”刷子显然牙根都痒痒了。
　　乔风冷冷的瞥了一眼周围的人，发现他们手里都带着棍子，看样子是防备张强的人插手了。
　　“怎么样？”野猪非常冷静的看着乔风问道，他想，你就算是再强硬，让刷子在下巴上狠狠的踢上三脚，也得倒在地上了，而且身边这么多人围着，张强的人就算是过来，也救不了乔风，先把乔风制服了，再一个一个的收拾张强的人。
　　“就他一个人吗？”乔风指着下巴还有些青紫的刷子问野猪道。
　　“如果你不老实的话，我不敢保证刷子的朋友也会帮上一把，不过，那你可就惨了。”野猪毫不客气的说。那声音冷得跟冰一样。
　　“你们是不是都往后退一退，免得这位兄弟施展不开？”乔风的目光在周围那一张张脸上扫过了一遍，极其冷静的说道。
　　没有一个人动弹，因为野猪没有发话。
　　“都退后两步，免得让血溅到了身上。”野猪得意的挥了挥手，人群形成的圈子立即扩大了一米多的直径。
　　刷子将一根棍子扔给了别人，活动着手腕走上前来。
　　这个刷子也是练过的，侧踢腿也是惊倒一群的，但与乔风这个红带比起来，那就是小巫见大巫了，只可惜，他根本就不知道乔风的底细，更不会想到乔风已经是晋级红带的学员。
　　当他走到离乔风不足一米的时候，突然侧身，一个侧踢朝着乔风的下巴踹了过来。
　　这一脚如果踹中的话，那结果不难想象。
　　可让所有人大跌眼镜的是，乔风原地不动，只是将头一偏，那一脚就踹空了！
　　“不错，小子好机灵呀！”话音未落，刷子刚刚收到一半的脚再次踹了过来。
　　乔风依然没有还手，非常轻松的躲过了刷子踹过来的第二脚。
　　刷子有些恼羞成怒了，自己这么凌厉的脚法竟然都被对方躲过去了，刷子的怒火登时爆发，他以非常凌厉的速度一个旋子跳起来，一个外摆连环腿，可他万万没有想到的是，这一次乔风只是将整个上身折了过去，绰绰有余的让刷子连他的衣角都没有碰到。
　　野猪亲眼目睹了乔风的身手，此时他更想把乔风拢到自己的帐下了，但对付乔风这样的人，如果不能彻底制服他，他是不会轻易就范的。
　　所以，野猪打算换个人上前给乔风一点颜色看看。
　　可野猪还没有下令，早已恼羞成怒的刷子已经发起了更加激烈的进攻。
　　当刷子的第五脚踢过来的时候，乔风不躲不闪，而是单手伸出，非常准确而且结实的抓住了刷子的一只脚，只见他借力轻轻的一扭，刷子整个人就侧倒在了地上，如果不是他双手反应敏捷，怕是早就以头抢地耳了！
　　但乔风并没有住手，而是两手掀着刷子的一条腿，同时一只脚踩到了刷子的裆里。
　　众人见状立即一拥而上。
　　“谁再上前我这就废了他！”
　　一直压抑着怒火的乔风此时突然暴吼一声，所有的人都定在了那里。
　　大家都看得清楚，只要乔风脚下一用力，刷子就要真的变成废人了。
　　“你们这是干什么？”
　　就在大家愣神儿的时候，外围突然一声娇喝，同时一个靓丽的倩影挤进了人群。
　　如果说乔风向来对美女有着很强的免役力，那么只能说那些所谓的美女依然缺少了魅力，在这个身高一米七出头，身材无与伦比的美女挤进人群的一刹那，乔风的目光不由自主的被她吸引了过去。
　　林茵，十九岁，高三年级一班，是公认的四大校花之一，有小貂婵之称，她绝对不是大波女孩，但胸前那一对宝物却有着非凡的魅力，此时的林茵穿一件红色短袖T恤，浅蓝色牛仔裤，尖尖的棕色高跟皮鞋，更让她胸挺提，矫健无比。
　　林茵与所有的美女几乎有一个共通的地方，那就是傲气，全校不知道有多少帅哥明里暗里的心仪她，却从来没有被哪一个所吸引，也从来不被哪个小帮派的老大所慑服，在天安四中潇洒了两年之久没有哪一个男生敢对她说过一句粗话。
　　野猪当然也对林茵垂涎已久，只是这个林茵根本不鸟他，野猪只好努力扩大自己的势力，以证明他是一个值得女人欣赏的男人。
　　可他永远都不会明白，林茵这样的女孩并不喜欢他这样的男孩。
　　“林大小姐，这可是我们男人之间的事情，你来掺乎什么？”
　　一看到林茵到场，野猪立即没有了气焰。
　　“几十个人围着打一个人，这也是男人干的事儿？”林茵一副打抱不平的样子。
　　“你没见这小子是怎么对付我们的！”野猪争辩着，看样子，他在林茵面前，摆不出老大的谱来。
　　“我没看见？你怎么知道我没有看见的？今天下午的比赛我可是从头到尾都在场的，你们竟然使出了如此卑鄙的手段来，要不是乔风反应敏捷，你知道会有什么后果吗？我看这小子就是欠揍，要是换了我，当场我就废了他！”林茵怒不可遏的样子却一点都不影响她的美丽，美女一生气似乎更有魅力了。
　　“看在林大小姐的面子上，今天我不跟这小子计较，不过，我可不敢保证我的手下不做出什么出格儿的事儿来。”
　　虽然野猪不得不退让，但依然不想真的放过乔风。
　　第019章快活林
　　“屁话！连自己的手下都管不了，还充什么老大？”林茵不但人长得漂亮，思维也相当的敏捷，一句话就把野猪噎得半死。
　　“那你说怎么办？我野猪就白白的让这小子骑在头上屙屎？”
　　“那是你技不如人，怨不得别人！”林茵朝着一干人扫了一眼问道，“还有谁不服气的，我跟他单挑！”
　　二十几号人竟然没有一人敢应声，只是你看看我，我看看你，最后他们都把目光落到了野猪的脸上。
　　“自古以来都是英雄救美，呵呵，林大小姐却上演了一出美女救英雄，真是让我野猪开了眼了！好，林大小姐的面子我给！”说完之后，野猪摆了摆手，做出了个撤退的手势，一伙人提着家伙散去。
　　刷子一直被乔风踩在脚下，眼看着大家散去，大声叫救命。
　　他那副可怜的样子已经给野猪丢尽了脸面，又是在林茵面前，野猪不屑的瞥了地上的刷子一眼，又瞪了乔风一眼，扬长而去。他心里很清楚，刷子是不会有任何危险的。而现在不论是威胁乔风还是向乔风求饶，都不是他野猪的性格。
　　“再喊我废了你！”乔风那只脚只是轻轻的一点，就让刷子痛苦得不行。
　　“大哥饶命呀，我再也不敢了！”
　　林茵瞥了地上的刷子一眼，她最讨厌这种阴险而又没有骨气的家伙，“算了吧，这种人不值得。”
　　林茵把目光从乔风的脚上移开，她也不想把事情闹得太大。
　　“滚！”乔风松开了脚却又在刷子的上狠狠的踢了一脚，刷子一个骨碌爬了起来朝着野猪的人马追去。
　　“你住哪儿？”刷子走后，林茵问乔风道。
　　“学生公寓，怎么，你不会想到我宿舍
　　背景颜色  默认 白色 淡蓝 蓝色 淡灰 灰色 深灰 暗灰 绿色 明黄 字体颜色  黑色 红色 绿色 蓝色 棕色 字体大小  小号 较小 中号 较大 大号 鼠标双击滚屏  (1-10，1最慢，10最快）
　　里跟我约会吧？”乔风虽然没有狠狠的惩罚刷子，但觉得今天还算解气，毕竟将那个刷子踩在脚下看他求饶的样子很爽。他早就作好了打算，一旦野猪的人动起手来，他会毫不客气！决不留情！
　　对于乔风的调侃，林茵似乎没有什么反应，在她一个十九岁的大姑娘眼里，十六岁的乔风不过是个孩子，看到乔风的模样，再加上乔风那干练的身手，林茵就不自觉的喜欢上了这个大男孩，不过，这种喜欢还算不上爱情，只能算是她对这个大男孩的一种保护的冲动。
　　“到我那里去吧，这帮家伙很阴险的，什么事儿都做得出来。”
　　“你住哪儿？我一个男生要是去了你们女生宿舍的话，那还不被管宿舍的阿姨当流氓给轰出来呀？”乔风调皮的说。
　　林茵扑哧一声笑了出来，“有你这么英俊的流氓吗？我不住在女生公寓，我在校外租了一间房子。你可以暂时到我那里一段时间。”
　　“呵呵，跟美女住在一起，我倒是愿意，可你就不怕别人说你的闲话吗？”乔风觉得这个女孩真够另类的，竟然主动邀请一个男生住进她的房间里。
　　“谁敢当着我的面说什么不三不四的话，我立即割了他的舌头！”
　　听林茵的语气，她还当真能做得出来。
　　这么漂亮的女孩竟然是这么锋利如刀的性格，要做她的老公还真得有些勇气的。
　　“我……还没吃饭呢。”乔风打了一下午的球，又是气又是惊的，早已饥肠辘辘。
　　“我也没吃，你请客吧，正好给你个机会，报答一下我的救命之恩。”林茵饶有兴味的看着面前这个帅小子说道。
　　尽管乔风知道自己并没有什么生命危险，但对于这位美女的出手相助他还是非常感激的，而且她不是一般的美女，应该说是生活之中，乔风所遇到的最让他欣赏的模样了，至于这个女孩的性格，那就另当别论了。更何况乔风也不是那种见了一个漂亮女孩就打算娶她作老婆的男孩。
　　“要是去酒店我的钱可不够！”一听要他请客，乔风一下子就想到了酒店里的高档宴席，那可不是他这样的穷小子能够享受的。
　　“唉，看来我这次是白费力气了，好吧，到外面小摊儿上吃一点也行。”林茵一副吃了大亏的神情。
　　“你……经常干这种事儿？”乔风跟着林茵朝校外走去。
　　“我闲得难受了？告诉你，本格格可是头一次替人出头，早知道你这么抠门儿我就不管了。”
　　乔风当然不会相信林茵的话，但他听出来，这个林茵一定是对自己很有好感的，不然她真的未必会出面干涉。
　　两人往校外走的时候，张强的车子正好向外驶出。
　　张强落下了车窗，探出脑袋来：“林大小姐，去哪儿？捎你一段？”
　　林茵早就看到了张强的车子，她瞥都没有瞥他一眼，道：“你姐我不习惯坐车，我们只是到外面散散步。”
　　张强也不尴尬，笑了笑，对司机说：“走吧。”
　　“摆什么臭谱！”
　　张强的车子出了校门之后，林茵不屑的啐了一句。
　　“呵，这小子还挺有艳福的，一来就泡上校花了！”张强不解的嘟囔了一句。
　　天安四中坐落在县城西南角，却有环城公路从校门前经过，出租车也是川流不息。
　　林茵一招手，一辆空载的士停在了两人身边。
　　“快活林。”林茵上车说道。
　　听到这个名字，乔风就觉得林茵也是一个快意恩仇的人，不然不会喜欢到这种地方吃饭。
　　车子掉头，朝着城南方向驶去。
　　沿着环城公路行驶了五六公里，车子停了下来。虽然乔风的钱早已捏在了手上，还是林茵付了车费。
　　下了车，乔风才知道，所谓的快活林，并不是一个酒家的名字，而是整个这一片消费区就叫作快活林。
　　乔风放眼望去，这一条街上不下三四十家酒店兼娱乐场所，可谓是灯红酒绿。
　　“呵呵，这快活林的名字不错呀！”乔风不得不赞叹给这条街命名者的创意了。
　　“呵呵，反正我喜欢，将军犯地名嘛。我姓林，当然更适合我来了。”林茵扫视着道路两边的门头。
　　她的目光停在了“紫云阁”。
　　乔风像个没见过世面的乡下小子进了大都市，不断的向着道路两边的店面张望，一不小心，脚踩在了林茵的鞋后跟儿上，整个人也一下子扑到了她的身上来……
　　第020章一个房间洗澡
　　在乔风两手还没有抱住前面的林茵的身子的时候，林茵就已经非常灵巧的转过了身子，但这样一来，乔风正好与她那鼓鼓的胸膛打了一下照面，两手差点儿捂在了那一对小山上去。林茵非常优雅的扶住了乔风，她娇嗔的瞪了乔风一眼，虽然没有看见刚才是怎么一回事儿，但看到乔风的一脸窘相，她就能猜出来刚才一定是乔风光看天上不顾地上了，竟然连她这个大活人都忽视了。
　　这是与环城南路垂直的一条街道，长约一公里，目前只有靠近环城路的一端被开发出来，里面的店铺只是一片空房子。
　　来到紫云阁门前，服务小姐早已掀开了帘子，笑容可掬的来了一句“欢迎光临”，乔风似乎不太习惯别人的这种客气，赶紧笑着回了一声谢谢。
　　“还有单间吗？”
　　“有，你们两位吗？518房间。”小姐说。
　　其实这里的房间并没有多少，但每一个房间都是一个吉利数字。
　　乔风就觉得俗气了些，既然都叫紫云阁了，干嘛不给每一个房间也取一个高雅一点的名字？比如“水帘洞”、“盘丝洞”之类的。
　　518房间就在一楼，推门而入，只有两人，乔风就有一种暧昧的感觉。
　　他站在门口不知道该坐哪儿。
　　看出乔风无措的样子，林茵说道：“随便坐吧。”
　　林茵点了一个葱炒豆腐，一个辣子鸡。
　　乔风心里暗松了一口气，心说，这两个菜在饭店里也得二十块大洋吧。再加上两人的干粮恐怕得二十出头了。
　　“来两瓶啤酒。”林茵说。
　　“我不喝酒，再说，中学生守则不是不让学生喝酒的吗？”乔风真想再省出两瓶酒的钱来。
　　“中学生守则明确规定不许打架来着！如今咱们跳出三界外，已不在五行中，一人一瓶，没事儿的。”
　　“我……不会喝酒。”乔风真的从来没有喝过酒，哪怕是啤酒。
　　“你可真是好学生了！”
　　席间，林茵问：“你是强子的人？”
　　“不是。”
　　“强子可是为你出头了？学校里可没有人敢惹野猪，今天下午你又不是没看见，两帮差点儿干起来了。”
　　“我可没请他出头，不关我的事。”
　　乔风有些饿了，先夹了一筷子菜吃起来。林茵给乔风倒了一杯酒，又给自己倒满。
　　“你在他那个班，还想当独行侠？难！”
　　林茵那纤手端着杯子主动跟乔风碰了一下，先自喝干了。
　　“他还能用枪逼着我入伙？”乔风不服气的说，却没有喝酒。
　　“那也说不定。”林茵努了努嘴，示意乔风把酒先喝了。
　　“我真没喝过。”乔风有些为难的说。
　　“男人谁不喝酒？不喝酒还是男人吗？”
　　乔风不得已，端起杯子来瞅了半天，才一饮而尽，但脸上那痛苦的样子却让林茵不得不相信，他真的没有喝过酒。
　　“呵呵，今天我给你破了处！”林茵得意的笑道。
　　“啊？”乔风不解，忽然又明白过来，她指的是酒，乔风脸上不由的一红。
　　“你身手不错，但你不知道那些人有多阴险，如果你不打算加入强子一伙的话，恐怕强子也不会放过你的，别看今天他为你出头。一旦不能收服你，他会是另一副嘴脸。”林茵又倒了酒，不再劝乔风，自顾自的喝起来。
　　两瓶酒，乔风只喝了两杯，其余的全被林茵喝掉。
　　“先去我那儿吧，不然我不放心。”
　　乔风没说话，林茵打了的，两人上车，直朝着学校北面的一片小区驶去。
　　路过学校门口的时候乔风要下车。
　　“师傅别听他的。”林茵说。
　　直到了小区门口车子才停下来。
　　乔风下车后停在那里不想往里走。
　　“我不会吃了你！熊样儿！”说完拉了乔风一把，那一缕香风让乔风有些微醉。他只得跟了上去。
　　四楼，竟然是筒子楼。一个门口一个小房间。
　　“进来吧。”
　　林茵打间，回头朝乔风说。
　　“我还没有请假……”乔风忽然想起来，这是他第一次迟到，他历来是好学生。
　　“请个屁假，没人找你的。”在林茵看来，乔风简直迂腐到了极点，在天安四中，居然还要请假？
　　乔风看了看房间，一张双层木床，两张小桌子，两把椅子，一个很旧的电视机。不过，整个房间里很清新，明显是女孩子的闺房，乔风有些不好意思往里走。
　　“燕子请假一周，这两天不会来，你先睡在我的铺上吧。”林茵指了指上铺说。
　　“这……”乔风觉得不可思议，一男一女，竟然睡上下铺？
　　“我都不计较，你怕什么？”林茵随手打开了那台旧电视机，将遥控器扔给了乔风，然后她从自己的简易油布衣柜里找出了几件里面的衣服，进了卫生间。
　　这个卫生间占据了整个房间大阅分之一的面积，但已经足够用了。相对于住在学校里的学生来说，这已经有些近乎奢侈。
　　乔风坐在椅子上，看电视，很快就听到了卫生间里哗哗的水声。
　　他虽然眼睛盯着电视，可他的注意力却全在卫生间里了，他不由自主的就想象起了林茵在卫生间里洗澡的情形。
　　虽然乔风向来对于美女有着相当的免疫力，可听着那哗哗的水声，乔风却有些把持不住了。
　　正在他胡思乱想之际，卫生间的门开了，林茵穿了一身吊带衫式的睡衣，一边擦着头发一边走出来。
　　确切的说，那是一件睡裙，连膝盖都没不过，的腿露在外面一大截。
　　她擦头发的时候，两条藕臂举起来，身子晃动，胸前两只玉兔也不停的颤动起来，看得乔风心慌意乱起来，他只得赶紧移开了目光。
　　乔风从来没有见过这样的阵势，在这样一个单间里，与一个刚刚出浴的美女相距不到两米，而且那一袭睡衣又是那么的，乔风身上的血不由的要沸腾。
　　“抓紧洗一个，不然我可不许你睡在我的铺上！”
　　林茵是个很讲究的女孩，别说是男孩子，就是女孩子也不能随便睡在她的铺上。今天能把乔风留在自己的房间里，而且还让他睡在自己的铺上，真是破天荒的事儿。
　　“我……”
　　用美女刚刚洗过澡的浴室，这是多少男生梦寐以求的事情呀！可乔风却犹豫起来。
　　“必须无条件服从！”
　　第021章妥协


正文 第021章妥协~~第030章面子
　　第021章妥协
　　乔风忽然改变了主意，如果今天自己在林茵这里睡了，那岂不是让野猪的人觉得自己怕他了吗？
　　“不行，我得回去！”乔风转头就走。
　　“为什么？”林茵停止了擦头发，一脸不解的问乔风。这个小子想一出是一出的。
　　“我不能在你这儿！我要回学校！”乔风很执拗。
　　林茵一步跨到了乔风的面前伸开手臂挡住了乔风的去路，此时她伸展着双臂如天使一般，特别是胸前那一对突起的高耸轮廓，异常清晰，绽放着无敌的。
　　“你不能走，要回去也得等到明天我调查好了，没有什么事儿再说！”林茵同样执拗的站在那儿。
　　“那样的话他们就会以为我怕他们，更不会罢休了！我躲到何时是个头儿？”乔风把自己的想法告诉了林茵。
　　“想充英雄是吧？我知道你身手不错，可你躲得了他们的暗箭吗？要是十几个人拿着砍刀来对付你的话，你打得过他们吗？”
　　由于激动，林茵胸前波涛汹涌，煞是好看。
　　乔风虽然勇敢，但并不表明他不怕死。要是他们都拿着砍刀跟自己拼命的话，还真有些难缠。但他又似乎觉得动不动就拿砍刀的话也太夸张了。
　　“瞪着我干嘛？以为我吓唬你？我看你跟他们不一样，才出手帮你的，你以为我闲得难受了呀？洗澡！”林茵摆出了大姐大的架势，不由乔风不听。
　　乔风转念一想，先在美女这里过一夜再说，反正明天还要去学校的，野猪他们明天要是有什么动作的话，第二天也就了然了。
　　看到乔风要走的劲头弱了下来，林茵才松了一口气，柔声的道：“卫生间里正热乎着呢，还能给我省点儿电！”
　　林茵还怕乔风不会用电热水器，跟着乔风进了卫生间。
　　“你干嘛？”乔风吓了一跳，以为她要跟自己那个呢。
　　“熊样儿，我给你打开热水器，看，这样是开，这样是关！”林茵给乔风演示了一下才出来。
　　当乔风洗完了澡从卫生间里出来的时候，林茵正坐在椅子上看电视。
　　“要是不看电视的话，你先睡去。”
　　乔风没有看电视的习惯，现在就让他睡倒让他不习惯了。可自己又没带书，只能睡觉。他爬到了上铺，直挺挺的躺下，却没有盖东西。
　　“脱了衣服睡，不许穿着衣服盖我的毛毯。”林茵看到乔风衣服都没有脱立即提出了抗议。
　　“那你别看。”乔风有些不好意思。当着美女的面，实在有些难堪。
　　林茵扑哧一声笑了出来，那些十六七岁的大男孩都已经明目张胆的向她求爱了，可这个乔风却连都害羞，还真是另类。
　　她把身子转了一下，将脸别过去。乔风快速的脱了衣服，钻进了毛毯里。
　　一股奇异的幽香入骨透髓，让乔风直接全身酥透。
　　女孩子的房间已经够馨香的了，而现在又睡在女孩子的铺上，这是一种什么样的享受呀！此时，乔风立即把与野猪一伙的摩擦忘到了九霄云外。
　　刚洗了澡，全身滑滑的，躺在女孩子的被窝里，乔风就感觉跟搂着美女睡觉差不多。身上某处不由自主的硬了起来，热血膨胀。
　　如果此时林茵站起来的话，凭着她的个头儿，就要看到乔风身上的毛毯上支起来的帐篷了，为了避免窘态，乔风只好把身子侧了过来。
　　林茵看乔风躺下，也关了电视与室内灯，打开台灯，拿出了书在那张小桌子上学习起来。
　　乔风不知道林茵要干嘛，偷偷的朝下看了一眼，心道：“这个女孩这么爱学习，还真看不出来！”这与乔风刚开始对她的印象大相径庭，因为在乔风的意识里，特漂亮的美女与爱学习的女孩应该没有什么交集的。
　　难道这个林茵是个例外？还是她在装模作样？
　　乔风不去多想，把头蒙在这馨香的毛毯底下，在半醉中慢慢的睡去。
　　第二天早晨，林茵早早的起床，洗漱完之后，拍了拍乔风道：“三好学生同志，起床了，可别迟到了！”
　　其实乔风已经醒了，他只是不舍得离开这么幽香的被窝。
　　“知道了。”乔风翻了个身儿，感觉很爽。他睁开眼睛的时候，林茵已经换好了衣服，准备去学校。
　　“走的时候把门锁好。我先走了。下了晚自习，自己来，我可不会去叫你！”林茵对着墙上的镜子照了一番对着的乔风说。
　　在林茵走后不到十分钟，乔风看了看表，再不起床就要迟到了。他一个骨碌爬了起来，快步朝学校跑去。
　　乔风本来想去食堂买饭来着，一看时间不够用，就直接去了教室。
　　一走进教室，乔风就发现同学们的目光有些异样。
　　“难道昨晚跟美女同睡一室的事儿他们这么快就知道了？这些家伙的消息也太灵通了吧？”乔风不由的脸上一热走到了自己的位子上。
　　可乔风刚刚坐到位子上的时候，黑熊就凑了过来，小声对乔风说：“好家伙，昨晚多亏你躲得及时，野猪的人去你宿舍找你了，你小子真是命大，你没在，那个跑到你睡觉的家伙可是惨了，胳膊上都挨了一刀，头上都缝了好几针呢！”
　　乔风的血噌的窜了上来，如果昨天晚上不是林茵拦住了他的话，难道还真的吃上砍刀了！他想到过野猪的人不会这么轻易的放过他，可他却没有想到他们会这么凶狠，居然真的跟他动刀子了。
　　乔风猛的站了起来，他想现在就去把野猪拉出来做了：“我去砍了他！”
　　乔风突然像是变了一个人，两眼血红。他的恶性被野猪的这次偷袭一下子激怒了。
　　一干人立即拦住了乔风：“现在你不能去，一旦弄出什么动静来的话，就会惊动局子，”路涛对于学校的斗殴最了解不过，“如果用道儿上的方法来解决问题，最好是晚上。”
　　乔风现在真想一刀剁了那个野猪的头，可经过路涛这么一分析，他才稍稍压住了自己的火气，正所谓君子报仇，不在乎让野猪那恶棍再逍遥几个时辰。
　　但路涛他们却看得出来，此时乔风的眼神什么都不看，他真的想杀人。连路涛都有些害怕。
　　第022章爆发
　　乔风除了去厕所，不再走出教室，连操也不出了。他从来没有无辜旷过操的，可现在他却觉得一切都已经无所谓了，只要能找到野猪出一口恶气。
　　刚来的时候，他再三鸽自己要低调，可现在看来，那完全是自己的一厢情愿。如果想有尊严的活着，唯一的出路，那就是把这帮混蛋永远都踩在脚下！不然，自己也别想安安稳稳的在四中呆下去。而且这几次转学也已经证明，不想被欺负，就只能做恶人！
　　直到了晚上，乔风问路涛：“有刀吗？”
　　“兄弟们早给你准备好了！”黑熊立即掏出了一把西瓜刀。
　　这刀明晃晃的，足有一尺多长，刀刃锋利无比。
　　“这是我一个人跟野猪的事，不想连累大家。”乔风从容的从黑熊手里接过了那把锋利的西瓜刀，“他现在会在什么地方？”
　　“野猪一般不上晚自习，这个时候正在操场上，我已经派人打听过了。”路涛倒有些激动，声音也有些异样。
　　乔风拿着那把西瓜刀直奔操场。
　　路涛吩咐黑熊，立即招集他强子的人马去操场，而且都带上家伙。这正是跟野猪一决高下的时候，有乔风出头，他觉得这时机再好不过。
　　他已经请示过强子，强子说，他也会带些社会上的人过来助阵，一起干掉野猪。
　　进了操场，乔风远远的就看见了野猪的人正在操场西北角的路灯底下商量着什么。看到那情形，乔风感觉到自己的血液要燃烧了。
　　对待如此狠毒的家伙如果不以狠毒的手段，那就太不是男人了。他直接把刀子亮了出来，快步朝路灯那边走去。
　　早已有人发现了乔风，同时看到了他手上的刀子。
　　人群立即把野猪包围了起来，他们同时亮出了手上的家伙，有拿棍子的，有拿刀子的。
　　“挡我者死！”乔风咬牙切齿的大踏步朝着人群走过去。
　　他的身后远远的跟了一帮路涛的人马。
　　但乔风并不指望路涛的人出面，那样他就欠下了一份人情。
　　“不干你们的事儿，都给我退后！”乔风转过身来吼道。
　　路涛立即止住了自己的人马。
　　“这小子够狂的！”
　　野猪的人与路涛的人都发出了这样的惊叹。
　　“射人先射马，擒贼先擒王！”乔风边往前冲着，心里边提醒着自己，他知道，这一切都是野猪的授意，没有野猪，这些人也不敢跑进他的宿舍里砍人。
　　如果不是野猪派人去宿舍砍人，乔风绝对下不了今晚的决心。
　　“不要怕，放他过来！”
　　野猪让自己的人闪开了一条缝，他站在中间。
　　看到野猪的手下，乔风就已经红了眼，他挥舞着西瓜刀一路杀了过去。
　　野猪的人一见乔风真的砍人，相当一部分人吓得立即退到一侧，只是挥舞着手里的家伙装模作样。
　　野猪立即从身后掏出了一根双节棍儿，刷刷的飞舞起来。
　　乔风先砍倒了几个，没几秒的工夫就冲到了野猪的面前。
　　他看得出来，这个野猪的双节棍还真不是花架子，至少也有了三五年的功夫。
　　那些勇敢的已经被乔风砍得无法再战，而那些未伤毫毛的家伙却远远的站着不敢靠前。
　　“乔风，我真佩服你是条汉子，如果你肯叫我一声大哥的话，我可以让你坐第二把交椅！”野猪从刚才乔风冲锋陷阵的架势，已经看出来，这个乔风还真是个敢拼敢打的主，而且非常凶猛，无人能敌，不是他的手下无能，而是这个家伙太不要命了。如果能够把乔风拢到手，日后自己说不定在整个天安县的黑道上都有得混。
　　“野猪我大爷！”
　　乔风哪里还跟野猪讲什么条件，他举着西瓜刀就破口大骂了起来。
　　“既然你自己找死，那就别怪我野猪不给你活路了！”说完，野猪的双节棍再次舞动起来，呼呼生风。
　　路涛等人虽然一直站在后面，但他随时准备出击，但现在看到野猪的一干人马不是被乔风砍怕了，就是被砍翻在地上，所以路涛便没有下令上前。
　　此时野猪的手下已经打电话调集起了其他的弟兄们抓紧朝操场集结。
　　乔风没有立即上前，他想看看这个野猪除了双节棍还能有什么招数。
　　野猪在那里一个人舞动了一番，却不见乔风上前，以为乔风被他吓住了，于是他收了双节棍依然保持着警惕的姿势笑道：“害怕了？早就告诉过你，没有人敢跟野猪我作对，跟我对抗的人只有死路一条！”
　　此时他已经看到他的人马正陆续朝着操场上集结过来。只要人马一到，就算是路涛的人一齐上也不足为惧了。
　　“山哥，我们来了！”
　　操场入口，野猪的人远远的喊着冲了过来。
　　“看到了吧，如果不为我所用，弄死你就像捏死一只蚂蚁一样！”
　　野猪看着远处黑压压的人马，不由的露出了得意的神情。
　　“可惜他们已经救不了你了！”话未说完，乔风将手中的西瓜刀突然掷了出去。
　　野猪没来得及躲闪，那把明晃晃的西瓜刀贴着野猪的脖子飞了过去，野猪顿时惊出了一身冷汗来。
　　接着野猪却又阴险的笑了：“呵呵，小子，野猪我命大着呢，没有那么容易死的，只是小子你……”野猪不等说完，一个箭步窜了上来，手中的那根双节棍立即嗖嗖的舞动起来。
　　野猪的双节棍可不是抡着好看的，那是招招致命。如果不是乔风躲闪灵活，早就被那双节棍击中了，虽然只是两节小棍儿，可要是打在身上，不论是哪里，不是断骨就是肉裂。
　　乔风一路躲闪着，并未与野猪交手，而野猪只当乔风胆怯，一路进攻。
　　就在野猪越战越勇的时候，乔风却突然在闪过了野猪的一击之后，快步窜了上来，一拳打在了野猪的下巴上。
　　野猪高大的身躯登时向后退去，差点儿摔倒，他那凌厉的攻势顿时化为乌有。
　　乔风用中指勾了勾，示意野猪再上前。此时操场入口的人马已经冲了过来与路涛的人厮杀在了一处。
　　由于是在校园里面，大多数不敢动刀子，而是棍棒相加。
　　但那场面也已经相当震撼了，惨叫之声四起。
　　被重重的打了一拳之后，野猪几乎晕了，他努力的定了定神以双节棍守住了门户。看到老大吃亏，野猪的几个手下也冒着危险冲了过来。可人刚刚冲到跟前就被乔风旋转着身子一人一脚踹飞了出去。那些人几乎都是倒飞出去的，跌在地上再也爬不起来。
　　但那些人的忠勇却很让乔风佩服。
　　乔风继续朝着野猪勾了勾手指，野猪何时曾受过如此的污辱，他大吼一声，挥舞着双节棍再次冲了上去。
　　可刚刚冲上来，只见乔风突然起脚，硬生生的踹在了野猪的胸口上。
　　双方的力量叠加在了一起，野猪顿时感觉到就好像自己的胸口上突然被什么东西堵住了似的，气儿都喘不上来。
　　他身子连续倒退了七八步，勉强站住没有倒下。
　　乔风心说，这养的野猪还真是抗打，这么重的一脚他居然也能抗得住。
　　第023章决战
　　乔风故意不一次性击倒，他要的就是杀尽野猪的威风，而且一定要让他吃尽苦头。
　　现在的乔风已经不再考虑什么学校纪律不纪律，甚至蹲局子他都无所谓了，只要能出了这口恶气。
　　野猪虽然还能站住，但他的人马已经被路涛的人给堵在了那里，一时间也杀不过来，他的心一下子凉了。因为他明显感觉到乔风这重重的一脚彻底打掉了他的锐气，现在如果再挨上乔风的一脚，怕是连小命儿都保不住了。他不敢再往前，只等着乔风上前，他可以给乔风致命一击。
　　看到野猪站在那儿不动，乔风再也沉不住气了，这个野猪把他逼到了这步天地，他必须给他点颜色看看，不管身后双方谁胜谁输。
　　他一步一步的走了过来。
　　就在乔风站到了野猪的面前时，野猪突然从腰里拔出了一把匕首，猛的刺向了乔风的胸口。
　　乔风当下一惊，他没有想到野猪出手竟然这么快，只感觉到一股寒气逼了过来，他体内的某一处似乎迅速启动，带着他的身体以迅雷不及掩耳之势擦着那把匕首转了过来，同时他一只手紧紧的抓住了野猪握着匕首的手腕，只听咔的一声，野猪的手腕发出了骨折的清脆声。
　　“啊――”
　　那剧烈的疼痛让野猪顿时脸上冒出了汗珠。乔风脚下一动，野猪那硕大的身躯登时倒下。
　　“想死还是想活？”
　　那把匕首不知道什么时候就到了乔风的手上，而且紧紧的抵住了野猪的脖子。
　　“都给我住手！”
　　野猪一声大喊，一个传一个，整个操场上不到半分钟就寂静了下来。
　　双方的人马虽然停战，但都依然持着家伙，随时准备开战，两方人马迅速靠近了乔风和野猪。
　　此时的野猪已经被乔风牢牢的按在了地上，像是死猪一样。
　　但没有人敢近前。
　　张强带着他的保镖走了过来。
　　“朱哥，你不得不承认，长江后浪推前浪，你，野猪已经被我这后浪拍在了沙滩上了，呵呵，说吧，偃旗息鼓呢，还是跟着我张强混？”
　　野猪已经疼得浑身冒汗，哪还顾得上说话。
　　“乔风，你先放开他，野猪已经是死猪，你还怕他跑了吗？”张强又向前走了一步对乔风说道，在张强的眼里，乔风不过是他张强的一名手下，今天算是替他立了大功了，虽然没有参加他昨晚的宴会，但现在他也原谅了他。
　　乔风依然按着野猪不放，那冰凉的刀子还抵在野猪的脖子上。
　　“告诉我，昨晚是哪几上王八蛋去了我的宿舍？”乔风现在想一个个的收拾，一定要那些想置自己于死地的家伙们尝尝他的厉害。
　　“乔风，不要难为他的手下，只要野猪肯叫我一声强哥，我可以让他坐强龙帮的第二把交椅。”
　　“不难为？昨天晚上要不是我侥幸，他们差点儿要了我的命！你说的轻佻，敢情他们没有拿你开刀是吧？”乔风抬起头来朝着张强吼了起来，两眼血红，像要吃人。
　　张强万没有料到乔风会以这样的口吻跟他说话，当下一愣。张强的保镖身体微微一动，想要上前修理这个胆大妄为的乔风，却被张强制止了。
　　“乔风你想要干什么？”当着这么多人的面，乔风居然这样喝斥张强，让张强很没面子，路涛赶紧提醒起来。
　　“我就是要他把想害我的人交出来！”乔风恶狠狠的说。
　　路涛看了看张强，张强也无奈，只好默许。
　　路涛走上前去，对着野猪劝道：“都到了这个份儿上了，就说了吧。”
　　野猪已经感觉到乔风已经疯了，如果坚持不说，乔风的匕首可能会真的切进自己的脖子里，到了那时，一切都晚了。
　　他一一将去教训乔风的五个人说了出来。
　　野猪这才放开了野猪，但此时的野猪已经没有了任何交战的实力，气儿都喘不上来了。
　　乔风扫视了一圈，大声叫道：“刚才你们老大说的这五个人给我站过来！”
　　没等乔风喊第二声，五个人犹豫着站了出来。
　　其中一个就有黑痣刷子。
　　“报上你们的名字来！”乔风只用余光扫着面前这五个已经浑身颤抖的家伙。
　　五个家伙一一报了上来。
　　“昨天晚上是谁拿砍刀砍的我？”乔风的声音冷得让周围的人听了都发抖。
　　许久没有人回应。
　　是没有人敢回应。
　　“当初敢拿刀砍我，现在不敢承认了？”乔风突然大吼一声，吓得五人哆嗦了一下。
　　五个人面面相觑之后，刷子站了出来。
　　乔风嘴角一翘，干笑了一声。
　　“好，我现在给你两个选择，要么用这把刀捅死我，要么自己剁掉一根手指。”
　　“风哥，我愿意认你做大哥！”刷子眼看野猪连自己都不保了，现在只好自救。
　　“呵，如果昨天晚上你说这话，我也许会答应，现在，哼，晚了，你只有这两种选择。”乔风将手里的匕首塞到了刷子的手上。站在了离他不到一米的地方。
　　刷子扑通一声跪到了地上：“风哥，我错了！我该死，饶我这一次吧，以后做牛做马，我都听你的！”
　　“呵呵，你是不是觉得下跪很有用？以前经常用这一招儿？如果不能害死别人就用下跪的方式来补救自己的罪过？不好意思，这一招儿在我这儿不好使，有种，现在站起来就捅我！”
　　“风哥，你就换个法子惩罚我吧！”刷子哀求道。
　　乔风沉思了一会儿，问道：“那你肯舔我的脚丫子吗？”
　　“士可杀不可辱……”刷子嗫嚅着说。
　　“士？你也配作士？你顶多就是一摊！”
　　“是，我是，求风哥宽宏大量，饶了刷子吧。”
　　“今天如果我连想杀我的人都能饶的话，那我就成了佛了，可惜我不是佛，我也不想做佛！”乔风走上前去，从一个家伙的手上拿过了一根棍子，都以为乔风要用棍子来教训刷子。可没想到乔风却把那根棍子扔在了地上，“自己选择一根手指吧，这是你最后的权利，不然，我就不能保证这把刀子会刺在你身体的什么部位了。”
　　刷子伸着自己左手的五个手指，思量了半天，终于狠了狠心，将小指放到了木棍上面，然后闭起了眼睛。
　　第024章以牙还牙
　　乔风并没有弯下身子，而是慢慢的走到了刷子的面前，只见他突然抬起了右脚，用他的鞋后跟儿狠狠的跺了下去。
　　“啊――”
　　一声撕心裂肺的喊叫划破了操场的夜空。
　　“你不是记恨我吗？我乔风就让你记恨我一辈子！我给你还留了九个手指，什么时候想要杀我了，可以再找我拼命！不过，一旦杀不成的话，那就不是几个手指的问题了。”
　　乔风抬起头来，傲视着操场上黑压压的人群，没有一个人敢吭声，包括张强在内。他也没有想到乔风会下如此的狠手，他更不会想到乔风以这样的方式来报复暗害他的人。所以，当听到刷子那一声惨叫的时候，连张强都不由的眉头一皱。
　　乔风又走到了野猪的面前，“你希望我用什么方式来惩罚你这四个弟兄？”
　　“如果你不嫌弃的话，我愿意带领弟兄们认你为大哥，想怎么处罚，你说了算！”野猪见大势已去，而且乔风这个人确实不是他能够对付得了的，只好认栽，而且只要不跟乔风对抗，或许还有自己的地位。
　　“真是这么想的？人心隔肚皮呀，我怎么知道他们也会心服口服呢？”
　　乔风回头扫视了一圈，包括张强等人都在看着他。
　　“如果我让他们跟随你，他们绝对不会有二话！”野猪斩钉截铁的保证道。
　　“是吗？”乔风再次回过头来看着那些依然拿着家伙的人问道。
　　“我们誓死跟随风哥！”几乎所有的人齐声喊道。那声势在操场上无比震撼。
　　其实大多数野猪的人对乔风并无反感，是因为野猪想拉拢乔风不成而且又被乔风羞辱了才与乔风作对的。现在看到自己的大哥都已经被乔风制得服服帖帖的，自己还有什么理由与乔风对抗下去？
　　但张强看到这一情景的时候却是心下极度不安起来，因为这些人并不是向他张强这个大哥臣服。如此一来，岂不是让乔风占了风头？
　　张强见状，哈哈一笑走上前来，激情四射的对着刚刚喊了风哥的那些人道：“既然如此，今天我们就是一家人了，我张强绝对不会亏待弟兄们的，有句话说得好，识时务者为俊杰，你们朱哥如此深明大义，我愿意让他坐第二把交椅！”
　　张强的这一招儿很毒，如果一招奏效的话，他既收服了野猪的人马，又不会让乔风跑到他的前面去，可谓是一箭双雕了。
　　可让他失望的是，当他做完了这番演讲之后，竟然没有一个人响应。
　　整个操场一片寂静。
　　这一阵寂静，却让张强十二分的尴尬，他万万没有料到会是这样的局面，但张强毕竟是张强，看到这阵势，他只得先给自己找个台阶，干笑了一声道：“呵呵，我张强从来不会做强人所难的事情，我会给大家充分考虑的时间，呵呵，我张强别的能耐没有，耐心还是有的！”
　　这样的话能从一个十六七岁的少年嘴里说出来已经相当不易，可见张强在社会上早已混了一段时间，不然也不会有社会上的人肯做他的保镖。
　　此时张强很希望乔风能够替他说一句话，凭着乔风今晚的威风，完全可以摆平这件事情的，可出乎张强与路涛等人的意料，乔风竟然一个字都没有说。
　　这就让张强在内心里一下子记恨住了这个刚刚上位的少年了。
　　他阴狠的瞥了乔风一眼，然后怒气冲冲的说了一个字：“走！”
　　张强一走，路涛等人紧跟其后。
　　整个操场上只剩下了野猪的人马站着未动。
　　野猪走上前来，揉了揉胸口，朝着乔风伸出了手来。
　　乔风瞥了他一眼，看到这么高大的汉子此时如此狼狈，便笑了笑也将手伸了出去。
　　“我野猪虽然臭名昭著，但输了就是输了，既然我当着弟兄们的面向你表示臣服了，就决不会反悔，我愿意认你为大哥。”
　　野猪言辞极其恳切，并无半点造作。
　　“呵呵，你们不觉得我现在的处境很尴尬吗？我是高一十六班的人，呵，却成了你们的大哥？”
　　曾经参与砍杀乔风的五个人除了已经被乔风废了小指的刷子之外，都上前一步，郑重其事的说道：“只要大哥肯认我们，我们与朱哥一起誓死捍卫风哥的地位！”
　　“我也算一个。”刷子也忍着剧痛站起来说道。
　　“对不起，我们仇恨太深，已经无法与你结为兄弟，你另寻山头吧。”乔风毫不犹豫就断了刷子的念想，“你很勇敢，但你为人太狠毒，我不想与你这样的人为伍。”
　　乔风的冷傲让刷子没有任何的余地。
　　这句话让一边的野猪心里不由的有些发寒，因为教训乔风的一切指令都是从他这儿发出的。
　　“风哥，都怪我……”野猪一方面是向乔风道歉，另一方面还是想让乔风收回成命。
　　“如果朱哥还想收留这种人的话，那我乔风只能退出你的队伍了。”乔风不软不硬的说道，但这话对野猪来说却是极有分量，今晚的形势他也看出来，自己早已威风扫地，凭着乔风的胆识，恐怕只凭他野猪的威信已经不足以震慑弟兄们了。
　　“我一切听众风哥的安排。”
　　“呵呵，谢谢朱哥这么看得起我，不过，我还真不想当什么老大，我只想过安安稳稳的日子，只希望你们不要打搅我！”
　　“风哥，我们誓死跟随你！”
　　“誓死跟随风哥！”
　　人群里再次响起震天的吼声。
　　乔风的目光再次扫过了站在他周围的每一张脸，除了刷子等个别的人除外，都是热血沸腾的。
　　“谢谢弟兄们了，各人有各人的活法，请恕我乔风不识抬举了。”乔风朝着大伙揖了一揖，大步流星的走出了操场。
　　剩下一干人愣愣的站在那里。
　　张强在学校里并没有逗留，他只在临走的时候留给了路涛一句话：“明天要让那小子知道他应该怎么做！”
　　直到了下晚自习的时候，操场上的人才散去。
　　乔风知道，如果今晚接受了野猪那伙人的拥戴，必然会与张强形成对立，那恐怕接下来就永无宁日了。
　　虽然只有十六岁，但乔风却能想象得出，当一个黑帮老大并不是什么好事儿，如果能够自由自在的一个人快活，未必不是一件好事。
　　他估计今天晚上回自己的宿舍睡觉，路涛那些人不会给他什么好脸色看，而且他也不敢肯定野猪的人真的就这样被他收服了，于是他决定还是回林茵那里睡去，虽然暂时占不到这朵校花的什么便宜，不过，在这个大姐大面前娇嫩一点，还是不会有什么亏吃的。
　　第025章裸着睡在校花的铺上
　　当乔风在林茵的门上敲了两下之后，却从卫生间里传来了林茵被水帘压抑的柔美女声：“先在外面等一会儿，我洗澡呢！”
　　乔风在外面等了差不多十分钟的样子，林茵才出来给他开门。
　　当房门打开时，一朵出水芙蓉出现在了乔风的面前。
　　林茵整个身上只裹了一条格子式的浴巾，那雪白的长腿与美胸之间一道雪白的沟壑让乔风一看之后就不由的有些压抑之感。
　　林茵两手还在用一条毛巾搓擦着她那柔美的秀发，胸前禁不住有着轻微的颤抖。
　　“回来得这么晚？”
　　林茵上下打量着乔风，却看到了他的校服上有血迹。那是混战中留下的，并不是他身上的血，而是别人的鼻血溅在了他的身上。
　　“跟野猪的人打架了？”林茵停下了手上的动作，开始在乔风的身上检查起来。
　　“已经解决了。”乔风说得非常轻松，好像终于完成了一项任务似的。
　　“身上有没有伤？”
　　“没有。”乔风很自信。凭着自己的身手能让对方的家伙落到身上？从来只有他打人的份儿，哪有别人打他的时候？
　　“那也得先洗个澡，让我检查检查，可不许弄脏了我的铺！另外把衣服洗了，我看着血就恶心。”
　　“可我……只有这一身衣服……那一身在宿舍。”虽然乔风并不怎么在乎穿着，可在大美女面前今天他却有些尴尬了。
　　“明天是周末了，你可以先在床上躺一上午。”林茵根本就不给乔风商量的余地，她是个爱干净的女孩，更不允许房间里有血腥的东西。
　　乔风倒是忘了，周末可以休息一天的。现在可以有理由赖在林茵的床上多呆些时候了，反正是她让他洗衣服的，这怨不着我！
　　乔风进了卫生间先洗了澡，干脆又光着洗了他所有的衣服，包括那件小裤衩儿。
　　可出来晾衣服的时候，乔风却傻眼了，一个大美女还在房间里呢，要想到阳台上去，就得穿过房间。
　　“林茵姐，帮我把衣服晾了好吗？”
　　“你自己没长手呀？”林茵坐在椅子上嗑着瓜子儿看电视。
　　“我……我衣服都洗了，出不去……”乔风有些小兴奋。
　　“你……”林茵一时气结，“先用一下燕子的浴巾！”
　　乔风在卫生间里瞅了瞅，果然里面的衣柜里还有一条叠得四四方方的浴巾。乔风拿下来，凑在鼻子上一闻，还有一股清香味儿，敢情这就是少女体香的味道？
　　犹豫了半天，乔风才将那浴巾裹在了身上，盖住了要害部位。
　　出来的时候，看到林茵已经换上了睡衣坐在那里，乔风有些不好意思：“我过去了？”
　　林茵将她那修长的玉腿收了起来，给乔风腾出了一条道儿，乔风很狼狈的收着身子从要茵的面前走过去，那情形，好像他是女孩而林茵是个色狼似的。
　　乔风从阳台上回来，迫不及待的就往上层床上爬，由于动作太急，那浴巾被撑开来，坐在下面的林茵却很想看看乔风身上是不是有伤，她可不想让乔风把自己的铺给弄脏了，她不经意的一瞥，正好看到了那羞人的一幕。
　　“你这厮什么都没有穿？”林茵大吼一声，立即也跟着脸热心跳起来。
　　“不是你让我洗的吗？”乔风争执道。
　　“行了行了，快睡吧，不许弄脏了我的床铺！”林大美人努着小嘴说警告道。
　　“我每一个角落都洗了，不会的！”乔风煞有介事的道。
　　其实林茵所说的却不是这个，而担心乔风有打手枪的毛病。
　　事实上乔风是个好孩子，从来没有那样的坏习惯，有时候也会对美女意淫一下，但很快就会镇定下来，因为他的心思基本不在女人身上，而是在学习上。
　　现在就让躺下来睡觉，乔风有些难以入眠，今天晚上让他很有领袖感，那么多人站在操场上高喊着誓死跟随的时候，你没法不热血沸腾。这是他长这么大以来，人生最最痛快的一回。
　　由此他完全可以想象到张强那一刹那的尴尬与野猪的狼狈了。
　　聪明的乔风在操场上的时候不是没有想到张强当时内心的渴望，那家伙多么希望乔风能够站出来替他说上哪怕是一句话呀。
　　可乔风更知道，野猪的人那么拥戴自己，但自己却没有任何权利将别人对自己的拥戴转手送给别人。
　　这是他做人的原则。
　　乔风更知道他不替张强说话的后果――张强很生气，后果很严重！
　　一个十六七岁的高中生，居然乘坐高级轿车出入学校，还带着保镖，这个张强到底是什么背景？
　　“林茵姐，你了解张强吗？”乔风躺在那里忍不住了口。他觉得林茵既然是校花，应该对这些小头目们有所了解的。
　　“富二代而已，有什么了不起的！”林茵完全是一副不屑一顾的口气，而且不是那种虚假的清高，而是从骨子里就瞧不起张强这样的人物。
　　“不只是有钱吧？我看他挺嚣张的，进学校还带着保镖？”
　　“这年头，只要有钱，就人有肯为你装点门面，如果你有钱，就是想组一个依仗队也没问题的，怎么了，被他那阵势给唬住了？”
　　林茵的话无意间把乔风给刺了一下，虽然到现在为止，他还没有被张强的人吓住，可他也没有跟张强的人动过手。现在他还无法向林茵证明，自己是一个自由的人，不会屈服于任何势力的。所以，面对林茵的揶揄，乔风没有表白什么，他向来喜欢用行动来证明自己的实力。
　　“不要被有些人的外表所迷惑，越是外表强大的人，其实不过是一副空皮囊！”林茵仿佛是看透了一切似的，不过，在十六七岁的乔风面前，林茵还真有一种成熟感，“张强欺负过你没有？”
　　“呵，我乔风是那么容易被欺负的主吗？”乔风异常自信的说道。
　　“别吹牛，你还小，不知道这些坏蛋们的阴毒，还是小心着点儿好，不过，要是他敢真的欺负你的话，告诉姐好了，姐修理他们，还反了他们了！”
　　“姐练过？”乔风好奇的侧过了身子来，把头从床上探下来，此时这个角度，正好可以欣赏林茵那吊带式睡裙上面的景色。
　　第026章惊鸿一瞥
　　“姐是茶带。”
　　林茵虽然尽量压抑着自己的傲气，却不自觉的还会带些自豪出来。
　　“茶带？林茵姐练的是空手道？”乔风虽然看出来林茵是个练家子，却没有想到她会是茶带。
　　“怎么了？”林茵显然感觉到了乔风的惊异之中还微带着不敢相信的成分。
　　“茶带？林茵姐多大年龄？嘿嘿，不好意思，我不是想了解女人的隐私的，我是说像林茵姐这么年轻就是茶带，那黑带还不是指日可待的事了？”
　　乔风的目光不自觉的已经从林茵那鼓鼓的胸口上移了开来。
　　“呵呵，如果论实战力的话，我应该是黑带二段了吧。”林茵抬起了头来，那好看的脸庞让乔风的魂儿立即动了一下。
　　“天哪，不可思议呀！”
　　“不相信？要不要亲自验证一下？”
　　“呵呵，还是算了吧，要是被林茵姐摔成了残废，我找谁去？”乔风真没想到这么漂亮的妞儿竟然是黑带二段的实力。他赶紧把头缩了回来。
　　乔风心说，怪不得这妞儿敢在野猪面前出头，还真有两把刷子呀！看来跟她睡一个房间，也不会有什么大便宜赚的，一弄不好，说不定就会被她摔个背飞。
　　看到乔风那佩服得五体投地的样子，林茵有一种特别的满足，或许正是仗着自己一身的功夫，林茵才不会在意将乔风这样的一棵校草留在自己的房间里来。
　　乔风躺下后强迫自己早早的睡去，为的是等半夜醒来的时候，下床看一看走光的林茵会是什么样子。
　　可让乔风沮丧的是，当他醒来的时候，天已大亮，而且林茵早已不知去向。
　　真是的，怎么睡得这么死？哪怕是半夜醒一次也好呀！
　　乔风无比的懊恼，但没有办法，他没有夜起的习惯。
　　他想爬起来去学校，可是，一想自己的衣服还晾在阳台上呢，只好作罢，继续躺下睡觉。
　　不知道又睡了多久，钥匙开门的声音弄醒了乔风。
　　他想一定是林茵从外面回来了。乔风不理会，将头一蒙继续享受这被子里的馨香。
　　门开了，却是蹑手蹑脚的走进了房间，乔风心说，林茵看上去大大咧咧的，有时候心还挺细的，一定是以为自己睡着，怕惊醒了他才不想弄出声响来的。
　　尖尖的鞋跟儿轻轻的在地板上挪动着，渐渐的靠近了床边。
　　一定是林茵，那天乔风就见林茵在学校里穿着高跟鞋来着，看来，高跟鞋是美女的最爱。
　　呼――
　　乔风只感觉到一阵风，自己身上的毛毯一下子被人揭开了。
　　“啊――”
　　女孩的尖叫声比被人打劫了还要高出十几个分贝来，因为掀开毛毯的一刹那，她看到了乔风那骇人的地方。同时那尖尖的高跟鞋快速的敲打着地板冲到了门外，那门咣的一声被带上了。
　　乔风立即将被人掀掉的毛毽盖到了身上，心说，这是谁呀？大白天的掀人家毛毯？
　　他很快就听到了那个女孩用钥匙反锁房门的声音。
　　这个女孩显然不是林茵了，难道……
　　乔风想起来刚来的时候，林茵说过燕子请假回去了，莫非是燕子回来了？
　　呵呵，真好，这回让林茵自己慢慢向她的燕子妹妹解释去吧。
　　乔风又躺了下去，他想，这个燕子该不会直接打电话报警的吧？就算是报了警，也不会把他抓进局子里去的，又不是他自己跑进来的，而是被人拉进来的！
　　但乔风转念一想，小姐干那事儿不也是拉人吗？这种事儿要是到了局子里面还能说得清吗？
　　“茵姐，快回来呀，你床上有人，是男人！”燕子在外面真的打起了电话，不过听上去应该是打给林茵的。燕子极力压低了声音，但乔风还是能听得出来。
　　乔风松了一口气，他从床上下来去了阳台，伸手一试，那衣服还没有干，尤其是那小裤衩儿，这样要是穿在身上的话，就更难受了。既然是林茵逼着自己洗的衣服，那就让林茵回来再解决吧。
　　“那是我的小弟，你乍乎什么？进去吧，他不吃人！”林茵在电话里说。
　　燕子这才放下了心来，她凑近了房门大声说道：“里面的，你穿好了衣服没有？我要进去了？”
　　燕子小心翼翼的再次打开了房门，先把头探了进来。
　　看见乔风还躺在床上，就无法确定他是不是穿了衣服。
　　“进来吧，是林茵姐让我住进来的。你是燕子吧？”
　　美女使劲的点着头往里走，一直注视着床上的乔风，生怕他突然跳下床来扑向她似的样子。
　　“对……对不起，我不知道你是茵姐的小弟……”美女燕子有些怯懦的看着乔风说。
　　乔风心道，谁是她的小弟了，这称呼真够难听的！但又不好说什么，只好默认了。
　　燕子刚刚定了定神儿，又从一个包里掏出了许多糖块递到了乔风的手上，“嘿嘿，这是我表姐的喜糖！”
　　乔风伸出胳膊来去接的时候，燕子发现至少乔风的上身没有穿东西。她的目光赶紧从乔风那一块块的健子肌上移开了，心说，这家伙该不会还光着吧？
　　乔风一边品尝着燕子递过来的糖块，一边打量着这个叫燕子的小美女，在他的眼里，这个燕子应该也算得上校花了吧？看那脸蛋儿，那溜直的鼻子，还有那会说话的眼睛！
　　更让乔风有些要喷鼻血的，是她那窈窕的身段儿了。燕子穿了一条格子裙，那纤细的腰肢绝对可以称得上是蜂腰了，与那蜂腰相呼应的，是她那高耸而又不失玲珑的一对玉兔。即使隔着那裙子，都让乔风蠢蠢欲动了。
　　“我叫乔风，是一年级十六班的新生。”乔风自称介绍起来，同时从毛毯底下伸出了他那健美的胳膊来，乔风的手很女人，白白净净的，而且手指细长。
　　罗小燕不由自主的也把手伸了过去，被乔风轻轻的握了一下。
　　天哪，这女孩的手握上去这么舒服！
　　再看她那粉红的小脸蛋儿，简直就是人间尤物呀！
　　“很高兴认识你！”乔风侧过身来，一本正经的说道。
　　罗小燕一时不好意思立即把手收回来，只好让乔风这么握着，“我也是，茵姐一会儿就回来了。”不知是不是怕被林茵看到她与乔风握手的这一幕，罗小燕显得有些紧张。
　　第027章装备一下
　　林茵回来的时候，带了大包小包的许多东西。除了吃的，还有两套运动服，而且都是乔丹牌。那天球场上林茵看到乔风穿的就是23号球衣，所以就买了这个牌子的。
　　“买这么好的干嘛？”乔风有点儿小喜悦。
　　“给你装备一下。别太寒碜了呗。”
　　看到林茵回来，罗小燕才算是松了一口气。
　　“这次当伴娘没有把新娘子黯然失色吧？”林茵一直把罗小燕看成是全校最美的花朵。
　　“我表姐可不是一般的漂亮，我哪能压过她呀？”罗小燕脸蛋儿一红，那眼睛更加水灵了。
　　“喏，这是给你买的衣服，穿上吧，别吓着我的小美人儿。”林茵直接把一套扔到了床上。
　　“啊？你没穿衣服？”罗小燕一下子傻了，她万万没有想到，这个乔风居然光着身子跟自己聊了半天，居然还跟自己握了手！
　　“我也没说我穿着衣服来着？”乔风也不由的有些尴尬。
　　“他的衣服昨晚洗了，还挂在外面呢，你没看见？”林茵笑着说。
　　“不好意思，你们……先出去一会儿行吗？我得……起床了。”
　　“别装了，刚才光着还不照样跟人家聊天来着？先把裤衩在里面穿了再穿外面的，这是我们的房间，倒撵起我们来了！”林茵娇嗔道。
　　乔风心说，这还用你教吗？有谁会先穿外面的再穿裤衩的？
　　林茵不出去，罗小燕也不好意思出去，当着两个校花级美女的面，乔风就在床上完成了穿衣服的动作。
　　下床之后，他转着圈让林茵欣赏了一番：“嗯，正合适。”
　　乔风不由的心生感激：“林茵姐好眼力，怎么知道我的尺码的？”
　　“切，我不会看看你那衣服的尺寸？”
　　“嘿嘿，你不会把那裤头儿也量了吧？这么合适？”乔风连自己都觉得有些贫嘴了，赶紧笑道，“跟林茵姐开个玩笑。嘿嘿，只是这些衣服得花林茵姐不少钱吧？真是谢谢了！”
　　“不多，一千二出头，就算一千吧，那零头儿我就不要了。”
　　“我……”乔风立时傻眼了，就是把自己卖了也没有这到多钱呀。他的脸上立即露出了苦相来。
　　“不用急着还我。”
　　乔风看林茵大小姐的表情，根本不像是开玩笑。
　　“林茵姐，这么贵的衣服我可穿不起，我宿舍里有一套的，等我换下了，就把这身衣服还你的！”
　　“行呀，只要你能把这两套衣服送回商店里退了，把钱还我就行。”林茵一边剥着糖块一边说。
　　罗不燕却知道林茵一定是在吓唬乔风，忍不住偷笑起来。
　　“这两双鞋是送给你的，就不算钱了。”看到乔风那傻傻的认真样子，林茵也忍俊不禁了。
　　乔风当场羞了个大红脸，道：“不怕你们笑话，我一个月的生活费不能超过三百块钱。”
　　“这么严重？不是怕我们两个要你请客才这样说的吧？”林茵笑着说。
　　“说来惭愧，要是有钱的话，谁会把请两位大美女的客当作负担？排号还不一定能排得到呢！”这是乔风的真心话。
　　林茵与罗小燕两人会心的一笑，林茵道：“看不出来，你这三好学生还挺会说话的，就冲你这句话，那一千块钱免了，今天上午我请你们两个搓一顿。唉，谁让我这人耳根子软，听不得恭维的话呢！”
　　“林茵姐，我乔风绝对不是阿谀奉承之人，只是……只是乔风确实是囊中羞涩呀！”
　　“行了，姐又没打算让你破费，以后有姐吃的，就有你乔风吃的！”林茵站起来拍了拍乔风的肩膀说道。
　　她给乔风的感觉，是一个性情中人，但不敢对她有什么非分之想。
　　“茵姐跟我都是泾渭分明的，对你却是好到了天上！重色轻友！”罗小燕现在感觉到乔风也是一个很无害的男孩，便大着胆子在乔风面前开起了林茵的玩笑来。
　　林茵闻言转过身来对罗小燕道：“小燕你可别没良心，我还没向你收保护费呢，要不是我林茵天天免费作你的护花使者，恐怕你早就被人拉到床上去了！”
　　林茵罗小燕乔风三人收拾停当，一起上了大街。
　　虽然天安四中地处县城西南角，却不是个僻静的地方，除了快活林，往北也有几家小店，而且门面不错，生意红火。
　　“小燕，这回当伴娘，给了你多少钱的红包呀？”林茵一边走着一边问道。
　　“六百！”罗小燕有些得意的说，她表姐本身就算是大家闺秀，而且嫁了一个有钱的主，所以这伴娘当得也很风光。
　　但小燕很快就意识到了林茵问这话的目的了，仰起脸来警惕的问道：“茵姐，你不会是在打我这红包的主意的吧？”
　　“真难听，什么叫打你红包的主意呀？咱们姐妹两个不是有福同享有难同当的吗？我想跟你分享一下还不行吗？”
　　罗小燕小声嘟囔道：“分享？那就是要给你三百了？比收保护费更狠，简直就是打劫了！”
　　乔风听着这两朵校花的对白，心里不由的好笑。
　　“小燕，乔风是我的朋友，当然也是你的朋友了。你看，我给他买衣服一下子就花掉了一千多，卡上也所剩无多了，要不，今天中午这顿饭就算你请？”
　　“我还以为真的是你请客呢，原来是盯住了人家的红包了！”罗小燕努着小嘴儿道。
　　林茵来到了小燕的一边，将手搭在了小燕的香肩上，十二分的亲昵，道：“你一个人花了那六百块钱的红包多没意思？也让我们沾沾喜气嘛！这位落难的小弟我可是已经帮了两个晚上了，而且还花了那么多的钱，所以，今中午请客的机会我当然得让给你了！”
　　罗小燕打量着乔风身上这套乔丹牌运动装，觉得乔风相当的帅气，这只是她从相貌上观察得到的结果，要是那天下午她也看了篮球比赛的话，一定会从心底里喜欢上乔风的。
　　“乔风，茵姐这一千多块钱还真没白花！穿在你身上特有型哟，行，今天中午这客我请了！”罗小燕本来就不是小气鬼，其实许多时候都是她花钱请林茵吃饭的。
　　“还是我们乔风有面子呀，我都磨破了嘴皮子还不比小帅哥往这里一站！”林茵揶揄道。
　　前天晚上跟林茵一起吃饭的时候，乔风还有些扭捏，可现在有两个校花级的美女陪着走在大街上，乔风都不再羞涩，而是特神气了。
　　第028章这样喝交杯酒
　　一溜七八家小饭店，门前也停了不少车子，即使有几辆小汽车，也没有什么档次，毕竟是小县城，总共也没有几辆高档车子，要是张强那辆宝马往这儿一停，肯定得引来一大堆围观者。
　　这一排饭店的门前都有一片空地，此时正是初秋时节，人们都喜欢在外面吃大排档。
　　一连穿过了两家，三个人就被热情的男服务员给拦了下来。如果没有人出来拦他们的话，林茵打算一直这样走到底，然后再打的去快活林。
　　林茵给了那个服务员一个灿烂的微笑，那服务员立即收拾桌子抹得跟明镜似的，连凳子都抹了一遍才让三位坐下。
　　秋天的阳光其实很猛，但上面有很厚的遮阳网解决了这个问题，微风从遮阳网底下穿过，格外的凉快。
　　三人一张小圆桌，围坐在一起，很惬意。
　　“这地方真好，燕子以后要多请我们几次呀！”林茵向四周看着，非常的放松。其实她也很得意于今天给乔风买的这身运动装，看上去很普通的衣服，穿在乔风的身上却是那么的出味儿，只是林茵不像一般的小姑娘，她很少会把目光停留在乔风的衣服上的。她不想让乔风鸭梨山大。她知道，男孩子都是有自尊心的，而且非常敏感。
　　有美女在，男服务员的效率就特高，不到五分钟的工夫，一切就齐了。
　　“什么酒？”男服务员的目光在三个人的脸上扫了一遍之后，还是定在了林茵的脸上，他可能觉得这三个人当中林茵是老大，她说了算。
　　“今天她请客，问她吧。”林茵狡黠的朝罗小燕笑了笑。
　　罗小燕转着身子看了看周围人们喝的啤酒，道：“就来六瓶青啤吧。”
　　她自己不能喝，但她知道林茵却有些酒量，而且还有乔风一个男生呢，也不能太小气了。
　　“来一扎吧。”林茵说。
　　服务员最后还是听了林茵的话，他心里很佩服自己的眼光，一看就是那个高个儿女生说了算。
　　林茵喝了一瓶服务员执勤开启的啤酒，其他的全是她自己用手拍开的，只见她将酒瓶摇晃几下，然后那酥手在瓶子底部一拍，那瓶盖“啪”的一声就飞了出去，也不知道落到哪一桌上了。她不跟乔风客气，因为乔风本就喝不了多少酒，所以，林茵一个人一口气干掉了三瓶，但她一直喝得很雅，并不是对着瓶子嘴儿吹的。
　　但乔风却有些看呆了。
　　突然，一个粗壮的男人手里端着一个酒杯，拿了一瓶啤酒，朝着这张桌子走了过来。
　　这男人看上去二十多岁，但那面相却让人不敢恭维。
　　“呵呵，缘分哪，两位妹妹，我可以坐这儿吧？”那男人连看乔风一眼都没有看，如果不是乔风一直都稳稳的坐着的话，甚至都要把他挤出去了，“服务员，这里加个凳子！”
　　那家伙一边招呼着，一边给自己倒满了酒。
　　“什么缘分？”林茵撤了撤身子看着这个壮实的男人问道，她能从这个男人的脸上看出来，这是一个道儿上的家伙，不然，他也不敢这么放肆的凑过来的。
　　“嘿嘿，看见了没？这可是你瓶子上的盖儿，正好落在了我的桌上，而且不偏不倚落进了我的杯子里了！你说，天下哪有这么巧的事儿？”
　　说话间，服务员已经把一只凳子送了过来放在了那个男人的腚下。
　　看到这个男人不请自到，罗小燕心里厌恶至极，很不友好的将杯子朝桌面上一放，那啤酒也溅了出来。
　　而林茵却是不动声色，微笑着看向对方。
　　那位壮男脸皮很厚，似乎并没有把罗小燕的不悦放在心上，一如既往的要与林茵干杯。
　　林茵将杯子一举，也跟着喝了。喝完之后，那肌肉男便要往凳子上坐，乔风用脚尖将那凳子轻轻一勾，那肌肉男一屁股坐到了地上，样子狼狈至极。
　　“妈的！”那肌肉男刚想起来发作，林茵却指了指桌上的空杯子，微笑着要他倒酒。
　　“要不是看在这位美女的面上我……”那肌肉男强忍着暂时咽下了这口气。
　　而乔风却没有半点惧怕他的样子，笑道：“我让你坐了吗？”
　　“大爷我不想扫了酒兴，你等着！”那肌肉男权衡了一下利弊，有林茵这样的美女给面子，他暂时不想闹翻了，毕竟给自己出洋相的不过是一个看上去十六七岁的中学生而已。
　　他转过了身来，面向着林茵淫笑道：“既然你这位弟弟这么不厚道，那我可要看妹妹的态度喽？”
　　“你需要我什么态度？”林茵依然笑着。
　　“当着大家的面，跟我喝个交杯酒，我就不跟这小子计较了，怎么样？”肌肉男淫邪的看着林茵笑道。
　　“行。”
　　林茵主动的倒满了酒，等着肌肉男凑上来。
　　那肌肉男以为这林茵是为了息事宁人，于是毫无顾忌的走到了林茵的身边交把胳膊伸了出去。
　　周围所有人的目光全都聚了过来。
　　那肌肉男很有成就感的将杯子里的酒全部饮下。
　　可他手里那杯子还没来得及放下，那只胳膊却突然被一股巨大的力量牵引了过去，只见林茵身子一转，那身高一米八高的肌肉男就从林茵的头顶上飞了过去。
　　咣！
　　肌肉男一百八十多斤重的身体重重的砸在了他那只凳子上，整个凳子瞬间粉碎！
　　这一摔是柔道与空手道里的经典动作，那些一直想看热闹的人登时傻了眼，他们万万没有想到，看上去一个柔弱的漂亮女孩竟然有如此骇人的力量与身手！
　　就在肌肉男身子砸向凳子之后，立即从那肌肉男的桌子边窜过来四五个年轻男子，林茵装作什么都没有看见。
　　“林茵姐，后面！”乔风提醒道。他也做好了出手的准备。
　　可林茵只是朝后一瞥就把身子转了过来，当第一个人冲到离林茵不到两米远的时候，林茵突然从桌子上抓起了一个盛满了啤酒的瓶子朝后一甩，“砰！”
　　那瓶子不偏不倚，正好砸在了那人的脑门儿上，那人当场晕倒！
　　第029章全记在这小子的账上
　　一共六人，老大已经爬不起来，第二人又这么快的倒下了，其他三人立即吓傻了。
　　不过，乔风为了保护林茵，也隔着桌子跳了过去，剩下的四人一看又冒出了一个小子来，知道不好，顺手抄起了身边的凳子作为武器。
　　其中一个小子自以为练过，冲上来朝着乔风就施展起了他的长腿，可那腿刚刚踹过来，还没有踹到乔风的时候，只见乔风一只脚已经踢向了他的腿根儿。
　　虽然乔风穿着球鞋，但那力道却是全到了脚尖，那家伙一声惨叫，身子立即倒了下去，因为他的大腿已经被乔风这一脚踢裂了肌肉。
　　其他三个一看不好，停止了进攻。
　　看到几个人干了起来，店老板大叫着“别砸了我的东西呀！”
　　虽然对方已经停手，但乔风却不想饶过他们。他慢慢的走上了前去，那三个人跑又不敢跑，上又不敢上，一直愣愣的看着乔风，刚才最厉害的那个高手都不过一招就被乔风踢倒，这三个人当然知道这小子惹不起。
　　啪啪啪三个响亮的耳光结结实实的打在了三个人的脸上。众人看着特解狠，因为他们不少人知道，这几个人可是县城里有些名气的地痞，没人敢惹，遇上了也只能是忍气吞声，自认倒霉。
　　虽然大家都不敢叫好，但在内心里却暗暗赞叹不已。
　　“大姐……是哪路神仙？能不能告诉我？”那肌肉男躺在地上动都动不了，他知道今天遇上了对手，只是不清楚对方是哪帮派的。
　　“你是什么货色，也配知道我们格格的大名？滚！”罗小燕这时候也来了劲，上去就给那肌肉男一脚，她那尖尖的皮鞋踢在身上可不是闹着玩儿的，跟锥子一样，差点儿没刺进肌肉男的身体里，那肌肉男当场就惨叫了一声。
　　罗小燕向来善于干这种趁火打劫的事，而且下手特狠。
　　看到这三个人如此强悍，下手都这么狠，店老板赶紧跑过来说道：“几位好汉，东西不要你们赔，算我请客！”
　　“不！砸坏了的东西都要赔的，这桌饭钱也算在这小子头上！”林茵傲视着店老板说道。
　　“好汉留下姓名，也好让我知道我输在什么人的手上！”那肌肉男已经疼痛难忍了，却坚持着要林茵报上名来。
　　“你是想找人报复我吗？有种你现在就来呀？”林茵一只脚踩在了那人的脸上，冷笑道，“呵呵，可惜你还还没长那块骨头！”
　　她用力一碾脚，那家伙又是一声惨叫。
　　吱――
　　一辆宝马嘎然停在了摊子边的马路上。那宝马后面紧跟着又停了数辆轿车。这阵势，在天安县城里也算是有规模了。众人都为林茵这三个人捏了一把汗。
　　车上下来的，不是别人，却是张强。他的身后依然跟着那个年轻男子保镖。同时其他车上也下来了七八个壮男，都是一色的打手模样。
　　“是林大小姐？”张强看到在这里挑事儿的竟然是林茵罗小燕两个美女，那威风立即跌了大半，但当他看到乔风的时候，却小声问道：“不在学校里跑出来干嘛？”
　　张强这样的态度，明着是关心乔风，而实际上却是在让林茵看到，乔风是他张强的手下。
　　“是林茵请我出来吃饭。”乔风不卑不亢的说道。
　　“是什么风把你张强吹来了？”林茵见状也不得不回上一句。
　　“呵呵，刚刚听人说这里有打架的，没想到是你林大小姐，”张强转而对地上的肌肉男说道，“辉哥，别生气，你输在林大小姐的手里一点也不冤，她可是空手道茶带。呵呵，不打不成交呀！”
　　“谁跟他这种王八蛋交朋友？恶心死了！呸！”罗小燕却不给张强面子，朝着地上的辉哥就啐了一口。
　　张强面对这状况，感觉罗小燕就像是啐到了他的脸上，却又不好发作，只好强装笑颜道：“呵呵美女们都是大脾气呀！”
　　“这是你的兄弟呀？早知道我就不出手这么重了，让他赶紧去医院瞧瞧吧，说不定会伤了筋骨，我手里就这些钱了。”说着，林茵随手掏出了一个银行卡放到了桌子上。
　　“凭什么要用咱们的钱给他医伤？他是活该！”罗小燕非常麻利的将桌上的卡收了起来。
　　张强笑了笑，道：“辉哥身子骨硬着呢，不会那么不禁打的，就当抗击打练习了。没事儿。”
　　张强摆了摆手，示意林茵可以尽管走人。
　　躺在地上的人叫许辉，与张强同是天龙帮的小堂主，刚才张强正是接到了电话说许辉在这里被人打了，他才带着一帮人急急的冲了过来，可没想到却是林茵。
　　张强与许辉虽是同门，但这些小堂口的堂主们多有隔阂，倘若遇到一般的情况的话，当然还是同仇敌忾的，可现在偏偏是张强日思夜想的两个大美女打了许辉，那就另当别论了。眼下，张强心里却是暗暗高兴，这正是他张强送林茵与罗小燕人情的好机会。
　　林茵却丝毫不觉得欠了张强的什么狗屁人情，即使来的不是张强，她也不会害怕的。
　　“去哪儿？”罗小燕问道。
　　“吃饭的心情都让这小子给搅了，看来真不应该来这儿，还是去快活林吧。”林茵说。
　　“我都气饱了，还吃什么饭？”罗小燕说。
　　“我可是空着肚子呢！”乔风还没吃几口就发生了这种事儿。
　　“就是嘛，反正燕子你的钱一分还没花出去，就算是庆功了，怎么样？”而林茵嘴上说是没有心情了，可实际看她那样子，倒像是小过年儿似的。这也难怪，一身好武艺却得不到施展，那才是憋屈人呢。
　　三人打的，立即去了快活林。
　　许辉被手下架着从地上爬起来，强忍着剧痛问张强道：“你认识那娘们儿？”
　　“呵呵，辉哥，那可是我的一个姐们儿，好强悍的，再说了，好难不跟女斗，你就算是斗过了她，不就是一个女人吗？又能风光到哪里去？”张强看到许辉如此狼狈，心里好痛快。
　　“可我把面子丢在一个娘们儿手里岂不是更窝囊？告诉我，那娘们儿到底是何方神圣？”许辉还是不死心，今天在大庭广众之下吃了这样的亏要是不追究，那以后他许辉就甭想在这一带混下去了。
　　第030章面子
　　“她是我们学校的，”张强有些不情愿的说道，“难道你还想跑到学校里去跟一个女人干架？”
　　“哼，我管她男人还是女人！谁敢太岁爷头上动土，我就要她好看！哎哟――”许辉已经直不起身子来了，那么重的身子把一只凳子都砸烂了，他当然伤得不轻。
　　“行了，辉哥，既然那女人跟我一个学校的，一切都交给我好了，何必劳你辉哥大驾？”张强也不想让许辉真的动了这朵校花，尽管平时林茵并不怎么搭理他。
　　“你打算给我个什么交待？”许辉已经听出来，张强是在护着那个让自己出了洋相的女人，而且平时他与张强又不怎么和睦，借着这机会正好给张强出道难题。
　　“那辉哥想要个什么结果？”张强也不急着表态，反问道。
　　“我要那女人当面给我道歉，陪我喝一次酒！”许辉只觉得今天是他一不小心阴沟里翻了船，所以才坚决要求挽回一点面子，如果有可能的话，一定要征服这个漂亮妞儿，最好能把她搞到床上去。要知道，学生妹在这些淫棍们的眼里可都是宝贝，更何况听张强说她还是校花呢！虽然现在身上不是疼痛不断，但许辉的脑子里已经意淫起来。
　　“辉哥，不是我说你，得饶人处且饶人，像林小姐这么强悍的女人，不沾也罢，你想让她再摔你一个大跟头呀？还跟她喝什么酒，我从中间给你们捎个话儿得了。”
　　“张强，我怎么越听越觉得你跟那女人有一腿呀？你想护着她？如果她真是你强子的女人，我许辉绝对不会再难为她，不过，我看好像她也不怎么搭理你呀？倒是那个小白脸儿跟那个女人挺热乎的，我说的没错儿吧？”
　　许辉碰了一鼻子灰不说，还被弄得如此狼狈，他也不想让张强好看。
　　“不错，大凡是美女都有一股子傲气，不过，我张强刚刚来校不久，跟这个高三的妞儿还不算熟悉，你怎么知道我张强就永远沾不到这个女人的边儿了？只是我张强不会搞这种霸王硬上弓的手段，把自己弄得灰头土脸的，就不好看了。”说完，张强带着他的人马就上了车子。
　　“妈的，装什么蒜！”看着张强一伙人上了车子，许辉狠狠的骂了一句。
　　张强一行人走后，那些周围的看客们也吓得赶紧把目光收了回去，即使这样，许辉也大光其火，朝着围观的人气急败坏的吼道：“看什么看？”
　　乔风三人在快活林吃饱喝足了之后才回到了住处。
　　“乔风，不是姐不愿意留你，燕子回来了，你得回宿舍去住了。”一回到住处，林茵就解释起来。
　　乔风笑了笑，道：“没事儿，我就说自己不规矩，给林茵姐给轰出来了！”
　　“你！”林茵脸上一红，娇嗔着举手要打。乔风笑着赶紧躲开，“我看你一点儿也不老实，哪像个三好学生的样儿？燕子，你刚回来的时候，这小子没对你动手动脚的吧？”
　　“茵姐，说什么呢！我们可什么事情都没有发生！”燕子的脸比林茵的脸要红得多，那样子好像两人真的发生过了什么似的。
　　罗小燕之前在其他男孩子面前可从来没有这样脸红过，因为美女在男人面前总会有一种居高临下的优势，可自从见到了乔风之后，她那种优势却鬼使神差的不知跑到哪里去了，甚至看乔风时的眼神都有些躲躲闪闪的，羞涩无比。
　　乔风收拾了一下，其实他所要收拾的，不过是已经洗过的那一套衣服，还有一套是林茵刚刚给他买来的没有上身的运动装，两双运动鞋。
　　“姐送你吧，别让人以为真的是姐把你撵出去的！”林茵跟乔风住了这两天，竟然住出感情来了，她也考虑到乔风的面子，才这样说的。
　　“我有那么脆弱吗？”乔风并没觉得被人驱逐的感觉，他倒是很想早一点回到学校里去住，在学校里，他才真正的找到自己的归属感。
　　周末宿舍里基本没人，乔风只把东西放到自己的床位上就去了教室，这些日子功课有些放松，他是个好孩子，还是不想荒废了学业。如果说妈妈对他还有什么指望的话，那就是学习了。
　　教室里同样一个人影儿没有，在周末如果四中的教室里还能看到一个人在学习的话，那简直就是奇迹了。
　　乔风一个人在教室里一呆就是大半个下午。
　　到了饭点儿，乔风又去了食堂打了饭，准备回教室吃的时候，却被林茵拦下了，加上罗小燕，三个人就在食堂的一张桌子上吃了一顿非常扎眼的饭。
　　之所以说是扎眼，是因为林茵与罗小燕两大美女极少会在餐厅里用餐，更不会轻易跟其他男生在一张桌子上用餐，了解林茵的人都知道她的强悍，几乎无人敢凑近她，可今天两大美女却跟乔风一起用餐，不能不说这是整个四中的一大风景了。
　　但人们似乎不敢大声议论，只能小声背地里嘀咕，连目光都不敢大胆的向林茵这边看。
　　乔风虽然没有什么虚荣心，但有两大美女陪着一起用餐，确实是一件很风光的事情，有几个野猪的人远远的向着乔风打招呼，乔风则非常得意的举手向他们回应。
　　“别得意忘形啊！我们只不过是给你挽回一下影响而已。”林茵早就看到了乔风频频的向他的弟兄们得意的打招呼的样子了。
　　“看林姐说的，我哪里得意忘形了，人家跟我打个招呼，我总不能不理人家吧？”
　　“知道分寸就好，要是我听到什么不中听的话，我可不客气！”林菌沉着脸说，虽然她出钱给乔风买了新衣服，却不想让别人说她出钱包小情夫之类的话。
　　“放心吧姐，要是哪个敢嚼你的舌头，我第一个饶不了他！”乔风虽小，但说出话来也是掷地有声。
　　“姐信你，以后要是有什么困难的话，找我们两个都行。张强不是什么好东西，离他远点儿。”
　　在离开餐厅时，林茵特地嘱咐了这么一句。


正文 第031章对决一 ~~第045章与美女同榻
　　第031章对决一
　　普通中学的晚自习都比较早，等乔风从餐厅里回来的时候，整个教室里已经坐满了人。
　　乔风朝着自己的座位走去。
　　但他忽然发现原来的桌椅不见了。
　　他瞅了瞅四周，路涛黑熊等人都似乎在看书，他乔风也不想跟他们说话，属于他的那一套桌椅真的没有了，今天下午分明还在。
　　乔风以为张强几乎不到校，多出来的桌椅被老师撤掉了，便没有多想，就来到了张强的那张桌子边坐了下来。
　　“那是你的座位吗？”
　　路涛没有抬头，却是冷冷的说了这么一句。
　　“那我的座位呢？”乔风感觉到路涛的话里有一种挑衅的味道。
　　“你乔风现在已经是野猪的人了，大哥级的人物了，既然你不待见弟兄们，那弟兄们也不必仰着脸去贴你的冷屁股，所以，你的座位我已经让弟兄们抬回去了。”
　　路涛说话的时候，其他人都把目光集中到了乔风这里，乔风感觉到，他们都是早有准备的，似乎身上都藏着家伙。
　　“呵呵，那我明天再自己搬回来吧，现在嘛，就先将就着强子的这一套吧。”说完，乔风就稳稳的坐了下来。
　　“我让你滚起来！”路涛一字一顿的说道。
　　“路涛，有这么严重吗？”乔风尽量压抑着自己的怒火，一个十六岁的少年没有多大的城府，他似乎要控制不住了。
　　“不要觉得野猪的人称你为大哥，就觉得自己了不起，告诉你，在强子哥面前，他野猪就是个屁！呵呵，你乔风也一样！”路涛慢慢的站了起来，以极其挑衅的眼神看着乔风。
　　“我……我们之间好像没有什么事情吧？”乔风想让自己的愤怒达到最高峰。而这种压抑显然会让自己将来的爆发达到最大的力量。
　　“没有什么事儿？哼，昨天晚上，强子哥面临那样尴尬的境地，而你乔风做什么了？你说过一句帮强子哥的话了吗？”路涛说每一个字都会加重了力量。
　　“你们不清楚，我并没有答应做他们的大哥，我只想做一个自由的人，我能说什么？”乔风尽量让自己表现得软弱一些，看看这些家伙会有怎样的反应。
　　“放屁！强哥都为你出头了，你以为是你一个人的力量制服了野猪的人吗？”路涛的眼睛都红了。其他人也跃跃欲试。
　　“那你们想让我咋样？”乔风再次退步。
　　“咋样？要么直接把野猪的人全部拉过来，要么，滚出这个教室！”路涛傲慢的说，由于此时乔风的眼神异常的安定，路涛也没有感觉到这个一夜成名的乔风有多么的可怕。
　　“看来，我别无选择了？”乔风也慢慢的站了起来，当他的身子往上起的时候，那些本来还想靠前的家伙不由自主的退后了一步，因为那天晚上他们可是亲眼目睹了乔风的身手的，尤其是刷子的手指被乔风踩残的那一幕，到现在都让他们不寒而栗。
　　“你觉得你还有其他的选择吗？”路涛虎视眈眈的盯着乔风，两人拉开了干架的阵势。
　　现在乔风已经认识到，如果不想动手，就永远解决不了问题。而最好的解决办法就是用拳头说话。因为他发现某些人只认拳头，并不认道理。
　　“不相干的人请到黑板前，用不着离开教室。”乔风沉静的说道。
　　那些坐在那里本打算自习的人立即离开了座位，又不敢跑出教室。
　　“呵呵，你终于要对我们下手了！”路涛仿佛印证了自己的猜测，一副先知先觉的神情，“不过，咱们要想比划，最好还是不在教室里的好，有胆儿，咱们就到校园外面去，免得动静太大了，怎么样？敢吗？”
　　“前面走着。”乔风身子一撤，让路涛走在了前面。
　　其他几个人却不肯全部上前，而让乔风走在中间。
　　乔风哼了一声，轻蔑的一笑，走在了路涛人马的中间，朝着教室外面走去。
　　下了四楼，一干人直接来到了学校大门外面。
　　当刚刚走到大门外南面不远处时，乔风就发现了张强的那辆白色宝马还有几辆轿车早已停在了那里。而且张强与他的保镖就站在车旁。身后还有一干壮汉。一看就是社会上的混混与打手。
　　乔风人还没有站住，只听到身后有人窜了上来，乔风突然一个转身，同时右腿抡起，一个空中扫腿，偷袭他的那人立即被扫出了六七米远，乔风一个箭步冲了上去，一脚就踏在了那家伙的小腹上。
　　“啊――”那惨叫直如杀猪一般。
　　“小子你也太阴了吧，用这么卑鄙下流的手段对付你风爷，真是找死！”乔风将脚尖一挪，踩在了那人的肋上，只听咔嚓一声，那人又发出了一声杀猪般的嚎叫。
　　这里离开保卫科并不远，门卫上的人却没有半点儿动静。
　　眼看着乔风如此折磨自己的兄弟，张强却没有上前阻止。他知道，自己的人背后袭击乔风，让乔风抓住了把柄，也没有什么好说的了，只怪那个手下手段不够高明，如果能够偷袭成功，对于乔风这样的高手来说，倒也不失为一计妙招儿。
　　正所谓成者为侯败者冠，这是没有办法的事儿。
　　“呵，身手的确不错，乔风，如果你现在肯老老实实的叫我一声大哥的话，我依然会让你坐第二把交椅的，怎么样？”
　　张强上前一步，他的保镖也紧跟其后。乔风虽然没有多少江湖经验，但他断定，这个张强未必有什么功夫，不然也不会时刻带着保镖了。
　　“哼，就凭你种下三烂的手段，也配我叫你大哥？说吧，如果我不想加入你的强龙帮，你会怎样？”
　　“乖乖的离开四中的话，我也不会为难你。”张强点燃了一只香烟，那烟头的火光在黑暗中忽明忽暗。
　　“如果我不想离开呢？”乔风向着张强靠近了一步，张强身后的那个保镖已经站到了他的一侧，目光如剑一样的盯着乔风。
　　“不，我相信你会主动离开的，因为，谁也不想死。”话音刚落，张强突然后撤，而周围的七八个人立即围了上去，手里不是木棍就是铁棍，一齐朝着乔风招呼起来。
　　第032章对决二
　　当那些木棍铁棍一齐袭来的时候，乔风并没有刻意躲避，他只是避开了自己的关键部位。
　　在一边防守的同时，他重点攻击路涛这边。只是一个侧踹，路涛当场就被踹了出去。
　　乔风的动作非常简练，简练到每一个都是一招制敌，从不拖泥带水。短短的不到三分钟，七八个人全都趴下了。
　　此时，张强从外面带来的几个高手还站着未动，他们在看这几个校园小弟能不能对付了乔风一个人。
　　其他人刚想上阵的时候，张强的那个保镖却将手一挥，制止了他们。
　　“我来教训教训这个小子吧。”
　　从见到这人的第一次起，乔风就看出来这绝对是一个练家子，特别是他那一双眼睛，如鹰隼一般，而且隔着他的外套，乔风也能看出来这个家伙那块块饱绽的肌肉。不论是抗击打能力还是进攻力量，这个人都不是等闲之辈。
　　“不，我想跟他打一架，我刚刚战了你们七八个人，现在再跟他打，他也不算吃亏。”乔风指着张强说。
　　“你现在还没有资格跟强哥打，要打先过我这一关！”那保镖将西服袖口往上轻轻的撸了一下，他穿着锃亮的皮鞋，而且不是那种休闲的皮鞋，而在很大程度上是那种攻击性极强的尖头皮鞋。如果被这样的皮鞋踢到的话，不是断筋也得裂肉。
　　乔风虽然不是天天打架的那种坏孩子，却也很了解那些有些身手的家伙习惯的进攻套路，他们一般都是先以脚探路，只有那些不太会打架的人才一上来就抡拳头。
　　这个保镖非常傲慢的来到了乔风的面前，微微侧了一下身子，这个姿势让乔风立即判断出他是以左腿探路，而以右脚攻击。
　　乔风心里暗笑，小子，我让你尝尝你风爷的厉害！
　　那家伙果然先快速的朝着乔风撩了一下左脚。
　　他本以为乔风会不由自主的躲闪一下的，他想以此来耍乔风然后再肆意嘲弄乔风一番，可完全出乎他的意料，当他撩起左脚来试探的时候，乔风居然纹丝未动。
　　“不敢打就滚你妈的！”乔风故意以骂来激怒对方。对方果然经不住乔风的激将，突然如狮子一般的暴怒起来。
　　那家伙习惯性的再次左脚探路，紧跟着以难以想象的速度抬起了右脚朝着乔风的面部踹了过来。
　　这是一个非常凌厉的攻势，面对如此凌厉的一击，就算是高手也会被吓退的。
　　但情形再次出乎所有人的意料，乔风不但未退，他只是上体微微后仰，灵巧的躲过了那凌厉的一脚的同时，右脚以千钧之力朝着对方的大腿上踢了过来。
　　那保镖万万没有料到，乔风居然以这样的方式躲过了他这致命的一击而且还能同时还击！
　　这绝对是一个让人无法想象的动作。那保镖只感觉到自己的大腿就像是被一根钢筋刺了进去一般，肌肉登时撕裂。
　　他强忍着没有喊出来，但那剧烈的疼痛却是深入骨髓，一条腿被撕裂了肌肉，就完全丧失了战斗力，只在短短不到一秒的时间里，这位自恃武功高强的家伙就败下了阵来。
　　乔风并没有等第二个人冲上，他身子如弹簧一般的弹直了之后，以不可想象的速度冲到了张强的面前，一个弹踢，张强登时弯下了身子，但乔风却不等他身子弯下来时，那白净的大手就已经卡住了张强的脖子！
　　乔风另一只手在张强的身上摸到了一把匕首，他将匕首掏出来，逼在了张强的腰上。
　　“乔风，别……有话好好说……”张强虽然被卡住了脖子，却还能勉强说出话来。
　　那些准备上前的人一听张强这样求饶，也都止住了脚步。
　　其实早有野猪的人看到了张强的宝马车停在了校门外面，野猪听说之后，立即带着人马手里抄着家伙冲了出来。
　　看到野猪带着那么多人抄家伙冲出来，门卫什么话也没问，赶紧打开了大门。
　　“风哥，我们来了！”野猪大吼一声照着张强的人就下了手。
　　那些还没有动手的张强手下也都亮出了家伙，有刀片有铁棍。却是禁不住野猪的人太多，他们被野猪的人围了起来，左冲右突都冲不出来，不到五六分钟的工夫，张强的人全被野猪的人打趴在地。
　　“大哥，全收拾了！”野猪的一个手下兴冲冲的跑到乔风面前汇报道。这些人早已服服帖帖的认了乔风为大哥，尽管乔风自己还不想做这个大哥。
　　乔风慢慢的松开了张强，低声说道：“把你刚才说过的话再说一遍我听听？”
　　张强怎么也没想到自己那个高手保镖会这么不禁打，一招之内就让乔风给收拾了。看到自己的弟兄一个个倒在了地上，他心灰意冷。但张强却不死心，他知道，如果服软的话，很可能会被乔风收拾得更惨。
　　“乔风，我是败在了你的手上，想取代我的位置，可没有那么简单，如果今天你动了我，后果你难以想象！”
　　“想象你妈了个逼！”野猪的一个手下早已恨透了这个张强，上去就是一个耳光。
　　张强居然没敢还手，他知道，只要他一动，也许更惨的结果在等着他。他是那种信奉好汉不吃眼前亏的主，白白的挨了那一巴掌。
　　乔风没有阻拦，他觉得那一巴掌仿佛是替他乔风打的，很过瘾。
　　“看到了？只要我乔风一句话，现在碾死你就像碾死一只蚂蚁！”乔风再次走了一步，贴到了张强的身前。
　　“乔风，如果今天你不动我，我可以保证你的安全，今后绝对不跟你计较，你要是动了我一根毫毛，天龙帮的人绝对不会放过你的！”张强现在不得不拿出天龙帮来给自己打气，同时也好压制一下乔风的气焰。
　　“告诉我，动了你我会有什么后果？”
　　乔风那低沉的声音仿佛在爆发的岩浆，他手底一动，那把匕首深深的刺进了张强的腿根儿。
　　“啊――”
　　血与尿一起顺着张强的裤子流了下来。
　　“张强小子，把你刚才的话再重复一遍？”乔风的匕首再次顶住了张强的大腿。
　　“风哥……别……”
　　张强感觉到那刀尖已经逼近了他的命根子。
　　第033章看谁更狠
　　“我滚出四中，我滚出四中……”张强此时彻底失去了锐气，浑身如筛糠一样的打着哆嗦。
　　乔风一想，这家伙天天不在学校，要是这样倒是便宜了他了。
　　“不，你得天天在四中里，每天我都要在四中里看到你！”
　　“行，我每天都出现在风哥的监督之下！”剧烈的疼痛已经让张强支持不住，但此时的恐惧却更让他喘不过气来。只要乔风的刀子一下去，他下半辈子就是一个废人了。这对于一个韶华少年来说，是最大的威胁。张强已经感觉到整个身子都虚脱了，两腿无法站立。
　　“我懒得监督你这样的混蛋！”
　　“风哥可以让手下监督我，没有风哥的话我绝不离开四中半步！”
　　“你能做到吗？”乔风阴沉的道。
　　“这小子要是敢糊弄大哥，我们就废了他！”野猪的人厉声喝道。
　　“我保证做到！”张强已经看到了一线生的希望，他准备答应下乔风提出的所有条件。
　　“如果再带人报复我呢？”乔风冷笑一声道。虽然现在张强已经没有了半点锐气，但越是这样的人，乔风越是不敢相信。
　　“如果我对风哥有半点二心，天打雷霹！”张强举手发誓。
　　“我不要老天霹了你，我会亲手劈了你的！”乔风大手一松，张强整个身子就瘫了下去，“你可以去报案，不过，你得相信，我还会有出来的时候！”乔风咬牙切齿的说道。
　　“天打雷霹！”
　　“滚！”乔风怒吼一声，张强忍着剧痛爬了起来，一干人也不敢大声喊叫从地上爬起来。
　　乔风等人回到了校园。
　　野猪对于张强毕竟更了解一些，提醒乔风道：“张强这小子很有可能会阳奉阴违，风哥要小心呀，最好不要单独出门！我这里有四大金刚，遇到事情，至少还能通个信儿。”野猪对身边的四个壮小子说。
　　乔风瞥了一眼，这四个当时在与他搏斗的时候，表现得很是勇敢，而且身手也不错，他点了点头。
　　“你们叫什么名字？”
　　“虎子。”
　　“彪子。”
　　“蝎子。”
　　“铁榔头。”
　　这四个人个个虎实，确实是冲锋陷阵的料。
　　“有事儿我会叫你们的。”
　　“风哥，张强的背后有天龙帮，在天安有一定的势力，别看张强一时认栽，可那绝对是一个出尔反尔的小人，风哥务必小心他的暗箭。”彪子说道。
　　“除了天龙帮，在天安还有谁厉害？”乔风既然知道天龙有一定的势力那就意味着天龙还没有绝对控制天安县城，这就是可乘之隙。
　　“三合帮是天安最大的帮派，垄断着整个天安的建筑行业，天龙帮则主要霸持着天安的服务行业，都牛逼得很，不过，这两帮似乎是达成了某种默契，几乎是井水不犯河水。”野猪在四中是老混混了，与社会上也有着一定的联系，但由于野猪当初野心并不大，也没有过多的跟社会上的混混套近乎，而且也没有发生什么大的摩擦，一直相安无事。
　　“你们能联系上三合帮的老大？”
　　大家都没有说话。野猪有些尴尬的说：“三合帮老大财大气粗，一般人约不到他，风哥想依靠三合帮的势力与天龙帮对抗？”
　　“暂时还不需要。不过，如果要走这一条路，我们就少不了要与三合帮打交道了。” 此时的乔风绝对有着运筹帷幄的大将之风。这一点，是野猪在上一次交锋之时就有感觉的，只是那会儿还没有这么明显。
　　“如果风哥需要，我们一定要全力以赴！”
　　“什么全力以赴，赴汤蹈火！”另一个人纠正道，今天灭了张强的威风，野猪的人兴奋不已，开始野猪之所以没有早一点对张强动手，还不是顾忌他背后的天龙帮的势力吗？大家看到乔风如此沉稳，倒是有了真正闯入天安县黑道的信心了。
　　“这里怎么这么热闹呀？”一个悦耳的女声飘了过来，乔风不用看就知道是谁的声音了。
　　林茵一身洁白的运动装从学校大门口走了出来，她的身后还跟着那个跟屁虫子似的罗小燕。
　　“林茵姐？”乔风有些奇怪，她是怎么知道的？虽然乔风知道这个林茵不同于其他的校花，身手相当不错，但乔风做这些事情并不想让她知道。
　　似乎野猪的人历来对于林茵有一种敬畏感，毕竟在一起快三年了，想必这个林茵也在他们面前做过什么彪悍的事情。
　　林茵瞪了乔风一眼，又扫视了一下全场，感觉不像是乔风跟野猪的人干架的样子。但看到地上还有一些木棍与铁棍，便知道这里刚刚发生了一场械斗。
　　“怎么回事儿？”林茵把目光转到了野猪的脸上。
　　“刚才张强的人想算计风哥，我们就赶出来了。”野猪有一种想在林茵面前邀功的私心。因为他知道，林茵对这个乔风很有好感。
　　林茵听到野猪这一称呼，就知道现在乔风已经做了野猪这一帮的老大了。
　　“行啊，刚来没几天居然就上位了！看来你们的风哥很有几把刷子嘛！”林茵的语气里明显带着一种嘲讽的味道。
　　“林大小姐，一定是那张强的人把风哥骗出来的！”彪子说，他听说当时乔风是被路涛几个人夹在中间出了大门的。而张强的人则早已等在了外面，这说明张强早有安排要算计乔风。
　　“你怎么知道？”林茵瞪了彪子一眼，彪子赶紧低下了头，不敢与林茵争执。
　　“张强来了多少人？”林茵问。
　　“加上路涛几个总共三十多口子！会被打趴下了！”铁榔头很有自豪感的说道。
　　“收拾一个张强容易，可你们知道他背后还有一个天龙帮吗？”林茵觉得这帮小子只知道一时热血，却考虑得太少。
　　“他们天龙帮也是人，大不了跟他们拼了！来一个算一个！”
　　林茵沉吟了一会儿，道：“这几天你们最好不要外出，哪怕是结队。乔风先住到我那儿吧。”
　　虽然是商量的口吻，却不容置疑。
　　“有这个必要吗？”乔风觉得被一个女孩子保护很没面子，尤其是当着这么多弟兄的面。
　　“如果说天龙帮那么好对付的话，三合帮的人早就动手了！”林茵没有看乔风，但话却是说给他听的。
　　乔风不再言语。
　　第034章调侃
　　乔风原来并不想当什么老大，可现在他却被逼到了风口浪尖上。林茵的好意与劝阻，让乔风更加冷静了许多，张强毕竟是背靠着一个帮派，他受了如此一挫，不可能咽下这口气。虽然乔风并不怕事儿，但人也不能不小心行事，不然的话，那就无匹夫无异了。
　　林茵见乔风没事儿，就对罗小燕说：“没事儿咱们就回去了。”那架势倒真像是救世的如来佛一般。
　　罗小燕似乎还有些不太放心，瞅了瞅乔风，“真的没事儿吧？”
　　“没事儿，你们回教室吧。”
　　被两位大美女当众关怀着，乔风多少有些不自在。
　　罗小燕林茵走后，手下那些调皮捣蛋的坏笑着问道：“风哥，到底哪位是准嫂子呀？不会是要建一座后宫吧？”
　　“去你的！什么后宫嫂子的！小心被她们骂你个狗血喷头！”乔风在那家伙头上狠狠的拍了一巴掌，就连乔风都不敢跟两位大美女开这样的玩笑。
　　“你们都睡一个地方了，还怕什么？乔风真有艳福呀，跟两个美女同住，我们什么时候哪怕是跟个丑女睡在一个房间里也知足了！”
　　“你们嘴巴给我闭紧点儿，小心林姐扇你们的嘴巴子！”
　　乔风瞪了眼睛，几个家伙才停止了调侃。
　　“风哥，那张强真不是好惹的，不是我们怕他，毕竟他身后还有天龙帮，林茵说得对，你还是防着他们点儿，不怕明枪就怕暗箭呀！要不要晚上让弟兄们过去送你？”野猪想得周全，现在他已经明着跟张强对着干了，双方都撕开了脸皮，他也不想乔风出什么差错，不然，弟兄们都会跟着吃亏。
　　乔风一个人回到教室的时候，班里的男男女女都傻了眼了，他们所预料到的结果与眼前的事实相差太远了，尽管他们都希望乔风能赢，但他们同样知道张强手下的路涛等人是多么的有实力，所以，当乔风安然无恙的出现在教室门口的时候，全班人都惊呆了。
　　没有一个人敢出声，默默的看着乔风坐到了张强的位子上。路涛以及他的手下全都去了医院，一个也没有回来，就算是没伤的，也不敢回教室了。
　　更令同学们惊奇的是，乔风居然拿出了课本来，认真的自习起来。
　　尤其是女生，她们低声议论着：“一定是乔风把路涛他们干倒了！风哥真酷！”
　　此时女生们谈论乔风时的语气简直就跟谈到了自己的白马王子一样，虽然近在咫尺，却是无限的向往。
　　乔风全当没有听见，慢慢的将思想集中到了学习上来。
　　不知不觉间，晚自习就结束了，乔风没有急着先冲出教室，他向来没有这样的习惯，只有那些一学习就头痛的差生才会盼望着下课的铃声。
　　当全班的人几乎都走光了的时候，乔风还埋头在那里看书，既然现在还不离开教室，就要把每一分钟充分利用起来。
　　一只白晰的女孩子的手伸到了乔风的面前，手上捏了一张折叠起来的信笺。
　　乔风抬起头来的时候，映入他眼帘的，是一张青春漂亮的脸蛋儿。
　　如果没有林茵与罗小燕两个大美女比着的话，这张脸绝对算得上花中之魁了――即使与那两个美女相比，这张脸也毫不逊色！
　　两人目光刚一相遇，那女孩就羞红了脸，如三月的桃花一般，艳丽迷人。特别是她那一双眼睛，忽闪着灵动的光辉，清澈无比。
　　那女孩很快就转过了身子，留给乔风的，是一副娇好的身材，那长长的马尾辫垂到了她那纤细的腰际，简洁明快的衣服，让人一看就能感觉到这女孩有着不俗的品味。
　　熄灯之后五分钟，整个教学楼就要关门了，乔风没有来得及看那封信的内容，略显慌乱的将那封信掖进了口袋里，出了教室。
　　当他走出教室的时候，那个美丽的倩影早已融入了混乱的人流之中。
　　乔风关了灯，将门锁好，朝着楼下走去。
　　他的心第一次有些控制不住的狂跳了起来。这是第一次收到女生给他写的信――他潜意识的把这封信当成了这个女孩给他的情书。
　　乔风没有走路时将手插进裤兜子里的习惯，但这一回，他的右手却总不自觉的伸进右边的裤兜里，结结实实的握着那一张纸――他感觉那仿佛是女孩的一颗心在砰砰的跳动着。
　　“风哥！”彪子四个人早在人群里看到了乔风的身影。他们当然还看到了有几个漂亮的女生有意无意的往乔风身上挤，而且还是用身体那个特迷人的部位。
　　乔风朝着彪子四个人走了过来：“没事儿，我自己走吧，你们回宿舍就行。”
　　“那怎么行呢？要是我们让你一个人走了，回去还不得挨山哥大嘴巴子呀？”野猪的人习惯称他为山哥。
　　乔风不再说什么，毕竟从学校到林茵住的那个小区还有一段路，俗话说，能虎打不过一群狼，如果张强真的趁此机会偷袭他，自己一个人也不好对付。
　　“走吧。”
　　“嘿嘿，风哥真是风光了，现在就有小妞儿往身上蹭了，要是她们明天知道你把张强办了的消息，还不得以身相许呀！”蝎子谢广元笑道。
　　“说什么呢！”乔风只是在走进教室的一刹那感觉到了同学们尤其是女生们的目光，那里面真的充满了敬畏与仰慕。但由于下课后很在意兜里的那封信，乔风根本就没有注意到从楼道里往外挤的时候女生胸前那软软的鼓鼓的部位挤在了自己的身上。
　　“风哥，我可是刚刚亲眼看到了的，嘿嘿，那些女生简直就像饿狼似的往你身上扑呢！而且……还是……那个部位……风哥难道就没有一点儿感觉？不至于这么迟钝吧？”蝎子狡黠的笑着说。
　　此时虽然入秋，但女生们的穿着还是相当的单薄，所以，那身段就异常的显露。有些女生直接真空，那些多少讲究的，也不过在里面套了一件吊带衫，如果身体挤在一起的话，还真有可能把里面那雪白的内容给挤出来的。
　　“你小子是不是天天盯着人家女孩子那个部位看？真够猥琐的！”乔风笑着说，但此时他的心里还在惦记着那封信上的内容。
　　第035章情书？
　　“这些女生也真够怪的，穿得那么露骨，明明是希望别人欣赏，可你要真的动手的时候，她却尖叫！好像吃了什么大亏似的！”与乔风遇到的情形一对比，蝎子立即觉得自己受到了虐待似的。
　　“就凭你？你以为人家那是露给你看的呀？要是风哥去摸的话，她们保证不会尖叫，只会呻吟了！呵呵……”彪子在一边忍不住揶揄起蝎子来。
　　乔风突然在彪子身上拍了一巴掌。
　　“谁偷袭我？”彪子虽然机灵，却没有看到是乔风。
　　他张望着四下里寻着，正好看到了身后不远处林茵与罗小燕跟了上来。彪子这才意识到是有人提醒他来着，赶紧闭了嘴。
　　擦身而过的时候，林茵并没有跟乔风他们打招呼，路上去小区的学生还有很多，林茵不想惹起别人的注意。
　　到了小区门口，乔风就让四个人回去。
　　“我们把风哥送到楼上吧？”彪子一脸央求的表情。他倒是很想见识见识两个美女的住所，最好是能进房间里感受一下。
　　“这就让她们两个笑话了，路上小心，直接回宿舍！”乔风以命令的口气说道。
　　“是，风哥！”
　　四个人极不情愿的停在了小区门口，看着乔风走进了林茵刚刚进入的那栋楼。
　　“唉，人跟人就是不一样呀！风哥真是八辈子修来的福气呀！”彪子十二分的感慨起来。
　　“就凭你小子的德性，下辈子怕是也不行了。”
　　几个人边说着朝学校里走去。
　　进了林茵的房间之后，乔风才想起来，一个房间里两个床位怎么可能睡下三个人？而且连一张沙发都没有！
　　林茵说她到对面房间里，有一个女生经常不在学校，她就睡那个女生的铺，让乔风继续睡在她林茵的铺上。
　　罗小燕对于林茵的这个决定，说不出是同意还是不同意，从内心来讲，她喜欢与乔风在一起，可一个女生跟一个男生，孤男寡女的同居一室，这也太那个了。不过，在这个房间里住习惯了，罗小燕更不愿意到别人的房间里去住，那样她会睡不着觉的。
　　这是林茵与罗小燕早就商量过了的，林茵也算是做了一些思想工作，所以，当着乔风的面，罗小燕什么也没有说，这就让乔风有了一种这女孩有亲近他的想法。
　　安排好之后，林茵就去了另外一个房间。这里就剩下了乔风跟罗小燕两个人。
　　“你要洗澡吗？”罗小燕怯怯的问道。
　　“你先洗吧。”乔风想趁着罗小燕洗澡的时间偷偷看看那封信到底是什么内容，从来没有接到过情书的乔风有些迫不及待了。
　　“不行，你先洗，洗完了你就上床呆着，不许下来了！”罗小燕警告道，她不想自己躺下了之后，让一个男生在她的身边来回走动。
　　“女士优先！”乔风几乎没有商量的余地。
　　“女士优先的是权利，你先洗，不然我告林茵姐去！”罗小燕平时什么事儿都依靠着林茵，连这事儿都要林茵替她撑腰，让乔风不由的想笑。
　　“好吧，我先洗。”乔风不得已先进了卫生间，其实之前他可没有天天洗澡的习惯，但现在是睡在大美女林茵的铺上，他不敢不洗，至少也要让这两位美女亲眼看到自己有着很卫生的好习惯。
　　总共用了不到十分钟的时间，乔风就裹着浴巾从卫生间里出来了。
　　如果从健美的角度来看乔风的体形的话，似乎还差了许多，但他的体形却很让女孩子动心，当他露着大部分身子从罗小燕面前走过的时候，罗小燕竟然忍不住怦然心动起来，那肌肉上所绽放出来的雄性的力量给人一种安全感，而乔风那张英俊无匹的脸更具杀伤力。
　　美女也不能逃脱。
　　罗小燕的胸口控制不住的起伏着，那两只玲珑的玉兔也格外显眼了。
　　乔风从一侧的立柱上爬到了上层床，罗小燕似乎是不经意之间看到了乔风浴巾下面那小底裤，她的脸倏的红了。
　　“快洗去吧。房间里热气腾腾呢。”乔风一边往上爬着一边说。
　　罗小燕先闩了门，又熄了灯。
　　“干嘛这么早就熄灯？”乔风还想看信，当然不想房间里没有一点儿光亮，但他又不敢把自己的真实想法说出来。
　　“都要睡觉了，还开着灯干嘛？”其实罗小燕是怕自己从浴室里出来之后被乔风看到她只裹着浴巾的样子。
　　“你不是洗澡吗？现在又不睡，我先解一道题再说。”乔风随口编了一个理由，对付罗小燕这样的单纯女生再容易不过了。
　　罗小燕犹豫了一下，心想，等乔风躺下了，也就看不到下面的她了。于是就开着房间里的灯进了卫生间，将门结结实实的关好，才打开了热水。
　　听到里面响起了哗哗的水声之后，乔风就急忙从裤兜里掏出了那封信。
　　乔风甚至感觉到那封有些发烫。
　　“风哥，我挺你，不过，一定要小心路涛那些人背后下黑手！――馨。”
　　一张信笺就写了这么几个字！
　　但仅仅是这几个字，就让乔风激动得心砰砰的跳。
　　乔风来到十六班还没有几天，对于班上的女生，他一个都叫不上名字来，幸亏接那封信的时候，他特地注意到了那个女孩的脸。不然的话，他还不知道这个班上是不是还有其他叫馨的女孩呢。
　　这是乔风人生里收到的第一封女生写给他的信，此时的乔风无法断定这算不算是情书。刚才这番激动，是不是有些过了头了？不会是自己一厢情愿了吧？
　　但不管怎么说，至少说明这个叫馨的女孩并不讨厌自己，而且还站在自己的立场上。只是这一点就足以让他自豪了。
　　“该不该给她回信？怎么个回法儿？”乔风为难了，因为他确实弄不清这个女孩的真实想法，她是借着这事儿表达对自己的爱慕？还是只是表明了她的立场？
　　乔风不论是做数学题还是写作文，从来就没有犯过愁，可今天晚上，乔风却被这封加上标点符号也不过三十个字的信给难住了。
　　他闭起了眼睛，将信压在了自己的胸口上，回想着那个清秀女生的模样来。她看自己时那水灵灵的大眼睛，真让人动容。
　　第036章谁先洗的问题
　　咚！
　　卫生间的门开了，罗小燕先是探出来脑袋看了看，见乔风还躺在床上，她才出来。
　　她身上裹了一条浴巾，但一条浴巾只能包得住她身体的关键部位，其实像罗小燕这么白净的肌肤，任何一个部位都很有魅力。
　　听到罗小燕出来，乔风立即收那张信笺收了起来，同时坐起了身子来，他想借着这个机会欣赏一下罗小燕这个大美女的身段儿，不然，自己就白跟这样的美女睡在同一个房间了。
　　“你还没睡？”看到乔风突然坐起来，罗小燕不免有点儿紧张，她下意识的收着两只胳膊，但这样一来，她胸前的两座小山就更加高耸了，而且中间那一道雪白的肉沟更富诱惑，让乔风的两只眼睛直直的盯在了那里。
　　罗小燕赶紧避开了乔风那直直的目光。
　　“这么看着人家干嘛？跟个小色狼似的！”罗小燕只得明说。
　　“嘿嘿，我要是不看，只能说明两种情况，要么是你太丑，让人不忍心去看，要么是我有病，不懂得欣赏美！”
　　自从与两个美女相交之后，乔风在女生面前便有了异常的自信。
　　“你还挺会说话的，我以为优待生都只懂得学习呢！”罗小燕被乔风的一句话立即捧得俊脸绯红，她相信，乔风绝对不是有病的那种男生，而自己也绝对算得上美女，所以，罗小燕并不觉得乔风这是在恭维她。而且乔风夸得非常得体，让她十分受用。
　　罗小燕的个头儿比起林茵来矮几公分，但相对于她那纤细的身材来说，却没有半点缺憾，而且凹凸有致，甚至比林茵还要性感一些。如果说林茵是傲气霸道与美丽的结合体，那么这个罗小燕则是以小鸟依人为突出特点了。
　　“我这还算是会说话吗？那全世界的男人就没有笨嘴了！”乔风看到罗小燕被他夸得俊脸绯红，心里不免有些得意。
　　“你要算是笨嘴的话，那全世界就没有巧嘴的男人了！你也没少这样夸了林茵姐了吧？”罗小燕偷偷的瞥了乔风一眼，那眼睛水灵到了极点。那眼神里似乎微带着一点儿醋意。
　　虽然乔风没有谈过恋爱，但他却能感觉是出来，女孩尤其是漂亮的女孩这种小醋意让男生很享受。
　　“我可是第一次这样夸女生的，不信你问林茵姐去！”乔风当然知道罗小燕再傻也不会跑去问这样的问题的。
　　罗小燕羞涩的低下了头，此时，乔风便有机会将他那贪婪的目光投到了少女胸口上来，虽然罗小燕站着未动，但乔风却似乎感觉到那浴巾底下的两座小山在微微颤抖着，透过那浴巾，似乎还能清楚的看到里面那圆圆的两个小凸点。
　　乔风控制不住的咽了一口唾沫，天哪，真是秀色可餐呀！这么白净的肌肤，还有这玲珑的身段儿，真他妈是老天的杰作了！
　　“我真想不明白，你的性格与林茵姐有着天壤之别，你们两个人怎么竟然能走到一起了？”乔风并不是不明白性格互补的道理，也能感觉出来林茵在处处保护着罗小燕这个看上去弱不禁风的小公主，他只是喜欢听罗小燕那美妙的说话声音。
　　“性格不一样就不能在一起了？照你这样说，那男女就不能同在一个屋檐下了？”罗小燕说话的时候，那脸蛋儿微微一红，分明是刚才说这话又扯到了男女关系上来了，让她有些害羞。
　　“呵呵，也是，那你看我们两人同居一室，应该是天造的一双，地设的一对了吧？”乔风看出来，罗小燕与林茵极不相同，这样的话，乔风万万不敢在林茵面前随便说出的。
　　“你……可不许你胡思乱想，我们现在不过是同居而已……”一说到这里，罗小燕的脸更红了，她的愿意是并不是这个意思，可话说出来却变了味道了。
　　“是呀，我们只不过是同居而已，应该不算违法吧？既然不违法，那就不算是非法同居了呵呵……”
　　“不跟你说了！”罗小燕没说几句话却是漏洞百出，把自己弄了个大红脸，“你的题做完了吧？我可要关灯了！”现在的罗小燕恨不得找个地缝儿钻进去。要是熄了灯，她还能从容一些。
　　“？”乔风忘记了刚才编过的谎言。
　　“刚才你不是说要做题来着？不会是做做样子吧？”罗小燕小嘴儿一撇，更加动人了，看着她那樱唇，乔风真恨不得搂着她亲上一口。
　　“呵呵，早就做完了，咱们关灯睡觉！”乔风依然坐在那里，等罗小燕走到门口熄灯的时候，正好可以欣赏到那浴巾下面的圆臀。
　　从她那浑圆的臀往上，便是那纤细的蜂腰，即使是露在外面的肩胛骨都令人想入非非了！
　　悉悉索索的一阵之后，罗小燕也换上了睡衣躺下了。
　　乔风就想，可惜看不到这妞的睡相，一定挺迷人的吧？怎么才能一睹美女睡觉的样子？他睡在上铺，总不能探下头来偷偷的瞅人家吧？那也太猥琐了。只有彪子那样的人才能干出这种事儿来，乔风从小就是老实孩子，这种偷鸡摸狗的事情他还真的有些难为情。
　　最好的办法就是半夜小解了，但他一躺下就会一觉睡到大天亮，跟林茵一起睡了两个晚上都没有半夜起来过一次，不是他不想起来，而是根本就没有醒过！
　　乔风立即想到了一个办法，那就是多喝水！
　　他猛的从床上坐了起来。
　　“你干嘛？”罗小燕很警觉的听到了二层床上的动静。说实话，第一次单独跟一个男生住在一个房间里，她还真的不敢早早的睡去。十六七岁的男生正是性成熟时期，谁知道乔风趁她睡下了会不会做出什么让人匪夷所思的事情来？
　　“我想喝水！”
　　“早干嘛去了？”
　　“刚才只顾了做题，再说你不是在洗澡吗？我要是下去了，你还不把我当成色狼了？”
　　“你在床上别动，我给你倒！”
　　罗小燕不希望让乔风看到她躺在床上的样子。开始林茵商量她的时候，她倒是不怎么害怕，可现在却不同了，她真担心乔风看到她躺在床上之后会临时起意。
　　第037章秀色可餐
　　乔风只好呆在床上，等小燕下床给他倒水。
　　小燕不喜欢黑暗中操作，她只得打开灯。
　　这让乔风大饱眼福，因为小燕穿了一身漂亮而且极其性感的睡裙，女孩子现在睡觉都不喜欢带罩儿，夜晚是那一对宝贝自由奔放的黄金时刻。
　　小燕从热水器里倒了一杯凉水递了上来，走到乔风床前举起那雪白的藕臂来的时候，乔风的目光正好顺势而下，直瞅进了她的睡裙里面，整个雪白的肉沟一览无余！
　　乔风顿时感觉到了喉咙有些干渴。
　　“这是凉的，我不敢喝！”乔风故意想多欣赏一会儿这样的秀色，他找了一个再恰当不过的理由。
　　“不早说！”小燕努着小嘴儿把杯子要了回来，重新给乔风倒了一杯热水。
　　“不好意思，谢谢了。”乔风一脸的歉意，也不知道这小子是怎么弄出的这表情，还真让小燕受用。
　　“谢什么。”小燕娇羞的一笑，便没有了怨气。
　　乔风不急不忙的吸了一小口，那水实在是太热，他当然不敢一口吞下去了。这样正好可以好好的欣赏一下站在床下的小燕那睡衣底下的内容。
　　“小燕你真漂亮！”乔风喝了一小口之后，就两手托着杯子悠闲的坐在那里看着小燕那俊美的脸庞。
　　如果在校园里被其他男生这么夸奖着，罗小燕绝对不会有半点感觉的。因为这样的话在那样的环境之下实在是听得太多了，耳朵都要听出老茧来了。可现在却不同，这话是从一个她所心仪的英俊少年的嘴里说出来的，而且此情此景，两个人的世界里，声音不大，却是那么的悦耳。尤其是乔风说这话的时候，他的眼神是那么的真诚，真真的打动了面前这个少女的芳心。
　　“不就是给你倒了一杯水吗？至于这样夸人吗？”罗小燕的脸上是那醉人的绯红。
　　“将来如果有一个女人，在你躺下之后还能起来给你倒一杯热水，那是什么样的造化呀！”乔风故意把目光从小燕的脸上移开，颇有人生感慨的说道。他似乎在想象着未来的美好生活一样。
　　乔风给小燕的感觉，是一个很容易被女人满足的男孩。乔风这小子简直就像是一个心理专家一样捉摸到了少女的心思，因为越是这么漂亮的这么单纯的女生，她对于未来的想象越是浪漫，而这种浪漫，却是一种极其简单的满足。于是，此时此刻，小燕与乔风不意间就有了一种微妙的共鸣。
　　“要找一个能给自己倒一杯热水的女孩还不容易吗？现在恐怕你只要招呼一声，全校还不知道会有多少女孩愿意给你倒水呢！”小燕不敢一直让乔风把话题放在自己的身上，她不知道，如果继续下去，还要发生什么。
　　“也许吧，但并不是所有人倒的水都那么香甜呀！”
　　“快喝吧，差不多了。”小燕指了指杯子。
　　乔风咕咚喝了一口，扭过头来对小燕坏笑道：“真不想一下子全喝了！”
　　“你想让我给你在这里站上一夜呀！”少女那醉人的娇嗔让乔风再次心花怒放。
　　他仰起脖子来一饮而尽，小燕却关切的道：“别烫着！”
　　“嘿嘿，就算是烫熟了，也是幸福的！”乔风把杯子递给了小燕，小燕转身放杯子的时候，那圆臀一扭一扭的，煞是好看。等小燕熄了灯之后，小燕那美妙的身影却依然在乔风的头脑中晃动着。
　　再躺下来的时候，乔风真的难以入眠了，如果跟一个普通的女孩同居一室，乔风或许不会胡思乱想，可偏偏是跟四中的四大校花之一睡在上下铺，这样的情景谁能挺得住？
　　少年体内的雄性荷尔蒙迅速分泌出来，让乔风的身体某个部位发生着急剧的变化。
　　虽然是夜晚，房间里一片黑暗，但乔风还是不由自主的把身子偏了过来，免得他的雄性顶到了林茵的毛毯。
　　可当他把身子侧过来之后，一想到下床睡着的就是性感得让他无法自持的罗小燕的时候，那种野性就更加难以控制了。两人之间只是隔了一层床板而已，相距不过一米多！这样的距离，两人都能听到对方的呼吸，心情怎能平静？
　　罗小燕在下床也听到了乔风在上面翻来覆去，犹豫了一会儿，她小声问道：“你没睡？”
　　“还没呢。”听到小燕那动听的声音，乔风觉得简直就是跟仙女在交谈。
　　“那个野猪那么厉害，你是怎么把他制服了的？”至于张强与乔风的对决，小燕还不能确实是什么结果，但乔风与野猪的对决的结果却是显而易见的。她觉得乔风是个很神秘的男孩，一个人对付那么多的人马，真是个奇迹，就单说敢于跟一个校园黑帮作对就需要非凡的勇气。
　　“无他，唯手熟耳！”乔风引用了一句文言。
　　“臭拽！你没受伤吧？”小燕的话里明显带着几分关切，这让乔风心里好感动。她的关心不像林茵那样，而是能够如春风一般沁入乔风的心肺。
　　“呵，我还没有那么容易被人打伤的，你信吗？张强的那个保镖开始的时候我还以为有什么了不起，一招之下就让我解决了，那家伙半个月恐怕也不能正常走道儿了！”乔风趴在床上，不由的回味起了那精彩的瞬间，乔风确信那个家伙身手的确不错，但是，那家伙也太轻敌了。
　　“我可听说张强的那个保镖是特种兵退役下来的，是张强的坏蛋爸专门给张强聘请来的，花了不少钱呢！你能一招儿就把他打败了？不是用刀子吧？”这些都是小燕从林茵那里听来的，是真是假也不清楚。
　　“我踢到他的大腿了，那家伙就是太自大了，也许那人没有遇到过我这样的对手吧！”乔风不想在女孩面前把自己吹得太厉害，“那家伙的脚下功夫了得，要是被那家伙踹上一脚，非得残废不可！”
　　“以后你就住这儿吧，如果真有什么事情，林茵姐会替你照应一下的。千万要小心，那些黑帮什么事儿都做得出来的！”
　　两人说着说着，慢慢的就睡着了。
　　第038章糗大了
　　乔风第一次睡前喝了一杯子水，为的是半夜起来，偷窥人家罗小燕的睡相，可一切并不如他的预料，当乔风突然醒来的时候，他立即意识到坏了！
　　一切已经来不及挽救，他唯一可做的事情就是急忙将手伸进了两腿间，抓住了自己的命根子。
　　那一瞬间，乔风要死的心都有了，因为他感觉到自己的下面就像要决堤一样，堵也堵不住了。
　　一阵猛烈的喷射，全喷在了他的手上，而且还汩汩不断……
　　还好，估计不会弄到身下的床单上！不然，他乔风可就惨了，要是让林茵知道他梦遗到了她的铺上，还不得批他几个耳刮子呀。
　　在短短的几秒钟的工夫里，那岩浆终于算是喷完了，但事情却远没有完，那些污秽之物全张在了他的手上。只要身子稍稍一动，那些东西就会弄到床单上！如果是自己的床单那倒也罢了，可偏偏这是林茵的！
　　乔风躺在那里思前想后的没有想出一个万全之策来，他终于不得不向下铺的罗小燕求救了。
　　“小燕，有卫生纸吗？”乔风绝望的问道，这是他最后的一招了，如果没有小燕的帮忙，他真不知道自己该怎么办。
　　小燕在乔风身子晃动的时候早就醒了过来，她估计乔风一定是做梦了，不然不会在上铺弄出那么大的动静来。
　　“怎么了？”小燕一听乔风跟她要卫生纸，就想到了这家伙该不会是拉肚子了吧？
　　“拿纸来就行，快！”乔风无法向小燕解释。
　　小燕听出事情紧急，只下赶紧下了床，打开灯。
　　“别开灯！”乔风喊道。
　　“不开灯你让我摸黑呀？我可看不见！”小燕不管那一套。
　　一卷卫生纸扔到了上铺，小燕还关注着到底发生了什么。
　　她嗅了嗅鼻子，没有闻到想象中的臭味。
　　“给我撕下一段！”乔风把求救变成了命令。因为他两手捂在那个地方，丝毫不敢有所动，一动就会出状况了。
　　小燕依言给乔风撕下了一大段卫生纸。
　　“塞进来！”乔风豁出去了，现在只有小燕能够帮他，他完全顾不上害羞了。
　　“塞哪儿？”小燕糊涂了，心说，你自己又不是没手！
　　但小燕还是猜测着一定是让她把撕下来的卫生纸塞进乔风的毛毯底下了，可是，让她一个女孩子把手伸进一个男生的毛毯下面？这小子不会是在引诱自己吧？
　　“我不！”小燕执拗的努着小嘴儿道。
　　“燕儿，求求你了，我现在两手不能动，只有你能帮我！”乔风一脸的哀求。
　　罗小燕半信半疑的抓着那一段卫生纸塞进了乔风的毛毯底下，她刚刚塞进去就吓得把手抽了回来。
　　“再往里一点儿。”
　　“谁知道你是不是不光着睡觉的！”小燕努着小嘴儿道。
　　“没事儿，我都这样了！还能把你怎么着？”乔风焦急得不行。
　　“那你到底是怎么了？”小燕很纳闷儿。
　　“说不清楚……”乔风无法解释。
　　小燕只好又将那卫生纸往里掖了一下迅速把手抽了回来。
　　乔风不再指望她能把卫生纸送到目的地了，只好自己一点一点的移动着身子挪了过来。他伸开了一个手指，将卫生纸勾了过来，如释重负一般的长叹了一口气。
　　“再撕一块好吗？”
　　又一截卫生纸塞进了毛毯下面。
　　“谢谢。”乔风依然无法拿出手来，那手上的秽物还是不堪入目。
　　小燕还一直在纳闷着，乔风到底怎么了？带着这种疑问，小燕一直站在床前。
　　“燕儿，求求你，别看了好吗？我要下去了。”
　　罗小燕脸上一阵红润，回到了自己的床上。
　　乔风自己撕了大片的卫生纸擦了又擦，又带着那些卫生纸下了床进了卫生间。
　　他干脆冲了个澡，再出来的时候，房间里的灯还亮着，而且小燕也一直坐在她的床上。
　　现在乔风才有些不好意思。
　　“对不起，让你也没有睡好。”
　　“没事儿，没弄到茵姐的铺上吧？”小燕隐隐约约的猜出了到底发生了什么。
　　“没。”乔风很狼狈的上了床。
　　刚才他做了一个梦，而且梦里的女孩正是小燕。乔风不好意思把实情讲给小燕听。
　　乔风躺下了之后，又有些不放心的对小燕道：“燕儿，今晚的事儿不要跟林茵姐说好吗？”
　　“知道。”
　　罗小燕觉得乔风把她看得也太那个了，但乔风却有自己的考虑，毕竟这两个女孩是闺中蜜友，无话不说，即使嘱咐了也未必不讲出来。
　　“刚才是做梦了吧？没有什么，这是人正常的生理现象！”小燕喜欢显示她的小聪明。其实这事儿她还真不应该表现自己的小聪明。
　　“嗯。”乔风不得已承认了。
　　“梦见谁了？”小燕的好奇心让她忍不住提出了这个傻到了极点的问题。
　　“说了你也不信，不说了。”
　　“人家想知道！”小燕虽然躺在那里，却没有了半点儿睡意。
　　“梦到你了！”乔风干脆实话实说出来。
　　“骗人！你一定梦到茵姐了！”小燕的心里砰的一下跳了起来，尽管她想到乔风有可能是编着骗她的，但内心里还是有了些许的反应。
　　“没骗你，不怕你笑话，我梦见跟你在一起了！”乔风跟小燕毕竟认识不多日子，不敢把梦中的情景描述得太过详细。
　　听到乔风的第二次解释，小燕的脸登时烫了起来。
　　“羞死了！”她直接把毛毯拉到了上面盖住了自己的脸。
　　虽然隔着一层床板，但乔风却能想象出此时小燕的羞涩样子。她确实是一个让人容易产生那种欲望的女孩。在乔风的预感之中，在这个房间里，他与小燕一定会发生点儿什么的。
　　乔风觉得今天可是糗大了，就因为睡前喝了那一杯水才让自己那个地方膨胀起来，导致了现在的结果。
　　罗小燕躺了一会儿没有睡着，去了一趟卫生间，凑近了纸篓闻了闻，一股异味让她赶紧躲得远远的。
　　这是她第一次闻到了男人那种东西的味道，而且是乔风这个让她有些心仪的男孩的，所以，出来的时候，她的心还砰砰的乱跳。
　　乔风躺下之后便想，怎么不是在梦里见到馨或者是林茵，而是罗小燕？难道自己对这个女孩真的有了感情？
　　第039章她是我的人
　　第二天早上，乔风一进教室，就在那些女生中寻找馨的影子。
　　从进入教室到走到自己的座位上，他终于看到了那个正低头看书的女生。
　　路涛等人没有回校，这让乔风的心里多少有了些顾虑。
　　如果这些家伙不死心，真的找到了天龙帮的话，事情就没有结束。
　　但乔风已经走到了这一步，他就没有了退路，只能往前，他既然把张强弄到了这步田地，就算是他跪着张强，张强也不会饶了他的。
　　这样一想，乔风反倒沉静了下来。
　　当乔风坐好之后，馨回过了头朝着乔风这边看了过来，两人的目光正好相遇，那女孩没有立即躲开，而是朝着乔风会意的笑了笑。
　　不笑的时候，这个女生已经非常可人了，这一笑，更有几分醉人的魅力。如果单从穿着上来看，她还真算不上出众的，但只要看到她那双眼睛，你就会不由自主的被她所吸引。
　　乔风也朝她笑了笑，现在乔风面对女生的时候已经完全不是从前的乔风了，他那大男孩的眼神里明显多出了几分来自心底的自信。
　　而这种自信，正是最吸引女生的地方。当然，它同样会让那些本来就有些自卑的女生更加望而却步了。
　　显然，馨不是那种不自信的女孩。
　　快上课的时候，秃顶的班主任老师到教室里走了一趟，发现路涛几个人没有来，也没有多问，似乎这几个人旷课已经成了家常便饭。他只是特意朝着乔风这边看了一眼，满意的点了点头。刚要走出教室的时候，班主任老师又突然回过了身子叫乔风出去。
　　乔风跟到了外面，就在走廊里，班主任老师停下了脚步，回过头来对乔风语重心长的说道：“我听说你曾经在一中呆过，而且成绩还相当不错？”
　　乔风苦笑了一下，似乎在说，那只是曾经。
　　“虽然四中的学习风气稍微差一点，但关键还是在于个人，不要自暴自弃，考个好学校还是不成问题的。”班主任老师在乔风的肩膀上重重的拍了两下，似乎寄予了无限的厚望。
　　这种久违的感觉让乔风心头不由的一热。但他却什么话都没有说，只是低头看着前面一米远处的地面。
　　“唉，路涛这几个孩子看来是不打算下什么苦功了！”
　　班主任老师始终有一句潜台词没有说出来，那就是让乔风不要跟路涛这样的学生学坏了。
　　作为一个经验丰富的四中的老教师，已经懂得如何跟十六七岁的孩子交谈了。如果他直接把那样的潜台词说出来的话，说不定第二天不到，就会有人找上门来砸桌子摔凳子的。
　　“好了，回去吧。”
　　班主任老师能够看出来，乔风是个聪明孩子，了了几句就把一切都说清楚了。
　　回到教室的时候，所有人的目光都集中到了乔风的脸上。而女生的目光里，更多的是那种爱慕与景仰。
　　享受这样的注目礼，乔风很惬意，现在乔风突然把人类的某些特点，与动物之间联系了起来，当某个雄性占居了王位的时候，其他的雌性就会服服帖帖的听从这个雄性的一切命令了，包括配偶这种事情。
　　此时的乔风忽然有了一种想跟这些女生们交配的冲动。
　　只是这种冲动刹那间就消失了。他差点儿笑出了声来，自己怎么变得这么野兽？而这个细微的表情却被叫做馨的女孩看在了眼里。
　　一整天，乔风都在认真的听讲，课堂上那些东西对于乔风来说，一点儿都不难，而且他的思维总是能够快速的跑到老师的嘴巴前面去。所以，有时候乔风突然在课堂上提出来问题会让老师一头雾水，因为那个老师往往没有半点准备，这些年来，学生们提问题的少了，主动学习的少了，特别是给这个学校的学生任课的老师，甚至连备课都省了。
　　到了下午，路涛依然没来，直到课外活动的时候，只有黑熊一个人回到了教室。
　　“风哥……”黑熊壮着胆子到了乔风的面前。
　　乔风头不抬，眼不睁：“什么事儿？”
　　他睁开眼睛的时候，那锐利的目光刚与黑熊一遇，黑熊就觉得有些发毛，赶紧避开。
　　“涛哥他们还在学校外面等着你的话呢。”黑熊小心翼翼的说。
　　“等我什么话？”乔风一时没有明白过来。
　　“嘿嘿，你不让进来，他们不敢进来……”黑熊一边说着一边察言观色。
　　“都进来吧。”
　　“哎！我这就去跟他们说！”黑熊像遇了大赦似的一阵风跑出了教室。
　　此时整个教室里只有那个叫馨的女孩与乔风两人，但谁也没有跟谁说话，其他同学不是有事儿，就是有意避开了。
　　不到五分钟，路涛一帮人呼呼拉拉的进了教室。
　　乔风还是坐在张强的位子上。
　　“风哥……”路涛一进教室就叫了一声。
　　乔风没有答应，而是侧着身子靠在墙上似乎在闭目养神。
　　路涛转头对黑熊等人道：“还不快把风哥的桌椅搬来？！”
　　乔风闭着眼睛说：“不用，我坐这套就很舒服。”
　　“如果风哥喜欢这套，那就这套了。”路涛陪笑道。
　　黑熊在教室里瞅了一圈，发现还有一个女生坐在那里。
　　“刘馨，到外面去！”黑熊吼道，因为张强曾经追过刘馨，可刘馨没有答应，所以，张强手下的人也都对这个刘馨没有好声好气了。
　　刘馨并不是那种可以随意欺负的女生，她竟然回头瞪了黑熊一眼。
　　“你瞪什么？我让你出去！”黑熊当然不会害怕刘馨一个女生。像刘馨这样的女生对他来说没有什么威胁。
　　乔风慢慢的睁开了眼睛，看了黑熊一眼：“你吼什么吼？她是我的人！”
　　乔风的这句话说得清清楚楚，让在场的几个男生包括刘馨本人都觉得震惊。
　　但对于刘馨来说，这种震惊似乎是一种掺杂着激动的震惊。
　　乔风说的这句话既含糊又清晰。刘馨挺他乔风的那封信还揣在他的裤兜里。说她刘馨是乔风的人这就没有什么错，而“我的人”显然还可以理解成“我的女人”。
　　乔风不愧是高材生，说起话来都让人抓不到把柄。
　　第040章路涛回来了
　　“对不起风哥！”黑熊赶紧弓下腰来赔不是。
　　乔风的目光在几个站在面前的对手脸上扫了一圈，又沉下了声来问道：“你们强子哥有什么话要你们传达的吧？”
　　“是……不是！我们想……请求风哥的原谅……”黑熊非常真诚的说。
　　“你们的伤怎么样了？”乔风终于站了起来，几个人立即给乔风闪开了一条道儿。乔风就在这条道儿上来回踱着。
　　“没有什么大碍！都是些皮肉伤！”
　　“强子呢？”
　　“他还在医院里。强子……要我捎信给风哥，说他一时半会儿出不了院，没法来学校向你报到……”路涛说。
　　“让他好好养伤吧。”看到这个局面，虽然乔风不敢完全放松警惕，但似乎对张强这伙人也没有了什么深仇大恨。
　　“不过，强子哥还特地让我们捎话给大哥，他原来是天龙帮的一个小堂口的堂主，现在他既然认了你为大哥，就得听你的，只是，天龙帮的人未必会接纳风哥，要风哥早作考虑。”路涛几乎是把张强的话原封不动的向乔风作了汇报。
　　乔风听到这话，不得不佩服张强的为人，其实这可以看作是张强拿着天龙帮这个后台来威胁自己的。但又不完全是，因为事实就摆在那儿，张强身为天龙帮的一个堂主，现在被人替代了，而替代者却没有向总帮主有任何的表示，这就是大不敬了。自然会引起总帮主的不满与讨伐的。
　　“我不想做什么堂主，我只想做一个校园老大！”乔风当然知道自己的帮派一旦跨入社会，那会有多么的艰难。那样的话，恐怕连自己的学业也要荒废了。
　　“大哥，不行的，如果我们不接受天龙帮的管束，就会经常跟天龙帮的人发生摩擦，他们早晚会找个借口收拾咱们的。”黑熊建议道。
　　“这么说，你们是真的想跟着我干了？”
　　“誓死相随！”
　　即使当着刘馨的面，这些男生也不在乎了，因为刚才乔风自己都说了，那是他乔风的人。
　　“那如果天龙帮的人想干掉咱们呢？”
　　“大哥敢跟他们斗，我们就不会背叛大哥！”黑熊斩钉截铁的说。
　　而路涛却有些犹豫。
　　“路涛，你有什么想法？”
　　“风哥既然替代了强子哥，就得替代他所有的位置，不然，天龙帮不会放过咱们的。现在强子哥负责的那些酒店都是靠着我们这些人看管的，要是放弃了，且不说天龙帮主不会答应，我们也少了一些进项，那兄弟们的活动经费就没有了着落了。”
　　乔风并没有考虑得这么远，况且他也不知道帮里还需要什么经费。此时他需要考虑的却是另一个问题：“我现在很想知道，张强让你们来找我，就没有安排什么计谋？”
　　乔风的目光在路涛几个人的脸上来回扫着。
　　“风哥是怀疑我们的真心？”路涛问道。
　　“昨天晚上我们之间算是一次小小的火拼，张强不会一点都不记仇吧？怎么会一夜之间就会心悦诚服了？呵呵，不是我多疑，我还真有些难以置信！”乔风不想把自己的怀疑藏在心里，他倒想看一看，提出这个疑问来的时候，路涛这些人会有什么反应。这么年轻的学生应该不至于那么善于表演，凭着他乔风的观察，应该不会逃过他的眼睛的。
　　“这一点，强子哥不是没有想到，他说了，风哥要是不信我们几个，那也是没有办法的事儿，不过，还是希望风哥看开一点，其实帮派之间的火拼都是常见的事儿，谁赢了谁就是老大，这个没有什么丢人的。既然风哥胜了，我们就服你！”
　　路涛说得言辞恳切，不由乔风不信。
　　“难道你们也认为我能斗过天龙帮不成？”乔风并没有那么轻信，如果把自己的敌人却当成了心腹，那是最致命的错误。所以，这一步，他必须要进行。
　　“都是人，再能也不过是一条命而已，谁也是爹娘养的，天龙帮的老大也不过是一个普通的人罢了，正所谓狭路相逢勇者胜，我们佩服的就是风哥的勇气与身手，有风哥带领我们，就一定能够闯出一条光明大道！”
　　乔风看到路涛说这话的时候，那神情异常的坚定，似乎他早已看到了光明的未来一样。
　　单是路涛的那一脸真诚就让乔风有些感动，此刻，他觉得自己真的要叱咤风云了。
　　“如果张强不让你们来的话，你们会跟随我吗？”乔风直言不讳的问道。
　　路涛几个人一时间没有说话，乔风接着说道：“我能理解，各为其主嘛，既然今天你们认我做大哥，那我也就不客气了。不过，话又说回来，在新规还没有出来之前，请你们首先做到几点，一不能欺负女生，二不能欺负同学，在学校里的保护费就不要收了。”
　　“那……”
　　“你们暂时不是还给天龙帮看了一些场子吗？靠在学校里收那点保护费又能做什么？只能说明我们无能。”乔风毫不客气的说。
　　“我们照办！只是，你接替了强子哥之后，天龙帮不知道还能不能让我们继续看那些场子了。”路涛不无忧虑的说。
　　“该干什么还干什么，一切等有变再说吧。”乔风知道，他这个新的堂主，早晚要见天龙帮帮主的。到那时候，看对方怎么态度再说话。
　　几个人在教室里正商议着，野猪带着一帮人直接闯进了一年级十六班的教室。
　　“风哥！”人刚一进教室，就有人喊了起来。
　　但一看那阵势，并不像是打架，野猪才放下了心来，只是野猪一直虎视眈眈的看着路涛几个人。
　　“强子呢？”野猪问。
　　“他还在医院里。一会儿我会过去看他。”乔风说。
　　“风哥，你现在不能去！怎么，你们是来逼着风哥赔礼道歉吗？”野猪一把就抓住了路涛的衣领。
　　乔风摆了摆手，野猪才不情愿的放开。
　　“现在张强已经是咱们的兄弟，他是我捅的，我不能不去。”乔风表现得非常冷静，“从今天开始，以后你们都要以兄弟相称。”
　　野猪这才明白，原来路涛等人是来给乔风赔不是的。
　　“风哥，要去大家一起去，我怕万一有诈。”当着路涛的面，野猪也不在乎。
　　第041章意外的探望
　　虽然被野猪误解，但路涛并不想解释什么，因为一切都在情理之中，毕竟昨天晚上还刚刚拼杀过。
　　“路涛你也别介意，就算是你们真心对风哥，也不敢保证天龙帮的人不会对风哥下手，让风哥一个人去医院我不放心。”考虑到以后的合作，野猪还是作了简短的解释，这让路涛等人的心里多少好受了些。
　　“朱哥，不用那么多人，我跟彪子两人就够了，不是还有路涛几们弟兄嘛。”乔风拍了拍路涛的肩膀，那情形已经把路涛当成了亲兄弟一样。
　　“有我们几个人陪着，应该不会有什么事儿的。”路涛肯定的说。
　　“我们现在就去。”乔风不想再耽搁时间，只有见到张强，才能知道他到底是什么态度。
　　“我也去！”刘馨突然从座位上站起来。
　　虽然语气比较坚定，但从她的眼神来看，里面还是有着几分要与乔风商量的成分。
　　乔风到现在才真正打量了一下这个叫刘馨的女生，如果不是黑熊叫出了她的名字的话，到现在乔风还不知道她姓什么。
　　乔风估计这次去医院应该不会有什么危险，既然她这么想去，就让她去好了，不经过什么事情，也难见人心，于是，乔风点了点头。
　　此时刘馨的脸上才真正绽放出灿烂的笑容。
　　一共十个人，分乘了两辆出租车，刘馨跟乔风同坐一辆。
　　天安县人民医院坐落在县城区中心地带，天安县城也不算大，不到十分钟的路程就到了。
　　路涛带头，直奔张强的病房。
　　“强哥，风哥来看你了！”路涛先进一步，对张强说。
　　此时站在张强床边的还有两个天龙帮的人。这件事是绝对瞒不过天龙帮的人的，因为昨天晚上那一仗，里面就有天龙帮的人，所以，这事儿传得很快。刚刚有一个天龙帮的堂主过来看张强，特意留下了两个手下陪床也算是一点心意。
　　听到是乔风来探望，那两个天龙帮的人不由的眉头一皱，同时很不好友的看向了走进来的乔风。
　　“原来是你把强哥扎成这样的？”其中一人立即上前一把抓住了乔风的衣领。
　　乔风没有言语，也没有反击的迹象。
　　“不要……”张强躺在床上不敢动弹，只能伸手阻止。
　　“你放开他！”
　　一看那人这样对待乔风，路涛立即大吼了一声。
　　那人回头看了路涛一眼，露出了鄙夷不屑的神情冷笑道：“强哥被他扎成了这样了，你***还胳膊肘往外拐？我不放开他又怎样？”
　　路涛朝着黑熊一个眼色，黑熊立即上前，一个上勾拳，砰的砸在了那家伙的下巴上，那家伙当即松开了手身子朝后仰去。另一个刚想上前出手，四大金刚一下子冲到了乔风的面前挡在了那里，而且怒目而视。
　　“不要打，都是……兄弟……”张强硬撑着想坐起来，但由于腿上的伤很重，路涛赶紧跑过去将他扶了起来。
　　挨了一拳的家伙好容易站稳了，揉着下巴却不敢再上前。
　　乔风很有风度的整理了一下自己的衣领，来到了张强的床边，问道：“医生怎么说？”
　　张强忍着疼痛，勉强笑道：“没什么大碍，只是伤了肌肉，不用几天就会好的。”
　　乔风的到来让张强很是意外。
　　双方似乎没有了原来的敌意，但还是有些尴尬。
　　刘馨站在一边，刚才天龙帮的那人抓住了乔风衣领的时候，刘馨对于乔风的表现相当佩服，他不动声色却非常沉静的表情就不是他这个年龄的男孩子所能够具备的。而路涛与那四大金刚的表现也令刘馨很是满意。一个人，能够拥有这样的兄弟，应该知足了。
　　“虎子，身上带钱了吗？算我借你的。给强哥治伤用。”
　　“风哥，这算什么话？”说着，虎子从兜里一把就掏出了所有的钱来，差不多有五六百块，“彪子，你还有吗？”
　　几个人纷纷往外掏钱。
　　“不要……风哥，我有钱，这不算什么！”强撑着坐起来的张强忙想劝阻。
　　“既然是兄弟了，你的伤我当然要管。”乔风说这话也是故意让天龙帮的那两个人听的。
　　说实话，天龙帮的人多是社会上的成年人，他们开始的时候似乎并没有把这些小屁孩瞧在眼里，但刚才那阵势，却让两个天龙帮里的家伙心里很是发毛。至少这么多人就不是他们两个能够对付的。
　　“这两位也是天龙帮的兄弟，来我给你们介绍一下。”张强显然现在还不想跟天龙帮闹翻，至少他自己觉得没有这个实力。就算是乔风很能打能拼，他张强也不想让自己的弟兄去火拼天龙帮，那无异于以卵击石。
　　“莫少华，王伟。这是风哥。”张强让天龙帮的两位上前。
　　完全出乎张强的预料，乔风竟然主动的伸出了手来与刚才两位握手。
　　或许是被乔风刚才的沉稳所震住了，被黑熊一拳打在了下巴上的家伙虽然有些不太情愿，还是把手伸了出来，与乔风勉强的握了一下，另一位也是。
　　看到这种情景，张强的心里舒出了一口气。
　　“强哥，这里既然有人陪你，那我们走了。”
　　张强点了点头，天龙帮的两个很快就离开了病房。
　　“最好不要跟人家动手。”张强依然改不了原来的霸气，毕竟他一直是黑熊的大哥。
　　“强哥你又不是没看见那个家伙那个嚣张劲儿！当着强哥的面都这么横，就是揍轻了！”黑熊很不服气的说。
　　张强突然意识到，在乔风面前自己似乎不能再做这个大哥了。他不得不承认，与乔风比起来，不论是身手还是胆量，他都逊色一些。
　　“以后，什么事儿都要听风哥的。”张强扫视了一下他原来的兄弟说道。
　　刚才天龙帮的兄弟抓住乔风衣领的那一幕，张强也真真的看在了眼里，他觉得乔风的沉稳是他们这些人中谁都无法相比的，而乔风眼神里的那股子霸气更是无人能敌。
　　“强哥客气了。你的医疗费用我会想办法的。”乔风说。
　　张强连忙摆手：“不是我强子吹，你哪来的钱？这点钱对于我来说不算什么，我卡里还有好几万呢。要是再要你风哥的钱，你这不是打我的脸吗？”
　　第042章未雨绸缪
　　为了防止发生意外的摩擦，乔风没有让路涛跟黑熊留下来陪床，而是换上了另外两个。乔风相信，只要路涛跟黑熊两个人不在这儿，即使那两个刚刚吃了憋的家伙想再来找茬儿，也找不到路涛他们的。
　　身为张强军师的路涛当然明白乔风的意图，他第一次对乔风心里有了几分感激。而这几分感激，则让路涛从此以后，更加坚定了跟随乔风的决心。
　　黑熊鲁莽，不明其意，在回来的路上，黑熊便问道：“风哥，刚才咱们与天龙帮的那两个小子翻了脸，他们不会回去报复强哥吧？”
　　“人是你跟路涛两人得罪的，现在你们两个不在医院，难得他们还会拿张强开刀不成？”
　　路涛当然知道，如果他跟黑熊两人留在医院，一旦天龙帮的人找上门来，凭他们两人绝对会吃亏。此时路涛嘴上没法说，只能把感激存在心里。
　　“对呀，要是天龙帮的人要找你算账怎么办？”刘馨也很担心这一点。
　　“如果他们敢带人找到学校里，我们就让他们有来无回！”黑熊信誓旦旦的说。
　　“路涛，你能组织起多少人？”
　　“五六十人吧。”
　　“我是说敢拼敢杀的人手，那些小胆儿的就别指望了。”
　　“少说也能有二十人吧？”路涛粗略的估算了一下说道。其实在学校里面，二十人组成的敢死队也足够有威慑力的了。
　　“我们对付的可是天天打打杀杀的社会混子，仅仅二十人是绝对不够的，不过，我想，朱哥那边应该会更多，他们天龙帮总不会倾巢而出吧？放心吧，没有什么可怕的！”乔风轻松的笑着在路涛的肩膀上拍了两下。
　　其实这是乔风最坏的打算，他觉得，堂堂天龙帮的一帮之主，不应该这么没有品味的。
　　晚自习之后，乔风觉得如果单从张强这方面考虑的话，已经没有什么危险了，但他还是鬼使神差的去了罗小燕的住处。因为他非常留恋那个房间里的温馨与罗小燕那迷人的小样子。与林茵比起来，罗小燕单纯多了，而正是这份单纯，才让乔风更觉可爱。
　　罗小燕比乔风早来了一步，两人相见之时，罗小燕因为昨晚的事不由的有些尴尬，她的脸蛋上自然而然的浮上了一层淡淡的红晕。
　　虽然乔风依然想欣赏到小燕夜间睡觉的芳姿，可说什么他也不敢再睡前喝水了，因为他很害怕昨夜的情景重现，要是那样的话，恐怕罗小燕真的要怀疑到他乔风的人品了，以后也别想再跟这个大美女同居一室了，那可是最大的损失。
　　乔风刚刚要上床，罗小燕就提醒道，“你还没喝水呢！可不要等上了床再麻烦别人哪！”
　　“不喝了！”乔风心道，真是哪壶不漏不提哪壶！
　　等乔风上了床之后，小燕才熄了灯。
　　但与乔风这样一个风云人物同居一室，小燕还真的无法像往常那样顺利入眠。
　　“张强跟你合好了？”小燕隔着床板问道。
　　“你怎么知道？”
　　“切，什么事儿能瞒得过我？”小燕自鸣得意的说道。
　　乔风估计一定是林茵告诉她的，林茵的消息比较灵通，自然罗小燕也就知道了。
　　“我去医院看那家伙了，那家伙很有钱吗？”乔风想起张强亲口说过的，他那卡上就有两万多，这家伙，一个学生身上带那么的钱？家里应该不是一般的富有呀。而他乔风平时身上最多也不会超过五百块钱的。
　　唉，人跟人真是不一样呀，为什么越是这种混帐东西却越是这么富有？
　　“听茵姐说张强是标准的富二代，花钱如流水，刚来的时候，他曾经给林茵姐一次就送了九百九十九朵玫瑰，把全校的人都惊动了。为此，校长还特地找过茵姐谈话来着！”罗小燕说起这事儿还有些兴奋。因为当时她就在场。
　　“别人送花，校长为什么要找林茵姐谈话？这是哪门子道理呀？”
　　乔风一听就愤愤不平了。
　　“哼，那校长也怕张强呗，他敢找张强？你看看全校有一个学生敢把车子开到学校里来吗？张强每次来校都是开着车而且还带着保镖，校长连一次都没有敢说过这事儿。还不是欺软怕硬吗？”
　　从小燕的语气里，乔风也听出来，她对那个欺软怕硬的校长很是不满。
　　“也许校长怕林茵姐吃了张强那小子的亏吧？”
　　乔风猜测着说道。
　　“我看未必，那天我也跟着去了，我看校长根本就没按什么好心，看人的眼色就不对，整个一个老色鬼！眼睛老往人家胸口上瞟，恶心死了！”
　　“嘿嘿，我也看过你的胸口，是不是也骂过我色狼呀？”乔风笑道，他与罗小燕说这些话就自由一些，而跟林茵他就不敢这么大胆了。
　　“去你的！对了，你没见过校长吧？那家伙就长一副猥琐的样儿！第一次开学典礼时候，他坐在主席台上，我就知道那不是个好东西！不然我也不会要跟林茵姐一起进校长的办公室的。”
　　“看不出来，你还是个侠肝义胆的主儿哪！”乔风笑道，心说，你自己都天天需要林茵姐的保护，竟然还想充当林茵姐的保护人！真是笑死人了！
　　“那当然了，我跟林茵姐可是亲如姐妹，我们可是拜了的！谁要是欺负林茵姐，我罗小燕就跟他绝不客气！”
　　“那校长都跟林茵姐说了些什么？”
　　“一堆混帐话，竟然还要林茵姐自尊自爱，他娘的，林茵姐什么时候不自尊自爱了？要不是我跟着林茵姐一起去的，那老色鬼一定会对林茵姐动手动脚的！你没见他那副恶心样儿！”听小燕的口气，只恨当时没有上去扇那校长两个耳刮子了。
　　“林茵姐当时什么反应？”乔风很想知道，面对一校之长的猥琐时，林茵是怎么表现的。
　　“把我都气死了，林茵姐居然什么都不说，还跟那半老头子客气呢，只知道笑。也不知道林茵姐平时那些霸气哪儿去了！”
　　“燕儿，要是我在这里办了你，林茵姐会不会揍我呀？”乔风嘿嘿的坏笑着问道。
　　“你敢！”小燕抬起腿来朝着上面的床板狠狠的踹了一脚。
　　第043章亲我一下
　　乔风的床板被罗小燕狠劲的踹了一脚。
　　乔风一惊，看不出来，这么文静的女孩居然有这么大的力气，不会也是一个练家子吧？
　　他笑了笑，两人不再说话，慢慢的进入了梦乡。
　　但不知什么原因，乔风居然半夜醒了。
　　不醒还好，这一醒，他却突然感觉来了尿意。乔风几乎没怎么犹豫，就从床上爬了下来。
　　在睡前的时候，他还曾想着借着解手的机会偷看一下小燕睡觉的样子，可这一回，单是那被尿憋住的滋味就够他消受的了，哪还有什么心思想这个？
　　乔风扯过了浴巾往身上一裹，甚至看都没顾得看下铺的情况，就直奔卫生间而去。
　　乔风并没有完全醒来，几乎是半闭着眼睛下了床又进了卫生间的。他一进卫生间扯开了浴巾就要撒尿。
　　“乔风你这个混蛋！”
　　一声尖叫犹如一声惊雷，将乔风吓得整个身子立即向后弹了过去，身上的浴巾都掉到了地上。
　　此时他完全没有反应过来这到底是怎么回事儿，他一个机灵顺手打开了卫生间里的灯。
　　哗――整个卫生间里一片光明。
　　罗小燕正坐在坐便器上，那雪白的大腿与屁股都露在了外面。
　　而乔风则是浴巾掉地，整个身子都一丝未挂！
　　他只差一点儿就尿出来了，只是被罗小燕那一声尖叫给吓回去了。
　　“你吓死我了！”乔风被小燕突然吓了这么一跳，一时间还没有回过神儿来，没发现自己的洋相。
　　“快把你的东东遮起来！”小燕吼道。
　　乔风这才意识到自己的浴巾早已掉到了地上，赤条条的站在罗小燕的面前。他赶紧弯腰一把扯起了地上的浴巾盖在了自己的要害部位，“我……你怎么在里面？”
　　“快出去呀混蛋！”
　　罗小燕也弓着身子手捂着屁股大叫起来，那样子活像一只受了惊吓的小兔儿。由于是弓着身子，她胸前那一道雪白的肉沟愈加明显了。
　　乔风盯着那一道肉沟看了一眼，转身跑出了卫生间。
　　他在外面的房间里一直等候了十分钟之后罗小燕还没有出来，乔风这下可憋不住了。
　　“罗小燕，还没有完呀？我……憋不住了！”
　　“忍着！”
　　罗小燕这一声不差于宋大小品演员的那一句台词，可乔风却几乎忍到了极限，连身子都不敢站直了。
　　“人有三急呀！求求你了小燕！”乔风连称呼都变得温柔多了。
　　“我也一样，谁让你晚起来的！”罗小燕被乔风闯进来吓了一跳不说，还泄了春光，她正想抱负他一下。
　　“小燕，会出人命的！要不……我可尿你脸盆里了？”乔风在房间里搜寻了半天，也没有找到一件可以撒尿的东西，只在床下发现了两个脸盆儿。
　　“你敢？”
　　罗小燕嘴上这样说着，但她却知道，这个乔风连刀子都敢往人大腿里扎，还有什么事儿做不出来？她不敢再以这样的方式惩罚乔风，赶紧起身。
　　“那我总不能撒到地板上吧？”
　　越是听到那哗哗的冲水声，乔风越是憋不住了，罗小燕的身子刚刚从坐便器上站起来，乔风就冲了进去，几乎是当着罗小燕的面，他就掏出了家伙对着便池释放起来。
　　哎呀那个痛快，乔风似乎从来没有体验过如此痛快的感觉了。他一边大口喘息着，一边痛快的撒着尿，全然不顾罗小燕还站在卫生间里。罗小燕气得出卫生间时狠狠的将门带了上来。
　　啊，真痛快！
　　解决完毕之后，乔风禁不住呻吟了一声。
　　出了卫生间，小燕已经躺回到了床上。乔风刚想上床，罗小燕却道：“关灯！”
　　乔风瞥了床上的小燕一眼，慢悠悠的回去关了灯。
　　但乔风却没有立即爬到床上去，而是站在了小燕的床边。
　　他是故意吓她的。他知道这个罗小燕的弱点。
　　“还不睡觉？”罗小燕见乔风站在床前不说话，心里就有些打鼓了。
　　“小燕，对不起，我不是故意的。”乔风犹豫了半天才说出了这么一句话来。听到乔风是为了道歉，罗小燕才松了一口气。
　　面对乔风的道歉，罗小燕一时没有说话，因为这样的道歉她实在无法回应。
　　“你要是不原谅我，我就一直站在这里。”乔风耍起了赖皮。
　　“行了，快上去睡觉吧。”罗小燕当然赖不过这个乔风的。她将身子一转，背对着乔风。她害怕这样躺着会勾起乔风的野性来。
　　“我向你保证，刚才我进去的时候，我什么也没有看见！”乔风继续解释着。
　　“骗人，开了灯之后，你敢说还没看见？”罗小燕是个喜欢把理儿讲到极致的女孩。
　　“看见了，不过，我只看见了你的屁股，而且还不是全景……其他地方一概没有看见！”乔风继续为自己辩解着。
　　罗小燕心说，你倒是想看来着！
　　“行了，我原谅你了，赶紧上去，不然我可喊茵姐了！”罗小燕害怕自己斗不过乔风，只好把自己的杀手锏抬了出来。
　　“别叫她，不然林茵姐还以为我把你怎么着了呢，再说了，就算是我看见了，又能怎么样？咱们住在一起又不是一天了，我是个什么样的人难道你罗小燕还不清楚吗？”
　　“好了，不叫她，赶紧上去！”罗小燕只好转过身子来缓和了语气。
　　“那你亲我一下，不然，我怎么知道你真的原谅了我？”乔风早已看透了罗小燕的弱点，正想捉弄她一回。
　　“赖皮！”
　　“要不，让我亲你一下也行呀！”乔风不等罗小燕允许，已经弯下了身子，此时两人的脸相距不过几十公分，几乎感觉到了对方的呼吸。
　　罗小燕第一次真正感觉到了紧张，这个大男孩如此大胆的要求一时让她手足无措了。急促的呼吸让罗小燕顿时有些气喘，她胸上的两座小山也剧烈的起伏起来。
　　“乔风……你……你不能胡来……”
　　罗小燕这种抗议几乎成了一种央求，那么的柔弱无力。它只能让乔风更加肆无忌惮了。
　　“放心，我不会胡来的，我只是亲亲你……”
　　乔风的脸越来越低，唇越来越近了，罗小燕唯一能做的，就是闭上了眼睛，等待着这突如其来的一吻……
　　第044章罗小燕的初吻
　　看到罗小燕并没有反抗的迹象，乔风便大胆的吻了下去。
　　原来他打算只是让小燕在他脸上亲一下，或是他在小燕的脸上亲一下也就行了，可现在看到小燕那温驯的样子，乔风却有得寸进尺之意。
　　现在借着窗子射进来的天光，乔风可以清晰的看到床上躺着的罗小燕楚楚可怜的样子。他多么想在那高耸的两座小山上握上两把，可他真的不敢，他不知道这个剧烈的刺激会让罗小燕做出什么激烈的反应来，但他却能保证只是轻轻的一吻，绝对不会有问题的。干嘛不做有把握的事情呢？
　　乔风慢慢的向罗小燕靠近着，当他的唇隐隐约约的感觉到了罗小燕芳唇的灼热的时候，乔风的心脏砰砰的跳了起来。就算是拿刀去扎张强的时候，乔风都没有丝毫的颤抖，他的心也没有这般的狂跳，可现在，他却能够听得见自己心跳的声音了。
　　他感觉到自己的喉咙里瞬间干渴起来。
　　罗小燕一直躺在那里没有动弹，不知道是吓坏了，还是在期待着。
　　当乔风的唇触到了她那两片香唇上的时候，她竟然微微的开启了她的贝齿。
　　天哪，她这不是在等着我吗？
　　乔风此时突然有些激动，于是，他的舌头便大胆的从嘴里探了出来，径直钻进了罗小燕的贝齿间。
　　就这样，两人的香舌慢慢的纠缠在了一处，你缠我，我缠你，渐渐的，两人的手也开始动了起来。
　　起初，乔风还有些顾虑，他只是抚摸着罗小燕的香肩，当他的手触碰到罗小燕的胸上来而罗小燕并没有反抗的时候，乔风便愈加放肆起来。他的大手慢慢的滑到了罗小燕胸口的一座小山上，那轻轻的抚摸，让罗小燕娇躯不由的一颤。
　　乔风的抚摸渐渐演变成了揉捏，那座小山瞬间在他的手里变成了一块豆腐。不，那是一块面团！
　　罗小燕的睡裙质地相当不错，手感很好，在那一阵握捏之中，乔风明显感觉到了里面是一片真空地带。他一兴奋，大手就游走到了另一座小山上来。
　　两人相互吮吸着，缠绕着，抚摸着，乔风感觉到罗小燕的身子在微微的颤抖，而他自己则抖得更厉害一些，如果在一个月之前，这样的事情，乔风想都没有想过，可现在，却变在了现实，他所亲吻着的，不是一般的女孩，而是天安四中最美的校花！
　　而且，此时此刻，他的手里还握捏着这个少女最最宝贵的东东。
　　“嗯~~”
　　或许是乔风的手劲儿太大了，罗小燕不由的发出了呻吟。乔风赶紧放松了一些，但就在这时，他身上的浴巾却突然间滑落了。
　　难道这是天赐良机？乔风没有多想，继续与罗小燕亲吻着，并在她的秀峰上抚摸着。
　　罗小燕的双手也开始在乔风的身上回应起来。
　　但当罗小燕的手抚摸到了他的下半身的时候，却突然一把将乔风推了出去。
　　“啊――”
　　罗小燕轻轻的一声尖叫。
　　乔风知道这事儿弄大了，他赶紧拾起了浴巾来遮住了自己的关键部位。
　　“乔风，你不是人，说话不算话！”罗不燕突然间变了个人儿似的。
　　“小声点儿，小心让林茵姐听见了！我又不是故意的，是它自己滑掉的嘛！”乔风当然不想让清纯可爱的罗小燕把他当成一个色狼，一个美女怎么可以跟一个色狼天天住在一起呢？一旦被这个美女定性为色狼的话，那今后就再也别想占她什么便宜了。
　　“它自己怎么会滑落的？”罗小燕觉得乔风没有说实话。
　　“难道是你把它弄掉的？反正我没有扯下来，你又不是不知道，刚才我的手可是在你那小兔兔上的！我没有骗你吧？”乔风为了证明自己没有故意弄掉浴巾暴露自己的身体，只好把这些细节都说了出来。
　　罗小燕刚才也被乔风吻糊涂了，哪里曾注意到乔风把手放在哪儿，不过，她仔细回忆了一下，刚才乔风的手的确是在那儿的，而且还握捏得她十分的舒爽来着。
　　“是我冤枉你了，现在咱们谁也不欠谁的，快睡吧。”说完，罗小燕将毛毯一拉，连自己的脸都蒙在了里面。她现在忽然警觉了，意识到这样下去会很危险。
　　“刚才你已经冤枉我了，得补偿一下。”乔风坐在了罗小燕的床边赖着不走。
　　“乔风，你就是个赖皮！我的初吻都让你拿去了，还想怎么着？”罗小燕只好重新露出了头来跟乔风争执。
　　“我怎么知道那是不是你的初吻呀？”乔风坏笑着道。
　　“乔风，你这个混蛋！”
　　这一次，罗小燕的声音很大，听得出来，她真的生气了。而且，她把身子转过去，哭了起来。
　　乔风不怕风不怕雨，就是听不得女人哭。罗小燕一哭，乔风就没有了咒念。现在手足无措的是乔风了。
　　他只好伸出手来轻轻的拍了拍罗小燕那一耸一耸的香肩，安慰道：“燕儿，刚才我是跟你开玩笑的！别当真啊！”
　　乔风真的不怎么会安慰女孩子，此时的乔风显得就像一个大傻瓜。
　　“你才不是开玩笑呢！呜呜――明明是夺了人家的初吻还不承认！你混蛋――”罗小燕把自己蒙在毛毯里面身子一耸一耸的，很是伤心。
　　“燕儿，我乔风是混蛋，我错了还不行吗？”
　　乔风干脆也上了罗小燕的床，把罗小燕整个身子都拥进了怀里。
　　说来也怪，刚才还不住耸动着身子的罗小燕突然身子转了过来，一下子扑进了乔风的怀里了。这一下，连乔风自己都愣了。
　　“你这个混蛋，别看那么多人追我，我连看都没有正眼看他们一眼，今天人家轻易的让你得了初吻，却遭到了你这样的污辱！”虽然罗小燕不哭了，可她的怨气还没有撒完。
　　“我乔风混蛋，燕儿这么冰清玉洁的好姑娘，我怎么可以胡说八道？掌嘴！”
　　说着，乔风真的在自己的脸上轻轻的拍了一巴掌，这回罗小燕突然抓住了乔风的手，颇为心疼的说：“知道错就行了，干嘛真打呀？”
　　如果说刚开始的时候乔风只是想占罗小燕一点便宜，那么，现在乔风却忽然觉得自己身上有了一分责任了，因为，罗小燕把初吻都给了他，显然希望从他这里得到什么了。
　　乔风轻吻着罗小燕的俊脸，将她脸上的泪痕全部吻干。
　　当乔风的大手再次抚到了她那两座小山上的时候，罗小燕却警觉的阻止了他。
　　“不许乱动，你这家伙得寸进尺！”黑暗中，罗小燕努着小嘴儿警告道。
　　“那……我今晚在这儿睡可以吗？”乔风顿时感觉到与罗小燕之间的距离拉近了。
　　罗小燕犹豫了一会儿，说道：“那你得老老实实的，不然我就喊林茵姐！”
　　“我向万能的主保证！”乔风认真的举起了一只手来。
　　罗小燕一头扑进了乔风的怀里。
　　第045章与美女同榻
　　乔风还算是规矩，没有得寸进尺提出过什么过分的要求，不过，他身体的某个特殊部位却很是疯狂的张扬了一回，直让罗小燕一夜都提心吊胆的。直到天快亮的时候，罗小燕才熬不住睡了过去。
　　乔风醒来的时候，罗小燕依然酣然大睡，而且四仰八叉的，让乔风大饱了一顿眼福，因为天亮之后，乔风不但看到了她那薄薄的睡裙底下那两个突起的峰尖，还让他看到了她下面那极其诱人的小裤裤。那么窄的小底裤只是包住了少女最迷人的仙人洞，他甚至看到了有几根弯曲的毛毛从那窄窄的底裤边缘探了出来。
　　那时间，乔风感觉到鼻血都要喷出来了。以前哪曾见过这样的风景！
　　而此时的罗小燕却是均匀的呼吸着，她一条腿绻起，更让乔风野心如烈马一般的狂跳起来。
　　如果他能看到自己的样子，一定也会害怕的，那眼神……
　　他不敢继续看下去，但他的目光却不由自主的转移到了罗小燕的胸口上来，那两座挺拔的秀峰几乎是毫无遮拦，那清晰的轮廓已经美仑美奂，无可挑剔。即使让雕塑家以最挑剔的眼光来塑造的话，也不过如此了。
　　这么纯真的一个女孩，这么可爱的女孩，她真的把自己当成了一个可以依赖的男人了？
　　这样想着，乔风觉得再这样看下去的话，就亵渎了少女的芳心了。他害怕自己一不小心会干出什么坏事儿来，赶紧下了床，把自己这个禽兽收拾得衣冠楚楚。
　　“燕儿，该起床了！”乔风从外面买来了早点，放到了那张小桌子上面才叫小燕起床，他估计，这丫头一定一夜没怎么睡好，所以才让她多睡一会儿，而且直接把早点都给她弄来了。
　　“几点了？”罗小燕揉着惺忪的眼睛问道。
　　“吃了饭就去上课绝对来得及。抓紧去洗把脸。”
　　“林茵姐呢？”罗小燕念念不忘她的林茵姐。
　　“早就走了吧。不管她了，这个时候早去学校了。”
　　乔风与罗小燕刚到校门的时候，一辆帕萨特驶了过来。乔风不知道那是哪里的车，正要躲闪的时候，罗小燕却拽了乔风一把，道：“不管他，是老色鬼的！”
　　罗小燕与乔风并排着不急不忙的进了校园。
　　车子驶进了校园之后，从乔风与罗不燕的身侧驶过，校长从玻璃窗朝着乔风狠狠的瞪了一眼，怒道：“怎么走道儿的！没看见我的车子吗？”
　　乔风朝着校长笑了笑，没有说话。
　　“甭理他，气死他！”罗小燕将头一仰，气哄哄的朝前走去。
　　两人分道各自去了自己的教室。
　　罗小燕与林茵两人在一座教学楼上，在楼门口，林茵就截住了罗小燕：“怎么才来？”
　　“睡过了……”见到林茵，罗小燕就像是矮了一截，说说都没有了底气。
　　“不是有乔风吗？他也睡过了？”
　　“他起得早一点儿，可他没叫我……”
　　“吃饭了没？”
　　“吃过了……是乔风出去买的饭……”罗小燕连自己都不知道是什么心理，竟然把乔风给她买饭的事儿都说了出来。她明明害怕让林茵知道自己跟乔风太亲密，却又忍不住想让林茵知道乔风对她好。
　　“再这么晚，就在教室外站着！”说完，林茵一个人回了教室。
　　看着林茵背影，罗小燕撅了撅嘴，也快步进了教室。
　　第二天下午，乔风突然接到了政教处的通知，让他去一趟。
　　乔风不清楚什么原因，心想，是福不是祸，是祸躲不过。
　　办公室里只有主任一人。是一个三十多岁的男人，还算温和。但他一开口，乔风就知道是什么事儿了。
　　大意是要他收敛一些，学校已经掌握了他很多不良记录，而且他是两度转学来到四中的，四中不欢迎这样的学生。如果再发生类似的事情的话，学校会毫不犹豫的开除他。
　　乔风问道，这次被警告的还有别人吗？
　　那主任说：“光你一个还不够乱的吗？”
　　乔风笑了笑，反问那个主任，“这事儿校长知道吗？”
　　“不瞒你说，这事儿就是校长亲自安排下来调查的。”
　　“你们调查了多长时间？”
　　“一天还不够吗？我说小同学，有了错误不要紧，关键是个态度问题，我看你不像是虚心接受批评的态度呀，这样很不好。”那主任颇有些语重心长。
　　“校长在哪？我可以向他解释一下吗？”乔风并不动怒，但他却感到气炸了肺，只是没有写在脸上。
　　“校长就在二楼，现在正在那儿呢。乔风同学，我可是一片好意的提醒你一点，到了校长那里，态度一定要诚恳一些哪！”
　　“知道了，谢谢您的提醒！”乔风在走出主任办公室的时候很有意味的朝主任笑了笑。
　　乔风来到了办公楼二楼挂着校长牌子的办公室门前，轻轻的敲了两下，没有动静，乔风又敲了两下，半分钟之后才听到里面有人出来准备开门，乔风心说，这校长可够平易近人的了，居然亲自开门。
　　开门的竟然是一个年轻的女教师。一个身穿红衫子的年轻女教师。
　　看到乔风站在门口，那女教师竟然脸上微微一红。乔风顿时明白了什么。他的心里立即涌起了一阵对这个校长的厌恶。
　　“校长，没什么事儿那我先走了？”
　　“小王，记住我对你说的那些话！”
　　小王教师逃也似的从乔风身边擦了出去，校长那兴奋的脸立即由晴转阴看向了乔风：“什么事儿？”
　　乔风直接坐在了校长对面的那把椅子上，坐下去的时候，乔风还感觉到屁股底下热乎乎的。乔风心道，这女教师怪漂亮的，可惜被这禽兽校长给吃了！
　　校长眉头一皱，道：“那是你该坐的地方吗？”
　　“难道这是不是人坐的地方吗？”乔风脸上并无愤怒，但他的话却让校长差点儿噎死。
　　“你这个同学怎么说话呢？你叫什么名字？”校长怒不可遏了，哪有学生敢对校长这样说话的！真是反了天了，那天他挡在了他的车子前面就已经给他留下了很坏的印象，看来他的第一印象没有欺骗他。


正文 第046章与校长的对话
　　“我想，我不用自我介绍了吧，校长一定早就知道了我的名字的。”乔风两手搭在了面前的办公桌上，与校长四目相对。
　　在乔风之前，绝无仅有！
　　“呵，那我也就不隐瞒了，你可真是大名鼎鼎了，我可以明白的告诉你，你天天跟女学生过分亲密，已经涉嫌早恋，这是绝对违反中学生守则的。你还聚众打架，已经严重破坏了四中的教学秩序，仅这两条，就够开除你的了，还有，你竟然目无师长，态度傲慢，毫无悔过之心！”校长一口气列举了乔风几大罪状，痛快之至。
　　“呵呵，我觉得校长您的调查并不全面，您恐怕对我了解得还不够细致吧？”乔风并没有激动。
　　“我怎么调查得不全面，又怎么不够细致了？！实话跟你说吧，我可是花了将近两天的时间让人调查整理了你的材料，凭着你这些表现，只要我一句话，就可以开除你！一个小小的学生，竟然在校长面前如此嚣张，要是在普通老师面前你会什么样儿？”校长直接站了起来，用他那被烟熏得发黄的手指狠狠的敲打着桌子。
　　“您不发火可以讲话吗？”众乔风出奇的冷静，这倒让这位校长显得更加狼狈。
　　他立即恼羞成怒，大声吼道：“面对你这们的学生，我能够冷静下来吗？”
　　乔风不再说话，只等着校长停止他那暴跳如雷的演讲。
　　“我现在可以说话了吗？”等校长终于停了下来，乔风才开口说话。
　　“我当然要给你辩解的权利，说吧！”校长总算是坐了下来，掏出了一支烟来。
　　乔风清楚的看到，校长那支香烟好容易才掏了出来，夹在嘴上的时候，因为嘴唇的抖动，那支烟也抖得很厉害，要不是唾沫的作用的话，早就掉到地上了。
　　“我在一中打了副县长的儿子，被劝退，到了二中，又打了那位土地爷的公子。”乔风历数起自己的过去。
　　“这个我管不着，也不想管，我只管我的四中里的事情！”校长吸了一口烟，感觉情绪稳定了一些。
　　乔风继续说，“刚来四中的时候，我在走进这个学校门口的时候就告诫过自己，一定要低调，谁的事儿也不管，安安静静的读完这近三年的高中，就算是完成了任务了。可张强的人却主动找上了门来，虽然当时我强忍着没有出手，我可是受了很大的委屈，之后在餐厅里，因为有人在我面前加塞，学生会的成员跟我动了手，那一次让我把学生会的人给揍了，呵呵，你也许体会不到，一个人被欺负了之后，再还以颜色，那是一种多么痛快的感觉！”
　　乔风的脸上浮上了一丝得意，继续讲道：“也许你不信，因为这事儿，野猪还带着人找过我，但当时面临篮球赛，他们没敢动我，但野猪却威胁过我，让我比赛的时候小心着点儿，但我不但没有按照他的要求放水，还摘了那小子的帽儿，我一个人连续扣篮，大比分淘汰了一向牛逼的野猪队！”
　　乔风说到了得意处，故意停顿了一下，他看到校长的脸色慢慢的在变化着，由青转红，慢慢变白。
　　“野猪约了我晚上在操场上决斗，你可能想象不到，我没让张强的人出手，一个人就干掉了野猪一群人，而且当众废掉了他一个叫刷子的手指。真***痛快！于是，野猪的人当场叫我老大，当时张强也去了，他想把野猪的人收编了，但野猪的人并没有买他的账，只认我这个大哥。当时我没有替张强说一句话，于是，我得罪了张强。后来，我在教室里连桌椅也没有了，我甚至不被允许在十六班的教室里上课。我被张强的人叫到了校门口外面。张强还带了天龙帮的人来，对了，你应该知道，他还有个保镖的。不过，我很幸运，一脚就废掉了那个家伙，让他当场就丧失了战斗力。张强也让我一刀扎进了大腿，当时如果张强不肯在我面前低头的话，我决定让他下半辈子当太监，于是他屈服了，到现在他还住在医院里，那天我去看他了，他说所有的医药费都由他自己负担，呵呵，这小子还真有钱，他自己说，光卡上就有两万多！
　　“如果你把我这些材料让人全部写进去的话，我相信，不只是开除的问题了，你绝对可以让我进监狱里呆上几年了。不过还好，不至于判个死刑，过不了几年又能出来了。”
　　乔风一口气把自己的“罪行”历数完毕，静静着等候着校长的“判决”。
　　此时乔风看得明白，校长原来的锐气彻底消失了。
　　“呵呵，原来是这样？”
　　“所以说，我觉得你调查得还不够彻底，现在你可以让人重新整理我的材料了。”
　　“都是误会，误会，我现在才知道，原来你也是受害者，而且原来曾经是个好学生，真的，能考进一中的，学习都是不错的。不过，作为一个校长，我觉得学生还应该以学业为重呀，千万不能毁了自己的前程嘛！你放心，你毕竟还是我四中的学生，这些事情我们尽量都在学校里消化掉，只是，天龙帮的人也不是好惹的，最好不要弄出什么乱子来呀！”
　　校长的语气已经是一百八十度大转弯。他手上的那支烟似乎就没有抽上几口，而是一直自燃着，挺着一根长长的烟灰。
　　这一切却都在乔风的意料之中，这个色厉内荏的校长连野猪张强这样的小混混都怕得要死，对于他这样的亡命之徒没有不怕的道理。
　　“噢，还有一项我没有说，最近我跟罗小燕住在一起，我们只是同租关系。不知道您是不是也调查到了这情况？”
　　“呵呵，只要不是住在学校里发生这种情况就好，合租而已，学校是不会主动干涉的。”校长赶紧解释起来。
　　他的态度的转变，完全取决于刚才乔风的一番叙述，到现在，他才意识到，自己惹上的这个少年，看相貌并不算邪恶，可他的骨子里却是个极斗狠的家伙，比起野猪张强来更不好惹。他现在都有些后悔让人组织乔风的罪行材料了。
　　“要是没有什么事情的话，我回去了，如果再有什么事儿传我，我一定积极配合。”
　　“没事了，没事儿了，一切都是误会，都怪我偏听偏信了下面的传言，我一定会严厉批评他们对待调查工作的不细致！”
　　校长亲自把乔风送出了办公室，回到办公室之后，校长才发现自己的额头竟然冒出了冷汗。


正文 第047章美女老师王小慧
　　乔风从校长的办公室里出来，感觉到异常的清爽，似乎从来没有这么爽过，特别是他看到校长从盛怒到猥琐的那副样子，最让乔风开心，远非征服一个小混混的快感所能比的。
　　走到楼下的时候，正好碰到政教处主任。
　　“怎么样了？找到校长了吧？”那位政教主任颇有意味的问道。
　　“找到了，校长把我狠狠的批评了一顿。”乔风的表情更是让这位政教主任捉摸不透了。他莫名其妙的抬起头来朝楼上望了望，什么也没有看到。
　　乔风一边走着，一边朝政教主任笑，在走出办公大楼的时候，他还特意向主任作了一个“V”形手势。
　　待乔风走出办公大楼之后，青那位主任快步跑到了校长室。
　　此时已经是晚上吃饭的时间了，乔风拿了餐具朝食堂走来。此时一个红色的身影立即映入了乔风的眼帘，那红色是那么的扎眼，虽然现在三年级的学生已经开始学会打扮了，可如此得体，如此美妙的身姿却绝非学生当中能有的。
　　乔风一下子想起了那个从校长室里走出来的年轻女教师。
　　他来学校也没多少日子，光本年级的老师乔风都认不全，不认得这个老师也就不算什么奇怪事了。
　　乔风下意识的快步走到了绝色衫子老师的身边。
　　王老师那纤纤脚步似乎很有健美的成分，与学生截然不同，她穿了一条黑色的短裙，露着两条修长笔直的美腿，虽然不是模特儿步，但很具杀伤力，不少雄性禽兽们已经把目光投了过来，见是乔风靠近了美女老师，大家忍不住窃窃私语起来。
　　乔风全然不顾那些饿狼一样的嫉妒目光，与美女老师保持了相近的频率。
　　当乔风走到王老师身边的时候，王老师并没有注意到他，因为美女大凡的通病就是高傲，高傲的对待那些无关的事物。她本以为乔风只是一个从自己身边路过多少有些调皮的男生罢了。
　　但等她发现乔风一直傍着自己走的时候，就有些不自在了。
　　当两人并行了五六米之后，小王老师再也忍不住好奇，偏过了脸来看了乔风一眼。
　　“王老师你好。”乔风那标准校草的脸形与眼神对于任何一个女生来说都极具杀伤力，这个美女老师也不例外。
　　王老师还没有反应过来，但她已经在大脑里有了反应，这个学生她认识的，一时又叫不上他的名字来。
　　美女老师菀尔一笑回道：“你好。”
　　对于自己的学生们，这位美女老师王小慧向来是这样的。虽然执教时间不算长，但她却有着极好的教师的素养。毕竟是师范大学里出来的。
　　王小慧只是迟疑了一两秒钟，她立即回忆起来，这张脸曾经就是今天下午在校长室的门口见到的。
　　一想到这里，王小慧那高傲温雅的脸刷的红了起来。
　　因为两人在校长室门口刚打照面的一刹那，王小慧从乔风的眼神里所感觉到的，是那种猜疑与鄙视。
　　美女心中那份固有的高傲在乔风这双眼睛面前却顿时失去了光彩。
　　“我叫乔风。是高一十六班的学生，王老师，您也在食堂吃饭吗？”乔风似乎早已忘记了那一幕，他跟这位美女老师说话的时候，完全没有了眼神里的那种鄙夷与猜疑，好像是换了一个人。
　　“是的，自己做多费劲呀！”王小慧的脸上那种红润由尴尬变成了羞涩。
　　王小慧立即想了起来，这个乔风不就是在篮球比赛上大出风头的那个男孩吗？那天的比赛她可是从头看到了尾的，乔风在她的脑海里留下了极其深刻的印象。只是从校长室里出来的时候，有些慌张，她一时没怎么敢去看对方。
　　“你的篮球打得真好！”王小慧这句赞美里，有八成是由衷的，另外有两成也是为了让自己不再那么尴尬。
　　“老师您看过我的球吗？”此时的乔风犹如一个孩子，那种兴奋顿显他的稚气。
　　“看过，当然看过了，我可是你的粉丝呢！”而此时的王小慧则完全摆脱了尴尬，重新找到了几分师长的自信。
　　“老师过奖了，可惜我不能听你的课。”乔风不无遗憾的说。
　　王小慧娇羞道：“我给五六班上课。”
　　乔风与王小慧在一起走路的时候，男生女生的目光都聚了过来，但乔风却旁若无人，竟然让王小慧有些局促了。
　　直到了食堂之后，两人才分开，因为王小慧要去另外一个小间的教师窗口。
　　教师食堂与学生食堂仅有一门之隔，中间的墙全是玻璃窗子，从这边看过去，一览无余。
　　教师食堂里并没有多少老师在那里吃饭，不少老师打了饭之后还是回到了自己的宿舍。
　　而王小慧却是找了一张桌子坐了下来。
　　乔风一进食堂，立即有人把他让到了前面去。乔风摆了摆手拒绝了，却来到了教师食堂这一边。
　　“学生到那边去。”食堂师傅很不客气的说。
　　王小慧听到后抬头看了乔风一眼，她起身朝着窗口走了过去。
　　不等王小慧说什么，野猪却走了进来，他把头探了进去，故意大声的对乔风说：“风哥，以后让小弟们给你打就成了，何必亲自呢。”
　　“呵呵，吃饭还是要自己动嘴的好。”乔风笑道。
　　那食堂师傅一看野猪对乔风都如此客气，便不再说什么，伸手将乔风的餐具接了过去。
　　“谢谢了师傅。”乔风笑着说道，然后回头对野猪摆了摆手。
　　乔风打了两份与王小慧不一样的菜，端着就来到了王小慧的身边。
　　王小慧菀尔一笑，道：“看不出来，你还是一个小特殊分子？”那轻嗔里还有几分赞许。她本来过去想帮乔风说话的，一见野猪上前来替乔风说话，也就退了回去。
　　乔风很大方的把自己的那份菜往王小慧面前一推，坐下来就吃。
　　他摸不清这位美女老师的习惯，不知道她是不是有洁癖，所以，他只朝着自己的菜里下手。
　　“我可以尝尝你的吗？”王小慧看着乔风笑问道。
　　“我还怕老师不屑动我的菜呢。”
　　“都是一个食堂里打出来的，又药不死人！”说着，王小慧已经把筷子伸到了乔风的菜里。
　　此时，对面食堂里不知道有多少双眼睛在看着乔风与王小慧两人共进晚餐的情景。而这些人当中，就有林茵与罗小燕。还有一双微怨的眼神，那就是刘馨的。


正文 第048章摘掉班花就是这么简单
　　就在排队买饭的人群里，特别是罗小燕，她正狠狠的朝着教师食堂里面的乔风与王小慧看去。
　　林茵早就注意到了小燕的眼神，她撇了撇嘴，心道，这小丫头是不是对乔风有意思了？干嘛用这样的眼神儿去看人家？
　　林茵轻轻的用胳膊肘捣了一下罗小燕：“看什么呢？”
　　罗小燕赶紧收回了目光，装着若无其事的样子说道：“乔风看着很正经，竟然勾引起女教师来了！”
　　“跟老师交流一下也是正常的嘛，你是不是吃那美女的醋了？”林茵蛮不在乎的说道。
　　“吃醋？我凭什么会吃她的改醋？你才吃醋呢！”
　　林茵没有再说话，她只是笑了笑。
　　王小慧开始的时候还多少有些不自在，毕竟是年轻女教师跟一个帅哥坐在一起，而且是在众目睽睽之下。
　　但由于乔风非常自然，王小慧也慢慢的放松了下来。
　　“你的球打得那么好？一定下了不少功夫吧？”王小慧一边吃着乔风的菜，一边问道。
　　“没耽误我的学习，嘿嘿。”
　　“在班上排名第几？”王小慧的意识里，凡是打球好的男生，一般不会学习好。
　　“我是转学来的，还不知道排名第几呢。不过，应该不会跳出第三吧！”乔风看着面前的美女，似乎是下定了决心，学习一定要搞上去。
　　“这么自信？”王小慧有些不以为然，但她对于这个乔风还是很有好感的，唯一让她心里疙瘩的是，自己从校长的办公室里出来的时候，正好让这个学生碰上了，他会不会把自己看成那种以牺牲身体来换取名利的女孩子？
　　乔风很纯的笑了笑。
　　“快吃吧，别耽误了上晚自习。”王小慧也不想跟乔风单独在一起的时间太长，免得让人说闲话。
　　“王老师，如果有什么人要欺负你的话，一定要告诉我乔风，我乔风一定能给你摆平的！”站起来的时候，乔风特意扔下了这么一句。
　　而这一句话，正好戳在了王小慧的心虚处，她的俊脸不由的一阵绯红，笑道：“我是老师，谁会欺负我？刚才我听到他们叫你风哥，可别学社会上那一套！”
　　乔风从王小慧的菜里扒拉了一筷子，调皮的笑着出了教师食堂。
　　回到了教室后，刘馨不停的朝乔风这边看。乔风装作没看见，因为现在他没法在班上直接跟这个小美女交流。
　　直到了放学之后，乔风对路涛等人说，你们都回宿舍吧，我一个人去林茵那边。
　　于是，教室里只剩下了刘馨与乔风。
　　“有事儿吗？”乔风走到了刘馨的身边坐了下来，没有打算立即离开教室。
　　刘馨不由的有些紧张，她的紧张绝对不是担心乔风会把她怎么样，现在她倒是希望乔风能突然一把将她拉到怀里亲吻她来着。
　　“我……听说校长找你了？是真的吗？是不是因为张强的事儿？”
　　乔风从刘馨那闪烁其辞的表情里就看出来，此时刘馨有些走神儿。
　　“是的，没什么，他只是提醒我让我好好学习，别荒废了学业。另外，我想……谢谢你！”说着，乔风伸出了一只白晰得有些不太像话的手来。
　　刘馨撅了撅小嘴儿，也伸出了一只手来，结果乔风却是把她整只小手都握在了手里。那情景让刘馨心如鹿撞，胸前两座小山峰也不停的起伏着。
　　乔风看着刘馨那绯红的脸蛋儿突然有了一种亲吻她的冲动。但刘馨却一直低着头，乔风最终没有行动。
　　“馨，回宿舍休息吧，再晚了就关楼门了。”
　　乔风拉着刘馨的小手站了起来。两人一同走出了教室。
　　此时整个教学楼差不多只剩下了乔风与刘馨两个人了，教室里熄灯之后，四楼上也变得漆黑一团，由于两人一直手牵着手，身体离得也不远，当快要走到下楼梯的时候，就听到了下面有人喊：“楼上还有人吗？”
　　“好像风哥还在上面，等一等！”有人说。
　　乔风脚步突然停了一下，道：“别急，他们关了楼门，我也让他们马上打开的。”
　　此时的乔风已经有了一些霸气，再也不是刚来的时候那个时时警告自己要低调的乔风了。
　　“嗯。”刘馨柔柔的应了一声，她的声音是那么的纤细，那么的温润，让乔风听了之后不禁有些方寸大乱。
　　就在两人将要迈步下楼的时候，乔风突然一把将刘馨整个身子都拥进了自己的怀里。然后，他的双唇迫不及待的吻上了刘馨的唇。
　　刘馨虽然有些期待，却也被乔风这鲁莽的举动吓了一跳，竟然微微有些挣扎，但那挣扎持续了还不到两秒钟的工夫，就变成了顺从。
　　她的身子紧紧的贴进了乔风的怀里，仰着脸，任乔风的嘴在她的芳唇上侵略扫荡起来。
　　别看刘馨是班上最漂亮的女生，可乔风吻起来的时候却感觉到她的回应有些生涩，而且能够感觉到她那心房在剧烈的跳动。
　　刘馨是一个发育相当不错的女孩，她的两座小山甚至比起罗小燕来都要丰满的多。但乔风并没有动手，整个过程中，他只是拥住了她那丰满的身子，亲吻着她的芳唇，吮吸着她的津液。
　　如果不是乔风有所顾忌的话，不知道这个吻会持续多长时间。
　　两人分开嘴之后，乔风非常温柔的替刘馨理了一下她的秀发。他感觉到了她的额头是那么的烫。
　　“慢点儿走，我牵着你的手。”乔风走在前面，时刻照应着还有些不太适应黑暗的刘馨。
　　从四楼走到一楼，似乎走了很长时间，但在刘馨与乔风的意识里，却有些太短了。
　　“这楼道里***连个应急灯都没有！”乔风看到有人在一直等着他，便抱怨道。
　　“风哥，要是你跟校长提一提，那还不是一句话的事儿吗？”等着锁楼门的学生分明讨好的笑着说道。
　　“其实没有应急灯也不错，更能锻炼一下我们的生存能力，免得停电了的时候受不了！”乔风又立即改变了自己的观点。现在他也相信，只要是自己一句话，说不定校长还真的就把应急灯给装上了呢，不过，那样的话，跟美女亲个嘴儿什么的，就没有那么方便了。


正文 第049章可人小燕
　　乔风越来越自信了，他现在得出了一个结论，一个男人，当你变得强大了的时候，才会有女人来追你，至少你的追求不会被她视为自不量力了。所以，当他坐在刘馨的位子旁边的时候就打定了主意要亲吻她。
　　在乔风看来，亲吻也是一种占有。
　　刘馨带着难以抑制的兴奋跑回了宿舍。这将是她的一个难眠之夜。
　　乔风一个人去了林茵与罗小燕小区的住处。
　　让乔风有些受不了的是，当他走进房间的时候，罗小燕不但没有往常的热情，反而甩起了脸子来。
　　乔风心虚，想，难道自己跟数刘馨亲嘴儿的情形让她知道了吗？根本不可能的呀？整个楼上都空无一人了，而且罗小燕跟他也不是一座教学楼呀！
　　罗小燕洗漱完毕，就上了床，竟然跟乔风没有一句话。
　　从不知道冷战是什么滋味的乔风今天算是真正体验到了冷战的含义了。
　　乔风心想，以后要是娶了这么一个媳妇，这样跟自己搞起冷战来的话，自己那绝对是承受不了的。他可以忍受任何一个男人对自己的冰冷，却受不了原来对自己非常热情的美女的冷战。
　　“燕儿，怎么了？不舒服吗？”乔风不是大男子主义，所以主动的套起了近乎。
　　“我很好。”
　　小燕很用力的把毛毯拉到了身上来，将自己的脸都盖在了下面。
　　乔风却一步跨了过去，坐在了小燕的床边，一只手搭在了小燕身体的另一侧：“燕儿，别这样，跟我说，谁欺负我的女人了？”
　　“谁是你的女人？那个美女老师才是你的女人呢！”小燕突然掀开了毛毯嚷道。
　　“噢，原来是这么一回事儿呀！你可真是冤枉煞人了！”
　　“你都跟人坐一个桌子上吃饭了，我亲眼看见的！”小燕声音不大，但听得出来很伤心，也很生气，她是有些恼了，因为昨天晚上她刚刚把初吻送给了乔风，而且还让他搂了一夜，今天他居然就另觅新欢了。
　　“坐在一起就是那事儿？那同学之间可不就坏事儿了吗？”乔风一副什么都没有的语气说道。
　　“反正我看着你们不正常！”
　　“你想，要是不正常的话，我们能在那种地方见面吗？你这个小傻瓜！”乔风在小燕的鼻子上捏了一下道。
　　“你怎么认识那个王老师的？”
　　“说实话，我只知道她姓王，连人家叫什么名字都不知道，我们是今天下午刚刚认识的，我们一起被校长叫去谈话来着，她见过我打球，在老师的眼里，打球的男孩子就是废柴，我是跟她解释来着。校长批评了我几句，她也才特别关心我的。你又不是不知道，当老师的，都这毛病，总是想挽救天下所有的迷途羔羊！”
　　“就你会说！”小燕终于扑哧一声笑了。
　　虽然乔风不怎么擅长哄女孩子，但编几句谎话来骗骗小姑娘，绝对还能过关的。
　　“不怀疑我跟那美女老师有什么事儿了？你这个小醋酝子！”
　　“快去洗澡去。”小燕推了乔风一把。
　　“不洗澡就不让我上你的床了是吧？”乔风坏笑着，那大手就伸进了毛毯底下握住了一座小山。
　　“坏蛋……”小燕格格格的笑了起来。
　　林茵却突然推门闯了进来。
　　乔风吓得赶紧从床上闪开了。
　　“怎么还不睡？”
　　“林茵姐，乔风他欺负我！”小燕红着脸说道，她可不敢说刚才乔风的手都握住了她的小兔兔的。年轻人之间戏闹一下也是正常的，罗小燕才这么说。
　　“林茵姐。”乔风站起来规规矩矩的问了一声却没有给自己辩解。
　　“校长找过你了？”
　　“没什么，就为跟张强那点破事儿。”在林茵面前，乔风不敢胡说八道。
　　“他没难为你吧？”
　　“开始的时候他拿开除我吓唬我。”
　　“一个校长开除你这样的学生还用得着吓唬？就他一句话的事儿。”林茵说道。
　　“可后来他改变了主意，而且态度也相当不错，就差没给我递烟了！”乔风说着不免有几分得意。
　　“你可别把尾巴翘得太高，人外有人，天外有天，而且社会也不是你想像得那么简单的，还真把自己当成老大了？”林茵站在那里，说话声音不高，却是句句让乔风俯首帖耳。他再也没敢炫耀半句。
　　如果换了别人这样说乔风的话，不但他不会听，说不定还会扇他一个嘴巴子，但是林茵却不同了。他觉得这是林茵在提醒自己。
　　但林茵依然能感觉出来，乔风只是乖乖的听她讲话，却未必信服她的劝告。
　　“校长是什么人？他可是将近五十的人了，他吃的盐都比你吃的饭多！只要他使出一个小小的手段就够你喝一壶的了！”
　　说完之后，林茵打开她的塑料衣柜，拿出了一身睡衣。
　　“林茵要回来睡？那我还是回去吧。”乔风非常知趣的说道。
　　“我只是回来拿一身睡衣。”拿着睡衣，林茵就走出了房间，乔风一直把她送出了门去，关了门之后，他才舒出了一口长气来。
　　“看不出来，你也这么怕林茵姐！”罗小燕不免有几分得意，心理上平衡了许多。
　　“她比我妈还厉害！”乔风正色道。
　　“看我不拿这话告林茵姐去！你敢把她比作你妈！”罗不燕幸灾乐祸的道。
　　“我是说她的严厉行了吧？就你多事儿！”说着，乔风又冲过去，在小燕的身上捏了起来。
　　小燕在床上扭着身子打滚儿，好一阵子，乔风才饶了她。
　　洗过了澡之后，乔风竟然直接把自己的毛毯搬到下面来了。
　　“你干嘛？”
　　“我想跟你合铺！”乔风把那毛毯往小燕的床上一扔就上了床。
　　“色狼，我才不跟你合铺呢！你这个得寸进尺的家伙！”
　　但小燕还是没有抵得住乔风的无赖行径，硬是让他钻进了她的被窝。
　　“亲一个。”乔风赖皮的拿嘴硬往上凑，小燕躲闪着。
　　“咚咚！”
　　两声敲门，吓得乔风一个骨碌从床上跳了下来。
　　“谁？”
　　“我！”
　　又是林茵！
　　乔风来不及穿衣服，赶紧将那浴巾往身上一裹，就去开门，不然的话，他怕林茵又多疑了。


正文 第050章张强摆宴
　　看到乔风身上裹着浴巾，林茵并没有觉得奇怪，这说明乔风已经养成了天天洗澡的好习惯。但当她看到乔风的毛毯居然在小燕的床上的时候，林茵的眉头不由的皱了起来。
　　这个表情当然逃不过罗小燕的眼睛，罗小燕的脑子倒是转得快，撅着嘴道：“这家伙想用毛毯憋死我！”
　　林茵从衣柜里拿出了一双袜子，扭头对乔风道：“不要闹得太凶，要是楼下的人告你一状，连我们也得搬出去了！”
　　“知道了。”
　　乔风不得不佩服罗小燕的机灵，这么短的时间她居然就想出了这样的谎言来欺骗自己的闺中蜜友。
　　林茵走后，乔风爬到了罗小画燕的身上凑到了她的耳边揶揄道：“你可真够机灵的呀，林茵姐这么精明的人都让你给骗过去了。”
　　“林茵姐才不会相信呢，她只是不想当面揭穿咱们罢了！”罗小燕躺在那里没有反抗，却是表情认真的说道。
　　乔风第一次感觉到脊背透凉，林茵到底是一个什么样的人？她真的这么厉害吗？
　　罗小燕似乎看出了乔风不太相信的样子，继续说道：“在林茵面前，什么也别想瞒得住她，只有傻子才会觉得自己能欺骗得了林茵姐！”
　　“她一定猜到了咱们睡在一张床上了吧？”乔风第一次有了一种不安全感，觉得仿佛什么东西都无法成为秘密了。
　　“你说呢？”
　　“那你说，如果我把你的小裤裤扒下来，你要是不告诉她，她能知道吗？”说着，乔风的手已经行动起来。
　　“坏蛋！”罗小燕赶紧拽住了自己的小裤裤，但此时她却将自己的两座小山暴露给了乔风，乔风俯下头来，隔着她的睡裙，一口就噙住了她那雪峰上的一朵莲花。
　　“啊――坏死了――”
　　罗小燕娇呼起来，两手在乔风那坚实的脊背上狠劲的捶打着。
　　只是小燕的两手越来越温柔，最后竟然成了抚摸。
　　“啊……好坏……”
　　罗小燕轻轻的扭动着身子，却不像是反抗，而像是在尽情的享受着乔风贝齿的轻咬了。
　　……
　　七天之后，张强就出了院，出院的那天，张强没有跟乔风说，而是自己开着车子来到了学校。
　　乔风与张强的斗争已经传遍了整个学校，但到底结果如何，也有一部分人处在猜测之中。直到人们亲眼看到了张强把乔风请到了他的宝马车上之后，大家才相信，乔风真的征服了这个校园狂徒。
　　“我可享受不起这么好的车子。”乔风坐上去之后笑道，那样子好像他与张强之间从来就没有发生过什么不愉快的事情。
　　“风哥要是享受不起，那我张强就更不配了，呵呵，以后风哥要是有什么事儿的话，这车子随叫随到。”张强非常慷慨的说。
　　“我会有什么事儿用到这样的车子，我结婚还早着呢。你老爷子可真舍得给你花钱哪！”乔风变得很会玩笑。
　　“他挣那么多钱，不让儿子花让谁花？我要是不花的话，说不定又让他送给了哪个贱女人了呢！”说话的时候，张强显然对自己的老子有些不满。
　　乔风感觉得出来，这个看上去挺富有的张强，其实未必如别人想象的那样幸福。
　　“去哪？”乔风问道。
　　“今天小弟刚刚出院，怎么咱们也得喝上两杯！我已经把野猪跟路涛也叫上了，人不多，就咱们哥几个。人少了好说话。”
　　正说话间，刘馨却跑了过来。
　　“风哥去哪儿？”
　　张强朝着乔风诡秘的看了一眼，那眼神分明在说：“什么时候让你把这妞儿给泡上了？”但张强并没有说话，而是等着乔风的态度。
　　由于乔风一直感激这个最先挺他的女孩，而且又在那天晚上亲吻了她，对她便有一种特别的好感。
　　“如果强哥不介意的话，那我可多带上一个人了？”乔风以征询的眼神看向了张强。
　　张强慷慨道：“是风哥的人，只要风哥一句话！”
　　刘馨直接拉开了车门，好像坐的是乔风的车子似的。
　　“咱们去龙飞大酒店吧。”
　　一会儿，野猪跟路涛两人也都朝着车子走了过来。
　　野猪跟路涛两人一看刘馨已经坐在了车上，便不知道该坐哪儿。
　　“路涛到前面来。”张强说。
　　野猪刘馨乔风三个人坐在后面。
　　龙飞大酒店门前早已停放了不少车子，虽然天安是个不大的县城，但这龙飞大酒店却是天安最高档的酒店，这里的车子已经算是全县城比较高档的车子了。
　　看到张强到来，服务员很快就给他安排了一个包间。
　　张强坐主席，乔风坐右上位，野猪坐左上位，路涛坐对面，刘馨自觉的坐在了乔风的一侧。
　　“咱们喝洋酒还是五粮液？”张强问乔风。
　　其实乔风对于喝酒根本就没有研究，说道：“随便吧。”
　　“强哥，我们这里的洋酒弄不好会是假的，还不如直接来五粮液呢。”路涛提议道。
　　“那就五粮液？”
　　野猪一直还没有缓过神儿来，因为他与乔风不太相同，原来就与张强合不来，而后来两人突然撕破了脸皮，现在却坐在一张桌子上喝酒有些不太自在，所以，当张强问他喝什么酒的时候，野猪不置可否。
　　“我要红酒。”刘馨却毫不客气，反正她知道，张强这家伙虽然缺德，却不缺钱，不花白不花，而且与张强接触不到几个月的时间，她似乎摸清了这个人的脾气，你要是不花他的钱，他会觉得你瞧不起他。
　　听到刘馨要喝红酒，张强爽快的答应了她。现在他已经知道，自己没有追到手的这个刘馨现在已经是乔风的人，他当然也得高抬高搁的。
　　乔风不得不佩服，张强是个八面玲珑的家伙，虽然在坐的五个人原来都如仇人一般，可在张强的面前，却似乎从来就没有发生过什么隔阂似的。
　　“呵呵，我张强是个快人快语，喜欢交朋友，也算是咱们不打不相识，过去的不愉快，我们全都用这杯酒一笔勾销！”
　　张强站起来，与在坐的一一碰杯，气氛非常融洽。
　　就在五个人热烈进行的时候，包间的门却突然开了。
　　“呵呵，我看到老弟的车子在这里，就知道今天又有酒喝了。”


正文 第051章一言不发的愤怒
　　进来的不是别人，正是那天被林茵摔了个狗吃屎的许辉。如果论在天龙帮的资历的话，他要比张强老得多，许辉算是天龙帮的元老级人物，而且也是一堂之主，拥有自己的势力。虽然一向与张强不合，但这并不妨碍他随时会到张强这个冤大头这里蹭酒喝。
　　那天在吃大排档的时候，林茵与许辉一架，张强是知道的，当时乔风也在场，让许辉摔了一个大劈叉，那笔账一定还记在许辉的心里。看到许辉进来，张强就感觉到不妙，因为乔风就是今天的座上宾，如果这个许辉不识相，会让他张强非常难堪。
　　“今天我是单独宴请我的几位弟兄。”张强不冷不热的说道，显然不是非常欢迎这位不速之客。
　　“呵呵，不要紧，我许辉脸皮厚着呢，从来不在乎这些的。服务员，添把椅子过来！”许辉回头朝门外服侍的服务道。
　　面对这样的赖皮，张强一时没了主意，毕竟同是天龙帮的人，许辉资历又老，如果当场把他撵出去，两人势必闹翻了脸。
　　但张强已经看到，从许辉进着来的那一刻起，乔风就没有正眼看过许辉一眼。
　　刘馨虽然没有见过这个许辉，当然不了解许辉的为人，但看到这么厚脸皮的人不请自坐，刘馨打心眼儿里讨厌得要命。
　　“辉哥，今天我特地约了风哥过来说话的，改天我单独请你不行？”张强几乎是哀求许辉了。他真不想让两个势不两立的人同时坐在他的酒桌上。尽管张强是个八面玲珑的人，但凭着他十六七岁的人生经历，还无法从容的应对面前这种情形。
　　“张强，就算是辉哥在你这里讨一杯酒喝都不行了？不是辉哥自吹，有人请我还未必去呢，今天辉哥我自己过来，你却这样下逐客令？难道你们还有什么秘密事情要商量怕我知道吗？”许辉压根儿没有站起走人的打算。
　　“辉哥，你说哪里话呀，我张强是那种小气的人吗？只是今天圈子不同，多有不便，我不是说过了吗？改天我单独请你！你想喝什么，只要你一句话！”
　　“呵呵，我知道张老弟不差钱儿，我许辉也不是穷光蛋，我要的是脸面，今天都要撵人了，还说***单独请？”许辉在张强面前非常强势，因为他在天龙帮里有着相当的地位，这是张强无法相比的。
　　许辉的目光在几个人当中扫了一圈，那眼神很霸道，因为自从他进来之后，除了张强，就没有一个人说过话，他以为这些人都害怕他，所以，他的眼神愈加强横。
　　最后他的目光定在了乔风身边的刘馨身上，“是不是今天张强老弟因为请了漂亮学妹，就不让哥哥沾光了？这也太不仗义了吧？以后要是再有什么学妹带出来的话，一定把哥叫上，也让哥好好的享受一些学生妹的风采嘛。”
　　刘馨早已对这个许辉很不满了，没有想到他居然拿自己开刀。
　　“张强，你认识的这算是什么狐朋狗友呀？怎么连个人话也不会说，净放驴屁？”刘馨已经怒不可遏了。
　　“这位学妹也是四中出来的吧？怎么你们四中净出些强悍的母老虎呀？呵呵，不过，辉哥我口味重，对母老虎也是很喜欢的。”许辉的目光从刘馨的脸上又瞟到了张强的脸上，同时他还扫着乔风的反应。
　　那天他吃了这个家伙的一次亏，还没有捞回来，今天正想找个机会还以颜色呢。
　　“你娘才是母老虎呢！”刘馨平时看上去是那么的温柔，可此时却真的有些强悍，她正对了那个许辉怒目而视，没有一点儿怵意。
　　“小妹妹你再骂一句我听听？”那许辉终于拿出了他的痞子神态，定定的把脸凑了过去。
　　“你娘才是母老虎！”说着，早已无法控制自己的刘馨抓起了一杯花水朝着许辉的脸上就泼了过去，那许辉的脸上登时被花叶所遮盖，茶水顺着他的脸一直淌到了他的雪白衬衣上来。
　　但出乎张强的预料，许辉被泼了之后，竟然没有发作，而是一动不动的坐在那儿，伸着脖子，一副泼皮模样。
　　“张强，**你妈的！这就是你的朋友？你***朋友就用这样的方式对待我？！”许辉两手扶在桌子上，上半身子几乎就趴在那里，两眼直直的瞪着对面的张强。
　　“都是你自讨没趣，谁让你对风哥的女人这么不尊重的？活该！”张强虽然地位上不比许辉，但能混到小老大这个位置上，也不是浪得虚名，看到许辉把局面给他搅成了现在这种状况，早就控制不住了自己的怒火。只是他不敢轻易对这个许辉动手而已。
　　“我自讨没趣？什么狗屁风哥？他是我的仇人，你强子不知道吗？”许辉咬牙切齿的吼道。
　　乔风整个过程没有说过一句话，直到现在，他已经让自己的怒火达到了高峰，他朝着坐在许辉两边的野猪与路涛两人一使眼色，那两人虽然一直也没有说话，可早就憋不住了，哪曾受过这样的窝囊气？一见风哥的眼色到了，两人会意，立即同时出手，迅速起身，一人一只胳膊，同时将还坐在那里撒泼的许辉按住在了桌子上。
　　“张强！你敢让人跟我动粗？！”已经被按住在了桌子上的许辉依然怒目瞪着对面的张强发着淫威。
　　乔风二话没说，从桌子上摸起了一把茶壶，照着许辉的额头就砸了过去。
　　“砰！”
　　那茶壶登时粉碎，一道鲜血顺着许辉的额头流了下来。
　　许辉万万没有料到乔风敢打他，更没有想到他会下手如此狠辣。即使按着许辉的野猪跟路涛两人也被吓了一跳。
　　难道乔风就不怕打出人命来？
　　张强也登时吓坏了，但他却不将这种害怕写在脸上。现在一切有乔风撑着，他的胆子也跟着大了一些。
　　虽然刘馨刚才恨透了这个混蛋许辉，但看到乔风出手如此凶狠，她也吓懵了。
　　“乔风――你敢对老子动手，老子劈了你！”
　　许辉不愧是混出来的老大，即使面对凶狠的乔风如此一击，他都没有低头。
　　张强本以为乔风这一招完全能够震得住许辉的，可没有想到却越发让这个许辉暴跳如雷了。


正文 第052章这两下算是回报
　　乔风站起来，走到了许辉的身后，两手在他身上摸了一阵，摸出了一把刀子，这在乔风的预料之中，像许辉这样的小老大，身上带着枪都是正常的。
　　他慢慢的打开了那把刀子，这是一把刀身较长的铡式刀子，看上去不像什么管制刀具，但那刀子的身长确实很有威力。
　　“臭小子，你不必吓唬我，我许爷不是被你们这些毛孩子吓大的！你要是敢再动我一个指头，我敢保证你乔风死无葬身之地！”此时的许辉看到乔风已经打开了那把小铡刀，心里自然害怕，因为刚才乔风就毫无征兆的将那茶壶砸到了他的头上而且下手极狠。
　　“是吗？许爷好厉害呀，在天安的地盘上居然没有人敢动一个手指头？”
　　乔风一边说着，一把抓住了许辉的头发，将他的头拽了起来，脖子被动的向后仰去。而他的身子却依然被路涛与野猪两个力士全力的压在那张桌子上，样子狡猾至极。
　　对于野猪与路涛来说，这也敢是相当过瘾的场面了，虽然他们也干过不少威胁别人的惩治那些不听话者的事情，但从来没有乔风这么快意过。
　　乔风另一只手已经从桌子上捏起了一条餐巾来，将那刀柄轻轻的一裹，握在了手里。
　　一看到乔风拿起那把小铡刀来，曾经被乔风扎了一刀子的张强此时觉得仿佛那刀子要再次扎到他的腿上一样。有的人只说不做，有的人边说边做，而这个乔风却是只做不说。
　　张强不想把事情弄大，一旦伤了许辉的话，那乔风就势必要面对整个天龙帮的力量了。
　　“风哥，教训两下子就行了，如果你觉得过不去，我到大哥那里靠他一状也够他受的了。”
　　乔风分明听出来张强是害怕触怒了天龙帮，但乔风向来就不曾吃这样窝囊的，今天已经忍让得足够了，可这小子却越发嚣张起来，这种人不给他点颜色瞧瞧，他哪里知道烙铁头子是热的！
　　乔风根本就没有理会张强的劝阻，他铁定了主意今天要让这个不知天高地厚的许辉明白，小老大也不是那么好当的。
　　“许哥，难道你就没有听说过时下流行的一句话吗？”乔风阴阴的说道。
　　“什么话？”此时的许辉已经失了不少的锐气，但乔风依然没有打算饶他，不然，他也对不起自己吻过的刘馨。
　　“出来混，总是要还的！”
　　说着，乔风那手突然往下一扎，锋利的小铡刀将整个刀身都刺了进去。
　　“啊――”
　　当那刀子落下去的一刹那，张强顿时感觉到大腿上一阵疼痛，仿佛那刀子真的扎进了他的腿上。
　　刘馨也将眼睛闭了起来，不敢去看。
　　“如果你想要第二刀子的话，你可以将刚才自己说过的话再毫不费力的重复一遍。我一定会满足你的要求！”说着，乔风将扎进许辉腿里的刀子用力拔了出来。
　　“啊――”
　　再一阵剧烈的疼痛让许辉顿时汗流如雨。
　　“风哥――饶命――”许辉终于屈服了。
　　“许爷要是早一点这么说话，我何必动粗呢？”乔风就着许辉的裤子抹了抹刀子上的血，“你可以报案，不过，我们这里五个人会一起作证，是你自己拿着刀子捅的，这种行为非常符合你这样的小混混呀！而且，这刀子也是你自己的对不对？”
　　张强也不得不承认，这个乔风真够阴的，就算是他也是望尘莫及了。
　　“风哥，还是先让他去医院看看吧。”张强担心会出人命。
　　那样麻烦就大了。
　　“没事儿，许爷是什么人物？哪能经不起这点刺激？对吧许爷？”乔风用那刀子在许辉的脸上拍了拍。
　　“乔风好兄弟，就当我许辉刚才说的全是屁话，大人不计小人过，让我包扎一下吧。”许辉已经意识到，这个乔风绝对不是张强这种人能比的，刚才一系列的动作已经证明，他完全可以要了他的命。俗话说，好汉不吃眼前亏，能低头时且低头。而且自己又不是没有低头过。
　　“放开他。”乔风料到，现在的许辉已经没有什么了不起，单是锐气就全部丧失，更何况自己的身手绝对不会在乎许辉那两下子。
　　野猪与路涛这才放开了许辉，但两人依然站在他的身后，以防不测。
　　许辉看了看自己的衬衣，没舍得撕，因为一会儿出去，那样子会很难看。
　　“可以借我两条餐巾一用吗？”许辉可怜得要命。
　　乔风点了点头，张强扔给了他两条餐巾，许辉还真行，将两条餐巾接在一起，麻利的勒在了被扎的地方，止住了血，然后他又从烟灰缸里抓了一把烟头，按在了自己额头上的伤口上，那血很快也就止住了。
　　乔风回到了自己的座位上，拿出了烟来，张强立即给他点上。这是乔风第一次抽烟。
　　第一口烟就将他呛着了，一看就不是常抽烟的人，但在场的人却没有人觉得他失了风度，在这几个人的眼里，乔风才是真正老大的风度，无人能敌。
　　许辉看到乔风抽烟，也上了烟瘾，却不敢去拿桌上的烟，自己从身上摸出了一支来，颤抖着手点上。
　　如果说刚才是一股盛气，那么现在他只剩下恐惧了。抽烟可以让他那恐惧的情绪稍稍安定下来。
　　乔风很快就适应了那呛人的烟味，就是坐在身边的刘馨一个女孩，似乎也觉得乔风吸烟是一种享受了。
　　“你是爷，可以撒野，这不假，不过，你找错了对象，并不是所有的人都可以被你污辱。至少我们不是。”乔风慢吞吞的说。
　　“是，我许辉有眼无珠！”
　　“其实算起来你许爷已经无视我乔风两次了，今天这两下也算是对你的回报吧。滚！”
　　乔风并没有用吼的声音，却极有震慑力。
　　许辉本来还想赖在那里向乔风赔个不是，但乔风并没有给他任何机会。
　　他不顾身上两处疼痛，立即站了起来，退出了包间。
　　“风哥，是不是弄大了？”张强知道，这个许辉绝对不是他张强，虽然许辉一时忍了，但他一定会反扑的。更何况他有可能动用天龙帮的力量来对付乔风这些人。
　　“要是只给他挠痒的话，他会以为咱们怕他，就凭他那目中无人的霸道劲儿，就应该再给他一刀子。”乔风不以为然的说，“呵，饭不能做夹生了，不然就永远煮不熟了。”
　　张强虽然害怕许辉带着人来找事儿，但乔风不说话，他也不好提出来走人，但他真是有些坐不住了。


正文 第053章楼梯激战
　　“强哥，要是不方便的话，你们可以先走人。我在这里等着许辉。”乔风强出头，并不想让别人为难。
　　“风哥，什么话？天塌下来大家一起顶着，我们怎么可以关键时候跑人？风哥也太瞧不起我们了吧？路涛，打电话告诉弟兄们，一旦有情况，立即赶到龙飞酒店来！”
　　“风哥，学校那帮弟兄也一百多号人呢，一起拉过来！”野猪经过与许辉这一战，顿时有了血气。现在他才真正认识到，乔风才是堪当大哥的人。不然，像今天这种情况，还不得窝囊死人了！
　　“不用，到时候你们都靠后，我一个人就行，我不信他许辉还有三头六臂？”乔风哼了一声，从这一刻起，乔风已经铁定了要走这条道儿了，“如果不能有尊严的活着，那就轰轰烈烈的死去！”
　　乔风的话很鼓舞人，在场的人都有些热血沸腾了。
　　五个人都倒满了酒，一饮而跟尽。乔风喝的是红酒，因为他的酒量确实不行，如果真的喝醉了的话，等许辉人来了，那就倒霉了。
　　喝完酒之后，乔风他们在包间里又呆了十分钟。
　　“许辉已经被风哥打怕了，今天晚上怕是不敢来了。”张强早就巴不得乔风早一些离开这里，免得再生事端。
　　“那好吧。如果他要找你什么麻烦的话，让他直接找我。”乔风说道。
　　当一行人刚刚出了包间，来到楼梯口的时候，就见许辉带着一帮人等在了楼下。而且一个个手里还拿着家伙。
　　乔风心道，该来的终于来了。他两臂一伸，让其余四人全部靠后。
　　“许辉，你也是个男人，刚才还一个劲儿的求饶，现在却又带人来报复了，你算是什么男人？”刘馨却冲到了前面大声的指责起坐在下面沙发上的许辉来。
　　“呵呵，能伸能屈才是大丈夫，大丈夫不是男人吗？俗话说得好，三十年河东，三十年河西，现在不过三十分钟，我许辉就要翻盘了，怎么，不可以吗？如果乔风你能像我一样跪地求饶的话，或许我许辉也会饶了你，不过，我看你未必能做得到呀！没办法，许爷我不是那种一脚就踩得死的虫子，今天你算是栽了！不认也没有办法。张强，念你跟我兄弟一场，今天我不与你计较，只要你不站在乔风那小子一边就行。不过，你要是执迷不悟，我也不在乎多杀一个！”
　　“许辉，你敢残害同门兄弟，我这就靠大哥去！”张强一看许辉带了这么多人来，一下子有些傻了，他真后悔走得有些迟了。
　　“别傻了，大哥？谁是你大哥？你早就背叛了大哥了，你现在是这个混小子的手下，你以为我不知道？上次就是他的人打了天龙帮的兄弟，大哥还没找你算账呢！”许辉非常得意的坐在那里，只等看乔风等人的下场。此时许辉的人马已经有十几口人拿着家伙站在了下面的楼梯口上，只等许辉一声令下就会冲上来。
　　“风哥，你靠后，我身上带着家伙的。”野猪站到了乔风的身边，从腰里掏出了他的双节棍。这双节棍乔风是领教过了的，那绝对不只是花架子，很有杀伤力。但既然自己是大哥，而且此时人手就这五个人，张强还指不定有什么表现，刘馨是女孩子，乔风可以指望的就是野猪跟路涛两个人了。
　　路涛身上没带家伙，却从身边抓起了一把椅子。
　　“乔风，你说过的，出来混，迟早是要还的，不过，我这个人就是急性子，没有那么好的耐心，现在就要你还了，打算怎么办？是下来跪下向许爷我求饶还是等着让弟兄们上去收拾你？”
　　“许辉，有种你就亲自上来，也好让我领教一下你这个小老大的身手，别让你的兄弟们卖命，怎么样？”乔风异常的镇定，现在他居高临下，许辉仰仗的只是人多。现在他只要堵住这个楼梯口，就是一夫挡关，万夫莫开，刘馨也不会有什么危险。
　　“别做梦了，我没有那么傻，我的腿已经让你扎伤了，你想让我瘸着一条腿跟你打架？”
　　“风哥，咱们不跟他拼命，我打电话告诉大哥，他不会不管的。”张强还寄希望于天龙帮的大哥。
　　可张强连拨了几遍，却始终没人接听。
　　“张强，就别费那力气了，大哥不打算要你这个叛徒了。你就等着死吧。”
　　野猪与路涛两人都把手机塞给了刘馨。刘馨赶紧退到了包间里，给那上面的人通报了情况。
　　“我知道你们想调人来，也好，就让他们来给你们收尸吧。上！”许辉一摆手，十几个人一齐冲了上来。
　　虽然野猪不是社会上的混混，真正的打架并不算多，但他那一根双节棍却是舞得呼呼生风，水都泼不进去。冲上来的人很快就退了下去。
　　许辉并不气馁，他笑了，道：“就让他舞吧，直到他舞得没有了力气再收拾他不迟，看他能舞到什么时候！”
　　“朱哥，你退后。”乔风小声道。野猪知道乔风有计，便退到了他的身后，却一直戒备着，时刻准备保护乔风。
　　看到手持双节棍的野猪退到了后面，只有乔风站在最前面，楼下的人再次冲了上来。
　　乔风两手空空，并不虚张声势，直到最前面的两个家伙冲上来之后，乔风才突然出脚，冲在最前面的那个家伙被乔风一脚当胸踹了下去，身子砸在了后面的那人身上，两人同时跌到了楼梯下面，一时爬不起来。
　　第二帮是手拿着西瓜刀的两个人。
　　“风哥，抄家伙吧！”路涛焦急的喊道。
　　但乔风却突然后退了一步，让那两个持刀的家伙冲到了平台上来。他只是身子一拧，闪了一个空档，一手拧住了那人手上的刀把，将那刀子刺进了对方的肋下。
　　乔风同时出脚，将紧跟上来的第二人一脚踹了回去。他顺手抄起了对方手中的那把西瓜刀，冷冷的站在楼梯口，指着许辉骂道：“狗娘养的，我现在就能一刀剁下你的狗头来，你信不？”


正文 第054章正当防卫？
　　乔风一连伤了许辉的四个弟兄，而他自己却是毫发无伤，这不能不让许辉有所顾忌。但许辉仗着人多势众，却不听乔风吓唬，别忘了，从楼梯口到许辉坐着的地方，少说也有十几米远，他料乔风不可能有会飞的本领。
　　“说什么大话呀你？死到临头了，还这么嚣张？你以为我许辉是三岁小孩子那么好吓吗？有本事你冲下来杀我呀？”许辉得意的大笑中不免有几分心虚。刚才看到乔风的身手的确很不一般。
　　楼梯口上的人正在跃跃欲试准备展开第三次冲锋，但他们的确被乔风打怕了，乔风不但身手快捷，而且出手极狠，招招都是要命的地方，已经有一个弟兄被他捅了一刀，另外两人被踹得气儿都不敢喘了。
　　“许辉小儿，如果识相的话，现在就让你的人滚蛋，不然，我半分钟之内就可以要了你的狗命！”乔风拿那西瓜刀指着依然坐在那里的许辉吼道。不到万不得已，乔风也不想下杀手。毕竟自己没有什么背景，如果真的出了人命案子，以后母亲怎么办？
　　“乔风，别妄想了，除非你现在就跪下来向我求饶，不然，一切免谈！”许辉大手一摆，根本就没有商量的余地。
　　许辉的人已经不再贸然进攻身，乔风也不下楼。他正在想着解决的办法，但他绝不会向这个混蛋屈服，不然，以后就再也抬不起头来了。宁为玉碎，不为瓦全！
　　突然一阵警笛声从大街上传了过来。
　　坐在沙发上的许辉不由一惊，狠狠的道：“张强，你小子不地道，竟然报警？”
　　“我没有报警！”张强辩解道，因为道儿上的事情都以道儿上的方式来解决，而不是报警。
　　“你们等着！”许辉说完之后就想带着人马逃出酒店。刚到门口的时候，却被已经冲过来的警察挡在了那里。
　　一干人连同乔风他们全都被带进了局子里。
　　包括刘馨在内。
　　连乔风都有些惊奇的是，九点半进了局子，不到十点，乔风等人就被放了出来。
　　让乔风路涛他们从来都没有见过的是，警察居然非常客气的让他们上了警车，一直将他们送到了学校门口。
　　张强是自己回到了酒店开回了他的宝马。
　　那警车走后，路涛与野猪两人很是不解。
　　“风哥，还有这样的事儿？我们这就算没事儿了？”野猪很不相信会有这样的结果。
　　“那警察不是说了吗？我们是正当防卫！呵呵，正当防卫，这个词儿真好，不然那些恶人就更加猖狂了！”刘馨对这个结果很是满意。
　　不久，张强也带了几个手下坐着他的车赶到了学校，这些人都是刘馨打电话之后，他们迅速赶去的，手上都带着家伙。大部队还在后面，他的车子只能带几个人。
　　人还没有到宿舍，后面的人就赶了回来。
　　大家纷纷关心乔风的情况。
　　“没有什么，进去之后，警察叔叔就是问了问当时的情况，他们商量了一下，可能看我们是学生，就放我们回来了。”乔风把事情说得很轻松，按照他的预料，应该还会麻烦一些，他甚至打好了进去蹲一段时间的准备。
　　一听到乔风没有受到什么委屈，大家也就放下了心来。
　　但路涛却觉得有些奇怪。
　　“按说不会这么快就放我们回来的，好像调查也非常简单，没怎么问就让我们走人了？难道明天还会把我们叫到局子里去？”
　　“不会吧，不是说了我们是正当防卫吗？那几个家伙白挨了砍了！”野猪也说。
　　乔风现在才觉得事情有些蹊跷，但他却找不到原因。
　　“强子，你给谁打电话来着？”按照乔风的思维，这个张强家里那么有钱，如果张强给他爸爸打一个电话的话，警察叔叔应该也会照顾的。
　　“我给天龙帮老大打了两三遍，结果那家伙不鸟我，竟然接都没有接。看来许辉那混蛋说得没错，天龙帮怕是不会理我了！风哥，你说，天龙帮还会找咱们麻烦吗？”
　　对于张强来说，天龙帮似乎是一个很大的顾虑。
　　此时已经是晚上十一点。
　　但乔风却看到了两个熟悉的身影。
　　“林茵姐，你怎么还没回去睡？”乔风看到林茵与罗小燕两人在这个时间出现在校园里的时候，他的心不由的紧了起来，看来这事儿没有瞒过她们。
　　“你还打算让我睡觉吗？”林茵朝乔风走了过来，大家听着林茵这话，感觉有些别扭，好像他们两个已经是夫妻了似的。但此时没有人敢在林茵面前开什么玩笑，除非谁想挨她的耳光了。
　　“我们……只是出去喝了点酒，今天张强刚刚出院，一起聚聚。”在林茵面前，乔风总有些心虚，这一切，都缘自林茵对他的搭救，还有她那莫名其妙的关心。男人最难还的，就是女人的情债。乔风有一种感觉，怕是这一辈子都还不上这个女人的债了，除非等到林茵被人非礼了的时候他能挺身而出。
　　可是，凭着林茵那样的身手，哪有他乔风出手的机会呀！上次修理许辉的时候，他乔风在一边简直就是一个下手的角色。
　　事儿闹得这么大，把全校的死党都搅起来了，林茵哪还有不知道的道理？
　　“喝酒都喝到局子里去了？”林茵一脸的怒容，不过，美女即使生气的时候也是那么好看，尤其是面对乔风的时候。
　　罗小燕一直站在林茵的身边，还没有见到乔风回来的时候，她一直在那里念叨着，气得林茵发狠的说了一句，“他死不了的！”
　　现在罗小燕看到有一个漂亮的女生竟然也站在乔风的身边，她的醋意便控制不住的袭了上来。只是现场人太多，而且她还没有弄明白这个女孩跟乔风到底是什么关系，也不好发作。
　　“嘿嘿，这你也知道了？”
　　“现在就回去睡觉！”林茵气乎乎的扔下一句话就朝大门外走去。
　　“林茵师姐，我用车子送你吧！我可是为了风哥的人情呀！”张强讨好的大声说道。
　　“不用！”两个美女的倩影很快就消失在了校门口外面。
　　看着两人出了校门，乔风狐疑的问道：“这个他怎么知道的？”因为他们刚刚回来，而且那警车只是送到了校门外面一百多米的地方，学校里的人应该不会有人知道呀！


正文 第055章猜疑
　　乔风命令，这些日子谁也不准私自单独外出，以免再生事端。
　　然后，乔风亲自把刘馨送到了女生公寓。在靠近公寓的黑暗角落里，乔风故意停下了脚步，刘馨也停了下来，不等乔风有所表示，刘馨已经双手环住了乔风的腰，仰起了脸来将芳唇送了上来。
　　乔风从容的吻了上去，两人缠绵了好一会儿，乔风的手渐渐从她的峰腰上转到了她的胸前，按在了她那鼓鼓的秀峰上。
　　当乔风的大手在那秀峰上用力握捏的时候，刘馨的香舌便更加用力的在乔风的嘴里搅动起来。
　　十分钟之后，两人才依依不舍的分开。刘馨从黑暗角落里走出来，快步奔向了公寓。
　　公寓里的阿姨只是问了几句人，又朝黑暗角落里张望了一会儿，才放刘馨进去。
　　乔风回来的时候，张强有些醋意的笑道：“风哥好艳福呀！”
　　乔风没有说什么，此时他依然沉浸在刘馨的香吻之中，那手指间似乎还存留着刘馨的柔软与弹性。
　　张强用宝马车亲自将乔风送到了小区的住处。在楼下，张强意味深长的朝着楼上望了一眼，苦笑道：“风哥真是厉害，我张强苦苦追求却没有得到的东西，风哥却轻而易举的到手了，能不让人嫉妒吗？”
　　“呵呵，没办法，缘分吧。”
　　“祝风哥做个好梦！”张强突然又释然的朝着乔风摆了摆手，让他上楼之后，自己才怅然若失的钻进了车子里，一阵风似的驶出了小区。
　　林茵还等在罗小燕的房间里，罗小燕也阴沉着脸。乔风一看就是一副审判的架势。他故意装出了一副害怕的样子来。
　　“别跟我装洋相，说说今晚到底是怎么回事儿？”
　　乔风只好坐下来，一五一十的讲完了事情的经过。
　　“你能肯定这不是张强给你设的一个套儿？”林茵狐疑的看着乔风的眼睛问道。
　　乔风摇了摇头，肯定的说：“虽然他被我治了一回很不情愿，但看得出来，今天晚上不是他有意安排的，张强应该没有这么深的城府的！”
　　“你还懂得城府？你怎么就那么肯定张强做不出这种事情来？”
　　“凭我的直觉。如果连这点直觉都没有了的话，我还做什么大哥？”
　　“这么说，现在你已经成了他们的大哥了？你傻呀？难道你不知道张强的背后有天龙帮吗？就算是他张强认输了，天龙帮会放过你吗？你真是昏了头了！”林茵一副恨铁不成钢的焦急。
　　“我也是没有办法，如果不做大哥，就要被人欺负，你也看见了，野猪这样的小帮派都不会放过我，那天晚上我不得已收拾了野猪的人，至少现在学校里没有人敢欺负我！包括那个校长！”
　　“乔风说的也是，这种人你不给他点颜色看看，他们还以为你好欺负！”开始准备一起开乔风批判大会的罗小燕看到林茵没头没脸的收拾乔风，她倒有些想护着他了。
　　话刚一说完，林茵就转过头来瞪了罗小燕的一眼。罗小燕不敢与林茵顶嘴，赶紧撇了撇嘴收住了话头。
　　“如果不是警察去的及时，你知道今晚会有什么后果吗？”
　　“我先收拾了那个狗娘养的许辉再说！”乔风一想到许辉那副得意忘形之相，火气立即就上来了，他倒有些怨恨警察去的太早了，没给他收拾那混蛋的机会。
　　“看来你真的昏了头了，你知道吗？学校里出去了一百多口子直奔龙飞大酒店，如果跟许辉的人火拼了，那会是什么结果？你担得起吗？”林茵的声音都有些沙哑了，今晚一接到电话之后，她的心脏都跳到了嗓子眼儿里了，到现在她也不明白，自己一个三年级的女生，为什么要偏偏爱管这个毛头小子的闲事儿。
　　“是你打了报警电话？”乔风猜疑的问道。
　　林茵没有承认，也没有否认。
　　“真不知道哪辈子欠了你的！”林茵忍不住叹了一声气。
　　乔风偷偷的抬眼看了看林茵，发现她的眼睛里竟然有着晶莹的东西在滚动，只是强忍着没有滚出来。
　　乔风也说不明白，自己从没有这么服服帖帖的听从过哪个女生，可自从遇到了这个林茵，他却像是遇到了亲人一般，在她的身上，她的眼神里，都有一种让他难以抗拒的母爱。
　　“对不起……”
　　这是乔风对别人唯一说过的歉意的话，而且是发自他的心底。
　　“早睡吧。”林茵起身去了自己的房间。这段时间，她更不想让乔风回学校宿舍了，如果有那帮小兄弟怂恿着，真不知道他还能干出什么事情来。
　　……
　　许辉在乔风离开局子之后，找到了一个警察，很是不满：“怎么这么快就让那小子走了？我们可是伤了好几个弟兄呢！”
　　“我说过了，人家那是正当防卫！就算是出了人命你们也是白搭！”那警察没给许辉好脸色，也没给他好气。
　　“正当防卫？我了个去的！他拿茶壶直接朝我头上砸也是正当防卫？你当我是傻子呀？我这大腿还让那小子刺了一刀呢！”
　　“他要几个人要是一起作证说你是自己扎的，你有证据反驳他吗？”那警察不屑的瞥了许辉一眼。
　　“哎？我怎么听你跟乔风那小子说话一个腔调儿？不会是你们串通好了的吧？”
　　“办案要以法律为准绳，以事实为依据，你有什么有利的证据没有？那刀子是你的，而且是在人家的包间里，哪一点能证明你是受害者？”
　　平时这小警察与许辉也是称兄道弟的，并不是这次他不想帮他，而是他不敢帮。
　　“难道这刀子是我自己扎进去的？”许辉快要疯了。
　　“我劝你以后还是少惹那小子的好。别以为自己就天下第一了。真的出了事儿，大哥也帮不了你的！休息了，好梦都让你们给搅了！”
　　许辉知道并不是这哥们儿不帮自己，一定是有些难言之隐。
　　他也缓了缓情绪，拍了拍那家伙的肩膀笑道：“算了，今晚哥请客，给你找个一姐，怎么样？”
　　许辉所说的一姐，是华都娱乐中心的头牌韦小霞，芳龄二十三岁，不但是脸蛋儿好看，也有一副好身材，而且床上功夫了得。


正文  第056章君子协定
　　这个跟许辉称兄道弟的警察，叫郭定，算是天龙帮的在警局里的内线，天龙帮设赌场，开肉铺，一旦有什么风吹草动，郭定就会立即通知天龙帮，如果正常的话，警局大检查命令下达不到三分钟，天龙帮所有的赌场与肉铺就会立即换成了另一副模样。虽然这些年天龙帮以此种方式敛聚了大量的钱财，而且还有几桩命案，却依然在天安县风生水起的。
　　三合帮经营的主要是建筑行业，与天龙帮的地盘基本上没有什么冲突，而且三合帮的人也经常到天龙帮的地盘上娱乐。双方都相互照顾，这些年来一直比较和睦。
　　郭定基本上已经成了天龙帮的人，每月都会从天龙帮的收益里得到一笔不菲的报酬，同时还会跟着许辉等小头目享受一些风花雪月。
　　“郭队，我怎么觉得今晚的事情有些蹊跷？天龙帮的仇人他妈还有正当防卫的权利？真是搞笑！”
　　“我也不怎么知道内情，是陈队亲自带队处理的这事儿，而且依我看，好像陈队也不太摸底细，看那样子，好像是上峰直接下了死命令，谁敢胡来？”郭定在车上的时候对许辉说。此时的许辉腿上还带着腿，那一头雾水早已让他把那伤痛忘到了九霄云外。
　　“有这事儿？我不信那小子可会有这么大的本事，不就是个穷学生吗？就算是张强的父亲我也是知根知底的，难道他比咱们老大还有分量？切！”
　　许辉很快就给那个郭定安排了找乐子的女孩，他们来的不巧，那位所谓的头牌早已被别人订走了，不过，许辉临时给郭定安排的这个女孩也相当不错，在华都娱乐中心也是很有分量的人物了，价码相当高。
　　……
　　林茵的一番教训让乔风有所收敛，他在罗小燕的床沿上坐了良久。乔风不是傻子，今晚的事情他也觉得有些蹊跷，闹出这么大的动静来，居然这么短的时间就放了人，而且还有警车一直将他们送到了校门附近，虽然乔风涉世不深，也懂得一些规则，尤其是跟天龙帮的人动了家伙，他们居然还能全身而退？
　　“风，快睡吧。”罗小燕的声音柔得跟面奶一般，那腔调分明是在呼唤他。
　　乔风解了浴巾把腿挪到床上来，依然是一副若有所思的表情。
　　“别想那么多了，一切都有林茵姐呢！”罗小燕伸出一条藕臂来将乔风的浴巾搭在了床头上，那样子活像是一对夫妻。
　　虽然没有亲见乔风与许辉拼杀的场面，但罗小燕的想象力却是相当了得，那种想象足以让这个刚刚十八岁的女孩把乔风当成了自己的白马王子。
　　乔风老老实实的躺在那里好像还在思考今晚的蹊跷事情。
　　罗小燕用小腿轻轻的触了一下乔风的身子，她是在感觉一下到底乔风有没有脱掉小裤裤。碰到了那层布之后，她才如释重负，虽然她对于乔风已经产生了那种情愫，可现在她还不想暴食那种禁果。
　　“你可以摸……”罗小燕把身子往前挺了挺，那高耸的两座小山软软的顶在了乔风的胸口上来，热乎乎的。
　　只隔着一层睡裙的面料，乔风清楚的感觉到了那硬硬的两点。受到罗小燕热情的感染，乔风的手从小燕那浑圆的臀上抚了上来，然后转到前面，按在了那柔软的小山上。
　　为了乔风的方便，罗小燕居然特意将身子转了一下，仰面躺着。这样，乔风就可以在她两座小山上轮流着揉捏了。
　　“燕儿，我们可以……裸睡吗？”
　　“不行！”罗小燕突然从半醉中清醒了过来坚决的说道。
　　“我保证决不侵犯你！”乔风的语气似乎更坚决。
　　“那我要是睡着了呢？鬼才知道你会干出什么事儿来！”黑暗中罗小燕瞪着眼睛审视着乔风说道。
　　“咱们来个君子协定。”
　　“相信男人说话算数，还不如相信母猪能上树！”罗小燕的娇态，即使在黑暗中，乔风也能感觉得出来。
　　“你上回树我看看行不？”乔风一下子将罗小燕的娇躯搂了过来，让她跟自己贴得紧紧的，下面那家伙就硬硬的顶在了她的小腹上。
　　“啊……”小燕被乔风的这一举动吓了一跳，她甚至怀疑刚才没有侦察清楚。
　　“怕什么，还隔着两层呢！”乔风看小燕那害怕的样子，俯下头来，在她那明净的额头上吻了一下。
　　罗小燕不信，还特意伸手摸了摸，乔风果然还穿着小裤裤。她那爽滑的手指在乔风的腿上抚过的时候，乔风顿时感觉到阳气上升了不少。
　　“要裸你自己裸去！”小燕的头埋在乔风的怀里幽幽的说。那声音极细，细到了只有她自己能听见。
　　乔风心里不由的一热，这也算是一大进步了！
　　“那……你帮我裸好吗？”乔风的声音同样温柔到了极点。平时乔风并不会跟女生这样说话，也不知道怎么了，跟小燕这样躺在一起，他也无形中变得温柔了起来。
　　罗小燕穿着那种较长的小裤裤，目的就是为了防止乔风的临时起意。仗着有这一层保护，罗小燕有些放肆起来，她慢慢的将手滑到了乔风的腰间，将他的小裤裤一点一点的扯了下来。
　　当解除了这一层束缚之后，乔风的野性顿时张扬起来，那猛力的一弹让罗小燕不由的一阵紧张，身子急剧的后撤了半尺。
　　“不用怕，只用手接触是不会有任何危险的！”乔风轻轻的将小燕拥进了怀里，以尽可能的温柔给罗小燕以安全感，告诉她，自己是一个很守信用的男人。
　　但罗小燕却一点儿都不敢去碰乔风的身体了。因为刚刚扯他的裤裤的时候，她就已经大体感觉到了那家伙的威武。之所以到现在她还敢躺在他的怀里，是因为在罗小燕的眼里，乔风是个说到做到的汉子。她相信他不会欺负她。
　　少女对于异性的好奇让罗小燕的手最终还是脱离了理智的管束，慢慢的从后面移到了前面来。
　　只是轻轻的一碰之后，罗小燕的心跳就达到了百米赛跑的节奏。她迅速拿开了那只手，但那手留给乔风的感觉，却是相当致命的。
　　“燕儿，它是你的，你可以随心所欲的欺负它，我保证它绝不会对你动粗的！”乔风已经激动得不行了，连说话的声音都有些变调了。


正文 第057章又做梦了
　　罗小燕靠近乔风一侧的左手很小心的抬了上来，搭在了乔风的肚子上，而乔风的一只手同样在她的两座秀峰上搓捏着。
　　小燕的手慢慢的往下滑，当她触到了那一片乱草丛的时候，小燕的手犹豫了一下，那个令她向往的地带是自己第一次跨入，心里很有些紧张。
　　乔风将身子调整了一下，到了一个让小燕很方便的位置，小燕的手便不由自主的摸了过去。
　　一阵灼热立即从她的手上传递到了她的全身，乔风也明显的感觉到，此时罗小燕的胸口起伏得很厉害。这还是她在努力的控制着自己。
　　最后，罗小燕终于大胆的将乔风完全掌握在了手中，而乔风同样以更加有力的劲道回应了起来。
　　“啊~~你捏得人家好疼~从~”罗小燕柔柔的呻吟着，那感觉里有疼痛，也有快感，她不由的将身子又贴得紧了一些。
　　当乔风企图向着罗小燕深处挺进的时候，却被罗小燕阻止了。
　　“你说过了，不许侵犯我的！”
　　但她的身体却没有做出激烈的反对，依然老老实实的躺在那里。
　　“我……只是摸摸……”
　　“坏蛋……”黑暗中乔风都能清晰的感觉到罗小燕的羞涩之态。
　　乔风的大手从她的胸口上滑了下去，越过了她那平滑的小腹之后，直奔目的地。
　　小燕的整个娇躯都不由自主的一阵轻轻的颤抖。而乔风还感觉到，握在他身上的那只手也不由自主的用了些力气。
　　最后乔风自觉的退了出来，而罗小燕依然沉浸在那种飞上云天的快感之中……
　　乔风吻了吻罗小燕，然后躺下来，让自己努力的平静下来，渐渐的进入了梦乡。
　　……
　　乔风是在一阵慌乱中惊醒过来的，像上一次那样，当他真正醒来的时候，一切都晚了，该发生的全都发生了。
　　而此时罗小燕的手依然放在乔风的要害上，她竟然毫无察觉！
　　“燕儿！”乔风不得已叫醒了她。
　　“嗯？”罗小燕其实睡得很晚，而且睡得好沉，此时处在半醒状态。
　　“我……”
　　“啊？！”罗小燕似乎察觉到了什么，她的手迅速抽了回去。
　　“我……又做梦了！”
　　罗小燕这才感觉到，乔风把那个全都弄到了她身上了！
　　“你这个混蛋！你故意的！”
　　“我真的是做了个梦！我醒来的时候就已经……”
　　一股异味从毛毯底下散发出来，正是那一次在卫生间里的纸篓里闻到的味道。
　　“啪！”小燕打开了床头上的灯。虽然那灯光很微弱，但突然打开，房间里还是很明亮的。
　　罗小燕呼的掀开了身上的毛毯，乔风的身体立即呈现在了她的面前。
　　“快去洗洗呀！”罗小燕催促道。
　　乔风只好爬起来进了卫生间。
　　清理完之后，直接用浴巾裹了一下就回到了床上。
　　等乔风刚刚躺下，小燕又爬了起来。现在她身上到处都是，而且还有一股腥味儿。
　　进了卫生间，罗小燕不但是洗了身子，连那小裤裤都一起洗了。
　　但要出来的时候，她才想起来，自己是穿着睡裙进来的，连条要换的小裤裤都没有。
　　“给我拿条短裤递进来！”小燕在卫生间里大声叫道。
　　“在哪儿呀？”
　　“在衣橱里呀，你这个笨蛋！”
　　乔风起来打开她的衣橱，赫然看到了里面有几条短裤。
　　乔风不知道该拿哪一条，犹豫了半天，抓了一条粉红色的短裤。
　　看到那精致的小短裤，乔风顿时有些热血喷涌的感觉。他拿着那短裤凑到了鼻子上来，闻到了一股女孩子身上特有的那种清香味儿。
　　“快点儿呀！”小燕在里面又催了起来。
　　乔风拿那短裤吻了吻，才关了衣橱。
　　他刚推门进去，罗小燕就吼了起来：“别进来！”
　　乔风只好又将门带上，只伸了一只手进去。罗小燕没好气的夺了过去。
　　两分钟之后，罗小燕才从卫生间里出来。
　　没有了睡裙，而是一条浴巾裹在了她的身上，那丰满的两座秀峰在浴巾的压迫之下却更显灵动了一些。乔风几乎不敢抬头去看她那雪白的身子。
　　罗小燕一脸的嗔怒，还好，她竟然没有把乔风撵回到他的床上去。
　　她翻看了一下那条毛毯，闻了闻，似乎上面还有味道。罗小燕干脆把那毛毯扔到了上铺，又将乔风的那条扯了下来。
　　熄了灯之后，罗小燕才解除了胸上的武装。
　　但除掉了浴巾之后，小燕的上身就失去了保护。
　　虽然刚才她还一脸的怒气，可当钻进毛毯里面之后，她竟然如小猫一样温驯的贴到了乔风的身上来。那滚烫的胴体让乔风顿时兴奋了起来。
　　“燕儿，你真好！”
　　乔风的手很放肆的摸了过来，在小燕那光光的背上抚摸着，继而那只大手就游走到了前面来……
　　“告诉我，刚才梦见谁了？”小燕伏在乔风的胸口上幽幽的问道。
　　“你不会生气？”乔风的手柔中有力的搓着她。
　　“说出来我听听？看那个女孩够不够我吃醋的！”罗小燕的手也重新摸到了乔风的身上，不像先前那么害怕了。
　　“刚才……我梦见你了。”
　　“真的假的？”罗小燕心里漾起了一阵甜蜜。
　　“不过……”
　　“不过什么？”罗小燕一听这个转折当时就犯了嘀咕。
　　“当时我梦见跟你……那个了！”
　　“你这个坏蛋！是不是睡前胡思乱想了？”罗小燕当时就脸红心跳起来。
　　“燕儿，你说，我搂着这么一个如花似玉的美女，能不胡思乱想吗？我可不是石头，就算是一块石头，也被你捂热了！”乔风一边说着，那大手一边在罗小燕的胸上轻柔的转动着。
　　“那……你想过林茵姐了没有？”在罗小燕的心目之中，似乎只有这个林茵可以与她匹敌。
　　“说实话，有时候也想过，可我想林茵姐的时候，却不敢有那种非分之想，而你就不一样了，每当想起你，我就想……”
　　“到底是我好还是她好？”
　　“你好！”说着，乔风的手顺着那平滑的小腹往下伸了过去。
　　“不要……”嘴上拒绝着，但她并没有反抗。
　　而且，罗小燕的话还没有说完，乔风的嘴就已经盖住了她的芳唇……
　　乔风说过不会侵犯罗小燕，但女孩其实就是个怪物，如果在某些特定的时候你却一直信守的承诺而不侵犯她的话，她就会对你怨气冲天了。乔风虽然此时还不能真正的读懂女人，但凭着他的直觉，现在要是对她稍作侵犯的话，她是绝对不会反抗的，因为他感觉到了罗小燕内心的期待！


正文 第058章再遇王小慧
　　期中考试的时间到了。乔风他们自然也收敛了一些。而且他想有一个理想的成绩给那个叫王小慧的老师看一看。在他的带动之下，那些小弟兄们也都煞有介事的投入到了学习中去。
　　乔风凭着全县第一的成绩考进了天安一中，已经证明了他的实力，不得不承认，乔风是一个相当聪明的孩子，别人或许要在自习之外还要再加把劲儿才能弄明白的东西，而乔风只要上课认真听讲并在自习课上做上几道有代表性的题目，他就会远远的把别人抛在后面了。且不说现在是在学风了了的天安四中，即使在天安一中里面，以这样的态度，乔风也能保证自己的成绩遥遥领先的。
　　高一高二的期中考试是同时进行的，所以，王小慧也很关心乔风的成绩。
　　到底是为了什么，王小慧只是把这个原因归结到了自己对一个第一印象还不错的学生的关心，而绝不存在什么师生恋的问题。
　　考试全部结束之后，乔风再一次在去食堂的路上遇见了这个漂亮的小王老师，双方都有一种感觉，对方是故意在这条路上等着对方。
　　所以，一见面的时候，王小特慧的脸便不由的微微一阵红润。
　　“考得不错吧？看你兴高采烈的样子！”王小慧赶紧以一个纯粹学生的话题来掩饰自己的羞涩。一个老师专门在这条路上等一个异性的学生，关键是这个学生似乎已经成了全校女生的偶像了，她没法不成为众矢之的。
　　“还可以！”乔风非常满意的说。
　　“是不是考得不错，想请老师吃饭？”王小慧年轻，思想也与这些学生接近，她可是今年刚刚毕业的大学生，骨子里就没有脱掉学生的稚气，很容易与学生打成一片。
　　“我还以为老师等在这里是要请我吃饭的呢！”乔风装出一副沮丧的样子来道。
　　“谁在这里等你了？”被乔风一语道破，王小慧的脸更红了，她娇嗔的瞪了乔风一眼。今天她换了一身牛仔装，更显得干净清爽，而且那全身的线条更加动人了。
　　有些女生身材虽然苗条，但不是身材比例不佳，就是两腿弯曲，而这个王不慧却是两腿笔直修长，而且腿与上身的比例几乎是完美的黄金分割，无可挑剔。那臀微微翘起，将那紧绷绷的牛仔裤全部充满，而不像有些女生虽然身材颀长，而臀上却是两腮无肉的样子，让人看了一下子就没有了念想。
　　如果说王小慧的背影已经够迷人的了，那么，要是看了前面的话就会让人魂不守舍了。王小慧是那种典型的丹凤眼，俗称狐狸眼，让人一看就怦然心动的那种，即使不说话，那眼睛也像是在表达什么似的。她不是那种大波女孩，但那一对小山却绝对移得上够味儿。
　　在去食堂的路上，与这样的美女走在一起，足以引起全校雄性的嫉妒了，但现在是乔风跟这个美女老师走在一起，人们心里那种嫉妒就自然而然的变成了纯粹的羡慕了。
　　“风哥真厉害，一来就把美女老师给泡到手了！”这是那些雄性野兽们看到乔风与王小慧走在一起时候的感慨。特别是看到王小慧那粉红娇嫩的脸蛋的时候便能感觉到此时王小慧内心的娇羞。一个女孩子在一个男生面前能够表现出这种娇羞来，分明是她对这个男生有了那种意思。
　　“要不，今天我请王老师吃饭吧？”乔风在王小慧面前有一种撒娇的方便，毕竟她是自己的老师。
　　“贿赂老师？”王小慧妩媚的一笑，更是迷死人不偿命。
　　“别说的那么难听好不好？”
　　“咱们可是萍水相逢，你无缘无故的就请我吃饭？总得给我一个理由吧？”王小慧与乔风走的时间一长，就感觉自然多了，而且由于乔风的大方得体，也让她对于周围的目光渐渐淡忘了。
　　进了食堂之后，人更多了，几乎所有人的目光齐刷刷的聚到了乔风与王小慧两人的脸上了。谁说目光没温度，此时刚刚降下温来的王小慧立即感觉到脸上热辣辣的烫，但同时又有一种幸福感。天安四中学习不能跟人家比，但美女却是不缺。她能想象得出来，此时得有多少美女心里恨不得把她杀了。
　　“校长你好！”一进教师食堂，乔风与王小慧两就同时看到了校长也站在那里。
　　“呵呵，我顺便过来看看食堂的伙食怎么样……”
　　一看到乔风跟王小慧在一起而且跟着王小慧也进了教工食堂，校长的脸上就有一种说不出来的难看，但在乔风面前他却不敢有半点儿发作，他只能将那种恨意深深的掩饰下去。
　　“校长真够体恤老师们的啦！”乔风也不冷不热的来了一句。
　　“呵呵，应该的嘛，尤其是像王老师这样刚刚来校的年轻老师，作为一校之长，不但要在业务上关心，也应该在生活上关心的。”校长这番话，显然是为了那天乔风在他办公室里的相遇而进行着解释。
　　此地无银！乔风在心里骂道。虽然乔风涉世不深，但聪明的孩子对于一些世故他还是可以了解的，那天他在校长的门上敲了半分钟之后才开门，一定是校长很不情愿的。他把一个年轻的女老师叫进自己的办公室里谈话，居心叵测！乔风之所以有这样的猜测与判断，正是因为这个校长那满脸的猥琐。刚才跟这一照面，校长的脸色就极其难看，在乔风看来，至少有两个原因，一种是看到他跟王小慧在一起产生了嫉妒心理，二是他来到食堂想借机跟王小慧接近距离。
　　也难怪，像王小慧这么年轻漂亮的女孩子，哪个男人见了会不动心？除非他是太监，就算是太监都忍不住要多看她两眼的。
　　或许是害怕乔风那冷冰冰的眼神，校长很快在食堂里转了一圈就走了。
　　“老东西！”校长走后，乔风小声骂了一句。
　　“干嘛要骂人家？”王小慧脸上微微一红嗔道。
　　“不喜欢看他那猥琐的样子！”
　　“小小孩子，知道什么叫猥琐？”王小慧已经猜到了乔风对这个校长的反感可能就是缘于在校长室的那一次相遇，“不要把人家误会了。”
　　与其说王小慧在替校长辩解，倒不如说她是在为自己辩解。
　　而王小慧之所以这么愿意与乔风接触，似乎就是要找一个机会跟他解释一下。因为她很在乎自己的名声，哪怕只是别人的猜测，她都不想承受。


正文 第059章开小灶
　　但无缘无故的就去向乔风解释什么，倒显得此地无银三百两了，王小慧这么聪明的女孩是不会做这种傻事儿的。
　　“王老师，我的英语很差，你可是大学英语过了四级的，给我开个小灶儿吧。”
　　“谁说我是英语四级？”
　　“你们大学英语不过四级，能毕业得了吗？”
　　“本师尊可是过了八级的！”王小慧自豪的说。
　　乔风的脸不由的一红，竟然破从门缝里看人把人家给看扁了！这一扁也太严重了。
　　“不好意思呀！没想到这么漂亮的人也能过八级！”乔风有意要逗王小慧开心，便大胆的恭维了起来。
　　“夸死人不偿命是吧？”被乔风这么一夸，王小慧也不好意思了，但心里却舒爽得很，没有哪个女孩不喜欢听赞美之词的，更何况这话还是从乔风这样的校草的嘴里说出来的呢，“你英语差到什么程度？开小灶儿没问题，只要你想学，老师就有信心把你教会！”
　　王小慧不但自己英语学习好，也有一套成功的学习经验，所以才这么有把握的说。
　　“那从明天下午开始，我可就去你那儿了！”
　　“办公室里不方便，会影响其他老师办公，这样吧，你每天晚上一个小时到我的宿舍里去，到年底保证让你提高一大截！”
　　“要不要我们换个地方请你吃顿大餐呀？”
　　“要是成绩上去了，到时候你不请我还不依呢，不过现在就先记着吧，无功不受禄。”
　　“那干脆从今天晚上开始吧。只是，我还不知道王老师您住在哪里呢。”乔风故意装出一副腼腆样子来。这样的神态是最容易让美女放松警惕的。
　　“教师公寓四单元308号室。”
　　乔风心里那个美呀，因为晚自习时间算是他非常自由的时段，罗小燕管不着，而刘馨也不会那么计较。其实他哪一门功课差？完全是为了接近这位美女而设下的一个圈套而已，可这个圈套也太严密了些，因为这些期中考试的英语，他有三分之一的题目是故意弄错的。
　　王小慧之所以不想在自己的宿舍里用餐，就是怕饭菜的味道把宿舍弄得没了她所追求的那种宁静。
　　吃完饭之后，乔风就跟着王小慧直接来到了教师公寓，整个四单元全是给单身教师留出来的，从一楼排到了三楼，目前临时聘用的教师还不很多，所以，308房间便只有王小慧一个人住着，其实，这是当初校长的安排，他本想等做通了王小慧的工作，让她上钩了之后，就可以到308房间里来与漂亮的女老师颠鸾倒凤了。可惜的是，连续跟王小慧谈了几次话，这个王小慧却是启而不发，而校长正想采取进一步行动的时候，不想却是半路杀出一个乔风来，让校长觉得大煞风景。
　　如果是一般老师或者是一般学生的话，在校长的眼里都不在话下，可偏偏是这个不要命的乔风！现在，乔风在校长的眼里，就是十足的情敌了，因为他不但是霸占了校花，竟然还打起了美女老师的主意来了。
　　当乔风跟着王小慧朝着老师公寓走的时候，引来了不少年轻单身老师的侧目。一来乔风不认识他们，二来这些人都以那样的目光看自己，所以，乔风倒轻松了许多，连个招呼也省下了。
　　王小慧穿着不算太高的皮鞋，但那修长的两腿已经让她占尽了在女人中的优势，乔风跟在后面更有了欣赏的机会，特别是她的臀随着脚步的迈动而扭起的时候，那性感是无法用语言来描述的。
　　来到308门前，王小慧从小坤包里掏出了一串钥匙，那白晰的手指开门的动作都让乔风有些心动，她的臀因为身子微微弯曲而更显丰满了些。乔风这个品学兼优的好学生都有一种把身子贴上去的冲动了。
　　进了门之后，王小慧脱掉了上身的外套，挂在了衣架上，此时，她上身的动人曲线便暴露无遗了。
　　“你先坐一会儿。”说完，王小慧就从衣橱里拿了一套便服进了浴室。
　　敢情看我来了还要洗澡吗？
　　乔风这样想着，自己先倒了一杯矿泉水喝着，刚才吃饭之后，连口水都没有喝，一会儿两人靠得那么近，可千万要注意呀。
　　大约二十分钟之后，王小慧从浴室里出来了，浴室门一开，就有一股清香味扑鼻而来，再看王小慧那一头尚未干透的秀发，更加柔顺了些，而且这一身便服，穿在这个二十岁出头的少女身上更显性感。
　　她显然不是真空着装，但那鼓鼓的两座小山却是很显轮廓，而且不像是正装那样严谨，多少透出了一些随意来，从她的脖子底下隐隐约约的透露出一片白晰来。
　　王小慧不是那种骨感很强的女孩，而是苗条中透着丰满的诱惑，特别是她这一身便装面料不错，随着身体的摆动而微微颤抖。
　　“对了，我没带课本。”乔风说。其实此时他的注意力全在王小慧的身上了，这样说只不过是想让王小慧相信，他的心思只在学习上而没有其他的目的。
　　“我这里有，暂时也用不到课本，我有几套题，你先做一套我看看就知道你哪个是弱项了。”王小慧胸有成竹的说。看她那样子，似乎一点儿也没有猜到乔风的心思，几乎是不怎么设防。这倒让乔风有些得意的同时，也有了几分歉意了，人家那么认真的对待自己的学习，而自己居然对人家有了非分之想！
　　乔风就差一点儿骂自己是禽兽了。
　　王小慧从一摞材料里抽出了一份试题交到了乔风的手上，“三十分钟完成。”
　　而她却打开了电视看起了韩剧来。
　　乔风真没想到这个层次的大学毕业生居然也喜欢韩剧？
　　这里没有表，乔风只花了十分钟就做完了，他实在没法无谓的消磨这宝贵的时间，即使十分钟，对他来说都多了。但他故意做错了一些。
　　“这么快？”王小慧刚刚进入情节之中就被乔风拽了回来。
　　“不会的就是不会了。”乔风看着王小慧那张俊俏的脸双手将试卷呈到了她的面前。
　　王小慧的确神人，她只是在那试卷上扫了一眼，差不多只有一分钟的工夫，就在几处作出了标注，并给乔风打出了一个分数来。
　　63分。
　　“你确定这些正确的答案都是非常有把握的吗？”
　　王小慧从试卷上抬起头来的时候，正好看到乔风的目光落在了她的胸口上，她俊脸绯红，但很快就掩饰了下去。


正文 第060章天龙帮老大的宴请
　　两天之后，期中考试的成绩出来了，乔风以超出本年级第二名54分的总成绩名列第一，而他的英语成绩却是61分！
　　王小慧在震惊的同时，又不能不为乔风61分的英语成绩而深深的惋惜。这同时也让王小慧更加坚定了能把乔风的英语水平提高上去的信心。现在就算是乔风不想拜她这个美女为师，王小慧都不答应了。
　　于是，乔风理所当然的成了王小慧这个英语八级的美女老师的关门弟子！
　　如果说乔风用自己的拳头打出了全校老大的位置已经让全校师生对他刮目相看了的话，那么，现在乔风以英语61分而总分却遥遥领先的学习成绩再次强烈的吸引了全校师生的眼球。
　　因为乔风直接颠覆了人们向来对于学校小混混的规律性认识，谁也没有想到，一个小老大，不但篮球打得出神入化，居然学习成绩也是如此妖魔！
　　就在乔风还沉浸在一片羡慕第的包围之中的时候，却收到了天龙帮老大王治军的邀请，在乔风他们看来，与其说是宴请还不如说是鸿门宴。因为乔风两次跟天龙帮的人有了直接的交锋，所以，乔风觉得今天的事情是迟早要来的了。在他看来，这已经来得有些迟了。
　　路涛与野猪两人听说之后，都有些担心：“风哥，我们一定要去***这个鸿门宴吗？”野猪问。
　　“如果不去，岂不是证明我们惧怕吗？呵呵，既然都已经到了这个份儿上了，咱们想躲也躲不了的。他姓王的就算是活阎王，这次也得见一见的。”乔风似乎早已做好了打算。现在他的内心里没有丝毫的恐惧，所有的只是那种兴奋与冲动，乔风从小就养成了这样的性格，人敬我一尺，我敬人一丈，人若犯我，必不留情！
　　“那我们是不是多叫两个弟兄一起去？”路涛建议说。现在他也已经完全站到了乔风这一边，所以他的身份就发生了极大的变化。
　　“虽然现在还摸不清对方是什么目的，但如果呼拉一下子拉去了那么多人，本身就会显出了咱们的心虚了。不要人多，只要你们两个就可以了。而且你们两个的地位绝对有资格参加这次宴会的。别忘了，你们可以我的左膀右臂呀！”乔风拍了拍野猪与路涛两人的肩膀说。
　　“强哥也去吗？”
　　“这个你去问问他自己是什么态度吧，如果他不愿意去，我不会勉强他的。”乔风的意愿还是希望张强也能出面，毕竟他曾经是天龙帮的人，而且如果他一出面，就等于向王治军挑明了，现在他已经是他乔风的人了。如果张强不去，就证明他还在犹豫之中。
　　当路涛找到了张强之后，张强好一阵犹豫，对他来说，这个情况实在是太尴尬了，面对自己的老大，他如何摆正自己的位置？如果凭着他在乔风面前的誓言的话，那他张强现在可就是易帜成为乔风的人了，王治军会放过他吗？
　　“不过，如果强哥不去的话，我看风哥不会高兴的。”
　　“我知道！”张强现在如坐针毡。
　　一连抽了两根烟之后，张强才下了决心：“去！”他将那烟头狠狠的摁在了烟缸里。
　　距离下午放学还有二十分钟的时候，张强就把车子开到了学校来接乔风了。
　　张强的出现已经在乔风的意料之中，但他同时也想到了，张强作出这个决定一定花费了一些时间。乔风之所以知道站到他这一边来是张强最后必然的选择，是因为他知道，现在的张强，已经没有任何退路了，天龙帮的老大王治军已经不再把他当成天龙帮的人了，上次双方闹矛盾的时候，王治军没有接张强的电话就已经说明了这个问题。
　　张强开着车子，带着乔风、野猪、路涛一行四人朝着龙飞大酒店而来。
　　“这家伙早就来了！”张强的车子还没有停下就已经发现了王治军的车子停在了那里。
　　乔风倒觉得这很好，起码没有太过轻慢。
　　可笑的是，乔风居然穿了一身运动服，一看就是个学生模样。但下车之后，乔风的派头却一点都不像个学生了。
　　张强快步走到了前头，看到张强走过来，服务员还是很麻利的掀起了帘子来，而当她们看到后面的乔风的时候，那些女服务员的眼神却是害怕中带着几分爱慕，因为上次乔风在这里几乎是以一对十几的情形依然历历在目。此时这些女服务员看乔风的眼神便特别的敬畏。
　　“王哥在哪？”张强表现得异常镇定，他已经不再犹豫，但说话时依然表现出了对王治军团这个曾经老大的尊敬。
　　“楼上8号房间。”天龙帮的一个手早已等候在了那里。见到张强与乔风之后，立即带路朝楼上走去。
　　打开房间之后，乔风就看到早有几个人依次坐在了那里，就在冲着门口的那个位子上坐着一位年近四十的中年男人，一身西服笔挺笔挺的，还戴一副金丝眼镜，一副文质彬彬的样子，让人一看，绝对不像是在黑道儿上行走的人。
　　那们将身子微微一欠，并没有站起来，微笑道：“王治军。”
　　乔风双手抱拳揖了揖，也非常大方的笑道：“乔风。非常感谢王大哥的盛情邀请！”
　　“今天我多带了几个弟兄，王哥不会见怪吧？”他看到房间里四周还站着几位保镖模样的人。
　　“呵呵，怎么会呢，我带的人也不少嘛。”王治军指了指站在那里的保镖们说道。乔风明显感觉到对方是在向自己显示自己的实力。这种气场是会压制人的。
　　“王哥误会了，我这些弟兄跟他们不同，我们可不是我的保镖，是一起来赴王哥的宴会的。”乔风特别强调了一句，他可不想让自己的三个弟兄站在一边当保镖。
　　“张强也是吗？我记得我可没有安排他参加今天的宴会的？”王治军直接将路涛忽略掉，但他却没有放过张强。
　　“呵呵，王哥不会不允许我结拜你的弟兄为弟兄吧？”乔风的话头儿来得很快。
　　“不对，今天可不比寻常，我是特意宴请你乔风兄弟的，我这边今天参加宴会的人都是经过了我认真挑选的，其他人怎么可以随便入席呢？”王治军寸步不让，而且目光直逼张强。
　　虽然在来的时候张强已经下定了决心，但此时面对老大王治军那如刀剑一般的犀利目光，张强额头上都流汗了。


正文 第061章剑拔弩张
　　“对不起大哥，是许辉那小子……”
　　“放你妈的屁！”王治军突然咣的拍起了桌子，“许辉也是你能叫的？他出来混的时候，你小子还在吃奶呢！”
　　王治军突然间暴跳如雷，不仅仅是为了震慑张强这个曾经的手下，同时也想给乔风一点颜色看看。
　　但乔风却岿然不为所动，全当是没有听见，既然张强打算易帜了，一切还得由他自己来说，乔风可不想在这种时候替他出面解释什么。
　　“大哥是觉得我不如许辉值钱了？”张强这一次是抬起了头来，理直气壮的看着对面的王治军说话。别看他只是一个小头目，但真正狠起来，也不是孬种。
　　“怎么，你还真拿自己当金义坨子了？告诉你小子，我王治军不稀罕你这样的玩意儿！”
　　“多谢王哥开恩，我张强从今天开始，也不打算再在天龙帮混了，谁他妈也别想在我面前装大爷！”张强作为一个男人，在自家的兄弟面前让别人这样鸟了一回，心里很不是个滋味，这跟被乔风刺了一刀子不一样。
　　“怎么，是不是靠了个新主子，就腰杆子硬了？有本事今天你给我硬到底！”王治军伸手直接指着张强的鼻子开骂起来。
　　现在终于轮到乔风说话了。
　　“王哥，既然张强现在是我的人了，那就不要怪兄弟我替他说两句了？今天他是我带来参加王哥的宴会的，就算是王哥再不喜欢张强，也得给小弟留个面子吧？”乔风已经落了座，他说话不卑不亢，也非常从容，那气质风度与他身上的这套运动服根本就不能相配。
　　“乔风，是吧？听说你来学校不久就取得了全面的胜利，我不得不佩服你，不过，那毕竟是在学校，如果你现在想在我王某人的面前装大而求什么面子的话，可能让你失望了。”
　　“那我想知道今天你把我叫来的目的是什么？”
　　“送给你一句话，年轻人不要太猖狂，这个世界不是凭着敢捅几刀子就能站得住的，我王治军年轻的时候，也不比你胆子更小，我甚至可以告诉你，杀人的活儿我都干过！”
　　王治军没有大吼，而是将身子往后一撤，一只胳膊搭在椅子背上，冷冷的看着对面的乔风。
　　“呵呵，我乔风还真没有杀过人，不过，如果哪个杂种想骑在我的头上屙屎的话，我也不能保证自己不会杀人！”
　　乔风的声音比起王治军来更加阴冷，就连坐在他身边的张强都有些汗毛竖起了。
　　身后王治军的保镖突然一动，两把冰冷的手枪顶在了他的后脑勺。
　　“小子，在王哥面前也想放肆！活腻味了！现在一枪就可以打死你！”
　　后面两个保镖的动作再出人意料，路涛与野猪两人哪有这样的家伙，根本就没有想到他们竟然敢在这样的场合下拔出枪来。
　　一看那阵势，路涛野猪两人一动都不敢动。
　　张强此时却软了脾气，笑着对王治军道：“王哥，有话可以好好说，何必一上来就舞刀弄枪的？”
　　“你觉得这里有你说话的份儿吗？”王治军轻蔑的瞥了张强一眼。他心里恨透了这个吃里扒外的家伙，在天龙帮里的时候，这小子也没怎么神气过，现在居然这么横？
　　而乔风并没有因为有枪顶在头上就吓得尿裤子了，他神态依然镇定，如果对方敢开枪的话，那他也要死得像个男人，如果对方只是想吓唬吓唬他，而他要是真的吓得浑身发抖，那岂不是正中了别人的下怀？
　　“王哥，如果可以随便用这个东西来结束人的生命的话，我想，你王哥的性命也不过是一枪，有种你让他们现在就一枪打死我？”乔风的目光直想杀人。
　　看到乔风如此冷静，王治军不得不心中暗叹，这小子压根儿就不知道死的可怕？
　　王治军哂笑了一声，但他刚要说什么的时候，却突然见乔风身子诡秘的下蹲，同时两手上举，以迅雷不及掩耳之势，牢牢的抓住了身后两个保镖握枪的手，只是一个前抡，那两个保镖那重重的身子就不得不随着乔风那一阵前抡而弹跳起来翻转过去。
　　“啪啪”两声沉闷的巨响，两个大汉重重的砸在了餐桌子上面，整个桌子都砸得粉碎。
　　而那两把枪却已经握在了乔风的两只手上，并被打开了保险机关。
　　对面两个保镖刚想朝着怀里伸手，野猪飞快的抽过去一双节棍，那一记非常漂亮，直接将那家伙抽骨折了。另一个再也不敢轻举妄动。
　　乔风的两只枪同时指向了王治军的脑袋。
　　“王哥，我现在很想知道，这两颗子弹射出之后，是在你的脑袋上钻上两个洞还是会爆你的尿罐？”乔风不紧不慢的走上前去，说话的速度也是不紧不慢。但他那杀人的语气却是那么的恐怖。
　　那冰冷的枪口在对准了别人的脑袋的时候，是不会有任何感觉的，但当那冰冷的感觉清清楚楚的渗进了自己的头皮时，一切就不那么好玩儿了。
　　“乔风兄弟，刚才是我的手下不对，一定要冷静！”
　　“你***现在让我冷静？我不能冷静！”乔风既然想暴发了，就不会那么客气，他的手用力往王治军的头上顶着，这给王治军一个错觉，如果乔风稍稍激动过头的话，就可能走火。他可没有刚才乔风缩身夺枪的本事。
　　此情此景之下，王治军真的冒出了冷汗。这可是要命的玩意儿，只要他一用力，一切玩完！
　　那两个被乔风摔在桌子上的家伙根本就不敢爬起来，而且早已在滚在地上的时候就被野猪跟路涛两人狠狠的踢了几脚，恐怕肋巴都断了不知道几根了。而另外两个保镖身上的硬家伙也早已落到了路涛野猪两人的手上。野猪更狠，为了减少自己看管的难度，他干脆用手枪把子朝着一个家伙的脖子后面狠狠的砸了一下，那家伙当即倒地。
　　外面的人听到包间里出了这么大的动静，立即有人冲了进来。
　　人刚刚冲到门口，就被野猪用枪顶着，老老实实的站到了墙角。
　　“今天让我来不会就说一句话吧？如果再没有了的话，那我现在就一枪崩了你！”乔风一只脚踩在一把椅子上，用那冰冷的枪口戳了戳王治军的脑袋。


正文 第062章决不手软
　　“乔风兄弟，有话好好说，一切好说！”此时的王治军哪还有刚才的傲气，差不多裤子都要尿湿了。
　　“刚才张强也让你好好说来着，可你这个杂碎好好说了吗？”乔风已经咬牙切齿，他恨所有那些胆敢用枪指着他的家伙。因为对于任何一个一般的人来说，枪，是威力最大的东西，如果不是他乔风有着异乎常人的手段，岂不是要屈服于这些杂种的淫威了吗？
　　“你打算怎么说？不过，我提醒你一句，我不杀你，那么，你的这条狗命就是我给的！所以，你没有什么条件跟我讲。”
　　“乔风兄弟，我也没有杀你的意思呀，他们只不过是装装样子吓唬吓唬你而已……”
　　“呵呵，你跟我能一样吗？刚才我是凭了自己的本事从你们的枪口底下活过来的，而你，能有这个本事吗？你可以试一试？”
　　乔风用手枪的枪口在王治军感的脸上划着，让那种恐惧在这个天龙帮老大的整个躯壳里蔓延着。刚才即使他乔风在那威慑之下，也曾经在内心产生过颤抖的，他就不信，这个王治军会不珍惜自己的生命？
　　“你说吧，什么要求我尽量满足你！”此时王治军只想活命了。
　　但对于这样的人，乔风更加警惕，他能豁出一切来保住自己的性命，为的就是东山再起。
　　“我不会吞了你的所有，我没有那么贪婪，我只想让你表示一下。”乔风之所以作出这样的让步，就是给这个王治军留出一条不错的活路，让他有所顾忌。一个人要是到了走投无路的时候，反而更难对付了。
　　就像他乔风刚才那一刹那。
　　“我把天安一半的地盘分给你，怎么样？”听到乔风没有全部吞掉他的财产，王治军松了一口气，暗里庆幸道，多亏这个小子还嫩着，不过，这样倒令他更难下决心与这小子一拼了。
　　“不过，我还得加一个条件。”
　　“说吧。”别说是一个条件，就算是十个条件他也不会犹豫的。
　　“我想从这两个家伙身上要几根手指头，刚才是他们的手指令我颤抖，我一定要消灭掉所有令我害怕的东西才行……”乔风阴阳怪气的把目光转到了还趴在地上不敢起来的两个家伙。
　　几根手指与他王治军的命相比，那真是不足一提的，但在兄弟们面前，王治军怎么也得表示一下：“乔风兄弟，不要难为他们吧？”
　　“难道王哥想替他们贡献出这几根手指吗？”乔风把目光又转向了王治军，那两道冷光如寒剑一般，令在黑道上行走了多年的王治军都不寒而栗了。
　　他默默的低下了头。
　　乔风慢慢的走到了两个保镖的跟前，“刚才你们是用哪根手指钩着板机来着？”
　　两个保镖已经不再指望这个小恶魔能发什么慈悲之心了，干脆把自己的十指伸了出来。
　　乔风从野猪手里接过了一把锋利的匕首，这正是从王治军的一个手下身上搜出来的。
　　野猪与路涛两人都相信，乔风这一次一定会动真格的，因为那次在学校的时候，就是用脚废掉了那个刷子的手指。他说得出做得出。
　　“啊――”
　　一声惨叫，一截手指掉了下来。
　　“我跟你拼……”另一个还没有被斩下手指来的家伙一看乔风动真的，他突然从地上弹了起来。
　　但话还没有说完，人也没有完全站起，乔风手上的那把刀子尖却已经准确无误的顶到了那个家伙的喉咙上来。
　　“你想用这儿替代那根手指吗？我可以应答你的要求的！”
　　面对这情形，房间里所有的人都吓得大气儿不敢出一点，一根手指就那么轻易的斩了下来，如果将这把匕首刺进那人的脖子里似乎也不是什么难事儿。
　　“风哥，求你了！”
　　王治军终于低下了头，他不想让惨烈的悲剧就这样在他的眼皮子底下继续表演下去，他感觉到这个乔风已经疯了，什么事情都有可能做得出来。
　　身子半支在那儿，脖子底下还顶着刀子的家伙已经汗如雨下，刚才他那一挺是想做冒险的一搏，但他万没有料到乔风的反应是如此的快速，完全超乎他的想象。
　　“我认输，你可以剁下我的两根手指！”
　　这人说话倒是很聪明，既认了输，又没有失了自己的尊严，他分明是在用两根手指换取了自己的一条性命。
　　“你是条汉子，所以，今天我一根手指都不要你的，不过，你得记住了，这两个手指可是我给你留下的。”
　　“谢谢风哥！”那声音很低，却是发自肺腑。虽然没有剁下他的手指，但乔风此时的内心却是收到了同样的快感。
　　经过这一番对决，王治军不但没有了先前居高临下的优越感，反而屈尊于下，因为不论是乔风的身手，还是他的狠劲儿，都让这个在黑道上滚打了多少年的王治军汗颜。
　　“乔风兄弟，你赢了，我服你。如果你不介意的话，现在我就重新设宴，咱们一醉方休，怎么样？”王治军终于从那种压抑的气氛中稍微解脱了出来。
　　“这么说，原来你王老大只是摆了一场鸿门宴了？如果不是，那就还是在这房间里，让他们把菜上齐就是了！”乔风不想让步。在这场斗争之中，乔风似乎一直把握着主动权。
　　“好，一切听乔风兄弟的！三位也入座吧！”王治军伸手招呼了一下一直站在那里的张强野猪还有路涛三个人，“兄弟，你看，是不是让他赶快去医院……”王治军彻底放下了架子。
　　“去吧。别忘了带上那一截，或许还能接得起来。”乔风瞥了一眼地上的那个断指的保镖说。
　　服务员重新换了一张桌子，很快就把菜上齐。天龙帮这边只有王治军可以坐在主位上，其他人却只有侍立的份儿。
　　等那断指的家伙捡着那截断指出去之后，天龙帮的人才知道，王治军在里面吃了憋。当外面的人想冲进去的时候，那个被乔风留下了手指的家伙却阻止了他们。
　　“大哥让谁都不要动，双方已经合好。”这个人不但佩服乔风的胆量，同时也佩服他的肚量，只要乔风念头一动，刚才那一下，他两根手指差不多就要被剁掉了。
　　许辉也得到了消息，他也带着人立即朝这边冲了过来。


正文 第063章全身而退
　　许辉不但对张强抱有敌意，对乔风更是恨之入骨。今天既然大哥王治军想收拾这个乔风，他许辉不能不趁机出一口恶气。
　　他不顾劝阻的冲了进去。
　　“大哥！”
　　许辉将所有的忠勇都爆发了出来。
　　“滚出去！”王治军怒吼一声，他在乔风面前所受到的憋屈全部发泄到了这个手下的身上。
　　“王哥，我并不怎么讨厌这告个人的，让他留下来打扫一下房间也好的。”乔风异常平静的说。
　　“什么？乔风你这个……”
　　“啪！”许辉还没有说完，坐在对面的野猪突然甩出了他的双节棍来，以千钧之力，不偏不倚，正正的砸在了许辉的鼻子上。野猪同时霍的站了起来。
　　野猪这一双节棍可不比寻常，直砸得许辉鼻青脸肿，刹那间什么都看不见了。王治军眼看着自己的手下遭此狠手，却不敢半点发作。许辉这才看清了此时的形势，已经不是王治军的天下，他刚想退出去，可野猪却一把抓住了他。
　　“风哥让你留下来打扫房间，你没有听见吗？”
　　野猪人高马大，他那一双大手可是相当的有力，虽然许辉也是大个头儿的人物，可被野猪抓在手里，再加上他被打了这一棍子，简直就是一只丧家之犬了。
　　“王哥不是我有偏见，像这样的人在帮里的话，只能坏事儿。”乔风不淡不咸的说。
　　王治军什么话也不说，一个几分钟之前还完全占据着一切掌控权的老大，转眼之间就被人踩在了脚下，他唯一可做的就是沉默。
　　鲜血不断的从许辉的鼻孔里、嘴里留出来。但他却不能用任何东西去擦，而只能任它流淌。
　　如此一场鸿门宴，在短短的几分钟的时间里，就发生了绝对的逆转，这一点，王治军没有半点预感，而整个结果却是大部分在乔风的预见之中。
　　在宴会结束之后，乔风站起来对王治军道：“你可以在我离开这里之后，选择任何一个时间地点杀了我，但你一定要记住，一旦失败，死去的必将是你！”
　　王治军没有一句解释，心情灰到了极点。
　　天龙帮的弟兄们都整整齐齐的站在两边，眼看着这个十七岁的少年带着他的三个兄弟从容的从龙飞大酒店里走了出去。
　　“大哥，就让他们这么走了？”许辉不甘的问道。
　　王治军慢慢的收敛了怒容，站起来笑着问道：“要不要我派你现在出去跟他打一架？”
　　许辉一头雾水，不知道如何回答帮主的问话。
　　“如果真想做点什么的话，就让人好好的打听一下，乔风是什么来历，不过，要是再惹出什么事儿来的话，谁也救不了你！”
　　王治军先让弟兄们撤了，自己最后才走出了龙飞大酒店，他实在没有脸面去见天龙帮的这些弟兄们，好几个弟兄被打伤了不说，还有一个被当着他的面切掉了手指，这跟切掉了他王治军的手指又有什么两样？
　　乔风几人回到学校的时候，才发现，他的弟兄们都已经聚集在学校里，一旦听到乔风什么消息的话，就会全体出动。
　　“风哥回来了！”
　　当张强那辆白色的宝马刚刚驶进校门口的时候，立即有人欢呼起来。
　　这可是在晚自习的时段，当时那个政教主任还想出来阻止他们，一听说他们是在等乔风的消息，便赶紧把情况报告给了校长。
　　“如果他们不出校门，就先让他们等着吧。”校长此时的心情也相当矛盾，他倒是希望乔风出点儿什么事情，让公安机关把这个眼中钉给拔了，但他又担心因此而让四中闹出什么乱子来自己收拾不了。所以他只能静观其变。
　　当乔风从车上下来的时候，那感觉相当爽。
　　而在人头攒动的面孔中，乔风还是轻易的发现了林茵和罗小燕。
　　刘馨快步走上前来，“风哥，你可急死我们了！”她紧紧的抓住了乔风的手，难以掩饰住自己的担心。而众兄弟们似乎早已习惯了乔风这样的大哥与美女亲近，倒觉得此时刘馨与乔风当众来一个拥抱或是亲吻更加刺激。
　　可乔风不但看到了人群里的林茵与罗小燕两个，他还在远处看到了王小慧的身影。
　　乔风非常感激的抱拳向众人揖了揖，如果不是自己有着坚强的心理素质，此情此景，恐怕早就感激涕零了。
　　“弟兄们，什么天龙帮地龙帮，也不过如此，那个天龙帮的老大在我们风哥面前尿得……”野猪一时兴起，忍不住想向大家汇报一下这次鸿门宴的情况。但听到他后面可能会讲出不雅的话来，便小声制止了他。
　　野猪嘿嘿一笑，继续道：“兄弟们，跟着风哥没有错！我们风哥才是天安的老大！”
　　“风哥！风哥！风哥！”
　　众人一齐欢呼起来。
　　“咱们走。”林茵拽了罗小燕一把，两人从人群里挤了出去，但罗小燕还一步一回头的朝这边张望着，此时乔风站在那里，宛如一个将军。只是身上那套运动服让他显得稚嫩了一点。
　　“乔风同学，你回来了？”
　　政教主任不知道什么时候走了过来，但他似乎连腰都没有挺直，声音很小的朝着乔风问候了一句。
　　乔风打量了对方一下，一时没有想起他是谁来。
　　“呵呵，那天下午在政教处……”主任的笑很尴尬。
　　“哦，想起来了，你是要通知我学校处分我的消息吗？”乔风冷冷的说，这个校长的狗腿子也没给乔风留下什么好印象。
　　“乔风同学你误会了，是这样的，刚才大家都在等你，你看，现在你也回来了，是不是让同学们……”后面的话，他直接不敢说下去了，因为此时野猪路涛等人的目光正很吓人的瞪着他，因为刚才他们都听到了乔风所说的好像什么处分之类的词儿。
　　现在大家情绪这么高涨，只要乔风一句话，把这家伙扔出去的可能都有。所以他说话非常小心。
　　“好说，既然不是给我下通知的，那你可以先回去了，我在这里只跟同学样说几句话，很快就散去的。”乔风像对下人说话那样说道。
　　政教主任非常知趣的离开了那里，还一个劲儿的“谢谢乔风同学的配合！”
　　“配合你娘个头！”黑熊朝着那个政教主任的背后啐了一口骂道，以前可没少挨了这个主任的训斥，尤其是他那个神气样儿，黑熊一想起来就恨不得上去甩他两个大嘴巴子。
　　“今天，晚上，兄弟们一直在这儿等着乔风，乔风我感激不尽！”
　　面对着几百号人，乔风声音不大，但每一个人都能听得见。这种由衷的具有号召力的演讲并没有什么华丽的词藻，却是那么富有感染力。


正文 第064章谁教育谁
　　乔风让兄弟们各自回班里之后，他一个人也快步朝着王小慧的公寓走来。即使在那么混乱的情形之下，乔风依然能够辨认出王小慧那窈窕的身材。
　　王小慧刚坐下不久，就听到了敲门声。她没有想到乔风会在这个时候来到她的公寓，她小心翼翼的从猫眼里向外看了看。
　　看到是乔风的时候，王小慧竟然有些控制不住的激动。
　　“我……还以为今晚你不来了呢！”王小慧本想掩饰一下自己的激动情绪，可一说出话来却有些结巴了，真是欲盖弥彰了。
　　“不来可不行，我的英语可是我最大的弱项。”
　　“这么说，你还在乎你的学无习了？”王小慧脸上有些嗔怒的看着乔风道。
　　乔风笑着好奇的问道：“我什么时候说不在乎学习了？我可是全级第一名呢！”
　　这倒是不争的事实。
　　“那今晚是干什么去了？”
　　“嘿嘿，吃饭去了。”乔风在王小慧面前一副嬉皮笑脸的样子。
　　“吃个饭还弄出那么大的动静来？”王小慧虽然也看到了办公楼前那盛大的场面，也听到了后来乔风的手下野猪的演讲，但具体的详情她却一点儿也不知道。
　　因为身为一个女教师，王小慧还真没法去向一个学生去打听乔风今晚到底干什么去了。太过关心，会让学生们说三道四的。
　　“呵呵，没什么，今天咱们是不是还是做题呀？”
　　“你要是不好好的跟老师说，以后就别跟着我学了。”王小慧的嗔怒让乔风有些感动，毕竟那是一个带着师恩或是母爱的关心。
　　乔风只好大体的叙述了与天龙帮的过节。
　　“乔风，你不是那个道儿上的人，你应该把精力全部投到学习上来才对，如果你真能听我的话，我保证三年之后，你绝对是清华或是北大的学生了！而你现在这样打打杀杀的，能有什么出路？”
　　王小慧的分析不无道理，甚至完美得让任何一个人都无懈可击。
　　乔风却突然站了起来，与王小慧面对面的站着，两手就搭在了王小慧的香肩上，他那一双眼睛在王小慧那张漂亮得没法收拾的脸蛋儿上看了好久，以至于让王小慧都不知所措了，以为这孩子要做什么冲动的傻事。
　　“慧，如果那个色狼校长要你上他的床，你会答应吗？”乔风这突然的发问，让王小慧的俊脸一下子红了起来。
　　“乔风，老师不是你想象的那种人！”王小慧第一反应就是要维护自己纯洁的形象。
　　“我知道，如果你不答应，他要把你从这儿撵出去，你怎么办？”乔风继续追问。
　　“此处不留爷，自有留爷处！”王小慧的回答也非常干脆。
　　“但你没有想到，天下乌鸦一般黑！到了那时候，你就会知道，即使你想安安稳稳的吃一顿饭都非常困难，那个时候，别说是清华北大的，就算你是哈佛的恐怕也救不了你了！”
　　这一次，王小慧彻底无语了。来到天安四中之后，她已经感觉到了来自校长的淫威。虽然她极不愿意向乔风这个少年提起，但她心里的苦水自己却是再清楚不过。校长几次明里暗里的向她提出要求，都被她拒绝了，虽然暂时还没有什么事儿，但她已经预感到，自己在四中恐怕呆不下去了。当初刚刚考上师范大学的那会儿，她是多么满怀信心的憧憬着美好的未来，如何把自己所学到的知识传授给她可爱的学生们，可真正到了现实中的时候，她却是处处碰壁，根本就没有她发挥的余地。
　　“也许你说的对。可是，老师还是不愿意看到你天天打打杀杀的过日子。”王小慧已经没有什么法宝来劝说这个比自己还小几岁的少年，但她还是在做着最后的挣扎。
　　“我知道，你是个好女孩，”尽管对方是自己的老师，但乔风却觉得她比自己还幼稚，“但你这么善良早晚要吃亏。”
　　“看不出来，你还挺能为别人着想的！”王小慧心里顿生感激，却忍不住还要在嘴上刻薄乔风一句。
　　“那个混蛋这两天没找你什么麻烦吧？”乔风不想把话说得太明，那会让小慧很尴尬。到现在乔风也不确定，这个王小慧到底是不是已经成了那个混蛋校长砧板上的肉。
　　“还好，他没再找过我。”
　　“哼，他要是敢再找你的麻烦，我就敲断他的腿！”
　　“乔风，千万不要冲动，他不敢把我怎么样的，大不了我走人就是了，你放心，我没有那么好欺负……”王小慧是在暗示乔风，自己还是清白的身子。
　　乔风瞥了王小慧一眼，此时的她倒更像一个需要保护的孩子。
　　“让他走也不能让你走！”乔风很坚决的说，那两道剑眉已经挑起，好像随时与人决斗一般。
　　“看你说的，有那么严重吗？”
　　“是个男人见了你都会疯的，更何况那是一个色鬼！”乔风忍不住朝低着头的王小慧看去，她的身上的确有一种让男人疯狂的东西，只是他说不出来，但他却能感受得到。
　　“看不出来你还真是个小色狼，才多大的孩子呀！”王小慧的俊脸一阵绯红，她没想到乔风会这么夸她，直让她心里砰砰乱跳不止。
　　王小慧抬起头来看乔风的时候，那眉眼之间流露出来的如水一般的清澈让乔风心神为之一振。
　　“对了，我的英语口语那么差，是不是少了说英语的环境呀？”乔风突然转移了话题。
　　“学校里要是有个英语角就好了，大家可以共同提高。”王小慧总是善于从专业的角度考虑问题。
　　“其实有一个最简单的办法，我可以把你这里当成一个英语角嘛！”乔风裂嘴笑道。
　　王小慧一时没有明白过来乔风什么意思。
　　“无非就是延长一下我在你这里学习的时间嘛，下了晚自习我就回去，一节课的辅导时间我觉得有些少了，是不？”乔风像个在引诱小孩子的大人。
　　看到王小慧瞪着眼睛看着他不说话，乔风又说：“你要是怕被别人说闲话，那就算了，以后我也不来了。”
　　王小慧脸上一红道：“我有那么小心眼儿吗？”一想到乔风半年之后会把英语成绩提到一百分以上，王小慧就有些不管不顾了，别忘了，乔风门门都是优秀，唯独这英语是他的短板，要是连英语也提上去了，什么清华北大还不随着他挑？在四中要是能培养出这么一个尖子生来，那她这一辈子也算是有得骄傲了。
　　“反正这房间就我一人住，星期天你也过来吧。”王小慧还有一个目的，就是想把乔风拴在学校里，像今天晚上的情形，她不希望发生第二回了。


正文 第065章县城太小
　　天龙帮老大王治军还算是仗义，真的将天安的场子给了乔风半壁江山。以县城文化路为界，以北还是他王治军的地盘，以南则全部给了乔风。
　　现在乔风数起来大约有二十家场子。平均每家场子保护费差不多一万五一个月，乔风每月的进项在三十万左右。
　　“风哥，这下我们可有钱了！”路涛跟着张强干的时候也曾谋划过挣钱的门路，但全是王治军一人霸着，张强一个月也就是几万块。好在他不仗着这几个钱过日子，身后有老爸撑着，所以照常开着宝马。
　　对于眼前的景象，野猪更是满足。
　　但乔风却不以为然，虽然在此之前他没有见过这么多的钱。
　　“王治军不可能就这样把地还盘扔给我们的。”这是乔风的预感。
　　“风哥，其实也没有什么，王治军一直是仗着公安局长的庇护才发展到现在的，如果我们也跟局长大人搞好关系的话，照样可以做大！”路涛似乎已经看到了未来的美好。
　　乔风没有说什么，他让路涛把自己的弟兄们编了一个花名册，又找出了一些适合看场子的人选，一个场子两名值守，分开白夜班。其他人全部投入到学习中去。乔风一直信奉一个道理：流氓不可怕，怕的是流氓有文化。就算是做流氓，也要做一个有文化的流氓！
　　“我们得有一个名字。不然就成了天龙帮的组成部分了。”乔风说。
　　于是野猪、路涛还有黑熊等人纷纷献计。名字起了不下十多个，乔风却一个也没有看中。
　　“辰龙会怎么样？”其实乔风早就有了谱。龙是十二属相里的首位，而辰龙则是正应其位，这才是最吉利的名字。
　　“哇，还是风哥有脑子！”刘馨第一个叫好。
　　大家一致同意，以乔风为首的辰龙会就这样成立了。野猪是三年级的分会理事，张强还做一年级的分会理事，二年级由一个叫韦杰的作理事。乔风任会长。路涛就是辰龙会秘书长。
　　韦杰原来就是二年级的老大，不过早就属于野猪的人。“虎子”陆小虎，“彪子”陈彪，“蝎子”谢广元，“铁榔头”赖晓四人则是乔风会的四大金刚。
　　乔风每天除了上课之外，偶尔也会到王小慧那里去“补习”英语，而晚上更多的时间则是带着几个弟兄去他的那些场子里转转。
　　“青春岁月”是目前辰龙会地盘里最大的迪厅，就是文化路上，也是乔风最为关注的一家娱乐场所。这里与天龙帮的不少场子比邻，消费者也复杂一些。虽然天安县城不大，但并不是除了天龙帮与辰龙会之外就干干净净别无他人了。而且，从一开始，天龙帮就不是一手遮天，时常也有一些人来捣乱。
　　晚上九点，乔风坐着张强的宝马径直来到了青春岁月。门前已经停下了几辆高级轿车，一看那车子，乔风就知道来头不小。
　　刚进营业厅，负责管理的值班经理就赶紧向乔风打招呼，乔风一身西装革履的点了点头就朝着大厅里走去，四大金刚紧跟其后。
　　大厅里刺耳的音乐让乔风这个三好学生有些受不了，但这是他的地盘，他必须隔三差五的过来看一看。
　　乔风之所以经常到这里来，是因为他发现钱锋经常会来这里跳舞喝酒。
　　之前虽然乔风不太了解钱锋这个人，但住在她家里的那一小段时间却给乔风留下了不错的印象。他觉得钱锋在发生着巨大的变化。
　　当然，乔风心里知道，这一切的变化都是因为他与钱小曼的事情。所以，每当看到钱锋在这里消费的时候，乔风就会自觉的避开，不与这个对他心怀仇恨的小美女发生任何的碰撞，免得生出是非。
　　当乔风走进大厅的时候，却看到小美女钱锋已经有了几分醉意，她依然坐在吧台前的高脚椅子上喝着。
　　让乔风有些心痛的是，这个一向纯净的女孩竟然穿起了超短裙子，那雪白的长腿很容易让人产生犯罪的念头。
　　乔风找了一个僻静的角落坐了下来，他朝四大金刚摆了摆手，让他们自己找地方，免得让他的目标太大。总之，现在乔风还不想让钱锋发现他也在这里。
　　乔风在那个角落里刚坐了不到五分钟，就有一个高个子男生朝着钱锋那儿走了过去。
　　那高个子男生过去之后没有先跟钱锋打招呼，而是要了一杯与钱锋同样的酒。他接过杯子的时候，转过身来朝着钱锋举了举杯子，样子挺绅士。
　　钱锋没有理他。
　　那个男生又朝钱锋靠近了一下，他的腿已经靠到了钱锋的身上，并顺势将一只手搭在了钱锋的背上。
　　乔风顿时火起。虽然他与这个女孩没有太多的瓜葛，但或许是由于她母亲的原因，看到那只猪手搭在钱锋的背上时，乔风就想抽那猪。
　　“麻烦你把你的脏手拿开。”钱锋虽然有了几分醉意，但当那猪手搭上来的时候，她还是很厌恶的转过了脸来提出了警告。
　　“嘿嘿，别这么严肃好吗？不就是出来玩儿吗？一会儿哥带你出去兜风吧？”那猪手并没有拿开，显然是个老手。
　　“老娘只喜欢一个人玩儿！”钱锋并没有移动身子，但她的声音却表达了她的厌恶。
　　“那多寂寞呀，要是陪哥玩儿，哥保你爽！”那猪手已经从钱锋的背上开始往下滑。
　　钱锋身子突然直起，杯中那满满的红酒一滴不剩的泼到了对方的脸上。
　　乔风那一刻不由的感到一阵痛快。
　　对方并没有立即发火，他甚至连抹脸的动作都没有。
　　乔风远远的看出来，这是一个危险的男人，在这样被羞辱的情况下都没有发火，可见这个人的心性是相当阴险的。他不由的为钱锋担心起来。
　　钱锋带着盛怒，从高脚椅子上下来，转身欲走。
　　一只大手突然抓住了钱锋那纤细的胳膊。
　　“宝贝儿，说出一个让我不发火的理由！”那人看也不看钱锋一眼，只是一只手紧紧的抓着她的胳膊站在那里。附近已经有人把目光聚焦到了这边。
　　乔风慢慢的站了起来，从人群里一步步往这边挤过来。
　　那人并没怎么用力，但钱锋的小胳膊已经有些承受不住了。


正文 第066章不是冤家不聚头
　　就在钱锋无措的紧要关头，乔风出现了两人中间。
　　“拜托，别这么抓着女生的手好吗？”乔风的声音在嘈杂的音乐与喧闹声中还是显得中气十足。尤其是他那双眼睛，面对眼前这个高大的男生一点都不畏惧，这已经出奇了。要知道，在这样的场所，如果没有两下子，谁也不敢出面管这种事情的。
　　看到乔风突然出现在自己的面前，钱锋的眼神立即凶得要杀人了。但此时她的胳膊还被控制在那个男生的手里，即使想抽乔风一个耳光都不那么容易，他只能以恨恨的目光瞪着这个曾经让她蒙羞的乔风。
　　“给我一个理由？”那男生把目光立即转到了乔风的脸上，凭着他的个头儿，他完全可以俯视乔风。
　　“她是个女生，而且心情不好，可以原谅的。”乔风觉得自己实在不是一个演讲的高手。他可是凭着对钱锋的感情而过来救驾的。
　　“啪！”那男生手中的杯子紧一晃，满杯的红酒立即泼到了乔风的脸上。
　　第一次穿出来的西服也被湿透。
　　“呵呵，我的心情也不好。”那男生学着乔风的口吻说道。
　　“现在你可以放开她了吧？”乔风尽量不想打架，只要没有人砸场子，就算是完成了任务。现在的乔风已经能够理解这种场合里的人的心态，你让他发泄了，也就了事儿了。
　　乔风被泼了一脸红酒，却没有发火，而且刚才肚子里那一股火气也慢慢的消了下去。
　　“你以为你是谁呀？告诉你，就算是你替她舔我的脚，我都不会答应的，除非今晚她跟我走！”那男生虽然声音不高，但听得出来，口气却是非常坚决。
　　乔风朝着四周看了一眼，而他的目光还没有收回来的时候，他的拳头就已经砸在了那个男生的小腹上了。
　　这毫无征兆的一击足以令任何一个强壮的汉子疼痛难忍。
　　那家伙果然一时没有喘上气儿来，身子慢慢的蹲了下去，原来紧抓着钱锋胳膊的那只手也不甘的从钱锋那纤细的藕臂上滑了下去。
　　四五个青年立即围了过来，直朝乔风扑去。
　　可人还没有到，乔风的四大金刚就已经先站到了他们的面前。
　　陈彪指着那四五个人喝道：“想打架到外面去。”
　　“谁让你管我的闲事儿了？”钱锋丝毫不领乔风的情，她对于乔风的那份仇恨似乎燃烧得更加炽烈起来。
　　乔风没有争辩而是转过了身子。
　　蹲下去的青年已经慢慢站了起来，他冷静的扫视了一下对面的五个人。他冷笑了一声，分明对于刚才被偷袭有些不服。
　　“先把这几个臭小子收拾了！”
　　话音未落，对面五个人就已经冲了过来而且纷纷从腰间抽出了家伙。
　　乔风一看不好，这些人怎么随身都带着刀呀，敢情是专门出来打架的？
　　“彪子，小心他们的刀！”乔风急喝了一声，赶紧一把将身边的钱锋搂在了怀里迅速撤到了一边。
　　“不要你管！”钱锋拼命挣扎着。但乔风却牢牢的把她箍在了怀里，一点都不松动。
　　钱锋这个向来不会打架的女孩突然动用了她的利器――她的手指上有着长长的指甲！
　　“啊――”
　　一阵剧痛让乔风忍不住叫出了声来。
　　“你是猫呀？！”乔风迅速松开了手，但鲜血已经从他的手面上快速的渗了出来。
　　四大金刚已经跟那五个青年干了起来，整个迪厅里顿时一片混乱。
　　乔风并不靠前，而是从身边的桌子上随便抓起了几个水果朝着对方的脸部狠狠的砸去。
　　只是一根香蕉，就让对方找不着北了。一个苹果就会让那人脸上开花。
　　那高个子青年的五个手下很快就被四大金刚打得落花流水，只有他一个人孤军奋战了。
　　这时候乔风才走上了前去。
　　在乔风距离对方不到一米远的时候，那人突然猿臂长探，朝着乔风的脸上就抓了过来，而乔风身子一拧，陡然闪过了那要命的一抓。乔风是接触过武术的，这叫猿臂摘果，如果被抓到的话，眼睛就会有危险，可见这一招有多么狠毒。
　　而就在乔风身子闪过的同时，他一只手正好搭在了对方的手腕上，只见乔风用力一带，同时脚下一绊，对方整个身子就朝前摔了过去，结结实实的趴在了地上。
　　“有你们好看的，你们知道我们亮哥的舅舅是谁吗？”对方一个受了重伤的家伙看到自己力不敌人，只好抬出了后台。
　　陈彪走上前去，拿一把西瓜刀指着那家伙的鼻子问道：“不会是天王老子吧？要是那样我就认栽了！”
　　摔倒在地上的青年被手下扶了起来，一个手下狠狠的朝着乔风他们吼道：“你们等着，亮哥的舅舅可是天安县的公安局长！有你们叫苦的时候！”
　　“啪！”
　　乔风在那个家伙路过他身边的时候照着那人的脸就狠狠的抽了一巴掌。
　　这一巴掌直把那家伙抽得眼冒金星，他还真没想到自己说出了后台之后，竟然还敢有人打他。
　　“哼，我就不相信公安局长会有这样垃圾的外甥！”乔风搓了搓手笑道，刚才那一掌下手太重，让他的手都有些发麻了。
　　鲜血顺着被抽者的鼻孔哗哗的流出，但此时他已经顾不得去擦，架着被叫亮哥的青年就跑出了大厅。
　　“没事儿了，大家继续玩儿！”乔风满面春风的宣布道，好多日子没有这样打人了，这一巴掌还真够痛快的。
　　只是他转过身来去寻找钱锋的时候，却已经不见了她的影子。
　　大堂经理立即奔了过来，在乔风的身边耳语了一句：“风哥，这下你可惹麻烦了，那家伙真的是公安局副局长的外甥呀！一会儿局子里就会来人了！”
　　大堂经理已经在青春岁月干了两年，这样的事情他已经见过了不是一回两回。刚才这个调戏钱锋的男生就是郑济民副局长的亲外甥。不然，他也不会在这里这么嚣张。
　　“好吧，那我就在这儿等着他！”
　　虽然乔风知道事情出了麻烦，但跑是跑不掉的，而且，一跑本身就输了。他想，既然要走这一条道儿了，公安局长是早晚要见的人。
　　乔风坐到吧台前要了一杯酒，其实他并不会喝酒，但此时他却需要一样东西来镇定一下自己。
　　十分钟之后，警笛声破空而来。
　　该来的总归要来的！
　　乔风一口将满杯的酒咽了下去，朝着迪厅的大门走去。


正文 第067章绑架
　　四辆警车在青春岁月的门前嘎然而止。
　　被叫作亮哥的青年带着一干武警冲了进来。
　　所有的立即闪到了一边，而乔风却挡在了中间。带头的人正是那个郭定。
　　“就是他！”一个家伙指着乔风叫道，此时四大金刚正跟在乔风的身后。
　　“又是你？”郭定看到乔风不由的眉头一皱，上次跟这个乔风打过一次交道，连自己都没弄明白怎么一回事儿就把人给放了。而没想到今天竟然又是这个乔风？而且据他所知，青春岁月的看护权已经转移到了这个乔风的手上，而且乔风现在已经是辰龙会的会长。
　　“郭队？”乔风也笑着迎了劳上来，“有什么大行动？”
　　“就是这个小子动手打了亮哥的！”刚才叫嚣的那个家伙站在郭定的身后有些狐假虎威，却不敢站出来，刚才他实在被乔风几个人打怕了，如果没有警察叔叔给他们撑着腰的话，他们万万不敢再找上门来的。
　　“你是说我吗？对呀，我正要报警，刚才在迪厅里有一个人耍流氓，就是你说的那个亮哥！”乔风不急不慢的说道。
　　“你……血口喷人！”
　　“就算我是血口喷人，你也轮不到我喷的，你算是人吗？”乔风上前一步，一把抓住了那家伙的领口。要是换了别人，别说是抓对方的领口了，就是指着他的鼻子都会遭到一顿毒打的。但刚才打了一架，这几个人分明不是乔风等人的对手，所以，尽管被抓着领口的样子很狼狈，对方也不敢反抗了。
　　“乔风，放开手，这像什么话？”郭定轻吼了一声，他不得不维护自己的脸面，当着他这个副队长的面，乔风竟然这样去对待亮哥的手下，让他有些抹不开。
　　乔风松开了手，把目光对准了亮哥：“我想问你，是不是你刚才把那咸猪手搭在了人家女孩子的身上想揩人家的油水？”乔风非常镇定的踱到了亮哥的面前。
　　“我把手放上去了，怎么了？你他妈管得着吗？”亮哥虽然有些怕乔风，但毕竟有警官叔叔撑腰，他还是壮着胆子吼起来而且还带着骂声。
　　“啪！”不等对方那神气的表情浮上来，乔风突然扬起手就给了亮哥一个响亮的耳光！
　　“乔风！”郭定真的火了，这不等于打他郭定的脸吗？
　　“郭警官，这个家伙刚才在这里竟然胡说八道，污蔑我们的公安局长大人，说公安局长是他的舅舅！我们公安局长大人会有他这样的垃圾外甥吗？”乔风目光轻蔑的看着亮哥说道。
　　郭定转过了脸来对着叫亮哥的青年瞥了一眼，他知道，这样的话，这个徐亮绝对说得出来，因为之前就有过这样的事情。
　　但他很快就把问题转移开了：“刚才你说人家耍流氓，也不能空口无凭呀！”根据郭定的经验，这都是活口，一般情况下，被欺负的女孩子一见对方有一定的关系，都会缄口不言了。
　　“郭警官想看看迪厅里的录像吗？”乔风早就想到了这一点。
　　“你们都消停一下吧，要不你们都一起去局里作个笔录？”郭定似乎在同时商量着乔风与徐亮两个人，一个是辰龙会会长，一个是郑副局长的外甥，两个人他都不想得罪，尤其是乔风，那一次动了砍刀还伤了好几个人，双方火拼了，竟然一个电话就放了人，谁知道这小子是什么来头？如果关系处理不好的话，说不定自己的小帽子什么时候掉了都不知道。
　　徐亮也不是傻瓜，他一看郭定一见乔风之后居然就喊出了他的名字子来，估计也是老江湖了，又听郭副队长这么一说，他也不指望在这里弄出什么结果来。以后找到舅舅一打听，定能摸出乔风的底细来。
　　徐亮从迪厅里出来，依然不解气，因为郭定出面也没有把乔风怎么着。
　　“那个妞儿好像与那小子认识！”徐亮立即想到了这一点。
　　“那妞儿像个学生妹哎！亮哥！”一个手下提醒道。
　　“走，找找看去！”徐亮的气没有出来，现在一提到那个泼了他一脸酒的钱锋来，他就想收拾她。
　　出了青春岁月，徐亮与那五人一起上了一辆红色的马自达。
　　车子沿着那条南北的中心大街快速驶去。他们一路走着一路寻找着那个穿着短裙的钱锋。
　　钱锋并没有走远，她连车子都没有骑，而是步行着沿着大街往回走。从这里到家不过三五里路，现在公交车已经停运，而她又不想打的，微醉的钱锋脚步已经有些不稳。
　　“在那儿！”一个手下立即看到了钱锋，在空旷的大街上钱锋的短裙装非常显眼。
　　红色的马自达立即提速冲了上去，紧贴着钱锋的一侧减下速来。
　　“妹妹，上车吧，咱们兜兜风！”徐亮从副驾驶这边探出头来，只要一伸手就可以抓到钱锋了。
　　“滚！”钱锋刚才在迪厅里已经泼过这小子，没想到这小子却这么赖皮。
　　徐亮就这样让车子慢慢的跟着钱锋走了半里路之后，终于到了路灯昏暗的地段。他朝后一摆手，车门子立即打开，车上下来了两个人，不容分说就将钱锋拖到了车上。
　　“流氓――乔风救我――”
　　在对方下车拽她的一刹那，钱锋就按下了手中的手机，将刚才早已准备好的那条短信发了出去。
　　这条短信不是发给她的母亲钱小曼，而是发给了她的好友卢迪。
　　但此时卢迪已经关机睡觉，根本无法接收这条短信。
　　车子很快就驶进了一处别墅，在天安县城的东部十公里处。这样的房子若是在天安县城里面的话，那就相当扎眼了。而在这一片新开发区，则与这里的青山绿水相得益彰了。
　　这里其实是一片别墅区，但进来居住的人目前还很少，大多数房子还没有进行装修。就算是这一处，也不过是临时能住而已。
　　这房子并不属于徐亮家的，其实徐亮家里根本没有钱，这是他的手下邹铁家的，邹铁家里有两三处大理石矿，富得流油，这辆红色马自达就是邹铁的父亲给儿子的十八岁生日礼物。
　　钱锋被蒙着眼睛蒙着嘴拉下了车子。这片别墅区里没有几家来住的，许多地方还是一片黑暗。所以，绑架一个女孩子来到这里，自然也不会被人发现。


正文 第068章探底
　　徐亮走后，乔风约郭定出去吃了顿夜宵。
　　“那真是郑副局长的外甥小子！别跟那家伙一般见识好不好？那小子动不动就喊他舅是局长，弄得郑副局长都很被动。”郭定这才向乔风解释徐亮与郑副局长的关系。
　　乔风心里能不明白，要不是郑副局长这样的官老子给他撑着的话，那小子也不会这么嚣张的。
　　倒是郭定很想知道乔风到底是什么来头，但这样直接去问，也有些不妥，他犹豫再三，却还是没有忍住。
　　“我说会长老弟，你的神通可不小呀，上次把许辉几个人打得那么惨，居然上头一句话就把你给放了！”郭定以试探的口吻说道。
　　“我哪有什么神通呀？不过在像徐亮这样的无赖居然敢跟我叫板！他舅舅是公安局长，我舅舅还公安厅长呢！”乔风只不过说了一句气话而已。
　　“是正厅还是副厅？”郭定的神情立即肃然，身子也直了起来。
　　乔风瞥了他一眼，知道他认真了。乔风心里不由一笑，何不将计就计，这种事儿越是不说破，越显得神秘，而且这种神秘也是非常正常的。
　　这叫城府。
　　“不管是正厅还是副厅，你说是不是局长见了厅级的都得磕头？”乔风煞有介事的问道。
　　“嘿嘿，那是当然，差了两个级别呢，不过，不是磕头，那是行礼！”现在郭定完全当真了。
　　“其实都一样，说不定你看不见的时候他们就是磕头呢！”乔风的一席话竟让郭定有些无语了。他想，这也是说不定的事儿，八成是这小子还真的见着了？
　　而此时钱锋已经被徐亮他们折腾到了楼上的一个卧室里。
　　“你不必大声叫唤，没用的，这些玻璃都是双层的，整个房间的隔音效果也不是一般的好，当然了，如果你觉得身上还有一些多余力气的话，也不妨喊两声试试。”邹铁把钱锋扔到了床上。眼上跟嘴上的布子都除掉了。
　　钱锋一直是一个高傲的公主，那是因为她从小就在优越的环境里长大的，几乎就没有被人欺负过，所以她一直有些飞扬跋扈，但现在却不同了，当她被硬拽着拖到了车上的时候，她就意思到这一回他们是动真格的了。从来没有过的恐惧一下子袭了上来，现在她真的有些后悔自己太过任性一个人跑出来了。
　　本来她以为小小的天安县城，而且自己的妈妈又是堂堂的一中的校长，应该不会有人敢欺负她的，不然她也不敢贸然去迪厅那么混乱的地方了。其实她之所以去那种地方，就是想麻醉自己，自从看到乔风与妈妈钱小曼躺在一张床上之后，钱锋之前对妈妈所有的完美形象全部摧毁，而且，乔风这个曾经一度让她心仪的男孩也刹那间变成了一坨臭狗屎，在她心目中的位置一落千丈。
　　所以，那一瞬间之后，钱锋立即感觉到自己曾经认识的这个世界立即被人颠覆了，她有了一种没法活下去的感觉。
　　但一向要强的钱锋却不肯把这样的心思告诉任何人，哪怕是她最最要好的女友卢迪。
　　钱锋已经独自一个人出来温酒有些日子了，钱小曼现在不论说什么，都只能加大女儿钱锋对自己的厌恶之感，钱小曼自认为最成功的一次说教之后，却得到了钱锋只有两个字的审判――恶心！
　　现在钱小曼唯一可做的，就是给她钱，让她出去疯，因为钱小曼担心的是，如果不给她钱，女儿就很有可能会落入坏人的圈套之中。她知道现在女儿心里难受，需要一段时间的疗伤。
　　钱小曼十点钟回到家里，虽然母女两人很长时间以来一直不说话，钱小曼也不再出去寻找女儿，但每个晚上，钱小曼却都会坐在那儿等着女儿回家之后，她才会上床。她以这样的方式来挽回自己的形象。
　　可钱锋却一点儿都不领她的情，钱小曼洗的衣服她照穿，做的饭她照吃，但就是不跟钱小曼说话。
　　即使这种冷战，钱小曼也认了，毕竟每天晚上钱锋还能回家，白天也能去学校上课。她本以为过一段时间之后，钱锋就会慢慢的好起来，可没想到她却是愈演愈烈，晚上回来的时间越来越晚了。
　　钱小曼坐在客厅的沙发上一直等到了十一点，依然没有听到钱锋回来的脚步声。她的心里就有些焦急起来。由于前些日子她给女儿打电话的时候，女儿接都不接，所以，现在她依然没有勇气去拨女儿的电话。
　　做错了事情的妈妈永远在女儿面前抬不起头来。
　　但现在看到快要十二点了，钱小曼再也按捺不住自己内心的忧虑与焦急，她硬着头皮拨打了钱锋的手机。
　　但没有人接。
　　此时的钱锋正被看管在那张大床上。还好，几个小子弄不清对方的底细，竟然没敢动粗。现在徐亮只想报复一下这个泼他脸上酒的狂妞儿，只少让她在这里呆上一夜，知道什么叫害怕。其实这种精神折磨比起毒打来更狠。
　　钱锋看着那一闪一闪的手机，不敢去动。此刻她倒想告诉妈妈，自己已经被人绑架了，快来救她。可是，看到邹铁那冷冷的眼神时，曾经飞扬跋扈的公主竟然没有敢去触摸那手机。
　　这是钱锋被绑架之后，第一次收到的电话，而且是妈妈的，现在她恨死了那个卢迪了，给她发了短信居然没有看到？这个死猪是早早的上床睡觉了还是趴在网吧里？她知道这事儿如果让妈妈知道了，一定会把妈妈吓坏了的，还真不如先让卢迪知道的好。
　　邹铁手上拿了一条玩具蛇，将床上那款手机轻轻的推到了一边。其实现在就是对方让她接电话她都不敢接。因为她不知道应该如何跟妈妈说话。
　　钱小曼现在真的有些急了，太晚了，谁知道女儿在外面出了什么事儿？
　　她没有办法，只好拨打了女儿好友卢迪的电话。
　　但对方已关机的声音立即让钱小曼垂头丧气。
　　钱小曼再也坐不住了，她干脆穿上衣服下了楼，开上车子，满大街的找了起来。不到万不得已，钱小曼不想报警，堂堂的一个校长的女儿竟然不接自己的电话！而且玩失踪！她丢不起那个人。其实现在钱小曼也只是局限于寻找，至于找到了之后，下一步该怎么办连她自己都不清楚。


正文 第069章风流债？
　　钱小曼就这样沿着天安县城的各条大街上来回的找着，一夜也没有找到。她给女儿发了数条短信，一条也没有得到回应。
　　乔风从青春岁月出来跟郭定两人吃了夜宵之后，又让张强把他送回了罗小燕居然的小区。
　　在林茵看来，目前乔风的危机基本解除了，但林茵跟罗小燕却始终没有提出让乔风离开小区的话来。因为林茵看到罗小燕不舍得乔风离开，林茵干脆想成就他们两个。
　　乔风悄悄的打开了房门之后，却发现里面是有一道栓的。他只好把罗小燕叫醒。
　　“怎么才回来呀？”罗小燕揉着惺忪的眼睛一边从床上爬下来去给乔风开门。
　　刚打开门，罗小燕就转过身许子回到了床上，她还在半睡眠状态，完全没有了刚刚入睡前那许多的性幻想。
　　可刚刚躺下，却又有了尿意，她不得不再次爬起来进了卫生间。
　　乔风坐在最近才买来的一条沙发上，他现在还没有半点儿睡意，钱锋的样子始终在乔风的脑海里晃动。他已经意识到是自己打破了钱家的宁静生活，而且，那个钱锋正朝着让他非常担心的方向发展着。
　　“还愣在这里干嘛呀？快天亮了！”罗小燕从卫生间里出来之后，看到乔风还坐在那里出神，便伸手在他眼前晃了晃。
　　乔风突然一把将罗小燕抓了过来，她那娇小的身子随即便被旋转进了乔风的怀里。
　　乔风没有说话，只是愣愣的看着罗小燕。
　　看到乔风这样子，罗小燕有些害怕：“你……你怎么了？”
　　乔风两眼直直的盯了罗小燕好长一阵，突然问道：“如果你所爱的男人犯了错误，你会离开他吗？”
　　“不……会……是人都会犯错误的！”最后一边罗小燕非常肯定的说。
　　她还没有弄明白是怎么回事儿，乔风突然俯下了头，紧紧的吻住了她的芳唇，然后是轻轻的咬住了她的下唇。
　　或许是乔风太过激动，他的贝齿居然刺进了她的烈焰之中，鲜血汩汩的渗出……
　　乔风就这样将罗小燕烈焰上的血液吮进了嘴里，那咸咸的味道让他异常陶醉。
　　嘴唇被刺破的滋味似乎并不怎么难受，而是掺杂了一种说不出来的快感。等乔风吸干了她唇上的血之后，又开始吮吸起了她的香舌来，一只大手也在罗小燕的胸前游走不定……
　　天亮之后，乔风感觉到异常的放松，他可以完全不用去顾忌自己躺在罗小燕的床上的形象了。
　　“快起来吧，一会儿林茵姐要来查铺了！”罗小燕推了一把乔风，乔风却只是伸了个懒腰，便不想动了。没有办法，罗小燕只好一个人起床。
　　在乔风刚刚从床上爬起来还没来得及收拾床铺时，林茵就过来了。此时乔风正在卫生间里洗漱，但罗小燕正在收拾床单，但她的动作却没有林茵的眼睛快。
　　林茵看到了床单上那几朵艳丽的红梅。
　　只是林茵没有想到今天这两个笨蛋才发生这样的事情。虽然林茵什么也没有说，但罗小燕却已经脸红到了脖子后面。因为一开始的时候，罗小燕的心里就一直觉得乔风是林茵的人了，现在她有一种偷了朋友东西的感觉。
　　“还真是初夜呀？”林茵不知道是出于什么目的说了这么一句，这话也让罗小燕辨别不出来到底是什么味道，罗小燕低着头却抬起眼睛来偷偷的看了林茵一眼，这种通过声音与图像一起来进行的综合判断也未能让罗小燕有一个比较准确的结果。
　　罗小燕此时有一种大难临头的感觉，心说，完了，这下全完了，我跟林茵几年来的交情一下子泡汤了！
　　“告诉他一声，楼下有一个女人在找他。”说完之后，林茵转身出了房间。
　　罗小燕在林茵走出了房间快要一分钟之后还没有回过神儿来。
　　一个女人？
　　在楼下？
　　找他？
　　天！
　　罗小燕顿时有一种天旋地转的感觉，为什么早不找，晚不找，偏偏等我罗小燕献出了初夜之后你再找？
　　“乔风！你出来！”
　　几分钟之前还小鸟依人的罗小燕此时突然作狮子吼。
　　乔风在卫生间里面洗漱，根本听不清刚才外面林茵与罗小燕的对话。
　　这一吼把乔风吓了出来。
　　“怎么回事儿？”
　　“你这个混蛋！我跟你拼了！”说着，还没有换下睡衣的罗小燕就朝着穿着短裤衩的乔风扑了过来，但她那粉拳却丝毫不能起到真正的打击作用。乔风一边招架着，一边问到底在这短短的几分钟的时间里发生了什么惊天动地的大事以至于让罗小燕这么疯狂？
　　难道她炸尸了不成？
　　“你这个混蛋……你外面竟有女……人……”罗小燕很快就没有了力气，身子也从乔风身上滑了下来，软软的瘫在了地上。
　　乔风赶紧抱起，把她放到了床上，乔风隐隐约约的感觉到刚才林茵进来过，他正想到外面去问问林茵到底发生了什么，人刚要出门，一个身材亮丽脸上却略带憔悴的女人出现在了门口。
　　“钱……阿姨……”此时的乔风看到钱小曼，心里可谓是五味杂陈。但心里更多的是疑问，她怎么忽然跑到这里来了？
　　卢迪设置的是六点的定时开机，开机的第一条短信就把她吓了一大跳，竟然是昨天夜里钱锋的求救短信。所以，卢迪没怎么考虑就打电话找到了钱小曼。一夜未合眼的钱小曼立即打听起乔风的下落来。
　　钱小曼自从乔风离开一中之后，再也没有心思去打听乔风的事情和去向了，她也是费了许多周折才知道现在乔风已经到了四中，而且还不住在学生公寓里面。
　　因为乔风现在住的房子是以林茵的名义租下来的，所以钱小曼最先找到的当然是林茵了。林茵听说楼下有一个非常漂亮的女人在找乔风的时候，便猜到了可能是乔风以前在外面欠下了风流债。
　　所以，当钱小曼出现在乔风房门口的时候，林茵却很想看看这个漂亮的女人是如何跟这个十六七岁的大男孩清算风流账的。
　　她一边泡着方便面，一边倚在门框上看着。
　　“你知道钱锋的下落吗？”这是钱小曼见到乔风的第一句话。
　　“钱锋怎么了？”乔风的脸上立即现出了焦急的神情。那绝对不是装出来的。
　　“她可能被人绑架了，是昨天晚上的事儿！”钱小曼的头脑还算清醒，她的叙述非常简洁。


正文 第070章鸿门宴
　　乔风跟着钱小曼快步来到了楼下，卢迪也等在那里。
　　“你们怎么知道被人绑架了的？”乔风想知道来龙去脉。
　　卢迪把那个短信给乔风看了。
　　乔风一回想昨天晚上的事儿，他的心里就明白了大半。
　　“走吧。”乔风与卢迪一起上了钱小曼的车子，直奔公安局刑警大队。
　　乔风拨通了郭定的手机。
　　“大清早的有什么事儿？”郭定还没吃早饭。
　　“想请你吃顿早点。”乔风的语气非常平静，以至于钱小曼都觉得乔风简直不是人了，怎么说也是她钱小曼的女儿出了这种大事儿，他乔风居然还能这样笑着跟人打电话。但既然女儿留下的短信让乔风救她，钱小曼现在也不能对乔风发脾气了。
　　“哪有请人吃早点的？有什么事儿就直说吧。”郭定估计事情不会这么简单。
　　“昨天晚上我可能气着徐亮了，你约一下他吧，我不想把事情弄得太僵了，而且我还稍微准备了点意思，一会儿我马上离开天安有事儿，最好就他一个人，你陪着。”乔风说得直截了当。
　　徐亮毕竟是郑副局长的亲戚，而且还是亲外甥，郭副队长也想卖个人情。于是，他就按照乔风的话把徐亮约到了龙飞大酒店的早点餐厅。
　　有郭定作陪，徐亮丝毫不起疑心。他爽快的答应了乔风的邀请并让邹铁用他的马自达把他送到了龙飞酒店。
　　卢迪与钱小曼两人早就被乔风安顿在了包间里了。乔风与郭定就等在酒店的大门口。
　　一见到徐亮，乔风一改昨天晚上那冷冰冰的态度，笑着迎了上来，并两手握住了徐亮的手以示友好。
　　看到这种情况，徐亮差点儿都找不着北了。因为他很快就知道了这个叫乔风的少年居然就是与天龙帮抗衡的辰龙会的会长。现在乔风以如此热情的态度请他吃早点而且还有意思表示，他心里都要乐开了花了。
　　随着乔风的脚步，郭定与徐亮两人先后被请进了早就定好的包间里。
　　一时包间，徐亮却看到了两个女人早已坐在了那里还以为自己走错了房间。
　　“坐坐。”乔风一路客气着。徐亮只好坐了下来。
　　乔风把郭定让到了上位，而自己则坐在了门口。
　　“我来介绍一下，这位是钱锋的妈妈钱校长，卢迪，钱锋的同学。”乔风不急不慢的说道。
　　徐亮的脸陡然而变，乔风看得清清楚楚，如果他与钱锋被绑架无关的话，他是不会这么害怕的。乔风伸出手来示意他坐下。
　　“既来之，则安之。今天早上把大家约来，就是想打听一下钱锋去了哪儿。”
　　“钱锋的事儿与我无关！我根本就不知道钱锋在哪儿！”徐亮立即争辩起来。
　　郭定则是丈二和尚摸不着头脑了，他看看乔风，再看看徐亮。
　　“钱锋是谁？”郭定莫名其妙的问道。
　　“他知道，让他告诉你吧。”
　　“乔风，你不要血口喷人！我根本就不认识钱锋！”事实上，昨天夜里把钱锋弄到别墅里之后，他就专门问过钱锋的名字。所以，刚才乔风一提钱锋两个字的时候，他的脸色立即就变了。现在他才意识到这不过是一场鸿门宴，但已经晚了。
　　“徐少爷可能对我乔风有些误解，或者说对我乔风的为人还不太了解，我从来不用血喷人，我只会杀人。”说着，乔风从腰间摸出了一把长长的匕首。
　　“乔风，不能胡来！”一看乔风竟然当着他的面拿出了刀子，他立即喝止。如果在他的眼皮子底下发生了这样的事情，他离定这顶乌纱帽也算是戴到了头了。
　　徐亮也下意识的将身子往后撤了一步。
　　卢迪与钱小曼不太明了其中玄机，也不敢说什么。
　　“到底发生了什么？”郭定把目光转向了徐亮。
　　“我……”
　　不等徐亮回答，乔风已然站起，他那锐利的目光如剑一般的盯着已经发抖的徐亮：“我只想知道，你把钱锋她怎么着了？”
　　“风哥……别冲动，我……我对天发誓！我徐亮没有动她一根毫毛……我我只是想吓唬吓唬她……”徐亮两手冲着乔风摇摆着，一再申明自己没有伤害钱锋。
　　“你这个畜生！到底把我女儿弄哪儿去了？”已经憋了好久的钱小曼终于暴发了。因为现在她才肯定女儿就在这个人的手上，而且身边就坐着公安，她还怕什么？
　　“很好，今天就当着郭警官的面，也好让郭警官作个证，如果你把钱锋好好的给我交出来，我可以饶你不死。不然，我就用这把刀子支解了你！”乔风说着，那把匕首突然刺出，眼看着从徐亮的肋下穿了过去。
　　“啊――”徐亮已经猝不及防，只是本能的大叫了一声。
　　而郭定虽然已经看见，但他也没有那个能力隔这么远的距离来阻止乔风，只能眼睁睁的看着那把锋利的匕首穿过了徐亮的身体。
　　就算是坐在身边的卢迪与钱小曼也感觉到乔风闯出了大祸了，当时差点儿吓晕了过去。
　　徐亮大叫了那一声之后，本以为自己的胸膛已经被乔风的刀子刺穿，可等他那一声尖叫过后，竟然没有感觉到半点儿疼痛！
　　该不会是自己麻木了吧？徐亮身子没敢动弹，只是低下了头去朝着刀子插入的地方看了一眼。
　　那刀子只是紧贴着他的肋下穿了过去，连他的一根毫毛都没有碰到！
　　这是什么样的刀法？
　　连郭定这个高手也觉得有些不可思议了。
　　乔风慢慢的从徐亮的肋下抽出了那把匕首来。
　　上面光光的，没有一滴血。
　　但徐亮却忽然觉得裆里有些热，慢慢的是凉。
　　这家伙小便失禁了！尿了一裤裆！
　　这样凶猛的一刺，任谁也会吓尿裤的！
　　此时的徐亮已经汗如雨下，而郭定也为这两个家伙捏了一把汗。要知道，真的当着他这个刑警副队长的面出了这样的事情的话，他可真的是吃不了兜着走了！
　　“风哥……我……这就把人交给你！”
　　“郭警官，这把小刀儿或许属于管制刀具了，不过，眼下我还不能确定它是不是没有用处了，如果我看到钱锋受到了什么伤害的话，我还想用这把小刀儿取这畜生的某个部件儿！”
　　“乔风，不要冲动，他都说了，人好好的！走，我陪你去领人！”
　　“不用，我跟钱校长一起去就行。让这个畜生带路！”


正文 第071章解救
　　乔风走后，林茵回到了罗小燕的房间，她拉开了衣橱，拿出了一包套子来扔给了罗小燕。
　　罗小燕脸上一阵红。
　　“什么意思呀？”罗小燕死不认账的瞥了那包套子一眼，其实前两天她就已经看到了自己衣橱里的这包东西了，但是昨天晚上事情发生的实在太突然，当乔风扯下了她的小裤裤的一刹那，她早已把那包可以保证她完全的东东忘得一干二净了。而当乔风到了最后冲刺的时候，罗小燕虽然想起来了，却不忍破坏那种感觉了。
　　“什么意思？你以为流产跟流感一样呀？”
　　林茵狠狠的瞪了罗小燕一眼转身出了房间。在林茵的预料之中，乔风跟罗小燕这种事儿那是迟早要发生的，她曾经检查过罗小燕的储备，竟然没有这东西，她干脆自己一脸正经的进了药店替罗小燕买了一包。
　　十八岁以下女生堕胎的事情有林茵听说得可不少，她不想让罗小燕也受那样的罪。
　　罗小燕在林茵走后，收拾了一下床铺，然后就把那一包套子塞进了枕头底下。
　　坐着钱小曼的车子，在徐亮的带领下，乔风、郭定还有卢迪一起来到了邹铁的别墅。
　　一看到这些人来，邹铁他们就急了眼：“亮哥怎么带这些人来了？”
　　正在他们不知所措之际，徐亮也带着乔风来到了钱锋所在的那个房间门口。
　　“就是这儿。”徐亮看都不敢去看乔风的眼睛了。他不敢保证自己不在的这会儿，邹铁这几个小子会不会对钱锋做什么。万一弄出了什么岔子来，那他可真的要吃不了兜着走了。
　　乔风二话没说，抬起脚来，咚的一脚就将门踹开了。
　　四个人正看守着钱锋一个人。钱锋还绻缩在床上，吓得头都不敢抬起来。
　　听到那砰的一声门响，房间里的四个人立即摆开了对阵的架势。但乔风并没有理会他们，而是直奔钱锋而去。
　　一个家伙刚想阻拦，被乔风一个巴掌抽了出去。那小子又想站起冲上来，徐亮瞪了那小子一眼，那小子不服气的停了下来，捂着那热辣辣的脸站在一边。
　　“锋儿！”
　　“钱锋！”
　　妈妈跟卢迪都失声叫了起来。看到女儿还活着，钱小曼那颗悬着的心立即放了下来，同时人也瘫软在了那里。
　　钱锋这才抬起头来，看清了眼前的一切。
　　她不顾一切的扑进了乔风的怀里，失声痛哭起来。
　　乔风一手搂着钱锋，一把将徐亮抓了过来，大手紧紧的卡住了他的脖子怒目而视：“说，到底怎么着她了？！”
　　“我……我们真的没有动她一个手指头！不信你问她自己！”徐亮吓得赶紧解释，他现在很庆幸，如果昨天晚上自己稍稍冲动那么一点，这会儿乔风一定会要了他的命的！也正是当初顾虑到了这个钱锋跟乔风的关系，他才没有那么放肆。
　　卢迪也跑上前去，一边抚摸着钱锋一边问道：“钱锋，他们把你怎么了？”
　　钱锋只是一个劲儿的摇头，哭声不止。
　　“今天这笔账先记着，如果你们真的让钱锋受到了半点儿委屈，我轻饶不了你们！”
　　乔风狠狠的卡了一下徐亮的脖子，让徐亮顿时咳嗽起来。然后乔风抱起钱锋出了房间。
　　车上只有乔风卢迪钱小曼钱锋四人。谁都不说话。
　　回到钱小曼的家，还是乔风把钱锋抱进了她的房间。
　　钱锋不再抽泣，可她的第一句话却是：“你们都出去吧，我想一个人呆会儿。”
　　所有的人都退了出去，将钱锋一个人留在了她的房间里。
　　三个人坐在客厅里谁也不说话。
　　“卢迪，今天的事儿……千万别说出去。”钱小曼以哀求的目光看着卢迪说。
　　卢迪使劲点了点头，她是钱锋平时最要好的朋友，她能做到。
　　当乔风走出门口的时候，钱小曼却突然拉住了他：“如果方便的话，你常过来看看锋儿吧，我真怕她会出什么事儿。”
　　乔风点了点头，他无法拒绝这个女人的要求。有了那一次之后，乔风就感觉这辈子都要欠这个女人的了，尤其是眼下把这母女弄成了这样子，他觉得与自己有着直接的关系。
　　打的回到四中的时候，已经开始了第二节课。
　　对于迟到的学生，数学老师向来是不客气的，可一看是乔风，他那刚刚严肃起来的表情立即缓和了下来。他以快速的点头批准了乔风进入教室。
　　乔风脸上有些凝重的表情让全班人感觉到他刚刚经历了极不愉快的事情。尤其是刘馨，自从乔风进入教室的那一刻起，心神就没有安定下来。
　　一下课，路涛他们就立即围了上来，而刘馨则贴得最近，那些男生早就把刘馨当成了乔风的女人，所以赶紧给她让路。
　　“怎么了乔风？”刘馨关切的看着乔风阴沉的脸，她的眉头也不由的紧锁起来，美女即使紧锁着眉头都是一种风韵。
　　“呵，没什么，一个朋友出了点小状况。”乔风还不想把钱锋的事情全部说出来，尤其是涉及到前因后果，这让他很难启齿。
　　“是哪个王八蛋敢欺负风哥的朋友？削他！”黑熊立即火冲了起来。
　　“都已经过去了。”乔风一句话，大伙的心情才算稍稍平静下来。“你们都去上操吧，我想一个人在教室里呆会儿。”
　　但刘馨却留了下来。
　　“你怎么不去上操？”乔风问。
　　“我想陪陪你还不行吗？”刘馨已经主动的坐到了乔风的身边，“到底发生了什么事儿？”
　　乔风只说了钱锋跟妈妈闹矛盾赌气之后被人绑架的事儿，却没有提到起因。但刘馨是个女孩，心很细，她能感觉得出来，乔风对那个钱锋有些感觉。可聪明的刘馨却不想把这一点表现出来，她知道，像乔风这么优秀的少年，追他的女孩子一定不会少的。既然心甘情愿的喜欢乔风，她就准备接受乔风的一切，因为凭她的能力，不可能去改变一个人的。
　　刘馨把手搭在了乔风的手上，虽然只是这么一个简单的动作，但此时此刻，已经很是大胆了：“如果有时间的话，你还是去陪陪她吧，其实女孩子最怕的是孤单。要是跟妈妈不和，再没有人陪她，她还会生出事情来的。”
　　此时乔风只有一个感慨：多么善解人意的女孩呀！乔风不由的抬起了头来看了刘馨一眼，这一眼却像一把火一样让刘馨的脸上顿时烧了起来。一抹红云浮过了刘馨的脸颊，让这朵班花更显艳丽了。要不是此时因为钱锋的事情让乔风没有了心情的话，他一定会搂过刘馨来亲吻她的。


正文 第072章不愿见的人
　　下午放学之后，张强来了一趟学校。
　　这家伙好像丝毫都没有受到地位变化的影响似的，他径直来到了教室。
　　“嘿嘿，风哥，给你弄了一款手机，看看喜欢不？”说着，张强就掏出了一款摩托罗拉来，那手机又宽又大气。
　　乔风笑嘻嘻的接过了手机，他还真喜欢这款手机，但自己却从来没有想过现在就拥有这东西，因为毕竟还是个学生。
　　“多少钱？”乔风把玩着道。
　　“好多吧？”黑熊几个人也眼凑上来问道。那手机在学生之中还是挺扎眼的，这样式的手机一般都是大老板手里才有，看上去挺霸气的。
　　“嘿嘿，不多，三千多块吧。”张强说着跟玩儿似的，的确，对于一个拥有两三个大矿的老板的儿子来说，三五千真的不算是什么了。
　　但乔风的脸上顿时一热。他的手里从来就没有这么多的钱过。这账他怎么还？
　　张强看出了乔风的窘态，笑道：“风哥，这是我爸的一个朋友送他的，他已经好几部手机了，用不着，就送了我了，你看，我也有了，而且，你得有一个，毕竟是辰龙会的老大呀，没有款像样的手机怎么成呢？”
　　“算了吧，如果实在要用，三五百的就差不多了，这么贵的东西我可用不起。”乔风是不想欠张强的人情，而且当着大家的面收了他的东西，乔风怕被别人说三道四。
　　“风哥，你这不是打我的脸吗？我送你的你不要，你要谁的？他们可没有人比我大方的！”张强急了，当着这么多人的面被乔风拒绝的话，那他的面子就全部扫光了。
　　“风哥，就收下吧，强哥也不差这三千五千的，说不定过些日子一人送我们一部呢！”黑熊也掺乎道。他跟了张强的时间最长，当然更了解张强的性格，如果乔风真的不接那手机的话，张强出了校门就会把手机给摔了的，“要不，我先替风哥收着了！”
　　黑熊一把从乔风的手里把手机夺了过去。乔风没有说什么，张强这才脸上现出了笑容。关键时刻还是黑熊给他解了围。
　　“风哥，那个徐亮没再找你的麻烦吧？那王八犊子，仗着他舅舅是公安局的一个副局长就嚣张得不行，瞅着机会非得教训一下那小子不可。”
　　“没必要，他舅舅在公安局里也不是什么坏事儿，今天早上我们已经谈过了，他不会再去找我们的麻烦了，倒是我们得提防着点儿那个王治军，这人老奸巨猾，在江湖上混了那么多年，怎么肯一下子让给我们那么多地盘儿？”乔风想得很周到，他不相信天龙帮的老大王治军就这么轻易的认输了。但至于他会以什么样的方式报复辰龙会的人，现在乔风也无法猜测。而这种平静更让人感觉到里面所蕴藏的风暴。
　　晚上，乔风没有立即去王小慧那里，他在犹豫，今天晚上是不是该去看看钱锋怎么样了。
　　一直呆到了第一节晚自习之后，乔风才作出了决定，现在他觉得去见了钱锋母女都还没有话说，一切矛盾都是由他而起，他想先过过这一阵儿，让钱锋稍稍安静一下再说。
　　到了教师公寓的楼下，乔风就看到了王小慧的房间里已经亮起了灯。
　　看到那柔和的灯光，乔风的心里不由一暖，他来可不是为了真正让这位英语八级的年轻美女老师辅导的，他是醉翁之意不在酒。
　　当乔风抬起手来去敲王小慧的门的时候，他的心里就不由的砰砰跳了起来。因为他每次站在这儿的时候，总会把王小慧想象成自己未来的媳妇，一进门就能有一个拥抱，那是多么温馨的情景呀。
　　门开了，但王小慧却没有给乔风一个拥抱的距离，两人相距差不多有一米半，显然王小慧根本就没有给他这个机会。
　　乔风立即意识到房间里还有客人，他的目光向着里面的客厅里望去，却见校长端坐在长条沙发上。
　　乔风心道，这个老不死的！又想来赚小慧的便宜了！
　　乔风一边换着拖鞋一边笑嘻嘻的问道：“校长也在呀？”
　　校长满脸的尴尬，赶紧欠了欠身子，如果不是王小慧在场，他或许要站起来向乔风行礼了：“啊呵，是乔风呀！我嘛……是过来作小王老师的思想工作的，你看，年关快到了，教师大比武与期末考试也要临近了，这不，动员一下小王老师，她可是我专门从教育局里点名要过来的，要是成绩不理想，我岂不是很难看呀，呵呵，你是来找小王老师……”
　　校长故意把乔风来王小慧这里的理由让乔风自己说出来。
　　“他让我给他补习一下英语，乔风全级第一遥遥领先，可就英语却是一塌糊涂，要是把英语给提上去的话，那可就是全县的尖子了！”王小慧把乔风换下来的运动鞋整理了一下，那情景直如亲姐弟一般，不，在校长的眼里，这简直就是一对小夫妻一起过日子了！看得校长妒火中烧。可他却没有一点儿办法，现在他既不敢朝着乔风发火，也不敢朝着王小慧发火，他背地里已经了解到了这个乔风不少的传闻，他的作派很让他害怕。
　　“啊呵，这个好呀，要是小王老师能给我们四中培养出一个全县第一的大学生来，那我们可算是扬眉吐气了！小王老师，好好的干，到时候我一定会重奖你的！”说着，校长也站了起来，刚才这一番充满激励的话语，如果不是乔风在场的话，他正可以借机在王小慧的香肩上轻轻的拍上两下子的。
　　可惜的是，现在他连靠近一下王小慧这个美人儿都顾虑得很，他只能保持着距离，又遗憾的离开了王小慧的住处。
　　“这个老不死的又来干嘛？以后不能让他进来了，衣冠禽兽！小心吃了他的亏！”
　　校长走后，乔风很生气的问道，当然，他的气绝对不是冲着王小慧来的，而是冲着猥琐的校长。
　　小慧接过了乔风脱下的外套挂在了衣架上，笑道：“我又不是小孩子，他还能吃了我呀！”


正文 第073章撞上色狼了
　　“你的手机多少？”说着，乔风掏出了张强给他的那款手机来。
　　“哪来的手机？还挺高档呀！”王小慧凑了过来，她身上还散发着少女的馨香与沐浴液的味道，乔风感觉她一定是吃过晚饭之后才洗了澡，心说，白让那死老头子闻了这味道了。
　　“别人送的。”
　　乔风把王小慧的号码输了进去，又拨打到了王小慧的手机上。
　　悦耳的铃声响过之后，王小慧在自己的手机上保存了刚刚打入的号码，“这是你的号？”姓名一栏只输了一个风。
　　“嗯，有什么事儿就给我打验电话！”
　　“我能有什么事儿找你呀！”说着，小慧脸上一红，瞥了乔风一眼，那一瞥之间，竟也柔情万种，可惜乔风正低着头没有看到。
　　王小慧进了卧室，一会儿就换下了刚才的正装，穿了一身便装出来。这身便装更让她青春亮丽，该凸的凸，该凹的凹了。
　　“来，快开始吧，不到两节课了！”王小慧催促道。她又拿出了一份卷子来让乔风坐。为了乔风，王小慧专门制作了不下三十套英语题，又去了学校的印刷车间复印了下来。费用全是她一个人出，但王小慧却是非常的亢奋，因为她很有信心把乔风的英语水平提高上去。
　　一节做题，一节对话，师徒两人玩得不亦乐乎。
　　有时候，乔风故意说错几个单词，或是弄颠倒一两个语法让王小慧来纠正。
　　“我看不到你发音时的舌形，你张开嘴让我看看好吗？”乔风变着法儿来调戏自己的英语辅导老师。但为了让乔风快步提上成绩来，王小慧每次都很痛快的答应了这个调皮学生。乔风会很认真的把眼睛凑到跟前去观察王小慧的舌位，弄得王小慧有时候不禁面红耳赤的。
　　“你身上真香！”乔风略带羞涩的说道。
　　“捣蛋！”王小慧娇嗔的瞪了乔风一眼，但两人很快又进入了角色。
　　“王老师，你说我为什么学英语这么笨？”乔风作出一副沮丧的样子来责备着自己。
　　“你进步够快的了，而且发音很标准。”
　　“可我觉得跟你相比，差距太大了，对了，我听说，要想学得会，跟着师傅睡。可惜你是个女的！”乔风说这番话的时候表情却是很认真的，没有顽皮的成分。
　　“再胡说！”此时王小慧有些招架不了，举起粉拳来在乔风的身上就捶起来。而乔风则顺势两手扶在了王小慧的纤腰之间，虽然乔风没有继续扩张，但仅仅是这样的亲昵就足以令这个未曾涉入过爱河的少女深奥酥软了。
　　王小慧此时两手只能搭在乔风的肩上，而乔风的两只大手则若即若离的扶在她的腋下，这两人的姿势暧昧极了。
　　“乔风你……”王小慧已经满脸涨红，胸脯也剧烈的起伏着，她感觉到乔风这个已经进入青春亢奋期的大男孩可能要向她发起张攻了。
　　“干嘛……要放那只色狼进来？”乔风的声音很小，却在证明着这小子很在意这事儿，他给了王小慧一种直觉，敢情从开始到现在，这小子一直就没有放下？
　　“我还以为是你来敲门呢！开门后才发现是他……我总不能到了那个时候再说自己不在家吧？”王小慧忽然间感觉到了两人保持着这种姿势是那么的温馨，那么让她感动，虽然乔风的姆指已经触摸到了她身体的某个敏感部位，但那滋味儿很爽，让她不忍毁掉眼前这种美妙的境界。
　　“那老混蛋真的对你不怀好意……”乔风说出来之后，又觉得自己也有这方面的嫌疑，可谓是五十步笑百步了。
　　“我又不是小孩子……倒是你，天天让人提心吊胆的……”王小慧与乔风四目相对，因为激动，她的眼睛里闪烁着少女的热烈与激情。特别是她那一双大眼睛忽闪的时候，那微微弯曲的睫毛更显灵动。
　　无形之间，这师徒二人，一对青春少男少女忽然感受到了对方的关切，都不由的心头一热。王小慧从小没有了父亲，但她却是一个非常勤奋的女孩，从小学到大学一直那么优秀，在天安县的教师招聘中她以笔试面试都第一的优异成绩被天安县教育局录用。
　　但没有人知道，聪明活泼的王小慧的内心却是那么的脆弱，那么需要别人的呵护。
　　当乔风在篮球场上大展风采的时候，这个年轻的美女老师只能在内心里有一种莫名其妙的喜欢，但她却绝对不敢说出来，更不敢表现出来。
　　而那次校长以谈话为名把王小慧叫到了校长室里去进行启发式教育的时候，看到乔风那猜疑的目光时，王小慧竟然忍不住要解释。
　　可以说，乔风来到四中的时间不长，但他却在王小慧这颗特别需要呵护的脆弱心灵里偷偷的扎下了根。
　　此时乔风能够听得到王小慧那砰砰的心跳声，他猜到，那里面有激动也有惊恐，像一只小鸟一样。
　　“谁要是敢欺负你，我就扒了他的皮！”乔风说这话的时候，眼神无比坚定，而他的双手却抚到了王小慧那粉红的脸颊上来。
　　“我会照顾好自己的……”
　　似乎在给乔风一个承诺，王小慧说话的语气也是那么的坚定，同时眼神里又充满了感激。
　　从王小慧那儿返回罗不燕住处的路上，乔风把自己的手机号码发给了钱小曼。他是从钱小曼家里出来的时候要了她的号码的，虽然自己当时还没有手机，但他却为了以备不时之需。
　　回到住处，罗小燕已经上了床，门也没栓，她期待着乔风依然会在她这里过夜。
　　现在罗小燕跟乔风睡在一张床上对于林茵来说已经是公开的秘密，罗不燕倒不那么在乎了，特别是早上起来的时候，林茵没好气的扔给她那一包东西，更加助长了这个初出茅庐的女孩的探险精神。
　　罗小燕用毛毯盖住了半个身子，那诱人的秀峰则傲然的挺立在外面。
　　“回来了？”罗小燕的声音那么柔和，明显与前两天不同，但在乔风感觉之中却没有什么变化，因为他觉得这才是真实的罗不燕。
　　“嗯。”
　　乔风依然没有从王小慧与他的温存之中回过神儿来，那余韵让他还是有些魂不守舍的。
　　直到乔风洗漱完毕上了床之后，罗小燕才忍不住问道：“今天早上那个女人是谁？”


正文 第074章卢迪求救
　　几句简单的解释之后，乔风就要往罗小燕身上爬。
　　“别……说不定林茵会过来查房的！”罗不燕急切的推开了乔风，但那潜台词却是再明白不过――等大家都休息了再说。
　　罗小燕猜得不错，不到五分钟之后，林茵就来敲门了。
　　乔风赶紧从床上爬起来，先扯开了上铺的毛毯作出一种两人分床睡觉的假象来，又去开门。
　　“林茵姐？”
　　“嗯。”林茵隔着门板应了万一声。
　　林茵一进来就坐到了新买的那条沙发上。乔风找了运动服套上，也陪着林茵坐下。他估计林茵一定要问今天早上那个女人的事儿了。
　　与对罗小燕的陈述相比，这次对林茵的回答要详细得多。不过，乔风并不介意，罗小燕也不介意，因为罗小燕并不想知道得太多，她只需要知道那个女人不是因为乔风的什么风流韵事儿而来的就行了。
　　乔风对林茵解释说，那天晚上在青春岁月碰到了一中校长的女儿钱锋，又说了钱锋被徐亮调戏的事情以及后面报复钱锋的事儿。
　　整个过程只是乔风在那儿陈述，而林茵在那儿听，她一句话都没的插。
　　林茵走后，乔风才舒出了一口气来。
　　“你好像很怕林茵？”一直没有说话的罗小燕撩开毛毯一角让乔风钻进来。
　　“你不怕？”乔风一只大手伸了进来在罗小燕的身上一阵乱摸。
　　罗小燕娇笑着半推半就的让乔风得了手。
　　当罗不燕感觉到乔风气喘如牛的时候，她才从枕头底下摸出了那套装备来逼着乔风下来……
　　风雨过后，罗小燕异常的满足。
　　“你真猛，那个女校长不会是看中了你的活儿了吧？”罗小燕是出于赞美才这么说的，但乔风却是心里有病，赶紧掩饰起来：“校长怎么知道我有活儿的？”
　　“我要是校长，我就让你们一个个到医务室里查体去！”罗小燕打死也不会想到，乔风真的与那位漂亮的女校长有那么一腿的。
　　“看不出来，你还是个色女呢！”乔风伏下身来又在她的高山上攀缘起来……
　　第二天一早，乔风的手机上就收到了一条短信，大意是说钱锋一整天都不吃不喝，把自己一个人锁在房间里，让他最好过来看看。署名是卢迪。
　　乔风把卢迪这个号码保存了下来，乔风当然还能记得，这就是钱锋的那个最要好的伙伴儿。
　　接到这个信息之后，乔风的课就上不下去了。他跟班主任告了一个假，班主任几乎没有怎么问什么理由，就批准了他。
　　打了辆出租车，乔风径直朝着钱锋的家奔了过来。
　　钱小曼已经上班去了，卢迪还留在那里，因为她不放心钱锋，担心她一个人在家里想不开。
　　两声敲门之后，钱锋在里面说话了：“我想一个人呆会儿，行不行呀？”
　　“我，乔风。”乔风闷声闷气的道。
　　半分钟之后，门居然开了。卢迪没有进去，虽然她一直担心着这个好朋友，但她也知道，现在钱锋丝毫不想见她。
　　钱锋梳洗都没有，床铺都乱着。
　　刚来的路上，乔风想了不少的词儿来安慰钱锋，向她道歉，可是，见了钱锋之后，他却一句话也没有了，就那样干坐着。但毕竟钱锋还是让他进来了，这就是一个不小的面子。
　　“洗洗脸好吗？我不想看到你这么无精打采的样子。”憋了半天之后，乔风提出了第一个建议。
　　钱锋也不说话，但最后她还是进了卫生间简单的梳洗了一下。
　　“都是我不好……其实你妈她……”
　　“不要提她！”
　　钱锋立即打断了乔风的话。乔风只好把嘴闭住。
　　“吃点东西吧，你看，人家卢迪都没上学，陪了你一天一夜了。”乔风小心翼翼的说，他意识到，钱锋现在很敏感，稍不小心，就会刺激了她。
　　“我又没让她陪！”钱锋说话的时候已经没有了原来的怒气，“让她上学去吧，我没事儿。”
　　乔风出去，告诉卢迪，钱锋的情绪暂时稳定下来，她可以去上学了。
　　“没良心的！”卢迪努着嘴走了。
　　刚回到房间，钱锋就说：“我想吃肯德基。”
　　“可我不放心把你一个人留在家里。”
　　“那你可以要宅急送嘛。”
　　乔风只好按照钱锋说的号码要了宅急送。
　　十分钟的样子，肯德基就送到门儿上来了。
　　钱锋一口气就吃了个干净，把乔风都吓了一跳。
　　“你吃得可真够多的！”乔风趁热打铁来缓和气氛。
　　“我可是一天一夜都没有吃东西了。不要告诉我妈！”
　　吃完之后，钱锋打着饱嗝儿又舔了舔手指强调道。
　　“嘿嘿，是不是如果卢迪不看着你的话，你早就自己叫宅急送了？”
　　“斗争也要讲方式的，我可不想真的绝食。”钱锋忽然有了力气，从床上下来，又进了卫生间收拾起来。
　　出来的时候，已经跟变了一个人儿似的，神采奕奕的。特别是她那小胸脯挺得高高的，很有几分媚惑之力，乔风都有些不敢去看她了。
　　“漂亮吗？”钱锋旋转着身子让乔风评判。
　　“呵呵，一个字，很漂亮！”乔风由衷的赞叹道，乔风不得不承认，钱锋继承了她母亲的优良基因，就算是在整个一中的校园里，她也算是美女了，如果除掉了她原来身上的那股子让乔风很不爽的傲气之外，的确是一个不错的女孩。
　　“陪我出去散散心！”钱锋任何的挎起了乔风的胳膊，她身体那特别柔软的部位毫不设防的抵在了乔风的胳膊上来，让乔风怦然心动。
　　“去哪儿？现在可是上课的时间呀……这……不合适吧？”乔风犹豫了，因为现在他还弄不明白，这个怪异的女孩又生出了什么花样来。
　　但看到钱锋那脸色瞬间变化了之后，乔风的心又软了下来：“那好吧。”
　　当着乔风的面，钱锋就换上了一身格子裙装，而且是旅游鞋。
　　出门之后打了一辆的，钱锋指挥着朝着县城以外三十几里的翁山驶来。
　　翁山在天安一带也算得上风景区了，不过，这个时节，又不是节假日，整个山上也没有几个人。
　　不过，这里的幽静却正适合年轻的恋人在这里谈情说爱。
　　“是不是给你妈妈打个电话？”乔风不想让钱小曼着急。
　　“不许打！”钱锋努着嘴，把乔风刚伸进裤兜里的手阻挡在了那里。


正文 第075章惊人之举
　　虽然是景区，山上却没有像样的卖店，只有节假日游客多的时候，才会有人上山来卖东西。
　　钱锋以前来过这里，所以出门的时候，还特地从家里带了些点心和水。
　　两人在山上一直游玩到了下午。
　　“钱锋，我们回去吧，不然，你妈会担心的。”
　　“我还没玩够呢！”钱锋任性的说，从上山到现在，她一直拉着乔风的手，两人如一对恋人一般的亲密。乔风是出于对她安全的考虑，却没有占她便宜的意思。
　　两人来到了一处悬崖边。
　　“乔风，如果我从这里跳下去，你会跟着跳下去吗？”
　　“傻呀你？活得好好的，干嘛要跳崖？”乔风只把钱锋的话当成了玩笑。但在这样的地方开这样的玩笑，乔风还是有些提心吊胆的。
　　可乔风万万没有想到，就在那里说着话的时候，钱锋却突然松开了乔风的手，朝着悬崖冲了下去，她那纤弱的身子如一片叶子一般朝着山崖下飞去。
　　“钱锋――”
　　乔风大叫着，此时他已经无暇思考，不顾一切的跟着跳了下去。由于用力，乔风冲到了钱锋的前面，就在钱锋的身子就要滚下山崖的时候，乔风也抓住了她。两人一起朝着山崖下面滚去。
　　乔风一只胳膊箍住了钱锋那瘦弱的身子，另一只胳膊不停的抓向身边的松树。终于，在滚了十几米之后，乔风的那只胳膊攀住了一棵并不粗壮的松树！
　　“你真想死呀？可我还没有活够呢！”
　　两人终于在半坡上停下了之后，乔风大声的吼叫起来，他真没有想到钱锋居然说跳就跳，连一点儿征兆都没有！
　　此时他不敢松开钱锋，他害怕钱锋再次跳下去，现在他探头一看，如果不是被这棵松树挡住了的话，下面可是万丈深渊，掉下去非粉身碎骨不可。
　　“我就是不想活了！”钱锋也放声痛哭起来。
　　“告诉我，是不是徐亮那帮小子伤害了你？”乔风估计这种可能性很大。
　　钱锋只是摇头，眼泪哗哗的流了出来。
　　“那是为什么？”乔风怎么也觉得如果只是因为他跟她母亲钱小曼有了那样的事情就会让她如此轻生的。
　　钱锋一头扑在了乔风的怀里，哭得说不出话来。
　　“好了，一切都会过去的。”乔风在半坡上搂着哭得跟泪人儿似的钱锋不停的说着毫无力度的劝导的话。
　　“呜――你为什么要救我？”钱锋一边哭诉着一边两手不停的拍打着乔风的胸膛。
　　“我不想看着你这么好的女孩平白无故的去死，就这些！”乔风狠狠的说道，他抬起头来往上看看，滚下的这十几米也是很陡，滚下来容易，可要爬上去却是相当有难度。
　　此时两人的身子贴得很紧，她一身裙装，女孩子身上那些所有动人的部位现在都被乔风毫无顾忌的压在了下面。他得保住她的性命，现在钱锋的情绪还不稳定，如果在这里她又生出一出来的话，那可真的没救了。
　　“向我保证，别再发混，我可不想搭上一条命，到时候别人还以为我们是殉情了呢！”说着，乔风又紧箍了一下钱锋的身子，生怕她一挣扎窜出来跳到山崖下面。如果那样的话，即使他死不了，也就说不清了，而且还得到局子里去说。
　　刚才乔风舍命跳下来扑救的动作已经深深的感动了钱锋，她还真没有想到乔风能够跟着跳下来救她。
　　乔风感觉到钱锋的两手开始用力的抓住了他的衣服，当乔风身子移动的时候，她又双臂环住了乔风的整个腰部。
　　乔风心里不由的一笑，这是一个好兆头，说明她已经不想死了。
　　“我说钱锋，不要害我呀？如果现在你死了，我可真的就说不清了！”虽然现在钱锋那极富弹性的身子紧紧的贴在他的身上，可乔风却没有半点心情去占她的便宜。
　　倒是钱锋此时突然间有了一种温暖的感觉，她好像从来到山上到现在第一次感受到山风的寒冷，同时也因此而感受到了乔风身上的热量。她连整个脸部都贴到了乔风的胸膛上来。
　　乔风在头顶上寻到了一条可以攀缘的路径，但为了保险起见，乔风不敢把她背在身上，只能搂在怀里。此时的情形如同一个大袋鼠怀里装着一个小袋鼠，样子极其滑稽，可惜乔风却没有这种滑稽的心情，他现在才意识到自己真的惹上了一个大麻烦了。
　　人还在半坡上，一阵风儿之后，天却阴了起来，抬头看看天，好像要下雨的样子。
　　大约费了二十分钟的工夫，乔风才带着钱锋从下面爬上来。带着一个女孩从半山腰里上来，把乔风累坏了。
　　“都上来了，松开手吧。”
　　人已经上到了那块平整的大石板上，可钱锋却还不撒手，因为她抱着乔风的腰，观察不到全局，还以为得再爬一段呢。
　　她不相信的朝四周看了看，确信已经来到了安全地带之后，她才松开了手从乔风的身上下来。
　　乔风粗喘着已经汗流满面了，他的衣服也磕破了，手臂腿部都流出了血，钱锋的小腿儿上也划破了一道口子。
　　看到乔风为此而受了这么大的罪，钱锋人生第一次内心有了愧疚：“对不起呀乔风。”曾经高傲的公主现在看乔风的表情也有些可怜巴巴的了。
　　“你这不是故意要害我吗？”乔风不悦的揉着自己的伤处，又不满的瞪了钱锋一眼，“你今天带我来这儿，就是要在我面前跳悬崖？”
　　现在乔风才明白过来，别看开始的时候钱锋像是心情突然转好了，其实她约乔风出来的时候就已经作好了死的准备。
　　“不说话就是默认了？说说，为什么？”乔风知道，如果找不到钱锋自杀的病根儿，就算是把她送回家，也不能保证她的安全的，人不是小动物，总不能天天关在家里找人看着。
　　钱锋明显感受到了乔风对她的关心，此时她的心里洋溢着一股暖意，内心的感激与少女的柔情从钱锋的眸子里流淌出来：“我不会再这样了。”
　　“你让我怎么相信？”现在乔风才感觉到身上的伤口越来越痛。但出来的时候谁也没带创可贴。
　　“我要是再寻死，谁还恐怕不会有人再舍命救我了！”钱锋的一句话差点儿没把乔风气死――敢情她早就料到了自己一定会冒死下去救她？！


正文 第076章疗伤
　　乔风去一片草丛间找到了几棵荠荠菜。
　　“把裙子撩上去。”乔风跪到了钱锋的面前，却不动手，只下命令。
　　“疼不疼呀？”钱锋又来了大小姐的娇气，她怀疑乔风弄来的荠荠菜水会比药水更让人伤口作痛。
　　“死不了人的，你跳悬崖都不怕，还怕这点痛？”乔风忍不住揶揄起来。
　　钱锋努着嘴，不情愿的把裙子拉上去了一截，将她那雪白的小腿儿以及那很好看的膝盖露了出来。膝盖以上也有伤，虽然很轻，但如果不及时清洗也有可能感染。
　　这样跪在钱锋的对面，当她心将那裙子撩起来的时候，乔风无意就会看到里面那一大片的玉一般的洁白了。
　　当乔风将那荠荠菜挤出水来往她的腿上涂抹的时候，这个从来都不脸红的女孩却一下子霞飞双颊了。因为在她感觉到一阵风吹进她的裙子里的同时，好像乔风的目光也钻了进去。
　　荠荠菜的绿色液汁涂到伤口上只有一点点清凉的感觉，不会让人感觉到一丝的疼痛，钱锋那紧锁着的心也渐渐放了下来。
　　她静静的看着乔风专心致志的给她擦试伤口的表情，那样子很让她感动，这种感动，不是感激，而是一种让一个少女说不出来的倾心，甚至乔风那不时挑动的眉毛都会让她芳心涌动。
　　从小到大，包括那些明星们都没有哪一个可以让钱锋这样动心的，而乔风却让她有些乱了方寸。现在她居然有些庆幸自己今天的轻率，不然，又怎么会让这样的美少年这样细心的服侍自己？
　　当乔风无意间抬起头来的时候，两人的目光正好相遇。
　　本来就春风拂面的钱锋一下子红到了耳根。
　　“痛吗？”
　　“……不痛……”一向说话带着一股子硬气的钱锋，此时的声音竟是那么的柔和，让她自己都不相信那是从她的嘴里说出来的。
　　乔风把钱锋的裙子拉下来之后，钱锋才想起来，乔风的身上还有伤呢。
　　“我给你清洗一下吧，别感染了。”不等乔风说话，钱锋就绾起了乔风的裤管查看起他的伤情来，由于从悬崖上滚落的时候，乔风是全力在保护钱锋了，所以，他的身上留下了不少的伤口。不然的话，钱锋也不可能只在腿上留下两道小口。
　　在用荠荠菜的液汁擦好了周围的血迹之后，钱锋居然做出了一个让乔风非常吃惊的举动，她突然俯下了身子，用嘴在乔风腿上的伤口上吮了起来。
　　她那灵动的舌尖在乔风的伤口上轻轻的滑动着，那种感觉痒痒的，非常舒服。乔风也知道，唾液有一种杀菌的作用，这种方式可以避免伤口感染，比起荠荠菜的液汁来说，功效还要好一些。
　　但让乔风感动的是，她一个女孩子，竟然以这样的方式来替自己疗伤，真是难为她了。当她俯下身子吮吸她的伤口时，乔风不经意间从她的胸口处瞥到了那浅浅的一道沟壑。
　　虽然很浅，可乔风居然为之一振，心跳也突然加速，他赶紧将目光从那儿移开。
　　开始的时候乔风还有些难为情，一个大男孩让一个女孩子吮吸伤口上的血迹。但很快乔风就坦然了，心说，刚才我还救了她的命呢，当初也不知道哪来的那股子勇气竟然毫不犹豫的跳下了悬崖，现在想想都后怕。
　　天上的云越来越厚，空气中的水汽也越来越重，身上已经隐隐约约的感觉到了湿润。
　　“我们回吧？再不回天就黑了，我可不想在这山上过夜。”乔风抬头望了望天。
　　“有你陪着我就不怕，在山上过夜怎么了？”钱锋勾过了乔风的胳膊，现在她已经把乔风当成了依靠，如果在山上过一夜，她觉得一点也没有什么可怕的，乔风在她的心目之中已经不是一个普通的男生，而是她的保护神。
　　如果不是因为妈妈与乔风那件事情发生而且是发生在了她的眼皮子底下的话，现在她一定会向乔风求爱的。当乔风给她擦试伤口的时候，她好几次都有一种让乔风亲吻她的冲动，可一想起妈妈与乔风躺在一张床上的情景来，她这种冲动又会被陡然熄灭。
　　天上渐渐的下起了淅淅沥沥的小雨。
　　“叫你妈来接咱们吧。”乔风提议。
　　“不要。”钱锋很坚决的否决了。
　　“这么远我们怎么走回去？要不，叫辆出租车吧。”
　　这次钱锋没有反对。
　　两人一直到了山下之后才打电话叫了出租，然后两人坐下来等车。
　　雨虽然不大，但时间长了，又没有什么可以遮挡，衣服也要湿透了。
　　乔风脱下了上衣让钱锋顶在了头上。他的里面只穿了件背心，这样一来，冷风夹杂着细雨，也让乔风有些难以支持了。不过，现在是为美女服务，乔风有些心甘情愿。
　　只呆了一小会儿，钱锋就不好意思了。
　　“你不冷吗？”她把那件上衣拿下来，顶在了乔风的头上，然后把身子偎在了乔风的怀里，她那单薄的裙衫早已被雨打湿，两人的身子紧紧的贴在一起，却还能够感受到对方的体温。
　　翁山这一带没有什么客人，如果出租车来的话，只能有单程的买卖，所以大多数的出租司机不愿意到这里来。
　　半个小时之后还没有出租车的影子，两人就急了。
　　“再催一催吧？”
　　乔风每隔五分钟就催一次。
　　直到两个小时之后，天也黑下来了，那出租车才出现在了两人的视野里。乔风站起来用手机的荧光来显示自己的位置。
　　此时的钱锋却早已困得不行了，她浑身瑟瑟发抖的靠在乔风的怀里，完全不顾了男女之别。如果现在只有一幢被子的话，她也会跟乔风一起钻进去的。
　　乔风几乎是抱着钱锋上车的。两人一起坐到了后排座位上，乔风搂着她，直接用他的上衣包裹了钱锋的身子。
　　坐进车子不足三两分钟，钱锋竟然就呼呼的睡着了。
　　乔风早就把短信偷偷的发到了钱小曼的手机上，他能够理解一个母亲的担心。
　　车子到家时，钱小曼已经打着雨伞等在了那里。
　　乔风直接把钱锋从车上抱了下来，她依然在昏睡之中。钱小曼没有说话，而是让乔风一直把女儿抱进了卧室。
　　当乔风刚刚放下钱锋想离开的时候，钱锋却双臂勾住了他的脖子。


正文 第077章有人闹事儿
　　钱锋什么话也不说，只是死死的勾着乔风的脖子不撒手。
　　“我可是一天都没上课了呀！”乔风不是不喜欢钱锋，而是他不想耽误了学业。一天都没有上课，这在他的历史上可是从来都没有过的事情。
　　钱锋依然没有说话，可她的眼角却无声的滚出了晶莹的泪珠儿。乔风最受不了的，就是女孩子的眼泪了。
　　“那好吧，我留下来陪你，你也赶紧换换衣服吧，别感冒了。”
　　乔风十分无奈。
　　钱锋伸出了小指，乔风也伸要出去，两人拉钩，她这才放乔风出了她的房间。
　　钱小曼让乔风将上衣扒下来，又找出了一套男人的衣服来要他换上，换衣服的时候，钱小曼看到了乔风胳膊腿上的伤口。
　　乔风钱小曼两人默默的坐在客厅里。许久，钱小曼才想起乔风身上的伤来。
　　“她睡了吗？”
　　乔风点了点头。
　　“你身上的伤怎么回事儿？严重吗？”钱小曼的语气里透着温暖的关怀。
　　“不碍事儿。只是划上了道口子。”
　　“我看那口子不小，我给你上点儿药吧。”
　　不容分说，钱小曼拿出了一个小药箱子，碘酒，药棉……
　　乔风不得不再次扒下了衣服，让钱小曼给他上药。
　　乔风闭着眼睛，不敢再去看这个细心给他处理伤口的女人，他怀疑自己对这个女人可能有着天生就不具备免疫力。他的呼吸不由的加重了。
　　“还疼吗？”
　　听到乔风那粗重的呼吸，钱小曼不由的抬起头来问道。
　　“不疼。”
　　乔风无法猜测此时钱小曼给他擦试伤口的时候会不会想起了两人那激情的一夜，反正他是无法清除了，他越是闭着眼睛，钱小曼那扭动的身子就越是清晰的浮现在他的眼前。
　　钱小曼似乎还是担心被女儿看见她为乔风处理伤口的情景，她动作麻利的处理完毕之后，就收拾起了药箱子。
　　两个人简单的吃了晚饭，中间谁也没再说话。
　　钱锋换了睡衣回到了床上很快就睡着了。
　　一觉醒来之后，钱锋没有看到乔风在自己的房间里，出来一看，乔风居然一个人睡在客厅的沙发上。
　　她拉了一条毛毯，趴在乔风的身边又睡了过去。
　　一阵急促的手机铃声将两人同时惊醒。
　　一看是路涛的。
　　路涛告诉乔风，现在正有一帮人在青春岁月闹事儿，他派过去的一帮兄弟全被人打趴下了，让他赶快过去看看。
　　“怎么了？”钱锋似醒非醒的坐起来问道。
　　“迪厅里出事儿了，我得过去看看。”乔风穿着钱小曼给他的那身衣服就冲了出去。他一边往外走着一边打电话叫车子。
　　正好一辆车子从门口经过，招之即来。
　　乔风赶到青春岁月的时候，那里已经聚集了很多看热闹的人，但都站得远远的，估计里面已经闹得很凶。乔风下了车子朝着迪厅就冲了过去，三四个壮汉挡在门口，乔风一看不认识。
　　“找死呀？”那几个人见乔风直往里冲，挥拳就打。
　　没见乔风怎么动作，三个人当即倒着飞了进去倒在了地上。乔风的几个手下一个个趴在地上起不来。路涛不知从什么地方跟了进来，刚才他看对方不是自己的对手就赶紧跑到了外面给乔风打电话。
　　二十几个人散乱的站在迪厅里面，有一个人却是坐在那里，看样子这帮人刚刚停手。
　　“请问哪位是说话的主儿？”乔风进去之后泰然自若的站在了迪厅当中，虽然他判定坐在那里的那个人就是闹事者的头儿，但他的目光却没有锁定在那个人的身上。
　　一个十七岁的少年略显瘦弱的身体在这些庞然大物的中间有些很不起眼，那人将屁股底下的椅子转了一圈，面向着乔风：“你是谁？”
　　“这家迪厅由我看管，我叫乔风。”乔风慢慢的把目光投向了坐在椅子上的人。这人看上去二十四五岁的样子，平头，脸上有一道刀疤，一看就是道儿上混出来的。
　　“呵呵，就你这身板儿也配看场子？跟你实说了吧，今天老子就是来搅场子的，怎么着？”那人将一根牙签拈在手里，不停的剔着牙缝儿，那架势根本就没有把乔风放在眼里。
　　乔风大体数了一下，来者总共不过是二十来人，现在已经被他摞倒了三个，但自己这一边只有他身后的路涛，其他人都已经趴在了地上没有了任何的战斗力。
　　“那你是想去公安局说事儿还是去医院了？”乔风微微一笑，事情已经到了这一步，人家根本就没有藏着掖着，而是挑明了要跟你对着干，他也不想客气了。
　　“笑话，干咱们这一行的，有到局子里说话的吗？再说了，就算是到了局子里，你也未必就是赢家，如果识相的话，从此之后，交出天安的所有场子，也免得大动干戈，不然，你跟他们的下场一样。”那人将手里的牙签非常潇洒的弹了出去。
　　乔风再次打量了一下对方的人马，一个个都是人高马大，一看就是练过的，说不定这里面有很多是从特种兵退下来的高手，他们的身上几乎没有一块赘肉，全是肌肉疙瘩。更可怕的是，他们手里都有家伙。
　　乔风心里不由的想笑，郭定那帮家伙平时口口声声的保一方平安，这时候***都哪儿去了？不过，自从乔风上了这条道儿之后，他就再也不指望那帮人了，靠的就是自己的实力。
　　“我嘛，是很想退出去，也不想管这烂摊子了。”乔风一边说着，一边朝着刀疤脸走过去，那刀疤脸身边的几个人便立即紧张的把他们的老大围了起来将乔风挡在了外面。
　　“还算识相，可为什么不早点儿行动呢？”刀疤脸暗暗的提防了起来，他已经有所感觉，这个看上去不过十六七岁的少年竟然敢一个人冲进来，想必身上还有一定的功夫，而且他眼神的淡定更不是一般少年可以相比的。他不得不警惕。
　　“可弟兄们却不答应呀，他们都得跟着我吃饭，没有了这些场子，哪来的经济来源，您说是不老兄？”乔风并没有因为对方的防守而放弃前进，路涛也一直跟着乔风，他随时都准备保护乔风的后方，以免被人从背后袭击。
　　“站住！”一个大汉看到乔风没有停下的意思，立即伸出了一只拳头顶在了他的胸口。


正文 第078章忠勇的手下
　　就在对方那只胳膊刚刚伸直的时候，乔风却突然身形一动，一只大手将那人的手腕抓在了手里，同时用力一掀，那人的身子立即弯了下去，只听咔嚓，骨节错断的清脆声音在乔风听来是那么的悦耳动听。
　　其他人竟然没有动手。乔风随手一送，那大汉整个身子便朝前扑了过去。那家伙一声惨叫之后，额头上立即渗出了豆大的汗珠子来，他一个前抢扑倒了黑熊的脚下，此时看到乔风抬手之间就摞倒了对方一个大个子，已经趴在地上的黑熊突然间大增信心，他竟然一下子从地上弹了起来，一脚踢出，正正的踢在了那个家伙的肋骨上，大厅里又是一声凄厉的惨叫。
　　刀疤脸面对眼前所发生的一切似乎并不在意，他嘴角一挑，露出了鄙夷不屑的笑容，抬头看着乔风道：“我这里还有几个好手，你可以一一尝试一下，说不定你还能从他们的身上学几招呢。只可惜呀，怕是你即使学到了，也没有什么施展的机会了。”
　　就在乔风将向他逼近的那个大汉摔出去的时候，刀疤脸的身边那几个人立即紧张了起来，刚才乔风这一记拧摔的确有些功力，他们根本就没有看到乔风多用力，同伙就那么惨，要是再多加几分力气的话，那还不得摔成肉饼子呀！
　　乔风继续上前一步，似乎对于刀疤脸周围的那些打手毫不介意，直接视如无物了，他心说道，看你们张牙舞爪的样子，原来这么不经打。
　　“可我今天不想找别人打，兴只想找你！”乔风伸出了中指，鄙视的指着刀疤脸说道。
　　“看来你真的是天堂有路你不走，地狱无门你偏要进了，呵呵，按说我不会随便答应一个小杂毛这样的要求的，不过，大爷我今天心情好，可以陪你练一练，不过，小子，你可得有点儿心理准备呀，在我手上残废的人不计其数，也可以这样跟你说，凡是跟我交手的人没有一个是全枝全叶活着的。当然了，这都是不知天高地厚者的下场，不知你真的想好了没有呀？”
　　刀疤脸慢慢的从椅子上站了起来，他身边的保镖也纷纷向后撤去，他们知道老大要发飚了，今天也不知道这个不知死活的小子会是什么下场。看乔风那细皮嫩肉的样子，恐怕连他们老大的一拳都难以承受得住。
　　“看你小子长得这么精致，我再给你最后一次机会，后悔还来得及。”刀疤脸全身已经站起，他那鹰隼一样的眼神足以令那些经常斗狠的家伙为之萎靡。可当乔风的目光与之相遇时，却让刀疤脸不禁心中一颤――这小子是什么功夫？他那眼神怎么会有如此的杀伤力？他可是从来都没有怵过别人的，但此时四目相对，刀疤脸却不得不有所收敛了一点儿，他的眼神不再那么犀利，但他依然紧盯着乔风，因为他不想在气势上就先输给了对方。
　　“谢谢你的关照，不过我想告诉你的是，现在即使你想退出也不可能了，今天我就修理你！”乔风再次伸出了中指指向刀疤脸。
　　在刀疤脸的阅历之中，似乎还没有哪一个人敢如此跟自己说话过。
　　“小子，我佩服你，有种！看来咱们两个都没有遇到过对手。不过，你会为今天的轻狂付出代价的。”
　　“老大，就让我来收拾这个狂妄的小子吧！”一个保镖立即站出来效忠刀疤脸。
　　“你不配！”路涛走上前去对那保镖说。
　　那保镖立即掏出了一把手枪指在了路涛的头上，冷笑道：“动作再犀利也怕高科技？我想知道，你的动作能快过它不？”
　　乔风看到那家伙居然用枪指着路涛，他的火气腾的一下子窜了上来，目光冷冷的看向了持枪者，他没有喝斥，也没有瞪眼，但对方却明显感觉到了来自乔风目光中的震慑力量，那仿佛是一种无形的斗气逼迫着自己慢慢的收回了枪。他从乔风的目光中读到的信息是，你敢再把这东西拿出来，我会让你把子弹吞下去！
　　但乔风心里却在想，对方毕竟手上有枪，一旦他们占了下风的时候，势必会把这玩意儿拿出来的。而现在这里除了路涛可以跟他并肩作战之外，其他弟兄似乎指望不上了。
　　其实此时野猪等人正在往这赶的路上，这一点乔风也能料到，只是在他看来，远水救不了近火，他必须在最短的时间内制住对方的头目。
　　黑熊早已站起来，他那一脚踢在了高大保镖的肋上，并没有引起刀疤脸一伙人的注意，他们似乎算定了今天包括乔风在内的所有人都会走不出这个迪厅，所以不在意让黑熊多嚣张一会儿。
　　此时黑熊与路涛两人都站到了乔风的身后，这两个人的忠诚与勇敢让刀疤脸一伙人不由的为之一振，形势优劣如此分明，这两个家伙居然如此不知死活的保护他们的老大。
　　在路涛与黑熊两个人的心目中，乔风从来就没有败过，所以他们也不相信这一次乔风会败在刀疤脸的上手上。
　　“风哥，杀鸡哪用宰牛刀，有我们两个就够了，刀疤脸，有本事你敢跟我们两个过招儿吗？嘿，你毕竟是他们的老大，你一个对我们两个，不算你吃亏吧？”黑熊现在因为乔风站在这里，他心里也有了底气，而且他很想先跟路涛两个人联手试探一下这个刀疤脸的底，也好让乔风找到对方的破绽，同时还能消耗一点刀疤脸的力气，怎么说他跟路涛也是打架的老手，配合起来也会很默契的，就算是不能置刀疤脸于死地，也要从他身上撕下一块肉来。
　　还不等乔风与刀疤脸发表什么意见，黑熊向着路涛快速使了一个眼色，想来一个偷袭，那身子猛的如豹子一般的射了过去，路涛见势，也紧跟而进。
　　乔风都来不及制止这两个家伙，只听“啪啪啪啪”四声闷响之后，黑熊与路涛两个壮小伙子的身体就像两根木棒一样被劈到了两边。
　　而刀疤脸却依然稳稳的站在那里。
　　说实话，黑熊与路涛两个人根本就没有弄清楚刀疤脸是怎么出手的，可自己的肩膀上就重重的挨了两掌！
　　两掌！对方他妈是怎么打出来的？每个人两掌，他们两个人可就是四掌呀！这他妈是什么速度？反正是在路涛与黑熊两人的战斗经历中从来没有见过这样的高手！
　　黑熊与路涛两人趴下去的时候并没有感觉到有多痛，但拍在肩膀上的力量却是相当的雄厚，直如排山倒海一般，任他们极力抵抗都不能摆脱重重倒下去的命运。


正文 第079章秒杀
　　乔风也叫不出对方的路数来，因为他从小学习的就是跆拳道，更没有见过什么高深莫测的武林大师级人物，就算是那些教授跆拳道的教练，乔风所见识的，也不过是些二三流身手罢了。
　　乔风审视着刀疤脸上那道深深的刀疤，他在想，这样一个高手，竟然让人在脸上刻出了一道疤来，那么，那个给这家伙留下刀疤的人又是什么样的身手呀？
　　其实刀疤脸刚才完全可以用一掌之力将路涛黑熊两人击倒在地的，可他为了要在乔风面前显摆一番，才故意使出了双掌，最令他得意的是，击出那四掌之后，他的身形却没有太大的变化，那些眼力不行的人甚至还不能看出他那只手臂的动作来，猛然看上去，更像是黑熊与路涛两人自己身子扑向了两边似的。
　　黑熊一个骨碌很快就从地上爬了起来，他不想让乔风觉得他黑熊是个无用的人，更担心乔风会因此而泄了气，失去了与刀疤脸对抗的信心，他很清楚，两军对阵，最重要的是信心。
　　可当他勉强的站起来之后，却发现自己的右膀子已经不听使唤了！
　　单是那疼痛并没有让黑熊有至什么了不起的感觉，可这一重创所暗藏的危机却让黑熊不由的担心起来――刀疤脸太创始的强大了！风哥是他的对手吗？
　　黑熊与路涛两个人第一次开始怀疑乔风的身手了，其实说到底还不是怀疑乔风的身手，而是他们都清楚的感觉到，面前这个刀疤脸的身手已经高深到了令他们两个凡凡之辈无法评判的境界。
　　两人不约而同的回过了头来，看向了刀疤脸，他们真的怀疑，这家伙是人吗？
　　高手最得意的事情并不是用强大的力量将对方打倒在地，而是以某种力量来震慑对方，让对方不战而降，那种成就感是最令人陶醉的了。
　　此时刀疤脸依然没有先出手的意思，他正玩味的看着目光犀利的乔风，在等待他的目光逐渐失去那锐利的锋芒。
　　刚才乔风进迪厅大门的时候，他摞倒了几个打手的同时，已经将对方手里的一把匕首抓到了手上，不过，在他看到了那个坐在那里的刀疤脸之后，那把匕首就无声无息的顺进了他的袖子里去了。
　　现在他已经感觉到了对方的厉害，而且完全超出了他来这里之前的判断，因为他根本想不到在天安这小小的地盘上，还会有这么厉害的人物。刚才路涛与黑熊两个人在眨眼之间就被对方以迅雷不及掩耳之速击倒在地，他还没有测试过自己的速度与力量会不会胜过对方。
　　要想制住对方，现在唯一的就是靠出击的速度了，如果稍有闪失，或者是力量不够，那么，今天恐怕就真的走不出这家迪厅了。
　　这一刻，乔风忽然意识到，江湖这一条道并不好走，像现在这样，别说是保护场子，自己的小命儿都要保不住了！
　　刹那之间，乔风的情绪倒平静了下来，而且如不受一丝清风干扰的湖面那样波澜不惊。他的心境似乎从来就没有这样的平静过，这种平静让乔风顿时有了一种可以控制一切的预感，仿佛此时他可以支配身上的一切，哪怕是一点儿的风吹草动，都会让他那满是肌肉的身体迅速爆发起来。
　　随着乔风心境的平静，他的眼神也变得更加深邃，他那黑白分明的眸子如一潭秋水，让人一眼望不到底，那不是蔑视，也不是狂妄，而是一种让你掉进去都摸不着底的深度。
　　这样的眼神出现在一个十六七岁少年的眼睛里，无论如何都是让人费解的，甚至是恐怖的。
　　乔风自己突然意识到袖中的匕首不由自主的跳动了一下。这完全是不受他的意识所控制的，而且，这是从来没有发生过的事情。
　　“虽然你很年轻，也长得很帅，呵呵，至少比我帅多了，不过，我确定今晚你会死得很惨很惨……”
　　最后面的几个字如一根针一样扎进了乔风的心里，他也从对方的眼神里感觉到了那种不言而喻的杀气。
　　对方真的要下杀手了！
　　乔风从对方的眼神以及他身体上肌肉的变化就清楚的感觉到了这一点，那种越来越迫近的危机感如针一样的扎进了乔风的肌肤。
　　乔风的嘴角不由的一挑，一抹冷笑从他那好看的，极易挑动女人芳心的嘴角浮了上来，而在刀疤脸看来，这似是无奈至极的苦笑。
　　刀疤脸最后一个字的尾音还在慢慢的拖着，他的身体却已经动了起来，并以无法形容的速度向着乔风这边射了过来。
　　而乔风却身子几乎没有移动，他如一根铁柱子一般牢牢的站在那里，只是紧握着匕首的那一只手如幻影一般的举了起来，同时一道亮光从刀疤脸的脖子一侧倏然而过。
　　刀疤脸的身子没有撞到乔风的身上，因为乔风的身子还是不易察觉的有了一个瞬间的移动，让刀疤脸的身体与他擦身而过。
　　整个过程就像是两人做了一个游戏。
　　但就在那道亮光闪过之际，一道鲜红的血注从刀疤脸的脖颈一侧喷了出来。
　　刀疤脸那高大的身躯约有两秒钟的停顿，同时乔风以及周围那几个保镖都可以隐隐约约的听到了气息不足的喉咙里发出来的两个字音：“好刀……”
　　“扑通！”那重重的身躯就倒在了乔风的脚下。
　　这一幕让整个迪厅里的人都目瞪口呆，他们好像还没有弄明白到底发生了什么，因为眼前的结果完全出乎他们的意料。
　　这是绝对的秒杀！
　　大约过了将近一分钟之后，才有人大叫了一声。
　　顿时，整个迪厅就乱成了一团。
　　最靠近乔风的两个保镖几乎同时掏出了怀里的手枪。
　　可那手指还没有来得及扣进板机里，他们的手腕子就已经被乔风那锐利的匕首刺穿了。辰龙会原来被打倒在地上的一帮人此时也不知道是哪里来的力气和勇气，一个个的从地上爬了起来，扑向了那些高大威武的打手们。
　　就在激战的时候，野猪也带着一批人马赶到了。
　　“杀个狗娘养的！”野猪大喊着带着冲了进来，他的双节棍从来都不是吃素的，瞬间就摞到了一个壮汉，其他人也连刀带棍的杀了起来。


正文 第080章关进去了
　　对方二十几个人不到十分钟就被野猪的人收拾干净了，一个个全都趴在地上只能喘气儿却不能动弹了。
　　“风哥，全收拾完了！”野猪提着他的双节棍一边检查着厅里还有没有自己不认识的人，一边向乔风汇报说。
　　乔风抹了抹脸上的血迹，冷静的打量着整个大厅里的情形。至少刀疤脸已经断气儿了，其他人是死是活还真不确定。
　　“打电话吧，让局子里的人来收拾。”乔风知道今天这么大的动静已经瞒不过去了。他并不害怕这事儿让警局知道，毕竟他们是看场子的，而对方却是来搅场子的，更重要的是对方还带了枪，只凭这一条，他又可以占个正当防卫了。不过，这一次却没有上一次那么容易了。
　　路涛很快就报了警。
　　由于这次问题严重，所以出动警的依然是天安县警局的副大队长郭定。
　　郭定带着人冲进迪厅里的时候，他一下子就傻眼了。
　　“怎么还死人了呢？”
　　现在郭定还弄不清楚乔风到底是不是真的有些舅舅在省厅里，但现在他是宁信其有，不信其无。
　　“他们手上有枪，我没有办法。”乔风如实的说。
　　但乔风一干人与刀疤脸的手下们全都被带到了警局里做笔录。刀疤脸经过法医鉴定已经死翘翘了之后，尸体也被弄进了县医院的一个太平间里冰冻了起来。
　　毕竟是死了人，乔风当夜就被拷在了警局里。
　　“人是我杀的，没有其他兄弟的事儿，放他们回去！”乔风对郭定说。
　　“这不是你我说了算的事儿，你说让他们回去就放他们回去了？哪有那么简单呀？”郭定狠狠的瞪了乔风一眼，掏出了一根烟来点上，吸了一口又送进了乔风的嘴上。
　　“至少得放路涛回去，别人你可以留下几个。”乔风不想让步，他知道，只有路涛有心计，出去之后，他可以想办法来解救里面的弟兄，就算是找律师，路涛也是有门路的，路涛跟张强关系铁得很，这个时候，张强不会不管的。
　　“这个可以的。不过，今天晚上你得留下了，毕竟人是你杀的。”郭定现在就是想买他的账也不行了，这种人命关天的案子，他根本就没有决定的权利。
　　郭定很快就把案子向上级领导作了汇报。
　　路涛被放了回去，但当他把情况告诉了张强之后，张强也一筹莫展。
　　“跟你说实话，上次风哥是怎么出来的，我现在也不知道到底是谁给咱们说了话，我爸绝对没有那个本事的。”张强并不是想推托，而是有些发愁了。
　　“可我们总不能就这样袖手旁观吧？对了强哥，你不觉得那个林茵好像很有些不寻常吗？那妞那么关心风哥，这事儿我看也许她还能有门儿。”路涛虽然不敢肯定林茵有什么了不起的背景，但总觉得她身上那些遇事不慌乱的气质不是一般的家庭能够培养出来的。
　　一提起林茵来，张强就有些发怵，这是他来到四中之后，最想接近却又最头痛的一个主。
　　“那你去找找她看吧，至少得让她知道，她的确跟老大关系不错。”
　　现在已经是晚上十一点半钟，估计林茵早就睡着了。但为了救乔风，路涛只能硬着头皮去拨打林茵的电话了。
　　林茵平时都有关机睡觉的习惯，但今天晚上乔风没有回到她的小区来，所以她就一直开着手机。
　　当振动响起时，林茵便心里道，这小子一定是又遇到麻烦了。
　　但她并没有想到麻烦大到了乔风竟然杀了人！
　　“我管不了！”
　　林茵很快就挂断了电话。
　　路涛无奈的看向了张强。
　　张强倒是能沉得住气：“她不会不管的，这女人有些道道儿。”
　　这也只是张强的一种感觉而已，他并不真的了解林茵的底细。
　　林茵从房间里出来到了罗小燕的房间。她很快就拨通了一个号码。
　　“又是什么事儿呀？”那边一个中年男人的声音，似乎从深夜打来的电话铃声里就感觉到了林茵又是求他什么事儿了，而且这事儿还不小。
　　“他……杀人了。但我不相信他会无缘无故的去杀人的，一定是有人找他的茬儿，你得让人好好的查查，可不能让他在里面受到什么委屈呀！”林茵在电话里撒娇的央求起来。
　　“你跟那小子到底是什么关系？”中年男人狐疑的问道。
　　“舅舅，这你就别问了，反正他是个好孩子，这个我可以向你打包票。”
　　“好了，我会过问的。”
　　……
　　就在林茵给那个中年男人打电话的同时，另一个电话也已经从天安打到了S市公安局。
　　很快天安公安局就接到了顶头上司的电话，让天安公安局抓紧办案，严惩凶手。
　　当夜，乔风等人就被关进了看守所。
　　至此，乔风才意识到这一次真的弄大了，***，看来自己的学业是无法进行下去了，而这老大的梦也算是做到头了。
　　但乔风并不灰心，毕竟自己也算是风光了一回，俗话说，杀人偿命，今天晚上亲手杀了这样一个称王称霸的流氓，乔风觉得即使死了也值。
　　当辰风刚刚被关进重嫌疑犯房间里的时候，一个躺在床板上的家伙瞄了他一眼后问道：“小子，为啥事儿进来的？”
　　乔风漫不经心的坐了下来，懒得回答他。连那么傲慢的家伙他都收拾了，这个世上还有什么人能让他惧怕？
　　“你聋呀还是哑巴呀？没听见老大问你话吗？”一个家伙一看乔风一副爱理不理的样子就来了气，一步冲上去扬起巴掌来就要打，而乔风身子没有动，只是抬起眼睛来瞪了他一眼，那家伙举起来的手竟然就停在了半空里。
　　一点都不夸张，此时乔风的眼神完全可以杀人。在这个房间里的嫌犯没有一个是犯了小事儿的，可此时面对乔风那锐利的眼神时，这个家伙却觉得如两把利剑顶到了他的喉咙上，那股寒气直让他打颤。
　　乔风慢慢的躺了下来，身子直直的靠在了床板上。
　　但乔风的身板的确不足以为惧，他身子刚刚躺下的时候，刚才被他的眼神刺痛了的那个家伙却突然豹子一般的双手按了下去。
　　可人们看到的是，他不但是双手按了下去，他的头也跟着勾了下去，随即是他只有两条腿被乔风的身子顶起来，在半空里乱蹬着。


正文 第081章出人命了
　　那个家伙本想趁乔风不备的时候来一个偷袭，把他的气焰给压制下去，可他却没有想到，自己的双手刚刚按下去的时候，却有一双更加有力的大手一下子就抱住了他的头，紧紧的压制在了那里，而且气儿都喘不上来了，现在他身上唯一可以动的，就是他的那两条腿了。
　　那乱蹬的两条腿很快就没有了力气而软了下来。
　　“出人命了！”一个人大喊了一声。
　　这时候乔风才松开了双手，将身上那个重重的家伙一把推到了床下。
　　咕咚，那家伙死猪一样的跌在了地上，竟然没有一点儿反应的能力了。
　　几个人同时窜了过来，他们在已经顾不上对付乔风，而是快速抢救起这个没了气儿的家伙，有一个不怕被传染上什么怪病，竟然嘴对着嘴的给他做起了人工呼吸。而另一个则双手压在了他的胸口上一下一下的按压着。
　　一分钟之后，那家伙终于吐出了一口气来。
　　而整个过程中，乔风丝毫不为所动，好像刚才所发生的这一切与他没有半点儿关系一样。现在乔风已经变成了一个恶人，如果谁想欺负他，他就会毫不留情的以更加凶狠的办法去对付他。而刚才那一记反击，则正是表现了乔风渐渐被唤醒出来的野性，他直到对方全身软了之后才会放手，反正已经杀了一个，再多杀一个也无所谓。
　　“你小子手段可真够狠的呀！”刚才躺在床板上问乔风话的那位已经从床板上下来，见自己的同伙已经缓过了气儿来之后，他才把注意力转到了刚刚加入这个号子的乔风身上来。
　　乔风全当没有听见，他已经习惯了使用肢体语言，事实证明，在这个世道上，这是最有力量的一种表达。
　　咣！
　　对方朝着乔风的床板狠狠的踢了一脚，乔风依然没有反应，如死绵羊一样的躺在那里，看都不看对方一眼。
　　这个踢乔风床板的人身高一米七五左右，但他身材相当魁梧，那一脚还没有用上全力，就已经令人震撼了。
　　乔风右手在身子一侧摸了一把，感觉到一块床板已经被劈开与整体分裂了。于是那一块床板就被乔风牢牢的握在了手上。
　　等那家伙第二次抬起脚来准备朝着乔风身上踢过来的时候，乔风却突然抡起了那块木板，对着那家伙的小腿就劈了过来。
　　“啊――”
　　一声凄厉的惨叫掩没了那木板与小腿骨迅速接触的清脆声。那一米七五的壮汉重重的身躯一下子倒了下去，那一条腿彻底的断成了两截。而那一块木板也同时断开。
　　只是那木板断成了一把锋利的木剑。
　　一个号子里六个人，现在已经有两个人倒下，另外四个也立即包围了上来。
　　但乔风已经迅速从床板上坐起来，并用那尖锐的木剑指向了围过来的四个人。最后那尖锐的剑锋定格在了其中最壮的一个家伙的喉咙上。
　　“信不信，我可以一下刺穿你这贱人的喉咙！”
　　乔风说话声音并不大。
　　现在他需要的不是说话的力量，而是说话的威力，那声音冷到了极点，可以冰冻周围的空气。
　　四个人没有一个敢有半点儿动作，全都木头一样的牢牢的站在那里，刚才就凭乔风这两次表现，足以证明，他说这话没有半点儿夸张的成分。
　　“谁想试试？”
　　乔风又问了一遍。
　　没有人敢应。
　　他们都见过斗狠的，却从来没有见过这么斗狠的。
　　很长时间，整个号子里的空气都凝结了，没有人说一句话。
　　“谁是你们的老大？”
　　四个人面面相觑之后，有一个大着胆子指着跪在地上的家伙说：“海哥。”
　　跪在地上的家伙叫郑海，此时那剧烈的疼痛已经让他的额头上渗出了汗珠儿。
　　“都他妈给我回床睡觉去！”
　　乔风一声低吼，四人立即回到了自己的床位，竟然连地上郑海也不顾了。因为他们现在知道，郑海是败者，再也不能做他们的老大了，而未来的老大必将是这个看上去不过十六七岁的少年！
　　郑海是爬着回到了自己的铺位上去的。
　　“我得……去医院……我的腿……断了……”郑海咬着牙说道，是剧烈的疼痛让他连气儿都喘不过来。
　　“老实的呆着，天亮再说！”乔风此时根本不会有半点儿怜悯之心，如果不是自己有还手之力的话，恐怕现在骨折的就是自己了。
　　之前的乔风没有这么狠，可现在他变得越来越冷漠了，而且，听着对方那疼痛难忍的呻吟，他的心里就会生出一种快感。即使他将匕首刺进迪厅里那个家伙的喉咙的时候，他都没有半点儿恐惧，而是浑身充满了一种快感。
　　“我……认你……可我的腿……”
　　“再说一句话我敲断你的另一条腿！”
　　乔风躺在那里，他的话不会让任何人有半点儿怀疑，他说到做到，更何况，刚才他什么都没有说就已经敲断了郑海的一条腿。
　　乔风第一次对于局势有了十分的把握，他相信，没有他的话，整个号子里不会有任何人敢违抗他的命令。于是，乔风在心里默默的感谢起那个给自己兑了那种差点儿要了自己性命的草药的江湖郎中来了，如果不是那个郎中，或许他还没有现在这样的体质与反应速度呢。
　　“大哥……”一个家伙躺下之后一直被郑海的呻吟所折磨，他试探着翻了一下身子，床都没也下，问乔风。
　　乔风没有说话，他当然没有睡着，只是躺在那里闭目养神，今天晚上发生的事儿太刺激了，他根本无法入睡。
　　“大哥……”那人又叫了一声。
　　“你叫个屁呀，叫魂儿呢？哎哟……疼死我了……”郑海在床上滚来滚去。
　　“我没叫你！”那人没好气的说道，他来这号子里的时候也被郑海修理过，现在眼看着郑海已经没有资格做他的大哥了，心里有些解气，但毕竟人命关天，他不想看着郑海这样下去。所以，他嘴里的“大哥”其实是在叫乔风。
　　那人不得不下了床，远远的站在乔风床前，他不敢靠得太近，很怕被乔风误会了以为偷袭他而遭到乔风的致命一击。刚才他的确见识了乔风的身手，不是随便可以靠近的。


正文 第082章断腿的方案
　　“嘿嘿，新来的这位大哥……”那人再次小心翼翼的对着乔风的脊背叫了一声。乔风面冲着墙壁，背对着号子走廊。
　　乔风慢慢的转过了身子，睁开眼睛问道：“是叫我吗？”
　　乔风对那句大哥并不感冒，陶醉的是看到这些人怕他的样子。
　　“嘿嘿，是的，你看……老郑他……的腿可能真的是断了，让他去看看吧，不然……大家伙儿都……睡不安稳是不？”
　　那人一定是寻思了半天之后才找到了这么一个借口。
　　“断了？你们知道他的断是吗怎么断的吗？”乔风像是刚睡醒了一觉不知道号子里发生了什么似的。
　　“这……是他自己不小心弄断的！对！是他自己不小心弄断的！”那人脑筋转得很快。
　　“老郑，是真的吗？”乔风坐起来问郑海道。
　　“我……我他妈是自己弄断的！”郑海忍着剧痛，他感觉到胸口一阵阵的痛，每次疼痛上来的时候都会有一种胸口被捣的感觉。现在他感觉出来，整个号子里的人没有一个再拿他当大哥了，而且，这个新来的小子不仅身手快，下手也好阴，他袭击乔风的时候，根本就没有想到他会这么阴的敲到了他小腿儿最薄弱的地方，那里没有什么肌肉，只是一根干骨，其实不需要那么大的力气也会让他不堪忍受的。更何况他那一击是拼了力气打过来的，那板子都断成了两截儿！
　　刚才乔风跟那个家伙的对话他都已经听到了，为了保住自己的腿，现在他不得不屈从于这个设定了。不管怎么样，先把自己的腿医好再说吧。
　　“你们都看见了？老郑的腿是他自己不小心弄断的吗？到底怎么不小心弄断的？说仔细一点儿我听听？”
　　床铺上的其他几个人也立即爬了起来，他们现在必须统一起口径来，不然就会涉嫌诬告这个新来的老大了，看到乔风这样的手段，他们能不害怕吗？
　　几个人七嘴八舌的议论起来。
　　在那里一直呻吟着的郑海当然也听到了他们的方案，他心里骂道：“你们这帮畜生呀，真是落井下石呀！”
　　可他却不敢骂出声来，要知道，树倒猢孙散，墙倒众人推！现在他可不是从前的老大了，如果他现在稍稍表现出半点的不满来，原来的几个弟兄就会给他好看的。
　　对于这几个人的方案，乔风非常满意，于是乔风笑着对郑海道：“我说老郑，你也老大不小的了，怎么这么不小心呀？竟然踢鞋子踢到床板上了！那好吧，快叫医生给他瞧瞧吧。”说完，乔风再次躺了回去，好像这事儿与他没有半点儿关系。
　　得到乔风的允许之后，一个家伙立即对着外面喊了起来：“报告政府，有人受伤了！”
　　很快有警察走了过来：“什么事儿大喊大叫的？”
　　有人急忙做了说明，于是，郑海就被抬了出去。
　　郑海被抬走之后，五个人立即过来拜乔风大哥，他们一个个扑通扑通跪到了地上，并自我介绍起来。
　　“你们还让不让我睡觉了？”乔风不耐烦的坐了起来。
　　“大哥就收我们吧，以后不论什么事儿，我们都跟大哥混了！”
　　乔风瞥了齐齐的跪在地上的一排壮汉，若论身材，他们一个个都不是羸弱之辈，那个个儿矮的也是那么壮实，打架一定是一把好手。
　　“我叫乔风，是杀了人进来的，你们呢？”乔风终于缓和了语气，他想，如果还能出去的话，这些人说不定还真能用得着。
　　听到乔风的名字，他们几个都觉得陌生，因为他们进来的时候，还没有怎么听说这么一个名字。但听到他是杀了人进来的，再加上今晚的印象，便觉得这个少年并不像他们看到表面的情况。
　　“杀了什么人？”好奇的疑问是意料之中的。
　　“黑道儿上的吧，我也叫不上名字来，呵呵，那个傲慢的家伙可能觉得我还不配知道他的名字吧。不过，不像是天安的。”
　　这是乔风的猜测，因为在天安现在能够在县城里滋事的，他虽然不能全都知道底细，也能了解个大概，而今天晚上这个刀疤脸，他却是一无所知。
　　“那人长什么样？”
　　“脸上有一道刀疤，很深的刀疤，功夫不错。”
　　对于那人的功夫，乔风是由衷的评价，并不是想以此来抬高自己。
　　“刀疤？你说的不会是刀疤脸杨雄吧？”那人说话的时候眼珠子都要飞出来了，因为他根本就不敢相信，眼前这个小小的少年会出手杀了杨雄！“那可是S市里黑道上的二号人物呀！”
　　其他人虽然没有见过这个大名鼎鼎的杨雄，但都听说过杨雄的名字，那人虽然只是S市黑道上的二号人物，但他的名字却是让人听了之后就浑身发抖，据说那人不但出手很快，如果他让你今夜死，你就活不过明早。也正是因为这个原因，S市不少企业的老板都被这个人吓破了胆，只要说他去收保护费，没有一个敢讨价还价的。曾经有一个老板还是什么委员，仗着自己有一点儿身份就不想鸟他杨雄，结果当场就被杨雄扇了一耳刮子，而且保护费又加了一倍。那人不服，告到了市里的领导那里，结果还是不了了之，保护费照拿不误。
　　“混黑道儿的，几个脸上没有刀疤的？”另一个开始怀疑起来，在他的眼里，这个乔风虽然厉害，但绝对不足以跟黑道人物杨雄对抗，他甚至觉得，就算是乔风上赶着去找那个杨雄挑战，杨雄也不会出面的，因为一个十六七岁的小小少年，实在无法引起一个市级二号黑道人物的兴趣来的。
　　“那家伙是不是方脸平头？人高马大的？”判断是杨雄的那个斜了身边同伙一眼，然后又很郑重的把目光投向了乔风问道。
　　“问这个有意思吗？不论他是谁，都已经做了我的刀下之鬼了！”乔风特得意的让目光从五个人的脸上慢慢扫过。当那目光扫到了被乔风差点儿闷死的那家伙脸上时，那家伙不由的一个冷战，他可是真真正正的体验了一次乔风的狠劲儿，他真没想到这个看上去并不算魁梧的少年身上竟有如此的蛮力，当他的胳膊夹住了他的脖子的时候，任他如何反抗，都不能有一丝的松动。那种生命末日的感觉，是他有生以来第一次体验到。
　　现在一想他都不寒而栗。


正文 第083章阎王殿
　　第二天，就是乔风被关进看守所的第二天，下午三点多钟的时候，有几个号子里的人出来放风了。
　　那门一打开，几十号人立即冲进了那片小操场。那架势像是被憋了半年没有出来似的。
　　更让乔风感到奇怪的是，这些人竟然一窝蜂的朝着一处跑了过去。十几个人压在了一起，好像在争抢一样什么东西。
　　乔风可能是出来得最晚的一个。
　　看守所的民警似乎对于眼前的这种游戏早就司空见惯，他背着枪瞥了一眼之后，就踱到了别处，任那些人疯抢着什么。
　　一会儿，那些人散开了。
　　跟乔风同号子里的大头很快就从那挤压的人群里折了回来，兴高采烈的握着一样宝贝朝着乔风走了过来。
　　“老大，我抢了两片！”
　　大头那表情不亚于得到了两块金元宝。
　　但当他敞开手掌的时候，乔风却发现了他手里握着的不过是两片干枯的树叶。看守所的小操场四周栽了不少白杨树，此时已是深秋季节，树上的叶子不时会飘落下来。刚才这些人拼抢的原来是杨树上落下来的叶子！
　　“要这个干嘛？”乔风很是不解，他怎么也没有想到，十几个人去拼抢的竟然是杨树叶子！他不由的一笑。
　　这游戏很好玩吗？他可从来没有听说过有玩这种游戏的！
　　“卷了当烟呀！”大头十分的兴奋，倒是对于乔风的冷漠他有些不解了，“呵呵，这里面的人哪有烟抽？能抽上一片叶子已经不错了！”
　　说着，大头钻进号子里，从铺底下抽出了手纸，撕下一页来，用他那颤抖的双手叠好了，又撕成了整齐的卷烟纸，将叶子搓碎，捏在了烟纸里，小心翼翼的卷成了一支卷烟。
　　他没舍得抽，而是递给了乔风。
　　乔风笑了笑：“我不抽。”
　　乔风平时没有什么烟瘾，只是抽着玩玩而已，所以现在也就没有什么抽烟的念头。
　　“老大，你不抽，那我就自己抽了？”大头如得了赏赐一般的回到了号子里，他不知道用什么办法把烟点着了，躲在了里面狠劲的吸了起来。乔风就站在离门口不远的地方，他看到大头吸那树叶烟的时候，浑身都在发抖，那样子好像恨不得把那吐出来的烟再吸进肚子里一回。
　　“123号！”一个狱警走过来喊道。
　　“我是。”乔风慢条斯理的应道。
　　“喊你的时候要答到，听到了吗？”狱警很严肃的说道。
　　“是。”
　　“今天你调到15号房间里去。现在就搬。”
　　其实乔风哪有什么东西可搬？
　　那狱警走后，大头几个就凑了过来。
　　“老大，你可要小心呀，十五号是出名的阎王殿，里面的老大可是真的杀人犯，那家伙够狠的，你好像进来的时候没有表示吧？”
　　“表示什么？”乔风不解。
　　几个人就不再说话了。
　　乔风心里道，大不了再弄死几个！
　　放风结束之后，乔风就空着手去了十五号房间。
　　一进去，乔风就有些意外了，他没想到这个房间竟然会这么大，里面住着不下三十口子人。
　　乔风显然是个生面孔。
　　“老大，来了个新的！”几个人兴奋的喊了起来。
　　几十双眼睛一齐射了过来。
　　“呵呵，这么白嫩！老大，有你的饭了！”立即有人起哄。
　　很快，乔风的前面就闪开了一道走廊，走廊尽头，站着一个满脸横肉的四十岁上下的男人，那人的眉毛与眼神，一看就不是善类。
　　“嗯，是不错。你新来的？怎么跑到这里了？”那满脸横肉的人饶有兴味的看着乔风问道。
　　“是狱警让我过来的。”乔风很认真的回答，在没出什么事儿之前，他还是不想惹事儿，在这么大一个房间里，就算是他再有本事，一拳难敌四手呀。他相信张强在外面不会不想办法搭救他的，或许在这里面的日子不会太长，能平平安安的度过，那是最好的。
　　“叫我王哥好了，如果好好的听话，有什么事儿，王哥替你罩着！”那家伙上下打量了一番乔风之后，大手在乔风的肩膀上拍了拍，然后，他的手指竟然从他的肩膀上滑到了乔风的腮上。
　　这个动作让乔风很有些恶心。但叫王哥的人很快就收手了，并收敛了他的眼神，退了回去。
　　“这是我的铺，你就睡在我的身边吧，没有人敢欺负你！这里我说了算！”说完，王哥的目光在那三十多张脸上扫视了一圈，那分明是在告诉乔风，他说的并不是假话。
　　出乎乔风意料的是，王哥还让人特地给乔风准备了铺盖。然后有人就递上了一支香烟。
　　现在乔风才看出这里面的人也分三六九等的，那些人只能去拼抢树叶子卷着吃，而递上来的这支香烟却不是一般人能抽得起的。
　　“我不会抽烟。”乔风拒绝了那支香烟。其实此时他还真想抽上一支了。但他不想无缘无故就去接受别人的馈赠。
　　在这个号子里，与其他人相比，乔风自是面皮最白净的了，而且模样周正，很有几分秀气。
　　天黑之后，一个家伙凑到了乔风跟前小声问道，“你怕是没有孝敬那个姓何的吧？嘿嘿，不过，如果手头上有什么好东西的话，可以孝敬一下王哥，一样的，不然的话，那你可有苦头吃了？”
　　“什么意思？”乔风问道，其实他已经大体明白了这里面的道儿。
　　“我看你也不像是傻子呀？这么简单的道理还得我明说呀？”那人有些不耐烦的道，“当然了，如果晚上你能乖乖的听王哥的话，那也没有问题，王哥可是个通情达理的人，说不定还会给你特殊的待遇呢！”说完之后，那家伙很玩味的离开了。
　　到底搞什么名堂？反正我身上没有一分钱，你们还能怎么样？
　　“熄灯了！”狱警喊了一声之后，就熄了灯。
　　整个号子里一片黑暗。
　　乔风睡在这里并不习惯，他除了外面的号衣，里面的衣服一件没脱。
　　“干嘛穿着衣服睡觉？我看着就碍眼！快脱了！”睡在一侧的王哥似在娇嗔着对乔风说。
　　“不脱。”
　　乔风干脆利索的说，他依然躺在那里不动，他还真害怕这些人身上的什么传染病弄到了他的身上去，有这身衣服隔着毕竟要干净一些。
　　“可不要让王哥我生气哟！”说着，王哥的手就伸了过来替乔风解起了衣服。


正文 第084章反击
　　乔风开始的时候并没有往别处想，对于一个少不更事的十七岁少年来讲，乔风真的不可能想到这个叫王哥的人的龌龊念头。
　　但乔风对于别人解他的衣服却有着本能的反感，尤其是当对方的大手直接从领口处就要摸进去的时候，乔风的怒火腾的窜了上来。
　　“你干什么？”乔风嗖的坐了起来，同时打开了王哥的大手。
　　整个号子里的人一下子也被惊呆了。
　　王哥的怪癖已经是公开的秘密，但从来没有人敢顶撞过他。而现在这一声厉喝，显然是来自刚刚分派进来的乔风了。
　　不少人的心立即揪了起来，雨他们都在为乔风捏了一把汗，心说，今晚这个少年怕是坏事儿了！因为之前有几个不怎么听话的犯人一整夜都没有安顿，被王哥的人整得那叫一个惨。
　　黑暗中的王哥并没有因为乔风的反抗而退缩，他的大手再次霸道的按到了乔风的身上，而且一上手就有些让人肉麻。
　　乔风心说，这人真是有病，竟然摸男人？
　　更可气的是，王哥竟然将全身都压了上来，而且妄图堵住乔风的嘴。
　　乔风因为不小心，他那略显单薄的身子竟然占了下风，仰面躺在了床板上。但当王哥的头沉下来的时候，乔风正好勾起了脖子，用自己的额头狠狠的朝着王哥的鼻子撞去。
　　在脸上，鼻子算是比较薄弱的地带了，那里一撞，人整个就花了眼，眼泪也哗哗的流了出来。
　　可王哥似乎更加坚定了信心，而且，乔风看到别的床位上走过了几个汉子，很显然，在这样的所在，他不可能有什么支持者，这个时候过来的，那一定是王哥的帮凶了。
　　王哥的力气很大，而且他身子很重，压在身上就像一座山。
　　此时除非给对方一重击，不然他是不可能罢休的了。
　　乔风已经不是几个月前的小孩子，尤其是对付这些完全无法用人的标准来衡量的变态们。他上身一边挣扎着，同时迅速抬起了一条腿朝着王哥的裆部顶了上去。
　　一个红带的跆拳道高手，以全力去撞击一个男人的裆部，而且这个男人那地方根本就没有任何保护措施。
　　结果可想而知。
　　王哥几乎没有叫出声的机会，整个人就一下子绻缩了起来，慢慢的从乔风的身上滚落下来。
　　“王哥，王哥，你怎么了？”
　　赶过来的四五个壮汉一个劲儿的喊了起来，虽然在黑暗之中，王哥那身形的变化依然能够看出他此时的痛苦是多么的严重。
　　王哥无法说出一个字来，连喘息都不能太大。
　　“你小子！”一个家伙腾的跳到了乔风的床板上来。
　　可人还没有落下，乔风那还仰躺在床板上的身子却已经弹起，同时一脚正正的踹在了那人的裆里！
　　又是一声惨叫，整个人就滚到了床下，在地板上打起了滚儿来。
　　此时乔风已经站在了床铺上面，居高临下。那些冲过来做王哥帮凶的人在不等靠近乔风的时候，不是下巴遭到了重创，就是肋骨骨折。
　　乔风知道，在这样一个狼窝里，他可谓是孤军奋战，如果不能一招制敌的话，很有可能就被这一群恶狼撕成了碎片。所以他下手相当的狠。如果有机会，他会朝着男人最要害的部位踢。
　　“我让你们做新时代的太监！”乔风一边狠劲的踢着，一边在心里念着。
　　不到几分钟的工夫，号子的走廊里就已经躺下了不下十几人。
　　乔风招招致命，凡是遭到乔风一次打击的人都会瞬间丧失了战斗力。
　　惨叫声此起彼伏。
　　其他的人也不敢上阵了，而且，从来没有人敢这样反抗王哥的，今天居然有一个少年把这一伙人制住了，还是有人暗中叫好的。但他们并不敢动手，只是靠到了墙角当观众。
　　乔风慢慢的走了过去，问道：“你们为什么不帮着他修理我？”
　　“我们……不敢……”
　　乔风心想，这些人一定受过王哥的人的欺负，现在是吓怕了。
　　“那我现在要你们替我修理那些杂种，不然，你们会被收拾得比他们还要惨的。”
　　在乔风的威胁下，那些人只好朝着王哥的人走了过去。
　　其实这些人心里是怀着对王哥的仇恨的，还有不少人每天夜里都要被王哥以那种龌龊的方式折磨着，只是现在他们不知道这个新来的少年会不会长期在这个号子里呆下去，如果以后还是王哥当头儿的话，那他们可就苦了。
　　“放心吧，狠狠的修理他们，以的这个号子里我说了算！”乔风非常自信的说。如果让这些人硬起来，最好的办法就是给他们以信心。
　　“那我们就跟风哥混了！”听到乔风说要在这个号子里长期呆下去，这十几个人也立即兴奋了起来，一起冲了过去，朝着躺在地上的那些人就踢了起来。
　　“哎哟――”
　　现在的惨叫之后更是响成了一片。这些家伙一旦有了报复的机会，一个个全都如狼似虎，下脚好重，恨不得一脚就把对方的屁股踢成四瓣儿。
　　“你们说，对付王哥这种癖好的人怎么个治法儿？不然他以后还会害人呀？”乔风特地提示了一番。
　　“这好办，交给我吧。”一个家伙领命而去。
　　此时王哥还绻缩在那里，听到有人这么说，他知道今天是栽要在别人的手上了。
　　“小子，你们等着！”王哥现在只能以此来威胁别人，但此时有乔风撑腰，谁还会怕他？
　　“我来了！”说着，一个家伙上去就是一脚，朝着王哥的裆部狠狠的踢了过去。
　　他是踢，而不是踹，如果他脚法儿再好一些的话，那巴子就被踢掉了。
　　即使这样，也够王哥受的了，还好，刚才他害怕被人踢中了要害，两手拼命的护在了那里。
　　可这一脚下去，却是将他的几根手指都踢骨折了。
　　“啊――我的手断了――”王哥狼嚎一样的叫了起来。平时都是他折磨得别人跟狼嚎一样，而这一回却是轮到他狼嚎了。
　　另一个家伙趁机冲了上去，借着黑暗，一脚踩在了王哥的脸上使劲的揉搓起来。
　　很快就有血从王哥的耳朵里流了出来。
　　但眼前的这一切，丝毫没有让乔风感觉内疚，他心里清楚得很，今晚如果不是自己有实力的话，自己还不知道有多惨呢！
　　“除恶务尽呀！”在一边看着的乔风不经意的提示了一句。


正文 第085章别样的惩罚
　　“啊――”随着乔风的那一句提醒，王哥再次惨叫一声，这一声可谓是撕心裂肺，扯破了喉咙，恰似一把刀子刺进了猪的胸膛。因为有一只脚以极其恶毒的力量踢在了王哥的要害，因为他受伤的手刚刚移开，那地方正好没有了任何的庇护。
　　这种杀猪般的嚎叫时常会有半夜里从十五号传出来，狱警早已见怪不怪了，而且，现在那个存心想折磨乔风的人听到这一声声惨叫，还以为是乔风发出来的呢，他在外面不由的暗笑起来。
　　现在就连趴在地上的原来王哥的人，也开始主动的投靠了乔风。他们见风使舵的本领似乎是与生俱来的，而且现在看明白了，这个小小少年必将统治十五号，如果再不见机行事，那可就死定了。
　　“风哥，饶了我们吧！”
　　哀求之声充满了整个号子。
　　“那你们得有所表示才行呀爬？”乔风端坐在了床板上，俨然老大。那些趴在地上的人也纷纷跪起来到了乔风的面前。
　　“风哥你说，要我们做什么吧！”他们都像是宣誓一样，看那样子，就算是让他们做掉这个号子里的哪一个，他们也绝不会手软了。
　　“这个叫王哥的人，我看着有些不太顺眼，你们有什么招儿可以让我开心一下？”乔风指着还在地上打滚儿的王哥问众人。
　　大家面面相觑，突然有一个人自告奋勇站了出来。
　　“风哥，这还不好说？我来！”
　　“你有什么办法？”乔风好奇的问道。
　　“就让他给咱们衔尿盆儿！”那人非常麻利的答道，好像早就胸有成竹了。
　　“那他要是不干呢？”乔风很想知道这些家伙们折磨同号子人的损招儿。
　　那人立即窜到了王哥的面前，他人高马大的骑到了王哥的脖子上去，两只大手突然抱住了王哥的头部，用力一拧，王哥的整个头部就不自觉的转了过去，同时他的嘴巴也被自然的撑开，另一个家伙很见机的跑过去，掏出了枪朝着王哥的嘴就呲起了尿来。
　　从这一连串的动作的配合，乔风可以想象出这个号子里的人一定早就以这样的方式折磨过别人了，他们是那么的训练有素，配合默契，好像这个动作早就被他们演习了不知道多少遍一样。
　　那尿持续了不少于一分钟，叫王哥的人毫无反抗能力的任那个家伙呲着。
　　一泡尿足以把王哥憋青了脸。
　　“王哥，现在风哥不开心，没有办法了，请你把那个尿盆儿从那边给兄弟我衔过来好吗？”
　　说话的人声音极其的温柔，甚至用手轻轻的拍着王哥的脸，像在哄小孩子一般。
　　另一个家伙上前将一条毛巾撕开，以非常熟练的动作将王哥的双臂折过了他的脖子后面去，然后用那毛巾布条将他的两个手指缚住。
　　但王哥现在是一点儿脾气都没有，只能乖乖的听话，他是用双膝跪在地上一步一步挪到墙根去的，不用说，以前王哥惩罚别人的时候，也是逼着人家用这样的方式，所以，现在不用别人提醒，他就自觉的按照自己制定的方法去做了，因为他还没有反抗就已经尝到了反抗的苦头，吃了满嘴的尿。
　　在这黑暗之中，他甚至没有看清楚刚才那个朝着他嘴巴里呲尿的家伙是谁。
　　到了墙根之后，王哥很自觉的弯下身子来，张嘴咬住了尿盆儿的沿儿，然后又慢慢的转过了身子来。
　　由于他是用膝盖走路，稍有不稳，里面的尿就会晃出来溅在他的脸上，以及他的嘴里，而且，那尿盆不知道已经有了多久的历史，那积淀下来的臊气绝对比氨水还要命！真让人睁不开眼睛。
　　当王哥跪行到了中央的时候，由于他双膝实在太痛，支持不稳，整个身子一下子前倾了过去，而他两手早已绑到了后面，根本无法支撑局面，只能用下巴底下的尿盆去支撑了。
　　结果可想而知，尿盆里不多的尿水却几乎全都灌进了他的嘴里，呛得他直咳。
　　如果是在几个月之前的话，让乔风看到这样的场面，他一定会立即制止的，而现在，他却不会因此而生出半点儿怜悯之心来，因为现在他已经懂得，这些家伙平时就是用这些残忍的手段来折磨别人的，如果今天晚上不是他有足够的实力可以制住王哥的话，那么，毫无疑问，今晚上喝尿的就不是王哥，而是他乔风了，甚至还会有更惨的下场也不一定。
　　不等别人吩咐，王哥立即翻转着身子爬了起来，重新去叼那尿盆儿，他知道，哪怕动作稍稍迟缓了一点儿，更加严厉的惩罚就可能轮到他的头上来。
　　很难想象，王可如此壮实的身躯居然如此的灵活，此时他全身的每一块肌肉似乎都被调动了起来，为的就是再次咬住那尿盆的边沿。
　　“到这边来，过来伺候风哥！”一个家伙吆喝着。
　　“我就算了，暂时还没有感觉。你们谁想尿就尿吧。”乔风可不想当着这么多人的面掏出那少见人面的宝贝来。
　　“嘿嘿，风哥，你要是不尿的话，那兄弟我就不客气了？”另一个曾经受过王哥严重压迫的家伙争先恐后抢到了前面去。
　　正所谓墙倒众人推，现在王哥一时失利，原来被他欺负过的自然要借机报复，就算是原来没有什么深仇大恨的也要凑个热闹。
　　但这一切，王哥却只能默默的忍受，一切规则都是他这样的强人所制订下来的，只是当初他没有想到，将来受益的还会有他自己。
　　王哥老老实实的咬着那尿盆儿，对面有一个家伙则挺着胯两手掐着家伙朝这边呲了过来。
　　那尿盆儿实在太小，根本不可能把那尿全都装进去，而且又会溅起一些，溅得王哥满脸都是不说，他鼻子里嘴里也都是尿了！
　　乔风看完了这精彩的表演之后，走过来，勾下身子问王哥：“可能你还不服，你现在体力恢复得差不多了吧？现在我放开你，你可以跟我公平的打一架！”
　　乔风不想让这个王哥有一种口服心不服的郁闷，他要让这个家伙输得心服口服。
　　王哥听到乔风的话之后，眼睛立即放出了光芒。因为今晚他输在了乔风的手上，那实在是太轻敌了，如果再给他一次机会，他相信，这个小小少年绝对不会是他王哥的对手！


正文 第086章公平的决斗
　　乔风的这番话却让刚刚折磨了王哥的人不安起来。因为如果王哥真的胜了的话，那么岂不是要再次遭到王哥的报复吗？他们都知道这个叫王哥的人腹黑得要命。
　　“风哥！干脆把他打成残废得了！”刚才那个家伙就是响应了乔风的号召除恶务尽的，而现在哪能再给这个心狠手辣的家伙以反扑的机会呢？
　　乔风根本不去理会任何人的话，现在他只想等王哥的表态了。
　　“你……说话算数？”王哥很不相信他的命运还会有一个转折。因为只要乔风给了他这个机会的话，那他就有翻身的机会，那些还想跟着他干的弟兄也就敢继续站在他的身边了。如果没有其他人的帮忙，现在乔风已经占据了先机，即使他能偷袭乔风成功，也未必能得到其他人的拥护，甚至还会被别人放暗箭。
　　“我乔风从来就没有说话不算数的时候，刚才算是我偷袭了你，现在我们来一个公平的决斗，呵呵，其实我觉得这样一来我已经吃亏不小了，知道为什么吗？”乔风俯下身来，一个手指挑了一下王哥的下巴。
　　王哥茫然的摇了摇头表示不吃知道。
　　乔风慢慢的说道：“因为这个世上本来就没有什么公平不公平，我问你，我刚进来的时候，你跟我讲过公平了吗？”
　　即使在黑暗之中，乔风那犀利的眼神也如两把利剑一般，寒光袭人。
　　但作为一个绝对以身体吃饭的人来说，王哥非常相信自己的实力，他其实是在三合帮里混的有头有脸的人物，只因一次打架出了人命，现在判决还没有结果。
　　乔风站起之后，慢慢的后退了几步，与王哥保持了一段距离。
　　王哥也慢慢的从地上站了起来，他将两臂从脖子后面竟然套了过来，那么粗壮的胳膊竟然有如此灵活的身手，很让乔风吃惊。
　　“这么绑着我当然不算是公平了吧？”王哥此时已经信心满满，他似乎看到了自己重生的希望。虽然现在他还不能大笑，但他觉得自己笑出声来的时候已经快到了。
　　他用牙将那缚着自己手指的毛巾撕开，吐到了一边。
　　刚才在他身上找过乐子的那些人看到这只老虎突然间又松绑了，心下那个不安就不用提了，一个个都在暗地里责骂着乔风，你要是早说这样的话，那我们是何苦呢？现在他们真是后悔莫及。
　　当然，他们还没有达到绝望的地步，毕竟只是一个机会而已，并不代表着王哥这一次就一定能够胜出。而且，乔风既然敢给王哥这个机会，就证明他有着再次将对方制服的把握。
　　王哥将全号子里的人扫视了一圈。他嘿嘿一笑，那一声笑，意味深长，竟然笑得除了乔风之后所有人都有些毛骨悚然的。那潜台词再明白不过了――你们不是整我吗？一会儿我让你们一个个都好看！
　　因为王哥的站起，整个号子里的空气也有些凝结的感觉。
　　但乔风却泰然自若，在他看来，这个王哥几分钟之后的命运就会重复现在的情形，他之所以要设置这个所谓公平的比赛，就是想让表演再拉长一点，增加一些看点而已。
　　对他乔风来说，也只是多消耗了一点力气，而世界上最不可能攒下的东西，就是力气了！
　　虽然号子里没有开灯，但整个号子里的光线还算不错，外面月亮的光芒从那水泥地面上折射了过来，映了白色的墙壁之上，连墙上那些“坦白从宽，抗拒从严”的标语都是那么的清晰。
　　“咱们怎么比？”已经站起来的老王不想以偷袭的手段来对付这个小小少年，那样会让他落得一个胜之不武的名声，他用不着。
　　“呵呵，咱们这里又没有什么兵器，那就徒手吧？”乔风以商量的口气说道。
　　“好，你先出招儿吧。”
　　老王觉得一个十六七岁的小孩子，不可能有什么招式，比起他多少年的江湖历练来，这个乔风只不过是一个孩子。他甚至准备让他一招，也好让乔风输得心服口服。
　　“不，今天我让你先出招儿。”乔风任性的说。
　　老王又朝着整个号子里的人扫视了一圈，这一扫视，还真让所有的人再一次不寒而栗。那神情有些得意，似乎胜券在握。
　　就在他头部还没有转过来的时候，老王却突然出击，一拳打了过来。
　　老王在江湖上混了那么多年，架也不知道打了多少次，可以说他就是从实战中打出来的能耐，虽然没有什么章法，但招招毒辣，就刚才这一拳，足以打死一头豹子。
　　乔风几乎听到了老王的拳头砸过来的时候带出来的风声。但他居然身子丝毫未动，只是偏了一下脑袋，就躲过了老王的那一拳。
　　老王身经百战，这一拳打出之后，并不是一味的进攻，而是在击空之后迅速后撤。
　　他冷笑了一声：“好快的速度呀！”
　　老王这一声冷笑，其实正表明了他的心虚，他不由的心里一阵发寒，从这一拳打空，他就已经感觉到了对方的实力绝对不在他之下，如果下一次出击不能奏效的话，他很有可能会受制于对方了。
　　所有的人都看到了刚才的那一记重拳，如果换了别人，脑袋早就开花了，但乔风却是波澜不惊的躲了过去。号子里一阵唏嘘。
　　这一次，老王调整了一下，心里暗暗的设计了一个套路，先是以腿试探，紧接着又是双拳出击，那重重的拳头如雨点一般的砸了过来。
　　但他真正的攻击点却不是在拳头上，还是在他的脚下，尤其是光线并不算很好的号子里，他的脚上功夫更加毒辣。
　　但这一切并没有逃过乔风的眼睛，刚才老王那犀利的一拳就已经告诉他，这是一个非常危险的杀招儿，只要稍有不慎，就被被打成残废。
　　乔风一奶再退，一直退到了墙根，再也没有了退路的时候，老王突然一阵狂攻冲了过来，飞起一脚，直朝乔风的面门踹了过来。
　　乔风明白，凭着刚才老王踢出的几腿来看，整个上身都在他的击打范围之内，如果想下蹲来躲避他的袭击，那也得重重的挨上这一脚的。
　　可他并没有躲闪，而是身子突然一侧让过了踹过来的那一脚，然后两只拳头变成了双掌，如两把砍刀一般的砍了下来。
　　目标就是对方的小腿！


正文 第087章老二？
　　乔风双掌砍下来的时候，速度并不十分的快，老王似乎已经看到了他的意图，而他也知道，要是乔风这双掌用力的砍下来的话，那他的小腿也是很危险的，因为在床板上被他膝盖顶的那一下，他已经感受到了乔风这个小子不是一般的力量。
　　老王为了避开那一击，突然收腿，可就在他将腿迅速收回来的时候，乔风的双掌却突然改变了方向，照着他的胸口拍了过来。
　　因为收腿，老王的前胸不得已往前倾了一下，这样，双方的力量便撞到了一处。
　　“砰！”
　　乔风的双掌重重的拍在了老王的胸口上！
　　他整个人以不可遏制的态势队向后倒去。由于是单腿立在地上，老王没有站稳，退了四五步之后，重重的跌在了地上。
　　如果是以前的话，早就有人在后面扶住他了，可现在大家都巴不得老王败得一塌糊涂，谁愿意上前？
　　乔风并没有穷追不舍，而是站在了原地。
　　老王毕竟是老手，在他跌到地之后，迅速向后滚去，减缓了撞到地上的力量，而且在不到一秒钟的时间内又站了起来。
　　乔风伸出了中指勾了勾，示意老王再来战。
　　老王当然不可能就此罢手，如果就这样认输了的话，那么，从此以后，在十五号牢房里，乔风就是老大了，而自己得罪的那些人就会变着法儿报复回来。今天晚上刚刚开始，他就已经尝到了不做老大的苦头。
　　老王慢慢的朝着乔风走了过来，他知道，凭着乔风的身手，如果远距离进攻的话，那绝对不会有什么胜算的，他想利用乔风的傲气来给他一次偷袭。如果能够一招制敌的话，今后十五号的老大还是他老王的，那么，那些报复过自己的人得受到他加倍的惩罚。
　　乔风的确轻敌，在老王距离他不到一米的时候，他依然没有出手，而是在等着老王先进攻。
　　这一次，老王让自己情绪沉静了足足三十秒钟，之后，他突然发力，两只拳头一上一下，同时袭上了乔风的面门与小腹。
　　这样一种进攻，足以令任何一个普通的特种兵都难以招架的。
　　可是，就在他的双拳快要靠近乔风的身体之时，只见乔风双掌齐出，一上一下分别格挡开了对方的两路重拳。
　　看似轻轻的一格，老王那两只拳头就非常听话的分向了两边，而与此同时，乔风整个身子一侧，一只拳头直直的照着老王的下巴打了过来。
　　老王眼看着那只拳头揍过来，却没有了任何的反应，他只是本能的将头部向后仰去，在他感觉那拳头还没有到的时候，却突然感觉到了自己的下巴重重的撞击在了一块很硬的东西上面，瞬即眼前一花，脑袋也嗡的一下，就不醒人事儿了。
　　“一、二、三……七、八！”
　　不但没有人上前抢救，反而有人蹲下来给老王读起了秒来。
　　乔风知道这一拳不可能要了老王的命，只是会让他暂时失去了攻击力。
　　已经数了三遍“八”，可老王还躺在那里不能动弹。
　　“风哥，老王他……不会有事儿吧？”幸灾乐祸的情绪渐渐平息了下来，毕竟都不想弄出人命来。
　　“没事儿，一会儿就醒过来的。”乔风非常肯定的说。
　　话音刚落，老王的身子就轻轻的蠕动了一下，接着嘴里就哼出了一声。
　　那是一种痛苦的呻吟。
　　五分钟之后，老王才算是彻底的醒了过来。他一直坐在地上，让自己缓了好一阵子才勉强的从地上站起。他走上前去，双手抱拳，重重的一揖。
　　“我服输！从今以后，你就是十五号的老大！”
　　失败者在胜利者面前总是有些抬不起头来。
　　“你是说我要永远呆在十五号了？”乔风对于十五号老大这个称号并不满意，因为他并不想永远呆在这铁窗里面。
　　现在想想都一天了，张强***怎么还不想办法捞人呀？不会把他的事儿给忘了吧？
　　“嘿嘿，我不是那个意思，只要风哥在十五号一天，就是一天就是我们的老大！”
　　“你想当老二？”
　　乔风上了床，盘腿坐下，立即有人递上了一颗烟并给他点着。在这号子里，有些人是可以抽烟的，不过，平时他们都要孝敬当老大的一些。要想独自享用好东西，那除非你在这里面有着无匹的实力才行。不然的话，那就是一顿毒打，身上的所有东西都会给你掏得干干净净。
　　当老大的滋味真是不错，所有的人都恭恭敬敬的伺候着你，看着你的脸色行事，把最好的东西送给你。看这样子，要是有女人的话，也会先让他这个当老大的来享用了。
　　乔风慢条斯理的吸着香烟，整个号子里很快就弥漫了烟草的味道，不是所有的人都能享用的，那些人只能追着乔风吐出的烟雾过一回瘾。
　　这就是特权？乔风似乎是第一次去思考这个词儿的妙处，而此刻的亲身体验又让他对这个词的含义有了更加深刻的理解。
　　那就是，别人不能有的，你可以有，别人不能享用的东西，你可以享用，而且是当着他们的面来享用。
　　“来来来，你们腾出一块地儿来，让乔老大睡！”老王现在眼看自己大势已去，再也无法在十五号里面称王称霸了，他立即做出了一个明智的选择，那就是把乔风供起来，自己做老二。
　　“老王，看来你真的是想做这个老二了？”有人立即提出了反对，大家心里都清楚，如果现在就让老王做了老二，那么，乔风一旦走出这个号子，将来的统治者还会是他老王，弟兄们还没有什么好果子吃。
　　“嘿嘿，不会还有人跟我抢这个老二的位置吧？至少我是跟乔老大比过了的，现在谁想跟我比一比？我奉陪到底！”老王转过了身子，环视着号子里三十多个人。
　　一分钟之内，没有人吭声。
　　老王冷笑了一声。
　　就在老王刚要转过身子的时候，有一个人却靠了过来，他那犀利的目光正正的对视着老王。
　　“申作栋？”
　　老王不由的警觉起来。从这个申作栋进来的时候，他就特别注意过，只是当初申作栋那冷冷的目光有所收敛，而且他那魁梧的身材让老王也有所顾忌，他才没有对这个申作栋下手，但老王却一直在压制着他，没有给他站起来的机会。


正文 第088章谁是老二
　　从申作栋的体形上来看，乔风就断定，他也是一个练家子，但刚才他并没有向乔风挑战，说明从刚才乔风与老王的对战之中，申作栋已经看出了乔风的功夫远在他申作栋之上，他很明智的选择了老王作为自己的PK对象。
　　乔风依然盘腿坐在那里等着看下面的好戏。而依然有人围在他的身边等着吸他吐出来的烟雾，对有些人来说，那也是一种奢侈品。
　　申作栋的大手已经搭在了老王的肩膀上。
　　“我跟你比一比怎么样？”
　　话音未落，老王一手压住了申作栋搭在他肩膀上的那只手，身子同时翻转过来，以肘撞击申作栋。而申作栋熊腰一拧，堪堪躲过了这一肘击，另一只手变拳重重的打在了老王的脸上。他动作迅猛，老王身子当场就倒向了一边。可就在他身子倒去的同时，奋力出脚，也重重的踹在了申作栋的肚子上，申作栋两手下探，硬生生的抱住了老王的那只脚，用力一拧，将老王摔了出去。
　　但他没有停止，箭步上前，去以膝压住了老王的身子，同时以掌托住了老王的下巴。
　　胜负已判。
　　申作栋直到老王彻底放弃了挣扎之后他才慢慢的起来。
　　来到乔风面前，申作栋双手抱拳道：“申作栋愿意为乔老大牵马拽蹬！”
　　“呵呵，还牵马拽蹬呢！申哥真够文诌的了！竟有这词儿！”一干人立即哄笑了起来。
　　“如果有一天我出去了，弟兄们可以一起打江湖！”
　　乔风用别人孝敬上来的烟分了一圈。
　　“老王也过来吧。”乔风并不看扁老王，能在一个号子里当了一段老大的人物，绝对不是凡凡之辈。
　　老王羞惭的爬起来凑了过来。
　　乔风给十五号约法三章，然后了解了几个主要人物的来历。现在他才知道，这个申作栋竟是一个刚刚退伍的特种兵。只因与没有送上足够的礼而被安置在了保安大队当了一名普通的保安，后来却又因为打了一个有钱人，他才来到了这里。
　　经过一番重新洗牌之后，十五号才算是安定了下来。
　　第二天，当再次放风的时候，那名送乔风进十五号的狱警特地朝着乔风瞥了一眼，那眼神里有几分得意。
　　但当他看到一干人围着乔风毕恭毕敬的时候，他却不禁疑惑起来。
　　更让他不解的是，王哥居然还凑到了乔风的跟前现出了一副讨好的表情来。
　　这个狱警正准备换个法子来整治一下乔风的时候，却有人走到了那个狱警的跟前耳语了几句。
　　“123号，有你的包裹！”
　　那狱警高声喊道。
　　乔风慢腾腾的走了过去，跟着那个狱警而去。
　　进了值班室，那个狱警将一个包裹递给了乔风。乔风没有打开，直接拿着那包裹就回了。
　　当乔风在号子里打开包裹的时候，整个号子里的人都围了上来。
　　里面竟有大中华。
　　“老大你真行呀！进到了这地方还有这么好的烟抽！”
　　乔风知道，这一定是张强送来的，心说，这小子还算有良心，没有把他给忘了。现在他不知道其他几个弟兄有没有进来的。几次放风都没有见到他们的影子。
　　烟里有一张纸条，大意是不要着急，他在外面正想着办法。
　　其实张强在外面也是急得团团转，因为除了原来靠着王治军那点关系之外，他基本上没有什么背景，而对于林茵，他也只能凭着猜测，感觉到她可能会有什么背景，至于她到底真的能不能管事儿，张强心里没有半点儿把握。
　　就在张强四处寻找门路的时候，王治军却在那里窃笑了，因为整个计划都由他来策划的，如果那个刀疤脸杨雄一举将乔风拿下的话，无疑这天安县又是他的地盘了，而乔风若是跟S市里的黑道二号人物也结下了梁子，那乔风根本就不可能在天安有立足之地了，而现在乔风不但如此，竟然亲手杀死了杨雄，这一揽子事情就够乔风在牢里喝上一壶的了。
　　但张强并不知道这件事情从始至终的操纵者就是王治军，他竟然最后求到了王治军的面前。
　　“军哥，你看这事儿，怎么说咱们也是弟兄一场是吧？你就出面通融通融吧，至少别让风哥在里面受了委屈呀。”张强的确够哥们儿，竟然还给王治军带来了厚礼。
　　“张强不是我说你，你小子也太没有骨气了，让乔风那小子收拾得那么惨，现在居然还替人家通融关系？！要我说你什么好呀！我是承诺过乔风的，把天安的半壁江山给他，可没想到他竟然给我捅出了这么大的篓子来！我只能说他乔风运气不济了，这与我何干呀？”王治军并没有表现出对乔风的仇恨，却是劝起了张强，毕竟张强几乎算得上天安县的首富了，如果不是因为乔风的话，他王治军还真不舍得把张强这块肉给扔了。
　　“军哥的意思是眼看着不管了？”张强也不是软蛋，他是看准了乔风是个人物才决定跟了他的，也正是因为这一点，他才在这种时候都不惜血本要把乔风从里面捞出来。
　　“我没说不管，可这事儿不好管。现在没钱怎么跟人家说话？”王治军故作为难的说道。
　　张强从怀里掏出了一张卡，往王治军的桌子上一拍，道：“军哥，这里面有二十万，不管事情办成办不成，我不会要回一分的！”
　　“呵呵，当初我王治军算是没有看错人，你强子是个仗义的兄弟，不过……”
　　王治军犹豫起来。
　　“军哥直说。”张强最受不了的就是这种吞吞吐吐的人。
　　“要说乔风也值不了这么多钱，可那杨雄就不一样了，你想呀，他毕竟是S市里黑道上的二号人物，二十万，你觉得能摆得平？”王治军淡淡的一笑，那意思再明显不过了。
　　“那到底需要多少？”对于这种事儿，张强还真没有什么经验，刚才拍出这二十万来，对于张强来说已经算是气吞山河了，别看他家里有的是钱，可都在老头子手里，这一次一下子要出了二十万，张强还是磨破了嘴皮子才要出来的呢！
　　王治军沉思了一小会儿，最后向张强伸出了五个手指头。
　　“这……”张强当时就晕了，他有事种感觉，王治军在借这事儿想狠狠的敲他一笔。


正文 第089章捞人
　　“如果强子你拿不出这么多，你王哥我却无法勉为其难了。”王治军将那二十万的卡推了过去。
　　这是王治军欲擒故纵的招数，他相信，这个数目绝对难不倒张强的，除非他没有救乔风出来的决心。当然，王治军何尝不知道，就凭这个案子，就算是他张强砸出五十万来，也救不了乔风的，更何况，他王治军哪会傻到真的拿这五十万去救自己的一个仇人？
　　其实张强也不是没有想到这一层，可现在他是急了抱佛脚不是，现在除了这个王治军，还能有谁跟里面的人有联系？他实在是再也想不出来了。
　　张强先将那二十万收了起来，面对这么大的一个数目，他真的得考虑一下了，万一不能从老爸那里弄来这另外的三十万，这二十万他也不可能交到王治军的手上的。作为王治军曾经的手下，张强当然知道天龙帮的老大有多么腹黑。
　　一切都是那么的出乎意料，当张强向他那富翁老爸开口要那三十万的时候，老头子竟然爽快的答应了。
　　“既然我已经豁出那二十万论了，我还差了三十万吗？我相信我儿子的眼光，就算是这五十万打了水漂儿，我也认了！”张强的老爸作为天安商业界的老大，以前是凭着儿子跟着王治军跑龙套，其实他也没感觉到自己怎么威风，因为那个王治军依然会从他这里变相的收一些保护费什么的，而且刚刚开始的时候，王治军的霸道已经让他与这个人结下了不解之怨。如今有了一个可以压制王治军的人起来，他当然巴不得。
　　“只是，王治军那小子心太黑，我还真担心……”老头子自然没有十足的把握。
　　“如果他敢吞了这五十万，我还有辰龙会的弟兄们，就是把刀架到他脖子上也得让他吐出来！”
　　这是张强从老爸那里拿那三十万时的决心，他当时的心情也的确是这样，说那话的时候，眼睛都红了。
　　虽然张强并不十分信任王治军，但现在他也没有别的办法，只好将那五十万一并交到了王治军的手上。
　　“你家老爷子为了乔风可真舍得出手呀！”拿到那五十万的时候，王治军不禁唏嘘不已。因为这些年来他一共也没有从张强的爸爸身上榨取这么多的钱，而这一次，那老家伙居然就拿出了五十万来。
　　“有了风哥，以后我们天龙帮在天安的地位不就是固若金汤了吗？”此时张强还在拿着这样的大瞎话去哄骗自己的老对手王治军。他王治军哪能不知道，如果乔风真的出来了，那天安才不太平了呢。他现在特别害怕将来乔风知道了这个案子的始作俑者就是他王治军。
　　“你说的对，王哥我这就去捞人！不过强子，咱们可是丑话说在前面，钱我是一定会花出去的，至于能办到个什么程度，却不是我能掌控了的。到时候你可不能再找我把钱要回去呀？”
　　“我相信军哥！”
　　张强经历了这次事儿之后，似乎已经成熟了许多，说起话来也像一个大人了。其实，他也不过是一个十六岁的孩子而已，所不同的，只是他比起其他十六岁的孩子来，更多了一些社会的经验而已。
　　五十万呀！
　　当张强真的把那五十万从自己的手上交到王治军的手上时，也有些沉甸甸的，这主要是因为他不敢肯定王治军一定能为他办事儿。
　　可现在的张强却只能是孤注一掷了。
　　张强前脚从王治军那里出来，乔风便后脚从看守所里出来了。
　　这已经是乔风进来的第三天了。
　　乔风一出来之后，就给路涛打电话。路涛很快就通知了张强。
　　张强这一下子腿肚子都要麻了，他忙不迭的向王治军打电话致谢，那好话说了不下十几遍。
　　可王治军却懵了，是什么人把这小子这么快就给弄出来了？自己收到了那五十万还没有查看一下是不是真的在卡里呢。
　　“王哥我收人钱财替人消灾，哪能说话不算数？”王治军立即将功劳记在了自己的名下，同时赶紧去取那五十万，他真怕张强那小子过河拆桥，冻了那五十万。更怕他张强很快弄明白了并不是他王治军出的力再把这五十万要了回去。
　　虽然乔风并不害怕，但他总算是体会到了在外面的自由，当张强路涛半路上接到他的时候，他第一个想到的是回学校去，把消息告诉林茵罗小燕等人。
　　张强开着他的白色宝马，路涛开着的是那辆马自达，一起驶进了天安四中。
　　当乔风出现在校园里的时候，整个校园都沸腾了，乔风甚至看到不少女生竟然在人群里流起了眼泪。特别是刘馨。
　　她凑到了乔风的跟前，满眼里噙着泪花，楚楚动人。乔风还看到了远远的站在那里的王不慧老师。她依然是那么矜持不肯上前。她怕自己控制不住自己的情绪。这几天里，无时无刻不在担心着乔风。
　　“风哥，今晚咱们一定得摆上几桌好好的庆祝一下！”黑熊提议道。
　　这正合乔风的心意，自己在里面这几天，让他一下子成长了许多，感慨也深了一些：“是得好好的庆祝一下，别忘了把林茵她们也叫上。”
　　当天晚上，乔风让张强在龙飞大酒店里摆了五桌，同时把王治军也请了过来。
　　虽然心虚，但王治军却来了，因为不来的话，那更显得他心虚了。
　　林茵罗小燕还有刘馨三个美女都在乔风这一桌上，当然，王治军作为天龙帮的老大也在这一桌，并坐在了上宾位置上。
　　席间，张强特意提到了这次乔风出来多亏了王治军帮忙。
　　“多谢王哥了！”乔风双手抱拳，很真诚的表示了谢意。
　　王治军则干笑着道：“都是兄弟，应该的，应该的！”
　　虽然乔风一直以为这个王治军一定会把他乔风当作这个世界上最不能容忍的仇人了，但这一件事却让乔风不得不承认王治军的光明磊落，他由衷的感激不尽。为了表达谢意，几乎不喝酒的乔风居然倒上了满满的一大杯向王治军致谢。
　　那一口酒咽下去，乔风感觉到整个喉咙里火辣辣的，像是着了火似的痛，但心里却痛快多了，他觉得，很可能是张强花了钱，但至少也说明王治军是个值得结交的男人。


正文 第090章真相是什么
　　而林茵却一直表示沉默，在整个酒宴之上，她几乎没有说过一句话。
　　直到回到小区住处的时候，车子停下来，林茵才问张强：“王治军是怎么捞人的？”
　　林茵面朝着车窗外面。
　　“今天上午我拿了二十万去找军哥，可他说不够，要五十万，我又去老爸那儿要了三十万，你还别说，老爸头一次这么爽快！今天下午，我刚把那五十万交到了军哥的手上，风哥这不就出来了！”张强说得一脸兴奋，因为这一次他自以为是立了大功的。
　　“你什么时候给王治军的钱？”林茵继续问道。
　　张强摸了摸头，他记不太清面楚，但大体也有个印象，说道：“三点多一点儿吧。”
　　“呵呵，这五十万可真管用呀，三点多一点儿收的钱，三点一刻乔风就从里面放出来了！这看守所是他王治军家开的呀？”林茵忍不住回过了头来，俊眼瞪着张强问道。
　　“那……这……”张强一下子也傻眼了，是呀，哪有这么快的效率？就算是他家开的，也不会这么快吧？“那……那是谁帮了咱们？”
　　“反正我知道这绝对不是你那个什么军哥，你真给了他五十万？”林茵的目光咄咄逼人。
　　张强立即举起了手来：“如果我张强说过半句瞎话……”
　　后面的话还没有说，乔风就按下了他的手，他相信张强的真诚，虽然自己的阅历并不多，但他相信自己看人还是有谱的：“张强，我相信你！”
　　乔风的语气非常肯定，这让张强的心里好受了许多。
　　“我不是怀疑你那五十万，我是确定那五十万一定是被王治军私吞了，而且他甚至连一个电话也没有打，这么短的时间，他王治军还不一定验证那卡上是不是真的有五十万呢，他会打电话吗？再说了，你乔风劈了人家半壁江山，落井下石还来不及呢，捞你？想得倒美！”林茵忍不住要给这两个人泼冷水了。
　　“林茵姐，那风哥是你捞的了？”张强不是讽刺，而是想确认一下。
　　林茵没有承认，也没有否认，而是下了车，将车门一关就上了楼。罗小燕也随之下了车子。
　　“风哥，这事儿还真有蹊跷呀！如果像林茵姐说的那样，我那五十万岂不是让王治军那小子白白的黑下了吗？五十万呀！”
　　张强差点儿哭了出来，这可是他第一次经手的大钱，没想到竟然是这么一个结果！
　　“强子，别担心，我会弄个水落石出的！”乔风拍了拍张强的肩膀，他想，既然林茵这么肯定，她一定知道真相的。
　　“那咱们还能把那五十万从王治军那小子的嘴里抠出来吗？”张强第一次在乔风前面露出了哭丧相来。
　　“以后看看吧。”
　　乔风现在也成了霜打的茄子，即使真的如林茵说的那样，现在他也不知道如何为张强讨回那五十万来。
　　张强当然现在不能逼着乔风去想办法，刚从里面出来，今晚的宴会算是压惊，现在他怎么好意思开口去要求乔风就去追他那五十万呢。
　　“风哥，你也别急，张强我不差钱儿，就算是让那王八羔子花了，至少你没事儿了，我不心疼！”为了安慰乔风，张强不得不作最坏的打算。
　　“谢谢你张强！”乔风在临下车的时候，在张强的肩膀上重重的拍了一把，那是真正的兄弟情谊。从这一次事件中，他真正感受到了兄弟这个词的真正含义。因为五十万的数目，对于他这个穷孩子来说，那绝对是一个天文数字。
　　张强的车子带着一股白气驶出了小区。
　　乔风直接来到了罗小燕的房间。
　　只是隔了这么几天，乔风便有一种久违了的感觉，这里的气味与看守所号子里的臊臭味道判若云泥。
　　乔风禁不住深深的吸了一口气，他吸到了罗小燕身上那种迷人的少女味道。
　　罗小燕自然看到了乔风这个细微的动作，她满足的朝着乔风笑了笑，她已经换了一身非常性感的睡衣，那山山水水的在睡衣底下若隐若现，朦胧之中透着一种诱惑。
　　乔风并没有急着到床铺上去，他知道，林茵肯定还会过来的，毕竟好几天没有见面了，就算不是因为想他，林茵也会过来了解一些情况的。
　　洗漱之后，乔风就一直坐在沙发上。而罗小燕却有些迫不及待的上了床。
　　“还不睡呀？”罗小燕那柔柔的声音很让人陶醉，但此刻，乔风却没有那份心思。张强的那五十万对他来说是一个不小的债务。虽然张强不用他还，但那毕竟是一份人情。
　　“不困。你先睡吧。”乔风双手扣在一起，在思考着什么，其实现在他的心里很乱，理不出个头绪来。
　　十分钟之后，林茵果然敲门了。
　　罗小燕也不得不坐起身子来。
　　“乔风，我不想证明什么，我只想提醒你，那个什么王治军绝对不是什么好东西。他救你？你能信吗？”林茵一坐下来就说这事儿。
　　“如果真的是那个时间段的话，的确值得怀疑。”
　　“这有什么好怀疑的？明明那个家伙说了假话！他是神仙呀？就算他爸爸是公安局长，他也做不到！”林茵非常肯定的说。
　　“那谁能做得到？”乔风抬起头来，看着林茵有些激动的脸，她的脸上浮上了一层红云，越发妩媚了些。
　　乔风是想知道，到底是谁救了他，因为这事儿前前后后连提审都没有，他就这么轻松的出来了，如果不是一手通天的人，谁能做到这一点？别忘了，张强要救他，那个王治军还出口要了五十万呢。
　　“是谁这个不用你管，我只想告诉你，就算他王治军自己是公安局长，也没有这么能耐说放人就放人的！你打死的可是S市黑道上的二号人物！”林茵说话的时候，口气那么肯定，却不敢与乔风对视，因为乔风一直注视着她那一双美丽的眼睛。看那样子，好像乔风在窥视了女孩子最秘密的地方似的。
　　乔风有一种直觉，是林茵救了他。
　　可林茵却不想让乔风有一种欠情的感觉。
　　“林茵，是你救了我？”乔风几乎已经用了肯定的语气。
　　“我可没有那么大的本事，你以为我是公安厅长呀？”


正文 第091章林家有高人
　　“林茵，你真的敢确定这事儿王治军没有出力？”乔风想最后让林茵确认一下。
　　林茵苦笑了一下：“呵呵，你还真把那个死对头当成活菩萨了？做梦吧你！”说完，林茵气呼呼的站起来回了自己的屋。
　　而乔风却闷闷不乐了，因为这事儿让他理不出个头绪来。
　　乔风关了门熄了灯之后，一直坐在罗小燕的床沿上。
　　“别瞎动脑筋了，上来我告诉你！”罗小燕在暗中拉了乔风一把。
　　乔风完全是被动的被罗小燕种按倒在她那柔软的身上的，两人的身体刚一接触，罗小燕就有些忙乱的解起了乔风的衣服来，现在，罗小燕简直变成了一个欲女，她喘息着将乔风的衣服全都扔到了一边，两手在乔风那健硕的胴体上来回的摸索着。而他那两座富士山也被压成了扁平……
　　“到底怎么回事儿，告诉我？”乔风却在等着真相。
　　“先办完了我自然会告诉你的！”罗小燕也已经除掉了乔风身上最后一件武装，两人那滚烫的身子重叠在了一起。
　　乔风再也把持不住，俯下身子来，一下子噙住了罗小燕那性感的小嘴儿……
　　毛毯呼呼的闪动着，罗小燕也主动的扬起了两条玉腿，她配合得很好，一切是那么的顺利……
　　“风……答应我……办事儿的时候……不要谈那些扫兴的事情……”
　　罗小燕已经从枕头底下摸出了一套装备，等着乔风最后的冲刺……
　　二十分钟之后，乔风终于喘息着趴在了罗小燕的身上。
　　“现在……你可以告诉我了吧？”
　　“坏蛋，你是不是刚才一直想着这事儿？不专心！”说着，罗小燕在乔风最敏感的部位又狠狠的撸了一把。
　　“没……我……”
　　其实刚才罗小燕还是挺满足的，毕竟乔风有着不同寻常的体质，那玩意儿会让所有的女人满意的。现在她已经把这个乔风当成了宝贝，有了这一点，她就能保证自己一辈子都性福的。
　　“林茵是个很低调的人，她才不会承认自己的老舅是公安厅长呢。”罗小燕一边收拾着身子一边说。
　　“公安厅长？”乔风简直不敢相信，在这个不起眼的四中上学的林茵竟然还有一个当厅长的舅舅？
　　“亲舅？”
　　“当然是亲舅了，不过，是个副厅长。”
　　“你是说，林茵的亲舅舅是公安厅的副厅长？”
　　乔风突然觉得他面前站了一个大神仙似的，有些招架不住。
　　“不就是一个副厅长吗？这有什么大惊小怪的呀？”对于林茵的那种崇拜之神情，让罗小燕有些不以为然了。
　　“那就是说，是林茵把我弄出来的了？”乔风想再一次在罗小燕这里得到确认。
　　“她舅舅是管这个的，不让她救让谁救？你不会真以为是那个什么王治军救了你吧？”罗小燕侧起身子来看着一脸惊诧的乔风说道。在她眼里，好像那个副厅长也不过是一个小人物而已。
　　看着罗小燕，乔风再一次陷入了沉思，他得想办法把张强的那五十万从王治军那小子手里给要回来。
　　罗小燕说完之后，便再次在乔风的身上缠绵起来，用她的小嘴儿在乔风的身上乱拱一气，她恨不得把乔风当作唐僧肉给吃了，她这样蛇一样的缠在乔风身上，让乔风根本无法冷静的思考问题。
　　“风，我听说你每天晚上都到王小慧的宿舍里去补习英语，你是醉翁之意不在酒吧？”
　　罗小燕一边在乔风的身上摸索着，一边醋醋的问道。
　　“要不是补习功课，我到她那儿去干嘛？”现在乔风当然不想让罗小燕这个小醋酝子倒了。
　　“看着人家漂亮呗！跟我说实话，她那活儿有我好吗？”罗小燕这种诱供还算是比较高明的，不是一步步的审问，而是跨越式的。
　　“我跟她根本就没有那回事儿，你以为一个男人跟一个女人在一起就得有那事儿？我倒是想来着！”
　　“你这个坏蛋！到底干了还是没干？”罗小燕在乔风的要害处掐了起来。
　　“哎哟，好痛哟……我没……”
　　罗小燕才慢慢的放开了手，依然不太相信的道：“如果真有，我可饶不了你！你得赔我的青春损失费！”
　　“多少？”
　　“怎么，你还真的想犯这条呀？”罗小燕的手又抓了上来。
　　“不不不，我只是随便问问，我看看你的青春损失费到底值多少钱？”
　　“一百万！”
　　“呵，那咱俩的差不多。”乔风的大手也在罗小燕那丰满的身子上回应起来。
　　“你这坏蛋！”罗小燕双拳在乔风的胸口上捶了起来，害得她自己胸前也一阵阵的颤动着雪白。
　　“我跟王小慧老师还真没有那个，要不，改天我去试试，比较一下你们两个的活儿，到底谁更厉害？”
　　“你敢！”罗小燕努着小嘴儿嗔道，“风，以后不许你让任何人碰你的身子！这是我一个人的！”罗小燕撒娇的拱进了乔风的怀里。
　　“为什么？不是共产主义吗？”
　　“谁跟她们共产主义？那些小色女们要是尝了你的滋味，那还不得天天缠着你呀？那你的身体可吃不消的，我想让你活到一百二十岁！”罗小燕把整个滚烫的身子都压了上来，好像在护住了乔风。
　　“其实是你抢了人家的东西，现在你倒成了主人？哪有这样的道理？”
　　“你胡说！”罗小燕根本不相信乔风的话，在她的感觉之中，她是乔风的第一个女人，怎么会是她抢了别人的东西呢？“她是谁？”
　　“说出来让你去跟人家打架呀？”乔风半真半假的笑着将罗小燕的身子拥进了怀里，现在他又硬了起来，他的身体刚刚有所表示，罗小燕就主动的配合了起来。
　　“啊……你好坏……小色鬼……唔……”
　　她那富有弹性的胴体也随之蠕动起来……
　　“风……啊……别忘了戴那个……我现在可是……危险期……不敢……啊……”
　　乔风什么话也不说，只是两只大手在罗小燕的身上用力的抓捏着，那腰身一下是一下用力的弓动着……
　　女孩子越是有醋意，男人越是来劲，而且罗小燕的醋意总是挥发得恰到好处，当罗小燕提到王小慧的时候，乔风就会自然而然的想起了另外两个女人――王小慧跟钱小曼。
　　此时乔风身子底下的罗小燕一会儿变成了钱小曼的影子，一会儿又变成了王小慧的模样，总之，这两个女人都让乔风那么的冲动。
　　乔风快要冲刺的时候，他突然俯下了头来，结结实实的吻住了罗小燕的唇……
　　他的吻，令人窒息。


正文 第092章校长有约
　　钱锋在乔风从她家里急忙离开的那天晚上就给乔风打了无数次电话，开始的时候一直没人接，但到了后来就关机了。
　　再后来，钱小曼也知道了乔风因为杀人而被抓起来的事情。
　　钱锋第一次跟妈妈说话，央求妈妈赶紧托关系来救乔风。
　　但钱小曼的一番话却让钱锋心灰意冷，妈妈说：“我不过是一个校长而已，到了这种事儿上，谁会在意一个校长的面子？”
　　“钱小曼！现在我才知道，你是这个世界上最冷酷无情的女人！”
　　母女两人再次陷入了僵局。北
　　其实，钱小曼更在乎的是怕被别人说闲话，毕竟乔风现在已经不是她一中的学生了。
　　即使这样，她还是硬着头皮去找过县上的有关领导，当对方问她与乔风什么关系的时候，她只好瞎编说乔风是自己老同学的孩子。
　　她从县领导那里回来的时候一脸的疲惫，因为被告知这件事情非常棘手，谁也不敢随便说话，案子已经牵扯到了市里。市局领导都下了指示，要严查此案。
　　钱锋已经跟妈妈翻脸了，钱小曼也就没法再与女儿沟通，于是，无情的女人这个形象便这样印在了钱锋的心里。
　　钱小曼当然不想在女儿的心里留下这样的印象，她也真的在关心着乔风，回到家里之后，吃饭的时候，小曼还是跟女儿提起了白天去求人说情的结果。
　　“人家说了，这案子已经引起了上面的关注，就是县里的领导也没有人敢插手。妈不是你说的那种人，可妈现在也没有别的办法呀！”
　　或许是被女儿逼到了份儿上，或许是因为太担心乔风的处境，钱小曼竟忍不住流下了泪来。
　　乔风已经出来，钱小曼却不知道，她还是把电话打到了县有关领导那里打听乔风的消息。这时候人家才告诉她，乔风已经出去了。
　　钱小曼气得差点把手机给捏碎了，这小子出来了却不告诉自己一声！难道说，她钱小曼在这个少年的心里已经没有了地位？
　　小曼不甘心，她硬着头皮把电话打到了乔风的手机上。
　　她明知道现在是上课时间，但钱小曼已经顾不了这么多，她就是想弄明白，他从里面出来了，却为什么不给她打个电话报一声平安，哪怕只发一条短信！
　　乔风正在上第二节课，是数学课。
　　他早已把手机打到了震动上，一看到钱小曼的号码时，乔风的心竟然不由的一颤。他已经不敢奢望再与这个有过一夜情的女人再发生什么了，可是，此刻那已经平静的湖面却又起了波澜。
　　数学老师非常敏锐的发现了乔风看手机的那个小动作。
　　乔风本想给钱小曼回一个短信，可现在他却觉得这样的方式根本无法与钱小曼那急切的心情寻得平衡。
　　“报告老师，我……要上厕所！”乔风站了起来。
　　“去吧。”数学老师对乔风似乎格外开恩，他刚站起来的时候，老师几乎就要批准了。
　　乔风拿着手机迅速跑出了教室。钱小曼一直在拨打他的手机。
　　人刚出来，乔风就按下了接听键。
　　但接通的那一刻，乔风却不知道说什么好，而钱小曼那边也是一直没有说话。
　　“是乔风同学吗？”过了半分钟之后，钱小曼才问了这么一句。
　　“我是……”
　　此时的乔风已经不知道该对这个少妇如何称呼了，钱校长不行，干妈也不合适，阿姨也不妥了，难道要叫她小曼吗？
　　“……”
　　钱小曼那边又是一阵长时间的沉默。此时许多要责备乔风的话，此时听到乔风的声音之后，她却一句也说不出来，而且，那种责备的心情也瞬间化为乌有。
　　“还好吗？”钱小曼努力控制着自己的情绪，不然，她会哭出来的。对乔风的担心与自己内心的委屈一下子涌上了她的心头，让她百感交集。
　　“我没事儿，你别担心……”乔风虽然只是一个孩子，但他却能够理解此时钱小曼的心情，“我本想给你打电话的，可……昨天晚上一闹就给忘了……钱锋，她还好吗？”
　　“还好呢，为了你的事儿，我们母女都要翻脸了，你那事儿，到底是什么结果？”
　　“正当防卫。”
　　“人家都担心死了！”钱小曼的鼻子有些酸酸的，为了乔风的事儿，她的确彻夜难眠。可现在她却无法向乔风表白这一切，这些日子，她对于乔风的思念已经从那种替代品里走了出来，而是完全对于乔风的情感，“钱锋也很想你，如果有空的话，能不能过来看看她？”
　　其实钱小曼只是借着女儿钱锋来约乔风，如果能够多看上乔风一眼，那也算是对于自己的慰藉。
　　乔风打完电话回来，心情特别复杂。
　　看来，今天晚上又不能去王小慧那里了。
　　但一想到去见钱小曼，乔风就有一种抑制不住的激动，毕竟，她是自己的第一个女人！这也算是他的启蒙老师吧。
　　这一天的时间过得特别缓慢，好像时间在那里赖着不走似的，乔风总控制不住的拿出手机来看时间。
　　刘馨细心，早就发现了乔风的焦躁不安。自从乔风出来，她还没有一次单独跟乔风说过话，如果有可能，她都准备把自己的初夜给他了。
　　所以，中午的时候，她就去学校的澡塘里洗了澡。
　　可下午刚刚到了课外活动，乔风就一个人出去了。刘馨本想问乔风今晚去哪儿，可她连这样的机会都没有。收拾得漂漂亮亮的刘馨非常沮丧的坐在了教室里，流下了委屈的泪水。
　　路涛黑熊等人从外面回来看到刘馨那梨花带雨的样子不禁笑问道：“怎么，是不是大哥没带你出去不乐意了？大哥今天有重要事情做，我们他都没有带！”
　　“谁稀罕他带了！”在几个哥们儿的面前，刘馨破涕为笑，赶紧擦干了眼泪，“他到底去做什么去了？你们几个也不跟着保护着他？”
　　“大哥不让跟，我们敢跟吗？嘿嘿，说不定去会漂亮妞儿去了！你没见上课的时候那焦躁不安的样子？肯定是个美女！”
　　黑熊故意刺激刘馨。
　　“爱美女不美女的，关我屁事儿呀！”刘馨心里醋得要命，脸上却装得没事儿人一样。


正文 第093章电影院的包厢里
　　乔风来到一中附近的钱小曼家里的时候，钱小曼正一个人坐在客厅里看电视，其实此时她的心思并没有在电视上，而是一直在等着乔风的到来。她没有给乔风打第二个电话，乔风到底能不能来，她还不敢肯定。
　　看到乔风的到来，钱小曼的心里立即涌上了一阵热浪。
　　“来了？”钱小曼站起来的时候，她的心里一阵砰砰乱跳。
　　“嗯。钱锋呢？”
　　“她在书房里呢。”钱小曼没有留乔风在客厅里的意思，虽然此时她是那么渴望与乔风坐在一起重温过去的时光。
　　乔风径直朝着钱锋的书房走五去。
　　这里曾经是他们两个人一起学习过的地方，一走进书房，乔风就有一种温馨的感觉。
　　“大美女，还在用功呢？”乔风尽量让自己回到过去的轻松中去。
　　其实钱锋早就听到了乔风的声音，她的心早就飞了出来。她迅即站了起来，不等乔风再说什么，钱锋就一头扑进了乔风的怀里。乔风在她的香背上轻轻的拍了拍。
　　千言万语化成了那个深情的拥抱，钱锋这个一向对花前月下不屑一顾的女孩，此时却紧紧的抱住了乔风，死死的不肯放开。
　　“妈妈还在外面呢。”乔风提醒道。
　　“那又怎么样？”钱锋羞涩的从乔风的怀里起来，满脸的红润。乔风第一次发现，钱锋脸上的羞涩是那么的动人。
　　两人在书房里干坐了一会儿，钱锋却突然提出来要乔风陪她去看电影。
　　钱锋特地换了一身漂亮的裙子，来到客厅之后，却是乔风向钱小曼提出了这个请求，因为钱锋现在还是对妈妈满肚子的气。
　　能看到钱锋不跟她呕气，钱小曼就欢天喜地了，她敢不答应？
　　当钱锋挽着乔风的手臂走出了家门的时候，黑暗角落里一个少女却在眼巴巴的看着这让人艳羡的一幕。
　　她就是刘馨。但刘馨最终没有勇气从黑暗中走出来，只能默默的看着这一对情侣上了一辆出租车。
　　是钱锋主动要了一张包厢票。乔风心说，难道这丫头是真的喜欢上自己了？虽然现在追他的女孩不少，但他还不敢奢望钱锋能发自肺腑的喜欢他这个小混混。
　　钱锋一直挽着乔风的胳膊，身子紧紧的贴在乔风的胳膊上，那软软的热热的两座小山丝毫也不设防的顶着他，让他不禁有些心花怒放起来。
　　电影院里放映的是相当狗血的爱情片，可来看电影的人却不少。乔风与钱锋的包厢就在二楼的中间，一入座，钱锋就把身子投进了乔风的怀抱，她胸前那两座小山峰鼓鼓的，但乔风却不敢动手去摸。
　　钱锋这哪里是看电影，而是将整个身子都偎进了乔风的怀里了。
　　乔风的身体也控制不住的起了变化，一个少年，他可没有那种坐怀不乱的本事，于是，他的裤子就支起了一架不小的帐篷来。
　　银幕上的光线映到了这边的包厢里，一切是那么的明朗。而钱锋却不害怕，她大胆的攀上了乔风的脖子，嘴里的香气不断的袭击着这个蓬勃的少年。
　　开始的时候，乔风的手总觉得没有地方放，后来时间一长，他慢慢的拥住了钱锋那富有弹性而且丰满的身体。
　　更让乔风不安的是，钱锋居然坐到了他的腿上来。只要钱锋的身子一动，就会碰到他那要命的地方。
　　钱锋束一个马尾辫，所有的头发都拢到了后面，露出了她那明净的额头，让她越发更像一个大美女了。乔风的一只手勾住了她的腰，手指也有意无意的触摸到了钱锋那柔软的芳丘的边缘。
　　钱锋已经作好了把初吻送出去的准备，可乔风就是启而不发，迟迟没有发起进攻。最后，钱锋不得不把头抬起来，将脸贴到了乔风的脸上。
　　其实，这时候的乔风已经有些粗喘了，钱锋是个烈性的女孩，乔风还真不敢轻易造次，生怕惹怒了她。
　　“乔风……我很讨厌吗？”钱锋在乔风的脸上厮磨了一会儿抬起头来问道。
　　“不，你是个好女孩……”
　　“那为什么不喜欢我？”
　　“谁说不喜欢你了？不喜欢你我会带你来看电影？”
　　“那你吻我！”钱锋竟然努起了小嘴儿，闭上了眼睛，等着乔风来品尝。
　　她的唇是那么的性感，那么撩人，她仰起的脖子是那么的白晰，如玉，似绸。
　　乔风看着她那俊俏的脸，好一阵子之后，他依然没有俯下头去，钱锋空等了一阵，睁开眼睛时，却发现乔风还在傻傻的看着她。
　　“你傻呀？送上门儿来的都不要？”钱锋的脸上顿时浮上了一层红云，连眼睛都湿润了。
　　乔风突然搂住了她的身子，猛的俯下头去，将唇紧紧的压在了那两片红润的芳唇上……
　　少年的雄性荷尔蒙瞬间充满了他的身体，他疯狂的吮吸着她的舌头，吸食着她的香津，他的力气太大，几乎要让她整个身子都骨折，不时还会发出格格的响声。她后仰着脖子，努力的把自己的性感呈现给这个让她心仪的少年。
　　两人吸咂有声，四只手在对方的身上胡乱的摸索着，渐渐的，乔风一只大手大胆的摸到了那两座小山上。钱锋并没有因此而逃避，而是非常享受的呻吟了起来。
　　“嗯~~唔~~”
　　她的嘴被乔风紧紧的封住，却不停的发着口齿不清的呻吟。
　　两人一直热吻了十分钟之后，才慢慢的分开，此时两人都是满脸涨红。
　　“你可要对我负责哟？”钱锋娇媚的朝乔风笑了笑。
　　乔风心里不由的一颤：“要我怎么负责呀？”
　　“我已经是你的女人了，娶了我！”
　　说完，钱锋竟然大大方方的一屁股坐到了乔风的腿上来，又拿起乔风的双手抱住了她。
　　“你好赖皮哟，只是让我亲了一下，就要我负责？我可没有那么傻！”乔风见钱锋已经完全沉浸在了爱河里，干脆两手大胆的握住了她胸前那一对宝贝使劲的揉了起来。
　　“人家的初吻都给你了，你还想怎么样？不许跟我耍赖！不然我告诉我妈说你欺负我！”钱锋并不逃避乔风那两只罪恶的大手，而是任他在自己的身上胡作非为，初涉爱河就让这个少女享受到了对方肢体的美妙。尽管裙子下面那硬硬的东东让她有些慌乱，但她毫不退缩。
　　现在两人的身体只隔着那一层衣服，乔风真想在这个包厢里就品尝一下，这个钱锋的身体跟罗小燕到底有什么区别！
　　这样想着，少年的冲动的大手就沿着那崎岖的峰峦滑了下来，一直滑到了少女的腿上……


正文 第094章他是辰龙会的老大
　　钱锋并没有让乔风得逞，在最关键的时刻，她还是把住了最后一道关口。
　　不过，钱锋是以柔情的手段来阻止乔风的，所以乔风并不因此而沮丧，他依然把嘴咬到了她的耳垂上，略带几分威胁的说道：“好好给朕留着！”
　　两人出了电影院之后，已经很晚，他们直接上了一辆出租车回了家。
　　钱小曼在家里哪里也没去，灯也一直亮着。
　　“我就不上去了。”乔风站在楼下，他害怕再上去的话，不知道还要缠绵多久，而且他最害怕看到的是钱小曼那哀怨的眼神。现在有钱锋在中间夹着，他真不知道下一步该如何处理与钱小曼的关系了。
　　这是一个让他留恋忘返的女且人。
　　钱锋慢慢的转过了身子，踮起了脚尖来，将芳唇送上。
　　乔风轻搂着钱锋那细细的腰肢，浅浅的吻了她一下，但钱锋却不依不饶的把舌头钻进了乔风的嘴里疯狂起来。
　　此时，听到刹车声的钱小曼已经从窗子上探出了头来朝外面看，正好看到了女儿钱锋与乔风两人搂在一起热吻的情形。一股涩涩的感觉从胸中涌起，虽然那是自己的女儿，但毕竟乔风是自己爱过的男孩，而且两人有过那么疯狂的一夜。
　　不知不觉间，钱小曼感觉到有两颗泪珠从她的脸颊滑过。她迅速的退了回来。
　　而此时，躲在黑暗角落的刘馨却看到了窗子上的那个女人。从那绰约的身影来看，那无疑是一个美丽的少妇。
　　因为是在室外，乔风吻得很经典也很规矩，手没有乱动。
　　可钱锋却觉得似乎不过瘾，竟然拉着乔风的手按到了她的峰峦上来。
　　刘馨在黑暗中却把这一切看得清清楚楚，心里不由的骂道：“真不要脸！”
　　乔风下车的时候并没有给司机钱，而是让他远远的等在那里。
　　最后，钱锋像蝴蝶一样的从乔风的怀里旋出的时候，乔风还是有些意犹未尽。他的嘴里似乎还存留着钱锋舌头的味道。这丫头吻得好凶，让乔风感觉到整个口条都有些麻木了。
　　“这丫头真狠！”看着钱锋的身影进了楼，乔风才转过了身子。
　　但，黑暗角落里，很快就出现了刘馨。
　　乔风吓了一跳，等看清是刘馨时，乔风有些尴尬的问道：“你怎么在这儿？”
　　“我来保护你！”刘馨的忠勇之中还有一种让乔风微微察觉的醋意。
　　乔风向四周看了看，笑道：“就你一个人？”
　　“我一个人还不够吗？”刘馨好像对刚才所看到的一切并不介意，这只是好像，其实她心里恨死了刚才那个钱锋了。但她不想在乔风面前表现得太小家子气。
　　“你什么时候来的？”
　　“当然是一直在这儿了，我就知道你们不会在外面过夜，还会回来的，所以我就守株待兔了！”
　　“什么话呀，谁是兔子！”乔风笑着拧了一下她的脸蛋。
　　刘馨被乔风拧了这么一下，倒满足的笑了，这算是对她在这里守候了一夜的回报。她得意的挽起了乔风的胳膊朝着那辆出租车走去，现在她一点都没有了怨气，倒觉得自己是笑到最后的那个人。
　　人还没有到车子跟前，却有三个人东倒西歪的也朝着那辆出租车走去。
　　而且那三个人最先到达车前。
　　“搭车。”一个家伙两手压在了引擎盖子上，看那样子已经醉得不行。
　　司机当然不会轻易开车，因为这车子可是乔风下车的时候让他停在这里的。
　　“对不起……这车子有人要了。”司机很客气的探出头来对三个醉汉说。
　　“什么？明明是我们先来的……凭什么……凭什么不拉我们？”那个家伙抡起巴掌来在那引擎盖上狠狠的拍了起来。
　　“拍坏了我的车子！”司机也不乐意了。虽然对方很凶悍，但天天拉活儿的司机也不是吃素的，他几乎要下车跟三个醉汉动手了。
　　这时候乔风与刘馨也来到了车跟前。刘馨打开车门就要上车。
　　一个醉汉立即过来按住了车门子：“打车还兴抢的呀？要抢也轮不到你吧？小妹妹，一边儿去！”
　　乔风站在那里看热闹，刘馨不是说过来保护自己的吗？现在他就要看看这个刘馨用什么样的方法来保护他。
　　“这车是我们早就订下的，不信你问师傅！”刘馨打定了主意不想让这车子，就算是乔风不在身边，她都不打算让。
　　“我问你个XXX！”那醉汉一边说着，一边去拨开了刘馨扶着车门的手。
　　刘馨哪肯吃这样的憋，就在那醉汉动手的时候，刘馨顺势抓住了那醉汉的手往一侧一带，那醉汉竟然就踉踉跄跄的冲了出去。
　　“臭三八！你敢动手打老子？！”那醉汉很快反应过来，努力挣扎着身子再次扑了过来。其他两个醉汉也冲上前来准备与刘馨动手，同时逼住了乔风以防援手。
　　“我看你们谁敢动手？”刘馨立即倒退一步，让自己站在了一个安全的区域，指着三个醉汉道。
　　“嘿嘿，我们怎么不敢动手了？今天可是你主动的哟！呵呵，这妞儿长得还不错，老大，今天我们撞上桃花运了！”说着，其中一个家伙就凑上前来，准备对刘馨动手动脚。
　　“找死呀？你们知道他是谁吗？”刘馨的目光看向了乔风。她现在想试一试乔风的威望到底有多少分量。
　　而此时乔风却依然平静的站在那里，像与他没有一点关系似的。
　　“他是谁呀？”那醉汉们不以为然的轻佻的笑了起来。这几个醉汉也是街头上的小混混，他们虽然不是天龙帮的成员，但与天龙帮也不无联系，平时也会仗着自己与天龙帮的关系而胡作非为，现在又怎么会把这看上去是一对小恋人儿的一男一女放在眼里呢。
　　“他是乔风，辰龙会的老大！”刘馨说出乔风的名字时就觉得自己很有底气，这也正是刘馨一开始就要挺乔风的原因，她很向往黑道上叱咤风云的感觉。现在总算多少有那么一点儿滋味了。
　　“辰龙会的老大？乔风？”三个醉汉一起围着乔风转了起来，他们怎么看这个身材并不算魁梧的少年也不像一个黑帮的老大，更何况他身边除了一个小妞，连一个兄弟都没有，世上有这样低调的老大吗？
　　“如果他是乔风，那我就是乔风他爹！”
　　一个醉汉伸出了大姆指戳着自己的胸口说。


正文 第095章刘馨的撩阴脚
　　“砰！”
　　对方那句话刚一出口，还没有落地，乔风的一记重拳就稳准狠的砸在了那家伙的脸上，那家伙还没有明白过来是怎么一回事儿，人就横在了地上。
　　另外两个醉汉一看自己的一个同伴倒了，顿时紧张了起来，他们立即进入了战备状态，虽然一个兄弟倒下了，但两个男人对付一男一女应该不会有什么问题的。
　　可当这两个醉汉刚刚凑上前来的时候，却见刘馨突然踢出了一记撩阴脚。
　　那一脚不偏不倚，正中对方的要害。那家伙的身子当即就成了一只虾子一样的勾了起来，两头接在了一起。
　　第二个人一看同伙吃了一脚夜，那酒当即就醒了大半，他挥着拳头就朝刘馨冲了过来，可毕竟是还有几分醉意，刘馨只是稍稍偏了偏身子就躲过了那人的拳头，同时一拳狠狠的捣向了对方的小腹。
　　“啊――”
　　那家伙一声惨叫，身子也勾了下去。
　　刘馨意犹未尽的甩了甩手，好像刚才用力过猛，让她那纤细的手腕有些不得劲儿，一脚朝对方的下巴狠狠的踢了一脚，啐道：“早知道这么不禁打，我就不用这么大的劲儿了！差点儿把我的手腕给弄折了！”
　　“呵呵，身手不错呀！”乔风伸出了大姆指夸赞道。
　　刘馨得意的笑了笑，却没有完，她走到一个家伙的跟前，抓着那人的长头发一把将那人的头掀了起来：“好好的认一认你姑奶奶，以后见了躲着走！”
　　那人挨了刘馨一记重拳不算，下巴又让刘馨狠狠的踢了一脚，感觉到下巴都已经不在那儿了，现在头发被刘馨抓得生疼，哪敢再吭一声，连眼皮都被翻了起来，根本就看不清刘馨的脸。
　　“大姐饶命！”那家伙真被打怕了，生怕再挨上一记。
　　“谁是你大姐？我有那么老吗？”刘馨手刚松，那一掌又抡到了那家伙的脸上，发出了清晰的响声。
　　这一巴掌真够狠的，直打得那家伙耳朵一阵阵的鸣响。
　　看到刘馨那利索的身手，乔风不禁想笑，他真没想到这个女孩那记撩阴脚竟然那么狠，那么准，让他这个高手看了都不禁为之叫好。
　　“老大，请上车吧。”刘馨替乔风打开了车门让他先上车子。
　　然后刘馨上了副驾驶坐定。
　　“你真是乔风老大？”那司机忍不住回过头来问道，“我可是听说了乔老大的威名了，天安县城里现在没有人不知道乔老大的！”
　　那司机还是有些半信半疑，在他看来，一个叱咤风云的人物，竟然只跟一个女孩在一起，没有一个跟班，但看刚才两人的身手，也不好说这两个人是冒充的了。毕竟一个女孩都这么厉害，在天安县城里也算是少见。
　　“呵呵，不就一个乔风吗？难道还会有人冒充？”乔风笑了笑。这个少年那淡定的笑声让司机感觉到了一个老大的沉稳，一般的小混混是不可能有如此沉稳的气味的。
　　“既然是乔老大，那今天我这趟车就不收费了！去哪？”司机说完之后感觉自己很爽，能遇到乔老大坐自己的车子，那自然是一种荣幸。
　　“四中。”
　　刘馨麻利的说。
　　这一下，司机更坚信车上的男孩就是乔老大了，因为谁都知道，最近天安四中出了一个辰龙帮，老大就是乔风。看这少年不过十六七岁的样子，应该不会有错。再说了，就算他不是乔老大，也应该是乔老大的手下，跟这些人物走得近乎一些，至少不会有什么亏吃的。
　　那司机掏出了一张名片递给了刘馨：“如果什么时候想用车了，我可以免费接送你们。”
　　刘馨接过了名片看了一眼，说了一声谢谢。
　　车子驶到了四中门口乔风就让停了下来。不等乔风掏钱出来，刘馨就已经按照计程表上的钱掏了出来。
　　“说好了不要钱的！”那司机执意免费。
　　“收着！”刘馨不是一般的豪爽，岂能白坐人家的车子？她可不想给老大留下一个不好听的名声。
　　听到刘馨语气那么坚决，那司机只好把钱收了。然后又是毕恭毕敬的朝着乔风点头。这是乔风从小到大见过的对自己最恭敬的出租司机了，如果他不是老大，恐怕永远也不会有这样的待遇。
　　门卫一看是乔风，赶紧开了门，那门卫笑着很有些责怪的说：“这么晚了，就让车子把你送进来吧？”
　　“麻烦师傅了。”乔风只是淡淡的一笑，他并不觉得这个保安有多么的可敬，如果他不是老大的话，说不定还不给他开门呢。
　　学生公寓都已经熄灯了，乔风坚持把刘馨送到女生公寓的门口，现在他毫不避讳宿舍阿姨的眼神了。
　　在两人走到路灯暗淡的那一段时，刘馨停了下来。
　　“老大，不用送了。”她嘴上这样说着，却眼巴巴的望着乔风，似乎在期待着什么。
　　乔风一把将刘馨拥进了怀里，捧着她的脸，在她那渴望的唇上深情的吻了起来。
　　那热吻大约持续了三分钟两人才依依不舍的分开，刘馨的吻不是那么疯狂，但在那缠绵之中，却让乔风感觉到了她的热烈。当刘馨的身影消失在了女生公寓里的时候，乔风才隐隐约约的感觉到自己的舌头有点儿麻。
　　这丫头动作不激烈，但那力道却不小。乔风咂了咂舌头，似乎依然能够感受到刘馨的香舌在他嘴里转动的情形。
　　此时已经是十点多钟的样子，乔风本想回小区罗小燕的住处，小燕那缠绵的身体总会让他得到一种深度的满足。
　　可是，此时他却想起了另一个人来。
　　不知不觉之间，乔风竟然朝着老师公寓走了过去。
　　猛然抬头之间，他居然发现王小慧的房间里还亮着灯。
　　这么晚了，她还没有睡？不会是在给别的男生辅导功课吧？谁这么大胆我饶不了他！
　　但转念一想，乔风却又觉得自己太好笑了，就算是有别的男生找她辅导，王小慧又怎么会答应呢？即使答应了，又怎么会辅导到这个时候？
　　乔风想用手机骚扰一下王小慧。他更想上去看一看，这么晚了，王小慧在房间里还亮着灯，到底在干什么。
　　当乔风掏出手机来之后，却发现了那上面竟有一条来自王小慧的短信。


正文 第096章做思想工作的校长
　　一看那短信的内容，乔风当即就火了――校长来了！
　　再看那时间，竟然是他跟那几个醉汉打架的时候，路上有车，人又吵，他没有听见。
　　该不会王小慧出事了吧？乔风收起了手机朝着小慧的房间快步跑去。
　　到了王小慧的门前，乔风让自己平静了一下呼吸，然后敲了门。
　　不到三秒钟，门就打开了，王小慧满眼的怨气，好像是在怪他为什么现在才来。
　　乔风没有理会小慧的怨恨，数径直来到了那并不算宽敞的小客厅。
　　校长居然还坐在沙发上。
　　一看到是乔风，校长的脸上立即变得尴尬异常：“乔……风……”
　　说着，他已经从沙发上站了起来。
　　“校长好敬业呀，到了快十点半了居然还在作王老师的思想工作？”乔风不阴不阳的看着猥琐的校长说道，如果不是怕动静弄大了传出去不利于王小慧的名声的话，乔风真想一拳砸扁这个家伙的脸。
　　“啊？十点半了？这……不知不觉竟然……就这么晚了……我来只是跟王老师交待了一些期末的细节工作……绝对不涉及到个人问题……”校长像是在发誓一般的解释起来。
　　“既然是工作问题，那以后就请校长利用工作时间好吗？”此时乔风的声音已经变得很冷，“都一大把年纪的人了，也多少注意一点！”
　　乔风厌恶的瞥了校长一眼，他那猥琐的样子，令人作呕，乔风真不想多看一眼。
　　如果放在从前，校长或许会问乔风为什么这么晚了还要跑到一个女老师这里来，可现在却不同了，乔风是辰龙会的老大，在整个天安县城里都闹出了不小的动静，据说S市里的二号黑道人物都被乔风干掉了而他自己却毫发无伤的回到了学校，更别说他一个四中的校长了。
　　趁着乔风还没有发怒，校长赶紧站起来走出了王小慧的住处。
　　“怎么才来？”王小慧微怨的瞪了乔风一眼。
　　“路上遇到了一帮小混混跟我争车子，没有听到你的信息声。对了，你不会轰他吗？干吗让他还人模狗样的坐在你的沙发上？”现在倒轮到乔风责怪起王小慧来了。
　　“人家是客人，我怎么好撵人家呢？再说了，我就是想看看你们两个人碰到一起是个什么样子！”王小慧故意撅起了小嘴儿来气乔风。
　　原来乔风还以为王小慧是个内向得不懂得拒绝的女孩子，现在看来，他还是小看了这个王小慧了。
　　“你想让我们两个在这里掐起来？是你把这个色狼约来的吧？”乔风忍不住乱猜了起来，不少女孩喜欢看情敌打架的样子，莫非这个王小慧也这么不脱俗？
　　“我才没那么无聊呢，他可是老早就来了的，一直坐在那里说这说那的，整个晚上我都没说了几句，全是他一个人在那里演讲了，不过，我可是连一杯水都没有让他喝的，又不是我花钱请他来的！”王小慧有几分得意的说着。
　　王小慧这样向他乔风表白自己对校长的态度是什么意思？如果说她今晚遇到了校长的骚扰而向他乔风求援的话，那倒完全可以理解，可现在这种情况分明不是。
　　“以后这种人要离他远一点儿，能不让他进来就不让进来，万一……”乔风觉得对于小慧这样聪明的女孩，不需要把话挑得那么明了，所以只说了一半就停了。
　　“万一怎么着？他还敢强迫我？我有这么厉害的弟子保护，他敢动粗的，我让他变成新时代的太监！”王小慧的眼神里有一种娇狠的东西，这是一种很复杂的表情，是撒娇之中透着一种野蛮。
　　“别那么自信，就不怕他使了什么手段？那种人可是什么事情都做得出来的！”乔风是想提醒王小慧，女人虽然自尊自强，但如果男人真的动用了什么卑鄙的伎俩的话，那可是防不胜防的。吃了亏，到时候就晚了。有些东西是无法弥补的。
　　“我知道！”说着，王小慧上前就替乔风脱他的风衣。
　　乔风观察了一下，茶几上连个烟蒂都没有，这与校长的作派还真有些不太相符。
　　“这老东西居然没抽烟？”
　　“是我没让他抽，他也摸烟出来的，还问我介不介意，我说了，我受不了那烟味儿，那老家伙就把烟又装回去了，他还真够坚强的，整整一晚上没再拿出来第二次。”王小慧一说起这事儿就有些得意。
　　“那以后他要是叫你到他办公室里去你怎么办？”
　　“那我就说你乔风不让我私下里接触他！”王小慧说着，那眼睛火辣辣的看着乔风，现在她也脱掉了外套，里面一件纯白色的羊绒衫将她那玲珑的身材勾勒得凹凸有致，十分的性感，只要乔风轻轻的一伸手，就可以把这个尤物拥入怀里。
　　乔风不是不想，像王小慧这么漂亮的女孩而且还这么清纯而且成熟，在这个时代可谓是凤毛麟角了，可一想到罗小燕的霸道来，他还真的担心无法处理这两个女人之间的关系了，毕竟都在一个学校里，而且一个是老师，而另一个却是学姐。
　　“我这样说可以吗？”
　　看到乔风不回答，王小慧竟然将双手搭在了乔风的肩上，她的目光是那么的热烈，让乔风感觉到浑身都是一阵难耐的炽热。
　　现在乔风有些不知所措了，刚开始设计着要王小慧辅导他的时候，他是那么的处心积虑，不就是为了靠近这个漂亮的美女老师，最终得到她的芳心、她的身体的吗？为什么到了人家主动示爱的时候，自己却又退缩了呢？
　　乔风感觉到，王小慧不是一个可以随便玩玩的女孩，一旦上了她，她一定会要求你为她负责，那可是真正的负责，少不了得跟她结婚，生孩子。如果那样的话，罗小燕怎么办？钱锋怎么办？刘馨怎么办？
　　“老师怎么说都行，只要别让那畜生伤到你！”乔风居然不自觉的沉下了目光，不敢与王小慧对视了。
　　然而，在他的目光低垂下来时，他却清楚的看到了王小慧那险峻的峰峦正在波涛汹涌的起伏着，那两座山峰呼之欲出……


正文 第097章做一回霸王
　　“要是他真有那胆儿，你现在才回来又能怎么样？”王小慧娇嗔的晃着身子，那峰峦更加跌宕起伏。
　　“我真的没有听到……”乔风现在觉得没有听到那个短信心里很有些愧疚，虽然这是再正常不过的事情了。
　　此时，王小慧似乎在挑战乔风的定力底线，一个成熟的女孩以这样的目光看着一个青春期的大男孩，可见她早已把自己的危险置之度外，或许她压根就没有把下面将要发生的事情当作一种危险。
　　王小慧跃跃欲试了。
　　这是乔风此刻的判断。如果说王小慧一开始就一直想勾引乔风的话，或许他就不会做她的关门弟子了；同样，如果到了现在王小慧依然不肯接近乔风的话，或许乔风会想方设法的去引逗她。
　　而现在，这个曾经表现得有叔些内向的女孩竟然主动向他发起进攻了，这就让乔风这个并不老辣的小江湖有些手足无措了。
　　看到乔风那窘样儿，王小慧忍不住要笑了，因为一开始王小慧就感觉到了乔风找她辅导的目的，特别是要整晚陪他练习英语之后，王小慧更是确认了乔风的醉翁之意不在酒。她只是没有说出来而已。
　　“我……我要回去了，你休息吧！”现在逃走是乔风最好的出路，他感觉到自己的额头上都要冒汗了。两人的身体离得太近了，他感觉到王小慧就像一个太阳那样火辣辣的烤着他，让他浑身燥热。
　　王小慧那热烈的目光渐渐的黯淡了下来，那两只白晰的手也从乔风的肩膀上滑落。
　　“胆小鬼！”
　　王小慧在心里骂道。之所以骂他，还有一个原因，那就是此情此景显得她王小慧是剃头挑子一头热。
　　“衣服在那儿。”无精打采的王小慧指了指衣架上的风衣。她已经不想再献殷勤了。
　　乔风从衣架上取了刚刚脱下来的风衣，只是往手臂上一搭就冲出了门外。
　　“是我的热情不够还是太过了，把他吓着了？”乔风刚刚出门之后，王小慧就这样自我剖析起来。
　　而乔风出了门刚走了几步，却突然又停了下来，他一遍又一遍的问自己，当初来找王小慧是因为什么？难道就是为了她的英语八级吗？
　　高考可不需要什么八级英语，六级四级都不需要，就算是他乔风闭着眼睛答卷，也能考他一百二十分！
　　可自己为什么在那么关键的时刻却又退缩了？自己人都曾经杀过，又不是没有上过女人的床，现在这是怎么了？
　　乔风越想越觉得这次逃跑很不地道，这哪还有一个帮派老大的范儿？连一个小混混都不如了，就算是街头的小混混撞见了这种情况，他也不可能逃跑的，不扑上去才怪呢！
　　校长都上过了，还差一个年轻的老师吗？
　　豁出去了！
　　乔风猛然间又转回了身子朝着王小慧的房间折了回去。
　　此时王小慧正摇着头自嘲笑道：“一定是我那欲女的样子把他给吓着了！”
　　正这样想着的时候，王小慧突然又听到了楼道里响起了快速的脚步声。
　　“这个家伙又折回来了？”王小慧不由自主的打开了房门。
　　果然是乔风又折了回来。
　　“忘了拿东西了吧？忘事鬼！”王小慧娇嗔着道。
　　可王小慧话刚一说完，乔风的身子就已经挤进了门。他随手将门关在了身后，同时将面前还没有弄明白怎么回事儿的王小慧一下子拥进了怀里，而且非常霸道的压住了她的芳唇。
　　王小慧被这突如其来的拥吻一下子弄懵了，刚才她还那么的期待，但此刻却轮到她不知所措了。
　　不过，此刻王小慧已经没有任何选择的余地，她唯一可以做的，就是接受来自乔风的那疯狂的亲吻。
　　他狂吸着她的辰、她的舌、她的香津。在第一秒的时候，王小慧甚至还有点儿下意识的反抗，可后来，她却疯狂的回应了起来。她的舌头是那么的灵巧，那么的有力，直达乔风的骨髓……
　　当乔风清晰的感觉到了王小慧那疯狂的回应的时候，他却不再去吸吻她的香舌，甚至放弃了她的香唇，而是慢慢的扫荡起了她的玉颈……
　　王小慧那颀长而白晰的玉颈更是性感媚惑，让人心动。
　　他的舌头在王小慧的脖子里来回的游动着，所有暴露在外面的白晰的皮肤都在他的侵略之内，无一处可以幸免，他甚至把舌头延伸到了她羊绒衫V形开口处那一道若隐若现的沟壑里去……
　　“哦……”
　　王小慧第一次有了呻吟，同时她的两手也在乔风的身上用起力来。
　　乔风一边亲吻着她，一边拥着她的身子往里走。
　　那个方向正是王小慧的卧室！
　　乔风在王小慧这里已经不是一天两天了，但他却从来没去过她的卧室，当然，小慧也没给他这样的机会，而今天，他不但要进，而且要上她的床了！
　　一度引逗乔风的王小慧此时完全成了砧板上的鱼，她连反抗一下的想法都没有了，她任乔风在她那些敏感的部位上抚摸揉捏，任他在她身体的各处亲吻，她闭着眼睛，根本不去考虑现在他带着她的身体走向何方。
　　她心甘情愿的要做他的奴隶！
　　进了卧室之后，乔风直接将王小慧抱起，又将她扔到了她那整洁的铺上。
　　乔风有些慌乱的解开了自己的铠甲，然后非常粗鲁的扯掉了王小慧的衣物，直到最后一片……
　　他决定要做一回霸王了。
　　几乎没有任何的前奏，如果说还有前奏的话，那也只是折回身来那一阵饿狼似的猛扑了，乔风直接将身子重重的压了上去……
　　当乔风挺枪深入的时候，王小慧不是没有挣扎过，但此时王小慧的挣扎已经没有了任何的意义，只是增加了乔风这个暴徒的快感，看着她那雪白的娇躯在底下不停的扭动时，乔风越发来了力气，他的疯狂直让王小慧一阵阵的紧蹙眉头，呻吟不断……
　　但这一切，也只能让乔风的疯狂更加持久……
　　乔风粗喘着，弓动着，两只大手不时交替着在高山峡谷处巡逻着，直到了最后一刻，乔风才突然抱紧了王小慧的身子，自己也一阵阵的抽搐……


正文 第098章算账
　　风暴过后，看着床单上那一朵朵艳丽的梅花，乔风有一种说不出来的胜利感觉。他真没想到王小慧都二十好几的人了，竟然还是处！
　　第一次见到王小慧的时候，他甚至怀疑这个新来的美女教师与校长有那种关系，但现在看来，显然自己真的误会了王小慧了。
　　乔风没敢把这种意外表现出来，他抚着王小慧那曼妙动人的身体却是感慨万千。
　　王小慧最终也没有说要他乔风负责的话来，这让乔风心里稍稍坦然了一点。可毕竟已经拥有了她的身体，这还需要说吗？王小慧那无言的眼神已经说明了一切。
　　乔风并没有半路从王小慧的房间里逃出来，而是一直睡到了大天亮，现在凭着他辰龙会老大的身份，就算是被人看见了大清早的他从女老师的房间里出来，也没有人敢议论的。
　　早晨六点半，王小慧亲自去当食堂打了两份早餐带到了她的房间里来。她甚至毫不隐瞒有人在她房间里过夜的事实。
　　而且今天早晨她打扮得格外性感一些，她都巴不得有人问她为什么要打两份早餐了。
　　吃过早餐之后，乔风直接从王小慧的住处来到了教室。
　　当乔风走进教室的时候，刘馨那妩媚的目光就迎了上来，昨天晚上乔风送她回女生公寓时两人的那一阵热吻到现在还让她留恋不已。
　　两人会心的一笑。
　　走到自己的位子上之后，乔风对路涛和黑熊两人说：“今天你们两个跟我一起去向王治军讨那五十万块钱。”
　　一听是去讨钱的活儿，黑熊当即就兴奋起来。现在黑熊感觉到跟着风哥做事儿就是有底，上次如果事先让风哥一起出面的话，自己一帮人也不至于被杨雄那帮龟孙子打得趴了一地。
　　“去！要回来，***，都是弟兄了，替自己的弟兄们办事儿居然还这么狮子大开口！”黑熊第一个响应。他现在还不知道王治军压根儿就没有出力，而只是收了张强的钱。
　　“要不，我们多带些人去吧，省得那混蛋仗着人多势众不吐出来！”路涛提议。
　　“不需要，去了再说吧。先看看他的态度。”
　　路涛开着那辆马自达，车上只坐了乔风与黑熊两个人。
　　乔风先打了电话将王治军约到了龙飞大酒店说有事儿要跟他商量。
　　王治军接到电话之后，首先想到了钱的事儿。到现在，他也没有把张强给他那五十万告诉任何人。
　　毕竟是老江湖，王治军没有带任何人，如果带了，那就证明他心虚。在去龙飞的路上，王治军就在考虑着如何打发乔风了。其实从他知道乔风出来的时候，他就在考虑这事儿了，只是一直没有一个很好的方案。
　　进了包间，王治军笑呵呵的跟乔风打招呼。
　　“军哥，坐吧。”乔风非常客气的也招呼着王治军。
　　看到对方只有三个人，王治军心里松了一口气，看来还不算是兴师动众。
　　“这大清早的，不知道乔老弟找我有什么事儿？”虽然心虚，王治军脸上却表现得非常沉着，面不改色。
　　“随便聊聊。”乔风让服务员倒了茶之后，就让她出去了。
　　黑熊因为对王治军这不地道的做法很不屑，所以见到他的时候，眼神里就有一种不屑，他不是肚子里能盛事儿的主。
　　“我想了解一下，为了捞我，张强到底送给了军哥多少钱？”乔风开门见山，现在他一点也不想绕弯子，而且相对于自己的实力来说，他也没有绕弯子的必要。
　　“呵呵，就是今天乔老弟不来，我也准备瞅着时间跟你说这事儿的。”他呷了一口茶，继续说道，“他给了我五十万，老弟知道，如果是别人，或许用不了这么多，一来是你乔老弟树大招风，二来对方毕竟不是一般人，而是S市黑道上的二号人物，我们惹不起，如果不花大价钱，恐怕捞不出人来，我想，乔老弟能够理解我的心情。”
　　“你真的把那五十万花了吗？”黑熊早已按捺不住自己的激动情绪，***这不是睁着眼睛说瞎话吗？在路上的时候，他早就听乔风说过了王治军收这五十万与乔风从看守所里出来的时间差了，就算是他脑子再简单，也不会相信是王治军花了那五十万才把乔风放出来的。
　　“这位兄弟这话是什么意思？我收了张强兄弟的钱，不就是为了捞乔风兄弟的吗？难道你是怀疑我私吞了那五十万？对，五十万不是一个小数目，可我王治军也不至于为了区区五十万而连兄弟之情都不要了吧？”王治军面不改色心不跳的争辩起来。
　　“别说的那么好听，我见过不要脸的，还真没见过像你这么不要脸的，现在天龙帮与辰龙会虽然各占半壁江山，可怎么说也算是兄弟帮了吧？你竟然还能昧下那五十万！真是无耻！”
　　“乔风兄弟，你看……”王治军早就知道乔风不是他王治军的对手，他可不想在这里跟乔风三个人单打独斗，这不是他的强项。
　　乔风摆了摆手制止了黑熊，转而对着王治军问道：“你什么时候把那钱送出去的，送给了什么人？”
　　“如果乔老弟也不相信我的话，那我只有直说了，钱是我在四点的时候送出去的，我知道，乔老弟是三点多出来的，但这种事儿是谁也没有办法的，当时我并不知道你已经出来了，可当时我捞人心切，哪顾得了那么多？我送钱的时候，人家可没说你已经出来了呀？现在钱都送出去了，我能怎么办？”王治军一脸无可奈何的表情。
　　“你确定都送了？能不能告诉我你把钱送给谁了？”乔风穷追不舍。
　　“乔老弟，这是道儿上的规矩，人家答应替咱办事儿，咱可不能把人家给卖了呀？再说了，做咱们这一行的，什么时候用不到人家？人家随便动一动手指头，咱们兄弟的日子就不会好过，乔老弟，我看这事儿就算了吧。”
　　“那是别人，我乔风不信那个邪，我就想知道，是谁他妈吞了我张强兄弟的那五十万！”乔风的语气已经不容置疑。


正文 第099章讨债
　　“我可以实话实说，实际只花了四十万，剩下的十万我已经带来了，本来是想交给张强兄弟的，我估计今天乔老弟找我也不会是为了别的，呵呵，人都是这个样儿，真正在里面的时候，多少都行，一旦出来了，就觉得一个子儿都是钱了，呵呵，那四十万既然已经花出去了，又不是我为了我自己的事情，没办法，我是不可能去要回来了。”
　　说着，王治军从一个怀里拿出了一张卡，“密码就在上面跟原来的一样。顺便麻烦乔风兄弟写一个收到条给我，我怕到时候一张嘴说不清楚。”
　　“是五十万，不是十万，姓王的，搞清楚呀！”黑熊现在肚子里窝着火，本来自己的场子让人砸了，却又平白无故的让乔风进了看守所呆了几天他就不舒服，现在知道竟然还有人想昧下张强捞人的五十万！
　　一个天龙帮的老大，居然被黑熊一个无名小辈这样喝斥着，他哪里受得了，王治军霍的站了起来：“今天如果不是看在乔风兄弟的面子上，就凭你这句话我就会废了你！”
　　乔风瞪了黑熊一眼，不让他再说话，这个黑熊，只会意气用事，倒于事无补，反而让对方抓住了把柄。
　　“军哥先坐下吧。”乔风倒经是心平气和的说，等王治军坐下了，他又说道，“咱们都不是小孩子是吧？我想，军哥可以把这钱给我要回来的，至于用什么方法，我就不在乎了，反正我相信军哥有这个能耐，不然也成不了天龙帮的老大是吧？如果什么时候有结果了，请军哥给我一个话儿，我会不胜感激。”
　　说完，乔风站起身来就要走人。
　　王治军桌子一拍，喝道：“乔风，你这不是讹人吗？”
　　乔风又回过了头来平静的看着一脸盛怒的王治军。
　　“明明钱已经送出去了，你让我怎么要回来？噢，我替你乔风办了事儿，到头来还得给你贴钱是吧？好呀，贴钱也可以，那让我贴到明处！”
　　此时的王治军完全是一副被人冤枉的表情。
　　乔风慢慢的折了回来，与王治军只保持了不到半尺的距离，他的目光定定的注视着盛怒的天龙帮老大的眼睛：“你可以忽略我的力量，但请不要污辱我的智商！两天之内我要见到那五十万块钱！”
　　声音很小的说完之后，乔风毫不犹豫的转过了身朝着楼下走去，黑熊路涛紧跟其后。
　　“风哥，王治军那小子会把那钱吐出来吗？”路涛还是心里没有底，毕竟王治军也不是一般的人物，老奸巨猾不说，他还有天龙帮的势力，虽说现在他退了一步，将半壁江山送给了乔风，但一定不会甘心就这样下去的。
　　“如果连这钱咱们都要不回来的话，那咱们以后就不要在天安呆下去了，干脆偃旗息鼓算了。”在车上，乔风非常坚定的说。
　　听着乔风的话，黑熊就觉得信心满满，这正是他们铁了心要跟乔风混的原因，乔风就是他们的主心骨，就连曾经的老大野猪跟张强也有这样的感觉，不然他们不会心服口服的甘心做乔风的手下。
　　“风哥，我这里还有几封信给你，可都是学校里的美女们求我送你的，也真是了，我觉得我们哥几个条件也不错呀，为什么没有人送我们求爱信呀！”黑熊有些不平的拿出了一摞信件来。
　　那些信封上都贴着各种各样的新潮图案，可谓用尽了心思。
　　乔风没有去接那些信，粗略的估计，少说也得三四十封，他只是哂笑了一下，“你就替我收着吧，如果有时间，你就替我回了。”
　　“老大，这种事儿我可替不了，要是让她们知道了，我还不得被她们骂死呀！”黑熊当场就拒绝了这份艳丽的工作。
　　“你不正好可以借着这个机会窥视一下女生们的心思吗？到时候可以对症下药的给心仪的女生写一封求爱信什么的岂不是有教材了吗？”路涛也跟着开起了黑熊的玩笑来。
　　“唉，这辈子也别想了，我可没有咱们老大那本事，要是有那帅劲的话，也用不着我去写什么求爱信了，她们也会铺天盖地的写给我的！”说着，黑熊将那些信件又收回了包里。
　　“这些天没有去我们的场子里捣乱吧？”乔风问道，他在看守所里的这几天，外面的事情他一概不知。
　　“还好，比平常都***安静。”路涛说，因为他并没有被关进去，也算是郭定给了他乔风一个面子没有抓路涛。
　　“我们去郭定那儿看看。”
　　车子便驶进了刑警队大院。
　　郭定正在那里玩网络游戏，看到乔风几个人进来，赶紧起身让座。现在的乔风越发让他怀疑有什么很铁的关系了，所以，他更是刮目相看，也庆幸自己当时没有做绝，网开一面的把路涛放了出来。
　　“有什么事儿吧？”郭定估计乔风无事不登三宝店。
　　“没事儿，就是过来看看郭哥，顺便说一声谢谢。”乔风由衷的说。
　　“说什么呢，都是自家兄弟，哪那么多见外的话！在里面没让你吃苦头吧？当时我可是专门交待过了的。”郭定确定在乔风进去的时候说过话的，只是他作为一个副队长，人微言轻，没让人当回事儿罢了。
　　“谢谢郭哥了。”乔风接过了郭定递过来的烟说道，“不过，我还想了解一下，如果县局里有人想让我出来的话，谁能说了算？”
　　“风哥什么意思？”郭定真的有些不太明白，“难道风哥到现在还不知道是谁说了话？”
　　乔风点了点头，表示不太确定。
　　“根据我的经验，像这一次，即使县局的领导也不敢随便说话的，我说嘛，风哥是什么人物！想必是上峰有什么话吧？不瞒你说，当时进看守所的时候，我替你说那句话还有些提心吊胆呢，你收拾的可是S市黑道上的二号人物呀！”
　　郭定想起这事儿来到现在都有些后怕。
　　“也就是说，如果当时给不论是县里的几号人送礼，都不顶用了？”乔风的目的很明确，他就是想弄明白，他这次出来，是不是与县里的某个领导有关。如果不是，那罗小燕的话就是真的了。


正文 第100章重病前兆
　　本来乔风想请郭定一起中午出去吃饭的，可在他那儿抽了两支烟之后，他却突然有一种恶心的感觉。
　　这种感觉，与当初自己那一场大病之前的征兆十分相似。他不确定，是不是这次又要发生上次那样的症候了。
　　他感觉自己就要晕过去，赶紧写了一个地址给路涛，“去我家，送下我你们就不用管了。”
　　“怎么了风哥？”路涛不解的问道，“不会是郭定给你的烟有问题吧？”
　　乔风摆了摆手，“别废话，回我家。”
　　车子加速行驶，不到半个小着时，就到了乔风的家。
　　但家里却没有一个人。妹妹上学去了，而妈妈去了工厂打工没有回来。
　　乔风支持着身体，努力不让自己晕过去，找出了上次喝过的药，让黑熊给熬了起来。
　　“老大原来也吃中草药？”黑熊小声对路涛说。
　　此时乔风已经无力支持，他躺到了床上，他感觉到全身的血脉都有一种极不通畅的痛苦，他知道，只要喝下那药，病情就会缓解。
　　吃完药之后，乔风对路涛黑熊他们说，“你们回学校吧，场子的事儿你们多照应着点儿，到时候我会打电话给你们的。”
　　“老大你行吗？”黑熊路涛都不放心，但乔风非常坚决，他们只好回学校把乔风一个人放在家里。
　　喝完药之后，乔风就没有了知觉。
　　乔风就像是进入了一个梦境一样，一会儿飞，一会儿飘，有时候还会电闪雷鸣的。
　　直到中午过后一点多钟，乔风才慢慢的醒了过来，但身上还是很沉。
　　他勉强的坐起来，在床铺上运动了一下四肢，感觉还是不那么听使唤，好像这胳膊腿儿的都已经不是他的了。这情况与上一次大不一样。
　　乔风不由的有些担心起来，同样的症状，吃了同样的药，为什么会有不同的结果？难道自己的这条小命从此就要结束了？
　　对于死，乔风已经不再觉得可怕，但他一想到妈妈妹妹没有人管，他的心里就特别的难受，这是他最最放心不下的两个人，如果说这个世界他还有什么牵挂的话，那就是妹妹跟妈妈了。
　　毕竟是醒了过来，乔风在等待着情况的好转，俗话说，病来如山倒，病去如抽丝，虽然已经服下了草药，但那病痛却不可能去的那么快。
　　乔风平躺在自己的床铺上，还不能动弹，现在他不清楚这样的状况会持续多长时间，此刻他是那么的希望妈妈能回来，却又不希望她看见他这个样子，如果被妈妈看见了，她一定会着急上火的。
　　从一开始的麻木不听使唤，乔风渐渐的感觉到自己的头部及四肢有些隐隐约约的疼痛，虽然不剧烈，但那种隐隐约约的感觉却令他很不爽，感觉全身所有的血管都堵塞了一般。
　　这是一种令他感到恐怖的滋味，那血管就像要爆开一样。
　　疼痛越来越剧烈，乔风忍不住在铺上打起了滚儿。
　　难道我乔风生命就要结束在美好的十六岁了吗？
　　乔风十分的不甘，但他没有任何办法可以缓解身上的疼痛。
　　这种疼痛的滋味一直持续着而且越来越剧烈。
　　完了，看来我乔风真的要完了，打了那么多次架都没有死，现在却要死在了这奇怪的病痛上了！
　　他长长的舒出了一口气来，精神接近崩溃。
　　但就在他舒出了那口气的同时，乔风突然感觉到全身的血管突然畅通了许多，血液在那疼痛的血管里迅速的流淌起来！
　　但疼痛却没有丝毫的缓解，特别是他的头，那种胀痛的滋味更加难受。
　　“啊――”要爆炸了！乔风心里在说。那的确是一种要爆炸的感觉，好像全身的血管随时都会爆裂开来。
　　现在他连打滚都不敢了，生怕稍有活动就会让哪一根血管爆开。
　　乔风静静的躺在那里，默默的数着数，让自己的情绪尽量平静下来。
　　那剧烈的疼痛持续了大约十几分钟之后，终于有所减轻。但此时他也感觉到浑身都湿透了一般，头发也沾在了额头上，一缕一缕的，像是刚刚洗过了澡一样。
　　而血液也渐趋平缓起来。在这一刻，乔风像是能够看到了自己的血液一样――他能清晰的感觉到自己血液的流动！
　　这是怎么回事儿？难道自己有了透视的异能？
　　乔风不禁一阵惊喜。
　　他再次闭起了眼睛，这种透视感觉便更加清晰起来。
　　难道这世上还真有透视这种异能？
　　乔风紧闭着双目，让自己的意识集中在身上的每一根血管上，结果让他吓了一跳，他现在真的能够看到自己的每一根血管了！他甚至能够看清楚每一根血管里所流淌的血液。
　　让他不安的是，他发现自己的血管里的血相当的浑浊，像是中了毒一般。怪不得刚才觉得浑身那么疼痛，医书上说，痛则不通，通则不痛，一定是浑浊的血液堵塞了血管才让自己那么痛苦了！
　　疼痛减轻之后，乔风强撑着下了床，他忽然想起了上次病痛发作的时候，那个江湖郎中曾经给妈妈留下了一个偈子，他本来不相信什么偈子的作用，但此时的乔风却突然抱着一种侥幸的想法，想找出那个偈子来试一试。即便是那个江湖郎中骗人的把戏，反正不就是一个偈子嘛，总不至于害人吧？
　　但乔风在各个房间里找遍了，也没有找到那个偈子。他记得清清楚楚，妈妈是将那个偈子用一个红布包起来的，可现在连那块红布也找不到了。
　　一向不相信玄虚之说的乔风现在却因为找不到那个偈子而越发相信它的作用了。他从头到尾的又找了起来。
　　在妈妈的房间里，乔风终于发现了一个非常精致的红木小箱子，上面用一把同样精致的铜锁锁住了。
　　难道那个偈子就藏在这个小箱子里吗？
　　可那么精致的小锁，乔风实在不忍破坏它，从小到大，凡是妈妈的东西，乔风就没有动过，更何况这个小箱子里似乎藏着妈妈的什么秘密。
　　如果为了找到那个还不确定能不能有什么作用的偈子就要打开藏着妈妈的秘密的箱子吗？
　　站在箱子面前，乔风犹豫起来。


正文 第101章红木箱子里的秘密
　　犹豫了半天，乔风还是对那个偈子充满了好奇，现在这个红木箱子是唯一他没有找的地方了，如果说那个郎中留下的偈子还在家里的话，那么，就一定锁在这个红木箱子里了。
　　现在他很想知道那个偈子里到底是什么内容，对于他的病痛到底有没有作用。那种想法越来越强烈。
　　最后乔风终于想出了一个折衷的办法，不管这个偈子是不是在这个箱子里面，一旦给妈妈破坏了那把小锁，过后他再给妈妈买一把换上就是了。
　　这样想好了之后，乔风找来了一把钳子，尽量小范围的造成破坏。
　　那把小锁实在是经不起一把钳子，只是稍稍用力，小锁竟然就开了。
　　小箱子里赫然呈现在乔风面块前的，正是那块红布，掀开那块红布之后，却是另一张发黄的纸张出现在了乔风的眼前。
　　出于好奇，乔风小心翼翼的拿出了那张纸，上面赫然写着乔风的名字。
　　难道这是一张自己出生的证明？
　　仔细一看，乔风却发现，那是乔风被自己妈妈领养的证明！
　　自己是被妈妈领养来的？自己是孤儿？
　　犹豫遭到了一阵霹雷，乔风只感觉到头脑嗡的一声，差点儿晕了过去。
　　从小到大，乔风一直以为自己是妈妈亲生的，他与妹妹是一个妈妈生出的孩子，有时候他看到妈妈对自己特别好还以为妈妈也是那种重男轻女的封建思想都为妹妹鸣不平了。
　　这是怎么回事儿？
　　他真没想到自己因为寻找那个偈子而私自打开了这个箱子却发现了这样一个天大的秘密！
　　如果不是发现了这张领养证明，打死乔风也不相信自己是妈妈领养来的。
　　可这个秘密却是在妈妈不知情的情况下打开的，如果让妈妈知道了不知道她是什么样的感受？
　　不行，得抓紧把小锁换上。
　　可乔风立即想到了另外一个致命的问题，锁换了，那钥匙不是也得换吗？可钥匙却是天天挂在妈妈的腰上的呀！这怎么办？
　　不管怎么说，先把锁换了再说。
　　家里连一辆多余的自行车都没有，如果要买这么一把一模一样的小锁，那得到镇上去。离镇有十几里路，怎么办？
　　乔风只好打了电话让路涛过来接他。
　　半个小时之后，路涛开着马自达来了。
　　“好了风哥？”从车上下来，路涛一阵风的跑进了院子里。
　　“去镇上去。”乔风风风火火的说。
　　路涛也不敢再问是什么事儿，先发动了车子将车头调了过来。
　　路上，路涛才问怎么回事儿。
　　“就去买一把锁。”
　　“一把锁？”路涛简直不敢相信，一把锁值得风哥这么火烧火燎的吗？但他也不敢再多问，直开着车子来到了镇子上。
　　乔风在那个五金小店里总算找到了跟家里那把一模一样的铜锁。
　　只是这锁看上去与家里那一把相比实在是太新了。
　　先拿回家再说吧。
　　“今天我不能回去了，你给我向老师请个假。”乔风作出了决定。
　　“这个没问题，就是不请假也不会有人找的。”
　　路涛一个人开着车子回了学校。
　　乔风先用了许多办法将那把新买来的锁处理了一下，弄得跟旧的一样。钥匙也处理了一下，不然，到时候还是会被妈妈发现的。
　　他在那个小箱子里真的找到了那个偈子，上面大约有近一百个字，但连起来乔风却不明白是什么意思，好像都是单个的字，没有什么具体的意义。
　　于是乔风便断定这是江湖郎中骗人的把戏了。但他还是小心翼翼的找了张纸将那偈子上的内容一字不落的抄了下来。然后，乔风又将那个偈子包括那一张领养证明原封不动的放了回去，将小锁锁上。
　　晚上六点钟，乔风正在做饭的时候，一个三十几岁的女人推着自行车走进了院子里。
　　这个女人叫于青竹，正是乔风的妈妈。
　　“篮子？”于青竹一边停放着车子，一边朝里面喊起来，篮子是女儿的名字。她以为是女儿篮子回来了。
　　“妈！”
　　听到妈妈的声音，乔风一边炒着菜一边叫了一声。
　　“是风儿回来了？”
　　听得出来，于青竹的声音里有几分激动。虽然她希望儿子在学校里能够安心学习，可听到儿子回来，她心里还是很高兴的。
　　进到屋里之后，看到正在忙活着的儿子，于青竹竟然一把将儿子乔风搂进了怀里。
　　从乔风长大之后，妈妈没少这样抱过自己，可是，这一次，乔风却有一种异样的感觉，伏在妈妈的怀里，乔风竟差一点儿掉下泪来，因为是今天他知道了自己的身世之谜――自己并不是妈妈的亲生孩子，而是一个孤儿！
　　让乔风成分欣慰的是，这个并不是自己亲生的妈妈却是如此的爱着他。与别家的孩子比起来，乔风感觉到自己比亲生的还要好。
　　当乔风抬起头来的时候，于青竹还是看到了乔风眼里有晶莹的东西。
　　“怎么了儿子？不舒服了？”于青竹摸了摸儿子的头，她以为乔风是感冒了，人在身体不舒服的时候爱流泪。
　　乔风硬撑着让眼泪逼了回去，他摇了摇头：“儿子想来家看看妈。”
　　乔风说话的时候，差点儿哽咽了。在没有发现自己的身世之前，乔风并不特别注意妈妈的感受，他一直把对妈妈的那份爱像其他男孩子一样，深深的藏在心底的深处。
　　可现在，不论他如何控制，眼泪却总是有些不太争气的要往外窜。乔风自信自己不是一个情感脆弱的男生，但面对这样一个不是亲生却胜似亲生的妈妈，他却无法坚强。
　　“看来我儿子真是长大了，这一段怎么样？没给妈妈惹事儿吧？”于青竹抚摸着比自己都要高出一头来的儿子问道。
　　“说过了，人家就是回来看看妈妈……”
　　一说到妈妈这个字眼儿，乔风就眼眶要热。
　　“好了，不逼我儿子了，来看看我儿子给妈做了什么好吃的？”于青竹这才放开了乔风去看灶上的菜。
　　由于家庭的压力，三十多岁的于青竹略显得有些憔悴，但她那苗条的身材却依然让她保持着少妇的风韵，而且她一向注重自己的形象，即使头发都弄得一丝不苟的，让人看了就觉得她是一个干净利索的女人，如果收拾一下，再换上时髦的衣服的话，乔风相信，自己的母亲也是一个大美女。
　　“看，这可是我的手艺！”乔风看着妈妈那略显憔悴的身子，心里不由的一阵心酸。


正文 第102章洗骨伐髓
　　乔风一共炒了四个菜。都是自家园子里种的，纯粹绿色。因为从小乔风就时常要跟妈妈操持家务，所以做饭这一类的活丝毫都难不住他。
　　“弄这么多？”看着儿子亲手炒出来这么多菜，于青竹心里说不出是一种什么滋味，家里似乎从来没有来过什么客人，所以，只有年夜饭的时候才会有六个菜上桌。
　　而今天，这是平日里炒菜最多的一次。
　　“妈干活那么辛苦，当然得吃得好一点儿了。可不能光顾了干活却累坏了身子！”
　　“妈没白养了你！”于青竹情不自禁的伸过手来在儿子头上疼爱的抚了一下。
　　但在乔风听来，这个“养”口字却有着特别的意义，可是，乔风却无法开口去向妈妈求证自己的身世，如果问了，那岂不是太伤妈妈的心了吗？如果妈妈不说，乔风准备一辈子都不去提这件事。
　　“妈，以后就不要操劳了，我来养你和妹妹！”乔风低着头吃菜，他是不敢抬起头来，生怕眼神里会流露出什么让妈妈发现了。
　　“傻孩子，你现在的主要任务就是学习，别的什么都不要你考虑，如果耽误了学习妈可不饶你！”于青竹用手指头在儿子的头上戳了一下，乔风现在能够感觉得出来，这一指头却凝结着妈妈深深的爱。
　　“妈想让我上什么大学？”乔风知道，现在妈妈唯一想要的，就是儿子考上个名牌大学，而至于其他的，妈妈却一点都提不起兴趣来。
　　“我儿子这么自信？”于青竹虽然知道儿子考过全县第一名，但那毕竟是过去了，儿子两次转学都让妈妈非常担心，现在她几乎不怎么奢望儿子上什么名牌大学了，只要不再惹事就好。
　　“只要妈想让我上什么大学，我就能上什么大学！”乔风在学校里的时候基本上不怎么考虑这些事情，他已经完全进入了小混混的世界。但此刻，他却感觉到了自己肩上的担子不只是自己的快乐，还有妈妈的期望。
　　“那我想让儿子上北大！”于青竹只是这么随口一说而已，全是无心的说出了这么一个名牌大学的名字。
　　“没问题！”
　　晚上，乔风却失眠了，他怎么也睡不着，一想到妈妈含辛茹苦的把他这个领养来的孩子拉扯大，他就想哭。
　　后来，等情绪平静了之后，他又想起了那个偈子来。虽然上面的内容一点也不懂，但这并不妨碍乔风把那一百多个奇里古怪的文字全都背下来。
　　当乔风将那一百多个字熟练的背出来之后，他却发现了一个奇怪的现象，随着他的默诵，他感觉到全身有一种非常舒畅的感觉，好像有什么东西在自己的血液里流动。
　　乔风再次施展了自己的透视功能，那血管再一次清晰的呈现在了自己的眼前。这种奇怪的现象让乔风非常兴奋，现在他能看到血液在他的血管里缓缓的流淌的情景，更让他吃惊的是，随着背诵偈子的内容，他那种舒畅的感觉越来越明显，而且发现自己血管里的血液越来越清澈起来。
　　有了这个发现，乔风不敢停下来，而是继续去背诵那个古怪的字，因为是念了那些字之后，自己的血液才变得清澈起来的。或许，通过这个办法，还能让自己的病彻底转好呢。上次他没有念那个偈子，病也好了，而且还让自己的身体有了意想不到的变化，但愿这一次变化会更大。
　　随着乔风的背诵，他发现体内的血液变得那么鲜红透亮，没有一丝的杂质，就像是用什么东西过滤过一样。
　　更让乔风得意的是，随着血液的清澈，全身上有了一种清爽的感觉，这种感觉，让他头脑异常的清醒不说，身子也轻了许多。
　　乔风试着走下了床，他不敢弄出声来，蹑手蹑脚的走了几个来回之后发现，走起路来身子特别的轻快。只可惜这是深夜，他不能作奔跑的尝试，他总感觉到如果是奔跑的话，或许能够让自己飞起来。
　　这只是乔风的一个假设而已，要飞，他连想都不敢想。
　　力气一定长了吧？乔风这样想，这并不是什么稀奇的事儿，上一次大病痊愈之后，就凭空增长了不小的力气，不然，他也不可能在历次的打斗中凭着这么瘦弱的小身板占得上风的。
　　但现在没有什么东西可以检验一下自己的力气是否长了。他摸着黑在房间里找到了平时做功课时用的那把椅子。随手一提，几乎没有什么重力感觉。
　　是长了，真的长了力气，但到底长了多大的幅度，现在还真不好说，因为一把椅子实在太轻了，根本就测不出来。
　　他想，既然可以抓椅子，为什么不搬动一下桌子试试？那个家伙可算是大件了。
　　为了不弄出声响来，乔风还是打开了灯，然后小心翼翼的清理着桌子底下的物件，他只抓着那两条桌子腿儿，就轻易的举起了写字台。
　　那么轻，几乎感觉不到什么重量！
　　乔风心中有一种抑制不住的兴奋。
　　可那写字台还没有放下来，妈妈于青竹却轻轻的推开了房门。
　　“儿子，在干嘛呢？”于青竹莫名其妙的看着儿子举着写字台问道。她现在只穿了睡衣，她是悄悄的从铺上起来的，只是听到了儿子的房间里有动静而且还亮着灯，她想知道，这么晚了，儿子在干什么？
　　“我……我在找老鼠！”乔风实在找不出更好的理由来解释目前的情形了。哪有半夜举着写字台的！
　　“怎么会？”于青竹不相信的走了进来，她不是不相信儿子的话，她是不相信儿子的房间里会有老鼠，因为这房间四处可都是用水泥沏出来的，没有一点儿缝隙，就是小虫子也不可能爬进来。
　　“我听见老鼠的动静了。”乔风只好将谎言继续下去并放下了桌子。
　　“我儿子好大的力气呀，这么大的写字台你这么轻松的就举起来了？”于青竹看到儿子有这么大的力气还算是开心，“你真听到了老鼠的声音？”
　　“妈，我骗你干嘛？”
　　于青竹狐疑的看了看儿子，又回到了自己的屋里，很快，她把自己的被子也抱了过来。
　　“妈，你这是？”
　　“妈跟你一个床睡！”
　　二话没说，于青竹就将自己的被子铺了上去。
　　看到妈妈毫不犹豫，乔风直接傻了。


正文 第103章小情人
　　虽然妈妈对自己一直很疼爱，可现在毕竟自己大了，都是十六七岁的小伙子了，跟妈妈睡在一张铺上，乔风还真有些难为情，尤其是现在他知道了自己的身世之后。
　　“小子，还愣在那里干嘛？你还非要找到老鼠呀？妈说这房间里不会有老鼠你不信，现在妈妈陪着你睡，就不会害怕了。”于青竹娇嗔着。
　　而乔风却忽然想起了一件事情来。白天用钳子把妈妈的小铜锁弄坏了，幸亏现在她还没有发现，何不趁着这个时候去把妈妈的钥匙给换下来！
　　“妈，我把你的衣服也拿过来吧。”不等于青竹说话，乔风就赶紧去了妈妈的房间。但找到了妈妈那一串钥匙之后，乔风才想起来自己手上根本就没拿新钥匙！那钥匙还在自己的房间里。
　　回到自己屋里的时候，妈妈已经躺下了，因为床太小，于青竹竟然将两幢被子合在了一起！
　　乔风背对着妈妈，偷偷的将跳两把钥匙换了下来，然后才熄了灯回到铺上去。
　　长大之后，乔风第一次跟妈妈睡在了一起。他感觉到特别的温暖，一个不是亲生的妈妈竟然胜似亲生母亲，乔风是从内心里感觉到了温暖，不用于青竹招呼，乔风就自觉的拱进了妈妈的怀里。当搂住了妈妈的脖子时，乔风忍不住在黑暗中默默的流泪。
　　“怎么了儿子，是不是在外面受委屈了？”于青竹小声问道，虽然没有开灯，但于青竹却能感觉到儿子的一切。
　　“没有，妈，我爱你！”乔风这一次搂得更紧了，他在心里暗暗发誓，这一辈子，无论如何也要让妈妈幸福起来。
　　于青竹轻拍着儿子的头，明显感觉到儿子跟以前有了很大的变化，“妈也爱你！”
　　这是于青竹第一次感觉到儿子长大了，此时她内心的幸福如潮水一般的涌了上来，以至于让她也禁不住热泪滚滚。
　　乔风打算永远都不向妈妈探求自己的身世之谜，不论自己的生母是什么人，他都将把身边的妈妈当作自己的亲生母亲，而且保证让她一辈子都不再受苦。
　　天亮之后，乔风早早的起了床并给妈妈做好了早饭。
　　“妈，以后你不用去上班了，在家做做家务就可以了，儿子会挣钱养你！”吃饭的时候，乔风非常认真的说。
　　“不上班你跟妹妹上学哪来的学费？”于青竹娇嗔的瞪了儿子一眼，她知道儿子是为了自己好，可眼下却正是花钱的时候，一年要好几千块呢，如果她不上班，那这两个孩子岂不是把前途也要耽误了！她能理解儿子的心情，但现在做工她却一点儿也不觉得苦。
　　“放心吧妈，我学习好了会有奖学金的，连妹妹的也包在我身上！”乔风说话虽然很认真，但在大人的眼里，他还是一个孩子。
　　“乔风，妈可不许你为了打工而放弃了学业！钱的事不用你操心，有妈妈呢！”于青竹生怕乔风心疼自己而一边上学一边打工，她觉得现在她的身体还不错。“妈做一点儿活累不死的，可你要是不上进，那妈就什么指望都没有了！”
　　乔风再也不说话，他知道，妈妈是个闲不住的人，就算是拿到家来一百大万，她恐怕也要去做工的。
　　“答应儿子，别太苦了好不好？”放下碗，乔风把手搭在了妈妈腿上近似乞求的说道。因为乔风知道，现在工厂里都是计件工资，做不出活来就挣不到钱，他真怕妈妈为了他兄妹两个的学费而拼命。
　　“妈身体好着呢！”
　　“我想让妈妈永远都像现在这样年轻……”乔风忍不住伸出手来在妈妈的脸上摸了起来，妈妈的眼角微微现出了一道皱纹，好像前两年还没有的，看到妈妈的变化，乔风的心酸酸的疼痛。
　　乔风没有按照原来的计划让路涛来开车接他，而是骑着妈妈的自行车，先一起去了妈妈打工的工厂，一路上，乔风第一次觉得骑自行车这么舒畅，而妈妈于青竹坐在后面，双手紧搂着儿子的腰，那个自豪劲儿就甭提了，她将脸也贴到了儿子的背上，现在她才真正的感觉到儿子是她一生的依靠。
　　到了工厂门口，那些同厂的女工们见了于青竹被一个小伙子用自行车驮着，还以为乔风是她的小情人呢！
　　“青竹姐，那是谁呀？”女友们看乔风的目光以及说话的眼神都藏着几分暧昧。
　　“我儿子！”
　　“你儿子？格格格……刚才我还以为是你的小……格格格……”
　　又是一连串的笑声。
　　听着工友们的嬉笑，于青竹不但不恼，反而自豪得要命，从于青竹的容貌上来看，她还真不像是一个有这么大儿子的女人，只是这两年的辛苦让她那本来俊俏的脸上多出了几分憔悴来。即使在乔风的眼里，妈妈也是一个大美人儿，比那些明星那美的美人儿。
　　有人说，儿子是妈妈前世的情人，虽然不是亲生的，但既然做了母子，于青竹也觉得那也算是自己前世的小情人了。
　　“风儿，路上慢点儿呀！”
　　下了车子之后，于青竹还一个劲儿的嘱咐着儿子。这母子两人那亲热劲儿，就是让那些热恋中的情侣们都羡慕得不行了。
　　“青竹姐，你儿子多大了？”工友问道。
　　“上高中了！”于青竹脸上掩饰不住那种发自内心的骄傲，她的目光一直望着远去的儿子的背影。从小到大，这是于青竹第一次感到儿子长大了，回想起儿子小时候的调皮与生活的艰难，于青竹并不觉得苦，倒是心里充满了一种说不出来的甜蜜。
　　“看样子，你儿子挺聪明的，一定能考个好大学了！”工友们在打听乔风的学习情况。
　　“这小子是聪明，可就是不努力！”于青竹嘴上批评着儿子，但那语气里却忍不住要透出几分赞赏来。
　　“是呀，往往聪明的孩子都有这个毛病，你可得好好管教一下呀，高一了吧？这可是最关键的时候，我妹妹也刚上高中，考了个全县第十名呢！你儿子他考高中的时候在全县里排名多少呀？”
　　“还不错，考了个第一。”
　　那位女工友脸一下子红了。


正文 第104章以牙还牙
　　乔风从镇上坐上了去学校的公共汽车。
　　公共汽车上已经满了人，这一段路上好像没有交警，超载很严重，走廊里都站满了人。
　　乔风也只好站着。
　　旁边一小美女，虽然现在时令已冷，但那女孩却穿一条很短的裤裙，下面是长筒袜，那高挑的身材，姣好的脸蛋再配上肩上的一个斜挎坤包更为女孩增添了几分姿色，那个性感劲儿让男士们不由的要把色色的目光往她的身上瞄。
　　乔风也忍不住往那女孩身上多看了一眼。但仅限于一眼乔风就把目光移开了。在公共汽车上，这样老盯着人家女孩子看，会让别人把自己当成色猫的。
　　可就在乔风刚把目光移开不术到两分钟，就有一个小混混模样的家伙从乔风的身前挤了过去，凑到了那个女孩子的身边。
　　乔风立即意识到，小偷来了。
　　那女孩前凸后翘，身材很惹人。乔风估计，这么辣的身材竟然敢乘公共汽车，这得让车里支起多少架帐篷来呀！
　　那女孩一脸的冷，似乎谁也没看。
　　那个小混混却是越来越近的靠到了那个女孩的跟前，然后将身子贴到了那女孩的臀上并左右摇晃起来。那动作相当的猥琐，乔风简直就看不下去了。
　　但那女孩似乎反应并不强烈，于是乔风也没打算出手。
　　那小混混越来越不像话了，竟然手也伸到了女孩的身上摸了起来。
　　“你要死呀？”
　　女孩看样子实在忍受不了后面的骚扰，突然转过了身子来尖叫一声。
　　“我怎么着你了？”小混混根本不怕的样子竟然跟女孩瞪起了眼来。
　　“流氓！臭流氓！”女孩大声叫了起来，“抓流氓呀！”
　　于是整个车上就乱了起来。那小混混竟然对女孩动起了手来，虽然打得不狠，但乔风却是看不下去了，挤身上前，一把抓住了那小混混的手。
　　那小混混想挣脱，却被乔风抓得牢牢的。
　　“嘿嘿，大哥，没事儿的，我只是跟她开了个玩笑。”那小混混竟然服软了，女孩也不再闹，乔风才松开了手。
　　“下车！”
　　那小混混带了几个人挤到了前面喊司机停车。
　　车子停了，四个小混混连同那个女孩一起下了车。
　　一伙的？乔风当时就纳闷了。
　　这时候突然有人喊了一声：“肯定是一伙小偷儿！”
　　于是有人开始检查自己的物品，立即就有人叫道丢了钱。
　　此时车子刚刚启动，乔风就对司机喊道：“我也下车！”
　　所有的人都把目光聚集到了乔风的身上。
　　“看我干嘛？我可不是他们一伙的，我去给你们把钱讨回来！”乔风看大家的眼神知道坏了，一定是他们把自己当成那五个小偷的同党了。由于再也没有同伙，车上的人不再那么害怕，竟然有人堵住了车门，“师傅，不能让他下车！”
　　“再不停车那些小偷就跑了！”乔风心里大喊冤枉，但此时他实在再也没有什么咒念。
　　“只要你跑不了就行！”看到乔风并不那么凶神恶煞，车上的人也更加义愤填膺起来。
　　乔风第一次领教了群众的力量，这一车人竟然紧抓住他不放了。
　　“你们见过我这样的小偷吗？”乔风自仗着端正的相貌来为自己开脱了。
　　“是呀，这孩子不像是坏孩子！”有人附和着说，乔风心里算是松了一口气。
　　“这年月，干什么都兴团伙呀，包不齐分工不同呢！”但同时有人立即反驳。
　　乔风差点儿晕了。
　　“好说，只要你们不想要被偷掉的东西，关我屁事儿！”乔风心想，都是爱管闲事儿惹出来的麻烦，我不管了还不行吗？他干脆双膀子一抱趁着都站起来的空儿找了个空位子坐了下来。
　　“哎？你这小偷儿，还坐起我的座位来了？”一个乘客立即下了逐客令。
　　“你说谁是小偷儿？”乔风这一下真的火了，一个个放着真正的小偷不去抓，也不让他抓，现在反倒真的把他当成小偷了，天下岂有此里！他站起来一把就抓住了那人的衣领，满脸的愤怒。
　　那人被乔风这突然一抓，倒是害了怕，因为乔风此时那真是一脸的怒气加邪气。
　　“有话好好说，有话好好说，大家都不要乱猜，我们毕竟没有证据不是？我看这孩子也不像是那样的人，算了吧，算了吧。”一个上了年纪的人站出来说合。
　　“那我钱怎么办呀？”一个女孩无助的哭了起来。
　　乔风最受不了女孩子的哭，他本想不管这事儿，可改不了自己的臭脾气。此时看到那几个不偷正远远的朝着车上得意的笑了起来，乔风心里更是窝火。
　　“师傅你把车调过来，追上那几个杂种！”乔风现在已经不像一个好孩子，而是有些吓人，特别是他的表情。
　　“要晚点了。”司机显然不想得罪那些小偷。
　　“你还有没有一点儿正义感？”乔风直接走上了驾驶员旁边，那阵势很有些威胁的味道。
　　客车终于转了过来，不到三分钟，就追到了那一伙人。但他们并没有注意到车子会折回来，直到车子停下的时候，他们才撒丫子跑。
　　但乔风那速度不是盖的，追上一脚就撩倒了一个。那几个一看同伙被打立即折了回来一齐围攻乔风，而且都掏出了刀子。车上的人本来想帮乔风来着，可一看到小偷拿出了刀子，却没有一个敢下车的了，都站在那里探头看起了热闹。
　　乔风心里正笑，你们回来倒不用我追了。瞬间，四男一女全部倒在了那里。乔风没有废话，一个一个的从他们身上掏。
　　“那是我自己的！”当乔风掏到了手机的时候，不偷叫了起来。
　　“现在连小命儿都不是你自己的了，知道吗？刚才就是因为你们这些混蛋，让我差点儿跳进黄河都洗不清了！”
　　所有能够搜到的，乔风全都搜了出来。
　　“真是好人哪，我们冤枉人家了！”
　　乔风放了那些小偷，但搜出来的东西却一件也没有归还失主。
　　“英雄，把东西还给我们吧？”一个漂亮的小姑娘挤到乔风的跟前。
　　“你怎么证明是你丢了东西？”乔风随便找了一个座位坐下，现在不再敢有人轰他了，“你们都拿出证据来！不然我没法判断你们是不是真的丢了东西呀！”乔风以牙还牙，刚才你们一个个说我是小偷的同党，差点儿把我冤枉死了都没有人信我，我倒要看看你们怎么证明自己！


正文 第105章强迫就范
　　“风哥，你怎么自己步行回来了？”
　　看到乔风走进教室，路涛很吃惊的问道，一来是他这些日子正有着开车的瘾，二来他也不想让老大自己走回来。
　　“我没那么傻，有的是车呢！”乔风笑着说。
　　“咱这不是有这个条件嘛，那车闲着也是闲着。”路涛微有不满的说。
　　“以后咱们能不坐车就不坐车，先把学习搞上去，谁要是在学习上狗熊了，就别说叫我哥！”乔风一回到学校就准备投入到紧张的学习中去，毕竟期末就要到了。
　　“看来风哥要动真格的了！什”大家开始议论纷纷。
　　“听说这一次要全县排名的，说不定风哥想夺全县的第一名呢。”
　　“什么叫夺？人家风哥考高中的时候就是全县第一名好不好？”早在乔风期中考试之后就有不少人知道了乔风进一中的时候是什么成绩了。
　　对于别人的议论，乔风全当没听见，场子的事儿全交给了野猪张强他们去打理，而他却全身心的投入到了学习中去。
　　从那天开始，乔风既不去罗小燕的住处住宿，也不到王小慧的公寓里去补习英语了，那本来就是一个幌子。
　　但罗小燕与王小慧两人却都不明就里，不知道自己哪个地方得罪了这个小老大。三天之后的下午放学之后，罗小燕还是在一年级部的教学楼下堵住了乔风。
　　“看呀，那就是老大的女朋友！咱们的四大校花之一呀！”看到罗小燕的人都在小声议论起来。罗小燕全当没有听见。她的目光一直在那里搜索着乔风的身影。因为每次打电话他都不接，只是回一次短信说自己正学习，然后就没有了下文了。
　　但乔风总得吃饭。
　　出了教学楼，乔风就被罗小燕逮了个正着。
　　“乔风！”
　　乔风没有来得及躲开，被罗小燕一把抓住了手腕。
　　“你给我个理由？为什么不打招呼就走人了？”罗小燕努着小嘴儿，俊脸带怒却不失妩媚。
　　“我……我不是学习紧嘛！”乔风被罗小燕这样抓着，感觉就跟贼似的，“别让人看见，多不好。”
　　“我不管，给我一个能让我相信的理由！”罗小燕一直那样死死不放的抓着乔风。
　　一个看似柔弱的女孩一旦发起飚来，乔风还真有些害怕，现在他不怕被林茵看见，倒是害怕王小慧了，毕竟他刚刚得到了王小慧的初夜，现在就被这个知名度太高的罗小燕纠缠着，你说王小慧会怎么想？
　　现在乔风才知道，要在几个女人之间周旋也不是一件容易的事儿。在那些小兄弟们眼里，现在他被罗小燕花痴一样的缠着是一件多么幸福的事情，可在他乔风看来，却是很棘手的大问题。
　　“我没说不回去了。”乔风知道在这里怎么解释都不会有结果，他干脆先答应下来。
　　“你以为那是旅店呀？”听到乔风答应回去，罗小燕虽然心里满足了，但脸上却还拉不下来。
　　“不让回就不回了呗！”乔风现在不知道到底应该怎么回答才好。
　　“那我就天天过来闹，让所有的人都知道你上了我的床！”罗小燕不无威胁的说。
　　“那你要我怎么样呀？”乔风不时看看周围那些异样的目光。这是他最狼狈的一回。
　　“晚上十点以前必须回去！”看到乔风那无奈的样子，罗小燕终于眉开颜笑了。
　　“我去还不行吗？”乔风终于妥协了。现在他才真正认识了罗小燕这个依人小鸟也有火爆的时候。
　　“那今晚先陪我一起去吃饭！”说着，罗小燕竟然主动的挽上了乔风的胳膊。
　　乔风有些避之不及的样子：“这是学校！”他迅速四下里瞧瞧，正有几个兄弟在偷偷的看着他，看到乔风那副狼狈的样子，一个个掩嘴而笑着跑开了。
　　“怕什么，我的床你都上了，还怕这个？”罗小燕努着小嘴儿拽着乔风就朝食堂走去。
　　远远的，王小慧看到了这一幕，别提乔风那个别扭了，他恨不得找个地缝儿钻进去。这不是明摆着气人吗？
　　“王老师！”乔风装作有什么问题要问，借故甩开了罗小燕的手朝着王小慧跑去。
　　王小慧停了下来，从她的眼睛里，乔风感受到了她那幽怨的眼神。
　　“有事儿吗？”王小慧毕竟是老师而且比起罗小燕来要成熟一些，她努力不让自己的不满表现出来，而且她看到罗小燕也朝这边跑了过来。
　　“王老师好！”罗小燕非常天真的跑过来又天真无邪的挽住了乔风的胳膊。王小慧朝这个大美女礼貌的笑了笑。
　　“怎么，你们想一起请我吃饭？”王小慧装得跟没事儿人似的，但她的心里却是翻江倒海了。心说，你们这不是向我示威吗？
　　“在食堂里怎么请你？等考试结束我请你出去吃吧。”乔风有些尴尬的说，他知道，要是今晚让这两个美女撞在一起吃饭，那还不定弄出什么花样来呢。两个人他谁也不想得罪，可一时他又找不到两全齐美的招儿来。
　　“这一段时间我要进入总复习了，就不去补习英语了，我一定会给你考一个好成绩！”
　　“好吧，祝你成功！”王小慧大大咧咧的拍了拍乔风的胳膊，好像他们两人根本就没有上过床。
　　罗小燕打了两份饭，与乔风找了一张桌子。
　　“林茵呢？”
　　“请假了，不过，晚上就回来。”罗小燕把乔风叫到一起吃饭，一来是想向别人宣布乔风是她罗小燕的了，同时也想享受一下与帅哥一起用餐的感觉。
　　虽然罗小燕不是那种凶神恶煞的美女，但有林茵这个死党，即使她霸占了乔风，其他美女们也不敢向她发飚了，而那些美女们的内心里却恨不得杀了这个罗小燕，谁都想分一块唐僧肉吃上一口。于是，两人在那里用餐的时候，就有不少杀人的眼神朝着这边飞过来，罗小燕不是没看见，她正得意于此。那些雄性牲口们虽然羡慕乔风能跟四大校花之一的罗小燕共进晚餐，却不敢有嫉妒的任何表示，因为他现在已经是全校名副其实的老大了。
　　“学姐，咱们也来一个姐弟恋吧，你看我们老大！”
　　黑熊走到了一个高年级的美女面前穷皮赖脸的说。
　　“我们可不会像有些人那样老牛吃嫩草！”几个女生立即说起了风凉话来。但罗小燕却装作没有听见。


正文 第106章奇异的力量
　　下了晚自习，乔风直接回到了小区住处，罗小燕正在浴室里洗澡，她洗了好长时间才出来。
　　“你怎么不洗？”罗小燕双眼迷离的看着乔风，看那样子，她好希望刚才乔风能进去跟她一起洗。她知道，林茵今天晚上没有回来，可能是家里有事儿，这正是她可以放纵一下自己的好时机。罗小燕只用一条浴巾包裹着身子，那架势，里面根本就没有其他的东西。
　　乔风一直坐在沙发上，默默的欣赏着这位刚刚出浴的美人。
　　罗小燕直接走过来，坐在了乔风的身边，她身上的沐浴液的香味与她那沁人心脾的体香非常霸道的勾动着少年的欲火。
　　“你真浑！还得人家去求你！”罗小燕那如笋的手抚到了乔风的脸上，她喜欢这张脸，喜欢乔风身上的一切，包括他骑在她身上蹂躏的样子。
　　“我这些日子想加紧一些功位课，前面没太集中精力。”
　　“我又没让你白天也陪着我！而且还省了你白天去想别的女人了，有什么不好？”罗小燕娇怨的把脸贴到了乔风的腮上，同时一只手伸进了他的胸膛里，在他那并不算宽厚的胸口上摩挲着。
　　乔风把持不住的有些昂扬了。
　　“风……摸摸我嘛……”罗小燕引着乔风的手向着她那隆起的部位进发……
　　乔风早已按捺不住，突然一把将罗小燕搂进了怀里，同时将唇压了上去，一只大手在那高高的小山上肆意握捏起来……
　　两人就在那张沙发上完成了本应该在床铺上完成的动作。
　　乔风这时才忽然想起了另一件事情。他要王治军两天之内把张强那五十万吐出来的，可现在已经过了三天了，怎么还没有什么动静？这几天突然病了一场之后，乔风竟把这茬儿给忘了！
　　刚刚躺下的乔风突然又坐了起来。
　　“怎么了？”罗小燕不知道发生了什么。
　　“没什么。”乔风不想把这些江湖上的事情告诉罗小燕，有句话说得好，战争让女人走开！他不想让自己喜欢的女人知道他太多的道儿上的事情。
　　乔风让自己的情绪稍稍安定了一下之后，决定先不去考虑王治军的事情，已经过了两天的期限，再多几天也无所谓，到时候他倒是更有理由去惩罚那个自以为是的天龙帮老大了，他一定借着这件事儿让王治军知道，他乔风是说一不二的，如果胆敢拿他当小孩子耍，那可就是他自找难看了。
　　现在乔风不想去费那脑子，倒是想起了百字偈来了。因为默诵那东西可以让自己浑浊的血液变得清澈起来。
　　罗小燕将半个身子压到了乔风的身上，但这一点也不妨碍他入静并背诵那百字偈。
　　默默的背诵着，乔风再次看到了他血管里的血液，非常奇怪，那血液已经没有一丝杂质不说，似乎里面蕴藏了很大的能量似的，他好像可以支配自己的血气，让自己的身体发生明显的变化。他暗暗的运了一段气之后，发现自己的肌肉可以因为血液的控制而变得更加坚硬。
　　不知道现在身上的力量是不是也增加了不少？乔风这样想，但现在他却没有办法去验证。乔风知道，自己以后要在这条道儿上混下去的话，一定要有头脑，但同时也需要相当的力量，一个男人如果没有了力量，总不像一个完美的英雄。
　　他要做这个世界上的枭雄！只有智慧是不够的。
　　他躺在那里一遍又一遍的背诵着那个偈子，只是开始的时候还有些感觉，可到了后来就没有什么变化了。
　　乔风不由的自嘲起来，如果人的力量可以无限制的增长的话，那这个世界岂不是要乱了吗？
　　第二天早晨，乔风感觉到自己的身体特别的轻松，不到五点半，他就起床了。
　　“干嘛呀？不多睡会儿？”罗小燕慵懒的翻了个身儿，露出了她那洁白的身子。
　　“早睡醒了。我要去跑步！”乔风起床之后，换上了运动装。
　　“那你连早餐一起买了吧！”罗小燕翻过身子之后又睡去。
　　乔风带上门跑到了楼下。
　　很久没有晨练了，突然这么早起来，乔风感觉到特别的心清气爽。
　　完全出乎他的预料，他竟然一口气跑出了十里路，而且速度特别的快。
　　“我这是怎么了？成了飞人了吗？”乔风抑制不住的有些兴奋。
　　在经过一片小树林的时候，他特别朝着一棵小树上踹了一脚，本没怎么用力，可是，那棵直径足有七八公分粗的小树竟然一下子就折断了！
　　“天哪，我怎么突然有了这么大的力量？”乔风简直有些不敢相信，但仔细看去，那棵树的确没有受过任何的旧伤，那可是真正的崭新的断茬儿！
　　乔风看看四周没人，他想再次验证一下自己的实力。这次他没有用脚，而是一拳朝着另一棵还粗的小树打了过去。
　　“咔！”
　　那棵小树非常干脆的一折两断！
　　天哪，这是什么样的爆发力呀！如果是打到了人身上去的话，什么样的肋骨能承受得住？就算是牛肋骨也要被打断了吧？
　　乔风再看看自己的拳头，竟然一点都看不出什么损伤来。难道自己的拳头是铁做的吗？自己是怎么变得这么厉害了？难道就是那一剂中草药？
　　乔风越想越觉得这事儿有些离谱儿，这岂不是成了传说中的神药了吗？
　　我靠！真是大病不死必有后福，想不到自己的福竟然来得这么猛烈呀！
　　现在看来，力量的确非常的理想了，有了这样的神力，什么样的大力士会是对手？呵呵，看来今后怕是天下无敌了！
　　只是，乔风现在还不知道自己的反应速度有没有特别的变化？在搏击中，力量固然重要，但没有速度的话，那可是非常可怕的。同样，有了速度，就更可怕了！
　　刚才他一脚踹到树干上的时候，那树干折断的同时，叶子也落了一地。他想看看，在树叶下落的时候，他最后能够抓到几片！
　　现在已经进入冬季，树上的叶子已经落得差不多了，他找到了一棵叶子比较多的树。
　　这一次他不想把那树踹断，只想震下那上面的叶子来。


正文 第107章神奇的速度
　　乔风一脚踹去，树干颤动，叶子片片飘落，如天女散花一般。他突然弹起，整个人在空中旋转了起来，两手在那些飘落的树叶之间迅速抓取。
　　可等他落地之时，却只抓到了八片叶子。
　　这个数目对于一个常人来说，已经是可望而不可及的目标了，可乔风并不满足。他再次入静之后默默的背诵起了百字偈，那一百多个字在他的头脑里不停的闪烁，似乎慢慢的融入到了他的血液之中，让他整个的身体都有了灵动的感觉。
　　此时乔风有一种预感，他的身体反应速度至少比刚才快了三分之一！
　　这个提高是瞬间的，这让乔风信心满满。
　　他再次弹了起来，一脚踹在展了树干的中部，身体落地之后再次弹起。这样的话，他准备的时间就更少了，但这一次，他两手在空中不停的抓着，似乎更加从容。
　　落地之后，乔风没有张开手去数，他就已经确定，这一次抓到的树叶绝对要比上一次多得多！
　　那种兴奋是难以言喻的。
　　他慢慢的张开了手，将手中的叶子一片片的散落。
　　这一次，比上一次整整多抓取了八片树叶！
　　可是，当他再次入静又背诵了一遍百字偈子之后，却没有了任何效果。
　　“呵呵，我是不是一个贪得无厌的家伙！”乔风自嘲着笑了起来。
　　回到住处的时候，罗小燕却已经去了学校。一看时间，竟然已经上课了！刚才在小树林里的测试竟然不知不觉的让他度过了一个小时，加上来回的路程，当时赶不上时间了。罗小燕一个人躺在屋里左等右等也不见乔风回来，骂了乔风几句心血来潮之后，干脆起床饭都没吃就去了学校。
　　可对于乔风来说，今天的收获实在是太大了，就算是罗小燕因此而与他分道扬镳他都觉得值，当然，现在有了这样的实力，恐怕就是想与罗小燕分开她都未必答应了。因为历史已经证明，美女爱英雄。没有哪个女人愿意嫁给一个窝囊废。
　　想到这里，乔风越发不那么在乎女人了，在这个世界上，只要有了实力，什么美女金钱与地位，一切都会招之即来的。
　　乔风这一段时间早就是班上的自由人，就算是他整天不在教室里，也不会有哪个老师过问的。
　　可乔风毕竟是已经答应过了母亲的，一定要考上一个名牌大学，让妈妈的心愿得以实现，尽管乔风现在已经对什么名牌大学没有了过去的向往。
　　回到教室之后，老师正在讲课，老师连什么原因迟到都没有问就让乔风回到了他的座位上去。没有人敢跟乔风攀比，他是班上的自由人，也是全校的老大，这已经是全学校妇孺皆知的事情。
　　但乔风还是非常认真的坐下来听讲了。
　　看到乔风那么认真的表情，数学老师竟然非常感动，以至于讲得更起劲了。
　　乔风不得不承认，这个数学老师的讲课水平的确很高，由于前面他落下了一段课程，可这位老师非常巧妙的乔风落下的功课简单的重复了一遍之后，乔风居然就全部掌握了。
　　其实乔风还不知道，自从背诵了那百字偈之后，他的记忆力也飞黄腾达起来。
　　此时，乔风竟然有了一种渴望，那就是老师讲的东西太少了，根本不够他吃的。
　　下课之后，他没有像别人那样休息，而是坐在那里继续学习。
　　别人都以为乔风落下了功课需要恶补，而事实上他已经在学习新的内容了。
　　以至于到了第二节课的时候，数学老师的讲课乔风一句都没有听进去，下课铃声响后，乔风已经把整整一本书的后半部分给全部学完了。
　　一节课的时间，他一气学习了好几个章节，而且都能融会贯通，只是他还没有做一道习题，现在还不能确定到底能不能把刚刚学到的知道运用到解题中去。
　　这么快的学习速度，让乔风一时间有些找不着北了，如果这样继续下去，跟着其他同学一起听老师讲课的话，那也太浪费时间了吧？乔风想好了之后，他没上操，却是去了数学老师的办公室。
　　乔风主动来到老师办公室，让数学老师有些丈二和尚摸不着头脑了。
　　“乔风，有什么事儿吗？”数学老师非常谨慎的问道，谁也不想招惹这个小老大。虽然表面上看起来乔风不像那些坏孩子，但他在天安县城做下的那些事情却早已传遍了整个校园，没有人不知道他是一个多狠的家伙。
　　“我想……借老师一样东西！”乔风犹豫了一小下，然后又坚定的说出了这句话。
　　数学老师吓了一跳，在这些黑道上的人物口中，借一样东西可不是那么好玩的。
　　“呵呵，我……我能有什么东西？说说看？”数学老师不得要领，一双眼睛非常小心的观察着乔风的表情。
　　“我想看看下一册的数学内容，可我没有课本……”乔风这个校园老大在数学老师面前居然有些腼腆起来。
　　“原来是这样啊！”数学老师如释重负，他现在不但不再害怕，反而异常兴奋，在整个四中里也不见得会有几个主动借书学习的学生，而这个“臭名昭著”的小老大居然向老师借书学习了，而且还是下一册的内容！
　　数学老师并不怀疑乔风的能力，他经常传出黑道上的劣迹来，但上次的期中考试却证明乔风的数学以及除了英语之外的所有科目都是相当的优秀。
　　“行吗？”乔风觉得一个学生要提前学习下一册的内容会引起老师的嘲笑，所以有些害羞。
　　“这怎么不行？我早就觉得你乔风不是一般的学生，应该提前学点东西了！”数学老师非常殷勤的给乔风找到了下一册的课本，“不过，可不能只贪图速度呀，数学这个东西跟其他的纯记忆性的功课还不太一样，光明白了是一回事儿，会不会做题又是一回事儿，不知道前面的知识你掌握到了什么程度了？”
　　数学老师丝毫不怀疑乔风的接受能力，但运用能力现在他却不能确定。可他又不敢向乔风提出来考他一下。
　　“那老师就找几道题目我做做吧，也好检验一下我自学的内容牢不牢固。”
　　“应该这样！”数学老师爽快的答应了，他求之不得，别忘了，一个闻名全县的校园老大如果这么拼命的学习数学的话，那就很能证明他这个数学老师的教学水平以及与学生的沟通能力了。
　　数学老师很快就找出了一份准备期末模拟的试卷，这样考察更全面一些。
　　“做做这个看？”


正文 第108章天才
　　乔风接过了那份数学试卷，没有急着去做，而是先大体的略了一眼。看到这些题目，他有一种似曾相识的感觉。
　　然后坐下来，就伏在数学老师的办公桌上，乔风思路清晰的做起了每一道题目。数学老师看了看手表，准备给他计时，看看这个校园老大到底用多长时间完成这些题目，正确率是多少。
　　“老师，做完了。”乔风的笔一直在试卷上刷刷的响着，最后一道做完之后，他迅速的放下了手中的笔，直起了身子来，将试卷交到了老师的手上。
　　“做完了？”
　　数学老师抬起手腕来一看，竟然只有二十分钟，课间操刚刚结束呢！他极不相信的把目光投到了那份试卷上来，的确，上面没有一处是空着的，所有需要填写答案的地方都有乔风的笔迹。
　　速度是可以，但就不知道正四确率如何了，数学老师心里很没有底。他拿过了试卷坐下来，仔细的批阅起来。
　　看一道是对的，再看一道还是对的，直到最后，数学老师也没有找出一道错题来。
　　“我说乔风，你还是人吗？”数学老师瞪大了眼睛从那镜片上面看着站在面前规规矩矩的乔风问道。
　　“怎么了老师？”
　　“你简直就是小神仙也！”数学老师实在控制不住自己的激动情绪，他站起来，极其兴奋的在乔风肩膀上狠劲的拍了一把。
　　“有错的吗老师？”乔风虽然心里很有把握，但在表情上却是非常的低调，他知道，人只要有本事，你就是低调，别人也不会小看你的。倒是越谦虚别人越会高看你一眼。
　　“你小子真行，一点儿小毛病都让老师找不出来！你还让我这老师当不当呀？说实话，这些题目我这个数学老师也不可能用二十分钟的时间做出来的！告诉我，你小子是不是有什么特异功能？”
　　数学老师发现了这样一个人才，他真的要心花怒放了，他在四中呆了近十年，可从来就没有碰上过这样的学生的！
　　“老师瞎说什么呢，哪有什么特异功能呀！我……只不过是比其他同学多看了后边的内容罢了。”乔风表现得相当谦虚，这么优秀的学生居然如此的谦虚，还让不让人活了！这位数学老师此时觉得他遇到了旷世未有的好学生。
　　“能把这么难的题目做得滴水不漏，当然你一定提前自学了后面的内容，乔风，告诉我，你用了多长时间自学的？”因为平时数学老师真的没有见过乔风自学也没有听其他同学说起过。
　　“我……我用了一个星期吧。”乔风现在哪敢再说自己是只用了一节课的时间完成了几章内容的自修？要是如实说出的话，那还不得把数学老师的眼珠子给惊出来！
　　“一个星期？一个星期你小子竟然就学到了这个份儿上？乔风呀乔风，我看我这个数学老师真的是没有必要去上课了！几章的内容你一个星期就弄到了这么熟练的程度，真是不可思议呀！”即使一个星期也让数学老师惊掉下巴了，毕竟乔风只用了二十分钟的时间就交了一个满分的试卷！
　　“老师您说哪里去了，如果不是您教的好，我怎么能理解后面的东西？说好了，如果后面我自学遇到了困难的话，您一定得教我呀？”乔风哪能听不出来老师这是在夸他乔风的？能拍拍校园老大的马屁也是一件了不起的事情的。这个乔风能够理解。
　　“一定一定！就是整个年级我都不教了，我也要教你这个徒弟！”数学老师满脸春风的拍着乔风的肩膀说，好像两人现在完全成了一对哥们儿，看那样子，如果乔风与他称兄道弟的话，他也会感到荣幸之至了。
　　乔风站在数学老师办公室里的时候，不少同学看到了。
　　从数学老师的办公室里出来，乔风故意弄出一副受了批评的委屈样子来，于是就有人私下里议论开了：“数学老师整乔老大了？”
　　“会吗？连老大他也敢整？”
　　“你们没看乔老大那沮丧的样子吗？好像真的被整了也！”
　　乔风隐隐约约的能够听到，却毫不解释，让他们猜去吧，他现在要做的，就是抓紧时间去学习这本新书的内容了。
　　一回到教室，乔风谁也不搭理，埋头就看了起来。
　　看书看得太入迷，乔风连续两节课都没有离开教室，一直看到了下课。如果不是路涛他们提醒的话，他怕是要被关在楼里了。
　　吃过午饭之后，乔风一点儿倦意也没有，他还想回教室看书去。
　　教学楼的钥匙就在学生会成员的手里，乔风只跟刘馨说了一声，刘馨很快就从掌管钥匙的学生手里拿到了钥匙，并亲自为乔风开了门。
　　“你回去睡午觉去吧。”刘馨打开楼门之后，也想进去，可乔风便这样说了一句。
　　“你要是真的全神贯注的话，还怕我影响你吗？”刘馨不乐意了，努着小嘴儿嘟囔起来。
　　乔风也不想太伤了刘馨的自尊，也不再坚持，笑道：“那可只能学习哟？”
　　“谁还要跟你干别的了？自作多情！”刘馨终于获得了批准，心情大好，也娇嗔着瞪了乔风一眼，反锁了楼门跟着乔风上了十六班的教室。
　　两人进了教室之后，各人在各自的座位上，乔风拿出了新一册的数学课本，而刘馨也找出了课本来，可刘馨只是翻看了一小会儿，就再也看不下去了，回过头去看看乔风，他依然在那里很认真的看书，心里就怀疑起来，看什么书这么入迷？
　　他小心翼翼的走过去，发现乔风居然在抱着新一册的数学课本在看！
　　“乔风，你现在看那个干嘛呀？光上一册我们还没有学完呢！”刘馨真的以为乔风是在装模作样。
　　“这不看书吗？”乔风一亮手中的课本说道。刚才由于太集中，要不是刘馨过来说话，他还真以为这个教室就他自己了。
　　“你想跳级呀？”刘馨不以为然的说道，在四中这么刻苦学习的话，很容易被别人当成疯子的，虽然刘馨不会说乔风是疯子，但他这么痴迷却让刘馨有些不解了。
　　“谁想跳级？”乔风不明就里的反问道。


正文 第109章孤男寡女
　　“不跳级你干嘛现在就看新书？”说着，刘馨就坐到了乔风的身边。此时刘馨身上的那清香便一阵阵的袭到了乔风这边来。这种清香不仅仅是衣服上的味道，更多的是女孩身体上的味道，这种味道会让男人蠢蠢欲动。
　　乔风忍不住朝着刘馨那鼓鼓的前胸看去，那两座小山很有气势的挺立着，虽然隔了校服，但乔风依然能感觉到波涛汹涌。
　　“馨，咱们孤男寡女的在一个教室里，整个教学楼上都没有第三个人儿，你就不怕……”乔风那眼神有些邪气，死死的盯着那鼓鼓的部位。
　　“我怕什么？”刘馨这样说着，但她已经脸红了，那脸上真的像要掐出水来一样，胸口也在剧烈的起伏。
　　“你就不怕我强奸了你？”乔风故意把这两个字说了出来。
　　“我才不相信你这个胆小鬼被敢强……”后面那个字她没有说出来，其实那已经算是她很开放了。而且说到这里，乔风也已经明白，现在刘馨倒是巴不得乔风能对她采取一点儿什么强迫措施呢，那就她与乔风的一切就算顺理成章了，如果乔风不主动，或者不强迫她一下，她倒是不好意思主动上前了。
　　“你怎么知道我不敢？”乔风突然一把抓在了刘馨的胸口上，现在他已经被刘馨身上的气味完全从学习的境界里吸引了出来。
　　“啊……”
　　被乔风这大把一抓，早有心理准备的刘馨还是有些承受不住，毕竟那是女孩子身体极其敏感的部位，而且乔风的禄山之爪也太放肆，丝毫没有掩饰，连个借口都没有，是那么的直接，那么凶悍。
　　“馨，你这儿好大呀……”乔风这家伙看着刘馨那红红的脸蛋儿，大手则在那两座小山上毫不客气的抓捏着，好像那是自家的面团似的。
　　“你……真色……”刘馨那脸蛋儿娇羞欲滴，春潮起伏，连呼吸都不由自主的急促了起来，“就喜欢摸人家的胸……”
　　刘馨那样子好像不敢去看乔风，但她分明很享受乔风的大手在她胸上的抓捏。
　　“嘿嘿，你说女人长了这两块肉是干什么用的？除了奶孩子之外，不就是让男人摸的吗？对了，你们自己是不是也经常摸呀？”乔风坏坏的看着这个已经浑身要散架的女孩问道。
　　“去你的！”刘馨娇娇的推了乔风一把，却将身子顺势倒进了乔风的怀里。她以这样的方式掩饰着自己的羞涩，但同时却给乔风提供了方便。一个女孩子倒在自己的怀里，想摸哪儿就摸哪儿了。
　　“馨，敞开衣服，让我看看好吗？”乔风的大手还在那儿放肆着，却提出了更进一步的要求。他知道，这个时候向刘馨提出什么要求都不算过分的，既然她主动的留下来陪自己在这座教学楼里面，就说明她已经有了献身的准备。
　　这一点也不奇怪，乔风不但长得校草，而且还是辰龙会的老大，而这个刘馨本身就是辰龙会的主要成员，她对于乔风那可真是佩服得五体投地了，简直到了崇拜的地步，如果让她献身，那还真是再简单不过的事儿了。
　　但女孩子都有女孩子的羞涩，像今天这样，她已经算是很主动了。
　　“有什么好看的？”刘馨的声音已经要荡漾出水来了，随着她身体的扭动，那鼓鼓的两座小山也在那儿很不安分的晃动起来。
　　“好看，肯定好看！让我看看吧，如果我看都没有看过就让别人摘了去，我岂不是冤枉死了！”乔风玩笑着说。
　　“除了你，谁也得不到！”刘馨又是一脸的妩媚，那眉毛与眼睛似乎也变得格外灵动了一些，格外引人喜爱。
　　“那也不嫁人了？”乔风试探着问道。
　　“除了你，我谁也不嫁！”刘馨紧紧的将脸贴进了乔风的胸膛上来。
　　这一句话让乔风不由的一震，因为此时如果刘馨要他表白一下的话，他还真的说不出非她不娶的话来，但这确实是一个好女孩！但好女孩实在是太多了，乔风有些喜欢不过来的感觉，现在只能恨这一夫一妻的形式了，要是像旧时代那样一个男人有一大群老婆，那该多好呀！
　　刘馨似乎很明白乔风的处境以及他的心思，她非常明智的没有让乔风在这个时候向她发誓。
　　刘馨那句除了他乔风谁也不嫁的话，竟让乔风有些愧疚。他的手不自觉的停在了那里。因为如果这个时候刘馨真的那样问他的话，他真的无法也不忍把自己的实话说出来。
　　说真的，如果没有罗小燕林茵还有王小慧以及钱锋她们的话，乔风觉得自己能够娶到刘馨这样的姑娘已经算是祖坟上冒青烟了，完全可以用慧质兰心来形容刘馨这个女孩儿，她是那么的晶莹，那么的清澈，如一条小溪一样。
　　“自己来……”刘馨把脸完全埋进了乔风的胸膛里，身子却是侧了出来，给乔风腾出了作业的空间。
　　乔风拉开了她校服的拉链，里面就是一件薄薄的毛衣，隔着那毛衣，那两座高耸的小山就已经很显规模了，乔风甚至能够隐隐约约的看到那突起的两个小圆点，饱饱的挺立在那里。
　　乔风没舍得继续深入，而是先在那粉红色的毛衣外面摸了起来，那浑圆的轮廓，那令人陶醉的弹性……
　　“哦……”
　　刘馨伏在乔风的怀里嘤嘤呻吟着，毕竟已经深入了一层，那感觉大不一样，刘馨几乎听到了自己那砰砰的心跳声。
　　抚弄了一阵之后，乔风已经硬得不行了，那粗壮的部位很强硬的顶着刘馨的腿，但刘馨却没有丝毫的躲避。
　　这时候，乔风才将刘馨的毛衣慢慢的掀了上去，露出了她那洁白的小腹，乔风没有留恋这儿，而是将手直接深入了进去，握住了只隔着一层单薄乳杯的秀峰！
　　乔风用力一捏，整个秀峰立即变了形，但那舒服的感觉同时传遍了刘馨的全身。
　　他有一种全身酥软的感觉。
　　“哦――好坏――”
　　刘馨一阵呻吟之后，张开小嘴儿，轻轻的咬住了乔风胸口上的一块肌肉，而且她那纤细的手指也早已伸进了乔风的衫子里面，在他那细腻的皮肤上摩挲起来。
　　“馨……让我亲一下那儿好吗？”乔风握捏着那柔软有些不解馋……


正文 第110章午休时光
　　“不要问人家嘛……想摸哪儿还不都由着你了……”刘馨已经被乔风逼问得娇羞不已，他明明已经掌握在手，却偏偏要刘馨亲口说出来，明摆着是折磨人。
　　此时乔风已经两个指头捏住了那硬硬的尖头不停的揉搓着，弄得刘馨好痒，越是痒，刘馨就越是喜欢，她还特地挺了挺脯子，故意让那两座小山显出些高度来。其实没有这些动作，她中间那一道沟沟就已经不浅了。乔风那贼手不时会在那一道沟沟里来回的划动着，同时偷看着刘馨那红透了的脸蛋。
　　“来，让哥亲一个！”乔风轻轻的推了推她的身子，其实不用这样，他也可以吃到她的白嫩了。
　　“嗯……”刘馨将身子弓了一下，乔风趁机将头低下钻到了刘馨的怀里去，张开嘴，大口的含住了那雪白的一团。
　　“唔――”
　　第一次被一个男生这样咬住字了这么敏感的部位，刘馨当时就觉得浑身燥热起来，她羞得都不敢睁开眼睛了，一任乔风在她的胸前吮了起来。更可恶的是，乔风那两只大手竟然同时在那两座山上不停的揉搓，好像要把那两座小山抚平了似的。
　　乔风轮流着在两座山上窜来窜去，那舌头也好狠的舔着，直让刘馨浑身难受起来，此时的刘馨只感觉到就像是浑身爬满了虫子似的痒，她的身子情不由己的扭了起来，随着乔风的进一步侵犯，她那身子也开始向后仰去，将整个的脯子都暴露给了乔风。她自己就感觉到这个姿势很能勾起男孩子的欲求的，而且她觉得这样可以更好的将自己展现给乔风。
　　当乔风趴在那两座小山之间来回游走的时候，刘馨也不停的呻吟着，她的舌头不时的探出她的小嘴儿来舔着自己的唇，好像很饥渴的样子。乔风不时抬起头来就会看到她这副淫荡的表情，平时刘馨是很规矩的女孩，可现在她却跟变了一个人儿似的，让乔风都有些不敢相信了。这是原来那个文静而又倔强的刘馨吗？
　　越是这样对比，乔风就越是觉得刘馨是一个极有味道的女孩，而他的动作也就格外的粗野。
　　他的吻慢慢的从她的沟里爬到了她的脖子底下，慢慢的，又咬住了她那尖尖的下巴。刘馨的下巴很好看，可以跟那些明星大腕们相比，而且更有几分灵气。
　　当乔风咬着她的下巴的时候，刘馨的舌头再次探了出来，而就在这时，乔风恰到好处的咬住了她的舌尖……
　　两条舌热烈的交织在了一起，乔风一只手揽住了她的腰，而另一只手则在她那雪白的秀峰上肆意的揉搓……
　　刘馨那长长的睫毛不停的眨动着，她的两手也在乔风身上积极的回应起来。
　　乔风心里清楚，现在只要他将她的腰带轻轻的一解，她就会顺从的非常温柔的将她的身子交到了他的手上的。
　　可现在的乔风却不想这么快的就把她给吃了，吃掉了罗小燕之后，他又那么容易的拿下了王小慧，这让乔风突然有了一种缺憾。所以，他想把刘馨这颗果子保存得更持久一些。
　　就在刘馨以为乔风会不顾一切的解开她的腰带而将她彻底攻陷的时候，乔风却慢慢的松开了她的小嘴儿，并很细心的将她的毛衣拉了下来，盖住了她的身子。
　　此时刘馨已经满脸潮红，她自己都感觉到火辣辣热了。
　　她有些茫然的看着乔风。
　　“开始看书了好吗？我们谁也不许打扰谁！”乔风在刘馨那好看的鼻子上轻轻的捏了一下，将她从自己的腿上抱了下来。
　　“就知道看书！我看你都快成书呆子了！”
　　虽然不是被乔风直接的冷落，只因到了她最大的兴头上的时候乔风却嘎然而止，刘馨心里就不太高兴，她甚至怀疑自己的魅力不够，或是乔风对她不够热烈了。但刚才乔风在她身上四处亲吻的时候她却又分明感觉到了乔风对她的那份珍爱与喜欢。所以，这越发让刘馨有些摸不着头脑了。
　　“嘿嘿，我就是要做个书呆子，书呆子不好吗？”乔风嬉皮笑脸的道。
　　“那还真打算开始学习新课程了？”刘馨虽然知道乔风聪明，却不相信他能真的自学下去，在她看来，这很有可能是乔风的一时心血来潮。
　　“嘿嘿，装装样子呗！不过，不许你对任何人说！”
　　“我说了人家能信吗？”刘馨撅着小嘴说道。
　　“如果有人问你我们在教室里做什么，你怎么回答？”
　　“我就说谈恋爱呗！”刘馨是拿这话来吓唬乔风的。
　　不想乔风却爽快的道：“对，就这么说！”
　　“你不要脸我还要脸呢！”刘馨再也不理他了，回到了自己的座位上去，找出一本课外书来看。
　　午休时间很快就结束了。当大家陆续走进教室，发现教室里只有乔风与刘馨两个人的时候，大家便心照不宣的笑了起来。
　　到了上课的时候，乔风还抱着新数学课本在看，黑熊却探过脑袋来小声的问道：“老大，中午你跟嫂子两人到了什么程度？霸王上弓了吧？”
　　“上你个头！”乔风醒悟过来，用课本在黑熊头上狠狠的敲了一下。
　　刘馨虽然隔得远，但她的注意力常常在乔风这边，黑熊跟乔风说道的时候，她的听力就特别的集中，当然听得见。虽然乔风没有承认，但那几乎是和尚头上的虱子――明摆着的事儿。所以刘馨还是有些得意的脸红了起来。
　　乔风一直看到了下午放学，他竟然餐厅都不去了，那些对别人来说极其枯燥无味的数学命题，对于乔风来说却是相当的有意思，那些规律之中竟然蕴藏着千变万化，这就让乔风不觉得乏味。路涛黑熊等叫他去食堂都轰不动他。
　　“你们去吧，我一会儿就去。”他一边看着书，一边朝那些小兄弟们摆手，显得有些不耐烦的样子。
　　而刘馨却不声不响的去食堂一下子打回了两份饭来，拿到了乔风的桌子旁边。
　　现在刘馨与乔风两人的关系早已不是班上的秘密，所以刘馨才不会顾忌其他女生们那些羡慕嫉妒恨的目光。
　　乔风直接看入了迷，他一边吃着，一边看书。
　　“别把书本当成了咸菜呀！”刘馨看到乔风那入神的样子，更觉乔风可爱了，她甚至亲自用手捏了一块咸菜送到了乔风的嘴里。而乔风则毫不避讳周围人的目光，张嘴把那咸菜吃了。


正文 第111章最后的疯狂
　　路涛等人看到刘馨一下子买了两份饭就知道一定是有乔风的一份，于是都偷偷跟了来看个究竟。
　　他们几个家伙悄悄来到教室的时候，正看到刘馨拿咸菜往乔风嘴里塞，于是一齐起哄起来：“我们也想吃呀！”
　　“去你们的！”
　　刘馨小脸扑红，羞涩的闪到了一边。
　　“风哥，你好艳福呀！吃饭都美女送到嘴里了！”黑熊凑过去讨好的道，他看了看乔风手里捧着的那本数学书，大惑不解，“风哥，别吓我们呀，这……这也太不合时宜了吧？堂堂的一个老大居然……居然这样用功？关键是你期中考试都第一名了，还这么用功，你还让不让人活了呀！”
　　“我这不是笨鸟先飞吗？”家乔风收起了书来专心吃饭。
　　“风哥，你不是限王治军那小子两天之内把钱给强子哥吗？那事儿怎么样了？”路涛一直挂着这事儿。他觉得如果这事儿摆不平的话，那辰龙会在天安县就没有什么脸面了。
　　“如果给了强子的话，强子能不跟我们说一声？”乔风不以为然的说，他好像已经不再是辰龙会的老大，这事儿与他没有太大的关系了。
　　“一定没给！”黑熊肯定的说。
　　“我们是不是去催一催那个小子？看来他是没把咱们辰龙会放在眼里呀！”路涛也有些不甘寂寞，这好多日子了，他都按照乔风的指示没有什么大动作，顶多时不时的去看看那几个场子，偶尔有些小摩擦，他路涛也就解决了。在他看来，这五十万块钱也许就是王治军试探辰龙会实力的开始，如果这事儿就这么过去了，天龙帮必然会得寸进尺。
　　“你们想怎么办？”乔风吃饱了，刚要收拾残局，刘馨就主动的走了过来，对于这事儿，刘馨心里也一直没有放下，但乔风不发话，她也从来不去催他，她觉得乔风心里一定有谱，而且最近一次把乔风弄进看守所里呆了三天，她也不想让乔风再出什么事儿。
　　“事不宜迟，如果拖久了，那家伙把钱给花光了，想给也没有了，怎么办？”黑熊说。
　　路涛不屑一顾的瞥了黑熊一眼，觉得他见识太少，一个堂堂的天龙帮老大，怎么会没有区区五十万？
　　“再有不到一个月就期末考试了，我不想有什么事儿发生，那五十万先存在王治军那儿吧。”乔风没有说什么方案，但大家都听出来，现在他不想去为了这五十万而跟王治军大动干戈。但从那语气里，又不像是乔风怕王治军。
　　黑熊看了看路涛的脸色，他有些读不懂乔风，只能从路涛这个军事的脸上来猜测乔风的意图了。
　　“好，那我们就听风哥的，不过，这期末复习的事儿，我们真的静不下心来呀，你风哥真行，居然提前预习了！”
　　路涛感觉出来，现在的老大乔风跟张强根本就不是一路人，但乔风似乎更沉稳，跟他做事儿，他有信心。特别是乔风的功夫很让路涛佩服，就上一次秒杀了杨雄那手段，就是他所未见识过的，他真没有想到乔风敢杀人，更没有想到那出手的速度那么快。他相信，有了那一次，王治军应该不会用那些下三烂的手段去挑事儿了。
　　但同时路涛还有一个担心，S市的黑道二号人物既然被辰龙会的人收拾了，S市黑道就不可能这么算了。现在的风平浪静似乎正在酝酿着一场更大的风暴。毕竟那是更高一层的黑道，现在他还不知道乔风有没有对付他们的办法。
　　“风哥，如果市里的那些家伙找我们麻烦的话，怎么办？”路涛问。
　　“不是还没找我们吗？兵来将挡，水来土淹！好了，学习了，现在不讨论这事儿！”乔风很干脆的制止了这场讨论。在他看来，过早的去考虑一些问题，那是杞人忧天。
　　接下来的整整一个星期，乔风都在学习那一册数学课本，刘馨每天中午都陪着乔风一起两人同在教室里看书学习，晚上刘馨则会自觉的替乔风把饭打到教室里来两人共进晚餐，大家都习惯了之后，也就没有人再起哄了。
　　而中午两人必做的功课就是亲嘴儿摸奶子。后来，刘馨也越来越大胆，也把手伸进乔风的裤子里去摸他，渐渐的，两人竟然在教室里就相互检查起对方的身体来了。
　　如果说乔风是个正人君子，他还真比得上柳下惠了，连续几天两人只检查身体，却没有真干过一次。乔风把这种两人的游戏当成一种特别的快乐，他觉得这比跟罗小燕那个校花级美女睡在一个被窝里还要过瘾，特别是刘馨那种羞涩而又矜持的神态很让乔风快意，每次他把刘馨检查完了之后，都会亲自给他穿上衣服，然后下命令似的，要求刘馨投入到学习中去。
　　尽管每次乔风都让刘馨弄得热血喷张，可他都能到最后一关把持住不越雷池的最后一步。这让刘馨很不解，因为她已经感觉到了乔风身体的明显变化，他不是那种无能的人。可他为什么到了最关键的时候却又停下了呢？
　　这天中午，又到了两人一起学习的时候了，刘馨确定关好了楼门之后，就随着乔风走进了四楼的教室。这一次，还不等乔风行动，刘馨就扑了上来，她那个疯狂劲儿让乔风都有些不适应了，因为这些天来他们两个一直在一起的，而刘馨今天这么激烈，倒像是怕失去了他似的。
　　就在两个人激吻的时候，刘馨迅速的扯掉了乔风的衣服，而且自己也来了一个毫不留情。
　　乔风一直被动的回应着她，他都让刘馨的暴风雨式的热烈给弄懵了。然后一只手伸到了下面，牢牢的抓住了乔风的要害。
　　当刘馨的吻从乔风的嘴上撤下来的时候，她那异样的眼神竟让乔风有些不知所措了。
　　“馨，你怎么了？”
　　刘馨却不说话，只是含情脉脉的看着他，一步一步的向后退着。她将几张桌子并在了一起，然后躺了上去。
　　乔风默默的跟了过去，他那润泽的手在刘馨那无与伦比的细滑雪肌上轻轻的抚着，每一寸雪肌上面都留下了乔风的指印，甚至人类最原始的发祥地……


正文 第112章醉人的折磨
　　面对着这样一件瓷器般的精品，乔风没法不热血沸腾，他抚过了一遍之后，又让自己的舌头吻遍了她的全身任何一个部位……
　　“穿上衣服吧，我们得复习功课了。”乔风将衣服拿给她，然后穿上衣服转身回到了自己的座位上去。
　　刘馨猛的坐了起来，满眼里噙满了泪花。
　　“为什么？”她声音并不大，但听得出来，此时的刘馨却是满腹的怨气。她一直与乔风亲热了这么长时间，可乔风居然一直没有真正的拥有她的身体，这让刘馨不由的产生了一种从未有过的挫败感，这种挫败感不是一般的大，直接将一向傲气的刘馨打击得没有了一点力气。
　　“我不想让你现在就变成女人。”乔风不再看她那诱人的身体，他知道，再在她的身边两秒钟他都要把持不住了，他不得不承认，就是罗小燕，也很难真正的胜过她的风骚。
　　“胆小鬼，你怕承担责任！叫”刘馨简直要放声了，那泪水再也控制不住的从她那好看的眼角里哗哗的流了出来。
　　乔风无语了，刘馨一下子说到了他的痛处，他真的有些不敢承担责任，刘馨在他乔风的心里真的是一个好姑娘，可是，他已经要同时面对几个女人了，再加上一个刘馨，他真的怕自己承受不起，注定了今后不可能同时娶这么多的女人，以后他怎么向她们交待？
　　沉默就等于默认，刘馨越发失声的哭了起来。
　　“呜――我就知道你怕我缠着你不放！”
　　刘馨一边擦着眼泪一边哭，完全没有了淑女的形象，特别是她哭的时候，那雪白的身子一耸一耸的，更令乔风不忍。乔风不得不起来走上前去安慰她几句。
　　可刘馨却一把抱住了乔风哭得更伤心了。
　　“刘馨，你错了，我不是害怕承担责任，虽然我们没有那样，可……在我的心里，你已经是我的女人了！只是……”他抚着她的秀发，拍着她的香肩，不知怎么说才好。
　　“我不会缠着你的，我愿意为你做能做的一切，是我自愿的……”乔风的爱抚让刘馨的心里稍稍好受了一点儿，她哽咽着说。
　　“我正在练功，不能随心所欲……”乔风终于为自己找了一个连他自己都觉得很牵强的理由。
　　刘馨抬起了泪眼看着乔风问道：“那你天天跟那个罗小燕睡在一起，你敢说你们什么都没有做？”
　　哭成了泪人儿的刘馨那梨花带雨的脸庞更好看，她不是那种一哭就惹人厌的女孩，她恰到好处的控制住了哭声。
　　“馨，她跟你不一样，我刚才说了，我现在不想把你变成一个女人，你在我心里，永远都是好女孩！每天中午我只跟你一个人在一起吧？穿上衣服吧，不然我可不喜欢你了。”
　　乔风的话竟然让刘馨心里舒服了许多，乔风说的不错，学校里有那么多的美女，也有那么多的女孩给乔风写求爱信，可那些信，他却看都没有看过，而自己却可以天天中午陪着他在这座教学楼里学习，玩检查身体的游戏，这还不能说明乔风喜欢自己吗？如果与那些连话都不能跟乔风说一句的女孩比一比，自己岂不是幸运多了！
　　刘馨适时的停止了胡闹，乖乖的穿上了衣服从桌子上下来，但她还是坐到了乔风的身边来将身子偎在了他的怀里。
　　“跟我说实话，你跟罗小燕是不是睡在一个被窝里？”
　　“嗯。”乔风这次没有再犹豫，刘馨毕竟不是小孩子，这种事儿瞒不过她的，干脆说了实话。
　　“那你说你们没有做那事儿？”
　　“做了！”乔风闭起了眼睛，现在看到刘馨那妩媚的样子，乔风就要爆炸。而且那个地方又一次硬了起来。这是人的本能反应，乔风也不是圣人，更不是神仙。而是一个生理与心理都极其正常的青春期男孩！
　　刘馨早已发现了那里的变化，她的小手竟然不自觉的摸了上来，隔着裤子就抓得紧紧的。乔风不由的一声呻吟。
　　这一抓太要命了！他感觉到全身都篡在了她的小手里！
　　“小燕她……是不是也经常这样抓你……”刘馨主意已定，她不再去乞求乔风进攻她，而是要进攻乔风了。
　　乔风的沉默再一次被当成了默认。此时，在刘馨的脑海里，迅速出现了一个男孩与一个女孩躺在一起的激烈场面，她似乎看见了罗小燕躺在乔风的身下欲仙欲死的模样。而她的手则神不知鬼不觉的从乔风的前门伸了进去，结结实实的握住了他。
　　她的小手在那坚硬的物体上来回的滑动着，与其说是摸，不如说是掐，但即使这样，乔风也爽得要死。
　　“馨，这样会很疼的……”乔风感觉到刘馨那只小手在里面竟然不知分寸的往下面搓去，几乎达到了他的极限。
　　“我想看看……”
　　平时乔风是不允许她看的，他觉得让一个女孩子这样看自己的身体，那太那个了。
　　但这一次乔风不想拒绝她。
　　“看吧……”乔风闭着眼睛，似乎在忍着疼痛，刘馨的确手法不怎么样，而且她根本就没有任何爱的知识，只是凭着自己的好奇在玩弄着乔风的身体而已，但这样对于乔风来说却无形之中成了一种残酷的折磨。这种折磨是快感之中带着难忍的疼痛。
　　“那怎么样才不疼？”刘馨已经将物件从里面掏了出来，她的好奇让她这个小动作显得那么自然，那么顺理成章。
　　“别……那么狠，那东西又不能无限的翻卷……而且……没有润滑……当然疼了……”乔风已经不自觉的在用力搂住了刘馨那柔柔的身子，只是这个动作，就让刘馨能够清晰的感受到乔风对她的在乎。
　　乔风只是那么随口一说而已，可刘馨居然就俯下了身子……
　　刘馨轻轻的，小心翼翼的翻卷着小乔风，让他变成了一个光头和尚……
　　然后，她以舌尖轻轻的扫着，让那光头变得润滑了起来……
　　几次的接触与亲热，都让乔风断定这个刘馨不过是一个小傻瓜而已，但他没有想到，在这个问题上，刘馨却是那么的聪明。
　　当刘馨确定小乔风足够润滑了之后，她又抬起了头来，将脸贴进了乔风的胸膛，然后又折磨起了他来……


正文 第113章吃着碗里的看着锅里的
　　乔风坐在椅子上，而身子却极力往后仰着，将自己的身体尽量呈现给刘馨，感受着她那小手的灵动与爽滑。
　　刘馨一面将脸贴在乔风的胸膛上，一面看着手中的宝贝，用情的动作着。
　　在乔风的感觉中，那绝对不是应付，而是真正的用心去做一件事情，刘馨的专心致志，就让乔风不自觉的将身心全部投入了进来。
　　他的身体也不时的做出相应的回馈，刘馨会从乔风的每一个回应的肢体动作中判断出他是否舒服。当她的小手感到有些干涩的时候，她就会主动的俯下头来，用她那灵巧的舌尖给他润滑一下。
　　这样持续了大约十几分钟之后，乔风感觉到全身一阵火辣辣的热度，肌肉也随之绷了起来，好像自己身体的某处要决口一样。
　　“啊――”
　　乔风动情的呻吟了一声，这一声的同时，让他紧紧的抱住了刘馨的香肩，将她紧紧的勒进了自己的身体里。
　　突然之间，真的决口了。一阵灼热的岩浆瞬间迸发了出来。
　　乔风的一条腿猛的踩倒了一张桌子……
　　让刘馨始料未及的是，那岩浆竟然喷了满教室。
　　但她的小手却一直没有放松，而是不断的运动着……
　　乔风自己都不知道他用了多大的力气箍住了刘馨的身子，直到他那快感完全消失之后，他才有所放松，这时候，刘馨也才感觉到身体的疼痛。
　　刚才乔风用力实在是太大了，但她愣是没吱声。
　　教室里弥漫了一种奇怪的味道。乔风刚才并没有注意到那一阵激烈所带来的后果，而刘馨却是亲眼看到了，但她并不打算告诉乔风，她正想将这种后果保留下来，她甚至想让全班的同学都知道，她在教室里与乔风做了什么。
　　今天中午的时光对于刘馨来说可谓是惊心动魄的了，她兴奋得小脸儿红扑扑的，就像是刚刚烤过了火炉似的。虽然两人的身体没有如常人那样的亲近，但这一次对于刘馨来说却是相当的满足。她用小嘴儿亲自给乔风进行了清理，然后又亲为乔风整理了衣服，这才回到了自己的座位上去。
　　午休结束之后，同学们陆陆续续的回到了教室。
　　开始几个人进来的时候没有人说什么，可到后来，他们却都在小声说自己闻到了一种奇怪的味道。很快，大家却有些会意，便不再言语，只是有几个女生却莫名其妙的感觉到了自己腚下的异物，摸一把还粘乎乎的。
　　“这是什么呀？”有两个女生几乎同时发现了自己座位上那种东西了，但她们确实弄不清楚这到底是什么，而且中午只有乔风跟刘馨两个人在教室里，所以，有什么东西，也都不敢怎么声张，因为这两个人可都是辰龙会里的大人物，无人敢惹。
　　刘馨坐在自己的座位上得意的观察着那些女生们的反应，然后又朝着乔风会意的笑笑。
　　“老大，你们两个搞什么名堂呀？”黑熊却是天天跟在后面看这两个人的秘密，每遇到这两人目光对视的时候，他就会来一个第三者插足。
　　“搞你个头！”乔风在黑熊的头上狠狠的撸一把，又看他的书了。
　　而黑熊却有些怨气的道：“什么时候老大也把勾引女孩子的方法教我们两招就好了！”
　　下午放学之后，乔风没有留在教室里，而是去了王小慧的住处。
　　“吃饭了没有？”王小慧虽然对乔风心里有怨言，可一见到了乔风的时候，那些怨气却不知跑到哪里去了。刚刚放学，乔风不可能这么快就吃了饭，他几乎是跟在她的身后赶过来的。
　　“就是过来蹭饭的，不欢迎呀？”乔风赖皮的从后面直接搂住了王小慧的小蛮腰，同时两只禄山之爪也抓住了那高耸的两座小山。
　　乔风刚刚进来的时候，王小慧本打算不理他的，甚至早就准备了一些风凉话说给他听，可现在乔风跟她这一热乎，立即让她找不到北了，至少她现在不想搅了乔风的情绪，也不想搅了自己的情绪。
　　“那还不快动手帮我做饭！”王小慧所有的怨气随着乔风的嬉闹而变得无影无踪了。
　　“先让我好好的摸摸，我可是好几天都没有亲它了！”乔风的贼手越发凶狠了起来。
　　“你在罗小燕的身上还没摸够呀！”王小慧终于再次流露出了她的醋意来。
　　乔风将她的身子扳了过来，一边亲吻着她的脖颈，一边握捏着她的玉兔，说道：“你跟她不一样……”
　　乔风的手法虽然没有什么特别，但王小慧却有着特别的感觉。
　　“你这家伙，吃着碗里的还看着锅里的！真贪！”
　　乔风的话并没有让王小慧厌恶，似乎帅气男孩的花心都是天经地义的一样，如果乔风不花心就不正常了。
　　两个人相拥着一起来到了厨房，其实这里并没有什么可做的饭菜，但乔风在那里翻腾了一阵之后，居然也能炒出四个菜来了。
　　“看不出来你还有一手好厨艺！”王小慧有一多半是出自真心的赞美，如果让她来做的话，连两个菜都会瞅坏了她的。
　　吃过了晚饭之后，两人坐到了沙发上看电视。
　　“明天就要期末考试了，今天你怎么有闲心跑我这里来了？”虽然王小慧很想乔风在这个时候能来看她，但她还是觉得乔风应该以学业为重，毕竟她很希望乔风能够考上一所理想的大学，这一点，王小慧简直就跟于青竹一样的心理。
　　“我这不是想你了吗？”乔风勾住了王小慧的脖子，那份亲昵有些靠在母亲身边的感觉，乔风现在说不清楚，但王小慧的确有着乔风母亲的情素，那一次如果不是他要在王小慧面前表现一下他男人的气概的话，他也不会突然折回来霸王硬上弓了。
　　“说的比唱的好听！我可听说你天天睡在罗小燕那里的，到我这里来一次都那么难？”王小慧没法不吃罗小燕的醋，可她同样听说罗小燕早就跟乔风睡在一起了，所以，她也无法从乔风这里要求得更多。
　　“那今天晚上我就睡在你这里吧，行吗？”乔风的手已经从王小慧那半开的领口里伸了进去，直接摩挲起了那柔软而富有弹性的兔兔儿。
　　“哦……好坏……”


正文 第114章阴险的校长
　　“明天就是期末考试了，你应该好好复习功课才是。”虽然王小慧非常希望与乔风有独处的机会，但表面上她却愣是要拿出一副老师的架势来，表示她不是一个欲女。
　　“我都全神贯注那么多日子了，你总得让我放松一下吧？今晚我不想回去了，就睡在你这儿！”乔风任性的在王小慧身上放肆着，那大手一刻也不闲着，弄得王小慧浑身麻酥酥的，她几乎要呻吟了。
　　“你就不怕那个罗小燕吃醋？”王小慧也把手伸进了乔风的衣服里，在他那些敏感的部位摩挲着。
　　“一个学生敢吃一个老师的醋？我才不信呢，我就说你硬把我留下的！”乔风捏着那尖尖的部位不停的揉搓着说，现在大她几岁的王小慧倒成了一个小妹妹，在他怀里荡漾起来。
　　“你敢胡说八道！”
　　“你怕了？”
　　“你要是真想……那就赶快，不许在我这里过夜，下了晚自习就走。”说着，王小慧竟然解起了乔风的衣服来。
　　“嘿嘿，看不出来，你这么端庄的女孩也这么急色呀？”乔风也解起了王小慧的衣服来，两人都已经有些干柴烈火的味道了。
　　“去你的，还不是因为你猴急的样子！去洗个澡吧。”王小慧推了乔风一把。
　　“不，我要你跟我一起洗！”乔风执拗的拉着王小慧，小慧推不开，只得被乔风拖着进了浴室。
　　虽然两人曾经有过，可当着乔风的面洗澡，王小慧还真有些难为情，她的脸早已烧得红红的，如喝醉了一般看都不敢去看乔风的眼神。
　　“还要我动手吗？”乔风贴上来，嘴里的气息已经喷到了王小慧的脸上。
　　“转过脸去！”王小慧娇羞欲滴推着乔风把身子转了过去，她这才宽衣解带……
　　等王小慧一览无余的展现在乔风的面前时，那情景让乔风顿时有些粗喘起来，他猴争的扑了上来，抱着王小慧就啃了起来……
　　乔风与她亲热一阵子之后，两人都有些控制不住的感觉，乔风急急的要分她的身子。
　　“不行！东西还没拿！”
　　“什么东西？”乔风不解。
　　“我可是在危险期，你倒是痛快了，你想让我受罪呀？”王小慧红着脸出了浴室，一会儿手里拿了一样东西回来。乔风没有看就知道那是什么。
　　“戴上！”王小慧往乔风手里一塞，羞涩的道。
　　“我不会，你来。”乔风看都不看。
　　“你这混蛋……”王小慧无奈，还是替乔风戴了上去，非常有些笨手笨脚，但那情景却让乔风很惬意，那感觉似乎比第一次感觉还爽上几倍。
　　一切完毕之后，乔风拥着王小慧的身子到了墙上再次亲吻起来，直到两人融合为一体……
　　一个小时之后，两人才从浴室里出来。
　　“快穿上衣服回去吧，今晚不许在我这里过夜！”王小慧很坚决的说。
　　“为什么？”乔风很满足的躺在她的沙发上看着裹着浴巾的王小慧问道。
　　“明天就考试了，今晚你得好好的休息，要是考砸了我可跟你没完！”王小慧不再给乔风亲近的机会，变得有些严肃起来。
　　“那要是考好了呢？有奖励没？”乔风调皮的看着这个刚出浴的美人，打量着她的峰峦与幽谷。
　　“考好了就有奖励！”
　　“能不能现在就告诉我，奖励我啥？”乔风色色的目光似有期待。
　　“你想要什么？”其实王小慧早就猜到了乔风的心思。但她不能自己说出来。
　　“我要你陪我三天三夜！”
　　“去你的，没正经！快回去吧，还能看会儿书呢！”王小慧催促着乔风从沙发上起来。
　　乔风极不情愿的站了起来，穿好了衣服。
　　其实就在乔风来王小慧住处的时候，校长就看到了，他的心里暗骂乔风，可现在他却很不想惹上这个不要命的小霸王，但他早就想好了一招，他想借刀杀人。
　　在四中有一个楞头青，叫张柏榆，是现任教育局长的小舅子，现在还单身一人，这个张柏榆早就对王小慧垂涎已久，可王小慧始终是不冷不热的态度。
　　当发现乔风去了王小慧那里之后，校长立即打电话给了这个张柏榆。
　　虽然说自己的姐夫是教育局长，但毕竟是在校长的手下当老师，听到校长的召唤，张柏榆还是很麻利的赶了过来。
　　“校长有什么事儿？”
　　“小张老师，你可是咱们年轻老师中的骨干呀，马上就要期末考试了，为了这次期末考试成绩的评定更公正一些，我想请你们几个年轻人谈谈关于阅卷工作的意见。今晚咱们就去王小慧老师那里吧，我看见她好像没出去。”
　　听到校长要带自己去王小慧的住处，张柏榆那叫一个高兴。
　　“校长说的是，这期末考试很重要，阅卷当然得更合理些，我们现在就去？”
　　“呵呵，是呀，再不就没有时间了。不妨碍你的私事儿吧？”校长一副非常关心的样子，他当然能够理解此时张柏榆的心情，他肯定巴不得有这样的一个接触王小慧的机会。
　　校长在前，张柏榆在后，两人朝着王小慧的住处走来。
　　乔风穿好了衣服正要准备开门的时候，却听到了楼道里两个人的脚步声。
　　尽管现在的乔风已经是声大势大，可毕竟是在学校里，他更要注意王小慧的形象。所以他又退了回来，准备楼道里的人走后他再出去。
　　可是，紧接着就听到了敲门声。
　　这一下，王小慧可就慌了神儿，自己还裹着浴巾呢。
　　“先别开门！”王小慧紧张的嘱咐了乔风一句就跑进了卧室去找衣服。
　　校长亲自又在门上敲了三下。
　　“小慧老师肯定在家，房间里亮着灯的。”校长说。
　　张柏榆的心里砰砰的跳了起来，因为即将见到心仪的女孩王小慧，他能不激动吗？
　　王小慧慌乱的穿上了衣服之后，才从卧室里出来。
　　当打开门之后，发现竟然是校长与张柏榆站在门口，王小慧心里也急速的跳了起来，虽然她想让校长知道有乔风保护她，可她并不想把与乔风两人的关系太明朗化。
　　校长先是看到了王小慧那湿漉漉的头发：“不好意思，刚洗澡了吧？”


正文 第115章突然来访
　　王小慧本来就担心被人看破她跟乔风一起洗澡这事儿，而现在校长却偏偏提起了这事儿，真是哪壶不漏不提哪壶呀！她只得含含糊糊的应着，但她还没有让两位立即进来的意思，所以她的身子一直挡在门口。
　　“校长，有什么事儿吗？”王小慧那语气虽然没有明显的厌恶，却也没有半点欢迎的意思，只是有一丁点儿的客气。
　　“呵呵，我们当然是无事不登三宝店了，是有事儿要跟小王老师商量商量的。”说着，朝张柏榆一使眼色，想让他说话。
　　“小王，不打算让我们进去吗？”张柏榆笑容僵硬的说。但他还没有硬往里闯的胆量。
　　“王老师，就让客人进来说话吧，让人站在外面多不好呀。”
　　乔风在里面终于说话了，王带小慧这下可气死了，她开门的时候暗示过让乔风不要说话的，小慧在心里骂道：“不说话会死吗？没人把你当成哑巴！”
　　“啊，小王老师早有客人啦？”校长装作什么都不知道的说。他心里却在暗笑，这下有好戏看了。
　　“谁？”张柏榆完全是无意识的一惊，在这个时候，刚刚洗了澡的女人的屋里竟然出现了男性客人？这对于一直渴望得到王小慧的张柏榆来说，那绝对是一个天大的打击。乔风那微带几分稚气却同时带着男主人语气的一句邀请，如一声炸雷一样将张柏榆的神经给轰了一下。
　　“我辅导的一个学生。”王小慧嘴上这样作出了解释，但她并不是真的想掩盖自己与乔风好的事实，相反，她倒是觉得现在这样让张柏榆清醒一下，也是一个不错的选择，尽管张柏榆到现在还没有明确示爱过，可张柏榆对于她王小慧的企图却再明显不过了。
　　“学生？怎么会在这个时候在你房间里？”张柏榆那种心里的醋意顿时让他忘记了自己的身份。
　　“张老师，这是什么时候？我辅导的学生怎么不可以在我的房间了？”王小慧很不客气的反驳了他一句，“这是我私人辅导的时间，如果你们有公事儿，那就明天谈好了。”
　　这明显就是逐客令了，可校长却一步上前，笑道：“嘿嘿，也算是私事儿，也算是私事儿。”
　　王小慧转过了身子，没关门，却也没有发出进来的邀请，两位男士还是厚着脸皮进来了，张柏榆在后面关了门。
　　一进了客厅，让张柏榆一下子就要气出眼珠子来的就是乔风居然正翘着二郎腿坐在沙发上，以一种很神气的表情看着他跟校长这两位师长，更让张柏榆吐血的是，乔风的头发也是湿漉漉的！
　　就是他张柏榆的脑袋让驴给踢了，这种情况他也能想得到，一定是这一对狗男女在一起洗澡了！
　　女老师跟男学生共浴？！
　　张柏榆的脑袋简直就要炸了，如果换了别的女老师的话，或许张柏榆只是一笑了之，可王小慧是谁？王小慧是他心仪了半年之久的大美人儿，在张柏榆的眼里，她王小慧就是天上的仙女儿，人间的嫦娥！他曾经向当教育局长的姐夫提出过，这辈子，他非王小慧不娶了！
　　乔风坐在那里根本就没有让座的意思，这两个人都是不受乔风欢迎也不受王小慧欢迎的人，今晚没有直接把他们挡在门外就已经算是给了面子。
　　“你怎么在这儿？”情敌相见分外眼红，其实乔风还没有把这位张柏榆老师当成什么情敌，在他的眼里，这个张柏榆压根儿就不够格，而且据乔风所知，在四中里，王小慧到现在还没有瞧上的老师，而他乔风则是先得月的第一人。
　　“我怎么就不能在这儿了？”乔风并不生气，现在他很喜欢看别人生气，看自己讨厌的人生气。看到这个张柏榆如此敌意，乔风好开心。他的二郎腿依然没有放下，但就算是校长，他也不敢下命令让他把腿拿下来。
　　“乔风同学也在呀？”校长早就被乔风的淫威给吓怕了，他可不想自己去砰这颗硬钉子，今晚之所以把张柏榆叫上，就是要让这两个人斗起来，他好坐收渔人之利。所以，看到张柏榆那么气愤的时候，校长就知道，他的目的已经达到了一半。
　　在校长的眼睛，这是一个良好的开端。
　　“现在可是上自习的时间，一个学生，当然应该在教室里学习的，不在教室里，却在一个女老师的宿舍里，还像一个学生吗？”张柏榆一番话讲得慷慨激昂的，在他的感觉之中，这一次可算是把他的情敌给打下去了，所以，说完之后，张柏榆不由有显出了几分神气。
　　“谁说一个学生就得在教室里才能学习了？我来小慧老师这里就是学习的，而且我觉得小慧老师的教学方法对我来说很管用，我准备每天晚上都来小慧老师这里补习一下。”
　　乔风一口一个小慧，好像王小慧是他乔风的下属，又像是他乔风的小妹妹似的，听得张柏榆跟校长两个人心里那个别扭，如果这个称呼出自他们两个的话，倒自然一些，但现在却是出自一个小毛孩子的口中，就连王小慧也不爽了。她一个劲儿的拿眼睛瞪着乔风，可乔风压根儿就不去看她，而且那份得意神情直接将别人的一切信心都淹没了。
　　“小慧小慧，小慧是你一个学生叫的吗？”张柏榆再一次找到了攻击乔风的借口。
　　“呵呵，我觉得这样称呼更亲切一些嘛，是吧小慧老师？”乔风嬉皮笑脸的转向了王小慧，他对两位男士与这一位女士的态度判若云泥，他是故意气两个臭男人的。虽然现在校长还没有说明来意，但乔风就知道，夜猫子进宅，没有什么好事儿。
　　看到乔风那副得意洋洋的神情，张柏榆简直就要气炸了肺，校长毕竟老奸巨猾，他把对于乔风的仇恨能够完全藏在深处不暴露出来。但张柏榆却无法做到这一点，现在他正想一把从沙发上把这个气焰嚣张的乔风丢出去！


正文 第116章针锋相对
　　乔风这样问王小慧，虽然她对于乔风这副臭脾气很反感，可与那两位更令她反感的家伙比起来，她是需要站在乔风这一边的。如果这个时候她明确的表示了反对他用这种称呼的话，张柏榆跟校长就得意了。她才不想让这两个家伙开心呢。
　　“我辅导乔风也不是一天两天了，我们之间没有那么客气的。”
　　“王小慧同志，这可不是客气不客气的事情，这关系到师道尊严呀！他乔风一个学生却对自己的老师直呼其名，成何体统呀？”张柏榆见王小慧都没有个明确的表态，心里就不快起来。他觉得这是王小慧是非不分，不自重的表现，他想，如果你王小慧坚持自己的教师身份的话，他一个学生，敢在老师面前这样放肆吗？
　　“我说张老师，校长还没有批评王老师呢，你有什么资格这样说小慧老师？什么叫师道尊严呀？难道天天板着个破脸就是师道尊严了吗？
　　“嘿嘿，张老师也是一番好意嘛。”校长现在不想让自己的立场太明确，因为他不想明着得罪乔风这个校园老大，他现在要做的，只要能把张柏榆与乔风之间的矛盾给挑起来，他就算是达到目的了。
　　对于校长这种模棱两可的说论话，乔风当然不能把矛头指向校长，校长已经服帖了，现在他想刺激的，是这个张柏榆。
　　“我怎么就没有资格了？我跟王小慧老师可是同事，我当然有这个责任来帮助她，而且我完全是出于一片好意！”
　　张柏榆现在还没有十分的把握让王小慧站到他这一边，所以，他先得争取王小慧的接受。
　　“一片好意？你也不问问人家。人家接受不接受你这一片所谓的好意？其实照我说，你这是司马昭之心，路人皆知。”乔风坐在那里，却让两位老师站在那里，而且没有一点不自在，看那阵势，倒像乔风是他们两位的领导，在给两个人训话似的。
　　王小慧在这个时候当然不适合表态，她才不会把自己塞进斗争的夹缝里呢。
　　“乔风你这是什么意思？什么是司马昭之心？乔风我跟你说，别人怕你，我可不怕你，你看看是什么样子？一个学生，老师来了，不打招呼不说，竟然连座儿都不让了，你还有一个学生的样子吗？你……你简直就是目无尊长！”
　　张柏榆这会儿真是火到了头了，开始的时候他还有些收敛和压抑着自己，可他发现乔风越来越不把他这个老师当老师了，这让他那份可怜的自尊心受到了很大的伤害。尤其是在自己心仪的美女王小慧面前，他更想捞回这个面子来。
　　乔风却依然是一副嬉皮笑脸的模样：“我不就是说张老师您说话的意思非常明确吗？路人皆知！就是连走路的人都知道了！多么明显呀！这说明张老师您水平好高好高，我可没有别的意思。”乔风接着转向了王小慧小声问道，“不会是我理解错了吧？”
　　王小慧被乔风那副装傻的表情弄得差点儿笑喷了，但因为担心双方把局面弄得太僵了，王小慧才强忍着没有笑出来，可她的脸都憋得通红了。
　　“不知道！”王小慧小声道。
　　“王老师，你也看见了，自从我跟校长进来，他就一直坐在那儿而且翘着个二郎腿，简直就是地痞流氓了！”张柏榆越说越得意，因为他发现，刚才他对乔风发了那一通火之后，乔风并没有怎么发作，看来这个传闻中多么牛气的小霸王，也不过如此，毕竟是在自己的校长与老师面前，他甚至有一种将乔风震住了的小得意。
　　“张老师，我也是客人好不好？哪有客人让客人的道理呀？你们现在是小慧老师的客人，当然得由她这个主人来让了，我有这个权利吗？你们说，我一个客人，有让其他客人坐下的权利吗？是小慧都没有让你们坐，别把这屎盆子扣到了我的头上，呵呵，当然我用词不当，这也不是什么屎盆子，晚上是人家小慧老师的私人时间与空间，你们两个来，人家并不欢迎，那就赶紧走人呗！现在倒好，竟然找起了客人的毛病来了，你骂我是地痞也罢，流氓也罢，不过，我觉得把让座这事儿盖到我的头有恐怕不合适吧？校长您说呢？”
　　乔风渐渐看出来，老奸巨猾的校长很少说话，显然他不想与他乔风为敌，但这并不代表校长倾向于他这一边，而总是在煽风点火的，想把他跟张柏榆两人的矛盾挑起来，唯恐天下不乱。
　　乔风这一句问话倒是把想躲在一边看热闹的校长推到了中间来了，如果不同意乔风的话，那就是现乔风为敌，同意了的话，那明摆着就站到了张柏榆的对立面，那样的话，张柏榆就很难被他这个校长当枪使了。
　　“嘿嘿，这个……我们没想到小慧老师要辅导学生，本来是想一起商量一下期末工作的，虽然单独辅导我们不提倡，而且是在私人住处，不过，毕竟是为了提高成绩嘛，虽然违反规定，也是可以理解的。那就不耽误你们辅导了。张老师，咱们回？”校长把目光朝向了张柏榆，看那样子好像张柏榆是校长。他之所以捎带着说私人辅导是违反规定的，就是要让张柏榆以这一条与乔风斗下去。校长站在一边有时候使不上劲，他发现这个张柏榆讲道理有时候还讲不过一个学生。
　　“听到了吗王小慧同志，这样做是违反规定的！”张柏榆有些苦口婆心的味道了，“而且，像这样品行的学生，就是考个第一也没啥了不起的！如果知识装进了坏人的大脑里，那就是灾难！”
　　张柏榆越来越上纲上线了。他很想立即把已经有些站错了立场的王小慧拉到自己的身边来。
　　“我像是坏人吗？”乔风第一次站了起来，但他并没有动手的意思，像张柏榆这样一个赖皮老师，他不值得去动手。
　　但张柏榆看到乔风站了起来，还是有意识的往后退了一步。这个情景看在王小慧的眼里，王小慧不由的暗笑，她知道，乔风不可能在她的房间里跟张柏榆动起手来的。
　　看到乔风并不是想跟他打架，而是去饮水机前倒了一杯水，他立即意识到刚才那个动作有些失了面子，于是，他的腿又向前迈了一步。


正文 第117章我也是客人
　　“乔风，不是我说你，校长都站这儿好多时候了，你怎么可以自己倒了喝水，给校长倒一杯子会很困难吗？”张柏榆见乔风只是站起来喝水，并未打算与他动手，便大胆了起来，再说了，这个张柏榆平时也算是习武之人，会个三踢两脚的，如果真要是动手的话，他正好可以教训一下这个无法无天的小地痞，借着乔风自己还可以出一下名不说，更能在美女王小慧面前挣一些面子的。在张柏榆的心里，即使是动物世界里，雄性之间的争斗也是为了获得雌性的青睐，更何况人呢。
　　“你不会这么健忘吧？刚才我还提醒过了，这不是我乔风的家，而是小慧老师的家，让喝水不让喝水，那完全是小慧老师的事儿，于我何干？”
　　“可你是我们的学生！”张柏榆有些吹胡子瞪眼了。他觉得自己非常有道理。
　　“我敬爱的张老师，要是到了你家里，你允许我这么做吗？”乔风迎上前去，玩味的看着张柏榆问道。
　　“那是当然，如果这是在我家里的话，乔风，我是绝对不允许你这么目无师长的！座儿你不让，水也不让，我真不知道你的爹妈是怎么教育的你！”张柏榆简直是在声讨了。
　　但乔风这次却是出奇的冷静直，面对张柏榆的暴跳如雷，乔风居然不发火，不冒烟。他也能听得出来，刚才张柏榆那话也是说给王小慧听的，分明是在指责王小慧身为主人做得很不到位，对乔风的管教也有些失职，乔风履次表现出目无尊长的神气来，可王小慧却跟个没事儿人一样，好像这里不是她王小慧的地方，而是乔风的家了。
　　“其实我妈教育得很好，她从我小时候就这样教我，我们要像雷锋那样，对待朋友要像春风一样温暖，对待敌人，要像秋风扫落叶一样残酷无情。”乔风毫不示弱的看着张柏榆那张一会儿白一会儿红的脸说道。
　　“校长……你看……这样的学生……”张柏榆气得都说不出话来了。
　　校长可不是一个沉不住气的人，虽然官儿不大，可毕竟在官场上呆了这么多年，这点小小的刺激，他才不会跟着上当呢，他有一点很清楚，连黑道上的大人物乔风都收拾了，他这个校长根本就没有什么气场可以压得住他，他才不会跟乔风形成正面交锋的，不过，他很了解这个张柏榆的性格，他一来是年轻气盛，二来仗着自己的姐夫是教育局长，所以也有些飞扬跋扈，让他的工作有些阻力，现在不论哪一方败下来，对于他这个校长来说，都不失为一件好事儿。
　　“人家又没有说咱们是敌人！”校长躲得远远的，尽量不把战火引到自己的身上来。
　　“校长，你们到底有什么事情？快说吧，都要下晚自习课了。”王小慧看到这两个人一进来就跟乔风较上了嘴劲，到现在也没有说出为啥过来。要是动静闹大了，她还担心别人说她的闲话呢。
　　“看来今天晚上你很忙，那就算了吧，改天咱们再谈。”校长为下一次找王小慧谈话作好了铺垫，虽然这个王小慧他眼下无法弄到手了，可是，能够单独跟王小慧在一起说说话，那也是一种享受。
　　“不送了！”乔风喝了一口水笑道。这显然是在撵这两个不速之客。但校长都没有辙，张柏榆也只能气得直翻白眼。
　　“走走走……”校长推着张柏榆朝门外走去，其实他们两个人一直就站在客厅的边缘，就没有走到客厅中央来。
　　张柏榆还有些不舍，因为他没能跟王小慧单独交流几句不说，还让乔风这小子气了一顿。那小子明显就是没有把他这个当老师的放在眼里。如果换了年纪大一点的老教师也许还能够释怀，可像张柏榆这样既有点儿后台，又年轻气盛的二十几岁的教师，那就无法容忍了。如果不是顾忌乔风是校园辰龙会的老大的话，张柏榆早就用耳光扇他了，哪会让乔风当着领导与美女的面这样羞辱他！虽然乔风又是剁人手指又是杀死黑道人物的事传得沸沸扬扬的，可真正见到乔风的时候，他却觉得那些激烈的事件与这个看上去相当文静的少年有些不太相符。所以，张柏榆感觉，如果让他跟这个学生单挑而且不被这小子偷袭了的话，他能有六成的胜算。
　　出了王小慧的住处之后，校长有些惋惜的说：“说实话，王小慧老师年轻有为，人也长得漂亮，你们两个可以说是天生的一对儿呀，让你们一起讨论工作是假，我是有意撮合你们两个的，小张，可得努力呀！”
　　“谢谢校长了，可那个小子太嚣张，简直没有把校长您放在眼里呀，你说这样的学生还能留吗？开除算了！”张柏榆现在已经意识到了乔风是他与王小慧之间发展感情的阻碍，如果乔风夹在中间的话，那他与王小慧的感情就很难前进一步了。
　　“说得容易，现在的乔风可不是一般人物了，全校原来的几个小帮派都被他统一起来了，要开除这样一个小老大，没有做实的依据，谁敢？”校长这样说，并不表明他不想开除乔风，只是苦于没有开除他的根据而已。
　　校长也不想让乔风这样的人呆在他的学校里，如果没有乔风的话，或许自己早就把王小慧勾到手了，而现在，他连王小慧的主意都不敢打了，他心里能不恨吗？如果能借这个张柏榆之手把乔风从四中赶出去，那倒是一件功德无量的事情了。
　　“呵呵，事在人为！有句话说得好，欲叫其亡，先让其狂！有他乔风狂到头的时候！”说着，张柏榆掏出了一盒烟来抽出一颗递给了校长。
　　在王小慧的房间里，站在那里受着乔风的气不说，校长连颗烟都没有敢掏出来点上。现在感觉特需要那玩意儿了。
　　深深的吸了一口，校长感觉舒爽多了。
　　“走，去我办公室里坐坐吧。”
　　校长说。
　　两个人感觉到比较投机，好像还有许多话没有说，便朝着校长室走去。


正文 第118章林茵回来了
　　“这两个坏蛋今晚来你这里想干什么？”
　　校长跟张柏榆两人走后，乔风又坐回了沙发问道。
　　“我知道他们来干什么？我还想问你呢！”王小慧也气呼呼的说，一开始的时候她被吓了一跳，很快又被气了一顿。
　　“也许真的有什么工作？对了，你现在是什么职务不？”
　　“狗屁！我什么时候有职务了！”王小慧竟然也在乔风面前爆粗口了。
　　乔风不由的哂笑了一声，道士：“也难说，会不会接着就要提拔重用我们的美女老师呀？这算不算是重用前的谈话呢？”
　　“再取笑我……”王小慧上前一把掐住了乔风的脖子，而乔风则顺势将王小慧拉进了自己的怀里，同时在她的香怀里上下其手。当乔风的大手又摸到了她的裙子底下的时候，才发现那里面竟然是真空包装。
　　“你好大的胆子呀！”乔风嬉笑道。那大手同时在里面坏坏的游走起来。
　　“我有什么办法？那么急，你让我一件件的穿？”
　　“也是，不过我提醒你，那两个狗男人可不是什么好东西，你看那猥琐的样儿！”说着，乔风的一根手指就滑进了泥泞之中……
　　“你更坏……”王小慧跪在沙发上，随着乔风的动作而慢慢运动了起来……
　　王小慧两手撑在沙发的靠背上，那玉兔正好堵在了乔风的脸上。
　　“哦……”
　　“啊……”
　　“嗯……”
　　王小慧呻吟的声音并不算大，但那神情与韵味却是很撩人。
　　“张柏榆那个王八蛋八成是打你的主意，他看你的眼神儿都怪怪的……”
　　“哦……我没……注意……”
　　“防着他点儿，别吃了那王八犊子的亏……”
　　“不……会……”
　　王小慧已经无心去反应乔风的话了，此时，女人的意识只能反应那些简单的充满了爱意的话，其他内容一般都会被大脑的筛子过滤掉了，此时她感觉到自己正向着一个深渊滑去……
　　“啊……风……抱住我……”
　　王小慧浑身颤抖着滑了下来……
　　……
　　回到罗小燕住处的时候，林茵也在那里。
　　以前乔风每次见了林茵都叫一声林茵姐，可后来不知道从什么时候开始，姐这个词儿就渐渐的被乔风省去了。有时候连林茵两个字都省了。
　　“回来了？”乔风看到林茵与前些日子明显不同，她的脸上微显一些憔悴之神，但那种肃静之美却更加无匹了。
　　“嗯。”林茵没有抬起眼睛来正视乔风的眼神，这在林茵身上是很少有的，她一直都是那么自信。
　　“这几天没有复习好吧？”乔风也学会关心起人来了。
　　“还行。”
　　林茵是班上的尖子生，虽然四中的学习气氛并不算浓厚，但每一个班里都有一部分学习用功的同学，他们可以算是四中的中流砥柱了，在这样的环境里能够沉下心来学习的人，都不是一般的人物。
　　“你们两个也复习得差不多了吧？”林茵并不只是礼节性的关怀，她一直把罗小燕当作小妹妹来看的，而这个乔风则看成了自己的亲弟弟一样。所以，林茵自觉有一份管教这两个滑头的义务。
　　“嗯。”罗小燕说这个嗯字的时候，那眼神就很不自信了，她向来不敢欺瞒林茵的，她知道，什么事情都避不了这个林茵，可是，这一回，罗小燕却不想让林茵再为她分心了，只好勉强的答应着。
　　可林茵一听她那心虚的一个“嗯”字，就知道她没在的这几天，罗小燕没有好好的复习功课。
　　“你呢？”林茵把头抬了起来看着乔风问道。其实她最担心的就是乔风了，一连串那么多的事情，乔风怎么可能把精力再投放到学习上去？
　　“还可以！”虽然用词不是那么很唬人，但乔风的语气却充满了自信。
　　“不要以为上次期中考试拿了个第一就骄傲，成绩也会坐吃山空的！学习如逆水行舟，不进则退！”林茵娇嗔的瞪了乔风一眼，是在警告他，不要掉心轻心。
　　“要是考好了，林茵姐是不是要奖励我呀？”乔风只有在向林茵撒娇的时候才会加上姐这个称呼。
　　“我身上可没有多少钱让你敲诈了，顶多请你吃一碗拉面了。”
　　“就算是吃拉面，如果只请我一个人的话，那也是好大的面子呀！”乔风觉得很难把林茵引到其他别的方面去。她的表情有些冷，即使要对你好，都让你不得不收敛着点儿。
　　“为什么只请你吃面呀？你想吃独食？”罗小燕立即听出了乔风这小子的企图，单独吃林茵的面，那是什么意思？虽然说这两个人早已是闺中蜜友，而且还是那种亲密得再也不能亲密的一类，但在对于爱情这个问题上，罗小燕没有超群脱俗，同样有着独占欲。
　　“你要是能考个第二，也可以让林茵姐请你嘛！”乔风拍死了知道罗小燕不可能考个第二，就算是考个班上的第二都得杀了她。
　　“你欺负人！拿着自己的长处比别人的短处！”罗小燕气得努起了嘴，学习的确不是她的强项。乔风这样要求，那明摆着是欺负她学习不好了。
　　听到罗小燕那样说，乔风当时就淫臆了起来，对着罗小燕笑道：“男人就是要拿着自己的长处跟女人比短处的，难不成你还让男人拿自己的短处比女人的长处？”
　　乔风的笑里就有些不怀好意，林茵却装作听不懂。她知道这些日子乔风跟着那帮子坏男生学坏了，刚才又是什么长处又是什么短处的，肯定是指男女身体的某些部位了。
　　罗小燕脸红了，而林茵却一如既往。
　　“这次你要是真考了第一的话，我请你吃面。”说完，林茵就转身要出房间。
　　“林茵姐，还有我呢？！”
　　“好好考吧，要是考到班上的第二名，我也请！”林茵临出门的时候回过头来朝罗小燕诡秘的一笑。
　　罗小燕知道，如果真以这样的条件决定吃那碗面的话，那就是林茵明着拒绝她了。
　　“你们合起伙来欺负我一个弱女子……”罗小燕撒娇的努着嘴嚷了起来，睡衣下面那一对宝物也随之晃动起来。


正文 第119章现在有时间了
　　乔风这次出了这么多的力气用在学习了，他也想从校长那里弄点回报，至少不能让他舒服了。
　　所以第一场还没有开考，乔风就去了王小慧的办公室。
　　“都要考试了，你还不去考场？”在王小慧的眼里，学习永远都是第一要事，尤其在这个关键时刻。
　　“我有事儿要跟你说。”乔风把王小慧叫了出来。
　　王小慧早已习惯了听从乔风的话，她也不想当着其他老师的面让乔风胡说八道，她觉得乔风的嘴越来越没有稳儿。
　　“今天校长不是要找你谈话思吗？你一定提一项建议，要他重奖各年级第一名，这个建议名正言顺，而且是你提出来的，他一定会照办！”乔风胸有成竹的说。
　　“你怎么这么肯定，那要是他不呢？”王小慧不敢肯定今天校长一定就去找她，也不肯定校长一定能答应她的建议。
　　“他要是稍有犹豫，你就立刻从他眼前消失，当然了，你得使一点儿小小的伎俩，比如像别的女老师在领导面前撒一撒娇什么的！”乔风忍不住要笑。
　　“乔风你真卑鄙！”王小慧感觉乔风是在拿她当那种人，她觉得乔风越来越有坏心眼儿了。
　　“别误会，他赚不到你什么便宜的，不就是撒个娇吗？这可是女人的天性，先把那老色鬼迷惑一下。”
　　“怎么个重奖法儿？”王小慧不清楚乔风所要的额度。
　　“第一名，一万块！”
　　“乔风，你什么时候也学会狮子大开口了？他能答应吗？”王小慧觉得乔风简直就是在异想天开。
　　“要是从他身上撕一块小肉，那也不关他的痛痒不是？有了钱，我可以带你出去吃火锅！”乔风诡秘的一笑。
　　“就那么自信一定能拿第一名？”虽说期中考试的时候乔风得过第一名，但这一次乔风出了那么大的事儿，又落下了课，她还真没有多少信心。
　　“很稳！”
　　“他要是不找我呢？”
　　“那他总会碰到你吧？就主动的问他昨天晚上去你那儿有什么要事儿，他就会让你去他的办公室的。”乔风俨然小诸葛。
　　“你就不怕他把我叫了去把我……那个了？”王小慧也学会了吓唬人。
　　“就是借他两个胆儿，他也不敢的，他也就是多看你两眼罢了，反正平时咱又不能捂着他那双色眼对不对？”
　　“乔风，我发现你学坏了！”王小慧几分赞赏又几分担心的说。
　　“男人不坏，女人不爱，是不是？有了钱咱们就去吃火锅！给你上一桌子好吃的！我等你的好消息！”说完，乔风就跑了。此时离考试不到十分钟了。
　　第一场开始之后，乔风非常从容的答完了卷子，又从头到尾的检查了一遍。这一阶段，通过不断的念偈子，他感觉到自己的记忆力与判断分析能力都明显长进，特别是单纯的记忆力方面，简直到了过目不忘的地步，但这种喜悦他却只能藏在心里，不能告诉任何人。
　　路涛那几个平时不怎么学习的家伙就惨了，桌子都离得好远，想抄都办不到。一个个全都急得跟热锅上的蚂蚁似的，除了黑熊几个不怕开水烫的死猪之外，没有一个不额头冒汗的。
　　乔风用草稿纸很快写了一份答案，故意弄错了部分答案，免得他们与自己的雷同。趁着监考老师不注意的时候，迅速将那纸条儿抛给了路涛。
　　路涛如获至宝，刷刷的抄完了之后就传给了黑熊他们。所有他的几个哥们儿都抄上了。
　　这几个家伙可惜太贪了，竟然一丝不差的抄去。
　　第一场结束之后，那几个得了答案的家伙那个兴奋劲儿就甭提了，以前考试他们哪有人帮，全是草包蛋，这次有了乔风，那简直是抓住了一根救命稻草。所以考试结束之后，都把乔风围了起来，一个劲儿的表示感谢，因为这些成绩他们并不是很在乎自己考第几名，只要能够及格，到时候就可以稳稳的拿一张毕业证了。
　　“我可不想光听你们嘴皮子上的谢，到时候请我吃饭好了！”乔风笑道，接着又问，“你们没有抄错吧？”
　　“没错，一个字母都没有错！绝对的拷贝！”几个家伙兴奋的说。
　　“完了，我就该在那纸条儿上注明提示你们一下，可我怎么也没想到你们这么笨呀！”乔风叹气道。
　　“怎么了风哥？你是不是弄错了答案呀？可我们也无法辨别哪个错了呀？我们可都是两眼漆黑的！”
　　“你们全都抄成了一样的卷子，到时候被阅卷老师判了雷同卷，那可就完了！”乔风说。
　　“雷同卷？哎！我怎么就没有想到呢！”一个个都悔恨至极，恨不得现在就去把卷子要回来，再改掉几个正确的答案。
　　“算了吧，说不定老师也注意不到，后面的考试你们注意一下就是了，不过，作弊千万不能让老师抓到！”
　　“风哥，放心吧，就是抓到了，我们也不会把你风哥供出来的，就算是在我手指上钉牙签儿也没门儿！”几个小兄弟开玩笑的说。
　　一连考了三天，这些平时不学习不重视成绩的几个家伙也都趴在桌子上认真的装模作样，只等着乔风的答案，一旦答案拿到手，他们就火速抄写，火速传递，并学会了少量的修改一下答案，避免雷同。
　　考完试之后，正好是周末，乔风的几个死党都跟着乔风沾了光，门门儿都能过关，所以非要请乔风出去吃饭。
　　“我不去了，还有事儿。”乔风没有吃请，而是带着路涛两人一起去了龙飞大酒店，那是天龙帮旗下的酒店，乔风决定去那里等王治军。
　　“现在有时间了，去把强子那钱要回来。”
　　他先给王治军打了一个电话，王治军却说他现在外地，回不来。
　　“不在家呀？那好吧，我派人去把你的孩子从学校里接回来。”说完，乔风就挂了电话。
　　王治军立即把电话打了过来。说半个小时就到。
　　其实王治军根本就没有在外地，他知道，也许今天乔风无法对他的孩子下手，却不能保证每天自己的孩子安全。
　　乔风这一招很阴，也很奏效，当然全赖于他平时那种不眨眼睛的表现，说杀人就杀人的作风就是天龙帮的老大也不得不有所顾忌。
　　乔风进了包间，却又在路涛的掩护之下出来进了另一个包间。


正文 第120章以其人之道还制其人之身
　　路涛依然等在订下的包间里。
　　王治军不到二十分钟就赶到了酒店，看到那辆马自达停在酒店外面，就知道乔风还等在那里。
　　这一次王治军一个人都没有带，而是只身一人走进了包间。
　　“乔老大呢？”王治军有些好奇。
　　“我打个电话。”
　　路涛一拨打，乔风不到一分牛钟就走进了包间。
　　这是乔风防范王治军的一招，怕他铤而走险。
　　“军哥走得很快呀，路上没堵车吧？”乔风一脸沉静的看着王治军问道。他并没有因为刚才威胁王治军而感到不好意思，对付这种人就得用这样的手段，不然他不可能就范。
　　“别怪哥这些日子没把钱送到，我没有接到乔老大的电话，也不好打扰你不是，不过，钱我早就给你准备好了，人我也给得罪透了。不过，还好，人家没有怎么计较。这事儿就不要提了。这是五十万，一分不少。”王治军把一张卡推到了乔风的面前。
　　“风哥，我去查一查！”说着路涛就要站起来去取款机上查询钱的数目。
　　乔风将手一摆制止了他，笑道：“用不着，军哥向来是一个讲信用的人，连这点小钱也不给齐？不过，军哥，你既然当时答应了要捞我出来，我还是要谢谢你的，这钱不是现的，以后我会让强子给你送去五万，以表谢意，请军哥不要嫌少！”说着，乔风就站了起来，朝着王治军鞠了一躬。
　　“别别……乔老大，这如何使得！这次你出面灭了杨雄，已经算是咱们天安的老大了，你出了事儿，当哥的尽点儿微薄之力是应该应分的呀！”王治军赶快去扶乔风。
　　乔风这才让路涛给强子打电话过来，说要请王治军吃饭，可王治军哪里吃得下这顿饭，明明是五十万巨款被乔风硬逼着从喉咙里吐了出来，那个难受滋味就不用提了。
　　“我真的在外地还有事儿，就不陪老大一起吃了，你们几个吃吧。”王治军一路客气着走出了龙飞大酒店。
　　张强那五十万一直没有着落，却又不好意思催乔风，正憋屈着，这事儿他还真不敢跟老爸说，只能闷在心里。一听路涛说风哥叫他过来陪王治军吃饭，他心里就不痛快，但是乔风叫的，他不能不来。
　　来的时候，张强还耷拉着个脸。
　　“怎么了，垂头丧气的！”乔风笑着问道。
　　“王治军不是也在吗？真不想见那个混蛋！”张强吭了一声，眼睛四下里找着。
　　“听到你来，他吓跑了！”乔风给张强倒上了酒。
　　“那个王八蛋！真够黑的！”张强还没有夹菜就将乔风给他倒上的一杯子酒一饮而进。
　　“呵呵，强子这两天是不是在家偷着练酒量了？要不是就是多少天没有喝酒了？”乔风看到张强那丧气的样子说道。
　　路涛似乎要忍不住了。
　　“哎，算了，钱是王八蛋，花了咱再赚！”张强也怕自己的情绪搅了乔风的心情，便又装出一副不在乎的样子来，可那毕竟是五十万，就算他老爸是个大款，张强也有些心疼，端起杯子来，又要大口的灌。
　　“强子，你要是一连喝下去四杯，我就把这钱给你要回来！”乔风不阴不阳的说道。
　　张强愣了一下，忽然笑道：“风哥，算了吧，这酒我倒是能喝下去，可我也不能为了这点钱再难为风哥了，这点钱算什么！以后咱们早晚要灭了王治军那王八蛋，让他吃了谷子还米！”张强恶狠狠的说，随即将手中的杯子放了下来。
　　乔风朝路涛使了个眼色，路涛接着从怀里掏出了那张卡来放在了桌子上。
　　“这是五十万！”乔风说。
　　张强抬起头来看了看乔风又看看路涛，不明就里的问道：“这是怎么回事儿？”
　　“你那五十万。哥不能让你亏了不是？”乔风笑着说。
　　“不，风哥的钱我怎么能要？”张强立即将那卡推给了乔风。
　　“这就是王治军刚才送过来的，听说你要来，他立马闪人了。”乔风说。
　　张强有些不信，再次看看面前两人的脸色，以求证。
　　“风哥没骗你，王治军确实刚刚送来的，他本不打算给的，可风哥威胁了他一下，那家伙就乖乖的送过来了。”路涛说。
　　“我威胁过他吗？好像没有吧？”乔风一副茫然的样子问道。
　　路涛嘿嘿笑了起来：“不算，呵呵，肯定把那家伙吓坏了！风哥真有招儿！”
　　“你们是用了什么招儿才让那家伙把这五十万吐出来的？”张强十分好奇。
　　“这世界最好的解决问题的办法就是以其人之道还制其人之身，他用来对付别人的办法，往往也是自己最恐惧的办法，不然，他们不可能拿了去吓唬别人的。”乔风解释道，在他看来，这再简单不过了，就看你能不能做得出来。
　　“呵呵，那家伙起初说自己在外地回不来，***什么在外地，就是不想还钱罢了，风哥说派人去接他的孩子，那家伙就软了。他还算识趣，知道咱们风哥是说到做到的人。”路涛很佩服乔风这一招，只是一句话，那家伙居然就范了。
　　“我可没说要绑架人家呀，朋友嘛，帮人家接一回孩子也是正常的。”乔风喝了一口茶水，心里不免有些小得意。因为这五十万在他的心里也一直是一个结，毕竟那钱是因为他乔风而丢出去的。他没有道理不管。
　　张强立即抓起了那张卡，一脸的惊喜：“风哥，这是真的吗？”
　　一向花钱如流水的张强抓着那张卡居然也有些手抖，他已经无望了，真没有想到这五十万还能要得回来。
　　“里面到底是不是真的五十万我也不肯定，王治军那小子说是五十万，我没让路涛查，不过，既然他打算给了，应该不会少的。那跟不给有什么两样？”由于得意，乔风又点起了烟。
　　现在张强的心里有些忐忑不安，因为他不相信这一切竟是真的。
　　“吃了饭，强哥去亲自查一下也行。”路涛笑着说。他看出来张强不确定里面的数目。
　　“不用查，不用查！还怕那小子糊弄咱？”张强觉得自己刚才的确有些失态，竟有些不好意思了。
　　三人正待开喝之际，乔风的手机却突然响了起来，乔风心说，到了饭点了，是不是有人想请客了。
　　一看那号，竟是个陌生码。乔风只是犹豫了不到两秒钟就接听了。他有一种预感，怕是有事儿了。


正文 第121章该来的终于来了
　　“哪位？”
　　乔风在按下接听键的一刹那，就有一种不祥的预感，似乎那电话的铃声就带着一种阴森森的杀气。
　　“我听得出来，你的声音有些虚？”对方竟然是一个女人，但那声音却冷得让乔风不由暗打了一个寒颤。
　　该来的，总是要来的。
　　乔风这样想。
　　路涛与张强两人静静的听着该电话里的声音，同时注视着乔风的脸色。
　　“说吧，你是谁？”乔风努力让自己的心平静下来，他感觉到来者不善。这一天早晚要来的，还是应了那一句话，出来混，早晚要还的。这些日子，他似乎都在等着这一天的到来。
　　“凭着你的聪明，你应该早就大体猜到了我是谁了吧？非要我亲自告诉你吗？”对方声音的寒冷之中却有一种隐隐约约的媚惑。
　　“我没有你想象的那么聪明，还是明明白白的告诉我吧，别卖关子了。”
　　乔风感觉到了有些压抑，他不想让这种压抑持续得太久，而是尽快的结束这一切，其实这些日子他一直在预习新的课程，一个很重要的原因就是以此排解内心的忧虑。
　　“我是谁不那么重要，我就在你喝酒的店里，敢不敢过来见见我？”那声音里有几分挑衅，抑或是一种蔑视。
　　“你不说自己是谁，我凭什么要见你？你以为你是谁呀？”顶着那种压抑，乔风开始反击了。
　　“你过来自然就知道了，如果你以这样的口气跟我说话，那么我可以告诉你，我是可以让你死的人！”
　　“你在哪儿？”乔风再沉稳也顶不住如此的挑衅了，血腾的窜到了他的头顶。
　　“258房间，如果有兴趣的话就过来喝上一杯。”说完，对方就挂了电话。
　　“***！”乔风狠狠的看着电话，胸口有些起伏，显然刚才他怒火中烧了。
　　“风哥，谁？”张强与路涛都没有怎么听清那电话里女人的话，但从乔风的脸色上来看，一定不是什么好事儿，也不是什么好鸟。
　　“应该是与杨雄有关的一个女人。”乔风这样判断。
　　路涛与张强的神情立即紧张了起来：“她说什么了？”
　　“那女人就在这酒店里，她要我过去一趟。”说这话的时候，乔风有一种大难临头的感觉，显然对方是有备而来的，而且是冲着他乔风来的。
　　“在这酒店里？”路涛张强两人霍的站了起来，立即拉开了房门要去搜查。
　　“回来！”乔风轻喝了一声，两人立即站住。
　　乔风心里很清楚，如果对方真要动手的话，这两个人去了，还不是送死。要去也得他去。乔风将风衣从衣架上取下来，从容的穿在了身上，从路涛张强两人的中间穿了出去。
　　两人紧跟了上去。
　　“你们两个就在门口，不许进去！”
　　乔风想过了，如果他进去挂了的话，这两个进去也是白白送死。
　　来到了258房间门口，乔风抬起脚来朝着门咣的就是一脚。
　　房门开了，靠近窗子的地方，站着两个彪形大汉，靠近桌子边上，端坐着一个说不出是少女还是少妇的女人。
　　就在房门被踢开的一刹那，那两个彪形大汉几乎同时从腰里掏出了手枪指向了乔风。
　　坐在那里的女人将手一伸，两个男人将枪收了起来。
　　这时候，乔风的目光才从两个彪形大汉的身上移了下来，落在了中间那个女人的脸上。
　　这是一张漂亮得有些无法描述的女人的脸，只是那张漂亮的脸蛋上凝结了太多的杀气与冰冷。特别是那两道冷眉，让人看了不由的心里发寒，而那一双丹凤眼却因为她那眉毛的冷峻而不那么柔和。女人的身材单从上身来看，正如她的声音，有几分媚惑之气，但凭着乔风的经验，这是一个练过的女人。
　　“是你给我打的电话吗？”乔风同样冷冷的问道。
　　“难道这楼上还有第二个258号房间吗？”女人的声音比起电话里的声音要柔和了一点，但依然藏着几分冰冷。她看乔风的时候，眉毛不由的一挑。只是眼里的一种异样神采一闪即逝。
　　“找我到底有什么事儿？”
　　乔风不想耽误时间，从对方的阵势来看，显然是找他茬儿的，并不是请他过来喝酒的。
　　“你就是杀死了杨雄的乔风了？”女人从桌子上的一盒烟里抽出了一颗送到嘴里，身后的壮汉上前点上，同时眼睛盯着站在门口的乔风。
　　“我是，我想知道你是谁！”乔风有一种行不改名坐不更姓的气概。
　　女人的眼神里闪过了一丝怀疑，这么年轻的一个小孩子，竟然能够杀死了杨雄？这完全出乎这个女人的预料，她是一个相当自负的女人，有人曾经要给她乔风的照片看，却被她拒绝了，她说过，不管对方是什么样的人，我一定要亲手杀了他！可现在当乔风真的出现在了她的面前的时候，她却有些不相信自己的眼睛了。
　　因为她很了解杨雄的功夫，就凭着眼前这个满脸稚气的小男孩，就能一招之内将杨雄杀死？真是不可思议！
　　“哦？”女人抬起了头来，认真的打量着乔风。
　　“难道这种事儿还会有人冒充吗？”乔风冷笑了一声。
　　“我可以告诉你我是谁，我是杨雄的未婚妻。”女人将身子向后一靠，她身上的皮马夹几乎包不住她胸前的那两座小山，这个女人的确很美，但此时的乔风却无心欣赏，因为他心里很清楚，这可是他的敌人。
　　这个女人叫洛红，是S市一号黑道老大洛少初的独生女儿，在S市的黑道上也是一个名声赫赫的女人。洛少初看上了杨雄的实力，就把自己的女儿许给了杨雄，但这个洛红却是眼光很高，并不心仪这个由父亲指定的未婚夫杨雄，所以婚期一直没有定下来。
　　但现在杨雄死了，洛红却以杨雄未婚妻的名义杀上了门来。这里面有一半的原因是为了父亲的骆驼帮，而另一半则是为了杨雄了。毕竟两人以恋爱关系相处了两年，怎么说也有了一些感情。这次乔风以正当防卫脱身牢狱之灾，正合了洛红的心意，她要亲手杀了这个杀死她未婚夫的人，不然，骆驼帮以后没法在S市混了。


正文 第122章杨雄的未婚妻
　　听到杨雄的未婚妻三个字时，乔风的心里不由的一颤，他自己也说不出来那到底是为了什么。是同情这位失了伴侣的女人？还是害怕她眼里的仇恨？
　　“一个死到临头的人了，不想先坐下来喝一杯吗？”洛红身子微微前倾，将身子直了起来，伸出手来，那一只手简直完美到了无可挑剔的地步。
　　但乔风相信，凭着她刚才说话的口气，就知道这双美丽无匹的手不知道沾过了多少血。
　　“呵，与美女同归于尽也不失为一件人生快事！”乔风说完就上前一步，拉过了一把椅子坐了下来。对面不过是三个人，都说那杨雄是S市里黑道上的二号人物，该不会这个女人就是一号了吧？按照一般的规律，她的功夫应该不会比那个杨雄高出多少，至于她身后的两个保镖，也就是个头儿大了点儿。如果凭着他乔风现在的身手，应该在一击之下就能解决掉。
　　乔风自己给自己倒了一杯水，人紧张了就会有口渴的感觉，从接到这个女人的电话到现在，乔风的紧张始终没有消除。倒水的这个动作完全出于他的下意识。
　　“我想知道你是怎么杀死杨术雄的，能告诉我吗？”洛红扬起了那美丽的丹凤眼，虽然目光中少了开始的那种杀气，但依然冰冷得要命。
　　一口热水下去之后，那热量顺着他的喉管一路滑下，让他的全身都温暖了起来，乔风感觉好了许多，他慢悠悠的将杯子放到了桌上之后才以那同样锐利的目光迎向了这个美丽而且冷峻的女人的眼睛。
　　“你想让我再重现一次？”乔风的声音不再寒冷，而是透出了一股热烈，他似乎回忆起了那个飞扬跋扈的杨雄在他面前时的样子，那种嚣张会让任何一个热血少年的血沸腾起来的。
　　洛红点了点头。
　　这个女人虽然冷峻，但她的一颦一笑，一怒一嗔都让男人魂牵梦萦。
　　“可惜，杨雄已经死了。”乔风不由的叹了一口气，突然之间，他有了一种兔死狐悲的伤感。可以这样说，从出道以来，乔风最最快意的一件事儿就是杀死了杨雄，而且是在一击之下。这倒不是说乔风有着嗜杀如命的恶习，而是杨雄的功夫确实不一般，而且他当时那种嚣张足以让乔风痛下杀手。要是换了一般的高手，而且没有那么嚣张的话，或许乔风未必那么决断去杀一个人。人只有在自己的安全受到了威胁的时候，他才会拼出全力来自保，而这种自保，最大的可能就是先让对方倒下。
　　乔风的这句话却没有让洛红立即明白过来，她微微的偏了一下脑袋，以非常特别的体态语向乔风发出了疑问。她有一双会说话的眼睛，那眼睛一眨，就让乔风读懂了她的意思。
　　“你觉得你们三个人有谁可以跟杨雄相比吗？”乔风的语气与眼神里都流露出了一种轻蔑。
　　“这么说，你以为杨雄是输在了他的武功上了？”洛红从乔风的神气中明显感受到了他的轻蔑。
　　“难道不是吗？”
　　现在，乔风已经可以大胆的迎视着洛红那冰冷的目光了。一冷一热的目光相遇似有一种火花，就像两个武功高强的人在比试内力一样。
　　“有句话说得好，欲叫其亡，先让其狂。我想，杨雄就是死在了他的狂妄上吧，呵呵，小兄弟，真是可惜了你的少年花季了，我没有猜错，一个刚刚取得了胜利的人，是很难从那种狂妄中走出来的。”
　　“老板，不跟他废话，先废了这小子再说！”洛红身后的一个壮汉早已按捺不住自己的暴脾气了，他们几时曾经受过这种奚落。
　　“如果你们觉得我是投机取巧而赢了杨雄的话，那你们今天不妨再试试？”乔风暗暗的咬牙，看来今天不给你们一点颜色瞧瞧的话，怕是不知道马王爷三只眼了。
　　“你以为我不敢？”一个彪形大汉猛的向前冲了一步。洛红却一掌将那人打了回来。
　　而乔风却纹丝未动的坐在那里，凭着那人的身手，就算是他冲到了乔风的面前，乔风也有足够的把握将他制服。
　　现在的乔风对于速度的感觉与之前已经大不一样，在他的眼里，一切都变得特别的缓慢，那天早上他一跳之下就能抓住十几片飘落的树叶，可见他的反应速度有多么的快捷。而这个保镖刚才往前冲出的这一步速度，也不过是在中人之上，但对于乔风来说，那简直就是一个比他小了好几岁的大孩子一般，只要他稍稍施展一下快速反应的手段，那家伙就会命丧黄泉了。
　　虽然洛红感觉到眼前这个少年太过狂妄了一点，但能够一击之下杀死杨雄的人，也绝对不是凡凡之辈，就算是杨雄再大意，可杨雄的身手她洛红还是非常清楚的，不然，洛老爷子也不可能把骆驼帮的第二把交椅让这个杨雄去坐，而且还把自己的女儿许给了他。如果杨雄脸上没有那一道伤疤的话，或许洛红就会答应了老爷子的安排，可非常挑剔的洛红一看到杨雄那张带着刀疤的脸就不舒服。所以，从头到尾，名义上是洛红未婚夫的杨雄，始终没有能够碰一下洛大小姐的身子，甚至连牵一下她的手都没能够。
　　“今天如果你能过了他们两个的话，你会有机会跟我交手。”洛红定定的看着乔风说。那份神气非常自信。如果让一个保镖去战这个狂妄少年的话，胜算不大，但两个人，恐怕乔风就难逃劫难了。
　　“你想让他们用枪对付我吗？”乔风用一根手指敲着桌面，一副悠然自得的样子，刚才进来的时候那种紧张感渐渐消散。他心说，你们就算是用枪，我也不怕，子弹的速度是够快的，但你们扣动板机的速度却是无法逃过我的眼睛的。
　　“你们把子弹都给我退出来，让他输得心服口服！”洛红随即命令道。
　　“老板……”两个保镖似乎也看出了眼前这个少年的异样，有些担心失手。
　　“废什么话？”
　　在场面上，两个手下没有不折不扣的执行自己的命令，这让洛红的心里顿时火起，她恨不得立即给这两个奴才一人赏一个耳光。


正文 第123章死到临头
　　“如果是你的话，我或许会怜香惜玉不至于伤了你的性命，可如果是这两个牲口的话，那我可没有必要手下留情了，我只是不知道，如果在这个包间里杀了人需不需要我负什么刑事责任？”
　　听到洛红的话，乔风也不想示弱，至少他不想让这个女人以这样的方式来试探自己的深浅，俗话说，知己知彼，百战不殆，他凭什么要让这个女人试探自己的实力？
　　“你……”两个保镖被乔风的话当场气得差点儿吐血。他竟然骂自己是牲口。
　　“气大了伤身呀，免得呆会儿挺了尸之后连五脏也保持不完整。”乔风最想做的就是把对方气得没有了节制，人没有了节制，就失去了理智，也就没有了什么章法。这叫心理战术。
　　“乔风，你真的那么有把握能胜了我吗？”洛红忍不住把身子探了过来，如果她的胸口开得再稍大一点的话，乔风一定能从那个开口的地方看到她那白晰的胸沟的。可惜，这个女人包得太他妈严实了，只能发挥联想。不过，从她那白净的面色来判断，这个女人的皮肤一定不错。
　　“你一遍又一遍的叫我的名声字，好像我跟你有什么亲密的关系似的，为什么不把你的名字告诉我？是见不得人吗？”乔风觉得太不公平了。他下决心，如果对方不说出自己的名字来，他绝对不会跟她再说半句话。
　　“想知道我的名字？你觉得这有什么意义吗？”洛红还是不打算告诉这个毛孩子，她觉得把自己的名字去告诉一个十六七岁的毛孩子，对自己简直就是一种莫大的污辱。
　　乔风让那轻蔑的目光从洛红的肩头掠了过去，却不回答她任何话。他也掏出了一颗香烟点上，慢悠悠的吸了起来。
　　洛红似乎猜出了乔风的心思，看来如果不说出自己的名字来的话，这个毛头小子是不打算跟自己说话了。
　　“好吧，反正你都是离死不远的人了，告诉你又何妨？我叫洛红。”洛红说完之后，那细长的手指非常潇洒的将烟灰一弹。
　　“就是嘛，就算是让我死，也得让我知道死在了谁的手上不是？不过，我实话对你说，这名字可不怎么样！落红？不就是败了的花瓣儿吗？多不吉利呀？你爹妈怎么给你起了这样的名字！”
　　“乔风！不要为了逞一时之快而后悔，我本来不想取你的性命的，可你这张臭嘴却害了你！”洛红从来没有被人这样奚落过，也没有人敢这样。
　　“怎么，难道我说的不对吗？我可是全级里的第一名哪，我讲得绝对没有错儿的，这名字真的不好听！”乔风煞有介事的说。
　　“行，乔风是个爷们儿，死到临头了还这么贫嘴，我洛红不得不佩服你的勇气呀！”洛红那双丹凤眼渐渐的眯了起来，那两道细细的缝隙里透射出两道冷冷的杀气。
　　“呵，我想知道，你准备用什么兵器杀我？”乔风依然悠闲的敲打着桌面。
　　路涛与张强两人一直在门口，但他们很快就给野猪几个人打了电话，让他们立即派人过来。这两个家伙一点儿都不知道目前的乔风已经不是过去的那个乔风了，自己晕了那一次又回家服了那汤药之后，身体与意识的反应速度已经快得惊人，而且身上的力气都大了不知多少倍。
　　“我可以让你知道，你用匕首杀死的杨雄，我今天就用匕首来替杨雄报仇。”
　　“呵呵，我倒是忘了，你是替夫报仇呀，当然会选择匕首了，不过，你也不想一想，当初我可就是用匕首一刀杀了那个刀疤脸的，你若再跟我用匕首的话，岂不是以己之短对我的长处吗？”一想到女人的短处男人的长处这句话来，乔风就忍不住想笑。
　　“到了这种时候还能笑得出来，真是牛人呀，可惜，你笑不了多长时间了。不过，我不会让你太痛苦的，请你相信我的刀法儿！”
　　说着，洛红就站了起来。这时候，乔风才真正看到了这个女人整个的身材。
　　那叫一个魔鬼身材，真正的凹凸有致，峰峦跌宕，精致的皮马夹与那包裹得非常圆实的皮马裤都让这个二十出头的女人看上去有几分霸道的美丽。她的一头短发将她那白净的耳廓全部露了出来，那几乎透明的耳垂与软软的耳廓都让人有一种扑上去咬上一口的冲动。
　　“能不能把这张桌子撤了？我想知道，你那两条腿是不是跟你的脸蛋儿一样勾魂？”
　　洛红最不能容忍的就是有人以亵玩的目光来看她的身体，更不用说像乔风这样以轻佻的话来刺激她了。
　　“我可以满足你这个愿望，不过，这都是你自己找死，我不妨告诉你，打算占我便宜的男人，没有一个得到好下场！”
　　说着，洛红就从她的靴子里抽出了两把匕首，“你自己挑一把，我不想欺负小孩子！”
　　乔风弯下身子来，在那两把匕首之间挑来挑去，最后没有看出两把匕首到底有什么差别，说实话，乔风根本就不懂这些东西的档次，你就是给他一把好刀，他也认不出来的。
　　看到乔风在那里那么认真的扒拉那两把匕首，洛红就忍不住要笑了，这真的是一个会使匕首的人吗？难道就是他那么笨拙的手段杀死了自己的未婚夫杨雄？
　　“我就要这个了！嘿嘿，别想糊弄我！”乔风举着那把匕首朝着洛红扬了扬笑道。
　　“我有这个必要吗？”洛红接着吩咐两个手下将中间的那张桌子撤了。这样，两人中间就没有了任何的阻挡。现在乔风可以看到洛红整个的身体了。
　　这的确是一个大美女也，这身材简直***无可挑剔了！仅仅是从正面看过去，她那腰胯也够迷死人的了。可惜了这样的好身材却成了那个刀疤脸杨雄的胯下之物，真是可惜！
　　特别是因为生气的缘故，洛红那高挺的胸上山峦起伏，别有一番韵味儿。
　　两人手里各握了一把匕首，相距不到两米远。那两个彪形大汉就站在靠近窗子的地方。
　　“可以开始了。”洛红说。
　　“慢着！”乔风突然举手示意他还有话要说。


正文 第124章对刺
　　“有什么屁就快放！”
　　洛红猜想，这小子是在拖延时间，不过，这种伎俩，也不会让他能拖出什么花来。
　　“你能不能保证不让他们用枪？我害怕那玩意儿！”乔风指着那两个保镖说。
　　“我不会让他们丢了我的脸的，放心吧。收拾你，还用不着那么先进的家伙。”
　　“那就好。”乔风微微的向后又退了半步。
　　当洛红与乔风两人相距不到无两米而对立着的时候，这两个人谁都不知道下一步该如何出手了。
　　乔风对于自己的反应速度太自信，所以，此时他的眼里十分的平静，几乎让人看不到了一丁点儿的杀气，相反，他的眼神里多多少少的放射出了一种让女孩子心动的调皮来。那种自信的眼神带给洛红的心理压力很大，她从来就没有遇到过这样的对手，是他无知？还是他真的太自信了？
　　洛红的心里特没底儿。她只能用一个词儿来形容此时的乔风――不知死活！
　　以至于她都放弃了杀死这个少年的念头了。自己的匕首如何能够刺进这样一个并不懂得什么是仇恨的孩子？有这样的眼神的一个孩子，他真的是杀死杨雄的凶手？
　　洛红一直看着乔风的眼睛，但现在她把目光转移到了他手上的那把匕首上去。他像是玩儿一样的捏着那把匕首，完全不在战备状态。
　　“你怎么还不动手？”洛红被乔风那种毫不在意的状态弄糊涂了。这哪是在对战？连一点儿防御意识都没有！
　　“为什么要我先动手？”乔风不服气的反问道。
　　洛红不由的扑哧一声笑了出来。她见过自负的，却没有见过这么自负的！难道他不知道我是要来跟他拼命的吗？
　　“知道我是来干什么的吗？”洛红都忍不住要提醒他了，这小子该不会是被自己的姿色迷住了吧？难道他是一个情痴？
　　“知道，你是来替夫报仇的。”乔风几乎是有一条腿在那儿轻松的弹着了，那架势根本就没有把她当成一回事儿。
　　听到“替夫报仇”这四个字，洛红又忍不住要喷了，亏他想得出这样的词儿。
　　“你是以为我杀不了你，还是觉得我不会真的杀你？”洛红真的想弄明白，这个小子心里是怎么想的。
　　“第一，你杀不了我，第二，你也不想杀我！”乔风嘴角一挑，那一抹多少带有轻佻的笑容竟让洛红不由的心里一动。这小子！这么清秀的英俊！真让我无法下手了！
　　乔风也是如此，这么漂亮的一个妞儿，如果真的像杨雄那样被他割断了脖子的话，也太可惜了，如果脱得光光的，压在身下，那滋味儿一定不错。至少到现在，他感觉到这个妞儿的眼睛里那种杀气在渐渐的消散。如果她不是一定要置他于死地的话，他是绝对不会舍得杀了这个女孩的。
　　特别是她那一身皮衣，乔风在猜，里面会不会是真空包装？如果把手伸进去的话，那会是什么样的感觉呀！乔风已经开始不自觉的要拿这个洛红的皮肤与罗小燕的作起了比较来。
　　真不知道会不会比罗小燕的还要滑腻一些？
　　“因为你比我小，你可以先动手。”洛红坚持说。
　　“不，我从来没有先动手的习惯，人不犯我，我不犯人。”
　　“你是说，杨雄先动手你又出手杀的他了？”洛红不相信的看着乔风的眼睛。
　　“不信你可以去调看监控录像。”
　　“老板，这小子在拖延时间！”一个保镖已经注意到酒店的外面突然聚集了很多人，而且大都是青年学生，应该就是乔风的辰龙会的人马。
　　“风哥，不要怕，我们来了！”野猪在下面大声的叫喊着。
　　路涛则急忙朝他们摆着手势，不让他们出声，至少现在乔风还没有什么危险，先不要弄出什么动静来。
　　但野猪不放心，还是带了几个精干的兄弟冲了上来，都被张强堵在了门口。
　　“你的人马还不少嘛，是不是每次都以这种人海战术来取胜？”洛红鄙夷的看着乔风，刚才她还十分钦佩这个少年的英气，但这一会儿，她却觉得这是一个非常卑鄙的家伙了，居然偷偷的调了人马来。
　　“别误会，这是我的手下叫来的人，放心，我不会让他们动你一根手指头的，要动也得我先动。”乔风说这话的时候，语气里自然夹带了一点儿流气。
　　可惜洛红向来就讨厌这种流气，尤其是对着她耍这种流气，那就是自寻死路了。在S市里，曾经有几个想占她便宜的男人只是被她回敬了一下，差不多就丧失了那方面的功能。
　　对于洛红来说，乔风的这种言辞无疑就是调戏了，她平时最恨的就是这种男人。
　　乔风并不是那种随意调戏女孩子的人，可这个洛红却是引起了他兴趣，谁让她口出狂言要灭自己的！敢不把他乔风当男人看，那就得调戏调戏她，提醒她一下，别忘了这是一个男人。是男人，都要雄起的。
　　“该死……”洛红那话还没有说完，她挺着刀子就扑了过去。
　　与此同时，乔风也身子上前，两人的身体砰的撞到了一起。
　　就在两人身体相撞的同时，乔风手里的那把匕首当的掉到了地上。两人同时伸出了一只手来搂住了对方的腰。
　　乔风的脸努力的贴紧了洛红的脸颊，表情异样的看着站在窗口下的两个彪形大汉，他那手又硬到软的从洛红的腰上滑到了她那浑圆的臀上……
　　“美女……你真狠呀……”乔风用脸在洛红的腮上轻轻的摩挲着，身子却有些僵硬，他的大手就那样停在了被皮衣所包裹的臀上。
　　让两位大汉也感觉到奇怪的是，这两个搂在一起，久久没有分开，就好像是一对恋人紧紧的拥抱在一起。
　　“美女……让我好好亲亲你好吗？”乔风像是真的跟恋人那样，非常到位的与洛红耳鬓厮磨了起来。
　　看到这样的景象，两个大汉不由的把脸别了过去。
　　这是一个弥留之际的人最后的满足，洛红一动不动的站在那里拥着乔风的身子。
　　“小姐也算是仁至义尽了！你小子也知足吧！”一个保镖说。
　　这个保镖说得没错儿，在这最后的时刻还让他亲了她并抱了她的身子，就算是洛红的未婚夫杨雄也没有享受过这样的待遇的。


正文 第125章特别的吻技
　　洛红被乔风这样耳鬓厮磨着这么久，她几乎要崩溃了。而且她感觉到乔风的嘴气在自己的腮上喷着，弄得她有些痒，看样子他几乎要亲吻她了。
　　“放开我！”洛红小声喝道。
　　但她的喝斥对于乔风来说却毫无意义，相反，乔风搂得更紧了，而且她想挣都挣不开，两人都有一只手在身体的中间夹着，更让她无助的是，乔风那只大手死死的抓着她，让她竟然没有一点活动的余地。
　　乔风就像一个赖皮一样缠住了她，在两个保镖看来，那是洛红的刀子捅进了乔风的身体里，因为他们与乔风就面对着对，从乔风脸上的表情来看，就是这样的情形。
　　但事实却是，在两人扑到一起的同时，乔风扔掉了自己手上的刀子，却一把抓住了洛红的手腕，让那刀子平躺在了两人身体的中间，谁也伤不到。
　　洛红不是不想挣开，可她根啊本没有那份力气与乔风去拼，这小子力气大得出奇，她连一点儿反抗的能力都没有。洛红本想逃开乔风的调戏的，可越是那样，自己就会更加狼狈了，她干脆站在那儿任乔风施为。
　　乔风微微晃动着上身，感受着来自那两座山峦的弹性，同时体会着手中那臀的柔软，特别是他在她耳垂上呵出来的气息，更是撩人。洛红是个风风火火的女孩，却几乎没有什么与男性这种耳鬓厮磨的经验，当乔风的脸在她的腮上摩擦的时候，她感觉到自己的骨头都要酥软了。
　　“有完没完？”洛红实在忍受不了乔风这种下流的动作，他的上体的运动分明已经超越了她的底线。
　　“我不就是一个死人了吗？连我一个死人最后的一点愿望都不能满足吗？”乔风装着非常痛苦的样子，这让两个保镖无所适从。如果小姐洛红真的想把一个快要死的人推开的话，应该不成什么问题。
　　洛红强忍着手腕的疼痛，她是一个很要强的女孩，从来没有向人示弱过，刚才自己明明是挺着刀子刺向这个小子的，虽然她没打算要了他的命，但至少也要让他尝一尝她的厉害，可没想到却是这样的结局。
　　剧烈的疼痛已经让洛红的额头上渗出了汗珠，她还是一声不吭。
　　更让她无法忍受的是，乔风居然不在她的腮上厮磨，而是把阵地转移到了她的前面来。她很想摆脱乔风的狼嘴，可是，她的手腕就控制在乔风的手上，只要那手腕不能动弹，其他地方她一动都不敢动，稍一动弹那手腕就跟要断了似的。
　　现在她只能老老实实的把嘴给了乔风。
　　而乔风并不急躁，而是慢慢的浅吻了一下她的薄唇之后，又伸出了舌头，在她的贝齿间轻轻的扫了起来。
　　洛红有一种被人污辱的感觉，她闭起了眼睛，任乔风的狼嘴在她的唇上很流气的扫荡着。
　　还好，乔风的嘴里有一种清香之气，这并不让他厌恶。
　　“配合一下好吗？”乔风微微的抬起了头来，看着这张美丽而且冷峻的脸庞。
　　而洛红却只是闭着眼睛不说话，一副要杀要剐随你便的架势。
　　乔风再次俯下了头去，压住了她的小嘴儿，继而让自己的舌头在她的齿间打捞起来。他非常从容，那舌头在洛红的嘴里也是缓慢的游动着，如一条鳗鱼。他知道，洛红不可能轻易打开她的贝齿的，但他乔风也有一种不达目的势不罢休的劲头，现在他要洛红主动的打开她的大门让他的舌头进驻到她的口腔里去。今天只要洛红不主动的打开她的牙齿，他乔风就不会把嘴从她的唇上移开。
　　乔风不仅是在她的小嘴儿里发起了进攻，同时他也在她的胸上厮磨着，如果说只是亲吻了她一下，那也就罢了，可现在这小子却是在不怀好意的磨着她那敏感的山峦，这样的动作简直下游至极！
　　洛红在那儿死死的封着自己的贝齿，坚持了足足有五分钟。
　　但最后她终于坚持不住了，手腕的疼痛且不说，她已经感觉得出来，如果不打开牙齿让他的舌头钻进来的话，这个家伙今天怕是不会放开她了。
　　洛红不得已让自己的贝齿微微的开启了一道缝隙。那道缝隙只能让乔风的舌尖钻进来。
　　当乔风的舌尖刚刚伸进来的时候，她还极力的缩着舌头不让他捉住，可乔风并不气馁，依然从容的在那贝齿间扫动着，他甚至一点儿都不担心那舌头突然被又羞又恼的洛红给一口咬掉。
　　乔风不断的用自己嘴里的津液浸泡着洛红的口腔，洛红开始的时候虽然有些敌意，但毕竟她逃不过那种生理上的反应，她那舌头竟然有些不争气的迎了上去，轻轻的触碰了一下乔风的舌头。这一触不要紧，那种滑滑的感觉顿时让她来了电。她的舌头迅速的收了回去，她担心自己会一下子跌进那个深渊里去。
　　随着洛红的顺从，乔风也渐渐的放松了对她那只手的控制，事实上，现在就算是完全放开了，洛红那只疼得要命的手腕子也不能有什么动作了。
　　而让两个保镖大跌眼镜的是，他们看得出来，这时的洛红已经完全进入了主动的状态，他们从洛红的头部动作就可以判断出来。
　　这两个人都傻在了那里。
　　乔风不再主动的去探索洛红的口腔，而洛红却主动的在他乔风的嘴里打捞了起来。她这一套动作在乔风的感觉中多少有些笨拙，这么漂亮的一个女孩，而且还自称是S市黑道二号人物的未婚妻，吻技居然如此之差，真是让人难以理解。
　　虽然吻技不够好，但乔风的感觉却一点儿都不差，倒让乔风有一种享受了初吻的感觉。
　　正在洛红吻着乔风进入状态有些忘我的时候，乔风却慢慢的拉出了自己的舌头。
　　“不好玩儿，舌头都要麻了！”乔风将洛红也从怀里推了出来，而那把刀子却到了乔风的手上。
　　此时的洛红两腮粉红，如刚刚离开了火炉旁边一般。她吃惊的看了看乔风的身体，又看了看自己，两个人果然谁都没有受伤。
　　两个保镖迅速掏出了手枪。
　　“收起你那破玩意儿来！”乔风一声轻喝，两个保镖伸进怀里的手居然就停在了那里，再也没敢动。他们已经感觉得出来，眼前这个少年真不是好惹的，弄不好，自己的小命怎么丢的都不知道。


正文 第126章对于女人，我只喜欢动嘴
　　听到乔风的轻喝，那两个保镖真的没敢把手再拿出来。
　　洛红后退了半步，轻轻的理了一下自己的短发，她只是一个习惯，她感觉刚才与乔风那一阵亲吻有可能弄乱了她的形象。
　　“你们两个出去吧。”洛红看都没有看那两个保镖，声音也不大，却是不容置疑。
　　两个保镖知道，行动再迟缓一丁点儿，就要挨骂了，他们已经看出来，刚才明显是洛小姐占了下风，让乔风这小子占了大便宜了。
　　两人恨恨的看了乔风一眼之后，迅速退了出去。
　　刚迈出了门口，两个家伙就在被等候在外面的路涛张强野猪几个人绊了一个狗吃屎，同时下了他们身上的枪。
　　“我们老大呢？”路涛按着其中一个保镖的头小声喝问道。
　　“他们都……和好了……”那保镖本想说他们都亲嘴了的，可一想那样也太让自己的老板难堪了，硬是忍着没说实话，只是说和好了。
　　“先捆起来！”路涛指挥着，将两人用腰带捆起来拖到了一把椅子上。
　　野猪不太相信，把头探过过去看了看，只见两人站在那里，似乎没有发生什么打斗。
　　“告诉你的手下，别那么粗鲁。”洛红还是很关心她的手下，她听到了那两个保镖被按倒在地上的声音，甚至听到了手下的回答。
　　“你的手下是出了名的打手了，不会连这么点儿皮肉之苦都受不了吧，如果真的不经折腾的话，我倒可以替你训练一下的。”乔风刚才占了大便宜，心里正美着呢，他还在不停的咂着嘴，似乎在回味着刚才洛红那舌头的味道。
　　“变态！”洛红刚刚从那亲吻中回过神儿来，恨恨的瞪了乔风一眼，她是被一步步带到主动的状态里来的，一想起刚才的情景，洛红那脸就不由的热了起来。
　　“女孩子以后尽量不要玩这玩意儿，很容易伤人的。”乔风看了那匕首一眼说道。然后，他的目光又转到了洛红的脸上，此时的洛红真如落红一般，满脸的晚霞，异样的绚丽。
　　就算是洛红在恨恨的瞪着乔风，那眼神也相当的迷人，因为此时她的怨恨已经不是那种冰冷的感觉，而是如一块冰在被热气慢慢的融化，水灵灵的感觉。
　　更加动人的是，她的胸口在剧烈的起伏着，山峦跌宕。
　　如果说开始的时候洛红还信心满满的话，那么，现在她却是如踩在悬崖的边上那种感觉了。对于乔风的身手她已经感到高深莫测了。现在她才觉得，那个杨雄死在这个少年的手上一点儿也不冤，以乔风的手段，就算是同时杀死两个杨雄都不为过的。
　　但她不太明白，刚才她那把匕首刺出去的时候乔风为什么没有把匕首刺向她。
　　是怜香惜玉？
　　他居然先扔掉了自己手上的匕首又抓住了她的手腕，这得什么样的速度？她想，就算是她的父亲洛少初也未必会是这个少年的对手了。
　　“你为什么不动手？我可不会领你的情的！”
　　洛红想弄明白，这个少年对自己有什么企图，同时她也堵死了乔风的想法。
　　“嘿嘿，对于女人，我只喜欢动嘴。”乔风看着她那性感的薄唇，“跟女人动粗算什么本事？”
　　“我虽然杀不了你，可别忘了，你杀的可是我们骆驼帮的二号人物，骆驼帮不会放过你的。”洛红是在警告他，也是在提醒他。
　　“你在骆驼帮算是几号人物？我想，就算是骆驼帮的一号人物，也不会比杨雄强到哪里去吧？能把我怎么地？”
　　“哼，别以为今天你赢了就可以天下无敌了，你可以对付得了我的明枪，你能躲得了暗箭吗？”这不算是洛红的威胁，却是忠告。
　　“就算是我明天死在了骆驼帮的人手里，今天我也不会对你这个美女下手的，我说过了，对于女人，我向来不会下杀手，除非是十恶不赦的人。”说着，乔风又上前一步，直接逼近了洛红。
　　“你想干什么？”洛红刚才被乔风调戏了一阵，现在她对这个看上去并不算凶恶的少年却有了一丝怕意，她不由的向后退了半步。
　　“刚才你那一刀子下去好狠呀，要不是我躲得及时，恐怕早就捅进我的肋里去了，难道你就不想给我压压惊？”说着，乔风的身子已经逼近了洛红，她再也无路可退了，但她知道，不论自己使用什么手段，恐怕是躲不过去了。
　　“门……还开着呢！”洛红想出了一招，她想在乔风转身关门的时候出手给乔风一个偷袭。
　　乔风后退了一步，突然旋起了身子，一脚踢在了门上，在那门还没有关好之前，他的身子却已经再次面对着了洛红。
　　洛红的如意算盘落空了。
　　这个家伙的速度这么快，完全出乎她的意料。
　　看样子今天是栽在这个家伙的手上了。
　　自己算计人家的性命没有成功，让他亲一下也不算怎么吃亏。她认了。洛红没有反抗，而是闭起了眼睛。
　　“做个好女孩，好好的配合一下好吗？”乔风将身子欺了上去，直接压在了她的身上，一只手勾住了她的蛮腰，一只手盖在了她的一座峰峦上，同时，将嘴压在了她的芳唇上……
　　乔风非常霸道的吻了起来。大手也在那峰峦之上肆意的揉搓着……
　　这次洛红没有咬紧牙关，而是直接将乔风的舌头放了进来，她配合得很好，两人的舌头很快就交织在了一起……
　　“嗯……”
　　洛红不由自主的在鼻子里哼了起来。那是因为乔风手上的力气太大了些，将那峰峦捏扁了。她的身子不得不向后仰去，将整个胸都给了乔风任他蹂躏。
　　乔风似乎并不满足于这种揉搓，在一阵折磨之后，又将手直接从她的领口处伸进了她的皮衣里面，握住了那饱挺的肉山……
　　里面果然是真空，没有任何的阻隔。
　　洛红睁开了眼睛，看着这个霸道的家伙，他的吻，让她有些喜欢，渐渐的，那长长的，微微翘起的睫毛又合了起来，如一个可爱的瓷娃娃。
　　正当洛红陶醉的时候，乔风再次松开了嘴。
　　“味道不错，欢迎下次光临！”乔风从她的皮衣底下抽出了手来，看着洛红满足的笑道。


正文 第127章你到底是谁的未婚妻
　　听到乔风这句话，洛红以为乔风要放她走了，她那颗紧着的心立即放下了一半。
　　可她刚要迈动脚步的时候，乔风却突然又挡住了她。
　　“不要得寸进尺！”今天洛红是有史以来最跌份儿的一回，她就没有让任何一个男人占过她的便宜，而今天，她算是彻底栽在了乔风的手上了。尽管刚才乔风吻她甚至是摸她的时候她都忍了，那只是她生理上的一点反应，或者说是她想以此来平复乔风。但如果乔风依旧不放过她的话，那她就不打算继续忍下去了，大不了来一个鱼死网破。
　　“跟我说实话，你到底是王治军的未婚妻还是杨雄的未婚妻？”乔风不再看洛红的表情，只是在等着她的回答。
　　洛红当时就皱起了眉头：“你说什么？”
　　“你自己说是杨雄的未婚妻三，可王治军却为什么说他就要做洛老大的乘龙快婿了？我倒有些糊涂了，到底你们谁说的是真话？”乔风之前从郭定的嘴里得知，他得罪的人正是洛少初，现在知道眼前这个女孩叫洛红，想必就是活老大的女儿了。乔风不肯定洛老大只有一个女儿，但他决心要栽赃一下这个王治军了，因为乔风一直怀疑是王治军把那个杨雄弄来踢掉他乔风的。这个事情乔风没有什么根据，只是猜测，现在王治军既然这么不仗义了，竟然要侵吞张强的那五十万，何不借这事儿诈她一下？
　　“他什么时候说的这话？”
　　“今天上午他来过，亲口跟我说的，当然了，那时候我还不清楚，你就是洛老大的女儿。”
　　“这个王八蛋！”看洛红那样子，要是王治军在这儿的话，她会毫不犹豫的给他两个耳光。
　　乔风放下了手，放开了洛红。洛红稍稍整理了一下衣服，又理弄了一下那漂亮的头发，才大步出了房间。
　　她的两个保镖此时正被捆在两把椅子上。
　　“路涛，把人放了吧，枪也还人家，不过，子弹给退出来。”乔风跟着洛红走了出来。两个保镖被五花大绑，狼狈至极。看样子脸上挨了不少拳头，鼻子里都流着血。
　　洛红走出去一看，整个龙飞酒店外面站了满满一街的人，全是四中的学生。
　　两个保镖被松绑之后，忙不迭的跟在了洛红的身后，洛红不满的朝两个手下瞪了一眼，她觉得今天是两个手下给她丢了脸。
　　“给我的女朋友让开一条道儿。”乔风朝野猪手下的人马吩咐道。
　　“嫂夫人请――”野猪听到乔风的吩咐之后，弓身作出了一个恭送的姿势来，大家都向后退了一步，从中间让出了一条道儿来。
　　洛红气极却无法发作，毕竟是今天栽在了乔风的手上，她真没有想到，这个乔风居然有这么高深莫测的身手，让她在猝发之际还是受制于人。
　　她急急的朝着一辆黑色的奥迪跑车走去。乔风看到那车子的确不错，不过，他记起来，刚过来的时候，门前根本就没有这辆车的，显然是在他到达之后洛红才来的。难道真提王治军那小子把洛红叫过来的？
　　这正是乔风的猜测，不然，他刚才也不会诈洛红了，从洛红的反应来看，王治军的确认识这个洛红，而且还真的有过什么联系，当然王治军说洛红是他未婚妻的话纯粹是乔风临时编排出来的。
　　从洛红的反应判断，很有可能杨雄来天安踢场子就是王治军的幕后。如果不是乔风当时秒杀了杨雄的话，恐怕现在整个天安的场子又是王治军的了。
　　洛红的奥迪轰的一声窜了出去。乔风看得明白，是洛红自己开着车子，两个保镖则一个坐在了后面，一个坐在了副驾驶上。
　　“呵呵，这妞还真有性子，不过，吻她的时候倒挺温驯的！”乔风得意的抹了抹自己的嘴，似乎那上面还残留着洛红那香唇的温度。更让乔风得意的是握着那一对峰峦的感觉，真是爽极了，那情景，比起在被窝里揉捏罗小燕的简直有着天壤之别。
　　乔风看得清楚，洛红的车子并没有直接驶上S市的方向，而是朝着王治军的老巢急驰而去。
　　乔风不由的抿起嘴儿来笑了。
　　但愿一切都能朝着他预设的方向发展。
　　站在二楼的窗子边上，乔风就看到了街道上青一色的学生装，这全是他在四中的手下，看样子今天是倾巢出动了。
　　“风哥！”
　　人群里突然有人喊了起来，接着所有的人都跟着喊了起来。此时此刻，乔风立即有了一种领袖感。
　　***，老大这滋味就是好哇，什么时候也混个S市的老大当当！今天在房间里强吻并强摸了洛老大的女儿洛红，那滋味就不同凡响，让他一辈子都难以忘怀，特别是开始的时候，洛红那不甘的眼神与微微的挣扎，更让乔风有一种成就感。如果他乔风只是一个普通的高中生的话，洛老大的女儿又怎么会这么容易就范？哪怕是多看她一眼都会有祸殃的。
　　此时他为了妈妈考取名牌大学的那种愿望又不知不觉的淡了下来。而这种要做江湖老大的想法则变得越来越强烈起来。
　　“好了，美女你们也见了，都回去上课吧，这样会影响交通的。”乔风春风满面的站在窗前喊道，他早就看到了一部分交警站在那里维持着秩序，郭定也带着一些刑警出现在街道上不时阻止着朝龙飞大酒店这边走来的人。这条街道上只有乔风的人，这样造成的影响面也就小了一些，乔风两次出事儿都有人出来替他说话，这已经证明了乔风背后的实力。更让郭定佩服的是，每次郭定问他的底细，都没有打听出来，这小子年纪不大，城府却如此之深，真是不可思议。
　　乔风的那些兄弟们听到乔风的命令后，很快就散去并回了学校，乔风跟路涛吩咐道：“让郭哥上来喝一杯吧，今天没能尽兴，对了，顺便叫上交警那个头儿。”
　　听到乔风请自己，郭定并不意外，但对于今天这场争斗的结果他却不太清楚，现在他也有些举棋不定，毕竟骆驼帮的实力他是有所耳闻的。


正文 第128章报应
　　乔风与骆驼帮洛老大千金对决的事情很快就传遍了整个天安县城。
　　不久也传出了另一则消息，王治军被洛老大千金的两个保镖当着洛红的面敲断了双腿。而洛大小姐当时留下的话只有一句：“以后把自己的嘴管严一点儿！”
　　结果，王治军却依然是一头雾水。王治军断了腿住进了医院，他心里明白，一定是那个乔风使了什么招数从中做了他的菜，借洛红之手报复了他王治军一回，他明知如此却无法发作，他当然也知道，这都与他勾结骆驼帮来打击辰龙会有关，可他不明白的是，到底乔风是怎么知道这些事儿的，他一直以为自己做得非常巧妙，天不知地不知，只有骆驼帮几个高层的人才知道此事。
　　而挨了洛红手下的这顿打，他连个辩解的机会都没有，见面之后，那两个家伙直接就朝着他的两腿踢了过来，要知道，那两个家伙的腿上功夫非常了得，恁厚的床板都会被他们用脚一次劈断，更何况他的腿，哪经得住如此的打击？
　　他哪里知道，洛红满肚子的火气都一下子撒到了王治军的身上，如果不是王治军，她洛红也用不着受乔风如此的凌辱。
　　回到学校之后，乔风在大操跑场上受到了最高级别的欢迎仪式。
　　“这跟国家元首似的，也太隆重了吧？”乔风看着那盛大的场面，很震惊，但他还是走上了讲台。那地方可是平时举行活动时有关领导讲话的地方，今天乔风站在这里别有一番感慨。
　　台下那么多人那么整齐的站在那里，甚至比平时学校的正规集会都要整齐，不论男女。而且那一双双热切的目光，更是让乔风热血沸腾。
　　乔风还煞有介事的发表了简短的讲话，在最后，他还喊出了振奋人心的口号：“辰龙腾飞，势不可挡！”
　　“辰龙腾飞，势不可挡！”
　　台下的响应之声此起彼落，震天动地。当时正是课外活动时间，全校的老师学生都在那儿，这次集会，除了学校领导与老师没有参加，所有的学生都参加了进来，好像这是一次由学校统一组织的大型活动似的。
　　校长听到消息急忙从办公室里窜了出来，但看到整个操场上那整齐震撼的场景之后，他迅速缩回了办公室，并打电话给教务主任：“只要他们不闹出什么乱子来，不要干涉他们。”
　　王小慧看到乔风站在那里俨然一个领导人物，颇有风度，不过，她还是不怎么赞成乔风做什么老大，但她的内心还是有很大的矛盾，不少事实已经证明，如果只走学习这一条路，即使学有所成，许多时候也是要吃憋的，而让她担心的是，继续走这一条道路，却同样可能遭遇到更大的麻烦。
　　那么多的老师，只有王小慧朝这边走过来，也只有她才敢参与到乔风的场面中来。
　　看到王小慧，乔风却有些赧然，毕竟在他的心里，这是一个最最称职的老师。
　　“下面有请王老师给我们讲话！”乔风还不等王小慧走过来，他就带头鼓起掌来。
　　她本来是想过来提醒一下乔风，要跟同学们多少讲一讲学习的事儿，可乔风居然把她推到了台前。
　　“我讲什么话！”王小慧小声嗔道。
　　而乔风已经走下去，直接拉着王小慧的手来到了台上。王小慧有些害羞，不肯上前。
　　台下掌声雷动，王小慧不得不嗔了乔风一眼，然后来到了前面。
　　“同学们，我是第一次当着这么多的学生说话，也很少见到咱们四中的同学这么整齐的聚在一起，今天，同学们的精神面貌让我非常震撼，在这里，我只想问大家一句，是因为咱们笨，才进了四中？还是因为咱们进了四中才变成了笨学生？”
　　台下变得鸦雀无声。
　　“我们并不比谁更差，我们应该做得比别的学校里的同学更好，这个信心有没有？有木没？”王小慧并不是苦口婆心，她真诚而且热烈，此时都不再关注她是不是美女，而是听到了那种从未有过的期待。
　　台下再一次响起了热烈的掌声。
　　“我还想告诉大家一个好消息，学校已经决定加大力气促进我们的学习，从这一学期开始确立了振奋人心的奖学金制度，年级第一名奖励一万元！”
　　这个数目在四中乃至整个天安县的中学里面都是很惊人的，就算是财大气粗的一中都没有过这样的举措。
　　“这是真的吗？”台下的不少同学都在议论。虽然四中的学习气氛并不算浓厚，但总会有个第一名的。所以，对于这样的奖励制度一定会有人期待。
　　“早说呀，不然我就好好的考了！”
　　等台下平静了之后，王小慧继续兴奋的说，这是学校领导的英明决定，这个决定必将在四中掀起一股争先恐后的学习热潮，到时候不论谁得了第一名，一定要再搞这样一个集会，让他站到这台上来介绍学习经验。
　　听到这个消息特别兴奋的还有林茵，她是三年级里的尖子生，每次考试都是她的第一名，所以，这一次她很有把握能拿到第一名。
　　而心里最乐的，当然还是乔风了，对于这个第一名，他没有半点悬念，而且相信他这个第一名一定会远远的超出第二名。如果一年级的第一名被别人夺了去的话，他可以趴到地上去舔那个人的脚趾头。
　　集会结束之后，乔风在餐厅里请了一回客，被请的人就是王小慧。
　　“我才不去呢，要请也得出去下馆子，不许这样糊弄我！”话虽这样说，可只要是乔风请客，她还是很高兴的。
　　但看到王小慧跟乔风两人凑在一起吃饭，罗小燕也不顾林茵的劝阻凑了过来。
　　“难得我们的大帅哥这么大方的请客，我也算一个了！”罗小燕倒是没有表现出她的醋意来，而是大大方方的落了座。
　　“来，今天我请你们两个吧。等他得了奖学金之后我们再让他吐血吧。”
　　“一定，如果发了奖学金，我一定会普降甘露，让你们每一个人都得到滋润……”乔风说话的时候，那眼神就暧昧得不行，直让两个女孩面红耳赤，因为她们都与乔风有私情，所以她们都有些心虚。


正文 第129章洗苹果
　　期末考试一结束，就面临着年终放假了，所以这一段时间比较放松，罗小燕问今晚去哪里，乔风说去王老师那里去。
　　“你是不是看上人家了？看不出来，王老师还喜欢师生恋！”罗小燕努着小嘴儿微微露出了醋意。
　　“别胡说，我的英语可是王老师辅导出来的，这一次能不能拿第一，就看英语的成绩了！”为了证明王小慧的作用，乔风特别强调了英语在他的总成绩中举足轻重的地位。
　　“那上次你英语成绩那么差，不也是第一吗？我看你故意找个理由去见美女的吧？”罗小燕已经领教了乔风的小坏心眼儿，所以，她对于乔风这个解释很不以为然，“现在期末考试都结束了，你不会还去找她辅导吧？”
　　“一看你就是个过河拆桥的人，真小人！考试结束了就不见人家了？咱乔风是那种忘恩负义之人吗？”乔风拍着胸膛道。
　　“说得倒好听，还不是从我石的怀里刚离开就进了别人的被窝里去了！”罗小燕虽然没有真凭实据，但她有那种感觉，乔风一定有了别的女孩。
　　“说话可得有根据哟，不能胡乱诬蔑人的。”乔风现在已经是死猪不怕开水烫了，就算是罗小燕抓到了他的把柄，他也不会在乎，因为他知道，罗小燕的脾气，即使她有些小小的吃醋，也不过是分分钟的事儿，很快她就会忘得一干二净了。
　　“我的眼睛就能看得出来，这可骗不了我，谁对你有意思，你跟谁睡过觉，我这里都门儿清！”罗小燕撅着小嘴儿自信的道。
　　“罗小燕，这可不是好现象，我发现你变得越来越女人了，不是那个清纯可爱的小姑娘了！”
　　“女人就女人，反正我不喜欢别人抢我碗里的东西，谁跟我抢，我就跟她急！”罗小燕一边说着，一边翻着白眼看着乔风。
　　“今晚不会的，我跟你一起去，现在我们就去快活林那边弄点东西，晚上就在王老师家里吃夜宵得了。”
　　“就我们三个人吗？”
　　“你还想叫谁？叫上林茵吗？”乔风征询的问道，不过，他猜，罗小燕不太可能希望林茵出现在这种场合，因为罗小燕在林茵面前总有一种自卑，在她的心目中，只要林茵动一动小指头，就可以把她的全部抢走，包括乔风。所以，她宁愿冒着被别人说笑的危险，她也愿意天天让乔风睡在她的铺上，恨不得把乔风天天拴在她的身上，不让乔风离开她半步。
　　两人在校门口打了一辆车，一起去了快活林，买了几样罗小燕爱吃的小食品之外，还弄了一块生羊肉，以及一些香菜。另外又买了一些水果，这些钱全是罗小燕一个人出的，乔风身上没有什么钱。
　　不到一个小时，两人就折了回来。
　　“乔风，你们去哪儿了？”刚到教学楼附近的时候，正好碰到刘馨从楼里出来。她自以为是辰龙帮的人，所以，即使罗小燕陪着乔风，她也不那么拘谨，而是主动上前打招呼了。这个刘馨非常善于掌握分寸，别看她与乔风每天中午的激情劲进行得如火如荼的，但她从来不会在别人面前炫耀，她炫耀最厉害的那一回，就是让乔风那些秽物射了满教室，让班上的女孩谁都知道她跟乔风在教室里干过什么事儿。
　　乔风觉得刘馨是一个懂得分寸不给他惹麻烦的女孩，所以，乔风就格外喜欢她，而且与罗小燕这个骨感美女相比，刘馨更有内容一些，特别是在她身上摸着的感觉很有一种温柔乡的味道。
　　“去小慧老师那里，一起去吧。”乔风特意停了下来诚心请刘馨，但刘馨还是看了看陪在一边的罗小燕，笑笑道：“有大美女陪着，让我给你们当电灯泡呀？我才不去呢。”
　　“你要是去了的话，还不一定谁给谁当电灯泡呢！”看到刘馨那么知性，罗小燕倒是从心里感激这个刘馨很懂事儿。乔风没再坚持，与罗小燕一起来到了王小慧的住处。
　　王小慧早已洗完了澡在家里等着这两位贵客。王小慧也没有像平时乔风一个人来的时候那样穿得很随便，而是打扮得比较正式一些。她担心被罗小燕心里骂她是狐狸精。虽然两人表面上是师生关系，但谁都知道对方是情敌，所以，王小慧就格外小心些。
　　王小慧把罗小燕带来的水果拿到了卫生间里去清洗，乔风也跟了进去，说“我来吧。”
　　罗小燕当然没法跟得太紧，她也不想让王小慧把她看成一个心眼跟针鼻儿大小的女人。
　　可一进了卫生间，王小慧还弯着身子在梳洗台上洗着水果的时候，乔风就从后面轻轻的抱住了她。
　　王小慧轻轻的挣了一下，乔风没有放开她的意思，而是两只大手直接抓住了那高耸的两座肉山。
　　也不知道怎么的，王小慧觉得乔风这样从后面抱着她，又抓她的玉兔的感觉，很荡漾，她很担心会被罗小燕看到，却又有些不舍乔风的魔爪，他抓得她是那么的舒服。
　　“别……乔风……小燕她……”
　　“她不会过来的……”乔风两手在那肉山上尽情的握捏着，同时将脸贴到了小慧的脖子里，他嘴里的热气都喷得小慧浑身痒痒。
　　王小慧心里越是担心，乔风就抱得她越紧，而身上那种快感也就越强烈，越让她不舍了。
　　她上身的衫子很薄，乔风感觉到里面似乎只有一个小小的吊带衫儿的样子，于是，他干脆直接从衫子底下把手伸了进去……
　　滑腻的两座肉山直接握在了乔风的大手之中，用力一握，王小慧就忍不住轻轻的呻吟起来。
　　“哦――你好坏――捏得人――好舒服――”她想转过身来亲吻乔风，可乔风却紧紧的抓着那高耸的部位，让她的身体无法翻转。
　　“乔风，还没洗出来呀？我想――吃――苹――果――”罗小燕在客厅里等不及了，坐在沙发上大声的叫唤了起来。
　　“不行呀，得给你洗干净了，不然，吃进肚子里病菌可就麻了烦了！”乔风两手搓着那柔软的两团，正当成苹果来洗了。


正文 第130章流水潺潺
　　王小慧不想让自己的声音被客厅里的罗小燕听见，她将笼头拧得大大的，那水哗哗的响了起来，整个卫生间里再也没有了别的声音，全是那水声了。
　　这时乔风却将那些苹果端了出去，放到了茶几上，对正在看着电视的罗小燕说：“先看会儿电视，吃着可以美容的苹果，嘿嘿，别淘气，我去收拾下卫生间，里面不太理想，我真担心一会儿你进去后会恶心。”
　　反正对着罗小燕说这话也不会让王小慧听见，那水声真是遮天蔽日的，就算是乔风跟罗小燕在沙发上做那事儿，她也不可能听见了。
　　同样，在卫生间里搞多大的动静，也不会被客厅里的罗小燕察觉的。
　　极有创意的乔风居然从王小慧的卧室里找出了一双雨鞋来，那是一双女人的雨鞋，乔风当然无法穿上，但他可以给小慧老师穿上。
　　“你拿雨鞋干什么？”因为么水声太大，王小慧不得不放大了声音对着乔风喊。
　　“打――扫――卫――生！”乔风干脆弯下身子来给王小慧穿雨鞋。乔风蹲下来给她穿雨鞋的时候，非常自然的看到了王小慧裙子底下的光景，那白白的光泽一直延伸到了深处小三角的部位。
　　乔风这家伙居然还掀开裙子来摸她。
　　王小慧知道不敢说话，她却在乔风的头上狠狠的戳了起来。
　　乔风站起来的时候，直接将王小慧抱在了怀里，猛劲儿的亲了起来。他一边亲着她的小嘴儿，一边在她的胸上摸着，两人吸咂有声，完全不顾忌外面的罗小燕了，因为他们自信那水声完全可以将所有的声音淹没到里面去了。
　　卫生间里有一个梳妆台，王小慧的身子就被乔风拥在了梳妆台上，开始的时候他只是在她的胸上摸着，捏着，可后来，乔风那股子野性窜了上来，他猛的掀起了王小慧的裙子来。
　　王小慧警惕的推了他一把，毕竟还有罗小燕在这里，她怎么敢当着一个女生的面与另一个男生做这种事情？更何况，这个罗小燕据说还是天天陪着乔风睡在一个铺上的女孩，如果被她抓了个现形的话，罗小燕还不得恶狼一样的扑上来撕破她的脸呀？
　　可乔风却执拗的将手伸了进去，直接按在了那软软的洞口。
　　王小慧吓得心脏狂跳，但乔风的手指却是非常灵巧的动了起来。
　　乔风的手指感觉到了那小三角中心部位的温润。
　　他将嘴附到了小慧的耳朵上来小声道：“里面都流水潺潺了！我想进去洗个澡……”
　　乔风是一边揉着那儿一边说这话的，他满嘴的热气都在王小慧的脖子里转着，撩拨着她的每一根性神经。
　　这个时候只要罗小燕从客厅里出来，把头往卫生间里一探，什么都看见了。王小慧觉得乔风这简直就是在玩火。
　　而这种玩火的心理似乎让小慧的那种快感来得更加强烈一些，她竟鬼使神差的自己将那小三角从身上退了下来。
　　乔风淫笑了，他直接掀起了她的一条腿来，然后拉开了自己的裤链儿，将那小乔风掏了出来。
　　王小慧这么主动，并不是因为她是个色女，而是想让乔风早早的结束这种危险的游戏，刚才她也是赌了一把，赌的是罗小燕十分钟之内不会从客厅里站起来，因为这个时段正是韩剧播放的黄金时段，她相信，罗小燕一定会翻到那个频道的。
　　王小慧穿着雨鞋，一条腿被乔风抱起，那裙子则全被乔风给挽到了她的腰际，那样子非常淫荡，简直活脱脱一个潘金莲现世。
　　乔风一面轻轻晃动着身子，一面用左手在她向后仰去的雪胸上揉着那两座峰峦。
　　这个梳妆台不大，却很适合这两个人做这样的姿势。特别是王小慧的身子很柔软，不论乔风怎样掀她的腿，都不影响中心的那个动作。
　　时间绝对超过了王小慧开始的预测，她没想到乔风今天这么能干，那小乔风到了现在已经足足二十分钟了，竟然还是硬硬的挺在里面，她真怀疑今天乔风是不是特地吃了药之后来的。
　　“啊……你快点……好吗？”王小慧不得不勾起了身子来搂着乔风的脖子求饶，她已经开始浑身颤抖不说，如果再这样下去的话，罗小燕进来了怎么办？这个问道她可是想都没有想过的。
　　乔风不但没有完成最后一个规定性的动作，反而将王小慧的身子扳着转了过去，让她趴在了梳妆台上。
　　这是乔风第一次从这个角度看到王小慧那浑圆的部位，乔风觉得很有型，很肉感，不是两腮无肉的那种。乔风忍不住用手在那上面拍了拍。
　　从两人相对，到现在这个姿势，两人的身子就没有分开过。乔风在感叹着王小慧身子的柔软，而王小慧则感慨着对方的长度。
　　虽然不怎么舒服，但王小慧还是强忍了下来，直到乔风把最后一腔热浪射进了她的身体里。
　　结束的时候，王小慧觉得两条腿都站不住了。可乔风还不肯放过她，而是将她的身子又翻了过来，趴在她的雪胸上吃了一阵。
　　乔风从卫生间里出来的时候，罗小燕已经完全沉浸在了韩剧的情节之中而不能自拔了。她手上的那只苹果都只吃了一半，那一半一直捏在她的手上，连放下都忘记了。
　　“嗨，打扫卫生真累人！”乔风擦了擦手在罗小燕的身边坐了下来。
　　这时候罗小燕才注意到乔风已经来到了她的身边。于是将头枕在了乔风的怀里。
　　“乔风，你会像他一样爱我吗？”罗小燕被里面的人物感染了。
　　“胡说，他爱你吗？是我在爱你！傻瓜！”乔风轻轻的拍了拍罗小燕的脑袋，感觉到这丫头有些不太清醒。
　　王小慧在五分钟之后也从卫生间里出来了，但此时的王小慧却是一脸的红潮，乔风当然看得出来，这都是他刚才在那里英勇拼杀出来的战果，看到王小慧那红红的脸蛋，乔风就像是还在听着她那一阵阵的娇喘似的。
　　现在看到罗小燕躺在乔风的怀里，王小慧那种妒嫉几乎荡然无存，相反，她竟然觉得罗小燕很让她同情，而自己从乔风那里所得到的似乎更多一些。
　　王小慧与乔风会心的一笑，然后去了卧室。


正文 第131章试验
　　王小慧从卫生间穿过了客厅之后，就去了卧室。
　　她还真担心在穿过客厅的时候会有什么东西顺着她的腿流下来，刚才在卫生间里的时候，她都能感觉得出来，这一次乔风射得那么深，那么多，而乔风出去之后，她一个人在卫生间里愣是没有流出来多少，她估计大部的内容还留在里面。
　　现在她想找一条小三角换上，原来那条显然已经没法再穿了。可王小慧还担心一个问题，即使现在换上了，也保不齐一会儿就会流出来弄湿了，这样的话，她还得再换一条，好麻烦的。
　　王小慧正站在那里扒拉着衣橱里的衣物，突然感觉到下面有一阵涌动，她立即下意识的夹紧了两腿。
　　可那热热的还是流了下来。她没有办法，只好用手里的一条新洗的三角堵了上去。
　　王小慧不由的暗骂起了乔风那这个混蛋来，干嘛一次射了那么多，弄得她一直不得安宁。
　　“王老师，我可以参观一下你的卧室……”罗小燕没有经过王小慧的允许就擅自闯了进来，可她看的一幕却是王小慧将手伸进了裙子底里似乎在清理着什么。
　　看到那情形，罗小燕羞得满脸通红，王小慧也羞了，毕竟她更心虚，她正用自己的小三角在清理着下面的秽物。
　　“乔风这个挨刀的！”
　　现在丢人的动作都让罗小燕给看见了，王小慧更是气不打一处来。
　　好在罗小燕很知趣的立即把头缩了回去。
　　她立即朝着乔风作了一个鬼脸。
　　乔风问：“怎么了？”
　　罗小燕蹑手蹑脚的回到了乔风身边，小声说道：“王小慧在里面擦……下边……是不是你们在卫生间里……”
　　罗小燕突然狐疑的看着乔风问道，因为她有这方面的经验，有时候不愿意用那玩意儿的时候，就免不了下床去清理，所以，现在罗小燕很怀疑刚才在卫生间里他们两个并没有真正的打扫卫生，而是干了什么见不得人的事情。
　　“说什么呢？跟你说了，在卫生间的时候，我们两人一起打扫卫生来着，哪有闲工夫做那事儿？”乔风一点儿都不慌乱，在罗小燕面前，他已经是个老滑头了。
　　罗小燕依然不信乔风的话，王小慧与乔风很久就关系密切了，而且乔风经常一个人来这里辅导英语，现在罗小燕都不怎么相信乔风真是来找王小慧辅导的，分明是醉翁之意不在酒！
　　“干嘛用这样的眼神儿看着我？好像我是什么坏蛋似的！”乔风撇了撇嘴道。
　　“你本来就不是什么好蛋！让我试试！”说着，罗小燕强行拉开了乔风的裤链将小手伸了进去。
　　乔风一个劲儿的推她，可罗小燕还是执拗的将手伸到了那里，并穿过了他的大三角，直接捉住了小乔风。
　　开始的时候并不有什么异样，可那软乎乎的小手握了不到半分钟之后，状况就出现了！罗小燕感觉到自己手上那一根肉棒棒竟然有些粘粘的！
　　如果乔风不是深入到了泥泞之中的话，怎么会这样？
　　罗小燕一边握捏着那东西，一边以猜疑的眼光看着乔风，乔风也看着她，却丝毫不作什么回应，压根儿就不承认那事儿。
　　“乔风，你们干了，真干了！我试得出来！你骗不了我的！”罗小燕委屈的撅着小嘴儿道。的确，罗小燕很有这方面的经验，乔风经常完事儿之后不下去清理，半夜她伸手握着的时候，就是这种感觉。而且这感觉是一模一样的！所以，罗小燕就断定，刚才在卫生间里的时候，乔风的确是跟王小慧干过那事儿了。
　　“没有！在卫生间里怎么能干那事儿？”乔风坚决否认。
　　可罗小燕却不死心，她手上的感觉那么明白的证明着，她拉着乔风就站了起来。
　　此时王小慧还在卧室里，而且将门也关了起来，生怕冒失的罗小燕再次闯了进去。
　　乔风不明白罗小燕到底要干什么。
　　但罗小燕这么执拗，乔风也只好跟着走进去。
　　卫生间里正弥漫着一种腥味儿。罗小燕不由的嗅了一下鼻子。同时她又在卫生间里瞅了起来。最后，她像是发现了新大陆一样，发现了那个梳妆台。那白瓷的梳妆台上虽然没有什么痕迹，但这个物件却很容易引起罗小燕的想象来。
　　罗小燕拉着乔风退到了梳妆台边，然后，她将自己的裙子掖到了腰间，对着乔风柔声道：“你自己来……”
　　罗小燕双眼痴迷的看着乔风，刚刚与王小慧偷过情的乔风真的不那么渴望再与罗小燕来这么一回了，可罗小燕却非常任性的拉着他的手，并亲自给他拉开了前门的拉链，将小乔风掏了出来。
　　罗小燕直接坐到了那冰凉的梳妆台上。
　　“下来吧，小心弄破了。”看到罗小燕那副急色的样子，乔风哭笑不得，她这是干什么？是想证明他跟王小慧在这里干过？还是寻求什么特别的刺激？
　　乔风并不知道，这二者兼而有之。
　　“如果不喜欢这儿，你可以抱我到马桶上去……我都依你……”罗小燕温柔得不能再温柔了，似乎只要乔风答应，让她做什么她都愿意。
　　“这是在人家小慧的家里，让她看见了多不好？”乔风一直不想进行下去，他甚至开始将罗小燕的裙子放下来。
　　“不嘛，人家就要……在这儿嘛……”罗小燕如蛇一样的缠到了乔风的身上，似乎是为了消除乔风的顾虑，罗小燕还特意关上了卫生间的门，“这总行了吧？”她直接将自己处理得如剥了皮的藕一样，可越是这样，乔风就越是硬不起来，因为他那种意愿并不强烈。
　　而罗小燕却一点都不气馁，而是非常耐心的替他揉了起来。
　　乔风是一脸的不情愿，而罗小燕却是满脸的笑容，她不信乔风会一直这样软着，看那架势，只要是乔风不硬起来，她罗小燕就不会走出这个卫生间！
　　“风……是不是刚才你们干累了？姐给你好好的揉一揉，这样可以缓解疲劳的！姐保证让你一小会儿就硬起来！”
　　罗小燕一边揉动着，一边将身子滑了下去……


正文 第132章验证
　　罗小燕是一个不服输的女孩，她竟然只用了不到两分钟的时间，就用她的小嘴儿治好了乔风的疲软。
　　一切都是罗小燕主动的进攻，她将自己扒得很干净，第一次在别人的家里，呈现了一个不一样的罗小燕给了乔风。
　　王小慧早已坐在了沙发上不停的翻着那些不知被她翻了多少遍的频道，她实在是找不出什么好看的节目来，只是一个劲儿的翻下去，直到两人在卫生间里弄出了很大的动静让她实在是翻不下去了。
　　她一个人坐在沙发上埋怨道：“也不知道拧开笼头儿掩盖一下！”
　　因为罗小燕与乔风两人不时会发出那种极其撩人的呻吟来了，王小慧总觉得这个罗小燕的叫声有些故意夸张的成分，可她又不得不承认，罗小燕叫得很爽，她甚至能从她的叫声里听出罗小燕身体是如何运动的。
　　现在她必须承认，就算是在书做爱这一个问题上，只是比罗小燕大了几岁的她，似乎也与这些年轻学生们有着代沟。
　　要不就是职业的缘故！
　　“老师怎么了？老师就不传宗接代了？老师就不该有性生活了吗？老师的性生活就该死气沉沉了吗？”
　　王小慧听着卫生间里两个学生那呼天喊地的呻吟，不由的不平起来。刚才她在卫生间里被乔风从后面折磨着的时候，她竟然强忍着没有叫出一声来，其实现在看来，罗小燕未必不知道乔风与她在卫生间里干这事儿的。
　　直到听到乔风最后那一声吼，王小慧坐在沙发上竟如被乔风箍住了身子一般，浑身一颤，同时那地方一阵热浪流了出来。
　　卫生间的门开了，两个学生一起从里面出来，而且罗小燕居然还有力气挽着乔风的胳膊，那样子好像两人刚刚从外面进来，又像是两人就要从这里出去似的。
　　看到了两人的样子，王小慧觉得有些滑稽，忍不住笑了。
　　“你笑什么？”罗小燕愣了，她还以为自己身上是不是留下了刚才战斗的残迹让王小慧发现了。她弯着腰在身上四下里检查起来。
　　王小慧越发笑得厉害了。
　　“你们这是压马路呀？”王小慧好容易止住了笑声，她的脸上肌肉都有些僵硬了。
　　罗小燕这才发现两人这个姿势有些可笑，赶紧将手从乔风的腋下抽了出来，那小脸儿更红了，直如熟透了的柿子。
　　“你们谁会做羊肉呀？”王小慧怕自己的笑让罗小燕犯了恼，赶紧转移了话题。
　　“乔风吧，我只会吃！”罗小燕依然是那种撒娇的样子。
　　对于做饭，罗小燕真的一窍不通，也没有多大的兴趣，她那么喜欢乔风，可乔风去厨房里做饭的时候，她都不愿意跟着一起去，而是喜欢坐在沙发上抱着枕头看电视，不论电视剧好看不好看，她都看！
　　厨房里的活儿当然责无旁贷的属于乔风跟王小慧的了，王小慧特意给乔风系上了一条围裙，她系完那围裙之后，竟然也学着调皮的在乔风那地方抓了一把。
　　“小燕儿，把客厅里的门关上，别影响了你看电视，不然，油烟也会跑过去的！”乔风一边在厨房里做着预备工作，一边朝着客厅里的罗小燕大声喊道。
　　罗小燕本来不想关上客厅的门，可她实在无法听清楚韩剧里那些动人的台词儿，特别是男一号的声音，她很喜欢听。
　　她从沙发上起来关了客厅的门之后，王小慧就与乔风会心的笑了，因为她知道这是乔风使的小伎俩，就是想把罗小燕隔在另一个世界里，而从事他们自由的活动。
　　事实上，当罗小燕开始怀疑起了王小慧与乔风在卫生间里那事儿之后，她就想到，在厨房里他们两个也一定会动手动脚的，只是没有在卫生间里那么方便而已。
　　罗小燕注意到了，王小慧依然穿着一条裙子，这是做那种活动最最方便的衣服了，只要把那裙子掀上去，完全可以随时随地。
　　所以，当关了客厅里的门之后，罗小燕越发支起了耳朵来听厨房里的动静了。
　　“别……小心让她进来撞见了……”厨房里已经隐隐约约的有了王小慧在象征性的反抗。
　　“她不会进来的，要是她进来了，我就是一起给你们串糖葫芦……”乔风的大手开始在王小慧的羊毛衫下面放肆的抓捏。
　　这座公寓后面再也没有什么建筑了，从后窗望出去，几乎是一片旷野。所以，乔风才不怕被别人看到他与这位漂亮女教师在厨房里的勾当呢。
　　做羊肉汤是再简单不过的厨艺，等切好了之后，只要让它在锅里咕嘟着就行了。这一段时间，两个人完全可以大干一场。
　　“东西都还晾在那里呢，先把肉下了锅……”王小慧让乔风捉住了小嘴儿，应付了他一下，就挣脱了出来。
　　王小慧刚刚从乔风的怀里挣出来时，罗小燕就推开门一步闯了进来。
　　“用不用我搭把手呀？”她装着过来帮忙，顺便想给两人一个措手不及。王小慧心里庆幸着，可毕竟是两人刚刚分开，她的脸倏的红了起来，好在是晚上，不那么明显。
　　“不用了，你看电视去吧，这里我一个就行。”王小慧背过了脸去，极力掩饰着说。
　　虽然没有看到两个人搂在一起的情景，但罗小燕却确信，刚才他们一定是搂在一起的，不然，王小慧也用不着那么慌张。
　　这一次偷窥，让罗小燕有了一点小小的得意，但原来那种嫉妒却不知飞到了哪里去了，她进来的目的就是想证实一下自己的想法并吓他们两个一下。
　　乔风似乎看透了罗小燕的阴谋，笑着把她从厨房里推了出来：“别捣乱好吗？”乔风百般讨好的在罗小燕的腮上亲着。
　　“我搅了你们的好事儿了是不？”罗小燕出奇开明的努着小嘴儿问道。
　　“哪有？”乔风极力的否认。
　　“我明明听见了，你们两个刚才还搂在一起了，说什么我都听见了！还想瞒我！”
　　乔风这才知道这个家伙在偷听。
　　“小燕，这样不好吧？这哪是一个大家闺秀干的事儿？”乔风反倒有理了似的。
　　“你们就作吧，小心打翻了酱油瓶子！”罗小燕已经证实，也少了那一份好奇，又回到了沙发上看起了她的韩剧来。


正文 第133章洛老大
　　乔风将那羊肉切成了一条条的细丝儿洗了几遍之后才下了锅。然后调上了文火，慢慢的煮着。除了洗几棵香菜与一棵大葱放在那儿等着作调料，其他就再也没有什么活儿可做了。
　　王小慧不喜欢看韩剧，显然与罗小燕没有可以一起欣赏的节目了，所以她不想回客厅里去，她似乎也在等着什么，但一个女孩子，她不好意思说。只是默默的坐在那儿等着汤煮沸。
　　“现在可以了吧？”乔风凑到了小慧的身边，将她的臀从椅子上挤出去了一半，又将她的身子搂进了怀里。
　　“老实点儿，刚才吓死我了！”
　　“其实刚才小燕已经看到了，她不是也没生气？”乔风的大手已经从小慧的腋下伸了过去，握住了那柔软的一座小山。
　　小慧很快就被乔风那禄山之等爪握得神魂颠倒起来。可正当乔风要进一步的时候，小慧却突然站了起来。乔风没有阻拦她。
　　她出了厨房打开了客厅的门，看到小燕真的在聚精会神的看着她的韩剧。小慧出来的时候，小燕也只是出于礼貌性的朝她笑了笑，又把目光锁定在了屏幕上面，摆出了一副韩剧痴的样子来。她盘腿坐在沙发上，连下地的意思都没有，手上还不停的抓着瓜子儿。
　　小慧去了卧室，将她的小三角除了下来，这是她刚刚换上的，如果再让乔风折磨她一小会儿，这条小三角一准会湿透了。她干脆扒了下来，又放回了衣橱里面。
　　她没敢在卧室里呆得更久，她真害怕乔风那浑蛋会追过来跟她在卧室里做，那样的话，也太的明目张胆了。
　　王小慧在客厅里转了一圈，发现小燕没有让她一起陪看韩剧的意思，就转回了厨房。
　　刚一进去，乔风就揽腰抱住了她。
　　“你吓死我了！”
　　小慧的心一阵狂跳，那两座小山也剧烈的起伏着。
　　“你让我等的好焦呀！”乔风的嘴直接往小慧的脖子里钻，弄得她痒痒不堪，可她想躲都躲不开。他的两条胳膊就像是一把大钳子一样箍得她紧紧的。更要命的是，这家伙居然撑开了她的裙子从上面往下瞅了起来。
　　“原来早就丢盔弃甲了呀？这敢情好！”说着，乔风就将小慧抱到了餐桌上来……
　　就在乔风跟王小慧在厨房里干得热火朝天的时候，S市一栋豪华的别墅里，一对父女正在交谈着。
　　男人四十岁出头，虽然坐在宽大的黑色皮质沙发上，依然可以看出他那魁梧的身材。这人天庭饱*满，地阁方圆，但唯独他的眼睛里有一股让人不寒而栗的杀气。
　　只是此刻，他眼睛里那股杀气早已不知隐藏到什么地方去了，取而代之的却是一种极少见到的柔情。
　　他就是S市骆驼帮的老大洛少初。
　　这人十几岁出道儿，开始的时候不过是一个蹬三轮的，可渐渐的，他成了三轮车这个组织里的头头儿，没有人不听他的主张，再后来，蹬三轮的一个个在他的带领之下都换上了小面的，三后来，他成了整个S市出租公司的老总。
　　但洛少初的眼光并没有只停留在出租行业，从餐饮到娱乐，现在整个S市里的每一个角落都有着他洛少初的生意。
　　他就像是一只巨大的章鱼，将触角伸到了各个角落，甚至在市委市府的某个办公室里某一时段发生什么口角都能传到他的耳朵里去。
　　此时坐在他对面的少女就是洛红。
　　洛少初一直喜欢抽阔佬，只是在女儿面前他抽得不那么猛，其实洛红有时候为了装酷，也会抽那种女士香烟的。可一在爸爸洛少初面前的时候，洛红就温柔得像个不更世事的小姑娘一样，逼着爸爸戒烟。
　　对于这个女儿，洛少初可谓是娇生惯养，除了让女儿上学不能由着性子之外，其他的事情几乎是无条件答应她。所以，渐渐的，女儿洛红也就滑到了父亲的这一条道儿上来了。这也是不知不觉中的事情，由于父亲的影响，女儿洛红也身上透着一股子霸气与匪气，有一次一个小子想吃她的豆腐，结果当场就被她踢得喘不过气来。这个洛红从小习武，而且各种拳道都想研究一下，因此，她熟悉各种拳法的路数。
　　听到女儿惩治了小流氓的消息之后，洛少初才意识到女儿似乎已经走上了他这条道。他不但没有制止，反而开始注意培养女儿。
　　可毕竟是女孩子，洛少初始终觉得这是一条极其危险的道路。他不愿意女儿出这个头。所以，最终他特色了杨雄这个人，并为女儿定下了终身。
　　洛红对于父亲的这个决定并没有特别的反对，她嘴上应承着，而实际上却连一句话都不跟那个刀疤脸杨雄说，许多时候弄得杨雄那个尴尬劲儿。上次来天安县城，杨雄也是应了天龙帮老大王治军的邀请来给乔风好看的，他也正想借着这个机会在洛红面前弄出点儿威风来。可他怎么也没有想到，天安竟成了他杨雄的葬身之地，一去未归。
　　“红儿是不是看上那个小子了？”洛少初深深的吸了一口烟，看着自己的娇女问道，那眼神里充满了一个父亲对女儿的慈爱之情。
　　“爸，说什么呢！人家之是为了骆驼帮着想，那乔风的确是个人才，身手不错，而且也不是那种只凭着冲动做事的男孩儿！要是让他加入了咱们骆驼帮的话，更不会有人小觑咱们了！”洛红站起来，跑到了父亲这边，抱住了父亲的胳膊摇晃起来。
　　“这次交手，没让那小子欺负了吧？如果他胆敢欺负了我洛少初的宝贝女儿，我会让他好看！”洛少初幸福的笑着，想从女儿的神情里探得一些蛛丝马迹。
　　“谁能占得了您洛老大女儿的便宜呀！只是我见那小子身手利索，人长得又干净，才没舍得出手伤他罢了！”
　　“看看看，我说看上人家了吧？还不承认！一会儿就自己招了！”
　　“爸！洛红真的不是那个意思嘛，要是爸不信，你可以找人试探一下他的功夫嘛，女儿真的没有见过那么好的身手的！”洛少初越是猜测她，她就越是要解释。结果是越描越黑，好像她就要跟那个乔风订下终身了。


正文 第134章重大发现
　　乔风罗小燕王小慧三个人一起吃了夜宵之后，已经是夜里十点半时光。
　　“你们两个是回去睡还是在我这里将就一宿？”王小慧没有撵两位客人的意思，也没有别的企图，只是这么随便一问。该做的，她在卫生间里，在厨房里都跟乔风做了一遍。今天晚上她觉得特别过瘾，是她从来都没有经历过的快感。
　　她自己也想，这可能正是有罗小燕在中间夹着的缘故吧。
　　“我们就在你这里睡了，不会有什么不方便吧？”罗小燕有些意犹未尽。
　　既然两人都不想走，王小慧就想把罗小燕安排在她的卧室里，而让乔风一个人睡在客厅的沙发上。
　　可罗小燕却不肯，“我在沙信发上就好，你们爱睡哪儿睡哪儿！”罗小燕抱了一条被子上了沙发一躺，准备继续跟韩剧作斗争。
　　“那我到里面打个地铺吧。”乔风说。
　　“不许你到我屋里。”小慧娇嗔着说，并不是真的拒绝乔风，她是想看看罗小燕的态度。
　　“在地上睡怎么可以？小心冰着身子，要么你在沙发上躺一会儿，要么就到小慧姐的铺上去。”罗小燕完全是从乔风的身体着想，好像压根儿就没有考虑到男女私情的事情上去。
　　“小燕儿，要不你还是到我铺上来吧，让乔风一个人在沙发上。”小慧还是觉得不妥。
　　“不不不，你们睡你们的，我要看电视！”她好像怕被打扰了看电视，一直摆着手不让小慧说话。
　　罗小燕的这种态度，让王小慧心里很宽舒。她没有再坚持，就一个人去了卧室。
　　乔风走到了罗小燕的身边，小声问道：“你不怕我们……那个？”
　　“别挡着我，我才懒得管你们的闲事儿！”罗小燕斜着身子瞅着电视屏幕，推开了乔风。
　　“那可不许到了半夜进去查我们的岗的，要是把我吓出个好歹来，以后咱们可就没法儿做那事儿了！”乔风这是提醒，也是在试探罗小燕。
　　“你们别弄出动静来影响我看电视就行！”
　　“老婆你真好！”乔风俯下身子来抱着罗小燕就啃了起来。
　　罗小燕似乎很快就明白了男人是一种什么动物，这是一种恨不得把所有漂亮的雌性都揽到怀里的类别，贪得无厌，永无止境。
　　安顿下了罗小燕之后，乔风就去了王小慧的卧室。
　　乔风为了不让罗小燕太怀疑，他故意没有把门闭住，而是半开着。
　　可罗小燕为了让乔风放心的去做他想做的事情，下了沙发将那门轻轻的掩了一下，只让那门留了一条小小的缝隙。
　　不论对哪一方来说，这都是一种极佳的境界。
　　但刚刚进来的乔风表现得还算规矩，借了王小慧的一个床角躺下，因为王小慧平时就一个人住，也没有多余的铺盖，现在罗小燕独自拿去了一条被子之后，王小慧只能跟乔风两人合盖一条被子了。为了防止罗小燕查铺，乔风还是自觉的只盖了一个被角，两人的身子也隔开了一段距离。
　　但这样的情景之下，乔风无论如何是无法入睡的。他一只手不时伸出去，在王小慧的身上那些关键部位摸来摸去，王小慧推开他，他又袭了上来，最后王小慧干脆不再理他，由着他那一只大手在她光滑的身上肆意而为。
　　其实罗小燕根本不可能完全进入她的韩剧了。她时不时的会支起耳朵来听一听卧室里的动静。但让她很失望，她竟然没有听到一丁点儿的动静，哪怕是一声呻吟都没有。
　　直到了十一点半之后，罗小燕才隐隐约约的听到了里面的卧室里传出了非常微弱的呻吟，那是王小慧发出来的。如果不仔细听，几乎都听不到。
　　带着那种好奇，罗小燕还是蹑手蹑脚的来到了卧室门口。
　　现在她听到的声音更加清晰了一些，不仅有王小慧那微弱的呻吟，同时她还听到了一种亲吻出来的吸咂声，那声音就像是在亲嘴儿。
　　可王小慧的呻吟是怎么发出来的？这让罗小燕不由的纳闷起来。
　　当她怀着无比的好奇心轻轻的推开了门，从那条小小的门缝里看进去的时候，她却是看到了王小慧身上的被子底下有一个人在里面拱动着，而王小慧的上半身则完全露在外面轻轻的喘息着，头也在不停的摆动着，看得出来，王小慧在极力的压抑着自己的兴奋与呻吟。
　　罗小燕看着那情景再次吃起醋来，她吃醋不为别的，而是为了那姿势，因为她跟乔风在一起已经好多日子了，可什么花样都没有。
　　小燕心里的醋意慢慢的被那情景所感染，她再也无法去看她的韩剧了，随着王小慧的感觉的变化，罗小燕也跟着颤抖了起来。
　　每当王小慧表现剧烈的时候，那被子底下的动作就会停下来，这让王小慧渐渐的又舒缓了下来。
　　这样反复数次，时间就过去了十几分钟。而罗小燕站在那里却有些支持不住了，她的呼吸也越来越急促，双腿也在打颤。她感觉到好像乔风在折磨着的不是王小慧，而是她罗小燕了。
　　“啊……”王小慧突然表现强烈起来，她猛的掀掉了身上的被子，一把抓住了乔风的头发，将乔风拽了上来。
　　为了不让王小慧喊出声来，乔风一下子用嘴堵住了她的小嘴儿，两人紧紧的抱在了一起，乔风身上的被子一阵阵的攒动……
　　门口的罗小燕也不由的一阵发紧，一股热潮迅速冲了下来……
　　罗小燕屏住了呼吸，又蹑手蹑脚的回到了沙发上，她拉过了扶手上一条毛巾塞到了被子底下……
　　之后，一切平息了之后，罗小燕感觉到口渴，她随即从茶几上抓了一个苹果，大口大口的啃了起来。
　　一只苹果刚刚吃完之后，罗小燕就有了感觉，那肚子竟然隐隐约约的疼了起来。起初她以为一小会儿就会好的，可没想到越来越疼，整个小腹里好像结成了一团，肠子都拧到一起了。
　　“啊――疼死我了――”罗小燕一手顶着自己的腹部轻轻的叫了起来。
　　乔风与王小慧立即从卧室里窜了出来：“怎么了小燕？”
　　“啊――肚子好痛呀――”
　　“你吃什么了？”
　　“就一只破苹果――”小燕疼得眉头都紧皱了起来。
　　“我有办法！”乔风一听就知道是怎么回事儿了。


正文 第135章强按牛头
　　听到罗小燕在沙发上不停的叫唤，乔风跟王小慧两人急忙窜了出来，等问清了她只是吃了一个苹果之后，才肚子疼，乔风也就不再害怕了。
　　他让王小慧找了一个热水袋充了电，准备给她热敷一下肚子。
　　在那热水袋还没热起来时，乔风就主动的把手伸进了她的怀里，捂在了罗小燕的肚脐眼儿上并将小燕抱在了怀里。
　　乔风一抱着她的时候，罗小燕就舒服了一点儿，不过她还是疼。
　　一会儿王小慧拿来了热好的水袋捂在了小燕的肚子上。乔风一直抱着小燕儿，那样子就好像罗小燕是乔风的小妹妹一样，这让小燕很得意。
　　“小慧姐，你睡去吧，有乔清风给我揉一揉就会好了。”现在罗小燕更不会叫王小慧老师了，而是喊起了姐。
　　王小慧开始的时候还让小燕给吓了一大跳，以为是食物中毒，现在她却以为小燕在装模作样，故意让乔风出来陪她的小计谋，所以，交待了一下之后，王小慧就回了卧室。
　　王小慧都有些怨恨这个小心眼儿的罗小燕害得她没能享受刚才的那一阵余韵，回到卧室之后，小慧又闭上了眼睛回味起刚才那一阵痛彻淋漓的快感来。
　　小燕躺在沙发上舒坦开身子，让乔风把手伸进去好好的揉着。
　　“再下一点儿嘛……”
　　小燕嘤嘤的哼着，撒娇的孩子一般。
　　乔风的手已经到了她的肚脐眼儿以下，再往下就是那私秘部位了，乔风似乎猜出了她的心思，但他并没有顺着小燕的意图往下揉，这就让小燕急得如热锅上的蚂蚁一般。
　　“我要你像给小慧姐那样的揉我……”
　　正所谓温饱思淫欲，当小燕的肚子疼渐渐好转了之后，她就想享受刚才王小慧在卧室里所享受到的一切了。
　　“怎么个揉法儿？”乔风故意装糊涂。
　　小燕一下拧住了乔风的耳朵，“就要你趴在被窝里那样揉！”说着，罗小燕将那被子盖在了乔风的头上，将他按了下去……
　　“你这不是强按牛头吗？”乔风在被窝里叫了起来，但小燕却不松手，直让他的脸俯在了那热水袋上……
　　……S市洛少初那栋别墅里，父女还在商谈着关于乔风的事情。
　　“如果爸爸不信我说的，你可以让人去试他一下嘛，保证出乎你的意料的！”
　　“这个……完全可以，改天把那个什么乔风叫到我这里来，叫上几个高手试一试，我倒要看看乔风是个什么样的三头六臂的人物！”洛少初哈哈笑道，他觉得女儿似乎中了那个叫乔风的少年的道儿，竟然这么挺他。
　　“爸，可不许你伤了他呀！你那些手下可都是打架下死手的主，没轻没重的！”
　　“呵呵，是不是心疼自己的心上人了？对了，那小子有老爸帅吗？”洛少初开玩笑的问道。
　　“爸！哪跟哪呀！他帅不帅跟我有什么关系？”洛红羞涩的将头埋进了父亲的胸膛里，别看她平时对那个杨雄一直没有亲近的表示，但她的的确确到了怀春的年龄了，尤其是见了乔风之后，她埋藏在心底里的那份少女之心如春天里的小草一样呼呼的发起了芽。虽然说乔风非常霸道的强吻了她，并非常混蛋的摸了她，可也正是乔风身上那股霸气更让这个向来不服输的少女心有所仪了。洛少初第一次感觉到女儿有了恋爱的感觉，所以，他更想看一看这个叫乔风的小子到底有什么能耐把他洛少初的女儿弄得神魂颠倒的。
　　这时候，楼上微微响起了一个女人的脚步声，洛少初抬起头来，看到了二楼上那个穿着睡衣的丽影。
　　那是他的女人霍青青，她并不是洛红的生母，一个二十五岁的女孩。大学毕业之后她进了洛少初的一家药材公司，当初她并不知道洛少初就是这家公司的老总，是一个经理打她主意的时候洛少初出面帮了她的忙，而她却万万没有想到，这正是洛少初的安排。渐渐的，两人一起吃饭，再后来，她就成了洛少初的女人。
　　但很快，洛少初越来越感觉到自己的力不从心，他没有真正的满足过这个女人一次，于是，洛少初便把与这个女人一起睡觉当成了一种负担，只是，作为骆驼帮的老大，洛少初不肯承认他这种感觉，他只是不自觉的寻找着借口回避霍青青。
　　单纯从相貌来说，霍青青绝对配得上这个江湖老大，就算是她的气质也不输于那些风骚女孩，作为洛少初的妻子，霍青青也不想让别人感觉到他们这对夫妻之间的不和谐，两个人都在极力的掩饰着这一切。
　　看到洛红躺在洛少初的怀里那副撒娇的样子，霍青青不免有些醋意，虽然是父女之间，但她明显感觉出来，自己似乎没有真正得到过洛少初的关怀。
　　霍青青站在黑暗里没有说话，但洛少初却知道，青青在叫他了。
　　“红儿，该睡觉了，回你屋里去吧。都十二点了。”洛少初轻轻的拍了拍女儿的肩膀。
　　“爸抱我……”洛红真的有了睡意，浑身懒洋洋的不想动弹一步。自小没有了妈妈，她在父亲的怀里长大，现在又开始萌动了少女之春，于是就自然的在父亲面前撒起娇来。
　　洛少初不想冷了女儿，便站起来将女儿抱起，朝着她的卧室走去。
　　看到洛少初抱着洛红，霍青青身子一转，回了屋里。
　　带上女儿的房门之后，洛少初直朝着二楼的卧室而上。他的步子有些艰难，他都有些害怕进那个女人屋了，虽然在江湖上叱咤风云的，可在这个女人面前，洛少初却始终威风不起来。
　　但他还是推开房门走了进去。换上睡衣之后，洛少初默默的上了床。
　　两人一人一幢被子，霍青青的姿势都那么整齐，被子掖得结结实实的，压根就没有合欢的表示。
　　洛少初在楼下看到青青的丽影时还一股热血的，可手刚刚伸过来想亲热一下，可霍青青却一点回应都没有，这让洛少初那刚刚升温的血立即又凉了回去。


正文 第136章洛老大的电话
　　整个天安县的高级中学的成绩都统计出来之后，特别轰动的，还算是四中。因为今年四中这个奖励的制度一下子让其他几所中学黯然失色。
　　“老大，这一万块奖金你怎么花呀？”黑熊眼瞅着乔风手里的那一万块钱都要红出眼来了。
　　“给我老妈买一辆电动车！”乔风真的有这个想法。妈妈那辆自行车都老得不能再骑了，除了铃铛不响，全身都响。他知道，妈妈看到别的女人骑着不用力气的电动车一定也会馋的，但妈妈为了他兄妹两人的学费，却不得不省吃俭用的。
　　“那也花不了多少，剩下的呢？”黑熊那脖子伸得老长，看那样子恨不得用眼光攫取一些进到自己的口袋里去。
　　“剩下的就先存起来！”乔风瞟了一眼黑熊那直勾勾的眼神笑道。
　　“老大，总得拿出来请一次能客吧，这不仅是咱们四中的第一次，也是天安教育界的大事呀，怎么不得庆贺一下？少一点儿，可以拿出五分之一来嘛！”
　　乔风在黑熊的头上按了一把道：“你小子就知道吃现成的，要搓就自己争个第一去！”
　　“老大你也太不讲理了吧？有你这样的天下奇才挡在那里，我们谁能拿得了第一呀？”黑熊挠着头道。
　　路涛笑道：“我们这次考试都及格了，还不多亏了风哥罩着？要请也得我们几个凑钱来请风哥才对！今天晚上咱们就去快活林吧，那地方省钱些，每人凑个几十就够了。”
　　这是发奖大会刚刚结束，天黑还早着。
　　野猪很快就颠颠的跑来了，样子很兴奋。
　　“山哥，什么事儿把你高兴成这样呀？”路涛看到野猪的表情就不一般。
　　野猪立即从怀里掏出了一沓钱来，全是百元大钞。
　　乔风根据自己的那一摞，估计了一下，野猪手里的那一摞钱差不多有七八千块。乔风以疑问的目光看着野猪。
　　“嗨，这是二年级那个小子给的，今年的第一名，他得了一万，全部交到了韦杰的手上了，韦杰没有全要，给那小子留了三千，这是七千块！”野猪说的时候那手就发抖，好像从来没有见过这么多的钱。
　　“你们三年级的呢？”乔风不动声色的问道。
　　野猪等人都傻了眼了，他们都知道，三年级的第一名谁也夺不了，那人正是林茵，而且谁不知道，林茵可是乔风心中的偶像级人物，谁敢去收她的钱？那不是找死吗？
　　“她……她不是老大的……”
　　“要收就不能分谁，一起收！”乔风冷冷的说。
　　“老大……”野猪等人都不明白乔风是什么用意了，一脸的茫然。
　　“谁让收人家钱的？这是人家凭着学习挣来的！一分不少的给我送回去！”乔风好像从来没有这么生气过，那脸都铁青了。而野猪脸上的兴奋还僵在那里。
　　野猪看看别人，都不敢言语。
　　“那……那就送回去？”野猪小声的问道。乔风气得没再说第二句话。当初他与这几个理事约法三章，是不会在学校里收保护费的了。而现在人家得了个第一名竟然就敲诈出了七千块！
　　“一分都不能少！”乔风气得一字一顿的说。这是关系到辰龙会声誉的事情，更是关系到他乔风声誉的事，“告诉那个韦杰，他要是敢再收同学一分钱，我就先把他的爪子给收了！”
　　乔风的语气令所有在场的人都吓了一跳，他只有对待那些死对头的时候才会有这样的口气，可见今天这件事儿太让他气愤了。
　　看到乔风如此恼火，野猪吓得赶紧拿着那七千块钱回去了。他直接找到了韦杰之后，又一起将那钱还给了二年级的第一名。
　　那个第一名的学生不敢去接这七千块钱，还这样说，以前学校里都没有这样的制度，这明明是风哥他们争取来的一项奖励，至少第一年的奖励得有风哥的一份儿。
　　“快收起来吧，不然，风哥就要我们的一只手了！”野猪硬是把那七千块钱塞进了那个学生的手里。
　　“有这样的老大？”
　　野猪与韦杰两人走后，那个得了第一名的学生一直站在那里百思不得其解的摇起了头来。他觉得自己交出这七千块来完全是出于自己的意愿，可没想到乔风老大居然这么仗义。
　　乔风晚上在快活林订了几桌便宜的菜约了些弟兄，不但罗小燕林茵两个校花级的大美女来了，王小慧也在邀请之列。特别是加上刘馨，这四大美女汇在一起，在快活林这样的小饭馆里，竟成了一道亮丽的风景线。
　　酒正喝到了一半的时候，乔风却突然接到了一个电话。
　　这一次，乔风没有上次接到洛红电话时的那种紧张了，跟洛红的对决已经让乔风信心大增。
　　“哪位？”
　　乔风在噪杂的人声中按下了接听。
　　“我是洛少初，想必你听说过这个名字吧？”
　　对方不紧不慢的说道。虽然周围说话的声音很大，很吵，但乔风却把这三个字听得清清楚楚的，那毕竟是名震S市的黑帮老大，谁人不识？
　　“呵呵，听说过，最近我还跟令媛交过手呢，是不是您女儿向你汇报说我欺负她了？”乔风将一条腿搭在了另一把椅子上，摆出了一副小混混的架势来。现在虽然没有见到这位老大，但他的心里却有一种炽烈的愿望，媳妇早晚要见公婆的，这个在S市黑道上叱咤风云的洛少初到底是一个什么样的人物，在他的心里还是一个迷。他很想揭开这个迷并迅速的步入S市的道儿上去。他不敢说已经征服了洛老大的女儿，但起码也没有输在那个女人手里。
　　从乔风说话的语气，洛少初似乎隐隐约约的看到了乔风跟他说话时的样子。心里骂道，这小子还挺狂的，要是别人听到他洛少初的大名早就吓得尿裤子了，没想到这个小子还这么嚣张！真是初生牛犊不怕虎！
　　这越发让洛少初增加了要见见这个让他女儿心仪的小子什么模样了。
　　“不知道小兄弟什么时候有空，我想请你来S市做客？能来不？”洛少初说的话不过都是平常的话，可那话从他的嘴里出来之后就有一种让人敬畏的气息，虽然乔风并不怵这个老大，但他还是感觉到了那种特别的气息。


正文 第137章一试身手
　　听到洛少初那种非常强势的腔调，乔风心里就不爽，他只习惯于对别人以这种腔调说话，却不喜欢别人这样对他。
　　“靠！牛X个啥！”
　　乔风挂了电话，嘴里不由的骂了一句。
　　“谁呀？”林茵一边吃着菜，不经意的问了一句。
　　“洛老汉子！”乔风气愤的说。其实内心里他对于这个洛红的父亲还不至于有那么深的仇恨，只是他不习惯于别人以那样的口吻跟他说话而已。
　　林茵停止了嘴里的动作，在呼等着乔风的下文，那么噪杂的声音，她没有听清楚电话里那人说了些什么。
　　“明天我去会会那个洛老大，我倒要看看那人是不是三头六臂！”乔风将电话收了起来，气多少有些粗。那是一种控制不住的兴奋。
　　但边上的路涛与张强却有些紧张起来。上次乔风与洛红到底是怎么交手的，他们几个一概不知，还以为是调去的那么多学生把对方吓跑了呢。而现在乔风居然说要去S市亲会那个老大，谁能不担心？
　　“风哥，咱们在天安县做事，又不碍他们骆驼帮什么事，那死骆驼又多什么事儿？”黑熊虽然嘴上硬，但还是有些发虚，开始与王治军作对的时候，黑熊心里也是很没底的，更何况现在面对的可是S市更高一级的黑道人物了。
　　“你们谁愿意跟我去？”乔风的目光在几个主要干将的脸上扫过。
　　“我去。”
　　“我也去！”
　　“我肯定要去，大哥去哪儿我就去哪儿，他还吃了我们不成？”一个个的都在附和着，乔风看得出来，这些弟兄们都没有二话。
　　林茵却沉默不语。
　　“你以为那是天安呀？”过了一会儿，林茵终于吐出了一句话来。
　　“那洛老大也是人吧？大不了来个鱼死网破！”黑熊最冲，他那一身的肌肉如他身上的脾气一样暴躁，登时炸了起来。
　　林茵没有理会莽撞的黑熊，而是看着乔风问道：“要不，我跟你一起去吧。”
　　乔风嘴角不由的一翘，他笑起来简直要迷死地球上一大半的女人。
　　但林茵从那一抹笑里，却感觉到了乔风对她的轻蔑。不是人格上的，而是功夫上的。乔风知道这个林茵有些身手，但要让她去闯虎穴，她这点功夫还显嫩了点儿。
　　如果林茵姐想见识一下我乔风的手段的话，不妨一起去观摩一下。
　　林茵对这个越来越自大的乔风现在是没有一点法子，不过，她想让他尝一尝苦头，不然，他还真把她林茵当成了花瓶了呢。
　　从快活林回来，林茵说不要打的了，就这样步行回去更有意思。
　　乔风酒量不大，但数他喝得醉，看那样子，道儿都有些走不上来了。林茵看着他那东倒西歪的样子忍不住要笑。
　　出了快活林不到一里路，就是直冲四中的一条大道，这道儿上没有什么车辆，宽阔得很。林茵紧靠着乔风相距不到一米的样子。乔风正在不注意的时候，林茵却突然弹了过来单臂去搂乔风的脖子，同时脚下有动作，别住了他的两腿，这样的一个近身搂抱如果没有意外的话，绝对可以将半醉中的乔风摞倒。
　　可谁也没有想到，乔风那身子却如泥鳅一样从林茵的那只胳膊底下缩了下来，接着转过身子将林茵揽腰抱住，那脸就紧紧的贴在了她的胸口上。
　　他不偏不倚，张嘴就咬住了那高耸小山上的一个小小的突点！
　　“啊――”
　　罗小燕就在一边，两边的路灯把一切都照得通明，乔风那个有些下流的动作也没有逃出罗小燕的眼睛。林茵当场羞得恨不得找个地缝儿钻进去。
　　“死乔风！你要干什么？”林茵急了，她从来没有这么慌张过，别忘了，身后还跟着乔风一大群小兄弟呢。而这个姿势，像极了一个小孩子在妈妈怀里撒娇。
　　“有人绊了我一下！”乔风依然紧搂着林茵的腰不想放开。
　　林茵第一次被人这样抱着不说，竟然这小子还在她胸上啃了起来，林茵见过不要脸的，还没有见过这么不要脸的。
　　“再不放开我动手了？”林茵威胁道。
　　“放开你，我就会倒下。我不放。”乔风终于找了这么一个机会占一次林茵的便宜，他哪舍得放开。
　　“乔风，不理你了？”硬的不行，林茵就使起了软的。
　　果然，乔风慢慢松开了手，还了林茵自由。
　　可就在他身子还没有撤出来的时候，林茵却突然起脚，朝着乔风的腿根儿踢了一脚。那一脚虽然不重，却是速度极快。乔风根本就没有料到她会这么出尔反尔，更看不到她下面的动作，竟然没去挡那一脚，生生的挨了。
　　“哎哟――”
　　虽然不那么用力，但乔风却疼得要死。
　　乔风当即就蹲下了身来，那样子好像活不了似的。
　　“林茵，你踢他哪儿了？”罗小燕当场就不乐意了，“他不就是跟你开个玩笑吗？”当时林茵伸手去夹乔风那脖子的一个动作，罗小燕并没有看见，还以为乔风借着酒劲儿调戏林茵呢。
　　林茵看到罗小燕这么护着乔风，竟然把她这个闺中蜜友都当成了敌人，她不悦的瞪了小燕一眼，独自朝前走去。
　　看到林茵跟乔风闹得有些过，可其他雄性们却不便说话，只是偷偷的笑。这可是一个很强势的女孩，就连乔风都怕她几分，那些小兄弟们没有理由不怕林茵。尤其是她脸上那股冷，没人愿意惹她。
　　罗小燕赶紧蹲了下来，非常关切的问乔风：“踢你哪儿了，伤着要害了没？”
　　她只是从乔风反应的状态来判断，可能踢到那地方去了。
　　乔风勾着身子，不说话，一副痛苦不堪的样子。
　　“真是的，开玩笑也没个轻重！”罗小燕朝着气乎乎远去的林茵的背影埋怨道，同时她也给林茵这个太狠的动作定了性，小燕不希望乔风跟她的好姐妹真正的翻脸。
　　路涛等人也驻足关心，乔风摆了摆手，让他们走开。兄弟们知趣的走了，因为有美女陪着，别人不好意思打扰。
　　刘馨也快步跟了过来问：“怎么回事儿？”


正文 第138章测试力气
　　乔风被林茵踢了那一脚并无大碍，他蹲下来也不是为了让罗小燕来大献殷勤的，他在等的，却是后面跟几个女生正在交谈着的王小慧。
　　王小慧一直在跟那几个对乔风痴迷的小美女们面授机宜，教她们要学习乔风那股子学习劲头儿，她心里想得好周到，以为那几个小美女既然对乔风那么痴迷，就一定会按照她所说的，去勤奋用功的。
　　看到乔风蹲在地上，王小慧还以为乔风是酒喝多了在那里吐起来，赶紧跑过去。那些女生也围了上来。
　　“林茵好像真的生气了，小燕带她们去看看吧，我跟小慧老师还有事儿商量，我没事儿。”乔风摆了摆手，让那几个女生跟着罗小燕去追林茵。罗小燕真的去了，她也不希望两人为这点事儿闹别扭。那几个女生哪敢不从，快步跟了上去。
　　后面就剩下小慧与乔风了。
　　“到底怎么了？”小慧看乔它风直不起腰来，不明就里。
　　“让林茵踢了一下。”
　　“哪儿？”
　　“这儿。”乔风指着自己的下边说。
　　王小慧心虚的朝四下里看了看，路上已经没人，那几个走在最后的女生也追林茵去了。
　　“严重吗？”
　　“好疼，喘不上气儿来了。”乔风作出了痛苦的样子来，“小慧姐，给揉揉吧……”
　　“大马路上，我怎么给你揉？”
　　“那边……”乔风指着路边灯光暗淡的一处说。王小慧只好扶了乔风朝那边走去。
　　开始隔着裤子，可乔风说那样效果不好，让她把手伸到里面去。小慧知道乔风有些小阴谋，却不想戳破，就依了他。
　　“哎哟，真舒服！快点儿……”乔风不住的呻吟着。小慧一边给他揉着一边注意着路上的行人，偶尔有一辆车子驶过，小慧就搂着乔风的脖子装出两人要亲热的样子掩盖着自己的手上的动作。
　　直到乔风泄了火之后，她才得以停下。
　　“我看你就是装的，要是真踢中了你，我看你还顾得上不？”王小慧娇嗔起来。
　　乔风嘿嘿的笑着，道：“知道我是装的还上我的当？也想揩我的油水了吧？”
　　“小心晚上罗小燕再要的时候你有枪无弹了！”小慧也坏坏的笑道。
　　乔风与王小慧两人步行着一直回到学校。乔风说送她，王小慧却拒绝了。
　　“快回去照顾你的校花姐去吧，我不用你操心！”
　　王小慧那美丽的倩影很快就消失在了校园里。乔风一个人回到了罗小燕的住处。
　　林茵与罗小燕早就回到了房间，林茵斜躺在沙发上，而罗小燕则坐在床沿上。两人分明已经和好，或许开始的时候林茵就没有当一回事儿。
　　林茵现在想知道，乔风明天是否真的要去S市去见那个魔头。这对于她来说，很重要。
　　“为什么不去？我又不怕他！”乔风不以为然的说道。
　　但林茵却为他分析了情况，觉得他现在不适合过去，去了不会有什么好果子吃，毕竟那是到了人家的地盘上。
　　可乔风却不以为然，“说不定我们还会成为好朋友呢。”
　　罗小燕也坚持林茵的看法，不去，虽然面子上服软了，这也正好给了洛老大一个面子，以后或许就不追究杨雄的事情了，毕竟公安机关已经介入。
　　“如果不踩倒洛老大，天安县城也无法呆下去的。那个杨雄就是替王治军来收拾我乔风的，虽然没有什么真凭实据，但我敢肯定原因一定是那样的。我已经会过了洛老大的女儿，是一个不错的女孩，可惜已经做了那个死鬼杨雄的未婚妻了。”乔风玩世不恭的笑着说。
　　“你还真想在天安县城做老大？你可以继续上学，上你最想上的大学。”林茵也不想让乔风一条道走到黑。
　　“你看我是安心读书的料吗？”当着林茵的面，乔风在房间里竟然抽起了烟。但她没有阻止。
　　“那明天我陪你一起去。”说完，林茵不等乔风表态就出了房间。
　　罗小燕也劝乔风，就让林茵陪他一起去，她所看中的是林茵一身的功夫与她的家庭背景，到了关键时刻，可以救乔风一把。乔风没有说让林茵去，也没说不让去。在没有结果的情况下，两人上了床。
　　这一次罗小燕很规矩的躺在那里，没有向乔风提出要求，她想让乔风明天能够保持很好的体力。
　　但乔风并没有睡意，他得为明天的一战多少准备点儿什么。
　　于是，躺在那里，乔风又想起了那个百字偈来。
　　那一百多个古怪的文字依然清晰的印在他的脑海里面，只要稍一调动，那些字就快速的反应了出来。乔风睡不着觉的时候，经常会把这些文字拉出来像是清点一样。而每一次拉出来之后，都会让他有一些收获，让他的头脑异常清醒不说，他感觉到自己的反应速度与力气都会相应的增加一些。他弄不明白这其中的原因，却是时常得到它的益处，慢慢的，默诵这些文字就成了他睡觉之前的一项功课。好些日子没有试验一下自己的反应速度了，也不知道现在跳起来还能穿多少树叶。
　　乔风是在默诵百字偈的过程中慢慢入睡的。
　　清晨起来，乔风感觉到精神特别的清爽，他又跑到了那个小树林儿。
　　这一路跑来，他完全活动开了筋骨，现在他正想测试一下自己的力量。这次不是以树为目标，而是看中了一块一百多斤重的石头。按照他的体格，平时这块石头是绝对举不起来的。如果这次能一下将这块石头举过头顶的话，那就证明这一段时间自己长了力气了。
　　乔风慢慢的朝着那块石头走了过去。
　　他围着石头转了一圈，他觉得，这块石头如果说要他搬起来的话，应该是没有什么问题的，但要是举过头顶，那还真得需要一些力气。毕竟他的身板不是那么厚实。
　　乔风深吸了一口气之后，将身子弯下，两手扒住了石头的边缘。憋住了气息之后，他试了一下，那块石头竟然动了。
　　石头有一部分埋在土里，初试，让乔风有了一点儿信心。


正文 第139章意外收获
　　乔风双手扒住了那块百余斤重的大石头，身体骤然发力，那石头竟然嗖的从地下薅了起来。他没有任何的停留，那块石头就举过了头顶。
　　其实他还不清楚，这一段时间时常默诵那百字偈之后，竟然力气大增。这百余斤重的石头对于现在的乔风来说，只不过是小菜一碟。刚才怕那石头举不起来伤了身体，他有些用力过头，差点儿把自己闪了一下。
　　这么说，现在自己可以举起很重的东西了？乔风不免有些小得意起来。他瞅着另一块更大的石头而去。
　　与刚才举起的那一块相比，这一块石头足有两倍大。倘若能够举起这一块来的话，那就绝对算得上大力士了！乔风这样想。
　　他再次沉下了气，弯下腰，双手扒住了石头。
　　现在乔风不敢鲁莽，毕竟这睛块石头的个头儿太大了。弄不好就会伤了身体。现在乔风已经意识到，身体那绝对是革命的本钱，如果稍有闪失，明天的赴会恐怕就会遭到滑铁炉了。
　　为了保险起见，乔风再次默诵那百字偈，只是念了一遍的工夫，他就觉得浑身充满了力量一样。
　　乔风大吼一声，同时两手上起。那块石头竟然以极快的速度举过了他的头顶！
　　天哪，这是什么神力呀！现在连乔风自己都有些不太相信了。不会是魔力附体了吧？乔风可是从来不迷信的，自己除了吃过那种不明来历的汤药之外，还真没有吃过什么异样的东东，难道说真是那药力发挥了作用不成？
　　乔风举着那块石头用力扔了出去，虽然还没有用上全力，但那石头却是非常轻松的被他扔出了十数米远之外！
　　这可不是扔一个小石子儿，而是一块二百多斤重的大石头呀！如果这情景被别人看见了的话，还不得把他当成了怪物了！
　　乔风拍了拍手上的尘土，得意非常。就算是不凭着自己的武功，只是这一身蛮力气的话，也会让那洛老大惊出眼珠子来的。
　　到底自己有多大的力气？现在乔风也不敢肯定，四下里看看，露在地面上的，再也没有比刚才这块大石头更大的了。不过，他已经找到了一个规律，那就是每当默诵那个百字偈的时候，他就会浑身充满力量，就是出手的速度也大幅度的增加。
　　他更明白，完全靠那百字偈，自己身体的潜能就无法全部开发出来。
　　需要锻炼！
　　乔风打定了主意，在默诵百字偈的同时，就用那巨石来锻炼自己！
　　他朝着那块大石头走去，准确的说，他是充满了对于未来的希望而走去的。此时的乔风仿佛一下子看到了前途的光明。
　　或许那个洛老大根本就不值得一提，现在他想的，是更高的境界。
　　这一次乔风没有频繁的去举那块二百多斤重的大石头，而是双手将那块巨石平托了起来。
　　这到底需要多大的力气，就连乔风自己这个高材生也无法立即计算出来，反正他知道，一般的大力士连想都别想。
　　乔风站着马步，双手平托着巨石，但他忘了念百字偈，很快就感觉到了力气不支。
　　就在他快要托不住了的时候，才忽然想起来他托起这块巨石的初衷。于是，那百字偈再次在他的脑海里涌现了出来。
　　随着百字偈的默诵，身上的力气骤然出现，就像是被注射了兴奋剂一样，两条胳膊跟两条腿都不再发抖了。
　　但这样一直默诵着，乔风也只是坚持了不到五分钟的时间，他就再次感觉到了精疲力竭。
　　就在他准备放弃的时候，那百余多字突然间幻化成了更多的字符在他的头顶上空不停的旋转了起来。
　　乔风忽然意识到，那个百字偈里竟然暗藏着秘密！他努力让自己的心情平静下来，极力的去抓那些在空中飘浮的字，同时坚持着托住手中的巨石。他猜想，一定是刚才这种接近极限的锻炼才将那百字偈里的秘密激发了出来。
　　那些字散乱在空中，没有什么规律，很难组织在一起。毕竟乔风早就得到了一些百字偈的益处，现在可以强记。
　　即使如此，乔风也只能组织起很少的一部分来。他刚刚想把组织好的文字记入脑海中，那些飘浮的文字就渐渐的融化了一般消失在了空中。
　　但乔风依然不敢少动，生怕身体一动就会将刚刚拢起来的文字给弄丢了。
　　现在他还不能理解那些文字的真正含义，只能默诵。
　　但没想到，只是默诵，他的身体里就有了一种奇异的反应，他知道，这正是他淬炼自己身体的好时机，上一次就是在默诵了百字偈之后淬炼身体才得到了那样的反应速度跟力量的。
　　乔风咬着牙，不让那块石头掉下来。站在那里炼了一段时间之后，感觉身体再次达到了极限，但他同样知道，人越是在极限状态，越是能够催发出一些奇异的效果来的。于是，他咬着牙再坚持两分钟。
　　汗水很快就从额头上流下来浸进了他的眼睛里，就连身上的肌肉都酸痛难忍了。就在他准备放弃的一刹那，乔风忽然感觉到了丹田处有一丝的热力升了上来！
　　这正是那种汤药服后的感觉！
　　难道是那药力还没有完全被消散？或是没有完全被他吸收吗？
　　带着这种疑问，乔风没敢停下来，继续保持着那种艰难的姿势。而那一丝热力此时也变成了一股热量从他的丹田处向着周身散发开来。
　　完全出乎乔风的意料，他竟然又这样坚持了二十分钟！
　　这是乔风连做梦都不敢要的一个成绩！
　　当乔风身体里的热量发挥到了最后一点的时候，他整个的身体都砰然向前倾了过去，石头跟人一起撞到了地面上，幸亏他两手放得快，不然，那两只手就被砸在石头下面了，因为他的身体这一次真的到了极限，连一丝的力气都没有了！所以，他的反应速度也大打折扣。
　　天哪，好悬呀！
　　乔风趴在那块巨石上大口大口的粗喘着，有一种虚脱了的感觉。
　　但内心的兴奋却让他幸福得要死。


正文 第140章表演一下
　　乔风正趴在那里粗喘着的时候，却听到了非常有节奏感的跑步声。
　　他身子已经直不起来，趴在那里扭头朝来路一看，乔风差点儿笑出了声来。
　　怎么会是她？
　　林茵正穿着一身漂亮的运动服朝着这边跑过来，她胸前那一对宝物也随着她那有规律的小跑而极有节奏的上下跳动着，虽然被运动服盖着，几乎看不到什么轮廓，但那韵味儿却让乔风心神荡漾起来。
　　可惜昨天晚上没有很仔细的摸上两把，那感觉真爽！
　　“林茵，什么时候也学会追女星了？”乔风看到林茵之后，身上就有了力气，但也只能从那块石头上翻过身子来。
　　此时林茵已经到了跟前，她是小跑，所以娇喘着，而不像乔风那样一直在那里粗喘。
　　女孩子娇喘的时候，样子很迷人，即使没有什么姿色，但正值豆蔻年华的少女却别有一番味道了，更何况是林茵！
　　“臭美！还真把自己当成人物了！”
　　林茵没有在乔风跟前停下来，但乔风却断定，今天早上她也晨练，八成还是为了自己去见洛老大的事儿。
　　林茵朝前又跑出了一里多路才慢慢的往回折，乔风一直在那儿等着她。
　　果然，来到乔风跟前后，林茵就停了下来，而且就在他的面前做起了一种非常随意的操来。
　　这只不过是林茵为了舒活筋骨而进行的随意性活动，但乔风却看得非常舒服，他就那样斜坐在石头上，像是在欣赏孔雀开屏一样。
　　不得不承认，林茵浑身都透着一种让男生着迷的气质，她即使不说话，都会迷死人。更让乔风佩服的是，她身上那种凛然不可侵犯的气质绝对不是学来的，而是与生俱来的。
　　“什么时候走？”林茵一边扭着身子活动着一边问道，她的身体柔韧性相当好，弯下身子来，两手抱住脚踝，上肢与下肢可以完全重叠在一起，就像一个杂技演员那样灵活，毫不吃力。
　　“怎么，你还真想陪夫走一趟了？”乔风明显感觉出来，林茵虽然脸上很冷，但对于他乔风，却有些不一样，她一直关心自己，这不免让乔风有些翘尾巴了。
　　“我看你是不见棺材不落泪，是不是在天安县城里混得风生水起的，就以为自己是天下第一了？别忘了，骆驼帮的洛老大可不是吹出来的！”林茵没有理会乔风占她的便宜，却将话题拉到了正路上来。
　　“那我乔风就是吹出来的了？”乔风不以为然的反驳道，现在他很想在这个浑身充满了傲气的女生面前显摆一下，但又觉得那有些浅薄了。
　　“至少到目前为止，你还没有让我看到可以让我放心的身手，不想表演一下？”林茵很玩味的看着乔风，此时她已经停止了活动，站在那里亭亭玉立。乔风毫不掩饰的将目光打在了她的胸上，据他的判断，里面一定是真空。因为他看到那两只玉兔的位置并不像她平时那样高耸，隐隐约约的还可以看到那两个圆点。
　　这正好给了乔风一个显摆的借口。
　　“我本来很低调的，你要看，那没办法，如果换了别人的话，我是绝对不会露出来的！”乔风感觉到气息平稳了一些，他直起身子，默诵百字偈以及刚刚涌现出来的那些奇怪的文字。
　　他顿时感觉到身上的力气得到了恢复。
　　这里还有一排杨树上挂着早已泛黄的树叶。乔风折了一根树枝，只是将上面的枝桠去掉，他本来想用小刀将那树枝削出一个尖来的，但他相信，只要有了速度，就算是平头的木棒也会锋利如一把利刺的。
　　林茵以为乔风只是折了玩儿的，可没想到乔风却突然跳起来，双脚跺上了一棵树干，那树叶悉数被震落下来。而乔风的身子却借着那股反弹力跃到了对面另一棵树干上，只是这一次他双脚踹到的点比刚才那两脚更高了一些。
　　这一招就大大的超出了林茵的预料。
　　这小子什么身手！但事情并没有结束，乔风以同样的方法又回到了原来那棵树上。这时候树上的落叶在慢悠悠的落下。而乔风手中的那根木棒则在那飞舞的落叶之中穿插，只听到“扑扑扑”的一连串轻微而且清脆的声响，看上去动作并不算快，但让林茵惊奇的是，树上落下的叶子竟没有一片能够飘落到地上！
　　当乔风双脚落地之后，他手里的那根木棒上面串了满满的一大串树叶。
　　“怎么样？”乔风简直得意得要飞起来了。他觉得今天算是在林茵面前交了一份无可挑剔的答卷，“可以满分了吧？”
　　“你会轻功？”
　　林茵惊得瞪大了眼睛不说，下巴都合不拢了。不过她没有失态，这种惊呆了的表情在林茵的脸上都是那么的得体，那么让人陶醉。
　　“这就是轻功吗？”乔风装糊涂的问道。
　　“反正我觉得比电影里的动作厉害多了！”
　　林茵一点没有夸张，刚才乔风表演的那连续攀升踹，已经很出彩了，就算是武打动作片的导演，也不过是这要的想象罢了。
　　现在林茵看乔风的眼神都有些不一样了。
　　“别这样看我，我都不好意思了！”乔风真的有些被看羞的样子，不过，他还是很陶醉于林茵的注视的。能得到她的青睐就不容易，更不用说她以这样的眼神看自己了。
　　“不喜欢让人看就不看喽！”说着，林茵就走到了乔风的面前，不过，很出意外的是，她居然伸出手来捏住了乔风的腮帮子用力扯了起来。
　　开始的时候，乔风感觉着她那滑腻的手指还挺舒服的，可越来越觉得有些不对头了。
　　“你干嘛这么用力？都捏疼我了！”乔风忍不住叫唤了起来。
　　“我试试自己是不是在做梦！”林茵很认真的说。
　　“要知道是不是做梦，那你掐一掐自己不就得了？干嘛扯我腮帮子？”
　　乔风差点儿晕了，还有这样的人！
　　林茵终于松开了手，却又转着身子查看了一下周围的情景。
　　“你看过盗梦空间吧？”
　　乔风没有回答，心里却在暗骂，要是我有那制造梦境的本事，就先在梦境里把你KKOO了！


正文 第141章我就是要爽约
　　（顺便说明一下，从这一章开始换成大章，所以每日两更）
　　别说是林茵不相信乔风竟然会什么轻功，就是乔风自己都不明白，为什么只是念了那个百字偈，竟然就有了如此的功夫了。像今天在林茵面前所表演的，还没有使出他的全力来，只是为了升到空中去穿那些树叶而已，如果再让他继续攀升几个来回都是完全可以的。
　　“林茵，如果我能制造一个梦境把你带进去的话，你说，你会从我吗？”乔风倚在一棵树干上嬉笑道。
　　“我说乔风，什么时候你能吐出一两句人话不行吗？”林茵被乔风这句问话弄得有些脸红了，她的确有些莫名其妙的喜欢这个乔风，但她却还没有那种跟他同床共枕的冲动，她总觉得这个乔风还是一个级的男生，之所以对他这么关心，更多的原因是出于对一个自己喜欢的弱者的保护心理。就跟对罗小燕的保护差不多。
　　“那你要是跟我去见了洛老大，会以什么身份？”
　　“不会说我是你姐呀？”
　　“可咱们不同姓。”
　　“表姐一定要同姓吗？猪！”林茵气得白了乔风一眼，别看林茵已经不小了，但许多时候还是一个小女生。只是她的独立性更强一些，在那些女生甚至是男生的眼里，这个林茵很成熟，成熟得让他们感觉到跟他们已经不是一个年龄段上的人。
　　“表姐？”乔风直接喊了一声。但林茵却当成了疑问。
　　“你自己都不习惯，到时候还不是露马脚？”乔风撇了撇嘴道。
　　“这有什么不习惯的？”刚才林茵是因为没有反应过来，“听你叫人那么别扭！昨天晚上没事儿吧？”现在林茵才想起昨天晚上的那一脚，其实她还是脚下留情的。
　　“你看我像是泥捏的吗？不过，要不是我闪得快，就踢到要害了，要是把我一脚给踢废了的话，你给我当老婆呀？”乔风一本正经的道。
　　“那么贫嘴，当太监才好呢！什么时候走，敢一声！”
　　说完，林茵就启动了两条长腿又小跑起来。
　　待林茵跑出了十多步之后，乔风才懒洋洋的说：“今天不去了。”
　　已经跑上轨道的林茵突然停了下来，以为自己听错了：“为什么？你不是已经跟那个洛老大说好了的吗？”
　　林茵觉得乔风突然变卦没有一点儿道理，如果要去，那今天就去。而且她跟家里人说好了，今天是头一天放假，约了同学玩一天，暂时不回家，如果再拖下去的话，她就没有理由呆在外面了，一个女孩子放假了却不回家，家里人是不允许的。
　　“凭什么他让我什么时间去我就得什么时间去？我偏要爽约，而我什么时候心情好了我就什么时间去，不行吗？”
　　乔风并不是故意要气林茵的，他只是想在林茵面前证明一下自己可以主宰自己的事情，而不想让别人来左右。
　　“可我只有今天有空，明天我就得回家的！”
　　“女孩子不去也罢，到时候见了血淋淋的场面会做恶梦的。”乔风无所谓的说。
　　“这次可千万不能杀人，别忘了，咱们是到了人家的地盘儿！”林茵一次次的为乔风说情，却发现这小子越来越不把杀人当回事儿了。
　　“我说一定要杀人了吗？可如果人家就要把刀子捅进你肚子里了，你还有什么好说的？”乔风将手中的那根木棒用力甩了出去。
　　由于风的阻力，那一串树叶被撸了下来散落在了空中，而那一根木棒却深深的刺进了一棵树干里！
　　只是一根木棒而已并不是什么利器，却有着如此巨大的威力！而这一结果，连乔风也有些意料之外了。难道自己的身上真的有了神力？
　　乔风忍不住看了看自己的那双手，这双手依然如几个月之前那样的白晰，甚至可以跟那些保养得不错的女生的手相媲美了。可从这么一双纤细的手上发出来的一根树枝竟然如此吓人。
　　现在乔风推断，他身上已经不需要什么专门的武器，任何一个物件都可以被他当作武器来使用的，而靠的就是他身上的那种力量。
　　“明天吧，到时候我会打电话叫你的。”
　　虽然林茵在学校里已经是超级大美女，而且冷艳得出了名，但现在乔风却想用自己新的方式来跟这位美女交流了。他这句话跟以前任何一次都不一样，不再使用商量的口吻，而是直接命令。
　　林茵竟然没有反驳，她只是犹豫了不到一秒钟就答应了。
　　看来并不是所有的时候都需要对美女低声下气的说话。乔风这样想。
　　但乔风却没有将另一个因素放进去考虑，在林茵的心里，他乔风已经成了一个非常重要的人物。不然的话，刚才乔风那一句“到时候我会打电话叫你的”会成为林茵的笑柄――你以为自己是谁呀！
　　看着林茵远去的背影，乔风不由得感慨起来，如果能把她征服，这辈子就算没有白活！
　　要是在几个月之前，乔风绝对还没有这样的想法，如果说有的话，那也只能是意，而现在，他却觉得这个目标已经离自己不远了。
　　但乔风心里却清楚得很，像林茵这样的女孩，她是天生骨子里傲气，不可能那么简单就可以征服得了的，就算是现在她对自己百般关心，那也不代表就征服了她。虽然乔风在这方面还没有什么经验，但凭着他的感觉，至少现在离真正的征服还有着一段距离。
　　乔风之所以对于第一名那么在乎，一方面来自妈妈的期望，而另一方面则是来自于林茵的吸引。他知道林茵是四中里的学习尖子，像这样的女生，如果你在学习上不能超过她的话，她绝对不会看好你的，她甚至会把你当成废柴来看。而对于乔风来说，林茵的忽略会比那些黑道上的男人的刀子更让他害怕。换句话说，他乔风宁愿被人捅上一刀子，也不愿意被林茵瞧不起。
　　另外乔风还有一个担心，但作为一个自认为比较成熟的大男生，乔风从不愿意跟别人提起。
　　乔风所担心的是，现在他与林茵两人相差两级，也就是说，过了年林茵就要考进某所理想的大学里去了，而他乔风却还要在这个破四中读上两年。
　　即使两年之后他也能如愿的进了林茵的那所大学，恐怕林茵早就鲜花有主了。
　　这是让乔风最最害怕的事情。
　　乔风从来没有对林茵说过“我爱你”的话，但这不代表他不希望林茵做自己的女朋友，相反，这种愿望之强烈，让他自己都感到吃惊。
　　罗小燕王小慧刘馨这些美女，乔风不是不在乎，但要是与林茵比起来，那绝对不在一个档次。在乔风的感觉之中，王小慧她们只能是自己人生路上的一个过客而已，而自己终生追求的女人，应该是林茵这个类型的。
　　但既然是美女，不管是钱锋还是刘馨，他乔风都喜欢的。他在她们身上找不到不喜欢的理由，她们那么愿意把自己的初恋交到他的手上，他为什么不接？傻子才会对自己喜欢的美女说不呢。
　　乔风之所以到了现在还不把“我爱你”三个字说给林茵听，是他觉得火候还不到。也就是说自己的实力还不能达到令林茵把他当成自己的男朋友的程度，如果说林茵对乔风依然保持着那份好感的话，也只能是把他当成来看。这一点乔风还是能够感觉得到的。
　　回到了住处之后，林茵洗了澡又换了衣服就去了县城，罗小燕当然成了她的小尾巴。乔风回来之后，无所事事，只能背床。
　　现在他躺在那里又开始背诵起了百字偈来。
　　可这一次已经明显不灵了，不论他怎么念，都没有一点儿反应。
　　乔风心想，可能这东西也有一个活跃的周期吧，今天早上八成是百字偈的能力释放完了，需要一段时间来恢复里面的能量。他断定那百多个字里面蕴藏着极大的能量。
　　这是一个天大的秘密，乔风不敢对任何人讲，他只是有一个担心，那就是这偈子里的能量会不会有用完的一天，或者这样巨大的能量释放，会不会让他过早的死去。
　　睡醒了一觉之后，两个美女依然没有回来。乔风一个人在房间里呆不下去了，他忽然想起一件事情来。
　　去县城给自己的妈妈买一辆电动车！
　　乔风在校门口打了一辆车直奔县城。
　　花掉了两千元，乔风买了一辆非常漂亮的电动车。
　　到家之后，发现篮子在家里。乔风这才记起来，妹妹也放假了。
　　多日不见，乔风发现妹妹长高了不少，竟然有些美女胚子的味道了。她的也微微突起，明显进入了青春期。
　　看到哥哥回来，篮子显得很高兴，但看到哥哥骑回来的电动车时，却拉长了脸。
　　“妈就是偏心，只给儿子买电动车，却让女儿步行上学。”篮子的嘴撅得老高。
　　“这是给咱妈买的！”看到篮子那不高兴的样子，乔风倒有些开心，故意逗她，“这可是我送给妈妈的过年礼物，你准备送什么？”
　　“你买的？哪来的那么多的钱？”篮子虽然没有见过大钱，却也知道，要买一辆电动车，可不是她们这样的家庭能够负担得了的，妈妈供着他们兄妹两个上学就已经非常吃力了，哪还有闲钱买这么贵的车子？
　　“哥我现在可是有钱银了！”乔风从兜子里掏出了一大沓钱来在篮子眼前一晃。
　　小篮子哪曾见过这么多的钱，还以为哥手里拿的是假币呢，伸开双臂就去抢。
　　乔风手往后一扬，小妹竟然扑了空，身子却扑在了哥哥的怀里了。哥哥张开一只胳膊将小妹搂住，却将那钱举得老高。
　　“给我嘛！”篮子从小就跟哥哥打闹惯了，哪顾忌过男女之别，可乔风却不一样，他已经开始成熟，并且与几个女人有过身体的关系，所以，当小妹的身体一扑上来的时候，他竟突然间起了反应。好在妹妹的注意力都在那钱上了，丝毫没有注意到哥哥身体的变化。
　　经不住妹妹的缠绕，乔风松开搂着妹妹的手，从那一大沓钱里面抽出了一张塞给了妹妹篮子。
　　“是真的？！”篮子的兴奋难以描述。
　　（顺便说明一下，从这一章开始换成大章，所以每日两更）
　　别说是林茵不相信乔风竟然会什么轻功，就是乔风自己都不明白，为什么只是念了那个百字偈，竟然就有了如此的功夫了。像今天在林茵面前所表演的，还没有使出他的全力来，只是为了升到空中去穿那些树叶而已，如果再让他继续攀升几个来回都是完全可以的。
　　“林茵，如果我能制造一个梦境把你带进去的话，你说，你会从我吗？”乔风倚在一棵树干上嬉笑道。
　　“我说乔风，什么时候你能吐出一两句人话不行吗？”林茵被乔风这句问话弄得有些脸红了，她的确有些莫名其妙的喜欢这个乔风，但她却还没有那种跟他同床共枕的冲动，她总觉得这个乔风还是一个级的男生，之所以对他这么关心，更多的原因是出于对一个自己喜欢的弱者的保护心理。就跟对罗小燕的保护差不多。
　　“那你要是跟我去见了洛老大，会以什么身份？”
　　“不会说我是你姐呀？”
　　“可咱们不同姓。”
　　“表姐一定要同姓吗？猪！”林茵气得白了乔风一眼，别看林茵已经不小了，但许多时候还是一个小女生。只是她的独立性更强一些，在那些女生甚至是男生的眼里，这个林茵很成熟，成熟得让他们感觉到跟他们已经不是一个年龄段上的人。
　　“表姐？”乔风直接喊了一声。但林茵却当成了疑问。
　　“你自己都不习惯，到时候还不是露马脚？”乔风撇了撇嘴道。
　　“这有什么不习惯的？”刚才林茵是因为没有反应过来，“听你叫人那么别扭！昨天晚上没事儿吧？”现在林茵才想起昨天晚上的那一脚，其实她还是脚下留情的。
　　“你看我像是泥捏的吗？不过，要不是我闪得快，就踢到要害了，要是把我一脚给踢废了的话，你给我当老婆呀？”乔风一本正经的道。
　　“那么贫嘴，当太监才好呢！什么时候走，敢一声！”
　　说完，林茵就启动了两条长腿又小跑起来。
　　待林茵跑出了十多步之后，乔风才懒洋洋的说：“今天不去了。”
　　已经跑上轨道的林茵突然停了下来，以为自己听错了：“为什么？你不是已经跟那个洛老大说好了的吗？”
　　林茵觉得乔风突然变卦没有一点儿道理，如果要去，那今天就去。而且她跟家里人说好了，今天是头一天放假，约了同学玩一天，暂时不回家，如果再拖下去的话，她就没有理由呆在外面了，一个女孩子放假了却不回家，家里人是不允许的。
　　“凭什么他让我什么时间去我就得什么时间去？我偏要爽约，而我什么时候心情好了我就什么时间去，不行吗？”
　　乔风并不是故意要气林茵的，他只是想在林茵面前证明一下自己可以主宰自己的事情，而不想让别人来左右。
　　“可我只有今天有空，明天我就得回家的！”
　　“女孩子不去也罢，到时候见了血淋淋的场面会做恶梦的。”乔风无所谓的说。
　　“这次可千万不能杀人，别忘了，咱们是到了人家的地盘儿！”林茵一次次的为乔风说情，却发现这小子越来越不把杀人当回事儿了。
　　“我说一定要杀人了吗？可如果人家就要把刀子捅进你肚子里了，你还有什么好说的？”乔风将手中的那根木棒用力甩了出去。
　　由于风的阻力，那一串树叶被撸了下来散落在了空中，而那一根木棒却深深的刺进了一棵树干里！
　　只是一根木棒而已并不是什么利器，却有着如此巨大的威力！而这一结果，连乔风也有些意料之外了。难道自己的身上真的有了神力？
　　乔风忍不住看了看自己的那双手，这双手依然如几个月之前那样的白晰，甚至可以跟那些保养得不错的女生的手相媲美了。可从这么一双纤细的手上发出来的一根树枝竟然如此吓人。
　　现在乔风推断，他身上已经不需要什么专门的武器，任何一个物件都可以被他当作武器来使用的，而靠的就是他身上的那种力量。
　　“明天吧，到时候我会打电话叫你的。”
　　虽然林茵在学校里已经是超级大美女，而且冷艳得出了名，但现在乔风却想用自己新的方式来跟这位美女交流了。他这句话跟以前任何一次都不一样，不再使用商量的口吻，而是直接命令。
　　林茵竟然没有反驳，她只是犹豫了不到一秒钟就答应了。
　　看来并不是所有的时候都需要对美女低声下气的说话。乔风这样想。
　　但乔风却没有将另一个因素放进去考虑，在林茵的心里，他乔风已经成了一个非常重要的人物。不然的话，刚才乔风那一句“到时候我会打电话叫你的”会成为林茵的笑柄――你以为自己是谁呀！
　　看着林茵远去的背影，乔风不由得感慨起来，如果能把她征服，这辈子就算没有白活！
　　要是在几个月之前，乔风绝对还没有这样的想法，如果说有的话，那也只能是意，而现在，他却觉得这个目标已经离自己不远了。
　　但乔风心里却清楚得很，像林茵这样的女孩，她是天生骨子里傲气，不可能那么简单就可以征服得了的，就算是现在她对自己百般关心，那也不代表就征服了她。虽然乔风在这方面还没有什么经验，但凭着他的感觉，至少现在离真正的征服还有着一段距离。
　　乔风之所以对于第一名那么在乎，一方面来自妈妈的期望，而另一方面则是来自于林茵的吸引。他知道林茵是四中里的学习尖子，像这样的女生，如果你在学习上不能超过她的话，她绝对不会看好你的，她甚至会把你当成废柴来看。而对于乔风来说，林茵的忽略会比那些黑道上的男人的刀子更让他害怕。换句话说，他乔风宁愿被人捅上一刀子，也不愿意被林茵瞧不起。
　　另外乔风还有一个担心，但作为一个自认为比较成熟的大男生，乔风从不愿意跟别人提起。
　　乔风所担心的是，现在他与林茵两人相差两级，也就是说，过了年林茵就要考进某所理想的大学里去了，而他乔风却还要在这个破四中读上两年。
　　即使两年之后他也能如愿的进了林茵的那所大学，恐怕林茵早就鲜花有主了。
　　这是让乔风最最害怕的事情。
　　乔风从来没有对林茵说过“我爱你”的话，但这不代表他不希望林茵做自己的女朋友，相反，这种愿望之强烈，让他自己都感到吃惊。
　　罗小燕王小慧刘馨这些美女，乔风不是不在乎，但要是与林茵比起来，那绝对不在一个档次。在乔风的感觉之中，王小慧她们只能是自己人生路上的一个过客而已，而自己终生追求的女人，应该是林茵这个类型的。
　　但既然是美女，不管是钱锋还是刘馨，他乔风都喜欢的。他在她们身上找不到不喜欢的理由，她们那么愿意把自己的初恋交到他的手上，他为什么不接？傻子才会对自己喜欢的美女说不呢。
　　乔风之所以到了现在还不把“我爱你”三个字说给林茵听，是他觉得火候还不到。也就是说自己的实力还不能达到令林茵把他当成自己的男朋友的程度，如果说林茵对乔风依然保持着那份好感的话，也只能是把他当成来看。这一点乔风还是能够感觉得到的。
　　回到了住处之后，林茵洗了澡又换了衣服就去了县城，罗小燕当然成了她的小尾巴。乔风回来之后，无所事事，只能背床。
　　现在他躺在那里又开始背诵起了百字偈来。
　　可这一次已经明显不灵了，不论他怎么念，都没有一点儿反应。
　　乔风心想，可能这东西也有一个活跃的周期吧，今天早上八成是百字偈的能力释放完了，需要一段时间来恢复里面的能量。他断定那百多个字里面蕴藏着极大的能量。
　　这是一个天大的秘密，乔风不敢对任何人讲，他只是有一个担心，那就是这偈子里的能量会不会有用完的一天，或者这样巨大的能量释放，会不会让他过早的死去。
　　睡醒了一觉之后，两个美女依然没有回来。乔风一个人在房间里呆不下去了，他忽然想起一件事情来。
　　去县城给自己的妈妈买一辆电动车！
　　乔风在校门口打了一辆车直奔县城。
　　花掉了两千元，乔风买了一辆非常漂亮的电动车。
　　到家之后，发现篮子在家里。乔风这才记起来，妹妹也放假了。
　　多日不见，乔风发现妹妹长高了不少，竟然有些美女胚子的味道了。她的也微微突起，明显进入了青春期。
　　看到哥哥回来，篮子显得很高兴，但看到哥哥骑回来的电动车时，却拉长了脸。
　　“妈就是偏心，只给儿子买电动车，却让女儿步行上学。”篮子的嘴撅得老高。
　　“这是给咱妈买的！”看到篮子那不高兴的样子，乔风倒有些开心，故意逗她，“这可是我送给妈妈的过年礼物，你准备送什么？”
　　“你买的？哪来的那么多的钱？”篮子虽然没有见过大钱，却也知道，要买一辆电动车，可不是她们这样的家庭能够负担得了的，妈妈供着他们兄妹两个上学就已经非常吃力了，哪还有闲钱买这么贵的车子？
　　“哥我现在可是有钱银了！”乔风从兜子里掏出了一大沓钱来在篮子眼前一晃。
　　小篮子哪曾见过这么多的钱，还以为哥手里拿的是假币呢，伸开双臂就去抢。
　　乔风手往后一扬，小妹竟然扑了空，身子却扑在了哥哥的怀里了。哥哥张开一只胳膊将小妹搂住，却将那钱举得老高。
　　“给我嘛！”篮子从小就跟哥哥打闹惯了，哪顾忌过男女之别，可乔风却不一样，他已经开始成熟，并且与几个女人有过身体的关系，所以，当小妹的身体一扑上来的时候，他竟突然间起了反应。好在妹妹的注意力都在那钱上了，丝毫没有注意到哥哥身体的变化。
　　经不住妹妹的缠绕，乔风松开搂着妹妹的手，从那一大沓钱里面抽出了一张塞给了妹妹篮子。
　　“是真的？！”篮子的兴奋难以描述。
　　“这是你的了，算是过年给你的压岁钱了，不许乱花哟！”说着乔风就将剩下的钱藏了起来。
　　“就一张？哥也太抠了吧？”篮子拿着那一张百元钞有些不满足。
　　“这是我的奖学金，要全部交给妈妈的！”乔风有些害怕妹妹再缠上来，他很担心自己会在妹妹面前出丑。那样的话，一定会被妹妹骂成色狼的。当哥的可不想享受这样的待遇。
　　“这是你的了，算是过年给你的压岁钱了，不许乱花哟！”说着乔风就将剩下的钱藏了起来。
　　“就一张？哥也太抠了吧？”篮子拿着那一张百元钞有些不满足。
　　“这是我的奖学金，要全部交给妈妈的！”乔风有些害怕妹妹再缠上来，他很担心自己会在妹妹面前出丑。那样的话，一定会被妹妹骂成色狼的。当哥的可不想享受这样的待遇。


正文 第142章妹妹的伏击
　　乔风有些害怕妹妹再缠上来，他很担心自己会在妹妹面前出丑。那样的话，一定会被妹妹骂成色狼的。当哥的可不想享受这样的待遇。
　　“怎么会有这么多的奖学金呀？哥，这钱来路正吗？”妹妹虽然小，却也懂得一些道理，而且从来也没听说过奖学金会有这么多的钱。她很担心哥哥会为了钱而走上了邪路。
　　“什么叫来路不正呀？这可是我考了全校第一才得的奖金，我们学校今年制定的新的奖励政策，第一名一万块！眼馋了吧？”乔风先进了屋里。
　　篮子也跟着乔风走进了他的房间。
　　从小乔风就一个人住一间屋子，妈妈跟小妹篮子住一房间。妹妹经常到哥哥的房间里来，但乔风却很少去妹妹屋里，毕竟女孩子私密一些。
　　一万块，对于一个农家尤其把是像乔风这样的家庭来说，无异于天文数字。而小篮子就更觉得不可思议了。
　　“哥我怎么没听说过有哪所学校这么重奖学习的呀？你们校长是不是发了大财了？”篮子很好奇的问乔风。
　　“我的傻妹妹呀，校长发了大财会奖励学生吗？那些校长不贪污就算不错了！这是我们学校的老师和学生一起提建议来形成的奖励制度，下一年是不是这样还不一定呢！不过，篮子，我可告诉你，不管学校有没有奖学金，都要好好学习哟！”乔风刮着妹妹的小鼻子说道。他真的不希望妹妹一事无成，不过，他也不希望妹妹像别的女孩子那样到外面出去打工赚钱养家，而是希望她能考进一所名牌大学里继续深造，然后找一个舒心如意的工作。这样也就不用他这个当哥的操什么心了。
　　只是明天就要去S市见洛老大了，乔风不由的有些怅然。毕竟那是一条黑道，虽然自己的功夫见长，但世事难料。他在犹豫着是否告诉妈妈要出门儿。
　　乔风跟妹妹在家里打扫了半天卫生，将整个小院落收拾得干干净净。其实于青竹就是一个很爱干净的女人，只是这一段时间忙于工作，家里就疏于收拾了。经过兄妹两人的一顿打扫，整个院落焕然一新。
　　“这就有过年的气氛了。”乔风心情好，对于自己的工作也相当满意，他只等着妈妈回来之后看到他给买的那辆电动车的高兴样子了。
　　快六点半的时候，天已经黑下来，于青竹才推着车子回家。为了让她看到停在月台上的那辆崭新的电动车，乔风故意将院子里的灯打开了。
　　“这么早就开着灯干嘛？”于青竹算计着儿子女儿应该放假回家了。这两个孩子向来都是那么听话，从不在外面逗留，更不会随意串门。
　　她很节俭，看到灯开着自然觉得浪费。
　　乔风赶紧上前从妈妈手里接过了自行车。
　　于青竹很快就发现了摆在显眼位置的车子。
　　“乔风，你借了同学的电动车骑的？”于青竹怎么也不会想到儿子乔风会用自己的钱给她买这么一辆电动车的。
　　“妈，这是你的！”篮子忍不住。
　　“我的？别逗妈了，妈就是骑自行车的命，哪会有电动车，妈这辈子都不想了！”于青竹有几分感慨有几分伤感，虽然对于儿子曾经寄予厚望，但她却从来不敢指望儿子能有大钱，她图的就是个温饱平安，别无所求。
　　听到妈妈的话，乔风岂能感觉不到妈妈的感慨里那一分伤感。
　　“妈，真是给你买的。”乔风都不忍再让妈妈费猜了。
　　“谁给我买的？”于青竹根本就不相信，会有谁给自己买这么一辆电动车，虽然她心里也喜欢得不行，但她却没有想过自己有一天会有这么一辆车子，她最大的愿望就是两个孩子都能找一份好工作，别像她这样，东一榔头西一棒槌的，没有个准地儿。
　　“是我哥用他的奖学金给妈买的！哥还给了我一百块压岁钱呢！”篮子毕竟有些小，兴奋的举着那张百元钞对妈妈说。
　　“奖学金？”于青竹压根儿就不相信，他考了全县第一名的时候，也没有奖过的。现在怎么突然有了奖学金了？要知道，买一辆电动车可不是一个小数目，哪来那么多的钱。她最担心的，还是这钱的来路。
　　“真的，我考了第一名，奖了一万块。请同学吃饭花了几百，剩下的除了买这辆车子，其他的我都拿回来了。”乔风说得很平淡。
　　于青竹很相信儿子的人品，从来不会随便拿别人的东西，甚至不会占别人的便宜，可这一万块居然都是奖学金，她却难以置信。
　　乔风只得慢慢的解释了一番，于青竹才渐渐的打消了疑虑。
　　“风儿，妈不是不相信你，妈是觉得这些钱实在是太多了，妈没有见过这么多的钱不是？”于青竹抚摸着儿子的头，刹那间觉得儿子长大了。她再次看到了未来的光明。
　　于青竹这才特地来到院子里，围着那辆电动车左转了右转，上摸了下摸，有些爱不释手的味道。她真的好喜欢这辆车子，因为这是儿子给她买的。此时于青竹的心里洋溢起了一种蜜一样的东西，随即，她的眼角不由的有些湿润。
　　乔风一直跟在于青竹的身边，意思是看她喜欢不喜欢这款式，如果哪个地方不对她口味了，他还得去换，直到换到妈妈满意为止。
　　看完了车子，于青竹突然一把将身边高出自己一头的儿子搂进了怀里。她不知道说什么好，乔风身世的秘密，一直深藏在她的心里，这个不是自己亲生的儿子胜于己出。早已知道自己身世秘密的乔风当然能够体会此时于青竹一个母亲的心情。
　　“妈，明天你就骑上它去上班吧。”乔风偎在妈妈怀里说。
　　“要是让他们知道这是我儿子给我买的，她们还不得羡慕死呀！”于青竹此时的幸福难以言喻。
　　“等儿子有钱了，给妈买一辆小汽车开！”乔风信心满满的说。
　　“这一辆电动车就要让妈高兴死了，你还让老妈活不？”于青竹用手指在儿子额头上宠爱的戳着说道。
　　但乔风说的是真心的誓言，他决定有一天一定让老妈开上自己喜欢的小汽车。
　　“篮子，那辆自行车就归你了！”回到屋里乔风对妹妹说。
　　“哥什么时候也给老妹弄一车电动车呀，可别等你给老妈买了汽车之后再把这一辆电动车送我了！”篮子努着小嘴儿说。
　　“等你考到年级前十的时候，我就奖你一辆崭新崭新的旧电动车！”乔风刮着妹妹的小鼻子说，他最喜欢去捏或者刮这个小丫头的鼻子了，她的鼻子溜直溜直的，在乔风看来，妹妹的小鼻子比任何一个明星的都好看，而且，对于小他几岁的妹妹篮子，乔风觉得捏她鼻子是最合适不过的了，别的地方他倒是想摸，可他不敢。他担心被妹妹骂他色狼。
　　“不，我要哥给我买新的，我可不要旧的。我这么漂亮的公主骑一辆破电动车，多跌份儿呀！”
　　“行！买新的！”
　　“哥说话算数？”篮子忽然睁大了眼睛，仿佛看到了希望。
　　“我乔大哥什么时候骗过小女孩了？”乔风拍着胸膛道。
　　篮子撒开丫子就跑到了自己的房间里，她立即翻出了一个崭新的塑料皮笔记本来双手奉给了乔风。
　　“这是什么？”乔风不以为然的慢慢翻看着那个黑色的塑料皮笔记本。
　　“自己看嘛！”篮子倒背着双手，晃着她那刚刚开始发育的略显单薄的小身子，颇有几分得意。
　　“吃饭了，吃完饭再看。”于青竹自己也有些饿了，今天心情特好，饥饿感也特强烈一些。看着儿子女儿做的饭，她更是食欲大增。她已经将饭菜摆放好，就等着两个小家伙了。
　　乔风直接打开了笔记本的扉页，那上面赫然写着的几个漂亮的钢笔字让她差点儿晕了。
　　“篮子，不带这样的！你这明明是搞伏击呀！”乔风拍着自己的脑门儿，后悔自己说话太欠考虑了。
　　“怎么了？”于青竹也不明白到底发生了什么。
　　乔风将那笔记本递给了妈妈：“看看你的宝贝女儿对她最尊敬的哥哥到底做了什么吧！”
　　原来篮子这次期末考试的成绩正是在她的级部里是第十名。如果不是篮子刚才一步都没有离开过他，乔风还真以为篮子用了什么小伎俩的。可刚才分明她没有做手脚的任何可能。
　　“刚才为什么不早说？故意黑哥的钱是不？”乔风捏着篮子的腮帮的准备进行“拷问”。
　　而篮子早已得意得不行了，哥哥刚回来的时候，她是打算把这个好消息告诉哥的，毕竟是自己前进了一大截，想把这个喜悦与哥哥分享一下，可是，刚一进门就被那辆车子给搅了，更严重的是，这辆车子居然还是哥哥用他的奖学金买来的！
　　更让篮子差点儿气晕了的是，乔风他乔风是全级第一名！
　　既然这样，她那个第十名还有什么脸面再拿出来？
　　但现在哥哥居然跟她打这样的赌，那就怪不着她了，现在哥哥手里有钱，都成了大款了，正是敲他一笔的好时候。
　　妈妈看了篮子的奖励证明，心里同样乐得不行，不过，妈妈的乐是藏在心里的。
　　“考个第十就骄傲了？可不许敲诈你哥哥！”于青竹娇嗔道。
　　“是哥哥自己说的，他不能赖账！”篮子缠着哥哥不放手。
　　于青竹看到这没有血缘关系的一对兄妹如此亲热，她的心里暖暖的，几乎要控制不住的滚出热泪来了。她在心里默默的祈祷，要让这两个孩子一生幸福和睦。
　　由于太真诚，于青竹竟然微闭起了眼睛口中念念有词了。
　　“妈，在干什么呀？”篮子看到了妈妈奇怪的表情，不禁问道。
　　篮子打断了妈妈的祈祷，赧然一笑，“妈真希望你们两个永远都这么开开心心的！”由于情感涌动，于青竹将一双儿女抱在了怀里。
　　晚上睡觉的时候，于青竹特地进了乔风的房间给他铺床盖被，竟让乔风有些不好意思了。他躺在那里，于青竹这儿给他抻一抻，那儿给他掖一掖的，好像生怕会冻着儿子。
　　“妈，明天我要出趟门儿。”看着于青竹那副殷勤的样子，乔风不忍不告诉她。虽然自己的功夫大进了一截，但他不敢保证这次不出什么意外，毕竟是去见黑帮老大，那些家伙杀人不眨眼，什么手段都使得出来，就算是那个洛红，上次如果不是自己有一些身手的话，一定会被她捅伤的。一个女的尚且如此，更何况是久在江湖的老大？


正文 第143章出征之前
　　“去哪儿？”于青竹一边掖着被角一边问道，看似有些不经意，而她的心里不由的一颤，她感觉到儿子的情绪有些异样。
　　“去趟S市，当天我就回来的。”生怕妈妈不答应，乔风一上来就交待了回来的时限，并接着说明了原因，“一个同学的父亲病了，需要陪床，我想去医院看看。”
　　“行，别回来晚了让妈担心。好了，睡吧儿子。”说完，于青竹俯下身来抱了抱儿子。脸贴在妈妈的怀里，乔风感到无比的温暖，他真想永远都长不大。
　　第二天乔风醒来的时候，妈妈早已做好了饭热在锅里，而她却没吃几口就去上班了。
　　乔风不想一个人吃早饭，他一个人也吃不下，就将篮子也叫了起来。
　　“人家还没睡够呢！”篮子特赖在那里不肯起来。
　　乔风跟林茵都约好了，说是今天去S市的，他可不想耽误了时间。现在只好去把妹妹从被窝里轰起来了。进去之后，当乔风把手伸到被窝里想让妹妹感觉一下他手的冰凉时，不巧却正好摸到了那座小山。
　　“哥哥好坏！”篮子被乔风的手不经意的一摸，吓得赶紧缩了身子挪到了里面，脸上羞红。
　　“再不起床我可掀被子了！”乔风吓唬她道。
　　“好不容易放个假，也不让人多睡会儿！”篮子掖着被角还不想起床。
　　乔风却把篮子的衣服都收拾了过来扔在了她的被子上面，“我得出门儿，你一个人在家里睡大觉，也不怕被人进来……”乔风跟那些大女生们开这样的玩笑都习惯了，差点儿把那些不该对妹妹说的话说了出来，他立即打住。
　　“真是的！”篮子无奈，只好坐起来穿衣。当着乔风的面，篮子从被窝里钻出来的时候，上身只穿了一件薄薄的小衫子，妈妈还没有给她买那种女孩子戴的小罩子，所以，透过那层单薄的衫子，里面的东西竟然看得一清二楚的。
　　乔风的血不由的一热，身上某处差点儿起了反应。毕竟是自己的妹妹，乔风硬压将那股邪火给逼了回去。
　　“哥今天去哪儿？带着我吧，我不会捣乱的！”篮子之所以这么痛快的起床，也想跟着哥哥出去转转，平时只顾了上学，县城都没去几次。
　　“今天可不能带你。”乔风就坐在妹妹的床沿上看着她穿衣服，倒不是乔风故意想看什么，其实他此时的心思早已飞到了那个洛老大那边去了。此番前去，还不知道自己能不能回来，他想多跟妹妹多呆一会儿。
　　这次赴会，虽然有林茵跟着，但也算得上是单刀赴会了，如果一去不回的话，恐怕这就是与妹妹的永别了。
　　“哥不会是跟女生约会的吧？小心我跟妈告你！”篮子也学会了威胁。
　　“在家好好呆着，哥办完事儿回来给你买电动车，行吗？”乔风讨好的说，他不是害怕篮子告状，而是担心她不安心呆在家里，“钱我都放家里了，你可不能到处乱跑，小心被人偷了去！”乔风吓唬她说。
　　篮子太小，还不太懂得钱的重要性，只知道享受，既然哥哥答应给自己买车子，她就欢天喜地了。
　　“电动车就算了，哥给我买一辆漂亮的小车子就行，既省力又省钱，还能锻炼身体呢！”最近篮子喜欢上了一辆小轮的自行车，那样子比电动车还酷，几百块钱就能买得到。
　　“这个可以，不过，可不能白买了，怎么谢哥？”乔风看着篮子那红扑扑的脸蛋儿道。
　　“谁让你是我哥的！反正我是你妹，你总不能让人家以身相许吧？”篮子平时就与哥哥嬉闹惯了，在同学中学到的那些调皮话也就随口而出。现在她已经穿好了毛衣，但那微微突起的两座小山还是依稀可见。
　　“亲哥一个总可以吧？”说着，乔风就把脸凑了上去。
　　“这个行！”篮子伸出胳膊来搂着乔风的脖子还真的结结实实的在乔风的脸上亲了一口，“可不能食言哟！”
　　安顿下了小篮子之后，乔风坐公共汽车直奔县城。
　　又打的到了学校之后，整个学校门口的景象让乔风好一吃惊，整个学校门口黑压压的一片，全是四中的学生。
　　路涛韦杰与野猪等人站在前面，后面的队伍整整齐齐，如等待检阅似的。
　　下了车子，乔风疑惑的走向了野猪：“山哥，这是怎么回事儿？”
　　“兄弟们一起陪你去见那个骆驼！”野猪一脸的严肃之情，在这样的场合下，人人都是那么严肃。这场面相当令人震撼。
　　“有必要弄得这么隆重吗？”乔风不想把事情弄得太过隆重。
　　“风哥，兄弟们听说你要去见那个洛老大，大家昨天就商量好了，一定要陪着你去见见那个洛老大，不能让风哥一个人去冒险！”路涛也站出来说。他的身后站着的全是一年级的新生，多数是男生，还有一部分是追随乔风的女生，这些女生虽然身体条件在打架方面不行，但那决心却不是盖的。如果真把这些女生组织起来的话，也是一只非常有力的娘子军，如果真把这样的一支队伍拉到洛少初面前的话，这个江湖老大也不见得不害怕。
　　乔风虽然嘴上说得轻描淡写，但他的心里却是非常感动，这么多的人出来支持他，这才是真正的兄弟！
　　的确，任何一个刚刚上位的小老大要面对在江湖上的一个老家伙都有一些心理压力的，更何况乔风还杀了骆驼帮的二老大，与骆驼帮结下了不解之怨，而且上一次洛老大的宝贝女儿洛红来天安的时候，还让他乔风好好的戏弄了一番，甚至彻底的调戏了她一把，她不会不记这个仇的。
　　如果这两个怨仇加在一起的话，洛老大不会轻饶了他的，一个刚刚上位的少年就这样骑在骆驼帮的头上屙屎，任谁也不会放过他的。
　　这正是乔风去S市所担心的地方。即使没有这两个原因，如果洛老大请他去相见，也不可能不给他一个下马威。
　　路涛也是这么分析的，所以几个人商量不能让风哥一个人去。
　　“乔风，如果这么多人一下子涌到了S市里的话，警方也会介入的，太招摇了。”林茵悄悄的走上前来对乔风提醒道。她是从大局考虑，这也是几百人的队伍，怎么一下子开进去？就算是去了，手里也不可能拿任何东西，起不到什么作用，反而会显得辰龙会胆小如鼠了。
　　乔风笑了笑小声道：“我知道了。”
　　整个队伍鸦雀无声。
　　乔风朝着整齐的队伍看去，他的目光似乎从每一个人的脸上掠过，那种感激之情与激昂同时传达到了每一个人的眼睛里，让大家心里一热。
　　“谢谢。但这一次不是去打架，而且有林茵与我一起去，请大家放心，我乔风不会有事儿的，我所担心的是，那个洛老大非要我做他的上门女婿该怎么办！”
　　一直严肃着的人一下子哄笑了起来，这倒不是大家嘲笑乔风，而是因为乔风的玩笑弄得太爽了。他们也都听说了那个洛大小姐也是一个大美女，而且早就把洛红许配给了二号人物杨雄，现在杨雄被乔风消灭，洛老大一气之下找一个替代者也不是不可能的事儿。
　　而林茵站在一边则微微的露出了嗔意。罗小燕则是一脸的得意之情，因为乔风刚才的话表明了他对那个洛大小姐没有什么特别的兴趣。这样一来，她这个第一夫人的位子就算是坐稳了。
　　如果换了不是林茵的话，这个时候一定会有人站出来开玩笑叫她嫂夫人的，可林茵向来不苟言笑，所以，大家只能小声偷偷的议论一两句而已。
　　“林茵学姐虽然没有加入我们辰龙会，但一直是我们辰龙会最亲密的战友，而且大家可能已经知道，林茵学姐身手相当不错，有她跟我一起去，不会有任何问题的！”
　　乔风站在高处进行着激昂的演讲。
　　但演讲毕竟是演讲，大家还是不放心只有他们两个人去见洛老大，一旦乔风出了什么意外的话，那么，从此以后，天安县城也就不会再有辰龙会的立足之地了。现在所得到的那些地盘也就会重新回到了王治军的天龙帮的手里。刚刚觉得有些起色的野猪与张强路涛等人，当然不希望辰龙会刚刚崛起就被人灭掉。而保住辰龙会这块牌子的办法就是先保住乔风。
　　乔风依然从兄弟们的眼睛里看到那种担心和忧虑的神情。
　　“山哥，你们几个把那块石板抬过来。”乔风站在那里看着不远处有一块差不多一百斤重的石板说道，他想当场做个表演，这样倒比自己说破了嘴皮子更有用。这块石头是他早就注意到了的，原来他打算在其他帮派找茬儿的时候用来吓唬对方的，现在非得一用了。
　　乔风与路涛张强他们都不解。
　　“风哥说抬过来就抬过来吧。”野猪说。
　　黑熊力大，抢先跑了过去。但那块石板有一半的身子是埋在地里的，他竟然没有拔出来。
　　“风哥，弄不动呀！”黑熊搬了几次，那块石板都是纹丝不动，黑熊觉得有些跌份儿，好在用力过度，那脸上的血色掩盖了他的羞涩。
　　野猪几个人也一起奔了过去。
　　但几个人用力，也没能将那块石板从地里拔出来。再多的人也用不上力气。只能两个人可以用得上力。
　　“你们都闪开。”
　　这块石头就在学校大门口对面的一块平地里，是地里的农民当作界碑用的。看那样子已经埋在这里多少年了。乔风估计一块石板不可能有一多半的身子埋在地上，顶多有一半罢了。
　　他信心满满的走了过去。
　　众人全都闪到了一边。而原来整齐的队伍也渐渐的有些松动，全都朝着这边涌了过来，想看个究竟。他们都不清楚乔风要拿那块石板做什么用，难道是他要当众表演铁头功吗？电视上或是集市上经常会见到那些卖艺的以头破石板的。
　　可他们都知道乔风学过跆拳道，却从来没有听说过他会什么硬气功的！
　　“乔风，你可别冒险！”罗小燕一看乔风走过去，当场就急眼了，竟然当着那么多人的面出来阻挡。
　　林茵虽然也有些担心，但她跟罗小燕却不同，他想，乔风在这种时候应该不会做出那种不自量力的事情来的。
　　在众人的围观之下，乔风慢慢的走过去，站在石板面前，默诵了一遍百字偈之后，顿感全身多出了一些力量来，他深吸了一口气，弯下身来，两手抱住了那块石板的上部。


正文 第144章英雄虎胆
　　在众人的围观之下，乔风慢慢的走过去，站在石板面前，默诵了一遍百字偈之后，顿感全身多出了一些力量来，他深吸了一口气，弯下身来，两手抱住了那块石板的上部。
　　好像只是轻轻一提，那块石板居然被薅了出来，地下只留下了一个整齐的方坑。那块石板果然有一半是埋在地下的。
　　但表演并没有结束。只见乔风用一只手提着那块石板就像是捏了一块小薄板一样，轻松得不值一提。
　　“哇！”众人一齐惊呼了起来，因为他们从来没有见过这么大的力量，只是看那石板的块头儿，就能估算出它的重量了，所以，绝对不存在黑熊几个人故弄玄虚的把戏，从地里拔出来的时候，还带出了一些泥土，这可是清清楚楚的，不可能有半点造假。
　　“谁过来试试这块石板是不是纸做的？”乔风只凭一只手举着那石板就跟玩儿似的。
　　“老大，我试试！”一个壮题实的男生从队伍里走了出来，并不是他不相信那块石板是真的，而是不服气黑熊他们的力量，在这么多人面前，显示一下他雄性的力量也是一个不错的机会。
　　这期间，乔风一直凭着一只手捏住了那块石板，其实乔风自己也不知道是怎么做到的，反正他就觉得那块石板在自己的手上非常的轻巧。
　　那个男生走过来从乔风的手里接过去，可乔风拎着那块石头是那么的轻松，这就给了那男生一个错觉，这石头的重量并不与它的块头儿成正比，所以，当那男生从乔风的手里接过那块石头的时候，竟被那块石板一下子坠弯了腰，整个人连同石板一起趴到了地上，引得大家哈哈大笑了起来。
　　那男生已经来不及放手，两只手眼看就要被石板压到下面了，如果那样的话，后果不堪设想。
　　就在那块石板离地面不到十公分的时候，乔风突然伸出脚来，看似只用脚尖轻轻的一挑，那块石板就停在了那里。
　　让大家吃惊的是，乔风那只脚挑的重量，不仅仅是那块石板，同时还有那个壮实男生整个身体的大部分重量也压在了石板上面了！
　　乔风本来没有想到自己的脚上会有这么大的力量，他只是本能的一个反应想救那个男生不让他受伤而已，却完全忘记了自己的危险。
　　他再次用力一抬脚，那个男生的身体好像被人拉了一把，迅速从那石板上面弹了起来！
　　“哇――好神奇呀！”
　　这时候全场的人都惊呆了，这简直就是魔术呀！那样子就好像那壮实男生的背后吊了维亚一般。
　　但这确确实实是来自乔风脚上的力量！乔风也的确感觉到了从他的丹田发出来的那股浑厚之力直达他的脚尖。
　　掌声雷动！
　　“乔风――你好帅！”
　　有女生在队伍里大声的欢呼起来，她们甚至一边鼓着掌跳了起来，那绝对是抑制不住的兴奋使然，没有一点儿的造作。
　　只有林茵，惊奇之下却是一脸的淡定，因为只有她知道，除了这一招之外，乔风还有一手木棒穿树叶的本事，如果让她们见识了那一招的话，还不得当场就扑上来以身相许呀！
　　她对着众人笑了笑，她的笑容意味深长。
　　而受了现场气氛的鼓舞，乔风意犹未尽，在那个壮实男生起来之后，他用脚将那石板用力一挑，那石板当即就飞了起来，伸手一接就张在了手中，如一块轻的木板一样毫不吃力。更让大家吃惊的是，乔风那白晰的手掌托着那块石板迅即旋转了起来。那招式，跟同学平时用手指转书本一样轻松。
　　“啊――”惊叹，惊喜，惊艳，惊绝！
　　现在整个队伍都乱了，他们纷纷围上前来想看得更清楚一些。
　　只见乔风手中的那块巨大石板越转越快，后来直接看不清了方向。
　　就在大家惊呼之中，乔风大手一扬，那块石板就平着飞了出去。
　　在那石板还没有落地之时，乔风却又一个箭步窜了过去，伸手将那石板接在了手中，轻轻放下！
　　整个过程华丽得无不叫绝。
　　如果说乔风是哪个武林绝学大师附体的话，绝对不会有任何人怀疑了，因为在现实生活当中，谁也没有见过如此高深的身手，就算是电影里也没有见过。
　　现在所有人都张大了嘴巴无法合拢，他们实在无法相信，就在这个平凡的四中里竟然藏着这么一条龙！
　　“今天是我们寒假的第一天，同学们该玩的玩去，该回家的回家，还有必要担心我吗？”乔风又站回了高处对着已经散乱的队伍说道。
　　“风哥必胜！”
　　不知是谁带头喊了起来。看着乔风如此的实力，还有什么不放心的呢？当然，更放心的就是林茵了，现在最最了解乔风实力的人就是林茵了，因为只有她见识过了木棒穿树叶的表演，再加上这一招单手托石板的功夫，别说是在S市的骆驼面前，就算是在整个地球上也应该是无人能出其右了。
　　“哥不是去打架的，只是跟人约会而已，我相信骆驼帮也不是什么妖魔鬼怪，没有什么可怕的，都是人！”乔风气出丹田，声如撞钟，让每一个在场的人无不感到信心十足。
　　“不过，我可有话说在前头，今天的表演只局限于咱们辰龙会，不许外传，我向来是喜欢低调的，不想被媒体打扰，不然，今后我可就无法安心学习了。大家能做到吗？”
　　“能做到！”
　　下面的人就像是被检阅的士兵那样齐声喊道。
　　他们看到了刚才乔风的这番表演之后，只有一种感觉，那就是凡是跟辰龙会作对的人，唯一的下场就是惨败。如果用一句夸张的话来说，那就是遇神神死，遇仙仙败！
　　在大家的注视之下，林茵与乔风上了张强的那辆宝马。
　　看到林茵跟着乔风一起上了车子，罗小燕当时心里如翻倒了五味瓶一般的难受，但这种事儿，她去了不但没用，反倒会添乱，所以，尽管心里嫉妒，她却很懂事儿，没有向乔风提出来跟随。
　　开始的时候张强一点信心都没有，支持乔风完全是出于对乔风的一片忠心，而现在，他作为乔风的专职司机，却异样自豪。
　　“风哥，你哪里学来的这功夫呀？有时间可得教我两下子！”一边开着车子，张强半开玩笑半认真的说道。
　　乔风的车子到达S市区之后才给洛少初打电话。
　　“为什么昨天没来？我还以为你做了缩头乌龟了呢！”洛少初在电话里就大开起了乔风的玩笑了，其实对于洛少初来说，这种玩笑还算是轻的。
　　“你才是缩头乌龟呢，我凭什么要昨天来？”乔风在电话里毫不相让。更何况林茵就坐在后排座位上，他可不想在自己喜欢的女生面前跌份儿。就算是冒点儿风险，他也要把这张脸撑出去的。
　　从电话里听到洛少初那沉浑的声音，她就能感受到那种男人的霸气。这绝对不是可是装逼装出来的，而是江湖历练多少年之后才会自然形成的一种底气。据林茵了解，这个江湖老大在S市里，那可是一位有头有脸的人物，他有一个非常唬人的身份，那就是XX代表。有了这个身份作护身符，一般人是不敢轻易动他的，所以说，洛少初算得上黑白两道都吃得开的人物了。
　　“小子，这么年纪轻轻的就记性不好？难道你忘了昨天我约的你吗？”
　　“你约我我就得来？你又不是我的上司，凭什么要听你的？”他本来想骂他一句在林茵面前当一回英雄，但他也知道，老虎的屁屁是不能随便摸的。对一个江湖老大敢于说出这样的话来，已经够英雄的了。
　　乔风声音虽然年轻些，但刚才那几句对话却让林茵觉得乔风并不幼稚，多少有一点江湖小老大的味道了。而且她也觉得，羽毛未丰，如果太锋芒毕露的话，必会招来祸端，而像乔风现在这种状态，不卑不亢，正好得体。
　　“那好吧，半个小时之内到我办公大楼里来。我等着你。”
　　那语气不容置疑。
　　“不去你那儿，这样不公平，如果你是个男人的话，咱们就出来，我约个地儿。”
　　“跟我讲条件？”洛少初显然有些被冒犯了，从来没有人敢这样跟他讲话。不过乔风的脾气却让他越发对这个少年好奇了。他倒要看看这个乔风是个什么样的家伙。
　　“是你提出来要见我的，不是我求你，懂吗？”
　　正所谓艺高人胆大，乔风自从背诵那百字偈之后长了本事，说话的口气也大了起来，别说洛少初只是S市里的一个黑帮老大，就算是省城里的大家伙，他也不想输在他面前。
　　“那好，你定个地儿！”洛少初第一次被人扁了，他只能在心里说道，谁让我女儿喜欢这个臭小子的！
　　乔风捂了林茵跟张强：“去哪？这里我可是一点儿都不熟呀！”
　　真让他挑地儿，乔风却一个地名也说不上来。
　　“就去好运来吧。”林茵提议道，此时林茵坐在车上映入眼帘的那家酒店就叫这么个名字，而且沾着“好运”二字，想必也吉利一些。
　　“好运来！”乔风对着手机那边说。
　　“妈的，就听你小子的了！”说完洛少初就挂了电话，根本就让乔风来不及回骂他一句，气得乔风差点儿把手机摔了。
　　车子一拐就进了停车场。看到是一辆宝马，服务生立即上前引导停车。为了扮酷，车子没有停好，张强就停了下来，让两位下车，很潇洒的将车钥匙交给了服务生。
　　张强得意的朝乔风林茵两人笑了笑，意思是谁让他这么瞧好自己的宝马的。
　　车子麻利的停好了之后，服务生将钥匙恭恭敬敬的交到了张强的手上。
　　“请问几位？”
　　“四位！”乔风抢先回答，他怕这次被张强占了先，其实张强早就等着乔风来作主了。
　　“楼上268房间，请跟我来。”
　　三人跟着那一身红装的男服务生来到了二楼。
　　此时还不是饭口，外面的车子很少，酒店里的客人也少，但三个年轻人又不像是谈生意的，便让人有些疑惑。
　　“一会儿洛少初来时就让他过来找我。”乔风很随意的说道。
　　一听到洛少初的名字，对方竟然吓了一跳。他怎么也没有想到洛少初会到这里来。而且，这个少年竟然直呼洛少初的名字，这个名字只能街市人背地里这样叫过，而且是私下里小声议论的时候才可以的，这样在酒店里直呼其名的，他还是第一次听到。


正文 第145章高手对决
　　一听到洛少初的名字，对方竟然吓了一跳。他怎么也没有想到洛少初会到这里来。而且，这个少年竟然直呼洛少初的名字，这个名字只能街市人背地里这样叫过，而且是私下里小声议论的时候才可以的，这样在酒店里直呼其名的，他还是第一次听到。
　　“怎么，有问题吗？”
　　看到那服务生张大了嘴巴的样子，乔风不解的问道。
　　“没，没有问题！”
　　二十分钟之后，两辆奔驰驶到了酒店面前，那服务生更是忙不迭的跑了出来，就连大堂经理都迎到了外面。
　　“洛总您好！”那大堂经理三也曾见过几面洛少初的面，这家伙有时候甚至还会出现在市台的电视上，所以，大堂经理非常确信的打起了招呼。
　　洛少初根本没有理会这位漂亮的大堂经理的热情，只是瞥了她一眼就往里走，不等手下人开问，那经理就说道：“有三位客人在二楼268房间等您。”
　　她本来听说总共四位，前面已经来了三位，后面应该只有洛少初一个人了，可没想到两辆车上呼拉一下子来了八位。
　　“洛总，要不要再开个房间？”那经理一看人这么多，一个房间显然盛不下，赶紧想辙。
　　“请客的是那位，问他去吧。”洛少初声音不大，却让大堂经理没有半点儿商量的余地。
　　一路领着八位在S市相当重要的客人，那经理腿肚子都有些发颤了，因为她预感到可能在这里会有一场火拼，那七八随从模样的人个个都是戴着墨镜，虽然都是一袭的西装，但一看那架势就是打手。
　　那经理退出来之后，赶紧打电话给了酒店总经理，说明了情况，等待对策。
　　回话是，不可主动采取什么措施，只能等待一切结果并接受这个结果了。
　　其他随从都站在了门外，只有两个人跟着进了房间。
　　乔风早已坐在了冲着门口的位置，那是主人的座位。张强林茵分别坐在乔风的左右两边。这绝对是一种针锋相对的阵势，而非友好的布阵。
　　看到洛少初带着两个彪形大汉进来，乔风主动起身笑笑道：“洛前辈了吧？”
　　洛少初在电话里的时候一直没有受到乔风的尊敬，他甚至屡次听到了乔风不敬的口气，而现在突然听到洛前辈这个词儿竟然一时没有适应过来。
　　洛少初本打算一见面乔风肯定还是那副嘴脸，带两个打手进来的目的就是等着乔风一旦出言不逊就先教训乔风一下，给他一个下马威的。
　　可乔风突然这一转变态度却让他原来准备好的一招没有了下文。
　　“小子，还算是识趣，怎么不叫我缩头乌龟了？”洛少初看上去仪表堂堂，但他脸上的那股杀气却让在场的三个人同时感觉到了，如果没有几条人命在手上，那脸上是绝对不会有这么重的杀气的。
　　但乔风改变了态度并不是怕他，而是觉得第一面应有的程序而已。
　　“呵呵，在电话里的时候，前辈跟晚辈开个玩笑而已，所以晚辈也就应个景了，这样不好吗？”
　　乔风脸上依然是春风满面，只这一点，就让驰骋江湖的洛少初有些刮目相看了，因为在他的经验里，凡是见了他的人，无不收敛，就算是那些经常出入官场的人物，也不得不有所顾忌，而这个少年显然跟那些人不一样，凭着洛少初的经验，这个少年所表现出来的沉静并不仅仅是原来所猜想的那种初生牛犊的狂妄。
　　他的身上或者背后一定有什么。
　　这是洛少初真正看到了乔风之后的判断。如果没有一点依仗的话，任何人不可能这么自信，这么轻松的。见到他洛少初吓得尿了裤子的人不计其数，而这个少年却是面不改色，不能不令人起疑。
　　洛少初毫不客气的落了坐之后，那两个彪形大汉就站在了他的身后，虽然那两个大当杀气腾腾的，但与洛少初身上所散发出来的那种的杀气却无法相提并论。
　　“按说我们早该见面的了，可我一直脱不开身，只能安排在年底了。”洛少初一边说着，一边打量着乔风身边的这两位，他的目光只在张强的脸上扫了一眼，张强就感觉到了一股威压，让他有些喘不过气来，如果不是见过了乔风在学校门口的那场表演的话，他现在真有可能会尿在裤子里的。
　　而洛少初的目光最后却是落在了林茵的脸上。林茵一直没有正眼看他这个老大，而且现在他依然能够感觉到这个看上去比乔风略显成熟的少女身上同样有一股不可侵犯的凛然正气，于是他心里骂道，乔风这小子不简单呀，这样的妞儿也泡到了！而且他感觉得出来，这个女孩出身应该不是一般的家庭。
　　“我也是，前两天才考完了试，我们可不像洛老大那么自由，每天得按时作息，得参加考试，不然的话，高中都毕不了业了。”
　　乔风的这番话在洛少初看来，简直就是扯蛋，一个帮会的老大，竟然还在乎学业？这明明是在耍老子。
　　“你不上学的话，会死吗？”洛少初突然冒出了这么一句脸上带着笑容的话来，听到这话，张强的心里就不由的一震，因为他感觉到对方开始发难了。
　　但乔风却依然平淡不惊的回道：“不会死，我说了，顶多毕不了业。”
　　“可要是不听我的话，就会死的！”
　　洛少初的表情像是在开玩笑，但那语调却让人清清楚楚的感觉到，那绝对不是一句玩笑，像骆驼帮这样一个在S市称雄的帮会，如果想收拾几个人的话，那绝对是小菜一碟。
　　“我想，洛老大想让死的人一定很多，但不一定都得死。如果洛老大真有那么大的本事的话，恐怕S市里也不会剩下几个人了，那样，洛老大岂不是成了孤家寡人了吗？”
　　乔风说得也像是开玩笑，但这一句话却从本质上让洛少初在刹那之间感受到了自己能力的局限。
　　是呀，他想让死的人岂止是几个，那些挡了他财路的人，那些时刻想收拾掉他的人都在他的仇视范围之内，但他还真没有那个能力全部收拾他们。虽然这是事实，可一向横着走的洛少初却被一个小他二十岁的少年这样警告了。虽然他有些不服气，但在心里他却不得不承认。
　　事情就是这样，许多平常人可以看清的事实却未必敢对着当事人说出来，因此，那些敢于说对着当事人说出实情的人，就是最有勇气的人。如果没有足够的胆量，乔风也不会对着洛少初说出这样的话来的。
　　“你杀死了杨雄，是不是应该付出点什么？”洛少初将身子靠在了椅背上，冷眼看着乔风问道。
　　“如果当初是杨雄杀死了我的话，你打算让他赔我什么呢？”
　　听到乔风的一句反问，洛少初当时还是不由的一颤，他只想到乔风会顺着他的问话回答，却没有想到乔风这样反问了他一句，倒让他一时有些小小的错愕。
　　“那你想要我赔你什么？”
　　“如果我死了的话，什么都不需要你赔了，因为不论你赔什么，都与我无关了，而现在我还活着，所以，我赚了！”乔风也将身子靠到了椅背上，他觉得这样跟对方说话有一种居高临下的舒服感。
　　乔风的话再明白不过，要我死的人必须死，对方死了，就一了百了，如果不死的话，那他是要付出代价的。
　　“既然你这么自信，我可以给你一个机会，今天只要你能从他们两个手上活着出去，我就不会跟你计较杨雄的事儿，而如果不能，那也是你的造化，怨不得别人了。”洛少初早已被眼前这个少年激得沉不住气了，因为很多年来，作为骆驼帮的老大，他一直没有吃过这样的憋。
　　“我凭什么要接受你提出来的条件？如果你真的代表杨雄说话的话，我觉得你已经没有了这个资格，如果你要代表自己说话的话，那就请你跟我挑战，而他们两个，不够格！”
　　乔风的语气十分的肯定。
　　这句话彻底激怒了站在洛少初身后的那两个壮汉，可以说，从来没有人敢这样蔑视过他们，他们一直都是洛少初的贴身保镖，当年在部队的时候，每次比武不是冠军就是亚军。此时，这两个保镖的眼睛里同时向着乔风射出了一股杀气――小子，你死定了！
　　但乔风根本就没有理会这两个庞然大物的眼神，而是一直在盯着洛少初的目光。
　　真正的高手，不需要交手，只要目光相遇就可以分出高下来。
　　现在，乔风显然不处于下风。
　　乔风的每一句话，都让坐在他身边的林茵畅快淋漓，现在她不再觉得乔风只是一个孩子，而是一个男人了。
　　“是吗？”
　　洛少初极力压抑着自己内心的火气。因为蔑视他的手下，无异于蔑视他洛少初的实力。
　　多少年了，洛少初已经很少出手，而眼前这个狂妄的少年竟然想逼着自己出手！这已经是无法忍受的挑战。
　　“如果那天洛前辈不找我麻烦的话，我再会与您有半点瓜葛，尽管那个刀疤脸差点儿要了我的命。但今天既然前辈找上门来了，我就不得不招呼一下了，不然也显得不礼貌是吧？不过，我说了，既然是您自己找上门来的，我就不会客气了，今天前辈胜了我，我乔风从此不会踏进S市半步，而如果是您败了的话……”
　　乔风故意留下了半句没有说出来。他也学会了吊别人的胃口。
　　“想怎么样？”洛少初似乎忍耐到了极点。
　　“难道这还要我告诉你吗？”
　　乔风此时表现出来的姿态，完全是在他的地盘上，他是这里的主人一样。乔风的这种气场令一向以主人自居的洛少初不禁有些难受。特别是乔风那种居高临下的姿态更让洛少初无法接受。
　　“你是不是很喜欢跟人猜哑谜？”洛少初终于沉不住气。
　　“呵呵，我还以为堂堂的洛老大一向都很有气度呢，想不到这么几句话就沉不住气了？”
　　乔风不失时机的将洛少初嘲弄了一番。他虽然入道儿不久，甚至还没有跟什么像样的大人物交锋过，但乔风的悟性好，现在坐在洛少初的面前，他真正感受到了戏弄别人的美妙，这让他非常享受，就连坐在他身边的林茵都感觉到了其中的妙处。当然，林茵之所以能够在一个江湖老大的面前感受到这一点，完全出自她对乔风的信心。如果不是亲眼目睹了乔风两次超出常人的表演，此时的林茵一定会觉得乔风是死到临头了。


正文 第146章惊吓
　　乔风这番话无疑将已经气恼的洛少初逼到了顶峰。
　　但老大毕竟是老大。洛少初突然转了脸色，变怒为喜道：“看来乔老大现在是春风得意，不把一切都放在眼里了？不过，有句话想必乔老大一定听说出，出来混，一定要还的！”
　　“那我也送洛老大一句话，长江后浪推前浪，你洛少初的气数到头了！”
　　乔风的这一句话更狠，他已经不再婉转，而是直接将洛少初的名字喊了出来，意欲将他踩到地下。现在乔风心里很清楚，这个洛老大已经是得罪透了，再婉转也是白搭的事情，他干脆坏人做到底，直接跟洛少初撕破脸皮了事。
　　“呵呵，果然是英雄出少年呀，看来我洛少初还真是老了？”洛少初多少年来还没有被人这样扁过，今天被一个十六七岁的小子踩着蹂来蹂去的，可算是把多少年的风光都给搭进去了，如果不好好收拾一下这个乔风的话，他在S市怕是没法呆下去了。他说这话的时候，是笑着回过头来朝着身后的两个保镖，是一种自嘲的表情。他这一笑，让身后的两个保镖不知所措，但他们能够感觉出来，老大要发飚了。
　　“我从来就没把自己当什么产英雄，想充当英雄的人早晚会被别人踩在下面当狗熊的。不信走着瞧。”乔风自信的说。
　　“乔老大果然有种，如果你不介意的话，我倒有一个专门比武的场地，我也让你死个明白！”洛少初几乎要咬牙切齿了。但他还是硬撑着老大的姿态，没有凶相毕露。
　　“说！”乔风一副任你东西南北风的架势，丝毫没有把这个老大放在眼里。
　　“去我的公司总部，那里有专门的比武台，都是我的弟兄们比赛用的，我洛少初别的不敢说，我可以保证不让你吃亏，公平对决！”洛少初看着这个身板并不怎么吓人的小子，真想一拳头砸扁他的头骨。
　　“随便。”
　　现在乔风不像刚来的时候那样小心眼儿，从洛少初的堂堂相貌来看，他还真不是那种脚下使绊子的小人，刚才他说的话，他信。
　　一行人出了好运来酒店，朝着洛少初公司的总部而去。他们各自上了自己的车子。洛少初在前，张强的宝马紧跟其后。
　　洛少初的总部就坐落在S市区中心一片闹市区，这个跟其他黑帮的总部相比还真有一点特色，至少没有在旮旯里面。只凭这一点，乔风就觉得洛少初是个人物，有些堂堂正正的味道。
　　车子刚刚驶进总部大门的时候，乔风就看到了洛红的那辆白色奥迪。他立即打开了车窗朝着洛红打了个招呼，并调皮的朝着洛红笑了笑。
　　林茵特意看了一眼洛红，隔着车窗没有看清，回过头来正看到乔风朝着洛红答讪的样子，气得小声嘟囔了一句：“臭美！”
　　“谁说她臭美，那女孩还真的不错，不愧是老大的千金呀！”
　　林茵把头别到一边，因为刚才她骂的是乔风。
　　洛红起初没有看清是乔风，直到车子已经错出了大门之后她才回过了神儿来，赶紧一个调头，将车子开了回来。
　　从后视镜里乔风看到洛红的车子回来，心里就乐了起来，心说，今天我收拾一下你老爸，也好让你作个见证！
　　车子在一座十几层高的办公大楼前停了下来。戴墨镜的保镖们提前下了车，围在洛少初的周围。还有一部分人跟在乔风三个人的身后不远的地方。
　　进了大楼之后，乔风快步跟了上去，对洛少初说：“洛老大，别让你的人跟在我的后面好吗？万一他们向我打黑枪怎么办？”
　　乔风说得很认真，不像是开玩笑的样子，这让洛少初有些哭笑不得。但他还是回过头来对手下人说道：“都撤了！”
　　几个戴墨镜的家伙立即停止了前进，保持着与乔风他们十几米的距离。
　　坐着电梯来到了十二层，出了电梯往左拐，洛少初走在前面，目标是前面那个二百多平米的训练场。训练场的门口正冲着走廊，包括了南北两边的房间，所以，是这座楼上最大的一间房子子。
　　就在距离那个门口不到十米的时候，乔风突然感觉到头顶上压下了一个黑乎乎的东西。抬头看时，那是一个巨大的铁制笼子正砸了下来。
　　此时的乔风已经来不及考虑，而是完全出于身体逃生的本能，整个身子突然朝前射了出去。而他的身体还没有完全站住时，就听到身后“咣”的一声重响，那个铁笼子扣了下来。
　　洛少初与乔风两人的身子同时转了回来。
　　而张强与林茵两个人一起被扣进了那个巨大的铁笼子里面。如果不是两人身手还算敏捷的话，那个不到一人高的铁笼子一定会把他们两人的头盖骨给砸破的。
　　“洛少初，你个阴险卑鄙的小人！”林茵被困在笼子里，大声的骂了起来。
　　乔风却装作不明就里的问洛少初道：“洛老大，这是怎么回事儿？你这走廊这么不结实？”刚才那一阵惊吓刚过，乔风就恢复了他的嬉皮笑脸，看那样子，好像刚才这一惊险并不是有意害他，而只不过是一个小小的失误而已。
　　“这是哪个混蛋干的？”洛少初怒目圆睁，看样子是真的生气了。从他的表情来看，这一出应该不是洛少初所安排，而是另有其人。这时候洛红也跟了上来，刚才乔风差点儿被扣进了里面把她吓了一跳。她真的并不知道这楼上还有这么一个机关。
　　一个人从天窗里探出了一个脑袋。
　　“老大，这是二当家的安排的！”天窗上那个人说道。
　　“还不给我拽上去？”洛少初满脸的气愤与尴尬，他真的不想这样，可手下人竟然做出了令他如此丢脸的事情来。
　　那家伙忙不迭的将那个铁笼子拉了上去，整个走廊的天花板又平整如故，好像没有什么开凿的痕迹了。
　　“洛老大，你们可真是巧夺天工呀，竟然一点也不出破绽来！”乔风察看着刚刚落下铁笼子的地方，不禁有些感叹。
　　这无疑是对洛少初的嘲讽，洛少初能听不出来？
　　“对不起，我一定会严查此事的。”洛少初觉得很丢脸，自己在酒店里的时候可是拍着胸膛向乔风保证过的，没想到还没有进行比试，竟然就出了这样的事情。
　　“算了吧，老大，他们都是你的手下，人家也是为你着想，怕你打不过我，这么忠心的手下，应该原谅人家的。”乔风好像真的不记仇。
　　可刚刚受了惊吓的林茵却不同意了，上前瞪着洛少初道：“堂堂的帮派老大，连自己的小弟都管不住吗？鬼才信呢！”
　　“这位小妹妹，我洛少初明人不说暗话，我确实不知道此事，刚才我的人把你吓着了，我会赔偿你的！”
　　“洛老大，这也太不地道了吧？这不是下黑手吗？”张强来到这里第一次开口说话。他实在是忍不住了，刚才要不是他身手灵活的话，还不得被砸成了肉酱了呀！
　　刚才还在天窗上操作的那个家伙看到了老大发火就窜了下来，人还没有站稳，乔风朝着那个家伙的脸就是一个响亮的耳光。
　　“妈的，你想吓死老子呀？”乔风的这一耳光实在出乎洛少初的意料，本来他想在乔风面前打这一耳光为乔风等人出气的，可没想到事情却成了这样。
　　俗话说，打狗还得看主面呢，乔风竟然毫无预兆的打出了这一耳光，让洛少初当时就惊在了那里。
　　“洛老大，我替你教训一下这小子，哪有这么对待客人的！”
　　乔风一句话却将洛少初的反击又压了回去，明明是自己理亏，他也不好再护着自己的手下了，否则，刚才说出来严查的话岂不是明摆着骗人了吗？
　　一场小小的风波就暂时告一段落。看到刚才乔风从那砸下来的铁笼子下面逃出来的险情，连洛红都不由的捏了一把汗，毕竟她并不想乔风出什么人命，刚才这一损招也太过分了，走到那个放铁笼子的家伙面前时，洛红又用她那尖尖的鞋跟朝着那家伙的脚面狠狠的踩了一脚，这一脚下去，比起刚才乔风那一巴掌要狠多了，直接钻心的疼痛。
　　但他也只能惨叫，却不好发作，毕竟是老大的千金惩罚的他，他也只能打掉了牙往肚子里咽。
　　听到那声惨叫之后，洛少初回过头来看了一眼，他本以为是林茵下的手，但一看女儿洛红离那手下不远，便估计这一定是女儿的杰作了。
　　一个手下立即跑上前去开了训练室的大门。
　　一进门，看到了那个比赛用的海绵垫子，乔风就像是又回到了训练场地，竟然不顾客人的身份，当即一个前空翻，跃到了摆在中间的大垫子上面。
　　“嗯，不错，洛老大还真是肯在这上面花钱呀！你的手下一定个个是高手了！”乔风在那垫子上面跳了几下，好像在试探一下这垫子的质量。看到这个有些顽皮的乔风，洛少初竟然一时间差点儿忘记了乔风的身份。
　　这个顽皮的少年就是杀死了杨雄的人吗？洛少初竟然再次怀疑起来。但刚才他从铁笼子底下逃出来的那一幕的确是证明了他的身手，至少他的敏捷是他洛少初相当佩服的。现在还不能说谁高谁下。
　　“洛大小姐，咱们这么快又见面了！”乔风从垫子上走下来，主动的伸出了他那白得跟女人一样的手。
　　一想起自己被乔风吃了豆腐的情景来，洛红就有气，她真想找个机会好好的回敬他一回，没想到现在乔风竟然主动送上门来了。
　　洛红心里微微一动之后就将手伸了出去，她脸上带着微笑，而当她那只看上去纤细的玉手握住了乔风的时候，却突然爆发出一股巨大的力量，想将乔风摔一个跟头，让他当众出丑。
　　可洛红哪里知道，乔风手上的力量已经到了无法形容的地步，哪是她一个女孩子的手能够可以左右的。她那股力道刚刚爆发出来，就被乔风的握力逼了回去，反而她那只小手被乔风握得生疼。
　　“你弄疼我了！”洛红已经疼得无法忍受，她只得向乔风求饶。
　　“你有小阴谋！想摔我跟头！”乔风一手握着洛红的手，另一只手则指着洛红的小鼻子开玩笑的道。他脸上没有一点儿敌意，但那手却快要把洛红的手指给捏断了，眼看着洛红的眼泪都要流出来了。


正文 第147章一招制敌
　　他脸上没有一点儿敌意，但那手却快要把洛红的手指给捏断了，眼看着洛红的眼泪都要流出来了。
　　“乔风，对一个女孩子使手段算什么男人？”
　　看到女儿被乔风这样欺负，洛少初正不知道该如何出手相助，他刚才也看到了洛红的企图，而且乔风故意卖了一个破绽，让大家都看到了洛红是想摔他的，这样他就占了理。
　　“呵呵，对不起，我只是本能的反应而已，我这身体呀，只要是遇到了袭击，就会自动反击的，真是不好意思了。”乔风这才放开了手。
　　洛红眼里滚着晶莹的泪珠儿怨怒的瞪了乔风一眼，心道，人家只不过想让你出个丑而已，你倒好，却这么狠！
　　“老大，我来跟这狂妄的小片子比一比！”从洛少初身边站出了一个保镖，刚才他看到了乔风那个前空翻，也不过如此，只能算是一般的身手，从这一点来看，杨雄多半是死在了自己的疏忽大意上了，不然，这小子不可能取胜。现在杨雄死了，不少人正觊觎着洛红未婚夫的位置呢，如果能够得到老大的赏识，或者得到这个洛大小姐的青睐，那自然是一件再幸福不过的事了。这么漂亮的女孩子，哪个男人不喜欢。
　　站出来的这个男人，叫李伟，是洛少初的第一保镖，身手自然了得。而且他仪表堂堂，自恃可以做洛老大的乘龙快婿。今天如果让别人夺了彩去，他李伟是不会甘心的。特别是今天洛红大小姐也正好在场，正是他一展身手的好机会。
　　刚才乔风欺负洛红的时候，多少也带有一些调戏的成分，这让洛少初第一保镖的李伟不由妒火中烧。
　　他走上前来，两手扣在一起，将双手的十指掰得咔咔的响，同时双眼斜视着乔风，一副不把对方放在眼里的表情。
　　这是自信的高手开战之前普通的表情，就算是他心里再小心，表面也要做出这种蔑视的样子来，以此来震住对方。
　　“别，在酒店里的时候，我就已经说过了，你们两个一起上都不够格，要上就是洛老大亲自上，你一个人上来，想塞我的牙缝呀？”乔风看到李伟要上场，立即伸手制止了。
　　但他这个举动，在李伟看来，完全是乔风给自己找台阶下，他与洛少初这个老大级别的比试，输了也不丢面子，赢了他可就发了，李伟当然不会给他这个机会。
　　“别给脸不要脸，你要想跟老大比不要紧，先过了我这一关！”李伟已经有些不耐烦了。他觉得乔风分明是在拖延时间。
　　“呵呵，你们想来一个车轮战术是吧？让我一个人把你们这些虾兵蟹将通通打一遍才能跟洛老大交手是吧？我这么小的体格，怎么能跟你们这些跟驴一样的体格的人比拼体力？我才没有那么傻呢！”乔风立即给自己找到了直接挑战洛少初的借口，同时把这些手下们都扁了一圈。
　　“你小子骂人？”一个保镖立即冲上了前来指着乔风吼道。
　　“我怎么骂人了？”乔风也不生气，慢慢的解释着。
　　“你……你骂我们是驴！”
　　那人由于性子太急，直接说了出来，这让在场的人都忍不住哈哈大笑了起来，笑得特别凶的就是张强跟林茵了，连一边的洛红都忍不住大笑了起来。因为大家都觉得是那人自己把自己又骂了一遍。而他还不知道大家都在为什么而笑。
　　“我只是打这么一个比方嘛，你看，你们的体格，哪一个不壮得跟驴似的？而相比之下，我就是一根麻秆了，你说，你们再使用车轮战术的话，你们忍心吗？”乔风现在把自己说得好可怜，那表情都是可怜兮兮的了。林茵当然知道，这是乔风在扮可怜，他骨子里可狠着呢，而且他的身手也不是这些保镖所能匹敌的，就像这个指着乔风鼻子开骂的这个家伙，连一招都顶不住就会被乔风打趴下了。
　　洛红悄悄的来到了父亲洛少初的身边，小声道：“爸，你就别上场了，对付这种小人物哪轮得到您老人家出手？就让底下的人试探一下得了！”
　　洛红曾经与乔风交过手，她深知乔风的厉害，如果爸爸真的出手战乔风而被乔风胜了的话，那面子可就丢大了。可她知道知道老爸的脾气，如果她直接说乔风厉害而不让老爸出手的话，洛少初一定会偏要跟乔风比试了。洛红不是那种没有头脑的女孩，所以，她才这样跟父亲说话。
　　可是，她这样说，就等于没有把乔风的真实功夫说出来，身为江湖老大的洛少初当年也是一个风云人物，岂能因为女儿的一句话就改变了初衷？他一定要亲自试试这个乔风的本事。
　　“不要争了，还是我来跟他比吧。如果你能赢得了我一招半式的话，我会让你到骆驼帮里找个位子，如果不行，那就别怪我不客气喽？”洛少初摆出了一副大家的风范。
　　林茵与张强早就巴不得乔风跟这个洛少初一试身手了。他们很想看到这个老大被乔风打趴下的样子。
　　“还是你们老大开面儿，怪不得你们只能做个手下，不过，洛老大既然发话了，我也不会强求，我还是满足了这位仁兄的要求，免得他一生遗憾，可是，丑话我说在前面，我顶多跟你们三个人过招，我可不答应你们的车轮战术！”乔风还站在那块垫子上面，对着周围那十几个保镖模样的人说道。
　　这也正是洛少初的想法，并不是他不够自信，而是想通过他的手下来试探一下乔风的身手，如果乔风过不了手下这一关，那后面也就免了跟他过招了，免得传出去让人笑话，说他洛少初以大欺小。
　　“我上！”
　　“我也上！”
　　一下子站出来三个人。
　　这三个彪形大汉一看都是练家子，不仅身手好，看那样子，平时打架也都是下狠手的主。
　　看到三个人一齐站了出来，林茵与张强都不免有些紧张，毕竟能虎治不住一群狼，这不明摆着是打群架吗？
　　“这样不公平！这不是群殴吗？”
　　林茵当即就站了出来。
　　洛少初看到乔风这边的人提出了异议，脸上掠过了一丝笑容，这已经证明对方的实力没有那么强大。对他来说，这是好事儿。
　　“不怕，你们三个可以一齐上！我全收了！”出乎所有人的预料，乔风竟然答应这三个人一齐对付他。
　　乔风出人意料的答应三个人一齐上。
　　而李伟却不想让任何人抢了他的风头，立即大手一摆道：“你们都靠后，由我来收拾这个狂妄的小子就足够！”
　　李伟站到了乔风的面前，摆出了开战的架势。
　　“洛老大，这可是你的手下亲自提出来的呀！可不是我欺负他，还有一点，我手上没有什么分寸，如果伤了你的手下，可不要怪罪我呀！”
　　乔风一直在拖延着时间，他很想玩一玩这些家伙，现在不论是身手的敏捷度还是力气，他都有信心来征服这些心狠手辣的打手们。所以，嘴上他不愿意搞那种车轮战术，但心里却很想玩一玩这些自以为是的家伙们。
　　乔风既然能杀得了杨雄，无疑他是有些身手的，因为他很了解那个刀疤脸杨雄，他出手的速度在他的所有手下里面是最快的了，如果这个乔风不是偷袭胜了杨雄的话，那么，这个乔风就足够可怕了。
　　洛少初没有打算替他的手下们作决定。
　　李伟看到乔风在那里磨磨蹭蹭的样子，他的耐心已经受到了极大的挑战。
　　“乔风，你是不是怕死呀？不过，今天你既然来了，就不可能再全毛全翅的离开这里了，我可以明确的告诉你，如果在十招之内打不倒你的话，就算我李伟输了！”李伟冷笑一声道。他没有太狂，毕竟杨雄跟他是不相上下的身手，杨雄死在了乔风的手上，如果今天他李伟能赢了乔风的话，就算是大出彩了，所以，这个十招的牛皮，只是李伟为了壮大下自己的声势而说出来的。
　　或者说，乔风那副并不吓人的身板一直没有引起他足够的重视。
　　乔风不论是表情，还是言语上，都不再冷，而是有些嬉皮笑脸的德性，让人更加不拿他当回事儿。他也对李伟说：“伟哥，这海口可是夸大了。”
　　众人听到乔风喊他伟哥，不由的笑了起来，连女孩子们都知道伟哥是什么东东。
　　可李伟却无法争辩，只能心里暗骂，小子你等着！
　　“伟哥，不客气的告诉你，你一招能不能过还不一定呢！竟然还说要在十招之内打败我？牛皮都是被你吹破的吧？”乔风一边说着，一边把身子转过来冲着周围的人大笑了起来。
　　就在乔风身子背对着李伟的时候，只听到身后突然启动了脚步并有一股风声响起来。
　　这明摆着是偷袭！
　　就连洛红也意识到这是李伟的一次偷袭了，她出于对乔风的偏心而有一个声音在喉咙里窜了出来。
　　与此同时，林茵张强两人也在喉咙里冒出了那一声提醒。
　　可这三个人的提醒都还没有完全窜出喉咙，只见乔风那脑后就像是长了眼睛似的，整个身子突然转了过来，就在身体转过来的同时，他的一条长腿也迅即飞了起来。
　　乔风现在的反应速度已经不是常人能比，就是比那些高手都要快上不止一倍。所以，尽管李伟背后偷袭他，他都觉得李伟的速度慢得不行。
　　所以，他飞起来的那条腿就非常灵活的缠住了李伟打过来的那只胳膊。
　　让人惊奇的是，乔风的那条腿竟如蛇一样在李伟的胳膊上缠了一个花儿，然后乔风用力往身前一收，李伟整个的身子就被带了过来。乔风一只大手伸出去，直取李伟的面门。
　　如果乔风以指当刀的话，戳瞎李伟的眼睛毫不费力，那只是他愿意不愿意的事情了。
　　可乔风没有这样去做，而是将手滑了下来，以掌根托起了李伟的下巴，用力一推，李伟的头便不自觉的被掀了过去。
　　乔风没有太用力，不然的话，这一下，李伟必会折断脖子的！其实仅仅是这样，李伟就已经没有了什么反抗能力，完全被乔风制住了。
　　而这一连串的动作，却都是在不到一秒的时间里完成的！林茵洛红两人那还没有喊出来的声音好像正在喉咙里滑动，她们的嘴巴也还没有完全张开。
　　但战斗就已经结束了。


正文 第148章草草收场
　　乔风的腿就那样缠着李伟，那样子好像他有些站立不稳，现场的人都觉得只要李伟一反抗，就会把乔风扳倒，但事实并非如此，而是身强力壮的李伟连动都动不了。
　　“洛老大，你们的人怎么喜欢偷袭呀？”乔风那样子一点也不潇洒，而是随时都会被对方带倒的样子。
　　但李伟此时却非常痛苦，他的下巴正被乔风的手掌向后托着，脖子都感觉要被折断了，疼痛难忍。
　　这一对决，让洛老大心里不由一阵发冷，他站在一边，看得清清楚楚，乔风这小子的身手的确不凡，即使李伟正常进攻的一击都没有几个人能够躲得过的，可刚才分明是李伟偷袭了他乔风，乔风依然能这么麻利的反击并在不到一秒的时间里制住了李伟！如果他身上没有非凡的力量的话，凭着李伟的块头儿也会让乔风吃不消的。
　　但现在的情形显然不是这样！
　　“行了，你们都放手吧，不讲需要比了。”洛少初此时已经不知道该如何收场了，他心里清楚，照这样子比下去，非让他这个老大当众出丑不可的。
　　乔风并不乘胜追击，而是依了洛少初的话，慢慢的松开了李伟。
　　可李伟那条胳膊就跟废了一样，动都不能动了，他大喘着，满脸通红，是羞愧的红，也是刚才被憋的。
　　“老大，不能就这样算了，我们两个还没有出手呢！”
　　那两个还未上场的家伙不知死活，还想出一回风头。
　　“滚！人家乔老大都给我这份面子停止比试了，你还在这里叫嚷个屁？”洛少初顿时大怒，朝着两个还要上场的保镖大骂了起来。
　　两个家伙被洛少初骂得一头雾水，他们还真没有弄明白，自己明明是为了骆驼帮而争这口气的，为什么还要遭到老大的臭骂，所以两人很不情愿的退到了一侧。
　　“乔老弟，来来来。到我办公室里，咱们聊聊！”洛少初真不知道如果这个时候乔风坚持要比试的话，他该怎么应付。
　　一场比赛还没有开始就这样结束了？林茵与张强两人都站在那里等待着事情的发展，因为现在一切都是乔风说了算，就算是林茵，在这个时候也不好随便发表意见的。
　　乔风拍了拍手，从垫子上面走了下来，笑着对洛少初道：“怎么，洛老大想请我喝好茶吗？”
　　洛少初那颗悬着的心终于落到了一半，也陪笑道：“前些日子朋友刚刚从武夷捎回来了一两大红袍，咱们尝尝！”
　　洛少初态度一百八十度的大转变一下子令在场的所有人都傻了。
　　“走，张强，咱们尝尝洛老大的好茶去！”其实乔风对于茶狗屁不通，不论多么好的茶，到了他的嘴里，也不过是几片树叶子而已。但他心里也清楚得很，今天如果要跟洛少初比的话，他只能赢而不能输，可如果真的赢了洛少初的话，凭着他辰龙帮的实力，绝对无法控制整个S市的，正所谓江山易得不易守。要想不把局面弄僵了，唯一的办法就是既让洛少初看到他的实力，同时又不让洛少初颜面扫地，这样双方都可以相安无事了。
　　所以，当洛少初提出来罢手喝茶的时候，乔风也是求之不得，但他却是看上去一点心机都没有，好像一个毛头小子一样，非常得体的顺从了洛少初的提议。
　　可即使这样，洛少初也不敢就认为乔风是一个毫无心计的小男孩，从一个学生上位到县城一方的老大，没有点儿头脑是不可能的事情，洛少初自己就深有体会，所以，现在他不可能小看这个好像大大咧咧的乔风的。
　　但他的手下却未必都能理解此时洛少初的心机，还在那里愤愤不平呢。
　　既然把乔风当作客人，那他的两个跟班林茵跟张强就自然也成了客人，张强本不想跟着掺乎，洛少初说了是请乔风喝大红袍的，他可知道那大红袍是什么货色，一年也就那么一点儿，虽然洛少初手上的大红袍不敢说就是真的，但那价格一定低不了的。
　　林茵却暗中拉了张强一把，那意思是，咱们也得进去，一来要尝尝那大红袍是什么味道，二来也得盯着点儿，别让老奸巨猾的洛少初把乔风给涮了。
　　虽然林茵见识了乔风的两次功夫表演之后觉得乔风不再是小孩子了，可从心智上来说，她总觉得自己要比乔风大两岁，是他的师姐，可以为他多长个心眼儿。
　　“爸，我还没喝过呢，今天却要让他喝？”洛红立即也跟了出来，在老爸面前撒起了娇。
　　“乔老大可是贵客！”洛少初看到乔风居然这么痛快的顺着他铺设的台阶下来，让自己也找到了下坡的台阶，心里正感激着，所以他是发自内心的高兴，一个小时之前在酒店里两人唇枪舌战时的火气早已随时形势的急转直下而烟消云散了。
　　乔风心里更明白，这就是实力，如果不是自己有着强于洛少初的实力的话，他肯让自己喝他的好茶吗？不把自己踢出去那才怪呢！
　　“洛老大客气了，我跟洛大小姐已经是熟人了，别看她嘴不饶人的样子，其实她对我还是蛮好的呢！是吗红姐？”乔风竟然毫不知耻的转过脸来笑着跟洛红套起了近乎。
　　“臭美，谁跟你是熟人了！”
　　洛红脸上一红，像是飘来了一朵霞落到了她的脸上，艳丽得让乔风都怦然心动，他是第一次见这个妞儿也会羞涩。
　　这个洛红跟林茵比起来，虽然实际年龄似乎要大一岁，但看上去，她却不如林茵更淑女，更娴静。
　　如果凭心而论，乔风更喜欢林茵这种类型的。但像洛红这种风风火火非常泼辣的女孩，他也不会拒绝。
　　洛少初的办公室相当的气派，跟其他那些集团的老总们相比，这个黑道老大的办公室更像一个办公室，只是有一样没有脱俗，那就是洛少初的办公室里同样配了一个漂亮的女秘书。
　　为了这事儿，洛红还曾经向父亲提出过异议来，说什么女人是祸水，让父亲不能沉溺于女色。而洛少初也为自己辩解过，说我倒是想找一个男秘书的，又怕别人说闲话，毕竟同性恋的丑闻更折磨人。于是，父女两个就此打住，这个叫姜莉的女孩就一直做着洛少初的秘书。
　　“姜秘书，把我那大红袍泡上，给三位贵客品一品。”洛少初显得非常豪爽，而今天他格外的豪爽，他认定了自己在功夫上一定会输给这位少年，但在计谋上却略高一筹，毕竟是乔风听从了他的建议中止了比赛。
　　姜莉非常麻利的泡上了茶，来回冲了几次之后，又分别倒入了五个杯子里，毕竟洛红是洛少初的大小姐，平时姜莉也会看脸色行事，这个洛红一句话就可能关系到自己的处境，因此，她绝对不会去得罪洛红这个角色的。
　　乔风一边喝着茶，一边打量办公室里的布置，同时目光也会在那个身材不错脸蛋儿可人的姜莉的身上瞟上几眼，心说，这个洛少初看上去仪表堂堂，却也是一个好色之徒呀，配个秘书还得这么漂亮！要是我乔风有了这一天，也弄个大办公室，而且要多配几个漂亮秘书。这样意淫着，乔风竟然走了神。
　　“乔老弟，想不想在我公司里做事？我很欣赏你的！”洛少初试探着问道。
　　“嗯？”乔风一时没有回过神儿来，竟然没有听清洛少初在说什么。
　　这种情况如果是换了别人，洛少初一定会非常生气的，可现在坐在面前的却是乔风，一个让他有些摸不透深浅的小家伙，他不但没有生气，居然又认真而且真诚的重复了一遍。
　　“这个嘛我现在还真不能考虑，你想呀，我还是一个学生呢，我正准备着考大学。”乔风随口答道。
　　“考大学？”洛少初差点儿笑喷了。一个老大竟然还想考大学？这能不是笑话吗？
　　“洛老大笑什么？”乔风丝毫不把洛少初的大笑当成一回事儿，倒是认真的反问了起来。
　　“男人就该闯天下，你怎么会想到要考大学？呵呵，别误会，我倒不是说乔老弟的才分不够，我是说像乔老大这样的人才却去上大学，是不是太可惜了呀？我敢保证，用不了几年，乔老弟比我洛少初现在还要风光呢！你去考什么大学呀？”
　　“我的愿望就是考上一所名牌大学，跟我心仪的女孩同在一所学校里，这不是人生一件很美的事儿吗？”
　　乔风笑道，他说话的时候，还特意看了坐在不远处的林茵一眼，他正是想借这个机会向林茵隐约的透露一下自己的心底。
　　可林茵却全当没有看见。
　　但这个小表情却让一边的洛红看在了眼里。她当下就想，这个看上去相当不错的女生不已经是你的马子了吗？还用得着这么暧昧了吗？恐怕早就那个了吧？
　　“乔老大还真是有些特别呀，敢情当黑道老大也要读大学吗？”洛少初从内心里就觉得这个乔风有些奇怪，他跟其他的黑道老大截然不同。不过凭着洛少初的经验，林茵虽然一直跟在乔风的身边，但这两个人的关系绝对还没有达到女儿洛红所猜测的那样。现在洛少初的心里却为女儿谋算起来，如果像乔风这样的人物能够留在骆驼帮里的话，那么今后骆驼帮的实力必然会大有改观的。而且让他做了自己的乘龙快婿，也会了掉女儿的心愿，他看得出来，比起那个由他所物色的杨雄来，这个乔风不知道要强多少倍，至少这孩子模样周正，洛红也喜欢。
　　从小到大，洛红还没有在洛少初的面前提起过那个男生不错，而乔风则是第一个。
　　“如果我现在把骆驼帮的一部分业务交到你的手上的话，你肯放弃你的学业吗？”洛少初试探着问道。
　　“多谢洛老大了，我乔风可不想随便占别人的便宜，再说了，我还想考大学呢，如果考不上大学的话，我妈妈也不会高兴的，嘿嘿，我是不是有些迂腐了？”乔风笑着又呷了一口茶，虽然他不会品茶，但能感觉得出来，这茶的确不错，“好茶呀！你们觉得呢？”乔风转过头来问林茵跟张强。
　　“嗯，不错。”张强也附和着说。林茵对茶没有什么研究，她也不去附和乔风。
　　“这位妹妹看得出来很有个性呀，想必也是学生了吧？”洛少初一直没有跟林茵说话，但林茵身上所表现出来的气质与风度却一直让他觉得是个谜，现在他才把目光很礼貌的投向了林茵。


正文 第149章挑战美女
　　洛少初一直没有跟林茵说话，但林茵身上所表现出来的气质与风度却一直让他觉得是个谜，现在他才把目光很礼貌的投向了林茵。
　　“我叫林茵，我们是一个学校的，我比他还高出两级来呢！”似乎是为了证明她跟乔风将来不可能在一个大学，她特意这样解释了一句。
　　“噢？”洛少初有些小小的意外，这让他对女儿的事儿有了一点儿希望。
　　乔风似乎猜到了洛少初的心思，他也从这个老大的脸上看到了他的一丝得意。于是乔风又悠然自得的笑道：“不过，这并不妨碍我们一所大学读书的，她前脚去了哪所大学，我后脚就会紧跟着去！”
　　乔风脸上的自信好像是故意打击洛少初与林茵的。
　　“乔老弟好自信呀！虽然我色洛某从来没有进过大学的门，可我也知道这大学也不是说考就考的，而且还要连跳两级追上林茵妹妹，那可不简单哟？”洛少初明显是在怀疑乔风的学习成绩，你就算是再好，毕竟差了两级呀！洛少初见过自信的，也没有见过这么自信的男人呀！不过，乔风今天的身手虽然只是露出了半招就停下了，他也从中看出来这个少年的奇异之处。
　　“这有什么难的？什么大学不都是人考上的吗？只要我乔风想干的事儿，就没有问题，学习是我的强项，呵呵，走黑道儿，我可比不了洛老大呀，对拉，刚才那个铁笼子是你设计出来的吧？好厉害呀！”
　　乔风一句话让洛少初当场成了一个关公脸：“乔老弟，别在意，都是我手下不懂事儿，没吓着你吧？对了，肯定把林茵妹妹吓了一大跳，这个，我一定给你们补偿的。”
　　说完，洛少初朝姜莉打了个手势，姜莉走过来俯下身子，听了洛少初耳语了几句，其实那也算不上什么耳语，他故意放大了声音让乔风听到：“让财务上支十万块现金过来。”
　　乔风却装作没有听见，心想，该不会是送给自己的压惊的钱吧？
　　“乔老弟，你的身手的确不一般，我怕是打不过你了，真是长江后浪推前浪呀，你可真算是少年英雄呀，承蒙你刚才给了我一个面子，没有把我的手下打残喽！”洛少初是发自内心的表示感激。如果真的让他上了场，那结局很难预料。
　　“呵呵，这有什么，我都是些花架子，比不了你那些手下，可都是实战的高手呀，洛老大是不是也想指点两下子？”乔风不失时机的给洛少初来了一个猝不及防。
　　“不不不，我这老胳膊老腿儿的，哪能跟你们小伙子比呀，万一把身子骨弄伤了，我就得靠我这宝贝闺女养老喽！”说着，洛少初把目光投向了自己的女儿。他这话既是给自己找退路，同时又不输在面子上。
　　“乔风，我爸是不想让你在你的朋友面前出丑，他当年可是打遍S市无敌手的！”洛红很会配合自己的老爸，这话由她这个做女儿的说出来，既不会刺激乔风非要跟洛少初比试，又证明了洛少初当年的少年英雄。
　　乔风心里不得不佩服这父女两个一唱一合配合巧妙了。其实乔风现在并不想跟洛少初比试了，他毕竟一把年纪在那里摆着了，就算是赢了他，也没有什么特别的光彩，黑道老大凭的可不只是功夫，而是心机。他现在倒是很想看到的是让林茵跟这个洛红比试一下。真不知道两个美女掐起来会是什么效果！
　　乔风那眼珠在林茵与洛红两个美女的脸上来回转着，不觉就进入了意淫之中，他仿佛看到了洛红掐着林茵的脖子，而林茵那膝盖则一个劲儿的朝着洛红的小腹上撞去，两人打得不可开交。
　　看到乔风那阴笑的样子，林茵就知道他在想什么了。
　　不过，等了半天，乔风也没有说出自己的想法来。
　　“洛老大，我听说您的女儿也喜欢习武，我可以跟她切磋两下子吗？”
　　这个倒是洛少初万万没有想到的环节，乔风竟然会提出来跟一个女流之辈比试！
　　“这个……呵呵，我女儿的事情向来是她自己作主。”说着，洛少初把目光转到了女儿的脸上。他真不好替女儿做这个决定，而且他相信，面对乔风的挑战，女儿完全可以找到合适的理由拒绝他。
　　“干嘛要跟我一个女孩子比武？我才不干呢！要比你也得跟那些男人去比呀！”洛红早已领教过乔风的身手，那一次几乎是当着她的手下羞辱了她，到现在她还记恨着乔风的魔爪呢。
　　“嘿嘿，那些男人还真没有你洛大小姐厉害，如果给你打60分的话，他们根本就不及格的！”乔风并不是故意夸她，洛红的身手，老道而且毒辣，只可惜那次是碰上了乔风他这样的高手所以施展不出来。她的进攻太具有隐蔽性，锋芒不露却可以致命。
　　当然，乔风之所以提出来要跟洛红比试一下，目的就是想再次揩她的油水，吃她的豆腐。
　　“洛老大，请你放心，我们点到为止，我不会伤了大小姐的，不过，我有一个条件，我们的比武不会让任何人看见，所以，不论谁输谁赢，都不会丢了面子的，怎么样？”
　　乔风特意打消了洛少初的顾虑，毕竟洛红是他的独生女儿，哪个父亲不疼爱自己的女儿，谁要是欺负了女儿的话，那就是在他的心头上剜肉动刀子。
　　听到乔风的话，洛少初则放松了不少，于是笑道：“红儿，既然乔老大这么愿意跟你切磋两下子，又有何妨？不打不成交嘛！”现在洛少初不仅是放心了女儿的安全，反而觉得这是一个增进女儿跟乔风关系的好机会，何不顺水推舟呢。
　　听到父亲这样说，洛红也不再计较了，她心里早就想好了，这一次可以用更阴的招儿好好的报复一下这个吃了自己豆腐的乔风，也让他知道本格格不是好惹的。
　　打定了主意之后，洛红笑道：“既然你想比，那咱们就比一回，来吧。”说完，转身就出了父亲的办公室朝着比武间走去。
　　此时比武间已经没有了人，让开门的人打开房门之后，洛红说道：“你们两个离开这里，我要跟乔风单独比试。”
　　两个手下刚刚走开，洛红就小声对乔风警告道：“这可是在我爸爸的地盘上，如果你敢对我动粗的话，我会让你吃不了兜着走！”
　　“嘿嘿，怎么会呢，对于洛大小姐这么细腻的女孩我会动粗？我乔风是什么人？”
　　关了房门之后，乔风特意朝着上上下下查看了一遍，看里面有没有什么摄像头。
　　没有发觉任何异样之后，乔风心里便得意起来，今天我要好好的受用一下洛老大这个千金的身体了，不然，她洛大小姐还以为自己是什么了不起的大人物，无人敢碰了呢。
　　林茵与张强两人都被留在了洛少初的办公室里，这样，其实是乔风特意留给洛少初的两个人质，这样，洛少初也会更加放心一些。
　　洛红今天依然穿着一身皮衣，只是跟那天的颜色大不一样，而是一身深红色的，看上去同样性感。那特别合身的裙子将她那浑圆的臀包裹得异样贴身，这样，她那凹凸有致的身材便非常完美的凸显了出来。乔风早就看到了她那短短的性感迷你裙，如果将她那长腿猛然抬起来的话，相信一定会走光。
　　所以今天乔风并不打算像上次那样立战立决，而是想跟她游斗一番，好多多的欣赏一下这个小美女的身体。
　　“洛大小姐，你用不用去换一身运动服呀，我看你穿得这么短，小心走光也。”
　　“色狼，一会儿让你看个够！”洛红咬牙切齿的说道。
　　在林茵面前，洛红却绝对不会露出自己的凶相来，而是一直保持着淑女的形象，因为她已经感觉到了从林茵身上散发出来的那种柔美所带来的压力。而现在却不同了，只有他们两个人在这里，说什么话，搞什么动作，那只能关系到两个人而已。因此洛红就少了一些顾虑。
　　乔风脱了鞋，赤着脚，他还真担心一不小心弄伤了这个大美女那细腻的面皮。他可不喜欢去看一个破了相的美女。
　　洛红也脱掉了高跟鞋，毕竟穿着高跟鞋无法进行激烈的动作，更何况她所面对的是乔风这样的变态身手！
　　只穿着袜子的小脚特别的秀气，乔风很喜欢，笑道：“洛大小姐这脚真好看！”
　　“让你看个够！”话音未落，洛红一条腿已经踢了起来，直取乔风的小腹。她心里很清楚，乔风的身手绝对高出自己许多，如果不能瞬间偷袭成功的话，那就相当危险了。
　　乔风没有移开身子，而只是将小腹往里用力一收，上身却往前倾去，同时两只手向着洛红的裙子底下摸了过来。这样一来，却把自己的上半身送到了洛红的面前。
　　洛红一脚踢空，却有了一个意外的收获，心中大喜，暗道：“该死，自己送上门来的。”
　　她抡起拳头，朝着乔风的脸部猛的砸了过去。
　　洛红的拳头带着报复的凶猛别有一番力道，她现在可顾不了乔风会不会受伤，只要能把乔风打倒就是她最终的目的。
　　为了躲开洛红那犀利的一拳，乔风不得不将手从快到了腿根的裙子里面滑了出来。洛红的拳头就不可思议的落空了。
　　不过，她那条腿也迅速的收了回来，免得在乔风这个色狼的手里被他再吃下豆腐。
　　“嘿嘿，你身手好快呀！”乔风奸笑了一声，刚才已经在她的玉腿上摸了一把，挺滑的，因为她的长腿袜只包到了接近裙子的位置，而里面一大截却是光光的，滑如绸缎。
　　洛红这次逃脱了乔风的淫手，暗自庆幸，她更加小心，也更加凶狠起来。
　　她已经不再说话，而是将所有的精力都用到了对付乔风这个小色狼的上面。
　　别看洛红平时喜欢穿高跟鞋，但对付一般的情况却一点都不影响她的攻击速度与准确，只是对付乔风就大不一样了，所以她必须加倍小心。刚才一脚踢空就让她特别警惕起来。
　　洛红调整了一下身子，再一次虚踢了出去，就在乔风将抓未抓之际，她的小脚猛的收了回来，同时身子跳起来，另一只脚却迅猛的踢了出去。这一次目标是乔风的面门。
　　但乔风却仰面一闪，两手既挡又抓，一下子将她那只穿着袜子的小脚抓在了手里！
　　洛红想迅速收回，但已经来不及了，乔风那两只大手就像钳子一样牢牢的握住了她的那只小脚，同时向上抬了起来。


正文 第150章你这个杂种
　　洛红明显感觉到了乔风手上的力气让她无法收回那只被握住的小脚，只好将身子向前冲了过去，可是，单腿着地，洛红已经没有了那么从容。特别是乔风此时两手向上掀起，她的腿被迫高抬了起来。这样，她裙子里的一切便暴露无遗。
　　乔风色色的朝着裙子里面瞅了进去。
　　“你这个色狼！”洛红又羞又恼，一拳砸了过去，可乔风只是将头一偏就轻易的躲过了那只已经没有了犀利劲头的拳头，反而腾出了一只手将那只拳头也握在了手里。
　　“嘿嘿，这里又没有别人，让我摸摸怕什么的！”乔风突然用力一拽，洛红整个身子就靠了过来，那完全是被动的，洛红一点办法都没有。
　　更可气的是，乔风手法突然一变，竟然将洛红的整个身子都搂进了自己的怀里了。她的两只胳膊都动弹不得，而她的一条腿也被乔风抱着，卡在了他的大胯上，那样子好像两个人在亲密浪漫一般。
　　“放开我！”洛红怒喝道。指
　　可乔风哪里管这些，更何况洛红这大美女即使生气的时候都是那么可人。乔风特别喜欢看美女无可奈何的样子。
　　“没办法，你这是技不如人。如果我打不过你的话，我也任你摆布的。”说着，乔风的那只手就顺着洛红的腿摸了进去。
　　“流氓……”洛红彻底无语了，这个家伙竟然这么下流，他要……
　　洛红想都不敢想，因为她感觉到乔风的那只贼手已经摸到了她的小裤裤的边缘上来。
　　“洛大小姐的腿可真滑呀！”乔风把脸凑上来，在她的胸口上厮磨着，而那只手则在她的裙子底下做着很下流的动作。
　　“你混蛋！”现在洛红能做的，只有开骂了。
　　“你不是说让我吃不了兜着走吗？你去告你老爸呀？就说我乔风摸了你的蛤蜊嘿嘿，他一定会替他的女儿出气的，只是，我不知道这样的话你能不能对洛老大说得出口？”
　　“乔风你好无耻！”洛红羞辱的闭上了眼睛，现在她只能任这个小流氓胡作非为了，如果能反败为胜的话，她一定轻饶不了这个小色狼的。
　　“洛红，认真的告诉我，那个杨雄到底上了你没有？”乔风一边问着，他的贼手却开始在洛红小裤裤底部中间的地方轻轻的揉了起来。
　　“乔风！你不是人！”
　　乔风对于洛大小姐的咒骂并不在意，却笑着问道：“我想知道，如果我打不过你们的话，你们会怎么对我？还会给我大红袍喝吗？还是会让我摸你的宝贝？”乔风从洛红的胸口上抬起头来，欣赏着这个一脸羞辱的美女。
　　“会让你下地狱！”洛红哪曾受过这样的羞辱，此刻她真想把乔风撕了吃进肚子里去。
　　但她身体任何一个可以攻击的地方都被乔风控制着，动都别想动。
　　乔风在那裙子里面得意了一阵之后，竟然抽出了手来，可他的一条腿却将她的下盘牢牢的控制着，让她依然不能出击。而他腾出来的大手却从下面摸进了洛红的怀里。
　　洛红只感觉到全身一阵酥麻，那只大手一下子握住了她整个一座小山。
　　羞辱之中，洛红却感觉到了一种说不出来的快感。乔风一边用嘴里的气息喷着洛红的面颊，一面又在那皮衣底下不停的揉搓着。
　　刚才被乔风揉着底下的时候，洛红已经感觉到浑身发颤，而现在，洛红更加感觉出来她的生理本能已经出卖了她的意志。强烈的快感完全盖过了她的羞辱，让她的身体不自觉的出现了反应。
　　她的眉头不时的紧蹙着，乔风明白，那是她舒服至极的表现，骗不了他。
　　“我会杀了你！”
　　洛红闭着眼睛，咬牙切齿的说。但她的愤怒已经被她那陶醉的表情所淹没，根本无法真实的表达出来了。
　　“我真想你再给我温柔的一刀……”乔风将嘴贴进了她的脖子里，在她那些敏感的区域逡巡着。
　　乔风身上那巨大的力量让洛红好奇怪，他不过一个小小的少年，怎么会箍得自己动都不能动？中间她试着努力了几次，如果对方不是乔风，而只是一个普通男人的话，恐怕早就被洛红那阴损的膝盖给顶废了。她只觉得浑身的力气一点儿都使不出来。
　　现在她唯一可做的，就是忍受――或者说是享受了。她不得不承认，乔风这小子的大手在她的怀里所做的一切，既让她感到羞辱，又让她的身体无比的兴奋，兴奋到了令她的意志难以抗拒的地步！
　　“你……无耻够了没有？”洛红感觉到意志都要垮了。
　　“没够……你这么漂亮的美人儿，这么一小会儿，怎么能够呢？我真想天天这样把玩你这一对宝物……”乔风的手指在那尖尖的硬处不停的撩拨着，让她的身体进行着激烈的反应，“洛红小姐，别骗我了，你明明很喜欢我这个动作的……”乔风极尽撩拨之能事，目光一直盯在洛红那张漂亮得无可挑剔的脸蛋儿上。
　　看着那张异常动情的脸，乔风也有些把持不住的感觉，他大手伸到了洛红的香背后，轻轻的而且非常熟练的打开了那个金属扣儿。
　　洛红的身子不由的一颤，心道，这家伙要干什么？难道他要在这训练房里强暴她吗？
　　她的皮衣下面只有一件薄薄的羊绒小衫，那衫子虽薄，却很暖和，在那衫子底下，除了那一对固定两座肉山的小罩子，别无他物。乔风大手往上用力一推，一切都呈现在了他的眼前。
　　虽然并不硕大，但那乳型却是非常动人的，乔风欣赏了不到十秒钟，突然俯下了头来，张嘴就噙住了一颗！
　　“啊――”
　　不是疼痛，而是那种掺杂着快感的羞辱让洛红不由自主的呻吟了一声。
　　“乔风……你这个杂种……我……饶不了你……”洛红顿时感觉到全身都酥透了，那种酥麻的滋味直接渗进了她的骨头缝里。
　　她心里大叫不好，恐怕自己的贞操要毁在乔风这个臭小子的手里了！
　　乔风才不管洛红怎么骂自己呢，他尽情的玩弄着她的娇躯，这是最得意的事情，让人家骂两句也不为过。
　　现在乔风不再紧箍着她的身子，而是给了她一些自由。洛红被解放出来的两手突然抱住了乔风的头……
　　洛红的两手非常有力的抱住了乔风的头，却没有攻击乔风。
　　这是乔风感觉出来洛红的真实反应之后才放开了她，她的手指全部叉开，伸进了乔风的柔发里，用力的抓扯着，好像她在经历着什么样的痛苦一样。
　　而乔风则放开了洛红的手脚之后，自己也得到了解放，他全身心的投入进了她的怀抱之中。
　　“哦――”洛红轻声却是透彻骨髓的呻吟着，她感觉到自己的骨髓都要被乔风这坏小子给吸出来了。
　　就这样，乔风跟洛红在训练室里进行了将近半个小时的比拼。
　　就在洛红如喝醉了酒似的浑身酥软之时，乔风却慢慢的从她的怀里抬起了头，然后又非常温柔的将手伸进她的怀里，替她整理好小背心扣上，又将她的羊绒小衫子拉了下来盖住了她那高耸的两座山。
　　两人的脸都是涨红，特别是洛红的脸就要渗出水来似的。
　　一切整理好之后，乔风在她的额头上又亲吻了一阵才放开她。
　　“你真浑！”
　　洛红一改起初的愤怒，嗔骂了乔风一句。
　　“你的功夫真的不错！”乔风向洛红翘起了姆指。
　　但洛红却不清楚这小子是在夸她什么。
　　洛红瞥了乔风下面一眼，那地方正高高的支着一架帐篷，十分的嚣张。
　　她娇骂的那一句让乔风第一次感觉到了这个暴烈女孩的温柔。
　　“你父亲好像很希望我做他的女婿呀！”乔风看着洛红那依然涨红的脸说道。
　　“美得你！”洛红贴着乔风的身子走过去，拉开房门一个人走了出去。
　　乔风让自己的激情慢慢消散之后才出来。
　　乔风进到洛少初的办公室之后，洛红早就坐到了一把椅子上。
　　“怎么样？我女儿的身手还行吧？”洛少初从女儿那脸色上根本无法判断这半个小时里到底发生了什么，现在只好问乔风。
　　“不错，我们打了个平手！”
　　乔风瞥了洛红一眼笑着说道。
　　“平手？不可能吧？除非乔老大是让着红儿，不然……”洛少初更糊涂了，看来这两个人在训练室里的半个小时里，一定有过什么不寻常的接触，不然，女儿的脸是不会那么红的。洛红长这么大，他当父亲的还真没有见过女儿的脸这么红过。那分明是一种少女的羞涩。洛少初想，只要是女儿愿意，哪怕是在这半个小时里乔风把他女儿XXOO了，也不失为一件好事。至少是比林茵抢先了一步。
　　“洛大小姐的身手的确不凡，我很欣赏，呵呵，我敢肯定，绝对不是一般的高手就可以征服得了的。”
　　林茵从洛红一进来的时候就发现了情况不对头，如果单是打输了的话，洛红的脸色不会是那样的颜色的，更何况，这个洛红根本不可能是乔风的对手。
　　但除了乔风身上的功夫之外，林茵对于乔风的脾气了解得还真不算太多，她只是凭着直觉而对乔风产生的好感并一直保护着他。
　　但张强却多少有些清楚，毕竟他们一起做过的事情张强知道得更多一些。他心里嫉妒得要命，这个老大的女儿一定是被乔风占了便宜，而且这便宜占得还让洛红非常的高兴。不然的话，凭着她那大小姐的臭脾气，这时候哪还会老老实实的坐在这里喝茶？
　　“乔老大，既然都到了中午了，咱们不如一起出去吃顿饭吧，也算是我尽一下地主之宜嘛。”
　　“林茵张强，那咱们就跟洛老大一起坐坐？”乔风心里已经打定了主意，却装模作样的询问起了林茵与张强来。
　　林茵看出来他不过是走形式，便不说话。
　　“行。我怎么都行，听老大的。”张强说。
　　“洛老大这么热情，咱们不去也太不那个了，去吧。”乔风说。
　　“乔老弟真是爽快！”
　　“爸，你跟他称兄道弟的，那我岂不是吃亏了呀！”洛红早就听不惯洛少初对乔风的称呼了。
　　“呵呵……”洛少初此时正不知道如何称呼乔风了。他也不想这样，可是，毕竟乔风不是一般的少年，今天的情形再明确不过，如果单从比武来看的话，乔风占了绝对的上风。
　　“洛大小姐说得有道理，咱们年龄差距太大，我比您女儿都小呢，您要是再这样跟我称兄道弟的，岂不是折了我的阳寿嘛。如果不嫌弃的话，我就喊您一声洛叔吧，这样可以吗洛红姐？”


正文 第151章全方位按摩
　　乔风看到了洛少初的为难，便主动的改了称呼。说不定将来还真能做这个洛老大的女婿呢，天天被岳父一口一个老弟的叫着，多尴尬。
　　“这还差不多！”洛红努着小嘴儿满意的道。
　　这次洛少初特地将酒宴安排在了S市最具规格的“人间仙境”，这里不但是酒楼宾馆，周围连成一体的还有洗浴娱乐一条龙服务。凡是到这里来消费的人，非富即贵。进去一趟，不花个五千开外，都不好意思出来。
　　张强倒是早就听说过这里的盛名，却没有来过，他巴不得到这地方来开开眼界。
　　上车之后，张强笑着对乔风说：“风哥，到这里消费一次，不枉一生呀！想玩什么，基本都有，可惜林茵姐有些项目就无福消受了，呵呵。”张强的话里有几分得意，也有几分幸灾乐祸的味道。
　　“传染上怪病才好呢！”林夜茵小声嘟囔道。她是在有意提醒乔风，有些消费别看当时很快意，却有可能会搭上自己的一辈子。
　　“呵呵，你就把心放在肚子里吧林茵姐，风哥是那种没数的人吗？”张强从后视镜里就看到了林茵那嗔怒的表情了，赶紧替她宽心起来。
　　“有数没数是他自己的事儿，我才懒得管呢！这世道可都是各人顾各人的，谁管谁呀！”
　　乔风听得林茵话里有话，纳闷了一阵才忽然想起来，她一定是还在为那铁笼子的事儿生气呢。当时乔风没有拉着她一起跑出来，而是一个人窜了出去。对于任何一个女生来说，都是很难接受的。
　　但乔风并不想在这个时候去解释什么，当时并不是他顾不上去救林茵，但那种情况下他只能拉一个人出来，如果只救了林茵而不顾张强的话，那也太不仗义了，而且，只要他乔风跑得出来，这两个人就都没有危险，而如果是乔风也被扣在了里面的话，那就大不一样了。所以说，在乔风的意识里，保住了自己的安全，就等于同时保住了三个人的安全。
　　喝完了酒之后，洛少初笑着小声向乔风耳语了几句。他在向他推荐几种特殊的服务。乔风心想，我乔风要是推辞的话，会被你洛少初笑话，可如果答应了的话，林茵想必一定会生气。
　　但乔风实在想见识一下这所谓的“人间仙境”到底是什么模样，至少日后多了一项可以向兄弟们吹嘘的资本了。
　　况且，他很不想被洛少初看成小家子气。
　　“谢谢洛老板了！”乔风笑纳了。
　　“爸，你们在嘀咕什么呀？”洛红虽然没有听清，但从父亲的表情里，就猜到了不是什么好事儿。
　　“呵呵没什么，没什么，你们吃……”洛少初掩饰着，却是半吞半露的。
　　“乔风，你可不能随便去那种地方的！”
　　洛红突然动怒的瞪着乔风说道。
　　这表情让张强不由好笑，心说，你是风哥的什么人呀？人家林茵还没有发话呢！
　　可林茵却是气味沉静的一句话都不说，她的表情里看上去是无所谓，可让人的感觉却好像是对乔风的无端的信任。
　　这一点就让洛少初看出了女儿跟林茵之间的差别。
　　喝完了酒之后，林茵与洛红两个女孩都到了一个包间里休息，而张强与乔风却分别进了浴室洗澡，然后是按摩。
　　这种按摩让乔风还真是大开眼界。他趴上按摩床，接着就走过来一个身材暴好的女孩。那女孩身上穿着极短的那种裙子，而且还是吊带衫式的，上面真算是波涛光泽，两座秀峰呼之欲出，而且里面明显毫无遮拦的样子，身体每动一下，都会让人有一种眼花缭乱的感觉。尽管乔风不是那种坏孩子，可一看到这情形，他还是非常强烈的起了反应，如果不是趴在那里的话，一定会出丑了。身上那块遮羞布绝对挡住自己的擎天之柱的。
　　接下来更让乔风吃不消的是，那女孩两只纤手只在他的背上捏巴了数下之后竟然就骑到了他的身上来。
　　这种身体紧密接触的按摩别说是一个青春少年就算是一个情场老手怕是也承受不住了，那女孩一边在他的双肩上揉动着，身子也在不停的晃动着，乔风的想象顿时涌动起来。
　　我的天哪，这女孩里面穿衣服了吗？
　　“你翻过身子来，我给你搓一下面部吧。”女生的声音酥到了他的骨头缝里。
　　但乔风还是很听话的翻过了身子，女孩只是抬了抬身子，给了乔风一段空间。这一翻不要紧，乔风整个的帐篷就露了出来，高高的。
　　女生朝着那地方瞥了一眼，一点都没有感到奇怪，倒是微微一笑，是一副司空见惯的表情。
　　“哟，反应这么强烈呀！”女生的手似是不经意的滑过了那个部位，让乔风浑身不由一颤，心想，她不会强暴自己吧？就算是林茵不提醒他，他都不敢跟这女孩干那事儿的。
　　可那女生的身体却对他的生理发起了毫不掩饰的挑衅。
　　女生俯下了身来，两手在乔风的脸上轻轻的搓着，胸前那两团就在距离乔风不到半尺的上方荡着。只要乔风睁开眼睛，就可以从她的吊带衫上方那宽大的领口望到里面那一道幽深的沟壑，雪白雪白的。
　　乔风顿时兽血沸腾，无法遏制。而女生就坐在了他那个位置上来。
　　天哪，这不是要人命吗？
　　但乔风心说，这可一定是洛老大花了钱的，不能让他白花了呀，一定得饱一饱眼福才行，于是，乔风就毫不客气的睁大了眼睛，使劲的朝着那道沟壑里看。
　　要说这女生的脸蛋并没有多么漂亮，可整体的感觉却是相当不错，如果这个女生不是在这种地方工作的话，乔风一定会忍不住把她扳倒办了她的。
　　可不论乔风多么想，此时却有一个声音是警告着他。
　　洛红与林茵两个女孩坐在一起并没有什么交流，她们好像没有什么共同的话题。
　　“你是乔风的女朋友了吧？”洛红硬生生的开辟了一个她最关心的话题。
　　“我们只是同学！”林茵对于乔风女朋友这个说法很不认可，尤其是现在乔风竟然跑进了按摩室里找女生按摩去了，虽然她表面上不发表什么意见，可心里却是恨死了乔风这个没良心的，竟然把她的警告当成了耳旁风。
　　“原来这样呀！”洛红的心里登时舒服了许多，现在她突然觉得眼前这个叫林茵的女孩是那么的可爱，“我可能大你一两岁，如果不介意的话，我可以叫你林妹妹吗？噢，你别误会，只因为你姓林嘛！”
　　林茵没有回应，但也没有反对，这就让洛红觉得很好，她早就看出来，这个林茵是一个洁身自好的女生，不像那些见到了帅哥就呼天抢地的往上扑的那种。她本想现在就送她件礼物，可又怕林茵会拒绝，她觉得林茵不是一个随便接受别人礼物的女孩，所以这一招她干脆放弃了。
　　洛红在江湖上呆了那么长的时间，很会观察人，所以，尽管林茵现在没有表现出对乔风的气，但洛红还是能够看得出来的，于是笑了笑道：“别担心，乔风只不过是进去玩玩儿而已，他不会真干的，我了解他！”
　　这句话，洛红一面是为了让林茵放下心来别记恨安排了这个项目的洛少初，另一方面是向林茵表白，她对于乔风还是有心的。
　　乔风躺在按摩床之上，目光一直被少女那汹涌的波涛撞击着，身上已经有些受不了。
　　“大哥不需要别的特殊服务吗？”女生那目光如两道烈焰快要让乔风燃烧了。她身子几次站起，让乔风看到了她底下的风光。虽然也穿着小裤裤，但那点小东西，实在无法将一个少女的诱惑遮挡得住。
　　“我喜欢女孩给我打飞机……”乔风坏坏的笑道。他想，这里的女生应该不会拒绝这个业务的。
　　“你还真够特别的。”女生柔情万种的看着乔风，上体扭动，同时将一条腿挪了下来，骑在了乔风的一条腿上，接着一只手就伸到了他的浴巾下面……
　　乔风心里想，这样应该不会被传染上什么病的吧？
　　而此时的张强则正骑在一个女生的身上快速的发泄着，那女生也叫得很欢。
　　乔风出来的时候，张强早已结束了半天了。
　　“老大你真厉害，这么长时间才出来呀！”
　　乔风看了一眼十分满足的张强笑道：“我什么也没干，只是做了个全方位按摩而已。”
　　让乔风意外的是，洛少初竟然从外面回来。
　　难道说他让自己在这里享受这种特殊服务，而自己却跑到了别处去了？
　　乔风立即有一种被洛少初玩弄了的感觉，这家伙把自己当成了好糊弄的小孩子了还是把自己当成了好色之徒？
　　不过，刚才在那个女生手里获得的快感却是相当的惬意，那感觉还真有些人间仙境的滋味儿。
　　“这里的服务怎么样？”洛少初一本正经的问道。
　　“不错，手法儿挺细腻的，女生模样也不错，很有感觉呀！”乔风干脆把自己扮成了一个好色之徒。
　　林茵朝着乔风恨恨的瞪了一眼，看到林茵的这个表情，洛红很满意。如果林茵不喜欢乔风的话，那她就少了一个强有力的竞争对手了。虽然在训练室里的时候，她受尽了乔风这个家伙的羞辱，但她不得不承认，她的心里还是挺喜欢这个坏蛋的，难道人们说的男人不坏女人不爱是真理？
　　洛少初朝着一个手下使了一个眼色，那手下立即将一个包递给了乔风。
　　“这是什么？”
　　“一点小意思，今天让几位受惊了，算是一点补偿，请贤侄笑纳！”洛少初看到乔风在这人间仙境里消费得非常满意，便硬着头皮改了称呼。虽然乔风主动要求的，但洛少初还不敢确定这样称呼他，他会不会反感。
　　乔风当着洛少初的面就拉开了那个包，里面竟然是红红的钞票！他认真的数了一下，整整十沓，估计应该是十万整，因为那腰条上还盖着银行营业员的章，好像是刚从银行里面提出来的。
　　“这么多？”
　　“呵呵，不光是给你的，特别是林小姐的一份儿。”洛少初看了看林茵的脸色，这个女孩他一直搞不清她的底细，但从她的气质来看，应该是个不寻常的家庭。特别是上次杨雄被乔风打死的事情，乔风那么快就从里面出来，毫发无伤，他就有些怀疑这个叫林茵的女孩是不是有什么通天神手了。因为乔风的家庭情况早已被他派人调查过，基本上没有什么背景，就乔风妈妈在工厂里打工这一条，就足以判断出这个结果来。


正文 第152章飞车疯女
　　乔风的家庭情况早已被他派人调查过，基本上没有什么背景，就乔风妈妈在工厂里打工这一条，就足以判断出这个结果来。
　　但乔风那一身功夫对于洛少初来说的确是一个谜，这样的身手他从来没有见过。如果真让他见识了乔风的真功夫的话，洛少初恐怕会惊为神人的。
　　离开S市的时候，洛少初还一个劲的叮嘱乔风有时间一定到他这里来玩儿。乔风连连答应着，其实他现在很想赶紧回家了，他得给妹妹买自行车的，从小到大，他许了妹妹篮子的事情，从来都不食言的。
　　“敢不敢坐我的车子吧？我送你！”洛红主动的打开了车门等着乔风上她的白色奥迪。
　　“这有什么不敢的？”乔风说着就上了她的副驾驶。
　　林茵看到乔风竟然让了洛红也的车子，便有些担心，要是这丫头在路上制造一起车祸的话，乔风可就后悔都来不及了。
　　而乔风好像根本就没有想到这一层，大大咧咧的坐了上去。
　　“张强，到她前面去，压着她，别让她太快。”林茵上了车后，对张强说道。
　　张强果然车技不错，很麻利的启动了车子不说，还稳稳的压在了洛红那辆奥迪的前面。
　　可出乎张强意料的是，虽然那路上车子很挤，而后面那辆白色的奥迪居然非常流畅了穿越了几辆车子跑到了张强的前方。更让张强生气的是，洛红还特别打开了车窗朝着后面的张强打了一个响指，分明是在嘲笑他的车技无法将她盖住。
　　“真笨，连个女人都压不住！”林茵有些生气的道。
　　“这又不是在床铺上！”张强也大胆的跟林茵开起了玩笑。
　　林茵只是侧过脸来朝着张强瞪了一眼，就吓得张强赶紧闭了嘴，连解释都不敢了。
　　张强为了弥补自己的过失，只好加大了油门朝前赶，可不论他怎么前冲，却始终跑不到那辆白色奥迪的前面。
　　“你的技术不错嘛！”乔风笑着夸赞起洛红来。
　　“看不出来你也有真正夸人的时候！”洛红的脸微微一阵红润。被乔风夸跟被别人夸绝对不是一样的感觉，特别是现在还有一个难以预料的竞争对手林茵，所以，能够得到乔风的一句夸奖，那也是很令人满足的事情。
　　洛红的车子越来越快了，特别是到了车辆并不太多的路段上时，洛红的车子简直就是飞了。要知道，这可不是什么高速公路，只是普通的省道而已，可她居然跑到了一百四五。
　　乔风在车上感觉到两边的树全都向后飞去，眼有些晕，他从来没有坐过这么快的车子，心里有些担心，可他不想在洛红面前被看出来胆小，所以越发装得毫不在乎的样子。
　　洛红一方面是为了炫耀她的车技，另一方面是为了吓唬一下这个在各方面都优秀的乔风，心想，你总有自己的弱项吧？就不信制不了你。如果能让乔风在她的车上感觉到害怕的话，那自己就太满足了。
　　白色奥迪如箭一样的超过了一辆警车。
　　后面的警车发现这辆车子居然敢在警车一侧这么放肆的超速，便立即加速追了上来，同时在车上不断的喊话：“前面的车立即停下！”
　　但洛红哪里管那一些，此时她的车子正跑得欢，她可不想错过了这一段好路程。
　　于是电影上那种警匪飞车的表演就开始了。
　　看到前面的奥迪根本就没有停下的意思，警车上的警察只好对前面的交警通话，令其拦截。
　　果然，走了不到四五里的时候，前面的路上就横着一辆警车并闪着警灯，警察也下了车站在一旁命令奥迪停车。
　　“妈的，这也想挡住老娘？！”洛红脚下油门一踩，车子陡然一飘，擦着警车就飞了过去。
　　“洛红，太棒了！不过，你可不能拿我的生命开玩笑呀！”乔风坐在副驾驶的位置上，自然有一种恐惧感。
　　“害怕了？”洛红侧过脸来看了看乔风的脸色，乔风脸上那种掩饰不住的恐惧令洛红很得意。
　　好几次白色奥迪差一点儿就撞上了对面的大货车，乔风吓得冒了一身冷汗。可洛红却依然谈笑风生，毫不在乎，也丝毫没有减速的打算。
　　警车一路设卡两次却没有截住洛红的车子。
　　乔风倒是要看一看这个洛红如何收场。现在他也豁出去了，就算是死在了车祸中，他觉得这次也值了，洛红这车技还真是牛。
　　可洛红与乔风同时发现前方出现了几辆警车全部横在了路上，一律闪着警灯。
　　“系上安全带！”洛红叫道。
　　开始乔风还以为这次洛红是害怕了，要停车等待检查了呢，可感觉那油门儿怎么突然加大了起来？
　　难道这丫头想飞过去不成？就在魄奥迪距离那些警车不到二十米的时候，只听得扑的一声。
　　乔风心说，坏了，一定是爆了胎了！
　　而意想不到的事情发生了。
　　车子就在那扑的一声之后，竟然离开了路面，扬起了头来，慢慢的爬升。
　　这家伙真要飞过去了！
　　乔风也就是在警匪大片里才见识过这么惊艳的场面，白色奥迪居然直接飞到了警车的上面。
　　但等车子飞起来之后，乔风却傻了，因为他看到那警车的背面还有两排被警车命令拦车的小轿车！
　　“我靠！”洛红大骂了一句。
　　只听咣的一声。白色奥迪在降落的过程中卡在了两辆轿车顶上。
　　一群交通警察立即冲了上去。他们一直在怀疑这辆不听警察指挥一路狂奔的白色奥迪一定是一辆载着逃犯的车子，这次肯定有意外的收获。
　　“下来！”
　　第一个冲到前面的交通警察直接跳到了下面的那辆轿车上面指着车里的洛红大声吼叫起来。那架势俨然坐在里面的两个人就是在逃犯。
　　洛红坐在驾驶位上没有对那名警察的吼叫产生什么反应，倒是开始考虑如何把自己的车子弄下来了。
　　“这怎么办？”洛红朝着乔风伸了伸舌头，显然此时伸出来的已经不是性感的舌头，而是有些愁眉苦脸了。
　　“能怎么办？让警察叔叔帮忙呗，不是有事儿找警察嘛。”乔风绝对有些幸灾乐祸的意思。
　　乔风觉得这车子改装得不错，这么大的劲儿撞到下面这辆车子上竟然没觉得怎么难受。
　　“让你下来，听见了没有？”
　　那个小警察还在吼。
　　“警察叔叔，我们……下不来了！”洛红突然做出了一副令乔风都有些起鸡皮疙瘩的撒娇模样来。
　　一张楚楚动人的少女的脸从车窗露出来，那个警察当场就傻了。
　　原来是这么漂亮的美女，而且以乞求的目光看着那个警察。
　　“别急，等着！”
　　那个警察立即跳了下去，赶紧向他的上司汇报起来，“车上的人可能被卡住了！”
　　乔风却不免有些担心，问洛红：“这车子不会爆炸吧？”他在电影里看到，许多车子一撞了就会爆炸，他真害怕死在爆炸之中，那样的话，恐怕就尸骨难寻了。
　　“我还在车上呢！”听到乔风那乌鸦嘴说话，洛红嗔了他一眼。
　　一个头儿模样的胖子走了过来。
　　他先注意的是车牌号码。
　　当他刚刚转到一侧的时候，洛红已经打开车门出了车子。
　　“洛红？”那个胖警察一下子就认出了车主。
　　“尤余叔叔！快救救我吧！你看这车子！”洛红站在那车上没有一点犯了错误的样子，倒像她才是受害者。
　　“你怎么会跑到上面去了？”胖警察不到四十岁的样子，却是以长辈自居，乔风看得出来，这个人一定平时跟洛少初是称兄道弟的了，现在他都后悔在洛少初面前降了一辈，如果这家伙也出现在某个场合的话，他岂不是吃大亏了！
　　“你们的车一个劲的追我堵我也就罢了，可谁知道你们警车后面还有这么多的私家车也跟着凑热闹呀！”现在洛红倒是怪罪起那些帮着警察堵截她的私家车来了，如果不是这些车子也横在这里的话，她一定可以飞过去的。
　　“这怎么办？”胖警察转着车子转了起来，想思考着下一步的主意。作为头儿，他必须有主意，可以没力气，“小张，弄辆吊车来吧。只能这样了。”被洛红称作尤余的警察终于想出了办法。
　　乔风心小声问洛红道：“这家伙特别爱吃鱿鱼吧？其实刀鱼也挺不错的！”
　　洛红回过头来朝车里瞪了一眼，嗔道：“这是尤叔叔的名字，什么刀鱼不刀鱼的！”
　　“车上还有人？怎么还不快下来，多危险呀！”万余赶紧提醒洛红。
　　乔风这才解开了安全带出了车子。他从一辆车上跳到了另一辆警察上。
　　旁边一个警察看到乔风竟然在那警车上踩来踩去的，非常生气，立即大吼起来：“你找死呀？”
　　尤余猜想，能跟这丫头坐在一起的这个小伙子一定也不是平常人，说不定又是哪个老总的儿子或是哪个老大的公子，胖尤余立即朝着刚才大吼的那名警察瞪了一眼，那警察吓得赶紧噤声：“他不就一个孩子吗？”
　　乔风根本不理会警察的不满，非常轻松的从那辆警车上跳了下来。如果说跳还真有些不恰当，应该说产飘。
　　“姐，这怎么办？”乔风当着那么多人的面，直接狐假虎威起来，把洛红两个字也省去了，而是直接喊起了姐。因为他看到洛红一出现的时候，没有一个警察再敢对她指手画脚的了，特别是那个头儿，更是一脸的关心与焦急，只想着如何把那车子弄下来。
　　“人能抬下来吗？”胖尤余不想让更多的人围观，至于是否堵塞了道路那倒不在他的关心之列的。
　　“头儿，四千多斤重呢，怎么抬呀？”
　　几个警察立即否定了这个主意。
　　“也许能行，你们去找几根粗钢管过来。”乔风对警察说。
　　那些警察哪会听一个孩子的？一个个都站着不动。
　　可胖尤余一沉脸道：“没听见吗？叫你们去拿几根钢管来？”
　　附近就有建筑工地，一个小警察立即开着警车去了工地。
　　不到十几分钟的空儿，就让一辆小货车拉过来了三根钢管。
　　但那钢管只能放到前面车底下，后面还真没法抬。
　　“你们都到前面去。”
　　乔风想试试自己的身体里到底有多少力量。
　　众人不解的到了前头去，后面只留下了乔风一个人。
　　前面有八个人一边四个，乔风上了一辆小车上面，掀着那奥迪的后腚。
　　看到这个架势，大家都懵了，难道这个小家伙要自己抬那一头吗？他是不是疯了？


正文 第153章神力表现
　　乔风上了一辆小车上面，掀着那奥迪的后腚。
　　看到这个架势，大家都懵了，难道这个小家伙要自己抬那一头吗？他是不是疯了？
　　只听到“咔”的一声，乔风的两只脚直接陷进了脚下的车子里面。整个车盖都凹了下去。
　　“我的车子！”那辆私家车主站在一边本来就一直担心着，现在又看到乔风的两只脚陷下去，更是心疼得不行，竟然哭了起来。
　　“不就是一辆小破车吗？给你修好了就是！再说了，人家奥迪车都还没有心疼呢，你吼个球？”
　　胖尤余不满的朝着那个车主边瞪了一眼，吓得那车主也不敢说话，只能安慰自己，反正已经受伤了，怎么也得进修理厂一趟了！他小声对着身边的妻子发誓：“以后再也不帮他们做事了！”
　　“哼，就你那熊样儿，你敢吗？”女人鄙夷的瞥了丈夫一眼，“刚才人家只是跟你商量，你就麻了腿了，答应得那个爽快！现在倒好了！”女人把所有的气都撒到了这个无用的丈夫身上了。她恨不得现在有一个帅哥过来只要一勾引，她就投怀送抱，给自己这无用的丈夫一个羞辱。
　　乔风脚下的车盖瘪了之后就变得结实了许多，乔风没有在意脚下的情况，而是一直扒着车体没有放开。
　　那车子竟然抬了起来。
　　围观的人无不惊呼了起来。
　　“天哪！神力呀！”那些人争相凑到前面来看这个神力的少年。
　　胖尤余站在一边本来想看乔风的笑话的，可没有想到，他却真的以一己之力与对面八个汉子的力气保持了平衡。
　　有人把一根钢管伸到了后面的车体下，他们担心乔风的力气支持不了多久。毕竟这一端的重量怎么也得两千斤重。
　　洛红一直站在一边看着这场救援行动，可她怎么也没有想到乔风居然一个人就搬起了车子的后腚。
　　车子终于折腾下来了，这时候一辆吊车也开了过来。
　　“这时候才来，都弄完了！”胖尤余不满的说道。
　　“你们是怎么弄下来的？”那吊车的司机大声的问道。
　　所有人的目光都投到了乔风的身上，这时候乔风才意识到事情弄大了，他走到了洛红的身边小声说：“不好，快走吧。不然我们就走不了啦！”
　　洛红这才回过神来，对胖尤余道：“我会打电话给保险公司的，你们可以作证，该怎么赔的就怎么赔吧。”
　　说完，洛红拉着乔风就上了她的车子。
　　胖尤余只好答应着，一面询问受伤车子的车主投了哪家公司的保险，一面吩咐人疏通道路。
　　白色奥迪立即启动，箭一般的窜了出去。那些帮着警车围追堵截的私家车主们都一脸的茫然。
　　胖警察解释说：“我们要截的车子没有走这条道儿，刚才那车子没看清前面的信号才飞了上来。”
　　众人虽然不信，但也不能顶撞一个警察吧，只好慢慢的散去。
　　在车上，乔风问洛红：“你这车子是怎么飞起来的？”
　　他看警匪大片的时候，那些车子飞越也得任何一样东西，可刚才明明是在平地上，车子怎么就飞起来了呢？
　　“我车子下面安装了一个喷气装置，那力量在车子高速时完全可以飞起来，对了，你还没告诉我，你是怎么把我这么沉的车子搬起来的呢！”
　　洛红现在感觉乔风不是人，而是神了。而且还是大力神。
　　“人们不是说过了吗？爱情的力量是无限的！可能是因为爱情吧！”乔风随便开了个玩笑说道。
　　“什么狗屁爱情，我才信呢！老实交待！”
　　“你是不信爱情的力量还是不信爱情？如果不信爱情力量的话，那倒无所谓，如果不相信爱情的话，那你可得去看心理医生了！”
　　洛红估计乔风不可能对她说实话，也不再追问，反正自从她跟他肢体接触的时候就已经感觉到了他身上力气的巨大，只是没有想到会大到了这种程度。
　　经过了一场事故之后，张强的车子才追了上来，因为洛红已经过了瘾，不再飚车。可惜他们没有看到刚才飞车与搬车的那一幕。
　　“你家在哪儿？”洛红问道，她想直接把乔风送到家里。
　　“我去县城有事儿要办，就到县城吧。”乔风说。
　　车子驶进了县城，在乔风的指挥下，到了一家自行车专卖店前停下。
　　“好了，我到目的地了，你回吧。”
　　“办完事儿我送你回家不好吗？”洛红的眼里多了几分柔情。
　　在强大的异性面前，女孩子最容易露出这种神情来的，乔风有这个体会。
　　“没必要，我骑自行车回去就行了，你爸不是给我们十万块钱吗？买辆自行车总够了吧？”乔风笑道。
　　“我知道你们已经放假了，有的是时间，我会随时来找你的！”洛红一个人上了车子，只跟后面宝马车里的林茵打了个招呼就调头回S市了。
　　“钱呢？我要买一辆自行车。”乔风问张强。
　　林茵却把包递了过来，那里面整整是十万块。乔风心说，黑道帮会可真是有钱呀！出手这么大方。
　　他掏出了五万给了林茵。
　　“干嘛？”林茵不解的问道。
　　“这钱有你的一份，拿着吧，不要白不要！”他硬往林茵怀里塞，林茵一个劲后退着，身子都退到了车上了。
　　“让人看见！”林茵是觉得这场面不好看，好像要拿钱收买她似的。
　　“这是你的钱！”乔风吼了起来，“谁管得着？”他还故意大声说，并看向四周的人，那些本来还想看热闹的人一个个都吓得收起了好奇的目光。
　　林茵转身上了车子对张强说道：“送我回学校！”
　　张强不知如何是好，看看乔风的脸色想讨个主意。乔风从里面抽出了一沓，把剩下的扔进了车里：“你们两人分了吧，这可是惊吓费。”
　　“林茵姐，先收了吧，你又不是不知道风哥的脾气……”
　　“不要，想要你要。”林茵很干脆的拒绝了。
　　张强只好先收着。
　　车子走后，乔风拿着那一万块进了自行车专卖店替妹妹篮子选起了车子来。
　　最后他看上了一辆九百九十八元的车子。
　　乔风让那师傅检查了一遍没有发现毛病之后，掏出了一千元扔给了店主，不用找了。
　　他发票都没要，骑上小车子就上了公路。
　　当乔风回到家里的时候，妹妹篮子还在认真的复习功课，这一次虽然赢了哥哥的一辆车子，但她却是一个不服输的女孩，居然只考了个全级第十名，她发誓一定要赶上哥哥。
　　听到大门的响动，篮子就跑了出来。
　　虽然哥哥从来没有骗过她，可当她看到乔风推着一辆自己眼馋了许久的自行车进来的时候，她还是激动得流下了眼泪，篮子还没等乔风把车子停好，就扑了过去，一把抱住了乔风，在他的脸上亲起了没个够。
　　乔风被妹妹这暴风雨式的表达还真有些难为情，因为他早就知道了他跟篮子不是亲兄妹，但妹妹的那份情感却是那么的热烈，让她无法拒绝。
　　“人家亲了你那么多下，也不抱一下人家！”兴奋的篮子有些撒娇，赖在乔风的怀里不起来。
　　乔风只好抱了抱她，笑道：“哥没食言吧？”
　　“谢谢哥！”篮子又搂着乔风的脖子在他脸上狠狠的亲了一下，竟然在乔风的腮帮子上留下了清晰的吻印，那不是口红的印儿，而是妹妹太用力，吻出来的血印，乔风并不知道，可妹妹却很开心。
　　篮子骑上那新自行车出了大门就疯骑了起来。以前她只能骑一骑同学的车子过一把瘾，现在有了自己的车子，当然得出来显摆番。
　　一直到了于青竹下班回家，篮子还在门前那条大路上来来回回的骑着，兴致正浓。
　　“篮子，这是谁的车子？”于青竹问道。虽然乔风说过要给篮子买车子的，但她并未当真，而且也没想到会这么快。
　　“我的！”篮子在车子上非常自豪的说。
　　“你这丫头，还真让你哥给你买车子了？这车子得多贵呀！”
　　“妈，这可是我哥自愿的！”
　　“你这丫头可真不懂事儿，咱们得攒钱给你哥上大学的，那可不是小钱儿！”于青竹觉得自己的女儿太任性，在她的心里，乔风上大学比什么都重要。
　　“不到一千块钱，又碍不了哥上大学！妈真是的，就是偏心！”篮子被妈妈浇了一头冷水，立即骑着车子回来了。
　　看到篮子不高兴，乔风就知道发生了什么。他把于青竹叫到了自己的房间里，说道：“妈，以后我上学的钱就不用您操心了，妹妹好不容易开心一回，干嘛让她那么扫兴？”
　　“谁能保证永远都是第一名？得个全级第一容易吗？妈想让你考个好大学，可也不想让你去拼了命的累垮了身子呀！”于青竹想得更周到，但她万万想不到儿子已经走上了另一条道儿。
　　乔风最终也没敢把今天得到的钱拿出来。
　　为了逗篮子开心，乔风安抚下了于青竹之后，又把篮子叫到了她的房间里。他从口袋里掏出了那一万块钱，买车子没用这一万。
　　“哥哪来的这么多的钱？”她知道那剩下的部分奖学金还在家里呢，他只带了买自行车的钱出去的，怎么出去一趟就能带回来万块？
　　“小声！”乔风赶紧以食指压住了妹妹的芳唇。
　　“你不是偷来的吧？”钱来得这么快，篮子虽然小，也知道钱不好挣，她最容易想到的来路就是偷。她可不希望自己的哥哥是个贼。
　　“什么话呢，哥是君子，当然不是梁上君子，决不会干那种鸡鸣狗盗之事的，这钱来路绝对没有问题。哥把你将来上大学的钱都会攒出来的。不过，你得听哥的话，不要惹妈妈生气，她爱怎么说就怎么说，妈多不容易！相信哥永远都爱你！”
　　“如果哥的钱不是正道儿上来的，我可宁愿不上学了！”篮子是个正义感很强的女孩，她更不希望哥哥走上邪路。
　　“我向我最最亲爱的妹妹发誓，这钱绝对是正道上来的，这样跟你说了吧，今天我一个同学被人吓着了，这是赔偿款中的一部分。不过，我那同学什么事儿都没有。”乔风不敢把细节都告诉妹妹，要是她刨根问底的话，就会露馅了。
　　接下来的日子乔风一直在家里陪着妹妹学习，他的主要任务就是攻读新教材，不到十天的工夫，他就拿下了四门功课。
　　他早就在放假之前跟高三年级的学生一起进行了高考报名，不过，他的报名是很低调的，除了几个老师，没有人知道。他不想弄得沸沸扬扬的。
　　乔风计算过，高一教材他可以用几个星期的时间完成，而剩下的科目，也不过是一年多的时间，据他了解，第三年基本就是复习前面的内容了，所以，乔风对于来年的高考非常有信心。


正文 第154章英语十级的洛大小姐
　　乔风对于来年的高考非常有信心。
　　他之所以保密，就是因为他现在还不清楚林茵到底想到哪所大学读书。因为高考填报志愿的时候，各人都是保密的，如果不是当着他的面，他可不敢相信林茵所说的话。
　　还有两天就是除夕了，上午，乔风正在家里跟妹妹准备年货，妈妈还在厂里上班，这是最后一天班了。如果不去，厂子里就不会发最后的年货了。于青竹很看重最后单位里发的那点东西，其实也不过是一百多块钱的东西，但干了一年了，她不想因为最后一个班而少了这份待遇。
　　“妈妈也真是的，都快除夕了，还去上班！”妹妹篮子是心疼妈妈操劳。
　　“还不是为了咱们两个吗？”乔风心里不由一热，一想到妈妈的操劳，他心里就一阵阵的酸楚，可现在要说不让妈妈上班了，她绝对不会答应的。
　　“我一定好好读书，将来让爸妈妈享福！”篮子发誓说。
　　乔风很赞赏的在妹妹头了抚了一把，笑道：“到时候哥说不定还要跟着我妹妹沾光呢！”
　　兄妹两个正在说笑的时候，却突然听到了门外有了汽车的声音。
　　这个村里就几乎没有来过什么汽车，门前怎么会有汽车的声音？难道是强子那小子来送钱了？他可不想让妹妹看到那么多的钱，一万块就已经吓着她了。
　　“看看谁去！”乔风朝门口努了努嘴吩咐篮子说。
　　“肯定不是找我的！”
　　但篮子还是站起来跑了出去。
　　门开了，一个漂亮的女孩站在了门口。
　　“这是乔风的家吗？”女孩的目光在篮子那清秀的脸上仔细的审视着问道。因为她觉得这张清秀俊气的脸与乔风并无半点儿的相像。
　　“哥哥，有人找你！”
　　篮子一看门口出现的是一个大美女，赶紧朝着里屋喊了起来。
　　乔风奔出来，他本以为是林茵，可没想到却是洛红。
　　“洛大小姐呀！你怎么找来的？”乔风不得不佩服洛红找他的毅力。一个黑道老大的千金，居然肯下这样的功夫找到一个偏僻的小山村里来！
　　“我可以进去吗？”并不是篮子对于美女有着天生的敌意，而是她不肯定这个女孩子是不是哥哥喜欢的类型。所以她一直挡在门口，还没有让客人进来。
　　“都找到这里来了，哪有不让客人进来的道理？”乔风笑着迎了出来。
　　洛红一面打量着这个农家小院，一面往里走着。只是她这一身非常时髦的打扮与这个弥漫着乡村气息的农家小院格格不入。也正是她这一身打扮才让篮子没有立即表现出欢迎的态度来。
　　乔风真怀疑这个洛红对于皮衣情有独钟，今天到他家里来都穿着一身皮衣，只是颜色不同往常而已。但那款式仍然差不到哪里去，都是紧身的那一种，将她那本来就姣好的身段包裹得更加性感。
　　一看到这样的装束，篮子就有一种潜意识里的排斥，她觉得这样的女孩不是好女孩。
　　所以，洛红在四下里打量着院子的时候，篮子就目光冷冷的看着洛红了。
　　洛红给篮子的印象，就是电视剧里那种坏女孩。如果她今天不是这番打扮的话，或许篮子会很欢迎的，因为在她少女的心里，凡是漂亮的跟哥哥差不多大小的女孩都会进入她未来嫂子的预选名单。
　　而这个洛红，第一面就被篮子给否了。在她幼小的心里，这样的女孩不可能是她们这样的农家小院里的媳妇，也不可能跟哥哥好好的过日子。
　　洛红表面上几乎无视了篮子的冰冷目光，她只管自己的感受，但事实上她最先关注的还是这个篮子对她的态度。
　　来到乔风面前的时候，洛红小声对乔风说：“好像你妹妹并不欢迎我？”
　　乔风笑了笑没有解释，说道：“屋里坐吧。”
　　“我给你们带了点年货，先卸下来吧。”洛红以少有的柔情看着乔风说。现在她只要在乔风面前，就尽量让自己变得温柔一点，而将她平时那种泼辣收敛了一些。
　　“太客气了吧？年货我们已经置办齐了都，还让你破费？”乔风虽然嘴上这样说，但心里还是挺满意的。他知道像洛家这么有钱，给他家送这么点年货还不是小菜一碟？
　　来到了大门外，果然看到了洛红的奥迪。
　　“用你这么高档的车子拉年货，难为你了！”乔风客气道。
　　“少跟我装客气，你巴不得我把我们家里的东西都拉来呢！”洛红娇嗔着道。
　　“呵呵，你舍得吗？”乔风也不跟她客气的玩笑道。
　　“美得你！”洛红一脸的娇媚。但那绝对不是装出来的，而是这个年龄的少女所特有的，在自己心仪的男生面前的妩媚。
　　打开后备箱，乔风发现里面的东西还真不少，那可是满满的一后备箱呀！比起乔风自家准备的年货来，可多得多了。
　　这还没有完，连车里都装了不少。
　　“可惜我这车子不是货车！”洛红似乎在揶揄着乔风此时的心理，她知道，乔风肯定是觉得多多益善的。
　　“我有那么贪吗？”乔风看着那满车的好东西，也自嘲的笑道。他可不在乎洛家的钱是怎么来的，只要她肯送，他就敢收，反正自己又不会被安上个贪污受贿的罪名。他连那个资格都没有，“不过，你要是以身相许的话，我也不反对！”
　　看到妹妹不在跟前，乔风才跟洛红开起了这样的玩笑。
　　“篮子，快出来帮一把呀！不然人家就要拉回去了！”乔风朝着洛红笑了笑，又朝院里的篮子大声的喊了起来。
　　刚才篮子对洛红的态度太冷，现在怎么好意思拿人的东西？她出来之后，只是站在大门口看。
　　“这是特地给你买的，不知道合不合身！”洛红从车上拿出三个提包，里面装的是三套女孩的衣服。
　　这倒是令篮子脸色很尴尬了，她站在那里接也不是，不接也不是。
　　“拿着吧，这可是洛大小姐的一片心意！”乔风朝着篮子使了个眼色，篮子才羞涩的上前接了，同时很害羞的对洛红道：“谢谢了！”
　　接过三个包，篮子就跑回了屋子里。
　　“你还挺会收买人心的嘛！不过，你应该先讨好我才对。”乔风坏笑着说。
　　“我才不会讨好你呢！”洛红脸上一阵红润，因为她少女的心思被人说破了。
　　洛红送来的年货堆在院子的晾台上也有小山一样的一大堆，乔风家里过年从来就没有过这么多的年货，这几乎跟村里小卖部里的货物差不多了，不过乔风还不知道，这些东西都是比较贵重的，要真算是价值来，比村里几个小卖部里的货物都多得多，单是海参，一斤就得七八千块，而且这样的海参就有四斤。其他贵重的东西就更不用说了。
　　洛红知道乔风可能不知道这些东西的价格，但凭她的性格，她是不会向乔风说这些的。因为她觉得那样的话，可能会让乔风觉得礼物太重了，会难为情。
　　“抓紧把这些东西放冰箱里吧，坏了就可惜了。”洛红并不是那种喜欢以浪费为荣的女孩，所以特地叮嘱了一句。
　　“呵呵，这院子就是我们家的天然冰箱了。”乔风不无自嘲的笑道。在这样一个富家千金的面前，他才没有必要害羞呢，没有就是没有。
　　“你们家没有冰箱？”洛红说出来之后又觉得这话可能会伤了乔风，赶紧笑道，“其实平时现买现吃更新鲜的。”
　　“你以为我们是大户人家呀，我们可是村里最穷的主！”
　　这话让洛红为刚才的话有些不好意思，“对不起，我可不是有意笑话你们的！”她那双一向傲气的眼睛此时却在向乔风乞求原谅了。
　　“你多心了，我们家穷惯了。屋里坐吧。”
　　“我先出去打个电话。”说着，洛红出了院子。不到三分钟，洛红就回来了，她还特地到里面参观了东西卧室，那简陋的两间房子，一间是篮子跟妈妈于青竹的，另一间则是乔风一个人的世界。
　　洛红并不是装模作样不嫌弃乔风这个破家，而是由衷的欣赏起乔风来了，在这样的一个家庭里，他竟然生活得那么自信，那么快乐，她真不知道自己要是出生在这样的家庭当中会是什么样子。而正是由于乔风的存在，现在洛红倒对这个破屋有了几分向往了。
　　她仰着脖子在屋子里四处看着，那神情让乔风能感受到她的真诚。
　　洛红正坐在乔风的床沿上两手向后支着欣赏着屋里的一切时，篮子已经换上了洛红刚刚给她带来的新衣服走了进来。
　　那是一件羽绒服，这一件羽绒服就几千块，篮子并不知道，要是说出这个价格来的话，她一定会吓得吐舌头的，打死她也不敢穿了。
　　“真漂亮！你妹妹人长得靓，穿什么衣服都好看！”洛红并不全是恭维，篮子现在就是一个小美人胚子，那衣服还挺得体的。而关于篮子的身材问题，是洛红经过了调查得到的数据，所以，穿在她身上非常得体。
　　“谢谢你姐！”
　　小女孩得到了别人的好处，自然得表示一下感激，更何况她是从内心里喜欢这件衣服了。
　　“我妹妹本来就是大美女嘛！”
　　“哥！”篮子羞得立即转身跑回了自己的房间。
　　“你真幸福！”洛红不无羡慕的看着乔风道。
　　“我还是头一次听有钱人羡慕我们穷人的生活！”
　　“不要这样说人好不好？我可是真心的！”洛红的真诚被乔风怀疑，便努起了嘴。
　　“今天就是为了送这些年货呀？就没有别的任务？”
　　“当然有了！人家就不能顺便过来看看你了？”
　　洛红两次被乔风欺负，可她却无端的喜欢起了这个有些痞气的大男孩，至少以前对杨雄的时候，她从来没有这种一日不见如三秋的感觉。以前也曾对某个男孩子喜欢的时候，但那种喜欢却不同于现在，她对乔风的依恋非但不减，反而与日俱增了。
　　“你真想去考大学而不乐意替我爸打理生意？”洛红很期待的望着乔风问道。
　　“考大学是我们家的希望，我不考能行吗？”乔风苦笑道，“对了，你上的是什么大学？”
　　乔风心想，像洛红这么优越的条件，不可能不上大学的。
　　“我呀，英语十级。”
　　“十级？”乔风对这个问题并不是十分清楚，他只知道自己的王小慧老师英语八级，就是不得了的水平了，而这个看上去不学无术的泼辣女孩竟然是十级？


正文 第155章市侩的小妹
　　乔风对这个问题并不是十分清楚，他只知道自己的王小慧老师英语八级，就是不得了的水平了，而这个看上去不学无术的泼辣女孩竟然是十级？
　　“呵呵，我英语考试最多一次就是十分，当然就是十级了！”看到乔风不懂她的幽默，洛红只好自嘲的解释起来。
　　乔风还真不敢相信，这个看上去无比聪明的女孩竟然有如此烂的英语水平！他只好笑了。但这一点儿都不影响洛红在乔风心目中的形象，他觉得洛红不是一般的优秀女孩子能比得了的，凭着她的能力，现在完全可以替父亲打理生意甚至整个帮会了。而像她这么大的其他女孩却未必会有这样的本事。
　　洛红坐在床沿上，一点也没有拘束的样子，两条腿已经分开，却并不显得不雅观，倒是更能显出她那不羁的个性来了。她的两片皮衣正向两边散开，让她胸前那两座并不算夸张的小山也呈现了出来，有意无意的在勾引着青春冲动的乔风，让他内心旺盛的青春之火慢慢开始燃烧起来。
　　乔风艰难的咽了一口唾沫，但他顾忌到东边房间里还有妹妹篮子，他可不想让妹妹受到感染，两个房间只隔了一间亮堂的屋子，什么都听得见。
　　可此时乔风却分明从洛红的本眼睛里读出了她的渴望。
　　这真是一个好时机，既然是她自己送上门来的，不要白不要！
　　乔风突然转身去了妹妹的房间。
　　“篮子，求你个事儿，家里来客人了，可你看，咱们家里连一点儿茶叶都没有，去小卖部买一点儿好吗？”
　　篮子正在对着镜子欣赏她的新衣服，还没看够，说道：“她不是带来了茶叶了吗？我看见有几个包里装的是茶叶。”
　　“那是客人带来的，哪能用客人自己带的茶招待客人呀？好妹妹，剩下的钱就算是劳务费了！”乔风直接掏出了一张百元大钞塞进了妹妹篮子的手里。为了把妹妹支出去，乔风可谓是花出血本了。
　　有了这个许诺，篮子立马拿着钱就跑。乔风却一把拉住了她。
　　“骑上你的车子，穿着你的新衣服，到下村那个最大的店里去买，咱们村里的小卖部能有什么好东西？你就是花了钱也买不到的！”
　　篮子狐疑的看了看哥哥，又撇了撇嘴，那意思好像有些领悟的意思。
　　看到妹妹那怪异的眼神之后，乔风赶紧解释起来：“哥没有别的意思，毕竟是贵客嘛，可不能用太差的茶来糊弄人家吧？你看，人家还给你买了新衣服呢，我看有三件吧？”
　　这回篮子没有话说了，再说她的新车子和新衣服都需要出去展览一下的，更何况还有一些酬劳呢。
　　看到妹妹骑上那辆新自行车出了院子，乔风就关了门回到了自己的房间里。
　　此时洛红那期待的凤眼正含情脉脉的看着他。乔风的眼睛里也冒着火，刚一闭上房门，乔风就饿狼一样的扑了上来。
　　没有任何的语言，有的只是两人那紧张而颤抖的动作，还有他们那急促的喘息声。
　　乔风明明知道妹妹去外村的小卖店一个来回就算是骑车子也得半个小时，可他却停不下来。他的大手只在洛红的身上游走了不到两个来回就真奔主题而去。
　　他第一次显得这么莽撞，因为他没有想到洛红竟然还是个处子之身！
　　“啊――”
　　一直的沉默与喘息之后，洛红终于忍不住疼痛的叫了一声。但这并没有让乔风停下来，天雷勾动了地火之后，就是非常强烈的爆炸。
　　乔风有些不太相信，可低头朝下看去，那坚挺上面竟然梅花片片……
　　“你……”乔风不解的表情让洛红有些恼怒。
　　“你什么你！这么粗鲁！”
　　娇嗔着，洛红还是双手勾住了乔风的脖子再次进入了那种痛楚的幸福之中……
　　乔风与洛红两人竟然忘记了时间，他们都沉浸在那种快感之后无法自拔了。可就在这个时候，大门哗啦一声开了。
　　“坏了，我妹妹回来了！”
　　乔风如梦初醒，猛的从洛红的身上爬了起来。
　　两人慌乱的穿着衣服，他们刚刚匆忙的收拾好衣服之后，篮子也提着茶叶回来了，而且是直接推开了哥哥的房门。
　　“哥，买回来了！”
　　篮子因为骑得太快，而且穿着那么好的羽绒服，身上出了汗，小脸儿也红扑扑的了，而洛红的脸却比篮子的脸红得更厉害。
　　“家里很热吗？我们家还没有生炉子呢！”
　　篮子似乎猜到了什么，故意这样问洛红。
　　“热……你们家里是有点儿热……”洛红的呼吸还没有平稳下来，她努力的掩饰着自己的慌乱，就好像她刚刚偷了人家的什么东西似的。
　　乔风从篮子手接过了茶叶，亲自为洛红泡起了茶来，他估计洛红不太可能喝他家里的茶，但此时他真的没有别的事情来掩饰自己了。
　　他的手不停的在抖着，竟然将茶叶弄到了茶壶的外面。妹妹篮子在一边看着不由的暗笑，“哥，给我吧。这茶叶可挺贵的，都洒到外面去了！”
　　篮子倒满了水之后又将掉到茶几上的茶叶一一拣了起来放进了茶壶里。
　　乔风心里道，还不是都怪你，这么快跑回来干嘛呀！可这种埋怨他只能放在心里。
　　过了不到十分钟，一辆汽车停在了乔风的家门口。
　　“乔风家在这里吗？”外面一个男人高声喊道。
　　乔风心说，今天这是怎么了，不会是又有送礼的来了吧？
　　走出去一看，一辆小型货车上装着一台洗衣机，两台电冰箱。
　　“是我让他们送来的。”洛红也跟着走了出来。她出去打的那个电话就是让家电公司马上送货的。
　　乔风站在那里看着师傅卸货，心道，这有钱就是好，一个电话要什么就有什么了！
　　现在乔风连一个谢字都不想说了，因为连人家的身体都得到了，再说什么谢就有些扯蛋了。当然乔风也不是傻子，如果他乔风不是有一身好奇异的功夫的话，别说给自家送这么多的好东西，恐怕现在连小命儿都没有了。一想到这里，乔风心里对洛红的那种感激与喜欢就被冲淡了许多。
　　他觉得这一切都是凭着他的实力换来的。没有实力就得不到尊重，更不用谈什么尊敬了。一个无用的人在别人的眼里，狗屎都不如。而如果有了实力，那你就是大爷！就是白马王子！这是一个颠扑不破亘古不变的真理！
　　洛红考虑得非常周到，连电源插座都让人给带来了，师傅将一切弄好之后，洛红却说：“我没带现金，信用卡你们现在也没法用是吧？回去再说吧，少不了你们的钱的。”
　　“我们不急！”那经理亲自跟着，他知道是骆驼帮的洛大小姐要货，所以送得非常麻利不说，钱也不敢说现在就收，而是洛红说啥就是啥。
　　这又让乔风见识了黑道老大的实力。如果不然，就算是你磨破了嘴皮子人家也未必会让你赊账的，而现在这情形，却好像人家巴不得洛家能够赊他们的东西呢。这已经成了一种荣耀。
　　不出乔风意料的是，洛红竟然在他家里亲自动手做菜，吃了一顿农家饭。洛红表现得跟一个农村姑娘无异，而这一切，乔风心里都明白，这个在城市里长大的女生之所以这么不讲究，就是冲着他乔风来的。
　　篮子还不停的劝洛红吃菜，前后的态度判若两人，乔风心道，这丫头也太市侩了吧，开始的时候不理人家，现在却亲如姐妹了！乔风别有意味的看了看妹妹，妹妹精灵着呢，怎会不知道哥的意思。
　　她也不装，不服气的笑道：“洛红姐可是咱们家的贵客，我当然得劝吃劝喝了，怎么了？”
　　洛红与乔风两人相视而笑。
　　中午乔风不想再找什么理由将妹妹支出去了，那也太露骨了。毕竟篮子不是小孩子，什么事儿都瞒不过她的，要是过了头，晚上妈妈回来告一状，那他可就惨了，说不定还会把这些东西都扔到外面去呢。
　　乔风与洛红两人就在那张简陋的床铺上嬉戏了一阵，却没再敢动真的。因为妹妹篮子很有可能支愣着耳朵在东屋里听着呢。
　　乔风摸着床单上那梅花般的血渍，同时揉着那面团问道：“不会是假的吧？”
　　“假你个头呀！”说着，洛红伸手就在乔风的要害上掐了起来，“你这混蛋，再欺负人！”
　　乔风缩着身子躲避着洛红的魔爪，但已经被她结结实实的抓在了手里。
　　他不相信一个如此开放的女孩竟然跟自己的所谓未婚夫一次那种关系也没有发生过，乔风就是解不开这个结。
　　“我跟杨雄连普通朋友都算不上，那只不过是我父亲的意思，我们连手都没有碰过！你要是不信，我现在就可以跟你找医院证明去！”
　　乔风怎么也没想到，这个黑道老大的千金竟然如此在意自己的初夜。
　　“跟你开玩笑呢，我怎么会不信？就算你不是处，我也喜欢……”乔风说这话一半是真，一半是假。如果洛红不再是处的话，他也不会排斥这个美女的，毕竟她身上的气质已经吸引了他。乔风承认自己就是一个凡夫俗子，不是什么正人君子，凡是漂亮的女孩他都喜欢，如果对方愿意，上个床又有什么了不起的？这都什么年代了！
　　但有一点他也觉得奇怪，他对任何一个漂亮女孩的感情都跟对林茵不一样。在他乔风的眼里，林茵就是那种高高在上的仙子，只能远观，不可亵玩。
　　别的女孩身上的那种傲气与清高或多或少的会有些一造作，而林茵却是那么的清纯，那么真，一点不掺假。比如林茵将乔风安排在她的房间里甚至让乔风睡在她的铺上，但乔风却不敢对她有半点儿非分之想。
　　这就是林茵。
　　而洛红与刘馨等人则不同，一看到她的美丽，他就有一种得到她的冲动。
　　洛红走后，篮子一直站在门口，她一直像在梦里。
　　“哥，你掐我一下。”
　　“怎么了？”乔风一时没有回过神儿来。
　　“掐我一下嘛，我不知道现在是不是在做梦？”
　　乔风笑着在篮子那娇嫩的脸蛋上认真的掐了起来。
　　“啊――这么狠干嘛呀？”
　　“不狠一点儿我怕你不清醒！”
　　当于青竹回家看到家里两台冰箱一台洗衣机外加那数不过来的年货的时候，她的心里涌起的不是惊喜，而是一种担忧。
　　她的脸上也没有篮子期望的喜悦。


正文 第156章儿子大了
　　篮子被妈妈的脸色吓得一声不敢吭，乖乖的躲在自己房间里不敢出来。
　　于青竹与乔风母子两人坐在应该算是客厅的堂间里，沉默了许久。
　　“乔风，人家为什么要送咱东西？而且一送就这么一大堆？”
　　于青竹从来没有这么严肃的跟乔风说过话，就是他因为打架而被迫转学的那会儿，于青竹也没有这样过，显然这一次要比以往任何一次都严重。
　　乔风觉得实在解释不过去，关键是妈妈于青竹的性格与她的为人处事已经在乔风的心里定了格，她的死板已经让乔风不抱任何得到饶恕的希望，洛红刚刚送来这些东西的时候，他这种感觉还没有那么强烈，但妈妈回来之后，那种感觉就随之而来。
　　“我同学家……很富有……到看咱家里穷……想帮一把……”乔风明明知道这些话在妈妈那里丝毫都不起作用。
　　“我饿着你们了吗？”于青竹的声音里有些气愤，她没有想到儿子会这么虚荣。按照于青竹的教育原则，饿死不吃嗟来之食。
　　“妈，别生气，我会让我同学拉回去。”乔风在妈妈面前不敢有半点儿走偏，他主要是不想让妈妈失望，更不想让她生气。如果气坏了妈妈的身子，乔风就会后悔一辈子的。
　　于青竹沉默了一小会儿，又道：“人家已经送来了，想必人家也不在乎这几个钱的，何必再送回去？倒让人家难堪？不过，乔风我告诉你，下不为例！”
　　于青竹的态度非常坚决，虽然这一次没有逼着他把东西退回去，但如果有下一次的话，不会有半点儿余地。这就是于青竹的作风。不然，她一个人拉扯着两个孩子，还天天不能守在身边，这两个孩子能听她的？
　　乔风终于松下了一口气，如果真要他退回去，受难为的就不仅是对方了，而是乔风。
　　这次于青竹饶了乔风还有一个原因，他考了全级第一名，而且她也打听过了，乔风的成绩全县排名都是第一，这让她再次看到了自己未来的希望。儿子大了，既然能够知道错，想改，她就不想再难为儿子，儿子毕竟也有自尊心。
　　“知道了！”乔风肯定的点头。
　　晚上睡觉的时候，乔风还在外面看书，妈妈就进来替他铺床盖被了，兄妹两个为了节约电，都凑到了一个灯下读书。假期里他们两个历来是这样，都成了习惯了。
　　于青竹在被子刚刚展开的时候，却突然觉得那床单上好像有什么东西，灯光太暗，她凑近了一看，竟然是血！
　　于青竹的心里格登一下。
　　她首先想到的不是别的，而是怀疑乔风是不是跟妹妹篮子趁她这个大人不在家的时候做了那种不该做的事儿。
　　她的头嗡的一下就像是要炸开一样。但现在她还不能去审问两个孩子，这种事儿不论是审个什么结果，都会出现无法收拾的后果。
　　她努力让自己平静了一下，再次查看那块血迹。
　　一点儿都没错，那的确是血。在床单上出现这东西，不能不让于青竹胡思乱想。儿子正是青春发育期，女儿篮子也不是太小的孩子，正是懵懵懂懂的时候，做出那种事儿来也不是不可能。
　　乔风毕竟是大几岁，于青竹觉得要在儿子嘴里审出什么来有些难度，她干脆找了个借口将儿子支了出去。
　　经过一番审问，妹妹很快就招了，今天来的是一个女孩，开着一辆叫奥迪的轿车。听到乔风支使篮子到外村买茶叶的细节之后，于青竹总算是放下了那颗心来。不用再问，一定是那个女孩留下的血迹了，只要不是篮子的，于青竹就不那么害怕了。而且从篮子的说话语气里，她跟哥的关系一如既往，没有什么变化。
　　“今年倒是让妈省下给你们买衣服的钱喽！”松了一口气的于青竹心情大好，抚摸着女儿身上的衣服笑道。
　　刚才妈妈还阴云密布的，现在却雨过云开了，竟让篮子都摸不清阴阳了，她战战兢兢的说：“妈要是不喜欢篮子穿，篮子现在就脱下来。”
　　“别，挺好看的，妈也喜欢，只是妈妈不想让你们随便要人家的东西，记住，天上不会掉馅饼的，就是掉，也掉不到咱家的头上来，记住了吗？”
　　“我看那个女孩很喜欢我哥……”小篮子虽然小，却很善于观察，她怎能看不出来洛红对哥哥的讨好，就算是送她的这几身衣服，都是为了讨好哥哥的。
　　“别瞎猜了，人家那么富有的女孩，不可能看上你哥的。”
　　篮子不再说话。她怀疑妈妈不懂得爱情的力量，所以不想跟妈妈争执这种事情，反正在她的心目之中，如果要找一个好的男生，那就要找哥哥这样的。所以，凭着自己的感觉，那个叫洛红的女孩看上哥哥一点也不为过分。如果换了她，也会被哥哥迷上的。
　　虽然篮子还小，但她的心里却早就有了找男朋友的标准，如果不是她跟乔风是兄妹关系的话，那这个洛红哪还有机会！
　　但这些话篮子却只能装在心里，一点都不敢透露给严厉的妈妈。
　　于青竹第一次感觉到儿子长大了，自己已经有些控制不了。但她也很清楚，儿子早晚会有这么一天的，只是这一天来得太早，也太突然，她觉得自己的儿子还没有搂够，马上就要到另一个女人的生活里了，这让她的心里多多少少有些危机感。
　　儿子回来的时候，于青竹已经一切了然，乔风何尝不知道妈妈是有意把他支出去审问妹妹的，他很理解妈妈的意图，所以很顺从的满足了妈妈的要求。
　　回来的时候，他一看到妹妹那副“我没办法”的目光，就知道妹妹什么事都说了。妈妈不需要动用什么家法，她那严厉的目光以及她那语重心长的口吻就足以让妹妹开口把什么都说出来的。
　　乔风回到自己屋里的时候，发现床单已经换上了一条新，这种无声的警告，比什么都管用。那同样是在说“下不为例”。
　　自从乔风有了手机开始，于青竹就担心起来，儿子是不是跟一帮坏孩子搅在了一起。现在又看到女孩一下子就送来了那么多的东西，她更加不安了。
　　她决定今晚好好的跟儿子谈一谈，可如果是白天，又得把女儿支出去，这样还耽误了篮子的学习，最后她想了一个办法，就是到儿子房间里来睡。
　　“篮子，今晚一个人睡，妈去你哥那屋里。”
　　篮子从于青竹那严肃的表情里就知道，妈妈一定是要批评哥哥了。今晚她不得已当了一回小叛徒，就觉得有些对不起哥哥了，但那是没有办法的事，在这个家里，妈妈是唯一的主宰，她不敢对妈妈撒谎。
　　乔风已经躺下了，妈妈于青竹才抱着自己的被子进来。
　　那天妈妈已经跟他同床过一次，今天又过来，乔风一下子就想到妈妈一定是为了白天发生的事儿而来。他很自觉的将自己的被子往一侧挪了挪，给妈妈腾出了一块铺位来。
　　“不用太靠边了，妈又不是什么大架子！”于青竹还是笑着，一脸的慈祥。
　　在东屋里的时候，于青竹冬天是跟篮子合铺睡的，现在她只抱了一条被子，自然有些冷，乔风主动的把自己的被子展开，又盖到了妈妈的被子上面，这样就相当于妈妈盖了两层被子。
　　可于青竹更心疼儿子，哪会让他半支着被子。于是她将自己的被子也展开，两人合盖到了一起。
　　乔风毕竟大了，有些不自在。
　　“来，靠妈这边，小样儿，还害羞呢！”她将被子支起来，让乔风钻到她这边来。乔风知道拒绝的话，会让妈妈有些难堪，干脆硬着头皮挪了过去。
　　妈妈身上的一股馨香立即让乔风不由自主的深吸了一口气。
　　“嗅什么！”于青竹听到了乔风的鼻息，用纤指捏着乔风的鼻子娇喝道。
　　乔风也不掩饰，道：“妈妈身上真香！”
　　于青竹心里一颤，这孩子还真变得油嘴滑舌了，连老妈都恭维起来，不过，舒服的话她爱听，特别是儿子的话，于青竹伸手将乔风搂进了怀里。她不想在谈话之前就让儿子跟她的情绪敌对起来，不然，这谈话就无法进行下去了。
　　于青竹那柔软的身子让乔风立即感觉到了一阵由里到外的温暖，只是，于青竹那并不显老的身体很容易让这个青春的少年想入非非，他身体的某处竟然瞬间起了变化。乔风不得不撅着屁屁掩饰着自己的窘态。
　　“别撅着身子，想冻死老妈呀！”于青竹感觉到了儿子的小动作，但她没有想到乔风的身体会有那么强烈的反应，竟然伸手去摸乔风的屁屁，儿子小的时候，她就喜欢摸他的屁屁，但现在不行了，乔风大了，于青竹那一摸，竟让他本能的产生了反抗。
　　“怎么，我儿子的屁屁还成了老虎的屁屁，妈妈摸不得了！”说着，于青竹手上用力一按，但她瞬即意识到了儿子身体的异样，心想，这家伙，跟老妈在一起的时候都往那事儿上去想，怪不得人都说儿大不由娘了呢！
　　于青竹慢慢的，跟乔风一问一答的闲聊着，渐渐的就引到了今天来的那个女孩的身上。
　　中间于青竹竟然没有一次发火，都像是聊天儿，没有半句教训的话，这倒令乔风意外了。但他依然能够听得出来，妈妈的话里有话，无非就是告诫，人要本分，要知道自己的实力。于青竹不是傻子，从今天洛红送来的那一大堆礼物，她就能想象出这个洛家会多么有钱，这不但不让她惊喜，反而无比的担忧起来。
　　母亲跟儿子的谈话不知不觉的进行到了两人的困倦之时。
　　乔风感觉到妈妈的胳膊不时会颤抖一下，便知道她已经困倦得不行。他说话的声音也就越来越小。
　　最后，乔风也不知道什么时间就睡了过去。
　　但糟糕的事情却发生了，乔风进入了梦乡之后，竟然又梦见了林茵跟洛红，特别是白天那一幕太刺激了，以至于让乔风在梦中又跟洛红干了一回。可当他突然全身抽搐的一刹那，他却醒了过来。
　　但一切都已经晚了，原来他抱着亲吻的人并不是洛红，而是妈妈于青竹。
　　乔风根本无法让自己的野马停下来，他就压在于青竹的身上泄了。
　　所幸的是，于青竹进到他被窝里来的时候，是穿着睡衣的。但那种东西喷在了于青竹的身上，这让乔风万分尴尬和害怕。
　　“妈……对不起……我……不是故意的……”乔风已经不知道如何来解释这混蛋的动作了，他想，刚才在梦里一定搂着妈妈亲了好久。


正文 第157章猥琐的马经理
　　乔风已经不知道如何来解释这混蛋的动作了，他想，刚才在梦里一定搂着妈妈亲了好久。
　　“做梦了吧？”于青竹并没有生气，她看过了不第157章猥琐的马经理少青少年生理和心理方面的书，在这个时候，少年是很容易做那种春梦的，梦遗更是再正常不过的事情，只是在妈妈的面前，儿子会有些尴尬。
　　“嗯。”乔风的声音跟蚊子差不多大小。
　　还好，妈妈没有把儿子想象成大逆不道的混蛋，相信儿子只是做了一个梦。这毕竟是生理上的问题，而不是他乔风心理上出了毛病，也就谈不上人格的问题了。
　　“没事儿，这是男孩子在这个年龄正常的生理反应，妈懂。”于青竹小心翼翼的爬起来，简单的清理了一下，她就这一身睡衣，而且也不想去那屋把篮子弄醒了，“快把小裤裤脱了吧，弄脏了还穿在身上多难受！”
　　不等乔风动作，于青竹就主出动的替儿子脱起来。尽管乔风很难为情，但他还是顺从的依了妈妈。只是这样光着，会让已经开始青春萌动的乔风相当不自在。
　　而更让乔风不自在的是，妈妈并没有因为他这次糗事而讨厌儿子，相反，却把身子贴得更近了。
　　“害什么羞，这说明我儿子大了！”
　　于青竹将胳膊搂在了儿子的脖子上，她天天都在盼着儿子长大，同时又不希望儿子翅膀硬得飞得太远，而现在正是可以跟儿子亲近的机会，如果儿子真正谈起了恋爱来，还会把老妈放在心上吗？
　　“风儿，要是以后娶了媳妇，是听媳妇的，还是听妈的？”于青竹在这一方面似乎要比其他双亲家庭的妈妈更俗套。
　　乔风没说话，却反将妈妈紧紧的抱在了怀里，唯有身体的亲密接触方能让妈妈感觉到他的坚定。
　　黑暗中，于青竹的眼睛润湿了。
　　天亮之后，于青竹起得早，她想起儿子昨晚梦遗的事儿，赶紧找出了一条换洗好的小裤裤塞到了乔风的被窝里，又将那条弄脏的小裤裤拿走洗了。
　　吃过早饭，于青竹说还要去厂里。
　　“不是放假了吗？”
　　“今天不是领年货嘛，妈干了一年了，可不能白不领了吧？”于青竹并没有因为家里有了那一大堆而放弃自己应得的那一份。
　　乔风笑了笑开玩笑的说：“妈可真贪！”
　　骑着那新车子，于青竹很快就到了厂里。那些女工们大多已经领到了自己的年货。
　　于青竹因为在家里收拾家务又给乔风洗小裤裤而来得晚一些，反正今天又不上班了，就算是晚一点，也不会不给她那一份的。
　　奇怪的是，一个女工告诉于青竹，说马经理在办公室里等着她，有事儿。
　　于青竹进了马经理的办公室，发现就他一个人。马经理是一个四十多岁的人，个子不高，模样有些猥琐，虽然在这个厂子里干活，于青竹却很少跟这个经理搭腔，倒是每次都由这个马经理先开口。于青竹在厂里也不图别的，把工资发给我就行了。也不跟别人去争第一第二的。有时候马经理会找个借口单独跟于青竹说几句话，渐渐的马经理发现于青竹是一个很冷的女人，不太好接近，也就放弃了跟这个漂亮女人套近乎的想法。
　　但当马经理听说于青竹的儿子考了全县第一的时候，他却突然有了主意。
　　他拿出了一个信封放在了桌子上，没有先递到于青竹的手上，说听到她的儿子考试考得不错，他也想奖励一下年轻人。
　　那信封里装的是五千块钱。
　　五千块对于这里的女工来说，那可是半年的工资，如果换了别人，一定会动心的。于青竹直等马经理把好话说完之后，她也表示了感谢，却委婉的拒绝了那信封里的钱。
　　马经理脸上有些失落，但他不打算放弃，这是打开这个女人心扉的唯一一次机会了。他抓起了那个信封就往于青竹的手里塞，在塞那信封的同时，马经理的声音都变了，他竟然企图去搂抱这个渴望已久的女人。
　　马经理如果想得到厂里的任何一个女人都不费事儿，可就是对付不了于青竹，所以这一次他一次就花五千块，可谓是下了血本了。
　　但他没想到于青竹却是一个油盐不进的女人。
　　马经理上前往她手里塞钱的时候，于青竹就往后退了，马经理刚想去抱她，却让于青竹扬起手来批了一巴掌，然后夺门而出。
　　于青竹气愤之下，连那不到一百块钱的年货都不要了，骑上车子就气呼呼的回家了。
　　看到妈妈车子后面什么都没带，而且那脸都变了色，乔风知道出事了。
　　逼问了才半天，于青竹才愤愤的道：“畜生！”然后在乔风的继续追问之下慢慢道出了事情的原委。
　　听了妈妈的叙述，乔风当时头都要炸了，竟然欺负妈妈到了这个地步。
　　乔风不想这事儿让更多的人知道，尤其不想让自己的同学知道，他骑上妈妈的车子就要去厂里。
　　于青竹当即就拽住了乔风，死活不让他去，知道去了之后，凭着乔风那脾气，一定会闹出大事儿来的。
　　“妈，我不会跟人打架的，我去把你的年货取回来，保证不打架，那年货可是你应该得到的。”乔风学会了骗人，现在他只有这样骗妈妈了，不然，于青竹不可能放他出去的。儿子平平安安的，比什么都强，这是于青竹现在的心理。
　　“真的不能乱来，妈又没吃什么亏，妈还能保护自己的，听妈的话，啊？”于青竹还是不放心，又叮嘱了一遍。
　　“妈你看你，我现在早就不打架了，再说了，那畜生又没有敢把你怎么着，我犯得着跟那畜生一般见识吗？”乔风装得心平气和，终于骗过了妈妈。
　　但于青竹还是不放心，又让篮子一起跟着当监督。
　　“那我怎么带年货呀？”
　　“她自己不是有小车子吗？”
　　没办法，乔风还是让篮子一起跟着到了妈妈打工的那个厂子。
　　此时那厂子里已经没有了多少人，剩下的几乎全是厂里的管理人员。
　　乔风到了之后，直接找到了经理室。
　　“你是谁？”
　　“我是来拿于青竹那份年货的。”乔风看上去很平静的说道。
　　“于青竹？你是谁？”
　　“我是她儿子。”乔风装得什么也不知道。
　　“她没有。”那马经理打量了乔风一下，看出来他只是一个学生，依然有些生气的说道。
　　为了监督哥哥，篮子也跟了进来。乔风朝篮子使了一个眼色之后，篮子就懂事儿的出去了等在外面。
　　乔风在一把椅子上坐下，翘起了二郎腿。
　　“你赖在这里也没有用，说没有就是没有。”
　　“怎么会呢，我可听妈说你都拿出五千块钱来奖励我了，马经理是不是开玩笑呀？”乔风看上去并不生气，但他的心里却是压着火，现在他都恨不得将这个畜生扒了皮。
　　“我没有工夫跟你开玩笑，于青竹不符合发年终奖的要求，那五千块有那么回事儿不假，但她拒绝了，我有什么办法？”马经理回过头来看了乔风一眼，颇有意味的笑道。心说，于青竹还真是厚脸皮，居然把这事儿都说给她儿子听了。
　　“她不要那是她的事儿，可我想要，你不是说奖给我的吗？”乔风笑咪咪的道。乔风不光想让这个畜生受点儿罪，他还想从他身上弄点儿钱，这种家伙有了几个臭钱就不知道自己姓什么了。
　　“呵呵，你要？你算是老几？你要得着数吗？你是我厂子里的职工吗？不是，真的没有办法，我想帮你来着，可你妈这人很清高，当场就拒绝了我，而且还骂了我，打了我，说我没安好心，你说，我怎么会再上赶着去把钱送人呢？”
　　马经理看到乔风不过是一个孩子，没有把他放在眼里。
　　但他根本就不知道乔风的能量，更不知道乔风是一个不太好玩的家伙，这一次他居然耍流氓耍到了乔风妈妈的头上来，那只能是自讨苦吃了。
　　听到马经理那么嘴硬，乔风笑了笑。
　　他掏出手机来立即给郭定发了一个短信，内容很简单，就是要整治一下这个马经理，让他出点儿血。
　　然后就拨通了郭定的电话。
　　他直接喊道：“郭队呀，今天鞋帮厂的马经理要请你客，你有空吗？”
　　马经理根本就不相信乔风一个学生家的会认识县刑警队的郭队长，于是笑道：“别在老子面前玩这种小孩子玩意儿了，你以为老子会害怕？”马经理直接将手里的烟蒂摁在了烟灰缸里，“你立即给我滚出去！”
　　“别急，你先听听郭队长的电话好吗？”乔风笑着将手机递给了马经理。
　　虽然自己并不相信，但还怕万里有个一呢，他还是半信半疑的接了过去。
　　马经理并没有见过郭定，却也知道刑警队里有一个叫郭定的副队长，他绝对不敢在电话里怀疑对方的身份，更何况如果真见了面，是真是假那也能分辨得出来的。
　　但一听到电话那头的口气的时候，马经理直接软了，因为对方说既然要请客，那就把质量技术监督局的汪局长也一起叫上。
　　当时马经理额头上的汗一下子就窜了出来。因为他知道，虽然自己一般情况下不犯法，可如果自己让刑警上的人给盯上了，那要是出去嫖呀泡的，哪怕是去洗个澡都会被逮起来的，毕竟人家那口大，随便找个理由把自己弄进去关上几天都够他受的。再就是那个质量技术监督局，那是什么单位？让你掏钱你就得掏钱的主呀。
　　“郭队，还是算了吧，我今天只是请你……”马经理想给自己生一笔开支。
　　“这不好办了，刚才我已经打电话给了汪局了，人家都已经答应了，我还说是你要请的呢，我这都是看了乔风的面子，他说跟你是朋友才要求照顾的，你让我怎么回人家？”
　　郭定经常干这样的事儿，要说对付一个小小的鞋帮厂长那还不是小菜儿一碟儿？
　　马经理一边擦着汗，一边答应了下来。
　　他心里清楚得很，这并不是自己主动请那什么郭队长汪局长，而是明摆着乔风借人来整自己的。可在此之前，他怎么也没有想到一个到自己厂子里打工的女人竟然还有这样的关系？准确的说，于青竹的儿子怎么会有这么大的能量？那郭定是不是真的他不敢说，至少汪局长他可是听说过的，别说一个汪局长了，就是那人手下的一个小卒收拾自己都是绰绰有余的。


正文 第158章软刀子杀人
　　“马经理，今天的客人里面得有我吧？不然的话，那几个客人恐怕还不认识你马经理呢，我得给你们介绍一下。”
　　马经理被乔风这一招可是害得当场就大汗淋漓了，但他有苦说不出，也不敢再对乔风发火了。
　　“你……怎么会认识郭队？”马经理还是不太相信一个中学生与刑警队里的关系，他要弄清楚他们到底是什么关系。
　　“我是不是得把自己的档案调给你？你可以推辞掉今天的宴请就是了。我也可以不要你的什么年货，如果你想长什么见识的话，你可以到我家里去看一看，我是不是真的缺你那点东西！”乔风说完之后，从椅子上站起来就要走。
　　马经理立即冲上去抓住了乔风的胳膊：“小兄弟，别走，既然我答应了，咱们就一起吃顿饭好吗？”看马经理那表情，如果乔风留下来，就是给了他最大的面子，如果乔风不留下的话，不只是面子的问题了，而是要灾难临头了。
　　“我是骑车子来的，一会儿风郭队肯定要开车，如果我喝醉了的话，我骑车子怎么回家？”乔风轻轻的抚开了马经理的手，好像嫌他的手太脏一样。
　　马经理吓得赶紧将手拿开了。
　　出了马经理的办公室，乔风突然觉得特别的痛快，今天不动一拳一脚，问题就解决了，而且，接下来的好戏会更有看头儿。
　　“哥，妈还有年货吗？”
　　“有，不过，用不着咱们自己带了。”
　　“小兄弟，别急着走，顺便把年货也带上吧！”马经理赶紧追了出来，不管他跟郭定的关系是真是假，不就是一点年货吗？现在他才懂得不能因小失大的道理了。
　　“不用，如果你非要给的话，那就派人送我家里吧，我这车子太小，不好带。”乔风笑着说，说完之后就去推自己的电动车。
　　“那……你们家在哪儿？”马经理真的急了。
　　“让你的手下查一查吧，我一时半会儿也说不清楚。”
　　乔风非常麻利的上了车子，将那个热锅上的蚂蚁马经理扔在了经理办公室的门口。
　　兄妹两个到家的时候，于青竹看到兄妹两个是空着手回来的，一点也不奇怪，她倒是放下了心来，或许是儿子没有跟人家动粗的。这样儿子就安全了。
　　“不给就拉倒了，反正咱们又不缺那点东西，有什么稀罕人的！”于青竹安慰着女儿跟儿子。
　　“谁说人家不给了，马经理说一会儿就给送到家里来的。”乔风依然不动声色。
　　于青竹不相信的看了看篮子，篮子使劲点了点头，证实哥哥没有说谎。
　　“风，你没跟人家打架吧？”于青竹心里便起了嘀咕。路见不平拔刀相助这是儿子的天性了，妈妈被人欺负了，他能心平气和？现在于青竹都后悔把这事儿告诉儿子了，那时候还真不如忍气吞声了。
　　“整个过程妹妹可一直都在场的，篮子要证明我的清白呀，我跟人打架了吗？我连骂人都没有的！”乔风努力证明着自己。
　　正说话间，一辆汽车就停在了院子的门口。
　　“这是于青竹师傅的家吗？”一个人在门口喊道。
　　于青竹一张望，竟然是分管生产的厂长，他什么时候称呼过自己师傅了？今天居然这么客气？于青竹狐疑的看了看儿子乔风朝着大门口走去。
　　那副厂长从车上卸下了两份年货来。
　　“于师傅，这是你的年货，马经理让我亲自送到您的门儿上。”
　　“我怎么这么多？”于青竹可不是那种喜欢占便宜的女人。
　　“于是师傅在厂里是最认真的一个，所以奖励了一份。”副厂长说。这一切都是马经理嘱咐的。
　　乔风则抱着膀子站在那里，只是得意的笑。
　　“我只要我自己的那一份，另一份我不要！”于青竹很果断的拒绝了。
　　那副厂长站在那里很尴尬。
　　乔风却对那副厂长道：“既然拉来了，就别送回去了，那是马经理给我的。”他头一摆，示意那人搬进来，而他自己则抱着膀子站在那里。
　　那副厂长抱着那份年货不知道放在哪里。乔风把他领进了屋里。
　　要说乔风家的屋子，真是算不上什么好房子，只是能够居住罢了。但进到里面一看，两台冰箱，这架势可算得上富有人家的标准了。
　　他故意打开了冰箱让那副厂长看冰箱里的年货。
　　“哎呀，家里真的是没地儿放了，马经理也是，直接发钱不就得了，干嘛费这工夫置办什么年货呀！”乔风抱怨着道。
　　看到冰箱里那些非常珍贵的年货，那位副厂长不由得有些目瞪口呆了，他身为一个副厂长，当然能懂得冰箱里的那些年货的价值。
　　“你家好东西可真不少呀！”那副厂长由衷的惊叹道。
　　“你要是喜欢，就拿点儿去？”乔风笑着说。
　　“岂敢岂敢！”那副厂长吓得连说了几个岂敢，然后又对乔风说：“马经理让我接兄弟一起出去吃饭。”
　　乔风看了看时间，已经快到了饭点儿。
　　“妈，一个朋友请我吃饭，我顺便搭这位老板的车了！”
　　“乔风，谁请你吃饭？”于青竹不想让儿子弄出什么事儿，她虽然不敢断定到底出了什么事儿，但已经感觉到厂里的态度发生了一百八十度的大转弯，不会毫无原因的。
　　乔风不得不把于青竹拉到了屋里，搂着她的脖子，详细的解释了一番，当然少不了再骗妈妈一回，他是不会让自己的妈妈担心的。“这次可是我同学的爸爸帮了咱们的，我同学约我出去一起吃饭，我能回绝人家吗？妈放心吧，也不会花咱们一分钱的。我同学他爸正好管着那个杂种经理！”
　　乔风在妈妈脸上狠狠的亲了一口，于青竹半信半疑的才放了乔风出去。
　　乔风一出大门，直接坐上那辆车子出去了。
　　等乔风走后，于青竹还是不放心的又审了篮子一会儿，篮子很认真的作了回答，让于青竹再也无法怀疑，因为乔风在经理办公室里连大声说话都没有，他出来的时候，那马经理还一个劲的让乔风把年货带上。
　　“这小家伙，用了什么法子！”于青竹闷死了也不会想到乔风竟然用了这么一记毒招儿来对付那个色狼。
　　以前乔风最喜欢的就是直接用拳头来说话，可现在他变得理智一些，也聪明一些了。
　　在荀子的《劝学》中有一句话让乔风很受益，“君子善假于物也”，现在乔风使用的这一招，就是借助了自己的一点小小的关系而已，而这效果就相当的理想。
　　现在这效果还只是显现出一半来，并未完全展现出来，不过，他相信，等那个汪局长也出现在了饭局上的时候，一定会有好戏看的。
　　因为是请县刑警队上的领导，又是质量技术监督局的一把手，马经理不得不隆重一点，就把请客地点选在了天安县城里最高档的龙飞大酒店里。
　　这是王治军旗下的酒店，现在王治军已经出院了，在家里养伤，他是有苦说不出，因为是被洛红打断了腿，而且现在他还不一定知道是吃了乔风的亏。就算是知道了，现在他也还没有想出什么更好的办法来对付乔风，现在乔风可不是几个月之前的中学生了，而是辰龙会的会长，在天安县城里很有势力。他这个曾经的风云人物也不会不让他三分。
　　当着马经理的面，郭定跟乔风不仅是称兄道弟，而且是搂抱在一起，那个随便就不用提了，在他一个经理的眼里的一个小男孩竟然跟一个刑警队长如此混熟，他当然得对乔风也刮目相看了。
　　但到了现在，他也不清楚到底乔风是哪路神仙。因为凭着乔风长相的判断，他根本不会是那种黑帮人物，连个小混混都不像，是一个非常正派的孩子。
　　但当那位非常富态的质量监督局的汪局长看到乔风竟然跟乔风握手并称呼乔风为乔老大的时候，马经理直接懵了。一个堂堂的质量技术监督局的一把手，竟然这么热情的跟一个十七八岁的男孩打招呼？这世道是怎么了？还是这个孩子有着什么特殊的背景？
　　四个人坐定之后，汪局长跟郭定两人一直很热情的跟乔风说话，而且一口一个乔老大，却就是不理马经理，甚至连马经理敬烟倒水的时候，那两个人都不理他一眼，好像是今天请客的马经理不过是一个沏茶倒水的服务员一样。
　　这情形让马经理一小会儿就头上冒汗了。因为他们的态度就决定着自己的命运。他所经营的那个厂子，说大不大，说小也不小，如果质量监督局的一句话，就可以让他停产一个月，或者直接损失几万几十万元。他必须陪尽了小心来敬奉着几位神仙。
　　乔风自从跟王治军手里抢走了半壁江山之后，在整个天安县的名气就大了，更何况后来又一刀杀死了S市里有名的二号人物杨雄，更是声名大振。所以，质量技术监督局的一把手认识并敬重他也就不足为奇了。
　　直到喝到了一半的时候，马经理才隐隐约约的听出来，乔风就是前些日子在迪厅里用匕首刺死了黑道人物杨雄的那个少年。当场马经理就要晕了过去。他庆幸自己没有对于青竹太用强，也庆幸自己没有跟这位夺命少年说什么特别过分的话，不然，他恐怕早就不能坐在这里跟两位时刻掌管着他的命运钱途的人坐在一起喝酒了。
　　为了表达自己的诚心与敬意，马经理特意又加了两瓶好酒，都是几千块一瓶的。
　　在散席的时候，懂事的马经理还特地给每人拿了两条苏烟。
　　虽然马经理脸上是笑嘻嘻的，但他的心里却在滴血，今天这一顿饭并不是他情愿的，而且他心里也明白，这几个人明明吃了他的喝了他的，却不会在心里有半点儿的感激与满意，因为这都是乔风这家伙抢的。
　　马经理在结账的时候，付了三万块。
　　但他心疼也只能放在心里，脸上不敢有半点的不乐意。
　　“今天让马经理破费了，花的不少吧？”郭定走过去拍了拍马经理的肩膀笑着问道。
　　“不多，不多！不知道两位领导喝好了没有？”马经理小心翼翼的看着汪局与郭队两人的脸色问道。
　　“呵呵，我们两个倒无所谓，你得问那人满意不满意呀！”郭定又拍了拍马经理的肩膀笑着说。
　　此时乔风正站在不远处，不愿搭理他的样子。
　　“乔老大……今天……还满意吗？”


正文 第159章穿旗袍的韦小霞
　　“不满意也没什么的，咱们来日方长嘛！”
　　听到乔风说的来日方长四个字，马经理差点儿没晕过去，他知道，以后的苦日子才刚刚开始。
　　“都说老马识途，可我觉得今天老马这事儿办得好像还不够圆满呀。”郭定一边剔着牙一边又朝着马经理走了过来。
　　“郭队您说？”一听到客人有一丁点儿的不满，马经理就要吓得尿裤子了，因为不论是郭定还是汪局，随便他们当中的谁说上一句话，就会让他倾家荡产的。他能不提心吊胆小心翼翼吗？此时的马经理腋下夹着那个公文包，弓着身子，跟个奴才毫无二致。
　　乔风看到他那副模样，就觉得恶心，而与在他办公室里时的趾高气扬相比，乔风又觉得痛快。他听到郭定的话之后便心领神会，来到了汪局的面前，笑道：“汪局，这家伙在他办公室里的时候可是亲口对我说的他早就把你伺候和舒舒服服的了，每周都跟你在一起吃饭，还跟你去泡妞儿，今天何不让他真出一回血呀？”
　　尽管汪局不完全相信乔风的士话，但毕竟乔风的名头已经传遍了整个天安县城，就算是真的怀疑，他也不好明着说出来，而且，他也不怎么喜欢这个马经理，既然乔风想整治一下这个姓马的，自己何不既爽一回又满足了这个乔老大的要求？于是，汪局笑着问道：“你觉得他能出多大的血？”
　　“别一刀子把人家捅死了，慢慢的来，今天刚喝了点儿酒，让他出钱享受一下华都娱乐中心里的头牌还是不错的嘛！”乔风诡秘的笑道。
　　“乔老大也跟韦小霞有交情？”汪局颇有意味的看着乔风笑，在他的眼里，这个乔风应该还不能算是风月场上的老手，如果这个乔风跟韦小霞真有一腿的话，自己还是不去接近那个女人的好，万一被这小子设了什么套儿，到时候想跳出来都难了。
　　这正是汪局长的狡猾之处，他并不因为乔风年纪轻轻而小看他，一个十六七岁的男孩居然已经上位到了天安县城的半个老大，这已经证明了他的实力。汪局心里说，谁要是把这个乔风当成一个孩子的话，那谁就够幼稚的了。
　　郭定跟马经理两人小声嘀咕了一阵子，然后来到汪局跟前，两人敲定了韦小霞。
　　韦小霞经常出台已经有了经验，出钱的人并不一定就是直接消费的主。所以，听说是下面镇上一个小厂子的老板今天约了她，她并不回绝。因为现在已经是年底了，大家都在忙着送礼走关系的时候，那些平时喜欢韦小霞的人正忙不过来呢，不然的话，马经理今天也约不到她的。明天就是除夕了，她总不能一年都不休息的。
　　马经理虽然平时也出来打炮，但从来没有机会跟韦小霞在一起喝过茶，他在下面乡镇里一直觉得自己多么富有，可真正到了县城之后才发现，自己还只是刚刚解决了温饱问题，许多时候还得靠着不停的贷款来维持运转。所以尽管心里有着千金买一夜的想法，最终却没敢动那样的手笔。
　　可今天就不同了，被人推到了这轮子底下，早晚是被碾的货！这阵势，马经理连在心里发恨都不敢了，生怕一不小心露出了蛛丝马迹来让这三个客人发觉了。
　　“郭队也叫一个吧？”马经理虽然心里不想再掏一分钱，可他现在已经是鸭子上了架，想下都下不来了。
　　乔风马经理郭定此时三个人坐在华都娱乐中心的大厅里喝着茶。几个小姐们不时把娇媚的目光投过来，他们都认得郭定，却不认得乔风跟马经理。
　　“我是警察，能做那事儿？”郭定很正经的回绝了马经理。马经理尴尬的笑了笑。
　　两个女孩朝着这边走了过来，一个朝着郭定，一边朝着乔风，她们已经看出来，今天这个缩头缩脑的中年人恐怕就是只管出钱不能享受的主了。
　　“这位大哥怎么也不找个伴儿呀？”一个身材不错的女孩直接坐在了乔风的身边，她隔着乔风去向着前面的盘子里抓了一把爪子，与其说是为了抓那爪子，倒不如说她是为了用身体来勾引乔风。乔风的气质与形象直接让这个小女孩神魂颠倒了，别忘了，乔风在学校里就被当作校草的，更何况他现在的眼神里更多出了几分自信与霸气。这对于女孩子来说，是相当具有杀伤力的。
　　“不是有你陪着吗？”
　　“帅哥真会说话，郭队，这个哥哥我怎么没见过呀？”女孩几乎把那露得雪白的身子全压在了乔风的身上，探过头来问郭定。
　　“眼神儿不好使呀，连乔老大都不认识？”郭定开着玩笑将那女孩骂了一句。
　　“乔……乔老大？”
　　那女孩登时吓得将身子闪开了。她的神情立即变了，那眼里既有神往又有几分害怕。
　　“对不起，我不知道您就是乔……哥……”女孩吓得赶紧站起来双手垂着向乔风道歉。
　　“郭哥真多事儿，人家玩得好好的。你却吓人家！妞儿，没有事，我又不吃人！”
　　正说话间，汪局却从厕所里出来了，刚才乔风还以为他去了韦小霞那里去了呢。
　　“你怎么还没去？是不是跟韦老大一起格外紧张呀？”郭定开玩笑的说。
　　“有乔老大在，我岂敢去碰韦老大？还是乔老大去吧，再说了，今天不是马经理请乔老大的客吗？我们在外面等着你。”说着，汪局亲自拉了乔风的胳膊把他往二楼上推。这个汪局长是个人精，不该出风头的时候他是绝对不会出风头的，更何况这样的风头对他来说并没有什么好处。
　　乔风一直只是听说韦小霞的名头，却从来没有亲眼见过这个韦小霞到底是什么模样，都说红颜祸水，但男人却总是喜欢往祸水里跳。
　　乔风也不例外，身为辰龙会的老大，他自然更想见识一下这个韦小霞是什么样的姿色引得那些个男人一个个的前仆后继的。
　　“人家马经理可是请的你汪局呀，我怎么好意思占了这个先？”乔风虽然心里想，但他也知道如何在这些老家伙们面前收敛一些。
　　“乔风，你就别客气了，他汪局可是天天是新郎，夜夜入洞房呀，他这家伙吃的盐都比咱们两个人喝的水多，甭跟他客气了！”郭定在一边也想催促着乔风进去玩玩，据说这个韦小霞色艺俱佳，是个上等货色，那次许辉请客就想让郭定见见韦小霞的，却没有约到，一直遗憾着。
　　“乔老弟，快去吧，韦小姐可是有时间的，你还想让人家在那里空等呀？”汪局推着乔风往二楼上走。
　　乔风谦让了一番之后，笑道：“那……兄弟就不客气了？”
　　汪局一个劲的摆手。
　　“嘿嘿，这小子怕是早就挺不住了，还装正经呢！”郭定坐在那里笑道。
　　马经理已经大汗淋漓了，不仅仅是花了他很多钱，更因为现在他确定了这个少年就是前些日子县城里风传的那个新上位的小老大。
　　之前马经理是害怕这两个掌握他财路的官儿，而现在他则是害怕这个不按套路出牌的黑道老大了。
　　马经理不是个傻子，连那么有权力的汪局都把跟头牌一起的机会让给了乔风，可见乔风在天安县城里有多大的影响了。
　　他不停的抹着额头上的汗。
　　“马经理，这大厅里也有那么热吗？要不要让小姐给你安排个房间吹一吹冷风呀？”郭定瞥了一眼马经理说。
　　“不是不用……”马经理这一下更尴尬了，陪笑着解释起来，“我……今天穿得有些多了吧。”
　　“那就让小姐给你脱几件下来就好了。”郭定想拿他开涮。
　　小姐看到郭定的眼色，上前就去扒马经理的上衣，吓得马经理赶紧缩了身子，那样子狼狈至极，引得大厅里几个小姐不住的笑了起来。
　　乔风上到二楼，来到了一号房间。
　　他轻轻的敲了一下门。
　　“进来吧。门没关。”一个女子在里面说道，乔风心说，不用猜，这个女孩应该就是韦小霞了。听着她那甜润的声音，乔风就能想象出来这个女孩有多么吸引男人了。
　　乔风推门而入。
　　一个女孩穿了一身古装站在窗前。那窗帘已经被她拉开，她的白花的古装与那粉色的窗帘相映成趣，特别是那一身古装旗袍，更勾勒得女孩窈窕无比。特别是她那丰翘的臀，更是浑圆性感。半高的领子将她的玉颈遮挡了起来，更给人一种神秘的感觉。
　　“霞姐。”
　　乔风将门掩上之后，轻轻的叫了一声。
　　听到这略带稚嫩的声音，韦小霞不由的回过了头来，在她的接客生涯里，似乎还没有遇到过如此年轻的声音。
　　乔风在韦小霞回过头来的一刹那，似乎看到了她的眼睛里有一种特别的神采，只是那神采瞬间又消失了。她以微带疑惑的目光看着乔风。
　　“你是……”
　　“霞姐恐怕不会认得我。”乔风非常大方的坐到了一张沙发上。
　　这里的一切家具都很高档，就是这条沙发也得上万块，乔风坐上去特地弹了弹，感觉很舒服。
　　对于这么一个年轻的孩子来她这里消费，让韦小霞感到非常的意外。在她的眼里，乔风还是一个爱玩的孩子，看他在沙发上试那弹性的样子就能得出这个结论。
　　韦小霞将身子转过来的时候，乔风还是有些意外，他没有想到做这一行的女孩的眼睛竟然还那么清纯。那是一种天生的丽质，绝对不是装出来的。同时乔风还从她的脸上看到了那种媚惑的力量。所以，乔风的目光刚一相遇，就从她的脸上移开了。
　　“这沙发不错呀。”
　　这种无关风月的话让韦小霞觉得有些好笑，心说，你来这里不会是买沙发的吧？
　　乔风站了起来，朝着韦小霞走了过去，韦小霞以为他要抱自己，身子不由的后退了一步，可乔风并没有那个打算，而是从她的身边擦了过去，径直来到了窗前。
　　“你平时见客的时候，也都这样开着窗帘吗？”乔风的语气虽然不重，却有一种霸道。他甚至跟那些情场老手都不一样，看都不看她，平时那些老色鬼们一进门先会在她的身上不住的打量，以至于打量得都让她有些恶心了。
　　“这样光线会好一些。”韦小霞说。
　　她在别的客人面前会有一种自然的冷，可这一回，她的冷不知不觉的躲了起来。
　　“可我不愿意跟别人分享最美好的时光。”乔风将窗帘刷的一声拉上，整个房间里的光线顿时暗淡了下来，别有一番暧昧情调。


正文 第160章烈性美女
　　“你这房间里怎么没有床？”乔风像个大人似的问道。
　　“这不是我的卧室，这里是我会见客人的地方。想喝点什么？”
　　“你喜欢什么就来点儿什么吧。”
　　韦小霞倒了两杯柠檬汁，然后又坐到了乔风的对面，不过她的腿够长，坐着的时候，她的旗袍开叉处会露出一片雪白的腿来，引人遐思，她的腿长得很匀称，而且色泽很不错，那种白仿佛是在牛奶里浸泡过一样，润泽细腻，如温润的玉。
　　“还没告诉我你的名字呢。”韦小霞笑着问道，乔风不得不承认，这个风月女人笑起来很迷人，会把你的魂勾跑。
　　“你的客人的名字都要知道什吗？”乔风也笑着问，他的表情根本不像一个生手。而且这一次乔风大胆的迎住了韦小霞的目光。她的眼睛是那种标准的狐狸眼，只要你看上一眼，就会陷进去。尽管乔风非常自信，但他的心还是不由的一颤。
　　“那倒不是，我……只是好奇，不想说就算了嘛。”她仰起脖子来喝了一口柠檬汁，那细长而白晰的脖子让人有一种亲吻的冲动。
　　这就是传说中的人间尤物了吧？乔风想。
　　趁着韦小霞喝柠檬的空，乔风的目光大胆的落在了她胸前那两座丰挺的山上。
　　好巍峨呀！
　　真不知道抓在手里那会是什么滋味！
　　乔风的心不由的砰砰跳了起来。
　　“我可以在你这里消费多少时间？”乔风问。他知道在KTV包间里是按小时计费的。在这样的头牌这里肯定不会是想呆多久呆多久的。
　　“你订了一个小时，现在还有四十五分钟了。不过，今天我没有别的客人，如果你想加时的话，尽管多呆些时候，不过，哪怕是超出了一分钟，也会按一个小时多计费的。”
　　韦小霞看乔风像个孩子，不想瞒他。
　　“你可以提供什么服务？”乔风可不想浪费这剩下的四十多分钟的时光。
　　“你想聊什么只管说就是了，不过，你所说的服务我恐怕不能满足你了，我这里只陪人说话聊天儿。”听到乔风提到服务，她已经领会了那种意思。但她并不尴尬，在这种地方说出那种词儿来没有什么可难为情的。
　　乔风心说，怪不得这房间里没有床呢，原来是清谈呀！那些家伙也真够傻的了，花那么多的钱，就是跟这样的一个花瓶闲聊吗？
　　“干嘛不坐的近一点儿？我有那么可怕吗？”乔风拍了拍身边的沙发示意韦小霞坐过来。
　　韦小霞不想让这个小孩子笑话自己胆小，便笑了笑，拿着那杯柠檬汁坐了过来。
　　她的身高足有一米六八的样子，而且不胖不瘦，正是乔风喜欢的那种苗条，穿这身旗袍正合适。
　　当韦小霞坐到乔风身边的时候，他明显的感觉到了她身上的那股气息，不光是味道，很诱人。
　　乔风将一只手搭在了韦小霞的腿上，不是摸，而是反放在那儿，手张开着，似在暗示她将她的手放上来。
　　其他客人都会被提醒不能跟韦小姐有身体接触的，她不是出卖自己身体的那种女孩子。但乔风却没有被提醒，没有人敢提醒。
　　韦小霞看了看乔风，犹豫了一下，却还是把手给了他，因为她看到了乔风的眼睛是那么的清澈，根本不像是在风月场上混的男人。
　　当乔风握着韦小霞的玉手时，韦小霞竟然不由的一震。
　　“我可不喜欢做别的强迫的事情。”韦小霞也想提醒乔风。
　　“难道说你在这里坐台是自愿的吗？”乔风不无疑惑的问道。
　　韦小霞竟然无语了，她没想到这个大男孩的反应竟然如此迅速而且这么针锋相对，让她一时哑口无言了。
　　“能不能告诉我，是谁逼你做这个的？”乔风能从她的眼神里感觉到那种无奈。虽然他还不打算拯救这个女孩，但至少他要知道是什么人毁了这一朵鲜花。
　　“没有人逼我。”韦小霞的声音很小，却有些倔强。
　　乔风知道，跟这个韦小霞坐这一个小时就得三千块大洋，显然她是一棵摇钱树。
　　“你坐台一个小时提成多少钱？”
　　“对不起，这可是我的隐私，能不告诉你吗？”韦小霞早已练就了应付各种情况的本领，这个小小的问题还是能够对付过去的。
　　乔风并不恼，只是笑了笑。但他的大手却有意无意的握起了韦小霞的玉手，她的小手是那么的温润，有些惹人怜爱，也让人有血的冲动。
　　“多少钱才能跟你睡一觉？”乔风直奔主题。在这里，他不想拐着弯儿说话，那样太浪费时间了。
　　“你想包我一辈子吗？”韦小霞吃吃的笑了起来。
　　“可惜的现在还不知道抱你一小会儿是什么滋味儿呢！”乔风饶有兴味的说道，此时他已经偏过脸来看着韦小霞的眼睛。
　　她那漆黑的眸子如一潭深不可测的秋水。她那长长的微微向上翘起的睫毛更显得她楚楚动人。她的领口处有一个小开叉，那里露出了她那洁白的香肌。
　　韦小霞感觉到乔风的身上有一股电流传到了她的手上又传遍了她的全身。
　　刚开始乔风把手伸过来的时候，她完全可以拒绝他的，但是，她却有些不由自主的把手伸了过去，而现在，握着乔风的手让她有些异样的感觉。
　　乔风突然另一只从后面勾住了她的细腰。
　　韦小霞身子一颤，立即闪了起来。
　　“对不起。”韦小霞就在那一瞬间站了起来。
　　但她的手却被乔风牢牢的抓住了。他跟着也站了起来。
　　同时乔风很强硬的将她的身子搂进了怀里，虽然他没有进一步侵犯的迹象，但只是那个动作，就让韦小霞感觉到了一种危险的信号。
　　“请你自重一些，不然我喊人了！”韦小霞小声的警告着乔风。以前也曾经有过色胆包天的男人想得到她的身体，但都被她冷冷的拒绝了，或者被这里的保安请出去了。当然，如果对方还想强硬的话，还会少不了一顿胖揍。
　　可眼下韦小霞还不想到那一步，更何况这个少年在她的心里多少有一些感觉，她不想让他吃苦头。
　　“你应该知道这里的老板是谁吧？”韦小霞把脸别到了一边，她尽量避免自己的身体会勾起对方的那种想法。
　　“说说看？”
　　“军哥可是一个不请情面的人。”韦小霞说的军哥就是王治军了。
　　“不一定吧？”乔风的手已经从韦小霞的身后穿过了她的腋下，触摸到了那软软的玉丘。韦小霞使劲的挣了一下，乔风依然没有放手，“我没有别的意思，我只想抱抱你。”乔风的大手好有力，让韦小霞有些难以挣扎。
　　但她却有一只手可以活动，就在乔风的大手将她的身体用力搂进怀里的时候，韦小霞一只手将桌上的一个杯子用力的抓起来砸到了门上。
　　“性子好烈呀！”乔风有些惊奇，同时也有些欣赏，但他绝对没有生气。
　　门被突然撞开了，一下子拥进了四个彪形大汉。
　　乔风立即松开了手，笑着把身子转了过来。
　　这四个人都是娱乐城里的保安兼打手，一有什么紧急事情就会冲出来的，这些人可不管什么后果，只要打不死就成。
　　“我叫你们进来了吗？”乔风异常的冷静让韦小霞有些意外。心说，你真是吃了豹子胆了，敢跟这些打手们叫板！
　　“风哥……”有人认出了乔风，吓得赶紧止住了脚步，“对不起，我们不知道是你……”
　　然后，几个一齐退了出去。
　　韦小霞当然听说过乔风的大名，一个能从王治军手里夺取半壁江山的一个少年，一直让她非常好奇，却无缘一见，而今天这个少年就站在她的面前，她却毫无知觉，竟然把他当成了一个小孩子！
　　“你就是乔风？”
　　“不像吗？”
　　乔风已经松开了韦小霞，坐回到了那条沙发上。
　　韦小霞的眼里还是充满了怀疑，虽然她听说乔风年纪不大，只是一个高一的学生，可她怎么也没想到会是这么一个清秀得有些可爱的男生。乔风面皮白净不说，他那双手也不像是打架的人呀，他怎么会是辰龙会的老大呢？
　　出乎乔风意料的是，韦小霞居然又坐到了乔风的身边。但乔风并不认为她是要跟他这个小老大套什么近乎，而是怀了一种好奇之心过来观察他的。
　　乔风抬起头来迎上了韦小霞的目光。
　　“对不起哟，没想到是你。”韦小霞的神态里竟然有些羞涩，好像两个人以前曾经认识，刚才只是一场误会而已。
　　“呵呵，说对不起的应该是我啦，是我唐突美人了！”乔风微微一笑，随即站了起来，“不玩了，走了。”
　　“时间还早着呢，这样你可白花了银子了！”韦小霞不无风趣的说道。她语气里同时有些遗憾，如果早知道这个少年就是乔风的话，她应该对他热情一点的，多少时间了，她只是听说乔风这个挺神奇的名字，却没有见到人，现在终于见到了，却弄得这么尴尬。
　　“时间长短无所谓，与其这样被美人冷着，呆多久又有什么意思？”乔风轻松的一笑，转身出了房门，“对了，记得跟军哥说一声，这门可是他的手下踹破的，与我乔风没有什么关系呀？”
　　韦小霞有些失落的站在那里，眼看着乔风那年轻的身影从门口消失。
　　“乔老弟，出来的这么早？好像还不到时间吧？”汪局看了看腕上的瑞士手表，有些奇怪的问道。
　　“呵呵，见上一面就行了，又不是什么大工程，还需要多长时间？”乔风有些春风得意的样子，一点也不像是在韦小霞的房间里吃了闭门羹的样子。
　　郭定与汪局两人面面相觑，百思不得其解，觉得这个少年的确有些特别。
　　“呵呵，本以为你这么帅，一定会被韦小姐待见的。”郭定开玩笑的道。
　　乔风没有强要面子，现在他才知道跟韦小霞见面的规矩，自己还算是不错，竟然搂了她一下，而且还触摸到了她的玉丘，没被扇耳光，已经算是不错的待遇了。
　　“天不早了，郭哥送我回家吧。”乔风不想坐马经理的车子，他看到那个家伙的猥琐样就恶心，一想到他欺负妈妈的事情，就恨不得扇他耳光。
　　“乔老大，还是我送你吧，正好顺路。”马经理还不知趣的想献殷勤。
　　“你觉得你的车子很有品味吗？”乔风朝着马经理瞪了一眼，吓得马经理不敢吱声。


正文 第161章机会
　　坐在郭定的车子上，乔风一直回味着韦小霞那细滑的手指，还有触摸着她那软丘的感觉，他想不通的是，一个风尘女子竟然这么倔强，难道她真是出污泥而不染吗？一边想着，乔风不由的摇头。
　　“怎么了，还想韦大美人吗？”郭定偏过头来看了乔风一眼，他也很想知道乔风跟韦小霞这个大美人见面的细节。
　　乔风只是笑了笑，没有说话。
　　郭定开的是一辆警车，一到了家门口还把篮子跟于青竹吓了一大跳，还以为乔风犯了什么事儿呢，吓得连话都不敢说了，直到郭定跟下了车的乔风热情的打招呼，于青竹才算是松了一口气。
　　“怎么坐警车回来？吓了妈一大跳！”于青竹埋怨道。
　　“嘿嘿，恐怕村里人也都这够么想吧？我看到他们看我的眼神儿都不一样了。”乔风却有些小得意。
　　“你这小子！”于青竹在儿子的头上狠狠的戳了一下。
　　看到乔风手里的那两条烟，于青竹问道：“那是什么？什么时候学会抽烟了？”
　　于青竹很生气，在她的心里，乔风还是一个孩子，抽烟那可是毛病。
　　“那个老家伙送的，我不抽，到时候送人吧，不要白不要。”乔风说。
　　于青竹没想到会是马经理送的名牌烟，如果知道是那个马经理的话，她会当场就扔出去的，她才不管多少钱一条呢。
　　“去洗个热水澡吧，村里有一家澡塘，也水贵。一身的烟酒味儿，妈可不喜欢跟臭小子睡在一个被窝里！”于青竹从身上掏出了十元钱塞进了乔风的手里。她是一个爱干净的女人，不喜欢这种烟酒混杂的气味儿。
　　“我也去洗！”篮子凑热闹的道。年底了，少女更想洗个澡身上清爽一些。
　　兄妹两人十块钱够用，兄妹两人收拾了几件换用的衣服就去了澡塘。
　　回来的时候，天就要黑了，于青竹早已做好了饭等着这兄妹两个了。
　　吃饭的时候，于青竹又问起了上午乔风去厂里要年货的情形来，她很想知道事情的细节。
　　“乔风，妈打算过了年就不去那厂子干了，你给妈联系联系，看你们同学的家长有没有不错的地方给老妈推荐一个？”
　　“妈，过了年你还去那家厂子里干，我敢保证那老东西不会敢跟你说一句粗话的，而且，我估计工钱说不定还会多给一点儿呢。”乔风非常自信的说。
　　“为什么？”于青竹可不知道这其中的原委，她哪里会知道，自己的儿子就是县城里的黑道老大，虽然不是整个县城的老大，但已经差不多了。真不知道她知道这一切的时候，会是什么感想。
　　“我同学的父亲就是直接管着那老东西的官儿，我同学的父亲已经交待过了，他要是敢克扣你的工资，就让他的厂子垮台。”乔风说得非常肯定，好像就是他说了算似的。
　　于青竹将筷子夹在嘴里看着儿子，觉得儿子说话的口气跟以前大不一样了。
　　“我听着怎么觉得好像我儿子是天安县里的大老爷似的？”于青竹饶有兴味的看着儿子说道。
　　“哼，大老爷不敢说，不过，在天安县城里应该不会有人敢欺负咱们的，除非那人……”后面的狠话，乔风没有说出来，他发现妈妈正以异样的目光看着他。
　　乔风在寒假期间竟然一口气自学完了整个高一的全部课程，这还是他没挑灯夜战，只是跟着篮子两人一起随意看书而已。如果当初把高二的课本也借到手的话，他还会多自学一些的，只可惜当初对自己的能力估计不够。
　　乔风在假期的这些日子里没有放弃他的百字偈，而且每一次默诵那百字偈的时候，都会从那些字里幻化出更多的字来。现在乔风还不能真正理解那些字的妙处，但他知道，这些东西一定会对自己的功力提升有着很大的帮助，所以，每天他都要将那些幻化出来的文字一遍一遍的默诵，直到熟记为止。现在总合起来的话，总字数差不多达到了一百六七十个字了。
　　对于乔风来说，每一个字都是珍宝，就是拿金银他都不会去换的。他相信，如果继续下去的话，说不定他会成为未来的一代宗师。
　　但他同时也猜想，这个百字偈到了别人的手里未必会有如此的效果，因为别人未必能有他这样的慧根。
　　在乔风的影响之下，妹妹篮子的学习也大有长进，有时候篮子不明白的问题当面请教哥哥，哥哥就会给她非常透彻的讲解，并让她豁然开朗，茅塞顿开。
　　篮子有时候自夸：“有我这样的弟子很骄傲吧？”
　　而乔风则不无骄傲的说：“那是老师会教！”
　　篮子不得不承认，自己的哥哥的水平就是比自己的老师强多了，不论是哪门课程里的难题，只要让乔风一讲，一切都显得那么轻松了。
　　看到兄妹两人每天都那么投入而且轻松的学习，于青竹看到了未来的希望，她觉得自己是天底下最幸福的母亲了。
　　愉快的寒假很快就结束了。
　　这中间，乔风竟然一次都没有去县城看他的辰龙会所管辖的场子，而是交给了几个手下去看，张强不时会到那些场子里逛逛，年关时节，相对安定，也没有什么乱子。
　　不过，乔风还是收到了钱锋的几个短信。
　　每次看到钱锋的短信时，他都有些纠结，现在他得到的女孩已经算是好几个了，他真不知道如何面对钱锋这个表面新潮，而内心却有些保守的校长之女。所以，他每次回复钱锋短信的时候，那语气都是不冷不热的。
　　离开学还有两天的时候，乔风终于又收到了卢迪的一条短信，内容大体是钱锋很想他，希望能见到他。
　　乔风心说，想见我，你不会自己说呀？还得让人家卢迪替你说话，真是死要面子活受罪！
　　他决定在开学之前见见这个清纯的大小姐。
　　他本想给钱锋一个惊喜的，所以去之前并没有告诉钱锋，而钱锋那天正好不在家，而是去了卢迪那里，现在钱锋有什么心事，只能跟自己的这个好友说了，许多话跟妈妈根本无法交流。
　　所幸钱小曼在家里。
　　当乔风出现在钱小曼家门口的时候，钱小曼的眼里闪过了一阵惊喜。但她很快就将那阵惊喜压抑了下去，现在她不想让自己的感情搅进女儿的感情世界里，那一次已经让她吃尽了苦头，如果女儿再出什么岔子的话，她就真的无法收拾了。
　　“钱锋她没在家……”
　　钱小曼告诉乔风，其实从她的内心来说，她是希望这样的结果，哪怕是给自己留出一个小时的空隙来，她那颗寂寞的女人心也会得到些许的慰藉的。
　　“又没什么大事儿，我只是过来看看你们。”乔风将自己看望的对象连钱小曼包括在内，这让钱小曼的心里不由的一热，尽管她心里清楚，钱锋不会忘了她的，但她的自卑却让她不敢承认。
　　“我打电话叫钱锋回来吧？”钱小曼问道。
　　“不急，我们先坐会儿吧。”
　　开始的时候，两人面对面的坐着，似乎在有意保持着一段距离。钱小曼真的是让女儿吓怕了。她不想再因为自己个人的快乐而影响了女儿的情绪。在这一点上，钱小曼跟其他的母亲没有什么两样。
　　但乔风跟几个女孩交往之后，对于女人渐渐的了解了一些，尤其是对自己的妈妈于青竹的理解，让他对坐在自己对面的这个女人的内心世界更加清楚了。
　　乔风解释了自己这么长时间没来看她们娘俩的原因，是自己开始自学后面的课程。
　　听到乔风这么爱学习，钱小曼心里很是安慰。毕竟她也希望以后乔风能在学业上有所成就。不过，对于乔风在天安县黑道上的风言风语，她也听说了一些，于是心里很有些担忧。
　　“我也希望你懂得学习的重要性。”钱小曼很真诚的说。
　　“你不希望我的心孤独着吧？”乔风以撩拨的语气和眼神来刺激这些有些饥渴的女人了。
　　“说什么呢，你会孤独？身边追你的女孩一定不少吧？”钱小曼的脸不由的热了起来，那微微泛上来的红润让她的脸色如少女一般动人。她的眼睛也是含情脉脉，秋水流转。
　　“可在我的心里，她们谁都无法替代你的位置！”乔风说着就站了起来，走到了钱小曼的身边。
　　当乔风的手捧住了钱小曼那依然不失俊俏的脸时，这个女人的心不由的砰砰跳了起来。她感觉到那颗已经有些灰冷的心再次年轻了起来。她甚至听到了自己心脏的跳动声。
　　“我……都是半老徐娘了……”此时的钱小曼非常相信乔风的话，因为他的眼睛正热切的望着她，眼睛是不会骗人的。两人四目相对，情素就从那目光里流到了对方的心田里面，特别是钱小曼顿时感觉到自己那已经有些干涸的心田正在享受着雨露的滋润，幸福感顿时让她的眼睛湿润起来。
　　“可我喜欢你……”乔风让钱小曼的身体从椅子上站了起来，他在她的耳垂上轻轻的呵着那撩人的气息，手已经将她整个颤抖的身子拥进了他的怀里。
　　乔风算不上魁梧，但此时的乔风却足以给这个寂寞的女人以温暖与关怀，他甚至让钱小曼感觉到他的胸膛是那么的坚实，那么可靠。
　　她的双峰都结结实实的贴到了他的胸膛上来，她的双手紧紧的抱住了乔风，热泪滚滚而出。
　　乔风的唇从她的脖颈开始，一直吻着，吻着，渐渐的滑了下来，直奔她胸口上那一片如雪的香肌……
　　虽然理智上钱小曼一再告诫自己，她一个上了岁数的女人不应该与这个十七岁的少年再有什么感情纠葛，可这些没有乔风的日子里，她却深深的被煎熬着，没有哪一天夜晚不想他。钱小曼并不是那种多欲的女人，但不论是她的身体还是她的内心，都在渴望着乔风的身影能够闯进她的生活里来。
　　所以，今天见到乔风的时候，她那颗一直尘封着的心便再一次打开了闸门，感情的潮水奔涌而出，几分钟之前她还在逼迫着自己克制住自己的情感，而此刻，她却有些不管不顾了。
　　“风，我好想你！”钱小曼如一个刚刚涉入爱河的小姑娘一般，一下子坠进了进去，她那细长的手在乔风的背上、头发里不停的摩挲着，仿佛积压了许久的情感突然间找到了发泄口。


正文 第162章潮水涌动
　　乔风没有说话，只是他肢体的回应就足以让钱小曼激动起来。乔风明显的感觉到了这个中年女人身体的剧烈颤抖。这是装出来的，而且是难以掩饰的情感的泄露。
　　“风……哦……”钱小曼双手抖动着，她的喘息都无法保持均匀，她的胸口也在剧烈的起伏着……刚才她似乎想向乔风表达这些日子里对他的思念之情，可是，话到了嘴边却又咽了回去，此时她觉得一切语言都是那么的苍白无力，唯一可以表达的，就是两人的拥抱与摩挲的双手。
　　乔风的吻在她的脖颈里逡巡着，甚至她那白晰的玉颈都留下了乔风的吻印。她感觉到自己有些窒息，很想让自己的睡衣打开想透透气，而乔风正好借机吻了进来……沿着那一片白晰，乔风的吻深入到了她那一道深深的沟壑之中。
　　“啊……”
　　钱小曼顿时感觉到了全身都一阵阵的酥软，特别是当乔风将她睡衣上的带子解开，并噙住了她的一颗樱桃的时候，那种酥软的感觉再次让她全身抖动不已。
　　“啊……风……”
　　钱小曼完全闭起了眼睛，尽情的享受着来自这个年轻少年嘴上的快感，他那灵巧的舌尖在她那敏感的部位快感的撩动，将一阵阵的快感传递到了她身上的每一个角落里去。
　　家里在的暖气让整个客厅里的气氛都那么暧昧，而钱小曼身上这一件睡衣更让这气氛浓重了一些。
　　现在正是上午九点多一点，钱锋刚刚离开家不久，这也正是钱小曼更加庆幸的地方，她估计女儿不会那么快就会回来的，这不是赌，而是一种非常保险的判断。如果她不抓住这个机会的话，她会后悔一辈子的。
　　两人就站在客厅里，相互抱着，相互摩挲着。
　　然后，乔风的头从她的睡衣里抬了起来，又从她的脖子滑上去，压住了她的唇。
　　迅速的，两人的舌头就纠缠在了一起，特别是钱小曼仿佛饿极了似的，她拼命的吸咂着乔风的舌头和唇，吸食着他嘴里的津液，仿佛那是一种救命的甘露似的。
　　睡衣完全散开，将里面的两座玉峰呈现了出来。虽然还包裹着女人的吊带衫，可一点也不影响那两座秀峰的魅力，相反，在那小小的吊带衫的遮掩之下，似乎更加迷人了一些。
　　乔风的手已经不在她的睡衣外面，而是伸进了里面，在那两座秀峰上盘桓着，握捏着，虽然带着些微的疼痛，但更多的是那种难以言传的快感。
　　两人的身体朝着边上的沙发慢慢的靠近……
　　钱小曼早已感受到了来自乔风身体某处的强硬与突起。她好渴望，竟然替少年解开了他的裤子……
　　从站着的地方一直走到了沙发上，身体倒下，两人的嘴都没有分开过，同样，乔风的手也没有离开过那一对宝物，他已经把她当成了面团，捏得她爽到了骨头缝里去了。
　　此时的钱小曼已经浑身酥透，早已站立不住，如果不是躺到了沙发上去的话，恐怕她要瘫软到乔风的怀里去的。
　　两人在慌乱之中除掉了身上所有的衣物，两个赤&#8226;裸的胴&#8226;体紧紧的交织在了一起……
　　自从记住了那百字偈之后，乔风就明显感觉到了自己在那方面的能力也强大了不小，不仅是粗壮，而且持久。
　　沉浸在无限幸福之中的钱小曼不时睁开眼睛看看客厅里的表，此时已经是快十点了。如果说刚开始的时候她还可以保证女儿钱锋不会马上回来，但现在她却不免有些担心起来，她真没有想到乔风现在居然跟从前大不一样，这么有耐力。
　　“风……干妈……不行了……”
　　她的确已经潮水决堤了数次，但乔风总是在她快要崩溃的关键时刻就停下来，以缓解她的快感，这让她也持续到了现在。
　　“我会让妈爽到最高峰的……”乔风越发放慢了节奏，深深的刺激起来。
　　钱小曼高扬着两腿，极力的控制着自己的感觉……
　　但她还是没有挡住那奔涌而来的潮水……
　　“啊……不行了……”
　　钱小曼终于用力的抱住了乔风。
　　乔风知道她这次真的不行了，便将全部的力量喷薄而出……
　　整个客厅里弥漫起了一股诱人的味道……
　　乔风抱着钱小曼进了卫生间，两人一起进行了清理，穿好了衣服不到十分钟，钱小曼的脸上还带着那种潮红，钱锋就回来了。
　　跟她一起的还有卢迪。
　　现在钱小曼心里非常庆幸自己在十分钟之前就给女儿钱锋发了一条短信，说乔风来了。她没有说明乔风是什么时候来的。根据路程计算，钱锋不可能是接到了那条短信之后回来的，但这至少可以让她这个当妈妈的有了解释的余地。如果自己不声不响，而让女儿碰到乔风跟妈妈两个人在家里的话，那么钱锋一定又会怀疑起妈妈来了。
　　“妈还怕你没有看到短信呢！”钱小曼赶紧站起来迎上去，将女儿肩上的背包拿过来。
　　“乔风也在这儿？”钱小曼果然没有听到短信，因为在路上很吵。
　　“怎么，你没收到我的短信？”钱小曼心说，这下坏了，这移动真是误事儿呀，怎么偏偏在这关键时刻出这样的岔子？就算是有嘴也解释不清了。
　　“我来看你的，刚才干妈还给你发了短信的，怎么会收不到？”
　　乔风自然是站到钱小曼这一边的，要保持两人的关系，就必须尽量隐蔽一些。
　　“是吗？”钱锋说着就掏出了自己的手机来。
　　她本以为妈妈是为了让自己宽心才编出来骗她的，可打开手机一看，果然有那么一条短信。钱锋掩饰不住内心的猜疑，竟然脸红了起来，抱歉的朝妈妈笑道：“我没听见……”
　　钱小曼这才舒出了一口气来。她真的不想再让女儿恨她了，今天她没有控制住自己，再次与乔风做了那种让身体安慰的事儿，却一直是提心吊胆的。
　　她忍不住看了乔风一眼，可乔风的表情却是那么的坦然。
　　吃过了午饭之后，卢迪找了个借口就回家了，钱小曼也找了个理由说自己有事儿要办，就将女儿钱锋与乔风两人留在了家里。
　　虽然乔风一直觉得钱锋不错，可他不想早早的把钱锋这个青杏子给吃了，而是想把她留着。
　　“是来看我的，还是找我妈有事儿？”钱锋不想直接说破，但她还是有些怀疑乔风这次来她家的目的，毕竟他来之前没有给她打电话，而是妈妈给她发了短信的。
　　乔风现在哄骗女孩子根本不用脑子，随口编个理由就会把她们哄得晕晕转。他现在基本摸透了女孩子们的心理，就算是她们怀疑，只要有一个多少说得过去的谎言，她们也宁愿相信谎言的。
　　似乎是为了寻找过去的时光，钱锋主动把乔风约到了她的书房里。
　　“这么多日子也不来帮助人家复习功课！”钱锋嗔怨道。
　　“那我现在帮你复习也不迟呀！正好妈妈不在家，嘿嘿。”说着，乔风就将手伸进了钱锋的胸怀里摸起了她的两只小兔子。虽然不想现在就吃她，可摸兔子却是乔风很喜欢的游戏，特别是像钱锋这样多少有些青涩的女孩，摸起来特别有滋味儿。
　　“真坏……就知道摸人家……”
　　乔风的手刚刚伸进去捏了两下，钱锋就羞得满脸通红，整个胸前都起了鸡皮疙瘩。
　　“这樱桃都熟了吧？”乔风的两个手指捏着那突起的小樱桃坏坏的笑着。
　　“熟了也不给你吃！”钱锋此时看乔风的眼神都有些迷离了，乔风也听得出来，现在钱锋都已经如醉如痴了，如果这个时候把她放倒的话，她一定会心甘情愿的。只可惜，现在乔风还没有这个计划。
　　“你要不给吃，那我就找干妈吃去了！干妈的樱桃比你的还大……”乔风一边捏着那樱桃一边在她的耳垂上吹着热气，让钱锋从身体到内心都痒痒着。
　　“别……别捏了……人家好痒……”一向傲气的钱锋在乔风的面前居然有些晕厥的模样，她已经闭起了眼睛，就像是喝醉了似的。
　　“痒痒的话，我给挠挠吧。”说着，乔风就动手解起了她的上衣来。
　　钱锋半推半就着让乔风得逞了。只是她一直羞涩的用两条胳膊夹着胸前，可越是这样，她那两座小山就越加迷人了，就像是两只小皮球被挤起来，皮儿薄薄的，完全可以看清上面那细密的血管。
　　“不许非礼……”钱锋有些胆怯而且羞涩的看着乔风，但她的眼神里分明还有几分期待，这是她第一次这样裸着在一个男生面前。
　　而乔风那一双色迷迷的眼睛一眨不眨的盯着她的两座小山，还不住的咽着唾沫，好像一条饥饿中的狼。
　　“我不非礼，我只是看看还不行吗？那你把手拿开，不然的话……我可真的要动刑了？”
　　钱锋好像是受了乔风的威胁，慢慢的把双臂放了下来，那雪白的两团便毫无遮拦的呈现在了乔风的眼前！
　　乔风见过了好几个女孩的身体，甚至还有更加细腻的交流动作，可当他看到钱锋那两只白兔时，他只感觉到自己的血一个劲儿的往头顶上窜，甚至有一种血管爆裂的感觉。
　　乔风故意仰起了头来，用力吸了一下鼻子。
　　“怎么了？”钱锋不理解乔风的这个动作的含义便纳闷。
　　“我的鼻血是不是流出来了？”
　　“坏蛋……”又羞又兴奋的钱锋一下子扑了上来。
　　“趁着妈妈不在家，来，让我好好研究研究你的小兔兔好吗？”
　　“不给……”
　　钱锋扭着身子，却还是把那小兔兔送到了乔风的嘴里。
　　当乔风的嘴噙住了一颗红樱桃时，钱锋顿时感觉到全身都酥麻一阵。她甚至感到了两只玉兔竟然在乔风的嘴里疯长了起来，她真怀疑是乔风给她吹了气儿进去。
　　由于那种感觉特别的强烈，钱锋竟然忍不住低头看了看自己那两只玉兔。
　　乔风在钱锋的书房里一只研究了将近半个小时，他几乎吻遍了可以吻到的所有地方，但他愣是忍着没有解开她的裙子。
　　他最后才吻住了她的唇，那一吻就是十分钟。
　　当两人的嘴分开时，两人都有些喘不过气来的感觉。
　　“我妈……她……快回来了……”
　　钱锋不知出于什么目的提醒起来。
　　“你说，咱妈是不是故意出去给咱们腾出地儿来的？”
　　“去你的，别把人都想得跟你似的，小色狼！”钱锋一直拥着乔风的身子，她明显的感觉到了乔风身体的某处是那么的坚硬，但现在她已经不再害怕，而是充满了期待……


正文 第163章车祸？
　　尽管钱锋已经被乔风撩拨得火烧火燎的，可他并没有再进一步。
　　“你这家伙就知道折磨人！”
　　钱锋不无娇怨的说道，但她不得不承认乔风那手上的功夫与舌头上的功夫，让她在这两人独处的时间里欲仙欲死的好几回，他只是还没有做那一步而已，但这种感觉已经足够让她回忆好一阵子了。
　　“有吗？”乔风不以为然的笑笑道，今天钱锋的表现，让他对这个高傲女孩的另一面有了更加清楚的认识，女孩子到了那一步，不会有什么太大的差别，她们都会忘乎所以的。只是漂亮女孩的表现会更令人陶醉。
　　钱小曼从外面回来的时候，两个孩子还正在书房里温习着刚才的余韵。见妈妈回来，钱锋赶紧从房间里出来，以表示他们什么也没有干。可她那红彤彤的小脸儿却比什么都能说明问题，现在钱小曼倒不怎么顾虑女儿的肚子问题，她所顾虑的是，钱锋是不是开心。
　　等乔风走后，钱小曼特别提他醒钱锋，乔风可不是那种“从一而终”的男孩子，他喜欢的女孩子可多了去了，要是发现乔风有什么女朋友，可不能寻死觅活的！
　　钱小曼的这种考虑不是没有道理，因为钱锋的性格并不是那种很随意，如果发现乔风辜负了她的话，她或许真的受不了。
　　“妈！您女儿是那种没出息的人吗？”
　　这是钱锋高傲的性格决定的，醉了都不会认那壶酒钱的。
　　乔风走出钱小曼家的时候，发现不远处停着一辆出租车，他招了招手，那车子就启动了朝他开了过来。
　　乔风漫不经心的站在路边等着那车子靠过来，可当那车子距离他不到七八米远的时候，却突然加速，朝着乔风就撞了过来。
　　那车子的马达声异常的刺耳。就像是低空飞行的飞机。
　　而乔风完全没有想到会发生这样的事情，难道这小子是拿油门当刹车了不成？
　　就在车子离乔风身体不到半米的时候，他的整个身体突然拔地而起，那车子直接从的胯下窜了过去。
　　由于那车子是直朝着乔风撞去的，根本就没有拐弯的迹象，所以，当乔风身子跳起之后，那车子就咣的一声撞到了路边的一颗法桐树上。
　　那一股力量异常大，将整个车子的前引擎盖都掀了起来。那车子撞过去之后又弹回了一段。
　　乔风的双脚刚刚落地就将转了过来，他想看看那车子到底撞成什么样了。
　　出租车撞了树之后，发动机也停止了轰鸣。
　　乔风惊魂未定就走了过去，他想看那司机是不是还活着。
　　那司机果然没死，是安全带救了他的命，不会，这么巨大的力量应该会被方向盘顶碎了他的肺。
　　乔风用力的拉开了那扇已经变形的车门，如果不是他力大，这门是不可能打开了。司机坐在里面，安全带还没有解下来。
　　“你想撞死我呀？”乔风对着那还在喘气儿的司机大声吼道。他真想一把将这司机的脖子给拧下来。
　　“我……我……”司机结结巴巴的说不出话来，他脸色煞白，没有一点血色了。
　　整个驾驶室里弥漫着一股浓浓的烧焦味，那是安全气囊爆破之后出来的味道。
　　乔风费了好大的劲儿才把司机折腾出来。
　　“没事儿吧？”看那样子倒好像是乔风开车撞了司机似的。
　　“没……没事儿……”那司机结结巴巴的不敢去看乔风一眼。
　　“我这小命儿差点儿被你小子弄丢了！知道吗？我还没有结婚呢！你小子能保证让我穿越呀？”乔风很快就镇定了下来，倒是替这可怜的司机着想了，“你开车几年了？”
　　“刚满一年……”那司机看上去不过二十岁的样子，乔风心想，他说的可能是真事儿。
　　“刚才……没撞到你吧？”司机第一次抬起头来看了乔风一眼，但那目光刚一相遇，那司机就低下了头去。
　　“是谁让你撞我的？”乔风突然问了这么一句。
　　那年轻的司机猛的抬起了头来诧异了一会儿。
　　“风哥，没人指使我……”
　　乔风的目光里有一种特别的眼神，他没有再问，只是盯着那人的眼睛看。他知道自己在这方面并没有什么特异功能，但他相信，与他对视，可以从中看出一些什么来的。
　　那人的目光有些游移。
　　尤其是让乔风奇怪的是，这人居然知道他是乔风。
　　“呵呵，看来我乔风的名头不小呀，连出租司机都认识我了！”乔风心里已经有了几分把握，不由一阵冷笑。
　　“那次在龙飞大酒店的时候，我的车子正好堵在那里，看到过你的！”那司机突然一脸的兴奋。
　　这倒让乔风难以判断了，的确是有过那么一回事儿，到底那小子是不是在那次认识了他，谁知道？
　　不管怎么说，有了这一次惊险之后，乔风开始小心了一些，至少那个王治军现在不会善罢甘休的，他抢了他半个城的地盘，他怎能不记恨？
　　另外一个就是骆驼帮的洛少初了，他的女儿洛红对自己的好感倒不如说是好奇。所以，洛少初到底会不会暗中放箭，他乔风也很难判断。毕竟江湖凶恶，而他不过是初涉江湖不到半年。现在看来，这个小小的天安县城也不是那么好混的，弄不好就会死于非命。像刚才如果不是他乔风身手敏捷的话，恐怕早就被那加大了马力的汽车给撞成肉泥了。
　　钱小曼与钱锋两人在家里也听到了车子撞树之后的那一声。母女两人很快也赶了下来。
　　“怎么了？”钱小曼一看到乔风还站在那里啥事儿没有，他就放心了，但她还是下意识的一手在胸口上抚着。显然刚才把她吓着了。她以为乔风出事儿了。
　　乔风没有跟钱小曼说详细的经过，而只是说，“这哥们儿拿油门儿当刹车了！”那表情十分的轻松，好像这起车祸与他没有任何的关系一样。
　　“去哪，我送你吧。”说完，不等乔风说话，钱小曼就回去开车子了。
　　乔风也不推辞，就上了钱小曼的车子。
　　“那小子想撞死我！”乔风终于控制不住，他觉得钱小曼是可以交流感情的女人。同时乔风也是储蓄的提醒她，以后钱锋也要注意一下，毕竟已经有人开始注意到他乔风跟钱家的关系了。
　　“没事儿吧？”钱小曼不是那种大惊小怪的女人，她也明白乔风说这话的真正目的。
　　“能弄死我的人还没出生呢！”乔风自信的口气让钱小曼不由的有些担心，她当然不知道乔风现在的本事，而只知道他是天安县城的一个小老大。
　　“还是小心些的好。”钱小曼侧过脸来看了乔风一眼，虽然她努力保持着镇定，但那眼神里依然掩饰不住她对乔风的关切之情。
　　钱小曼一直将乔风送到了村口。
　　“还是到这儿停下吧，不然村里人会以为我傍上了一个富婆的！”乔风风趣的笑着说。
　　“去你的！”钱小曼一个风韵犹存的女人此时忍不住深情的瞥了乔风一眼，那脸上立即浮上了一层淡淡的红云，让她越发妩媚了些。
　　“要不就到我家坐坐，看我妈会是什么反应？说不定她还会动员我娶了你呢！”乔风的手握住了钱小曼那纤细白润的手。
　　“你妈有我大吗？”钱小曼因为羞涩而更加脸红了，她的胸也在剧烈的起伏，这里是村口，没有什么人，她很想在车里跟乔风来一个浪漫的拥吻。
　　乔风看出了她的意图，便把脸凑了过去。
　　“让人看见……”钱小曼的眼睛朝着车外小心的搜寻着，发现没有人注意的时候，她猛然间抱住了乔风的头，两人热烈的亲吻了起来。
　　两人在车里拥吻了差不多五六分钟之久。乔风的大手也没闲着，一直在她那丰挺的两座秀峰上握捏着，揉搓着。
　　“逮着人就没个够，不怕村里人出来看见！”
　　两人的嘴分开之后，钱小曼羞红着脸，而且娇喘着，那样子有些楚楚动人的味道。在一个四十岁的女人的身上，这种妩媚似乎更容易感染人。
　　“我又硬了……”乔风坏坏的让钱小曼看他那顶帐篷。
　　“坏蛋……”钱小曼伸过手去在那儿抓了一把，“下车吧，呆在车里时间长了，人家还以为咱们做什么呢！”
　　下了车之后，乔风特地叮嘱了一句：“路上可不要胡思乱想哟！”
　　钱小曼娇嗔的朝着乔风努了努嘴，然后将车子调过头驶出了村口。
　　“哥，那个女人是谁呀？”
　　乔风正在舔着嘴，回味着刚才钱小曼那嘴里的味道，突然听到篮子叫他，让他吓了一跳。
　　“篮子你想吓死我呀！”乔风的身子几乎是跳了起来，他都没注意到篮子是什么时候来到他背后的。
　　“是你光顾了跟那个女人亲热了，哪还会看到别人呀？”篮子醋醋的道。
　　乔风万万没想到，自己在村口搞了一个小动作，竟然被这丫头看到了眼里！
　　“你都看到什么了？”乔风惊慌的问道。
　　“我什么都看见了！”篮子诡秘的道，“是不是又想用钱收买我啦？这次一百块钱可打发不了喽！”
　　现在篮子那醋劲儿过了之后，竟然有几分得意。她对哥哥的喜欢还停留在兄妹之情上，但当她看到哥哥跟那个中年女人在车里如此亲热的时候，心底里那种醋意却不自觉的升腾了起来。如果不是亲眼看到这种情形的话，哥哥的爱在她的内心里还是挺完整的，可看到了，那就觉得是这个女人从她的手里抢走了什么似的。
　　原来篮子是到这里背草做饭的，家里的草都垛在这麦场里，但谁能想到会有这么巧的事情？
　　为了讨好妹妹，乔风主动的背起了那一捆草，两人朝家里走去。
　　“回来了风儿！”于青竹看到儿子回来，脸上便多出了一分笑容。因为儿子到外面，她的心就会悬着，除非儿子去了学校。
　　兄妹两人进了里面之后，篮子就向乔风摊开了那嫩嫩的小手。
　　乔风没办法，这次是被妹妹敲定了，他只好取出了两张百元大钞。但他只给了篮子一张。接过那一张之后，篮子还不满足：“再来一张！不然我就告妈去！”篮子非常有把握的看着哥哥，她听到了哥哥抽出两张的声音。
　　“闭紧你的嘴，不然……”乔风将手伸进了妹妹的腋下，做出一副要胳肢她的架势来，但篮子身子一躲，却让乔风的那只手正好捂在了小妹那鼓鼓的小山上……
　　“哥哥你好坏……”篮子那敏感的地带突然被哥哥抓了个正着，一下子紧张得不行，她以为哥哥要非礼她了，赶紧求饶。
　　乔风从来没有注意到，也没有体验过，他没想到妹妹这儿竟然这么富有弹性了，他一时间竟然不舍得松开了，而且身上的血顿时窜了上来。
　　在那儿犹豫了大约有十几秒钟之后，乔风才有些不舍的将手拿开。
　　篮子似乎受到了惊吓，她脸红着赶紧跑回了自己的房间里……


正文 第164章心事
　　篮子回到自己的房间里之后，心情久久不能平静下来。
　　哥哥以前从来没有这样触碰过自己，而今天，他那只大手却是不偏不倚的按在了自己的那座小山上，当时由于紧张，篮子根本就顾不上去体会那是一种什么样的感觉，但当她回到了自己的房间里之后，她却忍不住回味起来。
　　现在回想起来，那种感觉是酥酥的，麻麻的，她甚至微微闭起了眼睛来，重温起刚才那一幕来。
　　乔风呆在自己的房间里，有些发懵，他在想，刚才自己的手在妹妹篮子的胸上停留的时间是不是太长了，吓着她了？如果那样的话，篮子会怎么想？不会把她的哥哥当成色鬼吧？
　　他考虑来考虑去，觉得这次玩得有些大了，如果不跟妹妹沟通一下的话，恐怕以后兄妹两人的关系会发生变化，他特别害怕被妈妈看出来。
　　妈妈在南屋里做饭，顾不上近北屋里的事情，乔风若无其事的来到了篮子的房间。
　　此时篮子正闭着眼睛在回味着刚才的情景。
　　“在想什么呢？”看到篮子那副样子，乔风更加不安了，因为他猜不透现在篮子到底是什么心情，更不知道她怎么看待刚才那件事儿。
　　乔风突然闯进来，吓了篮子一跳。她小脸儿随即一红，问道：“不许反悔的！”她捂着自己的口袋，生怕乔风把那二百块钱要了回去。
　　“谁反悔了！……篮子……刚才……”
　　乔风嗫嚅着，无法开口。
　　“怎么了哥？”篮子早就没有了被哥哥按在胸口上的恐慌，在她的心里，剩下的只有甜蜜了。
　　“刚才哥……不是有意的……”乔风鼓了好大的勇气才说出来。
　　但听到乔风的道歉之后，篮子的脸却更红了，“我知道……我是你妹，还怕我告你非礼呀？”
　　篮子努着小嘴儿安慰道，她看出来哥哥当真了，篮子现在的心情很复杂，她觉得自己无法向哥哥表明态度，如果让哥哥知道自己很反感刚才那事儿的话，以后哥哥一定不会再有第二次了，可她的心里却不是这么想的，对于那种感觉，她竟然有些向往。可作为一个女孩子，心里的这种向往她实在说不出口来。
　　看到乔风还站在那里呆呆的有些担心的样子，篮子赶紧笑着站起来道：“看不出来哥哥竟然这么封建！你是我哥，我不会介意的！”
　　篮子忽闪着大眼睛，那长长的睫毛更加灵动，她突然搂着乔风的脖子在乔风的脸上啵了一口，小声道：“可不许把我敲诈你的事儿告诉老妈哟！”
　　篮子身子贴上来的时候，再次让乔风感觉到了她胸前的两团柔软，乔风的心再次砰砰跳了起来。
　　虽然乔风刚才被妹妹吓了一跳，有些忌惮，但这样的小美女投进怀抱里来，他还是有些控制不住自己的性情，竟然大大方方的将小妹搂在了怀中。
　　“呵呵，还是小妹对哥好呀！”
　　“那以后可不许再欺负小妹了！”篮子偎在乔风的怀里不由的撒起娇来，就算是在妈妈的面前，篮子也不能这么撒娇的，而哥哥乔风却可以最大限度的呵护着她，宠着她。
　　“那也算是欺负吗？”乔风捏着妹妹的脸蛋儿让她的脸从自己的胸口上抬起来调皮的问道。他似乎感觉到妹妹已经情窦初开了，她竟然故意提起了那茬儿，这就证明妹妹不但不恼，还有意在勾引自己了。
　　其实篮子现在还不懂得什么是勾引，不过，她很担心因为刚才那一幕发生时自己太紧张了，而那紧张的表情明显吓着哥哥了，如果哥哥因为害怕而不敢再亲近她的话，那自己岂不是太孤单了！
　　同性相斥，异性相吸，这是自然的法则，就算是兄妹之间也不能例外。乔风跟妹妹篮子都进入了青春期，正是对性渴望的年龄，两人肢体偶有接触，都会有一种自然的愉悦，只是碍于兄妹之情，两人谁也不愿意说破而已。
　　尤其是乔风知道了自己的身世之后，他对于漂亮的小妹那份情感也就不再那么单纯，有时候他甚至会想象到如果跟妹妹成为夫妻会是什么样子。
　　而现在，篮子这么近的伏在他的身上，就让他那充满着青春活力的肌体没法不产生相应的反应。
　　“篮子，别靠哥太近，哥会把持不住的！”
　　“哥好坏，我是你妹妹，可不许你胡思乱想！”篮子并没有立即闪开，倒是故意用身体触碰了一下乔风那地方，多少有些挑衅的味道。
　　篮子也就是在哥哥乔风面前才会这样放肆，因为她相信哥哥永远都不会真正的欺负她。
　　“没听说，女孩子跟男孩子在一起会生孩子的！”乔风忍不住用这种半下流的话来逗妹妹一下。
　　“哥再胡说八道篮子就不理哥了！”篮子撅着小嘴儿说。
　　于青竹在南屋里烧上了锅却不见两个孩子帮她一把，过来看时，发现兄妹两个正在篮子的房间里。
　　“你们两个懒蛋在干嘛呢！”于青竹一边说着一边往这屋里走。
　　篮子赶紧从乔风的怀里起来，那小脸儿还红着呢。
　　“妈，哥欺负我！”刚从乔风的怀里起来，篮子就朝着于青竹撒起娇来，她只不过是为了掩饰自己的紧张，都大姑娘了，还跟哥哥这么近乎，篮子自己也有些心虚。
　　这话可把乔风又吓了一跳。
　　于青竹也正疑惑着，就听篮子说，她腮帮子都快被哥拧下来了。
　　乔风的心一下子放了下来。这丫头竟然还会对妈妈说谎。
　　不过，从这个小小的谎言乔风也意识到，篮子已经不是小时候什么都不懂的篮子了，她竟然懂得为兄妹之间的亲近而遮掩了。
　　“快去帮妈看着火去，妈歇一会儿。”
　　于青竹把篮子支了出去，就开始打听白天里乔风这一天去了哪里干什么去了。
　　乔风随口编了几个同学的名字，而且全是男同学，生怕妈妈再起什么疑心。
　　“现在你还小，妈可不急着抱孙子！”娘俩坐在床沿上像是闲聊着，可于青竹的心事却很重，因为儿子已经大了，许多事情，如果不叮嘱着点儿，说不定会捅出什么篓子来。
　　“您就是现在想抱孙子，也得有女孩愿意给咱生不是？”
　　“你这孩子！我儿子长这么帅，我还真怕被人抢了去呢！”于青竹一把将乔风搂进了怀里。在她的眼里，乔风是天下最帅的男生了，看上他的女生一定不少，她一方面希望以后儿子能娶上一个漂亮的媳妇，而另一方面却又担心儿子大了，当娘的就拴不住了。
　　每当于青竹与乔风在一起的时候，乔风心里就对这个女人充满了无尽的感恩之情，是这个女人把他拉扯大的，如果没有这个女人，自己哪会有如此幸福的今天？虽然乔风不语，他却在心里暗暗发誓，一定要让这个女人过上幸福的日子。
　　乔风也紧紧的抱着妈妈，于青竹从儿子那坚实的臂膀上就能感受到儿子的力量。
　　开学的头一天，张强跟路涛两人就把整个寒假里收到的保护费向乔风报了账目。虽然那已经是一笔不小的数目，但对于乔风来说，他已经不再觉得那是一大笔钱了。自从见了洛少初之后，乔风的目标似乎更加远大，而不再局限于天安县城。
　　所有钱都由张强与路涛保管着，别看张强是花花公子，可乔风对这个人却非常的信任，这份信任都来自于张强的义气。
　　表面上看来，乔风对县城里的场子不怎么管理，而整个辰龙帮却一直在他的掌控之中，那些手下现在已经能够很好的打理这些生意了。而乔风自己则可以腾出时间来全身心的投入到功课之中去。
　　转眼间，高考就到来了。而乔风也全部完成了所有的高考科目，他特地找了几分当年的高考题目做了一下。三套题目，他做出来的成绩都仅仅低于当年的最高分数不到十分！
　　这个成绩足以让乔风有信心上任何一所名牌大学。
　　表面上沉静的乔风，其实内心翻腾不已，因为自己在学业上的目标就要实现了，只要他能够正常发挥，他完全可以考到自己理想的那个分数。这样，他就可以跟林茵踏进同一所大学里了。
　　到了离高考还有最后一周的时候，林茵也终于放松了下来。别人都还窝在教室里拼命复习的时候，而林茵却反其道而行之，回到了她租住的小区。
　　尽管知道志愿是在分数出来之后才填报的，可乔风还是控制不住要打听一下林茵的志愿。
　　但去了林茵的教室却没有见到她的影子，一打听才知道她回了租住屋。
　　犹豫了一阵，乔风还是回到了住处。
　　乔风与林茵对门。但乔风却从来没有走进过这个房间。
　　让乔风意想不到的是，林茵居然在这个时候坐在电脑前看起了玄幻小说！
　　乔风的良好感觉突然倍受打击。这家伙居然比自己还要放松！
　　“林茵，你可以呀，都火烧眉毛了，你还在看这个？”乔风凑上前去，发现林茵正在看的却是《异世斗魔》。在乔风的意识里，只有男孩子才会喜欢这种书，而一个漂亮得到了极致的女生却在看这样的小说就未免有些奇怪了。
　　“呵呵，我现在脑子正需要休息呢，我可不想到了考试的时候让脑子成了一滩浆糊，怎么，你不也清闲得不得了吗？”林茵似乎猜到乔风单独到她的寝室里来有着特别的目的，而且具体是什么，她也猜了个差不多。因为之前乔风曾数次说到他要跟自己心爱的那个女孩上同一所大学，虽然这期间乔风一直睡在罗小燕的房间里，两人几乎都成了小夫妻了，但林茵越来越感觉到乔风的心思是在她林茵的身上。
　　乔风不置可否的坐在了林茵的床沿上。林茵则赤着一对脚丫子，只穿了一身短衣，那样子很有些惹人，平时谁也不会欣赏到她这样的装束。而今天乔风突然来访，便有了这样的眼福。
　　“乔风你更神秘，竟然偷偷的报了名参加高考，你知道吗？高二学生参加高考的哪个学校几乎都有，可据我查考，整个天安县，高一学生参加高考的，你却是第一人哪！”
　　林茵将两腿盘起，转过了身子，倚在墙上，以一种异样的目光看着乔风。
　　乔风居然看不出来，这个林茵此时的眼神到底是赞许还是嘲讽。
　　“你笑话我哪？”
　　乔风腼腆的笑了笑，不知咋的，在其他的漂亮女生面前，乔风总是显得轻松潇洒，而唯独在这个林茵面前，他却总有些放不开的感觉。
　　但事实上乔风并不知道，当前些日子听说乔风也要参加这一届的高考时，林茵的心里还是真正的被震动了一下。虽然她不敢肯定乔风这次一定能考上理想的学校，但凭着她对乔风的了解，如果没有什么把握的话，乔风是不可能去做的，尤其是高考这种事儿，如果一旦考砸了，那么，后面的一年甚至是两年之中，乔风将面临的，必然是全校师生的嘲讽和耻笑。


正文 第165章黑暗中的袭击
　　“打算报考什么学校？不会对我保密吧？”乔风给林茵打了个预防针，目的就是告诉她，要不想骗我，要对我说实话！
　　“军医。”林茵不假思索的答道。
　　乔风想过了许多大学，但唯独没有想到军医大学。他早就听说，学军医可是个又苦又累的差事，当然，这属于军校，有许多优厚待遇的，也不是随便什么人就可以上的。
　　乔风不由的梗了一下。
　　“哪所军校？”
　　“当然是第一军医大学了！生”
　　“还有第二选择吗？”
　　“那要看考出的分数了。如果不出意外的话，我想这个志愿没有什么问题的。我已经查过了往年这个学校录取的分数线，我林某人不至于那么惨吧？”
　　林茵上次以第一名的成绩拉开了第二名几十分，当然可以骄傲，但她现在还不清楚乔风的实力，如果知道他已经把所有几年的高考题目做出的成绩的话，她一定会惊为天人的。
　　“茵姐的实力当然厉害了，我能不知道吗？只要茵姐想报考的学校，谁敢不录取？”乔风努力让自己低调一些，但他内心里却很想表现一下，只可惜此时他在林茵面前什么都无法施展。
　　“也别夸我了，你的第一可不是盖的，全县都没人能比呢！”林茵当然能从乔风的表情里看出来他的得意。但那也是作为高一的成绩，如果说参加高考的话，林茵心里并不服气这个毛头小子的，“你一定想考北大或是清华了吧？”
　　“你去哪儿我就去哪儿！”乔风的语气里有些执拗，像个耍脾气的小孩子一样。
　　尽管林茵早就猜到了他所心仪的那个女孩就是自己，但听到乔风这话的时候，她还是微微吃了一惊。
　　“为什么？”林茵的脸微微一红，她是一个很善于掩饰自己的女孩，脸上那一阵红润微微一现就被掩藏了起来。
　　“因为你！”乔风抬起了眼来，第一次大胆的看向了林茵。
　　“干嘛呀！可别因为我而耽误了前程！”林茵的心情不免有些小激动，毕竟有一个男生为了自己而付出了那么多，这不仅仅是一个志愿的问题，一个高一的学生为了一个女生而自学完了全部高中课程，这是多么大的动力呀，哪个女生听了能不感动？
　　乔风看得出来，林茵的胸口在异常的起伏着。特别是因为她今天里面什么都没有，只有外面那一层单薄的衫子，里面那鼓鼓的两座小山就更加撩人了。她的领口只开了一个扣子，但两人靠得太近，如果乔风再大胆一点儿，他就可以将那一道秀美的沟壑一览无余了！
　　那雪白的幽深让乔风的心怦然而动，呼吸也随之有些急促。
　　罗小燕下了第一节课之后，没有看到林茵出来，便问她班里的同学，结果被告知乔风也来找过林茵。罗小燕不假思索就回到了小区的住处。她直接敲了林茵的门。
　　开门的是乔风，罗小燕早就料到了这一点，但她还是表现出了一点惊讶：“乔风……你也在这儿？”
　　“我……找茵姐有点儿事儿。”乔风怎么也没想到罗小燕会在这个时候回来，他有些尴尬，有一种吃着碗里看着锅里的嫌疑。
　　“有事儿吗？”林茵一脸坦然的问道。她依然坐在自己的铺上，盘着腿。
　　“也没什么事儿，下班没见你，还以为你到了哪里去了呢！”
　　林茵的坦然却让罗小燕显得有些尴尬了，她站也不是，坐也不是。
　　罗小燕之所以这么敏感，是因为些日子乔风已经不在她那儿住了，理由是快要高考了，他得住到学校里，安心学习，而事实上，乔风已经悄悄的住到了王小慧的住处。
　　刚开始的时候，王小慧还有些顾虑，但两天之后，王小慧就完全释然了，她甚至不想在同事面前掩饰自己跟乔风的那种关系了。
　　罗小燕多次邀请林茵回到原来的房间里，可林茵却委婉的拒绝了，说乔风说不定什么时候又会搬回来，她不想搬来搬去的。这样，罗小燕就一个人住在那个双人间里了。
　　罗小燕是跟乔风一起离开林茵那儿的，出来之后，罗小燕特地又问了一句：“什么时候搬回来呀？我一个人住着，晚上有点儿怕……”
　　乔风怎能不知道罗小燕的心思，但现在乔风在王小慧那里正欢着呢，他可不想回来，但看到罗小燕那楚楚可怜的样子，他心里还真有些不忍：“高考结束之后吧。”
　　罗小燕现在变得乖巧了一些，不再任性，只是眼睛里滚动着泪珠儿，那副样子让乔风心里有些软。
　　“不会骗你的，高考结束我就回去！”
　　听到乔风的承诺，罗小燕才眼里闪动着泪花朝乔风笑了笑，那笑容显得她比以前可爱多了。
　　乔风每天晚上都不会跟王小慧一起回住处，而是先在操场上跟其他兄弟们逗留一段时间，等大家都睡下了之后，他才会朝王小慧的住处去。
　　“老大，你真行，把王老师都搞到手了！”黑熊不无羡慕的道。
　　“小子胡说什么呢，我不过是去她那里练习一下英语口语，你都想到哪里去了！”乔风笑着将黑熊的头撸了一把。
　　“算了吧风哥，谁不知道你摘了咱们的校花而且将女师傅都给收了呀！”另一个也跟着起哄。
　　此时已经是晚上十一点，一向不安定的四中现在也差不多都睡下了。
　　“行了，你们都回吧。”乔风虽然期待着与王小慧宿住的时刻，却也很留恋与这些出生入死的弟兄们的情谊，毕竟再过几天，他们就要分手了。
　　“风哥，可不要在外面呆时间长了，可别让咱们的美女师傅等得不耐烦呀！”黑熊临走的时候还调皮了一阵。
　　乔风作势要踢他，吓得黑熊赶紧逃开。
　　整个操场上就剩下了乔风一下人，远处的路灯几乎照不到这里，但这种黑暗却让乔风的心里更觉安全。自从那次有些古怪的车祸之后，乔风就一直怀疑有人在暗中盯着他。
　　他站在黑暗里向着四周扫视了一圈，在确定没有什么异样之后，他才准备转身离开这里。
　　但就在他准备离开的一刹那，他突然间感觉到了自己的脑后有一种芒刺。
　　瞬间，乔风看到了对面的墙上有一个明亮的红点！
　　他曾经见过有同学玩过那种红色的激光手电，射到很远之后，那红光也不会散开。
　　可现在是夜里十一点了，谁还会这么无聊的跟他开这种玩笑？
　　下意识里他就预感到了一种危险。
　　不好！
　　乔风的第一念头就立即躲开那个红点，他能判断出来，那个红色的光源就在他的身后，如果没有猜错的话，对方就趴在操场的西围墙上！
　　他再也不敢犹豫，突然身子一个侧移，一下子就向一侧弹出了五六米远，身子同时转了过来朝着红光的来向看去。
　　就在他转过身来的一刹那，乔风看到了从墙上露出来的一个人头，其他的东西什么也看不清，因为灯光根本就照不到那里！
　　在危机的时刻，乔风却作出了一个惊人的举动，他不是选择了逃跑，而是朝着那个人追了过去！
　　乔风不是没有考虑过这个举动的危险，但他就在那一瞬间，也想到了一时的逃避并不能让他远离那种危险，只要对方不除掉，他就永远活在那种危险之中！
　　就在乔风朝着墙上那个黑影扑去的时候，他的耳边嗖的一声。紧接着，他就听到了从墙上传来的非常微弱的噗的一声！
　　狙击枪上安装了消音器！这是常识。
　　如果那颗子弹不是偏离了十几公分的话，就一定能穿透了他的脑袋。但现在他只能赌一把了。那颗子弹的袭击一点都没有影响他前进的速度。
　　看到乔风拼了命的朝自己奔了过来，狙击手显然有些慌了，他没有再开第二枪就从墙上跳了下去。
　　当乔风一跃跳到了围墙上之后，他看到了那个向远处逃跑的黑影。乔风从墙上一跃而下，一跳就跃出了近十米，而且是飘然落地。
　　操场西边是一片野岭，那人依然提着狙击枪飞快的朝着岭上跑去。
　　乔风的速度完全超出了人类的极限，如果用测速仪测量一下的话，就连他自己都会吓一跳的。他与那个袭击者的距离越来越近，两人相隔不到五十米的时候，那人却突然转了回来，而且就在他转身之前，乔风已经清晰的听到了一声拉动枪栓的声音。
　　枪口正正的对准了乔风的胸口。
　　两人几乎是同时停了下来。
　　情形再次有了转化，进攻者变成了防守者。
　　站在那里，乔风从那非常微弱的夜风中听到了对方粗重的喘息声。对方心里很清楚，如果继续跑下去的话，不到一分钟，他就会被乔风追上的。所以，现在他只能放手一搏了。
　　由于刚才拼命的一段奔跑，对方气息无法保持均匀，这样，他拿枪的手也就不可能保持得了需要的平衡。乔风有一种预感，如果这时候对方真的开枪的话，他有躲开那颗子弹的可能。
　　虽然乔风并不懂得射击，但作为一个高材生，他当然知道，双方距离越远，他就越难逃开对方的狙击，而距离越近，对方就越难将他锁定。因为当两人相距百米的时候，对方只需要轻轻的移动枪身就行，而现在，他需要大幅度的移动才能击中目标了。
　　“如果这颗子弹射出来，你就再也没有退路了！”乔风的自信透过了近五十米的空气依然让对方内心颤栗。
　　但他的手却一直紧握着枪，枪口依然对准了乔风的胸口。他不说话，这是狙击者的习惯，在没有彻底失败之前，他是不会开口说话的。
　　凡是狙击高手，徒手搏斗的水平也不会太低，因为他们都得做到一击失败的准备，这样在最关键的时刻可以逃生。而且有时候他们选择袭击目标的方式未必就是用枪，也可能会用匕首，近身搏斗需要相当的身手，这样既能利索的完成任务，又能保证自己的安全。
　　两人就那样僵持着，但乔风猜不出来，那人是因为担心一击不中还是突然放弃了任务。将近一分钟之后，那人却慢慢的将枪竖了起来。
　　这并不是一个让对方安全的信号，狙击手可以达到目的的方式让你无法猜测，更何况乔风还是个初出茅庐的小子，他现在只能凭着直觉来判断一切。
　　不管怎么说，那只枪似乎已经不再对他构成威胁，因为乔风计算过，对方拿起枪来再次射击所需要的时间绝对不会比他一直端着枪更少。
　　但乔风也绝对不会傻到连狙击手突然举枪命中目标的拿手好戏都不知道。许多狙击手就是在让对方放松了警惕之后才出手的，尤其是像现在这种状态，他已经断定，在五十米的距离上面对面的射击，他没有丝毫的把握。
　　乔风没有说话，却是放开了步子，一步一步的走了过去。


正文 第166章与杀手对峙
　　就在两人相距不到五米远的时候，那个狙击手依然同有行动，他的身子像一根柱子深深的埋进了地下。乔风感觉得出来，如果凭着一般的力量恐怕很难将他撼动。
　　但正是这样一种姿势，却同时给了乔风另一种预感，他随时都会一跃而起扑向自己，而且会在他扑向自己的同时发出致命的一击。
　　乔风虽然没有经历过多少生死搏斗，但从那个人的姿势中他却完全可以感受得到那种蓄势待发的力量，因为他参加了不少的比赛，几乎所有的高手都具备这样的共性。
　　乔风不由自主的停住了脚步，他不想贸然前进，这已经是一个非常危险的距离了，短兵相接时，什么可能都会发生，作为一个杀手，他或许早就有了同归于尽的准备，如果那样的话，那自己就太不划算了，他还不有结婚生孩子呢，而且他最放不下的，就是自己的妈妈于青竹和妹妹篮子，毕竟是他们在一起相依为命了十几年。
　　从乔风追赶他的速度，这个杀手已经不敢小看了乔风这个小小的少年了，而这一点，他的雇主并没有提到过。当然，作为一个杀手，许多关于目标的信息都要靠自己来搜集，那才是第一手资料，杀手最相信的，就是自己搜集来的第一手资料，不然的话，什么时候把自己的小命儿给送了都不知道怎么回事儿。特别是像乔风这样的老大，如果没有一点身手的话，也不可能上位到如此。
　　但毕竟乔风只是一个校园老受大，他的身份没有引起这个杀手的足够重视。只是当他瞄准镜上的那个光点暴露了之后，乔风异常机敏的反应让他吃了一惊，不然的话，那一枪或许不会跑靶。而当乔风不是逃跑，而是迎着他追了过来之后，杀手内心的恐惧就更不同寻常了，这样的距离，他从来没有遇到过这样的事情，目标竟然会反过头来追赶杀手？
　　真是太不可思议了！
　　那杀手只凭着对身后脚步的感觉，就知道自己遇上了真正的对手了，所以，他才最终作出了放弃逃跑的决定停了下来。
　　现在已经说不清谁是猎人谁是猎物，两人就站在那里对峙着，都是那么的小心谨慎，连一个进攻的动作都没有。但两人的身体却都保持了进攻的态势。
　　没有月光，这里已经是一片山岭，清爽的夜风掠过原野，像情人的手。乔风的心里有一种莫名其妙的兴奋，他的血开始躁动起来，像面对着一个赤裸的美女，他没法不热血沸腾。他同样意识到，这才是真正的对手。
　　那杆枪还握在对方的手上，如果乔风没有猜错的话，那是一把非常普通的三八大盖改装而成的一杆狙击步枪。这种步枪的威力相当大，要是再使用了达姆弹的话，那就更加恐怖了。
　　但现在这支枪在对方的手上却另有意义。如果乔风突然扑上去的话，只要对方迅速启动，他那有力的大手就可以让那杆枪的整个枪身刺进乔风的身体，甚至是洞穿！
　　这不是因为那枪管的锋利，而是因为那个男人手上的力量，即使在昏暗之中，乔风依然能够感觉得出来那只大手与那枪身所形成的夹角显示出来的力度。
　　两人持久的对峙不但没有让那人的喘息平静下来，反而让他更加急促了，因为乔风的异常镇定让他的意志渐渐松垮下来。此时他已经无法判断乔风到底是害怕了还是在寻找时机。
　　可他已经不能等下去了，再过一分钟他就会疯掉。
　　在毫无征兆的情况下，黑暗中一阵疾风突然响起，一道黑影从那人的侧边以迅雷不及掩耳之势刺了过来，直穿乔风的胸口。
　　这是绝对致命的一击，那速度快得惊人。
　　眼看那枪管的头部快要刺到乔风的胸口上时，乔风的身体却诡异的闪到了一侧，同时整个身子也欺了过来，他完全抛开了那杆刺向自己的枪，而两条长臂却以不可阻挡之势将对方牢牢抱住。
　　这是一种从来没有人见识过的进攻之法，不是打，而是抱。
　　而仅仅是这一抱，却收到了意想不到的效果。
　　对方完全没有想到乔风会有这么机敏的反应，他本以为自己刺出去的枪身完全可以将乔风的身子洞穿的，但就在那眨眼都不到的瞬间，情形却发生了如此的逆转！
　　刹那之间，那个杀手感觉到自己根本就不是被乔风抱住了，而是被一条巨大的蟒给缠住了，他的双臂还有他的双腿，凡是他可以进行攻击的肢体全部被控制得没有了一点活动的余地！
　　两人都听到了骨骼在咔咔的作响。因为乔风双臂与双腿都在用力。
　　狙击步枪从杀手的手中脱落了，啪的掉到了地上。
　　半分钟之后，乔风用腾出来的一只手在对方身上搜查了一番。只有一把匕首。
　　杀手彻底放弃了抵抗，他已经感觉到，如果继续抵抗下去的话，他全身的骨头都会被这个怪物给挤碎了。
　　乔风感觉出对方的身体完全放松了下来，他也就渐渐的松开了控制。两人抱在一起这么近的距离，乔风居然敢这样做，也有他的自信。他相信如果对方还想反扑的话，他的反击速度必将会在那人的力量爆发出来之前！
　　他现在还不想杀死对手，因为他什么也没有弄明白，如果让这个杀手不明不白的死去，就意味着自己以后也会不明不白的再次遭到袭击。
　　乔风显然没有那么傻。
　　对方也猜到了他的心思，这是常识，在没有弄明白雇主是谁的时候，杀手暂时是不会有死的威胁的。
　　“要杀就杀吧，我不会告诉你任何事情的。”异常壮实的汉子此时却颓废得不行，连说话都没有了底气，但乔风能听得出来，这个男人并不是说着玩儿的，他似乎已经将生死置之度外。
　　作为一个合格的杀手来讲，能够做到这一点并不奇怪。毕竟这是他们的职业操守。
　　不过，刚才乔风根本就没有给他机会自杀。如果那一击得手的话，胜败就是另一种情况了，但现在他却连自杀的机会都没有了。杀手最害怕的就是被人折磨，因为对方一定要从他的嘴里知道谁是幕后。
　　“未必！”乔风非常自信的玩弄着手里的那把匕首，“我可以告诉你，你现在就算是以袭击我来换取自己的死都不可能，我完全有能力让你的任何企图归于消亡！不信你可以试试！”
　　那杀手一击不成虽然放弃了抵抗，但这并不意味着他没有寻死的打算。他只是想死得痛快一些，不受任何的痛苦。
　　乔风的话并不是威胁，刚才这个杀手用那枪管去刺乔风的时候，乔风所表现出来的反应速度与力量都让他深信不疑。
　　但至于乔风会以什么样的手段来折磨他，就让他费解了，毕竟面前的少年不过十七八岁的样子。
　　“请你尊重我们的职业操守吧。”那人近似在哀求。
　　“去你妈的职业操守！老子的命差点儿都让你收了，现在却跟我讲个屁！”
　　乔风的暴怒让对方的身体不由的一颤。
　　“你可以用这只枪打爆我的头！”那汉子低着头，声音低沉而又激动，“死在你这样的高手之下是我的荣耀！”
　　“你知道我想知道什么，但或许你还不知道我会用什么样的方式让你开口，你想尝试一下吗？不过，我一旦动用了的话，就不会在短时间里停下来，即使你跟我交待天大的秘密我都不会在意了。如果你能以和平的方式告诉我的话，咱们或许会成为朋友，放心，我不会杀你的。”
　　对方慢慢的抬起了头来，似乎不相信乔风的话。有人会放过谋杀自己的杀手吗？
　　“呵呵，不要怀疑了，因为杀死你，对我来说，再容易不过，我们似乎已经分出了胜负，应该用不着再死一个人了吧？你们不是很讲什么职业操守的吗？如果我放过了你，你还会第二次刺杀我吗？”
　　“不会。”
　　乔风从男人的嘴里听到了肯定的回答。
　　“我希望我们还是成为朋友！”乔风向对方伸出了一只手。在黑暗之中，这么近的距离，对方依然能够看清那是一双白晰得跟女人差不多的手。
　　犹豫了一下，那人的手还是握住了乔风伸过来的手。很轻的握了一下之后，他就松开了。
　　他知道乔风想知道什么，所以，他只说出了一个王字。
　　“很好。合作愉快！”乔风将那杆枪又还给了对方。
　　虽然他能感觉到乔风的爽快，但他还是不太相信乔风就这样放过了他。
　　“我就算是杀了你又能怎么样？他王治军照样可以找到别的杀手不是？而且，我杀了你，自然会多出一份麻烦来的！你看我像是那么傻的人吗？”
　　在这个看上去二十七八的成人面前，乔风倒像一个极有江湖经验的老家伙。而对方却像一个雏儿。
　　那人转过身去刚走了几步，乔风却突然叫住了他。
　　“你当然随时可以反悔，我的小命儿已经没过一回了。”那人很痛快的说。的确，如果刚才乔风的大手在他脖子上用力卡上一会儿的话，他就会断气儿。
　　“呵呵，你多心了，我只是想知道，如果我要找你的话，怎么才能见到你？”
　　乔风一直对于秘密杀手的联系方式很感兴趣。但现在想知道这一点应该不太困难，毕竟他王治军都找到了他。
　　那杀手不但告诉了他的联系方式，还告诉了他的名字――老青。
　　显然没有青这个姓。不过乔风并不怀疑，杀手的名字不过是一个代号而已。没有哪个杀手会公布自己的真实姓名的。
　　也许是因为这人的脸有些黑才叫老青？乔风这样想。
　　乔风没有去王小慧那里，当然经过王小慧的住处时，发现她的房间里还亮着灯。显然她还在等着他。
　　乔风发给了王小慧一条短信，说今晚不上去了。出于避免误会的考虑，王小慧没有回复短信，乔风看到那短信发出了不到两分钟之后，王小慧屋里的灯就熄了。
　　此时已经是夜里十二点。乔风与那个杀手的较量总共不到一个小时。但他却觉得已经经历了一场生与死的考验。的确，如果不是有着特殊的身手，他也许已经踏进阎王殿里了。
　　学校男生公寓的门已经上了锁，管理员已经上了床睡下了。
　　听到有人叫门，管理员很不耐烦的爬了起来，嘴里还骂骂咧咧的。
　　等他看清了是乔风之后，吓得赶紧赔起了不是。
　　“是乔风同学，真对不起……我……不知道是你……”
　　管理员很殷勤的打开了门，又打开了门厅灯。
　　乔风什么话也没有说，他对于公寓管理员的粗鲁并不太在意了，连生死都尝过了一回的人，是不会在乎被人骂两句的，更何况管理员态度的转变也让他比较满意。
　　乔风直奔路涛跟黑熊的宿舍而去。
　　两声敲门之后，黑熊在里面就开骂了。
　　“谁***半夜了还敲门！看我不把你的手指切……”
　　听到“是我”那一声之后，黑熊立即将后半句咽了回去。


正文 第167章奇怪的爆炸
　　乔风进了寝室之后，路涛与黑熊都看出来老大有什么事情，但乔风进来之后却向路涛要了支烟，然后闷声的抽了起来。
　　“老大怎么了？”黑熊是个憋不住的人。
　　乔风心潮起伏，连抽烟的嘴都有些抖，刚才与杀手老青交手时也没有这么激动过，因为那似乎不需要太多的情绪参与，相反，那种时候他需要的是冷静与沉着。
　　而此刻，乔风却联想起了那个黑暗中的真正黑手王治军。
　　路涛的寝室里有四个人。路涛看出了乔风的顾虑，便让另外两个人去外面放风。
　　“王治军终于派出杀手了。回”乔风长长的吐了一口烟出来，那烟雾将他的整个脸都遮了起来。他那清秀的脸便有些朦胧了。
　　“今晚老大遇上了？”黑熊紧张的问道。
　　乔风点了点头。
　　“收拾了没有？”路涛努力压低了噪音问道。
　　“我放他走了。”乔风说得异常平淡，现在他最担心的已经不是那个杀手，而是王治军那颗不死的心。如果他再收买一个杀手的话，他还真没有什么好的法子来防备对方，毕竟杀手是躲在暗处，而自己则随时都暴露在明处，哪怕是大白天对方对他实施了袭击的话，都难以防范的。今晚也算他运气好，而且提前有了预感。不然的话，他现在就不会出现在这里了。
　　从乔风那一言不发的表情里，两个人都感觉到了事情的严重性。
　　“我们今晚就去把那个狗娘养的王治军给做了！”现在这几个手下都在乔风的熏陶之下基本能够跟得上乔风的思维了。如果不除掉王治军，就无法堵死根源，那么，今后的危险还是防不胜防。
　　“你知道他会住哪儿？”路涛瞪了黑熊一眼问道，与黑熊相比，路涛当然更冷静一些，他的思维还算是缜密类型的，不会贸然说话做事。
　　黑熊哑了，刚才他只想到了斩草除根，却忽略了这一细节，其他出了那次有些奇怪的车祸之后，乔风也让黑熊路涛他们专门调查过王治军的住处，俗话说，狡兔三窟，可这个王治军比狡兔还要狡猾，他至少有五个落脚的地方，而且每一处都防范甚严，要想硬闯几乎不可能。
　　“这家伙我调查过了，从来不到人多的地方，而且出行都是几辆车同时相随，保镖成群，除非乔风这样的身手不能接近。但远距离又无法实施狙击，因为他行动很没有规律。”路涛以前也曾经建议乔风先下手为强，可乔风却没有同意，不到万不得已，他不想对王治军采取极端的手段，因为他与王治军之间的恩怨太招眼，只要王治军一出事儿，就会锁定目标到他的身上。更何况他一直认为王治军暂时不会对他形成什么大的威胁。
　　但现在看来情形却大不一样了，车祸与这次枪击事件相距几个月，足见王治军是下了很大的决心的，可下一次，乔风估计应该不会太久，因为这次袭击不成功已经暴露了他的阴险，他绝对不会让一个把他王治军当成威胁的人活得太久，只要乔风多活一天，他就危险一天。
　　“老大，既然他王治军可以雇用杀手，我们为什么不可以？就让那个杀手回去杀那***的！”黑熊是个以牙还牙的主，现在听说王治军居然这么狠毒，他恨得不立即扒了王治军的皮。
　　“这也许是个主意。”路涛看着乔风的脸说，他比较同意这个方案，因为这样至少可以让乔风脱身，也让整个辰龙会脱身。
　　“效果是一样的，就算是局子里的人不追究，可天龙帮的人会放过我们吗？”乔风似乎早就考虑到了这一点，雇用杀手的方案固然可以不让警方找到自己，但天龙帮的人不都是傻子，那些精干手下照样还会找辰龙会的人拼命的，那样的话，势必还会让辰龙会的弟兄们不得安宁的。
　　“那风哥有什么好的办法？”路涛从乔风的口气里似乎感觉到他已经有了些主意，只是还不太成熟，而在等着他路涛来判断是否合适。
　　“过几天就要高考了，我不想在这个节骨眼儿上出事儿。”乔风说。同时他看了看两个手下，那意思仿佛是在警告两个兄弟，暂时不能主动出击，少给他惹麻烦。
　　路涛点了点头，表示赞同乔风的主意，等过了这一段再说。
　　“风哥可要加倍小心哪，以后再也不能单独行动了！”路涛说。
　　“我会注意的。你们也不要随便进县城了，既然已经到了这一步，王治军很有可能会跟我们辰龙会撕破脸皮了。去查看场子的时候尽量多几个人一起去。至少十人。”
　　乔风当晚就睡在了路涛的宿舍里，一夜无话。
　　乔风第一次感觉到了时间难熬，离高考不过是四五天的时间，但对于乔风来说却是度日如年。
　　他现在已经不能再去王小慧那里睡觉了，也不能去罗小燕的住处，那样他会给两个女孩带来许多麻烦。他决定，一旦结束了高考，就立即对王治军采取行动。
　　路涛黑熊他们都是高一的学生，离高考还远着呢，他们甚至连上大学的念头都已经没有了，所以，这几天里，路涛黑熊他们就是他乔风的保镖护卫，每天晚上由几个人专门负责警戒，两次或是三次轮班。
　　他终于等到了高考前的那天。
　　下午是去认考场的一个环节，所有的考生都要到自己所在的考场里找一找自己的位置，这也算是适应环境，免得真正进了考场之后会心慌怯场。
　　乔风表面上比任何一个考生都要平静，但他的内心却是翻腾不已，因为一旦这场考试结束了，就意味着他会回报给母亲于青竹一个巨大的幸福，同时，他自己也向着个人的幸福更近了一步。他心里拟报的志愿就是林茵准备上的大学。他打算，林茵去哪儿，他就会跟到哪儿，他就不信征服不了这个女孩。
　　考场的门还没有打开，整个考场外面就已经挤满了人。那些拼搏了多少年的学子们正被一种莫名的兴奋鼓动着，有的女生说话的时候不由自主的手舞足蹈起来，语调都跟平时大不一样了。
　　乔风努力的压制着自己的心潮，那些漂亮的女生们不时的向他抛过一个媚眼来，哪怕是乔风向她们回以微微的笑容，她们也会十分的满足。不少女生故意挺高了自己的胸，让那两个宝物显出自己独特的优势来。特别现在是初夏时节，女孩子们穿的衣服可谓是少之又少，乔风很容易能够从那些丰挺的双峰之间看到那诱人的玉沟。
　　此时的乔风并不是紧张，而是兴奋与激动，毕竟显露自己男儿本色的时候到了。
　　而四中的大多数学生却根本无法体会乔风此时的感受，他们几乎对明天的开考充满了恐惧感，所以，不少人此时的腿肚子都有些发抖，那些向乔风抛媚眼儿的女生则是一副无所谓的态度，在这个时刻，能够与师哥对一对目光也是一件挺幸福的事儿。相当一部分女生已经向乔风提交了申请，要求让他来开苞，只可惜那些信件乔风几乎没有看到过。他没有时间去看那些信件，后来黑熊负责给乔风念了一封很有代表性的信。念到那种直接的要求时，乔风立即打断了黑熊不让他再念下去了，对于乔风这样一个品学兼优的好孩子来说，那些话简直不堪入耳。但乔风也着实兴奋了一阵子，毕竟那是女孩子最最宝贵的东西呀，他也自信，整个四中里面的雄性牲口，大概也就是他乔风能当此殊荣了！
　　后来黑熊还特地将几个给乔风写了信的女生指给他看过。那些女生虽然不能盖过林茵罗小燕或是刘馨她们几个，但也都是有些姿色的女孩，如果压在胯下，感觉一定也会不错的。
　　可惜的是，乔风现在哪顾得这些。不过，那感觉却是跟当了皇上一样，无奈时间有限，精力有限，不能一一宠幸了。
　　黑熊给乔风指那些女孩子的时候，那些女孩都是非常会意的向着乔风频抛媚眼儿，那柔情也是一波又一波的漾了过来，让乔风心里一阵阵的生出蜜意来。
　　现在站在乔风不远处的几个女生就应该是给他写过那种信开放派。
　　乔风的目光并没有停留在哪一个女生的脸上，而是扫了一个遍，这让每一个给他写过那种信的女生都觉得好像乔风在向自己抛出了橄榄枝。如果不是乔风此时也在林茵的视野之内的话，这些女生早就扑上去啃乔风的嘴了。
　　林茵是一个不怒自威的女孩，她脸上的那种冰冷，不仅对男生有震慑力，女生也都怕她，包括罗小燕在内，虽然罗小燕与乔风早就上过了床，但她却不敢明着去吃林茵的醋。
　　林茵几乎不朝乔风这边的女生们看一眼，但那些女生就是不敢太靠近乔风了。这让她心里恨得咬牙切齿的。
　　据说那些信件里有的还直接跟乔风约好了见面的时间，有的在厕所门口，有的在操场上，还有的是在酒店里，不一而足。
　　考场门打开之后，乔风一点都不着急着进去，那不过是一个过场而已，对于心态早已调整好的乔风来说，可有可无。
　　乔风是在开门之后十分钟才进去的。而那些女生在考场周围逗留的时间也就多了一些。
　　他朝着那些向他示好的女生们笑了笑，从容镇定的走进了考场，直奔自己的位子而去。
　　但当乔风坐下来之后，却发现了他那张桌子上面压了一把尺子，尺子底下有一张纸条儿。
　　对于这种东西，乔风已经司空见惯。拿开那把尺子将那张纸条拣了起来。
　　一行隽气的字跃然纸上：“如果明天考试的时候你胆敢走进考场，你听到的爆炸声将不会只在操场上了！不要以为我是开玩笑！”
　　看完那行字，乔风的心不由的一颤。他同时抬起头来朝着教室里的女生们看去。
　　这是威胁还是恐吓？是谁竟然敢跟他开这样的玩笑？他参加这次高考会给谁造成威胁？这怎么可能？
　　在整个四中，除了林茵，乔风实在想不出还会有第二人。
　　但那字迹，虽然隽秀，却绝对不是林茵的手笔。
　　难道还会其他女生不希望他参加这次高考吗？
　　正在乔风疑惑的时候，教室外面突然传来了一声爆炸。
　　那响声虽然不是非常巨大，但听上去却不亚于礼炮的爆炸声！
　　“还跟我来真的了！”乔风二话没说，将那纸条一团，立即冲出了教室。
　　乔风在教室里分辨不清那爆炸的方位，但他却朝着操场跑了过去。
　　几个学校的保安也朝那个方向奔跑着。
　　在爆炸现场，保安只发现了一截长长的导线。
　　朝着四下里寻找，没有一个人影儿！保安将所有的角落都搜查遍了，也没有发现任何可疑的人。
　　对于这起爆炸案，校长不敢隐瞒，立即上报了有关部门。
　　但乔风心里却清楚，这爆炸是针对着他而来的。


正文 第168章心机
　　公安机关的调查没有任何结果。
　　晚上，乔风再次与路涛他们聚在了一起。
　　“老大，那爆炸会是冲着咱们来的不？”黑熊一下子就想到了辰龙会的对手天龙帮的王治军。
　　“他们不会傻到这个地步的，高考是什么？国家对这项工作如此重视，我想王治军是不敢在这方面作文章的。他们也怕引火烧身的。”乔风非常肯定的说，他没有把那张纸条拿出来，如果明天真的出了什么事情的话，那么，他乔风就成了全校的罪人了。
　　考虑了很久之后，乔风总算是理出了一点头绪来。整个四中三年级的学生都要参加高考，最重要的是他乔风也得参加，那么，天安县城的场子就是个问题了。其他两个年级的学生放了假，倒是可以让他们去参与看场子，但如果真正发生了什么闹事儿的情况，没有乔风恐怕还应付不过来。要是在这个关口上王治军的人一捣乱，场子的生意就会受到影响，从而影响到辰龙会在天安的地位了。
　　“路涛，考试期间，你跟张心强还有韦杰带领弟兄们要看好场子，我就不能亲自到场了，我很担心王治军会在这个节骨眼上耍什么花招，所以，人手一定要充足，万万不能单独行动。”
　　乔风还有一个想法，现在他突然想起了一个人来，那就是洛红。他没有见过洛红的字迹，不敢判断那个纸条是不是出自洛红之手，但他总觉得这事儿与洛红不无关系，他想来想去，也就这个洛红会真正反对他参加高考尤其是今年的高考。
　　那次去S市的时候，乔风能从洛红与林茵的接触中察觉到这个洛大小姐对林茵的敌意。所以乔风觉得最大的可能性就是这个洛红了。
　　如果乔风明天放弃了高考，那势必会引起一些猜测，而且不仅是让他乔风不甘，也会给妈妈带来极大的伤害，他将无法面对自己的妈妈于青竹，他根本就无法向她解释。
　　如果是洛红写的那张纸条，该怎么办？
　　乔风躺在床铺上考虑了将近一个小时之后，终于有了决断。他拿出手机来，给洛红发去了一条短信：明天你来保证四中的安全，让我顺利的参加高考，我们就有的做！
　　为了试验一下洛红的手机是否开着，他还特意拨了过去。
　　洛红似乎是心有灵犀，在那电话刚刚拨过去的时候，洛红竟然就接听了。
　　“看到我的短信了吧？”从洛红接听手机的速度，乔风就能猜出来，刚才她一定手里拿着手机的，不然的话，她不可能这么快就按下了接听键。
　　“算是求我吗？”洛红并没有问是什么原因，这更证明了乔风的判断。乔风不免有些得意，只要确定了是洛红，他就有办法对付这件事了。
　　“这种事儿别人帮不了我的，我只能求洛大小姐了！”
　　“条件呢？”听到乔风的语气不再那么强硬，洛红心里也不由的有了几分得意，“你可不能白雇我吧？”
　　“你自己提吧，看我能不能做到。”
　　“考完试之后过来陪我两天。你一个人。”洛红的声音里带着几分甜蜜与羞涩。
　　“我会的。”说完，乔风就挂了电话。
　　“老大，又泡上了哪个妞了？”黑熊忍不住问道。
　　“睡你的吧！”将手机扔在了枕边，乔风如释重负。他明白，如果那爆炸真的是她洛红所为，她即使不用出面，也不会再影响他的高考了。
　　第二天，当乔风站在考场门口的时候，他还是犹豫了一下，他朝着所有可以看到的方位查看了一圈，没有发现任何人。
　　“乔风同学，快进考场吧？”监考老师非常温和的催促道。
　　乔风这才大步走了进来。
　　在开考的前一分钟，乔风的心思还是在他的听觉上，他还是担心会突然发生一声爆炸。
　　当他打开考卷之后，有一段时间他一直无法将自己的注意力集中起来。好像校园某处随时都会响起一声爆炸似的。
　　五分钟之后，乔风才意识到他这种态度是多么的愚蠢，于是，他摒弃了一切杂念，开始了答卷。他想，如果发生了什么再行动也不迟，他坐在这里傻等着爆炸的发生，不会有任何作用的。
　　现在集中精力去做题，以最短的时间完成答卷是最明智的选择。
　　乔风大概用了一个半小时的时间就完成了所有的题目，包括作文在内。按照原来的计划，他是准备一旦做完题目就走出考场的，但现在他却突然改变了主意，他不想让任何人觉得他太突出或是太另类，而是要低调的进行完所有的科目考试。
　　第一场考完之后，什么都没有发生。
　　这越加让乔风肯定了自己的判断。
　　当然，开考之前，公安机关就对四中的安全问题进行了周密的布置。任何外人都在昨天下午以后不得进入考区了，连校园四周都有了岗哨。
　　语文考试结束之后，有人沮丧，有人兴奋。
　　乔风的脸上就是那种最普遍的沮丧表情。
　　“有一场失利是很正常的，别放在心上，下一场好好答，可不能出现连锁反应！”林茵看到乔风的表情不对，就特意安慰了他一番，“别忘了，你还有两次机会呢。”
　　“不，对我来说，只有这一次机会！如果我不能考进理想的大学，我的心动女生就会落到别人的手里了！”乔风非常认真的看着林茵。
　　林茵当然知道乔风说这话的意思，那个心动女生她当然也知道是指的自己。她的脸不由的一红。
　　“是你的，永远也不会跑掉，不是你的，就是追也追不到的。”说完之后，林茵就跟乔风分开了。
　　乔风站在那里愣了半天，他向来不喜欢这种模棱两可的含含糊糊的狗屁名言，如果仔细分析一下，这话跟没说还不是一个样！但从林茵那红红的脸蛋上，他觉得林茵也不会对他一点感觉都没有。
　　乔风的沮丧表情也引来了其他同学的一阵安慰。
　　罗小燕趁林茵走开，也赶紧凑了过来：“考得怎么样？”
　　“不知道。”乔风故意沉着脸说。
　　“怕什么，我还准备再复习一年呢，大不了下年跟我一起再考，也不是什么坏事儿嘛！”
　　对于罗小燕来说，乔风考不好那正是她的期望，只是她不敢说出来而已。罗小燕也曾经侧面了解过乔风的志愿，她已经感觉到，乔风是奔着林茵而去的。在乔风没有出现之前，罗小燕指定了想跟林茵上同一所大学，她认为她们是天底下最要好的姐妹了，可自从乔风走进了她的生命中之后，她便有意无间的想避开林茵，只要她罗小燕能跟乔风上同一所大学，她就有希望跟乔风将爱情进行到底，凭着罗小燕的实力，也不是说考不上一所比较理想的大学，但她宁愿今年她跟乔风一起落选，也不愿意让乔风跟林茵考到一所学校里去。不然的话，她与林茵之间的竞争就不存在任何的悬念了。
　　这一步罗小燕算得非常细致，但此时的罗小燕更加担心的是，乔风跟林茵两人双双考上了同一所学校，而她罗小燕却名落孙山。那样的结果是她最不愿意接受的。
　　“乔风，如果今年我落选了，你肯陪我再读一年吗？”罗小燕终于将这个非常难以回答的问道提了出来。
　　“干嘛这么没信心？你平时成绩都是不错的呀？”乔风何尝不知道罗小燕的那点心思？只是他不想面对这个太尖锐的问题。如果回答说行，那万一出现了这种情况的话，他乔风就得食言了，因为他知道，林茵发挥正常，绝对可以进入她理想的学校，而不会留下来再读一年的。那岂不是让他的计划全部泡汤了吗？可如果当面给了她一个否定的回答，那岂不是等于将一把刀子刺进了罗小燕的心上吗？毕竟两人一起生活了好几个月的时间，如果说他乔风对罗小燕没有感情那是绝对骗人的，但那种感情却绝对没有他对林茵的追求更加强烈。
　　“我可不敢保证自己后面每一科都发挥正常，我有一种预感，到时候你跟林茵都考到了同一所大学，而我却还得在这个破四中里复读一年。要是那样的话，我宁愿不考了。”罗小燕说这话，就是想考验一下乔风的态度。
　　“千万不要胡思乱想，咱们都能考上的！”
　　“没有你的爱，我没有任何动力的……”罗小燕可怜楚楚的望着乔风。
　　乔风当然知道，罗小燕指的爱，就是晚上的事情，她分明是在邀请自己晚上去她那里陪她睡一觉。
　　乔风犹豫着不说话，似在权衡着什么。
　　“乔风，不要紧的，我知道，你准备已经很充分了，不会影响你明天考试的。陪陪我吧，啊？”罗小燕上前扯住了乔风的袖子，苦苦哀求着，在别的女生面前，罗小燕可不是这么温柔的小姑娘，虽然她身材曼妙，但性子却也是极其强悍的。可在乔风面前，她却温柔得如依人小鸟一般，“我保证，你想怎么着就怎么着，我都依你还不行吗？”
　　以前两人在一起的时候，乔风也曾经要求过比较前卫的姿势，可罗小燕却都因为太害羞而拒绝了他，直到那天在王小慧那里看到乔风与王小慧在铺上那个姿势的消魂之后，她才意识到，自己并没有真正的满足乔风。
　　罗小燕举着那玉笋般的小手发誓。
　　这一次跟以往任何一次都不一样，乔风觉得以前那所有的夜晚都那么的轻率，而这一次好像罗小燕特地加了砝码，如果他去了，那就意味着他要对这个女孩的一切负责了。这是乔风的感觉。
　　“这种时候我们还是……”乔风不等说出来的时候，罗小燕就努起了小嘴儿。
　　“是不是对林茵承诺了什么？”她那大眼睛忽闪着，委屈里带着几分怨怒。
　　“胡说什么，我凭什么要向她承诺？”乔风极力的否认着，他确定没有对林茵直接表白什么，但那一次次两人的谈话中所表露出来的含意却再明白不过了，那比发誓还要厉害，如果当着林茵的面，刚才这话他乔风还真不敢说。
　　乔风很希望罗小燕也能考好，因为那样的话，他们三个人又可以在同一所大学里度过一段美好时光了，罗小燕之所以不像林茵那样重要，是因为乔风已经得到了她，不然的话，她在乔风的心里也会加分的。
　　但现在不论是乔风还是罗小燕，两人都没有认识到这一点。
　　可是，林茵却似乎早就懂得了这些。或许这正是她迟迟不肯就范的原因。
　　“既然你没向林大小姐承诺什么，何必那么多虑？今晚我等着你，门一直给你留着，你要是不去，我就一直开着！”
　　“嘿嘿，你不怕……”
　　“让坏蛋强奸了才好呢！反正也没有人稀罕！”说完，罗小燕发狠的转身去了。
　　乔风一个人站在那里愣了好半天，他第一次见这个小燕子发火，还真够狠的。他心里说，这可是你自己说的，别怪我乔风狠！


正文 第169章拜见天龙帮老大
　　晚上去了罗小燕的住处，乔风发现罗小燕果然是开着门的，他晚去了将近一个小时，罗小燕竟然真的不关门就。
　　“你还真够大胆的，就不怕进来个采花贼什么的把你给收拾了？”乔风一来就扑到了罗小燕的身上，大手在她那惹人的圣体上肆意摸了起来。
　　“你都不怕，我还怕啥？我这身子可都是你的了！”罗小燕终于等到了乔风，她觉得这是她最大的胜利，比起考了一个满分都高兴。
　　“那今天晚上我可以跟你来几个花样吗？”乔风趴在她身上，在那些敏感的部位使劲的亲吻着，吸咂着。
　　“门还没关呢！”罗小燕只穿了一件吊带衫，她在宿舍里反复照了几回镜子，发现这一身最，而且她还特别用一副罩子将中间那一道沟弄得深深的，让整个脯子都波涛汹涌的了。
　　乔风下了床，回头将门关好别，再次爬到了罗小燕的身上。乔风衣服都顾不得扒，就颠倒了身子，在罗小燕那地方吸起了泉水。
　　“今晚次数可不能太多了，明天还要考试呢！”罗小燕这样提醒着，其实她才不在乎乔风要在她身上耕耘多少次呢，她还真巴不得乔风趴在她身上一睡不起，直到考试结束。那样她就可以陪着乔风再读一年，最关键的是，这样一来，林茵巨法跟乔风同一年上大学了。只要撇开了林茵，罗小燕就没有了更大的对手，在她看来，其他女孩都不足为惧。
　　乔风表面上全力以赴的参加考试，不考试的时候，他也是足不出校门半步，老老实实的窝在美女的铺上过着逍遥的日子。
　　但事实上，他已经暗中派出了路涛等人悄悄的查起了王占军的住处。
　　路涛与四大金刚同时蹲点，很快就摸清了王占军的生活规律。
　　还有最后一天的考试时，晚上乔风在网上联系到了杀手老青。
　　他只是抱着一线希望，想顾老青当他的杀手前去刺杀王占军。
　　但乔风却遭到了老青的拒绝，除非他加入到他的队伍里，不然，杀手是不会做这种事儿的，他不是一般的小混混，谁给钱多就办谁。
　　乔风无奈，向老青提出了一个不太现实的问题。
　　“你肯加入我们吗？”
　　老青犹豫了一段时间之后，很快就下线了，显然作为一个老杀手，他不屑与这些十七八岁的小孩子们为伍，在他一个职业杀手的眼里，这些小孩子成不了什么大气。
　　他老青自己心里也不得不承认，这个看上去十七八岁的少年，绝百等闲之辈。在他所经见的人之中，这样高深莫测的身手绝无仅有。所以，当乔风提出来让他加入的时候，他并没有明确的拒绝。毕竟身手是一回事儿，而谋略又是一回事儿。只有身手却没有谋略的人不过是匹夫之勇，不会成什么大器的。
　　乔风又不是傻子，他当然知道老青为什么会不加入自己的帮会。
　　考试全部结束之后，乔风带着路涛张强韦杰还有野猪几个人非常高调的拜见了天龙帮老大王占军。
　　乔风的电话王占军是非接不可的，一听到乔风要拜见自己，他的心里也打起了鼓，因为他搞不清乔风的葫芦里装的是什么药。
　　他将天龙帮的几大高手都聚集到了龙飞大酒店。这是他的据点之一。
　　看那阵势，倒更像是什么节日或是迎接上级大人物似的，非常隆重。
　　乔风带着人马过来的时候，王占军走出了酒楼亲自迎接。但乔风能感觉得出来，王占军的脸上那种笑容极不自然。
　　不过，看到乔风只带了几个头目过来，其他手下一概没带，他就有些放心了，倒觉得自己弄得这么兴师动众的，很有些不相对称。
　　“王哥搞得这么严重干嘛？倒让小弟有些难为情了！”乔风一副非常真诚的样子，但同时又不失自己的身份。
　　“一来表示欢迎，二来听说乔老大高考结束，也算是庆贺庆贺嘛。应该的应该的。”
　　主宾入座之后，再次寒暄了一阵。王占军心里还是纳闷着，他一定要先知道这次乔风突然正式拜访到底是什么意思。
　　乔风一番话很出乎王占军的预料。
　　“我乔风能有今天，全仗了王哥罩着不是？如果没有王哥的提携，我哪会有现在天安城的半壁江山呀？古人云：滴水之恩当泉涌相报，我乔风如果到了现在却不知回报的话，岂不是畜生不如了吗？”
　　这话让王占军有了一种猜测，或许是这个乔风被自己的一次暗杀吓破了胆了吧？不然的话，一向不服输的乔风又怎么会肯在他王占军面前低下头来？
　　乔风朝路涛使了个眼色，路涛立即将一只箱子提了上来。
　　打开一看，那里面竟然是整整齐齐的码着百元大钞。王占军粗略估计了一下，差不多有四十多万。
　　“乔老大，你这是什么意思？”王占军不是没有见过钱，这点钱他还真的没觉得是回事儿，但从乔风一个刚刚上位的小老大的手里拿出来，那意义就大不一样了。更何况乔风一直是与他为敌的，这些礼物显然是称臣之举。
　　他乔风真的肯屈人之下？
　　“我的场子费总共也没有多少，但如果没有王哥的话，我连这点钱也没有的，至少我现在也算是有了自己的地盘了，这也算是我跟弟兄们对王哥的一点心意，请笑纳。”说着，乔风将那箱子推了过去。
　　王占军哪肯收下，两人在那里展开了拉锯战。
　　乔风的掌力哪是王占军能比的，他按着那箱子道：“如果王哥不收下，那就是嫌小弟了，以后咱们各走各的道，各过各的桥，可就不再以兄弟相称了！”
　　乔风言辞极其真诚，让在江湖上行走了多年的王占军都无法判断这里面是不是有什么文章了。现在至少看上去乔风态度真诚，他没法不收下了。
　　“既然这样，那我就恭敬不如从命了。”他让手下立即将那箱子收了起来，然后跟那人耳语了几句，那虽然是耳语，但乔风几人却听得见，大意是让手下准备一份回礼，不能比乔风的这份礼少。
　　那手下领命而去。
　　乔风几个故意装作没听见，人家是耳语，你要是说出来的话，那就太不地道了。
　　酒席之间，那办事的手下就带着人回来了。
　　那人手上只带了一个小盒子。
　　王占军满意的点了点头。因为他觉得自己的手下做事非常得体，恰恰符合了他的心意。
　　当着乔风的面，王占军打开了那个精致的盒子。
　　“王哥，这是什么？”
　　盒子里装着一只不到四十公分的青铜鼎，看上去相当古朴。乔风不是行家，当然无法辨别其毡。
　　“这可是我一个兄弟从一个倒斗高手那里弄来的真家伙，绝对不是赝品！”王占军一是为了显然自己的诚意，而是为了显示那物件的贵重，双手捧着那鼎放到了乔风的面前。
　　乔风对着那青铜鼎仔细端详了半天，他还真看不出什么破绽来，心说，王占军虽然知道自己对这一行一窍不通，总不至于拿一件赝品来糊弄他吧？那样以后岂不是成了双方的起争端的把柄了吗？
　　更何况王占军说这物件是直接从倒斗人的手上弄过来的，假的可能性极小。它的价值大小就取决于它的年代了。
　　“这是什么时候的东东？一定值不少钱吧？”乔风本就是外行，他也没有必要拿出一副内行的表情来。如果在这时候装逼，那就太那个了。
　　“据说是大宋时候的，我让人鉴定过，这个小件儿不低于一百万。”王占军非常肯定的说。
　　乔风就将那鼎推了回去，笑道：“这么贵重的东西，可别弄破了哟！”
　　“这可是我专门送给你的礼物，乔老弟不会是嫌它太小了吧？”王占军开玩笑的说。
　　“虽然我不通这一行，也算知道这此古董并不是以个头儿大小来计量价值的，我一个门外汉，不懂得收藏，收了它，岂不是明珠暗投了吗？还是留在王哥这里的好。”
　　两人推来让去的好一阵子，乔风才勉强收下了，但那脸上的羞涩之情却是非常逼真。这让王占军看了非常满意，尽管从钱财上来说，好像自己倒贴了一些过去，但从形势上来看，这却是一个大好的结局。在天安，如果没有乔风跟他王占军作对的话，那他同样跟以前那样呼风唤雨了。
　　所以，现在王占军一点都不介意乔风对刺杀之事还有什么芥蒂，如果不给他乔风一点颜色看看，今天他会亲自来拜见他这个大哥吗？但王占军同样不是傻子，乔风既然知道了他动用过杀手，一定会耿耿于怀的，所以说，两人的和好，那也只是表面上的文章而已，而骨子里两人还是合不到一处的。王占军对于今天乔风拜见之举，唯一的解释那就是他乔风害怕了，他小小年纪，还想过好日子，不想立即就死。而王占军显然也不会再拿这事儿去刺激乔风，今天的结局就是他最理想的结果了。只要是乔风知道害怕了，那么，日后他王占军还会有翻盘的机会，据他得到的消息，乔风在学业上非常了得，今年马上就会离开天安了。那么，这就意味着他的辰龙会也到了应尽的气数，不足为惧。
　　“乔老弟，等你拿到录取通知书的时候，可别忘了告诉哥哥一声哟，一定给哥哥一个机会好好的表示表示！”一想到乔风马上就要离开天安，王占军的心情大好。他将桌上的杯子倒满之后，主动的喝了个底儿朝天。
　　看到乔风有些为难，王占军一改江湖上的脾气，特别照顾道：“我知道乔老弟不太喜欢我们这些粗人的玩意儿，你可以随意。”
　　为了表示诚意，乔风居然一口喝下了大半，呛得直咳嗽。
　　王占军哈哈大笑了起来。一个曾经将自己逼到了悬崖边上的后生今天竟然这么老实，他王占军心里哪能不满意？他似乎已经看到了不久的将来自己在天安县城叱咤风云的光明前途。
　　“要是我考上了理想学校的话，一定会请王哥喝一杯的！就算是天安县所有的人都不告诉，也得告诉你王哥呀！”乔风终于止住了咳嗽，也笑着说道。
　　“对了，在天安县黑道上混，有一个人不能不见呀！”王占军拿出了一副长者的姿态来。
　　乔风心说，既然混黑道，无非就是跟警察打交道了。虽然那个局长他没有见过，但几次出事儿，好像自己都已经有人暗中相助，如果要见的话，自己也不会跟王占军这小子一起去见的。
　　“王哥说的可是局长大人吗？”乔风估计应该是那人了。
　　“非也！”王占军很卖关子的摇了摇头说道，然后又让手下将所有的杯子倒满。在乔风与他的几个弟兄们面前，王占军的酒量很大，而且也表现得相当豪爽。乔风的几个手下平时虽然也都号称酒量不小，可一看到王占军一口一大杯的喝法，也一个个都有些惊呆了。


正文 第170章篮子的游泳教练
　　乔风没想到王占军所说的那个一定要见一面的人竟然是三合帮的老大吴刚。由于向来双方没有什么交集，乔风一直没有机会见到这个三合帮的老大吴刚。
　　“老大，咱们什么时候去见那个吴刚”路涛问乔风，他也觉得，尤其是他们这一帮人，以后要在天安县城维持自己的的盘，必须与各个方面疏通好关系。如果乔风离开了天安，那么，这些人未必会鸟他们这些辰龙会的人了。
　　“应该在我离开天安之前吧。”
　　“老大真要离开天安呀？”路涛很不希望乔风离开，在他看来，只要乔风在，天安早晚都是他们的天下，但乔风要是离开了，那就很难说了。
　　“我不离开，你桃去上大学呀？”乔风觉得路涛这个问题提得太天真了。
　　“呵呵，关键是没有人替老雪大去会美人了。”野猪当然知道乔风拼着命在高一就参加高考的真正目的是什么，他还不是为了那个林茵吗？在野猪这些人的眼里，林茵就属于那种只能看不能得到的月亮之类的人物。他甚至觉得乔风花这么大的力气去追一个不能肯定结局的爱情，太不值得了，倒不如留下来一起打天下。但这样的话，他无法对乔风直接说出来，毕竟人各有志。
　　“那老大上大学去了，就不管我兄弟们了？”韦杰很担心的说，这几个人没有一个不为辰龙会的未来担心。毕竟乔风是辰龙会的顶梁柱。没有了他，谁也不能掌控整个天安的局面。
　　“正因为如此，我才要在离开天安之前把所有的工作都做好，只要打好了基础，我想，你们当中哪一个都可以把辰龙会发扬光大。得有这个信心！”乔风拍着路涛的肩膀说。
　　放假之后，乔风没有食言，立即去了S市找到了洛红。
　　但并不是像当初他保证的那样，他带上了自己的妹妹篮子，篮子难得有这样的机会出来见见世面，有人出钱，乔风当然不想浪费了这个机会。篮子也高兴得不行。可她并不知道乔风是来见洛红的，还以为哥哥大方了一回特意请自己出来玩玩的。直到见了洛红之后，篮子才知道，自己只不过是个电灯泡。但她却不管，只要自己能尽情的玩就够了。
　　看到篮子也跟了来，洛红并没有生气，她只是背着篮子的时候，拿眼睛瞪了乔风一回，那意思再明白不过――你乔风不讲信用！
　　“我妹妹没见过这么大的城市，你不就是多出一个人的开支来嘛！”乔风却凑近了洛红耳语道。
　　篮子才不管他们私下里说什么呢，反正他们不可能把她扔下不管的。
　　“哥，咱们去哪儿玩？”
　　“就让洛红姐带咱们去海滩吧，敢游泳吗？”乔风很想去海里跟这个S市老大的千金来一个鸳鸯戏水。
　　“不会你们可以教我嘛！保证我不需要一个小时就学会的！”
　　篮子只在电视上见过那些穿着泳装在海水里洗澡的男男女女，却从来没有游泳过，她甚至从来没有见过真正的大海。所以，听说去游泳，她那个兴奋劲儿就甭提了。
　　四个保镖被洛红给放了假，在S市，那可是骆驼帮的地盘，就凭她的身手，她还怕有人敢太岁头上动土不成？更何况还有一个超高级的乔风跟着呢，在洛红的眼里，这个乔风可以顶得上十几个保镖，而且这样一来更省了费用。
　　盛夏时节，整个海滩上全是人。那沙滩也相当的漂亮，相当舒服，那沙子细密得让人要与它融为一体了。
　　换上了泳装的两个少女，立即成了那一片沙滩上一道亮丽的风景。乔风还真没想到妹妹这个小土包子穿上了泳装之后居然比那些模特大赛里的选手更出众。她胸前那两个小山包虽然还没有完全鼓起来，但那规模却已经很能打动男人的心了。就连乔风这个当哥哥的，看了之后都有些怦然而动了。
　　“哪有看自己的妹妹眼神儿都那么色的！”身材更加撩人的洛红用胳膊将乔风蹭了一下，提醒道。其实她此时心里的醋意多少有那么一点。就算那个女孩是乔风的妹子，洛红都有些无法容忍了，因为此时乔风看妹妹的眼神有些特别。
　　“你看我妹妹像不像个大美女？”乔风呵呵笑着掩饰着自己的窘态，刚才他确实有些走神儿了。如果自己的妹子有一天被别的男孩追了去的话，他确定自己的心会受不了。
　　“你们家厉害，不是大帅哥就是大美女行了吧？”洛红去蹭乔风身体的时候，故意又用自己那软中带硬的地方撞了乔风一下。只被泳装包裹着，却没有其他任何物体相阻，那种感觉还是相当不错的。
　　篮子不会游泳，只能紧靠着哥哥乔风，两人始终相距不到一米，这样如果篮子有什么危险的话，乔风绝对会不顾一切抓住她的。她相信哥哥，却不相信那个叫洛红的女孩。
　　“要学游泳的话，就得到深水里去，这里还不能齐腰的水，怎么能学游泳呢？”洛红催促着一起往更深的地方里走。
　　大部分的女生都集中在水很浅的地方。如果走进去半里路的话，水就可以没到脖子了。而那里，老远才会看到有几个人。在那样的地方跟洛红来个鸳鸯戏水那是没有问题的，根本用不着担心被别人看见。
　　“篮子，你敢吗？”乔风望着远处的水域看了一眼，然后把目光落在了妹妹的脸上，那眼神里不免带着几分挑衅的味道。
　　向来不服输的小妹哪会被哥哥吓倒，她更不想在这个叫洛红的女孩面前认输。她也转过身子去朝着那里望了望，水天相接，茫茫一片，从来没有见过这么大水域的女孩心里自然有几分害怕，可现在她却不想放弃。
　　更何况还有哥哥在呢。
　　“你陪着我就敢！”篮子抿着嘴儿道。
　　“走吧，我给你们保驾护航，没事儿的。”洛红自信自己在这一片海域里已经了如指掌，但对于一个乡下来的女孩来讲，走进去这么一段距离，的确需要勇气。
　　乔风牵着篮子的手朝着远处的海域走去。开始的时候，篮子步子还大些，可过了一段距离之后，她就开始害怕起来，人越来越少，水也越来越深，整个海面显得那么空旷，那么寂静，身后的吵闹声越来越远，让人感觉好像进入了另一个世界。她虽然心里害怕，但她却不肯说回来的话，硬着头皮继续往里面走，水已经没到了她的，而篮子不自觉间身子靠近了哥哥，只有这样，她才会觉得安全一些。
　　为了给篮子壮胆，洛红跑到了前面去，一直进了深水区游了起来。
　　“篮子，别怕，我开始的时候也是这样的，很快你就学会的！”洛红进了深水区游起来还有模有样的，乔风一看她那水性，感觉并不弱于他这个男孩子。
　　远处的浪汹涌而来，篮子吓得赶紧贴到了乔风的身上，那浪直接从她的头顶上掀了过去。但很快就归于平静。
　　“别怕，有哥呢！”乔风那坚定的目光给了篮子以信心，她才没有退回来，试探着继续往里走，海水彻底没到了她的胸口上，需要踮起脚尖来才不会没到她的脖子以上。乔风个头高，就可以保护着她学习游泳了。
　　乔风托着篮子的身子让她浮起来。但篮子却很难掌握平衡，两只胳膊也总是在水里很无章法的乱拨一气。乔风的手就托在她的小腹上，篮子并没有什么特别的感觉，因为这个时候的她只顾了害怕，其他全没感觉。
　　但乔风就不一样了，妹妹第一次在她面前穿得这么露，那身材相当的迷人，又是近距离的接触，乔风身体里的雄性荷尔蒙便快速的分泌了出来。
　　此时洛红已经游进了很远，她也想在乔风面前显示一下她的英气，所以一直往深水区里游个不停。这对于一个女孩子来说，的确是一项富于挑战性的运动。光深水里那种静寂就够吓人的了。但现在乔风只是偶尔朝远处的洛红打个招呼，表示自己没有忽略了她。其实他的心思全在妹妹篮子身上了。
　　借着海水的掩盖，乔风的某处已经明显有了变化，他感觉到那个地方热热的，要不是在游泳裤包裹着的话，自己一定会出丑的。
　　他心里不断的骂自己，乔风呀乔风，你还算是人吗？连自己的妹妹你都起了歹念！
　　可骂归骂，那种欲念却就是挥之不去，而且他感觉到自己的血流得越来越快，身体也越来越躁热了。
　　在那种邪念的驱使之下，乔风的手竟然有意无意的伸到了妹妹的，这样一来，篮子的上身就可以挺起了不至于呛水。
　　乔风一直那样托着篮子，篮子也不再那么慌张，而是从容的划起了水来。
　　“哥，你放开手让我试试。”
　　在乔风的大手的托付之下，她当然感觉不错，可一离开了乔风那只手后，她两只胳膊就划得慌乱起来，整个身子也迅速的往下沉。
　　眼看妹妹就要呛水了，乔风慌乱的伸出两手将她抱住，这样一来，乔风的手就非常自然的按在了那两座小山上了。
　　篮子还是呛了水，这可吓坏了乔风。他轻拍着篮子的背，篮子才慢慢的恢复了平静。但呛了水之后的篮子却更加勇敢了，还要学。
　　“刚才你可是吓着我了！”兄妹两人面对面的站着，身子紧紧的贴在了一起，乔风清晰的感觉到自己那突出的部位已经抵到了妹妹的小腹之上！
　　“罪过呀罪过！”乔风心里这样念着，但他还是不肯让那儿离开妹妹的身体。因为那种特别的感觉实在有些。不知道的人绝对不会认为这是一对兄妹，还以为是两个初恋的呢。
　　洛红似乎是故意给这兄妹两个腾出空间来，她游得很远也没有回来。
　　“学游泳不仅仅是两手上的功夫，两只脚也得学会配合的。”乔风说。这是他学习游泳的经验。
　　“脚怎么配合呀？”篮子还是头一次听说游泳还得两脚配合运动。
　　于是，乔风让篮子搂住了他的脖子，这样一来，篮子整个身子就贴到了乔风的胸前了！篮子的泳装只包住了那两个小肉山而已，整个胸口可是裸着的，这样一来，两人的胸膛可就磨在一起了！
　　篮子两只胳膊紧搂着乔风的脖子，脸与乔风的脸也快贴到一块儿了，每当她两只脚停下来的时候，她的小腹就全部贴到了乔风的身上，而乔风感觉到自己已经控制不住那个要命的地方了，好像那一根就要从游泳裤里面窜出来一样。
　　如果篮子不是自己的妹妹而是洛红的话，乔风此时一定会扯下她的裤头将那生命之根植入她的身体的！
　　而篮子却好像从来就没有意识到乔风的身体有什么特别之处，没有一点儿设防的意思。
　　“洛红姐真厉害！”篮子看到了远处的洛红。现在她在心里很佩服这个女孩。


正文 第171章海中戏凤
　　洛红或许是游累了，她慢慢的朝回游着，双方的距离越来越近。
　　但乔风那种欲求却是越来越强烈了起来。毕竟他与妹妹篮子的身体靠得太近了，而且不时还发生着摩擦。
　　乔风不得不承认，这种亲近关系让他有些疯狂。
　　“学会了没有？”洛红的体力真是厉害，游了半天，她竟然呼吸还是那么平顺。
　　“差不多了，但我游得很短，也就是三四米的样子。”篮子说，其实那根本不叫游，而是狗式刨。只是借着身体的惯性往前冲出三四米罢了。但对于篮子来说，那已经是不小的成功了。
　　“看来你哥这教练当得也不哥怎么样，来我教你吧。”
　　洛红不管篮子是不是欢迎，硬是给她当起了教练来。
　　在洛红的指导下与辅助下，篮子竟然在不到五分钟的时间里找到了窍门儿，一下子就能游出十几米远了。
　　“你还真有一手！”乔风是发自内心的佩服，两人站在一起看着篮子游出了那么远，乔风就赞了一句。
　　“你是没把心思用在教人上面吧？”洛红妩媚的看了乔风一眼说道。
　　乔风的脸不由的一红，刚才他的确没有全心全意的去教篮子，光顾了心跳了，但乔风却忍不住为自己辩解起来：“我不好为人师嘛。”
　　洛红的身子慢慢的靠到了乔风这边来，在水下面，她的一只手就伸到了乔风的敏感部位捏了起来。
　　“想给我打飞机吗？”乔风也不客气的将手抄到了她的腋下，手指抚在了那柔软的小山根部。
　　洛红不是小孩子了，当然知道打飞机的真正含义。就算是不懂这个词儿，现在看着乔风那坏笑的表情也能猜个差不多。
　　“那你把游泳裤脱了！”洛红倒有些挑衅的看着乔风说。
　　这里离开海边有一段距离，人很少，即使有人，也不会凑到他们这边来的，凡是走到深水里的人，不是为了躲避人多，也是不想让人看的主，所以都相互主动的回避着。现在这里只有乔风的妹妹在这里，如果乔风敢脱的话，那倒是很刺激的。
　　“你给我脱吧。”乔风朝着洛红笑笑说，他觉得这个任务的难度并不算大，毕竟两人在家里的时候就曾经干过的。刚才他被妹妹篮子那撩人的身子惹得有些上火，正想找个地方发泄一下。
　　而洛红竟然没打算拒绝，一个猛子扎了下去，两手非常麻利的将乔风的游泳裤给退了下来。她在水下的时候就将那条小裤头套在了自己的脚脖子上，免得待会弄丢了。
　　从水里钻出来后，她调皮的看着乔风，那意思在问，怎么样？
　　突然解除了束缚之后，乔风顿时感觉到整个下面都没有了遮挡，一下子置身于空气中，有些不太自在了。
　　而这个时候，篮子也慢慢的向回游了过来。
　　她很有些炫耀的意思，突然间能游出这么远的距离，收获太大了，篮子兴奋得不得了。
　　“篮子，别游得太远了，我们不在身边可不安全！”洛红提醒道，她也不想篮子出点什么意外，不然的话又会影响了她与乔风之间的游戏了。此时洛红的手臂已经挽住了乔风的胳膊，而其中一座小山就贴到了乔风的胳膊上被乔风的胳膊挤成了扁平。
　　她一点也不遮掩，而好像故意让篮子看到她跟乔风的亲密。而乔风的某处则已经胀得老大，虽然在水下面，但洛红对已经猜到了那个结果。
　　“好累人！”篮子毕竟刚刚学会游泳，很快就有些气喘吁吁了，而且跟着乔风学的时候，已经累得不行，现在她都觉得有些身体发颤，两腿站立不稳了。于是她慢慢的游到了乔风的身边来。
　　洛红看了看乔风，正想看他的热闹，她想看没穿游泳裤的乔风在自己的妹妹面前是什么表现。
　　“别到这边来。”乔风有些紧张，在篮子往他身边游的时候就赶紧下了逐客令。
　　“人家累了！”篮子不听，直扑了过来，而且两只手直接去抓乔风的手。乔风不敢伸手去接她，于是，篮子只好抓住了他的胳膊，这样，两人的身子反而靠得更近了。
　　洛红有些坏笑的看着乔风，心说，我看你这回怎么办！乔风恨恨的瞪了洛红一眼。洛红突然松开了乔风朝一边游去，将这兄妹两个扔在了那里。
　　而游泳裤就套在洛红的腿上，现在乔风就算是想穿也来不及了。
　　“哥，扶住我，我都站不住了。”篮子与乔风面对面的站着。远处洛红举起了那只裤头朝着乔风摇了摇又套在了自己的腿上。
　　而篮子却不知道这一切。
　　“篮子，游累了就出去吧。”
　　两人相对站着，虽然篮子胸前那一道沟壑已经被泳装遮住了，但仅是露出来的那一部分也够让乔风喷血的了。不知道是篮子太累了还是她故意想靠近哥哥，她的小腹竟然蹭到了那崛起的部位！
　　篮子被吓了一跳，她的小脸也为之一红。她意识到哥哥的身体有了显著的变化。
　　但这一带的水很深，她还没有胆量独自游出去。她转到了乔风的一侧，小心翼翼的伸手在乔风的腿上摸了一把。
　　“哥，你的游泳裤呢？”篮子脸上更红了，乔风也红了脸。
　　乔风没有回答，篮子回头朝洛红看看，明白了怎么回事儿。仗着海水的遮掩，篮子很快就镇定了下来，毕竟乔风是她的哥哥。她怀疑一定是洛红跟乔风在水里嬉闹给他扒了下来。她这才意识到可能是自己的介入打断了两人的亲热。
　　“哥，你送我一段，我出去休息下。”
　　乔风牵着篮子的手往外面走去。到了安全地带后，篮子就停了下来。
　　“你们玩吧，我在这里等着你们。”篮子很懂事的说。
　　乔风才朝洛红游了过去。
　　洛红并没有把那裤头还他，而是吃吃的笑问道：“刚才勃起了没有？”
　　乔风没有回答，倒是报复性的一把扯住了她的腿。但洛红穿的是那种连体游泳装，没法扯下来的。
　　“我给你打飞机还不行吗？”洛红还没开始战斗就投降了，并主动的把手伸到了乔风的胯下。
　　洛红身子贴在乔风的一侧，一只手握了那棒槌，生硬的运动了起来。
　　“就不会温柔一点儿！”乔风已经感到很爽了，却还不满足的捏着她的小山。
　　“那你怎么不让篮子给你弄！”洛红坏坏的笑着说。
　　“别混了，那是我妹！”
　　“你妹才刺激呢！”
　　远处的篮子偶尔朝这边看一眼，也能知道两人在水下面干什么了。折腾了半天之后，乔风突然感觉到浑身紧了起来，他的胳膊紧紧的箍住了洛红的身子，同时一只大手在洛红的小山上用力握着，在海水下面，他感觉到似有一只鱼雷射了出来……
　　乔风的万千子孙就这样洒进了大海里。
　　作为骆驼帮的老大，洛红的父亲，洛少初对于女儿洛红与乔风的交往，保持着暧昧的态度。他既不反对女儿跟这个有些狂妄的少年亲密，也不怎么造成。他已经渐渐感觉到了这个少年对他的地位的威胁。或许不用五年的时间，这个少年就有可能取代他的位置。
　　但女儿对乔风却是那么喜欢，这就让他为难了。如果不是顾忌这一点的话，他或许要比王占军更加强烈的希望乔风在这个世上消失。
　　下午三点的时候，洛少初还坐在他的办公室里，那个漂亮的女秘书已经退了出去，他的一个亲信却被洛少初叫了进来。
　　“他们现在在干什么？”洛少初问道。
　　“大小姐已经跟乔风一起住进了海天宾馆，他们共订了两个房间。”那亲信一边看着洛少初的脸色一面回答。
　　对于这个状况，洛少初显得有些手足无措了，他的女儿一向是非常要强的，在他的意识里，几乎从不跟男孩子有越轨行为，长这么大，他还没有为这种事儿担心过。可现在乔风出现之后，情况却完全变了。当初那个杨雄，他是多么的撮合，结果两人却从未有过亲密的接触。
　　“马上打电话给她，就说家里有重要事情等她！”
　　洛少初明知道这样并不解决实际问题，两个年轻人只要想在一起，女儿可以寻找任何时间和地点，但他还是想让女儿知道，与乔风之间不能太近了。因为他看得出来，乔风心里最在乎的，却是那个叫林茵的女孩。乔风也不可能为了洛红而忠心耿耿的为骆驼帮办事。
　　洛红订了两个房间，名义是她跟篮子两人一个房间，乔风自己一个房间，可她却扔下了篮子，一个人跑进了乔风的房间里。那次在乔风的家里，她刚刚被乔风开了苞，竟然就尝到了男女之事的甜头，尤其是乔风一个十七岁的少年竟能在她身上玩出些花样来，弄得她不免有些神魂颠倒。
　　当洛少初的手下打进电话来的时候，洛红正与乔风两个人紧紧的抱在一起热吻着，相互摩挲着。
　　“你的电话。”乔风提醒道。
　　“管它呢！”
　　刚刚分开的嘴立即又黏在了一起，同时洛红主动的扒掉了乔风的衣服，将他推到了铺上……
　　然后她又开始扒自己的衣服。
　　她仰在那里，等着乔风上来舔她，她的两腿直接朝向着乔风劈开……
　　那电话铃声一直响个不停，而乔风就是在那铃声中挺进了那深渊之中……
　　最后还是那手机知趣的停止了叫唤……
　　过了二十分钟，那电话又打了过来，乔风那粗重的喘息声与手机铃声搅在了一起。
　　洛红满足的躺在那里，说：“把手机拿过来。这么烦人！”
　　一看是洛少初的亲信，洛红就拨了过去。
　　两句话的事儿就知道了父亲叫她回去的目的。
　　“今晚你们就住在这儿，晚上我还来！”
　　洛红穿上了衣服之后，又跟乔风热吻了一阵才依依不舍的离开。
　　真正见到了女儿之后，洛少初却装作没事儿人似的。
　　“你将来可是要做帮主的，怎么可以对帮里的事情不管不问呢？”洛少初对女儿不敢太严肃，他已经没有了在其他女人面前的自信，现在更不想失去女儿对他的好感了。
　　“人家玩玩儿也不行！好好的心情都给搅了！”在父亲面前，洛红的撒娇向来管用。
　　“是不是有了乔风那个小王八蛋就把父亲给忘了？”
　　“爸，您不是也挺欣赏乔风的吗？”洛红将身子偎进了父亲的怀里，血缘的关系，毕竟父亲是自己最最亲近的人。
　　“欣赏归欣赏，但那小子跟咱们似乎不是一路人，我不想让那小子耽误了我的女儿。”
　　洛红能听得出来父亲担心什么，她何尝不知道还有一个林茵夹在中间？而一向要强的洛红却不相信自己就争不过那个学生妞。
　　“爸，您对自己的女儿也太没信心了吧？如果我能保证让乔风作您的上门女婿呢？”洛红偏着脑袋看着洛少初说。她知道，乔风家里不是一般的穷，而她洛家的财产与地位则完全可以将乔风的傲气打垮的。


正文 第172章三合帮老大
　　洛红果然到了晚上又回到了宾馆与乔风同住了一宿。
　　第二天一早，乔风就收到了王占军的电话，说他作东，请他吃饭，顺便认识一下那个三合帮的老大吴刚。
　　乔风心说，既然是三合帮的老大，早晚得认识一下，毕竟他离开了天安之后，要让弟兄们在天安站稳脚跟，也不能与其他帮派毫无联系。
　　洛红坚持要送乔风回天安县城，却被乔风拒绝了，他是真的害怕这个老大千金的野蛮驾驶了，他不相信自己的运气会一直那么好，坐这种疯狂人的车子，没有相当的勇气是绝对不行的。
　　“是害怕了吧？”洛红在别的方面不能征服乔风，只有她的驾车技术可以压得过他。
　　“不是，我妹妹她没坐过那门么疯狂的车子，我怕吓坏了她。”乔风给自己找了个借口。洛红也不再勉强，毕竟篮子没有见过什么世面。于是，乔风带着篮子坐公共汽车回到了天安县城。
　　一回到县城之后，乔风就叫来了张强，先把篮子送回家，几个人又一起约了去王占军的龙飞大酒店。其他几个手下不在县城，所以乔风只好让张强开着车子一个一个的去接。他很看重这次与三合帮老大吴刚的见面，他想在他离开天安之前，让自己的几个小头目跟其他帮派的老大们接触一下。
　　到了中午十一点半，乔风已经把人聚合起来，韦杰、路涛，野猪，还有张强。这五个人的阵势，也足以显示辰龙会的阵容了。
　　王占军作为东道主早已等候在了酒店里。而那个吴刚却迟迟没有来。
　　似乎是王占军早就料到了乔风会带几个头目过来，所以，他这边只有他一个人。
　　“吴老大呢？”乔风很客气的问道。
　　“一会儿就来了。”
　　不到十分钟之后，一个身材魁梧的中年汉子推开了包间的门走了进来，“王老板是在这个房间吧？”
　　那人说话的声音非常洪亮，而且一听就是那种毫无顾忌的语气。乔风坐在背对着门口的位置，开始的时候王占军也力请乔风到里面去，但乔风心里明白，毕竟自己还是小字辈的，如果他坐到了那个位置上去的话，吴刚必会心里不悦，那样对于以后的双方相处都会埋下战争的种子，他不在天安了，他不希望双方再发生什么打斗的事件。
　　“刚哥，别天天王老板王老板的，我要也算是老板的话，那你刚哥就是老板的老板了呵呵……”王占军赶紧起身将吴刚往里面让。
　　吴刚一边往里面走着，一边还侧脸看着坐在那儿的乔风等人。他明知道今天凑在一起的就是这些道上的人，但他那个表情却像是奇怪这里怎么还坐了一群孩子？
　　“怎么，你王老板又招了新手了？”吴刚一边往里走着，一边调侃着乔风等人。
　　乔风他们哪能听不出来，但此时不便于发作。而且乔风早就叮嘱好了，只要他不发火，其他人概不准表现出半点敌意来。所以，尽管大家心里看那肥头大耳的吴刚不顺眼，却也都是忍气吞声的不说话。
　　“来，我给刚哥介绍一下，这位就是大名鼎鼎的乔风乔大侠，辰龙会的会长。”
　　吴刚到了里面一屁股就坐了下去，毫不客气，而且也不正眼去看乔风他们。
　　“辰龙会？我怎么没听说过？”吴刚一副莫名其妙的表情。乔风他们当然不相信这个家伙会真的没听说过辰龙会，辰龙会把整个天安县城都要闹翻了天，他却没有听说过？显然这家伙是在挑衅乔风了。
　　这样也就罢了，可吴刚似乎意犹未尽，接着说道：“***这什么年头儿，是个鸟人就弄个什么帮什么会的！看来这黑道还是很香的嘛！”
　　“吴老大，我是乔风。”乔风努力压制着心中的不快，站起来向吴刚伸出了一只手。
　　“不用那么客气，老子最烦那些繁文缛节了！”吴刚居然一直那样坐着，仰着身子，没有去握乔风的手，就让乔风那么干干的站在了那里。
　　野猪登时就压不住火气了，他真想起身扇那家伙一个嘴巴子！要说乔风不生气那也是假的，毕竟他也只是一个十八岁的少年，没有什么城府，更没有什么历练。
　　乔风嘴角一咧，苦笑了一下，看了王占军一眼道：“看来吴老大不怎么待见我乔风呀！”
　　乔风的笑非常有意思，并不显得尴尬，那种苦笑倒让他显出了几分涵养来。
　　王占军看了看吴刚的脸色，又朝乔风笑了笑道：“吴老大就这臭脾气，别往心里去。”说着就给几位倒水。
　　“我怎么臭脾气了？不顺我吴某人眼的人，我是不会跟他交往的。”吴刚弹了弹衣服，也不正眼瞧乔风。
　　“其实交往了之后，吴老大就知道我乔风是不是真正合你的脾气了，呵呵，毕竟我们今天是第一次见面，吴老大怎么就可以下这样的结论？军哥的脾气够暴的了吧？我们还不是很合得来吗？”
　　乔风说这话的意思是想让吴刚知道，不管你什么臭脾气，早晚你得顺着我来的！但乔风说话软中带硬，并不直接锋芒毕露。
　　“噢？真的吗？我怎么听说是你从占军的手里抢了他的地盘儿？”这是吴刚坐下之后第一次正眼看乔风。
　　虽然乔风不是那种锋芒毕露的男人，但当吴刚的目光跟乔风相遇的时候，却立时感觉到了少年眼里的镇定与深邃。这绝对不是一个小小的少年可以有的目光。吴刚不由的暗暗惊叹了一下。但他只是藏在心里，并未表露出来。二十多年的江湖经验已经让他随放随收。
　　“这话吴老大就不对了，看来你并不真正了解事情的经过，你可以当着军哥的面亲自问一问他，那地盘儿是我从他手里抢来的吗？”乔风也撤了撤身子，保护了一种傲慢的姿势看着吴刚。
　　“这么说，那地盘是占军心甘情愿送你的了？呵呵，这话谁信哪？”吴刚鄙夷的笑了笑说，现在他完全是一副替王占军打抱不平的架势。两个高大威猛的壮汉早已在吴刚进来的时候站到了他的身后，目光冷冷的看着乔风。而乔风却看都不看他们一眼。
　　“占军兄自己说吧。”乔风端起茶来喝了一口。这茶与洛少初的大红袍简直没法比。乔风勉强的咽下了一小口。
　　吴刚也端起茶来喝，很快又将那茶杯放下，乔风看得出来，吴刚的手微微发抖，那并不是害怕，而是一种怒气。他何时曾经受过一个小屁孩子在他面前耍这样的威风来着？
　　王占军只是苦笑了一下，便不再作声。
　　“占军，这里有我呢，别***婆婆妈妈的，你大胆的说实话，我看哪个王八犊子敢怎么着你？谁敢动你一个手指头，我吃了他！”
　　吴刚的眼珠子都要突出来了，但他这种表情并不能让乔风感到害怕，乔风闯江湖凭的是本事，而不是吓人的样子，他从来也不会因为别人有什么吓人的样子就会退却的。
　　“嘿嘿，没有的事儿，我跟乔风兄弟关系不错，我是看乔风兄弟仗义，才让他管理那些场子的，有饭大家吃嘛。”王占军说得非常得体。
　　“兄弟，当初说的好好的，现在怎么就变了卦了？有我在，你还怕他一个毛孩子？”吴刚当即就压不住火气了。本来是王占军请了吴刚来压压乔风的气焰的，可没想到真到了场上之后，王占军却做起了缩头乌龟！这怎能不让吴刚来气？他朝着桌子就狠狠的拍了一巴掌，那一巴掌不是向乔风他们施威风，而是生气王占军的窝囊样。
　　而野猪却早就坐不住了，他猛的站了起来。要论打架，乔风相信这个野猪是一把好手，又狠又有身法。但现在乔风却不想打架，他甚至不想让人知道他们辰龙会跟三合帮有什么过节。只有这样，日后收拾起三合帮来就不会授人以柄了。
　　野猪站起来的时候，吴刚身后的两个壮汉也立即瞪了他一眼，并身体微动，暗中作好了出击的准备。
　　乔风一伸手，野猪这才强忍着怒火慢慢坐了下来，但他那一双眼睛却是毫不示弱的瞪着吴刚身后的那两个保镖。野猪不但自己身手好，他更相信他们的老大乔风的力量，就整个这一桌子，也不够乔风一个人收拾的。但如果真的打起来的话，他野猪可不是善者，他也不想让老大乔风出手。
　　“姓乔的，如果你想打架的话，我吴某人愿意奉陪！”吴刚掏出了一个烟嘴儿，将一只香烟塞进去，后面的保镖立即打着火给他点上。慢吞吞的吐出了一口烟来，让他与乔风之间的空间弥漫起了一股柔柔的烟香。
　　“吴老大误会了，今天咱们是喝的友谊酒，怎么可以打架呢？再说了，你看你身后这两位大哥，多有气派？我们哪能是你们的对手呀？我们可不愿意拿着鸡蛋往臭石头上去碰的！”乔风看到对方来了气，自己反而不那么生气了。
　　“你骂谁是臭石头？”
　　吴刚一听乔风的话里带着脏字儿，顿时火起，身子也跟着前探了过来。这个吴刚年轻的时候就是靠着打架而发家的，现在他的威名依然不减当年。
　　“我骂人了吗？”乔风非常无辜的看着左右两边的手下问道。
　　“风哥没骂人，骂的是畜生！”野猪借着这个机会痛痛快快的出了一口恶气，说完之后就大笑了起来，他非常感谢乔风给他创造了这个巧妙无比的骂人机会。
　　“大哥，我来收拾这个狂妄的小子！”吴刚身后的一个保镖立即从王占军的身后作势冲过去。
　　但王占军哪里肯让他们在酒店里就打起来？要是真打的话，他这个酒店还不得被砸成了烂摊子！他今天把双方叫到一起的真正目的只想挑起他们的争端来，但不想让他们现在就干架。
　　还没等那个保镖冲过去，王占军就迅速站了起来，挡住了那个怒气冲冲的保镖。
　　“看我一个薄面，今天咱们是来喝酒的，不要大动干戈好不好？”王占军完全是一副央求的表情跟语调了。
　　别看他上次被洛红打断了腿，但出院之后，他很快就康复了。而且他的功夫也不在那个保镖之下。
　　“今天要不是看了军哥的面子，我非撕烂你的嘴不可！”
　　那个保镖没能冲过来，却是一脸怒火的冲着野猪吼了起来。
　　“有种你就放马过来，看我不折断你的十根狗爪子！”野猪也不示弱，腾地站了起来，指着那个保镖大骂。
　　而此时的乔风却像是和事佬一样对着野猪道：“行了行了，都是兄弟，干嘛吹胡子瞪眼的，今天军哥可是一番好意请咱们来的，不吃不喝却打起了架，这不是有意给军哥难看吗？军哥，我看人都齐了，那就上菜吧？”
　　王占军并没有立即让人上菜，而是又看了看吴刚的脸色，问道：“刚哥，上菜？”
　　“上他妈了个X的菜！老子气都气饱了！不吃了！”
　　吴刚朝着桌子狠狠的拍了一掌，上面的茶碗茶壶立即弹了起来。


正文 第173章翻脸
　　吴刚将桌子一拍，那桌子上的茶具当即就飞了起来。
　　张强野猪路涛几人迅速站起，准备开战。
　　“别别别，咱们是来喝酒的，不是打架的不是？刚哥何必发这么大的火气？我们跟军哥可是很要好的兄弟，你这样多不给面子呀！”
　　乔风装出一副息事宁人的样子来，反倒奚落起吴刚来了。
　　“你小子不用在这里给我装好人，你道我不知道你小子那点手段吗？占军吃你那一套，我姓吴的可不是软柿子！识相的话赶紧滚！”吴刚也腾的站了起来，直指着乔风的鼻子开骂了。
　　“风哥，干嘛跟这狗杂种客利气！咱们又不是打不过他！”野猪霍的站了起来，他哪受得了这种窝囊气，自己的老大被人指着鼻子骂，简直是奇耻大辱。
　　而乔风却是面对这样的阵势毫不生气，有野猪在这里撑硬的，他乔风就干脆装起了软的。
　　乔风微微一笑站起来说道：“刚哥这是哪里话，谁也没把您当软柿子捏不是？再说了，在天安的地盘儿上，有我乔风罩着，谁敢把刚哥怎么着？”
　　这话分明是摆大，吴刚气得双唇发紫，嘴都哆嗦了。他朝着一边的保镖使了个眼色，那保镖很快就拨出了一个电话。
　　一个在天安县威风了近二十年的老大居然被一个二十不到的毛头小子骂了杂种，吴刚顿时火起：“好，小子你记着，有你后悔的时候！”
　　吴刚恶狠狠的朝着野猪瞪了一眼，然后使劲呼吸了一下，算是调整了一下心情，他在等待着时机。
　　很快，门外就传来了噔噔的脚步声，乔风就坐在门口，但他丝毫都不紧张。
　　咣！
　　门被撞开了，一个家伙举着开山刀就闯了进来。那家伙二话没说，照着乔风的后背就砍了过来。
　　乔风头都没有回，他仿佛后面开了眼睛似的，不等野猪上前救护，只见乔风一只手向后一伸，一把夺过了那把开山刀，同时抓住了那家伙的手腕子，身子一挺，手臂往前一拽，背后袭击他的那个家伙当时就被摔在了桌子上，哗啦一声，整个桌子都被砸碎了。
　　接着冲进来的另外两个也分别被野猪与路涛两人制住，而张强则一直在一边保护着乔风。其实他完全是多余的想法，乔风哪需要他来保护？但张强还是比较细心的，在这种混乱的情况下，如果被那开山刀扫到一次，说不定哪个部件就被卸了。
　　吴刚亲眼看着自己的几个手下在不到两秒钟的工夫就被收拾了，心里不由的一阵发凉。他真没想到乔风竟然有如此深不可测的身手。看他那身板并不算壮实，可那个大汉却只是在眨眼之间就被摔了过来。
　　那两个保镖迅速将吴刚掩到了身后。
　　乔风此时才变过了脸来，他慢慢的整理了一下衣服，缓缓站起，目光冷冷的看着吴刚。
　　“这是你的人吧吴麻子？”
　　吴麻子是吴刚的混名，都是别人背地里叫的，就算是王占军也不敢当着他的面这样称呼的。
　　为了防止有人继续冲进来，野猪紧紧的顶住了门板守住了门口。这叫一夫当关，万夫莫开。
　　吴刚早就听王占军说过乔风的身手不一般，但他万万没有料到，这小子的身手完全超出了他的想象。
　　应该说，乔风的身手与他的年龄极不相称。
　　“是我的人又怎么样？难道我姓吴的还让你一个毛孩子骑在头上屙屎吗？”吴刚毕竟是江湖上的老手，他不会在一个小孩子面前跌份儿的。
　　乔风将手里的开山刀往吴刚的面前一扔，正色道：“但愿这是一场误会！”说完，乔风转过了身来，野猪立即打开门。
　　乔风刚迈出房间的时候，正面就扑上一个举着开山刀的家伙。乔风似是不经意间一摆手，那个家伙就飞了出去。乔风也没痛打落水狗的想法，信步朝外走去。其他几个本想上前的家伙却不由的止住了脚步。
　　野猪与路涛韦杰他们紧护着乔风走下了楼梯。
　　在大厅里还站了不少王占军的手下与三合帮的人，但看到乔风几个人空着手下楼，没有一个敢上前拦的。因为他们站在楼下的时候，就已经看到了刚才乔风朝着那个手举开山刀的家伙那一掌，简直是出神入化。他根本连架势都没有摆，只是大手那么一挥而已，对方整个人就倒着飞了出去。那不单单是速度的问题，手法也快得吓人。
　　“老大，就这么让他们走了？”那个保镖眼睁睁的看着乔风出了房间，心中那口恶气还没有出来，而且结结实实的窝在心口上呢。
　　“不让他们走又能怎么的？难道还真想在这里把人给杀了？”吴刚第一次在别人面前吃瘪，他没想到自己的手下竟然这么不中用，背后袭击居然还被人夺了刀去，摔了个狗吃屎！
　　“只要老大下令，我们现在就出去收拾了那小子！”
　　两个保镖不服气，在他们的眼里，这天安县城里就不会有他们的对手，更何况上面还有骆驼帮罩着呢，但他们现在并不知道乔风与骆驼帮之间的微妙关系，更不会知道乔风已经上了洛大小姐的床！
　　“还是省省吧！”
　　吴刚再也没有喝酒的兴致，也瞪了王占军一眼愤愤的出了房间。今天他算是见识了王占军的窝囊样了，在一个毛孩子面前他竟然不敢吱一声。
　　乔风几个人出酒店之后，立即上了车子。现在是两辆车，一辆是张强的宝马，一辆是马自达。乔风就坐在宝马上。
　　张强问道：“老大，下一步怎么办？”车上只有他们两个人。今天的结局似乎早在张强的预料之中，他身上藏了一把枪，如果真的到了那个份儿上的话，他会动用这家伙的。
　　“先找个地儿吃顿饭吧，***，饭局都给搅了！”乔风不无遗憾的说。但他的心情还算不错，今天跟三合帮的老大吴刚见面，至少他们辰龙会没有跌份儿，而且把那个吴刚弄得很狼狈。现在他不想光天化日之下弄出什么人命来，那是匹夫之勇，今天只是让吴刚知道他乔风的厉害就行了。
　　“吃了饭风哥不去见见韦小霞？吴刚那半老头子平时都是住在镇上的，今天他来到县城，能不去那种地方？别让那老不死的占了先，呵呵，我知道风哥洁身自好，不过，不就是说说话吗？我们不会告诉林茵的。”
　　张强一边开着车子，已经开始往华都娱乐中心的方向驶去。
　　“去坐坐也行。”
　　张强的提议正中乔风的下怀，那次年前见了韦小霞一次，心里竟然有些放不下了，虽然那女孩是身落红尘，但她那眼睛里透露出来的清澈却让乔风不由的有些消魂了。
　　怪不得都说红颜祸水，明明知道她是一个风尘女子，但乔风却在内心里丝毫都不排斥她，如果不是世俗的偏见，他还真想跟那女孩呆在一起。
　　乔风这样想着，也不由的骂了自己一句，我这不是贱吗？
　　野猪跟韦杰在后面的车上，看到乔风的车子朝着华都娱乐城的方向驶去，便有些不解，笑问道：“老大还有这心情？”
　　“我觉得今天心情不错，你没看见吴刚那老东西脸都憋青了！真过瘾呀！”路涛一边开着车子一边得意的摇了摇头，他这家伙越是得意的时候越是摇头。
　　乔风几个从龙飞大酒店离开之后，吴刚已经气炸了肺，几乎是指着王占军的鼻子臭骂了一顿。
　　“刚哥，别生气，有句老话不是说了嘛，天要其亡，先让其狂，我看那小子也狂不了几时的，今天你百忙之中抽出空来过来一趟，不如去见见小霞那妮子，也好消消气儿？”王占军看着吴刚的脸色说道。今天他把吴刚请来其中的一个节目，就是让他见韦小霞的，过去虽然王占军统管着整个天安的餐饮服务行业，但还是算是吴刚这个地头蛇的庇护之下，除了每年要上供给吴刚一部分孝敬之外，使用女人，也算是王占军的一招。
　　吴刚无奈的瞥了王占军一眼，觉得他虽然有些不太争气，但这事儿好像也不全怪王占军无能，乔风那小子的确霸道，在天安的地盘上，他吴刚还是第一次被人这样气过。
　　“也好吧。想让我给她开苞吗？”吴刚脸上的怒气终于算是有了些平和。
　　“这个……刚哥，我可说不好的，韦小霞不同于其他女孩子，从来不陪睡的，当然了，如果刚哥能撬得开那妮子的两扇门，我倒是没有什么意见，就看刚哥跟那妮子的眼缘了，不瞒刚哥说，她在我这里干了快两年了，我还没敢动过她一手指头呢！您可别来硬的，要是吓跑了，我可就少了一棵摇钱树了。”
　　王占军小心翼翼的陪着说话，既不敢得罪王占军，又不想弄跑了他这棵摇钱树。
　　“哥还愁着钱花不出去？我就不信那个邪了，我用钱砸死她！”
　　“呵呵，刚哥威武，不过，你要是一下子把那妮子给我喂饱了，她不就飞了吗？你让我上哪再去找那么好的妮子？她可是正经的大学生呢！”
　　“屁，大学生有什么了不起的，不也是女人？女人就是让男人玩儿的，哥要是不玩她，她兴许还不高兴呢！走！”
　　吴刚在天安也算是财大气粗的人，说起话来当然很宽敞，在他的眼里，就没有钱办不到的事儿。这个韦小霞他也是见过几次的，不过，他每次都是按照王占军的暗示，从不动粗，顶多跟那个韦小霞一起坐坐，喝喝茶什么的，也装高雅。但这一次被乔风气了个头破血流，他哪还有那份高雅的心情，正想让他的钱显显威风。
　　乔风来到了华都娱乐中心之后，跟大堂经理点了韦小霞的名，但那大堂经理却交待说，王总早就有话，今天韦小霞谁也不接。
　　“那你就说是乔风来找她，只跟她说几句话。”
　　很快那大堂经理就出来说了，韦小姐在房间里等着他。
　　这是乔风早就意料到的事情，上次见面之后，他已经感觉得出来，韦小霞对他很有好感，尽管他动了一回粗，但正是这个清秀的少年身上那股子粗犷劲儿撬动了她的芳心。
　　乔风走进去的时候，看到韦小霞已经不是先前那一身装束，而是一身学生装。这样子让乔风觉得韦小霞更加清纯了一些。
　　“呵呵，今天霞姐的装扮好特别呀，是不是在等着什么特殊的客人呀？”乔风上下打量着韦小霞，慢慢走了过去，他不再像上次那样霸道，而是贴着韦小霞坐了下来。
　　“我什么客也没有。”韦小霞看到乔风的那一刻起，脸上就浮上了一层红云，那白晰的面庞越发显得白里透红，娇嫩欲滴了。特别是她那一双眼睛，羞答答的，要滴出水来似的，看了让人格外爱怜。
　　“不会吧？我听大堂经理说今天什么客也不见，今天是什么日子？”乔风猜着不会是什么特别的日子，而是她早就约了人。
　　“等着见你呗！”
　　韦小霞半开玩笑半认真的说，如果不是乔风的话，这会儿她还真的不让进来的。
　　乔风前脚刚刚进去不多时，王占军就带着吴刚来到了华都娱乐中心的门前，两人打眼就看到了停在门前的那辆宝马。


正文 第174章扭转乾坤
　　“这小子怎么也在这里？”吴刚一看到那辆宝马，心里就来气，真是冤家路窄呀！两人竟然又在这里碰头了！
　　几乎没等车子停稳，吴刚就下了车子。
　　“那个姓乔风的呢？”吴刚一进大厅就冲着大堂经理吼了起来，他两眼发红，像要吃人的样子。
　　“乔……乔老大在韦小姐的房间里……”那大堂经理一看到吴刚那副凶巴巴的样子就吓坏了，她一下子就明白过来，今天王总特意指示不让任何人见韦小姐的，难道今天是撞车了？一种不祥的预感袭上了大堂经理的心头。
　　“妈的！敢骑在老子头上屙屎！”
　　吴刚在前，两个保镖紧随其个后，很快，其中一个就冲到了前头。
　　当三个人上到二楼的时候，却发现野猪与韦杰两人早已把守在了门口。这并不是乔风有意安排的，但乔风的手下此时却觉得很有必要保护老大的安全，让老大痛痛快快的在里面玩玩。
　　一看到吴刚带着两个保镖冲了上来，本来还坐在大厅里休息的路涛跟张强也冲了上来，与野猪韦杰形成了前后夹击之势。
　　“闪开！”不等吴刚开口说话，那个冲在前面的保镖就吼了起来，主人厉害，狗也叫得特别凶。
　　“我凭什么闪开？我们老大在里面呢！”
　　野猪非常傲慢的看着那个保镖说。
　　乔风在里面已经听到了外面的吵闹声。
　　“霞姐，看来今天是有强人来了，不会害怕了吧？”乔风此时脸上的笑容是那么的得意，他真没想到双方很快又在这里碰面了，刚才在龙飞大酒店里的时候，他自然是忍着火气没有完全发出来，可这回不同了，如果再忍让下去的话，那他吴刚还不得觉着他乔风好欺负？
　　“你们男人的事儿，我怕个啥？”韦小霞故作镇定的说，作为一个女孩子，她怎么可能面对即将可能发生的大爆炸毫不在乎？但毕竟在这里呆了这么久，形形色色的人她也见过了，至少脸上还能保持得住那份镇定。
　　乔风端起茶来喝了一口。肚子里没有饭，喝进茶水之后不是那种美好的滋味儿，但乔风却不得不装出非常惬意的样子来。
　　“我让你们滚开！”那保镖又瞪着眼睛大吼了一声，他之所以没有立即动手，还是有些怵乔风手下的这四只饿狼。毕竟那两只还在后面呢。
　　路涛与张强已经靠到了那三个人的身后。这就让吴刚不得不有些顾虑了，年轻的时候，他从来不知道什么是害怕，可现在毕竟已经是四十多的人了，而且又不经常出手，所有手脚大不如从前了，现在他凭的只是三合帮在天安地界上的威风，别人一听到他吴刚的名字或是看到他的样子就会害怕，但眼前显然不是这种局势了，所以吴刚不得不小心行事。
　　但刚才自己的保镖几句怒吼竟然不起作用，吴刚不得不自己去闯了，他想，凭着我三合帮老大的威风，我看你们两个小毛孩子敢挡我的路？他二话没说就往前闯。
　　而野猪与韦杰两个人却一下子并到了一起，将门口封得严严实实的，完全不买他这个老大的账。
　　“找死！”
　　两侧的两个保镖实在憋不住了，照着野猪与韦杰两人的身上就打了过来。
　　但这两人早就作好了开战的准备，哪会让他们两个得手。再加上后面的路涛跟张强一看对方动起了手来，也立即冲了上来，照着一个保镖的屁屁就踹了上来。
　　张强虽然年轻力不济，但毕竟有些火气压在心头，那一脚直接将那家伙踹了一个趔趄。
　　但对方却是打手出身，身上挨这点小踹根本就不以为然，他立即反过了身来就去对付路涛跟张强两人。
　　就在一帮人打成一团的时候，吴刚却一脚将那门踹开了。
　　他看到的是，乔风正非常紧密的坐在韦小霞的身边喝茶。
　　“乔老大很悠闲呀！”吴刚都要气炸了肺了，却故意装出一副淡然的样子来。
　　乔风也慢慢的站了起来，丝毫没有看到这个江湖老大应有的紧张感。
　　“今天酒没喝成，只能到霞姐这里来喝杯茶了。”
　　这时候韦杰几个人立即撇下了那两个保镖冲进了房间里来，保护乔风，因为吴刚已经闯进去了，他们可不想发生什么意外，对于这些江湖上的老手，这些少年们还是有些顾虑的。
　　那两个保镖早就听说了乔风身手不凡，他们也怕自己的老大吃了亏，赶紧扑了进来。
　　“是这样，今天我已经约了霞妹了，那就让赶快离开这儿吧。”吴刚不想在韦小霞面前失了风度，他还是想不动手就让乔风乖乖的离开华都娱乐城，这是一个老大最体面的表演。而且，如果真的动了手的话，他吴刚也未必就能赚到乔风的便宜，如果双方都头破血流的话，岂不是让韦小霞看了热闹？
　　“凡事总要有个先来后到吧？今天可是我先你一步呀，不好意思，该干嘛干嘛去，别搅了我的好心情行吗？”
　　乔风毫不示弱，声音不高，却很有杀伤力，尤其是对于这样一个一向都是横行霸道的老大来说。别说是这样面对面的挑衅了，就算是远远的一个不顺的眼神儿他都不会容忍的。
　　“今天谁走谁留难道还不清楚吗？如果乔风你不想在美女面前出洋相的话，那就赶紧一点儿。”吴刚极力克制着自己心中的怒气。
　　“那我要是不走呢？”乔风把玩着手中的杯子看着吴刚极具挑衅的问道。
　　嗖！
　　一只乌黑锃亮的手枪掏了出来，正正的指在了乔风的面门上。
　　当时野猪等人都始料未及，哪会想到这些流氓居然还动用铁家伙！
　　“你们不能乱来！”韦小霞当时也吓坏了，看到那黑洞洞的枪口指着乔风的面门，她已经吓得有些魂不附体了，连手里的杯子都掉到了地上。
　　“小子，我知道你身手不错，不过，有句话不知道听说过没有，身怀绝技，比不上现代武器！呵呵，识相的话，现在就滚，不然我让你脑袋开花！”
　　那保镖的枪口直接顶住了乔风的脑门，冰凉的感觉让乔风心中的怒气登时窜了上来。他知道，此时谁也不能救他，要靠的，只有他自己，如果现在当着韦小霞的面就这样离开了，那哪还有他辰龙会老大的威风了？
　　“兄弟，别走了火儿呀！”乔风把目光从吴刚的脸上收了回来。
　　其实刚才那家伙掏枪的时候他早就注意到了，但往往有些事情不到份儿上，乔风就感觉到无以发挥到极致，在那家伙掏出来枪之前，他完全可以制止住的，但那样的话，效果反而不好。
　　“呵呵，你乔风也有怕死的时候？”吴刚嘲讽的得瑟起来，现在他的身体才有些恢复了放松，在房间里踱着轻盈的步子，十二分的得意。
　　“不是我怕死，我是怕你们玩这种铁家伙，公安会抓的，多不好呀？”乔风到了这时候了还替人家着想，让韦小霞有些哭笑不得了，她想，乔风说这话一点儿也不幽默，而是想以此来吓唬对方让对方收起枪来的。看来她原来听到的乔风的名关，只不过是虚传而已。
　　今天她才算是见识了真正的乔风的面目，不过如此。
　　“小子，没尿裤子吧？”那家伙的枪一直顶在乔风的脑门上，眼睛却朝下瞅去，他分明是在调侃乔风，这是羞辱男人最厉害的手段了，特别是当着一个大家都心仪的女人的时候。
　　“兄弟，这样用枪指着人是非常危险的！”
　　“臭小子，都这时候了还有什么花招？”那家伙咬牙切齿的用枪口顶了乔风一下。
　　也就是在那个时候，没有人看清乔风的身手是如何动的，他的大手却已经突然抓住了那只枪的手腕而且令枪口朝上。
　　其他地方没有受到任何的攻击，但那个用枪指着乔风的保镖却已经全身都不能动了，只见他额头上的汗珠慢慢的渗出，同时大家听到了一阵骨头被捏碎的声音。
　　那个保镖的脸立即变了型。
　　在场的所有人没有一个能够反应过来，都只是呆呆的看着眼前所发生的一切。
　　“尿裤子了没有？”乔风冷冷的问道。
　　野猪朝着那家伙裆里一看，果然那里已经湿了一大片，如果不是因为冬天里面的衣服厚一些的话，那尿一定会顺着他的腿流出来的。
　　吴刚与另一个保镖已经呆了，甚至没有作出任何进攻乔风的反应了。而那只枪却已经到了乔风的手上。
　　乔风松开手之后，那个家伙居然一下子瘫到了地上。乔风并没有对他的其他部位进行摧残，但手腕子被捏碎的疼痛却已经让他无法忍受。
　　特别是韦小霞听到乔风手里咔咔作响的时候，她脸上的那种恐怖比起刚才看到那家伙用枪指着乔风的脑门更加强烈。
　　乔风问那人尿裤子了没有时，韦小霞也忍不住朝那人裆里瞥了一眼，她清楚的看到了那一大片尿渍。
　　此时吴刚的手下也在外面聚集了一大群过来，另外还有王占军的手下，但王占军的那些人早已被乔风吓怕了，他可是杀人不眨眼的，骆驼帮的杨雄都被他收拾了，谁能不害怕？所以，尽管也跟着上来了，却没有一个敢上前的。吴刚的手下站在门口，没有吴刚的命令，他们也没有进来。
　　“兄弟，是不是你也喜欢用这玩意儿？”乔风脸色阴阴的朝着另一个保镖走了过来。刚才那家伙出手的时候早已打开了保险。而乔风手握着那只枪一颠一颠的来到了吴刚面前，“你可不可以尝一尝被人用枪顶着脑门儿的滋味儿？”
　　说话的时候，乔风的枪已经慢慢的抬了起来，那动作非常的慢，慢到了让人发毛的地步。他不想让那种恐惧在这个家伙面前太快的消失。他要慢慢的折磨他们。
　　吴刚也是一方枭雄，面前乔风的挑衅，他当然不能现在就软了，更何况韦大美女还在这儿呢。他可以在男人面前跌份儿，却不能在女人面前丢面子。
　　“兄弟，今天你玩大了！”吴刚的这句话有些一半求饶一半威胁的意思。如果让他说软话，今天就永远也别想得到韦小霞的青睐，他最清楚，这种女人最瞧不起的就是那种软蛋。
　　“是玩大了吗？”乔风偏过脸来特意问韦小霞。他知道，最能伤害这个江湖老大的，就是一个美女的蔑视。
　　现在韦小霞才算是真正见识了乔风的身手，她怎么也没想到这个并不怎么具有杀气的少年居然还有如此敏捷的身手！如果不是乔风那动作出神入化，恐怕现在又是另一番局势了吧。她的心里不免对这个清秀少年青眼有加了。
　　“刚才还不是你们做得太过分了？哪有拿枪指着人头皮的？”韦小霞看到乔风已经解除了危险，那颗悬着的心也不由的放了下来，现在她倒觉得是吴刚这些人咎由自取，自作自受了。
　　“别人敬我一尺，我会敬人一丈的，可他妈谁要是想拿我辰龙会当软柿子捏，那可真是瞎了狗眼了！”说着，乔风手里的枪就往吴刚的脸上指了过来。


正文 第175章惊扰了小情妇
　　乔风的枪口慢慢上举，渐渐的对准了吴刚的眉心。
　　不单是那枪口异常的冰冷，乔风的眼神也要结冰。
　　吴刚分明感觉到了一股凉气刺透了他的眉心直达他的神经中枢。
　　乔风整个的动作持续了大约半分钟时间，但这半分钟，对于吴刚来说却如同一个小时。因为他也听说过乔风杀人的事情，关键是他杀了人之后并没有得到追究。这也让吴刚很不服气。可是，现在当他面对乔风的枪口的时候，原来心底那种不服气顿时烟消云散，取而代之的是那种从心灵深处升腾上来的恐惧。
　　多少年来他已经没有这样害怕过了，因为他很长时间已经不再面临死亡的威胁，都是别人在他的枪口或是棍棒之下求饶，但今天却是角色倒置了。
　　韦小霞站在一边清晰的看到二吴刚的额头上已经渗出了汗来。
　　面对真正的死亡时，没有人不害怕。吴刚在刀刃上行走了多少年，但他毕竟也是人。只是平时他那种豪气完全盖住了自己的胆怯而已。
　　但此时却不同了，乔风眼里射出来的冰冷彻底压过了他原有的豪气。
　　“我乔风向来不拿空话吓人，如果我说要你现在死，你吴刚绝对活不过五分钟，我知道你很有钱，但你只能到那边花去了，现在我要你一句话，你是想死还是想活？反正这是你们的枪，说不定我还会落个正当防卫！”乔风冰冷的话正像他那冰冷的眼神，直透吴刚的身体与灵魂。
　　如果不对面枪口的时候，谁都可以豪言壮语的，但当那黑洞洞的枪口真真的顶在了脑门子上的时候，那种大话却不是随便可以说出来的。
　　“乔风兄弟……”
　　“别废话，我只想听你两个痛快字儿，想死或是想活。”乔风依然不起高腔，但不容置疑。
　　这就是真正的老大的气势。听到这简短的一句话，吴刚沉默了半分钟。
　　“我只能数三下……一、二……”
　　“想活！”
　　吴刚在乔风刚数到二的时候，就彻底垮了，他几乎是疯了似的大声喊了出来，好像生怕乔风听不见而开了枪，又像是受到了莫大的污辱而在发泄。
　　“很好，既然你想活，那我就尊重你的意愿，其实吴老大刚才我只是跟自己赌了一把，如果你说想死的话，我正考虑着怎么收场的。你看，你也太不经吓了，哎，真没想到天天要弟兄们不怕死，而自己却怕死得要命！”
　　乔风说这番风凉话时，故意对着门外说的，因为门外就站了一大帮三合帮的弟兄。
　　吴刚抬起手来忍不住抹了一把汗。反正是已经出了丑了，也不在乎再出什么洋相，今天在韦小霞面前还有自己的弟兄们面前，他算是丢尽了人了。
　　王占军跟吴刚一起进娱乐中心的时候就料到了可能发生的这一幕了，所以他乖乖的躲了起来。
　　“占军兄呢？”乔风转过身来问野猪。
　　“王占军，你个狗娘养的哪儿去了？”野猪朝着外面就大喊了起来，这两场斗争他们都占了上风，而且还是被逼得无奈之下才反击爬上来的，所以，顿感扬眉吐气，连说话的嗓门儿都大了许多。
　　王占军很快就窜了出来，他并没有躲远，他可是跟吴刚一起来的，如果跑得太远了，到时候还怕吴刚不再罩他了。
　　一进门，看那阵势，王占军就知道胜负已分。
　　“风哥有什么吩咐？”王占军现在是大气不敢出一声了，连问话的时候都是小心翼翼的看着乔风的脸色。
　　“刚才吴老板的两个兄弟用这东西指过我的头，你看这玩意儿该怎么处置？是报官呢还是留着自己用？你自己看着办吧。”
　　说完，乔风就将那手枪塞到了王占军的手上，然后转身，大踏步的出了房间。
　　野猪路涛他们紧随其后。
　　乔风的厉害，王占军是早就知道了的，他本想用地头蛇吴刚来压一压乔风的气焰，可没想到却闹了这么一个结局。而且他还知道乔风跟郭定关系极密切，现在这枪交到了他手上，实在让他有些为难。
　　吴刚在乔风面前丢了这么大的份儿，哪还有脸呆在韦小霞的面前？他恨不得现在就找个地缝儿钻进去。
　　在乔风出了娱乐中心不到五分钟，刚刚缓过神儿来的吴刚也带着他的人马离开了娱乐中心。
　　而王占军不想再被这支枪惹上什么麻烦，便顺着乔风的意思报了案。
　　不到半个小时，警察就找到了吴刚的门上来。虽然吴刚在局里也有人，但这事儿已经对自己的对手知道了，他只能舍车保帅，将一个不起眼的小卒子丢了出去，拘留了起来。
　　但这事儿却让吴刚也对王占军气恼不小，在关键时刻，他竟然没有勇敢的站在自己的一边。不过，毕竟还是小事儿，不就一支枪的事儿吗？根本动不了吴刚的。他只是配合警方走了一个过场做了一回笔录而已。他连局子都没有进去。
　　但乔风的存在无疑是王占军与吴刚两人的心头大患，如果不除掉乔风，他的辰龙会就会压过三合帮与天龙帮两大帮派，而且气焰也越来越嚣张了。
　　乔风也料定，现在不论是天龙帮还是三合帮，都恨透了他乔风，所以，他们一定会想方设法除掉他乔风的，与其自己天天提心吊胆的过日子，还不如早下手为强。
　　但为了保密起见，乔风并没有通知他的任何手下，而是一个人行动起来。
　　乔风早就通过路涛他们的跟踪调查摸清了王占军几个情妇的住处以及出没规律，他算准了这天晚上王占军一定会去他的小情妇周雪那里过夜。
　　就在周雪下午出来逛街的时候，他趁机钻进了周雪的车子里，他躺在后座下面混进了那个女人的住处。
　　周雪人长得很标致，但此时乔风却没有心情去泡女人，而且如果为了上这个女人，就会坏了他周密安排的大事。
　　为了等王占军来，周雪吃过了晚饭之后，一直坐在客厅里看电视，直到夜里十点的时候，周雪才起身进了浴室洗起澡来，乔风半个下午都躲在她的家里她却浑然不知。
　　周雪身上裹着浴巾哼着小曲儿从浴室里出来，就在穿衣镜面前摆弄着身姿的时候，突然发现身后出现了一个人影，而且还是一个蒙面人。
　　女人当即就吓得差点儿叫出声来，但那一声不可能喊出来，因为乔风的大手非常迅速的捂住了她的嘴巴。
　　“别喊出声来，否则会没命的。我是替人来跟王总要账的，只要他把钱给我，我就走人，不过，你得好好的配合，不能让他知道有人在这儿。不然的话，我连你一起收拾了！”
　　乔风将刀子在女人那漂亮的脸蛋儿面前晃了晃，这明亮的刀子足以让任何在意自己脸蛋儿的女人吓破了胆的。
　　被捂住了嘴的女人不住的点头应着，只要不伤害她，她什么都答应。天下没有几个女人可以在死亡的威胁面前刚烈起来的。更何况这个周雪只不过是被王占军霸占了而已。
　　要说这个周雪的模样跟身段儿，确实不错，乔风搂在怀里的时候，身下那坏蛋就不由自主的硬了起来，紧紧的顶在了她的臀上。
　　他不想错过了这个揩女人油水的好机会，收了刀子，那大手顺着女人爽滑的玉颈慢慢的滑了下来，一直抚到了她那雪白的两座肉山上来。
　　“娘子好软呀！”乔风的大手把玩着那两团白肉，虽然是在恐惧之下，但乔风捏得她也忍不住要呻吟了。
　　他慢慢的松开了捂在女人嘴巴上的手。但周雪已经吓得浑身发抖了，哪还敢叫出声来。
　　乔风让她慢慢的转过了身子来，他则坐在床沿上，他只是用手指轻轻的一挑，束在女人胸前的那一条浴巾便瞬间从那雪白的玉体上滑落了下来。
　　整个一条美人鱼赤条条的站在了乔风的面前。饶是对王占军充满了仇恨，乔风也控制不住对这个女人的欲念，他的小弟弟立即硬硬的将裤子支起了帐篷。
　　女人或是由于害怕，或许是由于害羞，她双臂紧紧的捂在了胸前，将那两座小山上的小红头给遮了起来。
　　“老子要看，你遮什么遮？他王占军能看得，老子就不能看了？”乔风现在就是一个恶人，吓得那周雪赶紧将双臂放了下来，将两座小肉山毫无遮拦的呈现给了乔风。
　　乔风坐在那里，从上到下的看了个够。
　　那女人本以为这个蒙面人一定会将她按倒法办了的，可没想到他却只是一个劲儿的看，竟然看得他有些发毛。她想过了，作为女人，不就是那么一回事儿吗？谁上了还不是上？只要能够保得住自己的小命儿，失一次身又能怎么着？更何况她背地里也不是没有跟别的男人干过。因为王占军光有名的女人就不少，他还要整天忙于自己的业务，哪有那么多的精力来满足这些激情四溢的女人？所以，王占军大多数的相好都暗地里有人，只是她们都害怕王占军杀人不眨眼，谁也不敢明着来。
　　“今晚他会来吗？”乔风一面打量着女人那漂亮的身段儿，一面问道。他故意让自己的帐篷朝向周雪，丝毫不掩饰他作为雄性的力量。
　　“嗯，他快要回来了。”女人说话的声音也跟她的模样差不多，很柔，很水。只是出于本能的羞涩，她双臂微微的夹着那两只大白兔，这倒更让她娇挺诱人了。
　　“他来的时候，不许向他提半个字，你要知道，我是替人要账的，如果我出了什么岔子的话，那债主还会派人再来的，那样的话，你小命儿也就保不住了！”乔风知道这样的女人最好吓唬，也好骗，而且乔风是怎么进来的，她现在都没弄清楚，如果真的出卖了这个人的话，那后果真的不堪设想。
　　周雪一个劲儿的点头表示配合。
　　“一会儿你们该干啥干啥，我不会妨碍你们快活的。”
　　不到半个小时之后，乔风果然听到了外面车子的声响。他从窗帘缝里向外面望去，果然又是三辆车子，他坐中间那辆。王占军每次来到他的情妇住处过夜时，都会这么小心翼翼的，开始的时候还检查过自己的情妇的住处，到后来嫌太麻烦，只是注意路途上的安全了。
　　“你快躲起来吧，他就要上来了！”女人已经急得快要尿下了。
　　乔风回过头来听到她浑身发颤的声音之后，便朝着她下边那地方瞅了一眼，在微弱的灯光下面，他还是看到了有晶莹的东西。
　　乔风很玩味的笑了笑：“他需要你开门吗？”
　　“不，都是他自己开门进来的。”
　　“回床躺着去！”乔风命令道。
　　女人乖乖的上了床，将被子盖在了身上，但她还在惊恐的看着乔风，似在问，“你准备去哪儿？”
　　乔风打开衣橱的门钻了进去。
　　但他还是微微的闪了一道小缝，以便观察外面的情形。


正文 第176章王占军之死
　　乔风不是没有考虑到这个女人会突然反水，但现在他只能选择这条道路了，因为只有这个办法才可以通过这个女人的嘴来嫁祸别人而让自己全身而退。
　　很快就听到了开门声。
　　王占军还是很小心的进了门，房间里开着灯，这是他历来要求自己的情妇们做到的，他非常害怕黑暗。
　　将房间里的一切扫视了一遍之后，王占军才放心的朝着周雪的卧室走来。
　　看到周雪已经躺在了床铺上，王占军一边往里走着，就美人美人的叫着，开始解起了衣服。
　　王占军根本就没有在意到周现雪因为害怕而变了形的脸，他将衣服一一扔掉，直接扑到了周雪的身上。
　　掀开被子之后，周雪那光滑无比的同体更加激起了王占军的兽性。
　　他一只大手直接抄进了女人的下面。
　　“宝贝儿，等不及了吧？嘿嘿，都湿了！”王占军一面摸着女人一边得意的吸着她那高耸的小山。
　　乔风心里笑道，那哪里是等不及了，分明是被我乔风吓出来的尿！
　　但他还是来了一个偷懒的办法，分开了周雪的两条长腿，将头埋了进去。
　　乔风躲在衣橱里，清晰的听到了王占军的唇舌在周雪那一带芳草萋萋的地方吸咂有声。
　　“哦……”周雪内心的恐惧借着王占军的撩拨而释放了出来，她轻轻的呻吟着，身体也微微的扭动起来。
　　王占军将周雪直接从被子里拉了出来，让她那雪白的身子躺在被子上面，两只胳膊抱住了周雪的腿卖命的舔着。
　　乔风心说，你小子就喜欢吃尿吧！
　　而乔风却看见，周雪一面享受着王占军的激情，一面还偷偷的往衣橱里瞅，她一直在考虑着这个蒙面男人会在什么时间从里面走出来。
　　毕竟王占军的手段很高明，女人很快就被他弄得欲仙欲死了，竟然有些放肆的呻吟起来。
　　“宝贝儿，再大点儿声！”王占军听到女人的叫声似乎还有些不太满足，又催促了起来。
　　乔风这才知道，原来平时这个女人的叫声更大，一定是王占军喜欢听女人的叫唤才让这么叫的。这跟他在那个某国大片里看到的情形还真差不多。
　　如果不是还有更重要的事情要做，乔风真想窜上去将那小子掀下来，自己去快意一番。
　　乔风躲在衣橱里被所看到的一切撩拨得火烧火燎的，他一直看到王占军在那个女人身上发泄完了之后，才慢慢的从里面走了出来。
　　王占军毕竟也是练家子，当乔风从衣橱里出来的时候，他已经意识到了自己所面临的危险，已经全身无力的他却突然想从女人的身上爬起来。
　　但为时已晚，乔风的一只手枪已经顶到了他的后脑上，而且连同他底下的那个女人一起压住了。
　　“你这个婊子，竟然勾引野男人……”
　　王占军立即意识到了这个男人与自己情妇的勾结，不然他不可能顺利藏在他的房间里的。女人并不辩解，蒙面男人手里那把枪已经吓坏了她，她连一句话也说不出来了。
　　“我想死个明白，你是谁？”
　　“我是谁不重要，关键是我可以让你知道谁想要你的命，你小子太不地道了，竟然吃里扒外，向着乔风那小子！我听说你们还结拜了弟兄，你已经不配做天龙帮的老大！”
　　那冰冷的枪口紧紧的抵着王占军的后脑，但现在他跟身下的女人几乎是重叠在一起，如果开枪的话，有可能会伤及无辜。
　　乔风将王占军的头硬硬的按到了一侧。
　　“砰！”一声沉闷的枪响从消音器里传出来，是那么的微弱，尽管是很静的夜晚，由于房间的隔音效果太好，也不会有人听到。
　　王占军的身子一软，瘫在了女人的身上。
　　看到那红白相间的一摊，乔风顿时没有了任何再去看那个女人的念头。他差点儿呕了出来。
　　女人在那一声枪响之后，吓得彻底闭了眼睛。
　　就连乔风是什么时候离开的，她都无从知道了。
　　事隔十分钟之后，女人才推开王占军的尸体报了案。
　　她的供述让警方做出了索债而出现的谋杀或是仇杀，乔风当然也被列为嫌疑人之一。
　　但乔风有证人证明他整个一夜都在跟他的同学玩扑克。
　　最后警方将目标直接锁定在了三合帮老大吴刚的身上。
　　但同样是没有直接的证据。
　　王占军被杀一案只能是悬了起来。
　　而整个天安县城里的人也都认为是吴刚所为，原因也是在于王占军在被谋杀的前几天与吴刚之间的误会。
　　吴刚当然知道自己并没有派什么杀手去干掉王占军，他心里非常明白这一定是乔风那小子给他设了一个套儿，但他哪里去找证据？
　　从王占军的死，吴刚也真正感觉到了乔风这人的危险性之大，原因他只是把这个乔风当成一个只知道打打杀杀不怕虎的牛犊子，但现在看来，他还是低估了乔风的智商。
　　乔风并没有在王占军死后立即去接收他的地盘儿，那样的话，自己就难免会成为警方调查的目标了。吴刚同样不敢去走这一盘，只能任天龙帮自己解决谁是老大的问题了。
　　不过，在整个天龙帮里面，不论是谁，心里都存着老大被人谋杀的阴影，所以，新上位的老大贺天明依旧低调行事，他心里也猜测老大之死可能与辰龙会有关，但他也不敢因此而交好辰龙会乔风，他同样担心这一行为会激怒了三合帮的老大吴刚，对于这些手下来说，他们也弄不清楚，到底这事儿会不会与三合帮有关系。
　　知道谁是杀手的人只有一个，那就是王占军自己，虽然当时乔风是故意改变了自己的声音说话，但他仍然能够听得出来对方就是乔风，可惜的是，他已经闭了嘴，而且是永远的闭了嘴，而那个周雪则根本就不认识乔风，就是让她再见一面，她也无法辨认，当时她已经被吓得魂不附体了，哪还顾得去看那个蒙面人的面貌，去辨别他的声音？她现在脑子里所留存的记忆，只有枪响的那一幕了。
　　即使是辰龙帮内部，也只有那几个给乔风作证的“证人”知道，王占军是被乔风杀掉的，但这些人全都是乔风的心腹，而且，将来有一天乔风离开天安之后，天安就自然的落到了他们的手上，况且，他们也清楚，如果没有乔风的话，即使现在得了天安，日后也会再次失去自己的霸主地位的。所以，辰龙会的人都是铁了心跟着乔风走的人。
　　具体负责这次案件侦破的郭定在乔风被解除了嫌疑之后又找到了乔风一起喝茶。
　　“我可是最大的嫌疑人之一呀，你是这个案子的责任人，竟敢跟我一个嫌疑人一起喝茶？也不怕被人猜忌？”乔风故意这样说，也是想探探郭定心里的真实想法。
　　“呵呵，你不是已经被排除了吗？不过，我还真是纳闷儿，那个王占军如此小心，竟然也被人给收拾了，这人身手绝对不是一般呀！你猜会是谁？”郭定虽然平时跟黑道上的人有勾结，但在破案这方面的确还有一手，他说这话的目的自然是想揣测乔风的心理。
　　“这话谁敢乱说？我又无凭无据的！不过，你们怀疑我乔风，我一点都不冤枉，毕竟是我们跟王占军有过矛盾，这过节就是分了他的地盘，说是明着抢来的我也不想辩解，可我跟王占军那是明着来，从来没动过暗的？能够派杀手谋害王老大的人，一定是一个老谋深算之人，一般的人绝对干不了这事儿！”乔风咂着嘴说道，他的表情好像同样是在猜测，那个人到底是谁？这么厉害？
　　“我知道，那天王占军报案的时候也有些顾虑，但我觉得，吴刚总不至于为了这一点小事儿而如此大动脑筋的，这两件事儿前后相关不到一个周，他就算是有那样的想法，行动也不会这么快吧？吴刚我多少了解一些他的脾气，还不至于为这种事情而派杀手收拾王占军的，他这人非常豪爽而且傲气，就算是王占军得罪了他，他也不会认为王占军到了该杀的地步，因为在他的眼里，天安根本就没有他的对手。只有对手才会真正想干掉对方的！”
　　郭定在说话的时候，目光一直紧紧的盯着乔风的眼睛。
　　他的思路非常的清晰。他分析得很不错，只有把王占军当成敌人的人才会采取这样的手段的。而王占军显然还不能算是吴刚的敌人。他的势力似乎依然在三合帮的笼罩之下。
　　“那郭哥是说我乔风才是王占军的敌人喽？”乔风既然感觉出了郭定的心思，当然也不客气，直接提了出来。
　　“呵呵，我哪里是这个意思？我只是作了一个笼统的分析而已，你却对号入座起来了！你说说，在天安还会有谁可能成为王占军的对手？”郭定毕竟是老手，他一笑便将乔风的不满转移开了。
　　“这个我可不好说，也说不定在天龙帮的内部还有人不希望他活下去呢！再说了，咱们天安不是也还有一个散兵游俑吗？那些小头目说不定还觊觎着他的地盘儿呢。”
　　“这话怎么说？那些人有那个实力吗？”郭定几乎不相信这个推论。
　　“这很难说，你像我，不也是一个草头王吗？不照样从王占军的手里夺得了半壁江山？或许是我的成功让有些人看到了成就的希望吧。你想，我们辰龙会跟天安帮已经处得很好了，前些日子王兄还送了我一个青铜古鼎呢，我不懂，我听别人说那东西可值上百万！在我眼里，王兄是个很大度的人哪，他这一走，我们还不知道如何跟天安帮搞好关系了。”
　　乔风不无遗憾的叹了一口气，并露出了担忧前途的表情来。
　　“但愿今后不再发生这样的案子了，我可真是头痛死了，你不知道这案子破不了，我们警方的压力有多大！”郭定也是一肚子的苦水倒不出来。显然他见乔风也是想倒一倒苦水，并不真正指望从乔风这里得到什么，任何一个安排周密的杀手都不可能从嘴巴里透露出半点对于警方有用的消息的。
　　乔风做得最好的一件事，还是王占军请杀手的事他没有透露给更多的人。他之所以这样做，就是因为当初那个杀手老青行刺的时候，让乔风非常强烈的产生了对于敌人的仇恨。一个想要了自己性命的人，无论如何也不会得到他的原谅的，如果不是自己当时的感应敏捷的话，今天他连坐在这里喝茶的机会都没有了。
　　所以，王占军的死没有让乔风感觉到半点的愧疚，就像那个杨雄一样，谁如果想要自己的命，他就会毫不犹豫的要了他的命。
　　“乔风，我听说那一天你跟吴老大两个人争起了韦小姐，情况怎么样了？现在韦小姐是不是已经成了你的囊中之物了？”郭定一直也想吃那个韦小霞来着，可惜他没有那个口福。现在说话的时候语气里不免带着一些醋意出来。


正文 第177章奇怪的症候
　　对于郭定的猜测，乔风不置可否，他只是一笑了之。他实在没有什么好说的，至少现在他还没有得到韦小霞的身体，也无从判断是不是得到了她的芳心。
　　不过有一点那是非常肯定的，吴刚那老东西已经在韦小霞面前跌尽了份儿，现在就算是让韦小霞光着着他的面前，恐怕也难以举起了！
　　一想到这里，乔风就忍不住想笑。
　　与郭定分手之后，乔风一个人来到了华都娱乐中心。
　　韦小霞依然在那里，不过，乔风找到她的时候，她却正在收拾自己的东西。
　　“干嘛？”乔风看着韦小霞产那一大堆行李问道。那明摆着是要出远门。
　　“我想离开这儿。”
　　王占军一死，韦小霞不免有些无依无靠了。虽然王占军是从她的身上赚钱，这一点韦小霞心里非常清楚，但韦小霞同样也是靠着王占军这块牌子来保护着自己，如果没有王占军这个天龙帮老大的名头罩着的话，她恐怕早就是一朵烂花了。所以，王占军一走，让韦小霞心里多少有些伤感。
　　“想去哪儿？”乔风的心里也不由的一动。在此之前，乔风只觉得这是一个卖相为生的女孩，见了之后，顶多也是对她身上的清纯之气有些喜欢，但绝对谈不上爱。
　　可一听到她要走的消息时，乔风的心里还是有些反应的。
　　“还不知道，走到哪儿是哪儿呗？”韦小霞放下了手里的东西，陪着乔风坐下来。她也觉得乔风是一个不错的人，但现在天龙帮里出了这么大的事情，她都差点儿被牵了进去，更何况她也无法保证以后自己的安全了。现在她觉得整个天安就是一潭浑水，自己最好是离开这里。
　　“如果没有特别着实的地方可去的话，我看还不如留在天安，我会让人保护你的！”乔风扫了韦小霞一眼。他看到表情忧郁的美女更有一番姿色。
　　“我一个风尘女子，哪值得别人保护？”
　　嘴上这样说，但韦小霞的心里还是有些感动。但她同样意识到了乔风对她的企图，一个男人对她说出要保护的话来，那一定是有所图的。所以，她不得不表示出自己的立场。
　　“你跟她们不一样。我愿意保护你。”
　　乔风所说的她们，是指在三楼作那种服务的女生。在这里，另外还有些女生是专门做公主的，就是只在包间里陪着客人说话喝酒，却不做那种事情的女孩。而这个韦小霞显然就是公主里面的头牌了。每当乔风与韦小霞坐在一起的时候，他就会有那种保护她的冲动，同时他在审视她的身体时，也不会像看到那些小姐那样厌恶。他在S市里让那小姐摩擦过，虽然那小姐一个劲儿的想跟他做，可他还是拒绝了，因为他害怕被染上那种可怕的病，觉得她们身上脏。
　　而这个韦小霞却给乔风一种出污泥而不染的清新感觉。
　　“我跟她们哪儿不一样了？”韦小霞将身子向沙发的靠背上倚了倚，此时她胸前的那两座玉峰便更加突出了些，让乔风不免有些怦然心动，他的目光扫过那里的时候，很有一种伸过手去握一把的冲动。
　　乔风眼里的冲动被韦小霞无意之间察觉了，她立即将身子收了回来。但这种掩饰却更让乔风有些心仪。
　　“天龙帮已经换了新主贺天明，我想他不会把你怎么样的，你一直就留在这里吧，如果有什么难处，你就把我抬出来，我看他们哪个敢动你一根手指头！”
　　乔风对韦小霞的喜欢已经明显升级，连他自己都吃了一惊。
　　“对了，你跟吴刚的事儿怎么样了？他没再难为你吧？”韦小霞虽然知道她一个女孩子的微薄之力不足以保护乔风，但她的内心里却很希望他能平安无事。
　　“那天的情形你也见了，你看，他还能把我怎么样？”
　　“你的力气好大！那么一握就把人家的骨头给捏碎了！哪里学的？”韦小霞对那天发生的事儿印象当然深刻，她一辈子都不会忘记的，她怎么也想不到一个小小的少年会有如此之大的力气。
　　“嘿嘿，我力气大的地方你还不知道呢！”乔风对着韦小霞坏坏的一笑，韦小霞不由的粉面一阵红润。
　　“是吗？”韦小霞不由的低下了头去，两眼盯着自己的脚尖。
　　“答应我，留下来吧。”看到韦小霞那羞涩的样子，乔风趁机伸出手来，握住了她放在腿上的一只手。
　　韦小霞身子一颤，却没有挣脱。
　　乔风就是收拾刘馨的时候也没有这么费劲过，而今天他觉得能够顺利的握到韦小霞这样一个风尘女子的手都不那么简单。
　　韦小霞的手很柔软，握在手里的时候，乔风感觉到仿佛有一股电流传遍了他的全身。
　　她一直那样静静的让乔风握着，既没有反抗，也没有进一步的表示，然后她慢慢的抬起了眼睛，看着乔风，眼里微微荡漾着晶莹的东西。
　　“我可不是个好女孩儿……”
　　“我愿意保护你……”
　　乔风自己都能感觉到喉咙里有些颤动。
　　在离开韦小霞的时候，乔风犹豫了好久，却突然提出了一个大胆的请求。
　　“我……可以抱抱你吗？”
　　乔风并没有立即把双臂张开，他觉得那样的话有些强人所难的意思了。
　　韦小霞站起来，慢慢的走过去，拥住了乔风。
　　两人抱在一起的时候，乔风清晰的感觉到了她胸前那两团娇挺的小肉山，而且韦小霞的脸贴到了他的腮上来，如一块湿润的玉。
　　“我愿意保护你，不许任何人伤害你！”
　　乔风紧紧的拥着韦小霞的身子，很动情的说。
　　这话再次让韦小霞感动，同时再次让韦小霞警惕起来。
　　上次吴刚的手下用手枪顶着乔风额头的时候，她也是为乔风捏了一把汗的，俗话说，红颜祸水，她知道自己在男人们之间的份量，如果她继续留下来，必然会有乔风与吴刚他们之间再次激起争斗的。
　　“乔风，我知道你是个好兄弟，可姐还是要走，我已经不想再看到那种吓人的场面了，对了，上次姐都吓傻了，你没事儿吧？”韦小霞的一片感动暖意化成了浓浓的爱意，她嘴上说要走，其实是想留。
　　乔风慢慢的从韦小霞的怀里起来，笑了笑道：“不害怕是假的，那子弹是好玩儿的吗？不瞒你说，我都吓出症候来了。”说完，乔风有些羞涩的低下了头。
　　“症候？什么症候？”
　　“难以启齿呀。”乔风故意装出一副羞愧的样子来。
　　“什么症候还难以启齿？”韦小霞可急了，今天这一面，让韦小霞与乔风之间的心灵距离顿时缩小了数倍，对于乔风的事情她不由自主的关心起来。乔风越是不说，韦小霞就越是想知道。
　　看乔风那非常为难的表情，她也猜个差不多，于是试探着问道：“哪方面的？”
　　“男人方面的……”乔风欲说还休的样子更让韦小霞深信不疑了。
　　“找人看了没，现在怎么样了？”韦小霞尽管也有些害羞，但毕竟现在只有两个人，而且韦小霞现在与乔风之间的情感竟如姐弟一般。
　　“找中医看过了，现在还那样。”乔风沮丧的说。
　　他的表情很到位，一个男人在那方面出了问题当然得是沮丧的样子的。
　　“就没有别的办法了吗？”
　　“那老中医倒是给了一个土法儿，也不知道能不能行。”
　　“那干嘛不试试？死马就当活马医嘛！”韦小霞竟有些急了。
　　“那医生说了，病得从根儿上治，缘谁而起就得去找谁，不然的话，这病就是一辈子的事儿了。”
　　“吴刚怎么可能会真的配合你？他不把你害了就算不错了！”韦小霞没有理会过来乔风的意思，立即提醒起来，虽然与吴刚接触不太多，但她也算是“阅人无数”的女孩，她相信那个吴刚绝对不会去救治一个与自己作对的人的。
　　“你误会了，我说出来霞姐可别笑话我，当时我来找你的时候，一见了你之后，心里竟然产生了那种想法，于是……那个就起了，其实我是被你吓了两次，第一次是你让保安突然冲了进来，那次还算是轻的，但已经有所表现了，第二次就是上次，我那个……刚刚起来的时候，就被吓了那一跳，所以，现在不论什么情况下都不能举了……即使偶尔举一下，也不能持久……医生说，只能去找那个可以让我举起来的女孩……霞姐……如果不是万不得已，我不会跟你说这些的，如果你因此而生气的话，就当我乔风什么也没说，我也不会怪你的，因为这并不是你的本意，而且……”
　　“别说了……”现在韦小霞已经完全明白是怎么一回事儿了，虽然她不是医生，但也曾听说过这种事情的。一听到乔风这样说，她立即想到了下面可能发生的事情，由于过分的难堪，韦小霞急切的打断了乔风的话。
　　如果她是一个人尽可夫的女孩的话，乔风别说是只是描述了一下自己的病情，就算是要把她推倒，她也不会怎么在意的，而且求之不得的，但现在却让她十分的为难起来，她的心非常乱，她无法欺骗自己，她的内心里的确喜欢乔风这个男孩，有几分是那种姐弟之情，而还有几分则是那种男女之情了。许多人都有一种对于风尘女子的误解，以为戏子无情，妓女无情，其实这是完全错误的，就算是在青楼里服役了多年的老手，也都有几个不花钱的小白脸儿的，更何况像韦小霞这样清纯的女子了。
　　其实自从见到乔风的第一眼起，韦小霞就有些莫名其妙的喜欢上了乔风，那种喜欢完全是发自内心，而且不受她的主观意志所控制的。
　　即使这样，韦小霞也没有放纵自己，而是努力控制着自己心里的那份情感，现在一般情况之下，她都是将自己的内心封得紧紧的，不想对任何人打开了。
　　因为她是内心受过伤害的女孩。说起来这与她的一段爱情经历有着密切的联系。
　　韦小霞是正儿八经的大学生，就在大一那年，她与一个爱慕自己的男生产生了真挚的情感，可以说那个男生就是她韦小霞心中的白马王子。
　　但遗憾的是，两人还在热恋之中的时候，她在一个偶尔的机会里却发现自己的白马王子却同时与另一个跟她特别要好的女生上了床。
　　她的感情受到了极大的打击，一气之下，她对于爱情便不再相信，而且直接退学走进了这个娱乐中心，她在离开那个男孩子之前，还特别写了一封信送给了那个男生。
　　韦小霞将投身娱乐中心的这种行为，正是对于前男友的报复。她想让所有认识那个男生的人都知道，他的女友是一个妓女。
　　可是，韦小霞却从来没有与任何一个来找她的客人发生过那种关系。
　　这也正是韦小霞不被外界所理解的真正原因。
　　但韦小霞不得不承认，乔风已经无法阻挡的走进了她的心里。
　　面对乔风的症候，韦小霞不知所措了。


正文 第178章抓住了病根儿
　　“我能帮你什么？”
　　犹豫了半天，韦小霞还是软了心。乔风与她一见之时，两人便有了那种说不出来的好感，这是没有办法的事情，但韦小霞的矜持却让她一直憋在心里，尤其是被前男友伤害了之后，她已经再也不敢轻易的向别人打开自己的心扉了。
　　现在她努力的告诉自己，这只是为了帮助一个自己有好感的男孩的一辈子的事情而已。
　　“你是不是觉得我是一个坏男人？”乔风抬起头来微带羞涩的问道。有的时候，男人的羞涩会有意想不到的效果。并不是男人在所有的时候都叱咤风云才会让女人动心。
　　“怎么了？”韦小霞装作不懂的反问道。
　　“你看，我这病虽然是因你睡而起，但责任完全在于我自己的，如果不是见了你就那么动心的话，哪会有这种事情？我不知道你对于男人这种欲念的产生怎么看？”乔风竟然把自己的兽性抛出来当成了哲学问题来探讨了。
　　“人非草木，孰能无情？七情六欲是人的本性。”
　　乔风真没想到韦小霞竟然还能有这样的精彩论段。他当即就举手与韦小霞击掌了。
　　其实在韦小霞面前两人交谈的时候，乔风他是完全可以控制自己的欲念的，他还不是那种只会用下半身思考的男人，理智在他的身体里占据着相当重要的位置。
　　“我还真怕被霞姐看成是不干正事儿的流氓呢。”乔风在韦小霞面前露出了孩子般的笑容。他这种天真的笑容曾经迷惑了不知多少人，其实他的身体里却有一颗庞大的心。
　　“说吧，到底想让我怎么帮你？如果是我力所能及的话，我当然不会拒绝，要是太过分了，那可别怪霞姐不客气了。”韦小霞将自己的底线亮了出来，这完全是出于对自己的一种保护意识。
　　“这个……我还真不知道霞姐能不能接受，当然，我绝对没有跟你那个的意思……只是，如果……你能……你能给我些刺激……让我再……举起来……就够了，都是那个臭不要脸的老中医出的这馊主意！”
　　乔风说着，拿眼偷偷的去看韦小霞的反应。他看到了韦小霞的脸色突然之间变白了继而变红。
　　“如果霞姐觉得为难的话，乔风不会勉强的，说不定以后还能有救，就算是没救，我也认命了！”乔风失望的语气加上了失望的眼神，绝对不是一个演员能够表演出来的。
　　韦小霞一直不说话，是因为她想帮乔风，可她实在想不出一个什么样的办法来刺激乔风而不至于让自己太难堪了。
　　乔风刚想站起来要走，韦小霞却突然叫住了他。
　　“你等等！”
　　“还是算了吧霞姐，今天就当我乔风什么话也没说，不要太为难自己了。”乔风倒劝起了韦小霞来。
　　“就为了你叫我一声姐，姐也要帮你，把门关了。”韦小霞一副视死如归的架势。
　　乔风愣愣的看着她，不知道她要干什么。
　　“还愣在那里干嘛？把门关了！”韦小霞潮红着脸娇嗔道。
　　乔风起身关了门。
　　韦小霞拉上了窗帘之后，就在房间里慢慢的脱起了她的衣服。韦小霞当时就吓了一跳，难道她真的要跟自己干吗？这也太快了吧？
　　可等到她脱得只剩下了那条小裤衩跟上面的两个罩子之外再也没有什么东西的时候，韦小霞却停了下来。
　　如果用亭亭玉立来形容韦小霞平时的身姿的话，那么这个时候乔风就感觉到自己的文字苍白无力了，他再也找不出什么词儿来形容面前的韦小霞了。她那娇挺的双峰傲然挺立，中间那一道充满了诱惑的沟壑让他一看就有一种晕眩的感觉。
　　血在往上喷涌。但乔风还是努力的克制着那一根弦，不然的话，后面的计划就要落空了。
　　乔风努力的咽了一口唾沫。他这个表情让韦小霞不由的有了一种小小的满足，哪个女人不希望自己能够得到心仪男人的垂青？
　　韦小霞并没有侧身，而是正面冲着乔风的，她那平滑的小腹之下，那小小的三角裤几乎要盖不住那黝黑的芳草了。如果身子微微一动的话，说不定就会有几棵小草从那里面冒出来的。
　　韦小霞眼睛依然是那么清纯的看着乔风，那意思是这样行吗？
　　但说实话，韦小霞这种姿势与那眼神，只能让乔风把她当成一个标准的模特儿，却不能立即产生那种强烈的欲念。
　　“如果这样的话，你很美，就像是一个仙女儿，可，我不敢对仙女儿产生那种想法的……你……能再近一点儿吗？”
　　乔风的话有些吞吞吐吐，但还是把意思表达出来了。
　　韦小霞没有跟他讨价还价，而是娇嗔的瞪了乔风一眼之后，慢慢的走了过来。
　　在韦小霞靠近他的身体的时候，他更加清晰的闻到了来自韦小霞身体的那种芳香味道。还有那种淡淡的香水味儿。现在他已经分不清哪是她的身体味道，哪是香水的味道了。
　　“现在可以了吧？”
　　乔风几乎能够感受到韦小霞身体的温度。
　　尽管房间里吹着冷风，但乔风却感觉到了身上的燥热。现在他即使闭上眼睛，都能感觉到那两只越来越近的秀峰了。
　　要说乔风的定力还真是不一般，就是在这种情况之下，他都能镇得住自己那龙头不抬。
　　“霞姐……还是不行……看来这病根儿很深哪……不信你试试？”
　　乔风微闭着双目，不然的话，他会让韦小霞难堪的。
　　韦小霞并没有立即动手去试，而是拿眼往下面瞅了一眼。
　　那里果然没有支起帐篷来。
　　她不相信一个小孩子的定力有多么厉害，她也非常自信，自己的容貌绝对在中等之上，不会有真正的男人见了她这样的身子还无动于衷的。而现在乔风居然不举，显然是真的吓出了症候了。
　　“姐也只能这样了，你还能让姐怎么着？反正姐是不会跟你上……的。”韦小霞生怕乔风会提出更进一步的要求来，那样的话，她是真的没法答应他了。她来到这里，这是第一次当着一个男人的面把自己脱到了这种程度。
　　“不用那样，如果姐真想帮乔风的话，只需要动一动手就行了。”乔风看上去是闭着眼睛，其实此时此刻，他的注意力完全投在了韦小霞胸前那两座娇挺的小山上了。这个时候不看可是白不看了，韦小霞那两座小山形状好像与别的女孩子并没有什么不同之处，但她用罩子将那两座小山弄得是那么性感，那么有味道！对了，是味道！似乎与别的女孩之间所不同的，就是那种味道的不同！
　　“你想让姐怎么样？”韦小姐似在看着一个淘气的弟弟，而且准备满足这个弟弟的无理要求了。
　　“麻烦你把我的腰带解开……”
　　韦小霞照做了，然后等着下一步。
　　“再把手伸进去……”乔风小声的说着，他快要控制不住了，他感觉到裆里那一根就要雄起。
　　稍稍犹豫了一下之后，韦小霞的手竟然就伸了进去。只是隔着那条小裤衩儿，但摸到小乔风的时候，韦小霞就感觉到了那上面的热度！她几乎被吓得又退了回来。
　　“别怕，霞姐，它不会伤人的，你只要轻轻的抚摸它，它就会听你的话……”乔风明显感觉到自己在引诱一个小女孩子上钩，突然觉得有些小卑鄙了。但这种卑鄙却很让他开心。
　　此时乔风是微闭着眼睛的，韦小霞要完成这个动作就必须弯下身子来。这个动作与姿势就让韦小霞的脸几乎贴到了乔风的胸膛上来，她嘴里的热气就喷到了他的身上了！
　　特别是她那光滑的胳膊蹭到他身上的时候，那种刺激更加强烈。
　　女孩的羞涩让韦小霞不得不小心翼翼，但越是这样，她内心的反应就越强烈。
　　最后，她还是摸到了那已经准备雄起的一根！
　　乔风努力控制着，努力控制着，他使劲憋着不去想眼前的事情，尽量去想那可抑制他兴奋的事情，可是，那一根还是在韦小霞的手里顽抗起来。
　　“霞姐……隔着裤子似乎效果不好……”
　　乔风继续着他的伎俩。
　　韦小霞抬起头来，无奈的瞪了乔风一眼，但她现在真的不很确定乔风这个状态到底是不是正常。她只好将手退了出来，再次伸到了乔风的小裤裤里面直接握住了病根……
　　乔风的努力控制有了效果，那家伙硬是憋着没有完全雄起，韦小霞手里捏着的，多少还有些软绵绵的感觉。
　　“霞姐……你可以……慢慢的……捏它……”乔风感觉自己真是爽歪了，让这么一个俊俏的女孩子握着自己的替身，那滋味简直无法形容。
　　当韦小霞弯着身子在那里捏他的时候，她的双峰就不可避免的触碰到了乔风的身体，她那温热的软绵绵的肉包顿时让乔风热血沸腾。
　　他几乎要呻吟了。他睁开了眼睛，正好可以看到韦小霞那白晰的香背。而从她的背面看下去，这个角度又让他欣赏到了另一番风景――她的胳膊里面夹着的，正是那雪白的乳壁！
　　天哪！乔风简直要喷血了。下面那地方登时昂扬了起来。
　　这一反应让韦小霞吓了一跳，迅速的将手抽了出来。
　　“霞姐……别松开……”
　　“这不是好了吗？”韦小霞也努力的控制着，但乔风听得出来，此时她说话的声音都有些沙哑了。这一点也不奇怪，毕竟韦小霞也是青春勃发的女孩，尽管她的理智在告诉自己，这是给乔风治病，但身体上的那种本能的生理反应却不是她一个女孩子能够轻易控制得了的。
　　“这只是暂时的勃……起……，真正的……需要挺很长一段时间的……霞姐……帮帮我……”
　　韦小霞再次将手伸了进去。已经到了这个地步，只能好事做到底了。
　　她弯下身子之后，乔风这淫贼的目光再次聚焦到了她的两个乳壁上来。
　　“霞姐……麻烦你的手……动一动好吗？那样的话，效果……会更好……可以节省时间的……”
　　听了乔风的话，韦小霞没有反对，竟然很顺从的在那里动了起来，但显然动作没有一点技巧可言，可是，对于乔风来说，这效果却是相当的不错，他都要晕死了。
　　“姐……这样……”乔风这小子居然将手伸进去，教着韦小霞动了起来……
　　“真多事儿！”韦小霞听起来好像是责备着乔风，但她的芳心却早已被融到了两人的世界里了。
　　当韦小霞完全按照乔风的意志开始动作之后，乔风就将手抽了出来，一切让韦小霞自己来操作了。
　　而他则将手似是不经意的放到了韦小霞那白晰的香背上来，慢慢的动着，渐渐的，他的手指就滑到了她的乳侧……
　　乔风小心翼翼的挪动着手指，唯恐一不小心吓醒了韦小霞，如果她突然觉醒过来的话，这美好的一切就会顿时烟消云散了。
　　但乔风的胳膊却在不知不觉间将韦小霞整个的娇躯搂在了怀里……


正文 第179章特别的治疗
　　（敬告：今日起每天一章，节后增多章节）随着韦小霞的运动，乔风那种意念越来越强烈，几乎要膨胀了。
　　现在韦小霞很想看一看手中那越来越硬的家伙到底是什么模样了，她想，我不能白白服务了一回。
　　于是，她用胳膊撑开了乔风的裤子往里面瞅了起来。
　　乔风巴不得她去看，他甚至希望她能启动她的小嘴儿给他服务！但这样过分的要求乔风现在是万万不能提出来的，他想让所有应该发生的一切，都是那么的自然而然，水到渠成，不露一丝痕迹。
　　时间过去了十分钟之后，乔风再也不想委屈自己，他的手指渐渐的伸到了她的腋下，直接握住了韦小霞那雪白的一团。
　　“你要干什么？”
　　韦小霞突然抽出了手将身子直了起来，双目圆睁的看着乔风，此时她的脸蛋儿已经红潮浮腾了。
　　“我……没有别的意思，就是想让感觉……更强烈一点儿，霞姐……反正你的手……已经抓着我了，我又不能怎么着你是吧？”
　　看到乔风并没有什么恶意，韦小霞才稍稍的缓和了表情，道：“差不多了吧？”
　　“还……差一点儿，不继续的话，就前功尽弃了！”乔风说得很认真，让韦小霞不由不信。
　　“霞姐，我说过了，我不是坏男人，不会欺负你的！”乔风软言相劝。
　　韦小霞瞪了乔风一眼，道：“可不许太过分了！”
　　乔风心说，怎么算是过分？他点头答应着。韦小霞再一次服务起来。
　　这一次，乔风没有什么过渡，直接将手伸进了她的腋下，抓住了韦小霞那柔软的一团，他甚至将手指移到了那已经峭立起来的峰尖上轻轻的拨弄着。
　　经乔风这一撩拨，韦小霞顿感全身都酥麻一阵，但她还是忍了下来，任乔风在那里放肆，她想，也不过是几分钟的事儿，很快就会结束了，等给乔风治好了这要命的病之后，她也就算是不欠他什么了。
　　乔风的裤子早已不知在什么时候就滑到了下面。
　　“霞姐，这样太干燥，有些疼，你弄些润滑的东西上去好吗？不然我会受伤的……”乔风一边揉着韦小霞那面团，一面打起了坏主意来。
　　“我知道什么东西能润滑？”韦小霞抬起了粉红的小脸来不悦的问道。
　　“香皂什么的就很好！你把手弄湿了，再打上些香皂就成了。”乔风掩饰不住兴奋，他很喜欢看此时韦小霞的脸蛋儿，尤其是她那越加水灵的一双眼睛。
　　“你可真够烦人的！”
　　这样说着，韦小霞还是进了浴室按照乔风的要求做了，但出来的时候，乔风却没有让她照着以前的姿势弄，而是让韦小霞站到了他身体的一侧，这样，他就可以从正面去握捏韦小霞的一对宝贝了。
　　毕竟是从正面，乔风开始的时候多少有些顾虑，不过，韦小霞却已经不再那么反应强烈了，她只把乔风的动作当成加强刺激的不二法门。
　　香皂的效果非常理想，那润滑达到了与少女融为一体的逼真程度，而且韦小霞也渐渐的找到了感觉，手上的劲道与节奏都非常符合乔风的要求。
　　当乔风渐渐感觉到全身绷紧之后，他的大手也不由自主的握紧了韦小霞的玉兔。
　　“姐……别松开……一直这样，快……”
　　韦小霞能从乔风的身体反应上猜测到接下来发生什么了，她没有犹豫，而是快马加鞭的运动起了她的小手……
　　火热的激情瞬间从火山口喷射了出来……
　　那劲道很大，直射到了窗帘上面……
　　韦小霞为了不前功尽弃，果然没有松开手，直到乔风完成了全部的过程。
　　乔风忙不迭的窜进了卫生间清理起来，而韦小霞也因为将近三十分钟的不间断工作而劳累，她无力的坐到了沙发上。
　　等乔风出来的时候，韦小霞已经穿好了衣服，好像刚才什么事儿都没有发生过一样，只是那脸上的红潮依然没有退去。
　　“谢谢霞姐。”
　　“但愿能治好了，别怨我就行。”
　　“看来今天的效果不错，如果明天再试一次还能这样的话，这病就算是痊愈了。”乔风坐下来握住了韦小霞的手，握着那只柔软温润的手，乔风就能感觉到刚才的快感似的。
　　“明天还要？”
　　“那老中医说得连续三次才成，可我不想麻烦霞姐，这是很难为人的事儿，如果不是霞姐开通，我这病怕是没治了。”
　　“那好吧。”韦小霞有些勉强的答应了下来。虽然不是那么反感，但至少也不怎么讨厌。
　　“那我明天还是这个时候过来好吗？”
　　韦小霞点了点头。
　　乔风走后，韦小霞的心情却无法平静下来，其实刚才在给乔风“治病”的过程之中，她就已经方寸大乱了，只是她一直掩饰着自己而已。
　　在沙发上坐了一阵子，她关了门，找出了一条质地优良的丝巾来，回到了铺上躺下，她将身上的衣物全部退下，将那丝巾塞到了下面……
　　直到那强烈的快感决堤而出之后，韦小霞才轻轻的呻吟起来，软软的瘫在了那里……
　　这是她第一次自我安慰，之前也曾经有过性的幻想，但没有任何一次能够像今天这样强烈，都怪乔风那个坏蛋把自己挑了起来。
　　这个自我安慰的方法是韦小霞从电脑上偷偷看到的，那也只是一个偶然的机会，并不是她有意要学这个。后来她又在一篇小说过见过这种描写，但她一直没有实践过，今天，她给乔风服务了那么长的时间之后，身体里的生理反应特别强烈，于是，她决定实践一次。
　　之后，她将那丝巾洗了又好好的收藏了起来。
　　第二天，乔风如期而至。
　　一看到乔风的时候，韦小霞的心先是狂跳了起来，因为她知道，今天乔风来的目的就是进行第二次治疗。
　　其实这一天里，乔风很担心的一件事儿就是韦小霞会不会反悔了，甚至是离开了天安。他只是凭着直觉判断韦小霞不会离开天安，至少他感觉到在韦小霞替他做事儿的时候，并不痛苦，甚至还有些快乐的感觉。
　　“我还得脱了吗？”韦小霞红着脸蛋儿看了看乔风问道。
　　“不用，只要我能看到就行。”乔风盯着韦小霞那鼓鼓的两个小山包说。
　　韦小霞娇嗔的瞪了乔风一眼，然后稍稍背转了一下身子，将里面的罩子除了下来，使里面成了真空地带。
　　这是昨天夜里韦小霞睡不着的时候想出来的主意，她也时常看小说，看外国电影，她对于男人的审美还是有一定的了解的，有时候女孩子光着不一定会有那种效果，倒是欲盖弥彰的那种效果最佳，所以，今天她就在外面留了一件白色的衬衫。
　　当韦小霞转过身来的时候，乔风果然两眼都直了，他直真的盯着已经敞开了两枚扣子的上面望进去，看到了那无比动人的一道沟壑。
　　那绝对是一道死亡之谷，任什么样的军队进去都会被吞没的！乔风断定。
　　乔风那色色的目光并没有让韦小霞感到难堪，相反，她却内心里有了几分自豪，心道，看来我这个御姐已经具备了征服你这个小犊子的魅力了，女孩对于自己的魅力向来都是非常看重的。
　　今天韦小霞只是穿了一件衬衫，一条黑色的一步裙，但这身简单的装束在韦小霞的身上，那效果就大不一样了，尤其是她将里面的罩子抽出来之后，透过那薄薄的衬衫，乔风可以清晰的看到那峭立的山头，暗红的晕圈也是非常的明显。
　　但贪得无厌的乔风还是放肆的将手伸了进去，直接握住了那圆滚滚的一团……
　　这一次从开始到结束用的时间更长一些，而乔风在这过程之中也没少在韦小霞的身上回应。这算是投之以木瓜，报之以琼瑶了。
　　乔风这次本来完全可以向韦小霞索吻的，他都能看出来韦小霞有些醉意蒙蒙了，可乔风硬是控制着自己，没有跨出那一步。
　　中午饭是乔风带了韦小霞出来一起吃的。
　　在天安人的记忆里，这个华都娱乐城的头牌韦小霞从来就没有出来跟哪个男人一起吃过饭。而乔风则是第一人。
　　所以，当乔风带着韦小霞一起走进了一家中档的饭店之后，韦小霞对那些惊艳的目光还是相当不习惯的避开了。
　　并不是所有的人都认识乔风这颗刚刚崛起的黑道新星，但每个饭店里总会有人认出乔风来，于是，人们就开始小声的议论起来。
　　这正是乔风所要的效果，他就是想让天安的人都知道，韦小霞是他乔风的人，谁也别想染指。
　　他们并没有进雅间，而是在一个只有屏风的桌子上吃了一顿饭。乔风陪着韦小霞只喝了一点儿红酒。两人在那里坐了半个多小时，出来的时候，乔风很绅士的亮出了自己的胳膊，韦小霞也很配合的挽住了那只胳膊。
　　如果说其他任何一个老板这样挎着一位品貌出众的风尘女孩出入饭店的话，那么很快就会传得满城风雨了，但乔风却不在乎这些。他甚至希望天安的每一个人都能看到这个场面。当然还有几个人除外，那就是自己的妈妈于青竹，妹妹小篮子，还有那个林茵。
　　大厅里的所有的人的目光都投到了乔风跟韦小霞两人的身上来，有嫉妒，有羡慕，还有一些说不清的眼神同样射了过来。但乔风谁也没有去看，此时的他有一种傲视一切的感觉。原因就在于，他能挽着韦小霞的胳膊出现在这里，就意味着他的实力已经可以俯视天安众生了，包括那个不可一世的吴刚在内。
　　他是多么希望这个时候吴刚也出现在这里，将他的眼珠子拉出来。
　　乔风当然相信在这众多的目光里，一定会有三合帮的人在里面。
　　送韦小霞回到了娱乐中心之后，乔风没有回家，而是找到了贺天明，那个刚刚上位成为天龙帮老大的家伙。
　　新上位的贺天明毕竟不是王占军，此时他作了天龙帮老大，一面心里高兴，另一方面也在担心着如何跟辰龙会搞好关系，所以，这个时候乔风能够主动的找到他，让他也是十五个水桶打水，七上八下的。因为他不知道乔风找他的目的是什么。
　　贺天明在接到电话不到二十分钟就赶到了龙飞大酒店。
　　他是一个比起王占军还要高大的家伙，他的脸上自然有一种威严，只是这种威严目前在乔风跟前却无法表现出来，他身上所有的霸气都被乔风那种不怒自威的气势所压迫。
　　贺天明来到乔风等他的包间门前，先停下来调整了一下呼吸，又整理了一下自己的衣服，这个动作让楼下的几个女服务员看了之后不由偷偷发笑。
　　贺天明很聪明，他一个人都没有带，如果带了人，那就只有两种可能，一是他要在乔风面前显威风，另外一种可能就是他对乔风的防范。
　　而这两种可能都不会让他跟辰龙会的关系得到改善。
　　贺天明轻轻的敲了两下门，听到乔风说进来之后，他才轻轻的推开了门。
　　乔风也是一个人坐在里面，满脸的笑容。


正文 第180章干涉
　　“我想让韦小霞作华都的总经理，贺老大能给个面子吗？”
　　乔风开门见山，而且直接道出了他跟韦小霞的关系，这样一来，就等于跟贺天明说明了以后他该怎么对待韦小霞了。
　　“这个……”贺天明刚想找什么借口说明一下事情的难度，目的也就是想在乔风面前要个面子。
　　“有难度吗？我可以找别人的。”乔风直接打断了他的话，不想给他讨价还价的余地，也想让这个新上位的老大明白，今天找他，是给他一个面子，不找他，照样可以做。
　　“没难度，没难度，不就风哥一句话的事儿嘛。”贺天明赶紧调过了话头来。他没想到乔风的态度竟然这么强硬，让人连拿捏一下的机会都没有。
　　乔风之所以给韦小霞这样安身排，就是想让她一步步走出小姐的阴影，他也不希望她继续做下去。不管前面她所说的从不做那种事儿是真是假，反正他觉得让这个女孩陪着男人聊天儿太可惜了，他想将她收起来。但这只是第一步。
　　“那就一切由你安排喽，这一段时间我很忙，就不过来了。”
　　乔风真的很忙，分数已经出来，非常理想，他不但是整个天安的状元，还是整个S市的状元。可以说，他想报哪所学校就可以报哪所学校。
　　甚至已经有名牌大学向他抛出了橄榄枝。
　　但他都没有答应，他想去的那所学校，正是林茵想去的地方。也就是南方医大。
　　可目前乔风还不能确定，林茵是不是真的想报那里。
　　林茵的成绩也相当不错，虽然不是全县的最高分数，却也是名列前茅。
　　乔风的高考成绩让林茵刮目相看，她完全没有想到乔风会考出这么一个成绩来。不知因为什么原因，林茵竟然一直躲着乔风不见面，电话联系的时候，她也总是关机。
　　最后乔风找到了罗小燕。
　　“人家早就换了号了，连我都联系不上了，能有什么办法？”
　　罗小燕这样说，乔风无从判断，罗小燕说的是不是真话。因为乔风心里能够感觉出来罗小燕对林茵的嫉妒之心，如果有林茵存在的话，她罗小燕根本就没有什么机会。
　　而且罗小燕的高考成绩很一般，只能上个一般的大学。在她的感觉中，她与乔风的缘分怕是到此结束了。如果说林茵与乔风两人不在同一所大学里的话，那么她还能勉强算是跟林茵在同一起跑线上的两个人。别看林茵与乔风之间的关系向来都是乔风热追，但事实上林茵并不是对乔风无动于衷的，罗小燕很了解林茵这个女孩，她骨子里的东西是不会轻易告诉别人的。就算是她非常喜欢乔风，也是会从她的嘴里先说出来。如果不是喜欢乔风的话，林茵也决不会那么主动的替乔风做那么多的事情。
　　而林茵的突然消失则多少让罗小燕有些得意。她巴不得林茵一辈子都不要见乔风，这样她才会更有机会。
　　找不到林茵，就无法确定她到底报考哪所大学。乔风急得如热锅上的蚂蚁。
　　直到了填报志愿的最后一天，乔风才不得不将南方医大的志愿填上。
　　他只能寄希望于新生报到的那一天突然在南方医大的校园里看到林茵的倩影了。
　　填报完毕志愿之后，乔风根本就没有原来想象的那么兴奋，而是特别的无聊。
　　他只好呆在了家里。
　　妈妈于青竹还在那家工厂里做工，不过已经换了工种，做起了比较轻松的仓库管理员，而且工资还长了将近一倍。开始的时候妈妈不想接受这份工作，因为那个马经理在她的眼里就是一个老色鬼，她担心被人风言风语的说她。但乔风却心知肚明这一切是怎么回事儿，劝妈妈放开心去做就是了，那个马经理不敢把她怎么着的。于青竹这才勉强同意了。
　　家里就剩下了妹妹篮子跟乔风两个人。
　　篮子在哥哥的压力之下，几乎每天都抱着课本看书，足不出户。
　　乔风呆在自己的房间里实在无聊，就来到了篮子的房间。
　　现在篮子似乎从哥哥那里偷来了学习的诀窍，她不是泡在题海里，而是学会了只捧着书看。这样可以更好的利用时间，抓到知识的精髓所在。很快她就尝到了这种方法的甜头。所以，尽管乔风把那张写字台腾出来送给了妹妹，但篮子却很少趴在写字台上学习，而是习惯于躺在铺上看书。
　　“连个学习的架势都没有，装模作样吧？”乔风是因为无聊才来到了妹妹的房间，所以说着无聊的话，就连他自己是怎么学习的，他都没有注意过。
　　篮子撇了撇嘴，没有理会乔风，继续看她手里的书。
　　篮子穿了一条漂亮的花裙子，只露着两条细细的小腿儿。篮子的身材很不错，如果再长点儿个头儿，要是走模特儿路线的话，说不定也会有很大出息的。
　　或许是因为在家里，而且乔风的家里从来就没有什么客人，所以篮子也就不那么讲究了，她的连衣裙上面两个扣子都是松开着的，正好露出了那地方白晰的一小片。
　　洗海澡的时候，乔风已经看过了篮子穿泳装的样子，十分迷人，但现在这个样子也不错，颇有几分性感，于是，乔风那目光就忍不住打在了那一片白晰上。
　　他坐在篮子的床边，看着篮子那聚精会神的样子，觉得篮子比以前更可爱了。乔风第一次发现，做事投入的女孩更有魅力，比起那种故意卖弄风骚的女孩可爱多了。
　　乔风所坐的位置就在篮子的对面，在篮子平稳呼吸的时候，他就可以欣赏到篮子那很有规律起伏的胸了。别的女孩的胸都不小于妹妹的胸，可当乔风面对着篮子这儿的时候，却格外的兴奋，只是他时常将这种兴奋掩藏在心里，不敢显露出来而已。
　　篮子就当没有这个人一样，她的注意力完全沉浸在书里了。
　　累了的时候，篮子就会不自觉的将一条腿绻起来，老是将两条腿平伸着是很累人的。
　　可当篮子将那一条腿绻起来的时候，她的裙子就被她的膝盖支了起来。从那不小的裙口里，就可以直接看到篮子裙子最底下的那一片洁白了，那是她的小底裤！
　　只是那窄窄的一条将她的隐秘部位盖住了，而这更让乔风对其他的地方产生了丰富的联想。偷偷看着那裙子里面的白色底裤，乔风顿时感觉到自己的血就往上涌。
　　篮子的腿支了老长时间，却根本没有注意到哥哥那双色色的眼睛在偷偷的看她那儿。
　　直到这个姿势累了之后，篮子才慢慢将那条腿又平伸了，于是，裙子遮盖了一切，乔风就什么也看不见了。不过，乔风那色色的目光还是没有离开篮子身体的那个部位。
　　篮子忽然遇到了一个难题，百思不得其解，她忽然间抬起了头来，想请教哥哥，这时候她却发现了乔风的目光正盯在她身上的某处。
　　“看什么呢哥？”篮子装着生气的样子努着小嘴儿道，同时将手里的书摔在了床铺上。
　　乔风脸微微一红，很快就找到了给自己打圆场的台词：“我欣赏一下妹妹的美腿还不行吗？以后我妹妹嫁了人，光给那个王八蛋看了，岂不是太便宜了那家伙了！”
　　乔风说的有一半是他的心里话。
　　乔风这话还真管用，篮子居然就不生气了。
　　“谁要嫁人了？人家才十六呢！”篮子的脸竟然一下子如浮上了一层红云一般，愈加娇艳。
　　“你总得嫁人吧？”一想到这个未来，乔风的心里就会酸酸的，不知道别人当哥的是不是也这样的心理，反正乔风却是这样的，如果妹妹长得一般也就罢了，偏偏她长得跟一朵花儿似的，不论是脸蛋儿还是身材，都到了无可挑剔的地步，这样的妹妹嫁出去，实在可惜了。
　　篮子也不再争执，这都是以后还早着的事儿呢，眼前要解决的是手里的难题。她朝着乔风招了招手。
　　乔风就爬到了篮子的身边，这正是亲近妹妹的好机会，为了看同一本书，乔风不得不将头靠到了篮子的脸上。
　　他喜欢这么近的距离，可以闻到篮子身上那种非常特别的香味儿，甚至是她的气息。
　　乔风故意多看了一会儿题目，这个时候耽误一点儿时间是非常策略的。
　　“到底会不会呀？”
　　“有难住过哥的题目吗？”乔风不屑的哼了一声，把书拿了过来。篮子又把将凑了过来。她也不嫌天热，几乎将身子贴到乔风的身上了。
　　“男女授受不亲，注意点儿影响啊！”乔风把眼睛从书上拿开像是警告似的，他了解篮子的脾气，你越是反对，她越是坚持。果然不出所料，篮子故意将身子往乔风身上靠了靠，直接贴到了他身上不算，还将一只胳膊搭在了乔风的身上。
　　“都老大不小的大姑娘了，这样不好吧？你这叫性骚扰知道不？”乔风得意的笑了起来。
　　“么妹就骚扰你了，怎么着？”篮子虽然天天埋头于书海里，偶而也会在乔风面前撒撒娇什么的，这正是她当妹妹的优越性，因为不论她怎么撒娇，哥都不会欺负她，也不会嫌她烦人。现在篮子已经将一条腿压在了乔风的身上，而她放腿的那个位置，正是乔风最致命的地方。
　　乔风不敢发作，他只能将自己的注意力努力的转移到篮子给他的题目上，这样，他就不会出丑了。不然会吓着妹妹的。
　　乔风穿了一条大裤衩，夏天在家里这样穿是很正常的，也凉快。篮子的裙子与露出来的小腿儿就在他的皮肉上轻轻的滑动。
　　其实篮子真的是出于捣乱，她就是要看看这个神童状元到底能不能被她的小动作所干扰。
　　而乔风果真是好定力，当然这也归功于那道题目的难度，如果是一道不起眼的小题目的话，他一眼就有解了，哪还能集中自己的注意力呀。
　　篮子已经彻底放弃了思考，而将解题的责任全部推到了哥哥乔风那儿。她就等着哥哥给她解答了。而此时她的注意力还真就转移到了乔风的身上来，她的一条小腿儿在乔风的腿上轻轻的滑动着，似乎在朝着某一个方向运动。
　　她的小腿在运动中受到了阻碍，阻碍她的，就是乔风胯间那个突起的部位。
　　她小心翼翼的从一侧瞅了过去，她看到了那一座隆起的小山就挡在了她的小腿前面。少女的芳心在蠢蠢欲动，正因为乔风不是别的男孩，而是自己的哥哥，所以此时的篮子越来越大胆了。
　　乔风虽然集中了注意力在钻研那道题目，但篮子如此的撩拨还是不可能让他完全忽略的，他虽然没有拿开书（那本书正好挡住了自己的视线），但他凭着感觉就知道，篮子在有意逗他的弟弟。
　　乔风心道：这丫头越来越大胆了，她竟然主动向我发起了进攻。
　　乔风一边看着书，同时放松了自己对于下面那匹野马的控制，那家伙突然就挺了起来。
　　篮子被吓得立即将小腿儿撤了一点儿，但她还没有彻底死心。因为她发现乔风并没有其他的反应。女孩子恶作剧的心理，让她想将恶作剧进行到底。


正文 第181章猥琐计划
　　乔风躺在那里虽然眼睛看着书，而心思则完全被小篮子给引到了下面去了。小篮子哪里知道，其实乔风早就蓄谋已久了。
　　就在篮子那条腿在乔风身上某处动着的时候，乔风突然扔了书，身子骤然侧了过来，一把搂住了篮子，同时一只大手就顺势按在了她的一座小山上来。
　　“哥……”
　　“你想干什么？在挑战我的耐心？”乔风半开玩笑半认真的捏了一下，他的嘴几乎就压在了篮子的小嘴儿上来了。
　　“人家怎么了，不就是不小心碰了你一下吗？”
　　篮子被乔风这突如其来的动者作吓了一大跳，特别是他的那只大手还结结实实的按在她的胸上那用力一握，更让她有些紧张了。一向哥哥不是这样的，都是任她折磨，难道哥哥也要兽性大发了吗？她真后悔不该搞这样的恶作剧。
　　乔风已经有半个身子压在了篮子的身上，篮子甚至清晰的感觉到了他胯间那硬硬的东西在顶着她的小腹，好吓人。
　　“哥，不要这么凶好不好呀？篮子害怕了。”篮子仿佛突然间不认识了哥哥似的，好像他突然间换了另外一个人。
　　乔风兽性释放的欲念只是在一瞬间就消失了，但他那儿还是硬挺着，毕竟这是他的妹妹，不管是不是亲妹妹，两人一起生活了这么多年，更何况乔风根本就没有被人领养的印象，在他的意识里，于青竹就是他的亲生母亲，篮子也是他乔风的亲妹妹。只是看了那个领养证之后，他才开始怀疑起自己的身份来。
　　“哥也是跟你闹着玩儿的嘛，还真的害怕了，我还以为我妹妹是个天不怕地不怕的母老虎呢！”乔风也觉得自己的动作过于激烈，一定吓坏了妹妹，于是笑着将那只手慢慢的拿开了。
　　当乔风的那只大手从篮子胸上拿开之后，篮子反倒觉得有些遗憾了，其实乔风把那放在那儿握捏她那小肉山的感觉还是相当不错的，让她的全身都酥酥的发麻。
　　“刚才力气那么大，都把人家给捏疼了！”篮子努着小嘴儿嗔怨起来，还特地抻了一下自己的裙子，让领口处更规整了一些。
　　“弄疼了你了？来，哥给你揉揉吧。”乔风的大手毫不客气的又握住了篮子的那座小山。如果说前一次还有些突然的话，那么这一回则是有些故意了。
　　篮子竟然没有反抗，老老实实的让乔风抓住了那儿。
　　篮子的脸瞬间变得红润起来，在她看来，刚才乔风是无意中按到那儿的，而现在却是两个人的合谋了。她在为自己的芳心大动而脸红心热。
　　“哥……你好坏……”篮子羞涩的微转了一下身子，但那只玉兔却始终没有逃出乔风的魔爪，让乔风这样抓着，那滋味很爽，只是她不想说出来而已。
　　“对不起，哥是不小心才弄疼了你的，哥的力气大吗？”乔风在那情景之下也有些飘飘然了，他的大手抓在任何一个女孩的胸上的时候都没有过这样的感觉，而唯独摸到篮子的时候这感觉就如此特别。他那只手轻轻的揉着，动作非常缓慢，而那动作越慢，那感觉就越强烈。
　　篮子已经羞得说不出话来了，一个女孩被一个男孩而且还是自己的哥哥这样揉着女孩最敏感的部位，哪能不害羞？乔风的眼睛看着篮子那一座小山在自己的手掌之中变圆变扁，心都砰砰的跳了起来。
　　“还不大呀，大得都让人受不了……”篮子几乎是将脸埋进了哥的胸膛里说话了，她娇喘着，有些晕眩的感觉。
　　“现在还大吗？”乔风的手是那么的温柔，有时揉有时抓，有时紧，有时松，只隔着连衣裙那薄薄的面料，乔风清晰的感觉到了妹妹小胸的规模。
　　“哥……”篮子在乔风的胸膛上轻轻的擂了一拳。于是她的另一只玉兔随之一颤。
　　“我妹妹的乳型好棒呀！”乔风越来越放肆了，他的动作也越来越猥琐，他甚至故意去弄篮子那个峭立起来的小山头了。但篮子始终没有反抗。
　　听着乔风那肉麻的赞美，篮子不但不反感，反而有些幸福的感觉了。
　　“篮子，让哥看看好吗？哥保证只是看看……”乔风已经感觉到喉咙里有些发干。刚才那种刚刚熄下去的火焰再次升腾了起来。
　　篮子终于抬起了头，有些害怕，有些茫然，同时又有些跃跃欲试的看着乔风。
　　“哥就是看看，你说，我妹子以后要是嫁了人，哥连看都没有看到过妹子的兔兔儿，是不是太冤了我这当哥的了？”乔风有一半是说出了自己的心里话。现在他是千方百计的哄着篮子上他的钩。
　　篮子看了乔风好半天之后才努着小嘴儿道：“那只许你看，可不许再无理了！”篮子警告道。其实乔风的心思也正是她篮子的心思，现在乔风替她说了出来，正好省了自己难为情了。
　　“哥什么时候骗过篮子？哥保证说话算数！那电动车不也给我妹妹买了吗？”乔风唯恐此时的篮子突然变了卦，让他的小阴谋无法得逞了。
　　“不许超过十分钟！”篮子似在跟乔风讲条件。其实她不过是以此来掩饰自己的少女欲念而已。
　　乔风心说，哪还需要十分钟，五分钟就够了！
　　“好的，你可以给我瞅着时间，我保证不会超过十分钟！”乔风发誓道。
　　篮子还真的瞅了瞅写字台上那个小钟表。
　　此时已是下午两点正。于青竹此时正在班上呢，家里也不可能来人，篮子很放心。
　　“不过，你这裙子……”乔风觉得有些老虎啃天，无处下手。
　　而篮子却相当的大方，干脆把裙子当着乔风的面就脱了下来。
　　乔风真没想到她会这么大胆，看得乔风眼珠子都要掉出来了。他不住的咽着唾沫，眼睛一主刻不停的盯着篮子的身子。
　　“我可要读时间了？”篮子看到乔风只是在那里呆呆的看着她，并不行动，便催促了起来。其实乔风原来只是说看看的，但篮子在潜意识里就默认了他的所谓看看，并不会只是看，至少乔风会像刚才那样抓着她那儿的。
　　“噢！这就开始。”乔风这才意识到自己有些傻呆呆了。但篮子胸上那最后一层武装还束在那儿，乔风不想让篮子把条件打了折扣。他慢慢的将手伸到了篮子的背后。
　　“哥，你要干什么？”
　　篮子一下子急了，因为乔风的身子压到了她的两座小山上来了。
　　“你这个……有些碍事，我把它除了吧……”
　　篮子没有反对，乔风非常顺利的从背后解开了那几个小铁扣儿，轻轻的将那罩着庐山真面目的罩子给拿了开来。
　　登时，那雪白的脯子上面就立起了两座小雪山来！乔风登时感觉到自己的血喷到了头顶。如果不是自己的身体足够强大的话，恐怕早就从头顶上窜出来了。
　　天哪，这小巧玲珑的家伙可真是可爱呀！乔风的手抑制不住激动的抚了上去。
　　当乔风的手指刚刚抚到那雪白的乳峰上时，篮子整个的娇躯都不由的酥麻起来。她微微的闭起了自己的眼睛，默默的感受着乔风的手指在她那敏感的秀峰上慢慢的游走……
　　篮子在那一刹那间仿佛觉得天旋地转，血也向着周身疯窜了起来。
　　而乔风则清晰的看到那雪白的原野上迅速起了一层小疙瘩。那是篮子少女的身体敏感的反应。一个少女面对这样的爱抚，不可能不产生强烈的反应的。
　　她轻轻的咬住了自己的薄辰儿。
　　乔风在这种时候可不会闭起眼睛来，他的目光一会儿在篮子那片雪原上，一会儿在她那娇媚的脸蛋儿上，而他的手则不停的在她那雪原之上游走着……
　　在乔风的大手爱抚之下，那两座小山似乎在瞬间就胀了起来，那样子简直就像是吹了气儿似的。特别是那两个小桑葚，更是炸开了似的。
　　篮子虽然闭着眼睛，可她却清晰的感觉到了乔风的嘴在慢慢的靠近，因为她的皮肤清晰的感受到了乔风的呼吸。那呼吸就在她整个雪原上漫延开来。
　　终于，一阵热热的感觉从那一颗桑葚上面扩散开来。而且还是湿湿的。那分明就是乔风的舌头了！虽然有了这样清晰的判断，可篮子还是忍不住睁开了眼睛看了一眼。果然，乔风就趴在她的脯子上正用那舌头舔着那颗桑葚！
　　乔风并不满足于此，在那儿只是轻轻的舔了不到一分钟，见篮子没有反抗，他就大着胆子直接将一颗桑葚含进了嘴里。
　　那一刹那，篮子顿时感觉到从那地方有一股热量迅速传遍了她的全身。
　　更让篮子兴奋的而且羞涩的是，乔风竟然张开大嘴，几乎将她半个乳子都吞了进去……
　　篮子的身子微微动了一下，那是她本能的反应。就在这个时候，乔风的手也开始在她的身上四处摸索了。已经没有了裙子的遮护，乔风的大手所到之处，都是那光滑的香肌。
　　从她的臀上，到了她的腿上，渐渐的，乔风的手就肆无忌惮的摸到了腿叉里了！
　　“哥……不要……”
　　篮子赶紧将两腿并了起来，那也是出于篮子本能的自我保护意识。乔风没有强攻，而是自觉的退了出来……
　　可能是篮子意识到自己的情况越来越危险，她的意识也开始有些清醒，她知道，再这样下去的话，说不定乔风还会做出什么让她意想不到的事儿来。
　　“哥……行了吧？”篮子尽管很享受乔风的吸咂，可她也知道这样下去的危险。连她自己都有些把持不住，她想哥哥可能会有着更强烈的想法。
　　“这才几分钟呀！”乔风抬头看了一眼表，刚刚过了五分钟。两人约定好的是十分钟，他可不想白白的退让了剩下的五分钟。现在别说是五分钟了，就算是一分钟他都觉得十分的宝贵。
　　他开始进攻另一座山头了。而且他的大手也再次攀了上来，不住的揉着，握着，直让小篮子浑身都酥透了。
　　“哦……哥……行了吧……”篮子那微弱的哀求差不多要被她的呻吟所淹没了。
　　乔风哪会在这个时候放弃，他要将最后的这五分钟充分利用起来，他越发加快了节奏，在她那娇嫩的脯子上折腾了起来……
　　篮子虽然嘴上哀求着，可她的身子却出卖了她，乔风能够明显感觉到篮子与他的配合是那么的默契……当他用力的吸咂她的时候，他会感觉到她的整个上身都会挺起来……
　　更让乔风兴奋的是，这时候的篮子不再紧夹着两腿了，而是不由自主的微微分开了……
　　乔风心里不由的一阵悸动，因为他看到了她那洁白的底裤的中心位置上，已经被什么东西所湿透，而且是洇出了圆圆的一圈来。
　　当乔风吐出那颗桑葚抬起头来之后，发现篮子似乎还沉浸在刚才的意境之中，她依然微闭着眼睛，不知道乔风已经结束了他的猥琐计划。


正文 第182章离开天安
　　虽然明知道妈妈不可能很快就回来，但乔风结束了他的恶作剧之后，篮子还是很快就将裙子穿到了身上。
　　少女的羞涩让她满脸红润，她几乎不敢再去看哥哥乔风的脸了，而乔风却依依不舍的偎在妹妹的身边，有些安抚的说道：“其实也没什么，哥不就是亲了你一下吗？哥哥都亲不得了，那还有谁敢动我妹妹？”
　　乔风虽然估计篮子不会把这事儿说给妈妈听，但他担心的是妹妹以后会戒备他这个色狼哥哥了，毕竟这是一种危险的兄妹游戏，不可让外人知道，就算是篮子在妈妈面前表现出兄妹两个的不正常来，妈妈也会猜个大概的。乔风从小到大最亲的人是妈妈，最怕的人也是妈妈了。
　　“你还没教我那道题呢！”篮子很快就转移了话题。
　　乔风总算是在妹妹身上快意了一把，他当然得有所付出了，拿过书来，不到一分钟的工夫就把题目讲完了。
　　可篮子还是没有回过神儿来气，她哪里去集中精力听乔风讲题。她挠着头表示没有听懂，在乔风的印象里，妹妹可是一点就通的。
　　“是不是没听明白？”
　　“哥，你讲得太快了，篮子哪有你那么好的理解能力呀？再讲来一遍嘛！”篮子偎在乔风的怀里催促道。
　　“想让我再吃一回樱桃吗？”乔风坏坏的笑道。
　　刚刚平静下来的篮子顿时又脸红了起来：“哥……不许再提那事儿了！”
　　“好的好的，哥不提就是了。”乔风耐着性子，又讲了一遍。这一遍他讲得好慢，每到关键时候他就停顿一下，好让篮子消化一下。这一次篮子的注意力明显集中了起来，听得很认真，所以，她很快就明白了。
　　……等待通知书并没有让乔风感到焦躁不安，他期待的是到南方医大见到林茵的日子。
　　当然在整个暑假里，乔风过的还是相当满意的，妈妈没有休班的工作，而他跟篮子在家里几乎每天都要玩那种游戏。到了后来，乔风竟然有点儿得寸进尺了。
　　眼看着暑假就要结束了，乔风跟篮子在一起的时间也越来越少了。
　　在一次同样的游戏中，乔风已经不再满足于吃樱桃了，半道儿上他爬了起来，大着胆子问篮子：“篮子，能让哥看看不？”乔风的手压在了她的小腹之下，那正是她的三角地带。
　　“看什么？”篮子努着小嘴儿装听不懂，但她已经意识到了乔风的企图。
　　“我想见证一下我妹妹的成长还不行吗？几根了？”他的手指隔着小底裤那薄薄的面料搓动着，他能猜到那规模还不算大，那绝对还不能称其为林。
　　“不行！”篮子果断的拒绝了乔风的要求。
　　“哥就是看看嘛！”乔风自己都觉得自己越来越无赖了。他的手都没有拿开，一直压在那儿。
　　“哥真坏！”篮子心里有些忐忑，但也有些兴奋。她的小脸儿顿时红了。现在她已经习惯于乔风趴在她的身上吃樱桃，但还无法接受他染指其他隐私部位。她两手下意识的捂住了自己的小底裤。
　　“只看一眼！”
　　“那好吧。”
　　跟篮子的讨价还价向来不那么费劲。于是，乔风用手撑起了她的小裤裤往里面瞅了一眼，只是一眼，篮子就迅速的捂住了不让再看了，但乔风还是看到了那参差不齐的芳草……
　　虽然两人每天都玩这种危险的游戏，但于青竹从工厂里回家之后，两个人就装作什么事儿都没有发生过一样，还是那样打打闹闹的，在于青竹看来，这兄妹两个的关系很正常。
　　乔风都在心里佩服妹妹在妈妈面前的表演技巧了。
　　“篮子，多亏你没有立志去当演员呀！”于青竹不在的时候，乔风不无挖苦的说道。
　　“怎么了？”篮子还小，一时没有理解乔风的讽刺含义。
　　“你要是做了演员的话，那得多少演员没有饭吃！”
　　“你……”篮子这才明白过来哥哥是在讽刺她在妈妈面前那恰到好处的表演，“难道你想让妈知道呀？我看你演得更像，你才是一个出色的演员呢！”篮子当即就毫不留情的挖苦回来，决不吃亏。
　　可过后，两人还会继续玩那快乐的游戏。不过，篮子始终掌握着一个分寸，只许摸上面，下面绝对不许乔风动手。而且她也不会再去招惹乔风那地方了，现在虽然心里也有些小小的渴望，但她知道那地方实在太危险了，弄不好她就无法掌控局势了。篮子是喜欢在自己的掌控之中游戏的女孩，一旦超出了自己的掌控，她就会远远的躲着。
　　南方医大的通知书终于来了。
　　但乔风却没有表现出应有的快乐。倒是妈妈于青竹高兴得不行，儿子如此出息，让她这个当妈的脸上顿添光彩，她甚至出钱将工厂里的姐妹们都请了一个遍。
　　当然，张强他们也没有少折腾了，由张强出钱，给乔风办了十几桌酒席，但乔风还是高兴不起来。
　　整个假期里，辰龙会所看管的那些场子一直都比较平静，偶尔有几个闹事儿的，让几个小弟就摆平了。乔风甚至都没有出面。
　　但他并不相信他走之后，天安还会这么平静，他想，那个被他修理了的吴刚不会善罢甘休的，他一定会卷土重来，只是不知道什么时候，或是以什么样的方式。他单独叮嘱了野猪与张强他们几个，他不在的日子，既要保住自己的地盘儿，又不要硬撑，一切等他回来，千万不要将一切瞒着他。
　　在离开天安的最后一天，乔风来到了韦小霞那里。
　　现在韦小霞已经荣升为娱乐中心的总经理。这一切都是贺天明运作的。
　　听说乔风考上了大学，韦小霞还特地准备了一份礼物。乔风婉拒，韦小霞却不乐意了。
　　“是嫌我这钱脏是吧？”
　　“霞姐误会了，如果那样想的话，我还会认你这个姐吗？”
　　韦小霞才释然。
　　“如果有人欺负你的话，一定告诉我！”
　　这是乔风准备离开的时候才说的那句话，似乎来这一趟，就是为了说这一句话。
　　韦小霞原以为乔风这次来是要她有些奉献的，没想到乔风根本没有那个意思，这既让韦小霞感动，同时又有一点小小的失落。可以说，从大学里出来之后，乔风是第一个让她芳心大动的男人。
　　在乔风就要起身离开的时候，韦小霞却主动的走到了乔风的面前，她那亭亭玉立的身段很惹人，她甚至有些故意挺直了脯子。从她的肢体语言里，乔风已经读懂了她的意思，不等韦小霞说话，乔风就主动的将她拥在了怀里。
　　而韦小霞却是慢慢的将唇送了上来。乔风从容的接受了她的索吻。
　　浅吻，湿吻，热吻之后，乔风慢慢的放开了她。
　　从韦小霞的眼神里乔风看得出来，这个时候如果他提出跟她做那事儿的话，她一定会欣然同意的。
　　但乔风还是没有说，他毅然的转身出了她的房间。
　　韦小霞怅然若失的站在那里，她没有送出门来。现在倒是她有些读不懂这个懵懂少年的心思了。如果换了别人的话，这绝对是求之不得的礼物，怎么可能会不接受呢？韦小霞苦笑着摇了摇头，自嘲的笑道：“是我自作多情了！”
　　乔风说过不让任何人去送他，他一定要一个人去火车站。在天安县城还没有火车站点，得坐公共汽车去S市坐火车。
　　但当乔风走进汽车站的时候，却看到了几百人为他送行的壮观场面。
　　一向坚强的乔风却顿时感觉到了眼眶润湿起来。他硬忍着没让泪水流出来。这些兄弟们可都是跟着他一起打拼过的，在他离开天安之后，他真不知道他们的命运如何。
　　张强坚持开车把他送到S市火车站，让乔风很坚决的拒绝了。张强不敢再坚持，只好让乔风一个人去火车站。
　　汽车本来是正点发车的，就是因为给乔风送行的人太多了，乔风与他们道别的时间太长，竟然耽误了将近半个小时。如果放在平时的话，司机早就开骂了，就是那些乘客也不会答应的，但在那种情形之下，没有一个人敢说什么话，哪怕是小声的报怨都没有。
　　没有人敢触犯这样的众怒。且不用说动手，就是唾沫星子都会把一个人给淹死的。
　　洛红早就打过电话问乔风什么时候上车，她早早的等在了火车站。
　　让洛红出乎意料的是，乔风竟然是一个人来到了火车站。
　　“小帅哥，怎么落魄到这步天地了？”她的想象中，乔风的兄弟们应该是前呼后拥的场面竟然没有出现。
　　“这样不好吗？你不也是一个人？”
　　“好，当然好了，没有人打扰咱们了！”
　　洛红一直将乔风送到了火车跟前。
　　从小到大，乔风还真没有坐过火车，如果不是洛红引领着的话，他还不知道往哪儿走了。
　　就在那川流不息的人群中，洛红竟然当众抱住了乔风，送上了她那热烈的吻，而且一吻就是五六分钟。
　　这种场面似乎只有在外面电影里面才能见到，但洛红那种不管不顾的表现似乎比电影里都要夸张。她当着众人的面就吸吻乔风的样子让乔风有些不好意思了。
　　在乔风上了车之后，洛红才想起了一件事情，解下了身上的小包直接扔到了车窗里。
　　车子慢慢的启动了。
　　直到洛红的身影消失在视线之外，乔风才打开那个小包。
　　那竟然是一捆簇新的现金。
　　另外里面还有一张卡，一张纸条儿上附着一长串密码。
　　乔风苦笑着摇了摇头，自己家里那么穷，现在竟然有人送钱了，而且一送就这么多，他大体数了一下包里的现金，足有五万。
　　乔风心说，我是去上学呀还是去做买卖！要这么多钱干嘛？他想，这卡里的钱更不会少。这妞不会把自己的私房钱都贡献了他吧？
　　这个洛红如此殷勤的表现，也让他想起了韦小霞在与他分别时的眼神，她也是想奉献的。可是这两个女孩都没有林茵那样让他伤脑筋。他的脑子里一直在回旋着林茵的音容笑貌。
　　这个丫头，她到底去了哪里？
　　乔风收起钱来，眼前立即出现了南方医大的大门。就在那大门一侧，一个美丽的女孩正在笑盈盈的看着一身行囊的他。那个女孩就是林茵。
　　坐在火车上，乔风不止一次的浮现过这个场景。
　　乔风一直是闭目养神，其实他是一直在幻想着与林茵见面的情形。突然他感觉到自己怀里的包被人动了一下。
　　他没有立即睁开眼睛，而是眯着眼睛去看到底发生了什么。一切与他所预料的一样，一个男子正小心翼翼的抽着他怀里的包。刚才他打开包包数钱的情景许多人都看见了的。在火车上，财贝不露色，露色有人得。这简直就是颠扑不破的真理了。
　　乔风睁开了眼睛，冷冷的看着那个小偷：“想知道里面装的是什么吗？”


正文 第183章羞了教官
　　刚下火车，南方医大的接站车就有好几辆，上面还贴满了热烈的标语。
　　但乔风并不关心这个，他倒是希望能在接车的同学之中看到林茵那张熟悉的面孔。
　　但乔风失望了。
　　进了南方医大的校园之后，乔风还没有安顿好自己的行李，就开始在各院各系的名单上寻找着林茵的名字。
　　但找了整整一天，他也没有看到一个叫林茵的，哪怕是重名的。
　　最后那一刻，乔风彻底绝望歌了，显然林茵并没有报考这所大学。
　　她跟自己开了一个不大不小的玩笑。
　　之后，他唯一的办法就是发动所有自己认识的人，让他们在自己的学校里寻找一个叫林茵的女孩。
　　但一天之后，纷纷报告结果，都没有找到。
　　此时乔风顿时怀疑自己之前与林茵所有的交往是不是只是一个梦？不然，林茵怎么可能突然之间从人产蒸发了呢？！难道是自己做错了什么而让林茵生气了？还是她一开始就没有在意过他乔风？
　　之前乔风曾经是那么的向往这所大学，可现在，他却突然之间觉得上大学是那么的无趣。他甚至有一种要退学的念头。但一想到妈妈于青竹那渴望的眼神，乔风退学的念头就顿时没有了支柱，更何况，即使退学了，他也无法再从天安四中里找到林茵的影子了。
　　乔风只能在南方医大呆下来了。
　　刚开始的军训非常的难熬，但对于乔风来说，那种肉体上的折磨并不算什么，只是他时常会走神儿，许多时候都会做反了，明明教官的口令是向左转，他却是向右转，有时候都齐步走了，而他却还是站在原地不动。气得教官破口大骂：“你是死人呀？”
　　那教官很不客气，据说是整个军训教官里最严厉的一个。其他同学都是聚精会神，全力以赴，整个班级里只有乔风一个人老出错，而且出错之后，他就没有半点悔改的表现，一副无所谓的架势。这个气坏了那个教官。
　　在乔风一连出了四五次错误之后，那教官怒不可遏的冲了上来，朝着乔风的胸口就踹了过来。
　　这个教官不是第一次打人了，但对付乔风却是第一次。
　　乔风没有动，也没有躲，他只是站在原地，硬生生的接了教官那一脚。
　　教官打人并不是只做做样子的，他会让学员记住，不好好练习是要吃苦头的。所以，那一脚虽然不会把人踹出什么毛病来，但打在身上绝对不会很舒服的。
　　看到那教官带着盛气一脚踹上来，同学们都为乔风捏了一把汗。
　　只听咚的一声。
　　乔风没有后退半步，而教官却被乔风的胸膛弹了回去。因为他太用力，反弹力竟然让他一下子就退后了好几步，如果不是他反应快，他早就倒地了。
　　这意外的结局让所有人都大吃一惊，而教官却很没面子了，他冲上前来准备再次教训教训这个胆敢反抗的小子。堂堂一个教官，哪会在一个众多的学员面前出这么大的丑。
　　但这次乔风并没有老老实实的让他踢，而是在那教官踢出来的脚刚刚到达的时候，他才突然伸手，直接就那只脚抓在了手里。
　　乔风只是稍稍用力往上一掀，那教官就来了一个大劈叉。他不劈也不行了，乔风的动作幅度相当大。大家眼看着那教官有些呲牙裂嘴，不由的鼓起了掌来。
　　而乔风却是面色冷冷的，不怒不笑。
　　看到这个教官在学员面前出了这样的丑，其他教官并没有上前帮忙，而是在一边哈哈大笑起来。他们都以为是开玩笑。
　　“小子你放开！”教官只好以势压人了。他明显感受到乔风手上的力量。
　　乔风用力一掀，那教官整个身子就飞了出去。
　　而乔风的两脚却还是站在原地未动半步！
　　这个情景被另一个教官看在了眼里，他饶有兴趣的朝着这边走了过来，那表情就像是猎人突然发现了自己要找的猎物。
　　这是一个看上去不过二十七八岁的年轻军官。
　　“小子，敢不敢跟我打一架？”那年轻军官朝着乔风勾了一下小姆指。这是一个蔑视的动作。
　　“对不起，现在是军训时间。”乔风目光冷冷的看着前方，根本不去看走过来的这个军官一眼。
　　“打架也是军训的一个项目，我现在命令你跟我打一架！”军官的声音同样冰冷。气氛一下子冷凝了起来，没有一个人敢嬉笑。
　　乔风依旧站在那里丝毫不动摇。
　　“你叫什么名字？”军官问。
　　“乔风！”声音异常的响亮。
　　但他还是没有去看这个眉毛漆黑的年轻军官。
　　“乔风出列！”
　　乔风向前迈出了一大步。
　　被扔出几米远的那个教官此时也站了起来，但他没有敢上前，却是站在了年轻军官的身后。
　　那年轻军官似乎觉得这个距离依然不太理解，如果两人动作起来的话，一定会影响到队列里的学员的。
　　“齐步走！”军官再次下达了命令。
　　“立正！”在乔风走到那军官身边的时候，他才下达了立正的命令。
　　乔风就石柱子一样停在了他的身边。那军官斜着身子看了乔风一眼，从乔风的身板上，他并没有看出这个少年的特别之处，在队列里，比他五大三粗的学员还有的是。但他能感觉到这个小家伙的灵活程度绝对不会在一般人之下。
　　“你现在可以进攻我了！”军官发出了命令。身子却是斜在那里，根本就没有正对着乔风，那是一副蔑视的架势。
　　“我不会无辜袭击教官的！”
　　“现在我是命令你向我进攻！”那年轻军官觉得这个乔风好不开窍，跟他说话特费劲。他忍不住朝着乔风吼了起来。
　　“怎么进攻？”乔风问道。
　　“你是傻子还是……连进攻都不知道？”那年轻军官不由得苦笑起来，难道这小子只会被动防守不成？
　　“随便！”军官有些不耐烦的说道。他并没有看乔风，而是凭着注意力在感觉着乔风的一举一动。
　　两人相距不过半米，在这么近的距离发起进攻的话，当然防守一方就要吃亏了。而军官之所以站得这么近，就是凭着对自己功夫的自信。
　　随便那两个字刚刚出口，只见乔风身形微动，似乎并没有怎么发力，而那个军官竟然一下子被撞了出去。
　　乔风并没有出拳，这完全出乎所有人的意料，他用的居然是膀子！他只是将身子一矮，用自己的膀子朝着那年轻军官撞了一下，只这一下，那军官就被撞出了四五米远之外。
　　这一次可是丢大了人了，这年轻军官可不是普通的军官，他在军队的大比武里好歹也是前三甲的，竟然让这么一个不起眼的新学员一膀子就撞出了这么远。
　　但他还是稳稳的站住了，马步摆得很地道。
　　“小子！好大的力气呀！”那年轻军官虽然有些尴尬，但他还是很佩服乔风这突然一撞的，其实他佩服的不仅是乔风的力气，更佩服的却是他进攻的速度，别看他表面上轻敌，但他的注意力却是始终没有离开过乔风一秒钟的，只是他万万没有料到乔风会以这样的招数来进攻他。所以他的防守也就稍稍被动了一些。
　　队列里顿时暴发出了雷鸣般的掌声。
　　“还要比吗？”乔风站在那里，脸上浮现出鄙视的表情，对于一个军人来说，这种表情是最最污辱人的了，他堂堂的一个教官，哪会被乔风如此的蔑视？
　　“你以为偷袭永远能够得逞吗？有种再来！”
　　出于身份的特殊差异，那军官可不好意思主动进攻乔风的，但这一次他却汲取了教训，站在那里直接摆开了进攻的架势，根本不是那种防守姿势了。
　　为了给他这个面子，乔风就慢慢的走上前去。
　　在两人相距不到两米的时候，乔风突然虚晃一拳，那年轻军官的身子便不由自主的动了一下。全场再次暴发出了一阵掌声同时伴随着一阵唏嘘声。
　　“笑什么笑？还没有结果呢！”先前被乔风扔出去的那个教官在那里呵斥着哄笑的学员。这个时候有好几个班的学员都停止了练习，站在那里朝这边看起了乔风与军官的比武。且不说两人的武功如何，单是教官与学员之间的对打就比一般的戏好看多了。
　　在教官的喝斥之下，乔风所在的班级里的笑声嘎然而止。但他们内心里的窃笑却更加猖狂了，不少女孩子都捂住了嘴忍俊不禁。
　　乔风报到之后因为没有见到林茵的影子而有些郁闷，所以其他的女生也很少跟他接触交流，而现在乔风的表现却大改她们原来对这个沉闷男生的看法了。所以她们的心里都希望乔风能赢，也好替她们教训一下这些傲慢的教官们。
　　被乔风这样耍了一下子，那年轻军官有些挂不住，他恨不得立即将乔风打倒在地，以雪刚才被他反弹的那一记之仇。虽然并没有伤到他的筋骨，却伤了他的面子。尤其是在众学员和众教官面前，这个人他真的丢不起。
　　“唐教官，怎么被一个学员吓成了那样子？”站在一边上的另一个教官忍不住窃笑起来，也不失时机的嘲讽了这位年轻教官一把，因为平时唐教官在其他教官面前傲慢得够呛，而现在看他摆开的那个架势，如临大敌一般，实在有些好笑。
　　唐教官听到那带着嘲讽的笑声那边望了一眼，可就在唐教官侧头去望那个说话的教官的时候，乔风却突然伸出手来在唐教官的脸上轻轻的捏了一把。
　　唐教官猛的回过了头来，那脸上登时就涨红了起来。一个堂堂的教官竟然被一个新学员摸了脸，他这人真的丢到家了。
　　“你小子好没大没小！”唐教官登时气歪了鼻子，他哪曾受过如此的羞辱。
　　“如果这是一把刀子的话，情况恐怕不会让你这么舒服了！”乔风笑了笑，这是他来到南方医大之后第一次露出的笑容，他那雪白的牙齿在太阳光下反射出了耀眼的光芒。而且他的牙齿特别整齐，让女生们看了之后都不由的唏嘘赞叹，跟这样的帅哥接吻的话，那感觉一定很爽的。女生们这样想。
　　的确，如果刚才乔风是用刀子抹上这一下的话，说不定唐教官的喉咙早就被割开了！
　　虽然唐教官心里服气乔风说的话，也佩服他出手的速度，但众目睽睽之下被乔风这样羞辱几次，他真的忍无可忍了，大吼一声，唐教官迅速使出了犀利的几拳。
　　这唐教官出手果然不凡，而且大大的出乎乔风的意料，如果不是他躲得及时，恐怕那拳头早就把他的鼻子给砸扁了。
　　乔风的躲闪并没有让他的身体有多么大距离的位移，他只是在脚下挪动了一小步而已，他只需要躲过唐教官那凌厉的几拳就可以了。
　　但高手毕竟是高手，就在乔风刚刚躲过了唐教官砸过来的拳头时，他那一记阴险至极的一脚便毫无征兆的踢了出来，直冲乔风的下巴。


正文 第184章牛叉的唐教官
　　按照正常的思路，乔风无论如何是躲不开这凌厉的一脚了，这可是唐教官的看家脚法，一般对手几乎是逃不过他的拳头的，但现在乔风却是意外的躲了开来，他暗暗叫苦，今天怎么遇上了这个一个难缠的学员？这小子是什么来头？几拳打空之后，唐教官不得不把自己的看家本领拿出来了，再不然，他就会大丑特丑了。如果这一脚能够就乔风踹中的话，那他就是笑到最后的那个人了。前面所有的耻辱就会一笔勾销。
　　但事情的发展却完全出乎了唐教官的意料。就在他那只脚以迅雷不及掩耳之势踹到乔风下巴的时候，那距离顶多只有一公分，而乔风的身子却诡异的向后仰去，让那只脚贴着乔风的下巴踹了过去。
　　唐教官这一脚可是全力踹出去的，一旦踹空了，他的身体就会严重失去平衡。而更让他想不到的是，乔风就在身子后仰的同时，一只手抬了起来，看似不急不缓，却是稳稳的抓住了唐教官那只脚！
　　凭着乔风的力气，如果他紧紧的抓住这只脚用力一甩的话，完全可以将本来站在地上的唐教官甩起来的，但那样的话就太过分了，乔风不想做得太绝，而是轻轻一掀，给唐教官一个面子，让他借他乔风手上的力来了一个漂亮的后空翻，然后在数米之外稳稳的落在了地上。
　　而乔风却还是原地未动。
　　这一次唐教官算是真的服了吧，因为他知道，刚才如果乔风不是掀，而是抡他的话，那他可真的糗大了。
　　“小子，好身手呀！”唐教官可是见过世面的人物，他在全军大比武中好歹也是前三甲，但那些胜过他的对手远没有乔风的身手这么惊世骇俗。今天他才算是开眼了，输在乔风的手上他感觉一点儿都不丢人。如果说刚才因为乔风用手摸了他的脸一把而生气的话，那么现在唐教官的心里剩下的，只有佩服二字了。
　　“教官承让了！”乔风习惯的拱了拱拳，退到了队列之中。
　　“王教官，这个学员我要了！”唐教官突然大声的宣布。
　　乔风心里说，什么叫你要了，你以为你是谁呀？
　　王教官就是乔风的教官，他还巴不得乔风赶快离开他这执教的这个班级呢，免得给他扯了后腿儿，因为军训的最后是要进行比赛的，像乔风这样的家伙掺乎在里面，不扣分那才怪呢。
　　“行，那就赶紧把他请到你的班级里去吧！”王教官如获大赦一般，哪有不答应的道理？
　　“乔……”
　　“乔风！”
　　唐教官一时没有想起乔风的名字来，乔了半天还是同学替他喊了出来。
　　“乔风你就到我执教的班级里，我保证你军训过关！”唐教官上前在乔风的肩膀上狠劲的拍了一把，这么结实的小伙子，绝对经得起他这一巴掌的。可乔风毕竟不是在战斗状态下，他也没想到教官会这么用力，那一巴掌竟然差点儿把乔风给拍趴下了。
　　“你小子可真会给我装，走！”那教官如获至宝一般的扭头就走，乔风回过头来看了看，虽然他刚才的身手的确震倒了一批人，可他的军姿与行进间转法之类的标准动作实在不敢恭维，如果继续让乔风留在班级里的话，这个班级指定垫底儿了。所以，乔风回头看那四列队伍的时候，几乎没有几个人愿意他留下的，但他确定有几个模样不错的女生在向他抛媚眼儿。因为大多数的女生才不会关心比赛成绩到底是第几呢，她们关心的是班上有没有让她们养眼的帅哥。
　　乔风也朝着几个小美女挤了一下眼睛，这个动作却让那个雄性牲口们不高兴了，但乔风那可怕的身手却又让他们敢怒不敢言。
　　乔风跟在唐教官的身后，来到了他执教的班级。
　　王教官看着乔风的背景，不由的窃笑，心说，让他扯你的后腿儿去吧！
　　“欢迎乔风同学！”唐教官带着鼓起了掌。刚才乔风的表现他们也都看到了，当然非常欢迎，而且他们也不知道乔风在队伍里那让人担忧的表现。
　　其实乔风并不是不会做，也不是身体不协调，而是他时常走神儿，注意力难以集中起来才导致了做错的结果。那教官只知道生气，却没有找到真正的原因，所以就以为乔风故意气他。
　　唐教官让体委带着班级练习，而单独给乔风开起了小灶儿，让唐教官奇怪的是，乔风竟然做得非常标准，一次错儿都没有出。
　　唐教官喊着口令让乔风做动作的时候，原来的王教官也一直在那里看着，他倒要看看唐教官如何调教这个难缠的家伙。可他却没有发现乔风的一次错误。
　　唐教官远远的朝着王教官得意的笑了起来，那笑意再明显不过，这样的兵只能由他带。
　　看明白了乔风的各种动作根本不需要时间，他甚至做得比任何一个学员都标准，唐教官干脆把乔风叫到了一边。
　　他关心的是乔风从哪里学来的功夫，曾经参加过什么比赛。想不想参军。
　　至于前面的几个问题，乔风都胡乱答了一通，最后一个问题倒让乔风糊涂了。
　　“现在这学校里学员没有军籍吗？”
　　“现在当然不是了，而且我说的是真正的当兵！不当兵，你这一身功夫就算是白瞎了！”唐教官不无遗憾的说。
　　“当兵没意思。”乔风直截了当的否定了唐教官的好意与观点。
　　“你又没当过，怎么知道没意思？”在唐教官看来，乔风的观点简直可笑至极，“是男人，就得拿枪！”
　　乔风嘴角一歪笑了一声，那笑声简直就是对唐教官的讽刺。
　　“和平年代，拿枪又怎么着？还不是得刀枪入库，马放南山？”
　　“和平年代怎么了？照样有用得着功夫的时候，你真不想当？我可跟你说实话，有人想托我的关系我还不鸟他们呢，我是看你功夫好才帮你，如果你愿意，我可以保你挑选全国任何一所军校，听我的话，你小子必定前途无量！”唐教官开始用美好的未来引诱乔风。
　　“我只想当医生。”
　　“哎，真是没救了！可惜了呀！”年轻的唐教官竟然如一个老人一样唉声叹气起来。
　　而乔风心说，你自觉着功夫不错，可还不是一个小教官吗？也没见你威风到哪里去！但这话只能放在心里，却不能说出来。他相信唐教官的话，有不少人找门子托人情走后门儿让自己的孩子上军校，有的不惜血本，花十几万几十万让孩子上军校。
　　从这个唐教官的肩牌上来看，他不过是个少尉而已，但乔风却相信在军队里许多奇怪的事情，有些人级别不高，权利或者说是能量却是相当大的。
　　而事实上是，就算是这里面的几个教官都不清楚这个唐教官是怎么来的，因为他是突然之间空降过来的，甚至没有人知道他的来路。大家猜他是犯了什么错儿被贬过来的。因为他们平时看到上尉跟唐教官说话都是很客气的。在军队里，官大一级那可是不得了的事情，上级军官说话都不带看下级军官一眼的，而这个小小的少尉的排场却大不一样。
　　“打过枪没有？”唐教官还是不死心，他想用男孩子最感兴趣的东西来吸引乔风上他的钩。
　　“没。”
　　“想不想打枪？”
　　在乔风看来，唐教官对枪的兴趣绝对会大于女人。
　　乔风心说，我什么时候打过枪？只在卫生间里或是被窝里打过手枪！想到这里，他差点儿笑出声来。
　　“什么时候？”
　　“随时随地！”唐教官非常傲气的看着乔风说，他感觉到这条鱼快咬到他下的钩了。
　　……
　　下午的军训还没有结束，唐教官就把他的班级扔给了另外一个教官，而他却开着军用吉普带上乔风离开了学校。
　　戒备森严的军区靶场。
　　唐教官没有下车，只是从身上掏出了一张卡递给了门口的哨兵，那哨兵看了之后居然给他来了一个标准的敬礼。车子轰的一声开了进去。
　　就这进大门的阵势也让乔风对唐教官的威风很是羡慕，他真没想到他一个小小的少尉，居然在这里还能这么牛气！
　　唐教官让乔风下了车在靶场前等着，而他开着车子去转到了后面去。很快就回来了，不过，车上居然大大小小的弄来了五支枪。
　　乔风头一次进靶场，而与唐教官的认识简直有些戏剧性。
　　唐教官非常耐心的教了乔风如何使用面前这五种枪械。每讲解一种之后，他都要示范一下。唐教官只乎不用瞄准，就能击中靶心。乔风就没有见过这么神乎的枪法。以前看电影的时候总以为那是导演剪辑的效果，但现在看到了真正的高手，确实震撼。
　　乔风身体里那种雄性的东西被唐教官的枪法刺激了出来。他有一种跃跃欲试的表情，看到乔风的眼神时，唐教官得意的笑了。如果工作做好了的话，说不定他还真能把这小子弄到部队里去。他想把这块好材料打磨一下，然后再送给一个大人物。
　　乔风每一种枪械都试了一把，尽管乔风觉得打枪没有多难，但他还是全部跑了靶。
　　可唐教官却一点儿都不灰心，还指点了一遍。
　　当乔风第二次开枪的时候，好效果就大不一样了。
　　“你小子有打枪的天赋呀！”虽然不能上环，但没有一发子弹跑靶。对于一个从来没有摸过枪的人来说，这个成绩是相当出色的了。
　　刚开始的时候，乔风对于每一种枪械的后座力都不了解，而且他还有一种恐惧的心理在作怪，所以每当击发的时候，那枪口就会不自觉的颤动。
　　后来他才想起来，自己没有充分的利用身上的力气。
　　当第三轮射击的时候，每一枪都打进了五环。
　　“如果今天下午你能打一个十环我看看的话，我不论你是不是蒙的，我会天天带你来打！”唐教官站在一边已经觉得乔风有些神奇了。但他还是希望看到更加神奇的结果。
　　其实就算是这个成绩，也比他当初强上了百倍。
　　乔风侧过脸来朝着唐教官微微一笑。少年那洁白的牙齿让唐教官有些嫉妒。因为水土的缘故，唐教官的牙齿微微有些发黄。
　　这一次乔风特别注意运用了手上的力量，将枪握得紧紧的，五次射击，四个八环，一个一环。
　　“为什么不都打十环？”唐教官觉得这个乔风简直就是在为了跟他治气才打出的那个十环。
　　“你说一个十环就让我每天来打枪的！”
　　唐教官无奈的瞪了乔风一眼，然后又露出了他那微黄的牙齿来朝乔风笑了笑，道：“一点儿也不比我年轻的时候差多少！”
　　他接过枪来，击发速度相当的快，每一枪都是命中了靶心。
　　乔风觉得，打枪比起参加那枯燥无味的军训来强多了，幸亏自己开始的时候走了神儿又认识了这个年逼的唐教官。


正文 第185章咸猪手
　　军训整整一个月的时间，而且丝毫不打折扣，因为学医更是体力活儿，如果不能保证在手术台前站上十个小时，就不能成为一个合格的医生。
　　但乔风却是跟着唐教官打了一个月的枪，现在几乎所有的枪械他都用过，而且大部位都能上手。
　　乔风一直保持着循序渐进的态势，但他每天都会给唐教官一个满意的答卷。
　　让唐教官遗憾的是，整整一个月里，乔风没有一次是全部命中靶心的。
　　“看来打枪也要靠天分的，不得不承认，你小子不是差了那么一点点呀！”
　　这是最后一天唐教官给乔风使所下的结论。
　　“教官用了几年才达到了现在的程度？”乔风不经意的问。
　　“且不用说这个了，我感觉就算是再给你一年，也不可能达到我对你一个月的要求的。”
　　乔风却自己蒙起了眼睛，拆枪装枪，然后是击发。
　　他一口气打了十发，枪枪命中靶心。
　　这个成绩让唐教官站在那里愣了半晌，这无疑是乔风扇了他一个大嘴巴子。
　　不用说，这一个月来，乔风根本就没有使出他的真本事来，而是一直低调的表现。
　　唐教官显得有些激动。说实话，他是当兵两年之后才有如此的水准的。而乔风居然用了一个月的时间就达到了这个水平。要说不嫉妒那是假的，可唐教官此时心里的喜欢却大大的超出了他的嫉妒之心。
　　“小子，你到现在还不想进军校？”唐教官简直觉得乔风不当兵就白下生了一回。那表情就好像到手的一只大元宝乔风却看都不看一样。
　　此时的乔风在唐教官的眼里就是一个怪胎。
　　乔风摇了摇头，“好汉不当兵，好铁不打钉！”
　　乔风不知从哪里学来的贫嘴。
　　“这是谁放这样的屁？”听到乔风这样的言论，唐教官简直火了。他一把将乔风手中的枪夺了出来，那样子好像可惜了这一个月来的指导与那一箱箱的子弹了。就算是对于自己带的兵，他也没有这样用心过。
　　“对不起，我是随口乱说的，其实我觉得当兵还是相当不错的，保家卫国，让人民安居乐业……”
　　“得了得了，别净说好听了的。咱们有缘无分！”
　　乔风看到唐教官的眼里似乎在闪着什么东西。
　　一个月的陪伴呀，他的心思全都泡在了乔风的身上了，可乔风最后竟然丢给了他这样一句让他伤心的话。唐教官两手支在枪台上，身子在微微的抽搐。
　　显然乔风的拒绝让他十分的伤心。
　　乔风还是第一次见到一个男人如此的伤心。
　　那样子是伤到了他的骨头里面去了。
　　“唐教官，对不起，我很感谢这一个月……”
　　唐教官背对着乔风，没有说话，只是抬起手来摆了摆。
　　乔风知道什么话都不足以安慰这个少尉了。他默默的出了靶场。回头的时候，他看到唐教官那弓着的背，他鼻子里不由的一阵酸涩。
　　乔风刚走了几步，唐教官却又叫住了他。
　　他给了乔风一个号码：如果有什么事情摆不平了，就打这个电话。
　　乔风很后悔自己说了那句“好汉不当兵好铁不打钉”的话，可能是真的伤到了他。
　　乔风回到军训中的时候，正是军训结束之际，马上就轮到乔风的班级上场了。那些女生们都在招呼乔风上场，可男生却没有几个欢迎他。他们害怕被乔风扯了后腿儿。
　　乔风不紧不慢的走到了队伍前面。
　　“举手表决吧，我看看到底有多少人不欢迎我回来。”乔风有些玩世不恭的看着他的班级。那些本不太情愿的男生也被迫举起了手来，他们可都曾见识过乔风的身手的，要是与这样一个变态的家伙交手的话，不会有好果子吃。乔风明知道那些牲口们都是违心的举了手，但乔风还是非常热烈的表示了感谢。
　　乔风在队列比赛中的表现不错，不但没出一点儿错儿，反倒让那些女生们格外有了士气。这个并不太起眼的班级居然最后获得了整个学院的第一名。
　　“怎么样？哥没给你们丢脸吧？多谢妹妹们了！”乔风故意朝着那些支持他的女生们抱了抱拳，“今天我请客！”
　　都以为乔风是胡说着玩儿的，没想到晚上到了饭点儿，他真的要带着那些美女们去饭店了。而那些男生则都紧密的团结在了以班长为核心的班委周围，没有一个人去。乔风知道里面有一些是墙头草，不去也罢，他只欢迎美女，至于牲口少去一个他就省下一份子钱。
　　“乔风，你可不能到小摊儿上糊弄我们呀？”几个美女看乔风穿着并不特别，并不认为他是个有钱的主。
　　“你们说去哪儿吧。”乔风把选择地点的权利交到了美女的手上。
　　“去老百姓！”一个美女跳了出来。在这群女孩当中，这个叫许美丽的女孩并不算特别出众，却也有几分姿色，她性格最活泼，一路上甚至都牵上乔风的手了。乔风看得出来，这个许美丽那双峰可是托得很挺的，大有呼之欲出之势。
　　老百姓饭店就在离学校不到两里路的地方，虽然不算高档，但客人却不少。也不是野摊子的那一种，非常干净。
　　雅间已经没了，这些女生却不在乎，只要有人请不用自己掏腰包就行，她们才不管是不是雅间呢。一行七八个美女，齐齐的坐在了大厅里的一张桌子旁边，很有阵势。关键是个个都漂亮，而且这些女孩子打扮得也出众，而只有乔风一个男生，美女们众星捧月似的围着乔风，让其他的客人好不羡慕。
　　说实话，这年头如果没有两下子的话，一般的男生是不敢带着众美女出来逛荡的。尤其是像乔风这样一下子就带出了七八个来，这阵势哪有？要是不让人盯上，那实在是太难了点儿。
　　“想吃什么你们自己点吧，别剩下浪费了就好。”乔风既要管美女们吃饱吃好，又不想多花钱。现在他还没去查查洛红给他的那张卡上到底存了多少钱，可得省着点儿花。如果让他向辰龙会的兄弟们要钱，他可真张不了口。
　　女生是很贪吃的一种动物，很快她们就点了一大桌子菜，好在乔风算定了，在这样的饭店里，就是撑死了，她们也点不出多贵的菜来的，最后乔风发现，这些美女还是很留情面的，基本没有怎么点贵菜，现在刚刚是军训结束时段，还没怎么有人打这些小美女的主意，能有人请就不错了，所以这些小美女们显得有些饥不择食，对乔风也就比较客气了。
　　乔风在美女们面前当然不能太饕餮了，他得保持良好的形象。所以，几乎大部分时间都是他看着美女们吃。其实这么长的时间，乔风就算是再矜持，也早就填饱了肚子了。
　　大家正吃得兴高采烈的时候，从另一张桌子上走过来四五位二十多岁的男人，他们手里都端着酒杯，明显已经有几分醉意。男人在喝了几两酒之后往往会找不到北的，乔风瞥了一眼那几个醉鬼，又跟美女们说笑起来。
　　在这样的醉鬼面前他丝毫不感到紧张，就像是那几个男人根本就不存在一样。
　　“美女们，一起喝个酒怎么样？”
　　一个最壮的家伙走在了最前面，他一走过来，就将一只手搭在了一个女生的肩膀上。
　　“拿开你的猪爪子！”
　　王巧云发现有人竟然很不礼貌的将手搭在了她的香肩上，当即就发飚了，如果不是看到他们一起是四个人的话，她早就将面前那一杯酒泼到身后那个男人身上了。
　　但她还是反应强烈的站了起来。
　　“这美女性子好烈呀！难道我没有他帅吗？”那胖子指着乔风问道。
　　“呵呵，你是猪，我是人咱们之间有可比性吗？”乔风坐在那里没动，却冷不丁冒出了这么一句。
　　此时那个胖子和他的手下才把目光转向了并不起眼的乔风。
　　“看来还是有出头的呀！”那胖子踱着方步来到了乔风跟前。如果换了别人，面对这样的阵势，早就吓慌了，可乔风却跟没事儿似的，继续吃着菜。
　　尽管美女们都见识过了乔风的功夫，但毕竟这是四个流氓，而且都是五大三粗的样子，其中有一个脸上还带着刀疤，样子挺吓人。
　　“大哥，不跟他废话！”另一个偏瘦一点儿的青年冲上前来，却被胖子一把挡在了那里，他并不是害怕乔风，而是想慢慢的消遣他。
　　“我是猪，我这双咸猪手已经摸了不少妞儿了，怎么样？也想试试我这咸猪手的滋味儿？”那胖子将手里的杯子递给了那个瘦子，伸手就往乔风的怀里摸。
　　在那只咸猪手刚刚到达乔风的胸口上时，只见乔风那白晰得跟女人一样的手突然一抬，似是只用了几个手指，那胖子的一只手就被紧紧的扣住了，乔风瞬间用力，那家伙整个人就随着自己的那只手变弯了。
　　“哎哟――”
　　剧烈的疼痛让那家伙脸都变了形。
　　身边的兄弟发现大哥吃了乔风的亏，迅速冲了过来。
　　冲在最前面的就是那个瘦子了，可他人刚刚到达，就有一双筷子插进了他的嘴里。
　　乔风迅速站起，隔着一胖一瘦两个家伙，他的胳膊就伸了过去，一把抓住了一个流氓的长发，几乎是将那家伙提了过来。
　　最后的那个一看不好，赶紧抓起一只凳子来，隔着三个人就照乔风砸来。
　　女生们看到那人举起了凳子，一个平时喜欢运动的女生也迅速抓起一只凳子照着那家伙的腿狠狠的砸了过去。只听哎哟一声，那家伙的凳子还没有落下，人就先倒了下去。
　　“滚！”
　　乔风一声怒喝，几个人赶紧爬起来，看看乔风连口粗气都没有喘，便知道自己不是他的对手，赶紧溜了。
　　“哈哈……”乔风在大厅里大笑起来，他又指着刚才抡凳子的那个女生道，“你比流氓还流氓呀！出手好狠哪！”
　　“谁让他们耍流氓的，对付流氓就得用流氓的手段！”那女生被乔风说成流氓一点儿都不生气，反而挺自豪的。她自己也觉得刚才那一凳子出得相当及时到位。
　　“还没结账呢！”老板娘看到那四个人逃了出去，叫苦不迭。
　　“还结什么账，你等着别让人砸了店就不错了！”老板比较开眼，知道这事儿不会就不么算了的，因为他认识那帮流氓，就算是结账也不会全给的。
　　老板从柜台里出来，对乔风说：“你们赶快走吧，一会儿他们会叫人来的，你们要是在这儿的话，你们危险不说，我这店怕是也要遭殃了！”
　　那老板一副哭丧脸，哪怕是连乔风这顿饭也免了费，他都巴不得他们赶紧离开。如果真的打起架来的话，人一跑，所有这些客人的钱他向哪里收去？
　　“他们很厉害吗？”乔风很平静的反问老板道。
　　“俗话说，能虎斗不过一群狼呀，他们可是专门打群架的呀！年轻人，你多少给点儿饭钱就走吧，不然你们会吃大亏的！”
　　“乔风，我们还是走吧。”一个女生提议道，毕竟还带了七个女生，打起架来很不方便的，她们不但帮不上什么忙，还会成为乔风的累赘。


正文 第186章遭遇黑帮
　　“不走不行吗？”乔风抬起眼来看着那可怜巴巴的老板问。
　　“好兄弟，求求你了，你可以只付一半的钱，你要是不走，这一大家子人的钱你给我要呀？”那老板看来真的是急了眼了，他估计，不出十分钟，对方就会叫来一大帮子人，那对于这家饭店来说，无疑是一场灾难，哪个老板也不希望在自己的地盘儿上发生这样的事情。
　　“放心吧，在他们来之前，我一定会付给你们钱并且离开饭店的。”乔风掏出了一沓钱来，递给了老板，“多着的话，留着我以后再来吃饭，不够的话，我以后会补上的。”
　　乔风压根儿就没数那是多数，美女们看去，差不多是两千块。应该差不了多少。
　　能收到钱就不错了，老板哪还管够不够，不过他还是认真的数了数，不多不少，整两千。
　　“两千块，我先收着了，多对了一定给你的。”商人，无利不往。
　　乔风笑了笑，继续跟美女们喝酒。他酒量不大，一小口一小口的抿，很有几分儒雅的风度。
　　突然，外面传来了一阵阵的急刹车。
　　“兄弟，快跑呀！”老板这回真的急了，他一直瞅着窗子外面的情形，他已经看到了有四五辆轿车急急的停在了他饭店的门前。
　　乔风回身朝窗子外面一望，那车上下来了不下于二十几个壮小伙儿，而且手里都提着棍子，气势汹汹的窜了过来。
　　众美女的脸色顿时大变，她们都知道乔风身手好，甚至那个教官都打不过他，可那毕竟是一对一的文明比武，哪像现在这阵势？如果乱棍子砸过来，乔风还不成了残废了？几个女生不顾乔风的意见，先自起身跑了出去。她们最怕这种情况了。
　　有一个还吓得钻到了桌子底下，只有那个运动型女生拉起乔风就往外窜，她想，能跑多远就跑多远，别吃了眼前亏。
　　乔风并不执拗，还真的站起来顺着那个女生的意思朝外跑，其实他并没想跑，要是自己跑了的话，那其他女生怎么办？
　　刚到门口，十几个人提着棍子就围了上来。
　　“就是他！”
　　那个瘦子指着乔风吼道。
　　“早知道我一筷子插死你算了！”乔风两眼喷火，他最恨这种仗着团伙欺负老百姓的玩意儿。
　　“上！”一个带头的家伙一摆手，一群人就冲了上来。乔风将那个女生一扯，她立即就被扯到了他的身后。
　　就在那一刹那，两根棍子硬生生的砸了下来，乔风伸手一挡，那两根棍子同时被震断。
　　如果换了平常人，这两棍子的力量足以将他的胳膊砸成两截了，可现在断成两截的却是那面杖粗细的棍子。
　　现在饭店里面的人已经不敢出来，有乔风挡在门口，那帮流氓就将整个门口堵得水泄不通了，哪还能有人跑出来，除非谁想送死，专门往乱棍之下跑。
　　乔风只挡在门口，凡是靠近跟前的，一律打倒，很快，面前就趴下了五六个。而后面的紧接着就有人拿了西瓜刀冲了上来。
　　被乔风挡在身后的那个女生一看乔风要吃亏，立即冲进了厨房，抓了两把菜刀出来，给了乔风一把，自己一把，朝着那群流氓砍了起来。这女生下手挺狠，不管是哪儿，砍到为目的，毫不留情。
　　一辆警车驶过，看到这阵势，也没敢停下来，乔风猜，八成那是巡警，手上未必有武器，不敢随便劝架。那警车在一百米远的地方停了下来，打起了求救电话。
　　而那群流氓似乎也没有把那辆警车放在眼里，一个劲儿的拼杀。
　　“靠后！”乔风将那个持刀拼杀的女生一把扯到了后面来，他一个人冲了出去，一顿厮杀，二十几个流氓不到三分钟就全部趴下了。棍子西瓜刀一地。
　　远处响起了警笛声，乔风一听不好，拉起那个女生就跑，其他的女生已经不见了踪影，他也顾不上那么多了，要是被逮到局子里去，还得费许多口舌，多一事不如少一事。
　　两人很快就钻进了胡同里。
　　“她们呢？”觉得安全了之后，乔风问那女生。到现在他还叫不上这个女生的名字来，开学都一个月了，但乔风基本没怎么跟这些女生说过话，有的甚至还不认识。
　　“谁知道，一群怕死鬼，见事儿就跑，真不仗义。”这女生叫唐婉，她平时行事仗义，当然就看不惯这些只顾自己生死的人了。
　　“这样的阵势，太难为她们了吧？你确定她们都不在店里了吗？”
　　“坏了，好像许美丽钻到桌子底下去了！”
　　“不行，我得回去看看，别落他们手里了，那就有她的苦头了。”
　　“你不能回去，她一个女生，能怎么着她？再说了，不是警车都去了吗？她不会有事儿的。”唐婉最担心的是乔风的安全。
　　警车赶到的时候，发现一大帮子流氓都趴在了地上，倒是将一部分还留在饭店里的客人盘问了起来。
　　许美丽只说不认识打架的那个男生，那老板虽然知道许美丽跟乔风是一伙的，却也不敢出来证明，他亲眼看到了乔风的厉害，而且能好好的收拾一下这帮子流氓，也算是为他出了一口恶气，平时这帮家伙吃饭不掏钱，可苦了他这个开饭店的了。
　　“警察叔叔，一定为我们报仇呀！”一个趴在地上的家伙血流了满地，嘴里还嚷着。
　　“活该！不罚你们就不错了！”那几个警察上了车子，只带了两个人回了局子。
　　乔风跟唐婉躲在暗处看得清清楚楚，直到那些流氓们也都撤了之后，乔风才把惊魂未定的许美丽叫了出来。
　　“你没出卖我们吧？”乔风问道。
　　“我有那么混帐吗？可你们也太不仗义了，竟然撇下了我不管了！”许美丽有些生气，她没想到到了关键时刻乔风竟然一个人跑路。
　　“不是有警察叔叔保护你吗？怕啥？我就不同了，打架那可是受法律制裁的呀！你想让我蹲局子呀？”乔风很会哄女生，那许美丽立即就阴转晴了。
　　而唐婉却对许美丽不满了，沉着脸道：“遇到事儿就知道往桌子底下钻！”
　　“我又不能打架！就是出来还不是给你们添累赘吗？”许美丽争执道。
　　“行了，不要怨她了。”乔风两边劝，搂了两个美丽离开了饭店。
　　“小伙子，找你钱！”老板这才想起来还欠了乔风二十块钱。
　　“以后算吧。”乔风搂着两个美丽站到了马路牙子上等车。
　　很快一辆的士驶了过来，三人上了车朝着南方医大驶去。
　　“乔风你真厉害，一个人就打趴了二十几个坏蛋！”许美丽虽然一直趴在桌子底下，但被警察叫出来之后，看到外面那震撼的场面之后，不得不佩服乔风的身手了。她还以为乔风是一个人赤手空拳干翻了那些坏蛋的呢。
　　“多亏了她帮忙，不然还不定怎么着呢！”乔风心里自信，但他也不得不佩服这个唐婉的野劲，单是去厨房拿菜刀这一节，就足以证明这个女孩不好欺负。这样的女生哪个男生敢惹？
　　唐婉没有客气，倒是自豪的撇了撇嘴。
　　“唐婉，你也打架了？”这时候许美丽才知道真情。
　　“功夫不错呀，胆子也够大的，谁敢跟流氓干架？”
　　“都是被逼出来的，上初中的时候，有个肥猪女生嫉妒我，就带了人每天堵在我回家的路上欺负我，后来，我就报名学了跆拳，她们打我的那些办法你想都不敢想，所以，我再打人的时候从来就没有害怕过。”
　　唐婉说话的时候，眼睛还闪着泪花，只是没有滚出来，乔风从自身的经历就能想象出这个唐婉所遭遇的一切一定是很悲惨。女流氓一点儿都不比男流氓差。
　　乔风这才仔细看唐婉的脸，她长得的确会让其他女生嫉妒的，而且还考了这么一所大学，想必在学校的时候也是姣姣者。
　　在乔风的眼里，这个唐婉应该比他的刘馨更漂亮，更有魅力，她的几分魅力多是从她眼睛里那股不服输的精神上出来的。
　　到了南方医大下车后，乔风还特别叮嘱了一句，“唐婉，那帮人一定能认出你来的，以后不要一个人单独上街了。最好叫上我一起。”乔风的表情并不十分认真，有一半是调侃。
　　“我有那么无用吗？大不了我也钻桌子底好了。”说着，唐婉还朝许美丽瞥了一眼，显然她是在调侃这个胆小鬼。
　　“唐婉，不要这样笑话人好不好？我又不会武功，哪比得了你呀！不过我也劝你，山上跌死硬腿的，水里淹死会水的，不会打架未必不是好事儿。”许美丽倒很会给自己不会武功找个台阶。
　　乔风看着两个漂亮的女孩斗嘴，不由的暗笑起来。
　　三人正待要分手的时候，却看到班长带了一群男生走了过来。
　　“武林高手带着美女出去逍遥了？”一个家伙酸酸的问乔风道。他们几个没有跟乔风一起出去吃饭，并不是不想跟美女一起，而是觉得让乔风抢了他们的风头，现在见乔风回来，便想讽刺他一下找回一点自己的面子。
　　“是呀，人长得帅了没有办法，美女们那么捧场，不出点儿血怎么好意思呢！”乔风得了便宜还卖乖的说道。
　　“我说乔风，何必死要面子活受罪呀，我看你家里也不见得多么富裕，还是省省吧，不知道你手里花出去的钱是你父母一个汗珠子摔成八瓣儿才换来的吗？容易吗他们？”
　　一个跟在班长身边的男生摆出了一副非常同情乔风的模样说道，听那语气好像是在规劝乔风，可字字句句却是西北风刮蒺藜，连讽带刺儿了。
　　“谢谢兄弟教导了，我乔风向来不知道疼钱，没办法呀，谁让我养成了铺张浪费的坏习惯呢，哪像你们哥几个，真是好孩子！”说着，乔风还特意用手在那同学的肩膀上拍了一下，显然乔风的话非常强烈的刺到了对方，让那个家伙连同他们一伙人都听着很不顺畅。
　　“别得瑟了行吗？不就是把几个女生哄到一家低档的饭馆里糊弄一顿吗？有什么了不起的，那也叫有钱？是不是从来没有见过什么叫钱呀？”说着，那家伙还真从口袋里掏出了一大把钱来。
　　乔风心说，哪有人天天兜里揣这么多的钱？如果不是这小子故意羞辱自己而准备的话，那就是有什么用场了，不行，我得捞回来。
　　“多少呀？哥还从来没见过这么多的钱哪！”说着，乔风伸手就要去拿，好像要数一数似的。那家伙赶紧收了起来。
　　“看丢了就算是把你给卖了，能赔得起吗？”这一下那个同学似乎找到了乔风的软肋，非常的得意起来，“这可是五千块！知道吗，哥的零花钱！”
　　那家伙鼻子哼了一声，心说这个数的零花钱一定会让乔风羡慕的。
　　“五千？真不少！”乔风咂了咂嘴，那表情说不出是羡慕还是没瞧上。
　　“乔风，不是渺你，如果你能拿得出这个数来，哥今天就把这些钱送你了，怎么样？”


正文 第187章敲掉四颗牙
　　“小瞧人！”乔风丢了一句之后就继续走。
　　“不是我小瞧你乔风，只会卖弄些拳脚罢了，要论钱，你只能算是穷光蛋一个！嘿嘿，哥今天就把这五千大洋摆这儿了，可惜你没命来拿！”
　　那家伙看到乔风要走，越发来了劲，他料定了乔风撑死了也拿不出五千块来的。
　　乔风突然又折了回来。
　　“你……你欺人太甚！”乔风折回来之后，手指着那家伙，气得脸色发青的样子，咬牙切齿的。
　　“哈哈，穷光蛋就是穷光蛋来，充什么大款呀？这可不是我们鸟你，有本事你拿出来我们看看？我立马把这五千块甩给你！”
　　那家伙再次掏出那一沓钱来在手上甩得啪啪的响。
　　乔风见火候终于差不多了，于是他逼近了那家伙冷笑道：“我要是真拿得出来呢？”
　　“要是能拿出来就别磨唧，痛快点儿，我这钱不是摆这儿吗？他们几个都可以作证，难道你还信不过咱们班长吗？”
　　“我可以作证！”班长冷冷的笑道，看到乔风被激怒的样子，班长刘长杰心里很舒坦。
　　乔风这才不紧不慢的把手伸进了怀里。摸了半天，终于掏出了那一沓钱来。今天乔风是搞不清这些女生们会揩他多少油，所以，把那三万块钱全都带上了。并不是所有的饭店里都刷卡的。
　　他还留了一部分，只凭着手感估计那一沓不会少于那个家伙手里的五千块。
　　他很慢很慢的一张一张的数了起来。虽然乔风功夫不错，可就是不会数钱。
　　看到乔风从怀里真的掏出了那么多的钱，那几个同学登时没了主意，一个个你看看我，我看看你的。
　　最傻眼的，是炫富的那位了，他眼看着乔风手里的钱并不比自己的少，更何况，看乔风的动作，好像他还将另一部分又藏了回去。
　　这家伙身上怎么会带这么多的钱出来？难道他还真是大款了？
　　“五千！”乔风把剩下的又塞进了怀里，举着那五千让刘长杰清点。
　　乔风在点钞的时候，刘长杰早已数得清清楚楚的，他哪还有心思再数一遍，眼看着已经输给了乔风这小子了。他真没想到今天的运气这么差，先是美女全被乔风给抢了去，现在刚想捞回一点面子来，却白白让自己的兄弟搭上了五千块大洋！真够倒霉的了。怪不得人常说，人倒霉了，喝凉水都塞牙。
　　刘长杰瞥了乔风一眼之后，无奈的说：“给他吧。”
　　然后，刘长杰朝前大步而去。
　　“老大……”
　　拿钱的家伙叫黄钟，刘长杰不管他了，他却想耍赖，拔腿就要跟着走。
　　乔风一把抓住了他。
　　“先把钱留下，你爱哪儿去哪儿去！”乔风冷笑一声。黄钟想反抗，一想到军训时乔风的表现，他就心凉了半截，别说是他一个黄钟，就算是十个黄钟也不是乔风的对手。
　　“乔风，跟你开玩笑的呢，还当真了？”黄钟赖笑起来，如果乔风稍一松口，他就可以再将这五千块装进兜里了，五千块呀，这可不是一个小数目。
　　“可惜你开始的时候没加上这个小标注，晚了！”不等黄钟反应过来，乔风直接将他手里的五千块一把夺了过来。
　　“乔……”
　　“我这样跟你说吧，我这人向来很认真的，不然的话，我会考了全市的状元吗？而且，我只认钱，你现在就算是叫我大爷，我也不会退回去了。”说完，乔风扬长而去。
　　但毕竟是五千块，黄钟不跟刘长杰，却跟在乔风的屁股后面不放了。
　　好话说尽了，乔风却不为所动。
　　快到宿舍楼前的时候，乔风才回过头来：“刚才不是渺我吗？现在后悔了？”
　　黄钟听出乔风有松口的意思，赶紧陪笑道：“后悔了，真的后悔了，我黄钟渺你乔风，那真是有眼无珠，我现在肠子都要悔青了，乔风，看在咱们同学的份儿上，还我吧，改天我一定请你吃饭！”
　　“我有钱可以自己请自己，不劳你费神！”乔风突然加快了步伐，直奔宿舍楼里面。
　　黄钟现在是彻底绝望了，追都没有去追，傻傻的站在那里。
　　“乔风！我会让你吃了谷子还米的！”
　　乔风到了二楼的时候，才听到黄钟在楼下那歇斯底里的叫唤。那五千块实在把他的心肺都疼出来了。
　　黄钟眼看着自己在乔风这边是抠不出半分钱来了，只好又去追刘长杰，他是班长，不知道乔风能不能看他的面子了。
　　“老大，你可一定要把那钱给我要回来呀！五千块呀！”黄钟在刘长杰面前简直要哭出来了。刘长杰不耐烦的看了黄钟一眼。
　　“早晚给你要回来的。”
　　刘长杰也觉得没了面子，心里正恨乔风恨得要命。其实原来他对乔风并没有什么特别的反感，但他觉得乔风这些日子根本就不在班里参加军训，又得到那个教官的特别青睐，这让刘长杰心里很不舒服。而现在班上的女生几乎都跑到乔风那边去了，他身为一班之长，哪能受得了！
　　第二天吃晚饭的时候，乔风正准备去餐厅，却看到了一帮不三不四的人朝着他走了过来。他本不打算跟这种人打腔的，可没想到那些家伙一个个都向他杀眼风。
　　到最后，那七八个人居然直接围了上来。
　　“你们要干什么？”乔风不得不停了下来。
　　“干什么？要钱呀？听说你抢了我兄弟的钱，胆子不小呀，光天化日之下就抢起来了？听说你功夫不错？不过，功夫好也不能抢人钱不是？这个是法制国家哟！”为首的一个手里拿了一截小木棍儿，不停的在另一只手上敲打着，同时跟他的同伙调侃起来。
　　“把话说明白，我抢谁的钱了？”乔风知道那个黄钟一定是找了社会上的小混混来讨回他的钱了。他心道，老子就是干这行出来的，现在竟然在关公面前耍大刀了！老子奉陪一回就是了！
　　“废话少说，也别给大爷我装蒜，快快把钱拿出来，咱们什么事儿没有，如果想在铁头面前玩别的，那就别怪我不客气了！”自称铁头的人正是这一帮人的头儿，他不时用手里的木棍儿敲打着自己那光秃秃的头顶，发出梆梆的响声。
　　“对了，我现在不知道你们是不是真的替黄钟要钱的，如果我给了你们，到时候黄钟再赖我的话，我向哪里去讨那五千块钱？你们把黄钟还有刘长杰一起叫来我就给。”乔风似乎退让了。
　　那光头朝身边一个家伙使了个眼色，那家伙赶紧朝远处摆了摆手，果然黄钟跟刘长杰他们都在那边。刚才乔风没注意，一定是刘长杰黄钟他们给这帮混混指点过他乔风的，不然，他们应该不会认识他。
　　刘长杰黄钟很快就赶了过来，这是早晚要面对的事情。
　　“刘大班长，你也是站着撒尿的人吧？我问你，那五千块钱是我抢了黄钟的不？”乔风当场就指着刘长杰质问了起来，怎么说他也是一班之长，刘长杰被乔风这样一问，脸上有些挂不住了。
　　“乔风，都是一班同学，何必呢？我看你也不缺那五千块是不？”刘长杰其实也不想跟乔风闹得太僵了，只想把那钱要回来。
　　“我当然不缺，但我缺的是那些狗娘养的尊敬！都是大男人，放个屁也得在地上砸出个坑来的，现在居然污蔑老子是抢了你们的，还找人来修理我？”乔风现在已经不再像刚才那么显得软弱可欺，那狰狞的面目渐渐露了出来。
　　“这么说，你小子是不想给了？”光头却不想听乔风解释什么，既然有人请他们要钱，他就得把钱给要回来，不然的话，那他铁头就无法立足了。
　　“先把你的肛门擦干净点儿！”乔风直接用手指着光头开骂了。
　　“哈哈哈哈……不错，我铁头今天的运气不错，终于有人指着本大爷的鼻子尖儿开骂了！”那光头一边环顾着自己的兄弟一边大笑了起来。
　　但就在他大笑的过程中，他手中的那根小木棍儿却突然朝着乔风的肚子上捅了过来。那动作异常的迅速，根本就没有半点儿征兆。而且那一捅的力道相当的大，那样子似乎要直接洞穿乔风的身体了。
　　就连站在一旁的刘长杰都觉得这次事儿弄大了，搞不好就会出人命。看到铁头那一棍子捅过去之后，刘长杰都吓得闭了眼睛不敢去看了。
　　但当刘长杰睁开眼睛想看结果如何的时候，却发现铁头已经整个人被乔风扣进了怀里，他的脖子被乔风的一只大手牢牢的卡着，铁头脸色发紫，像是喘不上气儿来了。
　　其他人眼看着老大被乔风制住，无法下手，因为只要他们一出手，就会伤到铁头。
　　那根木棍儿不知什么时候已经到了乔风的手上，他将那棍子插到了铁头的嘴边：“把嘴张开，咬住棍子，不然的话，我断你的气儿！”乔风手上一用力，铁头立即张开了嘴，倒不是因为乔风会什么技巧，而是铁头害怕自己真的会被乔风捏断了气儿，他感觉到乔风手上的力气相当的大。当那根棍子插进了铁头的嘴里的时候，乔风手往下一压，就听到铁头喉咙里发出了一声惨叫。
　　两个门牙还有下面四颗牙同时掉了下来，鲜血从铁头的嘴里喷了出来。但乔风并没有将那棍子从铁头的嘴里抽出来。
　　此时乔风的表情非常吓人，就算是在天安的时候，他也没有这么狰狞过，只因为一个多月来一直没有林茵的消息，乔风有些真的疯了。
　　“啊――”铁头只能发出啊的声音，却发不出呀的声音来了，因为那根棍子一直被别在嘴里。被别掉牙齿的疼痛更是让他难以忍受。
　　“这就受不了啦？不是出来混的吗？”乔风咬牙切齿的再次用力，铁头又一次发出了惨叫声。
　　“乔风，不要乱来，这是犯罪的！”刘长杰好像很懂得法律，打掉两颗门牙就算得上致人轻伤，就列为刑事案件了。
　　“犯你妈的罪！”乔风立即瞪圆了眼睛朝向了刘长杰，他估计整个事件就是这个刘长杰策划的，至少他是主谋，不然，就凭那个黄钟，他也未必请得来这么多的人马。
　　刘长杰看到乔风那副吓人的模样，也不敢再替铁头说话，铁头十几号人，愣是没人敢上前。因为他们都看到了，刚才铁头拿那棍子去捅乔风的时候，他们根本就没有看清乔风是怎么躲过那一棍子的，更没有看清乔风是如何将铁头制住的。乔风的身手已经快到了诡异的程度。
　　这时候乔风才又撬了一下那根木棍儿才抽出来，对着铁头吼道：“还想修理老子不？”
　　铁头实在是被那木棍给撬怕了，他的血嘴里立即喷出了几个字：“不敢了！”
　　而就在这时，乔风身后有两个人暗暗的抽出了匕首，朝着乔风慢慢靠近。
　　那不是普通的匕首，看上去更像两把短刀，锋利无比。
　　刘长杰等人看到那两个一步一步的靠近乔风，心也提到了嗓子眼儿。虽然他很想让人教训一下这个狂妄的乔风，可他也不想出人命。
　　可他同样不敢得罪这些混混，如果他提醒了乔风的话，那以后他可就没有什么好日子过了。
　　乔风的目光扫过刘长杰的时候，发现了他那惊恐的眼神，乔风也从他的眼神里隐隐约约的感觉到了背后的危险。
　　身后两个男子突然发力，举着刀猛的朝乔风的后腰上刺了过来。


正文 第188章入伙
　　乔风似乎已经听到了身后的脚步声与那刀子划破空气的声音。
　　他抱着铁头，两人的身子同时转了过来。
　　就在乔风与铁头两人的身子转过来的一刹那，两把刀子也以全力刺了过来。
　　“扑滋――”
　　刀子刺破了皮肤的声音那么的微弱，又是那么的清晰。
　　“啊――”铁头又是一声凄谁厉的惨叫，两股血注从他的肚子上喷了出来。
　　两个持刀者也顿时惊呆了，他们当然是想扎乔风后腰的，可没想到乔风却背后长了眼睛似的突然就把身子转过来了，而且，冲在前面的竟然是他们的老大铁头。
　　铁头瞪着眼睛朝着两个手下愤怒的看着：“你们……两个……混蛋……”
　　他的头慢慢的垂了下来。
　　乔风撒手，铁头的身子也瘫在了地上。
　　所有的人都惊呆了，因为现在真的出人命了。别看那些小混混平时嚣张得不行，真见了死人的阵势，也都吓懵了，更何况死掉的还是他们的老大。
　　“还愣着干什么？还不快叫救护车？”乔风朝着那些已经发呆的家伙们吼了起来，好像他才是他们的老大。
　　血汩汩的从铁头的肚子上流出来，乔风赶紧从一个混混的身上扯下了腰带，将铁头伤口两边扎住。
　　血渐渐的少了一些。但铁头的呼吸也越来越弱。
　　二十分钟之后，救护车来了。七手八脚的将铁头抬到了车上。
　　乔风当然没有去。
　　刘长杰与黄钟几个看到这情形，赶紧悄悄的溜掉了。
　　“妈的！”乔风看到手上将是血，只好回了宿舍清洗，心说，这家伙身上别有那种吓人的病就好。
　　乔风晚上就一直等着警方的问话，可没想到，直到了第二天下午，校园里都是那么平静。这种平静是乔风理解的警方没有找来。这有两种可能，一是铁头死了，这些家伙没有报警，准备报复乔风，另一种情况就是铁头起死回生，平安无事了。
　　但他不相信那家伙身体里流出了那么多的血还能保住小命儿。
　　刘长杰等人再看到乔风的时候，那眼神就没有了原先的那种自信，如果这次出了人命的话，他们几个也脱不了干系的。乔风也不搭理他们，别说是在这个班级里面，就算是在整个南方医大里，他也不会先去搭理谁的。一个刘长杰，乔风根本就没有放在眼里，他也不是贪图黄钟那五千块钱，现在钱对于乔风来说，已经没有什么兴趣了，尤其是这样的小钱儿。
　　之所以收黄钟的钱，就是想教训教训这帮目中无人的小子。
　　事隔一个月之后，乔风依然没有得到关于林茵的任何消息，她就像是从人间蒸发了一样，半点音信都没有。
　　他没有了跟美女们吃饭喝酒的兴致，而是时常去饭店里一个人喝闷酒。
　　这天晚上，正当乔风一个人坐在一个小馆子靠近门口的地方喝酒的时候，门外却突然涌进了一大帮子人来。
　　乔风看都没看，现在没有什么人可以吸引他的眼球。
　　“这不是乔……乔老弟吗？”
　　乔风突然听到一人这样称呼他。
　　在这个陌生的城市里，他还是头一次听到有人这样称呼他。在天安的时候，人都叫他大哥，而在这里，连老弟都没有人叫他了。所以，即使听到老弟这个称呼，乔风都觉得有些亲切了。
　　可抬头看时，却又看见了那张他并不愿意看到的脸。
　　铁头。
　　乔风瞥了铁头一眼继续喝酒。
　　而铁头竟然没有半点被冷落的尴尬，直接从旁边一张桌子边上抓过了一只凳子毫不客气的坐了下来。
　　“乔老弟，你怎么一个人喝酒？”
　　“没人请，我又不想请别人，当然就一个人了。”乔风其实不擅长喝酒，但现在他觉得只有喝酒才可以让自己那空虚的心好受一些。他对于这个铁头没有多少好感，也没多少反感，总之，这是一个无关紧要的人物，如果不是因为黄钟那五千块钱的话，或许这辈子他跟铁头都不会有什么交集的。
　　看到乔风面前只摆了一盘花生米，一盘蛋炒西红柿，也太简单了，铁头赶紧让老板在乔风的桌子上加起了菜。
　　乔风也不拒绝，俗话说，好汉不打笑脸人，至少现在铁头那脸上是一团的和气，根本就没有找茬儿的意思。
　　“怎么，你没死呀？”乔风的话如果放在别的时候，或者是对别的人，那听者一定会火冒三丈的。
　　可铁头听了之后，却赧然一笑：“呵呵，一来是我铁头命硬，再者，也多亏了你乔老弟不是？”
　　乔风开始还以为这铁头是在讽刺他的，可没想到铁头继续说道：“我听兄弟们说，那天是你用腰带把我的血给止住了，不然的话，恐怕我铁头早就见阎王去了，也该着咱弟兄们有缘呐，本来想专门去学校拜访表示谢意的，这不，还没来得及，今天就在这里见面了，呵呵，真是缘分哪！”
　　其他人也都找了桌子坐下，只有铁头一个人陪着乔风喝了起来，他叫了一瓶不错的烈酒。乔风摆了摆手：“我喝不了高度的。”
　　铁头笑了笑，也不再劝让，就自己给自己倒满了杯子。
　　乔风也没想到不打不相识，这个差点儿在他手里送了命的家伙居然把乔风当成了救命恩人。乔风也能理解，像铁头这种在刀口上过日子的人，并不是愿意与人结仇，他只是拿人钱财，替人消灾。
　　铁头看上去二十四五岁的样子，单看那脸型与眼神，就是适合在道儿上混的人，如果让他去机关里坐着的话，那真是滑天下之大稽了。
　　喝了半瓶酒之后，铁头朝四周瞅了瞅没有人注意他们，其实即使有人注意，他们也不敢随便往铁头这边看的，这些在道儿上混的人，一个个凶神恶煞似的，看一眼都是毛病。
　　“我想请乔老弟加入我们的帮派，大家一起干怎么样？有乔老弟这样的身手，不怕道上的人不鸟我们。”
　　乔风看了看铁头，却摇了摇头。
　　“那你来当老大还不行吗？呵呵，不瞒你说，我还真服了你了，功夫好，人又仗义，我都愿意，弟兄们一定也愿意跟着你干的，现在咱们已经有些业务了，要是再过个一年半截的，一定能发大财！”铁头信心十足的说。
　　“你们有多少地盘儿？”乔风当了一回老大，现在心里想的都是地盘儿，来到这无立足之地的新城市，他很不甘心。偌大的一座城市，居然没有他乔风的地盘儿！这怎么可以？
　　铁头嘴一裂，有些害羞的样子：“我们干这一行的，专业替人要债，哪有什么地盘？再说了，现在地盘儿都已经被人瓜分了，哪还有我们这些小字辈儿的份呀？”铁头不免有些沮丧。他当然也希望有一块属于自己的地盘，可眼下他只能在各个帮派之间游走，谁也不得罪。说到家的话，是他铁头得罪不起这个城市里的任何一个帮派。有时候被人欺负了，也只能是忍气吞声，不然，他整个小帮的人就得面临着灭顶之灾了。
　　用他自己的话说，这叫在夹缝中生存。
　　“你想一辈子都这样在夹缝里活着吗？”乔风将一粒花生米送进了嘴里，眼睛看着铁头，现在他觉得这个铁头或许是他在这座城市里搞点刺激的好帮手了。
　　“乔老弟什么意思？”
　　“不是想拜我做大哥的吗？”
　　铁头一大会子才愣过神儿来，笑道：“你不会真的答应了吧？”
　　乔风笑而不答。
　　他认定，这个世道，并不需要你功夫多高才可以做老大，要的是你的胆子，没有胆子，你就只能吃碗里的那点儿米。而有了胆子，就可以雄视天下。
　　“这里不是说话的地方，咱们找个雅间里谈吧。”铁头很快就让老板找了个雅间，里面同样只有他们两个人。菜也都移了过来。这一次，铁头说什么也要给乔风倒酒了。乔风每次只喝一小口，而铁头却豪爽得多。现在他似乎只有凭着喝酒来证明自己对乔风的真心。
　　“乔老弟，我算是看明白了，上什么学呀，你就是学成了，又能怎么样？有些学医的也够可怜的了，导师不给实习机会，最后还不是当父亲的硬生生的把胳膊砸断了，指名让自己的儿子去接吗？***，我听了都觉得心酸！”
　　铁头说起那桩传言来，就好像是他亲见似的，说得有鼻子有眼的。
　　“还是做咱们这一行吃得开，到了哪里，谁敢给个脸色看看？”乔风虽然涉世不深，但他也知道铁头说得有些道理，乔风就曾听说自己的一个兄弟的家人去车管所办理挂牌业务，那工作人员愣是理都不理，你问多了他还吼你一句，再多问，他干脆就把你的材料给扔出来了，你还敢怒不敢言的，因为什么都是人家说了算。后来那兄弟知道了这事儿之后，直接带着几个弟兄去了车管所，指着那家伙的鼻子骂，那工作人员愣是没敢还嘴。
　　“但没有自己的地盘儿是不行的，就像是根据地，没有地盘的帮派，那只能算是流寇了，没有人瞧得起你。”乔风终于说话了。
　　“可……现在不是地盘儿都让人给瓜分了吗？难道我们带着一帮人去抢？”现在这个抢字对于铁头来说，还真有些不敢想，毕竟那些拥有地盘的帮派都有着相当的势力了，弄不好就会让自己头破血流的。他觉得现在的生活已经有了起色，有些小满足。
　　乔风哼笑了一声：“如果不抢，谁会主动把地盘儿送到你手上？跟你说了吧，谁的拳头大，谁就是大哥！如果你敢去抢，我保证很快你就能拥有自己的地盘儿！”乔风说得像是吃了灯灰一样的轻松。毕竟他就是这样走过来的，但现在铁头还不知道乔风的发家史，如果现在乔风说自己在天安的时候就是一方老大了，那铁头一定会笑的。
　　为了让铁头有信心，相信他的实力，乔风掏出了手机拨了一个电话。
　　那边很快就传来了张强的声音，两人谈的都是整个县城的场子里的情况，乔风故意用了免提，那声音大得铁头什么都听得一清二楚的。电话里，张强一口一个风哥叫着，而且乔风的神情明摆着就是大哥的派头，铁头听得出来，现在整个县城的场子都在辰龙会的掌控之下！
　　铁头简直有些不敢相信，可现在他铁头跟乔风是偶然在这里相遇的，显然不是乔风刻意安排了这样的情节来欺骗他的。而且，电话那头张强的语气是何等的恭敬？那可绝对不是装出来的呀。
　　“乔老弟……我还真是眼拙，竟然没看出来，你在家乡已经是老大了？”铁头张大了嘴巴，刚才还有些微醉的味道，而现在却彻底清醒了。
　　说实话，在几分钟之前他提出来让乔风当老大，也只是看好乔风的功夫和仗义，并不太相信乔风的组织能力，而现在，他却觉得自己那是做出了今生今世最英明的决断！
　　“风哥，我的队伍就交给你了！你说咋办就咋办！”


正文 第189章初战
　　刹那间，铁头似乎看到了自己美好的未来，他决定，从今以后，就跟着乔风干了。他宁愿坐第二把交椅。
　　“那倒不必，你还做你的大哥，我只给你出谋划策就行了。”乔风考虑得并不是肤浅，一个人能否控制一个帮派，并不在于他是不是被人叫做大哥，关键是看他有没有掌控全局的能力，只要他有决策权，那么，这支队伍就是他的。
　　铁头的帮派连个名字都没有，更没有办公的地方，可怜得很。铁头想跟乔风拜把都找不到一个合适的场所。
　　铁头把自己所有的弟兄都招集了起来，总共才二十七个人。这些人除了住在自己的父母家里，根本就没有固定住处，有事情了，就打电话约到某个地点。
　　乔风在不到半个小时的时间里就把铁头的组织形式了解得非常彻底了，这支队伍虽然现在是一穷二白，但乔风觉得这个基础还不错，至少他们很团结，特别是上次他与铁头交锋的时候，那两个家伙从背后捅他刀子就很让他佩服，没有这样的兄弟情谊，也不可能做成什么大事儿。
　　他们就在这家饭店里开始了座第一次集会。
　　“你们所了解的，比较容易拿下的，是谁看的场子？”乔风现在坐在正席上，虽然他拒绝了当他们的老大，但他的派头却毫无疑问就是他们的头儿。
　　铁头一时也说不上来，不过弟兄们却开始七嘴八舌的议论起来。
　　“就于智慧那小子的场子好搞，那家伙也没什么背景，就是靠着不怕死，能打能拼而已。”一个看上去块头并不大的二十出头的小伙子比较肯定的说。乔风朝那小个子打了一眼，从这个小个子的面相来看，应该算是一个有些头脑的人。要论力气，或许这家伙并不是强项，但他的眼睛告诉乔风，这是一个善于心计的人，以后可以好好的利用。
　　“他看的是哪一片的场子？”
　　“场子不多，顶多有三五家，不过，一月也有十万的进项吧。”那小个子说道，他还说，平时曾经跟那个于智慧打过几次交道，于智慧是退伍兵，有些功夫，开始的时候做保安，后来因为打架出了名，就渐渐的有了兄弟跟随，现在手下也有三四十人。
　　“那跟我们人数也差不多呀！”乔风得意的环顾了一下刚刚结拜的弟兄笑道。
　　“那就先拿于智慧？”铁头还有些犹豫，他觉得自己的人数还是少了些，怕吃亏折了老本儿。
　　“明晚就干！”有人立即附和起来。
　　“怎么干？”铁头把目光投向了乔风，虽然乔风说不做老大，但铁头还是想听乔风的主意。
　　“到时候看我的，咱们一起去，那个于智慧会上钩的。”乔风很有把握的说。
　　商量好具体的事宜之后，乔风就与铁头他们分手了。
　　第二天，乔风专门到于智慧所负责的场子里看了一圈。
　　这些场子都在市南郊的地段上，虽然这里并不繁华，但人员流动却很广，生意兴隆。一家迪厅，两个网吧，还有一个茶馆，一家小洗浴中心。每一家都有五六个人看场子。
　　乔风看过了，那家迪厅里还兼营着摇头丸之类的东西，两家网吧里面有赌钱的游戏机。而那家茶馆也只是麻将赌博的掩护。而洗浴中心其实就是卖的地方。但做得还算是隐蔽。
　　到了晚上九点，正是这些地方热闹的时候，乔风就走进了那家迪厅。
　　这是看场子的重点，一般捣乱的人都会挑这种地方。这里挑场子的效果好。但乔风并不打算选择这里，因为这会影响老板的生意，好几天都恢复不了元气。最后他去了那家茶馆。
　　乔风径直坐到了一个看场子的小伙子身边。他两手放在兜里，像是闲逛。
　　“你们老板在吗？”乔风也没看谁，但那看场子的年轻人是坐在乔风身边唯一的一个喘气儿的动物了。
　　“你是谁？找我们老大干什么？”那年轻人一头长发，前面的一缕长发斜着盖住了一只眼睛。但这并不妨碍他对乔风的判断，从语气上他就感觉到了来者不善，所以，反问的时候，语气也很不友好。
　　“我有笔买卖找他做，麻烦你叫一下，我就在这里等他。”乔风依然没有去看这个年轻人。
　　“做什么买卖？”那年轻人很警惕的打量着乔风。
　　“这是底下人应该问的吗？”乔风这才把目光转到了那一缕长发遮盖着的脸上，乔风的目光不怒而威，有些冰冷。
　　年轻人站起来，走远了，打了一个电话。
　　不到五分钟，就有一个肚子微微发福的年轻大约在三十岁上下的男人从二楼走下来。他远远的看了看坐在真皮沙发上的乔风，又继续走下来。
　　“是你找我吗？”那发了福的三十岁男人看了看四周再也没有人，只好对着这个看上去不过十七八岁的学生问道。
　　“这里的场子是你负责吗？”乔风瞥了他一眼之后，又把目光移开。
　　“有事儿你可以跟我说。”
　　“你说了能算吗？”乔风有些不太相信的问道。
　　“这什么话？听说你有一笔买卖？”那人就坐了下来。但与乔风保持着一段距离，那是一个安全的距离。乔风能感觉得出来。
　　“如果你做不了主的话，最好还是让你们老大出来说话。”
　　“那要看什么事儿，一般的事儿我说了就算。”那胖子说。
　　乔风能听得出来他已经有些不耐烦了。
　　“茶馆的老板在吗？”
　　“想喝茶，到那边去，如果不是喝茶的话，滚蛋。”那胖子的话声音不大，却是非常的傲慢，根本就没有把乔风这个娇嫩的少年放在眼里。在他看来，这个少年八成是吃错了药了，要不就是神经病。
　　“就凭着你也能看场子吗？”乔风同样傲慢的抻了抻衣服，他这个动作却也让对方不由的紧张了起来。乔风朝着外面打了个手势，铁头带着一帮子人马立即冲了进来。
　　铁头带头，二话不说，进了各个房间就开始清场子了。
　　“还真是来挑场子的呀？”那胖子突然脸上来了兴奋劲儿，大吼一声，紧接着就有四五个人保安冲了上来。这并不是真正的保安，而是专门负责看场子的混混。
　　他们手里抄着铁棍，橡皮警棍，紧随着铁头那一部分人就冲了过去。虽然人数不够，但他们却很自信，这是在自家的地盘上，容不得别人来嚣张。同时那个胖子也打起了电话，呼救援兵。
　　而乔风却坐在那里并不动手。这里一共不过是四五个看场子的，而铁头一下子就带来了二十几号人马。
　　客人纷纷从房间里跑了出来。
　　眼看着对方都拿了家伙追了上来，而且不打招呼就开打，铁头的人也是不是吃素的，转过身来就干了起来。
　　不到五分钟的工夫，那四五个全都趴下了。而整个茶馆里的客人也吓得跑了个精光。
　　铁头还不算完，继续带人找到了二楼，将所有的客房里的客人清了个遍。哪里还有客人敢留下来。
　　“风哥，没人了。”
　　铁头折下来回到了乔风的面前汇报说。现在俨然他乔风就是老大了。
　　乔风很满意的点了点头。
　　而那个胖子则站在那里呆若木鸡了，他没有想到敢有人直接来砸他的场子，现在他不敢反击，四五个弟兄都被打趴下了，他只好等援兵到来来作商量。
　　“怎么样？现在可以跟我谈了吗？”乔风不去看那胖子。他的傲慢足以压倒对方。
　　“你想要什么？如果兄弟缺钱花，我可以给你一些的，但最好不要采取这种方式，你会后悔的。”那胖子虽然心里害怕，但他还算是镇定，毕竟也是这里的小老大，大哥于智慧不在，这个茶馆里的事儿，他一个人就能说了算。
　　“那好，你一个月给我三万块，我现在就走人。”乔风笑了笑说。
　　“开――玩――乐！你以为这是救助站吗？”胖子冷笑了一声，从乔风的口气里他听出来，今天是来抢地盘的，因为这个茶馆的看场费一个月也就是三万整，现在出口就要一个月三万块，显然是冲着地盘来的，而不是要零花钱的。
　　“作不了主的话，就赶快叫于智慧过来。”乔风冷冷的说。
　　“是谁在这里撒野？”
　　乔风与那胖子正在说话的时候，一个身材匀称，中等个头，小平头，二十七八岁年纪的小伙子迈着非常标准的军人步伐走了进来，他的身后还跟了一大帮子手持器械的年轻人，乔风眼睛一扫，应该不下三十人。只有三个身材魁梧的保镖模样的人跟了进来，其他的全都堵在了门口，显然他们想采取关门打狗的战术。
　　“你就是于智慧？”乔风上下打量了一回来人问道。他从这人走路的姿势就能判断出来，他当过兵。
　　“如果找我有事儿你可以让我的手下通知我一声，干嘛还要打人？”于智慧看见了地上趴着的手下，眉头不由的一皱。那两道剑眉一竖，便立即有一股杀伐之气浮现在了他那张冷峻的脸上。
　　“可惜你的手下人不太懂事，我倒是让他叫了，可他好像不太听话。”乔风双手插进了裤兜里，冷眼看着于智慧，他那略显单薄的身板，实在无法让对方产生什么畏惧感。特别是于智慧注意到了乔风的那一双白晰得跟女孩子差不多的手，如果说用来写写画画倒还差不多，要用来打架，实在有些不合格。
　　而乔风同样看到了于智慧的那一双手，几个骨节处都已经起了老茧，显然是天天练拳练出来的，他相信，这样的一对拳头要是砸到身上的话，必定断骨头的。
　　“想怎么着？”于智慧问。
　　“我的兄弟们也是想找个饭碗而已，请于哥把这场子让出来，怎么样？”
　　“让不是不可以，我得看看你有什么资本了，不然的话，这场子交到了你的手上你也看不住是吧？”说着，于智慧眼色一动，身后的三个大汉立即朝着乔风扑了过来，他采取的战术是擒贼先擒王，只要先制住了这个乔风，其他人自然就会乖乖的缴械了。
　　就在三个大汉扑向乔风的同时，门口那几十口子人也迅速冲了进来，饿狼一般的扑向了铁头所带领的人马。
　　乔风没有什么大动作，好像只是身子一晃，扑上来的三个大汉就砰砰砰的被震飞了出去。
　　这只是在一秒钟不到的瞬间所发生的一切，于智慧根本就没有看清楚乔风是如何出手的，而他的三个手下竟然就败下阵来。
　　“小子，身手不错呀！看来今天得由我亲自教训教训你这个不知天高地厚的小子了！”
　　说话间，只听得于智慧身上的骨节咔咔作响，仿佛要山崩地裂一般。
　　乔风早就听说这个于智慧是特种兵出身，功夫不错，不然的话，他也不可能拥有这五个场子的看管权。
　　于智慧在军队里学习的都是实战拳法，没有半点花架子，他聚集了全力的力量之后，瞬间暴发，突伸龙爪，直取乔风的咽喉。


正文 第190章美丽的女警
　　乔风不躲不闪，只是一只手向上冲去，正正的抓住了于智慧的手腕子。
　　于智慧是练家子出身，那手腕子粗得跟牛腿似的。看上去乔风那手细皮嫩肉的，却硬是牢牢的钳住了那粗大的手腕。
　　感觉到乔风手上力大无比，于智慧当即一个膝顶直挡乔风的裆部。
　　乔风另一只手一抄，将他的腿也抱了起来。
　　别人正打得热火朝天的，乔风这边却看上去并不激烈，但乔风好像只是身子一弓，于智慧整个的身子就被举了起来。
　　三个大汉正在从地上往上爬革，乔风将举起来的于智慧往其中一个身一砸，那人就再也爬不起来了。
　　铁头带着他的人马在大厅里走廊里已经与于智慧的人打得不可开交，乔风冲进去，专挑那些生面孔捧，一拳一个，不到四五分钟的工夫，整个地上就倒了一大片，大部分是于智慧的人。
　　于智慧这时候也爬了起来，已经不知从哪里弄来了一把砍刀，朝着乔风就冲了过来。
　　乔风正打得起劲，没注意到于智慧的砍刀，直到了那刀锋坎坎削到了他的背上时，他才感觉到一阵风声，猛的回头，却见那刀已经切了下来。乔风身子突的倒下，就地一滚，那刀却是砍在了于智慧一个手下的胳膊上，当时就鲜血淋漓了。
　　于智慧趁着乔风还没有爬起来，举着砍刀又追了过去，却不想乔风一个滚身窜了过来，那极其凌厉的一个扫堂腿，就把身体已经失去了平衡的于智慧扫了一个四脚朝天。
　　乔风迅即爬起来，一脚踢开了于智慧手里的砍刀。铁头带着人直冲过去，一阵乱脚，于智慧被踹得喘不过气来。
　　乔风拍了拍手，查看了一下自己的人马的伤亡情况，一共伤了六个人，都不怎么碍事。倒是于智慧的人几乎个个挂彩，倒在地上不住的惨叫着。
　　“你的人差不多都在这儿了吧？也正好让你下个通知，从明天起，这场子归我看了。”乔风扫视了一下大厅里的人，对着还趴在地上的于智慧说，“你这样的功夫怎么能看得了场子呢？”
　　茶馆的老板在打架的时候已经不知躲到哪里去了，看到平息之后他才小心翼翼的钻出来。他心里很清楚，这些人争场子，无非就是想要看场子的费用而已，并不是真正要砸他的茶馆生意的，如果茶馆生意没了，这些人也没处讨生活了。
　　“去找茶馆的老板过来。”乔风从一个手下手里接过了烟点上吸了一口。
　　“我就是。”那个老板慢慢的靠近了乔风。
　　“你给他多少钱，我就要多少钱，一分不多要你的，怎么样？”乔风就像是在菜市场上讨价还价一样看着那个有些秃顶的茶馆老板说。
　　那老板看了看还躺在地上的于智慧，似是拿不定主意，现在他还不敢肯定于智慧就这样停了摆。
　　“给他吧。”于智慧终于吐出了一口气来说道。看场子就这么回事儿，谁看得了给谁。
　　“于老板那对不住了，从明天起，这看场子的费用，我就给这位……怎么称呼？”那茶馆老板看向了乔风。
　　“跟他算，他是老大。”乔风用嘴朝着铁头努了努道。
　　乔风说得很坚决，铁头也没有推辞，反正挣了钱大家分。
　　“叫我铁头好了。”铁头很不在乎的道。
　　“这……”那茶馆老板有些为难，铁头听起来毕竟不像个名字，倒像是混名。
　　“我姓金。”铁头看那茶馆老板为难的样子又报出了自己的姓来。
　　“金老板，每个月是三万。我叫王金龙。”那茶馆老板非常谦恭的分起了烟。
　　乔风没接，他手上还有一支。
　　“另外，你那四个场子也一起交了。”乔风接着对躺在地上的于智慧说。
　　“兄弟，做人不要赶尽杀绝，我这些弟兄还得吃饭哪――”于智慧早就知道是这个结局，但他还是想争取一下。
　　“呵呵，刚才你那一砍刀不是想赶尽杀绝吗？连我的性命你都想要了，这个时候还想有什么余地？不需要咱们再打一场了吧？”
　　于智慧自知不是乔风这帮人的对手，哪敢再讨价还价，只好认了。
　　于智慧的人撤出了之后，乔风就一直坐在茶馆里喝茶，而铁头则带着弟兄们直奔那些已经空了巢的四个场子而去，直接顶替了于智慧的人。
　　两个小时之后，铁头又回到了茶馆找到了乔风，说所有的场子都已经安排妥当，一切顺利。
　　乔风满意的笑了笑。
　　“乔老弟……噢不，风哥，你真行，一出面就搞定了五个场子！从今以后咱们就吃穿不愁了撒。”
　　“慢慢的搞吧，这点算什么，加起来一个月也不过是十五万，除掉开支，几乎没有什么剩余了。”乔风显然不满足眼前的这点小利益。
　　“可咱们人手太少了，就算是多弄几个场子，也看不过来呀！”
　　“如果只是这几个场子的话，绝对太少了。”
　　“风哥胃口不小呀！铁头我要跟着风哥沾光了呵呵。”
　　“今天看来，你的人还不错，挺能打的。”乔风对铁头的人还是挺满意的。
　　“要是没有你风哥的话，怕是搞不定于智慧那小子，以前也有人来挑过他的场子，却是被他打了个半死，你真厉害，兄弟们都很佩服你，以后我们都听你的了！”
　　铁头知道，虽然乔风不肯当老大，但他乔风就是事实上的老大了，如果没有乔风，就是连一个场子他们也得不到的。
　　“如果一旦有人挑事儿，就立即通知我好了。”乔风又吩咐了几句之后，就离开了茶馆，这里来的客人都是为了赌钱的，并不是为了喝茶，所以十二点之前都有客人。
　　但今晚这一架打得客人都跑掉了，所以现在显得有些冷清。
　　乔风一个人走在大街上，丝毫不担心被人袭击，尽管刚刚跟于智慧的人干了一架，现在那些人还不知道跑到什么地方去了呢。
　　此时的大街上已经很少有人，更少像乔风这样慢慢走路的人。
　　一辆警车驶了过来，停在了乔风的前头。车上下来了一个女警。
　　一般的女孩要是穿上了这身警服都很精神，但乔风能看得出来，这个女警却是天生丽质，并不只凭着那一身警服。
　　“出示一下你的证件。”女警的声音如人一样。既然路灯光难比白昼，但乔风依然能看到这个女警那好看的眸子。
　　“警察姐姐，我……没带证件。”
　　“干什么了？”
　　“闲逛呗。”乔风两手一摊，现在他已经不是在一中时候的乔风了，当过老大，又泡过了那么多女孩，现在又遇上了这么一个漂亮的警花，他哪里肯放过？巴不得多跟她聊几句呢。
　　“都什么时候了还闲逛？你要是拿不出什么证件来的话，那就只好跟我们走一趟了。”女警公事公办的说。
　　“喝茶吗？”乔风有些玩世不恭的样子。
　　“少贫嘴，上车。”女警干脆的说着，同时拉开了后车门。
　　乔风心说，上车就上车，跟美女警察坐在一起，也没有什么亏吃的。
　　乔风毫不客气的上了车。不过，现在乔风很庆幸自己打架的时候没有弄到身上血什么的，不然的话，进了局子就说不清了。
　　女警身上一股淡淡的香味儿，那绝对不是香水的味道，据说女警在执勤的时候是绝对不允许用香水的。既然不是香水，那一定是来自这个女警身上的肉香了！乔风夸张的吸了一下鼻子：“什么味儿，这么香！”
　　女警狠狠的瞪了乔风一眼，却没有说话。
　　“警察姐姐，以后不要随便让人上车了，这样不安全，如果是坏人的话，岂不是给了他们可乘之机吗？”乔风表情认真的说，但那女警哪能听不出来这个家伙纯粹是在贫嘴，可乔风一时让她抓不到什么把柄，只能生闷气。
　　“少操那份闲心吧，闭紧了嘴没人会当你是哑巴的！”美女警察狠狠的丢了一个眼风，那眼神冷得有些艳丽。
　　乔风做了个鬼脸，闭起了嘴不再说话。
　　进到一间办公室，一个二十四五的男警察陪在一边，美女警察就开始了审问。
　　姓名，年龄，籍贯，家庭住址……
　　乔风一一说来。
　　最后还逼着乔风说出了他的身份证号码。一查，果然对上了。但美女警察就是不太相信这样一个油嘴滑舌的男生会是南方医大的。在她眼里，这个乔风简直就是个社会渣子垃圾一个。
　　“为什么这么晚了不回学校还在外面逛荡？”
　　美女依然不想放过这个大学生，他就没给她留下什么好印象，如果不能在乔风的身上安上一点儿事儿，那就屈了乔风这副油嘴滑舌的臭脾气了。
　　“失恋了，没人抚慰我这颗受伤的心灵呀！”
　　美女警察不死心，又站了起来，围着乔风转了起来。
　　“我是守法公民，请放心好了。”乔风抬起头来与美女对视着，丝毫也不紧张。美女警察感觉出来，这些家伙好像与公安打过不少的交道，不然的话不会这么油滑。
　　“把手伸出来。”美女道。
　　乔风乖乖的伸出了手来。
　　那手上竟然有一道新鲜刀口。
　　乔风心道，这下坏了，一定让这妞给识破了。
　　“这是怎么回事儿？”那美女直接抓起了乔风那白晰的手来，好像哥伦布发现了新大陆一样，总算是找到了一点可以整治一下这小子的地方了。
　　“这……”乔风脑子里飞快的转着，这一定是跟于智慧那帮小子打架的时候不小心被谁的刀子给划了，那刀口贯穿了两个手指，只是不太深，他竟然没有感觉到。
　　“快说！”美女目光炯炯的盯着乔风，似乎想从他的眼睛找到答案。
　　“我没做犯法的事儿！绝对没有！”
　　“那这伤口怎么来的？”美女紧抓着乔风的那只手不放，乔风感觉到这美女的手那么有力，却不失柔滑，他竟然忘记了纺织谎言而YY起来，如果这只手握在他身体的某处的话，那会是多么的爽呀！
　　“编不出来了吧？”看到乔风失神，美女警察有些得意起来。
　　“谁要编了？我……我这是准备割腕来着，可一想可能会死，于是就在这儿划了一下，算是与过去一刀两断了！”乔风摆出了一副沮丧的样子来，好像他真的是因为失恋而划了自己似的。
　　“用什么划的？”
　　“当然是小刀了。”
　　“把刀子拿出来我看看？”女警命令道。
　　那个男警察坐在那里一言不发，好像那男的级别要比这女警低一些，现在还没有他说话的份儿。
　　“我……感觉到疼就扔了，带血的刀子谁还会带在身上？”乔风将自己的谎言编得很圆。他发现，自己竟然是一个说谎的天才，一点儿都不脸红的。
　　“那好，你扔哪儿了，带我们去找。”女警反应很快，根本就不给乔风机会来扯下去。
　　“你看，你们巡逻那么忙，为了这么一点小事儿怎么好麻烦你们开着车子走一趟呢？我看，还是算了吧，反正我现在也不想自杀了。”


正文 第191章成了新闻人物
　　在那位男警察眼里，这个乔风就是嘴皮子贫，欠扁，实在不想跟乔风斗嘴，而这个女警却偏偏较起了真儿，非要开车拉着乔风去现场找到那把并不存在的小刀儿。
　　乔风当然不会在乎被一个漂亮的女警官开车拉着逛夜街了。所以，那漂亮的女警官一瞪眼，乔风就顺从的站了起来。那位男警察也只好陪同。
　　一路上女警官不住的问在哪儿，乔风一会儿说这儿一会儿又说那儿的，当然不会找到。
　　“到底是在哪儿？”女警官现在真的火了。
　　“我在这里人生地不熟的，我真的记不清了。”
　　乔风耍起了无赖。
　　那女警官看看拿他实在没辙，干脆让他下车。
　　“警察姐姐，现在都什么时候了，我让我哪里打车呀？不如送我回学校吧，也一并证实一下我的身份什么的。”乔风现在成了一块黏黏糕，沾上就掉不下来了。
　　“下车，我们是巡逻，没有义务送你回学校。”女警官表情严厉的说道。
　　“如果你们不把我弄到局里去盘问这老半天的话你们是没有义务送我，可现在你们耽误了我那么长的时间，你们就得送我。再说了，不是有事儿找警察吗？美女警察是不是更应该……”乔风话还没有说完，那美女警察就朝着乔风瞪起了眼来。
　　虽然乔风嘴有些贫，可毕竟他还叫了她一声美女警察，心里有些小得意。
　　“小赵，你先回去吧，我送他。”美女警察说道。
　　那男警察早就听够了乔风的贫嘴，巴不得早就离他远一点儿，现在既然领导都发话了，何苦还跟着受罪。于是那男警察就下了车。
　　美女警察的车技还真够棒的，一路飞奔，不过，路上几个急刹车却让乔风受苦了，比起洛红那技术来不分伯仲，要不是乔风紧紧的抓住抓手的话，早就头撞挡风玻璃了。
　　车子一直开到了南方医大的校门口，乔风本以为这回应该慢慢的停了吧，可没想到又是一个急刹，乔风没有防备，身子突然前倾，多亏两只手紧紧的撑在了前面的塑料板上。
　　“警察姐姐，也太不温柔了吧？这样会出人命的！”乔风临下车的时候忍不住报怨了一句。
　　“对不起了，我的驾驶技术还不成熟！下次会好多了。”美女警察有几分得意的笑道，她总算是将乔风好好的报复了一回。
　　“下次让坐也不敢坐了，太要命了这。”
　　看到乔风那被甩晕了的样子，美女的气也消了大半儿，小声道：“下次！做梦去吧！”
　　美女正待要开车走的时候，却突然听到了命令，说正有一个男子抢劫了一个的姐的车逃往南方医大方向。
　　乔风正想问是什么事情想帮一把的时候，美女却丢下了一句：“没你的事儿！”然后发动了车子就朝回赶去，并密切注意着各个路口的车辆。
　　这时候一辆的车突然窜了出来，美女亮着警灯喊话停车，可那人却加大了油门想冲过来。
　　美女毫不畏惧，居然直接用车撞了那辆的车。由于车速太快，的车被撞之后向一侧滑去，撞翻在了马路牙子上。车子没法开了，那抢车的男子却迅速从车里爬出来几着窄路上逃窜。
　　但他没有想到乔风就在前方。等看到乔风的时候，他又立即调转了方向。
　　乔风一个箭步追了上去，他只用腿一勾，那个家伙当即就摔了一个狗吃屎，一边翻滚了老远。
　　还不等美女开车过来，乔风已经将那抢劫者牢牢的擒住了。
　　美女下了车，立即将那男子拷了起来。
　　“看不出来，你还会功夫？”美女对乔风另眼相看了。在车子上的时候，她亲眼看到了乔风追赶那抢劫者的速度很是惊人，而且跑起来的姿势很美。
　　“嘿嘿，不会功夫，碰巧了，拣了个大便宜呗。”乔风傻傻的笑了笑，好像一个大孩子。
　　“谢谢你了，不过，你得再回警局一趟。”美女说。
　　“还要去？都什么时候了，我得睡觉了。”乔风现在可不想再去那种地方了。他也不想出名。如果跟这些人打交道多了，难保不会露出马脚来的，现在他身上已经有两起案子了，如果被这些警察查出来的话，至少可以判个滋事。
　　“那可不行，你现在可是大英雄了，我总不能汇报说是我自己擒住了抢劫犯吧？我哪能抢你的功劳呀？”美女微笑之中又带着威严，好像没有什么通融的余地。
　　“我知道一定又是什么笔录，不用了，你自己说一说，让别人记录一下不就得了？反正我也不想当什么英雄，万一这家伙还有什么同伙的话，你们这样一宣传，岂不是将我卖了吗？”乔风说完就想溜，却被美女一把抓了回来。
　　“这是你的义务，必须配合。”
　　乔风无奈的又跟着上了警车。刚才坐了一阵子警车弄得他差点儿吐了。如果再坐一个来回的话，一准会晕死在路上的。
　　那抢劫犯直接被拷到了警车上，不怕他不老实。美女立即向上级报告了情况，“抢劫嫌疑人已经被抓到，的车还停在南方医大门口附近，我先带嫌疑人回局里了。”
　　“美女，不是不抢我的功劳的吗？你怎么汇报的情况呀？”乔风一听汇报里根本就没有提到警民联手，更没提他乔风一个字，他当即就不乐意了。
　　“我说是我抓到的吗？”美女警察娇嗔的瞪了乔风一眼，开车上路。
　　那抢劫犯偷偷的抬起眼来看乔风，乔风大手在那人的头上使劲按了一下：“看什么看？记恨老子不是？你以为老子怕你呀？过街老鼠，人人喊打！”
　　说着，乔风又狠狠的在那人头上敲了起来，那家伙看乔风时的眼神让乔风很是反感。
　　“不能虐待嫌疑人的！”美女警告说。
　　“这家伙很不老实，进去得好好的教训教训他！”
　　“你是特长生吧？”美女警察一边开着车子突然问道。
　　“谁是特长生？我是正儿八经的理科生好不好？”乔风觉得自己的智商受到了污辱。
　　“我还以为你是靠着运动成绩考进来的呢，跑得那么快，跟兔子似的！”美女不无夸奖的说道。
　　“我说美女，有这么夸人的吗？兔子是专门逃跑的，再快也不好听！”乔风不喜欢被美女夸成是兔子，兔子跑得虽然快，却有些狼狈。
　　“对呀，兔子往往被狗撵着跑，应该说你比狗还快就对了！”美女一边说着，已经忍俊不禁了。
　　“净会损人！一点也不注意警民关系！”乔风嘟囔了一句。
　　美女侧着脸看了乔风一眼，现在她倒不再觉得乔风嘴贫，倒有几分可爱了。因为乔风的面相给人一种还算善良的感觉。或者说这竖子可教。
　　到了警局已经大半夜，乔风困得连眼皮都抬不起来了，现在他总算明白了警察让嫌疑犯招供的办法了，哪需要什么刑讯，只要别让人睡觉，一准什么都招了。乔风困得几乎警察问什么他就答什么了。
　　看到乔风那副困倦的样子，最后美女只好再次亲自开车送他回学校了。
　　下车的时候，那美女警察才向他伸出手来说出了自己的名字：“我叫袁枚，一枚两枚的枚。”
　　乔风不得不承认，这个女警官笑起来更好看，他还特地朝着她的警服上身瞅了一眼她那地方的尺码，估计不会很小。至少是中等以上规模。
　　能让美女主动说出她的名字来，乔风还真得感谢那个抢劫的家伙给他提供了这么一个立功表现的机会。
　　“想再次见到你，却不想在警局里。那里面太压抑。”
　　“你又不是嫌疑犯，你怕什么？”美女袁枚撅了撅嘴，乔风就知道女警官也会撒娇的，但要看是什么时候，对什么人了。
　　乔风回到宿舍睡觉的时候，已经是凌晨两点了。
　　第二天乔风人还没有起床，就被同舍的一个家伙叫醒了。那家伙一直在网上一夜没睡，是个夜猫子。他居然发现了公安微博上的一条新闻：南方医大新生勇擒抢劫犯罪嫌疑人！
　　“乔风，这新闻上的乔风真的是你吗？”
　　那个男生不敢相信这是真的。
　　“爱谁谁……”乔风困得不行，翻了一个身儿又睡去了。
　　天亮之后，很快南方医大的校园里就传遍了这条新闻。
　　可此时的乔风却还躺在宿舍里睡大觉呢。他并不想当什么新闻人物，这会影响了自己的计划。现在他也庆幸自己没有做铁头他们的老大，不然的话，这两个身份如何吻合在一起？
　　唐婉听了这则消息之后，一点儿都不觉得奇怪，在她的心里，这才是真正的乔风大哥。
　　而当许美丽听说之后，立即跑到了男生公寓里，竟然直接将乔风的毛毯给掀了起来，也不管乔风只是穿着裤衩。
　　“乔风，你真的成了英雄人物了？”
　　“有什么值得大惊小怪的呀，我在睡觉呢！”乔风这些日子一直没有睡醒，现在又被许美丽给折腾醒了，却不好朝一个漂亮的小女生发火。
　　看着乔风身上那一条条的精肉，许美丽大发春情，突然搂住了乔风的脖子亲了起来。
　　“我……我还没刷牙……”乔风还没起床就被人吻了，有些不自在，他不想让女生觉得他是一个不卫生的男孩。
　　“都什么时候了还赖在铺上睡觉！”许美丽努着嘴发嗲，特别将胸前那两座小山挺得高高的，好像还嫌那海拔不够似的。其实在众美女里面，许美丽那胸器算是厉害的了。而且她很会收拾，将两个肉包弄得鼓鼓的，很是性感，让男孩子一看之后就会产生那种欲念。
　　乔风不经意的朝许美丽胸口上瞥了一眼，感觉那两团要从衣服里面冒出来了，那道沟也深深的，乔风猜不透许美丽这么苗条的身材，怎么会有那么高耸的胸器。
　　但他一个男生并不好意思去问。许美丽就坐在乔风的床沿上，其他同学早就去了教室上班去了，宿舍里只剩下了乔风一个人。现在许美丽穿得又这么性感，乔风还真想这就将她按在铺上法办了她。
　　“怎么不去上课？”乔风反这样问道。
　　“我是过来向你道喜的，顺便落实一下这新闻的真实性，没想到你这个懒虫还在睡！”
　　乔风从铺上下来的时候，那颀长的身材让许美丽顿生一种兴奋的情愫，她的雌性荷尔蒙分泌得极快，瞬间她的心里就涌上了一种爱慕。乔风去了卫生间，他勒在下半身的小裤衩很能突显出男人的力量来。许美丽是一直盯着乔风的背影的。
　　乔风回来的时候，是面冲着许美丽，乔风现在稍稍理智了一些，不再那么幻想，所以那地方表现还算是正常，没有雄起。
　　乔风朝她走来的时候，许美丽依然坐在床沿上，她的眼睛正好可以平视乔风那个突起部位。
　　现在许美丽已经非常肯定乔风不光外表很man而且骨子里也是一个很man的人！如果乔风有意的话，她愿意现在就奉献自己的处子之身。


正文 第192章迪厅老板
　　乔风昨天晚上直接将衣服放在了床上，其实大多数男生都是这样的习惯，他现在要弓下身去取衣服，就得让许美丽挪开，可许美丽却偏偏两手支在床沿上，身子半仰着，故意将两座秀峰挺得高高的，中间那扣子都要绷掉似的。
　　“我要穿衣服了。”乔风只好直接开口。
　　而许美丽却忽闪着一对好看的眸子看着乔风，那意思是我就不信你还把我当成透明人了不成？就没看见一个大活人坐在这儿吗？乔风竟然没往她胸口上瞅一眼，这让许美丽怀疑，乔风还是不是一个雄性牲口了。
　　许美丽不但没有给乔风闪开，反而将身子堵在了那儿，两只胳膊向外撑开，山峰间的那个扣子更危险了，似乎马上就要绷掉。她穿的罩子只罩住了两座小山，中间那道乳白正好从衣服缝隙里露出来。
　　许美丽那调皮的眼神很勾人，她的睫毛也特别整理了，微微的向上翘起。
　　看到许美丽不让地方，乔风见只好弓了弓身子，硬去拿。
　　没想到许美丽却顺手将乔风的裤子扔到了更远的地方，让乔风扑了空。
　　乔风哪能不明白许美丽的意思，他笑了笑，却突然将许美丽压在了身下。
　　许美丽整个身子就倒了铺上，但她没有半点反抗，而是一下子搂住了乔风的腰，瞬间乔风那雄性立即昂扬了起来，硬硬的顶到了许美丽的身上。
　　“不怕我强奸了你！”乔风抬起头来看着许美丽那张动人的脸。
　　“我还以为你是个太监呢！”许美丽毫不示弱的看着乔风，一副风雨无阻的架势，等着乔风的侵犯。
　　乔风嘿嘿一笑，一只大手立即抄进了她的裙子里面，一把就扯下了她的小裤。
　　一阵剧烈的悸动迅速传遍了许美丽那感觉敏锐的全身。接着，乔风的大手就在她那光滑的玉腿上来回抚了起来。
　　许美丽也慢慢的闭上了眼睛，任乔风爱抚她身体的任何一个部位，只是到了敏感区域时，她的娇躯会不由自主的微微颤动。
　　那不是许美丽装出来的，而是一种自然的悸动，虽然她闭着眼睛，但此时她的神经却在清晰的感受着来自乔风手指的任何一个细微动作。
　　当乔风的手指滑到了女孩子最最敏感的部位时，许美丽的娇躯还是非常强烈的抖动了一下，而且她的两条长腿也微微的收紧了一些，那是一种本能的反应。
　　那滑腻的感觉也让乔风为之一动。但很快那只手就从裙子下面抽了出来，抚上了许美丽那高耸的胸。
　　用力一握，许美丽不由的呻吟了一声，虽然很微弱，但乔风却觉得很动人。
　　乔风一只手支在铺上，另一只手开始解起了许美丽的衬衣，那雪白的衬衣很惹人性起，那扣子一个个的绷开，露出了那美丽的双峰。
　　乔风俯下头，张开嘴，轻轻的咬了起来。
　　“啊……”
　　微弱的疼痛与快感让许美丽轻轻的呻吟了起来。
　　那鼓鼓的两座小山热乎乎的，乔风让脸贴了上去……
　　同时，许美丽感觉到乔风在底下的动作，他慢慢的退去了自己的裤衩，两人那灼热的身子瞬间贴在了一起……
　　雄性与雌性很快就亲密起来，一阵研磨之后，许美丽顿时感觉到如一根灼热的小火棍儿捅进了自己的身体。
　　乔风身子一挺，一阵剧烈的撕裂般的疼痛让她银牙紧咬，她没有叫出声来，但她的唇却留下了自己深深的牙印儿，几乎破皮出血了。
　　乔风没有吻她，而是抬起半个身子来，看着许美丽那痛楚而且幸福的脸。
　　随着他的每一次运动，许美丽的脸都会变化表情。她的贝齿渐渐的从那薄唇上离开，乔风这才俯下头去，噙住了她的芳唇，同时一只手抚上来，握住了她的一只玉兔。
　　许美丽感觉到乔风的分身太大，弄得她有些艰难，她觉得自己的身体要被乔风这家伙撑开了似的。
　　可当乔风的亲吻越来越热烈之后，许美丽却无法顾忌这一些了，她劈开了腿，让乔风尽情的挥洒着他的激情，直到最后的冲刺。
　　都是来学医的，虽然现在他们还没有正式开课，但乔风不相信一个快二十岁的女生了还不知道如何做到安全，所以乔风在最后那一阵冲刺根本就没有顾忌什么，而是全力的喷了出去。
　　许美丽也曾经偷偷的看过某戒中的激情片断，那里面女主最后抱着男主浑身颤抖的样子现在她总算是亲身体会到了，当那灼热的岩浆喷射进去的时候，的确是有那种无法控制的颤抖的。
　　“你不怕我怀孕了？”
　　起来之后，许美丽满脸潮红的看着乔风，那眼神是万分的满足，眼睛也更加水灵了。
　　“怕怀孕还来找我？”乔风一边穿着衣服说。
　　而许美丽却一直赖在铺上不起来，甚至故意让自己的身体暴露给乔风，她完全没有了少女的那种羞涩。
　　“快穿上衣服吧，小心一会儿有人回来了。”
　　“谁管得着？”
　　但许美丽还是乖乖的穿好了衣服。
　　在离开乔风宿舍的时候，她特地又与乔风热吻了一阵才走。
　　许美丽从男生公寓门口走出去的时候，还特意向公寓里的阿姨招了招手，而且笑得特甜蜜。
　　那阿姨见她呆了这么长时间才出来，就知道她进去做什么了。
　　“现在的女孩真没救了！”那阿姨撇了撇嘴对自己的同事说。
　　“呵，时代不同了，你以为是咱们那时候呀？跟男人拉拉手都脸红得不行！”
　　许美丽一回到教室，大家就围拢着她问道：“乔风人呢？”
　　“那猪还在睡觉呢！”
　　此时许美丽脸上的红潮还没有完全退去，有经验的人一看就能看出来她做什么了。可惜唐婉并不清楚，只看到许美丽那两腮粉红，好像特别兴奋。
　　“美丽，你吃了春药了吧？脸上怎么这么烧呀？”一个女生笑道。
　　“你是不是吃过那东西？不然怎么知道的？”许美丽并不在乎别人这样说她，她现在还巴不得别人说出更隐私的猜想来呢。
　　“对呀，美丽，你去了这么长时间，就你跟乔风两个人在宿舍里吗？被他干了吧？一准是被他干了！”女生们立即兴奋起来。
　　许美丽也不反驳，不置可否，就算是默认了。但她还是稍微矜持了一下，笑道：“我们只在一起说说话罢了，看你们一个个真不地道！”
　　刘长杰听到女生的议论，心里很不舒服，他堂堂的一班之长都还没睡上哪个女生，他乔风一个土包子，才来了几天竟然就成了大英雄了，居然还泡上了许美丽了，更让他气愤不过的是，居然还是许美丽自己送上门儿去的！
　　乔风在许美丽走后本想将那一朵艳丽的红从床单上剪下来留作纪念的，却又不舍得那床单，所以也就放弃了。
　　到了中午男生们回来午休，却无意中发现了那一朵艳红。
　　“乔风，你这家伙还真跟许美丽搞上了？还是处哪？你可真拣了个大便宜了，这年头了竟然还有处！”
　　虽然都表示怀疑，但那语气却是酸酸的带着些醋意。虽然说有些大学生活比较糜烂，但并不是所有的人都有糜烂的机会。只有那些精英才能骑到那些美女的身上去。
　　到了晚上，乔风却不能像别人那样去图书馆里看书，他得去那五个场子里去转转。毕竟自己的业务刚刚开张，没有人认识他乔风，未必会有人买他的账，万一再有什么人进去捣乱，那自己的面子也就损了。
　　还好，铁头金对于这份新得到的工作尽职尽责的，他早就在几个场子里串了几个来回。看到乔风也来了，铁头金那提着的心总算放了下来。
　　“风哥，你还别说，你不在的时候，我还真有些不踏实，你一来了，我这儿就有着落了！”铁头金捂着自己的胸口说。
　　“这有什么，兵来将挡，水来土淹。没什么事儿吧？”乔风倒是一副轻松悠闲的样子。
　　由铁头金引领着，乔风又认识了迪厅老板岳松。
　　这是一个很有风度的男人，看他的穿着就一丝不苟的，但乔风一看他那眼神，就知道这是一个色狼。乔风心说，多亏这迪厅里的服务员大多是男生，不然的话，全都成了他的马子了。
　　不过，这迪厅里还真有几个姿色不错的女生。
　　乔风一面与迪厅老板岳松闲聊着，一面打量着那些忙碌着的女生。岳松朝一个女生打了个响指，那个女生很快就端一个托盘过来了。
　　女孩长得比较妩媚，但同样一脸的清气。甚至让乔风弄不明白，这么清秀纯净的女生怎么会跑到这种场合来挣钱。
　　乔风的目光在女孩的脸上停留了许久。岳松似乎看出了乔风对这女生有意思。待那女生走后，岳松却阴笑着对乔风说：“呵呵，乔老弟可别以为进到这些地方来的女生都那么容易吃到。人家是来打零工的，不随便上手的！”
　　乔风从岳松的话里听出来，说不定这家伙已经在这些女生身上碰了钉子了。不然不会有这样的感慨。
　　“呵呵，岳老板的人，我哪里敢动？”乔风意识到自己的目光有些盯得太久了，有些不好意思了。
　　“前面那个给我们看场子的于智慧也打过她的主意。你猜怎么着？于智慧只是摸了摸女孩的手，就遭到了人家的白眼！呵呵，不过，时下这样的女孩实在是少找了。”岳松慨叹起来。他何尝不想尝一尝这些鲜果子的味道，看着就让人眼馋，哪一个都恨不得能掐出水来似的嫩。
　　“岳老板，我看到你这里人不少买那个的，就不怕有条子来查？”乔风并不纳闷，他只是想知道一些细节。经常在这样的场所里混，连这个都不知道的话，那也太菜了些。
　　“哪个不查？话又说回来了，要是都只作合法生意，哪来的钱？嘿嘿条子也是人。不是哥吹牛，做这一行，里面没人是绝对不行的。”
　　岳松是在向乔风显摆他的后台，暗示乔风别想以提高看场子的费用来要挟他，他可不吃那一套。因为前前后后他也换过了几帮人看场子的，没有一个不跟他讨价还价的。所以，在乔风提出来之后，他就先给对方来一个下马威。
　　“这么说，平常他们来查的时候也就是走走过场了？”乔风的目光在那些花男绿女的身上扫来扫去，一个个扭得特别疯狂，好像自己真的走进了一种极乐的世界一样。
　　“呵呵，也不是，当官的得了油水不可能也平等的分给当兵的，他们全都揣进了自己的腰包里的，有时候他们也是愤愤不平的，所以，总会不时进来找些茬子。遇到这种情况，我们就多少送一些。去年八月十五的时候，我他妈就给那两个条子前后送上了两万多！”说着，岳松心里就有些窝火，“不过，那也是没有办法的事儿，你想呀，那些临时工一个月不到一千块钱的薪水，喝风去呀？他们只能这样从我们身上捞些了。”


正文 第193章阴阳相吸
　　从岳松这里，乔风又听来了生意经。其实这一些，都是和尚头上的虱子，明摆着的，乔风也因此知道了这些当老板的难处。
　　“不过，乔老弟要是看上了我这里的哪个妞儿，只要你开口，我岳松绝对帮忙，不过，刚才这个，的确有些难度呀。那可是个学生妹。”岳松并不因为乔风年纪小而轻看他，相反，这么小小的年纪就一下子夺了五个场子到手，也不是一般的人物了。所以，岳松不免有些巴结乔风的意思。
　　“她叫什么名字？”岳松不这样说，乔风还没有什么兴趣，因为他看这女孩的年龄跟他不相上下，应该也是一个大一的新生。
　　“韩瑾，呵，这名字也起得够有意思的，还紧！”岳松念叨着，脸上浮上了淫笑。
　　“不会是岳老板用过了的吧？”乔风打趣着说。
　　“开玩笑，这事儿我能骗老怎弟吗？凭我的经验，这绝对是个雏儿，如果有问题，我请客怎样？”虽然岳松也想尝一尝韩瑾这颗青杏子，但他知道不是天下所有杏子都可以吃的，他现在吃吃那些人尽可夫的女人或者是那种特水性的女生还行，如果要让他去打这个韩瑾的主意，他还真不想费那脑筋。
　　“还是算了吧，在岳老板这里，光那些乳摆臀摇的女生就把我弄花了眼了，哪有那本事去勾引良家小姑娘呀！”乔风故意掩饰着自己对那个韩瑾的企图，心里却暗暗打起了那女生的主意来。
　　乔风在迪厅里呆了半个多小时后又去了洗浴中心。铁头紧跟着乔风，一步不落下，跟着乔风，他心里就踏实一些，再说，现在才刚刚开始，有乔风给他撑腰，他也便于打开局面，这样以后就用不着乔风天天来转悠了。他知道，这个乔风跟他铁头并不是真正的一路人，那乔风的志向远大着呢。
　　铁头向着洗浴中心的大堂经理以及那些姐妹们一一介绍了乔风的身份，看到乔风竟然如此年少，一个个都傻了眼。
　　“原来他就是你们老大呀？”一个小女生瞪大了眼睛问铁头。铁头一来到这里就跟这里的女孩子们熟络了，但她们都没有见过铁头的老大乔风，今日一见，却有些大跌眼镜。她们怎么也想不到铁头这个五大三粗的家伙的老大竟然是一个十七八岁的小孩子。
　　不过，乔风给她们的感觉却是相当的有味道，那种少年身上的男人味道。而且乔风身上有一种不浓不淡的书生气而不是那种学究气，这是这个年龄的女孩子们最喜欢的男生。
　　“乔哥，你多大呀？”
　　看到乔风并不像一般的老大那样满脸的匪气，那些女生也就大起了胆子跟他凑近乎。
　　“要知道梨的滋味就得亲口尝一尝，要知道我有多大，那也得亲自试一试喽。”乔风不失调皮的笑道，他知道，这里的女生比起迪厅里的女生要泼辣得多，别说是玩笑，就算是真的动手摸了也不会闹出什么事儿来的。
　　乔风的话让那个问他多大的女孩倒顿时脸红了起来，她问的本是年龄，而乔风显然是指某个地方的尺寸了。
　　“看来乔兄弟还是个老手了，你要是现在有空的话，那姐先给你试试？”一个看上去成熟多了的姐姐那眼睛不转珠的盯着乔风笑道，她的笑里带着几分勾人的妩媚。在这里卖笑的女生那眼睛已经练得炉火纯青了，要对付乔风这样十七八岁的少年那还真是绰绰有余的。虽然阅人无数，可一看到乔风这样纯净的男生，这些女孩子也像是突然见了唐僧肉似的，恨不得立即吃上一口。
　　在这里做这种营生的女生，自然是为了赚钱，可如果是遇上了可心的男生的话，她们是情愿倒贴的。因为她们也是喜欢帅气的男人，就像男人喜欢漂亮的女生一样。
　　虽然嘴上这样说，可毕竟与乔风刚刚认识，她们也只能跟乔风磨一磨嘴皮子，却不好一上来就动真的。
　　她们刚要做出动手的架势来，乔风就一个闪身错了过去。乔风知道，一旦落到了这些女生的手里，肯定得被她们揩油的，说不定也会有女生暗地里趁乱虐待他一下。
　　“你们老大还这么害羞！”那个姐姐有些遗憾的对铁头笑道。
　　铁头凑过去对那个姐姐小声道：“我们老大还是个处男呢！”
　　“真的假的？”众女生都听到了，满脸的不信。
　　“不信你们改天试试就知道了！我会骗你们？”铁头越发摆出了一副认真的表情来。
　　看到乔风上了二楼，那个姐姐也跟了上来。
　　“我叫嫣然，是这里的经理。”这一次她是比较认真的介绍自己的。
　　“是吗？有这么漂亮的经理，这里的生意一定很兴隆了。”乔风只是在嫣然的身上打了一眼，看她胸口处那充满诱惑的一片润泽的雪肌，乔风就觉得有些刺眼。他对于漂亮的女人没有什么免疫力，所以不敢多看。
　　嫣然似乎看出了乔风并不像其他的色男那样死死的盯着她的胸看，越发有逗他一下的想法了。
　　“三楼才是单独摩擦的房间，乔老板想不想上去看看？”
　　“行。”
　　嫣然在前，乔风在后，两人一起来到了三楼。
　　这里全部改成了单间，毫无疑问，这里的按摩才是最昂贵的那一种。不过，根据情况，这里的房间也都分成了两种，一种是专门的按摩，这些按摩师可都是正经培训出来的；而另一种按摩，那就是打着按摩的幌子，大行艳事了。
　　“乔老板不想体验一把？”嫣然拿眼偷偷的看了乔风一下问道，“如果愿意的话，我可以亲自为你服务，我的手艺还是不错的。”
　　“免费吗？”
　　乔风侧过脸来笑问道。
　　“那是当然了，你乔老板又不算是我的客人，怎么能收费呢？”嫣然把身子几乎靠到了乔风的身上，那鼓鼓的部位让乔风蠢蠢欲动。
　　“那怎么好白赚了嫣然姐的便宜呢？”乔风也有些调戏的朝嫣然笑了笑。
　　“姐愿意，没办法。还有几个房间闲着呢，我给乔老板放松一下也不错的。”
　　嫣然先是过去打开了一个房间。乔风就跟了进去。
　　房间里一床一沙发一个浴室。看上去非常简陋，但干净得很，那铺上铺着雪白的床单，虽然不是一次性的，但看上去很干净，应该是每次用过了都会洗的。
　　“先洗个澡吧。”嫣然说。
　　乔风进了浴室，躺进了浴盆里。乔风只有小的时候妈妈给搓澡时才蹲在大洗衣盆里过，现在蹲在这木质的浴盆里洗澡，别有一番感觉。
　　泡了不到五分钟的时候，嫣然就要进来。
　　“这才几分钟哪。”乔风觉得那滋味不错，很想在里面多享受一会儿。
　　这时候嫣然已经换上了一身白大褂，看上去更像一个护士了。
　　一般从事这种服务业的女生都是这种打扮，这不但不会让客人害怕，反而会给那些制服癖们一种错觉，好像这些女孩就是被称为天使的护士，进而产生丰富的联想的。
　　换上了护士服的嫣然似乎更动人了些，乔风感觉到她那白大褂的里面穿得更少了，空荡荡的，不知道把手伸进去会不会直接摸到她的胸器。
　　嫣然就站在门口，里面光线比较暗，但更增添了几分暧昧。
　　“我给你搓搓吧。”嫣然自己走过来，站到了乔风的身后，只是稍稍绾了绾袖子，伸出一双玉手来搭在了乔风的肩膀上，乔风的身体不由的微微一颤。因为他是光光的坐在浴盆里的，那个特殊的部位不受半点约束，当嫣然的那双手抚到了乔风的身上来时，那个部位就起了强烈的反应，如果不是沐浴液作掩护，恐怕乔风早就出丑了。
　　嫣然的两只手自从按到了乔风的身上之后，就没有离开过，而是贴着他的皮肤一直滑了下去，摸到了他的胸膛上。
　　“呵呵，你们女人对男人的这个部位也如此感兴趣吗？”乔风故作镇定的笑道。
　　那两只手紧贴着他的胸膛划动着，让乔风感觉整个身体都麻酥酥的。而且因为嫣然两手的下探她的身子也不得不低了下来，乔风已经感觉到了她的刘海扫到了自己的额头，而且脖子后也感觉到了热乎乎的鼓鼓的东西。
　　乔风不用猜，就已经知道那是啥东西了。
　　天哪，这太要命了吧。这简直是欺负小孩子！乔风心里暗道，这明摆着是在勾引自己嘛。可乔风却只能忍着，他要是一站起来，就暴露了自己的分身了。那还不得被这个嫣然笑掉大牙！
　　嫣然并不只局限于那一个部位，整个上半身，她的两手无所不及。
　　对于一个少年来说，漂亮的女人这两只手已经够要命的了。乔风为了不流露出自己的坚硬来，故意半躺在浴盆里，后仰着身子，闭着眼睛，嫣然那柔软撩人的刘海不时会在他的脸上扫着，同时他还闻到了她的气息。
　　嫣然的两手在乔风皮肤上搓着的时候，让乔风感觉那根本就不是搓澡，而是……勾引！
　　乔风完全放松了下来，任自己那个部位自由的膨胀着，反正水的表面上有一层泡沫掩盖着，她什么也看不见，除非她现在就把手伸到下面来摸他。如果她胆敢那样的话，他现在就给她好看。
　　“一会儿我在外面等你……”
　　嫣然的手慢慢的从乔风的身上滑开了，那撩人的气息也渐渐变淡。
　　乔风心道，我还以为你要给老子擦干呢！
　　乔风出来，用浴巾往身上一裹就出来了。
　　许多地方还带着水珠。
　　嫣然见状，拿一条毛巾走过来很殷勤的给乔风擦干。然后嫣然又扶着乔风躺下。
　　还好，不是仰面，而是趴在那雪白的床单上。
　　但这对乔风来说可就有苦头了。那个部位硬硬的直挺着，这样戳在那里很不舒服的。但乔风没有别的办法。
　　嫣然将那条大毛巾展开铺在了乔风的背上，开始了正式的按摩。
　　那手法还算不错，至少让乔风感觉到了舒服的滋味。
　　“你做这个多长时间了？”乔风找了个理由将侧过来，他趴在那儿，什么都看不到，便觉得白白浪费了这大好的光景。不过，仅是侧过身子来，他也看不到什么，看到的只是嫣然身上那件白大褂。
　　他不等嫣然安排，就自动的将身子翻了过来，这样仰面躺着，至少可以跟嫣然保持平等，至于浴巾底下那家伙，它爱怎么着就怎么着吧，反正男人女人就那么回事儿，她嫣然又不是不知道他是一个雄性动物。要是在这时候还没有什么反应的话还不正常了呢。
　　嫣然看到了乔风胯间支起来的那架帐篷，她只是微微一笑，并不当回事儿，这样的事情她已经见多了，哪个男人在她这么漂亮的脸蛋面前会不昂扬？除非他是太监！
　　乔风不但不害怕，反倒有些英雄的故意挺了挺。
　　“你还挺英武的嘛！”嫣然显然是注意到了乔风刚才那一勃动。
　　“呵呵，那是因为它感受到了你身上的气息嘛！这叫阴阳作用。”乔风坏笑着。


正文 第194章半道生事
　　“我还以为乔老大是个宠辱不惊的人呢，想不到这一会儿就崛起了！”
　　虽然那下面还盖着浴巾，但嫣然似乎能够从那帐篷的规模猜得出来乔风那分身的尺码，看到那么大的规模，嫣然心里有些兴奋，脸上也随之有了几分红润出来。
　　乔风知道，这些女生很少会脸红的，除非她们的心里有了很大的波动。
　　所以，看到嫣然脸红的时候，乔风的心里也有了几分得意，那儿也越发昂扬了。
　　“乔老大，这样裹着身子紧不紧呀？如果不舒服的话，我看还是解开吧，反正这房间里不会随便进来人的，就我们两个……”
　　嫣然的目光有些热烈的打在城乔风的脸上。她的白大褂上面虽然没有敞开扣子，但那衣服对她这体形来说，有些肥大，尤其是她身子低下为的时候，乔风就很容易从她的领口看到里面的美景，那幽深的一道沟壑很撩人心弦。显然是在乔风洗澡的时候，嫣然就已经把里面处理成了真空。
　　乔风看到那幽深的一道沟壑的时候，差点儿喷了鼻血。
　　“那你穿着一个大褂子，不闲捂得慌吗？”乔风那眼神更加放肆的盯着嫣然的胸口。
　　“乔老大一定读过白居易的诗，自然应该知道犹抱琵琶半遮面的意境了，女人要是脱光了的话，那还有什么意思？”嫣然的身子微微扭着，那轻微的扭动之中就能让人感觉到她的风骚。
　　“呵呵，也是啊，不过，我要是拿开了浴巾的话，样子也太狰狞了些，还是算了吧，我怕惊了芳驾。”乔风也学会文诌诌的。
　　“乔老大也太小看我嫣然了吧？虽然说不上身经百战的，也不至于被你吓倒的，我看倒是你胆儿挺小的，不敢让我看！”
　　嫣然有些鼓动的看着乔风说道。她直了直身子，只将领口上面一个扣子解开，这样，里面就露出了大片的白晰的肉来，白花花的。
　　乔风的眼直勾勾的看了进去，要流口水了。
　　她说得对，就是这种似露非露的境界最诱人。乔风忍不住咽了咽口水。
　　“知道吗？男人最美的状态就是把自己的野性全部露出来……”说着，嫣然的手就开始在乔风的浴巾上面摸了起来。她眼睛盯着乔风的脸，而那只手却是慢慢的向着乔风下面摸去……
　　乔风身子一颤，因为嫣然的手立即压住了那粗大的一根……
　　“嫣然知道……弟弟一定受不了的……”说着，她的手就解开了乔风的浴巾。
　　就在这时，乔风突然听到了外面有人追逐的声音，同时还有叫骂声。
　　“怎么了？”乔风登时被转移了注意力，猛的坐了起来。他每当听到打架的声音就会自然的兴奋。
　　“一定是哪个雏儿惹恼了客人了，不急，等他们解决不了的时候我们再出去也不迟。”此时嫣然已经握住了乔风那很雄伟的标志性建筑，不肯放手。在这种地方，客人追打小姐也不是什么新鲜事儿，都是那些新手伺候不好客人，或者不肯满足客人的特殊要求而双方起了争执的。
　　但乔风一听就躺不住了，他虽然没怎么见过这种阵势，但客人那种霸道却是很让人气愤的，自然在这里小姐都是弱者。
　　不顾嫣然的阻拦，乔风抓起了已经被嫣然解开的浴巾往那地方一盖，就冲了出去。
　　这时候一个身穿白大褂的女生朝着乔风就跑了过来，其实她根本就不是冲着乔风来的，她压根就没有看到突然从房间里窜出来的乔风，而是一边回头看着身后的追逐者，一边往前跑才一头撞到了乔风的怀里。
　　乔风身子一闪，竟然忘记了自己还是赤着身子，就一把将那个慌不择路的女生搂进了怀里。
　　“你要干什么？”乔风先抱住了那个逃命的女生，一边指着她身后的那个身上裹着浴巾的男子责问道。
　　“我要干什么？我要干了她！这小犟驴子，竟然不伺候大爷我，我花了钱是干什么来的？”那男子大约四十岁左右，身材发福得有些臃肿，看那一身肉就知道是养尊处优的货色，现在是来寻乐子了。
　　那女生吓得瑟瑟发抖，躲在了乔风的怀里不敢出来，终于有人护住了她，她也不再寻别的去处。而且她也没有发现，护着自己的这个男人竟然也是半光着的，只是用一条浴巾护住了那怕人的地方而已。
　　“人家不乐意你干嘛要强迫人家？”乔风最喜欢打抱不平，看到这种色男欺负女生，乔风就来气，恨不得找个理由扒了他的皮。
　　“我强迫？在这种地方，我算是强迫？真是笑话！你问问她，来这种地方是做什么来的？”那个男人看到乔风比他年轻，没有立即冲上前来，至少他不想吃了眼前亏。
　　这时候，嫣然也赶了出来，她已经将自己领口处的那枚扣子扣好。
　　“这位老板，是这样的，这位是新来的，而且，她也不是做的，而是我们专门聘请来做按摩师的，你要是想做那事儿的话，我给您另找一位吧。”嫣然出来打圆场了，她是大堂经理，这事儿当然也归她管。一般情况下，她都能化解得了，毕竟做了几年这营生，嘴皮子上的功夫还是有的。
　　“不是出来做的？骗鬼呢？不出来做的来这里干什么？来骗老子呀？我今天偏偏不换人，我就要这妞儿伺候我！”那中年男子脸上露出了淫笑，色色的看着乔风怀里的这个女孩，就像是一只饿狼在盯着一只小羊羔。
　　乔风这时候才朝怀里去看这个逃过来误撞进他怀里的女生，所有的头发都向后拢去扎成了一个马尾，暴露着明净的前额，那一双眸子更加清纯，水灵，而且那薄薄的唇是那么的性感，那高挑的鼻梁比任何人造美女的鼻梁都秀美。只是此时她已经被那个男人吓坏了，眼睛里有些惊恐。
　　“听到了吗？人家是正经按摩师不做那个的，你还是另找个女生吧，不要再难为人家了。”乔风听到嫣然这样说，觉得这是一个很好解决的问题，也不想大动干戈了。
　　“什么？另找一个？今天老子就看上她了！别人老子不稀罕！听到了小子？别在这里多管闲事儿？”说着，那中年男子就冲过来，狠狠的瞪了乔风一眼，并想把那个女生从乔风的怀里抓回去。
　　而那女生则紧紧的抱住了乔风的身子不肯松开，好像一旦离开了乔风她就会被那个饿狼吃掉。她无助的看向了乔风。
　　看到少女那楚楚可怜的目光，乔风只能有一种感动，那就是替这个女生教训一下这个色鬼。
　　那中年男子的手刚刚伸过来的时候，乔风的手就将他挡了回去。
　　那男人被一挡之后立即怒火中烧起来，因为有人来干涉他的好事儿。
　　“小子，如果你还想多活两天的话，你远一点儿，老子不与你计较，如果想找死，那就早说一声！”此时那个中年男人的眼睛里真正露出了凶光来。他真恨不得把这个阻挡了他好事儿的年轻人生吃了。凡是到这种地方的人，大都手里有俩钱儿，人一旦有了钱，往往就不知道自己姓什么了。显然这个中年人就是此类。
　　“你这人是不是贱呀？有那么多愿意跟你做的你不做，偏偏要找这个妹妹？”乔风觉得非站出来不行了，他也本不想管闲事儿的，可现在撞枪口上了，实在没有办法。
　　“你他妈骂老子贱？老子就是贱了，你想怎么着？”那人现在撇开了女孩，却冲着乔风来了，来到近前，那人举拳就打，可他哪里是乔风的对手，乔风一手搂着那个女生护着，只是伸手一拨，那个中年男子就一个趔趄倒在了地上。
　　那人万没想到这个看上去好嫩的小子竟然有如此的身手，知道自己这样斗下去不会有什么好果子吃，他从地上爬起来，指着乔风的鼻子骂道：“小子，有种你别走，看我不找人把你揍扁了！”那人将浴巾往身上一遮，回到了自己的更衣室，立即打了一个电话。
　　再出来的时候，那中年男人已经穿好了衣服，一脸的神气，看到乔风还没走，挡在那里，那家伙神气活现的阴笑了起来：“的确有种，今天我让你吃不了兜着走！”
　　“好，我等着！”乔风也笑了，本来不想打架，但现在想想，刚刚接管这一片，还有好多人不认识他呢，打一架也好，让大家知道知道他乔风的厉害。
　　不过，乔风忽然才意识到自己身前只遮了一条浴巾而已，他刚才一手去护住了那个女孩，另一只手去拨开那中年男人的拳头的时候，却让自己的浴巾滑落到了地上。
　　乔风立时尴尬万分，因为他那很男人的部位正贴在了那个女孩的身上。而自己的一只好也因为护那女孩护得太紧，不小心压在了那女生的一只乳上了！
　　这女孩也是因为太紧张了，刚才并没意识到这一切。
　　“啊！”女孩不由的尖叫了一声。乔风赶紧拾起了地上的浴巾盖住了自己的身体。嫣然在一边看起了热闹，忍俊不禁，扑哧一声笑了出来。
　　乔风立即转身冲回了他刚才让嫣然给他按摩的那个房间里，慌乱的穿上了衣服。
　　乔风不怕打架，但也不敢轻敌，毕竟自己来到这座城市不久，还不了解这里的情况，过去在天安混得风生水起的，那是因为县城太少，而这里却是大城市，什么样的高手都可能会遇到。
　　“有种就别躲，呵呵，你以为躲得了吗？你就是钻到地里去，我也要让人把你挖出来！”那个中年男人看到乔风窜进了房间里，还以为他是害怕了呢。
　　不到两分钟的工夫，乔风就衣冠楚楚的出来了，当他穿上了衣服之后，人们几乎认不出他来了。他特地来到了那个中年男人的面前，那中年男人以为乔风又要出手，吓得赶紧后退了两步。乔风并没有打他的意思，而是找了一把椅子在那中年男子的面前坐了下来。
　　乔风两眼眯了起来，那眼神无疑是一种挑衅和蔑视。
　　“我叫乔风，今天如果你想出去的话，除非从我这儿趴过去。”乔风的声音极其冰冷，他只有在愤怒的时候才会有这样冰冷的语调和声音。
　　一大帮客人也纷纷停止了自己的娱乐活动跑出来看热闹。他们见乔风这般年轻，知道又是一个不谙世事，打抱不平的少年要出头了，一个个都不由的啧舌摇头，猜想，一会儿这个少年一定要吃苦头了。
　　铁头与一个女孩正在那里眉来眼去的聊得不亦乐乎，对于楼上的动静并没怎么在意，因为他觉得有乔风在上面，根本就用不着他操那份闲心。
　　直到大厅外面呼拉拉冲进了一大帮手持棍棒砍刀的人，铁头才意识到楼上真的出大事儿了。
　　那帮人不下二十几个，一个个全都是怒气冲冲，大有将这里砸成一片废墟之势。
　　“人呢？”那些人一边搜寻着一边吆喝着冲到了三楼。
　　铁头一看不好，立即往三楼上冲了过来。


正文 第195章激战
　　“大哥，那个混蛋在哪儿？”
　　为首的一个手持一根木棍，满脸的凶气，冲着那个中年男子问道。
　　那中年男子此时脸上浮上了狰狞的笑容，对着坐在他面前的乔风道：“小子，现在你可以再英雄一把让我看看了！”
　　他的笑容里带着一股杀气，刚才所受到的羞辱与愤怒一下子暴发了出来。
　　那个手持木棍的大汉朝着乔风瞅了瞅，有些不相信的又把目光转向了那个中年男子：“就他？”
　　“就是这个小子，很嚣张呀慢，竟然挡了老子的好事儿！”那中年男子将手中的一根烟头狠狠的掷在了地上，又用脚着力的一搓。
　　“我还以为是什么三头六臂的人物呢，害得我叫了所有的弟兄们都赶来了。”然后转向了乔风，“小子，想找死了吧？你不看看地方？”
　　那家伙走到了乔风身边，没用棍子，抬起手来就往乔风脸上煸巴掌。
　　可是，那巴掌刚刚靠近乔风脸的时候，只见乔风手轻扬，那家伙的一只手上的四个指头就全部被乔风握了个结实。乔风只是突然发力，那一米八多的汉子硬是突然间跪在了地上，同时发出了杀猪般的嚎叫。
　　“哎呀娘呀！”
　　在那家伙惨叫的同时，身边的人也听到了从那个家伙的腕关节间发出来的清脆的骨节错位的声音，那家伙的额头上登时就冒出了汗珠来。
　　中年男子根本就没有想到乔风出手居然如此之快，连他这位打架出了名的兄弟都在眨眼之间就败下了阵来。
　　这时候铁头也从一个保安的手里夺过了一根橡皮警棍冲了过来。对方还没有弄清楚他是什么人，铁头一棍子就狠狠的敲在了那个企图煸乔风耳光的家伙的头上，那家伙眼睛一翻，登时闭过了气去。
　　此时乔风人还没有离开椅子，又见冒出来铁头这个五大三粗的壮汉将为首的大哥给打翻了，一干人立即围了上来，不论手里拿的是什么物件，劈头盖脸的就打了过来。
　　这里看场子的也有铁头的五六个人手，看到铁头冲上来，那几个人也纷纷抄了家伙窜了上来。只要是看到手里拿着家伙而且面生的，照砍不误。一时间整个三楼就成了火拼的战场，惨叫之声四起。
　　虽然那中年男子叫来的人是有备而来，但开始的时候并不知道对手是谁，所以一上来并没有占到任何的便宜，倒是让铁头几个人从背后一顿猛砍，弄了个人仰马翻。
　　乔风将那为首的家伙制住了之后就没再出手，而是一直坐在椅子上看铁头的五六个人在人群里砍杀，他正想借这个机会看一看铁头这伙人的实战能力到底怎么样。
　　果然，来人二十几个竟然不敌他们五六个人的力量。因为这是在捍卫自家的地盘，那五六个人都使出了自己的老命来，根本不管哪儿，最终目的就是让来犯之敌走不出这个门。
　　剩下还没有受伤的几个人看到铁头等人如此凶猛，也都纷纷放下了手中的武器，老老实实的站在了那里。
　　中年男子一看傻了眼了，不到五六分钟的工夫，自己二十几个人就被五六个壮汉给收拾了，他泪如雨下，眼睛也不敢去看乔风了。
　　“还有什么人，再打电话叫来！”乔风冷冷的看着那中年男子的脸，那目光中射出来的杀气已经让中年男子浑身发抖了。
　　那中年男子哪还敢再叫什么人，他只怕是身子一动就会被对方敲断手臂的，因为乔风的几个手下正虎视眈眈的看着他，那目光恨不得要吃了他。
　　那中年男子既不求饶，也不敢说话，只等着乔风发落。
　　“顺便告诉各位一句，以前这几个场子是于智慧看的，现在他已经移交到我的手上了，对了，我叫乔风，如果有什么事情最好先跟我乔风打个招呼，我乔风能够满足各位的，尽量，如果满足不了，你们再动武不迟。”
　　乔风先动用武力将对方镇住了之后，才介绍自己的身份。这时候那个小女生已经被嫣然拉到房间里去了，哪敢出来。
　　嫣然显然不是第一次见这种阵势，并不那么害怕，但那个小女生就不同了，吓得浑身发抖。
　　“果果，你看你一个人引起了多大的动静来，不就是让他们摸两下吗？会少了块肉不成？这么不开化，就凭你所谓的正经按摩，一年能挣多少钱？”嫣然有些无可奈何，她早就知道这个果果只想凭着自己的手艺挣钱，却不想像其他女孩那样舍掉自己的身体。
　　现在面对嫣然的责备，果果还没有回过神来去争执什么，她的身体还在发抖。
　　嫣然从门缝里已经看到了外面的战况，是乔风他们胜了，那些冲进来找茬儿的家伙不是躺在地上，就是蹲在那里两手抱着头。
　　“没事儿了，你知道今天替你出头的人是谁吗？”嫣然嗔怒的瞪了还在害怕的果果问道。
　　果果摇了摇头表示不知。
　　“他就是新看场子的乔风，于智慧多么厉害都被他的人干跑了，如果不是他，今天你就死定了！”嫣然并不是恨果果，而是感慨今天亏了乔风，不然的话，场子被砸不说，果果也难逃一劫。
　　这个果果不是脑子笨，而是家里穷，供不起上学，便借了钱去了那种可以学到一技之长的速成学校学习了按摩，这也算是她够开化的了，心想，现在贪图享受的人那么多，而且还有那么多的职业病患者，学习按摩这一门学问，一定能挣出钱来的，可她怎么也没想到这条路却是这么难走，几乎凡是进来找她按摩的男人无一不是冲着她那清秀可人的模样来的。
　　“大不了我走人就是了。”面对嫣然的责备，果果做出了最后的决定，她已经看出来了，在这里，没有人是想真正来解除病痛的，都是在发泄兽欲的。
　　“无亲无故的，你往哪儿走？”嫣然当然更懂得这个世界上的男人的共通之处，“哪个乌鸦不是黑的？”
　　嫣然狠狠的瞪了果果一眼，她虽然早已堕入红尘，但她心地还是善良的，像果果这么清纯的女孩，去了哪里也会被那些色狼们盯上的，现在看来，在这里至少还有乔风能够保护她，要是去了别的地方，怕是那看场子的老大也会把她这颗人参果给吃了的。
　　外面已经平静下来，果果跟嫣然也静了下来，不再说话。听嫣然说刚才护着她的那个大男孩竟然就是看场子的老大，她的心里顿生几分感激，心想，这个世界上还是有好人的。于是也不再提要走的事儿了。
　　那个被铁头一棍子打晕了的家伙慢慢的醒了过来，当他吃力的从地上爬起来的时候，却发现自己的人马全部被对方控制住了，更让他惊奇的是，对方不过是七个人而已。
　　“不装死了？”铁头看到那家伙终于醒了过来，也不再那么担心了，毕竟不想真的弄出人命来，他朝着那家伙的腰上狠狠的踢了一脚。
　　这一脚虽然不致命，却会让这家伙半个月都爬不起来。
　　那家伙哎哟一声又滚到了地上，脸都疼得变了形。
　　乔风站到了中年男子的面前，手指捏住了他的下巴，让他的脸仰了起来。
　　“要想耍横，也得量一量自己能吃几碗干饭才行，这样冒冒失失的出来乱闯，是会害了自己的！”
　　“谢兄弟不杀之恩！”被捏着下巴的中年男子现在唯一能做的就是求饶了，看到那些人被乔风的人打得那么惨，他真的害怕自己吃上一棍子，特别是铁头手里的家伙，根本就没轻没重的，连那个打架出了名的混混都挨不住一棍子，更何况他了。
　　“谁是你兄弟？我X你妹的……”铁头听到那中年男子竟然叫乔风兄弟，立即扬起了手中的橡皮警棍又要砸下去，吓得那家伙扑通一声跪了下去。
　　乔风无奈的摇了摇头，道：“你看你，至于吗？就算是他给你一棍子，也不能随便就下跪吧？哎，刚才我看到你那股子威风，怎么也想不到会这么贱骨头的！”
　　乔风喊了嫣然出来，让她清点一下被砸了的东西，一一结算成钱，让那中年男子赔偿。
　　嫣然非常麻利的完成了这项工作，不到两分钟的工夫她就喊出了一个数来：“一共六万两千八百九十八。就算六万两千，凑个整数吧。”嫣然向乔风汇报说。
　　乔风心里憋不住的想笑，这丫头也真够厉害的，讹人不带动脑的，这么快就报出了数来了。
　　“你有异议吗？”乔风问中年男子。
　　一听六万多块，对方心里当然不爽，明知道这是在讹人，但一看到乔风那冷冷的目光，那中年男子赶紧就认了。
　　“既然没有什么异议，那就赶紧让人拿钱过来吧，这可是照价赔偿，按我的意思应该加倍赔偿的。”
　　“谢老大宽宏大量。”那中年男子明知道吃了哑巴亏，却不敢言语，只得打电话叫人赶快送钱过来。
　　这边刚刚结束了战斗，其他几个场子的人也纷纷赶了过来，这是铁头的手下看到情况不妙时发出了求救信号。
　　看到战斗已经结束，没能出力，那些后赶来的人也纷纷在那些抱着头的家伙们身上补了几脚，有的还挨了几棍子。但没有一个人敢反抗，乔风也不去阻止，因为这些胆敢来冒犯他的人在他看来，就应该受到这样的惩罚，在这个世界里，客气是不起任何作用的，他们信服的，就是你的拳头。拳头足够硬，就可以被人仰视，如果不行，那就只有趴在地上的份儿。
　　那中年男子被允许到了一边打了一个电话。
　　乔风量他也不敢耍什么花招，要钱只是一个方面，最重要的是让对方知道他乔风是个什么样的人物：“顺便让家里人多带点钱来，刚才算的那只是损坏的了物件赔偿，你们过来闹事儿，让我的弟兄们出了这么大的力，有的还受了伤，不想出点医药费？”
　　中年男子只好转过身来小心翼翼的问：“多少？”
　　“先拿两万吧。”看乔风的那样子，好像不是轻饶了他们了。
　　“这……”那中年男子支吾了一声。
　　“三万！”乔风立即改口。
　　“两万吧！”那中年男子一副可怜相。
　　“四万！”乔风的数字见声就涨。那中年男子不讨价还价倒罢，一讨价就涨一万。
　　“四万！四万！”那中年男子知道要是再多说一句，恐怕就是五万了，他赶紧打住。
　　二十分钟之后，洗浴中心的外面马路上突然响起了刺耳的警笛声。
　　几辆警车就停在了洗浴中心的外面，一队警察持枪冲了进来，直奔三楼。
　　“都不许动！怎么回事儿？”
　　一个警察头目朝着乔风走了过来，却没有去看那个中年男子。
　　“他们是来闹事儿的。”乔风并不惊慌，不过，他心里盘算过，这些警察应该不是自己的人叫来的，那么，就只可能是对方了。
　　乔风把目光慢慢的转向了那个中年男子。那家伙果然心虚的低下了头。
　　（祝大家春节快乐！合家幸福！万事如意！）


正文 第196章二进宫
　　“走，都带走！”那为头的警察一声令下，指着乔风的人道。
　　乔风当时就愣了，“只带我们？”
　　“哪那么多废话？车子放不开那么多人！”那警察很不耐烦的道。
　　“他可是今天的罪魁祸首，为什么不带他？他带了二十几号人来闹事儿……”
　　“你怎么知道不带他了？一起去！”
　　那警察先是朝着乔风吼了一您声，又对那中年男子说道，语气已经比对乔风的语气温和多了。
　　“那这些人呢？”乔风很不平的问道。
　　“这是我们的事儿，你怎么那么多的事儿？”
　　与警察对抗是没有什么好果子吃的，乔风最后只能认了，心说，反正是他们来闹事儿，不能只惩罚我们吧？
　　对方二十几个人，却只带了那个中年男人，那些手持棍棒与砍刀的家伙却被留在了洗浴中心听候传讯。
　　乔风被单独带到了一个办公室里，与其说是办公室，倒不如说那是审讯室。让乔风气愤不过的是，他居然从窗子看到那个中年男子在不到二十分钟之后就离开了警局。而他却还留在那里。
　　特别让他气愤的是那个审他警察总是想往乔风的身上安罪名。乔风感觉得出来，那个中年男子与这个办案的民警有着特殊的关系。
　　***，自己被人暗算了！
　　“你可以保留申辩的权利，但我们会提请检查机关起诉你的，你这叫寻衅滋事！”那警察一直不肯放过乔风，想方设法的想将乔风关进去。
　　“我要打个电话。”
　　“干什么？托关系吗？犯了法，谁也救不了你的！”那警察得意的说。
　　“找我的律师不可以吗？”
　　乔风拨通了那个教官的电话，三言两语就说完了情况，在这座城市里，乔风举目无亲，现在只能求救于那个唐教官了。
　　乔风甚至不抱什么希望，但他实在没有别的办法了。
　　看乔风打完电话，那个警察不屑的瞥了乔风一眼，这情况他见得多了，到时候还不是得由他来作决定？能不能救他出去，那要看他找到的人是什么实力了。他相信这么一个家庭背景并不复杂的农村学生，不会翻起什么大浪来的。
　　不一会儿，一个身材高挑的女警走进来，乔风一看，当时就兴奋的不行，因为这个女警不是别人，而正是袁枚大警官。
　　“乔风？怎么会是你？”
　　“打抱不平，却让你们给抓来了嘛，呵呵，放着真正的寻衅滋事者不抓，却把我一个好人抓了进来！”乔风很快就将自己的惊讶压了下去，他不想表现出求她的意图，但他能肯定，这个美女警察是不会袖手旁观的，更不会让这帮混蛋肆意枉法。
　　袁枚很快就了解了整个案情。不过，乔风从一开始就不承认那个场子是他看管的，他只承认自己是去消费的。是偶然遇到了那个调戏小女生的不法中年男人才出手相助。
　　乔风一开始就不做老大，目的就是遇到了这种特殊情况的时候他可以来一个金蝉脱壳，如果什么事儿都他一个主要的角色担当着，被抓进去了，还搞个屁呀，乔风可不像那些小说里写的主角，什么事儿都主角一个人挑着，那只能证明一点儿，主角是傻瓜，根本成不了什么气候的。只要他乔风在，场子就还在。连地盘儿都没有，老大也被抓了的话，那还算什么帮派？
　　但在铁头那帮人里面，乔风就是真正的老大。
　　这个形式与在天安的时候大不一样，因为乔风来到这里之后，发现气氛并不一样，一个小小的县城与一个大城市是无法相比的。所以，他一定要十分的小心。
　　俗话说，小心驶得万年船呀！如果在阴沟里就翻了船，那以后什么事情也就搞不成了。
　　“你一个学生到那种地方消费个屁？”那个一直想置乔风于死地的警察立即反问道。
　　“那种地方是什么地方？规定学生不可以消费了吗？我有犯法了吗？寻衅滋事的人你们不抓，却把我一个助人为乐的人抓了进来，又把那个坏蛋给放了，这是你们该干的事儿吗？”乔风立即抓住了那人的话柄。而且当着袁枚的面，乔风的胆子也大了起来，不然的话，在这种地方乔风是万万不敢这么嚣张的。
　　袁枚的目光立即转向了那个被乔风指责的警官。那警官架不住袁枚那犀利的目光，只好把脸转向了别处，却是心虚的那种高傲与不服气。
　　“人家也是正常消费的！”那警官强调道。
　　“正常消费？正常消费都把人撵到走廊里来了？那女孩已经撞到我怀里了，那个猪还不肯放过她，当着那么多人的面还要那女生伺候她！如果你敢把那孙子叫来，我现在就找人跟他对质，而且，也应该有监控录像的！”乔风现在知道有人替自己撑腰了，当然也理直气壮，如果没有袁枚在这儿，乔风就算是再有理，也没有他说话的份儿，或者说，他的话根本不可能在那个混蛋面前起什么作用的。
　　“孙警官，上面很重视这个案子的，领导让我接手这个案子。”袁枚公事公办的一副严肃的表情。
　　乔风心说，难道自己打电话求救了唐明远教官，他找了人又作了这样的安排？真是有缘呀，竟然落到了美女的手里。
　　乔风被带到了袁枚的办公室，乔风看得出来，在这间办公室里，一切由她说了算。
　　“袁枚姐……”乔风一上来就想套近乎。
　　“这是警局！”袁枚立即瞪了乔风一眼。
　　乔风吐了吐舌头，做了个鬼脸。
　　“我是说，刚才那个警官跟那个坏蛋是一伙的……”
　　“你有什么证据？”袁枚狠狠的瞪了乔风一眼，但那眼神却没有制止乔风说话的意思，只是想提醒他，说话要讲证据，不能信口雌黄的。
　　乔风只能将自己刚才所经历的全部告诉了袁枚。
　　但袁枚凭着一个警官的敏感，却意识到乔风所说的这一切根本就不能作为指挥一个警官与当事人勾结的证据，如果拿着这样的所谓证据去指控那人的话，只能闹得同事不和，却不会有半点儿作用。
　　袁枚却笑了笑，不再发表什么意见。
　　“是司空见惯了还是拿他没办法？”
　　乔风猜不透袁枚的笑是什么意思。
　　“说说吧，是真去消费了还是他们的老大？”袁枚现在换了一副表情，有些认真，让乔风也不得不小心说话了。
　　“袁警官，你看我像是黑道上的老大吗？嘿嘿，我倒是想做老大来着，可如果说我这样的人都能做了老大的话，你想气死江湖上的黑道人吗？”乔风故意又作出了一副玩世不恭的小无赖样子。这副样子绝对不会是一个任何级别的老大能够做得出来的，哪怕是在警察面前。
　　袁枚的目光一直在乔风的脸上盯着，好像那目光要一直深入到乔风的脑子里去，看看他到底在想些什么。
　　“看来你经常有这种见义勇为之举了？这么短的时间里我竟然就碰上了两次！”
　　袁枚这话里并不都是称赞，其中还藏着几分讽刺意味，乔风当然能听得出来。但乔风也不想说透，倒装得听不明白的样子，笑道：“我也不是什么好人，不过，看到那种做坏事，欺负女孩子的家伙就不会躲起来，那家伙就是一个流氓，而且当众耍流氓，不就是有俩臭钱儿吗？人家那个女孩可是个正经的按摩师，那家伙竟然要跟人家那女孩做那个……”乔风脸上一副欲说还休的表情，同时还有义愤填膺的样子，好像他是专门来到这个世上打抱不平的救世主似的。
　　袁枚撇了撇嘴，虽然两次都算得上是见义勇为，但这两次都不会让袁枚觉得乔风是个好学生，一次是深夜他在大街上游逛，被她带到了局子里讯问，这一次则是在洗浴中心做按摩，虽然她不能把那种场所定义成不良场所，但在她的内心里，凡是去洗浴中心的男人都不是什么好货色。
　　“看来今天他们是冤枉好人了，不过，如果有什么事情的话，还会找你来的。”
　　就这样，乔风被袁枚从局子里放了出来。
　　临走的时候，乔风还特地问了袁枚一句，“你认识唐明远吗？”
　　“谁是唐明远？”袁枚一脸的疑惑。
　　“呵呵，算了！”乔风摆了摆手，大摇大摆的出了警局。
　　乔风心道，难道那个唐明远压根儿就没有采取什么措施？白让他领了这个人情了。但唐明远曾经说过，不到万不得已的时候不能打他这个电话的。他也只好把这事儿给放下了。
　　虽然那个寻衅滋事的家伙没有受到惩罚，但至少乔风这边也没有什么损失，不但是保住了地盘儿，还壮大了威风。他现在觉得进一趟局子也不算是什么坏事儿。
　　乔风出来的第一件事儿就是回到洗浴中心露露脸儿，让人们看看他乔风安然无恙的出来了，谁要是敢在这里撒野，同样会被修理的。
　　最先问候乔风的还是那个大堂经理，“乔老大他们没怎么难为你吧？”嫣然一脸的关切让乔风微微有些动容。因为从她的眼神里，乔风感觉到了女孩子那种真正的关心，而不只是出于礼节。
　　“呵呵，没事儿，走走过场而已，只是那小子好像里面有人，没让他蹲几天太可惜了。”乔风无所谓的笑道。
　　“乔老大的身手真是不错，看你也不像是打架的身板，却那么厉害，那么多人就被你打趴下了。”嫣然从心底里佩服乔风这样的男孩，看上去秀气得要命，出手却狠极了。
　　“这种事儿可别往我的头上安哟，我可担当不起这样的罪名，那都是铁头他们干的！”乔风特意强调道。嫣然似乎明白了乔风的意思，便笑道：“我知道了，是铁头他们干的，与你无关！那天姐姐没有像样的伺候你，今天要不要让姐给你补上？”嫣然再次露出了要吃他童子鸡的表情。
　　现在要让乔风在这个女人身上摸两把那是没什么问题的，可如果要乔风跟她干那事儿，乔风还真没那个胆量。
　　“算了吧，进了一趟局子，棒槌都被吓软了，哪还能干得了那事儿，到时候还不得让嫣然姐笑话死呀，改天吧。”乔风找了个借口将嫣然推开了。
　　嫣然有些失望的又靠到了乔风的身边，小声道：“果果要请你客呢。”
　　其实这都是嫣然窜掇的结果，乔风替果果出了头，嫣然便提醒果果，应该报答人家一下。当时果果就茫然了，抬起头来看着嫣然不知如何才叫报答。
　　“看你吓成这样子，又不是让你以身相许，吃个饭而已。”嫣然提出了请乔风吃饭的方案，果果欣然同意。在果果的心里，乔风的确是个大好人，如果不是乔风，那个中年男人一定不会放过她的。
　　“可我不会喝酒……”果然有些为难。
　　而嫣然却笑道：“有姐呢！”
　　嫣然似乎已经猜到，乔风未必会对她这样的风尘女子有太大的兴趣，但是对于果果这样的清纯少女却一定会喜欢的，她决定就拿果果来向乔风讨好。
　　“谁是果果？”乔风问道。


正文 第197章龙凤齐醉
　　第二天中午，乔风应嫣然与果果的邀请，却了洗浴中心附近的一家酒楼喝酒。
　　那天乔风已经见识了这个清纯可爱的果果，他倒很想跟这个女孩处一处，并不是处对象，但他不会拒绝上她的床的。只是，这么执拗的一个女孩不可能那么容易的做那种事情，但乔风有信心，只要慢慢的来，早晚有一天他会吃到她的。
　　包间里只有嫣然乔风果果三个人。倒像是嫣然请客似的，她一个劲儿的劝乔风喝酒吃菜，同时又暗示果果要多喝一点儿，以表达谢意。
　　果果是个实在孩子，为了报答乔风的恩情，她虽然不怎么敢喝酒，却也拼着命的喝，结果还没喝完，果果就醉得不行了。
　　“别让果果喝了，咱们两个多喝几杯吧。”乔风举着杯子向嫣然敬起来。嫣然酒量大得不是一般，乔风哪是她的对手。
　　最后乔风与果果两人都醉了于，而嫣然却跟没事儿人一样。当然最后也只能由嫣然将乔风果果两人一起送回了洗浴中心。
　　嫣然直接把乔风跟果果两个人安排在了一个房间里，就是果果的宿舍。果果已经醉得不醒人事儿，但乔风却只是装醉，嫣然将乔风与果果放到了一个铺上，就将门关了走人。
　　乔风也想躺在果果的身边睡上一觉的，可很快他就难以成梦了。
　　果果吐了酒，而且还吐到了铺上。
　　乔风没办法，只好赶紧爬起来替果果打扫。
　　后来乔风发现，不但是铺上，就是果果的身上也满是吐出来的秽物了。
　　乔风不想让别的女孩看到果果的洋相，只好由他一个人出手了。问了几次，果果都说不出话来，醉得不省人事儿。
　　乔风站在那里犹豫了半天，最后还是壮着胆子扒掉了果果身上的衣服。
　　这一脱不要紧，看着那灵动的身子，乔风有些控制不住了，借着酒劲儿，乔风差点儿就扑了上去，但最后他还是硬生生的压住了自己的邪火，用热毛巾给果果擦干净了身子，他甚至给果果换上了小裤裤，一切换好了之后，又将她的衣服全部扔进了洗衣机里洗出来晾在了房间里。
　　听到果果平稳的呼吸之后，乔风才放心的离开了果果的房间。
　　一直呆在大厅里的嫣然心情并不平静，看到乔风下来，嫣然忽的站了起来，脸上也不由的一阵红润：“这么快就醒了？”
　　“啊啊。”乔风有些慌乱的应道，毕竟刚才在房间里的时候他看过了果果那雪白如人参果的身体，也曾经起过那种强烈的邪念，所以乔风有些心虚。
　　“果果呢？”嫣然现在搞不清这两人到底做了没有，嫣然有着她的用意，如果这次让果果的大恩人乔风给开了苞，也许从此果果就会自然而然的走上“正道”，不用再给洗浴中心惹事儿了，而且还会成就了果果与乔风的亲密，有乔风这样的人物保护着洗浴中心，就会少一些来闹事儿的主。
　　“她……还在睡……”乔风有些避之不及的样子，很快就离开了洗浴中心。不过，在他离开的时候，乔风的脑海里还会不时浮现出果果那雪白的同体。果果身上任何隐秘的部位他几乎都看到了。当时如果不是极力克制着自己的话，恐怕果果早就被乔风给洞穿了身体。不过，现在他也不后悔，倒觉得自己是一个大善人了。
　　其实乔风有内心里都不相信自己是个好人，他对于女人的那种嗜好似乎并不比那个中年男人差，只是他能忍得住，一般情况下不会强迫，更不会拿钱往人家女孩子的脸上砸。乔风觉得，在这个世上，不论你有多么的强大，有些事情还是要讲些人性的。
　　乔风本来还想多看看自己的那几个场子的，但今天遇到这种情况之后，他却有些心慌意乱的，赶紧回了学校。
　　大学刚刚开始的课程都是些文化课，还没有真正的开设专业课程，所以，乔风也不那么在意，况且，他报考这所医科大学，并不是为了什么治病救人，而是为了跟林茵在一起的，可惜的是，自从高考结束之后，林茵却人间蒸发了似的再也没有什么音信了，现在乔风甚至怀疑，当初跟林茵认识那事儿，是不是一场梦。
　　今天乔风虽然没有跟哪个女的打炮，但他给果果剥衣服的时候那种感觉，却比起跟任何一个女孩子做那事儿都让他激动，现在还记得当时他的手都抖了，那感觉倒像是他在行窃一样。特别是果果那雪白的香肌呈现在他的眼前时，他感觉自己的血就要从头顶上喷出来了。
　　吃过晚饭之后，乔风的脑海里还满是果果那雪白的身子。
　　乔风找到了刘长杰，将他从宿舍里叫了出来。
　　刘长杰不喜欢乔风，也不喜欢跟乔风打交道，因为跟乔风呆在一块儿，一点都显不出他的优越来。像刘长杰这样好强的男生，最喜欢那些围着他转的男生女生。而像乔风这样的家伙，他宁愿离他远一点儿。
　　可现在乔风却找上了门来，他就不得不见了。
　　“有什么事儿？”刘长杰心里不高兴，却不敢让乔风有半点儿察觉。他现在算是知道了乔风的厉害了，据他所知，那天替他寻乔风晦气的铁头已经做了乔风的小弟，如果乔风稍稍有所暗示的话，那么接下来他刘长杰的麻烦可就大了去了。刘长杰是个聪明人，当然不希望这样的事情发生，就算是他再讨厌乔风这个人，心里也得忍着了。
　　“呵呵，也没什么事儿，这些天我有点儿私事儿太忙了，也没找你这个大班长谈谈心什么的。”乔风这话让刘长杰听着并不舒服，明显不是出于真心，还谈什么心，不动刀子就算是好的了。
　　“有什么需要我帮忙的，乔风兄尽管直说就是了，凡是我刘长杰能够办到的，绝不含糊。”刘长杰是一个见风使舵的人，他既然知道了乔风的厉害，当然愿意为乔风做事，而且他估计，让他刘长杰去做的事情，总不会是杀人放火。
　　“呵呵，前些日子我不是赌气收了黄钟那小子五千块钱吗？我就是看不惯那小子瞧不起人那副德性，谁稀罕他那五千块钱，麻烦请你还给那小子吧。”乔风从兜里掏出了那一沓钱塞给了刘长杰。
　　这个方式双方都很接受，刘长杰是替黄钟收的，所以不用推辞，而且一旦收下了，又会在黄钟那小子面前得了一个顺水人情。
　　“呵呵，我知道风哥人大方着呢，不会真的要那小子的钱，我先替黄钟兄弟谢谢风哥了！”看到乔风居然把钱拿了出来，刘长杰说不出的舒服，这钱早就已经回头朝外了，他根本就不指望再要回来了，没想到现在乔风居然自己送上门来了。
　　“谢什么谢，都是自家兄弟，我如果什么时间有空，也会请你们喝酒的。呵呵。”乔风在刘长杰的肩膀上轻轻的拍了拍，显得很是亲热。
　　原来曾经对乔风抱有成见的刘长杰此时大有一种尽释前嫌的感觉，真想敞开怀抱与乔风来一个拥抱。但他还是控制住了自己，因为他不肯定乔风会不会接受。但那一刻，刘长杰却在心里感激不尽，并暗暗的发誓，如果乔风有什么忙需要他帮的话，他一定不会犹豫的。
　　“好了，没什么事儿，可不敢耽误了大班长学习哟！”乔风现在一口一个大班长的叫着，刘长杰听起来也不觉得那么酸溜溜的了，而是开玩笑之中还有一份兄弟般的尊重。
　　“没事儿的，那我走了。”刚走了几步，刘长杰又回过了头来，对乔风笑道，“这两天你没在课上，我没给你记旷课，老师查不出来的，放心吧，有什么事儿我一定给你遮着的！”
　　“那谢谢了。”
　　这正是今天乔风找刘长杰的真正目的，因为每一节课的考勤，都是由班长刘长杰负责的，上课又不会固定座位，所以，老师查人数只能依靠班长。
　　可如果一开始的时候乔风就先把这个要求提出来的话，刘长杰说不定还会端一端班长的架子，而乔风偏偏不先提那事儿，而是只把钱拿出来还给他，这样，刘长杰就自己主动的承担了这项任务了。
　　一切是那么的顺利，几乎是完全在乔风的预料之中的。
　　刘长杰拿了那钱，当即就去找了黄钟。当刘长杰把那五千块钱拿出来的时候，黄钟怎么也不相信，还以为是刘长杰自己垫上的呢。
　　“人家乔风不是那种小肚鸡肠的人，知道吗？铁头那一帮子都成了他的小弟了，如果人家跟咱们计较的话，你会有这么舒服的躺在这儿？”刘长杰很识体统的一番话让黄钟顿时开了窍。
　　“乔风成了黑道大哥了？”黄钟更不敢相信了。
　　“我听说他带人喝了一个姓于的场子，从那人手里弄了五个场子，每月都有十几万的进项呢。不过，那么多人，十几万好像也不算什么，在这个城市里，最不值钱的就是钱了。所以，乔风能把五千块还咱们，说明人家还是把咱们当兄弟的，就是咱们太不仗义了。”
　　刘长杰的一番话，无疑是让小弟们都听他的话，不能对乔风有半点不义之举，这样至少遇到什么事儿的时候还能让乔风给挡一下。
　　黄钟几个人当即表示一切都听刘长杰老大的。
　　乔风去图书馆里看了半个小时的书就回了公寓准备睡觉。
　　可人还没有躺下，外面就有人说一个女生在公寓外面找乔风。
　　乔风心说，一定是班上那几朵班花了，自己这些日子出了一点儿小名，竟然就不能平静了。他从窗子上往楼下一看，借着路灯光，竟然没有看出来那是谁。不过，看得出来，那个女生有些娇小，身一条牛仔裤，上面是一件T恤衫，体形相当不错，样子也很干练。
　　我他妈这是谁呀？晚上九点多了，找我谈恋爱吗？
　　乔风决定下去看看那女生小模样怎么样，现在女生都会打扮，不过，在脸蛋儿上乔风也是很挑剔的，如果只是一般的脸蛋儿的话，乔风就会找个理由拒绝她。
　　乔风一边穿着衣服往楼下走，一边心里想着如何拒绝恐龙女。
　　“哼，可不是随便什么人都可以吃我的豆腐的！”乔风嘴里都嘟囔起来了。
　　不少男生从楼下那个女生面前走过的时候，都不由自主的偏过脑袋多看她两眼，有的甚至都走偏了路差点儿撞到了路边的树上。因为在那并不明亮的灯光底下，那个女孩的小模样实在是美到了极点。他们甚至觉得在整个校园里都找不出这么一个漂亮的女生来。
　　“怎么是你？”乔风一走出楼梯口就看清了站在对面的那个女孩。


正文 第198章我想吃了你这个小女孩
　　站在男生公寓楼下的，竟然是果果。
　　但果果的表情却让乔风有些害怕，显然她不是来道谢的，而是来找乔风算账的。
　　乔风问了一句，那是明知故问，果果没有说话，却是转过了身子就朝外面走。显然她不想在这里跟乔风解决问题，这里会有不少大学生们出入，两个人站在这种地方争执起来，会让人看热闹。
　　乔风看了看有没有注意他们，便跟着果果往前走。
　　乔风心虚，保持着与果果不到两米的距离。
　　直到出了大门外，果果才停刻了下来。不用看她的脸色，只看她站在那里的姿势，乔风就感觉得出来，她正在生气，而且波涛汹涌的。
　　“怎么了果果，有人欺负你了？”乔风装出一副很不知情的样子来，他可不准备自己往里钻。
　　“就是你！”果果猛然转过了身来，眼里似乎含着泪花。
　　“怎么……我……到底怎么了？”乔风还是一副无辜的样子。
　　“别装糊涂！你自己干的好事儿！”果果不仅是一脸的怒气，而且声调也高了好几度。不过，那声音并不难听。
　　“噢，我明白了，你是说给你换了衣服的事儿吧？”乔风却把事情说得灯灰一般的轻。
　　“仅仅是换了衣服吗？”果果几乎控制不住要哭了。
　　“我……就是给换了身衣服嘛，你当时吐成了那个样子，而且弄了一身脏东西，我总不能让你就穿着吐得浑身都是的衣服睡觉吧？”乔风也不大声争执，他要是再大声的话，恐怕又会引来一群围观者了。
　　“你……你连我里面的衣服都……你……”果果都有些怒不可遏了。
　　“问题是你里面的衣服也湿透了，我顺便给你擦了擦身子……不过，我保证，我对天发誓，绝对没有对你干别的！”乔风举着手发起誓来。
　　“你……竟然擦……你还说没动我的身体？乔风，你要对我负责！”说着，果果竟然哭了起来。
　　他真没想到竟然还有要求他负责的女孩，好像他把她怎么着了似的。
　　“那……我怎么负责？”到现在，乔风还没弄太明白，果果所说的负责到底是个什么责任。
　　可果果却也说不出来，这个责任到底怎么个负法。
　　“我真的没有别的意思，如果我有那种想法的话，我还会给你洗了衣服又给你穿上衣服吗？我也是男人，一个正常的男人，你不知道我当时克服了多大的阻力？”乔风竟然抱怨起来。
　　“什么阻力？”这倒让果果更不明白了，怎么还会有阻力？
　　“人的身体里会有两个自我，一个是坏蛋，一个是好蛋，我当然是说那个坏蛋的自我了，你不知道我当时费了多大的劲才控制住了自己？我要是当时不能克制自己的话，肯定会把你给吃了的，我敢保证，我真的没动你那地方，如果出了什么问题的话，绝对不是我的责任。”乔风并不知道果果还是个处，今天她突然找来要他负责，还真把他吓了一大跳。因为现在什么人都有，虽然说果果那清纯的外貌给了乔风不错的印象，可是，防人之心不可无。
　　“我知道你没动我。可……你毕竟看了我……你是第一个看了我的男人，所以你要负责。”现在果果的情绪稍稍稳定了一些，一见到乔风之后，她的愤怒就已经消了一大半。在宿舍里刚刚醒来的时候，她死了的心都有了。
　　当时她还不知道那衣服是乔风给换下的，后来嫣然说起，她才如梦初醒。她无法想象，乔风一个男人，给她一个女孩子换里面的衣服的时候，会如何的去看她的身体！这比起强暴来，似乎更加让人难以接受。这正是她盛怒之下来找乔风的原因。
　　果果似乎怎么会讹人，遇到了这事儿，只会一个劲儿的要乔风负责，却说不出来让他如何负责。乔风心说，我倒是想负责的。
　　“如果要钱的话，你说个数儿？”乔风试探着问道，现在的女孩都学得市侩了，想必这个果果也是为了钱。
　　听到乔风提到了钱，果果竟然满脸的怒容，狠狠的瞪了乔风一眼。这一眼比起刚刚见到乔风的时候更加愤怒了，好像乔风沾污了她。
　　“那……”现在乔风不知道果果心里是怎么想的了，难道，她要嫁给自己？这是绝对不行的，现在他乔风的心里装的全是林茵，虽然说到现在还没有她的音信，但如果让他随便娶一个姑娘的话，他是绝对不干的。
　　“你看着办！”扔下一句话后，果果就甩开了大步朝前走去。
　　“你要回去吗？我送你！”乔风快步追了上去，他担心的是这么漂亮的姑娘在路上被坏蛋盯上了。到了那时候，他可真就说不清了。
　　果果却不听乔风的吼叫，快步朝前走去，看样子是想到路边叫出租车。
　　她的眼睛只注意路上的出租车是否空载了，却没有看到后面来了一辆飞驰的赛车摩托。
　　乔风一看不好，立即飞身冲了过去。
　　那辆摩托车突然发现前面有一个人，而且有一辆出租车正向右边打过来，吓得那个骑摩托的人赶紧来了一个急刹车，那摩托车倒是没发出那种刺耳的刹车声，但那车胎却在马路上因为剧烈摩擦而冒起了烟。
　　眼看着就要撞上的时候，乔风也冲到了果果的跟前，一把将果果揪了起来，同时两人的身子飞转到了一侧，那辆摩托也在冲出了数米之外才刹住。
　　当时乔风身上立即冒出了一身冷汗。刚才还担心的事情居然就这样差点儿发生了，如果不是他速度快，冲得及时，此时果果恐怕早已被那摩托车给撞飞了。
　　“找死呀？”那骑摩擦的青年人还骑在车上就大骂了起来。
　　“对不起。”
　　惊魂未定的乔风立即道歉，现在他庆幸的是果果没有出事儿，不想与那青年人赌气。
　　“对不起你妈XXX！”那青年人听到乔风被骂了还说对不起，越发来了劲，竟然下了摩擦车朝着两人走来。
　　此时出租车也停了下来，看到这两帮似乎要打起来，却又启动了车子朝前开去，他是怕惹上是非。
　　看到那青年气冲冲的走过来，乔风站在那里将果果往身后一拉，立即保护起来。
　　“你吼什么吼呀？大晚上的，你骑车那么快，是你才找死呢！”果果有乔风这样的一个保护神在一边，她哪里会害怕这个小毛贼。
　　不过，那骑摩擦的青年人个头比较高大，走起路来都是一摇一晃的，很威武的样子。
　　“我X你个XXX！还真是找死的主！”
　　那青年人一边骂着一边更加快的脚步，毫不客气的冲着乔风的正面来到了跟前。在距离不到一米的时候，那家伙才突然出拳，照着果果的头上就砸过来。如果这一拳砸中的话，不死人才怪呢。
　　乔风一看这家伙还真出手，而且一出手就这么狠毒，登时心头火起。
　　他没有躲闪，而是一把抓住了那家伙的拳头，用力一拧，只听一声惨叫，乔风还不罢休，抬起脚来，朝着那家伙的肚子猛踹一脚，那家伙当即就倒飞了出去。
　　“骑个破摩托就了不起啦？想故意撞人是吧？”乔风跟上去，不等那家伙叫出声来，又是一脚。然后来到了那摩托车跟前，一脚踹去。那辆还在轰鸣着的摩托车轰的一声斜冲了出去。
　　“你这个变态！”
　　那家伙眼看自己的爱车被乔风踹了出去，心疼得大骂了起来。
　　乔风再次冲到了那个青年的面前：“你再叫一声试试看？”
　　那家伙刚才被扭断了手腕不说，那一脚踹得他肚子到现在还没回过劲儿来，哪敢再叫。以前都是他欺负别人，而今天晚上却是明摆着要被人欺负了，哪里还敢叫一声？
　　让乔风更爽的是，果果也冲了过来，用那高跟鞋朝着那个男人的腚上不停的踢了起来。
　　“我让你再骂人！”果果一边踢着一边叫着，很是过瘾，直到那人咬着牙不敢再叫，果果才停了下来。
　　乔风真没想到，这个看上去好清秀的女孩竟然这么泼。
　　看那样子，她越踢越来气，如果不是乔风把她拉开的话，一定会照着那个家伙的头部踢了。
　　“差不多就行了，别踢出人命来。”乔风拉着果果来到了路边，小声说道。
　　“谁要他那么疯狂的飞车了，不拿别人的命当回事儿，就得好好教训教训他才行！那么霸道，要不是落在你手上，他还不知道多么猖狂呢！”
　　乔风想想也是，这种拿别人生命不当事儿的人就应该好好的惩罚他一下，不然他也不知道自己姓什么了。
　　“看来我真是你的救命恩人了，怎么谢我？”乔风顺手勾住了果果的小蛮腰，他是担心现次出现这样的事情。
　　果果却一闪身，将身子从乔风的手里滑了出去。
　　乔风笑着摇了摇头，看来她是误会了自己的意思，一定怀疑自己想占她的便宜了。
　　“你不是要我负责吗？我还是把你送回去保险，万一路上出了什么事儿，你让我怎么负责呀？救了你，连个谢字都没有！”
　　果果仰起头来白了乔风一眼，道：“要不是因为你，我会跑这么远出来吗？会差点儿被那混蛋的飞车撞了吗？”
　　“不谢也行，那算咱们扯平了，谁也不欠谁的了，行吗？”
　　乔风转过身来就要走，他只是装装样子而已，让一个女生这么晚一个人回去，他还真不放心。
　　“回来！我说不要你送了吗？”果果又换了一副讨好的笑容，虽然说一上来可以搭车，但她还真有些害怕，万一被出租司机拉到了荒郊野外，那可就完蛋了。
　　乔风再过来的时候，果果主动的挽起了他的胳膊，她不喜欢男生占她的便宜，但她却觉得乔风身上有一种百分百的安全感，自己主动不算是被人欺负。而且，乔风感觉得出来，她那软软的部位已经贴到了他的身上，不知道她自己是不是也能感觉得出来。
　　搭了十分钟的车，就到达了洗浴中心。此时正是生意兴隆的时候，果果居然跑出来找乔风，显然她不是一个很在乎钱的女孩。
　　果果没有邀请乔风上楼，但乔风还是跟着进去了，嫣然与几个女孩都在大厅里，看到乔风来，便一起热情的打起了招呼。
　　乔风只是朝她们笑了笑，脚步都没有停就径直上了果果的房间。
　　嫣然心里有些醋意，现在她都有些后悔自己撮合这一对小情人了，要不是她故意把他们两个醋猫放到了一个铺上的话，乔风现在也不会连脚步都不停一下就跟着果果这颗青杏子就上了楼。
　　嫣然的面子上也有些挂不住了，因为在这里她才是大姐大。
　　或许是果果为了向姐妹们证明乔风现在很在乎她，她才特地让乔风进她的房间。
　　刚一进去的时候，果果什么准备都没有，乔风却从背后一把将她裹进了怀里。
　　“你干嘛？”
　　果果一下子紧张了起来。
　　“嘿嘿，我是个妖怪，我想吃了你这个小女孩――”乔风张开嘴，从背后咬住了果果的一只耳朵。


正文 第199章我要对你负责
　　“你……”乔风的嘴已经咬到了果果那几乎透明的耳垂上来，这让果果立即慌了，她用力的去掰乔风的手，妄图让他放开她。可她哪有与乔风抗衡的力气。
　　“你不是要我对你负责吗？”乔风用嘴里的热气呵着果果的粉颊，前面两只手箍得她紧紧的，就像一只小兔子被抓在了乔风的手上，她哪里还跑得了？
　　“乔风哥……不要……”果果的求饶却更让乔风心里喜欢上这个小辣妹了，他哪里肯放手。
　　“果果，让乔风哥哥亲亲你，哥不会欺负你的……好吗？”乔风怕吓坏了果果，便软语轻劝起来。
　　果果犹豫了，她今天去找乔风的目的，其实连她自己都说不清，只是因为乔风给她换了衣服而且看了她的身体，至于如何让乔风负责，她自己都没个谱。现在乔风过来抱她亲她，在她看来，这跟那些客人的要求大不相同，乔风是在向她示好，或者是示爱。
　　所以，轻轻的挣扎了一会儿友，果果便不再动了。
　　这算是默许，在果果这样的女孩身上，她不可能在这个时候说那你亲吧。
　　乔风得到了默许之后，便更大了胆子，他的嘴在果果那敏感的玉颈里来回逡巡着，弄得果果浑身都痒了起来。
　　这个家伙竟然这样亲她，白天她醉了的时候，还不知道他是如何在自己的身体上作腾的呢，他不会亲她那个地方的吧？
　　一想到这里，果果立即晕了一般，想都不敢去想了。
　　乔风的手只搂在果果的细腰上，并没有往上攀升，但果果却感觉到那手似乎已经握到她的玉兔了，她好紧张，浑身开始颤抖。
　　这是小胆儿的少女在身体受到爱抚之后的共同反应。大部分女孩在第一次被男人爱抚的时候，几乎都会呼吸急促，身体颤抖。
　　乔风心里暗喜，果果还真是个雏儿。不然她不会有如此强烈的反应的。
　　尽管手还没有攀上去，但乔风已经感觉到了她的乳下那柔软的弹性。
　　“果果，你身上真香！是用什么牌子的香水？”乔风一边亲吻着她的脖子，一边用肉麻的声音问道。
　　“我……没用香水……”
　　果果说话的时候那声音都发颤了。
　　她闭起了眼睛，任乔风的嘴在她的脖子里面来回的吸舔。那滋味比小时候被家里的小狗狗舔着还要舒服……
　　“乔风哥……会有人进来的……”
　　现在果果很想继续下去，却又担心被嫣然她们哪一个上来撞见，她一直以清白纯净自居，而现在居然跟这个小老大勾搭上了，岂不是毁了自己一世的英名？
　　“不会的……她们一定猜到了我们在干什么，怎么会那么不给面子呢？”乔风一边亲吻着，两只手抚过了果果那两座高耸的小山头，没有停下，而是开始解起了果果衬衫领口上的扣子。
　　“乔风哥……别……”果果虽然在拒绝，但手上却没有任何抗拒的动作，她的手都没有抬起来，只是嘴上说“别……”
　　“吻不到你的里面，哥好难受呀，你就让哥再往里亲一段吧……”
　　乔风的手并没有因为未得到果果的允许而有半点的停顿，他非常熟练的解开了那枚扣子，瞬间，果果那高耸的雪峰上面的扣子就弹开了，同时从那地方又露出了一大片白晰的嫩肉……
　　虽然白天给她换衣服的时候已经看过了，但此时却别有一番风味。那一片雪白与被那玉罩所遮盖的雪峰连成一片，即使在那玉罩底下，都会让人充满了无限的遐想。
　　“乔风哥……你会永远都对我好吗？”
　　果果终于闭着眼睛发出了极其轻柔的声音。她无法来保证这种时候男人说的话会有多少可靠的成分，但她依然要问，那似乎是在为了自己接受乔风的爱抚而寻找着借口。
　　“我会的，只要你好好听话，我会一辈子都对你好……”乔风让她的衬衫从那香肩上剥落下来，露出了她那柔弱却是充满了骨感美的臂膀。视野内那雪白的一片与下面那两座山丘连成一体，非常缓慢的攀升着。乔风闻到，似乎是从那里弥漫出一阵阵沁人心脾的香气。
　　难道这个果果每天还会用牛奶洗澡吗？不然身上怎么会有这么清新的奶味儿？
　　此时的果果已经完全不能控制自我，她连脑子里想什么都不知道了，只能迷迷糊糊的意识到乔风的大手已经从她的领口处伸了进来，握住了他那不曾被人捏过的两座小山，不停的揉着，抓着。
　　那一揉一抓，让果果浑身酥软，几乎要倒在地上了。
　　但她知道，她要沦陷了，这座城池不一会儿就会被乔风攻陷的，她没有半点抵御能力。而且，她已经模模糊糊的感觉到自己在丢盔弃甲，身上的衣服在一件件的被剥落。
　　乔风几乎吻遍了她的全身，无一遗漏。
　　但每一处乔风都没有尽情的挥洒。
　　可这已经让果果欲罢不能了。乔风的舌头所到之处都是那么的酥痒，那种酥痒直达果果的骨头缝里，让她躺在那里成了一只任人宰割的羔羊。
　　乔风并没有一下子把这只可爱的羔羊吞下去，他吻遍了她的全身之后又抱住了她，拥着她的身子，让她坐在自己的怀里，开始亲吻她的唇。
　　这是乔风第一次亲吻果果的芳唇。果果像是干渴已久的鱼儿，贪婪的吸吮着乔风的舌头，那滑腻的身子也开始在乔风的怀里扭动起来……
　　如果说柳下惠能够坐怀不乱算是佳话的话，人们更多的是在美化一个男人，但此时的乔风虽然一直在雄起着，但他愣是没有用自己的野蛮来侵犯小果果。他的嘴已经在果果身体上所有的敏感部位亲吻过了，甚至已经让果果无法自拔，但最后乔风也只是那样抱着她而已，再也没有其他粗鲁的举动。
　　但对于从来没有谈过恋爱的果果来说，她整个的身子都让乔风亲吻了，这就等于把她保存了十八年的贞操全部奉献给了这个让自己有些害怕，又让她有些喜欢的男人了。事实上也是这样，有哪一个女孩心甘情愿的让一个男人亲吻了身体还敢说自己没有把贞操给他？
　　果果已经满脸潮红，双臂紧紧的环着乔风的腰，好像生怕乔风会逃走了似的。她羞涩的夹着两腿，却无法遮盖住她那一片萋萋的芳草。
　　“乔风哥哥，来这里消费的那些客人都很有势力的，你可得小心别让他们背后算计了你呀！”
　　在乔风的怀里温存了一阵之后，果果依然不忘记提醒乔风小心被人报复。
　　“我知道了，你真是个好孩子！我一定会小心的。”乔风的手从她的小山上移开，捏着她那溜直的鼻子说道。
　　一个多小时之后，乔风才从果果的房间里出来。
　　他一个人来到大厅之后，发现嫣然还坐在那里。
　　此时嫣然看乔风的目光虽然依然热情，但里面多少带了些幽怨的眼神。
　　“爽了？”
　　嫣然不无醋意的问道。
　　乔风只是嘿嘿一笑，便来到了服务台里面。嫣然跟一个当班的女孩都在那里。
　　看到乔风跟嫣然这个大经理眉来眼去的，那女孩便知趣的找了个借口离开了。
　　“这么晚了怎么你还在这儿？等我吗？”乔风自我感觉良好的说道。
　　“我在值班。”嫣然明明是在等乔风，看他在果果的房间里呆多久，但她嘴上却不肯承认。女人都有自尊的。
　　“大经理何必事必躬亲呢？让她们值班就行了，这样也太辛苦了吧？”
　　“看来你哄女孩子的手法不错呀，这么快就把小姑娘勾引到手了！”嫣然身子伏在服务台上，她穿一条标准的经理服，那裙子刚刚及膝，上身的小西服里面翻出了白色的衬衣领子，显得非常干练。
　　那个当班的女孩走出了服务台之后，乔风就向嫣然靠近了一段，两人紧挨着坐着。
　　“可别想讨好我哟，小心你那清纯妹看了会吃醋的！”嫣然倒不是害怕果果吃醋，分明是她在吃果果的醋。
　　而且乔风听出来，嫣然嘴里的“清纯”二字也带着几分讽刺意味儿。
　　“什么时候有时间，请你也喝一杯？多亏了你这个媒人哪！”说着，乔风的一只手已经勾到了嫣然的蜂腰。手指往上稍稍一动，便触摸到了嫣然那软软的肉团。
　　“我怎么成了你们的媒人了？”嫣然不想承认是她的小阴谋促进了他跟果果之间的关系进展。
　　“难道要我谢谢酒精？你没给我们拍什么艳照吧？”乔风的手指开始往那柔软的一团靠近。嫣然也没有躲，任乔风的手往她身体的上方游走。
　　“我有那么阴险吗？你还没看出来？白天是果果故意喝醉的，不然的话，她那么清纯的女孩子怎么好让你靠近？人哪，真没法看了，我真的被她那单纯的外表给欺骗了！原来她竟然那么有心计！”
　　“你冤枉她了，她真的醉了，吐得很惨，当时我都想叫医生了，吐得满身都是！”乔风的手停止了运动。
　　“所以你就替她换了衣服是吧？”嫣然不屑的瞥了乔风一眼，心说，装善良的色狼！
　　“她已经醉得不省人事了，我不得已而为之，我可没有什么企图的！老天作证！不信你问她去。”乔风并不是想证明自己的清白，他只是想让嫣然更加吃醋。
　　“你敢说只是给她换了衣服就没有动她的身子？除非你不是男人，我才不信呢！”嫣然撇了撇嘴，压根儿就不信乔风的话。
　　乔风的手滑了下来，却又从嫣然的小西服下面摸了进去。
　　“这是在大厅里呢！刚才不是吃了嫩芽了吗？不过瘾呀？”嫣然被乔风摸着，心里很爽，却也担心的看了看四周。大厅里铁头的兄弟们都找了角落，眯起来了。一旦有什么动静他们就会立即冲出来的。
　　乔风只是坏笑，却不管嫣然反对，那只大手早已在她的衬衣里面捏住了嫣然的一颗樱桃。
　　“你真坏……”嫣然娇嗔着，却不挣扎，那柔软温热的一团在乔风的手里不断的变幻着形状。
　　“我的弟兄们还算尽职吧？”乔风故意岔开话题，但他越是这样，嫣然却越是感觉强烈。尤其是乔风的手法有些特别，他不急不躁，忽轻忽重的把玩着那一对玉兔，让嫣然伏在那里都有一种强烈的欲念了。
　　乔风与那嫣然脸对着脸，乔风就喜欢看女孩子这个里的表情了。
　　刚才在果果那里乔风虽然极尽了亲吻之能事，可他最终也没有将身体里的坏水倒出来，所以有些憋得慌。而现在，与嫣然这样游戏着，正好可以发泄一下。
　　嫣然发现大厅里没人，而且很长一段时间也没有人下来，便大了胆子。
　　这个服务台靠近楼梯口的一端也有一个拐角，可以挡住外面的视线。而且两人的身体都可以相互成为屏障。于是，嫣然一边笑着，就将乔风的裤链拉开了，将一根棒槌掏了出来……


正文 第201章彩头太小了
　　但袁枚连出几脚都被乔风化险为夷，那脚刚刚扫到乔风的身子。
　　这么快的出击速度都没有踢到乔风，已经让袁枚有些惊诧，她自以为她的双脚出击速度算是天下无敌了，而现在竟然这个乔风还能躲得过去！
　　袁枚想再次进攻，可没想到乔风居然硬是扑了上来，伸手就抱住了袁枚的腿。
　　如果说只是抱住了乔风的脚也不算是问题，问题是乔风抱住了袁枚的大&#8226;腿。而他的另一只手则连同袁枚的胳膊带腰一起箍住，而他的头则顶在了袁枚的下巴上，让她再也无力出击。
　　要命的是，乔风整个身子都贴了上来，让她胸前那鼓鼓的两座小山夹在了中间地带。
　　这算是什么招数？这家伙不忽是进攻也算不上什么防守，而是抱人！关键是乔风这家伙的力气大得要命，任袁枚怎么挣扎，都无法脱开他那一条胳膊的束缚。
　　“你……”袁枚有些羞恼，因为乔风正用他的胸膛在袁枚那鼓鼓的两座小山上按摩起来，那显然是故意的调戏她。袁枚什么时候吃过这样的亏。可此时的袁枚却毫无施展。“放开我！”
　　“我要是放开了你，还不得让你给踢死了呀！”乔风死死的抱着袁枚不肯放手，而且胸部的动作也没有停止。
　　“这一局我输了，咱们再来一局。”袁枚只能用这样的方法让乔风放开她了，不会的话，这小子正在吃她的豆腐呢。
　　“那可不许我还没准备好就动手的？”乔风像个小孩子，让袁枚哭笑不得。
　　“放开吧，我等你准备好再开始。”袁枚只能作出了让步。不然的话，乔风是不会撒手的，她感觉那两个小肉山都要被乔风这家伙给挤破了。
　　乔风放开袁枚并迅速撤了出来。以他这样的撤离速度，即使袁枚想偷袭他都做不到。
　　现在袁枚比开始的时候谨慎多了，原来她并没有把乔风放在眼里，可一开始这几脚竟然踢空了，已经证明这小子身手不凡。只是乔风扮猪吃虎的诡计已经让袁枚有所警惕。
　　两人再次绕着对方转了起来，现在袁枚不敢轻易进攻了，她正在寻找乔风的防守空档。
　　可她发现，乔风的姿势，不论是进攻还是防守，都没有什么章法可言，也就是说，你说他到处是空档也行，说他没有空档也可以，就像刚才，袁枚以她凌厉的连环脚都没有伤到乔风一根毫毛，就已经证明了这一点。
　　就在袁枚纳闷的时候，乔风却突然又冲了上来。他同样是以脚为先导，但出乎袁枚意料的是，这家伙居然脚到了半路就收了回去，而是变踢为扑，整个人就窜了上来，这哪里是进攻，分明是抱她。
　　袁枚心说，这家伙是不是只会这一招呀！怎么除了抱还是抱？
　　正在袁枚寻思之际，乔风人已经到了跟前。袁枚本想出脚来袭，但已经来不及了，只有远距离的时候，脚才能施展出来，而现在，即使用膝盖也起不到多少作用了。更要命的是，乔风这家伙居然是正面扑过来的。难道他就不怕被她的膝盖顶到要害部位吗？
　　为了给乔风一个教训，袁枚果然的来了一个短距离的猛顶。这一膝顶虽然不至于伤了乔风的性命，却可以让他短时间内丧失战斗力。而袁枚要的正是这个效果。
　　然后事情却完全出乎袁枚的预料，在她的膝盖还没有施展出来的时候，乔风整个身子已经扑到了她的身上，而且这一次乔风是两条胳膊将袁枚的胳膊全部箍住。
　　从开始到现在，两次交手，乔风所使用的招数全都是扑抱。但结果却是一样的，她没有半点还手之力。
　　结果是最重要的，不论乔风使用的是什么招数，他这家伙都胜了。不然的话，袁枚还可以笑话他一番这种只会扑抱的打架方式。
　　两人的身子贴得紧紧的，她那灰色衬衣底下的两座小山都被乔风的胸膛压成了扁平形状。两人的脸也靠得好近，相互之间都闻到了对方的气息。
　　乔风很满意袁枚身上的那种淡淡的清香。
　　“警察不是不能用香水吗？”乔风故意嗅了嗅鼻子说道。
　　“谁用香水了？”袁枚当然能感觉到这是乔风故意捉弄她。
　　“那这是哪里的香气？这么袭人！”乔风抱着袁枚在她的脖子里使劲的吸了起来，好像在寻找香气源。
　　“行了，我认输！”
　　袁枚不想被乔风继续捉弄下去，不然的话，还不知道乔风这家伙能做出什么荒唐的事儿来的。
　　“警队规定不许女警用香水是有道理的，香水会诱导男人性犯罪的！”乔风故意动了一下身体，让下边那硬硬的部位非常清晰的顶在了袁枚那平滑的小腹上。
　　他似乎是在现身说法，袁枚狠不得抬起脚来给乔风的脚面上狠狠的跺上两脚，但这家伙的身子靠得太紧，不光是他两条胳膊如铁钳子一般箍着她整个的身体，她的腿想打个弯儿都不容易。
　　“咱们才比了两局呢，五局三胜制，怎么样？”乔风将袁枚的两只胳膊别到了后面去，只用一只手就将她的两只手抓得牢牢的，而腾出来的那只手则抚到了袁枚的臀上来。
　　“你干什么？”袁枚忍无可忍了，哪有这样猥琐的！
　　“我摸摸你带枪了没有，可不许动作武器的！”
　　乔风颇为认真的在她的后腰上摸着，不得不承认，袁枚的臀很丰，很满，也很圆。一个字，很性感！特别是将她的两只胳膊背到了后面去之后，胸前那两座小山就更加挺拔，更加突出了。
　　“枚姐，我得说，你是我见过的女警里面最漂亮的了！”乔风打量着袁枚那微带冷峻的秀美脸庞说道。
　　“你有完没有完呀？我都认输了，你还箍着我？”袁枚明显感觉到了乔风这个小子调戏她的味道。
　　“那咱们还比不比呀？”
　　“不比了，没意思。要比咱们比枪法！”袁枚心说，你一个小混混顶多腿脚上功夫强一点儿，但要是比起枪法来的话，绝对不会是我袁枚的对手的！这一点袁枚相当的自信。
　　乔风慢慢放开了袁枚，只是抱了她这一小会儿，乔风那巨大的力量已经让袁枚胳膊都有些酸麻了，那滋味，很像是刚才被乔风点了穴道。但袁枚也不肯定世上到底有没有点穴这一门学问的。
　　袁枚揉了揉酸疼的胳膊跟手腕，斜着眼睛看着乔风问道：“除了会抱人，你还会什么？”显然袁枚有些不服气，两次都是搂抱，而不是打击。但不论自己的进攻多么犀利，都无法取胜，因此，对于乔风的这种搂抱战术，袁枚也没有什么可以指责的，而只能这样羞辱他了。
　　“呵呵，枚姐承认我会抱人了？”乔风有些小得意。
　　袁枚俊脸微微一红，她知道乔风又在玩文字游戏了。
　　“不管怎么说，你搂抱人的速度还是挺快的，而且力气不小，跟什么人练的？不会是经常跟人打架练出来的吧？”
　　袁枚是在给自己解围，刚才让乔风在她身上摸了一阵，她到现在还有些不自在。
　　“真看不出来，枚姐功夫这么好，身子却这么软。”乔风的贫嘴让袁枚拿他简直没有办法。
　　“乔风，你再胡说八道看我不……”袁枚举起拳头来就要揍，其实她也知道打不到乔风，只是做做样子而已。
　　“嘿嘿，枚姐这么小气，我一个弟弟夸姐两句还不行吗，本人又没有什么恶意。”乔风也躲闪着，装出一副害怕的样子来好让袁枚满足。
　　虽然刚才乔风在她身上没少占了便宜，但袁枚却并不十分讨厌乔风，一是乔风比她小好几岁，说起来还是个孩子，二是乔风看上去也不是那种让人讨厌的恶少，只是有些调皮捣蛋而已。
　　“现在还不肯对我说实话？”现在袁枚真的想转移话题了，“你到底是不是洗浴中心看场子的老大？”说着，她就朝靶场走去，她一定要在某一个方面占乔风的上风，不然她这面子可就丢大了。
　　“我是老大就把我抓起来吗？”乔风嬉皮笑脸的道。
　　“你又不违法，我抓你干什么？”
　　作为一个刑警，袁枚当然知道现在这些开门做生意的人都会找人看场子，目的就是保护自己的利益不受侵犯，而这种现象的出现，正是因为他们这些警察有些事情是无法做到的。她很清楚这一点。当然，这些帮派之间的相互争斗本身就是违法的事情，但许多小事情又无法界定，而且帮派之间的摩擦一般也不会报案，而是自行解决。所以，即使哪一方受到了对方极大的伤害，也不愿意让警方参与进来，只有自己报了仇，才算是真正的江湖。当然，随着帮派的增多，鱼龙混杂之后，许多人也开始借用警方的力量来打压对方，并将某些警务人员扯了进来。某地打黑就牵扯出了一大批警务人员来。这就是例子。而且这种趋势愈演愈烈了。
　　“那你是想当我的保护&#8226;伞了？”乔风坏笑着道。
　　袁枚不屑的瞥了乔风一眼，她已经走到了射击台前。袁枚似乎有些特权，竟然不打报告就可以在这里射击。
　　连发两枪之后，袁枚打出两个十环。
　　她把枪交给乔风。乔风接过来，看了一会儿那枪，又笑了笑，道：“我要不会玩儿这玩意儿，太吓人了。”
　　乔风将枪还给了袁枚。
　　“打一枪吧，一般人我可不给他这个机会的！”袁枚很想看一看乔风打枪的悟性。她那鼓励的目光一直盯着乔风。正所谓英雄相惜，袁枚看到乔风这个小家伙身手反应如此的敏捷，便有些喜欢上他了，不过，这种喜欢，还是男女之间的那种情感，而是一个功夫高手对一棵好苗子的那种喜欢，正像唐明远见到了乔风一样，虽然乔风让他唐明远这个堂堂的高级教官在众学员以及众教官面前丢尽了脸，但能有这样一个靠背，实在是一辈子都难得的机遇。毕竟这样的苗子实在是太少了。
　　乔风刚才拿枪的动作故意装得很笨拙，但袁枚却不相信，这样一个头脑精灵的家伙居然会有如此笨拙的动作？
　　“学那个干嘛？我又不当刑警，枪也捞不着沾，就算是学会了，还不是干痒吗？”乔风眼看着袁枚那鼓鼓的脯子，好像说的不是打枪，而是面前这个如花似玉的女警。
　　“你要是五枪之内能够打到靶上去，姐就请你吃饭。”袁枚有心使用美人计，但她的底线也就是请乔风吃一顿饭而已，不过，这在袁枚身上已经算是够大方的了，其他同事都没能吃过袁枚一顿请的。
　　“这彩头也太小了点儿了吧？我又不是讨饭的！”乔风撇了撇嘴说道。
　　袁枚的目光立即亮了起来，她似乎感觉到了乔风有些松口。
　　“那你想什么，如果不是很过分的话，姐照样可以满足你！”
　　听到满足两个字，乔风的目光比袁枚更亮了。
　　“那我可真提了？不带生气的？”
　　“说吧。”袁枚一副居高临下的架势说道。


正文 第202章兑现诺言
　　“如果我打中了的话，你让我亲一下？”乔风很调皮的看着袁枚说道。
　　此时乔风运用的正是心理战术。他早就看出来袁枚是一个心性相当高傲的女孩，一般情况下她是不服输的，如果现在提出这个赌注来，袁枚一定敢于应战的。
　　开始的时候，袁枚登时朝乔风瞪起了眼来。
　　“说了不带生气的，看看，生气了吧？我又不是要跟你OOXX的，算了，就当我没说好了。”看到袁枚脸上那一道冷峻，乔风立即改了口，但并不是怕她，他知道，袁枚不过是一种应急反应而已，她绝对不会放弃的。
　　“可以，不过，仅仅打到靶子还不行，必须有环数！”袁枚将自己的条件加了码。这个加码对于一个新手来说，相当于提高了一倍的难度。这也是袁枚对自己被亲的一个加价。
　　“枚姐，不带临时加价的呀应，现在提车加价，你也被污染了？”乔风有些苦笑的说。
　　“还打不打，不打就算了！”现在轮到袁枚拿架子了，她当然知道，亲吻她这个实惠的彩头乔风也不会轻易放弃的。
　　“我打！”乔风立即把枪夺了过去。
　　袁枚得意的笑了起来，不论是哪一种结果，袁枚都会是胜出的，如果这小子真的有那种悟性的话，就算是被他亲一下子那又怎么了。如果他不是那块料，子弹不打到他自己的脚面上就算是轻饶了他了，还想亲自己？啃自己的嘴巴子去吧。
　　乔风接过了枪再次查看起来，那样子好像连打开保险都不会。他摆弄了一会儿，袁枚赶紧避开了枪口，生怕这小子摆弄不好走了火。
　　“我教你。”袁枚耐不住乔风那种笨拙了。
　　“不用，我会。”乔风依然用他那有些笨拙的动作操作着，终于弄好了。走到射击台前，举起了枪。
　　“一定要握住枪身，不然小心打到自己的脚面上。”
　　袁枚虽然刚才那样诅咒他，可当乔风真的要射击的时候，她还是希望能够出现令她兴奋的情景。
　　“砰！”
　　一枪打出之后，靶上连一点儿痕迹都没有留下。乔风朝着袁枚苦笑了一下：“算是校枪了。”
　　袁枚心道，什么校枪，根本就不靠谱儿！但她没有说话，而是平静的看着前面。
　　乔风再次举起了枪。
　　“砰！”
　　袁枚并没注意靶子，刚才那一枪已经太离谱了，现在也不会有什么好成绩。她懒懒的朝靶子看去。
　　但她的表情立即发生了巨大的变化，这一枪居然中了个八环！
　　“枚姐，不好意思，让我蒙上了！”乔风把枪收了起来。
　　袁枚不相信的看着那靶子，的确是中了个八环。蒙上八环绝对不是不可能的事情，他第一枪打成了那样，而这一枪居然打到了八环，不是蒙的是怎么的？
　　“没办法，只能怪我运气太好了。枚姐，你不会反悔吧？”现在轮到乔风傲气了，而且那种傲气是发自内心底处的，这让袁枚一时间憋得有些喘不过气来。
　　“既然承认是蒙上的，那就不算是你的真本事！”袁枚没说要反悔，但有些不肯承认乔风这一枪的成绩，在她看来，这一枪蒙上的可能性占了相当大的成分。
　　“我还有三枪的机会，枚姐不妨可以改一下规则？”乔风知道袁枚傲气，不会随便改规则的。
　　“这一枪确实难以让人信服，如果后面三枪之中只要有一枪能中的话，我就承认！”袁枚把脸仰得高高的，她明显已经觉得自己有些赖皮了。但凭着她的心性，又不肯承认自己是耍赖皮。可如果就这样让乔风亲了她的话，那也太便宜他了。
　　乔风很玩味的笑了笑，再次举起了枪来。
　　当初跟着唐明远学习射击的时候，什么枪他乔风没玩过？别说是这么慢速的射击了，就算是蒙着他的眼睛都能打到靶子上面的。
　　乔风举对准了靶子，而眼睛去看向了袁枚。
　　“看我干嘛？我绝对不会食言的，不过，这一枪要是打不中……”
　　“砰！”
　　袁枚的话还没有说完，而且乔风的眼睛还在看着袁枚的时候，乔风手中的枪就击发了！
　　这一枪刚响的时候让袁枚吓了一跳，这小子连自己什么时候击发都控制不了，居然还想亲我？
　　但当袁枚去看前面的靶子的时候，她却傻了。
　　这一枪居然是十环！
　　自始至终，乔风都没有去看靶子，脸上洋溢着一种难以掩饰的自信与得意。
　　“跑靶了没有？”乔风还是看着袁枚的脸问道。
　　袁枚没有说话，她强烈的意识到，从开始到现在，她都被乔风这个臭小子给耍了。
　　一个没有摸过枪的人，根本就不可能看都不看就能打中十环！如果说第一枪袁枚还怀疑是乔风蒙上的话，那么这一枪打了十环，绝对是乔风真实本领的表演了，就算是别人说乔风是蒙上的，她袁枚也不会相信了。
　　现在袁枚的心情很复杂，远不想她事前对自己的心情的预见了。如果第一枪乔风就打中十环的话，她一定会很兴奋而且惊喜的，而现在她却觉得自己被乔风这个臭小子圈进了套儿里了。
　　“你学过打枪？而且不只训练了一天两天！”袁枚有些生气的转过了脸来看着乔风。
　　“这个……很重要吗？”乔风那种得意很强烈的刺激着袁枚的高傲本性。他慢慢的走到了袁枚的跟前，那表情再明显不过了，他想让袁枚践行自己的诺言。
　　袁枚没有任何的表示，不是反抗，不是拒绝，当然更不是欢迎，她的表情冷到了极点，像一块刚刚从水里捞出来的冰块。
　　尤其是她的眼睛，一直睁得大大的，看着乔风，丝毫没有羞涩的表现。
　　开始的时候，他故意没有跟袁枚约定好是亲哪个部位，还以为自己会赚便宜的，可现在一看到袁枚那冰冷得生铁似的脸，他才意识到是自己的疏忽大意。
　　“呵呵，看来我们当初在合同里还是少定了一条儿呀！”乔风有些心灰意冷的说道。
　　“什么？”袁枚依然表情冰冷的问道。
　　“表情！没有表情的规定，我们的赌注似乎就没有了什么意义了！”
　　“放弃那是你的权利，我不会反对的。”
　　“我可以先把咱们的赌注寄存在你那儿吗？等你什么时候心情好了的时候，我再来取？”乔风坏坏的笑道。
　　袁枚只听说过东西可以寄存的，却没有听说过亲吻还有寄存的！
　　“想要现在就要，不然的话，过期作废！”袁枚毫不客气的说。她一直在绷着脸，刚才却让乔风那个寄存的想法给逗乐了，但她却有些绷不住了。
　　“连一天也不寄存？”
　　“就现在……”袁枚再也绷不住了，扑哧一声笑了出来。
　　乔风一把将就将袁枚搂进了怀里。
　　“你要干什么？”袁枚登时紧张起来，这小子到底要干嘛？
　　“不是让我亲你吗？这可是咱们的约定，又不是我强来！”
　　“只许亲，不许动手动脚！”袁枚又板起了脸来轻声喝斥着道。
　　“谁动手动脚了，人家亲你，总不能隔着八丈远吧？”乔风并没有放开袁枚，而是变得放松了一些，将搂抱变成了轻拥。
　　现在袁枚已经无法再瞪着眼睛去看乔风了，两人的距离这么近，乔风嘴里的气息已经强烈的在刺激着她的神经，虽然她意志坚定，但毕竟也是青春勃发的女孩。而且……她已经感觉到下面乔风身体的某处硬硬的顶到了她的小腹上来。
　　“袁枚姐，我可真要亲了？”
　　“只许亲一下！”袁枚还是硬绷着脸，下面那种被乔风硬顶着的感觉让她有些心慌意乱。
　　“嘿嘿，一下亲到天明！”
　　“一秒钟！”
　　“那也太糊弄人了吧？至少五秒钟，五秒钟就可以了！”
　　袁枚不再说话，就是默许了五秒钟的约定亲吻。
　　“亲哪儿好呢？”乔风搂着袁枚那透明英气而且性感的身子，看着她的脸说道。袁枚知道她是在故意拖延搂抱着她的时间。谁让自己输给了这小子的，愿赌服输！
　　袁枚被乔风看得有些羞了，娇嗔道：“再不……我就走人了！”
　　“还真急了呀？比我还急！”乔风坏笑着继续打量着袁枚那张漂亮得无可挑剔的脸蛋儿说。
　　“那你得配合一点，可不能让我像是吻尸一样！”
　　乔风这小子的话让袁枚有气也撒不出来，她听说过奸尸的，却没听说过吻尸的，这家伙是在骂自己吗？袁枚心说。
　　她挣了挣身子，表示不耐烦的样子。
　　乔风这才赶紧搂住她：“别，我这就亲……”
　　乔风的头微微俯了下来，嘴，向着袁枚的芳唇贴去……
　　出乎袁枚的预料，乔风没有跟她想的那样贪婪的去亲吻她的唇，而只是将唇轻轻的压在了她的芳唇上，让两人的唇贴在了一起，他甚至连舌头都没有伸出来，但他却让两人的唇在一起贴了足足有五秒钟。
　　袁枚的唇好软，热乎乎的，当两人的唇贴在一起的时候，乔风也非常自然的将她的身子搂进了怀里，让她那鼓鼓的两座小山压到了自己的胸膛上来，感觉到了那充满活力的弹性。
　　整个过程，乔风既感受到了袁枚的性感的唇的滋味，又没有过分，这让袁枚心里舒服了许多，原来的那种压抑感顿然消失。她没想到乔风还能这么好的把握分寸，并没让她尴尬。
　　但袁枚的脸还是红了。
　　乔风也满足的松开了袁枚的身体，让她回归了自由。
　　此时乔风看到袁枚的脸上增添了几分妩媚的红润。他舔了舔自己刚刚亲吻过袁枚芳唇的两片唇，似在回味刚才的亲吻体验。
　　“你这是你的初吻吗？”乔风笑着问道。
　　“管你屁事儿！”袁枚依然没有从刚才的亲吻中走出来，尽管是被动的，而且是带着一点儿被惩罚的色彩，但那感觉还是不错的。她娇嗔的骂了乔风一句。
　　“能不能跟我说实话，怎么学的打枪？跟谁？”袁枚现在认定了乔风不可能一上手就有这么好的枪法，尤其是他不看靶子就打中的那一枪。
　　乔风笑了笑。
　　“我知道，就算是特种兵也没有这样的枪法的，你最好别跟我说是蒙的！更不要说只是军训的时候打了几枪，军训是不可能让你们练习手枪的！”
　　“你们做刑警的不是喜欢猜吗？慢慢的去猜吧。对了，你还没男朋友吧？如果有的话，我倒想跟他较量一下。”
　　“贫嘴！明天请我吃饭！”袁枚像是在下命令似的说。
　　“为什么？”
　　“你占了我那么大便宜，连顿饭也不想请呀？”袁枚一改她那冰冷的表情，倒有些委屈的嚷道。
　　“好的，没问题，什么时间，什么地点，你定吧。”乔风爽快的应了下来，他心里当然有他的主意，且不说这是一个漂亮得让他有些抓狂的美女刑警，单是以后对于自己的势力的扩大也是很有好处的。如果跟这个美女刑警扯上了关系的话，她就算是再铁面无私，也不至于动不动就把自己给抓进去的话，再说了，万一以后再遇上了跟警察打交道的事情，有这么一个警官，说不定还能帮上什么忙的。


正文 第203章 抱着美女警察过夜
　　在离洗浴中心不远的一家小饭馆里，乔风与袁枚两人在一个包间里，身为一个警察，袁枚不想在大庭广众之下跟一个比自己小几岁的男孩一起喝酒，那样影响不好。
　　乔风一边给袁枚倒着酒，问道：“怎么突然想起喝酒了？你们不是工作时间不许喝酒的吗？”乔风也是好意，可不想让这样的美女因为小节而丢了饭碗。
　　“现在是我的休息时间，我想干嘛谁也管不着。”袁枚是那种工作生活都分得开的女孩子。但乔风却看得出来，刚刚喝了不到两杯的袁枚多少有了一点儿醉意，看来并不是所有的美女都有大酒量。
　　“可别喝醉了哟，小心我会占了你的便宜。”乔风半开玩笑半认真的说。他倒真希望袁枚酩酊大醉，然后由他来搀扶着她，那情景不论如何，都是令人惬意的。
　　不论一个人有多么坚强，多么硬朗，都会有内心脆弱的一面。两人酒过三巡之后，乔风就能感觉到，这个看上去颇有男人之风范的女刑警，居然也有心里的痛苦。虽然她没有说出来，但乔风却是一个喜欢洞察别人心底的人。
　　“一个女孩子能进到这么大苦的城市的一个刑警队里，你家庭背景一定不错吧？你爸是做什么官儿的？”
　　“狗屁！我可是凭着自己的本事考进来的，不论是笔试还是面试，本人都是第一！”从与袁枚的谈话中，乔风知道，当初袁枚是被推荐到这个城市的刑警队里来的，但袁枚却坚持还要参加考试，她毅然决然的放弃了那个推荐名额。她的父亲可以算得上一个官儿，可她最不愿意做的事情，就是依靠她那个爸的关系而生存。所以，在学校的时候，她就非常刻苦，各方面表现都相当的突出。袁枚有一个后妈，双方的关系很不好，那个女人也一度曾试探着讨好这个个性特别强的继女的，但袁枚并不领那份情，据说她父亲就是因为这个女人而跟袁枚的妈妈离婚的，所以，袁枚对这个女人充满了仇恨。袁枚的父亲算不上什么大官儿，但已经是厅级，有着一定的实力来安排女儿的工作，但女儿却偏偏不领这个情。袁枚的后妈比她袁枚只大一岁。袁枚曾经很不客气的告诉父亲：“你们如果再生了孩子的话，别人会以为是你的外孙儿的！”
　　而妈妈离婚之后，也重新组织了家庭，这个家庭更让袁枚不想呆半分钟，那个继父，虽然道貌岸然，但她那敏感的神经却能感觉得出来，他时常会打量作为继女的袁枚的身体，这让袁枚感到恶心，所以，除了妈妈有什么特别的事情，袁枚根本不会去妈妈的新家。
　　看上去很光鲜的袁枚却有着如此的经历，只是第一次一起吃饭，袁枚就几乎全部向乔风吐露了出来。并不是因为袁枚是个特别爱抖露自己私生活的人，而是她憋了太久的时间，一直找不到合适的人来倾诉心中的苦闷，虽然乔风有些调皮，但乔风却绝对不会嘲笑她，而且也不会有什么利害冲突。她相信乔风只是一个倾听者。几次见面的交往，虽然并不深，但袁枚却断定，乔风这个人的性格并不张扬，也不会炫耀，不然的话，昨天她不会打赌输给了这小子的。
　　袁枚讲完了自己的故事之后，觉得心里畅快了许多。
　　乔风没有用同情的目光去看她，而是以欣赏的眼神与她交流：“来，枚姐，小弟敬你一杯！”
　　“切，敬我什么？我连这么点儿心事都压不住，还向一个小孩子来倾诉，你一定在心里笑话我了吧？”袁枚端起了杯子来喝了一口。
　　“如果你不嫌弃的话，就把我乔风当你的弟弟吧！”乔风的目光很真诚，他心里清楚得很，虽然袁枚喝得有些醉意，但这绝对是一个头脑清醒的女孩，此时哪怕是乔风的眼神里流露出一丁点儿的嘲弄来，她都会觉察得到。
　　“行！我还以为要当我的男朋友呢！”袁枚突然笑了起来，笑得花枝乱颤，她今晚上穿的是一身便装，但依然不失职业女性的大方与性感，特别是她笑起来的时候，胸前两座肉山很诱人的颤动着，让乔风都有些心花怒放了。借着酒意，乔风那种念头也有些亢奋起来。
　　为了放松自己，袁枚今天喝得有些高，最后当她站起来的时候，差点儿没站稳，是乔风非常敏捷的伸手扶住了她。不过，乔风也借着这个机会在她胸前那柔软的地方揩了一把油。
　　“别以为我喝醉了，我是故意考验你的反应速度的！”眼睛已经有些迷离的袁枚还在为自己搭台阶。
　　“我知道枚姐你没醉，是地下太滑了，我还是扶着我姐吧！”乔风实在不想拿开靠近她那座小山的手，那软软的，鼓鼓的乳真的太具诱惑力了。
　　“你扶着我……就证明……你还是看我醉了……”
　　袁枚似乎真的有了几分醉意了，她身子摇摇晃晃的，有些站立不稳，如果不是乔风扶着她，还真有可能倒地。乔风也不敢直接把那手捂在她乳下的地方，而是若即若离的样子，保持着暧昧的感觉。
　　如果趁着她喝醉的时候赚她的便宜的话，会让她瞧不起。
　　“枚姐，我看你真有点儿高了，这样吧，我去给你开个房间，你先躺一会儿，醒醒酒再走好吗？”乔风轻拥着袁枚的身子问道。如果这样出去了，东倒西歪的，袁枚会在意自己的形象。
　　“开……房间？嘿嘿，看我喝醉了……就想……赚我便宜？不行！”袁枚使劲摆了摆手。
　　乔风只好扶着袁枚出了饭店，打了一辆车子去了袁枚的宿舍。
　　为了不让人看到袁枚的醉态，乔风让车子直接驶进了刑警队的院内。
　　下车的是时候，袁枚特别注意自己走路的样子，小声对乔风道：“不许……扶我！”
　　乔风只能在离袁枚不到一尺的地方傍着她走，生怕她一不小心倒了，让她的同事看到。
　　到了二楼就是袁枚的宿舍，她在腰上摸了半天，也没摸出钥匙来。最后还是乔风把手伸进了她的腰里。
　　“你干什么？”乔风的手摸到她腰里进，竟然碰到了她的皮肤，因为她的衬衣已经有一截从腰里拽了出来。
　　“帮你拿钥匙！”乔风说。
　　乔风一边用身子拥着袁枚，一边解钥匙，然后又从那众多的钥匙里选了一把将门打开。
　　“嘿嘿，你有做小偷的潜质！一下子就找到了门上的钥匙……”袁枚一只胳膊搭在乔风的肩膀上笑道。
　　“谁有小偷的潜质呀？骂人还不带脏字儿！”乔风嘟囔了一句，将袁枚扶进了屋里。是袁枚摸着开了灯。
　　袁枚无力的躺在了铺上，两条腿还搭在床沿上。衣衫不整的袁枚更加性感了，这个时候的男人看到女人如此模样，往往会起歹念的。
　　乔风只是朝着袁枚那鼓鼓的脯子上瞅了一眼，就去给她倒水了。
　　他坐到床沿上，将袁枚的头扶起来，让她躺在自己的腿上，然后给袁枚喂水。那水已经被乔风尝过了，不凉不热，正好喝。
　　喝完了水之后，乔风又用热毛巾给袁枚在额头上热敷起来。
　　“不要讨好……我，没……用的！”袁枚用手拨弄着乔风的手说。乔风也不说话，只是耐心的服侍着她。
　　渐渐的，袁枚似乎发出了均匀的呼吸，她竟然躺在乔风的腿上睡着了。
　　乔风就这样坐在床沿上，动也不敢动，生怕弄醒了她，因为他喜欢看这个傲气而且英气的美丽女警安详睡觉的样子。她的鼻梁那么的溜直、高挑，那弯弯的，长长的睫毛此时才显出了一个女孩子的秀气与灵气。特别是她的唇，那两片曾经被乔风亲吻过的唇，此时也是那么的温润，那么性感，对乔风充满着诱惑。
　　但乔风并没有其他的欲念，甚至那个地方都没有雄起，此时他对这个有着痛苦情感的女孩的好感已经不再完全是那种异性的相吸，而是增加了一些亲情。他拉开了一条毛毯，轻轻的盖到了她的小腹以下，随着袁枚那平稳的呼吸，袁枚胸前那两座高山也很有规律的起伏着……
　　这是多么令人陶醉的情景呀！漂亮的女警此时就躺在自己的腿上！天下男人几人能有如此的福分！乔风不得不庆幸自己的艳福不浅。
　　或许是酒劲上来了，乔风也感觉到了困意，于是，他就倚在床头上迷糊了起来。
　　当乔风醒来的时候，却发现袁枚人已经不在了，而他的身上却盖着了那条毛毯。他听到了卫生间里哗哗的水声。不用猜，一定是袁枚在里面洗澡了。
　　乔风干脆将腿挪到了铺上来，舒坦开身子睡起来。
　　十多分钟之后，袁枚出来了，乔风也醒了。
　　“半夜了还洗什么澡？想跟我睡觉吧？”乔风只是睁开了眼睛，身子都没动一下，好像那就是他自己的床，毫不客气。
　　“美得你！”袁枚已经换上了睡衣，一边搓着那湿漉漉的头发。她的头发很短，连吹风都免了。不过，她搓动头发的时候，睡衣底下那两座小山晃动得很厉害。乔风也不装，而是眼睛直勾勾的欣赏了好一阵子。
　　“在刑警队的宿舍里留我住宿，你不怕被领导处分呀？”乔风从袁枚的胸口上收回了目光问道。
　　“别自作多情好不好？谁留你住宿了？明明是你自己赖着不走的！”袁枚虽然嘴上不饶人，却还倒了一杯水递给了乔风，算是对他一夜照顾的谢意。
　　其实袁枚当时并没有醉到那程度，她有一半是装醉，目的就是想看看乔风这家伙是什么德性，让袁枚有些佩服的是，这家伙居然还能坐怀不乱。说来也怪了，两人打赌被他亲吻的时候，他那儿明明是崛起的，而自己躺在他的腿上睡着了，他竟然还能那么老实！开始的时候袁枚是装睡来着的，可到了后来，见乔风毫无歹念，她也就放松了警惕，真的睡着了。
　　乔风现在还真觉得有些渴，喝了那些酒，因为光顾了伺候这个醉猫了，自己连口水都没顾得上喝，现在正口渴得要命，接过袁枚那杯水，乔风咕咚咕咚一口气就喝了下去。
　　“慢点儿！跟抢命似的！”袁枚娇嗔道。她看乔风连喝水的样子都是那么的天真，这么一个小小年纪的大一学生，怎么可能会成了黑道上的小老大。
　　虽然乔风现在的势力还算不上级别，可毕竟能让一帮子男人那么俯首帖耳的听他的，还真不简单。
　　“我得走了！”乔风发现袁枚完全没有了醉意，跟昨天晚上判若两人，他也就放心了。
　　“走什么走？深更半夜的你从我这儿出去，怕人看不见呀？”袁枚立即挡住了乔风，她过来的时候同时带过来一阵沐浴液的清香。她的睡衣袖子露出了半截藕臂，让乔风不免有些蠢蠢欲动。
　　“你还真想留我过夜呀？”乔风干脆脱了裤子躺到了铺上。
　　“你……到沙发睡去！”


正文 第204章开除床籍
　　说实在的，袁枚那沙发那也能叫沙发？那只是两个单个的沙发坐椅而已，根本无法在那上面睡觉的，袁枚所说的睡觉，顶多也就是坐在那里迷糊一会儿还能凑合。
　　“你也太虐待人了吧？还说要当人家的姐姐呢，哪有姐弟的情分呀！”乔风叫苦不迭。他在袁枚的铺上顶多迷糊了一两个小时而已，现在正困着呢，要是坐到那沙发上去，还不得难受死呀。
　　“反正不能到我的铺上来。”袁枚很决绝的说，她已经跑到了铺上去，而且是穿着睡衣，乔风也不能硬往那铺上挤，那只是一张单人小床而已，绝对容不下两人成人睡觉的，除非两个人紧紧的挤在一起。
　　可现在两人只是普通朋友而已，袁枚哪人让一个跟自己普通关系的男孩子睡到自己的身边？
　　“我不是你弟弟吗？哪有这样对待自己的弟弟的呀？刚才你还躺在我腿上睡觉呢，我有那么猥琐吗？”乔风不停的为自己辩解着，一来是为了到袁枚的铺上睡个舒服觉，二来也想占袁枚的便宜。
　　袁枚想了想，刚才那近两个历小时里，乔风的确还算是规矩，至少在她装睡的那一段时间里，没有动她，甚至他那个代表雄性的部位也没有那么强烈的反应。
　　“要不你到铺上来吧，我睡沙发。”说着，袁枚就下了床。
　　“别，还是你睡床吧，女人身子金贵，我们男人当粗的，就算是睡在地板上也没什么。”乔风有些没好气了。
　　看到乔风那样子，袁枚有些心软了。
　　不过她还是犹豫了一阵子，直到乔风真的打算睡到沙发上的时候，她才勉强的说：“上来吧。”
　　袁枚往床里面挪了挪，只给乔风留出了一小块地盘儿来。
　　“真的？”乔风一下子又兴奋了，猛的从沙发弹了起来。
　　“你明天不是还要上学吗？不许胡思乱想，躺下就睡，不然，我随时会开除你的床籍！”
　　乔风心里暗笑，头一次听说还有床籍！只要上了床，心里想什么你还能管得着吗？
　　“我没洗澡，你不会介意吧？”乔风两手支在了床沿上，等待着袁枚的恩准。
　　“快上来吧，洗完澡那得什么时候？”
　　袁枚扯起了毛毯，两人合盖一条。但袁枚却是背对着乔风的，不过这样，乔风就更自由了，他正好可以把身子转过来朝向着袁枚的方向，为了不让自己掉下来，他只得紧紧的靠近了袁枚，而将自己的关键部位贴到了袁枚的臀上来。
　　但这一次他没控制住自己的小弟弟，愣是将裤子顶起了一架小帐篷来。
　　袁枚感觉到了，朝后一伸手，在乔风的腿上狠狠的拍了一巴掌。
　　“食色，性也。我可不是故意的……”乔风检讨着，不得不把自己的臀部往后翘了翘，免得两人再次接触。
　　不过到了后来，等乔风真的睡着了之后，他却无意识的将自己的手搭到了袁枚的身上来，开始袁枚将乔风的手拿开了几次，但很快乔风的手又搭了上来。后来袁枚干脆不去理他了，任乔风那手捂在了自己的胸口上。她能感觉得出来，这绝对不是乔风故意的，而是他在熟睡之中无意识的动作。袁枚在心里道：“小色鬼！连做梦睡觉都要抓着女人的乳子！”
　　后来袁枚也沉沉的睡去，至于乔风手上有什么动作，袁枚也就不得而知了。
　　清晨袁枚把早饭都打回来了，乔风还在睡觉。
　　“出去的时候把门给我锁好，要是有人问起来，就说我是你表姐！”草草的吃完早饭之后，袁枚特别叮嘱道。
　　“说你的男朋友多好呀？留男朋友住宿是天经地义的事情……”乔风还没说完，就见袁枚朝他瞪起了眼来。乔风赶紧把话打住。
　　袁枚吃完饭之后就去了办公室，而乔风却慢腾腾的吃了饭又收拾了餐具，直接用袁枚的牙刷洗漱了之后才出去。
　　出去的时候，正好碰到一个警察觉得乔风从女警员的宿舍里出去，还以为是小偷，便警惕的问了一句。
　　“我是袁枚的男朋友。”乔风很大方的自我介绍。
　　那警察疑惑的看了看乔风。
　　“怎么，不像吗？”乔风的目光倒让那警察有些不好意思了。
　　“呵呵，不是。我只是随便问问。”那警察赶紧解释，并与乔风错开了。
　　乔风吹着口哨离开了宿舍区。
　　第二天晚上，乔风突然接到了袁枚的电话。
　　他刚想问候一声，却听到了袁枚的一顿臭骂：“你再胡说八道小心我给你上刑！”
　　在电话里，乔风就能想象到袁枚那咬牙切齿的样子。
　　“我不是怕被人说成是小偷儿吗？我要是不说你男朋友的话，那个警察真会把我抓起来的！”
　　“那你说是我表弟就不行了？”
　　“这两者有什么本质的区别吗？都是男性。我觉得说成表弟，关系更暧昧，哪有留表弟睡在自己的铺上的？太假了，我怕被那家伙盘问。”
　　袁枚直接无语了，这个家伙在睡觉的时候还算规矩，可那张臭嘴却总是让她不得安宁。现在几乎全队上都知道她袁枚留男朋友在宿舍里过夜了，而事实上她到现在连男朋友都没有。
　　“你想害得我找不到男朋友是吧？你这个混蛋！”袁枚大吼了一句之后就挂断了电话。
　　而乔风想要的就是这个效果，让这美丽的女警找不到对象才好呢，那他就可以更加自由的跟美女警察交往了。
　　南方医大与当初的天安四中大不相同，这里几乎没有什么黑帮黑道儿，但校园里面也会有一些自恃身高力大的人物比较嚣张，而像乔风这样身材上并不突出的男生，往往不会被人重视。
　　在这样的高等学府里，大都是那些刻苦学习的孩子，所以，偶尔有几个不太走正道儿的学生自然就会成了学校里的小霸王。
　　乔风刚刚挂了电话，就想出去散步，正好遇到了唐婉来找他。
　　于是两人便在学校的甬道上慢慢的走着，乔风对这个会武功的女孩很有好感，他有时候甚至会拿她与上高中的刘馨比较，这个唐婉比起刘馨来更豁达，更干练，如果要是走黑道儿的话，唐婉还真是一个好帮手。
　　所以，从某个角度讲，乔风更喜欢与刘馨唐婉这样的女孩打交道，至少会让他省不少心，而罗小燕那样的倚人小鸟就会增添不少麻烦。
　　“今天下午怎么又没去听课？”唐婉一直注意乔风的出勤情况，“功课落下了怎么办？”
　　“嘿嘿，不是有你吗？到时候帮我恶补一下不就得了！”乔风闻着唐婉身上的那种清新气息，就觉得清爽。唐婉的小模样也挺俊俏的，在整个南方医大里面，也算得上是美女了。只是这个美女一般人无法接近。因为表面上看起来，她身上带着一些男孩子特点，不那么温柔。
　　“我可不行，我自己都学不好，怎么当得了你的老师？还是尽量别耽误了课程的好，没出去跟人打架吧？”唐婉知道一些乔风的功夫，更知道他的脾气，连教官他都敢教训，更别说那些小混混了，那次在饭店里要不是乔风的处境那么危险，她唐婉也不想跟人动菜刀的。那都是迫不得已。所以，唐婉很担心乔风会在外面吃亏。
　　“我这么好的孩子，会跟人打架吗？不过，要是有人敢欺负我身边的美女的话，那我可就不客气了。”
　　两人正走着的时候，对面来了一群学生，他们显然是在外面喝了酒，一边高声说笑着，一边走着，大约七八个人将对面整个的道路都堵住了。
　　乔风与唐婉两人只好停下来。但即使这样，对面那十几个人也没客气，身子直接撞到了他们两个人身上。
　　唐婉也不示弱，她略施小技就让那两个从她身边擦身而过的两个家伙吃了两个绊子。
　　而乔风却是老老实实的被那个小子撞了一下。
　　“妈了个X，你瞎眼啦？”两个被唐婉绊了一脚的家伙差点儿摔了个狗吃屎，回过头来就开骂。
　　在那两个家伙开骂的同时，那十几个人还有几个女生同时围了上来。
　　“谁让你当道儿的！好狗不挡路！”唐婉毫不客气的回敬了一句。如果不是今晚心情好的话，唐婉早就动手干架了，可她也知道，如果自己先动手的话，势必会让乔风也参与进来，她不想在这个时候采取真正的报复，要报复这些小子，她有的是机会。所以，刚才对方开骂的时候，她也只是回骂了一句而已，并不想打架。
　　“他说什么？”乔风好像耳朵不好使似的问唐婉，唐婉岂能听不出来，她知道乔风可能要替她出头了。
　　“没什么，走吧，不理他们，没素质！”唐婉小声嘟囔了一句，拉着乔风就要走，只要离开他们的包围，这架就不会打起来了。
　　“你他妈说谁没素质哪？”一个高个子男生拨拉开了众人来到了唐婉的面前，指着唐婉的鼻子骂道。
　　这高个子男生满嘴喷着酒气，显然喝得不少。或许正是那酒劲让这家伙打架的胆子也更大了一些，可惜呀，他今天实在是找错了对象。
　　“别喝了点儿猫尿就不知道自己姓什么了，姑奶奶今天不想打架，别在姑奶奶面前指手画脚的！”唐婉毫不示弱的瞪着那男生道。
　　可唐婉毕竟是个女生，而且个头儿也不算高大，她属于身体灵活的那种女孩，所以对方并没有把一个女生放在眼里。但如果这帮家伙见过唐婉跟人拼菜刀的场景的话，他们一定连靠近她都要考虑一下了。可偏偏这些家伙都是自高自大的主，更不知道天外有天，连乔风一次收了五个场子的事情都不知道，真可谓是井底之蛙。
　　“呵呵，小小丫头口气还不小呀，你一口一个姑***自称着，看来很过瘾呀！今天老子就让你知道这姑奶奶不是什么人都可以当的！”
　　说着，那高个子男生朝着唐婉的脸上就扇了过来，虽然对方是个女生，可那家伙却丝毫不手软，看那架势，不把唐婉扇趴下了，他就不是站着尿的人。
　　虽然乔风知道唐婉会些功夫，但他却不敢肯定唐婉会给那家伙一个有力的还击，更担心这一巴掌扇上去会让唐婉满脸开花。英雄救美女，此时不出手何时出手。
　　可乔风刚刚准备行动的时候，只见唐婉头部微偏，一个直拳冲了过去，直朝那个高个子男生的肚子干去。
　　“啊――”
　　那男生身子突然一弯，捂着肚子就勾起了身子，那背弯得就跟煮熟了的大虾一般。
　　“小妮子出手好狠呀！揍她个娘的！”
　　不知道谁一声怒喝，几个人立即围了起来。
　　虽然唐婉会武功，但毕竟是一个女孩，而且对方那么多的人，这几个人一人一拳也够她招架的了。
　　“啊――”
　　唐婉一看对方近十个人都围了上来。她大叫一声，抡着拳头就冲其中几个捣了起来，现在是打倒一个算一个，多打一个就赚了。


正文 第205章声名雀起
　　唐婉眼看着七八个人围了上来，已经觉得无法招架，她闭着眼睛将拳头猛劲的抡出去，但那猛劲抡出去的拳头却没有打到一个人。
　　这让唐婉非常奇怪，虽然自己的技术在这群攻的阵势中得不到多么有效的施展，但也不至于一个人也打不到的。
　　她还以为是自己的一顿乱拳将这十几个家伙都吓退了，睁开眼睛一看，却发现地上已经倒了一大片！
　　看看乔风，却见他抱着膀子站在一边，跟没事儿人似的。唐婉就算是再傻，也不至于认为是这些家伙自己倒下去的，除了乔风，还会有谁？但那些被打的人都没有弄清楚，自己是怎么被人干倒的。
　　唐婉自己的手还没有碰到他们，他们居然已经倒地了，这也太不过瘾了吧。她朝一边的乔风嘿嘿一笑，飞起几脚朝着已经躺在地上的几个当初最凶的家伙狠踢了过去，那些家伙被乔风摞倒在地，哪还有反抗的余地，只能老老实实的挨了唐婉的秀脚。
　　“哎哟――哎哟――”
　　惨叫之声此起彼伏。
　　“我看你们还敢欺负你姑奶奶不！”唐婉一边踢着一边骂，平时明明都是同学，竟然这般横行霸道，唐婉最恨的就是这种人了。
　　现在躺在地上的那些人没有一个敢还嘴骂她的，只能在地上滚，这样还能勉强躲过唐大小姐的秀脚。
　　乔风抱着膀子站那儿看热闹，好像自始至终都与他无关似的。
　　其他还没来得及下手的那些人，现在一看在眨眼之间就被摞倒了七八个，哪还敢有人再上，而那几个女的更是吓得尖声大叫起来。
　　那尖叫很快就把校园警察给招来了。
　　“怎么回事儿？”两个校警手持警棍直冲过来，手电也照得一个个都睁不开眼睛。
　　“这几个家伙喝了点儿酒就不知道姓什么了，挡道儿不说，还欺负我，十几个人围攻我一个！”唐婉与乔风有些相当的默契，刚才明明都是乔风出手打的，现在她却一个人全包了下来。她心里很清楚，在校园警察的眼里，十几个人围攻一个女生，怎么着都说不过去的。
　　“都起来！到派出所里一趟！”
　　并不全是因为唐婉长得漂亮，校警就袒护着她，这阵势，十几个人围攻一个女孩，那绝对的不厚道。就连校警都恨不得上前踢那几个家伙几脚了。
　　此时的乔风装成了与眼前这件事儿毫不相关的一个人，而且他好像胆小怕事，使劲缩在了后面。
　　“你也去！”看到乔风往后躲，一个校警指着乔风吼道，他还以为乔风是跟那十几个人是一伙的呢。
　　“我……我是受害者……被他们打的人。”乔风那说话的语气跟表情，都证明他真的是一个名副其实的受害者了。校警把目光转向了唐婉，现在好像她才真正的拥有发言权，也是唯一可信的人。
　　“是的，他们十几个人拦着道儿不让我们两个过去！”
　　唐婉的话成了乔风的护身符。可那两个校警心里却想，就你这个熊样儿，能不受欺负吗？
　　一帮人全都被带进了学校派出所。虽然十几张嘴，但合起来也比不过唐婉那一张嘴管用。因为校警压根儿就不相信他们的话，而只信唐婉一个人的了，乔风偶尔被问一句，遇到落实对方真实性的时候，乔风就摇摇头，遇到唐婉的话时，他就使劲的点头。
　　“你们十几个人去打一个女生，这事情也太严重了，就算她不起诉你们，我们也可以向检察院提起公诉的，你们打算怎么办？”
　　几个家伙连忙求情央求从宽处理。
　　“最少也得报学校给你们记大过处分。”
　　“警察叔叔，我们愿意受罚！并赔偿唐婉同学的一切损失！”
　　“还有我呢？刚才你们那阵势把我都吓坏了，虽然我身上还没有青伤，但也挨了好几拳，我可是一下都没有还手的！”乔风突然站了出来争执道。那个警察不屑的瞥了乔风一眼，心说，还好意思说，一个堂堂的男生居然还要一个女生来保护，丢不丢人哪！
　　其实乔风心里就是相要这样的结果的。既然有唐婉出头，他何必出来充大？唐婉作为美女来撑这个局面最合适不过了。
　　那几个家伙把钱交到警察手里，算是免灾，可要是再赔偿这两个人的什么损失的话，他们心里就很不舒服了。
　　一个家伙拿眼瞪了乔风一眼。
　　乔风却把头仰起来，意思是如果他们不答应的话，他就要告他们。
　　“你们想要多少？”警察把目光转向了唐婉，他们已经把唐婉当成了这两个人的法人代表。
　　唐婉看了看乔风，两人会意。
　　“每人赔偿我们一块钱！”唐婉撅着小嘴儿道。
　　那警察差点儿笑出了声来，他没想到唐婉会只要他们每人一块钱。不过，这对于警察叔叔来说，确实是一个很圆满的结果，因为对方不可能拒绝一块钱的赔偿的。
　　“你们不会连一块钱都不想出吧？”警察拿出了相当严肃的表情来。谁说警察铁面无情？那是他们没有碰到懂得不给警察出难题的当事人，对于唐婉的要求，他们认为再合理不过了，如果对方连这个要求都不想答应的话，他们就不客气了。
　　那个家伙憋了半天，他们当然知道这是唐婉在争取胜利的结局，虽然只是一块钱，但意义却不同。
　　“好吧。”
　　当着警察的面，那几个家伙每人掏出了一块钱来给了唐婉。
　　“把钱给他！”唐婉得理不饶人的样子说道。
　　虽然很不情愿，但那几个家伙还是乖乖的把钱交到了乔风的手上。
　　从学校派出所里出来，乔风唐婉两个人得意的不行，而那十几个家伙却气破了肚皮。正所谓哑巴吃黄连，有苦也说不出了。况且，他们怎么也没想到，今晚却栽在了一个女生的手上。
　　“那丫头是用的什么拳法？***那么厉害？我怎么没看出路数来呀？”一个家伙问道。
　　“好像不是那女生打的，当然虽然乱，我看见好像是那个叫乔风的家伙窜了进来，可我也没看清那家伙是怎么出手的，真他妈邪了，我都不知道怎么回事儿，就倒地上了！”现在这些人嘴上议论的，心里感叹的，都是那个乔风了，的确有人看到乔风冲上来过，可倒在地上之后，却又见那乔风站在很远的地方，好像从来没的插手过似的，这就更让他们怀疑乔风的身手不同寻常。
　　果不其然，不用乔风自己宣传，那十几个挨乔风打的家伙在闲谈之中就把乔风那天晚上的神出鬼没的身手给演绎得神乎其神了，很快整个南方医大的校园里，几乎没有人不知道乔风是一件扮猪吃虎的家伙。
　　甚至有跟乔风关系不错的家伙私下里问乔风那事情是否属实。而乔风却总是一笑了之，不给任何回答。
　　当然刘长杰几个人是知道乔风的厉害的，当初就是他们找了铁头几个人来报复乔风却让乔风给反过来收拾了。只是他也不十分清楚乔风真正的身手，在他看来，乔风的境界大概就在那天他所亲眼看到的收拾铁头的时候了。所以，那些神乎其神的传言，他并不相信，当那种传言到了他这儿的时候，刘长杰也只是微微一笑，表示自己才是真正了解乔风本事的人。
　　“乔风身手的确不错，不过，并没有你们所描述的那样，那岂不成仙了？”刘长杰一直替乔风挡着，将他所有的缺勤都记上了出勤，但在内心里，他对于乔风还是有些梗儿，只是他不敢表现出来罢了。
　　现在不光是乔风班上的美女们把乔风当成了全校最帅的大哥大，全校的美女都开始注意乔风了，乔风越是装死猪，她们就越是把乔风当成了人物，毕竟只是一个大一的学生，有着如此的身手居然还能如此的低调，真不是一般人能够做到的。
　　乔风的低调还表现在他并不去轻易接受美女们的追捧，有时候会有美女站在乔风的楼下用手卷起喇叭筒子来朝着乔风的宿舍喊：“乔风――我的老公――”
　　开始的时候乔风听到这种叫喊声还有些不自在，渐渐的，他就习惯了，倒是哪一天听不到这种声音就觉得寂寞得慌。
　　但这种寂寞很快就被另一种局面所打破，因为校园里总会有一些喜欢当参与帮派的人物的，自从乔风在南方医大里出了名之后，不管人们所传说的关于乔风的事情是真是假，乔风无疑已经成了南方医大里面有故事的人了，所以，很快就有人来当乔风的小弟了。
　　“别听他们瞎说，我有乔风何德何能，可以做你们的老大？”
　　不管乔风怎么推辞，那些家伙们就认准了乔风做老大了：“老大，以后我们就靠你罩了！”一个个都非常坚定。
　　虽然这些家伙都咬定了要做乔风的小弟，但毕竟没有亲眼见过乔风的真本事，所以，不久这些家伙就做了一个局，来考验乔风的实力。当时乔风还真没想到这一层，结果把设局的那些家伙一顿好揍，直到最后看到了乔风确实身手不凡，他们才叫停。
　　其实乔风打到了一半的时候也开始怀疑了，因为那些人虽然个个都拿着砍刀，却不敢往乔风身上招呼，却被乔风得了机会，打得一个个叫苦不迭。
　　如果不是乔风猜到了这是他们设下的一个局的话，出手会更狠。
　　“风哥你真厉害呀，可把我们给打惨了！”结束之后，那些家伙全都报怨乔风出手太狠。乔风却一脸抱歉的说：“我哪会想到你们是一伙的呢！不好意思了！”
　　那一次设局之后，乔风不但得到了优厚的款待，一下子又收了二十几个人，现在算起来，乔风的人手已经差不多有百八十人了。这样的一个帮派，在这座城市里虽然算不上什么势力，但一般的帮派也不会小视他们了。
　　在南方医大里面，乔风已经成了众美女们的共同的情人。但只有一个女孩却让乔风觉得有些特别。那女孩人长得好且不说，单说她那一身的气质，就足以令乔风心仪了。那上百的美女大学生都没有让乔风那么动人，但这个女孩却引起了乔风的注意。
　　她叫肖芳莹，身高一米七六左右，平时又喜欢穿高跟鞋，那叫一个挺拔，不论是穿裙子，还是牛仔裤，走到哪里都会吸引雄性们的眼球的。可是，不论对方以什么样的眼光去看她，她都是镇定自若的从你的眼前走过，好像对方根本就是透明的似的。她的脸上从来都不表现出那种高傲的神情，但你却不得不仰视她，甚至连调戏她的话都不敢说出来。
　　那天乔风跟这个叫肖芳莹的女孩对面走过的时候，乔风特地朝她笑了笑，还举手打了一个招呼，怕她看不见。
　　而肖芳莹却只是朝乔风礼貌的笑了笑，再也没有什么交流。
　　一个小弟看出了乔风的失落，问道：“老大想不想搞到这个妞儿？”
　　“我连人家的底细都不知道，搞个屁呀！”
　　“这事儿包在小弟身上了！”那家伙拍着脯子说道。


正文 第206章故事新编
　　“老大，还真没查出那个肖芳莹的家底儿来，不过，我们却经常看到她被一辆黑色奥迪接送的！说不定被哪个大款包了的！”两天之后，那个包打听小弟就找到了乔风非常兴奋的汇报了起来。但同时那个小弟的脸上也浮现出了一丝担忧来。现在不仅是普通高校里存在这种漂亮女生被包养的情况，就算是南方医大也不能例外，既然被人包养了，确实很难下手的，“可能会有点儿难度。”
　　乔风瞥了一眼那个小弟，笑道：“有我乔风办不到的事儿吗？她就算是她被总统包养，我乔风要想收了她，也不是什么难于上青天的事儿！”
　　分明是刚才那个小弟不经意的一个表情刺激了乔风，如果连自己的小弟都瞧不起了，那还当什么老大？
　　虽然乔风信心十足，但在那些小弟的眼里，乔风只不过说说大话而已，奥迪车很可能与某个官官有关，弄不好还会搭上点儿别的。况且，他们并不觉得乔风是个什么大款。
　　更刺激乔风的是，一个周末，乔风亲眼看到了一辆奥迪轿车开到了女生公寓的楼下，将肖芳莹接走了，那个司机剃着个小平头，一表人才，一看就是保镖的模样。这样的阵势，无论如何也会给那些追求者无形的压力的。
　　“要是什么时候能给肖大小呢姐当一回保镖或是司机什么的，那该多好呀！”一个小弟看到肖芳莹被那车子接走之后，无比的感慨。
　　乔风在那小弟的头上无情的摁了一把，啐道：“要保镖也不会要你这样的！”
　　此时，乔风的心里却铁定了决心，一定要把这个女孩搞到手！乔风就是这副德性，越是不好驯服的马，他越是想把她驯服了。这样才会真正具有成就感。而像那些上赶着要跟他乔风吃饭，甚至要求将自己的贞操献上（乔风不太相信她们还有什么贞操）的女孩，乔风却始终提不起兴趣来。
　　乔风想到了一个最笨的办法，那就是英雄救美。
　　“老大，这也太土气了吧？中华文明几千年了，这招都让人给用烂了的，好使吗？”一个小弟却觉得乔风这主意一点儿新意都没有。
　　“你懂个屁呀，这不叫土气，这叫朴素！懂吗？越是朴素的玩意儿里面，越是蕴育着无穷的玄机的！你还嫩着呢！”乔风却得意的不得了，他似乎已经勾勒出了自己与肖芳莹之间关系的美好前景。
　　乔风已经掌握了肖芳莹的生活规律，她每周末都要被那辆车子接走一次，每一周中间至少也要回家两次，而且每一次都是下了晚自习之后，那辆奥迪车准时来接她。
　　乔风为了制造那个英雄救美的机会，不知道动了多少脑筋，终于布置得差不多了，就差没演习一次了。虽然现在还不知道那女孩被奥迪车拉着去的目的地在哪，但已经可以确定他们便于下手的一个地段了。
　　在准备行动的那天晚上，乔风再次叮嘱，“不许给我弄砸了！稍有一丁点儿的纰漏，你们都得吃不了兜着走！”
　　“放心吧老大，我们保证把她给搞到手！”
　　“浑小子，有你搞的份儿？”乔风在那小弟的头上狠狠的撸了一把。
　　晚上九点正，黑色的奥迪轿车停在了南方医大的图书馆门前。不少人已经习惯了那辆奥迪停在这里了。现在对于漂亮的女生被高级轿车接送，人们已经见怪不怪了。甚至不少女生还巴不得自己也能那样，天天有人接送。这样的话，不但省了这几年下来的一切费用了，将来的工作也有了着落！不过，当人们看到肖芳莹上了车子之后，也总会有一些人在背后指指点点的，将内心里的那种嫉妒化成了鄙视。所以说，有时候鄙视就等于嫉妒。
　　接肖芳莹的那辆轿车每次都会经过一段比较僻静的城市道路。而且道路两边的法桐正好可以作掩护。
　　英雄救美的地点就定在那儿了。
　　九点二十五分，那辆黑色的奥迪车子比较准时的驶到了那里。突然两辆自行车穿了过来。
　　车子一个急刹车，明明是在那两辆自行车前可以停下的，可那两个骑车的人却偏偏就倒下了。
　　司机犹豫了一会儿。
　　肖芳莹却说：“快下车看看人吧，别是撞坏了人。”
　　“根本就没有撞到他们，小心是碰瓷儿的！这都什么世道了！”司机感慨着说。
　　肖芳莹却看不惯司机的作派，马上就想拉开车门下车，却让司机阻止住了，“你不能下车！小心有诈！”司机非常警惕，因为在这一段路上，路灯被那浓密的法桐枝叶所遮蔽，比较幽暗。
　　“哎哟――疼死我了！”两个骑车的人躺在那里揉着身上叫苦道。
　　“你不是会功夫吗？还怕他们两个？”肖芳莹已经有些不悦了。她刚才坐在后面，却是看到两个骑车的人生生被车子撞倒的。见死不救就已经是大错了，更何况还是撞了人呢。
　　司机只好下了车子。
　　但他保持着相当的警惕，先是看了看四周。没有其他危险的人之后，他才走过去查看两个躺在地上的人。
　　就在他将其中一个从地上拉起来的时候，却突然感觉到自己的肚子上有一把尖锐的东西顶了上来。他明白，自己已经中招了。
　　“配合点儿，我们不要命，只要钱的！”一个将刀子在他腰上顶了一下说道。另一个也已经靠了上来，两把利器顶在了他的身上。
　　听到对方只是要钱，不是要命，他便放了心。更何况，如果此时动手的话，恐怕于事无补还会让自己两刀四洞了。
　　但他不明白，不知道从哪里又冒出了两个人来，已经从后面打开了车门，控制了肖芳莹。同时他们就开始在车里搜了起来。搜完了肖芳莹，又开始搜司机的身上，所有的钱都被洗劫一空。
　　就在这时，一辆出租车却飞奔了过来。就在那辆奥迪车边嘎然停住。
　　从车上下来一个人，不是别人，正是乔风。
　　“你们这是干什么？”乔风大胆的走了过去。
　　“不想死就别过来！”负责搜身的那两个人举着刀子朝乔风吼道。
　　“呵呵，臭小子，朗朗乾坤，邪不压正，你们是想坐牢吗？”
　　乔风非常镇定的走了过去。而两个家伙却突然退到了肖芳莹的身边，将肖芳莹当作了人质。
　　“小子，再往前走一步我就先捅了她！”抢劫者恶狠狠的说。
　　乔风只好停住了脚步。
　　“你们可以过来捅我，而且我身上也有一些钱的。”乔风从兜里掏出了一个钱包来举在手里。
　　在以肖芳莹为人质的情况下，两个劫匪先扶起了车子，骑上去，然后他们带着肖芳莹走了一段距离，放下肖芳莹，两人同骑一辆车子就窜进了小道上了。那司机想去追那四个人，却让肖芳莹阻止了“就算是追上他们，你又能怎样？”
　　一听，那司机又泄了气，况且这里还站着一个素不相识的人，那司机也不太放心，而带着肖芳莹的话，又是一个累赘，干脆作罢。
　　这时候肖芳莹才看清，这个从出租车上下来的人，正是乔风。虽然两人没怎么打过招呼，肖芳莹却认得乔风。
　　“谢谢你了。”肖芳莹并不是特别的热情，可能因为刚才被吓坏了，再加上对司机有些不满情绪。
　　“不客气，好像……你是南方医大的吧？”乔风装着忽然认出来的样子吃惊的问道。
　　“我叫肖芳莹。”她主动的伸出手来向乔风表示友好。乔风倒是很热情的握住了肖芳莹的手，那软绵绵的手握在乔风的手上，让乔风感觉特别的舒服，如果不是怕肖芳莹反感的话，他真希望一直这样握下去。但乔风还是很礼貌的早早的将手撤了回来。
　　“芳莹，上车吧，我们得回去了。”司机二十五六岁年纪的样子，他似乎非常警惕，目光一直盯着乔风，现在听说他们居然是同学，心里不由的涌起了一阵醋意来。
　　肖芳莹却装作没有听见，毕竟刚才是乔风挺身而出将抢劫的人打跑了，如果不是乔风的及时出现，现在说不定她还在劫匪的手里。再加上两人又是同学，肖芳莹对于乔风也有一些印象，所以，原来的那种淡漠感渐渐的有了一点儿亲近。现在肖芳莹对那个负责保护她的司机很是不满，遇到了那样的情况，竟然一点儿措施都没有，老老实实的就范了。现在她正想跟乔风说几句话，他却在那里把乔风当成了防范的对象。
　　乔风也是一个见好就收的人，整个“戏”都是由他一人导演的，如果在这里扯时间长了，说不定就会露出马脚来了。
　　“肖芳莹同学，不打扰你了，呵呵，早点儿走吧。”乔风很大方的再次握了肖芳莹的手准备离开。
　　乔风越是主动的离开，肖芳莹越是相信他，她万万没有想到，今晚所遇到的被抢一出戏，竟然是由乔风导演的。此时肖芳莹的心里正充满着对这位同学的感激之情呢。
　　“那我们送你回学校吧。”肖芳莹主动提出道。
　　“不用，我又不急着回校，随便打个车就回去了。”乔风很坚决的拒绝了肖芳莹的好意，他心里一再叮嘱自己，不管自己多么想跟肖芳莹坐在一起，这个时候可千万不能图一时快乐的。
　　肖芳莹这才上了自己的车子，启动了之后，肖芳莹还不时回头看看乔风打到了车子没有。
　　那个司机一边开着车子，心里却郁闷得不行，明明自己有一身的功夫，可竟然被几个小毛贼给制住了，这让他在肖芳莹面前丢了很大的面子。
　　“你这位同学怎么出现得那么是时候？”司机颇为怀疑的对肖芳莹说道。他心里很不服气，现在他很想把乔风归到那四个毛贼的同伙之中，这样的话，肖芳莹就会立即把那个乔风从心里赶走的。差不多年龄的男女之间总会有这样的希望，如果是自己喜欢的女孩心中突然闯进了另一个男人的话，那是最难受的滋味了。用万分沮丧来形容那个年轻司机此时的心情，再合适不过了。
　　“志强哥，你这是什么话呀？明明是人家出手给咱们解了围，你却说出这样的话来？”肖芳莹很不高兴了，他竟然污辱起了自己的好心同学。
　　“我看他们是同伙也不一定！”司机却很不以为然的说。
　　“小人之心度君子之腹！”肖芳莹毫不客气的说了一句，便把头朝向了窗外。她知道前面那个开车的男人是出于嫉妒才说出了这样的话来。
　　被肖芳莹噎了这句之后，司机的脸憋得通红，他明觉得今晚的事儿有些蹊跷，却又一时找不到任何证据，心里很窝火。
　　而乔风却得意得很，他也是捏了一把汗，如果那四个家伙之中有一个被弄伤了的话，今晚的事情可就彻底败露了。
　　现在他只等着有一天能跟自己心目中的仙子同桌进餐了。


正文 第207章报恩
　　第二天中午，刚刚放学，乔风从教室出来正准备去食堂的路上，却撞上了肖芳莹。乔风看得出来，肖芳莹是专门在这儿等他的，不然的话，她不会站在那儿。而且肖芳莹早早的朝着来路上的人开始搜寻了。
　　如果换了其他任何一个校花在这里等着乔风一起就餐的话，或许还不会引起人们的特别注意来，但肖芳莹就不同了，在同学的印象中，肖芳莹几乎是一个独来独往的女生，没人知道她的家庭状况，没人知道她的父母是谁。所知道的，只是一个非常独立的非常漂亮的女孩，她的气质与身材以及她的脸蛋儿，都让人觉得无可挑剔。她从来不会表现出一般女孩脸上的那种高傲来，但你却无法随便接近她。她的目光不算是那种冷峻，但绝对不会让你感觉到她的热情。
　　所以，肖芳莹脸上的笑容就显得特别值钱。
　　当她发现了乔风的时候，朝着乔风那微微的一笑，便一下子迷倒了所以看向她的男生女生们了。
　　她的衣服看不出多么高档，却是非常得体，尤其能够勾勒出她那优美的线条儿来。她那颀长而匀称的身材让她那条牛仔筒裤显得非常适合，特别是她那浑圆的臀被包裹出了特别的性感。
　　两人的目光一相遇，不用说已话，乔风就知道是在等他了。但乔风却装作不理解的指了指自己的鼻子：找我吗？
　　肖芳莹不得不又向他招了招手。
　　乔风这才过去。
　　“请你吃个饭，可以吗？”
　　肖芳莹的笑容，让太多的男生想把乔风杀了。
　　“就因为昨晚那事儿吗？”乔风把昨晚的事情看得似乎比较淡。
　　肖芳莹点了点头。
　　从一边走过的同学们都不由自主的侧过头来看这一对站在路边交谈的俊男靓女。甚至有人走过了一大半路之后还不住的回头来看，不论是男是女，这一对儿都够人们羡慕的了。
　　“快点儿作决定哟，大家都往咱们这边看着呢。”肖芳莹有些不好意思的催促道。
　　“求之不得！”
　　肖芳莹接着就转身带着乔风出了校门口。
　　乔风原以她会带自己去大酒店的。可没想到肖芳莹出了校门口就穿马路，就在校对面一家面馆。
　　乔风还有些迟疑，抬头看了看那面馆的门头。
　　“不喜欢吃面？”肖芳莹已经准备点面了，又回过头来问乔风，好像很关心他的饮食爱好似的。
　　“不不不，喜欢吃，特喜欢吃！”
　　乔风一连串说了三个不字，生怕肖芳莹突然来一个算了，让他白出来一趟。
　　不是在雅间，而就是厅里一个桌子上，老板娘摆上了两碗面。
　　肖芳莹竟然一个菜都没有点，只是吃面。
　　乔风心里那个苦呀，并不是他吃不下这种面，而是觉得今天好像被这个小妞儿给耍了，哪有请客只请吃一碗面的道理呀？这不是拿人不当人吗？
　　要不，就是她已经猜到了昨天晚上那个英雄救美的导演就是他乔风？乔风估计这么漂亮的女孩应该不会有那么高的智商，但顶不住那个司机的开导呀！
　　乔风心里道：“算是栽在这小娘们儿手里了！既然如此，一碗面也要吃的！但导演抢劫的事儿，是坚决不能承认的！”
　　“知道我为什么请你出来吃面吗？”肖芳莹的面已经吃了一半，现在停下来看着乔风问道。她的眼里有一种神秘的东西在闪耀着。
　　“为什么？我不知道。”
　　“今天是我生日。”肖芳莹声音很小，但乔风却听得清清楚楚的，是她肖芳莹的生日！
　　天哪，多么有钱的主儿呀，过生日竟然请人吃一碗面？
　　真的假的？
　　“以前过生日的时候，都是我一个人吃面，今年特地请了你。”
　　乔风张大了嘴巴一时合不上来，不是高兴的，而是有些惊讶。特别是肖芳莹说完之后，好像还有什么暗示。
　　“怎么……你一个人？你爹妈不给你过呀？”从于青竹怀里长大的乔风怎么能够理解这种情况？
　　肖芳莹苦笑了一下，却没有解释什么，而是转移了话题问道：“一碗够不够？”
　　“做人可不能太小气了哟？请我一个大男人吃饭，不点菜，却只给一碗面！”乔风嗔怨道。
　　肖芳莹笑了笑，叫老板娘又上了一碗面来，同时上了两个小菜儿。是那种很小的碟儿。她已经饱了，现在是坐在那儿等他乔风一个人吃。
　　乔风弄不明白的是，这个出入都是坐着奥迪轿车的女孩，吃起饭来怎么会这么节省？一边吃着，乔风就笑着问肖芳莹：“这面馆是你们家开的吧？”
　　“你怎么知道的？”肖芳莹却突然张大了嘴巴，那嘴巴张得不比刚才乔风差。
　　乔风是看到刚才盛菜的那两个小碟儿实在是小得可爱，如果不是肖芳莹这么节俭的人，是绝对不会有这种创意出来的。但这也只是乔风的戏谑之词，他并不是真的以为这家面馆就是她肖芳莹家开的。但现在她居然承认了。这又是怎么回事儿？
　　“我……猜的。”乔风也犹豫着说。谁知道这次是不是肖芳莹在耍他。
　　“你可真有才。我就是这个面馆的老板。面的味道怎么样？”肖芳莹颇有些自豪的说。
　　“应该是你的，应该是你的，呵呵，符合你的风格！如果这面馆不是你当老板的话就不了。”乔风一边打量着面馆的布置，一边笑着说，其实他所说的符合她的风格，就是说这个肖芳莹太节俭了，节俭到了只请人吃一碗面的地步，世上少有。
　　而肖芳莹还以为乔风是在夸她呢，脸上洋溢着几分得意。对于一个女孩来说，这也算是自食其力了。
　　“你哪来的资本？”乔风是想打听这个女孩的资金来源，以便打听他跟那个神秘男人的关系。
　　“我上学的费用爸爸一次性给了我，让我自己掌握，我就租下了这间房子，如果不是房子的主人急着出国，也不会这么便宜给我的，就算我给他们看门儿了。一年才一万块，临时五年的合同。”肖芳莹说话的时候，显摆着她的精明。
　　一年一万块的租金的确不算贵。但像肖芳莹这么有心的女孩还真不多见。
　　“你爸很有钱吧？一下子就把几年的费用全给你了！”
　　肖芳莹又是苦笑了一下，未置可否。
　　这更让乔风对于肖芳莹的家庭猜测摸不着头脑了。她竟然滴水不漏，只字不提家里的事情。
　　“我听说你的动作也不小哪，一下子抢了人家五个场子？”肖芳莹也是从同学那里得来的消息，现在想从乔风的嘴里印证一下。
　　“呵呵，你消息可真够灵通的了。不过，那可不是我的场子的，我只是替人打了一回架而已，顺便挣点儿零花钱，我们穷人家的孩子可比不了你们这些大小姐。”
　　肖芳莹撅了撅嘴，她显然也听说了乔风与刘长杰他们之间的故事，不过，她看乔风平时的消费，也不像那个纨绔子弟。这也正是今天她约乔风出来吃面的一个原因。
　　“晚上我请你吃饭，有时间吗？”
　　“不好意思，晚上我得学习。”
　　“那就周末。”
　　“我得回家。”
　　“看样子，今天这两碗面算是对我的报恩了？”乔风颇有意味的看着肖芳莹。他觉得肖芳莹应该不是那样的女孩。
　　难道说救命之恩，两碗面条就打发了？这也太廉价了吧？
　　“我真的没时间。”
　　“那就中午，我也请你出来吃面，这总可以了吧？”乔风直接把肖芳莹逼到了墙角。只要能跟这个漂亮的女孩一起吃饭，管她在哪儿呢。
　　肖芳莹没再说话，算是默许了。乔风这才露出了笑脸。
　　要知道，这些日子以来，乔风所有的心思全都在这个肖芳莹的身上了，今天能让她主动约自己出来吃饭，虽然只是一碗面，但意义却不一样，这是他成功的第一步。他相信，随着时间的推移，他一定会得到这个肖芳莹的芳心的。
　　后面已经不需要乔风怎么去谋划了，只要不发生什么意外的话，很快这个肖芳莹就是他乔风的囊中之物了。他要细细的剥开肖芳莹身上所有的外衣，将她的真实面目呈现在自己的面前，然后一寸一分的去舔她。
　　晚上九点，乔风突然接到了一个神秘的电话。
　　电话里称，乔风的妹妹跟母亲被绑架了，现在需要他亲自带着十万块钱回天安去赎人。不撕票的前提是不能报警。
　　乔风是在公寓里接到这个电话的，他来到了走廊上跟绑架者只是交流了不到两分钟的时间。
　　乔风的心一下子像是压上了一块大石头。以前从来没有想到过这样的事情会发生在自己的身上。
　　十万块钱？为了十万块钱就绑架两个人吗？我乔风是那种很有钱的主吗？
　　乔风不断的分析着，他总觉得对方像是为了钱而来的。尤其是对方的条件里有一条讲得很清楚，既不能报警，还得是他亲自去送赎金。
　　他隐隐约约的感觉到了对方的意图，他们是醉翁之意不在酒呀！
　　乔风一分钟也呆不下去了，他必须立即回到天安去，把母亲于青竹和妹妹篮子解救出来。如果他报警的话，对方真的撕了票，那他会后悔一辈子的。现在他宁愿冒险，也要把两个亲人从绑匪的手里救出来！
　　虽然到现在为止他还不清楚对方是谁。
　　乔风先查看了一下洛红给他的那张卡，上面共有十五万块。但现在要一下子提出来是不可能的了。但问题是手头上根本没有这么多的钱。
　　他一下子就想到了铁头。只有从铁头那里才会一下子拿出这么多来。
　　乔风当即就打车找到了铁头。
　　问题是铁头那里也没有那么多的现金。第一个月的看场子费还没有到手呢。就算是到手了，也不会留在手上的。乔风一下子愁坏了，难道得回S市去求助洛红吗？人家已经给了那么多了，怎么好意思再张嘴去要十万块？其实现在乔风本可以从卡上取一万的，但跑了几个取款机，都已经没钱了。第二天等到银行上班，他可没有那份耐心。
　　不得已，乔风找到了肖芳莹。
　　说明来意之后，乔风一直低着头，他没抱太大的希望，刚刚吃了人家的面，就开口向人家借十万块，不是敲诈勒索也是神经病。
　　“怎么一下子要这么多？”肖芳莹非常疑惑的看着乔风。其实肖芳莹自从听说了乔风并认识了他之后，也曾经注意过他，在肖芳莹的眼里，乔风是一个非常正派的少年，应该不是那种不讲信义之人。可是，这个世道，人心叵测，没有哪个坏蛋是在脸上贴着标签儿的。
　　“是救命的钱，一个周之内我保证一分不少的还你的！”乔风说那话的时候，感觉额头上一直在冒汗，因为他实在无法向对方证明自己现在所说的话有什么可信度。
　　最要命的是他借钱的时机不对。可乔风又无法将真正的原因如实的告诉肖芳莹，而且，即使告诉了她，她也未必会信的。


正文 第208章单刀赴会一
　　肖芳莹似乎从乔风的脸上看出了他的焦急。那不是可以装出来的，即使再会表演的人，也无法将内心的焦急演绎到这个份儿上。
　　“我想借给你，但我手上却没有这么多现金，非常今晚吗？”肖芳莹想确定一下，如果稍缓一下的话，明天就不是大问题了。
　　乔风使劲的点了点头。
　　思考了差不多两分钟的时间之后，肖芳莹离开乔风一段距离打了一个电话。声音很小，乔风几乎没有听清楚任何一句。
　　电话打了很长时间，好像肖芳莹在极力说服对方，这钱必须得借。
　　大约过了十分钟之后，肖芳志莹才扣了电话，说让他等一会儿。
　　这十分钟，对于乔风来说，却像是一个世纪一样漫长。
　　半个小时之后，一辆黑色奥迪驶进了南方医大的校园。
　　车上下来了那个司机，看到肖芳莹跟乔风两个一起站在校园的路灯底下，那个二十七八岁的司机脸上微微露出了一些醋意来。他将一个袋子递给了肖芳莹。
　　但他并没有立即离开，而是一直站在那儿。
　　“好了，没你的事儿了，你回吧。”
　　那司机却说：“肖叔要借条儿的。不然我怎么交差？”
　　“拿纸笔来。”
　　肖芳莹看到那司机一副谨小慎微的样子，早就有些不耐烦了。
　　“芳莹，这可真不是我的意思，是肖叔要的！”看到肖芳莹那副厌烦的表情之后，那司机赶紧解释起来。
　　那司机好像是早就把纸笔给准备好了，立即从一个包里掏了出来，而且还是非常讲究的公用笺。
　　肖芳莹一把夺了过来，就要写。
　　“芳莹……”司机正要说什么。
　　肖芳莹却立即抬起了头来看向了他，好像肖芳莹的目光有着特殊的震慑力似的，司机立即不说话了。
　　“肖芳莹，还是由我来写吧，谁借钱谁写借条儿，这可是天经地义的事儿。”说着，乔风就从肖芳莹的手上接过了那信笺。让乔风不由大吃一惊的是，那竟然是市府的公用笺！
　　天哪，这个肖芳莹的老爸竟然是市府的人？专门的司机，不会是市长大人吧？
　　乔风有些愣愣的抬头看了看两个人。
　　而司机的目光却有些警惕起来：“怎么是你借钱？”
　　“是的，这有什么问题吗？”乔风刚要写借条儿，却不得不停了下来。
　　“怎么会有这么巧的事儿？昨天晚上刚刚学雷锋做了好事儿，今天晚上就跟我们家借钱了？”那司机突然之间不知道哪里来了相当的自信，一步步的逼近了乔风，一把将那信笺跟笑从乔风的手上夺了回来。
　　同时，他的手非常麻利的又从肖芳莹的手上将刚刚递给她的那个包又夺了回去。这一连串的动作是那么的麻利，而且还相当的自我，就连一向都得惟命是从的肖芳莹都不放在眼里了。
　　“张军，你这是干嘛？”一向温尔文雅的肖芳莹此时却朝着司机突然大吼了起来。
　　“干什么？我不让我上当受骗！呵呵，我虽然不是什么火眼金睛，但至少不会让浮云遮住了望眼！我还有些警惕性的！”
　　“你什么意思？”乔风顿觉受到了污辱。如果是昨天晚上这个叫张军的司机这样说他的话，他是不会生气的，但此时乔风借这十万块钱却是为了解救自己的母亲跟妹妹的呀！他竟然说自己是骗子！
　　尽管是在路灯之下，但连肖芳莹都能感觉到乔风的眼睛发红了，此时，他正像一头要吃人的狼。
　　“冤枉你了吗？可你又有什么证明你不是骗子？呵，说得真好听，十万块钱一个周之内还上。你用什么来还？是欠了赌债了还是准备去炒股呀？如果你这十万块钱全部被套牢了的话，你还拿什么来还？”张军的表情得意至极。自从见到了乔风，不，自从他追肖芳莹以来，他就没有这么自信过，也没有这么强硬过，或者说，长这么大以来，他第一次觉得自己是一个男人了。因为此前他心里已经承认乔风是一个了不起的男人了，而现在，这个曾经被他觉得有些花招的男人被他打得无力招架了。
　　张军得意的看着乔风。
　　完全出乎张军和肖芳莹意料的是，乔风突然转了身子，大步朝校门口走去。
　　“乔风，你这是干嘛？”肖芳莹一下子急了眼，她已经看出来，乔风不是骗她的钱，而是真的有了急事儿。而且，刚才乔风也真的是生气了。他显然是为了一个男人的尊严而不得不放弃了马上就能借到的十万块钱。
　　“不借了！”乔风一边走着，摆了摆手，义无反顾。
　　“就你多嘴！”肖芳莹朝着张军狠狠的瞪了一眼又追了上去。
　　任肖芳莹怎么追，也没有追上，乔风就没打算让她追上来。很快，乔风就消失在了灯光暗淡的马路上。
　　“还不快把车子开过来追？”肖芳莹朝着还站在那里赌气的张军吼道。虽然张军一万个不乐意，但他不得不听肖芳莹的，只好发动了车子，两人一起去追。
　　肖芳莹在路上没有看到乔风的影子。她想，这么晚了，乔风又是朝校外走的，会不会是家里出了什么事儿，不然的话，他不可能这么着急的。
　　她突然想到了一个主意。
　　“去火车站！”
　　刚刚赶到那里的时候，肖芳莹就看到了乔风刚从一辆出租车上下来。
　　乔风也看见了她。
　　“把车钱给我付了吧。”乔风说完，就朝售票口走去。不到一分钟的时间，乔风就买到了票。
　　她想把那个装钱的包子塞给乔风，但乔风就没有给她这个机会。他看都没有看肖芳莹一眼就进了站。
　　肖芳莹只好愣在了那里。
　　虽然跟乔风认识时间不长，但肖芳莹已经看得出来乔风的脾气，她没有勉强，只好看着乔风的背影而生闷气。
　　“他不要正好，何必上赶着借他！”张军还在一边嘟囔。
　　肖芳莹狠狠的又瞪了他一眼，气乎乎的转身就走。
　　但她并没有上张军的车子。
　　肖芳莹也不打车，只是步行。
　　张军只好慢慢的跟着她。
　　一直到了学校门口，肖芳莹也没有上张军的车子。而且到了学校大门口的时候，肖芳莹特别叮嘱了一下门卫：“不许那辆车子进来！”
　　于是，张军就没能把车子开进来，只好悻悻的开车回去了。
　　乔风当晚就回到了天安。此时已经凌晨五点，外面的空气还很冷，乔风单薄的衣服让他有些吃不消。但此时他已经无法顾及这些，他想知道的是妈妈于青竹跟妹妹篮子现在怎么样了。
　　乔风在火车上的时候，就花五十块钱从一个乘客手里买了一个旧书包。
　　他先回到了家里，果然门都开着，家里却没有一个人。而且，家里并没有任何被翻过的迹象。
　　是什么人为了十万块钱就绑架了他的母亲跟妹妹？
　　不管是谁，乔风已经准备好了一场战斗。是你死我活的战斗。
　　他从村口找了两块砖头装进了书包里。
　　对于别人来说，两块砖头装在书包里很沉，但对于乔风来说，却真的像是装了几本书。
　　当然，乔风是把它当成了十万块钱来用的。
　　他拨通了那个打给他的陌生号码。
　　“我已经到了天安了，哪里见面？”
　　“你一直听着电话，不许挂断，如果挂断了的话，就证明你准备报警了，那么，结果你可以自己想象的。”对方的话很冷。他们这一招的确厉害，乔风笑了笑，对方一直没有问那钱带来了没有，这让他又有些怀疑起对方的意图了。
　　但不管怎么说，妈妈于青竹跟妹妹篮子都在他们的手上，他必须每一步都得小心才行。
　　“我的手机快没电了。”乔风不得不提醒对方。
　　“我们不管。”
　　绑匪是从来不讲道理的。二十分钟之后，一辆出租车出现在了乔风的视野里。
　　那辆出租车拉着乔风转了十几里路之后，出了县城，朝着一座小山驶去。乔风没有把这个出租司机也当成绑匪一伙的，但他知道，一定是绑匪这样安排的。
　　车子驶到了山跟一条很窄的路上停了下来。乔风提着那个装了两块砖头的书包下了车，朝着山上望了望。
　　这里他从来没有到过。山不算高，但山洞比较多，过去的人到这山上挖白土做粉面块或是粉笔，所以，这山上就留下了许多的山洞，据说这些洞里还住过一些獾之类的小野兽，当年抗日战争时期这些山洞里也藏过老百姓。由于这一带的洞口大多被草丛所遮蔽，不容易被发现，人一不小心就会掉进去。所以，很少有人到这种地方来。
　　当乔风按照对方的指示朝山上走的时候，他突然感觉到了额前的一阵刺意，那种刺意，仿佛是有一种杀气正指向了他。乔风停了下来，朝着那股刺意的来向看去。
　　乔风看到了二百米远处那黑洞洞的枪口。
　　此时那狙击手通过瞄准镜已经看到了乔风那犀利的眼神，乔风的眼神在告诉他，我已经发现了你，而且那人的眼睛似乎与乔风的眼睛对上了光。
　　对于一个真正的杀手来说，这是致命的失败，还没等开枪就被人发现了！如果是在狙击手的对决之中，这个人早就丧掉了性命了。
　　两分钟之后，枪口慢慢的收起。那股寒意也随之消失。这两分钟对于乔风来说，也是漫长至极，他一直在用自己的眼神与那个狙击手对峙着，现在他还不清楚，山上还有没有其他的狙击手正在瞄准着他的额头。
　　乔风朝着那个方向笑了笑，那笑意非常的明确：你主动退出也算是明智之举！
　　毋庸置疑，那个狙击手已经强烈的感受到了来自乔风眼睛的压力。
　　乔风提着那个装了两块砖头的书包踏着衰草一步一步朝山上走去。他虽然像是漫无目的的走着，但他全身的感官几乎都用上了，他要随时去感受并观察周围的一切，如果自己小命没有了的话，就无从去说救妈妈跟妹妹了。
　　现在，活着，就是他的一切资本。
　　乔风渐渐的看清了山坡上攒动的人头。现在已经不下三四十人了。
　　他已经初步有了判断，对方绝对不是为了十万块钱而绑架了妈妈跟妹妹的，他们是想要他乔风的命。
　　小子们，我乔风的命就这么容易拿去的吗？
　　乔风停了下来，调整了一下呼吸，他的心情异常激动，他感觉今天要开杀戒了，就算是拼了自己的小命，也要把妈妈跟妹妹从这帮混蛋的手上救出来！
　　当然，在出手之前，他更想知道，自己的对手是谁。
　　“我乔风来了！钱在这儿呢！”
　　乔风朝着山上大声喊了起来，同时将手中的书包摇了摇，里面沉重的两块砖头很像是满装的钱。
　　一分钟之后，从一片草丛里冒出了一个人来。
　　这人看上去有些面熟，乔风努力的回想了一下，他的确是在哪个地方见过这个人的。
　　“乔风，你还算是条男子汉，钱带来了吗？”那人居高临下站在那里，傲视着相距不到五十米的乔风。
　　“钱都在这儿，让你们老大出来见我！”乔风摇了摇手上的书包说。其实，此时他更想见到的，却是他的妈妈于青竹跟妹妹篮子。


正文 第209章单刀赴会二
　　“呵呵，我们老大算得真准，你乔风是个孝子，一定会来救你妈妈来的。不过，我现在真不知道是该夸你是个孝子呢，还是说你是个傻子！”
　　站在乔风面前的那个人，正是三合帮老大吴刚的一个手下。那一次见面，乔风可是出尽了风头，让吴老大吃了好大的憋，今天，这个手下也顿时觉得扬眉吐气了，此时他那种傲慢的眼神似乎是在告诉乔风：我倒想看看今天你如何逞威风！
　　“呵呵，我乔风当然是个孝子了，而你，恐怕就只能担一个不孝的罪名了！”乔风一边朝那人跟前走着，一边谈笑风生的说。
　　那人不由一震：“乔风，你死到临头了，还神气个屁呀？”
　　“中国有句古话：不孝有三，无后为大。请问你小小年纪，给你们家留下了什么血脉了吗？”乔风瞥了那家伙一眼之后，就朝着整个山坡望去。
　　这里杂草丛生，别说是几十花人，就算是几百人藏下来都非常隐蔽的。但乔风的眼睛却是那么的毒，每一根草动，他都能觉察出里面的埋伏。
　　“呵，乔风，如果这样说的话，那你恐怕就算是不孝之子了！”对方的语气与眼神之中都藏着一股阴阴的杀气。
　　“让你们老大出来吧，不然这钱我是不会交出去的。”乔风居然找到了一块石头坐了下来，现在他在赌，跟那个吴刚赌，他想，吴刚当时受了他那么大的气，又被他栽赃了，现在绝对不会轻易的收拾了他乔风的，今天摆这么大的阵势，看样子吴刚是想慢慢的折磨他这个对手的。既然这样，乔风也用不着从现在就开始戒备了，这倒是省了他的精力，过后他要与吴刚决一雌雄。
　　“一个要死的人了，老大会满足你的要求的！”那人大声的说。
　　接着，一个身材壮实的中年人，从一个山洞里走了出来，这人正是三合帮老大吴刚。
　　“吴老大，不就是十万块钱吗？你说一句话，我打到你的账号上不就得了，干嘛还要费这么大的周折呀？”乔风看到吴刚之后，心里的怒火已经几乎要将他整个人的身体都要燃烧了，但此时的乔风却不得不装出一副极其冷静的样子来，如果此时他内心的焦急真实的表露出来的话，岂不是让这个混蛋得意了吗？
　　吴刚大笑了一声从洞口走了过来。
　　乔风所处的位置是一块平地，虽然不算宽敞，但几十个人打起架来的话，也不显挤。这可能正是吴刚选此处为战场的意图吧。
　　“十万块钱不算多，不过，没有你乔风亲自送来的话，那我吴刚还有什么面子呢？乔老弟，咱们之间的这点儿小事儿，你不会又去麻烦警察叔叔了吧？”吴刚身后带着四个保镖，看那四人的体格，应该都是特种兵出身的。
　　乔风鼻子里哼了一声，这四个壮实的保镖如果在一般人的眼里，那绝对是庞然大物，而且还算得上棘手的对手，可在他乔风的眼里，那就只能算是不错的拳靶子了。乔风上了大学这一段时间里，不单是学习了枪械，他的体能训练也没有放松过的。他一直在检查着自己在速度与力量两个方面的指标，而且这两块不但没有下降，反而小增了一些。
　　更关键的是，乔风这出奇的速度与力量对于一般人来说那都是秘密，他相信这个吴刚也不会知晓的。
　　乔风曾经作过一种推算，以他现在如此之快的速度与力量来出击的话，就相当于他跟百十个赤手空拳的人对决时他的手上多出了一把半自动冲锋枪。如此悬殊的对决，在吴刚面前，他乔风根本不用过多的顾虑。更何况现在他手上还有两块砖头，要知道，装在书包里的两块砖头那是什么样的兵器！
　　“只是，跟我乔风要钱，却惊动了我家里的人，就太不厚道了你。你吴刚可能还不知道我乔风的脾气，得罪了我乔风一个人还没什么，可要是惊扰了我的家人，那就是大大的罪过了！”乔风站在下方，他看吴刚的时候不得不将目光向上抬起，这样倒让他的额头上多出了几道皱纹来，更显得刚刚十八岁的乔风像一个成熟的男子汉。
　　“乔风，如果还是在酒店里的话，你说这样的大话，我或许有些顾虑，因为我不想让那些多事儿的警察听到任何的动静，可这里嘛，呵呵，这是距离县城几十里的山区，这座小山虽然不大，却也被包围在山岭之中，你想，我得弄出多大的动静来他们才能听得到呀？”吴刚完全是一副胜利者的姿态站在那里看着乔风，好像他随时都可以用手捏死面前这个十七八岁的少年。
　　乔风哂笑了一声，他现在不想跟这个家伙斗嘴，过一会儿，只要救出了妈妈跟妹妹来，他有的是时间跟这个老家伙算账的。
　　“我妈妈跟我妹妹在哪儿？”这是乔风最想知道的事情，他最担心的是双方开战之后，会伤到了她们两个。
　　“很抱歉，现在你无法见到她们。我还没有恶到赶尽杀绝的地步，我不想去伤害两个女人的性命，所以，这个场合不适合她们出现。不过，如果你到了奄奄一息的时候，或许我会发发慈悲，让你们见上一面的。”
　　吴刚的眼睛里射出了冷凝的杀气。
　　“是你对自己没有什么信心了吧？”乔风以更加冷凝的眼神回敬着吴刚。此时两人相距不到三十米，但双方却都能够从对方的眼睛里感受到对方的杀气。
　　这是你死我活的对决。只能有一方活下来。
　　“我说过，只想让你乔风死，不想伤害两个女人，相信我，我是不会伤他们一根毫毛的。所以，我不想让她们知道咱们之间的对决。不然的话，那我就只能连她们也一并收拾了，呵呵，因为我吴刚在这个世上还没有呆够。不知道你乔风是不是活够了？”
　　“那你就说吧，想怎么收拾我？”
　　“既然你这么急着要死？那我也不妨让你见见她们。”吴刚一摆手。很快，有几个人从上面一个洞口中抬出了两个担架来。
　　每一个担架上躺了一个女人。不用猜，一个是于青竹，一个就是篮子了。
　　“你把她们怎么了？！”乔风立即大声吼了起来。在此之前，乔风的感情再强烈，他也能压得住自己，可现在，一看到自己的妈妈和妹妹两个人都躺在了担架上，他再也无法压抑自己的怒火。此时他只想将面前这个恶魔撕了。
　　“别激动，我只是给他们打了一针镇定剂，她们刚刚睡去，目的是怕她们受到了惊吓，一个小时之后他们就会醒过来的，呵呵，我倒是忘了，你是学医的嘛，当然懂得，不会有碍的。”吴刚在保持着与乔风一定距离的那条线上来回踱着。
　　乔风距离于青竹与篮子的那两副担架少说也有一百多米，但从可以看到的面部，乔风确定那是她们两个亲人无疑。他还看到，两人的手脚都被绑在了担架上。
　　乔风立即感觉到自己的胸口一阵阵的剧痛，如刀割一般。妈妈于青竹跟妹妹的生活再苦，乔风都没有过这样的感觉，但此时她们这副模样，却让乔风无法忍受。
　　“吴刚，我乔风让你不得好死！”乔风在心里默默的发誓。
　　“现在我已经来了，而且是一个人，如果你能把她们两个放走，我任凭你们处置。”乔风拿出了谈判的姿态来。
　　但现在吴刚却觉得乔风已经是一个失去了任何谈判资格的对手，他没有答应乔风。
　　“如果你现在就先剁掉自己的一只手，我就答应你的要求。不然的话……”吴刚淫笑着说。
　　“如果你先放了她们的话，我可以给你们两只手。”
　　这个条件让吴刚有些犹豫了，他看了看身边几位保镖。那几个保镖得意的笑着点了点头。
　　在吴刚手下的监督之下，乔风给张强打了一个电话，让张强一个人开车来这里。
　　吴刚之所以答应了乔风，是他非常自信，凭着他这么多的人马，对付一个小小的乔风不成问题。今天他是带了两百个手下来的，他真没想到乔风居然只身一人来了。既然这样的话，到时候就由不得乔风耍赖了。就算是几个人摁住了乔风，也要把他的双手剁下来的。
　　一个没有了双手的对手，还会有什么威胁？到时候整个天安那就重新又是他吴刚的天下了。
　　现在乔风也不想动手，毕竟妈妈于青竹跟妹妹篮子还都在他们手上，如果动起手来的话，他会受到很大的牵制。而且吴刚身后还有那么多的保镖守护着，一击之下难以将他擒住。俗话说，擒贼先擒王，如果不能在最短的时间内将吴刚制住的话，他就没有取胜的把握。
　　乔风尽量不去触怒吴刚，而让吴刚暂时处在那种自大的感觉之中。
　　他也不想在交换人质的环节中出什么差错，所以在电话里特别叮嘱只许张强一个人开车上来。
　　张强接到了电话之后，他不可能不告诉自己的弟兄们，大家只商量了不到五分钟，张强就果断的作出了决定：由他一个人去！
　　野猪本想带一部分人随后跟着，但被张强否决了。
　　“老大定下的事儿，一定有他的道理，谁也不许自作主张！”这是张强在离开天安县城时扔下的话。所以，野猪等人就只能集结在县城待命。
　　崎岖的山路并不好走，张强路又不熟，他开着车子走了半个小时才赶到了这里。
　　吴刚亲自用望远镜看了看那辆车子，果然只有张强一个人，那车子后面很远也没有发现有任何人跟着。
　　“乔风，你还算仗义，呵呵，你的手下也很听你的话哟！”吴刚放下了望远镜，不无嘲讽的对乔风说，“但愿一会儿你不要反悔哟，也省得我的手下麻烦了。”
　　吴刚特意看了看乔风的两只手，嘴角洋溢着一抹不加掩饰的笑容。
　　四个人提着两副担架朝张强的那辆车子走去。于青竹与篮子两人都在昏迷之中，担架不断的晃悠着，如果不是手脚被绑在担架上的话，人就会从上面滚下来。
　　乔风的心在一阵了的揪痛着，像是有人在用力抓扯着他的心脏一样。
　　但同时乔风内心里又涌上了一阵阵走向胜利的喜悦。只要妈妈跟妹妹两人到了张强的车上，他就可以施展身手了。
　　放下担架之后，吴刚的两个人就快步撤回到了山上，张强一个人手忙脚乱的解开了捆绑着于青竹跟篮子的绳索，将两人折腾到了他的车上去。
　　一个十六七岁的少年要把两个被注射了镇定剂的女人弄到轿车上去，可不是一件容易的事儿。
　　张强已经大致明白了事情的原委，但此时他丝毫不敢久留，让两人躺到了他的车上之后，又朝山上看了一眼，张强忙不迭的发动了车子朝山上驰去。
　　看着车子远去，乔风的嘴角露出了欣慰的笑容。
　　“乔老弟，现在你该兑现自己的诺言了吧？”吴刚露出了狰狞的笑容。


正文 第210章意外状况
　　乔风朝着山坡上瞅了瞅，刹那之间竟然一下子冒出了二百号人来，那阵势煞是壮观。看来吴刚对自己没有轻视，竟然找来了这么多人对付自己，今天就算是栽在了他的手上，也算是值了。
　　“你总得给我一把快刀吧？要是十下二十下的砍不下来，岂不是折磨我呀？”乔风笑了笑对吴刚说。
　　吴刚瞥了身边一个手下一眼，那手下手上正有一把锋利的弯刀。这弯刀还真他妈特别，像是一把砍椰子的刀，头部有一个锋利的钩子，别说是用力砍进人的身体里去，就是被它稍稍扫到的话，也得豁开一道大口子的。
　　己方有这么多人围着乔风，吴刚不怕他能翻了天。
　　“给他。”
　　那人走上前去，还是有些畏读惧的将弯刀递到了乔风的手上。
　　乔风接过了那刀，用手指仔细的探试了一下，的确够锋利。
　　“这刀不错吧？小子，保你一下子就能砍断，只要你稍稍用力就行，不会让你遭受多少折磨的！”吴刚手里夹着一支香烟，万分得意的看着正在探试刀口的乔风说。上次被这小子压制得那么难受，而今天，他可以扬眉吐气了，他一定要亲眼看着乔风将自己的一只手剁下来，“现在我不要求你剁掉两只手了，只要你老老实实的听话，剁下一只就可以了。”
　　吴刚知道一些乔风的身手，所以一直没敢近身，而是始终保持着与乔风不低于三十米远的距离。他坚信，只要不让乔风靠近他吴刚，这二百号人也够这小子战几个时辰的，更何况，不等乔风有什么施展，就得死在这些人的砍刀之下了。
　　“你说这刀子很锋利，我不试试又怎么能证明？”乔风一边用手探试着那刀锋，一边用眼睛瞄着身边那些吴刚的手下们。一个个被乔风那冷凝的眼神给看得毛骨悚然的。
　　“呵呵，你想怎么试？”吴刚笑问道。
　　“让你一个手下过来，我看能不能一下子就砍掉一只手就可以了。不然的话，我可不敢相信你的话。”乔风抬起头来看着吴刚说。
　　“想反悔了？今天就算是你耍尽了花招，也逃不出去的！”
　　就在吴刚话音刚落之际，乔风却突然一个侧身窜了出去，然后身子又折了回来，此时，他的手上已经抓住了吴刚的一个手下。
　　“老大，救我呀！”
　　那个手下被乔风一只手抓着，却无力反抗，只是拼命的喊叫。而从乔风的脸色看上去，他似乎也没怎么用力气，可那个家伙就是挣不出来。
　　这些人还没有弄明白乔风到底是怎么抓到自己的同伴的。所以，乔风的这一举动，就连吴刚也吓了一跳。
　　那个家伙还在拼命的挣扎着，突然，乔风手起刀落，那个家伙一只手刷的被砍了下来。
　　鲜血顺着那家伙的手臂哗哗的喷了出来，掉到地上的那只手也异常的恐怖。
　　所有的人都不由的向后退了一步。没有人不害怕这样的场面的。
　　“啊――”
　　直到看见了自己的手已经从手臂上没了之后，那个家伙才感觉到了一阵剧烈的疼痛，那声惨叫之后，他就晕了过去。
　　乔风居然非常认真的查看了一下那切开的刀口，异常整齐。
　　将那家伙扔了出去之后，乔风笑道：“这刀真快呀。你看，过了那么长时间他竟然没有感觉到疼痛！”
　　站在吴刚身边的四个大汉瞬间冲到了吴刚的前面将吴刚挡在了身后，此时虽然只是看到了乔风的一招，却已经感觉到了来自乔风的威胁。
　　这不是一个一般的对手。稍不小心就会断送了自己的小命。
　　刚才吴刚是凭着自己一方人多而产生的信心瞬间被乔风这一刀给削去了大半。他有些后悔将这么一把刀交到了乔风的手上，如果这小子发起疯来的话，少不了要死几个弟兄的，他因此也会多付出几万块钱的抚恤金了。
　　“乔风，如果你老老实实的砍掉一只手的话，我吴刚说话算话，决不再难为你，可要是想反抗……那就别怪我吴刚不客气了！”吴刚虽然人多，却也吓得躲在了后面。
　　“吴老大，你这么多人马，而且还离我这么远，有必要吓成那样子吗？还老大呢！”乔风不失时机的嘲讽起来。
　　毕竟是老大，当着自己弟兄们的面，吴刚受不了乔风的这番嘲讽，他拨拉开了四个保镖，毅然冲了出来，但也仅仅是站在了那四个人的前面而已，并未敢再向前半步。他可不想为了逞一时之雄而丢掉了整个局势。只要把乔风收拾了，天安就是他吴刚的地盘了，再也不会有人阻挡他的财路。而且，在这里将乔风干掉，神不知鬼不觉，乔风就像是人间蒸发了一样，谁也找不到他吴刚的头上来的。
　　在吴刚冲出来的那一刻，四个保镖也同时拔出了身上的枪并打开了保险。
　　“又拿这玩意儿对付老子？”乔风怒目看着四个保镖手上那黑亮的手枪。
　　“兄弟，只要能取胜，何必在意我用什么方式呢？放着现代科技不用，我傻呀？”吴刚明摆着是在嘲弄乔风。随着吴刚话音落下，四支黑洞洞的枪口就对准了乔风，三十米的距离虽然不能保证打中，但四支手枪却是相当吓人的，就算是四个小孩子拿着这四把手枪指着你，你也会害怕的。
　　“呵呵，我是不是要死得很壮烈呀？”乔风不但不躲，反而挺起了胸脯来朝着那四支枪。
　　那四个人一直紧握着手枪，丝毫不为所动。
　　“小子，想死还不容易吗？不过，我不会让你死得那么快的，如果你今天没有九条命的话，那你小子就死定了，当然了，那还要看你能坚持多久。”吴刚一摆手，立即有十几个人冲了上来。要知道，他们人人手上是拿着棍棒和砍刀的。
　　虽然声势浩大，但那些人毕竟有些胆怯，谁不是他妈养的，没有不怕死的，他们越是叫得响，越说明了他们的胆怯心理。乔风并不急于反击，只等他们靠近了之后，手抡起了手上的书包朝他们砸去。
　　现在乔风觉得这个时候用书包里的砖头块来当武器更具杀伤力，那两块砖头在他的大力挥动之下，发出了一股巨大的力量，不论砸到了谁的身上，只此一下，就彻底丧失了战斗力。所以说，比起用刀子来更加致命。
　　如果对于一般人来说，抡着两块砖头在人群中厮杀，不需要三五分钟的工夫就会累趴下了。可乔风身上的力气却像是注入了一个能量核，取之不尽用之不竭，不到十分钟的时间，已经有几十个人倒了下去。
　　凡是被乔风的砖头砸到的，全部躺下，有的是彻底丧失了战斗力，而还有几个是害怕乔风的身手，躺在地上装死，以保全自己的性命。
　　吴刚的手下就像是蜂子一样，杀掉了一拨，又围上来一拨。
　　但乔风不想多费工夫，他想直接干掉吴刚那混蛋。只要降住了吴刚，其他人也会免于一死。
　　可是，围上来的人越来越多，而吴刚却越来越往后退了。
　　乔风突然两脚一跺，整个人就从密集的包围圈里飞了出去。他的目标直奔吴刚。
　　此时的吴刚身边依然围着那四个保镖，而且他们的枪口还是对准了乔风并一齐射击。
　　这大白天的，乔风哪能看得准子弹的路线，他只能迅速腾空，盲目的躲过了那些朝他射过来的子弹。
　　可毕竟对方手上有好几把枪的，密集的子弹哪有那么好躲的，要说乔风功夫好，也是靠了更大的运气成分，不然，早就被那几个保镖打中了。
　　乔风知道仅仅是躲并不是办法，必须解决掉他们手上的枪才行。
　　在落地的一刹那，乔风顺手抓起了几块石子，以大力向那四个保镖打去。
　　这石子如果是从别人手上打出去的，未必会有什么杀伤力，可乔风的力气与准头那就很不一般了。就在乔风扬手打出之后，四个保镖几乎是同时扔掉了手枪，惨叫起来。
　　吴刚一看大事不妙，拔腿就朝山上跑去。
　　“挡住他！”吴刚同时一声令下，又有几十个人围了上来。乔风手上的那个书包因为承受不住乔风那大力的甩动，很快就断了背带，他干脆将那书包扔掉，抡起了手中的那把弯刀来。因为吴刚近二百个手下不断的向乔风这边涌来，潮水一般，乔风也杀红了眼睛，那弯刀所到之处，不是断掉胳膊就是肚子被划开一道大大的口子。但这一切并没有让乔风有半点儿恐惧，这个时候，如果不拼命杀人，就会被人杀掉，在面对敌人的时候，没有人还会去怜惜别人的生命的。
　　几十个人一齐围上来，几十把刀十几根棍子朝着乔风招呼。乔风只能挑那最具威胁的目标下手。
　　如果不是这些人将他团团围住，乔风早就把吴刚那个混蛋劈了。
　　毕竟人是怕死的，就算是吴刚的命令再硬，那些手下也不舍得就这么白白的被乔风砍死。所以，当发现几十个人根本就伤不到乔风反被乔风一个个的砍倒之后，吴刚的那些手下也开始变相的退却了。
　　乔风又杀出了一条血路来，现在他唯一想干掉的人就是吴刚了。
　　但由于刚才耽误了一些时间，吴刚已经逃到了离他约有百米的山坡上去了。
　　当乔风不顾一切的追上去，准备将这个混蛋手刃的时候，却听到已经站到了一棵大树下的吴刚大声叫道：“乔风，你往这边看！”
　　乔风猛一抬头，却看到吴刚用力扯起了一根绳索，同时，树下一个女人双手被捆绑着滑了起来。
　　那个女人不是别人，而是他的妈妈于青竹！
　　“啊？”乔风不相信自己的眼睛，用力一揉再仔细看去，于青竹已经被散开了头发，衣衫也不整，显然她还没有从昏迷中清醒过来。
　　“吴刚你这个畜生！”乔风站在那里大骂起来。
　　“哈哈，乔风你可要看清楚，这个女人的脚下是什么？”
　　乔风朝着于青竹脚下看去，那里竟然是一排排的竹箭，根根都有一米多长。
　　如果吴刚手中的绳索一松，于青竹就要从五六米高的空中掉下来，而且此时于青竹一直昏迷着，那会是什么样的后果？
　　乔风并不知道，刚才张强开车上来接人的时候，吴刚的手下的确让乔风看到了将于青竹跟篮子两人送到了车旁。但当张强将车子开出了乔风的视野之后，道路上却突然出现了一排爆胎钉。那长长的爆胎钉让张强不得不停了下来，而就在此时，道路两边却突然冒出了几十个人来，打伤了张强之后，硬是将于青竹又抢到了山上，却把篮子留在了车上。
　　因为人质一个就足矣。
　　吴刚深谙乔风的为人，他特别是孝顺自己的妈妈，绝对不会丢下妈妈于青竹不管的，谁要是动了他的妈妈于青竹，乔风连命都会不要。
　　“乔风，原来我真的低估了你了，真没想到你小子还有这样好的身手，呵呵，如果不想让你妈妈受罪，那就赶快剁掉自己的一只手吧。刚哥我可没有多大的耐心哟！”


正文 第211章我要的是一条腿
　　乔风当然不会拿妈妈于青竹的命开玩笑的，他必须保证于青竹的生命安全的前提下才能对吴刚这个混蛋下手。
　　他瞅了瞅吴刚跟于青竹之间的距离，大约不到十米的样子，但吴刚在前，于青竹在后，如果直接奔到于青竹那边的话，这多出来的十多米就有可能要了于青竹的性命。可如果直奔吴刚而去，他只要一撒手，于青竹就会落到那一根根一米多长的竹箭上面，整个身体都会被洞穿的。
　　乔风犹豫了，他站在那里不敢再上前一步。
　　而此时，吴刚的手下还在不断的向他靠拢着，手上都拿着锋利的刀或是木棍，一个个虎视眈眈的看着他。整个山坡上已经死了一大片人，当然都是吴刚的手下。但只要还有一个人，他就得继续战斗。
　　不过，乔风检查了一下自己的体力，这让他很惊奇，杀了一百多口子人，不但体力没有减少，反而比刚开始的时候更加旺盛了一些，出手的速度也是有增无减。
　　怪了，难道说自己的功力还问能够通过杀人来提升不成？那可真是够混蛋的了。不过，现在乔风顾不得去考虑这些了，他唯一关心的是如何将自己的妈妈于青竹从吴刚这个混蛋的手上救出来。
　　乔风心里一轮，立即有了结论，对于吴刚来说，于青竹现在是他手上唯一的筹码，如果于青竹一旦从那棵树上掉下来落到了竹箭上面的话，那么，吴刚就再也没有什么可以倚仗的了，一百多号人都抵挡不住乔风的进攻，剩下的不到百人，自然也不是乔风的对手。吴刚心里也清楚得很，现在他必须保证于青竹的安全，如果于青竹在他手上出了事儿，乔风就会跟一个疯子一样不顾一切的杀死他这个对手了。
　　所以，吴刚用力的握紧了那根绳子，同时两眼紧紧的盯住了面前的乔风。
　　乔风突然转身，放弃了头号敌人吴刚，转而冲向了围上来的人群。
　　正在双方厮杀的时候，野猪也带着他的人马朝山上奔来。他本来是想按照张强的计划行事的，但再三考虑之后，他还是不放心老大乔风，他突然从南方医大赶回来，一定是遇到了相当棘手的事情，这个时候当兄弟的都不去帮一把的话，那还算是什么弟兄？当野猪的人马赶到了山上发现了被打昏了的张强之后，立即怒火中烧。但看到山上那一大片人马都在围着乔风厮杀的时候，他再也顾不了许多，一边打电话报警，一边带着人朝山上赶了过来。
　　吴刚的人早就没有了力气，哪敌得过乔风的拼命，其实这个时候的乔风已经不是在突围，而是在屠杀了。他砍坏了一把刀之后，再拾起身边的另一把刀来向着敌人砍去。
　　等野猪的人赶上来之后，剩下的那不到百人也已经被乔风收拾干净了。
　　现在整个山坡上只剩下了吴刚一个人还坚持在那里，因为他的手上还有于青竹。乔风不敢贸然进攻。
　　看到野猪带着人赶上山来，乔风心里一阵感动，但他还是果断的下了命令，所有的人谁也不许靠前！
　　此时吴刚已经是穷途末路，露出了极其狰狞的面目。
　　“乔风，如果你想让你娘死，那就冲过来吧，我们同归于尽！”
　　吴刚握着绳子的手开始发抖。乔风非常担心，万一这家伙挺不住一松手，妈妈于青竹就要被身下那一根根要命的竹箭刺穿了身体。
　　整个山坡上一片寂静，乔风甚至都听到了自己的呼吸。
　　“我们……可以谈谈的。”乔风尽量想稳住吴刚，不敢让他冲动。
　　“呵呵，你当我是三岁的小孩子吗？除非现在你先自行了断，不然，我是不会妥协的！”吴刚咬牙切齿的说，他已经看清楚了局势，此时他再也没有什么可以跟乔风交换的条件，于青竹是他手上唯一的砝码，“让你的人都撤下山去，然后，你将自己的一条腿砍断，就这么简单！”
　　说话间，山下已经传来了刺耳的警笛声。怎么回事儿？
　　“是我报了警。”野猪说。
　　乔风没有再表示什么态度，报警就报警了吧，反正都已经到了这个地步了，山坡上躺了近二百具尸体，怎么处理那是警察的事儿，反正他要把妈妈于青竹救下来，不然的话，警察也别想插手。
　　“呵呵，你们居然报了警，这可是你乔风自找的了，不给我留活路，你妈也得陪着我！”
　　“赶快把他们拦在山下，不许他们上来！”
　　乔风立即命令野猪道。
　　野猪吩咐赶紧朝山下跑去，不让警察上来，因为人质还在吴刚的手上。
　　但郭定还是带着两个人赶到了山上来。
　　乔风心说，警察上来也好，可以见证一下这个吴刚是如何混蛋的。
　　“郭队，看在我要救出我妈的份上，求你们都下去吧。”乔风回头看着郭定说。
　　“让狙击手一枪崩了他！”郭定说。
　　“你没看见他手上握着一根绳子吗？他只要一松手，我妈就会掉到那一片竹箭上了，出了人命你负得起责任？”乔风火了，狠狠的瞪了郭定一眼。郭定察看了一下吴刚那边的情况，还真有些难度。
　　“吴刚，别冲动，一切好商量，你先把乔风的妈妈放了，我们会宽大处理的！”郭定还是例行公事的做起了思想工作。
　　“去你们的吧！还真把我当三岁小孩子了！怎么个宽大处理？不追究我任何刑事责任吗？哈哈，鬼才相信你们的话呢！要想这个女人平安无事，那就答应我的条件！”
　　“什么条件你说。”郭定说。
　　“你们都给我滚回县城里去，让乔风当着我的面砍断一条腿！”吴刚眼睛眯起来盯着三十米之外的这两个头儿。
　　郭定当然拿不了这个决定，他侧过脸看了看乔风。
　　此时乔风已经看到了那棵大树后面隐隐约约的出现了一个人影，他心里不由的一阵紧张。如果是吴刚的手下直接对妈妈于青竹下手的话，那后果不堪设想。
　　不光是乔风看到了，郭定野猪也同时看到了草丛之中有人在动。
　　当那人将头部露出来之后，大家才发现那是黑熊。
　　这个情节更让乔风紧张起来。如果跟他站在一起的这些人有一个的眼神不对，就会让大树下面的吴刚发觉。那样的话，他很有可能破釜沉舟的。
　　“你们谁也不要乱看，别惊动了他。”乔风以极小的声音说道。但他不敢保证站在他身后的所有人都能听到他的话，毕竟距离吴刚只有三十米远，他不想让吴刚听到他说话。
　　战斗了整整一个上午，乔风都没有这么紧张过，而此时，他感觉到那颗心脏正悬在他的嗓子眼儿上了。
　　他紧紧的盯着吴刚，一旦有变，他就会不顾一切的冲去救妈妈。
　　野猪自然也发现了黑熊出现在了大树的后面，当然也明白他的意图，就是想给吴刚一个突然袭击，并将那根绳子抓住，不让于青竹从半空里掉到下面的竹箭上去。
　　但这个任务是何其的艰巨，稍不小心，就会惊动了紧张中的吴刚。
　　此时于青竹因为山上山下的几番折腾，也慢慢的苏醒了过来。当她睁开眼睛的时候，看到的是儿子带着一些人站在她的面前，而自己却被吊在五六米高的半空里，那大树下面，还站着一个大汉，手上握着一根绳索。而自己就是被那根绳索吊起来的。
　　“风儿……”于青竹虚弱的叫了一声，那药力似乎还没有完全退去，她的头脑不甚清醒，但睁开眼睛之际，她已经看到了漫山遍野的尸体。
　　“这是怎么回事儿？”虚弱的于青竹努力的让自己清醒过来。
　　“妈，你放心，儿子会救你的！”乔风看到妈妈于青竹醒了过来，心中又悲又喜。此时他极力的吸引着吴刚的注意力，生怕他一时冲动做出了让他追悔一生的事情来。
　　“郭队，山哥，你们都下去吧，我答应这个畜生的要求！”乔风从地上拣起了一把还算锋利的弯刀来。
　　“风哥……”众人都有些惊愕。
　　“我让你们都下去！”乔风疯了似的吼叫起来。此时他更担心的是身边这些人看向树后的视线会引起吴刚的怀疑。其实吴刚也不断的警惕着树后的动静，毕竟现在只有他一个人在战斗，没有第二个同伙，他必须自己保护自己。
　　黑熊平时大大咧咧的，可在这项任务中，他却表现得相当细致，他一边注意着脚下的石头避免弄翻了搞出什么动静来，一面注视着前面吴刚的反应，每当吴刚突然转身察看身后的情况时，黑熊都能及时的隐起身来，藏得不露一点儿痕迹。而每当这时，乔风就会捏一把汗，因为这个时候只要有哪怕一丁点儿的差错，于青竹就没命了。
　　大家看了看乔风，不得不执行他的命令。毕竟被吊在半空里的女人是乔风的妈妈，谁也没有违抗乔风命令的权利。就连郭定也不得不跟着大伙向山下退去。
　　“你们把车开得远远的！”吴刚朝着郭定大声的叫喊着。
　　“知道了！你这个疯子！”郭定一边带人朝山下走着一边回头应着。
　　现在他可不想因为自己的原因而被乔风怪罪，山坡上死了那么多人恐怕都是吴刚的人，在郭定看来，那都是他们咎由自取，怨不得别人，可要是于青竹出了问题，他就不好交待了，想必乔风绝对不会放过他的。所以，现在他选择了乖乖的下山，免得惹一身的麻烦。
　　一干人立即跟着下了山，而且郭定故意让警车的马达发出了特大的轰鸣，让山上的吴刚听见。
　　野猪对于黑熊还不怎么放心，也赶紧转到了山的那一边。但他非常小心。
　　此时，整个山坡上就剩下了乔风一个人站在那里。
　　于青竹也清醒了许多。
　　“风儿……别管妈……”于青竹渐渐清醒的是她的头脑，虽然从被绑架到现在，她都是几乎在昏迷之中，但睁开眼睛的一刹那，她已经明白了是怎么一回事儿。开始的时候她跟篮子是被人骗了的，也不知道来家里的几个人使了什么魔法，她很快就不醒人事了。不用说，是儿子在外面得罪了人，现在又拿她当妈的跟女儿篮子当人质了。
　　“妈，你放心，吴老大是不会伤害你的，他想要的是我，我可以满足他的条件。”说着，乔风就举起了手中的弯刀。
　　那弯刀锋利无比，只要一刀下去，相信不会有任何的感觉，整个条胳膊就会断下来的。
　　而此时吴刚想要乔风的，却是一条腿。
　　“如果想做个孝顺的儿子，那就乖乖的砍断自己的一条腿，如果运气好的话，你还可以活下来，花钱找个医生，也许还能接上。”吴刚脸上露出了得意的笑容，他就等着乔风那一刀下去，将自己的腿砍下来了。
　　“乔风！别……”
　　于青竹大呼一声，整个人就晕了过去。


正文 第212章后事
　　此时黑熊已经在一步步的接近吴刚身后的那棵大树，差不多只有十几米的距离了。
　　而此刻乔风的心更是紧张到了极点，哪怕是一点风吹草动，都会让吴刚痛下杀手的。
　　乔风连看都不敢去看树后的黑熊，生怕引起了吴刚的怀疑。
　　“吴刚，如果我砍断了一条腿，你真的就能放我妈下来？”
　　“当然，我会把绳子拴在树干上，保证不让你妈受到半点儿伤害的！”听到乔风有些松动的意思，吴刚似乎看到了自己逃生的希望。他不但听到了汽车的马达声渐行渐远，而且看到了警察的队伍跟野猪的队伍都在朝着县城方向走去。
　　他的脸上露出了得意的笑容最。他们还算是识相，这样自己也就有了一条活路。
　　“可我很担心你不讲信用，如果我把腿砍断了，你又不履行自己的诺言我怎么办？”乔风在故意拖延着时间，这是唯一帮助黑熊去解救母亲的方法了。他必须为黑熊的行动赢得足够的时间，尽量让黑熊在树后能喘一口气。
　　看到黑熊一步步的靠近那棵大树，乔风在心里默默的祈祷着，黑熊呀黑熊，千万要小心了，可别光顾了干掉吴刚那个混蛋了，可别忘了抓住那根要命的绳子呀！
　　但不管乔风心里多么焦急，他却不能用嘴说出来。
　　平时黑熊就是一个毛手毛脚的家伙，野猪怎么单单派这么一个家伙去执行如此艰巨的任务呢！但此时一切都已成定局，唯一可以依靠的，就是黑熊一个人了。远水救不了近火呀！
　　还让乔风担心的是，吴刚手上有一把锋利的弯刀，如果黑熊奔过去，未必是这个家伙的对手，毕竟吴刚在江湖上风云了多少年，不是一般的小角色。所以，乔风的身体一直处在备战状态，如果黑熊一旦动作起来，他乔风就必须在瞬间出手，不让吴刚有任何喘息的机会。他不想为了救自己的妈妈而让自己的兄弟搭上一条命去。
　　黑熊已经距离大树不到两米了，他停了下来，蹲在那里靠着深深的草丛的掩护喘一口气，他必须让自己稍稍恢复一下体力才能冲过去。
　　而吴刚每隔不长一段时间就要向四周观察一下，看看是否有人从一侧包抄过来，这是一个铤而走险的人必备的常识。
　　乔风料到吴刚此时求生的欲念非常强烈，一般情况下他是不会放弃求生的权利的。所以，此时他的警惕性特高。
　　乔风只能用眼睛的余光去看大树后面的黑熊的情况，随时准备配合他的行动。
　　黑熊慢慢的从草丛里直起了身子，他的手上有一把匕首，显然那是用来对付吴刚那个畜生的，可黑熊到底是不是想到了一定要抓住那根绳子却是一个大大的疑问。
　　乔风的心紧张到了极点，他感觉那颗心脏就要从嗓子眼儿里蹦出来了。
　　“吴刚，我可以照你说的去做，但你一定要履行自己的诺言，不然的话，做鬼我都不会放过你的！”乔风再次以一种准备砍腿的姿势去吸引吴刚的注意力，但同时，乔风也将身体暗运起了力量，准备随时爆发。
　　黑熊以极其缓慢的动作靠近了吴刚的身后，此时两人相距不到一米，黑熊完全屏住了呼吸，而乔风也是大气不敢出了。
　　突然，黑熊从吴刚的身后像一头豹子一样的窜了出来。
　　“抓住那根绳子！”
　　在黑熊窜出来的一瞬间，乔风也大声的喊了出来，同时，他的身体如箭一样的射向了三十米开外的吴刚，他计算过，如果不去抓那根绳子而是直奔于青竹的身体的话，什么事儿都给耽误了。其实乔风弹射出去的速度是相当惊人的，即使这样，乔风也感觉到那速度还是慢了。
　　就在乔风惊呼的一刹那，吴刚也突然醒悟过来，突然转身。
　　但为时已晚，冲上来的吴刚一刀刺进了吴刚的身体同时抓住了那根绳索。
　　但与黑熊相比，吴刚实在个头儿够大，他本来是想割他的喉咙的，无奈这家伙突然转身让黑熊一个措手不及，那匕首扎蹭了，没有扎准。倒是吴刚手上的那柄弯刀高高的举了起来，正用力的砍向了黑熊。
　　就在这千钧一发之际，乔风的身体已经窜了过来，还没等吴刚的那柄弯刀落下，乔风手上的那柄弯刀就已经割断了吴刚的喉咙，一股鲜血从那齐齐的刀口处喷射而出，溅了乔风一脸。
　　乔风在弯刀出手的同时也抓住了那根绳子。
　　黑熊知道那一刀子没有扎准，而在吴刚的弯刀砍下来的一刹那，他竟然一头撞向了吴刚，将头护住，而两手却死死的抓住了吊着于青竹的那根绳子。
　　黑熊只听当啷一声，头顶上的弯刀落到脚下的一块石头上。他本以为那弯刀会砍开他的脊背的。
　　但此时他还是不敢抬起头来，而是紧紧的用头顶着吴刚的腹部。
　　乔风拽了一下，那绳子还紧紧的篡在黑熊的手上。
　　乔风一阵感动。
　　“没事儿了。”
　　听到乔风的声音，黑熊才慢慢的从吴刚的怀里抬起头来。
　　发现吴刚竟然已经闭了气，那脖子也是血肉模糊，吓得他差点儿跑开了。
　　乔风不放心黑熊，便将那根绳子拴在了树干上，然后用弯刀将于青竹身体下面的竹箭一根根的砍掉。
　　此时野猪也气喘吁吁的冲了过来。
　　“解决了？”野猪为没赶上收拾吴刚而遗憾得不轻。看到乔风在砍竹箭，他跟黑熊也跟着一起砍了起来。
　　地上彻底平了之后，乔风才让黑熊野猪两人慢慢的放开了绳子，而他一个人站在于青竹的下面，张开双臂将于青竹接住了。
　　此时的于青竹身体跟面条儿似的软，她微微睁开了眼睛，看到乔风的时候，泪水夺眶而出，然后双手抱住了乔风的脖子。
　　郭定他们并没有全部撤离，而是从另一侧抄了上来。看到于青竹被解救下来，郭定也带着人马赶了过来。
　　下山之后，郭定坚持要乔风带着他妈于青竹跟妹妹篮子都坐警车回去。这也算是他郭定执掌刑警大队以来第一次办的大案，而且解决得这么利索，就是死得人太多了。那也是没有办法的事儿，谁让这些绑匪顽抗到底的！
　　乔风拒绝了郭定的好意，而是将妈妈于青竹抱到了张强的车子上来。张强已经醒了过来。但没再让他开车，而是野猪开车。
　　乔风从在后面，紧紧的抱着妈妈于青竹，或许是因为受了太大的惊吓，此时于青竹的身体相当虚弱。
　　妹妹篮子早已醒了过来，她只是后怕，却没有亲眼看到那血腥的场面。所以，篮子暂时还不需要怎么照顾。
　　黑熊这次立了大功，自己也骄傲得要命，但此时还不是论功行赏的时候，黑熊也收敛了许多，只字不提自己的功劳。他相信，他黑熊为乔风大哥所做的一切，乔风自然会记在心里的，这比什么奖励都强百倍。
　　在警车的护送之下，乔风带着妈妈于青竹和妹妹回了家，没有去医院，但还是有医生被请到了乔风的家里来，为于青竹和篮子两人做了比较详细的检查。
　　还好，妈妈于青竹只是受了一点惊吓，没有什么危险。
　　将妈妈安顿好之后，乔风来到了院子里，近百号弟兄们都站在那里等候着检查的消息。
　　“谢谢弟兄了，今天我乔风就不请你们吃饭了，请你们先回吧。”
　　乔风满脸的疲惫。
　　将于青竹跟篮子救回来，他松下了一口气，但身体却近乎虚脱了。
　　野猪跟那些弟兄们都默默的离开了乔风的家。但野猪还有些不太放心，让路涛安排了几个人在乔风家的附近负责警戒。
　　为了让妈妈好好的休息，乔风将妈妈于青竹安排在了自己的房间里。
　　此时已是过午。
　　乔风自己下厨，给妈妈妹妹做了一顿饭。
　　篮子还好一些，基本没有受到什么惊吓，而于青竹就不同了，当她醒过来的时候，第一眼就看到了漫山遍野的尸体，当然她也看到了树下那恐怖的竹箭，还有儿子乔风与吴刚的对峙。
　　现在她虚弱得很。
　　乔风没让妈妈起床，而是把饭端到了他的房间里，一口一口的喂妈妈。
　　“你也吃吧？”于青竹有生以来，第一次意识到了儿子的地位。她不敢想象，儿子面对那么多的对手，是如何把她救下来的。此时千言万语也无法表达一个当妈的心中的感慨。
　　“你先吃吧。”
　　于青竹吃过饭之后，又躺了一个下午，其实她无法入眠，正所谓母子连心。现在她还在为乔风后怕。
　　妈妈于青竹躺在乔风的房间里休息的时候，乔风来到了妹妹的屋里，这次劫难之后，篮子也成熟了许多。她当然意识到哥哥对她这个妹妹是多么的重要了。
　　“哥，躺会儿吧。”篮子自觉的将身子移到了一边，将床腾出了一个位置来。
　　乔风也不客气，躺在了妹妹篮子的身边。没有任何一个时刻比现在让乔风觉得亲情的重要，他将篮子搂进了怀里，他同样无法想象，如果妹妹出了什么状况，他乔风还能不能活下去。
　　篮子紧紧的偎在乔风的怀里，这是她最安全的感觉。她将脸紧紧的贴在乔风的胸口上，两手抱住了乔风的腰，生怕他跑了似的。
　　天气已经很冷，屋里又没有生炉子，乔风将被子掀开，盖在了妹妹的身上。虽然乔风早已知道了自己孤儿的身份，但他对这个丝毫没有血缘关系的妹妹却是疼爱有加，他暗暗的发誓，今后不再让妹妹受半点儿委屈。
　　尽管乔风跟篮子都已经进入了青春期，可此时的乔风对于紧紧贴在自己身上的篮子却没有任何的邪念。篮子慢慢的入睡了，乔风看着妹妹那俊俏而不失调皮的脸蛋儿，感慨万千，他轻轻的用手指撩开了妹妹额前的秀发，露出了她那明净的额头。妹妹在他这个当哥的怀里睡得如此安详，由于篮子的腮挤在乔风的胸口上，嘴角以至于流出了口水。
　　乔风笑了笑，用手指将篮子的口水抿去：“睡觉了都这么嘴馋！”
　　乔风就这样抱着篮子让她在自己的身上睡了一个小时之后，他才悄悄的下了床。
　　来到了院子外面，乔风才发现还有几个弟兄在那里替他看家守院。乔风心里一阵感动。
　　“你们都还没吃饭吧？”乔风感动得差点儿流出了泪来。
　　“不打紧，一会儿我们吃包方便面就可以了，在学校里哪天不是这样？”几个负责安全的弟兄们看到乔风的感动倒有些不好意思了。
　　乔风立即打电话给了路涛，询问了张强的伤情之后，又让路涛开着车子接野猪过来。
　　路涛野猪两人进了乔风的家里，就在院子里，三个人商量了辰龙会今后的处境。毕竟三合帮还有一些余孽，这对于辰龙会以及乔风的家人都是一个潜在的威胁，乔风一下子杀了三合帮那么多人，三合帮的人不可能就此罢手。在山上的时候，乔风就发现了杀手，可见三合帮想除掉辰龙会的决心。


正文 第213章梦中迸发
　　三个人正准备商量下一步计划的时候，村子里却来了两辆警车。
　　上午的命案已经惊动了公安。
　　但好处一切都一目了然，三合帮死伤近二百人，却是咎由自取，没有乔风的半点刑事责任。而且在这次事件当中没死的三合帮分子，也受到了牵连。
　　乔风路涛还有野猪他们一起去了公安那里做了些笔录，很快就回来了。只是最近一段时间乔风暂时还不能回南方医大上课，有一些事情他还得配合警方的调查。
　　回到了乔风家里，三个人商量了近两个小时，终于有了一个决定――决不让三合帮的余孽继续作恶下去，更不许他们对刚刚崛起的辰龙会有什么伤害。除此之外，乔风的大脑里，另有一个计划开始萌动。
　　乔风没让辰龙会的弟兄们继因续为他家看院，这不是个办法，总不能天天让人看着自家的院子，如果想阻止有人加害妈妈跟妹妹的话，这样的方法实在是笨得不能再笨了。
　　如果不是妈妈身体还比较虚弱的话，乔风晚上就陪弟兄们一起喝一杯了。现在这一切都由野猪去代理了，路涛开着车子带了留守在乔风家里的那几个弟兄一起去了饭店，也算是小庆，只是这次小庆没有乔风这个老大在场显得不那么隆重而已。
　　吃过晚饭之后，乔风没有出去，而是留在家里陪妈妈妹妹一起看电视。
　　很久了，好像一家人没有这样在一起看过电视了，于青竹现在倒觉得多亏经历了这一次变故，一家人才这么温馨的坐在一起，特别是儿子乔风一直坐在沙发上，让于青竹偎在他的怀里，这种感觉对于于青竹来说，竟是那么的温暖，好像这一世，她这是第一次将身子如此紧密的靠在一个男人的怀里――虽然是自己的儿子。
　　一家三口人很少说话，但心里却都是那么的温暖。
　　篮子年纪太小，那点后怕也消耗了她不少精神，虽然下午睡了两个小时，可现在还觉得困。所以，不到九点，篮子就回屋睡去了。
　　“风儿，你也睡吧，白天你可没休息呀。”于青竹很心疼自己的儿子。
　　“妈不睡我就不睡。”乔风紧紧的拥着于青竹，这次事件之后，乔风很怕失去自己的亲人。
　　“好吧，妈也睡。”
　　不等于青竹从沙发上起来，乔风就将她抱了起来，不让她自己走一步。
　　抱到床铺上之后，乔风又给妈妈拿来了一套睡衣。乔风就坐在床沿上，呆于青竹换上了睡衣之后，他才转过身来，替妈妈盖好了被子。
　　他坐在床沿上一小会儿，还没决定自己该睡到哪一张床铺上去，两张钱铺上睡的都是女人。
　　“你妹妹睡下了，还是在妈这儿吧。”其实于青竹开始躺下的时候就已经给乔风预留出了一块床位。
　　乔风还在犹豫，于青竹却嗔笑了起来：“才有几天妈不搂着你睡觉了？小子，快点儿！”于青竹掀起了被角，乔风去关了灯之后，才在黑暗中除掉了衣服，钻进了妈妈的被窝里。
　　刚一躺下，于青竹就将乔风拥进了怀里，她那温热柔软的香怀让乔风顿时有些躁热。
　　“怎么，还不习惯了？”于青竹几乎将整个胸都贴到了乔风的脸上，那鼓鼓的富有弹性的两座小山让乔风有些透不过气来。不过，他很喜欢从那一带散发出来的温热的香气。
　　乔风不得不承认，在自己的内心世界里，妈妈是一个很漂亮很温柔的女人。如果她不是自己的妈妈的话，此刻两人睡在一个被窝里，他一定会产生那种邪恶的欲念出来的。即使有着理智的控制，乔风都有些控制不住自己往那儿想了。
　　这些年来，妈妈于青竹没少干了体力活，因为一家三口的经济来源全靠她一个人。但这并不妨碍于青竹一直保持着少妇般的身材，特别是她的皮肤，天生丽质，夏天在院子里洗澡的时候，大门一关，于青竹就会吩咐儿子乔风给她搓背，她自然想不到十几岁的儿子会对母亲的身体产生什么想法，可乔风自己也说不准是从什么时候开始，竟然一触碰到妈妈的身体就会产生那种欲念了。
　　于青竹将手指伸进了乔风那长长的发间，理弄着。儿子再大也是自己的儿子，虽然没有生他，但是养育了十几年的感情已经让她视如己出，有时候连于青竹自己的脑子里都会浮现出生养乔风的镜头来。她不是在欺骗自己，而是把乔风完全融进了自己的生命之中了。
　　“别离妈那么老远的，靠过来！”于青竹自己将身子往前移了移，又将乔风往怀里拥了拥，两人紧密的贴在了一起。这种感觉让于青竹分外踏实。
　　乔风有些害羞的撅着腚，不太敢上前，因为那个地方已经不受他的意识所控制，而将小裤衩顶了起来，他不想在妈妈面前出丑。但他还是拗不过妈妈，愣是被于青竹搂了过去。
　　于青竹感觉到了乔风身体微微的变化，她心里不由一颤，这才忽然间想到，儿子已经大了。那一次两人睡在一起的时候，乔风就是梦中喷了她一身的。那一次不但没让于青竹难堪，作为一个母亲，她倒是有些小小的兴奋，儿子大了，可以为她传宗接代了！
　　此时于青竹不由的回忆起了乔风小时候吃她奶水的情景，那是篮子还小的时候，奶水正旺着，乔风在跟前每每会馋得流口水，一个孤儿，还不知道尝没尝过奶水的味道，于是，从那会儿开始，乔风就跟着篮子一起吃妈妈的奶水了。到后来，篮子已经开始断奶，而乔风却时常赖在妈妈的怀里不起来，以至于到了十三四岁的时候，他还会趁妈妈不注意，钻进妈妈的怀里，掀起衣服来就干吸一阵。
　　经过了这件事儿之后，于青竹更不想承认乔风是她拣来的孤儿的事实了。
　　“儿子，还记得小时候吃妈妈奶的样子不？”此时于青竹倒是眼前浮现出了那一幕幕的情景来。
　　“忘了。”乔风的脸几乎贴在那两座小山上，说话的声音很小，他不想打破这份宁静。
　　“还想不想吃了？”于青竹的声音也是柔柔的，在黑暗的空气里，有一丝的颤动。
　　她开始自己解起了睡衣上的扣子。
　　当两朵灿白在黑暗中显露出来之后，乔风同时闻到了一股淡淡的奶香……
　　妈妈不会现在还有奶水吧？但那奶香的确是从妈妈于青竹的怀里散发出来的！乔风浑身的血为之一振。
　　暗红的圆点已经送到了自己的嘴边……
　　乔风犹豫着，张开了嘴……
　　……
　　乔风什么时候睡去的连他自己都不知道了。
　　他做了一个梦，梦中他搂紧了林茵的身子，两人大干了起来，当他被那种越来越Hi的感觉弄醒的时候，他发现自己竟然搂着妈妈的身子蠕动着，这时他才真正醒过来，但发觉已经晚了，一股特别的滋味涌遍了他的全身，灼热的岩浆从他那火山口猛烈的迸发出来。
　　让他欣慰的是，他做这一切的时候，于青竹似乎是睡着的，没有任何的反应。
　　其实乔风并不知道，于青竹早就被乔风弄醒了，只是她不想让儿子太尴尬，而是一直装睡，直到他将一切发泄完毕。
　　一股浓烈的异味在被窝里散发出来。可乔风却没法去清理。他只能悄悄的下了床，在外间稍稍处理了一下，又回到了被窝里。
　　天亮醒来之后，妈妈已经起床。乔风发现自己的枕边多了一条洗过的裤衩。从小到上大学，乔风还没有自己洗过一回裤衩，都是妈妈于青竹亲自为之。妈妈手洗过的裤衩那么干净，那么柔软，穿在身上也相当的舒服。
　　不用说，昨夜的事情没能瞒过妈妈。
　　乔风还躺在那里，于青竹就进来了，她瞥了一眼脸红的乔风，笑道：“昨晚做梦了吧？是不是又梦见哪个美女了？”
　　于青竹两手支在床沿上，身子成了直角，而从领口处正好可以让乔风看到她里面那一道幽深的沟壑。虽然是妈妈，可乔风还是邪念顿起。他赶紧从那里将目光移开了。乔风心道，难怪那个马经理要打妈妈的主意，妈妈身上还真有些少妇的韵味儿！
　　“对不起妈。”乔风的脸红得跟染过的红布似的。
　　“傻样！快起床吧，可得给你妹妹做个好榜样。”说着，于青竹拿起了乔风的那条洗过的裤衩在手上搓了搓，这一搓，就更柔软了。然后将手伸进了乔风的被窝里一摸，“都弄脏了还穿在身上？快给我脱下来洗洗！”
　　乔风没办法，只得借着被子的掩护，将那脏裤衩脱了递到了妈妈的手上。等于青竹出去之后，乔风才赶紧穿上了刚刚被妈妈搓过的那一条。
　　算来这已经是第二次在妈妈怀里梦遗了。乔风自己也弄不明白，为什么一跟妈妈睡在一起，他就要产生那样的梦境？难道是妈妈的身体的缘故？还是自己内心邪恶的念头占了上风？难道对自己的妈妈就这么没有免疫力吗？
　　于青竹在外面做饭的时候，乔风一直坐在床沿上，他有些不好意思出来见于青竹了，半夜里出了那么丑的事，妈妈当时一定是知道的，只是为了不让自己尴尬，她才装着睡觉的样子。
　　“乔风，出来吃饭了。”妈妈在外面叫他，他不得不出来。
　　乔风一直低着头，不敢抬起来去看于青竹的脸，而于青竹却不停的往他面前夹菜。
　　“妈好偏心，老往哥的碗里夹菜。”篮子撒娇着吃起了醋来。
　　于青竹娇嗔的瞪了篮子一眼，却没有说什么，于青竹今天早上特意给乔风煎了几个鸡蛋，这可是自家的母鸡下的，比外面卖的那种饲养蛋鸡的蛋更有营养。于青竹为的就是给儿子补补身子的，昨夜乔风在她的身上蠕动了可不是一小会子，连她这个当妈的都差点儿顶不住了，孤独了多少年的女人，在那情景之下，的确也有些向往，但那毕竟是儿子，她只能被动的躺在那里，甚至乔风亲吻她的时候，她也只能默默的承受着，没有把儿子弄醒，直到让乔风发泄出来。
　　之所以肯定乔风那是在做梦，是因为乔风除了亲吻她之外，没有别的什么让她难堪的动作，当时她都不知道，如果乔风去扒她的衣服的话，她该不该把他弄醒了。
　　“多吃点儿，别亏了身子。”于青竹的话，只有乔风明白，而篮子却不明就里。篮子还以为昨天乔风在山上跟那么多人打架才有这样的伙食的。
　　乔风把妈妈夹过来的炒蛋夹了几筷子送到了篮子的面前。
　　“还是我哥疼我！”篮子得意的笑道。
　　“不懂事儿，这是给你哥吃的。”于青竹努着嘴嗔道。而篮子还是很麻利的把哥夹过来的蛋吃进了嘴里。
　　“哥整天在外面大肉大鱼的吃着，才不稀罕炒蛋呢。”篮子撅着小嘴儿撒娇道。


正文 第214章邪恶的计划
　　不管乔风怎么劝阻，于青竹还是坚持去上班了，被人绑架这件事儿早晚都得让人知道的，所以，于青竹还是选择了及早的面对。
　　家里就剩下了篮子跟乔风，现在乔风还不能回学校上课，随时等着警察的调查。
　　篮子也想在家陪陪乔风，她也不怕耽误功课，在家里自学的效果甚至会比去学校更好一些。
　　乔风走进了篮子的房间。
　　夏天的时候，乔风曾经与妹妹篮子在一起玩过了那种亲亲的游戏，但是现在，乔风却没有那么疯狂了，他觉得妹妹越来越大，如果继续玩那种游戏的话，他与篮子的兄妹关系会慢慢变味儿的。
　　之前两人在一起的时候，玩走这种游戏，也都是由乔风先挑起来，从来没有一次是篮子主动的。
　　不过，每一次她都是欲拒还迎，最后让哥哥得逞。
　　看到乔风进来，篮子将身子往床边移了移，她猜到乔风一定会趁着妈妈不在家又要与她玩那种亲吻的游戏了，虽然心里曾经有些害怕，但她觉得这种游戏挺刺激的，而且还比较安全，每一次乔风都能自觉的止步，不会往深处侵犯她。
　　近半年没有见面，篮子明显跟哥哥在一起的时候就有了不同的心理，还没等乔风上来，她就心如鹿撞了，小脸儿也跟着红了起来。
　　“妈真去上班了”篮子忽闪着水灵灵的大眼睛问道。
　　“嗯。”乔风就在篮子的床边坐了下来，却没有上去。
　　“哥，上来吧，下面冷。”篮子把被子匀出了一截，准备给乔风盖。
　　“不了。”乔风将身体靠在了床头上，似有什么心事。
　　见乔风不上来，篮子竟然爬过来，将乔风的两条腿搬到了铺上来，硬是将被子盖到了他身上。然后她又拿起了书来继续看。
　　其实此时的篮子已经有些心不在焉了，她总是拿眼睛瞄着乔风，好像在等着乔风有什么行动。
　　可乔风躺在那里半天也不说话，也没有什么表示。
　　“哥，你怎么了？”篮子看出来乔风似有什么心事。之前她从来没见哥哥这样过。在她看来，就没有什么事情会把哥哥难倒。
　　篮子把身子凑了过来，妈妈出去之后，篮子就又换上了睡衣，躺进了被窝里。穿着睡衣的篮子肉肉的，几个月不见，乔风也觉得篮子好像成熟了不少，不光是她的内心，还有她的身体，该鼓的地方都鼓了起来，而且根据乔风的经验，现在篮子差不多得带D杯了。事实上这与夏天两人玩那种游戏有着直接的关系，任何女孩在青春期受了那样的刺激都会有良好的发育的。
　　隔着单薄的睡衣，乔风就看到了妹妹胸口上那鼓鼓的两座小山的巨大规模了。过去一想到将来妹妹要嫁人的时候，乔风的心里就会有一种说不出来的难受滋味，而现在，这种事儿他连想都不敢去想了，他一点儿都无法接受将自己的妹妹嫁出去了，如果将来有一天，篮子真的嫁给别的男人了，他乔风一定会疯掉的。
　　“篮子，哥想跟你商量个事儿。”乔风犹豫了半天终于开了口。
　　“啥事儿？”篮子忽闪着长长的睫毛问道。她准备满足哥哥提出来的一切条件，哪怕是现在就要她的身体，她都准备给他的。为了救她跟妈妈，哥哥差点儿搭上了自己的性命，如果哥哥要她的身子，那还有什么舍不得的呢？
　　“如果……我是说如果……如果哥哥做了很混蛋的事情，你会告哥吗？”乔风不知道自己用了多大的力气才说出来这句话来。
　　“哥，说什么呢！”篮子突然扔了书，一把抱住了乔风，她那鼓囊囊的身子也让乔风邪念顿生。但乔风还是控制住了自己。因为今天他有重要事情要跟妹妹商量。
　　“哥是认真的。”乔风强调道。
　　“不论哥做了什么，我都不会生气的，篮子的一切都是哥的……”篮子就差没有直接表白了。现在篮子自己都觉得与哥哥的关系变得不正常了，现在已经完全不像是兄妹，而像是一对初恋情人了。
　　“比如说……哥要是强……暴了你……”乔风觉得说出的这几个字有千斤重，从他的嘴里说出相当的艰难。
　　篮子慢慢的抬起了头来，有些茫然的看着哥哥，似乎有些不认识他了。
　　乔风也把目光转了过来，定定的看着妹妹那俊俏的脸，不论妹妹有多么强烈的反应，他都能够理解的，因为自己的这句话实在是混蛋到家了。
　　“不，我说过了，篮子的一切都可以给哥……只要我不反对，就没有强暴之说。”篮子非常坚定的看着乔风，足足两分钟之后，篮子开始解起了自己的睡衣。
　　还没有完全解掉上面的扣子，上面的睡衣就从她的香肩上扒了下来，露出了她那洁白的雪肌来。
　　那两座娇挺的小山傲然立在那里。篮子似乎没有了半点羞涩，她就双膝跪在乔风的面前，面冲着乔风。
　　乔风没有阻止篮子，而且他那火辣辣的目光也毫不掩饰内心的邪念，面对这样一个漂亮的女孩，任谁也会动心的。
　　乔风努力的咽了口唾沫。
　　那洁白的雪肌上，乔风不知道亲吻过多少回了，但这一回，他却分外的激动，那种强烈的诱惑，勾动了他体内所有的欲念与野性。
　　篮子就静静的跪在那里，等着乔风来采摘她这颗晶莹的果实。
　　乔风慢慢的伸出手来，那手指在篮子那滑腻的雪肌上捻过数寸之后，又将她的睡衣扯了上来，将她的身体包裹起来。
　　“篮子，我不可能天天呆在你跟妈妈身边保护你们，但我得想个办法。我不想让你们两个任何一个受到别人的伤害！”
　　乔风的语气很认真，篮子年纪虽然小，但经历了这次事件之后，也能懂得哥哥的意思。只是她还不太明白，哥哥要采取什么样的方式来解决这个问题。所以，她一直眨着大眼睛看着哥哥，等待着他的计划。
　　“哥在外面得罪了一些人，这是肯定的了，他们无法直接对我下手，就会选择拿你们做人质，正所谓拣软柿子捏。他们也都知道你跟妈对我很重要，我不会撇下你们不管的，于是，你们就成了他们最容易得手的对象了，我这样说，你能明白吗？”乔风搂着篮子，把她们的危险说得很明确。他估计这样说不会吓着篮子的。
　　但篮子还是不明白，哥哥下一步的打算。
　　“最好的办法，就是我跟你们断绝一切关系，而且在他们看来，是真的断绝了一切关系，而不只是表面，得像真的一样。不然的话，他们还是不会放过你们的。”
　　“可我不想跟哥断绝关系……”篮子一听哥哥要跟自己断绝关系，就苦起了脸来，从小到大，哥哥都是她的保护神，她怎么舍得跟哥哥断绝一切关系呢，更何况，乔风也是妈妈于青竹最大的希望，如果那样的话，岂不是往妈妈的心里扎刀子吗？她不停的摇着头，表示无法接受这样的决定。
　　“眼下这是唯一能够保护你们两个人的办法了，我也是不得已而为之呀！”乔风叹了一口气，他当然知道，这并不只是表面文章，要让别人相信他们之间不再有任何来往，那比起搞地下工作还要难上十倍，不论是对于乔风，还是对于于青竹篮子来说，都是相当残酷的一件事。
　　“难道我们只能偷偷摸摸的见面了吗？”篮子一想到那种情景，心里就难受。
　　“甚至偷偷摸摸都不成，我们得像仇人那样他们才不会对你们动脑筋。”乔风看着妹妹要哭的样子，心里也难受极了。“不过，我心里会一直爱着你们的，而且我也会让人暗中保护你们。”
　　“哥，你好自私，为了你自己在外面当老大，却要用这样的方式来折磨我们，你知道，要是那样的话，妈妈会难受死的！”
　　“我知道，但是没有别的办法了，其实暗地里我们还是可以见面的，只是不能让外人知道了，包括我的那些弟兄们。”
　　“那……怎样他们才会相信我们是真的断了关系的？”篮子天真的眨着眼睛问道。毕竟只是装在表面上，私下里还是可以见面的。
　　“必须找一个让我们变成仇人的法子才行。所以……我想……让你去公安局告我！”乔风做出了很大的努力才说出这话来。
　　“告你？告你什么呀？让我去告你强暴了我？”篮子听到乔风这话却当起了玩笑，毕竟兄妹两个曾经玩过身体的游戏，她已经不再那么拘谨，开这样的玩笑竟然也不脸红。
　　“对。”乔风肯定的回答说。
　　“啊？”篮子惊得下巴都要掉了，她怎么也没想到哥哥会出这样的馊主意，刚才她只不过是随口说说而已，不想却一语道破。
　　“哥，你混蛋，竟然让妹妹告哥哥强暴罪？”
　　乔风好长时间没有说话。这实在不算是一个很好听的罪名，更何况是兄妹之间发生的事情，如果这事儿传扬出去，别人还不把他乔风当成了畜生了吗？
　　“除此之外，你还有更好的主意吗？”
　　“我不干！”篮子果断的说，然后就从乔风的怀里挣了出来，她觉得哥哥太混蛋了，她根本就无法接受这样的计划，“就算是你不怕传出去难听，可你被抓进去怎么办？”
　　“这个你不用担心，你尽管告，但结果一定是缺乏证据，自然也不会判我的刑了，而且这种事情传得快，人们都知道了我们一家人之间产生了无法调和的矛盾，这样断绝关系也就成了顺理成章的事情了。”
　　“哥，虽然不会判你的刑，可人们的唾沫星子也会把你给淹死的！再说了，妈妈也不会同意我们这样做的！”
　　“所以，我们两个只能合起伙来骗妈妈一次了。”
　　“你是说，让妈妈也认为我们真的……哥，你太损了吧？”
　　乔风跟篮子商量了好一个时辰，也没有结果，不论从哪一个方面，篮子都无法接受这样的丑恶计划的。她不仅爱惜自己的名声，更不想毁了哥哥的名声。
　　“篮子，你是不是觉得哥哥不是那种人，永远都做不出那种恶心人的事儿来？”乔风突然眼睛里射出了可怕的光，阴阴的看着篮子，他的目光从篮子的脸上移到了她的胸上。
　　“哥，别这样看着我好不好？”篮子被乔风的眼神吓坏了，此时他的眼里暴露出来的，真如一头色狼的邪恶之气。
　　乔风似乎没有听见篮子说话，突然扑上前去，将篮子捆倒在铺上。
　　“哥……”篮子惊惧的看着哥。
　　乔风犹豫了不到两秒钟，突然一把扯开了她的睡衣，将她整个的脯子都露了出来。他大把一抓，握住了篮子那高耸挺拔的一座小山……
　　“哥……好疼……”
　　乔风的样子让篮子很害怕，特别是他手上的力气，跟以前任何一次都不一样，她感觉到了那地方的疼痛，她的脸上也控制不住露出了痛苦的表情。
　　但事情并没有至此结束。


正文 第215章妹妹告哥哥
　　（说明一下，为平衡下个月与无线上的更新速度，不得不放慢更新，近阶段暂时两天一更，敬请各位大大谅解。）
　　不论乔风跟篮子之前玩过了多少次身体的游戏，可是，这一次乔风的粗暴实在把她吓了一大跳。
　　“哥……别这样好不好？”篮子完全是一副可怜楚楚的样子，她没有反抗，也没有去遮挡自己暴露出来的身体，可是，内心的惊恐还是让她的身体微微发生了变化。
　　乔风并没有因为篮子的求饶而停下来，他一手按在篮子的胸上，另一只手则更加粗暴的掀起了她下面的睡衣，扯掉了里面的小裤，大手直奔幽处……
　　“哥……呜呜……”篮子真的被乔风的样子给吓坏了。虽然没有抵抗，可她那肉肉的身子却随着她的呜咽而颤抖了起来。
　　乔风也随之停止了他的疯狂阵，但他的手却依然按在两处。
　　发现哥哥不再强暴，篮子也就停止了哭声，她睁开眼睛看了看乔风，嗔怨的看着哥哥，这时候乔风的脸上已经没有了恶魔的表情。
　　“哥，你要是想……你就上吧，反正我不是不会告你的！”篮子好像是突然想通了似的，一副死猪不怕开水烫的架势，反正现在所有那些不该让男孩子甚至是平时自己都羞于触碰的地方已经让乔风摸到了，就差那一步了。
　　篮子的大手从篮子的胸上拿开，那灼热的目光死死的盯着篮子的脯子。几个月没见，现在那里却胀了许多，D杯的规模很动人。浑圆的乳型，那晕红的圆点，都似乎在诱惑着乔风的第一根性神经。特别是他的右手压着的地方，已经感觉到了潮气。那几根稀疏的芳草在空气里微微抖动，像是在向他这个恶魔招手。
　　乔风有些粗喘起来。
　　但他不说话，看着篮子的样子，他真有那样的冲动。刚才他只是想装装样子吓唬篮子的，可当她那诱人的部位都呈现在他的眼前的时候，冲动的恶魔便蠢蠢欲动了。他立即感觉到嗓子里干得要命，像是被灼烧了一般。
　　“哥，篮子是真心的，不会告你……拿去吧……”
　　篮子慢慢的闭起了眼睛，在等着乔风的侵犯。
　　乔风的目光从篮子那俊俏的脸上，扫到了她那突起的胸上，然后又扫过了她那平滑的小腹之后，落在了那一片稀疏的芳草之间，美丽芳草稀稀落落的也不太清晰的形成了还不太规整的倒三角……
　　他将手慢慢的移开了，这样就可以欣赏到那更加动人的部位了……
　　乔风不敢再看下去，罪恶感开始在他的心里涌动……
　　他轻轻的将她的睡衣盖好，但依然让她开着上身，俯下头来，在那红晕的山头上轻轻的亲吻了一下……
　　当篮子睁开眼睛的时候，乔风却已经下了床。篮子胡乱遮了一下身子，便冲到了哥哥的房间里，乔风正躺在自己的铺上，两眼直直的盯着天棚。
　　篮子慢慢的爬了上来，侧卧在乔风的身边，她喜欢这样呆在哥哥的身边，这会让她有一种特别的安全感。她主动的解开了上衣，将乔风刚刚吃过的地方又给了他……
　　乔风犹豫了一小会儿，再也控制不住那种邪念，猛的抱住了篮子，将半座小山吃了进去……
　　但乔风还是很有分寸的，当冲动的魔鬼就要爬起来的时候，他果断的推开了篮子。
　　“篮子，我是你哥，你不会把哥看成坏蛋吧？”乔风坐起来，使劲的低着头，他觉得自己好像比篮子还小了几岁，需要求得篮子的原谅。
　　“我哥就是个大坏蛋！弄得人怪痒痒的却不管了！”篮子也爬了起来，一把搂住了乔风，撅着小嘴儿，将脸贴在了乔风的胸口上，那表情只能用两个字来形容――陶醉！
　　根本不用去看篮子的表情，只是篮子此时依偎在乔风怀里说话的那种语气，就足以让乔风想入非非了，他当然明白此时篮子的心思，如果他现在想上了她这个妹妹的话，绝对是两厢情愿的事情，而且现在家里又没有人，只要妈妈不知道，就是天知地知人不知了。
　　乔风那颗刚刚安定下来的野心再一次沸腾了起来，抱着篮子那柔软的鼓鼓的身体，乔风真的有一种压抑不住的冲动。
　　“篮子……你……真不怕哥……毁了你？”乔风被妹妹身体上散发出来的那种芳香迷乱了。
　　“不怕……”篮子再次用力往乔风的怀里贴紧了，胸前那鼓鼓的两座小山在乔风的胸口上滚动……
　　天哪！
　　乔风感觉到他的血液要冲破了血管暴喷出来了！
　　“哥……我知道你喜欢篮子……如果没有哥，篮子早就命都没有了……我愿意……把什么都给你……”
　　篮子眼睛水汪汪的，万种柔情都从那双眼睛里流露出来了。只可惜此时乔风没有看见。
　　刚才在篮子房间里撕扯下她的小裤后，乔风就后悔了，他不想在妹妹面前毁了自己的形象，他是篮子跟妈妈的保护神，怎么可以对妹妹做出这样粗暴的事情来呢？可他为了让妹妹跟他合作，制造一个家人反目成仇的假象，现在他却不得不用这样卑劣的手段。
　　“篮子……听哥的话，去吧，我不会有事儿的，因为事实毕竟是事实，我可没有真的强暴我妹妹的。”
　　乔风还是想说服篮子来与他合作。
　　“如果证明你是无辜的，那我岂不是要承担罪名了吗？”
　　篮子倒是想得周全，她当然不想身陷囹圄。
　　“不可能的事儿，你只管告你的，到时候只有一个结局，证据不足，我们谁都不会承担什么法律责任的，唯一的后果就是我们要承担舆论的压力，只要我们心里坦然，也就行了。人们私下里的议论压不倒我们的。”
　　兄妹两人议论了半天，也没有达成一致的协议。
　　中午，两人各睡各的床。但乔风却怎么也睡不着，他想来想去，想到了各种各样的法子，但没有任何一个方法可以比这个更容易让人相信乔风与家人成仇了。
　　下午两点，乔风终于定了下来，他再次闯入了妹妹的房间。
　　篮子知道哥哥进来了，却装作睡觉，她甚至希望这个时候哥哥会趁着她睡觉做出一些出格的事情来，那样的话，哥哥就再也不敢逼着她去公安告发他了。
　　乔风看到了篮子的睡衣就搭在被子上面。
　　难道这丫头睡午觉的时候是光着的？
　　一想到这里，乔风就感觉到鼻子里要窜血。虽然盖着厚厚的被子，那两座小山还是挺得高高的，十分诱人。
　　乔风走过去，从床边拣了一根头发，在篮子的脸上撩拨了起来。
　　开始的时候篮子还能忍得住，可不到一分钟的工夫，篮子就被拨弄得痒痒难忍了，她猛的坐了起来，被子从她的身上滑落，整个雪白的脯子刷的袒露了出来！
　　这丫头果然没有穿衣服呀！
　　可篮子并没有急着去遮掩自己的身体，而是朝着哥哥嗔怪起来：“哥好坏！人家睡得好好的，你却来捣乱！”
　　篮子努着小嘴儿娇嗔的样子更加可爱。再加上她胸前那颤颤的两朵雪白，更是让乔风色眼直勾勾的盯了过去。
　　“篮子，处午觉怎么也不穿睡衣呀？你不怕有坏人哪？”
　　“最危险的坏蛋就坐在这里替我看着呢！我怕什么？”那两座山已经被乔风不知道捏过了多少回了，现在篮子也不再那么害怕被乔风捏巴了，现在她倒是希望乔风再来一次，那种感觉是那么的爽，让她欲仙欲死。
　　乔风拿过了她的睡衣，将她的胸口遮了起来。
　　“装正经！”篮子赌气的白了哥哥一眼，将睡衣掖进了被子底下，胡乱穿上，最后才将上衣穿了。看那样子，有些不太情愿，因为乔风过来之后，动都没有动她一下，这让她多少有些恼羞成怒了。
　　“篮子，答应哥，就按咱们商量的计划行动吧。你不要有什么顾虑，我们并不是亲兄妹！没有一点儿血缘关系的！”乔风现在考虑，唯一可以说服篮子的办法就是把这个秘密告诉她。
　　“你胡说！”听到乔风说两人并不是亲兄妹，没有一点儿血缘关系，篮子当时就火了，差点儿骂乔风是放屁了。
　　“真的，只是我现在不方便拿证据给你，但我绝对没有骗你。我是妈妈领养的孤儿！”乔风说出来的时候，没有一点儿伤感，因为虽为孤儿，可他却活得很幸福，得到了从来或许别人没有的那种母爱。他甚至觉得自己是天下最幸福的孩子了。
　　篮子瞪大了眼睛看着乔风，从乔风的表情来看，不像是在跟她开玩笑，可从小到大，就没有人提过这样的事情，他们明明是亲兄妹，怎么会突然之间成了没有血缘关系的呢？这样的事实，篮子接受不了。
　　篮子在乔风的脸上瞅了半天，也没有看出乔风做作的表情，他很坦然。但乔风越是坦然，篮子就越是迷糊了。这样的事情只可能发生在小说里，电影里，怎么可能会发生在自己的身上呢！
　　“我不信！”篮子一字一顿的说。
　　“我只告诉你一个人，但不许让妈妈知道是我告诉你的，答应我！”乔风郑重其事的对篮子说，他不想让于青竹担心，于青竹一直拿他当亲儿子待，这么大了，偶尔还会让他睡在自己的被窝里，于青竹已经无异于一个亲生的妈妈了，如果让她知道，那个秘密已经不再是秘密，那么，她会是什么样的心情？
　　呆了半天，篮子才点了点头，答应不对妈妈提起这事儿。
　　其实现在篮子心里还是半信半疑的，谁知道会不会是乔风故意编出来让她实施那个反目成仇的计划的？
　　乔风又对篮子开导了不下一个小时，终于让篮子觉得，这种方法是最好的法子。
　　为了不让篮子有变化，乔风催着她今天下午就去公安报案。
　　篮子最后作出这个决定答应乔风也是费了好大的劲。但她已经懂得乔风的用意，所以，经过了一番思想斗争之后，篮子还是在乔风的陪同下同打一辆出租，来到了公安局。
　　下了车，篮子在公安局大门之外犹豫了半天，就是不想走进去。
　　乔风躲在出租车里急坏了。只好打她的手机，一遍又一遍的催促。
　　最后，篮子心下一横，走了进去。
　　那出租司机不知道是乔风，开始的时候还不太情愿让乔风呆在他的车上，可乔风横了几句之后，那小子便不再言语了。现在乔风不便于说出自己的身份，不然的话，一切就露馅了。
　　那司机虽然不情愿，却也不敢表示异议。事实是，老实人都害怕那些愣头青，对于一般人来说，只要你一愣头，他们就得躲着你。
　　看到篮子走进了公安局大院之后，乔风才从车上下来，然后等车子远去了，他才换了一辆出租赶回家中。
　　他在等待着警察上门。


正文 第216章痛苦的折磨
　　乔风前脚刚到家，郭定后脚就开着警车带人过来了。
　　郭定一进门就对身边的两个手下叮嘱道：“对乔风客气着点儿，还不定怎么回事儿呢。”
　　听到外面车子的声音，乔风就知道篮子真的照原来的计划做了。虽然说都是在计划之中，可乔风心里还是有些疙瘩，妹妹告了哥哥！
　　“乔风，在家呢？”
　　大门敞着，乔风为的就是不用自己下床去给警察开门的。
　　乔风还躺在铺上看书。
　　“有什么事儿？”乔风合上书坐起来。
　　“你居然不知道？”郭定不相信的看了看乔风，“你妹妹把你给告了！说是你……强暴了她。”郭定都觉得这话羞于出口。他在看着乔风的表情。
　　“我妹妹告我强暴了她？”乔风指着自己的鼻子一头雾水的问道。
　　“走吧，去局里说清楚吧。”郭定头一摆，让乔风下床。
　　两个警察根据篮子的描述在有里翻腾起“证据”来。哪有什么证据，有的只是一条撕破的裤头。但仅凭这个，是不可能给乔风定罪的。再也没有其他的相关证据了。
　　乔风乖乖的上了车。
　　快到公安局大门口的时候，乔风在车上就看见了篮子。
　　警察调查的结果很明显，没有找到任何可以证明乔风强暴篮子未遂的证据，乔风当然是当场释放。
　　但这样的消息，从公安局大院里，很快就传了出来。不到几天的时间，几乎整个天安县城都传开了。
　　但就是于青竹还蒙在鼓里。
　　直到有媒体追到了乔风家门口之后，于青竹才知道家里竟然出了这样的事情。
　　在于青竹什么都还没有弄清楚的时候，乔风就当着记者的面声明，这绝对是诬告，但他不想启动法律程序来反告妹妹，可是，他决定从此以后搬出这个家，并与这个家断绝一切来往。
　　轰走了记者之后，于青竹把乔风弄进了屋里，严加审问起来。
　　篮子咬着牙一个字不肯说。
　　而乔风则死死的咬定了没做这事儿。但事情都闹到了这般程度了，于青竹也无法分辨是谁说了谎话。
　　“不管怎么说，咱们还是一家人，你怎么可以对着那些记者说那样的话？”于青竹听到乔风要与家里人断绝一切来往，既生气，又担心。
　　乔风当然知道，如果自己告诉了妈妈这是他们兄妹两人的一项计划，那么，于青竹一定会骂死他的，而现在，妈妈只能是怀疑，对他们兄妹两个都持一种怀疑的态度。
　　在凭着于青竹的感觉，乔风这么大的男孩子，不是没有那种可能性，所以，在内心里，她已经无法排除对乔风更大的怀疑了，甚至已经认定了乔风真的做过了那种欺负妹妹的事情。
　　当然，乔风在这件事情上，完全没有估计到妈妈于青竹会是多么的伤心。最伤心的，还不是他对篮子做了那样的让人不齿的事情，而是要与家庭彻底决裂的决定。
　　“乔风，妈没有怪你，你们都处在青春时期，如果有什么冲动，妈妈也完全可以理解的，只是……不要轻易说出离开我们的话……”
　　“妈，还是信了？”乔风很伤心的说。他当然不希望于青竹相信这是事实，但如果不这样的话，也搞不出他与这个家庭彻底决裂的假象来了。这让乔风很矛盾。他是那么的爱着这个家，不论是妹妹还是妈妈，都是他生命里不或或缺的一员。
　　可为了更好的保护她们，乔风现在觉得离开她们才是唯一的出路。他知道，接下来他要走过的路会更加凶险，只是天安一个小小的县城就出了绑架他亲人的事情来，后面还不知道会发生什么呢，现在他只想把与家庭决裂的动静弄得更大一些，让更多的人知道，他乔风已经与这个家的任何一个人都没有什么感情可言了。要想做到这一点，就必须让妈妈蒙在鼓里，不然的话，早晚还是要露馅的。
　　关于三合帮的吴刚绑架一案已经有了定论之后，乔风就踏上了回校的路。于青竹很想挽留乔风多住一天，但乔风还是果断的离开了家。
　　那天妹妹篮子哭得很伤心，尽管她知道这都是她跟哥哥两个人一起实施的一项小阴谋，但她已经感觉到了在这个三口之家所带来的伤害。
　　于青竹要去送乔风去车站，被乔风“无情”的拒绝了，那一刻，不论是于青竹还是乔风，心里都在流血。可乔风硬是忍着没让眼泪流出来，头也不回的走了。
　　妈妈于青竹站在家门口，迎风流泪，好久她才回到屋里去。
　　篮子本以为妈妈会臭骂她一顿的，可于青竹偏偏一句责备的话都没有，这就更让篮子心里难受起来。
　　篮子从来都没有像今天这样离不开哥哥乔风，她一想到今后再也不能随便见哥哥了，即使跑到大学里去都不行，心里那个难受就无法形容了。
　　篮子趴在自己的被窝里哭得很伤心。于青竹过去什么话也没说，她唯一可做的，就是不停的去抚篮子那不断耸动的背。
　　于青竹以为篮子现在是后悔告了哥哥，弄得现在整个家都支离破碎的了。
　　于青竹连续五天没有去上班，一是她太过伤心，二是家里出了这样的事情，她有些抬不起头来。但最后她还是硬着头皮走进了工厂。只是从此以后，很少有人主动跟她搭话了，连原来不错的姐妹都离她远远的了。
　　于青竹并不在乎这些，她更在乎的是，儿子已经离开了她。这让她的心里没着没落的。
　　她给乔风打了无数次电话，可乔风为了让妈妈相信他已经不是这个家的一员，狠着心没有接过一次电话。
　　很快，于青竹夜里思念儿子越来越厉害，她渐渐出现了失眠。
　　于青竹无法接受这样的现实，她最后还是踏上了寻找儿子的征程。
　　于青竹一来到了学校说找乔风，就有人把她领到了乔风的公寓里。但乔风并不在那儿，那个时候，乔风正在他所管辖的那家洗浴中心消遣呢。
　　开始的时候，乔风还准备不见于青竹。但为了让全校的人知道他已经不再关心这个女人，于是，乔风特意赶回了学校一趟。
　　当着许多同学的面，乔风竟然表情冷漠的说道：“我乔风已经与那个家没有任何关系了，不过，我以后会定期把抚养费寄回去的，我不想欠你们的。”
　　说完之后，乔风就狠着心，强忍着泪水不让流出来，转身而去。
　　站在那里的于青竹当场就泪水滂沱，她不远千里来看儿子，得到的竟然就是乔风如此冷漠的决绝！
　　而乔风跑到了厕所里，趁着没人哭了一个天昏地暗。虽然这只是他与妹妹的一个计谋，可是为了瞒过妈妈，乔风不得不假戏真做了，而伤害妈妈让乔风的心里会有多么难受，只有他自己知道。
　　而出来之后，乔风还得装得没事儿人似的。
　　于青竹本以为这次来学校一定能让乔风回心转意的，可见到乔风却让她更加伤心不已，就像是在她原来的伤口上又撒了一把盐。那疼痛就可想而知了。
　　于青竹自己都不知道是怎么坐上车回家的。
　　回家之后，伤心的于青竹就一病不起了，为了照顾妈妈，篮子不得不请假在家，一边照顾于青竹，一边学习。
　　乔风虽然知道这次一定深深的伤了妈妈的心，但他并不知道会把妈妈伤得如此严重，为了把戏演得更真一些，乔风在学校里还是跟以前一样，除了很少的去上课之外，就是去看他的场子，或是泡女生。好不快乐。
　　但有谁能知道，这个时候的乔风的心思根本无法真正的投入到那种风花雪月之中，即使怀里搂着美女，他也在思念着远方的妈妈跟妹妹篮子。
　　那天晚上，乔风正在跟女按摩师果果在房间里按摩的时候，却收到了篮子发来的一条短信。
　　乔风说过，不到万不得已，不准她打电话或是发短信给他的，他不想让前边所做的那些工作都成为泡影。
　　可是，看到妈妈病得连床都起不了，篮子也急了。她知道，现在唯一能给妈妈治病的人就是哥哥乔风了，其他再高明的医生都救不了妈妈了。
　　在果果面前，乔风看了篮子的那条短信，他的内心里已经难受得不行了，可在脸上却还要表现得漠不关心。
　　“是哪个女孩发来的？”
　　果果虽然知道无法阻拦乔风跟别的女孩交往，但她还不是忍不住要问一下，她很想知道，这个晚上给乔风发短信的女孩是谁。
　　“我一个同学，可能是跟同学闹矛盾了，不管她。”
　　乔风故意装出漠不关心的样子来，但她的心里却是无比的着急。
　　“既然人家有事儿求你，也不能太冷淡了不是？回吧，我不会那么小心眼儿的。”果果说。
　　乔风勉强的笑了笑，又拿起了手机回道：“我过去看看。”
　　“好好的心情又被搅了，我得回学校看看。”
　　果果尽管心里不乐意，但她是一个开通的女孩，还是很痛快的放了乔风。
　　从果果那里出来之后，乔风就直奔火车站而去。乔风并不知道事情会严重到这个程度。看到妈妈一病不起，篮子也急了，她给哥哥发这条短信，就是希望他能回家看看妈妈。如果不是篮子吓坏了，她也不会给乔风发短信的。乔风人还在火车上，但他的心却早就飞到了家里，他真恨不得一步就赶回家里。
　　乔风到了天安县城打了一辆车子，他只让那车子开到了村口，为的就是不让人知道他是乔风。
　　乔风回到家里的时候已经是凌晨两点。
　　他没有敲门，直接翻墙进了院子。
　　当他叫门的时候，于青竹还吓了一大跳，于青竹怎么也没有想到，乔风还会回来，连续多日卧床不起的于青竹竟然一骨碌爬了起来，亲自为乔风开了门。
　　一看到乔风，于青竹的病就去了大半。
　　就在屋门口，于青竹一把搂住了乔风就哭了起来。
　　为了不惊动邻居，乔风拥着妈妈进了屋。
　　篮子本没打算睡，因为她早就知道今晚乔风要回来的，所以她一直躺在那里等着哥哥回来的消息。可躺着躺着，她就睡着了。
　　虽然乔风回来什么也没说，但于青竹看到儿子回来，就以为他已经回心转意了。
　　“妈以为你再也不能回来了！”于青竹搂着乔风不肯放开，好像一撒手他就飞了。
　　“我就是回来看看你，一会儿我就得回去了。回去的车票我都买好了。”乔风说的是实话，他不想让人知道他跟这个家还有什么联系。
　　“为什么？难道你就这么恨这个家吗？”于青竹抚摸着乔风的脸，迷惑的看着他。就是被吴刚绑架的时候她心里都没有这么难受过。
　　“妈，我真的得回去，而且，不要跟任何人说，今天晚上我回来过。”乔风知道，如果不这样叮嘱一下的话，第二天妈妈就会满世界的宣传他儿子半夜回来过的。
　　“为什么？你不知道，你妹妹做了那样的傻事儿之后，也是后悔不已，难道你还要她亲自给你道歉吗？咱们都是一家人哪！”
　　乔风点了点头，却不说什么。
　　这个时候，篮子也穿着睡衣过来了。
　　乔风看了篮子一眼，心里百感交集。
　　“篮子，过来当面给你哥认个错儿，咱们什么事儿就都过去了，还是跟以前一样好吗？”


正文 第217章暗流涌动
　　看着妈妈那祈求的眼神，篮子真的心软了，这么多日子一直瞒着妈妈，把妈妈折腾成了这般痛苦的样子，篮子感觉到自己就是一个罪人。
　　此时她无法向妈妈解释，她何尝不想让哥哥回到这个家里，再如以前那样亲亲热热的在一起？面对妈妈的哀求，篮子只好把目光投向了哥哥乔风，解铃还须系铃人，只有哥哥才能把这一切说清楚了。
　　兄妹两人的心灵是相通的，看看篮子那可怜的眼神，再看看妈妈这副病模样，乔风的心里就像是刀割一样的痛。
　　乔风扑通一声跪了下去：“妈，儿子错了！”
　　于青竹听到乔风失声痛哭起来，还以为乔风是承认了不该欺负妹妹的错误。她伸出手来抚着儿子的头，发自内心的安慰道：“儿子，错了不要紧，妈不怪你！以后咱们还是好好的一家人，你妹妹也不会怪你的，是吗篮子？”
　　于青竹抬起泪眼来看着篮子进，也想让篮子在这个时候能说上一两句原谅哥哥的话。
　　“妈，不是的，哥哥没有做那种事情！”篮子一听就知道妈妈是误会哥哥乔风了，她只好解释起来。
　　于青竹茫然了，明明是乔风自己承认了错误，而且他那失声痛哭的表现不正是发自内心的吗？
　　篮子就把兄妹两个如何计划的过程全部说了出来。现在于青竹才恍然大悟，原来乔风是为了保护她跟篮子而不得已采用了这样的计策。
　　“你们好糊涂呀！这种事儿怎么可以乱说的？！”于青竹恨又恨不起来，打又打不得，只得在乔风的脸上轻轻的拂了一下。但随之于青竹就欣慰的笑了，一是因为儿子终于证明他没有做那种欺负妹妹的傻事儿，二是她也感受到了乔风对这个家是多么的爱。只是这份爱太重，让她与篮子两个人都无法承受。
　　“风儿，难为你了！”于青竹心疼儿子，知道这些日子里儿子所承受的委屈远远大于她对于儿子的思念所带来的痛苦。她紧紧的将乔风搂进了怀里，“对不起儿子，妈也错怪你了！”
　　此时于青竹流出来的泪水却是幸福的，同时也带着几分愧疚之情。她真没想到儿子为了保护她们娘儿俩付出了如此的代价。
　　“妈，我得走了，回去的火车票我都已经买好了。”乔风从兜里掏出了火车票。
　　“不行，今天说什么妈也不能让你回去！”于青竹将乔风搂得紧紧的，如果说她一直是深爱着自己的儿子乔风的，那么这一次，则是无法形容那种疼爱了。
　　“哥，你先别走了，我已经请了好几天假了，你也得在家里好好陪陪妈妈了，等妈妈好了，你再回去，咱们大门紧锁，不会有人知道你回来的。”篮子现在真是如释重负，她从来没有感觉这么轻松过。这些日子妈妈那么想念乔风，篮子正想让乔风留下来多跟妈妈说说话。
　　乔风考虑了一会儿，终于作出决定暂不回校，反正也没有人知道他已经回来了，学校那边有那个班长刘长杰顶着呢。至于场子里的事儿，铁头现在也能独挡一面了。
　　“好，那我就住几天。”乔风也擦了擦脸，笑着说。
　　“这才是妈的好儿子呢！”
　　当天夜里，乔风就睡在了妈妈身边。
　　天亮之后，篮子一个人去了学校，她已经请了一个星期的假了，虽然说凭着她的聪明耽误不了功课，但那么长时间不到校，也会在学校里引起不好的影响。
　　乔风留下来陪妈妈，给她熬药，做饭，不用两天的工夫，于青竹的病竟然奇迹般的好了。只是她的身体消瘦了一些，不然的话，根本看不出来她是一个刚刚痊愈的病人。
　　篮子一直住校，所以，就是中午头她也不回来的。
　　虽然现在家里已经有两张床，而且有一床是篮子的也闲着，可于青竹却非让乔风跟她睡在一起。
　　现在于青竹也说不太清楚自己内心的情感到底是怎么了，自从那次让儿子又吃了一次奶之后，她竟然开始对儿子有了一种异样的情愫。
　　于青竹也曾经怀疑是不是自己有感情有了问题，或者是自己的心理上出了什么毛病，一想到那儿的时候，她就会赶紧警告自己，不要想歪了，虽然没有血缘关系，乔风还是她的儿子。
　　“妈，我看你身体好的差不多了，我是不是该回去了？”
　　“不行，再陪妈一晚上！”于青竹像是小孩子撒娇一样看着乔风，“你好容易回来一趟，妈还没亲够呢！”
　　乔风只好又留下来，他打算再陪妈妈一晚，就趁夜回校。在家里呆时间长了，难保不会露出马脚来，那样的话，前面所顶的那些罪名岂不是白顶了吗？
　　晚上看完电视后，乔风就准备到妹妹的房间里去睡，他觉得妈妈的身体已经无大碍，完全可以处理了，所以，夜间也不需要他照顾了。
　　“你妹妹大了，不喜欢别人动她的铺，还是跟妈一起睡吧。”于青竹说话的时候并不去看乔风，但那语气却是不容置疑的。
　　乔风站在那里犹豫着，于青竹却已经给他准备好了洗脚水，又伸进手去试了试，感觉正好就让乔风洗脚。
　　乔风刚刚把脚伸进盆里去，于青竹就蹲下了身子来，两手握着乔风的脚搓起来。
　　“妈……我自己来……”乔风好多年都没让妈妈替他洗过脚了，现在大了却让妈妈洗，这让他很难为情。
　　“妈给你洗洗脚怎么了？要是娶了媳妇，妈恐怕再也洗不上了呢！”于青竹抬起头来笑着说，妈妈笑起来很好看。
　　当她低下头去后，乔风不经意间又从妈妈的领口处看到了那里面一道深深的雪白的沟壑。
　　乔风的心不由一动。
　　随之于青竹两手的搓动，她胸前那两座肉山也在不停的晃动着，乔风不舍得挪开自己的目光。
　　于青竹一直低着头给乔风搓洗着两只脚，似乎没有发现儿子的目光正盯着她的领口处傻看。其实她能够感觉到儿子的目光已经灼烧到了她的胸膛。
　　于青竹给乔风洗了很久，一直将他两只脚泡得软软的，白白的，洗完之后，于青竹又抓起了乔风的一只脚放在鼻子上闻了闻，笑道：“嗯，不臭了！”然后又很细心的替他擦干。
　　当于青竹抬起头来的时候，正好跟乔风的目光想遇。乔风是没来得及躲开，他赶紧转移视线，但已经来不及了，脸瞬间像是被火烤了一样灼热。
　　“傻看什么呢！多大的臭小子了，还馋奶吃？”于青竹却不躲闪，努着嘴在儿子的鼻子上轻轻的刮了一下。
　　乔风赧然的笑了，毕竟已经是大小伙子了，竟然朝着妈妈的胸口里傻瞅，却偏偏又让妈妈看到了，真是羞死人了。
　　乔风没有坚持到妹妹的房间里去睡，而是乖乖的睡到了于青竹的铺上去。
　　于青竹到了院子里将大门拴好，又回到屋里，将屋门栓死。
　　然后她又熄掉了屋里所有的灯。
　　乔风想，现在该睡了吧？
　　可乔风却听到了外间里一阵哗哗的水声。
　　妈妈于青竹竟然在大冬天在家里洗起了澡来！怪不得白天妈妈让他烧了好几暖壶热水呢，原来她要洗澡的。
　　乔风只穿了裤衩躺在被窝里等着妈妈进来。
　　妈妈在外面磨蹭了好大一阵子才进来，黑暗中，乔风感觉妈妈好像没有穿上睡衣，只是将她的睡衣捂在胸前勾着身子进来了。
　　看样子有些冷。她勾着身子也是为了不让自己的身体露出来。
　　她掀开了被角，将身子钻了进来。然后将捂在胸前的那一堆睡衣却是放在了枕边。
　　乔风躺在那里早已适应了屋里的黑暗，他看得清清楚楚，妈妈什么也没穿，是光着身子钻进来的！
　　乔风顿时感觉到全身的血液都窜了起来。那个地方也迅速将他的小裤顶起了一架帐篷来。
　　帐篷底下的那根杆子硬硬的，跟钢筋一样。
　　于青竹人已经躺下了，却还在吸着气，显然刚才在外面的时候太冷了，家里连炉子都没有生，室温很低，要不是多盖了幢被子的话，是很难睡得着的。
　　于青竹用香皂洗的澡，钻进被窝里之后，身上还在散发着幽幽的皂香，但种皂香是从她的雪肌上散发出来的，所以，还有一部分就是她的体……香了。
　　被窝里满是香气，这让乔风的雄性荷尔蒙急速的分泌起来。现在即使闭上眼睛，他都能想象出妈妈那丰腴的体形来。
　　乔风只是一个少年，他还无法体会与想象妈妈作为一个单身女人的寂寞，他只以为妈妈没有把他当外人，他是她的儿子她才这么亲近他的。而事实上，于青竹自己都说不清今天晚上她为什么要洗澡，并光着身子跟儿子睡在一起了，她甚至几次暗暗的责问自己，她于青竹是不是变成了一个坏女人？但她另一方面又安慰自己，她为什么不可以用这样的方式给儿子以温暖？这些日子她都错怪了儿子，作为一个母亲，她还真不知道还有什么更好的方法来弥补自己的过错了。
　　那是一张单人床，两人就算是想分开些都很难。冬天的被子本来就显小，两人不得不挤在一起。
　　“好好睡吧，别再打夜间逃跑的主意了！”于青竹侧过脸来警告了一句，然后又转过去，仰着身子准备入睡。
　　她的两座小山将身上的被子也顶起了两个包来。为了不让两人之间的空间太大，乔风只能朝向妈妈这一侧，他绻起了身子来，而这个姿势，就免不了膝盖顶到了妈妈的腿上去。
　　那刚刚洗过的腿，很光滑。乔风没有再移开，妈妈也没有躲他。就这样，两人慢慢的进入了梦乡。
　　这是一个极其安静的夜晚。乔风一觉就睡到了半夜才被一泡尿憋醒了。但当他醒来的时候，却发现一只柔软的女人的手正在自己的胸上轻轻的摩挲着，女人嘴里的气息轻轻的漫过了他的脸。他还感觉到了几根柔细的长发正在他的脸上滑动着，弄得他脸上有些痒。
　　女人气息有些颤动，好像非常的紧张。
　　乔风没有睁开眼睛，任那只手在他的胸口上摩挲着，女人嘴里的气息离他的脸越来越近……女人更多的散发着洗发液香味的头发也垂到了他的脸上……
　　此时乔风有一种要窒息的感觉，他几乎听到了自己那怦怦的心跳声。
　　接下来，更让他全身绷紧的是，有两团柔软而且光热的东西轻轻的压到了他的胸口上……
　　乔风大气不敢出一口，他几乎屏住了呼吸。但身体上却一处不可遏止的昂扬了起来……
　　不知道过了多长时间，这一切慢慢的消失，那感觉好像刚才是一个梦。
　　乔风如释重负的暗暗吐了一口气出来，他无法描述刚才的那种感觉，他既希望刚才的那一幕能够发展下去，同时又有一种恐惧在压抑着他的胸口，让他喘不过气来。
　　因为刚才他身上的那个女人，只可能是他的妈妈于青竹，再也不会是其他的女人！


正文 第218章风雨欲来
　　直到于青竹又静静的躺下了半个小时之后，乔风才爬起来小解。但他有好长一段时间没有解出来，那个地方一直硬硬的挺着，让他好难受，而且半个小时之前所发生的那一幕一直清晰的萦绕在他的眼前。
　　乔风大概花了将近十分钟才解出来。回到铺上之后，他本想离开妈妈远一点儿，可于青竹却像是在睡梦之中将胳膊伸了过来，搭在了他的身上，并将身体贴了过来。
　　他感觉得出来，妈妈的身体滚烫滚烫的，像一个火炉。此时如果再呆着不动，可能会伤了妈妈的心，乔风不得不将身子转过来，也拥住了她。
　　乔风就这样被于青竹搂着睡了半个夜晚。不用说，这半个夜晚乔风根本无法入眠，于青竹那滚烫而且柔软的身体一直在强烈的刺激着他的每一根神经。
　　但一直到了天亮，再也没有发生什么，于青竹只是一直那样搂着乔风。
　　后来乔风觉得也许是自己太变多想了吧，一定是妈妈这么多日子太过思念他，才不舍得他离开，才这样亲近他，这或许只能算是一个母亲对儿子的溺爱。
　　不过于青竹起床的时候，就光着上身坐在那里穿衣服，丝毫都不回避乔风。
　　“别起来了，妈给你做饭去！”
　　于青竹的精神非常之好，让乔风都不相信前些日子她还是一个卧床不起的病人了。乔风就躺在被窝里一直呆到了吃早饭。
　　吃饭的时候，于青竹欲言又止的样子，乔风也吃得慢了，故意等着她说什么。
　　“你是什么时候发现了那个本本儿的？”于青竹小心翼翼的问道。
　　“什么本本儿？我不记得了。”乔风猜到妈妈问的一定是那个领养证了，但他不想伤了妈妈的心，所以干脆不提那事儿。
　　于青竹也没再问什么，夹了菜往乔风碗里放。现在母子心相通，已经不需要太多的言语了。
　　乔风又住了一天，直到了晚上，他才提出来要走。
　　这一次，于青竹没有拦他，儿子大了，还得上学，她于青竹不是个糊涂的女人，当然不能把儿子拦在家里。
　　走的时候，乔风没让妈妈送，他站在那里，犹豫了半天，才走回去，抱了妈妈一下。那一个拥抱就让于青竹泪水哗哗的流了下来。但那却是幸福的泪水。
　　这一次小小的波折，竟然让乔风感觉与妈妈之间的情感距离更加近了一些，他甚至感觉到自己已经融入到了母亲的体内。他更加默默的发誓，一定让妈妈过上好日子，不再孤苦。
　　乔风是半夜回到学校的，不过，他没有去公寓，而是直接去了洗浴中心。
　　值班的妹妹正趴在柜台上打着盹儿，看到乔风到来，赶紧起来打招呼，乔风却摆了摆手，示意她坐下，而他一个人就径直上了果果的房间门口。
　　听到敲门声之后，果果开始并没有什么回应，直到乔风又敲了一次之后，才听到里面的果果很不客气的回道：“睡了！”
　　“是我！”乔风不得不说话了。
　　乔风说话不到半十秒钟，果果就从铺上窜了下来给乔风开门了。
　　果果没有问什么，直接让乔风进来，然后关好了门，她是一个很懂事儿的女孩，从来不问乔风去哪了，从哪里来，为什么这么晚了才回来。
　　果果只穿着小裤裤和上身的一副罩子。她没有回避乔风的意思，退到床铺上之后，将身子挪到了里面，给乔风留出了一片床位，那意思很明显，就是让乔风睡在她的铺上。
　　乔风没有客气，直接扒了衣服就躺了上去。
　　在此之前，果果与乔风已经非常熟稔了，却从来没发生过那种关系。这越发让果果觉得乔风不是一个一般的男人了。她早已在内心里把乔风当成了依靠，却不管他是不是已经有了女朋友。果果很乖巧的将身子贴了上来。
　　但乔风已经非常疲惫，躺下不久，他就呼呼的睡着了。
　　果果也不打扰他，而是安静的陪着他睡。
　　清晨起来，果果把早餐弄到了房间里来两份。她自己悄无声息的吃了一份，另一份留给了乔风，但她没有叫他，而是一个人上班了。
　　乔风醒来的时候，已经是上午九点。果果中间也有一段休息时间，正好回来的时候，他醒了。果果坐在那里看着乔风吃饭。
　　她坐得位置低一些，乔风不经意间，就会看到果果领口处那一小片雪白的香肌。不过，果果向来衣服穿得很严实的，但她衣服底下那鼓鼓的两座小山还是挺有魅力的。
　　等乔风吃饱了之后，果果就开始收拾残局，却不急着上班。
　　“不怕耽误了工作？”乔风很享受这情景。此时的果果就像一个很听话的小媳妇一般，看着都顺眼。
　　“大不了开除，我跟着你干。”果果一半玩笑一半认真的笑着说。
　　“可惜你不会打架。我们又不招收按摩师。”乔风在果果面前非常轻松，虽然她的身体极具诱惑力，但乔风却不会那么邪恶，而且让乔风觉得有意思的是，果果不像其他女孩那样，两人躺在一起，她都不会主动的勾引他去做那种事儿。光凭这一点，乔风就觉得果果是一个很特别的女孩子。或许正是因为这一点儿，乔风才那么喜欢她，而且是把她当成小妹妹那样的喜欢。
　　从洗浴中心出来，乔风去了茶楼找到了铁头。
　　这些日子乔风不在，铁头虽然心里有些没底，但也渐渐有了独当一面的快意。
　　“老大这两天去哪了，打电话关机，真让人着急呀！”铁头一见乔风就报起了辛苦。没有乔风，他的确有些担心，毕竟是一座大城市，刚刚打出来的江山，说不定什么时候就会有人来捣乱，如果单凭着他跟手下那一帮弟兄人们的实力，实在难以应付。
　　“我这两天上课了，手机出了点儿毛病。家里怎么样？没有人来捣乱吧？”
　　“倒是来过一些不三不四的人，可没有什么动静他们就走了，我估计最近可能会有什么事情发生。不会是于智慧那家伙捣的鬼吧？”铁头金半信半疑的问道。
　　铁头金这样怀疑不无道理，当初于智慧被乔风带人从这里赶了出去，他不可能就此罢手的，是个男人就不会咽下这口气去。
　　乔风当然也早就想到了这里，所以，前些日子与家里断绝关系的事情他也故意散布出去，起码让自己的手下都知道，他乔风已经与他的那个家一刀两断了。而且乔风内心的痛苦表情正好帮了他的大忙，看到他那冷漠的样子，没有人不相信。这也正是乔风真正的阴谋，他想让所有认识他的人都知道，妹妹篮子妈妈于青竹都不再是他乔风关心的亲人。如果要与他乔风为敌的话，也别想拿着那两个女性来作挡箭牌了。
　　其实乔风最害怕的还不是已经被他收拾了大半人马的三合帮的势力，三合帮经过了这次劫难之后，已经没有了什么元气，乔风完全不再把三合帮放在眼里了，他所担心的，正是这个刚刚踏进来的新的城市里的与自己不合的势力，特别是自己得罪了的那些人。比如于智慧之流。
　　乔风沉思了半天没有说话。而铁头金则一直盯着乔风脸上的表情。
　　表面上铁头金是这一大帮人马的总头领，但只要乔风在，铁头金就会俯首帖耳，这个家伙最大的优点就是知道自己能够吃几碗干饭，很少妄自尊大。作为在黑道儿上混的人物，虽然不怎么大，但铁头金也见过了不少手段狠而且高的人，但乔风还是第一个。铁头金更加看重乔风的一点是够义气。至少现在他铁头还是名义上的老大，那帮弟兄们没有一个不听他的。而铁头金最明智的地方就是他先听乔风的。
　　“被动就会挨打，你得先派人背后调查一下那几个来这里转悠的家伙的底细才行，看看他们的背后都有什么样的人物。”
　　从茶楼出来，乔风让铁头陪着他去了迪厅。他想起了迪厅里那个被老板岳松奉为油盐不进的小美女韩瑾来了。
　　与果果相比，韩瑾更加清瘦，但那一双眼睛却透着一股子让男人抓狂的灵秀之气。别看那些站街的女孩那么风骚，那么喜欢卖弄，可乔风一点儿都提不起兴趣来，哪怕是把衣服全都脱得干干净净，乔风也没有多大的兴趣去看一眼的，倒会更加恶心。而正是果果还有韩瑾这样的女生更会让乔风喜欢。
　　到了晚上八九点之后，正是迪厅里疯狂的时候。
　　韩瑾正好在那里服务。那一身天蓝色的工作装穿在韩瑾的身上格外精神。韩瑾整个身上都有一种干净利索的味道，令人回味。
　　乔风找了个桌子坐下，半躺在沙发上。韩瑾老远就看见了乔风，端了酒水就过来了。
　　微微一笑之后，弓身将酒水放到了乔风的面前，乔风微微欠了一下身子，说了个谢字。韩瑾便报之以得体的微笑：“不客气。”
　　那两个浅浅的酒窝儿更让这个年龄不大的小姑娘显得清纯可爱了。
　　与自己的妹妹篮子相比，韩瑾的胸可能尺码没有那么大，却另有一番味道。至少没有让乔风觉得干瘪。当韩瑾转过身去的时候，乔风正好可以看到她的臀。
　　乔风挑人一般会注意以下几个方面，远观身段儿，近看脸盘儿，转身时他会很注意人家的小屁屁。那种两腮无肉的他不喜欢，大臀的，他不喜欢，身长腿短的，就更不喜欢了。
　　而这个韩瑾的屁屁却是被乔风相中了，丰满而且圆润，没有缺肉的地方，就像是按照乔风的理想尺寸雕刻出来的一样。
　　铁头发现了乔风的目光已经被这个女孩子所吸引。
　　“老大，看上人家了？”铁头傻笑着一直盯着乔风的脸问道。
　　“呵呵，这妞儿的确不错！”乔风呷了一口酒，其实他根本就不喜欢这种酒的味道，只是在这种场合下他也不得不风雅一下罢了。他宁愿喝的是这个叫韩瑾的女孩刚刚喝剩下的半瓶矿泉水。那才叫有味道呢。
　　“最近有几个家伙在打她的主意，不过，好像还没有真正动手。但他们每次来的时候都会点名让韩瑾服务的，出手也大方，小费一般都不会低于六百，有一次竟然是一千。好家伙，一定是来烧钱的。”铁头说。
　　英雄所见略同，是美女一般男人都会看上的，只是有人出得了手，而有人只能远远的看上几眼了事儿。显然铁头所说的是一个很有钱的主儿了。这种情况，在这样的场所里比比皆是，不足为奇，怕的是那些与乔风为敌的人会以此为借口来找茬儿。
　　“看紧一点儿，如果有什么事情，立马打我电话。”乔风从铁头的话里预感到了将来的风雨。
　　“老大不会又电话不好使了吧？要不我明天就让人给你买一部新的？免得有重要事情联系不上你。”
　　“钱要省着花，用钱的去处多得是。”乔风没让他拍马屁。


正文 第219章肖家做客
　　一边几天，乔风都在学校里规规矩矩的上课。如果说乔风不在课堂上那倒是正常的，现在乔风连续几天都在课堂上而且还那么认真的听讲，倒是有些稀奇了。
　　自从那次因为借钱而闹了不愉快之后，肖芳莹也很少跟乔风联系了，她一是生司机张军的气，就他多事儿，让乔风误会了她。她倒不是在乎跟乔风的关系如何，肖芳莹现在还没有达到对乔风以身相许的地步，顶多是觉得欠了乔风一份人情，正好可以还这份人情的时候，却让张军给搅了。所以，从那次往后，肖芳莹竟然拒绝坐张军的车子。但每次张军来接她的时候，看到肖芳莹上了出租车，他也会紧紧的跟在后面。
　　有一次乔风就亲眼看到了张军车子停在了学校外面，当两人目光相遇的时候，张军的眼里还是露出了得意的神情，因为那次最终的结果是那十万块钱没有让乔风借成。在张军看来，这就是他与这个假想中的情敌斗争的胜利。
　　但乔风却因此更加在肖芳莹面前趾高气扬了。几次在校园里相遇，先把头晚得高高的倒是乔风。而这一来，就让肖芳莹更加觉得是她肖芳莹欠了他乔风什么似的。
　　周六下午，肖芳莹主动的找到了乔风。他本来不打算跟她说话的，可肖芳莹主动挡住了他，他就没有办法了。
　　“有什么事儿吗肖大小姐？形”乔风很冷的看了肖芳莹一眼。在这个大学里面，所有的男生甚至是女生，没有一个见了肖芳莹不主动微笑的。
　　而乔风却是特别的一个，他不但不微笑，还甩脸子给她看，这让许多同学很不理解。凭着乔风那文弱书生的体格，并不占多大的优势，而肖芳莹每次来接她的都是那一辆固定的奥迪车，这就很不一般。
　　“我是有事儿求你，希望你能答应我。”肖芳莹为了自尊，她的表情并没有半点儿服软，可她的语气却已经甘拜下风了。“我爸要见见你。”
　　“呵呵，要验收未来女婿呀？还太早了吧？”乔风皮笑肉不笑的说。
　　“别自作多情了，我爸想请我的救命大恩人吃饭，就这么简单。”肖芳莹无奈的白了乔风一眼。简单的接触，肖芳莹已经认识了乔风这张贫嘴，也不再与他计较。
　　乔风私下里觉得，这个肖芳莹家庭一定不一般，见见这位大官儿也不是什么坏事儿。
　　“我不像有的人，只要我能帮上忙的，我绝对不会袖手旁观的。好吧，什么时间，什么地点？”
　　“今天晚上，我家。一会儿张军来接我们。”肖芳莹很干脆的回答了乔风的问题。在她的语气中，这次见面她就是在完成老爷子安排的一项不得不做的任务。只要乔风答应了，她就什么事儿都没有了。
　　“就是那个很有风度的男人吗？”乔风不无嘲讽的问道。
　　“说话别那么尖刻好不好？”肖芳莹又使劲白了乔风一眼，“一会儿车来了我会打电话给你，别磨蹭。”
　　看到乔风很爽快的答应下来，肖芳莹就回到了教室。现在离回家还有一段时间，她不喜欢抛头露面。
　　过了半个小时，乔风的手机上就显示出了肖芳莹的手机呼叫。
　　乔风得意的朝学校门口走去。
　　自从肖芳莹不坐张军的车子之后，张军就自觉的把车子停在了学校大门之外，这样也免得让自己尴尬。
　　乔风比肖芳莹出来的还要快，看到那辆车子，乔风毫不客气的拉开了车门坐到了宾客的座位上来。
　　张军心里那个气呀，可没有办法，今天他可是奉了老爷子的命令来接肖芳莹跟乔风的。
　　“请你先系好安全带。”张军自从乔风坐上车子的一刹那就在找他的毛病了，见乔风坐下了一大会儿竟然还没有系安全带，总算挑到了毛病。
　　“坐这儿还得系安全带吗？没听说过。”乔风不以为然的说，根本就不打算让张军心里舒坦了。
　　“坐我的车子就得听我的！”连自己的车子说了都不算，张军哪会忍下这口气？
　　正争执间，肖芳莹就亭亭玉立的走了过来。还别说，就凭肖芳莹这高挑的身材，这么美丽的容貌，坐这样的车子还有些委屈了她。
　　“赶快系上，别逼我在肖芳莹面前不给你好脸色看！”张军也不想在肖芳莹面前跟乔风斗嘴，因为只要一斗嘴，肯定肖芳莹会向着乔风的。他就不明白，乔风这个明显使了计谋来讨女孩子欢心的乔风怎么就这么得肖芳莹的青睐了？除了他是南方医大的学生这一点他张军比不了之外，其他论什么条件乔风可以跟他张军相比？
　　其实肖芳莹在靠近车子的时候，就听到了两人的争执。
　　“你们两个在争什么呢？”肖芳莹一坐进车里，就看到了张军那铁青的脸色，这些日子她一直没有坐张军的车子，而张军一直紧跟在她的出租车后面，真是够委屈的了，今天也正好借了这个机会与他合好。
　　“我都坐后排了，他却逼我系安全带！真是岂有此理！”乔风不情愿的说。
　　一听这两人原来是因为好强才争执起来的，她干脆谁也不理：“走吧。”
　　如果不是还有肖芳莹也坐在车子上的话，张军一定会借着这个机会整一下乔风这个混蛋的，可偏偏今天还有肖芳莹是他不能得罪的，而且这么多日子以来，还是肖芳莹刚才主动的跟他先说了话，这可是第一次说话，对于张军来说，异常珍贵，他也自己觉得面子不小，更不想自讨没趣。于是，他就缓缓的启动了车子。
　　因为乔风就坐在副驾驶的后面，也就是说，乔风正好坐在肖芳莹的身后，这让张军也有些吃醋，他不用侧脸就注意到了中间肖芳莹甩动她那一头秀发的时候，差点儿甩到了乔风的脸上。在张军看来，这是让乔风占了肖芳莹的便宜。尤其是有时候还会有几缕发丝搭在了座椅上，如瀑布一般挂在了乔风的面前。
　　更气出张军眼珠子来的是，乔风居然用手在那儿捋起了肖芳莹的头发来了。但他却没法制止，他是一个内心是小人，却很想当君子的男人。
　　车子直接开进了市府的家属院里。
　　“肖芳莹，你们家住在这里呀？这么说，你老爸是大官儿了？”乔风张大了嘴巴有些夸张的叫道，其实他早就猜到了这一点。
　　“什么大官？不就是个公务员吗？”肖芳莹很低调的说。
　　但乔风才不会相信呢。
　　102号。
　　从门牌号，乔风就猜出来肖芳莹的爸爸在市府里是个什么职位了。
　　张军将车子停好，立即跟了上来。
　　一进门，客厅里竟然没有人，倒是厨房里非常热闹。张军进了屋之后，直奔厨房而去。
　　“肖叔叔，有需要我帮手的吗？”张军进到厨房非常勤快的抢着干活。但肖芳莹的父亲却将他推了出来让他到客厅里陪客人聊天儿。
　　“有什么陪头儿，跟一个土包子没有什么共同语言。”张军没好气的说。他对乔风的印象真是坏到了极点，恨不得立即将乔风从肖家赶出门去。
　　肖父只是看了一眼张军，因为忙于炒菜，没顾得上答话。
　　张军出来，坐在那里倒像是很有教养的君子一般，他很想衬托出乔风的土气来。乔风倒是比平时规矩了些，连茶水都不动一口。
　　“不用那么紧张吧？”看到乔风那副与平时不太一样的架势，肖芳莹觉得有些好笑。
　　“在别人家里，不得装得像个君子吗？”乔风笑了笑说。他分明是在讽刺坐在身边的张军。
　　“可惜君子不是装出来的！天生就是土包子，能表现出什么教养来？”张军接着乔风的话头竟然跟着揶揄起乔风来了。而且这一句有明显的污辱性质。张军自以为这是对乔风的有力报复，可没想到到了肖芳莹的耳朵里就变了味儿，越是这样，肖芳莹就越是觉得张军这个人没有缺乏教养而且没有一点儿男人的风度了。
　　一会儿，厨房里就出来一个中年女人。
　　不用猜，这个女人就是肖芳莹的母亲了。
　　“阿姨好。”乔风赶紧站起来很有礼貌的问了一句。肖母看上去三十七八的样子，但她的实际年龄已经到了四十一岁。
　　“方姨，我来吧。”张军看到肖母从厨房里端出了两个菜来，便赶紧站起来去接方姨手里的菜。
　　“你们坐吧，今天咱们在家里随便炒两个菜，别客气哟。”
　　方琳说起话来很柔和，可是说是中年妇女的典范。特别是说话时候脸上的表情更是让人舒服。乔风心里就想，一个男人要是娶了这么一个漂亮而且柔顺的女人的话，那就是一辈子的福气了。
　　一会儿肖父也从厨房里出来了，身上还围着围裙。
　　“好了，我们开始吧。炒完了。”肖父端着最后出锅的一个菜来到了客厅，他一边放着菜一边注意到了正站起来向他打招呼的少年。“呵呵，你就是乔风吧？小伙子坐！”
　　“菜都炒完了，还系什么围裙呀！”一边娇嗔着，肖母方姨就替肖父解起了身上的围裙来。那看似平常的一幕却让乔风倍感温馨。因为他从小就没有见过父亲，更没有看到过父母之间这样温馨的场面。
　　“肖伯父，阿姨，今天我来打扰你们了，还让你们亲自下厨……”乔风一副很害羞的样子。这种表情正是那些大人们最喜欢的。
　　而当肖芳莹的父母表面出对乔风的喜爱之情时，张军坐在那里就很不舒服了，心里道：“现在倒是真会装听话的样子！”他好后悔自己没有把乔风在肖芳莹面前耍横的情景给录下来让这两位长者看看乔风的庐山真面目。
　　为了让乔风死了那条追肖芳莹的心，张军不得不将肖芳莹的门第说出来，但他的方法还算是巧妙：“别看肖叔叔身为一市之长，却很少在酒店里吃饭的。要不咱们G市的官场风气会有这么好？”
　　张军明显是在拍肖父的马屁，但他的真正意图却是在告诉乔风，你不要有什么非分之想，肖芳莹可是市长的千金，不是你一个土包子可以染指的！
　　“市长怎么了，市长也是人嘛，是干部就得提倡廉洁的！呵呵，G市官场廉洁不廉洁可不是我肖某人的功劳，再说了，廉洁的道路还长着呢！”肖父哪能听不出来张军对他的奉承，在这一方面他非常的敏感的。只是，他没有注意到另一方面的潜台词。
　　“乔风同学，在家里就不要客气了，这里没有外人，张军是跟我们家芳莹从小一起长大的，只是后来分开了，这不，现在又在一个城市里见面了。今天在家里摆一个简单的家宴，也算是表示一个对你的谢意！”肖父虽然不是郑重其事，却也很真诚的举起了杯子来。
　　“伯父，别这样说，实在不敢当，我只是碰巧遇上了而已，如果没有张军大哥的话，我一个人怎么可能会打跑歹徒呢？”
　　乔风刚一说完，就见肖芳莹很不屑的撇了撇嘴。


正文 第220章该来的总归要来的
　　其实刚开始的时候，肖芳莹的父亲肖鹏程只是出于礼节要求肖芳莹把乔风领到家里吃顿饭表示一下谢意而已，别无他意，但一见之后，却发现乔风竟然还是一表人才，凭着他当官几十年的阅历，就能看出来，乔风是一个干大事情的人，谈吐很讲究不说，教养不错，礼节之中又不失机灵，说起话来也让人很受用。
　　这正是乔风的高人之处，面对混蛋，乔风自有一套，而面对像肖父这样的大人物，他也能对付两句，尤其是他所表现出来的那种谦虚之态，更不是张军之流所能比的。与张军坐在一起，两相比较，自分高下了。
　　张军的父亲与肖鹏程曾是老战友，只是比张军的父亲高出了半级。双方的孩子很小就在一起过，而现在都到了一个城市，两人也曾想定个儿女亲家的。可没想到的是，肖芳莹却从来都是不冷不热的态度，这就让肖鹏程作难了，虽然比老张高出了半级，可毕竟老战友，也不好驳了老战友的面子，而且张军自小就钟情于这个一脸傲气的肖芳莹，况且到了现在肖芳莹都是单身着，这就更让张军充满了希望，不管肖芳莹对他多么的冷淡，张军照追不误。张军因为老一辈的关系，所以就有理由经常出入肖家，肖芳莹的父母对于肖芳莹的婚事不置可否，而张军的父亲也不好直接将儿子的事情提到日程上来，因为肖芳莹压根儿就没有答应过张军。
　　现在中间又冒出一个乔风来，张军就更着急了，生怕被半路杀出来的这个程咬金给抢了媳妇去。
　　肖父对乔风的态度比较热情，这已经不仅仅是礼节性的热情了，张军能够感觉得出来，所以，当天晚上张军就表现出了内心的焦急来。
　　“乔风兄弟，时间不早了，像肖叔叔日理万机的，别耽误了叔叔休息，咱们走吧？”张军也想通过自己的提醒来表现他是多么的懂事，可这句提醒却让肖鹏程觉得这个孩子在这个时候说出这样的话来太不够礼貌了些，他越来越发现这孩子太过势利。但肖鹏程却没有表现出多么不满来，只是笑着说道：“不打紧，市长也是人哟，总得有聊天儿的时间吧？”
　　乔风很知趣的说了一小会儿话之后，起身执意离开。
　　“好吧，有时间我们再聊。”
　　乔风这次做客，既没有发表什么高谈阔论，也没有拍肖鹏程的马屁，却给肖鹏程留下了很不错的印象。在肖父的眼里，眼下像乔风这么务实而且说话极有分寸的孩子实在是少之又少了。
　　乔风只所有在肖父面前表现得这么乖巧，是因为他早就认定了，这个世界还是掌握在长辈们的手里的，现在绝对不是少年们指指点点的时候。所以，在长辈面前，少说话是最好的表达。
　　乔风被张军送走之后，肖鹏程坐在客厅里对方琳说：“现在像乔风这样的孩子真是太少了，如果张军那小子有乔风这孩子一半的素质，也不至于天天用热脸去贴咱闺女的冷屁屁了！”
　　“老头子，你不会是想让那个乔风做你的乘龙快婿吧？”
　　“说什么呢，孩子的婚姻大事儿，咱们当家长的可不能乱加干涉哟！”
　　看到肖芳莹从自己的卧室里出来，夫妻两个就终止了关于乔风的讨论，不过，两人在客厅里的谈话却全被肖芳莹听到了耳朵里去了。
　　“爸，以后能不能不让张军整天去接我了？让同学看见，还以为我是傍大款了呢！”肖芳莹来到了肖鹏程的身边，撒着娇道。换上了便装的少女此时更显气质了。
　　“呵呵，当初我也没让他去接你呀，都是他自个儿揽下的活儿，你都不好意思拒绝人家了，你拿老爸来作挡箭牌？你这闺女！”
　　张军开着车子一路上不想跟乔风说话，可乔风却偏偏爱惹他：“张大哥，你跟肖芳莹什么时候结婚呀？到时候可别忘了请我吃喜酒呀？”
　　张军哪能听不出来乔风分明是在揶揄他，可单从话里又挑不出他的毛病来，弄得张军又气又恼却拿乔风没有办法。到了学校门口，张军将车子突然刹住，让乔风的身子一个前抢，要不是扶得紧，那头就撞到挡风玻璃上去了。
　　“张哥这样的驾驶技术可不适合给领导开车呀！”乔风笑嘻嘻的下了车，潇洒的进了校门。
　　“往后别想坐我的车！”张军降下玻璃来对着乔风说道。
　　“今天可不是我主动要求坐的，要不是看了肖芳莹的面子，我才不稀罕坐你的破车呢！”
　　听到乔风骂他的车子是破车，张军当即就火了，他一加油门，那车子轰的朝前窜去。
　　乔风一个急跳，身子就跳过了门口。而张军也猛的刹住了车子。可见他的驾驶技术是一流的，那前保险杠与大铁门之间只有一公分不到的距离。
　　“呵呵，考试合格，走吧。”乔风朝着车里的张军摆了摆手，转身走进了校园。张军的车子也加大了油门轰的一声倒了回去，驶上了公路。
　　乔风刚刚走进校门不远，就从黑暗中走出了一个女孩。
　　定睛一看，原来是唐婉。
　　“怎么这么晚了还没睡？”乔风看到唐婉一个人，心里不由有些惊喜，他看了看四周，也没有其他人。
　　“我……随便走走的。”唐婉不肯承认她在等乔风。虽然性格很活泼，但在这一方面，唐婉却有些内向。自从几次与乔风一起经历了打斗事件之后，唐婉便觉得自己与乔风有些缘分，她甚至私下里认定了乔风就是上天送给她的白马王子了。今晚她亲眼看到了乔风上了经常来接肖芳莹的那辆车子，于是，吃过晚饭之后，她就一个人在校园里散步等着乔风回来，她要看看乔风出去跟肖芳莹一起呆了多长时间，还回不回来。之前乔风也经常出去过夜不回学校，但那都没有跟肖芳莹这个大美女在一起，所以她并不担心，唐婉很自信，在南方医大里，除了那个身份有些神秘的肖芳莹外，她唐婉不甘拜任何女孩的下风的。
　　南方的天气始终是那么温暖，这个时候在外面走走也是一种很惬意的消夜方式。乔风将胳膊一抬，让唐婉把手伸进来。唐婉没想到乔风会有这样的举动，犹豫了一下，便将手伸了进去，两人如同恋人一般在校园里散起步来。
　　乔风并不带着唐婉往黑暗中走，而是偏偏选择有路灯的地方，生怕别人看不到他正挎着美女逛校园。
　　渐渐的，两人的身体就贴到了一起，虽然唐婉是个舞刀弄枪的女孩，但她并不失温柔。乔风的胳膊就明显感觉到了来自她腋下的柔软。那是她的乳侧。
　　都是大一的学生了，女生该发育的地方已经发育完全，那高耸的两座山在她走路的同时也会跟着微微的颤动。
　　说实话，今天乔风去了肖芳莹家里做客，更多的是带有政治目的，他做这种刀尖上的营生，说不定哪天就会遇到个大家伙，要是能够靠上了市长，那情形就大不一样了。所以，与肖芳莹的交往，目前来说，乔风并不怎么在意是否得到肖芳莹的身体，哪怕是与之仅仅保持一般的同学关系，再加上救命恩人这一层，对于自己的安全也是相当有益的。
　　因此，回到学校之后，乔风在身体上的渴望就得靠这些可以随便驱使的女孩们来满足了。不过，这个唐婉可不是随便由人驱使的主，只是这一段时间的交往之后，唐婉越来越被乔风身上的那种痞气所吸引。虽然现在还算不上花前月下，但有这么一个小美女陪着，在宁静的校园里走走，已经是相当不错的感觉了。
　　“呵呵，今晚算是见识了大人物了。你猜我见到谁了？”乔风不免有些得意。
　　唐婉有些醋意的抬起头来看了乔风一眼却没有说什么话，她真的不想知道那个肖芳莹是什么样的家境，单是肖芳莹那一身的气质，就不是她唐婉可以匹敌的了，她只是想在肖芳莹主动出击之前能够在乔风的身上得到一些温暖。她是从内心里喜欢乔风这个敢打敢拼的男孩子。
　　“呵呵，好家伙，竟然是市长！”乔风仰望着天空，好像此时他依然沉浸在与肖芳莹的爸爸的交谈之中。
　　可乔风根本就没有想到此时唐婉的感受，唐婉是个藏不住事情的女孩，心里一不高兴就要写在脸上。就在乔风还沉醉在与肖市长的会见之中的时候，唐婉已经从乔风的臂弯里抽出了胳膊。
　　“很晚了，咱们回去休息吧……”唐婉的语气里已经流露出了不高兴。
　　“这才几点呀？这么早就睡？不怕睡胖了呀你？”乔风赶紧追上去抓住了唐婉的胳膊。
　　“我……困了！”唐婉在路灯下差点儿泪眼婆娑了，她努力忍着好歹没有流出来。
　　乔风走上前去挡在了唐婉的面前瞅了瞅她的脸色，这才看出来唐婉表情不对。
　　“有人欺负你了？”乔风纳闷的问道，凭着他对唐婉的了解，在南方医大里面有谁能欺负得了她这朵带刺儿的玫瑰呀？但感觉有些不对头。
　　唐婉不说话，乔风想了半天，他才想起可能是刚才说的话无意间伤了这个小公主了。于是乔风嗨嗨的笑了起来：“你以为我跟肖芳莹谈恋爱呀？我才不会理她那种高傲的女生呢！成天仰着个脸，好像天下她就是一姐似的，知道今晚我为什么到她家做客了吗？”乔风故意卖起了关子来。
　　“我怎么知道？”
　　听到乔风这样说，唐婉的心里顿时好受了许多，一高兴，一颗大泪珠子叭嗒掉了下来，砸在了乔风的手背上。乔风很讨好的伸出手来替唐婉擦了擦，唐婉这颗泪珠还真够值钱的，要是换了别的女孩，乔风才不会在意呢。
　　“呵呵，我可是肖芳莹的救命恩人，他老爹专门在家里设宴请我的！是不是怕被肖芳莹把我抢了去呀？”乔风一边哈腰问道，一边在唐婉那小巧而精致的小鼻子上刮了起来。
　　唐婉顿时破涕为笑，扑哧一声笑了出来，道：“爱谁抢谁抢，我才不管呢！”但随即就扑到了乔风的怀里。
　　这是唐婉第一次这么直接的表白，不过不是用语言来表白的，而是直接用肢体语言来表白了。那鼓鼓的两座小山紧紧的压在乔风的胸膛上，让乔风有些意乱情迷了。
　　“现在还不晚，走，我带你到校外面吃夜宵去。”乔风拉起唐婉来就走。
　　唐婉也不拒绝，哪怕是领她出去开房她都不想拒绝了。
　　人刚走了两步，乔风怀里的手机就响了起来。
　　一看竟然是铁头金打过来的电话。
　　“老大不好了，我们五个场子都被人砸了，我……已经跑出来……”铁头金的话还没有说完，那电话就挂断了。
　　“怎么了？”唐婉在一边也听到铁头金说话上气不接下气的，就着急的问乔风。
　　“该来的总归要来的，我去看看。”乔风扣了电话就朝校外跑去。


正文 第221章逼近杀手
　　“你要去哪儿？”
　　看到乔风直往学校大门之外狂奔，唐婉也急忙跟着窜了出去。
　　“回去！没你的事儿！”乔风朝身后吼了一句，不想让唐婉跟着趟这浑水。
　　可唐婉早就知道乔风替人看场子的事儿了，看到乔风如此匆忙，便知道是出了大事情，她哪有不管之理，自从那次与乔风并肩作战之后，她就决定要与乔风生死与共了。
　　乔风一边朝着马路边跑着，一边伸手去招呼马路上急驰的出租车，也不管是不是空载的，见车就拦，终于有一辆车子朝着他靠了过来。此时唐婉也跟了上来，要与他一起去。
　　乔风想，这种事儿哪能让女全孩子参与进来，弄不好就会出人命的，唐婉正值花季，他可不想让唐婉身上落个什么疤痕之类的。
　　“叫你回去！听见了没有？”乔风把着车门子却回过头来瞪着唐婉。在乔风的眼里，唐婉就是一个小妹，他觉得自己有保护唐婉的责任，当然不想让她受到无谓的伤害。
　　唐婉也把着车门子，不说话，却瞪着大眼睛看着乔风，就是不肯离开。看那样子，跟着乔风一起去的决心很坚定。
　　正当他准备再次发威的时候，乔风却突然感觉到了额前一股刺意。
　　如箭射来一般的刺意让乔风额前顿时一阵冰凉。
　　“快进车子！”
　　乔风大吼了一声，身子同时下蹲。
　　“嗖！”的一声，一枚子弹带着火舌从乔风的头顶上飞了过去。
　　“咣！”乔风在身子下蹲的一刹那，同时拉开了车门钻进了车里。
　　“快开车！”
　　即使钻进车里之后，乔风依然还能感觉到对面楼顶上的威胁。
　　“砰！”又是一枚子弹擦着车顶飞了过去。
　　车子轰的一声，如离弦之箭向前窜去。
　　唐婉身手也算敏捷，她几乎是与乔风同时钻进了车里。她只是听到了第二枚子弹擦着车顶的声音，却没有看到第一枚子弹射过来。
　　显然，刚才马路对面的那个狙击手就是冲着他乔风而来的。
　　妈的，不会铁头那家伙也成了这个狙击手的同伙了吧？不然怎么会这么巧，他刚刚接到了铁头的紧急电话，而且刚走出校门的时候就遭到了袭击？
　　但此时乔风顾不得考虑那么多，他一个劲儿的催着出租司机朝洗浴中心驶去。听铁头金说，五个场子都遭到了袭击，不用说，对方是早有预谋的了。但在这个时候他不能不去。
　　当乔风的到达洗浴中心附近的时候，就看到了那里已经聚集了很多人，但那并不是自己的手下，一部分是看热闹的，而里面的人则更多的是前来捣乱的人。
　　乔风下了车正想往前挤，身边一个人突然伸手拉住了他。
　　一看，正是铁头金。
　　铁头金力大，将乔风拉到了一个角落里。
　　“不能进去，已经被他们占领了！妈的！”
　　乔风看到铁头金满脸上都是血。都不知道是从哪里流下来的。
　　“咱们的人呢？”乔风担心的问道。
　　“都被他们给制住了，妈的！来势好猛呀，根本就抵挡不住！我是好容易才窜出来的！不然就没命了。你现在不能露面，他们在到处找你。”
　　唐婉也一直跟在乔风的身边，刚才铁头金拉乔风的时候，唐婉也迅速跟了过来。
　　“我们在学校门口就遭到了袭击，有人想谋害风哥！”唐婉立即把这个消息告诉了铁头金。
　　“那你就更不能进去了，说不定现在哪个地方就隐藏着狙击手呢。”铁头金朝几个高处警惕的搜寻起来。原来给乔风打电话，是想让他来救援的，可现在看来，如果让乔风冲出去的话，是一件再危险不过的事情。
　　乔风一腔怒火立即压了下来，他也意识到了目前的危险处境，如果此时冲出去的话，说不定正好中了对方的奸计。在这么混乱的情况下被狙了的话，那就太他妈冤了。
　　“铁头，你暂时也不要露面了，不必担心弟兄们，既然他们是冲着我来的，只要弟兄们不坚持到底，他们就会很安全的。现在他们要是的地盘儿，等弟兄们安全了，你们再联系。”
　　乔风何尝不想现在就把场子给夺回来，但眼下的形势却如此的恶劣，根本不容他冲动。俗话说，留得青山在，不怕没柴烧。现在显然不是冲动的时候，乔风朝着几处制高点瞅了瞅，有一处就非常可疑。
　　他想到了学校门口那个狙击点。按照一般的心理来推测的话，那个家伙在袭击失败之后，应该很快就离开了那里，但如果那是一个相当狡猾的狐狸的话，或许还会等着他回校的时候再次袭击他的。
　　乔风让铁头暂时找个地方避一避，不要露面，而他带着唐婉却是打的回到了学校。
　　不过，乔风并不是直接回学校，而绕开了学校大门，朝着学校大门对面几个制高点绕了过去。
　　那里一共有三座楼。东西两头是四层的建筑，而中间则是六层。
　　按照常理，狙击手应该会选择最高的那一座，至少这样不会轻易暴露自己的位置。
　　但乔风不想放过两侧这两座四层的建筑。最好的狙击点未必是最高层楼顶。
　　带着唐婉，乔风先来到了最西边的那座楼下。唐婉堵住了楼梯口，躲在了黑暗的角落里。
　　这里是一片废弃的厂区，黑夜里死一样的寂静。唐婉虽然胆大，也是瞪大了眼睛忍不住向着远处的黑暗之中密切注视着，同时她的耳朵精神高度集中在楼梯口上，哪怕是有一丁点儿的风吹草动，都逃不出她的听觉。
　　乔风从一楼来到了四楼，所有的楼道里都一目了然，没有任何可疑的东西。四楼的天窗没有了遮挡，他顺着依然嵌在墙壁里的铁把手爬了上去。
　　然而，整个楼顶上空空如也，只有几处从楼板缝里长出来的草早已枯死。
　　乔风来到一楼，唐婉看到他的时候才从黑暗角落里现出身来。乔风只是朝她摆了摆手，示意没有人。然后两人又悄悄的朝着最东边的一座楼走去。
　　先是围着整座楼房查看了一番，没有可以攀缘的地方。他只好回到了楼内，如前一样，他顺着铁把手爬到了天窗外面。
　　同样，没有一个人。乔风慢慢的退了回来。
　　现在只剩下中间那一座楼了。乔风隐隐的感觉到先前袭击自己的杀手正是藏在这座楼上的。当时太慌张，他真的没有注意到那两枪到底是从个位置打过来的。但中间的之座楼应该是最佳的狙击地点了。
　　乔风先是检查了楼道内的情况，一共六层，三层之上都可以作为狙击点的。但在楼道里却没有发现一个人影。直到六楼时，他发现楼顶的天窗居然被盖住了。乔风试探着用手托了一下那个铁盖子。可很牢固，盖子没有动弹。乔风没敢继续用力，凭着他的力气，完全可以一掌撑开那个铁盖子，哪怕是上面已经锁住了。
　　但乔风还是退了回来。
　　围着整个大楼转了一圈之后，乔风发现了可以攀缘的地方，距离地面不到三米的地方还挂着一根下水的铁管子，一直通到了楼顶。
　　一座废弃的大楼的天窗居然是锁着的，不用说，是有人在楼顶上做了手脚，也就是说，此时楼顶上依然有人。
　　在这样的所在这样的时刻居然还有人，不用说，那人一定就是先前朝自己开枪的杀手了。乔风有一点小小的兴奋。
　　他离开大楼不到五米，然后助跑一段，整个人就嗖的窜了上去，他的两手恰到好处的抓住了还挂在楼壁上的那根水管子。
　　已经生锈了的铁管子经不住一个小孩子的体重，所以乔风必须做到身轻如燕才行，他只能将自己的体重分散到更多的附着点上去，不然，他就会从空中坠落下来。虽然不至于有什么生命危险，但一定会惊动了楼顶的杀手的。
　　乔风憋住了气，慢慢的，一点一点的往上爬去。唐婉站在楼下仰望，见乔风如蜘蛛侠一般的附着在那里，只是爬行的速度太慢了，让唐婉的脖子都累疼了。而且她一直为乔风提心吊胆，好像他随时都有可能从半空里掉下来。此时的唐婉正在考虑，如果乔风从半空里摔下来的话，她是不是要冲上去接住他。
　　夜风袭人，唐婉下意识的裹了裹上衣。
　　当乔风的两手终于扒住了楼顶的边沿时，唐婉悬着的那颗心也终于放了下来。
　　凭着乔风的力气，他两手扒住了楼顶边沿就算是一种休息了，刚才整个攀爬的过程对他来说那都是一次严峻的考验，毕竟自己从来没有做过这样的事情。他停在那里稍稍喘了几口气。他需要平静一下自己的心情，他几乎感觉到了楼顶上那个杀手的位置。他身上只有一把六寸长的匕首。但这已经足够了。
　　乔风憋了一口气，突然将头部探了出去。如果对方能够在这一刹那发现了他的话，他也会毫不犹豫的冲过去，就这个兔崽子收拾了，如果那家伙没有发现他，他就会慢慢的靠近那个杀手，哪怕是吓，他也要吓死那个***的。
　　当乔风的头部突然露出之后，他果然看到了一个趴在对面楼沿上的一个黑影。
　　显然对方并没有发现身后有人已经爬了上来。此时乔风的心砰砰狂跳了起来。并不是他害怕，而是兴奋。
　　正所谓螳螂捕蝉，不知黄鹊在后！
　　乔风的身子只靠着两只胳膊的支撑就升到了楼顶，几乎没有任何的声响，乔风的身子就站了起来。
　　脚下悄无声息，乔风一步一步的走了过去。
　　杀手或许是因为精神高度的集中，他丝毫都没有发现他要袭击的目标已经站到了他的身后！
　　乔风在那人身后站了足足有两分钟，而那个家伙依然静静的趴在那里，丝毫没有察觉！
　　“兄弟，高处不胜寒哪，你不觉得这里太冷了吗？”
　　乔风突然说话了。那声音异常的冰冷，而且阴沉，像是从地狱里发出来的一样，穿透了不到两米的空气刺进了杀手的耳鼓。
　　乔风明显看到了趴在那里的那个人整个身体都不由自主的颤动了一下。他相信，那一刻，那家伙的整个灵魂都从身体里飞出来了！
　　乔风的内心不由一阵快感。
　　沉静了不到五秒钟，杀手的身体突然以迅雷不及掩耳之势转过了身来。但几乎是在同时，一把冰冷的匕首却已经逼到了那人的喉咙下面。那冰冷的刀刃让他意识到自己没有了任何反击的机会。杀手静静的停在了那里。虽然知道接下来的结局，但他还是抱着一丝被放生的希望保持着静止的姿势。
　　乔风现在是蹲着，他轻轻的将那支狙击步枪从杀手的身边拿开，在黑暗中朝着杀手露出了他那洁白的牙齿。
　　但在那个杀手看来，却是无比的狰狞。
　　乔风一只手慢慢的伸到了那个杀手的腿底下，那条腿已经有些僵硬。他意识到了接下来乔风要做什么，他只是瞪着惊恐的眼睛看着乔风，那空洞的眼神里只有一种意念――乞求。


正文 第222章主动出击一
　　杀手那乞求的眼神并没有让乔风有任何的动摇，如果不是自己早有感觉，他恐怕早就死在这个杀手的枪下了。
　　乔风裂开了嘴朝着那个杀手笑了笑，他在黑暗中同样看到了那个杀手很不自然的笑容。在那一笑之中，乔风就能感觉到对方的所有神经都随之松懈。
　　突然，乔风大手一掀，杀手整个身体便如一根直棍儿般朝着楼下飞去。
　　“啊――”
　　绝望的叫声撕破了寂静的夜空，直到扑哧一声之后才算停止。
　　乔风拍了拍手，站起来，不第急不慢的朝着那个可通上下的天窗走去。
　　来到一楼的时候，唐婉依然守在那里。
　　她隐隐约约的听到了从楼后面传来的那声绝望的叫喊。但她什么都没有问，只是警惕的跟在乔风的后面走出了那个废弃的工厂。
　　第二天中午，乔风带着唐婉从容的走出了校门，来到了斜对面肖芳莹开的那家面馆。
　　但另一侧的那座六层建筑前则已经被警察围上了拦绳。远处还有不少人朝那边挤着看热闹。
　　“老板娘，那边出了什么事儿？”乔风将一碗面拉到了自己的跟前之后随口问道。
　　“不得了，昨晚有人跳楼了！死得很惨，那……扫都扫不起来了……”老板娘好像从来没有见过这样的惨状，在描述的时候那表情都恶心得不行。
　　“呵呵，这世道想不开的人越来越多了！”乔风却在老板娘那恶心的表情还没有完全消失的时候就吃进了第一口面。
　　但唐婉却看得出来，乔风那一口面差点儿吐了出来。
　　唐婉连筷子都没有拿起来，放着面前的一碗面没动。
　　“你怎么不吃？”
　　“我……没胃口。”唐婉都感觉自己在干呕了，她哪还能吃得下去，她的眼前不由的浮现出了红白相间的胶状物……
　　“乔风？”
　　乔风正准备离开的时候，肖芳莹却一步闯了进来。并不是为了省钱，肖芳莹在自己的面馆里吃面也是要花钱的。一是为了支持自己的面馆，二是她真的喜欢吃面。
　　肖芳莹并不熟悉唐婉，不过，一见之下，也觉得她的确是一个小美女，而且在她所见的南方医大的女生里面，唐婉有着一种特别的美。
　　看到乔风跟唐婉这样一个美女在一起，肖芳莹不但没有半点儿的醋意，相反，她倒觉得轻松了许多，至少不用担心因为感恩而被乔风追着了。如果乔风真的对她发起攻势的话，她还真有些麻烦了。现在倒好了，人家已经领着自己的女朋友来自己的面馆吃面来了！
　　肖芳莹也要了一碗面，另外点了两个自己喜欢吃的菜坐在了乔风与唐婉两人的桌边。
　　“今天我请客，可不要驳了我的面子哟？”肖芳莹的话不是没有道理，像她这么打眼的美女往往会引起女生的嫉妒的，特别是在男朋友面前，女孩子不可能不设防的。
　　“要是肖大小姐天天请的话我也愿意，你呢？”乔风笑着问唐婉道。
　　肖芳莹笑了笑，立即把主题转移到了外面的案子上来，三个人一边吃着面一边谈论着那个从楼上跳下来的男人。
　　“真不知道让一个男人都活不下去的原因会是什么事情！”肖芳莹慨叹着说。
　　“也许是有人不想让他活下去了呗，你怎么就知道那人是自己跳下去的？说不准还是被人扔下去的呢！”乔风撇了撇嘴道。
　　而唐婉则一直避讳谈起这件事，一是恶心，二是因为心虚，昨天夜里从废弃的工厂里出来，乔风也没有跟她说起过到底发生了什么，她只是隐隐约约的听到了那一声凄厉的惨叫。现在听乔风说话，便想象出了那个男人是如何被从六层楼顶上扔下去的了。
　　三个人正吃着面，两个警察走了进来，走在前面的就是袁枚。
　　她的眼睛很尖，一进门就看到了坐在那里吃面的乔风。
　　“袁警官！”乔风突然站了起来向袁枚打招呼，竟然把满屋子的人吓了一跳。她可能出于执行任务，只是朝着乔风笑了笑，便问这里的老板是谁。
　　然后，袁枚就跟老板以及老板娘单独进了厨房。
　　袁枚从厨房里跟那个跟班出来之后扫视了满屋子的人问道：“昨天夜里你们有听到这里异常动静的吗？”
　　其实连她自己都知道这是一句多余的问话，最后她的目光落到了乔风的脸上，并不是因为她对乔风还抱什么希望，只是因为她认识乔风而已。
　　大家都不吱声，只有乔风一个人把头摇得跟拨浪鼓似的。
　　袁枚走后，肖芳莹此时心里却莫名其妙的涌上了一丝醋意：“看来你认识的美女还不少呀！”
　　如果单从容貌上来说的话，或许这个袁枚并不是她肖芳莹的对手，但那一身警服却让袁枚平地增添了几分英气，而正是这几分英气，足以让所有比她还漂亮的女生都不得不在她面前低头服输。
　　从肖芳莹的面馆里出来，唐婉就开始埋怨乔风不该带她到这里来吃面，差点儿恶心死了。
　　“可我想知道，那个该死的是不是真的死了！当时我真想让袁警官带我进去看看他的模样！”
　　乔风有些咬牙切齿。凡是想置他于死地的人，都会让他恨得发疯。当时他本来可以用那把匕首结果了那个家伙的，但乔风想了想，还是用“跳楼”的方式更合适。他曾经看过雨查的《巴黎圣母院》，那个坏蛋被加西莫多从楼上扔下去，掉到地面，雨果用了整整两页的篇幅对那个坏蛋的心理作了描述。现在他倒真想知道，那个家伙从六层楼的高处掉到地面上的整个过程中，该有多么复杂的心理过程！他相信，那种恐惧，绝对比一刀子结果了他的性命更过瘾。
　　听到乔风的话，唐婉忍不住抬起头来瞥了乔风一眼，她似乎忽然间不认识他了。
　　到了晚上，乔风又给杀手老青留了言，很久都没有联系老青了，乔风还真没有把握能够等到老青的回音。他没再等，直到第二天晚上，乔风才上线。
　　让乔风兴奋的是，老青不但回话了，而且已经来到了这座城市。
　　这个消息让乔风异常兴奋。
　　晚上九点半，乔风在两人想约的地方见了面。叙谈了不到十五分钟，两人就分手了，聪明的人不需要太多的话，老青带着乔风交给他的任务就来到了他曾经看管的五个场子。
　　凭着一个杀手的经验，老青查看了五个场子四周所有可以藏身的地方。职业的敏感让老青发现了在洗浴中心西面一座高层建筑上的一个狙击点。
　　细心的老青从那个窗口被趴过的痕迹判断出来，曾经有狙击手在这里蹲过点。
　　站在这里，老青向着斜对面找到了可以狙杀这里的杀手的制高点。
　　这是一个平时很少有人到的地方。所以，即使白天，杀手也有可能会出现在这里。
　　第二天中午，乔风一个人来到了洗浴中心。看到乔风到来，嫣红登时紧张起来。因为自从乔风的势力被替代之后，这里一直被另一伙人看着场子，而且洗浴中心的大厅里就有七八个强壮的小伙子。显然这一阶段是防守的重点，对方不可能放松对乔风的警惕。
　　乔风则一走进大厅的时候，本来坐在那里闲聊着的七八个人立即将目光投了过来聚到了乔风的身上。
　　他们相互交换了眼色之后，一齐站了起来，朝着乔风围拢。
　　而其中有一个人则是走到了大厅外面打起了电话，不用说，发现了乔风进来，他们要叫人了。
　　乔风并没有阻止那个打电话的，他正想让他们的人多来一些，对乔风来说，打群架人太多了到了一定的程度之后就是无效的了，这正所谓边际效应。正像二百个人围着打一个人，如果这一个人的体力根本就不怕消耗的话，跟二十个人没有什么两样。只是一个时间的问题。
　　乔风看了看大厅里的摄像头，微微一笑。
　　“我是乔风，想跟你们老板说话。”他没有要开打的意思，但那七八年轻人却已经围到了他的跟前。
　　“你算老几？也有资格跟我们老板说话？”一个为首的家伙站了出来，两只眼睛眯了起来，透出一种蔑视的神情。
　　“有没有资格不是你说了算，跟你说话已经给你面子了。”乔风说着，手就伸进了上口袋里。七个家伙同时紧张起来。
　　乔风掏出来的是一盒香烟。慢慢的拆开，乔风准备一人分一棵。
　　没有人敢接那烟。
　　“呵呵，怕烟里有毒是不是？”这一句蔑视的话刺激了对方，为头的使了个眼色，每人都接一支。乔风掏出打火机，七个人都将烟送到了嘴里，等着乔风给他们点烟。这种时候不享受那就是脑子进水了。这些混混们最得意的就是被人伺候着，更何况是稍有些名气了的乔风。
　　可乔风伸出去的手只是转了一圈。七个人嘴上的香烟却全部回到了乔风的手中，而且非常整齐的夹在了乔风的手指之间！
　　七个家伙登时呆住了。这只能在武侠小说里才有的情节，今天居然让他们亲眼遇上了。就算是他们被乔风耍弄了，心里也还夹杂着一种幸运的骄傲感。
　　“不好意思，我怕这支烟你们都吃不透了，白白浪费了。”乔风朝着刚刚被他耍弄过的七个人狡黠的笑了笑。只是他再往那烟盒里装这七棵香烟的时候就相当的费劲，看那样子，你无论如何，也会觉得刚才那麻利快捷的动作与眼前这个手脚笨拙的毛头小子联系不到一起。
　　“戏弄人很好玩儿是不？”为首的家伙终于愣过了神儿来，“可惜，今天你找错了对象了！如果我们抽了那支烟，说不定你还能多活一会儿，现在看来是不行了！”最后一个字刚刚落地，他已经朝着同伴使出了一个眼色。
　　那是一个阴毒的眼色，七个汉子几乎是在同一时间朝着乔风发起了猛烈的进攻。拳脚犀利而且有些杂乱的分朝着乔风的上中下三路袭来，如潮水一般，令人难以招架。
　　但乔风毕竟是乔风。如果他只是一般人的话，面对这样的攻势，不出两秒钟，他就会倒下了。
　　然后，几乎真的没有超过两秒钟的时间，七个人全部躺下。
　　虽不致命，但都已经暂时没有了反击的能力，整个大厅里一片杀猪般的嚎叫。
　　站在总台后面的嫣然还没有来得及躲起来，就看到了七个汉子以乔风为中心向整个大厅里飞了出去。上一次他遇到过乔风的人马跟另一伙干架，但那阵势与眼前绝对不同。她感觉到这好像是在看香港的动作大片。可即使在经过了著名导演加工过的大片，也没有这么离奇的。
　　更让嫣然叫奇的是，此时乔风那盒烟还捏在手上，而且没有装进去的七支香烟依然参差不齐的竖在那儿。
　　乔风刚刚弹出一棵点上，外面就嘎嘎的停下了四五辆轿车。
　　每辆车上下来了五六个壮汉。
　　嫣然朝着乔风一个劲儿的摆手，示意他赶紧离开这里，再不跑就来不及了。
　　但乔风却只是朝着嫣然笑了笑，好像没有理会她的意思，慢慢的走到了墙边的一根沙发上坐了下来，从容的吞云吐雾起来。


正文 第223章主动出击二
　　嫣然此时正为乔风担心着，却因为害怕那帮人的报复不敢说话。
　　听到大厅里那杀猪般的嚎叫之后，果果也从自己工作的房间里跑了出来，这几天她一直也在担心着乔风的安危，虽然自己起不到任何的作用，可她内心的担忧却无法排解。
　　当他冲到了大厅之后，看到的是乔风翘着二郎腿坐在那里吞云吐雾，而地上躺了七条汉子。
　　大门外呼拉一下子冲进了几十条汉子，一个人不是手持棍棒就是举着刀子，由于乔风目标不是太大，他们冲进来时只看到了躺在地上的那七个同伙，却没有看到坐在沙发上抽烟的乔风。
　　抑或是他们根本就不认识乔风。
　　的确，在这个还算是陌生的住城市里，没有几个人认得乔风那张白净的脸。要不是老板特意拿了乔风的照片让洗浴中心的几个看场子的家伙仔细看了一阵子，今天乔风站到了他们面前他们也认不出来的。
　　“人呢？”
　　冲进来的人赶紧问地上的同伙。
　　一个已经爬不起来的家伙伸手朝着沙发上的乔风指了指。
　　几十双饿狼一般的眼睛立即聚焦到了乔风的身上。
　　然而，他们几乎都不怎么相信，就是这样一个柔弱的少年居然将七个壮汉打趴下了！
　　“你是乔风？”一个特别凶恶的家伙站到了乔风的面前，以极其怀疑的口吻问道。
　　“你们是谁？”乔风慢腾腾的站了起来，却没有立即打架的样子，看他那架势，压根儿就没有把这一帮子人放在眼里。
　　“你还没有回答我们的问题呢！”为首的一个似乎猜到了眼前这个看上去并不怎么起眼的白面书生应该就是将这七个人打倒在地的罪魁祸首，他上下打量着乔风，同时作好了战斗的准备。
　　“我是乔风，让你们的老大过来跟我说话吧，其他人没有资格。”乔风脸上的傲气与他的年龄极不相符。没有人不怀疑，这个少年身上撑死了还能有多大的能量，居然非让老大出来说话不行。
　　乔风自有乔风的道理，对方竟然安排了杀手来对付他，这就已经证明了他在对手眼里的地位。这次乔风露面，对方的老大不可能不出现的。
　　果然，围住了乔风的那些人很快就闪开了一道人形走廊，三个老大模样的男人朝着乔风走了过来，凭着乔风的经验，这三个年龄各不相同的男人，应该就是三个首要人物了，看他们的眼神，都藏着那种不可一世的表情，这不仅仅是对他乔风的，还有一种可能，它折射出了这三个人相互之间的关系。
　　难道是三个帮派联合起来整治他乔风一个人不成？那也太夸张了吧？如果这是真的，那么，自己的对手似乎对于他这个对手了解得非常透彻了，可回想一下，在那五个场子的争夺战中，自己好像也没有什么特别的身手表现呀？难道这里面还有高人？
　　“呵呵，你就是乔风了？”年龄居中的一个男人走到了乔风的面前。他在距离乔风还有三五米远的时候就已经上下打量起乔风来了。他猜到，这么一个白净面皮的书生居然能够凭一人之力将七个打手击倒在地，一定有他的高人之处了，不然的话，其他两家也不可能请他出山来对付这么一个名不见经传的少年了。
　　“你是老大？”乔风以同样的目光迎着这个中年男人。目光之坚定令这个中年男人不由的暗暗称奇。以他多年闯荡江湖的经验，只是他的眼神就无人敢与之对视的。而面前这个少年却是毫无惧色。
　　那人回头朝着身后两位看了看，又回过了头来，笑道：“就算是吧，你有什么要说的？”
　　对方的大度显出了他们的居高临下。
　　“我想请你们把我的场子还给我。”乔风说话声音不大，但很坚定，一点儿都不含糊。
　　“你凭什么？”后面一个老板模样的人也上前一步冷冷的问道。
　　“就凭今天你们这么多人对付我一个还不够吗？呵呵，如果我没有什么本事的话，恐怕只需要叫两个小杂毛过来就可以了，而事实是连你们的老板都来了，难道我还不够格吗？”乔风异常自信的看着三位老板。
　　三位老板现在几乎站在了同一直线上，面面相觑，显然乔风的话不无道理。
　　“我们不得不承认，你的本事要比于智慧大多了，胆子也比他大。如果你能保证听我们几个的，这事儿也不是不可以。你们说？”为首的那人回过头去对其他两位说道。
　　那两人同时点了点头，明显这个中年男人在三个人当中有着更高的权威。
　　“怎么算是听你们的？为什么要听你们的？”
　　“呵呵，很明显嘛，现在场子就在我们手上，给不给你，那可是我们的事，你没有任何发言权。不是吗？”
　　“那可未必。”
　　乔风扫视着整个大厅里不下三十口子人，他虽然不能断定每一个人的实力，但他只相信自己的实力特殊到了无人能敌的地步。所以，眼前这三十口子包括还呆在外面的那几十人也不在他的话下。
　　“你们谁愿意跟这位乔大侠打一架？”为首的那个中年男人回过头去朝着他身后那几十口子人喊道。
　　“我。”
　　“我。”
　　立即有好几个人应声站了出来。
　　“不要这样，最好让他们一齐上，也节省一些时间。我可没有那么多的闲工夫来跟你们进行车轮战术。”乔风这番话让对方不由的一愣。“他们六个人就是一齐上的，还不是趴在了地上吗？如果少于六个人，你们还是别费那劲了，我出手可是很重的！”
　　几个人早就瞥见了躺在地上的那六个人，虽然都是一般的身手，但毕竟是六个人的力量加在了一起，现在乔风居然自己要求被群殴，他们随之笑了起来：“是你自己找死，那就没有办法了！”
　　登时从人群里站出了十几个人来。三位老大则退到了后面，只等着看下面的好戏了。
　　他们人手都有武器，不是棍子就是刀子，任何一样兵器招呼到乔风的身上都会要命的，可乔风只是扫视了他们一眼，根本就没有把他们当盘菜。
　　十几个人将乔风围在了中间，这在嫣然看来，乔风是死定了，她的心已经悬到了嗓子眼儿里，可她也没有什么办法，她很清楚，这三位老大都是在这一带极有名气的，手下各自养了一二百人，高手也不下二三十人，而乔风现在只有他一个人孤军奋战，哪有取胜的把握？
　　果果已经退到了楼梯口上，一看到乔风被那十几个人围了起来，果果竟然不顾一切的冲了下去。
　　“乔风，不要跟他们打了，咱们可以不要这场子的！”果果已经要哭出声来了，她不想亲眼看着自己喜欢的男人遭到如此残酷的围攻，在那棍棒与刀子之下，哪有活命的道理？
　　乔风真没想到果果一个柔弱的女孩子会在这个时候冲下来，而且还是在这么多打手的包围之中！
　　心中骤然一动，如果是在一般的情形之下，乔风或许不会这么感动，可眼下是什么情形？这可是你死我活呀！
　　就连那些准备朝乔风开战的打手们都被眼前突然冒出来的这个小姑娘给惊呆了。
　　“远一点儿，这里没有你的事儿！”一个家伙上前指着果果凶恶的说道。
　　他刚想抓着果果拎出场子，可那只手还没有碰到果果的时候，就被乔风飞快的一脚踢到了手腕子，那人登时惨叫了一声。
　　“回到你的房间里去，这里没有你的什么事儿，如果想看热闹的话，最好也离得远一些，不要让血溅到了身上！”乔风瞪了果果一眼，他真的不想让她在这里妨碍了他的战斗。
　　看到果果还不肯离开，乔风的目光变得更加凶狠了。
　　“你们把他们摞倒几个吗？”乔风瞪着果果冷酷的问道。
　　这时的果果才稍微冷静了一些。她现在清楚了，呆在这里，只能给乔风增加负担，却不能给他提供任何的帮助。而且她已经看出来，凭着她的口舌已经不可能将乔风劝阻，更何况，眼下的局势，即使乔风想退出，对方也不会答应的。
　　果果乖乖的退了出来，站到了楼梯口上去。但她那颗心却悬得更紧了。
　　嫣然也退到了楼梯口上，紧紧的护住了果果，与果果比起来，她要大几岁，她也是喜欢乔风的，可同样没有什么办法去解救乔风。现在她们两个都只能等待着奇迹的出现。
　　那站出来的十几个壮汉围着乔风转了起来，而且形成了一种难以突破的阵势，三位老大都退到了靠近门口的地方等着看乔风被他们的手干倒的那一刻。
　　铁头的人早已被这一伙势力给解决掉了，即使那些没受伤的人也不可能在这个时候跑来救援的，乔风也不指望铁头他们能够起到什么作用，毕竟这一伙人的力量实在太大了。
　　乔风本来打算使用擒贼先擒王的策略的，可那样的话，就无法表现他的实力，在这个世道上，如果不能让对方真切的看到你的实力如何，他们是不会害怕你的。
　　这些日子乔风曾经不止一次的试探过自己的实力，不但没有下降，而且日渐增强。即使保持刚刚得到百字偈妙处的状态，打败这些人也不是什么问题的。
　　“你们确定自己是这些人里面的高手吗？不然的话，最好是先靠边站去，别腥了我的手哟？”乔风在开战之前再次嚣张了一回。
　　没有人应声。他知道，或许还有更厉害的高手隐藏在人群里面，但如果不先把这十几个家伙给收拾了的话，真正的高手也未必会出来的。要想引出高手来，那就必须先把这十几个小杂毛干掉了。而且最好是利索的出手。
　　乔风的目光没有落在哪一个人的脸上，但包括他身后的人都已经在他的感觉之中了。不论是哪一个方向有了什么动静，他都会先知先觉。
　　先下手为强。
　　还没等对方有什么动作，乔风突然启动，整个身子在圈子中央旋转了起来。
　　不过是十几秒的时间，十几个人不是原地倒下，就是倒着飞了出去。
　　仅仅是十几秒！
　　三位老大站在靠近门口的地方，完全看呆了，他们从来就没有见过这样的高手，完全没有看到他是如何出手的，十几个人就败下了阵来！而且这十几个当中，不乏被自己的同伙用刀砍伤了的。
　　因为乔风在这十几秒的战斗之中，压根儿就没有动过刀子。
　　三个非常壮实的青年从人群里走了出来。
　　乔风心里明白，这才是真正的高手。不看别的，单看他们那种异常犀利的眼神，就极具震撼力量。任谁看了都会心里发毛的。
　　三个人以不同的方式活动着自己的肢体，不知道从什么地方发出了咔咔的关节的响声。
　　他们手里没有任何的武器，都是赤手空拳。
　　但他们身上尤其是他们的眼睛里所透射出来的压迫感却远远的超出了刚才那十几个人的合力。


正文 第224章臣服
　　乔风刚才在十几秒的时间里击败了十几个对手，靠的就是速度与力量，当然更重要的是速度。这一对决，他正是凭着快速的出击，在不到一秒的时间里就击败一个对手。
　　如果没有这样的速度，被十几个壮汉所包围，即使对手再无能，仅仅是凭着身体的重要也会把他压成肉饼的。
　　三个高手站到了乔风的面前，一字排开。
　　刚才他们当然不会眼瞎，看不到乔风出击的速度是何等的快捷。
　　但他们已经被逼到了绝路上来，不得不出击了。在这众多的人当中，他们三个人是最高水平的所在，因为他们分别代表着三个帮派的实力，每一个人都可以以一当十，甚至更多。
　　而且三个人绝对不同于三十紧个人同时进攻，人多了未必能施展得开，但三个人就不同了，他们的每一拳头每一脚都会像雨点一样，一次不落的击打在乔风的身体上去。这三个人都已经是高手中的高手了，要想逃过他们的击打，那得需要多么快捷的反应速度？
　　三个人越来越近，而且逐渐形成了三面包围的态势，所谓的网开一面，也不过是想将乔风逼到墙边上去。乔风的活动范围被逐渐缩小，他就是有再大的本事，又能跑到哪里去？
　　这正是三个高手此时的共同计谋，他们几乎同时想到了这一点。
　　乔风也一步步后退，最后，他离开墙壁只有半尺的距离了，乔风才停了下来了。
　　刚才乔风在瞬间击倒了十几个人的那一幕已经震惊了站在楼梯口上看热闹的嫣然跟果果，两个女孩子谁也没有想到她们所爱着的这个少年居然有如此的神功，当那十几个人或是倒下或是倒飞出去的时候，特别是果果，竟然情不自禁的拍起了手来，还一个劲的叫好。那种兴奋无法以语言来表达。
　　但当乔风被三个人逼到了墙边的时候，果果却再次担心起来。
　　整个大厅里鸦雀无声，静得连掉到地上的一根针都可以听得到响声。
　　这是乔风有生以来第一次体会到这个成语的意境。
　　高手之所以是高手，就是他们的意念随时与周围的环境相通，三个人在刚刚组合到一起的时候就达到了最高的默契。几乎没有任何的眼色，也没有统一的号令，但他们却是绝对在同一时间朝着乔风发起了攻击。
　　这不是一般的进攻，有人用脚，有人用拳，没有一个人是用试探的方式，而是全力的打击乔风的要害部位。
　　有人攻击乔风的头部，有人打击他的胸口以下，第三人则照着他的裆部下手。
　　这三招任何一招如果打击到乔风的话，都可以致命。
　　乔风没有纵身跳起，连起码的躲闪都没有，他只是将身子微微一侧，让袭击他下盘的那个家伙硬生生的打击到了他的腿上。而上边两只胳膊同时出击，一上一下，在格挡开了对方的两处进攻之后，没有任何的停留，他的双拳就像是两只铁锤分向砸了过来。
　　“砰砰！”两声闷响，两只拳头不偏不倚，准确的砸在了两个高手的太阳穴上。
　　那两个家伙眼看着两只拳头砸了过来。他们不是不想躲开，因为他们都知道乔风那拳头所挟裹着的力量。
　　但他们却只能眼看着那拳头砸向自己的要害，人的头部，特别是太阳穴这个部位，一旦遭到重击，就会瞬间失去反抗能力的。
　　当乔风的那两只铁拳砸到了对方的时候，那两个人顿时失去了知觉，身体完全失去了平衡，摇晃了两下，身体就重重的摔倒了地上。
　　乔风只是打倒了两个，第三个人虽然还站在他的面前，但也莫名其妙的停止了进攻，像个木头人一样的站在了乔风的面前。他已经完全被乔风那神奇的出拳速度和力量吓倒了。
　　此时他所感觉到的，只能用恐怖两个字来形容。
　　乔风慢慢的伸出了一只大手抓向了那个家伙的头顶，那家伙竟然傻了一样老老实实的站在那里，当乔风的五指在他的头顶上叉开时，他依然没有什么反应。
　　乔风突然用力一拧，那个家伙整个人就在原地转起了圈来。
　　大手突然一松，那人的身体便嗖的旋转着飞了出去，砸在了一个老大的身上。
　　再也没有人上前请战，刚才乔风的身手已经让所有的人都清晰的看到了，他没有什么特殊的招式，但没有一个高手可以躲得过去。
　　沉默持续了差不多将近一分钟之后，人群里突然响起了一个人的鼓掌。
　　“不错，好身手！”
　　开始自称老大的那个中年男人此时也站了出来，只是他脸上的那种笑容有些牵强。
　　乔风冷冷的看着他。
　　“乔风兄弟，从此以后，咱们就是一家人了！哈哈……”那中年男人一边笑着一边朝乔风走过去，并主动的伸出了手来要与乔风握手。
　　但乔风并没有把手伸出去，而是表情冷漠的看着所有的人。
　　“怎么，这就结束了？”乔风反问道。
　　“哈哈，还打什么打？功夫已经见分晓了，乔风兄弟无人能敌！今后你就是我们G市的第一高手了！这五个场子，依然是你乔风兄弟的！我说了就算！”那中年男人翘起了大姆指说道。
　　“未必！”乔风的声音是那么的坚定，如一块坚冰一般砸在了那个中年男人的脸上，让他脸上的笑容登时僵在了那里。
　　“乔风兄弟还有什么要求当然可以提出来大家一起商量嘛！”那人苦笑着说。他显然已经感觉到了眼前这个小男孩并不那么好对付。
　　“你！说了不算！说了算的，是我！看我心情，我想要哪个场子，就是哪个场子！”当乔风将自己的实力向对方展示完毕之后，他觉得发号施令的时机已经到了。眼下就是这样的形势，只要你具备了实力，你就是老大，没有人不听。
　　听到乔风的叫板，没有人说话。原来另外两个老板见中年男人都没有了声音，他们两个干脆也噤声了。
　　乔风看到了马路上一个熟悉的身影走过，那人朝乔风做了一个OK的手势。
　　那人正是杀手老青。
　　乔风相信他的实力，在乔风进入这个大厅之前，老青已经成功的解决掉了隐藏在附近准备狙击乔风的那个杀手。
　　乔风朝着窗外微微一笑，表示领会。
　　许久之后，中年男人才有些缓过气儿来，毕竟乔风的实力摆在那儿，这么多的高手在瞬间被击倒，而且如此干净利索，让人叹为观止。他笑了笑对乔风说道：“乔风兄弟，这个好说，不就是看场子的事儿吗？像你这么有能力的人才不用，我们还会用谁去？你们说是不？”
　　在那个中年男人的安排之下，就在这家洗浴中心的大厅里，凡是前来的那些打手统统过来拜乔风为大哥。
　　但那三个男人却依然保持着自己高高在上的位置。
　　乔风没有难为他们，正所谓以邪治邪，如果将这个组织全部推倒了，重新建立一个组织的话，未必那么容易，眼下这些人员，还需要这三个头面人物来号令。
　　“既然如此，我们兄弟四人今天不如一起喝一杯，怎么样？”
　　要想在这座城市里立住脚，乔风当然不可能孤军奋战，他即使要培养自己的势力，也得慢慢的来，一口是吃不成一个胖子的。于是乔风答应了他们的安排。
　　在离开洗浴中心的时候，乔风特意回头看了看那两个还站在楼梯口上的美女。从嫣然和果果两个少女的眼里，乔风所感觉到的，全是惊喜和关爱。
　　“乔风兄弟，要把两个美女一起带上吗？我们几个是不会介意的呵呵！”为首的老大也看到了美丽妖娆的嫣然和清纯可爱的果果。老色鬼的眼里流露出了嫉妒与贪婪。他们也享受过不少的美女，但他们心里却清楚得很，自己已经不再年轻了，即使怀抱着美女，也无法与一个十七八岁的少年相比的。因为许多时候，跟美女们寻欢作乐的时候，都是靠着药物支持的。而且他们凭着那敏感的神经也能感觉出来，美女会之所以听从于他们的摆布，并不是出于对他们的真爱，而是迫于他们的淫威或是太喜欢他们手里的势力与金钱了。
　　乔风坚决的回过了身子并摇了摇头。
　　“乔风兄弟艳福不浅哪！”伴随着无奈的慨叹从中年男人的嘴里流露出来。
　　乔风一笑了之。
　　四个人分上了三辆车子。乔风跟着刚才的那个老大上了车。其他两辆老大的车了紧随其后，后面还有数辆车子跟了上来。
　　就在乔风上车子的时候，老青夹在人群里焦急的看着乔风。那眼神让乔风能够感觉到他的焦急，但出于什么原因，乔风却不得而知。此时此刻，乔风已经不可能拒绝，争取更大的地盘是乔风强烈的愿望。更何况，与三个老大在一起，乔风也有信心能够保证自己的安全。
　　老青之所以着急，是因为他无法断定乔风将跟着这些人去什么地方。因此他也就无法更好的保护乔风。自从答应了乔风的请求之后，老青就打定了主意，要跟随这个少年了。保护主人是他的职责，然而，现在他连主人的方位都无法确定，他怎么会不着急？
　　车子再慢也是车子，老青在大白天的无法施展他的功夫，他只能眼看着汽车三拐两拐的最终拐出了他的视野。
　　车子行驶了差不多有二十分钟之后在G市偏南的一家酒店门前停了下来，出了车子，乔风抬头看到店名叫做“福乐源”。
　　这是一幢六层高的建筑，一楼是营业大厅，二楼酒店，三楼客房，四楼洗浴，五楼六楼是娱乐，而且门面装璜就相当的精美大气，消费档次自然很高，不是一般有钱人可以光顾的地方。
　　从车上下来，乔风并没有感觉到半点儿紧张，最激烈的打斗都过去了，还能有什么花招？乔风扫视了一下周围，这幢六层高的建筑并不是最高建筑，但从结构与装璜上来看，福乐源无疑是这一带的中心形象。
　　老大下车后将乔风请在了前边，乔风毫不客气的走了进去。
　　门口的一个格格非常有礼的向乔风问了好。乔风心里就骂道“连看门的女孩都他妈这么漂亮！”
　　岂不知，这门口的女孩才是整个酒店的门面人物，并不比里面的女孩更漂亮多少。
　　在二楼，四人分主宾落座，而在老大的身后还站了两名保镖。这两个保镖在前面的打斗之中并没有露过面，至少在乔风看来比较陌生。
　　此时，那两个家伙就站在乔风的身后，因为乔风就坐在老大的身边。对于刚刚从战斗的对立面走到一个桌子上来的乔风来说，这是相当不公平的，也是极不礼貌的。可乔风并没有任何异议，他倒是非常放松将身子摇来晃去。
　　当老青追到了酒店旁边的时候，三个老大以及乔风刚刚走进了大厅里面，老青只能悄悄的躲了起来。不在确定乔风是否危险的情况下，他暂时不想露面。


正文  第225章得了宝贝
　　老大叫秦光荣，父亲从政，也做到了厅级领导，而秦光荣则是从一家国有企业里走出来的老板，在G市占有一席之地，在这三个人当中，数他的实力最大，后台也最硬。
　　另一个老板叫郝建，原来是一地痞，因为能打架，手上有一帮子兄弟。后面渐渐在黑道儿上混大，成了老板，不过他没有什么营业项目，跟于智慧一样，是替人看场子的。只是势力比起一般的看场子的大一些而已。
　　第三个人叫莫少壮，行伍出身，当过几个的特种兵，给你当过保镖，后来又自己创业，经营了几家迪厅与餐馆，生意比郝建还要大。
　　现在郝建与莫少壮两人坐在乔风的对面，而秦光荣则坐在主位上，以表明他的地位要高出另外两人。乔风今天算是坐在了主宾的位置上，可是，身后那两个高大的保镖却无形中给整个房间都造成了一种压抑之感。
　　乔风虽然功夫了得，但如果在整个酒席之间都要放松下来，却不是一件易事，毕竟身后有人，而且还是两个高手。
　　如果两个保镖从后面袭击乔确风的话，很难说会是什么结果。而秦光荣将这他的这两个保镖安排在这个位置，自然有他特别的用意，如果乔风就此打住，能够顺从他的话，一切都好说，他也正需要乔风这样一个人手，他在江湖这么多年，自然明白一个道理，人才相当重要，如果这个人才不能为己所用的话，最好的方式就是将他消灭。
　　“我听说乔风兄弟在南方医大上学，一个人出来这么短的时间里就闯出了自己的势力，真是不简单哪！”秦光荣在与乔风的碰杯之间说出了这样一番称赞的话来。
　　“过奖了，混口饭吃而已。”乔风非常谦恭的说。在跟高人之间交流时，乔风也学会了不露锋芒。
　　“呵呵，当然，像是乔风兄弟这样的人才，将来只是作一名大夫的话，实在是可惜了，如果不嫌弃，愿不愿意到我的手下做事？”秦光荣在这样的场合当然可以这样说话，其他两个人都没有资格跟他争抢的。而且，以这样的语气跟乔风讲话，正可以试探一下乔风的心意如何。
　　乔风虽然英勇，但毕竟是在大城市里，如何单凭着一己之力，要想在这样的大城市里立足的话，那可是难上加难。现在有一个人物肯收纳自己，倒不失为一件好事，只是现在他还不清楚，这个秦光荣到底是什么来头，如果他只是比那个于智慧大不了多少的看场子的混混的话，自己可不想屈就。
　　“我是个直性子，不想跟大哥绕什么弯子，出来混就是捞的，不知道大哥肯出多少了？”乔风虽然自我标榜是豪爽之人，但他的酒量连他自己都觉得羞涩，所以，每次秦光荣大口喝酒的时候，乔风总是小嘴儿抿上一口，从不多喝半点儿。秦光荣看出来乔风喝酒很拘谨，还以为他是格外小心，今天这样的场合，秦光荣也不介意，只是笑笑。
　　“呵呵，钱嘛，自然是小事儿，这个也不好说，我知道，原先你那几个场子一年下来总共也不过是百八十万，而且你还养了那么多的弟兄。如果跟我做的话，那要看做了多少事，做得大，钱就多，做得少，钱自然也就少了，不过，就算是再少，也不会比你眼下的场子挣得少吧？”秦光荣非常自信的说，“当然了，原来的几个场子还是你的，怎么样？”
　　秦光荣虽然没有把脸转过来，但已经让乔风感觉到了他的诚意。
　　“秦大哥不会是让我去杀人放火吧？”乔风开玩笑着说。
　　“哈哈，乔风兄弟，难道现在你做的不是这样吗？不过如此而已，当然还有一定的难度，做事情可不能只凭着功夫的，更多的时候，还需要用这儿！”秦光荣指着自己的脑袋不失幽默的说。
　　听着秦光荣的话，乔风预感到，从今以后，恐怕自己就无法安定的在大学里念书了，不过转念一想，即使现在，不也是无法安定的在学校里读书吗？许多时候还不照样要跟人拼刀子，甚至还要对付那些职业的杀手吗？像今天，如果不是有老青暗中相助的话，恐怕早就遭到躲在暗处的枪手的狙击了。前面几次都是靠着自己那特别灵敏的感觉逃了过去，但自己真的不敢保证每一次都能那么幸运。
　　乔风捻着手里的杯子沉思了良久之后，终于作出了决定。
　　“好吧，我愿意跟秦哥干！”乔风主动的将杯子跟秦光荣的杯子碰了一下，桌子上顿时响起了几个人的掌声，只有乔风身后的两个保镖一动未动。他们两个一直如两个桩子一样牢牢的钉在了那里。
　　“乔风兄弟，真是俊杰之才呀，你知道吗？秦哥可不是一般的人物，在G市，秦哥虽然从来没有自称过大哥大，但不论哪个帮派的，都要给秦可几分面子的，跟着秦哥做事，我们几个还没有资格呢！”郝建说的并不是恭维的话，如果不是乔风有这样的身手与胆量的话，秦光荣也不可能会看上他的。目前郝建也只是靠着秦光荣的庇护而捞碗饭吃而已，还达不到被秦光荣利用的地步。
　　“不瞒兄弟说，今天你的身手还真让我开了眼界了，不知道兄弟师从哪位高人？我那么多的高手都被你打败了，我秦某好佩服呀！”秦光荣此时已经有了微微的醉意，但话语之中却透露出了他对乔风的喜欢之情，有了这样的帮手，还愁今后不发达吗？他已经对乔风的俚价值有了比较客观的估计，乔风现在绝对是炙手可热的人才，任谁见了，都会抢的。
　　“哪有什么高人？我只是学过跆拳而已，后来就自己胡乱练练，并没什么师傅。恐怕秦哥手下还有一些真正的高手并没有露面吧？”
　　乔风指的是站在他身后的两位保镖，不过，如果单就实力来讲的话，这两个人可能会比那些人高出一点来，但绝对不会是他乔风的对手的。乔风之所以要这样说，只是给秦光荣一点面子而已。
　　“如果要我说实话，我这两个保镖也不是你的对手的，呵呵，以后你要多指点着他们一些哟，可不要有什么保留哟？”现在乔风已经答应了为秦光荣做事，秦光荣满面春风，他身后的两个保镖虽然心里有些不快，却也不敢表露在脸上，更何况今天他们两个都亲眼见识了乔风的本事，的确在他们两个之上很多。
　　说完，秦光荣就让两个保镖上前敬乔风酒。
　　虽然心里并不舒服，可两个保镖只好恭敬的上前敬酒。
　　乔风站起来略表客气，也抿了一小口意思了一下。
　　“兄弟，这福乐源就是我的，以后到这里吃饭，一分钱都不用你掏！”秦光荣豪爽的说。
　　乔风也说了一些客气话，让今天折了兵的秦光荣却非常的高兴，在他看来，损失了的那些人手比起一个乔风来简直是微不足道，自己还是一个大赢家。
　　“秦哥，既然打算把场子都交给乔风兄弟来看管了，何不现在就把你的场子都说给乔风兄弟听听？”郝建误会了秦光荣的意思，他以为秦光荣把乔风收来，就是要他看场子的。其实秦光荣另有所用。但当着另外两位老大的面，秦光荣不便说出。
　　秦光荣笑了笑，得意的说道：“如果让乔风兄弟替我看场子的话，那岂不是高射炮打蚊子，大材小用了吗？”
　　一顿酒宴吃了差不多有两个小时，乔风不胜酒力，总共只喝了不到半杯白酒。而秦光荣最厉害，也数他最高兴，明明是自己的手下让乔风打了一个稀里哗拉，他却像是拣了一个宝贝似的开心。临了，他还让他的司机亲自送乔风回学校，并送了他一条白灿灿的白金项链。
　　乔风说不喜欢戴那东西，而秦光荣却不依不饶，自己不喜欢戴的话，可以送给他喜欢的美女。于是，乔风就勉强收下了。
　　那条白金项链珍贵之处并不在于它是白金的，而在于坠子上镶嵌着的那块钻石。
　　看到乔风从福乐源出来上了车子，老青才放心的离去。
　　回到学校之后，已经是下午快放学了。唐婉刚刚下课就直奔乔风上课的教室而来。
　　“在这里干什么？”乔风猜到了唐婉到这里来可能就是找他的。
　　唐婉俊脸立即红了起来。
　　“去哪儿了？人家打你手机一直关着。”唐婉的语气里透着关心，这让乔风好感动。
　　“嘿嘿，一个大活人又丢不了。有事儿吗？”
　　其实唐婉也没有什么事儿，她只是想看到乔风是安全的就行了。虽然说乔风的场子被人抢了，唐婉的心里也不好受，可现在没有了地盘，乔风也就安全了，在她看来，倒不失为一件好事儿。
　　“今晚一起去看电影好吗？”
　　看到唐婉那近乎乞求的目光，乔风不忍不答应，今天心情也特别好，没有理由不去。
　　G市的电影院已经颇具规模了，但现在的电影并不怎么景气。
　　“支持一下我们的电影事业吧，咱们要个包厢怎么样？”乔风说。
　　一男一女要包厢，唐婉多少能够理会乔风的意图。但对于那个不太确定的意图，唐婉似乎有些期待，她主动跑到了售票窗口买了包厢票。
　　跑回来的时候，唐婉举着那个比较偏僻的包厢问乔风：“怎么样？”
　　乔风捏着唐婉的腮帮子夸赞道：“不错，正合孤意！”
　　电影事业的不景气可以直接从卖座率表现出来，乔风望了望楼下那空着一大片的座位撇了撇嘴：“看来柏芝姐的影响力也不怎么样呀！”
　　一向活泼的唐婉今天晚上却有些特别，她温驯得如一只小绵羊一样紧靠着乔风。乔风也大方的伸过一只胳膊来，将唐婉整个娇躯都搂进了怀里。
　　这是一种特别的感觉，唐婉虽然舞刀弄枪的，但她的身子却是相当的苗条，当乔风将她搂进怀里的时候，觉得特别的柔。乔风将脸贴在了唐婉的秀发之间，吸闻着来自她的发丝之间的香气，雄性的荷尔蒙便急剧的分泌起来。
　　不说话或许是更好的境界，可乔风还是忍不住将嘴贴在唐婉的耳边，将今天的经历一一告诉了她。
　　唐婉似乎已经没有了什么兴趣来听乔风讲他的惊险故事，她已经有一半意识都沉浸在了乔风的温存之中。她开始感觉到乔风的手慢慢的靠近了她的腋下那隆起的部位。
　　于是，她的全身都有一种酥软的感觉了。前面银幕上的镜头那么大的人物都无法进入她的视野，她的眼睛开始迷离起来。
　　旁边的包厢里同样是一对对的男女，而且都是吸咂有声，刚开始的时候唐婉还有些胆怯，可渐渐的，乔风的大手就让她很期待了。她的身体开始不由自主的往乔风的身上贴，她受不了乔风的嘴将那撩人的气息喷到了她的耳根处。
　　乔风将她的身子抱到了腿上来，有一只大手则直接抚到了胸前那隆起的小山上来……


正文 第226章竞争
　　在那间包厢里，乔风压根儿就没有看什么电影，大半时间他都用来亲吻唐婉了，而且一边亲吻着，一边去揉捏她身上那些敏感的部位，当然只局限于上半身。毕竟两人第一次有了身体接触，乔风不想太快的将唐婉拉进波涛汹涌的爱河里来，他想让唐婉慢慢的体验。
　　虽然只是亲吻与揉捏，但对于唐婉来说，那却是已经相当过瘾了。
　　要命的是，乔风几乎捏遍了她上半身每一处敏感的地方，而且那手法很折磨人，可以说，整场电影的观看过程之中，唐婉都沉浸在那种似醉非醉的状态里了。
　　两人一起回了学校，在送唐婉进女生公寓的外面，两人又搂在了一起疯狂的亲吻了一阵子，乔风才放了唐婉进去。不少女生都看到了那个热烈的场面。乔风就是让那些女生看见的，他特别想让肖芳莹的同学去向肖芳莹通风报信，让她嫉妒，让她吃醋。
　　第二天，秦光荣专门把乔风请到了自己的办公大厦里，并召集了他所有的中层领导。既然乔风要加入荣光集团了，那就得跟他的手下都认识认识才行。
　　文武两行，秦光荣的手下不到少于三十人。
　　乔风早早的来到了秦光荣的会客大厅里，今天他可是最最重要的角色，不能迟到，而且穿了一身西装。
　　秦光荣并不准备一一介绍乔风。
　　“呵呵，今天我准备把你隆重推出！”秦光荣真的觉得弄到了一个大角色，他是亲眼见过了乔风的身手，当然非常看重乔风的身价。
　　已经有一部分手下来到了会客大厅里，他们甚至都没有注意到这里多了一张陌生的面孔，还以为老大秦光荣什么时候又弄来了一个男文书呢。所以，凡是与会的手下顶多只是看乔风一眼，没有一个跟他打招呼的。
　　直到了上午九点，还有一个人没有赶到。
　　秦光荣扫视了一下各位手下之后，从那宽大的老板桌后面站了起来。
　　“今天请各位来，就是要向大家隆重介绍一位新成员――乔风兄弟！”说着，秦光荣将目光投向了乔风，乔风也很适时的站了起来，朝着大家微微一笑。
　　这里面当然早已有人认识乔风，甚至还跟他交过了手。但更多的人并不认识他。
　　但今天搞这么大的动静，却让那些不认识乔风的人有些纳闷了，就这么一个白面书生，值得这么兴师动众的吗？看到乔风那白净的相貌，甚至有人还在怀疑，这是不是老大又弄了一个新马子的弟弟？
　　大家的目光随着秦光荣的目光而投到了乔风的身上。这个刚刚十八岁的少年一身西服更让他显得有些不伦不类的。
　　人群里不由发出了唏嘘声。
　　但秦光荣的脸上并没有往常的恼怒，而是同样露出了让人费解的笑容。
　　“呵呵，我知道大家心里不服，不过，我不会强迫你们服他的，如果谁觉得可以打得过他，那今天我就把第二把交椅交到他的屁股底下！”
　　说完，秦光荣的目光在将近三十个人的脸上扫视着。
　　其实在此之前，荣光集团并没有什么所谓的第二把交椅的。向来都是由秦光荣一个人统领着这近三十号人马。
　　显然，这个新来的少年，在被人打败之前，就是秦老大心目中的二号人物了。
　　荣光集团的二号人物，谁不想做？以前只是不敢这样想，更不敢这样说，可现在老大都亲自开口了，谁不想试试？
　　秦光荣目光炯炯的扫视着大厅里的每一个人，对于乔风的功夫，他已经亲眼见识过的，而且，早在见识之前，他就听到了关于乔风的传闻，不然，他也不可能亲自到场。
　　人群中有人蠢蠢欲动，毕竟有着荣光集团二号位置的光环吸引，没有人不会动心，只是，大部分人还是知道自己不是那块料，但也有四五个人却对这个新来的少年有些不服气。
　　人们脸上的表情在不断的变化着，特别是那些早已觊觎着这个位子的几个人，眼中开始毫不掩饰的流露出对乔风的蔑视。
　　“谁想试试？”秦光荣的声音在大厅里响起，目光同时继续在每一个人的脸上扫过。
　　而乔风则是平静如水，似乎他对于这个二号位置成竹在胸，又像是毫不在意一样，让人有些捉摸不透。
　　“呵呵，不要介意，咱们是凭功夫吃饭，不论是谁，只要打败了他，都有机会坐到这个位置上来的。”
　　秦光荣的话，让那本来就蠢蠢欲动的家伙更加按捺不住。
　　“我来领教一下！”随着洪亮的声音，一个二十出头的小伙子走了出来。
　　这人叫秦超，是秦光荣的一个远房侄子，在荣光集团里，一直是个三流角色，但他却很不甘心自己的命运就永远这样下去。
　　秦光荣的嘴角不由的抽动了一下，他当然知道，这个远房侄子的真实水平，如果不是仗着那点亲戚关系的话，或许连现在这个位置他都坐不稳。但秦超却是一直暗地里对秦光荣有一些怨气，还间接的以“举贤不避亲”为由举荐过自己。
　　“可以。”秦光荣退后了一步，其他人也跟着向后退了几步，将中间腾出了一片空地来。
　　秦超一边揉着手腕子一边朝着乔风走了过来，两眼带着蔑视的眼风瞅着平静如水的乔风。
　　“出手吧。”秦超非常自信的站在了距离乔风不到两米的地方，他是打架出了名的，就凭着自己的丰富打架经验也自信能够将面前这个白净少年在五招之内打趴下的。
　　“别，还是你先出招吧。”乔风嘴角一挑，笑了笑。自从自己得了那个百字偈功夫提高了之后，他还从来没有遇到过一个对手，哪怕是让他觉得还有些斗头的对手都没有，更何况眼前这个只靠着自负过日子的小子。
　　“那就不客气了！”话音未落，秦超就突然全力爆发整个身子都窜了上来。他打架向来靠的就是出奇不意，不给对方以任何还手的机会，更何况今天来的这个乔风毕竟有些来头，所以，秦超出拳的速度比任何一次都快。
　　那些站在那里等着看乔风底细的人也能感觉到秦超这一狠招的厉害之处，毕竟他是从别人的拳头底下滚出来的，反应速度异常惊人。所以，在秦超这一拳打出之后，不少人都认为乔风一定会受到一些重创的。
　　但事情却完全不像他们预想的那样，人们几乎还没有看清楚乔风是怎么出拳的，就见秦超整个身子突然横着飞了出去。
　　如果不是周围有那么多的人围着的话，他一定会结结实实的撞到墙上去了。
　　即使挡住他的人都被秦超的身体撞得有些喘不过气来。
　　一个白白净净的少年竟然有这么大的力气？那些人几乎都不相信，而且，他出手的速度更是惊人的快。
　　但眼前的事实最有说服力。
　　乔风并没有去看依然倒在别人怀里没有爬起起来的秦超，而是在其他人的脸上扫视起来，那意思再明白不过：不服气的就来。
　　又一个人走了出来。
　　张峰，人跟名字一样，长得很有棱角，而且人高马大的，看上去，一身的健子肌，好像每一块肌肉里面都蕴藏着巨大的爆发力。
　　特别是他那一双眼睛，如果不是特别自信的人，只要一看他那一双眼，就会被刺得缩了一半。
　　他从人群里走出来时，目光就盯住了乔风。
　　与他比起来，乔风的眼神似乎没有他那样锋利，乔风有意避开了他目光的锋芒，这让张峰心里不免有了几分得意，高手过招，一开始就要在气势上压倒对方，这是张峰一直以来的作风与手段，他以这样的方式来试探对方的实力，百验不爽。
　　通过目光的交流，张峰的自信瞬间增长了几分，他相信，这个刚刚打败了秦超的少年，一定不会是他张峰的对手。
　　如果论起实际水平来的话，在荣光集团里的打手里，这个张峰也算是前三的人物了，而今天去对付乔风的事情，他也听说过，但老大没有把他叫过去，正说明这个乔风还值不得他这样的高手出面。
　　“张峰来讨教两招儿！”
　　张峰的目光一直就没有从乔风的脸上滑开过，而乔风只是开始的时候看了他一眼就避开了他的锋芒。这让张峰有了一种错觉，乔风怕他。
　　“别拘束，尽量的施展，我可不会手下留情的哟！”张峰说这话的目的，一是在托大，同时也是为了给乔风一个下马威，当一个人的意志被打垮了的时候，他的身体也就随之垮下来的，这是张峰的经验。
　　与乔风相比，这个张峰整整高出了一头，站在乔风面前自然有一种压迫感。
　　但这只是其他人的感觉，而乔风却完全没有，他两手垂着，正等着张峰出招。
　　张峰拧了拧脖子，突然朝着乔风的头部猛轰一拳。
　　这一拳，半虚半实，如果乔风避之不及的话，被轰在头上，那也得半晕，如果乔风有所闪避，也不会让张峰露出什么空档。
　　乔风站在那里，只是将头一偏，那凌厉的拳头挟着一股劲风擦过乔风的耳边而过。但很快就收了回来。
　　“呵呵，小子反应好快呀！”
　　被乔风只是一偏头就躲过了这半虚半实的一拳，张峰的心里也不由的一紧，但随之，他接下来的实招便在乔风毫无防备的情况下出击了！


正文 第227章万海涛
　　这张峰是特种兵出身，有着相当的实战经验，就算是在部队的时候，那也是有名的狠主儿，许多人都怕他，而且，这个家伙据说在小时候还得过什么高人的真传，功夫相当了得，现在他从虚到实的两招变换之中，乔风就看得出来，这个家伙有些与众不同。
　　如果换了乔风，恐怕没有人能够躲得过他那一记虚招的，别看是虚招，如果躲不过去被他的拳头扫到了的话，也会轻伤。这个家伙在部队时所练的就是硬功夫，即使是虚招也比常人的实招狠上几倍。
　　一般的人很难从一记虚招里直接变化出实拳来的，可张峰就是有这个能耐，当他的拳头刚刚从乔风的耳边擦着过去的时候，直接就变成了内勾的一个摆拳。这一拳看上去距离很短，没有什么力道，但从张峰的身上爆发出来，那效果就大不一样了，这与那种铁指寸劲有着异曲同工之妙，虽然没有很大的冲击距离，但那速度极快，所以，一旦被打击到的话，必会当场晕倒，彻底失去还手能力的。
　　乔风在张峰的一记虚招打出之后，就已经感觉到了这个家伙拳风的凌厉之处，他心下不由一凛，心说，这鸟人速度这么快？
　　但由不得乔风多想，他知道，张峰这家伙的出拳速度如此之快，一定不会将拳头收回去再出第二拳的，他几乎没有什么判断，直接就将头向一侧摆了过去，在张峰第二次将拳头有力的摆过来的时候，乔风的头部却已经完全离开了张峰那铁拳寸摆的范围之外。
　　这一拳扑空，的确让张峰有被些意外，他没有想到乔风会毫不犹豫的以这样的方式躲开他的第二次出击。此时张峰的脸上有了一丝阴冷，在他的实战当中，只要他的第二次出击完成，从来就没有人可以躲得过去，可偏偏今天让乔风这小子这么轻易的躲过去了，而且明摆着这小子是有了预判的，头部的摆动几乎没有任何的迟疑。
　　而乔风到现在还没有还手，这让张峰有一种错觉，刚才乔风之所以顺利的躲过了那一致命拳头，完全是靠了他的预判，或者算是侥幸，否则，一定会将乔风当场斩于马下。
　　可让张峰心里不爽的是，在躲过了他这一记重拳之后，乔风那个站立的姿势很具蔑视意味，那架势，在他乔风的眼里，你张峰根本就不是什么对手！
　　张峰心里骂道：我一定让你尝尝苦头，不然，你也不知道马王爷三只眼。
　　心里这样想着，张峰向前踏出一步，同时双拳出击，分上下两路朝着乔风的面部与小腹袭来！两拳击出，破风之声烈烈。在场的秦光荣都为之变色，自从这个张峰跟了他以来，他还从来没有见过这个张峰用过如此凌厉的攻势，由此可见他已经非常重视眼前这个十八九岁的小小少年了。
　　秦光荣当然知道，这个手下跟了他多年，什么样的架没打过？现在居然将张峰这样的招数都给逼出来了，同样可见乔风的厉害之处。现在他越发认识到了将乔风收到帐下是一个多么划算的一个举措了。
　　众人几乎没有看清楚乔风是如何防守的，乔风两手一上一下，分别格开了张峰两路的拳头，只听“啪”的一声，四拳撞在了一起，而中间几乎没有任何的间隔，一股巨大的力量将张峰那两只铁钳一般的拳头给震了开来。
　　就在张峰感受两臂上那巨大的力量的时候，他的胸膛上却同时挨了两拳。
　　这两拳不轻不重，却将他震得连续倒退了四五步方才停下。
　　而众人去看乔风的时候，却发现，他还是站在原地，双脚未动一丝，就连脸上的表情都如刚才一样的镇定。
　　张峰明显感觉到了胸口的一阵疼痛，可自尊与要强却让他硬是忍着没有去抚自己的胸口，刚才被震得倒退了四五步才停下来，已经够磕碜人的了，从来没有过的怒火，刹那间被乔风的这两拳给激发了出来，倒退了四五步的张峰两眼血红，再次朝着乔风冲了上来。
　　“吼――”
　　张峰在靠近乔风不到两米远的时候，整个壮硕的身体却突然间旋转着凌空而起。
　　很难想象，一个体重差不多有一百八十斤重的汉子，居然能够以这样的速度跳起来，实在是恐怖，更何况，这个动作，所要施展的，自然会是他的旋风腿，如此重的体重，一旦旋转起来，那两条腿该有多么巨大的力量！
　　一瞬间，众人都似乎看到了接下来所发生的一幕，那就是乔风当场吐血，轰然倒地。
　　然而，一切都出乎了众人的意料，只见乔风身形一蹲，一只大手伸出去，直接从下面抓住了张峰的膝盖处，用力一拧。
　　乔风这叫借力打力，他是顺着张峰的旋转而发力的。这样，张峰整个的身子都沿着原来的方向更加快速的旋转着向着一边的人群飞了过去。
　　“嘭！”
　　张峰的身子太重，没有人敢让他碰上，就在张峰的身体朝着人群飞出去的同时，人群迅速的分向了两侧，这样，张峰的身体就重重的撞在了墙上，然后顺着墙壁滑了下来。
　　这一撞，其实并不严重，毕竟张峰有着不错的身手，就在身体快要撞上墙壁的一刹那，他也是四肢齐动，作了最后的缓冲，不然的话，一定会受伤不轻。
　　张峰人已经落地，而乔风则依然保持着一个歇步的云掌姿势。这一招，其实是从他的百字偈中得来的，最近一段时间里，当他头脑当中再浮现出百字偈来的时候，同时会出现一个招式，乔风跟着这些招式练习，便从中得到了不少的好处。他暂且不去管这些招式到底是从什么人那里传来的，只管受用。
　　乔风慢慢的收了势，但张峰却还没有爬起来。
　　原来打算与乔风一较高下的人，现在也没了那份勇气，连张峰都不是对手，谁还想第二次被乔风摔到墙上去？
　　“还有谁愿意跟乔风兄弟比一比？”
　　秦光荣站了起来，炯炯有神的目光扫视着全场所有的人。
　　“我！”
　　当秦光荣的目光扫过了所有人的脸，走廊里却响起了洪亮的声音。
　　乔风朝着门口看去，一个铁塔似的汉子出现在了那里。
　　这人看上去二十四五岁，浑身的肌肉力量从他的西服里就能够透射出来，特别是他那坚毅的眼神，更让人不寒而栗。如果说刚才与乔风交手的张峰已经有几分霸气的话，那么这个小伙子就是霸气十足了。
　　他正是荣光集团打手中的老大万海涛，这里近三十号人，除了秦光荣，都得听他指挥。他凭的就是一身好功夫。
　　其实今天老大把这么多人招到一起，万海涛并不是不知道消息，他是故意来晚的，原因就是秦光荣把这个乔风吹得太玄了，引起了他这个打手老大的强烈不满。
　　随着万海涛的脚步声，秦光荣的目光也投到了门口那一座铁塔上。
　　今天之所以把乔风抬出来，秦光荣就是想看看，在这两个人之间，到底谁高谁下，如果乔风可以打得过万海涛的话，正好可以压一压万海涛在集团里的傲气；而如果乔风败了的话，那么乔风自然也就无法在他面前提什么条件了，所以，今天这次摆擂，正是他秦光荣一箭双雕的举措。
　　万海涛一边往里走着，一边脱着他的西服，走到里面的时候，那件西服上衣就已经从他那健硕的身上扒了下来，一眼都不看的随便扔给了一个人，人群里立即有人伸手将那件非常值钱的西服接在了手里，规规整整的搭在了手臂上。
　　进来的万海涛同样没有看秦光荣一眼，凭良心而论，现在秦光荣一大半的家业是他万海涛帮着打下来的，如果没有他万海涛，同样就没有秦光荣。
　　这并不是夸张，因为在这座大城市里，想分那块蛋糕的人实在是太多了，一不小心，不但是蛋糕吃不到嘴里去，说不准什么时候就会连小命都给搭上了。
　　乔风将身子转了过来，目光沉静的在万海涛的身上打量着。
　　“这是……”
　　秦光荣刚想介绍，却被万海涛很不礼貌的打断了：“打赢了我，他才有资格知道我的名字！”
　　说话的时候，万海涛依然没有去看自己的老板一眼，他心里有那份自信，要想自己的事业发达，他秦光荣就离不开他万海涛。
　　秦光荣虽然心里不爽，但现在还没有出结果，他脸上的肌肉不由自主的抽搐了一下，那笑容有些僵硬。身为老大，他却唯一不能对这个万海涛蛮横，一直以来，秦光荣都是拿万海涛亲兄弟一样的对待。至少表面是这样的。
　　而今天，秦光荣终于算是找到了一个可能的替代品，他在等着乔风打败万海涛的结果出现，那时候，他就完全可以用另一副表情来跟万海涛说话了。都说一山不能容二虎，如果能让两只老虎都在自己的笼子里的话，倒不失为一个很好的策略。
　　与乔风不同，万海涛穿的是一双皮鞋，与之搭配的，则是那一套价格不菲的西装。
　　穿着这样一身正规场合才穿戴的行头出来打架，本身就证明了自己的信心和实力。
　　他压根儿就不相信，一个初出茅庐的小子，能够从他的手底下逃生？
　　这也正是万海涛没有亲自参加与乔风那场打斗的主要原因。
　　所有的人都自觉的退到了墙根，给这两个人腾出了一块很大的场子来。
　　万海涛揉着手腕子，站到了离乔风不到两米远的地方，他那一双眼睛从进来的那一秒钟起，就一直盯着乔风。
　　一看到乔风那略显瘦弱的身板儿，他的自信又增加了几分。


正文 第228章杀手锏
　　如果是对付一般的习武之人，乔风凭着他早就获得的红带，也不怎么惧怕，更何况他得到了百字偈中的秘密之后，功力大长，就算是高出他不少的黑带高手，也应该不是他乔风的对手了。然而，这个万涛似乎不那么好对付，所以，此时乔风的心里也不免紧张了起来。
　　他心里很清楚，秦光荣设这个擂台，并不是单纯想把荣光集团的第二老大的位子交到他的屁股底下，同时也想借此机会灭一灭他的威风，毕竟在此之前，乔风让这个地头蛇秦光荣颜面扫地了。
　　所以，乔风这一战必须完胜。
　　他是为了自己的命运而战。而眼前这个叫万涛的男人正是他前进道路上的绊脚石，如果今天不把这个人摞倒，或许乔风在黑道上的路就到此为止了。
　　万涛两眼盯着这个不到二十岁的年轻人乔风，虽然今天他的信心比较满，可毕竟是秦光荣刚刚推出来的一个新秀，既然秦光荣如此看重，想必他也有些手段了，因此，表面自信的万涛，内心还是相当小心的。他不会轻易进攻。
　　“兄弟，你先出手吧，我不早会欺负年轻人的。”万涛表情冷冷的说道。显然他已经把自己当成了道儿上的老人，而把乔风当成了一个新手，他完全不知道乔风身上已经有了多条人命，而且，那都是他一刀一刀拼出来的。如果他知道这一点的话，或许他会更加小心一点。
　　听到万涛的话，乔风嘴角不由的往向翘了翘，刚才打败了秦超，已经让他信心大增，在近三十个人的队伍里敢于站出来挑战的人，应该差不到哪里去，同样，这个万涛也不会比秦超能耐多少。
　　万涛两手握在一起，骨节间发出了啪啪的响声。那粗大的关节，证明着这是一个每天都坚持练功的家伙，而且对于自己的练习强度从来就没有减轻。如果被那样的拳头击中的话，差不多都会立即倒下。
　　隔着万涛的衬衫，乔风就能感觉到他那发达的胸肌是多么的有力量了。显然，一般的攻击不会在这个人的身上奏效。
　　乔风往前迈出了小半步，万涛竟然没有什么反应，这充分显示了一个高手的自信。他甚至连半点移动的迹象都没有。乔风不由的吃了一惊。心说，这个家伙的心理素质如此之好！看来这个家伙还真不好对付了。
　　乔风摆开架子虚晃了一招。万涛依然不为所动。而是嘲讽的笑了笑：“小子，要出击就赶快一点儿，你越是害怕，可是越难发挥出来哟！”
　　从万涛的话里，乔风就听得出来，他根本就没有把他乔风当成一个重量级。
　　但出乎乔风意料的是，就在万涛那话刚刚说完不久，还没有发现万涛有任何出击的预兆时，万涛那高大的身形已然窜了过来。
　　乔风当下就被骇了一大跳，就在那身形窜过来的同时，一只大拳头也同时照着乔风的面门冲了过来。
　　乔风登时暴退，急忙伸出两只手来抵挡。在他的两手抬到了面部的同时，万涛那一只拳头也堪堪擦着他的面部带着风声打了过来。
　　如果不是乔风赶紧将头向一侧偏过去，那只拳头指定要将他的鼻子给打趴了。
　　万涛这一拳绝对是全力打出来的，他原指望这一拳就定输赢，以此来证实自己的实力。
　　可还是让乔风给躲了过去。
　　这一交手，不论是乔风还是万涛，两人都吃了一惊，谁都没有想到对方会是这么厉害。凭着万涛的实战经验，乔风是绝对逃不掉的，而凭着乔风的经验，同样没有想到会有如此的危险，如果不是他反应特别的敏捷的话，现在恐怕早就趴在地上了，弄不好连小命儿都不保了。因为万涛这一拳可是拼了全力打出来的。
　　本来乔风是可以借着万涛出击的一瞬间进行反击的。可是，万涛的这一拳却打乱了他的阵脚，以至于急速暴退，在身体向后飘着的同时，他哪还有可能反冲回来反击万涛。
　　所以，这一交手之后，两人竟然一下子拉开了差不多将近两米的距离。
　　万涛一拳扑空，脸上顿时有些红润。刚才脸上的那种自信瞬间消失了大半。
　　“躲闪的技术还是相当不错的嘛！”万涛在惊叹之余，表面却不免揶揄了乔风一下，在这么多弟兄们的面前，他还是不想放下大哥的架子来，他可是从来都没有失手的，今天这一拳不中，多少让他有些架不住，但他还是硬撑着。
　　万涛本以为这全力打出的一拳就足以将乔风击倒在地，不然的话，当初就应该来一个组合拳或是拳脚组合了。
　　不过，他认为接下来还有的是机会，刚才只是因为他轻敌了一点儿。万涛的眼睛眯了起来，那两道小缝之中却射出了更加犀利的光芒。刚才一击，已经将战场偏移到了一边。万涛特地往回撤了几步，再次将战场拉回到了大厅中央。
　　刚才这一交手，秦光荣也惊了一下，万涛那凌厉的攻势，让他觉得乔风可能要被打晕了。因为他的确知道万涛的厉害。现在不知因为什么，秦光荣竟然在内心里开始偏向起乔风来了。
　　“其他人都靠墙边站一站！”秦光荣一下子突然变在了一个压场子的角色。这的确是一场好戏，他最希望出现的结果就是来一个焦灼的平局。那样的话，他就更容易来操控这两个高手了。
　　人群呼拉一下子往后撤了一段，将中间的场子扩大了一倍。
　　乔风漫不经心的走到了场子中间，虽然刚才万涛那一击甚是凌厉，但乔风同样也是低估了他的水平，不然的话，他觉得自己应该还有还击的机会的。
　　此时，从乔风眼里射出来的光芒同样给了万涛以压力。一个十九岁的男孩子，竟然可以对着他这个身经百战的高手有着如此的眼神，实在少有！
　　万涛的心里不由一颤。
　　“小子，别磨蹭了，快出招儿吧！”刚才是万涛先出的手，如果现在再次出击，就显得太不厚道了，毕竟他比乔风大着好几岁，难免有以大欺小的嫌疑。
　　乔风上前卖了一个虚招，万涛果然没有动，这算是为刚才扑空挽回了一点面子来。
　　同时万涛也找回了一点儿自信，乔风的这一记虚招是试探性的，而且从速度上来看，并不是多么的犀利。
　　万涛的嘴角不由的翘了起来，“动真格的中，哥哥我可不喜欢浪费时间！”
　　乔风再次往前挪了一步，却是出乎意料的突然出脚，他的脚面“啪”的一声，很响的打在了万涛的肩膀上！
　　而当万涛还没有还击的时候，拍在他肩膀上的那只脚却已经收了回来。
　　这一脚显然没有很重的攻击力量，但这一脚却像是拍在了万涛的脸上一样，万涛顿时感觉到满脸火热。心道：“这小子竟然有这么快的速度！”
　　在某种情况下，速度越快，力量就会越大，但在另一种情况之下，速度越快，那就只能是蜻蜓点水，很难在被击打的地方造成理想的创作。
　　“喔――”所有的人都清晰的听到了乔风的脚击打在万涛肩膀上的那一声，不由的小声惊叫了起来。
　　虽然万涛心里极度不满，但此时他却不敢抽出空来拿眼睛去瞪那些小声惊叫的弟兄们了，他心里很清楚，哪怕是有一点儿的分神，都有可能再次遭到乔风致命的打击。他已经感觉到，这是一个非常棘手的家伙。
　　“小子，这种蜻蜓点水是伤不到人的，要打人就得出狠招儿，懂吗？”万涛想以这样的理论来纠正在场所有人的认识，以此来挽回自己的脸面。同时，这样也可以刺激乔风出狠招让他身体失去平衡，以便找到他的破绽，实施攻击。
　　乔风围着万涛开始转了起来，虽然万涛身经百战，但面对乔风这样厉害的对手，他也不得不时刻转动着身子来调整着自己的方位，他还真不敢背对着乔风，哪怕是一秒钟的时间他都不敢大意。
　　万涛的精神越来越紧张，而乔风却是越来越放松了，他的攻击是相当随意的，并不刻意在哪个一点儿发起攻击，他想攻击的时候就会自动出手，而一旦万涛发起攻击的话，他的防守也是相应而动的。
　　万涛的额头上已经渐渐渗出了细密的汗珠，众人都知道，这并不是大厅里太热，也不是因为万涛体力不支，而是他过度的紧张所致。
　　他太看重这一场比赛，但面对这个对手又是这么的令他头痛。
　　从乔风的动作与眼神里，万涛已经无法判断他会在什么时候发起攻击。万涛被那样转着，终于被激怒了，他作出了最后的决定，他算是已经让乔风先出招了，现在他要主动出击，而且要用最有效的打击让乔风再也爬不起来。
　　了解万涛的人都知道，他擅长霹雳腿，三四公分厚的床板都能一腿劈断。而到现在为止，两人还没有正式开打，如果什么时候万涛将他的霹雳腿使出来的话，那就能够看到这两个人到底谁高谁低了。
　　万涛的霹雳腿都是先抡后劈。一般人都很难躲过他的抡腿，一旦被他的抡腿扫得失去了平衡的话，那么，接下来的劈腿就会雷霆般的砸下来。
　　在乔风转到了第二圈的时候，万涛突然大吼一声，然后一个连环腿扫了过来。万涛的连环腿与别人不同，他并不是在原地出击，而是在别人难以察觉的移动中打了来的，所以更具隐蔽性。


正文 第229章想吃你
　　万涛的旋风腿确实厉害，他是在毫无预兆的情况下爆发出来的，完全没有那种蓄势的前奏，乔风只听得一阵风声，身子立即跟了万涛的双腿后撤身子。
　　两次旋风连环就将乔风逼到了墙根，就在这时，万涛的身子却突然停住，同时一条腿借着连环腿的惯性直扬了起来，照着乔风的头部就劈了下来。
　　此时乔风基本没有了退路，两边都是看客，他只能硬碰硬的顶了上去。就在万涛的那条腿劈下来的时候，乔风的两只手也举到了头顶。
　　“砰！”
　　一声沉闷的声音，那是乔风的两只小臂与万涛的一条腿碰到了一起，直如两根木棒生生的撞击在一块儿。
　　乔风被震得双臂发麻，而向外来以劈腿著名的万涛此时也觉得那条腿好像是劈到了一根铁棒上面，剧烈的疼痛让他差一点儿呲牙裂嘴。但他还是强忍了下来。
　　只是，这样一来，万涛的那条腿就停在了那里。而乔风用力往前往上一推，万涛整个身子便来了一个后空翻。
　　在离开乔风差不多三四米远的地方，万涛的身子稳稳的站住了。
　　虽然如此，可万涛却从刚才这一交手中感觉到了乔风的力量，他还真没想到一个不到二十岁的少年居然有如此大的力气生生的将他那一记重劈给截了下来并将他的身子推了一个后空翻。
　　这已经是万涛的杀手锏了，可还是没有把乔风怎么着。但乔风站在那里似乎并没有继续进攻的意思。
　　其实乔风早就料到了，即使他不进攻，万涛也不会罢休的，毕竟两人的交战还没有出来结果，凭着万涛的霸气，他不可能到此为止。
　　“你赢了吗？”乔风拍了拍手又向前走了一步。
　　他的问话很具刺激性。
　　“我会让你心服口服的！”
　　话音未落，万涛再次冲了上来。
　　可这一次，乔风没有再给他施展旋风腿的机会，两人拳来腿往，看得人眼花缭乱的。
　　就在两人打得不可开交的时候，乔风却突然跳出了圈外。
　　所有的人都呆住了，以为乔风要认输了。
　　可他们却看到乔风站在那里得意的笑了起来。
　　这时，众人才发现，万涛身上的那件衬衫却已经全被乔风给解开了扣子！
　　一个不落！
　　万涛的胸口上袒露出了一片杂草！
　　如果平时，那里会显示出一个男人彪悍，可此时，却是一片狼狈之相。
　　乔风是在万涛毫无知觉的情况下，一边化解着万涛的进攻一边给他解开的！这得需要多么轻捷的功夫！
　　整个大厅里顿时一片寂然，过了差不多半分钟之后，整个大厅里又爆发出了一阵雷鸣般的掌声。
　　那是由衷的欢呼，人们不再那么忌惮万涛这个领导者，相反，他们从万涛的失败中，似乎感觉到了一种仿佛是自己胜利了的酣畅淋漓。
　　“哇――”
　　之后就是欢叫声。
　　虽然乔风没有继续进攻的迹象，但此时的万涛却再也没有什么底气去怒喝一下自己管束的那些弟兄。
　　这就是失败者。
　　万涛低头看了看自己的胸口，他的衬衫一点都没有破损，但所有的扣子却都已经打开，那绝对不是用刀子划出来的，而是乔风用手指一枚一枚的解开的。
　　可这怎么可能呢？
　　他再次抬起了头来看了眼前这个有些瘦弱的少年一眼，一切是那么的不可思议。
　　“哈哈哈哈，乔风兄弟果然好手段哪，你不但打败了万涛，而且是以这样的手段，真是让大哥我开了眼了！”秦光荣从办公桌后面走了出来，站在了乔风的一边，显然此时他完全彻底的倒向了乔风这边了。现在他更加庆幸以这样的方式将乔风招到了自己的旄下，拥有了这样的人才，何愁江山不固。
　　胜败已成定局，就算是现在他冲上去将乔风打个稀巴烂，也已经是颜面扫地了。
　　他慢慢的站直了身子，走到了那个替他拿衣服的小伙子面前，小伙子将衣服递给了他，他很从容的将衣服穿了，然后狠狠的看了乔风一眼，转身朝门外走去。
　　出乎所有人的预料，秦光荣居然连一句客套的话都没有跟万涛说。这个曾经帮着秦光荣打下了半壁江山的年轻人就在二十几双眼睛的默默注视下，非常黯然的走出了荣光集团的办公大楼。
　　就算是乔风，他也不得不承认，这个万涛确实是个人才，可规则就是这样，优胜劣汰，如果今天是他乔风输了的话，恐怕就不只是轻轻松松的走出这座大楼的问题了，或许，他要变成一个残废。
　　“乔风兄弟，大哥好欣赏你呀！要知道，那万涛也不是一般的人物呀，如果不是他非要走，我也不会舍得的！”秦光荣上前拍着乔风的肩膀说，一副忍痛割爱的表情让在场的弟兄们都唏嘘不已。
　　虽然万涛的黯然离去也让一部分讨厌他的人暗中叫好，但这种离别的场面还是让人有些伤心。
　　“侥幸，侥幸！”乔风也学着江湖上的样子，抱拳朝着二十几个人客气了起来。
　　“可能刚才我没有挽留万涛兄弟几句，让大家心里有些冷，不过，我想说，凭着我对万涛兄弟的了解，今天就算是我跪下来求他，他能够留下来吗？”秦光荣一双意得志满的目光扫视全场的兄弟们说道，“所以说，我秦光荣从来不来虚的那一套，我可是一个实打实的人，在我荣光集团做事，靠的是真本事，谁有真本事，谁就上位，呵呵，如果谁能让我秦光荣赚的钱比我现在还要多，那么，我愿意让他来做这个老大！”
　　秦光荣再次扫视着大家，与其说是扫视，倒不如说是雄视了。在他看来，这近三十个人里面，就不可能有一个能够做得比他还要好。对于现在的地位，秦光荣虽然不是十二分的满意，但也是相当自豪的。虽然乔风目前以极大的优势打败了万涛，但秦光荣并不认为这个乔风也是一个比他还有能耐的管理者。
　　万涛的出局，让整个大厅里顿时一片寂静。
　　“如果大家没有什么异议的话，从今以后，乔风就是你们的老大，负责荣光集团的安全工作！”秦光荣当即宣布说。
　　可乔风却突然举出了一只手，打断了秦光荣的话。
　　“怎么了乔风老弟？”秦光荣无法理解乔风这是什么意思。
　　“我从来都没有说要跟谁来争这个老大的位子，现在虽然万大哥自己走了，那是他自己的事情，我还有自己的事情要做，所以……只能心领秦老板的好意了。”
　　不光是秦光荣，所有的人都惊呆了，谁不想进入荣光集团，而且还是一个负责安全工作的老大的位置！
　　最傻眼的，就是秦光荣了，他本以为已经将乔风揣进了怀里，可没有想到的是，万涛走了，这个乔风也不想留在这里。
　　“为什么？”秦光荣脸上的表情在瞬间变化了几次，这无疑抽了他一个耳光，等于炒了他的鱿鱼。
　　“荣光集团这庙太大，我这个小和尚念不了您这里的经，恕难从命。”乔风并不摆谱，而是非常谦和的说。
　　“乔风兄弟，你这不是要看我的热闹的吧？万涛已经走了，你又这么执拗，这不是让我两手抓空吗？”秦光荣虽然强撑着，可他几乎要有哭腔了。
　　“我从来就没说过要来你这里的话，今天过来，只是想跟弟兄们认识认识，并不他意，秦老板执意要我跟你的人比武，那是你的事儿，这可赖不着我的？”乔风一副无辜的样子。
　　为了让秦光荣下台阶，乔风答应秦光荣，如果需要什么帮忙的事情，他还是愿意出手的。在秦光荣那里吃了一顿饭之后，乔风就回到了学校。
　　一连数日，乔风都在学校里上课，他已经落下了不少课程，好在借着自己特殊的学习能力，恶补一段之后，他落下的课程很快就补了上来，他知道，自己说不定什么时候又会有什么事情，所以，别人休息的时候，乔风也在学习，他的目的就是比别人多学一点儿，将课程提前。
　　如果说别人特殊专注的学习，在南方医大里并不稀奇，可乔风这样的风云人物却整个泡在图书馆里的话，那就是一个奇迹了。
　　很快，在图书馆里废寝忘食的乔风就引起了许多女生的注意，尤其是肖芳莹。
　　下午五点半钟，大多数学生已经走出了图书馆去食堂了，可乔风还靠在一个旮旯里非常认真的看着一本医学专著。
　　乔风已经感觉到一个女孩走到了自己的跟前，那个女孩子一直站在那里并不说话，乔风这才抬起了头来。
　　正是肖芳莹。
　　整个图书馆里非常安静，掉到地上一根针都可以听得见。两人都没有说话，肖芳莹坐下来，看了看乔风正在看着的那本医学专著，又写了一个字条儿推了过去：我请你吃饭。
　　“我不太喜欢吃面条儿！”乔风回了一张字条儿。
　　“想吃什么，说，我请！”肖芳莹写完字条儿之后，得意的托着腮等着乔风的回答。
　　乔风回头朝四周看了看，图书馆里的人已经不多，附近更没人。
　　“想吃你！”
　　乔风写完之后，将这三个字的字条儿推到了肖芳莹的面前。
　　肖芳莹顿时脸红起来，但她似乎并不怎么生气，而只是努着嘴娇嗔起来。


正文 第230章又遇故人
　　肖芳莹就知道，乔风不可能不答应她的邀请的，她虽然不相信那次英雄救美是乔风导演出来的，可她却能感觉到乔风还是挺喜欢自己的。
　　自从那次因为借钱的事儿，肖芳莹就更觉得乔风是个不错的男孩了。
　　“去哪？”乔风问道。
　　“老百姓吧，免得你说我宰你。”
　　刚到大门口，就看到了张军的车子已经停在了那里。肖芳莹居然忘了今天是张军来接她回家的日子了。
　　尽管肖芳莹对这个张军雷打师不动的接送非常反感，可现在带着乔风一起出去吃饭却没有跟张军打个招呼，也让肖芳莹心里有些过意不去。
　　“哦，今晚我不回去了，我找乔风有点儿事儿一起出去吃饭。”肖芳莹尽量让语气平静一些，像是有什么公事儿似的。可就连肖芳莹自己都觉得那纯粹是骗人。
　　听到肖芳莹这样的解释，张军的脸上顿现尴尬之色，虽然小时候在一个大院里住过，现在两家的关系又这么近，可张军却没有跟肖芳莹单独两人一起吃过饭。自己又是接又是送的风里来雨里去这么长时间了，突然之间，肖芳莹竟然要跟别的男孩一起吃饭了！就算是张军再有涵养，他也受不了这样的打击呀。
　　他心里有一股难以压抑的怨气――肖芳莹，你欺人太甚！
　　可这种怨气一旦释放出来，却是那怨毒的目光如刀子一样刺到了乔风的脸上――乔风你欺人太甚！
　　“张大哥好像心情不好也。”乔风看了看肖芳莹小声说道，但张军也听到了，因为乔风是故意让他听到的。现在乔风有一种幸灾乐祸的臭美。这个张军热脸硬往人家肖芳莹的冷屁股上贴，而他乔风却不费吹灰之力就得到了美女的邀请，这不能不说是一种差距呀！
　　“要不，今晚咱们一起去吧。”毕竟肖芳莹不忍太刺激了张军，她还是虚让了张军一下。
　　可张军就算是再没有骨气，也不可能答应肖芳莹这样的邀请的。
　　“算了，你们去吧，要不要我送你们一程？”张军还是很大度的说了一句客套话，他当然知道，就算是肖芳莹再不通人情，也不可能让张军用车子送她跟乔风的。
　　“不用了，我们就在不远。”
　　张军尴尬的笑了笑，独自上了车子，那车子带着一股子怨怒之气，轰的一声驶上了道路。
　　看着张军远去的车子，肖芳莹好担心他开那么快会不会出什么事情，虽然在感情上肖芳莹不能接受张军的追求，可她却一直把张军视为自己的大哥哥的，她真不想他出什么事情。
　　“要不……我们就不去了吧？”在张军面前，乔风表现得很不客气，可在肖芳莹面前，他不得不拿出一副绅士派头来，不然的话，就连肖芳莹也要责怪他不通人情了。
　　肖芳莹瞪了乔风一眼，那意思显然是不想让乔风觉得她是一个脚踏两只船的角色，她一个人冲到了路边，伸手拦下了一辆出租车。乔风快步跟了上去。
　　车子朝着“老百姓”的方向驶去。
　　这是乔风第一次出来喝酒就惹上了事儿的地方。一进店里，老板就认出了他。对于这个小英雄，老板的印象极好，所以，表现得非常热情。
　　两人要了四个小菜，烫了一瓶白酒。
　　喝到了一半的时候，却看到一群人拥了进来。
　　乔风打眼一看，心里格登一下。
　　因为这一群家伙，正是他的手下，更要命的是，其中还有两个就是上次打劫肖芳莹的。
　　乔风急忙朝着那些家伙使眼色，意思是让他们赶紧离开这儿。
　　可这些人一看到乔风也在这儿，哪里肯走，竟然大大咧咧的上前来搭讪了。
　　好在肖芳莹对这些人向来讨厌，当他们跟乔风打招呼的时候，肖芳莹压根就没有抬起头来看他们一眼。
　　可乔风却是吓傻了。
　　乔风一边打着哈哈，一边暗示他们。
　　“怎么了风哥？”
　　其中一个家伙不明白乔风到底是什么意思，凭着乔风现在的影响力，应该不至于对什么人害怕到这般地步，所以才低下头来小声问道。
　　“没什么，你们还是到别处去吧，不然我们就走。”乔风说得很果断。
　　这时候，打劫过肖芳莹的那两个人才不经意的看了肖芳莹一眼。这一看不要紧，吓得赶紧把脸转了过去。
　　“哨子，咱们就到别处去吧，别搅了风哥的雅兴。哨子，***，叫你呢！”
　　那个为首的家伙见哨子把身子转到了别处并不说话，气得大骂了起来。
　　乔风心里道，你们可真是哪壶不开提哪壶呀，多亏了肖芳莹并不知道哨子的名字。
　　不过，这个时候，肖芳莹也被闹得抬起了头来，有些不耐烦的扫了这些人一眼。这一扫之下，就看到了哨子的背影。
　　第一眼，肖芳莹就觉得这人有些面熟，但一时却没有想起来在哪儿见过。
　　一个家伙上前拽了哨子一把，哨子头也不敢回的就出了小店。
　　一出门口，哨子就小声跟别人说起原委来。
　　看到几个家伙鬼头鬼脑的样子，肖芳莹就不悦的对乔风说：“怎么跟他们搅和到一起了？”
　　“嗨，多个朋友多条路嘛，其实就是在小店里喝酒认识的，也没有什么深交情。”乔风生怕被肖芳莹认出了哨子两个人，要是那样的话，别说是想泡上肖芳莹了，不被她扭到局子里就不错了，到了那一步，恐怕张军就成了真正的英雄了，他可不想让张军拣了这样的便宜。
　　“贼头贼脑的，一看就不是什么好人！”肖芳莹朝着窗子外面又看了一眼，给出了这样的评价。
　　这时候，小店老板又送了乔风一个小菜儿，说道：“小兄弟还有不少小弟呀！”那恭维之中，同时多了对乔风的警惕。之前，这小店的老板只当乔风是一个普通的大学生，可现在看来，并不这么简单了，因为哨子这些人也是经常到这些地方挑毛病的。
　　“他们没找你什么麻烦吧？”看到老板的表情，乔风就猜了个差不多，“要是有的话，你尽管说出来，我修理他们。”其实乔风说这话是给肖芳莹听的，那意思就是别看他也有一帮小弟，但都是走正道儿的，尤其是他这个小老大，可不会领着他们去干那种坏事儿。
　　“没，没……只要小兄弟跟他们招呼一声，他们应该不会难为我们这些小买卖的……是吧？”小老板满脸堆笑的说，“我再给小兄弟加两个菜上来。”
　　“老人家，不用了，多了我们也吃不了。”肖芳莹赶紧劝说道，同时，她也不满的瞪了乔风一眼，现在她真怀疑乔风是不是平时经常这样占人家小店家的便宜。
　　“别用这样的眼光看着我好吗？好像我做了什么错事儿似的，你看那帮小子不也让我撵走了吗？”乔风好委屈的摊了摊手说道。
　　“那个叫哨子的小子我怎么好像在哪儿见过呢？”肖芳莹疑惑的眼神再次朝窗子外面看去，现在那一群人早已去了别家的小店里。
　　“嘿，这些家伙整天在外面胡逛荡，说不定会在哪里就碰到的，有什么奇怪的？刚才忘了让他们认识一下你这位大美女，免得以后大水冲了龙王庙。”
　　“那你现在就把他们给我叫回来，我们认识认识？”肖芳莹现在回想起来，那个叫哨子的小子好像就是打劫自己的一员，所以很想证实一下。
　　“呵呵，人家现在恐怕已经走很远了，干嘛再麻烦人家？”一听肖芳莹居然真的想认识一下，乔风这才后悔说出这样的混蛋话来，直想抽自己嘴巴子，“不过，以后有机会的话，我一定会把他们介绍给你。不过，那些小子品位太低，我真怕污了肖大小姐的眼睛呀！”
　　肖芳莹也只是怀疑，并不肯定，也就是一说而已，并不是真的想见那几个臭小子。现在听乔风这么一说，娇嗔的瞪了乔风一眼之后，两个人又喝起了酒来。
　　乔风的紧张刚刚放下，门外却突然走进了一个相当熟悉的身影。
　　“老板，弄两个菜，一瓶酒！”
　　那人一进门，就粗声大气的说道。然后，那高大如塔的身子就朝着角落一个空桌子去。
　　乔风的目光一直跟着那人，他不是别人，正是刚刚被自己打败了的万涛。
　　看样子，这家伙现在落魄得不行，连西服都脏了，虽然还打着领带，可那本来应该雪白的衬衣却明显有了油灰。
　　“这不是万涛大哥吗？”乔风直接站了起来，朝着万涛走了过去。
　　万涛一惊，他没有想到，在这里还会碰到熟人儿。
　　但当万涛看清了朝自己走过来的人正是刚刚打败了自己的乔风的时候，万涛的脸色却突然黑了下来，一声不吭的又坐了回去。
　　“万涛大哥现在何处高就？”乔风却不理会万涛那仇恨的目光。直接在桌子旁边坐了下来，将肖芳莹撇在了那张桌子上。
　　“抢了我的位子去，现在很开心是吧？告诉你，我万涛还不至于沿街乞讨！”万涛回过头来狠狠的说道。如果那天不是被乔风打败了的话，今天他早就把乔风提起来扔到外面去了。可事实已经证明，他万涛并不是这个不到二十岁少年的对手，他只能用那种冷冷的表情来发泄内心的愤怒。
　　“大哥也太小瞧人了，我可不稀罕荣光集团那个破位子！”


正文 第231章风云人物
　　对于乔风，万涛自然是相当的敌意。但作为一个男人，突然相遇之后，万涛还没有足够的准备来表达自己的那种敌意，但乔风就已经坐了下来，他倒是很想大吼一声将乔风从自己的视线中撵出去，可他显然不具备这样的实力。
　　于是，万涛可以做的，只能是很不欢迎的将头扭向了一边。
　　“万大哥，何必呢，我们可以成为朋友的，不就是打了一场比赛吗？试想，如果当时是我惨败了呢？你敢保证自己能像我现在这样和气吗？我看未必吧？”乔风笑着已经给万涛倒了一杯茶水。
　　不知是乔风的话让万涛顿悟了什么，还是他有些渴了，端起杯子来就喝干了。
　　“万大哥，实话跟你说了吧，我那也是拼了全力的，不然的话，今天我还有资格跟你坐在一起喝茶吗？”乔风继续给他倒上。
　　万涛看了乔风一眼，又朝着认另一张桌子看了肖芳莹一眼。
　　“那是我一个校友，碰巧了一起出来吃饭。如果万大哥不嫌弃的话，咱们三人一起喝两杯？”乔风一副人畜无害的样子向万涛征求意见道。
　　万涛没有表示反对，乔风就朝着肖芳莹招了招手，让她一起过来。
　　毕竟万涛大两岁，总不能让万涛跑到他们的桌子上。肖芳莹倒是很会给乔风面子，居然就走了过来并主动的自我介绍起来。
　　万涛以前曾经是一个非常傲慢的家伙，一般不会理会别人的，哪怕是在秦光荣面前，他都很难彻底放下架子来。可现在却不同了，他不得不承认，自己是乔风的手下败将，而且乔风的度量显然超出了他之前的想象。既然乔风如此低调，而且功夫又比他强了不少，自己还有什么架子可摆呢？
　　三个人在一起随便聊着，越聊竟然越热机。说起为什么乔风没在秦光荣那里做事的时候，万涛也打开了话匣子：“那是一个小人，不在那里做也罢。其实我早就受够了那家伙的气了，呵呵，可不是大哥我离开了荣光集团才说老秦的坏话的，那家伙的确小肚鸡肠，容不下人的。”万涛一边喝着酒一边说，现在他已经不再拖着乔风一起喝，而只是拿起杯子来朝着乔风一举，自己就先喝了。
　　肖芳莹对于万涛这样的人没有什么特殊的好感，也不怎么厌恶，现在她只是一个听众。很久没有这样默默的坐在那里听别人大侃了，现在倒觉得比较享受。
　　从与万涛的聊天中得知，在G城里，秦光荣根本算不上什么人物，光压在他头顶上的人就有四个。
　　乔风很想知道，那四个人该是什么级别的神仙？
　　“呵呵，差不多都是红色贵族，谁惹得起？”万涛在说完之后，拿着眼光朝乔风瞅了瞅，他似乎从中感觉到了乔风的压力，从而也获得了一些优越感，将原来那份失落找回了一点儿。
　　不过，听到万涛的话之后，乔风并没有像万涛想象的那样有什么特殊的表情，而是显得很冷淡。
　　四个人之中，锋芒最犀利的，当是高小雷，二十五岁，已经是汉源乳业的副总。其次就是飞车硕士杨晶晶，二十二岁就已经是哈佛硕士毕业，喜欢飚车，她没有像外人传言的那样留在国外，而是一毕业就回国，许多大型国企都向她抛出了橄榄枝，她却坚持在家待业，人长得贼漂亮，但相当野蛮，所以，除了飞车硕士这个雅号之外，她背地里还有一个小辣妹的名号。
　　四个人中，年龄最大的是王小波，已经三十出头，目前是一家国企的部门老总，做事不愠不火，极有大器之象，表面低调，但却有着平步青云的势头。而二十七岁的廖志强则是四个人之中，最阴的一个。他挂着一家国企的部门经理一职，其实一切都是由他的经理助理代劳，而他自己则经营着G市几十家娱乐场所。
　　万涛在介绍这些人物的时候，肖芳莹也在默默的听着，所有这一些人，肖芳莹全都认识，毕竟老子是政界上的大人物，而这四个小名人也都是与她一般大小，就算是最大的王小波，她也是有过接触的。
　　中间有与肖芳莹所了解的情况不太相符的地方，肖芳莹也是默不作声，只管听着。因为不论是万涛，还是她肖芳莹，关于这四个人的情况，相当一部分也都是道听途说来的。
　　这四人之中，肖芳莹最为熟悉的，当是那个飞车硕士杨晶晶了。父亲老拿杨晶晶在学业上的成就让肖芳莹当楷模，就是因为两人年龄差不多大小，而且也经常走动的缘故，当然，如果不是这个原因的话，或许肖芳莹会跟那个杨晶晶交往得更加密切一些了。再加上杨晶晶早早的就去了国外学习，后来两人也就渐行渐远了。
　　而万涛根本就不知道坐在乔风身边的这个女孩就是与这四人都熟识的市长千金，所以，借着酒劲儿，便在那儿与乔风狂侃了起来，两人原先心中的那种芥蒂却早早的烟消云散了。
　　虽然乔风表面上并没有什么特殊的反应，但是，作为一个将在道儿上混一混的乔风，他心里非常清楚，将来有一天，甚至很快，他就得与这些人打交道了。
　　虽然已经有些醉眼朦胧，但万涛还是很玩味的看了乔风一眼，心道：小子，你以为那些人会像我一样好对付吗？就算是秦光荣，他也得靠边站。
　　其实这个秦光荣也是与小贵族沾点边儿的，只是，他的那点儿颜色还稍稍淡了一点儿，所以，在道儿上，自然不会被认为是大哥。在整个G城里，最最低调的王小波才是真正的大哥，不过，王小波却好像从来没有与其他三人发生过什么争执之类的事情，就算是锋芒最犀利的高小雷，遇事也得躲着王小波几分。
　　这四个人各人都知道各人的背景与实力，所以，不论在G城里发生什么，只要是事情到了他们这个层面上来的时候，都会有一个比较圆满的解决。
　　如果说到小贵族的话，其实坐在万涛身边的这个肖芳莹就是一个，但由于家庭教育以及个人成长的个性差异，肖芳莹却显得与这些人格格不入了，所以，肖芳莹也就渐渐的淡出了这个圈子。不然的话，说不定今天晚上肖芳莹在这家小店里，就能亲耳听到万涛关于对她的议论了。
　　不知道肖芳莹如何感想，反正乔风在这里没有听到关于肖芳莹的评论，倒多少有一些失落。他不时会把目光投到肖芳莹的脸上，观察着她的反应。
　　可肖芳莹却表现得平静如水，古井无波。
　　“万大哥现在想去什么地方高就？”乔风喝得不多，一直说话还文诌诌的。
　　“屁！什么高就，混碗饭吃罢了，不过，此处不留爷，自有留爷处！”万涛将手中的杯子用力的砸在了桌面上，又让乔风倒酒。结果乔风又给他倒了半杯，万涛气不过，干脆拿过瓶子来，自己倒满，一饮而尽。
　　“如果万涛哥不嫌弃的话，就先在我那儿看会场子吧，就算是帮帮小弟，怎么样？”乔风是觉得人家的饭碗是自己给砸掉的，心里便觉得过意不去，“当然了，这只是暂时的，大哥什么时候有了合适的去处了，自然不拦着你。”
　　万涛抬起眼来看了乔风一会儿，笑道：“看你小子够仗义，我愿意帮这个忙！”
　　就算是肖芳莹也看得出来，这个万涛是一头醉死不认酒钱的驴，现在他落魄到了这步田地了，还是放不下那副架子来。
　　“其实我那些场子也不用万哥太操心，只是偶尔去转转就可以了，我有着叫铁头的弟兄，现管着我那一片场子，到时候咱们一起见个面，有什么事儿你只管吩咐他就行了。”乔风说。
　　现在乔风这样把万涛拉进来，就是看准了万涛是这个道上不可缺少的一把好手，与他交手的时候，乔风就已经感觉得出来，如果不是自己有了从百字偈里练出来的本事，怕是早就被他给收拾了。如果单论功夫的话，这个万涛在他所认识的高手之中还真是无人能敌。自己既然要走这条道儿，万涛这样的人才就绝对用得上。
　　乔风要了万涛的手机号码之后就跟肖芳莹从老百姓里出来了，此时已经是晚上十点，不少酒店已经打烊了。如果不是因为乔风这三个客人的话，老百姓早就关灯了。
　　肖芳莹要打车回校。可乔风却坚持要步行。
　　“我真想听听他们是如何评价你的，可惜呀！”乔风一边走着，不无遗憾的说道。
　　“我有什么可评价的，小市民一个！”肖芳莹自嘲道。
　　“不会吧？万涛所说的这四个人，恐怕你都认得他们吧？不敢说是关系很密切，一定打过交道的！”乔风非常肯定的说。
　　“别人不敢说认识，不过，他说的那个小辣妹我倒是可以引见的。怎么，要我约她吗？”肖芳莹并不是真正的古井无波，只是在她的眼里，那些所谓的什么小贵族也都是俗人一个，没有什么比她肖芳莹更特别的地方，就是那些天天被父亲奉为女儿楷模的小辣妹，在肖芳莹面前还是有些短板的。
　　“真的假的？”尽管乔风知道市长千金的钟头已经不小，不过，能够把小辣妹这样的风云人物给引见出来的话，那还不是一般的手段。
　　肖芳莹没有再说话，而是掏出了手机拨了一个号码过去。


正文 第232章不干净的想法
　　“死莹莹，这么长时间了才给我打电话？！”
　　电话接通之后，那边立即传来了一阵非常动听的嗔骂声。听那声音，乔风就开始怀疑，这是那个传说中的小辣妹的声音吗？好像还算萌呀！
　　“我酒喝多了，想坐你的车子兜兜风。”肖芳莹语气慵懒的说道，她一点儿也没有见到了小名人那种兴奋。乔风看得出来，如果那边的声音真的来源于小辣女杨晶晶的话，那么这个肖芳莹也真够低调的了。
　　“你在哪儿？”
　　“老百姓。”
　　说完，肖芳莹就扣了电话。见
　　“行呀莹姐，敢直接命令那个小辣女了？”乔风用非常怀疑的眼神看着肖芳莹说道。
　　“投其所好，现在快十一点了，外三环正好可以让她飚车，在我面前显摆一下，她还是挺满足的。”肖芳莹肯定的说。
　　两人沿着人行道慢慢的走着，乔风忍不住借着几分醉意把手伸过来想牵肖芳莹的手以示亲热。
　　“别趁机想赚我的便宜啊！”肖芳莹将乔风的手甩了出来，乔风只好尴尬的笑了笑。
　　“真封建，连个手都不让牵。你不会是想把这个待遇留给自己初夜的那个男人呀？”乔风为了解嘲，坏坏的笑道。
　　“初你个头！”肖芳莹娇嗔起来。
　　虽然是有点儿嗔怒，但乔风觉得肖芳莹这个时候一样好看，特别是在夜色之下，她那一对娇挺的峰峦，更加迷人了，只是不知道哪个男人会有如此艳福享受这样的美味了。
　　大约过了十分钟之后，乔风就听到一阵粗重的马达声破空而来。
　　那感觉，就像是一辆塞车马上就到了你的身后。
　　不待乔风回过头来看那车子到了什么地方。
　　一辆红色的经典马三从两人身边，贴着肖芳莹的身子窜了过去。
　　乔风下意识的将走在马路里侧的肖芳莹一把搂进了怀里，他根本来不及向马路外面后退。
　　这是乔风第一次与肖芳莹这个市长千金有真正的肢体接触，而且搂进怀里的一刹那，由于过度的紧张，乔风根本就没来得及去感受她胸前的温暖与柔软，肖芳莹就从乔风的怀里挣脱了出来。
　　“死晶晶！你想吓死我呀？！”
　　在那车子还没驶过来之前，肖芳莹就判断出来那是杨晶晶的车子了，所以，从乔风的怀里一抬起头来，还不等看清那辆车子就开骂了。
　　车子向前驶出了七八十米之后才停下来。
　　道路上行人已经很少，车子也不多了。
　　一个身穿红色皮装的女孩从车上下来，那笑容却是十分的得意。
　　而肖芳莹却是一脸的嗔怒，乔风的手一直揽在她的蜂腰上没有拿开，倒不是想占她的便宜，完全是下意识的行为。
　　“怎么样，给了你一个考验王子忠心的好机会，下意识里的动作可是最见真心的哟！”
　　那女孩一边往这走着，一边笑着道。这女孩走起路来虽然不像模特儿那样，但乔风却感觉得出来，那种自然健康的潇洒更是其他女孩难以匹敌的。
　　乔风猜测，这个女孩一定就是万涛所说的杨晶晶了。
　　看这两人一见面时的对白，乔风就能感觉得出来，这两个女孩平时的关系还真的不是一般的铁。
　　走到近前来的时候，那女孩特意看了乔风一眼。说实话，乔风这棵曾经的校草在这个杨晶晶的眼里并无什么特别之处，她之所以特意看了乔风这么一眼，或许是因为他是肖芳莹一起约出来的朋友，如果没有她朋友的朋友这个身份，或许乔风只能是杨晶晶眼里的一个黑点儿而已。
　　“还不快给我叫叫魂儿，吓死我了！”肖芳莹一直还在抚着自己的胸口，刚才那一惊的确让她魂出七窍了。
　　“刚才我可是看见了的，你的魂儿兴许跑到他身上去了！”杨晶晶指着乔风笑道。
　　肖芳莹的脸在路灯之下也微微显出了羞红，她使劲推了杨晶晶一把，嗔道：“死去吧你！”
　　平时乔风与肖芳莹接触，从来都没有听到她爆过什么粗口的，可与这个杨晶晶在一起，刚一见面就粗话连篇了，真可谓是鱼找鱼，鳖找鳖，老鼠和耗子是一窝。
　　看到肖芳莹被吓成那样子，杨晶晶倒觉得自己的目的达到了，正乐得花枝乱颤，全然不顾对面还有一个小色男正不时朝着她的两座峰峦上瞟。
　　乔风很想知道那黑色的皮装底下到底是一对什么样的宝物，会不会里面是真空包装。
　　没有肖芳莹的介绍，杨晶晶就拿乔风开起了玩笑，乔风也不好进行自我介绍了，心说，你不拿我当回事儿，我还不拿你当盘菜呢，所以，乔风只是不冷不热的看着对方，也不问对方叫什么。
　　“走，一会儿我就把你的魂儿给牵回来了！”说着，杨晶晶拉着肖芳莹就朝她的车子走去。乔风默默的跟在后面。
　　这中间，杨晶晶的手已经勾到了肖芳莹的腰上来，两人甚是亲热，直接把乔风当成了空气。
　　到了车旁，杨晶晶还亲自为肖芳莹拉开了车门让她坐了进去。
　　“我也上车吗？”一直被冷落的乔风突然问道。
　　杨晶晶好像这才注意到乔风的存在，看了看他，又笑道：“如果你怕死的话，最好先在这儿等着我们，不用半个小时，我们就会转回来的。”说完，不等乔风反应，杨晶晶就上了车并发动了车子。
　　“嘭！”
　　车子刚起步，杨晶晶就听到了车门的声响，从后视镜里，她看到了乔风已经上了她的车子，不过是坐在了后排位置。
　　她心里不由一动，这小子动作还麻利的！一定是怕一个人呆在那儿被人打劫了吧。
　　车子几乎没有什么起步过程，就如箭一样的射了出去。乔风这次真正的感觉到了那种强烈的推背感了。乔风心说，号称四大小贵族的杨晶晶应该不至于买不起一辆好车子，竟然喜欢开一辆并不起眼的经典马三，真是够低调的了。
　　这是一辆排气管都经过了改装的马三，跑起来那声音很有劲，相当过瘾。只是车子那种剧烈的颤动让乔风有些受不了，当年洛红也载着他飚过车，但那是奥迪，跑起来的感觉不太一样，这马三的底盘显然没有奥迪的沉稳。只是在普通城市道路上，车子就达到了一百二十码。
　　让乔风惊奇的是，肖芳莹并不如他所想象的那样胆小，她竟然是坐在了副驾驶的位置上而且那表情就非常的镇定自如。而乔风脸上的镇定却是有一半是装出来的。他知道，在这样的道路上杨晶晶都把车子开到了这样的速度，要是到了外环，那还不得飞起来呀！
　　乔风还注意到，杨晶晶开的这款居然还是2.0手动版。
　　车子很快就驶向了三环。道路果然清静，现在已经很晚了，偶尔有几辆车子，都被杨晶晶远远的甩在了后面。
　　从时速表看，已经到了一百五十迈。这个速度，乔风并非没有见识过，洛红载着他那一次就跑到了一百七。乔风真想找个机会让这两个疯丫头比试比试。
　　很快后面追上来了一辆红色的法拉利。
　　一直有些提不起神儿来的杨晶晶从后视镜里看到了那个红色的车子，脸上顿时现出了兴奋的表情。
　　她并没有立即加快速度，直到那辆红色法拉利到了跟前并跟她并驾齐驱的时候，她还没有加速的表示。
　　那是一个二十不到的小伙子，两辆车子一样的速度并排行驶着。那家伙一只手搭在方向盘上，朝着这边看着，那目光先是从肖芳莹的脸上扫过，又落到了杨晶晶的脸上，显然这两人都是超级大美女。可那男孩的注意力好像并不完全在两个美女的脸盘上，比划着要跟杨晶晶比试一下。
　　杨晶晶只朝那男孩抛了一个媚眼儿，就算是答应了。但她没有先发制人，而是让那男孩子先窜出了一个车头。
　　说实话，2.0的马三在自己那个级别里可能鲜有对手，可要与法拉利相比，根本就不是对手。
　　但杨晶晶却表现得非常自信。那男孩好像终于找到了可以炫耀的对手，非常得意的加大了马力。
　　乔风眼盯着仪表屏，眼看着那指针迅速的转了起来。
　　天哪，车子竟然一下子就提到了一百九十！刚刚被那法拉利拉开的一段距离瞬间颠倒了过来，让杨晶晶窜到了前面去。
　　后面的车子显然没有想到一辆马三竟然还能超过了这辆豪车，很是不甘，立即提速。
　　可事实上是，在这条路上，人也是一个很大的因素。
　　杨晶晶直接将速度提到了220迈，不过，好车就是好车，却无法将那辆法拉利甩得更远。
　　乔风坐在车上，心惊肉跳的，如果稍有不慎，车子撞到护栏上去，那还不得粉身碎骨呀！这又不是去炸敌人的碉堡，就是死了，也不会被评为烈士的。
　　他知道，这个时候，就算是你说破了天，杨晶晶也不会停下来的，除非车轮子突然爆了！
　　一想到这里，乔风赶紧在车上连吐了三口唾沫，想把这不吉利的想法从脑子里赶走。
　　“什么毛病呀你？在车上吐痰？！”
　　杨晶晶立即火了，任谁也不愿意让别人在自己的车上吐痰的，更何况她是一个自认为品位极高的女孩了。
　　但车子照样往前窜着。肖芳莹也忍不住回头朝乔风瞪了一眼，如果不是她带来的，她或许不愿搭理他，可现在边她的人也给丢尽了，她能不生气吗？
　　“对不起，我……我心里突然有了不干净的想法……”


正文 第233章夜店遇挑衅
　　后面的车子不知怎么了，竟然擦到了一边的护栏上，虽然没有什么危险，只是将车子擦伤了一点皮，但那小子还是乖乖的停了下来，这已经够丢人的了，这种时候，他不可能再追上杨晶晶臭显摆了。
　　从后视镜里，杨晶晶就看到了后面的法拉利被擦的一瞬间，她眉头一皱，随即就笑了。
　　“想跟本姑娘比试！哼！”杨晶晶得意的哼了一声。
　　“人家可是法拉利，那小子怕是手太生了，怎么能跟你这个疯婆子比？”肖芳莹说道。
　　虽然被肖芳莹称为疯婆子，可杨晶晶并不生气，倒好像很喜欢这个不雅的称号的。
　　在外三环，车子只能单身行要驶，看到后面的车子没有追上来，杨晶晶竟然不死心，越过了一个道口又折了回去，从后面追上了那辆已经停下的法拉利。
　　车主是一个有些瘦削的小男孩。根本乔风的目测，觉得他完全不如自己更成熟，别看开着法拉利可以吸引女孩子的目光，但乔风肯定，就算是给她一个女孩，也不见得会享受。
　　“没事儿吧？”
　　看着有些羞涩的男孩，杨晶晶拿出了一副大姐大的派头来，装出一副关心的表情。
　　“没事儿，只是擦了些漆。”男孩子说，其实乔风都看到了，一侧已经凹进去了，极漂亮的一辆豪车顿时有些落魄的样子。
　　“新买的吧？开车多久了？”杨晶晶拿出了老手的架势问道。
　　在这种情况下，就算是一个老手，也不好意识说出自己开车N久了，出了车祸就是新手，如果老手的话，那也说明你是一个不能长进的车手，那样更丢人了。
　　“这车子刚买了不到两个星期。”男孩丧气的说。
　　“还能开吗？”
　　“没事儿。”
　　杨晶把手一伸，那男孩竟然就鬼使神差的把钥匙给了杨晶晶。
　　接过钥匙，杨晶晶就上了那辆法拉利，他的一个同伴男生很疑惑的看了看自己的同伙，却没有发表什么。
　　肖芳莹没有上车，毕竟同伙上了人家的车子，就算是人质了。肖芳莹这完全是为了让杨晶晶玩得痛快一些。别看她自己开着马三，内心里也喜欢开豪车的。肖芳莹很明白她的心思，所以就主动的留下来作了对方的人质。
　　但乔风却很麻利的跟着上了法拉利。杨晶晶此时才又想起了他在车上吐痰的事情，不过，她才不在乎乔风在别人的法拉利上继续吐痰呢。如果他喜欢吐，那就让他在这辆法拉利上尽情吐个够吧。
　　两人坐在同一水平线上，乔风就可以看到系着安全带的杨晶晶极有韵味儿的小峰峦了。这车子开快的时候，那感觉绝对不是杨晶晶的马三能够比得了的。
　　“***就是爽！”
　　有些兴奋的杨晶晶早已把乔风在她车上吐痰的事情忘到了脑后，像是自言自语又像是与乔风交谈似的说道。
　　“不过，在那小子手上，绝对发挥不出这车子的优势。”
　　乔风不失时机的插嘴说道。
　　杨晶晶听着乔风的这句马屁很是受用，竟然侧过脸来瞥了他一眼，乔风这马屁拍得恰到火候，所以也就听着不像是拍马屁了。
　　“你跟莹莹是怎么认识的？”显然杨晶晶很怀疑她怎么可能跟这么一个没有品位的男人勾搭上的。
　　敏感的自尊心让乔风立即感觉到了杨晶晶的猜疑。
　　“我是她的救命恩人！”乔风毫不客气的说道。
　　“救命恩人？”
　　听到这个极其古老的词汇，杨晶晶差点儿笑喷了出来。
　　“对了，刚才你说什么不干净的想法？可以说给我听听吗？”杨晶晶心说，既然你自己都承认了心里有了不干净的想法，我问一问又有何妨？
　　“算了，还是等下了车我再跟你说吧。”
　　乔风的目光现在一直盯着前方，那车子跑得飞快，真的有一种贴地飞行的感觉，一看仪表，车速已经到了二百五十迈。
　　最快的时候是二百八十。乔风心里害怕，却只能硬憋着，什么都不说。但车子回到马三身边停下来的时候，他才发现，自己的手心里已经满是汗水了。
　　但乔风下车的时候，却是表现得相当有风度，因为在场的还有两个男孩。雄性撞到一起，总会有一些敌对的。
　　“嗨，真是的，也不知怎么的，就擦到护栏上了。”那男孩依然有些赧然的笑着。
　　乔风却随即搭起了腔儿来：“还能有什么，对于你的车技来说，这车飞得太低了一点儿。”
　　那男孩并不喜欢同性这样的幽默，但碍于他是杨晶晶的朋友，也就不好说什么了，而且在杨晶晶开法拉利跑三环的时候，肖芳莹肯定跟他们也聊过天儿的，再说了，乔风的这句玩笑话也没有什么恶意。
　　“你玩过车吗？”
　　从始至终，那男孩就没有见乔风开车，都是杨晶晶一个人开着的，想必这个乔风也是跟着一起兜风的主，所以，那男孩多少也想找回一些场子来。
　　“呵呵，我是她的教练。”乔风大言不惭的说道，而且那表情就像是真的一样。
　　看到乔风说假话竟然不脸红，杨晶晶便有些欣赏了，她也毫无惊讶的表示。就连在场的肖芳莹都不得不佩服，这两个刚刚认识了不到一个小时的狗男女还真是一对儿！
　　各自上了自己的车子之后，杨晶晶载着乔风跟肖芳莹两人去了夜店。到了这个时候了，不吃点东西肯定睡不着了。
　　找了一张靠边的桌子坐下之后，杨晶晶还是记挂着乔风车上说的那个不干净的想法是什么。
　　“还记得我在车上连吐了三口唾沫吗？”乔风煞有介事的看着杨晶晶与肖芳莹两人说。
　　肖芳莹把脸转到了别处，心说，人家已经把这茬儿给刚刚忘下了，现在要吃夜宵了，你却又来提起。杨晶晶的眉头也不由的皱了一下，看了肖芳莹一眼，那意识就是埋怨肖芳莹竟然带了这么一个没品位的家伙出来气人。
　　而乔风却装作不理会，继续说道：“当时你开得特别的快，啊，我没法描述我当时的心情，反正就是害怕的样子了，我总担心车子会撞在护栏上，那个念头刚刚出来的时候，我就被吓了一跳，我们农村有一个习惯，就是如果一旦有了这种不干净的念头，或是说出了不干净的话来，就赶紧吐上三口唾沫，恶鬼就不敢捣乱了。”
　　乔风的表情极其认真，却让杨晶晶觉得他很愚昧，都什么年代了，居然还有这样的风俗和意识。
　　“你说的不干净的想法就这呀？”杨晶晶大失所望，身子不由的撤了回去倚在了靠背上。
　　“那……你以为我说什么？”乔风又装疯卖傻了。
　　“我还以为你在后面搞什么猥亵的小动作呢！”说完，杨晶晶竟然忍不住哈哈大笑了起来。
　　“晶晶，你还别不信……”乔风刚叫出了晶晶两个字来，杨晶晶就跟他瞪起了眼睛，那意识很明显，晶晶是你叫的吗？乔风只好咧了咧嘴，继续说道，“我刚吐了三口唾沫之后，后面那个家伙的车子就撞护栏上了！”
　　开始的时候，杨晶晶并不相信乔风的鬼话，可让他现在这么一说，回忆当时的情形，还的确是那么一回事儿。如果说是巧合，这几率也太准了吧？虽然经常开快车，但并不是说杨晶晶不怕死，好几回她也是有惊无险的，后怕了一阵子的，可后来还是经不住开快车的诱惑。
　　“莹莹，他说的有什么道理吗？”杨晶晶虽然是硕士生，现在却经不住乔风的一番宣扬了。
　　“听他胡说八道的，哪有的事儿。哪有什么恶鬼？”已经是深夜了，虽然是在店里，但女孩子还是有些害怕的。一想起小说里那些关于夜店的鬼的故事来，就连学医的肖芳莹都忍不住身上起鸡皮疙瘩了。
　　“那你们学解剖的时候，一个人进练习室里面对尸体的时候害不害怕？”杨晶晶似乎看出了肖芳莹的情绪有变化，她故意吓她。
　　“死晶晶，不说鬼你会死呀？”肖芳莹有些受不了啦，此时经杨晶晶一提醒，实验室里那蒙着白色台布的一具具的尸体就像是活了过来，让他顿时毛骨悚然的。
　　肖芳莹的声音有点儿大，引起了远处一张桌上的客人的注意。其实他们早就注意到了这张桌子上两女一男的阵势，更何况这男的还是一小白脸儿。
　　一个自以为比较帅气的青年朝着这边走了过来。
　　“听到什么鬼故事了？也讲给我们听听？”那家伙居然大言不惭的直接坐了下来。
　　杨晶晶故意不说话，她就是想看看，在这种时候，乔风敢不敢出头。毕竟那边还有四个男孩。
　　而对于这种油腔滑调的小青年，肖芳莹一向都厌恶的要命。
　　“一边去！”肖芳莹看都不看的对那个不请自坐的年轻人说道。
　　“别这么凶好不好呀？都是出来高兴的，干嘛那么不给面子呀？”这青年很无赖，被肖芳莹撵了，竟然毫不脸红，而且赖着不走。
　　“这么好厉害呀，是不是被人甩了心情不好？没关系，哥们儿可以给你解决任何问题的！”那边桌上一个家伙的袖子撸得高高的，故意露出了胳膊上纹着的彩色刺龙。听到肖芳莹不耐烦的话之后，他已经从椅子上站起来也凑了过来，同时身后三个人也跟了过来。


正文 第234章火候
　　与杨晶晶一样，乔风也想看一看，这个被称为小贵族的杨晶晶面对这些小混混们挑衅的时候，都是如何处理的。所以，他并不打算立即出手来上演一幕英雄救美的闹剧。
　　五条汉子直接把乔风当成了空气坐在了两位美女的身边。这种被人无视的情况如果放在几个月之前的话，或许乔风无法容忍，可现在，他却能够做到心如止水。
　　甚至有一个家伙居然故意用腿轻轻的碰了乔风的膝盖一下，乔风也只是将腿收拢了一些，继续吃他的夜宵。
　　“两位美女，请你们喝一杯怎么样？”为首的那个混混两手支在了桌子上看着肖芳莹与杨晶晶问道。语气还算是温和。
　　“你不想请他吗？”杨晶晶见乔风不说话，故意想把这个不上火不冒烟的家伙也引进战火之中。
　　那混混侧过脸来看了乔风一革眼，好像刚刚发现他的样子，然后笑道：“我说过，我只请美女，不过，看在两位美女的份儿上，赏他一杯又如何？”
　　面对如此的挑衅，乔风依然是面无表情，好像刚才的事情与他一点关系都没有似的，杨晶晶一下子气得小脸儿红了起来。
　　“那好呀，我要八五年的拉斐尔庄园的葡萄酒。”杨晶晶毫不示弱的说道。
　　乔风嘴角一翘，心道，你这丫头好狠呀，看来很会宰人嘛。
　　听到杨晶晶狮子大开口，表情不由的一阵错愕。
　　“心疼了，那就别在姑奶奶面前充大头，滚！”杨晶晶毫不客气的骂道，如果真是道儿上的人一定听得出来，杨晶晶骂得可以说是底气十足，半点儿都没有装十三的味道。可惜的是，这几条汉子，充其量就是混混，哪能听得出来杨晶晶是一个有恃无恐的主。
　　“呵呵，看来是敬酒不吃吃罚酒了？是不是觉得穿一身兽皮哥哥我就摸不得了？”说着，那混混竟然真的伸手去摸杨晶晶的皮衣。
　　“啪！”
　　杨晶晶毫无征兆的甩出了一个耳光来结实的打在了那个混混的脸上，身子登时站了起来：“敢在姑奶奶面前放肆，老娘让你们进局子！”
　　这一下，杨晶晶真的是火了，竟然敢有人想在她身上动手动脚，哪曾吃过这样的亏！现在她已经不指望乔风这个软蛋英雄救美了，她决定要这几个狂妄的小子付出代价，她立即掏出了手机。
　　“呵呵，想报警呀？小妹妹，何必呢，咱们低头不见抬头见的，可别伤了和气呀！”说着，那混混以非常麻利的手段将杨晶晶已经掏出来的手机抓在了手中。
　　“你……”
　　杨晶晶的愤怒已经达到了极点，调戏自己不算，居然还抢她的手机？
　　肖芳莹与乔风一直坐在那里像是看戏一样，成了局外的观众。
　　那混混将手机滑盖打开，然后轻轻一掰，那款崭新的手机啪的就成了两截。
　　“你看，这手机也太不顶事儿了，我可不是故意的呀，不过，不用担心，只要肯听哥哥的话，哥可以给你换一款新的！”那混混的脸上出现了狰狞的笑。
　　杨晶晶知道，这个时候再让肖芳莹掏手机的话，一定会是同样的结果。
　　“保安！这里有保安吗？”杨晶晶忽然想到了门口的两个保安。可杨晶晶连叫了两声，却没有听到任何的应声，刚才进来的时候还站在门口的两个保安现在居然遁形了！
　　“胆小鬼！”杨晶晶狠狠的骂了一声。
　　乔风也知道，如果她可以报警的话，只要警察进来，那无疑会把几个混混抓进局子里去，乔风一点都不怀疑，这局子就像是给她家开的一样，可眼下的情形却是，她根本就没有报警的机会，手机都成了两截！
　　现在，乔风觉得应该是自己出手的时候了。他慢慢的从座位上站了起来，混混们倒是没有把他当成防范的对象，因为自始至终，乔风都没有说过一句话，连吭一声都没有。
　　“我说兄弟们，这玩笑是不是开大了？”乔风喝了一口茶慢慢的咽下，让那已经有些凉了的茶水从他的喉咙里滑下，顿时有一种舒畅的感觉。
　　让混混们奇怪的是，乔风说话的声音里并没有半点儿恐惧的味道，而是一种让人捉摸不透的自信。但他那小白脸的形象却也没有给对方造成任何的压力。
　　“开玩笑？谁他妈跟你们开玩笑了？老子这么心平气和的跟你们说话，不但不给老子面子，居然还骂老子？”刚才被杨晶晶骂了的混混头子把脸转过来对着乔风，此时挨了那一巴掌，他想首先要在这个小白脸的身上捞回来！
　　此时其他四个混混也一步步向乔风这边凑了过来，形成了一个包围圈，单是这种阵势，就足以让被围的人处于不利，如果不是心理素质好或是身怀绝技的话，早就被眼前的阵势所征服了。
　　“刚才又不是我打了你，打你的人是她，不会是被打糊涂了吧？”乔风故意指了指杨晶晶说道。那意思是要把刚刚轻松了一些的杨晶晶再次推进火坑里去。杨晶晶一听乔风的话就来火了，她没想到乔风你胆小怕事也就罢了，可也不应该用这么龌龊的方式来解救自己吧？她决定，一旦事情结束，她非逼着肖芳莹把这个毫无义气的家伙给休了不可！
　　就算是肖芳莹现在也要对乔风表示不满了，开始的时候，她并不怎么害怕这五个混混，毕竟乔风身上有功夫的事情她是知道的，而且乔风还敢与打劫她的歹徒动手，那是何等的英雄呀，可现在……
　　肖芳莹不满的瞪了乔风一眼，道：“乔风，你什么意思？”她觉得，在这种时候，男人就该为女人担当一些，更何况是两个美女呢。
　　“我怎么了？又不是我打的他，如果他觉得不公的话，他可以打她呀！干嘛朝着我出气？还有天理吗？”乔风居然跟肖芳莹争执起来。肖芳莹一看这个乔风简直是无药可救了，哪还有一点儿男人的血气呀。
　　“哥们儿，不是我瞧不起你，你他妈也太不男人了！我都想踹你两脚，这两个美女居然还有你这样的朋友，当初她们真是瞎了眼了！”混混们都为两个美女鸣不平了。现在他们都开始撸起袖子来要揍乔风了。那样子好像要为肖芳莹跟杨晶晶两个女孩出气。
　　五个人正向乔风围拢，乔风突然举手道：“慢！”
　　“有什么屁就快放！”一个混混不耐烦的说。
　　“刚才是谁打了你的脸？”乔风盯着被打的那家伙问道。
　　“她！”
　　“那你打回来应不应该？”乔风理直气壮的问。
　　那混混没有直接回答，而是先看了看杨晶晶，后来又把目光落到了乔风身上，邪气的笑了笑：“打美女我下不了手，我就想揍你！”
　　混混的一句话让杨晶晶扑哧一声笑了出来，同时非常玩味的看着乔风，那意思是说，你不是拍混混们的马屁吗？我让你继续拍呀？
　　“不是，天下有这样的道理吗？我开始的时候可是连一句话都没有说的！你们是不是神经不太正常呀？”乔风一副无辜的可怜样儿。
　　“你才神经不正常呢！”
　　话音未落，一个家伙一记直拳朝着乔风的肚子就打了过去，同时身后又有一拳打了过来。
　　这一前一后的夹击，让乔风腹背受敌。
　　“哎哟――疼死我了――”乔风脸上露出了痛苦状。
　　而肖芳莹此时的脸上也一阵抽搐，毕竟乔风是她的朋友，跟自己一起出来却遇到了这种情况，遭到小混混的围攻也完全由她的闺蜜杨晶晶引起，她心里很过意不去。
　　乔风生生的受了腹背那两拳，却没有还手。
　　“还行呀，能抗得住两拳？”一个混混有些意犹未尽的说道。他凑上前来，准备再给乔风一下，将乔风击倒在地。
　　“行了，我认输！”看到对方还要出手，乔风伸手制止说。此时乔风说出认输两个字来，一点也没让肖芳莹与杨晶晶感觉到奇怪，倒是替乔风松了一口气，她们两个还怕她死扛着继续挨打呢。
　　“认输？哪有那么便宜的事儿？”一个混混咬牙切齿的说。
　　“我有条件的！”乔风脸上还有痛苦的表情。
　　“说说看，能不能让大爷我消消气儿？”为首的家伙拉开了一把椅子坐上去，另有两个站在他的身边像是保镖。
　　“她扇了你一个臭嘴巴子，可你也弄破了人家一部手机，你们之间扯平了，可现在你们又无缘无故打了我两拳，所以，得赔偿点儿什么吧？”乔风很认真的跟对方讲起了条件来。
　　坐在椅子上的家伙腾的站了起来：“赔偿？老子还欠你一顿拳脚！”说着，他拨弄开众人，冲上前去，照着乔风的肚子就是一脚。
　　乔风心说，看来在这G城里，还真没有什么理可讲了，能够说话的，只有拳头了。
　　那家伙踹出来的一脚很是有力，可乔风并没有躲闪，而是挺着肚子直直的迎了上去，乔风借力打力，那肚子一挺，一股强大的力量就从那家伙的脚上传了过去，因为那家伙用力太大，最后的结果是，乔风还站在原地，而那个混混却是被弹出了一丈多远，最终没有站住，仰面跌倒。


正文 第235章你养着我得了
　　当那混混头目朝着乔风一脚踹过来的时候，杨晶晶与肖芳莹两人都为乔风捏了一把汗，刚才已经生生的挨了两拳了，现在这一脚却是被乔风激怒了而爆发来的全力，乔风怎么能承受得了，虽然刚才乔风很不男人的表现令两个女孩很失望，可毕竟是朋友。杨晶晶甚至吓得捂住了脸。
　　但当她松开手的时候，看到的情形却与自己的判断截然相反。站在那里的是乔风，躺在地上的却是那个用脚踹乔风的混混！
　　这到底是怎么回事儿？
　　肖芳莹这才明白过来，刚才乔风是故意忍让着对方不想暴露自己的实力的，现在才是开始反击了。
　　另外四个混混一齐扑了过来，可还没有近身，四个人却一齐被乔风一连几脚给震了出去，一个个的全都趴在了地上起不来了。
　　五个混混都在那里哎哟哎哟其的叫唤着，而乔风却连粗气都没有喘一口，那动作之麻利以及轻松的程度，就像是拍了几个苍蝇而已。他坐到了椅子上，将一条腿盘起来，从一个混混放在桌上的一盒烟里抽出了一颗，放在鼻子上闻了闻，好像嫌档次太差了，赶紧扔到了地上。
　　“说说吧，怎么跟我算那两拳的账？”乔风轻轻的拍打着自己的裤角问道。
　　就算是傻子也能认清眼前的形势的，五个人联起手来都不是这个小白脸的对手的，今天他们算是无证驾驶的撞到交警了。
　　开始惊恐气愤的杨晶晶最傻眼了，她怎么也不可能想到，刚才还是熊包一个的乔风，眨眼之间就成了武林高手了？她使劲的揉了揉眼睛，看清了，坐在自己对方的这个少年不正是刚刚认识的乔风吗？原来是一个扮猪吃虎的家伙呀！
　　有了这么一个高手在身边，杨晶晶还怕什么，她冲上前去，对着那个毁了她手机的家伙的脸部就是一脚，那家伙哎哟一声惨叫。
　　“我让你们欺负老娘！”
　　杨晶晶穿着一身短皮装，本来就有些野味儿，现在可以用野蛮来形容了。可在肖芳莹与杨晶晶看来，这样对待他们也不足以解除心头之恨。
　　乔风并不阻止杨晶晶的报复行为，就算是替他出气了，刚才他没有反抗，并不表明自己很喜欢被人欺负的那种待遇，现在倒是省了他动手了。夜店里开始那几桌缩在一边看热闹的家伙现在也敢伸出脑袋来了。因为他们感觉到，像乔风这样的人不可能伤及无辜的。
　　“莹莹，还不快报警，让这几个畜生进局子清醒清醒！”杨晶晶看到肖芳莹站在那里不动，于是提醒起来，她还以为肖芳莹是吓傻了，其实一开始肖芳莹就觉得乔风应该能够应付这个局面的，只是到后来他居然向着混混们说话，才让她失望了。
　　“报什么警？进局子？那可便宜了他们了！”乔风摆了摆手制止说，刚才这几个家伙欺负他的时候那一副副嚣张表情依然历历在目，“如果不是老子练过童子功的话，怕是现在肠子都被打出来了。我得让他们多少付出一点代价才行！”说着，乔风脱掉了一只鞋子。
　　“都给我过来。”乔风声音不大，但那语气却是不容抗拒，几个混混立即爬了过来。要站，他们真的站不起来了。
　　“如果你们每人给我舔一次脚丫子，今天的事儿就算是过去了，不然的话……”乔风冷冷的目光在五个混混的脸上扫着。
　　一个家伙看到乔风那冷若冰霜的脸，吓得浑身哆嗦起来，刚才那么狠的对待人家，现在人家一定不会轻饶了自己的。那家伙第一次举手要给乔风舔脚丫子并爬了过来。
　　乔风本来想惩治一下这些混蛋们的，可一想，这些小混混其实也很可怜，只是今天无视了自己才让自己这么生气，就算是把他们治得服服帖帖的，也不见得自己高大多少，当那个家伙开始给他脱袜子的时候，乔风却突然改变了主意，得饶人处且饶人，几个小混混实在提不起他太大的兴趣来。
　　“算了吧。”乔风又将脚收了回来，他还真嫌那个家伙的舌头舔到自己的脚底下弄脏了自己的脚，“不过，那部手机你们得赔的！”
　　“赔！我们现在就赔！”为首的家伙一直乔风的脸色不再那么阴沉了，立即答应了下来。
　　乔风把脸转向了杨晶晶：“你那手机一万几来着？”乔风给那部手机估过价，也就是六七千的样子。现在他故意说成一万几就是要讹一下这帮混小子。
　　“一万六千八！”杨晶晶哪能不会意乔风的话，随口就说出了一串数字来。
　　那几个混混立即大眼瞪小眼起来。
　　“要是觉得赔不起的话，你们可以用另一种方式来替代，扒了衣服跟着我们的车子跑！”乔风强忍着不让自己笑出来，心想，要是五条汉子光了身子跟在车子后面跑步的话，应该也是一道亮丽的风景了。
　　“赔，我们赔！”他们宁愿丢钱也不愿意丢人，不然的话，那以后还怎么在这个地界儿上混下去？
　　向个混混赶紧从身上找钱，可惜的是，他们身上没那么多的现金。
　　“谁他妈有卡抓紧拿出来！”为首的混混大声喝道，一个家伙果然掏出了一张卡递给乔风。
　　“你把老子当劫匪了？！”乔风不动声色的说。
　　那个家伙犹豫了一会儿，拿着卡跑到了外面的取款机上赶紧取出了一万块。
　　临走的时候，杨晶晶还没忘了拿上她那被损坏了的手机，因为里面还有她的卡。
　　“真爽！”杨晶晶一上车就畅快的说道，她感觉到这比飚车还好玩呢。
　　“爽什么爽，我现在前后两处还疼得要命呢！”
　　“骗谁呢？你练过童子功，那点儿打击算什么？”杨晶晶不以为然的说。
　　“他什么话你也信？”肖芳莹瞥了乔风一眼挖苦道。
　　杨晶晶不置可否，原来不怎么信他，可现在，她非常相信，如果不是练家子的话，他不可能在眨眼之间就摞倒了那五个汉子。现在杨晶晶不但是佩服乔风了，还有些感激之情，如果不是乔风出面的话，今晚恐怕她要在这几个小流氓面前吃大亏了，也许过后这几个小流氓会受到应有的惩罚，可是，如果亏吃上了，那就再也无法挽救了。
　　但乔风并不想在这个漂亮的野蛮女孩面前邀功请赏。
　　“有这么好的功夫，开始的时候为什么不替我们说话？还让他们欺负了我们？是不是如果他们不打算对付你的话，今晚你就不打算出手了？”杨晶晶偏过脑袋来责问乔风道。在肖芳莹看来却不是这么回事儿。
　　“我以为你能解决的，如果我擅自出手，还怕你说我多事儿抢了你的风头呢。”乔风的解释让杨晶晶无语。
　　“晶晶你还是省省吧，你能讲得过他？”肖芳莹清楚，乔风分明是等事情到了火候才会出手，这样才会显出他的正义与力量，也才能显示出他的重要性来。
　　不管乔风怎么说，杨晶晶都觉得有道理，她特地问道：“如果毕业之后找不到工作的话，就到我这里来吧，我可以聘你做保镖，一个月不会少于一万块。”杨晶晶半开玩笑半认真的说。
　　“嘿嘿，你干脆养着我得了！管我吃住，然后每月给我几千零花钱就行了。”乔风坏坏的笑道，他一边开着玩笑，一边坐在那里意淫起这个野蛮美女来了。
　　听到乔风用了养这个词，杨晶晶朝他瞪了一下眼睛，却也没再说什么。乔风看到她的小脸儿不由的红了起来，第一次看到这个泼辣的美女居然也会脸红。
　　现在已经夜里两点了，杨晶晶问肖芳莹去哪里睡觉。
　　“去你那里吧。别还能去哪？”带着乔风，肖芳莹现在觉得是个累赘，平时的话，不论是回自己家还是去杨晶晶那里都方便得很。
　　“那他怎么办？”杨晶晶问道。
　　“你还想把他撇在马路上呀？他可是你的救命恩人哪！”肖芳莹朝乔风暧昧的看了一眼，诡秘的说道。
　　“好吧。”
　　红色的马三驶进了一栋连体别墅。这别墅的级别并不算高，但与普通的楼房已经无法相比。肖芳莹与乔风两人先下了车，杨晶晶一个人停车入库，而肖芳莹则带着乔风直接进了别墅，她有这别墅的钥匙。
　　乔风这一次更加明白了这两个美女之间的关系亲密到了什么程度了。他想，如果哪一个有了男朋友的话，她们不会也是共享吧？
　　别墅里面的布置并不豪华，但一进去之后，就可以感受到那种女孩子特有的氛围。乔风不知道自己睡哪个房间，站在那里正犹豫着。
　　“先去洗个澡吧。”肖芳莹指了指一个房间。
　　“要是一起洗的话……岂不是更省水吗？”乔风坏坏的笑着说。
　　肖芳莹娇嗔的瞪了乔风一眼，乔风赶紧捂住了嘴朝着浴室走去。
　　停好车子之后，杨晶晶一进客厅就搂着肖芳莹问道：“你从哪里弄来的这块宝贝？”
　　“什么宝贝？不就是会点儿三脚毛功夫吗？你要是喜欢，那就送你好了。”肖芳莹毫不在意的说道。


正文 第236章扯平了
　　乔风进了杨晶晶的浴室之后，就闻到了女孩子浴室特有的那种芳香，说实话，乔风在这种时候还真的有些忍不住胡思乱想了，毕竟已经是青春期的男孩子，那一方面特别的旺盛，只是闻到了浴室里的芳香，乔风某个部位就立即雄起了。
　　“格格格……”
　　两个女孩在客厅里不知道说了些什么，听得乔风心里痒痒的，他想，这两个家伙一定说了与他乔风有关的事情了，不然不可能这么放浪的。这个时候乔风心里说，有本事你们一起进来，看我不把你们两个串了糖葫芦！
　　现在乔风倒真希望这两个妖精有着那种偷窥的习惯，要是那样的话，他就敢对着浴室的门狂扫一顿。
　　在里面洗了好一阵子，外面客厅里的笑声渐渐的就听不见了，乔风心里便有些失落。不过，他还能够想象出来穿着皮装的杨晶晶那傲人的身段，特别是那娇挺的两座峰峦。乔风闭上眼睛，想象着杨晶晶的样子，开始凭空假想着两只大手在那峰峦上抓了起来。
　　“哦――”
　　乔风一边假想着，一边用两手做着抓捏的动作。虽然手中无物，可乔风那两只大手的抓捏还是蛮到位的。如果真是杨晶晶被他抓在手里的话，此时还不得全身酥软的瘫在了地上任他摆布？
　　但不管怎么去抓，毕竟是空抓，最终的问题根本就解决不了，他想了想，反正今天晚上这两个小妖精是不可能跑到他的房间里的，更不会上他的床，干脆自己解决了吧。
　　乔风关了灯，让水继续喷着，站在那里，一只手动作了起来……
　　“哦――”乔风轻轻的呻吟着，虽然已经关了灯，乔风还得闭着眼睛，不然的话，那种想象的效果就没有了。
　　一会儿是杨晶晶，一会儿又是肖芳莹，两个美女轮流着在他的脑海里浮现，而且两个美女都是被他的假想脱了衣服的，他的意念在两位美女那些最最敏感的部位抚摸着，揉捏着……
　　最后他甚至幻想着自己的小分身已经深入了两个美女的幽谷之中努力的挺动起来……
　　那种强烈的感觉终于到来，乔风毫不控制，万千子孙朝着门口喷去……
　　乔风已经豁出去了，就算是这个时候肖芳莹一步闯进来，他都不打算收手的！他决心要将快乐进行到底！
　　“洗完了没有？”
　　那感觉还没有完全结束，乔风就突然听到了门口杨晶晶有些不太耐烦的叫唤了。
　　“急什么！刚洗了一半呢！”
　　乔风此时感觉到自己的声音都变了调儿了，可他已经不管不顾了，心说，有本事你们就闯进来！
　　“给你五分钟，抓紧出来！”杨晶怒不可遏的吼道，在杨晶晶的身上，你就别想找到温柔的影子，只能用河东吼狮来形容她了。
　　“这就好。”
　　虽然嘴上这样答应着，可乔风依然不紧不慢的洗着，刚才搞了一次射击，怎么也得把身子重新洗一遍才好。他让沐浴露再次覆盖了自己的全身。
　　现在已经很晚了，杨晶晶跟肖芳莹两人都不想耽误工夫，所以，两人便合计着一起洗，其实平时两人在一起的时候也会这样的，只是今天晚上有乔风在这里，肖芳莹觉得有些不好意思，怕乔风往歪处想，却拗不过杨晶晶，只好答应与她一起洗了。
　　五分钟之后，杨晶晶第一个先来到了浴室门前。
　　“都六分钟了！好了没有？”
　　“好了，好了，我的姑奶奶，真要命！”
　　乔风这样应着，其实他不过是刚刚关了笼头而已，人还光着站在那里，身子都没有擦干，正低头欣赏着胯下那雄大的家伙自我陶醉。
　　听到乔风说好了之后，杨晶晶还以为乔风早已穿好了衣服或是裹好的身子，于是就一步闯了进来，并顺手打开了灯。
　　“洗澡还关着灯干嘛！”
　　可那灯一打开之后，两个人登时就呆了。一个赤条条的汉子一丝都不挂的站在那里，而杨晶晶也不知是因为什么缘故，大瞪着眼睛看了起来。
　　“你这混蛋！竟然没穿衣服？”杨晶晶登时火了，她甚至忘了赶紧把目光从乔风的身上移开。
　　“谁让你闯进来的？”乔风刚才是那么的希望杨晶晶进来，可是，当她真正闯进来的时候，乔风却同样受不了，他赶紧两手捂住了自己的害羞部位，好像刚才他吃了多大的亏似的。
　　“你不是说好了吗？”杨晶晶觉得分明是乔风刚才误导了她才导致了现在的结果，一切责任应该由乔风来负。
　　“我是洗好了，可我没说已经穿上衣服了吧？我有说过吗？”乔风很不退让的跟着吼道。
　　“你混蛋！”杨晶晶立即抽身退了出来，并将浴室的门摔得山响。
　　“怎么了？”听到两个人大声吼起来，肖芳莹还以为乔风在里面给杨晶晶打了什么器具呢。
　　“你那个混蛋竟然没穿衣服！”杨晶晶气急败坏的说。
　　“谁让你进去那么早的？你是故意想看人家的吧？都多大了，还那么好奇！”听到杨晶晶把自己都划到了混蛋的行列里，肖芳莹也替乔风争起了理来。
　　“莹莹，你别护着他，明天你就得把他给休了！”
　　杨晶晶朝着肖芳莹的背影大声的吼道。
　　看到乔风已经从浴室里出来，肖芳莹便朝着浴室走去。
　　乔风来到了客厅，坐在了杨晶晶的身边。
　　“我睡哪儿？”
　　“客厅！”杨晶晶没好气的霍的站了起来，也朝浴室走去。
　　“太不人道了吧？怎么说我也是你们的恩人哪？有这样对待恩人的吗？这叫忘恩负义！知道不？”
　　杨晶晶以很响的摔门声将乔风的报怨隔在了外面。
　　在杨晶晶进去的时候，肖芳莹正在忙着清理门上的秽物，她鼻子尖，一进浴室就闻到了那种不同寻常的异味儿。而且她很快就找到了味道的发源地――浴室的门。
　　她不想让杨晶晶知道，自己带来的乔风居然在她的浴室里干了那事儿。
　　“擦什么呢擦？”杨晶晶一进来就看到肖芳莹在浴室门上起劲儿的擦着，便有些疑惑的问道。
　　“这个家伙把水弄得到处都是！”肖芳莹装着报怨的说道，她心里却庆幸多亏自己手脚麻利，不然就被这个小妖精给发现了。
　　可杨晶晶还是嗅了嗅鼻子，闻到了怪怪的味道。
　　“要不是怕他弄脏了床，真不该让那小子用我的浴室！”说着，杨晶晶就上前开始解起了肖芳莹的衣服来。
　　“去你的，还动手动脚的！”肖芳莹并不真正抵触的推了杨晶晶一把，杨晶晶还是得手了。
　　“人家摸摸嘛！”接着，杨晶晶格格格的笑了起来。
　　“死丫头！你有毛病呀！”肖芳莹被杨晶晶的纤手给摸得骨头都要酥了。
　　“你敢说你没让那小子摸？我才不信呢！”杨晶晶诡秘的笑着，两手更加放肆起来。
　　“你以为都像你这么猥琐呀！”肖芳莹只好以攻为守的回击起来，杨晶晶这才放手。
　　肖芳莹脱了之后，将她那令男人爆炸的身体呈现了出来，就算是杨晶晶都看着要流口水了，她那优美的线条儿，那隆起的玉丘，都是那么的圆润动人。特别是在她的两手在自己身体上搓动的时候，身体那些特殊的部位就会更加鲜活的颤动起来，撩人心弦。
　　两个女孩在浴室里连嬉戏带洗澡的闹腾了不下半个小时之后才各自裹着浴巾出来。
　　这时候乔风却已经熄了灯躺在沙发上准备睡觉了，他不指望这些大小姐还能知道心疼人，今晚能够让他在沙发上过夜已经算是格外开恩了。
　　杨晶晶觉得身上还没完全干，便在客厅里解开了浴巾又擦了起来。其实乔风正躺在那里看着，他早就适应了客厅里的黑暗，现在杨晶晶那雪白的身体正好成了黑暗中唯一的光源，特别显眼。
　　杨晶晶的真实身体，比起乔风的想象来更让人喷鼻血，他屏住了呼吸在那里偷偷的看了起来，身体某处也随之昂然起立。
　　可偏偏在这个时候，乔风的鼻子里一痒，忍不住一个喷嚏打了出来，将正在探试身子的杨晶晶吓得尖叫了一声。
　　“谁？”
　　在黑暗而且空旷的客厅里竟然还有人，这绝对出乎杨晶晶的意料，她以为乔风早就去了卧室睡觉去了，突然听到一声巨大的喷嚏，哪能不吓得六魂出窍！她赶紧用浴巾捂住了自己的身子。
　　“是我！”乔风没好气的说道，他现在不是报怨杨晶晶让他睡在沙发上了，而是讨厌这个喷嚏打得实在不是时候，把大好的一片美景给断送了。
　　“你吓死我了，谁让你躺在这里的？！”杨晶晶自己都被吓糊涂了。
　　“不是杨大小姐让我睡这儿的吗？”乔风觉得看了杨晶晶的身体，心里平衡了许多。
　　杨晶晶彻底无语了。
　　“你这家伙是不是故意躲在这里偷看的？”像是审问似的，杨晶晶声音依然不善的说道。
　　“其实你也没吃亏，你可是先看了我的！”乔风嘟囔道，他不敢大声争执了，这个杨晶晶要是耍起狠来，还真有可能把他从这儿撵到大街上去睡觉。
　　“你……”杨晶晶气结了，这能是一回事儿吗？“还不快去你的房间？”
　　“哪间？”
　　“亮着灯那间！”
　　那是杨晶晶自己的房间。杨晶晶今晚打算跟肖芳莹两人合床。这楼上空房间倒是有，可没有一间安排床铺。


正文 第237章狗眼看人低
　　钻进那薄薄的鸭绒被里，乔风感觉到特别的爽，他干脆将裤头脱了裸睡。
　　不仅是整个房间里有女孩子身上那种特有的芳香，而且这被窝里那种馨香更是沁人心脾，只是闻着那味道，身体里的雄性荷尔蒙就狂烈的分泌起来。房间里很暖和，乔风直接搂着那薄薄的被子，感觉就像是搂住了杨晶晶的身体一样，不知不觉之间，乔风又拿着杨晶晶YY起来。
　　正在兴头上的时候，杨晶晶却突然闯了进来，这丫头连敲门都省了。打开灯之后，杨晶晶表情严肃的道：“可不许在我铺上胡作非为！”
　　不等乔风辩解，杨晶晶就带上门出去了。
　　刚才好好的心情全被杨晶晶给搅了，乔风越发拿着杨晶晶YY起来，压着那被子狠狠的折腾着：“我让你横！我让你横！”
　　乔风正在拿那被子折腾着的四时候，没想到杨晶晶又闯了进来，她是想提醒乔风明早起来买早餐的，可她竟然看到了眼前的一幕。
　　“你在干嘛？”
　　杨晶晶眼里揉得不沙子，哪能容一个男孩子在她的铺上做这么龌龊的动作？
　　“嘿嘿，我在作功课，睡前都要作的！练功练功，一日不练就会松！”乔风赶紧翻过身子来，以被子盖住了自己的身子。
　　觉得乔风的解释还能说得过去，杨晶晶就放过了他。
　　现在乔风不再考虑这个杨晶晶到底是什么来头，单从肖芳莹这个市长千金与她的亲密关系，以及现在这座别墅，就能看得出来非同一般了。
　　由于已经深夜，乔风也有些困了，躺下不到十分钟，他就进入了梦乡。
　　可早晨起来的时候，乔风却是直接从梦中惊醒的，他做了一个香艳的梦，结果将自己的子孙全洒在了杨晶晶的鸭绒被子上还有她的床单了。他想赶紧收拾干净，可床单上的那些东西却怎么去除不了。最后他干脆直接将被子铺了床单上，将一切罪恶都盖在了下面。
　　好在杨晶晶只是过来看了一下，并没有注意到铺上的秽物。
　　即使是杨晶晶发现了之后骂他，他也听不到了，就让她一个人骂去吧。
　　可是，隔了不到两天，乔风居然就接到了杨晶晶的电话。
　　一听是杨晶晶，乔风立即想到了把她的铺弄脏了的事情，心想，这一次一定少不了一顿臭骂了。
　　可完全出乎乔风的意料，杨晶晶不但没有骂他，反而约他一起飚车去。
　　由于心虚，乔风开始不敢答应，他不清楚见了面之后，这个疯女孩会不会以一种很毒辣的方式惩罚他的罪行。但杨晶晶却执意让他去，他只好硬着头皮答应了。
　　乔风刚刚走出学校门口，就看见了杨晶晶那辆红色的马三。
　　这待遇还真不赖！乔风心道。
　　看着杨晶晶那比较兴高采烈的脸色，乔风放下了心来。
　　说实话，乔风已经被那个洛红开车吓了一回，他还真不敢坐副驾驶了。
　　所以，他直接拉开了车门子就上了后面的座位。
　　杨晶晶似乎明白乔风的心思，也没有说什么，只是撇了撇嘴，就发动了车子。
　　一上马路，那车子就要飞起来，乔风下意识的抓紧了前面的靠背，他真怕遇到什么紧急情况，杨晶晶再来一个急刹什么的。
　　“要是害怕的话，你还是系上安全带吧！”从后视镜里，杨晶晶就能看到乔风已经变了色的脸色。
　　系上安全带之后，乔风才觉得放松一些。
　　驶上了三环，车子直接将速度提到了一百三十迈。除非遇到摄像头的时候，她才不得不踩一下刹车，不然她就一个劲的疯跑。
　　这个时候，后面追来了一辆乔风不熟悉的跑车。那车子的速度还真不输杨晶晶，很快就赶了上来。
　　这人正是廖志强，万涛所说的小贵族之一。如果单从头型来看，这个留着小平头的廖志强并没有什么特别之处，但他那一双眼睛却是藏着一些心机的。他特意从车窗里探出头来跟杨晶晶搭话，乔风才看清了他的面目。
　　杨晶晶并没有跟廖志强说什么，只是以表情交流了一下而已，两人的车子并驾齐驱，显然是廖志强在标着杨晶晶的马三在跑，如果他想甩开杨晶晶的话，那是不费吹灰之力的事情。
　　杨晶晶突然一踩油门儿，车子窜出了一截。
　　但廖志强却在不到五秒的工夫就追了上来。
　　“去英达莱，我请客！”
　　廖志强说完之后，就自信的把车子拉起了高速朝前冲去。
　　虽然杨晶晶知道追不上那家伙的车子，但她也没有放弃，而是紧追不舍。
　　刚才一打照面，乔风就能感觉得出来，他可以跟肖芳莹甚至是杨晶晶一起玩个一次两次的，但要说跟廖志强这样的少爷，那绝对不是一路人。看到他那副得瑟样子，乔风心里就烦得够呛。
　　下了三环，杨晶晶的车子居然跟在了廖志强的后面。乔风心说，愿意去哪里你就去哪里吧，反正有人请客，又不用我掏钱，吃他个***的。
　　英达莱位于G市中心区，一座十几层高的建筑显然是这一片的最高点。楼前有一个很宽阔的广场，在寸土寸金的现代化城市里，这样的广场简直就是奢侈透顶。
　　不过，从停在这里几层的车子的豪华度就可以看出来，到这里来消费的，都是什么样的群体了。
　　不得不说，杨晶晶这辆红色的经典马三是唯一一辆不入流的车子的。不过，这就让杨晶晶的马三更为显眼。
　　杨晶晶并不因为自己的车子比别人低了几个档次而觉得不好意思见人，相反，她的脸上倒有一种特别的自豪，好像那些高档车子都是俗得不能再俗了的东东，她根本就不去多看它们一眼，倒是有不少的豪华车主反过来把目光投到了一身黑色皮装的杨晶晶这边来。
　　“呵，晶晶你这小破车跑得还真不慢呀，怎么，就没打算换一辆吗？哥哥我可以替你挑一辆的！你得相信哥的眼光呀！”
　　廖志强早一步来到了英达莱，却一直在靠近大门口的地方等着后面的红色马三。
　　“你以为都跟你那么有钱吗？”杨晶晶停了车子直朝廖志强走了过来。
　　与乔风的预料差不多，她根本就没打算把乔风介绍给这个小贵族。至少在她看来，现在把乔风介绍给这个圈子里的任何一个人都还不合适。但今晚廖志强既然邀请她了，她也不打算拒绝，这倒更省了自己挣钱了。这小子手上有的是钱，不吃他的吃谁的。
　　乔风就如跟班似的跟在杨晶晶的身后，自从上次遭遇了小流氓之后，乔风就觉得自己既然跟这个女孩在一起，就有保护她的责任。不为别的，那天晚上把她的床铺弄脏了，她居然没找他算账。而且他们还相互看了对方的身体，虽然那是不经意的，在乔风看来，这应该也算是一种缘分。
　　英达莱是一家多功能娱乐餐厅，就在大厅里，廖志强找了一张桌子让杨晶晶先坐下了。
　　虽然廖志强一直没有跟乔风打招呼，可乔风也毫不客气的落了座，并且毫无感激之情，甚至连看都不看廖志强一眼。
　　廖志强身后几个同样留着小平头的青年是待廖志强落座之后有两个人坐了下来，还有三个则是一直站在廖志强的身后，乔风想，那应该是他的保镖了。
　　乔风就这样落座，让廖志强有些错愕，但他也只是怔怔的看了乔风一眼，没有说什么。
　　“再添一套。”
　　身边站着的那个家伙找了服务员要了一套酒具加了一把椅子也坐了下来，这证明了他的身份不是保镖，而是廖志强的一个朋友了，只是他的身份可能远远的低于廖志强，所以，廖志强不坐，他也不敢先坐下。
　　“晶晶就是特别，不管用什么，都不挑不拣的，你这破马三有年头了吧？可在这些豪车之间却也相当显眼了。”他的话听不出是讽刺杨晶晶的车子不好还是夸杨晶晶特立独行。
　　杨晶晶只是微微撇了撇嘴，笑道，“我可不像你那么有钱，想换什么一句话的事儿。”
　　“算了吧，你只要稍稍撒一个娇，你老爸还不立即答应了？别跟我装穷！别看哥铺了这么大的摊子，其实也没多少钱的！我就是坐着不动，每天还得有几十万的花销呢！”廖志强装出一副很谦虚的样子说道。
　　其实廖志强这话有一多半是在炫耀自己的财富。他的骨子里就是那种炫富的想法，只是改了一种表达的方式而已。
　　越是听着这样的说话，乔风的心里越是觉得这人虚伪。不过，乔风也没打算跟这样的人交往，不论他说什么，就当他放了个屁。所以，乔风自从坐下来到现在，他的表情也相当的冷漠。再加上他一开始就跟着杨晶晶落了座，这让廖志强十分的不满，只是碍于杨晶晶的脸面，廖志强没有立即发作而已。
　　但他一直在寻找着机会发泄一下。
　　廖志强问杨晶晶想喝点什么，杨晶晶说随便吧。
　　于是廖志强就点了一款杨晶晶平时喜欢的饮料。
　　从开始到现在，廖志强也没有跟乔风说过一句话，而且也没有问他是谁。在他的眼里，乔风就是杨晶晶一跟班。
　　乔风也能看出来，所以，乔风在心里就暗暗的骂了一句：狗眼看人低！


正文 第238章车祸
　　“你这位小跟班喝什么？我可没有单独给他准备哟？”廖志强瞥了乔风一眼之后又对着杨晶晶问道。
　　听到廖志强的话，乔风连解释都懒得解释了，跟班就跟班吧。他只是抱着膀子冷冷的看了廖志强一眼，那种冷落其实对于廖志强来说已经就算是宣战了。因为在认识廖志强的圈子里头，还没有一个人敢以这样的目光看他的。
　　所以，看到乔风的眼神，廖志强就特别的不舒服，如果不是看在杨晶晶的面子上的话，恐怕他早就破口大骂了。
　　“你喝什么？”不知道杨晶晶觉得让乔风做她的跟班是一件很舒服的事儿，还是因为她也懒得跟这个花花公子解释什么，她直接问乔风，而且那语气显得与乔风之间非常的随和。
　　“晶晶，不是我小气哟，我可不造成你把下面的人惯出什么毛病来的！”
　　廖志强以大哥哥的身份说得谁语重心长。可那语气里却明显带着瞧乔风不上的成分。
　　听到这句话，乔风就不想再忍了，他已经感觉得出来，廖志强这个家伙如果不把乔风惹出火来，今晚他是不会罢休的。乔风直了直身子，却又偏过头来看着杨晶晶问道：“晶晶，我什么时候成了你下面的人了？”
　　乔风的语气有些玩世不恭，杨晶晶也能听得出来，这完全是针对廖志强这个花花公子的。杨晶晶也正想看看乔风是如何对付这个小贵族的，因此也没有打算先替乔风挡箭。
　　“呵呵，我说什么来着？我看现在就蹬鼻子上脸了！晶晶，如果不是第一次见面，我真想替你教训教训你这个手下，今天就算了，不过，我建议你还是别什么货色都往自己身边招揽了，别毁了自己的形象呀！如果你实在没有什么人选的话，我可以给你特色两个嘛！”廖志强的话句句都针对着乔风，而且越来越肆无忌惮了。
　　“对了晶晶，原以为你挺有品味的，没想到你竟然这么不挑呀！”乔风以牙还牙针锋相对的回敬了廖志强一次。
　　这一下可把廖志强气坏了，他哪曾吃过这样的亏？他登时将桌子一拍，人差一点儿就站起来了：“我不知道你什么来头，这可是在G市，如果不是看在晶晶的面子上，我早把你轰出去了！”
　　廖志强似乎还是第一次这样失态，而且是在一个美女面前。
　　乔风觉得达到自己的目的了。之前他已经听说过这个红色小贵族的为人，现在一见，果然不爽。
　　“别！用不着你轰，我现在就走人！”
　　乔风两手合起，作了一个服输的动作，然后就站了起来朝外走去。
　　乔风说走就走，没有半点儿拿样的意思，杨晶晶也站了起来，对着廖志强吼道：“是不是你们雄性碰到一起都要厮咬一阵才行呀？”
　　杨晶晶立即追了出去。她并不是想把乔风追回来，已经看出来了，乔风不可能跟这个颐指气使的廖志强有半句共同语言的，就算是再怎么劝，那也是瞎子点灯白费蜡。
　　“乔风你去哪儿？”杨晶晶紧追着出来，毕竟是自己把他约出来的，她看得出来，在廖志强这里，乔风吃了不少的亏，自始至终，他只是说过了那一句话，就被廖志强给轰了出来，只是没有动手而已，但作为一个男人，被人如此奚落，心里当然不会好受。
　　“回去！”
　　乔风头都没有回，今晚，他第一次感觉到人格受到了莫大的污辱。如果那个人不是廖志强，或者说在此之前，他没有听万涛说起过这个人的背景的话，他早就动手了。
　　然而，今晚他却硬是忍了下来。因为他不想一开始就与这种人交恶。
　　乔风心里非常清楚，像这种有着相当的身份而且生性了险恶的小人，更不好得罪，廖志强会让他乔风在整个G城都呆不下去的。
　　乔风第一次感觉到了一个人背后力量的重要性，然而，这都是他没有办法的事情，谁让自己出身贫寒的呢！
　　“别跟我闹，上车吧！”杨晶晶因为那天晚上救了自己一回，心里还是相当感激的，虽然这个家伙把自己的铺给弄脏了，她也不打算跟他计较了，毕竟她发现乔风还只是一个并无恶意的大男孩。杨晶晶已经抓住了乔风胳膊。
　　此时乔风没有回过头来，他不敢回头，委屈的泪水开始在他的眼眶里打转儿。他还不想让杨晶晶看到他流泪的样子。
　　一阵风吹过，乔风努力睁大了眼睛，让那夜风使劲的吹自己，将里面的泪水风干。
　　乔风待泪水回流之后，才勉强的跟着杨晶晶上了他的马三。
　　“走，姐带你再去跑两圈儿，你也可以开一开的，对了，你有驾照没？”杨晶晶似乎是为了转移话题，她看出了乔风的火一直压在心底还没有发泄出来。今天晚上他已经没有了那天对付几个小痞子时候的从容与潇洒了。杨晶晶也很理解同时也很赞成乔风的这种态度，毕竟那个廖志强不是一般的小混混那么容易对付的。如果乔风出手真的打坏了廖志强的话，那么，乔风的麻烦也就大了，她也少不了得出面从中调解。现在乔风能忍下一时，她倒没有轻看了乔风这个少年。
　　乔风不说话，却坐到了副驾驶的位置上来，也不肯系安全带。杨晶晶瞥了他一眼也没有提醒，车子就慢慢的启动了。这是杨晶晶开车以来第一次这么温柔。
　　“别生气了，那人就那得瑟劲儿，有几个臭钱就烧得不行。我都懒得理他。”
　　车子很快驶上了三环。路上已经很少车子了，偶尔有几辆飚车的，也都不是杨晶晶的对手，她渐渐的疯狂起来。而乔风也不再像过去那样害怕，他恨不得让杨晶晶把车子开得再快一些。
　　可就在车子疯狂飞驰的时候，前面却突然出现了一辆逆向行驶的车子。
　　这种情况实在是太突然了，杨晶晶在三环这条路上还从来没有见过这样的情形。一时之间，杨晶晶就慌了神儿，坐在副驾驶上的乔风更是惊恐万状。
　　两辆车子躲来躲去，杨晶晶终于擦着对方的一侧错了过去。
　　但由于方向打得太急，车身明显失去了平衡，眼看着就朝着边上的护栏撞了过去。
　　在这千钧一发之际，乔风没有了别的主意，他立即将身子扑到了左侧，一把将杨晶晶死死的搂进了怀里。
　　“砰！砰！砰……”
　　车子猛烈的撞击护栏之后，连续翻了几个滚儿才停了下来。
　　从头到尾，乔风都没有松开过杨晶晶，而且他一直用力了全力在护住了杨晶晶的同时，又给她留出了缓冲的空间来。
　　安全带已经将杨晶晶的身体紧紧的套在了车里没有甩出来，乔风也是两脚蹬住了某一个部位才稳住了身子。
　　当车子完全停下来的时候，乔风第一件事情就是感受了一下自己的意识，判断一下自己是不是还活着。
　　确定自己活着了，他才慢慢的抬起了头来，映入他眼帘的，是一辆变了形的没有了玻璃的车子。
　　车子已经熄火。没有爆炸的迹象，乔风心里稍稍放松了一下。
　　“晶晶？晶晶？”乔风一边拍打着杨晶晶的脸连续问了两声。
　　“嗯？”这时候杨晶晶才从乔风的怀里抬起头来。
　　还好，她还活着！乔风感觉到比自己活着更让他兴奋，乔风竟然露出了他那洁白的皓齿，而且他在杨晶晶那已经惨白的脸蛋儿上轻轻的拍了两下，好像是在夸奖她命大。
　　两人艰难的从车上下来，看了看车子，已经面目全非了。
　　两人都各自检查了一下身体，杨晶晶除了小腿儿上有点儿磕碰伤之外，竟然无大碍！
　　而乔风竟然没感觉到自己身上有什么不适的感觉。
　　“咱们还是去医院作个检查吧？我听说出了车祸的人，当时都感觉不到不适的，可过了后就要命了。”杨晶晶不放心的说。
　　“如果再走上一百步我倒不了的话，应该没有什么问题吧？”乔风觉得这次自己就是捡了一条命，当时的车速已经达到了一百三十迈，居然不是被人从车里抬出来的！
　　杨晶晶更觉得不可思议，一百三十迈的速度撞上了护栏而且连着打了几个滚儿，人居然只是弄破了一点儿皮，这不是奇迹吗？
　　“谢谢你！”杨晶晶仰起头来，非常虔诚的看着乔风说道。长这么大，这丫头还没这么真心的谢过谁呢，更何况是对一个男孩子说。
　　“嘿嘿，大恩不言谢！”乔风过了这一关，居然感觉自己有些豁然开朗的顿悟，看着杨晶晶咧嘴就笑了，今天没死，就算是捡了一个大便宜了。
　　两人站在靠近护栏的地方，丝毫没有出了车祸的灰心，倒是拣了元宝似的高兴。
　　杨晶晶主动的靠近了乔风，伸出双臂来搂住了他的腰，并将脸贴到了乔风的胸口上。
　　今天晚上如果不是乔风的话，别说是皮肉无伤了，能不能活着都是问题。
　　这是杨晶晶第一次如此亲密的拥抱一个男孩子。其实她不仅仅是因为在这次车祸中乔风救了她，单是乔风在车祸发生的一刹那，他不顾一切的将她搂进怀里这个举动就已经感动了向来冷血的杨晶晶了。


正文 第239章车祸之后
　　乔风搂着杨晶晶站在路牙子上惊魂未定，廖志强的车子就驶了过来。
　　“晶晶，这是你的车子吗？”廖志强一副关心的样子问道。
　　这时候杨晶晶才稍稍回过了神来。她看了廖志强一眼，没有说话。
　　“好险哪，你没事儿吧？”廖志强走上前来似要查看杨晶晶受伤了没有，他那种大哥哥的样子很容易让人感动。
　　“还好，暂时没事儿。”杨晶晶稳了稳神儿，松开了搂着乔风的双臂。
　　她看着已经报废的车子，不睛由的叹了一口气。
　　“算了，不就是一辆破车子嘛，人没事儿就好！”廖志强安慰着说道，“上我的车吧，我送你们回去。”廖志强不容置疑的说道。这一次，他连乔风也包括在内。
　　但这并不能消除乔风对他的厌恶感。
　　乔风跟着杨晶晶一起上了廖志强的车子。两人坐在了后排。
　　一边开着车，廖志强说：“其实你那辆车子早就该换了，呵呵，现在倒有理由了，你家老爷子不会再说什么了吧？”
　　杨晶晶似乎一直沉浸在刚才车祸的惊恐之中，不管廖志强说什么，她都没有接话，她甚至不自觉的把手伸过来，握住了乔风的手。
　　“去哪儿？”
　　“佳乐园吧。”
　　就是杨晶晶的别墅。
　　车子直接开到了别墅门前。
　　下了车之后，杨晶晶很客气的对送她回来的廖志强说了声谢谢，却没有邀请他进来坐坐。
　　廖志强站在那里怔了半天，然后尴尬的笑了笑，说：“如果需要去医院检查的话，我可以陪你。”
　　杨晶晶只是摇了摇头，她一直站在那里等着廖志强上车。
　　廖志强扫了一眼一直站在杨晶晶身边的乔风，心里的那股怒火隐隐的压了下去。一个穷棒子可以这么容易的住进杨晶晶的别墅里，而他廖志强接到的却是一颗不软不硬的钉子！在转身上车的时候，他的目光跟乔风碰到了一起，看到乔风目光中的冷漠，廖志强的心里不由一颤。但很快，廖志强眼里也凝成了一道冰冷的剑。
　　廖志强的车子远去了之后，乔风也走下了台阶。
　　“好好休息吧。”乔风说。他不想乘人之危。在受到了惊吓之后，女孩子的心往往是脆弱的，很容易倒进他的怀里，但乔风的心里明白，像杨晶晶这样的女孩，不是他可以拥有的，即使有可能暂时将芳心靠到他的身上，以后她也会觉醒的。与其那样品尝失落的味道，倒不如从一开始就不去拥有她。
　　“你去哪儿？”杨晶晶有些柔弱的声音从喉咙里发了出来，与之前杨晶晶所有的声音很不相同，那种河东狮吼已经无影无踪。
　　“我想回学校。明天还得上课呢。”乔风找了一个非常勉强的理由。
　　“别走了，住这儿吧，我一个人有些害怕！”杨晶晶近乎乞求的望着乔风，她的目光已经拴住了乔风的两条腿，乔风第一次意识到，这个女孩不仅会河东狮吼，还会用眼睛说话。
　　乔风苦笑了一下，又折了回来。
　　跟着杨晶晶进去之后，乔风一直站在客厅里。杨晶晶一个人上了楼，从房间里抱出了两幢被子。
　　“去拿两个枕头过来。”一边抖着被子，杨晶晶吩咐道。
　　正不知所措的乔风只好上了楼从杨晶晶与肖芳莹一起睡过的房间里拿了两个枕头下来。
　　一人一头，杨晶晶先在那宽大的沙发上躺了下来。
　　乔风弄不清楚，杨晶晶这是因为害怕还是什么，居然不进卧室去睡，却要跟他一起睡在沙发上。
　　躺在沙发上，乔风无法入睡，而杨晶晶却好像是因为受到了惊吓，很快就发出了均匀的呼吸。
　　沙发再大，也只是沙发，两人躺在一条沙发上，两人的腿就不免重叠到一起，但乔风却不想在这种时候占一个女孩的便宜，杨晶晶泼辣一些，却没有真正的伤害过他一次，像肖芳莹这样的圈子里的女孩，能够这样已经不错了，她毕竟不是刘馨，林茵都与她有着很大的差别。
　　乔风尽量绻着腿，不去碰杨晶晶的小腿儿。似乎是需要温暖，杨晶晶却总会不自觉的将身子往他这边靠过来，最后乔风感觉到自己竟然没有了容身之地。
　　无法入眠的乔风在回忆着今晚的车祸，他觉得那辆突然逆向行驶过来的车子就很值得怀疑，会那么巧？他刚刚与那个廖志强闹僵了，不到二十分钟，就出了这样的事情，那辆车子的主人的驾驶技术显然一流，在与杨晶晶的车子对开的时候，躲避得非常流畅，并没有半点儿慌乱的迹象。
　　可对从来没有飚过车子的乔风来说，两车对开的那几秒钟里，简直就是死神到了眼前的感觉。他以为这一次真的要去见阎王了。
　　乔风悄悄的摸了一下自己的身体各处，如果摔伤了的话，现在应该能感觉到疼痛的时候了。
　　然后，他摸遍了全身，也没有找到一处伤。在离开天安之后，乔风已经知道了自己的力量与速度非同寻常，却不知道自己的身体在抗击打方面是不是同样出色。他掐了一下自己的皮肤，与原来同样的有那种灵敏的疼痛感。开始他还以为自己得了那种无疼痛的病呢，现在可以判断不是那么回事儿。
　　但乔风并不相信，在那么剧烈的撞击之中，不可能一点儿都伤不到他。尤其是在整个的撞击过程之中，他是用自己的身体包住了杨晶晶的身子，如果说杨晶晶没有受到重创那是他的保护起了作用，难道自己就真的不会受到任何的撞击吗？
　　如果说在一次重大车祸里逃生是一个奇迹，那么，这一次完好无损的保住了命，应该是奇迹中的奇迹了！
　　快到天亮的时候，乔风才沉沉的睡去。
　　而杨晶晶却早早的醒了，她躺在那里观察了乔风好一阵子，最后却忍不住用脚趾勾了乔风一下子。
　　“这么能睡？”杨晶晶娇嗔的看着乔风说道，虽然头发有些凌乱，但杨晶晶依然透着美人的风采。不论是她的眼角，还是她的薄唇，都流露出一种让人怜爱的风情来。
　　乔风慢慢的睁开了他那沉重的眼皮，看了看外面，天已经大亮，怕是已经上班的时候了。他尴尬的笑了笑，以前与罗小燕睡在一起的时候，是那么的自然，而跟这个杨晶晶仅仅是躺在一条沙发上，就让他有些不自在了。
　　“是不是该去买饭了？”说着，乔风就要下地，而杨晶晶却阻止了他，但当杨晶晶企图下地的时候，却感觉到自己的小腿儿有些疼痛。她的脸上立即现出了痛苦的表情。
　　“怎么了？”
　　乔风担心的问道。
　　杨晶晶伸出了小腿儿露出了她那洁白的小腿儿，她是不穿丝袜的，洁白的皮肤直接露在外面。只有对自己肤色自信的女孩才敢这样。
　　杨晶晶的小腿儿侧面有一块青。不用说，那就是昨天晚上车祸中留下的。
　　“小药箱在我的卧室里。”杨晶晶说。
　　乔风上楼拿回了小药箱之后，从里面找到了药棉，给她用碘酒探试了一番。虽然动作很轻，但每擦一下，杨晶晶还是疼得呲牙咧嘴的。
　　“我给揉揉吧，比药效应该还快些。”不等杨晶晶同意，乔风已经动作起来。他坐在沙发上，将杨晶晶的一条腿搭在了自己的腿上，一手把住了那纤细的小腿儿，一手在那青肿处轻轻的揉了起来。
　　杨晶晶有些害羞，她的泼辣只局限于与男性远距离的对阵时，而此时当乔风握着她的小腿儿揉捏着的时候，杨晶晶的脸蛋儿不由的红润了起来，她依然穿着那身皮装，那皮装现在显得有些短，因为一条腿搭在乔风的身上，而另一条腿则放在沙发上，这样，短裙底下就要露光了。所以，在乔风给她揉捏的时候，杨晶晶总不自觉的收着自己的腿，时不时的用手拉一下自己的小裙子，其实就算是她用手扯着那裙子，也起不了多少作用，因为她坐在沙发上的这个角度，已经决定了她会将一部分雪白呈现给乔风了。
　　好在乔风并没去看那地方，他的注意力似乎一直放在揉捏杨晶晶的手上。
　　乔风由轻到重，由外到里，慢慢的，杨晶晶就不再感觉到那么疼痛了，剩下的那点微痛，倒让她觉得被捏着的时候非常舒服了。
　　“你以前给别人按摩过吗？”杨晶晶的眼睛似乎多了几分水灵，她的脸蛋儿依然红润着，而且胸上也有了明显的起伏。毕竟乔风那雄性而且不失女性柔美的手接触到她的小腿儿时，会让她有一种别样的感受。
　　那块青伤已经渐渐变淡，不过，要想彻底清除，那还需要些时间，至少得一天的工夫。
　　乔风的手指已经从那处青伤移到了别的地方，出乎杨晶晶的意料，当乔风的手指在别处揉捏的时候，那感觉也很爽。她没有反对，说明她已经默许了乔风的自作主张。
　　“还舒服吗？”乔风一边揉捏着一边问道，从杨晶晶的问话里，乔风就肯定了自己的手段达到不错的效果。
　　“嗯，还行！”杨晶晶羞涩的看着乔风说，乔风的手指已经捏到了她的腿弯儿处，那地方让她有些尴尬，毕竟离裙子的深处太近了，那里的感觉很灵敏。
　　“有这种感觉，主要是因为你飚车的时候两腿经常处在一种紧张状态之下，你自己开车的时候或许不觉得，可最终会落下病根儿的！”
　　虽然杨晶晶心里不得不服，却还是撇了撇嘴表示不服气：“刚学了一个学期就成名医了？”


正文 第240章一时冲动
　　杨晶晶的皮肤是那种天然的细腻润滑，如果说乔风在给她揉捏的时候什么想法都没有，那完全是胡说。更何况此时杨晶晶的态度也不再以前些日子那种凶神恶煞，而是多了几分温柔出来，可能人在最脆弱的时候，就容易变得温柔一些了，强势的女人，就是因为实力强大的缘故。
　　在这次车祸中，杨晶晶的确是感受到了乔风的强大，现在虽然乔风并不故意表现出他很男人的一面，但越是这样，杨晶晶却越是觉得他是一个很有实力的男人了。她甚至感觉到在乔风的身上有一些无法捉摸的东西令她痴迷。
　　“乔风，你相信人有异能吗？”一边享受着乔风那舒服的揉捏，杨晶晶一边问道。
　　“我没听说过谁有什么异能的。你见过吗？”乔风不以为然的说。他不时变换着手法儿，也变换着位置，但都是在杨晶晶那短小的皮裙外面操作，两条小腿儿都被他揉捏得相当受用了。
　　“我觉得你身上就有一种异能！”杨晶晶好像突然发现了乔风身上的什么东西似的，那目光让乔风都不由一振。
　　“呵呵，我有什么异能？我意有金手指吗？”乔风倒真的希望自己有一根金手指，随便一点，想要什么，什么就有了。那样的话，自己又何苦奋斗？如果有那一天的话，他会首先让廖志强这样的家伙匍匐在自己的脚下，看他那可怜乞求自己的目光，那才爽到家了。
　　“这么严重的车祸，你为什么一点儿都没有伤到？你别误会，我不是希望你也受伤，我只是很奇怪，车子翻了几个滚儿，咱们两人竟然都活着出来了，而且你一点儿皮肉都没有伤到，我可觉得挺奇怪的！”
　　这样说着，杨晶晶渐渐的忘记了自己的腿被乔风捏巴着的尴尬了，为了舒服，她甚至偶尔会将一条腿抬起来，这样不经意之间，就会把某些地方暴露给了正在给她按摩的乔风。
　　看到杨晶晶竟然是一个毫无心计的女孩，乔风也不想表现得那么猥琐，所以，虽然好几次都有窥视的条件都被他非常大方的放弃了。
　　不过，偶尔瞥一眼她那洁白如雪的部位时，乔风也会被弄得热血沸腾的，多亏了有薄被子挡着，才没让他出丑。
　　对于杨晶晶的疑问，乔风无法回答，因为连他自己都不知道这是怎么一回事儿，如果现在让他与杨晶晶重演一回那种惊险的话，他是绝对没有那个勇气的。
　　乔风也不再急着上班，这样给这位红色小贵族捏着腿的工作让他很享受。而杨晶晶似乎也没有什么事情要作，第一次因为受伤而被人按摩，却有一种很特别的感觉，她一时说不出来是什么滋味，只是不舍得让乔风离开了。
　　如果单从身份地位上来说的话，乔风绝对不可能成为她的朋友的，那怕是多说一句话的朋友。但现在，她却觉得这个乔风就是她生命中的一个组成部分了，她一点儿都没有觉得乔风的身份与地位与她这个红色小贵族有什么差别，乔风不仅敢跟小流氓斗，还敢跟那个锋芒毕露的廖志强斗上两句，这就让杨晶晶不得不将乔风高看一眼。因为杨晶晶很清楚，即使在那些富二代官二代的圈子里，也没见过哪一个敢与廖志强斗上一句嘴的。
　　“你知道昨天晚上请我们喝酒的那人是谁吗？”杨晶晶忽然想起了这个问题来，在她猜测，乔风之所以敢那么说话，或许还不知道廖志强的根底儿。
　　“不是请我们，人家可是请你的，像我这样一个老土儿，怎么会上得那样的台面？你说的是廖志强吗？”其实见面之后，乔风听到有人叫廖志强为强哥，“呵呵，能请得动你杨大小姐的人当然一定是些神人了。”
　　乔风不想说出他对于廖志强的了解与评价，只是轻描淡写了一句，提起那人乔风就觉得心堵。
　　从乔风的话里，杨晶晶已经听出来，他听说过这个人的，由此可见，乔风昨晚并不是不知道对方是谁而误撞了那尊神，“看来你是故意跟那家伙作对了？”
　　“是他先挑衅的我好不好？”乔风嘴上这样说，心里也不得不承认，万涛的介绍多少也有了一些先入为主的成分在里面。不过，依乔风的性格，昨晚廖志强对他的那种态度，他也不可能容忍多少的。
　　“那你以后可得多提防着他点儿，那小子可是一个睚眦必报的主儿，小心他给了你暗亏吃！”杨晶晶善意的提醒说，在这个圈子里，虽然杨晶晶跟那个廖志强打了没有多少交道，但对于他的为人，杨晶晶却是略知一二的，在她眼里，廖志强就是一个小人，根本就没有什么君子之风。
　　“我知道。”乔风目光中微有感激的说，“好了吧，我都给你捏了一个上午了，手都累酸了！”其实这样让乔风捏一上午，他也不会嫌累的，只是这样一直握着人家一个女孩的腿捏巴，有些图谋不轨的嫌疑。
　　“对了，我听说你还与肖芳莹有一段英雄救美的故事，能不能说给我听听？”虽然肖芳莹已经简单的说过一回，可现在杨晶晶却想听一听一手的版本。
　　一说到那次英雄救美，乔风就禁不住脸红了起来，他感觉到肖芳莹似乎有所察觉那是他一手导演的闹剧，肖芳莹居然没当着他的面揭穿他，还把它当成真实故事讲给杨晶晶听，这就更让乔风不自在了。
　　“都见义勇为了，还脸红什么呢？对了，莹莹没以身相许吧？”杨晶晶吃吃的笑了起来。笑的时候，她胸前两座小山竟然不由自主的抖动了起来，看得乔风心慌意乱的。
　　“别取笑我了好不好？肖芳莹那个张军哥为这事儿一直对我耿耿于怀呢！”乔风既没有承认那是自己导演的闹剧，也没有承认是自己见义勇为，就这样模棱两可的搪塞过去了，立即将话题转到了张军的身上去。
　　“张军嘛，可是武警兵出身，他父亲跟莹莹老爸是老战友了，小的时候张军就追过莹莹的，只是莹莹对那家伙没什么感觉，可那家伙还是不知死活的缠着她，让莹莹不得安宁。对了，我建议你正好可以冒充一下莹莹的男朋友，这样，那厮或许就放弃了！”杨晶晶突发奇想的说。
　　听到冒充一词，乔风的心里就酸溜溜的一阵，这已经证明了在杨晶晶的眼里，他乔风也就是一个冒牌货而已，不可能真正成为肖芳莹的男朋友的。
　　“你花多少钱雇我？”乔风没有因此而生气，肖芳莹不论是相貌还是品位，那都是整个G市里数得着的女孩，他乔风何得何能娶上这样的老婆？
　　“看不出来，你还是一个小财迷！”杨晶晶娇嗔的用手指在乔风的额头上戳了一下。如果不是因为喜欢乔风，她也不可能有如此暧昧的动作。
　　在杨晶晶伸手过来的时候，乔风就有了一种冲动，所以，当她的手指戳到他额头时，乔风突然一把将杨晶晶搂了过来。
　　“你干嘛！”毫无准备的杨晶晶猛然吓了一跳，她对乔风已经有了好感，但并不表明她可以跟乔风有更亲密的接触，所以，当乔风突然搂住了她的时候，她还是有些抗拒的将两手撑在了两人身体的中间。
　　乔风犹豫了一下，感觉到了杨晶晶的抗拒意识，那种一时的冲动顿时下降了许多。他慢慢的放开了她，笑着说：“我还以为你是个天不怕地不怕的辣妹呢！”
　　一句嘲讽的话，化解了自己的尴尬。
　　杨晶晶那颗悬着的心也立即放了下来，她的脸因为害怕和害羞而红润起来，因为乔风很快就放开了她，杨晶晶却为自己的紧张而不好意思起来。
　　少男少女在一起难免会有些冲动，所以，对于乔风的这次冲动，杨晶晶也没有多么反感，她知道像她这么出色的女孩，当然会让男生们的雄性荷尔蒙分泌得更快一些。
　　两人从别墅里出来就准备去找家餐厅吃早餐，但很快就接到了交警队上的电话。
　　当时那场车祸是廖志强的手下报的案，杨晶晶没有介入，现在交警队却将电话打上门来了。她现在还不想去交警队，干脆又将剩下的活儿都交给了那个向她献殷勤的廖志强。
　　廖志强只好将这事儿又交到了自己的手下。
　　两人步行着去早餐厅吃过饭之后，杨晶晶便提出来要乔风陪她一起去看车。
　　乔风也希望杨晶晶能尽快的从车祸的阴影里走出来，所以决定再牺牲一点时间陪这位小美女逛逛。
　　两人一边走着，一边等出租车，在马路上，杨晶晶竟然主动的挽起来乔风的胳膊，两人如恋人一般。
　　“你可别误会哟，我可没有别的意思，我就是觉得一男一女隔着太远很不自然的。”杨晶晶解释说，可是，她却是越描越黑了。
　　“我误会什么了？是你自己想歪了吧？”乔风很大方的把胳膊给她。乔风现在又长高了几公分，与杨晶晶这样个头儿的女孩走在一起，还真有几分般配。


正文 第241章针锋相对
　　不知道是因为经济的原因，还是杨晶晶对马三情有独钟，她依然选择了一款马自达，不过，这一回却是更高一级的马六。
　　虽然说是高了一级，可要是放在廖志强这类人的眼里，区区一辆马六，不过是毛毛雨而已。
　　杨晶晶离开乔风一段距离，打了一个电话，乔风听得出来，她正在向着电话那头儿撒娇，看样子即使一辆马六，也不得不用这样的方式了。
　　放下电话之后，杨晶晶跑过来，抱住了乔风的胳膊，有些小兴奋的说道：“搞定了！”
　　乔风心说，不就一辆马六嘛，至于吗？
　　“什么时候提车？”
　　“现在就可以！”
　　不到半个小时，一切手续办齐，只差没上牌了。
　　不过，出了4S店不到两公里，就遇到了交警。那交警打着手势让杨晶晶路边停车。
　　杨晶晶倒也没耍什么大牌，很听话的将车子停到了路边。可她的车子刚刚停住，后面一辆被指挥着停下的车子却没有刹稳，竟然拱到了她的车屁股上了。乔风坐在车里也微微感觉到了一点儿异常。
　　“晶晶，是不是后面撞上来了？”杨晶晶也似乎感觉到了，她从车上下来，跑到后面一看，好家伙，那一辆奥迪的车头果然顶到了她的车上来，还好，漆面完好，没有受到损伤。但一辆还没上牌的新车就被人吻了屁股，杨晶晶哪会罢休？
　　她朝着后面车上的车窗玻璃狠狠的拍了一巴掌：“下来！”
　　那架势，比起交警的态度还要恶劣几倍呢。
　　“你找死呀？”奥迪车上下来了一位膀大腰圆的光头。一看那面相，就不是一个好说话的主。
　　“没看见撞我车了？”杨晶晶听到对方那不善的口气更是来气，但她好像不怎么会骂人。
　　“谁让你急刹车了？老子没撞死你就便宜你了！”看到马六的主人是一个女的，那光头更来劲了。
　　这时候交警已经走了上来，杨晶晶并不指望这个交警能给她出气，她抬起脚来，朝着奥迪A6的车门咣的就是一脚。
　　“哟嗬――我还从来没见过这么烈性的女子呢！有种！你再踹一脚我看看？”那个光头大汉已经摆开了架势，只等着杨晶晶再度出脚的时候给她好看。
　　看到对方那么无良，杨晶晶当然不想吃眼前亏，正想喊人的时候，乔风已经从车上下来，转到了奥迪主人的跟前。
　　“哥们儿，怎么了？”乔风瞥了光头一眼问道，而那个已经走过来的交警却立即退到了一边准备看好戏。他算是看明白了，这种时候凑上去，没什么好结果的，倒不如先让他们干一架，看一场免费的戏再说。
　　“你的车呀？”那光头很蔑视的打量着乔风那并不壮实的身架说道。
　　“我媳妇的，怎么，刚才我听你说话很牛呀，你再说一遍我听听？”乔风又上前一步，直逼那光头。
　　别看乔风身架不大，但他的眼神却很有杀伤力，当他的目光与那家伙遭遇之后，他明显感觉到对方有些惊诧。不过，乔风的身材毕竟太不给力了，与那家伙的膀大腰圆比起来，根本就不是一个重量级的。那家伙嘿嘿一笑，回头对着刚刚从奥迪车上下来的两个同伴说道：“呵，今天撞上硬的了！”
　　那家伙就在回头跟同伴说话的空儿，却突然一个直拳朝着乔风的肚子打了过来。如果按照常理，就乔风这小身板儿，一拳头还不被打飞了？
　　可瞬间那光头的脸上就现出了痛苦的表情，他只感觉到刚才那凶猛的一拳不是打在了人的身上，而是砸在了一块坚硬无比的石头上。
　　而那痛苦的表情还没有完全从光头的脸上散去时，只见乔风小腿儿一抬，照着那家伙的裆部轻轻的一点，那家伙就立即双手捂住了裆部，他那硕大的身躯也立即弯了下来，然后双膝跪在了地上。
　　“俗话说，男儿膝下有黄金，你小子这双膝也太不值钱了吧？就这么点儿小事儿，也用得着下跪？”乔风不无嘲讽的笑道。
　　站在一边的杨晶晶只知道乔风是肖芳莹的救命恩人，一定有些功夫的，但她怎么也没想到，这个看上去毫不起眼的乔风竟然在眨眼之间就干倒了这个膀大腰圆的家伙！
　　“你以为老娘不敢踹你这破车呀？奥迪就了不起了？”这时候的杨晶晶可是大了胆子了，冲上前去，朝着刚才踹过的车门子，咣咣就是两脚。
　　站在车那边的另外两个大汉一看到同伴吃了亏，立即冲了过来，可是看到同伴跪在地上那痛苦的样子之后，对眼前这个并不魁梧的年轻人也有了几分怵意。
　　踹完了车子，又看看自己的车子并无受伤，杨晶晶转身就上了马六，乔风朝着那发愣的两个大汉笑了笑，转身也上了车子。好像根本就没有交警那边的事儿一样，杨晶晶直接发动了车子开走了。
　　站在一边的交警看到眼前的一幕，竟然毫无反应一样，眼看着马六从他跟前开走了。
　　“乔风，你功夫真好！”
　　“一个杂毛而已，开辆奥迪就不知道自己姓什么了！妈的！”乔风最看不惯那种托大的鸟人了。
　　“要是廖志强，你也敢这样揍他吗？”杨晶晶一边开着车子，一边坏坏的笑着问道。
　　这的确是一个很具挑衅性的现实问题，乔风还没认真的考虑过这个问题，不得不承认，廖志强不是随便一根小杂毛，更不是随便一拳一脚就可以打倒的对象，如果论拳脚上的功夫，你或许可以打得过他，但谁又敢拿着拳脚去对付这些人物？
　　“呵呵，人不犯我，我不犯人，他廖志强又没把我怎么着，我凭什么去揍人家？”乔风的回答也相当的机智，既不示弱，又不逞强，显得圆滑而又不失棱角。
　　“看不出来，你还是个小滑头呢。”杨晶晶以小滑头作为对乔风的奖赏，还觉得有些不够，不过，她再也找不出更合适的词儿来形容他的心智了。作为偶尔在廖志强这个圈子里转悠的一员，杨晶晶很想看到廖志强这样跋扈的家伙享受一些刚才这样的打击。
　　虽然现在乔风跟廖志强还没有明刀明枪的干在一起，但那一次见面之后，就已经埋下了敌对的种子。凭着乔风的个性，他不可能主动去向廖志强这样的一个家伙表什么情，而廖志强自然更不会再对这样一个瞧不上自己的下层表示什么好感。
　　车子上牌的事儿，杨晶晶并不急，她先把车子开回了自己的住处。
　　与那辆报废了的马三比起来，这辆马六自然高档了不少，所以，杨晶晶停下车子之后，围着那辆新车就看起了没个够。
　　乔风知道，像杨晶晶这个层次的女孩，不可能因为救了她一次，或是为了出了一次气，她就会跟你上床的。现在，杨晶晶能够接纳他，允许走进她的生活，已经算是很大的面子了。尽管接触的时间并不长，但乔风能够判断出来，可以走进杨晶晶生活里的男人到现在他还没有发现一个，那个廖志强虽然不住的巴结杨晶晶，顶多也就是可以跟她一起吃顿饭的能量。
　　中午，杨晶晶约上了肖芳莹带着乔风一起进了一家饭店。
　　不知道事有凑巧，还是廖志强早就盯上了杨晶晶，肖芳莹他们刚刚落座不到两分钟，廖志强也带着人走进了这家饭店。而且廖志强直奔杨晶晶的那个包间而来。
　　“呵呵，莹莹也在呀？”廖志强当然早就看到了肖芳莹是一起进来的，他却是装作偶然碰上了一样。
　　对于廖志强，肖芳莹向来是不冷不热的，或许廖志强并不喜欢肖芳莹这个类型的女孩，他的目标就是杨晶晶。但见了肖芳莹之后，廖志强向来很客气的。
　　“廖大经理也喜欢到这样的小馆子吃饭？”肖芳莹半开玩笑半认真的说道。
　　“你跟晶晶这样高档次的美女都来了，我怎么就觉得这馆子小了？只是我没有晶晶这样财大气粗的，居然还喜欢带个蹭饭的，不然的话，今天晶晶的单子就让我给结了。”廖志强说话的时候瞟了乔风一眼。他说的蹭饭的人当然就是乔风了。但乔风一点儿都不感冒，他才犯不着为这么一句戏谑的话而跟廖志强这样一个无赖斗嘴呢。或许在别人看来廖志强很了不起，但在乔风眼里，他就是一个无赖而已。
　　本来不怎么喜欢抽烟的乔风，此时却掏出了一支烟来独自点上，那青烟就袅袅的盘旋了起来，房间并不大，没抽几口，房间里就烟雾缭绕了起来。
　　“没看见两位女士在这里吗？”廖志强虽然不是喝斥，但那语气很是不善的说道。他明显是冲着乔风来的。
　　“这是你的房间吗？我记得没人请你进来的吧？”乔风毫不示弱的又吸了一口回敬道。
　　这么平常的一句话如果说给别人听那没什么了不起，但说给廖志强这个小贵族听，那就很不寻常了。
　　廖志强根本就没有料到乔风居然敢如此不给面子，脸色顿时就青了。
　　“我廖志强今天就把这桌的单给买了，怎么了？”一个再有涵养的男人受到了刚才那一刺激也受不了，更何况廖志强有着自以为了不起的身份，而且他的性格也是睚眦必报的。
　　“你可以给所有的房间买单，不过，今天我可是晶晶的客人哟？应该与你没有什么关系吧？”


正文 第242章穷追不舍
　　乔风的一句话，对于向来骄横的廖志强来说，无疑是针锋相对的挑衅了。可乔风并不信这个邪，你廖志强就是再强大，难道你还能把整个G市都占为己有不成？
　　“小子，不要不知道天高地厚，我可以把这个饭店买下来，你信不？我让你连进这个店的权利都没有！”廖志强从来没有遭遇过如此直接的挑战，现在他已经被乔风给激怒了，脸色铁青，完全没有了刚刚进来时的潇洒与风度。
　　乔风也站了起来，抬起头来，冷冷的看了廖志强一眼，笑道：“我不怀疑你能买下这样的十家饭店，不过，那又怎么样？至少现在这个饭店还不廖！”
　　“呵呵，说得好，这饭店的确不姓廖，不过，我可以让你立刻滚蛋！”此时的廖志强简直就是一条疯狗，两眼血红，气也粗喘起来。
　　杨晶晶与肖芳莹本来想看一看这两人小斗一回嘴罢了，现在看来，事情却是已经升级了，如果廖志强真的跟乔风干起来的话，凭着廖志强的为人，以及他的手段，杨晶晶担心乔风会吃亏，甚至会在G城呆不下去的，于是，杨晶晶赶紧站了起来，打着圆场笑道：“你们两个真是死对头，刚一见面就掐了起来，还让不让人吃饭了呀？”杨晶晶觉得自己的柔术还是能够起到一点缓和作用的。只要化解了这一次，先别两人打起来，日后让乔风少跟这个花花公子见面也就过去了。
　　“晶晶，我廖志强不是不给面你面子，呵呵，这小子非要见到真佛，我没办法了，既然他这样说话，就说明他也没打算给你们两个留什么面子了，这可不是我廖志强找茬儿。”廖志强觉得，不管怎么说，他与肖芳莹还有杨晶晶总算是那个被人默认的小圈子里的人，也算得上朋友，而这个乔风却不是一个有些身手的乡下小子而已，她们犯不着为了一个乡下小子而与他廖志强作对的。
　　说完之后廖志强一把拉开了房间的门，阴狠的说道：“来人哪！”
　　立即有两个手下冲了过来，他们以为廖志强让他们动手来教训乔风这个小子，正准备动手的时候，廖志强却说：“告诉这家饭店的老板，就说这里有一个我不愿意看到的客人，叫他立即让这个人从我的视野里消失！”
　　廖志强一边说着，眼睛里同时闪着那种异常得意的神情。
　　杨晶晶与肖芳莹两人面面相觑，怎么办？剑拔弩张了？
　　“乔风，咱们走，凭钱哪里我们还吃了一顿饭？”肖芳莹更不想乔风与廖志强这个无耻之徒干起来，即使可以动有父亲的关系让乔风从中解脱，但她了解廖志强的为人，如果今天她们不先带着乔风撤走，而真的让人来撵乔风的话，廖志强以后是不会罢休的。她完全是为了乔风考虑，毕竟明枪易躲，而暗箭难防。
　　“你们可以走，我不走！”乔风将身子往后一撤，结结实实的靠到了椅子背上，摆出了一副血战到底的架势。
　　杨晶晶与肖芳莹都以为乔风只是为了男人的面子而在装样子，可没想到乔风却直接将一条腿盘了起来，看着两位美女笑道：“今天我倒要看看，这还是不是一个法治社会，我在这里正当消费会被人抬出去？”
　　虽然乔风是笑着说话，但杨晶晶与肖芳莹两人分明都感觉到了乔风此时内心的那种难以压制的愤怒，只是为了一句话，就要被人从一家饭店里赶出去，如果这事儿搁在她们两个身上，无论如何她们是无法容忍的。
　　不到两分钟，一个平头的三十多岁的男人就在刚才那两个手下的带领下快步的走了过来。
　　“强哥，是谁吃了熊心豹子胆了，敢惹您生气？”那平头一边问候着廖志强，一边朝着房间里的人扫去，他立即看到了还坐在椅子上盘着一条腿的乔风。
　　乔风看都没有看他。
　　那平头的目光立即又扫到了肖芳莹与杨晶晶两人的身上，说实话，这个老板还是个小人物，她还没有资格认识杨晶晶与肖芳莹这样级别的美女。
　　“听到了吗？强哥要你走人，还赖在这里干嘛？”
　　听到平头的这一句话，乔风慢慢的抬起了头来，看向了杨晶晶，问道：“晶晶，你订的是不是这个房间？”
　　“乔风，不跟他们计较了，走！”杨晶晶拉着乔风就要走。
　　“还是这位妹妹懂事儿！”
　　那平头虽然巴结廖志强，但毕竟是开门做生意的，他也不想动不动就跟人干架，那样的话自己的买卖还怎么去做？所以，杨晶晶一去拉乔风走路的时候，这个平头的心里便缓了一口气，不用自己动手，人就走了，多好的事儿。可是，她却万万没有想到正是自己的这一句话惹恼了已经忍无可忍的杨晶晶。
　　几乎毫无预兆的情况下，只听“啪”的一声脆响，杨晶晶的一个巴掌就掴在了平头的脸上。
　　大概这个饭店的老板从来还没有被人这样掴过自己的脸，更没有这样被一个女人打过，这一巴掌打过去，那平头直接愣了，他不由的捂住了自己的腮帮子看向了站在一旁的廖志强，谁知道这个女人是什么来头儿，他得向廖志强求证一下。
　　而此时廖志强早就料到了平头这一句话惹到茬儿上去了，他给那平头的信号是“你活该受这一巴掌！”
　　这一巴掌无异于打在了廖志强的脸上，因为这个平头是廖志强让人叫过来赶乔风他们的，现在平头被杨晶晶当着他的面打了，廖志强却是有怒不能发泄，毕竟与杨晶晶肖芳莹这些人比起来，谁也不比谁差，更何况老一辈们不可能为了小辈们的小摩擦而大动干戈的。现在廖志强只恨这个鸟老板不会说话，竟然触了杨晶晶的霉头，要知道，虽然他廖志强厉害，可在整个G城里，又有几个他这样的身份的人敢与杨晶晶对仗？今天他廖志强也只不过是想拿着毫无背景的乔风来出气，如果说让他与杨晶晶作对，就算是再借他几个胆子他也不敢的。
　　杨晶晶的这一巴掌实在打得让乔风心里好一阵爽快，刚才内心的那股压抑顿时释放了不少，他转过了身来异常得意的看着廖志强笑道：“还是你厉害，这么快就找来了一条狗，不过，这条狗也不怎么样，太不看眼色了！”说完，乔风又转过了身子逼近了刚刚被扇了一巴掌的平头，突然一把卡住了他的脖子，那家伙立即喘不上气儿来了。
　　“小子，当狗也得有水平一点儿！我告诉你，今天你咬错人了！”
　　尽管平头已经满脸憋得通红，但站在一旁的廖志强却丝毫没有什么动作。他不是傻子，要论动手的话，他可不是这个乔风的对手。
　　说完之后，乔风用力一送，将平头整个的身子都推到了墙角。只听砰的一声，如果不是乔风收敛了一些的话，差不多就把那家伙撞成瘫痪了。
　　然后，乔风第一个走出了房间，看到刚才那一幕，廖志强的两个手下竟然没敢上前阻拦乔风。
　　三人上了马六，杨晶晶一踩油门儿，轰的一声就窜上了马路。
　　“真是个无赖！”杨晶晶将自己的愤怒几乎都发泄到了车子上去。
　　“那家伙欺人太甚！走，咱们随便找家小饭店，就不信了，他廖志强今天还能跟到底？”肖芳莹说，她能理解廖志强今天的行为，就是为了跟乔风赌气，成心不让乔风吃这顿饭的。
　　只有乔风不说话，但他却是心潮翻滚，现在他才知道，一个普普通通的小小人物要是一不小心没有给这些小霸王们足够的面子的话，连一条夹缝都不会给你留下的。
　　车子驶过了几条马路，终于找到了一家很小的店面。
　　“气都气饱了！”下了车，杨晶晶还是余气未消。
　　“人是铁饭是钢，不吃饭怎么行呢？”尽管乔风已经堵得要命，但他却不得不装出一副无所谓的样子来，他可不想在两个大美女面前失了风度。更何况刚才杨晶晶对着平头那一巴掌打得实在过瘾。那感觉就好比自己一巴掌掴到了廖志强那个畜生的脸上一样快意。
　　看到有客人到来，老板很麻利的给三个人收拾出了一张桌子来。这里没有什么雅间，就是在柜台前面摆了几张桌子。卫生条件也不怎么样，如果是平时的话，杨晶晶根本就无法想象如何能在这样的饭店里吃进东西去。
　　三人刚刚落座，一个菜都还没有上来，廖志强就已经带着人堵在了门口。
　　“老板，今天中午的桌我们都包了，其他客人都走！”
　　廖志强的一个手下很横的对老板说道。
　　“这……”老板很为难的看向了刚刚落座的乔风他们。
　　“老板，我们可是先来的呀！”乔风得意的说道。
　　跟老板说话的那人走上前去，对着老板声音不大不小的说道：“不然，老子先砸了你的馆子！”
　　听着那阴损的话，老板立刻吓得两眼发直。
　　乔风慢慢的站了起来朝着那个跟老板说话的人走去。看到乔风，那家伙有些发怵，但有廖志强在场，他还是硬撑着站在了那里。


正文 第243章证据
　　眼看双方就要干架，那老板吓得不行，小本生意，他可经不起折腾，就算是砸坏了桌子，他都不知道做多少客人的饭才能赚回来。他赶紧从柜台里跑出来，非常可怜的哀求着乔风说道：“各位老板，行行好吧。我们小本生意，今天既然这位老板包了，那就只能以后再招待你们了。”
　　老板的处境的确让人同情，如果他不让乔风他们出去的话，今天这买卖以及今后的买卖他都别想做了，现在既然是后来者凶悍，他也只能如此委屈乔风这边了。
　　“老板，不要紧的，给我们一人一碗面就行。谁如果敢放肆，我让他站着进来躺着出去！”乔风再也不想忍了，这样忍来忍去的，何时是个头！
　　而此时廖志强却是抱着膀子站在门口得意的看着眼前的一切，现在他已经不再顾忌肖芳莹与杨晶晶两个人的身份，他只想让乔风败得再也爬不起来，不然的话，日后他也没法再在这两个美女面前做男人了。
　　“老东西，五分钟这里还有其他客人，我就动手了！”那家伙也在给店老板施加压力。廖志强说了，今天不论乔风走到哪里，都不会放过他。
　　“乔风，我们不跟他们计较月，报警好了！”杨晶晶立即想到了一个办法。
　　而廖志强却是得意的大笑了起来，他觉得这个杨晶晶实在是太天真了。而乔风当然更知道报警的办法毫无用处，且不说那警察会不会跟廖志强是一伙的，就算是他们认真履行了职责，等他们走了，这些坏蛋又可以去威胁他们吃饭的店家老板的。警察总不能限制廖志强的人到哪个饭店里吃饭吧？
　　“你觉得那样有用吗？”乔风很玩味的看着杨晶晶问道，然后他转向了廖志强的一个手下，阴狠的说道：“我现在就可以让你走不动道儿！”
　　话音刚落，乔风一拳就轰在了对方的小肚子上去。
　　那家伙毫无防备，挨了这一拳之后，整个身子就成了对虾似的勾了起来。
　　这倒是廖志强万万没有想到的，在他看来，就算是乔风再大胆，也不敢轻易对他的手下动手的。而今天他之所以这样穷追不舍，就是想逼着乔风出手，一旦乔风动了手，他就有了治乔风的法子。
　　虽然心里期待着乔风忍无可忍，但当乔风真的出手之后，廖志强的脸上还是不由的一凛。
　　“立即报警，把这小子抓起来！”廖志强得意忘形。
　　“好呀，我还怕警察不来呢！”
　　“廖志强，今天我们去我的馆子里吃面你是不是也要砸馆子了？”肖芳莹终于暴发了，她走到了廖志强的面前，杏眼圆睁，完全不再是原来的淑女形象了。不过，即使如此生气，这张美人面孔依然是那么的生动。
　　“呵呵，莹莹，看来今天不我们不可能去你的面馆了，改天吧。”说完之后，廖志强意味深长的咂了咂嘴。
　　乔风打了人之后，压根就没打算离开，他不是傻子，不跑倒还好说，一旦跑了人，那就全是廖志强那小子的理了。
　　杨晶晶与肖芳莹也都早就想着报警了，只是没有想到乔风竟然出手打了人，那家伙自从倒在地上之后，就再也没有站起来，现在肖芳莹与杨晶晶两人谁也弄不清楚，到底是乔风出手太重了还是这家伙装死。
　　不到十五分钟，一辆警车停在了小饭店的门前。
　　车上走下来一个漂亮的女警。
　　这人正是与乔风打过多次交道的袁枚。
　　看到廖志强在这儿，袁枚不由的眉头一皱，虽然从警时间不长，但袁枚对于廖志强的情况还是知道一些的，只是一般的案子都是廖志强在背后指使，却从来不亲自露面，而他的手下却将一切罪名死扛着，所以，廖志强从来就没有受到过什么惩罚，但袁枚心里清楚，这个廖志强才是真正的祸害。
　　“袁警官，刚才那小子打了我的兄弟，你可得严惩凶手呀！”一见到袁枚这个美女警察，廖志强就恶人先告状了。他认识袁枚，这里不少地面都是她亲自出警的。
　　袁枚面无表情的瞪了廖志强一眼，然后带着一名民警走进了小店。
　　“哎哟――哎哟――”
　　一听到有警察到来，躺在地上的那个家伙就加劲的喊了起来。
　　“你不是装死吗？怎么现在又会叫了？”看到那家伙装死，杨晶晶就气不打一处来，“警察同志，这个人一路上一直跟着我们，我们在哪儿吃饭，他就到哪儿挑事儿，还威胁老板把我们赶走！一定拘留了这小子！”杨晶晶指着地上的那家伙说。
　　袁枚可不是一般的警官，她甚至没有问刚才是谁报的警。
　　“警察同志，是他们动手打的人！我可以作证，刚才就是我报的警！”一直站在廖志强身边的那个家伙生怕被快嘴的杨晶晶抢了先，赶紧跑上前去说明情况。
　　“一个个的说。”袁枚一看是乔风坐在那里，就知道这事儿与他脱不了干系，但她却没有表现出来与乔风认识的样子，而是一副秉公执法的表情。
　　“我们也是来吃饭的，我们想包下这个小饭店来，这小子就打人了！而且下手特狠！”
　　面对廖志强一方的恶人先告状，乔风并不急于辩解，他想直到他们说完了，他再一一的给他们破解。
　　不过，当最后乔风说起第一次廖志强的人让老板驱赶他们的时候，廖志强的手下根本就不承认有这么一回事儿，而且理直气壮的说，那家老板撵他们，与他们没有任何的关系。
　　“廖志强，是个站着尿的吗？这时候倒不敢承认了？是谁逼着人家老板到房间里把我们赶出来的？”杨晶晶现在才知道，好人遇到坏人是多么的无奈了。
　　廖志强两手一摊，很是从容的反问道：“我什么时候让老板撵人了？你有证据吗？又说我们威胁这里的老板砸店，你这可是诬陷好人哟！”
　　“呵呵，好人？你们这些家伙要是好人的话，那这个世界可就真算是干净了！”杨晶晶不得不撕开了与廖志强之间的那一层面纱，干脆与之翻脸。
　　这一点倒是廖志强早就料到了的，其实他并不是非常在乎杨晶晶是不是揭露他，他所信奉的是，只要男人足够强大，就一定可以追得到自己想要的女人。哪怕是杨晶晶是个例外，他廖志强也不会成为光棍儿的，大把的漂亮女孩正排着队要跟他廖志强睡觉呢。
　　袁枚转向了店老板，例行公事的问道：“他们说过要砸你的店了没有？”
　　那老板虽然是小人物，但街谈巷议中自然也会听说过廖志强的名字，在G城里，谁不知道廖志强的大名？只是，小店的老板怎么也想不到廖志强会跑到他的小店里跟人过不去。
　　“没……没有……”那老板看了站在门口的廖志强一眼，哪敢承认，他当然知道，要是今天点一下头，今后他就别想在G城里做生意了，甚至还会搭上自己的一条小命儿。
　　“你这人怎么瞪着眼睛说瞎话？刚才明明是他们要砸你的店来着，一会儿就忘了？现在有警察给你撑腰，你怕什么？警察同志，他在说谎！”
　　杨晶晶哪里知道一个小小老百姓的苦处呀，警察在的时候，他廖志强是不会怎么着这个小店的老板，可警察走了呢？廖志强是不会亲自动手的，可随便从哪里冒出几个混混来就会把这个小店砸个稀巴烂，还有可能再要他一条腿什么的，到时候，他找谁去？
　　袁枚明知道店老板在说谎，但她办案可是讲究以法律为准绳，以事实为依据的，不论杨晶晶如何义愤填膺，袁枚的脸上始终是一副沉静的表情，不为所动。
　　“你能提供证据吗？”袁枚问杨晶晶道。
　　杨晶晶无奈的摇了摇头。
　　而在这时，肖芳莹却从兜子里掏出了手机：“我这里有，就是刚才录下来的，不但有声音，还有图像呢，警察同志想不想看看？”肖芳莹以为这个袁枚也是在包庇廖志强，尽管在她的面馆里两人曾经见过一面，但这一回，却让肖芳莹对这个冷面警察的好感顿时清扫得干干净净。
　　袁枚接过了手机，里面的音像都有，而且非常清晰。但并没有乔风打人的那一截，袁枚在里面翻了几个来回都没有找到，心里才算是放下了心来。
　　“走，跟我们到局里一趟！”袁枚收起了手机并没有还给肖芳莹，而是当作了证据保存起来，虽然不能将廖志强如何，但至少不会让廖志强的这个狗腿子继续逍遥法外了，这件事儿完全可以让他在局子里呆上几天的。
　　廖志强绝对没有想到肖芳莹会有这一手，刚才店里发生的一切，竟然让肖芳莹给录了下来！
　　“肖芳莹，真有一手呀！”肖芳莹从廖志强身边走过的时候，廖志强怨恨的说道，“你竟然帮着那个穷小子说话？他是你什么人呀？”廖志强现在真的怀疑这个乔风是不是真的像手下所说的那样，只是一个穷大学生出来的混混。
　　“他是穷，但他是我的亲戚！”肖芳莹仰了仰脸对廖志强一字一顿的说道。


正文 第244章我要当兵
　　“亲戚？”廖志强当时就懵了，肖芳莹家什么时候冒出一个穷亲戚来了？
　　在开始的时候，廖志强绝对没有想到这个看上去并不起眼的小子会与肖芳莹以及杨晶晶之间会有什么真正的关系的，他只是因为乔风与杨晶晶之间走得太近而生出了嫉妒之心，这也正是廖志强这个小贵族会与乔风这样的小人物之间发生摩擦的原因。
　　可现在肖芳莹的话却不得不让廖志强有些考虑了，如果真的跟肖芳莹较上劲来的话，廖志强估计自己也不可能完胜的。
　　肖芳莹说完了那句话之后，就跟着袁枚要去警局，廖志强立即追了上来，问道：“肖芳莹，真的假的？”
　　“廖志强，算了吧，别那么虚伪好不好？今天不论我们走到哪里，你都要把我们赶走，还在却问这些是什么意思？”
　　肖芳莹确实被廖志强今天的特行为给激怒了，他或许是针对乔风一个人，可毕竟她还有杨晶晶都与乔风在一起，这样一点儿都不给面子，谁能受得了？
　　看到肖芳莹真的动怒，廖志强觉得今天的事儿有些过了。他赶紧给一个手下使了个眼色，那手下倒是精明，立即跑到了袁枚的跟前，满脸堆笑道：“警察同志，我们只是一点小小的误会，算了吧，我们自己解决得了，就不给警察同志添麻烦了！”
　　如果换了其他当事人，袁枚或许不会罢休，但现在有廖志强这样的小贵族掺乎进来，也不会让她省心，而且也不可能因为这点小事儿就把廖志强怎么着。她回过头来看了看那个刚才趴在地上叫唤的家伙：“你没事儿吧？”
　　挨打的那家伙见自己的同伙都要撤了，哪还那么不赶眼色，他立即直了直身子，说道：“嘿嘿，其实也没什么大不了的，现在已经好多了！”
　　听着那家伙态度的转变如此之快，竟让乔风不由的哂笑了一声。
　　“用不用去医院检查一下？”袁枚似乎唯恐天下不乱的怂恿道。如果加上今天这一次，应该是在外面三次见到乔风了，而这三次之中，没有一次乔风不与案件有关。她很想知道，乔风这个小子是不是一个惹事精。
　　“不用，不用……”那家伙连连摆手，既然主子不让去警察局，他又何必自找麻烦？
　　“好了，那你们没事儿了。”
　　听到不用去警察局，挨打的小子千恩万谢起来。
　　肖芳莹与杨晶晶倒也觉得松了一口气，毕竟在这次交锋之中自己这一边没有吃亏，杨晶晶拉着乔风就要走人。现在她已经没有心情再吃饭了，真的已经被气饱了。
　　“你不能走。”袁枚对乔风说。
　　“凭什么？”乔风很不服气的问道。
　　“你想不配合警方的工作？”袁枚上来就用大帽子压人。
　　“不……这……还有公理吗？”乔风很冤枉的喊道。
　　但袁枚却再没有跟他哆嗦，转身自己就上了警车。
　　乔风并不排斥跟这个美女警察打交道，之前已经赚了她几次便宜，觉得这是一个可以和平共处的美女，只是她表面冷一些，但她骨子里却是热的，是自己喜欢的那种类型。
　　“两位姐姐自己找地方吃饭去吧，今天我可能有人请了。”乔风笑着说。
　　而廖志强则非常得意的看着乔风，心说，小子，进局子里吃去吧。
　　乔风并未理会廖志强的那个表情，他倒庆幸有这么一个机会再与这位美女警察神侃一次了。
　　在上警车的时候，乔风还特地朝着杨晶晶与肖芳莹两人抛了一个眼风儿。本来想跟乔风一起去警局的两个美女便放弃了这个想法。
　　肖芳莹与杨晶晶两人准备上车的时候，廖志强却走上前来讨好的问道：“那小子走了，是不是请两位赏光一起吃个饭？”
　　“去请你那些腿子们吃吧！”杨晶晶没好气的上车，摔门，将廖志强晾在了那里。
　　在警车上，袁枚就问：“怎么跟廖志强掐上了？那是你惹得了的人吗？”袁枚一副大姐的语气说道。
　　“是他找茬儿，谁惹他了？一条疯狗！”
　　“别犟嘴了好不好？我知道不是你惹的他，但你不得不承认，在这样的大都市里生存，你还缺乏躲闪的技术呀！”袁枚继续说道，乔风心里已经承认，这个袁枚的话，可谓是一针见血。可是，他乔风天生就不是那种遇事就躲的主。
　　“他已经把我逼得毫无退路了！”乔风的心里还是很委屈，这算是什么事儿？自己步步退让都不行，“他廖志强凭什么就可以那样霸道？”
　　“因为他叫廖志强！”袁枚毫不客气的瞪了乔风一眼。
　　进了警局之后，袁枚直接把乔风带进了她的宿舍。
　　这里来过一次，而且还在袁枚的铺上与这个美女同榻而卧过一夜，乔风岂能忘记！
　　更让乔风感动的是，袁枚二话没说，竟然煮起了挂面。她直接将一包挂面都投进了锅里。
　　“我一个人吃不了那么多的！”乔风赶紧制止。
　　“你以为光你自己吃呀？要是单为了你，我才不会费这劲呢！”虽然说话不客气，但乔风心里还是暖暖的，看着只穿着衬衣在煮挂面的袁枚，乔风的心里不由涌起了一股热流，心想，要是有这样一个姐姐那该多好呀。
　　煮熟了挂面之后，袁枚又煎了两个鸡蛋。袁枚摆出了一张小桌，一把椅子。这样，乔风坐在床沿上，袁枚坐在椅子上，两人相对，一人一碗。
　　可刚吃了两口，乔风竟突然感觉到眼眶一热，眼泪就下来了，那泪珠子叭达叭达的掉进了碗里。
　　“咋了？”正在吃着面条的袁枚没想到一个大小伙子突然之间会掉眼泪。
　　乔风抬起头来，笑着从自己的碗里夹了一筷子鸡蛋放到了袁枚的碗里。
　　袁枚没有推辞，而是欣慰的笑了。
　　乔风擦了一把眼泪，又笑道：“做我的亲姐好吗？”
　　袁枚却娇嗔着在乔风的额头上戳了一指头道：“有你这样的弟弟，我可得操老了心了！”尽管这样说，可看到乔风这个大小伙子居然如此动情的说出这样的话来，袁枚心里那个感动就不用说了，只是她不是表现在脸上而已。
　　“姐，以后要是有人敢欺负姐，只管说一声。”
　　“谁敢欺负姐？倒是你让我省省心吧。少跟那些浑小子在一起。天天打打杀杀的，是不会有好的！打天下可不是只凭着拳脚而不动脑子。听姐一句话，行吗？”袁枚已经默认了自己这个姐姐的身份。
　　乔风抬起头来看着这个身穿警服的漂亮女孩，心里顿时再次涌上了一股热流。他那炽热的目光让袁枚有些受不了。
　　“别这么看着姐！怪渗人的！”
　　“姐，我听你的！”寻思了半天，乔风竟然非常肯定的答应了袁枚，因为他听得出来，袁枚完全是出于真心的劝告，而不是政治的说教。
　　从袁枚那里出来之后，乔风感觉到心里异常的敞亮，好像自己的眼界突然之间开阔了许多，一切事情都在他的眼里变得风轻云淡，甚至是那个自以为了不起的廖志强都不足以让他愤怒了，此时他觉得廖志强在这座城市里，不过也是一个草芥而已。
　　晚上，乔风回到了宿舍之后，大家都在议论着湄公河惨案的事情，一个个义愤填膺，恨不得亲自去与那些惨案的制造者真刀真枪的干一家伙才过瘾。
　　乔风一句话都没有发表。
　　直到想要睡觉了，乔风才不得已出来制止议论。
　　“乔风，你倒是挺沉得住气的！太他妈欺负人了！”宿舍里的人还是平静不下来。
　　“发你一支枪，你去吗？”乔风从铺上翻过身来问那个义愤填膺的小子。
　　“你去我就去！”
　　乔风笑了笑，翻身躺下。事实上这些日子他早就看到了湄公惨案的报道。只是乔风不像其他同学那样把内心的愤怒发泄出来而已。而事实上，他也多次想过，如果可以的话，他真想拿一支枪去跟那些制造惨案的家伙干一仗。他同样是一个热血青年，心里那种报国的愿望并不那些嘀嘀咕咕的家伙们差。
　　遗憾的是，现在他并不是一个战士。
　　于是，他想到了唐明远。当初唐明远就问过他，想当兵吗？
　　可唐明远的热情却被他无情的拒绝了。
　　这一夜，乔风并没有睡着，他的心里涌起了一个让他无法入眠的念头。
　　第二天一早，乔风就找出了唐明远给他的那个号码。
　　这个号码，一直被乔风保存着，但之前他并没有想到会用到它。
　　出乎乔风的意料，在接通声音响了不到半分钟之后，就有人接听了。
　　“哪位？”电话那边传来了唐明远那熟悉的声音。
　　“我，乔风，你不会这么快就把我给忘了吧？”乔风的声音有些激动。他没想到这么久了，这个电话居然还能打通。打电话之前，他差一点儿就要跟自己打赌，如果电话打不通的话他将三天三夜不吃饭。
　　“小子，怎么，遇到麻烦了吧？”
　　那边是唐明远非常得意的口气，一个天才的散打高手居然有求到他的地方，他能不高兴吗？
　　“我想当兵，现在！”


正文 第245章特别勋章
　　就在乔风给唐明远打了电话的当天，乔风来到了袁枚的办公室。
　　他说：我要出一趟远门。
　　看着乔风那凝重的表情，袁枚感觉到有什么事情发生。
　　“什么时候回来？”袁枚如亲姐那样以慈爱的目光看着这个二十不到的少年。
　　“不知道，也许两个周，也许是两个月，但愿不会是一年。”乔风肯定的说。
　　“姐等你回来！不许干傻事敌儿。”袁枚主动上前给了乔风一个拥抱。
　　那是一个深情的拥抱，乔风也用力的抱住了袁枚，并使劲点了点头答应了她。
　　第二天，乔风突然就从南方医大消失了。
　　三天之后，某邻国境内，湄公河畔的一个小镇上，出现了一个不到二十岁的中国少年。他就是乔风。如一个流浪者，乔风衣衫褴褛，形同乞丐。
　　不久，乔风这个乞丐一般的流浪者，就加入了一个神秘的组织。因为他身上的功夫令他所遇到的人异常震惊，无人能敌，他成了那个组织的主要成员。
　　这个组织把乔风当成了种子成员进行了一系列精心的培训。不论是格斗还是枪法，在这个组织里，乔风都是顶尖的存在。
　　在乔风加入了这个组织刚刚两个月之后，组织安排了一次袭击湄公河船只的行动。而行动的目标，又是一条中国船。
　　不过，这条船是相当幸运的，当这次行动的组织成员到达了伏击地点之后，却再也没有一个人逃生，除了乔风之外。
　　就连这条船上的船员们都不知道，他们到达那个死亡水域的时候，曾经有多少个黑洞洞的枪口对准了他们。
　　事后也没有人知道，曾经袭击中国船只的那个神秘组织被一个中国少年秘密处决了，而且是那么的彻底。
　　三个半月之后，乔风再次出现在了南方医大的校园里。
　　就像是只出了一次远门一样，乔风依然是那么的平静，就像是什么事情都没有发生过。
　　当乔风再次出现在了袁枚的面前时，袁枚却控制不住了流下了眼泪，现在她也说不出来自己与这个曾经素不相识的少年有着怎样的情结。
　　“我还以为你把姐给忘了呢。”袁枚有些嗔怨的道。
　　“今天我刚刚回来，你可是我第一个要见的亲人！”热烈而深深的拥抱仿佛与上一次只有一日之隔，又像是隔了一个世纪。他们感觉到对方身上的体温如上次一样。
　　在离开G市之前，乔风已经将手上的生意全都交到了铁头与万涛的手上。还好，在乔风离开G市的这段时间里，那个廖志强一次也没来找过麻烦。
　　刚回到G市第一天，乔风就想请袁枚吃顿饭，不为别的，单为那一碗挂面他就得好好的请袁枚吃一顿大餐。
　　他选择了一家五星级酒店。晚上五点整，乔风就早早的等在了那里。他没有选择包间，而是在大厅里找了一张空桌子坐了下来。
　　似乎廖志强一直关注着乔风的消息，在他去见袁枚的时候，就有手下人汇报给了廖志强，说乔风又回到了G市。自然，晚上乔风来到五星级酒店的消息也很快传到了廖志强的耳朵里。
　　廖志强在乔风消失的三个多月里甚是寂寞，他像是被猎人打伤了的狼，那种复仇的火焰越来越旺，而发现乔风居然在G市蒸发了之后，廖志强简直就像疯了一样，他派出了许多高手，四处打探，却始终没有乔风的半点消息，就连杨晶晶与肖芳莹都不知道乔风去了什么地方。
　　乔风的消失并没有给廖志强带来任何一点胜利者的感觉，相反，他觉得自己被乔风这小子耍了一样，有一种说不出来的被人玩弄的痛苦滋味。
　　所以，当他听到乔风回到了G市的消息之后，廖志强的那种兴奋同样达到了疯狂的程度。这一次，廖志强一定要让这个不知天高地厚的臭小子付出惨重的代价。因为在G城里，还没有哪一个人敢跟他廖志强叫板并让他如此狼狈。如果不能让乔风跪到他的面前，他廖志强这辈子就算是白做人了！
　　就在乔风刚刚落座不到十分钟，廖志强带着两个身材壮实的年青人走了过来。
　　这两个年青人可不是廖志强随便找来的手下，而是最近两届的散打王。
　　廖志强带着两人走进大厅的时候，乔风就已经看到了他。虽然他已经在G城里消失了三个多月，而且在这三个多月里廖志强一直没有找乔风手下的麻烦，但在这个时候廖志强出现在了他的视野里，乔风并不认为这只是一种巧合。乔风只朝着门口瞥了一眼之后，目光就移到了别处。
　　袁枚就劝告过他，躲闪也是一门技术，在这样的大都市里生存，就得学会躲闪。不然的话，就是一个技术还不够全面的人。
　　不出乔风所料，廖志强带着两人朝着乔风就走了过来，中间没有丝毫的旁顾与犹豫。
　　“呵呵，真是艺高人胆大呀！真没想到你还能回来呀！有种！”廖志强直接坐在了乔风的对面。那两个年青人则站在了廖志强的身后，两人的目光一直非常狂傲的看着面前这个并不怎么健硕的少年乔风。在他们两个散打王的眼里，这个少年连他们的一拳都撑不下来，见到乔风的这一刹那，他们甚至怀疑廖志强是不是小题大做了，对付这样一个小屁孩，有必要劳动他们的大驾吗？别忘了，他们可都是散打的王者。
　　在这样的王者面前，许多情况下几乎不用动手，只要遭遇到他们那极其自信的眼神，对方就会不由自主的败下阵来的。因为他们的眼神就是两把锋利的剑！
　　现在的乔风与三个多月前已经判若云泥，这短短的三个多月，对于乔风来说，那可是说是一种涅般的经历。一个曾经让不少国家都疼痛的组织都被他瓦解，他又怎么会把眼前这两个散打王放在眼里？因此，目光相遇之间，乔风眼里的那种淡然却非常严重的激怒了这两个散打场上的王者。
　　“这是一个自由的世界，我想来就来，想去就去，还有什么敢与不敢之说？”乔风非常平静的喝了一口水极其平静的看着这头之前被他激怒了的狮子。
　　“这么说，这一段时间乔大侠是找地方专门修炼了？呵呵，正好，我给你找来了两个高手，正好可以验证一下你的修炼成果。”廖志强开门见山的说。
　　“好呀，不过，今天我没空儿，我已经约了人过来吃饭，改天吧，我可是已经跟人说好的了，岂能言而无信？”
　　“哈哈，真是笑死人了，你还想做一个言而有信之人？既然那么讲信誉，为什么突然消失了三个多月？”廖志强终于找到了乔风的可笑之处。可惜的是，杨晶晶与肖芳莹两个人都不在场，让他这种优越无人欣赏。
　　“我跟谁说过一定在这三个月里不能离开G市了？我对你说过了吗？就算是对你说过，我有必要对你信守自己的承诺吗？”乔风的反问不动声色，平静如水。他越是表现得平静，廖志强就越是怒火腾烧，这小子也太嚣张了，根本就没有把他放在眼里，他何时受到过如此的轻视与污辱？
　　“不过，在打败他们两个之前，你没有权利在这样的星级酒店里吃饭的。我敢保证，你会像上次那样很狼狈，我只要一句话，就会立刻有人把你从这里像狗一样的撵出去，你信不？”
　　正说话之间，袁枚已经走进了大厅，并四下里寻找着乔风的影子，按照她的期望，应该是不等她到门口，乔风就在那里接住她了。所以，一进来还没见有人上前迎她，她就觉得有些奇怪。
　　当她的目光四下里搜寻的时候，正好看到了两个高个子青年人的前面，坐在那里的，正是廖志强与乔风两个人。
　　当下袁枚就心里一沉，她实在是太知道这个廖志强的无赖了。袁枚不清楚乔风离开G市的这三个多月是不是与廖志强有着直接的关系，但乔风刚一回来就被廖志强盯上，不用说，他是不打算放过乔风了。
　　现在她才意识到，原先自己对乔风的那些劝告，对于乔风来说，根本就没有什么意义，即使乔风再忍让，这个疯子一样的廖志强，也不会退后半步而给乔风让出一条生路来的！
　　“乔风，今天晚上还约了贵客呀？”袁枚一过来就想给乔风打圆场。目前这是她保护乔风的唯一办法了。
　　“不，我只请了袁姐你一个人。”乔风却毫不客气的说道，同时他盯着廖志强的脸同样很不客气的下了逐客令，“对不起，我的客人已经到了，有事儿改天再谈。”
　　“我们之间的事儿还没了，我怎么走得了？”廖志强同样针锋相对，目光阴森。
　　乔风从怀里掏出了一件金光灿灿的东西举到了前面：“见过这个嘛？”
　　那是一枚勋章。
　　“什么意思？不就是一枚破勋章吗？”廖志强一脸不屑的说道。什么样贵重的东西他没有见过？一枚勋章而已，廖志强自然不会放在眼里。


正文 第246章两个散打王
　　“不错，这是一枚勋章，不过，这可不是一枚普通的勋章，你知道它的来历吗？”乔风非常骄傲的举着那枚勋章说道。
　　“呵，一枚勋章有什么了不起？你还成了共和国的功臣了不成？”廖志强满脸的不屑。身后两个高大青年更是觉得可笑，在这种时候拿出这样的破玩意儿来，吓唬谁呀？他们可不吃这一套。
　　“特别勋章？”袁枚轻轻的叫出了声来。
　　袁枚看到那枚勋章的时候，眼前却是突然一亮，心说，乔风怎么可能会有这样的勋章？那是她一辈子都梦寐以求的东西呀，难道说，这三个多月他突然蒸发，正是为了这个？
　　“呵呵，看来廖大公子也有不知道的东西呀！知道吗？这是国防部长亲自颁发给我的勋章！这样跟你说吧，且不说你一个小小的廖志强，就是世界上某些作恶多端的恐怖组织都成了我乔风的刀下之鬼！你敢说你的脑袋比他们还硬？”
　　此时乔风的眼睛里射出了一牛种可怕的光芒，这种光芒，是廖志强从来没有见过的，他身后两个高大年青人也被乔风的这种眼神震慑住了。他们无从判断乔风的话是真是假，但他们却觉得，如果乔风没有什么手段的话，也不至于让廖志强如此嫉恨。
　　“我从来不会滥杀无辜，不过，如果真有人想跟我过不去的话，我会首先让他死无葬身之地！”说完，乔风将身体靠到了椅子背上，冷漠的看着面前已经额头渗出了汗来的廖志强。
　　从乔风的话里，并不太笨的廖志强自然听得出来，这三个多月的突然失踪，或许与打击国际恐怖组织有关？不然的话，国防部长又怎么可能会把这样一枚勋章送到他的手上？看刚才的情形，袁枚那一声惊叫并不像是两人演的双簧戏。廖志强不敢说阅人无数，但对于那些演戏的伎俩，他还是能够一眼看穿的。
　　特别勋章？这意味着什么？难道这小子还真是共和国的功臣不成？
　　但廖志强却在表面上不会被乔风的这一招所吓倒，他随即装作平静的说道：“不要以为得了一枚什么勋章就可以为所欲为了，只要你做了出格的事儿，照样逃脱不了法律的严惩！”
　　“呵呵，说得好，既然你廖志强知道这个道理，是不是也该稍稍收敛一下？你可以不承认对我做得太过分，但你得知道，你自以为出身高贵，不过，你的生命或许比不上你身后那两位兄弟更坚强！那两位小弟，要不要现在就跟我比划两下？”
　　听到乔风竟然主动挑战，那两个年青人已经没有了先前的气势，他们两个面面相觑，更不知道此时廖志强心里是怎么想的。
　　“怎么，不敢了？还没有亲眼见识一下你乔风大爷的手段，是不是心里很不甘呀？”
　　乔风此时心里有一种从来没有过的痛快，他并不想让廖志强跪在地上向他求饶，但现在看到不可一世的廖志强已经满脸是汗，他乔风的心里就像是将那个恐怖组织一网打尽一样的痛快。
　　“我让他们来就是要跟你比试的，难道你很可怕吗？”廖志强对于这两个散打王还是颇有信心的，他并不想因为乔风的两句自吹自擂的大话就被吓退了，他一定要见到乔风的真功夫才行。
　　“那好吧，不过，比试得有个赌注才好玩儿，廖志强，你打算下什么赌注？”乔风早就开始直呼其名。在这个偌大的G城里，大概可以直呼廖志强其名的人，也不过是他的那些长辈。而比他小了十岁的乔风此时如此放肆的呼着廖志强的名字，心中大感快意。
　　廖志强沉吟了半响，突然下了决心的说：“我以这座酒店作押，如果你赢了他们当中任何一个的话，这酒店就是你乔风的了，而且，我还会当众过户，并为你举行重新开业的大典。不过，要是你输了的话，那就别怪我廖某人无情了，你得乖乖的滚出G城，再也不要让我见到你！”
　　一旦提到了钱字上面，廖志强总会有着特别的优越感，因为在他的身上，衡量一个人实力的唯一标准，就是你拥有多少财富。
　　“袁姐，你觉得这个赌注可以吗？我还不知道这酒店是不是姓廖呢。”乔风开玩笑的看着袁枚说道。袁枚只知道，这家酒店的老板与廖志强有着很密切的关系，但他还不知道是不是真的是他廖志强的产业。
　　廖志强冷笑一声，拍了两下巴掌，一个三十岁左右的男人走了过来。
　　“把我的股份证明拿来让他看看，这个不相信这是我的产业。”
　　一会儿，那人捧着一个本本递给了廖志强，廖志强没有将它递给乔风，而是给了袁枚。
　　袁枚一看，这是一家股份有限责任公司，而董事长就是廖志强。
　　现在看来，廖志强还不知道有多少家这样的产业呢。袁枚朝着乔风点了点头，现在她居然成了他们两个斗鸡的证明人，或者说是裁判了。
　　“你放心，我廖志强虽然名声不怎么好，但还是讲一点信誉的，我绝对不会为了这点蝇头小利而让江湖上笑话，更何况这里还有袁大警官作证！我廖志强虽然霸道一点儿，但决不小人！”廖志强真的不怎么喜欢小人这个称号。特别是在美女面前。
　　为了让乔风放心，他还特地叫人拿过了纸和笔，写了一个说明并按下了手印儿。
　　乔风接过了那个说明，脸上不由的浮上了得意的笑容：“你不会在我赢了这家酒店之后，接着就把它砸得稀巴烂吧？”
　　乔风既然知道廖志强是个超级无赖人物，当然不能不想到这一层，他的精明也让一边的袁枚觉得乔风长了不少心眼儿。
　　“我说乔风，你小子别污辱我廖志强的人格好不好？现在我向你保证，如果你能打败他们当中的任何一个，我就视你为好汉，并把你当作朋友，别说是这么一个酒店……”
　　一直被乔风当作小人来防范着，廖志强快要气破肚皮了，他就不明白了，为什么一个人的好形象就那么难以树立起来！而一个人身上的污点儿又那么难以抹去？
　　“那好吧，反正我也不在乎有没有这么一家酒店，就算是你耍赖，我也不想跟你打官司了。他们两个一起上还是一个个的？”乔风笑着问道。他的笑容里充满了自信，这让一边的袁枚心里放松了不少。
　　“我们一对一！”两个散打王异口同声的说。他们可不想丢了自己散打王的美誉，两个人合打一个，那要是传了出去，岂不是让武林中人不齿？更何况，他们以为，乔风就算是真的靠着打击恐怖分子而得了那枚特别勋章，也是靠着先进的武器，这里可是徒手搏斗！就算是败了，也不能两个合伙打一个。那样名声不好。
　　此时已经过了五点半钟，酒店里的客人已经差不多满了。乔风瞅了瞅地盘，说道：“不需要腾桌子了，不会有太大的动静。”
　　说完，乔风站了起来，越过了袁枚，走到了两个散打王的面前。其中一个先站了出来。
　　乔风站着不动，只等对方出手。
　　廖志强也站了起来，远远的立在那里观战，即使把大厅里弄个人仰马翻，今天他也要看到乔风惨败的结局。
　　旁边早有人看出来这边要干架了，只是让他们奇怪的是，这家酒店的真正老板都在这儿，却依然有人敢于闹事儿！于是，原先已经坐好的那些客人，赶紧站了起来，给打架的双方腾地儿。
　　“乔风，我不怕损坏几张桌子，那花不了几个钱的，别说是几张桌子了，就算是你把整个的店面砸了，我廖志强都不会眨一下眼的。”站在远处的廖志强大声的说。他好像在为这一场打斗作着宣传，希望更多的客人看到这精彩的一幕，为了等待乔风的出现，他已经忍耐了三个多月了，现在终于等到这一天了，他的兴奋难以形容，“大家听好了，今天如果姓乔的这小子能够赢了的话，这个酒店就是我送他的礼物了！”后面的话，廖志强并没有说，他还没有傻到让人们抓住他话柄的地步，如果乔风输了的话，他自然无法在G城立足的。
　　“啊？原来是廖老板要跟那个年青人干架呀？”
　　“那不是在电视上很牛的散打王吗？”
　　“呵呵，两个都是，什么眼神儿！”客人中间不少人开始议论纷纷。
　　两个散打王，那是什么样的境界？别忘了那可是全国级的！而且，这两个散打王在比赛场上的那种不可一世的拳脚功夫足以让顶尖的高手都闻风丧胆。而站在他们面前的那个瘦弱少年却是名不见经传。
　　“那人也不是一般人物，听说XXX几个场是都是他罩着的，一定有些身手的！”人群里也有人看好乔风。但更多的人却是把宝押在了两个散打王的身上。
　　袁枚虽然对乔风有些信心，但她的手心里还是不由的出了汗。毕竟站在乔风面前的是两个有着丰富实战经验的散打王呀！


正文 第247章峰回路转
　　大厅里的人议论纷纷，可乔风并不在意这一些，此时，他只想当着众人的面，给廖志强一个颜色看看。
　　放在三个多月之前，他或许还没有这个胆量，也不有这个资格，可现在，他觉得自己有了。
　　两个散打王此时从乔风眼里感觉到的那种气势是自己在比赛场上从未遇到过的，只有真正的强者，才会有如此犀利的眼神，那种眼神中暴露出来自信心，源自一个人绝对霸气的实力，如果没有绝对的实力，不可能有这样的眼神。
　　毕竟身经百战的高手，他们都有着与乔风一战的冲动，但同时也有着失败的担心。虽然其实现在他们觉得不论是谁先出场，都是已经无所谓了，如果第一个人失败了的话，就意味着第二个人立即上阵，而结果却会跟第一个人不会有太大的分别。毕竟他们的实力都在一个层次上面。
　　乔风低也了头，非常随便的问了一句：“你们谁先来？”然后，他又抬起了头来，目光在两个散打王的脸上扫过。
　　其中一个站了出来。
　　乔风向后退了半步。这算是告诉对方，可以开始了。
　　袁枚站在不远处，此时她的悬已经悬到了嗓子眼儿上，她真的没有把握看到乔风胜出的结果，这两个散打王的比赛她都有看过，他们靠的不仅是严密的防守，更可怕的是他们那凌厉的攻势，乔风能顶得住吗？
　　就在袁枚心里犯嘀咕的时候，那个站出来的散打王却突然发起了攻击，既然大家都已经做好了开战的准备，这就不算是偷袭，只要当众能够给乔风一个挫败，那就是他们的胜利，而且，这种胜利也正是廖志强所需要的。
　　可是，几乎没有人看到乔风是如何出手的，那个先发制人的散打王却轰的一下被乔风震出了几米开外，重重的跌在了地上。而乔风却站在原地好像从未出手！
　　这一幕将另一名还站在那里的散打王给震惊了，更震惊了全场所有的看客。
　　“唔――”低沉而惊奇的叫声在大厅里漫延开来。
　　仅仅是一招，而且没有任何眼花缭乱的招式，那名曾经威震九洲的散打高手就败下了阵来，而且连他自己都不知道是如何被乔风打倒的，只觉得胸口阵阵作痛，好像自己的胸膛被机床重创了一下。
　　而最吃惊的，要数廖志强本人了。此时他的脸形都有些抽搐，好像刚才那一记重创是落在了他的身上一样。
　　但几秒钟之后，廖志强却带头鼓起了掌，接着，整个大厅里也响起了热烈的掌声。
　　这是一个令多数看客没有想到的结果，但却是真实的发生了他们的眼前，不由他们不相信。
　　看到同伴躺在地上那个痛苦的样子，还站在那里的那个散打王的脸色相当的难看，他心里很清楚，自己上去，不会比同伴的结局更好，只会败得更惨。
　　廖志强似乎早就想到了这点，与其失败两次来给对手增光添彩，倒不如及早收手。
　　他走近了乔风却是面向着大家，朗声说道：“乔风兄弟真是好身手！不用比了！今天，当着大家的面，我就把这座酒店奉送给乔风兄弟！请诸位见证！”他再次带头鼓掌。
　　大厅里又响起了热烈的掌声。
　　但让大家意外更让廖志强意外的是，乔风却上前一步说道：“还是算了吧，我乔风不才，我还是一个学生，更不懂得经营管理，这酒店还是你廖兄留着吧，只要我乔风来喝酒的时候不把我像乞丐一样往外撵就可以了！”
　　乔风不接受这份赌注，并没让大家觉得乔风怕廖志强，而是乔风并不在意这点财产，他打这场比赛，只是为了一口气，并非为了别的。
　　“这……”廖志强完全没有料到乔风会如此大度，从乔风的脸上，他也没有看到半点害怕他廖志强的意思来，乔风这样表态，倒令廖志强有些无地自容了。
　　“廖兄不会连我拒绝的权利也给剥夺了吧？”乔风大度的笑道。
　　“哪里哪里，既然老弟如此仗义，那我廖志强保证，只要你乔风到我的任何一家酒店里吃饭，全部免费！我廖志强今天可是当着大家的面说出这话的，请诸位见证！”
　　当晚，不但是廖志强亲自宴请了乔风跟袁枚两人还有那两位散打王高手，而且今晚所有的客人一律免费。
　　作为骑虎难下的廖志强，怎么也没想到他与乔风两人的争斗会以这样的结局收场。
　　虽然乔风并不怎么认可廖志强的为人，但他也不想再多出一个敌人，更何况是廖志强这样的小人。现在的乔风已经有些大彻大悟的境界，这个世上，不可能都是与自己志气相投的人，是人，都有着在这个世上生存的权利，只要他不是准备将自己逼上死路就行。
　　还别说，今天晚上，廖志强表现得相当大气，他拿出了酒店里最高级的酒来招待乔风与袁枚两个人，席间对乔风之敬佩差不多到了他的极限，至少，在袁枚所了解的过往中，廖志强还没有对哪一个年轻人如此的敬重。
　　当然，乔风心里清楚，如果不是自己有着一身绝活，还有那一枚特别勋章的话，这个廖志强哪会这么容易的就放过了自己？倘若打不过那两个散打王，今天晚上恐怕他就得从这里爬着出去了。也正是因为这个原因，乔风对于廖志强的敬佩并不怎么十分的感冒，尊敬是自己的实力换来的。
　　酒宴结束之后，廖志强坚持用他自己的车子把乔风送回去，但乔风却婉言谢绝了，袁枚也不想跟廖志强走得太近，毕竟不是一路人。
　　看着乔风与袁枚两人远去的背影，廖志强无限的感慨道：“这家伙藏得真深呀，到了今天他才暴露出自己实力，呵呵，人真不可貌相呀！”
　　乔风说要打的送袁枚回去，而袁枚今天晚上心情特好，却非要乔风陪着她步行。袁枚没有穿警服，所以也不怎么顾忌与乔风靠得太近，她甚至主动挽住了乔风的胳膊。
　　之前，她一直觉得乔风是她的保护对象，而现在，乔风的高大却完全超出了她的想象，自然而然的，她又觉得自己一瞬间变成了乔风的保护对象了。两人在马路边上的人行道上走着，她将脸有意无意的贴到了乔风的肩膀上，两人如同一对情侣。南方的空气是那么的温暖，但乔风还是很喜欢袁枚那软软的温热的身子靠在他的身上。
　　不得不说，袁枚的身材很丰韵，也很张扬，乔风即使只看上一眼，他的心里就会澎湃不已。之前他曾经对袁枚说过要袁枚做他的亲姐的话，其实那是乔风来麻醉自己，控制自己的法子，每次看到袁枚的时候，他的身体里那种雄性的荷尔蒙就会狂暴的活动起来，连他自己都不明白，这个女警官看上去是那么的正直，那么的冰冷，可就是让他热血沸腾，激情澎湃。
　　“袁姐，你不怕被人看见呀？你可是人民警察呀！”乔风想试探一下袁枚对他的感觉。
　　“警察怎么了？我跟自己的弟弟不可以一起走走了？怎么了，不会是嫌姐黏着你了吧？怕你女朋友看见了？”袁枚抬起脸来朝着乔风瞥了一眼，虽然是晚上，但借着路灯光，还有她的神情，乔风足以感受到她的娇嗔与妩媚。
　　“嘿嘿，我哪有女朋友呀？”乔风听到袁枚的声音与那略带娇滴滴的语气时，浑身都要软了，如果不是在大街上，他真想一把将她搂进怀里亲个够。他甚至想将手按在她那高耸的秀峰上揉搓几下。
　　“你不是有好几个女孩子关系不错嘛，他们都对你没感觉还是你对人家没意思？”袁枚从一侧瞟着乔风的眼睛问道。袁枚见过跟乔风在一起的肖芳莹，也见过唐婉，这两个女孩都有着相当的女人味儿不说，那气质已经是出类拔萃，几乎是无可挑剔了，所以，乔风说自己没女朋友，这话她只能信一半儿，她觉得至少乔风会喜欢那两个女孩子。
　　袁枚的话虽然有些暧昧，可乔风却还是无法判断她对自己是一种什么样的感觉。
　　可越是这样，乔风的心里就越是痒。
　　他一直把袁枚送到了局里。
　　到了局大门口的时候，乔风就想客气一下说道：“就送到这里吧，免得你们同事说你闲话。”
　　可没想到，袁枚竟然没有说出一句邀请他去她宿舍坐坐的客套话。这让乔风好一阵后悔。
　　人还没有转过身，袁枚忽然又说：“对了，我看你挺喜欢吃挂面的，我那里还有几斤呢，一个人吃不了，日子久了可就坏了，多可惜，要不你拿去吧。”
　　听到袁枚如此说，乔风顿时心里涌上了一阵喜悦，莫不是峰回路转，袁枚有了想法儿？不然为什么会让我去拿那几斤挂面？
　　“哎！”这一次乔风没敢再客套，他立即应了下来，而且那一声应得有些忙不迭的味道，让袁枚不禁哑然失笑。
　　乔风跟在袁枚的身后，心砰砰的狂跳了起来。因为他预感到接下来应该可以发生点儿什么了！


正文 第248章征服袁枚
　　袁枚的确没有多余的安排，她进了自己的房间之后，直接从一个小柜子里面取出了她的几斤挂面，然后用一个塑料袋装上，待她转过身来准备递给乔风的时候，乔风却已经站在了她的面前，两人的身子差一点儿撞在了一起。
　　乔风压根儿就没有准备去接袁枚手里的塑料袋子，而是非常动容的看着面前这朵警花。他那如痴如醉的眼神，让袁枚一时间不知所措，因为她感觉到了乔风接下来要做的事情。
　　“很晚了，姐就不送你了。”袁枚已经不敢抬头去看乔风的眼睛，刚才只是那么一瞥，就让她怦然心动，用心如鹿撞来形容此时袁枚的心情是再恰当不过的了。乔风几乎都能感受到袁枚那砰砰的心跳了。
　　此时的乔风已经如搭在弦上的箭，不得不发，在袁枚刚刚说出了那句话之后，乔风就已经张开了双臂，将袁枚整个身子都搂进了怀里。
　　“袁枚姐……不要拒绝我……”乔风轻拥着袁枚微微发抖的身体，他的鼻翼之下，就是袁枚那柔柔的细发，呼吸之间，全是袁枚那撩人的女人气息。乔风几乎没有害怕过什么，可此时，他却非常害怕遭到袁枚的拒绝，如果这个时候袁枚哪怕只是轻轻的一推，都会让乔风不敢上前的。
　　可袁枚还是满足了他的愿望从。她只是静静的站在那里，动也不动。
　　乔风慢慢的俯下了头来，他的唇在袁枚那明净的额头上轻轻的亲吻起来……
　　当然，袁枚再傻，也知道乔风不可能就此罢休的，他害怕的就是拒绝他的亲吻，他那殷切的愿望，就是现在要亲吻她的芳唇。
　　乔风已经感受到了来自袁枚胸前那鼓鼓的弹性，他很想抬起手来却真切的感受一下那两座小山海绵般的滋味。只是他还不敢，生怕一不小心就将袁枚这只可爱的小鸟从自己的怀里给吓跑了。
　　他吻着她的额头，慢慢的往下滑去。当他的唇吻到了她的鼻子尖上的时候，却发现袁枚已经闭起了双眸，那长长的睫毛是那么的动人而且充满了期待的味道。
　　现在乔风的唇都控制不住的抖动起来，他的双臂开始用力将袁枚的身体往自己的怀里拥过来，他想更加真切的去感受那两团柔软的弹性。
　　袁枚只穿了一件衬衫，可能除掉了那件衬衫之外，里面只有一层保护罩衣了。而那层罩衣，却只是增强了两座小山的弹性而已。
　　乔风见袁枚不但没有拒绝，而且有所期待的闭上了眼睛，他的胆子便大了起来，她将袁枚的身体微微的偏转了一下，让她的身体与自己的身体形成了一个非常理想的角度――这样，他可以更好的享受她的芳唇，甚至可以抬起手来，抚到那一座显露出来的小山上了……
　　袁枚顺从的将身子偏转了过来，乔风的唇也从袁枚的鼻子尖上滑下来，落到了她那半开半封的芳唇之上。
　　灼热的吻通过那两片芳唇向着袁枚的周身传递而去……
　　第一次被乔风强吻的时候，袁枚并没有多少快意的感觉，而现在，当乔风的双唇刚刚盖住了她的小嘴儿的时候，她就有些迫不及待的开启了她的贝齿，让乔风的舌头钻了进来……
　　而乔风原来搂着她的一只手，也从她的腰间升了上来，向着他的山峦攀登……
　　当那只大手盖住了整个山峰的时候，乔风的嘴猛力的吸了袁枚一下，同时那只大手也用力一握，让袁枚整个娇躯都不由的一颤。
　　那一秒，乔风清晰的听到了从袁枚鼻子里发出来的呼唤……而且，袁枚的香舌也开始在乔风的嘴里强烈的回应了起来。
　　这种亲吻，并不是谁强迫了谁，而是双方的渴望，袁枚的双手也在乔风的身体上毫无目的的摸了起来。这种强烈的回应，就像是给乔风注射了一针兴奋剂，他的舌头搅动着袁枚的香舌，冲击着她的每一颗贝齿，甚至要将她的小舌用力的吸进自己的嘴里。而那一只大手也在那座小山上用力的握捏起来……
　　袁枚手中的方便袋突然掉到了地上……
　　而她的两只手也来到了两人身体的中间，在乔风那宽阔坚实的胸膛上用力的搓捏……
　　就在那慌乱的搓捏之下，袁枚完全打开了乔风的衣服而钻进了他的怀里……
　　乔风搂着喘着粗重的气息的袁枚向她的小床靠去……
　　两人拥吻了将近二十分钟之久，相互吸食着对方的口水……但这已经无法满足两个火烧火燎的年轻人的需要……
　　于是，一场更加激烈的搏斗开始了……
　　他们相互撕扯着对方的衣服，直到最后一件……
　　而这整个过程中，他们的嘴却没有分开过一秒钟――直到双方的身体融到了一起，你中有我，我中有你……
　　激烈的战斗结束之后，袁枚久久的搂住了乔风的身子。乔风则有一种愧疚感，而袁枚却幸福得要死，乔风几次想从她的身体里分离出来，可袁枚都没有松开双臂，而是紧紧的箍住了他。
　　“我不许你跑！”她嘴里的香气在他的胸膛上漫延……
　　袁枚越是表现得那么喜欢他，他就越觉得对不起这个可以做他姐姐的女人了。如果这个时候袁枚突然提出来说要他娶了她做老婆，乔风还真不知道敢不敢对她作出承诺。因为他心里一直还惦记着那个叫林茵的女孩。
　　其实这一次由于过分的激动，乔风并没有坚持多久，差不多只有五六分钟的样子，乔风就完成了所有的动作。
　　可袁枚却是刚刚在兴头上。所以，当乔风想撤退的时候，就遇到了袁枚的阻拦。
　　两人的身子叠在一起，袁枚主动的亲吻起了乔风，同时两手在他那坚实的身体上摩挲着。
　　很快，乔风又硬了起来……
　　袁枚扬起了腿，她那修长的腿在空中不停的抖动着，她给了乔风更大的施展空间……
　　这一次，乔风居然在袁枚的身上做了不下二十分钟的活塞运动！
　　两人都大汗淋漓了之后，乔风是在袁枚那上气不接下气的轻唤中结束工作的――
　　乔风走的时候，袁枚一直躺在铺上，她没有出来送乔风，但她心里那种幸福与身体里的那种满足却是无与伦比的。
　　第二天早晨，袁枚本想跟往常一样出操训练，可她却突然发现，自己下了床之后，连走道儿都有些艰难了。身体某个地方让她有着明显的不适与疼痛。
　　她立即想到了这都是昨天晚上乔风那个坏蛋给折腾的。她一边骂着，心里却洋起了那种甜蜜的幸福。无论如何，她都没有想到，自己一个天天从事剧烈运动的女人却无法承受这个毛头小子的撞击。那家伙实在是太强大了，强大得完全超出了她的想象。
　　白天在巡逻的时候，袁枚找了个借口，让跟她一起巡逻的那个小警察先独自执勤去了，而她却趁人不备的时候去了药店买了几包安全用品。
　　尽管她努力的装出一副成年女性的泰然自若，可当那个穿着白大褂的女孩询问她选择什么型号的用品时，她还是控制不住的脸红了起来。因为她选择的是大号。那个女孩还特地看了一眼这个身穿警服的女警，脸上不由的充满了羡慕之情。
　　这一段是她的安全期，但她却不敢保证，下一次乔风心血来潮的时候还会在她的安全期内，而且，她相信，只要是给了乔风第一次，保证他还会有第二次，第三次……
　　现在袁枚不知道自己跟乔风这个乳臭未干的臭小子会发展到什么地步，但至少现在她是幸福的，即使她跟乔风今后不会有什么结果，她也决不后悔今天的付出。因为，她觉得，乔风是她所见过的男孩子当中，最值得女人去爱的一个。
　　从那天晚上开始，一边三天，袁枚都没有见到过乔风，而且，连他的一个短信都没有见到。袁枚竟然火了。她第一次对于一个男孩的信息是那么的期待，以至于到了发火的程度。
　　在她刚刚决定要亲自开着车子去他的学校找他的时候，却突然接到了乔风的电话。
　　当袁枚看到手机上显出乔风手机的号码时，袁枚竟然控制不住自己的激动，而之前所有对乔风的那种愤怒全部烟消云散了。
　　“晚上我想请你看电影。”乔风很直接的说道。
　　只是这么一件小事儿，就让袁枚高兴得要跳了起来。
　　现在离下班还有一个小时，但袁枚在办公室里就坐不住了。之前她与乔风见面，都是有些随意，而且她也未曾想过要打扮自己。但这一次却不一样，那种打扮的想法似乎是发自她内心的渴望，她一定要让乔风看到她或者是与她在一起的时候产生那种依恋的的感觉以及亲近的渴望。
　　回到宿舍之后，袁枚对着镜子将自己端详了老半天，她已经不知不觉的脸上浮起了红云。
　　“我这是怎么了？难道我真的恋爱了吗？”袁枚不住的轻搓着自己红润的脸庞问自己。她甚至明显感觉到了自己的心率比平时快了好多。她手抚在胸口上，却也无法将自己的心情平静下来。


正文 第249章失落
　　乔风早早的来到了电影院的门口，当袁枚出现在他的眼前时，乔风不由的眼前一亮。今晚袁枚特地穿了一身很潮的裙子，浅色的高跟鞋，如果不是之前认识的话，就连乔风也不相信她竟然是一名女警官的。
　　要是之前乔风把袁枚看作一朵警花，那么现在他倒觉得袁枚完全可以用亭亭玉立来形容她了。
　　“你真漂亮！”
　　到了跟前，乔风忍不住夸赞说。他打量着袁枚身体的每一处，觉得这一身打扮已经到了无可挑剔的地步。
　　“不是敷衍我吧？”袁枚竟然微微脸红了一下。被心中的白马王子这样一夸，袁枚的心里顿时漾起了一阵蜜意，同时动情的瞥了乔风一眼，那目光如秋水流转，情意绵绵。
　　真是无巧不成书，当袁枚挽衣着乔风的手臂往电影院里面走的时候，杨晶晶却远远的看见了他们两个。虽然是晚上，但乔风的样子，杨晶晶还是能够认得出来的。
　　在喧嚣的人群中，杨晶晶叫了乔风一声。但此时乔风已经朝着里面走去，他的注意力全都在袁枚一个人身上了，哪还能听得见那么嘈杂的声音中杨晶晶的呼唤？
　　杨晶晶急急的朝着入口奔了过去，但等他赶到那里的时候，乔风与袁枚的身影却早已消失在了黑暗之中。
　　她站在人流中朝着已经坐好的观众席看去，竟然是一片黑暗，根本分不清是谁。
　　杨晶晶气得直跺脚。心说，你个死乔风消失了好几个月，现在回来了，竟然连个屁都不放，而且，还带着别的美女一起看起了电影！
　　在乔风消失之前，杨晶晶并没有意识到乔风这个大学生在自己的心目中有多么的重要，可过了些日子之后，她就开始感到寂寞了，她郁闷了好长时间，一直找不到答案，后来才发现，是因为乔风突然从她的生活中消失了的缘故。
　　杨晶晶立即掏出了电话，打给了肖芳莹。
　　“又怎么了我的姑奶奶？”肖芳莹不知道在这个时候杨晶晶又闹什么妖蛾子。
　　“那个死乔风是什么时候回来的？”杨晶晶以为是肖芳莹故意不告诉她的。
　　“乔风回来了？我怎么不知道？”肖芳莹听到这个消息也吃了一惊，虽然这些日子里肖芳莹没有像杨晶晶那样魂不守舍的，可她是一个比较内敛的女孩，不会轻易将自己的心事说出来，更没有杨晶晶那样张扬的个性。所以，这一段时间她倒是把所有的精力都投入到了学习中去，以此来冲淡自己对乔风的关注。现在突然听说乔风回来了，她当然觉得震惊，因为在她的潜意识里，只要乔风一出现，就会自然的回到她的生活中来的。
　　“刚才我亲眼看见那厮了！”杨晶晶在电话里大声的吼道，“他就在电影院里！你来，跟我一起堵他！”
　　肖芳莹自然也很想见到乔风，可是，现在乔风回来了却没有跟自己见面，内心的那份自尊便顿时受到了严重的打击。因为她自以为在乔风的心目中，她肖芳莹会有着很重要的位置的，可现在看来，这家伙居然看电影去了，应该不会一个人吧？
　　扣了电话之后，肖芳莹心里像是打翻了五味瓶，很不是滋味儿。虽然说自己与乔风并没有什么亲密的接触，可是，那一段时间两人也算是有过不少的了解了，可他为什么突然消失了，又突然回来了？更可气的是，他连一声招呼都不打！
　　如果凭着肖芳莹的心性，她是不愿意在这个时候去找乔风的，因为她很矜持，也很自尊，现在去找人，岂不是证明他乔风已经占据了自己的内心世界了吗？可不去吧，杨晶晶在电话那边却是不依不饶的喊她过去。
　　犹豫再三之后，肖芳莹还是打了车子去了电影院。
　　杨晶晶压根儿就没有进去看电影，现在她哪还有什么心思去看什么破电影呀，光让乔风气都要气死了。如果说这一段时间里她对乔风没有任何感觉的话，那倒也罢了，可关键是乔风已经深深的在她那本来白纸一张的内心世界里扎了根！
　　一个人等在电影院外面的时候，杨晶晶几乎要掉眼泪了，她觉得自己很委屈，要知道，杨晶晶这样的身份，她从来就没有对哪一个男孩子如此的亲近过，更没有在意过哪个男孩子对她的甜言蜜语，而乔风却不同了，而且，乔风与那个廖志强之间一次次的对决，已经让这个向来瞧不起她这个贵族圈子之外异性的杨晶晶对他有了别样的看法。
　　或者说，现在在杨晶晶的眼里，乔风才是真正的男人。虽然现在杨晶晶还没有以身相许的想法，但如果乔风如此轻淡的将她扫除他的视野之外的话，她是绝对不会容忍的！
　　一辆车子停在了杨晶晶的跟前。
　　杨晶晶已经忘记了自己约过了肖芳莹的。所以，肖芳莹从车上下来的时候，杨晶晶几乎没有发现她。
　　肖芳莹凑近了杨晶晶，发现她居然流泪了。
　　“我的小祖宗，你这是怎么了？被人踹了也用不着这样吧？”肖芳莹看到杨晶晶流泪的样子不禁挖苦起来。
　　“今天我就是死等也要把那个死乔风等出来！”听到肖芳莹的挖苦，杨晶晶好像突然找到了发泄口，泪珠子叭达叭达的掉了下来。
　　“你不会是看花眼了吧，我可听说，有的人因为对某人太思念就会产生关于那个人的幻觉，你产生幻觉了吧？”
　　“谁产生幻觉了？我看得真真儿的，乔风他就是扒了皮我都认得他的骨！”杨晶晶掉着泪珠子不甘的说。
　　“算了吧，他乔风就是扒了衣服你都不见得认出来，还扒了皮呢，吹吧你就！”肖芳莹撇了撇嘴笑道，本来她肖芳莹还是一肚子的气，可现在看到自己的闺中蜜友竟然为了乔风而如此伤心，她心里的那个小疙瘩便很快就无影无踪了，而且还嘲笑起了杨晶晶的单相思来了。
　　说话的时候，肖芳莹也不住的朝四下里搜寻着，她竟抱着侥幸在电影院外面能够看到杨晶晶所说的乔风的影子。
　　电影院外面冷冷清清，但杨晶晶却一点都不觉得冷，她所期待的，就是电影散场之后，能够在拥挤的人流之中再次看到乔风的身影。
　　两个小时之后，电影终于散场了。人陆陆续续的从出口涌了出来。可电影院有两个出口。这时杨晶晶才忽然想起来，她们两个人应该一人把守一个出口才对。
　　“莹莹，你快去那边的出口，我在这边！”杨晶晶此时就像一个游击队长似的指挥起了肖芳莹来。
　　肖芳莹当然也想找到乔风，至少她要弄清，这三个多月到底去了哪里，为什么一句话都没有就不见人了。
　　她急急的朝着另一个出口奔了过去。
　　目光就像筛子一样过滤着从电影院里出来的每一张面孔。
　　忽然，一张熟悉的脸出现在了肖芳莹的视野里。她的心登时狂跳了起来。只是现在人流已经将肖芳莹挤得太远，这么远的距离她不便高声的呼喊。但她的目光却是死死的盯住了乔风，唯恐让他再次消失在了人群里。
　　她准备乔风走到人稀的地方时，她再上前跟他搭话。
　　肖芳莹努力的在人群里挤着，完全顾不上自己的贵重衣服被弄褶了，拼命的朝着乔风的方向挤了过去。
　　可等她距离乔风不到两米远，正准备出声喊他的时候，她却突然发现，有一个非常漂亮的女孩已经勾住了乔风的胳膊，而且乔风的手臂也搂住了那个一身裙装的女孩的蜂腰。
　　更让肖芳莹无语的是，那个一身裙装，相当性感的女孩，竟然就是那个美女警官袁枚！本想上前叫住乔风的肖芳莹立即被一只无形的手拉住了身子，她就站住在了那里，不论人流如何滚动，而肖芳莹却没再上前走一步，而是任乔风搂着袁枚的蜂腰越走越远，直到乔风与袁枚两人的身影完全消失在了黑夜之中。
　　如果说刚才杨晶晶还是那样的咒骂着乔风让肖芳莹有些嘲笑的话，那么现在肖芳莹却忍不住嘲笑起了自己来了，刚才她还是那么热切的想见到乔风，而且她还在想象着乔风看到她出现在面前时的惊喜样子。然而现在……
　　被夜风一吹，肖芳莹不觉间眼睛里有些湿润，心里一阵酸楚。
　　直到整个广场上没有了几个人时，杨晶晶才朝肖芳莹这边走过来。
　　“这厮哪里去了，难道他还会隐身术不成？”杨晶晶没有看到乔风的影子，又见肖芳莹也站在那里一无所获，就觉得奇怪。
　　“晶晶，别找了，我们回去吧。”肖芳莹受情绪的影响，声音也有些异样，但粗心的杨晶晶却丝毫都没有听出来，还在抱怨着。
　　“我看得真真儿的，绝对是他！怎么会没人了呢？真是奇了怪了！”杨晶晶还在疑惑的自言自语着。她弄不明白的是，两个人明明拦在两个出口竟然没有截住这小子。
　　“就是找到了，你又能怎么样？你会嫁给他吗？”肖芳莹冷冷的问道。
　　“嫁给他又怎么了？”让肖芳莹这样一激，杨晶晶还真有嫁给乔风的那种冲动了。
　　“哼。”肖芳莹冷哼了一声，却没再说什么。
　　“怎么，你不信？明白我就让那小子向我求婚！”
　　“还是省省吧，说不定人家早就有心上人了呢！还轮不到你！”


正文 第250章终于相见
　　电影院一见之后，肖芳莹并没有再去乔风的班级去找过他，她甚至有意躲着乔风了，避免在校园里碰见他。现在她都不知道再次遇见了乔风的时候，两人会是什么样的表情。
　　但杨晶晶却不同，在她意识里，只要是她看上的，那就应该是她的，像乔风这样的少年，只要入了她的法眼，而且合乎她的心意，那么，乔风就不可能跑出她的掌心。所以，那天晚上回到住处之后，杨晶晶还一再叮嘱肖芳莹，一旦见到了乔风，一定要他打电话给她杨晶晶，不然的话，以后就再也不理他了。
　　肖芳莹虚应着，却没有照杨晶晶的话去做，其实肖芳莹在校园里见到过乔风几次，但老远她就躲开了。表面上看去，乔风跟过去没有什么两样，但肖芳莹就是弄不明白，为什么乔风会突然之间与她之间有了那么远的隔阂。
　　虽然肖芳莹一直躲着乔风，可她的心里却时常回忆起两人一起在她面馆里吃面的情景来，那情景是那么的美好。而现在感觉却仿佛隔了一个世纪，这让肖芳莹的心里一直空落落的难受。
　　直到有一天，肖芳莹在餐厅里排队打饭的时候，不经意间一抬头，正好看见了朝她走来的乔风。
　　两人的目光刚一相遇，肖芳唱莹就想躲，可是，就在她将躲未躲之际，内心却再次涌起了一份不甘。她想弄明白，乔风为什么要故意疏远自己。
　　所以，当乔风朝着她微笑的时候，肖芳莹竟然也情不由己的朝着乔风笑了笑。未经肖芳莹同意，乔风就从肖芳莹的手上接过了她的饭盒，直接奔到了窗口，里面的师傅看了乔风一眼，什么也没有说，照着乔风的菜单打上了一份。
　　饭盒里正是自己想打的菜样儿，一样都不差。这又让心里已经开始排斥乔风的肖芳莹突然之间涌起了一股暖流，这股暖流一下子冲开了肖芳莹内心的那一道堤，泪水差一点儿不争气的掉了下来――这么懂我，为什么还要躲着我？
　　两人找了一张桌子坐下，肖芳莹什么话也不说，只觉得有泪水在自己的眼眶里打转。如果不是自己努力的控制着的话，恐怕早就掉到饭盒里了。
　　肖芳莹一直强忍着泪水吃完了所有的饭都没有说一句话，她知道，只要一开口，她就会哭出来，她恨自己，从小到大自己是那么坚强，还不记得什么时候因为委屈而哭过鼻子呢。现在这是怎么了？
　　乔风只吃了几口，他是一直看着肖芳莹吃完的。然后，他又从她的手里拿过了一粒米饭都没有留下的饭盒去水笼头上洗得干干净净的。
　　今天乔风在餐厅里对肖芳莹的表现是那么的过分，要知道，在这个大学里，还没有哪个男生敢这样在肖芳莹的面前这么自信过的。就算是跟她说一句话都得考虑半天，她还未必给这个面子呢。将饭盒锁在了柜子里之后，乔风又来到了肖芳莹的面前。
　　乔风完全能猜得出来肖芳莹为什么会在他面前流泪，但他却没有问一句，因为乔风觉得，只要是问了，他就有着自作多情的嫌疑，是呀，自己不过是一个乡下出来的穷小子，有什么资格去向一个市长的千金解释自己的不辞而别？
　　“你真浑！为什么躲着我？”肖芳莹却终于忍不住了，她的泪水如决口的江堤，一泻千里。此时餐厅里已经没有多少人了。
　　既然肖芳莹这样问，乔风才觉得有解释的权利。而且，他的心里还好感动。毕竟人家是市长的女儿，那么关心自己。
　　“莹莹姐，我只是一个乡下穷小子，不值得你们关心的。能在这里遇到你，是我乔风的福分，不过，我们的交集不会太多。”乔风倒显得相当的冷静。
　　“你们？你什么意思？”肖芳莹终于抬起了泪眼看着乔风，眼神里充满了怨气。
　　“咱们并不是一条道儿上的人，但我还是感激你对我的关心，不论什么时候，我都会把你当亲姐一样看待的，如果谁敢欺负了你，我会扒了他的皮！”
　　看着梨花带雨的那张俊俏的脸，乔风心里满是感动，他发誓，如果谁欺负了眼前这个女孩的话，他就会一辈子跟他过不去。
　　虽然乔风一再声明自己与她肖芳莹之间的距离，可他越是这样说，肖芳莹却越是觉得乔风正是她一直以来心目中追寻的白马王子了。
　　“除了你，还会有谁欺负我？”
　　原来对乔风的那种报怨，现在却变成了一种敬佩与感激，虽然自己贵为市长千金，可是，到现在为止，还没有一个男人如此发自内心甚至是咬牙切齿般的发誓要对自己好。并不是所有的有钱有地位的女孩都那么势利那么市侩，穷孩子出来的市侩者也不少。
　　而肖芳莹显然不在这个行列，她清纯如水，心明如镜，甚至在乔风看来是那么一尘不染。可越是这样，乔风就越觉得自己配不上她。如果让他做她的一般朋友还行，可要是真的动了她的身子，乔风就觉得沾污了这个少女的纯洁。
　　直到自己的情感得到了一些发泄之后，肖芳莹才跟乔风说起杨晶晶要他给她打电话的事儿来，既然现在都见面了，再瞒着这事儿，她怕日后会被杨晶晶埋怨，甚至会怀疑她肖芳莹想一个人吃独食。
　　“呵呵，这家伙，她那么没心没肺的还会想起我来？”乔风自嘲的笑着说道。
　　“你才没心没肺呢！那天晚上，她可是在电影院门口等了你一个晚上的！”现在肖芳莹不得不说出这事儿来为杨晶晶正名了。
　　“哪天？”乔风还真觉得有意外，她，杨晶晶，会在电影院门口等他乔风一个晚上？怎么可能！乔风以极其不信任的眼神看着肖芳莹问道，“她没约我看过电影呀？”
　　“你刚回来不久，她在电影院门口看见你了，可没叫住你，你进去了之后，她又打电话让我去，我们两个人一人守住了一个出口。”
　　“我……”乔风登时脸上有些发热，“我怎么没看见你们？”
　　“被爱情冲昏了头脑的人，还会看见别的女人吗？”肖芳莹不满的瞪了乔风一眼说道。
　　不用说，肖芳莹是看见他跟袁枚在一起了！她既然是替杨晶晶堵人的，可她为什么没有叫住自己？
　　乔风不是个傻子，此时他已经大体明了到肖芳莹那一刻的内心世界了。
　　“那天我是请了袁警官，我之前可是吃过人家的挂面的。”乔风想解释自己与袁枚之间的关系。虽然两人已经有了事实，但如果说到爱情，他还真不敢提那个字眼儿。
　　“你还吃过我的面呢，怎么不请我也去看一场？”肖芳莹半娇半嗔的道。
　　“我请你敢去吗？就不怕被别人说市长千金跟穷小子拍拖？”乔风不以为然的说，“就算是别人不说，你爸要是知道了，不把你拦在家里才怪呢！”
　　“我爸可没你想象的那么封建！”肖芳莹却不敢更多的表白了，毕竟那个杨晶晶已经将这个乔风预订了，要是她肖芳莹半路打劫的话，到时候还不得被杨晶晶活活骂死呀！
　　两人这样谈着，乔风表面上好像没有怎么在意杨晶晶那天晚上在电影院里找他的事情，但内心里乔风却有了不少的震动，毕竟像杨晶晶这么个性的女孩，一般的男生是不会入她法眼的，她在那里等了一个晚上不说，还把肖芳莹也搅了去一起在出口堵他，可见她是认真的了。
　　“什么时间你们两个有空我请你们下馆子。”乔风知道，他现在已经欠这两个美女的人情了，不为别的，就为那一晚上的死等也得补偿一下的。
　　“我们哪有那么大的面子劳你请？”肖芳莹有些酸酸的道，她觉得这次是乔风在被逼无奈之下才请的，不怎么有面子。
　　乔风把手伸了过去，直接抓住了肖芳莹的手。
　　这是乔风第一次接触到肖芳莹的身体，她的手是那么的软，那么的柔。她微微的向后撤了一下，结果乔风抓得死死的，她就放弃了。她小心翼翼的朝四下里看了一下，餐厅里除了打扫卫生的师傅，再也没有学生了。她这才放心的让乔风握住了她的手。
　　“莹莹，你现在还无法了解我，不过，以后你会慢慢了解的，我真的不是你们那个圈子里的人。”乔风非常认真的说，他的眼睛直直的盯着肖芳莹。他不想让肖芳莹觉得他是在说谎。
　　“什么你们的圈子，我跟晶晶什么时候把你当外人了？”肖芳莹觉得很委屈，因为从内心来说，肖芳莹还真的没有瞧不起过这个穷小子，倒是觉得他很不一般。
　　“是，你没有瞧不起过我乔风，不然的话，我也不会叫你姐的。可是，毕竟你是另一个圈子里的人，尽管你不那样认为，但事实是，别人已经把你划到了那个圈子里面，而且，你已经在那个圈子里生活得太久了。我们走不到一起的。”
　　“那你还会把我当朋友吗？”肖芳莹撅着嘴问道，那样子好像很害怕被乔风抛弃。
　　“说什么傻话呢，我什么时候不拿你当朋友了？你是我在这个世界上最好的朋友！”说着，乔风用力的握了她一下。那用力一握，给了肖芳莹无比的温暖与力量。她终于朝着乔风露出了灿烂的笑容。


正文 第251章我要你向我求爱
　　晚上，肖芳莹打电话给杨晶晶说，乔风要请她们两个下馆子。
　　“真的假的？”接到电话的杨晶晶就差没跳起来了。但她很快她又端起了架子来：“今天乔风不用八抬大轿来请我，我可不去！他让我们傻等了他一夜，怎么着也不能就这样便宜了他！”
　　“还是省省吧，能有人请就不错了，一会儿开车过来接我们，就用你的马六了。”肖芳莹很干脆的说。
　　肖芳莹最了解杨晶晶的性格了，晶晶就是一张刀子嘴，但真要她拿架子的话，她也抻不了多久的。有了肖芳莹这句话，杨晶晶也不得不放下架子来过来接他们了。
　　刚刚打了电话不到十分钟，杨晶晶的那辆红色马六就停到了校园里。按理说，一般外来的车子是不能随便进校门的，可杨晶晶是谁，那门卫很快就放行了。
　　虽然车子档次并不高，但那爸辆红色的马六在校园里还是很扎眼的。
　　乔风知道自己已经惹恼了这个小野蛮，一定会受到她的奚落的，所以，老远乔风就跟杨晶晶很热情的打起了招呼来。而且他一边朝这边跑着一边说话，那样子有些诚惶诚恐的味道，这给了爱好虚荣的杨晶晶以很大的满足。而这一关怀不要紧，原来对着乔风的那一肚子气，顿时化作了倾盆雨，泪珠子叭达叭达的掉了下来。
　　她站在那里，也不说话，只是撅着嘴，满肚子的委屈似的。
　　“行了，得饶人处且饶人，人家就差给你下跪了！”肖芳莹在一边打着圆场说，杨晶晶跟肖芳莹虽然一处玩耍，但两人的性格却是截然不同，肖芳莹内敛，而杨晶晶却是相当的张扬，特别喜欢表现。
　　“好了，杨大爷，我向你赔罪还不行吗？”
　　“不行，我要你大声对着你的同学说，你乔风对不起我！”杨晶晶撒娇的站在那里，就是不肯上车了。
　　乔风向四周看了看，现在已经有些同学在附近走动了。
　　“这话你让我怎么说出口呀？不知情的还以为我把你怎么着了呢！咱们又没有什么事实……”
　　“有！就是有！怎么没有事实了？”杨晶晶依然梨花带雨的拿眼瞪着乔风，根本不听劝告。不过她所说的事实是那天晚上让她跟肖芳莹两人在电影院门口傻等了两个多小时。
　　乔风哑然失笑，我乔风跟你杨晶晶有什么事实？我他妈连你的嘴都没有碰过呀！
　　但乔风多少也算是认识了这个大小姐的脾气，他知道，今天如果不满足了她这一要求的话，恐怕是出不了这个校门的了。
　　乔风壮了壮胆子，将手卷成了喇叭状，对着校园喊：“我乔风对不起杨晶晶――”
　　所有的人都朝这边看了过来，可一看是乔风，也就没人敢说什么了，不过大家都觉得好笑，这个乔风对这个叫杨晶晶的女孩到底做了什么了？而且那个校花肖芳莹也站在一边，是不是发生了三角恋爱呀？他们看到叫杨晶晶的女孩也不是一般人家的女孩，看来这个乔风还真是不简单呀！
　　听到乔风真的大声唱一样的喊了一次，杨晶晶竟然扑哧一声笑了出来。她没想到乔风会真的答应她这样喊。然后她又向前用手捂住了乔风的嘴。因为她自己也听出来，这一嗓子里的内容太那个了，于是娇嗔道：“谁让你这么喊的！”
　　“晶晶，这可是你教人家这么喊的，我可以作证！”肖芳莹笑道。
　　“好了，上车吧，今晚本大小姐请客！”
　　不管怎么说，杨晶晶算是找回面子来了。所以，她愿意破费一点儿，因为平时就数她手里最有钱了。
　　吃了晚饭之后，杨晶晶坚决要求三个人都到她的别墅里去过夜。
　　肖芳莹拗不过她，只好跟着去：“干嘛拉上我当灯泡呀？”肖芳莹不满的道。
　　“你以为随便一个人就可以当电灯泡了？”杨晶晶臭美的瞥了肖芳莹一眼说。
　　停下了车子，三人进了别墅之后，就在客厅里，杨晶晶却突然郑重的说：“我要宣布一件事儿！”
　　“姑奶奶，什么事儿呀？不会是你要出家为尼吧？”肖芳莹回过头来看着杨晶晶有些惊讶的问道，因为杨晶晶的表情实在太认真了些。
　　杨晶晶的目光却从肖芳莹的脸上转到了乔风的脸上来，而且那眼神好古怪。
　　肖芳莹将手放到了杨晶晶的面前晃了晃，“晶晶，你没病吧？”
　　“你才有病呢！”
　　“什么事儿呀？”乔风也觉得奇怪，什么事情值得这么郑重其事的宣布？
　　“我要乔风当着莹莹的面，向我求爱！”说着，杨晶晶竟然手上多出了一个精致的首饰盒，不用打开，肖芳莹与乔风两人都猜到了那一定是一枚戒指。
　　天哪，天底下还有这样的事儿？就连想象力丰富的肖芳莹都有些傻了。她的目光不时在两个人的脸上来回扫着，不知道这两个年轻人到底搞了什么名堂。
　　其实更摸不着头脑的，却是乔风，如果说在中学的时候，有女生这样向他示爱，他还是能够相信的，可杨晶晶是什么人物？竟然这么低三下四的表达对自己的爱慕？
　　杨晶晶已经将那个精致的小盒子举到了乔风的面前。
　　乔风傻眼了，他看了看肖芳莹，有些不知所措。因为他从来就没有想过他与这个女霸王之间会产生这样的感情的，就算是那天车祸之中将她搂到怀里的时候，他也不曾奢望会把这样的一个女孩娶回家。
　　当乔风把目光投向肖芳莹的时候，肖芳莹的心里也不由的颤动了一下，因为她也猜不透乔风心里到底是怎么想的，白天在餐厅里的那一段表白曾让她芳心大动。而现在，他是向自己征求意见还是觉得答应了杨晶晶就对不起她肖芳莹？
　　这个时候肖芳莹也不知道应该如何表示自己的意见了，说实话，她肖芳莹也是在最近一段时间里才意识到自己爱了这个穷小子的，她只是不有像杨晶晶这样露骨的表白而已，但她敢肯定，乔风在她肖芳莹的心里的重量，绝对不会亚于杨晶晶对乔风的感觉的。
　　“我说晶晶，我见过不脸皮厚的，可从来还没有见过像你这么厚的，竟然要人家男孩子向你求爱，你直接向人家求爱得了！”肖芳莹已经感觉到这一次杨晶晶是有些动真了，至少在这一刻她是认真的。不然的话，杨晶晶是不可能拿这种事来开玩笑的。
　　杨晶晶并不在乎肖芳莹说什么，她一双美眸定定的望着还在发愣的乔风，她的眼睛似在说：拿着，把它戴到我的手上。我就是你的人了。
　　乔风说不出自己对这个杨晶晶的感情是喜欢还是爱慕，可能更多的是那种喜欢，而且也不排斥跟她上床这种事情，可是，与肖芳莹比起来，与袁枚比起来，杨晶晶还都没有让他达到那种程度，更何况还有一个一直没有找到的林茵？如果现在他答应了这个杨晶晶的话，那么站在一边的肖芳莹会是什么心情？他乔风完全可以感受得到，如果今后见到了林茵，他又该如何？
　　有许多女孩子喜欢，这是一个男人最最荣耀的事情，可是，像现在这种情况之下，让乔风静态，还真是有些难为了他了。
　　“晶晶，你不是在开玩笑吧？”乔风装作轻松的问道。
　　“我是认真的，自从那次车祸你救了我，我就觉得咱们两个人冥冥之中有缘分，而这次你不声不响的消失了三个月，我真正才意识到，你乔风已经闯进了我的心里来了，我不知道，从今以后，如果没有你乔风，我该怎么活下去！帮我戴上吧。戴上它，我杨晶晶就是你乔风的人了！”杨晶晶托着那只盒子，目光真诚的看着乔风。
　　天哪！这都什么程度了这？站在一边的肖芳莹觉得这个杨晶晶是不是疯了，竟然说出了这样的话来！她问过人家乔风喜欢她这样的泼妇吗？可曾经是泼妇的杨晶晶此时却是表现得成了依人小鸟，没有半点儿野蛮的味道了。
　　虽然乔风知道他们这两人没有什么可能，他甚至都觉得这只是杨晶晶的一时冲动，可是，在这种情况之下如果不答应她的话，那杨晶晶还会疯的。
　　最后，乔风只好慢慢的走上了前去，从杨晶晶的手里接过了那只盒子，并慢慢打开。
　　那是一枚精致的钻石戒指，乔风当然不知道它的价格。但肖芳莹却认得这只戒指的，这是杨晶晶早就准备好了的作为自己定情之物的，她曾经对着肖芳莹说过，什么时间遇到了自己的白马王子了，她就会让他把这枚戒指戴到她的手上。
　　如果说肖芳莹刚才还觉得杨晶晶不过是开了一个比较大的玩笑的话，那么现在，她却真的傻了，上午还觉得对自己一片真情的乔风，居然被这个无赖抢先了一步！她知道，乔风答应杨晶晶，完全是出于无奈，而他真正喜欢的，还是她肖芳莹。
　　乔风取出了那枚戒指来，并捏起了杨晶晶的无名指，那一刻，杨晶晶无比幸福的看着乔风，仿佛此时整个世界里只有她跟乔风两个人，而根本就没有肖芳莹的存在。
　　乔风像是完成了一项重大的任务一样，准备后退的时候，杨晶晶却突然提出了一个更加大胆的要求。
　　“你还没吻我……”她痴情的看着乔风说。


正文 第252章不止如此
　　天哪，竟然要我当着肖芳莹的面亲吻她？
　　乔风之前还曾经意淫过如何收拾这个疯女孩，可现在，当杨晶晶主动提出来要他亲吻她的时候，乔风却犹豫了。如果当着肖芳莹的面亲吻了这个杨晶晶的话，那让肖芳莹情何以堪呀！
　　乔风把目光投到了肖芳莹的脸上，而肖芳莹却是没看见一样，表情异常的冷静，一副无所谓的样子，那意思是你吻就是了。
　　如果当着肖芳莹的面拒绝了杨晶晶，那杨晶晶又如何接受得了？这个要风是风，要雨是雨的女孩，什么时候被人拒绝过？今天拒绝了她，她不跟乔风拼命才怪呢。
　　乔风可犯不着跟她去拼命！不就是个吻吗？
　　“那我可真亲你了？”乔风各笑了笑说。
　　“快点儿嘛！你还要人家先吻你呀？”杨晶晶站在那里，已经努起了小嘴儿，撒起娇来。在她看来，让乔风吻她，那是她给乔风的一个赏赐。如果对方是廖志强，他不扑上来才怪呢。
　　乔风既然觉得杨晶晶的小嘴儿也不错，干脆要了这个人情。他走上前去，展开双臂将杨晶晶轻轻的拥进了怀里。
　　杨晶晶也慢慢的闭上了眼睛，等待着乔风的亲吻。
　　当乔风凑近了杨晶晶的时候，她身上那种少女的气息扑鼻而来，据乔风观察，这个杨晶晶与肖芳莹有着相似之处，可能是对于自己的皮肤太过自信的缘故，两人平坦都不用化妆品的，但她们都是天生丽质，至少两人脸上的皮肤看上去是吹弹得破的层次。而现在鼻子里吸到的，显然就是杨晶晶身体上散发出来的那种女人香了。
　　杨晶晶的唇薄薄的，却很性感，她那高高的尖挺的鼻子也是如玉般的精致。开始乔风准备只亲吻她的额头的，可既然人家都努着小嘴儿送上门来了，不要白不要，也省得被两个美女笑话说自己不够男人，缺乏雄性。
　　乔风没有直接去亲吻杨晶晶的唇，而是先靠近了她的额头，然后从那里滑下来，轻轻的吻了一下她那精致的鼻尖，几乎没有做什么停留，乔风的唇吻就直奔杨晶晶的芳唇而去。
　　肖芳莹早就料到了乔风这次回绝不了这个任性的杨晶晶的，她也在期待着乔风的表现，尽管她的心里有些酸酸的醋意，可作为杨晶晶的朋友，她也不想杨晶晶遭到拒绝。
　　乔风的唇滑到杨晶晶的芳唇上来时，他同时偏转了自己的头，这样与杨晶晶的唇就会有一个很好的咬合了。
　　不过，出乎肖芳莹意料的是，乔风并没打算一蹴而就，而是慢慢的压了上去，让自己的唇结结实实的堵住了杨晶晶的嘴，让那两片芳唇没有一点儿遗漏，全部处在了乔风的唇吻之下。
　　而且，乔风双臂将杨晶晶整个身子都箍了过来，让她那高耸的脯子紧紧的贴到了自己的胸膛上来。
　　乔风不得不承认，杨晶晶这个成熟的女孩那突起的两座小山很是巍峨，而且具有相当的弹性，他能清晰的感受到它们的存在。
　　当两人的唇接触到一起的时候，乔风并没有急着让自己的舌头往里钻，而是坚定却不急躁的压住了她的芳唇，只等着杨晶晶主动来攻。
　　两人的鼻息清晰的喷在对方的脸上，虽然还没有接触到对方的舌头，但乔风却相信，那是注定的一个结局。他非常有耐心的等待着那一刻的到来。
　　看到乔风那副认真的神情，肖芳莹就觉得乔风的唇是压在了自己的芳唇上，她竟然不自觉的盯住了两人亲吻的镜头。从两人的表情与动作来判断，两人的舌头还没有伸到对方的嘴里去。这让她觉得有些不过瘾。
　　但很快，杨晶晶果然发起了攻击。她的小舌先是润湿了乔风的唇，然后挑开了乔风的齿，这两个动作一气呵成，而且没有遇到任何的阻碍。当然那是乔风故意放她进来的。他要的就是这样一个对方主动的结果嘛。
　　当杨晶晶把香舌伸进来之后，乔风就暗暗的吸了起来，那种吸吮，立即让杨晶晶激情大增，于是，她的小舌头便在乔风的口腔里快速的打探了起来。不到半分钟的工夫，两人的舌头就纠缠在了一起，你来我往了。
　　更让杨晶晶快意的是，乔风抱得她很紧，她的脯子结结实实的压在了乔风的胸膛上，她感觉自己那两座小山已经被压成了扁平形状了，可乔风却没有一点儿放松她的意思。乔风越是抱得紧，她就越觉得乔风是爱她喜欢她的，所以，那种滋味让杨晶晶很陶醉，她的吻就回应得更加激烈了起来。
　　两人越吻越热烈，最后竟然忘记了身边还有一个肖芳莹，乔风的用力几乎让杨晶晶的身子折了过去，她努力的仰着脖子，粗喘着，而且两人竟然吸咂有声！
　　肖芳莹站在一边心里骂道：“两人真不要脸，把我当空气了！”
　　“嗯！差不多就行了！还当真了！”肖芳莹没好气的哼了一声果然奏效，乔风立即就停止了在杨晶晶嘴里的扫荡。
　　两人慢慢分开。
　　杨晶晶已经两腮绯红，她真的把肖芳莹给忘了，以为这别墅里就她跟乔风两个人呢。从来不知道害羞的杨晶晶朝着肖芳莹羞涩的一笑，道：“你吃醋了？”
　　“傻子才会吃你们的醋呢。要亲热一会儿进了卧室亲热去，别在大厅里秀恩爱好不好？”肖芳莹装出一副无所谓的样子说道。其实她的心里真的好醋，毕竟乔风也是她喜欢的男孩，而现在显然是被自己最好的女友抢去了。肖芳莹之所以还能挺得住，是因为她相信，杨晶晶只不过是一时头脑发热，不可能真正要跟乔风在一起的。而只要杨晶晶稍一松弦，她肖芳莹就有机会，至少不会少了给她一次更加热烈的亲吻的。
　　“莹莹，刚才怎么不给我们拍下来呀？”杨晶晶红着脸埋怨道。
　　“好了，只要你们再亲热，我就给你们拍下来好了！”说完，肖芳莹就去了自己的房间。两人关系之密切已经到了无所不做的地步，这栋别墅里有着肖芳莹的房间也就不足为怪了。
　　换了睡衣之后，肖芳莹就去了浴室洗澡，而不再跟这两个疯子纠缠了。继续给这两个疯子作灯泡太亏了。她想早早的睡觉去，他们两个就是折腾到天上去，也与她肖芳莹无关了。
　　肖芳莹刚刚进了浴室还没有开洗，杨晶晶就蹑手蹑脚的钻了进来，比起之前来，她羞涩了许多。可能是因为她觉得与肖芳莹比起来，自己更幸福了一些。
　　“莹莹，你不会真的是吃醋了吧？”杨晶晶小心翼翼的看着肖芳莹的脸色问道。别看平时杨晶晶霸道，但在肖芳莹面前，她却是威风不起来的，很多情况下，她都会表现得比自己还小两岁的肖芳莹还要小。
　　“我才懒得吃你的醋呢！不就是让人家啃一下嘛，看你美得！怪不得人都说掉进爱河里的女人智商是零，我看一点儿都不假。”肖芳莹一边脱着睡衣一边说。
　　“嘿嘿，我就知道你不会跟我计较的，嘿嘿，在乔风这坏小子面前，我就愿意当一个傻瓜，怎么，你想救我于水火之中呀？”杨晶晶也开始脱起了衣服来，她一直有着与肖芳莹共浴的习惯。
　　脱掉衣服之后，杨晶晶那姣好的身材更是显露无遗。她下意识的看了一下自己的脯子，好像是在检查，刚才乔风那坏小子那一阵疯狂大力的挤压会不会让自己的小山真的变了形变不回来了。她是很在乎自己的这两座小山的，就连每天起床之后戴罩子的时候都要特别小心的整理一番，不让出半点儿岔子的。
　　她两手托着仔细检查了一遍，还好，依然是原装，没有任何的变化，只是，中间那暗红的如桑葚一般的小山尖此时完全峭立了起来。
　　她偷偷的拿眼看了看肖芳莹的两只，与自己的确定有些细微的差异。
　　“莹莹，好像咱们两个的不太一样了哟？”杨晶晶托着自己的走到肖芳莹面前多少有些炫耀的意思。
　　肖芳莹朝着杨晶晶那雪白的脯子上瞥了一眼，发现她的两颗红枣确实与自己的有一点儿差别了。
　　“你进来的时候让他摸了吧？”肖芳莹扑哧一声笑了出来。
　　“谁让他摸了，人家只是给他亲了一会儿而已！”杨晶晶辩解道。
　　“你让他亲了？天哪！怪不得这么大了呢！”肖芳莹惊叫道。
　　杨晶晶这才意识到肖芳莹对自己的话有了误解，赶紧解释起来：“人家让他亲的是嘴，又没让他亲这儿，你这个死莹莹，越来越YD了你！”说着，杨晶晶就拿粉拳在肖芳莹那光滑的玉背上擂了起来。
　　“格格格……”肖芳莹忍不住浪声大笑起来，一想到自己的误解，肖芳莹自己也觉得很有想象力，“晶晶，实话告诉我，要是他想亲你这儿，你让不让？”肖芳莹是一个很传统的女孩，平时也没有多少这方面的幻想，所以，这样的情景，对于她这个非常传统的女孩来说，已经相当YD，相当刺激了。
　　“为什么不让？我还打算今晚把我的初夜交给他呢！”杨晶晶没有看肖芳莹的眼睛，而是充满了幻想似的说道。
　　看着杨晶晶那沉浸在幻想中的样子，肖芳莹知道，这个杨晶晶真的是出毛病了。


正文 第253章就喜欢在客厅里
　　听着乔风的解释，杨晶晶还是有些狐疑，肖芳莹出来多时了，而她杨晶晶刚一出来，肖芳莹就不声不响的上了二楼，多少有些怪怪的。
　　乔风打量着还不太适应客厅里的黑暗的杨晶晶，她同样是一条浴巾裹着身子，只是，她已经将浴巾系好了，将胸口留出了一大片雪白的地带，乔风心想，那一定是给他乔风留下着观赏用的。
　　杨晶晶一坐下，乔风就闻到了她从浴室里带出来的那种让人亢奋的香味儿。
　　即使在光线不怎么好的客厅里，杨晶晶那雪白的身体也是那么的耀眼夺目，她就像是一颗璀璨的明珠，浑身透着晶莹的光芒。
　　“晶晶，有了你，这客厅里就不用开灯了。”
　　“为什么？”杨晶晶一时没总有理会出来乔风的马屁。
　　“你就是一颗夜明珠呀？”乔风用手抚摸着杨晶晶那雪亮的胳膊说。杨晶晶不像肖芳莹那样，她喜欢就是喜欢，她会主动的邀请乔风去抚摸她，亲吻她。而肖芳莹就不一样了，明明心里喜欢得不行，可表面上却不肯承认。就是那种死要面子活受罪的主。
　　乔风半躺在沙发上，一根手指轻轻的划进了杨晶晶胸口上那一道并不算多么幽深的沟壑里。那里是那么爽滑，就像是手指在抹着脂膏一样的感觉。
　　被乔风这么一撩拨，刚才杨晶晶心中对肖芳莹的疑惑便瞬间飘散得不复存在了。
　　“就你会说！”杨晶晶平时若是被别人这么夸一下的话，说不定她还会跟人干架，可现在这话从乔风的嘴里说出来，她却是觉得那么顺耳，一点都没觉得是马屁。的确，她杨晶晶长得太漂亮了，就连她自己都爱自己爱得不行了。她觉得乔风这句话只是说出了一个事实而已。
　　“乔风，你会爱我一辈子吗？”杨晶晶投身到乔风的怀里，现在她特别希望乔风能将她整个身子都箍进他的身体以至灵魂里面去，成为乔风的一部分。
　　“会的，我乔风保证我一辈子都爱我的杨晶晶！”乔风举起了手来发誓说。
　　“你真好！”被乔风这一句誓言所感动，杨晶晶直接扑了上来，将脸贴到了乔风的腮上来，而她那丰盈的脯子更是灼热的贴了上来，要知道，乔风可是只穿着一件衬衫的。乔风只恨的是，现在杨晶晶身上还裹着一条厚厚的浴巾！可如果现在就让他一把将那条浴巾从杨晶晶的身上扯下来，他还真没有那个胆量的。他觉得那样就太显粗暴了一些，杨晶晶越是热烈，乔风就越觉得应该抻着点儿，这样，杨晶晶才会更觉得自己不那么容易得到。
　　所以，当杨晶晶凑上来时，乔风并不怎么主动，他料定了，杨晶晶一定会先向他发起攻击的。
　　“用不用打开灯？”乔风侧过了身子看着黑暗中依然明亮的这个女孩。
　　“不，我就喜欢这样！”说着，杨晶晶已经翻身上来，两腿骑到了乔风的身上。
　　虽然有浴巾包裹着，但露出来的那种诱惑却是更让人喷鼻血了。那雪白的双臂如同两段剥皮的藕，她的腿修长匀称，没有什么瑕疵，简直就是一块纯净的玉。她从容的跪在了沙发上，将乔风整个人骑到了身下，两手搭在了乔风的肩膀上，这样，她整个的上身就呈现给了坐在沙发上的乔风了。
　　杨晶晶不像肖芳莹那样羞涩，而是特意挺着那高耸的胸，浴巾都被支了起来，可以看见她那两座小山很是挺拔高峻。
　　刚才当着肖芳莹的面，在客厅里两人亲吻的体验让杨晶晶尝到了被自己喜欢的男孩亲吻的幸福感觉，现在她想再次体验一下，于是，她将整个上身都靠了过去，两人的脸慢慢贴近……
　　这已经是在向乔风索吻了，但乔风并不急，而是一直躺在那里，只等着杨晶晶把唇送上来再尽情的享用。
　　杨晶晶的气息越来越浓的扑到了乔风的脸上，那气息是那么的撩人，如果不是乔风料定了这已经是到了嘴边的一块肉，他恐怕早就迫不及待的扑上去了。
　　“你真的准备好了？”乔风问道。
　　“不许说话！”杨晶晶轻轻的说，她不想让任何声音打破了目前的气氛，当她的上身开始向着乔风靠近的时候，她的身体已经微微有了颤抖，由于激动，她的唇也在轻轻的抖动着。乔风的双手慢慢的抚了上来，勾住了她的香背。那里一片爽滑。
　　此时，杨晶晶的芳唇已经压到了乔风的嘴上来。那唇有些灼热。
　　同时，杨晶晶的手也伸到了乔风的衬衣里面，在他的皮肤上搓动着。本来杨晶晶是要乔风洗澡的，可现在她却改变了想法，她要的是那种意境，已经不在乎乔风是否洗过澡了。
　　晶晶整个的身体都在散发着女孩子身上特有的香味。这种香味在剧烈的刺激着乔风身体里面雄性荷尔蒙的分泌。他的胯间已经支起了一架硕大的帐篷，如果现在不是穿着裤子的话，恐怕杨晶晶早就能够感觉到那一杆长枪了。
　　隔着那条浴巾，乔风的两只大手在杨晶晶的香背上从容的抚摸着，他并没有急着去解开系它，因为他知道，这条浴巾很快就会自动从晶晶的身上滑落下来的。
　　两人的嘴终于吻到了一起，而且两人的舌头也在对方的嘴里来回拉锯一般的运动着，与此同时，杨晶晶的两手从乔风的衬衣里退了出来，开始解起了他衬衣的钮扣，一枚，两枚……还有最后两枚的时候，杨晶晶似乎有些等不及了，她直接将那件衬衣从乔风的头上撸了下来，让乔风光着上身。乔风的肌肉其实很是发达。即使在黑暗之中，那种雄性的暴发力量依然那么抢眼，令人震撼。于是，杨晶晶那细嫩的玉手就开始在乔风发达的胸大肌上摩挲起来。
　　两人的头部不停的转动着，以不同的姿势体验着对方的舌头上的滋味。乔风一用力，杨晶晶那鼓鼓的脯子就抵了上来，紧紧的压住了他的胸膛。
　　那弹性十足的两座小山惹人性起，乔风感觉到自己又硬了几分。
　　乔风预感到，今晚杨晶晶可能要跟他在这沙发上做第一次了。一种从未有过的兴奋让他的大手抚到了她那浑圆的臀上用力一握。
　　“嗯~~~”
　　杨晶晶一下子咬住了乔风的下唇，然后那芳唇滑下来，一直滑到了乔风的胸膛上来，接着就咬住了乔风胸膛上的那个黑点儿。
　　“唔――”乔风被杨晶晶这一咬，突然整个身子都酥了。
　　还没有等到乔风的大手转到杨晶晶的前面来，而她身上的那条浴巾居然就奇怪的从杨晶晶的身上滑落了下来。
　　尽管那浴巾还堆积在杨晶晶的腰部以下，但那样子已经让乔风很觉过瘾了。毕竟以杨晶晶如此高傲的性格，今天她能如此主动献媚，乔风内心也很是感动。
　　杨晶晶在用她的贝齿轻轻的咬着乔风的胸膛某个部位，在乔风看来，她是在引导自己以同样的方式去进攻她。但乔风并没有立即执行，而是先将杨晶晶那滚烫的身子拥到了自己的怀中，真切的感受着她的丰挺与弹性，那滑滑的身子如一条美人鱼在他那同样光滑的胸膛上滑动着。两人再次亲吻在了一起。
　　但只是纠缠了不到两分钟，乔风就吐出了她的香舌，顺着她那白晰的玉颈吻了下去，直到那一道幽深的沟壑之中……
　　“哦――”杨晶晶扬着脖子动情的呻吟了一声，她已经感觉到整个脯子一阵难以言喻的酥麻。
　　乔风并没有如杨晶晶想象和期望的那样，而是用他的脸在她的丰挺之上轻轻的摩挲着，感受着她的柔软与弹性……
　　那一对雪白就在乔风的两腮上滚动起来……
　　杨晶晶尽量保持着恰当的距离让乔风享受着她的一切，完全不担心楼上的肖芳莹会突然下楼来看到客厅里的情景。相反，如果肖芳莹真的下来的话，她也不会停下来，她要让自己的好友肖芳莹来亲眼见证她跟乔风的爱。
　　当乔风如她一样含住了她的一颗樱桃时，杨晶晶顿时感觉到自己整个的灵魂都被一种神奇的力量所牵引，所吸咂……
　　“唔――风……你好坏……”她两手支在沙发的靠背上，努力让自己的身体保持着一个让乔风很舒服的位置……
　　乔风在亲吻她的脯子的时候，两手已经轻轻的扯开了还堆积在杨晶晶胯上的那条浴巾，直接扔到了一边。
　　此时，再也没有任何东西可以挡住乔风欣赏杨晶晶身体的视线了！
　　这绝对是无与伦比的美女身体，她的线条儿，她的秀峰，她的美丽的倒三角……无一不让乔风热血沸腾，胯间的野马也变得异常狂躁起来。
　　乔风再也控制不住自己的渴望，猛的搂住了杨晶晶的娇躯，翻身将她压在了身下……
　　那宽大的沙发足以当床来睡，杨晶晶躺在上面还相当的宽敞。
　　乔风没有直扑上去，而是双膝跪在了那里，努力的让自己冷静一下，定定的看着这让人疯狂的身体……
　　杨晶晶完全没有了姑娘的羞涩，大胆的仰躺在那里，双眼迷离的看着正准备吃她的乔风。乔风扯出了腰带，将杨晶晶的双手捆了起来……


正文 第254章妻不如妾
　　杨晶晶此时如一只任人宰割的羔羊躺在那宽大的沙发上，等着乔风的侵犯。尽管她心里依然带着那种初次的恐惧，但她有一种豁出去的准备。
　　乔风重新开始，从她的嘴上吻起，一直吻过了她身体上的每一寸土地。
　　杨晶晶已经无法自持了，乔风的亲吻与她对于那一刻的期待让她过早的激动起来。
　　当乔风全身压了上去，与她融合为一体的一刹那，她还是忍不住轻轻的哼了一声，那种撕裂般的疼痛与自己的想象没有什么分别，此时她完全没有了原来的那种快乐感觉，而浑身充斥着疼痛，好像自己的身体要被乔风撕成了两半。
　　她轻咬着银牙，不让自己发出声来。其实杨晶晶是那种很随性的女孩，可此时的她却是想表现得坚强一些，至少她不能让乔风因此而退却。可是，杨晶晶对于痛苦的丈量是与其他女孩子有着极大差别的，在别的女孩子身上也许只是一丁点儿，而反应到杨晶晶的身上时，那就会显得相当的剧烈。
　　泪水从晶晶的眼角滚了出来劳，并非她娇气，那种疼痛对于从来没有经受过什么苦痛滋味的杨晶晶来说，的确有些过了。
　　其中的主要原因更在于乔风这个坏蛋。对于别的女孩子乔风或许还带着那些怜香惜玉的成分，而对于这个平时很霸道的杨晶晶，他却是没有半点儿的同情之心，他只想让她感觉到更疼痛一些。他那坚硬的雄性毫不留情的刺扎着杨晶晶的痛处……
　　肖芳莹回到卧室之后，本以为杨晶晶很快就会进来的，上次乔风住在别墅的时候，同样是肖芳莹跟杨晶晶两人合住一个房间，为的是表明她们当中谁也没有跟乔风在夜里私通。
　　尽管杨晶晶扬言要把自己的初夜交给乔风，可是，肖芳莹并不相信那是真的。她只当杨晶晶跟她吹了一回牛。
　　过了半个小时之后，杨晶晶依然没有回到卧室，肖芳莹就有些躺不住了，她很想知道，此时的杨晶晶到底是不是去了乔风的房间。
　　为了不让乔风发现，肖芳莹先是熄了灯，才悄悄的拉开了房门出来。
　　乔风所住的房间并没有开灯，倒是楼下的客厅里还有着电视的光亮。
　　肖芳莹没有下楼，而是站在楼梯上朝下看。在那里，她什么也看不见，只能听到楼下电视里的声音。
　　但很快肖芳莹就发现，混合在电视里的声音中还有另一种让她没有听过的声音。而且很像是从客厅里发出来的。
　　如果是那里的声音，那么，毫无疑问就是杨晶晶了。
　　怀着那种好奇，肖芳莹慢慢的扶着楼梯朝下走，直到她可以看到客厅里情形的时候，肖芳莹竟然大吃一惊。因为她看到了一个非常苗条的女孩正骑在一个男人的身上……
　　肖芳莹真的没想到，这个杨晶晶竟然说干就干上了！而且还是这样的姿势！
　　杨晶晶那雪白的身子骑在乔风的身上一起一落，嘴里不时的哼出那种不堪入耳的呻吟来……
　　看到那一幕，肖芳莹当时就想转过身子来回自己的卧室，这情景太不堪入目了，哪里是她一个传统的女孩可以看的！
　　可是，刚刚往回走了不到两步，肖芳莹的腿却不听使唤的停了下来，她对于两人在沙发上的动作的好奇让她不由自主的回过了身子。
　　楼梯里一片黑暗，而楼下客厅里电视屏幕上的光亮却让她可以清晰的看到客厅里的一切。
　　杨晶晶的声音越来越大，电视上的声音并没有完全将她的声音淹没，但晶晶却是产生了一种错觉，她觉得楼上的肖芳莹不会听得到。
　　乔风仰躺在那里，瞪大了眼睛看着骑在他身上的杨晶晶那雪白的身子，有时候他还会伸出手来用力的握捏这个放浪的女孩几下。
　　这已经是两人的第二次了，杨晶晶身体的疼痛已经减轻了许多，在这种情形之下，那疼痛已经被更强烈的快感冲淡得几乎可以忽略不计。
　　肖芳莹知道杨晶晶独立特行，可她也没想到会独立特行到了这个地步。这可是她的初夜呀！竟然这么大胆，这么开放！
　　躲在黑暗里看了不到五分钟，肖芳莹的内心已经有了莫名其妙的感觉，她竟然觉得骑在乔风身上的并不是杨晶晶，而是她肖芳莹了。想着想着，肖芳莹的身体也渐渐的有了反应，身体的某处开始产生了奇怪的期待，于是，她的手便不由自主的摸到了那里……
　　当楼下两个人粗喘着紧紧的抱在了一起并大力的挺动的时候，楼梯上的肖芳莹也一阵奇怪的快感袭了上来，她的那只手用力的按住了自己身体的某个部位……
　　她的手上也弄湿了！
　　当肖芳莹决定回到自己卧室的时候，她发现自己的两腿还有些不由自主的抖动，好在她没有弄出声响来。
　　躺下之后，肖芳莹还小声的在骂：“死晶晶！真够出格的了！”
　　对于自己在黑暗的楼梯里的行为，肖芳莹也有些奇怪，她向来觉得自己是一个很正经的女孩，不会干出像杨晶晶那样的出格的事情来的。可是，现在连她自己都不认识自己了，她觉得刚才自己一定是受了他们蛊惑，不然的话，她这么好的孩子怎么会干出那样的事情来呢！
　　肖芳莹一直都没有睡，因为躺在那里很长时间她都没有听到两人上楼的动静。强烈的好奇心让肖芳莹再次从铺上爬了起来，下了楼
　　客厅里已经没有了人。而浴室里却开着灯。
　　不用说，这两个家伙一定是一起进了浴室洗澡了！
　　天哪！两个家伙竟然洗起了鸳鸯浴！
　　虽然心里鄙视杨晶晶，可肖芳莹还是控制不住自己的那份好奇，来到了浴室的门口。
　　当时乔风是抱着杨晶晶走进浴室的。这家伙连浴室的门都没有关。
　　里面传出了那种吸咂的声音。肖芳莹听不出乔风是在亲吻着杨晶晶身体的哪个部位。但明显不是在亲嘴儿。
　　于是，肖芳莹大胆的贴近了门缝朝里面望去。
　　那情景直接把肖芳莹给吓了回来。因为杨晶晶的身子贴在墙上，而乔风却是蹲在地上！
　　这样的好戏不看岂不是白不看了？肖芳莹再次将眼睛凑了过去，屏住了呼吸……
　　看到杨晶晶身子扭动的样子，肖芳莹觉得乔风亲吻的不是杨晶晶，而是她自己了。那种感觉特别的强烈，强烈到了让她整个身体都在发颤。
　　当浴室里激情演绎的最后关头，肖芳莹的手也在那里快速运动了起来，而且她的呼吸也达到了最快的节奏。
　　回到卧室之后，肖芳莹才感觉到自己有些累。但她一直睡不着。
　　直到了夜里十一点，杨晶晶才悄悄的回到了卧室。
　　“才回来？”
　　肖芳莹突然说话，把蹑手蹑脚的杨晶晶吓了一大跳，她以为肖芳莹早就睡着了。
　　“干嘛突然这么大声的说话！你吓死我了！”杨晶晶娇嗔的报怨道。
　　“你才不会这么胆小呢！现在满足了？”黑暗中肖芳莹的话里隐隐有些醋意。
　　“什么满足了？”当杨晶晶真正跟乔风做了之后，她却不肯承认了。
　　“别装糊涂！”
　　“我们不就是一起聊了一会儿天儿吗？”杨晶晶这才放开了胆子躺下。她跟乔风热烈的过程中，她一次也没有看到肖芳莹出来过，所以，还在为自己辩解着。
　　“真是上坟烧报纸，糊弄鬼呢？”
　　“我说过要给他的，可他不敢要！”杨晶晶似乎还沉浸在那种激烈的幸福之中。此时的她，心里有一种相对于肖芳莹的优越感，而她又不敢把这种优越感表现出来，她担心肖芳莹会受不了这种刺激。开始乔风是肖芳莹的朋友，可后来却是让她捷足先登了，因此而有些心虚。
　　“我可不相信那家伙是个省油的灯，那让我检查一下，你的初夜还在不？”
　　说着，肖芳莹竟然真的下了床，直奔杨晶晶而来。
　　“不要……”
　　在杨晶晶的尖叫中，肖芳莹已经摸到了杨晶晶的身上来。一摸，杨晶晶竟然什么都没穿。
　　“噢，我明白了，他是柳下惠，你光着身子跟他聊天儿两人一夜什么都没有发生！写小说呢！”肖芳莹的手从杨晶晶那儿抽了回来。其实她什么都看到了，她就是想看看杨晶晶到底敢不敢在她面前承认做了的事实。
　　那会儿看两人激情戏的时候，肖芳莹还是那么的兴奋，可现在她的心里更多的是那种醋意。毕竟像乔风这么令她喜欢的男孩是第一次见到，既然已经属于了杨晶晶，哪还会有她肖芳莹的份儿？
　　“什么时候吃你们的喜酒？”肖芳莹躺回了自己的铺上，酸酸的问道。
　　“干嘛一定要结婚？”杨晶晶幽幽的说。
　　肖芳莹突然间有了兴致，侧过了身子来：“不结婚你干嘛让他上？”
　　“难道你就没听说？妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，而偷不如偷不着！我就是要他做我一辈子的情人，也做他一辈子的情人，只有一辈子都不拥有，那才是真正的拥有！”


正文 第255章颠覆
　　当天晚上肖芳莹还没有发现什么，可是，当第二天早上起床之后，肖芳莹却忍不住哈哈大笑了起来。
　　“你笑什么？神经病呀你？”杨晶晶被肖芳莹给笑糊涂了，有些莫名其妙。
　　“自己照镜子去看看呀？格格格……”
　　杨晶晶去了卫生间，对着镜子一看，她的脖子底下，胸口上，到处都是被乔风那坏小子亲吻的痕迹，从那一个一个的红斑来看，足见当时乔风是多么的尽情了。
　　“这家伙，也不知道悠着点儿。”
　　其实杨晶晶倒觉得挺美的，旧这可是乔风向她杨晶晶示爱的见证，她估计这些红斑得留在身上好几天，自豪归自豪，她是不敢回家让家里看见了。
　　回到卧室里之后，肖芳莹早就止住了笑，而且笑过之后，肖芳莹心里也涌起了些许的醋意，自己对乔风那么喜欢，而且乔风同样喜欢着自己，可到头来却是让这个疯妮子给抢了去，心里就有些不甘。
　　“昨晚没把沙发给压坏了吧？”肖芳莹酸酸的问道。
　　“原来你都看见了？莹莹，你偷看我们了？”
　　“我才懒得偷看人呢。是你们自己故意在沙发上弄出那么大动静来的，生怕别人听不到似的！有那么激情吗？真让人怀疑！”肖芳莹一边收拾着床铺一边说，她是在打击杨晶晶心中的那种自豪感，心说，让你再在我面前显摆！
　　“激情不激情，你自己找他去试试嘛！我保你一定会上瘾的！”杨晶晶把身子贴上来从后面抱住了肖芳莹，那鼓鼓的两座小山也很是夸张的在肖芳莹的后背上滚动。
　　“去去去！我不稀罕！别这样搂着我，太肉麻了！”肖芳莹被杨晶晶从后面抱着，有一种说不出来的感觉。她觉得出来，杨晶晶这死妮子好像在向她宣扬着一种新潮的人生。
　　“肉麻才好呢，肉麻了，你就去找乔风真正体验男人的魅力了！莹莹，如果没有男人的话，这个世界还真的无法精彩了！”杨晶晶把后都贴到了肖芳莹的脊背上，好像深有感触似的。此时的她，更像一个女哲学家。
　　“不要跟我故弄玄虚，我听不懂你这些东东的。”肖芳莹都让杨晶晶给抱得有些受不了，那情景太暧昧。
　　就在杨晶晶准备再在肖芳莹身上加把柴火的时候，她的手机却突然响了起来。
　　“坏了，我爸找我！”她赶紧接了电话。
　　原来是妈妈住院了。
　　刚才还一个劲儿深沉的杨晶晶立即慌张了起来。她草草的穿了衣服，脸都没洗一把就一个人开着车子去医院了。
　　晶晶妈妈突然住院的消息让肖芳莹刚才的情绪也立即转了方向。
　　她一个人坐在床沿上，呆了半天。
　　乔风却过来敲门了。
　　“进来吧。”肖芳莹有些没有气力的说。
　　乔风进来，看到肖芳莹无精打采的样子问道：“怎么了？昨晚没睡好？”
　　肖芳莹瞥了乔风一眼，没有说话，乔风走过来，坐在了她的对面。此时的肖芳莹还穿着睡衣，没有洗漱。
　　“晶晶怎么这么早就开车出去了？还那么急？不会是给咱们买早餐的吧？”乔风并不知道原由。
　　“她妈妈住院了，也不知道是怎么回事儿，刚刚她爸打来的电话。”现在肖芳莹一半的心思在晶晶妈妈身上，而另一半情绪低落的原因是在这个乔风身上，昨夜他跟杨晶晶两人在客厅的沙发上折腾得那么凶，在肖芳莹看来，这是对她的无视。
　　“哦。”
　　肖芳莹站起来进了卫生间洗漱。
　　出来的时候，她的头发还是披散着的，好像没有什么心情打理似的。但在乔风看来，这才是一个女孩的自然美。
　　但此时的肖芳莹心情低落到了极点，她觉得自己与乔风之间的感情已经走到了尽头，如果自己继续争取的话，无疑就要伤害到她跟晶晶之间的友谊了。她们之间的友谊可是传统的，N久的，她不想放弃。
　　可如果让她放弃乔风，那种痛苦却是更加沉重了。
　　现在整个别墅里就只有她跟乔风两个人了，刚才她从卫生间里出来的时候，瞥了乔风一眼，那一瞥之间，就感觉到了乔风好像心底里也在想着什么，而且是关于她肖芳莹的。她有一种预感，如果继续呆在这栋别墅里的话，一定会出事儿的。如果出了事儿，她将如何面对杨晶晶？
　　“我们不在这儿吃饭了，抓紧时间回校吧。”肖芳莹想让乔风出去，她好换上衣服。
　　而乔风却终于站了起来，只是没有朝门外走，而是将肖芳莹的去路给挡住了，那样子好像有什么话要跟她说。肖芳莹停了下来，却不敢去看乔风的眼睛，她早就感觉到了乔风那火辣辣的目光可以点燃她。
　　“莹莹，其实……我更喜欢你！”乔风像是鼓了好大的力气才说出了这句话来的。尽管肖芳莹早就在心里想到了乔风可能会说什么，但当她亲耳听到从乔风的嘴里说出这句话的时候，她的心还是控制不住的砰砰狂跳了起来。同时，她觉得自己的脸也瞬间一阵阵的发烧，她相信，她的脸一定非常红了。
　　乔风当然觉察到了这些，这都是让乔风欣喜的好现象，因为这说明在他乔风面前，肖芳莹成了心神不定的追求者，不然的话，女孩子是不会脸红的。
　　“不许骗我！”
　　肖芳莹本想说“现在还说这些干什么？”可是，话刚到了嘴边，她却又咽了回去，因为她忽然意识到，如果点破了这一层窗户纸，就等于告诉乔风，他跟杨晶晶的一切她都已经知道了看见了，那么她也就无法将自己的爱情进行到底了。
　　乔风没有解释什么，而是一把将肖芳莹搂进了怀里。
　　虽然没有主动的投怀送抱，可肖芳莹一点也没有拒绝，而是顺从的如一只小绵羊似的偎在了乔风的怀里，任何亲吻着自己的秀发，任他抚摸着自己的身体。现在肖芳莹突然意识到，自己多少年来，似乎早就期待着这种被男人有力的拥抱了。她是那么的渴望，那么的向往，以至于当乔风紧紧的将她拥在怀中的时候，她有一种想哭出声的感觉。那感觉像要告诉乔风，她等这个拥抱已经等了多年了！
　　乔风早已不在乎什么时间去学校了，当然更不会在乎肖芳莹什么时间去学校，两人在杨晶晶的这栋别墅里就再好不过。
　　此时两人谁也不想说话，只是默默的搂着对方。
　　几分钟之后，乔风用手撩开了肖芳莹的秀发，露出了她那美丽的脸庞。肖芳莹看了他一眼，又将目光落了下来，乔风的目光是那样的灼热，让她不敢去看，她知道，一看就会把自己烧灼的。
　　但乔风还是把嘴凑了过来。肖芳莹没有任何的回拒，而是默默的接受了。乔风吻上了她的薄唇。浅浅的吻着，轻轻的用自己的唇触碰着她的唇，终于，乔风将唇紧紧的压在了她的芳唇上……
　　肖芳莹顿时有些喘不过气来的感觉，但那滋味却是让她很享受的，于是，她的香舌也钻了出来，与乔风的舌头纠缠在了一起，两人相互吸咂着，浅吻成了湿吻，最后变成了深吻，她那鼓鼓的两座小山也被乔风那大力的拥抱挤压在了乔风的胸前。她只穿着睡衣，甚至里面都是真空，那感觉很是销魂。
　　两人的亲吻愈演愈烈，当肖芳莹感觉到舌头麻木了的时候，都不想放弃了。她的手也开始在乔风的身上四处揉捏，而且，她已经清晰的感觉到有一根硬硬的东西顶住了她的小腹……
　　乔风的两手从肖芳莹的身后转移到了她的胸前，开始在那鼓鼓的山头上兴风作浪了。
　　“嗯~~”
　　“哦~~~”
　　肖芳莹的呻吟从她的鼻子里发出，是那么的迷人。两人竟然一起倒在了刚刚收拾好的床铺上面……
　　可是，当乔风想再进一步的时候，肖芳莹却很顽固的拒绝了他。因为此时在肖芳莹的心里，杨晶晶才是先入为主的角色，而她则成了后来者，如果她也做了杨晶晶那样的事情的话，就算是不道德的了。
　　乔风没有强攻，他能理解肖芳莹的想法。不过，既然已经接受了他的吻，下一步，那只是时间早晚的事儿了。于是，他的热情再次转移到了亲吻与揉捏上来。他甚至直接将手探进了她的睡衣底下那一片真空地带，在肖芳莹的那两座小山上大肆的挥霍着幸福……
　　当肖芳莹跟乔风两人一起从别墅里出来的时候，肖芳莹已经是一个掉进了爱河的女孩了，幸福让她的脸庞格外的红润，那眼睛也格外水灵，她不自觉的挽起了乔风的胳膊，好像是在照顾一个并擅长过马路的小朋友那样，无微不至。
　　上了出租车，肖芳莹跟乔风两人一起坐到了后排上，而且一上车子，两人的手就牵到了一起。
　　如果放在以前，肖芳莹肯定会瞧不起一个与自己的好友共有一个男朋友这样的女孩的，可现在，她却完全颠覆了自己的观念，丝毫都不觉得她在别墅里与乔风的亲吻与极度的亲热会有什么不合适。
　　到了学校门口，在下车之前，肖芳莹竟然不顾司机师傅笑话，主动的把嘴凑上来，给了乔风一个香吻。


正文 第256章贵族首领王小波
　　乔风与杨晶晶、肖芳莹两人的感情进展几乎是在很小的范围之内，所以，乔风自信不会被很多人知道，但事实却不是如此。几乎整个G市里的花花公子们，都知道了这个消息――黑道上一个新秀竟然泡上了两个红色小贵族美女。
　　而这一切，都是由那个没有吃到葡萄的廖志强传播出来的。
　　这一天下午，杨晶晶突然亲自开着车子来到了南方医大。
　　“今天咱们去参加一个聚会，你可得给我长脸哟！”杨晶晶似乎显得很兴奋。
　　“什么聚会这么重要？”其实乔风目前还没有完全作好以杨晶晶男朋友身份出场的心理准备，到现在为止，他依然没有觉得自己完全融入到了这座城市之中。所以对于杨晶晶的兴奋，他当然就觉得淡漠一些。相反，他倒是很喜欢跟着肖芳莹一起出席什么场合，那会让他觉得心里更踏实一些，毕竟他觉得自己跟肖芳莹之间更加接近一些。
　　“到时候你就知道了，莹莹把也一起去的。”然后她又拨打了肖芳莹的电话。这个杨晶晶向来做事不着边际，即使在肖芳莹面前都是先斩后奏的。
　　十分钟之后，肖芳莹就出来了。
　　一见到杨晶晶之后，肖芳莹的脸色就有些不自在了，她赶紧询问了杨晶晶妈妈的病情，而杨晶晶却说已经没有什么了，都出院在家了。
　　肖芳莹不自在的原因，就在于那天杨晶晶一个人开车离开别墅之后，她偷偷的跟乔风两人做了对不起杨晶晶的事情。尽管肖芳莹在内心里一直劝说自己，是她杨晶晶先不义的，可她怎么也无法将那种自责与羞愧彻底从内心里消除掉。
　　“去哪？”现在肖芳莹很不情愿与杨晶晶一起陪着乔风玩了，她总忍不住要向乔风传情达意，而又非常担心会被杨晶晶发现他们两个在偷情的事实。
　　所以，她的热情并不高。
　　“小波叫咱们去聚聚。那小子可是好长时间没请咱们了，怕是他的钱都放在那儿长毛了吧？”杨晶晶其实是一个不太怎么长脑子的女孩，虽然年龄比肖芳莹都大，可两人在一起的时候，她却像一个小妹妹，叽叽喳喳的，不显稳重。
　　她所说的小波，就是某重要国个企的一个部门老总王小波。虽然只是一个部门老总，但这个国企却是非比寻常，只是这一个部门都不是那种一般企业的老总可以企望的，这就足见王小波背景的厉害之处了。
　　对于王小波的邀请，肖芳莹并不怎么感冒，再说了，肖芳莹对于乔风特别的了解，在她看来，乔风与廖志强不是一路人，跟王小波也不可能合得来的，闹不好一见面还会掐起来，因为王小波骨子里就瞧不上他们这个圈子之外的任何人，更何况是乔风了。而偏偏乔风也是一个偏执狂，更不可能像别人那样去讨好巴结王小波。因此，肖芳莹很不看好这次聚会。
　　“他也去吗？”肖芳莹问道。她说的是乔风。
　　“当然了，为什么不？小波可是说了，要我带上自己最好的朋友，你当然是他的朋友，自不必提了，而乔风应该在我最好朋友之列了吧？”杨晶晶一方面是为了说明自己带上乔风一起去的道理，另一方面，也是在告诉肖芳莹，这个乔风已经属于她杨晶晶的了。
　　杨晶晶是什么人？她能听不出来？
　　但肖芳莹在乎的并不是杨晶晶这种“圈地”的态度，而是担心到了王小波那里，这聚会就不可能愉快得了。平时她虽然不太喜欢王小波那种处世态度，可毕竟两人井水不犯河水，没有什么利益冲突，也就没有什么矛盾，平时都是男孩子们让着女孩子，也就不可能有什么架打的。但现在乔风去了，必然会争风吃醋，引发战争的。
　　“我就不去了，这两天我不舒服，不喜欢到处跑。”肖芳莹不愿意看到乔风与王小波之间起什么争端和敌对，所以便想找个借口逃脱这次尴尬。因为到时候她向着哪一边都不好。
　　“莹莹，你什么意思呀？噢，乔风去了你就不去了？不会是你们两个最近闹了什么矛盾了吧？”杨晶晶在两个人脸上扫来扫去，却也没看出什么不对头的地方来。
　　“瞎猜什么，我是真的不舒服。”肖芳莹的辩解有些苍白。
　　“要不就是看我跟乔风在一起心里不舒服？”杨晶晶偏着脑袋，直击她的痛处，但杨晶晶相信，凭着肖芳莹的性格，即使真的是这样，她也不会认账的。
　　“死晶晶，你可真要命！”肖芳莹还不控制不住的脸上微微一红，“我吃你哪门子醋呀？”
　　“莹莹，一起去吧。不就是玩玩嘛，咱们早早回来就不行了？”乔风虽然没有接触过这个王小波，但也听说了他的一些为人处事。但他在心里警告自己，不论对方多么无视自己，都不要动怒。那次去执行秘密任务，已经是对自己的一次磨炼了，应该不会有什么问题的。
　　“连乔风都说情了，再不去我可真的生气了？”杨晶晶走上前来，拉住了肖芳莹央求起来，虽然她很想拿着乔风四处显摆，可这次要是肖芳莹不出场的话，那也是一大憾事，至少会让人猜疑她因为与乔风的感情问题而与肖芳莹这个闺中蜜友发生了不可调和的矛盾。与其那样，她还不如不去参加这次聚会呢。
　　看到杨晶晶如此坚决，肖芳莹只好答应。
　　车子一路朝着城西方向驶去。
　　乔风想不明白，一个腰缠万贯的家伙居然会居住在城西这么远的地方？敢情不是贪图那里的房价便宜吧？乔风这样想着，却是自嘲的笑了，心说，也只有他这样的穷人才会有那样的算计，真正有钱人，是不会那么在乎房价的。
　　快要驶出城市几乎到达城市边缘的时候，乔风在车里就看见了一排醒目的别墅群。
　　有很多有钱人都在这里购了房子。因为这里没有什么污染，也不喧闹，非常适合居住。
　　车子驶进了一个很大的院落。如果把这里叫做庄园的话，实在是太小了，可如果说这是一栋别墅，那又显得太大了些。
　　乔风刚刚进来的时候，在偌大的院落里就已经有了不少人。
　　车子也停了不少。你可以想象，一个院落里都能停下好几辆豪车，足见这里的占地面积有多大了。乔风乍一进来，首先感叹的倒不是这栋别墅多么的辉煌，而是它院落的宽大。
　　乔风就像一个跟班似的跟在杨晶晶屁股后面，而肖芳莹与杨晶晶则是先朝着一个迎上来的三十岁左右的男子走了过去。
　　此人就是传说中的王小波。
　　王小波与杨晶晶的见面不是握手，也不只是寒暄，而是一个紧紧的拥抱，好像两人是久未见面的老朋友了，那种亲密足以让任何人羡慕不已，因为这个王小波可是在G城里最具成名的有钱公子了。而那些早有成就的大亨们也不会被这个王小波正眼去瞧的。因为王小波的实力并不仅仅表现在他的财富上面。他的人脉更是惊人。
　　但像跟杨晶晶这样无拘无束的交往还是非常之少见。
　　“你可是好久没有到我这里来玩了？”王小波微带责备的说道。
　　然后又过来跟肖芳莹象征性的抱了一下。肖芳莹不是杨晶晶这样的性格，所以，接触她的那些男孩子也都注意到了这一点，从不会跟肖芳莹有过密的肢体接触的。
　　“我们哪敢随便过来打扰你王大忙人呀？是不是钱花不了啦，过来请我们分赃呀？”杨晶晶跟王小波向来不拘谨说话，有时候直接说他的财富是搜刮来的不义之财。可王小波对于杨晶晶这张毫无遮拦的快嘴并不怎么介意，相反，听着杨晶晶这样说，他的心里总有一种快意。因为在他看来，财富的积累就是一种掠夺和搜刮，你不去搜刮，财富断然不会自动的跑到你的账号上去的。
　　“晶妹也太小瞧你王哥了吧？这也叫分赃？对了，你怎么还是开着这辆破马三呀？”王小波隔着几个人早就看到了这辆红色车子。
　　“谁说是马三？人家那是马六好不好？”杨晶晶争辩道。
　　王小波裂嘴笑了笑，道，“那也好不到哪里去，我看杨叔也太那个了，一辈子小心谨慎，至于吗？不就是一辆车子嘛，你看现在年轻人谁不是宝马奔驰凯迪拉克的？又怎么着了？要不，过两天，哥给你弄一辆，你就偷着开，不让老爷子知道怎么样？”王小波说的并非是大话，只要杨晶晶一句话，他现场掏出百八十万的让杨晶晶买车绝对是一件轻松的小事儿，不会眨一下眼皮的，他怕的是杨晶晶未必会接受他的好意。当然，王小波对这个杨晶晶再好，也并不是想巴结让她做自己的老婆的。他是一个明白人儿，这杨晶晶可以作为一个吃吃喝喝的随便胡吹乱侃的异性朋友，却是不能拿来做老婆的。
　　“还是等我什么时候有了胆儿了再说吧。”接着，杨晶晶就把乔风叫到了身边来，准备向今晚的主人介绍自己的男朋友了。


正文 第257章女人之间的战斗
　　“这位是我的新朋友，乔风，南方医大学生。”杨晶晶早就迫不及待的要介绍乔风了，只是王小波一直没有给她这个机会。
　　王不波的目光这才转到了乔风的身上来。
　　“呵呵，大学生呀！了不起！”王小波竟然主动伸过手来与乔风握，乔风倒是有些出乎意料，他本以为像王小波这么傲气的人，是不可能把他一个学生当盘菜的。
　　当然，乔风也有一种感觉，那就是他今晚沾了杨晶晶的光。
　　只是寒暄了一句而已，王小波就推托去见别的客人，而把乔风他们摞在了这里。包括杨晶晶与肖芳莹。
　　当时肖芳莹就把脸仰了起来太，那意思是，杨晶晶，现在你信了吧？
　　乔风也并没有把王小波的突然冷淡放在心上，毕竟自己没有什么身份和地位的，又如何能够撑起王小波这个小贵族的眼皮来？倒是杨晶晶有些不自在了，但她表面上却是不肯承认自己与乔风被王小波冷落了，还装着没有感觉的样子，拉着乔风往人群里扎。
　　此时廖志强好像也突然间看到了乔风的样子，并走了过来。
　　“乔风兄弟，真没想到你也能来！”廖志强倒是表现得比王小波热情多了，毕竟两人打过了多次的交道，而且都是在廖志强落败而告终。
　　乔风同样不失热情的走上前去。这两个曾经的死对头在今晚看来却比任何客人都要融洽。
　　肖芳莹与杨晶晶两人渐渐来到了僻静的角落。
　　“我说不来，现在怎么样？”肖芳莹借机给杨晶晶以打击，想让她清醒一些。
　　“怎么了？人家不是忙吗？你看客人这么多，哪能都把注意力都放在咱们几个人身上，你以为自己是国王呀？我看你是太敏感了吧？”杨晶晶到了现在还不肯承认被人冷落了的事实，一直硬撑着。
　　“我看你是醉死了都不待认酒钱的！等着瞧吧，最好别闹出什么不愉快来。”肖芳莹发狠的说，她已经预感到了今晚的气氛并不是那么和谐，特别是王小波对乔风的那种态度，既然知道了乔风是杨晶晶的朋友了，却是那么冷淡人，太不应该了。
　　两个美女找了一处闲椅子坐了下来，而乔风则与廖志强似乎谈得很投机。但这只是表面现象，肖芳莹还不能因此而断定这个廖志强就一定与乔风没有什么隔阂了。
　　一共来了二十几个人，都是平常圈子里的人，乔风算是个例外了。
　　有服务生端着各种酒与饮料四处派给客人，根据自己的喜好，客人们都拿了自己需要的酒水。
　　肖芳莹与杨晶晶两人都取了一杯红酒。她们平时不怎么用化妆品，却相信红酒养颜。
　　不时会有几个小贵族过来与肖芳莹跟杨晶晶交谈上几句，但他们很快就会走开，因为这两个美女的漂亮已经在圈子里相当出名，而这些小贵族们她都带着自己的蜜友，当然害怕蜜友吃醋。
　　王小波也端了一杯酒，穿插着跟客人们敬酒。
　　似乎是朝着廖志强来，先与廖志强喝了一口之后，好像忽然想起什么似的问乔风：“乔……”
　　廖志强接口道：“乔风。”
　　“对，是乔风。听说你一下就搞掉了好几个场子，把他们都吓坏了呀！”王小波像是闲谈偶然提起。
　　“呵呵，别听他们瞎说，我也只不过是抢一口饭吃而已，让王哥笑话了。”
　　王小波淡然一笑，道：“我也有几个场子，不知道乔风兄弟愿不愿意替我照看一下？”王小波这才把杯子朝乔风举了一举，算是相邀。为了不失礼节，乔风也将杯子举了杯，却没有喝。
　　“谢谢王哥这么看得起我，不过，我现在还在读书，可没有那精力呀！”
　　“是吗？看来是我的面子还不够呀，呵呵，没关系，什么时候想做了，可以随时跟志强说一声。”王小波仰起脖子来就将那杯子里的酒喝干了。这时候他的身后走过来一个身穿旗袍的漂亮女孩子，那身高足以做模特儿了。样子也不错。
　　特别是那无袖旗袍将这个女孩子身上应该突出的部位都更加突出了，该露出来的部位也都尽量露了出来，在这豪华的聚会上，她这一身格外抢眼。虽然灯光不是很强，但乔风能感觉得出来，这个女人的妆比较重，一看就是经常出席这种华丽场合的女人。
　　“波哥，是不是该跳支舞了？”那女人手里举着杯子，胳膊如藕般的白，声音也很勾人。
　　王小波转过了身去，将手里的杯子递给了一位服务生。
　　同时音乐响起，那女人一只手搭在了王小波的肩膀上，而另一只与王小波握在一起，含情脉脉的看着王小波，两人翩翩起舞，接着更多的人进入了音乐的韵律之中。
　　“知道那是谁吗？”廖志强用目光看着刚刚与王小波开始跳舞的女孩子说。
　　乔风当然不知道这是谁，他只是一个学生，对这座城市还是很不了解，目光他在G城里所认识的女孩还只是局限在袁枚肖芳莹杨晶晶几个人之间，顶多不过十个。而G城里的女性名流，乔风就更不得而知了。
　　他很实在的摇了摇头。
　　“那可是咱们G市里的当红女模！呵呵，让波哥给泡上了！”廖志强不无羡慕的说。虽然都知道这些女艺人会不同程度的落入某个社会名流的怀抱之中，甚至还会在某个名流的身下做出各种风骚的表情与动作来，但是个雄性都有着去争夺这种尤物的欲望。廖志强也不例外，只是在王小波面前，他还不具备这样的实力与他争抢。所以，现在他只能有着羡慕的份儿。
　　那女人的确风骚，尽管乔风也看得出来，这样的女人是万不可以当作老婆的，但要是拿来偶尔消遣一下的话，那可是相当销魂的。所以，当这个女人出现在乔风的视野里的时候，他那种不服输的争雄特质也暗暗的滋长起来。他远远的看着那个女人与王小波跳舞的曼妙身姿，感慨万端，什么爱情，什么尊严，***有了实力就有了一切！
　　“她叫张琪，今年二十四岁，波哥真被她给迷倒了，竟然送给了她一套别墅，波哥出手可真够大方的。”廖志强的目光从这个叫张琪的女孩一出现就没有离开过她。那的确是一个让男人抓狂的女孩，她身上散发出来的那种味道，可不是一般女孩子能有的。
　　乔风也冷眼看着那边，当然，在乔风看张琪的时候，肖芳莹与杨晶晶也在注意着乔风的表情。
　　“十个男人九个色！”杨晶晶有些嗔怒的说道。然后将一大杯子酒倒进了肚子里。她霍的站了起来朝乔风走去。
　　“晶晶是过来邀请我跳舞的吧？”廖志强笑着说。
　　“你还想踩我的脚呀！我是过来请他的！”杨晶晶丝毫不给这个廖志强面子，指着乔风说。廖志强似乎也看出来，这个杨晶晶好像是负气过来请乔风跳舞的，不用说，刚才他跟乔风两个人一直瞅着那个名模张琪的时候，被杨晶晶看见了。杨晶晶这么爱吃醋倒是有点儿出乎廖志强的意料，她这么大大咧咧的女孩也会吃醋？廖志强觉得像是见了怪物似的。
　　“莹莹，咱们跳一个吧。你不会也拒绝我吧？”廖志强在杨晶晶那儿碰了一个钉子又走到了肖芳莹面前来试试运气。
　　肖芳莹倒是很痛快的站了起来，将杯子递给了服务生，然后与廖志强一起步入了音乐之中。
　　廖志强一边与肖芳莹跳着一边打探道：“你们到底谁跟乔风关系更近？”
　　肖芳莹瞪了廖志强一眼，“你什么意思？”
　　“我看好像晶晶在吃那个张琪的醋了，嘿嘿，不会是晶晶已经跟乔风……那个了吧？”
　　“那你直接去问晶晶不就得了？干嘛费这周折？”看到晶晶几乎把脸贴到了乔风的怀里与他跳舞的样子，肖芳莹心里就已经添堵了，现在廖志强又这么不知趣。
　　廖志强怕她一生气直接甩开了自己，便赶紧收嘴。
　　正当杨晶晶伏在乔风的怀里有些沉醉的样子时，刚刚与王小波结束了一曲的张琪却走了过来：“这位帅哥，可以跳一支吗？”
　　其实对于杨晶晶来说，这是相当不礼貌的行为了，因为她与乔风的舞还没有结束。
　　杨晶晶可不是饶人的茬儿，刚才进来的时候她被王小波这么冷了一下子心里就一直不爽着，正没地儿泄出去呢。但这种场合实在是不适合发怒的。
　　乔风很是尴尬的朝着张琪笑了笑，并以目光向张琪暗示了一下，那意思是，我们正跳着呢。
　　杨晶晶却是慢慢的抬起了头来，只需要听声音，她就能辨别出这正是那个名模张琪了。杨晶晶就是杨晶晶，她不是肖芳莹，她可是一个睚眦必报的女人，要是谁敢不把她杨晶晶放在眼里，她一定会给她一个颜色瞧瞧的，她依然搂着乔风一点儿没有放手的意思，笑道：“你刚才不是跟你波哥跳了一曲吗？不累吗？不过，就算是乔风是块没有味道的骨头，请你先等我再舔上两口给你也不迟呀！”


正文 第258章没吃亏
　　张琪自觉也是一个人物，又见乔风如此帅气，所以想过来答讪，没有想到遇到了这么一个厉害的主。
　　她本以为这个女孩会给她面子的，也是想碰一碰自己的运气，检验一下自己的知名度，可杨晶晶是谁？她明知道这个一身无袖旗袍的女孩就是名模张琪，却偏偏不给这个面子。
　　张琪一时尴尬在了那里。
　　杨晶晶并不是那种一恶到底的女孩，见效果已经收到，也心满意足了，便又朝着张琪笑了笑道：“别生气哟，姐跟你开玩笑的！喏，现在归你了！”
　　她非常大度的将手上的乔风拱手让给了等在那里脸色还没有变过来的张琪，自己却回到了刚才的座位上，此时肖芳莹正与廖志强两人一起跳着。
　　张琪开始的时候当然生气，马可她也是一个乖女孩，当然知道能在王小波这个圈子里混的人并不是什么冒牌货，单看杨晶晶说话的那霸气，她就知道，今晚撞上厉害的了。所以，她只能乖乖的呆在那里，不敢还一句嘴了。
　　“能知道你的名字吗？”张琪的声音很好听，骨子里带着温柔。比起杨晶晶来，不知道要弱了多少倍。
　　“乔风，我还是个学生。”乔风知道这女孩一定想知道自己的背景，可是，偏偏他没有什么背景可说，估计要让她失望了。
　　“就这么点儿？是怕我黏上你吧？”张琪妩媚的双眸很是惹人，她似乎不是故意的，但同样，她的眼神里天生就有那种让男人发狂的气质。
　　“你还想知道什么？”乔风笑得如一团棉花，让这个张琪无法进攻。在这个圈子里的人其实都很势利，但又不能表现出势利来。所以，张琪便没法再问下去，不过，这并不影响她对这个新面孔的兴趣。她本来想问一句，你是王小波的朋友吧？可话还没到嘴边，她就觉得这话多余了，不是朋友能来吗？
　　可这还真的是个例外，连乔风自己都不承认他是王小波的朋友，两人之间没有任何的私交，甚至他王小波连乔风的名字都未必听说过。
　　“刚才那是你女朋友吧？好凶呀！”张琪当然想知道这个敢对自己如此无礼的女孩到底是什么来头。
　　“你不认识她？呵呵，她是有名的泼皮叫杨晶晶。我还以为你们是朋友呢。”乔风笑着说。
　　张琪不由的一凛，她只是听说过杨晶晶的大名，却从来没有见过杨晶晶，因为杨晶晶很少参加王小波的这种聚会，今天要不是想拿乔风来显摆一下，她才不会出席这种场合呢。
　　“怪不得呢，说话挺敞亮的！”其实张琪这话褒中有贬。那意思就是说话不过脑子不给人留面子。但话从张琪的嘴里出来，就格外的柔和一些，听起来也舒服。但此时的乔风却很能体会这个张琪的“敞亮”一词的真正含义。
　　“呵呵，一般人都会被她刺到的，没事儿，她心地还是挺不错的，没有什么恶意，我看得出来，她对你还是挺友好的，知道吗？我曾经差点儿把自己的命搭上去救了她，都没有得到她一句谢谢呢！”
　　乔风的话听起来是在贬，可实际却让张琪对杨晶晶有了一个不错的印象，乔风最近已经成熟了不少，已经开始知道，在这个世上混很不容易的，稍不小心，就会踩了地雷，不一定什么时候就会让人给黑了。
　　到最后，乔风也没有回答张琪的那一句话，所以一曲结束之后，张琪依然不清楚，杨晶晶到底是不是乔风的女朋友。
　　因为乔风当时是用了一个很巧妙的方式将她的问话给岔开了。
　　当乔风停下来回到杨晶晶身边的时候，看见王小波已经坐在了杨晶晶的身边，两人很随意的交谈着。让乔风有些奇怪的是，王小波臂上还有一架“海东青”。如果不是在网上看过的话，他还真不知道这家伙叫什么名字。
　　张琪也跟着乔风过去，并且紧挨着王小波坐了下来，那样子很亲密。
　　“花那么多钱玩这玩意儿干嘛？”杨晶晶看样子跟王小波已经聊了一会儿，她正发表着自己的见解。
　　“呵呵，这你就不懂了，这家伙是有灵魂的东西，可不比一般的畜生。它不但勇敢，而且忠诚。它是最厉害的捕猎高手。我已经将自己的灵魂融入到它的身体里去了。它到了哪里，我绝对能感应得到！同样，我在哪儿，它同样可以感应到！”
　　王小波说得神乎其神的。
　　在这夜色中，那只海东青似乎感觉到光线的不足，努力的瞪大了眼睛看着坐在面前的乔风。乔风明显感觉到这家伙有些不太好友。如果不是当着它主人的面，他一定会狠狠的瞪它一回的，一定要把它给镇下去。在乔风看来，就算不是畜生的海东青，同样害怕那种犀利镇定的目光的。
　　此时王小波那一番评价，更是让乔风鄙视，在这个王小波的眼里，怕是再好的朋友也未必能敌得过他这只海东青了。
　　有了这种认识之后，乔风便觉得今晚的聚会索然无味起来。
　　乔风即使有细微的情绪变化，杨晶晶也能感觉得出来，这在之前是万不可能的，但现在却不同了。当她感觉到乔风对这里的一切极不感兴趣之后，她立即提出来要回去。
　　王小波并不怎么挽留，肖芳莹也一起上了车子。廖志强本想开车去送肖芳莹的，却被肖芳莹拒绝了。
　　“一群什么玩意儿！”刚刚关了车门，杨晶晶就开骂了。乔风倒显得有些莫名其妙，他觉得那个张琪并没有得罪她的地方。不过，听到杨晶晶对这个圈子如此的态度，心里倒是改变了他之前对这个红色小贵族的一些看法了。她并不那么喜欢虚荣，倒是很务实。
　　“我看那个张琪倒是个不错的女孩，她没惹你生气吧？”乔风试探着问道。
　　“能跟王小波泡在一起的，能有什么好东西？”杨晶晶好像一肚子的气。因为刚才她跟王小波在一起的时候，王小波就曾经旁敲侧击的提醒过她不要跟乔风有什么来往，还说什么毕竟不是一个圈子的人。这就等于直接否定了她杨晶晶的爱情观与价值观。杨晶晶是什么人，什么时候被别人否定过？“以后再也不来这了！”
　　“呵呵，不易呀，这话能从你嘴里出来！”肖芳莹好像早有先见之明似的说道，确实，一开始的时候，她就坚持不来，是杨晶晶硬把她拉过来的。
　　可杨晶晶却不想承认今晚是要显摆一下她这位男朋友来的，没有想到却差点儿遭到了白眼，就连那个模特儿都没把她放在眼里，竟然直接上前抢人了。今天晚上要不是不想跟王小波直接撕破脸皮，她早不抽那个张琪嘴巴子了。
　　“怎么了？”肖芳莹不明就里，便问乔风。
　　“呵呵，晶晶吃人家的醋呢，那张琪过来请我跳了支舞而已。不过，她也没占什么便宜，倒是让我摸了她的屁股。”乔风笑着说，或许是由于对王小波见面时对自己的无视的愤怒，在跟张琪跳舞的时候，乔风竟然大胆的将手抚到了她的屁股上来，张琪居然没有尖叫，这让他有一点小小的兴奋。
　　“你这坏蛋，就不怕人家恼了？”肖芳莹也觉得很开心，好像她并不在意乔风去沾花惹草。
　　“是她非要请我跳舞的，而且是直接从晶晶手里抢人了，我能不给她一点儿颜色瞧瞧吗？”
　　可这话却让肖芳莹心里有些微词了，因为这明摆着是乔风在讨好杨晶晶。不过，杨晶晶一时怒气难消，而且她真正生气并不在张琪身上，在她的眼里，那个张琪根本不足以动摇她的感受。不过是一个模特儿而已，还撑不起她杨晶晶的眼皮来的。
　　这次杨晶晶没有直接回别墅，而是开着车子直奔外环。
　　“晶晶，今晚我累了，想回去休息。不玩车了吧？”肖芳莹害怕杨晶晶带着气开车出问题。
　　“你要是怕死现在就下来吧。”一肚子气的杨晶晶对肖芳莹都没有什么好话可说了。
　　乔风偷偷的扯了一下肖芳莹的手，示意她不要再说话。同时握住了她的那只手。肖芳莹果然不说要回去休息的话，却没好气的扔了一句：“屁话！”
　　车子很快到了外环。那车速立即飚到了一百五。
　　更要命的是，杨晶晶居然将车窗全部打开，那风跟路噪一起向车内袭来，直接将两个女孩的头发吹了起来，如同开着敞篷跑车似的过瘾。
　　“喔――哇――”
　　杨晶晶似乎再次兴奋了起来，完全忘记了刚才的烦恼，进入了赛车之中。
　　车子开了不到十分钟，前面有一辆警车就驶了进来。当杨晶晶的车子驶过那辆车子身边的时候，那警车也呼啸着窜了起来，并不停的向这辆车子喊话。
　　“靠边停车！靠边停车！”
　　那警车的喇叭很响，但杨晶晶却根本不理，好像刚才压根儿就没看见过那辆警车一样。
　　后来，竟有三辆警车从不同的路口追了上来，显然是他们交警共同作业，想来制服这辆红色的马六。
　　（明天开始，两天一章。）


正文 第259章就是不一样
　　四辆警车齐齐的将杨晶晶的红色马六堵了一个严实。杨晶晶不得不停了下来。
　　“熄火！出示你的驾照！”
　　已经气极的交警车子几乎没有停稳就立即冲下车来，直奔杨晶晶而来，表情严肃。
　　“忘带了。”杨晶晶也不紧张，一脸游戏的样子。
　　她向来没有讨好别人的习惯，面对这帮杀气腾腾的交警，她更不可能满脸堆笑了。她此时的表情就是一个字――气人。
　　“驾驶车辆，要随时携带驾古照，这是常识！你难道不知道吗？”那交警火了，刚才紧追了那么长时间，在喇叭上一个劲儿的呼叫她都充耳不闻，这些交警最恨的就是这种人了，“以为自己了不起是吧？”
　　杨晶晶却抿着嘴儿笑了笑，道：“你要我觉得怎样？”
　　“你……”那名交警一时气结，他还真是遇上牛人了。心说，不就开个马六吗？得瑟个啥？“下来！”
　　乔风与肖芳莹两人都冷眼看着，看看杨晶晶如何自救。今天她可是顶风而上了。
　　一个领导模样的人走了过来，态度倒没有那么激烈：“姓名。”
　　“杨晶晶。”
　　那人陡然一愣。虽然没有见过杨晶晶的面，但杨晶晶的大名他却是听说过的，谁不知道杨晶晶是红色小贵族中有名的小辣椒！
　　那人又围着车子转了一圈看了看，那号码果然很牛，心中便料定，这应该不是一个跟小辣椒重名的女孩，特别是看到杨晶晶那副镇定自若的神情，他更断定今天遇上硬茬儿了，于是打哈哈笑道：“你就是飞车硕士吧？”
　　“不敢当，那是别人给我取的名字，其实我也就是偶尔撒个欢儿而已。”
　　已经证实，眼前这个漂亮的女孩果然就是红色小贵族之一的飞车小硕士杨晶晶了。
　　“呵呵，我叫刘浩，见过杨部长的，以后可不要再这么开了，很危险的！”
　　说完，他朝其他交警摆了摆手，将杨晶晶放行。
　　“那谢谢了！”杨晶晶倒也领情，朝着那个自称认识她父亲杨部长的刘浩笑了笑，车子慢慢启动。这时候才发现，前面两辆警车还堵在那里。
　　刘浩赶紧示意两个交警把车子开到了一边。杨晶晶的车子便驶上了正道。
　　“其实交警有时候也挺可爱的！”杨晶晶一边开着车子一边得意的笑着说道。
　　“算了吧，要不是你杨晶晶的话，你试试？”乔风才不信杨晶晶的鬼话，像今晚这架势，如果不是那个头儿知道杨晶晶的背景的话，今晚非带她去交警队不可的。少说也得罚款两千外带扣12分！
　　“那你也不能要求人家什么时候都那么慈善吧？说，去哪儿？”
　　“回去睡！困死我了！”肖芳莹说。她并不喜欢这种刺激性的运动，太不把自己的命当回事儿了。
　　下了外环，车子就驶回了杨晶晶的别墅。
　　“今晚咱们都洗洗晦气！”一时别墅，杨晶晶就有些不悦的说。早知道去王小波那里是这样的结果，她断不会去的。本来就跟王小波说不到一起去。
　　“你们洗吧，我要睡觉了。”肖芳莹大概早就猜到了杨晶晶跟乔风两人会有许多功课要做，估计这前半夜是不会消停的。所以，干脆直接回卧室睡觉。
　　乔风打开了电视机坐在沙发上看电视。杨晶晶则去了浴室。
　　一会儿杨晶晶裹着浴巾出来了，那雪白的身子大部位露在外面，就是裹在身上的浴巾也只是为了增添她的魅力，两半个肉球很是夸张的露在外面。
　　“洗洗去！”杨晶晶将还坐在那里看电视的乔风推了一把。乔风大手一探，直接抓住了她的要害。
　　“急色鬼！莹莹还没睡呢！”杨晶晶还是推开了乔风的手，坐到了沙发的另一端。她在盘腿之间，乔风发现里面居然是真空。
　　乔风心说，这妮子是越来越放荡了！很贪婪的往那地方瞅了一眼，乔风才去了浴室。
　　天亮之后，肖芳莹去卫生间，看到纸篓里居然有好几个套儿。
　　她没有等两人起床，独自一人打的回了学校。
　　乔风回到学校的时候已经是上午九点多，在他去图书馆的路上，正好看到了唐婉。唐婉快步跑了过来。
　　“风哥，好些日子没见你喽！”唐婉在平时都是那种大大咧咧的女孩，可一见到乔风时，就会自然的流露出女孩的羞涩来。
　　“我最近有点儿……忙……”
　　乔风竟然觉得有些辜负了这个女孩的感觉，其实两人到现在也还没有发生过那事儿，可唐婉对乔风的那种好却让乔风有一种冷淡了唐婉的愧疚感。两人都是去图书馆的，走得虽然不是很近，但唐婉总忍不住在一种贴到他身上的冲动。只是她眼睛四下里看着，并不是担心其他同学的目光，而是有些害怕被肖芳莹看到。她自认为与肖芳莹相比距离差了太多，可她又觉得像肖芳莹那样的家庭的女孩不可能会与乔风有什么真正的交集，所以，唐婉又不想让肖芳莹耽误了她与乔风的事儿。
　　“昨晚你跟莹莹姐一起出去了？”唐婉昨晚其实都看见了，几乎乔风的一举一动，都逃不过这个小妹妹的眼睛，她太关注乔风，只是她知道自己跟杨晶晶肖芳莹那些人比，毫无竞争实力可言，她所能做到的，就是对乔风的瞎关心了。而乔风在各个方面又是那么的强势，哪还轮到她这个小妹妹去关心？
　　唐婉的苦恼就在这里。
　　不过，她在乔风面前所表现出来的柔弱的一面很让乔风喜欢，其实乔风真的更喜欢比他柔弱一些的女孩，这样，他的保护作用就更容易体现出来。
　　但乔风对唐婉的感觉，更像一个小妹妹，他都不忍去欺负她，因为知道自己不太可能向这个女孩承诺什么，他也就不打算让她陷得太深。
　　“晚上有空没？”
　　“干嘛？”乔风问道。
　　“我们一起去看电影。”这正是唐婉说话的风格，如果换了杨晶晶的话，一定会是“陪我一起看电影。”
　　乔风实在不忍伤害她，于是笑道：“要不要我先请你吃饭？”
　　唐婉竟然羞得一把抱住了乔风的胳膊，将脸贴到了他的胳膊上来。
　　两人在图书馆里找了一处僻静的角落，一呆就是一个上午，谁也没有说话，也不递纸条儿，可两人都能感觉到对方的心在动。
　　下午也是一样，是唐婉先跟乔风约了时间，乔风去的时候，唐婉早早的将一本书放到了她的对面，替乔风占了一个座位。两人一见面，只是相视而笑，什么话也不说，可那种感觉，却是让唐婉非常的舒心。
　　下午的几个小时特别是到了最后一个小时里，唐婉基本没怎么看进书里，而是在期待着晚饭时间的到来了。尽管乔风一直坐在她的对面，屁股都没有动一下，但她的心里还是紧张得不行，此时她甚至在设想，如果肖芳莹突然找到乔风约他一起吃饭的话，乔风会选择谁。这种唯一选项的题目，之前唐婉一直以为是专门为了那些弱智女生准备的，可现在她却觉得自己也逃脱不了这份俗气了。这的确是一个俗得不能再俗的话题，可她就是无法摆脱它的纠缠。好几次她都想从乔风那儿得到这个答案。
　　直到走出了图书馆，唐婉还是不能放心下来，只要没有走出学校大门，她就不能确定肖芳莹不会出现在乔风面前。
　　“风哥？”唐婉鼓足了勇气。
　　“嗯？”两人走在一起，唐婉居然还这么客气，让乔风有些不适应。
　　“要是这时候莹莹姐说要你陪她吃饭，你会选择谁？”这一句话把唐婉这个提问者憋得满脸通红。
　　乔风当然知道唐婉的心思，但他却装得没事儿似的轻松道：“这还不好说？谁出钱，我就跟谁去！”
　　“真坏！”唐婉用胳膊轻轻的捣了乔风一下，娇羞道，“要是我们都出钱呢？”好不容易问了出来，她就要一问到底，不给乔风模棱两可的机会。
　　“你们谁出的钱多，我就跟谁去，肯定是出钱越多，饭菜越高级啦！嘿嘿！”乔风是故意逗唐婉的。
　　“不理你的，一点儿都不正经回答人家的问题！”唐婉感觉出来乔风在用这种玩笑的方式回避着自己的问题。
　　“说过了嘛，是我请你！不要小妹出一分钱的！”看到唐婉有些着急的样子，乔风便给了一个比较让她宽心的答案，“肖芳莹要是来，那咱们就让她请！”
　　刚一出门，两人就打上了出租车。
　　乔风没有坐副驾驶位置，这让唐婉心里很是满意，她也坐到了后排。刚刚关了车门，唐婉就把身子倾了过来，直接将脸贴到了乔风的身上。
　　这个平时大大咧咧的女孩此时让乔风强烈的感受到了她身上那股少女羞涩而温柔的气息。
　　“去哪？”
　　“电影院。”
　　唐婉躺在乔风的怀里，感觉就像是坐在湖上的一只小船上，轻轻的荡着。车里的轻音乐如缕缕春风一样拂到了她的心上，那种陶醉的滋味儿让唐婉的眼睛里热泪滚滚……


正文 第260章三个人一起看电影
　　（补上昨晚的）
　　就在半路上，乔风却突然接到了一个电话。
　　掏出手机一看，乔风当场就晕了。
　　正是肖芳莹打过来的，他有一种不祥的预感，今晚上刚刚被唐婉提问过的问题怕是马上就要出现了！
　　“是我，你在哪儿？”当着唐婉的面，乔风不想欺骗肖芳莹，那样会给唐婉留下一个很糟糕的印象。
　　“我在学校，你……有空儿声吗？”那边肖芳莹犹犹豫豫的问道。
　　“你说吧。”现在乔风既不好说有空，也不好没空儿。不论说什么，都对唐婉不公平。
　　“我想让你陪我去看电影。”似乎终于鼓足了勇气才说出这话来。
　　在那一秒钟里，乔风直接感觉到大脑有些缺氧，转不过来。刚才唐婉问这问题的时候，干嘛不早一点找一个答案？天底下还真有这样凑巧的事情！他非常无助的看了倚在他怀里的唐婉。唐婉也听出来对面就是肖芳莹了。她一直很相信自己的预感，她曾经预感到这一幕早晚一定会发生。她在期待着看看乔风到底怎么处理。
　　“你到学校门口等我。”
　　扣了手机之后，他又对司机说，“回去，南方医大。”乔风很干脆，“看样子我得多掏一张电影票钱了！”
　　唐婉从乔风的怀里抬起头来，她没想到乔风会做出这要的决定。但乔风并没去看唐婉的脸色，那意思唐婉根本就不会反对。
　　车子很快就折了回来，到达学校门口的时候，肖芳莹已经站在门口外面，她不时朝校园里面张望着，还以为乔风仍在学校里呢。
　　当那辆的士停在她身边乔风探出头来的时候，肖芳莹还有些不太相信。
　　但当她拉开车门的时候，肖芳莹却犹豫了，因为她看到了车子上面还有一个女生，唐婉。
　　“快上来吧。”
　　乔风说。
　　肖芳莹犹豫了一下，拉开前面副驾驶的车门上来。
　　到达电影院，正好赶上比较早的一场。
　　“先看了电影再吃饭。”他直接奔向售票窗口撕了三张联号的票。
　　两个女孩心里都有些尴尬，但谁也不想退出，就这样，三个人一起走进了电影院。
　　乔风自然坐在了中间，被两个美女包裹着，那感觉很爽。
　　肖芳莹心里暗暗惊异，自己什么时候堕落到了跟别的女孩子争男朋友的地步了！但很快她就释然了，其实自己如果除了特殊的家庭背景的话，跟这个唐婉相比，也没有什么优势可言，只不过是个子长得更高一些而已，而人家唐婉还是一个武术高手呢，她跟乔风一起斗歹徒的情节早就被那几个美女在南方医大里传得沸沸扬扬的。
　　其实即使没有这个唐婉，早就有杨晶晶跟她争抢乔风了。而事实上，如果让肖芳莹说说乔风身上到底有什么东西吸引了她，她也说不清楚。
　　三个人都已经不再关心看的是什么电影，尤其是当乔风把手伸到了两边，握住她们的手时，都觉得是那么的自然，只是，肖芳莹很想知道，乔风是不是也跟唐婉牵着手，可电影院里那么黑，如果不是俯下身来的话，她还真看不清楚。而如果动作如此明显，她也觉得有失风度了。她干脆不去管那么多，本来自己就是搅了人家的好事儿，再去看人家是不是牵手，真是太过分了。这样一想，她倒心理平衡了许多。
　　可惜两人中间都隔着一道栅子，不然的话，肖芳莹此时肯定会把身子偎在乔风怀里的。
　　唐婉的手被乔风的手抓着，她还不时做一些小动作，用手指在乔风的手掌心里划一下，这种调皮的小动作会让乔风心里也跟着痒起来。
　　从电影院里往外走的时候，乔风直接护住了两个美女，免得她们受拥挤之苦。
　　出来的时候，两个女孩却是自觉的走到了一起。
　　“乔风，我们吃夜宵吧，我请客！”肖芳莹很大方的说。与唐婉在一起，自然不可能像跟杨晶晶那样。但肖芳莹却觉得自如了许多。至少唐婉的分寸掌握得很好，她不会跟肖芳莹争什么，两人总是自觉的做出了一些退让。
　　“这一夫一妻制对男人太不公平了！”三人一边吃着，乔风就发起了感慨。
　　肖芳莹却娇嗔的瞪了他一眼，笑道：“当然了，应该一个女人三个丈夫！”
　　唐婉的眼里，肖芳莹一直是一个很传统的女生，怎么会讲出这样的话来，竟吓得她做了一个吃惊的表情。
　　“唐婉，你觉得几个丈夫合适？”肖芳莹好像故意气乔风似的问道。
　　别看唐婉平时风风火火的，可到了这种时候，她还真不太敢开这样的玩笑，她羞涩的看了看乔风，很认真的说：“我就要一个。”
　　看到唐婉那副认真的样子，肖芳莹竟然笑喷了。
　　吃完夜宵之后，三个人在大街上走着，这种一男两女的阵势引来了不少路人的侧目。但乔风却不管那些，他甚至故意将两个美女尽量的搂进自己怀里来，开始的时候，肖芳莹还有些扭捏，但渐渐的她就适应了乔风的搂抱。
　　这时候对面走过来五个小青年，而且都是光了膀子，纹了身，嘴里刁着烟头，不是长发就是光头。
　　那五个青年人远远的就看到了乔风这边三个人，他们根本就没有让路的意思，照着乔风他们就走了过来。
　　显然他们既想揩两个美女的油水，又想挑事儿发泄一下了。当双方距离不到两米远的时候，肖芳莹就有些犹豫了，她竟然不知道该不该继续朝前走，因为再迈步的话，跟对面的光头就撞到一起了，而对方显然没有半点停下的意思。
　　就在双方眼看撞到一起的时候，乔风突然将双臂一收，将两个美女搂进了怀里，而他的身子则像一个陀螺一般的旋转着从对面五个人的中间穿了过去。
　　人穿过去的一刹那，对方就有三个人同时倒在了地上。
　　“找死呀你妈！”
　　人还没爬起来就开骂了。
　　而乔风则放开了两个美女，站在那里朝着对方五个人傻笑了起来。
　　“笑你娘个头呀！”一个家伙突然从腰上解下一根铁鞭，直奔乔风而来。
　　以一个人的力量敢挑战五个年轻人，一般情况之下，是没有这种胆量的，除非那人是个疯子。
　　乔风不是疯子，而是凭着自己的本事，艺高人胆大，在乔风的眼里，这五个混蛋还不够他收拾的呢。
　　当那根鞭子从空中劈下的时候，乔风并不有躲闪，而是伸出手来，直接将那铁鞭接在了手上，那劲道看似柔和，只是轻轻一带，鞭子的主人整个身体就被带了过去，一个前抢扑在了乔风的脚下。乔风不缓不急，抬起一只脚来，直接踩在了那家伙的太阳穴上。
　　看似不怎么用力，但那家伙已经承受不起。
　　其他四个人立即冲了上来。
　　唐婉并没有准备上前，现在他知道，只乔风一个人就够了，她的任务就是负责保护肖芳莹一个人，她直接将肖芳莹挡在了身后，摆开了一副随时干架的阵势。
　　虽然第一个人吃了亏，但这并不影响后面四个人的勇气。他们蜂拥而上，而且纷纷掏出了家伙一齐照着乔风的身上招呼。
　　肖芳莹站在那里看到了乔风的危机，要不是自己手无缚鸡之力，她就要冲上去了。可就在他担心的刹那之间，冲上来的四个家伙几乎是同时被砸了出去，而且摔得很惨。
　　看到五个家伙倒地之后，唐婉这才放松了对肖芳莹的保护，一个箭步冲上去，一个人身上踢了一脚。
　　唐婉是穿了运动鞋的，那运用灵活之极，不愧是一个武术高手，直踢得五个家伙倒在地上呼爹喊娘。
　　“我让你们嚣张！”
　　唐婉专朝着那些混蛋的软肋上踢，他们哪招架得了，一个家伙光顾了去护住自己的腰部，却被唐婉一脚踢断了手指。她平时最恨这种仗着人多欺负弱小的小混子。
　　地上如杀猪般的嚎叫此起彼伏。可唐婉却是越踢越来气。
　　“行了，省点儿力气吧。听到他们的惨叫会消化不良的。”乔风笑着说道。
　　“不给他们一点儿颜色看看，他们还以为这天下是他们的了！”说着，唐婉蹲下了身来，一手拧住了一个家伙的耳朵：“以后还敢不敢这么横行霸道？”
　　“哎哟――不敢了――”那家伙感觉耳朵都要被撕下来了。平时都是别人怕他们，可没想到今晚却栽了一个大跟头！但技不如人，不得不服，只能趴在那里求饶了。
　　“下次要是再让我碰到你们这么横行，我要打得你们气儿都没得喘！滚！”
　　听到唐婉那一声厉喝，五个家伙忍着剧痛从地上爬了起来，赶紧逃命而去。
　　看着五人逃去的背影，肖芳莹有些惊艳不已：“唐婉，你武功不错呀！”
　　唐婉却是腼腆的笑了。
　　如果说几个小时之前，肖芳莹还觉得自己比唐婉这个女孩还有什么优越感的话，那么现在，那种优越感却是荡然无存了。因为在关键时刻，却是唐婉与乔风站在一起，并肩作战保护了她。虽然自己家庭背景可能要好一些，但现在她却觉得自己是一个百无一用的女孩。在危险到来的时候，她只有被人保护的份儿。
　　如果真的要与唐婉竞争的话，她没有丝毫的胜算。


正文 第261章劫匪？
　　现在的乔风要收拾几个小杂毛实在是小菜一碟，也已经提不起他动手的兴致来，今晚如果不是这五个家伙蓄意挑衅，乔风是绝对不人出手的。
　　他真正的对手不是这些大街上的小混混，而是那个视他为爪牙的王小波。
　　王小波并没有直接这样说过乔风只能做一个爪牙的话，但那天晚上聚会的时候，他邀请乔风给他看场子时的表情以及他架着海东青说那番话的神态，都让乔风心里像吃了一只苍蝇一样的恶心，所以，就算是王小波出得钱再多，他乔风都不想答应的。他觉得那太污辱人。在王小波的眼里，乔风就算是功夫再高，也不过是他们这些真正掌控者的一个爪牙而已，甚至连他手上的那只海东青都不如！
　　此时，也就是乔风带着两个美女吃过夜宵在大街上走着的时候，王小波正在自己的别墅里跟廖志强坐在一起商讨着乔风的事情。廖志强曾经因为乔风的气度与功夫而折服，本想真心的认乔风作朋友的，可是，经过王小波的一番演讲之后，廖志强再次转换了态度。
　　“他永远都只是一只狗，一只比较厉害的狗，当然了，我们当主人的，可以随时杀死自己的一条狗！”王小波背对着廖志强，非常悠闲的漫步在自己的院子里。
　　就算是一向傲视一切的廖志政强，此时听到王小波的这番话后，也不由的后心冒汗。他向来认为自己是最狠的人了，可与眼前的这个王小波来比，自己简直就是活菩萨了。
　　廖志强曾经向王小波提起过乔风有一枚特别勋章的事情，而王小波则不以为然，就算是他乔风有一把尚方宝剑，他也只能是他们这些贵族家的一条狗。
　　王小波说完之后，猛然间回过了头来，看着有些吃惊的廖志强。
　　“我记得廖老弟也是一个敢说敢做的真男人，从来没有服过什么人的，包括我王小波在内，呵呵，怎么，现在却连一个穷小子都把你给征服了？如果自己的一条狗不能忠实的为咱们服务，那还留它何用？”
　　王小波走近了廖志强，拿起一瓶红酒，替廖志强已经喝了一半的杯子倒满了酒，朝廖志强杯子碰了一下，轻轻的抿了一口。
　　与其说廖志强是坐在那里，倒不如说他是瘫在了那里。收拾其他那些不听话的家伙，廖志强不是没有干过，可是，要他去对付乔风这样的人物，他还真有些犹豫了。他总有一种感觉，即使让他拿着枪对准了乔风，他也没有信心扣下板机的。
　　“如果大哥需要的话，我可以请他吃顿饭，顺便问一下他到底愿不愿意给大哥做？”廖志强不想与乔风作对，跟他在一起的时候，他就感觉到了乔风身上的那种气场逼得他有些喘不过气来，一理为敌，廖志强估计自己也不会好到哪里去。
　　王小波摆了摆手，那意思是不需要。
　　“我王小波从来不做那种强人所难的事情，千万不要去问他，我要等他亲自来找我。”王小波极其自信的说。
　　从王小波的别墅里出来，廖志强才意识到自己的身上出了汗。一向都被认为低调的王小波今天才算是在他廖志强面前露出了真实的面目。
　　当廖志强一个人开着车子在大街上转悠的时候，他却忽然看到了五个人狼狈逃窜的情景。
　　那五个家伙一边跑一边回头看，生怕乔风他们再追上来一顿暴打。
　　而廖志强坐在车子上就远远的看到了乔风跟肖芳莹两人的身影，那是他再熟悉不过的身影了。
　　廖志强还以为是这五个人抢了肖芳莹他们的什么东西才如此奔跑的，所以，他二话没说，直接开车越到了马路对面，照着其中两人就撞了过去。
　　那家伙躲避不及，竟然被廖志强的车子撞倒在地。
　　那五人没想到会出现这种情况，还以为廖志强是喝醉了酒撞倒了他们呢，其他几人上前就想打开车门揍司机。
　　廖志强下车的动作也相当的麻利，不等对方出手，他先是一拳就干倒了第一个冲上来的小混混。
　　他的功夫也不算弱，而且从来都不计什么后果。就像刚才撞了那两个小子，他就直接把对方当成是劫匪了。
　　“这都是抢来的吧？”其他三个人被打倒之后，廖志强直接一把一个将那五个小混混脖子上的项链撕了下来。如果真的是抢了前面肖芳莹的什么东西的话，这些项链也差不多能抵一些了。
　　“大哥，这是我们自己的呀！”其中一个家伙今晚相隔不到一分钟就接连挨了两次打，心里窝火却只能抱怨。
　　“过来验证一下。”廖志强头也不回，直奔前面不远处的肖芳莹与乔风唐婉三人。
　　听到砰的撞人之声时，乔风与肖芳莹唐婉三人也回头看，两人被撞倒，其他三人还挨了打，唐婉心说，这世道也太离谱了，撞了人也就算了，怎么还打人呢，更何况那车子是直接从道路另一侧斜冲过来的，明显是违章行驶，看样子不是富二代也是一个官二代，不然不会有这么大的胆量的。
　　“看看去？”唐婉看着乔风问道，虽然刚才这几个家伙那种横行霸道的样子把自己气得够呛，可现在却看到了更加霸道的家伙，天生好管闲事的唐婉却按捺不住了。
　　“算了，活该倒霉！”
　　乔风刚说了一句，却忽然觉得对面朝这走的那个人有些眼熟。
　　肖芳莹也注意到了对方好像从那些小混混脖子上撕了什么又朝自己这边走过来，毕竟不太远，这些细节她还是能够看得清的。
　　“廖志强？”肖芳莹不由自主的小声叫了出来。不得不承认，廖志强还是很有些风度的，特别是在打败了这伙“劫匪”之后的廖志强，更是神气得不行。
　　乔风也愣了一下。
　　随着走近，三个人都看清了廖志强手上拿着的是一大把项链。
　　“这家伙也喜欢抢劫？”肖芳莹心里说。
　　“乔老弟！”廖志强大步流星的走了过来。
　　“廖兄怎么会在这里？”乔风也觉得奇怪。
　　“那几个臭小子是不是抢了你们的东西？”廖志强很有邀功的意思，举着那一大把项链问道。


正文 第261章要强的杨晶晶
　　“呵呵，我倒是忘了，乔老弟是什么身手，怎么会被几个小毛贼给抢了呢？”廖志强看清了确实是乔风陪着肖芳莹后，便有些自嘲的笑道。
　　身后几个混混怕是再被乔风唐婉胖揍一顿，虽然想要回自己的项链，却不敢上前。
　　廖志强转过了身去，朝那五个小混混摆了摆手，五人犹豫了一下赶紧跑了过来，接了那些项链就差没有磕头了。五个人接了项链就跑。
　　转过身来，廖志强拍了拍手，好像刚才拿在他手上的不是项链，而是一些垃圾，弄脏了他的手。
　　“廖兄这是……”
　　“哦，我刚从小波那里回来相，顺便我想问你一下，上次小波跟你说的事儿，你考虑了没有？”别看王小波说过不让他打听，而是想让乔风一个人去他那儿说，但廖志强还是不想与这个乔风为敌，几次交锋之后，廖志强已经意识到，自己其实还不是他乔风的对手，至少他廖志强现在还没有什么能力将乔风一击倒地。所以，他还是想在中间当一个老好人。或者说，王小波虽然让廖志强清醒了自己是哪个圈子里的人，但廖志强才是有些爱惜乔风这个人才，至少把他当成朋友还可以炫耀一番的。
　　乔风也没有绕弯子：“我当时就说过了，我现在的任务是学习，不想去做什么买卖，再说了，波哥不是有很多人替他做事吗？他怎么会真的看上我的？”
　　“听哥一句话，我觉得小波他……很欣赏你，自然希望你能成为他的左膀右臂，不过，小波一个最大的毛病，就是不肯低下头来求人，哥就算是替小波求你了，难道也不肯给廖哥我一个面子吗？”廖志强走上前去，拍着乔风的肩膀问道，那目光很是期待。
　　“廖志强，你怎么也成了王小波的说客了？他要是真心用人，就让他自己找乔风说好了？”肖芳莹也在一边插嘴道。
　　“我不是说了吗，他那人你又不是不知道，特爱面子，我想，他也是怕乔老弟拒绝了自己很没面子。”廖志强说得很实在。
　　乔风接过来说道：“看来王小波是个聪明人，早就看出来我不能接那份差事了，所以才不亲自找我，当然了，我也并不是摆架子非让他来请，而是我真的无法接下这份差事的，如果他问起来的话，你就直接说好了。我想他能理解的。”
　　廖志强坚持要用车子送三个人，乔风拒绝了，却又把目光转向了肖芳莹，那意思是说，如果你想坐廖志强的车子的话，尽管去坐，他跟唐婉会步行走一段。这夜色也是很不错的。
　　肖芳莹哪肯自己放单而成全了唐婉跟乔风的好事儿？凭着她对乔风与唐婉的了解，要是她坐廖志强的车子走了的话，说不定乔风马上带着唐婉找个僻静的地方，就一根电线杆子上做起来的。那岂不是太便宜了唐婉了？
　　“你开车走吧，我们随便走走，不想坐车。”肖芳莹拒绝了廖志强的同时，也打消了乔风的坏念头，她很有意味的看着乔风，那眼神的弦外之音是――别想得太美！我不会让你们得逞的！
　　回到学校门口的时候，肖芳莹特意跟唐婉商量，“咱们谁也不要他送，自己回宿舍，怎么样？”
　　唐婉当然没有话说。
　　不过，乔风回到宿舍躺下之后，却一直睡不着，此时，她竟然想起了洗浴中心的果果来了。
　　他跟果果交往了那么长时间，两人一度那么亲热，可到现在，乔风依然没有舍得给她开苞。
　　乔风的心里，一直想保持着果果那清纯可爱的样子，他觉得，如果一旦给破了，他们两人之间的那种感觉恐怕就会大不一样了。
　　每一次见面，果果都让乔风的舌头吻遍了她的全身，而乔风却始终不会上前迈出最后那一步。
　　今晚，乔风的心情特不平静，在果果之后，另外几个女孩却又闯进了他的思念之中。而最让他难以入睡的，就是那个神秘消失的林茵了。
　　每当想起这个女孩时，乔风就会在自己的身上检查毛病，总怀疑是自己哪个地方做得不好而惹恼了她。但每一次都是百思不得其解。
　　可是，如果这一辈子永远都找不到林茵的话，乔风真不知道能不能合上眼睛离开这个世界了。
　　夜里，乔风做了一个梦，他梦见林茵穿着洁白的婚纱向他走来，可是，他心里一阵狂喜，可当他正准备伸出手来去牵她的时候，却发现林茵的目光一直朝前看着，好像根本就没有看见他的样子。
　　乔风回过了头去，却看到了林茵朝着另一个男人走了过去。她要嫁给一个连他都不认识的男人！
　　乔风大喊一声，却把自己从梦中惊醒了。同宿舍的人都被他那一声大叫给吓醒了。
　　“风哥，林茵是谁？”几个同学都清楚的听到了乔风在梦中所喊的那个名字，如此柔美的名字一定属于一个漂亮的女孩。
　　“都睡吧。”乔风意识到是一场梦，但那种伤感却依然让他心里难受了好一阵子。
　　天亮之后，杨晶晶打电话来说，王小波几个人约她一起去神农架，传说那地方曾经发现过野人的踪迹，一定很刺激。
　　杨晶晶本不打算再跟那个瞧不起自己男朋友乔风的王小波来往了的，可她又不甘示弱，这次王小波既然提出来要带她去神农架，她当然一口答应了下来，而且还特地提出来，如果不让乔风一起去，她就不去了。没想到，王小波却是欣然答应了。
　　接电话的时候，乔风还躺在床上，他犹豫着，不知道应不应该再去。这个王小波显然跟他乔风不是一路人，但杨晶晶坚持要他去，他也明白杨晶晶的意思。
　　乔风向杨晶晶提出来，要带着唐婉肖芳莹一起去，说反正大家都是朋友。
　　“你这家伙，是不是想着三妻四妾的好事儿呀？”杨晶晶有些醋意的嘲讽道。
　　“王小波要是觉得费用太多了的话，那就算了，我带莹莹姐和唐婉去泰山玩玩也不错的。”
　　“你敢要挟本王……好吧。”杨晶晶最后还是妥协了。


正文 第262章惨死的猴子
　　王小波只带了三个人，杨晶晶这边则带了乔风唐婉还有肖芳莹也是四个，一行八人朝着神农架而去。
　　先是停好了车子，八人分别带了自己的简易行李朝着神农架的深处而来。
　　让乔风奇怪的是，王小波这家伙居然还带了他那架海东青。
　　海东青一直蹲在王小波的肩膀上，偶尔也会突然飞出去，很快又会折回来。
　　让乔风有些不舒服的是，那只海东青时常会以一种奇怪的眼神看他。那眼神让乔风有些毛骨悚然。按说像犬类的动作那眼神会比较生动，而鹰这东西在一般人看来没有那么灵性。可乔风却偏偏觉得相反。
　　每当这时，乔风就会毫不示先弱的一直将那只海东青给瞪下去。
　　进到原始森林的深处，就仿佛置身于另一个世界。他们两帮带了两架帐篷，王小波他们一架，乔风他们一架，虽然说乔风这边是三女一男，但没有谁会因为有乔风一个是男人而觉得不妥，相反，有乔风跟她们在一起，都觉得更安全一些，毕竟是在原始森林里，随时都会发生一些意想不到的事情，要是在这里面挂了，那可就太冤了。
　　两帮人越来越拉开了一些距离，而且渐渐的手机就失去了信号。
　　在没有了信号的时候，人们才会真正感觉到原始森林之中的恐怖。
　　杨晶晶带着一架相机，不时会抓拍一些稀罕的镜头。
　　就在乔风他们走入一片茂密的丛林时，却突然听到了一声尖厉的叫声。
　　那是猿猴的惨叫。
　　乔风急急的循着声音追了过去，却见王小波的那架海东青突然从地上跃起朝着空中掠去。
　　在离乔风不到二十米远的地方，有一种猴子倒在了地上，看着海东青飞向空中的身影，乔风明白了，一定是那只海东青杀了这只猴子。
　　走近前一看，那只猴子的头顶已经被海东青的利喙啄破，红白相间的粘液流了出来。它并没有吃掉，而只是袭击了那只猴子。
　　难道这鹰还在袭击猴子的习惯？
　　“是什么，乔风？”杨晶晶三个人也追了过来，她们都是女孩子，脚步没有乔风快。乔风在这密林里穿行，就跟猿猴一般，几乎没有什么阻碍。
　　“一只猴子？”肖芳莹看到那情景差点儿吐了出来。
　　“是什么东西这么厉害？”唐婉也跟了过来，看到眼前的一幕，她立即有一种汗毛都竖起来的感觉。如此恐怖的场面，即使在电视上也很少见到的，而这却是刚刚发生的事情。
　　一只海东青以如此快的速度击杀了一只猴子，可见，这只海东青不知道经过了多少次这样的专业训练。乔风的脑海里立即闪现出了王小波那张看似平静的面孔。
　　他为什么要训练让海东青杀猴子？如果敏捷的猴子都逃不出这只海东青的利喙，那么，如果它要袭击一个人呢？
　　乔风不敢往下想。
　　“大家都不要分散！”
　　乔风的目光穿过了浓密的丛林朝着天空看去。那只海东青早已飞回到了主人的身边。
　　此时王小波掏出了一块面巾，在海东青的利喙上擦了一下，然后满意的向海东青的嘴里放了一块什么算是奖赏。现在他们与乔风他们四个人相隔差不多一百多米的距离，如果大声吆喝的话，可以相互听到对方的声音。
　　“小波他们呢？”杨晶晶开始担心起来，但她所担心的是王小波会不会遇到什么意外，毕竟在这森林深处什么事情都有可能发生，虽然她一直看不上这个傲气的王小波，尤其是那天聚会的时候他给了自己一个不小的打击之后，可毕竟都是一个圈子里的，而且还是一起出来的，相互照应，那都是应当应分的。
　　乔风没有说话。他能感觉到此时王小波四个人方位，刚才那海东青飞去的方向应该就是王小波他们的位置了。
　　“他们不会太远的。”肖芳莹说。
　　唐婉胆子最大，竟然走到了那个已经断了气的猴子跟前，她找到了这只猴子死亡的原因。
　　“好像是被什么东西刺穿了天灵盖！”其实顺着那红白相间的粘液就可以找到猴子被袭击的部位，“什么东西会这么厉害？”
　　唐婉尽管说话还很有条理，但此时她的内心里也是被一股莫名的恐惧所占据。她下意识的退了回来，一只手拉住了乔风的衣角，目光不时向着周围搜寻着。当时她也听到了猴子那尖厉的一声惨叫，但只有那一声就再也听不见了，甚至根本就没有发生任何的搏斗，这只猴子就丧命了。
　　那只猴子两只眼睛瞪得大大的，满眼里是恐怖的神情，可以想见，在它遇到敌人的一刹那，是多么的绝望。
　　“谁也不要单独行动！注意头顶！”乔风的表情异常严肃。他不知道王小波的海东青是不是针对他乔风，但一路上看到那只畜生的眼神却是不怀好意。
　　三个女孩都不约而同的朝着头顶上那茂密的树林看去。
　　此时除了偶尔会有几只不成气候的鸟儿在这里窥视着四个人之外，并没有什么危险的飞禽类在他们头顶活动。
　　手机已经没有了信号，就是有信号，每个人的手机电池也开始枯竭。
　　“把他们叫到一起吧，也好相互有个照应。”杨晶晶提议说。
　　没有人说话。
　　但杨晶晶还是用手卷起了喇叭筒对着猜测的方位喊了起来。
　　“王小波――”
　　连喊了三声，都没有人应。
　　“他们怎么会听不见呢？”杨晶晶觉得很奇怪。
　　“晶晶姐，别喊了，我们乡下有个规矩，在比较妖的地方不要随便喊一个人的名字……”唐婉并没有把话说完，她觉得这已经很明白了。
　　“为什么？”杨晶晶不明就里的问道，她从来就没有听说过这样的规矩的，“什么破规矩，难道在这深山老林里丢了人也不能喊了吗？”
　　“或许王小波也信这个！这里的确很妖，一只猴子都死得这么惨，你不觉得妖吗？”
　　乔风说。
　　杨晶晶不情愿的看了看乔风，便打消了继续喊下去的念头，刚才这里的气氛的确让她有些害怕，虽然自己不信，可经唐婉这么一说，心里也多了几分敬畏。


正文 第263章夜半撩人
　　接近中午的时候，两帮人又凑到了一起在一块比较空旷的地上开火做饭。
　　那架鹰已经不在王小波的肩上，而是落在了离乔风比较远的一棵枯树上，不时朝着乔风这边看看。而乔风半躺在那里，眼睛眯着，从那狭小的缝隙之中看着这个怪物。
　　现在乔风庆幸自己没有把这只畜生袭击那只猴子的事情告诉几个女孩，不然的话，今天中午这顿饭她们恐怕就吃不下去了。因为那只啄破了猴子天灵盖的海东青就蹲在跟前。
　　吃过午饭之后，两帮人又分开上路，依然保持着不远不近的距离。不然的话，八个人凑在一起，拉开一条长长的战线，实在不好玩。
　　当走了半个多钟头之后，乔风他们再次听到了上午那种凄厉而且充满了恐怖的声音。
　　这次，杨晶晶与唐婉两人坚来持要冲过去看个究竟，却让乔风给阻止了。他们四个人呆在原地不动，直到了半个小时之后，乔风才领着三个女生向着发出惨叫的方向找去。
　　又一只猴子躺在了那里，同样是猴子的天灵盖被利器击穿。所不同的是，乔风看到了更加可怕的一幕――这只猴子的身下流了不少血。
　　挪开猴子的尸体之后才发现，那猴子的把儿没了，而且还是刚刚被割过的新刀口。
　　“是人干的？！”杨晶晶与唐婉两人几乎同时得出了这样的结论。虽然有些血肉模糊，但依然能够看出那是人为的刀口。
　　三个女人不由倒吸了一口凉气。
　　“不用害怕，你们不会成为目标的！”乔风开玩笑的说。
　　“对了，上午那只我们没有注意过，是不是也被……”杨晶晶立即联想起来上午发生的事情。
　　“如果这一回我们过来的早一点的话，你们也不会看到这一幕了。”乔风不由几分得意的说道。他早就估计到了，两只猴子在这么短的时间里连续被那畜生所杀，王小波一定有这么做的原因，这正是他阻止三个女孩子立即冲过来的原因，他就是想看看，他们杀死了猴子到底是为了什么。现在证明，是为了取那玩意儿的。
　　“是有人弄了去大补的吧？”杨晶晶虽不学医，却懂得不少，她一边说着，把目光转向了两个学医的女生问道。
　　“谁知道？”肖芳莹脸上有些红。
　　“真是缺德，吃了那东东的人一定更阳萎！叫他八辈子都抬不起头来才好！这么残忍！”杨晶晶义愤填膺。
　　其实乔风在那只猴子发出惨叫之后的十多分钟之后，真的听到了有人向猴子的方向找过来的，但他没有说破，他早就猜到了对方是谁，这次王小波带了三个壮汉，每一个人都是练家子，既可以充当王小波的保镖，又可以干些体力活。
　　从一开始见面到现在已经好几天了，但乔风跟那三个人没有说过一句话，王小波也没有向任何人介绍过那三个人，杨晶晶也就把那三个人当作王小波的手下了，几个保镖，她当然用不着去跟他们客气。
　　而唐婉连跟王小波的招呼都没有打过，这一行八人，看上去是一伙的一起进了林子，但两帮人却好像心存顾忌，谁也不搭理谁。这边杨晶晶与唐婉都各自带了相机，而那边却没有见他们带什么相机之类的东西，倒是有两个背包。那背包方方正正的，即使里面装了什么东西也看不出来形状的。
　　一直到了晚上，没有再听到那种惨叫声。但乔风的心却是一直不安。他总觉得还会有什么事情发生。
　　当晚，两帮都在同一块空地上搭起了帐篷宿营。
　　一边几晚，都是各人睡呼人的睡袋。而杨晶晶今晚却在大家都睡下了之后，悄悄的捅了乔风一下。乔风把脑袋探出来，黑暗中杨晶晶扯了扯乔风睡袋的口，从自己的睡袋里爬了出来。
　　乔风用的是一个大睡袋，伸缩性很好。杨晶晶竟然不怎么费劲就将她那苗条的小身子钻了进去……
　　一切都不需要什么语言，不过，两人挤在一个睡袋里，动作起来还真有些麻烦，她费了好大的劲才把乔风的衣服脱掉，然后又解除了自己身上的武装……
　　唐婉与肖芳莹两人都睡在另一头，就杨晶晶紧靠着乔风，所以，杨晶晶自以为不会惊动另外两个女孩。她在睡袋里，大胆的运动了起来。
　　这家伙已经很不客气的把自己当成了乔风的未婚妻了，办完事儿之后，居然不再出来，一直睡到了天亮。
　　其实肖芳莹与唐婉两人都在夜里听到了乔风跟杨晶晶两人在睡袋里的动静，只是她们一直装睡而已。而且害得两个女孩一夜身上都痒，却无法解决。
　　上路之后，肖芳莹故意拉在了后头，对杨晶晶说道：“以后不要那么旁若无人好不好？把别人当成聋子了？”
　　没想到杨晶晶的回答却让肖芳莹大感意外：“莹莹你不知道，那种事儿有了第一次，就想第二次，就跟耳朵痒了不能掏似的，谁忍得住呀！”
　　唐婉在一边听到了，扑哧一声笑了出来。
　　杨晶晶撇下了肖芳莹，追到了唐婉的身边，小声说道：“今晚我把他让给你们两个你们试试？”
　　唐婉粉红不由一阵通红：“晶晶姐，说什么呢！”
　　“脸都红了，想了吧？跟姐说，你跟乔风是不是睡过了？”杨晶晶此时一点都不像是乔风的未婚妻的样子，比青楼里的女孩都放得开。
　　“晶晶别在那里胡说八道了！谁像你那么不要脸！”毕竟肖芳莹只是跟乔风亲过嘴儿而已，两人还没有进入实质性的阶段，所以，现在跟杨晶晶说这话，多少还有一些底气。
　　“那今晚就让你破了戒，我看你能忍着走出这片林子不？”杨晶晶坏坏的笑道。她自己知道那种日思夜想的滋味不好受，现在她倒想以此来消遣一下两个女友了。
　　“好呀，晚上你到帐篷外面去给我们放哨，乔风就是我跟唐婉的了！”肖芳莹心里不由有些跃跃欲试的劲头，在这大森林里，人最原始的东西也会跟着疯长。


正文 第264章最后一搏
　　下午，他们来到了一座悬崖前。在这大森林里面，站在悬崖之上，格外恐怖。
　　可就在他们准备离开的时候，却突然发现了那悬崖之上有一颗鲜艳的灵芝。
　　“快看！火灵芝！”杨晶晶用望远镜发现了它，在那深达二十几丈，离谷底也得二十几丈的半崖上，一颗灵芝非常显眼的长在那里，有些妖冶。
　　乔风接过了望远镜，果然发现了那颗灵芝。只凭肉眼去看，那颗灵芝应该很值钱的。
　　“我们把它摘下来！”乔风有些兴奋的说，从进入这么森林以来，这是他觉得最值钱的发现，当然不想轻易错过了。
　　“那么深，怎么去摘？还是它别冒那个险了！”三个女孩虽然也很想将那颗灵芝摘下来，可毕竟不想出事儿。
　　他们带了一根绳索，但是，那根绳索实在有些短，必须一段一段的固定一端才能够得到那颗灵芝。但乔风的信心很足，他想凭着他的身手应该不会出什么问题的。
　　虽然三个女孩一再劝阻，可乔风还是将绳索拴在了崖上的一棵树干上，带了一根钎子，一把砍刀，一把锤子，将绳索拴在了腰间就下去了。
　　下到一段之后，乔风找了一处可以稳住身子的地方停下来，让上面的人将绳索解开放下去，他好将那一端固定在现在的位置。
　　杨晶晶小心翼翼的解开了拴在树干上的绳索又小心翼翼的放了下去。
　　乔风将那钢钎拴在了绳索的一端，然后用铁锤将其固定在岩石缝里。
　　可就在他一锤一锤的砸着那根一尺长的钢钎的时候，他突然听到了天空中一阵破风之声。
　　抬头向后望去，正好看到了一只巨鹰正朝着他的位置扑了过来。
　　那正是王小波的那只海东青！
　　妈的，它来干什么？
　　如果没有看到过王小波的这只海东青猎杀猴子的情景，或许乔风还不怎么害怕它，可他竟然一连见证了这个凶恶的家伙杀死了三只猴子！这么一个危险的家伙此时朝他飞来，他能不害怕吗？
　　更要命的是，此时那根钢钎刚刚插是石缝里面，只是敲了两锤而已，大半的身子还露在外面，根本还起不到固定绳索的作用的。如果这个时候他完全依赖这根绳索的话，无疑会让自己葬身山谷的！四五十丈的悬崖，他乔风纵有天大的本事，岂有逃生的可能？
　　“王小波，你干什么？”
　　杨晶晶等人也看到了那只朝着乔风奔去的海东青，看那气势，就带着一股杀气。杨晶晶不由朝着并没有现身的王小波大吼了起来。
　　但并没有听到王小波他们的半点儿声音。
　　说话间，那只海东青就已经俯冲下来，直奔乔风。
　　此时乔风的身子紧紧的贴在了岩石上，丝毫不敢有所动，哪怕是身子稍稍移动一下，都有可能稳不住身子而掉下悬崖。
　　但海东青已经距离乔风的头顶不到两尺了。他唯一可做的就是在海东青那长而坚挺的喙向着他的头顶袭来的时候，迅速缩了一下身子，这才躲过了海东青那致命的一击！
　　简直太悬了，如果不是乔风到了最后关头才做出了这个动作的话，他也很难逃脱这要命的一击的。
　　海东青似乎被重重的闪了一下，翅膀吃了一折。但并非致命。那家伙又借着刚才的俯冲飞了出去。
　　乔风在这一刻，额头上都渗出了汗珠。
　　“乔风！快上来！”
　　杨晶晶趴在悬崖上焦急的大喊。肖芳莹与唐婉也是焦急万分。因为她们都知道，绳索已经放下去，要想一步步爬上来，谈何容易！
　　“快找些石头过来！”唐婉立即想到了一个主意，那就是当那畜生再接近乔风的时候，她要用石子驱赶它。虽然不能起到多大的作用，但至少会替乔风赢得一些时间。
　　三个人赶紧在丛林中寻找起石子来，大的小的已经不能选择了。
　　而乔风知道，这个畜生肯定还会第二次袭来，要是一直这样趴在悬崖上，早晚会吃它的亏。趁着那畜生还没有回来，乔风赶紧用力的将那根钢钎砸进了石缝之中。有了这根绳索作保护，他就可以腾出手来跟那个畜生拼一拼了。
　　他慢慢的调过了身子，背对着悬崖，一手握紧了那把砍刀。
　　“王小波！你死哪去了？”
　　杨晶晶一边与肖芳莹她们寻找着石子，一边大声的朝着林子深处叫喊着。她知道，王小波这个家伙应该就躲在不远处。如果能把王小波叫出来，就算是他有要害乔风的心思，至少在她们三个人面前也得装一装吧？那样，乔风就可以慢慢的上来了。
　　已经有了一堆石头之后，唐婉就守在悬崖边上，目不转睛的注视着整个悬崖的上空，生怕那个畜生再次来袭。
　　五分钟之后，乔风再次听到了那种破风之声。
　　妈的，看来这畜生今天还真的跟他卯上了！
　　乔风紧紧的抓住了那把砍刀，这是他身上唯一可以跟那家伙拼命的资本了，他总不能用一把锤子去对付一只鹰吧。
　　这一次，那海东青并没有直接袭击，而是在空中打了一个旋儿，不过，打这一旋儿之后，似乎那家伙俯冲下来的速度更加迅猛了。
　　乔风早就试验了一回自己砸的那根钢钎是不是结实够用，然后才将那绳索结短，将自己的身体固定在了原来的地方。
　　当那只海东青全力俯冲下来的时候，乔风并没有使用手中的砍刀，那样的确危险，如果一击不中的话，就有可能遭到那个畜生的重击。
　　所以，就在那海东青猛冲下来的时候，乔风却突然贴着悬崖打了一个滚儿，并迅速抓住了悬崖上的一株荆棘。虽然那东西很要命，长长的刺几乎要穿透了他的手掌，但总比没命了强。
　　这一次，乔风也是到了最后关头才动作的，他害怕那畜生会突然改变方向，毕竟自己不是太了解这畜生的习性。
　　乔风贴着悬崖打了一个滚儿之后，整个身子就趴在了悬崖上，两手死死的抓着头顶上的荆棘。一切都交给这次赌博了。


正文 第265章绝境
　　就在乔风刚刚将身子贴着悬崖翻转了一圈，抓住了头顶上那一蓬荆棘的刹那之间，他清晰的听到了海东青那本来柔软的身躯“扑”的一声撞在了悬崖之上的声音。
　　乔风根本就没有抬头去看，他相信，那一声重撞之后，海东青整个的身体一定会变成一滩肉泥！
　　肉泥没能粘在悬崖上，那爽滑的羽毛令他的身体不可能与陡峭的悬崖有任何的粘附，就直接落了下去。
　　海东青的尸体落到了谷底，乔风都没有听到一点儿声响。他慢慢的让自己的脸从悬崖上移开，朝下看去，只见那海东青的尸体已经挂在了靠近谷底的一蓬荆棘之上。
　　此时他才看到自己的手掌已经沁出了鲜血，正顺着他的手腕向他的小臂流淌。
　　其实在那海东青朝着乔风袭同来的时候，唐婉也在拼命的用石子朝着海东青掷去，只可惜那海东青打定了主意，根本就不理会唐婉扔下来的石子。最后还是乔风靠着自己的这一招闪挪而躲过了一劫。
　　乔风还是采了那颗灵芝之后才慢慢的爬了上来。
　　“我的海东青呢？”
　　乔风爬到了半腰的时候，王小波才不知从哪里冒了出来。他直奔乔风这个方向。
　　杨晶晶肖芳莹还有唐婉三个女孩同时迎面挡住了他。
　　王小波身后三个大汉则很快跟了上来，并站到了王小波的前面，那眼神里有一股毫不掩饰的杀气。
　　“王小波！你敢胡来？”杨晶晶看到三个大汉以那样的眼神看着自己，心里便有了几分害怕，毕竟这是在渺无人烟的原始森林里，在这样的地方死几个人，并不是什么怪事儿的，就算是自己的老子跟肖芳莹的市长爸爸都出面，也不能挽回什么的。她可不想死在这里。
　　“我说过我胡来了吗？”王小波从三个壮汉中间走了出来，他的眼神也不似平时，“我只是想知道，是谁杀死了我的海东青？”
　　“是它自己撞到悬崖上摔死的，能怪谁？”肖芳莹已经看出来，今天这只海东青两次袭击乔风，必定有鬼，这么有灵性的东西，它自然会听命于自己的主人，而刚才她们那么呼喊王小波，却没有听见他的音信，而现在海东青摔下去死了，他王小波却出来了，能不蹊跷吗？可现在能不戳破这薄薄的一层窗户纸的话，她尽量不是不想戳破，因为一旦撕破了脸皮，英气她们三个女生很难对付眼前这三个大汉的。至少她跟杨晶晶两人都不会武功，而只凭着唐婉一个女孩子，怎么可能是四个大男人的对手？
　　如果王小波真的起了什么歹念的话，他一声令下，这三个大汉一只手就可以把她们三个扔到悬崖下面去的。
　　肖芳莹现在好后悔跟着王小波走进这片原始森林里来了。开始的时候她是那么的担心这森林之中的猛兽，可现在，她却是那么的害怕眼前这个曾经不错的朋友了。
　　“自己摔死的？哼，我这只海东青养了六年了，我深知它的本领，如果不是有人故意杀死了它，它又怎么可能葬身谷底？”
　　王小波带着三个壮男一步步的逼近悬崖。三个女孩坚定的站在那里挡着他们的去路。可是，除了唐婉之外，肖芳莹跟杨晶晶两个女孩都已经不由自主的两腿打颤了。
　　此时乔风距离悬崖顶部还有十多米的路程，要知道，这十多米在平地上的话或许不算什么，可他却是借着那一把钢钎与一根绳索非常艰难的一步一步的往上攀登！
　　此时唐婉是最最心焦的一个，她想，只要乔风能够顺利爬到上面来，有她与乔风并肩作战的话，不愁打不过这四个人的。可现在乔风却还有那么长的一段路程，她心里能不着急吗？
　　“你的海东青是我打死的，想怎么样？”
　　现在她唯一可做的，就是想法拖延他们的时间了。唐婉站出来丝毫不惧怕的说道。那样子，要杀要剐悉听尊便。
　　“你？”王小波眼神突然一亮看向了唐婉。
　　“不错，是我三石子打死的。”此时唐婉的手上的确还拿着几颗石子。
　　一个大汉突然向前一扑，想一把抓住唐婉。
　　可唐婉似乎早有准备，她双腿一弹，整个身子飞一样的飘到了四五米远之外。
　　“别理她，别上了她的当！”王小波一声令下，三个壮男立即停了下来，将挡在那里的肖芳莹跟杨晶晶往一边一推，几步来到了悬崖边上。
　　此时乔风距离悬崖顶部不足三米了。
　　但三个大汉却是一字排开，就站在了乔风的头顶上。有他们站在那里阻挡着，乔风万不会有爬上来的可能。
　　乔风一直攀爬的身子突然停在了那里，他心里清楚，如果再往上移动一步，他们就会毫不客气的采取行动了。而他们居高临下，自己挂在半腰里，怎么会有胜出的可能？
　　王小波慢慢的走了过来。
　　“乔风，你下去帮哥把我的海东青弄上来，我可以不与你计较。不然的话……”
　　“王小波！你这只畜生是我弄死的，有本事冲我来！”唐婉站在后面大声的喊叫着。
　　王小波回头看了唐婉一眼，什么话都没有说，只是淫邪的笑了笑又转过了身子。
　　他小声对身边的手下说，“看好这妮子，别吃了她的亏！”
　　“王小波，你不要太过分了，你让乔风上来，回去之后，你要多少钱，我赔你就是了！”杨晶晶害怕王小波会对乔风下毒手，只好作出了让步，至少先保住乔风的命再说，至于赔偿的事儿，就算是真赔，也不过是几十万的事儿。
　　而王小波根本就不理会杨晶晶的话。
　　“乔风，我在等你的话呢，如果不肯给我弄上来的话，那你就永远也别想爬上来了！也许一天两天你还能撑得下去，可我却不敢保证你能在这里撑过三天的。”
　　“姓王的！我数三下你们就立即从这里给我滚开！不然的话，就别怪我不客气了！”
　　就在王小波得意的看着上不能上，下不能下的乔风，十分得意的时候，却突然听到了身后唐婉怒不可遏的叫声。
　　四个男人同时回过了头来，看见唐婉手中握着石子拉开了架势。
　　“一――二――”


正文 第266章最后一道防线
　　面对唐婉一个女孩的恐吓，四个大男人当然不会理睬，特别是那三个大汉，一起用一种蔑视的眼神看着剑拔弩张的唐婉，在等待着她的攻势。那样子，就像是一群大人看着一个小孩子发怒。
　　“三！”
　　唐婉在发出“三”的时候，手中两块石子同时打了出来。
　　毕竟是女孩，她的力量不足以对三个男人造成多大的威胁，其中一块石子砸在了一个男人的身上，但他只是微微表现出了轻微的疼痛，就朝着唐婉扑了过来，而其他三个人依然站在悬崖的边上，阻挡着乔风爬到上面来。
　　乔风的身子一直悬在那里，由于他想快速的爬到上面来，刚才用锤子砸那钢钎的时候，并不是十分的用力。
　　现在他忽然有了新的想法，阵掏出锤子，朝着那根钢钎狠狠的砸了两下，那根两尺长的钢钎立即嵌入了石缝之中。
　　此时不到二十米长的绳索被乔风握在了手中，绳索的另一端则牢牢的系在了他的腰上。
　　他突然一放手，整个人就立即被放下了五米。也就是说，他离开那根钢钎的距离达到了五米，因为此时那根钢钎距离崖顶也就是两三米的事儿。
　　当乔风的身子突然沉了下去的时候，王小波的表情随之一阵剧烈的变化，先是惊奇，后是得意。
　　但他那得意的表情还没有完全绽放开来的时候，就见乔风沉到了半道上的身子却突然间贴着悬崖飞了起来。
　　由于那根钢钎成了此时乔风运动的支点，也就成了他的圆心。
　　当乔风的身子荡到距离崖顶一米的时候，重力的原因让他再次滑了下去。
　　可乔风并没有让其进行自由的圆摆运动，而是快步在悬崖上飞跑，这一次，借着那巨大的惯性，乔风竟然一下子跑到了崖顶上来！
　　这是王小波三个人谁都没有想到的结果。
　　在乔风刚刚到达崖顶的那一秒钟里，他就解开了身上的绳索。与其说是解开的，倒不如说是用那砍刀划开的。当时他是系了死结的，要想在这么短的时间里打开，谈何容易。
　　刚刚冲过来的两个大汉看到乔风竟然完全挣脱了绳索的束缚，而且手里握着一把砍刀，便立即停止了进攻。
　　唐婉打不过那个男人，但此时乔风已经上来，那个男人便无暇顾及一个女孩，而是转过头来共同对付乔风了。
　　肖芳莹杨晶晶两人别说能帮什么忙了，只要不给乔风添麻烦就不错了。
　　看到乔风手持砍刀，王小波的三个手下也同时从腰间拔出了短刀。这是他们进森林之前就准备好的。可那时候谁也不会想到他们是拿来对付乔风用的。
　　“乔风小心！”杨晶晶几乎是哭腔的叫道。
　　唐婉一把拦住了杨晶晶与肖芳莹两个人退到了后面：“别怕，乔风不会有事儿的！”
　　她好像对乔风的身手非常有信心。
　　除了王小波，三个壮汉，三把短刀，一起面对着乔风。
　　乔风突然扬起砍刀，将依然拴在悬崖上的那根绳索砍了下来。
　　一根两三米长的绳索，此时完全可以当作一件不错的兵器。乔风一把握着砍刀，一手握住了绳索的中间，怒目而视。
　　刚才这些家伙已经把他逼到了真正的绝境，如果轻易放过了他们，那可真是老天不容了。
　　“还愣着干什么？”王小波在后面厉声喝道。
　　其中一个立即扑了上去。
　　毕竟王小波找来的这三个人都是真正的高手。虽然之前听王小波说过乔风如何的厉害，但他们哪会放在眼里？只是刚才看到乔风在那么困难的情况下居然又悬崖上飞了上来，真是让他们大开了眼界了。
　　乔风只是身子一闪，用手中的砍刀轻轻一格，扑上来的第一个家伙就一下子冲过了头，整个人差点儿扑倒在了地上。但他的平衡能力相当了得，快跑了几步竟然就稳住了身子而且同时折了回来，再次向乔风发起了进攻。
　　乔风没有回头，只是将手中的绳索快速抡起，破风之声在他的头顶盘旋了一周之后，只听“啪”的一声，身后还没有冲上来的那个家伙连人带刀一起被乔风的绳索抽到了悬崖之下。
　　“啊――”
　　绝望的叫声在山谷里回荡着。
　　剩下的两人与王小波同时惊得出了一身的冷汗。之前只知道乔风厉害，但怎么也没有想到，自己的弟兄有着如此厉害的手段居然在不到两个回合里就被打到了悬崖下面。而且乔风居然看都没有看。
　　听到那一声绝望的惨叫，乔风的嘴角微微扬起。
　　“你们两个一起上！”
　　看到这一幕，确实出乎王小波的预料。他大吼一声催促着两个手下。眼见这是你死我活了，谁若手软，谁就会命丧黄泉。
　　三个女孩子站在不远处，看着眼前这惊心动魄的一幕，特别是乔风将身后那个家伙抽下悬崖时那冷静而坚毅的表情，就连杨晶晶都觉得有些恐怖。
　　两个大汉在得到了王小波的命令之后，两人相互使了个眼色，便同时向前扑了过来。
　　乔风扔了砍刀，身形陡然一转，他那瘦削的身子便从两把短刀的中间穿了过去。
　　更让王小波吃惊的是，在乔风身子穿过来的刹那之间，乔风手中的绳索却异常诡异的套住了那两人的脖子。
　　唐婉这时候狡兔一般的冲了过去，一脚踢掉了一个家伙手中的短刀，而另一只握着短刀的手则牢牢的被乔风控制着。
　　就在这时，王小波却突然从怀里掏出了一把手枪。他冷冷的一笑，打开了保险。
　　“乔风，你身手是不错，不过，你身手再快，能快得过我手枪里的子弹吗？”
　　这是王小波最后的一道防线，也是他迫不得已的一道防线，如果不是三个高手都这么快的败在了乔风的手上，他何苦动用这一招儿？
　　“王小波，我可以很负责任的告诉你。在这之前，已经不只一个人用枪顶过我的脑袋了，但最后先死的，还是他们！”乔风冷笑一声，大手再一用力，那两个被勒住了脖子的家伙完全丧失了反抗能力。
　　“呵呵，那是他们运气太差了，不过，今天我想，一个人的运气不可能永远都好的！”他慢慢的举起了枪，对准了乔风的头。


正文 第267章以牙还牙
　　不论如何，唐婉以及另外两个女孩看到王小波用枪对准了乔风的时候，内心的恐惧与担心都达到了前所未有的程度，那毕竟是枪！
　　而此时已经被乔风的两只胳膊控制住了的两个壮汉也不禁有了几分得意，面对枪口，没有人不屈服的。
　　“小子，放了我们两个，波哥或许会放你一条生路！”其中一个家伙带着恐惧的威胁说道。
　　“我要是不放呢？”乔风已经咬牙切齿，心说，想置我于死地的人，现在竟然还口出狂言，本来不打算要你命的，现在是你们自寻死路了！
　　只见王小波双眼眯起，眼睛里射出了决绝的目光。他突然扣动了板机。
　　就在那千钧一发之际，乔风里突然身形一抖，一颗子弹正好从被控制的一个家伙的前额射进。
　　王小波一看没有击中，继续开了第二枪。乔风以同样的动作，将另一个家伙送上了黄泉路。
　　几乎就在两人同时中弹的一刹那间，乔风手中突然扬起了那条绳索。“啪”的一声，绳索的一端正好打在了王小波的手枪上，那手枪登时飞了出去。
　　只是一个箭步，乔风就来到了王小波的跟前。
　　而此时的王小波已经面如死灰，浑身发抖。他没有搞明白，眼前这个叫乔风的家伙，是人还是仙！
　　乔风一只大手卡住了王小波的脖子，另一只手则将手中的绳索拴到了对方的腰上。
　　“是你自己想死，怨不得我了！”
　　说话之间，乔风没有给王小波以任何的机会，一把抓住了王小波的胳膊，朝着悬崖下面扔了出去。
　　“不要――”
　　已经飞在空中的王小波万没想到乔风会如此果断，在那一刹那间，他的三魂七魄已经飞出了体外。
　　然而，乔风自然知道，如果真的杀死了这个王小波的话，自然少不了许多麻烦的，但也绝不会让这个家伙舒舒服服的活着。就在王小波身子飞起的时候，乔风拽住了绳索的一端，王小波的整个身体就砸在了悬崖上面。
　　这一情景，不仅吓坏了当事人王小波，就算是站在一边的三个女孩都要魂飞魄散了。她们的尖叫声还没有完全发出来，一切就结束了。
　　三个女孩几乎同时捂住了嘴巴。
　　乔风慢慢的走到了悬崖边上，看着已经没有了血色的王小波，手中的绳索突然一松，王小波竟然连害怕的反应都没有了。
　　当乔风用那条绳索把王小波从悬崖上拉上来的时候，王小波整个身体已经面条儿一样的软，没有了半点的支撑。特别是他那一双眼睛，那么的空洞，彻底失神了。
　　三个女孩子一直没有出声，她们虽然经历了刚才王小波那残忍的一幕，但还不能真正体会到一个男人另一个人逼到绝路上的感受。
　　“牵着他，别让他寻了短见。”乔风将那根拴着王小波的绳索递给了杨晶晶。
　　杨晶晶一路牵着王小波，跟着大家朝森林外走去。
　　夜晚宿营，白天赶路，一边走了七八天，他们终于回到了出发点。
　　而王小波则一直如丢了魂儿似的，一路只能被人牵着走。
　　他连自己的车子都不能开了，最后还是肖芳莹替他开着车子回到了G市。
　　把王小波送给了他的家人，自然由杨晶晶向他的家人大体说明了一下情况，无非就是他受到了惊吓，而与他同行的三个人遭到了野兽的袭击，已经不知去向。
　　杨晶晶早已把乔风教给三个女孩的台词背得好像真的发生了那一幕，叙述得生动逼真，不由人不相信，毕竟杨晶晶也算是王小波的好朋友。
　　而王小波已经吓傻了，似乎没有了任何记忆一样。
　　从神农架回来之后，乔风已经不经常在学校里，而是开始关注起自己的弟兄们来了。见到铁头之后，铁头就好像看到了多年不见的主子，终于有了主心骨。
　　大家一致央求他亲自出马，来扩大地盘。
　　但乔风并没有答应，此时间，他经常出入的倒是廖志强的圈子。
　　现在没有了王小波，廖志强倒是一支独大，虽然他觉得王小波出事有些蹊跷，但他还是愿意这种局面能够持续下去的。
　　不到两个月，王小波因为意识不清，在公路上死于一次车祸。
　　不过，王小波的葬礼办得很是隆重，出席者的层次达到了G市有史以来最高的规格，包括乔风也在之列。
　　随着乔风在廖志强圈子里的交往，他不到半年的时间，就已经成了整个G市黑白两道儿上无人不晓的人物了。就连一向高傲的廖志强，都一口一个乔老板的叫着，再也不是直呼其名了，除非他要引乔风作兄弟为自豪的时候，才会叫一声乔风！
　　但乔风好像一直高兴不起来，因为自己苦苦寻找的那个人依然没有出现。
　　一天下午，乔风在一家小酒馆里约到了唐明远。
　　“今天怎么想起请我喝酒了？”唐明远并不因为乔风现在黑白两道的风光而与他疏远，在刚开始认识的时候，他就预见到了这个年轻人的不凡之处。
　　“呵呵，这么多日子想你了，想请你喝上一杯怎么了？”乔风装着若无其事的样子。
　　“你小子没事儿从来就没有找过我，我又不是女人，有你什么可想的，有什么事儿求大爷，说吧。”唐明远很喜欢与乔风这小子打交道，更喜欢替这小子做点什么，以显示自己的价值所在，不然的话，他都怀疑自己是不是还活着，或者说自己活着还有什么意义。
　　现在乔风是要风得风，要雨得雨的时候，而他眉头却是紧锁着，唐明远一眼就能看出来，这小子有心事。
　　“我想让你替我找一个人。”
　　“你小子都找不到的人让我去找？”虽然这样说，唐明远还是接过了乔风手中的那张照片。
　　当唐明远一边嚼着肉一边去看相片的时候，他却突然停了下来。
　　“你别说他是你妹妹吧？”看到唐明远那突然变化的神情，乔风也觉得有谱儿。
　　“没见过这女孩……”唐明远将那照片还给了乔风，继续吃肉。
　　“你可不能白吃了我的酒呀？”乔风觉得唐明远好像不想接这活儿。
　　“我说过不接了吗？不过，你好像还没有跟我说说价钱哪？”唐明远不满的瞪了乔风一眼。


正文 第268章终于相见
　　中国人民武装警察部队特种警察学院的大门前，警备森严。
　　上午和煦的阳光温柔的铺在门前平整的大理石地面上，就连哨兵那黑锃锃的枪管都被晨辉映照得异常发亮。
　　乔风从一辆出租车上下来，手捧一束玫瑰径直朝大门走了过来。
　　不等哨兵要求，乔风就从上衣口袋里掏出了一枚勋章恭敬的递到了那名哨兵的面前。
　　本来非常警惕的年轻哨兵登时肃然起敬，立即向只是一身西装的乔风打了一个敬礼。
　　“首长请进！”
　　乔风朝那哨兵微微一笑，收起了勋章，信步走了进去，此时的乔风俨然有长者之风，而他怀里那一束鲜花却与他此时的风度有些格格不入了。
　　这里是中国武装警察部队的最高学府，里面的管理之严自不必说。如果乔风没有那枚特别勋章的话，这所学院的大门他都别想进来的。
　　这所学校的男女生比例达到了极其恐怖的数字――100：1――如果不是军师级以上的背景，女生恐怕根本无缘这样的学校。
　　由此看来，之前乔风完全低估了林茵的家族背景。
　　一直走到了操场边缘，那里正有几队士兵在训练。过分整齐统一的迷彩服，早已将战士（或者应该叫作学员吧）们的样子给模糊了，只凭着身材的相对单薄，乔风已经判断出，在这三十多人的队伍中，有只有两个就是女的。在这所男女比例严重失调的高等院校里，这支三十几人的队伍已经算是相当富裕的了！此时那两个女孩已经满脸泥巴，根本无法判断哪一个才是林茵。
　　乔风捧着那束鲜花就一直站在那里，队伍里的两个女孩似乎并没有因此而改变过她的视线，她始终在专注的训练着。
　　但与这里严酷的训练相形之下，乔风手里的那束鲜花就显得格外扎眼。士兵们好像还好一些，而最受不了的，当是那名站在队伍面前的教官了。
　　他不只一次的朝着乔风这边狠狠的瞪了几眼。
　　这是有名的魔鬼教官，敢站在他的队伍面前如此张扬，分明是对他的理性底线的严重挑战。
　　其他训练队已经结束了训练，而这边却依然在进行着，并不是摸爬滚打，而是站军姿！
　　整个队伍三十几人齐刷刷的站着，面向着乔风。
　　教官正是想用这样的阵势来小整一下这个自不量力的献花男人。
　　而且，此时教官的心里同时对门卫心怀了极度的不满，怎么什么人都让进来？
　　面对三十几双眼睛，乔风异常的镇定，没有丝毫的慌乱与不安，他的目光从那一张张布满了泥泞的脸上看过去，最后定格在了那张相对清秀的女孩子的脸上，虽然已经看不清她的面庞，但从那双清澈水灵的眸子里，他却是感受到了曾经的温馨与热情。
　　“小伙子，给谁送花呢？”教官见乔风如此镇定，终于忍不住走了过来。
　　“当然是我的未婚妻了。”乔风非常友好的朝着教官笑了笑。
　　“未婚妻？”那名教官回过头去，朝着队伍中两个女孩来回扫着。这两个女队员都是相当的出色，就连教官都无从判断，站在他面前的这个张扬的小伙子到底是哪一位的未婚夫了。
　　进军营来给女孩子送花本来就已经很刺激人了，而这小子偏偏是给这两位军中奇葩送花！教官的心里不由的窝住了怒火，他一定要想个办法给这小子一点难看才行，不然就对不起他这魔鬼教官的称号。
　　“敢找特种警察作妻子，小伙子有胆有识呀！”教官的嘴角挑起了一抹轻蔑，而这种轻蔑正是想挑起对方怒气的。现在乔风脸上的镇定让这个火爆教官非常无奈。
　　“好像没有什么吧？”乔风的神情依然异常的镇定，只是队伍里那双清秀而且水灵的眸子此时看得他有些热血沸腾了。算起来都有一年了，一年未见，她的目光还是那么的动人。
　　“看来小伙子有两下子了，敢不敢跟我们的学员比划两下？当然了，你完全可以拒绝的，毕竟你的未婚妻在这里嘛，千万别丢了面子呀！”那教官用起了激将法。激将法在别的时候也许不怎么高明，但在这种场合之下，那是绝对屡试不爽的。因为是个男人，都会要面子的，面对教官如此的挑衅，如果拒绝的话，那还算是男人吗？那以后自己的女朋友怎么能抬起头来？
　　可此时如果乔风立即应战的话，那也显得他太浅薄了些，即使赢掉了对方，也没有什么光彩的。
　　“照你这么说，你作为他们的教官，自然应该比他们厉害了？”乔风此时的目光已经越过了那一群士兵的头顶向远处看去，包括林茵都不在他的视野之下了。他不想让这些雄性牲口们觉得他那么没出息。但他要让他们感受到他的胆量，不然的话，今天他也不会抱着鲜花来到队伍面前了。
　　“呵呵，看得出来，小伙子挺有个性的呀。怎么，想挑战教官吗？”
　　“不知道我有没有这个资格？”此时乔风的眼神里充满了自信。
　　“吆喝……行呀！就凭你这份胆量，今天我先特批你把这束花送过去吧，免得输得灰头土脸的被人家拒绝了！”
　　这同样是一句很具刺激性的挑衅。
　　“放心吧，我的女朋友不会因为我跟你的输赢而决定收不收我这束花的！”乔风终于把目光收回到了这名教官的脸上。
　　“行啊，那咱们就开始吧。不过，我劝你还是先把花儿放起来，然后把这身昂贵的西服也脱下来，免得弄一身泥巴还要花钱洗衣服。”教官完全是一副信心满满的样子。
　　“稍息！”教官一声令下，整个队伍立即放松了不少。所有的目光都集中到了这两个男人的身上。
　　“教官作战的时候是不是还要先把衣服脱掉？”乔风不失机会的将了对方一军，让那名教官顿时一脸的尴尬。
　　“呵呵，没看出来，你嘴还挺厉害的嘛，就是不知道功夫如何了！怎么还不准备？是害怕了吧？”一种胜利者的微笑又浮到了那张曾经尴尬的脸上。
　　“我已经准备好了。”乔风淡淡的说。
　　难道这小子要身穿西服怀抱鲜花与魔鬼教官开打吗？见过嚣张的，可从来没有见过如此嚣张的呀？大家不解的目光齐刷刷的投射到了怀抱着一束鲜花的乔风身上，而此时站在林茵身边的另一名女孩看乔风的眼神也更加迷糊了。这小子不会是个疯子吧？


正文 第269章如此相许
　　“既然你如此托大，那我就不客气了！”话音刚落，教官就一个箭步冲了过来。两人本来相距并不远，也就是四五米的事儿。而教官速度又快，眨眼之间，教官已经贴了过来。他不准备用最犀利的残忍手段来教训乔风，但一定要让乔风输得再狼狈不过，只有这样，才能让他在自己的女朋友面前输得颜面扫地。这样，队伍里的两位美女在以后的日子里，也就别想在他这个教官面前逞什么威风了，都得乖乖的听他摆布。
　　就在教官离乔风身体不到一米远的时候，只见乔风怀抱着鲜花，身体陡然旋转，他只是一只胳膊肘向外侧出，而教官整个的身子就侧飞了出去！
　　完全是火石电光之间的事情，太不可思议了。他们都原以为乔风会被教官打得一个狗吃屎，狼狈不堪的，而现在的结果却是完全相反！更惊掉人们眼珠子的是，乔风身形站定之后，他怀里的那束鲜花并无一丝一毫的损折，安然无恙。
　　“哇！”一阵轻轻的唏嘘声从队伍里发了出来，虽然不大，但那惊叹却足以让教官心寒。
　　教官并未倒地，他在被乔风身子撞击出去的时候，迅速一个灵活的翻转缓解了来自乔风身体的力量。不过，与乔风岿然不动的表现，教官已经相当狼狈了。
　　“兄弟好身手呀！”
　　仅是一次的交锋，就足以让教官这位行家感觉到乔风的灵巧与力量了。他不得不佩服这位年轻的小伙子了。
　　“承让了！”乔风微微一笑，并不丝毫的傲慢。这倒更让所有人对乔风肃然起敬了。
　　教官虽然没有倒地，但身为教官，在电光火石之间就被人不动声色的打出了一丈之外，他那张老脸放哪儿？
　　所以，站定之后，那教官脸上了阵红一阵白的，近乎苦笑了。
　　乔风捧着那束花来到了林茵的面前，单膝跪下。
　　此情此景，任哪个女孩不动容？更何况，林茵自然知道，乔风为了找到她，不知道得花了什么样的功夫，走了多少的弯路。当初林茵悄然失踪，就是因为她发现乔风是一个花心太重的孩子，而不像一个成熟的男人。但分手这一段时间，她才发现，其实自己的心里却是一直念着乔风的，甚至许多时候做梦都梦见乔风向自己未婚。
　　林茵站在那里努力的控制着自己激动的心情。旁边的那个女孩已经等不及了。
　　“林茵，你要是再不接的话，那我可收下了？”那女孩打趣着说。虽然只是一句玩笑话，但那女孩心里却真的把乔风当成了心目中的英雄哥了。她哪曾见过这么帅的小伙子？连教官都不是对手不说，单是他那份沉稳劲儿，就已经让再矜持的女生都无法自拔了。
　　林茵并不是不想接那束花，她甚至在内心里早就期待了许久，只是，她没有想到乔风居然千里万里的找到了这里，要知道，能够打听到她的去处就已经是一个高级特工的活儿了。
　　“教官……”林茵鼻子已经酸了，热泪开始在自己的眼眶里打转。但女孩子特有的撒娇技巧，让她想给刚刚被乔风打败了的教官挽回一点面子，也好缓和一下局面，她忽闪着滚动着泪花的大眼睛向教官投去了乞求的目光。
　　“还不快收下？不然让人抢了去了！你们两个小东西已经算是这军校里的稀罕物了，不想又来了一个比你们还稀罕的！”教官前者是指两个美女学员，而后者则是指乔风了。的确，在这名教官的生涯中，他还真的没有遇见过像乔风这么厉害的对手。就算是在全军大比武中，都没有这样的人物。
　　那么，这个年轻人又是什么来头？
　　听到教官的话，林茵才缓缓的伸出了手来，接过了乔风手里的花，然后放到了鼻子底下闻了闻，目光却是深情的望着乔风。
　　“林茵，来一个！”
　　不知是谁，突然叫起来。
　　大家跟着起哄。
　　林茵羞红了脸，又看向了教官。教官将脸仰了起来，笑道：“我可什么都没有看见！”
　　旁边那女孩将林茵推了一把，将林茵推到了乔风的面前。当着那么多士兵的面，乔风当然不好主动。林茵羞涩的一笑，扑上前去跟乔风来了一个拥抱。
　　但乔风却感觉得出来，她的手指深深的掐进了他的肉里。
　　那种疼痛是那么的舒服，透入骨髓的爽。虽然此时林茵一身的泥泞，但在乔风感觉，此时的林茵却是天下最纯洁无瑕的女孩了。
　　“茵，嫁给我吧！”乔风俯在林茵的耳旁轻声说。
　　林茵又一次狠劲的掐了他一下。幸福的泪水终于忍不住夺眶而出，浸透了乔风的衣服。
　　“兄弟，在哪个部队？刚入伍不久吧？”开始的时候，那教官一口一个小子，而现在却是叫起了兄弟，虽然他明摆着要比乔风大出近十岁来，差不多是叔叔的辈分了，可他一点都不觉得吃亏。
　　“哎呀，我还是个学生呢。”
　　“学生？哪所大学？”
　　“南方医大。”
　　“呵呵，也算是有缘哪！”教官走过来在乔风的胳膊上狠狠的拍了一下子，以示友好。因为之前南方医大也算是一所军医大学。
　　而此时教官之所以如此拉近乎，正是因为刚才乔风与他的对决中表现出了不凡的身手，不然的话，这个教官决然不可能跟乔风正经说上一句话的。
　　同样，如果不是乔风以这么利索的身手征服了这名教官的话，哪会同意乔风当着全体队员的面给林茵送花儿？那只能是天方夜谭了。
　　而此时心情最为激动的人，却是林茵了，她怎么也没有想到乔风会追到这里来，连她的闺中蜜友罗不燕都不知道她高中毕业之后去了哪里，而乔风居然直接抱着鲜花找来了！
　　“你是怎么找到这里来的？”当着队友的面，一向沉稳的林茵都忍不住想知道这一点。
　　“呵呵，这还不简单吗？连恐怖分子的老窝儿我都能给端了，找一个林茵那还不容易多了？”
　　“吹吧你，王教官都没这么说过呢！”林茵知道乔风的功夫了得，但若说在做特种警察这方面，他哪里是面前这些人的对手？


正文 第270章乘风破浪战林茵
　　酒店门前，一身便装的林茵与乔风从一辆出租车上下来。
　　走进酒店的那一刻，林茵似乎就做好了某种准备。
　　打开房门，乔风随后而进，他顺手将门关了。
　　在林茵身子刚刚转过来的时候，乔风就已经将她拥入了怀里。林茵虽然心里早有准备，可此时，她的心跳依是快速的跳了起来。与乔风接触那么长的时间，却从来没有过这样的接触与亲密，此时林茵心情没法不澎湃。她心里是那么期待，却又那么害羞。当乔风的唇靠近她的嘴时，她感觉到自己的心就要跳出嗓子眼儿了。
　　林茵微闭起了眼睛，那长长的睫毛却是不停的眨动。芳香的气息从她的身上散发出来，将乔风所有的感官包围。乔风一只手搂住了她的蜂腰，而另一只手则轻轻的抚在了她的头上，两人的嘴越来越近，越来越近，终于粘在了一起……
　　浅吻，湿吻，深吻……
　　两人越来越热烈……乔风的一只手慢慢从她的秀发上滑了下来，顺着她的胳膊往前游走，渐渐来到了她的胸前，抚上了那两座富士山……
　　开始是温柔的抚摸，渐渐的就变成了大力的握捏……
　　“哦……”林茵不由自主的轻吟了起来，她的心有些醉……
　　而她的轻吟同样令乔风也醉了，他吸着她嘴里的津液，感觉那像是很醇的美酒，很快乔风就醉熏熏的了。
　　两人的脚步一起朝着那边的床走过去，相互扒扯着对方的衣服，但两人的嘴却始终没有分开过一秒……
　　林茵终于被剥得不剩一丝一线，全身赤条的暴露在了乔风的怀里，此时乔风仍然紧拥着她那如鱼一样的滑腻的娇躯，随处抚摸，那沟壑，那峰峦，那杂草丛生的地带……无一遗漏的遭到了乔风的侵袭……
　　二十一岁的女孩那凹凸有致的娇躯令乔风那异常雄性的肌肉更加激情澎湃，他拥着她的身子，让她躺了下去……
　　在出来之前，林茵已经在学校里洗过澡，她的身上散发着的全是少女的芳香与那沐浴液的味道，那味道早已将乔风的雄性刺激得斗志昂扬……
　　乔风也俯下了身子，半侧在她的身边，一边轻吻着她的唇，吸着她的香舌，一边在她那娇挺的峰峦上抚摸揉捏……
　　“哦……啊……”
　　羞涩的感觉让林茵身体矜持的扭动，特别是当乔风的大手从她那娇挺的峰峦上滑过，穿过那一片草丛之后进入她的幽谷深处时，她更是满脸涨红，呼吸急促。
　　“茵……抓住你的弟弟嘛……”乔风将一条腿压在了林茵那细长的玉腿上，故意上自己的雄性暴露给林茵，相对于林茵的性格，她不像罗小燕，所以不会主动的，但乔风提出来之后，她还是伸出那玉臂来，摸索过来，握住了乔风的分身……
　　但乔风却没有立即行动，而是从她的香颈开始，慢慢的吻了起来，当他的嘴滑到她的胸前，噙住了她的一只玉兔时，林茵顿时感觉浑身一阵酥麻，而乔风的大手此时已经开始在她的两腿间滑动……
　　“哦……”
　　林茵的身体开始如蛇一样轻轻的扭动，下面也渐渐的湿润……
　　当乔风的唇吻过了她的峰峦准备在下面进攻的时候，林茵还是不由自主的夹起了腿来。尽管闭着眼睛，但乔风的进攻让她有些难堪，其实刚才乔风的手指在折磨着她某处的时候，她就已经不堪忍受了。
　　但乔风一再坚持之后，还是将她的两腿分到了两边……
　　最后，乔风见林茵整个娇躯都乱扭了起来，感觉已经达到了他所期待的效果，他才翻身压了上去……
　　林茵完全不再是过去那个大方傲慢的女孩，而是在不到几十分钟的时间里变成了一个放浪形骸的姑娘，她紧紧的抱住了乔风那健硕的身体，尽情的享受着来自乔风那坚挺的快乐……
　　轻吟慢慢的变成了浪叫……
　　暴风雨结束之后，林茵已经浑身汗涔涔的，有些湿滑。
　　“给我生个孩子……”乔风吧着她那粉嫩的红樱桃说。
　　“美得你！”林茵妩媚的看着伏在她怀里的乔风，一只手轻轻的抚摸着他的头。
　　“怎么找到我的？”这是林茵一直疑惑的一个问题，她曾经跟自己打赌，如果乔风找不到她的话，她是不会去找他的，而只要乔风主动的找上门来，她就心甘情愿的把一切都给他。
　　“我几乎找遍了全国的大学，却没有你的任何消息，而最后，我终于想到了军校……”
　　“一般人是找不到这里来的，你是怎么进来的？”林茵更加好奇。
　　乔风从衣服兜里拿出了他那枚引以为自豪的勋章。
　　林茵并不认识，但从那枚勋章上，她却能够感觉到乔风的非凡之处。后来，乔风把自己获得这枚特殊勋章的经历告诉了林茵，除了唐明远，林茵是第一个知道他这番经历的人。
　　乔风当然还提到了唐明远。林茵的底细正是唐明远泄露出来的。如果没有唐明远，乔风也不会知道，林茵居然是一位中将的孙女儿。
　　让乔风欣慰的是，整个过程中，林茵都没有问起乔风现在跟罗小燕怎么样了。林茵能想象得到，在她离开乔风的这段日子里，乔风一定认识了不少的女孩，但她同样相信，自己却是乔风最最挂念，也是最最钟情的女孩，只是这一点，她就满足了。林茵心里很看得开，男人喜欢别的女孩，就像是吃饭一样，如果天天只吃一样东西，都会腻味的。只要自己是乔风最喜欢的那一款就行了。
　　“嫁给我吧！”
　　“五年之内我不会给你生孩子的，你等得了吗？”
　　“嘿，我又不是把你当成生孩子的机器，我可以让别的女人给我生嘛！”
　　“坏蛋……”
　　……
　　“小燕……她还好吗？”林茵总算是提到了罗小燕。其实好长一段时间里，乔风已经没有跟罗小燕联系了，他甚至不知道罗小燕是不是还想他。
　　“不清楚，谁知道会不会做了别人的老婆？”
　　“好没良心！当初人家对你可是挺痴心的！有空儿咱们一起去看看她吧。”
　　“嘿嘿，我真想看到你们两个掐起来的样子！”


正文 第271章篮子的疯狂
　　夏日炎炎，篮子正躺在门前一把躺椅上看书，一辆豪华车辆慢慢的驶到了她的面前。篮子放下书，朝车里看去，那玻璃反光，根本看不清里面坐着的是什么人。
　　车上走下来一个年轻人，戴一副墨镜。
　　等那年轻人摘下墨镜之后，篮子才认出来，竟然是自己的哥哥乔风！
　　“哥！”篮子扔了书，从躺椅上跳了起来，直扑乔风的怀中。
　　接着车上又下来一位美女。她就是林茵。
　　看到兄妹两人如此的热烈，结林茵竟然有些微微的醋意，同时又是满怀的羡慕。
　　“这是……”篮子从乔风的怀里抬起头来才发现后面还有一个美女。
　　“你嫂子。”乔风得意的宣布。
　　篮子立即上下打量起眼前这位美女来了，如果跟骆红相比的话，眼前这个嫂子绝对的淑女多了，哪像骆红，简直就是一个女土匪。不过，有了那次与骆红的接触之后，篮子已经接受了那个比乔风还大的女孩。现在突然又冒出一个新嫂子来，篮子竟然有些不适应了。但这个林茵与骆红比起来的话，更漂亮，也更知性一些，一见之下，就将篮子给征服了。有这么一位嫂子的话，那可是相当的体面了。
　　篮子同样没有想到，她的哥哥居然可以开上这么豪华的轿车！她哪里知道，现在的乔风已经算是G市的大佬，他在上层的圈子里差不多到了呼风唤雨的地步。今天如果不是低调回家的话，一定会有好多的小弟愿意陪同的。
　　听到儿子回来妈妈于青竹更是激动不已，当她看到儿子带了女朋友回家时，多少年来付出的辛苦顿时消散，取而代之的，则是那种满足和欣慰。
　　在于青竹原来的期望中，是想要一个漂亮的儿媳妇的，可没想到竟然会是这么漂亮的儿媳妇！当时于青竹心里就想，这么漂亮的女孩，咱们能养得住吗？
　　林茵在乔风家里一住就是五天。在这五天里，于青竹都是小心翼翼的伺候着，但同时她也与这个未来的儿媳加深了感情与了解，开始接受了林茵，这段接触让于青竹终于放心，林茵不是那种娇气的女孩，她只是觉得，人家女孩子这么优秀，自己的儿子还真有些配不上人家了。所以，于青竹就不断的叮嘱乔风，一定要好好待人家，可不能委屈了人家姑娘。
　　但篮子却不这么想，虽然表面上她并不排斥这个林茵，但她越是出色，篮子就越是害怕，因为她的心里，同样喜欢哥哥乔风，而且那种喜欢已经完全超出了妹妹与哥哥之间的关系，这种感觉一直折磨着她。
　　林茵是被一辆军车接走的，她说有空还会来看于妈妈跟篮子的。走的时候于青竹给收拾了不少的农产品和土特产带上。林茵照单全收了。毕竟是于青竹这个未来婆婆的一片心意。
　　林茵走后，乔风便感觉出了生活的空虚。
　　而篮子却趁机缠了上来。
　　“哥，教我开车吧。”
　　对于这个妹妹的任何要求，乔风几乎没有拒绝过。他喜欢妹妹，更宠妹妹，只要自己能够满足她的，绝对满足她。
　　村子附近就有一条宽敞的马路，兄妹两人在那里练了一阵子之后，又将场地换到了村外的场里。
　　篮子学得很快，不长时间她就可以独立操作了。
　　等篮子练得差不多了之后，乔风就开始就她夜驾。
　　那天晚上在公路上练了一段之后，篮子提出来去村外的场里练一会儿。
　　篮子一个人操作，乔风干脆坐在后面眯起了眼睛休息起来。
　　夜幕已经将天空遮了起来，如果不开车灯的话，场上也是一片黑暗。
　　篮子熄了火，从车上下来，然后拉开了后门，坐到了后排。
　　“怎么，想偷懒了？”乔风睁开眼睛的时候，却听到了篮子那急促的呼吸。他突然意识到了什么，但已经无法逃避，他知道，妹妹想做的事情，他是挡不住的。
　　这一段时间乔风都是认真的教，篮子也是认真的学，不曾想篮子心里却是另有想法的。现在他才意识到自己小看了这个妹妹了。
　　篮子没有说话，她怕说话，因为一开口，她的声音就会颤抖。她的身体慢慢的向着乔风靠了过来，那身体的热量已经让乔风清晰的感觉到了。她穿一身短裙子，此时那小衫子被那两座玉峰高高的挺起，波涛汹涌……
　　“可别让哥犯错误哟……”乔风想以玩笑化解妹妹的冲动。但话还没说完，篮子却饿虎一样的扑了上来，她的双唇毫不犹豫的压住了乔风的嘴，同时双臂攀上了乔风的脖子……
　　满怀的体香让乔风的身体立即冲动起来，篮子那丰满的胸怀踏实的压到了乔风的胸膛上。乔风无法保持冷静，他的手不自觉的抚了过来，揽住了篮子整个的身体……
　　“哥……抱抱篮子……”篮子的声音有些颤抖，她的身子一起抖动……
　　她的唇抖动着吻上了乔风的嘴，小舌灵动的钻进了乔风的嘴里，舔起了他的舌头……
　　好像是贪吃的小猫，篮子捧着乔风的头，在他的脸上不停的舔了起来。一边舔着，她一边解着乔风的衣服，直到将乔风整个的上衣剥掉……
　　她的两手用情的在乔风那坚实的胸膛上摩挲着，黑暗之中，乔风完全被篮子的激情操控了……
　　乔风此时像是被点燃的火把，熊熊的燃烧了起来，他不再被动，而是突然抱住了篮子，将她压在了下面，疯狂的亲吻……
　　继而，那两只大手也在她的胸上肆虐，那用力的握捏，直让篮子既疼痛，又酥软……
　　隔着她那薄薄的衫子，乔风张开嘴，直接咬住了她的一颗……奶……头。
　　“啊――”
　　借着在车里的密封条件，篮子竟然大胆的呻吟了起来。当乔风的大手抄进了她的裙下时，篮子闭了眼睛，准备做一只羔羊，任哥哥收拾……
　　等乔风慌乱的将她的裙子也剥落下来之后，乔风却突然停了下来。
　　他开始怀疑，这到底是篮子蓄意的进攻，还是她一时的冲动？
　　而篮子却一直静静的躺在车座上，在没有听到下面的动静之后，她才又慢慢的睁开了眼睛。
　　今晚更到大结局！


正文 第272章练车到深夜
　　“篮子……起来吧……”乔风努力的控制着自己的野性，尽量保持理性一些。虽然有那一张领养证，但毕竟两人从小就生活在一起，是亲密无间的兄妹。
　　“我不……”篮子坚定的声音那么执拗，她自己的裙子扔到了一边。
　　此时篮子已如一条鱼，光滑得让人眼晕，特别是那两座富士山……
　　乔风感觉整个身体里的血液都涌到了头顶，连呼吸都是那么的粗重。
　　“哥……亲亲篮子……”她再次闭起了眼睛，躺在那里轻声的乞求着……两人的身体已经有一大半交叠在一起……
　　乔风犹豫了半天，但他终于治崩溃了，整个身体猛的压了下来，以灭顶之势，压到了那两座秀丽的富士山上……
　　“啊――”
　　一声来自深处的轻吟，让乔风顿时心生爱怜……
　　“疼吗？”乔风停了下来……
　　“不疼……”篮子努力装出平静的样子来，但乔风已经从她浑身紧张的肌肉感觉得出来，此时的篮子正在忍受着那撕裂般的痛楚。
　　虽然有一种有违人伦的罪恶感，而正是那种罪恶感，使得篮子与乔风两人此时的期待更加强烈……她的肢体开始慢慢的主动回应了起来。而且，她不知什么时候，睁开了眼睛，在黑暗中看着在上面轻轻蠕动着的乔风……
　　到了深夜两人才回来。
　　于青竹早已睡下，兄妹两人悄悄的回了各自的屋子。
　　“回来的这么晚。”于青竹听到篮子进屋，就随便问了一句，其实她只是凭感觉来判断时间已经不早了。
　　“我……多练了一会儿。”篮子本来不打算弄醒妈妈，可没想到那么蹑手蹑脚的都没有瞒过妈妈。
　　然后于青竹又沉沉的睡去了。
　　之后，篮子却很久都没有入睡，她的心儿一直在那里狂跳着。车子是乔风开回来的，她的浑身一直颤抖着，根本无法掌控车子了。
　　直到快天亮的时候，篮子才有了睡意。
　　天亮之后，于青竹又去上班了，尽管乔风说过不需要妈妈再操劳，他的钱足以让妈妈享受好几辈子的，可于青竹还是坚持上班。她说，人要是不干活，到了五六十就动弹不了的。
　　家里只剩下乔风跟篮子了。乔风喜欢睡懒觉，所以妈妈起床的时候他都没有听见。
　　篮子醒来之后，准备下床，可这时候她才发现，自己的两腿之间疼得都无法走路了。
　　但她还是穿着睡衣来到了哥哥的房间里。不等乔风醒来，篮子就钻进了乔风的毛毯里面。篮子一进来，就粗野的抓住了乔风的命根子……
　　两人从容不迫的亲吻，抚摸……
　　最后，两人再一次交织在了一起……两人不断变换着各种姿势，只要是乔风提出的要求，篮子每一种姿势都会满足他的愿望，而且，她很快就能上道儿，令乔风心满意足。
　　……
　　乔风在家里呆了不到一个月，杨晶晶就打来了电话，说她已经怀孕了。
　　听到这个消息，乔风二话没说，开着车子直奔G市。
　　见到杨晶晶的第一句话就是：“真的假的？”他表现得异常兴奋。
　　“你摸摸……”杨晶晶拉着乔风的手按到了她的肚子上来。现在杨晶晶早已跟乔风如名义上的夫妻。
　　尽管家长一直反对这门婚事，可杨晶晶却坚决要将爱情进行到底。
　　在没有得到父母祝福的情况下，杨晶晶居然私自跟乔风领取了结婚证。
　　但杨晶晶并不打算悄悄的举行与乔风的婚礼，她特地邀请了肖芳莹还有廖志强等人在小范围举行了一个并不隆重的小型婚礼。
　　杨晶晶的父母当然知道女儿的婚事，毕竟是女儿的大事，最后婚礼举行到了一半的时候，两个老人也来到了现场并给了他们美好的祝福。
　　但杨晶晶的父亲心里却不怎么看好女儿的这桩婚事，因为他们看得出来，乔风决不是那种池中之物，自己的女儿虽然性情刚烈，但绝对Hlod不住乔风的。
　　可看得再透的父母都无法掌控任性女儿的命运，他们只能任其发展，走到哪步是哪步了。
　　八个月后，杨晶晶产下一女，取名乔晶。
　　不到三年，乔风与杨晶晶合开的公司已经上市。
　　但很快两人就有了矛盾，杨晶晶是一个性格刚强的女人，特别是在公司的管理上，她的想法总是与乔风相左，无法统一起来，最后，乔风没有占到上风，还是按照杨晶晶的思路走了下去，结果不到半年，整个公司就遭到了金融风暴的冲击，一蹶不振。
　　杨晶晶终于意识到了是自己的错误导致了两人事业的失败。她主动提出了离婚，带着女儿去了美国。
　　在杨晶晶离开的时候，她将乔风托付给了自己的好朋友肖芳莹。她心里很清楚，这些年里，乔风与肖芳莹之间的感情就一直不曾断过。她甚至知道肖芳莹与乔风之间的数次幽会，她选择离开，一是因为自己的错误要受到惩罚，二是想成全这一对鸳鸯。
　　不到一年之后，肖芳莹与乔风举行了婚礼。肖芳莹怎么也没有想到，在三年多之前，自己还在同一个地点为杨晶晶当过伴娘的，而今天，旧人离开，她却成了替代者。
　　唐婉大学毕业之后，也留在了这座城市，特别是杨晶晶与乔风离婚之后，唐婉与肖芳莹就经常过来看他，几个人的关系非常密切。
　　很巧的是，唐婉与肖芳莹同时怀孕。乔风居然没有将这个消息向肖芳莹隐瞒。
　　“如果她同意的话，就让她把孩子生下来吧，我一起给养着。”肖芳莹不是那种封建霸道的女孩，她深知乔风与唐婉的感情颇深，一定很想要那个孩子，而且她与唐婉关系也相当的好。
　　两人几乎是同时进了产房，而且就在一间产房里，在同一天，两人生下了孩子，肖芳莹生了一个女孩，取名乔莹，唐婉生下一男婴，取名乔盛唐。两个孩子比杨晶晶的女儿乔晶小四岁。
　　当杨晶晶在大洋彼岸收到肖芳莹的消息之后，她是那么的欣慰，又是那么的嫉妒。
　　“我真想把他从你们的手里夺回来！”杨晶晶在电话里这样对肖芳莹说。
　　听到自己的好友杨晶晶这样说，肖芳莹既欣慰，又担忧。她知道即使杨晶晶不杀回来，乔风也不可能只守着她跟唐婉两个人的，因为她早就知道了乔风跟罗小燕还有那个林茵的关系。


正文 第273大结局
　　十五年后。
　　一座面积大约七八十平方公里的亚热带小岛上，明媚的阳光映照着金色的沙滩。一个无法从皮肤上来判断其真实年龄的男人，只穿一件泳装，躺在一把宽大的躺椅里，宽边的墨镜遮住了他的眼睛，而那健硕的肌肉则告诉人们，年轻时候一直到现在，这都是一个注重锻炼身体的人。
　　在离他不到三米远的地方，有一个少女平躺在一块格子布上，简洁的泳装只能盖住她健美身体的一小部分，暴露在外在的内容足以让任何一个男人兴奋。她那长长的秀发已经在那块格子布上散开，宛如一片流云。远处还有一群孩子在一个五十多岁的女人的照看下快乐的嬉戏着。那个女人就是当年的钱小曼，她已经退居二线，现在带着她的外孙乔晓峰。乔晓峰是钱锋的儿子，钱锋现在一家生物研究所工作。
　　躺在沙滩上的少女看上去十四五岁的样子，但过早的发育，却让她显得身材修长而又丰满。
　　从少女那高挑的鼻梁与那俊秀有脸庞上，可以看出来，她很像高中时候的林茵。
　　“茵儿，这些日子你妈还那机么忙？”男人半闭着眼睛，像是在回忆着什么。
　　“要是不忙的话，她早就过来亲自看你了，她五天跑了两个国家，能不忙吗？”
　　“唉，什么时候茵儿能替妈妈分担一些就好了！”男人侧了一下身子，看向躺在沙滩上的少女。从少女的身上，他似乎看到了高中时候的林茵。
　　“爸爸这么不心疼茵儿？我可不想学做生意，太辛苦了。”虽然少女并没有经历什么，但是，妈妈天天不能跟爸爸在一起，自然可以体会到创业的艰难。
　　少女从沙滩上爬起来，跟爸爸一同躺在了那张宽大的躺椅里。那是一把双人椅，大得像一张床。
　　“是呀，做生意太辛苦了，我也不想让你们学做生意了，人生苦短呀，转眼几十年就过去了，而人生最美好的时光能有几个几十年呀！”男人的一声叹息里，弥漫着无限的感慨。
　　“你杨阿姨还好吗？”男人伸出胳膊在女儿的头上抚摸着。他真想时光从此停住，让女儿的容颜永远停留在这一刻。
　　“昨天我妈妈经过那里的时候还特意去过杨阿姨那里的，她也很忙，杨阿姨只跟我妈说了不到半个小时的话，就要去公司会客，杨阿姨说过一段时间停下来，她会跟妈妈一起过来。”少女口中的杨阿姨，正是杨晶晶。虽然乔风已经与杨晶晶离婚，但他们之间却是一直保持着联系，尤其是女儿乔晶更是不断的跑到爸爸这边来享受父爱。现在杨晶晶在经营着自己的公司，而且整天满世界的跑。如果不是乔风这些日子身体欠佳，他恐怕也不可能有着太多的闲情逸致在这座自己买下来的小岛上休养的。这些女孩都曾与乔风结过婚，为的就是给自己的孩子一个名分。更让人羡慕的是，所有乔风的这些女人之间竟然都是那么的融洽，有时候她们甚至会合到一张床铺上来。
　　这不能不归功于乔风对于女人的驾驭。已经三十八岁的乔风虽然快近不惑之年，但他的体力，尤其是在那方面的能力却是如日中天。这与他特殊的体质不无关系。
　　林茵一直在特警服役了几年之后，终于也做起了生意。如果没有乔风的影响的话，或许林茵会成为一名优秀的反恐精英，但乔风的极力阻挠，却让林茵还是退了出来。不过，聪明人做什么都是那么的优秀，她的生意已经做遍了大半个地球。
　　就连罗小燕都一直没有嫁人，她连乔风都没有嫁，但她却成了乔风唯一没有登记过的情人。刘馨大学毕业之后，先是在几家公司里打工，后来又找到了乔风。在乔风的直接帮助下，办起了一家小公司，现在也已经得心应手。她为乔风生了一个儿子，乔风给他取了一个很有意思的名字，乔梁。那孩子相当聪明，而且特别好学，在乔风的几个孩子当中，数他最小，却是最让乔风看好的一个。他不但喜欢读书，却总能从中发现与人不同的东西，并发表自己的见解。
　　当年的果果也与乔风生有一子，那孩子也非常特别，只是对文艺方面有着特别的兴趣，一个仅仅是十岁的孩子，如果他在一边看别人弹琴，一遍就能记住那旋律。
　　袁枚一度不能生养，因为她为乔风流产的次数实在太多了。后来在一个中医的治疗之下，终于又为乔风怀上了一胎。
　　此时袁枚正在岛上休养，再有两个月就生产了。
　　“小慧阿姨怎么没来？她应该放假了吧？”少女乔如茵问道。
　　“她就是个学术痴，带着她的学生实地考察去了。”乔风有些不满的说道。乔如茵口中的小慧阿姨就是王小慧。她特别喜欢研究，大量的时间都花到了那上面去了，科研资金不够，她就整天从乔风这里拿，毫不心疼。而在乔风看来，那些所谓的研究，并没有什么意义，还不如直接拿出来资助那些贫困的孩子呢。因为王小慧半道修改了自己的研究方向――考古。
　　此时在照看着孩子的，还有一个女人，或许大家已经记不起她的名字来了，因为她是骆少初的女秘书姜莉。名义上她是这些孩子的保育员，但实际上，她却是乔风名副其实的情妇，不论乔风走到哪里，几乎都是由她来照看这些孩子的。对于姜莉的工作，乔风十分的满意。与姜莉一同走进乔风怀抱的，还有一个女人，那就是骆少初的第二任妻子十霍青青。不过，霍青青依然留在原地，打理着她的生意。而骆少初则是在一次帮会的火拼中挂掉。
　　骆红是一个非常有个性的女孩，她一直是独立特行，为父报仇之后，骆红并没有像其他女孩那样嫁给乔风，而是一直保持着与乔风原来的关系，而且，到现在，她都不让她跟乔风所生的儿子与乔风的那些孩子生活在一起，而是天天带在自己的身边。所不同的是，骆红已经放弃了她的帮会，做起了正经生意。在整个S市，骆红已经是家喻户晓的纳税大户，是S市的大红人。
　　当年在迪厅里被乔风看上的那个少女韩瑾曾经被乔风送到了国外读书，现在定居在加拿大，与她的儿子生活在一起，乔风隔些日子就会去看看她们母子二人。
　　乔风正与女儿乔如茵说话的时候，一个身材高挑，身穿一身蓝色泳装，大约三十多岁的女人赤着脚走了过来，她的皮肤早已适应了这里的阳光，多少有些黝黑，但那种肤色却是相当的耐看。
　　“风，吃药了没有？”
　　“姑姑。”乔如茵从躺椅上坐了起来，看向来人，她一直没有改变自己的身份，所有乔风的孩子都得叫她一声姑姑。她就是当年的篮子。现在是加洲一所大学的老师。儿子乔小丹也跟她在一起。两天之前听说乔风不舒服才过来。
　　“吃过了，刚才茵儿拿过来的。”
　　“还是女儿亲！”篮子走过来，在乔如茵的头上抚了一把。
　　“什么时候走？”
　　“明天吧，反正我留在这儿也起不了什么大作用，有这么多人伺候着你，我看一时半会儿也见不了老马的。”乔篮子一向跟乔风说话不讲究。
　　“爸爸，教我游泳吧！”
　　一个十多岁的少年从那一群孩子当中朝这边跑了过来。他就是乔小丹。
　　“走！”乔风突然来了兴致，从躺椅上起来，抱着乔小丹走进了深水……
　　躺椅上的手机突然响了。
　　乔如茵拿起手机一看是一条短信：风哥，给我拿个主意吧，那家公司我是吃还是不吃？
　　发信人，嫣然。