《 笔下文学 》整理收藏  Http://Www.Bxwx.Org


《混沌神弟子现代逍遥》


第一章 天才降世

    神龙星华夏国十万大山王氏山庄。

    武林世家王家在今天全家族都齐聚十万大山的王氏山庄内，王氏家族中每个人脸上都是焦急与期待的神情。王家家主王怀德老爷子一脸慈祥在坐在大厅正位，闭目不语。

    王家众人心中都很清楚，王家传承千年世代单传，到老爷子这一代还是如此，生了一个儿子，两个女儿，如今儿媳准备临盆，就召集全家族弟子回来。两个女儿王馨月和王碧月都已经嫁人，小儿子王天林自从成年后一直在外管理王氏集团，直至二十八岁才娶了杭州第一大富豪孙宝财的女儿孙美仙为妻。在两家的老人的威迫下，王天林本想和妻子环游世界，却不得不放弃当初的想法，只能老老实实的呆在家里干着传宗接代的活，成婚半年后，妻子孙美仙终于怀孕。

    今天是妻子临盆的日子，王天林在王家庄园西院内，闭着眼睛靠在一根柱子旁，从他脸上的就能看出既兴奋又紧张的表情。天空中乌云密布，大风渐起，突然，一道紫光重天而降，直落在产房内，随后产房内传来小孩的哭声，王天林脸上的神情一松，嘴角微微笑道“生了，生了”，产婆在房内大呼“少爷，恭喜啊，是个小少爷”。王天林一听，脸上狂喜，然后狂呼“生了个小子，哈哈哈哈……”，王天林跑到房内看到一脸憔悴的妻子，说道：“老婆，辛苦了”，孙美仙道：“老公，孩子还没起名字呢”，这时王老爷子正好赶到，就向孙美仙说：“儿媳啊，你看我这小孙子就叫君宝如何？”孙美仙见公公征求她的意见，十分欣慰的道：“爸，您早就想好了，就听您老的吧，娶个名字都那么宝贝，您可别太宠他啊，小心这小子造反”，老爷子接过孙子笑呵呵的逗起来，说道：“没事，就算他闹翻天也有我顶着”，这时站在一旁的老太太花玉就笑骂道：“你个老混蛋，可别把我宝贝孙子给教坏了，来给我抱抱我的宝贝孙子”，一家人满脸都洋溢着幸福。

    王君宝满月，国家领导人，以及各大世家、江湖各大门派纷纷派人送来贺礼。王家庄园内张灯结彩一片喜庆，来往的客人洛洛不绝。

    由于王君宝天生骨骼奇佳，出生不到七个月就能下地行走，九个月就能说话，使得王家、孙家上下都是欢喜不已，一岁多就在王老爷子的教导下开始识字，而且过目不忘，乐得王老爷子整天笑呵呵的合不拢嘴。两岁时就就开始学习琴棋书画等各类知识，而且常常能举一反三。由于全家人都宠着他，山庄上下整天被他搞的鸡飞狗跳，下人每次见到小少爷都是心惊胆颤的，生怕一不小心就倒大霉了。

    王君宝的父亲王天林在他三周岁后便把儿子丢给老爹，自己和妻子开始成婚前计划环游世界，直到王君宝六岁才回来。

    回到山庄当天就被老爷子叫到书房，老爷子一脸严肃的做在太师椅上，对儿子说：“天林啊，这几年玩够了吧，你也该收心了。最近集团连续遭到偷袭，可能是我们研究出来的新药被人家知道了，情报上说是R国人干的，想我王家在华夏还没人敢动，小R真是吃了豹子胆了，敢来我们的地盘捣乱，你明天自己去处理”。

    王老爷子可是华夏国的将军，虽然已经退休，但是王家的子弟遍布各大军区，中央也有几个王家子弟，王老爷子可是跺一跺脚，国家就会震荡的人物，国家也没几个人敢惹。因为集团研究出了一种抗癌的药物，被R国知道了，就想来偷取配方，虽知道是王家的产业，但是在利益面前也有不怕死的，特别是和王家对头的吴家，时时刻刻恨不得扳倒王家，估计这次是吴家把情报出卖给了小R。

    王天林也知道事情的严重性，就点头道：“爸，知道了，我会处理好的，哦，对了，小宝那小子是不是也准备习武了”。

    王老爷子点点头道：“这小子太调皮了，我准备把他送到长老团那里去”。

    王天林小声蹦出了一句：“还不是你宠的”。

    “你说什么？”老爷子站了起来。

    “没，没什么，我去处理事情了，那小子您就看着办吧”说完王天林准备开溜。

    老爷子突然说了句“你也抓紧提高功力，这么多年了还没到先天，真不知道你怎么混的”。

    王天林差点没摔倒，“哦，知道”，就赶紧跑路了。

第二章 准备习武

    宇宙最深处有一座大殿，大殿中盘坐着一位老人，看上去气势无比的威严，突然老人睁开双眼，眼中冒出慑人心魄的光芒，一闪而逝，随后就像变了个人似的，笑咪咪的自言自语“该去看看那小子了”，身影随后消失在大殿中。

    一大早还没起床就被老爷子叫到书房，睡眼朦胧的君宝晃头晃脑的走进书房后就问道“老头，人家还没睡够呢，有什么事情要那么早叫我啊！”

    老爷子笑道“我说小子，跟你商量个事，我想送你到家族禁地长老团那里学武，怎么样？”

    一听到去家族禁地，君宝就马上醒了，一脸苦水的道：“爷爷，我在哪学还不是学，要是到后山禁地那还不是跟坐牢一样，看到那几个老头的一脸欠揍的样子，我也不能安心学啊”

    “你小子，我还不知道你害怕去了禁地就见不到你那几个mm了，对吧。我记得前天晚上某人跑到小燕那里偷看人家洗澡，大前天晚上跑到小凤那里跟人家睡觉，你说我把这事告诉你老妈……，呵呵（奸笑）”

    “停，老头，我记得上个星期你失踪了半天，我如果把这件事告诉奶奶，哼哼”

    老爷子一听到这句话马上跳起来捂住君宝的嘴：“我的小祖宗，小声点，会出人命的”谁都知道老爷子最怕花老太太，如果君宝跑去跟奶奶说爷爷去会老情人，看来不死也要脱层皮，所以听到威胁，吓得老家伙出了身冷汗。

    老爷子虎躯一震背向君宝说道“小子，我也是为好啊，如果你在十年内到了先天境界，想要泡妞那还不简单，想当年我老人家那个潇洒的样子，那可是风流倜傥，人见人爱，花见花开（以下省略5ooo字）的大帅哥，当真是泡遍江湖无敌手啊，要不是碰到你奶奶，我还不准备结婚呢”。

    “这老头怎么越说越兴奋啦”君宝歪着脖子想到，这时看到奶奶走了过来，心里马上有了整蛊方案，大声的说道“老头，那你说说当年的威风事迹给我听听”

    老头一听兴奋的说道“想当年啊，我可是风流倜傥，人见人爱，花见花开（以下省略5ooo字）的人物，江湖十大美女基本上都跟我有过一腿，那可是威风得很呐，江湖上谁不知道我的大名，就是后来从军了，部队上也泡了不少mm……”

    “哦，是吗？我怎么从来没听你提起过，看来今天要好好听听你的风流史”奶奶抱着君宝冷眼的看着老头。

    “糟了，死定了，这个小王八蛋害死我了，啊呸呸，那我不是老王八蛋了吗”老头想到这，转过身一脸贱笑道“啊，老伴你来了，我不是跟这小子随便聊聊嘛，准备商量让他跟长老们习武的事”

    “是吗？刚才我可听到你当年的威风史，说来听听，看看你当年有几个mm”，听到奶奶说到这，君宝忍住笑，“奶奶，你们聊，我先出去了”，奶奶笑道“小宝乖啊，等下奶奶给你做好吃的”，说完，君宝就捂住嘴跑出去偷笑了。

    刚关上门，房间里传来了老头天崩地裂的惨叫声，那个凄凉啊。

    吃饭的时候看到老头鼻青脸肿的走进饭厅，君宝和爸爸妈妈赶忙捂住嘴全身忍不住的颤抖，老头苦着脸说道，“干什么呢，想笑就笑吧”刚说完全家都忍不住放开嗓门狂笑不已。

    晚上，一脸疲惫的君宝刚进入梦香，迷迷糊糊的就感觉到自己好像飞起来了，飞了好久，就看到了一个威严无比的宫殿，宫殿顶上正中央有块匾，上书三个金光闪闪的上古文字“混沌宫”，突然君宝感觉身子一紧，眼前一黑，晃的出现在另一个地方。

第三章 收徒

    出现在君宝眼前的是一个慈祥而又不失威严的老人，老人微笑的对君宝说道：“孩子，你来了”

    “老头你是谁？我这是在哪？为什么我会出现在这里？”君宝问道

    “我是神，而且是宇宙最厉害的神，你可以叫我混沌神，这是我的宫殿，是我把你带过来的”

    “那你很厉害吗？”

    “当然，宇宙最厉害就是我了，怎么样，想不想拜我为师”，混沌神一副骗死人不要钱的笑脸，眼睛猛眨的道。

    “切，谁信啊，这年头骗小孩的人可多了，妈妈说了，不要听信陌生人的话”

    “真的，不骗你，要不然我演示两手给你看”说完抓住君宝瞬移到宇宙中，给君宝下了个禁制，抬起手对着一个荒无人烟的星球出一个光球，“嘭”的一声，星球被炸碎了，变成了宇宙的尘埃。

    君宝看到这幅场景，眼睛直冒星光，嘴巴张大到可以放下个鸭蛋，回过神来，他们已经回到大殿上。混沌神对君宝说道，“小子，怎么样，要不要学”。

    君宝想了一下，冒出一句话“学了以后可以泡妞吗？”

    “我倒”，混沌神想到，社会害人不浅啊，定了定神“可以，到时你学会了想怎么都行”

    “那好，我学”，然后跪了下来，磕头道“师傅在上，请受徒儿一拜”

    “好好好，徒弟啊，我们混沌宫没那么多规矩，随心所欲就行了”

    “哦，师傅啊，我刚拜完师，您是不是该给见面礼了，比如送个百八十件神器之类的，到时我给你找百八十个徒媳，好分配礼物啊”

    混沌神直接倒在地上口吐白沫，“喂，老头，那么大年纪了还睡在地上流口水你羞不羞啊，我一岁就不流口水了”混沌神嘴里喷的更厉害了，“唉，收徒不慎啊”

    “小子，礼物是有的，但是要等你学完出师后，走，带你去个地方”，说完两人消失在大殿上。

    君宝看到连绵的大山，好像无边无际，风景秀丽无比，最高的一座山上还有一座宫殿，高兴的问道“哇，老头，这是哪里啊”

    “这是在我的混沌神戒里面，我现在要给你筑基”混沌神说道

    “那是不是要很久啊，我可是听说学武要很长时间的，我家人担心怎么办”君宝一脸犹豫的说道。

    “放心，我给你爸爸妈妈留了字，说十年后就可以回去了”

    “哦，那就好，老头，我学了之后是不是和你一样厉害”

    “那是当然了，我的徒弟不厉害出去了我的面子往哪放”混沌神一脸骄傲的说到。

    “小子，可能开始会有点痛，你忍一下就好了，因为你一出生就是混沌体质，所以只需要开脑域就行了，你盘坐在地上，什么也不要想，马上开始了”混沌神很严肃的说。

    君宝坐在地上，感觉师傅的手放在自己的头上，突然感觉一股恒古的信息进入自己的脑袋，轰的一声，痛得他晕了过去。渐渐的醒来，君宝在自己的意识里看到一串画面，开始时天地间仿佛一片混沌，突然嘭的一声，混沌爆炸开来，形成了无数个的闪闪光的星球，渐渐的，天地见开始有了生命，又看到了生命的展，到后来宇宙间无数个星球的碰撞和毁灭。生与灭互相循环着，君宝也慢慢的醒来，感觉全身上下充满了无穷无尽的力量。

    睁开眼，看到老头正看着自己，混沌神说道“怎么样，现在感觉很爽吧”，君宝点点头，突然叫道“呀，我怎么变的这么高了，过了多久了，老头”。

    “也没多久，才十年，不过你放心，在混沌神戒内可调节时间，这里过了十年外面才过去半天”

    “哦，那接下来我要学什么？”君宝好奇的问道

    “现在我先给你介绍一下宇宙各界的情况”然后坐在君宝旁边开始述说。

第四章 修 炼

    宇宙各界分别是圣界、神界、仙、魔、佛、鬼、冥界、以及人间界，其中圣界所在的能量层次最高，神界其次，次之仙、魔、佛、鬼、冥界乃同一个位面，人间界最低。

    圣界圣人有七人，分别是鸿钧、老子、原始、通天、女娲、接引、准提，神界按能量等级分为：神皇、神帝、神君、天神、神人，仙魔各界为：仙帝、仙君、九天玄仙、大罗金仙、天仙、地仙、人仙，人间界为：散仙（度过十劫的散仙飞升仙界后可直接得证大罗金仙）、大乘期、渡劫期、合体期、分神期、出窍期、元婴期、金丹期、融合期、心动期、开光期。以上各能量层次都有前、中、后期的区别。

    而混沌神必须是混沌体制才能够修炼，否则再怎么努力也只能达到圣人级别，混沌体制在各界中实属罕见，在各界中几百亿年才出个把，混沌神之所以找到君宝实乃君宝的体制属于非常罕见的混沌体。圣人的能量只不过是混沌神能量的万分之一罢了。

    混沌神介绍完各界的情况，然后对君宝道“小子，现在我要传给你我们混沌神所修炼的《混沌神诀》，神诀分为九大层次，依次是筑基、神丹、神婴、神体、神元、神劫、金神、圣神、混沌，而《混沌神诀》没有境界和心神的影响，不用担心走火入魔，能量到了境界就会到，你只要修炼到圣神后期，就算你和七个圣人单挑你也稳胜，好了，现在你到时间加区，按照为师给你的法诀修炼，我把时间设定为1：1o亿，等你修炼到圣神后期就可以出来了”。

    说完朝君宝的额头一点，君宝觉得脑子里多了很多东西，闭上眼睛整理了一下，《混沌神诀》分为修炼篇、炼丹篇、炼器篇、阵法禁制篇、炼丹炼器材料篇，君宝看着这些东西直感觉头大。然后直接朝时间加区走去。

    春去秋来，君宝已经在加区修炼了三年，里面则过了3o亿年，君宝已经修到了神劫后期（相当于天神后期的修炼者），君宝突然感到混沌神来到自己的身边，睁开眼问道“老头，怎么今天有心情来看我？”

    “哦，我忘了告诉你，到了神劫后期要度劫的”混沌神一脸无辜的道。

    “靠，你这老不死的，这么重要的事情你都给忘了，哦，对了，我怎么感觉不到天劫啊”

    “你在混沌神戒中当然感觉不到了，现在跟我出去”说完拉着君宝消失在混沌神戒中。

    刚出到宇宙中一颗无人的星球，猛然天地变色，能量从四面八方聚集形成紫红色的劫云，混沌神看到这个情况就对君宝说，“放心，这劫云正好拿来给你炼体，集中精神应付就好了”，九道劫云一道比一道猛，但对君宝这个混沌体又修炼混沌神诀的怪胎来说基本没什么挑战性。最后一道劫云过后，天空中的能量消散了，而君宝全身则出了淡淡的金光，这是能量转变成为金神层次时出现的，也就是神体向混沌神体进化的阶段。

    君宝醒来后，混沌神又把他丢到神戒中继续修炼。

    就这样到了第9年而加区里则过了9o亿年，君宝则到了圣神后期（相当于十个圣人的能量），怎么也修炼不下去了，只能无奈的跑去找混沌神。

    “老头，怎么到了圣神后期就修炼不下去了”。

    “哦，忘了告诉你最后一层要对生与灭的感悟才能修炼的，有道是师傅领进门，修行靠个人，我老人家不知道修炼的多少亿年才到的现在这个境界”混沌神笑嘻嘻的说道。

    “靠，真不知到你这师傅怎么当的，教徒弟经常忘这忘那，要是一不小心小爷我的小命可不保啊”君宝一脸苦水的道。

    “小子，现在我把我的混沌神戒、混沌神甲、混沌神剑给你，我准备去玩了，有什么不懂的自己到神戒中找”说完混沌神手一挥，三件金光闪闪的东西飞到君宝面前，“你自己慢慢炼化吧，拜拜咯”说完身影消失在大殿中。

    “靠，老不死的，教徒弟这么不负责，小爷我还真是倒霉啊”君宝实在是无奈啊。“看来还是先把这些东西炼化了，再炼些东西给家里人吧，也不知道爷爷奶奶、爸爸妈妈这些年过得怎么样了”

    说完，滴了一滴心血到混沌神戒上，戒子出一阵耀眼的光芒，然后一闪而逝，戒子套在了君宝右手的中指上，慢慢消失不见，进入到君宝体内。君宝挥手把混沌神甲和混沌神剑收入戒子中，随后自己也进入戒子中开始了他的炼器大业。

第五章 炼器

    君宝的身形出现在神戒的宫殿中，看了一下宫殿分为四个殿：炼器殿、炼丹殿、储物殿、静修殿，分别按东、南、西、北四个方位一次排开。

    君宝站在大殿中央准备走向静修殿，突然眼前出现个胖嘟嘟小光头，吓了君宝一大跳，“靠，想吓死人啊”君宝大叫道“小朋友，你是谁啊，怎么会在神戒里面”。

    “主人，我是神戒的器灵啊，老主人没告诉你吗，我都看你在神戒中修炼了九年了”小光头说道。

    “哦，原来你是器灵啊，我还以为神戒中还有人呢，对了，你叫什么名字”

    “我还没有名字呢，老主人没给我起名，神甲和神剑也有器灵，你滴血认主他们就能出来了”小光头歪着脖子指着神甲和神剑说道。

    “那我先滴血认主叫他们出来”君宝说罢滴了两滴心血在神甲和神剑上，神甲和神剑出九彩的光芒后进入君宝体内，君宝心中一动，身上披了一件散九彩光芒的铠甲，右手握着一把散着恐怖气息的宝剑，随后君宝面前出现了两个二十来岁的人，左边一个看上去比较憨厚，另一个看上去很冷酷的样子。

    君宝指着左边的人道“你一定是神甲的器灵”，又指着右边那人说“你是神剑的器灵”。两人纷纷点头，憨厚大汉说道“是的，主人”。

    君宝对着三人道“小光头说你们还没有名字，那我给你们每人起个名字吧，真不知道那死老头怎么搞的，连自己的手下都没有名字”（与此同时在一颗蓝色的星球里的某度假海滩上，一个戴着墨镜的肌肉男正在给一个趴在沙滩上的美女抹防晒油，突然肌肉男猛打了几个喷嚏，然后自言自语的道“***，大热天也会打喷嚏，不知道哪个小妞想我了，难道是那个小王八蛋？”）。

    大殿中君宝对着小光头说“你以后就叫小光吧”，又分别对憨厚男和酷哥道“你叫老憨，你叫猛男”依次对号入座连起名字的力气都省了，真是有其师必有其徒啊。

    三人同时叫道“我们反对，这跟没起有什么区别啊”

    “反对无效，就这么定了，以后你们都叫我老大，ok？”君宝说完还摆了个比较酷的姿势。看着三人的苦瓜脸，君宝安慰三人道“放心，以后跟着老大我吃香的喝辣的，还能到处泡妞，有什么不爽的”，听完三人同时眼睛一亮。

    小光屁颠屁颠的跑到君宝旁边，用那胖嘟嘟的小手拉这君宝说到“老大，你看我还没长大呢，是不是介绍几个未成年mm给我啊”，说完满嘴口水一脸色相的看着君宝。

    “你还太小，那些未成年mm我先帮你养着，长大了就给你，放心吧”君宝像狼外婆似的哄着小光。“小光，现在我先把你们的本体炼化了，你们去帮我找一些炼丹的材料，从低级到高级的都要”。

    “哦，那我和老憨、猛男先去找材料了，你先忙吧”小光一个闪身直接跳到老憨的肩膀上，对老憨说“走啦”。

    混沌神戒里的材料可是混沌神n多亿年收集来的材料啊，什么罕见的材料都有，像万年人参这种在仙界都实属罕见的药材，在神戒中就是常见的药材，属于比较低级的货。炼器材料更夸张，仙晶、神晶堆了几座大山比神龙星还大n倍，神界稀有的如混沌金精等东西在这里都是论吨的，一般能有个斤把两斤都叫人兴奋了。要是让神界的人知道君宝有那么多好东西估计一出现在神界就会被群欧，虽然他不怕，但是烦都要烦死。

    君宝整整花了九万年才把三件混沌神器炼化，随后他有跑到炼器殿找材料，开始为家里人准备礼物了。

    炼器殿里的材料数不胜数，君宝打算帮家里人每人练一件神甲、一个神戒、一把神剑，大殿正中央摆放着一个鼎，估计是炼器和炼丹用的。把大殿里时间比例设为1：1亿后（境界不够，不像混沌神可以设置为1：1o亿），就把找齐的材料然后丢到鼎中，放出混沌神火（最高级别的火），融化了材料后开始一个个塑形，然后在每件器物中打入他所知道的阵法，花了整整一万年，练了十套女式神器和十套男式神器，都是极品神器级别的。（法器按等级分为：混沌神器、圣器、极品神器、上品神器、中品神器、下品神器、极品仙器、上品仙器、中品仙器、下品仙器、极品灵器、上品灵器、中品灵器、下品灵器、上品宝器、中品宝器、下品宝器、一般法器）

    炼完武器后君宝累得像死狗一样趴在地上，有气无力的说道“***，以后还是少干这些活为好，要不然小命都没了，算了，先恢复一下”然后盘坐在地上开始恢复起来。

    花了一千年，君宝恢复到了鼎盛时期，而且还略有精进，然后走出炼器殿，看到小光他们回来了，就问道“找齐了吗？”

    三人点点头，小光一挥手，一大堆材料堆在君宝面前，君宝看了看，就对三人说“好，你们三个跟我进来一起陪我炼丹”然后转身朝内殿走去。

第六章 回家

    三人跟随君宝走进炼器殿，围坐在神鼎旁边，君宝对小光说道“小光，你把材料都放进去吧”

    小光一脸诧异的看着君宝问道“不是吧，老大，这个神鼎你还没认主？”

    君宝一愣，转过头问“怎么这个鼎还需要认主吗？”

    “我靠，老大，真有你的，居然不认主你也能炼出二十套神器，了不起”光头伸出大拇指赞道。

    “呃，你的意思是说认主后神鼎可以自己炼丹、炼器？”

    “对啊，难道神鼎没告诉你？”

    “靠，被神鼎耍了……”赶忙滴了一滴心血在神鼎上，光芒闪过，从鼎里出来一个十五六岁身着绿色宫装的女孩，本来还准备教训神鼎的君宝看到一个级美女出现在他面前，马上换了一副猪哥像，对着美女道“小妹妹，你叫什么名字？”

    美女嫣然一笑，轻声细语的回答“主人，我还没有名字呢？”

    君宝很气愤的骂出来“怎么搞的，这个死老头连这么漂亮的mm都不给起名字，实在太过分了”，旁边三人小鸡啄米似的点头附和“嗯嗯，实在太过分了”

    君宝走到美女身边拉着美女的手深情的对美女说“要不哥哥给你起个名字吧，好不好？”

    美女点点头“好啊好啊”，君宝埋头沉思，过了一会抬起头注视的美女道“你的名字就叫绿依，绿色的绿，依依不舍的依，怎么样？”美女说道“绿依，挺不错的，谢谢主人”

    “不要叫我主人，叫我哥哥好了，这样亲切点”君宝含情脉脉的看着绿依。

    旁边三人不干了，小光跳起来叫道“没天理啊，真是重色轻小弟啊，起个名字都想那么久，还起得那么老土，老大你不是人”

    君宝转过头瞪了三人一眼“小屁孩一边呆去，你们是老大还是我是老大，现在开始炼丹”，随后回头对绿依眨眨眼“绿依妹妹，麻烦你帮我炼点丹药，辛苦你了”。

    绿依点点头“哥哥，没事，以前我也经常跟老主人炼丹，习惯了，那我先进去了，你只要控制火候和收丹就行了”身形一闪进入鼎内。

    小光头随后把药材放入鼎中，君宝放出混沌神火开始溶化药材……

    过了一百年，差不多可以收丹了，闲着无聊，君宝做了一副麻将和三人搓了起来。

    “八万”君宝打出一张牌。

    “胡了，清一色碰碰胡，老大给钱”小光站在凳子上把手中的牌推到，伸出那胖嘟嘟的小手摊到君宝面前。

    “先欠着，我记得一个小妞十万块，你现在还没赢到一个小妞的钱呢，等赢够了我帮你找个清纯可爱的未成年mm哦，小光同学，革命尚未成功，同志仍需努力啊”君宝摸着小光的光头感慨的说道。

    突然鼎中开始晃当起来，绿依同时给君宝心神传音“哥哥，准备收丹”，君宝拿出准备好的玉瓶，掀开鼎盖，顿时鼎中传来了一阵阵令人精神气爽的香气，然后分别按照丹药的类别收集起来。

    “哇，想不到炼出了那么多好东西，绿依妹妹居功至伟啊”君宝看着鼎中的丹药对这绿依一阵猛夸。

    这次炼出的丹药真是五花八门，最高级别的“生生造化神丹”（只要没死过一个时辰，就算缺胳膊少腿都可以救回来），最低级别的“筑基丹”，看得君宝眼花缭乱。光筑基丹就有好几万颗，生生造化神丹就少了点，才炼出1oo颗。

    收好丹，君宝大手一挥，“兄弟们，走了，我们回家去”刚说完，君宝楞了一下，对三人道“好像那老头没告诉我怎么回去啊，怎么办”。

    小光一脸得意的坐在老憨肩膀上，摇头晃脑的道“老大，你难道忘了我小光是什么级别的神器了吗，别说是回神龙星，就算是穿越各界，对我来说那还不是湿湿水”

    “哦，对哦，我怎么把你给忘了”，君宝直指前方道“小光，现在目标定位神龙星，出”。

    “好咧，目标神龙星，开始空间穿越，go”说完混沌神戒划破天际消失在混沌大殿上，过了半个小时，小光对君宝道“老大，到了，这里好像在华夏国十万大山附近”

    君宝一听，点点头身形出现在神戒外，放开神识对神龙星扫描，知道这里离王氏山庄不过十公里，也就不急了。看到旁边有条小溪，想到好久没洗澡了，起码打扮得帅点才回家，要不回去连老妈都不认识了。

    走到小溪边，伸出头对着小溪一看，“靠，不是吧，太没天理了，这个帅得掉渣的人是我吗”。

    几个小弟在混沌神戒里口吐白沫四肢朝天“无耻啊，为什么会摊上这么无耻的老大，悲哀啊”

    洗过澡，君宝把混沌神甲变做一套比较有品味的休闲服，然后对着小溪打扮了一下，自恋的道“嗯，这下老妈应该能认出我了吧”

    神戒中的几个小弟无语中……

    一个瞬移来到山庄大门，山庄守卫看到一个陌生人，就跑过来很有礼貌的对君宝道“这位公子，这里是私人山庄，请您往别处走”

    君宝看着守卫，想试试山庄守卫的能力，就对守卫说“我是来踢馆的，叫你们老大出来”。

    守卫一听乐了“哟呵，小子，我在这呆那么久了，你还是第一个敢来找茬的，我劝你还是快走吧，要不等下就走不了了”

    君宝也不管他“少爷我今天就要进去，有本事你跟我单挑啊”

    守卫看君宝有恃无恐的样子，心里有点担心的回答道“单挑是吧，好，你等着”，拿出通话机说道“兄弟们，有人找茬，开工了”。过了一分钟，从庄里跑出来十二个人，为的对刚才那守卫道“谁找茬，活得不耐烦了”守卫指着君宝“呐，就是他”。

    君宝道“可以开始了吧，你们选择单挑还是群殴”。

    “群殴就算了，还是单挑吧”守卫回答道“单挑就是我们一群挑你一个”

    君宝纳闷了，“咋山庄的守卫就那么无耻呢”，神戒中的小弟理所当然的想到“果然够无耻啊，有什么样的主人就有什么样的小弟，hoho……，当然，我们除外”。

    一共十三人把君宝围起来，开始进攻，君宝则一动不动，想想就光凭借**的力量就能把这帮兔崽子打的连他妈都不认识。当为的守卫一拳攻到君宝面门的时候，君宝突然动了，抬起手摊开手掌包住对方的拳头，然后一个侧踢，把守卫提出十几米远，随后转身对其余的守卫一阵狂殴，不到三十秒，十三人全趴下了，每个人都是鼻青脸肿跟猪头没什么两样。

    “住手”，这时，远处突然传来一声低吼，听到这无比熟悉的声音，君宝激动的转过身来，装作一脸轻松的看着来人道“都打完收工了才到，老头你实在慢的不像话。”

    来人看着君宝，额头皱纹紧锁，慢慢的脸上浮现激动的表情，良久才道“你是小宝？”

    君宝这时也按耐不住激动地心情，跪在地上颤声的说道“爷爷，不孝孙儿回来了”。

    老人赶忙跑过来扶起君宝，看了看，抚摸着君宝的双颊，点头道“好好好，回来就好”。

    老爷子拉着君宝往里走，边走边道“快进屋，都跟我说说你这些年是怎么过的”

    “好的”君宝扶着老爷子往山庄里走去，走时对十几个守卫抛下一句话“过几天我给你们来一次魔鬼训练”。

    守卫们大眼瞪小眼的看了半天才冒出一句话“小少爷比小时候牛x多啦……”

第七章 家人修神

    临近大厅，看到全家人都站在门口，君宝激动的逐个拥抱，特别是奶奶和老妈，看到自己的宝贝回来了，激动得泪流满面。老爸更是夸张的跟老妈说“老婆，你看咱家小宝，长得越来越像我啦，基本上就是三个字帅得掉渣”。

    老妈瞪了老爸一眼，“笨蛋，是四个字啦，儿子长得帅，肯定像我多点，没有我哪有他啊”

    神戒中的小弟们继续无语中……

    全家围着君宝坐在大厅中，老爷子开口问道“小子，说说你这些年都去哪了，你师傅说带你到深山中修炼，我们差不多翻遍整个华夏都找不到你，到底咋回事？”

    “哦，你说那老头啊，我半夜三更睡得迷迷糊糊的就这样被他抓去修炼啦”君宝一边肯着一个苹果一边道。

    “没啦，就那么多？”

    “没有啦，反正整天除了修炼就是修炼”

    “那你师傅是哪个门派的？能够在山庄里无声无息的把你带走，我看你师傅就是个世外高人”老爷子感叹到。

    “还高人，简直是个老无赖”君宝吹胡子瞪眼的说道。（某猛男这时眼皮猛跳，自言自语的道“又有mm想我？不知道这次是小红还是小翠……”）

    “那你师傅到底是谁？”老爷子有些不敢相信的问道。

    “我师傅啊，确实像您所说的一样，是个高人高人高高人”君宝得意的嘴角猛翘。“你们大家知道这世上有神仙吗？”

    “神仙，没见过，不过我还是知道有修真者这类人，难道你师傅是神仙”老爷子愕然。

    “宾果，答对了，不过没奖，我师父确实是神仙，而且是个非常牛逼的神仙，在这里我就不多做介绍了，因为他老人家喜欢低调，呵呵”君宝笑眯眯的看着大家。

    随后君宝环扫全场一脸正经的问道“爷爷奶奶、爸爸妈妈不知道你们想不想修真，哦，就是所谓的修炼成神仙，先告诉大家，修炼成神仙的话可以长生不老，永保青春哦”

    君宝老妈第一个跳出来“儿子，你说的是真的，可以永远都那么年轻漂亮吗？”

    “当然，而且还能翻江倒海，无所不能，厉害吧”君宝跑到老妈旁边搂着老妈说道。

    “哇，那我第一个报名”有了第一个开头，大家都纷纷踊跃报名。

    君宝站起来一挥手，旁边出四套现光芒四射的神器套装（两男两女），“来来来，见者有份，一人一套啊，过期不侯”

    “好漂亮的铠甲啊，”孙美仙跑到一套上面印着九彩凤凰女士铠甲旁边，问道“小宝，这个怎么穿啊”。

    “这是神器，需要滴血认主，然后就可以知道它们的功能了。现在只是顶级神器，暂时还没生成器灵。你们所修习的功法我已经放在储物神戒里了，神戒可以装任何东西，还能调节时间比例在里面进行修行，你们所需要的东西都在戒子里，到时有什么不明白的可以来问我”耐心的解释完，君宝就指导大家一一滴血认主。

    君宝把大家都拉到练功密室随后对大家说“现在大家都坐好，每人服下一颗筑基丹，按照各自的功法运行，我为大家护法”。

    花了一个时辰，大家纷纷醒来，王天林突然叫道“靠，好臭啊”，看着全身的污，头一件事就是冲出密室找厕所洗澡。

    君宝来到大厅等着大家出来，过了一阵，老爷子最先来到大厅，看着老爷子年轻了几十岁的样子，君宝站起来围着老爷子转了一圈，打趣的问道“老头，不得了啊，你说要是你的老情人见到你还能认出你吗？”

    老头直接给君宝一个暴粟，“你个小兔崽子，老头我还想多活几年，别没事给我瞎起哄”

    随后王天林等人依次出场，每个人像变了个人似的，君宝看到孙美仙过来，跑过去搂住她，夸张的道“哇，老妈，你这样跟我上街我们简直就像小两口啊”

    “那是，你也不看看你老娘是谁，想当年追我的人排队都可以从家里排到市中心，要不哪生得你这么帅”，孙美仙捧着自己的脸颊沉浸在当年的回忆中……

    君宝无语中……

    神戒内小弟们沉默中终于爆了“苍天啊，大地啊，求求你劈下几道神雷劈死这无耻的一家吧！顺便搞个大地震把这家人活埋了吧，受不了啦”

    吃过晚饭，一家人围着看电视，就开始谈论君宝的问题，“小宝啊，你看你今年也十六岁了，我们帮你安排去上学怎么样？”本来君宝就打算去上学的（当然了，学校美女多嘛，hoho），一听到这个安排赶紧举双手双脚赞成。

    “上学是好事，不过我要求直接读高三”

    “好的，没问题，明天我叫人安排你到市一中，现在是八月底，过个把星期就要开学了，你这几天先把初中到高中的课程复习一遍吧”王天林说完点了支烟抽了起来。

    “好的，今天挺累的，我先去休息了，大家晚安”君宝朝后院走去，嘴角露出一丝奸笑“好久没见到小凤她们了，不知道身体育的怎么样了，hoho……”

    （在这里非常感谢各位支持我的兄弟姐妹们，我一定努力创作让大家开开心心的看完这本书。）

第八章 组建卫队

    第二天一大早君宝就跑去找老爷子，看到他正在书房里练习书法，就索性站在旁边看了一阵，等老爷子停下笔，稍后才说道“老头，你的字越来越有书法大家的气势了，厉害！厉害！”

    老爷子看了他一眼才道“说吧，无事献殷勤，非奸即盗”。

    “呵呵，跟您商量个事，我想要几个山庄弟子帮我跑跑腿”君宝一脸虚伪的表情，看上去有点欠揍。

    “哦，反正你也成年了，也该有自己的卫队了，你等下到后山自己选人吧”，说完手中出现一块令牌，顺手丢给了君宝，“对了，你顺便找点修真功法给山庄弟子让他们修习，还有，这两天有空在山庄里布个大阵，虽然没什么人敢闯山庄，但是防小偷小摸也好啊”

    君宝一个酿呛，苦笑道“我的命怎么那么苦啊，刚回来就要做苦力，我要去告你虐待未成年少男”

    老头拿起茶杯刚喝到一半，听到这句话猛地喷出一大滩水，“我说你小子，叫你干点活你就唧唧歪歪，你昨晚干的好事要不要我跟你老妈说说，哼哼……”。

    君宝拔腿就跑，顺便丢下一句话“算你很，这笔账我记下了，来日再报”。

    来到后山训练基地，上千个山庄弟子正在热火朝天的进行比特种部队还要残酷的训练，君宝神识一扫，大概了解的状况，男弟子八百多名，女弟子三百多名，这些都是山庄从小收养的孤儿，忠诚度绝对不会有问题。顿时君宝跃上演武台，举着令牌大声吼道“山庄弟子听令，全体集合”。

    “哗”大家听到声音，马上向操场中央集中，度比特种部队要快几倍（当然了，大家都会轻功嘛），不到三十秒全体集合完毕。这时从人群中跑出一人来到君宝跟前，行了个礼，大声道“报告少爷，山庄弟子15oo人，除去守卫及外派人员，实到人数116o人，请少爷指示”。

    “很好，你可以归队了”君宝抬起头眼里出一道慑人的光芒，看得山庄弟子纷纷低下了头，随后问道“今天，我看到了你们的训练，大家都很刻苦，但是，你们在我眼中还是非常的弱小（某猛男突然蹦出来叫道“废话，要是比你强你还混个屁啊”），你们想不想变得更强，回答我”。

    “想”众人齐声大喊，君宝单挑十几个守卫的事迹早就在众弟子中传开了，谁不想变得更强。

    “在这里我要先告诉大家一句话，今天生的事情我不希望任何人在外面讨论或者把事情传出去，否则下场就是这样”说完对着台下的一块几千斤的巨石一挥手，出一个小光球，过了两秒中，巨石变成了一堆粉末，随风而散。

    众弟子看到这恐怖的画面，背后直冒冷汗，“***，小少爷真Tm的恐怖啊”。

    随后拿出一个玉瓶，丢到那队长面前，对着大家说道“瓶子里的药丸每人服下一粒”，说完手指点出116o个光点，直射到众人眉心，众弟子突然觉得脑海中多了许多上古文字，好像是一套功法。

    “刚才我给大家的是一套修真法诀，叫做《五行真诀》，以后大家都按这个功法修炼。现在，本少爷要在你们当中选出随身护卫，九男九女一共十八人。等下我放出气势，能够顶住我的气势的最后十八人就是我的随身护卫，当然，做我的护卫就能学到更高深的功法，现在男弟子往左边站，女弟子往右边站，有人妖的就站中间”

    “唰唰”两声众人立刻分成了两个群体，谁也不想被大家误会为人妖。

    君宝虎驱一震，放出百分之一的王八气势，顿时大家都摇摇欲坠，渐渐的，有部分人顶不住率先坐在了地上，男弟子数量较多，君宝就在男弟子中多加了一分气势，顿时，“嘭嘭……”越来越多的人都坐在了地上，过了十来分钟，终于只剩下了九男九女，便收回了他那王八气势。

    对着众弟子道“最后的十八人留下来，其余的弟子马上回去炼化药丸”，等待众人都散去，君宝对着留下来的十八人道“你们跟我到密室里来”。

    进入密室，拿出混沌神以前收集的仙器套装分给众人，然后道“这些仙器你们马上滴血认主，你们所修习的功法都放在自己的储物戒子里，分别是《金龙诀》和《金凤诀》”

    等大家一一滴血认主后，对着那九名男弟子说“以后你们的名字要改一下”，指着头一个人道“从你开是分别是龙一到龙九，龙一是队长，”转过头对一名女弟子道“女弟子就从凤一到凤九，凤一为队长”，顿了顿又道“现在我送你们到另外个地方，等到你们修炼到大罗金仙的境界我就会放你们出来”说完右手一挥，十八人顿时消失在原地。

    吩咐小光把时间比例调好后，君宝直接一个瞬移来到山庄的上空，给自己加了个隐形诀，要不然给卫星拍到了麻烦就大了。展开神识开始探查神龙星的情况，过了好一会，才自言自语的道“想不到神龙星高手还真的是屈指可数啊，最高才出窍期，看来灵气稀薄问题很严重啊”

    顿时从神戒里抛出三千六百块神石在山庄外围布下了一个迷幻大阵，随后又在内部用神晶布了个级聚灵阵。刚启动大阵，四面八方的灵气猛的往山庄内聚集，过了半个小时，山庄内的灵气都快要变成液态了，加上这败家子用的是神晶，所以山庄内简直比仙家的洞天福地还要夸张。

    看着自己次布阵的效果，君宝满意的点点头，这个大阵就是神人闯进来也要被迷得晕头转向，除非神帝级别的人物亲来，否则都是有来无回。接着君宝就吩咐小光炼制两千块出入玉牌，如果没有出入玉牌，想随意进出大阵那简直就是痴心妄想。

    落地后直接就朝老爷子的书房走去，看到老头正在专研阵法，也不去打扰他，直接把要交代的内容刻在一块玉简内，顺便扔出准备好的东西放在书桌上就出去了。

    回到自己的后院，看见他的侍女王凤正在聚精会神的浇花，一脸**的走了过去“小凤，在想什么呢，是不是在想少爷我啊，嘿嘿”

    王凤回过头看了他一眼道“才不想呢，人家正在浇花”。

    从后面抱住王凤说道“呵呵，小凤，你看昨晚我们还没研究完人体构造，今晚继续怎么样？”

    王凤躺在他怀里撒娇道“少爷你再使坏我就叫了”

    君宝邪邪的笑道“你叫吧，就算你叫破喉咙也没人理你，hoho……”

    说罢直接把王凤扛到肩上大步向卧室走去，接下来……（大家自己想象）。

    房间里突然传来君宝的吼声：“兄弟们，给俺多投点支持票吧”

第九章 陪老妈逛街

    清晨，一缕刺眼的阳光照射在卧室内，君宝悠悠的醒来，入眼的是一幅香艳的场景，王凤像条八爪鱼全身**的趴在君宝身上，使得他又开始蠢蠢欲动，双手渐渐的不老实起来。

    “少爷别动，人家还没睡够呢”王凤娇声道。

    拍了拍王凤，“起床了，小懒猪，等下老妈来了可就惨了”君宝懒懒的说道。

    话刚落音王凤一骨碌从君宝身上坐起来，“啊，夫人来了”顿时人也清醒过来。

    看到那动人的春色，君宝那个爽啊，“嘿嘿，我们家小凤身材越来越好了，也不枉少爷我天天帮你开啊”，一边说一边不停的在王凤身上揩油。

    拍掉身上的那双咸猪手，王凤瞪了他一眼“快穿上衣服，待会有人来了就不好了”。

    虽然君宝昨天在别院入口处布了禁制，没人可以闯进来。但是换是她老妈来了就不一样了，那明摆的就是“此地无银三百两”，百口难辩啊。老妈明令交代不到十八岁不准碰女人，就是怕这混蛋变成一个不择不扣的色胚，所以这小子还是有点顾忌的。

    穿上衣服洗漱好后，君宝的神识探入神戒中，看到小光他们三人正在“斗地主”，小光这时抬头问道“靠，老大，你怎么把戒指屏蔽了，害得我都看不到外面的mm”。

    一只无形的手拍了小光那光头一下，“小朋友，有些少儿不宜的场景你是不能看滴”，说完，不理会他们径直往山庄大厅走去。

    刚入大厅，看到王天林和孙美仙正在吃早餐，走过去一**坐在他老妈身旁，“老爸老妈早上好”，说完抓起一块糕点埋头就吃。

    突然耳朵传来一阵剧痛，“哎呀，老妈你轻点，掉了掉了”君宝大声叫道。

    “你还知道痛，为什么在别院入口布禁制，是不是做了什么见不得人的事，嗯？”孙美仙没好气的说道。

    “老妈你听我说，我昨晚是在练功，怕被人影响了，所以才会布下禁制”君宝一脸乖宝宝的样子，看得孙美仙信以为真。

    “那你今天陪我上街，我帮你买些合适的新衣服”孙美仙话刚落音，王天林就像是老鼠见到猫似的，早餐也不吃了，赶紧站了起来道“老婆，公司里还有个重要会议要开，我先走了，你们慢慢吃”，说完，一溜烟的没了影。

    君宝一脸诧异的看向老妈，孙美仙表情正常的道“别理你老爸，他就是这样”。

    吃过早餐吩咐司机开车出来，王凤挽着孙美仙的手坐上一款新式的商务用车，君宝被迫进入副驾驶室。车子在山中道路行驶了半个小时就进入了n市市区，又行驶了十来分钟司机把车停在一家大商场旁。

    进入商场看着五花八门的东西，看得君宝眼花缭乱，那样子就像是个农民刚进城。谁叫这小子从小到大也没逛过几次街。

    商场中的人群川流不息，君宝则把重点的观看对象放到了漂亮的mm身上。同时提醒神戒中的小弟“兄弟们，看美女啦，过了这个村就没那个店啦”。

    这时孙美仙回过头递给君宝一张银行卡对他说道“小宝，你先在附近逛逛，别走远了，我和小凤去买女人用的东西”

    “哦，你们去吧”正合他的意思，旁边没人注意，正好可以大饱眼福。

    闲着没事，君宝坐在休息区的凳子上，双臂摊开倚着靠背，翘起一付二郎腿，左望望，右望望，十足的流氓样。

    突然，不远出传来一阵争执的吵闹声，君宝顺着声音看去，只见一个十五六岁打扮得很淳朴的小女孩被你一个穿着保安制服的大汉抓住，旁边还站着个打扮得十分妖艳的少妇。

    小女孩试图的挣扎也没挣扎开，只能愤愤的看着那大汉说道“你凭什么抓我”。

    大汉面无把表情的说“对不起，小姐，我们怀疑你偷了这位太太的东西，请你跟我到保安部检查，如果没偷我们自然会放你离开”。

    这时周围围观的人越来越多，君宝看见那小女孩蛮可怜的，负有同情心的站起来往人群中钻，挤到里面，看到那妖艳的妇人正在指着小女孩破口大骂“你个小贱人，偷了我的东西还不承认，等下抓你去公安局，让你坐牢”。

    小女孩开口辩道“谁偷你的东西了，我刚看到有个男的偷了你的东西走了，本想好心上去提醒你，你却把我当成小偷，被偷了你活该”。

    少妇听到这话更气愤，上前抬起手准备给小女孩一巴掌，顿时君宝一个跨步上前，伸手挡住了少妇，说道“住手，我可以证明她没偷你的东西”。

    少妇看了他一眼“你凭什么证明她没偷，我怀疑你们是一伙的”。

    君宝一阵火大，没想到帮个忙还惹来一身骚，想想还是好人做到底吧，对少妇说道“就凭她是少爷我的妹妹”。

    “哦，我就说你们是一伙的吧，现在承认了，保安快把他也抓起来”少妇对身旁的保安说到。

    “哎呀，你个三八，说你胖你还喘上了，少爷我会去偷你的东西？你可别冤枉好人。”君宝愤愤的对少妇道。

    少妇看到君宝英俊挺拔、衣着光鲜的样子，根本不甩他，“现在的小偷什么样的人没有？人家小偷还穿西装打领带呢，就你这样我看就十足的像”。

    “谁敢说我儿子是小偷，活的不耐烦了”，王美仙适时赶到，双眼直逼视着少妇。少妇转过头看到王美仙顿时一愣，在n市上层社会还没人不认识“王氏集团”董事长夫人的，王氏集团涉及的范围极广，就连少妇的家族产业也跟王氏集团有生意上的来往。看到来人少妇赶紧换了一副笑脸，说道“哎哟，是王太太啊，今天怎么那么有空来逛街呀”。

    “你刚才说我儿子偷你的东西？”王美仙根本不鸟她。

    “令公子怎么会偷我的东西呢，这是个误会，误会，希望您别介意啊”少妇赶紧陪笑道。

    “不是最好，希望你眼睛放亮点”，走过来拉起小女孩的手对着君宝两人道“儿子，走，我们买别的东西去。”看到几人走开了，少妇双眼放出一道恶毒的精光。

    王美仙边走边问小女孩“小姑娘，你叫什么名字呢？今年多大了？”

    小女孩害羞的答道“阿姨，我叫何欣，今年十五岁”。

    “那你爸爸妈妈呢？”王美仙又问。

    小女孩瞬时脸上出现淡淡的哀愁，答道“我没有爸爸妈妈，我从小就在孤儿院长大，今天刚出来找工作”。

    王美仙顿时脸上出现了慈母般的光辉，轻抚着何欣的头对她说“苦命的孩子，真是委屈你了”。

    这时君宝接口道“老妈，你看我还没有妹妹呢，要不你认她做干女儿，以后我们就可以照顾她了”

    “呵呵，小宝说的不错，小欣，你愿不愿意做我的干女儿呀”王美仙笑问到。

    “阿姨，我怕我高攀不起”何欣还是知道他们的身份非富即贵，识趣的答道。

    “没事，老妈同意就行了，你以后就是我干妹妹，要是谁欺负你你就告诉我，有大哥我罩着你”君宝拍拍胸脯插嘴道。

    王美仙看了君宝一眼，拍了拍何欣的头“就这样定了，你以后就跟我们回家吧，小宝他爷爷奶奶一定会喜欢你的”。

    何欣羞涩的点了点头“谢谢干妈，谢谢哥哥”。

    说罢众人欢欢喜喜的开始了大购物。

    整整逛了一天，这下可苦了我们的君宝同学，逛街累不说，还要帮提东西。双手提的，脖子挂的，反正能挂的地方他都挂了，还不能明目张胆的放进储物戒指里。一脸衰象的跟在三个女人身后，那个可怜啊，嘴里还喃喃的说道“怪不的老爸一听到逛街跑得比谁都快，原来是要干苦力的，下次打死我也不会再逛街了”。

    等到夜幕降临的时候，君宝终于解脱了，一上车什么话也不说，直接坐在座椅上闭目喘气，好像比他初次炼器还要累一百倍。呼出的一口浊气，唉声叹气的道“终于解放了，世界人民大团结万岁”。

    这一声换来的却是耳朵三百六十度的旋转，“哎哟，老妈，轻点，耳朵快掉啦”。

    王美仙狠狠的说道“你个小混蛋，老娘我白生你了，叫你逛一次街就哀声怨气的，真是白疼你了”。

    “老妈，我错了还不行吗？求求你快放手，真的要掉了”。

    “那好，罚你以后每个月陪我逛一次街”王美仙松开手说道。

    听到这句比要他去死还难受的话，君宝只能在老妈的威胁下妥协了。心中狂吼：“神啊，救救我吧，我不想再当苦力啦”。

第十章 三个无良小弟

    回到山庄闲来无事的君宝整天窝在自己的别院，不是上上网看看书，就是和王凤亲亲我我，时不时还去“调教”新认的干妹妹何欣，小日子过得舒舒服服的。

    过了两天，在神戒中的小弟们实在憋得无聊，小光就传音对君宝抱怨道“老大，你说带我们出来泡mm的，怎么你自己爽了，就忘了我们啦”。

    君宝一愣，小光不跟他说话他还真的忘了这几个小弟了，“呃，小光同学，你还太小，现在的mm不适合你，等你长大点再帮你找吧”

    老憨看不下去了，也在旁边起哄道“老大，你真是有了mm忘了小弟啊，想当初你还说带我们出来泡mm，现在你自己享受却让我们干瞪眼，我们要告你虐待小弟”。

    酷酷的猛男终于开口说了一句让君宝倒绝的话“你自己吃菜，让我们吃干饭，以后你跟人家打架我们也出工不出力”。

    君宝傻眼了，这是他的小弟吗？怎么一个个都比老大串，牛逼啊！不过以后跟人打架还是需要他们帮忙的，所以人在屋檐下，不得不低头，只能妥协道“好吧，反正后山还有几百个mm，你们就以训练弟子的名义去泡吧，能不能上手那是你们的事，特别是小光，上不了手你可别哭”。

    小光兴奋的跳了起来做了个V字形的手势，叫道“耶，我就知道老大最好了，我真的越来越崇拜你了，老大！”

    君宝无语中……

    放出三人后，带着三人来到后山训练基地。此前小光还特地打扮了一番，小小的光头上带着一副酷的墨镜，把衣服变成了一套吊带童装，看得君宝哭笑不得。

    四人跳上演武台，君宝大吼一声“全体集合”。山庄弟子经过这几天的修炼明显进步了许多，不到二十秒全体集合完毕。

    清点完人数后，君宝对众弟子说“今天，我给你们请来了三位教官，他们将对你们进行为期一个月的魔鬼训练，一个月后我将会来检查，如果表现好的弟子我将会对他进行奖励，奖品就是提高功力的丹药或者是一套装备”众弟子听到后脸上都表现出兴奋的样子，恨不得马上开始训练。

    “下面我给大家介绍一下三位教官”，三个小弟赶忙上前一步站在君宝身旁。

    “第一位就是外号‘冷面杀手’的猛男教官”猛男摆了一个比较酷的姿势，顺便放出一点点杀气，场下顿时传来弟子们热烈的鼓掌声。

    “第二位就是外号‘大力神’的老憨教官”，老憨不好意思的挠挠头，下面传来一阵稀稀拉拉的掌声。

    “最后有请我们的‘无敌神童’小光教官”，小光举起右手猛的对台下的女弟子飞吻，台下更是传来了级火爆的掌声、口哨声、还有尖叫声。

    看得君宝额头直冒黑线，“咋差别那么大捏，看来小光人品实在是好啊”。

    “下面由三位教官布置今天的训练任务”说罢就直接往自己的别院走去。

    小光开口道“下面我宣布今天的训练任务，男弟子现在马上绕着山庄跑五十圈，不准使用内力，女弟子留下另有任务”。

    君宝还没走多远，听到这个命令差点没摔倒“靠，这也太明显了吧，算了，随便他们折腾去”。

    小光说完，一个瞬移来到女弟子当中，美女们见他胖嘟嘟的身形，又十分可爱，而且本事还很厉害，顿时各个都围了上来，小光对着她们道“各位姐姐，你们想跟谁学本事就自己选”。

    其中一个美女问道“小光教官，跟你们都能学到什么本事呢？”

    小光回答道“跟猛男可以学到一套厉害的剑法，跟老憨可以学到空手搏斗的拳法，跟我学那可就多了，可以学到很多厉害的法术。现在你们自己选择吧”。

    小光刚说完，顿时美女们分成了两拨，绝大多数都留在了小光身边，还有少部分喜欢剑法的人则跑到了猛男跟前，我们可怜的老憨面前则空无一人，看得老憨在那里干瞪眼，只能悻悻的跑去监督男弟子训练了。

    小光看到这种情况得意的笑道“各位姐姐，我会让你们明白你们今天的选择是多么正确滴”。

    说罢，小光手里出现一个玉瓶，对着一个身材棒的美女道“姐姐，麻烦你把我抱起来”美女点点头，蹲下来抱起小光，小光笑嘻嘻的亲了美女一口，“姐姐你真香”嘴角猛流口水。

    美女当他是小孩也不在意，问道“小光教官，现在我们该学什么呢？”

    “哦，姐姐，以后你们就叫我小光弟弟就行了，这样显得亲切点”顿了顿又道“姐姐，这个玉瓶里有些丹药可以提升你们五十年的功力，你现在把药下去，我们都到密室里练功，我帮你们护法”，说完把手中的玉瓶递给美女。

    猛男这边就更夸张，在教剑法的同时，看到个别美女姿势不怎么正确，就上前从背后握住人家的小手，手把手的“教导”美女们。虽然面无表情，可是我们的帅哥猛男同志心里乐啊“终于尝到美女的滋味了，爽啊”。

    最后来看看我们的老憨同志在干嘛？老憨这时郁闷啊，越想越不爽，越想越觉得窝囊，只能把气撒在我们的男同胞身上，看着掉队的几个男弟子，直接冲过去来了几个飞腿，狂吼到“没吃饭啊，跑这么慢……”

第十一章 家族的发展

    没有了无良小弟的捣乱，君宝也觉得耳根清静了许多，一整天都泡在网上跟mm聊天。吃晚饭的时候正好全家人都在，王天林看到君宝来了对他说到“小宝，过两天要去上学了，你现在复习的怎么样了？”

    君宝倒了一杯饮料自顾喝道“看那几本书那还不简单，半个小时搞定”。

    大家都知道这小子是个天才，也不在这个问题上多加纠缠了，这时老爷子又问道“小宝，我看你上次给我的东西，怎么里面有好多外星科技啊，你哪来的？”

    “哦，我师傅给的咯，怎么，看不明白吗？”君宝反问道。

    “明白是明白，但是我觉得突然拿出领先神龙星几百几千年的科技，到时我们王家还不成为众矢之的啊，不知道你有什么看法”老头虚心的问道。

    “也不用一开始就拿出那么多，要一步步来，现在我们第一步先拿出领先五十年左右的科技就行了。至于有人要找茬，那就兵来将挡，水来土淹，让他们来得去不得，反正山庄这么多弟子经过一段时间的训练，基本上可以独当一面了”。喝了一口饮料又继续道“现在神龙星最高修为的就出窍期，等过个把月我的十八侍卫出来了，任他来多少我就灭多少，而且你们现在的境界提高得都很快，自保应该没问题了。对了，家族长老都修炼我给的功法了吧”

    老头子点点头道“如果再提前那么二十年，你太爷爷也许还会健在，可惜了”，叹了口气，随后一脸自豪的道“现在在你这一代我看到了希望，我想我们王家以后会越来越好”。

    君宝也激动的的说道“是啊，我以前也没有想到会有这样的际遇，我今天的成就都是我师傅给的，说老实话我也挺想那老头的”（某墨镜猛男心里总算有点安慰的道“算你小子还有点良心”）。

    “那你师傅现在在哪，请他来家里坐坐，我们也好感谢他啊”花老太太在旁边插了句话。

    “我师傅是那种高人行径，经常神龙不见尾的，我也不知道他在哪”说完君宝郁闷的想道“***，这个便宜师傅到底去哪混了，也不跟我联系联系，看来还真不把我当回事啊”

    君宝接着对王天林道“老爸，你先在太平洋上买一个无人的小岛，到时我们可以在上面建一个生产基地，免得在国内建的话整天都有那些苍蝇飞来飞去，看见就讨厌”

    王天林答道“嗯，我这几天开始着手办这件事”。

    君宝渐渐的变为了家族的主心骨，也令他开始有点压力了。随后又对老爷子道“老头，你说如果国家到时找上你叫你把技术卖给国家你该怎么办？毕竟你曾经当过将军”。

    老头这时也有点为难了，毕竟一朝君子一朝臣，如果让他拒绝那些老朋友，他的确有点做不来。想了想说道“算了，到时候再说吧，毕竟大家都是华夏人，如果能帮国家一把就尽量帮吧，反正我们可以长生不死，能看着华夏腾飞也是一种骄傲”老爷子拿出了做军人的气概。

    大家都点点头，随后又看向君宝，等着君宝继续说他的展大计“我们家的人都没什么野心，也没人想玩争霸游戏，所以我打算在附近的星球找一个适合居住的地方，让我们家族的人以及想移民的华夏人分批的迁移过去，然后慢慢的教他们修真，毕竟神龙星的污染太严重了，根本不适合修炼。对于我本人而言，我现在修炼已经没什么意义了只能靠体悟”

    君宝老妈好奇的问道“儿子，你回来好些天了，到现在我们还不知道你到了什么境界呢”

    君宝看着这些好奇宝宝，在周围布下了一个隔音禁制得意的答道“我现在的境界在整个宇宙中除了我师傅，其他人都不是我的对手。”然后一脸严肃的说“本来我不想告诉你们的，但你们都是我最亲密的人我才说，因为以后我肯定会去周游各界，可能会惹到某些仇家，我怕你们会担心，所以我就先给你们留个底。”

    大家都郑重的点点头，随后孙美仙高兴的道“想不到我的儿子这么厉害，老妈为你感到自豪”，拍了拍君宝的肩膀，眼里出现了激动的泪水。

    君宝也傻傻的笑道“呵呵，没有老妈你哪有我啊，老妈才是最伟大的”感慨了一番，君宝又继续说道“我给你们的修行功法都是修圣的，这些法诀不像我的法诀，能量到了境界也跟着到，你们必须感悟自然，感悟天道法则，那样心境才能跟得上。虽然丹药也能提升心境，但是我认为自己感悟根基更稳。”

    一旁的王天林看了他一眼问道“怎么你的功法不用体悟，我们的却要用？”

    “我的体制比较特殊啦，如果你们能修炼我的法诀我会不给你们吗？”君宝愤愤的说道。

    老头则直接骂了王天林一句“你怎么当人家老爸的，小宝长大了，该怎么做他自己会心中有数”，王天林则尴尬的挠挠头傻笑。

    吃了颗葡萄君宝又继续言“以后家族的直系弟子就给修炼圣级法诀，旁系弟子则给修炼神级法诀，外围弟子就给修仙法诀，如果外围弟子足够忠心的话，也可适当的选些人修炼神级法诀”想了想看看还漏了些什么，随后又说道“对了，差点把最重要的东西给忘了，修圣的法诀在神皇后期要度劫，然后飞升圣界，修神的法诀在仙帝后期度神劫，最后飞升神界，修仙的话在渡劫期就要度劫了，最后飞升仙界。如果大家不想飞升的话到时我会在家族驻地布个大阵，这样到时接引之光就会被阻隔，不用飞升”。

    说得君宝口干舌燥，扫视全场，看看大家还有什么问题。看着大家都在沉思，轻咳了一声，说道“大家都没什么问题了吧”。

    众人都纷纷摇头，最后老爷子做了个严肃的总结“今天君宝所说的事情被列为家族最高机密，如果谁泄漏出去了，家法伺候”

    看到没什么事了，君宝撤掉禁制，对大家说道“没事我出去玩了，拜拜”，晃头晃脑的走出了大厅。

第十二章 请求

    来到自己的别院，看到三个小弟都回来了，几个无良份子正在教导王凤、绿依和何欣玩“炸金花”，感情这几个小子赌上瘾了，什么都能玩。看到君宝走进来王凤叫道“少爷，要不要一起玩”。

    “好啊”君宝走过去大咧咧的拿起一张凳子来到小光旁边，抬起右脚踩到凳子上，拿出从老爸那里偷来的香烟，点上一根抽了起来，众人都惊讶的看着君宝一副流氓像，眼中带着不可思议的神情。

    君宝看着众人奇怪的表情，嘴里叼着烟，含含糊糊的说道“都看着我干什么，赌博要有点赌博的气氛，哪个赌场不是烟雾潦倒的，我这是在制造赌博的氛围”。转过头笑眯眯的对小光道“小光同学，这次我们赌点什么？”

    “赌mm……”小光刚说到一半，瞬时感觉到君宝眼中带着‘杀气’朝他袭来，急忙转变口风道“赌姐姐们平时给我的零用钱”，这时君宝才移开他那杀人的眼光，对众人道“好，有钱的赌钱，没钱的拿东西出来抵押”。

    大家纷纷拿出自己的钱，没钱的也拿出值钱的东西堆在桌子上，小光说道“老大，先声明不准用神识探牌，要不你就在牌上下个禁制阻隔神识”，君宝点头同意，在牌上下了个禁制。

    君宝叫道“赶紧埋底了，最低一百块”，洗好牌然后每人三张。

    好牌，君宝看了看自己牌，扔出五张百元大钞，说道“五百块”，前面几人都不跟，最后轮到小光，小光也扔出五百块。

    “哟嗬，小光同学有料啊”，说完又笑眯眯的扔出一叠大钞，“一万块，敢不敢开”。

    小光无语了，第一次就砸那么多，自己的牌又不大不小，只能无奈的扔掉手中的牌，眼睁睁的看着君宝收钱。

    君宝奸诈的笑道“唉，怎么一点勇气都没有呢，我的2、3、5杂牌我都敢上，你胆子实在是太小了，小朋友，嘿嘿”。

    小光一听，气愤的反击道“果然是老大，奸诈无耻都排第一，佩服佩服”。

    君宝也不理会他，拿起桌上的牌洗了起来，就这样玩了三个小时，君宝面前堆满了钞票和抵押的东西，三个美女还好点，没怎么输，猛男和小光也输了很多，最可怜的就是我们的老憨了，差点连底裤都输没了。

    看着这帮赌徒意犹未尽的样子，君宝无奈的摇摇头道“今天就到这吧，明天从新来过”，然后收了桌上的东西，走过去看电视了。

    这时三位美女也来到君宝身旁坐了下来，三人对望了一眼，最后有王凤开口对君宝说道“少爷，我们想跟你商量个事”

    君宝搂过王凤亲了一口，邪邪的笑道“小宝贝，有什么事要跟我商量，是不是商量我们下一步该怎么行动啊”。

    三个小弟直接鄙视他“果然是色狼中精英，色狼中极品，人渣中的人渣”。

    小凤在他怀里扭了扭纤腰，娇声道“不是啦，我们三个美女商量好了要和你一起去上学”。

    君宝差点就跳了起来，心想“靠，要是你们和我一起去上学，那我还混个屁啊，我的泡妞大计就泡汤了，不行，得想个两全齐美的办法把这几个‘麦芽糖’甩开才行”。

    “上学是好事啊，不过……”君宝说到半又装作深沉的样子想了想又道“不过你们不能去我那个学校”。还没说完，何欣赶忙问道“哥哥，我们为什么不能去你的那个学校呀”，一直寡言少语的绿依也开口说道“对啊，哥哥，去你那个学校不好吗？又有你照顾我们”。

    君宝装作很认真的表情说道“不是我故意不给你们去，只是那个学校里有很多流氓，色狼，我怕到时会整天围着你们转，而我又不能时时刻刻在你们身边，所以我不放心啊”。

    “无耻啊，这样烂的借口都能想的出”三个无良小弟直接抬头看天，实在没有更好的形容词来“夸奖”这位老大了。

    君宝拍拍何欣的头道“要不这样吧，我叫老爸把你们送到贵族女校去，这样的话就可以避免那些讨厌的苍蝇了”

    说到这份上，三女十分不情愿的接受了这个结局。看到三女的表情，君宝安慰道“放心啦，以后每个周末我都会去接你们回家的”，听到这句话三女才稍微有点安慰。

    这时，小光也跑过来凑热闹，摇着君宝的大腿说道“老大，我也要去贵族女校读书”，君宝一听，直接一巴掌过去拍了他那小光头一下，笑骂道“你个笨蛋，什么叫做女校？就是女孩子专门上的学校，只收女的，不收男的，你是女的吗？”

    “哦，原来是这样啊”说完小光悻悻的退了回去，君宝看着他可怜的样子，就哄哄他“小光啊，你要学就跟山庄里的姐姐学嘛，这么多姐姐一个教你一门功课，你不就有事做咯，而且还能跟她们互相‘探讨’各方面的问题，不好吗？”说完猛的对小光眨眼暗示。

    小光这才记得山庄还有几百个小妞等这他去泡，使劲的拍了一下光头道“对啊，我怎么把那些姐姐给忘了，嘿嘿，多谢老大提醒”回敬了君宝几个**的眼神。

    这时，君宝对大家道“夜深了，该睡觉的去睡觉，不想睡觉的自己找事情做，大家晚安”，说完拉着小凤往自己的房间走去。

    来到房间里，君宝抱起小凤来了个n久的法式香吻，正准备解除武装的时候，小凤拦住君宝道“少爷，今天我不方便，你去找绿依吧”。

    君宝楞了一下，只好搂住小凤亲了她一下应道“好吧，对不起哦，让你受委屈了”，小凤欣慰的道“没事，我服侍少爷是应该的，那你过去吧”，轻轻的把君宝往外一推，然后往浴室里走去。

    君宝来到绿依的房门前，轻轻的敲了下门，门竟然没锁，君宝得意的想到“我的依依是不是已经知道我要来，所以故意不锁门等我来呢”。

    走进门却看到两个人，何欣也在，君宝在心里淫意着“好机会，想不到我竟然还有一箭双雕的机会，真是太爽啦”。

    看到君宝进来，绿依问道“哥哥，你有什么事吗？”。

    君宝感觉情况不大对劲，走过去对她们道“依依和小欣都在啊，你们现在在干嘛呢”。

    “我们睡不着，所以就一起聊聊天喽”小欣回答道。

    “睡不着啊，那哥哥教你们玩个好玩的游戏，怎么样？”一脸奸笑的哄着两个美女。

    绿依高兴的应道“好啊，好啊，哥哥准备教我们玩什么游戏呢？”

    坐到两女中间，慢慢诱导着两位美女“小欣最近不是开始修炼了吗，我想你们都对人体**道都非常熟悉了吧，我们三个人闭上眼睛摸着对方的某个部位然后猜猜看是什么**位，猜错了呢就被对方刮鼻子，怎么样？”

    两女听完，绿依则没什么意见，何欣就不同意了，“哥哥，妈妈说了，女孩子不可以让男孩子乱摸的”。

    君宝笑嘻嘻的继续诱导“妈妈说的是其他男孩子，我是你哥哥，又不是别人”。

    何欣继续说道“妈妈还说了，到我成年以后除非我认识的那个男孩子很喜欢我，而我也非常喜欢那个男孩子才能让他摸，要不然哥哥也不行”。

    君宝郁闷的想到“老妈也真是的，教导就教导嘛，干嘛非把我也扯进去”。想了想，换了个表情严肃的说“对，老妈说的很对，这年头坏人太多了，一不小心就会被人骗，小欣啊，哥哥也不是外人，哥哥跟你们玩这个游戏呢，是想让你们多了解身上的**位，这样对你们练功是有好处滴”。

    两女看到他一脸正经的说出这番话，就信以为真点点头“好吧，既然哥哥说有好处，那我们开始玩吧”。

    君宝那个高兴啊，心中大笑“耶死，这样都能让我得逞，我简直是个级天才，哈哈哈……”

    游戏过程中，君宝有着神识这种级作弊器，专门对两位美女的私密处下手，搞得两女娇羞不已。

    一夜**，清晨到来时，君宝左拥右抱的搂着两大美女在疲惫中沉沉入睡……

第十三章 最受欢迎插班生

    今天，终于到了开学的日子。天还没亮君宝就从女人堆里爬了起来，美其名曰‘锻炼身体’，回家一个星期了，他还是第一次在九点前起床‘锻炼’，让众女感到莫名其妙。众女哪知道他现在的心情啊，这小子一晚上做梦都在偷笑。

    一边往房间外走，一边出惊天地泣鬼神的狼嚎，“咱老百姓今儿真高兴，高兴，真Tm的高兴”，近乎忘情的叫吼声把隔壁三位小弟惊醒了，三个睡眼朦胧的家伙直接从被单内伸出中指大骂“变态、垃圾、神经病”。

    异常兴奋的君宝冲入三小弟的房间内，把他们一个个撬起来，“起床啦，太阳都晒到**啦，早上起来锻炼会对身体有好处滴”。

    小光嘟着嘴懒懒的骂道“靠，老大你有病啊，现在天还没亮呢，你今天是不是吃了”。

    “哎呀，这就是你的不对了，你看看你现在身体那么胖，就是不经常锻炼的结果，要知道现在胖子是不会受美女欢迎滴。你想想，如果你长大了还是那么胖你觉得你会受美女欢迎吗？你觉得美女会喜欢你吗？你觉得你能娶到个美女做老婆吗？你觉得你这幅身材配得上美女吗？好好反省吧，小光同学”。君宝犹如唐僧般的训斥着小光，而在一旁的猛男和老憨目瞪口呆的看着他**澎湃的演说，不得不佩服这位老大的确非常牛逼，***，弯的都给他说成直的啦。

    小光被训斥得羞愧的低下了头，过了半响，抬起头坚定的说道“那好吧，我以后就每天早早起来锻炼身体，保证锻炼出一副好身材来，争取保持在以老大为核心的团队中央，彻底贯彻老大所说的‘锻炼身体’基本原则，学习先进性的思想理念，锻炼成为人见人爱、花见花开、车见车载……（省略五百字）的好学生、好少年、好男人、好情人！检讨完毕，谢谢！”。

    旁边三人陷入了呆泄状态，过了一会，猛男和老憨同时抓起外套赶紧跑路“***两个神经病，再不走就要被传染了，小光就是最典型的例子”。

    吃过早餐和家人道别后，让司机开车送自己去学校，在车上的君宝无暇观赏路边的美景，自己则沉浸在上学的愉悦心情里，心中不断思考今天见到同学们应该以什么样的方式出场，才能更多的吸引mm的眼球。

    约莫过了五十分钟，车子停了下来，司机停下车帮君宝开门道“小少爷，市一中到了，请您下车”。

    君宝应了一声，下车往学校内走去，来到门卫室问个守门的年轻人道“这位兄弟，请问校长室怎么走？”

    门卫见他找校长就问道“请问你找校长有事吗？”

    “我是来念书的”，君宝直接拿出他老爸给他的入学手续递给门卫。

    门卫看了一眼递还给他，指着一栋六层的楼房说“那栋楼的五楼，上楼梯后右拐最后一间就是校长室”

    道了谢，径直向那栋楼走去，路上的行人看见双手插着裤兜漫步走在校道上的君宝，纷纷指指点点，一米八五的身高，帅到掉渣的外表，还有一头飘逸的长，配上一套最新款的白色休闲服，要多拉风就有多拉风，回头率几乎达到百分百。特别是那些mm，三五成群的在那里讨论着“哇，那人好帅啊，不知道是不是我们学校的”，个别花痴还在那里浪道“好英俊好迷人哦，要是他是我男朋友就好了，我决定了，无论付出多大代价一定要追到他”。

    君宝边走边用神识探查着周围的情况，露出一丝不易察觉的微笑，脸上装作不以为然的表情，心里却飘飘然，想不到本少爷还挺受欢迎的嘛。

    走到校长办公室门口，敲了敲门，“请进”里面传来了一个老头的声音。君宝应声而入，看到一个大约六十多岁的老头正戴着一副老花眼镜在看报纸，老头抬起头问道“这位同学，请问你有什么事情？”

    君宝把入学手续递给老头道“你是校长吧，我是来念书的”，老头接过入学手续看了一下，马上就变了一副表情，十分热情的道“哦，原来是王君宝同学啊，欢迎你来我们学校就读，前几天你父亲还跟我打过招呼呢，好久没见到你父亲了，他还好吧，你回去见到他时，麻烦你替我转达我对他的问候，呵呵”

    “靠，虚伪，要不是我老爸砸那么多钱你会问候他，问候钱还差不多”君宝鄙视了校长一番，对他说道“好的，回家的时候我会替你转达的，老头，我在哪个班上课？”

    老头这时才转回正题道“哦，你被安排在高三2班，你等等，我打个电话叫你的班主任过来”。

    打完电话过了两三分钟，从外面走进来一位身穿职业装身材高挑的美女，君宝一看，心中兴奋的大喊“哇塞，美女啊，而且还很年轻，三围36、2o、36，极品啊”，眼睛一动不懂动的注视着美女，嘴角的口水差点就流了出来。

    “咳”老头轻轻的咳了一声，避免了君宝的尴尬，美女看向老头道“校长，您找我？”

    老头笑眯眯的说“小张啊，这位是新学期转到你们班的王君宝同学。君宝，这位就是你的班主任张老师，有什么问题你可以多请教张老师。”

    “张老师您好，很高兴能加入高三2班这个优秀的班级，以后还请您多多指教”君宝很有礼貌的伸出手对美女说。

    美女微笑的伸出手和君宝轻轻一握，说道“欢迎你加入这个大集体，以后有什么不明白的可以来问我，希望你能如愿的考入重点大学”。

    “皮肤好滑好白哦”君宝还淫意在刚刚握手时的情景中，忽然感觉被人轻轻拍了一下，顿时耳边传来美女悦耳的声音“王同学，现在跟我到教室去吧，我把你介绍给班上的同学认识一下”。

    老脸一红，尴尬的对美女说“好的，老师您先请”。

    跟着美女来到教室门口，君宝往里面一看“了，了，好多美女啊，那老头实在太会做人啦，回去叫老爸多给他点赞助费”。

    上到讲台，美女对大家说道“各位同学，站在我身边的是这学期刚转来我们班的王君宝同学，希望在今后的日子里，大家能够一起帮助他完成高中的学业，下面有请我们的新同学自我介绍”。

    话刚落音，下面传来一阵闹哄哄的声音‘他好帅哦，我终于等到我心目中的白马王子啦’，‘那不是刚才在校园里见到的帅哥吗，原来他是我们班的，长得好有型哦，’，‘哇，他的皮肤好好哦，我要问问看他到底是怎么保养的’。

    “一群花痴”众多赞美声中传来了一句非常不协调的话，君宝寻声望去，倒数第三排的坐着一位看上去很嚣张的男生。不再理会大家的讨论，摆了一个自认为非常酷的姿势，开口说道“我叫王君宝，以后请大家多多关照，谢谢！”，简短而精练，一句废话也没有。

    张指着一位冷艳冰霜的美女旁边的一个座位道“王君宝，你就坐在倒数第二排韩冰同学旁边吧”。

    “果然人如其名，真是朵带刺的玫瑰，怪不得没人敢和她一起坐。”点点头走向那个位置，快走到倒数第三排时，突然那个嚣张男伸出了一只脚拦在过道中，君宝装作没看见抬起右脚直接走过去，踢在嚣张男腿上，“唉哟”同时响起两声痛苦的叫声，君宝则顺势倒下，扑向了冰美人，两只大手按在冰美人的丰胸上。“哎呀”冰美人也叫了起来，君宝赶忙爬起来道歉“对不起，对不起，我走路一时不注意绊倒了”，冰美人这时也非常的尴尬，双颊微红，面带怒气的瞪了他一眼说道“下次走路小心点”，说完随后又恢复了平静，把头转过另一边看向窗外。君宝这时心里却乐开了花“爽啊，她的mm好柔软、好有弹性哦”。

    另一边的嚣张男可就惨了，坐在座位上抱着脚痛苦不已，君宝转过身一脸虚伪的上前对嚣张男道“哎唷，实在对不起这位同学，是我刚才走路不看路，伤到你了，现在要不要紧，要不我扶你到医务室去上点药”。

    嚣张男这时可是偷鸡不成蚀把米，有苦说不出啊。只能摆摆手困难的吐出两个字“没事”。

    为了给mm们一个非常好的印象，君宝继续说道“那你看看如果实在不行了，就和我说一声，我送你去上药啊”，嚣张男无奈的点点头。

    君宝看到没事了，就走过去坐到美女身旁，美女此时正自顾欣赏窗外的风景。

    教室里又传来了大家的议论声“那个吴维太过分了，明明是他先伸脚拦住王君宝的，竟然还让王君宝向他道歉”。“就是，他这个流氓想让我的白马王子出丑，哼，下次找机会整整他”。

    君宝听了几句后心里非常的舒服，想不到少爷我人气这么高，看来今天的出场仪式还是比较成功的，嘿嘿。

    这时他才有机会近距离端详身边这位冰美人，冰冷的气质掩饰不住她那美艳绝伦的脸孔，时不时散出淡淡的哀愁，不知道什么原因，君宝越看越喜欢，越看越入迷，也许是一种若即若离的感觉让他觉得这个美女充满了挑战性，心里暗暗决定要把这朵带刺的玫瑰摘采了。

    “看什么看，没见过美女吗”，韩冰回过头微怒的瞪了他一眼。

    “呃，你不看我怎么知道我在看你”君宝无赖的回答道。

    “无赖”韩冰狠狠的骂了一声转过头不再甩他。

    君宝悻悻的摸了摸鼻子，自讨没趣的趴在桌上开始策划他的泡妞大计起来。

第十四章 初遇黑社会

    上午的第一节课，君宝听着一位中年老师讲着那些无聊的内容，趴在桌子上渐渐的睡着了，直到被下课铃声惊醒他才慢慢的坐起来。看了看周围的情况，一旁的冰美人不见了，周围的同学三五成群的在议论着什么，女同学大多数都往他这边看，而男同学则向他投来嫉妒和愤怒的目光，恨不得把他吃了。

    咦，桌面上什么时候多了一本精美的笔记本，打开一看，吓了他一大跳，里面全部是mm们给他的留言。第一页上面写着“宝宝，我们爱你！”下面画着一颗大大的心，里面全是mm的签名。从第二页开始都是些肉麻到极点的话，什么“亲爱的宝宝，自从见到你第一面起，我现我已经无可救药的爱上了你，虽然不知道能不能得到你的认可，但我的心将永远的放在你身上，希望终有一天能唤起你心中的那份爱！我爱你！”旁边署名xxx。

    看了几行实在看不下去了，这才感觉到群众的力量是无穷的，mm们倒追男生反而更疯狂，看得君宝浑身鸡皮疙瘩，十分不自在，真是自做孽不可活啊。

    “***，这世界太疯狂了吧，看来得改变策略，专走精品路线了”君宝心中暗自打算着。

    一阵风轻轻的吹过，风中带着淡淡而令人迷醉的香味，感觉到有人靠近，抬头一看，现冰美人回来了。君宝理了理自己的思路对她说道“韩同学你回来啦，我正好有个问题想和你探讨一下，不知道你现在有没有空”。

    韩冰看了他一眼，冷冷的说道“有什么说吧，我听着”。

    君宝看到她不冷不热的表情有点吃瘪，继续说道“我看你好像有什么心事，能不能说给我听听，也许我能帮上你的忙也说不定”。

    “没事，就是有事也不用你管”。韩冰根本不甩他，君宝实在有点无奈，不死心又追问道“韩同学，虽然我们刚做了不到一个小时的同学，但毕竟相识就是朋友，我做人的原则就是，朋友有难，就算赴汤蹈火也在所不辞。你看大家同学一场就给我说说，看我有什么能帮你的，好吗？”。

    韩冰看他胡搅蛮缠的说了一大通，就质问道“你真的想知道？”。

    君宝立刻点点头道“看到你不开心的样子，做为你的同桌我只是想帮你分担点烦恼”。

    他热情过火的态度让韩冰脸上的冰霜开始有点融化了，这时韩冰转过头问道“你是不是想泡我”。

    “呃”，被这个问题问得有点始料不及，一时间他也不知道该怎么回答，想了想“还是豁出去了，死就死吧”，注视着韩冰非常认真的答道“对，我想追你，但是我不想看到我喜欢的女孩子受到一点委屈，哪怕就是一点点都不行”。

    从他的双眼里韩冰看到了他诚恳而专注的神情，慢慢卸掉了伪装，对君宝道“中午你请我吃饭我就告诉你”，说完脸上也出现了一丝淡淡的红晕，看得君宝差点入了迷，挠了挠头傻笑道“呵呵，那我中午找个地方，不知道你喜欢吃些什么？”

    “就在学校附近吧，吃什么都行，我不挑食”。韩冰答道。

    “哦，那好，放学我们就一起出去”，刚想准备再说些什么，上课铃响了，君宝只能闭上嘴继续计划着下一步动作，“唉，不容易啊，终于迈出了艰难的第一步，韩mm，你就等着我来摘采吧，hoho……”

    终于熬到了放学，收拾好书桌上的东西，君宝对韩冰道“韩同学，请吧”。

    两人并肩走出了教室，看得班上的其他同学惊讶不已，“靠，真是奇迹啊，跟韩mm同班两年了，从来没见到他和哪个男生走在一起，这个王君宝也未免太牛逼了吧”一个男生吃惊的说道。

    女生反应更是夸张，“韩冰那个贱货，平时装着一副清高的样子，碰到帅哥还不是主动投怀送抱”，一个女生愤愤不平的道。

    我们的男主角这时正和冰美人走在校道上，两人也不说话，边走边看着前方。而旁边却传来了人声鼎沸的议论声“那个牛逼的家伙是谁，我还是第一次见到我们的校花跟男生走在一起”，“md，竟敢泡我们的女神，找个机会揍他y的”。

    沉浸在大家的讨论声中没多久，突然，从槎道旁边窜出一个人，拦在他们面前，对着冰美人说道“冰儿，你怎么跟别的男人走在一起，你难道忘了你的身份吗？”。

    看着前面打扮得人模狗样的男子，韩冰冷冷的说道“赵虎，我现在还没跟你订婚，你没有权利干涉我的私生活，还有，下次请你叫我的名字”。

    “你个臭三八，你别忘了你老子已经同意了我们的婚事，没经我同意你敢跟别的男人在一起，信不信我废了这小子”赵虎狠狠的说道。

    “你，你别欺人太甚”，韩冰情急的说道。

    “好，给脸不要脸，今天我就当着你的面废了这小子，看你怎么办”说完直接冲过来朝君宝的面门挥出一拳。君宝这时冷静得可怕，瞬间抬起左手挡开赵虎的手臂，对着他的腹部闪电出了一拳，直接把赵虎打飞到了绿化带中，冷冷的对赵虎道“我不管你们两家有什么协议，但是我告诉你，韩冰是我的女人，敢动的我女人者，死！”。

    躺在地上的赵虎坐起来指着君宝嚣张的喊道“小子你有种，你等着”，吃力的爬起来，踉踉跄跄的走了。

    韩冰看着君宝霸道的表情，心里暗自窃喜，但是又有点担心，轻轻拉了下君宝道“走吧，我肚子有点饿了”，君宝点点头，也不管她同不同意，自顾拉起冰美人的手，往校门口走去。韩冰试着挣扎也没挣脱，也就随他去了。

    来到校门口的一个小饭馆，两人找了一个比较安静的位置坐了下来。韩冰随意点了几个菜后，就一脸担忧的对君宝说道“王君宝，这下有麻烦了，刚才那个赵虎是n市最大的黑社会黑虎帮帮主的儿子，我想等下他就会找人来找你的麻烦”。

    君宝一脸深情的看着她说道“冰儿，以后你还是叫我小宝吧，不要叫得那么分生”，听到这，韩冰假装微怒的说了一句“谁和你这么熟了，不要脸”说完脸上露出一丝不可察觉的笑容。

    君宝不以为然，充满自信的继续说道“至于那个赵虎要来找我的麻烦你也不用担心，敢和我叫板的人这世上还没出生”。

    “可是……”韩冰始终放不下心，君宝安慰道“安啦，安啦，我说过没事就没事”。

    看到他坚定的神情，韩冰也不再多说。这时第一道菜也上来了，两人拿起筷子一起慢慢品尝起来。

    君宝边吃边问道“冰儿，你跟我说说你们家到底生了什么事，害得你整天愁眉苦脸的”。

    韩冰放下筷子，满脸忧愁的看着君宝说道“我很小的时候我妈妈就去世了，是我爸爸一个人把我抚养长大的。我爸爸在n市开了一家公司，慢慢的生意也就越做越大。直到去年夏天，他带了一个女人回到家里，说是为我找的后妈。一开始那个女人还对我不错，可是到了后来，那女人不知到用了什么方法，骗我爸爸去跟人家赌钱，还经常不回家，最后越输越多，连公司也给输进去了，还欠了一笔高利贷。随后那个女人就对我们父女俩整天唉声怨气，最后不知道她重哪里认识了赵虎的父亲赵笑天，两人把注意打到我身上来了，说是如果我嫁给他儿子，就帮我爸爸还了那笔高利贷”。

    君宝听完温柔的问道“那你爸爸当时是什么态度？”。

    韩冰无奈的说道“还能是什么态度，原来这是赵笑天一早就预谋好的，那家放高利贷的公司也是赵家开的。我爸知道后开始还坚决不同意，到了后来因为还不起债，经常被上门催债的人打得遍体鳞伤，最后只能无奈的同意了”。

    韩冰说到最后十分委屈的流下了眼泪，君宝赶忙坐过去，拥住韩冰，轻轻的擦去她脸上的泪水，温柔的说道“过去的就让它过去吧，有我在我绝对不会再让你受到一丝伤害”。

    听到他的话，韩冰欣慰的把头埋到君宝的怀里，君宝抚摸着她拿精致的脸庞，霸道的说道“从今天起，你就是我王君宝的女人，谁也不能伤害你一丝一毫，要不然，我不介意来一次大屠杀”。从他眼睛里冒出慑人心魄的光芒，就可以看出君宝的逆鳞就是女人和家人，触犯逆鳞者死。

    韩冰在他怀里娇羞的说道“谁是你的女人了，人家还没同意呢，那么霸道”。

    君宝得意的笑起来“嘿嘿，到了这个地步，你还想逃出我的手掌心，那是不可能滴”。

    说完挥手在旁边布了个迷幻禁制，捧着韩冰那迷人的脸，深情的道“冰儿，我爱你”。缓缓低头吻上了韩冰那娇小可爱的小嘴，撬开她洁白的牙齿，舌头如灵蛇般地滑进她的嘴里。两人热情的亲吻着，仿佛，过了一个世纪，双方都沉浸在那爱恋的光芒下……

    突然，门口传来了非常不搭调的声音“那个臭小子在里面，等下看到他就给我狠狠的打”。

    两人顿时停了下来，往门口看去，只见赵虎带着十多个人怒气冲冲的走了进来。

第十五章 第一次发飙

    君宝站了起来，拍了拍韩冰，示意她坐着不要动，然后向赵虎一群人走去。赵虎看到他马上大喊“给我上，把他给我废了”。

    “慢着”君宝出声叫住了他们“要打出去打，破坏了人家的东西可不好”。

    看到要开打，在饭馆吃饭的人中，有些胆小的已经跑路了，胆子大点的还继续坐在那里看热闹。

    君宝率先走出了饭馆，赵虎一群人一出来马上把他包围起来，“给我上”，听到指示的流氓拔出了腰间的棍子朝君宝打去，快要打到他身上时，却失去了他的身影，而流氓们身后的赵虎可就遭殃了，连连出惨叫声，不到五秒，君宝拳打脚踢把赵虎打得全身上下没有一块骨头是好的。随后，这群流氓也步了赵虎的后尘，个个躺在地上惨叫不已。围观的人都猛地吸了一口凉气，太厉害了吧，不到三十秒十几个人全部倒下，没有一个能站得起来的，那样的身手还是人吗？当然，这还是君宝为避免惊世骇俗，刻意放慢度，要不然一个回合就可以让他们消失在这个世界上。

    走到赵虎跟前，蹲下低声对他说道“小子，得罪我之前你应该先调查我的背景，这世上有些人是你不能惹，也惹不起的。叫你老子买好棺材准备收尸吧”。

    说完走进饭馆，扔了两张百元大钞在桌面上，拉起韩冰的手轻声说道“我们回去吧”。韩冰点点头，对他道“小宝，你没事吧？”。

    脸上露出迷人的笑容对韩冰说道“没事，不用担心，这些小虾米还不能拿我怎么样”。

    走在路上，两人手拉着手互相依偎着，沉浸在幸福的海洋里。不知不觉走到了学校里面的一片小树林里，找了一块干净的草地，相拥而坐。

    君宝开口说道“冰儿，我们今天下课后就去你家吧，我怕他们会对你爸爸不利”。

    听道这里韩冰也露出了担心的表情，急忙道“是啊，如果他们去对付我爸爸那就麻烦了，小宝，他们那么多人你能应付得来吗？”。

    君宝给了她一个安定的眼神，说道“没事，我可是个高手，就凭他们那些三脚猫的功夫我还不放在眼里，再说了，只准他们人多就不准我有手下吗？呵呵”。

    说完，君宝右手一挥，在两人跟前出现了一个人，那人单漆跪地对君宝两人说道“属下龙一参见少爷，少奶奶”。韩冰听到龙一叫她‘少奶奶’顿时脸上挂满了红霞，不好意思的低下了头。

    君宝看到龙一的修为已经达到了九天玄仙的境界（在里面过了好几百万年），满意的点点头道“以后见到我们不必多礼，龙一，我旁边这位是我女朋友韩冰，现在她家里出了点事，你现在马上到她家暗地里把他父亲保护起来，记住，不到万不得已不能乱使用法术。”

    “是，少爷，还请少奶奶告诉我您家里的地址，我现在马上过去”龙一说罢，韩冰直接把地址告诉了他，龙一向君宝两人道了声，整个人就消失在原地。

    韩冰看到龙一无声无息的消失了，就好奇的问道“小宝，龙一是神仙吗？他怎么会突然消失了”。

    君宝神识在附近一扫，现没人，就在韩冰额头上轻轻一吻，道“你闭上眼睛，我带你去个地方”。等韩冰闭上双眼，两人顿时消失在原地，出现在混沌神戒中。

    君宝轻声说道“可以睁开了”，韩冰看到神戒中美丽的风景，感叹道“哇，好美的地方啊”，随后又看向君宝问道“小宝，我们不是在学校里面吗？怎么一眨眼就出现在这里啦”。

    君宝抚摸着她的头说道“冰儿，既然你做为我的女人，也有权利知道我的一些事了”，顿了一下继续道“我可以说是世人眼里所称呼的神仙，其实也不然，所谓神仙都是需要经过一定时间的修炼，能量积累到一定程度的人。而我们现在所在的地方就是我的一件神器内”。

    听完君宝的介绍，韩冰直瞪大眼睛一脸不可思议的表情，“呀，想不到你竟然是个神仙”说完又渐渐的低下了头，暗自伤神。

    君宝感觉她不怎么对劲，就问道“怎么啦，冰儿”。韩冰抬起头有些不自然的道“小宝，你都成神仙了，你以后还会要我吗？”

    君宝恍然大悟，原来这小妞是为了这件事愁啊，拉过韩冰把她抱在怀里，在她耳边轻轻的说“放心啦，就算天荒地老，我也不会放弃你的，而且我可以教你修炼啊，那样的话你也可以做神仙，也一样可以长生不老，和我永远在一起”。

    韩冰听完他的话，才稍稍平静下来，抬起头说道“小宝，我知道你以后一定会有很多女人，但是我希望我能在你心中永远占据着一个角落，不会把我忘记了”。

    君宝拍拍她的后背保证道“放心吧，虽然我会有很多女人，但是我对每个人的感情都是真心的，不偏不倚，永远会和你们开开心心的生活”，说完，俯视着韩冰，慢慢的低下头印上了她的双唇，**的热吻着。随着两人体温逐步升高，**的种子在两人心中渐渐开始芽，君宝一双大手肆无忌惮的在韩冰身上游弋着，慢慢地攀到她那性感的丰臀上，越往越下，直碰到她的私密处，感觉裤子已经微微有点湿润了。这时韩冰阻止他道“小宝，别，我觉得我们太快了，我现在还没准备好，等过两天好吗？”

    君宝老脸一红，歉意的道“是我太心急了，对不起”。

    韩冰脸上余韵未消，轻声说道“没事，是我还没准备好，希望你别介意”。

    君宝呵呵一笑，对她道“我带你参观一下我的神器，然后给你选点东西，好让你修炼”。说罢，轻轻抱起韩冰一个瞬移来到储物殿中。

    韩冰看着摆放在殿中五花八门的仙器、神器，兴奋得像个小孩子，东摸摸，西看看。

    君宝选了一套极品神器，装进一个储物戒指里，对韩冰道“冰儿，我帮你选了些东西，但是要等到你筑基了才能用，呆会出去了我们找个宾馆，我帮你筑基”。

    听到要去宾馆，韩冰以为像电视上说的，要脱光衣服帮她筑基，羞得脸上红彤彤一片。

    君宝解释道“哦，你误会了，因为筑基后会排出全身的污迹，需要洗澡，所以我才要带你到宾馆去的”。听完他的解释，韩冰羞愧的低下了头，不敢再望君宝。

    “走，带你去见见我的随身护卫”，不理会韩冰的表现直接拉着她的手往静修殿走去。

    来到静修殿，看到有八男九女正在练功，正好他们都没闭死关，看到君宝他们亲密的走进来，都纷纷醒来，跑到君宝面前行了个礼“属下参见少爷，少奶奶”。

    君宝看着这些人，大部分都到了大罗金仙后期，凤一和龙一一样都到了九天玄仙初期，满意的点点头，说道“以后不必多礼，我旁边这位是我女朋友韩冰。很高兴大家都达到了我的要求，现在我有点事要叫龙二他们八个去办，还有凤一你以后就跟着韩冰在她身边保护她”。

    众人一口同声的道“是，少爷”。接着君宝对龙二他们说道“现在交给你们一个任务，今天下午六点前，把n市的‘黑虎帮’的具体情况搞清楚，晚上就把‘黑虎帮’给我连根拔起，我不希望明天早上还听到‘黑虎帮’这三个字”。

    “是，少爷，属下等先行告退”龙二等人话音一落，便消失在大殿中。

    君宝对凤一道“你以后就隐身跟在冰儿身边吧”。

    “遵命，少爷”，凤一对君宝行了一礼，站到韩冰身后，不再说话。

    君宝接着对着其她八个mm道“你们继续修炼，有事会叫你们”。其她八凤稍稍有点失望没有给她们派任务，但还是应声道“遵命”。

    话刚落音，君宝三人已经消失不见。

第十六章 拜见岳父

    三人从神戒中出来直接瞬移到校园外一个偏僻的角落，显出身形在附近找了一家宾馆开好房间，君宝就直接运用神力帮韩冰筑基。

    看到韩冰裹着浴巾从浴室里出来，不说已经石化的君宝，就连在一旁的凤一也惊呆了。原来就非常美丽的韩冰，现在看上去就像是一个不食人间烟火的仙子。完美的身材在浴巾的包裹下，若隐若现地看到胸部突出的两点，露出的的皮肤就像婴儿般的粉嫩，那绝世的面孔简直让人呼吸停滞。

    “哎呀，小宝，你怎么流鼻血了”，韩冰惊呼一声，把君宝惊醒了。

    君宝色色的道“流点血没关系，如果天天能这么看着你，我就算流干血都无所谓”。

    “扑哧”凤一忍不住笑了出来，“色狼”，韩冰瞪了君宝一眼，笑骂道。

    趁着韩冰帮他擦鼻血的时候，君宝**的说道“嘿嘿，男人不色点，那还是男人吗？本少爷可是色狼中的极品，专门找你这种极品美女下手，hoho……”边说话还边在那丰满的臀部上来回抚摸着，害得韩冰差点站不稳。拍掉他的咸猪手，韩冰抛给他一个白眼，道“好啦，准备要去上课啦，今天第一天上课难道你就想旷课不成”。

    “哦，小生遵命，亲爱的老婆大人”君宝来了个绅士礼。

    这个无赖弄得韩冰哭笑不得，“见过不要脸的，还没见过你这么不要脸的”。

    君宝无耻一笑道“嘿嘿，人不要脸则无敌”。凤一再一次领略了这位少爷无耻的风采，在旁边捂着嘴偷笑不已。

    君宝看闹够了，就叫凤一拿了一套衣服给韩冰换上，自己则来到客厅看电视。

    韩冰换好衣服走出房间，君宝差点又开始喷血了，看着她身上出的光彩照人的气息，君宝无奈的说道“冰儿，我还是教你一套敛息诀把你的气息收敛了吧，要不然我看待会全校的男生都会流血而亡”。

    韩冰也知道做为他的女人不能太过招摇，否则就会令他产生一种心里隔阂，就赶紧点头答应了。

    两人在铃响的时候准时踏进教室，全班同学都投来了惊讶的目光。大家都现，一个中午不见，韩冰就像是换了个人似的，虽然她收敛了气息，但还是挡不住魅力四射的光芒。幸好开始上课了，要不然又免不了这些八卦学生狂轰滥炸的询问。

    一个下午的时间就在两人打情骂俏中度过了，君宝基本上都无心听课，时不时摸摸韩冰的大腿，时不时又揉揉她那富有弹性的臀部，搞得韩冰一个下午都是面红耳赤的。

    而那些八卦的学生，更是把今天两人的举动列为学校头条新闻，两人只是不知道而已。

    放学铃声一响，君宝拉着韩冰不顾众男生杀人的目光，第一时间冲出了教室，一直跑到了学校门口。

    正好看到自己的司机正站在车门旁等着他，也不多说，拉开车门和韩冰一起上了车。随后对司机说出了韩冰家的地址，叫他直接开过去就行了。

    韩冰已经见怪不怪了，也没有多问他一句君宝的家庭状况。

    君宝这次却主动对她说了出来“冰儿，‘王氏集团’是我家的产业，过段时间有空我把你带回家跟我家人见见面”。

    韩冰听到华夏排名第一的‘王氏集团’还是真的吓了一跳，随后又调戏君宝道“那我岂不是乌鸦飞上了枝头，变成金凤凰了，嘻嘻”。

    君宝搂过她在她脸颊亲了一口，道“你本来就是凤凰，要是你是乌鸦，那其他乌鸦岂不是更黑，呵呵”。

    过了大概二十分钟，车子停了下来，君宝下了车对司机道“忠伯，你把我住的地方告诉我，晚上我自己回去就行了，以后你也不用来接送我了，我自己会回家的。对了，顺便把车后箱平时准备的好酒拿下来（由于经常有应酬，所以后备箱也时常装些美酒）”。忠伯应了声，把东西递给他后，告诉他公寓的地址，就和他告别开车回山庄了。

    看到韩家的一栋三层楼的小型别墅，君宝提着酒跟在在韩冰的后面走了进去。

    打开门，入眼的是一位双鬓斑白看上去一脸颓废的中年男子，看道韩冰带了一个男孩子回来，韩父勉强挤出了一丝笑容，道“家里来客人啦，小冰还不介绍一下你这位朋友给我认识”。

    “爸，他叫王君宝，是我们学校的同学”韩冰扭扭捏捏的说道。

    君宝也上前行了一礼说道“伯父你好，来您家里做客真是打扰您了”。

    知女莫若父，韩父一眼就看出有问题了，露出了难得一见的笑容道“甭客气，来到这儿就像自己家一样就行了。对了，你们还没吃饭吧，你们稍等一会，我去弄几个小菜，待会咱们喝他两盅。”说完就兴冲冲的往厨房走去。

    君宝看着韩父的神情，也猜出了个大概，调絮韩冰道“冰儿，你老爸已经猜到我们的关系了，你看他那么高兴的样子，就说明他对我是非常满意滴”，看着他自买自夸，韩冰直接翻了个白眼，跑到厨房去帮他老爸打下手了。

    君宝来到一个露天小阳台上，龙一瞬时出现在他面前，躬身道“少爷，已经查清楚了，黑虎帮的老巢就在市郊的‘白云山庄’内，资料上显示跟黑虎帮有联系的政府官员也在不少数。今天赵笑天得知赵虎的情况后，还叫人查了少爷的资料，不过都被龙二他们干掉了，现在白云山庄内来了不少古武高手，看来赵笑天也对我们有所提防”。

    “嗯，今晚十二点准时动手，把人都干掉后，记得清理现场，顺便把那些政府官员的受贿记录拿过来，同时叫家族子弟乔装成其他帮派的成员接收黑虎帮的地盘，以后我们的帮派就叫做‘遮天会’，你来做老大，我现在还是学生身份不宜露面，明白了吗？”。

    “明白了，少爷”龙一点头道。

    君宝看着龙一道“至于保护我未来岳父大人就叫龙九过来吧，你们其余八人每人带领山庄里的一百名弟子，分成八个方向，给我在一个月内把g省的地盘拿下来，我要求你们做到，哪怕有一只苍蝇飞入g省，我都要第一时间知道。怎么样，能做到吗？”。

    龙一答道“放心吧，少爷，您教给我们的本事，干这方面简直是大材小用，呵呵”。

    君宝笑骂道“你这个混蛋，要知道天外有天，虽然人间界不太可能有过你们修为的，但是难免会有仙、神界两界的人下凡游历，所以万事要小心，不要丢了西瓜捡了芝麻。去吧，办完事就把龙九叫过来”。龙一对他行了个礼，立刻瞬移离开了。

    来到大厅，看见饭桌上已经摆了两三个菜，就坐在沙上看电视等着他们父女俩。

    过了十来分钟，韩父把最后一个菜端上后，就叫君宝开饭了。三人其乐融融的坐在一起，韩父脸上也露出了十分欣慰的表情。随后他打开了一瓶高度白酒，一杯接一杯的跟君宝干了起来。

    酒过三巡，两人才放下酒杯聊了起来，韩父开口说道“小宝啊，我是长辈就冒昧这样叫你一声。今天你能来我们家，我很高兴，刚才在厨房小冰也跟我说了你们之间的事，对于她能够认识你，也算是她的福气。在这里我把我的宝贝女儿拜托给你了，希望你能好好珍惜她，我也就心满意足了”。

    韩冰害羞的说道“爸，人家还没嫁呢，你就那么急想赶我出家门啦”。

    韩父和君宝听完同时哈哈大笑起来。

    “伯父……”君宝刚开口，就被韩父喝止了“怎么，难道我女儿配不上你？”。

    君宝大喜，赶忙站起来行了个礼，改口道“小婿拜见岳父大人”。这一声岳父大人把韩父这两年藏在心中的阴霍一扫而空，欣慰的开怀大笑。

    开心过后，君宝正色的道“爸爸，您以前的事冰儿也跟我说了大概情况，我今天来就是要帮您解决您的事情，不知道您有什么意见”。

    韩父叹了一口气道“小宝，我也知道你身手了得，但你也知道强龙斗不过地头蛇啊”。

    “呃”君宝有点诧异，难道韩冰没告诉他龙一他们今晚动手的事？看向韩冰，顿时明白了，原来韩冰很在乎他的感受，知道该说的就说，不该说的一个字也没提。投去了一个赞许的目光，转过头对韩父道“爸爸，是这样的，也许冰儿忘了告诉你我的一些事情了。你也知道华夏排名第一的‘王氏集团’就是我们家族的产业，当然，在这我也没必要炫耀，而我想告诉你的是，凭我家族的势力，就是再来十个黑虎帮，我也能把他铲除了。所以您放心，今天晚上黑虎帮就会在n市除名了”。

    韩父听到这里，双眉顿时舒展开来，笑道“想不到你们王家势力那么大，看来我们是高攀了，呵呵”。

    君宝也不敢过火，说道“爸爸，您这是见外了，一家人不说两家话，您要自罚三杯”。

    韩父乐呵呵的道“该罚，该罚”，端起酒杯和君宝碰了起来。

    ps：今天第一更，晚上还有一更。

第十七章 黑道大哥大

    君宝和韩冰两人扶着喝得不醒人事的韩父回房间休息后，两人相拥着来到韩冰的房间，就如痴男怨女般的激吻着，要不是白天的保证，君宝差点就忍不住提枪上马了。

    嘴里含着那粉红色的小葡萄，使得韩冰韩冰情不自禁的出一阵阵呻吟声。看着冰美人从玉女到**的转变，君宝暗自偷笑着“想不到我的小美人那么敏感，白天还是冷冰冰的，晚上就被本少爷弄得欲火焚身，真是形势赶不上变化啊，嘿嘿”。

    **的君宝实在受不了了，就趴在韩冰身边低声道“冰儿，要不，你用的你的小嘴帮我泄泄火吧”。韩冰哪还不知道这色胚的打算，看着他那高高鼓起的帐篷，羞涩的道“小宝，这样好羞人啊”。

    “乖啦，小宝贝，你就当做吃冰棒就行了，没事的啦”君宝一脸奸诈的邪笑道。

    看着韩冰犹豫的样子，这色胚又开始在她身上继续开展攻势，把她吻得欲罢不能。最后在好奇心的驱使下，冰美人终于把头埋向了那高高的帐篷里。感觉到她那生疏的技巧，君宝只能循序渐进的诱导她，越来越兴奋的君宝最后出一声低吼，把子弹都射到了那诱人的小嘴里。

    冰美人这时大吐苦水道“小宝，你骗人，怎么味道怪怪的，冰棒比你的这根好吃多啦”。

    “呃，宝贝，我没骗你啦，那可是很有营养的东西，还能美容的哦”君宝脸上出现了狼外婆似的笑容。

    韩冰无语，慢慢的爬到他身上轻声的说道“小宝，要不，过两天你就要了我吧”。

    君宝开始乐了，在她额头亲了一下道“宝贝，你想通啦，到时可千万别后悔哦，少爷我可不是什么好人，嘿嘿”。

    韩冰食指点了他额头一下，笑骂道“大坏蛋，真是便宜你这个大色狼啦”。

    “嘿嘿，小美人，你是逃不出我的手掌心滴”君宝奸诈的笑出声来，看得韩冰一阵气闷。

    缠绵中不知不觉快到十二点了，君宝只能无奈的离开了这个安乐窝，看着韩冰依依不舍的表情，他恨不得把她就地枪决了。不过正事要紧，这可是家族面向全国的第一步，他这个未来的家主怎么说也要亲临现场指挥作战的。

    刚出了门口，就看到龙九过来了，君宝问道“怎么样，都安排好了吗？”。

    龙九答道“少爷，都安排好了，龙一他们已经调齐外围弟子做好接收准备，只等他们几个把黑虎帮的高层干掉就可以行动了”。

    君宝点点头道“嗯，那好，我现在过去看看，你就留在着守着，凡事小心点”。

    龙九答道“少爷放心吧，有我和凤一两人在，绝对保证少奶奶他们的安全”。

    君宝不再多说，交代了一声，展开神识找到龙一后瞬移了过去。

    突然出现在龙一面前，把龙一吓了一大跳，龙一苦着脸道“少爷，麻烦你以后出现的时候先通知一下，要不然人吓人会吓死人的”。

    君宝踹了他一脚，笑骂道“你个混蛋，嘴巴越来越能说了，胆子那么小，你还怎么做老大，要不我叫小光来做吧”。

    龙一一听，赶忙道“别，别，少爷，我还没当上老大呢，你就把我赶下台，要是小光老大来了，那还不跟我抢才怪呢”。

    君宝这时有点想念小光他们了，一天不见几个无良小弟，感觉身边少了几个开心果。看着龙一道“今晚我们一共动用多少人”。

    龙一正色道“今晚接收地盘一共动用山庄外围弟子3ooo人，内围弟子3oo人，这个白云山庄就我们八个来了”。

    “嗯”君宝低头看了看表，差一分钟到十二点，就马上出命令“开始行动”。

    龙一立刻出行动信号，顿时他们八人隐去身形分八个方向包围白云山庄。君宝站在一个小土坡上，看着龙一他们无声无息的干掉了山庄的守卫，慢慢向里面渗透，心里在想“***，是不是太简单了点，简直就是大人欺负小孩的游戏嘛”。

    不到十分钟，他们就解决了全部守卫，把山庄内的一栋三层的小洋楼包围起来。君宝知道也该他这个正主出场了，瞬移到那栋小洋楼的门口。这时龙一也走了过来，在他面前开路。踢开门一看，里面灯火通明，大厅里围坐着十几个人正在讨论着什么。

    看到大门被踢开，一个穿着唐装的中年男子站了起来，说道“你们是谁，为什么擅自闯入私人住宅，守卫是干什么吃的”。

    君宝笑嘻嘻的道“不用看了，你的那些守卫已经到阎王爷那里报道了”。

    中年人脸色一变，眼里顿时出现了恐惧的眼神，颤声道“你是谁，到底想怎么样？”。

    “我是谁，你儿子没告诉你吗？”，君宝看着他反问道。

    “啊，是你，我想知道我们往日无冤，近日无仇，你为什么要对我们赶尽杀绝”。中年人心惊胆颤的看着君宝，心中已经被他们无声无息的干掉两百多个守卫吓得魂不守舍。

    君宝走到他跟前道“你叫赵笑天是吧，韩宪愈你认识吧，他是我的岳父”。

    赵笑天这时才知道为时已晚，君宝盯着他说道“还有什么遗言赶紧交代吧”。

    赵笑天绷起脸咬牙道“我们那么多人，难道还怕你不成”，对着旁边十几个人道“兄弟们，大家跟他拼了”。顿时十几个人把他们围了起来，赵笑天拔出手枪狠狠的道“你再厉害，能快得过子弹吗？”一挥手，十几人同时开枪，子弹飞旋转打到君宝他们面前时，碰到了一层淡淡的金光罩，再也进不去，看到这个场景，众人瞳孔急收缩。

    君宝邪邪一笑，道“有时候枪是不一定有用的，你们可以安心的去了”，子弹就像长了眼睛一样，倒飞而回，嘭，嘭……十几人接连倒下，眉心都出现了一个血洞。

    看着死去的人，君宝对龙一道“把该找的东西都找齐，然后放把火烧了吧”，说完转身就朝外面走去。

    君宝走到山庄大门口的时候，看到里面燃起了熊熊大火，心中涌起一股豪情“就让黑虎帮成为‘遮天会’展道路的垫脚石吧”。

    整整一个晚上的时间，整个n市掀起了惊涛骇浪，黑虎帮全军覆没，而取代他们的是以后让整个世界都震惊的帮会遮天会。

    而‘遮天会’的幕后老大，也就是我们的君宝同学，这时正一个人在一个路边小摊肯着一个小笼包，自言自语的道“不知道我的小宝贝起床了没有，该准备去接她上学了，嘿嘿，这个小包子还是没有我的小宝贝那对肉包大，hoho……”

    ps：第二章到，祝大家周末愉快！

第十八章 帮会扩张

    新学期的第一个周末终于来了，君宝这几天真是忙得够呛，除了每天正常上课外，还要遥控遮天会的运作，最后还要陪韩mm。

    黑虎帮覆灭的第二天，本来警察要去抓遮天会的人员的，但是各个部门的头头一上班就现办公桌上有自己以前的犯罪记录，就赶紧取消了行动，并且联合封锁了消息。但是各大势力还是知道了n市多了个遮天会，而且还在一夜之间把黑虎帮连根拔起。这种恐怖的实力，搞得大家都人心惶惶，整天担心着下一个是不是轮到自己了。

    君宝他老爸也在第二天给他打电话询问情况，当时这家伙正在课堂上睡觉，感觉到电话震动君宝还有点不怎爽，迷迷糊糊的走出教室接电话，开口就骂道“龙一你这个混蛋，你不知道本少爷正在睡觉吗，有什么事不能等晚上再说吗”。

    电话那头传来了声音“T***，你还真牛啊，连你老子也敢骂”。

    听到是他老爸，君宝这时也清醒了“哦，是老爸啊，我还以为是龙一那个混蛋呢，一大早有什么事情找我啊，人家正在上课呢”。

    王天林道“你在上课？刚才我可是听到你在睡觉的，怎么，昨晚做贼去啦”。

    君宝答道“嘿嘿，你还真猜对了，昨晚搞到不少好东西，怎么样，你儿子厉害吧”。

    王天林骂道“厉害个屁啊，***，你昨晚搞那么大动作，把上面都惊动了，现在每个人都打电话来问我是不是我们家动的手，一大早接了十几通电话我头都大了”。

    君宝问道“那你怎么回答的，不会承认了吧”。

    “我才没那么笨呢，反正龙一他们也没人见过，而且家族的弟子平时都是安插在各个地方的，谁会查得到？还有，我说你小子下次动手前能不能跟我们先打个招呼，连自己老子都不说一声，你真是气死我了”王天林在电话那头十分气愤的骂了起来。

    君宝赶忙陪笑道“老爸，这不是紧急情况嘛，下次我一定提前汇报行了吧。对了，现在马上向你汇报新情况，我准备叫龙一他们开始扩张地盘，把g省拿下来，这样对我们以后的展更有利，不知道你有什么看法”。

    王天林想了一下，说道“拿下g省也不是不行，但是要堵住上边的嘴才行，不然我们一家独大，就会有人跳出来反对了”。

    君宝嘲笑道“老爸，你胆子也太小了吧，现在都什么年代了，凭我们家族的势力还怕他们，要是谁敢嗦直接灭了就得了，省得看了碍眼”。

    王天林最后无奈的道“随你吧，反正我只管公司的事情，黑道的事你想玩就玩吧，记得先跟我们打个招呼就行了”。

    挂了电话回到教室，韩冰问道“小宝，一大早还有电话，怎么那么忙啊”。

    君宝摸着她的大腿笑嘻嘻的说道“我老爸打来的，问我在学校找到女朋友没有”。

    韩冰看到他嬉皮笑脸知道肯定是骗人的，瞪了他一眼，转过头去不再理他。

    就这样过了两天，遮天会基本接收完黑虎帮的全部家产，君宝就接到龙一的通知，请他过去看看。

    当天晚上吃完饭后，把韩冰送回了家，自己改变了容貌一人来到遮天会的临时大本营帝豪夜总会。

    刚进到门口，就看到龙一他们正站在那里等他，刚要行礼，君宝马上挥手制止，示意了个眼神，顿时大家都朝里面会议室里走去。

    坐上主位，君宝看着他们八人，开口问道“怎么样，做老大的滋味如何”。

    龙一挠挠头笑道“少爷，您别说了，这两天处理这些事情搞得我头都大，呵呵”。

    “你个臭小子，刚开始就觉得烦了，那以后如果扩展到全国，甚至道全世界，你说该怎么办”君宝看着他们没接话，就把戒子里的凤二她们都叫了出来，示意她们都坐下。

    随后龙一总结了一下这两天的情况，接收帮众一万五千多人，帮会产业两百多家各类娱乐场所，资金有二十多亿华夏币。

    整理了一下思路，对他们道“我们玩黑道有个原则，要嘛就不玩，要嘛就玩得更大，所以以后还是有得你们忙的。还有，在这里我要说几件重要的事情，第一，遮天会以后以龙一为魁，龙二、龙三为副魁，帮会的事情不用事事都要我过问，除非遇到大事情，或者个别处理不了的事情可以找我。第二，帮会分成五个堂，分别是麒麟堂，堂主龙四，主要负责监督、刑罚和招收人员。青龙堂，堂主龙五，主要负责训练人员和战斗，教些高深的古武术就行了。白虎堂，堂主龙六，主要负责接收管理地盘。朱雀堂，堂主凤二，主要负责情报工作。玄武堂，堂主龙七，主要负责内部防卫。还有一个特别行动组，组长龙八，专门负责招收全国各地的资质好的孤儿，来交他们修真法诀。现在没有人员就先调山庄1oo名内围弟子顶着吧。特别行动组就是遮天会最秘密的存在，除了你们你几个人外，其他人一律不能知道。至于凤三到凤八就做为各堂的副堂主，凤九就留在我身边，平时有什么事情就由凤九负责联络”。

    喝了口水，君宝又继续说“我们所掌控的地盘内一定要控制好下面的人，招收的人员要严格审核，宁缺勿烂，不能随意扰民，更不能有背叛的人出现。还有就是严格控制黄、赌、毒这几个行业，夜总会方面不能有逼良为娼的情况。赌场也要严格监督，输到一定程度了就不要赶尽杀绝，免得出现家破人亡的情况。最后就是毒品，我们所有的毒品全部销往国外，在我们的地盘内不允许毒品买卖。如果有谁违反了，轻则逐出帮会，重则杀无赦”。说完身上出淡淡的杀气，龙一他们都感到恐惧，少爷还是第一次这么严肃。

    龙一他们点点头道“明白了，少爷”。

    君宝看着他们都有点害怕，开玩笑道“不用那么紧张，你们都是从小在山庄里跟我一起长大的，我选择你们做我的随从就是把你们当做我的心腹来看待，叫我罚你们，少爷我还舍不得呢，呵呵”。

    听他这么一说，众人才松了一口气。看着他们的表情，君宝笑了笑，道“你们忙归忙，可别忘了练功啊，我们不可能只在神龙星上待着，以后还要到仙界，神界去玩呢。所以你们想要混得好就要加紧练功，到时候我检查如果谁掉队了我就不带他去，嘿嘿”。说完君宝就带着凤九离开了。

    星期五的晚上，君宝陪韩冰回了一趟家，和韩父一起吃了个晚饭。闲暇之余君宝就韩父道“爸爸，我准备开家公司，想让你做老板，你看有没有兴趣”。

    韩父听了一愣，考虑了半天才道“反正我在家里也没什么事情做，就去帮你管理你的公司也行”。

    君宝看他误解了他的意思，纠正道“爸爸，你误会了，我是说那个公司完全属于你的，我会在人力和财力上支持你”。

    “你就那么有闲钱给我开公司，不怕我把公司搞垮了？”韩父惊讶君宝竟然给他自己全权负责。

    “我的就是你的嘛，没必要分那么清楚，再说了，你连最宝贝的女儿都给了我，还有什么好说的。如果你想分清楚的话，就当作我送的一部分聘礼吧，呵呵”君宝搂着韩冰笑嘻嘻的看着韩父。

    想想没什么问题，韩父就问道“那你打算搞哪方面的公司，投入多少资金”。

    君宝答道“我准备整合g省的黑道势力，所以打算在娱乐、餐饮和酒店这方面，因为我们家族涉及这方面的较少，所以我考虑从这方面做起，前期就投入一百亿华夏币吧，资金方面很快就到位。”

    “嗯，一百亿的规模是挺大的，我想我们要做就要从高层次方面做起，现在是越高档的地方生意越好啊”韩父感慨道。

    “对，就专门做高层次的，这样定了，办手续的事到时我叫手下跟你联系。那我先回去了，改天我再登门拜访”，君宝起身跟韩父道别，随后跟韩冰走了出去。

    来到门口，韩冰有些不舍，开口说道“小宝，今晚我去你那里住吧”。

    君宝一听，兴奋的抱起韩冰道“宝贝，你说的是真的吗？太好了，走，我们快回去”。

    韩冰看到他色急的样子，调皮的说道“今晚我睡床，你睡沙哦”。

    君宝看着她一脸色相的道“嘿嘿，小宝贝，回去了再说，到时候可由不得你”。说完连车也不搭，直接瞬移回到了自己的公寓。

    ps：新的一周到来了，在这周小弟会调整好状态，让大家看得更爽。

第十九章 夜晚

    君宝的公寓在离学校不远的一个住宅小区内，房子是三房两厅的结构。大厅内凤九刚洗完澡出来，只穿着一件薄薄的半透明睡衣坐在大厅里看电视。突然空气中传来一阵波动，凤九知道是少爷回来了，赶忙站了起来。

    两人出现在客厅中时，看到凤九身着性感的睡衣正站在那里看着他们，凤九开口道“少爷，少奶奶，你们回来啦”。

    看着凤九近乎透明的着装，君宝不由的一愣，“乖乖，里面竟然是真空的，难道凤九要勾引本少爷。啧啧，我们小凤九的身材真不是盖的，真是太诱人了”。

    口水流了大半边，君宝还没注意到旁边的韩冰眼中正冒着火。气得她在君宝腰间来了个三百六十度的大旋转，“哎唷，冰儿，你这是要干什么，谋杀亲夫啦”君宝感觉到痛立马大叫起来。

    “扑哧”凤九掩着嘴笑了一声，韩冰在旁边笑骂道“你这个大色狼，看得眼睛都快掉出来啦”。随后又对凤九说道“姐姐快点把衣服穿起来，不要便宜了这个大色狼”。

    这时凤九才意识到自己好像没穿内衣，满脸羞红的道“哦，你们聊，我去睡觉了，晚安”。说完不好意思的跑回了房间。

    凤九进去后，韩冰看着君宝笑嘻嘻的说道“小宝，凤九姐姐的身材怎么样，嗯？”。

    君宝赶忙搂住她陪笑道“还行啦，但是还是我的小宝贝最好，嘿嘿”。

    “你这个大色狼，又好色，看上你我真是瞎了眼啦”韩冰无奈的看着他。

    君宝无耻的举起大拇指赞道“厉害！宝贝，想不到你竟然连你老公我的优点都看得那么清楚，佩服，佩服”。旁边隐身的凤一这时也忍不住笑出声来，君宝这时才想到还有个凤一，便对她道“凤一啊，你今晚就和小凤九一起睡吧”。凤一调皮的说道“少爷，你们继续，我就不打扰你们啦，晚安”。

    凤一进了房间，君宝这才转过身色咪咪的看着韩冰说“宝贝，你看我们是不是来个鸳鸯浴啊”。

    韩冰白了他一眼，道“还是不要啦，多难为情啊”。

    “没事啦，你身上有哪个地方我没看过，走啦，宝贝”，不管她答不答应，拦腰抱起她往主卧里的浴室走去。

    隔壁的凤一和凤九听着房间里传来的声音，两人都是呼吸急促，全身热，面带桃红。

    两人激战到最后，君宝搂着已经晕过去的美人，心满意足的沉睡过去。

    第二天早上，君宝醒过来时，现小美人正趴在他身上，那双水汪汪的大眼睛正款款深情的注视着他，在她额头上亲了一下，道“宝贝，你醒了，怎么不多睡一会，是不是昨晚还没要够，早上再来一次‘晨练’啊”。

    韩冰美眸一瞪，害羞的说道“不来了啦，快起床吧，等下让凤一她们看到多不好意思啊”。

    君宝嘿嘿一笑，大手在她身上游动着，说道“那好吧，今天你就在家里休息一下，我出去办点事，晚上回来再‘慰劳’你，好不好”。

    看到韩冰不好意思，跟她来了个湿吻后，两人慢慢的爬起来穿衣服。来到大厅，看到凤一两人眼眶黑，精神颓靡不振的样子，君宝就问道“小凤九，你们昨晚干什么去了，怎么精神那么差”。

    小凤九两手揉着衣角，低头娇声道“少爷，你们昨晚出的声音太大了，人家整晚都没睡好”。

    君宝老脸一红，不好意思的说道“呃，实在抱歉，下次注意，下次注意，呵呵”，韩冰则在他身侧埋着头不敢看凤一她们。

    看到气愤尴尬，凤一就出来圆场，对他们道“少爷，我们做好早餐了，大家一起吃吧”。

    君宝点点头，拉着身边的韩冰往餐厅走去。君宝边吃边对几人说道“等下我跟小凤九出去办事，凤一你今天就陪冰儿在家休息吧，晚上我们就回来”

    “嗯，早去早回”，初经人事的韩冰开始表现出了大妇的风范，对他关怀的说道。

    吃过早餐，君宝和凤九来到龙一的办公室，看到这家伙正在网上跟mm聊天，就取笑道“哟，你小子开始情了，大白天上班很闲啊”。

    龙一傻笑道“少爷，这不是刚闲下来，利用课间活动时间上网找人聊聊天嘛”。

    君宝看着他的样子，笑笑不语。等龙一递给他一杯茶水后，才正色道“今天你开始安排人手，明天晚上就全面对g省各大势力开战，投降的就收编，不投降的就全部干掉，二十天时间能不能全部搞定？”

    龙一想了想答道“少爷，二十天时间应该没什么问题，但是我们目前的经费不够，突然扩张那么多地盘，开销非常大啊”。

    君宝给他一个放心的眼神，道“钱不是问题，今天晚上就能搞到了，你就安排好人手，准备开始干活就行了”。

    “哦，那我就放心了，你还有什么事吩咐吗，少爷”龙一问道。

    君宝摇摇头道“没了，等我回来就把钱给你，你要密切关注周边的形势，不要到时出了问题”。

    看到龙一点头，君宝就带着凤九走了。

    走在大街上，君宝问凤九道“小凤九啊，你说除了抢劫以外，做什么能在一天之内赚个几百亿”。

    凤九想了想，答道“少爷，我知道，赌钱最容易赚钱，特别是你厉害的身手，去到赌场人家还不是给你送钱，嘻嘻”。

    拍拍她的小脑袋，君宝说道“小凤九真是聪明，你说我们去哪里赌最好呢”。

    凤九歪着头想了一下，高兴的道“少爷，不如我们去m国吧，他们那里不是有个赌城吗，我们就去那里玩吧”。

    君宝点头笑道“好，就按你说的，去老m哪里捞钱去”。

    两人找了一个没人的地方，隐去身形，瞬移到了m国的L市。

    ps：上传晚了点，现在是周一了，希望这周各位兄弟能多多支持！

第二十章 赚钱真容易

    m国L市的一家豪华酒店旁，君宝和凤九两人改变容貌经过一番打扮后，显露出了身形。这个时间正是m国的晚上，君宝看上去就像个来游玩的阔少爷，而凤九就扮成他的小蜜，亲密的挽着他的手走向酒店大门。

    来到大门口，君宝对着服务生嘴里冒出一口流利的m国话，“我们是来玩的，麻烦你带我到赌场”。

    服务生对他们鞠了一躬，说道“欢迎光临，先生、小姐请随我来”，转过身就带君宝往地下赌场走去。

    进入到赌场，服务生对君宝道“先生，前面的柜台是换筹码的地方，预祝您今晚好运”。

    君宝对着服务生点点头，来到柜台前，拿出了他老妈给他的一张银行卡，对着一个穿着低胸的紧身衣，金碧眼、身材火爆的美女说道“你好！美丽的小姐，麻烦你帮我换十个一万美元和九个十万美元的筹码”。

    美女看到是个很有钱的帅哥，对君宝使劲的抛媚眼，道“好的，帅哥，请您稍等”。

    过了两分钟，美女把十个黄色和九个绿色的筹码连同银行卡一起递给他，说道“帅哥，您的筹码换好了，祝你们两位今晚玩得开心”。

    君宝投去一个暖昧的眼神，说道“谢谢，也祝你今晚有个好心情”。

    说完就带着凤九走到赌场游戏大厅，看着五花八门的游戏，君宝对凤九道“小凤九，你是跟我一起玩呢，还是自己去玩”。

    凤九笑嘻嘻的看着他说道“少爷，我还是跟着你吧，要不怎么看得出我是你的小蜜”，最后两个字凤九还特别加重了语调，一脸暧昧的看着君宝。

    君宝邪邪一笑，拍了拍凤九的小**，说道“小皮娘，是不是想跟本少爷玩**游戏呀，回去少爷就满足你，嘿嘿”。

    凤九更加卖劲的扭动着她那小蛮腰，娇声道“来就来，谁怕谁啊”。

    “呃”君宝无语了，“这小妞还真是天不怕地不怕啊，竟敢勾引本少爷，回去想办法把她给收拾了，哼哼”

    搂着小凤九来到玩筛子的赌桌前，看道庄家正好打开筛盅，这局开了个五五六，十六点大。庄家赔了钱后，又开始摇第二把，摇了一会，等筛盅固定好后，就等赌客下注。君宝神识扫了一下，里面显示的是一三六，十点大。随后扔了一个一万美元的筹码到大点下注的地方，庄家打开盖子一看，果然是十点。

    第二把等庄家摇好，直接把手中所有的筹码放在了十八点上。庄家一看，脸色突变，但也只能无奈的开了，三个筛子都是六点向上。君宝赢了三十倍，也就是三千多万美元。

    就这样连续五把都是开十八点，君宝共赢了四十五亿多，而旁边的赌客也跟着君宝下注狠狠的赢了不少，庄家这时双手不住的在颤抖，背后直冒冷汗。

    监控室里的赌场经理现了情况不妙，赶忙叫庄家停下来。自己急忙跑出监控室，来到君宝跟前，对君宝礼貌的说道“尊敬的先生，我是这家赌场的经理蒙特，请问您如何称呼”。

    君宝答道“我姓李，你可以叫我李少”。

    蒙特笑着对他说“李少，您看这地方太吵了，是不是换到贵宾室玩一玩，在这里玩这里好像也不怎么适合您这样的身份，您说是吧”。

    说到这份上，君宝再不明白他的意思那就是傻瓜了，就对着蒙特说道“对不起，我现在有急事要走了，明天再来吧”。

    说完就拿起筹码，起身搂着凤九朝柜台走过去，而蒙特看着君宝走了，就叫来手下吩咐道“给我查清楚他的身份，如果没有什么背景就……”，蒙特眼中露出凶狠的精光，对手下做了一个抹脖子的动作。

    君宝来到柜台，对着那个身材辣的美女说道“美丽的小姐，麻烦您帮我把筹码兑换一下，把钱转到我的卡里，谢谢”。

    美女看到他拿着几个十亿的筹码，惊讶的说道“帅哥，你的运气实在太好了，这么短的时间竟然赢了四十多亿，太厉害了。请你稍等一下，我马上帮你把钱转到你的帐户里”。

    等了五分钟，美女才把卡递给君宝，道“帅哥，手续已经办好了，请你拿好你的卡”。

    君宝道了谢，带着凤九朝外面走去。而这时，蒙特也得到手下的报告，君宝的身份和背景不详，没有入境记录，银行卡也查不到个人资料。蒙特只能心一横，吩咐手下出去对君宝他们动手。

    君宝和凤九走出酒店大门，凤九就问道“少爷，刚才你怎么不去贵宾室玩啊”。

    君宝笑了笑，捏着凤九那可爱的小脸说“傻瓜，去贵宾室玩还不是浪费时间。我经常看网络小说上面写的内容，无非就是赌场不想赔那么多钱，就叫人到贵宾室去玩，如果不去等下就会有人来对付我们了。我想不出两分钟人就会到了”。

    果然不到两分钟，等君宝他们走到了一个人少的地方，旁边窜出来五个人，每个人都拿着一把枪。为的一个大汉举着枪对君宝说道“先生，不好意思，有人请我们来对付你，所以只好对你说声抱歉了”。

    君宝毫无表情的看着他们，说道“是蒙特叫你们来的吧，不过不好意思，要叫你们失望了”。话刚落音，君宝犹如鬼魅般的移动到他们身后，迅的把五人全部打晕。拍拍手，走过去揽住凤九“走咯，小凤九，我们到下一家赌场继续赢钱”。

    凤九笑眯眯的道“少爷，你真是聪明，这样既省时又省力，嘻嘻”。

    接着，L市二十几家最大的赌场都迎来了一对奇怪的男女，一进场就赌五把，把把全赢，而且都是以最大倍数赢了，五把过后就闪人。整整一个晚上，每家赌场派出去拦截的人，没有一个成功的，全部都被打晕了。最主要的就是，没有人能查到他的身份背景，最后二十多家赌场只能联合起来，寻找那对男女的下落。

    而罪魁祸君宝和凤九这时已经回到了华夏n市的公寓外，因为时差的原因，n市现在已经是傍晚了。

    君宝按了按门铃，就听到一阵急促的脚步声，开门的是韩冰。君宝看到是韩冰，马上敞开双臂抱住她，在她脸上亲了又亲，真是一日不见如隔三秋啊。

    凤九在旁边有点失望的想到“要是少爷能这样对我就好了”。

    谁知道刚想完就灵验了，君宝右手搂着韩冰，转过身来，伸出左臂把凤九搂进怀里，在她脸上亲了一下，对她们说道“两个小宝贝，我们进屋再聊，嘿嘿”。

    两女都感觉道惊讶，特别是凤九，心里喜滋滋的，感觉比喝了蜜糖还要甜。而韩冰就取笑凤九道“凤九姐姐，你真行啊，一天不到就让你的少爷弄上手啦”。

    凤九赶忙解释道“不是的，少奶奶，你误会了”。

    君宝看着她们两你来我往的，心里暗自高兴啊，本来还打算过段时间再把小凤九给吃了，现在看来不用了，嘿嘿，估计今天晚上就能搞定。

    君宝在两女嘴上一人亲了一口，笑眯眯的说道“我说两个小宝贝，以后大家都是一家人，你们就以姐妹相称吧”。凤九满脸通红的把头埋在君宝的怀里，不敢再看他们。

    而这时凤一端着一盘菜从厨房里面走出来，看到君宝搂着两人，平时很少开玩笑的凤一也开始拿凤九开涮“哎唷，凤九妹妹，你的脸怎么那么红啊，是不是不舒服，来让姐姐看看”。

    这时韩冰也在旁边帮腔道“她确实是病了，而且还病得不轻，凤一姐姐，你知道她得的是什么病吗？嘻嘻，我告诉你啊，凤九姐姐得的是相思病”。

    凤九这时急了，猛的跺脚，委屈的对着她们叫道“你们，你们欺负我”。说完更是把头深深的埋进君宝的怀里，乐得大家哈哈大笑。

    过了一会，君宝拍拍凤九的小脑袋说道“小凤九，放心吧，她们不会再说你了，走喽，我们吃饭去”。抱起她就往餐厅走去。

    饭桌上，君宝恶虎扑食似的对桌上的菜进行围剿，边吃边道“今天凤一做的菜实在是太好吃了，本少爷考虑一下就奖励你一个吻，怎么样”。

    韩冰和凤九竟然已经形成默契，一口同声的骂道“色狼”。君宝看着她们笑道“想不到你们真是姐妹情深啊，想东西都想到一块去了，佩服”，还特意抱拳拱拱手。

    凤一在旁边瞪了君宝一眼说道“少爷，你还是别那我开玩笑了，你还是多跟你的小凤九说说吧。对了，看你们今天那么高兴，是不是有什么喜事，难道是你和小凤九……”装作一副高深的样子看着君宝和凤九。

    凤九赶忙答道“不是的啦，凤一姐姐，你想到哪去了。我告诉你们哦，今天我跟少爷去了一个很好玩的地方，少爷一天时间就赚了好多钱啊”。

    韩冰急忙说道“快说，快说，去哪玩了，那么好玩的地方怎么不带我去”。

    凤九开口答道“今天我跟少爷去了m国的L市赌钱，少爷一个人连续赢了二十多家赌场，总共赢了一千两百多亿美元，厉害吧”。

    “哇，这么多钱”韩冰大喊起来，旁边的凤一也是一脸不可思议的样子。

    君宝嘿嘿一笑“这次赢了这么一大笔，我估计m国那边已经闹翻天了，呵呵”。

    几女赞同道“赢得好，这钱可真容易赚，下次缺钱就去找老m要点钱来花花”。

    君宝无语了，几女跟他在一起时间长了，好像也培养出了天不怕地不怕的性格，真不知道哪天会给他找点事情，让他头疼一下。

第二十一章 “丑”媳妇见公婆

    星期天早上，君宝在梦中和mm们聊天，迷迷糊糊的就感觉鼻子有点痒，揉了揉，过了一会，又开始痒了。这时君宝也醒了过来，看到凤九拿着她的头在自己的鼻子上挠着，君宝抱住她，一巴掌拍到凤九光溜溜的小**上，色色的笑道“小捣蛋，一大早精神那么好，看来昨晚上少爷我还不够努力啊，我看我们在来一次晨练吧”。不等凤九有反应，用力把凤九翻过来压在身下，开始了一早的‘锻炼’。

    韩冰一早起床，本想过去叫君宝他们起来吃早餐，然后一起回山庄的。哪想刚来到房间门口，听到里面传来xxoo的声音，脸上顿时红彤彤的，心里骂道“小宝这个死色狼，一大早还那么猛，不知道以后要找多少个姐妹才能满足他”。感觉到里面声音越来越大，韩冰再也不敢听下去，连忙跑开了。

    君宝一直奋战了快一个小时，才精神气爽的走出房间。看到韩冰和凤一正在聊天，就上前问道“两位小美人，你们准备好了吗，待会我们就回山庄吧”。

    韩冰瞪了他一眼，骂道“早准备好了，谁像你，一大早起来还要欺负凤九姐姐”。

    看到美女飙，死皮赖脸的过去陪笑道“嘿嘿，其实是我们早上起来锻炼身体，不然等下你可以问问小凤九，看看我有没有欺负她”。

    两大美女看着这个无赖，对付他唯一的做法就是不甩他，两人互相聊了起来，愣是把君宝晾在一边。

    几人磨磨蹭蹭了半天，才走出公寓，看到龙八站在一辆车旁等着他们。

    上了车，君宝对龙八说道“小子，最近看你红光满面的，混的不错啊，今天的事安排得怎么样了”。

    龙八动了车子，才答道“已经全部安排妥当，就等晚上开工了”。

    君宝拿出一张银行卡交给他“这里面有一百亿美元，应该够你们这段时间花的了，现在最重要是装备的问题，我们的生产基地还没落实下来，所以你们先买些好的武器来增加自己的实力，还有最重要的是情报问题，这方面尽量给我砸钱，一年之内我要知道华夏之内所有地方的情况，所以凤二的负担也是最重的，你跟你们老大说一下，尽量选些得力的助手去帮凤二”。

    龙八点点头说道“明白了，少爷。我还有个事向您汇报，我们在市郊的买了一个小型的别墅区，做为我们的大本营，现在已经开始往地下挖土，准备建成地下基地”。

    君宝称赞道“嗯，做得好，你的特别行动组就在地下基地另外开辟一个空间吧，到时多用些好材料布置聚灵阵和时间阵法。还有密切注意修真者的动向，虽然你们几个很厉害，但是也不能事事都要你们出手，所以一定要抓紧时间培养你的特别行动组”。

    交代完事情后，君宝就自顾看着外面的风景。车子慢慢驶进山区，龙八在进入山区后还是保持着高的运行，看得君宝有点担心道“我说你小子开那么快干嘛，赶去投胎啊”。

    龙八一脸轻松，说道“少爷，没事，用神识来配合开车，就像是自动驾驶一样，想怎么样就怎么样，我早两天还在这条路上练习漂移呢”。

    君宝这时来了兴趣“嗯，用神识控制就可以对车子进行定位，不错，回到山庄我也要练习一下，反正山庄里最新款的跑车有好几辆，我老爸买来给我，到现在我还没碰过呢，看来今天要试试漂移的感觉”。

    后面几个叽叽喳喳的小妞这时也停了下来，韩冰对君宝说道“小宝，我们也要跟你一起学漂移”。

    君宝想这几个美女的胆子越来越大了，看来要多加管束才行。严肃的说道“要斯文点，女孩子不要玩那么刺激的游戏，这种游戏太过危险了，而且你现在的水平连神识都没放得出来，还漂移，到时候飘到哪连你自己都不知道”。

    见君宝态度很严肃，韩冰嘟着嘴自己在那里生闷气。君宝见状只能拿出三张信用卡递给她们，说道“，每张卡里存有一亿的华夏币，有空就多陪我老妈逛街，这样既可以帮我免去苦难，又可以讨老妈欢心。再说了，你们女人不是喜欢逛街吗，看见喜欢的就买，不用给我省钱”。

    几女看到信用卡都很开心的接了过去，本来女人天生就喜欢逛街，反正他又不缺钱，还可以轻松摆平几个美女，何乐而不为呢。

    看着龙八娴熟的开车动作，君宝就问“我说龙八，你的驾龄有多长了”。

    “也没多长，就几天而已”，龙八轻巧的回答到。

    “嗯，不错”龙八听到君宝表扬他，笑了笑。“但是还是比本少爷差了点，有待加强啊”。

    “我倒”龙八差点把车开到山下去。***，这少爷到底是夸人还是损人啊。

    终于回到山庄了，刚一下车，迎面就扑过来一个小胖子，直接挂到君宝的脖子上，高兴的说道“老大，你终于回来啦，我想死你了”。

    君宝拉开他骂道“啊呸，呸，我还活得好好的，你可别咒我死啊。你个小混蛋，几天不见好像轻了点，不错，有进步。继续减肥，达到像你老大一样的身材就可以了，不过，貌似你很难达到啊”。

    君宝说了一大通，小光愣是没听进去一句，而是看着韩冰她们。小光跑到韩冰身边，嘴里流出一滩口水，傻傻的问道“姐姐，你真漂亮，我叫小光，姐姐你叫什么名字”。

    韩冰看到可爱的小光，摸摸他的光头答道“我叫韩冰，小弟弟多大了”。

    小光伸出拇指和食指说道“姐姐，我八岁了”。

    听到小光这样回答，君宝直接过去拍了他的小光头一下，骂道“你八岁，我看八亿岁还嫌少，***，泡妞泡到你老大这里来了，我看你是不想混了”。

    小光摸摸自己的光头，一脸下贱的陪笑道“那个，那个，我不是不知道她是老大你的妞嘛，嘿嘿，我检讨，我有错”。

    君宝看着小光滑稽的样子，笑骂道“你个小屁孩，她是老大我的老婆，你要叫大嫂，知道不”。

    “遵命，老大”小光那胖嘟嘟的身材一挺，向君宝敬了个礼，又对旁边的韩冰道“大嫂好，以后请你多多关照”。

    “嘻嘻，小光真可爱，别理你老大，以后有事大嫂我罩着你”韩冰笑眯眯的说道。

    君宝看着他们，无奈的道“进去吧，老头还等着呢”，伸手搂着韩冰向山庄大厅走去。

    来到大厅，君宝看到全家人都在，就大叫道“哈罗，俺回来啦”。

    老爷子看到君宝带着韩冰她们走进来，就取笑道“哟，我们家小宝带女朋友回家啦，厉害啊”。他老爸也在旁边悄悄的伸出了大拇指赞道。

    花老太太点点头一脸笑意的说道“咱家小宝真有出息，这么快就懂得带女孩子回家了，呵呵”

    “冰儿，这是我爷爷、奶奶还有老爸老妈”君宝不好意思的说道“我给大家介绍一下，这是我女朋友，叫韩冰”。

    韩冰满脸羞涩，对几位长辈行了一礼“爷爷奶奶、伯父伯母你们好！”

    孙美仙高兴的说道“这闺女多漂亮啊，又懂事，不像我们家小宝。”走过来拉着韩冰的手，看上去十分满意。

    大家坐在一起，韩冰和君宝都被围住，问长问短的。小光见无聊就跑到老头旁边捣蛋，老头高兴的对小光说“小光啊，你老大回来了，你不跟他亲近，怎么跑到爷爷这里来啦”。

    “老大他有了老婆就忘了小弟，跟他在一起没劲”小光告了君宝一状。众人听到都哈哈大笑，平时君宝不在，这个小捣蛋可是山庄的一，让他得意了一阵子。

    君宝看到小光那么受欢迎就打击他道“你个小屁孩，没事瞎扯什么，小心我把你关到神戒里去”。

    受到威胁，小光赶忙跑到老爷子怀里避难，“爷爷，老大他欺负我”，老爷子也帮说话“小宝啊，小光还是小孩子，你就多让着他点”。

    君宝翻了个白眼，自讨没趣的坐在一旁，叹了口气“唉，世道变了，老虎不在家，猴子当起霸王来啦”。看到这两兄弟一阵嬉闹，大家都感到安慰，平常家里没个小孩都是冷清清的，现在有他们在气氛都活跃了不少。

    一个下午，大家都沉浸在喜悦的心情当中，最后君宝觉得有点无聊了，就拽起小光，说道“小光，走，找猛男和老憨去，老大带你们去玩个新鲜的游戏”，小光听到有好玩的，立马对大家说“各位长辈，我和老大先去玩咯，你们慢慢聊啊”，说完，屁颠屁颠的跟在君宝后面找猛男他们去了。

第二十二章 带着小弟去飙车

    君宝和小光来到训练场，猛男和老憨正在监督弟子训练。看到君宝过来，他们当下走过来对他打了个招呼，“老大，今天什么风把你吹回来了，难得你还想起我们这些小弟，我还以为你在美女堆里不愿回来呢”。

    “靠，老憨你啥意思，你自己泡不到妞关我屁事，难道你还想对老大我泄一下你心中的不满”。君宝大咧咧的拍了拍老憨的肩膀，“本来呢，等下想带你们出去玩的，既然你那么有意见，那我就带猛男和小光去就行了，你慢慢在这呆着吧”。

    老憨赶忙抓住他的手哀求道“老大，我错了，我有罪，我犯贱，我下流，我卑鄙无耻，你想怎么样都行，但是千万别把我扔下啊”。

    “那行，你现在的错误先记着，至于要你去干什么我现在还想不到，等我想到了再告诉你”。君宝看着旁边的猛男问道“怎么没见绿依她们回来啊”。

    猛男摇摇头，也不回答，保持他一贯寡言少语的作风。小光这时跳到老憨的肩上，幸灾乐祸的说“老大，你难道忘了你答应每个周末去接她们的吗？你都没去，她们怎么会回来，我估计肯定在生你的气”。

    “哎呀，我怎么把这事给忘了，惨了”，君宝猛的拍自己的头感到非常懊恼。“算了，现在去也来不及了，不管了，下星期再说吧。走，我们玩漂移去”，大手一挥，带着三个小弟浩浩荡荡的向车库走去。

    “老大，漂移是什么东东，你带我们去车库干嘛”小光好奇的看着君宝一脸的不解。

    “我们去飙车啊，漂移就是车在高行驶当中让车子突然变向，大概就是这个意思啦”。看着几个好奇宝宝，君宝也非常无奈。

    来到车库，看见司机忠伯正在保养车，君宝上前问道“忠伯，忙着呢，我想开车出去遛遛，不知道我老爸买的跑车哪辆的性能最好”。

    忠伯指着一辆蓝色的跑车道“这辆兰博基尼是最新款的，也是性能最好的，百公里加只用3.5秒，底盘也很稳”。

    随后忠伯带着君宝熟悉了车子的性能，在附近开了一下，感觉应该没什么问题，君宝点点头，对小光他们说道“这辆车只有两个座位，你们是想自己另开一辆呢，还是分批来坐”。

    小光从老憨肩膀上跳下来，跑到君宝的车上直接把副驾驶给霸占了。君宝看向猛男，这家伙不温不火的的开口道“我无所谓”，老憨见他没主见，鄙视了猛男一眼，就赶忙说“老大，要不这样吧，我跟猛男开一辆，我们比比看谁快”。

    “嗯，那好，比赛要有个彩头才行，要不也没意思了”想了想君宝才道“这样吧，如果你们输了呢，就不准到后山去泡妞一个星期。如果我输了呢，嗯，那是不可能的”。

    “靠，无耻”，猛男和老憨同时竖起中指。

    君宝耸耸肩，得意的说道“你们要明白老大在任何时候都是对的，做为小弟就要有小弟的觉悟，知道不”。

    “鄙视你”，连小光一起，三人六支中指同时指向君宝。

    “呃，这是干什么，想造反啊。那好，等下我把后山的mm全部派出去做任务，反正她们现在闲着无聊”看着这三个无良小弟，他只能使出了杀手锏。

    猛男这时竟然不顾形象的晃到车边，低声下气的道“老大，我知道你是这个世界上最好，最英明神武，最英俊潇洒，最牛逼哄哄的老大。拜托你行行好，我才刚跟我的小竹亲亲嘴而已，还没把她弄上床呢，你老人家千万别把我的幸福毁掉啊”。

    奇迹啊，猛男竟然第一次说了那么多话，还大跌眼镜的拍君宝马屁，看来恋爱中的男人真是无可救药了。

    三人非常震惊的看着猛男，君宝转过头问小光“小光，他是谁，你认识吗”。小光摇摇头道“老大，这样的败类我怎么可能认识，你也太小看我的眼光了吧”。两人一唱一和把猛男晾在一边，猛男非常无奈的妥协了，开口道“那好吧，老大永远是对的，老大永远是我心中的太阳，照亮我们的前程，老大叫我向东我决不向西，老大叫我去死，我先干掉老大，啊，不对，是干掉我自己，呵呵”。

    君宝满意的点点头“不错，有前途，那好，快上车试试，马上开始了”。猛男听到后，赶忙跑到一辆黄色的跑车上，开始试驾。

    随着忠伯一声令响，一蓝一黄两辆跑车同时冲出去，急的在山道上飞驰着。到第一个转弯处，君宝一个甩尾，差点甩出车道，但也同时过了猛男的车。这时度已经到了一百八十公里，小光紧紧抓着扶手，一脸煞白的喊道“老大，我害怕，我有恐高证，你可千万别把车开到山下去啊”。

    君宝瞟了他一眼，喊道“没事，现在才一百八，等下就习惯了，坐稳了”，话刚落音君宝一脚把油门踩到底，度又提高了很多。

    猛男一脸休闲的开着车，跟在蓝色跑车后面，老憨这时表情也跟小光没多大区别，嘴里出颤抖的声音，“兄，兄弟，拜托你开慢点行吗，我们不比了，大不了一个星期见不到美女，小命重要啊”。

    猛男根本不甩他，直接把油门踩到底，准备赶前面的车。过了半响，老憨顶不住了，使劲喊道“猛男你个王八蛋，快停车，我晕车啊，实在受不了啦”。猛男还是没甩他，***，停下了老子一个星期见不到小竹，我跟谁说去。

    两部车越开越快，已经过两百了，度还在增加着。小光这时已经说不出话了，只能紧紧的抓住扶手，浑身颤抖，嘴唇白。

    一共过了n个弯，小光和老憨也在n次心惊肉跳中度过了这段时间，心里猛的骂君宝“该死的老大，没事玩什么漂移，下次打死我再也不玩了，我还想多活几年”。

    过了最后一个弯，两辆车子同时并驾齐驱，君宝看到是平手，也把车子慢慢停了下来。刚停稳，小光连忙跳下车，大呕特呕，而另一边的老憨也在做着同一件事情。君宝赶忙跑过去帮小光拍拍后背，让他舒服点，同时笑道“哎呀，小朋友，下次还是不要带你出来了，这点度都受不了，都不知道你是怎么操纵神戒的，看来还是要训练一段时间啊”。

    这边猛男也在看着老憨吐了半天，等老憨回过神来，直接冲过来掐住猛男的脖子，狠狠的骂道“你个王八蛋，为了女人连小命都不要了，***，死变态”。猛男拍掉他的手边咳边道“你个傻逼，关我鸟事啊，你刚才不会自己瞬移出去吗”。

    老憨恍然大悟“对哦，我怎么忘了我会瞬移，呵呵，不好意思，一时紧张就忘记了”。

    猛男瞪了这个白痴一眼，就对君宝喊道“老大，谁也没输，我们回去了吧”。君宝抱着小光回到车上休息，看到没事了，就对他们道“唉，回去吧，本来还想再过过瘾，但是看情况是不可能了，下次再玩吧”。

    两人动车子，往山庄的方向慢慢的开了回去。

第二十三章 最近有点烦

    四人回到山庄，大家看到君宝抱着有点虚脱的小光，而猛男则扶着手脚软的老憨，都露出奇怪的表情，按理说在这个星球上还不至于有人威胁到他们的安全呀，王天林问道“小宝，他们两个是怎么回事？”。

    君宝笑道“没事，他们只是晕车而已，休息一下就好了”。

    众人听到两人只是晕车，就弄成这样，都笑了起来。小光和老憨却有苦说不出，***，你们笑，改天让你们坐坐这两个死变态的车，我看你们还笑得出声来。

    晚上吃过饭，君宝和他老爸被老爷子叫到书房。等两人坐定，老爷子就开口说道“最近遮天会声势较大，上面开始派人关注了，我想问你们下一步该怎么走”。

    君宝看着他们说出了自己的想法“我打算统一g省的势力后，再开始生产我们的新产品，过两天我就到老爸买的那个小岛上开始建生产基地，具体的事情等产品出来后再说吧”。

    王天林也点头赞同“现在山庄的内围弟子已经修炼到了金丹期，基本上在世俗没什么人能够抗衡了，不过还是得提防小R和老m，这两个国家的神忍和生化人据说也有金丹期的修为。如果这样，我想是不是让山庄内围弟子都到时间阵法里面去修炼，到元婴期以后再出来，这样一来就确保我们生产出产品后，能做到万无一失”。

    老爷子也点点头“说得对，这件事情就交给小宝去做吧，还有你不是说要去找附近合适居住的星球吗，你打算什么时候去”。

    君宝饱受打击，埋怨到“怎么老是我，我的命真苦啊”。

    两人理所当然的点头道“谁叫你修为那么高，这本来就是你份内的事”。

    君宝对这两个老无赖无可奈何，只能默认了，“我不想把神龙星的科技提高太多，我想我们以后都迁移出去了，展太高端的军事力量会让人间界失去平衡，你们所看到的科技就是我师傅毁灭了那些科技太达的星球所留下的。我想他的本意就是让宇宙能平衡展，如果我们贸然让神龙星展太快，最后还是迎来灭亡的结局”。

    两人听了以后也陷入了沉思，过了半天老爷子才说道“反正世俗对我们也没多大诱惑了，我们最好能在几年之内能迁移出去，大家都希望出去看看修真界的情况如何”。

    “其实我也打算近期到修真界去看看，先给大家探探路，顺便找到合适我们落脚的地方，等我这个月把事情都办妥后，我就出。”把自己的计划说出来后，感觉最近的事情好像太多了点，君宝心里开始有点烦恼了。

    “那你的十八龙凤卫带不带去？”王天林问道。

    “还是不带了，让他们负责家里的安全吧，毕竟在这个星球已经没人是他们对手了”君宝想了想还是决定自己去。

    看两人都没什么问题了，君宝也走出书房，去布置以后要做的事情。想想还是先到后山基地去看看众弟子训练的进度，顺便给他们先布个阵法修炼。

    来到后山，看到看到周围的树木在聚灵阵的作用下愈茂盛，浓郁的灵气给人感觉到处都是生机勃勃景象，让人心神十分舒展。君宝进入地下训练基地，看到众弟子都在自己的密室练功，也不去打扰。拿出一堆神石，在基地中央按方位分别摆放，随后打出一万多个手诀，输入神元力启动后，顿时感觉里面的空气好像流动得非常缓慢。又加了个空间扩展阵法，看了看效果，感觉还不错，时间是一比一万年，空间也有山庄那么大。为了让弟子们的心境提升得更快些，他又在空间的最中央布置了个轮回阵。弄好这几个大阵，看看时间，已经快天亮了。

    这时6续有弟子走出密室，看到君宝在都纷纷过来打招呼。君宝看人差不多来齐了，就命令众弟子从今天起全部进入大阵中修炼，不到元婴期不准出来。

    解决完布阵的问题后，整个人也松了一口气，慢慢的走在山庄的道路上，低头想着下一个问题。想了半天也没个头绪，甩甩头自言自语的说“算了，以后的事以后再想，先去看看我的小宝贝起床了没有，嘿嘿”。

    来到自己的别院，看到小光他们已经在大院里开始晨练了，就问道“小光同学，最近锻炼挺积极啊，你大嫂他们起床没有”。

    小光一边做着俯卧撑一边答道“还没呢，今天我起的最早了”。

    “嗯，不错，继续扬，争取炼出好身材哦”君宝看着小光滑稽的动作，忍不住笑了笑，转过身往楼上走去。

    推开韩冰房间的门，看到一副令人喷血的春色。韩mm穿着薄薄的睡裙，侧身背对着他，裙子已经拉到腰部，下面只有一条性感的内裤，依稀看到那诱人的桃源圣地。君宝使劲咽了咽口水，蹑手蹑脚的爬到床上，一双大手开始在美人上乱摸。韩冰顿时被他弄醒了，睁开眼看到他，就问道“小宝，你昨晚去哪了，怎么不回来睡啊”。

    君宝这时呼吸有点急促，口齿不清的说“宝贝，我不在是不是想我了，嘿嘿，既然这样我们先**做的事吧”，迫不及待的脱掉韩mm的衣服，扑到她身上，开始了一早的运动。接近一个小时，房间里的声音才慢慢变小，最后沉静下来。

    回味着刚才美妙的感觉，两人都相视而笑，君宝取笑道“小宝贝，刚才是谁叫得那么大声的，我估计隔壁的小凤九他们都听到了，呵呵”。

    韩冰含羞的捶了他的胸膛一下，娇声说道“你这坏蛋，还不是你害的，等下我该怎么办，好羞人啊”。

    君宝笑嘻嘻的道“嘿嘿，没事啦，她如果敢笑你，大不了晚上你一起把她拉过来，我们来个大被同眠”。

    韩冰笑骂到“这样还不是便宜了你这个大色狼，我看你已经计划好久了吧，哼哼”。

    “没有的事，我只是想让你不被她欺负而已，我这都是为你好，呵呵”看到韩冰不信，他就拿出了死皮赖脸的本领。

    “不理你了，我先出去了，今天还要上课呢”韩冰边说边穿上衣服，准备出去。

    君宝想到今天还有事，就跟韩冰说道“冰儿，我今天还有事，你跟凤九她们去吧，记得帮我请假”。

    韩冰点点头，对他说道“那你自己小心点，早点回来啊”。

    看到自己的女人这么关心他，君宝欣慰的给她一个放心的微笑“好的，我办完事就回去，你自己也注意安全”。

    下到客厅，看到大家都在客厅等着他们，君宝说道“凤一和凤九就陪冰儿回去上课吧，我和猛男他们今天还有事情做”。

    凤一她们站起来道“好的，少爷，那我们先走了”。

    君宝走过去跟韩冰和凤九两女来了个吻别，就目送她们离开了。

    小光走过来拍拍他，大声说道“老大，回魂了，人都走了，还看个屁啊”。

    君宝吓了一跳，骂道“靠，小兔崽子，你想吓死人啊，老子正在想事情，别把本少爷想得跟你一样龌龊”。

    小光不好意思摸着光头，“老大，实在不好意思啊，因为你平时就这样，所以我还以为你刚才是那样，呵呵”。

    君宝一巴掌拍过去，瞪着他道“什么叫这样那样的，你给我说清楚，丫的，连老大都敢调戏，今天就罚你给我当苦力”。

    小光顿时苦着脸说道“老大，你千万别带我去玩漂移啦，我还小”。

    看着小光搞笑的表情，君宝也不再作弄他，对猛男他们说道“我今天想出神龙星去看看，不知道这附近有没有适合修炼的星球”。

    猛男回答道“出去看看也好，以前我们也跟老主人去了好多地方，但是这事小光比较在行，戒子里的星标都是老主人不久以前记录的，现在应该没多大变化吧”。

    小光也附和道“对啊，整个宇宙老主人该到的地方也基本到了，但是我有灵识较晚，所以好多地方我都没看过，只是星标上记载着，具体的到时还是让猛男他们解释吧，他们毕竟比我早生几百亿年”。

    “嗯，到时再说吧，你们都先进神戒里面去，我瞬移出去就行了”说完三人化作三道亮光进入混沌神戒里。

    君宝展开神识往神龙星外扫，进行定位后，一个瞬移出了神龙星。

    ps：这章的标题和我的心情一样，希望大家能理解，小弟会尽快更新的，多谢支持我的各位兄弟。

第二十四章 天蓝星

    站在茫茫宇宙中，看着神龙星，君宝心里一阵感慨，宇宙实在太大了，神龙星就像是宇宙中的一粒尘埃，微不足道。

    神识以自己为中心展开来，延伸到宇宙中。君宝也没试过自己的神识究竟能看到多远，所以就想看看极限在哪里。无形的波纹迅的向外扩散，出了神龙星系，还继续扩张着，越来越远，快接近一千个星系时，回来的景象终于开始模糊了。君宝感到脑袋一阵眩晕，赶忙收回神识。

    定了定神，回想起刚才所看到的景象，才感叹到“想不到外面的星系还有这么多人类，看来以前真是坐井观天了，还是先问问猛男他们吧”。

    进入神戒中，看到几人正在玩‘斗地主’，君宝凑上前问道“猛男，我的神识最多能看到一千个星系左右的东西，你能看多远”。

    “我炸”猛男打出手上的四条a，随后才答道“我比你要好点，也就一千五百左右吧”。

    “老大，你别问我，我比较菜，就几百个而已”，老憨没等人问他就自报家门了。

    君宝又看向小光，这小子正在整理牌，搞了半天，扔出了一对王。才说道“你炸我，我反炸你。哦，对了老大，我比较特殊，基本不用神识，星标里有的地方，神戒都能去，所以你就不必问我啦”。

    看到三人打得津津有味，君宝索性坐在一旁回忆刚才的情景。

    神龙星系里就只有神龙星上有人类，其他个别星球上只是有一些低级生物。距离神龙星一百个星系左右的地方，有很多星球上有高能量的人类出现，应该是所谓的修真者吧。

    整理完这些，就对小光道“小光，你帮我找一下距离这里一百个星系，一颗叫做天蓝星的星球，穿越空间过去”。

    “哦，等等啊，我先出完这手牌”，说着，手中扔出一条顺子，这才开始找起来。“老大，找到了，现在目标天蓝星，开始空间穿越，go”。神戒划破空间，出一道耀眼的光芒一闪而逝。

    “小光，大概要多久才能到”君宝看到无聊，把牌抢过来，洗了洗牌，又道“来来，现在玩‘三公’，我坐庄啊。快下注啦，买多得多，买少了千万别后悔”。

    小光手里出现一打钱，“老大，估计要三个小时左右才能到。哦，我顺便买十万块，快牌吧”。

    “咦，你哪来的那么多钱？”看了半天，君宝才想到自己为了方便，把几百万现金放到戒子中备用，难怪小光会有那么多钱。

    “靠，你个小兔崽子，竟敢偷本少爷的钱来做赌注，我鄙视你”，君宝对着小光亮出了中指，破口大骂。

    小光嘿嘿一笑“老大，正所谓羊毛出在羊身上，我只不过是顺手罢了，反正到头来还不是你的”。

    君宝用怪异的眼光看着他，说道“你行啊，出来混迟早都要还的，你给我记着”。

    几个赌徒就在赌博中度过了三个小时，突然，大家都感觉到神戒微微晃动一下，又停了下来。

    小光说道“老大，天蓝星到了，我没进到星球里面，现在该怎么办你决定吧”。

    天蓝星外，君宝神识扫描整个天蓝星，这里和神龙星的古代比较相似。修行的人非常多，最高的修为达到了八劫散仙。

    好像不对，怎么有几个大阵里有仙人在里面修炼，竟然还是九天玄仙境界的仙人，难道仙人可以随意下界吗？君宝充满疑惑的问向猛男。

    “两个仙帝后期的人用中品神器划开空间通道，就可以让境界较低的人下界。境界在仙君以上的下来就会导致空间混乱，我想那几个人应该是仙界派下来保护自己门派的仙人吧”猛男神识传音给君宝说道。

    “原来是这样，看来修真界也不怎么太平。这世界终究是弱肉强食，谁拳头大谁就占道理”君宝想了想，又继续观察天蓝星上的情况。

    忽然感应到一座小岛上传来一阵较大的能量波动，君宝看到两个三劫散仙的正在攻击岛上的守护阵，而大阵内竟然有一群貌美如花的女人正在全力抵抗着，修为最高的不过是渡劫期。

    “乖乖，修真界想找丑女还真难啊，里面个个都是美女。那两个散仙无缘无故攻击人家大阵干嘛，难道就不知道怜花惜玉吗”君宝想到这，瞬移到了小岛上空，隐去身形，打算先看看情况再出手不迟。

    其中一个身着黑衣的散仙站出来，对大阵里面喊道“百花宫的仙子们，你们听着，只要把你们宫主交出来，让她和我们少爷成亲，我们就不再攻击，要不然这个大阵一破，你们就自身难保了”。

    看了一会，君宝才明白原来他们是来抢亲的，***，果然是拳头大就比别人牛逼。

    里面的美女们这时也争吵开来。一位身着宫装，美若天仙的少女站在大阵中央，对大家说道“各位姐妹，想我百花宫数百年一直与世无争。但却因为我的原因给百花宫招来了劫难，我实在是对不住大家，现在我决定辞去宫主之位，跟他们走，以免连累了大家”。

    众弟子中，一位比较年长的美女站出来道“宫主，你不能跟他们走啊，你去了还不是白白给那个畜生糟蹋了。大不了我们跟他们拼了，就算自爆也不能让他们好过”。

    话刚落音，大家纷纷表示支持“对，跟他们拼了，大不了同归于尽”。

    美女宫主看到大家都这么激动，就抬手示意大家安静，道“各位姐妹，你们的好意我心领了，身为宫主，我不能眼睁睁的看你们去送死。牺牲我一个人总好过牺牲大家，就这么定了，我现在就跟他们走，大长老，宫里的事就拜托你了”。

    说完就准备朝大阵外走去，顿时众弟子都跪在地上哭哭啼啼的恳求道“宫主，你不能去啊，请宫主三思”。

    君宝实在看不下去了，瞬间进入大阵内，出现在美女宫主面前。

    “啊，你是谁，你怎么能进来的”看到突然有个男人出现在她面前，美女宫主吓得大叫起来。

    君宝变幻了一身较为拉风的长袍，装成非常潇洒的样子，笑眯眯的对美女宫主道“我说美女，送货上门也不是这样送的啊。你自己想想看，你出去以后，他们会放过你门下这些弟子吗？”。

    美女宫主看到他能随意进入大阵，就知道他肯定很厉害，就上前行了个礼“前辈，既然您这么说，那还有别的办法吗？”。

    君宝真的给她打败了，看看胸部也不是很大啊，怎么脑袋这么不灵光呢。本少爷这么个大活人在她面前，竟然视而不见，唉，太让人伤心了。

    君宝摆摆手，说道“美女啊，你想想看，我无缘无故到这里来，究竟是为什么？”，顺便在心里加了一句，其实是为了泡你，嘿嘿。

    美女这时才醒悟过来，对君宝鞠了一躬，道“多谢前辈出手相助，小女子感激不尽”。

    “呃，前辈就免了吧，我可没那么老，你就叫我宝少爷或者宝哥哥吧”君宝英俊潇洒，故作一副高深的样子，让众弟子对他另眼相看。

    美女不好意思的说道“那我便叫你宝少爷吧，不知宝少爷对外面的人可有把握对付”。

    “那个，美女啊，你能不能先告诉我你叫什么名字，我总不能老是叫你美女吧”弄了半天，这小妞竟然连名字都没告诉他，心里顿时有点不爽。

    美女掩嘴一笑，轻声说道“宝少爷，小女子姓花，名蝶舞”。

    君宝看着美女倾城一笑，眼睛顿时失了魂。慢慢回过神，才道“蝶舞，果然人如其名，呵呵”。

    “好了，废话不多说，现在我出去把那两个散仙打走了，我们回头再聊”君宝说完立刻消失在阵中，看得众弟子一片惊呼。那可是大乘期才有的瞬移啊，而且还能随意进出大阵，想想就知道他有多厉害了。

    来到大阵外，看到两个散仙正准备再次攻击，就骂道“你们两个王八蛋不想混了，敢来打本少爷未婚妻的主意。实话告诉你们，本少爷很生气，后果很严重，哼哼”。

    花蝶舞在阵中听到‘未婚妻’这三个字，顿时脸上红霞密布，害羞不已。

    两个散仙看到突然出现了个人，看上去像个有头有脸的大派弟子，而且境界也到了大乘期（这小子为了打闷棍，装的）。

    黑衣人就上前问道“这位公子，本人乃玄天宗长老，公子突然出现在此地，所谓何事”。

    君宝背负着双手，一脸不屑的看着他们道“玄天宗，不认识。我只知道你们来抢我老婆，那就是你们不对了。没事就走吧，免得待会打起来可不好”。

    两人看这家伙才大乘期，就这么牛气冲天的，想来应该有什么依仗。客气的说道“这位公子，我们是来给我们家少爷提亲的。以前并没见过你，希望你不要插手我们之间的事”。

    “哎呀，你们来抢我老婆还有理了。***，懒得跟你们废话”。顿时右手一挥放出老憨，对他说道“把这两头猪给本少收拾了，也不要太狠，打到连他们老妈都不认识就行了”。

    “是，老大”老憨还挺会配合的，直接冲过去对两个散仙一阵狂殴。两人刚想瞬移，却现周围空间好像被封锁了，根本动不了，只能眼睁睁的看着老憨的拳头砸过来。

    整整打了半个小时，两个白痴散仙躺在地上鲜血狂喷，那鼻青脸肿的样子，真的是连他们老娘都认不出了。

    老憨拍拍手，转过来对君宝道“老大，搞定了。真是爽啊，好久没那么爽过了，呵呵”。

    君宝笑道“嗯，干得不错”。

    随后又偷偷传音给他“我说小子，别说老大我不给你机会，这次叫你出来，就是让你表现的。你看里面还有那么多mm，你应该知道怎么做了吧，嘿嘿”。

    老憨顿时露出**的笑容道“老大，我实在太崇拜你了。以后老憨我就专门为你打前阵，有人挡你我帮你砍他，有美女挡你我帮你泡她，哦，不对，我让她泡你，呵呵”。

    看着老憨这个无耻的小弟，君宝也无话可说。转头对两个白痴散仙道“回去告诉你们主子，就说百花宫从今天起本少爷罩了。若是他们还要来找麻烦，那就别怪本少爷心狠手辣，哼”。

    两人被君宝一声低哼震得胸口一阵气闷，赶紧爬起来灰溜溜的跑掉了。

第二十五章 多了个

    君宝和老憨进到大阵里，顿时众美女同时对他们盈盈一拜“多谢两位公子相救”。

    君宝一愣，赶忙走过去扶起花蝶舞道“大家不必多礼，快快请起。路见不平，拔刀相助，乃我辈中人应当做的”。

    看到众人起身，君宝还抓着花mm的手不肯放，美女红着脸提醒道“宝少爷……”。

    老脸一红，君宝赶忙松开手，尴尬笑道“呵呵，既然大家没事了，我也就放心了”。

    花蝶舞轻声说道“宝少爷若是不嫌弃，还请两位到宫里喝杯茶水，以示我等感激之情”。

    听到美女这么一说，君宝一脸猪哥像，兴奋的说道“呵呵，不嫌弃，不嫌弃。我还怕打扰了宫主你的清修呢”。

    “没事，宝少爷，您请随我来”美女说完，在前面带路，往百花宫大殿里走去。

    走到半路，大长老突然过来对君宝道“宝少爷，奴家有个不情之请，希望你能借一步说话”。

    君宝诧异的看向花蝶舞，见她脸红彤彤的低着头不敢看他，就说道“好吧，我们到旁边谈”。

    跟着大长老来到一旁，君宝问道“大长老，不知你有何事”。

    大长老笑笑，说道“宝少爷，现在我跟你说说我们的祖训，希望你听完了千万别惊讶”。

    看到君宝点头，大长老继续道“我们的开派祖师曾经定下一条祖训，历任宫主出了山门都不能以真面目示人，如若宫主的真面目被第一个男人见到，就必须嫁给那个人。如果那男子不愿娶她，那么她就要以身殉情”。

    君宝顿时嘴巴大张，一脸不可思议的样子。心想，***，这个开派祖师有够变态的，这种鸟规矩都定得出来。不过，这种便宜的事竟然落到本少爷身上，那不娶她就有点对不起她们的开派祖师了，hoho……

    假装十分为难的样子，对大长老道“这，难道就不能改吗？”。

    大长老十分严肃的道“不能改，这是祖宗定下来的规矩”。

    换了一副表情，大长老又继续道“宝少爷，我知道你为难，但是难道你忍心看我们宫主去死吗？”。

    君宝这时心里乐翻天了。表情看上去却更加为难，对大长老说道“唉，大长老，除了这个方法，就没有别的办法了吗？”。

    大长老摇摇头。

    君宝叹了口气，道“好吧，既然是祖训不可违，我也不愿看到宫主香消玉损，就按你们说的办吧”。

    这一连串影帝级的表演，让他都在心里佩服自己。嘿嘿，想不到本少爷还有那么高的演戏天分，***，不去拍电影真的有点屈才了。

    大长老看到他同意了，就笑道“宝少爷，其实我们宫主害怕你不同意，没敢跟你说。所以奴家就厚颜来求了，多谢宝少爷慈悲”。

    听到这，君宝这混球更开心了，心中无耻的想到“呵呵，想不到老子还有被逼良为娼的一天，算了，还是勉为其难吧”。

    君宝看事情定了下来，就问道“大长老，我因为还有点事，需要尽快动身赶回去，不知你们怎么打算”。

    大长老想了想说道“这样吧，先给你们来个简单的订婚仪式，等过段时间，我们选好良辰吉日，再给你们办婚礼，你看怎么样”。

    君宝想想可行，就点头答应了。

    来到大殿，看到花mm正坐在正中，等着他们回来。美女面含羞意，起身说道“宝少爷，你请用茶”。

    “嗯，谢谢！以后就别叫我少爷啦，就叫我小宝吧，呵呵”君宝厚颜无耻的说道。

    老憨坐在一旁看到他老大拉关系那么厉害，伸出大拇指，猛地对他眨眨眼。

    君宝和花mm对望了半天，愣是没说出半句话，最后两人只能尴尬一笑，埋头喝茶。

    过了一会，大长老走过来对他们道“宫主，宝少爷，时辰到了，请二位给祖师上香吧”。

    两人不好意思的站起来，向宫内供奉堂走去。

    烧了香，拜了祖师，大长老就宣布道“从今天起，宝少爷就是宫主的未婚夫婿，见到宝少爷如同见到宫主”。

    说完，众弟子都对两人拜倒“参见宫主，参见宝少爷”。

    看见她们搞得那么隆重，君宝伸出手虚空一抬，把大家都扶了起来。出豪言壮语“众姐妹不必多礼，以后大家的事就是我的事，只要有我在，就没人能动百花宫一丝一毫”。

    众人心里都感到非常高兴，宫主找了一个级高手当夫婿，以后百花宫就有强硬的后台了。

    等大家都散去，供奉堂内只剩下君宝两人。

    看着害羞的花mm，君宝抓住她的手。深情的说“蝶儿，从今天起就由我来照顾你吧，以后在也不会让你受委屈了”。

    君宝说完，花mm更是把头低低的埋到胸口，不敢再看他。

    君宝抬起她的下巴，注视着她，慢慢的吻上那诱人的小嘴。这一吻简直就是天昏地暗，直到花蝶舞差点透不过气来，才渐渐分开。

    美人把头埋在他胸前，紧紧的抱着他说道“小宝，以后我就是你的人了，你可别欺负我啊”。

    君宝嘿嘿一笑，色色的道“宝贝，现在还暂时不是，等我们办了那事以后就是了，嘿嘿”。

    “坏蛋，刚说完就欺负我啦，不理你了，哼”美女装作很生气的样子，把头转向一边。

    “宝贝，放心吧，夫君我是不会欺负你的啦，要欺负也只能在床上欺负。呵呵”君宝一脸邪笑的看着花mm，把她紧紧抱在怀里。

    看他色咪咪的样子，气的美女在他胸口猛捶。

    闹了一阵，君宝才对她说道“蝶儿，我先把山门的护山大阵加强一下，要不我们走了，有人来捣乱就不好了”。

    花蝶舞点点头，道“小宝，真的谢谢你，要不是你，我真不知该怎么办才好”。

    “傻瓜，还跟我客气什么，你的事就是我的事，你后别那么见外了”摸摸花蝶舞的头，又道“走吧，先安排好其他事情，我们再聊”。

    两人来到山门外，君宝对她点点头，然后飞到半空中。从神戒里拿出一堆神石，散向小岛周围，在小岛外布了个五行迷踪大阵。又在岛内加了个聚灵阵，想想还有点不放心，再加了个十二凶煞连环杀阵。直把小岛布得跟铁桶一样，没有天神以上修为的人，休想入内，否则就会被连环杀阵轰得连渣都不剩。

    布置好后，来到花蝶舞身边，说道“走吧，我们把一些重要的事情交代好，就回去见我的父母”。

    花蝶舞听到要带她回家，羞涩的点头道“嗯，我也应该去拜见公公婆婆了”。

    来到大殿，命人招来全部弟子。

    君宝对众弟子道“各位姐妹，我看大家的修为都不是很高，可能是修行功法的问题，我这里有一篇好的修行功法，可以让你们快提高修为，不知道你们愿不愿意学”。

    “愿意”美女们异口同声的喊道。

    “嗯，那就好，我现在把功法交给大长老，到时由大长老传授给大家”说完，又转头看向大长老，拿出一个极品仙器戒指，说道“大长老，戒指里有修行法诀和很多丹药，功效玉简里都记载有。至于出入大阵的方法，你一个人知道就行了，我不想在我们回来之前出什么事”。

    大长老接过戒指，道“多谢宝少爷为我们着想。你放心吧，我会看好她们的”。

    “那好，我和蝶舞先走了，你们保重”君宝说完又看向老憨，这呆瓜正在和一个mm眉来眼去的，死也不敢动手，看得君宝一阵气闷。

    看到老憨这么不争气，就对他道“老憨，你既然没什么事，就留在这守护百花宫吧”。

    老憨激动得差点想冲过来给君宝一个拥抱，高兴的说“老大，你放心吧，有我在没什么问题的”。

    见到老憨这傻鸟激动成这样，君宝也不好再打击他。

    和大家道别后，搂着花蝶舞瞬移出了天蓝星。

    （这两天因为各种原因更新慢了点，但过两天就好了，我保证下周开始爆，多多更新。希望各位兄弟原谅，谢谢！）

第二十六章 很头疼

    进到神戒里，小光看到君宝带着花蝶舞进来，叫道“哇，老大，你实在太厉害了，才那么一会，就给我多找了一个大嫂，佩服，佩服”，说着还特意抱拳拱拱手，面带夸张的表情。

    君宝赶忙瞪了他一眼，对他们道“你这个小混蛋，看见大嫂还不叫”。

    小光和猛男赶紧对花蝶舞行了一礼“小弟拜见大嫂”。

    花mm掩嘴一笑，道“两位不必多礼，以后还请两位叔叔多加照顾”。

    小光摸摸他那小光头道“呵呵，会的，会的，以后大嫂的事就是我们的事”。

    花mm转过头一脸黑黑的看着君宝，道“小宝，刚才小光说了，又多了一个大嫂。我想问一下你现在女人很多吗？”

    君宝气得差点想过去把小光殴一顿。***，真是女人心海底针啊，怎么说变就变。惨了，女人多了看来也不是什么好事，得想个办法忽悠她一下，要不然以后就没有好果吃了。

    一脸傻傻的陪笑道“那个，这个，哦，对了，我当时确实忘了跟你说了，其实呢，在我小时候，我家里就帮我定了很多娃娃亲，人数也不多，刚好一个巴掌，呵呵”。

    听到他的解释，花mm脸色好了很多，开口说道“嗯，以前的事我也不计较了，以后你还打算再找几个，跟我说说”。

    “呃”君宝感觉这是个陷阱，不敢再往下说，只能含含糊糊道“其实呢，有你们我就心满意足了，如果到逼不得已的情况下，那就另外说了”。

    花mm这时脸色更黑了，愤愤不平的道“什么叫逼不得已，意思是我强迫你娶我喽”。

    君宝赶忙陪笑道“没那回事，我只是说在不可预见的的情况下生的事情，呵呵”。

    两人闹了半天，两个小弟在旁边直捂着嘴偷笑，心里实在是爽啊，老大也有吃瘪的时候，哈哈。

    看到美女不再闹了，君宝就拉着她做到一旁，对小光喊道“来来，开赌啦，这次本少爷要大杀四方，小光你别再拿我的钱啊，要不以后从你的零花钱里扣”。

    “靠，你也太小气了吧，老大。这点小钱你会在乎吗？你可是我们英明神武，视钱财如粪土，视女人如衣服，啊，错了，视女人如宝贝，视小弟如爹娘的老大啊。你还要跟我们计较这些小钱吗？”。小光过来说了半天，把君宝忽悠的有点迷糊了。

    仔细一想，不对啊，这个小王八蛋说我视小弟如爹娘，那老子不是给他们当小弟了吗。

    站起来一巴掌拍过去，大骂道“***，你个小王八蛋，竟然说你们是老子的爹娘。敢晃点你老大，我呸，老子吃的盐比你吃的米还多呢”。

    小光被他拍了一下，顿时觉得事情大条了，赶紧躲到猛男背后，傻笑道“那个，老大啊，刚才我不是太激动了吗，当时我想到老爸老妈他们，所以我一激动就说错话了。我那么孝顺，你还打我，骂我，我不混啦。呜……”说到后面，小光用手挡住脸，假装哭了起来。

    花mm怜悯的看着小光，对君宝说道“小宝，小光他还小，还那么孝顺，你以后不要再欺负他啦”。

    听到花mm开口帮他说话，小光暗自躲在后面偷笑。

    君宝狠狠的瞪了小光一眼。装，我叫你装。装逼被雷劈，改天让雷劈死这混蛋。

    打闹过后，大家又开始围在一起，开赌啦……

    神戒回到了神龙星山庄大阵外，君宝显出身形，对大阵打出开启手诀，护庄大阵顿时停了下来。

    花mm看着里面浓郁的灵气，羡慕的说道“小宝，里面好美啊，灵气十足，真是个修炼的好地方”。

    君宝点头称道“嗯，先不说这些，现在先去拜见老头他们，明天我在帮你找本功法修炼”。

    来到大厅，看见只有老头和老太太在，就献宝似的朝他们招招手，喊道“老头，奶奶我回来啦，还给你们带了个孙媳妇”。

    老爷子看到他又带了个美女回来，高兴的说道“行啊，小宝，你可真给咱王家长脸，刚出去一天，就带了个貌美如花的孙媳妇回来，哈哈……”

    老太太看到花mm站在那里不好意思，就骂道“你个老混蛋，别把我孙媳妇吓跑了，要不，我跟你没完”。

    君宝看着两老搞笑的表情，当下笑着说道“我说你们可以停了吧，我给你们介绍一下，她是俺媳妇，叫花蝶舞，跟奶奶一个姓”。

    花mm赶忙上前拜道“孙媳花蝶舞拜见爷爷、奶奶”。

    老太太听到跟自己同姓，顿时更加高兴，走过来扶起花mm，说道“以后就不用那么多礼啦，这里就是你的家，不用那么那么见外，呵呵”。

    花mm听到老太太那么说，仿佛又找到了家的感觉。激动的对老太太道“谢谢奶奶，我很久都没有家的感觉了，在这里让我感到很开心”。

    “呵呵，开心就好”老太太看到这孙媳妇那么懂事，心里非常欣慰。

    老头看着她们说了半天，就插嘴道“快开饭了，小宝他父母也快回来了，我们到饭厅等他们吧”。

    过了一会，王天林和孙美仙回来了，君宝又给他们来了一次隆重介绍。

    夫妻俩看到又多了个儿媳妇，都非常惊讶，这小子找老婆的度也太快了吧，竟然还能保证质量。

    王天林偷偷对君宝说道“儿子，厉害啊，终于有我当年的风范了。想当年你老爸我叱诧江湖的时候，美女都是一群接一群的来，你现在都快赶上当年的我啦”。

    刚说完，孙美仙立刻凑过来，拉住王天林的耳朵，狠狠的说道“请问王天林同志，你当年的美女一群又一群，现在能不能给我说说，都有那些人对你投怀送抱啊，嗯？”。

    被揪住耳朵，感觉大丢面子，王天林赶忙说道“老婆啊，你能不能先放手，让小辈看到多不好，晚上我再检讨，行不？”。

    “哼，晚上有你好看的”孙美仙愤愤不平的看着王天林，想着晚上该怎么收拾他。

    君宝在一旁看到老爸的惨象，心有余悸的想道“看来女人多了，确实很头疼，我该用什么方法摆平这些小妞呢？”。

    这时小光在他后面用手指捅捅他，说道“老大，你傻啦，该吃饭了，还在这干嘛”。

    君宝把小光拉到一边对着小光悄悄的说道“等下我跟你还有猛男一起开个小会，对目前严峻的形势做一次彻底的分析，以便研究出应对方法”。

    小光额头直冒黑线，问道“老大，你能不能说清楚点，我一句都听不懂耶”。

    “废话，听得懂你就是老大啦，走，吃饭去”说罢，直接拖着小光走过去。

第二十七章 讨论会

    吃过饭，大家都在一起聊天。君宝借口有事，就把猛男和小光拉回自己的别院。

    小光不解的问道“老大，你现在能不能把你要开会的主题先告诉我们，我们好准备言稿啊”。

    “你个头，坐好，开会了”君宝看都不看，直接一巴掌过去拍了一下小光头。

    君宝清清嗓子，郑重的说道“现在我宣布，‘关于解决多个女人带来的困惑’讨论会现在开始，先由小光言。请小光同学总结一下，这段时期以来，应对多个mm的心得与体会”。

    小光顿时挺直腰杆，严肃的说道“各位老大，晚上好！今天在这里，我很荣幸能跟大家在一起，分享我泡妞的心得与体会。针对多个mm的问题，我主要总结了以下几点：第一，面对多个mm时，不管有多困难，你一定要死皮赖脸的贴近她们，最好是能拉拉手，亲亲嘴。这样就会使mm们减少隔阂，嫉妒心没那么强。第二，语言上的攻势一定要猛烈，猛烈，再猛烈，糖衣炮弹要不停的射，肉麻到极点的话，有多少就说多少，说到你自己想吐为止。第三，经常弄些新鲜的东西让她们讨论，这样会大大增进mm们的感情，同时你还要在旁边捣乱，让他们以你为中心讨论，这样，她们就会彻底的沦陷。总结完毕，谢谢大家”。

    顿时响起了热烈的掌声，君宝和猛男拍得手掌都红了。

    君宝顿了顿，一本正经的道“下面，由猛男同学表一下自己的意见”。

    猛男则站了起来，对两人鞠了一躬，开口说道“尊敬的老大，可爱的小弟，大家晚上好。下面我来为大家总结一下，面对多个mm应该要做到的几点预防措施：先，面对她们时，你一定要装作不在意的样子，让她们觉得你非常有吸引力。当她们开始注意你的时候，你一定要把握好说话的时机，该说的就说，还要字字经典，让她们觉得你很有内涵。其次，该出手时要出手，偶尔搞点小动作，拍拍这个摸摸那个，让她们欲罢不能。最后，大家都聚在一起时，你一定要表现出男人的气概，让她们感到少了你，世界都会失去色彩。成功抵消mm们的嫉妒心后，让她们都凝聚起来，除了讨论你身上的话题外，再无其他。我的总结完了，谢谢大家”。

    这次的掌声更猛烈。拍了一分零两秒后，君宝站起来做最后的总结“同学们，小弟们，我在这里补充一点，就是面对多个mm时一定要霸道、很霸道、非常霸道，这样才能够让她们觉得你很man。当然霸道并不是叫你使用暴力，而是从精神层面上来说的。我个人觉得，这次的总结非常好，更能体现了大家平时刻苦泡妞的精神，从而使大家得到了非常宝贵的经验。说明了我们无敌泡妞三人组（直接把老憨排除了）面对困难时，总是能迎难而上，不畏艰险，最后达到mm任你多，老子照样搞得定的程度。感谢大家对这次会议的支持，感谢家族，感谢师傅，感谢mm们，谢谢！”。

    会议结束后，君宝就宣布“大家各自行动，争取在最短的时间内，充分利用总结出来的经验，各个击破，形成mm们思想一统的局面。”感情这几个傻鸟还真的较上劲了，汗……

    小光和猛男直接杀向后山，而君宝则到前院去拉花mm回来，准备做思想教育工作。

    来到前院，看到几位长辈正在和花mm拉家常。就问道“哟，大家聊什么那么开心啊”。

    “我们正在说你小时候干的坏事”孙美仙回过头看他一眼，就继续说“现在还没到18岁就做尽‘坏事’，真不知道你到底遗传了谁的性格”。

    君宝脱口而出“当然是爷爷和老爸的啦”。

    话刚落音，两道杀人的眼光直射过来。

    坏了，说错话了，***，一不留神就把爷爷和老爸供了出来。这下惨了，得想个办法补救才行。

    君宝开口解释道“那个，我是说我的好性格啦，比如孝顺长辈啦，爱护幼小啦，这些都是爷爷和老爸教我的，呵呵”。

    这时，那两道杀人的眼光才慢慢收回去。君宝又继续说道“老妈啊，我看明天你也没什么事，要不这样吧，明天我让蝶舞陪你上街买东西，毕竟还有好多东西她还没见过”。

    孙美仙听到逛街，顿时来了兴趣“好啊，明天我就带蝶舞去逛街，不过，你们两父子也要跟着去”。

    君宝一听，比他老爸反应更快“老妈，我明天没空，我要去建基地，你让老爸跟你们去吧”。

    “好吧，你有事就算了，让你老爸陪我们吧”孙美仙立刻话决定了，刚想说话的王天林只能把话又咽回肚子里，狠狠的瞪了君宝一眼。

    君宝看着老头和老太太，对他们道“爷爷奶奶，我看你们最近比较闲，不如你们多修炼一下。我刚去看了修真界的情况，有点复杂，那些级大派都有仙人坐镇，所以你们想要自保，先要修炼到仙君以上的境界才行。我劝你们还是闭关修炼一段时间，毕竟修真界都是用拳头说话的”。

    老头和老太太也分别点头，老头说道“看来也应该闭关一段时间了，我跟你奶奶现在才合体期，所以我决定不修炼到仙君境界不出关”。

    君宝又补充一句“还有哦，到了仙君境界，一定要隐藏自己的气息，更不能出过仙君境界的能量，否则会导致空间混乱的”。

    大家听了，都纷纷点头称是。

    “好了，既然没什么了，我先带蝶儿回去，我今晚要帮她改变修炼功法。你们继续聊，我们先走啦，拜拜”。说完，蝶舞也跟大家打了招呼，两人立即起身走回君宝的别院。

    回到别院，君宝就拉着花mm走进自己的房间。关上门，君宝邪邪的笑道“老婆大人，我们现在来研究研究，看看你适合按什么样的功法来修炼”。

    蝶舞问道“小宝，要怎么研究呢，是不是还要查看一下我的体质啊”。

    “对啊，宝贝，你真是太聪明了，竟然和你夫君想到一块去了。真是夫妻同心，其利断金啊”。说完，君宝露出了**的笑容。

    “小宝，你笑得好**哦”蝶舞半开玩笑的说道。

    “呃，你说错了，我这不叫**，而是叫坦荡荡。好了，你现在把衣服脱了，坐到床上，我为你检查体质”。说罢，君宝扬起一抹诡异的微笑。

    蝶舞脸色变红，含羞问道“小宝，检查体质要脱衣服的吗？我以前怎么没听说过”。

    君宝一本正经的看着美人，道“那是以前你们修炼的功法太低级，现在你要修炼的功法则是圣级的，所以我必须要慎重检查。我对我的任何一个女人都是认真对待的，我不希望你们任何一个人出事。否则出了什么事，我一辈子也不会原谅我自己的。”

    说得冠冕堂皇的，搞得花mm感动得一塌糊涂，眼泪唏哩哗啦的流了出来。

    嘿嘿，本少爷真是太有才了，随随便便就把她晃点了，我都不得不佩服我自己啊。

    君宝上前安慰道“宝贝，别想那么多了，你们知道这世上有一个关心爱护你们的夫君就行了”。谁知道这句话产生了化学反应，让花mm哭得更加厉害了。

    好不容易把她哄停，就慢慢诱导她把身上的衣服脱掉。

    看着衣服一件件的脱落，君宝下面的帐篷立马高高的鼓起。眼睛目不斜视，看着美人那娇小玲珑的身材，呼吸声渐渐急促。

    最后一件内衣落地，美人害羞的遮住关键部位，更加的勾起了君宝的**。

    两人倒在床上，四肢交缠。君宝狂热的吻着美人，抚摸着美人光滑水嫩的皮肤，那手感十足的咪咪，让他兴奋不已。渐渐迭起，两人彻底的爆了，不顾一切的回应着对方。

    卧室的大床上，一对**的男女正在做着激烈的运动，洁白床单上，出现了一抹嫣红，这世上又少了一个少女，多了一个少妇。

    **过后，花mm趴在君宝胸膛上，回味着刚才那十分美妙的感觉。过了半响，美人突然问道“小宝，你不是说你帮我检查体质的吗？难道做这种事就是检查”。

    君宝楞了一下，**道“对啊，你没现你的法力提高了很多吗？我已经检查完了，嗯，你的体质非常好，我十分满意，嘿嘿”。一边说话，双手还不停的在美人翘臀上游弋着。

    “不要了啦，小宝，人家都不行了。你那么厉害，怪不得要找那么多姐妹”。花mm脸色羞红的制止他下一步动作，不敢再来了。

    君宝这次彻底的从身心上征服了美人。看着美人害羞的表情，君宝嘿嘿一笑，道“宝贝，等你的姐妹们回来了，我们来个大决战，看谁坚持道最后，哼哼……”

第二十八章 星语

    清晨，窗外传来一阵叽叽喳喳的鸟叫声，躺在床上的君宝和花mm还在做着春梦。感觉手臂有点麻，君宝动了一下，顿时把美人也惊醒了。君宝睁开眼睛，看着装睡的美女，大手滑到她的胸前，按住那对美胸一阵**。

    美人出动人娇喘声，含羞说道“小宝，不要啦，现在是大白天，早上我还要和妈妈去逛街呢”。

    君宝**道“小美人，这次先放过你啦，等我回来我再好好的伺候你，嘿嘿”。

    两人磨磨蹭蹭在房间里搞了半天，才慢吞吞的走下楼。

    看到小光在院子里锻炼，君宝说道“早啊，小光同学”。

    小光两手举着哑铃，一边喘气一边道“老大，大嫂，早上好！看你们精神气爽的样子，好像昨晚没什么事生啊？”。

    花mm顿时露出了羞意，君宝瞪了小光一眼，骂道“你吃饱了没事干啊，管好你自己的事就行了。等下叫猛男集合，给我汇报一下工作进展程度”。

    “放心，老大，一定准时到会”，小光把哑铃高高举过头，对君宝眨眨眼。

    跟大家一起吃了早餐，君宝扔了一张银行卡给花蝶舞，目送她们上车离开，就返回别院了。

    进到别院大厅，猛男和小光都在，君宝找个地方坐下，就说道“怎么样，昨晚进展如何”。

    小光笑道“老大，虽然我的小弟弟还不能用，但是昨晚我可是跟几个姐姐一起睡哦”。

    “嗯，很好，继续加油”君宝对小光给予肯定的笑容。

    转头看向猛男，猛男这才说道“呵呵，老大，我昨晚可是单挑两个人啊，要不我今天怎么起那么晚”。

    君宝竖起大拇指，赞道“很好，非常好，希望你们能继续保持现在的状态，不要丢了我们‘无敌泡妞三人组’的威名”。

    两个无良小弟同时点头道“明白了，老大”。

    “那好，现在跟我去太平洋上建生产基地”君宝说完，大手一挥带着他们向外走去。

    三人拿着王天林准备的地图，找到了那个小岛。

    来到岛上参观了一下，小岛面积大概5o平方公里，地势也较为平坦，比较适合做生产基地。

    君宝来到小岛上空隐去身形，在小岛外围布了个隐形阵，又再里面布置了防御阵和攻击阵。看到小岛已经‘消失’，君宝满意的说道“这个大阵应该没什么问题了吧，那些国家还想用卫星监测简直是白日做梦”。

    进入大阵里，小光和猛男正在岛上逛着，君宝向他们招招手，道“开工啦，还在那里干嘛呢，来度假啊”。

    从神戒中拿出一艘千米长的宇宙战舰，君宝就问小光“这东西怎么用？”。

    小光指着一个门，说道“那里有个开关，需要进去验证才能启动”。

    三人打开门进入战舰里，看到密密麻麻的仪器，看得眼花缭乱。小光一路带着他们来到了主控中心，指着一台仪器说道“你在上面的那个孔里滴入一滴血，然后按绿色的开关就行了”。

    按照小光说的方法进行了认主程序，顿时大屏幕上亮了起来。屏幕里出现了一个金色头深蓝色眼睛的美女，美女对君宝机械的说道“欢迎主人来到天宇战舰，我是这艘战舰的主脑，认主程序已经完毕，但能量不足，请主人布命令”。

    君宝对着屏幕说道“美女，拜托你说话能不能说得动听点，对了，你叫什么名字？。还有，能量不足需要怎样才能补足？”。

    美女立即换了一副表情，笑眯眯的答道“嘻嘻，主人，我没有名字啦，以前的主人都叫我主脑。至于能量可以用宇宙中的各种能量石来补充”。

    君宝拿出一颗神石，问道“是这种吗？”。

    “是的，主人。你把它放在能量储存槽里就可以了”。

    吩咐小光他们拿神石去补充能量，自己则和美女聊了起来“那以后你就叫星语吧。星语啊，你是怎么学会神龙星上的语言的？我想知道这艘战舰有没有生产多元化产品的功能？”。

    星语回答道“主人，你刚才滴血启动的时候我就和你有联系了，所以能从你那里知道神龙星的语言啊。你所说的功能战舰上也有，只要能开采到所需产品的材料，就能派智能机器人配合建设生产基地和生产所需要的产品”。

    君宝想到原料的问题，就继续问道“我想生产一些领先神龙星上五十年左右的节能产品，和各类武器，不知道神龙星上的有没有生产这种产品的材料”。

    星语说道“请主人稍等，我需要全面探测一下，才能给你回复”。

    过了一会，星语又道“主人，岛外有不明能量阻隔，探测仪器无法出信号”。

    君宝想到可能是大阵阻隔了信号，就对星语说道“那是我布置的阵法，如果撤去大阵岛上的情景就会被卫星拍到的”。

    星语骄傲的说道“呵呵，主人，没事的，我们的干扰信号可以把天上的卫星屏蔽，我们的科技可是比他们早了几万年啊”。看着大屏幕，君宝愣了一下，假如星语有身体的话，君宝还真以为她是个正常的人类。

    “哦，你等等，我把大阵停下”君宝瞬移到外面，打出手诀停掉了大阵，又回到了主控室中等待星语的探测结果。

    过了几分钟，小光他们回来了，看到君宝在那里呆，小光问道“老大，你在干嘛”。

    “呆，没看到吗？”，君宝低着头答道，看着仪器上不知名的文字，便问“小光，这艘战舰以前是什么星球上的”。

    小光摇摇头道“不知道，忘了”。

    “靠，说了等于没说”，君宝便不再追问。这时星语开口说道“主人，已经探测好啦。神龙星上的原料可以生产你所说的产品，海底的原料十分充足哦”。

    君宝点点头，道“很好，你现在就开始建设生产基地，然后开始生产环保方面的节能产品，还有足够十万人使用的全套特种部队装备”。

    星语答道“好的，主人，你等等，我现在立即下达命令”。

    从大屏幕上看到各种各样的机器人走出战舰，依次按照自己的任务开始工作。

    君宝又对星语说道“我现在把大阵关闭和开启的方法告诉你，不知道你怎么接收”。

    “主人，你戴上旁边那个白色的头盔，把你所想的事情想一遍就可以了”。

    君宝觉得不可思议，十分不情愿的问星语“那个，星语啊，如果我还想着其它事情，你是不是都全部接收啊”。心想到，***，这个比读心术牛逼多啦，如果我把xxoo的情景想一遍，不知道她能不能接收，嘿嘿……

    星语还不知道这个色胚想着这些龌龊的事，就答道“可以啊，只要你当时想的都行”。

    君宝顿时拿起头盔往头上一套，心里开始设定自己和星语xxoo的情景，顿时，星语叫到“哎呀，主人，你好坏啊，竟然想那么下流的东西。”

    君宝无语了，智能电脑竟然和人类的思想一样，不知道以前那些人是怎么设计的。便对星语说道“呵呵，我无心的，因为你太漂亮了，所以不知不觉就想到那种事啦，抱歉，抱歉，下次改进”。

    这时星语骂道“哼，我可是进化到最高级的智能大脑，你嘴巴上说改进，心里却想着更龌龊的东西。你看看你啦，老是想着变换各种**的姿势，坏主人，不理你了”。

    君宝赶紧拿下头盔，笑嘻嘻的说道“不好意思，一时忍不住又想了，嘿嘿”。

    猛男和小光在旁边赞道“老大，你真是饥不择食啊，竟然连星语你都不放过，佩服，佩服，不愧是我们‘无敌泡妞三人组’的老大”。

    君宝老脸一红，装作生气的样子骂道“你们懂个屁，我是在测试，看看星语能不能接收高难度的东西，不知道别乱说话”。

    两个小弟无语中……

    看到星语不理他，君宝死皮赖脸的对她说道“星语啊，以后你就叫我哥哥吧。刚刚是哥哥不对，哥哥不再想那种事情了，现在我把操作大阵的方法告诉你，好不好？”。

    星语毕竟是经过认主的，也不好太过叛逆，就说道“那好吧，哥哥，下次不能再乱想了，要不就不理你啦。现在你传过来吧”。

    君宝传输给她后，拿下头盔就问道“星语，你没有身体吗？”。

    两个小弟不得不佩服这个老大，真是三句话不离本行。赶紧把头转过一边，当做不认识他。

    星语答道“没有啊，不过要想做身体，则需要很多的材料。只要材料够了我就能做出来”。

    听到能做身体，君宝眼睛一亮，问道“那需要什么材料，你都跟我说说”。

    星语顿时说出了一大通材料，听得他头都大了。最后星语补充了一句“上面那些材料容易找，最难找的就是龙血了，没有龙血就做不了”。

    君宝转头问向小光“那老头原来收集有龙血吗？”。

    小光摇摇头，道“不知道，忘了”。

    “靠，你到底是不是神戒的器灵啊，一问三不知，神戒不是你在管理吗？”，君宝气得跳起来骂道。

    小光不好意思的摸摸光头，笑道“那个，老大啊，因为东西太多了，我只是按大概的种类堆放，没有具体的列出来，失误，失误，呵呵”。

    君宝瞪了他一眼，说道“现在赶紧给我进去找，找不到你就不用出来了”。

    小光傻眼了，焦急的说道“老大，不要那么狠心吧，收集不到那是老主人的事，关我什么事啊，别一竿子打翻一船人啊”。

    “快去，哩八嗦的”，看到小光心急的样子，君宝笑骂道。

    小光赶忙钻进神戒中，害怕万一找不到就惨了，他的mm还在等着他呢，出不了神戒还不如不活了。

    过了半个小时，神戒出一道光芒，小光顺时出现在君宝跟前。

    他手里拿着一个玉瓶，上前递给君宝，说道“老大，找到了，里面就是龙血”。

    接过玉瓶，君宝就看向星语，问道“你刚才所说的材料都找齐了，可以做了吗？”。

    星语顿时非常的高兴，笑道“谢谢哥哥，我终于能有身体了。哥哥，你把材料都倒入隔壁培养仓的培养槽里，我来做就行了”。

    君宝按照他的意思把材料都放进去，就回来问星语“什么时候能做好呢？”。

    星语答道“哥哥，最快要半年时间，到时做好了，还要你帮忙把我的主脑芯片融合进去才行”。

    君宝点点头道“好的，那你先在这里忙吧，我们回去了，改天再过来看你”。

    星语依依不舍的说道“哥哥，你要多来陪陪我啊，一个人在这里好无聊啊”。

    “放心吧，哥哥一有空就来陪你，我们先走了，拜拜”，君宝对她微微一笑，带着小光他们出了战舰。

第二十九章 回到学校

    出到战舰外，君宝看着这些机器人快捷的做着各种动作，心里一阵感慨“这种建设度起码过神龙星最高水平的百倍，科技的力量真是太恐怖了，难怪那老头要毁灭那些文明”。

    看了看时间，已经快到下午六点了，也不再停留带着小光他们走出大阵，回家去了。

    进入山庄大厅，看到客厅堆了一大堆东西，花mm和君宝他老妈正拿着一件衣服在那里讨论着。而他老爸则一脸衰像的在坐沙上抽着烟，想想今天被两个美女折磨了一整天，君宝直接为他默哀三分钟。

    君宝叫道“嗨，我回来啦。老妈，今天收获不错嘛，买了那么多的东西，有没有我的份啊”。

    孙美仙笑道“当然有啦，你媳妇整天惦记着帮你买东西，她自己都没买多少，娶了她真是你八辈子修来的福气啊”。

    花蝶舞不好意思的说道“哪有啊，都是妈妈选的，我只是帮参谋而已”。

    君宝笑呵呵看着两人，道“一个是我的好老妈，一个是我的好老婆，谁选的我都喜欢，呵呵”。

    这时，王天林问道“你这么快就搞定啦，是不是太简单了点”。

    君宝摇摇头道“你以为我会变出来啊，刚开始建设而已，要等半个月以后才行”。

    王天林点点头，又道“半个月也应该足够我们准备了，半个月后我就召开新闻布会，宣传我们的产品”。

    小光在旁边插嘴道“老爸，我明天想跟你去公司看看，我还没去过呢”。

    “别说你，我都没去过几回，而且都是小时候去的。反正你也没事，去玩玩也行”。君宝长那么大了，还真没去过公司几回，想想也该去看看了解一下情况了。

    王天林道“去就去吧，明天上班你就跟我去，小宝，你是不是一起去”。

    君宝摇头道“还是过几天吧，我还要去学校，要不然冰儿意见就大了”。

    看着他们几个说了半天，孙美仙说道“你们肚子不饿吗，该去吃饭啦”。其实现在吃不吃都无所谓，但大家都保持了这个习惯，要不然会被人家当成怪物来看待。

    几人都赞同，立即起身前往饭厅。君宝搂着蝶舞边走边道“蝶儿，以后不用帮我买那么多东西，你自己多买点就行了，千万别委屈了自己”。

    蝶舞把头靠在他的肩上，轻声说道“嗯，知道了，小宝，你对我真好”。

    君宝笑道“呵呵，对自己老婆不好那就不是个好丈夫，只要你们开开心心我就心满意足了”。

    蝶舞甜甜一笑，幸福的光芒在脸上照耀着，心里美滋滋的。

    第二天，天刚蒙蒙亮，君宝就爬了起来。蝶舞也跟着起来伺候他穿衣服，看着美人细心的照料，君宝非常开心的想道“***，真是赚了，娶了那么贤惠的古代美女。看来还是古代好啊，出嫁从夫，百依百顺，实在是爽”。

    独自一人来到大厅吃早餐，现他老爸和小光正在吃着，就坐到小光旁边，调笑道“小光，公司高层有很多漂亮的mm哦，今天去公司你可别出丑啊，到时丢了脸，你可别说你是我小弟”。

    小光一边肯这个包子，一边道“安啦，老大，我小光是什么人，什么大场面没见过”。

    君宝摸摸他的小光头，笑道“是啊，小光最牛逼啦，一看见美女，口水流得就没见停过”。

    王天林嘴里正嚼着包子，听到这句话，猛地喷了出来，笑骂道“你们两个小混蛋，一大早就讨论美女，小声点，你老妈快来了”。

    话刚落音，就看到孙美仙就走进餐厅，她来到王天林旁边坐下，就问道“老公，一大早就在讨论什么美女，是不是闲沙睡的时间不够长啊”。

    王天林赶忙道“没，没那回事，我只是在教训这两个小子，呵呵”。

    孙美仙瞪了他一眼“没有最好，要不然跟你没完”。

    看到王天林吃瘪，君宝和小光赶紧埋头啃包子，在一旁偷笑着。

    吃过早餐，君宝告别了大家，自己开着那辆兰博基尼向学校驶去。

    来到校门口，门卫看见那么高级的跑车，也不敢阻拦直接放行了。

    急开到停车场，来了个漂亮的甩尾，车子刚好停到车位内。不远处的学生看到这么漂亮的甩尾，都在议论着“哇，车技好棒哦，车子也很漂亮耶，不知道车上的人够不够帅”。

    君宝推开车门刚下车，有个女生就尖叫起来“啊，那是我们学校排名第一的校草耶，想不到他不仅人长得帅，而且还非常有钱，车技更棒得不得了，我爱死他了”。

    听着这些学生的议论，君宝已经见怪不怪了。关好车门，直接向教室走去。

    教室里面人声鼎沸，看到君宝走进来，大家都同时禁声，脸上露出激动的表情。

    君宝大声说道“大家早上好”。美女们同时回应道“你好”，君宝回来了，大家都笑得非常开心，当然男同学除外。

    君宝对大家笑了笑，转头看到座位上的韩冰正在瞪着他，赶忙跑过去坐到位置上。憨憨一笑道“冰儿，我回来啦，这几天我好想你啊，你想不想我呀”。

    韩冰把头扭过一边，生气的说道“不想，想别人也不会想你”。

    感情韩mm很生气，后果就很严重啦，君宝赶忙拉着她的手赔笑道“宝贝，我这几天可是忙里忙外，时时刻刻都在想你，你就别生气啦”。

    韩冰转过头瞪了他一眼，说道“你很忙吗？我看你忙泡妞还差不多，给我说说你这两天又泡到几个mm了”。

    君宝可不想后宫再失火，马上严肃的说道“我跟你说的是实情，你不信算啦”。

    看到他表情严肃，韩冰又问道“那花蝶舞是怎么回事？”。

    “哦，你说她啊，那事情真是非常的复杂，且听我慢慢道来”，君宝挺直腰，抬起手夸张的做了个动作，然后把他去天蓝星的事情说给韩冰听。

    听君宝说完，韩冰脸色才有点缓和，“想不到她们的祖师定了那么奇怪的规矩，真是便宜你这个大色狼啦”。

    听韩冰说着话，君宝那双咸猪手正悄悄的摸上她的翘臀，使劲的捏着。边捏边道“宝贝，你老实告诉我，这两天有没有想我呢”说完手上还加了把劲，弄得美女差点叫起来。

    韩冰面带桃红，伸出手拍掉那双咸猪手，轻声骂道“你神经呀，大庭广众之下还要摸来摸去，羞死人啦”。随后又害羞的说道“其实这两天人家很想你啦，你不再我身边让我感到很难受，我时时刻刻都不想离开你”。

    听到这句话，君宝心里乐开花了，快的在美人脸上亲了一下，邪邪的笑道“宝贝，那晚上我就好好补偿你，你说好不好，嘿嘿”。

    韩冰娇声道“不来了啦，就会欺负人，人家，人家不理你了”。

    这时上课铃响了，许久不见的美女班主任从教室外走了进来。君宝眼睛一亮，乖乖，几天不见美女老师，真的是越来越漂亮了。啧啧，那身材，那脸蛋……

    看着君宝目不斜视的盯着张，韩冰气得在他腰间来个三百六十度大旋转。

    “哎哟”君宝痛得叫了起来，张也看向这边，问道“王君宝同学，你怎么了”。

    君宝这时真的是痛并快乐着，站起来对张道“张老师，我没事，刚刚被蚊子叮了一下”。

    张哪里不知道他们在下面搞的小动作，微微一笑，道“没事就坐下吧，现在开始上课”。

    趁君宝还没回过神，韩冰咬牙切齿在君宝耳边说道“小宝，你是不是喜欢张老师？”。

    “嗯”君宝无意识的应了声，回过神来，立即现不对，看到韩mm正一脸愤怒的瞪着他。

    赶忙拉住韩冰的手，说道“冰儿，那个，我刚才没听到你说什么，只是胡乱应了一声，你千万别生气啊”。

    “扑哧”韩冰看他一脸紧张的样子，忍不住笑出声来。顿了顿，说道“小宝，跟你开玩笑的啦，其实，如果你真的喜欢韩老师你可以去追她啊，我没什么意见的”。

    “靠，这世道真的乱了，女人的心理也太难琢磨了吧，刚才还要死要活的，现在竟然鼓励我去追美女老师。***，先不管了，探探她的口风先。”君宝想，女人真的是翻脸比翻书还快，看来以后要小心应付才行。

    摸摸她的额头，又摸摸自己的额头，自言自语的道“没生病啊，奇怪了”。说完又小心翼翼的问道“宝贝啊，你平时不是反对我泡妞的吗？怎么现在反倒支持我去追张老师，你脑子没坏掉吧”。

    韩冰瞪着他说道“你脑子才坏掉呢，我之所以让你去追张老师，是因为我觉得她挺可怜的。最近听说她现在被家里逼婚，而她又很讨厌那个男的。情况跟我当时差不多，你想啊，整天面对一个她不喜欢的人，又不敢违背家族的决定，那样是不是很痛苦”。

    君宝点点头道“嗯，确实很痛苦，可是，你叫我去追她，到时她又不喜欢我，那我不是丢脸丢到姥姥家了”。

    韩冰拍拍他的手，道“没事的啦，我想，只要我们家小宝一出马，没有不成功的。放心吧，我精神上支持你”。

    君宝装作十分为难的样子，说道“那好吧，我尽量试试”。

    韩冰笑骂道“哼，得了便宜还卖乖，你就装吧”。

    老脸一红，君宝不好意思的挠挠头，傻傻的笑道“呵呵，什么都给你看清楚了，真厉害”。

    两人不再说话，都开始认真听课。君宝看着美女老师，渐渐的也现了她那美丽的脸庞看上去十分沉着，但是却藏着淡淡的忧愁……

    （今天是冬至，偶准备跟家人拼酒了，如果晚上还清醒，争取码第二章上传，喝醉了就等明天吧，呵呵。）

第三十章 羡慕

    回到学校有两天了，除了上课，君宝每天都呆在公寓陪着韩冰和凤九她们。而君宝和韩冰在学校时，两人除了上厕所，到哪都是形影不离。同学们看着两人整天出双入对的，让人羡慕又嫉妒他们。

    吃过晚饭君宝把韩冰和凤九送回公寓，君宝就自己开车出去了。

    来到龙一的办公地点帝豪夜总会，停放好车子，君宝像个流氓似的吹着口哨，晃着脑袋，慢悠悠的走进夜总会。

    刚到办公室门口，里面传来了女人大声的呻吟声，君宝顿时停了下来，在门口收听现场直播。

    过了一阵，声音从高亢慢慢变小，最后听到里面手忙脚乱穿衣服的声音。两分钟后，门打开了，从里面走出一个女人。君宝一看，靠，竟然是凤二，***，这对奸夫淫妇实在是太过分了，让本少爷在外面等那么久。

    凤二见到君宝吓得叫了起来“啊，少，少爷，您来了，我，我……”。

    君宝看她半天说不出句话，就笑道“你先出去吧，我找龙一商量点事情”。

    “那，少爷，我先走啦”说完，低着头快的跑开了。

    进到办公室，君宝感觉到里面一屋子的淫秽气味，顿时夸张的摆摆手扇了一下。

    龙一这时脸都白完了，站在那里低着头，根本说不出半句话来。

    君宝嘲笑道“我说你小子还真够牛的啊，还喜欢玩办公室游戏，厉害，厉害。拜托你下次把办公室的门修一下，隔音太差了，害得本少爷听了那么久的免费直播。”

    龙一看到君宝没有生气，傻傻的挠挠头，说道“哦，少爷，下次我一定改进，一定改进，呵呵”。

    看着他那傻样，君宝露出**的笑容，说道“你小子，‘功力’还挺深厚的啊，竟然把凤二弄得那么爽，佩服，佩服”。

    龙一顿时**道“嘿嘿，一般般啦，哪比得上少爷您啊”。

    君宝拍了拍他的肩膀，笑道“行啦，坐下聊点事”。

    两人坐定后，君宝就问“给我说说现在情况怎么样了”。

    龙一答道“少爷，最近一切都在按照我们的计划展，n市和周边的十几个市、县都被我们拿下了，收编的手下一共有五万多人，资产加现金总共三十多亿。按照这个度，我想不到十天就可以全部拿下g省”。

    君宝点点头，说道“我给你十五天时间，十五天后新产品将正式面世。到时你要给我把好关，那些间谍、特工之类的，来多少给我干掉多少，如果是华夏国内的人，废弃他们的功力，警告后让他们回去。不听警告再派人来的，全部灭门”。

    龙一郑重的点点头，道“明白了少爷，我一定办好这件事”。

    “嗯，我想这点小事对你来说，应该没什么难度。但是你也别高兴得太早了，要是出了问题就关你禁闭”。君宝说到后面，变得严肃起来，龙一也害怕关禁闭，赶忙拍拍胸脯立下了军令状。

    接着，两人又聊了些琐碎的事情，君宝看了看时间，快十点了，就起身对龙一道“我准备走了，你们自己小心点，有什么事决定不了的立即通知我。走咯，你不用送了”。

    看到龙一点头，君宝转身出了办公室。

    走下楼，经过酒吧旁边，这时酒吧的夜场刚刚开始。君宝突然来了兴趣，就想到吧台喝上两杯。

    “走开”，突然不远处传来了一个女人的声音，循声望去，只见一个身材极品的女人正被三个流氓围着。咦，好像很眼熟的样子，再仔细一看，靠，竟然是美女老师，看她的样子好像是有点喝醉了，整个人摇摇晃晃的。

    君宝大步走上前，对三个流氓打了几拳，顿时把他们打飞出去，撞到酒桌上。而这边的张看样子就要摔倒了，他赶忙上前抱住张，扶着她坐到椅子上。

    这时龙一也赶到了，便问道“少爷，怎么处理这几个混蛋”。

    君宝狠狠的道“拉出去干掉，还有，以后在我们的场子敢闹事的就砍掉双手”。

    龙一应了声，叫人一起把那三个流氓拉道后面去开刀了。

    君宝回过头看着张，这时她正介于半醉半醒之间。张见刚才扶她的人君宝，有点自嘲的笑道“王君宝同学，让你看笑话了，呵呵”。

    君宝坐到她旁边，对她说道“张老师，没事的，你别介意。想不到今晚竟然能在酒吧里碰上你，呵呵”。

    张给他倒了一杯红酒，说道“既然碰到了，就一起喝酒，其它的什么也不要谈”举起酒杯又道“来，干杯”。

    君宝也拿起酒杯跟她干了起来。

    放下酒杯，君宝仔细观察张，看到她一脸的忧愁，就说道“张老师，我也听说了你最近生的一些事情，你今晚来这里是想借酒消愁吧。看到你这个样子我实在有点为你担心，其实你可以说出来让大家帮你度过难关啊”。

    张摇摇头道“没用的，我根本不想跟家里闹翻，谁也帮不了我。不说了，来，再干”。

    又给他们倒了两杯酒，继续干起来。君宝见劝阻无效，只能无奈的陪她一起喝酒。两人一杯接一杯的喝，整整喝了十瓶，最后美女老师喝得趴下了，倒在君宝怀里。

    君宝被她的情绪影响，也没用神元力把酒气驱散，喝到后面整个人也有点晕乎乎的。

    抱着张歪歪扭扭的走到跑车旁边，打开门把她抱上去坐好。君宝这时想，他还不知道美女老师的住处，怎么送她回去呢。

    这时电话响了，拿出电话一看，是龙一打来的。接通电话，龙一马上说道“少爷，我帮你定好了酒店，在xx酒店，xx号总统套房，你过去就行了。希望少爷能度过一个美好的夜晚，嘿嘿”。电话那边传来了龙一**的笑声。

    “嗯，知道了，你个混蛋，把本少爷想得那么龌龊，她可是我的老师啊。不说了，拜拜”挂了电话，立即开车朝龙一定的酒店开去。

    来到酒店，叫上服务生帮开门。把张抱上床，叫走了服务生。君宝刚想转身上厕所，就听到美女老师传来声音，看样子她是要吐了，赶紧把她抱进厕所。一进厕所，美女顿时吐了出来，弄得两人的衣服全脏了。

    吐了一阵，看张不再吐了，就抱起她放到浴缸里。君宝这时心里正在做复杂的思想斗争，要不要帮她脱衣服呢，现在她这个状态，恐怕明天醒来会骂我趁机占便宜。不脱呢，衣服又那么脏，睡得也不舒服。脱，还是不脱？***，豁出去了，大不了老子再来一次抢亲。

    下定了决心，君宝马上弯下腰，开始解除美女的衣服。脱到只剩内衣和内裤的时候，君宝双手开始抖了。更让他兴奋的是，美女竟然穿丁字内裤。真是想不到啊，平时斯斯文文的美女老师竟然这么性感迷人。

    君宝实在不敢再看了，他现鼻血已经快流到嘴里了。把头转向一边，打开热水开始帮张洗澡。一双颤抖的双手在她身上游动着，这时美女老师竟然出了呻吟声。

    要命啊，君宝两脚一软，差点摔进浴缸里。

    终于洗完了，君宝深深的呼出一口气，抱起美女老师走出浴室。

    张已经醒来了，但她硬是装作没醒的样子，让君宝一阵郁闷。

    刚把她放到床上，手还没抽出来，就被她搂住脖子。一张诱人的樱桃小嘴猛地扑过来盖住了君宝的嘴，让君宝有点措手不及。

    一连串的动作让君宝的脑子短路了几秒钟，醒过来时，他心中猛地大喊“救命啊，我被美女老师**啦”。

第三十一章 得了便宜还卖乖

    总统套房内那张大床上，躺着一对浑身**的男女。

    美女渐渐醒来，突然，嘴里出一声撕心裂肺的尖叫。

    听到美女老师的尖叫君宝顿时被惊醒了，边揉着朦胧睡眼边十分委屈的冒出了一句话“老师，昨晚你竟然那样对我，你，你要对人家负责”。

    张听到这句话，顿时火冒三丈，柳眉倒竖，大骂道“王君宝你这个混蛋，得了便宜还卖乖，老娘的第一次都给你了，你还想怎么样”。

    汗，真是人不可貌相啊，想不到美女老师还有那么泼辣的一面。

    君宝抱住她，**的笑道“那么，小，你说该怎么解决呢，嘿嘿”。

    张被摸得浑身酥软，娇笑一声，道“怎么解决？大不了老娘再**你一次，嘻嘻”。

    君宝夸张的喊道“**啦，救命啊”。

    张狠狠的笑道“哼哼，你叫吧，就算叫破喉咙也没人理你”。

    这对奸夫淫妇就这样在房间内卖力的表演着……

    两人在房间里糊弄了整整一上午，快到中午的时候，张才正经的问君宝道“小宝，人家都跟你这样了，我也没脸再回去见家人啦，我们一起私奔好不好”。

    君宝诧异的看着张，说道“不会吧，我们私奔？拜托耶，大姐，现在已经不流行这这种风格啦，能不能再换另外一种啊”。

    张歪着头想了一下，嘟着嘴问道“那你到底想怎么样嘛？”。

    君宝嘿嘿一笑，拍了一下她那性感的丰臀，道“你看这样好不好，我去你家谈判，把你家人都搞定后，那就什么事都没了。怎么样，这个主意不错吧，嘿嘿，我的小”。

    张把头枕在他的胸口，看着他说道“可是我怕我家人不会同意啊，毕竟有吴家在背后阻挠，他们可是华夏数一数二的大家族啊”。

    君宝大咧咧的说道“安啦，安啦，你老公我出马还有搞不定的事？不就是吴家嘛，我们王家也不是吃素的，大不了老子灭了他全家”。

    张娇声笑道“小宝，你这样子好像流氓哦。嘻嘻，不过，我喜欢”。

    “咦，想不到我的小竟然喜欢这种调调，嘿嘿，本少爷更喜欢”君宝带点搞笑的表情一边说话，还一边捏着那粉红色的小葡萄。

    “喔……，小宝，不要啦，再来人家就下不了床啦”张懒懒的趴在君宝身上撒娇着，小手轻轻抚摸着君宝的胸膛，出的娇喘声差点让君宝又再次迷失方向。

    君宝停下动作，温柔的道“宝贝，我们去吃饭吧，顺便叫韩冰过来，你们多交流交流”。

    通过一早上的交流，张也知道君宝有很多女人，也不以为意，高兴的说道“好啊，那你快打电话给她吧，我这个老师现在变成她的姐妹了，不知道她习不习惯，嘻嘻”。

    君宝笑笑道“小，难道你忘了你老公是神仙啦？我瞬移过去把她接过来不就行咯”。

    张恍然一笑，道“对啊，我怎么忘了我们家小宝是神仙啦！那我们快穿好衣服，你就去把她接过来吧”。

    君宝笑嘻嘻的说道“哪有什么衣服啊，你昨晚吐成那样，已经穿不了啦。我接韩冰回来的时候，顺便帮你带套衣服过来就行了”。

    “我走了，你看电视等我，宝贝，来，亲一下”，两人互相亲了一口，君宝就瞬移回到了公寓的房间内。

    韩冰这时正在房间里换内衣，看到一个光溜溜的男人突然出现，吓得她叫了一声。

    君宝赶忙捂住她的嘴，说道“小宝贝，是我啊”。韩冰听到君宝的声音，这才松了口气。

    凤一在旁边看得羞红了脸，说道“少爷，我先出去了”。

    君宝看向她，脸上笑呵呵的说“凤一啊，现在既然有小凤九在这，你就过去帮龙三吧，我知道你喜欢他，呵呵”。

    凤一听到他这么安排，高兴的说道“谢谢少爷，我先走了，你们慢慢来，嘻嘻”

    凤一走后，韩冰就骂道“你这个混蛋，昨晚一整晚去哪了，打电话又不接，现在还光着**回来。哼”

    君宝邪邪的笑道“宝贝啊，你前两天不是叫我去泡张老师的吗？难道你忘了啊，呵呵，我昨晚跟她在一起啦，而且还被她搞定了”。

    韩冰拍打着他的胸口，失声笑道“什么叫你被她搞定了，是你搞定人家吧”。

    君宝嘿嘿一笑，道“宝贝，昨晚你家相公可是被人家**了，要不然我怎么会不接你的电话”。

    韩冰顿时惊讶的张大嘴，说道“呀，不会吧，平时看张老师那么斯文，竟然那样对你，真是想不到啊”。

    君宝拍拍她柔滑的臀部，对她道“呵呵，想不到的事情可多了，快穿上衣服，叫上小凤九，我们过去一起吃饭”。

    两人穿好衣服，顺便找了套衣服给张，叫上凤九就瞬移回了宾馆。

    回到宾馆，见张正躺在床上看电视，就把衣服丢给她，让她穿上。

    张站了起来，全身光溜溜的，韩冰看着张的身材感叹道“哇，张老师，你的身材实在太棒了”。

    凤九也赞同道“是啊，姐姐的身材好棒哦”。

    张听到她们说的话，还特意的抖了一下，说道“嘻嘻，你们多跟小宝活动活动就好。冰儿妹妹以后就叫我姐姐吧，叫我老师挺不习惯的”。

    君宝在旁边大喊道“喂喂，小，你别再抖啦，我又要流鼻血了”。

    听他这么说，三个女人都笑了起来，“流干了活该，谁叫你那么色”。

    等张打扮好，三人就下到楼下的餐厅吃午餐。餐厅里的客人看到君宝他们手挽手走进来，顿时各个都瞪大了眼睛看。然后纷纷赞道，美女配帅哥，一配就是三，厉害啊。

    今天刚好是周末，餐厅的人也特别多，君宝见大厅人太多，就选了一个小包间。

    吃饭的时候，君宝告诉她们等下要去接王凤她们三个，顿时韩冰问道“小宝，凤姐姐她们知道我们的事情吗？”。

    君宝吃着东西，嘴里含含糊糊的说“我还没告诉她们呢，等下你们认识一下。对了，接到她们后，我们就回山庄，顺便让蝶儿跟你们认识一下，她可是你们的老大哦，以后你们姐妹有什么事情可以多聊聊”。君宝现在心里也有点害怕，不知道这些女人碰面会不会来个星球大碰撞，所以就先打一下预防针。

    张笑着问道“小宝，你的后宫现在都有七个啦，你是不是打算要凑够一个完整的足球队啊”。

    君宝顿时眼睛一亮，随后看着张，笑道“随缘啦，什么时候能碰到，谁也说不准，反正我也不刻意去找，现在有你们我就心满意足啦”。心里却yy的想，这可是个不错的主意哦。

    吃过饭，叫龙一开来一部七座的商务车，君宝四人就开车前往贵族女校。

    来到女校门口，看见三女正在门口等着，君宝就问“凤儿，你们都等久了吧”。

    王凤笑了笑，娇声道“少爷，接到你的电话我们就出来啦，也没多久”。

    旁边的何欣和绿依可不干了，两人都气呼呼的瞪着君宝，何欣嘟着嘴骂道“臭哥哥，现在才来接我们，哼”。

    君宝马上过去抱住她和绿依，安慰道“呵呵，小欣、依依，你们别生哥哥的气啦，哥哥因为上个星期要处理点事情，所以没空来接你们，下次不会啦。如果我来不了，就叫龙一他们来接好不好？”

    听到他的解释，两女才放过他“算你有理，这次原谅你啦”，说完两人都笑了起来。

    “来来，我给你们介绍几位姐妹”君宝指着身后的三女，“这位是张，这位是韩冰，小凤九你们知道”，随后对张几女道“这是王凤、何欣、还有绿依，你们大家都一起认识认识，呵呵”。

    几女热情的互相打了招呼，就被君宝叫上车了。回山庄的路上，车里的六个女孩子相处得很融洽，有说有笑的。君宝也放下了心中的石头，还好没开战，要不然就倒霉了。

    君宝看着几女叽叽喳喳的聊着，想插句话都不行，搞得他郁闷了半天，只好无奈的专心开车。

第三十二章 可怜

    一路郁闷的回到山庄，君宝想，看来要使出绝招才行，要不然就变成孤家寡人啦。

    刚下车，君宝就马上抱住张和韩冰，说道“小，我爷爷奶奶正在闭关，家里就老爸老妈在，待会我带你过去认识后，就去逛逛山庄，怎么样”。

    张答道“嗯，这里好漂亮啊，我也想到处逛逛”。

    进到大厅，看到里面几人正在打麻将，想不到竟然连花蝶舞也上场了。

    君宝大喊“老爸老妈，我又给你们带个媳妇回来啦”。

    王天林一听，直接从凳子上摔下来，孙美仙刚摸起的牌也掉在地上。两人想，这个儿子也太牛了吧，平均几天找一个媳妇，这样下去家里还住得下吗？

    小光叫道“老大，你就是我最崇拜的偶像啊，看来我又可以收大嫂的红包啦”。平常这些美女还真没少给小光零花钱，搞得这小子每次都在惦记着。

    君宝笑骂道“去去去，你一个小屁孩要那么多钱干嘛”。

    小光很认真的说道“哎呀，老大，这你就不懂了，你真是饱汉不知饿汉饥啊。泡妞是要花钱的，没钱连mm的手都牵不到。你钱多当然没问题啦，你看看那么多大嫂，平时去逛个街什么的，哪样不用花钱，我这是为将来做打算”。

    众人听到小光胡言乱语的说了一大通，都笑了起来。

    君宝把张介绍给父母后，又让花蝶舞跟众女认识，很快大家就打成一片。而且大家都推举花蝶舞当大妇，蝶舞也没推辞，就对其他六女说道“我们都是小宝的女人，大家以后有什么事情，希望都说出来，大家一起商量”。

    几女也纷纷点头，这时君宝老妈话了，“媳妇们，既然人多了，那就再开一台麻将。我们刚好八个人，两台正合适。你们说怎么样？”

    几女都不敢违背婆婆的意思，刚好大家都喜欢玩，就全都答应了。

    王天林就问道“老婆，那我们三个呢？”。

    孙美仙白了他一眼，“你们哪凉快哪呆去，女人玩麻将，男人凑什么热闹”。

    君宝也傻眼了，刚才还想着跟几女去逛逛，现在泡汤了。

    “二万”

    “八条”

    “七筒”

    听着这些声音，三个男人（哦，不对，应该是一个男人，一个男孩，一个男童）郁闷的坐在沙上，东望望，西望望的，无聊得要命。

    小光看没事做，就提议道“老爸，要不我们找猛男来在开一桌怎么样？”。

    王天林顿时眼睛一亮，赶忙点头道“好啊，这主意不错，快，赶紧叫他过来”。

    谁知道这话让孙美仙听到了，马上喊道“老公，我口渴了，帮我倒杯水，顺便过来帮我捏捏肩膀”。

    君宝的几个老婆也都纷纷学着婆婆的做法，开始叫唤起来。

    “小宝，过来帮我看看这张牌怎么打”。

    “小宝，我想喝饮料，帮我拿瓶可乐过来”

    “小宝，我有点热，过来帮我扇扇风”

    君宝无语中……

    小光看都没叫到他，就乐得笑了起来，刚想开溜，韩冰话了“小光啊，你看平时大嫂给你这么多零花钱，对你很好吧。你既然没事，就帮我拿点吃的，顺便过来帮我参谋一下”。

    小光顿时陷入呆泄状态……

    一个下午，三人都是在被叫唤中度过了痛苦的时光。

    君宝誓今天晚上一定要把七女狠狠的“教训”一下，让她们知道到底谁才是一家之主。

    晚上吃过晚饭，君宝和小光两人赶忙向后山跑去，留下一帮美女自己在打麻将。

    王天林就惨了，根本不敢跑，老老实实的坐在旁边端茶倒水，害得君宝的几个老婆也有点不好意思了。

    君宝两人来到猛男跟美女厮混的地方，看到他正在和几个女弟子聊天，君宝和小光同时赞道“厉害，猛男果然没有把‘无敌泡妞三人组’的威名给落下了”。

    猛男和几个女弟子看到他们过来，都站了起来，给君宝行礼。

    几个女弟子知道他们要谈事情，就退下了。

    猛男问道“老大，你不去陪嫂子他们，来我的小庙做什么？”

    “哎，不提了，今天给老妈摆了我一道，现在跑来你这里避难”君宝无奈坐在沙上，又说道“现在没什么事，我们自己开赌吧，怎么样？”。

    两人都赞同，君宝拿出一副牌，休闲的点了一支烟。

    小光笑道“老大，你又在制造赌博的气氛啊，这样对我们赌徒的身心健康有害哦”。

    “去去，会对你有害，我看给你吃砒霜都不会有事”君宝瞪了小光一眼，有点不爽。

    这时，他的脑海中响起了老憨的声音“老大，老大，老憨呼叫，听到请回答，听到请回答”。

    君宝顿时楞了一下，老憨这呆瓜今天很无聊吗？没事netbsp;   心中对老憨说道“收到，收到，有事请讲，有事请讲”。

    老憨在那边有点可怜，出信息道“老大啊，现在我混得好惨啊，到现在为止我还没破处呢。现在只能向组织求救，希望组织能给我帮助”。

    听了老憨的话，君宝觉得其实老憨才是最可怜的，叹了口气，对猛男他们道“兄弟们，现在老憨同志向组织求援，请求组织帮他解决泡妞的问题，你们有意见否”。

    猛男和小光同时摇摇头。

    “既然组织全体通过，那么现在开始大家开始为老憨出谋划策”君宝看了两人一眼，便在脑海中向老憨出信号“老憨同志，经过组织讨论，一致通过帮你解决难题的决定，现在有问题开始提问”。

    老憨出苦笑的声音“老大啊，为什么那些mm可以让我亲嘴，却不让我上床呢”。

    君宝把问题告诉小光他们，讨论了一阵，最终决定采用猛男的意见。

    有了结果，马上告诉老憨“老憨啊，组织给你的意见就是，先冷落她一段时间，然后找一个晚上约她聊天，想办法让她说出心里的想法，如果她真心喜欢你，那么你就**她。如果她不喜欢你，你就赶紧找包，**她。”

    老憨收到后，非常高兴，赶紧回一条信息“太好了，感谢组织对我的栽培，我老憨一定不辜负组织的期望，争取早日把那些mm弄上床。收线了，老大，拜拜”。

    中断了和老憨的联系，君宝喊道“终于搞定了，来来，下注了，数目不限，多买多得啊”。

    几个赌徒连续赌了三个小时，最后赢得最多的是猛男，君宝则输得一塌糊涂。

    君宝无奈的感叹“***，今天一整天都那么倒霉。人家说情场失意，赌场得意，我咋就不行呢”。

    三人散了场，猛男和小光找自己的情人去了，君宝独自一人走回了别院。

    大厅内，七位美女都在沙上聊天，讨论着今天打牌的战况。

    君宝一进去，就喊道“老婆们，俺回来了”。

    没人回头看他，“呃”怎么回事，竟然没人理我，看来都造反啦。

    走到张身边，坐下来搂住她，问道“小，今天玩得高不高兴？”。

    张点点头，又继续和旁边的何欣聊天。

    靠，还真是翻天了，竟然不理本少爷，看来要对她们动用‘家法’才行。

    **一笑，问道“各位老婆，今晚谁给你们相公我侍寝啊”。

    “没空，别吵”七女同时出声，吓了君宝一跳。

    蝶舞对几女说道“姐妹们，我们都回去睡觉吧”。

    说罢，众女纷纷起身，回自己的房间去了。

    君宝抬起手，刚要叫住她们，可是怎么也出不了声。郁闷啊，没想到她们几个小皮娘竟然不甩本少爷，肯定是老妈教的。哼哼，本少爷可不像老爸那样差劲，你们能做初一，少爷我就做十五，看谁牛得过谁。‘无敌泡妞三人组’可不是吃素的，嘿嘿。

    一整夜，孤苦伶仃的君宝只能在电脑旁边度过了。

    整晚都在心中不停的思考着明天的计划。明天，本少爷要起绝地反击，看看你们怎么办，嘿嘿

第三十三章 风水轮流转

    早上七点半，君宝正在书房里玩电脑游戏。

    正玩得起劲，书房的门被推开了，蝶舞走进来对君宝说道“小宝，吃早餐啦”。

    君宝头也不回，不冷不热的说“不饿，没事别烦我”。

    埋头继续沉浸在游戏中……

    蝶舞猜想可能君宝为昨天的事生气呢，就上前从背后挨着他，在耳边轻声说道“小宝，你生气啦，对不起哦，昨天我们不应该那样对你”。

    君宝装作不耐烦的样子，大声说道“去去，别来打扰我，现在正在关键时刻。你哪凉快哪呆去”。

    蝶舞看见君宝不甩她，悻悻的退出了书房。

    君宝心里爽啊，哼哼，知道本少爷的厉害了吧，看看最后谁哄谁。

    蝶舞来到大厅，其她几女都问“大姐，小宝呢，他怎么不下来啊”。

    做出无奈的表情，对她们道“小宝生气啦，大家说怎么办”。

    这时韩冰幸灾乐祸的说“早知道就不应该听妈妈的建议了，小宝跟爸爸不一样，我都说了行不通，你们不信，现在看到了吧”。

    何欣不好意思的看着大家“都怪我，我不应该让大家同意这个建议，要不我去跟哥哥道歉吧”。

    “没用的，我跟他说话，他连看都没看我一眼”蝶舞看着大家，叹了口气“现在大家说说该怎么哄哄他”。

    张这时站了起来，道“我进门较晚，但对小宝的心思我也最了解，我想他肯定是等我们全部过去哄他，一两个去是没用的”。

    张作为老师，也学过心理学，她大概也能猜到君宝打的是什么主意，不过当面不好意思说出来罢了。

    听张这么说，大部分人都赞同。何欣因为经常被孙美仙灌输理念，所以有点不甘心的说“大家也没必要这样，哥哥一个大男人，应该不会那么小气吧”。

    这时听到楼上有脚步声，何欣就高兴的说道“看看，我说得对吧，他下来啦”。

    其实君宝在楼上偷听了她们的谈话，听何欣那么一说，马上改变了策略。

    来到楼下，扫了一眼，径直说道“大家昨天玩得很开心哦”。

    几女纷纷点头，以为他不生气了。

    “那就好”君宝笑了笑，继续说“今天你们继续打牌，我有事就不陪你们了，拜拜”。

    说罢，转身就走出大门。

    几女顿时愣在原地，你看看我，我望望你，没人说一句话。

    君宝一边用神识观察着几女的情况，一边往后山走。心想，这次本少爷就不信了，组织总结出来的东西对你们一点用都没有。

    找到小光他们，就问道“怎么样，昨晚大家都很开心吧”。

    “还行”小光和猛男同声说道，随后小光又问“老大，看你的状态，好像昨晚被关在门外了吧”。

    君宝挺直腰杆，自信的说“虽然昨晚我吃了瘪，但是，今天就不一样了，轮到本少爷飙了”。

    小光跑过来，拍拍他“老大，你是组织的领，组织永远支持你”。

    “嗯，放心，你老大我连这点小事都摆不平，那还混个屁啊”君宝顿了顿，喊道“不说了，今天轮到猛男坐庄，开工啦”。

    猛男提议道“老大，玩来玩去都是玩自己的钱，上次你去老m那里捞了不少吧，不如我们今天去那里玩玩，怎么样”。

    君宝眼睛一亮，拍拍自己的头“对啊，我怎么没想到，正愁着没人让我开刀。既然这样，那大家出，让老m给我们送钱”。

    三人浩浩荡荡的杀向m国L市，开始了圈钱风暴……

    m国那些可怜的老板这次真是非常的倒霉，偏偏碰到君宝这时正在气头上。

    一天时间，被三人狂卷了整整一千五百多亿美元。

    当m国生震动的时候，君宝三人正哼着小曲，走进山庄里，回到君宝自己的别院。

    这时已经是晚上九点多，来到大厅，看见七个美女正在焦急的等待着君宝。

    小光和猛男看到这情形，也识相的退了出去。

    看到君宝进来，众女都站了起来，蝶舞走过来拉着他的手，说道“小宝，今天你去哪里了，一天不见你，大家都好想你啊。你看，我们今天特地去逛街，帮你买了好多东西，你看看合不合适”。

    蝶舞指着旁边一大堆东西，又把他拉过去坐到沙上。

    君宝表情非常平静，说道“哦，买那么多东西，谢谢啦”。

    韩冰凑过来在他脸上亲了一口，娇声说道“小宝，你别生我们的气了，好吗？大家都不想看到你不高兴的样子”。

    “没有啊，我怎么会不高兴，今天本少爷可是赢了一千多亿美元，你说我会不高兴吗？”君宝避重就轻的答道。

    这时张走过来直接坐到他大腿上，附在他耳边悄声道“小宝，我告诉你啊，今天我帮你把她们摆平了，以后大家晚上分批陪你睡。我们还特买了个大的床呢”。

    君宝暗喜，表面仍不做声，拍拍她的**，暗示她明白了。

    张虽然跟君宝在一起的时间很短，但是君宝跟她慢慢形成了一种默契。连这种事她都想到了，真是让君宝兴奋不已。

    “咳咳”假装咳了两声，君宝看向大家，就装作不在意的问道“我有点累了，不知道今天谁愿意帮我按摩”。

    “我愿意”七女异口同声的答道。

    话声刚落，众女就现上当了。不等众女后悔，君宝马上笑道“呵呵，既然大家都愿意，那好，今晚你们全部陪我睡。呐，先说好啊，谁反悔谁是小狗”。

    何欣马上叫起来“哥哥你耍赖，你说让我们按摩的，又不是让我们陪你睡觉”。

    “对啊，对啊，哥哥你耍赖”绿依也附和道。

    “嘿嘿，答应了就不能反悔。谁反悔我就先抓谁，反正你们都跑不掉，hoho……”君宝一脸**的出狼嚎声看着这些美女们。

    何欣和绿依刚要逃跑，君宝就叫道“蝶舞，小凤九，给我抓住她们，谁逃跑我让她明天下不了床”。

    蝶舞和凤九闻声，赶紧抓住何欣和绿依。君宝抱住张和韩冰瞬移回房间，走时留了句话“赶紧上来，来迟了家法伺候”。

    房间内，一张可以睡十几个人级大床上，君宝心里激动啊，想想两天没吃到肉了，嘴巴都快淡出个鸟来啦。现在一次能同时吃掉七个，实在是爽上天啦。

    其他五女这时也进到房间里，顿时都害羞的把头转过一边。

    君宝可不管那么多，一挥手把她们的衣服全部震碎，用神元力把五女卷到床上，开始了大决战。

    君宝一边战斗，一边看着旁边香艳的场景，心中早就乐开了花。

    看着七个美女都幸福的晕过去，君宝一阵得意，这次他完全可以号称‘一夜n次郎’啦。

    同时，这两天郁闷的心情也一扫而光，心中也非常舒坦欣慰，众女为了他，可以说是想尽一切办法来讨他欢心，得众娇妻，夫复何求啊。

第三十四章 去公司逛逛

    “呃”君宝愣了一下，只能把张挪到旁边，自己爬下床。

    众女昨晚被他杀得丢盔卸甲，现在都起不来，个个都浑身无力的躺在床上睡着。就连平时起来服侍他的蝶舞也都没醒。

    高兴的笑了笑，穿好衣服，独自走出了房间。

    出了别院，听到小光在不远处叫他，停下来转过头，笑问道“那么一大早有什么事？”。

    “老大，看你春风满面的样子，昨晚一定爽得不得了吧”小光边说着脸上露出了**的笑容。

    “你个小屁孩，一大早就问这种没营养的问题，找打啊”

    “嘿嘿，老大，我这不是关心你才问的嘛。对了，今天有什么打算”。

    君宝想了想，那几个小妞不到中午肯定起不来，就答道“今天我们去公司逛逛吧，你上次去有什么情况，给我说说”。

    小光立即高兴的说“好啊，去公司太好了。老大，我告诉你哦，现在公司高层有很多mm都被老爸摆放在那里，能看不能动，可能是老妈看得太死了吧。我想我们应该有机会，嘿嘿”。

    君宝拍拍他的头骂道“靠，你怎么句句离不开美女啊，我是问公司的情况”。

    小光摸摸自己的光头，笑道“老大，自家人知道自家事，你老大就别说老二啦，你的心思我还不了解吗？哦，你说公司的状况啊，不清楚，上次我只是去看看而已，根本没过问这些东西”。

    “算了，去到了再说吧，走，吃早餐去”。说罢，拉着小光就往前院走。

    吃完早餐，君宝跟他老爸一人一辆车，带着小光一起往公司驶去。

    王氏集团的总部坐落在市中心的祥龙大厦，祥龙大厦高88层，也是n市最高的建筑。

    三人来到大厦前，停好车，君宝看着这栋只有模糊记忆的建筑物，心里非常自豪。家族传承了千年，现在的产业遍布世界各地，表面上大家只知道王氏集团是企业形式的存在，没有多少人知道它的背后蕴藏了多么巨大的能量。到他这一代更加是攀登到了顶峰。

    跟随他老爸来到88层的董事长办公室，王天林就叫来个漂亮的女秘书，对她说道“小叶，你带我儿子到处转转，让他了解一下公司的情况”。

    “好的，董事长”女秘书对他点点头，又对旁边的君宝和小光道“两位少爷，请跟我来吧”。

    君宝对她微微一笑，旁边的小光就叫道“叶芊姐姐，几天不见，你越来越漂亮啦”。

    君宝这时才知道美女叫叶芊，君宝对美女笑道“叶小姐，你就叫我小宝吧，我只是来看看，不用那么客气”。

    “那好吧，小宝少爷，不知道你想去哪个部门看看”美女看向他问道。

    君宝想了想，道“这样吧，我现在也不了解情况，你把公司这两年具体运作的资料给我看看，随后我自己去逛逛吧”。

    “好的，你跟我来隔壁的办公室，我拿给你”说完，带着他们过到隔壁办公室。

    叶芊拿了一大堆资料在君宝面前，看着堆得像小山似的资料，君宝一阵头疼。对叶芊道“好吧，我先看看，你带小光出去玩吧”。

    “好的”美女点头应了声，对小光道“小光，我们出去吧”。

    “老大，我出去了，你慢慢看啊”，说完，小光屁颠屁颠的跟在美女后面走出门口。

    君宝一份一份的翻开，利用神识快的记录着，花了一个多小时，才把所有的东西看完。

    合上最后一份资料，站起来伸伸懒腰，走出了办公室。

    站在门口观察周围的情况，现小光和几个没事干的秘书正打得火热。也不去打扰他们，自己往公司的策划部走去。

    走到策划部门口，刚想敲门，门却突然打开了，里面冲出一个女人，女人反应不及，直接冲到君宝怀里，她手上的文件洒落了一地。

    君宝看着怀里的女人，现她长着一张瓜子脸，身高一米六多，身材娇小，属于非常可爱的类型。因为跑得太急了，美女正大口喘着气，小巧的胸部一起一落，精致的小脸涨得红彤彤的，煞是好看。

    美女一边捡洒落的文件一边赶忙道歉“先生，对不起，我不是有意的”。

    君宝露出迷人的笑容，道“没事，以后走路小心点，摔坏了可不好”。

    美女道君宝帅气斯文的样子，不好意思的低下了头，说道“哦，我知道了，谢谢你！没事那我先走了”，说完起身便走。

    “你叫什么名字”看她可爱的样子，君宝对她产生了兴趣，便问道。

    “我叫方云莉”美女走到一半，回过头笑了笑。

    君宝向她挥挥手，便推开门进了策划部。

    策划部的经理是家族的内围弟子，也认识君宝。看到他进来，赶忙站起来行礼，道“弟子刘铭见过少爷”。

    君宝抬手轻轻一扶，说道“不必多礼，今天我只是过来看看”。

    “少爷您请坐”刘铭请他坐下，自己赶紧过去倒茶。

    接过茶，君宝问道“刚才我看了这两年公司的展情况，对你们的工作很满意。现在我想知道你们对新产品的宣传做得怎样了”。

    刘铭说道“少爷，你等等，我拿份资料给你看看，再给你慢慢解说”。

    君宝接过资料，边看资料，边听着刘铭解说最近的宣传方案。

    听完刘铭的解说，君宝点点头，说道“这次的方案做得很好，产品方面应该没什么问题了。现在最主要的就是安全方面的问题，你要跟龙一多联系，让他配合家族弟子做好防范，不要让我们的资料泄露出去”。

    两人聊了半天，落实了各项事宜，君宝就告辞了。

    接着又来到信息部，这个部的经理是个女弟子，叫6颜。看到君宝来，她也非常惊讶。

    君宝一坐下就对6颜说“帮我查查吴家的弟子，看看谁要跟张订婚。还有看看张家的公司出了什么问题，竟然要投靠到吴家那里”。

    查了十来分钟，6颜就过来对君宝说道“少爷，查清楚了，跟张订婚的是吴家家主吴世雄的儿子吴元道。张家旗下产业最近被国内几家公司联合打压，资金链非常紧张，都是吴家在背后暗中支持的”。

    君宝恍然大悟，原来吴家想坐收渔翁之利，来个财色双收啊，这招可谓是非常的阴险毒辣。

    君宝考虑了一下，就吩咐6颜，叫齐公司高层的家族内围弟子，到会议室开会。

    过了十分钟，君宝跟6颜一起走进会议室，里面十多个人看到君宝进来，同时站起来对君宝行礼。

    君宝坐上主位，抬抬手示意大家坐下。然后开始讲话“今天召集大家来，有一件重要的事向大家宣布。我决定从今天起对吴家宣战，从各方面全力打击吴家的势力。不知道大家有什么意见？”。

    众人听后，都纷纷交头接耳，在下面低声议论着。过了两分钟，公司的副总唐力站起来说道“少爷，我们都支持您的决定，但是目前我们公司由于很多新项目在运作，一时能调动的资金不足以和吴家全面开战，我们想是不是从局部开始，慢慢对吴家进行打击”。

    君宝听了他的话，摇摇头道“这次我的目的是要打残吴家，让他们永世不得翻身。你们也知道牵一而动全身，所以不出击则已，一出击就必须以雷霆的手段给予他们重击。至于资金方面没有问题，大概需要多少，你们给我算算”。

    唐力想了想，答道“少爷，大概需要一千五百亿美元左右的备用金，因为吴家的产业并不比我们差多少，所以要想完全打垮他们，就必须更狠的砸钱”。

    君宝点点头，马上拿出一张金卡，扔给唐力，说道“里面有一千五百多亿，从今天起做好全面准备，看准时机立即行动，给我狠狠的整，事成之后大家都有奖励。还有，今天的会议内容，如果泄露出去半句，你们自己知道该怎么办。明白了吗？”。

    大家全部站起来，喊道“明白了，少爷”。

    “嗯，都下去准备吧，我等你们好消息”君宝看了众人一眼，便埋下头浏览手上的资料。

    看到没什么事了，就吩咐旁边的6颜“你把资料整理一下，给老爷写份报告，把详细的计划告诉他”。

    6颜应了声，拿起资料走出了会议室。

    君宝找到小光，拉着他到王天林的办公室，跟王天林说了刚才的事。王天林一想想，这件事虽然有点急，计划也比较大胆，但是毕竟王家多年来也一直在积极的准备，胜算还是挺大的，而且以后家族还是要交给君宝的，年轻人想大胆开拓就支持他吧，反正自己也快退休了。

第三十五章 上门

    带着心有不甘的小光走出了祥龙大厦，君宝就说道“我说你小子，想上那些mm也不是一天两天就能搞定的事，你跟我急干什么，要知道心急吃不了热豆腐啊”。

    小光嘟着嘴，愤愤不平的道“老大，你现在妞多当然没什么啦，我可是少得可怜啊”。

    “咦，你还少，你说说你在后山一共跟多少个女孩子睡过，虽然你的小弟弟还不能用，但是该做的你都做了，你还想怎么样”君宝气得瞪了小光一眼。

    小光不好意思的摸摸光头，道“嘿嘿，老大，谁会嫌妞多啊，我的目标是做宇宙第一大情圣，就这点数量，实在是太少了”。

    君宝无语了，盯着小光，笑道“宇宙第一大情圣，不错，名字起得好，老大我支持你。走啦，先把你大嫂的事情解决了，再出来混”。说完，直接提起小光往副驾驶室扔进去。

    回到山庄已经是下午一点了，进入别院，客厅里传来了叽叽喳喳的讨论声。君宝和小光就在门外偷听着。

    只听蝶舞说道“小妹妹，你昨晚好厉害啊，我们几个只有你坚持到最后，嘻嘻”。

    听到这句话，君宝赶忙把小光踢进神戒里，加了个屏蔽，然后又继续听。

    韩冰这时也接话道“是呀，小宝太厉害了，我们那么多姐妹都应付不了他。”

    听了一阵，君宝听到都是讨论他的话题，心里感觉十分舒服，看来要对她们下‘狠手’才能把她们摆平啊。

    心里得意了一会，君宝就挺起胸膛走进大厅。对众女喊道“各位美女，俺回来啦”。

    “小宝，你回来啦，今天去哪玩了，怎么不带我们去呀”韩冰看他进来就跑过来抱住他。

    “哦，我去了趟公司，安排点事情”亲了韩冰一下，又转头对张道“小，等下我们去你家提亲好不好？呵呵”。

    “好啊”张听了高兴的站了起来，随后脸色又变得有点难看，说道“小宝，万一他们不同意怎么办？”。

    君宝张开手臂，示意张过来。搂住她后，吻上她的小嘴，然后才温柔的对她说“放心吧，我王君宝的女人是没人可以动的，你家里人只不过为了摆脱目前的困境，才会和吴家联姻。我想他们都会是明白人，应该知道该往那边靠才是正确的”。

    张把头埋在他胸前，对他说道“小宝，你千万不要伤害到我家人哦，我爷爷是个老顽固，我怕到时你们一言不和就麻烦啦”。

    君宝拍拍她的后背，笑道“没事的，你的家人就是我的家人，我不会拿他们怎么样的，大不了我直接把你抢回来，等我们生了孩子，我看他们认不认”。

    张听后娇声骂道“谁和你生孩子啦，不要脸”。

    君宝嘿嘿一笑，使劲的捏着她的丰臀，道“那我们走吧，我去拿点礼物就出”。

    君宝老妈为他准备了一大堆礼物，堆得跑车的后备箱差点放不下。君宝才道“老妈，行了，她们家又不缺钱，带那么多干嘛”。

    孙美仙骂道“你小孩子懂个屁，第一次上门礼数一定要的。还有，要对长辈尊敬点，知道吗？”。

    君宝不耐烦的道“知道啦，老妈你好嗦啊，行了，我们走了，拜拜”。

    说完，拉着张上车，开车就走了……

    来到张家的别墅门口，保安看到张在车里，直接给他们放行了。

    跟随张来到客厅，看到里面坐着三个人，张就对他们说道“爷爷，爸爸妈妈我回来了。我旁边这位是我的男朋友，叫王君宝”。

    君宝上前行了一礼，对三人道“张爷爷，伯父伯母你们好！冒昧前来打扰了”。

    老头看了君宝一眼，冷声说道“小，你就准备订婚了，现在给我们介绍你什么男朋友，到底什么意思”。

    张十分不满的对老头道“爷爷，我根本不喜欢吴元道，你为什么逼我嫁给他”。

    “造反啊你，我说话你还敢顶嘴”老头生气的拍起桌子，转头对张的爸爸张勇道“你看看你怎么教的女儿，现在翅膀硬了，学会顶嘴啦”。

    张勇看向张，厉声说道“小，你这是怎么回事，你眼里还有没有我们这些长辈，以后不许再顶撞爷爷，否则别怪我不认你这个女儿”。

    君宝看他们骂了半天，拍拍张，给她一个放心的眼神。转过头对三人道“张爷爷，伯父，能不能找个安静的地方说话，我想有些事情你们了解以后一定会感兴趣的”。

    老头看着他自信的眼神，若有所思之后说道“你跟我们到书房来吧”。说罢，站起身就朝书房走去。

    跟着他进入书房，老头道“坐吧，有什么事请说”。

    君宝找个椅子坐下后，开口说道“张爷爷，不知道你听说过王氏集团吗？”。

    老头答道“王氏集团是华夏第一集团谁不知道”，说到半，老头一愣，诧异的看着君宝“你也姓王，王天林是你什么人？”

    君宝笑道“呵呵，正是家父。张爷爷，我来的目的你应该差不多猜到了吧”。

    老头低头沉吟，过了一会，抬起头说道“你们王家怎么支持我们，据我所知吴家也不比你们王家差多少吧”。

    君宝答道“张爷爷，你放心吧，你也知道我们王家向来比较低调，对外展现的实力只是一部分而已，对付他们绝对没问题。还有，最近吴家将会鸡飞狗跳，到时他们自顾不暇，也不会再有时间来对付你们了。”

    老头又问道“你是说你们王家准备向吴家开战了？”。

    君宝肯定的点点头，道“这次我的目的是要他们吴家全部的产业，所以你不用担心。事成之后，我会把吴家一半的产业送给你们，就当做小的聘礼吧，您认为怎么样”。

    老头先是不置可否，继续很谨慎的问了君宝的资金准备情况，压制吴家的总体策略等各方面情况，君宝除了一些核心的机密和具体的时间节点外，也都很耐心很详细地解答了老头的疑惑，并且君宝还将一些对张家有利的措施一一向老头解说，解除了老头的疑虑和不安，让他明白这是一件很有甜头的事情。

    最后，老头想了想，咬牙说道“好，就按你说的做，明天开始我会在和吴家来往的生意上动手脚，尽量拖住他们的资金，让我们一起把他们磨死吧，哈哈哈”。

    看到老头终于被说动了，君宝笑了笑，道“还烦请张爷爷和伯父对今天的事情保密，呵呵”。

    “还叫张爷爷啊，要改口喽”张勇在旁边揶揄的插嘴说了一句。

    听张勇一说，君宝赶忙向他们行了一礼“小婿拜见爷爷，拜见岳父大人”。

    “呵呵，好好”老头坐在那里乐呵呵的，张勇也在一旁跟着笑，心里很得意的想，没想到自己女儿还能把王家的少爷搞定，而且这小子还挺有头脑的，不是一般的纨绔子弟。

    老头站起来道“小宝啊，今晚就留在这吃饭吧，我们爷几个一起喝他几杯，好久没那么开心啦，呵呵”。

    “呵呵，好的，爷爷”君宝也站了起来，扶着老头一起走出了书房。

    张和她妈妈李玲看到他们几个乐呵呵的下来，估计是没什么问题了，就跑到老头旁边问道“爷爷，你们没有为难小宝吧”。

    老头呵呵一笑，拍了拍张的肩膀，道“哎呀，我们家小还没出嫁呢，就向着人家啦，真是女大不中留啊，哈哈……”。

    张拉着老头的手猛摇，娇声道“不来了啦，爷爷就会欺负我”。

    老头笑道“呵呵，小你别再摇了，我这把老骨头都快散架啦”。

    吵闹过后，大家都坐在沙上聊天，李玲就问君宝“小宝啊，我看你面相应该很有女人缘，你不止有小一个吧”。

    君宝有点尴尬的挠挠头，不好意思说道“妈妈，我现在除了有小外，还有六个女朋友”。

    李玲脸色变得有点难看，旁边的老头看君宝尴尬，就笑道“男人大丈夫三妻四妾都很平常嘛，而且小宝又很聪明懂事，他们王家家大业大，多娶几个也是很符合身份的嘛。再说了，我们家小都没意见，你们瞎操什么心呀”。

    小宝赶紧接话道“请你们放心，我是真心的爱着小和她们的，我不会伤害她们任何一位，我对她们每一位都是专一的，会疼惜她们，保护她们，让她们成为世界上最幸福的女人，我会……（省略5oo字）”。

    张勇听得鸡皮都起了，没想到这小子那么会哄人，难怪把自己的宝贝女儿收拾得服服帖帖，连忙说道“好了，好了，既然小宝也保证了，那我们也放心把女儿交给你啦。但是你千万别让小受到伤害，虽然我们张家比不得你们王家，但是我们也不是好欺负的哦”。

    张在旁边插嘴道“你们放心吧，给他十个胆他也不敢对我不好，要不然本小姐也不是吃素的，嘻嘻”。

    听了张的话，大家都开心的笑起来。

    晚上，一家人开开心心的坐在一起吃晚饭，老头和张勇意图把君宝灌醉，所以两人一个接一个的跟他干杯。不过君宝也不是菜鸟，来者不拒，喝到后面倒下的反而是他们两个。

    君宝把老头和张勇都扶进房间后，就和李玲道别，带着张开车出了张家。

第三十六章 嚣张，你不够格

    回去的路上，张就问道“小宝，你是怎么让爷爷他们同意的”。

    君宝开着车，看着前方说道“其实也没什么，我把吴家的一半家产给他们，他们就答应咯”。

    张叫了起来“什么，竟然把我卖了，而且我才值这点钱，不行，我不答应”。

    “呃”君宝愣了一下，道“我说小啊，你人都给我啦，还计较这些东西干嘛”。

    张还是不爽，继续吵到“不行，这样太便宜你了。哼，爷爷把我卖的那么便宜，气死我啦”。

    “小，你讲点道理好不好，再说了，我的不就是你的嘛”君宝无奈的劝导张，害怕她飙，今晚就没得爽啦。

    张眼珠转了一下，笑道“那好，这可是你说的，我要最好的神器和最多的饰，如果是你的神器那就更好啦”。

    话刚落音，君宝差点把持不住方向盘。定了定神，笑呵呵的对张说“小，我们商量下好不好，我给你留最好的圣器行不，饰你想要多少我也帮你买。但是我的混沌神器我已经认主了，给不了你啊，再说了，没有混沌神力你也用不了呀”。

    张扑哧一笑，说道“傻瓜，逗你玩的啦。对啦，小宝，晚上帮我筑基哦，我要修炼成女侠”。

    君宝嘿嘿一笑，道“放心吧，宝贝，别说女侠，就算是做女人我也能帮你”。

    君宝利用一天的时间把修圣法诀和各种神器都给了几女，让她们都进到混沌神戒里修炼几天。

    而他自己这几天则跑到公司里指挥大局，查看各部门准备的情况，君宝打算在新产品布的当天就对吴家起进攻。

    小光这个‘宇宙第一情圣’每天都像个跟屁虫似的跟在君宝后面，下定决心要跟公司高层那些mm都混熟，好为以后做打算。君宝看他每天在公司里跑来跑去的，对这个无良小弟也无话可说，只能装作不认识他。

    离新产品布还有两天时间，大家都在忙忙碌碌的准备着。君宝今天没什么事，就跑进神戒里看看他的老婆们修炼的进度如何。

    来到静修殿，看见大家都还在修炼，就干脆坐在一旁等，顺便看看自己以前漏了什么没学的。

    心神进入脑海中的小宇宙，慢慢体会着生与灭的过程，体内的神元力在极的循环着，君宝这时想冲击最后一层，可是怎么努力也冲不过去，只能作罢。想想可能是缺少一个契机，生与灭的境界实在太难理解了，修炼到他师傅那个境界不知道要多少年才能达到，所以他并不着急，就慢慢的退出了小宇宙。查看了一下自己的境界，暗自高兴了一下，竟然提高了一点点，要知道到了他这种境界，每进步一点都是非常难得的。

    君宝睁开眼睛，看到几女都围在他身旁，就问道“你们怎么啦，都修炼好了吗？”。

    花蝶舞答道“小宝，我们都在你旁边坐了一百年了，我现在都到九天玄仙境界了，姐妹们都进步很大哦，最厉害就是凤九妹妹啦”。

    君宝看看时间，外面过了快有一天了。

    顺便查看了几女的境界，蝶舞修炼最早，境界到了九天玄仙很正常，凤九进步也很大，到了仙君初期，其他几女都有不小的进步，最差的何欣也到了人仙中期，韩冰、张、和王凤都到了地仙初期，绿依是器灵经过修炼她的本体也进化到了圣器最顶级，差一点就可以进化成混沌神器。

    更让他高兴的是，几女经过修炼个个都越来越漂亮，身材也越来越好。特别是张，众女中她的身材最让君宝满意，每次**都安排她在最后，让他简直爽到极点。

    在每个美女身上猛摸了几把，君宝高兴的说道“既然大家都有进步，那我们就出去吧，修炼是欲则不达，所以都休息一下，认真体验生活，境界才会提高得更快。还有啊，你们都把气息收敛起来，要不然会害死很多人的”。

    众女听后都大骂他色狼，蝶舞说道“大家都出去吧，老是修炼也会闷坏的”。

    出了神戒，看看天色已经是晚上了。君宝干脆把她们拉到床上和她们大战了一晚，众女经过修炼，体力充沛，坚持得比以前更久，直让某男兴奋了一晚。

    第二天大家都各忙各的，该上学的上学，没事干的在山庄里跟老妈打牌。

    君宝和韩冰、张回到学校后，就分开了。

    他们三人请了几天假，校长那老头也不在意，反正有钱拿，不拿白不拿。

    君宝和韩冰回到教室，大家都也都习以为常了。嫉妒的人也不会再嫉妒，要钱没君宝有钱，帅又没他帅，只能干瞪眼。

    上了一早上的课，君宝觉得非常的郁闷，就跟韩冰商量“冰儿，你说我们以后不要上课了好不好，太无聊了。现在就是要我去考博士我也能考上，学这东西已经没用了”。

    韩冰笑道“随你便，我没意见，反正你到哪我就到哪”。

    君宝见她没意见，就拉着她走出教室，往校长室走去。

    进到校长室，那老头还没走，君宝就说道“老头，我们不想上课了，我打算高考来参加一下就行了，行不行”。说罢，扔了张支票到校长面前。

    校长接过支票，笑眯眯的说“没问题，到高考时你们过来考一下就行了”。

    君宝看着这个贪钱的老头，心里一阵怨恶，说道“还有张，她也辞职不干了，还请你批准”。

    校长根本没意见，干脆的说“没问题，我今天就吩咐给她办个手续”。

    知道校长会那么说，君宝理所当然的道了谢，带着韩冰离开了。

    来到张的办公室，里面就剩下她一个人了，看到她正在准备教案，君宝过去搂住她，在她耳边轻声道“小，别忙了，我今天帮你辞掉工作啦。走，我们出去吃饭”。

    张愣了一下，笑骂道“你这个混蛋，辞职了也不先告诉我一声，讨厌”。

    君宝把手伸进她的内衣里，捏了一下那对大咪咪，邪邪的笑道“看你这么忙，还不如在家天天跟我切磋，在这里简直是浪费时间，嘿嘿”。

    “嗯”张被他捏得兴奋起来，拍掉他的手，说道“这是办公室，回家再摸吧，色狼。你不是说要吃饭吗，快走啦，你看连冰妹妹都在笑我”。

    “呵呵，那就走吧，小宝贝”君宝笑嘻嘻的抱她站起来，拉上韩冰一起走出办公室。

    三人刚走出校门口，张就听到有人在叫他，转头望去，顿时脸色沉了下来。

    校门旁边停着一辆跑车，一个男人捧着一大束玫瑰花，从车上下来走到张身边。把手中的花递到张面前，对她说道“小，送给你。好久不见，想不到你越来越漂亮啦”。

    看着这个当他不存在的男人，君宝上前移开那束花，对他说道“先生，拜托你送花也要看对象好不好，你在我面前给我老婆送花，当我不存在啊”。

    那男人瞪着君宝骂道“王八蛋，你是谁，竟敢说我的未婚妻是你老婆，小心你的狗命”。

    君宝顿时明白他是谁了，冷笑道“你就是吴元道吧，在我面前跟我嚣张，你还不够资格。还敢骂我，老子操你全家”。

    不再跟他废话，直接抡起拳头砸过去，“咔嚓”一声，把吴元道的肋骨打断，同时也传来了一声惨叫。

    这时，旁边串出四个人，君宝一看，几人都是先天期的古武者，想来应该是吴元道的保镖。

    四人同时攻向君宝，快靠近时，他们现自己竟然动不了啦。

    嘭嘭……

    “啊”几人先后出惨叫声，全部被废了丹田。

    君宝瞪着他们，冷冷的道“回去跟吴世雄说，张已经是我王家的媳妇，他如果敢来找麻烦，小心我灭了他全家，哼”。

    说完，转过身拉起两女的手，一起走向吃饭的酒店。

第三十七章 全球轰动（上）

    吃饭的时候，张担忧的说道“小宝，我怕他们会去对付我爷爷他们，怎么办呢”。

    君宝笑道“瞧你担心成这样，你难道忘了你这几天练的圣诀了。呵呵，我已经安排龙一他们派人去保护了，神龙星上没有人能伤害爷爷他们的”。

    张松了一口气，娇声骂道“都怪你，害我白担心一场，你安排好了也不告诉我一声，哼”。

    “呃”君宝委屈啊，怎么女人都这样，翻脸比翻书还快。

    看到张生气，他赶忙解释道“小啊，你前两天不是在练功嘛，你一出来，我一时高兴就忘了，呵呵”。

    张这时脸色才稍稍好点“这次算你对啦，下次不告诉我就跟你没完”。

    听着他们俩搞笑的对话，让韩冰在一旁也笑出声来。

    下午上课后，君宝带着两女去为张办好辞职手续，就拉着他们到龙一那里逛逛。

    来到帝豪夜总会门前，张有点激动，对君宝道“小宝，我就是在这里被你灌醉的，想不到龙一竟然是在这里办公，那晚你是不是策划好的”。

    君宝拍拍她的**，装作十分委屈的样子，说道“哎呀，美女，那天晚上可是你叫我喝的啊，最后我还被你**了，现在反而把账算在我头上。我要去衙门告你，冤枉啊，青天大老爷”。

    君宝十分夸张的表情让张又笑又气，狠狠的在他腰间一拧，骂道“你冤枉，我还冤枉呢，被卖了还帮你数钱，哼”。

    “唉哟，宝贝，疼啊，你先松开手好不好，有什么事进去再说，这里可是大街上啊”被美女拧着，君宝可不敢用神力振开，只能低声下气的忍着。

    “哼，进去再收拾你”张松开手，不理会君宝，拉着韩冰走进夜总会。

    来到办公室门口，看到大门已经被换过了，想来上次被君宝听了一次免费的现场直播后，龙一也害怕在里面干活的时候被人家偷听到。

    其实要是这家伙上次在里面布个禁制就不会有人听到了，偏偏他太猴急忘了隔音，不小心被君宝听到了，还被撞破了奸情，活该他倒霉。

    推开门，看到龙一正在看资料，君宝笑道“我说小子，今天凤二不来啦，我还想再听一场免费直播呢”。

    龙一不好意思的挠挠头，傻笑道“少爷，你就别取笑我啦。哦，两位少奶奶也来了，快请坐”。

    君宝也不跟他废话，直接交代道“晚上给我监视好吴家，要是他们敢派人出来，给我把他们全灭了。妈的，想起吴元道那个王八蛋我就来气”。

    张听他这么一说，歉意的对他说“小宝，是我不对啦，害你那么麻烦”。

    君宝微微笑道“不关你的事，吴家如果被灭那只能怪吴元道那个混蛋，谁叫他们生了个垃圾”。

    龙一也同意，对他们说“少爷，少奶奶，你们放心，今晚如果他们敢动，我们就直接把吴家给灭了，让他们后悔来到这个世界上”。

    “嗯，明天就要开始布新产品了，你等下去基地把产品都运到公司仓库，派人守好就行了，这几天一定要机警点，别出了什么差错，没什么事我先走了”说完，看龙一也没什么反应，拉着两女的手出了办公室。

    今天是新产品布会的日子，君宝一大早就和他老爸赶到公司，后面还跟着个拖油瓶小光。

    新闻布会由王天林参加，而君宝则坐在自己的新办公室，主持攻击吴家的战斗。

    “宝少爷，您要的材料已经准备好了，请您过目”，君宝的新秘书方云莉拿着几份材料走进来。这个mm是他利用特权把她调过来的，其目的显而易见，准备增加后宫预备队，嘿嘿。

    接过材料，君宝笑嘻嘻的问道“莉莉，在我这里办公习不习惯，如果有什么需要就跟我说一声，我帮你安排”。

    方云莉看君宝老盯着她，害羞的说道“还行啦，宝少爷，你看还有什么事情吩咐吗？”。

    “呵呵，你帮我把唐力叫过来，我有事吩咐”君宝边说，两眼不停的盯着人家胸部看，害得人家小姑娘一个劲的脸红。

    美女应了声，急忙跑出去叫人了，害怕再待多几分钟会顶不住君宝的诱惑。

    君宝坐在椅子上看着这个害羞的美女，心里乐呵呵的，小莉莉，想逃出我的手掌心，那是不可能滴，嘿嘿。

    正在淫意中，突然被一阵敲门声吵到，回过神来，喊了声“请进”。

    唐力走进来问道“少爷，已经准备妥当，资金也全部划进我们预先准备的七百多个账户里，可以开始了吗？”。

    “嗯，那就开始吧，今天这一仗，我们准备了那么久，现在就看你的咯”君宝看着唐力，轻松的说道。

    “放心吧少爷，我们各方面都安排好了，您就等着看好戏吧，快开盘了我下去布置一下，您有什么事就叫人通知我吧”。

    “嗯，去吧”君宝点点头应道。

    看着离开盘还有点时间，王君宝先打开办公室里的电视，看新闻布会的情况。现在公司的新闻言人正在讲话，顺便把新产品的各种特性介绍给大家。

    过了十分钟，轮到记者提问时间，王天林也开始言“各位记者，现在是提问时间，有什么问题请大家提问”。

    一名华夏记者站起来问道“您好！王董事长，我是华夏xx日报的记者，请问贵集团生产的新产品是自行研的吗？以前好像没听说过贵集团有这样的科研机构，我想了解一下大概情况”。

    王天林答道“我们集团确实有这样的科研机构，新产品也是我们自己研的，至于具体的东西，非常抱歉，那属于商业机密”。

    刚答完话，一个外国记者站起来问道“您好！我是m国xx日报记者。请问王先生，具我们调查所知道，你们集团的新产品好像不在华夏国内生产，您能具体告诉大家是什么原因吗？”

    王天林看了那个老外一眼，答道“不好意思，这位先生，您的问题好像问过界了，恕我不能回答你的问题”。

    前排又站起一个人，是个矮子，操着一口R语问道“我是R国记者，请问王先生，你们的产品领先世界同类产品那么多年，是不是能公开让大家一起研究，这样对人类的贡献会更有帮助”。

    王天林直接道“对不起先生，你的话我听不懂，请说华夏语，谢谢！”。

    矮子无奈又找人帮翻译了一下，王天林才答道“这位狗国先生，哦，不好意思，音错了，应该是R国先生，请问你们R国有那么多领先世界同类产品的科技，你们公开过吗？这种问题你也问，大sB，操！”。

    哈哈……

    会场内的人都大笑起来，那个R国记者只能恨恨的低头坐在椅子上。

    君宝在办公室里听到他老爸的回答，也被他老爸的话逗得捧腹大笑。

    这边的股市也已经开盘了，通过大屏幕，君宝可以直接看到公司的最豪华最先进的操盘大厅里数百位顶级的操盘高手在级电脑前忙碌的工作着，而大厅里配置的主机是一台世界上最先进的每秒计算3oo兆亿次的巨型计算机，此时它正在快的处理各种分析数据和实时交易数据。（神龙星股市交易规则与地球有所区别，请大家不要细究。）

    一开盘，吴家旗下的数十支股票像集体吃了壮阳药似的迅往上涨，基金和散户看到这样猛涨的情况，加上吴家向来业绩良好的口碑，都开始手忙脚乱的大单跟进。

    可是还没到两分钟，突如其来的数百笔大额卖单一下就像太空的黑洞一样把市面上所有的单子全吃掉，一种让人绝望的力量使大家都意识到这是一场巨大的骗局，吴家的股票直线下跌。

    紧跟着回过神来的人们都开始跟着疯狂抛单，市面上数万亿的卖单一下子将吴家的股票砸到了跌停，刚才想趁机捞一把的吴家不但在涨跌之间损失惨重，而且由于股票下跌，一下子巨亏过45oo亿。

第三十八章 全球轰动（下）

    中午停盘期间，王家利用掌控的媒体大肆扩散吴家资金链紧张及收集到的各种对吴家不利消息，加上上午股市前所未有的巨跌，让整个世界到处都弥漫着一种绝望的恐慌。吴家旗下所有股票就像是催命单一样让人望而生畏。

    果然下午一开盘，夺路而逃的股民大量的抛售吴家旗下产业的股票。而君宝这边的数百个分散账户正不紧不慢的在低价吸进这些股票。君宝利用筹集的资金和上午狂赚到的6ooo多亿买进了吴家近9ooo亿的股票。

    由于市面上卖单的减少，股票价格开始回升，吴家为了防止被人大规模收购股票，也四处筹措资金开始买进自家股票。

    这样一来吴家的股票开始快涨了起来，买涨不买跌的股民们看到了希望，开始将手中的资金尽数投入股市，希望借着大势的上涨把上午的损失狂赚回来。

    君宝这边也紧张盯着大屏幕，看着唐力指挥数百名操盘手将收购到的股票分散抛出，这些上午低价购进的股票在不断上涨的价格中卖出，想着数千亿的真金白银流进自己的口袋，君宝笑得口水都流了出来。

    吴家集团总部大楼操盘大厅里，原本在国外度假的吴世雄刚刚赶回来，一看见自己那蔫了一样躺在轮椅上的儿子吴元道就气不打一处来，开始一顿狂骂：“你这小子怎么那么不争气呢？我才出去玩几天公司就被人偷袭了你还不知道！你除了就会吃喝嫖赌你还会什么？！这次我们家族就毁在你小子手里了，这么大的圈套也只有你这样的傻子才会去钻！早知道就不该把资金调动权交给你，那样或许我们还有一线生机，这下不但会赔惨了，还会被套得永世难以翻身！”

    狂怒中的吴世雄也非一般人物，并没有完全失去理智，骂完后马上吩咐手下人改变策略，不惜壮士断臂牺牲大量利益换来家族的一线生机，并动用各种关系联络政商各界大佬帮忙救市，另一方面吩咐家族的情报机关调查这次袭击背后的主谋。

    这边股市已经不幸被吴世雄言中，离收盘还有15分钟时，风云突变，人们期待着吴家股票能够涨停的时候，一股不可抗拒的力量仿佛从天而降，大量的卖单如瀑布般倾泻。联合了多家全球著名的财团的王家利用这股力量瞬间将吴家的股票打压到再次跌停。

    由于吴元道过早将全部资金压进了股市，现在已经牢牢被套，吴世雄就是想救市也是回天乏术了。只能眼睁睁的看着自家的股票被对手廉价收购。

    这次轰动全球的旷世股票大战，君宝不但赚进两万多亿美元，还成功收购吴家旗下产业近6成的股票，一跃成为那些优质产业的最大股东，不但吴家元气大伤，与吴家关系紧密的一些财团都损失惨重。张家由于成功的牵制了吴家部分资金，并提前得到君宝通知，在这一战中也跟着大有斩获，实力更上一个台阶。

    晚上下班后，君宝特地叫了方云莉一起陪他吃饭。起初他去约方mm的时候，人家死活都不同意，最后这个无赖只能利用官职强迫她，害得方mm满肚子的怨言。

    吃饭的时候，看着害羞的方mm，君宝一脸虚伪的问道“莉莉啊，你现在是单身吗？你家里还有什么人？”。

    方云莉不敢看他，低着头答道“宝少爷，我现在还是单身，家里还有我母亲和弟弟，我父亲前几年患病去世了”。美女说完，顿时黯然伤神。

    看着美女忧伤的样子，君宝心中一阵绞痛，温柔的安慰道“莉莉，不要伤心了，逝者已逝，你现在应该要活得更好，才能让你父亲安心的。你家里如果有困难，大家都可以帮你啊。都说出门在外靠朋友，我看你平时都不怎么跟人家说话，朋友应该不多，所以就想找你谈谈，希望能帮帮你，呵呵”。

    方云莉抬起头，给君宝投了一个感激的目光，道“谢谢宝少爷关心，现在我在公司的收入基本可以维持家里的生活，我想暂时还没什么困难”。

    见美女拒人于千里之外，君宝又不死心的说“那这样吧，你的工资从这个月起提高一倍，这样你的负担会减轻一些。嗯，还有就是，我今天晚上代表公司到你家慰问，不知道你欢不欢迎？”。

    方云莉见他如此热情，也不好意思再拒绝，笑道“宝少爷，我家很简陋，您去了可千万别笑话”。

    听到她这么说，知道机会来了，君宝心中窃喜，正儿八经的说“没事，我不是那种人，你放心好啦”。

    吃过晚饭，君宝叫人买了很多礼物，就直接载方云莉走了，根本不鸟小光这个跟屁虫。

    来到方云莉家，君宝四处打量，看到这是一个两居室的旧房子，虽然房子有些简陋，但是却被打理得井井有条。

    “莉莉，你妈妈和你弟弟呢？”见气氛有些沉默，君宝主动开口问道。

    对他微微一笑，方云莉答道“我妈妈在医院做护工，我弟弟现在读高中，晚上住校”。

    “嗯，真是苦了你啦，给我说说你以前的事吧，我想跟你做个知心朋友，不知道你愿不愿意”。君宝满怀关爱的看着方云莉，对这个女孩，他是下定决心一定要把她追到手的。所以用出了死皮赖脸这招，像狗皮膏药一样贴住她，让方mm想甩都甩不掉。

    方云莉开始有点提防他这种花花公子，现在跟他接触一天，感觉为人还不错，戒心也就没那么强了。听了他的话，便羞涩的点点头。

    君宝顿时高兴的蹦了起来，抱起方云莉在她额头上猛亲，好像是人家已经同意嫁给他一样。

    这一激动弄得方云莉不知所措，赶忙推开他，说道“宝少爷，我只答应你做好朋友，你千万别这样”。

    她这么一说，搞得君宝弄了个大红脸，傻笑道“呵呵，我一时高兴过头了，不好意思”。顿了顿，君宝深情款款的看着她，说道“莉莉，其实我这么接近你，是想追求你，我知道你对我有防备，怕我欺骗你的感情。我是真心喜欢你的，希望你能接受我”。

    方云莉被他这段告白吓得愣在原地，也不知道该怎么回答。

    君宝见她被吓傻了，不管三七二十一，直接搂住她吻上她的樱桃小嘴。

    方mm本能的挣扎一下，可还是逃脱不了君宝滚烫的热吻，就在放弃挣扎的一刻，她被君宝的眼睛迷住了，因为从他的眼神里流露出一股充满浓浓爱意的温柔。感觉到他的舌头进入自己的嘴里，方mm慢慢的闭上了眼睛，回应着君宝的热吻。

    两人忘情的互吻，忘记了时间，忘记了旁边的一切……

    “咳咳”一阵咳嗽声把他们惊醒了，两人像触电般的立刻分开来。

    君宝现旁边站着一位中年妇女，想来应该是方云莉的妈妈。

    方云莉害羞的埋着头，躲在君宝身旁，开口道“妈，你回来啦”。

    方妈妈微微一笑，问道“这位是……”。

第三十九章 “误会”成真

    君宝看着方妈妈，立即答道“阿姨，我是莉莉的男朋友，我叫王君宝。实在不好意思，来您家打扰您了，呵呵”。

    方妈妈笑道“没事，既然是小莉的男朋友以后就常来坐坐啊”看了看旁边一大堆礼物，又客气道“君宝啊，你看你，来就来嘛，干嘛还带那么多礼物，多浪费钱啊”。

    君宝憨憨笑道“阿姨，这是我的一点心意，您就别推辞了，呵呵”。

    方妈妈点头笑道“下次可别再破费啦，快坐吧。”转过头又对方云莉道“小莉你也真是的，带男朋友回家也不跟我说一声，我也好准备准备，把家里收拾收拾啊”。

    方云莉娇声喊道“妈……”想了半天，愣是没说出半句话来，只能无奈的瞪了君宝一眼。

    “阿姨，您也别怪莉莉啦，她胆子小，不敢跟您说实话，要不是我主动来，她还不愿意让我来呢，嘿嘿”君宝脸不红，心不跳的说出这句话，让方云莉气得直跺脚，最后气不过，猛的一脚踩在君宝脚面上。

    君宝只能忍住痛，表面上还装成乐呵呵的样子看着方mm。心里想，这招果然管用，现在她跳进黄河也洗不清啦，小莉莉，等着你的宝哥哥来疼爱你吧，hoho……

    方妈妈听他这么一说，也赞同道“是啊，咱家小莉就是有点害羞，平常也没有什么朋友，以后小宝你要多多开导她。既然你们谈恋爱了，就应该多多交流才对”。

    君宝点点头，给方妈妈一个放心的眼神，认真的说道“阿姨，您就放心吧，我会好好照顾莉莉的，一定不会让她受到委屈”。想了想，又道“阿姨，这样吧，今天我来你们家，看见你们都挺辛苦的，我想跟您商量个事，不知道行不行”。

    方妈妈让两人坐下，问道“什么事，小宝你说吧”。

    君宝两人坐定后，就对她说道“阿姨，是这样的，莉莉在我们王氏集团上班，通过了解我知道你们家生活得并不富裕，所以我打算帮你们买个新房子，让你们住得舒服点，以后就由我来照顾你们吧，您看怎么样”。

    方妈妈马上摇摇头，随后问道“不用啦，其实我们现在过得挺不错的，有吃有住就行了，不用为我们花那么多钱的”。

    君宝又劝道“阿姨，您先听我说，其实我就是王氏集团未来的继承人，现在的董事长是我父亲。一开始没敢跟您说，我害怕你把我看成那些纨绔子弟，会欺骗莉莉的感情。现在跟您说这些，是让您知道这点钱对我来说并不算什么。如果您还嫌弃，那就当是莉莉的聘礼送给你们，您说好不好”。

    方云莉听到他说送聘礼，羞红着脸说道“谁要嫁给你啦，不知羞”。

    方妈妈看着女儿的神态，也知道她是真心喜欢君宝，笑了笑，说道“莉莉，你也别为难君宝了。我虽然年纪大了，但眼睛还没瞎，我这当妈的还不了解你”。说到半，又对君宝道“君宝，既然你都这么说了，我再不同意也说不过去了。她爸去得早，我门家这几年都是小莉支撑着。我希望你能善待我们家小莉，那我就心满意足啦”。

    君宝轻轻拥住方云莉，对方妈妈说“阿姨，您尽管放心，我一定用真心待她的，以后你们家的事就是我的事。俗话说女婿顶得半个儿，我会尽全力让你们过上更好的生活，呵呵”。

    看君宝那么诚恳，方妈妈也乐呵呵的，随后又道“君宝啊，你看上我们家小莉，那是她的福气，她能找到你那么懂事又孝顺的夫婿，我也为她感到高兴啊”。

    方云莉这时也放开了，大声说道“妈，你怎么这么说呢，好像你女儿嫁不出去一样”。

    顿时君宝和方妈妈都哈哈大笑起来，气氛融洽到了极点。

    聊了一阵，君宝看时间也晚了，就起身和方妈妈道别。方妈妈也没挽留，吩咐方云莉送君宝出门。

    两人来到外面，方云莉嘟着嘴，气呼呼的说道“你这个坏蛋，竟然趁机占我的便宜，现在让我妈妈都误会了，真是气死我啦”。

    君宝看她生气的样子，心里高兴极了，知道方mm也不反对，笑嘻嘻的对她说道“小莉莉，你别生气啊。刚才岳母大人都已经同意啦，难道你想悔婚不成，嘿嘿”。

    “坏蛋，不理你啦”方云莉气呼呼的把头转过一边。

    君宝从后面抱住她，在她耳边低声说道“莉莉，别生气啦，女孩子生气多了会变老的。我跟你说，自从那天见到你后，我就深深的爱上你，不能自拔。所以我才会想尽一切办法接近你，让你对我产生好感，希望你能明白我的用心良苦。莉莉，我爱你”。

    说罢，轻轻转过方mm的身体，深情的吻上她的小嘴，来了一次n久的法国湿吻。

    直到方mm喘不过气，两人才依依不舍的分开。方mm把头埋在君宝怀里，平息了一下心情，轻声问道“小宝，你是不是有很多女朋友”。

    君宝看着她期待的眼神，虽然有些不忍心打击她，但觉得长痛不如短痛，干脆就直接告诉她，“莉莉，我是有几个女朋友，加上你一共八个。但是你不要担心，我对你们每一个都是真心的，虽然我有点博爱，但是你们每个人在我心目中的分量都是最重的。希望你不要生气”。

    方云莉多少有些了解这些大家族的男人很多都是三妻四妾的，想想心里还是有点不平衡，装作生气的样子，骂道“哼，我就知道你们男人没一个好东西，你都有那么多女人啦，还来找我干嘛”。

    看她生气，君宝心里急了，赶忙道歉“对不起，莉莉，我知道对你不公平，但我是真心爱你的，求求你不要再计较了，好吗？”。

    “扑哧”方mm看他焦急的样子忍不住笑了出来，说道“大坏蛋，看你急的，我又没说不理你，嘻嘻”。

    君宝顿时高兴的搂住她亲了又亲。两人又来了次热吻，慢慢的手上也开始有动作起来，大手从背部滑到臀部，轻轻的抚摸着她的身体，不知不觉，手指伸到了两腿之间，在她的私密处轻轻的摩擦着，美人顿时出轻微的喘息声。

    方mm最后还尚存一丝理智，对君宝道“小宝，这是外面，让人看见了多不好。现在我人都是你的啦，你想什么时候要我都给你，先回去行吗？”。

    君宝心有不甘的停下了动作，在她脸上亲了一下，温柔的说道“宝贝，是我心急了。那我先回去吧，我会尽快带你回家，娶你过门的”。

    方云莉点点头，对他说道“那我先进去了，你路上小心点”。

    君宝看着她进屋后，独自一人开车回了山庄。路上还在回味着刚才和美人温存的一幕，心里喜滋滋的。

    从昨天的新闻布会到今天早上，报纸、电视、广播、网络等等所有媒体上充斥着两件事情的新闻和评论－－王家布的神奇新品和昨天精彩绝伦的股市大战。世面上各种议论和猜测给大街小巷的人们带来了丰富的话题。

    昨天钞票美女双丰收的君宝知道今天肯定会有很多麻烦找上门来，所以也不敢怠慢，一大早就来到了公司。

    进到办公室，看到方云莉正在帮他整理办公桌，就上前给她一个拥抱，顺便来个热吻。

    方云莉在他怀里喘着气说道“小宝，今天你有预约啦，政府派了几个官员来找你了”。

    君宝楞了一下，问道“他们不去找我老爸，找我干嘛”。

    方云莉答道“董事长那里他们去过了，董事长没跟他们谈，让他们来找你”。

    君宝气愤得跳起来，“靠，这个死老头，自己嫌麻烦就推给我，气死本少爷啦”。

    方mm看他滑稽的样子，笑了笑，拍拍他的胸口道“小宝，你别怪董事长啦，他肯定是想让你多接触那些人，以后好跟他们打交道啊”。

    君宝看着方mm善解人意的样子，这才舒服点，说道“算了，既然他不管事，还是我自己来吧，就让我看看他们到底想干什么”。

第四十章 上面来人

    在一个副总的带领下，君宝来到会客室，只见里面坐着三个男人正在相互间谈论着什么，看见君宝进来，也忙起身致意。

    副总连忙给君宝介绍几个人的来头，指着年纪较大的一个傲气老头对君宝说道“少爷，这位是能源部的部长黄强黄部长，左边这位是科学院的林安院士，右边这位是……”。

    还没等副总介绍完，右边显得很精明干练的眼镜男就插上了话：“您好！王大少爷，敝人是国家安全局的李洪。”

    看着三个来头不小的人，君宝面不改色的打了声招呼，就做到主位上，开口问道“不知几位领导今天来这里，有何赐教啊”。

    君宝刚说完，一脸心急的林安院士便开口说道“王公子，根据我们科学院做的测定，你们的这些节能产品，已经领先了世界同类产品五十年左右的时间，我们科学院想问一下你们是怎么拿到这些技术的，难道是外星科技吗？”。

    君宝看着这个老头，露出一脸自豪的神色，说道“林院士，你可别小瞧我们国人的智慧哦。不过你问的这些问题好像是商业机密吧，恕本少爷不能回答。我知道你今天来的目的，这样吧，我虽然不能给你们透露这种产品的核心技术，但是作为华夏人，我有义务帮助我们华夏展节能的高新技术，所以我愿意向你们科学院提供母本产品与我们公司的科研机构进行合作研究，共同开更精尖更经济的新技术新产品”。

    林安院士听君宝直接把他心中所想的东西都说出来了，而且很爽快的答应提供母本进行研究，虽然没有直接透露关键技术，但已经是非常难得了，顿时喜出望外，连连点头称谢。

    这下轮到能源部长说话了“王先生，听说昨天你们王家的死对头吴家被人偷袭，损失惨重，嘿嘿，这事已经震动到了中央，这或许对你们家很不利哦。”

    刚刚威胁完，黄部长马上又转了一副笑眯眯的神色，君宝一边心里骂着这混蛋变脸比翻书都快，一边听着他说的条件“当然，我们国家的领导人都是很公正很开明的，如果我们政府能跟你们王家合作，一起开生产这些产品，我们提供场地和优惠政策，你们提供资金和负责销售，股份各占5成，这样的话或许我能帮忙说说话。”

    君宝听得皱起了眉头，心里暗想，靠，拿吴家的事情来压我，还政府出面，我们王家可没那么容易欺负。于是冷冷的说道“实在不好意思，黄部长，我们非常高兴政府能够看得起我们，与我们合作，但是我们现在的条件已经非常成熟了，感谢政府的支持，你们的好意我们心领了，非常抱歉”。

    黄强部长知道这个要求有点过分了，而且经过昨天一战，王家的实力在华夏已经是一枝独秀，到了几乎无人可以撼动他们的地位了。但是却也想不到君宝会那么直接的回绝了，并且连商量的余地都没有。

    他只好无奈的说道“那好吧，王先生，你今天所说的我会照实向上面汇报”。

    一看情况不太对劲，安全局的李洪知道不能不直接点出要害来了，开口道“王少，我们知道你们王家最近对吴家的收购，吴家虽然损失很大，但是吴家经营了几百年的人脉还是很强大的，现在吴家已经在上面活动，要求你们停止对他们正在进行的收购，并要求制裁你们。现在上面争论也很厉害，有的希望遏制你们的势力，有的希望你们两家能够心平气和的坐下来一起商量。毕竟你们两家都是华夏数一数二的家族，任何一方的损失都会对华夏的经济造成动荡。最后还向你透露一件事，国外的很多特工都进到了华夏境内，希望你们能做好防备，如果需要我们配合，就和我打个招呼。这是我的名片，有什么事情请多和我们联系”。说罢，递了张名片给君宝。

    君宝想了想，不动声色的说道“呵呵，谢谢李先生的好意，我们有足够的力量保护好这项技术，至于政治上的事情我不关心也懒得关心，不管是谁要是敢动我王家，我保证一定要他好看”。

    李洪脸色有点难看，也不知道该怎么回答，只能说道“如果你给的是这个答案，那我只能如实上报你的意见，最后造成什么不好结果请你做好思想准备”。

    君宝的脸马上黑了下来，狠狠的说道“李先生，我可以把你的话理解成威胁吗？”。

    李洪见他火了，心想，凭你们王家还能翻了天不成，我就不信你能跟整个华夏为敌。想到这，他也不客气的答道“是不是威胁我不知道，我只是好心提醒你，出了什么事情可不要怪别人”。

    君宝站起来，冷冷的对他们道“好，既然你能说出这句话，那我也就不客气了，最后我也给你一个忠告，最好不要触动我的底线，否则后果不是你们能承受的。不好意思，我还有事，失陪了”。

    说完，看也不看他们一眼，转身便走出会客室。

    来到王天林的办公室，君宝把刚才的谈话告诉了他，王天林听后便陷入了沉思，过了老半天，才对君宝说道“小宝，你刚才处理这个事情有点急躁了，毕竟如果我们跟国家对着干，不但我们会元气大伤，还会让华夏的经济倒退，到头来只会便宜了一些虎视眈眈的外国人”。

    君宝考虑了一下，觉得王天林说的很有道理，这件事情确实牵涉大局，不可儿戏，说道“老爸，要不这样吧，我们跟他们谈条件，只要他们不管我们和吴家的事情，那我们可以和国家合作。到了这个地步想让我放弃打击吴家，那是不可能的”。

    王天林点点头，说道“好吧，这事情你自己看着办，我也准备把手头的事情忙完，就把公司全部交给你，我要陪你老妈好好修炼啦”。

    君宝笑道“随便你，反正神龙星上的产业对我们家的未来并不是非常重要，我想到时我们走了以后，就交给信得过的家族弟子来管理吧”。

    看王天林没什么意见，起身便出了办公室。

    刚回到自己的办公室，正想着和方mm亲热，电话却突然响了，君宝十分不情愿的拿起电话，看到是龙一打来的，就问道“有什么事？”。

    龙一答道“少爷，昨晚我们抓了几个特工，都是想来窃取公司新技术的，您看怎么处理”。

    “哦，你等等，我过你那里去看看”挂掉电话，在方mm脸上亲了一口，急忙瞬移出去了。

    方mm看到君宝突然消失，吓得张大了嘴站在原地。

    突然出现在龙一背后，拍了拍他后背，让龙一吓得跳起来，回过头委屈的说道“少爷，我的脑细胞被你吓得快没有了，下次你在这样出现，我直接可以到阎王那里报道了”。

    君宝笑骂道“靠，比女人还胆小，真不知道你当老大以后怎么会变成这个样子”。

    龙一挠头傻笑，道“少爷，那些人关在地下室，你跟我来吧”。

    两人进入地下密室，看到里面关了五个人，三男两女，其中一个是华夏的，其他几个都是外国人。君宝问道“你们都是来偷技术的吧，都给我说说谁派你们来的”。

    五人都不做声，君宝也不跟他们浪费时间，直接对他们使用读心术。

    “哼”君宝冷冷的哼了一声，说道“你是m国的，你是R国的，你是F国的吧。还有两位美女，你是y国的吧，想不到竟然是个美女哦。最后是你，吴家的大小姐，啧啧，想不到啊，吴家竟然舍得让大小姐出来偷东西，难道吴家没人了吗？哈哈……”

    几人看到君宝把他们的底细都看的一清二楚，脸色变得非常的难看。

    这时，倔强的吴家大小姐愤愤的对君宝说道“既然落到你手上，要杀要剐随你便。先声明，我不是家族派来的，我是自己来的”。

    听了她的话，感觉挺有趣的，死都要保护家族，这个女人确实有性格。看着吴mm，邪邪的笑道“吴小姐，我是不会杀你的，让我想想啊，我该怎么对你呢？”

    想了几秒钟，又笑嘻嘻的问龙一“我们有好多兄弟都没碰过女人了吧，不知道吴小姐那么漂亮的美女会不会受到他们的欢迎呢”。

    不待龙一回答，吴mm立即大骂道“王君宝，你这个王八蛋，有本事你跟我单挑，你这个花花公子让别人来对付一个女人，你算什么男人”。

    在这个世界上，除了他的家人，没人知道君宝的能力，所以各家调查出来的都差不多，实力不详。但是还是有很多不怕死的人前来找茬。

第四十一章 大开杀戒

    看着身材极品的吴mm，君宝笑道“吴大小姐，虽然我承认你的胸部很大，但是拜托你多用脑子想想好不好，我的手下抓了你，你又叫我放了你来和我单挑，你有病我还没病呢”。

    “这样吧，你想单挑我给你机会，我们去床上单挑，你要能把我放倒，我就放你离开，嘿嘿，怎么样？”君宝看着她不逊色于张的身材，心中便开始淫意起来。

    吴mm顿时破口大骂“王八蛋，大色狼，你下流无耻，我死了都不会跟你上床”。说罢，就准备咬舌自尽。

    君宝看她的反应，知道她要自杀，就狠狠的说道“你尽管自杀，你死了之后，我把你的衣服扒光，让隔壁这三位慢慢玩你的身体，你说我把这些照片都送到你家里，他们会怎么想？”。

    听到君宝连这种下三滥的手段都要使出来，吴mm气得把头扭过一边，不再说话。

    吩咐龙一把吴mm关到另外一个房间，又继续探查其他几人，把他们的上级和所派过来的人员都了解清楚以后，君宝走出密室对龙一吩咐道“从今天开始，不管谁派来的人，只要是来偷东西的，来多少给我杀多少，然后把尸体送回去，我就不信还有谁敢再来挑衅”。

    走了两步，又转头说道“还有，那个姓吴的小妞我带走了。以后你抓的的女人，如果兄弟们想玩，就让他们玩够了，再送回去，不要留活口”。

    龙一知道君宝这么做是想杀鸡给猴看，点头应了一声，便返回密室处理剩下的几人。

    抱着吴mm来到龙一给他准备的别墅，随手把她扔到卧室的床上。

    君宝拿着一张椅子坐在旁边，盯着吴mm问道“吴小姐，你们吴家能生出你这样的人，应该让你们家族感到自豪。奈何你偏偏是女儿身，他们竟然让吴元道那个混蛋做继承人，我真是为他们的决定而感到悲哀”。

    吴mm朝他瞪了一眼，冷冷的说道“你不用在这里猫哭耗子假慈悲，你到底想怎么样就直说了吧”。

    君宝对这个倔强的女孩真是有点刮目相看，冷笑道“你现在都是我的阶下囚了，还有什么资格跟我谈判，我想怎么样，也轮不到你操心吧，哼哼”。

    看美女不说话，君宝坐到她旁边，捏了捏那对大咪咪，**道“嗯，身材非常好，不知道做起来会怎么样，嘿嘿”。

    美女顿时脸色羞红，狠狠的骂道“你这个淫贼，既然你想**我那就来吧，我就当做被狗咬了一口，反正我也没脸活在这个世界上了”。

    君宝嘲笑道“啧啧，我们的吴大小姐真是个烈女啊，你信不信我今晚就把吴家的人杀得一个不留”

    吴mm楞了一下，哭了出来，边哭边道“你这人怎么这样，都跟你说了我来偷东西跟吴家没关系，为什么还要去杀他们，你无耻，你混蛋，你……呜呜”。

    男人最怕见女人哭了，看到吴mm猛哭，君宝一时也想不到什么好办法，就假装吓唬她道“你再哭我就**你，信不信？**你之后就送回吴家，让你亲眼看到我把吴家的人杀光”。

    美女听了哭得更加起劲了，君宝坐在她旁边直摇头，唉，女人都是水做的，动不动就哭，该怎么办呢？

    见到美女哭哭啼啼的样子，君宝只能把她搂到怀里，让她泄一下。

    过了好长时间，哭声慢慢停了下来，吴mm竟然在他怀里睡着了，弄得君宝哭笑不得。只好抱着她一起躺在床上。

    睡得迷迷糊糊的时候，君宝忽然感觉到有东西压住他的小弟弟。睁开模糊的双眼，看到他身侧的吴mm那性感的大腿正压在他的小腹上，美女稍稍挪动了一下，顿时使君宝感到有点兴奋，帐篷也高高的鼓起来。

    旁边的美人正侧身压在他身上，胸口的扣子已经松开，粉红色内衣包不住那对巨大的胸脯，诱人的酥胸让人充满偏偏遐想。君宝悄悄的解开上衣剩下的扣子，左手伸到内衣里轻轻的捏着那柔软粉嫩的**。

    “嗯”，顿时，把吴mm给惊醒了。先下手为强这是千古不变的硬道理，君宝迅压到美女身上，低头吻上她的红唇，令吴mm反应不及，嘴里出呜呜的声音。快的脱掉她的内衣，手上不停的在她的酥胸上捏着。正在挣扎的美女开始有了反应，出了动听的娇喘声。

    两手不停的抚摸着美女的身体，最后让她的理智彻底的崩溃，反过来热情的迎合君宝。两人的衣服全部解除，君宝用那硕大轻轻探入，感到柔软处已经变成汪洋，微微一晃，深入到底，痛得美女喊了起来。紧迫、刺激，温润，各种快感纷沓而至，君宝低吼了一声，陷入了无法自拔的**中……

    第一次并没有让美女感到有多痛苦，反而越来越兴奋，一波接一波的来，最后两人都同时达到了兴奋点。声音也渐渐平息，美女紧紧的搂着君宝，在他胸膛轻轻的吻着，第一次**给她带来的快感让她欲罢不能，对君宝的痴迷程度也开始增加起来。

    美女有气无力的趴在君宝的胸口上，手指在上面划着圈圈，轻声问道“大坏蛋，你打算怎么处理人家的问题，不会就这么算了吧”。

    君宝还真没想过这事情，心里有点乱，自己先把吴家打残了，现在又把他们女儿给上了，究竟该怎么办，他一时也想不出好办法来。

    见他不做声，美女失望的哭了起来，君宝赶忙道“唉，你先别哭啊，我现在不是正在想事情嘛”真受不了女人老是哭哭啼啼的，想想都觉得烦。

    吴mm一脸期待的望着他，却没有等到他的回答。咬牙说道“我知道你嫌弃我是吴家的人，既然你不打算要我，我吴思韵也不是那种死缠滥打的人，那我就走吧”。说完便坐起来穿衣服。

    看着美女伤心的离去，君宝心情跌落到了低谷，坐在床上拿出一支香烟猛吸。

    想了好久也没想通这个问题，干脆去找龙一，看看有什么事情可以做的。

    来到龙一的办公室，现没人在。展开神识寻找，现龙一正在郊外的一个废旧仓库抓人。便瞬移赶到那个仓库门口，走了进去。

    龙一带着十几个弟子正在和R国的忍者交战，看到君宝来了，马上战决，把二十来个忍者制住。

    忍者中有三个神忍，其他的都是上忍，看来这次R国对这次行动非常重视，一次派出那么多精英。

    龙一上前问道“少爷，这批人怎么处置”。

    君宝正愁没地方火，直接狠狠的说“全部杀了，把人头丢到R国天皇那里，看看他还能派出什么人来，等过几天我们有空了，就去那边杀人玩玩”。

    龙一听到君宝这么说，就猜到少爷可能碰到什么烦心事，要不然也不会大开杀戒。

    龙一接着说道“少爷，龙五他们带人去抓m国派来的人，那些人也按照这样子处理吧”。

    君宝点点头，转过身走了出去。

    龙一吩咐弟子们把事情办好，也跟着君宝回到夜总会。

    君宝叫来两瓶烈酒，直接拿起酒瓶，往嘴里灌，龙一这时也不敢做声，拿起另外一瓶也跟着喝起来。

    另外一边，王氏家族的弟子和遮天会的人员，对n市周围的各国特工展开了大屠杀，因为各国派来的人最高也就金丹期的能量，所以在龙五等人的神识搜查下，根本无处可逃，只有被屠杀的份。

    一夜之间，被杀的特工人员一共达到了两百多人，而且按照国籍把人头送回各国脑的府邸，让各国的脑感到非常的恐惧。

    君宝在酒吧里不知喝了有多少瓶，反正地上堆满了酒瓶，龙一看着醉得直接趴在桌上的少爷，心里有种说不出的难受。像他这种境界醉一次真是有点难，但是这样不停的狂灌，又不用神元力驱散酒气，想不醉都难。

    龙一心想，自己开导不了少爷，少奶奶们应该行吧。想到这便扛起君宝瞬移回了山庄。

    进到君宝的别院，七女都在看电视聊天，看到龙一扛着君宝走进来，大家都站起来扶着君宝，让他躺在沙上。

    花蝶舞问道“龙一，少爷是怎么回事，喝成这个样子”。

    龙一也不是很清楚情况，便硬着头皮答道“大少奶奶，其实我也不是很清楚，我只知道今天我们把吴家的大小姐抓到后，少爷便带她走了，后来只看到少爷一人回来，想来应该和吴小姐有关吧”。

    花蝶舞点点头，道“现在只能等他醒来再问他了，没事了，你先回去吧”。

    龙一向她们行了礼，转身便走了。

    ps：在这里推荐朋友的一本书，书名《僵尸真神》，讲述不一样的僵尸修神的故事。

第四十二章 吴家老祖宗

    F市市郊吴家山庄。

    吴思韵正跪在大厅里，旁边的沙上坐着吴家家主吴世雄和夫人黎莺。

    吴世雄满脸怒气的对吴思韵道“你看看你，谁叫你擅自去偷王家的技术资料的，现在倒好了，还把自己陪给人家了，你说说我该怎么骂你才好，哼”。

    旁边的黎莺开口劝道“老爷，算了，韵儿这么做都是为家族着想。对于这种事情我们想办法找王家的人商量吧，要不然说出去还不让人笑话啊”。

    “哼，找他们商量还以为我们吴家怕了他们呢，把我女儿糟蹋了就想甩开，说出去我的老脸往哪放”吴世雄边说着话，还边看着吴思韵，看看她有什么反应。

    吴思韵开口说道“爸、妈，我不需要他负责，那都是我自找的，你嫌丢面子，那就把我赶出家门，当做没生过我这个女儿”。

    “你……”吴世雄气得说不出话来。家里儿子不懂事，就是女儿最乖也最孝顺，现在出了这种事，这个做父亲的不闻不问那是不可能的。

    叹了一口气，吴世雄说道“你先起来吧，这件事错都错在我，如果我管好你弟弟，也不会让人家来打上门来”。

    吴思韵一边抽泣着，一边站起来就往自己的院子走去。

    吴思韵走后，黎莺问道“老爷，那现在你打算怎么办”。

    吴世雄狠狠的说“怎么办，都被人家打上门了，还能怎么办，现在我去请出长老团，看看他们的意见，王家这次真是欺人太甚，来而不往非礼也，哼”。

    吴世雄来到吴家的禁地，对长老团说出了最近生的事情以及自己的打算。长老团的众长老讨论了半天，最后大长老站出来说道“世雄，按照你所说的，王家那个小子轻松把四个先天期的高手都废掉，那看来他应该是修真者，现在我们贸然行事也不太好，毕竟我们还没到金丹期。不如我上山请老祖宗下山吧，他老人家已经到了元婴期，对付他们应该是绰绰有余”。

    吴世雄担心的问道“爷爷，老祖宗不是交代过不到吴家生死存亡的时刻，不能打扰他清修的吗？”

    大长老瞪了他一眼，说道“现在这个情况已经岌岌可危了，如果再不请他老人家出山，我看用不了多久我们就要完蛋”。

    吴世雄长叹一声，只好点点头，道“那好吧，那就麻烦爷爷您走一趟，我在此等候您的消息”。

    大长老去了一个小时，便带着一位面貌俊朗带着仙气的中年人回来了，看到他们进来，大家都纷纷跪下行礼。

    中年人说道“世雄，情况我都了解了，这件事情我们不能贸然行动，现在我们必须详细布置一番才行。”中年人坐下后，对大家说道“根据你们说的情况，我想王家那小子已经达到了金丹期甚至更厉害，我想不出有谁能在那么短的时间内教出他那么厉害的弟子，如果是他们王家的那个老不死的，根本不可能，他现在的境界就跟我一样。现在我们要提防的就是那小子的师傅，免得到时走错了一步，我们吴家就遭殃啦”。

    吴世雄谨慎的说道“老太爷，我想是不是先去探探王家和那小子的虚实，然后我们再考虑怎么动手”。

    中年人思考了一番，说道“嗯，我们先调动起我们所能利用的资源，从其他各方面尽量减少家族利益的损失，然后我再亲自去会会那小子，看看怎么解决这个问题”。

    随后中年人和家族长老团们一起商量了各种补救措施，尽量挽回吴家的颓势。商议过了大半天，才把事情都安排好。

    看到有老祖宗出来主持大局，吴世雄也安心了不少，最后道：“嗯，就安您老人家说的办，我现在就去安排”。吴世雄说完，向中年人行礼，转身走出禁地。

    第二天早上开始，吴家便开始在股市上筹集资金慢慢的吃进自家的股票，然后在各地也开始针对王家的产业做出反击。

    王家这边，君宝由于昨晚喝醉了，到现在还没醒，只能由王天林主持大局，让全国各地的弟子加强防范。

    王氏山庄外，吴家的老祖宗驾着飞剑刚从天上降下，便现了山庄外布有个大阵，看这大阵，现根本不是神龙星上的人能布置的。老头就猜想，应该是上古时期的人回到神龙星，想到这也不敢贸然进入阵中。

    吴老头便在大阵外大喊，要求见王家家主。

    从里面出来个护卫，老头现这个护卫竟然跟他一样都是元婴期的，顿时吓了一跳。

    护卫问道“先生，你是哪位，请问你有什么事情要见我们家主”。

    吴老头答道“这位小哥，我乃是吴家第五代家主，现在有要事求见你们家主，望你通报一声”。

    护卫一听这人是吴家第五代家主，想想应该有一千岁了吧，也不好马上赶人家走，就说道“先生，我们家主正在闭关，现在不方便见客”。

    “嗯，那就麻烦你请长老团的人出来吧，他们应该认识我”。吴老头捋了捋自己的胡子，说话的态度也谨慎多了。

    护卫为难的说道“不好意思，我们这些人平常都见不到长老们，现在山庄内只有我们少爷在，他应该能做主”。

    吴老头眼睛一亮，知道正主在山庄里，马上点头道“那好，麻烦你快带我去见你们少爷”。

    护卫拿出玉牌，对他说道“那好吧，你跟着我，千万别走错啦，否则神仙也救不了你”。

    老头边跟在护卫身后，边打量着大阵，心中连连惊叹，这个大阵实在是太恐怖了，没有人指引，乱闯进来，估计会死得连渣都不剩。

    来到大厅，让下人上茶后，护卫便到君宝别院去通报。

    君宝这时正躺在床上睡觉，护卫通报后，蝶舞就上去叫醒他。

    迷迷糊糊的听到有人叫他，顿时睁开了眼睛，看到蝶舞正坐在他旁边。

    懒懒的问道“蝶儿，有什么事吗？”。

    蝶舞笑骂道“小宝，你昨晚怎么回事嘛，喝那么多酒，还醉成这样”。

    君宝心虚的答道“没事，昨天有点心烦，所以喝多了点，对了现在几点了”。

    蝶舞看着他眼睛就知道他没说实话，也不再纠缠，说道“现在九点多了，护卫来通报说吴家第五代家主过来找你，现在正在外面的客厅等着”。

    “嗯？第五代家主，那不是快有一千岁了吗，跟我们家禁地那个老头差不多一样老了”君宝想到这老头亲自来，应该是来找茬的，可能见到大阵，也不敢在这撒野。

    蝶舞听到这里，也有点不爽的说道“你是不是嫌我老了，我都一千多岁了，比你家那老头还老”。

    “没那回事，你乱想什么，我只是说家里的老头，你那么年轻漂亮我怎么会嫌弃你呢，嘿嘿”君宝边笑着双手还不停的在她身上乱摸。

    “好啦，放过你啦。快起来，让人家等久了多不好”。蝶舞拍掉他的手，把他拉了起来。

    洗漱过后，君宝晃悠晃悠的来到了外面客厅，看见一个中年人坐在那里。君宝就问道“老头，你找我吗？貌似我们不认识吧”。

    吴老头看了半天都没看透君宝的境界，心中大惊，激动的问道“我说小子，按辈份我老人家都大你几十辈，你能不能尊敬一下我老人家。对了，小子，你现在到什么境界了，我怎么看不透你”。

    君宝看着吴老头，说道“我只不过到分神期而已，你才元婴期，当然看不透啦，我说老头，你今天来找我不是为了说这事情的吧”。

    吴老头站起来，气愤的骂道“我说小子，你也太没良心了吧，不管我们两家到底有什么恩怨，你也不能把我们家思韵弄上床，马上就把她踢开吧”。

    君宝楞了一下，才说道“我说老头，我都没跟她表态，你跑来这里瞎参合什么，我有说过不要她吗？”。

    这时轮到吴老头无语了，想了想，大咧咧的说道“呐，这可是你说的，改天你自己上门提亲啊，这事我不管了。现在我想问你，你究竟想把吴家怎么样，好歹我们也是千年的世家，看在老祖宗的份上，希望你不要做得那么绝，行不？”。

    君宝顿时眉头紧皱，考虑了一下，答道“这事我做不了主，要不这样吧，我叫我们家老太爷跟你谈，他让我放我就放”。

    吴老头见君宝避开话题，就大声喊道“我说小子，明明是你做主的，怎么又推到你家老头那里，你别以为我不知道，这次攻击吴家就是你小子出的主意”。

    君宝也跟他急起来，大骂道“你这个死老头，你要救自己家族就先管好你的后辈，如果不是他们太嚣张，我会去整他们？***，不跟你说啦，越说越生气”。

    吴老头见他生气了，赶紧赔笑道“呵呵，算我老人家不对，那你说说该怎样才能放过吴家”。

    君宝瞪了他一眼，说道“老头，别以为我今天在家里就不知道你们安排的那些事，实话告诉你，我要灭你吴家那是分分钟的事情，你回去最好叫你的后辈收敛点。还有，把你们的一半产业送给我们，我保证不再追究责任”。

    “什么，一半产业”吴老头跳了起来，叫道“我说小子，你也太黑心了吧，能不能商量一下”。

    君宝摇摇头，道“不行，少一个子都不行，因为我答应过人家的。想当初你那些后辈整人家的时候，想过会有报应吗？差点害的我老婆被你家那个败家子糟蹋，哼”。

    ps：元旦这几天可能更新不正常，在这里先跟大家通报一下。新的一年即将来临，在新的一年里小弟祝大家身体健康！心想事成！

第四十三章 一群老头

    大厅内，两人正在对视，突然响起了一个粗犷的声音。

    “对，咱家小宝说得对，就应该整回去”这时，王家的老祖宗也走进大厅，笑嘻嘻的看着两人。

    君宝对老祖宗笑笑，问道“老头，今天这么有空？你不用闭关吗？”。

    王老头一脸坏笑盯着吴家老头道“我的死对头来了，不来揍他一顿，就觉得有点对不起他，嘿嘿”。

    吴老头气急败坏指着王老头骂道“你个老不死的，一百年不见，你还没死啊。刚出来就想和我抬杠，看来不和你打一架，你就感觉不爽是吧”。

    “打架？现在只有你被我打的份，要不要试试”，嘴角翘得老高，王老头得意的看着死对头，眼中带着鄙视的目光。

    吴老头这时才注意到，他也看不出王老头的境界了，赶忙问道“你们家的人是不是太变态了，现在连你的境界我也看不透，老不死的，你现在到什么境界啦”。

    “就不告诉你，自个猜去”王老头白了他一眼，自顾找个凳子坐下。

    吴老头也生气了，大声骂道“***，你们爷孙俩合起来欺负我是不是，行，老子今天赖在这里不走了”。说罢，踩到椅子上，蹲了下来。

    看着这个老无赖，君宝两人也对望了一眼，摇摇头笑了起来。

    王老头拿他没办法，只好劝道“我说老不死的，后辈的事情让他们自己忙去，你来这瞎闹什么，走，我这里有上好的百年佳酿，喝两杯去”。

    吴老头顿时眼睛一亮，从椅子上跳下来，问道“你说的是真的？有酒喝就好，不管了，随便他们折腾去，哈哈……”。边说边拉着王老头走出去。

    两个老头一起来到后山禁地，禁地内有王家历代达到金丹期的长老二十来人，众人因为修习的君宝给的功法，大家的境界都有了很大的提高，看上去都像是中年人的样子。

    看到两人走进来，后辈们都起来行礼，吴老头郁闷的问道“我说老不死的，你们王家到底得了什么功法，怎么个个的境界我现在都看不透了”。

    王老头神秘一笑，说道“这个你就不要问了，这是家族最高机密，我要是说出去，我的老命可不保啊。来来，不谈这些，你们也过来跟我们喝两杯”。

    王老头拿出一大坛酒，叫上旁边的那些后辈，一起围在大桌旁，一碗一碗的干起来。

    一群人喝了整整十几坛，吴老头趁着大家喝得有点多，又不死心的问“我说老不死的，看在我们千年至交的份上，你能不能给我套功法，我停在元婴期都快有两百年了，难道你想看我死啊”。

    王老头醉眼朦胧的看着他，慢悠悠的说道“给你功法我做不到，你可以去求咱家的小宝啊，他现在是我们老大，咱都得听他的，呵呵”。

    “什么”吴老头惊讶的跳起来“你是说你们的功法都是那小子给的？***，他师傅到底是谁，那么小的年纪竟然练到这种地步。不行，我要去找他，这个死小子，把我们家小孙女给上了，怎么说我们也是亲家，应该让他给才行”。

    王老头按住他，说道“你急什么，我叫他过来不就行咯，怎么说这小子都是我的后辈，应该会给我面子的”。

    君宝这时正在后山和猛男聊天，刚放出神识观察他们几个老头，就听到王老头说这句话，赶紧抓猛男瞬移进去。

    君宝突然出现，这些老头都被吓了一跳，愣了几秒，王老头笑呵呵的说道“小宝啊，我老头子年纪大了，经不起吓，拜托你下次先打个招呼行不”。

    君宝拉着猛男找个地方坐下，拿起一碗酒就喝，随后才骂道“我说老头，你今天是不是无聊啊，没事你出卖我干嘛，小心我下次断你的酒”。

    王老头一听要断酒，赶忙赔笑道“小宝，我的小祖宗，你行行好，我老人家就好这一口，你断我的酒，那不是要我的老命嘛。得，我不说了，你自己跟这老不死的说吧”。

    君宝看向吴老头，这老家伙一脸欠揍的笑道“小宝啊，我也叫你小祖宗行不，你能不能看在我们家思韵的面子上，给我老人家一套功法啊，如果没有功法我老人家就快去阎王那里报道啦”。

    君宝站起来，抬起右脚踩到凳子上，把袖子拉得老高，大咧咧的说道“想要功法是吧，我们来划拳，赢了就给你，输了就免谈，怎么样”。

    吴老头翻了个白眼，也站起来踩上凳子，大声说道“来就来，谁怕谁啊”。

    “哥俩好啊，六六六，八匹马……”

    划了十几拳，君宝有点故意放水的嫌疑，输给了吴老头。然后拿出一个上品仙器戒子和顶级的修仙功法递给他。

    王老头在旁边说道“老不死的，你运气好，有那么一个乖巧的玄孙女让我们家小宝看上，要不然怎么求也没用，哈哈……”。

    吴老头点点头，夸张的说道“嗯，看来以后我要叫他们多生几个女孩才行，现在的女孩真是吃得香啊，哈哈……”。

    旁边二长老插嘴道“前辈，你说错了，如果生像我们小宝这样的，还用去求人吗？呵呵”。

    “唉，可惜我们吴家一代不如一代，比起你们王家就差得太多啦”，吴老头若有所思的想到，吴家现在的子孙真是不争气，整天只知道吃喝玩乐，不被人家灭门，算是行大运咯。

    “行了，你就别在这里叹气啦，现在是他们年轻人的世界，你管那么多干嘛”王老头白了他一眼，又道“你看看我们，整天除了修炼就是喝酒，多轻松多自在”。

    吴老头微微一笑，道“好了，我也该回去了，要不然这帮兔崽子又要闹翻天啦”转头看向君宝，问道“小子，你去不去看看我们家的小思韵，她可是为了你整天以泪洗面啊”。

    君宝不好意思的挠挠头，笑道“那个，我现在去好像不合适吧”。

    王老头顿时站起来骂道“什么叫不合适，难道你还想你老婆跟人家跑了，你才觉得合适吗？走，今天老头我也陪你去看看”。

    说罢，王老头拽起君宝就往外面走……

    三人来到吴家的山庄，护卫进去通报后，吴家众人包括长老都全部出来迎接，唯独没看到吴思韵。

    吴老头就问道“小思韵去哪了，叫她出来，我有话要说”。

    吴世雄赶忙应了一声，派了个女弟子去叫人。

    吴世雄问道“老祖宗，这两位是……”。

    吴老头指着君宝两人，说道“这老不死的就是王家的祖宗，这个就是你们说的王家小子”。

    吴世雄脸色刷一下顿时变了，问道“老祖宗，这是怎么回事？”。

    “先进去再说，客人来了，你就这样让他们站在外面，像什么话”，瞪了吴世雄一眼，吴老头便带领君宝两人走进大厅。

    吴思韵来到大厅，看到君宝，愣了一下，马上说道“老祖宗，我有点不舒服，先回去了”。说完，转身便走回去。

    看着吴思韵两眼通红，非常憔悴的样子，君宝心中非常难受，想说句话也说不出来。

    吴老头推了君宝一下，笑道“小子，还愣着干嘛，还不赶快去把你媳妇哄回来”。

    “哦，哦，我这就去”君宝这个愣头青胡乱的应了一声，赶忙站起来跑出去追人。

    吴mm并没有跑远，自己躲在个角落里哭着，看样子伤心极了。

    君宝悄悄的从背后抱住她，吴mm反应过来，挣扎了一下，喊道“你不是不要我了吗？还来这里干什么，你走，这里不欢迎你”。

    “韵儿，你先听我说……”还没说完，美女就堵住耳朵，叫道“我不听，我不听，你快走，我不想见到你”。

    美女倔强的脾气让君宝深深体会了一番被拒绝的滋味，不管她同不同意，把她转过来，堵住她的小嘴，紧紧的抱着她。

    被吻的美女心中还是很不服气，使劲的推着君宝，奈何力气不够大，动都动不了，慢慢的变成了迎合。

    一个热情似火的吻，融化了美女的心，让她变得主动起来，两手紧紧的抱着君宝，生怕一不留神就再次失去他。

    激吻过后，君宝看着怀里的美女，温柔的说“韵儿，原谅我好吗？以前是我不对，我向你道歉，我誓以后绝对不会再辜负你”。

    吴思韵面泛红潮，娇声说道“你这个冤家，害得人家哭了一晚上，你说你该怎么补偿我，如果让我不满意，哼，我，我再也不理你啦”。

    君宝傻笑道“呵呵，韵儿，你想怎么样我都依你，只要别生我的气就行啦”。

    吴思韵眼珠一转，说道“那好，你今后不许在攻击吴家，算是你给我赔礼道歉，怎么样？”。

    看着美女期待的神情，君宝想了想，反正也收购了吴家六成的股票，他们也掀不起什么太大的风浪，只能无奈的点头。

    见君宝点头答应了，美女高兴得在他脸上亲了一下，说道“那我们进去吧，让长辈们等久了多不好”。

第四十四章 和解

    两人手拉着手走进大厅，让两个老头见了，乐得一个劲的哈哈大笑。

    吴老头调笑道“我就说嘛，他们小夫妻俩就是床头吵架床尾合，闹点小意见很正常嘛”。

    王老头在旁边也乐道“既然他们没事了，我们就先谈正事吧。小宝，过来拜见一下你的岳父岳母”。

    君宝闻言，上前对吴世雄两人行礼。

    经过刚才两老的解释，吴世雄对君宝的印象大为改观，看着这长相俊秀、家世优越、功力深厚的女婿，心里也是越来越满意了。

    上前扶起君宝，笑道“小宝啊，过去的事是我们不对在先，希望你别往心里去。现在既然我们家思韵跟了你，以后大家就是一家人了。过去的事我们也不再追究，希望以后我们两家能和睦相处，世代交好，你觉得怎么样？”。

    听了他的话，君宝也点点头，说道“岳父大人说的是，这下我们华夏两大豪门强强联手，必将可以壮大我们华夏的实力，傲视诸国于世界之林”，接着转头对王老头说道“好了，具体事情我就不管了，老头，我先带韵儿去逛逛，你接着跟各位长辈聊啊”。

    吴老头赶忙跑过来巴结君宝，笑嘻嘻的说道“我说小子，你都给了你们家这老头那么多美酒，顺便送几坛给我尝尝，行不？”。

    “你们这些老酒鬼，整天就会惦记着我的酒，现在剩下不多了，就给你几坛吧”君宝有点哭笑不得，拿出十坛酒放在地上，转身对王老头出警告“老头，如果再出卖我，你以后的酒不再供应，自己看着办吧”。

    说完，不再理会众人，搂着吴mm的纤腰走出大厅。

    跟着吴思韵来到她的别院，君宝参观了一下大厅的布局，脑子一动，邪笑道“宝贝，我们到你房间去看看吧”。

    吴思韵抛给他一个媚眼，娇声道“大坏蛋，现在是大白天哩，你怎么老想着那种事”。

    “嘿嘿，我不坏，你怎么会爱上我呢”君宝色色的看着美女，也不管她同不同意，一把拦腰抱起她，大步走向她的房间。

    刚把她放到床上，君宝迫不及待的脱掉自己的衣服，随后一边看着害羞的思韵，一边解除她身上的累赘。看着她如羊脂白玉般的**，君宝俯下身，开始轻柔的吻向她的脖子、耳垂，慢慢的吻遍全身各处。两只大手也不闲着，同时攀上了那对高耸的玉峰，轻轻的揉捏着。

    一声腻人的呻吟从思韵嘴里吐出，让君宝的**瞬间膨胀，两手不停的变幻玉峰的形状，张开大嘴含住那粉红的蓓蕾，舌头轻轻掠过，身下的美女浑身一震，搂住君宝的脖子，紧紧的把他的头压在自己的圣女峰上。

    君宝的大手悄悄滑到她两腿之间，手指轻抚着那神秘的缝隙，美女就像触电般的抬起翘臀，嘴里出更加**的**。

    许久之后，美女出一声歇斯底里的尖叫，全身散着粉红的光晕，高耸的胸部随着急促的呼吸剧烈的起伏。死死的抱住君宝，手指深深的掐入他背后，两人的身体也在的余波下连续颤抖着。

    吴思韵躺在君宝怀里，用那丰满的胸部在他胸口轻磨着。抬起头看着君宝，问道“小宝，我以后都去你家住好不好？”。

    君宝开心的笑道“好啊，我还巴不得呢，你那些姐妹们还盼你早点过去”。

    思韵会心一笑，道“小宝，我也要跟姐妹们一样修炼仙法，还有，你能不能教我家里人也修炼”。

    在她额头啄了一下，君宝看着怀里的小女人，心中涌起怜悯的关爱，轻声道“你家里人修习的功法我已经交给你老祖宗，我想他会给他们的，你就不用操心啦”

    两人亲亲我我的在床上躺了半天，才十分不情愿的爬起来穿衣服。

    来到大厅，吴家已经准备好午饭了，君宝就索性坐下跟他们一起喝酒。

    两个老头用一上午的时间，把两家的矛盾解决了。吃饭的时候，大家都闭口不谈题外话，只顾着喝酒。

    吴思韵的小弟吴元道也老老实实的坐在旁边，一声都不敢吭。看着这个从情敌又变为姐夫的人，想想他过人的手段与深不可测的功力，心里也从愤恨转变为崇拜。

    一顿饭吃了三个多小时，两个老头也高兴的坐在一起拼酒，喝到两人开始有点胡言乱语了，君宝才扶着老头起身，向吴家众人告辞，顺便带上吴思韵一起回王氏山庄。

    把老头送回禁地，君宝就带吴思韵到别院，把她介绍给大家。

    几女看见吴思韵，都非常高兴的欢迎她，很快大家便手拉着手坐在一起，谈论着思韵和君宝认识的过程。

    第二天，君宝回到公司，便对王天林说了昨天两家和解的事情。

    王天林听了君宝的述说，也点头道“既然老祖宗出面了，那我们也没必要再对他们下手。呵呵，想不到你小子把人家的女儿给吃了，真是有意思”。顿了顿，又语重心长的说道“儿子，你找女人的度也太快了吧，那么多女孩子你忙得过来吗？”。

    君宝咧嘴一笑，道“老爸，我可不像你，被老妈吃得死死的，你看看我那些老婆，哪个不是对我服服帖帖的，男人嘛，就应该对自己狠一点，嘿嘿”。

    王天林苦笑道“算了，说不过你，我要有你那股狠劲，我还用怕你老妈。反正现在也老啦，当年那股**已经不复，不提啦”。

    君宝刚想走出去，王天林又交代道“你这两天给我把小光看紧点，这小子现在把公司搞得乌烟瘴气的，再不管，我看他要造反啦”。

    君宝点点头，大步走出去。

    公共办公区内，君宝看了半天，愣是没现小光的影子。想想这两天都没空理他，不知道这个家伙现在弄成什么样了。

    展开神识，找了一下，看到小光正在一个美女的办公室里。仔细一看，靠，这个小混蛋也太离谱了，竟然坐在美女的大腿上，两只小手不停的摸着美女的酥胸。还笑嘻嘻的跟美女开着玩笑，***，当小孩真是好啊，随便摸人家都没意见。

    小光这时也现了君宝正在用神识探查他，在脑海中问道“老大，没事你**我干嘛，不知道我在办正事吗？”。

    君宝顿时骂道“你个小混蛋，你看看你现在把这些美女搞成什么样子，上班不像上班的样，你还有脸说我。快给我滚出来！”。

    小光悻悻的在美女脸上亲了一口，就从她身上下来，挥挥手跑出办公室。

    来到外面，见君宝满脸愤怒的瞪着他，小光低着头走到他面前，道“老大，你想骂就骂吧”。

    君宝拽着他的后领，把他拖到自己的办公室，关上门就大骂“我说你小子就是牛啊，整天明目张胆的打着我的旗号去泡妞罢了，还在上班时间乱搞。你说说，我该怎么罚你”。

    小光满脸委屈的说道“老大，除了把我关进神戒，其他的你想怎么罚都行”。

    “那行，从明天起你就给我老老实实的待在山庄训练弟子，那些弟子全部到了合体期以上你才能出来”君宝看小光可怜的样子，也不好太打击他。

    “好吧，老大，还有事情吗？我要去跟我的mm告别了，没事我先走啦”小光边说边打开门溜了出去。

    看着小光开溜，君宝对这无良的小弟感到十分的无奈

第四十五章 华夏修真联盟

    经过双方的调解，吴家的事情也告一段落。吴家因为损失近六成的股票，现在两家又谈和，只能吃了个哑巴亏。

    政府方面，那个部长回到中央汇报了君宝的意见。中央领导也看到最近王家混得风生水起，也不敢在这个时候对王家动手，只能再派人进行协调。

    另外一方面，由于王家接连的把各国进入g省的特工杀掉，国家最高的武力组织华夏修真联盟调查到王家有修真者坐镇，也不敢贸然再进到王家的地盘。

    王氏集团这边，君宝本身也不打算和国家为敌，便派手下把一部分新产品的技术资料给国家送过去。顺便和他们对新产品的开问题进行谈判。

    青莲山上，华夏修真联盟总部内，各大门派的掌门都聚集在一起，好像要有什么大事生一样。

    大殿内正中央，联盟盟主夏瑜正坐在主位上，看着各派掌门，开口说道“各位，最近王家出现了修真人士，大家说说我们是不是把他们也拉到我们的联盟里”。

    副盟主林刚开口说道“盟主，据我所知王家有一个到元婴期的长老，其他最多就那么几个金丹期的，应该没必要吧”。

    夏瑜沉思一阵，抬起头说道“毕竟我们元婴期以上的人就那么百来个人，多一个也好过没有。现在就怕他们有高过出窍期的人，毕竟那么多年过去了，大家都不知道他们的底细”。

    众掌门纷纷点头，茅山派掌门张嵩说道“盟主，要不我先去了解一下情况，再做决定也不迟”。

    “嗯，也好，但是千万不要跟人家生冲突，如若王家背后还有更厉害的人物，那就得不偿失了”。夏瑜看着张嵩谨慎的交代道。

    “好的，盟主，我去去就回，大家请稍等”。张嵩说完，走出大殿，架起飞剑朝王氏山庄飞去。

    大厅内，夏瑜又接着说道“现在西方的势力越来越猖狂了，那些教廷人员和吸血蝙蝠经常跑到我们华夏捣乱，看来我们有必要对他们出警告，要不然他们还以为我们好欺负”。

    林刚附和道“想我华夏修真人士在上古时期多如牛毛，现在灵气匮乏，那些上古人士又不知道跑到哪里去了，出神龙星的传送阵也被破坏。如果我们能找到那些前辈，谁还怕西方的那些鸟人”。

    茅山派的掌门张嵩经过二十多分钟的飞行，来到了王氏山庄外，看到山庄被一个大阵包围着，而自己本身对阵法也不熟悉，只能在大阵外大喊。

    出来迎接的弟子看到来了个修真人士，便把气息收敛起来，出到大阵外，上前问道“请问先生，你在这大喊大叫的，到底有什么事”。

    张嵩对那弟子做了一辑，说道“这位小哥，我是华夏修真联盟的张嵩，想拜见你们家主，有要事相商，请你通报一下”。

    那弟子便道“那好，劳烦先生稍等，我这就去通报”。

    君宝今天没什么事情，便留在家里和各位美女打麻将，正打得起劲，听到门外弟子来通报说有人求见。站起来走出门外问道“是谁来求见？”。

    弟子答道“少爷，来人说是华夏修真联盟的，叫张嵩”。

    “嗯，你把他带到前面大厅，我在那里等他”，君宝说完跟众女交代了一声，只身一人来到前院。

    过了几分钟，从外面走进一个身材高大的中年人，来人走到君宝面前，对他作辑道“华夏修真联盟张嵩见过王家家主”。张嵩观察着君宝的境界，现他到了金丹期，心中颇为惊讶，想不到这个少年小小年纪便达到了金丹期，王家果然是卧虎藏龙啊。

    君宝回了一礼，说道“张先生，我不是王家家主，我爷爷正在闭关，现在不便见客，所以我代他出来迎接你，不知道张先生来此所谓何事？”。

    张嵩答道“原来是王公子，失敬，失敬。我们华夏联盟是华夏所有修真人士构成的一个组织。因为有个不成文的规定，达到金丹期以上的修士，必须加入修真联盟。最近听说你们王家有不少的修真者，所以我们想邀请你们加入修真联盟，不知你的意见怎么样”。

    君宝想了想，说道“你来的意思是要我们王家加入修真联盟对吧。我想，这件事我可以代我爷爷答复你，非常抱歉，我们王家不可能加入你们”。

    张嵩脸上的肌肉动了动，说道“那不知道王公子能否跟我走一趟，我也好向盟主交差”。

    君宝考虑了一下，觉得他们主要的目的是想拉王家入伙，现在在不明王家实力的情况下，他们应该不敢贸然行动。看来应该想个对策，让他们不敢放肆。

    君宝开口说道“劳烦张先生稍等，我叫个人陪我一起去”。说罢，走出大厅，利用神识传音，叫来了猛男。吩咐猛男把能量调到合体期的境界，两人才慢慢走进大厅。

    君宝对张嵩说道“张先生，可以走了，请你带路吧”。

    三人出了大阵，便往青莲山飞去，一路上，君宝装模做样的拿出一把临时炼好的宝器飞剑，慢悠悠的跟在两人后面，猛男也知道他要扮猪吃老虎，独自在心里偷偷的为华夏联盟默哀。

    来到联盟总部大殿上，看见最中央坐着一个气势威严的男子，大殿两边坐着十几个身着古代时装的人。

    夏瑜本身的境界刚达到出窍后期，离合体期差了整整一个层次，所以看到君宝两人当中的猛男，心里吓了一大跳，想不到神龙星上还有境界比他还高的人。赶忙起身迎接，对猛男作了一辑，道“晚辈夏瑜见过前辈，不知前辈驾到，有失远迎，还望前辈见谅”。

    猛男冷酷的说道“我身边这位是我老大，有什么事情你跟他说”。说完，猛男站到君宝后面，不再吭声。

    张嵩赶忙上前介绍道“盟主，这位是王家的公子，因为他们家主正在闭关，所以王公子作为代表过来了”。

    有了那么一个高手在旁边，夏瑜也不敢造次，也对君宝礼貌的说道“刚才多有得罪，还请王公子原谅”。

    君宝看到这个盟主狗眼看人低，心里对他的印象十分的不好。面无表情的说道“没事，这种小事我不会放在心里，不知道你们请我来有什么事”。

    夏瑜看到君宝态度冷淡，便先请他坐下，才道“王公子，我先介绍一下，我姓夏名瑜，是修真联盟的盟主，也是昆仑派的掌门，我旁边这位是副盟主林刚，乃青云派的掌门。其他几位分别是……”介绍完众人，夏瑜又道“我们这次请王公子来，主要是想邀请王氏家族加入我们修真联盟，以期共同对抗西方修士。如今神龙星上的灵气匮乏，修真门派一代不如一代，而上古时期的修真人士在两千年前已经迁移出了神龙星，到现在我们只能按照那些残缺不全的功法修炼。所以我想请王公子考虑一下我们的请求”。

    君宝看了他一眼，说道“刚才我可是听说你们修真联盟有个不成文的规定，只要达到金丹期的修士就要加入联盟，对吗？”。

    夏瑜暗道要糟，看来张嵩去的时候没讲清楚，让这位爷生气了，现在还不清楚王家的实力，还是忍忍为好。

    平复一下心情，夏瑜才说道“王公子，刚才张掌门所说也不完全对，我们只是说大部分人，至于那些少数不愿意的我们也不强求。不知你最后的意见如何”。

    君宝也不跟他再说废话，直接说道“不好意思，夏盟主，恕我不能答应你的请求”。

    夏瑜又不死心的问道“王公子，你就不再考虑一下吗？”。

    君宝想了想，又道“实在抱歉，我意已决，请盟主不必再劝。告辞了”。说完，起身便要往外走。

第四十六章 找茬的傻鸟

    这时旁边的林刚见君宝态度那么僵硬，拍着桌子站起来，指着君宝骂道“你这后辈，我们好歹都是修真界的前辈，能在这里低声下气的求你，那是给你面子。你以为这是什么地方，想来就来，想走就走，哼”。话刚落音，夏瑜马上感到坏事了，现在想心平气和的谈，那是不可能的啦。

    君宝回过头瞪了他一眼，咬牙说道“你是那根葱，你们老大都没话，你在这里瞎嚷嚷什么”看了猛男一眼，猛男立刻会意，身形快如闪电般攻到林刚面前，在他脸上抽了几个巴掌，瞬间回到了原地，好像根本没动过一样。

    大殿上的人看到这一幕，顿时惊得吓出一身冷汗，如果刚才猛男要杀林刚简直是轻而易举的事，换做自己，也不可能接得下来。

    林刚满脸羞怒的站在原地，脸上的掌印清晰可见，被猛男这么一打，比杀了他还难受。刚要唤出飞剑，夏瑜赶紧过来拦住他，道“林副盟主，不可”。

    说完赶忙走到君宝面前，低头做了一辑，道“王公子，实在抱歉，刚才是我们有错在先，希望你不要往心里去”。

    君宝见夏瑜还懂得点礼数，便道“算了，跟这种人生气也没意思。看你态度那么好，这样吧，下次你们攻打西方的时候，我会派出部分弟子与你们前往，算是我们王家对华夏的支持吧”。

    夏瑜闻言，顿时喜上眉梢，说道“那我先代大家谢过王公子了，希望以后我们有更多合作的机会，呵呵”。

    君宝点点头，道“希望如此，好啦，应该没什么事了吧，我想我该回去了，告辞”。

    夏瑜赶忙道“还请王公子以后多多光临，我送送王公子吧”。

    夏瑜送君宝两人出去后，又返回大殿，对林刚说道“林副盟主，刚才的事你也看到了，对方来了个高手，我想我们这么多人加在一起，根本不是他们的对手，所以请你忍一忍，毕竟现在我们实力不如对手，而且王家到底又多少厉害的人物我们更不得而知”。

    张嵩也在旁边插嘴道“是啊，林副盟主，刚才我去到王家的时候，看见他们的护庄大阵真的是非常恐怖，我们不论谁进去，肯定都会死在里面”。

    林刚听他这么一说，赶紧问道“真的如你所说，王家的大阵有那么厉害？”。

    “千真万确”张嵩非常肯定的答道。

    大家都劝道“林副盟主，我们看这事就这么算了吧，现在我们的实力也不宜与他们为敌，还请你放下今天的仇怨”。

    “哼，就这么算了，那是不可能的，今日辱我之仇，定当回报”林刚受到如此屈辱，更恨不得杀了君宝，所以心里非常愤恨，想着该怎么报今天的仇。

    大家看到林刚甩袖而去，心里也为他担心，怕万一他想不通去找王家的麻烦，估计会吃不了兜着走。

    林刚一出来，便回到了自己的山门，跟门派内长老述说了今天的屈辱。长老们听后非常气愤，都说要为掌门找回今天的面子。

    大家都决定后，林刚就带着五位达到元婴期的长老，直接杀向王家，誓要报今天的一箭之仇。

    来到王家的大阵外，六人看到大阵立即止步，谁也不敢贸然上前一步。林刚就对其他五人说道“各位长老，既然大阵有凶险，不如我们一同攻击大阵，把他们逼出来”。

    几人闻言，纷纷点头，拿出自己的武器。运足真元力，六人同时出攻击，六道光芒汇聚到一起，撞到大阵的护壁上。谁知道竟然连反应都没有，顿时，几人对望了几眼，感到非常不可思议。

    林刚不信邪，又鼓动大家再次攻击，连续攻击了数次，出的能量就像石沉大海一般，毫无反应。

    刚要再次出攻击，就见从大阵中出来个人，此人正是猛男。

    猛男冷冷的看着六人，说道“怎么，今天被我打了一顿，想来报仇啊”。

    林刚知道自己敌不过猛男，就骂道“叫那个姓王的小杂种出来，老子要教训他”。

    猛男听到他侮辱自己的老大，顿时气得直接冲过来对他拳打脚踢，动作快得连旁边几人一点反应都没有。见到猛男恐怖的身手，几个长老有点胆怯了，站在旁边一动也敢动，生怕一动手就被人家给干掉。

    把林刚打得鼻青脸肿，顺便封印了他的功力，猛男狠狠的说道“我老大说了，人要有自知之明，要不然，见你一次打你一次。如果不是你们对华夏还有点贡献，今天就让你们横尸当场，哼”。

    说完，头也不回的走进大阵。

    林刚被打得满嘴是血，躺在地上用那恶毒的眼神看着猛男离去。直到旁边的长老把他扶起来，他才恶狠狠的说道“不管付出什么代价，我一定要报这个仇”。

    几位长老看到掌门已经被仇恨蒙蔽了眼睛，都暗自摇头，不敢作声。

    猛男来到君宝的别院，对他说道“老大，刚才你怎么不让我宰了那个混蛋，妈的，看见他就来气”。

    君宝拍拍他的肩膀，说道“对这种小虾米没必要放在心上，现在你已经封印了他的修为，他也不可能在闹出什么事情来”。

    猛男听他这么说，气也消了一半，又道“老大，不如过几天我们就去找适合居住修炼的星球吧，在这里多没挑战性”。

    君宝想了想，答道“也好，反正最近没什么事情可做，出去玩玩吧”。

    “太好了，老大，我到时能不能带上我的那些mm一起去？”猛男听君宝同意了，心里很高兴，顺便也想带几个美女出去散散心。

    “随便你，到时我也会带你那些大嫂一起去。行了，不说了，这几天让弟子们加紧修炼，毕竟要在修真界混，没有实力会被人家欺负的”。君宝看着猛男，想到那些弟子们，他们可是王家未来在修真界的班底，如果功夫不到家，万一哪天出去玩，被人家打了就丢大脸了。

    两人谈了一阵，看到几女从楼上下来，猛男立刻识趣的溜掉了。

    八个姿色非凡的美女一同走下楼，看的君宝两眼直，上前抱住最前面的张，问道“各位老婆大人，我打算过几天我们全家出去旅行，大家觉得怎么样”。

    众人中韩冰显得特别兴奋，跑过来搂着君宝的手臂，问道“小宝，你要带我们去哪里啊？”。

    君宝刮了下她的俏鼻，笑道“我们去星际旅行，顺便找找家族未来居住的星球。先说好啊，这几天你们要闭关修炼，谁不到仙君境界我就不带她去”。

    入门最晚的吴思韵马上跳出来叫道“小宝你欺负人，我才修炼几天，哪能跟她们比呢，现在我才元婴期，几天时间哪能到仙君境界啊”。

    “嗯，你情况特殊，这样吧，就到天仙境界就行了，但是不可冒进，否则走火入魔可就麻烦啦”君宝很认真的对大家说道。

    抱着身材最好的张和吴思韵两女，君宝又开始淫意起来了，两女的身材都差不多，胸部的尺码也一样大，想想都让人兴奋。手上立即有了动作，左边捏捏，右边摸摸，让他爽得快飞上天了。

    也不管现在是不是大白天，君宝直接在客厅下了个禁制，把客厅屏蔽起来，一手抱起一个，扔到沙上，飞身扑过去，脱掉两女的衣服，大手迅攀上两女的圣女峰……

    其她几女见到这色胚竟然白日宣淫，纷纷啐了一口，扭过头，不敢再看。

    君宝见其她几女还站在原地，瞬间挥手变出了一个大能量床，把几女的衣服逐个扒光，扔到床上，看着一排娇艳的美女，浑身**的平躺在床上。君宝顿时**高涨，逐个揉捏着美女的玉峰，还不时用手指摩擦美女的禁地。

    众女的**声一浪高过一浪，君宝干脆从头开始，一个弄一下。八女被他弄得浑身酥软，**渐起，又不能一次过瘾，最后直接扑过来，把君宝压在下面。

    君宝一边享受，一边**的想道，***，美女多了还真忙不过来，看这些小妞平时个个斯斯文文的，现在***比母老虎还厉害，本少爷还竟然被她们**，这种感觉实在太爽啦，哈哈

第四十七章 上古神龙后裔

    想到这几天要外出游玩，大家都做了充分的准备。该修炼的全部跑到君宝的神戒里修炼，连猛男和小光的那些mm也不例外。

    君宝想到还有个方云莉没有搞定，就吩咐龙一帮她们家换了栋别墅，派了几个弟子保护她们的安全。而方云莉则被君宝接到山庄，开始教她修圣，期间当然免不了被这个色胚给破身了。

    混沌神戒中热闹非凡，除去小宝和她的九个老婆不说，猛男和小光的mm竟然有二十来个，小光是最离谱的，竟然一次性拉了十八个人。

    君宝叫上猛男一起找小光问道“小光啊，你到底跟谁较劲呢，老大我就带了九个老婆，你小子竟然要带十八个，是不是想跟老大我示威啊”。

    小光自豪的说道“老大，这你就不懂啦，有妞你还嫌多？这十八个还是我精挑细选的捏，如果全部带上，估计没有八十也有一百”。

    “靠，你这小混蛋，你以为是玩过家家啊，还一百个，我看你这个‘宇宙第一大情圣’只是要数量，不要质量的货色”。君宝看着小光无奈的说道。

    猛男也在一旁赞同道“对，只要数量不要质量，你是不行滴”。

    接连受到打击，让小光郁闷了一下，随后又理直气壮的说道“哼，懒得跟你们废话，你们见我妞多，嫉妒我”。

    君宝两人无语，干脆不理他直接转身走开了。

    把时间比例调到最大，外面过了五天，里面差不多有十万年。大家都有了很大的提高，最低的也到了九天玄仙，最高的凤九到了仙帝境界。

    君宝三人见大家都修炼有成，便出了神戒，交代好一番事宜，浩浩荡荡的出了神龙星。

    出到神龙星外，君宝就问蝶舞“原来修真界哪个门派实力最强？在哪个星球上？”。

    蝶舞想了想，答道“修真界最大的三个门派就是玄天宗、武神门和浩云宫。这三大派分别占据天宇星系的天蓝星、神武星系的神武星、风云星系的雾雨星。据说他们都是仙界三大势力的传承，所以一般没什么人敢惹他们”。

    大概了解了几大门派的情况，君宝对小光说道“小光，我们还是先到天宇星系附近吧，我想在那里看看有没有适合的星球”。

    小光咧嘴一笑，道“好的，我找找看附近的星球”找了一会，小光喊道“老大，天宇星系附近有个水蓝星系，我们去那里看看吧”。

    见到君宝点头，小光马上定位让神戒开始穿越空间。

    过了几个小时，神戒停了下来，小光说道“到了，现在我们在水蓝星系内”。

    君宝闻言，闪身出了神戒，展开神识开始搜索。

    “这个星系的人境界普遍都不高，最高才五劫散仙，连仙人都没有。咦，竟然有颗星球被大阵包围，不注意还差点给漏了”君宝现了奇怪的现象，便展开大挪移来到那个被大阵包围的星球外。

    看这个大阵的威力，应该是神皇才能够布置，不知道哪个神皇会下界来专门布置这个大阵，难道里面有什么见不得人的东西？君宝想了想，放开神识进入大阵，渗透到这颗星球上。

    看了一阵，君宝便把猛男叫出来，问道“猛男，我现这颗星球被大阵包围起来，里面灵气特别浓厚，都快赶得上神界了，而且还关有好多仙人，不知道是什么人干的”。

    猛男摇摇头，说道“我也不是很清楚，进去看看不就明白咯”。

    “嗯，看这大阵应该是周天星辰大阵，不到神皇是布置不出来的。我先把大阵停下来，待会我们一起进去”。君宝说完，观察了一下大阵，按照老头给他的阵法知识，把这个大阵停了下来，带猛男瞬移进去。

    进到星球内，君宝找到了一个修为达到仙帝境界的人，和猛男瞬移到那人的府邸外。

    君宝对里面喊道“贵客前来，请主人出来一叙”。

    让君宝那么一喊，里面那个仙帝大吃一惊，来人毫无声息的闯入他府邸外的大阵，看来修为非常之高，恐怕今天有点凶多吉少。

    赶忙走出门外迎接，看见两个年轻人站在门外，境界他也看不透，立即上前行礼问道“不知两位前辈驾到，鄙人有失远迎，还请两位见谅”。

    君宝说道“我们只是路过的，有些事情想弄明白，就过来问问。还未请教尊驾大名”。

    仙帝躬身答道“回前辈，晚辈道号隐尘。还请两位前辈入府一叙。”。

    三人进到客厅，隐尘仙帝便招呼道童上茶，随后问道“不知两位前来，所问何事？”

    君宝答道“隐尘道兄，我们现这颗星球被大阵所包围，你能不能解释一下”。

    隐尘仙帝叹了一口气，才说道“两位有所不知，这颗星球已经被神界的五大神皇联合封印起来了，这事说起来话长了……”

    听了隐尘仙帝的述说，君宝才知道原来隐尘仙帝也是来自神龙星的，因为当年五大神皇和神龙一派有仇，所以双方争斗了整整一百万年，最后神龙一派寡不敌众而全部身陨。五大神皇不敢再枉造杀孽，就把神龙一脉的后裔全部抓起来封印到水韵星里。被封印后，达到仙帝后期的修士就感应不到神劫，所以大多数都是停留在仙帝后期。甚至有许多人因为太久不能提高境界，而慢慢的死去。

    君宝恍然大悟，道“原来神龙星的灵气匮乏，想来是五大神皇派人把星球上的灵脉给破坏了”。

    隐尘仙帝听他这么一说，顿时大喜，问道“前辈，你是从神龙星上过来的吗？”。

    君宝点点头，说道“不要叫我前辈，我可比你出生晚了百万年”。

    隐尘笑道“正所谓达者为先，叫你一声前辈也不为过，呵呵”。

    “隐尘道兄，你这样叫我有点不习惯，我们还是以兄弟相称吧，我叫你声老哥，你就叫我小宝行了，呵呵”君宝不好意思的提议，让人叫他前辈他还真不习惯。

    “那我就高攀了，以后就叫你小宝兄弟吧”隐尘顿了顿，又道“兄弟能如此轻易的进入大阵，想来境界应该不比神皇低吧，不知你能不能解除这个大阵的封印”。

    君宝并不想告诉他实情，便笑道“其实我没到神皇境界，只是我手上有一件神器可以穿越大阵，所以才能轻易进来”。看着隐尘仙帝失望的表情，君宝又道“隐尘大哥不必担心，我虽然不能破掉大阵，但是我有办法把大阵停下来，让大家度过神劫啊。这样虽然你们不能飞升神界，但是总比境界停滞的好，你说是吧”。

    隐尘仙帝不知君宝另有打算，以为真是如他所说的那样，便道“那我先代表水韵星上的修士谢过小宝兄弟啦”。

    君宝摆摆手，道“老哥你客气了，我本身也是神龙星的人，帮这点小忙是应该的”。

    接着君宝又通过隐尘仙帝介绍，认识了水韵星上其他十一位达到仙帝级别的人物，认识过后，君宝就对他们说道“各位老哥，我看各位都是散修，都没有自己的门派，小弟有个提议，不知当讲不当讲”。

    隐尘仙帝忙道“兄弟请讲，只要能办得到，大家一定会尽力帮忙”。

    君宝沉吟了一会，说道“我想把我家人也带进来，希望和你们一起组成一个门派，不知大家意下如何？”。

    其中一位仙帝道“小宝兄弟，我们在这里出不去，不知你想建门派有何用意”。

    君宝笑道“老哥，你们想出去我可以带你们出去啊。还有哦，你们千万别把神界想得那么好，毕竟五大神皇在上面，如果让他们现了你们，你说会怎么样？我只是想让大家团结起来，组成一个团体，以后大家多少有个照应”。

    隐尘仙帝道“小宝兄弟说得对，神界也不是什么好地方，我看就按照他的意思办，大家都在一起有个照应，以后我们出去了肯定会碰到五大神皇的人，再说了，小宝兄弟那么厉害，由他做我们的头领，我们也有个强硬的后台，不至于被人家欺负”。

    听隐尘仙帝这么说，大家都举手赞成。

    君宝看他们都同意了，顿时乐开了花，说道“既然大家都同意了，我现在先把大阵停下来，把各位老哥**去渡劫，其他的事我们回来再说”。

第四十八章 建立遮天门

    君宝把要渡神劫的八位仙帝后期的人送进神戒内，带猛男一起出了水韵星。

    猛男满带疑惑的问道“老大，你为什么不把大阵破去”。

    君宝翻了个白眼，说道“你不会跟小光一样笨吧，有现成的不用，我去破坏干嘛，只要把它改动一番，就可以继续用了。再说了，这些仙帝去到神界你以为他们能混得下去吗，还不如让他们留在这里舒舒服服的过日子”。

    猛男挠挠头，不好意思说道“嘿嘿，还是老大英明，这样都让你想到了”。

    两人来到距离水韵星很远的一颗荒芜人烟的星球上，君宝放出了八位仙帝。

    八为仙帝并没有隐藏气息，顿时引得天上乌云密布，异像凸显。

    隐尘仙帝有点担忧的说道“小宝兄弟，我们八人一起渡神劫会不会有事啊，我看这劫云的能量不是我们现在所能承受的”。

    君宝也观察了一下，感觉这劫云的能量快赶得上天神中后期的能量了。

    对隐尘仙帝微微一笑，说道“老哥，你们就放心吧，有我在保准你们没事”。

    八人围坐在一起，等待神劫的到来，君宝拿出混沌神剑转头对猛男道“猛男你进本体里，等下你看他们顶不住了，帮他们把最后的劫雷挡住”。

    猛男化作一道刺眼的光芒飞进神剑里，顿时神剑出十分恐怖的杀气。君宝赶忙把神剑抛向空中，随后对八人道“各位老哥，你们安心渡劫，如果顶不住了，我会帮你们把劫雷挡住”。

    八人对君宝点点头，专心的等待劫雷降下。

    劫云越聚越多，方圆十万里都是黑压压的一片，天空中突然划过一道道闪电，粗如水桶般的劫雷劈了下来，一道接着一道，声势越来越大，劈到第五轮的时候，八人嘴里已经渗出一丝鲜血，君宝赶忙传音给猛男，让他把最后的劫雷吸收掉。

    最后一道劫雷落下，被神剑全部吸收完，天空中劫云渐渐散去。顿时出现了一道光柱，准备要把几人接引到神界，君宝立刻把他们收入神戒中。接引光柱找不到人，就射向君宝，君宝大手一挥，瞬间把光柱打散。天空慢慢的恢复了常态，神剑也缓缓落下。等猛男从里面出来后，君宝重新把神剑收入体内。

    猛男有些不爽的说道“老大，这些劫雷太少了，还不够开胃菜”。

    君宝瞪了他一眼，骂道“你是什么级别的神器，这种低级的神劫会对你有帮助，做梦吧”。

    拉着猛男展开大挪移回到了水韵星，放出八位仙帝，就问道“各位老哥，你们都没事吧”。

    几人十分感激的看着君宝，隐尘仙帝道“没事，想不到小宝兄弟有如此神器，让我们这么轻松就度过神劫了，呵呵”。

    另外一位逸华仙帝道“小宝兄弟，你的大恩大德我们没齿不忘，以后有什么需要大家的尽管开口，我们要皱一下眉头就不是男人”。

    说完大家都会心的哈哈大笑起来，看着他们笑得那么开心，君宝就说道“各位老哥，你们先巩固一下境界，我们再谈建立门派的事情吧”。

    隐尘仙帝推辞道“不碍事，趁大家都在，我们就现在谈吧”。

    “既然如此，那大家都坐下来，我们好好计划一下”君宝叫大家坐下后，郑重的说道“各位老哥，我打算把这个门派叫做遮天门，大家认为如何？”。

    十二人听后，脸上都露出喜色，纷纷赞道“好名字，够气派，取意一手遮天，好，非常好”。

    “既然大家都同意了，那么下面就是门派内部的任命”君宝看了几人一眼，又道“我暂时代理门主之位，隐尘大哥为副门主，其他各位大哥就任命为遮天门的长老。其他境界达到仙君以上的弟子就为一代弟子，仙君以下的每个境界依次类推。选出十个功力最高的弟子作为十大护法，设立五殿，分别是麒麟、青龙、白虎、朱雀、玄武，各殿主由众弟子比武选出。大家的修炼功法都是神龙留下的功法，我想把功法汇总一下，取长补短，这样以后弟子们修炼就不会出现什么毛病。最后就是开派日期，我想定在一个月后举行，不知大家有何意见？”。

    选定了开派仪式的日期，看了看大家都没什么意见，君宝就宣布遮天门成立。这个以后叱刹风云威震各界的门派就这样诞生了……

    忙完这些事情君宝把神戒里的人都放出来，让大家互相认识，十二位仙帝看见突然出现那么多美女，也被君宝吓了一大跳。君宝逐一把自己的九位老婆介绍给他们认识后，逸华仙帝开玩笑的说道“小宝兄弟真是艳福不浅啊，娶了那么多如花似玉的弟妹，哥哥我真是羡慕不已，呵呵”。

    君宝笑呵呵的说道“老哥，你就别拿小弟开玩笑了，对了，我想在水韵星上建一座山门，不知道哪里比较好”。

    隐尘仙帝道“环境最好的除了我们十二人的府邸，还有两个地方，一个是东面距离这里三万里的灵云山，还有一个是南面距离这里五万里的龙牙山”。

    君宝点点头，说道“老哥，那我先带内子去看看，建好后我再通知大家”。

    大家都不做阻拦，纷纷目送君宝离开了。随后隐尘仙帝感慨道“如果没有小宝兄弟，我们不知道能活多久，现在他这么大恩于我们，以后大家一定要尽心尽力报答他。如果谁要是对他不敬，那就是跟我过不去”。

    “对，谁要是为难小宝兄弟，那就是跟我过不去”逸华仙帝也附和道。

    听了他们两人的话，其他十人都纷纷表达自己对小宝的感激之情。君宝也没想到他的一个无意之举，竟换来这么多忠心耿耿的手下。

    带着大部队飞到天上，君宝展开神识把两地都看了看，觉得灵云峰和龙牙峰都不错，于是决定用灵云峰来做自己家人的修炼之地，用龙牙峰来作为门派的修炼场所。

    带着大家来到灵云山，观察着四周的情况，云雾环绕的山峰，美景到处可见，这真是一个修心养性的好地方。

    君宝回头对小光说道“小光，我师傅以前不是炼了很多神殿吗？你进去找几座最好的出来，做我们休息的地方”。

    小光应了一声，飞进神戒，过了十分钟，小光拿出了五个巴掌大小房子，递到君宝面前，说道“老大，这五个都是圣器级别的，你看合不合适”。

    “嗯，不错”君宝选了最漂亮的一个，然后把其余四个分给小光和猛男，指着最中间的山峰，道“这里有八座山峰，我选最中间的一座，其他的你们看着办。先把这五座布局好，然后其他三座留给家族弟子用”。

    商量好后，君宝带着九个老婆飞向中间那座山峰，小光和猛男也分别带领自己的mm飞往选中的山峰。

    来到峰顶，何欣就叫道“哥哥，这里环境好美啊，以后就是我们的驻地了，我一定要精心布置一下才行”。话刚落音，韩冰也高兴的说道“小宝，反正你的神戒里有那么多花花草草，不如拿出一些来种植，这样景色就更美啦”。

    君宝有点无奈的说道“冰儿，那些可不是花花草草，那些都是上好的炼丹材料。不过拿出来布置这里也不碍事。”顿了顿，又道“你们后退些，我把峰顶铲平，好放置神殿”。

    等众女后退，君宝拿出混沌神剑，在峰顶一划，“轰”的一声，峰顶瞬间烟尘滚滚，碎石满天飞，挥散烟尘，眼前出现了一块几十亩大小的平地。君宝把手中的神殿往空中一抛，输入神元力让神殿变大，最后变得跟平地一样大后，缓缓的落了下来，停在山峰上。

    抬头看了一眼，神殿正中央有一块牌匾，上面并没有字，君宝便挥手在中间写下了三个个大字逍遥殿。

    看着三个金光闪闪的大字，韩冰叫道“小宝，这三个字好有气魄啊，怎么以前你写得字不见有那么好”。

    君宝走过去搂住她，笑道“以前写那么好干嘛，现在要装饰门面，不写好点还不让人家笑话啊。走，我们进去看看”。

    ps：继续推荐好友的书，书名《僵尸真神》，另类僵尸修神的故事。

第四十九章 家族新驻地

    进入大殿，感觉里面跟外面相比就是一个天一个地，外面看似很小，里面却包容万象，空间非常之大。大殿的建筑都是按照古代建筑模式而建，雕梁画栋，翘角飞檐，形式多种多样，既有富丽堂皇的宫殿般的风格，又有小桥流水曲径通幽的江南园林风采。进入庭院，入眼群石叠翠，芳草鲜美，实乃修身养性的圣地。穿过庭院后面有一个主院，八个偏院，都是按照阵法来造的。看来混沌神那老头实在是无聊，才想出那么个主意，炼制这些风格迥异的神殿。

    看了一阵，君宝就问众女“大家是住在一起还是分开住？”。

    商量了一阵，大家都决定一起住在主院里。花了半天时间，君宝把神戒里的漂亮的花草都拿出一些来布置整个院子。重新布置过的院子感觉更加清新飘逸，更加生趣动人，到处都是一番生机勃勃的盛景。

    吴思韵歪着头看了半天，总觉得好像少了点什么，突然很兴奋的一拍脑袋，惊喜的对大家道“我们是不是可以去捉些小动物，放在山上饲养”。

    君宝听了，觉得正合心意，对思韵猛夸道“还是韵儿聪明，我老觉得少了什么东西，就是想不到，原来是缺少小动物，到时我们就到各界捉些回来，你们说好不好？”。

    几女都兴高采烈的赞同，随后又和君宝一起把山上重新布置了一番。顺便用大阵把整座山都包围起来，现在的灵云山比起水韵星上其他任何地方不知好了多少倍。随处可见到奇花异草，里面的灵气比起神界也不逞多让，简直就是豪华的洞天福地。

    趁小光和猛男没有布置好那四座山峰，君宝拿出三个次一点的神殿，把剩余的三座改造成家族长老和弟子的修炼场所。

    花了整整五天时间，终于把所有的地方给改造完。君宝就去参观小光和猛男的地方，来到小光的神殿门口，看到这混蛋竟然在上面题了“情圣阁”三个字，笑得君宝捂着肚子直蹲在地上直不起腰来。

    小光出来见到君宝在那里猛笑，诧异的问道“老大，你是不是得了羊癫疯了，怎么老是笑啊”。

    君宝捂着肚子站起来，口齿不清的说道“小，小光你实在是，实在是太逗啦，哈哈……”。

    小光翻了个白眼，说道“老大，拜托你说清楚一点行不？”。

    君宝边笑边摇摇手，实在说不出话了，只好拉着小光走进去。

    看完小光的情圣阁，又到猛男那里参观，猛男题词也是别有一番新意，上面写着“寒剑宫”，想来跟他的性格有关，这家伙到哪都喜欢摆酷。

    猛男正和他的几个mm在一起种花，看到君宝来，就停下手中的活，问道“老大，你都布置好了吗？”。

    君宝应道“都弄好了，对了，爷爷和老爸他们住的地方你做得怎么样？”。

    “都搞好了，我带你去看看吧”猛男站起身，带着君宝走出去，边走边问“老大，好像我们忘了老憨他们住的地方了，我怕这家伙回来会闹意见”。

    “反正你这里人少，加多他一个也不多”，君宝转过头又道，“让他去小光那里还不如不去，这个‘宇宙第一情圣’还嫌他的地方不够大捏”。

    猛男露出冷酷的笑容，道“小光这个混蛋，改天我们一起收拾他，***，把老子的mm给抢了一大半，真是咽不下这口气，哼哼”。

    “嘿嘿，那是你们之间的事，可别把我拖下水”，君宝赶紧避开话题，道“你给爷爷和老爸他们的神殿题字了吗？”。

    猛男摇摇头，说道“我怕起得不好，所以留给你来起”。

    两人来到为爷爷奶奶准备的大殿，君宝想了想，就飞身而起，在上面题了三个字“祥和殿”。刻好后，又到他父母的大殿，题名“浮云阁”。

    猛男看到君宝题了两个殿名，感觉不怎么样，就打击君宝道“老大，你起得名字好土啊”。

    “呃，很土吗？我觉得正合适”君宝不以为意，把猛男的意见直接略过。

    家人的住处都全部布置好，各种珍贵的花果都种植得非常好，在阳光的照耀下，呈现一片祥和的姿态。

    重新检查了一遍，现没有什么遗漏，就带着大家出前往龙牙山。

    龙牙山跟灵云山不同，四处都是悬崖峭壁，因为地底有几条灵脉，所以显得灵气十足。

    布置龙牙山君宝可没那么上心，稍稍把几座山峰削平，利用仙石做了几个极品仙器级别大殿，在外围布置了聚灵阵和防御阵，就这样草草了事啦。

    前前后后花了八天时间布置了两个地方，君宝觉得有点累，就拉着众老婆会逍遥殿睡一觉。

    休息了两天，君宝感觉没什么事情可做，带上猛男和小光出到水韵星外，准备对大阵进行修改。

    君宝这两天对阵法仔细研究了一遍，现周天星辰大阵并不像几个神皇布置的那样差劲，想来应该是他们功力不够的原因。

    想了想，君宝对猛男说道“现在我要把这个大阵补全，你们两个去帮我把那些无人的小行星给我搬来，凑够三千六百颗，按照大阵的方位摆放”。

    小光苦着脸道“老大，你虐待儿童，那么多的行星要到什么时候才能找齐啊。还有，我们都去找了，你又在这干嘛”。

    “靠，叫你干点活你就唧唧歪歪的，你以为我很闲啊，我要把那些星球炼制一下，还要布置阵法。要不我跟你换一下，怎么样？”看小光想偷懒，君宝干脆说出一大堆活，为难他一下。

    小光摇摇头，道“算了，我还是去找吧”，话刚落音，人已经消失不见。

    君宝摇头笑道“这个小王八蛋，整天就会吃喝玩乐，叫他干点活还那么大意见，呵呵”。

    接下来十多天，君宝分别把小行星放到神戒里，按顺序炼制。炼好后，又在小行星内布置各种阵法。

    第十六天，终于把最后一颗炼好了，闪身出了神戒，把三千六百颗小星球按照周天运行的轨迹摆放，随后慢慢的输入混沌神力，直到他把六成的神力输进去，大阵才慢慢启动起来。

    过了半天，大阵渐渐按照星辰的运行轨迹开始运行，三千六百颗星球一闪一闪的，煞是好看。而水韵星也正真隐藏起来了，估计除了圣人，没人可以在找出水韵星所在的位置。

    君宝看着大阵运转，也陷入了一种奇妙的境界，脑海中的小宇宙飞快的运转着，看样子要准备突破圣神阶段，达到最后的混沌境界。

    刚想突破，忽然被人拍了一下，顿时惊醒了，看到小光正在旁边拍他，君宝有点无奈的看着小光，苦笑了一声。

    小光一脸无辜的问道“老大，你这是怎么啦，在这里呆半天了，叫你也不应”。

    猛男在旁边骂道“你还好意思说，都说了叫你不要打扰老大，刚才老大差点就突破啦”。

    小光不好意思的摸摸小光头，笑道“嘿嘿，老大，实在不好意思哦，我不知道你要突破，刚才我还以为你累得变傻啦”。

    看着这个无良小弟，打骂都不是，君宝勉强的露出笑容，道“算了，反正我现在的境界除了我师傅也没人是我的对手，以后再说吧，走，回去喽”。说罢，飞身进入大阵中。

    小光尴尬的跟在猛男后面，悄悄的对猛男说道“我说兄弟啊，怎么老大今天不生我的气捏，难道老大改性了”。

    猛男回头瞪了他一眼，骂道“改你个头，你叫老大怎么罚你，是骂你一顿还是打你一顿，哼”。猛男也不鸟他，加快度飞了进去。

    小光摸摸自己的头，自言自语道“老大就是老大，能容忍别人所不能容，佩服，佩服”。

    三人回到逍遥殿，君宝吩咐小光和猛男配合绿依炼制一些出入玉牌后，独自一人跑进神戒中恢复功力。

    用了三天时间，君宝才把功力恢复过来，出了神戒，现大家都在殿内。

    小光在一张大桌旁喊道“快下注啦，买多得多啊，买少了可别后悔”。

    “咦，这不是本少爷的台词吗？这个小混蛋竟然偷学过去了”。君宝想到这，就凑过去看看，这次竟然连他的老婆们都参与了，看得君宝一阵郁闷。

    三十多人围在一张大桌旁，小光独自一人在那里坐庄，嘴里还叼着一根烟。

    看到这幅场景，顿时，君宝大骂道“你个小王八蛋，竟然学本少爷，小小年纪好的你不学，偏偏学抽烟，你是不是不想混啦”。

    小光叼着烟，含含糊糊的说道“老大，我这是在制造赌博的气氛，你看现在气氛多好，呵呵”。

    君宝无语，只能过去抢过他嘴里的烟，喊道“现在我来坐庄，快买喽，买多得多，买少了千万别后悔啊”。

    刚说完，“哗”的一声，大家全部散去，君宝愣在原地，自言自语的道“为什么本少爷来了，竟然没人不愿意赌捏，难道是我人品太好了，让他们觉得惭愧，从良啦”。

    ps：继续推荐好友的书，书名《僵尸真神》，另类僵尸修神的故事。

第五十章 开派大典

    开派大典的当天早上，水韵星所有的修真人士都聚集到了龙牙山下。

    君宝一大早从女人堆里爬起来，在蝶舞的服侍下慢吞吞的穿好衣服，特意打扮了一番，才晃悠悠的出了逍遥殿。

    今天他特意选了一套非常拉风的白色长衫，修长的身材飘逸的长衬托着他那俊美的脸庞，看上去像个十足潇洒的儒士。

    来到山前，小光和猛男正站在那里焦急的等待着，小光今天穿了一套白色小号唐装，再配上他那个小光头，造型相当的可爱。猛男则是千年不变的黑色长袍，一脸冷酷的样子，好像人家欠了他几百亿一样。

    小光跑过来，拉着君宝的手，说道“老大，今天是你的登位大典，你怎么起的那么晚啊”。

    瞪了小光一眼，君宝骂道“什么叫做登位大典，你以为老子要去当皇帝啊，小孩子不懂就别乱用词语”。

    小光傻笑道“呵呵，老大，我读书少，用错一两个词那是正常的，对了，不知道今天来的mm多不多？”。

    “靠，真是三句话不离本行，受不了你啦，宇宙第一大情圣”拍了一下小光头，君宝翻了个白眼，乐得笑起来。

    三人来到龙牙山上，看着黑压压的人群，小光感叹道“老大，这个场景比皇帝登基牛逼多了”。

    “嗯，想不到会有那么多人，走，快点上去”君宝说完，拉起小光的手飞上山顶。

    来到殿前那个巨大的广场上，看见广场正中央已经摆好了香案，十二位仙帝正站在那里布置着各种事宜。

    见君宝三人到来，隐尘赶忙向他们走来，说道“小宝兄弟，你可终于来了，大家都在等你，准备要开始了”。

    君宝点点头，说道“老哥，有好多事情我不是很清楚，等下该怎么做，还请你指点一番”。

    隐尘把各项主意的问题详细的告诉他一遍，过了半个小时，大典开始了。

    先是祭天典礼，然后才由门主登位讲话。

    君宝站在高台上，看着广场上一万多弟子，冷静的说道“今天是我们遮天门成立的大好日子，在这里我就说几句话。大家知道为什么我们被关在水韵星里出不去，为什么会平白无故被人家欺负吗？因为我们不够强，也不够团结，所以才会让人家欺负。我们成立这个门派的意思，就是要让大家团结起来，努力提高自己的实力，让我们神龙的后裔不再受别人的欺负。大家说，你们还想被关在水韵星里，还想在再受到被人的压迫吗？回答我”。声音不大不小，但是在神元力的作用下，传遍了整个星球。

    顿时，山上山下甚至是更远的地方传来弟子们的吼声“不想！我们要自由。门主万岁！遮天门万岁！”。

    一声声大吼代表着上百万人的意见，大家都被关在水韵星太久了，心中的郁闷也随之泄出来。**高亢的吼叫声代表着新一代神龙的后裔开始崛起了。

    小光在一旁听着君宝的演说，对猛男说道“猛男，你看老大忽悠人的本事也太强了吧，就说那么几句，竟然让他们如此激动”。

    猛男不屑的看了他一眼，说道“改天让老大关你到神戒里几年，看你激不激动”。

    听猛男这么说，小光悻悻的摸摸头，傻笑了一声，不好意思的低下了头。

    开派大典过后，轮到内阁弟子参拜掌门。

    君宝坐在大殿主位上，包括长老和上百名仙君境界的弟子同时跪下，大喊“参见门主”。

    君宝这时心里极为自豪，右手虚空一抬，把大家扶起来，说道“大家快快请起，以后除正式场合外，见到本门主不必再下跪，这条也列为本门的门规，众长老可明白？”。

    “弟子明白，谢门主”说罢，众人纷纷起身。

    那些以前没见过君宝的弟子，现在对他可谓是非常的尊敬，想到门主这么年轻，功力高深，又不摆架子，人品实在是好啊。心里直道，遮天门在门主的带领下，大有希望能在各界展现辉煌。

    说了一大堆鼓励的话，君宝就把其他弟子遣散，单独留下隐尘和十一位长老。

    君宝问道“大家跟我说说以前的修炼功法是怎么样的？”。

    隐尘答道“门主，我们修炼的功法主要以体修为主，元神方面不是太突出”。

    君宝考虑了一下，到底要不要给他们修炼功法，如果不给，还要费劲去帮他们修改功法，如果给，还要看看他们的忠心程度。

    向隐尘要来他的修行功法，看了一下，对他们道“这样吧，我这里有一套对你们比较适合的修神功法，最高可修到神皇境界。这套功法就由隐尘老哥保管，各位老哥也一起修行吧。至于传给弟子，先还要先考察弟子的心智后才能传授”。说罢，拿出一个玉简递给隐尘。

    隐尘接过玉简，说道“门主，现在我们招收的门内弟子你大可放心，全都是忠心耿耿的人，如果门主不放心，我们可以按阶段教给他们”。

    “嗯，就按隐尘老哥说的办”说着，从神戒中拿出一百多件垃圾神器，又拿出另外十二件稍微好点的神器放到众人面前，道“这里有些神器，都是中下品的，请各位老哥转给众弟子。至于给各位老哥的是上品神器，现在你们的境界还不能完全挥出来，所以还请各位慎用”。

    想了一下，又掏出几个玉瓶，递给隐尘，说道“这些是一些疗伤和增加功力的丹药，希望你们能用得着”。

    大家看到君宝一次拿出那么多的好东西，顿时激动得说不出话来。过了一下，隐尘才颤声说道“门主，你对我们的大恩大德我们无以为报，我誓今生永远追随门主，永不背叛，若违此誓，天打雷劈，永不生”。说完，逼出一滴心血弹向天空，天上立即降下预兆。

    君宝刚要阻拦，就见其他十一人也跟着起誓，君宝无奈的坐在一旁苦笑道“各位老哥，你们这是何苦呢”。要知道修行之人最怕血誓，一但誓，只要不大过天就会应验，除非到了君宝这个级别，脱天道才能免灾。

    隐尘坚定的看着君宝，道“门主，你不用再说了，没有你就没有我们的今天，我们的命都是你救的，一个小小的誓言没什么大不了的，以后请门主不要太客气”。

    君宝摇摇头，感叹道“各位老哥如此待我，令小弟我十分惭愧，以后大家有福同享，有难同当”。

    “对，有福同享，有难同当”听君宝这么说，大家都高声大喊，以表诚心。

    跟大家商量的门派的具体运作后，君宝把出入大阵的玉牌分给他们，随后交代他们在大阵外建立通向修真界的传送阵。

    把事情交代完，君宝一脸轻松的走出了大殿，当了个甩手掌柜。

    找到猛男和小光，三人一起慢悠悠的飞回了灵云山。

    回到逍遥殿，君宝找齐九女，对她们说道“各位老婆大人，现在事情都办好了，我们是不是准备去修真界逛逛”。

    反应最积极的韩冰高兴的叫道“好啊，好啊，在这里待得有点闷了，出去散散心也不错”。

    蝶舞不好意思的问道“小宝，我想把百花宫都搬到这边来，你说行不行？”。

    君宝咧嘴一笑，搂住蝶舞道“傻瓜，这种事还用问我吗？你不是已经老早就打算好了嘛，反正我们这里缺些侍女，就把她们安排过来吧”。

    蝶舞欣慰的在他脸上亲了一口，道“小宝，谢谢你！你真是我的好夫君，嘻嘻”。

    “嘿嘿，既然大家都没什么事了，那现在我们就开展造人运动，大家说好不好？”，君宝一脸**的看着九位美女，见有人要逃，又喊道“谁也别跑，今天跑掉的人，小心我晚上给她‘加餐’，哼哼”。

    话刚落音，君宝瞬间在大厅里布下禁制，防止这些美女逃跑。然后逐个把她们拉回房间，猴急的剥掉众女的衣服，开始了轰轰烈烈的造人运动……

    ps：最近大家都说我更新太慢，在这里小弟向大家道歉。前几天因为生病住院，码字度严重跟不上，只能一天一更。再过几天要争取上架，所以这两天得拼命的码字，希望能赶得上。小弟在这里厚脸皮求推荐、收藏，请大家多多鼓励。谢谢大家这段时间的支持！

第五十一章 去逛夜市

    一夜的大战，让众女都筋疲力尽，一直睡到第二天中午才懒懒的爬下床。

    大床旁，九个美女的衣服都堆在一起，五颜六色乱七八糟的，让众女找了大半天，君宝坐在一旁看着九个光着身子的美人在唧唧喳喳的翻找衣服，满眼的**摇曳**扭摆，虽然平日看惯美女，但这样春色无边的盛景还是让他看得热血沸腾，嘴里不停的咽着口水，差点又想扑上去把她们就地正法。

    磨磨蹭蹭弄了两个小时，等得君宝都快睡着了。坐在太师椅上懒洋洋的问道“各位美女，打扮得怎么样了，再不出门偶快睡着啦”。

    “别吵”九女异口同声的大喊，看得君宝一愣一愣的。唉，女人还真是那么回事，她们飙的时候还是老老实实坐在一旁，要不然就有得受喽。

    刚叹完气，韩冰就跑过来问道“小宝，今天我们去哪里逛呀，修真界是不是很好玩，我还没见过古代的集市呢”。

    把韩冰放到自己的大腿上，君宝笑着说道“去哪玩都行，蝶舞比较熟悉，问她吧”。

    经过大家一致讨论通过，决定去逛天蓝星的修真市场，顺便去看看百花宫的姐妹们。

    叫齐全部人马，三十多人浩浩荡荡的进入混沌神戒。

    君宝独自一人出了水韵星，展开大挪移来到天蓝星百花宫外，对护岛大阵打出手诀，闪身进入了阵中。

    刚进到里面，老憨第一个冲了过来，和君宝来个久别重逢的拥抱。

    放出众人，小光马上跳到老憨肩上，调笑道“老憨，你真是幸福啊，整天待在女人堆里，让我们大家都很羡慕你哦。现在老大来了，你还不快点把你的妞介绍给我们认识认识，嘿嘿”。

    蝶舞拉拉君宝，嗔怒道“你看看你的小弟，都成什么样了，你这个做老大的怎么也不管管”。

    君宝闻言，赶忙假装怒骂道“你们两个混蛋，要谈女人也不是现在谈啊，现在要讲素质，素质知道不”。

    君宝说这句话等于没说，蝶舞哼了一声，道“有什么样的老大就有什么样的小弟，一群色狼”。

    “呃，我可是大大的良民，跟他们不一样滴，他们是色狼，我是野兽”君宝一脸无耻的在蝶舞旁边自卖自夸，看得大家都觉得好笑。

    蝶舞使劲在君宝腰间一拧，娇声道“不理你们了，一群混蛋。姐妹们，我们进去，我把几位长老和弟子介绍给你们认识”。

    三十来个美女蜂拥而入，只留下四个无聊的男人在外面大眼瞪小眼。

    四人找了一个小偏殿，坐在一起侃侃而谈。

    老憨乐呵呵的说道“老大，上次组织给我的意见真有用，终于让俺破处啦，而且一次就是两个，嘿嘿，那滋味，真***太爽啦”。

    小光摇摇头，失望的说道“才两个，太少啦，你的妞还没有我的一个零头。兄弟啊，不是我笑你，你看看猛男，再看看老大，最后再看看我，我们哪个不是有一群。唉，你落伍啦”。

    猛男也趁老憨被打击的同时，顺便多踩了一脚，说道“所以我们决定，再次考虑你作为组织预备队员的资格”。

    老憨一愣，委屈的说道“不是吧，我已经很努力啦，现在好不容易才把两个弄到手，你们，你们竟然想要把我除名。天啊，老大啊，你要为我做主呀”。

    看这三个混蛋卖劲的表演，君宝大咧咧的拿出一支烟，点着后一口一口的吐着烟圈。等他们都表演完了，才懒洋洋的说道“其实呢，归根结底是老憨的问题，泡妞要胆大、心细、脸皮厚，这几点你都没做到，你自己慢慢反省一下，回头给组织写份检讨”。

    老憨苦着脸看着三人，哀求道“各位兄弟行行好，千万别把我抛弃啦，要不然我，我就不活啦”。

    三人看着老憨，同时摇摇头，叹道“衰人”。

    蝶舞带着众女和百花宫的弟子互相认识后，大殿上的吵闹声开始大声起来，最后声音还传到君宝他们所在的偏殿。

    四人现在都不敢去触这个霉头，只能老老实实的坐在偏殿，等待领导的指示。

    一大群女人不停的聊了快两个小时，才记起君宝他们，蝶舞来到偏殿问道“小宝，我们去逛街吧，好不好”。

    君宝有气无力的点头道“蝶儿，你们终于聊完了，现在都快收摊啦，还去得成吗？”。

    蝶舞娇笑道“今天是天蓝星的节日，晚上会有花灯看，所以我们决定晚上去看花灯”。

    你们都决定了还问我干嘛，那不是脱裤子放屁嘛。君宝虽然心里非常不爽，但是还是笑呵呵的说道“好啊，看花灯就看花灯，我们准备出吧”。

    小光在一旁插嘴道“老大，大嫂，我们几百号人一起去也有点太夸张了吧”。

    蝶舞抿嘴一笑，道“怕什么，有你们四大护花使者在，我们可是放心得很，嘻嘻”。

    小光立即站起来，拍拍胸脯道“大嫂你尽管放心，有俺小光在绝对不会不让人骚扰你们滴”。

    君宝站起来，挥着拳头，喊道“兄弟们，咱们护花四使要誓死保护美女们，谁找茬就揍他丫的”。

    “对，揍他丫的”旁边三个愤青也站起来挥舞拳头，出狼吼声。

    吃过晚餐，三百多人齐齐飞向夜市所在的大6，降落在最热闹的大城蓝枫城外，蝶舞先行一步，带领着大家迅的走进城内。

    一群人声势浩大的走在城内，显得非常特别。城内的住户和晚上来看热闹的人都纷纷探出头，好奇的看着这一大群美女。

    夜幕降临，华灯初上，大街小巷都挂满了花灯，让君宝这一群现代人像刘姥姥进大观园似的，对所有的东西都充满了好奇。

    城主府大厅内，玄天宗的少宗主陈威正坐在椅子上抱着一个侍女，胡乱的在侍女身上摸着，这时门外走进一个中年人，对陈威说道“少宗主，上次我们没抓到那个百花宫的宫主花蝶舞现在正在城内，而且还有百花宫大部分的女弟子也一起来了”。

    陈威停下手上的动作，支开侍女，急忙问道“木城主，你说的可是真的？太好了，上次她们有高人帮忙，又缩在大阵里不出来，让我们当时拿她们没办法，现在我看她们怎么办？哼哼”。随后又兴奋的说道“木城主，你赶快召集弟子，这次一定要把她抓住，本少爷要狠狠的**她一百遍，一，百，遍”。

    见陈威那么兴奋，木城主又补充道“少宗主，跟随他们来的还有四个男的，至少是五劫散仙以上，你看是不是先通知长老们过来再动手也不迟。不知你的意思是……”。

    “不必了，凭那几个散仙我们还应付不了吗？吩咐下去，立即行动”陈威坚决的打断了木城主的话，挥挥手让他马上去叫人。

    君宝一行人兴高采烈的逛着夜市，完全没有感觉到危险的临近。

    蝶舞九女和小光三人带来的那些mm们最为兴奋，凡是见到漂亮的东西就买，四个可怜的男人则跟在后面付钱。还好这里是修真界，买来的东西可以放到储物戒中，要不然这些东西足可把四人给埋了。

    买够了东西，美女们又把视线转到城内的映月湖，大家都要在湖边放花灯。君宝只能找了一家灯饰店，购买了三百多个花灯。一次性买这么多花灯，乐得灯饰店老板在一旁边数着晶石，一边猛拍君宝的马屁。

    把花灯点着分别到众女手上，看着几百个美女手捧花灯的仙姿，几个傻帽直接进入了呆滞状态……

    小光边流口水边问道“老大，有没有相机，我要拍照”。

    君宝呆呆的答道“没有，要是有我也不用你问，老早就拍了”。

    老憨捂着心脏痛苦的说道“兄弟们，俺不行啦，俺先走一步啦”。

    猛男边捂着流血的鼻子边道“去吧，你走了以后你的妞我帮你照顾”。

    “嘭”的一声，地上躺了个呈大字形，口吐白沫的傻大个。

    突然，君宝感觉有大批人向他们靠近，马上喊道“兄弟们，有人找茬，开工喽”。

    四人同时飞向四面，把众女护在中间，冷眼的看着靠近他们的大队人马……

    ps：继续推荐好友的书，书名《僵尸真神》，另类僵尸修神的故事。

第五十二章 太监门诞生

    君宝四人把众女护在中间后，蝶舞对大家喊道“姐妹们，没事了，大家继续玩”。

    四个男人同时愣住了，君宝转过身问道“各位美女，难道你们就不担心你们相公的安危吗？”。

    几百个美女同时竖起中指，“切，你们会有危险，母猪都会上树”。

    四个可怜的男人同时倒在地上，心中大喊“老天啊，可怜可怜我们这些男人吧”。

    不到两分钟，周围出现了近千人，把君宝众人团团围在中间，旁边来放花灯的游客早就闪得没影了。

    从人群中走出一个猥亵的公子哥，笑嘻嘻的对蝶舞说道“花美人，咱们又见面啦，自从上次一别，本公子可是对你的倩影念念不忘啊。想不到今天你竟然会来这里玩，还让本公子有一亲芳泽的机会，嘿嘿……”。

    花蝶舞边看着花灯边对那公子哥笑道“嘻嘻，陈少宗主，现在本美女没空，如果你要谈事情就跟我旁边这位帅哥谈，他是本美女的相公兼新闻言人”。

    君宝顿时挺起腰杆，对陈威笑呵呵的说道“这位猥亵得掉渣的公子，我观你面相现你最近很走运，你会碰到一个帅得掉渣的人，他会让你变得很爽，而那个人就是站在你面前，人称‘无敌泡妞王’的级大帅哥，本少爷是也”。

    君宝的九个老婆同时啐了一口，笑骂他不要脸。他则一副嬉皮笑脸无所谓的站在原地，摇头晃脑的等着陈威说话。

    陈威这时气得浑身抖，指着君宝，想骂又骂不出。心里暗道，***，本来以为本公子已经够无耻了，想不到这个世界上还有比本公子更无耻的人，真是气死本公子啦……

    稍微平复了一下激动的心情，陈威才换了一副嘴脸，对君宝问道“这位兄弟，我们做个交易怎么样？”。

    君宝笑嘻嘻的看着他“说吧，我的时间很宝贵，一分钟可是几百万上下”。

    陈威**的笑道“兄弟啊，我看我们大家都是同路中人，不如你把你的妞借我玩几天，我这里也有很多好货色，随便你挑，怎么样？”。

    君宝这时还是面带笑容，不过已经有点僵硬得过分了，勾勾手，对陈威说道“你过来，我们偷偷商量，人太多不好说话”。

    陈威刚要走过去，却被木城主拦住了，“少宗主不可，小心有诈”。

    陈威咧着嘴说道“安啦，安啦，我看这位兄弟是同道中人，不会有事的，再说了本少爷也不是随便让人捏的料”。说罢，不理会木城主，径直向君宝走过去。

    来到君宝面前一米处，陈威不敢在往前走了，也有点害怕君宝突然袭击他。君宝见他停滞不前，就笑道“你离我那么远我怎么跟你说话啊，还怕我吃了你不成”。

    又上前一步，陈威一脸**，极度猥亵的问道“兄弟，可以说了吧，我还等着爽呢，到底你同不同意？”。

    君宝瞬间对准陈威的裆部踹了一个大脚，嘴里慢慢的吐出几个字“同你大爷，操”。

    被踢飞十几米远的陈威，嘴里出撕心裂肺的惨叫声，落到地上直接晕了过去。

    “给我上，男的杀掉，女的全部抓活的”木城主见陈威被君宝踢飞，立即下命令动手，自己赶忙过去看看陈威的伤势。

    围攻的那些人快的靠近君宝他们，反观君宝身后的几女则一脸轻松的在后面摇旗呐喊“小宝，加油，揍他丫的”。

    刚想冲出去，却听到后面的叫喊声，让君宝差点摔倒。怎么现在的女人都变得那么彪悍了，汗……

    看到人太多，君宝干脆布了个禁制把这帮女人保护起来，然后和猛男三人一路悠闲的揍过去。四人所到之处没有一个人能站在原地，通通被废了功力。

    小光因为手短，打不到人，就钻到人家小腹下，专门玩阴的，拳拳爆蛋。害得没人敢接近他，足足让他郁闷了半天。

    到了后面都没人理会四人，全部跑去攻击君宝布的禁制。四人无聊的站在一起，两手交叉抱胸看着三百多人攻击，等到那些人累得趴在地上时，四人慢慢走过去捡死鱼，毫不费力的收拾了最后的三百多人。

    君宝刻意让城主和陈威逃了，反正对他们没多大的威胁，来多少收拾多少，虽然有点麻烦，但是现在四人无事可做，只能找点人来助助兴。

    近千人躺在地上哀嚎着，有些被小光废掉的倒霉蛋，更是痛苦的捂着下身在原地打滚。

    小光拍拍手笑道“老大，人好像太少了，要是再来多点，那样才过瘾，呵呵”。

    君宝笑嘻嘻的站在那里，指着远方说道“想过瘾是吧，呐，这不就来喽”。

    小光抬头看去，天上出现了几十道光芒，瞬间降落下来，跟前出现了几十个六劫以上的散仙，其中一个仙风道骨的老者站出来，指着君宝几人道“你们就是打伤我们少宗主的人吧，现在乖乖给我束手就擒，还有这些女的通通跟我们回去，要不然，嘿嘿……”

    这时君宝四人都把境界控制在天仙期，听到那老头的话，四人对望了一眼，恍然大悟，原来修真界的人都喜欢抢美女……

    看着那可爱的老头，君宝装作十分害怕的样子，畏畏缩缩的走上前，带点口吃的说道“那，那个先，先生，我，我们把，把美女都，都给你，你们啦，我们，我们还，还混个屁啊”。

    “哈哈……”君宝这边的人全部都笑了起来，还逗得老头后面的人也偷偷跟着笑。

    大家的笑声一浪高过一浪，气得老头吹胡子瞪眼，指着君宝半天放不出个屁。

    笑声过后，老头狠狠的说道“既然你们敬酒不吃吃罚酒，那老夫今天就让你们下地狱”。

    君宝连连拍着胸口道“我，我好，好怕哦”说到半，他自己也忍不住捂着独自狂笑，随后才道“老头，今天本少爷无聊，所以就拿你们来逗逗，要不然你以为本少爷吃多了没事干，专门在这里等你啊”。

    老头也不跟他废话，拿出仙剑对准君宝射过来。轰的一声大响，顿时烟尘滚滚，老头得意的笑道“看你还牛，还不是照样把你解决了”。

    “老头，你的准星太差了，回去再练一万年吧”君宝的声音从老头背后传来，吓得他惊出一身冷汗。转过身指着君宝，道“你，你怎么还没死，我明明见到你已经被我的仙剑击中，怎么会……”。

    君宝看着老头，不屑的说道“老头，就你那点水平还出来丢人现眼，我要是你，我就在家多喝几年奶再出来”，随后又对远处的几位老婆大喊“你们说是不是啊，各位老婆大人”。

    “呸，色狼”九女同时啐了一口，大骂君宝说话粗俗。

    君宝笑嘻嘻的看着老头，见他半天没什么反应，就问道“老头，还打不打，不打我可是要走了，本少爷一秒几百万，没空在这里陪你耗”。

    老头气得满脸通红，对后面的人喊道“给我杀光他们”。

    几十人都放出仙剑攻击君宝几人，仙剑的度快如闪电，到处飞舞，瞬间四处刀光剑影，硝烟弥漫，让周围的人看得提心吊胆。

    君宝和几个小弟早已瞬移到天上，看着下面一群傻帽还在浪费仙元力毫无目标的攻击着。

    等他们把地面轰炸得坑坑洼洼，几人才慢悠悠的降下来。分好自己的对手，对这些人一阵狂殴。这些散仙也不是没想过瞬移逃跑，可是却现来来去去都是在原地，根本没动过，反应过来时，拳头已经到了面前。

    又是躺下几十人，这帮人可没那么幸运，全部都被阉掉而且还被废了功力，看来以后玄天宗可以改做太监门了。

    见到那么多血淋淋的人躺在地上，这些美女也觉得大为扫兴，让君宝撤掉禁制，纷纷要求回宫。

    君宝见到美女们玩腻了，要求回去，呼出一口气，感慨道“终于解放了”，看了看扭着腰肢走路的几位老婆，嘴角露出一丝不可察觉的笑容，自言自语道“晚上我要吃奶补充体力，哼哼……”

第五十三章 仙人也被玩残

    百花宫宫主别院内，君宝正搂着花蝶舞和方云莉躺在床上做梦。忽然感到有人在骚扰他，立即有了反应的君宝闭着眼睛懒懒的说道“蝶儿别动，人家正睡得香呢”。

    蝶舞马上睁开眼睛，看到张正在挑逗君宝，随后又闭上眼睛继续睡觉。

    感觉那只手的动作越来越快，君宝又继续道“蝶儿，你再动我就打你**啊”。

    “什么嘛，又不是人家动，你不会自己看啊”蝶舞在一旁委屈的说了一句，把头挪到君宝的胸膛，又继续去找周公聊天。

    君宝睁开眼睛，揉了一下，看两边的蝶舞和方云莉都睡得好好的。往脚下一看，调皮的张正在他身上挠痒。

    君宝夸张的叫了一声，一脸邪邪的看着张，道“小，昨晚你还没玩够啊，既然这样，你帮相公我揉揉怎么样”。

    话刚落音，张立即张开小嘴他的身体上轻吻，直让君宝大脑停顿。

    张的喘息声逐渐变大，把其她八女也惊醒了，吴思韵笑骂道“呸，一对奸夫淫妇，一大早就打扰我们睡觉”。

    君宝停下动作，转过头邪邪的笑道“韵儿是不是也想玩，想玩就过来嘛，别不好意思哦”。

    吴思韵红着脸，娇笑道“我才不跟你们玩，昨晚本小姐没睡好，没事别打扰我，哼”。

    其她几女习惯了他们疯狂性格，根本不在意，看了两眼，又闭上眼睛继续睡觉。

    “呃，怎么没人参加？”君宝诧异的看了一眼，又道“算了，不来我们自己享受”。

    两人在床上糊弄了快一个小时，受不了两人的哼哼嘿嘿和翻来覆去，其她八个美女也没心情睡了，全部爬下床找衣服。现在大家都对早上起来穿衣服感到十分头疼，每次睡觉前都是衣服满天飞，第二天起来还要找半天，让众女非常的郁闷。

    张出一声尖叫，满身大汗的趴在君宝胸口上，大口大口的喘着气。

    何欣调笑道“张姐姐真是牛，嘻嘻”。

    张喘着气，懒洋洋的说道“你懂什么，我这是在享受生活中的乐趣”。

    君宝乐呵呵的看着何欣，道“小欣啊，你其实也挺不错的，如果你下次能更主动，你就能体会你姐姐的想法啦”

    何欣红着脸啐了一口，骂道“我才不会那样呢，谁像你们啊，不知羞”。

    这可爱的小妹妹害羞的样子，直把大家逗得哈哈大笑……

    “宫主，岛外有几个人来捣乱，长老让我过来通知你们”一个女弟子在外面大喊，打断了众人的笑声。

    “知道了，你下去吧，我们随后就到”蝶舞对外面说了一句，看了君宝一眼，道“小宝你快看看外面是谁来了”。

    君宝闻言，神识探出大阵，看到有八个人正在大阵外叫嚷着，一个九劫散仙，和七个九天玄仙，九劫散仙体内流动的仙元力和玄天宗的那些人很相像。

    收回神识，君宝说道“几个玄天宗的仙人来叫阵，估计他们还没吃够苦头”。把张抱到一旁，爬起来快的穿了衣服，又道“你们继续玩，我出去看一下”。

    叫上猛男三人，君宝把修为控制在大罗金仙的境界，慢吞吞的走出了大阵。

    来到阵外，笑嘻嘻的看着八人，问道“各位仙长，不知各位光临百花宫所谓何事？”。

    领头的那个九劫散仙说道“我乃玄天宗宗主陈尹诚，百花宫不是没有男弟子的吗？为何你会在这里？还有，昨晚是不是你打伤了我门下弟子，还废了他们的修为”。

    君宝翻了个白眼，说道“拜托你下次说话的时候，不要一次性问那么多问题行不，我记性不好，刚刚你说的我都忘记啦”。

    “你……”陈尹诚气得声音有点颤，“那你说说昨晚的事情是不是你干的”。

    “哦，你说昨晚的事啊，确实是我干的。好像是你儿子要抢我老婆在先，我才会动手的。”君宝不屑的看了陈尹诚一眼，又道“对了，我跟你那么多废话干嘛，反正也要开打”。

    正要开打，猛男三人也适时赶到。陈尹诚背后的一个仙人说道“你们几个到了大罗金仙为什么不飞升，还在下界为非作歹”。

    小光背负着双手，抬头看天，一脸轻松的说道“老头，你管得太宽了吧，我们不飞升关你鸟事，你们不是也没飞升，难道只许州官放火，不许百姓拉屎啊”。

    猛男拍了一下小光，骂道“笨蛋，错了，是不许百姓放屁，不是拉屎”。

    “不对，两个笨蛋，是不许百姓点灯”老憨在一旁纠正道。这次终于有机会争赢了两人，让他感觉非常爽心。

    “傻逼，我们是故意说错的，一点幽默感都没有”猛男和小光同时竖起中指。

    陈尹诚见几人根本不拿他们当回事，指着君宝叫道“你们四个人太嚣张了，废了我们玄天宗那么多弟子不说，还在这里胡言乱语”顿了顿，转头对他身后几人道“各位长老，还请你们把这四人抓住，让他们也尝尝被人废去修为的痛苦”。

    七人点点头，拿出自己的武器，把君宝四人围在中间，为的长老道“我等不想过多制造杀孽，我劝你们老老实实站在原地，束手就擒，否则明年的今天就是你们的忌日”。

    四人纳闷的想到，怎么现在的仙人废话那么多，说了半天还没动手，无聊啊。

    见君宝他们半天不作声，为的长老立即给其他几人暗示，顿时七把不同的仙器同时攻向四人，“啵……”仙器撞到了一个淡金色的光球，闷响几声。

    “布七星剑阵”那长老见攻击无效，又换了另外一种攻击方式。

    七人按照北斗七星的方位布好了剑阵，运足仙元力对光罩展开猛攻。剑阵果然不同，比起单体攻击的威力大了几倍。

    “轰”，君宝四人所在的地方升起了一朵烟尘滚滚的蘑菇云。只见地上出现了一个直径近百米深十几米的大坑。

    七人站在空中对望了一眼，得意的笑起来。

    “唉，我说你们这些人怎么能随意破坏环境呢，要知道污染环境是可耻的行为哦”七个长老上空响起君宝懒洋洋的声音。七人立即抬头看天，现君宝正懒洋洋的躺一朵白云上，旁边站着猛男三人。

    为的长老哼了一声，咬牙切齿的说道“你们会瞬移是吧，这次我让你们移个够”转头对其他六人道“布七星封锁阵，把他们禁在里面”。

    七人同时消失在原地，出现在君宝四人周围。七个长老每人手里都拿着一面黄色的小旗，往前一抛，输入仙元力让小旗变大，瞬间里面变成了另外一个空间。

    空间内天昏地暗阴气森森，罡风渐渐变强，到后面则演变成了恐怖的龙卷风。估计就连仙君境界的人在里面一不小心都会被暴风撕裂。

    “哎哟，谁打我”其中一位长老痛苦的叫起来，顿时其他几人都看向这边，看见这位正在捂着小腹蹲在空中。

    陈尹诚也在下面看了半天，也没现什么人。突然他感觉背后的空气有波动，刚想转身，就被人踹飞出去，吃了个狗屎。

    听到陈尹诚的叫声，七位长老同时向下看去……

    还没来得及看清楚地上哀嚎的陈尹诚，突然感到头上有什么东西，七人赶忙抬头往上看去，四股带着气味的温热液体扑面喷来……

    “嗨，几个笨老头，俺在这里”一个小光头正戴着一副墨镜向他们招手。旁边君宝三人也都一边向七个老头头上尿尿一边狂笑。

    几个老头一边用衣袖擦脸一边狂骂。骂声还没停，突然“哎呀”其中三人喊了出来，过了两秒……

    “嘭，嘭，嘭”听到三声物体垂直降落的声音。

    天空中的四个老头瞳孔极度收缩，一脸不可思议的样子。

    刚愣了一秒，从后面响起一个声音“拜拜喽”。

    又是四声惨叫声和四个物体的垂直降落声。

第五十四章 仙人爆

    君宝轻松的收了那七面小旗，看了看，捣鼓了一阵，对猛男道“你说我们把这个旗阵改一下，在里面布置个aV幻阵，然后把那几个老头关在里面，最后会有什么样的效果呢”。

    “老大，真想看看那几个老头爆菊花会是什么样子，嘿嘿……”猛男在一旁夸张的**，看得君宝几人浑身都起鸡皮疙瘩。

    四人降到地上，看着在地上翻滚挣扎的八人，笑得非常**。

    陈尹诚惊恐的看着君宝四人，道“你，你们封住我们的修为究竟想干什么？”。

    小光往前走两步，大笑几声，半天才道“你们不是想抓美女吗？我们准备让你们欣赏美女跳脱衣舞，然后，哈哈……”。小光自己还没说完，就忍不住躺在地上捧腹大笑。

    陈尹诚还不明白为什么小光笑得那么夸张，不解的问道“看美女你笑那么夸张干嘛，难道你们想废了我们的修为？”。

    君宝把七面小旗抛向空中，然后邪笑道“我们暂时不会废了你们的修为，只是想看看你们的精彩表演而已，哼哼……”。

    七面小旗缓缓落下形成一个阵法，把玄天宗八人包围起来，君宝朝小旗点出一道神元力，里面瞬间被隔绝起来，阵内瞬时间到处弥漫着淫秽的气息。

    气息慢慢的侵入阵内八个人的大脑，八人渐渐的呼吸急促起来，脸色也变得越来越红。

    功力最低的陈尹诚开始撕裂自己的衣服，慢慢的爬向其中一位长老，两眼无神的看着他，嘴里还不停的说“美女，我来了，今天我要让你爽个够”。

    那个长老喘着气，喊道“宗主，你快醒醒，这是幻阵，千万别着了他们的道啊”。

    陈尹诚已经完全失去理智，怎么叫都没醒过来。他突然大喊一声，扑向那个长老，搂住他一阵猛亲。

    长老一边推开他一边痛苦的喊道“宗主你不要这样，快醒醒啊，我是二长老”。

    浑身无力的二长老使出吃奶的力也没把陈尹诚推开，反而渐渐的变得迷惘。边撕裂自己的衣服边自言自语道“美女快来……”

    其他几人也变得神志不清了，浑身欲火沸腾，仿佛自己要燃烧了起来，纷纷撕裂自己的衣衫，寻找旁边的‘美女’。

    “喔……”几人出极其恶心的声音，让君宝四人听了有点想作呕。又继续往下看，八人分成四对，撕扯着对方身上还没脱完的衣服。

    “啊……”一声撕心裂肺的惨叫传来，定睛一看，二长老正被陈尹诚压在身下，痛苦的叫喊着。

    稍后，接二连三的惨叫声相继传出大阵，让君宝赶忙把小光的眼睛捂住，不敢在让他看，免得祸害儿童。

    小光不解的问道“老大，你挡住我干嘛，我正看得过瘾呢”。

    君宝一把把他拽到身后，说道“这些口味太重不适合你看，以后老大再找点真正的aV让你看”。

    小光只能郁闷的呆在君宝后面，时不时贼头贼脑的探出来，偷看一眼。

    里面从惨叫声变成一阵阵喘息声和呻吟声，看着恶心的场面，君宝也觉得有点反胃，于是干脆把大阵封闭起来，视而不见。

    整整一个多小时，声音渐渐的停下来，撤掉阵法，看到地上躺着八个白晃晃的光**老男人，一个压着一个软成一堆，君宝看得直摇头，挥出一个法诀破开空间把他们送走了。

    小光笑嘻嘻的说道“老大，实在太精彩了，可惜没有摄像机，要不然拍下来以后我们可以拿到网上拍卖，说不定会赚很多钱哦”。

    老憨傻乎乎的在一旁道“对，如果在封面上注明‘仙人爆菊’，我看肯定会卖得爆火，连R国的a片都比不上，呵呵”。

    君宝三人都回头以赞赏的眼光看着老憨，同时竖起大拇指，赞道“好，有进步”。

    老憨不好意思的挠挠头，傻笑道“呵呵，这都是组织教育有方，我老憨虽然笨点，但是也懂得与时俱进嘛”。

    猛男点头道“嗯，不错，经过组织决定，你的预备队员资格继续保留，待组织考察后，可以升为正事成员”。

    “耶死”老憨兴奋的跳起来，右掌做了个V字型的动作，后脚跟蹦得老高。

    “傻逼”三人几乎异口同声，然后把头转向一边，当做不认识这个傻鸟……

    平静的日子一直过了两天，这两天百花宫的弟子们都在忙忙碌碌的收拾着东西，准备大搬迁。

    第三天早上，全部人马集中在广场上，准备出。

    小光看着那么多美女嘴角猛流口水，憨憨的笑道“怪不得老憨要待在这里，原来这里的mm那么漂亮，呵呵”。

    看小光那傻样，猛男打击道“小心你的**，蝶舞大嫂可不是好惹的，要不然你以为老大会把老憨这个笨蛋留在这里吗？”。

    小光嘿嘿一笑，道“老憨是老憨，我跟他不同，我是小孩子嘛，大嫂不会怪我的”。

    “随便你，到时候你遭殃了可别找我诉苦”猛男无奈的送给小光一个白眼，转头看向前面的大群美女。

    君宝大声问道“大长老，众弟子全部到齐了吗？”。

    大长老刚清点完人数，转身答道“回宝少爷，已经全部到齐，可以出了”。

    君宝点点头，大手一挥，把几百人全部收到混沌神戒中，转头看向旁边的几位老婆和三个无良小弟，见大家都准备妥当，也让他们一起进去。

    出了大阵，君宝本想撤掉大阵然后摧毁小岛，但忽然觉得这么做有点可惜，最后干脆打算运用大神通把整个小岛也装进神戒里。

    几声轰隆巨响过后，小岛已经消失不见，海水瞬间淹没了小岛原来所在的位置。君宝独自一人在空中呆了一会，看到小岛原来的位置，心里有点惆怅，离家一个多月了，现在有点想家了，出门在外，家始终是摆在他心中第一位，永远不会改变。

    调整一下心态，脸上出现了一丝幸福的笑容，君宝的身影渐渐消失在原地……

    水韵星灵云山。

    半山腰一个大广场上出现了一个身影，随后那身影背后同时出现了几百人，正是君宝一行人回到了灵云山。

    没到过灵云山的百花宫弟子，全部都瞪大眼睛看着周围如世外桃园般的美景，一个个赞叹不已。

    君宝背负着双手独自一人看着远方，眼睛一动不动，背影显得有点孤独。

    蝶舞注意到君宝好像有点不对劲，看样子有点忧愁。快步走过来挽着君宝的手，问道“小宝，你怎么了，有什么心事吗？”。

    君宝勉强挤出一丝笑容，道“没事，我只是在想些事情”。

    蝶舞还是放不下心，又道“小宝，你有事别闷在心里，我们都是你的妻子，看见你不开心我们也很难受，如果有事说出来让大家一起为你分忧也好啊”。

    拍拍她的手，君宝不想再纠缠下去，转移话题向大家道“我把百花宫那个小岛也收起来了，我想把小岛改造成一个空中花园，你们觉得怎么样”。

    女孩子都是爱美的，听到君宝要做空中花园，纷纷围过来。韩冰问道“小宝，是不是漂浮在空中的那种花园啊”。

    “是啊，我在小岛底部布置一个漂浮阵，就可以让小岛飘在空中，以后我们也可以经常在上面散步”轻声说出自己的想法，君宝看向众女，等待她们的意见。

    “好啊，以后就让它变成我们的后花园，每天浇浇花，看看美景，想想就让人觉得心情很舒畅，嘻嘻”文静的王凤说出了大家的想法，使众女都点头称道。

    “嗯，大家先把弟子们分配好，然后我们明天就开始建花园”君宝吩咐下去，让百花宫的弟子分别入住五个神殿，随后带着九个老婆回到自己的逍遥殿。

    安排好弟子们的住处，小光就提议晚上大家搞个篝火晚会，每人都要出个节目，给大家表演。熟悉小光的人都知道这个小混蛋在想什么，无非就是趁大家表演，然后挑选他喜欢的mm。

    君宝觉得小光的提议非常好，既能增进大家的感情，又能让新来的弟子不受冷落，就欣然答应了小光的请求。

    美女们还要求四个男人去打些野味，晚上大家一起烧烤。四人开始谁都不愿意去，最后决定抓阄，老憨的运气可谓衰到极点，他第一个抓竟然马上中彩了，只能唉声叹气的走出灵云山，找地方打猎去了。

第五十五章 返回神龙星

    夜幕降临，山腰的广场上升起了一团篝火，火堆旁摆放着上百个小架子，架子上装着各式各样的野味，这都是老憨努力了一天的劳动成果。

    接近四百人围坐在篝火旁边，一眼望去到处都是一片欢声笑语，晚会还没开始气氛就相当的热烈了。

    小光和她的一个mm被任命为今晚的主持，看着这么热闹的场面，他突然感到心里有点紧张。不一会就到了晚会开始的时间了，他只能硬着头皮拉着美女的手站起来走到中央，带着略微颤抖的声音说道“各……各位来宾，各位老大、大嫂、还有在座的各位美女们，欢迎大家来参加今晚举行的篝火晚会。今天的晚会将由我级无敌泡妞高手兼宇宙第一情圣小光和旁边的这位沉鱼落雁闭月羞花的美女兰香主持。现在我宣布‘庆祝新驻地建成仪式’篝火晚会现在开始”。

    听着小光的开场白，下面美女笑成一片，但是还是热烈的鼓起掌来，中间还夹着尖叫声、狼吼声和笑骂声……

    小光抬抬手示意大家安静，接着说道“下面将有请百花宫的美女们为大家带来一段《霓裳羽衣舞》，为他们伴奏的是我的老大王君宝同学以及各位大嫂，大家掌声欢迎美女们上场”。君宝面带微笑拿出一个古琴，旁边九位美女也纷纷拿出自己的乐器，开始演奏。

    拨动着琴弦，悠扬的琴声响起，十几位美女站在场地中央翩翩起舞，古老的琴声飘逸洒脱，柔美动人。紧跟着其他九种不同的乐器响起，顿时飘渺醉人的仙音一阵阵的回荡在这空旷的广场上空，场中的美女们就像仙女下凡般舞动着撩人的腰肢，挥洒着轻盈的粉袖。下面的男男女女无不陶醉在这梦境般的氛围中久久不能自拔。

    直到音乐停了好久，十几位美女都下场后，小光才惊醒过来，擦擦嘴边的口水，急忙站出来说道“太美了！刚才大家的表演实在是太棒了，让我们再次谢谢各位美女，和老大、大嫂们。下面由猛男同学为我们带来一《我是一只狼》，大家欢迎”。

    稀稀拉拉的掌声响起后，猛男登台了，准备要放声高歌，君宝对几位老婆道“走，我们去烤肉吃，免得待会吃不下”。

    猛男嘴巴张得老大，突然听到君宝的话，顿时卡在半路，声音出不来，让他站在原地郁闷了半天……

    接下来大家边吃烧烤，边欣赏着美女们带来的节目，各种舞蹈、相声、小品精彩不断，气氛也越来越热烈。最后临近尾声，小光站出来喊道“大家要不要听我们老大来一曲”。

    “要！要！……”几百人同时大喊，回应小光的提议，气氛直接达到。

    君宝见众人热情那么高涨，只好慢悠悠的站起来走到场中，拱拱手，大声说道“多谢各位兄弟姐妹的支持，想不到本少爷这么受欢迎，呵呵”。

    “切，无耻”三个无良小弟放出中指，鄙视他一下。

    谁知道美女们的反应更热烈，高声大喊“少爷，我们爱你！少爷，来一！”。

    君宝得意的看着三个小弟，嘴角翘得老高，心道“你们鄙视我，本少爷还不是那么受欢迎，哼哼……”

    站直身体，挺了挺胸，君宝用他那迷人的声音说道“我给大家带来一我自创的歌曲，这歌献给我的家人和爱人，在以后的日子里，希望他们能开开心心的度过每一天。《真情给你》送给大家，谢谢！”。

    拿出一把吉他，边弹边唱。

    真情的流露，让君宝想起了自己亲爱的家人，想起了过去甜美的回忆，不知不觉中忍不住滴下了长大后的第一滴眼泪，让在场的人也跟着流泪了，特别是他的九个老婆，纷纷冲上前抱住他，埋头痛哭。

    看着感人的一幕，小光边哭边道“呜呜，想不到老大忽悠人的本事太强了，连我也被他忽悠了”。

    猛男轻轻擦掉眼角的泪水，骂道“你个小屁孩懂什么，老大那是真情流露”。

    老憨边擦着眼泪，边点头道“对，老大唱得太感人啦，下次我要创出比他还感人的歌才行，我也要骗观众的眼泪”。

    “白痴”猛男和小光同时瞪他一眼，气愤的骂出来……

    一夜的**过去了，君宝早早从女人堆里爬起来，进到混沌神戒里，准备改造小岛。

    仔细看过小岛的结构，君宝心里已经有了大概的方案。把原来的建筑全部铲平，然后洒上一点九天息壤，把很多漂亮的植物都移植到上面，然后施展一个大地回春术，顿时上面的花草都以肉眼所见的度慢慢长大。在小岛底部刻画九条栩栩如生的神龙，最后再布置阵法，把小岛保护起来，用四件神器镶入小岛四个角，让神器带动着小岛漂浮。

    做好这一切，君宝非常满意的点点头，随后闪身出了神戒。

    不知道里面过了多久，但出到外面，知道才过个把小时，九位美女刚刚爬起来找衣服。

    君宝兴奋的说道“大家快穿好衣服，小岛我已经改造好了，我准备让它漂浮在前面那个大山谷中，大家说好不好？”。

    韩冰刚穿好内衣，也不管害不害羞，跳下床抱住君宝，问道“小宝，小岛这么快就改造好啦，快点，我们出去看看”。

    君宝色眯眯的看着韩冰笑道“你就这样去我也没意见，嘿嘿……”。

    韩冰害羞的拍掉那双咸猪手，骂道“色狼，整天想这些不正经的东西”。

    等大家都打扮好，一行人来到山中那个巨大的山谷上空，君宝放出小岛，启动漂浮阵，顿时小岛缓缓漂浮在山谷上空。

    “哇，好漂亮啊，下面那几只龙刻得好棒哦”九女见到小岛下的雕刻，都纷纷赞叹君宝的手工做得好。

    “走，我们上去看看”听了美女们的赞许，君宝喜滋滋的带领大家上岛参观，希望能给她们更大的惊喜。

    来到岛上，大家都被岛上迷人的景色深深吸引了，站在原地瞪大眼睛看着小岛上的美景，时不时出一声赞叹。

    参观了一上午，大家在岛上摘了很多新鲜的果子，心满意足的出了小岛。

    刚回到逍遥殿，就见小光跑过来，胖嘟嘟的身子看上去十分搞笑，小光笑道“老大，你们自己去玩都不叫上我，好无聊啊”。

    “叫你干嘛，刚才那么大动静难道你不知道吗？难不成还要我去请你过去参观你才满意”君宝瞪着小光，心里有点不爽。

    小光讪讪一笑，道“老大，我们什么时候回神龙星啊，这里好像有点无聊哦”。

    君宝也有点想回家了，考虑了一下，道“明天就回去吧，反正这边的事情也告一段落，等下次我们来的时候就是我们遮天门将出现在修真界，那时你们想去哪里玩都行”。

    “太好啦，明天就要回去了，我要去收拾一下，拜拜喽”小光摆摆手立即闪人。

    看向九个美女，君宝说道“大家也收拾一下，明天一大早我们出回家”。

    第二天一大早，君宝找到隐尘他们，吩咐他们督促弟子加紧修炼，然后向他们道别，带着来时的一大群人回了神龙星。

第五十六章 去做恐怖份子

    时隔一个多月，大家回到了熟悉的神龙星，心情都有点激动。

    回到王氏山庄，大厅内只有孙美仙一人。君宝激动的大喊“老妈，俺回来啦”。

    “儿子，你们终于回来啦，怪不得我这两天老是梦到你，想不到真是你回来了”孙美仙见到君宝他们，也高兴的走过来给他一个拥抱，随后说道“你回来就好，这两天你把你老爸换回来，我打算让你老爸跟我一起修炼，现在连我都比他厉害，所以不能让他再偷懒啦”。

    “知道啦，老妈”君宝见老爸忙得都没时间修炼，心里也有点不好意思，接着说道“对了，外公他们那边修炼得怎么样了”。

    孙美仙瞪了君宝一眼，说道“我还以为你把你外公他们给忘了呢，这么久都没去看他们，你这个当外孙的还真是有点失败”。

    君宝呵呵一笑，道“老妈，我前阵子不是有点忙嘛，这两天我就去看看，顺便看一下两位姑姑”。

    “算你还有懂点事，这几天我跟你老爸要闭关，以后家里的事情你自己看着办”孙美仙摸摸君宝的脑袋，眼里透露出不舍的神情。

    君宝点头应了声，说道“老妈，我已经找了一个合适我们生活的星球，那里还有很多的仙人，他们都是以前我们神龙星的上古修仙人士”。

    “哦，竟然还有这回事？那以后我们就不愁没有邻居啦”孙美仙虽然惊讶有仙人在下界，但是对自己儿子能碰到这些稀奇古怪的事早已经习惯了。

    看老妈没继续追问，君宝就吩咐几位老婆陪老妈聊天，自己则带着三个小弟去公司走走。

    来到公司，四人直接冲进王天林的办公室，见到王天林眉头紧锁坐在宽大的老板椅上，好像碰到什么烦心事，君宝大喊“老爸，俺回来啦，最近碰到什么事情那么烦恼啊”。

    王天林抬起头瞪了几人一眼，骂道“你们几个臭小子还懂得回来啊，你老爸我现在都快烦死啦”。

    小光跳上办公桌，问道“老爸，你还会烦什么？是不是最近妞太多了，忙不过来啊”。

    “去去去，你一个小屁孩整天想女人，不知道你小脑袋里面到底装的是什么东西”王天林边说边把小光抱起来放在大腿上，问道“小光，你最近好像跟你老大混得很好啊，跟老爸说说，你们这一个多月都干嘛去了”。

    小光摇头晃脑的准备半天，才道“这次出去可好玩啦，老爸且听我慢慢道来……”。

    听了小光声情并茂的述说，知道家族的新驻地已经找到，王天林也跟着高兴起来，最后听到那几个仙人的故事，笑得他鼻涕眼泪猛往外流。

    王天林边笑边说“你们几个也太能搞怪啦，连仙人都被你们整蛊成那样，那这次我就让你们自己来玩吧”。顿了顿，收起笑脸，对君宝道“我要去修炼了，公司就交给你来管。最近国家见我们没有什么反应，又开始对我们施压了，家族在政府里的人都感到压力很大，要求家族的支持。还有各国的特工一直都没有放弃对我们的调查，连续杀了他们很多人，这帮狗娘养的就是不怕死，死了一批又来一批，搞得我现在头都大了”。

    君宝想了想，说道“老爸你放心吧，剩下的事情就交给我来处理好了，你就回去安心修炼，保准你出关后见到我们王氏又上一个新台阶”。

    “那好，我现在通知唐力他们，以后公司全权由你负责”王天林说罢，马上就安排公司高层到会议室开会。

    会议上，王天林正式宣布卸任董事长一职，由君宝接任他的位置。公司高层顿时兴奋起来，特别是扩张派都跃跃欲试准备大干一场，因为大家都知道这个少爷是个天不怕地不怕的主，所以以后跟少爷办事就不会像老爷这样缩手缩脚的啦。

    君宝坐在王天林旁边，镇定的看着下面的人，说道“大家可能知道，我们王家近千年来一直秉承韬光养晦的策略，低调展默默的在积攒实力，可是现在是多事之秋，不仅外有异国的觊觎，而且内有国家的压制，现在已经到了我们家族展的关键阶段，要么我们被各方势力吞噬，要么我们就杀出一条血路，让全世界都见识我们王家的力量！你们说我们选择生还是死？！我们能坐以待毙么？”。

    “不能！不能！……”下面各部门的负责人群情激昂，大声喊出自己追随王君宝的决心。

    接下来两人用半个小时把所有的事情交代好，王天林才一脸轻松的拍拍**闪人了。

    君宝坐在董事长办公室内的沙上，看着三个小弟，问道“大家说说我们这次该怎么解决那些特工的问题？”。

    猛男眼中露出一丝凶光，狠狠的说“老大，既然他们不怕死，那我们也到他们的地盘玩玩，看看到底谁最狠。这样一来既可以吓到他们，也可以对国家那帮老不死的形成威慑”。

    “对，我们去把他们国家闹得天翻地覆，我看他们还有没有时间来找我们麻烦。***，老虎不威还真把我们当成病猫看”，君宝听了猛男的话，赞同的点点头，咬牙切齿的放出狠话。

    小光兴奋得跳上沙，喊道“老大，终于有好玩的事情啦，这次我一定要搞得他们哭爹喊娘”。

    老憨傻乎乎的说道“老大，那我们不就成为恐怖份子咯”。

    “白痴”三人毫不留情的再次打击老憨，使得老憨只能老老实实坐在那里，不敢再说话，免得又被三人鄙视。

    君宝想了一下，说道“明天我们带上龙一几个，大家都去把那些军事基地和银行等有关的地方打劫一遍，老子就不信了，没有钱和武器这帮王八蛋还能蹦到哪里去”。

    “老大，我们要不要拍点东西留给咱们国家那些老不死的看看，免得他们老跟我们较劲”猛男这时提议道。

    说到拍摄，小光顿时附和道“对对，我要准备几部摄像机，听说R国的aV行业很吃得香，如果我们帮他们的皇妃和公主都拍一些**集，然后放到网上，不知道会怎么样，嘿嘿……”

    “**啊，你个小混蛋整天老想着这些东西。不过我喜欢，hoho……”君宝边说边露出了**的笑容，让三个小弟觉得这个老大实在是邪恶得有点过分。

    商量了一会，君宝站起来道“走，我们去看看星语妹妹最近怎么样了，都一个多月没去看她，估计她对我意见蛮大了”。

    出了办公室，交代好唐力趁这几天收缩新上项目，集中所有资金，准备用巨额的资本血洗外国的那些金融大鳄，让王家一步升到全球no.1。唐力听到君宝的吩咐，顿感全身血液沸腾，心想少爷果然比老爷大手笔，刚上来就祭出大招，连忙兴高采烈的跑去布置需要准备的工作。

    四人瞬移到太平洋基地外，打出手诀进入大阵，看到基地已经完全变了个样。崭新的厂房一排排整齐排列着，各种智能轨道交通工具来往运送物资，四处可见各种智能机器人在各条生产线上紧张有序的忙碌着，一副热火朝天的生产景象。

    来到主控战舰内，星语见到君宝来了，高兴的叫起来“哥哥，你终于来看我了，我还以为你把我忘了呢？”。

    趁星语没生气，君宝赶忙赔笑道“哪能呢，忘了谁都不能忘了我们的星语妹妹，你们说对吧？”说完，转头看向三个小弟，三人赶紧点头道“对，忘了谁都不能忘了星语妹妹”。

    “哼，那你们说这段时间怎么不来看我，害得我一个人在这里好无聊”星语人性化的语气让四人楞了一下。

    君宝笑呵呵的说道“星语妹妹，你先别生气，我们最近不在神龙星上，今天刚回来的，所以一回来马上就过来看你啦”

    星语表情稍稍好点，又问道“我看你们不是专程来看我的吧，哦，我知道了，一定有什么事要我帮忙才会那么积极，对不对？”。

    看到星语的脸色开始变得难看，君宝立即笑道“这次来当然是看星语妹妹为主的啦，只是有点事情顺便让你帮忙而已，呵呵”。

    “就知道你不会那么好心来看我，说吧，有什么事情”星语比人类还要灵敏的思维让几人彻底无语……

    ps：兄弟们，后天小弟的书上架大爆，希望大家把手里的花留好，到时来捧场狠狠的砸给小弟！呵呵，在这里小弟有句心里话要说，自从无意中写了这本书以来，我都是经常因为时间不足，存稿不够耽误了大家的阅读，在这里先跟大家道个歉。我保证这本书一定会完本，而且以后都会准时的一天两更，请喜欢这本书的读者大大们多多给我鼓励，让我把这本书写好、写完。谢谢大家！最后祝大家生活愉快！

第五十七章 非常嚣张的打劫

    看着大屏幕上语气冷淡的星语，君宝低声下气的说道“星语妹妹，我们这次来主要是想让你帮个忙，明天我们想出去活动活动，你能不能帮我们把神龙星上面的所有卫星都屏蔽掉，因为我们不想上明天的新闻和报纸，呵呵”。

    星语诧异的看着君宝，问道“哥哥，你不是可以用大神通破坏吗？干嘛还要屏蔽那些卫星啊”。

    “嘿嘿，我只是想让他们干着急，想看看不到，这样才有意思”君宝把心中邪恶的想法说出来，听得星语只能无奈的答应下来。

    和星语聊了大半天，看看时间已经快下午六点了，四人只好跟依依不舍的星语告别。

    龙一的办公室内，凤二刚准备要拉他去吃饭，突然面前出现了君宝四人的身影，只把他们吓得惊出一身冷汗，心里暗道，还好这个时候没干那种事，要不然又被少爷调笑。

    龙一委屈的说道“少爷，三位老大，我已经没剩下多少脑细胞了，下次再这样请你们直接把我挂掉算了，一了百了”。

    小光狠狠的鄙视龙一道“既然你那么没种，明天就让我来做这个老大，顺便放你一段时间的假，你说好不好？”。

    “呵呵，小光老大，这种事情就不用麻烦你老人家了，如果让你那么忙，我怕到时候你的那些mm会拿砍刀过来劈我，所以还是免了吧”龙一一脸犯贱的看向小光，害怕小光把他这个老大的位置给抢了。

    悠闲的坐在沙上看着两人，君宝笑骂道“好了，不用再打击龙一这个胆小鬼啦。凤二你先出去吧，今晚我们有事要做”。

    凤二听到君宝的命令，识趣的退了出去。

    等凤二出去后，龙一兴致盎然的问道“少爷，是不是有什么大动作？”。

    君宝点点头，道“明天我们去打劫，你把龙二他们叫来，我们商量一下具体的分工”。

    大家一边商量，一边等龙二他们过来，过了十分钟，人都到齐了。君宝就宣布道“明天我跟龙一、龙二去m国，小光和龙三、龙四去R国，猛男和龙五、龙六去y国和F国，老憨和龙七、龙八就把华夏附近那些小国收拾掉，特别是那些**的国家，给我狠狠的整，明白了吗？”。

    “明白啦，少爷（老大）”大家见君宝分配完任务，都是兴奋无比。特别是小光，想到明天能帮那些皇妃、公主拍**集，兴奋得嘴角的口水流个不停。

    大家刚要出去，君宝又交代道“对了，拿走东西的以后，别忘了给各国的脑写封感谢信”。

    老憨不解的问道“老大，这样好像太嚣张了吧，你不怕他们公布出去吗？”。

    君宝冷冷一笑，不屑的说道“他们敢公布吗？自己国家的东西被偷，说出去都会脸上无光，即使公布又能拿我们怎么样，他们有胆量找我们报复吗？”。

    不理会还在愣的众人，君宝直接带着龙一和龙二出去准备需要用的道具。

    第二天早上十点，大家都集中在龙一的办公室，刚准备要出，就看到小光带着龙三、龙四过来了，每人手上都扛着两部以上的摄像机，小光更夸张，脖子上挂两部，两手还各拿一部。

    君宝翻了个白眼，问道“你个小混蛋，没事你拿这么多摄像机干嘛？”。

    小光不以为然，很认真的说道“老大，我这是敬业精神，知道不？拍摄要从全方位下手，要不然拍出来效果就不好了。算了，跟你说你也不明白。我们先走啦，拜拜”。

    大家一脸古怪的看着小光离去的方向，同时摇摇头，叹道“名动世界的aV大导演就要诞生啦”。

    君宝带着龙一和龙二来到m国上空，对两人吩咐道“我们分成三个区，按照原计划行事，办完事自己回去”。

    龙一两人点点头，转身朝自己的区域飞过去。

    展开神识，观察了他自己负责的区域，君宝现这里有三个军事基地，还有一个是核武器研究基地。至于银行金库就更不用说了，大的至少有几十个，小的他也懒得去看。

    决定先去核武器研究基地看看，就找准方位瞬移过去。来到这个基地上空，才现这里不仅建得很隐秘，一般人从肉眼根本看不出丛山中有这么先进的基地。而且这里的保卫措施非常到位，不仅基地上空有一层激光防护层，一般的修真者都无法靠近，等闲人等一碰就会瞬间被烧成灰烬。而且基地里到处布满了微波探测器和红外摄像机，并且君宝很明显的探查到附近有异族术士的气息，应该就是守护这个基地的外国高手。

    于是君宝隐去身形，用神元力把所有的监视器和通讯设备全部毁掉，然后开始用手中的法器吸收激光层的能量，由于源源不断的吸收，激光层被迫负荷运行，没过两分钟，只见山谷中一阵巨响，随后浓烟四起，激光激器因为无法承受这样的负荷竟然爆掉了。这个耗资巨大令人恐惧的保护层就这样被毁掉。

    随后君宝轻松进入基地展开大扫荡，只要看得上眼的东西都往神戒里装，特别是基地那台主控电脑，根本不知道怎么拆开，就干脆直接把整个实验室的东西搬空。

    附近的异族术士知道出事了急忙赶来，可是根本现不了君宝的踪影，反而被君宝耍弄，这个打那个两拳，那个踹这个一腿，最后一个个鼻青脸肿都搞不清楚是怎么回事。

    前前后后不到二十分钟，基地内的科研人员和守卫部队都感觉世界末日快要来临了。那些人眼睁睁的看着那些仪器从眼皮底下消失，每个人都在哭天喊地。外面联系不上，里面又找不到仪器消失的原因，这种未知的恐惧笼罩在每个人心头，其中有的人甚至一辈子都在做这个无尽的恶梦。

    把剩余的三个军事基地按部就班的扫荡完，君宝又开始向金库起进攻，整整三个小时，将近百家金库被他洗劫一空。看着戒指里那些绿油油的钞票和黄灿灿的金砖，笑得他牙都快崩了。

    粗略清点了一下，今晚打劫的钱大概有十万亿左右，估计龙一他们打劫到的也不会比他的少。想了想，又瞬移到m国总统的办公室，给他留下了一封感谢信，拍拍**走人了。

    小光这时正在R国的皇宫内胡天胡地的瞎搞……

    “龙三，你把那个妞的姿势摆好点，下面看不到”听到小光的吩咐，龙三**的笑了笑，把床上几个美女的**抬起来，让小光拍得更清楚。

    小光三人按照原计划把大部分的武器和钱弄到手后，就直接来到R国皇宫，在皇宫内找了个地方，逐一把那些皇妃和公主都打晕，集中到一个房间内，布好禁制，随后开始拍摄她们的**专辑。

    龙三和龙四两人这次可是高兴坏了，跟小光老大来打劫不说，还能干这种专业的活，让他们在旁边辅助拍摄，还能经常动手动脚，简直爽呆了。

    经过艰苦的拍摄，**集终于完成了。看了一阵，直看得龙三和龙四两人高举战旗。最后实在忍不住，立马扛起两个漂亮的公主，到隔壁去开战了，只留下小光站在在那里愣了半天。

    小光自言自语道“***，欺负老子小弟弟还不能用，等老子长大了，不玩三五千个美女，我就不叫宇宙第一情圣，哼哼……”。

    接近凌晨，三人才慢吞吞的撤掉禁制，给天皇留了一封感谢信后，瞬移回了n市。

    回到龙一的办公室，小光见到大家都已经回来了，正在谈论着今晚的收获。

    小光问道“老大，你们今晚弄了什么好东西？告诉你们哦，我可是有精品收藏，每张大碟只卖一万美元，早到早得，来晚了可千万别后悔啊”。

    君宝瞪了他一眼，笑骂道“行了，先别急做广告，说说今晚的收获如何？”。

    大家把收获粗略计算一下，除了武器和装备不说，单单是金钱就接近一百万亿美元。这些钱足够这几个国家再努力奋斗几十年的了，想到这个结果，君宝几人都乐得嘴都合不拢。

    见到大家欢喜的样子，君宝接着说道“大家都安静一下，现在我们来说说这些钱该怎么花？至于我的意见，就是把一半的钱充入集团，还有一半就用来做各种慈善事业，你们觉得怎么样”。

    其他几人都想了一下，纷纷点头表示没意见，龙一意味深长的说道“少爷，你的这个决定真是太好了。想当初我们要不是被家族选中，估计我们现在还在街头流浪呢，我想那些孤儿和老人有了生活保障，以后的生活一定会好起来的”。

    君宝点点头道“龙一说得不错，就算不为别的，那些少年就是以后的我们，他们强大了，以后华夏就不会随便再让人欺负”。

    聊了一阵，猛男看向小光，**的笑道“小光老大，能不能把你今晚拍的那些精品拿出来给大家欣赏一下”。

    “对对，快拿出来让大家看看，嘿嘿……”其他几人都猴急的冲向小光，要抢他的摄像机。

    “别急啊，我还要整理一下才能看。哎呀，猛男你别抢……”话还没说完，小光手中的摄像机已经落到猛男手中。

    接着，十几个色狼都围在办公室的电视旁，迫不及待欣赏着小光的大作。

    ps：明天上架大爆，喜欢滔仔这本书的兄弟都过来支持一下哈！希望大家能给滔仔一个惊喜，在此先谢谢各位读者大大们！

第五十八章 震惊世界的大事

    十二个人欣赏完小光的大作，时间已经来到早上八点了。连续欣赏了几个小时，大家都没感觉到累，反而更加神采奕奕。

    君宝取笑道“小光同学，我现你实在是太有才了，如果你进军***界，我想你肯定是个非常有名的大导演，哈哈”。

    小光不以为意，挺起胸膛说道“那是当然，想我小光可是经过专业的导演培训，如果拍不出这种效果，干脆一头撞墙死掉算了，哼哼。。。”。

    话音还没落，办公室里只剩下小光和老憨一人了，小光楞了一下，问道“老憨，他们是不是嫉妒本少爷比他们能干，怎么个个都跑光了？”。

    老憨摇摇头，苦着脸说道“其实我也想出去的，但是老大不让，非要我等你说完才能走”。

    “靠，你个王八蛋，连说句好听的话你都不会，怪不得你进不了组织，活该你倒霉，哼”小光说完，背负着双手，哼着小曲，摇头晃脑的走出办公室。

    “***，我这是招谁惹谁了，没事整天拿我来开涮”。想到这，老憨愤愤不平的坐在沙上生闷气。

    君宝带着猛男和小光来到公司办公室，就叫来公司副总唐力，对他说道“今天开盘后全力买进各国的优质股票和黄金期货，尽我们的最大能力把能用的钱都砸进去，这次我要世界全部变天”。

    这次由于准备充分，加上君宝昨天刚抢到的钱，一下子可以调动的资金竟然过5oo万亿美元，规模可谓是空前绝后，唐力一听到指令，平时冷静的他也忍不住兴奋的欢呼起来，然后急冲冲的跑出去准备了。

    上午一开盘，由于王家旗下的主流媒体第一手资料报道了几个主要国家受到不明势力袭击的情况，全球股市立马受到很大影响，股民都非常恐慌。尤其是被袭击国的股市更是低价开盘。一开始众多财团和基金都在观望，有部分投机者甚至趁低开的时机大规模建仓。可是这些相对于王家砸下的巨额卖单来说，毕竟是不值一提。

    这些国家的股市指数也顺势像放在冰箱里的温度计一样温度快下窜，所有人都对前段时间的股战记忆犹新，看到这一情景都知道是有强大的力量在和这几个国家找碴，胆小的急忙抛售手中的股票，害怕晚点就变成废纸了。也有部分胆大的觉得不可能有什么力量可以战胜这几个强大国家的力量，于是持股观望。

    他们没想到的是这次君宝的玩法和上次不一样了。这次他的目的并不是在股市圈钱，而是逼跌各国股市，让这些财团的股票都变成像废纸一样不值钱，然后再私下廉价和各个股东进行市外收购。这些投机的财团和基金一下子就被牢牢套住，由于后来股市一直被王家强大的财力控制着，这些投机分子不得不忍痛割肉，将手上的股票纷纷低价套现以维持生活。

    由于大量的公司和财团被王家所收购，在随后的日子里这几个国家的央行不拿出大量储备资金进行救市，可惜他们想不到的是君宝的钱比他们还多，投了几百万亿美元都像扔进水里，一一被君宝吃掉了，不但救不了市，还让王家能够低价收购大量优质资产。

    更可怕的是君宝赚来的钱大部分用来偷偷买进了这些国家的国债。一个星期后，这些国家刚察觉过来时，王家已经一举成为R国、m国、F国、y国等几大国家的最大债权人，从而主导了这些国家日后的公债行，这些国家的中央银行被君宝所控制。

    国债就是未来政府向全民征税的凭证，m、R、F、y等国人民向政府交纳各种税赋的义务，这下子就变成了王家向这些国家的人们变相征税。这些国家的财政支出是靠行国债来筹集的，换句话说，这些国家的政府因为没有货币行权而必须向私人银行也就是王家的银行借钱花，而且还要支付9%左右的利息，所有的本息还必须使用黄金结算。

    当君宝手里攥着具有压倒性优势的这些国家的国债的时候，他实际上操纵着国债的价格，左右着整个世界的货币供应量，这些国家的经济命脉也就被紧紧捏在他的手中。只要他吼一吼，世界的经济格局将带来翻天覆地的变化。

    王氏集团又一次给世界带来了巨大的震惊，让那些被抢劫的国家都猜到了部分隐情，再加上君宝所留下的感谢信都是用华夏文字写的，最后各国元都认为是华夏搞的鬼，一个个恼羞成怒，纷纷向华夏施压，妄图通过政治运作抵消王家的控制和影响。

    华夏高层这边却有点莫名其妙，那些国家被打劫的事情他们一点消息都没得到，起初还以为是那些国家瞎起哄，最后经过王家的报道和特工的证实，那些大国确实被打劫过，但具体是谁干的，没人见过，只是知道人家留了一封信，信是用华夏文字写的。

    华夏国马主席这时正在办公室里愁，想了半天也没个头绪，干脆叫人喊来李洪询问一下。

    外面局势复杂，李洪这几天也是忙得头都要冒烟了，这下急急忙忙来到办公室，马主席问道“李洪，你说昨天生的那些事情会不会是王家干的？”。

    李洪虽然也一直在关注这方面的情报，但毕竟没有明确的证据证明是王家干的，所以考虑了一下，答道“主席，我也不敢确定，我们派出去的特工收集到的都是一些零碎的情报，还没有王家的媒体报道的详细，我想还是我打个电话问问，看王家是怎么个说法”。

    马主席一想，特工都搞不定，如今也只有这个办法了，只能无奈的点点头。

    李洪当即拨通君宝办公室的电话。

    君宝正坐在办公室里盘算着今天在股市、黄金市场、国债和实业收购等各方面的收获，想着下一步如何继续下去，突然听到内线电话响，想想估计是有人兴师问罪来了，于是慢悠悠的接听了。

    电话那头，李洪问道“您好，王董事长，我是国家安全局的李洪，今天有点急事要问你，不知道方不方便？”。

    君宝一听果然没猜错，答道“原来是李局长啊，我父亲不在，最近我刚接他的位置，不知道你有什么事要问？”。

    李洪笑了一声，说道“恭喜王公子，这么快就坐上董事长的位置了。其实也没什么，我最近遇到一些麻烦，解决不了，还得靠王公子你帮帮忙呢。”

    君宝看他那么客气，肯定不会有什么好事，说到：“李局客气了，你们情报人员神通广大还有什么解决不了的啊？”

    李洪憨憨一笑：“呵呵，王公子就不用客气了，我是想像您打听一个消息，最近有几个国家很不太平，听说昨天军事基地被人摧毁，很多银行业被洗劫一空，我想在这个世界上拥有这样实力的应该就是你们王家了，这些不会王公子的杰作吧？“君宝听了以后，很爽快的答道“没错，是我们做的。想不到李大局长还挺关心国际局势的嘛，而且还对我们家实力给予了那么高的评价，真是过奖啦，哈哈哈”。

    李洪没想到君宝这么干脆，一下子就承认了是自己做的，想想未免也太大胆了，顿时楞了一下，不知道该如何处理，只好给马主席一个暗示，问他该怎们办，马主席也吓出一身冷汗，示意他先挂掉电话再说。

第五十九章 强势出击

    主席办公室内，李洪坐在沙上盯着马主席，等待他对王家的处理做出决定。

    马主席考虑了十分钟才开口道“现在先不忙对王家下断论，先把大家都召集起来讨论一下。现在王家的实力已经出了我们的想象，上次夏盟主跟我提起此事，当时我还不以为意，现在不得不重新审视他们了”。

    李洪点点头道“现在王家由王君宝当家，这小子是个天不怕地不怕的主，我想是不是请他过来大家一起谈谈，免得我们稍有不慎，我怕这小子会闹翻天”。

    “嗯，你说得有道理，这样吧，我们先开会讨论，你跑一趟n市把他请过来”马主席一脸谨慎的叮嘱李洪，王家这事情让他感到非常棘手。

    李洪告别马主席后，便直接乘专机飞往n市。

    马主席吩咐秘书马上召集所有高层开会，过了半个小时，华夏国的中央高层全部都聚集到会议室。

    马主席坐在正位，看着下面的人，非常严肃的说“最近生的事情大家都了解了吧，整个世界现在都乱套了，m、R、F、y等国被王家袭击，军事基地和大银行都被洗劫一遍，而且大量资产被王家低价收购，他们现在都已经狗急跳墙了，今天外交照会一个接一个，非要我们处理，实在是很让人头疼。我召集大家来主要是讨论一下怎么处理这个问题，毕竟这次的事情是王家闹出来的”。

    顿时下面十来人都议论开来，特别是身为王家弟子的两位将军王云和王虎，更是大家追问的对象。

    王云和王虎早已经得到家族指示，对所有问题一概不答，所以大家问的时候两人都是摇头不语，表示一概不知情。

    讨论了半天，看见没什么结果，马主席就直接问两人“你们王家对这件事情怎么看？”。

    王云和王虎同时摇头，王云道“这件事情家族没有通知我们，具体我们也不清楚，不过我想既然这几个国家遭受那么大的损失，量他们也没有过去那么嚣张了，我们也不需要太紧张”。

    商量了半天，大家都知道现在王家了不得，没人敢去触这个霉头，没人愿意说出心中的想法。最后马主席只能无奈的总结道“算了，还是等王家的少爷过来再说吧”。

    李洪一下飞机，就直接奔向王氏总部，并在第一时间见到了君宝。

    会客室里，李洪谦虚的问道“王公子，不知道你们最近的这些行动有什么目的呢？”。

    君宝微微一笑，道“没什么目的，看他们不顺眼呗”。

    “呃”李洪楞了一下，一时也不好再问下去，想了想才道“最近各国都对我们施加压力，要求我们交出作案的人，所以马主席想请你过去谈谈，不知道你有时间吗？”。

    君宝顿时很生气，指着李洪大声说道“谈什么谈，人家施压你们就要妥协？真不知道你们怎么想的，现在那些国家的大威力武器都没有了，而且每个国家还欠老子那么多钱，你们还怕个鸟啊，要是老子就直接跟他们对着干。如果你们怕事，就把事情推给我们好了。现在我没空，你自己回去汇报吧”。

    李洪尴尬的笑了笑，最后只好无奈的道“那好吧，我就不打扰你啦，告辞”。

    看着李洪离去的身影，君宝嘴角露出一丝诡异的笑容。

    回到董事长办公室，三个小弟正在里面等着君宝，小光扑过来抱住君宝大腿，问道“老大，那个老小子来这里干嘛？”。

    君宝摸摸他的小光头，答道“还能干嘛，不就是来找我去谈判，让我们妥协咯。这种情节小说里多的是，本少爷才不吃这套，要闹就要闹他个天翻地覆，想对付我们王家，哼哼，那是不可能滴”。

    猛男也赞同道“对，这次要狠狠的整那些老外，要不然还以为我们华夏好欺负，哼”。

    “对，揍他丫的”老憨愤慨的站起来挥舞着拳头。

    其他三人都转过身，根本不看老憨，让这个家伙彻底的无语了。

    君宝想了想，说道“老憨，你等下叫龙一对我们所有的产业全面加派人手，这几天要小心些，如果真是那些人来捣乱，这次我们就跟他们玩真的，我们不介意到他们国家多杀些人”。说到这里，君宝紧绷着脸，目露凶光，散出淡淡的杀气。还好三个小弟都不是一般人，要不然真顶不住他的气势。

    紧接着，君宝又问“现在家族内围弟子都修炼到什么境界了？”。

    小光得意的说道“老大，经过我的调教现在那些弟子最低都有合体期啦”。

    听了小光的话，君宝满意的点头道“那就好，你现在回山庄调出两百弟子，让他们密切监视各国的动向，一有动静马上向我汇报”。随后看向猛男道“你就留在山庄坐镇，有哪些来找茬的都给我干掉”。

    三人听到君宝吩咐，应了一声，立即出门办事去了。

    李洪回到c市，马上跟主席汇报了君宝的意见。

    马主席顿时眉头紧皱，过了半天才道“既然他们的态度强硬，那我们就让他们自己跟那些老外交涉，我们政府不宜直接出面，这样和哪边都不讨好，干脆让王君宝自己闹去，把那些老外收拾收拾，压压他们的嚣张气焰也好，反正这几个国家现在实力大损也奈何不了我们，到头来还对我们国家大有好处”。

    两人商量好后，马主席就通报各大军区做好备战准备。收到这个命令，搞得那些军人都热血沸腾，想到终于有仗要打，大家都非常兴奋，如果没仗打，那些武器的零件都快生锈了。

    华夏国把这次打劫行动的王家推出前台，让各国自己跟他们交涉，一时间各国因为不能在大方面做动作，又咽不下这口气，就纷纷派人攻击王氏旗下的产业。

    两天的时间，让王氏内部气氛变得紧张了不少。

    君宝镇定的坐在办公室听着手下汇报这两天的情况，听到后面脸色越来越黑，最后拍着桌子站起来，宣布道“从今天起全面停止对外国供应我们的新产品，撤回国外的非武装人员，全部让家族弟子顶替。家族所有的资金全部集中起来，给我冲击他们的市场，让他们的货币比废纸还要不值钱，看他们还能买什么东西，我要让世界都知道我们王家不是他们能惹得起的”。

    等大家都散去，君宝独自一人来到龙一的办公室，看到这个家伙正为这两天的事情忙得焦头烂额。

    看到君宝进来，龙一马上诉苦道“少爷，能不能多找些人，现在人手不足啊，怎么办？”。

    君宝有点疑惑，问道“你现在有多少正式成员，怎么还不够用吗？”。

    龙一摇头道“人是够多的，可是碰到人家那些神忍、吸血蝙蝠和生化人根本不够看。少爷，我想是不是快培训出一批人来，好解决现在的麻烦”。

    闭目沉思了一会，君宝睁开眼睛说道“你给我找五万人，我给你布置一个时间阵法，让他们一天之内到金丹期，然后派出去搞破坏。找这些人一定要忠心，如果有问题赶紧给我踢出去，至于装备问题，你可以去找星语，上次我叫她做了十万套武器，那些武器对付金丹期的应该没问题”。

    “好的少爷，那我现在就去准备，晚上应该能调齐五万人，至于训练的地方就在我们市郊的地下基地吧”。龙一等君宝点头后，就急冲冲的跑出去安排人手。

    瞬移到遮天会的地下基地，君宝在训练场布置了一个大阵。叫来留守基地的龙八，拿出一个玉瓶和一块玉简提给他，便问道“你的特别行动组现在大概有多少人了？”。

    龙八答道“少爷，现在我们一共收留了六千多个孤儿，经过这段时间的文化学习和思想教育，应该可以修炼了”。

    “嗯，你把他们集中起来，让他们到我刚布置的大阵里修炼，你也跟进去给他们上课，让他们学会各种技能，最重要是一定要他们的忠心”。咽了咽口水，君宝继续道“你从中选出最优秀的九百人，男女各半。届时我会把他们送进神戒里修炼，出来后就作为我的护卫队，你们十八人以后就是队长”。

    龙八听到自己准备多要多出五十个手下，顿时拍手叫好，笑呵呵的说道“少爷，这次我们就不是光杆司令啦，呵呵”。

    “去吧，大阵里面的时间不长，外面一天里面大概就是十年，这十年应该能把他们培训好了。嗯，应该没什么遗漏，我先走了，明天晚上我再过来。”君宝说罢，瞬间消失在原地。

第六十章 恐怖的佣兵团

    君宝刚回到办公室，就接到凤二的情报，那些国家已经重金聘请世界前十的佣兵团准备对王家的总部进行突袭，时间可能在后天晚上。

    收到这个消息，君宝立即和星语联系，要她找出十大佣兵团的根据地，打算要一次性解决这些垃圾。

    叫来龙一和老憨，君宝对两人道“刚刚接到凤二的情报，世界十大佣兵团准备要来找我们玩玩。既然他们想玩，我也打算跟他们玩一场猫捉老鼠的游戏”。看了一下时间，又继续道“现在是下午五点，明天晚上八点前那五万人一定要训练完成，从家族挑选十个退役的军官而且修为还要达到合体期，这十人就作为他们的教官，今晚进入大阵跟他们一起训练。把这五万人组成一个佣兵团，名字就叫阎王佣兵团”。

    “老大，阎王佣兵团这个名字起得好恐怖啊”老憨在一旁说道“好像我现在没什么事情，是不是我也一起跟他们去玩玩”。

    龙一在一旁插嘴道“少爷，这个佣兵团还少个团长，不如叫憨老大做吧”。

    “嗯，那也行，有老憨在我也放心多了”君宝看向老憨，有点害怕这傻大个忙不过来，又问道“老憨，你没带过兵，什么事情多跟家族那十个弟子商量，还有，你到底行不行？”。

    老憨昂挺胸向君宝敬了个军礼，郑重的说道“老大，你放心，保证完成任务”。

    经过一天的准备，王氏集团在海外的非武装人员全部撤回华夏，而且更替他们的家族弟子都是修真者，这样一来，也让王氏集团的损失也减少到最低。

    君宝利用这半天的时间炼制了五万把极品灵器飞剑和五万套铠甲，下午的时候也一并给新成立的佣兵团成员。

    晚上八点，遮天会的训练基地内，五万多人全副武装整整齐齐的站在君宝面前，等待他的训话。

    君宝站上高台，注视这下面的人，高声喊道“各位兄弟，今天晚上的行动将是我们捍卫尊严的行动，那些外国人以为我们华夏人好欺负，整天在我们的地盘胡作非为。作为王氏家族和遮天会的一员，如果让人欺负到我们头上，你们说该不该对他们进行反击，该不该消灭他们？”。

    “消灭他们，消灭他们，誓死效忠家族，誓死效忠少爷”五万多人的叫吼声震动了整个基地，如果没有大阵的包围，估计整个n市都会听到。

    抬抬手示意大家安静，君宝接着说道“今晚上的行动我们主要目的是把十大佣兵团剿灭，完成事情后大家就继续到各国搞破坏。在这个过程中可能大家会觉得累，也有可能会牺牲一部分人，大家说你们怕不怕？”。

    “不怕，不怕，捍卫尊严，阎王无敌”下面的人越喊越激动，让君宝也感到澎湃。

    君宝抬手直指前方，高声喊道“出”。

    在老憨等人的带领下，五万人分成十个小队整齐的走出基地，同时放出自己的飞剑飞向目的地。

    那些人走后，基地内还剩下六千人，这些都是特别行动组的成员。有个成员站出来问道“少爷，我们特别行动组也想参战，请少爷批准”。

    君宝对他笑了笑，问道“你叫什么名字”。

    那人答道“少爷，龙八教官给我起的名字叫雷一，我是这次选出来的九百人其中一员，隶属龙八教官麾下，分别按照风雷、电来作为我们的代号”。

    君宝有点诧异，怎么龙八他们都分好人了，他自己还不知道，看向龙八询问他的意思。

    龙八不好意思挠挠头，道“少爷，我们十八人早就选好了，还没来得及跟你说，呵呵”。

    凤九在旁边插话道“少爷，其实是我出的主意，你就别怪他们啦”。

    君宝点点头，不再追究，继续说道“这次你们的任务不是参加战斗，而是要修炼。现在我把你们九百人送到另一个地方修炼，你们的十八位队长也跟你们进去。至于这次没选上的弟子不必灰心，只要表现好下次我还会扩充护卫队，现在你们先在基地内认真修炼，特别行动组还需要你们，等我们迁移的时候你们就正式列为家族内围弟子，大家都明白了吗？”。

    六千人齐声大喊“明白了，少爷”。

    君宝大手一挥，把龙凤十八卫和新入选的九百人送到混沌神戒内。然后吩咐其他弟子继续修炼，自己跑回山庄休息去了。

    阎王佣兵团的五万人分别前往世界各地，按照星语给的地点，找到十大佣兵团的基地。那些基地大多都是在比较偏僻的地方，所以一有人靠近，基地的警报就响起来了。阎王佣兵团仗着自己拥有大威力的武器，利用地形埋伏好，见人就杀。

    排名世界前十的佣兵团大多都有自己的顶尖杀手，那些杀手见对方的装备和功力比自己高，就想专门搞暗杀，但还没靠近对方就被一枪爆头了。被杀的人越来越多，也有人想过要逃跑，可是在几千人的灵识探查下，根本没有逃跑的可能。

    一个晚上的时间，世界十大佣兵团除去在外执行任务的人，其余留在基地的成员无一活口。这个消息一散布出去，让整个佣兵界极度震惊。同时每一个佣兵组织都收到了一个恐怖的佣兵团阎王佣兵团的警告：谁还敢派人到华夏做案，那么十大佣兵团就是他们的下场。这样的情况导致了世界各地派到华夏执行任务的佣兵团全部撤回自己的人，生怕一不小心被人家灭门。

    阎王佣兵团继续展开对各国的破坏行动，每到一个国家，专门对那些国家的顶尖力量下手，杀完就走，经常神出鬼没，让各国十分头疼。

    企图攻击王氏产业的国家在时间收到了消息，马上停止了行动。那些国家脑计划组成一个联盟，打算对华夏国进一步施压，毕竟见识过王家的恐怖力量，再也不敢对王家生出报复的念头。

    华夏国中央高层对王家这种极端的报复行为感到十分头疼，鉴于王家潜在的势力太过厉害，华夏高层只能睁只眼闭只眼，继续进行观望。

    由十几个达国家组成的**联盟计划在m国召开会议，打算通过联盟统一对华夏国的产品实行制裁，威胁要断绝一切外交关系，逼迫华夏国对王家动手，让华夏国和王家形成内斗的局面，从而坐收渔翁之利。

    经过经济制裁，让华夏国内人心惶惶，大家都猜想是不是要打仗，所以才会被人家联合打击。

    华夏中央高层集中在会议室里，大家都在讨论着这次经济制裁给华夏带来的灾难，不少强硬派的代表主张跟各国开战，中立派和反对派则主张要制约王家在华夏的展。

    马主席坐在上，看着下面这群人意见不统一，立即打断了他们，沉声说道“大家先不要吵，下面我来说两点，说完以后你们再讨论。我先问主张开战的同志，不知道你们觉得如果我们同时对十几个国家开战，没有强大的经济实力做后盾，我们能打多久。而主张制约王家的同志，我问问你们，现在王家的实力你们了解多少，我们贸然制裁王家，会给华夏带来什么后果，你们想到了吗？”。

    “不如我来给你们出个主意”马主席的话刚落音，君宝的身形适时出现在会议室内。

    大家看到会议室内突然出现一个年轻人，顿时吓了一大跳，保护领导人的那些保镖立即出现在君宝周围，一把把武器指着面带微笑的他，马主席立即出声制止道“你们退下吧，他是王家的公子”。

第六十一章 你们不行，我来

    王家的两位将军见到君宝到来，立即站起来行礼道“弟子王云、王虎参见少爷”。

    君宝坦然接受了他们一礼，右手虚空一抬把两人扶起，道“你们现在是将军，以后不用行此大礼”。

    两人连称不敢，然后找了个位置让君宝坐下。

    马主席等君宝落座后，才道“不知道王公子前来所谓何事？”。

    君宝面无表情的看着马主席，说道“你就是马主席吧，最近的事情让你们挺难做的哦，你先说说你心里的想法，然后我再告诉你我来此的目的”。

    马主席想了一下，盯着君宝说道“王公子，先我保证不会对你们王家实行制裁，其次我希望你们能帮华夏出一份力，共同对抗那些**联盟，我知道你们王家有一支神秘的阎王佣兵团，所以请你考虑一下”。

    冷冷的瞪了马主席一眼，君宝不紧不慢的说道“马主席，我想知道在现在的情况下，你如果对我们王家实行制裁，你觉得会有几分胜算？其次，那些老外的武器和钱都没有了，你们还怕他们干什么？想我华夏底蕴那么深厚，从来就没有对外吃过亏，现在人家都欺负到我们的家门口了，竟然没人敢站出来。他们对华夏实行经济制裁，难道你们就不会反制裁吗？如果你们实在不行，就让我来吧”。

    说到这个份上，再不明白君宝的意思那就是傻帽了。马主席不好意思问道“那不知道王公子你打算怎么做？”。

    环扫一遍全场，君宝才道“我打算以我们王家的名义让他们的头头都到华夏来开会，如果不来下场他们自己知道。他们当做是威胁也行，如果他们愿意打仗，我们奉陪到底。我们对外就宣称邀请各国元到华夏访问，一起商讨解决各国的展问题”。

    马主席心中充满疑惑，问道“王公子，我知道你们王家实力很强，但是对付那么多国家你们有把握吗？”。

    “对不起，这是我们家族机密，恕我不能回答你。但是如果真要干起来，最后赢的肯定是我们。还有，华夏那么多军人都是用来干什么的，你去部队看看，大家都巴不得打这场仗。俗话说没打过仗的兵就不算真正的兵，这次正好是个机会，让我们的军人可以真刀真枪的到战场上打一场。你要武器我给你武器，要钱我们王家给你钱，但前提是，不能跟那些国家妥协，否则这件事就免谈”。

    君宝刚说完话，就有一个副主席站起来骂道“你们王家算什么，部队是能随便调动的吗？你以为你是皇帝啊，谁都要听你的，哼”。

    转过头看着那个副主席，君宝出气势定住他，狠狠的说道“李副主席，刚刚我还没找你算账，现在既然你要出头，那我就成全你”。

    李副主席脸上肌肉猛跳，颤声说道“你，你想干什么？我可是华夏的副主席，袭击中央领导要被枪决的，难道你不怕死吗？”。

    君宝嘲笑道“呵呵，是吗？你死到临头还嘴硬，我想你的罪证足够让你被枪决十次有余。李副主席，你最近一共收了m国和R国的十亿美元，同时还向他们提供了华夏的兵力分布图和其他的各种机密”。说到这，又转过头问马主席“不知道这种罪行在华夏该怎么判呢？”。

    被君宝定住的李副主席马上开口辩道“你这是血口喷人，没有证据就想污蔑国家领导，简直就是罪不可赦”。

    “白痴，既然我能知道你做这些事情，难道就找不到证据吗？你等等，马上让你死得很舒服”说罢，君宝的身影在会议室里消失了几秒后又重新出现，手里还拿着一堆记录。

    把手中的记录扔到马主席跟前，说道“大家自己看吧，内容很精彩哦”。

    李副主席顿时面如死灰般瘫坐在椅子上，不敢再看众人。

    过了几分钟，马主席把记录看完，随手扔给大家传阅，痛心疾的说道“想不到啊，堂堂副主席竟然做出这种事情来，好像国家没亏待过你吧”。无力的挥挥手又继续道“来人，把他拉出去毙了”。

    看到李副主席的下场，那些心里有鬼的人现在都是不敢抬头看君宝，深怕他又再次飙。

    君宝笑眯眯的说道“至于其他心里有鬼的人，我就不多说了，我想你们应该明白现在的情况，以前的事情我就不再追究，以后如果还是出现卖国贼，下场不用我多说，你们自己清楚”。

    那些心里有鬼的人刚刚松了一口气，马主席又加了一句话“平时大家的所作所为我都看在眼里，奉劝大家还是收敛点，下次再出现这种事定斩不饶，哼”。

    过了两分钟，君宝见大家都不说话，就站起来说道“好了，事情说到这个地步剩下的就看你们的啦，马主席，没事我先走了，告辞”。

    看着君宝的身形消失在会议室，马主席立即吩咐道“马上给各国脑出邀请，内容就按照王公子说的办，如果他们不来，就让王家自己去收他们”。

    当天各国脑都收到了华夏的邀请函，顿时让那些国家惊讶不已。他们都想不到王家会和华夏高层联合起来威胁他们参加会议，一些实力相对较弱小的国家马上答应了要求国和y国这三个实力较强的国家则拒绝参加会议。

    华夏高层收到各国的回复后，马上转告了君宝，让他自行处理。

    当天晚上三个拒绝参加会议国家立即遭到了阎王佣兵团的袭击，让他们损失惨重，最后不得不立即函给华夏，说明他们决定要参加这次会议。

    见识到阎王佣兵团的恐怖，让华夏高层的底气也足了很多，也开始针对各国搞些小动作。

    两天以后，十几个**联盟的成员国元都准时来市，当天晚上便秘密举行了会议。

    会议室里，君宝和马主席坐在上，等马主席说完欢迎词后，君宝才开始讲话。

    看着十几个老外，君宝面无表情说道“今天叫你们来开会是我的主意，在这里我只有一个要求，就是要停止所有针对华夏的举动，如果还是这样下去，我不介意帮你们多增加点乐趣。现在大家有什么要求就提出来吧”。

    m国总统站起来骂道“你叫我们停就停，那你们抢夺我们那些东西该怎么算？”。

    R国相也跟着站起来，大声骂道“你们实在是太无耻啦，竟然把我们皇妃的**相片到网上，造成皇室在民众的影响大大降低，你说该怎么赔偿我们？”。

    “哼”君宝冷哼一声，道“你们的损失关我鸟事，以前你们去打人家的时候，抢来的东西你们还过吗？还有，现在我可是你们最大的债权人，我可以说是你们的老板，你们是给我打工的竟然敢不听话！还想不想当总统了？还有你那些皇妃其实身材挺好的嘛，我这也是帮她们做宣传罢了，难道你没有现最近那些人都喜欢欣赏皇妃的片子吗？你们皇室的影响力可谓是达到了历史最高点，现在你不谢我，还要我赔偿损失，你脑袋是不是坏掉了？”。

    哈哈。。。

    其他十几人都在捧腹大笑，让R国相脸都变绿了，低声骂了一句后就无奈的坐回位置上。

第六十二章 还真有不怕死的

    会议上各国都是围绕着武器和钱的问题来提问，后来全部被君宝否决了，最后还被迫签订了许多不平等条约。君宝的强势让这些国家的元非常的郁闷，因为这是人家的地盘，又不敢在会场撒野，只能忍气吞声的走人了。

    会议过后两天，大部分国家都宣布了取消对华夏实行经济制裁的决定，但是顽固的m国和R国并没有按照条约执行，并在中间搞了很多小动作。m国派出了很多生化人暗杀了很多在m国生活的华夏富商，R国也学着m国，在自己的国家大量暗杀华夏人，搞得许多华人都不敢在这两个国家待下去，纷纷回到了自己的祖国华夏。

    君宝接到华夏人在两国大量被暗杀的消息，一怒之下让老憨带队杀向两国，到两国的都搞大屠杀，由于阎王佣兵团经常隐蔽行踪，杀完就走人，让两国派出阻挠的神忍和生化人都是无功而返。最后把两国都逼急了，竟然准备派出大量的杀手跑到g省暗杀王氏的员工。

    当天晚上，君宝正在家里和几位老婆一起吃饭，突然凤二过来通报，g省多处王氏的产业遭到大量神忍和生化人的袭击，因为各处都有家族内围弟子，所以经济上损失不大，但是死了十几个没有修炼过的普通员工。

    一听凤二那么一说，君宝愤怒的拍起桌子，大骂道王八蛋，看来我还做的不够绝，既然这帮狗娘养的不怕死人多，那老子还怕个屁”。看了一眼凤二，继续道“命令阎王佣兵团围剿两国境内的顶尖高手，杀光他们的终端武力。还有，刚出来的九百护卫全部派出去，在华夏境内进行地毯式搜索，进入华夏境内的特工和能量过一般武装人员的外国人全部杀掉，这次我就不信杀不完他们”。

    凤二刚要转身出去执行命令，君宝赶紧补充道“叫龙一去把m国和R国的元杀了，换上我们自己扶持的人，让这两个国家越乱越好”。

    “明白了，少爷”凤二知道这次少爷真是下狠手了，听了君宝的话，快的走出去安排这次的任务。

    凤二走后，善良的何欣有点不忍心的说道“哥哥，这样做是不是有点太伤天和啦，毕竟那些人也不全是坏人”。

    君宝看着何欣，勉强露出笑容，道“小欣，有些事情你是不太清楚，我叫他们杀的那些人都是亡命之徒，他们都是属于那种只听从命令的杀人机器，所以我们没必要可怜他们”。

    “哦，我知道了”何欣像乖宝宝似的拼命点头。

    刚说完话，一名山庄护卫走了进来，对君宝道“少爷，山庄外有一百多人在袭击大阵，看样子应该是修真人士，猛男教官让我过来向你汇报，问你是不是要出去看看”。

    “嗯，知道了，我马上就去”护卫退出去后，君宝对九位美女道“你们继续吃饭，我出去看看”。

    君宝边走出去边用神识探查庄外的人，竟然现了一个熟人。便自言自语道“咦，这个混蛋竟然请到了魔界的人，呵呵，这年头什么人都有，不怕死的人更加多”。

    来到大门口，猛男就过来对君宝道“老大，外面有几个达到大罗金仙的人，应该是魔界下来的”。

    君宝点点头道“嗯，不知道林刚那个混蛋去哪里找来这些人，我估计也是从魔界下来的，但是魔界的人为什么会到神龙星这个鸟不拉屎的地方来呢？”。

    “老大，不用猜了，出去把他们揍一顿，然后在逼问不就明白咯”猛男见君宝独自猜了半天，直接想了个干脆的办法。

    “好吧，你把境界调整到天仙期，我还是继续扮作金丹期的菜鸟，这样才好玩”。君宝边说边想着整蛊这些人的办法，觉得扮猪吃老虎十分过瘾。

    出到大阵外，君宝假装害怕的指着林刚道“你，你们想干什么？林副盟主，难道你忘了上次的教训吗？”。

    “哼，上次是我实力不济，被你们封印功力我没话说。现在有这些前辈为我撑腰，今天我就让你尝尝被侮辱的滋味，嘿嘿，我看你怎么办？”林刚站出来指着旁边的几个中年人，一脸嚣张的看着君宝。

    “你们到底是什么人？为什么你们身上的魔元力跟魔界的人一样，难道是从魔界下来的？”猛男在君宝的暗示下，主动问了为的那几个中年人。

    为的其中一个中年人站出来，得意的答道“没错，我们乃魔界魔天大帝麾下，想不到你一个小小的天仙竟然看出来了，你应该是仙界下来的吧。奉劝你们还是乖乖的投靠到我们帐下，否则我会把你们王家全部铲平，哼哼”。

    林刚一脸献媚的向中年人问道“大人，小的希望等下把那个金丹期的小子交给我处理，望大人准许”。

    中年人点点头，道“好吧，那个金丹期的小子对我们作用不大，随便你怎么玩都行”。

    君宝装作很气愤的骂道“你们这些魔界的混蛋不好好呆在魔界，跑到下界来究竟为了什么，难道不怕仙界的人吗？”。

    “我们魔帝大人就是要我们下界占领修真界”中年人旁边一个满脸胡渣看起来性格粗犷的大汉突然冒出一句话，还没说完，就被中年人制止了。

    君宝一脸不屑的看着他们，说道“哼，想占领修真界，就凭你们这几个小虾米，估计没打到人家地盘就会被人家灭了。我看你们是不敢去修真界，所以才想来神龙星称霸，对吧。一群老乌龟”。

    中年人被君宝骂了一通，顿时恼羞成怒，挥手出一道气劲想把君宝震飞，令他意想不到的是，气劲刚到君宝跟前，就被一道无形的气墙挡住了，立即消失得无影无踪。

    “咦，这小子身上竟然有护身仙器，老二快把他身上的仙器抢过来”。中年人见君宝能轻易挡住他的攻击，就以为他身上有仙器护体，赶紧吩咐旁边那个大汉过去抢。

    “是，老大”大汉应了一声，快冲到君宝面前，准备要杀了他。

    说时迟那时快，猛男比大汉更快的动作出现在君宝面前，闷响一声，大汉就像断线的风筝飞了出去，撞到那中年人的面前，被中年人接住了。

    中年人稳住身形，惊讶的叫了起来“你到底是不是天仙，怎么连我二弟是魔将级别的都被你打飞”。（按魔界的境界划分为：魔帝魔君魔帅、魔将、天魔、地魔、魔兵。魔将就跟仙界大罗金仙相同）。

    猛男冷酷的站在君宝旁边，说道“你管我是什么级别，看见不爽我就揍，要不你来试试”。

    这时，那个大汉也慢慢恢复过来，对中年人道“老大，点子有点扎手，大家一起上吧”。

    中年人想了想，最后问道“我最后劝你一次，如果你们投入我们帐下，我们不但不与你们为敌，而且还会帮你们王家统一神龙星，怎么样？”。

    君宝实在有点不耐烦了，挥挥手对猛男道“哪有那么多废话，猛男快给我把这些垃圾全部抓起来，等下我要审问”。

    猛男马上会意，施展空间禁锢，把所有人都定住，随后封印了他们的功力，度快得这一百多号人根本没有反应过来。

    君宝出神元力包住这些人，破开空间把他们全部送到山庄的地牢里，然后带着猛男一起进去，开始对这些人进行审问。

第六十三章 可怜的魔界

    小光收到消息，屁颠屁颠的跟在君宝两人后面进了地牢。要说搞鬼搞怪缺少了小光还真有点不好玩，所以君宝也让他一起跟进去。

    在这一百多人当中，除了林刚以外，其他人全部都是魔界下来的，魔将有六人，天魔也有十多人，其他都是地魔和魔兵。派出这个阵势，估计魔界会在修真界有大动作。

    三人进到地牢内，为的中年人惊恐的看着君宝三人，颤声道“你们，你们到底是什么人？为什么能瞬间制住我们，我们没有伤害到你们王家的人，求求你们放过我们吧”。

    说到后面，中年人差点就给君宝三人下跪了。君宝冷眼看着这些人，问道“放过你可以，但你要先告诉我你们来此的目的，要讲得全面具体，如果漏了什么细节，别怪我对你用刑哦”。

    中年人赶紧点头答应，说道“这位公子，我们是魔界魔天大帝的一支军队，这次下界来的目的就是要占领部分较弱小的修真门派，要求他们修习魔界的功法，以后飞升魔界后为魔天大帝效力”。

    君宝想了想，又问“这次你们来的不只有这些人吧，告诉我具体的人数”。

    “这次我们一共有一千多人下界，来神龙星的就只有我们这一部分，其他的都在附近星系”中年人边说话，君宝边用读心术观察他是否说的是实话。

    看到中年人说的都是实情，君宝点头继续道“你们是怎么下界的，能同时把一千多人送下来，看来你们那个魔天大帝真是个不简单的人物”。

    中年人马上答道“回公子，我们确实都是魔天大帝联合其他两位魔帝大人一起送下来的”。

    “嗯，说说魔界的具体情况”听到这种情况，君宝眉头皱了一下，想多了解魔界的现状，究竟是为了什么会导致他们要下界招收门人。

    听了中年人的述说，君宝三人才明白现在魔界状况。魔界由于资源贫瘠，所以经常要到仙界去抢夺仙人的东西，后面慢慢演变成两界的大战。魔界和仙界经过几千万年的交战，兵力损失过多，而下界修魔的人数却只占修真界的三分之一，由于飞升魔界的人日益减少，导致魔界兵力不足，这才让三大魔帝派人下界招揽人才，好为以后的仙魔大战做准备。

    君宝听了以后，也为魔界的人感到可怜，毕竟魔界的资源比不上仙界，如果在人数上比仙界少，到最后就会慢慢接近灭亡。

    但现在抓住这些人想要放走他们那是不可能的，转过头对小光道“小光，这些人你自己处理吧。好像我记得有种控制傀儡的方法，要是你用这种方法控制他们，以后你就多了一批小弟啦，嘿嘿”。

    小光拍拍胸脯道“放心吧，老大，虽然这种方法我没用过，但是控制这些人还是没问题的，嘿嘿”。

    中年人马上跪下哀求道“几位公子，求求你们放过我们吧，这次来这里都是林刚出的主意，我们下界到现在还没有干过一件伤天害理的事情，请你们高抬贵手饶了我们吧”。

    君宝冷冷一笑，盯着林刚道“林副盟主，你再三的来我这里捣乱，难道以为我不敢杀你吗？”。

    林刚顿时吓得趴在地上，扇了自己几个耳光，失声痛哭喊道“王公子，是我该死，我混蛋，我不应该再来找你们的麻烦，求你放过我吧，下次我再也不敢了”。

    君宝不屑的吐了一口，对猛男道“该怎么做你自己看着办，我先走了”。

    等君宝出去后，猛男就拽着林刚，把他拖到另一个密室，准备对他用大刑。对于林刚这种人，猛男早就恨透了，巴不得把他往死里整。

    “啊”过了几分钟，密室里传出林刚撕心裂肺的惨叫声，吓得那帮人都瘫坐在地上，背后直冒冷汗。

    小光邪邪的笑道“各位，你们是不是都想试试大刑的滋味，嘿嘿”。

    “不，不想，公子饶命啊”一百多号人都瘫坐在地上哭爹喊娘的，让小光十分鄙夷他们。

    不再理会众人的哀求，小光直接施展控魂术对这一百多号人进行控制。顿时，众人浑身痛痒，一个个像被开水烫过的猪一样在地上翻滚着，惨叫连连，折腾了十来分钟，小光满意的拍拍手道“想不到次用这种法术效果还真不错”。

    折腾过后魔界这一百多号人个个都是目光呆泻，虽然思想还是很清楚，但是他们感觉到自己的灵魂好像被控制住了，只要小光一个念头，就能让他们魂飞魄散。

    一百多号人同时跪在地上高喊“参见主人”。

    小光得意的笑了笑不错，有前途，以后你们都是我的小弟，跟着我算是你们的福气，打架的时候只有我们打人，从来没有人能在我们面前嚣张的”。说到半，拿出一瓶丹药，递给中年人继续道“以后你就叫一号，其他人就按顺序排下去。我给你的瓶子里面有提升功力的丹药，可以提升你们一个境界，境界低过你的就服用半颗，要不然吃爆了可别怨我事先没提醒。当然了，做我的小弟好处可多了，以后你们就慢慢明白了。好了，服下药丸后自己修炼，我走了”。说罢，背负着双手，潇洒的走出地牢。

    林刚在另一间密室里的惨叫一直没有停过，让这些人心里感到庆幸，虽然被人家控制住，但是不会被用大刑，而且还能提升功力，看来这个主人确实很不错。

    猛男这时正兴奋的盯着刑架上半死不活的林刚，刚才他连续对林刚施展分筋错骨手，看到林刚的惨状，让他狠狠出了一口恶气。

    一直把林刚整到断气，猛男才放出神火把他的尸体烧毁，满意的走出了密室。

    小光和猛男出了地牢，都不约而同的来到君宝别院。

    君宝问道“处理好了吗？”。

    两人同时应了一声，小光又得意又迫不及待的说：“老大，这下我可威风了，一下子多了1oo多个小弟，以后走在街上回头率肯定爆高，出去泡妞多有面子啊！没想到这控魂术还那么有用，以后碰到搞不定的妞还可以试试，嘿嘿。。。”

    小光一边**一边摆出很帅气的样子，看得猛男狂想扁他一顿。君宝一听也笑骂道：“你这混蛋整天就知道耍花样泡妞，不过可说好了哈，这法术可不能用在良家妇女身上，要不小心她们把你小**割咯，哈哈哈。”

    猛男随后也把处理情况跟君宝汇报了一下，然后又提出疑问“老大，魔界这次下来那么多人，会不会对我们不利啊？我们是不是把魔界下界的那些人全部抓起来？”。

    君宝思量一下得失，才道“算了，先让他们去闹吧，他们对我们暂时形成不了什么威胁，况且又能牵制修真界那些人，让他们也折腾折腾，现在还轮不到我们操心”。

    “对了，老大，前几天你不是要去见外公他们吗？明天我们就去怎么样？”小光见事情告一段落，就顺便提醒君宝一下。

    君宝猛地拍拍自己的额头，大声道“对啊，这几天被这些事情忙昏头了，幸亏你提醒我，要不然还真给忘了，我可不想做不孝子孙，呵呵”。

第六十四章 蛇鼠一窝

    跟无声无息失踪的特工相比，m国和R国的元突然被暗杀给世界带来了巨大的震动。第二天一大早，两国同时都宣布元被刺杀，同时即将选举新的元来组建新的政府。

    这个消息让全世界再一次震惊了，最近接二连三的事情，除了跟华夏交好的国家外，其他国家多少都受到一点影响。而明白内幕的人都知道这是华夏王家干的，但是王家到底有多恐怖现在已经没有人敢再去研究，谁也不想在这个时候触霉头。

    由于西方几个强国的衰落，华夏现在一支独秀俨然成为世界各国的领袖，只要是华夏政府的建议和意见，世界各国都纷纷表示赞同，基本上没有国家敢在这时候冒头说“不！”。华夏人在国外的地位也得到了很大的提升，人人都可以吐气扬眉，不再受到歧视。

    华夏政府对外威风八面，但是对内毕竟见识到王家的恐怖和无法想象的实力，所以都比较低调，跟王家相关的事情都尽量放行，不敢再吃拿卡要了。同时高层还决定全力王家在整个华夏的产业，这个举动还真让他们赌对了，凭王家现在的实力根本不用做皇帝，只要跺一跺脚华夏就会生大地震。在华夏出台政策的第二天，王家也做出回应，在未来几年中6续投入5o万亿美元用来改善华夏贫困地区的生活。这个消息一传出，立即让华夏上下全体人民欢欣鼓舞，齐声称颂。全国各地也分别以各种形式来感谢王家为人民所带来的帮助。

    华夏中央高层看到王家善意的举动，也非常高兴，知道王家的崛起并不是想象中的可怕，反而对华夏的全面复兴起到相当大的推动作用，人人都对当初他们做的决定感到满意。王家的贡献不仅使华夏政局更加稳定，社会更加和谐，而且还让华夏瞬间成为世界大国。

    这边的君宝可不管那些后面的破事，直接把公司的日常工作和政府的交道全都丢给唐力去打理。交代完主要注意到事情后，他就带着三个小弟开着三辆豪华房车载上九位娇媚动人的老婆驶向市。

    一路上大家有说有笑，在宽敞豪华的房车里载歌载舞，热闹非凡。而且君宝这段时间忙得都没有多少时间陪众老婆，干脆就把这次外出当做短途旅行，每到一处风景优美的地方都要停下来玩半天。有时候晚上直接在野外露营，有时候碰到温泉又去泡上半天或者是到山上烤烤野味，一路上玩得不亦乐乎。最后花了三天时间才来到市。

    进入孙氏山庄前，君宝先给外公打了个电话，他们还没到门口，就远远见到他外公孙宝财和外婆韦紫芸以及小舅孙信东都站在大门外等着。

    君宝和猛男、老憨三人停好车，来不及管身后的众美女，他自己就先飞奔下车边喊道“外公、外婆还有小舅俺想死你们啦”，一边还和三人逐一拥抱，让两位老人家十分激动。

    老太太激动的对君宝道“小宝啊，外婆有十年没见你了，你回来怎么不早点过来啊，可让外婆天天挂念你，来来来，让外婆好好看看我的帅小外孙，呵呵”。

    君宝一边在外婆怀里撒娇，一边把外婆逗得乐呵呵的。

    老爷子平复一下心情，笑道“老婆子，你看看你，还有客人在呢，小宝快给外公介绍一下”。

    “哦，我给你们介绍一下”君宝转过身指着后面一群人道“这三个是我小弟，这九位美女就是你们未来的孙媳妇，呵呵”。

    猛男三人和九位美女马上上前行礼道“外孙（孙媳）见过外公、外婆，见过小舅”。

    两老赶忙过去扶起众人，孙信东在一旁打趣道“行啊，宝宝，想不到你竟然比你小舅牛多了，一下子找了九个如花似玉的老婆，厉害”。

    老太太瞪了孙信东一眼，笑骂道“你看看咱家小宝都找那么多媳妇了，你都老大不小了，什么时候才带个女孩回家给我们瞧瞧？”。

    孙信东得意的说道“妈，不是我不带，我是怕带回来了家里住不下”。

    听孙信东这么一说，大家都笑了起来，特别是蝶舞九女，更是掩嘴偷笑，觉得这个小舅实在是风趣。

    “行了，大家都进去吧，站在外面像什么样”老爷子见大家都站着，连忙催促大家进屋坐。

    九位美女扶着两老先行一步，君宝四人则被孙信东拉着跟在后面。孙信东悄悄的拉住君宝四人道“宝宝，想不到你现在比我威风多了，最近听说你混得风生水起，看来应该是真的了。今天既然来了，咱哥几个晚上就去活动活动怎么样？”。说完脸上还露出**的笑容，对君宝四人眨眨眼暗示一下。

    君宝夸张的往后仰，面带惊讶的说道“我靠，不是吧，大冬瓜，好像你现在混得比我还好啊，生活如此丰富多彩。嘿嘿，既然这样，那晚上就由你安排，我们出去活动活动”。面对这个比自己大十岁的小舅，君宝从小就非常欣赏他的作风。

    “哼哼。。。”大家都心照不宣，五人全部露出了**的笑容。

    白天大家开开心心的坐在一起，君宝向两老讲述了这几年的事情，以及介绍众女的家庭背景。晚上吃过晚饭，孙信东借口要带君宝几人去认识朋友，五个男人就像做贼一样开溜了。

    五人开了一部车子出了山庄，路上君宝就问“我说大冬瓜，市是你的地盘，不知道今晚你安排什么节目”。

    小光马上积极的问道“是啊，小舅，今晚我们的性福就靠你啦”。

    孙信东神神秘秘的笑道“放心，在我的地盘保证让哥几个玩得开心，嘿嘿”。

    车子驶入市市区内，来到了市内最繁华的地段，街道两旁都是豪华的夜总会，孙信东把车子停在了一家夜总会前，带领四人走进里面。

    经理见到几人进来，快步走过来笑呵呵的说道“东哥，好久不见，难得尊驾光临本店，今天真是荣幸啊”，随后看向君宝几人又问“不知这几位公子怎么称呼？”。

    孙信东指着四人道“刘经理，他们都是我兄弟，你今晚要好好安排我这几位兄弟，要不然下次老子灌醉你，哼哼”。

    刘经理拍拍胸脯道“放心吧，兄弟来了我能不关照嘛，走，我带你们进去”。

    一路上凡是见到孙信东的人都点头哈腰的对他行礼，让君宝几人有点诧异，这个小舅好像在这里地位蛮高的嘛，里面的人基本都认识他。

    来到包间里面，刘经理就问道“东哥，我已经给你们点好酒水了，待会我叫几位美女过来陪陪你们怎么样？”。

    孙信东摇摇头道“算了，还是我自己叫吧”。说罢，拿出手机拨通了一个电话，吩咐了几句。

    刘经理安排好酒水，自己退出去了。君宝带点质疑的问道“大冬瓜，你不会叫你用过的妞吧”。

    孙信东白了一眼，骂道“去去，你个小混蛋还怀疑你小舅的本事？实话告诉你，市都是我控制的地盘，今晚叫过来那些美女是我旗下一个模特公司的，那几个刚进来，还没动过，专门留给你们几个小子的”。顿了顿，玩味的看着小光，笑道“不过小光还那么小，可惜了一个美女，唉”。

    小光气得跳上沙，好像要跟孙信东拼命，大骂道“你敢不安排本少爷，我就跟你急”。

    几人立即哈哈大笑，孙信东边笑边道“看你那么小，貌似还不行吧，要不我安排个小萝莉给你怎么样？”。

    小光立马扑过去掐住孙信东的脖子，咬牙切齿的说道“气死我啦，今晚不让我满意，我就去告密，哼哼”。

    孙信东搞笑的做了个口吐白沫的样子，才抱起小光调笑道我一定让你满意，小光老大”。

    小光伸出大拇指撇一下鼻子，撅着嘴道“这还差不多，本少爷宇宙情圣的名号可不是白叫的，等下你就知道我的厉害啦，哼哼。。。”

    老憨难得露脸，急忙插嘴道“宇宙情圣到现在还没开火，唉，丢脸啊”。

    “对，说得对”其他三人马上竖起大拇指赞道。

    小光回应了一个中指，高喊道“俺操，跟你们这些没文化的人说这些没意思，泡妞最高境界是什么你们知道吗？一群傻帽”。

    “呃”，几人诧异的看向小光，等待他的解释。

    小光背负双手看着几人，良久才蹦出一句话“其实我也不知道，哈哈。。。”

第六十五章 小舅的强人团

    五个无良的男人在包间里聊了二十来分钟，突然听到有敲门声，孙信东叫了声“请进”，门立即被推开了，从外面走进来七位身材高挑，样貌极佳的美女。

    在场的男人除了孙信东，其他四人顿时眼睛都刷一下亮起来，个个睁大眼睛来回扫描着几个美女，心里盘算着自己该泡哪个。

    为的一个美女微微一笑，对孙信东道“东哥，我把姐妹们带来了，今晚听说你带了几位帅哥过来，大家都想跟着来呢，嘻嘻”。

    孙信东站起来搂住那个美女，在她脸上亲了一下，才对大家道“来来，我给大家介绍一下，这几位是我兄弟，这几位美女是我们公司新来的。今晚约大家过来玩，就是想让他们认识一下我们市的美女，大家要玩得开心啊”。

    君宝四人赶忙站起来跟美女们逐一认识，随后大家都选好自己的玩伴，一起坐在沙上开始一边唱歌一边拼酒。

    小光和孙信东最牛，每人霸占了两位美女。君宝特地留意了一个看起来比较害羞名字叫做叶璇的美女，便上前拉着她坐到自己旁边。

    君宝端起酒杯对美女道“来，叶小姐，我敬你一杯”。

    叶璇勉强的露出笑容，举起酒杯跟君宝干了一杯。

    “今天不舒服吗？我看你好像有点心不在焉”见美女有点冷场，君宝特意问了一句。

    叶璇摇摇头道“不是，只是我平时很少出来玩，有点不习惯喝酒”。

    君宝恍然大悟，脸上露出迷人的笑容，“没事的，这只是红酒，喝一点没关系。既然出来玩大家就要玩得开心，要不我们来唱歌怎么样？”。

    见美女点头，君宝赶忙起身去点歌，要跟美女来个情歌对唱。

    随着气氛渐渐活跃，孙信东抱着两位美女大喊道“大家都是年轻人，该怎么玩就怎么玩啊，不用管我们”。说罢，大嘴接连吻上两位美女，让众人轰然大笑。

    几人中就属小光最牛，凭借他三寸不烂之舌把两位美女哄得团团转，最后干脆做到美女大腿上一边玩筛子，一边在美女身上揩油。

    看到大家都那么快搞定这些美女，猛男和老憨各自使出浑身解数来讨美女欢心，把酒一杯接一杯的灌到美女嘴里，喝得那两位美女已经开始兴奋起来，老是喜欢往猛男他们怀里钻。

    君宝看见几人都上手了，就独独差他一人，立马狠下心对叶璇动最后的攻势，端起酒杯跟美女干个不停，直到美女差不多喝醉了，才放开心思跟他玩。到最后，两人都是醉眼朦胧，话也渐渐多了起来，君宝干脆抱起叶璇坐到自己大腿上，跟她来个**辣的湿吻。

    过了很久两人才慢慢分开，叶璇喘着气微微张开小嘴，害羞的说道“王公子，我开始以为东哥很坏，想不到你比他更坏”。

    君宝愣了一下，憨憨笑道“其实我是好淫，跟他比不得滴，呵呵”。

    “坏蛋”美女娇羞说了一声，面带羞怒的拍了一下他的胸口。

    看到这个神态，令君宝立即激动起来，再次吻上嫣红的小嘴，大手开始不老实的在美女身上乱摸。

    两人突然被一阵吵闹声惊醒了，转头望去，只见从门外又进来三位美女，走到孙信东的沙旁指着他骂道“好你个孙信东，出来玩都不叫我们，今晚不把你灌醉就不放你回去，哼哼”。

    孙信东笑呵呵的说道“哎呀，小雨你们来啦，我这不是招呼兄弟们忘了给你打电话了嘛。那这样吧，我自罚三杯向你们赔罪好不好”。

    “哼，没良心的家伙，枉我们姐妹天天陪着你，你竟然带着几位妹妹偷偷跑出来也不打声招呼”三位美女气呼呼的把孙信东围起来，在他身上猛打一顿。

    君宝四人看着这幅场景，全部都张大嘴露出了惊讶的表情。

    坐在君宝身上的叶璇解释道“王公子，刚才来的是我们公司的几位大姐大，她们都是东哥的美女团成员，东哥可厉害了，他的美女团一共有二十来个人，嘻嘻”。

    “靠，牛逼啊”君宝四人听到叶璇的解释立即翘起大拇指对孙信东猛夸。

    孙信东听到君宝几人的夸奖，马上把美女搂到一边，站起来说道“宝宝，现在知道你小舅有多厉害了吧，哈哈。。。”。笑声还没落，他旁边那位美女突然在他腰间一拧，痛得他马上喊起来“唉哟，小雨你别掐，我不笑就是啦”。

    美女冷哼一声，换上笑脸，看向君宝几人问道“东哥，这几位帅哥你怎么不介绍一下”。

    孙信东大咧咧的搂住美女，向几人道“那位长帅哥是我外甥王君宝，那小朋友叫小光，那位酷哥叫猛男，最后这位叫老憨”接着又向君宝四人介绍三女，几人才得知那位比较泼辣的美女叫秦雨。

    秦雨娇笑道“想不到是东哥的外甥啊，那你岂不是要叫我舅妈，宝宝乖，叫声舅妈来听听，嘻嘻”。

    君宝故作夸张的抱怨道“俺靠，大冬瓜，你赶紧看好你的女人，要翻天啦”。

    孙信东无奈的叹了一口气道“没办法，谁叫你辈分低呢快叫咱家小雨一声舅妈听听”。

    “靠，鄙视你，该死的大冬瓜，换做我是你，我就直接拿块豆腐撞头，哼哼。。。”

    “对，严重鄙视你”猛男三人同时支援他们老大，对孙信东放出狠话。

    “切，谁在乎，老子的脸皮够厚”孙信东毫不在意的说道。

    君宝四人极度无语中。。。

    十位美女个个都笑嘻嘻的看着这几个男人，经过几人这么嬉闹，使得大家的关系又更近一步。

    君宝和猛男打了个眼神，猛男立即会意，扛起两瓶酒来到孙信东面前，故意大声说道“既然我们是晚辈，那现在我先作为代表敬小舅一瓶”。

    孙信东拉长着脸苦笑道“我这是招谁惹谁了？呵呵，既然这样，来，我跟你吹一瓶”。

    咕噜几声，猛男快的喝完了瓶中的酒，等了两分钟孙信东才勉强把最后一口酒咽下去。看到他放下瓶子，老憨马上站起来，拿起两瓶，照着猛男刚才的话，逼着孙信东又干了一瓶。

    到君宝上前要敬第三瓶的时候，秦雨实在看不下去了，拿起一瓶酒就要跟他干，君宝伸出食指来回摆动了一下，你滴不行，他滴喝酒滴干活”。

    “哎呀，连舅妈敬你酒都不行，那谁行，你还是男人吗？让我看看”，秦雨说罢，伸出手作势要往君宝下身抓。

    “我靠，女流氓啊”君宝赶忙捂住下身往后一跳，夸张的大喊道。

    君宝夸张的表情让众女扑哧一笑，随后在秦雨的强迫下，君宝被她灌了三瓶，看着美女喝酒如喝水似的，让君宝几人暴汗，小舅找的都是女强人啊，连作风都那么强悍，实在佩服。

第六十六章 跟我比官大没用

    璀璨的夜幕下弥漫着醉人的风情，歌舞升平的夜总会里，到处都是有钱的公子哥和美女。君宝他们所在的夜总会突然来了一大群人，为的是一个打扮得油头粉面的公子哥，旁边站着四个大腹便便的中年人，后面跟着八个身穿黑色西装的大汉。

    夜总会刘经理看到那么多人进来立即迎了上去，笑眯眯的问道“欢迎光临本店，这位公子请进，我是这里的经理，有什么可以为你效劳？”。

    公子哥有点不耐烦的对旁边一个胖子道“李省长，你快点安排吧”。

    满脸小心的李省长马上对旁边的一个中年人骂道“冯市长，你们怎么搞的，你不是已经叫秘书订好包间了吗？为什么到现都没有消息？”。

    刘经理这一行干久了，最会察言观色，这一听立即明白了情况，马上对冯市长道歉“冯市长，不好意思，刚才你的秘书给我打电话预约了，但是现在总统包间已经没有了，我给你们安排了豪华包间，大家请跟我来吧”。

    冯市长听刘经理这么一说，瞬间松了一口气，心里直感激刘经理。心想，今天这位公子爷非要到这种地方来玩，而且还要指定这家，不知道是不是脑子有问题。幸好刘经理帮我顶住，要不然头上这顶乌纱帽岂不是要丢了。

    谁知道李省长还不依不饶的指着刘经理道“什么？没有总统包间马上安排啊，把包间里的那些人换到另外一个就行了。如果安排不好，你这个店也不用开了，哼”。

    刘经理有些为难的说道“李省长，实在是不好意思，今晚的客人来头很大，我们小店得罪不起啊”。

    “哼哼，来头很大吗？在这块地盘上有谁大得过我？哦，不对，大得过我身边这位马公子吗？还不快去安排，晚了你们明天就关门吧”李省长在一旁拍着马公子的马屁，让马公子得意的点头笑了笑。

    刘经理只好硬着头皮跑到君宝他们的包间敲门，过了一会，老憨出来开门问道“刘经理，你有什么事情，不知道我们现在很忙吗？”。

    “对不起，打扰你们了。这位公子，我想帮你们换一个包间，你看行吗？”刘经理躬着身子，面带难色的看着老憨。

    老憨一愣，诧异的问道“搞什么飞机啊，你要换包间干什么？你不知道我们正玩得高兴吗？要换找别人去，这里不能换”。

    刘经理焦急的解释道“公子，实在抱歉，我们这里就两间总统包间，现在另外一间正在装修。所以请你们帮帮忙换一下，现在来的那些客人来头太大了，我们实在得罪不起啊”。

    孙信东看到老憨站在外面和刘经理聊了半天，估计有什么事情，就走出门口问道“刘经理，有什么事？”。

    老憨直接帮他回答“他说要我们换到另外一个包间，把这个让给别人”。

    孙信东脸色马上黑了下来，“刘经理，你什么意思？你觉得我会给你换吗？难道你认为我好欺负不成”。

    刘经理刚要解释，就见李省长往这边走，来到跟前看到孙信东，高兴的打了个招呼，道“原来是孙公子啊，我还以为是谁呢？孙公子，麻烦你换个包间行吗？改天我请你喝酒赔罪，呵呵”。

    孙信东看到是李省长，便笑道“原来是李省长，不好意思，今晚我有贵客来，实在不能换，请你另找地方吧”。如果在平时就算了，今天是君宝几人来，他可不想丢面子，所以马上拒绝了李省长的请求。

    李省长脸色顿时拉了下来，对孙信东冷声道“孙公子，今晚来的人可是马主席的公子，我怕你我都得罪不起，希望你自己想明白，哼”。

    “哦，是吗？得罪马主席的公子又怎么样？”君宝适时从包间里走出，冷眼盯着李省长。

    平时君宝基本没有在媒体露面过，所以李省长也不认识他，听到君宝那么说，转头盯着君宝冷笑道“你是哪家公子，连马主席也不放在眼里，我看你的好日子快要走到头了，嘿嘿”。

    君宝玩味的笑了笑马主席官很大吗？怎么我不知道，你告诉我他算哪根葱？”。

    这边的马公子见李省长去了那么就都没回来，也跟着走过来看看情况。听到君宝正在骂他老爸，立即过去指着君宝骂道“你这个王八蛋，敢骂我爸爸，知道我爸爸是谁吗？看来你真是活腻了，哼哼”。

    君宝瞪着马公子，散出淡淡的气势，把周围的人都定住，一步步走到他面前连续扇了十几个巴掌，把他打得像个猪头后，才停下来狠狠道“我管你老子是谁？敢骂我你就是活腻了，管好你自己的嘴巴，免得死都不知道怎么死”。在马公子身上吐了一口痰，一脚把他踹飞，才慢慢收回气势。

    跟随马公子来的人都被君宝的举动惊呆了，个个愣在那里不知所措。

    马公子的八个保镖现刚才动不了，知道君宝是个级高手，也不敢贸然上前，扶起马公子后，才过来警告道“这位公子，先你打人是犯法的，再者你现在打了国家主席的家属更是罪加一等。希望你跟我们走一趟，把事情解释清楚，我们也好交差，要不然，以后你就别想有好日子过。”

    君宝不屑的看了八人一眼，“让我跟你们走也行，那要看看你们有没有这个本事”。

    八人对望了一眼，为的说了声“得罪”，立即向君宝围过来。

    不用君宝出手，老憨一个跨步上前，身形快如闪电，瞬间把八人击倒。

    看到八人倒下，君宝来到马公子面前，在他小腹又加了一脚，痛得马公子立刻出杀猪般的惨叫。

    冷冷的看着蹲在地上的马公子，君宝毫不客气的说道“回去告诉你老爸，叫他把儿子教好，免得死了没人帮他收尸。还有，想报仇就来找我王君宝，我随时恭候，哼”。

    马公子听君宝报了姓名，痛苦脸色唰的一下变得更惨白。出来之前马主席千叮嘱万叮嘱，来到市不要得罪两家的人，那就是王家和孙家，要不然死了当白死。

    目送君宝等人进入包间，马公子无奈的对八个保镖招招手，示意他们扶自己回去，至少惹不起他还躲得起。

    李省长几人到最后也终于明白了对方的来头，一个个吓得全身冷汗，刚才喝的酒全变成尿撒了一地，直接瘫坐在地上。。。

    包间里继续一片打闹声，大家似乎都忘记了刚才不愉快的一幕，全心投入感情的交流中。

    君宝这时正在犹豫，晚上到底要不要吃了叶mm，如果晚上不回去明天该怎么交代。想了半天，就连叶璇在他旁边叫他都没听到。

    回过神来，叶璇略带责备的问道“大坏蛋，是不是又想什么坏事啦，想得那么入神”。

    君宝心虚的答道“没，没什么，只是在想明天的事情，呵呵”。

    “哼，看你的样子就知道你不老实。我猜猜，是不是在想晚上要不要跟我，我说对吧，嘻嘻”叶璇其实对君宝是一见钟情，没喝醉之前打死她都不敢说出这种话，但现在已经有八分醉意了，也不顾什么害羞，直接把心中所想说出来。

    靠，这样也行？这美女的直觉太恐怖啦，而且说话也太直接了吧，既然说到这份上，不留下来陪她那就说不过去了

    君宝正在淫意中，又被美女拍了一下，转过头看向她问道“怎么啦”。

    叶璇娇声笑道“看吧，我说对啦，你还真是个大色狼，嘻嘻”。

    “既然你说我是色狼，那我就色给你看，嘿嘿”一把抱起美女放到大腿上，捧着她的小脸，低头把大嘴盖了上去。。。

第六十七章 夜不归宿的后果

    兄弟们，怎么没花啊！！伤心！

    夜总会的包间里，十五个人围在一起拼酒，事先孙信东警告过君宝几人，不准用功力驱散酒气，所以大家都是实打实的喝。

    小光次跟人拼酒也喝得最起劲，喝到后面竟然醉倒在美女怀里，见到他醉倒，美女觉得他太可爱了，于是时不时捏捏这摸摸那，让抱着他的美女过足了手瘾。

    君宝五人跟十大美女一直厮混到凌晨一点，散场前君宝传音给大家问道“各位兄弟，看样子今晚是回不去了，你们情况比我好，不用顾虑那么多。我如果今晚留下来，估计明天会死得很惨”。

    孙信东传音道“安啦，安啦，人不风流枉少年，豁出去了，怕个屁啊”。

    君宝咬咬牙，狠下心答道“好吧，死就死，大不了明天跪搓衣板”。说完，突然间想到什么事情，又笑眯眯的传音给孙信东道“大冬瓜，你今晚一挑五顶不顶得住？不要明天变成软脚虾哦”。

    孙信东白了他一眼，传音骂道“去去，你个小混蛋，你都行我怎么不行，你当你小舅还是菜鸟啊，哼哼”。

    几人聊了一会，就带领一大群醉得晕头转向的美女跟随孙信东到他安排的酒店住下了。

    小光真是让几人羡慕啊，一个小屁孩竟然能让两位美女死心塌地的跟着他进房间，真不知道他到底用了什么方法把那两位美女弄得服服帖帖的。

    君宝刚扶着叶璇走进房间，美女立即搂住他的脖子主动吻上他，搞得他非常的惊讶。心里嘀咕，“这美女也太急了吧，刚开始还很害羞，怎么喝醉了会变得那么主动，真是想不通。不过既然她心急，那我也不用客气啦，嘿嘿”。

    两人快的除掉身上的衣服，倒在大床上，醉意十足的美女搂着君宝的含含糊糊的说道“小宝，今天，今天见到你眼我就喜欢上你了，不管，不管你当我是放荡也好，**也罢，我，我都认了，我不想失去你，我，我只知道我这辈子，这辈子，爱你一个人就足够了，呵呵”。

    君宝无语了，说心里话，他对这个女孩子确实有点兴趣，但是还没到爱的程度。现在叶璇能大胆的向他表白，让他心中十分佩服这个女孩的勇气，敢爱敢恨，毫不做作，并不是常人能够做到的。

    瞬间敞开心扉对叶璇道“放心吧，宝贝，我不会扔下你的，我也爱你”。

    两人坦诚说出的心里话，就像密一样缠绕在彼此的心头，瞬间点燃了这两个孤男寡女之间熊熊的爱火。浑身**的躺在大床上紧紧的拥着对方，热情的回应对方的激吻，充满爱意的抚摸着对方的身体，欲火渐渐高涨。

    房间里传出叶璇的痛喊声，顿时洁白的床单上洒落一朵鲜艳的红梅，美女紧紧搂着君宝，慢慢的迎合他。。。

    一觉醒来，君宝睁开朦胧的双眼，看到一脸疲惫的叶璇在他怀里睡得正香。不小心挪动了一下，顿时把美女惊醒了。

    叶璇睁开双眼，看到君宝正含情脉脉的看着她，脸上立即出现了红晕，同时害羞的开口道“小宝，昨晚我是不是很放荡啊，你不会把我看成坏女人了吧”。

    君宝亲了下她的额头，温柔的说道“放心吧，宝贝，你次都给了我，难道我还不知道吗？呵呵”。

    叶璇身上悬着的一颗心也落到地上，呼出一口气，娇声道“我害怕你嫌我不好，不要我了，如果真是这样，那我，我也不想活了”。

    “嘿嘿，宝贝，你那么漂亮可爱，身材又那么性感迷人，我怎么会不要你呢”。君宝露出**的笑容，伸出手在美女身上猛地揩油。

    “嗯”叶璇一声，微微喘着气骂道“你们男人真是好色，难道不漂亮就不喜欢了吗？”。

    “错了，我是即喜欢漂亮的，又喜欢心灵美的女孩，呵呵”两只大手加快了频率，对美女更加猛烈的进行骚扰。

    “喔。。。”叶璇忍不住大声呻吟起来，气喘吁吁的对君宝道“不来啦，人家都没力气了，今天还要上班呢”。

    “今天还是不要上了，反正我小舅是你的老板，如果他把你炒掉，我就聘用你，让你当我的全职的秘书”君宝翻身把美女压在身下，邪邪的笑道“不管了，我先把人抢过来再说，嘿嘿，宝贝，我们来一次晨练吧”。

    不理会美女的拒绝，君宝俯身而下，开始早间的身体锻炼。。。

    两人一直缠绵到接近上午十一点，才被客房的电话铃声打扰了，君宝拿起电话接听，那头传来了孙信东的声音“宝宝，要出人命啦，赶快回家，你那些老婆打你电话你关机，现在打到我这里，把我骂得狗血淋头，你自己看着办吧”。

    君宝想到那几个美女飙的样子，顿时打了个寒战，立马对孙信东道“快叫醒猛男他们，我们回去吧”。

    挂掉电话，叶璇露出期待的神情问道“小宝，刚才的电话我也听到了，你还会要我吗？”。

    君宝有点无语，怎么女人的疑心病会那么重，看来是展太快了，还是没了解对方。想了想，耐心的解释道“放心吧，我不会是那种人，我说过会带你回家的，而且你那些姐妹也肯定会喜欢你”。

    叶璇露出欣慰的笑容，向君宝道歉“对不起，小宝，我不应该把你想成那样”。

    拍拍她的头，君宝轻声道“没事，我们毕竟才认识一天，有这种想法很正常。以后不要想那么多了，生病了我会心疼的”。

    感受到君宝细心体贴的关怀，叶璇激动得上前主动献给他一个湿吻。

    告别了依依不舍的十位美女，五个春风满面的男人哼着小曲开车赶回了孙氏山庄。君宝还不知道，等待他的将是令他恐怖的惩罚。

    车上五人兴高采烈的谈论着昨晚的艳事，特别是小光，简直就是口沫横飞。说了大半天终于回到了山庄。

    来到前院大厅，五人看到全部人都在，而且大家脸色都很不好看。

    孙信东笑嘻嘻的说道几位外甥媳妇，我们回来啦”。

    老爷子拉长着脸骂道“你这个混蛋，昨晚带他们到哪去了，整晚都不回家”。

    孙信东挠挠头笑道“昨晚大家都喝醉了，所以我们都在外面睡了一晚，呵呵”。

    君宝心里有鬼，一直躲在孙信东后面，根本不敢冒头。

    这时花蝶舞站起来对两老道“外公、外婆，我们有事情要和小宝商量，就先回别院了，你们跟小舅慢慢聊”。

    两老点点头，说道“去吧，以后多管管小宝，别让他玩疯了”。

    蝶舞对两老笑了笑，走到君宝跟前，很乖巧的拉起他的手道“小宝，走，我们到别院聊聊”。

    君宝像乖宝宝似的被蝶舞拉着走出大厅，后面还跟着他的其她八位老婆。

    来到别院大厅，蝶舞笑嘻嘻的问道“小宝，你身上还带着其他女人的香味，昨晚应该很爽吧”。

    君宝小鸡啄米般的点头道“嗯，很爽”刚说完立即现不对，赶忙道“啊，不爽，昨晚我喝醉啦，根本没意识，呵呵”。

    “是吗？”九女同时咬牙切齿的蹦出了两个字。

    不是”君宝现在心虚得有点胡言乱语了。

    “大家上”蝶舞纤手一挥，九个美女同时冲向君宝，把他按在沙上，对准他的脸一阵狂扁。

    君宝这时真是有苦说不出，这些美女专门打脸，不打其他地方。加上他又不能反抗，只能看着拳头一拳拳的砸过来，嘴里不停的出鬼哭狼嚎般的惨叫声。

    狂殴了一阵，九位老婆同时停下来，看着君宝的猪头脸，纷纷抿嘴笑起来。

    笑声过后，蝶舞狠狠的说道“这几天不准用神力消除掉你脸上的伤，要不然就每天扁你一顿，哼哼”。

    韩冰得意的取笑道“活该，看你这个样子还怎么泡妞，嘻嘻”。

    满脸浮肿的君宝躺在沙上看着这帮彪悍的老婆，彻底的陷入呆滞的状态。。。

第六十八章 人渣大汇聚

    中午吃饭的时候，只见君宝低着头戴着一副宽大的墨镜走入饭厅，孙信东不解的问道“宝宝，你是不是有病啊，好端端的在家里你戴墨镜干嘛呢”。

    君宝不冷不热的答了一句“我喜欢，你咬我啊”。

    三个小弟已经看出名堂来了，三人全都捂住嘴想笑又不敢笑，看得君宝一阵气闷，大声骂道“你们三个王八蛋，想笑就笑嘛，你老大又不是丢不起那个脸”。

    “哈哈。。。”三个无良小弟顿时放开嗓门仰天长笑。

    孙信东还是莫名其妙的看了半天，最后感叹道“真是一群白痴，一个疯癫外加三个傻帽，唉，可怜啊”。

    君宝四人同时竖起中指“切，低能儿，懒得甩你”。

    几人骂得孙信东一愣一愣的，这时两老和九位美女才有说有笑的走进饭厅，老爷子看到君宝戴着一副大墨镜马上调笑道“小宝，今天太阳很大吗？吃饭也要戴墨镜挡阳光啊？”。

    “扑哧”小光刚喝到嘴里的饮料猛的喷出来，喷到对面君宝的脸上。

    墨镜被打湿了，君宝不得不摘下来擦干净。

    “哈哈哈。。。。。。”孙信东看到君宝的熊猫眼，立即逗得捧腹大笑。

    君宝郁闷得有气没地方泄，便拉长着脸，憋屈的坐在凳子上。

    老太太心疼君宝，出言打断大家的笑声，骂道“行啦，你们几个兔崽子别笑小宝，改天也让你们尝尝这种滋味”。

    这句话适得其反，让君宝更加郁闷，拿起手上的筷子喊一声“吃饭了”，立即如猛虎扑食般对桌上的菜展开疯狂围剿。

    三个无良小弟今天最得意，看到自己老大吃瘪，心里那个高兴啊。暗自想到，平时就属你最牛逼，想不到你也有落难的一天，哈哈。

    吃过午饭，五个无良男人跑到孙信东的别院，又要计划今天的事情，看来还没有完全觉悟。

    五人围坐在大厅沙上，孙信东言道“大家今天都看到宝宝的惨状，使我们得到了教训，看来以后应该要有预备措施，免得大家都要遭殃”。

    几人想了半天，小光突然灵光一闪，高喊“我想到啦”。

    突然的大喊把几人吓了一跳，四人同时瞪了小光一眼，骂道“想吓死人啊”。

    小光悻悻的摸着小光头，笑道“不好意思，刚才有点激动。各位老大，我已经有主意啦”。

    四人都知道小光诡计多端，顿时眼睛一亮，立即围过来问道“什么主意，快说”。

    “嘿嘿，我们不是还要看望两位姑姑吗？我们就借口先开车过去把两位表哥接过来玩，然后大家再一起集中过去看姑姑他们，这样我们至少有一两天的时间，怎么样，这个主意不错吧”小光说完，得意的翘起二郎腿，脑袋一晃一晃的。

    君宝打击道“平时看你小子挺聪明的，怎么现在那么笨，在这个节骨眼上，她们还会放我们离开吗？拜托下次多用用脑子”。

    小光听后无奈的靠在沙上，低头不再做声。

    孙信东看大家都想不到什么好办法，最后逼不得已，脸上视死如归般的对大家道“看来只有牺牲我个人的利益才能换回大家的幸福了，这次我们兵行险招，先把唐磊和郭毅那两个混蛋接过来，然后我把我那二十几个没用过的美女全部贡献出来，带上九个外甥媳妇，我们大家来一次郊游，你们觉得怎么样？”

    “靠，大冬瓜，我十分严重的鄙视你，竟然私藏那么多美女，真不够兄弟”君宝愤愤不平的骂了孙信东一顿。

    孙信东尴尬的笑笑，“那个，其实呢，我是想大家时间还挺多的嘛，反正也不缺这一两个是吧”。

    小光同情的说道“小舅，这就是你的不对啦，希望你下次不要在私藏哦，要不然换届选举就没你的份，以后被孤立了可别怪我事先没提醒你，呵呵”

    君宝不好意思再挖苦孙信东，就宣布道“大冬瓜的这个办法确实不错，我们决定就用这个办法，所有行程的安排由大冬瓜和老憨负责，散会”。

    几人走出别院，君宝就带着猛男和小光去接两位姑姑的儿子唐磊和郭毅。

    神识展开伸向F市和Z市寻找那两个无良份子，过了一会，君宝对猛男道“十年不见，这两个混蛋还是没多大变化，整天混在一块，现在还带着两个小妞，走我们过去看看”。

    三人瞬移来到F市的一家餐厅的厕所里，出了厕所，快步走向不远处的一个小包厢。

    敲了敲门，里面出来一个瘦高的男人，看到君宝戴着墨镜后面跟着一个酷哥和一个小孩，就问道“这位兄弟，有事吗？”。

    君宝笑嘻嘻看着郭毅，道“大竹竿，十年不见，你的身材还是那么苗条，哈哈”。

    郭毅反应过来，立刻大喊“俺操，原来你是宝爷啊，十年不见你还是那么牛逼，打扮像极了小混混，哈哈”。

    “我靠，去死，竟然说我像小混混”君宝气愤得在郭毅胸口打了一拳。

    说完郭毅带着三人进入包厢，郭毅对里面一个脸型方正的男人说道“大石头，宝爷回来啦”。

    唐磊楞了一下，看向君宝，站起来大喊“宝爷，你这个人渣终于舍得回来啦”。说罢，立即跑过来给君宝一个拥抱。

    君宝推开他大骂道“去去，死玻璃”看了看唐磊，又道“行啊，大石头，现在混得人模狗样的，我还以为你把兄弟给忘了，哼哼”。

    唐磊忙道“哪能啊，快坐下，顺便介绍你身后两位兄弟认识一下”。

    几人聊了一会，借口把桌上的两个美女送走后，君宝才正式把这次来的目的告诉唐磊和郭毅。

    两人边听边流口水，唐磊一脸色相的感慨道“哎呀，想不到大冬瓜最近比我们混得还好，竟然网罗了那么多美女，看来以后要多挖掘他的潜能才行，可不能让他一个人吃独食”。

    小光在旁边看不过眼，对唐磊和郭毅两人道“两位老大，经过考评，我觉得你们很有极品人渣的潜质，嘿嘿”。

    两人同时甩甩手道“去去，小屁孩别乱说”。

    君宝玩味的看了两人一眼，赞同道“小光说得不错，你们确实称得上人渣中的人渣，哈哈。。。”。

    唐、郭二人同时竖起中指“切，那你就是人渣中的老大”。

    君宝分别给两位姑姑打了电话，告诉她们要带两位表哥出去玩，随后就一起去看望她们。两人接到君宝的电话都很激动，恨不得马上见到他，赶紧催促他过去。再三的解释半天，她们才同意过两天才见面。

    放下电话，君宝长长的呼出一口气，对唐、郭二人道“两位姑姑比我老妈还嗦，你们平时怎么受得了”。

    两人同时摊开手，无奈的说“没办法，我们功力深厚，习惯了”。

    五人瞬移回到山庄，君宝一一把九位老婆介绍给唐磊和郭毅认识。

    见识到九人的美貌，唐磊感叹道“唉，见到九位弟妹，我们才知道以前泡的那些妞都是次品，所以我决定了，从今以后要以宝爷为榜样，向宝爷学习”。

    张h打趣道“磊表哥，你可千万别学小宝，你看他找的都是那么凶的老婆，难道你就不怕像他这样被老婆打得成猪头吗？嘻嘻”。

    唐磊听了直暴汗，憨憨笑道“那还是算了，我可不想变猪头，像我这种帅得掉渣的人受不了那种打击”。

    孙信东笑骂道“你还帅得掉渣？我看是人渣还差不多”。

    “对，他就是人渣”所有人都异口同声的赞同，让唐磊傻乎乎的愣在原地。。。

第六十九章 阴盛阳衰

    第二天一大早，孙信东就调来一部大巴车，带上他公司里的二十多位美女汇合君宝一群人，开向已经选好的郊游地点。

    孙信东所选的度假山庄是市的一个度假圣地，这里依山傍海环境非常优美，所以每天都是游人如织。

    君宝一行四十多人从大巴上下来，顿时引起了不小的轰动。为啥呢？美女多呗。四十多人中只有六个男人和一个男孩，其他的都是美女，三十多位美女看过去还真找不出长得一般的来，个个都是身材相貌俱佳，美女们充满活力的姣好身姿，让那些来游玩的游客看得眼花缭乱，应接不暇，每个男人都狠不得自己多长几个眼睛。再听着众美女的打闹嬉笑声，更是醉倒一群群色狼，很多人都看得双眼迷离，口水湍流而不知。

    如果要颁最受欢迎男主角，那这个奖非小光莫属。孙信东带来的二十多人已经被他拐跑十多个了。其他六个男人都在好奇，真不知道他究竟用什么方法，让这些美女那么关注他。

    君宝带戴着大墨镜，穿着一套休闲的运动装，一边手挽着一位美女，得意洋洋的漫步在海滩上。

    “小宝，我在这”刚下车君宝就听到有人叫她，转头一看，原来是叶璇mm。

    刚才在车上不方便打招呼，现在下了车，叶璇赶紧跑过来，害怕他给跑掉了。

    君宝身旁的张h和吴思韵笑嘻嘻的问道“小宝，她是不是昨天晚上让你乐不思蜀的美女，哇，身材好高哦”。

    君宝点点头，对叶璇招招手，待她过来后，君宝高兴的说道“来来，小璇，介绍你的几位姐妹给你认识”。

    叶璇有点害羞的认识完众女，蝶舞对她笑道“叶璇妹妹，以后跟大家在一起不用那么拘束。前天晚上我还以为小宝去哪偷腥呢？想不到找了妹妹那么漂亮的女孩子，嘻嘻”。

    “蝶舞姐姐，都是我不好，害得你们为小宝担心”。

    “没事，他这个人就这样，走，我们去玩吧，不用理会他们这些男人”蝶舞拉起叶璇的手，带领众姐妹一起走进度假山庄。

    在蝶舞等人的鼓动下，其她美女也都全部向她们靠拢，只剩下七个孤苦伶仃的男人在大眼瞪小眼。

    孙信东非常不满的说道“我说宝宝，你管好你的老婆行不，你看看，全部把我们的妞给拐跑了，你叫我们怎么混？”。

    君宝白了孙信东一眼，立即作出反击“关我鸟事，腿长在她们身上，她们要过去是她们的自由，谁叫你不看好她们”

    小光神秘一笑，对大家道“要不这样吧，我们大家来打赌，看谁能把自己的妞叫回来，叫不回来的人要拿出一万美元，输给叫回来的人，怎么样？”

    老憨笑呵呵的问道“那只叫回一个算不算？”。

    “笨蛋，当然算啦”

    君宝高兴道“那好，现在由谁开始？”。

    孙信东自告奋勇，个开始叫唤美女，喊了半天愣是没人理他，只能老老实实从储物戒中拿出一万美元。

    紧接着老憨、猛男、唐磊和郭毅都没叫回自己的mm，几人面前已经堆了五万美元。

    轮到君宝了，大家都幸灾乐祸的看着他，等待他出丑。

    君宝伸出食指推了推鼻子上的墨镜，然后放声大喊“小璇，快过来，我有事找你”。

    “哎，来啦”叶璇下意识的应了一声，随后突然看向几位姐妹，见大家都是笑嘻嘻的，便起身走向君宝这边。

    君宝得意的笑道“怎么样？知道我的杀手锏厉害吧，哼哼”。

    叶璇走到君宝面前问道“小宝，有什么事？”。

    拿起一叠美钞递给叶璇，君宝笑呵呵道“你们拿去买点零食什么的，不够再过来拿”。

    叶璇高兴的在君宝脸上亲了一口，拿着钱就去买东西了。

    大家都竖起大拇指道“你牛逼，竟然拿我们的钱去骗小妞，佩服”。

    最后轮到小光，唐磊打击道“小朋友，我看你还是不要叫了，免得待会哭鼻子”。

    小光眉头一皱，“哼，狗眼看人低，既然你这么想，那我们单独打赌一下，我如果叫回过十个，那你就输给我一百万，怎么样？”。

    唐磊不信邪，“赌就赌，输了你也拿出一百万”。

    “好，一言为定”小光跟唐磊击掌为誓，随后放开喉咙高喊“各位姐姐，快来啊，我这里有好东西，来迟了就没有啦”。

    “来啦”跟小光一起玩的十多位美女蜂拥而至，让君宝几人都蹲在地上大笑起来，而唐磊脸色却变得非常的难看。

    十多位美女来到小光面前，小光马上拿出十几个玉瓶，递给她们道“姐姐们，里面是可以美容的丹药，一人一瓶，保证你们能天天保持那么漂亮，呵呵”。

    “谢谢小光弟弟”众美女一人在小光脸上亲了一口，又回到了蝶舞那边。

    看到小光用这种办法，唐磊后悔的说道“唉，早知道你用这种办法我就不跟你赌了”。

    小光得意的拿出一副小墨镜戴上，抬头看天道“没办法，本少爷就是脑袋好，你这种人是比不上滴”。

    “呃，人呢？怎么跑光啦”君宝等人早就闪到美女群中厮混去了，只留下小光一人站在原地，暗自得意着。

    三十多个美女和六个男人一个小孩明显不成比例，期间时不时有些男人跑过来调戏这些美女，但都给老憨扔到海里去喂鱼了。

    下午的时候大家都换上了泳衣准备去游泳，这群美女再次引起大地震。美女们个个身材前凸后翘性感十足，直让海边的一些色狼大饱眼福。

    君宝等七个男人则非常不爽的围坐在一起，看着这些美女在海边戏水。

    君宝郁闷的说道这次亏大了，白白便宜了那些色狼”。

    “唉，算了，他们只能看不能摸，至少我们也不吃亏”孙信东看见大家都饱受打击，马上安慰他们。

    小光站起来指着前方道“小舅说的不错，他们只能看不能摸，但是我们可以摸啊，各位老大，走，我们找自己的妞玩去，让他们干瞪眼”。

    “对，让他们干瞪眼”顿时其他六人站起来，挺直腰杆，快冲向美女们。。。

    嬉闹了一天，大家都觉得累了，在海边吃过丰富的海鲜大餐后，坐上大巴车，返回了孙氏山庄。

    回到山庄，大家带领自己的mm返回各自的别院。里面最郁闷的就属孙信东了，自己带去的美女几乎全部被其他几人瓜分完，留给他的只有可怜巴巴的两个。

    第二天一大早，君宝几人把这些美女留在山庄，然后七个男人单独过去见了两位姑姑。一见面两个姑姑都一样的热情得让君宝受不了，每个人都是先冲过去抱着君宝又亲又捏的，就像他小时候一样。然后开始问长问短，就像几十年没见过君宝一样。把其他几个人都丢在一边不闻不问，就像他们不存在一样，把他们郁闷得不行。两个表哥更是感叹，自己妈怎么对君宝比对自己还亲呢？在经过两个姑姑的狂轰滥炸后，君宝终于得以脱身，送了一些神器给她们后就赶紧带领大家闪人了。

    随后几天，大家都是在山庄里陪着自己的美女，时不时凑在一块打打麻将。呆了一个星期，君宝见众美女开始觉得无聊了，就告别了外公、外婆带领他们回了n市。

    而孙信东、唐磊和郭毅下定决心要跟君宝混一段时间，分别安排好家里的事情，屁颠屁颠的跟在君宝后面来到n市。

第七十章 转瞬半年

    时光如梭，距离上次君宝回到n市已经有整整半年时间了，在这半年生了许多事情，但我们的君宝同学一直都是公司和山庄两点一线，基本没去什么地方玩过。其实他也想去玩，但是十位老婆管得太死，就连孙信东和其他几个无良兄弟都被限制得死死的。

    这半年中，华夏国的地位已经可以称得上世界霸主，君宝把那些抢来的武器全部分给各大军区，而且王家也完全控制了华夏的全部军事力量。现在华夏完全是军政分开，让那些政治家放弃了控制军事力量的想法，专心投入到建设华夏的工作上。

    而阎王佣兵团则变成了华夏的一支特种部队，更名为华夏神龙军，专门对付外国敌对势力和恐怖分子。君宝利用半年的时间把他们全部提升到了元婴期，让他们的武力更强横，当然，能调动这支军队的只有王家家主，其他人的命令就根本没人理睬。这支军队现在可以说是华夏的保护伞，任何国外的势力都不敢轻易进入华夏捣乱，使得华夏的安全提高到一个新的高度。

    在经济方面，王家可谓是名副其实的世界家族。单单是世界最富有的前十个国家的经济都是在王家的控制之下，所以只要王家稍微有点举动，就会大幅度的影响世界经济的走向。

    王家内部的家族弟子在这半年时间掀起了修炼狂潮，家族内围弟子一千五百人在君宝的强力下，全部达到了大罗金仙，几个较突出的队长甚至达到了九天玄仙。君宝的龙凤十八卫和九百护卫也全部被他送进混沌神戒里修炼，出关后十八卫达到了天神初期，其余九百护卫也都达到了神人期。凤九因为是君宝女人的原因被一名家族女弟子更换，从而改名为凤语嫣。

    这期间，在王家强大的经济下，遮天会的势力也渗透到世界各地，只要在神龙星上生的事情，其情报机构都能查得到，可谓是无孔不入。遮天会也从此作为王家在神龙星上的地下势力。

    君宝的亲人和他老婆们的家人全部修习了神诀，特别是几个兄弟的女人在蝶舞等人的怂恿下都全部闭关修炼，最后还逼迫孙信东几人也跟着一起闭关。出关后最低境界的都到了大罗金仙，基本上在修真界可以自保了。而他的十位老婆在跟他双修的作用下，修为如做火箭般飞升上去，最低修为的叶璇已经有了到了神人初期，最高的凤语嫣已经修到了天神后期期，绿依的本体也顺利晋级混沌神器。

    生产基地内的星语顺利的融合了新的身体，并做了一个副脑代替她的工作，随后就跟君宝回到了山庄。因为这个古灵精怪的美女经常想出些坏招来整蛊君宝等人，让美女群一下子多了一个整蛊高手，也让君宝的老婆军团多了一个军师，君宝等人想过很多办法出去泡妞都没有成功过，最后只能老老实实的呆在山庄内。

    这天，君宝带领一大票小弟和一大群美女正在娱乐室里赌钱，就听到有弟子来报告，老爷子和老太太出关了，叫他们马上过去。

    君宝带着众老婆和几个兄弟都来到前院大厅，看到老头和老太太正坐在沙上等着他们。

    看到两老都已经到了仙帝期，君宝上前恭喜道“老头，奶奶你们都到仙帝期了，太好啦”。

    老头笑眯眯的说道“呵呵，本来说要到仙君期就出来的，谁知道一修炼就忘了时间”看了看后面一群人，又道“哟，小宝又多了几个媳妇啦，真是厉害啊，还有大冬瓜你们全都来啦，我说最近山庄怎么那么热闹，原来是你们几个兔崽子都在，呵呵”。

    大家都对两老行了礼，然后各自找位置坐下来。小光习惯性的跳到老头的大腿上，拉拉他的胡子问道“爷爷，你都变年轻了怎么还留着胡子，难道留胡子会更有个性吗？”。

    老爷子摸摸小光的脑袋笑道“我都一大把年纪了，还扮年轻干嘛，你以为每个人都像你这样长不大啊”。

    “嘿嘿，肯定是怕奶奶，要不然你早就把胡子剃光啦”小光看向老太太得意的笑起来。

    老头赶忙辩道“你小孩子家别乱说，我老人家可没那种闲心，再乱说我就打你**”。老头一边说还一边看着老太太的表情，看见她正在和几个孙媳妇聊天，顿时放心下来。

    老头看向君宝几人，开口问道“说说这半年多以来生的事情”。

    君宝整理了一下思路，把这段时间所生的事情大概说了一遍，整整说了十几分钟才停下来。

    两老听了君宝的讲述，顿时喜上眉梢，老头边听边拍着大腿叫好。最后才道“真是想不到啊，我们家因为小宝一个人就把整个家族推向了历代先祖从来没有达到的高度，实在是让人不可思议啊，小宝，我的乖孙子，爷爷代表整个家族谢谢你啦”。

    君宝不好意思的挠挠头，笑道“呵呵，其实我有今天都是大家的功劳，最要感谢的就是我师傅，没有他也就没有我的今天”。

    老头也感叹道“是啊，你师父真是神龙不见尾的神人，改天见到他一定要好好感谢他才行”。

    想了一下，君宝又问“现在我们家族在神龙星已经完全称得上霸主了，基本没什么事情能让我们担心，而且这里的灵气不足，环境也不太适合我们修行，我想过段时间等老爸老妈他们出关后就搬到我们新建的驻地，你看怎么样？”。

    老头谨慎的考虑一会，答道“也好，搬就搬吧，但是还要征求大家的意见，如果有不愿意去的，可以提出来，这种事勉强不得”。

    “嗯，这件事我也考虑过”君宝想了想道“这样吧，我们把神龙星作为家族的分支，然后在山庄内建一个通往水韵星的传送阵，我在传送阵布置个禁制，没有出入令牌就不能传送，以后大家都可以两头来往。这样让那些不愿意去的族人也方便跟我们联系，毕竟这里距离水韵星太远了，没有传送阵短时间内不可能到达”。

    老爷子拍板道“好，就按你说的办”，看了君宝一眼，欣慰的说道“小宝，你现在已经长大了，事情也考虑得很成熟，以后这些事情你就看着办吧。实在有什么大事你再找我们商量就行了，现在都是你们年轻人的时代，该怎么做就放手去做吧，爷爷永远你”。

    君宝感动的点点头道“知道了，爷爷，我一定会把家族照顾好，你就放心吧”。

    接下来几天君宝就安排家族弟子自愿报名，如果不愿去的弟子也可留在山庄继续担当重任。这个消息在家族弟子中传开后，竟然全部都报了名。

    全部弟子都报名，让君宝十分头疼，最后跟大家商量了一天，决定分批搬迁。现在担任集团要职的人员暂时不动，等到培养出下一代接班人后，再迁移过去。而唐力因为工作能力出色，被君宝任命为新一任的王氏集团董事长，兼神龙星王氏分部的家主，可以调动神龙星王家所有的一切资源。

    王氏突然换了一个董事长让神龙星各国都纷纷猜疑，是不是王家有什么大事生。这个任命立即引起的世界经济不小的震荡，随后唐力马上召开新闻会，表明他自己是王家的一份子，所有的产业还都是王家的，希望各国不要惊慌。

    会过后，大家才安心下来，经过这次的事情，完全可以看出王家对世界的影响有多大，只要稍微有点鸡毛蒜皮的事情，都会引神龙星格局的变化。

    看到这种情况，君宝找唐力长谈了一次，叮嘱他一定要把家族的事情安排好，不要出现什么乱子。君宝这么交代让唐力倍感压力，但是在君宝的大力下，让他也慢慢的找回信心。

第七十一章 搬迁前的准备

    搬迁的事情定下来后，君宝就立即着手准备建立传送阵的事情。他先在山庄后山建了一个大型传送阵，随后带着小光一起来到的水韵星。

    百花宫的弟子们见到君宝两人突然出现，全部都兴奋起来，大长老来到君宝跟前问道“宝少爷，这次来是不是准备搬过来住”。

    君宝微微笑道“对，这次我过来布置个传送阵，过段时间就搬过来，到时这里肯定很热闹，呵呵”。

    大长老拍拍手道“太好了，以后人多就热闹啦，要不然这里那么多地方，人又少，让人感觉冷冷清清的，住起来也不太习惯”。

    小光在一旁抢着说道“放心吧，以后的人会越来越多，肯定热闹极了”。

    “我先布置传送阵吧，你们这几天安排好内务，到时后大家回来就不用搞得那么乱”君宝交代了一下，来到山腰的一个小广场开始布置传送阵。

    花了半天时间，把传送阵布置好，在周围加了个禁制，然后带上小光试了一下效果。传送阵果然够快，只花几个小时就能到达神龙星，不过这种远距离的传送很耗费神石，幸好君宝的神戒里有用不完的神石，要不然还真的难以办到。

    回到神龙星，君宝吩咐弟子开始采购神龙星上的物资，只要是修真界没有的东西都买。一时间又导致了神龙星上的物价飞涨。如此持续了一个星期，耗费了上千亿美元，大肆采购了一番，把弟子们的储物戒子都装了个遍。

    为了等王天林两人出关，大家又在神龙星上待了一个月，才把两人盼出来。

    两人出关后，看见山庄弟子忙忙碌碌的收东西，面带疑惑的来到前院大厅。

    君宝和大家都在大厅里聊天，看到两人进来，立即迎了上去，给两人一个拥抱。

    王天林不解的问道“小宝，这时怎么回事？那么快就要搬家了吗？”。

    “对啊，爷爷他们都同意啦，而且我们也全部准备好了，就等你们出关”君宝看了两人的境界，惊讶的说道“咦，老爸、老妈真厉害啊，都到了神人初期啦”。

    孙美仙得意的笑道“那是当然，我们不厉害哪能生出你那么厉害的儿子来”。

    王天林看到又多了很多美女，诧异的问道“儿子，你最近又给我找了几个儿媳妇啦，快给老爸介绍一下”。

    “也没有几个啦，就一个而已，其他的都是小舅他们的妞，呵呵”

    孙美仙看到自己的弟弟也来了，也高兴的喊道“信东，你不在家里陪爸妈，跑到这里来瞎混，可别带坏我儿子啊”。

    孙信东无奈的道“老姐，我现在可是你儿子的小弟，你说我带坏他，有没有搞错啊”。

    君宝顿时骂道“去去，你个混蛋大冬瓜，没事别那我开涮”。

    唐磊也在旁边插嘴道“对啊，舅舅、舅妈，我们现在都是宝爷的小弟，以后我们都跟他混啦，哈哈”

    “哟，咱家小宝挺吃得香的嘛，竟然拉到那么多小弟，厉害啊”见大家都那么搞笑，王天林也跟他们开起玩笑来。

    孙美仙拍拍君宝的肩膀，笑道“儿子，快把新媳妇介绍给老妈认识认识”。

    “哦，我这就介绍”君宝转头对叶璇道“小璇你过来”。

    君宝把叶璇介绍给父母认识后，孙美仙从戒子里拿出十个精致的玉镯，对君宝的十位老婆道“各位儿媳，我这个做婆婆的没什么好礼物给你们，这些玉镯都是我闭关这段时间炼制的，就当做小宝的订婚礼物送给大家吧”。

    十位美女都十分激动，一一道谢后，纷纷上前领取玉镯，蝶舞的代表大家说道“妈妈，我代表姐妹们谢谢你送的礼物，这玉镯以后就是我们的传家宝，我们会一直保存好，作为我们子孙后代的信物”。

    孙美仙欣慰的看着这十位如花似玉的儿媳，笑呵呵的说道“小宝能有你们这些贤惠体贴的媳妇是他的福分，在这里我这个当妈的应该感谢你们对他的照顾才对，呵呵”。

    见到这感人的一幕，这些美女们眼睛都湿润了，君宝也心有所感的拥着孙美仙，笑道“好了，老妈，你们都别客气啦，都是一家人，以后让她们多陪陪你就行啦”。

    听了君宝的话，大家纷纷点头，随后都围在孙美仙身边一起交流感情。

    王天林跟君宝了解了家族的情况，听到王家已经成为神龙星的霸主，立即笑逐颜开，对儿子的做法赞叹不已。

    王天林满意的看着君宝道“儿子，你是块做大事的料，比你老爸我强多啦，今后你放开手脚去做，老爸老妈都你”。

    君宝嘴角微翘，咧嘴道“那当然，我宅心仁厚，低调，但受人景仰，我究竟是神仙的化身，还是地狱的使者，没人知道，但是可以肯定，我就是……人见人爱，花见花开，宝马见了都爆胎……美貌与智慧并重英雄与侠义的化身……改变社会风气，风靡万千少女，提高年轻人内涵，玉树临风，风度翩翩的情圣混沌神弟子是也，哈哈”。

    “切，其实就是个人渣”几个小弟毫不留情的坚决打击他，一点面子都不给。

    “呃，懒得跟你们说，免得让你们羡慕，哼哼”。

    孙美仙打断众人的话，道“好啦，你们别斗嘴了，不是要搬家吗？那还不快点去准备”。

    蝶舞对她说道“妈妈，我们已经收好了，就等你们出来，要不现在我跟姐妹们一起帮你收一下吧”。

    “也好，走，我们收东西去”孙美仙说完，带着一大群美女走出大厅。

    女人们走后，大厅里只剩下八个男人，王天林趁机问道“小宝，这群女孩子这样跟你住，有没有个名分好像不太好吧，你打算什么时候举行婚礼？”。

    被这个突如其来的问题楞住了，君宝想了想答道“我现在还年轻，过几年再说吧，反正我是肯定娶她们的，现在这种情况，她们家人都已经默认了，应该没问题吧”。

    王天林谨慎的对君宝道“这样下去也不是个办法，要不这样，我们趁搬家前，把我们家的亲戚和女方家的亲戚都请过来，先搞个订婚仪式，以后等你联系上你师傅了，我们再为你们办喜酒，你看好不好”。

    君宝兴奋的点头道“好啊，老爸你考虑得挺周到的，看来姜还是老的辣，呵呵”。

    两人商量好，定下参加的人数后，第二天就出邀请，让亲戚朋友都到山庄做客。

    第三天上午，山庄内外都布置得喜气洋洋，人人都精神焕，就像是自己结婚一样欢快兴奋。各方的亲戚朋友都6续来到了山庄，山庄的人数突然俱增，让山庄的弟子忙得不亦乐乎。幸亏只是请了较为亲近的亲戚朋友，如果加上外人，估计山庄都装不下那么多人。

    禁地的长老们也都全部出来了，里面辈分最高的就属王家和吴家的老祖宗，所以两人一直坐在正堂，让大家一一拜见。

    蝶舞等十位美女今天个个都打扮得花枝招展，每到一处都形成了独特的风景线。

    君宝和六位兄弟站在外面傻乎乎的迎接着客人，让几人郁闷极了。孙信东悄悄的对几人说道“幸亏今天只是订婚，如果是结婚，我看宝宝不累得趴下才怪”，君宝苦笑道“我怎么知道会搞得那么麻烦，如果知道我就不要弄那么早，累都累死人”。

    中午十分，男方和女方的亲戚都来齐了，在前院的小广场上坐了近千号人，临时搭建的高台上，君宝的父母、爷爷奶奶、还有长老们都坐在正中，旁边都坐着几十位女方亲人，君宝带领着十位美女登上了高台，准备接受双方家长的祝福。

    君宝注意到其中几位没有亲人的老婆神情有点沮丧，就到一旁悄悄的安慰道“各位老婆，我知道今天你们觉得没有亲人到场心里很不舒服，但是别忘了你们还有我，还有我的家人，这些人都是你们的亲人啊。以后这里就是你们的家，作为你们老公我希望你们永远开开心心的”。

    听了君宝的话，王凤和凤语嫣等几位没有亲人到场的美女顿时高兴的笑了起来，牵着君宝的手一起走上高台。

第七十二章 迁入新驻地

    君宝带领诸美来到高台上，给各位长辈都敬了一杯茶。随后作为辈分最高的王家老祖宗率先站起来说话。

    王老头对全场的人大声说道“今天很高兴能请到在座的亲戚朋友来参加君宝的订婚典礼，作为王家的长辈，令我这个这个老头子有点汗颜。在这里我很自豪的告诉大家，我们王家传承一千多年，出现了君宝这个前无古人后无来者的子孙，是他让家族腾飞到任何人所不能企及的高度。作为我们的骄傲，君宝同时和十一位善良美丽的女孩在今天定下终身大事，我们都为他感到高兴。在这里，我代表家族祝福他们，希望今后他们的生活美满幸福，最重要的就是能多生几个小玄孙给我们大家抱抱。让我们再一次祝福他们，谢谢大家！”。

    话刚落音，现场鼓乐齐鸣，礼炮声欢呼声和排山倒海的鼓掌声久久回荡在广场上空，每个人都用自己自内心的祝福送给君宝他们，让君宝和他的老婆们觉得此时此刻自己就是这个世界上最幸福的人。

    在双方的亲人都祝福过后，就开始摆宴席安排大家吃喝玩乐。上百桌的人都拼命找君宝喝酒，喝得他整个人都晕乎乎的。

    至于他自己到底喝了多少酒，君宝本人也记不清楚了，在大家都逼他不能使用功力驱散酒气的情况下，最后醉得被老婆们扛回了别院。。。

    过后第三天，家族弟子和君宝的亲人包括女方家的亲人全部都已经准备妥当，几万人集中在后山的广场上。因为地方不够大，君宝只能在广场上临时布置了一个空间阵法。

    看着那么多人同时搬迁，君宝心里庆幸道“幸亏这两天在灵云山的驻地新添了许多住的地方，要不然这么多人同时过去，还不把那里挤爆才怪”。

    同时传送几万确实有些麻烦，一开始君宝还想把他们装到神戒里，但是这个秘密不宜知道的人太多，要不然大家都有自满的心理，不思进取，那样对以后的展不利，最后只能选择让大家走传送阵。

    在龙一的带领下，经过两天的分批传送，全部都到达了水韵星灵云山上。原来没到过的人看到灵云山如同画境般的风景和浓郁的灵气，纷纷交口称赞，都对这个新驻地充满了向往。

    君宝的几位亲人最先跟着君宝来到新驻地，老爷子看到这幅景象，忍不住赞叹道“这里真是不可多得的仙家福地，不失为修心养性的好地方啊”。

    君宝对大家笑道“爷爷奶奶、老爸老妈，我先带你们到自己的宫殿参观一下，保证让你们满意，呵呵”。

    孙美仙兴奋的说道“小宝，听蝶舞说你还布置了个空中花园，是吗？”。

    君宝点点头道“嗯，等下参观完新宫殿，我再带你们到那里看看”。

    带领家人来到为他们准备的“祥和殿”和“浮云阁”，几位长辈每到一处都驻足观望，就像小孩看见了新鲜的玩具一样，对古代这些新奇的玩意非常感兴趣，君宝的有趣的介绍加上小光的插科打诨让大家都笑得合不拢嘴。

    君宝边走边解释道“这些宫殿都是我师傅平时没事炼的，他老人家的境界可比我高了不知多少倍，换成是我也不可能炼出那么漂亮的东西来，呵呵”。

    远在宇宙中另一个星球上的混沌神不时的在关注着君宝，听道君宝这么说，欣慰的点点头，自言自语道这个徒弟没白收，平时也不忘师傅，经常给我长脸，看来等到这小子结婚的时候，老头子我也要为他准备一份大礼才行”。

    安顿好全部的人，君宝打算请隐尘他们过来庆祝一下，顺便让大家认识一下，同时商量以后的展计划。

    布置了一个星期，大家慢慢开始习惯了新的环境，以前在神龙星上不经常来往的人，现在也是隔三差五的坐在一起聊天喝茶，气氛逐渐热闹起来。

    庆祝仪式的当天，整座灵云山都布置得美轮美奂，到处挂满了喜庆的红彩带，通往主峰的山上，已经变成了宽阔的阶梯，逍遥殿的下方被君宝布置成了了一个前殿，专门用来接待客人用的。

    君宝和家人正在忙忙碌碌的安排着各种事宜，就接到弟子来报，隐尘和十一位长老率两千弟子前来庆贺，君宝赶忙和家人一起下山迎接隐尘众人。

    隐尘众人见到君宝亲自下来迎接，马上率领众人跪下行礼，高喊道“参见门主”。

    君宝快步走过去扶起隐尘众人，同时道“快快请起，大家不必行此大礼”。等隐尘等人起身后，君宝抱怨道“隐尘老哥，我不是已经说过不在正式场合不用对我行大礼吗？怎么你又给忘啦”。

    隐尘笑道“门主，今天是你的家族搬迁的喜庆日子，理当如此”。

    君宝叹了口气道“算了，各位老哥以后不用那么见外，我这个人随意惯啦，以后就叫我小宝就行了，那样才显得亲切些”。

    见隐尘等人都点头答应后，君宝赶忙道“各位老哥，我给大家介绍一下我的家人”。

    待君宝让他们认识后，这下辈分就乱了，老爷子见隐尘是前辈，对他们都以前辈称呼，而君宝则和隐尘称兄道弟，最后隐尘干脆说“毕竟小宝兄弟是我们的大恩人，对他我们完全是打心里感激，不可不敬。既然称呼乱那大家就各交各的吧，以后大家都是兄弟相称，怎么样？”。

    老爷子也很爽快，点头答应道“好，成大事者不拘小节，大家各交各的，以后我们都叫你声老哥，哈哈”。

    众人说罢，两千多人沿着阶梯有说有笑的走上峰顶。

    晚上的酒宴上，君宝又一次成为了大家敬酒的对象，君宝对大家都是来者不拒，一杯接一杯的干，这次的酒宴足足喝了三天三夜才结束。

    酒宴结束后，隐尘打走两千弟子，便带领其他十一位长老和王家的主要成员在一起开了个会议。

    在君宝设计的大会议室里，椭圆型的会议桌旁坐了三十四个人。隐尘看到会议室内古今合璧的布局，赞叹道“小宝兄弟设计的这个会议室真是方便啊，能让大家如此近距离的讨论，不像我们这边，都是离得远远的，要说句话都要大声的喊，呵呵”。

    “其实也没什么？我只是根据神龙星上的现代风格布局罢了”君宝客气的说了一句，又对大家道“这次叫大家都集中在一起，主要是商量以后遮天门所要面对的问题。毕竟我们的子孙后代不可能完全在下界展，所以还要考虑到仙界和神界的展”。

    隐尘想了想，说道“最近我和几位长老在水韵星附近的水蓝星布置了通向修真界的传送阵，同时还顺便查看了修真界的情况，现大的门派就有三个，其他的门派都是没有仙人做后盾，所以对我们在下界的威胁不大。而且听说最近玄天宗了公告，要对百花宫的弟子进行全面的围剿。仙界的玄天宗也派了三位仙君期和一百多个九天玄仙期的仙人下界，全力追查百花宫的下落。不知道是不是门主和他们起了什么冲突？”。

    君宝笑道“上次因为他们要抢百花宫的女弟子，所以我们把那些人教训了一顿。没想到仙界竟然那么重视，还派了一百多个仙人下界，看来这次有得玩了，呵呵”。

    “不知门主如何处理此事？”旁边的逸华长老插嘴问了一句。

    不等君宝回答，小光抢先说道“老大，你还记得我们上次抓的那些魔界派下来的人吗？正好可以利用他们跟玄天宗狗咬狗，我们在后面看戏就行啦”。

    听小光一说，君宝眼睛亮了起来，连忙夸奖小光道“小光真是聪明，想到这个办法真是好啊。我们利用那些人挑起他们之间的矛盾，让他们打个够，哈哈”。

第七十三章 狗咬狗

    会议上，君宝和大家继续讨论门派的展计划。

    君宝说道“现在我们在修真界立足已经不成问题，我打算在修真界各个繁华的星球建立我们遮天门的分部，作为门下弟子平时联络的中转站。同时和各大门派交好，我们可以拿出一些修真界没有的东西跟他们做生意，让门下弟子更快的融入社会，闭门造车是任何一个门派都不愿意见到的事情”。

    老爷子也接话道“小宝说得对，绝对不能封闭展。我有个想法，比如我们在附近找一个灵气较为浓厚的星球，在上面采用古代和现代的建筑风格来建几个城池，然后建立一个修真交易市场让修魔和修真人士都可以拿出自己的物品来交换。同时我们拥有强大的武力，完全能保证这个星球的安全。再者，我们将势力扩展到整个水蓝星系，这样一来，既能补充我们的资源，又能让门派得到展”。

    隐尘也赞同道“兄弟说得不错，想要展就要走这条路线，我想以后我们就按照这个模式运行，应该会展得很快。而且包括仙界和神界都可以参照这种形式展”。

    “嗯，那好，就按照爷爷说得办法来做。地点就定在水蓝星上吧，我看过那个星球，环境各方面都没有问题，加上隐尘老哥把传送阵安置在那里，让我们免了一番功夫”，君宝听完做出了最后的总结。随后大家把具体的细节讨论了一下，就这样定下了门派展的计划。

    讨论了整整一个晚上，大家都满怀期待的回到了自己的住处。

    第二天一大早，君宝来到小光的‘情圣阁’，找到了正在锻炼身体的小光。

    小光问道“老大，一大早过来找我有啥事？”。

    君宝调笑道“小光同学坚持锻炼身体，是不是最近忙不过来啦，要不要我把一部分mm收回去”。

    正在举哑铃的小光突然扔掉手中的哑铃，跑到君宝跟前哀求道“老大，你千万别收回那些美女哦，要不然我的情圣阁人太少了，希望你高抬贵手，呵呵”。

    “那行，现在你帮我办好一件事情我就不收回，要不然我就把她们调到猛男和老憨那里”

    小光笑嘻嘻的问道“什么事？不会是叫我做苦力吧”。

    “去去，整天害怕我叫你去做苦力，干点活都那么嗦，以后有美女再也没有你的份啦”，君宝玩笑般的吓唬小光，让他脸色极为难看。

    最后小光不得不妥协道“老大，你说吧，要我干什么事？”。

    君宝想了想，道“你那一百多个魔崽子现在也没什么事，你今天去龙一那里调几个人，带上你的那些小弟去偷袭玄天宗的地盘，然后跟其他魔界下来的人联系，把他们引到一个地方，让他们打起来。等玄天宗没空的时候，就是我们进入修真界展的开始”。

    听了君宝的计策，小光阴阴的笑了一声道“老大，你放心，今天我就带他们去玩玩，让玄天宗跟魔界狗咬狗，我们就趁机接收玄天宗的地盘，嘿嘿”。

    “嗯，去吧，做事小心点，别漏出什么马脚，特别是你跟他们见过面，千万别让人家认出来，我走了”君宝交代完事情，独自走出了大殿。

    君宝走后，小光来到那些魔界小弟住的院子，看见大家都在积极的修炼，几个魔将级别的全部提升到了魔帅期，其他人也都提升了一个境界。

    见到小光进来，大家都跑出来，对小光拜倒，大喊“参见主人”。

    小光得意的看着这些人，大声说道“小的们，今天我要带你们去玩一个很好玩的游戏，大家都跟我来吧”。

    小光边走边跟一号说出了心中的计划，一号听到要利用魔界的人去跟玄天宗的仙人拼命，脸上并没有露出难色，毕竟在魔界是以实力为尊，只要你强得过他，那么你就是他的老大，没有任何同情和可怜之心。

    跟龙一借了一百个神人护卫，小光就带领这些人出了水韵星，展开大挪移来到天蓝星。小光叫一号联系其他魔界下来的人，让他们集中到天蓝星附近的一颗星球，派出一个人在那里接应。

    估计那些魔人快来要到附近的星系，他便立即命令手下这些魔界小弟进去偷袭，自己则跟一百神人护卫在外策应。

    那些魔界小弟在一号的带领下分成几批来到天蓝星上玄天宗的几个城池，一入城便找到店铺或者酒店开始乱砸，同时散出阴冷的魔气，让他们知道来人是魔界的人。这些魔兵魔将故意散气势的情况下，立即惊动了玄天宗的仙人，那些仙人赶到的时候，城内已经被砸得乱七八糟了，看见那些魔兵魔将要逃走，马上追了出去，一百多号人按照计划同时出到天蓝星外，瞬间被小光收入戒子中，只剩下一号到六号。

    小光让一号带领几人把这些仙人引过去，自己和一百神人护卫隐身跟在他们后面。

    上百个仙人出了天蓝星，现有几个魔界的人还在自己的仙识范围内，立即追了过去。一号按照约定地点来到了魔界众人聚集的地方，看到他们这边来了两百多号人，跑过去跟他们夸大其词的说了一大通，刚说完情况，那些仙人也追到了这里。

    这些仙人在星球外已经现了魔界众人，立即出信号求援，过了没多久，来了一位仙君和一百多个大罗金仙。

    为的仙君指着一号他们道“你们这些魔界中人想下界抢夺我们的地盘也未免太嚣张了吧，这次要你们来得去不得，大家给我杀”。

    顿时大家都拿出自己的武器，朝着对方猛攻。漫天的飞剑和各种个样的武器对撞，造成了大范围的爆炸。小光趁乱把一号他们被收入自己的神戒中，不知不觉的开溜了。

    来到星球外，小光对这些神人护卫命令道“你们五人一组，分别前往靠近水蓝星系附近被玄天宗控制的几十个星系，秘密把玄天宗的人控制起来，让那些俘虏认你们为主，如果反抗就给我杀掉。控制那些星系后传讯给我，我再派门内弟子前往接收地盘”。

    把一百个传讯珠分给大家后，小光轻轻松松的哼着小曲回到了水韵星。

    魔界的人和那些仙人这时正在进行猛烈的对攻，双方都有一个主帅是仙君期的人物，所以基本上势均力敌。久战不下的情况下，两方都出信息请求支援，随后66续续的来了一大批人，高到仙君期，低到合体期，只要是在附近的人都被调过来参战。

    战况越演越烈，最后扩展到外面几个星球，魔界的人对这次的突事件一开始报以怀疑的态度，虽然仙人可以变幻模样，但是魔元力根本不可能模仿，最后也认定了这个事实。找不到一号他们几个，大家都以为他们在战斗中牺牲了。所以为的血岩魔君也不再追究事原因，只能继续跟玄天宗的仙人展开大战。

    战斗一直持续的五天，双方一共投入了近两万人参战，大家的损失都十分惨重。最后把玄天宗的人逼急了，把全部的仙人都调动起来，围剿这些魔界之人。

    魔界这些人看见情况不妙，为的血岩魔君一声令下，魔界的人全部撤离了战场。仙界玄天宗派下来的石龙仙君看见魔界的人撤离了战场，气得吹胡子瞪眼，誓一定要找会这个面子。

    仙魔战斗的几个星球已经破烂不堪，根本找不到一个地方是好的，战场上只留下玄天宗的一些弟子正在打扫战场，寻找那些战死仙人的武器。

第七十四章 仙魔之争

    玄天宗大殿内，石龙仙君坐在正位上十分生气的看着下面的人，大声骂道“为什么突然出现那么多魔界中人，谁来给我解释一下，我们的情报人员是干什么吃的？”。

    玄天宗主陈尹诚马上上前跪在地上，惊慌的答道“启禀石龙大人，那些魔界的人是突然出现的，之前没有收到任何可疑的信息，我想应该是最近才下界的”。

    听陈尹诚这么说，石龙仙君脸色稍微有点好转，看了大家一眼，道“这次的事情就算了，下次绝对不能有这种事情生。我们此次下界是为了追查百花宫的那几个仙人，如果真如你们所说的那般厉害，我估计至少达到了仙君期才能轻易的制住你们。但是仙界百花宫的门人应该没有仙人能够下界啊，难道是幕天仙帝搞的鬼？”

    石龙猜测一阵，便对其他仙人道“现在传我法令，全力追查百花宫和魔界众人的消息，一有消息马上禀报，不得有误”。

    “是，大人”其他几十位仙人都跪下对石龙仙君行礼后，起身出了大殿。只有陈尹诚被石龙留了下来。

    石龙仙君看着陈尹诚，一副恨铁不成钢的样子，叹了一口气，说道“贤侄，我跟你父亲乃八拜之交，在下界前就嘱托我一定要照顾好你，谁知道看到你这个样子，我真不知道该怎么回去跟他交代。你说你为什么不飞升，偏偏要修散仙，你以为下界就是那么好混的吗？这次见到魔界那么多人，你应该知道不止我们玄天宗有仙人在下界，其他门派也肯定有，大家的实力都隐藏得很深呐。万一哪天一个不小心，你被人家挂掉了，你说我该怎么向你父亲交代呢？”

    陈尹诚不好意思的抬起头道“叔父，其实我不飞升主要是放心不下小儿，这小子从小就胡闹惯了，整天不愿意修炼，还经常惹祸，要不是为了他，我早就飞升啦”。

    石龙仙君点点头，道“威儿确实调皮了点，这样吧，你把他带过来，我来教导他一段时间。你也争取早日度劫，尽快飞升”。

    陈尹诚听了心中大喜，如果让石龙仙君来教导陈威，那么他的儿子肯定会有长足的进步，以后也不用操那么多心了。赶忙对石龙道“叔父，我这就去叫威儿过来，听候您的调遣”。

    玄天宗这边在追查魔界的下落，而魔界这边下界的人也在追查这次事情的原因。

    修魔界魔魂星系内，其中一颗叫做魔寅星的星球上，这次魔界下界的人全部集中到了一起。

    修魔界血魔宫的大殿上，血岩魔君坐在上，脸上的表情也相当难看。

    血岩开口问道“派到神龙星的那些人为什么突然会去攻击玄天宗的地盘，之前都没有任何消息，还有，他们为什么要这么做？”。

    血魔宫宫主君傲宇站起来答道“回前辈，之前我们有探子来报，那些人去到神龙星系后就消失了半年多，我想应该是他们觉得神龙星系的资源太少了，所以才转移到天宇星系这边来”。

    血岩魔君想了想道“现在他们已经战死，再去追究责任也没有那个必要了，这次被仙界那帮人围攻，老子真是咽不下这口气。特别是石龙那个老混蛋，跟他打那么多次架，老子还从来没输过，现在竟然给他逼得让我逃跑，真是气煞我也”。泄了一下，转头对君傲宇道“传我命令，派出二十个魔帅和两百个魔将前往天宇星系附近玄天宗的地盘，隐蔽好行踪，慢慢的打劫那些仙人，最好能够控制他们，让他们做我们的傀儡，然后让玄天宗内斗，这次我一定要找回这个面子，哼哼”。

    “是，前辈，我马上去安排”君傲宇对他作了一辑，转身出了大殿。

    小光派出的那一百名护卫在五天时间内，分别对玄天宗二十个星系展开了秘密行动。这些星系上正常都有一两九天玄仙坐镇，护卫们对付这些人，简直就是大象对蚂蚁般的对比，轻轻松松的就被他们控制了二十个星系。

    玄天宗的人到现在还不知道他们已经有二十个星系被人控制，还在全力追查百花宫和魔界一行人的行踪。

    魔界这些人搞破坏也真是会选地方，偏偏选中了一百护卫控制的其中几个。

    魔界为的魔帅凌浩带领着两百多人刚到达其中一个星系，就被君宝众护卫中的雷一现了，雷一马上对雷二说“吩咐那个仙人，要他马上传讯给玄天宗，告诉他们有两百多魔将过来偷袭，让他们再打一场，嘿嘿”。

    玄天宗刚收到信息，马上派了三百大罗金仙以上的人前来围剿。

    魔界的人刚进入其中一个星球破坏没多久，马上被三百仙人围了起来，双方又开始了一场大战。

    看到这幅场景，雷三想到了一个好办法，对雷一道“队长，我看我们是不是全部把他们抓起来，然后按照小光少爷教给我们的控魂术控制他们，让他们互相到对方的地盘捣乱，他们越乱对我们展就越有利”。

    雷一听了立即赞道“不错啊，快，马上把他们抓起来，等下死人多了可就不好办了”。

    雷一带领四个队员出现在双方的战场上，五人合力施展达到神人才能施展的空间禁锢，把这些人都禁锢起来，收到雷一的极品神器戒子里。

    抓完这些人，雷一抬起右手晃动一下，笑道“呵呵，幸好少爷给了每个队长一个能装活物的戒子，要不然还不知道怎么运送这些人呢。”

    雷二有些不爽的说道“队长，你就别在我们面前炫耀啦，难道你不怕我们把你的戒子抢过来吗？嘿嘿嘿。。。”。

    雷一赶忙把右手收回怀里，小心翼翼的说道“谁叫你们不努力，当不了队长，要是你们过我，队长就轮到你们当啦，有本事自己努力，下次换届的时候争取把我的位置抢去”。

    其他四人坚定的看着雷一道“放心，下次比武我们会过你的，哈哈”。

    五人回到玄天宗分部，马上传讯给小光，把雷三的办法告诉他。

    小光这时正在逍遥殿和君宝几人赌钱，突然响起嘟嘟的声音，小光就奇怪的问道“老大，修真界有人用手机吗？谁的手机响，快看看”。

    君宝叼着一支烟，含糊的说道“反正我没用，你问大冬瓜他们”。

    其他几人检查了一下都没有，最后目光落到小光身上，猛男骂道“你个笨蛋，是你身上的东西响了，害得我们找了半天”。

    “哦，原来是传讯珠啊，我还以为是什么东西呢，差点给忘了”，小光拿出传讯珠，神识探入里面看了一下，猛的笑了起来，大声对君宝道“老大，好消息啊，你那些护卫已经控制了我们周围的二十个星系，现在还抓了一批仙人和魔人”。

    君宝赶忙把嘴里的烟拿下来问道“怎么回事？不是已经打完了吗？他们又开战啦”。

    小光点头道“是雷一他们那组抓到的，魔界那帮人不服气，想偷袭玄天宗的几个分部，谁知道碰到了雷一他们，雷一就叫那个分部的仙人传讯给玄天宗，后来他们也派出一大堆仙人过来围剿”。

    老憨问道“那抓住那些人拿来干什么呢？”。

    小光当做不认识老憨，继续对君宝道“雷三想了一个好办法，让他们继续狗咬狗。这次一共抓了两百多魔人和三百仙人，他们打算用控魂术控制他们，让他们互相骚扰对方的地盘。如果这样，他们就会更加乱，到头来对我们只会便宜我们，哼哼”。

第七十五章 混乱起源

    君宝听了小光的汇报，马上就吩咐他安排那些人开始去捣乱，随后大家又围在一起猛地夸赞小光。

    看小光得意的样子，君宝拍了一下他的马屁，道“小光同学，这次你做得非常好，在这里给你记一次大功”。

    小光愣了一下，看向君宝问道“没啦？”。

    君宝摊开双手道“就这样啊，你还想怎么样？”。

    小光跑到君宝身旁，抱着他的大腿，哀求道“老大，我那里美女太少了，能不能再多派点人过来，你看我那里才不到一百个人，如果多安排一点，我以后就不用老跑去弟子那边，刚好能顺便帮她们提升境界，你说对吧”。

    “去去，你个小屁孩要那么多人干嘛，你老大我还没有那么多呢，不到一百人，亏你说得出口”君宝毫不理会小光的哀求，自顾拿起手上的烟，一口一口的吐着烟圈。

    孙信东看到小光心情低落，就鼓励道“小光啊，上次你把我那些妞拐跑我还没跟你算账呢，你现在留着那么多原装美女，自己又用不了，应该满足啦，大不了以后在修真界多泡几个就行啦，修真界还用愁没有美女给你泡吗？嘿嘿”。

    听孙信东这么说，小光眼睛顿时亮起来，喊道“对，反正各界的美女多牛毛，不愁没有美女，哈哈，来，开赌啦，我来坐庄”。

    雷一他们刚施展控魂术控制完几百个仙人，个个累得像死狗一样趴在地上，雷三气喘吁吁的说道小光少爷骗人，说一人控制一百个根本不废什么劲，现在害得老子的脑袋都快爆炸了”。

    雷五一脸颓废的坐在凳子上，有气无力的说道“你这不是废话嘛，你跟小光少爷比，知道乌龟是怎么爬的吗？笨蛋”。

    雷一看两人吵了半天，打断他们的话，刚要开口，嘟嘟声响了起来，雷一立即问道机响了？”。

    雷二一脸无奈的说道“队长，你脑子是不是坏掉了，现在谁还aLL机啊，是你的传讯珠响啦”。

    “呃”雷一楞了一下，马上拿出传讯珠看了一下，笑眯眯的对大家道“兄弟们，小光少爷已经向少爷汇报了，少爷同意了雷三的计划，让我们马上派他们出去执行这个计划”。

    “是吗？那快过去安排他们赶紧行动”雷三听到君宝同意他的计划，高兴得蹦了起来，催促他们去看那些仙人。

    五人稍稍恢复了一下，便来到地下密室里。

    雷一看着前面的五百多人，大声说道“现在给大家一个任务，修魔的人继续去破坏玄天宗的其他分部，修仙的人就到修魔界血魔宫捣乱，弄得越乱越好，大家明白了吗？”。

    五百多人同时跪下，大吼道“明白了，主人”。这些人现在被控制住，虽然还有自己的思想，但是根本不敢存有反抗的心理，只要心里一想，马上就如万蚁缠身，十分的痛苦和恐怖。

    雷一几人给这些人炼制了几百个隐身符，使得外人不到仙帝期根本找不到他们。五百人全部隐去身形，飞出了玄天宗分部，按照各自的目标展开大挪移赶往破坏地点。

    魔界的两百多人来到天宇星系附近，开始大肆破坏，碰到抵抗的人，马上把他们杀死。随后把各大店铺的东西全部装进魔戒里，立马闪人，接着赶往下个星球继续抢劫。

    三百仙人赶到魔魂星系旁边的魔幻星系，在各大星球上大开杀戒，凡是散魔和低级的魔人都被他们杀个精光。

    两边如此大的举动马上惊动了石龙仙君和血岩魔君，两边随即派人全力围剿这些来捣乱的人。但是这些人都是被雷一等人下了隐身符，根本找不到人，杀完人抢了东西立即走人。

    两边都派出了大队人马搜查来捣乱的人，但是这些人神出鬼没，仙识根本找不到。刚赶到这个地方，下个地方又被人家袭击了，让双方的老大头疼不已。

    最后魔界的血岩魔君先忍不住了，纠集两万人杀向玄天宗的天宇星系。

    石龙仙君收到弟子传回的信息，马上调动两万人前往阻止修魔界的人破坏自己的地盘。

    双方的四万人最后在修真界和修魔界的交界点枫林星系碰头了，这个星系属于浩云宫的地盘，大家都知道只要一开打就回波及到其他门派，但是仇人见面分外眼红，双方都不计后果的投入了战斗。

    整个星系内到处都是刀光剑影，杀气蒸腾，能量四散。仙魔两方都组成了战阵，境界低的人先在前面冲锋，能杀死高手更好，不能杀高手就杀多对方几个人，有些人临死前为了多拉几个人垫背，还不顾一切的冲到对方大阵里自爆。正常情况下，合体期的人自爆威力快赶得上原子弹的能量了，如果是仙人自爆那就更不得了，所以两边使用这种亡命的打法，最后让整个星系到处都是像炸弹爆炸一样，星球的碎片四散。在上面居住的人还不明白怎么回事，就立即到阎王那里报道了。

    风云星系雾雨星。

    浩云宫宫主玉婉儿接到弟子的汇报，马上到宫中仙人长老修炼的禁地禀报了仙魔开战的情况。

    浩云宫禁地大殿内，大长老晨婧仙君坐在大殿上听着玉婉儿的汇报，眉头紧皱，心里正盘算着得失。

    过了一会，晨婧仙君才道“现在叫他们停战有点不太现实，因为上面交代不要跟玄天宗起冲突，不到万不得已我们不要随便暴露自己的实力。我现在去跟他们交涉，让他们不要波及到其他星系，只有这样才能让我们的损失减少到最低”。

    玉婉儿躬身道“那烦请大长老亲自跑一趟，希望他们能听取我们的意见，不再波及我们其他的星系”。

    晨婧仙君点点头，道“那好，我现在先过去，你交代弟子们加强防范，不要轻易出战”。说罢，身形渐渐消失在大殿上。

    战场上，大战进行得猛烈无比，双方派出的低级别弟子已经损失过半。性格急躁的血岩魔君来到修真界一方大本营上空，对下面大喊道“石龙老儿，赶快出来跟我打一场，不要做缩头乌龟”。

    石龙在大帐中听到血岩魔君如此叫喊，气得他马上瞬移来到血岩面前，指着他大骂道“血岩你个王八蛋，前几次仙魔大战没把你挂了算你好运，现在来到下界还处处跟我作对。今天不把你杀掉，就难泄我心头之恨，哼”。

    听石龙这么一说，血岩魔君讽刺道“你要杀我，做梦吧，前几次大战你哪次不是我手下败将，还在这里吹牛，你怕在后辈面前丢脸啊，老混蛋”。

    石龙顿时气得浑身抖的指着血岩骂道“你，你这个老混蛋，今天我跟你拼了”。

    “两位且慢”

    两人刚放出武器，准备要开打，突然听到一个女人的声音，双双转过头，看到一个漂亮的道姑来到他们旁边。

    石龙仙君说道“晨婧师妹，你来得正好，他们魔界的人跑到我们的地盘撒野，我们一起给他们个教训，怎么样？”。

    血岩魔君道“晨婧仙君，这是我们两派之间的事情，难道你也来趟这趟浑水吗？”。

    晨婧对两人微笑道“两位先听我一言，随后在再动手不迟”顿了顿，又道“两位应该知道枫林星系是我们浩云宫的地盘，现在你们把这里都破坏成这样，使我们浩云宫门人也损失了不少。这次我就不追究是谁的责任了，我只希望你们打起来的时候不要波及其他地方，免得误伤我门下弟子”。

    血岩魔君冷笑道“刀剑无眼，打起来谁还顾得了那么多，死点人有什么大不了的，这几次仙魔大战死的人还少吗？”。

    晨婧仙君眉头一皱，对血岩魔君冷声道“既然魔君不愿意合作，那我只好和石龙师兄一起对付你了”。

第七十六章 悄然崛起

    血岩魔君听到晨婧仙君要联合石龙仙君一起对付他，冷冷的看着两人讥笑道“你们仙界的人一向无耻惯了，既然要二打一还用在此惺惺作态干什么，来吧，谁怕谁”。

    晨婧仙君本不想牵涉到其中，便再次向血岩魔君劝道“魔君，我只是来劝你不要殃及无辜，并没有想过要对付你，希望你理解我的苦衷”。

    石龙仙君见到晨婧退却，赶忙劝道“师妹，我们一起把他杀了那不就完事了，还跟他那么多废话干嘛”。

    晨婧仙君瞪了他一眼，道“石龙师兄，我们浩云宫不想过多干涉你们之间的恩怨，你们自己的事情自己解决吧，不要把我拉下水”。

    石龙顿时气得大骂“那你还不走在这里嗦嗦的干嘛，等下打起来伤到你可别怨我”。

    晨婧仙君无奈的退到远处，准备随时保护被两人能量波及的其他星球。

    石龙仙君和血岩魔君两位人都是仙君级别的人物，所双方打起来都不敢用过大的能量，特别是在下界，万一能量过大产生空间乱流把他们卷到另外一个地方去，那就得不偿失了。

    仙人一般比较擅长远距离攻击，而魔界的人则擅长近战，所以两人忽近忽远的对攻，让那些靠近他们的弟子都受到殃及，最后两人不得不来到虚空中对打，越打范围越大，使用的能量也逐渐提升，两人周围的空间开始震荡起来，在一旁观战的晨婧仙君赶忙对两人传音道“两位快住手，要不就来不急了”。

    两人赶紧停下来，看到周围产生了几个巨大的黑洞，开始吸收周围的能量。两人吓得赶紧飞出黑洞所在的地方。飞到几万里以外，两人回头看到黑洞慢慢的吸收能量，逐渐变大，要是刚才再晚一些，估计两人都会被吸进去。想到这，两人都是背冒冷汗，手脚抖，暗自庆幸他们的命够大。

    两人冷哼了一声，转身往自己的帐营飞去。

    晨婧仙君看到两人罢战，她也估计那些弟子不会再造成大范围的破坏，自顾返回浩云宫去了。

    双方的大战还在继续，现在谁也不会再去追究是那边先引起的责任了，打到这个份上，大家都已经拼得两眼通红，心里只想着杀人，完全不再考虑什么后果。

    君宝的一百神人护卫收到消息的当天，立即给小光回了信息，告诉小光两派已经开战，是不是要开始新的动作。

    小光也在时间找到君宝，对他道“老大，外面有消息了，仙魔两派已经打起来了，这次双方都投入了两万人，估计会打十天半个月，我们是不是开始行动了”。

    君宝坐在椅子上闭目沉思，过了一会，突然睁开双眼，眼中出一道光芒一闪而逝。君宝沉声道“是我们开始出现在修真界的时候了，马上召集门内各位长老和家族主要人员开会，我要安排具体事宜”。

    小光闻言，马上跳起来道“好咧，老大，我先去叫人啦”。话音没落，小光的人影早就没有了，看的君宝直摇头道“呵呵，这个小兔崽子总是那么心急”。

    过了半个小时，大家都全部集中到前殿的会议室内，龙凤十八卫和隐尘等十二位长老都到齐了。

    君宝坐在会议桌前头，对大家道“现在玄天宗和修魔界的人已经开始打起来了，我们趁玄天宗后方空虚这段时间，在一百护卫控制的二十个星系建立我们自己的分部，并逐步在其他星系上建立我们的联络点，同时启动水蓝星的建设，一定要把水蓝星建成修真界十大贸易星球之一，而且我们还有别人没有的优势，就是我们的资源和武力”。

    隐尘问道“门主，人手方面怎么安排？”。

    君宝想了想，对隐尘道“隐尘老哥坐镇后方，十一位长老带领一百仙君期弟子、一千九天玄仙、一万大罗金仙期弟子和二十万天仙期以下的弟子分别进驻二十星系”。

    随后转头又对龙一道“龙卫九人率领自己的手下在我们的地盘巡逻，保证我们领地的安全。凤卫带领自己的手下以及家族一千内围弟子负责天蓝星系的安全。同时调拨四十万九天玄仙以下的弟子进驻水蓝星，当然不能派境界太低的，一定要到合体期才能出去”。

    隐尘有些担心的问道“门主，那水蓝星上的安全怎么办？”。

    听了隐尘的话，君宝笑了笑摇头不语。隐尘等人这时才知道水韵星已经的安全已经不成问题，便不再过问。

    最后见大家都没什么问题，君宝就站起来对大家道“各位，既然没什么问题大家就去调遣弟子马上出，由龙一负责运送弟子出水韵星”。

    大家都赶往水韵星各地，调齐六十多万人，由龙一负责把他们撞到他的神戒里，再运送弟子去到各地。

    君宝带着星语和几个小弟来到水蓝星，探查了一下星球上的资源，感觉还不错，这个星球现在还没有人住，各方面都停留在原始阶段，稍微建造十个较大的城池在建上其他配套设施就可以满足了。

    君宝拿出一个战舰，让星语操控建设星球上的基础设施，自己就跟小弟们进入混沌神戒炼制十大城池。

    来到炼器殿，君宝找齐了所有材料，用极品仙石做了城池的框架，然后在上面镶入各种材料，布置许许多多的禁制，让城池更加的安全。

    整整炼制了一百年才做好十大城池，君宝把主要交易的大城起名为华夏城，其他的分别是金龙城、木蕴城、火凤城、水晶城、土玄城、疾风城、迷雾城、云祥城、雷电城。

    做完一切，几人都出了神戒，在上面五块大6分别把城池安置在上面。每个城池基本上都有十万里长宽，所以一个大城基本上能装一亿人，基本不用担心大城里面住不下。

    城池安放好后，星语开始命令智能机器人进行基础设施建设，还把各种通电设施也安放到城里，现在这十大城池完全就是现代和古代的结合物，估计修真界的人来了，都会舍不得离开这里。

    几人飞到空中看着这十座巨大的城池，心里十分激动，大家都在猜想，一亿人住在一个城里会是什么样子。

    四十万弟子这时都已经分成十批进驻十大城内，小光突然想到一个问题，就对君宝道“老大，现在城池里不能动武，那这些弟子怎么修炼？”。

    君宝一听，拍了拍脑袋道“差点给忘了，我现在在他们身上输入一点神元力，那就对他们没有影响了”。说完话，君宝出十道神元力飞向十大城池，随后变成四十万个小光点进入那些弟子身上。弟子们还来不急反应就看到一个小光点进入自己身体，纷纷惊慌起来，看到这种情况，君宝马上对下方说了一句让大家都安心的话，这些弟子才静下心来布置各自的修炼场所。

    前前后后花了一个月，终于把所有的地方都建好了。各个交易市场和旅馆、酒店等都有弟子开始再打理，因为许多地方都是自动化的，所以服务的人数也不用太多，一个城池四万人完全能满足需求。

    其他二十个星系的人员基本到位，全部接手了玄天宗的分部，那些小门派看到突然冒出一个遮天门，一开始还不以为意，谁知道后面连玄天宗的分部都变成了遮天门的分部，大家才知道遮天门的厉害，全部的门派都跑上门恭贺遮天门进驻这个星系，这也让遮天门的弟子收礼物收到手软。

    不出一个星期，遮天门控制这二十个星系的消息传遍了整个修真界。

第七十七章 麻烦来了

    遮天门控制二十个星系的消息就像惊雷一样让修真界沸腾了。

    玄天宗和魔界的战斗刚停止，就立即收到这个消息，顿时让石龙仙君气得直跺脚。

    石龙仙君率领剩下的五千多人匆忙返回天蓝星，立即召集门下负责各个分部的弟子回到山门。

    玄天宗大殿内，石龙仙君面色黑，心情十分暴躁的对众人了一通脾气。随后才坐下来对大家道“都给我说说，这个遮天门到底是怎么冒出来的？”。

    陈尹诚站起来道“大人，这个遮天门我们都调查过，他们是无端端突然冒出来的，以前谁也没见过他们，而且他们明面上的人最低境界都有合体期，至于更高的我们派出去的弟子没办法查到”。

    石龙仙君沉吟了一会，道“这次对魔界开战使我们损失太大了，现在又有遮天门在一旁虎视眈眈盯着我们的地盘，使我们背腹受敌，我想还是先调查清楚了在做决定吧”。

    陈尹诚突然心中有了想法，便对石龙道“大人，修真界历来都是我们三家独大，现在又多了个遮天门，我想其他两家肯定不会袖手旁观，我们只要联合他们两家一起对付遮天门，我想他们一定会十分乐意的”。

    “好吧，还是问问其他两家的想法，如果他们能帮忙最好，如果他们坐视不理，那我们只能求助上界了”想到如今尴尬的境地，石龙颇有些无奈。

    “那这次派谁去跟其他两家打交道为好？”陈尹诚想了想又多问了一句。

    石龙想都不想立即答道“还是我跟你去吧，现在这种情况只有我们出面人家才会给面子，换成其他人估计连门都进不了”。

    两人稍稍准备了一下，一起来到传送阵旁，放入晶石启动传送阵，找到雾雨星的标记，立即进入阵中。

    雾雨星的一个传送阵突然亮了起来，从里面出来两个身着道袍的中年人，这两人就是通过传送阵来到雾雨星的石龙和陈尹诚。

    刚出传送阵，两人马上朝浩云宫飞去，趁还有时间，陈尹诚问道“叔父，好像浩云宫一直一来都没收过核心男弟子，为什么会这样？”。

    石龙笑了笑，道“这话说来可就长了，浩云宫的开派祖师曾经被一个男人抛弃过，所以他们收的核心弟子都是女的，男弟子只能作为外围人员，有时候连垃圾都不如，呵呵”。

    陈尹诚惊讶道“那为什么那些男弟子甘愿为他们卖命呢？”。

    “那是因为这些男人大部分都是她们宫中女弟子的道吕，所以才甘愿这样为他们卖命”。

    听了石龙的话，陈尹诚恍然大悟“怪不得我说每次到浩云宫都是女人主事，男人都是旁观者”。

    两人边飞行边聊天，不多一会便到了浩云宫的山门前。通过弟子禀报，玉婉儿亲自出来迎接了两人。

    跟随玉婉儿来到大殿上，晨婧仙君已经坐在殿中等候多时了。两人一到，她马上站起来对两人做了一辑道“石龙师兄以及尹诚师侄来访，晨婧未曾迎接，还望两位海涵”。

    石龙仙君回了一礼道“师妹不必多礼，我们此次前来打扰，应当是我们不对，呵呵”。

    待两人落座后，晨婧仙君假装不知情的问道“不知师兄亲自前来浩云宫所谓何事？”。

    “唉”石龙叹了口气道“师妹，想必你们也收到遮天门突然崛起的消息吧，不知你对此事有何看法？”。

    晨婧仙君低头想了想，才道“不瞒师兄，我们也刚好收到消息，还没想出什么对策来，毕竟对方的实力我们都不了解，现在也不好贸然做出什么动作来”。

    石龙仙君立即道“师妹，我有个主意，我想你们应该可以接受”。

    “哦，不知师兄有何良策，说来听听”

    石龙答道“现在大家都对遮天门很不了解，我们先探查对方的实力，然后我们可以联合武神门对遮天门施压，我想他们再厉害也不可能厉害得过我们三家联手吧”。

    晨婧仙君又反问道“那万一人家比我们都厉害怎么办？现在他们敢明目张胆的站出来，那就说明他们已经或多或少了解我们的底细，不会惧怕我们。万一我们一个不小心，被人家倒打一耙，那就得不偿失了”。

    石龙仙君死皮赖脸的继续道“至少我们先出通告声讨他们一下，让他们的负责人过来跟我们交涉，免得人家说我们怕了他们，你说对吧？”。

    说到这份上，晨婧仙君也不好在拒绝，只好说道“那好，我们三家联合出通告，一个月后要求修真界各大门派的人前往天蓝星召开一个大会，到时在会上我们再声讨他们，这样就可以先投石问路，认识他们的真面目”。

    石龙仙君见到人家只能帮到这里，也不好再多说，只能道“那就先这样吧，师妹，我们先告辞了，后会有期”。

    “师兄慢走，后会有期”目送两人离开后，晨婧仙君对玉婉儿道“婉儿，我们先出个通告，到时如果对方太强，我们就不要做出头鸟，免得赔了夫人又折兵”。

    玉婉儿点头答道“明白了，长老，那我先去安排了，弟子告退”。

    石龙带着陈尹诚来到神武星武神门驻地，见到了武神门门主张天陵和大长老武塬仙君。

    石龙仙君直接说明了来意，同时把晨婧仙君的意思也告诉两人。

    武塬仙君考虑了一下，对两人道“石龙仙君，既然是三家联合，那我们也没什么意见，只是到时如果出现什么意外，恕我直言，我们武神门只帮你们声讨，不会跟对方动手”。

    石龙仙君脸色有些难看，但是想了想还是放弃当初的想法，对武塬仙君道“那好吧，就按道兄说办，我们先告辞了，后会有期”。两人对武塬仙君做了一辑，十分不爽的转身出了大殿。

    武塬仙君等两人走后，对张天陵交代道“天陵，这次我们要小心些，我总感觉遮天门的实力太过厉害，毕竟他们能无声无息的控制二十个星系，肯定没有那么简单。现在又大张旗鼓的站出来，那就更说明有问题，所以我们不要去触这个霉头”。

    张天陵赶忙道“弟子明白，请大长老放心，我一定会安排好此事”。

    武塬仙君点点头，转身走回自己的静室内。

    第二天，修真界三大门派同时出通告，要求各大门派一个月后前往天蓝星参加大会，讨论修真界以后的展问题。

    三大门派同时出通告，这在修真界的历史上还是不多见，大家都隐约猜到跟遮天门有关，但这些小门派都不敢在这个时候不闻不问，最后还是乖乖的报了名。

    隐尘等人也在当天收到了消息，立即把这个信息传给正在水蓝星上的君宝。

    君宝收到消息，立即召集几个小弟商量对策。

    听君宝说完情况，大家都各抒己见，猛男说道“老大，这次正好是我们立威的大好时机，让他们看看我们的实力，免得这些人还想跟我们玩阴的”。

    小光也兴奋的说道“老大，这次正好去见识一下修真界的盛况，听说浩云宫的宫主是修真界的美女，我也想看看她到底长得有多漂亮，嘿嘿”。

    孙信东慎重的对君宝道“宝宝，我看他们这次的目的肯定是要声讨我们，目前我们要照顾到各个方面，毕竟总不可能全部都用武力去镇压人家吧，脑子也很重要，如果能兵不刃血的把这些门派搞定那当然最好，在逼不得已的情况下我们再动用武力”。

    众人都表了自己的意见，主要就是用计谋和用武力两种，但最终目的还是要让遮天门在修真界立足。

第七十八章 低调做人

    听完了几个兄弟的意见，君宝埋头想了半天，才抬起头对六人道“我们现在在暗处，我们明面上就是那些九天玄仙的弟子，而隐尘老哥他们都没有露面过，我想这次还是派隐尘老哥为代表过去，我们就在暗中照应，低调行事就行了。只要他们不做得太过分，我们都可以视而不见，如果真要是让他们联合起来，那他们谁做出头鸟我们就用枪把他打下来，嘿嘿”。

    唐磊在一旁赞同道“宝爷，我们这招扮猪吃老虎比起他们好像更厉害啊，呵呵”。

    君宝点头道“我们七人就混在人群中，暗中策应隐尘老哥，如果他们让我们难堪，那我们就闹他个天翻地覆，让这次大会变成吵架大会。大家跟我一起到隐尘老哥那里聊聊天，商量一下具体该怎么做，走喽，兄弟们”。

    几人都兴奋得跳了起来，终于要见到大场面了，这几个兄弟跟君宝混了那么久，难得找到一次机会让他们玩得过瘾，这次大家都对修真大会充满了兴趣。

    七人交待好水蓝星上的事情，坐上传送阵前往隐尘所在的环琅星遮天门分部。刚出传送阵，隐尘已经和几位弟子在阵旁等候，这些人好像已经习惯了古代的礼仪，刚要下跪，君宝马上示意他们不用行礼，拉着隐尘携手飞往遮天门分部。

    八人来到一个密室内，隐尘安排手下上茶后，才开口道“看大家都一脸轻松的样子，门主是否已经想好对策？”。

    君宝嘴角扬起微笑，道“确实已经商量好大概的计划，具体的还要过来跟你探讨一下”。

    “门主请说”

    “这次他们的目的十分明显，摆明了几大门派要对我们施压，所以我们的计划就是智取为先，武力为后。先想办法让浩云宫和武神门不敢大肆玄天宗，然后我们再结交这两个门派，把玄天宗孤立起来，这样我们就能堂而皇之的立足修真界。如果实在不行我们就使用强大的武力压迫他们，不怕他们敢再做出什么举动来。老哥，这次由你出面去参加会议，我们七人就混在人群中作为暗中，不知老哥觉得这个计划如何？”。君宝说完看向隐尘，等待他的意见。

    隐尘想了想，高兴的笑了声道“呵呵，门主这个安排很好，既然这样，就让我这把老骨头出面跟他们打交道吧。这次我们的目的就是跟修真界交好，能不动手就尽量不动手，如果真要这么做，那我们在修真界都是人见人怕，实在没什么意思”。

    几人商量了具体的细节和要参加大会的人选，最后君宝又交代道“这次隐尘老哥和三位长老去，尽量不要暴露自己的实力，我这里有敛息诀，你们练习一下，到时好低调行事”。说罢，君宝递了一块玉简给隐尘，随后站起身来领几位兄弟向隐尘告别。

    回去的路上，小光问道“老大，这次我们以什么身份去参加修真大会？”。

    君宝还没作声，郭毅就接话道“我们就以‘天剑七侠客’这个名号出场，怎么样？”。

    小光不以为意，嘟着嘴，骂道“一群人都想不出个好名号，不如叫风流七仙”。

    猛男撇嘴道“你们两个笨蛋，这么老土的名字亏你们还想得出来，我看就叫‘逍遥七子’比较拉风”。

    君宝看着猛男夸赞道“嗯，这个名字不错，以后我们就叫‘逍遥七子’，哈哈”。

    修真大会临近，各门各派都派出人员前往天蓝星，天蓝星系内的人员也在快的增加，估计这次来参加会议和看热闹的人过了十亿人。

    突然涌进来那么多人，让玄天宗有点措手不及，石龙仙君干脆在天蓝星传送阵前布置了一个阵法，低于合体期的人不能通过，这样才减少了天蓝星人数负荷的增长。

    即使这样，能进入天蓝星的人还是快接近一亿，让天蓝星上各大旅店全部爆满，而且住宿的价格贵得离谱，最差的酒店平常住一晚只需要一百块下品晶石，现在却要十块上品晶石。而那些高档的更不用说了，炒到了天价，接近一千上品晶石。（修真界的晶石兑换为：一上品晶石一百中品晶石一万下品晶石）

    许多没有地方住的人，只能找那些无人的山头静修，还好这些人都是不用吃饭的，要不然还真要饿死不少人。

    修真大会的当天，玄天宗山门前挤满了人，看样子快有千万人来到这里，而且大多都是修为高深的人，修为低的只能飞到天上看，或者在远处观望。

    碍于玄天宗是大门派，不少没有实力的小门派都带来了拜礼，门口的司仪收到一份礼物就喊一声，喊得嗓子都快哑了。

    玄天宗内一个巨大的广场上已经聚集了快十万人，三大门派的门主和长老都没有露面，可能是要等遮天门的人到齐了才开始。

    隐尘带着三大长老快到最后才到达玄天宗山门前。

    迎客弟子是一个三劫散仙，见到隐尘四人不用飞剑凭空而降，而且境界他也看不透，马上走向前面问道“欢迎几位光临修真大会，不知几位是什么门派？”。

    隐尘笑眯眯的作了一辑道“贫道乃遮天门副门主，前来参加修真大会，还请道兄通报一下”。

    迎客弟子一听，知道正主来了，赶紧吩咐旁边的道童进去通报。

    过了一会，三大门派的门主都一起出来迎接隐尘等人。陈尹诚、张天陵和玉婉儿三人在远处看到隐尘四人，心里都吃了一惊，凭他们几个人天仙的境界，都看不透眼前的人，估计是个高手。赶忙上前对隐尘行礼道“不知几位前来，我等有失远迎，还请几位道兄见谅”。

    隐尘客气的回了一礼，做了一番自我介绍，还把三位长老也介绍给他们一并认识。

    陈尹诚面带疑惑的问道“隐尘道兄，不知你们遮天门门主是何人，为何不见他前来？”。

    隐尘笑道“我们门主最近刚好闭关，所以就委派我过来，不敬之处还请各位海涵”。

    三人不再问话，便请隐尘四人进入山门。

    陈尹诚边走，边在心里嘀咕“这个遮天门门主架子未免太大了吧，竟然不给面子，哼，抢了我们的地盘不说，还这么嚣张，待会一定要让他们下不了台”。

    带领四人来到大殿上，三位仙君也被隐尘四人都是仙君后期的修为吓了一大跳。几人马上传音道“看来今天不好动手，看看他们的说法如何，我们再想对策”。

    大家互相见礼后，石龙仙君率先难道“为何你们遮天门门主没有亲自前来，难道是看不起我们吗？”。

    “不好意思，我们门主最近正在闭关，实在不便现身，还望各位见谅”隐尘还是以闭关为由，化解了石龙仙君的刁难。

    石龙仙君刚想继续刁难隐尘，却被武塬仙君阻止了，武塬仙君道“各位，大家先到外面一起开会吧，有事情我们回头再说”。

    石龙也不好太过分，点头道“既然大家都到齐了，那我们就出去吧”。

    一行人出了大殿走向广场，登上了临时搭建的高台上。

    君宝带着六个小弟比隐尘等人晚了一步来到玄天宗山门前，看到下面人山人海，小光惊叹道“老大，这次可是比起你的登基大典热闹多啦”。

    君宝瞪了他一眼，骂道“我说你没事别老用错词好不好，免得让人家误会。走，我们进去看看”。

    君宝几人这时都变幻了容貌，把境界都降低到大乘期，迎客弟子看到七人境界不高，便走过来拦住他们道“你们几个是什么门派的？”。

    君宝楞了一下，潇洒的摆了个姿势道“我们都是散修，没有门派，江湖人称逍遥七子是也”。

    迎客弟子马上拉下脸道“没有门派不能进入会场，没瞧见旁边这里有提示吗？”。

    “呃”君宝等人转过头看了一下旁边的一个牌匾，上边确实写明了无门无派人士禁止入内的通告。

第七十九章 混乱的修真大会

    君宝马上对孙信东打了个手势，孙信东立即会意，笑眯眯的从戒子里拿出几块上品晶石递给那个弟子道“这位兄弟，我们想来看看热闹，麻烦你通融一下，呵呵”。

    迎客弟子面露难色的说道“这个，好像不太好吧，我可不能乱违反规矩”。

    孙信东又拿出十块上品晶石递给他，笑道“兄弟，帮帮忙，只要我们都不说，谁会知道呢？呵呵”。

    迎客弟子这时才装作豁出去的样子道“好吧，我就帮你们一次。但是先说好啊，到时别出什么乱子，万一生什么事情，你们可别说是我放你们进去的”。

    君宝笑呵呵的看着迎客弟子道“兄弟，放心吧，我们修为那么低，进去只是看看热闹而已，里面修为高的人那么多，我们可不敢惹什么事？”。

    七人保证了半天，迎客弟子安心的才放几人进入山门。

    来到广场边，君宝观察了一阵，现进入到里面的人最低都达到了大乘期，人数也快接近十万人。心里暗笑道“如果把这帮人都宰掉，估计修真界的高手会少得非常可怜”。

    小光看到君宝独自站在一旁偷笑，便问道“老大，你笑得好**哦，是不是看到哪个美女啦”。

    君宝白了小光一眼，十分无奈道“宇宙大情圣，你眼中除了美女，难道就不能有别的东西吗？”。

    小光摇摇头傻笑道“嘿嘿，除了美女，还真没有其他东西让我感兴趣的”。

    其他几人赶忙离小光远远的，大家都害怕丢不起这个人。

    七人使劲的往前面钻，终于来到了前排右边一个不起眼的角落。刚站定，就看到隐尘他们一大帮人走了过来。

    大家看到几个生面孔，都纷纷议论道“那几个人是谁啊，竟然能上台，为什么我们就不行？”

    “你白痴啊，你看看除了三大门派的人外，就他们四个是生面孔，一看就知道是遮天门的人。你如果觉得比遮天门牛逼，那你就上去看看，估计没到台上口水都会把你淹死”。

    君宝几人听大家议论最多的就是遮天门，而且很多人都对遮天门十分敬仰，顿时都挺起胸膛，一脸自豪的站在那里。

    待几大门派的长老和隐尘四人坐定后，由陈尹诚率先言“各位道友，欢迎大家前来参加这次修真大会，本次大会的主题就是修真界的展问题，希望大家热情参与其中，给我们修真界营造一个良好的氛围。想必大家都知道最近修魔界的人跑到我们修真界四处捣乱，杀了不少人。所以今天的大会其中一个主题就是希望大家联合起来对付修魔界的人，免得我们修真界到头来会被修魔界侵占”。

    顿了顿，陈尹诚接着道“大家都以为他们杀的都是我们玄天宗的人，就不放在心上，假设过段时间他们跑到你们的山门捣乱，大家心里又会怎么想呢？”。

    话音刚落，下面又开始讨论起来，“修魔界的人真是可恶，整天跑到我们的地盘胡作非为，还杀我们的门人，抢我们的东西，这次一定要联合起来对付他们才行”

    “你脑子坏掉了，我们这些修为不高的人去了还不是做炮灰，最好少说两句，看看他们三大门派怎么安排”

    十万人都在低声议论着，整个会场就像菜市场一样吵闹。。。。。。

    猛男十分厌恶的看着陈尹诚，对君宝道“老大，怎么修真界的人都是那么虚伪，自己门派被别人捣乱，就把这个问题夸大到整个修真界，妈的，这帮混蛋还说的振振有词，真是服了他们”。

    君宝释然道“说出这种话对这群伪君子来说很正常，修真界哪天不是在勾心斗角中度过的，难道你以前跟我师傅都没碰到过这种情况吗？”。

    猛男摇摇头“我跟老主人出去的机会很少，他的修为在宇宙中已经是无敌了，基本上他都没用到我们”。

    君宝恍然大悟“哦，怪不得那老头像扔垃圾一样扔给我，原来是这样啊”。

    小光马上反驳道“老大，你说什么？说我们是垃圾？那好，以后有事你自己办，别找我们，哼”。

    猛男和老憨立即附和道“对，别找我们，哼”。

    君宝不好意思的摸摸鼻子，向三人赔笑道“呵呵，刚才我是口误，口误，不好意思啊，我收回刚才的话”。

    听君宝道了歉，三人这才稍微有点舒服，不再甩君宝，齐齐转头看向高台。

    台上的陈尹诚等大家讨论得差不多了，就大声问道“这次邀请大家前来，主要是想办法共同对付修魔界，大家有意见都可以提出来”。

    陈尹诚刚说完，台下立即站出一位中年道人，那人对台上的人高声喊道“我觉得陈宗主的话有点夸大其词了，为什么那么多年都没见到修魔界的人，而这次偏偏出现在玄天宗的地盘内，我想是不是你们跟修魔界有什么恩怨，使他们来你们的地盘捣乱。你把这个问题扩大到整个修真界的问题，未免太武断了吧”。

    “这位兄弟说得对，你们玄天宗不要以为势大，就可以欺骗大家”不少人也纷纷跟着起哄，搞得陈尹诚的脸色一阵青一阵白，站在台上十分尴尬。

    君宝几人看到情况这么混乱，都在一旁幸灾乐祸，唐磊说道“看来还是有对他们不满的人，我看这下他们怎么收场”。

    孙信东在一旁讥笑道“你还别说，像这种无耻的人什么话都说得出来的，待会你就知道了”。

    台上的石龙仙君见到陈尹诚吃瘪，马上站起来道“大家安静，听老道说一句”。石龙说话时出了一点气势，让场下修为较低的人都感觉胸口沉闷，摇摇欲坠。还好他及时收回了气势，要不然就要引起公愤了。

    石龙仙君接着说道“大家都说我们是夸大其词，呵呵，其实你们都错了，在这里那我告诉大家，这次修魔界来的目的确实是要抢夺我们的资源，我还亲自带队跟魔界的人大战了一场，我可以用人格担保所说的话不假，浩云宫的大长老当时也在场，她也可以作证”。

    晨婧仙君想不到石龙会把她拉出来作证，心里虽然生气，但表面功夫还是要做的。面不改色的站起来对台下的人道“这次双方大战时我确实在场”。

    台下立即又有人站出来问道“大长老只是说双方大战时在场，却没有证实魔界是不是要来抢夺我们的东西，大家说对不对？”。

    被人抓住了漏洞，晨婧仙君有点难堪，只能无奈的补充道“他们确实在我们浩云宫的地盘上杀人抢东西”。

    石龙仙君嘴角扬起了胜利的微笑，暗道“这次还不把你拉下水，看你还怎么推脱，哼哼”。

    晨婧仙君逼不得已说出了这样的话，让大家都相信了石龙仙君。下面有人问道“石龙长老，既然这样那不知道你们打算让大家怎么对付修魔界？”。

    石龙仙君看了那人一眼，对在场的人高声说道“我们打算组成一个抗魔联盟，让大家推举一位有德之士来领导大家共同对抗修魔界”。

    这句话立即引起了轩然大波，连后面的武塬仙君也坐不住了，赶忙上前把石龙仙君和晨婧仙君拉到一边，悄声问道“石龙道兄，这件事怎么不跟我们商量一下，你就突然宣布了，请你解释一下原因”。

    石龙仙君笑道“武塬道兄，这个主意也是我刚刚想出来的，因为情况紧急，我只能临时应付一下，我想你们应该没意见吧”。

    晨婧仙君面带怒色，愤愤不平道“石龙师兄，我看你早就想好了吧，顺便把我们一起拉下水，对吧？”。

    石龙仙君不以为意，笑呵呵的答道“师妹，事以至此我们再讨论这个已经没有什么意思了，还是先想办法对付下面那些人吧”。

    晨婧仙君冷哼一声，走回了自己的座位。一旁的武塬仙君摇摇头道“道兄，这次你做得有点过分了”，说罢，袖子一甩，非常恼火走回位置。

第八十章 捣乱七人组

    看到晨婧仙君和武塬仙君生气的样子，石龙仙君暗自得意道“你们尽管生气，反正话已经出口，想收回那是不可能的，好不容易把你们都拉下水，要不然谁来帮我出这口恶气，哼哼”。

    台下这时的吵闹声越来越大，眼看就快要控制不住场面，石龙仙君连忙大喊道“大家安静，有什么意见一个个提出来，这样吵法是解决不了问题的”。

    被他这一喊，下面顿时安静下来，这时走出一个八劫散仙，对台上的石龙仙君道“石龙长老，按照你的说法，我们组成联盟后，该怎么分配人员，又该怎么分工？还有，即使组成联盟到头来当家的还不是你们三派的人，我觉得如果是这样还不如大家各自为政，即使被灭了也怨不得别人”。

    那个散仙刚说完，马上有许多人赞同道“对，如果组成联盟，不能单独选举三派的人，人人都有当盟主的机会”。

    石龙仙君生怕自己的计划会落空，赶忙对大家说道“那这样吧，我们来一场大比武，最后胜出的前两名作为候选人，大家觉得怎么样？”。

    这时老憨在君宝的示意下站出来喊道“大家不要信他的话，组成联盟是他的阴谋，他想让大家做玄天宗对付修魔界的炮灰，这点玄天宗的陈宗主可以作证”。

    陈尹诚刚要反驳，突然脑海里响起一个声音“陈宗主，你最好马上承认，要不然我不介意把你和门派内那些长老的好事说出来，我还有画面让大家欣赏哦，不信你就等着看”。

    那个声音刚停，陈尹诚冷汗冒出，湿透了全身，手脚抖的站起来，嘴里颤声说道“那个，那位道友说的确实是真的”。

    “你。。。”石龙仙君指着陈尹诚气得嘴唇白半天说不出话。

    趁这个机会，接到指示的唐磊高喊道“想让我们做炮灰，你们真是太狠毒啦。打倒石龙，打倒玄天宗”。

    经过唐磊一闹，大家都跟着喊起来“打倒石龙，打倒玄天宗，打倒石龙，打倒。。。”。

    骂喊声一浪高过一浪，场面已经完全乱了。石龙仙君已经顾不得那么多了，出全身的气势，想吓倒那些人。同时还大喊道“别吵，刚才是谁乱污蔑我，给我站出来”，下面的人被他的气势震得倒了一大片。

    隐尘及时站出来挡在石龙仙君前面，挡住了他的气势，说了一句让全场听得到的话“石龙长老，你说人家污蔑你，刚才作证的可是你们玄天宗的宗主，难道他还会污蔑你不成？”。

    广场上倒下的人纷纷站了起来，义愤填膺的骂道“石龙你实在太不要脸了，被自己的人指正还不承认，想用气势压倒我们，看来你心里确实有鬼”。

    石龙仙君气不打一处来，恼羞成怒的指着隐尘骂道“好你个隐尘，竟然暗中离间我们，刚才肯定是你们遮天门在搞鬼”。

    把话题引导隐尘身上，石龙心里立刻有了主意，对场下的人大声道“各位，请听我一言，刚才是遮天门的副门主隐尘道人在搞鬼，他利用法术逼迫我师侄说出了违背良心的话。大家都知道，最近遮天门抢了我们的二十个星系，他们还把我们的门人全部杀害，这些人无恶不作，做了各种丧尽天良的事情，大家说应不应该讨伐他们”。

    隐尘马上纠正道“石龙，你别乱说话，你可以去看看，你那些弟子还活得好好的，他们什么时候死了，我看你想挑拨离间才是真的”。

    石龙仙君继续猛攻道“那好，既然说到这个份上，现在我们来算算账，你们抢了我们那么多地方该怎么算？”。

    君宝等人真是有点佩服石龙，口才竟然好到这个程度，转移话题都是非常高明，把大家唬得一愣一愣的。

    君宝一挥手，带领小弟们走上高台，对石龙道“石龙长老，你说这话就不对了，想当初你们玄天宗抢了人家地盘的时候，怎么没见你们给人家赔偿过，难道当时你们一个人都没杀，就占领人家的地盘，这种话说出去谁都不会信”。

    石龙仙君指着君宝等人问道“你们是什么人，这里还轮不到你们上来说话，快滚下去”。

    郭毅站出来骂道“哎呀，你这人怎么那么没礼貌，我们好心上来提醒你过去犯过的错误，你竟然要把我们赶下台”。

    唐磊也站出来道“石龙道长，虽然我们修为不高，但是我们还是敢上来指证你们。今天只是想让大家看清你们玄天宗的真面目。你们仗着自己武力比别人强，经常欺男霸女，无恶不作。大家看看今天我就带来一个证人，他可以为我们作证”。

    小光马上跳出来，装作十分凄惨的哭诉道“石龙你这个无恶不作的混蛋，你当年我我妈妈，让她生下了我，后来你为了自己的面子，又派人去追杀我们，可怜我的母亲为了保护我，竟然被玄天宗那些禽兽致死。我好可怜啊，从小无父无母，无依无靠，经常吃不饱穿不暖。就是石龙这个混蛋害得我那么惨，大家要为我做主啊，呜呜。。。”。

    大家马上又议论开来，连石龙身后的晨婧仙君和武塬仙君都在议论，晨婧仙君道“想不到石龙师兄是这种人，这个孩子实在是太可怜啦”。

    武塬仙君也赞同道“是啊，想不到石龙道兄做出这种事情来，真是人不可貌相啊”。

    下面的人说得更夸张，有人道“我早说了石龙是个人渣，想不到比我们想象的还要人渣，这种人早就应该杀了，留在世上真是个祸害”。

    众人的声讨越来越大声。。。。。。

    石龙仙君最后实在是忍不住了，想要杀人灭口，刚想有动作，就被隐尘挡住了。

    隐尘冷笑道“石龙道兄不会想杀人灭口吧，想不到你真是这种人，实在太恶毒了”。

    石龙仙君被隐尘的话气得吐了一口血，指着君宝几人骂道“你们，你们这些人存心捣乱，究竟有什么目的，我绝对不会干出那种事情来，我可以对天誓”。

    君宝冷笑道“哼哼，对天誓有什么用，事实摆在眼前，大家如果不信，可以问陈宗主，他就知道当年的隐情”。

    君宝说话的同时，陈尹诚也收到一句话“最好按照我说的做，否则我马上公开你的那些丑事，石龙有事总比你没事好吧？”。

    陈尹诚无奈的站出来对大家道“当年的事情我确实知道，派出去追杀他们母子的人都是我叔父安排的，这件事情千真万确”。

    “哗”情况变得越来越糟糕。。。。。。

    “噗哧”石龙仙君再次吐出一口血，含恨的指着君宝几人，瞪大着眼看了半天，“嘭”的一声，倒在台上。

    看到石龙倒在台上，陈尹诚连忙吩咐弟子把他抬下去。

    君宝对大家拱拱手道“既然石龙仙君羞愧而倒，那么我们逍遥七子今天的事情处理就到此为止，请大家继续讨论”。说罢，赶紧带着这些小弟跑到台下偷笑去了。

    通过君宝的介绍，修真界从此知道了逍遥七子的大名，而且被大家安上了正义使者的名号，让人们津津乐道。

    隐尘也趁机对大家宣布道“我们遮天门将在一个月后正式邀请大家到水蓝星系的水蓝星上进行参观，那里被我们建成了修真界最大的贸易市场，很多东西都是修真界买不到的，希望大家到时光临水蓝星。开业当天打八折优惠，还有免费礼品赠送。同时还举行抽奖仪式，头名大奖将会获得我们为他准备的神秘礼物一份，那份礼物很珍贵哦，就连仙界的人都想得到，大家赶快准备好，等待我们的开业大典吧”。

    隐尘说完，带着三位长老跟众人告辞。修真大会也变得毫无意义，反而成就了遮天门的美誉。

第八十一章 名声鹊起

    修真大会就这么被君宝几人胡搅蛮缠的草草结束了，玄天宗的名声从此一落千丈，而新崛起的遮天门则成为了修真界的焦点，而君宝等七人组成的“逍遥七子”则成为人们津津乐道的对象。

    玄天宗内院，石龙仙君的静室里，陈尹诚一脸颓废的跪在石龙仙君的床前，看着躺在床上气若游丝的石龙仙君，内心不停的责骂自己，同时也恨透了遮天门和君宝等人。

    石龙仙君微微睁开眼，看着跪在地上的陈尹诚，有气无力的说道“贤侄，你起来吧，这次的事情我不怪你，我知道你是被逼的，既然已经成了这个局面，说什么都没用了，以后还是好好修炼，等我们实力够了在出去找他们报仇。你还是先出去吧，我也要静修一段时间”。

    陈尹诚点点头，十分内疚的说道“叔父，这次侄儿有愧于你，我也不能原谅我自己。希望你养好身体，等我们准备好再去报仇，我先告退了”。

    看着陈尹诚的身影，石龙仙君无奈的叹了一口气，心里暗道“这个侄儿还是嫩了点，事事都让人不放心，看来以后还是要选个能干的接班人才行”。

    君宝等人出了天蓝星后，就坐上传送阵前往环琅星遮天门分部。一路上凡是碰到他们的人都对他们夸奖个不停，都称赞他们是社会大好青年，敢于同恶势力做斗争，直把七人夸得飘飘然的，**差点没翘上天。

    小光得意的笑道“各位老大，这次我的表演很不错吧，哈哈”。

    石磊笑眯眯的看着小光得意的样子，不以为然的说道“要不是我想出这个点子，会有你表演的机会？你就吹吧，哼哼”。

    小光背负的双手，潇洒的飞在空中，继续争辩道“那也要看谁表演啊，换做你们，谁能表演得那么逼真，哼哼，自己不行就不要出来吹大炮”。

    君宝见两人斗了半天嘴，回过头笑呵呵的骂道“行啦，你们两混蛋，这次每人记一次大功，这样总可以了吧”。

    小光赶忙加快度，飞到君宝面前问道“老大，怎么又没啦？”。

    “那你还想要什么？”。

    “当然是要点物质奖励啦”小光看着君宝，心里盘算着要从君宝身上榨取点东西。

    君宝双手摊开，摇摇头道“物质奖励暂时没有，精神奖励倒有一大堆，你要不要？”。

    “靠，没见过你那么小气的老大，既然没有物质上的，来点精神上的也不错”

    君宝有点诧异，看了看小光，咧嘴一笑道“精神上的是吧，听好了。鉴于小光同学在这次修真大会上优异的表现，组织上决定把小光同学列为重点培养对象，并授予‘组织神童’的称号，希望小光同学再接再厉，为组织的展壮大做出更大的贡献。表扬完毕，谢谢！”。

    “啪啪。。。”大家都为小光热烈的鼓掌，好像自己得奖一样。

    小光站在空中，给大家鞠了一躬，谦虚的说道“谢谢大家，我能有今天的成绩都是组织培养出来的，感谢组织！感谢老大！感谢兄弟们！最后再谢谢我自己，如果没有天才般的大脑，我是不会有今天那么优异的成绩滴”。

    还没说完话，旁边已经没有人影了，小光非常不爽的嘀咕道“这帮混蛋，人家还没表完感言呢，怎么个个都跑的没影了，难道本少爷的话让他们太感动都跑到一边哭去了？如果真是这样，那真是太不好意思啦，呵呵”。非常自豪的摸摸自己的小光头，瞬间启动度往前追赶君宝几人。

    七人回到环琅星，隐尘等人也在同一时间回到，大家便凑在一起，聊起大会上的事情。

    隐尘笑呵呵的对七人道“各位兄弟在大会上的表演很成功啊，这次大会本来是对我们不利，后面竟然变成我们遮天门的广告大会，实在意想不到啊”。

    孙信东摆摆手道“要不是隐尘老哥你随机应变，也不可能造成这种后果，说来说去都是大家努力配合的结果，呵呵”。

    几人互相恭维了几句，君宝才叫大家都坐下，开口道“这次不管怎么样，我们遮天门的影响力已经达到了一个新的高度，下面我们要做的就是拉拢各大门派，不管修仙也好，修魔也罢，都是我们拉拢的对象，做生意嘛，管他是谁，有钱赚就行”。

    听君宝这么说，隐尘担心的问道“小宝兄弟，我们这么做会不会让仙魔两界反感啊，毕竟仙魔大战那么多年，双方都是仇怨深重，我怕我们稍微不小心就会变成众矢之的”。

    君宝也点点头道“老哥的话不无道理，但是在利益面前没有最终的朋友和敌人，只要我们给他们足够的利益，我就不相信他们还会找我们的麻烦，再说了，就算是找麻烦也要看看地方，在我们的地头想闹事，那就是老寿星吃砒霜嫌命长了，哼哼”。

    “那我们接下来该怎么做”大家都在看君宝，等待他的说出心中计划。

    “接下来我们给那些大派送点神器之类的东西，跟他们交好，顺便在他们的地头开几个商铺，用来做我们的情报站。最后如果他们都没意见，我们就在修真界和修魔界出通告，邀请两界的人前来交易，不论仙魔都是同等对待，毕竟我们只看钱不看人，只要不伤害到他们的利益就行了”君宝大概说出了心里的想法，让大家都对他这个计划投赞同票。

    隐尘最后说道“既然这样，那我们兵分两路去结交他们，修真界这边就由我出面吧，不知道修魔界由谁去比较好？”。

    “还是由龙一出面吧，我们七人不能老是同时出面，毕竟我们在幕后较为稳妥些”君宝最后把人员都定下，然后传讯给龙一，吩咐他到魔界跟几大门派商谈双方合作的事宜。

    第二天，隐尘就带着三大长老出前往浩云宫和武神门，至于玄天宗现在去邀请估计他们也不会来，只派了个长老给他们送了张请帖，到时来不来是他们的事。

    隐尘四人来到浩云宫，很快便见到了晨婧仙君和宫主玉婉儿。晨婧仙君有些惊讶的问道“隐尘道兄，想不到我们这么快又见面了，不知几位前来所为何事？”。

    隐尘作了一辑道“晨婧道友，我们这次来是想请你们帮忙，我们遮天门想在贵派的地盘上开几个商铺，顺便邀请你们下个月到水蓝星参加贸易市场的开业典礼”。

    隐尘说完，拿出一把下品神剑，双手捧着递给晨婧道“这是小小礼物，不成敬意”。

    一见到神器，晨婧仙君马上笑眯眯的接过去，客气的说道“我还以为有什么大事呢，还劳烦几位亲自跑一趟，原来是这些小事情，我现在代表浩云宫同意你们的要求。对了，下次你们派个弟子来就行了嘛，几位道兄也不用再那么麻烦”。

    隐尘笑笑，继续道“这次我们亲自前来，主要是跟你们说明一下，下个月的开业典礼连修魔界也会有人来，我怕你们会误会，所以先过来大声招呼”。

    晨婧仙君的脸色马上黑了下来，冷声道“道兄这是何意？难道不知道我们两界素不交往的吗？”。

    “呵呵，道友先听我说完再生气不迟。我们主要是做生意为主，不会涉及门派恩怨，到我们遮天门的地方是不允许有斗殴事件生的，所以请你不必担心”虽然要看人家脸色，但隐尘还是耐心的把话说完。

    晨婧仙君讥笑道“哦，你们说不允许打架，凭什么这么说，难道你们遮天门厉害到可以跟各界对抗不成？”。

    知道晨婧会套话，隐尘摇头道“道友，我们遮天门有没有这个能力我不知道，但是我可以保证在我们的地盘不会让双方的人起冲突就行了，呵呵”。

    晨婧仙君见套不出隐尘的话，也不再追问，便道“那好，到时我们一定准时赴约，希望如道兄所言，平安无事最好”。

    见对方下了逐客令，隐尘马上站起来道“那我们先告辞了，我们随时恭候两位大驾”。说罢，带领三位长老出了大殿。

第八十二章 有钱能使鬼推磨

    送隐尘等人离去后，晨婧仙君和玉婉儿回到大殿，两人都是疑心重重，玉婉儿问道“大长老，这遮天门到底是什么来路，竟然有把握让道魔双方相安无事”。

    晨婧仙君摇头叹道“唉，我也不知道，这个遮天门实在太神秘了，单单他们的副门主和长老都是仙君后期的修为，可想而知他们的实力有多雄厚”。

    隐尘继续带着三位长老来到了武神门，武塬仙君也亲自出来接见了几人。

    双方相互回礼后，隐尘又拿出一把下品神器送给武塬仙君，顿时让武塬乐得合不拢嘴，笑呵呵的对隐尘道“道兄亲自前来，想必是有什么大事吧？”。

    隐尘把跟晨婧仙君说的话原原本本的对武塬仙君说了一遍，武塬仙君并没有像晨婧仙君那样反感修魔界，只是眉头微皱，立即又恢复了常态。

    武塬仙君满带疑惑的问道“道兄，按你所说，开业当天修魔界的人也会到，那如果道魔双方生冲突怎么办，毕竟双方都是几十亿年的冤家，恐怕到时场面不好控制吧”。

    隐尘微笑的为他解惑道“道兄放心，到时不会出现这种状况，我们已经安排好了，一定会让双方平安无事的”。

    “既然如此，我也不好再多说什么，你们要开店铺的事情我会交代下去，到时会有人给你们安排。还有，开业当天我们一定准时到达，请道兄放心”。

    待武塬仙君说完，隐尘四人便向他辞行，让武神门弟子送出了大殿。

    隐尘等人走后，张天陵感慨道“想不到遮天门实力那么强，连神器也是随随便便就送人，可想而知他们的底子有多厚了”。

    武塬仙君也是万分感慨“遮天门能迅崛起一定有他的道理，只要我们不去惹是生非，大家都相安无事，要不然到头来吃亏的肯定是我们”。

    修魔界魔寅星血魔宫的山门前，龙一带着龙二和龙三两人来到这里，呈上拜帖让弟子去通报。

    血岩魔君和血魔宫宫主君傲宇听到遮天门长老来访，立即出来迎接。

    来到山门前，见到龙一几人年纪轻轻，竟然境界让他们都看不透，马上换成笑脸相迎。

    血岩魔君对龙一道“这位就是遮天门的龙一长老吧，鄙人血魔宫大长老血岩，不知几位高人光临本门，有失远迎还望各位见谅”。

    龙一客气的拱拱手道“血岩长老客气了，我们修为都差不多，算不上什么高人，只是收敛了气息，所以让长老误会了，呵呵”。

    血岩笑呵呵的道“客气，客气，几位里边请，有什么事我们坐下再谈”。

    跟随血岩魔君和君傲宇两人一起来到会客厅，待弟子上茶后，龙一才开口道“大长老，君宫主，想必大家都知道我们遮天门是刚成立的门派，这次我们来贵派，只是想邀请二位在下个月一起到水蓝星，参加我们遮天门新建成的贸易市场开业典礼”。

    龙一说完话，从戒指里拿出了一把下品神器魔刀递给血岩魔君。

    血岩魔君客气的推辞道“龙长老不用这么见外，你们光临本门，还要送神器给我们，这样好像不妥吧”。

    龙一也不跟他嗦，直接塞到他手里，开口道“大长老不用推辞，这是本门门主送给大长老的礼物，同时门主还让我代他向你问好”。

    血岩魔君也爽快的把神器收起来，对龙一笑道“好，既然这样我就收下这份大礼，还请龙长老回去后帮我转达我对贵门主的谢意。我们修魔界的人都喜欢直来直去，既然贵门主有这个心，那今后大家就是朋友，有什么用得着的地方就跟我说一声”。

    龙一顿时哈哈大笑起来，看着血岩魔君道“爽快，想不到大长老也是性情中人，你这个朋友我们交定了，哈哈。。。”。

    几人高兴的谈了一会，龙一又转回正题道“大长老，我们今天来主要有两个意思，其一就是邀请你们参加典礼，其二就是想在贵派的地盘开几间店铺，不知道方不方便？”。

    血岩魔君听龙一这么说，顿时不高兴道“龙长老，这就是你的不对了，开几间店铺那么小的事情还用特意问我吗？既然大家都是朋友，就不要再客气，免得说老哥我不够人情”。

    血岩魔君已经把称呼改为老哥，龙一立即明白他的意思，笑呵呵的说道“既然老哥那么说，以后小弟也不用再客气，呵呵”，顿了顿，又道“老哥，还有一件事想跟你说明一下，就是开业当天修真界的人也会到场，届时我想请老哥帮帮忙，让双方都和和气气的去参加这个典礼”。

    血岩魔君脸色微微变了一下，立刻恢复过来，“我们修魔界倒没什么，只要我一声令下，我门下弟子不会主动去找人家麻烦，就怕修真界那帮伪君子会故意找茬是真”。

    “老哥请放心，我们已经派人跟他们交涉了，不出意外，估计不会有人胡乱生事”。

    血岩魔君听后，放心的对龙一道“既然贵门已经打点好一切，那我们就放心了，到时一定会准时赴约”。

    见到血岩答应赴约，站起来拿出十块神石递给血岩魔君道“老哥，初次见面小弟没有什么礼物给你，就送十块石头给你留个纪念吧”。

    血岩魔君见到神石，瞪大着眼睛激动的说道老弟，这如何使得，如此贵重的礼物恕我不能接受”。

    龙一也知道也许神器对血岩魔君算不上什么珍贵的礼物，但是神石就不一样了，在下界灵气不足的情况下，想让修为更进一步都是非常艰难，这十块神石足以让他达到魔帝的境界，对他来说确实是弥足珍贵。

    龙一把神石硬塞到血岩手里，感叹道“老哥，我知道你现在快突破了，但是下界的灵气匮乏，还不足以让你提升到魔帝境界，这些神石足以让你的修为更上一层楼。如果你还当我是朋友的话，就不要推辞”。

    血岩魔君双手颤的收起神石，十分感激的看着龙一道“兄弟，客气的话我就不多说了，以后只要用的着我的地方就通知我，我会尽全力帮忙，如果我皱一下眉头，就是狗娘养的”。

    看着性格爽快的血岩魔君，龙一也激动的说道“老哥不用如此客气，今天的事情办完了，我也该回去了，改天再登门拜访，我们就先告辞啦”。

    龙一几人刚要走，血岩魔君赶忙拦住他们道“几位兄弟想必还要去其他两派吧，刚好他们都是我的兄弟，我就顺便带你们过去认识认识”。

    龙一顿时喜上眉梢“如此正好，那有劳老哥多跑一趟了”。

    “呵呵，不妨事，走，我们一起过去”血岩魔君说罢，拉起龙一的手，一起走出客厅。

    龙一边走边传音给龙二和龙三两人道“想不到魔界的人性格那么直爽，比起修真界那些伪君子简直强太多了”。

    龙二也赞同道“是啊，毕竟他们的资源少，同心协力是应该的，如果向修真界那些人整天勾心斗角，我估计修魔界早就不存在了”。

    几人都对血岩魔君产生了好感，之前的担忧也付之一炬，有说有笑的跟着血岩魔君一起来到修魔界的另外一个门派天魔宫。

    天魔宫的大长老浪凡魔君和宫主粟也是非常爽快的人，见到血岩带着龙一几人到来，都热情的招待了龙一几人。

    浪凡魔君知道龙一几人还要去地煞宫，就干脆传讯让地煞宫的大长老火阎魔君和宫主宁昌天一起过来，大家一起商量。

    待地煞宫两人都抵达天魔宫后，大家一群人都坐在一起，边喝酒便谈事情，让龙一等人好不畅快。

第八十三章 盛况空前

    通过介绍，龙一和其他两宫的长老、宫主都认识后，大家都是一见如故，聊得非常投缘。龙一把开店铺事情都转达给几人，并邀请他们参加典礼，几人没说什么就欣然接受了邀请。

    龙一三人和血岩魔君等人喝了整整一天的酒，最后因为事情太多，才不得不放下手中的杯子，向几人道别。

    血岩魔君等人再三挽留龙一三人，但三人因为要事在身，不得不赶回水韵星。而客气的修魔界众人直把他们送到传送阵外，目送他们离开后，才转身回了天魔宫。

    龙一三人走后，地煞宫的火阎长老大咧咧的说道像龙兄弟他们这种人才够爽快，比起修真界那些小人不知要好多少倍”。

    地煞宫宫主宁昌天道“想不到修真界还出了个实力那么强横的遮天门，而且他们不像其他门派那样专搞虚伪那套，这种门派确实值得我们结交啊”。

    脾气火爆的火阎长老骂道“你懂个屁，像他们实力那么强横，不屑去搞那些小动作。换做是你，你还去跟人家玩心思吗？直接灭了得了，废那么多劲干嘛”。

    哈哈。。。。。。

    大家都对龙一三人印象非常好，所以片面的对遮天门做了较高的评价，他们哪里知道君宝等人都是喜欢玩游戏，经常对修真界的人动坏脑筋。

    龙一三人回到水韵星，直接来到逍遥殿，对君宝道出了修魔界情况，君宝听完龙一的述说，高兴的夸赞道“不错啊，龙一，想不到你竟然那么快就跟他们成为朋友，呵呵，这次的任务完成得非常好，等忙完这段时间，放你们几天假，让你们自己去玩玩”。

    “太好啦”龙一几人立即高兴的蹦了起来。

    看着几人高兴的样子，君宝不忍心再训斥他们，乐呵呵的说道“先别高兴了，把最近的事情做好，等一切正常后，想去哪玩都行”。

    龙一几人也不好太放肆，笑嘻嘻的应了一声，便出了逍遥殿。

    接下来一个星期内，遮天门派出修为较高的弟子前往各地开设店铺，把一些修真界没有的东西拿出来卖。比如神龙星生产的现代产品和君宝拿出的一些修真界比较稀少的材料，这些东西一上市，便成为了道魔两界抢手的物品，简直供不应求。

    同时通过各地的联络点，遮天门也向两界出通告，二十天后将在水蓝星举行遮天门交易市场的开业典礼，欢迎道魔两界的修士前去观礼，同时去参加的都会有机会参与抽奖活动，头奖将得到一份神秘的礼物，这份礼物在仙界也是稀有物品。并向两界声明，此次前去观礼的人员不得无故闹事，一经现立即轻则逐出水蓝星，重则废去修为。

    通告一出，刚开始还有些人不已为意，有些人甚至想去捣乱。但是过了两天，除了玄天宗外，道魔两界的几大门派都出通告，遮天门的决定，谁要事捣乱闹事就跟他们过不去。这时那些心存侥幸的人才意识到遮天门恐怖的号召力，竟然能让五大门派同时他们，可想而知他们的实力有多强横。

    离开业典礼还有十天时间，水蓝星的传送阵已经开始快的运转起来，传送阵几乎在不停的闪动，来的人也越来越多。不得已君宝又叫隐尘等人多布置了几十个传送阵，才缓和了一下。

    两界的人来到水蓝星个印象就是新奇，到处都是新奇的玩意，许许多多在修真界没见过的东西，让前来观礼的人时不时出惊叹。因为这些大多数都是他们没见过的玩意，每到一处都要驻足观望半天。而君宝让星语临时生产的一些纪念品摆放在各大城的商铺内，更是让十座大城内的礼品店挤满了人。

    为了满足两界修士的衣行，君宝专门让弟子们组成了一个后勤部。后勤部开设了一个制衣厂，生产比较新颖的修真界服装。神龙星上家族产业内的那些大厨也来到这里专门为酒楼烹饪，同时运送大批新鲜的食物让两界的人品尝。酒店住宿方面，十大城内大多是现代化的管理，需要人并不多，只派了百花宫和家族女弟子前去管理。十座大城面积太大，又不能在里面飞行，君宝就效仿现代模式，安排的一些旅游观光的车子，让那些古代的修真人士过足了隐。

    这个举动让水蓝星变成了即现代又古代的一个星球，君宝的这些创意也让前来观礼的人都投了满意票。

    临近开业还有三天，整个水蓝星系来了近百亿人，看样子远远还不止这些。因为经过一个月的宣传，大家都是一传十，十传百，使得两界修士都对水蓝星充满的神秘和新鲜感。

    前往天蓝星的传送阵现在已经是负荷运行，每时每刻都有人在排队，在好奇心的驱使下，使得大家都非要前往水蓝星观看这个典礼。有些修为高的懒得排队走传送阵，大多散仙和仙人都宁愿耗费仙元力运用大挪移赶到水蓝星上。

    开业当天早上，传送阵已经被迫关闭了。为什么关闭？人多呗。涌进水蓝星的人已经过二十亿人，严重过了当时君宝定下的十亿人标准，最后君宝不得不带着一大票小弟进到混沌神戒里临时炼制了一万个仙器大殿，才勉强把这些人安排好。

    君宝站在华夏城的城墙上，看着忙忙碌碌的弟子，心情十分亢奋。想不到这次前来观礼的人那么多，让十大城内的生意火爆到极点，这几天光让那些弟子数晶石都数到手软，直把那些弟子乐得晚上睡觉都是面带笑容。

    这时，小光跑过来对君宝道“老大，修魔界三大门派的宫主和长老都来了，隐尘老哥正在接待，你要不要去见见”。

    君宝想了想，应道“去吧，怎么说我都是遮天门的门主，不去好像不合情理，变幻个模样就行了”。

    由于不想公开真面目，君宝七人都变幻了模样出现在众人面前。在龙一的带领下，君宝来到了华夏城内部专门接待贵宾的会客室内。

    魔界六人在隐尘的陪同下，正坐在一起品茶聊天，看到龙一陪一个二十多岁的年轻人进来，马上站起来等龙一介绍认识。

    龙一对魔界六人道“各位老哥，这位就是我们遮天门的门主”。

    六人马上客气的对君宝行了一礼，君宝也立刻回了一礼，笑道“鄙人道号逍遥，各位老哥此次前来，小弟有失远迎，还望各位见谅”。

    血岩魔君道“想不到逍遥道兄年纪轻轻就做了遮天门门主，实在是年轻有为啊，哈哈”。

    君宝客气摆摆手道“老哥客气了，听龙一说几位老哥都是性情中人，小弟也想过来结交一下，现在看来龙一所言非虚，以后我们要多亲近亲近才行，呵呵”。

    火阎魔君粗声大气的说道“逍遥老弟，当时我就说了，龙一兄弟都是那么豪爽的人，看来遮天门的门主应该也是这样，现在看来我的猜测是对的，哈哈。。。”。

    几人客套了一下，便坐在一起拉起家常，因为性格使然，让大家都没有什么代沟，简直就是有一句说一句，就像自家人一样。

    过了一会，有弟子来报，武神门和浩云宫的人也到了，君宝便叫隐尘把他们一起接到会客室。

    隐尘回来时，带回了两男两女，君宝马上站起来迎接。当看到玉婉儿的容貌后，君宝当场失神了一会，还好他还记得有人在场，要不然就丢脸丢到家了。

第八十四章 盛大的典礼

    待隐尘介绍后，上前作了一辑，君宝说道“各位贵客光临本门，鄙人未曾远迎，还望各位见谅”。

    四人客气的回了一礼，武塬仙君代表几人道“逍遥门主不必多礼，毕竟今天是贵门的大好日子，有那么多客人需要接待，大家都能够理解”。

    君宝笑呵呵的请四人坐下，四人见到修魔界的人在场，也不好意思做出什么反应，都是客客气气的见了礼。

    观察了一小会，见大家心情都不错，就对他们道“各位，今天除了玄天宗没到场以外，道魔两界的几大门派都到场了，在这里小弟想说一句话，还望大家不要生气”。

    道魔双方都客气道“逍遥门主请说”。

    君宝坐直身子想了想，道“我知道在座的长老都是从上界下来，大家都是多年的熟人了，现在同时来到下界，又是一派的领袖。小弟在此想问问大家，为什么非要把上界的恩怨带到下界来？难道不能心平气和的坐在一起好好谈谈吗？就像这次我们的开业典礼，大家都是和和气气的不好吗？我打个比方，修魔界的资源少，那我们可以用修真界没有的东西来交换。修真界也是如此，为什么非要把修魔的人说成是邪魔外道，难道修魔就没有好人了吗？当然，今天我只是随意说说，我也是想让两界都有个安定的环境，毕竟整天打打杀杀的有多大意义。修道乃是修心，如果整天为了利益而勾心斗角，那样已经偏离了大道的正真含义，到头来是不会有什么好结果的”。

    君宝的一番话让众人都陷入了沉思，看着他们都在埋头思考，君宝趁机喝了一杯茶，边喝边偷看旁边的大美女玉婉儿，心里嘀咕道“乖乖，这mm不愧是修真界美女啊，容貌和身材都让我那十位老婆逊色不少，看来要找个机会多接近她一下，争取把她泡到手才行，嘿嘿”。

    正在淫意中的君宝突然被隐尘碰了一下，回过神来看到大家都抬头看向他。

    血岩魔君率先开口道“逍遥老弟，你刚才那番话真是一言惊醒梦中人啊，这些年大家都是过着勾心斗角，打打杀杀的生活，确实荒废了修炼。毕竟我们都是追求天道的人，成天不务正业去做那些事情，想来都让人觉得可笑。我在这里表个态，今后只要修真界不来找我们麻烦，我们绝对不会去招惹人家，而且我们想和遮天门建立贸易关系，以后魔界的物品我们都拿来委托你们销售，不知老弟对我这个意见有什么看法？”。

    君宝立即笑道“血岩老哥，你这个想法太好了，通过我们遮天门让道魔双方都可以集中到一起做生意，这样既可以让双方消除隔阂，还能促进两界的共同展”。说了一半，又转头看了修真界几人，“不知几位有何想法？”。

    武塬仙君和晨婧仙君对望了一眼，同时点点头，武塬仙君道“逍遥门主，我们也赞同血岩长老的说法，以后只要修魔界的人不到我们的地盘捣乱，大家都可以和平共处，同时我们也愿意经过遮天门交换修魔界的物品”。

    君宝兴奋的拍拍手道“好，既然大家都同意这个办法，那今天我就以茶代酒敬大家一杯，希望我们以后合作愉快”。

    “合作愉快”两界的人都诚心的举起茶杯，共同庆祝这一历史时刻。

    闲聊中，武塬仙君感慨道“逍遥门主，想不到你年纪轻轻，修为高深而且看透了天道至理，真是十分难得啊”。

    君宝微微一笑，客气道“武塬长老过奖了，我只是随意说说罢了，不值得一提，呵呵”。

    “门主，时辰到了，请门主前去主持开业典礼”龙一走进来提醒众人，开业典礼准备开始了。

    君宝站起来对众人道“诸位，回头我们再聊过，现在大家请随我前去观礼”。

    在场的众人纷纷站起来，尾随君宝出了会客厅。

    来到华夏城外，看到外面已经是人山人海，被挤得水泄不通。性急的火阎魔君不解的问道“逍遥老弟，怎么看了半天都没见观礼台，难道不是设在城外？”。

    君宝神秘一笑，对火阎魔君道“老哥不必心急，待会就知道了”。

    看了大家一眼，君宝露出大方的笑脸，双腿微微一蹬飞向天空，从混沌神戒里拿出一个巴掌大的圆锥形小台往里输入神元力，右手一抛，把圆台抛向空中，顿时圆台慢慢变大，最后变成直径五百米大小。圆台也露出了它的真面目，它的底部是各种神态栩栩如生的龙和凤，四周则摆满了盛开的鲜花，圆台上方还设有一个小舞台，上面挂满了五颜六色彩带，从四方落下四条布帘，上面都写着庆祝的话语。

    全场变得极为安静，看到园台由小变大，然后悬浮在空中，各种各样的装饰华丽得不可思议，让下面前来观礼的人全部瞪大了眼睛。

    “呼”二十亿人全部欢呼起来，看到这个造型奇特，装饰非凡的观礼台，让在场所有人都惊叹不已。

    欢呼声雷轰震天，二十多亿人都沉浸在刚才的那一幕，大家都从来没见过能长久漂浮在空中的巨大物体，让他们感觉这次来到水蓝星非常值得。

    把心情十分激动的几大门派长老和宫主请上小舞台，大家都站在一起一字排开，君宝站出来对下面二十亿人道“各位同道，欢迎大家前来参加遮天门贸易市场的开业典礼。也许大家十分好奇，我们遮天门从哪里蹦出来的，对吧？”。

    “哈哈。。。”君宝的话把在场的人都逗乐了，全场轰然大笑，笑声直冲天际。

    等大家稍微安静下来，君宝继续道“其实我们遮天门是刚刚成立没多久，而门下弟子都是上古时期修炼界的后人组成，所以大家不认识肯定很正常，在这里我就不再多做介绍。今天难得道魔两界的同道都聚在一起，我本人也趁这个机会对大家说两句话，刚才我本人和道魔两界的几大领袖门派达成了共识，从今往后，不管是修真界还是修魔界都不会再因为门派恩怨而开战，大家都愿意和平共处。以后修魔界和修真界的物品就通过我们水蓝星贸易市场来交易，希望大家放下成见，专心追求天道，以期能共同营造良好的氛围，大家觉得我这个意见好不好？”。

    君宝的每句话都蕴含了一丝神元力，让在场的二十亿人都受到了感染。

    “好”一声大吼代表了二十亿人的心声，众人所期待的和平也在今天慢慢得以实现。

    “和平共处”部分道魔两界交好的人喊了起来，毕竟这个问题在他们心中留下了太多的遗憾，往往两位好友一人是正道一人是魔道，双方都不敢光明正大的交往，害怕被人误会为‘四害’份子。

    等大家都心情平复下来，君宝继续道“从今往后，在我们遮天门的地盘，不管你是修魔也好，修道也罢，都要安安稳稳的过日子，如果谁想挑战我们遮天门，那么欢迎来挑战，到最后出了什么事情，我们一概不负责任。话已至此，希望大家好自为之”。

    等大家讨论了一会，君宝高喊道“时辰已到，现在我宣布，遮天门贸易市场正式开业”。

    “轰轰。。。”五彩缤纷的礼花飞向了空中散开来，形成各种个样的图案，美丽至极的场景让在场所有人都陷入了沉醉。

    这个场景一直持续了一个小时，让二十亿人久久都不愿意进城，直到礼花结束后，大家才渐渐回过神来，涌向十大城池，开始了疯狂的购物。

第八十五章 美女也疯狂

    君宝陪同几大门派的长老和宫主在市场上逛了一圈，便要转身离去，突然耳朵听到有人传音给他道“逍遥公子，不知道你能不能带我到各大城池逛逛”。

    君宝回过头看到玉婉儿正笑盈盈的看着他，顿时愣在原地有点觉得不可思议。其实他心里早已乐翻天了，表面装作有点为难的样子，传音给玉婉儿道“玉宫主，我们孤男寡女的这样不太好吧，毕竟还有那么多前辈在此”。

    玉婉儿顿时面带羞怒，传音道“什么嘛，你想到哪里去了，我只是让你做个向导，带我到城里买点东西，毕竟在那么多人面前我不好买啊”。

    “哎呀，这个小妞想泡我就说嘛，干嘛遮遮掩掩的，难道古代的人都喜欢这样装腔作势？有可能，嘿嘿”君宝心里嘀咕了半天，忽然感觉一道**的目光朝他射来，抬起头看向玉婉儿，美女脸上正表现出殷切的表情，等待他的答复。

    君宝立即点点头，脸上露出迷人的微笑，随后走到晨婧仙君等人面前，对他们道“各位，大家先到处看看，我想带玉宫主到其他城去逛逛，不知晨婧长老有没有意见？”。

    晨婧仙君不想玉婉儿跟遮天门有过多的接触，她们浩云宫历任宫主都是找男人上门的，现在碰到君宝这样，让她拿捏不准，想要遮天门主上门当女婿那是根本不可能的。勉强露出笑容道“那你们去吧，还劳烦逍遥掌门多照顾玉师侄”。

    血岩魔君对君宝猛地眨眼道“逍遥老弟，你就陪玉宫主去玩吧，年轻人应该多交流一下才对，不用理会我们这些老家伙，呵呵”。

    “那各位老哥和晨婧长老慢慢玩，我们先走了”君宝说完，带着玉婉儿朝华夏城门走去。

    玉婉儿边走边问“逍遥宫主，你今天拿出那个小圆台是自己做的吗？”。

    “对啊，有什么问题吗？”

    “没，没有，我，我只是想再看看”玉婉儿不好意思的开口问了声。

    “呵呵，没问题，既然你喜欢我就送给你好了”君宝拿出那个已经缩回巴掌大的圆台，递给玉婉儿。

    “哎呀”玉婉儿刚才一直害羞的埋头走路，并没注意到君宝已经拿出圆台，伸出手拦在她面前，一不小心撞到了君宝的手臂上，让她吓得叫起来。

    “不好意思，我刚刚没注意到”君宝立即先道歉，害怕美女会责怪他。

    “没，没关系，是我走路不小心”玉婉儿脸上已经泛起红霞，十分害羞的把头埋到胸前，不敢再看君宝。

    “呵呵，没事就好，这个送给你”君宝把圆台递到玉婉儿跟前，看着美女害羞的样子，心里淫意道“这玉mm的身材实在是极品，刚才碰到那一下真的**啊，如果能再进一步，嘿嘿，那会是什么样。。。”。

    “逍遥公子，你怎么了？”正想进一步幻想，突然被玉婉儿的呼声惊醒过来，君宝看到手上的东西已经到了玉婉儿手上，美女的面色也恢复了平静。

    “没什么，我们接着走吧”

    “等一等，逍遥公子，为什么这个小东西装不进我的储物戒子呢？”玉婉儿左手捧着小圆台，右手伸出来，展开纤细的手指让君宝看手指上的戒子。

    “我看看”君宝抓住美女的手腕，轻轻拉到面前看了一下，现戒子才是极品灵器，而他做的圆台都是用仙石砌成的，已经是上品仙器级别。

    玉婉儿赶忙拉回自己的手，娇羞骂道“逍遥公子，你怎么那么轻薄人家？”。

    君宝恍然大悟，原来古代的人是不能乱抓手的，赶忙道歉“对不起，刚刚我只是想看你手上戒子的级别，并没有其他意思。对了，你的戒子才是极品灵器，这个小东西是上品仙器，装不下肯定是很正常的”。

    “哦，原来是这样，那怎么办？既然装不下，那就还给你吧”

    君宝拿出一枚极品仙戒递给玉婉儿道“不用还了，这枚戒子也送给你吧，装下这个东西不成问题”。

    “这，这个好像不太好吧，这戒子实在太贵重了，况且。。。”玉婉儿不敢再往下说，说下去就是况且戒子是送给情人的，收了你的东西那还不是变成你的情人啦。

    君宝并不知道玉婉儿会这么想，直接塞到她手里，说了句“拿着吧，我们快走啦”，转身便朝城门走去。

    玉婉儿还楞在原地不知所措，想了一会，咬咬牙，踏着小碎步快的跟上君宝。

    一路上，两人都不说话，君宝是跟玉婉儿没有共同语言，玉婉儿则是不敢在多说半句，生怕君宝等下又会送什么东西给她就麻烦了。

    两人都是一声不吭的来到火凤城，这个城池主要是为女性服务的，所以大多数的女性物品都在这里出售。

    看到五花八门的新奇物品，玉婉儿也不顾什么害羞了，高兴的喊道“哇，好多好看的东西啊，逍遥公子，这里有好多女孩子用的东西，我们快去看看”。

    玉婉儿忘乎所以的拉起君宝的手，快步往一个饰店都去。君宝也被她的这一举动吓了一跳，刚刚还不让人家碰，现在竟然主动拉着他的手，让他觉得有点不可思议。

    来到饰店内，里面的女弟子认出君宝来了，对君宝行了礼，笑道“门主真是好雅兴，今天还有空陪门主夫人前来购物”。

    唰的一下，玉婉儿脸色立刻变得红通通的，赶忙松开君宝的手，纠正道“姑娘你搞错了，我是浩云宫的宫主，刚才只是想让逍遥门主带我过来看看饰而已，请你不要误会”。

    那弟子抿嘴笑道“不好意思，我刚见两位那么亲密，我还以为玉宫主是门主夫人呢，嘻嘻”。

    看到玉婉儿尴尬，君宝连忙道“好了，不要再取笑我们啦，还是先看看饰吧”。

    女弟子闻言，赶忙收起嬉皮笑脸，拿出几款漂亮的饰放到台上，让玉婉儿自己选。

    男人最怕就是跟女人逛街，君宝深受他老妈的影响，对逛街也是十分恐惧。看到玉婉儿兴奋的样子，估计今天是不会那么轻松了。

    整整选了一个多小时，玉婉儿才选好了一对耳环和一条项链。她正准备要付账，女弟子就笑道“玉宫主，不用付账了，跟我们门主在一起，如果要你付账那还像什么样？”。

    君宝也点头笑道“是啊，就当做我送你的好了”。

    “不行，你已经送我那么多东西，不能再要了，要不这两样我就不要啦”玉婉儿正要推脱，君宝不管三七二十一，直接把她拉出饰店，继续往下一家走去。

    玉婉儿连忙道“逍遥公子，请你松手，这样拉拉扯扯的成何体统？”。

    “呃”，君宝一愣，立刻松开手，心里嘀咕“刚刚你还拉着我的手，现在我反过来拉你的手又不一样了，唉，女人都是那么善变，惹不起我还躲不起嘛”。

    君宝一路生着闷气跟在玉婉儿后面，玉婉儿可没空管他，一路疯狂的购物，见到自己喜欢的东西就往戒子里装，反正君宝不让她付钱。估计逛了半个城，君宝感觉双腿都快断了，前面的美女还是兴致勃勃的在一个宫装服饰店里试着衣服，每试一套都要叫君宝看看好不好看，简直把他当男朋友使唤了。

    君宝虽然可以欣赏美女的仙姿，但是心里十分的不爽现在把我当她男人使唤，又不让俺拉手之类的，实在太郁闷了，得想个办法把她收入房中才行，要不然让她这么使唤我，面子都快丢光了。

    试了两个小时，在玉婉儿试了n套衣服后，终于让她选了比较满意的五套，这才带着君宝继续往里面走。

第八十六章 问题女人

    在玉婉儿的带领下，两人来到了一间内衣店外，看到玻璃橱窗内挂在架子上的胸罩，美女好奇的问道“逍遥公子，那两个圈圈一样的东西是不是眼罩啊，不对啊，好像眼罩不应该那么大的，到底是什么东西？”。

    君宝老脸一红，不好意思道“这个，那个，那是女人穿的胸衣”。

    “啊”玉婉儿羞红着脸，把头转向一边，不敢再多看君宝一眼。

    两人都十分尴尬的站了一分钟，玉婉儿深深吸了一口气，鼓起勇气对君宝道“逍遥公子，我，我想到里边看看，你能不能陪我进去”。

    君宝脸色有点难看，因为里面的人基本都是女孩子，好像还没见到有男同胞。盯着玉婉儿水汪汪的大眼睛，艰难的点头道“好吧，我陪你进去”。

    来到店内，好多女孩子都认出了君宝和玉婉儿，纷纷跟他们打招呼，害得君宝差点想打个地洞往里面钻。趁着美女去找内衣，君宝找了个偏僻的角落坐下，生怕再被人认出来。

    过了几分钟，玉婉儿拿着两套内衣来到君宝面前，问道“这个好看吗？”。

    “啊”君宝心里直叫苦，为什么连选内衣都要让我帮选，我的天啊，这个女人不是白痴吧。

    玉婉儿见他面露难色，掩嘴笑道“嘻嘻，还是算了吧，让你帮我选这东西好像不太好，我还是让个女孩子帮我看吧”。

    美女走过去找了个女弟子问了一下，便走到试衣间试衣服。

    看，还是不看。

    君宝这时内心的斗争十分激烈，虽然试衣间里都有禁制，可以阻隔仙识，但是阻隔不了他的神识。一想到这，让他那颗心扑通扑通的加快度跳动，为这个决定思考了半天。

    “逍遥公子，这内衣我不会穿，怎么办啊”听到美女的传音，君宝**一滑，坐到地上，脸上露出痛苦的笑容。

    “天啊，杀了我吧，这个女人是真的白痴还是故意让我难堪啊”。君宝这时真是苦不堪言，一时间不知道怎么回答这个问题。

    爬起来走到女弟子面前，悄悄的对她交代一声，让她进帮给玉婉儿试内衣，这才免去了尴尬。

    看到周围的女人都在掩嘴偷笑，君宝红着脸走出了内衣店，拿出一支烟，猛地抽起来。

    边抽烟，边嘀咕道这女人是不是故意让我出丑，竟然那么大胆让我教她穿内衣，看来不给她点颜色看看，还真把本少爷当成白痴来看，哼哼”。

    在外面站了快一个小时，玉婉儿才面带笑容的走出来，看到君宝站在门口，便道“逍遥公子，原来你在这里啊，我刚才找了半天都没找到你，我还以为你走了呢”。

    君宝扔掉手上的烟头，笑呵呵的对美女道“哪能呢，我这不是觉得里面太闷，走出来透透气而已”。

    “嘻嘻，既然没事，我们继续逛吧”

    “我倒”君宝跌跌撞撞的往后退了两步，苦笑道“玉宫主，我们还是找个地方坐坐吃点东西吧，这里的东西挺好吃的”。

    玉婉儿娇笑道“那好，我还没吃过这里的东西呢，你给我介绍看看，哪个店的东西比较好吃”。

    “我们去吃西餐吧，估计你以前没吃过”君宝说罢，带着美女走向了一家西餐厅。

    看到服务员身着西装的样子，玉婉儿好奇的问道“逍遥，他们都穿的是什么服装，好奇怪哦”。

    “他们穿的这种服饰叫做西装，这是我们家乡的服饰”对于这个女人，君宝已经麻木了，现在只要美女问问题，他都是机械化的回答，想都不想。

    接待的弟子见到君宝两人，立即上前行礼，为两人安排了一个小雅间，让两人单独享用。

    刚坐下没多久，玉婉儿又开始了不停的问，整个人看上去根本没有一宫宫主的样子，反而像个好奇宝宝似的，显得可爱极了。

    直到君宝解释得口干舌燥，道菜才端了上来。这道菜是两份牛排，见到餐具都配有刀叉，美女准备张嘴问，君宝赶忙开口阻止道“吃这道菜就是要这种餐具，我吃给你看”。

    不管美女会不会，君宝独自拿起刀叉，埋头大吃，那模样简直就是狼吞虎咽。

    吃完饭，趁着休息时间，君宝就问道“玉宫主，不知你现在是否已有婚配？”。

    玉婉儿楞了一下，有点好奇君宝问什么突然问这个问题，便笑道“还没呢，我们的婚姻都是长老安排的，而且我们的夫婿都要入赘到浩云宫，所以长老为我们选夫婿都是很严格的”。

    “呃，不是吧，难道你们宫里所有的女弟子都是长老帮选夫婿吗？怎么连自由恋爱都不行啊”君宝心里十分震惊，这个门派的女人也太强了吧，连男人都要精挑细选而且还要入赘宫中，实在是牛逼啊。

    玉婉儿摇摇头道“自由恋爱是什么？没听说过，我们宫中的弟子都是娶男人回来的”。

    听了美女的话，君宝暗道“怪不得，我刚刚还以为她把我当自己男人使唤呢，原来她们都习惯对男人呼来唤去害得我浪费了一天的宝贵时间”。

    想到浩云宫这些规矩，君宝感觉好像有点跟百花宫的差不多，又不死心的问道“玉宫主，冒昧问一下，如果有个男人到你们宫中提亲，想娶你们的弟子，不知道行不行？”。

    “不可能，祖训不可为，长老们是不会同意的”玉婉儿坚决的对君宝的问题给予否定。

    “那如果双方都喜欢对方，男方不愿到你们浩云宫怎么办？”

    “那就拉倒呗”

    君宝彻底的无语了。。。

    “逍遥公子，你怎么了”玉婉儿轻轻推了一下君宝，顿时让他回过神来。

    君宝勉强的笑了笑，道“没什么，你吃饱了吗？吃饱了我们回去吧，待会晨婧长老她们等急了可不好”。

    玉婉儿这个感情白痴对君宝的表情完全没有会意，笑嘻嘻的点头道“我吃饱了，那我们走吧”。

    出了西餐厅，君宝也懒得走路，从神戒中拿出一辆跑车，打开车门让美女坐上去。刚上车美女又问了“逍遥公子，怎么你这个铁盒跟其他的铁盒不一样啊，这个好像漂亮多了”。

    君宝翻了个白眼，无奈的答道“这不叫铁盒，而是叫汽车，你见到的那些都是客车，我这辆是跑车”。

    “哦，原来这东西叫汽车啊，真漂亮，坐起来真舒服啊”

    动车子缓缓的开出火凤城，君宝半路根本不敢再开口说话，害怕美女再问个什么问题，恐怕他会直接挂掉。

    回到华夏城内，找到了正在跟隐尘等人聊天晨婧仙君等人。君宝一进去，马上道“各位，今天玩得怎么样？对小弟的地方还满意吧”。

    几人都对君宝礼貌的点点头，火阎魔君大咧咧的说道“逍遥兄弟，你这里新奇的东西太多了，真是让我们大开眼界啊”。

    血岩魔君调笑道“逍遥兄弟携美同行，今天的收获应该不小吧，哈哈”。

    现晨婧仙君的脸色不对，君宝赶忙笑道“老哥你就别取笑我了，今天陪玉宫主逛了一天，我只是作为导游而已”。

    晨婧仙君看了玉婉儿的表情，现没什么不对，脸色才稍稍恢复过来。

    玉婉儿对几人道“今天多亏了逍遥门主，没有他带我认识那些新奇的玩意，我都不知道该怎么办”。

    晨婧仙君也客气的对君宝道“多谢逍遥门主对玉师侄的照顾，这次贵门招待得非常好，下次还请逍遥门主和各位长老到我们浩云宫去坐坐”。

    “应该的，晨婧长老不用如此客气，呵呵”

    想到浩云宫那些烂规矩，君宝现在可不想去触那个霉头，把几个传讯珠给在座的长老和宫主后，找了个借口，赶紧开溜了。

第八十七章 形势大好

    君宝独自一人慢慢的飞回水韵星，一路上，想起今天的事情，还让他心有余悸，玉婉儿虽然是修真界美女，但是对她这个感情白痴和她们浩云宫那些烂规矩就让君宝望而却步。

    回到逍遥殿，看到十位老婆和星语都在大厅里打麻将，就过去凑凑热闹。对她们道“美女们，今天回来得挺早的啊，现在三缺一，我们再开一桌怎么样？”。

    “呃，竟然没人理我”君宝心里纳闷，好像今天没招惹她们吧。

    “大家这是怎么啦”

    蝶舞看过来，刻意换了一副笑脸“哎哟，我们的逍遥门主今天真是艳福不浅，和修真界美女逛了一天，累不累啊，要不要我们帮你捏捏腿”。

    君宝苦笑道“还美女呢？我看是让我倒霉的女人还差不多”。

    “哼，吃不到葡萄说葡萄酸，活该”韩冰幸灾乐祸的说了一句。

    君宝心里憋屈极了，本来就十分郁闷，回来还被老婆数落一番，气得他站起来冷哼一声走出了大殿。

    众女觉得不对劲，蝶舞马上站起来跑出去追上君宝，向他道歉道“小宝，我们错了，刚才我们不应该那样说你，你别生气了好不好”。

    君宝闷不做声，自己站在原地看着远方。

    蝶舞没办法，只好生拉硬拽的把他拉到大厅里，按到沙上。

    大家看到君宝脸色低沉，全部停下手中的动作，呆呆的坐在那里不敢做声。几女跟了君宝那么久，还没见他过那么大的火，这次不小心就把他惹火了，让她们愣在那里不知所措。

    君宝铁青着脸说道“你们现在个个都牛啊，有事没事跟我抬杠，行啊，有谁对我不满意的明天可以走人，本少爷不稀罕，哼”。

    大家都想不到君宝会说出这种话，顿时十位美女全部委屈的哭了起来，韩冰边哭边道“小宝，我错了，我不应该乱对你脾气，你打我骂我都好，千万不要赶我走，呜呜”。

    包括蝶舞在内，纷纷向君宝道歉，星语在一旁劝道“哥哥，其实姐姐们都很在乎你，所以才会吃醋，你就别怪她们啦”。

    君宝看着这群哭得稀里哗啦的女人，叹了一口气，对她们道“好了，大家都别哭啦，今天我也有不对的地方，不应该对你们那么大的火”。

    说罢，站起来一个个的帮她们抹去脸上的眼泪，把众女都安慰了一遍，大厅里才慢慢的安静下来。

    看到十位美女还是心惊胆颤的看着他，君宝为了把她们逗笑，扮成羞涩的样子道“老婆们，你们都别这样看着我，人家，人家会害羞的”。

    “扑哧”一声，大家都笑了起来，见到美女们都恢复了常态，君宝便和大家开始闲聊。

    何欣跑到君宝怀里，亲昵的搂着他问道“哥哥，你今天是不是泡妞碰钉子啦，回来就一肚子火，好像你这个‘无敌泡妞王’还没有失败过哦”。

    君宝大嘴亲了何欣一口，笑呵呵的说道“其实也不是那么一回事，大家听我慢慢道来”。

    跟众女把今天的事情说了一遍，就连玉mm那些搞笑的问题都毫不修饰的说了出来，让这些美女笑得眼泪鼻涕直往外流。

    吴思韵边捂着肚子边笑道“小，小宝，那个什么宫主好搞笑啊，竟然连胸罩都被她说成眼罩啦，哈哈。。。”。

    “对啊，连内衣都不知道怎么穿，还要叫我们老公去教她，实在太好玩啦”张h也在旁边接着吴思韵的话，笑得合不拢嘴。

    君宝看着这些笑得花枝招展的老婆，开心的说道“呵呵，修真界对这些东西很多都没见过，出现这种情况很正常，最无奈的就是他们那些烂规矩，好像跟百花宫的规矩差不多，一个劲的认死理，看到那个晨婧长老的表情，我恨不得马上消失”。

    蝶舞过来拧了一下君宝，骂道“不许乱说我们的祖师，要不跟你没完”。

    拍拍她的翘臀，君宝赶忙陪笑道“不说，不说，就是浩云宫的规矩不好，行了吧”。

    众人打闹了一阵，在君宝的鼓动下，大家分成三台继续打起麻将。

    过了半个月，一切都在按照君宝当初的设想运行，贸易市场生意十分火爆，道魔各大门派都分别派弟子到水蓝星上开设店铺。

    这天，君宝的十位老婆都被他老妈和两位姑姑拉到空中花园去种花，君宝无事可做，便带着几位小弟到水蓝星附近的几个星球考察，看看还能开什么新项目。

    七人出了水韵星，变幻成逍遥七子的模样，展开大挪移来到了水蓝星旁边的红月星。

    经过上次的开业典礼，红月星从原来无人问津的星球，被改造成了许多门派的分部。七人来到一座新建起的小城外，看到许多修魔和修道的人都是匆匆忙忙的飞来飞去，好像要去赶集似的。

    君宝拦住一个元婴期的人问道“这位道友，请问你们急急忙忙的要赶到哪去？”。

    看到君宝七人修为比他高，那人谦虚的答道“前辈，我们这是去看热闹，听说上次遮天门开业典礼上那位中了神秘大奖的人被认出来了，现在有人要抢他的东西。那人就在前面不远的山头，大家都赶着去看呢，七位前辈也一起去吧”。

    “哦，那他们这么名目张胆的抢东西，难道就不怕遮天门吗？”，听到有人在自己的地盘闹事，君宝马上来了兴趣。

    “只要不杀人，估计遮天门的人也不会管得那么宽的，呵呵”。

    君宝有些诧异，这些人竟然想钻空子，把他们的规矩混为一谈，看来不想办法把这些人震慑住，以后再想控制那就难加难了。

    “这位兄弟，麻烦你带我们一起过去看看吧”客气的对那人说了一声，君宝七人跟在后面一起来到的闹事地点。

    看到周围已经聚集了近千人，把里面围个水泄不通，七人就找个地方往里面挤进去。

    刚进到里面，就听到有人说道“我劝你还是乖乖的交出那件东西，否则今天你就不会好过”。

    君宝定睛一看，场地正中央站了六个人，一个看上去不到二十岁的年轻人正被五个仙风道骨的老头围着。

    向周围的人打听了一下，才知道大概情况。那年轻人叫段，是个散修，修为只有金丹期。那五个老头是修真界较有名的崆峒派的弟子，这些人都有渡劫期的修为。

    那天段领奖的时候不小心被几人撞见，几人便想打段身上神秘礼物的主意，但是五人在水蓝星上不敢动手，只好等着段出来后再抢劫。段刚出了水蓝星来到红月星便被几人拦住，此后便有了刚才那一幕。

    段喊道“你们敢动手抢东西，难道不怕遮天门的人吗？”。

    为的一个老头不屑的说道“遮天门吗？我们好怕哦，哼哼，只要我们不杀死你，他们又能拿我们怎么办？”。

    段继续说道“哼，在场的人那么多，我就不信你们敢明目张胆的抢劫”。

    老头看了看身后的人，威胁道“大家今天见到我们打劫了吗？谁敢说就站出来”。

    许多怕事的人都摇摇头道“没见过”。

    君宝等人看不下去了，径直走进场中，大声说道“我们见过，你们现在就是在打劫”。

    老头看了君宝几人一眼，冷笑道“就凭你们几个合体期的人也想来多管闲事，是不是活得不耐烦啦”。

    唐磊笑嘻嘻的对老头道“老头，你也不看看我们是谁？竟敢威胁我们，看来你们活得不耐烦还差不多”。

    老头有点担心君宝等人是遮天门的弟子，赶紧问道“你们是谁？难道是遮天门的弟子不成”。

第八十八章 隐尘收徒

    冷眼看着崆峒派的五个道人，冷酷的猛男面无表情的对他们道“我们是谁难道你不知道吗？还用我们自我介绍不成”。

    为的老头不敢直接动手，继续问道“你们到底是那个门派的？如果不说，免得待会动手误伤了熟人可不好”。

    郭毅笑呵呵的说道，“你想知道是吧，那好，我们告诉你”。

    待其他六人摆好姿势，七人异口同声道“我们就是江湖人称天上地下、无所不能、人见人爱、帅到掉渣、美女见了眼冒花的正义使者‘逍遥七子’是也”。

    “呸，我道是谁呢？原来是你们七个爱管闲事的家伙，老子可不是玄天宗的石龙长老，既没有小蜜，也没有私生子，你们这套对我没用”老头对七人十分不屑的骂了一通废话。

    君宝惊讶道“哟呵，竟然连我们逍遥七子都不放在眼里，难道你们就不怕成为修真界的公敌吗？”。

    老头白了君宝一眼道“我们又没有干伤天害理的事情，就是想借这位兄弟的东西看看，有什么大不了的嘛”。

    君宝夸张的挽起袖子，大咧咧的对围观的人群道“既然这样，请大家来评评理，他们要抢这位兄弟的东西就说是借，那我们把他们的东西抢过来算不算借，大家说算不算？”。

    “算”周围一些好事的人都纷纷笑了起来。

    兄弟们，谢谢大家的订阅，请逐浪网的正版订阅，也请大家多送小弟几朵花花，新人码字不容易的。

    君宝看着五人，脸上露出邪邪的笑容“那好，兄弟们上，把他们的东西借过来看看，顺便连衣服什么的都借过来，留下条底裤就行了”。

    话刚落音，六个小弟全部冲出去，闪电般的制住五人，把他们身上的东西都抢过来，连收入身体内的护甲和飞剑都不放过，最后只留了一条内裤穿在身上。

    看着五人滑稽的样子，周围的人群轰然大笑，把几人气得脸色一阵青一阵白。

    五人瞬间被制住，便知道君宝等人至少达到大乘中后期才有可能轻松的做到瞬间制住渡劫期的人。

    崆峒派五人羞愧难当，只能快的飞走了，临走前对君宝几人狠狠的道“逍遥七子，此番羞辱我们崆峒派记住了，下次别让我们再碰到你们”。

    等五人走后，围观的人群也开始散去，场中只剩下君宝七人和段。段激动的上前对君宝道“几位道兄，段在此感谢几位出手相助，几位的大恩大德小弟没齿难忘”。

    君宝仔细的端详段，转过头和猛男对望了一眼，两人都神秘的笑了笑。

    想了想，君宝问道“段兄弟应该是个散修吧，为何不加入一个门派”。

    段苦笑道“不瞒几位兄弟，不是我不想加入那些门派，而是没人愿意收我做徒弟，因为我修炼了两百多年连元婴期都没突破，所以人家都嫌我资质不好。这次遮天门的开业典礼因为我运气好让我中了大奖，得到了一件神器铠甲，谁知道被那几个老混蛋见到了，就想打我身上神器的主意”。

    “原来是这样，段兄弟，我们七人和遮天门的副门主有些交情，不知道你愿不愿意拜入遮天门”君宝观察段为人不错，就想把他收入门内，最主要是段身怀先天火德之体，如果得到适合的法诀，修炼起来简直就像升空的火箭般快得不得了，根本没有心境的影响。

    段看着君宝颤声道“真，真的可以吗？”。

    君宝笑了笑点头不语。

    扑通一声，段跪在地上道“几位恩人请受段一拜”。

    君宝连忙把他扶起，客气的说道“段兄弟，不用如此客气，以后大家都是朋友，走，我们带你到遮天门的驻地，好让你拜入他们门下”。

    七人带着段坐上了通往环琅星的传送阵，来到了遮天门的分部。

    君宝传音给正在修炼的隐尘，让他出来见见段，同时不要提起两人认识，他们还不想让人知道逍遥七子的身份。

    隐尘来到前厅，看到君宝等人带了一个年轻人过来，仔细的打量段，顿时眼睛一亮，对君宝笑呵呵道“原来是逍遥七子来访，大家快快请坐，哦，还有一位，不知这位小兄弟如何称呼？”。

    段立即上前对隐尘行礼道“晚辈段见过隐尘前辈”。

    隐尘捋了捋胡子，满意的点点头道“小兄弟不必多礼，快请坐”。

    君宝把来意说明了一下，隐尘高兴的说道“我观段兄弟人中龙凤，的确是个可造之材，我门下还缺个弟子，不知道段兄弟愿不愿意拜入我门下”。

    ：．：．，!听了隐尘的话，段立即傻乎乎的愣在当场，那么多年了，终于有人肯收他做徒弟，而且还是遮天门的副门主。这时他的脑海中简直就是一片空白，多么遥不可及的事情终于给他盼来了。

    君宝轻轻的推了段一下道“段兄弟，还不赶快拜见师傅”。

    段连忙起身来到隐尘面前跪下，磕了几个响头，同时道“徒儿段拜见师尊”。

    隐尘笑眯眯的扶起段，嘴里直道徒儿请起，今天你拜在我门下，为师也没有什么特别的礼物送给你，现在就把我的储物戒送给你吧”。说罢，摘下手中的仙器戒子递给段。

    段连忙推辞道“师尊，不用了，你给我的东西太贵重，再说你把这戒子给了我，你怎么办？”。

    隐尘瞄着君宝道“放心，为师还有，这个你就不用操心啦”。

    君宝翻了个白眼，暗道“想不到老哥竟然打我的主意，看来家贼难防啊”。

    等段接过戒子，隐尘严肃的说道“徒儿，既然你入我遮天门，就必须遵守门内规矩，平时不得为非作歹，要不然为师会亲手废掉你的修为”。

    段恭恭敬敬的应了一声，隐尘便叫了个弟子过来，又道“你先跟这位师兄去安排住宿，稍后我在跟你详谈”。

    两人走后，隐尘伸出手，笑眯眯的看向君宝道“呵呵，小宝兄弟，你看，我的戒子给了徒弟，是不是你再给我一个神戒之类的，顺便把我徒弟的修行法诀也一并给我吧”。

    “靠”君宝直接爆粗口道“老哥，没想到啊，你也是趁火打劫的人，小弟佩服”。说罢，从戒子里拿出个极品神戒递给隐尘。

    隐尘接过去看了看，满意的点头道“嗯，不错，哦，竟然还是极品神戒，多谢啦，小宝兄弟”。

    君宝无奈的笑道“老哥，你以为我是土财主啊，想要东西就马上有，这东西很少的，以后可别再问我要啦”。

    “切，鬼才信你的话”君宝几人都面面相觑，打死都想不到隐尘会说出一句让大家都喷饭的话。

    闹了一下，君宝对隐尘慎重的说道“老哥，今天我现我们水蓝星系内还是有不少的人再闹事，而且让他们钻了不少空子，这样吧，你明天回到水蓝星坐镇，一定要严肃处理这种闹事行为，最好拿些人开刀，这样才起到杀鸡儆猴的效果，要不然这帮人老是把我们的话当成耳边风”。

    隐尘见到君宝说话时还带着怒气，知道事情的严重性，谨慎的答道“放心，我会把这件事处理好，如果谁要出风头，我不介意拿他来开刀，让大家知道我们遮天门不是那么好糊弄的”。

    “嗯，既然没什么事情了，我们也走啦，老哥你赶紧办这件事”君宝说罢，站了起来，带着六个小弟走出客厅。

    隐尘突然在后面喊道“小宝兄弟，你还忘了我徒弟的修行法诀没给我呢”。

    “哦，差点忘了”随手抛出一块玉简飞到隐尘手里，君宝拜别了隐尘，带着一帮小弟继续他们的考察工作。

第八十九章 路遇采花贼

    君宝七人休闲的飞向环琅星的传送阵，飞到半路，看到前方有一群人鬼鬼祟祟的在商量着什么事情。

    君宝立刻放出神识偷听几人的谈话，只听其中一人道“那些小妞就在环天星上的一个小门派，大概有三十四人，晚上我们趁她们不注意，偷偷抓几个出来玩玩，大家觉得怎么样？”。

    “嘿嘿嘿。。。”听了那人的话，其他人都出**的笑声。

    小光兴奋的对君宝道“老大，修真界竟然还有**贼，这下可好玩啦，我们逍遥七子又可以一展雄风啦”。

    君宝拍了小光头一下，骂道“拜托，下次用词注意点，什么叫一展雄风，你以为我们去干什么？说话简直乱七八糟的”。

    大家都笑呵呵的看着小光，同时说道“小孩子学东西太少，可以理解滴”。

    小光摸摸光头，吐了吐舌头，不好意思的跟在众人后面。

    君宝留意了前面几人的修为，这群人一共有十二人，最高修为已经有大乘期，最低也有分神期，刚才说话的就是那个大乘期的人，想来应该是什么门派的弟子。

    进入传送阵，放入晶石，选择了环天星的坐标，七人立即消失在传送阵内。

    环天星上的传送阵刚出来一批人没多久，又从里面出来七人，正是君宝等人来到这里。现前面那些人都没走远，君宝吩咐几个小弟隐去身形，悄悄的跟在那群人身后。

    那群人来到了一座大山前，也同时隐去身形，偷偷摸摸的进入山中，不一会，便见到了一个大阵，为的人轻松的破去大阵，悄悄的摸进山门，然后找了一个无人的小房间躲了起来。

    君宝传音给几位小弟道“看来这些人都是专业的**贼，之前估计他们已经来踩过点了，要不然怎么可能对地形如此熟悉”。

    “嗯，老大说得不错，丫的，想不到古代还真的流行**，如果在神龙星上，早就被枪毙啦”猛男在一旁冒出了一句。

    老憨问道“老大，现在我们怎么办？”。

    君宝想了想，答道“先进去看看那些mm怎么样？反正他们也看不到我们，小心些就行了”。

    小光听了立即兴奋起来“老大，搞不好里面有几个漂亮的小妞也说不定”。

    大家都对小光的为人见怪不怪了，唐磊取笑道“小光，如果里面有美女，你是不是要把人家都拉到你的情圣阁去住啊”。

    “那是当然，我这人什么都无所谓，就是最见不得漂亮的mm受苦”小光理所当然的说了一句，让大家都十分无语。

    几人来到后院，没见到这个门派内的弟子，神识探查了一下，现大家都在修炼。这些人修为最高的只有渡劫期，最低的连金丹期都没到。

    君宝找到了供奉堂，知道这个门派叫做天琴门，是罕见的音修门派，她们的武器都是乐器，估计在音攻方面有独到的一面，但是在没有防备的情况下，被人近距离攻击，肯定会吃大亏。

    想到这些女人如果被那群**贼偷袭，估计没有人能跑的掉，君宝也在心里暗自为她们感到庆幸，如果不是自己这些人碰巧遇到，她们就看不到明天的太阳喽。

    一直等到晚上，趁天黑后，那群**贼才偷偷摸摸的钻进天琴门弟子修炼的房间，逐个把她们打晕，然后一人抱着一个快的溜走了。

    跟着这帮人来到这座大山的后面的一个洞**里，君宝就看到他们纷纷拿出一张被子准备行事。

    “兄弟们，给我上”君宝传音给几个小弟后，率先冲出去，对为的那个**贼出攻击。

    “啊”那人出一声惨叫，两三拳便被君宝废去了修为，痛苦的倒在地上。

    接二连三的惨叫声响起，十二人全部都躺在地上，看着已经显露身形的君宝七人，为的人惊恐的问道“大家无冤无仇，你们为什么跟踪我们，还偷袭我们把我们的修为废掉”。

    君宝冷冷的瞪了他一眼，道“为什么？你们做了什么事，难道你还没有觉悟吗？现在开始审问，来人啊，升堂”。

    “威武”六个小弟十分配合的喊了起来。

    “姓名，年龄，性别，家庭住址，哦，不对，何门何派，快快报上来”

    为的人被猛男拉起来跪在地上，听到君宝问话，赶忙低头答道“小的叫莫仁”。

    “什么，你叫摸人，怪不得你喜欢这种调调，继续道来”

    莫仁又继续道“回大人，我姓莫，草字头的莫，仁是单人旁的仁，我们是修真界蓬云星上流星宫的门人”。

    “那你们为何要干这种丧尽天良的事情，还有，以前干过多少次类似的事，快快从实招来”

    莫仁手脚软的趴在地上，颤声说道“大，大人，我们以前没有干过这种事情，这次只是次”。

    “胡说，竟然敢欺骗本官，来人啊，给我掌嘴”

    猛男立即上前对着莫仁的脸连续扇了n个巴掌，把他的脸打得肿像猪头才停下来。

    “摸人，你还不从实招来，坦白从宽，抗拒从严，否则后果你自己明白”

    莫仁已经有点神志不清，摇头晃脑口齿不清的答道“肚，肚人，哦叫莫淫，哦们以前做过几次这种事”。

    “我就说嘛，看你们动作那么熟练，没干过那是假的，既然你承认了，那好，来人，狗头铡伺候”

    猛男摊开双手看向君宝道“老大，你演包大人不要太入戏行不，现在你叫我去哪里找狗头铡”。

    “哦，那就把他们全部绑起来，拿回去吊在华夏城的城墙上，写张牌子挂在他们脖子上，把他们的罪行一一列出来，这次我就不信了，还有人敢挑战我们的权威，哼哼”君宝冷眼看着跪在地上的一群人，恨不得把他们活剐了。

    十二人到现在才明白他们碰到了遮天门的门人，顿时都在地上大喊“大人，冤枉啊”。

    “把他们都收起来，看见就觉得碍眼”君宝吩咐猛男后，便叫小光等人把十二个女孩弄醒。

    女孩们醒来件事就是出恐怖的尖叫声，害得君宝几人全都堵住耳朵，站在一旁等她们喊个够。

    等尖叫声等下来，君宝问道“喊够了没有，各位美女，如果没够请继续，呵呵”。

    其中一个小女孩惊慌的问道“你们是什么人？为什么我们会在这里？”。

    小光抢先一步，笑嘻嘻的答道“你们被这些人渣抓过来，我们刚好路过救了你们”。

    十二个女孩见小光是个小孩，就放下戒心，又问道“到底是怎么回事？”。

    小光耐心的解释了一遍，这些女孩才知道整个过程，立即向君宝等人道谢。

    君宝笑呵呵的对她们道“大家都不用客气，路见不平拔刀相助是我们逍遥七子应该做的”。

    “哇，原来你们就是逍遥七子啊，我们早就听说你们的大名了，能不能给我们签个名啊”。十二个天真可爱的小女孩水汪汪的大眼睛盯着君宝几人，好像见到明星似的，兴奋得不得了，完全把刚才的事情忘到一边去了。

    君宝七人有点纳闷，怎么修真界也流行明星效应吗？竟然主动索要签名，实在有点不可思议。

    君宝憨憨的对一群女孩道“这个，我们先回你们的山门吧，要不然让你们的师门前辈等久了可不好”。

    “好啊，那麻烦你们送我们回去吧，嘻嘻”看到这群可爱的小女孩，君宝几人都感到十分自豪，一次偶然的机会让他们碰到这种事，还真的让人意想不到。

    十二个女孩高兴的走在前面，在君宝七人的护送下，回到了天琴门驻地。

第九十章 立 威

    天琴门大殿内灯火通明，天琴门的掌门秦婵正在殿内来回的走动，心情十分焦急。

    “掌门，我们回来啦”听到失踪弟子的叫喊声，秦婵立即闻声望出大殿外，看见十二个活蹦乱跳的小女孩跑了进来，后面还跟着几个人男人。

    秦婵快步走过去把这些小女孩抱在怀里，关切的问道“你们刚才都到哪里去了，害得我们担心了半天”。

    “掌门，刚才我们被坏人抓去了，幸亏逍遥七子救了我们，要不然现在我们都见不到你啦”其中一个十六七岁的小女孩可怜巴巴的看着秦婵，道出了心中的委屈。

    秦婵看向君宝几人，对他们施礼道“多谢几位救了我门下弟子，我是天琴门的门主秦婵，各位快请坐”。

    看到秦婵的面孔，让君宝心里惊叹了一下，为什么修真界的美女会那么多呢，就连名不见经传的小门派都有一个不逊色于蝶舞几人的姿色。

    君宝笑呵呵的说道“秦门主不必多礼，我们都是路见不平，看到这些可爱的小女孩，大家都喜欢得不得了”。

    秦婵看了君宝一眼，脸上顿时出现了红霞，娇声道“素闻逍遥七子是修真界的正义使者，今天一见果然名不虚传”。

    “呵呵，不敢当，不敢当”君宝潇洒的摆摆手，十分文雅的拿起弟子端上的茶喝了起来。

    两人对望了一眼，都不好意思开口说话，只能尴尬的坐在凳子上。

    见老大不说话，其他六个小弟也都没作声，顿时大厅里安静极了，那些小女孩望着掌门和君宝两人，都觉得十分奇怪。

    “咳咳”君宝假装咳可两声，抬头对秦婵道“秦门主，在下有个想法，想让你参考一下”。

    秦婵也抬起头问道“哦，有何想法？公子请说”。

    君宝摆正身子，注视着秦婵道“我观贵派好像人数非常少，而且大家都是女弟子，修为也不是很高，正好我和遮天门副门主是好友，所以就想让你们迁移到遮天门驻地，这样会比较安全些，要不然下次再出现这种情况就麻烦了”。

    听了君宝的意见，秦婵想了半天，还是有点举旗不定，看到旁边十几个小丫头都在殷切的等待她的回应，最终把心一横，咬着贝齿道“好吧，我决定搬到遮天门驻地”。

    “耶”小光和十二个小女孩都蹦了起来。

    看着这群可爱的孩子，秦婵和君宝等人都开心的笑了起来。

    天刚朦朦亮，经过简单的收，君宝七人带着天琴门弟子三十八人一起出了山门。秦婵和众弟子都依依不舍的看着自己的山门，脸上现出淡淡的忧愁。

    君宝安慰道“大家都放心吧，你们的山门都被我用阵法保护起来了，不会有人来侵占的，等以后有时间我再带你们回来看看”。

    这时秦婵才对弟子们道“逍遥公子说的对，以后有时间我们再回来看看，大家走吧”。

    一行人坐上了通往水蓝星的传送阵，过了几个小时，才风尘仆仆的来到了水蓝星。

    出了水蓝星传送阵，君宝对秦婵道“大家把眼睛闭上，我带你们到驻地去”。

    秦婵和众弟子闻言，都闭上了眼睛。君宝出神元力，包裹起众人，破开空间回到了水韵星灵云山上。

    “到了，可以睁开眼睛啦”

    大家都睁开眼睛，看到画境般的灵云山，顿时响起一阵惊叹声。“哇，这里好美啊，比起我们那里好太多啦”。

    秦婵面带疑惑的问道“逍遥公子，这是什么地方，竟然会有如此美景，不会是仙界吧”。

    到这个时候，君宝也不好再骗人了，笑眯眯的对秦婵道“这里是遮天门的大本营，也是我们家族居住的地方，而我就是遮天门的门主，我的本名叫王君宝”。

    “啊”秦婵立刻愣在原地，一时间有点接受不了这个事实。

    “哥哥你好厉害哦，想不到你竟然是遮天门的门主，我们简直高兴死啦”那些小女孩们都纷纷赞叹，对君宝的崇拜变得更加疯狂。

    “呵呵，我们上去吧，稍后我给你们安排个地方住”君宝做了个请的手势，示意秦婵跟他一起上山。

    来到逍遥殿，小光偷偷的问君宝道“老大，你不会想把那些小妹妹安排在你的逍遥殿里吧”。

    “对啊，有问题吗？”

    小光笑呵呵的说道“没问题，反正你这里够大，住这里也很方便”。

    叫来一个女弟子，君宝交代道“你带秦门主她们到偏殿去住，她们有什么需要就尽量满足”。

    女弟子应了声，便带这众人往偏殿走去，临走前，秦婵说了一大通感激的话。走到半路还时不时回头望几眼，这下让君宝有点兴奋，心道“秦mm不会喜欢上我了吧，如果是这样，本少爷以后要经常多跟她交流才行，嘿嘿”。

    小光看到君宝要出去，便对他说道“老大，我先去看看那些小妹妹们安排得怎么样了，你们自己去忙啊”。

    话还没落音，小光的人已经到了百米开外，让君宝几人全部开怀大笑。

    笑声过后，稳重的孙信东对君宝开玩笑道“宝宝，现在我们去哪玩，好像你的秦mm也不急着吃吧，嘿嘿”。

    对孙信东胸口打出一拳，君宝笑骂道“去去，没事别瞎起哄，现在八字还没一撇呢。走，我们到华夏城挂肉干去”

    六人出了水韵星直接来到了华夏城外，君宝放出神识找到了正在和凤二聊天的龙一，让他立刻到城外报道。

    待龙一出来后，君宝让猛男把那十二个**贼放出来，对龙一交代道“找绳子把这些人绑起来挂在城墙上，然后用大幅海报把这些人的罪行描述出来贴在他们旁边，让大家都来参观。明天早上向修真界出通告，以后如果还敢在我们的地盘闹事，就是这种下场。还有，顺便通知他们流星宫的人前来领人，下次我们搞个优秀门派评比，十年之内哪个门派没有弟子闹事的，我们就奖励一件上品仙器，一旦现有弟子闹事的门派，就通告批评，同时失去优秀门派评比的资格”。

    龙一惊讶的问道“少爷，你这个点子好是好，但是对这些修真界的人有用吗？”。

    君宝白了他一眼，骂道“笨蛋，怎么会没用，你以为每个门派都像你们那么奢侈，有那么多仙器、神器吗？我估计除了几大门派外，那些小门派能找到一件像样的仙器都不错了”。

    龙一挠头傻笑道“呵呵，我明白了，少爷。那我先去把这些人渣挂起来再说”。

    “去吧”君宝对龙一点点头，转过身对唐磊道“大石头，你把这些人的罪状列出来，然后交给龙一”。

    中午十分，华夏城的城头挂了十二个蓬头散的道人，十二人下面贴着一张长二十米宽十米的海报，上面头几个字写道“**贼的下场”，后面就是罗列了这些人曾经犯过的事情，还有警告那些不安分的人，如果再次出现无故闹事或者打架斗殴的行为，下场将跟这些人一样甚至更惨。同时也一些奖励的通告，让大家心里更加平衡。

    遮天门的做法立即引起了轩然大波，大多数人都持赞同意见，只有少数平时爱搞些小动作的人马上就有很大意见。那些人自组织起来，到华夏城前骂了半天遮天门的不是，但是最后都被抓住，和前面那些人同样的下场，绑起来挂在城头晒几天。

    接二连三的有人被抓，城头挂的人也越来越多，直到过了半个月才慢慢少了起来。

    如此一来，让遮天门的地盘变得平静了许多，已经没有人再敢挑战遮天门的威严，那些还心存侥幸的人已经不敢再有侥幸的心理，全部都老老实实的做人。

第九十一章 玄天宗的阴谋

    天蓝星玄天宗。

    修真大会到现在已经过了一年时间，大会上的事情对玄天宗的门人来说简直就是奇耻大辱，直到今天他们都抬不起头来做人。

    玄天宗内一间密室里，石龙仙君正站在一个大型的跨界传讯阵前，从储物戒子里拿出一堆仙石放入阵中，启动了传讯阵。过了一会，传讯阵亮了起来，里面出现了一个虚影，慢慢显露出了一个道人的模样。

    看到图像已经显示清楚，石龙对着人影跪下行礼道“属下石龙拜见幕天仙帝”。

    幕天仙帝虽然在上界，但是虚影仍然出了淡淡的威严。幕天仙帝开口道“起来吧，你传讯与我究竟有何要事？”。

    石龙站起来低着头答道“启禀大人，最近下界玄天宗遇到了很大的麻烦，近一年的时间内，我们的地盘被一个新崛起的门派抢去近半，而对方实力很强，明面上我所知道的就有四个仙君后期的人。事关重大，所以属下不得不向大人求助”。

    幕天仙帝稍稍惊讶了一下，便恢复常态道“哦，竟有此事，那个门派叫什么名字？为什么其他两派不帮我们对付他们？”。

    石龙恭敬的答道“回大人，那个门派叫做遮天门，至于其他两派，他们都见到遮天门势大，全部退缩了”。

    幕天仙帝继续问道“那这次你觉得这次我们应该怎么办为好？”。

    石龙想了想，道“大人，我想利用其他两派挑拨他们跟遮天门的矛盾，让他们互相打起来，我们就可以趁机收回地盘，但是这样做还必须请大人多派几个高手下界才行”。

    幕天仙帝考虑了一会，衡量一下得失，才对石龙道“那好，就按照你的想法做，毕竟修真界是我们的根基，不可有任何闪失，这次我就派三位仙君和一百玄仙下界。但是经过这次破开空间通道，我和宫内其他两位仙帝至少要百年以后才能恢复过来，所以你必须要谨慎行事，要不然就要等到百年之后了”。

    石龙点头应道“明白了，大人，小人在此先谢过大人厚爱。这次我一定会小心行事，把我们所有的地盘抢回来，尽可能把其他两派的地盘也吃掉一部分”。

    幕天仙帝最后道“好了，闲话少说，过两天我就把他们派下界，其他的事情你自己看着办吧”说罢，传讯阵立即变得暗下来，慢慢恢复了常态。

    石龙仙君关闭传讯阵，一脸春风得意的走出密室，来到外面大厅马上命弟子找来陈尹诚。

    陈尹诚来到大厅，有点奇怪的看着石龙，感觉他今天跟往常不一样了，好像有什么喜事生似的。

    石龙仙君让陈尹诚坐下后，开口说道“贤侄，这次我们终于可以大干一场了”。

    陈尹诚立刻高兴的问道“叔父，是不是上界准备派人下来啦”。

    石龙仙君点头笑道“是啊，幕天大人答应派三位仙君和一百为九天玄仙下界，这样一来，我们的计划就能顺利的实施了，哈哈”。

    看到石龙仙君高兴的样子，陈尹诚也兴奋得说不出话来。整整一年时间，两人都在闭关修养，闭关期间玄天宗的名声一落千丈，搞得现在变成了一般实力的大派，再也不是以前那个呼风唤雨的级大派。现在好了，有了一批修为高深的仙人下界助阵，让他们的实力又恢复到以前强横的时期，甚至更厉害都有可能。

    石龙仙君最后对陈尹诚交代道“你马上安排下界仙人的住处，这次他们的行踪一定要隐秘，不能让外人知道，就连门下弟子都不行，我们要来个出其不意，哼哼”。

    “是，叔父，我马上去安排”陈尹诚说完，起身走出大厅，快走向后山禁地。

    第三天上午，玄天宗后山禁地上空突然出现了一百来位仙人，这些人看到石龙仙君正站在下面等候，立即瞬移到地面出现在石龙仙君面前。

    石龙仙君笑呵呵的对这些人道“众位辛苦了，大家都随我到里面坐”。

    从这些仙人中走出三人对石龙仙君道“许久不见，师兄还是别来无恙啊”。

    “呵呵，托三位师弟的福，这段时间碰到了点麻烦，所以只能请三位师弟下界帮忙了”

    三人中一位看上去比较粗犷的人开口道“师兄的事情就是我们的事，大家没什么好说的，哈哈”。

    石龙仙君哈哈大笑，“石虎、石豹、石鹰三位师弟，还有各位师侄，大家先坐下再谈吧”。

    来到会客厅，把一百九天玄仙安置好后，石龙带着三位师弟来到密室里，开口对三人道“三位师弟，你们此次下界有一个很棘手的任务，就是要尽量挑唆遮天门和浩云宫、武神门之间矛盾，让他们互相猜忌，最好能打起来。所以这次你们的行踪不能让任何人知道，越神秘越好，争取把修真界搞得翻天覆地，这样我们才能浑水摸鱼，从中捞到最大的利益”。

    “嗯，师兄说得不错，我们一定尽力把事情办好”听了石龙的一番话让三人都十分赞同石龙仙君的意见。

    接下来，石龙把详细的计划对三人说了一遍。听完计划后，石虎仙君高兴的对石龙仙君道“师兄，你这个计划非常好，我想其他三个门派不明不白的被袭击，肯定会怀疑到我们头上，假如我们也被袭击，那他们肯定不会怀疑到我们头上，到时候就让他们自己乱猜，如果打起来最好，哈哈”。

    石龙仙君坐在凳子上十分得意的笑道“这次我要把所有的屈辱扫光，也要让遮天门知道我们玄天宗是不能惹的，哼哼”。

    最后，几人又问了其他三派的详细情况，石龙仙君一一回答完所有的问题后，对三人慎重的说道“这次行动事关我们玄天宗的生死存亡，如果胜了那我们就一飞冲天，如果败了拿我们就会彻底灭亡。所以请大家一定要小心行事，不可鲁莽”。

    三位仙君同时道“师兄，放心吧，我们会小心的”。

    四人说完话，一同出了密室，随后三位仙君便带领着一百为九天玄仙悄悄的出了玄天宗禁地，准备对三大门派展开秘密行动。

第九十二章 咸鱼也想翻身

    神武星武神门。

    正在闭关的武塬仙君突然感觉到神武星上有一股较大的能量波动，急忙出关前去事地点查看。

    神武星的另外一个弟子修炼的地方，下面到处都是武神门弟子的尸体，而且大多数都被分尸，弟子们的修炼室都被狂轰滥炸变成了一片废墟，整个凄惨的景象让武塬仙君眼前一黑，浑身摇摇欲坠。

    武塬仙君回过神来狂吼道“是谁？到底是谁杀了我武神门弟子，为什么我们不去招惹是非，还是有人来对付我们。这些人的手法实在太残忍，这个仇一定要报，我武塬在此对天誓，不报此仇誓不为人，啊。。。”。

    门下弟子被残忍的杀害，而且修炼的地方同时被毁。这种情况也同时生在浩云宫驻地的雾雨星上，趁着晨婧仙君和玉婉儿等人修炼，那些下界的仙人也把浩云宫闹得个鸡犬不宁。

    与此同时，玄天宗的天蓝星上也有部分弟子被杀，情况跟武神门和浩云宫的差不多，唯独在遮天门的地盘没有生这样的事情。

    三大门派弟子同时被杀的消息立即传遍了整个修真界，而君宝等人也是时间收到了这个消息。君宝当即召集龙一和隐尘等人一起回到水韵星上议事。

    灵云山前殿客厅内，君宝右手撑着下巴靠在椅子上思考着，就连龙一和隐尘进来都没注意到。龙一轻轻的叫了声“少爷，我们来啦”。

    君宝回过神看到两人已经来到身旁，便让两人坐下，随后才道“大家都坐下聊”。

    等两人坐好，隐尘对君宝道“门主，你是不是叫我们来商量三大门派的事情？”。

    “对，让你们过来就是为了这件事”君宝看着两人接着道“这次三大门派被袭击的目的非常明显，他们想栽脏嫁祸给我们遮天门。据弟子的汇报，留在现场的能量波动可以判断根本不是魔元力，而是仙元力。能同时调动如此多的仙人，我估计只有三大门派和我们遮天门可以做得到”。

    隐尘也疑惑的问道“会不会是玄天宗的人干的？不肯能啊，连他们都被人袭击了，难不成又有一个新的势力出现？”。

    “有可能”龙一也赞同道“我估计这是一个大阴谋，可能有哪个新的门派崛起想利用我们之间的矛盾来成就他们”。

    “我看不会”君宝摇摇头道“你们两人考虑得不够周详，你们忘了玄天宗那两个傻帽了吗？他们虽然是名门正派，但是背地里什么事情都可以做得出来”。

    龙一惊讶道“少爷，如果是玄天宗，他们到那里去调动如此多的高手？”。

    “上面”君宝指了指天上“我怀疑是玄天宗最近有仙人下界，如果真是这种情况，那他们的目的最明显不过了，肯定要嫁祸给我们遮天门，让我们和武神门、浩云宫打起来，随后他们就能坐收渔翁之利”。

    “对啊，我怎么没想到”隐尘猛的拍了拍大腿道“魔界根本不会这么干，在修真界也只有我们跟他们有仇，想想近一年时间都不见他们有什么动作，我还以为他们不会再来找麻烦呢，原来这两个家伙还没死心啊”。

    君宝笑了笑道“这两个傻帽肯定以为我们想不到，还想把事情搞得那么复杂。也难怪他们，毕竟我们这一年时间抢了他们那么多地盘，人家如果视而不见，那是不可能的。既然猜测出大概的真相，那么我们还要去考证一下才行，要不然冤枉人家可不好，修真界这些人都喜欢讲证据嘛，呵呵”。

    龙一站起来道“少爷，还是我去看看吧，有什么情况回来我再向你汇报”。

    “去吧”君宝也站起来道“记得找个东西把这帮人拍下来好作为证据，如果能偷听到他们的谈话最好”。

    等龙一走后，君宝回过头对隐尘道“老哥，你最近让所有九天玄仙以上的弟子多用仙识探查我们的地盘，我怀疑还要到我们的地盘捣乱”。

    “明白了，门主，没什么事我就先去安排了”隐尘看了君宝一眼，见他没意见便独自出了大殿。

    龙一独自一人来到天蓝星外，展开神识探入玄天宗大阵内，看了一阵，自言自语道“少爷果然说得没错，竟然多了几个仙君，好像这几个仙人身上的仙气还很浓厚，应该是刚下界没多久的，哼哼，进去偷听一下，顺便给他们拍个记录片”。

    龙一隐去身形，无声无息的进入了玄天宗大阵，来到了后山禁地，悄悄的溜进石龙和石虎等人聊天的密室内，破开几人布置的禁制，躲在一旁偷听，同时拿出星语给的微型摄像机偷拍。

    石龙仙君等人根本察觉不到龙一的到来，自顾坐在凳子上开心的聊着。

    只听石龙仙君对石虎仙君道“三位师弟，这次你们做的太好了，无声无息的杀了其他两派的人，而我们只损失了不少的弟子，只有遮天门没事，我估计现在他们都开始怀疑遮天门了。再过两天你们就到遮天门的地盘杀人，让他们以为是其他两派的人来报仇的，到时候就让他们自己斗起来，我们就可以开始抢地盘啦，哈哈。。。”。

    龙一边拍摄边想道这群老乌龟真是异想天开啊，想跟我们遮天门斗，看来他们还是不知道死字怎么写，嘿嘿”。

    接下来，石龙仙君又得意的对几人说了半天，包括以后要采取的措施详细计划和要抢夺的地盘都一一告诉三人。

    听他们聊了半天，直到觉得没有什么新鲜的话题可听后，龙一才悄悄的出了密室。

    龙一兴高采烈的回到水韵星，来到了逍遥殿找到正在跟老婆聊天的君宝。看到龙一高兴的样子，君宝知道自己猜对了之前的假设，笑呵呵的对龙一道“这么快就搞定啦，有什么收获？”。

    龙一满是笑容的对君宝道“少爷，你猜得真准，这次玄天宗来了三个仙君还有一百个九天玄仙，他们身上的仙气还很浓，肯定都是这几天刚下界的，而且他们聊天的过程都被我拍了下来”。

    “拍下来啦，那快放来看看”君宝拉着龙一来到客厅，拿出一个小型屏幕让龙一接上接口。

    两人看了半天，把主要的内容记下来后，君宝对龙一吩咐道“这次被我们拍下来，我看他们还有什么话好说，哼哼，即使我们把玄天宗灭了都不会有事，他们这些咸鱼也想翻身，我看还要继续做梦才行。”

    龙一问道“少爷，那我们接下来该怎么做？”。

    “既然他们想做梦，那我们就成全他们”，君宝咬牙切齿的说道“你叫隐尘老哥去跟其他两派的人说清楚，让他们到天蓝星附近隐藏好，如果那些仙人出来了，就让他们跟着过去看热闹，让他们看清楚石龙的真面目”。

    “好的，我这就去通知隐尘道长”龙一说完刚要走，又被君宝叫住了，回过头看向君宝，只听他说道“记住要叫隐尘老哥注意行踪，千万别被人家现了，免得我们的计划失败”。

    龙一走出大殿直接奔向水蓝星，来到隐尘的住处，向他把自己到玄天宗偷听的事情说了一遍，隐尘听后狠狠的说道“想不到这帮人还真是舍得对自己的弟子下手，这些名门正派比起魔界那些人甚至连垃圾都不如，哼”

    龙一点头附和道“这些仙人历来都是心肠狠毒之辈，想想也很正常，隐尘道长，麻烦你跑一趟其他两派，让他们谨慎行事”。

    随后龙一和隐尘商量好具体的办法，两人便开始分头行动。

第九十三章 偷鸡不成蚀把米

    出了水蓝星隐尘展开大挪移来到了神武星上，在大阵外传音通知了武塬仙君，让他独自一人出来到别的地方见面。

    武塬仙君心里十分纳闷，前几天的偷袭估计是遮天门干的，怎么隐尘会突然来访，而且搞得那么神神秘秘的，难道他想过来杀我？好像也不太像啊，看来还是小心为好。

    武塬仙君按照隐尘约定的地点准时到达了那里，看见隐尘站在原地好像十分的休闲，武塬心里也有点乱，便小心翼翼的走到隐尘跟前问道“不知道兄突然到访有何要事？”。

    隐尘微微一笑，说道“武塬道兄，这次来主要是有很重要的事情跟你商谈，鄙人不方便露面，以免被人见到就不太好啦”。

    “哦，有何要事？道兄请说”

    “道兄门下弟子在前几天是否被人所杀？”隐尘问了武塬仙君一句，看见他点头，又继续道“那道兄可知凶手是何人？”。

    “不知道”武塬仙君摇摇头道“我开始还以为是你们遮天门干的，但是见到你之后我的疑虑就打消了，嗯，你这么问我，难道你知道？”。

    “呵呵，我不仅知道而且还有证据”隐尘笑眯眯的看着武塬仙君道“这次偷袭你们的是玄天宗的仙人，而且他们想制造自己也被偷袭的假象，让大家都以为是我们遮天门干的”。

    “哦，有何证据可证明是他们干的？”武塬仙君听了感觉有点不可思议。

    “这倒不难”隐尘回答道“我们打听到他们还要攻击我们遮天门，让我们以为是你们三大派做的，然后使我们先打起来，他们就坐收渔翁之利。现在只要我们到玄天宗附近，偷偷的跟着他们出去，那一切都会真像大白”。

    武塬仙君听了隐尘的话，就知道多半是真有此事，顿时火冒三丈，咬牙切齿道“玄天宗，想不到他们竟然做出这种丧尽天良的事情来，连门下弟子都敢杀，他们这些人的良心都给狗吃了”。

    “道兄先别生气”隐尘见武塬仙君有些激动，便劝道“我们先去浩云宫把晨婧道友也叫出来，大家一起去跟踪他们，按照他们的计划明天就会行动了，所以我们还是先找到晨婧道友再说”。

    武塬点点头道“那好，事不宜迟，我们马上到浩云宫去”。

    说完，两人直接运用大挪移出了神武星，不到几个小时便到了雾雨星浩云宫附近。

    还是用同样的办法，神识传音把晨婧仙君叫出来，随后隐尘也对晨婧仙君解释了一遍事情的经过。

    听完隐尘的话，晨婧仙君也是暴跳如雷，大骂道“石龙这个该死的老混蛋，竟然做出这种事情来，杀了我门下弟子不说，还把自己的弟子也给杀了。这次我一定要把他杀掉，要不然难泄我心透之恨，哼”。

    隐尘两人见到晨婧仙君泼辣的一面，两人都愣在原地，好像以前没认识过晨婧仙君一样。

    等晨婧仙君稍微平复一下心情，隐尘对两人道“现在请两位跟随我到天蓝星外守候，估计晚些时候就能见到他们出来行动了，到时我们再揭穿他们的真面目不迟”。

    “呃，就我们三人？”武塬有些诧异的说道“我们三人还不足以对付他们那么多人吧？”。

    “放心，我们那边已经安排好人手，到时你们自然会有人动手解决他们”隐尘说话间带点不屑的味道。

    看到隐尘的表情，让武塬仙君和晨婧仙君十分震惊，如果是一般人还好，现在对方是三个仙君和一百九天玄天，十分难以应付，想不到遮天门竟然厉害到这种程度，听隐尘的口气好像对付他们根本不成问题。

    两人将信将疑的跟着隐尘来到了天蓝星附近的一颗星球，静候玄天宗的仙人出洞，没过多久，便看到一大群人出了天蓝星，随后快的向水蓝星方向移动，三人对望了一眼，迅的跟了上去。

    隐尘三人不敢靠得太近，生怕被玄天宗的仙人现，到时被围攻可不好受。三人一路尾随这一百仙人来到了水蓝星外，隐尘对武塬仙君和晨婧仙君道“两位道友，在这里稍等就行了，两位可以用仙识观察他们的行动，我想不用多久这些人都会被抓住的”。

    玄天宗的一百九天玄仙在石虎仙君三人的带领下来到金龙城外，因为早已听说城内不能使用仙元力，所以就专门想找城外的那些守卫弟子下手，一百人隐去身形冲到一个五十人的小分队前，刚想要下杀手，谁知道为的人转过头对石虎仙君笑了笑道“石虎仙君，在下已经等候多时，既然来了就请现身吧”。

    石虎仙君吓了一大跳，暗道“想不到这几十人修为不高，竟然能识破我们隐藏的地方，还知道我的名字，难道我们有内奸不成？”。

    其实他哪里知道下面的人是龙一和他五十名手下装扮的，龙一等人早早就在附近等候这些人出现，而且可以降低境界到渡劫期，好迷惑这些仙人。

    石虎仙君等一百人也不跟龙一等人废话，直接展开攻击，以求一击必杀，随后立马闪人。哪知道刚要动手，立即现自己动不了了。接下来，这一百零三位仙人身上被打入一道道玄奥的符，一百多人纷纷出惨叫声，被迫显出身形，掉到地上。

    看到这些人落到地上，隐尘立即带领武塬仙君和晨婧仙君进入水蓝星来到金龙城外。

    晨婧仙君和武塬仙君冷眼看着地上躺着的石虎仙君三人，晨婧开口骂道“石虎师弟，想不到是你们啊，多年不见，没想到我们会在下界见面。哼，你们这些心肠恶毒之辈竟然做出这种天理不容的事情来，真是该死”。

    石虎仙君躺在地上不能动弹，面对两位老熟人，面不改色道“既然被你们抓住，我们无话可说，要杀要剐随你们便”。

    “哼，杀了你们好像太便宜了点”，君宝适时出现，一脸怒气的看着石虎几人道“你们杀了那么多人，就想这么就此了事那是绝对不可能的”。

    晨婧和武塬两人见到君宝出现，上前礼貌的跟他打了个招呼，武塬仙君随后对君宝道“逍遥门主，不知这些人你要怎么处理？”。

    君宝想了想道“既然事情已经水落石出，那么我们就出通告对玄天宗来个公审大会怎么样？”。

    “好，就按逍遥门主说的办”武塬仙君和晨婧仙君两人都十分的赞同。

    当天遮天门和武神门、浩云宫三大门派同时出通告，决定三天后在水蓝星召开审判大会，强烈谴责玄天宗的恶劣行为，并要求玄天宗对公开道歉，同时对这次行动的主谋进行审判。

    修真界又一次沸腾了，大家都知道了玄天宗的恶毒行径，全部都在声讨玄天宗，对他们的行为感到十分的愤怒。

    玄天宗大殿内，石龙仙君和陈尹诚两人不停的来回走动，脸上的表情十分难看。陈尹诚焦急的对石龙仙君道“叔父，现在该怎么办？想不到遮天门的实力那么恐怖，现在被他们逮个正着，我看石虎师叔他们肯定是凶多吉少了”。

    石龙仙君叹了口气，缓缓的说道“没办法，人算不如天算，我也想不到遮天门会那么强，连仙君期的仙人都能轻易抓住，而且没有丝毫损伤，他们背后的高手实在太恐怖了”。

    “是啊”陈尹诚也感慨道“我估计他们至少有两到三个仙帝期以上的高手，甚至更多，要不然石虎师叔他们还有逃生的一线希望，想不到现在竟然全军覆没，唉，我们当时就不应该跟他们作对”。

    “为今之计只有先躲过这个风头，后面再慢慢想办法吧”石龙仙君一脸疲惫的坐在凳子上，心情十分沉重。玄天宗会有什么样的下场，他现在想都不敢想，只好静静等待其他几派的审判。

第九十四章 奇怪的办法

    水蓝星内人潮涌动，到处都看见许多修士在天上飞行，越来越多的人聚集到水蓝星上，想看看三大门派如何对玄天宗公开审判。因为这在修真界的历史上还是次出现这种大派被审判的情况，所以很多人都怀着好奇的心情前来观看。

    修真界就是这样，稍微有点风吹草动就会立即引人注意，加上这些拥有大神通的人传播起事情来，比神龙星上的网络还有过而不及。

    华夏城遮天门分部大厅内，坐了前来参加审判的一些大派的门主和长老，大家都在商讨该如何处理玄天宗的问题。

    大家都齐齐看向君宝，都在等待他的意见。君宝坐上座也在想了半天，过了一会，嘴角微微翘起，神秘的笑了笑，才对大家道“各位，我想到一个办法”。

    武塬仙君连忙道“什么办法？逍遥门主请说”。

    “呵呵，这个办法就是。。。”君宝笑眯眯的掉了一下众人的胃口，才道“虽然我们不能明目张胆的杀死他们，但是群众可以啊。我们把这些人绑在城门口，列出他们的罪证，然后在两旁放两个投票箱，让他们选择两个意见，一个就是杀死他们，另一个就是不杀他们，废了他们的修为，大家说这个意见怎么样？”。

    “啊”大家都十分惊讶，没想到君宝会想出这个办法，如果在投票箱里暗中做手脚，那这些人估计是不会活得太久了。同时这些人也在佩服君宝的头脑，竟然想出那么奇怪的办法，不过还好，众人对遮天门的创新已经见怪不怪了。

    晨婧仙君紧接着问道“逍遥门主，你还忘记了这次行动的主谋石龙和陈尹诚两人，他们该如何处理？”。

    “嗯，他们两人嘛”君宝想了想，说道“这样吧，我们到天蓝星把这两人叫过来，如果不来我们再动用武力，最后的审判还是交给大众，是死是活就看大家的意思了”。

    武塬仙君站起来道“那事不宜迟，我们赶快派人过去吧，免得等到明天让他们跑了就来不及了”。

    君宝翻了个白眼，暗道“你个老乌龟，我都不急你急什么，说来说去还不是要我派人去，你们这些老家伙有本事抓石龙那个老龟蛋吗？”。

    君宝看着武塬仙君这些装模作样的人，心里十分的不爽。但还是一脸笑容的说道“武塬长老请放心，我已经派弟子去监视他们的行踪了，不会让他们跑掉的。我给派出去的弟子传个讯，估计今晚就能把他们带回来”。

    “嗯，既然这样那我们就放心了”，武塬站起来对君宝道“现在没什么事，我们先告退了，逍遥门主请便”。

    君宝点点头，看着这些人都离开后，也起身走向内堂。他的六位小弟正在里面等着他，这帮整天没事就想些玩意来整蛊人的混蛋，这次终于有了挥的余地，纷纷自告奋勇要去玄天宗玩玩。

    小光在里面前蹦蹦跳跳闹了半天，见到君宝进来马上跑过来拉着他的手恳求道“老大，让我们一起去玩玩吧，好不好？”。

    君宝翻了个白眼，骂道“你在这里胡闹什么，有什么好玩的，是去抓人又不是去打架”。

    小光马上献宝道“老大，我们想出了一个好办法，让他们自己出来领罪，你要不要听？”。

    “哦，说来听听”听到这帮小弟又有整蛊妙招，君宝马上来了兴趣。

    小光跳到桌子上，摆正了身子，手里出现了不知从哪里弄来的折扇，装作很文雅的道“老大，我这幅造型很酷吧？现在我来给大家说书，请听众朋友们听好啦”。

    “搞什么鬼啊”君宝一**坐在凳子上看着小光奇怪的表演，心里有点纳闷。

    “咳”小光清了清嗓子，举起扇子开口道“今天我给大家说的是某几位仙人之间的秘事，话说修真界某个门派。。。”

    “停”君宝笑嘻嘻的站起来阻止道“哈哈，我知道你要说什么啦，既然你们都要表演，那现在快过去吧”。

    小光得意的笑道“嘿嘿，老大，如果都说到这份上，这次他们不出来才怪呢”。

    君宝大手一挥，对众小弟道“走，逍遥七子开始活动喽”。

    七人出了华夏城，为了赶时间直接用大挪移赶到了天蓝星上。

    正在玄天宗山门外守候的龙九看到君宝等人过来，十分兴奋的问道“少爷，几位老大，你们都来这里干什么？”。

    君宝笑眯眯的指着小光道“呐，小光老大要在这里说书，你现在去天蓝星其他地方找人过来听听，就说是玄天宗石龙道长的私生子要讲故事，很多秘辛都是大家没听过的哦，估计那些八卦的人都会过来的”。

    龙九听后马上应了声，快朝其他大城飞去，为小光的演说做宣传。

    过了半个小时，开始有人来了，玄天宗的山门外的广场，小光站在刚搭建起的一个小台上，摆好了造型，准备开始说书。

    玄天宗的弟子听到是逍遥七子来到门外，也不敢去把他们赶走，因为宗里没有说明小光的身份，以至于他们也认为小光是石龙仙君的私生子。

    唐磊和郭毅两人敞开喉咙大喊道“大家快来听啊，石龙长老的私生子私隐大揭秘啊，错过了千万别后悔啊”。

    差不多快聚集了近两千人，小光才对大家拱拱手道“各位兄弟们，乡亲们，今天在这里，我要揭露玄天宗背后所不为人知的秘密，希望大家听后不要惊讶，虽然我作为石龙那个老混蛋的私生子，但是今天我要大义灭亲，把他丑陋的一面告诉大家，让大家知道这个门派的肮脏事”。

    下面的人开始蠢蠢欲动，对玄天宗的事情又多了一份好奇心。只听小光接着道“话说玄天宗有一位长老姓石名龙，那家伙，那家伙可厉害了，大家也许会问怎么个厉害法？我就来告诉大家，他这个人简直是个级大变态，除了经常妇女不说，就连我们村里的母猪、母牛之类的他都没放过，害得我们村里那些牛啊、猪啊经常一到半夜都在叫，它们都向我诉苦说石龙把他们抛弃了，让我把这个没良心的畜生找回来，跟它们成亲”。

    “哈哈。。。”下面的爆笑声接连不断，小光的声音也越来越大声，一直传到玄天宗大殿内。

    小光接着道“石龙我们暂时把他放在一边，现在来说说另外一个大人物，他就是玄天宗的宗主陈尹诚，想当初我还叫他一声叔叔，现在见到他我不得不躲的远远的，为啥呢？因为这个人更变态，他的爱好实在太恐怖了，大家也许想不到吧，这位宗主竟然喜欢男人。玄天宗上到长老下到弟子，没有一个不被他调戏过的，不信大家可以叫他们宗内的几位长老出来问问，那些长老可是深有体会，每次见到我都是哭丧着脸，老说最近老被宗主拉去干那种事，实在受不了，让我劝劝他不要再做这种事情。可是陈宗主呢，因为他已经对那种事情上瘾了，而我年纪小又打不过他，当时只是随便劝了他几句马上被他打得遍体鳞伤，后来我再也不敢再劝他了，免得被他这个变态打死”。

    下面的人听小光说道后面，被吓得浑身鸡皮疙瘩都起来了，有些听了甚至想作呕。

    这时，从玄天宗大阵内走出来两个人，正是石龙和陈尹诚，石龙仙君指着小光骂道“你这个小王八蛋在这里胡乱说什么，不想要命了吗？”。

    郭毅马上站出来道“大家看看，现在说到他们的痛处了，就想要杀人灭口啦”。

    老憨也站出来酷酷的说道“哼，威胁我们，我们逍遥七子可不是怕事的人，今天我们一定要把真相揭露出来”。

    小光也假装愤怒的骂道“你这个老混蛋，虽然你是我亲爹，但是今天我还是要大义灭亲，哼”。

    “你给我下来”石龙仙君气得快步走过去，准备要把小光抓下来。旁边围观的人看见势头不对，“哗”的一声，全部闪人了。

第九十五章 “超级恶仙”的P

    石龙仙君气急败坏的看着几人，狠狠的说道“你们几个三番两次的污蔑我们，是不是没死过？今天就拿你们来开刀，看看以后还有谁敢胡乱生事”。

    “慢着”刚想要动手，君宝立即阻止道“石老头，我们今天是受人所托，前来请你们去水蓝星。还有，奉劝你们最好配合一下，要不然你那些师弟估计就会没命了”。

    石龙仙君这时心里非常矛盾，按照他的想法，这次去水蓝星肯定是凶多吉少，自己万分不愿理露面，但是他的三位师弟又不能不去救，谁知道遮天门会想出什么办法来对付他们。想了半天，终于点头道“好，我去水蓝星”。

    “呵呵，算你识相”君宝笑嘻嘻的对石龙仙君道。

    石龙看了君宝几人一眼，恶狠狠的说道“哼，我说我去，不是你们也能去，你们几个多事的家伙今天一定要死”。

    话没落音，“轰”的一声响起，靠近石龙的老憨猝不及防，被他的仙剑击中了。

    石龙仙君刚要继续袭击不远处的孙信东，就被君宝拦住了，君宝二话不说直接出封神诀封印了他的修为，让他跌在地上吃了个狗屎。

    “老憨你没事吧”君宝几人都关切的看着被轰炸的地方。

    “啊呸”老憨灰头土脸的爬起来嘴里吐出一口泥，气愤的骂道石龙这个老混蛋下手真狠，要不是老子身子够硬朗，差点就给他挂了”。

    旁边的陈尹诚早被君宝绝高的身手吓住了，愣在原地动都不敢动。看到老憨若无其事的爬起来，两眼瞳孔极度收缩，嘴巴张大到可以放得下个鸭蛋。

    君宝十分恼火的看着石龙和陈尹诚，对几位小弟道“把他们带回去，石龙这个老不死的敬酒不吃吃罚酒，那我们就让玄天宗名声更臭，看以后谁还敢加入玄天宗”。

    君宝把石龙两人交给龙九处理后，便带着小弟们先行一步回了水蓝星。

    第二天早上，华夏城外已经被挤得水榭不通，挨近城墙边搭起了一个二十米的高台，上边绑着一百零五个身着道袍的道士，高台前的一副巨大的海报上写着这些人的罪状。台上还有一百来个透明的小箱子，估计为了让大家投票准备的。更搞笑的就是高台背后还安装了一个大的屏幕，来回不停的播放龙一当时偷拍石龙几人谈话的录像。录像的播出让修真界的人又惊叹了一番，想到以后如果谁再找遮天门的麻烦，一不小心被他们偷拍到自己的罪证，那就玩大了。

    各门各派的掌门、长老都站上高台上，准备作为公证人对玄天宗这些人进行审判。君宝走上前对下面的人大声说道“各位道友，今天邀请大家前来，主要是为了公审玄天宗这些恶人。大家都知道前几天三大门派的人都被偷袭，而且很多弟子都惨遭毒害。台上这些人就是这次行动的主谋，他们这些人心肠十分恶毒，竟然连自己门派的弟子也痛下杀手。现在请大家对这些罪恶滔天的人进行审判，我们这次打算举行一次‘级恶仙’的选拔，最后的十位将被列为修真界‘十大恶仙’，以供后世之人唾骂”。

    下面看热闹的人也被这个新颖的办法逗乐了，都在幸灾乐祸的谈论着谁会是这次这次‘十大恶仙’的冠军。

    武塬仙君等各派掌门和长老见到遮天门想出这些层出不穷的怪招来整人，都是无奈的笑笑摇头不语。他们这次完全了解了遮天门的作风，一句话概括就是，不鸣则已，一鸣惊人。

    君宝接着说道“大家都看到台上这些人面前摆放着一个箱子，中间有两个稍微大点的，这是为大家准备投票用的。我说明一下，小箱子专门投‘十大恶仙’的票，大箱子是判决他们生死用的。现在请大家都到旁边排队领取投票卡，他们的生与死，好与坏都掌握在大家手里，此次投票只限十万人，还有礼物赠送，所以请大家赶快排队啦”。

    “快去排队”人群中不知道谁喊了一声，近千万人都挤成一团，争先恐后的挤到前面领取投票卡。

    看到混乱的场面，君宝出一声大吼“大家别急，不要挤”。声音里蕴含着一丝神力，浸入大家的脑海中，使得乱哄哄的人群渐渐有自序的排起队来。

    经过三个小时的投票，前面的生死箱已经明显看出了结果，大家都希望这些人被杀死。而后面的‘十大恶仙’的票数大多落在了石龙为的五人身上。

    经过紧急的清点，现石龙和陈尹诚的票数一样多，君宝又来了主意，对大家道“经过票数统计，我们现石龙和陈尹诚的票数一样多，所以我们打算选出五十一人对他们经行最后的投票，最终决定哪个是‘十大恶仙’的冠军”。

    经过随意筛选，找出了五十一人上前投票，每投一票旁边的君宝都在大喊一声票数比，下面的人看到石龙的票数越来越多，全部都被君宝的大喊带动起来，上千万人高喊“石龙，石龙，石龙。。。”。

    “汗，搞得过笼了点”君宝心里邪邪的笑道“想不到临时起意，竟然变得好像有点选拔明星的味道啦”。

    看到君宝的恶搞，台下的几个小弟也在捂着嘴偷笑，小光边笑边道“老大也太能整了吧，投票选恶人罢了，还要搞一次pk大赛，这都是什么跟什么嘛”。

    经过千万人的呐喊，最后的“胜利”还是属于石龙仙君。

    君宝脸不红气不喘的站在台上宣布道“经过最后的投票，石龙当选了本届‘十大恶仙’之，到时我们会列出他们十人的恶行，在修真界张贴文榜让大家都来声讨他们，让我们的后代永远记住这罪恶滔天的十大恶人，希望大家以后引以为戒，不要再犯同样的错误，否则下场就跟他们一样”。

    这时，下面站出一人大声问君宝道“逍遥门主，不知这些人该怎么执行死刑”。

    “呃”君宝被问得楞了一下，随后转过身跟旁边的武塬仙君等人商量了一会，基本定下了方案，回过身对大家道“经过各大门派的一致决定，明天将对这些人执行绞刑，毕竟他们残忍我们不能对他们太残忍，其他的死刑好像都不太适合”。

    一场恶搞的审判大会就这样结束了，第二天一大早，城外准时集聚了一大群人，大家都想来看修真界次绞刑的情况。

    石龙上绞刑架前，对君宝等人阴阴的说道“你们这些卑鄙的小人，我即使到了冥界一定还会回来找你们报仇的，哈哈哈。。。”。

    君宝笑眯眯的看着石龙道“拜托，你以为我们是普通人啊，在座的那位不是有大神通的人，你还异想天开觉得我们会让你去冥界吗？拜拜啦，石龙长老”。

    石龙被勒死后，君宝直接放出一把神火烧毁他的灵魂，至此各界都不会再有石龙这个人出现。

    一百零五人先后被绞死，下面那些人都是看得心惊胆颤，想到遮天门的恐怖和恶搞方面的厉害之处，这次真的让那些平时胡作非为的门派和弟子大大收敛了自己的行为，同时告诫自己的门下弟子，在修真界得罪谁都好，绝对不能得罪遮天门，他们都不想再做第二个玄天宗。

    处理完这些事情，君宝找上和武塬仙君等人聚在一起商量玄天宗的去留问题。君宝提出让玄天宗解散的意见后，大部分人都反对他的意见，理由就是人家仙界还有个老大在，你就这样把人家灭了，以后到了仙界就不好说话了。

第九十六章 闲暇之余

    华夏城会客厅内，君宝冷静的看着下面这些掌门和长老你一言我一语的说了半天，愣是没人敢赞同他提出解散玄天宗的意见。

    “咳咳”假装咳了两声，君宝面无表情的说道“既然大家都不同意，那我们必须想个办法解决才行，毕竟养虎为患这句话大家都清楚。在座的有谁能保证以后玄天宗不再出现像石龙这种人，又有谁能保证玄天宗不会找我们报仇”。

    顿时全场鸦雀无声，每个人都看了君宝一眼，立即低下头不敢再说话。

    看了半天愣是没人敢作声，君宝无奈的说道“大家都没话说，那我来说吧。我想你们的意思都是不能解散玄天宗，那我就提出一个最基本要求，玄天宗剩下的仙人全部都要回到仙界，不能停留在下界，如果还派人下来，那么我就会见一个废一个。最后就是要求玄天宗封山一百年，一百年后才能出来招收弟子”。

    武塬仙君点头道“这个办法不错，就按照逍遥门主的意思去办吧，大家觉得怎么样？”。

    “我们没意见”众人全部摇摇头，同时心里暗道“你们都把话说白了，我们这些小门派哪里敢跟有意见，那不是自己找抽嘛”。

    “既然大家都没意见，那么就劳烦武塬长老负责这件事吧”君宝抢先一步把责任推给了武塬仙君，让他自己头疼去。

    武塬仙君脸上肌肉微微动了一下，被迫应道“好吧，既然逍遥门主这么看得起我，那我就恭敬不如从命，亲自着手去办这件事”。

    众人见事情已经定下来，便起身向君宝告辞，纷纷走出了会客厅。

    等众人都散去，君宝也松了一口气，站起来伸伸懒腰，自言自语道“无事一身轻，看来以后还是不要管那么多闲事为好，免得整天跟这些虚伪的人在一起勾心斗角，累斗累死人”。

    来到后堂找到隐尘，君宝对他道“老哥，这段时间水蓝星就拜托你照看一下了，我想会水韵星休息一段时间”。

    隐尘看君宝有点疲惫的神情，调笑道“你们年轻人还是不习惯这种勾心斗角的生活，我看你是想回去陪陪老婆吧”。

    “呵呵，两种情况都有”君宝笑了笑道“门派里的事情就拜托老哥了，有什么事情

    “你说什么扩你”隐尘有点听不明白君宝的话。

    君宝突然想到隐尘听不懂，解释道“就是让你传讯给我的意思”。

    隐尘恍然大悟，感叹道“原来传讯也能打暗号，以后我呵呵”。

    “呃”君宝愣了一下，笑呵呵的摇摇头走了出去。

    回到水韵星逍遥殿，刚一进入大殿便听到一阵清脆的琴声从偏殿传来，君宝寻声望去，只见偏殿前面的一个六角亭中一位淡雅脱俗的白衣仙子正在弹着古琴。瞬间便被那楚楚动人的仙姿迷住了。不知不觉间，琴声早已停止，君宝还是傻乎乎的站在原地看着亭中的美女，目光久久不能收回。

    美女也感觉到有一道**辣的目光正向她射过来，抬头望去，看到呆呆站在原地的君宝。“扑哧”美女忍不住笑出声来，把君宝惊醒了。

    回过神来，君宝大步流星走向小亭，开口夸道“秦门主真是才艺出众，刚才听你弹奏一曲，不知不觉就入迷了”。

    秦婵站起来对君宝行礼道“王公子有礼了，适才小女子粗浅的技艺竟然能入王公子的法眼，实在令小女子深感荣幸”。

    君宝摆摆手道“哪里，哪里，秦姑娘的琴艺高，确实让在下享受了一番”。

    “嘻嘻”秦婵掩嘴娇笑道“王公子还是不要再夸我啦，快请坐，我为你泡杯茶吧”。

    “好啊，能喝到秦姑娘泡的茶，小生真是三生有幸啊”君宝十分高兴的应了一句，心里暗道“想不到还能跟秦mm近距离沟通，看来要把握机会才行，嘿嘿”。

    秦婵为君宝泡了一杯茶，递到他面前道“请公子品尝”。

    君宝轻轻的抿了一口，赞道“好茶，秦姑娘不仅琴艺好而且泡茶的手艺更好”。说完，放下茶杯死死的盯着美女，眼睛眨都不眨。

    秦婵被他看得十分不好意思，双颊露出了一丝红晕，便想转移话题，对君宝娇声道“王公子近来好像挺忙的，不知道生了什么事情？”。

    这小妞真是越看越漂亮，身材也是极品”君宝心里正在淫意，被美女的话打断了，回过神来答道“哦，其实也没什么事，就是修真界出了一个作恶的门派，被大家联合摆平了”。

    “是什么门派闹出那么大的事情？”秦婵听了他的话，感兴趣的问道。

    “呵呵”君宝见美女那么感兴趣，便道“既然你感兴趣我便把具体的事情告诉你吧”。

    接着，君宝把最近生的事情一一描述给美女听，时不时还说点搞笑的话题，让美女笑得十分灿烂。

    两人视乎忘记了时间，一聊就是几个小时，聊到最后要离开的时候，仍是依依不舍的神态。

    君宝温柔的说道“改天再来拜访你，我先告辞了”。

    秦婵害羞的点点头道“王公子慢走，有空再过来聊天”。

    “嗯，那我先走了”君宝转身刚要走，突然间想到什么，手里出现了一个漂亮的戒子，递到美女面前道“这个戒子送给你，里面有你们音修方面的法诀和许多近战的窍门，你有空多研究一下”。

    看着君宝递过来的戒子，秦婵心跳立即加，脸色通红的接过戒子，轻声说道“谢谢你！我先回去了，你请慢走”。说罢，踏着小碎步快的走回自己的房间。美女边走边拽着戒子，心想道“他送给我戒子是什么意思？我会喜欢上他吗？哎呀，我怎么会这么想，好羞人啊”。

    君宝望着美女急冲冲的走进偏殿，摇摇头笑道“想不到一派之主还那么害羞，看来拿下这小妞问题应该不大，呵呵”。

    回到自己的主院，只见到张h和王凤在大厅聊天，其她老婆都不见踪影，君宝好奇的问道“小hh，其她人都到哪里去了？”。

    看到君宝进来，两人都站起来喊道“小宝，你回来啦”。张h马上跑到君宝身旁搂住他，娇声道“小宝，你这几天都不在，我们好想你啊，其她姐妹到老妈那里玩了，我们两人今天不想出门，所以留在这里聊天”。

    张h的不时压到君宝的手臂，让他觉得有点兴奋，转过头看着身边的美女，邪邪的笑道“小hh，好像这几天你的身材又丰满了不少哦，让我看看是不是大了”。说完，大手迫不及待的攀上美女的玉峰。

    “不要啦”张h腻人的声音让君宝笑得越来越得意，看着沙上的王凤道“凤儿，今天我们三个人玩游戏怎么样？”。

    王凤羞红着脸说道“不好吧，现在是白天啊”。

    君宝嘿嘿笑道“你怎么想到那种事情去啦，我可是很纯洁滴，别老是把我想那么坏嘛”。

    张h在他腰间一拧，笑骂道“你纯洁，世界上就没有色狼啦，嘻嘻”。

    “嗯”君宝故作思考状，沉吟一下，突然拦腰抱起张h，**的笑道“既然你说你老公是色狼，那俺今天就色给你看，不把你杀得丢盔弃甲我以后就不泡妞了”。

    张h柳眉一挑，笑嘻嘻的说道“来就来，谁怕谁啊，鹿死谁手还不一定呢，你以后不能泡妞可千万别怪我啊”。

    “哼哼，哪次不是你求饶，这次还跟我牛逼，简直没死过，哈哈哈。。。”君宝放声大笑，抱着张h快步走进房间。坐在沙上的王凤看着这对疯狂的男女，摇头轻笑不语。

第九十七章 神秘的禁地（上）

    武塬仙君为了把玄天宗的仙人赶回仙界可是煞费苦心，想了一个晚上终于有了主意，就是一边联合各派出通牒进行威胁，一边想从君宝那里勒索了一些好东西贿赂他们。第二天一大早，武塬仙君就找到隐尘说出了自己的想法。

    隐尘想了想，觉得反正君宝东西多，给他们几样也无所谓，欣然同意了武塬的请求，让武塬仙君在华夏城等候，自己便急冲冲的赶到水韵星君宝的宫殿。

    君宝和张钥、王凤疯狂了一个晚上刚刚睡下，便被蝶舞叫醒了，睡眼惺忪的爬起来出到客厅会见隐尘。听完隐尘说明来意，君宝一阵不大高兴，心想这老鬼一天就惦记着我的宝贝，上次都给那么多还来要，真讨厌。

    但君宝还是衡量了一下利弊，觉得武塬仙君毕竟是一派之主，怠慢不得，还是随便给些东西打他吧。于是打开他的宝贝戒指看看，看了一阵让他觉得有点头痛。以前他还真没认真看过戒子里摆放的那些东西，现在现里面的东西真是太多，满眼的光彩闪耀，都不知道该给些什么差一点的给武塬仙君。找了半天，终于现有个暗黑色的小盒子，看起来有点古旧，外面的一些字迹都不太清楚了，打开看里面是个黑漆漆的牌子，看起来就像个破烂东西，想想也不会是什么宝贝，就这个吧。随后又随手拣了一些对他来说比较次的仙器拿给了隐尘。

    隐尘拿到东西后也没怎么看，急忙道了声谢，快走出了大殿。

    武塬仙君收到隐尘递给他的东西，也随意扫了一眼，便收了起来，然后就照着计划去找玄天宗的仙人了。那些仙人看着势不如人，都觉得还不如先回去修炼好了再回来报仇，而且回去还可以得到这些梦寐以求的仙器。于是都和武塬仙君谈条件争仙器，折腾了一个多月，才到最后一个仙器，也就是那个黑漆漆的盒子。这个叫曾利海的仙人是功力最低的，打不过其他的师兄，只能接受现实领了这个看起来很破烂的盒子离开了修真界。

    这样一来导致现在玄天宗处于门内没有一个仙人的尴尬境地。天蓝星玄天宗，现在这个曾经叱咤风云的级大派开始日渐衰落了。

    因为石龙和陈尹诚两人同时被处死，使得玄天宗内群龙无，剩下的几个权力派长老为了争权夺利也把宗内搞得乌烟瘴气。这些长老分成了以二长老和五长老为的两个阵营，双方每天都是勾心斗角，意图要把宗主的位置争过来，让自己的弟子坐上去，然后他们就在后面坐幕后老大。

    陈尹诚的儿子陈威作为玄天宗的少宗主已经没有了往日的威风，现在每天都要面对门下那些弟子的辱骂和痛打，日子过得十分的难受。

    陈威以前在玄天宗可是呼风唤雨的角色，整天作威作福，想要什么就得到什么，当时因为陈尹诚在，没人敢对他有什么意见。现在却不同了，没有了强力的后盾，马上被其他弟子排挤，门下被他欺负过的弟子早已经对他恨之入骨，看到他现在势单力薄，每个人都巴不得在他身上踩几脚来泄一下。

    玄天宗后山一个破烂的小石屋内，满脸胡子拉碴的陈威躺在地上喝着闷酒，一心想要借酒消愁。一脸颓废的他拿起一个小酒瓶往嘴里狂灌，三两下就把瓶子里的酒倒空，迷迷糊糊的往瓶子里看了看，却现里面一滴都没有了，气愤得把酒瓶往墙上用力一摔。

    “叮”瓶子落地后又响起一声刺耳的金属声。

    “嗯”陈威睁开醉眼朦胧的双眼，看到干草覆盖下好像另有玄机，于是爬过去随手一扒，手上摸到一股森寒至极的金属味道。这地方原来是家族闭关长老堆放杂物的，现在已经清空，要不都没注意地面上竟然还有一块这样的金属铁板。

    顿时陈威好奇心被勾起，酒也醒了七分，把草都扒开，借着窗户射进来的阳光，这才看清楚铁板上还有个提环，使劲用手一拉，一股冷气冒了出来，眼睛瞬间被迷住，看不到东西。过了半分钟，迷雾散去，这才现铁板下面是个暗坑，坑里有个红色的木匣子。陈威小心翼翼的取出木匣子，心想不会吧，难道我要撞大运了，里面是一本绝世秘籍或者什么厉害的神器？

    满怀期待的他打开了匣子，人顿时蔫了下去，匣子竟然是空的，什么都没有。后来他又翻来覆去看了几遍，才真的确认这是个空匣子。

    一股失望和气愤的情绪涌上心头，他一边骂着一边使劲将匣子甩向墙角。砰的一声，匣子粉身碎骨，同时又多了哐当的一声清脆金属声。地上多了一块黝黑的如巴掌般大小的铁牌，上面还有许多密密麻麻的小字。

    陈威摇摇晃晃的的走过去慢慢捡起地上的铁牌，仔细看了看。只见铁牌正面刻有一个背后的蝇头小子有一段话“吾乃玄天宗开派祖师陈翔道人，因吾算到吾之后辈会有一劫，所以特留下此块令牌。携此令牌便可进入玄天宗后山禁地内的绝杀阵，阵内另有乾坤。令牌必须是吾陈家血脉经过认主后方可使用，他人除非达到神人境界方能自由出入，否则十死无生。当年吾拥有天仙期的修为也不曾探查完内里所有情况，吾亦是历经九死一生才走出险境，出来后吾的修为直接到了仙帝期。吾算到汝另有一番机缘，因此特地为你安排好后路，阵内留有一线生机，是生是死汝需谨慎考虑，方可进入大阵”。

    “哈哈哈。。。”陈威突然疯似的狂笑道“真是天不亡我啊，没想到老祖宗竟然还留给我一线希望”。

    原来这间破屋是当年玄天宗开派祖师陈翔道人的静修之地，经过几百万年的传承，这间屋子也被留作纪念没有拆掉。而陈翔道人精通卦象，算出了后辈会有一次大劫难，但是卦象显示也是模模糊糊十分不清楚。陈翔道人只能在禁地后面的险境外布置了一个绝杀阵，他想凭他仙帝期的修为布置的阵法估计修真界没人能够进去，所以特地留了这块令牌给自己的后代，机缘巧合之下，陈威把酒瓶砸到墙上落下来碰到了机关，让他得到了这块令牌。

    狂喜过后，陈威立即逼出一滴心血滴到令牌上，顿时从令牌里传出一股强大的力量，迅进入陈威体内，陈威被突如其来的变化吓呆了，没有阻拦的情况下，任由那股强横的力量进入体内，陈威的身体也变得一张一缩的，面目狰狞，看上去十分恐怖。

    陈威痛得坐在地上翻滚，出鬼哭狼嚎的叫声，使得小屋内情景十分诡异。

    过了半个小时，叫声渐渐小了起来，陈威狼狈的躺在地上大口大口的喘着气。稍微适应体内的情况后，陈威坐起来看着手上的令牌，自言自语道“没想到令牌内还有祖师一万年的功力，还好我是陈家的血脉，要不然肯定被撑爆不可。呵呵，现在让我从渡劫初期直接跳到天仙初期，跟祖师当年的境界一样，而且令牌能屏蔽气息使我不用渡劫，以后就不用飞升了。到时候我要看看这帮欺负我的人怎么个死法，这次一定要把这些屈辱全部还给他们，哼哼”，重新看了一遍令牌上其他的内容，想了想又道“嗯，现在进入禁地应该不会有问题了吧”。

    陈威用了半天的时间适应了体内新的力量，便趁着夜晚悄悄的摸进禁地里。按照令牌上所介绍的法诀打入令牌内，一手拿着令牌闪身进入大阵内。

第九十八章 神秘的禁地（下）

    陈威刚进入大阵，便见到一个巨大的山洞，张开黑乎乎的大口，好像要吞噬着世间的一切，顿时打了一个冷战。洞前还有一个阵法，平时他对阵法没怎么研究，心一横想着进到里面本来就要冒险的，还不如直接就冲进去。

    刚闯进去，陈威脑海中就出现一个声音“后辈，你接受了我一万年的功力，境界不稳，那股力量可能随时会把撑爆你，所以你必须要经过我布置的轮回大阵才能把境界提高到跟你体内能量平衡，稳定后你再进入洞中，是生是死就看你自己的运气了”。

    “老祖宗，你在哪里？”陈威开口问了一声，便看到面前的场景变幻了一副模样，变成了他小时候的场景，像放电影一样很快的把自己一生的历程过了一遍，瞬间又变成了另一个人的回忆，一直变幻了一百次，最后才回到本身的思想里来。

    对于陈威来说，外面不知过了多久，他在里面感觉就像是经历了一百个人一生的历程，每个人的经历都是大不相同，让他体会到了人生百味，各种酸甜苦辣都涌上心头。但是这样能让他的心境提高得非常快，现在已经达到了天仙期。回过神来看到自己的境界提高得如此之快，顿时高兴得哈哈大笑。

    看到眼前的大阵已经不在，陈威也不多做停留，径直往洞内走去。

    这个大洞是往地底延伸的，弯弯曲曲一直见不到头，阴冷的风吹过来，只让人感觉气氛十分诡异。陈威走了一段，便见到通道两旁都是阴深深的白骨，白骨上覆盖这一些没有腐化的道袍，估计是以前闯进来的那些人留下的仙衣，他不敢多做停留，快步走了进去。

    再往里走，大约有两三百米左右，突然变得雾气缭绕，有点像魔界的魔气，更加的阴冷潮湿。陈威打了个哆嗦，心惊胆颤的沿着洞壁走进去，时不时观察着周围的动静，生怕一不小心碰到陷井之类的，就麻烦了。

    真是怕什么来什么，他刚想到里面可能会有机关或者阵法之类的东西，右手不小心便碰到了一块凸出来的石头，“唰。。。”，从四周冒出了几个虚影，向他攻过来，直接想冲入他的脑袋里。

    “啊”陈威猝不及防被其中一个虚影钻进了脑子里，从虚影进入的地方来看，主要是想要控制他的识海，占据他的身体。陈威马上坐下来运功反抗，顿时他的元神和虚影在脑海中开始交战起来，两人打得旗鼓相当，一来一往的巨大波动让陈威痛得脸上的肌肉严重扭曲。

    虚影越打越狡猾，跟陈威的元神玩起了捉迷藏，让陈威十分的被动，忽然一个不小心就被虚影偷袭，而且让他元神也缩小一分。

    “不行，一定要想个办法把这个混蛋赶出来，要不然还没进到里面就挂了”陈威心里焦急的想了一下，灵光一闪，突然记起令牌上好像有对付虚影的办法，嘴角露出了一丝诡笑。运起功力把元神变成一张大网，等待虚影的偷袭，虚影没想到陈威的元神会对他造成伤害，一个劲的冲过来偷袭，可惜这次却被一张大网罩住了，挣扎了半天都没有什么效果。陈威手上快的打出几个手诀，令牌出一道暗淡的光芒，变成一个小点飞入他的眉心，快的找到了他的元神，随后元神放开虚影，令牌顿时出一股强大的吸力，把虚影收了进去。过了一会，从令牌里传出一股暖洋洋的热流，把他的元神包裹起来，慢慢的滋润，使元神变得越来越大。

    陈威也非常惊讶这块黑漆漆的令牌竟然有如此大的功用，还能吸收这些虚影然后转变成另外一种能量传出来帮助主人提高元神境界。现在他的元神境界已经达到了天仙后期，只要稍微努力修炼一下就可以让他的修为突破到天仙后期的境界。

    睁开双眼看了看周围，刚才剩下的那几个虚影已经没有了踪迹，便起身继续往里面走去。越往下走，里面越是恐怖，虚影越来越多，而陈威也是来者不拒，使用令牌把这些虚影全部收进去，让令牌帮助他壮大元神，一直走走停停，大约进去快有几十里，周围的环境才开始变幻。

    陈威扫视一遍周围的环境，现在前面有两个小洞口，一个看上去奇热无比，一个看上去阴寒至极，站在原地考虑了半天，还是决定不下来该要走那条路好。

    甩了甩脑袋，咬咬牙立即下定了决心，陈威决定进入阴寒的小洞，毕竟刚才过来一路都是寒冷无比，想想估计走这条路应该比较稳妥，调整一下心态跨步走了进去。

    进入里面没多久，就看见里面到处都是冰霜，温度已经降低到他身体不能承受的地步，只能运起功力来抵抗严寒，越深入就感觉越寒冷，陈威的头和眉毛都已经变成白色，上面结了一层厚厚的冰霜，看上去整个人就像是一个冰人。

    不知走了多久，里面一直深不见底。

    “哎哟”，陈威不小心碰到了一个硬物，“咔嚓”一声，地面裂开了一个巨大的裂缝，从裂缝里冒出来一个白色的怪物，怪物身形高大，看上去就像一个巨人。

    怪物张牙舞爪的朝陈威走过来，看样子像是要把他杀死，陈威立即拿出自己的仙剑运足功力对怪物出一道剑气。

    “嘭”

    怪物摇晃了一下，又继续走过来，吓得陈威赶忙后退。

    “糟糕，进来之前为什么不学一下瞬移，现在惨了”陈威心里十分紧张，后悔当初进来时为什么不先学一下仙人所会的神通，现在也不至于让怪物逼得那么狼狈。

    怪物抬起右脚，对准陈威踩下来，陈威被迫飞到一旁，快的绕过怪物来到它的身后，刚想攻击那怪物，就看到自己身上被一个黑影罩住了，抬头往上看，一只大手正快的从他头顶落下，陈威不得不就地滚到一旁。看了一下后面，现又有一个怪物爬了出来，还好动作快让他逃过一劫，刚才真是差点让他吓得魂飞魄散。

    还没喘口气，大掌又拍了过来，陈威连续滚了好多次，最后滚到洞壁旁，看样子已经无路可退。

    “拼了，死就死吧”陈威下定决心，快的站起来，驾着仙剑飞向其中一个怪物的头顶，把仙剑拿在手中对准怪物的头使劲的劈下去。

    “啵”的一声闷响。

    仙剑没入怪物的头部，让怪物痛得挥手狂舞，“嘭”，陈威一不小心被怪物打中，像断线的风筝一样撞到了洞壁上。检查了一下自己的身体，现肋骨已经断了几根，剧烈的疼痛传入脑海，立刻让他喊了起来。

    “嗯？他们这是干嘛？”陈威现两个怪物竟然互相打了起来，而且那个被他打伤的怪物好像疯了，完全失去了理智和判断，对另一个展开了疯狂的攻击。两个怪物疯狂的攻击着对方的身体，完全把陈威这个闯入者忘在一边。由于怪物的攻势越来越激烈，洞内的冰层被他们出的能量波及到，全部都慢慢裂开了，轰隆隆的声音越来越大声。。。

    两个怪物同时砸中对方的头部，两颗巨头瞬间从它们身上飞了出来，洞内立刻恢复了平静。陈威抬头望去，只见两个怪物一动不动的站在原地，手上还保持着刚才对攻的动作。他小心翼翼的走过去观察了一下，现它们确实不动了，这才松了一口气。

    陈威走到落在地上的怪头旁边，拔出自己的仙剑。

    “咦”，从怪物的头上冒出一颗金灿灿的珠子，陈威立即伸出手把珠子抓住。从珠子里缓缓流出一股暖流渗入他的手掌，沿着手臂进入体内，一直流到仙婴里，慢慢的壮大他的仙婴。

第九十九章 魔皇霸天

    陈威坐在地上缓缓吸收那颗金色珠子的能量，修为也开始逐渐提高。吸收到天仙前期顶峰，珠子变小了许多，直到吸收完整颗珠子，修为才提升到了天仙中期顶峰。

    紧接着陈威在另外一个怪物的头上找第二颗珠子，继续吸收珠子上的能量，一下子让他的修为达到了天仙后期顶峰。适应体内的能量后，陈威感觉体内充满了力量，满意的站起来继续要往下走。

    陈威沿着山壁边走边在心里道“这个洞到底什么时候才能见到低啊，如果还是这样，估计没走到里面就回被冻死了”。

    走了大约四五里，感觉洞内越来越开阔，陈威拐了个弯，忽然看见前面有一个巨大的石门，石门上已经结了厚厚的冰层。好奇的走上前观察了一阵，现石门上布有禁制，他也不敢贸然上前去触碰，便拿出令牌在仔细找找上面有没有进入石门的办法。

    过了一阵，陈威兴奋的说道“原来令牌可以带我进去啊，想不到这个令牌竟会有那么大的功用，还好祖师当时留下来，要不就进不去了”。

    陈威运足功力，对禁制打出几个奇怪的手诀，“啵”的一声闷响，禁制便消失的无影无踪。石门上的冰层也开始融化，中间露出一个凹槽，有巴掌那么大。他拿出令牌对照一下，现刚好和上面的凹槽一样大，便把令牌塞入槽中。

    石门出几声刺耳的声音，缓缓的打开了，从缝隙中看到了一个巨大的宫殿，宫殿内俨然一副大气磅礴的景象，到处是亮晶晶的神石，散出五彩斑斓的光芒。

    陈威小心翼翼的走进宫殿，现这个大殿十分的空旷，四面的墙壁都是十分的光滑，只有前面最正中的地方摆着几个椅子。

    四处看了看，最后在侧边一个不显眼的地方现了一个小门，陈威推开小门往里走，看到一条长长的过道，过道两旁有十几间房子，不知道是干什么用的。

    推开间房门，入眼的是一个小茶几和一把茶壶，旁边还有几个矮凳，其他什么也没有了。陈威摇摇头，继续往第二间走，看到第二间房子的布局，顿时让陈威欣喜若狂，里面到处摆满了各种物品，许多仙器和一些瓶子、盒子之类的。

    “了，了”陈威拿起一把黑色的小弓，现这把弓的品质他也看不明白，想来应该过了仙器，达到了神器级别。看到旁边还有一块小玉简，他便拿起来用神识探入其中，里面突然涌出无数的信息，进入他的大脑，差点把他的脑袋弄晕。

    稍稍定了定神，陈威自言自语道“原来这是魔皇霸天的宫殿，怪不得会有那么多的好东西，嘿嘿，这下可便宜我啦”。

    陈威拿起桌上的一个黑色的戒子，在戒子上滴了一滴心血，戒子立即出黝黑的光芒，一闪而逝，套在他的手上。刚想看看戒子里有什么东西，“哈哈。。。”一阵狂笑声突然在他脑海中响起，同时出现了一个魁梧的身影，陈威被吓得愣在原地，两眼无神的看着戒子。

    身影突然开口对陈威说道“小辈，想不到你竟然敢到我的宫殿里来，这次要不是我留下的那半快魔皇令，你就算有九条命也会死在外面的洞中。上次那个仙人故意被我放出去，就是要引你进来，想不到我几亿年的等待终于没白费，现在终于可以让我出去了，哈哈。。。”。

    陈威这时已经是浑身抖，在脑海中看到魔皇霸天的形象已经吓得差点灵魂出窍，颤声对霸天问道“前，前辈，你怎么，怎么在我的脑海中？”。

    霸天得意的笑了笑，对陈威道“要不是你太贪心，我也不会进入你身体里，因为我的元神受损，只能呆在我的魔神戒中。当年我就算到会有一个身怀魔神体的人会进入我的宫殿，现在终于让我等到了，真是老天开眼啊”。

    “前，前辈，你，你到底想怎么样？”陈威心里极度的恐慌，生怕霸天会把他的元神给灭了。

    “呵呵，其实我要杀你简直就是易如反掌，现在我想要收你为徒，不知道你愿不愿意？”霸天的元神笑眯眯的看着陈威的元神，时不时出淡淡的霸气，让陈威不知所措。

    霸天这么一说，让陈威松了一口气，小心翼翼的问道“霸天前辈，你说你要收我为徒，为什么啊？”。

    霸天瞪了他一眼，骂道“你怎么那么笨，以前有许多人想要拜我为师，我都不肯收，现在老子要收你做徒弟你竟然不愿意，还要问我为什么。那我问你，你想不想变得更厉害，想不想纵横各界，为所欲为？”。

    “想，谁不想修为高深，为所欲为啊”，陈威根本没考虑就脱口而出。

    “那还不快点拜我为师”霸天真的被陈威打败了，想不到这个徒弟竟然是个愣头青。

    徒儿拜见师傅”，陈威的元神在脑海中跪下，对霸天磕了几个响头。

    霸天满意的笑了起来，对陈威道“哈哈，好徒弟，快起来，做我霸天的徒弟一定要霸道，不要再像以前一样，像个娘们似的”。

    “是，弟子遵命”陈威恭敬的道了声，站起来低下头不敢看霸天。

    “好徒弟，刚才我读了你的记忆，知道你最近受了不少委屈。放心，以后有为师在，不会再让人欺负你啦，你以后就跟我好好的修炼，保证你能称霸修真界”霸天一脸自信的对陈威说道。

    陈威疑惑的问道“师傅，你能不能先出我的身体啊，这样让我感觉怪怪的”。

    霸天脸上露出一丝诡异的微笑，对陈威道“我只是暂时在你身体里，平时我都会进入魔神戒中修炼，等为师找到另外半块魔神令，那时就是我们师徒俩称霸三界的时候，哼哼”。

    “师傅，你怎么会在戒子中？还有那魔神令是什么东西，为什么只是半块？”陈威心里有一大堆问题，真想一次性就提出来，但是看到霸天的样子，还是小心的选择了两个问题。

第一百章 霸天的遭遇

    霸天听了陈威的问题，脸上肌肉微微扭曲，陷入了痛苦的回忆中，过了一会才恢复过来，叹了口气便对陈威道“罢了，既然你问出口，那我还是告诉你吧”。

    陈威见霸天神色有点不对劲，对他说道“师傅，是不是不好说啊，要不就别说了”。

    霸天的元神瞬间出现在陈威面前，从虚影慢慢变成实体。陈威恭敬的鞠了一躬叫了声师傅，低头站在原地。

    “没事，过去的事也没什么大不了的”霸天微笑的对陈威道“现在为师就给你说说以前的故事，你且认真听好”。

    霸天原是魔界刚生成时的个生命，后来通过自己的努力，成为了个飞升神界的魔神，在没有法诀的情况下，经过三百多亿年的摸索，最后修炼到了魔皇的境界（相当于神界的神皇）。由于仙魔两界飞升的人数过多，神界的原住民感觉到了飞升仙魔的威胁，导致了仙魔两界飞升上去的人处处受到神界原住民的排挤，甚至经常被屠杀。神界原住民区明面上有金火、土五大神皇，当霸天和仙界个飞升的仙人擎天一同修成神皇时，五大神皇便开始派人出来打压飞升界，开始只是说些羞辱的话，到了后来双方一言不合就立即开战，导致了仙魔两界飞升上去的生命大部分都被杀死。

    到了神皇这个级别是不会随意动手的，所以当时霸天不以为意，认为其他神皇不会对他形成什么威胁。谁知道擎天竟然背叛了飞升界，联合五大神皇围攻霸天，霸天当时几乎无路可退，最后只能祭出自己无意中得到的魔神令把元神收入里边，自爆了身体，令当时五大神皇和擎天都受了伤。霸天趁机操纵魔神令破开空间逃到了下界，但是在魔神令在破开空间以后便一分为二，他的元神也有三分之一被魔神令分开，只有三分之二逃到了下界，另外三分之一却不知所踪。

    霸天逃到下界后，便在天蓝星上建了一座秘密洞府，从此开始修复元神，经过五亿年的修复，他的元神已经恢复到当时的鼎盛时期，但是由于找不到重塑身体的材料，所以一直都没机会再修炼。直到后来天蓝星上不断有人前来探查他的洞府，让他非常恼火，一怒之下派出平时炼制的傀儡杀了那些人，最后陈翔道人成立的玄天宗，才把这里列为禁地。在霸天的指引下，陈翔道人进入禁地得到了他的半块魔神令，并**去留给后来的陈威。

    陈威听了霸天的述说，气愤的骂道“神界那五大神皇和那个擎天神皇也太不要脸了，竟然六人不顾颜面的围攻师傅，这种人简直就是卑鄙无耻”。

    霸天不以为意的说道“算了，过去都过去了，只要为师能找到另外半块魔神令，融合我那三分之一的元神，找到塑造身体的材料，估计现在神界没有人是我的对手，除非五大神皇同时联手，否则根本不可能打赢我”。

    “师傅，那我们现在怎么办？”陈威脸上有点兴奋，想到自己碰到了一个牛逼的师傅，以后就不用再被人家欺负了，到时候称霸修真界都不再是梦想。

    霸天两眼露出凶光，狠狠的说道“以前为师在魔、神两界一直都是上位者，现在到了修真界也不可能就这么默默无闻，现在你进入魔神戒中修炼我的魔神诀，等你修到魔帝期的时候，就是我们出山之时”。

    陈威不解的问道“师傅，为什么要进入魔神戒里修炼，在外面不是一样吗？”。

    “笨蛋，我怎么收了你这么笨的徒弟，真是气死我了”霸天对于陈威真的有点无语了，只能耐心的解释道“魔神戒乃是极品神器，里面可以装活物，还可以调节时间，这样你修炼的度就回提升很快。本来在外面为师也能布置时间阵法，但现在我没有身体，不能使用神力布阵，所以只能让你进去修炼”。

    “哦，知道了，师傅，我马上进去修炼”陈威连忙应了一声，身形快缩小，飞进魔神戒里。

    霸天在外面摇头叹道老子怎么那么倒霉啊，竟然收了个呆瓜做徒弟，连法诀都不知道他怎么修炼，问都不问就跑进去那么快，真是笨到极点啦”。

    霸天也进入魔神戒中，把魔神诀教给了陈威，花了很大精力才把陈威的仙元力转变为魔元力，要不是陈威身怀魔神体，他也不可能修炼霸天的魔神诀。时光如梭，外面才过了一年，魔神戒中已经过了十万年，在这十万年里，拥有魔神体的陈威在霸天的调教下，修为达到了魔帝初期。

    看到徒弟的修为已经达到了自己当初的要求，霸天便对陈威道“徒弟啊，你的修为已经到了魔帝初期，现在是我们出去的时候了，你称霸修真界的梦想即将会实现，不知道你有什么感想？”。

    陈威也不敢多想什么，老老实实回到道“师傅，弟子只是想孝敬你老人家，如果没有你也不会有今天的我，至于称霸修真界我也没多大兴趣，我一心想的只是报仇。那些长老和弟子，还有遮天门等那些杀了我父亲的门派，我一定要把所有的屈辱还给他们，这个仇不报我誓不为人”。

    霸天又问道“那你报仇之后还想干些什么？”。

    “师傅，这个我暂时还没想到，我只是想好好孝敬您，呵呵”陈威不好意思的挠挠头，傻呼呼的看着霸天。

    “唉”霸天叹了口气，看着一脸傻样的陈威，无奈的说道“老子对你是相当滴无语”。

    “呃，师傅你竟然也会说那么时髦的话，佩服佩服”

    “气死我啦”霸天猛地跳起来，指着陈威骂道“你这个小混蛋，说你笨嘛，你平时修炼又挺聪明的，说你聪明嘛，平时简直像个愣头青，什么事情都要老子为你打点好，不知道以前你老爹到底是怎么教你的，好好的一个人就这么被他给教成这样”。

    陈威诧异的看着霸天道“不会啊，师傅，我爹平时都夸我聪明啊，才不是你说的愣头青呢”。

    “我倒。。。”霸天无力的倒在地上，对这个徒弟实在不能再用言语来形容了。

第一百零一章 玄天宗新宗主

    霸天命陈威俩收好宫殿里的东西，让陈威自己出去，而他则进入魔神戒暗中照应徒弟。

    陈威按着原路走出宫殿，来到分叉路口时，便传音给霸天问道“师傅，旁边这个洞怎么那么热，里面到底有什么东西啊”。

    霸天传音道“我也不清楚，里面温度太高，我的元神也不敢贸然进入，等改天有机会我们再进来探探”。

    “哦，原来师傅也没进去过啊，我还以为这边也是师傅建的”陈威说了一句，无所谓的点点头，又继续往外走。

    出到绝杀阵外，看着熟悉的环境，陈威恍如再世为人，抬头仰天长啸，大肆泄一番。

    “笨蛋，别叫了，现在都把人引来啦”霸天传音骂了一句，继续道“算了，既然把他们引来，刚好可以趁这个机会立威，你自己把握好就行了”。

    “呃”陈威楞了一下，问道“师傅，待会我怎么说啊？”。

    “你。。。”霸天真是气啊，摇摇头无可奈何的说道“你随便编点东西告诉他们，然后就趁机威，坐上宗主的位置，明白了吧”。

    陈威点点头道“明白了，师傅”。

    过了两分钟，禁地的入口出现了八个长须白的老道，陈威见来的是玄天宗八位当权长老，快步走过去对八人道“八位长老怎么来了，有什么事吗？”。

    陈威现在已经跟过去不一样了，八人见到他身上出的霸气，顿时起了戒心，二长老冷声对陈威道“刚才就是你这个小畜生乱吼啊，我说这两年都不见人影，原来跑到禁地里躲起来了，哼”。

    听到“小畜生”三个字，陈威立刻怒容满面，爆出强烈的气势，把身前八人震得飞出去老远。他死死的盯着躺在地上的二长老，咬牙切齿一字一句的说道“二长老，有种的你把刚才的话再说一遍”。

    八人死都不会想到陈威在短短两年的时间内变得那么恐怖，全部趴在地上畏畏缩缩的看着他，二长老更是吓得手脚软的跪在地上对陈威道“少，少宗主，属下刚才胡言乱语得罪了您，请少宗主开恩，饶了属下吧”。

    “哼”陈威冷眼看着瘫在地上的八人，冷声道“你们八人看我爹死了就整天欺负我，现在轮到本公子来欺负人，你们听好了，全部趴在地上跟在我后面学狗叫，一直走到前面大殿，谁不叫我就要他的命”。说罢，陈威满脸自豪的挺起胸膛，大步走出禁地。

    惊吓过度的八位长老被迫学起了狗叫，四肢朝地扮成小狗的模样，快的跟在陈威后面，生怕一不小心再惹这位爷生气，可能马上就被他挂了。

    霸天在魔神戒中看着自己的徒弟，笑呵呵的说道“想不到这个傻徒弟竟然会想出这种办法来整人家，呵呵”。

    一路走去，宗内弟子被八人奇怪的样子给吓呆了，看到长老像小狗一样跟在陈威后面，大多数也跟着跪下来学者长老的样子跟在后面，少部分已经吓得不样，都趴在地上裤头已经湿透了，地上还流着一大滩水。

    很多以前得罪过陈威的弟子都在想，这次死定了，连八大长老都成了人家的宠物，自己什么都不是，那还不被整死吗。

    来到前院大厅，后面已经跟了上百人，“汪汪”的狗叫声越来越大，看上去显得十分的搞笑。陈威走进大厅来到宗主的位置上坐下，大声喊道“都给我停下来，现在你们八个长老去给我召集全部弟子到广场上，就说我陈威今天要坐上宗主的位置，谁不来本公子就让他到冥界去报道”。

    狗叫声听了下来，八个长老连滚带爬的出了大厅，不要命的飞奔前往弟子的修炼地，生怕耽误了时间，不知道又会得到什么样的惩罚。

    趁八人去找弟子的时间，陈威扫视了一遍跪在大厅中的一百多个弟子，对他们道“全部抬起头来让我看看”。

    一百多人机械的抬起头，眼睛根本不敢直视陈威，那些以前欺负过他的弟子心里由恐慌变成了绝望。

    还有你”陈威点了三名弟子，得意的对他们道“你们几个给我爬过来，想当初欺负本公子你们好像很爽啊，现在本公子要你们尝尝被人欺负是什么滋味，哈哈哈”。

    几人连忙爬到陈威的面前，兢兢战战的对陈威说道“少，少宗主，你大人有大量，请你饶了我们吧，以后你叫我们做牛做马我们都愿意，求你别杀我们啊”。

    “哼哼”陈威笑眯眯的看着前面几人道“既然你们都愿意做牛做马，那好，现在过来帮我舔舔鞋，一定要舔干净，要不然马上要你们的命”。

    几人急忙扑过去捧着陈威的脚，拼命的舔着鞋子上的灰尘，让下面弟子看了嘴里直想吐。

    霸天有点看不下去了，传音给陈威严肃的说道“徒弟，你不要做得太过分了，整人也要有个度。你要知道每个人都有自己的尊严，毕竟以后你要做一宗之主，现在做得太绝以后人家就会反你，到时即使你当了宗主也不会有人对你忠心。看来你的路子还长着呢，做人应该有所为而又有所不为，以后为师要教教你怎么驾驭人才行，你这个样子实在难成大器”。

    陈威听了霸天说了半天，惭愧的低下头，传音给他道“师傅，弟子知错了，以后我一定用心学习，请师傅放心”。说罢，对脚下几个弟子道“好了，都站起来吧，带着这些弟子全部集中到广场上，我有事要宣布”。

    少宗主陈威强势回归的消息在玄天宗内迅的传开了，宗内许多弟子恨不得逃离玄天宗，但是出阵的方法只有八位长老知道，所以根本没办法逃，只好乖乖的来到广场上等候陈威的训话。

    一万多人准时来到广场上，静静的站着，没有人敢在下面讨论，全场安静得连一颗小石头落地的声音都听得清楚。

    陈威大摇大摆的走上广场前的高台，故意出一点霸道的气势，冷静的看着场下的弟子。下面一万多人都感受到了陈威出的气势，感觉自己在陈威面前简直就是一只蚂蚁，随时都会被捏死。

    “咳咳”陈威故意咳了两声，缓和一下气氛，随后站直身子背负着双手，对下面的弟子大声道“大家都想不到我陈威又回来了吧，今天召集你们来此，就是要向你们宣布一件事，从今以后宗内长老只有议事权没有决定权，而我就是玄天宗的新宗主，所有弟子都要听从我的命令，违者杀无赦”。

    话刚落音，所有人都打了个寒战，陈威恐怖的修为已经深深的在他们心里留下烙印，根本提不起反抗的心思。

    扫了全场一眼，觉得刚才那番话起到了不错的效果，陈威接着道“也许还有些弟子心里很不服气，说我太过专横。那现在我就给你们一次机会，你们可以上前攻击我，只要能把我逼退，那我不当这个宗主也罢，不知道有谁愿意上来挑战？”。

    一万多人都在下面议论开了，大家看来看去都没人愿意站出来，等了半天，陈威不耐烦的说道“没人敢上来吗？你们以前威风的样子都到哪里去了，现在一个个都是孬种，哼”。

    “我来”，陈威这句话立即起了化学反应，同时有几个不服输的弟子站出来，飞上高台跟他对视着。

    “来吧，敢上台的都是条汉子，哈哈”陈威看着五个相貌年轻的弟子，感觉有点兴奋。

第一百零二章 嚣张霸道

    五名弟子对望了一眼，同时拿出自己的飞剑，驾驭飞剑攻向陈威。五把锋利的飞剑同时刺到他身前，诡异般的停住了，五个弟子使出全身的功力，真元拼命的传入飞剑内，争取再刺深一寸就可以碰到陈威了，可是无论他们怎么努力，都没能在进入一分。

    五个年轻的弟子用尽了吃奶的力气，真元也被耗尽了，“叮。。。”五把飞剑几乎同时掉在地上，他们也同时软了下来，瘫坐在地上，气喘吁吁的看着陈威，脸上出现了视死如归的神态。

    “哈哈。。。”陈威忘情的狂笑起来，洪亮的声音传到弟子们的耳朵里，让人觉得十分的难受。笑声越来越大，他不知不觉运起了功力，声音的穿透力变得更加可怕，不少弟子纷纷捂住耳朵倒在地上打滚。

    “够了”霸天突然出声喝止他，传音骂道“笨蛋，你想把这些人都吓死才满意啊，你看看下面，倒了多少人？”。

    陈威停下来转头看了看场下的弟子，顿时愣住了。场下的弟子已经倒了一半，都是功力比较弱的，个个都捂着耳朵痛苦的躺在地上，有些甚至耳朵也流出了鲜血。他不好意思的挠挠头道“呵呵，刚才一时不小心大声了点，大家都没事吧”。

    “没事，没事”已经被陈威吓破胆的弟子纷纷摆摆手应了声，随后都争先恐后的爬起来。

    陈威笑嘻嘻的问道“现在还有谁不服的可以站出来，我接着就是”。

    这回却没人敢站出来了，八位长老偷偷打了个眼色，同时跪下喊道“弟子参见宗主，宗主神功无敌，我等拜服”。

    看到八位长老都跪下了，一万多弟子也同时跪下高喊道“参见宗主，宗主神功无敌，祝宗主一统江湖，千秋万载”。

    “呃”陈威楞了楞，嘀咕道“这台词好像挺耳熟的，不知道在哪听过”。同时伸出右手虚空一抬，对台下一万多弟子喊道“众弟子请起，既然大家都叫我宗主，我陈威也在此保证，从今往后不管是何人，只要有功的弟子都会有奖励，同时那些碌碌无为的弟子要抓紧修炼，到时我会亲自检查你们的修为，达不到我的要求将会得到相应的惩罚，大家明白了吗？”。

    “明白了，宗主”一万多人同时拼命的高喊，声音在玄天宗内来回的震荡，感觉气势十分的强大。弟子们这时也在想，这个宗主不知道怎么修炼出了一身绝高的功力，刚才他的做法实在太霸道了，还好没有再继续吓唬人。现在看他的样子好像也不会像以前那么白痴，以后还是小心应付才好，要不然一个不小心随时都会把小命丢了。

    听到弟子们的回答，陈威满意的笑了笑，转身对台上的五名年轻弟子道“你们刚才表现得很好，现在就封你们为玄天宗五大护法，地位等同八位长老”。

    “哗”下面马上像菜市场一般乱哄哄的，大家都后悔为什么刚才没有上去。

    五名年轻的弟子马上跪下拜谢道“多谢宗主赏识，弟子一定会为宗主尽心尽力的办事，鞠躬尽瘁死而后已”。

    二长老见势头不对，站出来躬身道“宗主，这五名弟子修为太低，不能作为护法，请宗主收回成命”。

    “嗯？”，陈威转头瞪了二长老一眼，立即让二长老吓得背后直冒冷汗。不理会二长老的劝说，他直接对众弟子道“这五名子弟我会亲自调教，以后他们的修为绝对不会比几位长老低。刚才二长老出口阻拦，念在他还是初犯，本宗就此饶过。还有，如果今后还有人把我说的话当成放屁，那么就小心你们的狗命，哼”。

    “弟子遵命”这次没有人再敢对陈威说半句反对的话，现在的玄天宗完全就是陈威一个人的，他的恐怖已经让大家再也提不起心思去反抗。

    陈威最后说道“现在大家回去好好修炼，过一段时间就是我们玄天宗重出修真界的时候，到时我看看还有谁能把我们怎么样”，停了一会，转头对八位长老叮嘱道“八位长老和五位护法随我到内堂议事，其他弟子解散”。说罢，直接走下高台，带领五名新护法往内堂而去。

    来到内堂，等长老和护法都坐好，陈威开口道“各位，现在我有个想法，大家都来参考一下，看看行不行得通”。顿了顿，继续道“我打算在下个月举行新宗主接任仪式，届时我们就请修真界所有的门派前来参加，如果不来也不用理会，到时我再一个个收他们”。

    坐在另一边的新护法根本不敢吭声，只能望着几位长老。八个长老听了陈威的话，马上在下面低声议论着，讨论了几分钟，五长老有点担心的问道“宗主，我们这么做是不是有点太张扬了，毕竟以前他们强制让我们封山一百年，如今才过了三年，我们这么一出去，会不会被人家声讨啊”。

    陈威给了几人一个放心的眼神，道“这个月的时间我会想办法把弟子们的修为提升上去，到时候如果谁敢来找茬，我就让他们来得去不得”。

    “可是。。。”五长老还要继续说，马上被陈威制止了，看了几人一眼，冷静的说道“我知道遮天门有几个仙帝期的人物，不过我想他们短时间内不会来此，毕竟我们只是搞个接任仪式而已，暂时不会出去抢地盘，要等到弟子门的修为都上去了，才是我们称霸修真界的时候”。

    五长老这时才放心的对他道“宗主，既然是这样，那我们就开始准备吧，我想到时会有很多人来找麻烦，毕竟现在宗内的情况大不如前，我们还需谨慎行事”。

    “嗯，这里有些提升功力的丹药和一批仙器，你们拿去分给弟子”陈威拿出一个仙器戒子提给二长老，接着道“这个月你们要督促弟子修炼，同时给我选出两百名根骨较好的年轻弟子，我要亲自教导他们，以后他们就是我的贴身侍卫”。

    二长老起身接过仙戒，应声道“谢宗主，属下明白，我这就去安排”。

    等八位长老走后，陈威对五名护法道“你们闭上眼睛，我带你们到另一个地方去修炼”。

    说完，把五名护法收入魔神戒中，给了他们不少仙器和丹药，找了一个地方让几人闭关修炼。

    安排好五名护法，陈威来到霸天静修的地方，看到霸天正盘坐在一个蒲团上闭目养神，便轻声对他说道“师傅，刚才我已经按照你的说法安排好所有的事情了，下面我们该怎么办？遮天门现在可能有几个仙帝期的人物，我怕到时候打不过他们”。

    坐在蒲团上的霸天突然睁开双眼，眼中透出一丝血红的光芒，周围的空气好像凝固似的，显得十分诡异。过了一会，两眼才渐渐的恢复平静，面目表情的对陈威道“那几个仙帝你不用担心，有为师在还不会有人动得了你，如果他们真的要来破坏，那就让他们有来无回，哼”。

    陈威刚才被霸天那双血红的眼睛吓了半天，也没听清楚他说什么，只能胡乱答道“弟子知道了，师傅”。

    “嗯，以后自己做事要稳重些，不要什么都让为师操心，去吧”，霸天说完话，又闭上了双眼，不再理会陈威。

    陈威看到师傅开始静修，也不再打扰，一个闪身出了魔神戒来到大殿上。看了看周围没人，便出了大殿向弟子修炼的地方走去，准备趁这几天有时间多指导弟子修炼。

第一百零三章 重出江湖

    玄天宗新宗主继位仪式即将举行，接任新宗主的人就是老宗主的儿子陈威。这个消息让平静没多久的修真界又掀起了轩然大波，大家都知道玄天宗已经被各大门派勒令封山一百年，现在竟敢明目张胆的站出来邀请各大门派去参加继位仪式，真是十分的嚣张。

    整个修真界都在不断的猜测，让玄天宗被蒙上了一层神秘的色彩，各门各派都在猜想是不是玄天宗又有仙人下界，打算重振玄天宗的雄风。

    包括遮天门在内，三大门派都接到了玄天宗的请帖，武塬仙君和晨婧仙君在时间便传讯给隐尘，询问现在的情况。隐尘收到请帖的时候也被这个突如其来的消息懵了一下，收到传讯后，也告知两位仙君自己并不知情。

    隐尘收到请帖的当天就马上回到水韵星找到了君宝，向他说明了现在的情况。君宝听了这个消息也楞了一下，想了一会，才对隐尘说道“老哥，我们先不用理会，让武塬那个老头自己去看看，毕竟当时这件事情是他一手操办的，我们还是不要掺和进去了，免得自找麻烦”。

    “嗯，门主说得有道理，我们静观其变为好，让武塬自己头疼去”隐尘也十分赞同君宝的意见。

    看到隐尘还站在原地没动，一脸媚笑的看着他好像献宝似的，让他感觉浑身不自在。君宝奇怪的问道“老哥，还有事情吗？”。

    “呵呵，兄弟啊，你已经休息三年了，现在该换我休息一下了吧”

    “哎呀，我肚子疼，先上个厕所，改天再聊啊，拜拜”话还没落音，君宝的人影已经消失不见。

    隐尘无奈的苦笑道“这个混蛋，到底他是门主还是我是门主，这个甩手掌柜也当得太称职了吧”。摇摇头走出了逍遥殿，心里盘算着怎么拿武塬来调戏一下，自己被人耍了，现在也要找个人来耍一下才行。

    君宝像做贼似的快逃进自己的院子，刚要冲进门口，谁知道从里面也跑出一个人。“哎哟”两人同时叫了起来，君宝搂住怀里的人在地上滚了一圈，感觉手上摸到个软绵绵的东西，快的捏了两下，君宝看都不看就说道“那么大的咪咪肯定是小hh，你怎么跑那么急啊？”。

    “笨蛋，是我啦”怀中的吴思韵娇声骂道“连猜个人都猜不对，难道本小姐的就不大吗？”。

    “呃”君宝往怀里一看，讪讪的笑道“呵呵，原来是韵儿啊，你们姐妹尺码都一样大，搞得我都分不清楚啦，对了，你刚才跑那么急要去干嘛”。

    “先起来啦，躺在地上很爽吗？”吴思韵瞪了君宝一眼，娇媚的神态让君宝呆了一下。

    两人爬起来拍拍身上的尘土，吴思韵才问道“你刚才为什么也跑那么快，看上去像做贼一样，是不是去泡你的秦mm被各位姐妹现才逃跑回来的？”。

    君宝有点无语，这三年来只要他一有空就偷偷跑到秦mm那里去玩，每次眼看就要可以拉拉秦mm的手，偏偏到关键时刻他的其中一位老婆就会准时出现，害得他到现在还没能拿下秦mm，足足让他郁闷了三年。他也一直怀疑小光是间谍，可是这小子打死都不承认，最后君宝也拿他没办法，只能望着美女整天都在感叹。

    “小宝，想什么呢？是不是让我猜中了，嘻嘻”吴思韵的话打断了君宝的感叹，回过神来对她说道“没那回事，刚才隐尘老哥过来找我，修真界又有好玩的事情了”。

    “什么事？快说来听听”美女一来兴趣便迫不及待问起来。

    君宝一把搂过吴思韵，拍拍美女的翘臀道“那是玄天宗的事，跟你们女孩子没关系，别问那么多啦。对了，刚才你那么急要去哪里？”。

    “哎呀”吴思韵拍拍自己的额头，“刚才老aLL我去打牌，她们三缺一，现在才过去估计又挨姐妹们骂了，都是你害的，你说怎么赔我？”。

    君宝两手一摊，色眯眯的看着美女道“你说怎么陪就怎么陪吧，反正我今天有的是时间陪你，嘿嘿”。

    “坏蛋，不理你了，我得赶紧过去啦，要不然她们会有意见的，拜拜喽”看着美女一溜烟闪得没影，君宝笑呵呵的摇摇头，坐在沙上拿出传讯珠呼叫几位小弟。

    小光这时正在跟美女打游戏，正玩得上瘾，嘟嘟的声音响了起来。拿出来一看，立刻对旁边的美女道“姐姐我有事，我先过去一下，等下回来再跟你玩啊”，在美女脸上亲了一口，站起来快的跑了出去。看着他那胖嘟嘟的小身子跑步的动作，逗得美女也开心的笑起来。

    猛男的寒剑宫内，老憨正和他凑在一起跟美女打网球。猛男刚球过来，老憨突然被“嘟嘟”的声音影响走神了，“哎哟”，老憨被网球打中，痛得骂起来，“猛男你个王八蛋，球怎么专门找老子的命根子啊，下次再这样跟你没完”。

    旁边的美女不好意思的把头转向了一边，全部都在捂着嘴偷笑。老憨傻傻的看着这些美女愣了半天，口水都快留出来了。

    “哎呀，猛男你到底有完没完，叫你别打你还打，小心老子跟你拼命”正在呆的老憨又被一个球击中。

    猛男冷酷的看着老憨骂道“你个白痴，传讯珠响了都不知道，现在老aLL我们，快点过去啦”。看到猛男大步的走出去，老憨一骨碌爬起来跟几位美女打了个招呼，匆匆忙忙的跟了出去。

    除了君宝几个闲人平时不用闭关外，孙信东和郭毅、唐磊三人都被迫闭关了三年，收到君宝的信息，三人纷纷出关赶到君宝的逍遥殿集中。

    六个小弟几乎同时来到逍遥殿，大家一碰头就聊开了，小光面带疑惑的问道“各位老大，不知道这次有什么事，老大不会又想带我们去泡妞吧。我想应该不会啊，上次又被抓了一次，估计他现在也不会那么快又要行动呀”。

    孙信东摸摸小光的头，笑道“管他呢，反正宝宝这三年简直就是失败透顶，每次泡妞都被自己老婆抓现场，这次我想应该不会是泡妞的事吧，走，快进去看看”。

    六人进入主院大厅，看到君宝正靠在在沙上翘着二郎腿，嘴里还叼着根烟，简直就像个二流子。小光兴奋的对君宝道“老大，这次准备干什么？是不是又要我们帮你放风啊”。

    “去去，你个小兔崽子，每次本少爷都被抓现场，估计就是你告的密，下次放风绝不会叫你”君宝瞪了小光一眼，对其他人道“大家都坐下，告诉你们哦，这次又有好玩的事情啦”。

    唐磊马上露出兴奋的表情，问道“宝爷，是什么好玩的事情，快说说”。

    等几人都坐好，君宝才道“呵呵，你们都想不到玄天宗那个垃圾少宗主现在准备接他老爹的位置吧”。

    “什么？”老憨跳了起来，惊讶的说道“不会吧，就他那个鸟样也能做宗主，我看玄天宗真是穷得没人了”。

    君宝笑了笑道“我想可能是后面有人把他推出来做替死鬼吧，就他那种水平也能当宗主，说出去谁都不会相信”。

    孙信东也带着不敢相信的表情说道“虽然我没见过那个垃圾少宗主，但是听你们这么说，我也感觉有点奇怪。宝宝说得有道理，应该是玄天宗又有什么厉害的人物下界，然后就想捧红一个替死鬼，他就在背后操控”。

    君宝看到大家都很兴奋，郑重的说道“既然大家都有兴趣去看看，那么现在我宣布‘逍遥七子’从今天起重出江湖”。

    “耶死”老憨高兴的跳起来做了个胜利的V字形手势。

    “噎死你，大白痴”六人同时鄙视老憨，让他又一次遭受到重大的打击。

第一百零四章 跌爆眼球

    隐尘一脸不爽的回到水蓝星，立刻给武塬仙君传讯，让他这几天去调查清楚玄天宗的情况。武塬仙君收到信息以后也是非常不爽，但是他也没办法，谁叫他是上次行动的策划者，现在只能老老实实的跑一趟玄天宗。

    武塬仙君带着门下两位长老一起来到了玄天宗的山门外，稍微观察了一下，立刻被护山大阵吓了一跳。现在护山大阵比起以前更厉害，连武塬这种修为的人胡乱闯进去即使不死也要脱层皮。

    三人惊讶的看了半天，最后武塬仙君只能在大阵外叫嚷，让弟子出来迎接。过了一阵，出来一位须眉白、满面红光的老者，这人武塬仙君也认识，他是玄天宗散仙团的二长老，在宗内是个掌握实权的人物。武塬上前作了一辑道“无量天尊，几年不见，道友别来无恙啊”。

    二长老回了一礼，面无表情的问道“不知道友前来所谓何事？貌似我们没有人任何行动吧，三位到底是何用意？”。

    武塬仙君见对方不欢迎，感觉有点尴尬，“道友，我们只是来问问你们最近出请帖邀请各大门派参加新宗主继位仪式是怎么回事？难道你们不打算遵守当初的诺言吗？”。

    “你什么意思？举行这个仪式只是在宗内，况且我们都没有说要重新开山，你们也管得太宽了点”二长老有点气愤，换做以前可能还对他们客气点，现在有那么个牛逼的宗主，他的底气也足了很多。

    武塬仙君也不好多做纠缠，看到对方飙，只能无奈的说道“那好吧，希望贵宗遵守诺言，免得出了什么问题，大家都不好说话，告辞”。

    二长老也不客气的说道“慢走，不送”，说完，转身就进入大阵。

    武塬仙君三人愣在原地，对玄天宗傲慢的态度也是十分的不解，难不成他们背后来了什么厉害的人物，让他们变成如此的嚣张。毫无结果的情况下，武塬只能掏出传讯珠给隐尘了个信息，把这边的情况跟他说了一便。

    隐尘接到讯息后便把情况也跟君宝汇报了一下，君宝和几位小弟正在逍遥殿聊天，收到隐尘的信息，君宝立即对小弟们道“这次估计有得玩了，连武塬那个老头去叫门也吃了个闭门羹，玄天宗大阵现在也被人改过了，仙君期的人都不敢进去，看来他们背后真的出现了厉害的人物”。

    孙信东有点诧异的说道“既然连武塬老头都吃瘪，那就说明人家现在根本不用再看我们的脸色行事，这次的继位仪式肯定他们示威的机会，要不然也不会搞得那么神秘”。

    “先不管了，等到那天我们再去看看，他们再厉害也蹦Q不到哪里去，哼哼”君宝一脸无所谓的样子，反正现在对方也没什么动作，要是做得太过分，直接灭掉算了，懒得去操那份心。

    一个月后，玄天宗新宗主继位仪式的当天，各门各派的掌门和长老经过商量，只派出一些地位较低的弟子去参加这次的仪式，虽然大家的本意都是不想参加，但瘦死的骆驼比马大，谁知道玄天宗有没有后手，所以就随意派个人去充场面。

    遮天门派出的人选就是隐尘的徒弟段，经过隐尘三年的大力栽培，段的修为已经到了渡劫中期，进步可谓十分神。

    当天早上，扮成逍遥七子的君宝等人和段一同来到了天蓝星上。自从段知道君宝就是遮天门的门主后，对他的态度也是越恭敬，每次见到君宝都是大气也不敢喘两声，害得君宝本打算收他做小弟，看到他这个样子也不愿再提起。

    进入玄天宗山门前，君宝对段道“仔，等下我们分开进去吧，万一有什么事情生，我们也可以在暗中保护你”。

    段恭敬的答道“明白了，门主，我这就先进去”。

    等段进去后，郭毅对君宝道“宝爷，这段怎么跟隐尘老哥一样都是死脑筋啊，见到你好像连头都不敢抬，这修真界的人真是太奇怪了”。

    “你懂什么”唐磊在一旁插嘴道“人家这是尊重宝爷，谁像你那么没有礼貌”。

    “好了，你们别吵了，他这人就这样，先不说啦，走，轮到我们进去了”君宝带头走进玄天宗的山门，刚来到山门前，又碰到上次修真大会那位接待的弟子，几人都对望了一眼，知道这次要大出血了。

    那个长得一脸奸诈的弟子看到君宝几人，露出兴奋的表情，指着他们道“哦，原来又是你们几个捣乱的家伙，终于让我等到啦，这次不能放你们进去了，不好意思”。

    君宝笑眯眯的走过去对那弟子道“兄弟，这次我们是来给你们新宗主贺喜的，你看我们都带了很多礼物前来，绝对不会给你添什么乱子”。

    唐磊立即会意，从戒子里拿出十块下品仙石递给那个迎客弟子，恭维道“兄弟，这次我们是敬仰你们的新宗主，所以特地备了份厚礼前来参加这个仪式，你看我们这么诚心，绝对不会给你添乱的，放心好啦”。

    迎客弟子看到唐磊递过来的是修真界不多见的仙石，做贼心虚似的把仙石收进自己的储物戒子中，完了还左右看了看，确定没人现，挥挥手对君宝几人道“这次千万别再生事了，要不然以后我可就不好混了”。

    君宝几人对他道了谢，快步走进去寻找段的踪迹，毕竟现在对方实力不明的情况下，还是不要让他冒险为好。

    君宝几人刚走到半山腰，就被霸天现了，他马上对陈威道“徒弟，前面来了七个人，三个仙帝中期，四个大乘期，你要留心那几个人，别让他们捣什么乱”。

    “嗯？”霸天神识扫过君宝几人时，也立即被他和猛男、老憨三人现了，君宝马上传音给猛男道“这次点子很扎手啊，那***竟然是神皇期的人物，还好我们境界比他高，没让他现我们的修为，不过大冬瓜三人确是被他现了”。

    猛男也传音道“老大，事不宜迟，我们赶紧去把段那小子保护起来，要不然待会让那老小子先制人就不好办了”。

    君宝点点头，带领六个小弟快的来到山顶，找到了正在接待大厅内的段，传音给他道“仔，等下如果有什么事情你别乱跑，我会把你收进我的神器里，这里有个厉害的人物，远远不是你能对付的”。

    段马上传音道“明白了，门主，我都听你的”。

    君宝翻了个白眼，他现在对段这个二愣子也是毫无办法，只能站在后面不远的地方随时保护他。

    吵吵闹闹的接待大厅内，稀稀拉拉的来了一些修为并不高的其他门派弟子，只有一些非常小的门派怕得罪不起玄天宗，派来了地位较高的长老。君宝大概看了一下，大厅内的人数只不过有五六百人左右。

    过了一个小时，二长老从内堂出来，大声宣布道“时辰已到，玄天宗新宗主继位仪式现在开始，下面有请我们的新宗主陈威，大家欢迎”。

    在几百人稀疏的掌声下，陈威昂挺胸从内堂走出来。看到陈威一脸牛气的样子，让认识他的人愣了半天，这家伙三年前的修为才渡劫中期，现在竟然看不透了。

    “靠”君宝爆出了一句粗口，不可思议的看着陈威，传音对旁边的猛男道“这个垃圾修炼得未免太快了吧，才三年就到了仙帝前期有个神皇做后台果然不一样”。

    猛男摇摇头对君宝道“老大，你搞错了，你看看他现在修的是什么功法？这垃圾现在一身的魔元力，而且他还是身怀魔神体，以前我们好像都没注意到啊”。

第一百零五章 敌踪未现

    君宝听了猛男的话，也注意观察了一下陈威，现他确实是魔神体，不由的感叹道“想不到这么个垃圾竟然身怀魔神体，看来他的命够好的，不过他背后那个神皇躲到哪里去了，我们三人的神识都找不到，难道这家伙躲在神器里面？”。

    “不可能”猛男对君宝的说法不可否同，“到神皇的境界谁会那么白痴躲到神器里面”。

    “算了，还是看看他们下面想怎么做，我们再伺机而动”君宝转身盯着陈威看了一会，陈威也在不经意间憋了一眼君宝几人，让几人都颇为惊讶。

    随后玄天宗二长老作为司仪，主持了陈威的接位仪式，弄了半个小时，繁琐的仪式终于在大家焦急的等待中结束了。

    陈威礼貌的对大厅内来参加仪式的各派弟子说道“各位，今天非常感谢大家能前来参加这个仪式，本门虽然被各大门派勒令封山一百年，但玄天宗始终不可一日无主，我陈威受到各位长老和弟子的抬爱，临危受命坐上了宗主这个位置。在这里，我要对大家宣布一件事情，本门将在一年后的今天正式开山，到时候希望各派配合一下，不要出面阻挠”。

    陈威一席话立刻让在场的人闹哄哄的吵了起来，有个长得黝黑的年轻人站起来骂道“陈宗主，你也未免太嚣张了吧，你们玄天宗这样做法难道不怕与整个修真界为敌吗？”。

    “放肆”陈威冷不防瞪了那人一眼，让他吓得跌坐在地上。陈威冷声道“修真界以实力为尊，老子现在有实力出去，有本事你来打我啊”。

    “操，真是犯贱”猛男冷不丁小声骂了一句，便被君宝阻止了。

    陈威也把目光投向猛男，冷冷的盯着他，好像要用气势把他压倒。猛男不屑的瞪了陈威一眼，根本懒得甩他，把陈威看得一愣一愣的。

    场中有些仍然不服气的人接着对陈威指指点点，却没人再敢站出来跟陈威叫板。见到没人再站出来，陈威也不想过多纠缠，接着对众人道“既然这样，那就劳烦大家回去跟自己的门派长辈汇报一下，一年后如果谁要来找茬玄天宗随时欢迎，不过要是你们出了什么事情玄天宗可不会负责。话已至此，希望大家好自为之”。

    君宝有点看不惯陈威牛气的样子，传音给段吩咐他站出来说几句，灭灭他的威风。段接到指示，站起来指着陈威，不客气的说道“陈宗主，我是遮天门副门主隐尘道长的徒弟，现在我代表遮天门郑重警告你，如果你不打算遵守承诺，我们遮天门保证让你们永远上不了台面，不信你就试试”。

    “你。。。”陈威刚要火，立刻被霸天喝止住，霸天生气的骂道“笨蛋，现在明显看出来背后那几个仙帝就是遮天门的人，要不然你以为人家一个渡劫期的弟子敢站出来骂你吗？先不用理会他，过后找机会再收他们”。

    陈威恨恨的看了段一眼，冷哼一声，说道“既然遮天门想管闲事，那我们玄天宗也奉陪到底”。

    陈威越来越嚣张，让君宝更加生气，马上吩咐猛男道这个垃圾现在也想成龙，本少爷就不信了，猛男你给我出去骂他全家，最好连他祖宗十八代也骂完，看他背后那个家伙能忍多久”。

    猛男高兴的笑了笑，慢吞吞的走上去，对陈威吐了一口痰，脸色看上去十分的愤怒，装作比陈威更加嚣张的样子骂道“你这狗娘样的，老子操你祖宗十八代，你以为你是哪根葱，这点修为就在这里叫嚣。你以前是什么样子大家都知道，你三岁的时候就被人切了小**做了太监，六岁的时候被你老爸，十岁的时候。。。”。

    陈威的渐渐的变黑，直到后面更是黑得可怕，要不是霸天劝阻，估计他要上前去跟猛男拼命了。

    谁知道猛男一开骂就是没完没了，“你八十岁的时候被你三姨妈、二表婶，谁知道你竟然不行，被她们骂你是阴阳人，一百岁的时候。。。”。

    汗。。。

    君宝六人都在场边猛地擦汗，看到猛男一直骂了十分钟没停过，全部把脸转到一边。小光传音给君宝道“老大，猛男这混蛋平时不是话很少的吗？现在怎么骂了十多分钟好像没有停下来的势头啊，这家伙是不是吃错药了”。

    “没办法，那个垃圾让猛男已经愤怒到极点了，还是让他泄一下吧”君宝无奈的看着远处，干脆把听觉封闭起来，好像不关他的事一样。

    整整骂了半个小时，厅内除了猛男的声音，再也没有任何响声。全场的人就像是被定住一样，坐在凳子上一动不动。

    “你一千岁的时候被你师傅收为徒弟，当天就被你师傅爆菊花。呼，我说完了，谢谢大家”猛男呼出一口气，转身对旁边的以为倒茶的弟子道“快给我倒杯茶，老子说了半个小时的感想，差点把我渴死啦”。

    “嘭”全场所有人都倒在地上口吐白沫。

    猛男骂的过程中，霸天每时每刻都在提醒陈威，一定要忍住，要不然今天如果打起来，自己这边肯定讨不到好处。不过陈威也确实够能忍的，调整了一下心态，面无表情的对猛男道“骂完了吧，骂完了请你离开这里，玄天宗不欢迎你这种人”。

    猛男刚端起茶杯喝了一口，听到陈威那么说，装作被呛到的样子，嘴里喷了一口水，直洒到陈威的身上。

    “咳咳”装模作样的咳了两声，猛男接着道“陈宗主，你也太不地道了，我们今天都是客人，你怎么能把我们赶走呢，要走也要等到宴席结束后才走啊，大家说对吧？”。

    “对”在场的只有君宝几人敢说话，其他人都不声不响的坐在原地，生怕被卷入是非中。

    “好，既然这样，那就请大家一起到旁边宴会厅喝酒”陈威冷静到极点，没人知道他现在到底在想什么。

第一百零六章 谋而后动

    陈威在把大家都请去宴会厅喝酒后，自己独自一人来到宗主别院。刚进入院子，里面立即响起“啪”的一声，摆在过道的一个大花瓶被他摔破了，接下来不断的有物体落地的声音响起，只要陈威能摔的东西全都给他摔烂了。

    狠狠的泄一通，陈威气喘吁吁的对霸天道“师傅，为什么不让我宰了那个王八蛋？今天他们遮天门实在欺人太甚，这个面子如果不找回来我誓不为人，哼”。

    “唉”霸天叹了口气，对陈威劝道“徒弟啊，不是为师要阻拦你，你今天如果要跟他们动手，吃亏的肯定是你，你也知道为师现在是元神的状态不宜露面，万一他们背后还有更厉害的人物，我们肯定讨不到好处，你还是先忍忍吧，争取修炼有成再去报仇也不迟”。

    “好吧过一段时间我再去报仇”陈威艰难的答应了霸天的请求，想了想又道“师傅，那接下来我们该怎么办？”。

    霸天沉默了一下，传音道“现在我们先培养实力，一年后再出去，你也趁这一年时间争取把修为提高到魔帝后期，估计对付他们不成问题”。

    陈威也陷入沉思中，过了一会他也进入魔神戒，心里暗道，这次要努力修炼，争取一年之内达到魔帝后期，等我出关的时候一定要把遮天门那些人碎尸万段。

    君宝七人看到陈威被他们骂得体无完肤，但他竟然无动于衷，让七人不得不佩服他的忍功高深。君宝看到陈威已经走进内堂，也不想去喝什么酒，把段先赶回水蓝星，便带领六个小弟慢悠悠的走下山。

    下山的路上，小光笑嘻嘻的问猛男道“猛男老大，你今天的表现太好了，我好崇拜你哦，所以我决定了，你以后就是我唯一的偶像。来来，给你的粉丝签个名先”。边说还边翘起他的小**等待猛男的签名。

    “去去，别瞎起哄”猛男直接踹了小光一脚。

    君宝也竖起大拇指赞道“猛男，你真是我们大家的呕像啊，想不到你竟然能一次性背出那么多台词，佩服，佩服”。

    猛男拱拱手道“客气，客气，今天俺是常挥，感觉一般啦，嘿嘿”。

    “我看以后吵架就专门让你上，我们把你封为遮天门吵架王，你觉得怎么样？”孙信东也不甘落后，在一旁拍拍猛男的马屁。

    “呃”，猛男不好意思的挠挠头道“好像这个称号太厉害了，小弟受之有愧啊”。

    “切，虚伪”老憨也趁机鄙视他一番，“过分谦虚就是骄傲，才夸你两句就想飞上天啦”。

    “赞同，骄傲使人落后，所以你就接受这个封号吧，哈哈”唐磊不时也说上两句。

    猛男挺起胸膛，深深吸了一口气道“那好，既然受到大家抬爱，那小弟就却之不恭啦，哈哈”。

    还没等猛男说完话，其他六人快的跑开了，只留下猛男愣在原地。“不是吧，这帮混蛋要本帅哥接受这个光荣的称号，现在连个掌声都没有，怎么一声不吭就跑开了。唉，交友不慎啊”。

    出了玄天宗山门，君宝几人找了一个比较偏僻的地方，大家围在一起准备讨论对付陈威背后那个神皇的办法。

    君宝看着几个小弟，谨慎的说道“兄弟们，这次我们将面临次重大的挑战，我们遇到了一个神皇期的高手。而且这个家伙竟然隐藏得非常深，被猛男骂到那种程度居然一声都不吭，这种敌人才是最可怕的。这种情况在以前是没有生过的，鉴于我们目前只有三人能对付他，所以请大家想个两全其美的办法，阻止他来破坏修真界的秩序”。

    六个小弟纷纷点头，然后各自转动脑子开始想解决的办法。

    “有了”小光突然叫了一声，让大家都吓了一跳，抬起头看向小光。

    小光摇头晃脑准备了半天才道“各位老大，你们回忆一下刚才的情景，陈威在恼怒当中曾经几次想对猛男出手，但是好像又忍了下来，这说明了什么？说明了他后面那个老小子在制止他飙。我估计那个老家伙当时肯定不敢直接在他们的地盘动手，而是想趁我们不注意反过来偷袭我们，所以我觉得我们应该坚守水蓝星系，不让他接近那里，否则凭他神皇的修为，轻易毁掉整个星系都不成问题”。

    “切，说了等于白说，这样我们就会十分被动，到时让对方牵着鼻子走”老憨直接对小光的说法投了反对票。

    君宝摆摆手道“小光说得也不是完全没道理，但是我们一味的守在水蓝星系也不行，你们不可能时时刻刻都用神识搜查吧，这么做累都累死人”。

    孙信东拍拍君宝的肩膀，说道“既然他们一年后要出来活动，那我们不如趁这一年时间来提高门下弟子的修为，实力才是硬道理啊”。

    “那万一人家不到一年就出来捣乱呢，你怎么知道他们是怎么想的”，满脑古灵精怪的唐磊不置可否“我们跟他们的仇怨已经变得非常深了，人家不出来则以，一出来肯定要杀人，门下弟子死了谁大家都不愿意见到，所以我认为在玄天宗外面布置一个大阵，防止他出来不就结了”。

    君宝犹豫道“布置大阵不是不可以，但是要困住神皇的大阵布置起来需要很长的时间，我怕还没布置完人家就闪人了，到时我们上哪里找去”。

    “有了”小光拍了下自己的光头，大喊了一声。

    君宝瞪了小光一眼，骂道“你个小混蛋，没事别叫那么大声，我们又不是耳背”。

    “哦”小光悻悻的摸摸鼻子，然后道“老大，我记得老主人留下的阵法玉简中有提到一个预警阵法，这个阵法除非是圣人才能躲过预警，圣人以下不管什么人碰到大阵都会出警报。最主要是它的布置时间很短，完全可以在对方没有现的情况下布置好”。

    听了小光的话，让众人眼睛一亮，君宝笑嘻嘻捏捏小光的胖脸道“你实在太聪明了，这也让你想得到，哈哈，以后我们就不用怕那个老家伙偷偷的溜出来啦”。

    君宝从神戒中找到了他师傅留下的玉简，学了一下布置的手法，随后悄悄的飞上天空布置了一个预警阵把玄天宗山门包围起来。

    一切布置妥当，君宝一脸轻松的回到小弟们所在的地方，手里捧着一个小珠子，笑呵呵的说道“这个阵法跟这个珠子连接上了，能量越大珠子出的声音也越响，即使他躲到神器里面也不能逃过大阵的预警。到时那个老小子一碰到大阵，我们最快度也可以十几秒之内就能赶到这里，估计他当时还不会走得那么快。这样一来，我们就可以安枕无忧的等他出来，再慢慢收他，哼哼”。

    孙信东也笑道“呵呵，这老小子估死都不会想到我们来了这么一招，以后有得他受的”

    小光十分得意的说道“老大，这次我想得办法好吧，你是不是应该给点奖励啦？前两次只是口头奖励，这次可不能再耍赖，不弄点什么让我满意的，我下次就罢工”。

    君宝诧异的看着小光道“小光老大，不知你现在想要什么呢？说来给大家听听”。

    “其实我要求也没那么高，只要稍稍奖励我百八十个小妞就行了，嘿嘿”

    君宝翻了个白眼，大咧咧的说道“百八十个是吧，好啊，我今天把猛男和老憨那里的女弟子全部调到你那里，你们自己看着办吧，我先走了，拜拜”。

    “哎，老大你别走啊，你都把我们的人调走了，我们怎么办”猛男和老憨看君宝已将闪得没影了，连忙转过头一脸贱笑的对小光道“小光老大，求求你行行好，高抬贵手放我们一马吧，千万别把我们的mm调走，要不然我们就混不下去啦”。

    小光不屑的看了两人一眼“你们混不下关我屁事，自己想办法解决，拜拜喽”。

    孙信东几人早就没影了，只剩下猛男和老憨站在原地大眼瞪小眼。。。。。。

第一百零七章 暗中调整

    君宝几人回到水蓝星上，来到华夏城遮天门分部，把隐尘和龙一等主要的人员召集起来，准备宣布一些重要的事情。

    会议室内椭圆型的会议桌旁，靠近门口的地方坐着龙凤十八卫和逸华等十一名长老，君宝、隐尘和六个小弟则坐在靠里的位置上。看到人已经到齐，君宝开口说道“这次我们七人到玄天宗打探到了重要的情报，玄天宗内除了新宗主陈威的修为达到魔帝期，其他弟子也有非常大的进步，更重要的就是他们背后有一个神皇级别的人物。所以大家以后对玄天宗必须提高重视，否则到时候吃亏的就是我们”。

    听了君宝的话，让下面隐尘等人猛地吸了一口凉气，隐尘惊讶道“实在是不可思议啊，想不到他们竟然还有那么厉害的后台，我们在场的人中好像没有人是他的对手啊”。

    “是啊，这可怎么办才好”十一位长老也跟着附和道。

    龙凤十八卫早就在心里笑开了，隐尘等人到现在还不知道君宝的境界，故而看到他们担心的样子，十八人也装作十分担心的样子看着君宝，让气氛变得更加紧张些。

    看到龙凤十八卫配合得很好，君宝微微一笑，对隐尘等人道“各位老哥不必担心，虽然我们实力不比他强，但是我已经想好了对策，到时可以保证我们门下弟子不会受到玄天宗的袭击。至于其他门派我们就不必通知了，要不然这个消息一散出去，修真界肯定会大乱，还是不让他们知道内幕为好”。

    隐尘焦急的问道“不知门主已经想到什么对策，说来让大家听听”。

    “嗯，那我就告诉你们吧，免得大家都担心”君宝看隐尘等人着急的样子，也不再逗他们，耐心的解释道“我们已经在玄天宗的山门外布置了一个预警阵法，这个阵法可以防范圣人一下的所有人，只要他一出阵我们立即会知道。届时我们可以让弟子回到水韵星上，以免让弟子受他他们的残害，至于到时候怎么对付他，这个大家就不用担心了，山人自有妙计，呵呵”。

    隐尘见君宝不愿意说下去，也不好再追问，岔开话题道“那最近我们应该怎么做？”。

    “老哥问得好”君宝继续道“现在我们来个轮换制修炼，把一部分修为高深的弟子送回水韵星上修炼，在这段时间内争取把修为提高到一个新的层次。虽然事情有点匆忙，但是我们必须考虑到防范于未来，这几年因为门派的展，让弟子们把修炼的事情给放下了，现在必须让他们重视起来。要想在各界生存，没有实力就靠边站，所以实力才是我们的选”。

    隐尘又继续问道“那么短的时间也不可能提高得很快啊，难道门主有什么好办法？”。

    “我会在山门内布置一个时间大阵，还有一个轮回大阵，给他们提升功力的丹药让他们放心的嗑，尽量让他们快提升自己的修为”，君宝说了一半，看到隐尘脸上一副不敢相信的表情，笑了笑继续道“丹药的事情你不用担心，我会想办法解决。至于阵法方面，如果你们有兴趣研究，我可以刻录几个玉简给你们。嗯，现在大家还有什么意见吗？”。

    “我有”隐尘死皮赖脸的说道“门主，你也太不厚道了吧，你最近几年好像都没管什么事，现在是不是让我休息一年，好好修炼一下”。

    “哎呀”君宝捂着肚子想装作肚子疼，准备要开溜，谁知道隐尘站起来拦住他道“兄弟啊，你是不是独子疼啊，老哥这里有很多药让你吃了马上就好，要不要试试”。

    君宝脸皮比隐尘更厚，笑呵呵的说道“老哥，我不是肚子疼，我是想上厕所，俺内急，请你快点让开吧”。

    隐尘并没有放他走的意思，笑眯眯的看着君宝道“内急是吧，旁边就有一个厕所，你快点进去，我在外面等着你”。

    君宝苦着脸道“算了，被你那么一吓又缩回去了，晚点再上吧”。

    “哈哈。。。”全场的人都捧腹大笑，看着君宝吃瘪的样子，隐尘也狠狠出了一口恶气。

    君宝憋屈的说道“好吧，我就在这里留守一年，等你们都出关以后我再也不管事了，到时让隐尘老哥正式接任门主一职，你看怎么样？”。

    听君宝要把门主推给他做，隐尘吓了一大跳，夸张的往后一仰，大声说道“不是吧，你平时当甩手掌柜罢了，大家都没什么意见，现在竟然想把责任推给我，不行，不行，俺不干”。

    君宝也跟他较上劲了，逼上前盯着隐尘狠狠的说道“不行也得行，要不然本少爷玩失踪给你看，哼哼”。

    “嗯？”隐尘瞪大眼睛看着君宝，好像不认识他似的，过了几秒，他也狠狠的说道“就你会玩失踪吗？难道你以为我笨啊，要玩大家一起玩，看谁狠得过谁，哼哼”。

    “呃”君宝被隐尘无赖的做法打败了，只能妥协道“那好吧，我暂时委屈几年，等你徒弟段能独挡一面后，就让他来做门主吧，这是最后的条件了，不答应就拉倒”。

    孙信东捂着独自边笑边对两人道“你，你们不要再逗了，要是给门下弟子看到你们两个现在的样子，说出去都让人笑话。你们一个是遮天门的门主，一个是副门主，为了推卸责任，竟然在这里斗狠，厉害，厉害，我们实在是佩服啊”。

    “别吵，滚一边去”君宝和隐尘同时开口对孙信东骂了一声，然后两人对望了一眼，仰天长笑。

    “无聊啊”小光在一旁叹了一声，指着君宝和隐尘道“各位，你们谁认识这两个人？”。

    看大家都摇摇头，小光猛地喊道“不认识那还不快点走人，待会谁被这两个神经病传染可别怪我啊，我闪”。

    “哗”不到两秒，会议室里只剩下君宝和隐尘两人。

    君宝十分不爽的骂道“小光这个王八蛋竟然敢说我是神经病，我看他是不想混了，等下本少爷就吊销他的泡妞资格证，哼哼”。

    在隐尘的威胁下，君宝老老实实的留守在遮天门水蓝星分部，而隐尘则带领一批终端弟子回到了水韵星上，让猛男替他们布置了两个大阵，随后隐尘等人开始了为期一年的闭关。

第一百零八章 怪事年年有

    隐尘等人回到水韵星闭关后，孙信东、唐磊和郭毅三人也觉得自己修为还是有点差劲，便要求进入君宝的混沌神戒里修炼，最后外面只剩下君宝四人。

    “唉，无聊啊”遮天门门主办公室内，君宝毫无形象的靠在沙上翘着二郎腿，嘴里还叼着一支烟，唉声叹气的看着天花板，整个人显得极为颓废。

    “我炸，让你这个大地主没牌出”。

    “靠，猛男你个混蛋竟然炸我，你不知道我们是一边的吗？”小光、猛男和老憨三人正在一旁的桌子上玩斗地主，不时的对骂上一两句。

    君宝挪动了一下，低下头眯着眼看着三人，懒懒的说道“你们三个混蛋能不能安静一下，不知道本少爷正在修心养性吗？”。

    小光回过头瞥了一眼，“老大，你无聊可以到处去转转啊，十大城池那么多人，搞不好还能碰到个把美女让你泡也说不定”。

    “嗯？”君宝两眼放光，猛地坐起来道“对啊，我怎么没想到，嘿嘿，本少爷今天就出去碰碰运气，看看有没有桃花运降临到我身上”。

    君宝站起来变幻了一套白色的休闲服，对着办公室里的一面大镜子照了照，对自己的形象满意的点点头，转过身对小光三人道“你们还是几个慢慢玩，有什么事情我先走了，拜拜”。说完，潇洒的摆了个姿势，慢悠悠的走出办公室。

    君宝走在路上考虑了一下，决定到其他几座大城看看。打定主意后，拿出自己的一辆敞篷跑车，戴上一副墨镜，动作十分流畅的钻进车内启动车子，“咻”的一声，车子飞快的冲了出去。

    一路飞奔来到火凤城外，来了个漂亮的甩尾。“哧。。。”车轮出一阵刺耳的声音，让进出城门的人群都停下脚步朝君宝这边望过来。

    君宝潇洒的撑着座位跳出车外，右手一挥把跑车收入戒子中，站直身子摆了个姿势，看了一眼停在城门的人群，对他们微微一笑，迈开步子往城内走去。

    “哇，那辆车子好漂亮啊，开车的人也非常英俊，不知道是那个门派的弟子”人群中有不少前来购物的美女看到君宝拉风的造型，不由的出赞叹。

    君宝边走边偷听周围的人群议论着，不经意间来到了城内的一个小型花园旁，看到这里居然有很多美女和帅哥在谈恋爱，顿时让他大跌眼镜。心里嘀咕道这修真界不会因为我们搞了这几个城后变得开放起来了吧，这帮人竟然敢在光天化日之下谈情说爱，实在牛逼到家啦。想想以前修真界的人连摸摸手都忌讳，格老子的，现在当众接吻都没人看，真是世风日下啊”。

    “嗯？”君宝把墨镜拉低，往不远处一个昏暗的角落看去，待他看清楚后直接开骂“俺操，那对狗男女也太猖狂啦，居然躲在暗处办那种事。他姥姥的，今天没带偷拍装备出来，要不然本少爷非给你们来个特写不可”。

    “唉，这是什么世道呀？人心不古啊”君宝鄙视了一番这些人，推了一下鼻子上的墨镜，摇头晃脑的走开了。

    一路走去，只见城内大多数的行人都是女的，而且很少现长得丑的女人，果然是应了那句话修真界无丑女。

    “逍遥公子”不远处传来一声腻人的喊声。：．

    君宝听到前面有人喊他，抬起头看向前方，顿时愣住了，让他意想不到的人竟然出现在这里，马上脱下墨镜快步走过去。

    “原来是玉宫主啊，想不到你也会来这里玩，呵呵”君宝一脸兴奋的看着跟前的美女，心里大喊道“变了，这世界全变了，连玉mm也变得那么时髦，竟然敢穿吊带装和高跟鞋出行，偶滴妈啊，是不是想让本少爷流干鼻血才行呀”。

    “嘻嘻”玉婉儿掩嘴娇笑道“我还以为认错人了呢，今天那么巧哦，逍遥公子也有空来逛街啊”。

    君宝傻乎乎的挠挠头道“不，不是，今天我是来视察工作的，哦，对了，你今天一个人来吗？怎么不见晨婧长老？”。

    “大长老现在闭关，我闲着没事干就一个人出来逛逛”玉婉儿手里拿着一个漂亮的皮包问君宝道“逍遥公子，你看看我买的这个皮包漂亮吗？”。

    君宝马上点头赞道“玉宫主眼光真是好，选了那么漂亮的皮包，再配上你这个绝世美人，绝对是完美的搭配，嘿嘿”。

    听了君宝赞美的话，玉婉儿高兴的走过来挽着他的左手，一双带着极度诱惑的美眸盯着他，嘴里出动人的声音“逍遥，带我到处走走吧”。

    君宝完全被吓得傻了，呆呆的看着美女，半天才回过神道“那个，玉宫主，你这么挽着我的手好像不太好吧，男女授受不亲哦”。

    “切”玉婉儿不屑的说道“现在什么年代了，你以为我是那些老古董啊，你看看大街上到处都有人勾肩搭背，我们现在很正常嘛，大不了我让你泡我，嘻嘻”。

    “玉宫主，你，你说什么？让我泡你？你不是开玩笑吧”君宝捂着心脏夸张的说道“我心脏不好，你千万别吓唬我，我可不想被你们长老打死”。

    玉婉儿扭了一下纤腰，在君宝手臂上摩擦了一下，向他抛了一个媚眼道“现在流行自由恋爱，我们宫里那些破规矩早就被修改了，这还是我争取到的哦，所以啊，现在我要做个表率给弟子们看”。

    美女暧昧的把头挨在君宝的肩膀上，继续道“本来我今天想出来找找看有没有合适的人选，但是想来想去还是觉得你最合适，我准备要找你谈谈恋爱，看看是什么感觉哦”。

    君宝愣在原地久久没有反应，被美女轻轻推了一下才反应过来，十分不解的看着千娇百媚的玉mm，开口问道“玉姑娘，你不会是脑子烧坏了吧，这种玩笑你也能开？我有很多老婆啦，好像不太适合跟你谈恋爱呀”。

    “我不管，反正我就认定你了，现在男人三妻四妾多的是，我才不在乎那些，只要能跟你谈恋爱就行了”，玉婉儿见君宝不出声，紧紧的搂住君宝的手臂，卖劲的扭动着腰肢，小嘴微张，轻轻的吹出一口香气到君宝脸上，娇声问道“你说好不好嘛”。

    “老天啊，你为什么要这么耍我？原来这小妞连手都不能拉，现在竟然主动送上门，我靠，太没天理啦。这次不把她拿下就对不住我自己，也对不住修真界的人民，环境改造人还能改到这个地步，实在是爽到姥姥家喽，噢耶”君宝心中淫意了一番，装作十分猥亵的对玉婉儿道“美女，你这么勾引我，不怕本少爷今天就把你给吃了吗？嘿嘿”。

    玉婉儿立即配合他，装作一副的样子，娇声骂道“去你的，你就装吧，我让你使劲的装，如果你敢现在就吃了我，我也没意见，来呀，谁怕谁啊，哼哼”。

    君宝瞪大眼睛看着眼前的美女，心中像要爆炸开来，狠狠的说道“这可是你说的，主动送上门本少爷如果还不要，那我就不是男人

    “切”美女鄙视了君宝一番“谅你也没那个胆”。

    轻轻拉开美女的手，笑嘻嘻的说道“你还真说对了，不陪你玩咯，拜拜”，君宝突然心生一计，使出了欲擒故纵这招，如果美女跟着来，那就说明没问题，如果没跟上那一切就免谈。

    “哎，逍遥你别跑，我跟你说的是认真的，等等我啊”玉婉儿对君宝招了招手，看到他没停下来，立即踏着小碎步跟了过去。

第一百零九章 不敢相信的事实

    君宝慢悠悠的走在前面，身后的玉婉儿也是紧紧跟随着。“逍遥，你给我停下来”，身后的美女不停的在叫唤，路边的行人的目光也纷纷往两人身上聚集。

    “美女，你到底想干什么？”君宝无奈的停下来，转身看着后面的玉婉儿。

    玉婉儿快步走向前，搂住君宝的手臂撒娇道“你到底答不答应嘛，好歹人家也是女孩子，你难道一点风度都没有吗？”。

    看到他们两人逐渐变成焦点，君宝赶忙拿出跑车，把美女往车上一塞，快的跳进车子，开车逃离现场。

    君宝边开车边问“我说美女啊，修真界比我帅的人多的是，你为什么偏偏找上我啊”。

    “我看你顺眼呗”

    君宝转过头看了一眼，苦笑道“这个世界看得顺眼的人多着呢，咱们才见过两次面，你就不怕我是坏人吗？”。

    “不怕”玉婉儿摇摇头“女人的直觉一般都是很准，即使你是坏人也不会对自己的女人使坏”。

    “不行，我们性格不和”

    “不怕，性格不和可以慢慢培养”

    “我不喜欢你”

    “不喜欢可以慢慢喜欢，要不然谈恋爱干嘛”

    “你走吧，我不想再见到你”

    “不走，我赖定你了”

    君宝猛的来个急刹车，把车停在一处没人的地方，脸上露出凶恶的模样，狠狠的说道“嘿嘿，既然你不想走，那么今天我就吃了你，然后把你甩了，看你怎么办？”。

    “来啊，反正我知道你不会这么做，我已经决定要嫁给你了，嘻嘻”玉婉儿一脸无所谓，美眸深情的看着君宝。

    君宝本想试试美女，谁知道她竟然当真了，现在让他有点后悔，想当初自己还真没试过被美女穷追猛打的滋味，试过以后才知道有点可怕。心想道本少爷没事去招惹她干嘛，现在反而搞得一身骚，郁闷啊。

    “我求求你啦，我的美女宫主，你还是别再玩我了行不行”君宝两掌一合，对美女低声下气的祈求，深怕这个美女会给他带来一大堆麻烦。

    “呜呜，人家哪有玩你啊，我到底做错了什么，你为什么那么讨厌人家”玉婉儿装作十分委屈样子，捂着脸哭了起来。

    “呃”见到美女哭出声，顿时让君宝手无举措，只能安慰道“你先别哭，有什么事情我们好商量嘛”。

    “唔。。。”毫无防备的君宝突然被一张诱人的小嘴堵住他的嘴巴，美女伸出羞涩的香舌慢慢滑进他的大嘴里，君宝顿时被吓得瞪大了眼睛，差点让他的两个眼球突出来。

    看到闭上眼睛的玉婉儿双颊出现了一抹红霞，君宝知道她是次跟人接吻，动作也是十分的生疏，缓缓的闭上眼睛引导着美女，两人逐渐进入状态，忘记了时间，忘记了周围的一切。。。

    也不知过了多久，两人觉得快要喘不过气，才渐渐的分开来。看到美女水汪汪的大眼睛一直盯着他，君宝不好意思的挠挠头道“那个，这个，我。。。”，说了半天愣是不知道该说什么好。

    “扑哧”玉婉儿忍不住笑出声，随后深情的看着君宝，“原来跟自己喜欢的人接吻是这种感觉，实在是太美妙了。逍遥，你，你喜欢我吗？”。

    “我。。。”君宝张大嘴想要说点什么，但是喉咙好像被卡住似的，一个字也出不来。

    “喜欢还是不喜欢，你这个大男人干脆点嘛”

    “惨了，现在该怎么办啊”君宝心里着急啊，一时真不知道怎么回答这个问题。也许是上次见面给他留下的印象太深了，让他对美女有点惧怕，感觉就像猫见老鼠一样。

    玉婉儿见君宝半天不出声，脸色渐渐的黑了下来，“哼，都不知道你怎么当的门主，一点魄力都没有，大男人扭扭捏捏的像什么样”。

    “不是”君宝摇摇头说了一声，又不知该怎么说下去。

    “你摇头就是代表不喜欢对吧”玉婉儿有点失望的看着君宝，眼眶里的泪水开始涌出来。

    君宝这时更加的焦急，暗道“这女人都是水做的，动不动就哭，现在该怎么办呢，难不成还要娶她，如果真要这样，以后麻烦会更多，而且现在还不知道她说的到底是不是真的，改天让晨婧那个老女人上门找本少爷算账，到时我都没脸出门了”。

    “嘭”玉婉儿委屈的下了车，狠狠的把车门一甩，捂着脸跑开了。

    看到玉婉儿跑开，君宝无奈的叹了叹“唉，做人难，做男人更难，为什么修真界会有这种破规矩，如果真像她说的那样，为了争取自己的幸福不惜和宫内的长老作对，那我还是跟她好好谈谈吧”。

    君宝施展瞬移出现在玉婉儿跟前，美女一时刹不住，猛地撞进他的怀里。看到眼前的男人追了过来，玉婉儿忍不住放声大哭起来，哭得简直就是天昏地暗，直到把君宝胸前弄得湿透了，才渐渐停下来，抬起头两眼通红的看着君宝，神情十分的期待。

    君宝伸出手擦去美女脸上的泪水，十分怜爱的看着怀中的玉人，温柔的说道“对不起，刚才我只是一时不敢接受这个事实，让你受委屈了”。

    “那你是不是喜欢我”

    君宝点点头“我喜欢你，但是我还是想跟你谈谈，免得到时因为你的冲动而耽误了你的终身大事”。

    “逍遥”玉婉儿轻轻的唤了他一声，“我以前确实不知道什么是爱情，也不知道喜欢一个人是什么感觉。自从上次你送了个戒子给我，回去以后我就整天拿着那个戒子出来看，不知不觉脑海中老出现你的身影。开始我还刻意不去想，可是每当我见到手上的戒子，心里总是出现你的笑容，怎么都挥不散。后来我问了宫中的姐妹为什么会出现这种感觉，那时我才知道我已经喜欢上你了。奈何我们宫中的规矩不允许我这么做，我就闭关修炼两年，刻意不去想你。出关后现你的音容样貌在我心里已经深深的扎了根，我最后狠下心来跟几位长老争执，把我们宫中的规矩改掉，而我也差点就被废了宫主之位。但是我觉得这样做很值，为了我自己的幸福，我会不惜一切代价去争取，哪怕付出我的生命”。

    听了玉婉儿的深情告白，君宝怜爱的摸摸她的小脸，眼里出现了无尽的柔情。轻声对她说道“委屈你了，我不知道你会为了一个刚见过一面的男人而跟宫里的长老作对，你真的很伟大，为了爱情不顾一切去争取。如果我再不给你机会，那么我就不是男人了”。

    玉婉儿瞪了君宝一眼，嗔怒道“什么嘛，你这人也真是的，本小姐可是修真界美女，主动送上门你都不要，我怀疑你到底是不是男人”。

    “你说什么？”君宝佯装愤怒的样子，“竟敢说本少爷不是男人，今天我就证明给你看，哼哼”。说罢，抱起玉婉儿瞬移回到车上，准备开始动手动脚。

    “想动本小姐也行，除非你答应入赘浩云宫”谁知道美女突然冒出一句话让君宝萎了下来。

    “还是算了吧，看来你还没解决好所有的问题”君宝有点不爽的把美女放在副驾上，把头转过一边不甩她。

    “生气啦？”玉婉儿拉拉他的袖子，见他没反应，便伸出手把君宝的头扭过来，快的亲了一下，笑眯眯的说道“傻瓜，跟你开玩笑的，快消消气”。

    “哼，本少爷决定不要你。。。”君宝故意顿了一下，看到美女脸色拉了下来，赶忙继续说“本少爷决定不要你当宫主了，过段时间还是把宫主让给别人做吧”。

    玉婉儿脸色稍稍恢复过来，立即破口大骂“你这个混蛋，下次还敢这样吓唬我，本小姐跟你没完，哼哼”。

第一百一十章 试 探

    君宝陪着玉婉儿逛了一整天，给她买的东西几乎要用一部大卡车才能装的下，而美女买的东西也让君宝汗颜，基本上都是饰、衣服和鞋帽等各类生活用品。

    “婉儿，你买那么多东西用得完吗？”看到玉婉儿喜滋滋的样子，君宝对她买那么多东西有些不解。

    玉婉儿瞥了君宝一眼，“这些都是买回去贿赂宫里那些姐妹的，怎么？我买那么多东西你心疼啦”。

    “没那回事”，君宝立即否认“我见你买东西都是批的，所以随口问一下，别把我想得那么小气。要是你想把水蓝星上的东西搬空我都没意见，呵呵”。

    “呐，这可是你说的，我要是做遮天门的门主你有意见吗？”玉婉儿试探性的问了一句，看看君宝有什么反应。

    “耶？你想做门主啊，那太好了，我还巴不得把这个位置让给别人呢，你既然那么有兴趣，等你嫁过来我就让你主事，你觉得怎么样？”君宝眨眨眼逗了一下美女。

    “真的吗？到时候我真坐了那个位置，你可别后悔啊”玉婉儿有点不相信君宝会这么做。

    “所以你就不知道了吧”君宝大咧咧的拿出一支烟，点燃抽了一口，随后道“我们可不像你们，为了门主的位置争得头破血流，我们遮天门的人对那个位置可不感冒，谁爱当谁当去，反正本少爷这几年就要退位”。

    玉婉儿面带疑惑的看着君宝“那如果你们遮天门让一个坏人当了门主，出了事情怎么办？”。

    君宝不屑的笑了笑，把香烟叼在嘴里，含糊的说道“即使是坏人当了门主，他也翻不了天，呵呵”。

    “为什么，难道你们后面有很厉害的人物？”

    “不告诉你”君宝得意的看了美人一眼，看她马上要飙，立即道“等我们洞房以后再告诉你吧，现在还不合适，因为那是机密，嘿嘿”。

    玉婉儿瞪了他一眼“色狼，不说就算了，谁稀罕”。

    不管美女生气，君宝拿出车子坐上去，笑嘻嘻的对她说道“上车，我们回遮天门分部”。

    “分部？”玉婉儿坐上车，感到有些奇怪“水蓝星不是你们的总部吗？你说是分部，那你们的山门在哪里？”。

    “不能说”君宝摇摇头，动车子快的冲了出去。

    “说嘛”美女轻轻的拉着他的手臂，暧昧的对他撒娇。

    君宝继续开着车，丝毫不理会美女对他撒娇，只是转过头咧嘴对她笑了笑，便不再吱声。

    “不说算了，本小姐决定跟你一年不见面”玉婉儿使出绝招，想方设法在君宝嘴里套话。

    君宝悠闲的哼着小曲，根本懒得甩隔壁的美女。而美女看到还是没有效果，气愤的说道“哼，我决定三年不跟你见面”。

    车里的音乐声响了起来，君宝刻意把声音调得很大声，当做听不到美女说话。

    “啪”玉婉儿把音响关掉，嘟着嘴喊道“我要和你分手”。

    “哧”君宝猛地把刹车踩到底，等车子停下来，转过头面无表情的看着玉婉儿，“分手？我们谈过恋爱吗？”想了想，脸上恍然大悟，“对哦，好像谈了几个小时，既然不爽你可以下车，本少爷没兴趣跟你耗”。

    玉婉儿委屈的说道“跟你开玩笑的嘛，干嘛那么认真”。

    “哼”君宝冷哼一声，“开玩笑？下次开玩笑找别人，这种玩笑能随意开吗？之前告诉你本少爷不是好人你不信，现在知道我的脾气了，后悔还来得及”。

    “对不起，人家只是想多了解你一点，多问了几句，希望你别生气了好吗？”看到玉婉儿又要哭，君宝一脸不爽的说道“哭，你就会哭，都告诉你那是秘密了，你没过门之前是不能知道的，你偏偏要打破砂锅问到底，你说我能怎么办？”

    说了几句，玉婉儿也不敢再哭，泪水直在眼眶里打转。君宝也不好在火，对她安慰道“如果你一心想为浩云宫打探消息，那我也不阻拦你，你可以继续做你的宫主，以后我们还是好朋友。但是你要做我的女人，就必须放下门派的恩怨，不能再介入其中，否则到头来大家还是一拍两散”。

    玉婉儿想了想，抬起头对君宝笑了笑，“我知道了，以后我不会再过问这种事情，专心当你的女人”。

    “呵呵”君宝满意的点点头，“其实你也不用问我那么多东西，我对自己的女人都是平等对待，即便以前是仇家，过了门之后我还是一样对她的娘家好。放心吧，浩云宫以后我会关照的，保证不会让他们吃亏”。

    “嗯，我明白了”玉婉儿高兴的笑起来，“就知道你会对人家好，我说过我不会看错人的，嘻嘻”。

    君宝捏捏她的俏鼻，调笑道“知道我对你好，那刚才谁说要跟我分手，还一个劲的哭鼻子，真羞人，呵呵”

    “不来了啦，你就会欺负人”玉婉儿羞红着脸，气愤的拍了他一下。

    “走咯”君宝踩下油门，车子急的跑了起来。

    两人回到遮天门分部，一起走进门主办公室内。三个小弟看到君宝后面跟着身着时髦吊带裙的玉婉儿，让他们下巴都快掉下来，马上扔下手中的牌，礼貌的对玉婉儿打招呼，“玉宫主，好久不见啊”。

    “你们好，请问我们见过面吗？怎么我对你们三人没印象？”玉婉儿十分疑惑的看着小光三人。

    三人也奇怪的看着玉婉儿，愣了半天，小光突然想起来现在没变幻样子，笑嘻嘻的对她说道“你是修真界美女，谁不认识啊”。

    “嘻嘻”玉婉儿掩嘴笑笑“那都是人家乱评的，当不得真，修真界美女可多了，只是那些人你们不经常见而已”。

    小光看到君宝在一旁不做声，取笑道“老大，我就说嘛，今天让你出去逛逛，搞不好碰到个把美女，想不到真的让你碰到了，更没想到你居然碰到的是我们修真界美女，嘿嘿，看来你的桃花运真的不错哦”。

    君宝无所谓的耸耸肩，笑嘻嘻的看着小光道“还真让你说对了，今天一出去就有美女送上门，你老大确实走桃花运了，哈哈”。

    “什么嘛，说得人家好像没人要似的”玉婉儿在一旁十分的不满，拧了一下君宝的腰。

    看到两人打情骂俏，猛男诧异的问道“那我们以后是不是要改口叫大嫂了？”。

    君宝得意的点点头“知道了还不快点叫，还要我教你们吗？”。

    三个小弟马上屁颠屁颠的跑过来对玉婉儿鞠躬道“大嫂好，以后请多多关照”。

    玉婉儿害羞的看着三人，娇声道“三位叔叔不必多礼，以后有什么做得不到的地方请你们多多指正”。

    “会的，会的”三人小鸡啄米似的对她点头，同时伸出手，“大嫂，见了小弟要给礼物”。

    “啊？”美女立即愣在当场，对这三个厚脸皮的小叔十分无语。

    君宝赶紧出来圆场，对三人骂道“你们三个滚一边去，没事别瞎捣乱”。

    “切，没劲”三人同时起哄，看到不能继续为难美女，直接转身回去继续打牌了。

    君宝见玉婉儿表情尴尬，拍拍她的后背安慰道“没事，这帮家伙喜欢胡闹，别理他们，呵呵”。

    小光感觉有点不爽，便想揭君宝的老底，转过头对美女道“大嫂，你还没见过老大的真面目吧，告诉你哦，他真人比现在帅多啦”。

    “哦？竟然有这回事”玉婉儿转头盯住君宝，脸色有点不好看。

    “那个，我其实不想让太多人知道我的真面目，毕竟我还想到处玩玩，要不然到那里都像明星似的被人家围住就不好啦”看到美女脸色渐渐变黑，君宝赶忙变回自己本身的模样，笑嘻嘻的问道“怎么样？本少爷帅吧”。

    美女眼睛一亮，看了一下，好像想到什么东西，立即恢复过来，把头扭过一边道“不怎么样，还过得去”。

    “哈哈”三个小弟同时笑起来，回过头看到君宝憋屈的样子，心里十分舒爽。

第一百一十一章 浩云宫突变

    君宝等人在办公室里打闹了一阵，看到天色已经黑下来，君宝便带着玉婉儿到饭厅一起吃了一餐烛光晚餐。

    入夜，君宝和玉婉儿到花园里逛了一圈，便领着她来到自己的后院。美女一进入大厅便被里面的装饰吸引了，不时的出惊叹。君宝打开电视和录像机准备放电影给来看，美女突然说道“逍遥，你这里的装饰好漂亮哦，还有这个黑盒子是什么东西，哎呀，里面的人怎么不穿衣服啊”。

    “啪”君宝赶忙关掉电视机，心里骂道“这三个混蛋，竟然把上次到R国拍的片子放到里面，我看他们是故意想整我明天找个机会修理他们才行”。

    君宝回过头看向美女，现她十分害羞的低头不敢再看电视，笑呵呵的走过去对她道“这个东西叫做电视机，就像上次我们把玄天宗那些人录下来播放的一样”。

    “那为什么那些人不穿衣服？难道是你去偷拍的？”想到君宝去做这种龌龊的事，玉婉儿有点生气，抬起头瞪着君宝。

    “没那回事，这些都是那三个混蛋搞的鬼”君宝解释了一下，心里有点虚。

    “哼”美女一脸不爽的说道“你是他们的老大，他们都是这样，你也不会好到哪里去，一群色狼”。

    “哎呀，居然说我跟他们一样”君宝邪邪的看着美女“嘿嘿，你认为我是色狼，那我就做一回色狼吧”。不待美女有反应，一个跨步上前拦腰抱起她，瞬移来到房间内，直接把她扔在床上，猛地扑了上去。

    “唔唔”玉婉儿对君宝突然的举动措手不及，小嘴被君宝吻着喉咙里不时出抗议声。没过多久，感觉到一双大手不停的在自己身上游弋，舒服得低吟了一声。

    君宝好久都没开晕，想到今晚能把修真界美女弄上手，心情变得十分亢奋。狂热的吻着美女，粗野的撕掉她身上的衣服。。。。。。

    “啊”下身一阵撕裂的疼痛，幸福的泪水从玉婉儿眼中流出，君宝低下头温柔的**她脸上的泪水。感受到自己深爱的男人的，美女也十分的配合，兴奋的情绪一遍又一遍涌上心头让她不停的出声。

    第二天早上，玉婉儿正在沉睡当中，感到自己的胸口被东西压住有点气闷，迷迷糊糊的伸出手把胸口上的东西推开。

    “嘭”突然听到物体落地的声音。

    “哎哟”随后又传来一声惨叫。

    玉婉儿睁开眼睛看了一下，看到被她推开的正是掉到床底的君宝，马上逗得她笑了起来。

    君宝苦着脸道“婉儿你搞什么嘛，睡觉好好的，为什么把我推下床啊”。

    “我刚才感觉气闷就推了一下，谁知道是你啊”

    “哇晒，极品啊”君宝瞪大眼睛死死的盯着美女凝脂白玉般的身体。

    “色狼，不给你看了”玉婉儿快的拿起被单把自己的玉体盖起来，回过头看到正在淫意中的君宝有些失望，便用那双勾魂的眼睛注视着君宝，娇声道“快来呀，帅哥”。

    “美女，俺来啦”君宝张开双臂扑了过去。。。

    两人折腾了一个早上，才十分不舍的走出房间。来到内院大厅，看到几个小弟都在看电影，就想起昨晚上的事情。狠狠的对三人道“昨晚是谁把录像带放到我那里的？老老实实给我站出来，要不然，哼哼，后果不用我说你们自己知道”。

    小光马上站起来，跑到君宝跟前，使劲的对他拍马屁“老大，恭喜你又做新郎官，今天我们大家都为你高兴啊，顺便恭喜大嫂正式进入我们家族，呵呵”。

    “别打岔，快点说，坦白从宽，抗拒从严，你们要是都不说，那我就全部封杀你们，让你们以后没得混。如果有人举报，那我就奖励那个人”君宝看到三个小弟都没吭声，继续说道“怎么样啊，考虑清楚没有，过期无效哦”。

    猛男和老憨同时指着小光“就是他”。

    “靠，这是污蔑，绝对是污蔑，老大你别相信他们啊”小光抱着君宝的大腿，眼巴巴的看着君宝，生怕他会飙。

    一旁的玉婉儿拍拍小光道“别理你老大，他是吓唬你的，我先回宫了，你们慢慢聊啊”。

    小光被玉婉儿救了一次，对她感激道“多谢大嫂，还是大嫂英明，知道我是清白的，呵呵”。

    君宝狠狠的瞪着小光“下次小心点，这次你老大我心情好就不跟你计较了，下次再有这种情况立即吊销你的资格证，哼哼”。说罢，不再跟三人斗嘴，带着玉婉儿走出后院，准备送她回去。

    君宝把玉婉儿送到雾雨星上，依依不舍的告别了她，临走前还送了一个保命玉符，怕万一生什么事可以抵挡一阵。

    玉婉儿看到君宝走后，心情显得十分低落，慢吞吞的回到了浩云宫。

    刚进入宫内大殿，感觉气氛好像不一样，玉婉儿抬头看了一下，现殿内坐了十几个人，主位上的人不是晨婧仙君，而是一位身着黄色宫装，浓妆艳抹，面目极为妖艳，看上去有三十岁左右的女人。

    晨婧仙君在一旁赶紧说道“婉儿，还不快过来拜见你晨星师伯”。

    玉婉儿闻言，快步走过去对晨星仙君行礼道“弟子拜见晨星师伯”。

    “哼”晨星仙君冷哼一声，一脸怒气的盯着玉婉儿喝道“玉婉儿你可知罪？”。

    “弟子不知，请师伯明示”玉婉儿面无表情的看着晨星仙君，好像对她并不感冒。

    “大胆”晨星仙君指着玉婉儿“你这个宫主好大的胆子，竟然私自更改祖宗的规矩，还有，你看看你现在穿得成什么样？一点宫主的样子都没有，哼”。

    玉婉儿不为所动，继续说道“师伯，规矩是人定的，为什么不能改？难道祖师的恩怨就要加到我们身上吗？”。

    “住嘴”晨婧仙君在一旁喝止道“你怎么可以这么跟师伯说话”，晨婧边说话边给玉婉儿暗示，希望她不要太过分。

    看到玉婉儿还是死不悔改，晨星仙君宣布道“我决定废去玉师侄的宫主之位，并罚她面壁一百年，大家有何意见？”。

    “我有意见”玉婉儿怒气十足的瞪着晨星仙君“你凭什么废掉我，还让我面壁，我做过什么对不起浩云宫的事情？”。

    “凭什么？”晨星仙君浓妆下的脸变得极为难看，冷冷的说道“就凭你私自更改祖宗规矩，还有，我差点看走眼了，你已经不是处子之身了吧，不知道玉师侄跟哪个野男人好上了”。

    “关你什么事？师伯未免管得太宽点了吧”

    “你”晨星仙君气得脸上完全扭曲，好像一个老巫婆似的，看上去十分的恶心。

第一百一十二章 情

    浩云宫大殿内，晨星仙君和玉婉儿两人正在对视着，晨星仙君恼羞成怒，从仙戒中拿出一块令牌对玉婉儿喝道“玉师侄，见到祖师令牌还不跪下”。

    “啊”晨婧仙君看到她拿出浩云宫最高的红云令，立即惊得喊了一声，知道这次玉婉儿肯定凶多吉少了。

    玉婉儿也是惊讶万分，没想到晨星仙君还有祖师特赐的令牌。浩云宫弟子见到红云令就如见到祖师，必须跪下以示尊敬，否则就是对祖师不敬，最后她只能无奈的跪下。

    看到玉婉儿跪在地上，晨星仙君得意的笑了笑，尖声细语的说道“本仙君此次下界，主要是调查修真界玄天宗的仙人为何返回上界的事情，但是来到这里却看到我们浩云宫被你们几个搞得乌烟瘴气。你们都看看现在这些弟子现在成什么样子，穿着暴露，不守妇道，还私自跟外面的男人苟合。万万没想到的是，玉师侄身为宫主不仅没有以身作则，竟然主动带头都违反宫中的规矩，这种行为更是罪不可恕”。

    晨星仙君看到玉婉儿仍然是不服气的表情，内心对她已经彻底的失望，高举令牌宣布道“现在我代表祖师颁布诏令，废去第九十四代弟子玉婉儿宫主之位，本应同时废去修为逐出浩云宫，但念在玉师侄多年为浩云宫奔波劳碌，本仙君决定从轻落，罚玉师侄到后山禁地面壁一百年，如若下次再犯则废去修为逐出浩云宫。浩云宫新宫主则由第九十五代弟子董莺莺接任，下月初一举行宫主继任仪式”。

    晨星仙君的徒孙董莺莺听到自己要接任宫主一职，马上高兴得站出来，对晨星仙君跪下行礼道“多谢师祖厚爱，弟子一定不负师祖所托，把浩云宫管理好”。

    晨婧仙君对这个任命也有点不高兴，对晨星仙君道“大师姐，你如此做法回到上界怎么向二师姐交代？毕竟这一宫之主不是说换就换的”。

    “三师妹，这就不用你费心了，此次我的做法合情合理，二师妹那里我自会交代清楚”晨星仙君瞥了一眼晨婧，淡淡的笑容下掩饰不住她得意心情。

    “好吧，希望你的做法是对的”晨婧仙君心里十分的矛盾，早在前段时间她就知道玉婉儿喜欢的是遮天门门主，如今玉婉儿已不是处子之身，肯定已经跟人家好上了。现在出了这种事，万一被遮天门知道了，他们肯定不会善罢甘休。想到遮天门的恐怖，晨婧仙君不由的打了一个寒战。

    玉婉儿见到她们已经说完，便开口道“师伯、师叔，既然决定废去弟子宫主之位，那我没意见，但是弟子不愿意面壁一百年，恳请师伯撤销这条惩罚，如若不然弟子只好退出浩云宫”。

    “什么？你要我撤销惩罚？还威胁我，要退出浩云宫”晨星仙君不敢相信以前十分乖巧的师侄现在竟然变得如此的叛逆。

    “是的，师伯”玉婉儿仍然坚持自己的意见。

    “哼”晨星仙君眉头紧皱，盯着玉婉儿道“我看你是舍不得你的姘夫吧，既然如此，我就追回你的修为，把你逐出浩云宫，从此以后你跟浩云宫再无瓜葛”。

    “师姐，此事万万不可”晨婧仙君立即出口阻止，生怕玉婉儿会捅出什么大篓子。

    “为何不可？”对于自己的师妹一再阻拦，面目冷漠的晨星仙君有些不解。

    晨婧仙君看了玉婉儿一眼，转头对晨星仙君道“师姐，我们借一步说话”。

    “好吧”晨星仙君淡淡的应了声，先行一步走向后面的小殿。

    来到后殿，晨婧仙君面带担忧的说道“师姐，你知道玄天宗的仙人为什么被赶回上界吗？那是因为修真界多了一个强横的门派，这个门派叫做遮天门。而且他们派内高手众多，明面上仙帝期的高手就有几个，背后更厉害的人物更是不得而知。玄天宗就是因为惹到他们，所以差点就被人家给灭门了，要不是当时我们极力反对，现在修真界估计不会再有玄天宗的存在”。

    听到这个消息，晨星仙君十分震惊，想了想不解的问道“那遮天门竟会如此强势，真是想不到啊。但是这又跟玉师侄有什么关系？难道。。。”说到一半，她有点担心的看着晨婧仙君，希望不是像她心中所想那般。

    “师姐猜得不错”晨婧仙君点点头，“玉师侄确实是喜欢上了遮天门的人，而且那个人就是遮天门的门主。更要命的是，遮天门门主在派内地位最高，连长老都要听从他的指令”。

    “遮天门门主？”晨星仙君低喃了一下，心里正在做着斗争，想了一会咬咬牙道“管他是什么门派，现在我们是处理内部的事情，又没干涉到他们的事，我就不信他们还管得那么宽”。

    晨婧仙君失望的摇摇头“师姐，你错了，遮天门办事从来都不按常理出牌。希望你还是考虑一下，不要一意孤行，否则我们浩云宫将会变成第二个玄天宗”。

    “哼，虽然他们势大，但并不代表我们惧怕他们，这只是我们自己的家务事，如果他们介入，我就不信他们敢跟整个修真界为敌”晨星仙君一个劲的认死理，根本不理会晨婧仙君的劝说。

    “随你吧”晨婧仙君见到劝阻无效，无奈的说道“希望师姐所想是对的，最好不会生类似玄天宗的事情”。

    “师祖，不好啦，玉师叔出走了”董莺莺匆匆忙忙跑进来对两人大喊。

    “什么？”两人同时惊讶的叫了一声，回过神来，晨星仙君狠狠的说道“这个小贱人，竟然为了自己的姘夫背叛浩云宫，我一定要把她抓回来，对她动用宫中极刑”。话没落音，晨星仙君已经消失在内殿。

    玉婉儿并没有走多快，她只想见君宝最后一面，把所有的事情交代清楚，然后回到宫内领罪。毕竟她从小就是在浩云宫长大的，浩云宫对自己的恩情永远都还不清，但是对自己深爱的男人也不能就这么放弃，否则以后她一辈子都不会安心。

    刚要进入传送阵，身前突然出现一个身影把玉婉儿拦住了，定睛一看，怒气冲冲的晨星仙君正站在面前瞪着她。

    晨星仙君冷声说道“玉师侄，你这是干什么？想畏罪潜逃吗？”。

    “师伯，请你让开，我出去见一个人后自会返回，到时你如何定我的罪我都没意见”玉婉儿淡淡的说道。

    “哼，我看你是想去见你的姘夫，然后背叛浩云宫吧”

    玉婉儿对晨星仙君再三侮辱君宝，脸上顿时出现了怒容“师伯，你再侮辱他，就休怪弟子无理了”。

    “看看，给我说中了吧”晨星仙君得意的看着玉婉儿，浓艳的嘴脸变得甚是难看。

    “我尊敬你是师伯，不想跟你动手，你现在如此拙拙逼人，那弟子只好无理了”玉婉儿快的拿出自己的仙剑，挥剑刺向晨星仙君，想把她逼退。

    晨星仙君不屑的看着攻过来的玉婉儿，两手快的变幻，捏了一个困仙诀把玉婉儿罩在其中。天仙期的修为在仙君期高手面前简直就是蚂蚁对大象，玉婉儿拼命的挣扎了半天仍然没有挣脱开，只能眼睁睁的看着自己被困住，对晨星仙君丝毫没有办法。

    晨星仙君走到玉婉儿面前，冷冷的看着她，伸出右手按在她的丹田上，缓缓的使出仙元力进入她的丹田，想毁掉她的仙婴让她修为尽失。

    “怎么回事？”输了半天仙元力都不见起什么反应，一时让晨星仙君楞住了，查看了半天才明白过来，“原来你有仙符护体，怪不得我拿你没办法。既然这样，就把你关在宫内，永世不得出宫，哼”说罢，抓起玉婉儿的手，拖着她往山门飞去。

    玉婉儿看着水蓝星的方向，幽怨的美眸流下了痛苦的泪水。。。。。。

第一百一十三章 怒气冲天

    晨星仙君抓住玉婉儿并带回宫内，便拿出自己的捆仙红绫把玉婉儿绑起来，关在地下密室里，让晨婧仙君负责照看玉婉儿。同时让弟子准备好请帖，邀请各大门派前来参加下个月初一举行的新宫主继位仪式。晨星仙君决定邀请大部分有名的门派，唯独遮天门被她排除在外。

    水蓝星遮天门分部。

    “唉，好无聊啊”君宝坐在办公室内看着三个小弟正在玩着游戏机，不时的出感叹。

    小光听到君宝感叹，回过头笑嘻嘻的说道“老大，无聊就再出去逛逛啊，搞不好又能碰到漂亮的mm哦”。

    “切，你以为你老大是什么人，一出去随随便便就泡个妞，无聊也不能无知到这个地步嘛”君宝懒懒的说了一句，闭上眼睛开始神游。

    过了一会，几人听到敲门声，小光喊了声“请进”。只见龙一从外面进来，对君宝说道“少爷，浩云宫有大动作，下个月初一要换宫主”。

    君宝微微睁开双眼，淡淡的笑道“好啊，想不到婉儿那么快就卸任了，呵呵”。眯着眼看看龙一又道“对了，记得派人送一份厚礼过去”。

    见龙一欲言又止的样子，君宝觉得有点奇怪“怎么了？最近你想请假吗？”。

    龙一摇摇头道“不是的，少爷，人家浩云宫根本没请到我们，你想送礼物我没法送过去啊”。

    “什么？”君宝坐直身子睁大双眼“不会吧，竟然没请我们，婉儿难道不想让我破费？恩，有可能”。他若有所思的想了一会，又交代道“既然不请咱们，那龙一你明天就提前送礼物过去，送完了就回来”。

    “明白了，少爷”龙一应了一声，转身便要走出去，忽然想到什么，回过头又道“哦，我记起来了，我们附属的门派有个掌门告诉我，这次浩云宫主事的不是晨婧长老，而是以前没见过的晨星长老”。

    “管她是什么长老，你只管去送礼物”君宝挥挥手示意龙一出去办事。

    “好吧，那我先走了”龙一头也不回，大步走出办公室。

    待龙一走后，君宝继续闭上眼睛神游。慢慢的，脑海中出现了玉婉儿的倩影，他嘴角不经意的微微翘起，心里甜滋滋的。

    “反正现在没事，偷看一下我的婉儿在做什么也好，嘿嘿”君宝在心里暗自高兴，随后展开神识准备探查雾雨星浩云宫内的动静，过了半天，君宝自言自语道“婉儿不在宫内，那她到哪去了？奇怪呀，她们宫里又多了个老巫婆，应该是龙一说的晨星长老吧。丫的，这老太婆怎么把脸画得跟猴**似的，好恶心啊”。

    君宝现雾雨星上找不到玉婉儿，又继续探查其他地方，直到把风云星系都找个遍都没现美女的踪迹。

    “坏了”他突然睁开眼大喊一声，让旁边的几个小弟吓了一大跳。小光嘟着嘴抱怨道“老大，你是不是有病啊，好端端的瞎嚷嚷什么呀”。

    “不是”君宝眼皮猛跳，有种不详的预感“刚才我查看了一下浩云宫，没有现你们大嫂的踪迹，我估计是出事了”。咽了咽口水，继续道“但是也不太可能啊，我给他的保命玉符可以抵挡圣人全力一击，浩云宫再牛叉也不会有这类人物出现”。

    猛男也停下手中的游戏，笑呵呵的对君宝道“老大，会不会是你找得不够仔细，可能大嫂在密室里谈事情也说不定啊”。

    “对啊，我怎么没想到，呵呵”君宝拍拍大腿，又继续放出神识探查浩云宫，刚探查到间密室，君宝又大喊道“靠，免费脱衣舞表演啊”。他一不小心探到其中一间密室，现有个女弟子正在换衣服。

    三个小弟反应十分迅，同时展开神识快的探进浩云宫。君宝现后立即骂道“喂，你们三个王八蛋快缩回去，万一另外一间密室是你们大嫂在换衣服怎么办？”。

    三人被迫收回神识，小光十分不爽的嘀咕道“老大，你也太不够意思了，自己看美女换衣服也不让人家看”。

    “别吵，等我找到你们大嫂后随便你们偷看，到时长针眼可别怪我”君宝不理会几人，继续寻找玉婉儿的下落。

    “咦，后面的密室都没有啊”君宝找遍了后殿的密室，都没现美人的影子。

    小光对这个老大有点无语“老大，地下你找过没有？”。

    “哦，我还忘了地下密室，你们等等啊”君宝的神识继续往地下探查，过了一会，脸色变得越来越黑，愤怒的气势突然暴涨起来，把办公室内的东西吹得到处飞。

    “坏了，出事了”三个小弟知道君宝如此愤怒，肯定没什么好事。

    “唰”君宝的身形消失在办公室内，下一瞬间出现在玉婉儿被关押的密室内。

    关押玉婉儿的密室里面，晨婧仙君正在做玉婉儿的思想工作，两人突然感觉道空间出现一阵波动，回过头便看到君宝的身形慢慢显现出来，满身怒火的站在那里，吓得她们眼球突出，小嘴张得老大，感到十分震惊。

    君宝没有变幻容貌，以原来的面目出现在两人面前，是以晨婧仙君不认识他。玉婉儿高兴的喊道“逍遥，你怎么来啦？”。

    “收”君宝捏了个法诀，把捆仙红绫收到手上吐出神元力把它并毁掉。而正在自己的房间静修的晨星仙君嘴里猛地吐了一口血，脸色变得煞白。她突然想到自己的仙器被人解开了，马上站起来走出密室，到关押玉婉儿的地方查看究竟。

    玉婉儿感觉浑身一松，身上的枷锁没有了，马上站起来跑过去扑到君宝怀里，委屈的哭了出来。

    君宝一边搂着心爱的女人，一边瞪着晨婧仙君问道“晨婧长老，你给我解释清楚，为什么要把婉儿关起来”。

    晨婧仙君被君宝吓得还没回过神，听到君宝问话，也不知道该怎么回答。

    “嘭”密室的门被踢开了，门口站着一个浓妆艳抹的女人。

    “好啊，原来是你的姘夫来了，怪不得我的仙器被毁”晨星仙君又把目光投向晨婧仙君“师妹，你为什么放外人进来，难道你也想违反宫里的规矩吗？”。

    “死八婆，你吵够了没有”君宝轻轻扶着玉婉儿，转身瞪着晨星仙君“你个三八，明明知道婉儿是本少爷的老婆，竟然还敢把她关起来，我之前要不是给了她一道保命玉符，估计现在我都见不到她了。你说说想怎么个死法，本少爷成全你”。

    “不要啊”玉婉儿和晨婧仙君同时出口阻止，他们对遮天的恐怖是深有体会的，虽然没见过君宝出手，但是他能做到一门之主，肯定不会差到哪里去。

    “哼，用不着你们在这里假惺惺，你年纪轻轻，修为也不怎么样，想对付我简直是痴心妄想，哈哈”晨星仙君看到君宝只有天仙后期的修为，对他十分的不屑。

    “滚”君宝看都不看，随意的挥手出一个能量球直奔晨星仙君。“啊”，晨星仙君惨叫一声，密室外的墙壁出现了一个人形的空洞。

    “哎呀”玉婉儿喊了起来，焦急的拉着君宝的手道“逍遥，求求你别杀了晨星师伯，不关她的事，是我自己做错事了”。

    晨婧仙君赶忙跑出去查看她的师姐死了没有，过了一会，晨婧扶着一瘸一拐的晨星走进密室，两人脸上都出现了恐惧的表情。

    君宝拉着玉婉儿坐在榻上，冷冷的盯着晨星仙君道“死八婆，既然她们都为你求情，那本少爷就来跟你讲道理。现在你给我解释一下，为什么要这般对待婉儿，她到底有什么错？”。

第一百一十四章 被逼无奈

    晨星仙君被君宝恐怖的修为吓得已经两脚软，看样子就要摔倒，马上被晨婧仙君扶着坐到凳子上。听到君宝要跟她讲道理，心里暗自松了一口气。看了君宝一眼，感觉被他盯得浑身都提不起一点劲，颤声说道“你，你就是遮天门门主吗？玉师侄是我们浩云宫的弟子，因为她犯了宫中的规矩，我就要处罚她。这本来是我们门派内的事情，好像轮不到你管吧”。

    君宝不屑的瞥了她一眼，说道“你们门派的事情我管不着，但是婉儿是我未过门的妻子，你处罚她是不是要通知我一声，要不是我及时现，她都不知道要被你关到什么时候。我说你胆子也真够大的哦，撒野都敢来到本少爷头上，你真是牛人啊”。

    玉婉儿在一旁解释道“逍遥，你别怪师伯了，是我自己触犯宫规，要怪就怪我当时没跟她们说清楚”。

    “你别说话，现在我要跟她讲道理，看看她要怎么对你？”君宝拍拍玉婉儿，转过头继续盯着晨星仙君。

    “逍遥门主，既然你说玉师侄是你未过门的妻子，那你知不知道我们浩云宫的规矩？”晨星仙君仍然不死心，始终坚持自己的观点。

    “切”见到这个老女人还是不知死活，君宝有些不爽“你们宫中那些破规矩还是留给你们自己吧，像我老婆这样娇滴滴的美人还让你们帮选夫婿，你算哪根葱？再说了，要我入赘你们浩云宫那是更不可能的事情。规矩是死的，人是活的，老是一味的守着那些破规矩，你们浩云宫迟早都要完蛋”。

    “住嘴”三个女人同时吼起来，玉婉儿拧了一下君宝，嗔怒道“不许说浩云宫的坏话，要不然跟你没完”。

    君宝真的被这个女人打败了，两手一摊“不说就不说，那我们还是先来说说浩云宫的规矩。大家都知道修真界和仙界都是以实力为尊，谁拳头硬谁就是老大，现在本少爷的遮天门比你们浩云宫牛叉，而我又要娶婉儿，你们说该怎么办？”。

    看到君宝态度缓和了一点，晨星仙君也没那么害怕了，想了一会才道“我承认你们遮天门很厉害，你要娶玉师侄也行，但必须等我请示上面以后才能决定，毕竟几千万年的规矩不能随随便便就改的”。

    你个死八婆存心跟我过不去是吧”君宝气愤的站起来指着晨星仙君道“等你请示完上面黄花菜都凉了，本少爷可没那个耐性”。

    晨星仙君也跟他较劲起来“等不及那你就别娶了，反正玉师侄一直呆在宫中。不过，办法也不是没有，除非玉师侄废掉修为退出浩云宫，那以后她就跟我们没有关系了，你想怎么办那就是你的事情”。

    “什么？”君宝差点想跳起来，“废掉修为？我说你这个泼妇，不仅人够泼辣，心肠也他娘的够狠毒你要废她修为，本少爷就把你废掉，看谁狠得过谁”。

    “哎哟”君宝的腰部被身后的玉婉儿狠狠的扭了一下，回过头看到美女正瞪着他“不许说粗话，还有，对晨星师伯尊敬点，知道不？”。

    “搞什么飞机嘛”君宝心里愤愤不平，嘟着嘴把脸转过一边。

    “扑哧”晨婧仙君看到君宝可爱的样子，忍不住笑出声来，想不到堂堂遮天门门主还有怕女人的时候。

    晨星仙君见到气氛开始活跃，继续紧逼道“两个条件只能选其中一条，你自己看着办吧”。

    “你等等，让我想想”君宝这时心里也没谱，看到自己的女人这么护着娘家，暂时想不到什么好办法。心想道“两个条件，第二个肯定不行，个要等到什么时候，不如贿赂点东西给她们算了，估计她们会同意，嘿嘿”。

    君宝抬起头对晨星仙君说道“这样吧，这两个条件我都不选，我送两件中品神器给你们，当做婉儿的聘礼，稍后还有一些仙器之类的也一并送过来，你们说怎么样？”。

    “中品神器”三个女人同时叫起来，不得了啊，遮天门果然是财大气粗，连仙界都不多见的中品神器都能随便送两件。晨星仙君虽然激动，但是觉得规矩更重要，摇摇头说道“虽然神器很贵重，但还是不行，规矩不能改，除非你到仙界求我们祖师答应，否则就免谈”。

    “靠，说来说去都是规矩，你们宫里不是有跨界传讯阵吗她们一下就行了，用得着那么麻烦吗？”君宝对浩云宫的规矩已经厌烦到极点了，现在真的跟他以前想的一样，只要娶了玉mm，麻烦就会越来越多。

    “什么扩？你怎么知道我们有跨界传讯阵？浩云宫内只有大长老才能知道传讯阵的存在，难道你经常来这里吗？”晨婧仙君十分的不解，宫里的秘密在人家眼里根本就是摆设。

    面对晨婧的无知，君宝无奈的说道“我对**这种事情没兴趣，每个大门派都有自己的通讯方式，这有什么奇怪的”。

    “不行，祖师正在闭关，准备渡劫飞升神界，现在不能打扰她”晨星仙君顽固的阻止，根本就是故意为难君宝。

    “这也不行，那也不行，本少爷不娶了行不行，哼”君宝实在是忍无可忍。

    玉婉儿赶忙抓住君宝的手臂，威胁道“你敢，你出了这个门我就死给你看”。

    “好啊，死了就一了百了，本少爷懒得废那么多心思”看到美女着急的样子，君宝故意气她一下，对她刚才的偏袒给予回击。

    “你。。。”玉婉儿想不到君宝会说出这种话，立即松开君宝的手，猛地伸出头就要往墙上撞，后面的晨婧仙君也惊呼一声，眼看美女就要撞到墙上，君宝虚空一抓，硬生生把她抓回来，两手张开把她搂在怀里，生气的说道“你想死我偏不让你死，本少爷还没享受够呢，怎么舍得你这个娇滴滴的美人香消玉损”。

    “你这个大坏蛋，大无赖，人家想死又不让，你到底想怎么样嘛，呜呜”玉婉儿委屈的哭诉着，两手还不停的使劲往君宝胸膛上捶。

    君宝轻轻的拍拍美女的后背，安慰道“好啦，先别哭了”，随后转头对晨星仙君道“八婆，你等着，明天你的祖师就会给你传讯，以后你们宫中的规矩也会更改。我先走了，替我照顾好婉儿，要是她少了一根汗毛，小心我拿你浩云宫来陪葬”。话刚落音，君宝的身形已经消失不见。

    君宝走后，晨星仙君还没从震惊中回过神来，一旁的晨婧仙君轻轻的推了她一下，“师姐，我们还是按照他说的办吧，刚刚你也看到了，人家进出我们的山门简直就像自己家一样”。

    晨星仙君现在也有些后悔，尴尬的站起来对玉婉儿道“玉师侄，师伯之前那样对你，你不会怪我吧”。

    玉婉儿摇摇头道“其实师伯也是为了浩云宫好，我能理解师伯的苦心，但你刚才也看到了，逍遥这个人做事从来不给人留情面，谁对他好他就会对谁好。你刚才对他百般刁难，我估计现在他去找祖师的麻烦了，你还是想想该怎么跟祖师交代吧”。

    “啊，这该如何是好？”晨星仙君和晨婧仙君两人同时叫起来，感觉就像大祸临头一般。

    玉婉儿想了想，觉得还是没办法。晨婧仙君无奈看了晨星仙君一眼，道“现在只能希望逍遥门主不要对祖师太过份，否则祖师要是火起来，我们大家都不会好过”。

第一百一十五章 恐 吓

    话说君宝带着郁闷的心情回到水蓝星门主办公室内，劈头就问小光“神戒里面有仙界浩云宫的地图吗？”。

    小光诧异的看着君宝，“老大，你是不是想到仙界去玩啊？”。

    “废话少说，有还是没有？”

    “有，我这就进去找，呵呵”看到君宝要飙，小光笑呵呵说了一句，马上化作一道光影飞进神戒内。

    “你们两个也跟着进去”君宝挥手把猛男和老憨收入神戒中，瞬移出了天蓝星，来到茫茫虚空中，身形一闪也跟着进到神戒里。

    刚进入大殿中，就见到小光从储物殿里跑出来。他那胖嘟嘟的小身体跑起来动作有点变形，显得十分滑稽，逗得君宝三人捧腹大笑起来。

    小光看到几人无缘无故的大笑，满是疑惑的问道“你们三个是不是羊癫疯了，没事笑得那么夸张干嘛”。

    “哈哈。。。”君宝左手捂着肚子，笑得太大声感觉有点岔气，边笑边道“小，小光老大，你找到没有”。

    小光郁闷的翻了个白眼，说道“找到了，现在已经进入空间通道中”。

    几人闲着没事，小光便拿出色子开始鼓动大家赌大小。这次赌的不是钱，而是赌输的人就要去恐吓浩云宫的祖师，如果搞不定就罚他在水蓝星上做一年的苦力。

    小光手里拿着三个下了禁制的色子，对着一个小碗扔进去，“叮叮。。。”，色子跳动了几下停了下来，面上显示一个三点和两个五点。看到这个点数，小光笑道“还好，不会是最小的”。

    接着，猛男掷出了十二点，而君宝则是十五点。最后轮到老憨，大家都对这个衰人充满了信心，觉得点数最小的肯定老憨，几人同时打击道“你还是不要掷了，免得待会你自己受不了”。

    老憨怒着嘴，十分不爽的看着三人，“拜托，你们几个乌鸦嘴能不能少说两句，人家都没掷呢，就想诅咒俺，信不信等下俺扔出个十八点给你们看，哼哼”。

    “切”三人不屑的竖起中指，“你要能掷出十八点我们都不用混了”。

    “叮叮”，色子在碗里打转几圈，最后停在了一、一、二点上，老憨瞪大眼睛骂道“俺操，不会吧，真的给你们这些乌鸦嘴说中了俺的运气怎么那么背，看来下次多烧点香给老主人才行，要不然这运气都转不过来啊”。

    君宝幸灾乐祸的看着老憨道“小心祸从口出，我师傅还没死你就给他烧香，要是让他知道了，你说他会怎么罚你，嘿嘿”。

    “啊呸”老憨啐了一口，纠正道“老大，你嘴巴好臭啊，我什么时候说老主人死了，我这是敬仰他老人家才给他烧香，连这都不知道，你还怎么当人家的徒弟”。

    猛男酷酷的说道“反正你死定了，要知道烧香给那个人，一般都是代表人已经死翘翘了，另一种就是万民朝拜的人物，老主人肯定不是后者。哼哼，依我看老主人回来让他知道你给他烧香，到时你不死也要被他抽筋扒皮”。

    老憨打了一个寒战，额头直冒冷汗，“各位老大，你们行行好，别把我捅出去。以后你们叫我向东我绝不向西，完全听你们的行不？”。

    “那好，现在就安排你待会要做的事情”看到老憨变得很乖，君宝对他的表现也很满意。

    几人围坐在一起，叽里咕噜的说了半天，商量到最后，确定了这次恐吓人的办法，四人全部露出了**的笑容。

    大概过了几个小时，混沌神戒停了下来，四人同时出到外面，开始观察周围的情况。

    仙界跟修真界不同，空间比下界更加稳定，而且面积比下界大了几倍。君宝停在虚空中观察着眼前这个比水蓝星大十几倍的星球，不由的感叹一番，仙界的星球普遍比下界大好几倍啊，而且灵气也浓郁很多，空间也是非常稳定，天仙在下界能进行星际大挪移，来到仙界最多能跨越星球。

    “浩云宫的山门很牛逼啊”君宝对三位小弟说道“外面这个大阵连神人也不敢轻易进去，里面的小阵相对仙界而言也很厉害，怪不得他们能成为仙界三大门派”。

    “老大”小光拉拉君宝的裤脚问道“你废话那么多干嘛，到底要不要进去啊”。

    “啪”君宝拍了一下小光头，骂道“急个屁啊，还没找到人怎么进去，你个小屁孩没事别瞎捣乱”。

    君宝骂完小光，马上放出神识进入大阵寻找浩云宫的祖师云霞仙帝，找了一会，让他现了宫内的不少高手，两个仙帝后期和五个仙帝中期，还有十个仙帝初期，估计这些人都是浩云宫的终端武力。

    君宝把目光落在两个仙帝后期的女人身上，随后惊讶的对三位小弟大声说道“里面这些都是女强人啊仙帝期以上的都是女人，而且一个比一个漂亮，仙帝后期那两个小妞更是不得了，简直让人喷鼻血呀”。

    猛男也观察了一阵，同时赞同道“老大说得不错，那两个小妞我越看越喜欢，嘿嘿”。

    “老憨，现在看你的了，她们其中一个刚达到仙帝后期，估计不是云霞仙帝，你就去找另外那个，记得按照刚才的办法做，办得不好你回去也别混了”君宝交代了老憨一番，便催促他马上进去办事。

    老憨拍着胸脯保证道“放心吧，俺老憨出手还有搞不定的吗？保证完成任务，哈哈”。

    老憨说完，变幻成凶神恶煞的样子，隐去身形，悄悄的钻进浩云宫的大阵，无声无息的来到了云霞仙帝的修炼密室内。

    浩云宫的祖师云霞仙帝正在闭关冲击神人境界，可是努力了好久就是找不到合适的方法。刚停下修炼，便现自己在密室内布下的禁制不知道什么时候被破掉了，面前站着一个凶神恶煞、面目狰狞的年轻人。

    “啊”云霞仙帝吓得出一声恐怖的尖叫。由于声音太过刺耳，老憨只能堵住耳朵观察眼前这位级美女。

    云霞仙帝长得实在是非常漂亮，明眸善睐，皓齿呈露，不施粉黛的绝世容貌让人简直不敢直视，生怕再看一眼就会心脏病突。用一句话形容就是，一顾倾人城，再顾倾人国。

    老憨一边流着口水，一边盯着尖叫过后仍然没有平静的美女，暗自兴奋了半天。

    过了一会，云霞仙帝在惊吓中恢复过来，冷静的问道“前辈，你来此有什么目的，晚辈好像没有得罪过什么人吧？”。

    “嘿嘿”老憨装作十分猥亵的样子看着云霞仙帝，“你确实是没得罪我，我来此的目的很简单，因为你太漂亮，让老子喜欢上你了，这次过来就是想把你抓回去当我的压寨夫人”。

    “不可能”云霞仙帝坚决的摇头道“前辈，你仗着自己修为高深，就想做出这种无耻的事情，我不会让你如愿的，大不了我自爆，跟你同归于尽”。

    “哼哼”老憨得意的看着云霞仙帝，脸上邪恶的面容显得更加可怕，“你想自爆？那你现在爆给我看，我还没见过美女自爆是什么样子呢，哈哈”。

    “你。。。”云霞仙帝对于老憨的无赖行径感到无可奈何，刚想要偷袭老憨，现自己动不了了，抬头瞪着老憨，表现出一副视死如归的样子，“要杀要剐请便，想要我做你的压寨夫人简直是做梦”。

    老憨一脸色相的看着她，“我现在马上你，然后我就向仙界宣布你已经嫁人了，你说你门下弟子会怎么看待你”，老憨好像又想到什么，补充道“听说浩云宫女弟子不外嫁的规矩是你定的吧，现在你自己破了戒，我想仙界的其他门派也不介意看你的笑话哦，嘿嘿。。。”。说罢，老憨张开双臂，装作要她的样子，慢慢的走向前。

    云霞仙帝焦急的喊道“你快停下，除了你不能碰我之外，你有什么要求我都答应你”。

    “哈哈，这可是你自己说的，空口无凭，你先个血誓，我才会相信你”老憨对云霞仙帝还是有点不放心，干脆让她血誓就免了很多麻烦。

第一百一十六章 轻松搞定

    云霞仙帝听到老憨让她血誓，顿时皱起眉头犹豫了一下，问道“难道前辈信不过我吗？”。

    “不是信不过，而是我这个人办事向来小心，不喜欢麻烦”老憨耐心的回答道。

    “好吧，我誓就是”云霞仙帝选择了妥协，她可不愿意被这个看上去面目丑陋的人碰到，要不然估计以后连做梦都会梦到这个吓人的面孔。

    老憨封住云霞仙帝的修为，让她能自由活动。云霞看到自己功力被封，只好老老实实按照老憨说的办，逼出一滴心血，严肃的说道“我云霞在此对天誓，除了对面这位前辈不能碰我，不能强迫我嫁给他，我将无条件答应他其他任何要求。若违此誓，天打雷劈，神形俱灭”。

    待云霞仙帝过血誓，老憨笑眯眯的对她说道“既然你过誓，那现在我就提出我的要求，你听好了。，从今天起废除浩云宫弟子不能外嫁的规矩，同时要通知修真界浩云宫。第二，以后不管是仙界和修真界遮天门的弟子凡是看上你们宫中女弟子，你必须无条件答应，不得出面阻挠，当然，那是建立在双方自愿的基础上。第三，如果我家老大看上你，你要给他机会追求你，不能拒人于千里之外。不过你放心，我家老大非常帅，绝对配得上你这位美人，嘿嘿”。

    “你说什么？”云霞仙帝想不到老憨还想把自己推给他的老大，“我为什么要跟你老大交往？前面两条我可以同意，后面的那个要求不行”。

    老憨眯着眼盯住云霞仙帝，“你刚过誓怎么那么快就忘记你说的话了，除了我不强迫你之外，你都答应我任何要求，难道你现在想反悔不成”。

    “靠，老憨你个王八蛋，我什么时候教你拉皮条了，没事你干嘛把我拖下水”君宝听到老憨把自己推销出去，气得传音骂了他一通。不过，等他回过头想想，感觉这个条件挺不错的，又改口对老憨道“这样吧，你对她说如果你老大我喜欢她的话，她必须要嫁给我”。

    “俺操，老大你比俺还要无耻百倍啊”老憨听了君宝后面那句话，也不顾云霞仙帝在场，气得骂出声来。

    云霞仙帝不解的问道“前辈，你说你老大无耻，那他是不是也在这里？”。

    “呵呵”老憨傻傻的笑了声，继续道“没那回事，刚才我说的话要改一下，如果我老大喜欢你的话，你必须要嫁给他”。

    “什么？不行，绝对不行，我不答应，你这是强人所难。把我逼急了大不了我违背誓言，死了你什么都得不到”云霞仙帝再一次反对老憨的意见。

    老憨摸摸下巴想了半天，自顾说道“好像没那么严重吧，你不就是被人抛弃过嘛，就你这二手货我老大还不稀罕呢，嘿嘿”。

    “你胡说”云霞仙帝俏脸已经黑得有点可怕了，“你是听谁乱说的？当年不过是大家悔婚罢了，我一点都不喜欢那个人，要不然现在我怎么还保持处子之身”。

    老憨听后恍然大悟，“原来你被人家悔婚啊，怪不得你要门内的女弟子都把男人娶回来，看来你以前被打击不小啊，呵呵”。

    云霞仙帝怒气顿生，大骂道“你这人好无耻，人家像你这种前辈高人才不会挖人家私隐，你简直丢了前辈高人的脸”。

    老憨一脸无所谓的样子，“我本来就不是前辈高人，随心所欲方是我辈中人所为，老子才不在乎别人怎么想。算了，我不想跟你纠缠下去，反正以后你见到我老大肯定会喜欢他的，告诉你哦，只有他能帮助你提升修为，要不然照你这么修炼，渡神劫都成问题。不说了，我先走啦，记住我刚才说的条件，拜拜喽”。

    老憨说完，把云霞仙帝身上的禁制去掉，瞬间消失在密室当中。云霞仙帝看到老憨消失，气得她在原地直跺脚，想想浩云宫经过她和几位姐妹的努力，现在位列仙界三大门派之一，在仙界说话都是很有分量。如今居然在人家面前抬不起头，还被迫了一个令她感到憋屈的誓言。想到这里，云霞仙帝委屈得流下了眼泪，誓以后若有机会必定要找回这个面子。

    老憨回到君宝所在的地方，笑呵呵的问道“老大，刚才我表现得怎么样？”。

    君宝竖起大拇指道“牛叉啊，这种话你也说得出口，老大我十分佩服啊。不过想到你处处为老大着想，就勉强记你一功，算是奖励吧”。

    “老大过奖了，论及无耻的程度，小弟我比你老人家差远了，呵呵”老憨挠挠头恭维道。

    “没错”猛男也赞同道“论无耻确实没人比老大强，现在竟然连云霞这个老女人他也不放过，实在是令我汗颜啊”。

    “我靠，你们两个混蛋想干嘛”君宝两眼冒出“杀气”，对两人的讽刺很不爽，“云霞mm很老吗？人家看上去那么年轻，而且那姿色是多么的非凡，老大我泡她根本就是合情合理嘛”。

    “老大”小光喊了一声，拱拱手拜服道“你无耻的境界已经达到前人不能企及的高度，小弟我对你实在是相当滴无语”。

    “你们三个兔崽子想翻天了是吧，废话少说，回去喽”君宝出神力把三人收入神戒中，自己也跟了进去。

    云霞仙帝气急败坏的来到跨界传讯阵前，投入仙石启动传讯阵，没过多久阵中就出现了晨星仙君的身影。

    晨星仙君看到云霞仙帝脸色低沉的样子，就知道出事了，赶忙对她跪下行礼，随后低着头不敢看她。

    云霞仙帝冷冷的问道“晨星，你在下界是不是惹到遮天门的人了？给本尊说清楚”。

    晨星仙君背后直冒冷汗，小心翼翼的答道“回祖师，下界的宫主玉婉儿私自跟遮天门的门主来往，并生了亲密的关系，因为她违反了宫里的规矩，所以弟子对她进行了惩罚。谁知道遮天门门主居然会找上门来，强迫我破坏宫中的规矩，弟子当时誓死不从，并没有让他们得逞”。

    “原来是你干的好事”云霞仙帝真是气不打一处来，“规矩是死的，人是活的，你怎么那么死脑筋，要是人家把我们给灭了你该怎么办？誓死不从，亏你还说得出口。从今天起弟子不能外嫁这条规矩立即取消，还有，遮天门的弟子如果喜欢我们宫中的弟子，也不得阻挠，听明白了吗？”

    晨星仙君兢兢战战的答道“弟子明白了，祖师还有什么吩咐吗？”。

    “对了，你在下界给我捅了那么大的篓子，赶快给我去摆平”云霞仙帝对这个徒孙有些失望，“办完事情后马上给我回仙界，如果还让你呆在那里，不知道又会给我惹出什么麻烦来，哼”。说完话，立刻把传讯阵给关闭了，一刻也不想再看到这个惹祸的弟子。

    晨星仙君看到传讯阵那边的身影已经消失，立即松了一口气，赶忙站起来走出密室，准备去宣布祖师的诏令。

    晨星仙君把祖师交代事情告诉了晨婧仙君，两人震惊的同时，也都知道了遮天门的实力有多强悍，他们背后的高人不仅能随意出入仙界，而且逼得她们的祖师无条件的更改宫中的规矩，背后那位高人的实力已经不是他们能够想象的。

    想起这些，晨星仙君感到有些后怕，对晨婧仙君道“我打算等董莺莺接任宫主后，就返回仙界，三师妹，你在下界一定要处理好我们和遮天门的关系，特别是玉师侄的事情，不管人家有什么要求，我们都要答应，否则祖师再怪罪下来，我们以后的日子就不好过了”。

    晨婧仙君赞同道“师姐，这个你不说我也知道，我会处理好的”。

第一百一十七章 结 盟

    结束了仙界的短暂之旅，君宝带着三个小弟回到了水蓝星上，谁知道**还没坐热，传讯珠就响了起来。君宝拿出来看了一下，脸上立刻出现了得意的笑容。

    信息是玉婉儿过来的，主要是告诉君宝明天她将和两位长老拜访遮天门，其他的大概跟君宝猜测的一样。浩云宫祖师云霞仙帝已经下了诏令，废除女弟子不外嫁的规矩，以后浩云宫和遮天门的弟子可以互相通婚，长老不会再干涉弟子的婚姻问题。

    小光看到君宝笑得那么得意，也猜得出来是玉婉儿来的信息，取笑道“老大，你现在准备娶玉大嫂做老婆，如果将来你也把她的祖师搞定，那就是老少通吃啦，不知道以后玉大嫂怎么面对云霞仙帝？嘿嘿”。

    “什么话？”君宝老脸一红，有些不爽的瞪着小光，“像我们这些修行人士哪里还会在乎年龄，人家都几千万岁了，还不是像个小姑娘一样，你别老没事瞎起哄，小心本少爷把你关起来”。

    “别，老大，我说错话了，你就当我是小孩子不懂事啊”小光赶紧道歉，免得待会被君宝关进混沌神戒里，以后日子可就不好过了。

    “算了，懒得跟你计较，现在跟云霞八字还没有一撇呢，谁知道以后的事情。”君宝坐在沙上伸个懒腰，拿出一支烟点了起来。过了一会，看到几个小弟没事，懒懒的问道“我打算和浩云宫结为同盟，你们觉得怎么样？”

    “好啊！”三个小弟同时叫起来，让君宝看得一愣一愣的。

    “我们跟她们结盟，你们那么兴奋干嘛？”

    猛男露出**的笑容道“老大，你这个主意实在是太好了，跟浩云宫结盟后，我们遮天门的弟子就不愁找不到老婆啦，哈哈…”

    君宝额头直冒黑线，笑骂道“你们几个混蛋整天想着这些龌龊的事情，都不知道该说你们什么才好。我的意思是结盟后可以顺便照顾他们，不至于以后被那些强大的敌人欺负，毕竟浩云宫是女人当家，始终有一天会碰到那些有想法的神界中人，到时候肯定不会讨好”。

    “老大，你的想法大概就跟我们一样嘛”猛男不以为意，纠正道“既然你娶了玉大嫂，以后大家就是一家人了，结盟只是不想让其他人说闲话罢了，就你那点心思谁不知道啊”。

    “我靠”君宝直接开骂，对这几个小弟实在无语，“算了，懒得跟你们解释，现在你们三个赶紧去准备一下，咱们明天就办一个热闹点的迎接晚宴，让大家都知道我们跟浩云宫结盟的事情”。

    三位小弟听到君宝这么吩咐，都十分积极的响应，匆忙的应了一声，马上跑出去交代弟子准备明天晚宴需要准备的事宜。

    君宝想了想，拿出传讯珠给玉婉儿了个信息，告诉她自己的想法，让她和晨星仙君她们商量一下，明天来的时候好有个心里准备。

    第二天中午，君宝和三位小弟带着龙凤十八卫早早就来到华夏城外等候，对浩云宫此次来访显然是十分的重视，把这次浩云宫来访的接待工作做成最高规格的接待。

    来华夏城游玩的修士看到遮天门的门主站在城门口，纷纷停下来驻足观望，有些好事之人还跑过来打招呼，弄得君宝有些头大，最后还是在龙一的解释下，把人群给遣散了。

    没过多久，华夏城外的传送阵亮了起来，6续从里面走出来二十多位美女，为的就是晨星仙君和晨婧仙君两人。玉婉儿紧随其后，身着一袭粉红色宫装，面庞不施粉黛，显得更加清雅动人，君宝看到她这幅姿容眼睛就没眨过，傻乎乎的站在原地，样子颇为滑稽。

    被龙一轻轻的推了一下，君宝赶忙回过神来，笑呵呵的向晨星仙君和晨婧仙君打招呼道“欢迎二位长老光临遮天门，晚辈有失远迎，还请二位见谅”。

    “逍遥门主，客气话我们就不要说了，之前的事情我们做得有些不对，希望你不要介意才好，呵呵”晨星仙君笑眯眯的看着君宝，就像丈母娘看女婿一般，越看越满意。

    君宝被她看得有些不好意思，赶忙摆摆手道“晨星长老胸怀宽广，令我十分佩服，之前我也有做不对的地方，也请你多多原谅”。

    “好了，你们两个还有完没完，过去的事情就让他过去吧，以后大家就是一家人啦”晨婧仙君可不吃这套，直接打断两人的话，觉得现在大家都是一家人，老是客套也不是一回事。

    “对对，晨婧长老教训得是”君宝做了个请的手势，对大家道“各位快里边请，我们还是到里边坐下再谈吧”。

    小光看到君宝客气的样子，拉拉猛男的袖子，悄悄的说道“我说兄弟啊，老大是不是太虚伪了，看到两位长老好像见到丈母娘一样，客气得有些不像样”。

    “嗯，有同感”猛男赞同的点点头，“你没看到大嫂今天的打扮特别漂亮吗？老大怕怠慢了两位长老，到时人家故意拖延时间，不让大嫂过来，估计老大会得相思病哦”。

    “呵呵，老大也有装孙子的时候，爽啊”老憨在一旁拍手叫好。

    君宝带领着众人来到宴会大厅，便想让两位长老坐上主位，两人觉得这样不太好，都摇头不愿坐上去。三人这样推来推去，让弟子们觉得十分搞笑。气氛有些尴尬的情况下，玉婉儿走过来拉拉君宝，劝道“还是你坐主位吧，现在不必为我考虑那么多，毕竟你是一派之主，免得传出去影响不好”。

    君宝勉强的点头道“好吧，既然这样，就请大家坐下，我们也开始谈正事”。

    待大家都安排好座位，君宝开口问道“二位长老，今天难得二位亲自到访，客气的话我就不多说了，今天你们来的意思我也十分清楚，不知二位对我提出结盟的意见有何看法？”。

    晨星仙君微微一笑，对他说道“既然逍遥门主如此看中跟我们浩云宫结盟，那我们真是求之不得，毕竟贵门的实力都摆在这里，能和你们这样强大的门派结盟，实在是我们浩云宫的福气，我想，这还要感谢玉师侄才对”。

    玉婉儿俏脸微红，含情脉脉的看着君宝，美眸中露出感激的神态。君宝与她两眼相对，被美女的神态弄得心头微微一颤，稍微定定神，送给美女一个迷人的微笑。回过头客气的对晨星长老说道“前辈您客气了，婉儿即将嫁与我为妻，我这个未来的女婿应该有所表示才对，呵呵”。

    晨婧仙君看到两人又开始客套起来，接口道“既然我们两派结为同盟，那么以后大家都不要客气啦，现在我想跟逍遥门主说说玉师侄的事情，不知门主打算何时迎娶玉师侄？”。

    听到人家如此追问，君宝感觉有些难办，毕竟还有十位老婆都没正式娶过门，现在答应过早，估计这事情不太好办。考虑了一下，还是决定跟她们说实话，抬头对晨婧仙君说道“前辈，我现在暂时还不能马上举办婚礼，因为还有十位与我情投意合的女孩没有娶过门，我想等过一段时间再一起迎娶她们，您认为这样做妥否？”。

    修真界一般把时间看得比较淡，君宝说要再过一段时间，让晨婧仙君认为可能还要等上几十年或者几百年。顿时她脸色微微一变，继续问道“我知道逍遥门主乃非凡之人，有那么多道侣也很正常，但我想应该尽快把这件事给办了，好歹玉师侄也跟你行了周公之礼，如果拖得太久，会让人家看笑话的，逍遥门主你认为我说得可对？”。

    这老女人怎么不开窍啊”被晨婧仙君步步紧逼，使得君宝心里有些不爽。

第一百一十八章 别逼我发飙

    遮天门水蓝星分部接待大厅里，君宝正被晨婧仙君盯着，感觉浑身不自在。现在人家非要让他给出迎娶玉婉儿的准确时间，而且还有不达目的誓不罢休的样子，这种情况让君宝有些哭笑不得。

    “咳咳”君宝尴尬的咳了一声，对晨婧仙君说道“前辈，要不这样吧，我们先办个订婚仪式，我先把婉儿接过来，过后我再一起把婚礼补上行不？”。

    “不行”晨婧仙君当场否决，打算跟君宝较上劲了，“订婚还不是没有娶过门，咱们修真界不兴那套，没过门哪能接过来。你们两人都是一派之主，如果没有举办婚礼，肯定有很多流言蜚语，到时候我们浩云宫的面子该往哪放？”。

    “前辈，你到底想怎么样就直说吧”君宝努力调整自己的心情，心里劝自己一定要忍住。

    晨婧仙君故作沉思状，过了一会才慢吞吞的说道“我想这件事应该要马上解决，我们浩云宫打算下个月举行宫主的交接仪式，我看就趁着热闹一起把这两件事给办了，时间定在下个月初一吧，你觉得怎么样？”。

    “什么？”君宝猛地站起来，脸色微微变了一下，有些吃惊的问道“下个月好像太快了点，能不能迟些再办？我的婚礼不能办得如此简单，再说了，最近修真界将会有大事生，现在人太多我不方便告诉你们，晚些跟您们说吧”。

    晨婧仙君没注意听君宝后面说的话，听到一半就开始火了，冷哼一声道“既然逍遥门主没诚心要娶玉师侄，那说下去也没什么用，等你想好了我们再谈这件事吧，反正玉师侄也不愁找不到婆家”。

    看到对方如此的不讲道理，君宝终于忍不住火了，这也不行那也不行，你到底想怎么样？我一再迁就，你却处处与我为难，告诉你，今天本少爷心情好，别逼我飙，要不然老子不介意抢人，哼”。

    晨星仙君看到势头不对，赶忙站起来调解，对两人说道“逍遥门主，师妹，你们两人不用那么较劲，毕竟这件事关系到玉师侄的名声，我想还是由玉师侄来决定吧，你们认为如何？”。

    两人对望了一眼，同时点头，随后看向玉婉儿，等她做出最后的决定。

    玉婉儿这时却是十分的为难，因为两头她都要顾及到，万一说错什么话，待会他们又要吵起来就麻烦了。想了半天，艰难的开口说道“我想还是先过一段时间再说吧，刚才逍遥说最近修真界有大事生，等处理好那件事后我们再谈婚事”，说到一半，看到君宝脸色变黑，赶紧继续道“我以后会经常过来陪逍遥，顺便想感受一下恋爱的过程，这样我们就可以经常见面，不至于让人家看我们笑话”。

    等她说完，君宝脸上出现了一丝笑容，而晨婧仙君显得有些无奈，叹了口气道“算了，你们年轻人的事情自己看着办吧，我不管了，你们爱干嘛就干嘛去”。

    一场不大不小的闹剧就这样草草了事，大家又换了一副笑容，开开心心的在一起继续谈论结盟后的事情。

    两个级大派结盟在修真界还是不太多见，所以大家都对这件事十分的重视，花了半天的时间讨论，终于把结盟的事情敲定下来。结盟的大体上就是两条意见，其一，遮天门内修为高深的弟子负责对浩云宫弟子进行教导，努力提升两派正式弟子的修为。以后遮天门和浩云宫不管哪一方有难，另外一方都要全力的相助，无论付出多大代价都要为对方解决好事情。其二，两派弟子可以互相通婚，只要情投意合，经过禀报派中掌门和长老同意后，便可嫁娶。

    事情一了，君宝就热情的邀请浩云宫众人参加晚宴。晚上的晚宴十分热闹，君宝特地安排了一些有特色的节目让大家欣赏。晚宴的主持人当仁不让的选择了小光，谁知道一开始就让他闹了个笑话。

    小光带着一位美女上台后，就对大家喊道“各位，今天是我们的大喜日子，在此，小弟非常感谢大家的光临，希望大家晚上玩得尽兴”。

    “哈哈…”他这句话一出口，让众人以为这家伙要办喜事，全部哄然大笑起来。

    小光愣头愣脑的看着下面的观众，没有现自己说错话，继续说道“接下来的表演，由遮天门的美女为大家带来一段舞蹈，大家鼓掌欢迎”。

    精心打扮的十多位美女踏着整齐的步伐登上舞台，为大家表演了一段独具神龙星民族特色的舞蹈，美丽动人的身影在舞台上显得极为耀眼，下面的一大群男弟子都出了尖叫声，狼吼声，使得浩云宫这些女弟子都面面相觑，对色狼们夸张的行为有些不适应。

    舞蹈过后，平时君宝让弟子们学习的相声，小品之类的节目都纷纷拿出来给大家表演，层出不从的节目让浩云宫的弟子感觉耳目一新，特别是搞笑类的节目，直让这些美女们笑得合不拢嘴，个个都显得千娇百媚，令遮天门内的男弟子嘴角猛流口水，看得眼睛都直了。

    热闹的气氛一直持续到晚上十点，晚宴结束后，君宝就邀请晨婧仙君和晨星仙君到密室，要向两人告知玄天宗的事情。

    进入密室，待两人落座后，君宝调整一下心态，严肃的说道“二位前辈，深夜邀请二位前来，主要是想跟你们说一下最近修真界即将生的大事”。

    两人见到君宝表情如此严肃，也知道事情有些严重了，都收起笑脸，竖起耳朵认真听。

    君宝继续说道“二位都知道玄天宗换了新宗主的事情吧，但是你们都不知道新宗主陈威的修为如今到了仙帝前期，不对，准确的说是魔帝前期，而他背后的人物更是厉害，那个人的修为在神界都是数一数二的。玄天宗打算不久以后就大开山门，重出修真界，所以现在情势十分紧张，让我们不得不防”。

    听到神界的人物都出来了，晨星仙君两人同时瞪大眼睛，脸上一副不可思议的表情。平时修真界也就最多出现几个仙君期的人物已经是非常了不得，现在居然还有神界中人来到这里，这个消息对修真界来说简直就是场灾难。人家要称霸修真界，随便动动手指，轻轻松松的杀几个门派内厉害的人物，到时想怎么玩都行。

    看到两人都吓得脸色有些煞白，君宝微微笑道“二位也不必把事情想得很复杂，现在玄天宗跟浩云宫还没到鱼死网破的时候，最多他们会对我们遮天门动手罢了。不过请你们放心，对付那样的人物，我们遮天门还是有信心的，呵呵”。

    “什么”晨星仙君惊讶得站起来，对比刚才听到的消息，这次让她感觉更加震惊，遮天门有神界的背景，而且人家连这么厉害的人物也不放在眼里，究竟遮天门有多厉害就让她们更加不敢猜测了。

    晨星仙君厚着脸皮问道“逍遥门主，请问你们遮天门的高手到了什么级别？”。

    “这个，我其实也不知道”君宝装作一无所知的样子，看着两人道“我们那位前辈告诉我，他对付那人应该没有问题，其他的我都不敢问，呵呵”。

    “算了，师姐，我们也不要强人所难”晨婧仙君看君宝的样子，估计他也不会说出来，便阻止晨星仙君继续问下去，同时高兴的对君宝说道“逍遥门主，你们的实力实在是太强了，现在让我们攀上这么一棵大树，跟你们结盟真是我们浩云宫幸运啊，以后还请你多多关照才行，呵呵”。

    “二位前辈请放心”君宝给两人一个放心的眼神，笑道“即使我们没有结盟，我也会在你们有事的时候出手相助，毕竟那是婉儿的娘家嘛”。

    “逍遥门主这句话实在中听，哈哈…”两人欣慰的笑起来，对君宝竖起大拇指。

第一百一十九章 终于出来了

    遮天门和浩云宫结盟后的第二天，两派同时在修真界出通告，声明两派已经结为盟友。这让修真界又掀起了不小的风波，两个级大派已经结为盟友，在修真界历史上还从来没有过。消息一传开来，对于那些小门派根本无所谓，但是那些大派就不一样了，个个都是感觉犹如大难临头一般，纷纷派人到两派打探消息，看看人家是不是准备称霸修真界，毕竟现在称得上级大派的就三个，要是让两派联合起来同时对修真界这些门派开战，估计没人能够顶得住。

    武神门长老武塬仙君收到这个消息，也被吓得有些不知所措，马上叫来门主张天陵，让他亲自出去打探，看看这两个门派到底要搞什么大动作。

    张天陵亲自到遮天门拜访，让君宝对他突然造访颇为不解，后来才知道人家这次过来的目的是探探口风，想了解两派结盟的真正目的。知道人家担心成这样，君宝顿时哑然失笑，耐心的跟张天陵解释了一番，废了好多口舌，才让张天陵才放心离去。

    张天陵匆匆忙忙赶回武神门，把君宝解释的内容重新说了一便给武塬仙君听，武塬仙君思前想后，现两派应该不会有什么野心，最后如同放下沉重的包袱，大大的松了一口气。

    武神门没有任何举动，其他的门派也不好出来闹事，经过一段时间，也没现两派有什么举动，让修真界各派都闭上了嘴，闲暇之时都把这件事当作茶余饭后的话题来谈，基本不会认为两派要称霸修真界。

    没过多久，浩云宫悄悄的举行了宫主接任仪式，君宝和三位小弟也做为嘉宾也出席，同时也给浩云宫送去了一大堆的仙器和仙石，看到如此多礼物，让宫中两位长老笑得合不拢嘴。

    仪式结束后，君宝找了个比较烂的借口，说是要教导玉婉儿修炼，生拉硬拽的把她拐回了水蓝星。晨婧仙君为了这件事差点没当场翻脸，不过最后还是没办法，谁让浩云宫不比人家牛，现在自己门派还需要人家的庇护，万一哪天玄天宗突然难，没有遮天门的高手出面，估计以后连门派都不会存在了，还谈什么面子问题。

    君宝兴高采烈的带着玉婉儿回到水蓝星，把所有的事情交给龙一去处理后，自己就整天陪着美女，没事经常到各大城里闲逛。看到两人亲亲我我的样子，三位小弟也不去打扰他们，自己跑回水韵星找了一大群美女过来玩。

    幸福的生活没过几天，君宝就被出来游玩的十位老婆逮了个正着。事的当天早上，君宝正在房间里搂着玉婉儿在客厅内看电影，正看得起劲，门口突然走进几位美女，转头一看，现自己其他几位老婆都过来了，赶忙拉起玉婉儿站起来，对她们笑道“各位老婆大人，你们今天有空来看我呀，正好今天大家都在，我给你们介绍一下你们的新姐妹”。

    本想转移她们的视线，把介绍玉婉儿给大家认识，让她们找不到借口火。但是在众女认识过后，蝶舞开始飙了，走到君宝旁边扭着他的耳朵问道“小宝，最近你老是不回去，我们还以为你这边很忙，没空陪我们。没想到你竟然躲在这里逍遥，你说说我们该怎么罚你，嗯？”。

    “哎哟，蝶儿你轻点，耳朵快掉了”蝶舞手上加了一把劲，让君宝痛的叫起来，连忙向她们陪笑道“我这段时间虽然不是很忙，但是琐碎的事情太多走不开，我正想着这两天回去看你们的，现在既然都来了，我也不用回去了，呵呵”。

    蝶舞松开手，瞪了君宝一眼，笑骂道“在家里我们不让你泡秦妹妹，想不到你又跑出来追婉儿妹妹，真是拿你没办法，大色狼”。

    “嘿嘿，人不风流枉少年”君宝笑嘻嘻的搂着蝶舞的纤腰，露出理所当然的表情道“我又不是到处留情，只是碰到合适的美女不忍心就这么错过，所以一不小心就给你们多找了一位姐妹，我想你们都不会怪我的对吧，各位老婆”。

    “各位姐妹，其实这次是我主动勾引逍遥，错在我不在他。而且他到现在都没告诉我家族里的具体情况呢，还请你们不要为难他了”玉婉儿也帮着君宝说话。

    大家都奇怪的看着君宝，对他没有向玉婉儿介绍家族的情况有些不解。君宝只能解释道“不是我不说，现在婉儿还是借调的身份，浩云宫还没有同意放人呢”。

    “什么叫借调？你给我说清楚点”这下玉婉儿可不干了，对君宝的解释非常不满意。

    “呃”君宝有些头大，赶忙说道“我只是打个比方嘛，用得着那么认真吗？对了，你以后还是叫我小宝吧，一般在外人面前我都不喜欢显露真面目，这样可以避免很多麻烦”。

    玉婉儿刚认识这些姐妹，也想给她们留下好印象，听君宝这么说，便不再胡搅蛮缠。随后马上转过头和其他姐妹套近乎，争取让大家都接受她这个新人。

    当天，君宝在众女的强迫下，十分不情愿的陪着这些美女在各大城内疯狂的购物，整整一天时间，让他累得四肢软，两眼无神，简直就像刚从难民营里出来的一样。

    十个月后，遮天门门主办公室内。

    “二十一点，庄家通吃”君宝叼着一支烟坐在茶几旁，懒洋洋的拿起牌亮出来给三位小弟看。

    “靠，又是二十一点，连续开那么多把都是同样的点数，老大你肯定作弊”君宝连续开了十把二十一点，小光终于忍不住骂出声来。

    “对，肯定作弊”猛男和老憨立即声援小光。

    君宝白了三人一眼，大咧咧的骂道“格老子的，你们说我作弊？我可是牌前都让你们切牌的，有本事你们来给我看，自己运气不好能怪谁啊”。

    “老大，你耍赖，不玩了”小光生气的把牌扔到茶几上。

    “切，我会耍赖吗？每次赢了几把就说我耍赖，我看你们是无赖还差不多”君宝也把牌扔到茶几上，翘起二郎腿自顾抽着烟。

    突然，“嘟嘟”声猛响，猛男立刻取笑道“老大机响了，估计大嫂又要查岗咯”。

    君宝拿出传讯珠一看，现不是传讯珠出的声音，心里一惊，大喊一声“坏了”。

    三位小弟的脸色也同时变坏，知道该来的还是来了，赶忙站起来等君宝指示。

    “快走，迟了就被那老小子跑了”君宝把三人收入神戒中，直接破开空间闪身而入，瞬间来到玄天宗的山门外。

第一百二十章 狡猾的魔皇

    天蓝星玄天宗宗主静修密室内，原本空空的密室突然出现一个人影，影子慢慢变为实体，见过他的人都知道他是宗主陈威，只不过陈威现在变得更加的冷漠，全身都散着一股阴寒的气息。

    “哈哈，师尊，徒儿现在已经到了魔帝后期，有能力与遮天门那几个仙帝一战了吧”陈威阴冷的面孔笑起来显得更加的狰狞，整个人完全变了一副模样。

    “唰”陈威面前出现的一道高大的黑影，黑影散出淡淡的气势显得十分的威严，让人不得不低下头膜拜。

    “嗯，不错，十万年的时间让你提升到魔帝后期，确实有能力干掉那三个仙帝中期的仙人”霸天背负双手，面无表情的看着陈威说道。

    陈威低头躬身站在原地，感觉他在霸天面前仍然像个小孩似的，根本毫无能力抵抗自己师傅的气势。偷偷瞄了霸天一眼，小心翼翼的问道“师尊，要不我现在先出去探探遮天门的虚实，杀几个仙帝期高手，随后我们再做进一步打算，您认为徒儿的做法是否妥当？”。

    霸天点点头，说道“很好，你已经开始懂得考虑大局了，不枉为师这些年对你大力栽培，现在就出去吧，为师还是在魔神戒内暗中策应，免得人家出现什么高手你应付不来”。

    待霸天进入魔神戒，陈威立即展开瞬移出现在山门大阵前，两手捏出几个法诀，随后护山大阵凭空出现了一个缺口，陈威快的进入缺口中，出到了山门大阵外。

    “哼哼，这个大阵除了我和师傅，修真界的人休想进入阵中”陈威回过头看了一眼大阵，脸上得意的神色无不显露出来。

    “有人来了”霸天的神识现了附近空间出现了一阵波动，立即出言警告陈威。

    陈威立即隐去身形，朝空间波动的地方望去，一个二十来岁的年轻人出现在他眼前。开到来人的真面目，陈威传音给霸天道“师尊，那人就是遮天门的弟子，上次宗主继位仪式就是他们几个来捣乱的，现在只有他一个人，你看是不是先把他抓起来，然后在逼问他们背后隐藏的高手”。

    “去吧，此人修为不高，对付他没问题”霸天查看了一下来人的修为，只能模模糊糊感应到能量不是很高，便决定让陈威出手。

    君宝破开空间出现在玄天宗大阵外，马上感应到了两道神识正在探查他，其中一道就在不远处，另外一道也被他追踪到了魔神戒外，强横的神识探入其中，现了元神状态下的霸天，脑子快转动盘算一番，变幻成逍遥七子的模样，把修为降低到大乘期，准备扮猪吃老虎，准备给霸天重重一击。

    刚在空中站稳，陈威已经来到跟前，面带冷色的对他说道“小子，想不到吧，本宗原想到遮天门杀几个高手，没想到你竟然敢跑到我的地盘撒野，哼哼，劝你还是乖乖的束手就擒，否则本宗立即杀了你”。

    君宝装作吃惊的样子，问道“陈宗主，我不是遮天门的弟子，你凭什么抓我？”。

    “你就装吧，现在你不承认，待会本宗自有办法让你交代清楚”陈威说完话，不待君宝有任何反应，直接捏了一个困魔诀，出一个淡黑色的能量罩把君宝罩在其中。

    “你到底想干什么？我真的不是遮天门弟子，快放开我”君宝露出害怕的表情，假装拼命的挣扎了一番。

    “哼”陈威恶狠狠的盯着君宝道“既然你不愿意说实话，那本宗让你尝尝生不如死的滋味，到时由不得你不说”。

    看到陈威张开手掌，掌心吐出一道魔元力，直冲自己的脑袋而来，君宝痛苦的大喊“啊，疼死我啦，你快停下，我说，我说”。

    陈威收回掌心的能量，得意的笑道“真是贱骨头，刚才不用吃苦头你不说，现在知道疼了吧，快点交代，你们遮天门到底有多少高手？”。

    君宝稍微松了一口气，一脸媚笑的看着陈威，道“陈宗主，遮天门里面高手其实也不是很多，仙帝期的人物就十几个，神人期八个，神君期三个，神皇期二个，圣人也有一个”。

    “圣人？”霸天激动得不顾一切，瞬间出现在君宝面前，使劲的抓的他的双臂问道“快告诉我，遮天门内是哪位圣尊？”。

    君宝笑眯眯的看着霸天，说道“这位前辈，你把我抓疼了，先松开手行吗？”。

    实在对不住，我激动过头了，呵呵”霸天松开手，继续问道“小辈，快告诉我，你们遮天门的祖师是哪位圣尊？”。

    “嘿嘿，老家伙，我还以为你缩在神器里面不出来呢，既然出来了就和我一起回遮天门拜见圣尊吧”看到人家那么领情，君宝也不客气的吓唬他，让霸天自己猜测去。

    听到圣人之名，霸天立即变得老实很多，到他们这个境界除了对圣人害怕之外，其他人都不足为惧。霸天客气的问道“这位小兄弟，能否告诉我你们遮天门的祖师是哪位圣尊？”。

    “老头，我们好像不是很熟悉吧，我为什么要告诉你”

    “兄弟，其实我只想见圣尊一面，能不能为我引荐一下”

    “不行，他老人家哪里能随便见的，你算什么人物？够不够级别啊”

    “放心吧，我已经到了神皇期，只要我能听圣人讲道，肯定会更进一步的，呵呵”

    “神皇期？你忽悠我可以，千万别忽悠我们祖师啊”

    “绝对不会，我这是实话实说，虽然我还是元神状态，但是境界没有变，你们祖师肯定会知道的”

    “算了，我还是勉为其难带你过去吧，你别给我捣乱就行”

    “一定，一定”

    两人说了大半天，陈威在一旁听得糊里糊涂，诧异的问道“师尊，你们说什么呢？怎么弟子都听不明白？”。

    霸天看了一眼陈威，立即有了主意，笑呵呵的说道“徒弟啊，为师现在是元神状态走不开，你就代为师过去拜见圣尊，到时他老人家有什么话，回来你再告诉我，记住千万要谦虚，不要把圣尊惹恼了，否则我们都没有好果吃”。

    “呃，老头，你怎么不过去，难道害怕我们祖师吗？他老人家刚刚传音告诉我，让我一定把你带过去”见到霸天退缩，君宝又给他施加点压力。

    霸天笑呵呵的说道“小兄弟，你放心吧，只要我能重塑身体，一定会亲自去拜访圣尊，麻烦你在他老人家面前多美言几句，呵呵”。

    面对这个老无赖，君宝该怎么办？

第一百二十一章 戏弄魔皇

    玄天宗山门外，君宝看着霸天这个老无赖，对他这种行径十分的不屑。不过君宝觉得**神皇比较过瘾，并没有立即出手灭了霸天，而是打算跟他继续玩猫捉老鼠的游戏。

    “猛男，问你个问题”君宝传音给混沌神戒内的猛男道“你见过那几个圣人没有？”。

    “老大，好像我没见过哦”猛男摇摇头传音道。

    “连你都没见过，我估计这个老小子也肯定没见过”君宝立即吩咐道“你随便变幻一副模样，再来点圣人的气势，出来吓唬一下这个老小子，快点”。

    霸天见君宝半天不做声，轻轻拍了一下君宝，客气的问道“小兄弟，你怎么了，现在是不是可以带小徒过去拜见圣尊他老人家？”

    君宝回过神，笑呵呵的说道“不急，他老人家马上过来了，你稍微等会”。

    “什么？”霸天十分惊讶的喊道“这样怎么行，要劳烦圣尊他亲自跑过来见我，那我岂不是很失礼嘛”，说完话，整个人的心情变得有些紧张起来，马上挺直腰杆，恭恭敬敬的站在君宝身旁。

    “师尊，你们搞什么名堂，圣人很厉害吗？”陈威看到两人说了大半天，对两人说的话都是一知半解，毕竟他一直生活在修真界，圣人是什么级别的人物，连听都没听说过。

    “不得无礼”霸天狠狠的瞪了陈威一眼，“你知道什么，圣人以下皆为蝼蚁，他们举手投足间就可以把神皇级别的人物杀死，你说厉害吗？”。

    听了霸天的话，陈威赶紧来到霸天身后，低下头不敢再作声。

    突然，周围的空间变得停顿下来，天空中无声无息的出现了一位身着道袍脸型方正的中年人，从他身上瞬间出强大的威压，整个天宇星系的人都感觉到天地间出现了一股不可抗拒的力量，纷纷自觉的朝天蓝星方向跪拜。

    “拜见祖师”君宝装模作样的对猛男作了一辑，抬起头对对他眨眨眼。

    霸天和陈威两人受不了猛男的威压，在空中跪了下来，对猛男喊道“拜见圣尊”。

    “嗯，你先回去吧”猛男趁两人没注意，让君宝自己回神戒里面，接下来就轮到他表演了。

    等君宝进入神戒，猛男收回气势，对霸天两人道“你们两人都起来吧”。

    “多谢圣尊”霸天和陈威站起来低着头，毕恭毕敬的站在原地。

    待两人站好，猛男盯着霸天开口问道“你是何人？为何到了魔皇期还停留在下界？”。

    霸天小心翼翼的回答道“回禀圣尊，小的名叫霸天，乃魔界诞生后出现的个生命，并靠自己的努力成为个飞升神界的人。自从我修炼到了魔皇期后，当时因为飞升一方的人数过多，威胁到了神界原住民的地位，导致双方大战了几亿年，而我也被五大神皇围攻，最后自爆了身体，元神才得以逃到下界，耗费了几亿年的时间才恢复过来”。

    “原来如此”猛男面无表情的看着霸天，继续道“本尊不管你是什么原因而下界，但是你想要对付遮天门就是不行。这样吧，念在你修行不易，本尊也不为难你，你现在马上带着你的徒弟去魔界，并且誓从此不能对遮天门有任何不利的举动”。

    “不行，我不答应”陈威抬起头盯着猛男，脸上出现视死如归的神态，“遮天门的人把我父亲害死了，这个仇我一定要报，要我誓根本不可能”。

    “那好，既然你自己不愿意在活下去，那本尊就让你神形具灭”猛男冷冷的看着陈威，作势要出手灭掉陈威。

    “请圣尊手下留情”霸天出声阻止道“小徒不懂事，请圣尊大慈悲就此饶过他，我们马上誓，随后就立即去魔界”。说话的时候，赶忙神识传音给陈威，让他先忍耐住，毕竟圣人太厉害了，自己在人家面前就如同蝼蚁一般，现在拿鸡蛋去碰石头根本就是不自量力。

    “哼”猛男的脸色沉下来，冷声道“你说放本尊就放，本尊说出口的话岂能当成儿戏”。

    霸天背后冷汗直冒，赶紧拉着陈威跪下来，颤声道“请圣尊开恩，只要您能放过小徒，我们师徒俩鞍前马后愿意为您效犬马之劳”。

    猛男脸上肌肉猛地一下，忍住笑对霸天说道“本尊不稀罕，要你们两人有何用，你连给我提鞋都不配，更不用说你徒弟了。不过…”特意顿了一下，又继续道“现在我的徒孙还缺个跑腿的仆人，不知道你愿不愿意？”。

    听到猛男如此说法，霸天连想死的心都有了，这简直就是欺负人嘛，让魔皇期的人物去做一个修为才有大乘期的仆人，说出去面子都不知该往哪里放。考虑了一会，霸天把心一横，咬牙说道“我尊敬你是圣人，才处处忍让，没想到你竟然如此待我，这样你还不如直接把我们杀掉算了，要我做保镖绝对不可能”。

    “不同意是吧，那本尊就送你们一程”猛男说话间散出恐怖的气势，把他们两人罩在其中。

    “啊…”霸天和陈威同时出惨叫，陈威的脸型完全扭曲，看上去已经不样，霸天抵抗了一会，元神也变得越来越淡，好像随时都要消失一样。

    “祖师，请手下留情”君宝适时的出现在猛男身旁。

    猛男十分配合的收回气势，露出惊讶的神色问道“你为何要为他们求情，他们既然不愿意做你的仆人，留来何用？”。

    君宝强迫自己忍住，不敢笑出声，含含糊糊的说道“祖师，既然他们不愿意也不用杀死他们嘛，你就废去他们的修为，让他们做普通人就行了”。

    废去修为对于修行之人来说无异于杀死他，听到君宝的话，霸天心里犹如晴天霹雳，两眼无神的呆在原地，随后沮丧的对君宝说道“小兄弟这位公子，我们愿意做你的仆人，请你们高抬贵手放过我们师徒吧”。

    “早这样就好了嘛，还让本尊废那么多口舌，真是贱骨头”猛男脸上露出一丝笑容，接着道“你们快点个血誓，然后跟我们回遮天门，至于玄天宗的事情，稍后我自会派人处理好”。

    就当两人准备誓的时候，霸天突然化作一道黑芒钻入陈威的元神当中，瞬间取代了他的元神，动作快得连君宝两人都反应不急。

第一百二十二章 放羊归山

    霸天迅的进入陈威脑海中，把他的元神收入魔神戒，引爆了陈威的身体，自己则召唤出魔神令，想重演以前自爆那一幕，在他没进入魔神令前，元神被一把金色的能量小剑击中。“啊”惨叫一声过后，霸天拼死冲入魔神令中，驱动令牌冲向天空，一道黑芒划开空间瞬间消失在天际。

    “轰”

    陈威的身体爆炸后，能量立即四散开来，仙帝期的能量可不是开玩笑的，在下界空间如此不稳定的情况下，甚至能把一个星系毁掉。

    说时迟，那时快，君宝运用大神通，快的在爆炸中心方圆千里开辟了一个次元空间，让这毁灭性的能量不至于波及到其他地方。周围千里范围内迅形成了一个无形的空间，连续几声闷响后，能量撞击到空间壁上又反弹回去，没过多久便慢慢的消散掉。

    君宝十分恼火的对猛男大喊道“快去把那个老小子抓回来竟然敢跟本少爷玩阴的”。

    “不是吧，老大”猛男苦着脸说道“那个老小子现在都逃到仙界去了，咱们犯不着为了这个小虾米又跑一趟仙界吧。况且他已经被我的剑元力打中元神，估计这段时间他都会有生不如死的感觉。再说了，只要他还在同一界我都会感应得到，凭他的道行想把我的能量逼出来那是不可能滴，哼哼”。

    “算了”君宝惋惜的说道“让他自己到仙界去闹吧，改天有空再收他，放虎归山那是不可能的，他最多是一条待宰的小绵羊，嘿嘿”。

    小光和老憨这时也出到外面，看到周围的场景，小光一脸不爽的骂道“操，这老混蛋也真够狠的，连自爆这种办法都想得出来，如果不是老大在，还不知道这次要死多少人，作孽呀”。

    “行了，先别管那个老混蛋了，任他再牛也蹦Q不到哪里去”君宝根本不拿霸天当回事，这时他正想着霸天两人逃走后，如何处理玄天宗的问题。过了一会，转头对猛男说道“玄天宗现在又没有宗主了，既然如此就让他们解散吧，这个门派实在不应该再出现在修真界，它简直就是一颗定时炸弹，老是想给我们找点事情做，烦都烦死了。我想还是让它消失比较好，免得以后再冒出一两个像霸天这样的人物那就麻烦了”。

    自从遮天门正式出现在修真界，玄天宗一直都是让他们担心的对象，现在君宝决定解散玄天宗，猛男自然举双手赞成，同时高兴的对君宝说道“老大，是不是叫武塬那个老头来做比较好，什么事情都是咱们出面，好像不行啊。要是这次没有我们几个在，估计这帮老家伙现在已经变家的看门狗了，哪里还轮到他们在哪里逍遥快活”。

    “嗯，你说的有道理”君宝很赞同猛男的意见，“那我们现在就到武神门去会会武塬，要是这次他还不同意解散玄天宗，那下次本少爷就不会再管他们的死活想到那个老顽固就来气”。

    君宝变成在遮天门门主的样子，带领三个小弟坐上传送阵慢悠悠的来到了武神门。

    门下弟子向武塬仙君和张天陵通报，遮天门门主亲自上门做客，让两人都大吃一惊，立即带着一大群长老和弟子来到山下迎接君宝几人。

    经过之前生的几件事，遮天门俨然变成了下界最牛逼的门派，君宝身为门主更是位高权重，大家都知道遮天门由他一个人说了算。对于他此次到访，让武塬仙君着实惊讶一番，下山的路上一直都在想君宝突然来访的目的，生怕又要给他出什么难题让他头疼一阵。

    “靠，这个仗势未免太过隆重了吧”看到武塬仙君带着几十个人下来迎接，君宝也感到有些诧异。

    “老大，武塬那个老头被咱们前几次的动作搞怕了，不弄出那么大的阵容，他也不好下台啊”小光在一旁得意的说道。

    “你说得对，确实玩得大了点，嘿嘿”君宝说完话，带着几人快步走上前，对武塬行礼道“武塬长老及各位道友有理了，此次冒昧前来打扰，还望诸位见谅”。

    “哪里，哪里，逍遥门主及几位长老有理了”武塬客气的回了一礼，便道“几位光临武神门简直是我们的荣幸，实在是求之不得啊，哈哈”。

    “武塬长老客气了”君宝对武塬仙君虚伪的态度不是很感冒，直接说道“我们此次前来拜访，主要是想与长老商量一件重要的事情，不知现在是否方便？”。

    武塬仙君赶忙说道“方便，方便，逍遥门主真是客气，我们先上山，稍后坐下来再谈吧，门主和三位长老请随我来”。

    一大群人浩浩荡荡的走上山，来到迎客大殿内，待倒茶童子上好茶，武塬把无关人士遣散后，便开口问道“逍遥门主，今天我突然感觉到一股十分强大的气息出现在修真界，不知你们现了没有？”。

    “呃”君宝愣了一下，随后答道“你说的我明白，刚好当时我也在场，其实我就是为了这件事情来找你的”。

    “哦，到底是怎么回事，逍遥门主请说”

    “得找个理由搪塞过去才行，要不然这老头肯定会追根问底”君宝想到这，开口说道“今天那股强大的气息乃玄天宗宗主陈威的师傅所，他的修为已经到了神界顶尖高手的境界。陈威之所以修为提高那么快就是拜他所赐，今天他们师徒二人打算铲除修真界所有的高手，从而称霸修真界。当时要不是我们祖师下界阻拦，估计现在大家都不会存在了”。

    武塬仙君和张天陵听到神界顶尖高手下界，已经被吓得呆在原地，根本没挺清楚君宝后面的话。

    “咳咳”君宝叫醒了两人，随后道“两位现在知道玄天宗背后的人对修真界危害有多大了吧，我今天来此的目的只有一个，就是想跟大家通通气，我们打算解散玄天宗，不知两位有何高见？”。

    又来了，武塬就知道事情不会那么简单，现在君宝又把这个难题出给他，让他脸色变得有些不自然，小心的说道“逍遥门主，解散玄天宗的事情我们是不是召开个大会让大家来讨论一下，光我们在这里决定好像不太好吧”。

    武塬仙君想推脱，可君宝却不想让他如意，不客气的对他说道“开会就没必要了，玄天宗最近这段时间给修真界带来多少的麻烦大家都清楚，如果你还是下不了决心，那下次出事我遮天门也不会再管，任你们自生自灭”。

    “这不太好吧，你让我想想”武塬现在感到头大了，这几次都是遮天门出面才得以保住修真界，现在要是人家不管了，以后在来几个厉害的人物，他们也只能看天了。想了半天，终于横下心对君宝道“既然如此就解散玄天宗，免得以后留下个祸害，但是我有个要求，万一仙界玄天宗追问下来，请你们遮天门也跟我们站在同一个阵营。如果单单我们对付仙界玄天宗肯定会两败俱伤，加上你们就不会有问题了，不知逍遥门主意下如何”。

    该死的老头，这个算盘真是打得好啊，君宝装作一副大义凌然的样子，对武塬说道“放心，这个不成问题”，说到一半，又故作为难的样子，继续道“但是我们遮天门在仙界还没有地盘，现在也没有弟子飞升，到时候有些难办啊”。

    “这…”武塬仙君顿时卡住了，叹了一口气开口道“那先这样吧，我跟上界联系一下，分出一些地盘给你们，以后大家就可以互相照应了，门主觉得怎么样？”。

    能敲诈这个老狐狸一次，让君宝心里极为满意，不动声色的说道“既然武塬长老说到这份上，那我就代表遮天门谢谢您的美意了”。

第一百二十三章 唐力到来

    武塬仙君这次被坑得够惨了，光被君宝敲诈地盘不说，以后还要无条件为遮天门飞升弟子服务，最后还被逼着去处理解散玄天宗的事情。想到今天憋屈的情景，让他干有一肚子火却没地方泄。而君宝在搞定武塬后，一脸春风得意的带着三个小弟走出武神门，这次对武神门大占便宜，让他次感觉到敲诈人是多么的有成就感。

    出了神武星，小光边笑边问“老大，这次咱们把武塬这老头榨干，估计下次就没那么简单了，你不会真的打算让门下弟子飞升到仙界吧”。

    “不会”君宝肯定的回答道“现在的门内弟子都是神龙后裔，如果到了仙界被认出来，估计那几个神皇会来找麻烦，我打算在仙界招收一批人，或者是在下界找一些孤儿来培养，以后仙界遮天门就是我们的分部，总部一直都会设在水韵星，那里才是最安全的地方”。

    “嘟嘟”，君宝的传讯珠忽然响起，拿出来看了看，笑呵呵的对三个小弟道“走，我们回水韵星，唐力那小子过来了”。说罢，把三人收入神戒，直接进行空间穿越回到灵云山上。

    走进逍遥殿便看到唐力神情紧张的坐在大殿中，好像有什么要紧的事情。

    “弟子唐力拜见家主”唐力站起来对君宝行礼道。

    经过几年的锻炼，唐力身上隐隐有了上位者的姿态，整个人显得更加的沉稳。君宝看着他，满意的点点头，说道“唐力，你这次来找我是不是有什么事情？”。

    唐力谨慎的答道“回家主，这次家族分部确实碰到一些麻烦。华夏国内的魔门和西方教廷勾结，经常派人袭击我们的产业，现在神龙星上不少的产业都被侵占，而家族留在神龙星上那些弟子的实力还不足以和他们对抗，所以我只能过来请求家主支援”。

    “不可能吧”君宝有些不敢相信这个事实，毕竟留在神龙星上的弟子最高的修为也有合体期，而且还有唐力这个地仙期的高手，在那边已经是无敌了，除非出现另外一种可能，那就是教廷背后隐藏有更厉害的人物。想到这里，君宝继续问道“是不是教廷背后还有更厉害的人物？”。

    唐力点点头又摇摇头，解释道“教廷背后确实隐藏了十几个极为厉害的天使，修为都过了仙人期。魔门最近两年被道门打压太厉害，逼得他们狗急跳墙，不知他们突然从哪里找到一套邪门的功法，造就了几个高手，修为高得连我都看不透。要不是家主赐给我的神器，就凭我地仙期的修为跟他们斗，估计现在我也不能站在这里说话了”。

    这帮家伙是不是吃错药了，难道不知道老虎**摸不得吗？”君宝想道魔门那几个跟教廷勾结的人更是恼火，“还有，华夏竟然出了几个汉奸，敢跟外国人勾结对付自己人，丫的，几年不飙还把我们当成软脚虾了”。

    “老大，我们是不是回去看看”小光一脸兴奋的问道。

    “嗯，还是回去看看吧，要不然出了什么事可不好办”想起早几年王家在神龙星上然的地位，如今却被人家打得不成样子，君宝心里憋着一团火，真想马上回去找这些人晦气。回头对猛男吩咐道“现在把闭关的弟子全部叫出来，让隐尘老哥来主持大局，我们就带龙卫回去收这些跳梁小丑”。

    “明白了，老大”猛男应了声，转身走出大殿。

    君宝看着唐力继续问道“给我详细的说一下那边的情况”。

    唐力想了想，立即向君宝述说这几年来生的事情和家族的展状况。

    经过几年的展，王家在神龙星上的实力得到了更大的提高，基本控制了世界各个国家的经济命脉，唐力的地位已经越了所有的国家元，可以说是要风得风要雨得雨。西方教廷看到王家势力浸入到自己的地盘，严重威胁到他们的地位，而他们的最高武力也没办法撼动王家一丝一毫，最后实在没办法，光明教皇和黑暗教皇拼着修为下降的危险，用魔法召唤了十几个上界的天使联合起来对抗王家。

    华夏国内的魔门也是因为被修道人士打压得太厉害，几乎到了灭门的地步，门内几位长老铤而走险，修炼的修真界最忌讳的血炼**，专靠吸人精血来提升修为。修炼这套邪门的功法可以使修炼之人功力突飞猛进，夸张点就是越级提升，吸得越多功力也越高。但是带来的后果却非常严重，修炼之人会经常走火入魔，到最后甚至六亲不认。为了报复以王家为的道门，魔门门主便找到西方两个教廷的教皇，共同对抗以王家为的华夏势力，不少的小门派已经在这次的斗争中遭到灭门，剩下的门派只能投靠到王家这边，希望王家能帮他们度过这场灾难。

    过了半个小时，猛男把隐尘等十二位长老和龙凤十八卫等人带到逍遥殿，听候君宝的吩咐。

    等大家都做好，君宝观察了一下众人的修为，满意的说道“不错，隐尘老哥和几位长老都上升一个境界达到天神期，进步十分神，小弟在此先恭喜你们，呵呵”。待隐尘几人道谢后，他又继续道“如今玄天宗那个神皇逃到仙界去了，这段时间应该不会有什么人来找麻烦。明天我得回神龙星一趟，回来的时间还不确定，门内的事情就拜托各位老哥啦”。

    隐尘笑呵呵的说道“门主跟我们那么客气干嘛，自家兄弟不用那么见外，况且我们还在门内担任要职，你不说我们也会认真去对待。对了，是不是生了什么事情，需要门主亲自赶回神龙星”。

    “没错，神龙星上出了些麻烦，需要我回去处理一下”接着，君宝把唐力告诉他的事情又说了一遍，等大家都明白后，君宝交代龙一等人道“这次回去我就带上龙卫，凤卫留在水蓝星继续执行保卫任务，有什么问题吗？”。

    看到龙一等人都摇头，君宝便宣布道“大家都没什么问题了，现在就各自回到自己的岗位，明天一大早我们就出”。

第一百二十四章 头疼的问题

    让龙一安排唐力的住处，遣散众人后，大殿里只留下猛男等三个小弟，君宝看着三人问道“这次回去我不打算带老婆一起去，你们怎么认为怎么样？”。

    猛男两人倒无所谓，不过小光却叫嚷起来“老大，没有美女我怎么办啊，看来我还是不去了，留在这里多潇洒快活”。

    君宝白了他一眼，笑骂道“你个小混蛋，整天就知道想着美女。随便你吧，我们这次要去很长一段时间，要是你不想去我也不强求。嘿嘿，这次回去说不定会碰到几个美女，反正没你的份”。

    小光摸摸头想了一下，内心作了一番强烈的思想斗争，最后狠下心说道“老大，我决定了，还是一起去吧，大不了我一段时间不泡妞罢了”。

    “哟嗬”猛男取笑道“你还真舍得你那些美女啊，不怕你回来以后人家都跑光啦”。

    “就是，你现在如果去了，到时人家跑光了千万别跟我们哭鼻子”老憨幸灾乐祸的在一旁说道。

    “喂，你们真不够兄弟，怎么能这样说我呢？”小光指着两人愤愤不平的说道“好话不见你们说两句，没事老咒我干嘛。哼哼，如果真的跑光了，大不了我在神龙星上再找一批，我就不信了，宇宙大情圣还泡不到妞”。

    “哈哈…”君宝在一旁忍不住放声大笑，“得了吧，宇宙大情圣，现在还不赶快回去跟你的美女告别，要不然会有一段时间见不到她们哦”。

    “哦，知道了，老大”小光憨憨的摸着光头，转身跑出了逍遥殿。

    等三个小弟都走了以后，君宝独自站在原地，想到要跟老婆们解释一番，当下有些头疼了。

    想了半天，突然挺起胸膛跨步走进内院，思前想后终于还是让他想到了一个好的借口，自信满满的来到了内院大厅。

    “咦，人都到哪去了？”看到客厅里只空荡荡的，君宝有些纳闷，刚刚蝶舞还给他讯息，现在怎么人都不见了。

    “小宝，你回来啦”韩冰从二楼走下来，看到君宝回来，高兴得直接飞下来冲到君宝怀里，娇声问道“刚才唐力过来找你，是不是要让你会神龙星啊”。

    “耶？”君宝感到有些奇怪，“我都还没说你怎么知道的？”。

    韩冰在他脸上亲了一口，笑嘻嘻的说道“那证明我很聪明呗，一猜就能猜到，嘻嘻”。

    “对了，宝贝，其他姐妹都到哪里去了？”

    “她们在楼上收东西，准备一起回神龙星啊”

    “什么？”君宝大吃一惊，马上说道“我都还没决定回去，你们怎么就收东西啦，对了，在这里好好的回神龙星干嘛”。

    “哼”韩冰拧了君宝一下，嗔怒道“就知道你会这么说，想把我们姐妹丢下不管，自己跑回神龙星泡妞，告诉你，想都别想”。

    “冤枉啊，我什么时候想过要回去泡妞啦”君宝心里暗自叫苦，自己还没跟她们说借口，反倒让这群美女抢先一步把他堵住，现在连开口说理由的机会都没有了。狠下心来佯装生气的样子骂道“这次我回去主要是解决家族问题的，哪有时间去泡妞啊，要是带上你们那么多人，我还怎么去办事呢？真是胡闹”。

    “谁胡闹了，跟我说说”蝶舞站在楼梯口，瞪着眼睛看向君宝。

    “哎呀，大老婆你来啦，你可要为小生做主啊”君宝露出夸张的表情，右手虚空一招，把蝶舞给拉到自己怀抱里，“啵”，埋下头狠狠的吻上她的小嘴。

    “讨厌啦”蝶舞轻轻的推开他，对他这个无赖式的动作有些哭笑不得，“你这个坏蛋，自己想跑回去泡妞，却不带我们去玩。我们姐妹商量过了，这次就让秦妹妹陪你去，顺便给你创造机会，这下满意了吧，无敌泡妞王”。

    “这样啊”君宝诧异的说道“好像不太好吧，让我带着她去，人家还不知道愿不愿意呢？”。边说话边在心里嘀咕道“不行啊，给她们这样限制我的行动，那去到那边还怎么混，得想个办法解决才行，绝对不能带秦mm去”。

    “放心吧”蝶舞拍拍他的胸膛，笑嘻嘻的说道“有你大老婆出马，还怕搞不定吗？不过呢，你们两个去，回来也只能两个一起回，要是再多几个姐妹，小心本夫人跟你算账，哼哼”。

    “不会，绝对不会的，我像是那种人吗？这次回去有要事办，你听我慢慢跟你说”听到蝶舞又要对他下禁令，马上解释了一下，把这次回神龙星的目的也一并告诉她。现在蝶舞是众女的大姐，大家都很以她为榜样，做什么事情都喜欢跟她商量，所以君宝干脆跟她说清楚，免得让这些老婆对他飙。

    “嘻嘻，蝶儿姐姐，我敢打赌小宝肯定会多带几个回来的”韩冰抱着君宝的左臂，娇媚扭动腰肢，感觉君宝要多找几个姐妹她根本不在乎。

    “他敢”蝶舞美眸一瞪，扭着君宝的耳朵问道“相公，你说这次回去会不会带多几个姐妹回来呀”。

    “哎呦，疼死我啦”君宝歪着脖子喊道“不会，绝对不会，小生坚决执行大老婆的命令，带多几个回来，呀，不对，是不会带多几个回来”。随后又在心里加了一句，我说过不会带多几个，但是十几个我总能带吧

    “这还差不多，反正有秦妹妹看住，也不怕你在那边胡天搞地”蝶舞松开手，又加了一句，“如果你连秦妹妹也搞不定，我看你也不用在泡妞了，无敌泡妞王这个称号还是给小光吧”。

    君宝拍拍胸口，郑重的说道“这是小问题啦，包在我身上，想当年搞定你们还不是湿湿水，嘿嘿”。

    “切，真是臭美”蝶舞不屑的说道“要不是当年我碍着宫里的规矩，人家才不会嫁给你这个坏蛋呢”。

    韩冰也跟着起哄道“就是，当年我也糊里糊涂的被他骗了，刚认识人家没多久就说我是他的女人，坏死了”

    “嘿嘿，现在进了狼窝，你们想跑也跑不掉了，还是乖乖的给我当压寨夫人吧”君宝边说边张开双手在两位老婆的身上乱摸一通。

    “你们在说什么呢，嘻嘻，小宝又使坏啦”张h和其她美女这时也走下楼，正好看到君宝手上的动作，便出声取笑他们三人。

    “小hh，很久没有收你，是不是又想让我跟你战斗了，嘿嘿嘿”君宝一脸坏笑的看着张h道。

    张h跑过来搂着他的脖子，美眸露出勾引人的眼神，娇媚的说道“想是想啊，可是某个大人物却经常没空，害得我还要考虑是不是出去找个男人大干一场”。

    “哼哼，有胆量就试试”君宝一把抱起张h走到沙上，把她翻过来横着放在大腿上，“啪啪”，大手使劲的在美女翘臀上拍了几下，狠狠的说道“你个小皮娘，老公才几天不见你，就想出去偷腥，看来不对你执行家法，还以为本少爷好欺负”。

    “喔…”张h被他打得有些兴奋，小嘴出娇喘声，“执行家法我也不怕，谁叫你没空陪我们”。

    “就是，我h儿姐”一旁的吴思韵也过来凑热闹。

    “哎呀，要翻天啦”君宝抬起头看了一眼身旁的十位老婆，邪邪的笑道“既然你们都说我没空陪你们，那今天我们大战到天亮，哈哈”。

    客厅内出现了一个大的能量床，君宝在厅里下了个禁制，把这些美女逐个扔到床上，如饿狼般扑了过去，不到一分钟，客厅里衣服满天飞，十一位美女全部被他解除武装。君宝边流着口水，边看着十一位极品美女如羊脂白玉般的身体，突然低吼一声，把身边的蝶舞压在身下，开始了一场香艳的大战。

第一百二十五章 再返神龙星

    第二天一大早，君宝和众娇妻还在熟睡中，忽然感觉禁制被人碰到，立即睁开眼睛，用神识观察了一下，随后神秘的笑了笑，挥手撤掉禁制。

    没过多久，客厅外传来一阵细微的脚步声，他立刻闭上眼睛装睡。

    “啊…”一声n分贝的尖叫在客厅里响起。顿时全部的人都醒过来，看到来人正是天琴门的门主秦婵，美女们都害羞的拿出被子遮住身体。

    等秦婵跑出去后，蝶舞揪住君宝的耳朵骂道“王君宝，你这个大混蛋，这种主意你也想得出来，哼，气死我啦”。

    “哎呦，不关我的事啊，昨晚我已经下了禁制，可能是能量不够，自己消失啦”

    张h一脸无所谓的笑道“嘻嘻，蝶儿姐姐，反正以后秦妹妹也要跟我们一起睡，让她看到也没关系啦，我想小宝肯定是故意让人家看的，想让人家好有个心里准备”。

    “肯定是，小宝一直都这么坏”进门最晚的玉婉儿也跟着声援道。

    “唉”君宝死不认账，狡辩道“都说了不关我的事，现在既然让她看到了，估计她不敢再见我，我看我还是自己回神龙星吧”。

    “不行”十一位美女异口同声的反对。

    “哦”蝶舞恍然大悟，“原来你打的是这个主意，我说呢，这个宇宙中除了你师傅，估计没有人能破掉你的禁制，怎么好端端的禁制就不见了，哼哼，现在终于露出狐狸尾巴了，想得美啊你，这次要不你带她去，要不我们陪你去，你自己考虑吧”。

    君宝小心翼翼的问道“能不能我自己去，带上她很麻烦的，毕竟她又不能跟我睡，我也不可能时时照顾她啊，还是不带她去比较好，蝶儿，你觉得行不行？”。

    “你要我回答两个字还是一个字”

    “还是一个字好，说个行字就好了嘛”

    蝶舞眯着眼盯住君宝，伸出两根修长的手指说道“两个字，不行”，随后伸出食指继续道“一个字就是no”。

    “我倒”君宝翻着白眼，张大嘴伸出舌头夸张的倒在玉婉儿怀里。

    “哈哈”美女们捂着肚子笑翻了，面对君宝她们是又爱又恨，平时对她们的照顾都是无微不至，让大家都很满足。但是在找女人的问题上，众女都怕以后人太多了，得到他的关爱会越来越少，便想尽一切办法来阻拦他。

    “唉”君宝坐起来叹了一口气，无奈的说道“算了，既然大家都强烈要求我带秦mm去，我就勉为其难带她一起回去吧”。

    “呸，得了便宜还卖乖”众女纷纷啐了一口，对他的说辞感到很不满意。

    嬉闹过后，蝶舞先一步起床出去找秦婵谈话，顺便把她给带过来。等她出去，君宝在玉婉儿的服侍下穿好衣服，洗漱一番后便陪着众女坐在大厅等秦婵过来。

    **还没坐热，传讯珠就响了，拿出来看到小光留言道“老大，你怎么那么久都没出来啊，是不是昨晚太累了”。

    君宝马上回了个讯息，“靠，你以为我想啊，现在本少爷还要等秦mm，没有她在我们谁都走不了，先等会再说”。

    半个多小时过去了，在众人期待的目光中，蝶舞和秦婵最终还是出现在大厅外。看到脸色羞红，十分害羞的秦婵，君宝感到有些不好意思，尴尬的对她说道“秦，秦姑娘，今天我带你一起到我家乡去看看，不知道你愿不愿意？”。

    秦婵埋在胸前，不知道该如何跟君宝说话，只能轻轻的点点头。

    “你呀”蝶舞媚眼瞪着他说道“这段时间你要好好照顾秦妹妹，别让她受委屈，要不然我们姐妹跟你没完”。

    “明白，明白，小生一定好好照顾秦妹妹，哦，不对，是秦姑娘”

    “哈哈…”君宝点头哈腰的样子颇为滑稽，让美女们都忍不住笑出声来，连秦婵也情不自禁的捂住小嘴偷偷的笑了。

    君宝带着十二位美女来到前殿，转头看到众娇妻依依不舍的样子，他心里也有些难受，上前逐个亲吻她们，随后开口说道“大家都回去吧，我会尽早回来的，要是想你们了，就抽空回来一趟，还有，记得多陪陪父母。我先到爷爷和老爸哪里跟他们打声招呼，然后再走”。

    蝶舞含着泪水对他说道“小宝，你在那边万事都要小心，我们会照顾好爷爷他们的，放心吧”。

    “傻瓜，别哭呀，我又不是去太远的地方，弄不好过几天就回来也说不定”君宝对众女挥挥手，“都回去吧，别在这站着，小心累坏了”。

    看着十一位娇妻一步三回头的走回内院，君宝心里确实有些不舍，但想想他们都是长生不死之人，分开一段时间也算不了什么，以后的日子还长着呢。

    他转过身对秦婵道“秦姑娘，我先带你到我父母哪里一起跟他们道别，随后我们就出”。

    “哦，好的”秦婵看上去还是有些害羞，胡乱的应了一声。

    带着秦婵来到亲人住的地方，君宝向他们详细说了一遍神龙星的情况，几位亲人都对他给予了大力的，嘱咐他要照顾好家族的一切，毕竟在神龙星传承了一千多年，这份感情还是忘不掉的。

    交代完所有的事情，两人一起来到山腰的小广场上，龙卫和猛男几人早已在此等候多时，君宝看到许久不见的孙信东、唐磊和郭毅三人，有点奇怪的问道“大冬瓜，你们那么快就出关了吗？好像我没叫你们一起去呀”。

    孙信东一听，大咧咧的骂道“宝宝你个王八蛋，想自己偷溜回去玩，也不带上我们，幸亏我们现及时，要不然好玩的事情就轮不到我们参与啦”。

    “宝爷，你也太不够兄弟啦，回去玩都不叫我们，哼哼”唐磊在一旁说道。

    君宝被他们骂得一愣一愣的，摸摸鼻子，撇嘴说道“你们三个别在这里乱喊，有美女在场，要有点涵养知道不？”。

    “切”三人同时竖起中指，“她还不是你的妞，见怪不怪”。

    君宝抬头看天，失望的说道“算了，跟你们这些没素质的人说话完全没意思，人家秦姑娘现在只是陪我去玩而已，谁像你们那么龌龊”。

    “老大”小光跑过来问道“你们还有完没完啊，你看看婵大嫂都脸红啦，人家才刚进门，会害羞的嘛”。

    小光还没说完，君宝一挥手把他收入神戒中，转过头对害羞得不知所措的秦婵道“那个，秦姑娘，刚才这帮人都是胡言乱语，你别往心里去啊”。

    秦婵满脸红霞，把头埋到胸前，含娇细语的说道“没事，你们聊你们的，不用管我”。

    “好了，大家出吧”看到美女不介意，君宝对跟前下了命令，带领大家进入传送阵。

    经过几个小时的传送，一行四百多人回到了阔别已久的神龙星王氏山庄内，大家重新站到熟悉的土地上，心情变得十分的激动。

第一百二十六章 撒 网

    神龙星王氏山庄内，一切的摆设和布局都是跟原来一样，没有任何变化。山庄弟子看到唐力带着君宝他们回来了，脸上都露出了兴奋的表情，纷纷集中到后山广场拜见家主。

    君宝带着几百人站在后山的小广场上看了一会，才回过神来对大家说道“现在先回到自己的住处，有什么安排晚上再说”。

    遣散众人后，君宝带着秦婵来到以前自己住过的别院，对她说道“秦姑娘，这是我平时住的别院，你晚上就跟我睡在这里吧”。不经意的说出这句话，他还没注意到自己说错了。

    “啊？”秦婵一个酿呛，红着脸轻声细语的问道“王公子，这样好像太快了吧，我，我还没准备好”。

    “什么快不快的？”君宝不解的问道“能不能再说清楚点？”。

    你是真不明白还是假不明白”

    “真的不明白”

    “你刚刚不是叫我晚上跟你一起睡吗？”

    “我刚刚有说过吗？我怎么没印象啦”

    “你，你无赖，刚刚说过的话怎么能忘记呢”

    “我真的说过晚上跟你一起睡吗？”

    “对呀，就是这样说的”

    “让我想想”君宝带着调戏的眼神盯住秦婵，突然拍拍大腿喊道“哦，原来刚才我说的是你今晚上跟我睡在这里，没叫你跟我一起睡在同一张床上啊，唉，你怎么想歪了，难道你真的想跟我一起睡？

    “你…大坏蛋，不理你啦”秦婵气得直跺脚，瞪了他一眼，背过身紧咬红唇暗暗窃喜。

    君宝连忙陪笑道“呵呵，刚才跟你开玩笑的，别当真啊”。

    秦婵脸色变得有些煞白，贝齿在嘴唇上留下了深深的印子，心道“为什么他说出这句话，我会有种失落的感觉，难道我真的爱上他了？”。

    看到美女背对他半天没说话，君宝还以为她生气了，轻轻的走到美女身后正要开口说话。

    秦婵忽然想到什么事情，迅转过身正要开口，两唇相接，四目相对，两人不小心撞到一起，全都瞪大眼睛看着对方，呆呆的站在原地。

    主动出击。

    君宝张开双手环抱美女柳腰，大嘴重新印上美女娇艳的红唇。还愣在原地的秦婵逐渐回过神，马上感到对方的舌头正撬开自己的贝齿，快的滑进自己嘴里。

    好美妙的感觉…

    秦婵慢慢的闭上双眼，主动伸出香舌与对方的舌头交缠在一起，开始学会去享受男欢女爱的过程。

    “咳咳”一阵轻咳声打破了两人忘情投入的心境，赶忙分开来。

    君宝回过头看到来人是猛男三人，恼怒的瞪了几人一眼，问道“有什么事非要现在来找我？”。

    猛男挠挠头笑道“呵呵，老大，大嫂，不好意思，打扰你们亲热啦”。

    秦婵这时非常尴尬，把头深深埋到胸前，低声说道“你们先聊，我上楼去了”，说罢，快转过身踏着小碎步跑上楼梯。

    君宝气呼呼的坐到沙上，稍稍平复一下心情，淡淡的问道“有什么事说吧”。

    小光一脸奸笑的走过来，说道“老大，你真是牛呀，今天你还不情愿带婵大嫂过来，嘿嘿，没想到这么快就被你弄上手啦，佩服佩服”。

    “有话快说，有屁快放”，君宝心里还是有些不爽。

    猛男走过来说道“老大，刚刚收到消息，我们在西方的产业又有一处被教廷侵占，我查看了一下教廷的实力，现那些天使一共有十二人，两个天仙期，四个仙人期，六个大乘期。魔门有四个厉害的家伙，都到了大罗金仙期，而且这两天他们可能会有大行动，我们现在怎么办？”。

    “哦？这些人真的嚣张啊”君宝正想找人出出气，冷笑道“既然他们喜欢捣乱，那咱们就挖个大坑等他们往里面跳，你去吩咐龙一和唐力，晚上让龙卫分散到世界各地，专门等候这些人，到时我要一个个整死这些垃圾”。

    老憨傻乎乎的笑道“老大，其实我们可以一次性解决这些人，这样搞好像麻烦点了吧”。

    “你懂什么”君宝瞥了他一眼，嘴角微微翘起，“我们来玩的，当然要玩个过瘾，要不然怎么对得起这帮狗娘养的”。

    猛男站起来眼神略带调笑的看着君宝道“知道了，那我们去安排了，老大你继续陪大嫂吧，再也不妨碍你**啦，哈哈”。

    “操”不说还好，说了君宝更来气，“你们三个混蛋快点滚，别在这里嗦嗦，记住，别让他们自爆啊，要不然神龙星就完蛋了”。

    “知道了，你晚上别累坏了，注意身体，拜拜”话没落音，三人已经不见人影。

    “这三个混蛋，真是”君宝无奈的摇头苦笑。

    君宝来到楼上找了一会，现秦婵正在书房里看书，看她眉头紧皱，似乎看不懂神龙星的文字。静静的站在门口端详着美女，回忆刚才的情景，君宝心里现那种甜蜜的感觉又来了。

    想到美女满怀芳香，玉成了冰清玉洁的独特风姿，让人哪怕看上一眼，都会有一种消魂蚀骨的感觉。好几年了，一直等待的机会就在眼前，可他却不忍这么快就对她下手，跟秦婵在一起会感到平淡、自然，让他随时都能忘记所有烦恼。

    “王公子，你们这么快就谈完事情啦”

    美女的叫声打断了君宝的思路，抬起头注视眼前的玉人，秦婵站在那里捧着一，两颊笑涡霞光荡漾的神态差点又让他失神。

    “是啊，谈完了”君宝稍稍把眼光挪到别处，继续道“秦姑娘，你是不是看不懂这些文字？”。

    “嗯”秦婵低头翻翻“这些文字跟修真界的不同，好像都已经简化了，好多都看不明白”。

    君宝走过去拉着美女坐下来，温柔的说道“你那么喜欢看书，那我就教你认识这些文字吧，这样你可以多了解神龙星的文化”。

    两人就这么坐在一起慢慢的投入到看书识字的乐趣中，仿佛别的事情都变得无关紧要了。

    龙一接到君宝的命令，立即配合唐力开展调动工作，率领四百多人悄悄的分散到世界各地，张开了一张级大网，准备等大鱼跑进来一网打尽。

第一百二十七章 要命啊!

    经过一晚上的布置，四百多名龙卫已经全部到位，但是整晚却没等到敌人前来偷袭，故而君宝在第二天没事可做，便约上秦婵一起去逛街，让她感受一下神龙星上不同的生活。

    早上起床后，君宝本想到秦婵房间叫她起床，谁知道房间却没人，到书房找了一下也没现，最后只好自己走下楼。

    秦婵正坐在沙上捧着一，看得津津有味。听到楼上传来脚步声，马上抬头望去。“咦”，秦婵奇怪的盯着低头走下楼的君宝，现他今天有些不同，白色的紧身T恤和一条淡蓝色的牛仔裤搭配，看起来完全变了另外一个样子，身上的着装是她以前从没见过的。

    “王公子，你今天的打扮好怪异啊，难道就要穿成这样去逛街吗？”秦婵站起来问道。

    君宝适才没现美女的踪影，刚下楼就听见人家在叫他，朝美女望去，让他顿时惊呆了。

    只见秦婵身着一套白色宫妆，长随意地披在肩上。精致的玉脸带着一抹红晕，明亮的双眸如那九月星辰，眉如远岱，梨涡浅现。淡淡笑意流露嘴角，凹凸有致的身行浑然天成。

    太美了！

    君宝心里忍不住赞叹，以前他也经常见到秦婵，但是平时她都是把头盘起来，穿着也是很自然，从没像今天这样精心打扮过。

    “王公子，你怎么了？”看到君宝如同化石般站在楼梯口，秦婵开口叫了一声。

    “哦，没什么”君宝现自己有些失态，立即反应过来，笑呵呵的说道“刚才看到你这身打扮实在太美了，让我不小心着了迷，呵呵”。

    “嘻嘻”秦婵嫣然一笑，眸含秋水，芳容泛起红晕，大胆的注视着君宝，说道“王公子真会讨人欢心，难怪你能得到众多女孩子的青睐”。

    “哪里，哪里”君宝谦虚的笑了笑，道“要是能得到秦姑娘的芳心那才更好，呵呵”。

    “你，不来啦，老是喜欢拿我开玩笑”美女星眸微嗔，面带羞色看着君宝。

    君宝不敢说得太过份，见好就收。看了看秦婵这身打扮，出言提醒道“秦姑娘，今天我们要去逛街，你穿成这样出去，我看十有**是逛不成。要不这样吧，你的身材跟蝶儿差不多，以前她买了好多衣服都没穿过，我带你去选一套试试，怎么样？”。

    秦婵疑惑道“穿成这样不行吗？是不是也要穿成像你这样？”。

    “差不多就这样，走，我带你换衣服去”君宝不想跟她浪费口舌，直接跨步来到美女面前，拉起她那纤纤玉手，快步往楼上走。

    “王公子，能不能先放手啊”，被君宝拉着手，秦婵羞红着脸跟在后面，走路都有些不自然。

    “我放开手，万一你跑掉怎么办？”君宝一语双关，看她有什么反应。

    走到房间门口，看秦婵一直都没反应，君宝暗自窃喜。推开门进入蝶舞的房间，带她来到卧室。

    打开衣橱一瞧，看到满柜子的衣服，让君宝有些头疼。以前还真没注意过自己老婆的衣橱，没想到这帮美女竟然那么能买，光带到修真界都有不少了，留下的竟然还能挂满柜子，让他不得不佩服天生购物狂的老婆们。

    君宝指着柜子里的衣服对秦婵道“里面都是神龙星上的服饰，你自己选一套吧，我到楼下等你”说罢，转身走了出去，刚走到房间门口，又回头说了一句“对了，记得穿内衣哦，在这里穿肚兜不怎么适合，呵呵”。

    听到这句话，秦婵脸上顿时布满了红霞，硬着头皮问道“内衣是什么样的，我不太清楚啊”。

    “哦，差点忘了”君宝又回头说道“内衣就是像眼罩那种，内裤是三角形状的，你慢慢找吧，我先走了”。

    君宝头也不回的闪人了，留下站在原地一脸茫然的秦婵。

    一个小时以后，君宝等得有些不耐烦了，便想上楼看看美女到底要试到什么时候。刚站起来，就听到楼上有脚步声传来，抬头往楼梯口望去。靠，不会吧，怎么她也选这样的衣服。秦婵选的是一件粉红色的T恤和一条淡蓝色的牛仔裤，跟君宝的穿着相配，可以说就是情侣装。

    君宝又一次入迷了，与刚才的装扮截然不同，秦婵穿上T恤后，整个人都散着青春的活力，露出的皮肤细润如脂，粉光若腻，下身穿上牛仔裤更显出她纤长的身条，迷人的腰段，带给人一种清新靓丽的感觉。

    “真的要命啊”君宝心里大喊一声，暗道“这天琴门修的是音律方面的功法，修身养性确实有独到的一面，随意换个装扮，气质却截然不同，看来以后要叫老婆们多学学音律才行”。

    “王公子，你又怎么了？我穿成这样不好看吗？”今天见到君宝两次失神，秦婵觉得有点奇怪，便出声询问道。

    “唉，秦姑娘，你实在是太迷人了”君宝感慨了一番，又开玩笑道“要是谁能娶了你，就是他天大的福气。不知哪家公子能有幸得到你的青睐，我还真希望那个人快点出现啊，要不然我就先下手把你拐跑了，呵呵”。

    “好啊，我才不怕你拐跑”秦婵想都不想就冒出一句话。

    “是吗？”君宝取笑道“到时上了贼船你可别后悔，嘿嘿”。

    美女顿时现说错话了，立即低下头轻声说道“我才不怕呢”。

    “哈哈”君宝开心的大笑起来，觉得秦mm太有趣了，动不动就脸红，而且说话也时常不经过大脑，经常被他套出心里话。

    看着低垂臻，俏脸微红的美女，君宝不再开玩笑，对她说道“以后你还是叫我小宝吧，老是叫王公子多分生，我也叫你婵儿，怎么样？”，见到美女不敢看他一眼，只是轻轻的点头赞同，他又继续道“我们现在就出去逛街吧，今天就陪你玩个够，呵呵”。说完话，不管美女同不同意，直接拉起她的手走出了大厅。

    出到山庄大门外，君宝跟弟子们打了声招呼，让他们转告猛男，自己陪美女出去逛街。随后从神戒里拿出自己的跑车，带上秦婵一起坐上去，开向n市市区。

    两人驱车来到n市市中心的商贸广场，把车停在地下停车场后，两人直接乘坐电梯上楼，君宝边走边对秦婵说道“这是n市最大的商贸广场，里面几乎什么东西都有，你待会看到什么喜欢的尽管买，不用给我省钱，呵呵”。

    “嗯，知道了”秦婵轻轻的点头应道。

    两人出了电梯，君宝便拉着美女的手走向服装销售区。

    看到一对俊男美女的出现，前来购物的人都纷纷往他们这边看过来，不时的窃窃私语，特别是一些年轻人更是夸张，死死的盯着秦婵看个不停，害得她老低着头躲在君宝身旁，不敢四处观望。

    见多了这种场景，君宝也不以为意，淡然一笑道“蝉儿，出到外面你别老是那么害羞，这里可不像修真界那么传统，年轻人都是开放得很，出来玩就大大方方的玩，要不显得太过拘谨会让人笑话的”。

    “哦”秦婵紧紧握住君宝的手，抬起头往旁边看了看，现两人已经成为了众人的焦点，害羞的把目光收回，转头对君宝说道“小宝，神龙星上的人还真是开放啊，大街上的人手拉着手都没关系，那些女孩子也是穿得好暴露哦，怪不得遮天门建了几个城池以后，让修真界的风气都改变不少，原来遮天门都是按照这边的习惯来展”。

    君宝温柔的看着她道“你要不要选几件暴露的衣服试试，我估计回头率肯定会达到百分之百”。

    “人家，人家才不会穿那种衣服呢，多不好意思啊”秦婵扭扭捏捏的说道。

    “走吧，我带你去选几套合身的衣服”看到美女还是不习惯，君宝就直接拉着她往一间比较高档的女装服饰店走去。

    进入服装店，店里的女服务员看到一个帅气的男生带着一位靓丽的美女走进来，十分热情上前迎接，客气的说道“欢迎光临本店，先生小姐请随意看看，这里的衣服很适合这位美丽的小姐哦”。

    君宝点点头说道“好的，谢谢你，我们先看看，请你介绍一下那种衣服是最新款式的”。

    “好的”服务员转身直指不远处的几套连衣裙说道“那几套是F国最近空运过来的，由著名服装设计师手工制作而成，每一件都是单独的款式，目前市面上没有卖，以后也不会有”。

    看了看挂在透明衣橱里的几套衣服，君宝满意的说道“蝉儿，我认为那几套你穿起来很适合，你觉得怎么样？”。

    秦婵走到透明橱窗前看了一下，指着一套粉红色V字领的连衣裙，说道“这件比较好看，我先试试这件吧”。

    君宝有些诧异，怎么她老选择粉红色，以前好像没见她穿过这种颜色的衣服，想了想心中释然道“估计是入乡随俗吧，观念也会跟着改变”。随后回头对服务员道“就这件吧，麻烦你拿下来让我女朋友试试”。

    听到“女朋友”三个字，秦婵一下脸色又变得通红，不明白的人还以为是她身上的衣服反照才会脸红。

    君宝笑嘻嘻的看着跟前的玉人，对她可爱的一样子喜欢极了。

    “浩然，我看中那件了，我们买下来好不好？”

    “好啊”

    君宝身后传来一男一女的声音，两人忽然走上前，站到君宝跟前挡住他的视线，女人开口对服务员说道“麻烦你把这件粉红色的裙子拿下来给我试试，我决定买这件了”。

第一百二十八章 彪悍的秦婵

    君宝正要让秦婵试衣服，谁知道半路杀出一对男女，一问不问便要抢先买下他们看中的那套粉色连衣裙。

    漠然的看着跟前的这对男女，男的长得很高大，粗眉大耳，相貌并不是很出众，女的长像还过得去，柳叶眉，略施淡妆的瓜子脸，一头蓬松的卷，身材高挑，显得很时髦。现在君宝并不打算出声阻挠，先看看服务员到底是怎么处理，然后在做决定。

    服务员这时也为难了，上前对那个叫浩然的男人鞠躬道“李公子，实在对不起，刚刚这位先生已经看中这套裙子，能不能麻烦汪小姐另外再选一套”。

    “什么？我看中的衣服你竟敢不卖给我，你还想不想在这里上班啦”旁边那个女人尖细刺耳的声音，让人听了浑身都起鸡皮疙瘩。

    “这…”服务员一时语塞，面露难色，用祈求的目光看向君宝，小心翼翼的询问道“这位先生，你们能不能再另外选一套？我想这里还有其他款式适合这位小姐的，她的身材应该穿什么衣服都好看”。

    旁边那对男女面带讥笑，看到服务员如此低声下气求人家，两人的表情十分得意。

    “小宝，要不我们再选别的吧”秦婵不忍心看到服务员为难，便走到前面出言相助。

    “那好吧，只要你喜欢就行”君宝淡淡的答道。

    一旁的男人现了君宝身旁的秦婵，顿时眼睛一亮，色咪咪的打量着她，两眼好像要看穿她的身体。

    男人走上前伸出手对秦婵说道“小姐，你好，我是华彩集团董事长的儿子，我姓李，名浩然，很荣幸认识你，要是你喜欢这件衣服我们让给你好了”。

    秦婵冷眼看着李浩然，不知道他伸出手要干嘛，靠到君宝身边伸出手主动挽着他的手臂，淡淡的说道“对不起，我不认识你，也不想跟你认识，我正跟我男朋友逛街，请你不要打扰”。

    君宝心里乐啊，弄巧成拙，让人家成全了自己，说来还要感谢这两人才对。现在他反而不想跟李浩然较劲了，转过头面带微笑的看着身旁的秦婵，对她满意的点点头。

    “浩然，你干什么嘛，人家看中的衣服为什么要让给她，难道你看上这个狐狸精啦”身旁那个女人说出十分刻薄的话，让众人同时眉头一皱，知道事情不会那么简单了。

    “啪”李浩然转身给了她一巴掌，大骂道“告诉你汪小惠，我做事还轮不到你来教，滚到一边去”。随后又转过身笑嘻嘻的对秦婵说道“小姐，衣服我们不要了，你快点去试试吧”。

    哪知他身后的汪小惠依然不依不饶，捂着脸走上前哭诉道“好你个李浩然，为了这个狐狸精你竟敢出手打我，今天不把话说清楚，我就告诉我爸，从此我们两家断绝合作，你们自己喝西北风去吧”。

    “啪”汪小惠又被打了一巴掌，不过这次不是李浩然动手，而是君宝身旁的秦婵。

    “你这个人实在太没礼貌了，我跟你们毫无关系，你却三番两次骂我，今天就教教你怎么做人，哼”秦婵冷冷的瞪着那女人，显得毫不客气。

    真是彪悍啊！

    君宝额头直冒黑线，好像次认识秦婵似的，对她的行为感到有些不可思议。

    汪小惠吓傻了，旁边的几个人也全都愣在原地，对如此文雅的秦婵会动手打人感到很吃惊。

    “我跟你拼了”汪小惠回过神，拿起身上的挎包往秦婵身上扔。

    秦婵刚躲过袭击，汪小惠已经冲到她面前，伸出手要甩出一巴掌，君宝看势头不对，正要上前阻拦。

    “嘭”

    秦婵比他更快一步，直接来个侧踢，一脚踢到汪小惠的小腹上，把她踢倒在地上。

    妈妈咪哟，蝉儿实在太牛逼啦，下手确实够狠呀。

    君宝心里狂吼，女人打女人，咱出生后还是次见捏，厉害啊。

    “这…”李浩然看到眼前这幅场景，顿时傻眼了。听到汪小惠躺在地上呻吟，赶忙低下身扶起她，焦急的问道“小惠你没事吧？”。

    被撞到后脑勺的汪小惠还是晕乎乎的，稍稍清醒过来，顿时大哭道“李浩然，你还是不是男人，自己未婚妻被打，你连屁都不敢放一个”。

    “好吧，我叫他们道歉”李浩然叹了口气，这才回过头对君宝说道“这位先生，你女朋友打了人，应该给我们个说法吧”。

    “你这个孬种，过去打他们啊”君宝还没说话，汪小惠已经等不及，把李浩然往前使劲一推。李浩然没想到会这样，冲出去一瞬间心里快的下决定，顺势抓起拳头往君宝脸上砸。

    “嘭”

    “啊”李浩然被君宝一脚踹到小腹上，出一声惨叫飞回去撞到墙上。

    “哼，我都准备道歉了，你们还拙拙逼人，敢对我动手”君宝冷静的盯着躺在地上口吐鲜血的李浩然。

    “来人啊，杀人啦”汪小惠立即尖叫起来，马上引起周围的人群注意，顿时全都涌过来，把服装店围个水泄不通。

    商场的保安也闻讯赶过来，看到躺在地上的李浩然，个个都露出惊慌的神色，连忙把他扶起来。

    “先生，你知道你出手打伤的人是谁吗？我劝你还是乖乖的过去赔礼道歉，要是李公子心情好放过你，那就没事，要不然待会警察来了，你可能要进警局待上一段时间”，其中一位保安走过来出言警告君宝。

    君宝根本不甩那个保安，而是走到秦婵跟前，温柔的说道“蝉儿，今天实在不好意思，让你扫兴了”。

    秦婵嫣然一笑，给他一个安慰的眼神，道“没事，这件事毕竟不是我们引起的，待会我们继续逛街吧”。

    君宝有些无奈的苦笑道“今天估计是逛不成了，待会警察过来肯定还有很多事情”。

    “不要紧，要不改天再逛也行”秦婵主动过来握住他的手，示意自己并没有想太多。

    保安看到两人亲亲我我半天，愣是不理会他，十分生气的指着君宝说道“你们两个就等着坐牢吧，在n市得罪了李公子和汪小姐，下场肯定很惨，嘿嘿”。

    李浩然一瘸一拐的走过来，恨恨的盯着君宝，“你有种，竟敢打我，等着吧，待会有你受的”。

    “哦，是吗？那我就等着看，你到底有什么手段”君宝扭过头瞥了一眼，又自顾跟身旁的美女聊起来，根本不当一回事。

    “我们是警察，大家快点散开，这里有危险人物”一个扩音器里传出声音，围观的人群立刻四散开。

    从服装店外冲进十几个拿着手枪的警察，把君宝两人包围起来，为的警官看了君宝一眼，快步走到李浩然身边，点头哈腰的问道“李公子，汪小姐，你们都没事吧”。

    李浩然面露凶相，狠狠的说道“刘队长，本公子都快死了，你们现在才到，到底是干什么吃的？快把他们抓起来，给我好好招待他们”。

    刘队长连连躬身应道“我这就把他们带会局里审问，有什么情况马上向你汇报”。

    “那个女的也不能放过，就是她刚才打我的，给我狠狠的招待她”汪小惠瞪着秦婵恶狠狠的说道。

    “明白，明白，汪小姐请放心”刘队长一脸媚笑的对她说了一句，转过身命令属下道“给我把这两个危险人物拷回去，千万要小心点，别让他们动手，要是逃跑了拿你们试问”。

    “是”十几个警员同时回应，其中两个人走出来拿出手铐要给君宝他们戴上，君宝面静如水，漠然看着这些人道“奉劝你们最好别乱拷，要去警局我自然跟着去，放心，我不会跑的，我怕到时请我出来就难了”。

    刘队长听到君宝这么说，心里一突，知道对方有些来头，便示意手下不用上手铐，直接带回去。

    君宝和秦婵跟着一大群警察坐上警车，两人一路都沉默不语，秦婵也明白君宝不想把事情闹大，一直都依偎在他身旁，他的决定。

    “唐力，我现在正被警察请进警局，但现在并不想暴露身份，你自己看着办”正在办公的唐力脑海中响起君宝的声音，立即吓得跳了起来，咆哮道“哪个王八蛋吃了豹子胆，竟敢把家主请进警察局”。

    骂归骂，但是问题还是要马上解决，要不然君宝在哪里不爽，他唐力肯定吃不了兜着走。拿起手机拨通n市警察局局长的电话，刚一接通就大骂道“刘局长，我看你是不想混了，竟然敢抓我们王家的弟子，现在马上给老子过去摆平，迟了你就滚蛋吧”。

    刘局长正在外边开会，还没反应过来就被骂了一通，只能低声下气的问道“唐总，你能不能说清楚点，王家弟子是哪位被抓了，我马上过去请他喝茶，呵呵”。

    唐力想了想，大声说道“是一位长得英俊留着长的年轻人，他身旁还有一位美女，赶快给我办好这件事，要不然你就赶紧滚蛋”。

    我这就马上过局里”

    唐力挂掉电话，急忙冲出办公室，也不顾叫上司机，自己跑到停车场开车就往警察局赶。

第一百二十九章 颠倒是非

    跟随警察来到警局，君宝刚下车便现李浩然和汪小惠也开着车先他们一步来到这里，两人幸灾乐祸的看着君宝和秦婵，李浩然得意的对刘队长说道“刘队长，快点给我把案子定下来，本少爷没那么多时间在这里耗”。

    我马上就带他们去审问”刘队长躬身向他笑了笑，吩咐手下带君宝两人进审讯室。

    趁着汪小惠不注意，李浩然悄悄的对刘队长说道“待会给我找个地方，你把那个女的带过来让我玩玩，事情办好了我重重有赏”。

    “嘿嘿，明白”刘队长**的笑了笑，径自走向审讯室。

    待刘队长进入审讯室，李浩然也借口让汪小惠先回去，自己单独留下来处理此事。汪小惠虽然有疑惑，但让她在警察局里待着也不舒服，便自己驾车先回家。

    刘队长进入审讯室，对身旁的警员道“你带这个女的到隔壁审讯室”。

    君宝听刘队长如此做法，开口讽刺道“你这个警察跟狗有什么区别，人家叫你干什么你都干，难道就不怕犯法吗？别以为我不知道你跟那个狗屎公子打的什么主意，小心走错一步就回不了头喽”。

    “王八蛋，你敢骂我，老子打死你”刘队长气急败坏的拿起警棍走过去，抬起手一抡，“啪”，还没打到君宝，自己却被打了一巴掌，而且现手中的警棍已经到了君宝手上。

    还好君宝不用多大力气，只是掉了几颗牙齿，否则他的脖子都会断掉。

    刘队长嘴里含着鲜血，气愤的拔出腰间的手枪，指着君宝含糊的说道“你敢袭警，老子毙了你”。

    “嘭”，一声枪响，枪口不知道什么时候掉头转向刘队长。还在惊讶中的他看到肩膀上的血迹，顿时痛的他惨叫起来。

    “你，你会妖法，你到底是人是鬼？”刘队长浑身抖的看着君宝，两眼露出恐惧的神情。

    他身旁的警员也畏畏缩缩的站在一旁，吓得背后直冒冷汗。

    君宝不耐烦的说道“你到底还办不办案，不办我们就走啦”。

    看到君宝如此嚣张，刘队长把心一横，狠狠的说道“你真是胆大包天，在警局里面居然敢袭警，不管你有多厉害都会受到法律制裁，反正这个牢你们是坐定了”。说到这，转头对身旁的警员道“给我记录他们犯罪过程，，涉嫌谋杀华彩集团的李公子，第二，故意袭警，而且抢夺警员的枪械，开枪伤人。判他个终身监禁，让他这辈子都出不来，哼”。

    吩咐旁边的警员做好记录，刘队长匆忙走出审讯室，马上去找地方包扎伤口。

    秦婵一直坐在君宝身旁默默的看着他，听到刘队长颠倒是非的话，终于忍不住开口问道“小宝，这人怎么随意判刑，难道这里的警察都这样吗？”。

    “也不完全是这样，好警察肯定有，但像这种警察，我估计是走关系进来的，后台比较硬，所以他会毫无顾忌”君宝拍拍秦婵的肩膀，“放心吧，待会有得他受的，我们再坐会，就当过来凑热闹”。

    “好的”秦婵点点头道。

    过了几分钟，警员写好口供，对君宝说道“你叫什么名字，快点过来签字”。

    “签字？我为什么要签，本来我们就没犯法”君宝根本不甩他。

    “好，敬酒不吃吃罚酒是吧，你等着”警员狠狠的说了一句，便打开审讯室的门，大喊道“兄弟们快过来，有人袭警”。

    “哗”瞬间冲过来几个拿着冲锋枪的警察，枪口全部对准君宝两人，同时大喊“不许动，举起手来”。

    刘队长经过简单的包扎，这时刚好走过来，看到这幅场景，马上对几人说道“把他们拷起来，送到看守所，先关上一段时间然后再审问”。

    “住手”刘局长适时赶到现场，看到这么多人拿着枪指着君宝两人，脸色瞬间变得刷白，心想这下完了。定了定神，立刻朝刘队长大骂道“你们干什么？全部把枪收起来滚出去，还有你，为什么乱抓人，我看你真是不想混了，整天就知道跟那些人瞎搞”。

    刘队长楞了一下，不解的问道“叔叔，你怎么了？这两人刚才袭警，我叫兄弟们抓人有什么错？”。

    “住口，告诉你多少次，在局里要叫我局长，到底有没有记性”刘局长骂完他，转过身朝君宝走过去，笑呵呵的赔礼道“对不起，这位公子，我管教属下不严，有什么不对的地方请你多多包涵”。

    君宝冷眼看着刘局长，说道“我说呢，这小子怎么那么大胆，敢乱给人定罪名，而且还敢拔枪伤人，原来是有你这个局长做后台，挺牛的啊”。

    “不敢，不敢”刘局长额头直冒冷汗，躬身对君宝哀求道“这位公子，你大人有大量，放过我这次吧，你现在有什么要求都提出来，我全部都满足你”。

    君宝坐在凳子上并不说话，静静的看着眼前这个像哈巴狗似的局长，心里严重鄙视他。

    “哟，刘局也来了”李浩然正好在这个时候走过来，看到刘局长正和君宝说话，走过来指着君宝说道“刘局，你可要为我做主啊，今天这个人把我打得吐血，还枪击了刘队长，麻烦你给他定个严重的罪名，我一定要出这口恶气”。

    “李公子，求求你别说了，先出去好吗？”刘局长现在是两头大，两边他都得罪不起。

    李浩然颇为诧异，问道“为什么？就他们这样的人物，你都搞不定，那以后你也别混了，我跟我爷爷说，改天让他换个局长算了”。

    刘局长这下火了，刚刚他还衡量得失，现王家比李家牛多了，虽然王家近几年很低调，他也不完全知道所有的内幕，但光从王氏集团这些年的展来看，就是不得了。于是下定决心跟李浩然翻脸，转过头大骂道“你***给我滚蛋，别在这丢人现眼，你算老几啊，就你爷爷一个省委书记算个毛，惹恼了这位公子，连你爷爷都保不住那个官位，哼”。

    李浩然不以为意，冷冷的说道“他这小子算哪根葱，在g省还没有我办不了的事，你就等着从这个位置滚蛋吧，哼”。

    “我看要滚蛋的是你爷爷”，唐力从外面走进来，瞪着李浩然说道“敢动我王家的人，还敢威胁刘局长定他的罪，够牛的啊。告诉你，明天华彩集团肯定会倒闭，我看你们全家就准备去捡垃圾吧”。

    李浩然看到是唐力，瞬间全身一颤，跪下来祈求道“唐，唐总，我刚才不知道这位是王家的人，你大人有大量放过我的家人吧，都是我的错，要杀要剐就冲我来，求你别对付我的家人好吗？”。

    “咦”唐力装作惊讶的样子说道“你刚才不是挺牛的嘛，现在怎么像条狗似的，要不你叫两声来听听，也许我心情好会放过你全家也说不定”。

    看到李浩然变成这样，刘局长对刚才的决定十分满意，以后有了唐力这位强硬的后台就不用愁了。突然又想到他这次亲自跑到警局，连秘书都不带，可想而知他身旁这位公子身份有多尊贵了。想了一会，心里又有了一个英明的决定。

    “汪汪，汪汪”犹豫不决的李浩然最终还是学了狗叫。

    “扑哧”看到这样子，秦婵忍不住笑了起来，现大家都往她这边看，马上躲在君宝身后，不好意思再看。

    唐力偷偷的瞄了君宝一眼，现他并不生气，就传音问道“家主，怎么处理这个垃圾？”。

    君宝也懒得管这种事，直接答道“你自己看着办，我先带秦小姐回去了”。说完，对身旁的刘局长道“刘局长，你先和唐总在这里处理，我有事先走了”。

    “是是”刘局长看到君宝连看都没看唐力一眼，就知道他的身份比唐力还要尊贵，赶忙说道“这位公子请慢走，改天我请您吃饭，亲自给您道歉”。

    君宝瞥了他一眼，又往前看了刘队长一下，说道“请吃饭就不必了，你还是管好你自己的侄子吧，办好这件事就告诉唐总，我先走了”。说罢，不管众人嫉妒的目光，拉着秦婵的手走出审讯室。

    君宝一走，刘局长马上对身旁的几个警员命令道“给我把刘小明拷起来，开除警籍，同时给他定下罪名，开枪伤人，知法犯法，写份材料上去，要求检察官严格判刑”。

    “是”身旁的几个警员立即上前缴了刘队长的枪，把他拷起来。

    “叔叔，你不能这样对我，你这么做对得起我爸爸吗？”刘队长挣扎了几下，对刘局长喊道。

    “带走”刘局长闭上眼睛对手下挥挥手。

    一干人等出去以后，审讯室里只剩下唐力三人，李浩然依旧跪在地上哀求道“唐总，求求你放过我们家吧，要怎么办就针对我一个人，别对我们家下手行吗？”。

    唐力冷眼看着他道“现在知道错了，当初你欺负人的时候有没有想过会有这种下场，你们这种公子哥整天游手好闲，没事老喜欢摆阔，还专门欺负弱小。他要不是我们王家的人，估计现在早就遭殃了。算了，念在你还有点骨气，知道为家人着想，就让你们赔偿一半的家产吧，你自己也跟刘局说说犯下的罪行，该怎么做由他决定”。

    “谢谢，谢谢唐总”听唐力这么说，李浩然感激涕零连连道谢。

    刘局长立刻表态道“唐总请放心，我一定会处理好这件事，保证给你一个满意的答复”。

    “嗯，那就好，你们接着办事，我先走了”唐力说完，转身走出审讯室。

    “唐总您慢走”刘局长和李浩然同时开口说话，目送唐力出去后，两人像泄了气的皮球软了下来。

第一百三十章 开胃菜

    君宝带着秦婵来到商贸广场匆匆买了几套衣服，便取了跑车离开，时间已经到来到下午四点。

    “小宝，我们到哪去玩啊？”秦婵意犹未尽，仍然想到处逛逛。

    君宝边开车边答道“随便逛逛吧，我开车带你在市区内走一圈，让你熟悉一下地形，好不好？”。

    “好啊，这里有好多高楼，跟修真界的城市完全不一样，很漂亮哦”秦婵从车内往外看，城市内的许多高耸的建筑吸引了她的目光。

    君宝干脆打开车顶棚，递给秦婵一副女式墨镜，说道“这样看比较方便，呵呵”。

    “这个有什么用？”秦婵拿着墨镜询问道。

    “这叫太阳镜，跟眼罩差不多，不过可以看到外面的情景，你看高处的时候可以遮挡阳光”君宝耐心的解释道。

    “哦，明白了”秦婵依言戴上，随即又摘下来惊讶的问道“呀，刚才怎么天突然变黑了？”。

    “呃”君宝差点把油门当成刹车来踩，回过神才说道“天没变黑，只是镜片是黑色的，所以你看到的情景会比较暗”。

    秦婵不好意思吐了吐小香舌，戴上墨镜自顾欣赏起路边的风景。

    逛了一圈市中心，君宝看看时间，快到下午六点了，想了想出声问道“蝉儿，这里有好多美食，我带你去吃点好吃的，怎么样？”。

    “好啊”秦婵高兴的应了声，随后又说道“小宝，这里的生活节奏好快啊，好像每个人都是忙忙碌碌的，根本不像修真界的人那么闲”。

    君宝赞同道“那是肯定的，这里的人平均寿命才几十岁，活到一百岁已经算是高寿了，而且人家还要吃东西，为了生活，不得不出来找工作赚钱。哪像修真界的人，过了辟谷期可以不吃饭，光修炼就行了”。

    两人找了一家较为正宗的南方风味餐馆，定了个小包间，点了七八个特色菜。待菜肴都上齐，两人如同一对亲密的情侣，依偎在一起津津有味的品尝着美味佳肴。君宝边吃边问道“蝉儿，你们的祖师是不是都飞升到仙界去了？”

    秦婵脸上微微变色，眼神露出淡淡的哀愁，轻声答道“我们天琴门建派才不到两千年，除了代祖师飞升仙界外，其余的都被人杀死或者让人抓去做道侣了”。

    “恩，怎么以前没听你提起过？”君宝有些好奇的问道。

    秦婵柳眉一竖，白了他一眼，娇声说道“你又没问，人家为什么主动跟你说”。

    “呵呵”君宝老脸一红，努努嘴说道“也是，当时咱们关系没确定，不好意思问这种问题”。

    “谁，谁跟你确定关系啦，不要脸”秦婵脸色微红，心口不一的骂道。

    君宝死皮赖脸的盯着她，大咧咧的说道“反正我不管，她们让你陪我过来，就是为了撮合咱们，你不认也得认，嘿嘿”。

    “呸”秦婵轻轻啐了一口，“见过不要脸的，还没见过你那么不要脸的，脸皮比城墙还厚，我看蝶儿姐姐她们都是被你硬拐过来的吧”。

    “恭喜你，答对了，奖你吃块红烧肉”君宝夹起一块肉，放到美女嘴边，示意她张嘴。

    秦婵瞪了他一眼，对他这种无赖的行径有些无奈，只好张开嘴把肉吃进嘴里。

    “蝉儿，我那天都被你看光了，你是不是要对我负责呀”

    “噗”秦婵还没咽下去的东西全都吐了出来，喷得君宝满脸都是。

    她赶忙拿出纸巾帮君宝擦脸，脸上哭笑不得的说道“活该，谁叫你吃饭的时候说这些，看光你又怎么样？这边不是很开放吗？没什么大不了的，反正人家就不理你”。

    小皮娘真的拽啊，本少爷就不信制不住你，哼哼。

    君宝表情显得很轻松，无所谓的说道“那最好，反正这边那么多美女等着本少爷去泡，少你一个也不少”。

    “你敢，本小姐阉了你”秦婵恶狠狠的揪住他的耳朵，心想，蝶儿姐姐出来之前交代的东西果然没错，这坏蛋果然死性不改，整天想去泡妞。

    “哎哟”君宝佯装痛苦的样子，哀求道“蝉儿，松开手行不？你怎么好好的不学，偏偏学蝶儿玩这招啊，对了，要是你把我阉了，你怎么办？以后性福生活就没有啦”。

    “呀”秦婵手上又加了把劲，气愤的说道“好你个王君宝，级大坏蛋，整天想这些不正经的东西，你以为我不知道上次是你故意让我看的吗，十足的大色狼，哼”。

    “哎呀，快放手啊，掉出来啦”君宝歪着脖子大喊，看到美女仍然没有放手的意思，便出声道“我郑重警告你，再不放手本少爷要对你使坏了，等下我就变成色狼给你看，哼哼”。

    “谅你也没那个胆量”秦婵依旧抓着他的耳朵，不屑的说道。

    “呐，这你你逼我的，待会吃亏你别哭啊”君宝说完，大手快的攀上美女的玉峰，使劲的捏了两下，“啊”美女惊叫一声，吓得手立即缩了回去。

    君宝**的盯着她的胸部，邪邪的笑道“手感不错，果然是极品，嘿嘿嘿”。

    “王君宝，你，你是大色狼，大坏蛋，大混蛋，大笨蛋，大白痴…”

    君宝笑眯眯的看着跟前正在泄乱骂一通的秦婵，脸上露出得意的神色。

    等美女骂完，嘿嘿一笑道“怎么样？知道我坏了吧，刚才叫你放手你不放，这可是你自找的哦，不关我的事，哈哈”。

    “哼”秦婵气愤的把头扭过一边，不跟他较劲，稍稍平复心情，忽然又想到什么，转过头瞥了他一眼，说道“便宜你这个大色狼啦，反正本小姐始终会是你的人，要摸随便你摸，我无所谓”。

    “呃”君宝瞪大眼睛，伸出手在她额头探了探，自言自语道“没烧啊，难道是吃错药了？怪了，咱们平时害羞的蝉儿到哪去了？”。

    “去去”秦婵拍掉他的咸猪手，瞪眼骂道“大色狼，幸好出来之前蝶儿姐姐把你的底细全都告诉我，要不然本小姐吃了亏还不知道找谁哭去呢”。

    “哦”君宝恍然大悟，“原来你早知道了，那干嘛这两天老害羞，害得本少爷以为你真的很难泡到手呢，早知道这样昨晚就把你办了

    “你，真是气死我啦”秦婵气得呼吸急促，高耸的胸部上下起伏，让君宝看得眼睛都直了。

    君宝觉得还不过瘾，继续取笑道“那个，蝉儿，问你个问题？你是不是有两个性格啊？一下子害羞，一下子又变得很活泼，很好玩啊，不过，两个本少爷都喜欢，呵呵”。

    秦婵脸色变得通红，不过不是害羞造成的，而是过份生气才会出现。最后气不过，猛地扑过来在君宝鼻子上狠狠的咬了一口。

    “哎呀”痛的君宝叫了起来，指着美女说道“你你你，想不到你还有第三个性格，原来是属狗的”。

    “噗哧”秦婵被他逗得忍不住笑出声，边笑边骂道“活该，谁叫你惹本小姐生气，下次再这样，我把你小**给割了”。

    “啊？”君宝诧异的问道“连小**这个词你都知道，你到底跟蝶儿学了多少东西？”。

    秦婵嘟着嘴说道“不告诉你，反正蝶儿姐姐教我的东西可多了，对付你绰绰有余”。

    “偶滴妈哟，拜托啦，大小姐，你们平时好好的做淑女不行吗？为什么偏偏要学这些不三不四的东西啊”君宝使劲的拍拍大腿，感到做人很失败。

    “这还不是你教的，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我们这都是有样学样，哼哼”。

    君宝无奈的叹了一口气，说道“本少爷做人很失败吗？貌似我没教你们这些东西吧，老子对你们是相当滴无语啊”。

    “得了吧，别在这里扮纯情了，你现在身上有几根毛我都知道，假正经，呸”秦婵这次显露出泼辣的一面，让君宝彻底的无语了。

    这顿晚餐确实吃得很划算，至少在君宝认为，两人终于确定了关系，而且感情又更进一步。与秦婵在打闹中吃完了这顿十分有意义的晚餐，便结完帐出了餐馆，驾车回王氏山庄。

    两人回到山庄没多久，君宝正想晚上找个机会把美女给收掉，谁知道刚刚要行动，猛男确找上门来打扰了他们，让君宝郁闷了一会。

    让秦婵自己回书房看书，君宝坐在客厅里没好气看着猛男问道“说吧，又有什么新情况？”。

    猛男一脸笑容，献媚的说道“老大，是不是又打扰你跟大嫂亲热啦，嘿嘿，看你的样子，估计快得手了吧，先恭喜你啦”。

    君宝瞪了他一眼，骂道“恭喜个屁啊，要不是你来，我老早就搞定了，还用在这里和你大眼瞪小眼吗？快说吧，什么事？”。

    猛男也觉得不好意思，收敛笑容，正色的说道“根据最新情报，今晚会有天使来偷袭y国的产业，他们这次计划要把我们那里的东西全部吞并，而且过两天还会和魔门联合，一起对我们总部下手”。

    “哦？”君宝两眼放光，觉得这事情越来越好玩了。

第一百三十一章 鸟 人

    魔门和西方天使联合行动，相对于修为太低的王家弟子也许是灾难性的消息，对于君宝来说，现在并不急于全部把他们灭了，要是早早了事，大费周章回这趟神龙星也没什么意思，还是慢慢跟他们玩才过瘾。

    大厅内，君宝邪邪的笑道“你叫龙卫调遣一个小队过去，晚上我们来玩猫捉老鼠的游戏，要是天使真要自爆，让他们把y国炸掉也行，反正跟咱们没关系”。

    “那老大你要不要一起去？”猛男开口问道。

    “去，干嘛不去，咱们都过去玩玩，我还没见过天使长什么样呢”，君宝歪着头想道了想，忽然冒出一句“不知道天使的翅膀拿来做烤鸡翅好不好吃？”。

    “我倒”猛男躺在沙上看着无良老大，大咧咧的说道“老大，如果是个母天使，会是什么样子，我真的很期待哦”。

    君宝抬头望天，说道“我不认识你，出去别说你是我小弟就行了”。

    “老大，这都是跟你学的，能怪我吗？”猛男委屈的说道。

    君宝低头瞪他一眼“快滚，今天第二次听到这句话，老子现在心情很不爽”。

    看到老大要飙，猛男马上灰溜溜的闪人，估计再晚一会他不死也要脱层皮。

    君宝郁闷啊，做人难，做老大也难，做男人更难。今天一个两个都说学自己，难道自己的性格很差劲吗？他还是次开始怀疑自己的人品。

    算了，不想了，老子做人随心所欲，管他们怎么学，反正我又不奢望人家会崇拜我。想了半天，君宝站起身往楼上走，看看秦mm现在干什么。

    来到书房门口，一阵淡淡的体香传来，他站在门口深深的吸了一口气，才蹑手蹑脚的走进去。

    秦婵正背对的门口坐在凳子上看书，神情看上去很专注，连君宝进来都没现。

    君宝张开手臂，突然从她背后环抱过来，在脖子上轻轻一吻，让秦婵吓了一大跳，头也不回的骂道“你这个混蛋，想吓死人啊”。

    “嘿嘿，小生不敢，请仙子恕罪”他色咪咪的把下巴垫在美女肩上，两手开始攀上那对圣女峰。

    “嗯”秦婵低吟一声，害羞的说道“小宝，别乱摸，人家好难受啊”。

    君宝更加得寸进尺，大手从领口处伸进内衣里，轻轻的捏着胸口的蓓蕾。

    “不要啦，人家受不了了”秦婵轻轻的压住他的手，不让他在动。转头亲了他一下，笑道“大色狼，你晚上不是还有事吗？先去办事吧，我等你回来”。

    君宝眼睛一亮，在秦婵脸上亲了一下，说道“那我先走了，你乖乖的在家等我啊”，待美女点头他才高兴的站直身子走出书房。

    看着君宝离去的背影，秦婵不禁摇摇头笑了，嘴里还振振有词道“这个大坏蛋，这么容易就让他得逞，早知道我就听蝶儿姐姐的话，先吊吊他胃口”。

    女人心真是海底针啊，嘴里说一套，心里又想一套。君宝没走多远，用神识偷看了一下，正好听到秦婵的话，让他心里有点毛。

    反正她也跑不掉，不如我也来吊一下她的胃口，看谁能坚持到最后。他心里突然冒出这个想法，忍不住偷偷的笑了笑，快步走出别院，去与猛男他们会合。

    猛男等人一直保持吃饭的习惯，刚回到神龙星，就让山庄的大厨给他们做了一顿丰盛的晚餐，几人吃得酒足饭饱后，坐在沙上摸着肚子打饱嗝。看到君宝走进来，全都站起来问道“老大，那么快就完事啦，好像跟你的风格不同啊”。

    “俺操”君宝不顾旁边正在收东西的弟子，直接开骂道“你们三个王八蛋整天没事干，专门喜欢打听人家的私隐是吧，那好，既然你们那么喜欢打听，晚上你们给我到教廷和魔门去做间谍”。

    “没问题”三人答得很干脆，好像对这种事情很热衷。

    君宝摇头笑道“要做就要做到最好，如果明天你们连教皇他老婆穿什么底裤都不知道，那就不用回来了”。

    “靠，不会吧”三人异口同声的大喊，让旁边的弟子吓了一大跳，赶忙退了出去。

    小光跑到君宝跟前，笑嘻嘻的问道“老大，要是教皇没老婆怎么办？”。

    “笨啊你”君宝一巴掌过去，直接拍中小光的头，“没老婆肯定有情人，除非他是太监，我刚才只是打个比方，让你们查的仔细点而已，明白没有？”。

    “明白了，老大”三人同时立正，向他敬了一个军礼。

    “行了，快滚蛋吧”君宝挥挥手让他们先走，自己也要马上去y国找龙一他们。

    等三人一走，君宝也独自出了山庄，神识寻找到正在y国分部坐镇的龙一，直接一个瞬移到他跟前。

    无声无息的出现在龙一跟前，让他吓得跳了起来，待看清来人后，才拍拍胸口说道“少爷，你老是这样我就没几天可活啦，吓都被你吓死”。

    君宝拍拍龙一的肩膀，摇摇头打趣道“亏你还是天神期的高手，连这点惊吓都受不了，这些年真是白混了”。

    龙一耷拉着脑袋，说道“少爷，我可不想你这样无敌的高手，可以随心所欲，做事没有顾忌”。

    “对了，已经布置好了吗？他们什么时候会过来”君宝扯开话题问道。

    龙一慎重的答道“如果昨晚我偷听到的消息准确的话，不出一个小时就到”。

    “那好，趁有时间我们先喝两杯吧，叫你的手下注意一下就行了，犯不着为这些小虾米担心”看到龙一有些谨慎，君宝故意让他放松一下心情，免得他被打击惯了，连自信都找不到就麻烦了。

    龙一拿出一瓶上好的红酒倒了两杯，跟君宝慢慢的品尝，边喝边聊着平时的趣事。

    将近一个小时，两人喝得正欢，突然感到几股较为强大的气息出现在附近，同时站起来相视而笑。

    慢悠悠的走出房间，来到分部大门外，君宝查看了一下附近的情形，现周围来了五个大乘期的天使和不少教廷的高手。转身对身旁的龙一道“叫几个人把他们引到市郊去，别在这里打斗，免得把我们这里弄得乱七八糟的”。

    龙一回头对身旁的属下交代了两声，那属下便招呼了几个人一起飞向天空，往天使所在的方向而去。

    至于那些其他的那些高手，就留给剩下的弟子对付，相信根本难不倒这些神人期的龙卫。

    几公里外连续传来几声巨响，没过过久君宝就看到几名龙卫引着天使飞向郊外，转头给龙一打个眼色，两人瞬间转移到了郊外一片废弃的工厂上空，静候天使的到来。

    “少爷，这次要怎么玩？”龙一按耐不住激动的心情，有些期待这位主子怎么对付这些天使。

    “我们先看看天使是怎么战斗，稍后在把他们抓住慢慢审问”君宝一脸平静的说道。

    刚说完话，远处飞过来几个影子，确是那龙卫和五名天使，这几个天使长得十分的俊美，金色的头，深蓝色的眼睛，高高的鼻梁，看上去就是别样的老外。身体却长得比较高大跟平常见到的西方人没什么区别，就是背后多了一对白色的翅膀。

    双方同时停下来，各自找好自己的对手连话都没说就开始打了起来。

    只见五名天使嘴里振振有词，双手高举过头，两手中间出现了几个直径一米大小的光球，五人同时把光球往龙卫身上扔过去，龙卫这边也不敢怠慢，两手放到胸前，手指不停的变幻，快的捏着玄奥的法诀，天空中同时劈下几道如碗口大的闪电，同时劈到天使身上，五名龙卫也硬生生的扛住了天使的一击。天空中不时传来巨响，就像是雷雨天闪电一样，把黑夜照得如白天一般。

    天使的身体可不想龙卫这么厉害，被闪电霹了几道后，全部都蔫了下来，被闪电轰到地上，全身烧焦而且冒出浓浓白烟，看上去就像烤鸟一样。

    君宝带着龙一降落到地上，五名龙卫也都过来拜见两人，随后跟在两人身后走到天使跟前。

    “鸟人，你叫什么名字？”君宝指着一个看上去伤势没那么严重的天使用y语问道。

    那个天使瞪了君宝一眼，并不说话。

    “哟，嘴巴挺硬的啊，来人啊，去给我把他的翅膀砍下来”

    身旁的龙卫走出一人，拿出一把神剑，对着天使的左边翅膀砍下去，硬生生的砍断了，谁知道没过两秒，翅膀竟然消失不见，又长回天使身上。

    被龙卫砍了一下，痛得那个天使嘴里出几声惨叫，躺在地上滚来滚去，简直痛不欲生。

    “咦”君宝也现了这个奇怪的现象，对龙一说道“这鸟人的翅膀竟然长回去了”。

    龙一点点头道“是的，少爷，好像这个家伙被砍了一边翅膀后，修为降低了不少啊，难道翅膀是身上的能量形成的”。

    “恩，应该是这样”君宝也赞同道。

    那天使在地上滚了两分钟，渐渐的恢复过来，气喘吁吁的盯着君宝，那眼神恨不得把他给杀掉。

第一百三十二章 戏弄天使

    君宝不客气的对那个天使说道“可以说了吧，鸟人”。

    “我不是鸟人，我是光明神座下庄严的天使”

    “呃”君宝有些诧异，对身旁的龙一道“光明神？好像跟里面写得一样啊，原来还真有这个鸟人存在”。

    “住嘴，不许侮辱我们伟大的神明，你这个该死的华夏修士”鸟人还十分嘴硬，还没意识到自己现在已经人家是砧板上的鱼肉，任人割宰。

    “耶？你竟然听得懂华夏语，厉害啊，不知道我说想操操你们光明神的老婆，你能听懂不？”

    为的那名天使还是十分倔强，阴阴的说道“你敢亵渎伟大的光明神和他的夫人，肯定会受到邪恶的诅咒，让你永世不得安宁”。

    “哼哼，嘴巴挺厉害的啊，不知道你的忍耐力怎么样”君宝不屑的瞟了他一眼，对身旁的龙卫说道“你们就一刀一刀的砍下他们的翅膀，直到他们的能量耗尽变成凡人为止，我看他们到底有多少能量提供给自己的翅膀”。

    龙卫收到命令，立即上前对这五名天使的翅膀砍下去，连续砍了几次，疼得这几个人哭爹喊娘的趴在地上。虽然他们想拼死一搏，但现这些人的境界实在太高了，自己远远不是人家的对手，只能眼睁睁看着人家砍自己的翅膀。

    诸龙卫像切红烧鸡翅膀一样切得开心，这下可把几个鸟人害苦了，他们只能眼睁睁看着自己多年修行积攒的能量不断浪费在复原翅膀上，而切肤之痛实在是苦不堪言，跟切包皮麻醉药过气了有一拼啊！

    一般人都敢说自己不怕死，却没有人敢说自己不怕痛，鸟人实在熬不住痛，想自爆却觉剩下的功力已经在体内分散的七零八落，肾脏也没有足够的能量聚气引导胸肺动此终结技能，无奈之下纷纷服软趴倒在地，对君宝磕头求饶。也难怪，历史的教训告诫我们：肾亏往往导致人们在关键的时候硬不起来。

    君宝担心有诈，并不敢立即就停止对鸟人的刑罚，他要把他们的意志完全击垮！

    “这就够了吗？我还有更好玩的呢！”君宝一脸坏笑地对身旁的龙卫说，“你们有没有玩过投肉壶的游戏啊？”

    龙卫们一脸疑惑，纷纷摇头表示没有。

    君宝一看就来劲了：“所谓投肉壶呢，就是拿根筷子在一定距离外，往某个人身上的某个洞**里投，投中有奖哦！”

    龙卫们紧绷的神经一下子全被君宝的新鲜游戏刺激到了，两个比较活跃的龙卫搓着手一脸**走向鸟人，神情老冲动了！

    众鸟人看到此状，顿时浑身战栗差点抖落一地鸟毛。为一人看来涉世较深，相对其他吓瘫的鸟人，他还算冷静，急忙挣扎地大喊一声：“大人开恩啊！”随后伏地做呕吐状。

    君宝满心疑惑，这鸟人反应忒不正常了吧，莫非他有前车之鉴？君宝顿时心生敬意和怜悯受此大辱居然还能活下来，司马迁在世也自叹不如啊。

    出乎意料的是，鸟人居然从口中吐出了一个球是个周身被闪电缠绕的球，正射出极为耀眼的蓝白色光芒！众龙卫大惊失色，齐声喝到：“小心！”

    君宝此时没有慌乱，因为他看到这个鸟人几乎瞬间变得更加虚弱，看得出来他是拼尽全身力气才能把球举到眼前。而鸟人看到众人误会，忙做缴械状极力辩解道：“小人们愿追随大人，还望大人饶了我等性命啊！”鸟人说完脱力得几乎晕过去，旁边的鸟人忙连滚带爬上前将他扶住。

    “大人！”旁边鸟人甲补充道：“大人有所不知，此物名为‘日子’，是光明神抽取体内精元外加采集日月精华提炼而成，服下之后但凡能与之灵性相通者将幻化成天使，即小人此番模样，同时天使们将获得掌控雷电的强大能量，不过要灵性相通实为不易。”

    鸟人们此时也纷纷效仿吐出了体内的“日子”。

    “莫非吐出‘日子’之后你们将失去神力？”君宝其实已经猜到**分，仍不放心地问到。

    “是的，大人！”鸟人乙补充道：“此物关乎小人们的性命，我等愿将其交予大人看管，以表忠心！”

    君宝大喜，忙接过五粒“日子”收入储物戒之中。

    “不过……”君宝担忧地问：“既然对你们如此重要，离开你们身体之后，你们几个岂不是就要完蛋了？”

    为的鸟人此时已经恢复了一些元气：“主人不必忧虑，虽然此物是维系生命的重要因素，但奴才们只要每日在“日子”光芒下沐浴一个时辰则足以维持生命和基本的活动，只有要动强**术时才必须将其吞入体内。”

    听罢，一个念头在君宝脑海里跳了出来：既然便宜主动找上门来，我何不好好利用一番呢？光明神，你的日子要开始不好过了，哇卡卡***什么狗屁“日子”，我看你还是早点上西天，到极乐世界去生小孩坐月子吧！欧耶君宝随后吩咐龙卫带众鸟人下去休息安顿，而他自己则陷入了沉思，他要让鸟人回到光明神身边成为内应，而自己则可以利用“日子”控制鸟人的行动，不必担心鸟人不出力。现在他所要做的就是设计一套完整的策略，一举完成对光明神的强势打压，就算不能彻底消灭光明神，也务必大伤他的元气！

    “既然归顺了我，你们以后就叫我少爷吧”想到这里，君宝冷不防笑了一声，对龙一说道“给他们几颗补充能量的丹药，别让他们几个挂了，要不然就不好玩咯”。

    想到自己控制了几个鸟人，又可以直接让他们去做自己的卧底，到时候还能倒戈一击，何乐而不为呢。

    五名天使兢兢战战的服下龙一给的丹药，每个人都心惊胆寒的看着君宝，好像等他做最后的判决。天使甲献媚的说道道“大人，我还有一事禀报”。

    “快说，别那么多废话”君宝现在可没心情跟他开玩笑，人家还有美人等着回去暖被窝呢。

    鸟人甲跪在地上，心惊胆颤的说道“回禀少爷，我现光明神这几年都没空出来管理西方神界，估计是他受到什么打击，伤透心了吧，要不然也不会几年都没见面”。

    听到他如此说法，君宝立即来了精神，就知道这家伙为了活命，不顾一切把自己的主子卖了。

    “说说到底是怎么回事？光明神难道变阳痿了？”君宝对鸟人甲的话有些奇怪。

第一百三十三章 收服教廷

    西方仙界的事情让君宝十分好奇，听到光明神突然消失几年，就问了鸟人甲其中的原因。

    鸟人甲答道“少爷，事情是这样的……”。

    光明神界其实就是仙界的一个异空间，实为西方圣人接引开辟的空间。西方土地贫瘠，各种天才地宝都很少，接引为了保证西方后代不被东方仙人灭掉，便传了部分后辈弟子一套法诀，叫做《天神诀》。这套法诀修炼并不难，修炼到一定程度后，就可以培养自己的信徒通过信仰之力来修炼，练到最高境界可达到天神期。接引的后辈弟子为了能更加有出息，不停的宣扬自己的宗教，经过几十亿年的演变，法诀早已遗失，后辈弟子只能根据信仰之力自创了一套修炼之法，修炼的方法逐渐变成了一种魔法，通过信仰之力，使得修炼之人即使不修炼，法力也是节节高升。因为自创魔法的人境界并不高，导致魔法的修炼境界最高也只能修炼到仙帝期，天使一族早已经没有了往日的辉煌。

    光明神这个称号不知是哪个年代的天使自己修改过来的。天使一族因为懒得修炼，身体变得十分懦弱，也渐渐被接引圣人忽视，最后直接放弃了这个低劣的种族。天使一族在长时间的繁衍后，分裂成光明和黑暗两个种族，黑暗族因为信徒较少，没办法出来称霸，就找了个地方隐居起来。光明族的族长便自立门户，自封为光明神，从此不再与佛界之人交往。他们的信徒在死之后，灵魂直接飞升到光明神界的转生池，然后变成二翼天使，再经过修炼魔法，使得自己的修为达到一定程度后，就可以下界传教，寻找自己的信徒。

    这一代的光明神存在了好几千年，因为生性好色，他经常让下属寻找美女来填充后宫，而他自己也经常窝在自己的宫中，很少管理光明神界的事情。他的副手十二翼耀天使莫斯便代替光明神管理光明神界，莫斯这个人野心极大，为了让光明神无暇管理光明神界，他就在各地收罗大批美女送给光明神，使得光明神对他极为信任，把所有的权利都下放给他。莫斯在得到权利后，把目光转移到下界，希望可以通过下界的修士找到遗失多年的修炼法诀，争取使自己的修为过光明神，想尽一切办法除掉这个心腹大患，从而使自己真正的变成光明神界的统治者。

    鸟人甲这些人此次下界的目的很简单，寻找华夏内部的修士与其联合起来，让华夏修士自己窝里斗。最后他们看上了正被道围剿的魔门，通过与魔门联合，力争打击王家和道门在神龙星上所有的势力，随后大力培养自己的信徒。还有更重要的就是，灭掉王家后最好能找到王家弟子所修炼的法诀。

    听完鸟人甲的述说，君宝十分惊讶的问道“这光明神也太好色了吧，还有，这些内幕你怎么知道得那么清楚？”。

    鸟人甲恭敬的答道“回少爷，因为我正是莫斯的后代，我叫拉里莫斯，因为是莫斯家族未来的继承人，所以才会知道这些秘辛”。

    “哦，原来是这样”君宝这才开始想起师傅留下的东西，其中有一块玉简上面记载着七大圣人的脾性，接引和准提是圣人之中最不要脸的两个，他也有些奇怪为什么自己的师傅会收集到这些东西。根据猛男所说，自己的师傅好像根本没有见过这些圣人，不知道是不屑还是不想见。

    想了半天，君宝才对这五个鸟人说道“你们几个先回去，我们随后也一起过去，顺便收编剩下的鸟人，以后找个时间我们再去你们的光明神界看看”。

    看着五名鸟人起身离去，君宝对身旁的龙一交代道“我们也快走吧，估计刚才的打斗引起人家的注意了，先回到分部处理剩下的事情，然后我们再过去收编剩下的鸟人”。

    带着龙一和五名龙卫回到王氏分部，现这里的战斗已经结束，教廷的人马大部分都被杀死，其余的人也都变成俘虏。

    龙一对君宝说道“少爷，这里已经完事了，我们是不是现在就过去看看”。

    “恩，这次你一共带五十龙卫过来，就留下十人，其余的分成两组，一组去光明教廷，一组去黑暗教廷，配合猛男他们收编，争取全部把鸟人都控制起来”君宝对控制两个教廷做了详细的部署后，拉着龙一回到办公室继续喝酒。

    两人一直喝道晚上十点，喝得有些晕头转向的时候，办公室的门口忽然被推开，猛男带着小光和老憨一起走了进来。

    看到两人都喝得差不多了，猛男赶紧走过来拿起剩下的半瓶红酒，自己倒满一杯灌了下去。回味了一下这瓶价值不菲的红酒的味道，他才开口说道“老大，全部收编完了光明教廷真是有钱啊，这次让我们找到不少好东西，光红酒就存了几大仓库，够我们喝一阵子喽”。

    “咦，叫你们去收编人家，竟然变成抄家了，你们不会把所有的东西都扛回来了吧”君宝有些佩服这些小弟，现他们已经开始习惯打家劫舍，看来以后得罪他们的人有得受了。

    老憨呵呵笑道“哪有这回事，我们只不过看见顺眼的东西就拿了点，剩下一些垃圾才懒得拿呢”。

    “老大，我现有个女天使好漂亮啊，啧啧，那身材实在太爽了，我的头都没有她的咪咪大”小光凑过来献宝的说道。

    “呃”君宝立即来了兴趣，问道“那人呢，你们带回来没有？”。

    猛男一挥手，君宝面前出现了一个金碧眼，皮肤白嫩，身材火爆的美女，不过她的翅膀已经收回去了，现在就跟常人一样。

    死死的盯着那对过36F的美胸，君宝心里暗自感叹道“乖乖，真是不得了啊，外国妞身材就是好，不知道这些美女到底怎么长的，育也太夸张点了吧”。

    “咳咳”猛男咳了两声，向君宝介绍身旁这位美女，“老大，她的名字叫做碧丝，是你之前收编那个叫做拉里的姐姐，剩下的你自己问她吧”。

    君宝站起来笑眯眯的对美女说道“你好，碧丝小姐，很高兴见到你”。

    碧丝已经被猛男他们收服，不敢再生出反叛之心。看到君宝帅气的样子，顿时芳心大动，有些害羞的说道“你好，少爷，见到你我也很高兴”。

    “碧丝小姐，你的翅膀到哪去了？”君宝不知道天使还能把翅膀收起来，看到碧丝的样子，出声问了一句。

    碧丝微微一笑，嘴里念了一句口诀，她的背后瞬间出现了三对翅膀，散出洁白的光芒，在光芒的沐浴下，碧丝浑身上下看上去就如圣洁的天使让人不敢直视。

    “太美了”君宝忍不住出一声赞叹。

    碧丝把翅膀收回去后，脸色顿时变得煞白，看得君宝有些心疼，“你是不是把自己的‘日子’给他们了？”。

    “是的，少爷”碧丝点头应道。

    听到她这么说，君宝安慰道“你放心吧，等我们把光明神界控制完，就会还你自由的”。

    碧丝突然跪在地上恳求道“少爷，碧丝有个请求，还请少爷对我莫斯家族网开一面，不要赶尽杀绝”。

    君宝想了想才答道“如果他们真心归顺，那我不会把事情做绝，但是你的长辈莫斯要是不识趣，到时你可别怪我狠心哦”。

    见识到龙卫强大的修为，碧丝知道眼前这位少爷肯定更强大，要灭掉天使一族简直就是轻而易举，随即叩谢道“多谢少爷，碧丝一定会劝导莫斯爷爷真心归顺的”。

    君宝嘴角微微翘起，“那好，从今天起你就是我的贴身侍女，女孩子不要老打打杀杀的，以后你就安心留在我身边吧”。

    “明白了，少爷”碧丝恭敬的应了一声，站起身子走到君宝身旁，便不再说话。

    “老大，你这样不怕婵大嫂飙吗？”小光笑嘻嘻的问道。

    君宝瞪了小光一眼，骂道“你这个小混蛋，我还不知道你心里想什么吗，告诉你，想都别想，至于你大嫂那里我自会交代，不用你操心”。

    被君宝骂了一顿，小光悻悻的溜到猛男身后，不敢再冒头。

    “好了，既然收编完教廷，那我们就回去吧”君宝站起来对龙一等人说道。

    龙一也站起来，一脸不解的问道“少爷，既然搞定了他们，现在天使都没有战斗力了，那魔门那边起疑心怎么办？”。

    “笨啊你”君宝骂了一声，看向身旁的老憨，然后笑道“老憨不是已经把魔门的底细探查清楚了嘛，他们明天要过来，那我们就将计就计，把龙卫分成两组，一组在总部，另一组出去围剿魔门的余孽，龙卫要搞定这些人还不是很简单”。

    龙一憨憨的笑道“呵呵，还是少爷想得周到，我这就去安排”。

    “走吧，我们回家”君宝带着碧丝先走出办公室，猛男三人立即跟上，一起回了王氏山庄。

第一百三十四章 欲擒故纵

    平静生活了十八年，做了十八年人，突然给咱说，其实我不是人，而是龙，而且还是龙中最牛的龙，咱是龙王的儿子，还要咱去复辟所谓的龙国的尊严和地位，还要咱练神功重新学习，开玩笑的吧？老大，有没有稿错哦，我可是个人见人踩花见花不开的小混混。没办法，被逼上阵，咱也要争回气！

    回到山庄内，君宝把碧丝带回自己的别院，让她在一楼自己选一间房，随后蹑手蹑脚的走上二楼，看看秦mm现在干什么。

    来到书房门口，轻轻的推开门看了一眼，“人呢？那么早就睡了，难道她在床上等本少爷回来？要是这样就太好了，嘿嘿”。

    君宝快步走回自己的房间，匆匆忙忙洗了个热水澡。穿上一套睡衣后，就偷偷摸摸的进入秦婵房间。

    房间的门没锁，让他轻而易举的进到里面，深深的吸了一口里面散的香气，眼睛往床上看去，顿时眼球差点突出来。秦婵躺在床上，只穿了一套薄薄的睡裙，连内衣都没穿上，凹凸有致的身材完全暴露在君宝眼里，胸口还隐隐约约看到两个小凸点。登时让他欲火沸腾，迫不及待的爬到床上，欣赏起美女那醉人的姿容。

    秦婵突然睁开双眼，盯着君宝笑道“小宝，你回来啦”。

    “嘿嘿，宝贝，你是不是等不及了”君宝**的盯着美女的胸口，两眼一直放光，看样子就像一头饿狼。

    “色狼”秦婵拍掉他的手，美眸略带怒气的瞪着他道，“人家才不不是你想的那样，你真是坏死了”。

    “男人不坏你们女人怎么会爱上坏男人”君宝邪邪的露出笑容，把美女压住，大嘴吻上那张诱人的小嘴，两手不停的在美女身上游弋着。

    不知什么时候，秦婵身上的衣服早已不见，羊脂玉白的娇躯呈现在君宝面前，被他不断的挑逗。看着爱郎狂野的吻着自己的身体，美女眼里渐渐的有点迷醉了。

    “嗯，小宝，别在逗我了”美女气喘吁吁的出呻吟声。

    君宝抬起头爬到玉人身边，轻轻的说了一句“宝贝，睡吧”。说罢，把秦婵搂在怀里闭上眼睛睡觉。

    秦婵心里气得直咬牙，这个大混蛋，把人家弄得全身都受不了，现在想要的时候他却在一旁睡大觉，这明摆着就是耍人嘛。

    “王君宝，你，你真是气死本小姐啦”秦婵愤怒的伸出纤手，在他身上使劲抓了一把。

    “哎哟，宝贝，你怎么下手那么狠，想让我断子绝孙啊”君宝睁开眼睛抱怨道。

    “哼”秦婵瞪着他嗔怒道“活该，谁让你逗得人家心痒痒的，又自己跑到一边睡觉，真是级个大坏蛋”。

    “唉，今天太累了没体力，要不你帮我…”君宝顿了顿，在美女耳边轻轻的说了一句。

    “不好吧，太羞人啦”听了他的要求，秦婵面露羞意，有些犹豫不决。

    “那我睡觉了，你自己看着办吧”君宝自顾闭上眼睛，不再理会身旁的美女。

    “大坏蛋，专门想出这种办法让人家为难”秦婵心里骂了一句，红着脸把趴在他身上。

    “爽啊”君宝闭着眼睛躺在床上享受着美女的服务，嘴里出赞叹声。

    n分钟之后…

    “宝贝，你好厉害啊”君宝不断的出赞叹，感觉美女对他实在是太好了，真是很听话啊。

    秦婵苦着脸含含糊糊的说道“小宝，这味道好怪啊”。

    “呵呵，那可是好东西，怎么会怪呢”君宝笑眯眯的看着一脸诧异的秦婵，脸上笑容更加灿烂。

    两人一起到浴室洗了个鸳鸯浴，君宝又是动手把美女挑逗得上气不接下气，随后停下来帮她擦干身子，抱着她回到床上，一声不吭就睡觉了。

    秦婵躺在爱郎怀里，心里直痒痒，暗骂道“这个大混蛋，老是把人家弄得浑身难受又停下来，真是气死人啦。既然你做初一，我也做十五给你看看”。

    美女悄悄的趴在君宝身上，诱人的小嘴吻着君宝的身体，意图挑逗他的**。

    “蝉儿，你是不是想玩火**啊”君宝眯着眼看着正在挑逗她的玉人，出言警告一声。

    秦婵把头埋在他胸前，生气的说道“都是你这个坏蛋害的讨厌啦”说罢，把身体转过一边，不再理会身旁的男人。

    君宝嘴角露出一丝微笑，把身旁的爱人楼在怀里，安静的闭上眼睛，享受这难得的温情。心里不断的嘀咕，怎么今天本少爷变成柳下惠了，这欲擒故纵好像也玩得有点过了，算了，改天再补偿她吧。

    两人衣不遮体的搂在一起睡了整晚上，竟然没出什么事，不得不说君宝的忍耐力确实够强的。

    第二天早上，君宝还在熟睡中，突然现自己的鼻子不能呼吸了，一想就知道是秦婵搞的鬼，他仍然闭着眼睛懒懒的说道“蝉儿，你怎么起那么早，我还没睡够呢，先别吵，我再睡一会”。

    “起床啦，大懒虫”秦婵拉着他的双臂，把他身子拉起来坐在床上。

    君宝睁开双眼，看到秦婵早已穿好衣服打扮好，站在床边使劲的拉着他，便出声问道“蝉儿，你这样算不算报复呢，是不是想让相公今天补偿你啊”。

    被他说得不好意思，秦婵两眼一瞪，大声说道“大坏蛋，不起来就算了，我出去玩啦”。

    “呃”看到秦婵走出房间，君宝摇摇头苦笑一声，爬下床慢慢的穿好衣服。

    洗漱好后，君宝走出秦婵的房间往楼下走去，路过书房的时候，现书房并没有关门，秦婵坐在里面捧着一看得津津有味，他站在门口轻声问道“蝉儿，我们去吃早餐吧，好不好？”。

    “不吃，肚子不饿”秦婵头也不回的答道。

    君宝愣了一下，敢情这小妞跟自己耗上了，看来要哄哄她才行。旋即又说道“那今天我带你到处逛逛怎么样？”。

    “不去，没心情”

    “那我陪你看书总行了吧”

    “不行，你别来烦我，哪凉快哪呆去”

    吃了闭门羹，君宝最后小心翼翼的问道“蝉儿，那，那相公今天给你侍寝怎么样？”。

    “别吵，你好嗦啊，怎么比老太婆还烦呀”秦婵根本没听清君宝的话，胡乱骂了一句。

    “唉，真是自讨没趣，算了，我自己出去泡妞”君宝故意大声说了一句，就转身往楼梯走去。

    “站住，你把刚才的话重复一遍”还没走几步，君宝就听到身后的愤怒的声音。

    转过身看到一脸怒气的秦婵正站在门口，君宝马上换了笑脸迎上去，“宝贝，叫为夫有何事？”。

    秦婵气急败坏向前走几步，揪住他的耳朵，咬牙切齿一字一句的问道“相公，你把刚才的话重复一边行吗？”。

    “刚才的话”君宝歪着头装疯卖傻，“哦，刚才我说出去玩，就这样啊，难道还有其他的不成？”。

    “哼，不把话说清楚，今天你别想出这个门”秦婵手上又加了把劲，气的她脸色变得红彤彤的，看起来十分可爱。

    “哎呀”君宝痛苦的喊起来，可怜巴巴的说道“蝉儿，你到底想怎么样嘛，我刚才不是已经说了吗，我今天要出去玩啊”。

    “哼，你也为刚才我没听到吗？出去泡妞，我看你的心思除了泡妞就没别的啦”秦婵越说越激动，恨不得把君宝的耳朵揪出来。

    “你先放手好不好？”君宝轻轻的抓住秦婵的手，往下拉了一把，手自觉的松开了，让他得到了喘息的机会，又接着说道“蝉儿，你到底想怎么样嘛，我刚刚想带你出去玩你又不去，现在反而要怪罪我，唉，想不到做人真难啊，更想不到做男人更难”。

    看着君宝装模作样的摇头叹气，秦婵实在气不过，使劲在原地跺跺脚，最后狠狠的说道“那好吧，我以后不管你了，你爱怎么玩就怎么玩。但是，你今天要给我安排一所学校，我要去上大学，哼，反正大学里帅哥很多，本小姐还怕找不到帅哥陪吗？”。

    听到自己老婆要去上大学，而且还要去勾引帅哥，顿时君宝急了，连忙赔礼道歉“对不起，蝉儿，我已经深深的认识到自己的错误，现在我郑重向你道歉，保证不会再去乱泡妞，对了，你好端端的干嘛非要去上学啊”。

    见到君宝吃瘪的模样，秦婵心里得意的笑起来，表面仍然是生气的样子，冷笑道“我上学怎么啦，我长这么大都没上过学，想去学习一下都不行吗？”。

    “行是行，但你先保证在学校不去找男人，我马上去办入学手续”君宝心里着急也没用，谁让他惹到美女生气了。

    秦婵差点想笑出声来，最终还是憋住了，不动声色的问道“我找男人怎么了，关你什么事？我又不是你什么人，再说了，只许你去泡妞，我就不能去掉凯子吗？”。

    汗……

    君宝实在没想到平日文静温柔的秦婵，现在怎么变得比蝶舞还要凶悍，难道是她们这些姐妹共同商量出来的办法，针对他的弱点来对付他的？

    想到这个可能性，君宝有些不爽了，直接说道“好吧，你要去学校我陪你一起去，反正我现在也没什么事情做。如果你真想那样也行，你吊你的凯子，我泡我的妞，咱比比看谁更厉害”。

    “你…”秦婵实在有些无语，对他这种无赖的行径真是没办法，最后干脆丢下一句话“你爱干嘛就干嘛，帮我安排学校就行，其他的事我不管”。

    “嘭”书房的门被她大力的关上，君宝站在原地愣了半天，摇头苦笑道“这小妞脾气一来，确实很难对付啊，好端端的就变成冷战了，呵呵”。

第一百三十五章 魔门四长老

    君宝独自一人来到前院大厅，见到六个小弟都集中在这里，也不知道他们要干什么。便开口问道“你们今天很有空吗？怎么个个都这么休闲”。

    小光笑嘻嘻的说道“老大，昨晚上龙卫抓了好多人啊，光教廷的人就有五千多人，不过魔门那帮小子不知道是不是听到什么风声，全部龟缩在自己的地盘不敢出来，我们现在正打算到魔门玩玩呢”。

    “哦，那你们去吧”君宝现在心情不好，随口丢下一句话后，走到餐桌前抓起一个包子就吃。

    “咦，老大今天好像不太对劲啊”小光一脸诧异对众人说道。

    “走吧，别管老大了，他估计是受到打击咯”猛男拉着小光的后领就往外走。

    “等等”当六人走出大厅的时候，被君宝叫住了，这家伙嘴里正塞着一个包子，说话也是含糊不清。

    六人同时回头，孙信东笑呵呵的问道“宝宝，你刚刚不是不想去吗？怎么想先又改变主意了？”。

    “走吧，别那么多废话”君宝根本不甩六人，自己走在前面，心里一片乱糟糟的。边走边想今天心情不爽，就拿魔门那些老不死的来出出气，这些人杀了那么多的百姓，真是死有余辜。

    六个小弟默不作声的跟着君宝走出山庄，没人敢在君宝气头上乱开玩笑，否则后果可不是他们敢想象的。

    “算了，我还是不去了，你们自己带龙卫去吧”君宝突然想到什么，又转身往回走进山庄。

    “这，老大今天是不是脑子烧坏了？真是有毛病啊”小光一脸好奇的看着君宝离去的背影，向其他无人泄心中的不满。

    孙信东劝慰道“不用管他，看他的样子肯定跟秦姑娘吵架了，我们还是自己去玩吧”。

    “对，现在就剩下魔门四个长老没除掉，今天我们就去抓那四个人好了”君宝不在，猛男俨然成了这些人的头头。

    小光马上拿出三颗色子，对其他五人道“各位老大，现在我们来比大小，谁要是输了就得去引那四个老不死的出来，怎么样？”。

    五人纷纷点头，颇有兴趣的看着小光手中的色子。猛男提议道“还是你先来吧”。

    “好咧”小光蹲在地上，小手搓搓手中三颗色子，又往手掌吹了口气，把三颗色子扔到地上。看到面上的点数，小光得意的笑道“哈哈，十五点，这次肯定轮不到我啦”。

    等最后一个人掷出点数，老憨一脸衰像的站在一旁，怎么想都想不通，实在不知道该如何泄，突然仰天大吼道“怎么每次都是我啊，老子的运气怎么会那么差，天道啊，你这***，拜托下次别给我添乱行不”。

    天空忽然变黑，山庄上空聚集了黑压压的云层，“啪…”几道水桶粗的闪电同时劈到老憨身上，把他炸得全身乌黑，头全部竖起，看上去就像个乞丐。随后天空中出现了几个大字下次再骂小心**开花。

    “哈哈……”其他五人早早就溜到一旁看老憨的笑话。

    不就是骂了几句嘛，犯得着弄出那么大的声势吗？”老憨一脸郁闷的站在原地，抬头看着天空中那几个大字，十分不满的说了一句。

    山庄上空出现的异常已经被神龙星上众多修士现了，这些人都把目光集中到华夏王氏山庄，但却没人敢过来观望。千百年来都没人度天劫，大家都猜测这次肯定是王家弟子在度劫，想想也心中也了然了。

    老憨极度郁闷的同时，孙信东和唐磊、郭毅三人正用奇怪的眼光盯着天空中的情景，然后又看向猛男，让他解释一下原因。

    猛男耸耸肩，一脸轻松的说道“刚才那是天罚，天道那小子弄出来的”。

    “什么？”三人同时长大嘴巴，心中十分震惊，刚才那几道雷要是轰在他们身上，估计现在肯定躺在床上了，哪能向老憨如此轻松的接下来。

    “天道就是掌管众生的，不过他管不到咱们，我跟老憨还有小光都脱了天道，任他怎么劈都不会把咱们劈死，而且还能给我们增加能量，刚刚他不过是和老憨开玩笑罢了”猛男耐心的跟这三个好奇宝宝解释了半天，看他们似懂非懂的样子，也不想再浪费口舌，赶紧转移话题道“快走吧，都快中午了，去晚了就要错过午餐时间了。嘿嘿，也不知道魔门会不会请我们吃午餐”。

    “哈哈，他们不请我们吃午餐，我们就请他们吃大餐，走喽”小光说完，带头先飞了出去。

    老憨整理了一下自己的行头，快的跟在五人后面，暗自盘算着待会怎么把心中的郁闷泄在魔门四长老身上。

    魔门的驻地就在华夏中部遗忘山脉中，这里群山连绵而且地势险要，寻常人是找不到这个地方的，再加上魔门四长老的突然崛起，现在已经没人敢到他们的地盘撒野，除非那人脑子出了问题，主动送上门找死。

    遗忘山脉中部的一个小山谷上空，来了五个年轻人和一个小孩，六人站在高空望着下面的大阵，眼中都露出不屑的目光。

    猛男在一旁吩咐道“老憨，看你的啦”。

    老憨点点头，忽然对着天空大喊“天道小子，刚才劈我几次就算了，现在让你补偿一下，帮我把下面的大阵轰掉，要不然下次我跟猛男一起揍你丫的”。

    天空中出现了几个金光闪闪的大字“不就是劈你几下嘛，竟然让我帮你做苦力，太可恶啦”。

    “哟嗬，让你劈个雷你还那么大意见，不想混了是吧？”老憨一脸正经的威胁道。

    “劈就劈嘛，老是威胁人家”天道又显示了几个字，仿佛受了很大的委屈一样，看得孙信东三人一愣一愣的。

    猛男摇头笑道“以前跟老主人的时候，老憨欺负天道这小子惯了，现在这家伙没地方泄，又拿天道来开涮，呵呵”。

    天空中的字刚消失，四面八方的乌云都往山谷上空集聚，“轰”，一道巨大的闪电劈在魔门大阵上，瞬间把大阵炸得粉碎，山谷中出现了几百个大大小小的宫殿。

    “谢了，小子”老憨朝天空笑喊一声，随即空中出现了一个比哭还难看的笑脸，一闪而逝。

    几人还没打算进去，山谷中立刻飞出四个浑身冒着血气身着黑袍的中年人，四人双眼通红，身上出很重的杀气，看样子已经杀了不少人。

    四人看了猛男六人的修为，心中立刻大惊失色，眼前六人居然没有一个能看透。为的中年人故作镇静的大喝道“你们究竟是什么人？为何要破坏我们的大阵？”。

    猛男站出来冷冷的说道“我们是来踢馆的，想必你们四人就是魔门四大长老吧，哼哼，你们为了练什么狗屁**，杀害了华夏多少无辜的人，实在是罪不可赦，我们今天就是来抓你们的”。

    魔门四长老知道今天要遭殃了，脸上虽然没有任何表情，心里还是十分的害怕。为的长老立狠狠的骂道“哼，我们之所以修炼这门功法，还不是你们这些道貌岸然的伪君子逼的，本来大家无怨无仇，你们非要说我们是邪魔歪道，想把我们赶尽杀绝。我们要不反抗，难道就让我们在这里等死不成”。

    猛男十分鄙视眼前四人，冷冷的骂道“你们几个王八蛋，世界上有那么多人，非要杀华夏人吗，怎么不见你们去杀外国人，真***是个狗汉奸，我呸”。

    “这……”魔门四个长老顿时哑口无言，厚着脸皮说道“反正人都杀了，你们能拿我们怎样，就凭你们几个年轻人也想来找茬，我看是活腻了”。

    四人对望一眼，迅拿出自己的武器冲向猛男六人。修魔者喜欢近攻，更喜欢看到血肉横飞的样子，在四人眼里，已经把猛男六人当成是死人了。

    四把魔刀同时砍向猛男和老憨，谁知这两个家伙竟然站在原地一动不动的看着对方攻过来。就当魔门长老以为自己会轻易得手的时候，瞬间现自己的魔刀已经被人家捏再手上，怎么抽也抽不出来。

    “啊……”四声惨叫同时响起。

    紧接着，几声物体落地的巨响在山谷中回荡。魔门四个长老躺在地上嘴里大口大口的吐着鲜血，他们身上的肋骨已经被猛男和老憨踢断，全身无力就像死人一样躺在地上。

    魔门那些后辈弟子看到四个长老的惨象，全部都躲在宫殿里不敢出来。魔门门主实在忍不住将要冲出大殿，马上被众多弟子死死的拉住。

    “放开我，我要出去跟他们拼了”魔门门主怒火滔天，对门下弟子大喊大叫。

    “门主请三思啊，连长老都不是他们的对手，您去了就是白白送死，门主，留得青山在不怕没柴烧，您还是忍一忍吧”门下的弟子全部跪在地上苦苦的哀求，魔门门主无奈的叹了口气，对弟子吩咐道“大家都转移到密道里去吧，下面十分隐蔽，估计他们也不会知道我们逃走。只要今天能逃得出去，我一定要把这些道门尽数毁去，否则就对不起死去的长老”。

    山谷中，魔门四个长老这时已经无力再战，几人估计魔门弟子差不多了，四人同时传音商量了一下，暗自下了一个恐怖的决定。

    “哼，居然想自爆，你们实在想得太天真了”猛男和老憨也现情况不对，探查到四人同时要自爆，立即打出几道封印把魔门四个长老封印起来。

    魔门大长老心有不甘的瞪着猛男，“我们要自杀都不行，你们究竟想怎么样才舒服？”。

第一百三十六章 诱饵

    猛男冷漠的盯着眼前的魔门四长老，教训道“你们也不想想，四人同时自爆的威力有多大，先不说神龙星能不能保住，你们那些徒子徒孙肯定也跟着一起完蛋。不过这样一来，也比较符合魔门的作风，无毒不丈夫嘛”。

    “哼，要杀要剐随你便，别那么多废话”魔门大长老出奇的镇静，仿佛其他事情跟他毫无关系。

    猛男查看了里面的宫殿，马上明白了这四个长老为何变得那么镇定，一脸不屑的说道“你们以为魔门弟子逃跑了，我们就没办法抓回来吗？等着瞧，我有的是办法让他们自投罗网”。

    魔门四长老脸色变得十分难看，大长老不得不放下姿态恳求道“魔门其他弟子至今都没有乱杀过一人，只有我们四人修炼血炼**才会胡乱杀人，希望你们能放过那些后辈弟子，至于我们四个确实是死有余辜”。

    “这些我不管，抓到他们以后再说，你们也别想我们会马上放过他们，这要看我们到时心情好不好了”，猛男从他的眼中看到了真诚的悔过，但却并不给他面子。

    “唉，算了，现在都落在你们手中，说什么都没用，爱杀就杀吧，反正我们也看不到了”，大长老十分沮丧的叹了口气，闭上眼睛不再说话。

    猛男把四人收入自己的空间中，转身对身后几人问道“现在你们觉得该怎么做才能引那些魔崽子出来？”。

    唐磊笑嘻嘻的说道“这还不简单，咱们把这几人交给道门那些伪君子，让他们自己弄个审判大会，魔门那些弟子肯定会来救他们，我们就派龙卫在一旁协助抓人就行了”。

    “恩，这个办法不错，让道门自己瞎忙去，我们就在一旁看戏就行了。那咱们走吧，回去问问老大的意思”猛男率先飞上天空，剩下几人连忙追了过去。

    小光快的追上猛男，笑呵呵的对他说道“猛男老大，你今天很有大哥的风范嘛，要不我们让你当老大怎么样？”。

    猛男一把抓住小光的后领，往前急冲几公里，回头看看后面几人离得非常远，心中才松了一口气。确认没什么问题又回过头骂道“你个小混蛋，刚才你想害死我啊，要是让老大知道了，我看以后咱们都别混了。还有，下次你再说这种话，我就马上举报你，让老大把你关起来，哼哼”。

    听到猛男的威胁，小光尴尬的摸摸自己的光头，憨憨的笑道“那个，我不是和你开玩笑嘛，再说了，给你十个胆让你做老大你敢吗？”。

    “不敢”

    “那不就结了”

    “那也不能开这种玩笑”

    “所以说嘛，你心里素质还是不行，你这种样子想当老大那是永远不可能滴”小光连连鄙视猛男一番，留下他在原地愣，自己先飞回山庄。

    君宝今天十分的郁闷，看到六个小弟都出去玩，自己却没事干，干脆跑到公司去逛逛。为了不引起别人的注意，他直接瞬移到唐力的办公室，谁知道唐力这时却不再里边，马上拿出手机给他打了个电话让他回来。

    刚坐下没多久，唐力就急冲冲的赶回办公室，劈头就问“家主，这么急叫我回来有什么吩咐？”。

    “先坐下再说”君宝努努嘴示意他坐下，随后才开口道“你明天帮我在F大报名，我跟少奶奶要去读大学”。

    “就这事？”唐力眼睛等得老大，一脸诧异的问道。

    “是啊，你现在还有什么事要我处理，一并跟我说吧”

    唐力想了想，先是摇摇头，没过几秒马上又开口说道“现在暂时没有，不过刚刚猛男少爷告诉龙一，魔门四个长老已经抓到了，他们吩咐我把魔门四长老交给道门，用这他们做诱饵，引魔门余孽上钩，然后把他们一网打尽”。

    “那好，这件事交给龙一去办吧，你就负责统领大局，其他的别管了”君宝说完话就站起来要走。

    唐力看到他要走，又赶紧问道“家主，你要我到F大报名，那我要帮你们报什么专业？”。

    君宝回头看了他一眼，随意的说道“少奶奶就报系，至于我就随便吧，最好找个美女多点的专业”。

    唐力马上露出**的笑容，献媚的说道“嘿嘿，放心吧家主，这件事我一定办得妥妥当当，保证让你满意”。

    “我让你找美女多的地方，你也不用笑得那么**吧，你以为本少爷去那里专门泡妞吗？我是怕学校里到处都是恐龙，看了会反胃”君宝一脸正经的说了半天，把唐力唬得一愣一愣的。

    “哦，明白，明白，家主是怕倒胃口，所以才找美女多的地方”

    敢情被弟子把他当成淫棍了，君宝只能摇头苦笑，也不解释什么，直接瞬移回了山庄。

    猛男几人一回到山庄，就把魔门四长老交给龙一。交代完具体的事情，这帮赌徒马上跑到娱乐室，开始制造赌博气氛。

    龙一看着六个赌徒兴高采烈的样子，心里十分苦闷啊，谁叫他是小弟呢，这帮都是大佬级人物，自己还是惹不起，最后还是乖乖的跑出去找道门办事。

    青莲山，华夏修真联盟总部。

    联盟盟主夏瑜现在可不好过，最近被魔门连连打压，联盟近半的好手都死在魔门四长老手下，最后要不是唐力带着王家弟子出手相救，估计他们现在已经到冥界去了。

    “盟主，王家的龙长老前来拜访”门下一名年轻的弟子走进大殿躬身对夏瑜说道。

    “龙长老？”夏瑜对龙一没什么印象，但是听到对方是王家的长老，赶紧吩咐道“快快有请还是我亲自去迎接吧”。

    夏瑜带着弟子快步走出大殿，心里正琢磨着王家什么时候又出了个龙长老，看来王家的实力真是深不可测，上次对付魔门长老，他们都没派出长老级别的人物，这次亲自来拜访，可能会有什么大事。

    猜测了半天也想不出什么东西，夏瑜干脆直接飞往山下，没多久就看到独自站在那里的龙一，赶忙换了一副笑脸迎上去，施礼道“龙长老大家光临，让我们华夏联盟蓬荜生辉啊，鄙人适才未曾远迎，还请龙长老多多原谅”。

    龙一也不想跟他说那么多废话，也回礼道“夏盟主不必客气，我今天来是有件重要的事情交代，说完马上就走”。

    “哦？究竟有何事，龙长老请说”夏瑜态度显得十分客气。

    龙一挥手把关押在神戒里的魔门四长老放出来，随后问道“夏盟主可认识这四人？”。

    看到魔门四长老，夏瑜也大吃一惊，想不到王家随便派个人就能把四人抓回来，实在太恐怖了。稍稍调整一下心态，对龙一说道“这四人就是魔门四长老吧，在下以前曾经见过”。

    龙一点点头道“这几人就交给你了，我们打算让你们修真联盟开个审判大会，通告修真界所有修士，让大家都来审判这几人”。顿了顿又道“我想到时魔门余孽也会来搅局，我们王家会派弟子前来协助你们捉拿他们，安全方面你们尽可放心”。

    夏瑜开始还有点担心，不过听龙一说了后面的话，心中悬着的石头也落下来。拍拍胸脯对龙一说道“龙长老放心吧，这件事我们一定办好，到时还要仰仗你们王家帮忙捉拿剩下的魔门余孽”。

    “恩，我会安排好的，没事我先走了，你们确定大会时间后，就派人到王家通知一声”龙一说完，转身飞上天空，根本不给夏瑜说话的时间。

    夏瑜站在原地看着龙一远去的身影，无奈的摇摇头，心道“这王家就是牛啊，抓到人了还要我们帮擦**，没办法，谁叫咱们实力不如人，还是自认倒霉吧”。

    “把这四人带到密室关押起来，记住要严加看管，要是让人跑了，我唯你试问”夏瑜一脸严肃的对身旁的弟子出命令，想了想觉得还什么，又补充道“这件事情谁也不能说出去，免得魔门的人找上门来，大家都不好过”。

    身旁的弟子恭敬的答道“明白了，门主，我一定会交代好众师弟”。

    夏瑜回到大殿，命人叫来新的副盟主张嵩。等张嵩一到立即就开口道“张副盟主，刚才王家派了个长老送来了魔门四大长老，他们要求我们开个审判大会，还要邀请所有的修士前来参加，其目的就是为了让魔门余孽前来救人，同时我们把他们一网打尽。你认为这样做有没有问题？”。

    张嵩考虑了一下，知道其中的厉害关系，苦笑道“我还能有什么问题，现在王家势大，他们交代我们办这件事，明摆着就是让我们收残局”。

    “没办法，我刚才还没说完话人家就走了，想多找点借口都不行”夏瑜一脸郁闷的看着张嵩，十分委屈的向他诉苦。

    张嵩安慰道“算了，既来之则安之，人家都答应帮我们抓人了，至少我们不会损失什么，这次就算帮修真界做件好事吧”。

第一百三十七章 弥补遗憾

    君宝回到山庄，一时不知道该干什么，问了问山庄负责主管内务的弟子，知道那六个小弟正在赌钱。现在他却没心情去找小弟们娱乐，思前想后还是决定去看看正在赌气的秦婵。

    进入别院大厅，君宝没现秦婵的影子，猜想她可能在书房。他边走上楼边想着该用什么方法哄哄这个大美人，实在是头大，不由得挠挠头，却抓到一根干草！君宝大喜，心道：“有了！”

    郁闷的秦婵这时正无聊地倚在书房的窗台，姑娘细致柔和的掌心盛些谷粒正在逗弄停歇的小鸟。其实心里也不是很生君宝的气，跟君宝那么久，他所做的一切都是那么习惯自然不足为奇。但是她就是觉得君宝慢慢恢复他最大的毛病忽略！再通达的女人心里都有自私的一瞬间！她刚才突然害怕失去，害怕失去君宝的聚焦在她身上的目光，害怕君宝的手指不再触碰她的脸颊。

    人总是随便就忽略身边的人和事，去追求天边甚至更远的虚华璀璨抑或貌似美好的、飘渺的梦幻，也许就在我们贪婪地获得的同时，我们失去了更多，例如纯真，例如原始，再例如自然。

    当然那只是一瞬间，我们美丽的秦婵姑娘很快就摆脱了俗念的困扰。

    “相见欢，无言独上西楼，月如钩，寂寞梧桐深院锁清秋。剪不断，理还乱，是离愁，别是一番滋味在心头。”

    秦婵心里顿时一紧，怎么自己会突然蹦出这个念头。或许已在冥冥之中，离别就在心头悄悄埋种，生根，芽。

    这就是结果了吗？在收获的季节，亲爱的朋友们，假如您到广阔无垠的田野去看看满目的寂寞和依依不舍，或许您也会和这位美丽的少女一样满腔凄凉。

    泪水悄悄顺着娇嫩的面庞滑落，就连一旁觅食的鸟儿也吃惊变得恐慌，扑翅逃离，只余几根鸟毛使空气不至停滞。

    “宝贝！”

    秦婵从少女的细腻情怀中惊醒，知道君宝进来，忙低头用领口擦去腮边的泪水。

    恍恍如隔世一般，姑娘已经忘记了先前的不快，她拼命珍惜每一瞬间，她要带着快乐离开眼前这个人的怀抱。

    “宝贝不生气了？那就好，看看这是什么！”

    “什么呀，干草？”秦婵满心狐疑不知道君宝葫芦里卖了什么药。

    这可不是一般的干草，先别说它能俏无声息飞到我的头上，起码就说明它很有本事！再则，它激了我的灵感，更是难能可贵啊！”君宝油嘴滑舌故意吊秦婵胃口。

    “说来听听！”秦婵一脸天真好奇。

    “曾记否”君宝拉长语调：“古人诗云‘花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开’！宝贝，你来猜猜，这是你我曾有过的什么运动呢？”

    秦婵天资聪慧，更是一路受君宝熏陶至今，当然一下便猜到君宝是在调戏自己，可恶，君宝居然把那干草比作比作自己的自己的羞死人了！

    秦婵羞得满面通红，借着窗边斜斜的光线，竟如同剔透的润玉一般惹人爱怜而又不敢触碰。

    君宝的心也化开了，像汹涌的大海，迫不及待就把这湾秋水揽入怀中。君宝温柔细心地把手里的干草系在姑娘的秀末梢。

    四目相对，四唇相接。

    一曲离别的挽歌已然在空旷的天地间奏响，你轻易可以体会到两具贴近的躯体间广阔的距离了最远的距离不是眼前或瞬间，也不是意念或誓言，而是两颗心！

    这天夜里，秦婵不告而别，只留下一封书信。除了君宝谁也不知道信上说了什么，而第二天早晨君宝依旧如故，他的生活还在继续，他觉得自己能做的就是等待，等待一个贪玩的孩子玩累了回到他的怀抱。

    早上吃过早餐，君宝刚回到自己的别院，就听到客厅中的电话响起。

    会是婵儿打过来的吗？君宝快步走到电话旁，伸出微微颤的右手拿起电话。

    “喂！请问是哪位？”

    “家主，我是唐力”听到电话里的声音，君宝不禁有些失望，不紧不慢的问道“哦，原来是你啊，有什么事？”。

    “您昨天让我在F大安排上学的事我已经办妥了，这两天随时都能去报到”

    “恩，你告诉他们只有我一人去，剩下那个名额就取消吧”

    电话另外一头的唐力沉默了，他也不明白为什么家主会这么说，也许是两人吵架吧。想到这，唐力心里也有些不自在，但做为下属只会执行命令，特别是王家历代最有权威的家主，他更不能忤逆。

    “好的，我这就通知校方”唐力毕恭毕敬的回应一声，随后等了半天不见君宝吭声，只好说了声“再见”，便轻轻的放下电话。

    上大学？呵呵，也许可以让我弥补遗憾吧，想太多了没用，人活着就要洒脱嘛，何必为感情的事情烦恼。

    君宝沉思了半天，终于抛下所有烦恼，独自驾车前往F大，反正今天是星期一，正好可以去报到。

    天蓝色的跑车缓缓驶入F大，校园里的学生立即被这款从没见过的车子吸引住，纷纷驻足观望。

    “哇，这车子好漂亮啊，不知道是哪家汽车公司生产的，好像以前从没见过耶”

    “上网去查查，看看最近是不是哪家公司有新车”

    “白痴，你没看到车尾那个标志吗？世界上最先进的汽车公司都没见过这种标志”

    校园里大多汽车迷三言两语在评论这款新式的汽车，许多花痴女生也在幻想，要是能坐上这辆车是多么幸福的事情。

    跑车一直往教师办公楼驶去，最后停在办公楼前的停车场。君宝刚下车，立即感觉到周围许多炽热的目光，在他看来这中情形已经是习以为常，并没有过多理会周围的情况，关好车门就直接往新生报到处走去。

    “咚咚”

    他轻轻的敲了两下新生报到处的木门，里面立刻传来清脆的声音：“请进！”。

    推开门，进入眼帘的是一位正伏在桌上埋头写字的女孩，乌黑油亮的长遮住了她的脸庞，一副大大的黑框眼镜架在小巧的鼻梁上，更是把她完全包裹起来，让人没机会观察她的容颜。

    “请问这里是新生报到处吗？”君宝见到没人搭理，只好先开口询问。

    “是的，您请坐，顺便把这份表格填一下”女孩抬头望了一眼，君宝帅气的样子让她稍稍失神，转瞬又恢复平静，继续埋头写字。

    “好的”。君宝把表格详细的浏览一遍，快在上面填上自己的资料。

    “填好了，麻烦你看看还有什么需要补充的”把表格递给这位忙碌的女孩，君宝趁机观察她的样子，不由大吃一惊。透过大大的镜框，让他看清楚女孩的样子，柳眉如烟，双目澄澈，不施粉黛而颜色如朝霞映雪般的俏脸，掩饰不住她娴静端庄的气质。

    君宝内心不禁赞叹道“这小妞长得挺漂亮的，她干嘛要戴上这副黑乎乎的眼镜掩饰自己，难道她喜欢低调？”。

    女孩看了看表格，露出洁白的贝牙朝君宝微微一笑，随后拿出一把钥匙放在桌上。“王君宝同学，表格没问题了，给，这是你宿舍的钥匙”。

    “好的，谢谢老师，不知道怎么称呼你？”君宝一脸迷人的微笑，两眼不停的盯着对方。

    “我不是老师，我是学生会后勤部的部长，欧阳倩”

    君宝拿过桌上的钥匙，点点头道“很高兴认识你，欧阳部长，以后还请学姐多多关照”。

    “不客气，学弟”欧阳倩笑了笑，又自顾埋头写自己的东西。

    “呃”君宝感到有些冷场，摇摇头转身往外走，拉开办公室的门，回头对欧阳倩道“学姐，我认为你把眼镜摘下来更漂亮，呵呵”。

    欧阳倩抬头瞪了君宝一眼，不客气的说道“这是我个人的问题，好像不关学弟的事吧”。

    “呵呵，不好意思，学弟我多嘴了，其实学姐挺漂亮的，我看你是想躲避某些人吧”。话还没说完，就看到欧阳倩脸色不对，他连忙说道“算了，下次有空再找你聊，拜拜”。

    君宝耸耸肩做了个鬼脸，一个跨步走出办公室，根本不给美女飙的机会。

    欧阳倩整张俏脸变得通红，使劲的握住手上的笔，指甲深深陷入白稚的皮肤里。

    她实在气不过，忽然站起来毫无形象的骂道“王君宝是吧，这个大混蛋我记住了，没事竟敢拿本小姐开玩笑，下次有你好看的”。

第一百三十八章 安排错了？

    君宝哼着小曲走到车子旁，忽然想到自己不知道宿舍的方向，拿出钥匙卡看看，上面注明“西区21栋”，其他什么也没有了。

    “哎呀，好像我还忘了问自己在哪个系？”君宝拍拍额头，有些后悔自己惹上欧阳倩，这世上唯小人与女子难养也，现在给他十个胆他也不敢再回头问，只好拿出手机给唐力挂个电话。

    “你好！我是唐力，请问家主有什么吩咐？”

    “哦，我今天忘了问你给我安排在哪个系？”

    “家主，我给你报的是外语系，那里的美女最多，嘿嘿”电话那头不时传来唐力**的笑声。

    “好，知道了，拜托下次别笑得那么恶心，挂了”，君宝挂了电话，拉开车门钻进去，呆了一会，自言自语道“唉，宿舍不知道怎么走，看来还是要找个人问问才行”。

    按照校园里的指示牌一路向西行驶，君宝来到了宿舍区停好车，随意拦住一个戴眼镜的小男生。

    “这位同学，请问西区二十一栋怎么走？”

    “你是来找人的吧，西区二十一栋就在那边，不过你要小心哦，那里住的人非富即贵，千万别得罪他们”四眼男生善意的出言提醒，让君宝对他另眼相看。

    “好的，谢谢你，我就住在那里，有空过来玩，拜拜”

    四眼男生瞪大眼睛注视着君宝离去的背影，心里特别激动。好人啊！西区的豪门子弟很久都没碰到一个随和的人了，要是攀上这棵大树，以后在学校就有一个强硬的后台，看谁还敢欺负他。

    四眼男生赶紧对君宝大喊：“大哥，我叫韦伟，你可以叫我小四眼，以后有什么需要我帮忙的随时可以到东区1找我”。

    君宝回过头对小四眼笑了笑，朝他挥挥手示意，立刻转头径直前往自己的宿舍。边走边笑道“这个小四眼挺好玩的，看他的样子估计平时没少被人欺负，以后有机会就帮帮他吧”。

    站在21栋宿舍前，君宝有些疑惑，怎么宿舍变成别墅了？这栋两层的小洋楼不会只有他一个人住吧？要是这样那以后还不无聊死了，这唐力真是…

    摇头苦笑的一会，拿出钥匙开门而入。一阵淡淡的香水味道扑鼻而来，让君宝眉头一皱，暗道“不会吧，这里还有人住？难道住的人是个变态，喜欢用女士香水”。

    关上门四处打量了一下，客厅里的装饰非常淡雅，而且有些偏向女生的喜好，毕竟主体的颜色都是粉红色的，连窗帘和沙也不例外。

    一来就碰到个变态，以后还怎么过啊，一定要叫校方换个宿舍才行”

    君宝走到沙上坐下，其实他对这里的环境评价还不错，就是不满意里面住的是个变态的男生。

    “咚咚…”

    楼上传来一阵脚步声，君宝转头望了望，楼梯口恰好在转角处，没能直接看到楼上的人，看来只好等他下来再说了。

    “啊，你这个小偷怎么进来的，赶紧出去，要不然我报警了”

    君宝正拿着一本杂志看得津津有味，背后却传来了清喉娇啭的声音，让他更是觉得更加恶心，变态罢了，居然还学女人讲话，实在受不了啦，一定要换宿舍才行。

    站起来转过身，刚要跟这个变态的男人说话，一看到眼前的“变态”，顿时他楞在原地。

    眼前站着一位身穿半透明睡衣的女孩，长得国色天香，身形苗条，肌肤胜雪，娇美无匹，容色绝丽，让人不可逼视。

    不过君宝可不是普通人，那双色迷迷的眼睛不停的盯着女孩的胸部，透过薄薄的睡衣，还能看到胸前粉嫩的玉兔。

    “鼻血千万不要流下来啊，要不然丢脸丢大了。这小妞也真是的，连内衣也不穿就到处乱晃”君宝死死的盯着美女那伟岸的胸部，心里不停的淫意着。

    眼珠转了一下，旋即反过来将她一军，死皮赖脸的开口问道“请问同学，这里好像是我的宿舍吧，你怎么会在这里？”。

    “什么？”美女上前几步，指着君宝骂道“你这个小偷，跑过来偷东西罢了，还说这里是你的宿舍，别以为我是女生就好欺负，告诉你，我可是武术高手，识相的马上给我滚”。

    君宝歪着脖子欣赏着眼前这位泼辣的美女，拿出钥匙笑嘻嘻的说道“看到没有，钥匙在这里，学校安排我到这住的。现在我是不是该怀疑你入室偷盗，然后把你送警察局呢？”。

    美女一把抢过钥匙，仔细看了看，现上面确实是西区21栋，跟她那把一模一样。

    “哪个天杀的王八蛋安排的，本小姐要去找他算账”美女气急败坏的大喊，差点把君宝的耳膜震破。

    看到她就穿成这个样子走出去，君宝赶紧出言相劝“美女，你就穿成这样出去，估计你的靓照明天一定会上校园风云网，嘿嘿”。

    “啊”

    君宝赶忙捂住耳朵，免得遭受这无妄之灾。

    美女尖叫几声，急忙伸出左手护住胸前，指着君宝猛喘气，想骂却骂不出口。时间反应过来，立刻狼狈的跑上楼梯，不时回头瞪几眼这个大色狼。

    君宝做回沙上，偷偷的笑了半天。俗话说得好，女人就是胸大无脑，站在我面前那么久都没现自己只穿着睡衣，还让本少爷免费看了那么久，嘿嘿，这小妞长得真他娘的漂亮，那身材那脸蛋…啧啧…

    淫意了半天，美女才慢吞吞的走下楼。这时她已经换上一件性感的吊带装，下身穿着一件紧身的牛仔裤，显得身材更加的高挑。

    “喂，大色狼，你叫什么名字？”

    “沃劳功，沃土的沃，劳动的劳，成功的功。你呢？”

    “这名字挺怪的，我叫东方菲菲”美女说了自己的名字，随即现不对劲，抱着怀疑的态度又问了一遍“不会真的叫我老公吧？”。

    君宝忍着笑，认真的答道“没错啊，东方菲菲同学”

    “哈哈…”

    美女老是用疑惑的眼神盯着他，使得他实在忍不住靠在沙上狂笑。

    “哎呀！不对，你这个死色狼，竟然占我便宜，本小姐跟你拼了”东方菲菲跳起来把君宝压在身下，抓起拳头往他身上乱砸。

    “哎哟”，君宝脸上中了一拳，痛得他连忙喊道“你这个暴力女，快点走开，要不然本少爷把你了”。

    “哎呀，你还来”东方菲菲不停的在他身上乱打，气得他七窍生烟，嘴里喊道“再不停我要打你**啦”。

    美女粉拳依然不停的抡下来，君宝恼怒之下直接翻过身把美女压住，‘啪啪’几声，大掌狠狠的打在翘臀上。

    “哎哟，疼死我啦，你这个该死的大色狼，快放开我”东方菲菲使劲的反抗，奈何自己力气不够大。

    “呐，先说好，现在我放开你，千万不能再动手啦”君宝小心翼翼的放开她坐到一旁，东方菲菲的衣服已经翻到胸前，腰间没有一丝赘肉，刚才剧烈的运动让她露出的白嫩皮肤上泛着红晕，十分的性感。

    “啊…”现自己的上身露出大半，快拉下衣服，冲到君宝面前对着他的眼眶就是一拳。

    “唉哟，你这个暴力女，老是打我眼睛，本少爷跟你拼了”

    君宝揽住她的腰，大手按在美女的胸脯，直接把她推倒在沙上，把她翻过来狠狠的打了几巴掌，边打边骂道“动不动就打人，像你那么粗鲁的女人，肯定没人要”。

    东方菲菲被打得痛哼几声，眼里含着泪水倔强的喊道“王八蛋，大色狼，快放开我，我没人要关你屁事”。

    “哟嗬，你个小皮娘，还真拽啊”

    啪啪…

    又打了几巴掌，现美女不再反抗，君宝喘了口气，问道“好了，大家打平手，不能打了，免得人家说我欺负女生。记住千万别打了，明白没有？”。

    东方菲菲被迫点点头，随后君宝才放开手让她翻过身。

    “哼，死色狼，竟然敢欺负本小姐，以后不整死你我就不叫东方菲菲”想到这，她恨恨的瞪了君宝一眼，不客气的问道“我老公，啊，呸呸，我怎么又叫这个名字，对了，死色狼，你叫什么名字？到底是谁安排你来这里住的？”。

    “这小妞真好玩，大咧咧的样子，纯粹一个暴力女，但却可惜了她这幅长相，唉”君宝心里哀叹半天，抬头问道“你刚才问我什么？”。

    东方菲菲气愤的大喊“我问你的名字，还有，到底谁把你安排到这里住的？难道不知道我是男女不能同住吗？”。

    “切，男女不能同住？谁说的，你出去看看，学校里还有多少？”君宝不屑的抛了一句话。

    “你…果然是色狼，哼”

    “喂喂，别老是开口闭口就是色狼，本少爷可是有名字的，听好了…”君宝顿了顿，摆正姿势，一脸正经的说道“本少爷叫王君宝，乃万千少女宠爱集于一身，相貌堂堂，人见人爱，花见花开，见了恐龙我跑开的‘无敌泡妞王’是也”。

    “噗嗤”东方菲菲被他逗得捂着肚子笑起来，边笑边骂“就你这副熊猫眼，还人见人爱的无敌泡妞王，我看把你放到动物园就有人喜欢了，哈哈…”。

    “呃”君宝走到客厅的镜子旁照了照，顿时恼羞成怒，“靠，你这个暴力女，打哪里不好，非要打脸，要是本少爷娶不到老婆，就抓你来充数”。

    东方菲菲跟他卯上了，站起来两手叉腰，大咧咧的说道“要不是你这个死色狼调戏本小姐，我会打你吗？娶不到老婆活该，哼哼，居然还想娶我，你不怕本小姐晚上睡觉把你的**剪掉吗？嘿嘿嘿…”。

第一百三十九章 莫惹女人

    “唉，像你这么泼辣的女人，谁要是娶了你，我就为那个人默哀三分钟”君宝从镜子里看到自己的熊猫眼，神情显得有些无奈，在东方菲菲面前他是不可能用神力消掉脸上的浮肿。

    “王八蛋，我嫁不嫁人关你什么事”，东方菲菲不客气的回应一句，随后得意的说道“你别以为本小姐没人要，你信不信只要我出去大喊一声你我，马上就会有几百人冲过来揍你”。

    “哎呀？你这个暴力女居然敢骂我，你把我打成这样还好意思说我你，你信不信我出去大喊一声你我，马上会有上千个女孩跑过来打你”君宝可不吃她那套，非常时期用非常手段，对付这种暴力的女孩就应该狠点才行。

    “你…”东方菲菲气得直跺脚，咬牙切齿的骂道“王八蛋，从没见过像你那么粗鲁的男人，谁要是嫁给你谁就瞎了眼，呸呸呸”。

    君宝决定跟她较上劲了，走回沙上坐好，看都不看一眼就骂道“死八婆，实话告诉你，我女朋友多的是，而且都是贤妻良母型的。谁像你这种鸟样，虽然有点姿色，但是脾气跟垃圾一样，看见就想吐，呕…”。

    “我…我要杀了你”东方菲菲原地起跳，运起半桶水的家传轻功朝君宝飞踹过去。

    “哎呦，疼死我啦！呜呜…”

    这一脚没踹到君宝，反而自己跌了个狗屎，东方菲菲揉着翘臀，披头散的样子毫无淑女形象，肆无忌惮坐在地上放声大哭。

    “哇…”看到君宝没理她，东方菲菲哭得更加大声。

    ***，这个暴力女真是的，打不到人就哭，还真难伺候。

    君宝被她闹得有点心烦，走过去一把抱起她放到沙上，教训道“看看，现在知道错了吧，动不动就打人，没把你**摔烂算你走运”。

    “啊”君宝的眼眶又中了一拳，痛得他赶紧后退，破口大骂道“你个暴力女，叫你别打我眼睛了还打，信不信我现在就你”。

    东方菲菲抽噎着说道“活…活该，谁…谁叫你让本小姐**摔疼啦”。

    “哟，你还有理啦，明明是你想动手打人，现在反而恶人先告状”君宝现这个辣妞实在太有趣了，看来以后没事多逗逗她也行。

    “你还好意思说，我长那么大都没被人打过**，你一个大男人就会欺负女孩子”，东方菲菲用古怪的眼神盯着君宝，恍然大悟道“看来你不是男人，我怀疑你是人妖”。

    “嘿嘿，暴力女，你怀疑本少爷不是男人，那要不要我证明给你看”君宝变成一副流氓像，慢慢的走近坐在沙上的女孩。

    “停”东方菲菲大喊一声，两手抵住君宝的腰部，惊慌的问道“你…你要干什么？你千万别碰我，要不然我…我就死给你看”。

    “哼”君宝冷哼一声，转身往楼梯口走去，走的时候还不忘打击她，随口抛下一句“你这种女人我会做几年噩梦，还不如上街找个鸡”。

    东方菲菲气得满脸通红，胸口上下起伏。自己长那么大还没被人轻视过，现在被人家说得连鸡都不如，实在让她难以接受。

    “王八蛋，本小姐一定杀了你”

    东方菲菲突然想到楼上就两间房，而且她的房门没关，那些内衣什么的都还放在床上，赶忙跌跌撞撞的跑到楼梯口，叫道“你快给我滚下来，楼上是我住的地方，不许你在上面住”。

    君宝刚好走到她的房门口，看到一大堆内衣摆在床上，顿时明白了这个暴力女为什么变得那么紧张，朝楼下喊一声“本少爷偏住这里，怎么着”。

    “咚咚…”

    听到暴力女跑上楼的声音，君宝立即往自己的房间走去，打开门走进去看了看，感觉挺满意的。麻雀虽小五脏俱全，里面的生活用品都摆放齐全，连各种家电都安置好了。除了衣服要自带，其他东西基本不需要准备。

    靠，这个暴力女跑得挺快的。

    君宝还没看完室内的装饰，就看到东方菲菲快步跑过来，气喘吁吁的指着他说道“喂，王八蛋，你赶紧去换个地方住，你不能住这里”

    “拜托，你这个暴力女留点口德好不好，动不动就骂人，真不知道你家里的老人怎么教的，素质那么低劣”君宝再次毫不留情打击她，让她差点又要冲过来拼命。

    “你再乱说我家人，我就跟你没完”东方菲菲弯着腰，上气不接下气的说道“你马上出去，这里你不能住”。

    “切，你说不能住就不能住啦，本少爷偏住这”君宝对她的话嗤之以鼻，自顾走到房间里坐在电脑桌旁，打开桌上的笔记本电脑，回头又加了一句“再说了，这学校又不是你家开得，我住这里你有什么权利赶走我”。

    “你这个无赖”东方菲菲站在门口猛地跺脚，又不知道该用什么方法赶走君宝，干脆狠下心说道“好，既然你要住就让你住，以后你可别后悔，哼”。

    “嘭”房门被大力的关上，君宝吓了一大跳，摇摇头苦笑道：“宁惹小人，莫惹女人，今天一到学校就得罪两个女人，而且还都是美女，唉，看来以后的日子不好过喽”。

    打开电脑浏览一下网页，详细了解了神龙星近几年生的事情，虽然世界经济的走向已经逐渐被王家控制，但君宝现王氏集团出现在新闻上并不多，看来唐力一直在贯彻低调处事原则。

    神识进入电脑化成数亿份，一步步浸入各个国家的主控电脑查看机密要事，看了半天却没现什么特别的事情。

    “咦，还好及时现，要不然差点把这小妞给忘记了”君宝刚好查找到华夏国的机密文件，正好看到华夏四大古武家族的事情，王家与吴家已经不在档案中，另外两家正好顶上来，其中一家就是东方家族。现任家主东方硕一共有两子两女，东方菲菲就是最小的女儿。

    “恩？欧阳家族也在里面，靠，欧阳倩伪装成那样原来是为了逃婚啊”君宝收回神识，把脑中的资料整理一下，大概了解了新崛起的两大古武家族的情况，顿时嘴角露出一丝笑容，“东方两姐妹是双胞胎性格咋差别那么大，姐姐叫霏霏，性格文雅，小妹也叫菲菲，但性格十分火爆。欧阳倩居然要嫁给东方家族长子东方明，可惜这小妮子不喜欢人家，为了逃婚以上大学为由推迟了。呵呵，有趣，实在太有趣啦”。

    君宝关掉电脑，脑海中冒出一个邪恶的思想，“要是跟东方姐妹其中一个干那种事，不知道另外一个会不会有连锁反应。嘿嘿，很好，很强大，我怎么现自己变得越来越邪恶啦

    现时间快到中午了，便站起来准备出去吃点东西，来到东方菲菲门前，现这个暴力女没有关门，一个人坐在电脑桌前呆。

    “咳咳”君宝故意咳了两声，把东方菲菲惊醒了。

    “王八蛋，你又想干什么？”

    “喂，暴力女，本少爷可是有名字的，你能不能留点口德”君宝没心情跟她再吵下去，撇开话题问道“快到中午了，要不要本少爷请你吃饭？”。

    “好啊，有免费的午餐吃，不去就是傻瓜”东方菲菲站起来拿起自己的小挎包，笑嘻嘻的问道对了，你叫什么名字？”。

    君宝翻了个白眼，说道“记住了，本少爷叫王君宝”。

    “哦，王君宝同学，不知道你要请本小姐到什么地方吃饭？我可是很能吃的哦”

    看她笑得那么夸张，这暴力女是不是想宰我一顿？以后还是别惹这种女人，要不然会短命的。虽然本少爷寿与天齐，但跟这种女人打交道还是有点可怕。

    君宝心里打了个寒战，故作潇洒的说道“你来定地方吧，去哪里都行”。

    “呐，这可是你说的，不能反悔哦。对了，我还要叫个朋友一起去行吧？”，看到君宝点头，东方菲菲拿出手机晃了晃，对他说道“你等等，我先定个地方”。

    她拿着手机跑到窗台嘀嘀咕咕的打了两个电话，挂掉电话后，笑眯眯的看着君宝说道“走吧，可以出了”。

    “哦，走吧”君宝感到一阵恶寒，知道今天肯定不会那么好过了。

    东方菲菲突然回过头，用奇怪的眼神打量着他，“咦，你的熊猫眼怎么不见了，我刚才还准备给你拍照呢”。

    “关你屁事，赶紧走啦，现在我都快饿死了”君宝打了个马虎眼，反正这小妞容易忽悠。

    “哼，不说就不说，别以为人家不知道你会内功”东方菲菲撅着嘴，一脸得意的样子，让君宝恨不得在她**上拍几巴掌。

    出了门，就见到门口停着一辆红色的跑车，东方菲菲蹦蹦跳跳的跑过去打开车门坐上副驾，随即转头催促道“王君宝，快上车啊，还楞在那里干嘛”。

    君宝像个愣头青似的，快步走过去打开后排的车门。

    “学弟，想不到我们这么快就见面了，真是有缘呀”，刚关上车门还没坐稳，前面传来一个熟悉的声音，让君宝吓了一大跳。

第一百四十章 “暴发户的儿子”

    君宝心惊胆颤的盯着驾驶室，终于确认开车之人就是欧阳倩。在他看来今天不会有什么好果吃了，想想这两个女人的脾气都让他心有余悸。

    “哈，学姐，看来咱们真是有缘啊，在哪都能碰到”

    半天都没反应，这两个小妞是不是吃错药了？

    真是死猪不怕开水烫，君宝继续挥他厚脸皮的特长，打哈哈道“哇，今天我真是走桃花运了，一来学校就遇到两个级大美女做我的红颜知己，说出去多荣幸啊”。

    呃，没反应？本少爷就不信你们等下还能如此镇定。

    “学姐啊，我们下车在校园里走一圈如何？顺便让你们的粉丝看看我这个新任男友，给他们一个惊喜怎么样？”。

    “吱…”

    欧阳倩急踩刹车，扭头就骂道“王君宝，闭上你的嘴，不说话没人把你当哑巴”。

    “大色狼，听到没有，像你这种不懂温柔的男人想做我们的男朋友，做梦去吧！”东方菲菲幸灾乐祸的回头瞥了一眼，样子相当嚣张。

    丫的，怪不得这两个女人能凑在一起，原来是臭味相投，脾气烂得不得了。看来少爷我还是少跟这两个小妞打交道，要不然死都不知道怎么回事。

    君宝甩甩头把心里的恐惧抛在脑后，靠在后座闭目养神，坚决不再跟这两个暴力女人纠缠。

    还好车窗外看不到车内的情景，一路上碰到的学生都知道这是欧阳倩的车，并没有吸引什么人的注意。看来这个欧阳家的大小姐隐藏得挺深的，学校那么多人都没现她是个大美女。

    大约过了二十来分钟，车子停了下来。君宝睁开眼睛看了一下停车的地方，顿时把他逗乐了。这两个小妞真会选地方，居然选了n市最豪华的酒店，而且还是遮天会的产业。想来今天她们是有预谋要狠狠的宰他一顿，把他榨干才高兴。

    装逼一下吧，给她们两个得意一阵。毕竟得罪这两个暴力女，想要摆脱她们应该没什么希望了，现在只能低调一点，让她们认为自己像个暴户，随便给她们宰一顿，以后有机会再慢慢收她们。

    “大色狼，快下车呀，是不是害怕来这里吃饭付不起钱？”东方菲菲迫不及待的拉开后排车门，弯下腰用讽刺的眼光盯着他，故意要看他的笑话。

    君宝咧嘴一笑，装成一副打肿脸充胖子的模样，憨憨的说道“切，我老爸这个学期给我几十万的生活费，来这里吃饭还不是简单，随便你们点，这点小钱本少爷还是有的”。

    “嘻嘻”东方菲菲捂着嘴笑道“那还不快点下车，难道要让我们两个大美女等你不成？”。

    “你不让开我怎么下，要不你抱我下车吧，嘿嘿”君宝张开双臂，一脸色相的盯着美女胸前的风景。

    “呀…”东方菲菲立即现不对，怎么这货老是盯着自己的胸口，原来是自己了。

    “大色狼，又占本小姐便宜，下次小心我把你眼睛插暴”

    “拜托，你讲点道理好不好，我的眼睛一直看着前方，是你自己凑上来的，关我屁事”

    欧阳倩看到两人快要开打，连忙劝道“你们别闹了，现在都几点了，还吃不吃饭啊”。

    “哼”东方菲菲朝他瞪了一眼，自己先走进酒店。

    君宝跟着两女走进这家豪华酒店，马上就有一位漂亮的走过来打招呼，看样子应该是这里的经理。

    “欧阳小姐，东方小姐，你们好！”经理礼貌的给两人鞠躬，随后献媚的问道“两位小姐里边请，今天我们这里出了几道新菜，我想应该比较适合二位的口味”。

    “好啊，好久没来了，想不到又出几道新菜，待会让我们尝尝”

    几人你一言我一语，笑呵呵的聊了半天，愣是把君宝丢在一边，忽略不计。

    ***，这个八婆竟然把本少爷晾在一边，真是狗眼看人低啊，这种经理要炒掉才行。君宝心里嘀咕了一会，对这个经理已经判了死刑。其实这哪能怪人家美女经理，要怪就怪他今天传得太随意了，而且跟东方菲菲打架的时候把衣服弄得皱巴巴的，看上去就像一个乡巴佬，让经理以为他是个跟班的。

    四人来到一个装饰得十分奢侈的大包间内，东方菲菲马上就对经理说道“冯姐，今天就吃那几道新菜，还有把我们平时爱吃的菜都全部上齐，外加一瓶xx年的洋酒”。

    经理听到她点那么多菜，吃惊的问道“东方小姐，待会是不是还有人来？”。

    东方菲菲笑眯眯的指着身旁的君宝说道“没有了，就我们三个，今天这个暴户的儿子请吃饭，他让我们随便点，付账算他的”。

    “哦，原来有人请吃饭啊，那好，我这就去叫服务员上菜”经理不屑的瞥了一眼对面的君宝，对这个‘暴户的儿子’极为鄙视。癞蛤蟆想吃天鹅肉，真是太天真了，虽然长得很帅，有几个小钱，但这种身份让她根本看不起君宝。

    “坐吧”欧阳倩开口招呼两人坐下，然后用暧昧的眼光看着君宝和东方菲菲，“你们两住在一起还习惯吧，刚才现你们就像冤家一样，是不是吵架了？”。

    “哦”东方菲菲恍然大悟，指着欧阳倩责怪道“原来是倩姐你安排这个大色狼到我那住的，你到底有什么居心，明明你那里也有空位，干嘛不让他跟你一起住”。

    “就剩下两个地方了，我那里住了两个人，不太方便，所以就安排到你那里喽”欧阳倩理所当然的解释一句，仿佛根本不关她的事。

    “哼，我知道你打的是什么主意，但是这样绝对不可能，我跟他八字不合，你还是帮他换个地方吧”东方菲菲边说边瞟几眼身旁的色狼，现他像个木头一样，毫无反应。

    欧阳倩嫣然一笑，安慰道“好吧，大小姐，我尽量调整一下，让他到别的地方住”。

    敢情这两个小妞把君宝当成隐形人了，在桌上说了半天愣是没把他放在眼里，让君宝那个气啊。

    “你们还有完没完，把学校当成自己家了，想干嘛就干嘛？告诉你们，本少爷就住那里了，要搬也是这个暴力女搬，想让我搬走，那是绝对不可能滴”君宝对欧阳倩说不上感兴趣，现在见到她独断独行的样子，不免有些看不惯。而东方菲菲这种被宠惯了的娇娇女，根本没什么好感可言，反正这种女人玩玩就闪，他也没什么大的损失。

    两女被君宝初步下了定论，还把她们评定为玩物类型。要是让她们知道君宝心里是这么想的，估计现在包间里肯定会生一场大战。

    “你是什么身份？小小的一个暴户敢跟我叫板，你不搬走我就让你好看”东方菲菲恼羞成怒，连不该说的话也说出来了。

    “住嘴”欧阳倩严肃的瞪了东方菲菲一眼，教训道“菲菲你怎么那么任性，别老是揭人家痛处，你这样很不尊重人，知道吗？”。

    君宝冷冷的盯着眼前两个女人，暗道“这两个死八婆一唱一和，表演很逼真啊。哼哼，想让本少爷出丑？等少爷我上了她们以后再甩掉，让她们哭都找不到地方哭。比狠，本少爷还没怕过谁！”

    东方菲菲还要张嘴说话，却现到君宝脸色变得很冷，立即闭上嘴不再出声。同时心里暗自得意半天，刚才她们两人配合还真好，把这个暴户儿子说得一无是处，想想心里都开心。

    “两位小姐，现在菜端过来了，可以上了吗？”

    经理带着几个端着菜服务生走进来，询问两女的意见，看到两人点头，马上指挥服务员行动。随后又问了一句“东方小姐，这瓶酒可以打开了吗？”。

    “开吧”东方菲菲看了看君宝，心里不禁冷笑，现在打开的洋酒价值五六十万，今天这顿饭起码也要**十万，待会这个暴户的儿子出不起那么多钱，看他怎么办。

    君宝瞟了一眼东方菲菲，看她的眼神就知道她是故意整人，待会想让自己出丑。他也不以为意，坐在凳子上一声不吭，显得十分自然。

    “两位美女请，小生就不客气了”

    菜刚上好，君宝跟她们打了声招呼，迫不及待的拿起筷子猛夹菜。虽然他不在乎这些小钱，但是给人家白白花了那么多冤枉钱，心里实在不爽。既然她们认为自己是暴户的儿子，那干脆就放开肚皮吃个痛快，至于这两个小妞怎么想就由她们去了。

    看到君宝吃相十分狼狈，东方菲菲忍不住说道“乡巴佬，以前没吃过这种菜吗？看你这副模样好像饿死鬼投胎一样”。

    君宝嘴里塞满东西，含含糊糊的应道“我吃饭就这个样子，怎么着，爱吃不吃，待会吃完了可别怪我”。

    “你…”东方菲菲气愤的拿起筷子，夹了一大堆菜到自己碗里，囫囵吞枣的吃起来。

    看着两人狼狈的吃相，欧阳倩摇头笑了笑，慢条斯理的拿起筷子，像个大家闺秀一样，慢慢的品尝今天的几个新菜。而她鼻子上那个大大的眼镜却显得很碍眼，看上去十分滑稽。

第一百四十一章 邪恶的“暴发户”

    “干杯！”

    “干！不喝完就是小狗”

    三人面对一大桌菜，开始的时候还吃得挺带劲，但吃了没多久就觉得肚子涨吃不下，最后干脆拼酒。整整一瓶洋酒没到半个小时就给君宝和东方菲菲干光了，连欧阳倩这个平时不怎么沾酒的人都喝了不少。

    “一瓶不够，再加一瓶”

    东方菲菲正喝得起劲，现整瓶酒都喝光了，马上吩咐服务员多上一瓶。现在喝得晕乎乎的，她可不管君宝到底有没有钱，大不了把他留在这里抵债。但这样也不太可能，估计他那个暴户老爸肯定会来付账。

    “菲菲，你们还是别喝了，待会醉了怎么办？”欧阳倩好心相劝，生怕等下两个家伙都喝醉自己就惨了，要把两个人一起扛回学校还不如直接扔在这里算了。

    “呃”君宝打了个酒嗝，顿时心生一计，笑眯眯的对两人说道“喝酒嘛，一定要喝得痛快，要不然就别喝。现在上一瓶不够，起码要三瓶，一人一瓶才过瘾”。

    东方菲菲醉眼朦胧，盯着君宝取笑道“还上三瓶？我怕你等下没钱付账”。

    “切，这酒能贵到哪去，别嗦了，快上酒，今天不把你放倒我跟你姓”君宝装成迷糊的样子，毫不在意这顿饭的价钱。

    “好，既然你这么说，我就跟你拼到底，看谁先倒下”

    没过几分钟服务员就端着三瓶酒上来，君宝迫不及待的给两位美女倒满，一杯接一杯的干。这色胚目的太明显了，要是把两人放倒，这两个小妞就是蒸板上的鱼肉任他宰割。

    ……

    “喝！”

    “喝就喝，谁怕谁”东方菲菲艰难的睁开眼睛，把酒杯里的酒一干到底。这已经不知道是第几杯了，不到一个半小时的时间，桌子上摆了五六个空瓶。欧阳倩早已在半个小时前被君宝搞定，现在正趴在桌子上睡觉。

    “嘭”

    东方菲菲突然**一滑，摔倒在地上。现在她根本没有任何疼痛的感觉，直接躺在地上睡着了。君宝低头看了看，现她衣服上的吊带已经滑落到胸口处，露出大片丰满的胸部，高挑的身材极具诱惑力，让他看得眼睛直，口水不停的从嘴角流出。

    “学姐，快醒醒”

    “暴力女，你别装醉了，来来，我们继续喝”

    君宝喊了半天，终于确定两个女人喝醉了，而他现在也是头重脚轻的感觉。至少今天他还没有用神力驱散酒气，这已经有点难能可贵了。

    把两女抱到沙上躺好，随后叫服务员结账。过了几分钟，那个美女经理拿着账单走了进来，看到两女都倒在沙，心里顿时大吃一惊，两女的酒量她也是知道的，两人同时被灌醉，可想而知这个暴户的儿子酒量有多厉害了。

    美女经理把账单提给君宝，嘴里说道“这位公子，今天的消费一共是三百六十万，如果没钱的话你就叫你老爸过来付账吧”。

    君宝喝得有些头晕，迷迷糊糊听到经理说话，抬起头瞪了她一眼，很不爽的说道“你等等，我打个电话叫人过来”。

    “快点啊，别浪费我的时间”经理不客气的催促他，显得很不耐烦。

    君宝什么话也没说，直接拨通唐力的手机，没等唐力开口就话道“马上派个人到xx路的酒店来帮我结账，还有，顺便把管理这里的头头也叫过来，我有事吩咐”。

    美女经理在一旁听得糊里糊涂，想开口问又不好意思，只好坐下来等待前来付账的人。

    不到十分钟，包间的门被推开了，从外面走进来一男一女，男的大约有三十来岁，女的却很年轻，看年纪最多二十五岁，估计是那个男人的秘书。

    美女经理看到来人，眼睛快吓得掉出来，赶忙站起来迎上去献媚的说道“马经理您怎么来了，来了也不通知一声，让我好为你接风啊”。

    谁知道马经理根本不甩她，直接走到君宝面前，刚要开口就被君宝制止了。

    “马经理是吧，你管理的方式似乎有问题哦”

    马经理这时额头直冒冷汗，点头哈腰的陪笑道“这位公子，我管理属下不严，有什么做得不对的地方请你多多原谅”。

    马经理刚才被唐力大骂一通，到现在还没明白是怎么回事。只是听到唐力交代，一定要按照那位公子的吩咐来做，不管他有什么要求都要满足，要是怠慢了那位公子就让他马上滚蛋。唐力这么吩咐直把他吓得灵魂差点出窍，真不知道自己管理的酒店来了什么大人物。现在看到君宝，隐约猜到这个人肯定是家族高层，要不然唐力不会那么大的火。

    “这次我就不追究你的责任了，你把这个经理换掉，我不希望下次再出现部接待经理看不起客人的现象，否则你也给我滚蛋”君宝说了一大通，也不知道马经理能不能明白，反正人是唐力叫过来的，他应该已经把事情交代好了。

    属下明白”马经理猛地点头，立刻转过身对美女经理说道“你可以到财务部结账走人了，以后这里不需要你这种人”。

    美女经理立即大声问道“为什么？马经理你不能随便炒我，毕竟我在这里干了几年，没有功劳也有苦劳，你这样做太不讲人情了吧”，说到一半，又狠狠的威胁道“还有，最好不要做得太过分，难道你想逼我把我们的事情说出来？”。

    马经理听到她这么一说，心里更是不知所措。君宝这边是不能得罪的人物，而这个美女经理曾经和自己有一腿，要不然也不可能让她坐到这个位置。就是因为这样的安排才出了今天这码事，现在他后悔都来不及了。

    “这有什么，不就是玩玩嘛，你要怎么办随你便，现在请你快点去办好手续，我要安排新的经理进来上班”，马经理豁出去了，感情比不过自己的前途，在王家这么庞大的产业里，能混到一个市级经理已经是难能可贵了，要是再努力几年搞不好还能坐到省级经理，那待遇就是跟省长也有得比，所以为了自己的前途，他最终还是决定保住自己的官位，放弃眼前这个女人。

    “好，算你狠，明天你老婆一定收到一份特别的礼物，你就等着离婚吧，哈哈”美女经理大笑几声，甩甩手出了包间。

    “公子，刚才怠慢您了，不好意思啊，我这就去给您结账”

    “不用了，我这里有钱”君宝拿出自己的信用卡递给马经理，接着道“管理的事情不要跟感情挂钩，否则你永远上不了台面”。看到这个马经理头脑比较精明，他也不好再追究什么，简单的教训几句就算了。

    “是，属下明白”马经理恭敬的接过信用卡一看，瞬间吓得他脸色煞白两手抖。这张信用卡在神龙星上只有一张，而且是无限透支的，只有王家的家主才能拥有，连唐力这个级别的都没能办到。

    “家…”马经理刚要行礼，马上被君宝打断“快去结账，哪那么多废话”。

    “是是，我这就去”马经理全身冒着冷汗，急冲冲的跑出包间。

    待马经理结完帐，时间已经是下午四点，君宝的酒也醒了大半。把马经理打走后，君宝转身看着两个醉倒在沙上的女孩，不由的摇头苦笑。

    从欧阳倩的包里找到车子的钥匙，然后一手抱起一人出了包间。幸好这时没什么客人，所以也没人关注他们三人，君宝十分轻松的把两女扔上车，快的动车子赶回学校。

    把车停到宿舍门口，回头看到两女一直没有醒过来，他只能又干起体力活，挨个把两女扛回东方菲菲的房间。

    欧阳倩的眼镜不知什么时候掉了，现在看上去实在是很迷人，因为喝醉酒，小脸变得红彤彤的，身上白色的连衣裙已经皱得不成样子，裙底已经拉到大腿根部，露出了卡通样式的小裤裤，依稀还能看到几根芳草。

    东方菲菲的睡姿更是不敢恭维，嘴角流着口水还不时喃喃低语，整个人呈大字型摆开，衣服不知道什么时候被拉到胸口上，露出一大片白里透红的肌肤。

    君宝坐在床边目不转睛看着这两大美女，心里正在做着强烈的思想斗争这两个小妞实在太诱人了，现在就把她们吃掉，然后再甩了。

    嘿嘿，今天的这个计策真的很不错，少爷我实在太邪恶啦。

    爬到两人中间，伸出魔爪开始在她们身上乱摸。随着两女嘴里出声，让他感到越来越兴奋，不知不觉间两女的衣服已经全部被他扒光。

    看着两具极具诱惑力的娇躯，君宝全身的血气立即冲上脑海，更加卖劲的挑逗两大美女。

    “嗯…”欧阳倩被他挑逗得**大，主动坐起来帮他脱掉身上的衣服，不停的在他身上摩擦着，娇喘声越来越大……

    东方菲菲迷糊中现自己下身已经变得泥泞不堪，本想拍掉君宝的魔爪，却现欧阳倩紧紧的抱着君宝，嘴里不停的出羞人的声音。顿时她也被两人的动作挑起**，主动迎合上去，两人一前一后把君宝伺候的舒舒服服。

    被两女弄得神魂颠倒，君宝最后实在忍无可忍，低吼一声把欧阳倩按在床上……

    一个下午的时间，君宝这货连续收了两位未经人事的大美女。浑身无力的躺在床上，看着已经昏过去的两女，心里有些不自在，要是她们醒过来现自己糊里糊涂被人家破了身，不知道会不会哭喊着要自杀？

    “管她呢，反正要把这两个小妞甩掉，让她们尝尝被轻视的滋味，哼哼”君宝自我安慰了半天，抛开所有的烦恼，张开手臂把两女搂在怀里，沉沉的睡了过去……

第一百四十二章 谈判

    夜幕降临，校园里变得安静了许多，如往常一样，宿舍区的学生都到教室学习或者出到市区过夜生活。

    “啊……”

    西区的高级宿舍区突然传出了几声凄惨无比的尖叫声。让那些在宿舍区周围谈恋爱的情侣以为生了命案，害得大家都紧张的观察周围的情况。

    还好尖叫声没持续多久就结束了，谁知道没过多久又传来两个女孩破口大骂的声音。

    “王君宝，你这个王八蛋，我要杀了你”

    “大色狼，本小姐跟你拼了”

    没错，声音是从二十一栋传出来的，大家听到两女熟悉的声音，顿时松了一口气，对二十一栋那位恐怖的魔女出这种声音已经见怪不怪。

    君宝迷迷糊糊的躺在床上抱着两位美女，正做着他的春秋大梦。突然间就被东方菲菲的尖叫吵醒了，随后欧阳倩也被吵醒醒过来。接着，他十分痛苦的承受了两女河东狮吼般的尖叫声，差点把他耳膜震破。

    东方菲菲和欧阳倩裸着身子坐在床上，衣服和被单早已不知飞到哪个角落，她们还是属于比较开放的类型，反正两人都让他看了个遍，现在遮羞也没多大意义。

    君宝看着眼前波涛汹涌的艳色，精虫顿时涌上脑门，下身早已抬头多时，看得两女连连啐了几口，大骂他不要脸。

    “两位美女，你们怎么了？”君宝光溜溜的躺在床上，装作一头雾水的样子询问一声，两眼死死的盯着两女充满诱惑力的身体。

    脾气火爆的东方菲菲坐在床上指着君宝破口大骂“你这个王八蛋，你趁我们喝醉就我们，现在我们两人的清白都毁在你手上，你说该怎么办？”。

    欧阳倩则是十分冷静的盯着君宝，两眼射出杀人的光芒，要是眼神能杀人的话，君宝早就死上n次了。

    “我…我也不知道怎么回事，为什么会变成这样？”君宝做起来，十分懊恼的看着两女，充分挥他那影帝级的本事，把这两个美女忽悠的一愣一愣的。

    “那你想怎么办？现在我们两人都跟你这样了，做为一个男人你应该要负责任吧”欧阳倩还是比较理智，不温不热的说出了自己的想法。

    君宝故作沉思状，考虑了半天，终于下定决心开口说道“好吧，只要你们不嫌弃我是暴户的儿子，那我过几天就到你们家去提亲，反正我这种身份攀上你们两家还是我赚了”。

    “哦，原来你是有预谋的，怪不得你拼命的把我们灌醉”东方菲菲恍然大悟，顿时气得咬牙切齿，恨不得马上把君宝那宝贝割掉。

    君宝赶忙摇头解释道“不是的，我当时也喝醉了，不信你回去问酒店的经理”。

    “算了，菲菲，事情已经生了，我们还是考虑怎么解决问题吧”欧阳倩看到东方菲菲要飙，立即劝阻道。

    “哼，便宜你这个混蛋了”东方菲菲瞪着君宝说道“你说现在该怎么解决我们的问题，就你那个暴户的身份也想娶我们，我看连家门你都进不了，还是我们把你娶过门算了”。

    “不行，你们可是两个人，怎么能娶我呢，要是我老爸知道了非把我的皮扒光不可，这件事我坚决不答应，要娶也是我娶你们”君宝虎驱一震，下身也跟着起立，让两女害羞得把头扭过一边。

    “那你想怎么办？要知道你的身份不可能让我们家族同意的”欧阳倩不敢回头，只能背对君宝问话。

    君宝想了想，觉得这两个小妞还真是难缠，家族不同意你们也不要老拿这个逼我，反正老子也不打算跟你们过一辈子。

    “那我问你们，你们两人喜欢我吗？”

    “不喜欢”东方菲菲想都不想就回答了，但却现自己心里隐隐有种后悔的感觉，让她十分不解，难道自己真的喜欢上这个大色狼啦？

    “你呢？学姐”君宝暗自高兴了一下，又看看欧阳倩，如果她也回答不喜欢，那就皆大欢喜了。

    “我？”欧阳倩两眼迷茫，不知道该如何回答这个问题，眼前这个男人说不上讨厌，而且现自己还有点喜欢上他了，但想到家族那些老人，心里顿时泄气了。摇摇头对君宝说道“我也不知道”。

    “我这是怎么了，为什么她说出这句话我会有点难受，照这样应该很高兴才对啊”君宝心里隐隐作痛，自己怎么突然冒出这个想法，难道自己喜欢欧阳倩？不可能，绝对不可能，这种势利的女孩不能喜欢。

    沉静了几分钟，君宝最终下定决心摊牌了，“既然你们一个不喜欢，一个不知道，而且你们家族也看不起我们这些身份卑微的人。那我的意见就是，要么我娶你们，要么大家一拍两散，你们自己看着办吧”。

    嘿嘿，小样，这点小事还难不住本少爷，这下把包袱抛给她们，让她们自己头疼去。

    “不行，你怎么这么不负责任，毁了我们的清白就想一走了之，我个不同意”东方菲菲十分倔强的说道。

    君宝两手摊开，无奈的说道“要怎么办你们自己商量吧，我的底线就是娶你们过门，要是想让我入赘那是不可能的”。

    不顾两女杀人的目光，君宝爬下床找到自己的衣服，毫不忌讳的在两女面前穿上，害得两女又是脸色通红，不敢往他这边看。

    回到自己的房间，君宝心里那个得意啊，格老子的，这下终于把这两个嚣张的小妞摆平了，想想都觉得非常爽，反正自己不吃亏，要头疼就让她们自己头疼去，反正自己多两个小妞也不算多。

    东方菲菲的房间里，两女在床下找到自己的衣服，现已经破得不成样子，只好在衣柜里找了两套新的穿上。

    “倩姐，你说我们该怎么办？要是被家里人知道了我们就死定了”东方菲菲担心的问道。

    欧阳倩也是十分的懊恼，好端端的去整这个混蛋干嘛，现在反而偷鸡不成蚀把米，连自己的清白也给搭上了，要是让家里人知道，估计两人肯定没好日子过，搞不好连君宝都会被杀死。古武世家的传统观念让她们这些女孩都有很强的自我保护意识，不成婚前不能破身，除非那个人已经是家族内定的夫婿，或则破身以后那个男人愿意入赘自己家族，否则出了什么事情，个倒霉的就是自己。

    “我也不知道该怎么办，他又不肯入赘，再说了，他一个人怎么能同时入赘两家，还是回家族等待家法吧”欧阳倩现在连想死的心都有了，脸上毫无生气的样子，看上去就像是刚得了一场大病一样。

    东方菲菲怒火丛生，望着君宝房间的方向，狠狠的说道“都是那个王八蛋害的，现在害得我们俩要受到家族惩罚。不行，一定要让他负责到底，逼他入赘我们家族”。

    欧阳倩叹了口气，说道“菲菲，还是算了吧，毕竟这件事情是我们不对在先，谁让我们非要整他，说来说去都是我们自作自受”。

    东方菲菲仍然不死心的问道“倩姐，就这样算了吗？难道就让他白白占我们便宜？我还是不甘心，一定要他给个满意的答复”。

    看到东方菲菲要往外走，欧阳倩连忙劝阻道“菲菲，我看还是算了吧，毕竟他是我们个男人，也许也是最后一个，你让他怎么负责？要是让家族的人知道，他还有命活下去吗？”。

    “哼”东方菲菲停住脚步，狠狠的跺了跺脚，回头说道“他死了就死了，关我们屁事，谁让他做出这种无耻的事”。

    “唉”欧阳倩无奈的站起来，拍拍她的肩膀道“随便你吧，我先回宿舍了”。

    欧阳倩步履蹒跚走出房间，看了一眼君宝的房门，两眼忍不住流下了痛苦的泪水。要不是自己生在豪门，现在这种事情也不会这么难办。谁叫自己犯贱去招惹他，为了图一时痛快，把人家骗去吃了一餐昂贵的午餐，没整倒人家不说，反而使自己陷入万劫不复的境地。怪得了谁呢？要怪就怪自己吧。

    君宝一直用神识偷听两女说话，看到欧阳倩痛苦的样子，让他觉得心里虚，摇摇头苦笑道“貌似本少爷做得有些过份了，看来这小妞对我已经有了感情，还是负责到底吧，要不然她想不开跑去跳楼，本少爷罪名可就大了”。

    “嘭”

    房门被狠狠的撞开了，东方菲菲一脸怒气的站在门口，瞪着君宝骂道“王八蛋，你要死要活？马上给我一句话，我好决定以后的事”。

    刚才东方菲菲已经下了决定，她要把这件事如实禀报家族，要是君宝不肯入赘就跟他一起死，反正自己活在世上也没什么用了。

    君宝笑嘻嘻的看着东方菲菲，一脸无辜的说道“本少爷还年轻，人生都没有享受够，怎么舍得去死呢，你突然问这句话到底是什么意思？”。

    “唉哟，你属狗的啊，怎么咬人呢”

    东方菲菲气得扑向君宝，在他耳朵上咬了一口，随后坐在他的怀里，坚定的说道“我决定了，如果你不答应嫁给我，那我就把这件事报给家族，到时你肯定会被家族高手追杀，要是你死了我也跟你一起走”。

第一百四十三章 收个小弟

    东方菲菲突然坐到君宝怀里，让他感到有些不可思议，特别是她刚刚说的话让君宝更是不解，开口询问道“那个，暴力女，你说我会被你家族追杀，到底是怎么回事？”。

    “你的身份太低，家族肯定不同意我嫁给你，我想他们会派人跟你交涉，要是你不愿意嫁入东方家，那你的小命肯定保不住，到时候你要是死了我也陪你一起死”东方菲菲说话的时候不停的扭动，丰满的翘臀碰到他的小腹处，让他顿时**。

    君宝赶忙把小魔女放到一旁，出言警告道“暴力女，你给我安分点，是不是今天没满足你？嘿嘿，要是这样我不介意跟你再次共赴巫山”。

    东方菲菲不但没有害羞，而且又主动钻到他怀里，娇声说道“就你那点心思我还不了解吗？男人都是下半身动物，本小姐现在都是你的人了，还在乎那些干嘛，要来就来，谁怕谁啊”。

    君宝拍拍她的翘臀，正经的说道“你现在到底想干什么？怎么你刚才说的事情我一点都不明白，能不能说得清楚一些”。

    “小样，本小姐不信制不住你”东方菲菲心里暗自得意半天，才慢吞吞的把家族的一些规矩告诉他，甚至隐晦提到君宝的‘暴户’身份不适合两家联姻，让他回心转意入赘东方家。

    君宝听完东方菲菲的解释，一把抱起她扔到床上，独自走到窗台前故作思考的模样。半响才转过身，一脸严肃的说道“告诉你，你要求的事情我是不可能答应的，男人要有男人的尊严，就是死我也不会入你东方家的门。还有，你不是说不喜欢我的吗？为什么现在又要跟我说这些，难道你怕自己丢面子？”。

    “是啊，我就是这么想的，怎么着？”东方菲菲心直口快，根本没经过大脑的思考就说出来了，说完才现自己犯了一个严重的错误，现在想挽回却是不可能了。

    “哼哼”君宝冷笑道“你这种白痴的女人永远不会有人真心喜欢你，反正我是不会，别以为长得漂亮就牛叉，要是你没有这样的家庭背景，你永远上不了台面”。

    “嘭”

    君宝不顾东方菲菲要飙，狠狠的甩上门走了出去。房间里留下一个泪流满面的女孩，表情十分的委屈，嘴里还自言自语的说道“我就是脾气大点而已嘛，又不是看不起你，要不然人家怎么会决定陪你一起死。还说我怕丢面子，面子又不能当放吃，我要来干嘛，王君宝你这个大混蛋！王八蛋！一点都不懂怜香惜玉”。

    君宝闲来无事，独自走出宿舍，想去找一下小四眼，让他带自己到学校里到处逛逛。走在路上，心里还在想着两个麻烦的女孩。欧阳倩性格很要强，根本不会开口求他，估计她会直接回家族接受惩罚，正好可以把她和东方明的婚事推掉。东方菲菲虽然蛮不讲理，但她从小被宠惯了，自然不会考虑到什么后果，想来东方家族一定会派人把自己抓回去成婚。照他看来东方菲菲如此受宠，东方家族绝对不会对惩罚她，到头来麻烦全部都堆到自己这边。

    来到东区15栋，正准备上楼找小四眼，忽然听到宿舍楼转角处出一声惨叫，声音却似在哪听到过。君宝转头望去，现五个高大的男生正在围殴一个戴着眼睛看上去比较瘦弱的男生。他们旁边还站着一个人，看样子就像个公子哥，那人两手插着裤兜表情十分的嚣张。

    “咦，那不是小四眼吗？怎么被那么多人群殴”君宝赶紧走过去大吼一声“住手”。

    正在围殴小四眼的五人同时停了下来，转过身看了看，现有人靠近这边。其中一人走上前威胁道“小子，我们正在办事，你来这里凑什么热闹，没事滚一边去，要不然连你一起打”。

    “啪”

    君宝一个巴掌甩过去，把那个大个子打飞出去几米远，大个子口吐几口鲜血，连牙齿都掉了几颗，落到地上痛得大喊大叫起来。

    小四眼看到来人正是君宝，连忙跑到君宝身旁高兴的喊道“老大，你终于来了，求求你帮帮忙，要不然我快被他们打死了”。

    君宝看到小四眼鼻青脸肿的样子，冷静的问道“怎么回事？”。

    小四眼还没回答，站在不远处的公子哥已经来到他们身旁，打断了两人的话，“小子，你新来的吗？没看到我们在这里办事呀，要是还想在这里混的话，奉劝你不要多管闲事”。

    君宝抬头盯着身旁那个公子哥，问道“你刚才没听到他叫我老大吗？你现在打我小弟，你说我这个做老大的能不管吗？”。

    公子哥听到君宝的话，顿时脸上微微变色，刚才看到君宝出手的动作，估计对方是个高手，现在他也不好鲁莽行事，客气的说道“兄弟，我是西门家的二公子，希望你给我个面子，把这个小四眼交给我”。

    “哦？”君宝不屑的说道“你要我交出自己的小弟，那我这个当老大的岂不是很没面子，再说了，我为什么要给你面子？西门家是干什么的，怎么我以前没听说过”。

    “哼，连西门家都没听说过，你这个臭小子也敢多管闲事，看来你不想在学校混了”公子哥还没说话，站在他身后的大个子就忍不住骂了一句。

    君宝两手环抱在胸前，一脸轻松的说道“哪来的野狗乱吠，主人还没说话，狗却跑出来乱叫，看来这条狗的主人也不怎么样嘛”。

    听到君宝的话，公子哥和他身后的五个人气得脸色一阵红一阵白。后面那个大个子刚想动手，马上被公子哥拦住了。

    “小子，最后劝你一句，有些人你是惹不起的，希望你有自知之明，赶紧走吧，跟我作对你是不会有什么好下场的”，公子哥起了爱才之心，看到君宝的身手不错，就想趁机拉拢，给他一个台阶下。

    “要是我不走又如何？在学校里打架，你就不怕被开除吗？”君宝面无表情的说道。

    “哈哈”公子哥大笑两声，继续威胁道“开除我？给校长十个胆他都不敢，学校就是我家的后花园，我爱怎么玩就怎么玩，你要是不识时务，我不介意让你到医院躺几天”。

    “小四眼，到底生了什么事？你要老老实实告诉我，否则我也帮不了你”君宝没有立即回答公子哥的话，转而问起小四眼来。

    小四眼的眼镜早已不知被打到何处，鼻血流了老半天，刚刚给他堵住，就听到君宝问话，连忙答道“老大，他们要我去偷拍欧阳倩洗澡，我不愿意干，就被他们打成这样了”。

    “什么？”君宝有些惊讶，抓住小四眼的手臂问道“要你去偷拍欧阳倩洗澡？你偷拍很厉害吗？”。

    “唉哟，老大你先放手，抓得我好疼啊”小四眼被君宝抓在痛处，吃力的喊了一句，待君宝放手后，嘴角高高翘起，得意的说道“老大，这你就不知道了，我可是学校里面数一数二的私家侦探，要是论偷拍技术，还没有人比得过我，嘿嘿”。

    “那你以前是不是经常偷拍女生洗澡？”

    “也不是很多啦，就那么一两个，而且都是西门公子叫我去的”

    君宝点点头，心里已经有了答案，看向一旁的公子哥说道“西门公子，我劝你还是打消这个念头吧，欧阳倩是我的妞，希望最好不要打她的注意”。

    “哈哈哈…”

    君宝的话刚落音，公子哥和他的手下立刻捂着肚子在一旁大笑起来，公子哥边笑边道“欧阳倩是你的妞？我没听错吧，人家东方明都还没说话，你就敢在这里乱喊，你算哪根葱啊，你就不怕东方家找你算账吗？”。

    “这你就不用管了，反正你知道欧阳倩是我的女人就行，听不听的进那是你的事，要是你敢在对她做出不厚道的事情，最后你出了什么事，就别怪我事先没跟你打招呼”君宝还是比较客气的把话说完，毕竟这是学校，他还不想惊世骇俗的动用人的力量，要不然这帮家伙早就去见阎王了。

    公子哥对君宝的身手十分忌惮，就刚才打人那两下，换做是他这个后天大成的古武高手都不能做到。想想还是决定忍一忍，过后再找他算账。公子哥阴阴的笑了一声，对君宝说道“好吧，这次我给你面子，放过这个小四眼，欧阳倩我也不会再去骚扰她。不过你今天说的话，我会一五一十的告诉东方明，希望你好自为之，嘿嘿”。

    “我们走”公子哥转过身招呼身后的小弟，大摇大摆的走回去。

    小四眼看到公子哥走远，悄悄的对君宝说道“老大，都是我害了你，现在你不仅得罪了西门剑，还得罪了东方明，以后你要小心了，这两个人在学校可是十分的霸道，被他们欺负的人十有**都在医院里住了几个月，有些还被打成白痴了”。

    君宝冷冷的笑道“放心，这些小虾米还不能把我怎么样”。

    “哦，那我就放心了”小四眼傻乎乎的点头说道。

    “以后你就当我小弟吧，在学校里有我罩着你，绝对没人敢欺负你”君宝拍拍小四眼，笑呵呵的说道“不过，以后偷拍那些小妞洗澡的事情还需要你多多费心啦，嘿嘿”。

    “我倒”小四眼口吐白沫躺在地上仰天长叹，怎么刚送走一个无耻的人，又来了一个更无耻的，而且还是他的无良老大。唉，真是认老大不慎啊。

第一百四十四章 酒吧遭遇

    n市市区一家普通的酒吧内，君宝正和小四眼坐在一个不起眼的角落喝酒，两人目不转睛的看着酒吧中间一个小舞台上劲爆的表演。

    “老大，这小妞身材很棒啊”小四眼死死的盯着舞台上穿着暴露的美女，不时的出感叹。

    小四眼身上的伤痕早已被君宝治好，当他提出要到市区酒吧玩玩，小四眼就以身上带伤为由不肯出来。君宝只好拿出一颗垃圾丹药给他服下，让他瞬间恢复伤势。看到丹药如此神奇，小四眼死缠烂打的追问君宝是不是会武功，还要让他教自己功夫。君宝可不管那么多，直接拽着他上了自己的跑车就往市区里开。一路上看到小四眼仍然喋喋不休的盘问，气得君宝又把他扁了一顿，直到揍得像猪头一样，才扔了一颗疗伤的丹药给他，搞得现在小四眼提都不敢提学功夫的事情。

    “嗯，不错”君宝色咪咪的盯着舞台上跳着劲舞的美女，不时出赞叹。

    以前都怪自己泡妞太多，没能好好的出来玩过。如今就不同了，山高皇帝远，天高任我飞，老婆们都不在自己身边，就连派过来监视他的秦婵也被气走了，现在他可是极度空虚的时候，以前没享受到的生活要在这段时间给补回来才行。

    “帅哥，不介意请我喝两杯吧”

    君宝忽然听到一个娇滴滴的声音，抬头一看，身旁多了一个浓妆艳抹的女人，虽然看上去有点姿色，但是她的装扮实在不敢让人恭维。上身穿着一件火红的紧身皮衣，硕大的胸部露出大半，下身则是一条短到可以忽略的皮裙，加上她脸上抹了几十斤粉底，都不知道该怎么形容才好。

    “我没问题，不过今天他请客，你还是问他好了”君宝直接把这个女人推给小四眼，让他自己享受。

    “哇，美女，快来跟我喝两杯”小四眼看到那女人被君宝推到自己身旁，连忙请她坐下，主动给她倒了一杯酒。

    小四眼热情高涨的样子，让君宝十分无语。这小子还真是饥不择食，看到这个妞也好意思说是美女，我看做她大姨妈还差不多。

    女人坐到小四眼身旁，拿起酒杯就直接找君宝碰杯。看到小四眼快要喷火，君宝无奈的跟她碰了一下，随后转过头不再理会两人。

    “美女，我叫韦伟，你呢？”小四眼主动自报家门，不停的和身旁的女人搭讪。

    “我叫曼丽，怎么你这位朋友不喜欢和我们喝酒呀”女人不断的打量君宝，被他俊朗的外表深深吸引了，连回答问题也是心不在焉，让小四眼郁闷了半天。

    “我老大就这样，不喜欢和陌生人聊天”小四眼为了能跟身旁的女人更进一步的沟通，只好把君宝出卖了。

    “哦，怪不得他不理我”曼丽表情有些失望，勉强笑了笑，转头对小四眼说道“四眼弟弟，你们是不是次来这里玩？”。

    小四眼点头说道“对啊，你怎么看得出来？曼丽小姐经常光顾这间酒吧吗？”。

    “我基本上都是每个星期都来，但却很少碰到像你老大这么帅的，所以就知道你们是次来咯”。

    君宝瞥了一眼身旁的两人，心里直摇头，这小子真是太垃圾了，什么女人都照单全收，真是没见过世面，看来以后要多带他出来混混，否则自己的面子都给他丢光了。

    “曼丽姐，你怎么跑到这里来了，风哥正找你呢”，不知什么时候，桌旁站了一个嗓门粗大的男人，一袭黑色的西装，看上去很嚣张，只差没在额头上刻‘黑社会’三个字。

    曼丽很不高兴的说道“没看到我在这里陪朋友吗？有什么事情等下再说”。

    大汉扫了一眼君宝和小四眼，冷笑道“朋友？我看你在钓小白脸吧，既然不愿意过去，那我只好请风哥自己来了”。

    “哼，别老是拿风哥压我，本小姐也不是吓大的”曼丽十分恼怒的说道。

    大汉刚转身要走，就听到曼丽叫嚣的话，转头瞪了她一眼，“别把话说得那么绝，待会风哥过来看你怎么办”。

    君宝根本没回头看两人，听到两人的对话，让他觉得很不舒服。等大汉走后，他回头对曼丽说道“你还是走吧，我们是学生，不想牵涉到你们的恩怨中，希望你别害了我兄弟”。

    “你真的很讨厌我吗？”被人轻视让曼丽很不好受，直勾勾的两眼死死的盯着君宝。

    “谈不上讨厌”，君宝耸耸肩，表情很淡漠，“毕竟这种地方不是我们说了算，你这样做会把我们俩拖下水”。

    “好吧，我走就是了”曼丽站起作势要走，但看到前方走过来一个身材高大身着白色休闲套装的男人，她只能站在原地苦笑。

    君宝不经意的斜视一眼，看到这个男人右边脸上留着一道狰狞的疤痕，浑身散着淡淡的杀气，看样子这家伙杀过不少人。观察了一阵，君宝鄙视了一番眼前这个装逼的男人，暗道“怎么现在混黑社会的人都喜欢在脸上刻字，非要让人家知道自己是黑社会，唉，素质实在是太差劲了”。

    小四眼轻轻的推推君宝，满脸担心的说道“老大，我们还是快走吧，人家过来找茬了，小弟我还年轻，不想被人家砍死”。

    “这个样子你还能走吗？谁叫你自己傻帽，没事招惹这个女人干嘛”

    两人说话间，刀疤男已经走到曼丽跟前，散出阴冷的气势锁定她，阴阴的笑道“曼丽，听说你在这边钓凯子，连我叫你都不肯过去，看来我的面子还没有你身后这两个小白脸的面子大啊”。

    曼丽被刀疤男的气势吓得两脚软，浑身颤，艰难的开口说道“风，风哥，不关他们的事，他们是我表弟的同学，我只是过来打声招呼而已”。

    “哦，你表弟的同学？怎么不介绍给我认识一下”刀疤男往君宝和小四眼这边看了一眼，笑道“不错啊，这个长头的同学长得挺帅的，怪不得你喜欢往这边跑”。

    曼丽赶紧拉住刀疤男的手，恳求道“风哥，求求你不要为难他们，我现在就跟你过去好吗？”。

    “啪”

    刀疤男突然打了曼丽一巴掌，狠狠的说道“你这个贱人，刚才我让刚子过来叫你都叫不动，现在舍得求我啦”。

    曼丽捂着脸拦在刀疤男面前，委屈的说道“刚才是我不对，我向您道歉，希望风哥大人有大量饶了他们吧。只要风哥肯放过他们，今天你要我做什么都行”。

    刀疤男看到君宝一直在看表演，根本没有甩他的意思，立刻推开曼丽走到酒桌旁坐下，给自己点了一根香烟，面无表情的对君宝说道“小子，看你的样子很冷静，我想应该见过不少大场面吧，要不要跟我一起混”。

    “混？我不喜欢混”君宝一直欣赏着台上的表演，头也不回的答道。

    “大胆，敢对风哥无礼，你小子不想活了”刀疤男身后的小弟对君宝的态度很不满意，大声的吼了一句。

    “别吵”刀疤男抬起左手示意身后的小弟住嘴，又看向君宝耐心的劝道“我聘请你做我们小刀会的军师，一年给你一千万如何？”。

    君宝回过头盯着刀疤男，不屑的笑了笑，“一千万？你还真是看得起我，可惜我是个学生，不喜欢玩黑社会。还有，你根本不了解我，一过来就让我加入小刀会，我看你脑子是不是有问题？”。

    “兄弟，我风哥是不会看错人的”刀疤男吸了一口烟，继续说道“就凭你刚才冷静的样子，我知道你肯定不简单，考虑一下，加入我们小刀会，你就是一人之下，万人之上的人物了，在n市绝对没人敢跟你作对”。

    君宝心里大吃一惊，遮天会已经控制了整个n市，怎么突然冒出个小刀会，而且人家成员还过一万人。抱着打探消息的目的，他装作十分不解的样子问道“小刀会我没听说过，我只听过遮天会，不知你们小刀会什么时候崛起的，连遮天会的地盘都敢占一块”。

    “呵呵，其实这也不是什么隐秘的事情，告诉你也无妨”，刀疤男得意的说道“遮天会确实在几年前统一了n市，而且n市的老大就是我的叔叔，你说有他罩着我们小刀会，我们的展能不快吗？只要小刀会不触及遮天会的利益，任我们怎样玩都行”。

    “小刀会现在势力那么大，你找我这个无名小卒有什么用？我也帮不上你什么忙啊”君宝说完，倒了一杯酒往自己嘴里灌。

    刀疤男仍然不死心的劝道“我们小刀会打算把g省拿下来，除了n市是遮天会总部不能动之外，其他地方任我们占领，这是我叔叔给我的承诺”。刀疤男不客气的拿起酒瓶往自己的杯子里倒酒，随后说道“现在我们就缺少一个军师，所以想请你加入我们，到时分红少不了你那份”。

    君宝喝了一口酒，正色道“你把这么秘密的事情告诉我，就不怕我到遮天会去告密？”。

    刀疤男摇摇头笑道“告密？先不说你有没有那个胆，就算你去告密也拿我没办法，毕竟小刀会只是一个地下组织，还没有暴露出来，而且我本身就是遮天会的成员，说出去也没人相信你”。

    “要是我拒绝呢？你不会想杀了我吧”君宝半开玩笑的说道。

    “不会”刀疤男很自信的说道“我风哥看上的人还没有谁能跑掉的，我会有一百种办法让你加入，不信你等着瞧”。

    “呵呵，希望你不要太过自信，有时候过于自信会害了自己”君宝现这个刀疤男真的是太搞笑了。

第一百四十五章 打算

    喧闹的酒吧内，君宝正跟刀疤男对视着，两人针锋相对，谁都不愿意输给对方。

    “嘿嘿，我就是有自信，要不然我也不敢明目张胆的在遮天会眼皮底下另起炉灶”面对君宝的讽刺，刀疤男不屑一顾，仿佛自己已经把握全局，所有人都被他捏在手中。

    “其实要我答应也不难，主要看你舍不舍得投资”见到刀疤男一脸期待的样子，君宝故意拉长声音，“我的要求不高，事成之后我们俩五五分帐”。

    “哼哼”刀疤男冷笑一声，说道“你胃口挺大的嘛，不知道本事怎么样？”。

    “怎么？现在就想考考我？”君宝玩味的看着对方，根本不把他放在眼里。

    刀疤男突然放出身上的杀气，把君宝罩在其中，可是过了半天却现对方毫无反应，让他不得不尴尬的收回气势。随后换了一副表情，满意的赞道“想不到兄弟还是个高手，看来军师这个位置非你莫属了，哈哈”。

    “这么说你同意五五分帐喽”看着眼前刚达到先天境界的刀疤男，君宝仍然把利益放在嘴边，好像除了钱其他的都不放在眼里。

    “五五分帐我不敢打包票，毕竟我叔叔也有份，具体的事情等跟他见过面在谈吧”

    君宝嘲笑道“看来你是给你叔叔打工的，连拍板的资格都没有，算了，你约个时间安排我们见面吧”。

    刀疤男被他说得一无是处，尴尬的摸摸鼻子，“呵呵，毕竟我们两人合作，利益方面还是要谈清楚比较好”。

    君宝也懒得跟他说废话，在桌子上找到纸和笔，写下自己的电话，站在来对他说道“我们先走了，希望你不要对我身边的人打什么主意，否则，就凭你先天境界的身手，我随时都能把你废了”。

    刀疤男不置可否，耸耸肩笑道“放心吧，我这个人还没有卑鄙到那种地步，况且那些事我也不屑去做”。

    “走吧，小四眼”君宝把小四眼拽起来，拖着他走出了酒吧，至于今晚的消费估计那个风哥会帮他买单，按照他的猜测，这里说不定是小刀会的大本营。

    小四眼被拖出酒吧后，一脸崇拜的看着君宝说道“老大，刚才你好威风啊，在那种人面居然面不改色，而且还能威胁他，让小弟实在是佩服得五体投地。小弟对你的敬仰犹如滔滔江水，连绵不绝……”。

    “停”君宝赶忙打断小四眼的话，无奈的说道“怎么现在拍马屁的话都是一个调调，难道你就不能用点新鲜的词语？”。

    小四眼摊开双手，埋怨道“老大，我书读得少，你还是别为难我了，小弟我就会这么几句，再多我也造不出来啊”。

    “唉”君宝背着负双手，装作一副恨铁不成钢的样子，教训道“你就这幅德性，我真不知道收你做小弟到底是对还是错，到现在为止我在你身上还看不到任何希望”。

    “老大，你放心吧，收我做小弟好处可多呢，以后你就明白了”小四眼一脸猥亵的献媚道“嘿嘿，我告诉你哦，我手里还珍藏有几以前偷拍那些mm的，你要不要？”。

    “靠，鄙视你，这种下流的行为你都做得出来”君宝猛地给他一巴掌，拍得小四眼脑子一片空白。

    “老大，你没事打我干嘛？”

    “哼，还知道我是你老大，刚才你怎么不把相片拿出来给我，现在过了那么久才说”

    小四眼愣在原地，看着这个一脸正经的老大，实在不知道该用什么词语来形容，心里猛地蹦出几个字无耻，很无耻，非常无耻。

    两人坐上跑车，一路飞奔回到学校。君宝一脚把小四眼踹下车，临走时还交代道“这段时间把学校的美女全部给我找出来，我要详细的资料，漏了哪个你就别混了”。

    看着跑车往西区宿舍驶去，小四眼两眼无神的说道“我这是认的哪门子老大啊，分明就是让我帮他泡妞嘛，老天爷啊，拜托你让他撞死吧，我实在不想跟他混了”。

    君宝刚开车到停车场，还没来得及下车，就连连打了几个喷嚏，顿时毫无形象的骂道“哪个王八蛋敢咒我，要是让本少爷知道，非把他打成猪头不可”。

    回到宿舍内，现一楼没人，但是灯还是亮着，君宝猜测肯定是东方菲菲这个小妞正在等他。蹑手蹑脚的走上二楼，轻轻的推开她的房门，四处张望半天愣是没现人影，让他郁闷了一会，最后只好回到自己的房间。

    “恩？我房间里面香水味怎么这么浓，这小妞没事干到我房间喷香水干嘛”君宝心里抱怨了一阵，找到开关打开房间的灯，顿时让他吓了一大跳。

    东方菲菲居然在他床上睡着了，而且只穿了一件一条小短裤，上身什么都没穿，只是用被子盖着。看她的睡姿真是让人难以想象，一个豪门的大小姐睡觉的形象如此的搞笑，整个人摆了一个大字，把整张床占去了三分之二。

    君宝走过去拍拍她的小脸，轻声说道“暴力女，你怎么跑到我这里睡觉呀，快回自己房间去”。

    “别吵”东方菲菲迷迷糊糊的拍掉他的大手，翻了个身又继续睡过去。

    “呃”君宝歪着脖子打量眼前这个野蛮的女孩，纳闷的说道“这都什么跟什么嘛，自己有床也不去睡，非要占领我的地盘，难道我的床很好睡吗？”。

    不管了，既然非要睡这里，那本少爷就勉为其难跟你一起睡吧。君宝大义凌然的冲进卫生间洗了个澡，随后就穿着一条短裤跑出来，爬躺在一个角落，也不主动去抱身旁的小女人。

    今晚生的事情让君宝感到十分气愤，遮天会这个组织实在太庞大了，现在的管理松散也是情有可原，毕竟家族的内围弟子都迁移到水韵星去了，留下的人都是外围弟子。光靠唐力一个人管理也不行，大大小小的事情都让他忙，没把他累死就算好了。看来以后还是要抓组织管理这方面才行，在遮天会的眼皮低下都能让小刀会为所欲为，要是弄不好就会让王家陷入背腹受敌的境况。

    君宝刚要睡着，突然感觉背后的美女动了一下，一对软绵绵的东西靠到他的背部，轻轻的摩擦着，令他顿时睡意全无。

    “暴力女，别吵了，你今天刚破身还敢挑逗我，不怕我等下就把你正法吗？”君宝懒洋洋的转过身，把东方菲菲搂在怀里，看到这小妞正睁大眼睛盯着他，眼神无时不在勾引人。

    “今天喝醉了，次没什么感觉，我想再来一次，怎么样？”东方菲菲对他眨眨眼，那双会说话的眼睛至少放出十万伏的电压，差点把君宝电晕。

    “哎呀，小色女，本来我还想怜香惜玉，没想到你居然主动勾引我，嘿嘿，那我就不客气啦”，君宝那双大手开始在美女身上游动，专门找敏感的地方下手，弄得怀里的美女娇喘连连。

    房间里的喘息声越来越大，东方菲菲像条章鱼一样死死的贴在君宝身上，不断的出呻吟声。

    靠，这小妞实在是个难缠的家伙，连声音都那么勾魂，真是婶婶可以忍，叔叔不能忍，今晚不把她干晕估计是不能睡觉了。君宝淫意了半天，被身旁的美女弄得**，低吼一声骑在美女身上，做着最原始的动作。

    一番过后，东方菲菲躺在君宝怀里，纤手不停的抚摸着他那宽阔的胸膛，娇声问道“小宝，我跟你私奔好不好？”。

    君宝从戒子里拿出一支烟点上，深深地吸了一口，嘴里吐出一个烟圈，想了想才回到道“我们私奔了，那欧阳倩怎么办？你就把她扔下不管啦”。

    “大不了我们三个一起走，反正倩姐也不喜欢东方明那个混蛋”

    “私奔我倒没意见，但是我老爸他们就遭罪了，万一你家里的人找上门，我父母不就惨了，不行，我不能丢下父母不管”君宝一脸正经的看着那张迷人的小脸，好像自己根本不在乎东方家族，反而让东方菲菲觉得他很有男人味。

    “我知道你有孝心，但你要是被我家族的人杀死了怎么办，我们都这样了，难道你想让我跟倩姐守寡吗？”美女把头埋在他胸前，伤心的流下眼泪，让君宝感到一阵头痛。

    “好了，先睡觉吧，有什么事明天再说，反正现在也想不出好办法来”君宝安慰了半天，费了很大劲才把美女哄睡。

    ……

    第二天一大早，君宝准时醒了过来，刚想搂一下身旁的玉人，却现没人了，只好独自爬起来穿衣服。

    来到楼下，看到餐桌上已经摆好了早餐，让他吃惊不小。东方菲菲正从厨房里走出来，看到君宝下楼，立即向他招招手说道“小宝，早餐做好了，快来吃吧”。

    “呵呵，想不到你还会做早餐，真是难得啊”

    “去你的，人家在家里也经常做的，你以为我是千金大小姐就不会煮东西吗？别看不起人”东方菲菲扑到他怀里撒娇，差点又让他迷失方向。

    君宝捏捏她的鼻子，笑呵呵的说道“谁看不起你了，我只是惊讶而已，你能做这些就说明你出得厅堂入得厨房，勉强能做我的女朋友”。

    “什么叫勉强？”东方菲菲在他腰部狠狠拧了一下，问道“你说清楚点，你找女朋友的条件很高吗？还勉强呢，本小姐都不嫌弃你，你还敢嚣张，小心我把你小**割掉”。

    “好啦，别闹了，快吃吧，待会还要去上课呢”

    “哼，这次原谅你了，下次再这样要你好看”东方菲菲挥舞着小拳头，在他眼前比划，看样子小魔女这个称号倒是挺适合她的。

第一百四十六章 可怕的小魔女

    吃过早餐，君宝向东方菲菲问了自己院系的情况，却没想到这小妮子居然跟自己同一个班，害得他郁闷了半天。想到以后整天有个拖油瓶跟着自己，君宝感到浑身都不自在，恨不得马上去找校长调换班级。

    两人手牵手走在校园里，东方菲菲幸福的依偎在君宝身旁，嘴里不停的盘问他家里的具体情况，搞得他不敢抬头见人。

    “小宝，你家里到底是干什么的呀，我都是你的女人了，跟我说说不行吗？”东方菲菲依旧不死心的问道。

    “唉，都跟你说了我家就开个小公司，告诉你你也不知道，那说来有个屁用啊，还是别问了，有时间我再带你回家行了吧”君宝耐心的劝了半天都不能阻止她继续盘问，这个小魔女缠人的功夫实在让他头疼不已。

    “小气鬼，问问都不行，人家只是想多了解自己的公公婆婆嘛”东方菲菲嘟着嘴，两手拉着君宝的右臂，让他拖着自己走。

    “你你你，你好烦啊，我耳朵都快起茧了”

    “哼，那么快就嫌人家烦了，那以后嫁给你了怎么办？”

    “大不了我不娶你咯，还能怎么办”

    “你说什么？有胆量再说一遍”小魔女拉着他停下来，大声的喊了一句。

    周围路过的学生都往这边看过来，但见到喊声是从学校出了名的魔女身上出来的，大家都赶紧跑路了，免得殃及鱼池连累自己。

    “咦，菲菲，你的影响力蛮大的嘛，你看看，经过你刚才的河东狮吼，这些人都被吓跑了，厉害，厉害”君宝竖起大拇指，赞美身旁这个野蛮女友。

    “别打岔”东方菲菲使劲的摇摇他的手，继续问道“你刚才说不娶我是吗？那我就去跳楼给你看，反正死了也没人管”。

    君宝一个早上都被她弄得烦不胜烦，只好跟她打了个马虎眼，“好吧，好吧，我娶你就是了”，随后又小声的嘀咕一句“也不知道是谁嫌人家身份低微配不上她”。

    “恩？”耳尖的东方菲菲立即大喊道“王八蛋，有种你再说一次，看我不把你阉了”。

    君宝赶紧捂住她的嘴，四处看了看，现周围都没人，这才松了一口气道“拜托，大小姐，你再这样大喊大叫，是不是想让全世界都知道才满意啊”。

    “哼，知道又怎么样，难道你见不得人吗？”

    “哎呀，你个暴力女，一天不打你屁屁你就不爽是吧，要不要我再给你两下”

    谁知道人家根本不把他当一回事，直接拉着他快的往教室走去，边走边说“打就打，你以为我怕你不成，反正我也被你打惯了”。

    无语了，跟这个小妞在一起实在是受罪啊，幸亏君宝不是平常人，要不然非短命不可。

    “你慢点行不，现在离上课还有半个小时呢，走那么快干嘛”君宝被这小妞拖着走，感觉浑身都不舒服。

    东方菲菲蹦蹦跳跳的走在前面，笑嘻嘻的对他说道“我让你快点到教室是有目的的，今天我把你介绍给班里的同学认识，让大家都知道你是我的男朋友啊，要不然你被人抢走了我怎么办？”。

    君宝满脸黑线的看着眼前这个可爱的女孩，真不知道该打她还是骂她，苦口婆心的劝道“菲菲，不用搞得这么夸张吧，要是你搞得人尽皆知，你就不怕家里知道吗？本少爷还年轻，不想死那么快”。

    “呸呸呸”东方菲菲瞪着君宝骂道“你个乌鸦嘴，别动不动就说这种不吉利的话，本小姐可不想守寡”。

    “知道就好，拜托你没事别瞎捣乱，现在我还不想做明星，以后要是想了再告诉你，那时你就可以到处宣传你是我女朋友啦”

    东方菲菲歪着脖子想了想，跑过来在他脸上亲了一下，说道“好吧，就听你的，我暂时先不宣布行了吧，但是我有个条件”。

    “什么条件？”“以后你到哪我都要跟着你”

    “那怎么行，我上厕所你也要跟吗？”

    “除了上厕所之外”

    “那你现在可以去跳楼了，本少爷没功夫跟你耗，拜拜”君宝拉开她的小手，一溜烟闪得没影了。

    东方菲菲气得站在原地猛跺脚，嘴里咒骂道“王八蛋，敢放本小姐鸽子，今天不整死你我就不叫小魔女，哼哼”。

    君宝根据东方菲菲提供的路线，一路跑到了教室，看到这时也没几个人到，随意跟教室里的同学打了声招呼，马上钻到教室的一个角落里埋头大睡。

    “这人是谁啊？”

    “不知道，应该是新来的同学吧”

    “***，长得那么帅，以后咱们泡妞难度大增啊”

    “切，谁叫你长得不比别人帅，泡不到妞关别人什么事，要怨就怨你父母没给你一副好模样”

    听到前面的男生窃窃私语，君宝忍不住笑了笑，心里嘀咕道“这帮混蛋来外语系的目的原来是泡妞，看来以后有好戏看了”。

    不知什么时候，君宝身旁坐了一个男生，看到君宝趴在桌上睡觉，就推了他一下，“同学，你怎么坐我的位置啊，麻烦你到别的地方坐行吗？”。

    君宝抬起头揉揉眼睛，四处看了一下，现教室里快坐满人了。回头对身旁的男生歉意的笑道“对不起，我不知道是你的位置，现在我马上走”。

    站起来把位置让给那个男生，君宝又走到不远处一个空位，刚要坐下来，就听到一位女生说道“同学，那里有人坐了”。

    “呃”君宝尴尬了半天，又继续寻找下一个目标，忽然间现东方菲菲正坐在一个靠窗的位置，还在那里得意的对他笑。

    丫的，肯定是这个小妞搞鬼，要不然教室那么大怎么连个座位都没有，唯独她那里还空缺一个位置，估计是留给自己的。君宝摇摇头苦笑，十分不甘心的走到东方菲菲的位置旁坐下。

    “小样，你始终逃不出本小姐的魔掌，嘻嘻”东方菲菲挥舞着拳头在他面前晃晃，看上去表情很得意。

    “懒得理你”君宝直接趴在桌上，继续做他的春秋大梦，根本懒得甩身边的小魔女。

    “你…”东方菲菲气得差点跳起来，猛地在桌面拍了几下，想把君宝叫醒，弄了半天也没见这家伙有反应，最后气不过就在班里大喊道“同学们请安静，今天我们班里来了一位新同学，在这里我给大家介绍一下，请这位同学站起来”。

    没等小魔女话，君宝立刻的站起来笑嘻嘻的向大家挥挥手，高声说道“大家好，我叫王君宝，至今未婚。我来外语系学习的目的就是找女朋友，要是哪位女同学看上我，欢迎你们来找我，谢谢！”。

    “不对，他说得不对”东方菲菲这下急了，连忙大声喊道“他是我男朋友，你们都不许跟我抢，要不然我要她好看”。

    “呃”君宝故作疑惑的看着东方菲菲，大声对她说道“这位同学，好像我们不认识吧？你干嘛说你是我女朋友，像你这种脾气我是肯定不会让你做我女朋友滴”，随后又转头对班上的同学拱拱手道“不好意思，让大家见笑了，不知有哪位同学愿意跟我换个座位”。

    全体沉默！

    教室里顿时鸦雀无声，没人敢直视东方菲菲杀人的眼神，这个小魔女整人可是出了名的，大家都抱着看好戏的态度，坐在凳子上一言不，看看小魔女准备出什么大招。

    “咦，没人肯换吗？谁要是愿意换我就给他五千块钱”

    ……

    过了两分钟，教室里还是一点声音都没有。大家不是不愿意换，而是不敢换，有钱拿没命花，要来有个屁用，得罪了小魔女连死都不知道怎么死。

    君宝看到没人敢出声，只好无奈的说道“那算了，既然大家都不愿意，我还是勉为其难坐在这里接受东方大班长的教导吧”。

    刚转身过来，君宝就看到东方菲菲满脸通红，眼睛里出杀人的光芒，不小心对上她的眼神，差点让他两脚软。

    “东方大班长，请问你还有事吗？没事我就睡觉了”

    君宝人畜无害的样子，让东方菲菲气上加气，终于忍不住爆了，直接扑到君宝身上在他鼻子上狠狠的咬了一口，也不管周围的同学怎么看。

    “啊”君宝顿时出一声天崩地裂的惨叫。

    “哗”教室里沸腾了，奇迹啊！从来没见到小魔女被气得成这样，这次还对男生动口了，更夸张的就是，她居然咬了人家的鼻子。

    “宁惹魔鬼，莫惹魔女！”这就是外语系最流行的一句话。

    “你这个疯婆娘什么神经啊，不知道这里是教室吗？还学小狗咬人，是不是不想学习了”君宝赶紧在周围施展了一个幻术，让大家都以为两人没事了，这才出声教训东方菲菲。

    “都怪你”东方菲菲在他胸口上打了几拳，嘟着嘴抱怨道“要不是你跟我作对，本小姐才没那个闲工夫跟你玩”。

    “哼”君宝气愤的哼了一声道“你再这样，我以后都不理你了，爱咋地就咋地”。

    “不理就不理，你不要我还有大把人抢着要”

    “随你便，懒得理你这个疯婆子”君宝甩甩自己的头，趴在桌上呼呼大睡。

    “算你狠，混蛋加王八蛋，本小姐就不信治不到你”东方菲菲气得咬牙切齿，恨不得现在就把君宝给阉了。

    看到没什么事，君宝撤掉幻术，同时竖起耳朵偷听周围同学的议论。听了一会，现今天的事情闹大了，估计在今天的校园风云榜上肯定会有他的大名出现。

    而东方菲菲则在一旁气呼呼的瞪着他，眼睛一直没离开过，要不是上课铃声响了，可能她还要继续做出令人不可思议的事情来。

    ps：今天三更接近一万字，现在打字手都在抖，呵呵，开玩笑！刚才滔仔看到花又涨了几多，心里很高兴，这段时间的更新度跟不上，但是大家还是给我投花了，非常感谢大家！

第一百四十七章 东方家族

    上午的课在两位教授的讲授中平静的度过了。刚一下课，正在做着美梦的君宝突然感觉自己的耳朵正在受罪，同时听到身旁的美女嗲声嗲气的说道：“小宝，中午带我到哪里吃饭呀”。

    “恶心啊！”君宝慢吞吞的坐起来伸个懒腰，连连打了几个哈欠，才说道“拜托你别用那种声音说话行不？我浑身都起鸡皮疙瘩了”。

    “好嘛，不说就不说，等下你带我到那吃饭？”

    东方菲菲仍然出刚才的声音，让君宝额头直冒冷汗，赶紧拉开她的手往教室门口跑。

    “站住”东方菲菲大喊一声，害得正走出教室的同学全部停下来，根本不敢作声。看到一大群人堵住门口，君宝苦笑一声，回头向她招招手，示意她快点过来。

    东方菲菲笑嘻嘻的跑到他身边，挽起他的手，得意的说道“怎么样，还是逃不出本小姐的手掌心吧，嘻嘻”。

    君宝白了一眼道“你牛叉行了吧，快点吃饭去，我肚子饿扁了”。

    “恩，走吧”东方菲菲拉着他的手向前走，看到一大群人正堵在门口，又大喊道“快点出去啦，还楞在这里干嘛，没看见我跟我男朋友要出去吗？”。

    “唰”周围的同学被她吓唬得连滚带爬的冲出教室，生怕再晚一点会闹出人命来。

    “唉，菲菲啊，你这样欺负人迟早有一天会出事的”君宝语重心长的说道“你现在身在豪门，平时可以任意欺负别人，可是你想想，万一哪天东方家族没落了，人家还会给你面子吗？到时候估计你的下场会很惨，所以奉劝你一句话做人要厚道”。

    “切，说得头头是道，本小姐在学校受欢迎程度比人家高多了，再说了，你去问人家看看，我究竟欺负过谁了？你看到我欺负人了吗，我可是心地善良的人哦”

    东方菲菲叽里呱啦的说了一大通，君宝愣是没听进去，摇头晃脑的走在路上，嘴里还哼着小曲，看上去像个十足的二世祖。

    两人没走多久就来到停车场，东方菲菲看到君宝那款跑车，立即来了兴趣，这边看看那边摸摸，还仔细的问了半天这辆车子的性能和生产厂家，君宝干脆把说明书扔给她自己看，耳朵这才免受痛苦的灾难。

    “出来吧，躲在旁边看了那么久应该过瘾了吧”君宝靠在车子旁边，对不远处的空气说了一句。其实刚才他早就现有人跟踪，不过并没有点破，因为跟踪的人体内的真气跟东方菲菲一样，所以他就猜到东方家族的人来了。但是自己也被吓了一跳，这东方家族的动作也未免太快了点，还不到一个上午就知道两人的事情了，看来学校里面还真有不少他们的眼线。

    “菲菲看中的人果然厉害”空气中一阵波动，瞬间出现一个三十多岁的中年男子，此人身材魁梧，脸型方刚，留着一寸小平头，根据能量波动可以判断他是一个很厉害的古武高手。

    东方菲菲看到来人，高兴得跑过去拉着他的手说道“傲叔叔，你怎么来啦？”。

    君宝从脑海里找到了眼前这个人的资料，东方傲是东方家族的嫡传子弟，乃现任家主东方硕的弟弟，功力达到心动后期（开光期同等古武的先天期），东方家族修炼天才。他是东方集团的副总裁，现在仍然单身，是豪门里面少见的钻石王老五。

    东方傲笑呵呵的捏了一下东方菲菲的鼻子，教训道“你这个疯丫头，长这么大了还是蹦蹦跳跳的，现在交男朋友了也不回家跟我们说一下”。

    东方菲菲顿时脸色微变，解释道“叔叔，他是我同学而已，你可别乱说”。

    “真的只是同学吗？我怎么听说有人在班上告诉同学，自己是人家的女朋友，怎么现在又不敢承认了”东方傲看着这个可爱的侄女，忍不住取笑道。

    东方菲菲结结巴巴的说道“我，我只是开玩笑的，叔叔，你，你千万别跟家里人说啊”。

    “真是胡闹，交男朋友这么大的事情为什么不能说，难道你害怕你这个男朋友进不了家门？”东方傲呵斥一句，转头对君宝笑道“小伙子，你很不错，我们家菲菲能找到你这种人是她的福分，可惜这丫头看走眼喽，呵呵”。

    君宝有些诧异的问道“大叔，你为什么这样说，就凭我这辆烂车吗？”。

    东方傲摇摇头道“凭你冷静和沉着的性格，还有你的修为，我知道一般的人家不会培养得出你这种人才”。

    “呵呵，让你失望了，我就是一般人家的儿子”君宝耸耸肩一脸轻松的说道。

    “算了，先不谈这个，跟我一起回一趟东方家吧，我大哥想见见他未来的女婿，呵呵”东方傲很客气的向君宝出邀请，眼前这小子的修为他也看不透，估计自己要跟他交手，肯定讨不到好处。而且今天他查了一个早上，愣是找不到君宝的任何资料，连校长都不肯说，所以他肯定君宝的背景一定不会那么简单。

    “什么嘛”东方菲菲不干了，使劲的摇晃东方傲的手臂，撒娇道“叔叔你真坏，人家还没答应嫁给他的，你怎么能自作主张”。

    东方傲打趣道“你都跟人家那个什么什么了，不嫁给他嫁给谁？”。

    “哎呀，不理你了，臭叔叔，坏叔叔”东方菲菲脸色通红，害羞的跑到车里躲了起来。

    君宝听到东方傲的话，也觉得十分尴尬，毕竟让人家说道痛处，现在想不跟他回去都不行了，自己把人家女儿给吃了，想一走了之那是不可能滴。

    “那个，大叔”君宝有点紧张的说道“我听菲菲说你们家族好像不喜欢我这种暴户的身份，我去你们家会不会被赶出来啊”。

    “没事，没事，去了再说吧，我大哥那个人很好说话，可能还会有意想不到的惊喜等着你哦”东方傲转身往自己的车子走去，回头又说了一句“我在前面带路，你跟着我走就行了”。

    一路上，君宝有些忐忑不安，看到东方菲菲比他还紧张，便摸摸她的小脸取笑道“菲菲，你怎么比我这个上门的女婿还紧张啊，也不至于那么害怕吧，难道你老爹还能把我吃了不成”。

    “我，我不知道为什么会那么紧张”东方菲菲难得一见的文静，像个乖宝宝一样坐在副驾驶内，根本没心思跟君宝开玩笑。

    “傻瓜”君宝边开车边安慰道“放心吧，你叔叔说你老爹不会乱飙的，大不了我把你抢走，咱们一起私奔总行了吧”。

    东方菲菲立即来了兴趣，歪着头看着君宝质问道“你确定要跟我私奔了是吗？呐呐，这可是你自己说的哦，到时后你可别抛下我一个人跑掉”。

    “呵呵”君宝笑了笑便不再说话，让她自己在心里幻想去。

    一路跟着东方傲的车开到市郊的一个别墅区内，停好车子后，东方傲走下车对君宝说道“这是我们东方家族的分部，东方家的总部在s市离这里比较远，所以我大哥坐直升飞机赶过来，估计没多久就到了”。

    “哦，没关系，我们等一下就行了”

    东方傲指着不远处的一栋大约占地两千平米的三层别墅，说道“那就是我们在n市的房子，走，先进屋再说吧”。

    君宝装作农民进城的样子，赞叹道“哇，这里真的好大啊，比我家那栋小楼好看多了，看来有钱人就是不一样”。

    东方傲鄙视君宝一眼，心里骂道“臭小子，你就装吧，让你装个够，装逼被雷劈这个道理都不知道，被劈到了可不能说是本大叔没提醒你，哼哼”。

    两人各怀鬼胎，一路走进别墅内，谁知道君宝表现得更是夸张，看到里面的一些古董，兴奋得跑过去，大喊道“我靠，终于让我见到这些古迹了，实在太好了，大叔，等下我回去能不能送给我几件”。

    东方菲菲赶紧把头扭过一边，当作不认识这个暴户的儿子。丫的，真是丢脸啊，连看到一些近代的东西他也说是宝贝，暴户就是暴户，永远上不了台面。

    东方傲则是一脸玩味的看着君宝，对他装模作样的行为十分的鄙夷，心里不断的骂道“这个死小子真是装得有板有眼，***，怪不得他能治得住这个疯丫头，原来他们两人的性格那么般配，一个无赖，一个野蛮，果然够绝！”

    东方菲菲实在有点无语了，只能跑到沙上看电视，眼不见为净，干脆躲到一旁当作没见过这个人就行了。

    哪知道她刚回头一看，气得她差点想扔只鞋子过去。君宝正捧着一只金碗，还不停的用牙齿在上面咬半天，认真的鉴定那只碗的真伪。看到这个动作，东方菲菲觉得做人真的很失败，自己怎么有眼无珠，好端端的偏偏找了这么个暴户的儿子，真是家门不幸啊。

    君宝聚精会神的看着博古架上的古董，突然听到身后有人问道“你在这里干嘛？”。他回头一看现是东方菲菲，立即装作兴奋的模样拿着一个青铜酒杯，一把抱起她说道“菲菲，你家里实在太富有了，连这么古老的东西都有，我实在太高兴啦”。

    还没得意多久，怀里的女孩连忙大喊道“大色狼，快点放开我”。

    “呃”好像声音不对，君宝已经知道这是姐姐东方霏霏，但为了面子，他还是装成糊涂的样子问道“怎么了，平时你叫我抱你我还不肯，现在抱你一下你都有意见，那以后我就不抱了，看你还让不让我抱”。

    小样，这下不把你们都忽悠个遍，本少爷怎么能在东方家混出个‘好名声’来，嘿嘿……

第一百四十八章 两个老流氓

    君宝说了一大通废话，只把大厅里的几个人唬得一愣一愣的。

    “大流氓，我妹妹在那边”东方霏霏指着沙上的妹妹，气呼呼的瞪着君宝。

    “啊”君宝一脸色相的绕着东方霏霏转了几圈，恍然大悟道“你们怎么长得那么像，我都认不出你们谁对谁了，嘿嘿，抱歉，刚才抱错人了”。

    东方傲满脸黑线，坐在沙上看着君宝淋漓尽致的表演，心里不得不佩服他的演技，就刚才那几下，这混球不去当影帝实在是可惜了。

    但是他哪里知道君宝的性格一向都是这样，要是让他知道，非吐血三升不可，嘎嘎…

    东方霏霏根本不甩这个神经病，走到妹妹身旁跟她闲聊起来。

    看到没人理自己，君宝又继续他的鉴定大业，拿出一大堆古董摆在地上，敲敲打打弄了半天，时不时出几声狼吼，害得客厅里的仆人离他远远的，大家好像对这个新姑爷不是很满意。

    “哇，这个东西绝对是宝贝，我要了”君宝拿着一把挂在墙上的青铜剑，爱不释手的**半天，其实他心里正在抱怨，这东方家收的这些破烂也太差劲了点，看了一整屋都没现一个好东西，害得他在这里表演了半天都没人欣赏，真是悲哀呀。

    没过多久，就听到外面响起了轰隆隆的声音，看来是东方家的那个未来岳父到了。君宝可不想去迎接他们，他还得继续表演下去，要不然刚才自己一番逼真的表演就浪费了。

    没过几分钟，大厅里走进一大群人，君宝偷偷的瞄了一眼，差点没让他吐血，他竟然看到了一个他最不想见到的人欧阳倩。妈妈咪哦，怎么连欧阳家的人都来了，这次三姑六婆全部到齐，看来他们准备来一次三堂会审了。

    阿弥陀佛！无量天尊！师傅啊，你死到哪里去啦，你徒弟现在惨了，被人家开公审大会批斗，偶滴娘哟，快救救您可怜的儿子吧，我快咪西啦！（混沌神看到这个情况可高兴了，这小兔崽子终于急了吧，开始你把人家女儿xxoo的时候怎么不见你喊师傅救命。现在被人家逮住了，就知道喊师傅，还喊什么佛啊尊啊乱七八糟的你师傅我是这个宇宙最牛叉的神，刚才怎么都不见你先喊师傅，丫的，被口水淹死你活该，嘿嘿…）

    君宝故作镇定站在博古架旁继续鉴定他的古玩，他还不知道自己无良师傅刚才已经咒过他一次了，要是让君宝知道，混沌神的胡子估计不会剩下几根咯。

    “小宝，你快过来，我爸妈和倩姐他们家人都来啦”东方菲菲被迫把君宝叫过去，她可不想在自己家人面前丢脸。

    “哈哈，我又找到一件宝贝啦”君宝狂吼一声，让刚进屋的这些人大汗狂飙，个个额头冒出黑线。

    “那个啥，菲菲啊，你刚才叫我干嘛？”

    东方菲菲忍无可忍，气急败坏的大喊道“王八蛋，你再不过来我跟你没完”。

    俺来啦，娘子！”君宝大步流星来到东方菲菲面前，根本没在意身旁十几道鄙视的目光。

    “哼，过后再收你”东方菲菲一把拉住他来到东方硕面前，吞吞吐吐的介绍道“爸爸，这…这个是…是我男朋友，他叫王君宝”。

    东方硕身形和相貌跟东方傲差不多，不过他却看上去文绉绉的，给人感觉他们两兄弟刚好是一文一武。东方硕笑呵呵的看着女儿，然后再看看君宝，满意的点点头，“王君宝是吧，我是菲菲他老爸，我以后就叫你小宝好不好？”。

    “随便啦，大叔”君宝咧嘴一笑，露出白森森的牙齿，那表情简直就是欠揍。

    “小宝”欧阳倩来到君宝身旁，轻轻的把他拉到自己父母面前，介绍道“这是我爸爸妈妈，这时我姑姑，这是我姑父……”一连介绍了七八个人，最后她才把君宝介绍o他们，但说话的底气明显不足，声音细如蚊蝇的说道“各位长辈，他叫王君宝，是…是我的男朋友”，说到后面几个字根本就是小声得连君宝在她身旁都听不到。

    偷偷打量着欧阳博，这家伙看上去也不是什么好货色，留着八字胡，外加一个大偏分的头，貌似近代的汉奸。

    君宝继续挥他天才的表演，傻乎乎的对面前这些长辈说道“各位大叔大婶，三姑六婆，你们好！我叫王君宝，以后请大家多多关照，呵呵”。

    欧阳家家主欧阳博十分满意的点头称赞道“好好，大智若愚，倩儿这个女婿找得好啊”。

    “我倒！”

    “嘭…”客厅里生六点九级大地震。

    君宝从地上爬起来笑呵呵看着欧阳博，开口问道“那个，大叔是吧，你说你闺女找到本少爷是他的福气是吧”，看到欧阳博连连点头，他又继续问道“那我能不能提个简单的要求？”。

    “可以，你说吧”

    君宝指着不远处的古董说道“你家还有没有比那种货色好的古董，要是有的话，等你闺女嫁过来的时候一起当成嫁妆送给我行不？”。

    牲口！绝对是牲口！哪家生出来的种，咋脸皮那么厚捏…

    客厅里十多个人全部竖起中指，严重鄙视这个人渣。东方菲菲和欧阳倩早已觉得自己丢脸丢到姥姥家，闪得人影都没了。

    君宝不好意思的摸摸后脑勺，憨憨的笑道“各位大叔大婶，不知道今天你们叫小侄过来有啥事啊”。

    东方硕和欧阳博对视一眼，两人同时点点头。随后东方硕笑眯眯的对君宝说道“小宝，你跟我们来一下，我们两有事跟你谈”。说罢，东方硕带头先往后面的演武场走去。

    “哦”君宝赶忙应了一声，跟着两位准岳父走了进去。

    刚进入演武场，君宝就纳闷了，一脸不解的问道“两位大叔，你们叫我过来干啥”。

    东方硕和欧阳博两人不停的打量君宝，看得君宝鸡皮疙瘩都起来了，心里直叫苦这两个老混蛋不会是玻璃吧，怎么看本少爷的眼光变成这样了，咦…好恶心啊！”。

    “扁他丫的”东方硕和欧阳博同时跳起来把君宝按在地上，像小流氓打架似的，挥舞着请拳头在他脸上猛砸，边砸边骂道“叫你装逼，叫你扮傻叉，装，我让你装，扁死你丫的”。

    “啊……”可怜的君宝被两人殴了一顿，连还手都不敢，眼睁睁的看着大拳头砸到自己脸上，简直是苦不堪言啊。

    “嘭”

    “唉哟”伴随着东方硕最后一拳打在君宝的右眼上，这次两人群殴事件宣告结束，两人站起来拍拍手同时说道“打完收工，走，我们喝茶去”。

    婶婶可以忍，叔叔也可以忍，本少爷实在是忍无可忍啦！

    “站住，你们两个老混蛋”君宝鼻青脸肿头散乱的样子就像个乞丐，气呼呼的站起来叉着腰对两人骂道刚才因为你们是长辈，本少爷让你们几招，嘿嘿，现在轮到本少爷飙啦”。

    “呀，我打…”

    两个老头接二连三被君宝打到地上，感觉还不过瘾，他直接把两人拖到一起，骑到两人身上，左右开弓往两人脸上猛砸，嘴里还有规律的大喊道“两个老混蛋，正在被我揍，我左开弓，我右开弓……”

    “啊…”

    “呀…”

    演武场上空，惨绝人寰的叫声不停的回荡着，外面的人尽管知道里面出的声音是谁的，但是两人都是家主，刚才特别交代过任何人不准进去，所以大家都不敢违背家主的命令。

    君宝挥出最后一拳，心情大爽站起来，朝握着拳头的右手吹了一口气，得意的说道“打完收工”。然后看看地上两个被他打得连他们老娘都认不出来的猪头，脸上出现了十分灿烂的笑容。

    “哎哟”东方硕从地上慢慢爬起来，气急败坏的骂道“你个小王八蛋，连自己的岳父都敢打，格老子的，这次算你狠，下次你给我小心点”。

    “呀，我这把老骨头快散架啦”欧阳博浑身无力的撑起身子，站起来指着君宝威胁道“小混蛋，你给我记住了，小心我家倩儿哪天趁你睡觉的时候把你咔嚓了，嘿嘿…”。

    欧阳博边说还边做出剪刀的手势比划一番，让君宝觉得背后凉飕飕的，瞳孔一直放大，差点又想冲过去再殴一顿这两个老混蛋。

    “怎么回事”欧阳倩和东方菲菲刚才在房间里聊天，突然听到演武场先是传来君宝的惨叫声，开始还不以为意，直到后面传来欧阳博和东方硕的惨叫声，她们俩才急冲冲的跑下楼询问大家。

    “你们俩别进去，家主有令，任何人都不能进演武场”东方硕的贴身侍卫拦住两女，用命令的口吻对两人说道。

    没过几分钟，通往演武场的通道里走出三个猪头，大家先是愣了一下，随后看到三人身上的衣服认出了三人。

    “嘭…”全体倒下！

    “哈哈哈……”大厅内响起了高亢的大笑声，包括弟子在内总共三十多人全部躺在地上捂着肚子狂笑，什么鼻涕眼泪的统统飙出来，场面真是壮阔啊！

    三人就像阳痿似的走到沙上坐下，大眼瞪小眼的对望半天，最后三人同时竖起中指向对方问好“靠！”。不过君宝是两只手，人家是四只手，气得他差点想运用大神通变出十几只手跟他们较劲。

    东方傲率先爬起来，看到三人比中指，差点又让他晕过去，赶忙跑过来做和事佬，笑呵呵的劝道“你们三个真是没大没小，老的老小的小，你们看看，一个两个都像个猪头似的，还有，你们两个老家伙加起来都快一百岁了，就不知道让一下小辈吗？”随后又转头看着君宝骂道“你这个小混蛋，没事跟这两个老家伙打架干嘛，你没学过尊老爱幼吗？”。

    “靠”三人同时竖起中指骂道“我们打架关你鸟事！”。

    ps：月末了，大家手里还有花就给滔仔送几朵吧爆准备中，过几天就能看到俺爆啦！所以请大家多多，谢谢啦！

第一百四十九章 买一送一

    东方傲被三人严重鄙视一番，感觉自讨没趣，悻悻的溜到一旁看电视去了，现在他可不愿意去惹这三个麻风，要不然会弄得自己一身骚。

    东方硕两人经过内力调息，脸上的伤痕消失的大半，不过两人睁开眼睛看到君宝已经恢复常态，觉得心情很不爽。不停的追问他到底是用什么办法消肿，但是君宝却跟他们较上劲了，非要两人大出血他才肯帮忙治伤。

    两人被他逼得没办法，差点又要大打出手，看得身旁的那些亲人和弟子全部呆在原地，心里不断的问自己，这两个人到底是不是自己的家主，平时装得挺往威严的，怎么碰到这个无良的姑爷以后就变得跟小孩一样，打打闹闹不成体统。

    东方硕恼羞成怒，当即宣布吃饭过后开公审大会，到时候找机会损一下这个小王八蛋。

    接近中午一点，十多个人凑在一起吃了一顿不怎么愉快的午餐。为啥呢？两个家主又不顾自己的身份在饭桌上跟君宝抢菜吃，看到三人的那副狼狈像，两家的弟子都不知道该说什么好了，一点家主的威严都没有，两人活脱脱就是两个老无赖。

    吃过饭后，大厅里摆好了椅子，正中央摆着两张太师椅，两旁各摆了十张椅子，而下方则单独放置了三张没有靠背的凳子，估计是给君宝三人坐的。

    君宝打着饱嗝来到客厅，看到摆放凳子的阵势，气得他大喊道“格老子的，哪个混蛋摆的凳子，这不是审问犯人的架势吗？”。

    东方硕适时从饭厅里出来，听到君宝大喊大叫，立即出声骂道“你喊个鬼啊，没看到我们要开堂吗？”。

    “开你个头，信不信本少爷扁你”君宝狠狠的瞪着他，举起拳头威胁道。

    东方硕摇头晃脑像个流氓似的，大咧咧的说道“呵呵，这可不关我的事，这是大家的意见，有本事你跟菲菲她们说去”。

    君宝指着不远处的一个男弟子，命令道“那个谁…对…就你了，快点搬三张太师椅过来给本少爷和你们小姐”。

    “是是”那弟子唯唯诺诺的应了一声，一阵小跑到角落里搬了三张太师椅过来，摆放到君宝三人的位置。

    君宝满意的点头道“这才对嘛，想审问本少爷？应该大家互问才对头，哼哼”。

    东方硕和欧阳博两人不由的苦笑，内心不停的骂道“这小混蛋实在是太嚣张了，等下要灭掉他的的威风才行”。

    “开会啦”君宝狼吼一声，十多个人全部从饭厅里跑出来各就各位，恭恭敬敬的坐在自己的凳子上一言不，每个人表情都很严肃。

    欧阳倩和东方菲菲走出饭厅，看到君宝小人得志的样子，恨不得马上冲过来狂扁他一顿。但碍于自己的父母在场，也不敢太过放肆，偷偷的走过来，一左一右夹攻君宝，使劲在他腰间转了几大圈，痛得君宝直咬牙，又不敢当场作。

    等众人全部坐好，君宝翘着二郎腿，叼着一支烟坐在那里，懒洋洋的问道“怎么都不说话啦，本少爷一秒几百万上下，没工夫跟你们耗哦”。

    “闭嘴”

    两女同时吼了一声，顺便给他两个巴掌，让君宝嘴里的烟差点掉出来。

    “唔唔…”旁边不少人都捂着嘴不停的在笑，这姑爷也未免太逗了，两家人咋同时找了这么个混混似的人来做女婿捏，不知道两位家主脑子是不是秀逗了。

    “咳咳”东方硕故意咳了两声，才正色道“现在开会了，今天我们两家难得聚在一起，为了处理我们两家女儿的终身大事，同时也为了考察新姑爷，所以这个会就由我主持”。

    “停停”君宝马上打断他的话，反问道“你说要考察我？对不起，本少爷没工夫跟你瞎扯淡，要考察你们考察别人去，我背景不好，配不上你们家千金”。

    欧阳博气不过，直接站起来指头就骂“你住嘴，真是的，给我们两个老家伙一个面子都不行”，但他看到君宝脸色变黑，准备要飙，赶紧陪笑道“呵呵，那个，好女婿啊，你消消气哦，等开完会在怎么弄都行，现在开会严肃点嘛”。

    “这还差不多”君宝小声的嘀咕一句，马上被身旁两女的螃蟹夹狠狠的掐了一下，搞得他眉头紧皱，十分不爽的想道“两个小皮娘，竟然敢欺负本少爷，晚上要你们好看。明天要是你们俩都能爬起来，我就倒着走，哼哼”。

    东方硕见到君宝端正态度，随后大声问道“堂下何人？报上名来”。

    “咦”君宝瞪大眼睛看看周围，看到这些人都没什么反应，奇怪的问道“你们怎么不配合一下，喊两声‘威武’也行啊”。

    “哈哈哈……”

    每个人都被他逗得捧腹大笑，连身旁的两女也趴在他身上笑得浑身无力，眼泪鼻涕统统往他身上抹。

    东方硕脸上挂不住，立即大喊一声：“肃静！”。

    全场都安静下来，东方硕没办法又继续问了第二遍“堂下何人？快快报上名来”。

    “俺叫王君宝”君宝懒洋洋的答了一句。

    “年龄？”

    “二十岁！”

    “性别？”

    “除了人妖和女人剩下的就是啦！”

    “家庭住址？”

    “呃，我老爸没告诉我，稍等，我打个电话问问司机先”

    ……

    “噗…”客厅里正在喝茶的喷茶，没喝茶的喷血……

    东方硕擦擦身上被欧阳博喷得满身是水的衣服，随后继续问道“你是不是来自王家？”。

    “王家？”君宝翻了个白眼，说道“对啊，我老爸就姓王，不来自王家来自那里，真是傻帽一个”。

    “你…”东方硕被气得不轻，憋着一肚子火，咬牙切齿一字一句的问道“我问你是不是王氏集团的少爷？”。

    “王氏集团？我倒听说过”，君宝靠在太师椅上，从新点了一支烟继续答道“不过我老爸是开垃圾回收公司的，全称叫王氏垃圾回收集团，可能跟你说的王氏集团差不多吧”。

    这小子嘴还真硬，连钢筋都翘不开，真是气死我啦”东方硕实在问不下去了，只好求助欧阳博，让他自己头疼去。

    欧阳博收到暗示，接口道“现在轮到我问了，你打算怎么处理东方菲菲和欧阳倩？如果你的身份太低，我们两家的老太爷肯定不会同意”。

    “随便，要是她们喜欢就陪我去做垃圾婆，不喜欢那就拜拜”君宝吐了一个烟圈，流里流气的样子让身旁的两女又爱又恨。

    “你不老实说出自己的身份，我们不会同意把她们嫁给你的，劝你还是赶紧说出来吧”欧阳博耐心的劝道。

    君宝白了一眼，叼着烟含含糊糊的说道“刚刚不是说过了吗？怎么又冒出一个白痴？唉，世道不公啊，让一个傻帽和一个白痴来审问，这像什么话嘛”。

    “你你你…”欧阳博气得吹胡子瞪眼，指着君宝愣是说不出话来。

    东方硕好不容易平息了怒火，看到欧阳博顶不住，赶紧说道“换人，换人”，两人互相击掌，随后东方硕接着说道“小子，本来呢…我打算把菲菲两姐妹一起嫁给你的，但是看到你不配合，所以就这样算了，你还是回去吧，我们决定取消你的资格”。

    “哦，完事了，拜拜”君宝潇洒的站起来作势要走，马上给身旁的两女死死的拉住，欧阳倩威胁道“你今天敢走出这个门，我们就死给你看”。

    “去吧，这样我反而乐得清闲”君宝毫不在意的看着天花板，好像他是个局外人一样。

    东方硕实在没办法了，只好乖乖的投降，叹了一口气道“小子，这次算你狠，我宣布东方菲菲和东方霏霏同时嫁给王君宝”。

    “靠！不是吧！买一送一这种事你们也做得出来，佩服佩服”君宝拱拱手说道。

    欧阳博也跟着宣布“欧阳家弟子欧阳倩也嫁给王君宝，下个月找个良辰吉日成婚”。

    君宝吓得张大嘴，连烟头掉了都不知道，连忙摆摆手道“我还不能结婚那么快，最多先订婚，我家里还有十几个老婆等着呢，哪能先跟她们结婚”。

    东方硕和欧阳博两人同时阴阴的笑起来，得意的说道“小子，这下露馅了吧”。

    “切！什么话？露馅？不知道你说什么东东”君宝现在是打死也不承认自己是王家的弟子，因为他实在很讨厌这些豪门自以为是的态度。

    “哼哼”东方硕得意的说道“听闻王家新家主好色成性，光老婆就有十几个，刚才你说的话不就是正好符合吗？嘿嘿，看你还想赖到什么时候”。

    “爱信不信，懒得跟你们废话”君宝又坐回凳子上，摸摸两女的大腿，直到把她们逗得面目通红才罢手，接着对两个老无赖说道“先，我看不起你们两家这种成婚模式，身份低又怎么啦，身份低就不能进你们家门？靠…老子鄙视你们！”。

    大吐半天口水后，他继续说道“其次，你们不应该过多干涉子女的婚姻，现在都什么年代了，年轻人有自己的想法，自由恋爱嘛，要是让他们跟不喜欢的人结婚，估计双方一辈子都不会感到幸福。操…所以老子再次鄙视你们！”

    “还有，刚才东方老流氓说要把姐姐也一起嫁给我，你都没问过她到底喜不喜欢我，就帮她决定了，万一她有自己喜欢的人怎么办？你这么做是不是想攀上王家那棵大树？”君宝瞪了东方硕一眼，看他有点心虚，就不再打击他了，接着道“实话跟你说，我确实不是王家的弟子，即使我是王家弟子，也不会帮助你们两家，所以拜托你们还是别做梦了”。

    ps：三更一万字，今天更新要不要结束还是大家说了算，嘿嘿，我要花花！要是多涨几朵俺就再更一章。

第一百五十章 不要也得要

    东方家族分部别墅大厅内，东方硕和欧阳博两位一家之主被君宝教训了半天，羞愧得差点想打个地洞钻进去，后来还是两女注意到自己的父亲大丢面子，赶忙拉住君宝阻止他说下去。

    君宝得意了一会，觉得自己差不多说够了，才给两女面子停下来，随后在东方菲菲耳边叽里咕噜问了一句，大家都好奇的竖起耳朵想偷听，却现君宝使用了传音之术，最后只好作罢。

    “大坏蛋，专门问这种羞人的问题，不理你了”东方菲菲面红耳赤的拍打着君宝，但这色胚接着又继续问了一句，东方菲菲脸色突然大变，大家都以为接下来会生什么惊人的事情。

    “什么？你敢不要，不要也得要，要不然我跟你没完”没人知道东方菲菲到底怎么了，突然喊出一句让大家都听不明白的话。

    我要总行了吧”君宝的样子真的很欠揍，看上去就像得了便宜还卖乖的小人。

    东方硕看两人你一言我一语的嗦了半天，实在不耐烦了，出声询问道“你们两个打什么哑谜啊，说了半天大家都听不明白是什么意思”。

    “去去去，你个老流氓，我们小两口说悄悄话关你屁事，哪凉快哪呆去”君宝瞪了一眼东方老流氓，还没准备再骂第二次，耳朵就立即遭殃了。

    东方菲菲咬牙说道“怎么说他也是我老爸，你老是跟他作对干嘛，不想混了是吧”。

    君宝歪着脖子观察东方菲菲，好生劝道“暴力女，有你这么对相公的吗？我看你是不想混了才对，马上松手，要不然我大小都不买”。

    欧阳倩实在坐不住了，悄悄的来到东方菲菲身旁问道“菲菲，你们刚刚打什么哑谜啊，小宝到底跟你说了什么，让你这么激动”。

    东方菲菲松开揪住君宝耳朵的右手，附在欧阳倩耳边答道“这个大色狼问我，我跟他做那种事的时候，姐姐有没有感应到”。

    “羞死人了”欧阳倩双颊微红，有些害羞的继续问道“那第二个问题呢？”。

    东方菲菲吞吞吐吐的酝酿半天，狠下心答道“他叫我晚上再跟他多做几次，勾引姐姐上当，要不然就不要我们了”。

    “啊…”欧阳倩忍不住啐了一口，扭头看着君宝骂道“大色狼，到哪里都不忘记这种事，坏死了”。

    欧阳倩此话一出，明白人都知道他们说的内容大概是什么了。可君宝却不在乎，笑眯眯的坐在凳子上翘着二郎腿，嘴里哼着小曲：“我得意的笑…我得意的笑…”。

    东方霏霏在不远处时刻关注这场中那个流氓加无赖加坏蛋再加王八蛋的家伙，对他简直是又爱又恨，真不知道该喜欢他还是讨厌他。生气归生气，但是她却现自己心里已经出现了这个坏胚的身影，无论如何都挥不散。

    “坏家伙，以为刚才他跟妹妹说的话我没听到，哼哼，他却忘了我跟妹妹是心灵相通的，大流氓想的那些破事人家早知道了，还…还想把我设计进去，实在是可恶。咦，好像我也不是很反感他这种行为呀，为什么呢？哎呀，呸呸，我怎么老想这些羞人的事”东方霏霏独自陷入幻想，却被君宝无意中现了，顿时他使出浑身解数，猛地往她美女身上放电，就差没把东方霏霏电晕了。

    “喂喂，王八蛋，你干嘛呢”东方菲菲也感应到姐姐的异样，看到君宝坐在那里扮鬼脸，就知道这家伙没安好心，伸手在他头上拍了一下，让他清醒过来。

    东方硕手里的一杯茶水都快喝光了，可是眼前这三个小辈愣是没把他们当回事，搞得他颜面全无，忍不住出声问道“小宝，你们商量好了吧，现在你决定怎么样，要不要娶大姐霏霏，你就直接给一句话行了”。

    君宝瞄了一眼东方霏霏，这小妮子害羞的把头埋在胸前不敢见人，也不知道她心里怎么想，旋即对东方硕说道“这要看大姐菲菲的意思，不过我跟她没什么感情，我想还是不要了，免得人家说我专横霸道”。

    “什么？”东方霏霏立即坐不住了，站起来瞪着君宝大声说道“王君宝，你明知道我跟妹妹的事，现在你敢不要我，哼，告诉你，不要也得要，不然本小姐跟你没完”。

    全场又倒了一大片……

    谁都知道大姐东方霏霏是出了名的文静，而且有些内向。万万没想到她现在居然主动飙，这下让在场的人全部大跌眼镜。

    “头疼啊”君宝揉揉头上的太阳**，装腔作势的说道“那个…霏霏大姐，你怎么能这样说呢？要知道每个人都有选择自己幸福的权利，我都不知道你心里怎么想，所以也不敢帮你决定你的终身大事。我这是为你好啊，你却反过来骂我，好像太不厚道了吧”。

    “我不管，反正我妹妹嫁给谁，我就嫁给谁，你敢不要我，本小姐一定让你做太监”

    “嘭…”全场人第二次倒下……

    大家心里不断的祈祷，拜托大小姐别飙了，在这样下去我们的心脏快承受不了啦。

    “好吧，好吧，我娶你就是了”君宝摆出一副誓死就义的样子，让人看了就想狠狠扁他一顿，这混球也太能装了，白白送上门的美女他还不想要。真是天道不公啊，老天怎么不劈下几道闪电，把这装逼的小子给劈死算了，省得看了碍眼。

    欧阳博站出来打趣道“小子，这下你得意了吧，东方家两姐妹都嫁给你，你小子还推三推四的，我看你真是讨打”顿了顿继续道“对了，我们欧阳家还有一个女儿，我想让她一并嫁给你得了，你看怎么样？”。

    “唉，你们怎么老这样，现在搞推销啊，一个两个都把女儿卖给我。好吧，好吧，那我就勉为其难答应了”君宝再次十分为难的接受了一个美女，看样子这混球还很不乐意。

    全场人都在用奇怪的眼光盯着君宝，让他浑身感到不自在，赶紧抱着胸口问道“你…你们这是干嘛，没事别盯着我看，我这个人比较低调，不喜欢被人关注”。

    “扑哧”欧阳倩先忍不住笑出声。

    “哈哈哈…”爆笑声跟着响起，大家都用一种鄙夷的眼光看着君宝。

    “呃”君宝感到莫名其妙，把欧阳倩抱在怀里，问道“你们笑什么呢？”。

    欧阳倩坐在他的大腿上捂着肚子狂笑，也不管害不害羞，边笑边道“我…我妹妹才…才五岁而已，你娶她还要等十年以后，还有，你的口味怎么那么重，你不会是喜欢小萝莉吧？哈哈…”。欧阳倩说话上气不接下气，费了好大劲才说清楚，最后又忍不住搂着君宝的脖子大笑半天。

    “靠”君宝向欧阳博竖起中指，破口大骂“欧阳老流氓，你丫的敢玩本少爷，小心我把你揍成猪头”。

    “嘿嘿”欧阳博笑眯眯的说道“你现在是我们的金龟婿，不管你是什么身份，我们都决定让她们嫁给你了，反正你才二十岁，再过十年也不过三十而已，正好配得上咱们家的小晴晴，哈哈”。

    君宝额头直冒黑线，他哪里不知道这两个老混蛋的想法啊，明摆着就是认定了他是王家的人，根本不管他承不承认。即使不是也当作赌博好了，反正他们认为自己潜力无限，在自己身上投资肯定不会错。

    想到这两个老家伙总是把利益摆在位，君宝就有点心寒。歪着脖子想了半天，脑子里突然想出一个绝妙的注意。嘴角微微翘起，神秘的笑了笑，然后对两个老流氓说道“你们准备了什么嫁妆，都给我说说。我要求也不高，送一套十几亿的别墅给我，顺便给百八十亿的零花钱给我花花，要不然我可不敢保证你们女儿以后生活会怎么样。至于我这边就不用送聘礼了，因为我家也拿不出几个钱给你们，我想你们也看不上那些东西，能免就免吧”。

    “百八十亿？你以为是白菜啊，还零花钱？这都是我们一年收入的五分之一了”东方硕和欧阳博这下子总算明白这混蛋打的是什么算盘了，明摆着就是欺负人，让他们白白送出几个女儿罢了，还要搭上不少的东西，反正就是自己吃亏，人家根本不鸟你。

    两人无奈的摇头苦笑，最后宣布三人下个月举行订婚仪式，地点在n市最豪华的酒店华宇大酒店。这个酒店也是遮天会的产业，现在遮天会和王氏集团在明面上基本分开，所以大多数人都不知道两家原本就是一家，就连四大家族都不清楚。

    看到事情已经定下来了，君宝撇开两女，跑到东方霏霏身旁献媚道“老婆，你今晚跟我们一起到宿舍去住怎么样？”。

    “我…我还是不去了，明天我还要上课呢”东方霏霏已经恢复了常态，变成了小家碧玉的乖乖女。

    两人在大厅里旁若无人的聊这种儿童不宜的话题，一旁的老家伙早就听不下去，全部闪人了。

    “那你在哪个学校上课，明早我可以送你去啊”这个色胚仍然不肯放过东方霏霏，因为他已经被两女的心灵感应吸引了，迫不及待的要试试她们俩到底跟他叉叉以后会有什么反应。

    “我也是跟你们同一个学校的，不过我们系离宿舍比较远，我怕不方便”东方霏霏有点害怕，因为昨天下午自己妹妹被破身的时候她也感觉到了，那种痛苦的滋味她到现在还心有余悸，所以她尽量的找个借口躲开君宝，这种痛苦还是等以后再试吧。

    ps：昨天花涨了很多，滔仔也看到了，感谢大家的，谢谢！

第一百五十一章 西门庆

    听到东方霏霏也是F大的学生，君宝有点激动，上前搂着美女的纤腰对她说道“你也跟我们同一个学校？那太好了，同学校简单嘛，早上早点起床，我跟你一起散步过去就行了”

    欧阳倩看不过眼，快步走过来拍拍君宝，“小宝，大霏霏跟我同住一间宿舍，要不你过我那里睡吧”。

    “大狒狒？”君宝听得有点迷糊，“你怎么跟猩猩住一起了？”。

    “什么嘛，我说是菲菲的姐姐霏霏，明白了吗？”欧阳倩娇嗔道“唉，真是的，东方家起名字怎么会起同音的，连叫人都容易叫错”。

    “嗯，确实有点拗口”君宝挠挠头想了一会，把东方菲菲也叫过来，在双胞胎姐妹脸上各亲了一口，然后说道“这样吧，以后我叫姐姐做霏霏大老婆，叫妹妹菲菲做菲菲小老婆，你们觉得怎么样？”。

    “随你便”妹妹无所谓，姐姐也不会说什么，两人都现自己怎么变得如此听君宝的话了，看来以后还是要给他找点麻烦才行，不然这个混蛋尾巴都翘上天了。

    “好咧，各位大老婆，小老婆，咱们回学校咯”君宝一手拉着一个走出大厅，坐上他那辆拉风的跑车扬长而去。

    “哇，小宝，你这辆车怎么以前我们都没见过？”欧阳倩十分好奇的问道。

    “嘿嘿，这辆车可是特制的，全球仅此一辆，所以你们谁想要的话，那就要看她的表现啦”君宝一脸坏笑的瞄瞄后面欧阳倩，现不光只有她害羞，身旁的小魔女也脸红了。

    “大**！”东方菲菲冷不防在他腰间拧了一下，吓得他差点把车开到路边的绿化带中。

    君宝生气的骂道“你搞什么飞机啊，不知道我在开车吗？要是出事了怎么办？开车怎么能动手动脚的，不想要命了是吧”。

    “我…我知道错了，下次不敢了”东方菲菲委屈的低下头，不敢再惹君宝生气。

    三人回到学校，欧阳倩就邀请君宝到她的宿舍参观，大概是想让他认识地方，以后好方便行事，君宝也乐得其所，趁现在有时间就跟三位美女一起培养一下感情。

    欧阳倩和东方霏霏住的宿舍面积比较大，结构是三居室的。君宝参观完她们的闺房，现还有一间空出来的房间，有些疑惑的询问道“小倩，你这里还空出一个房间，为什么菲菲小老婆不来这里住？”。

    “她呀，她还不是想要找个男朋友，怕自己跟姐姐在一起不好找，所以就搬出去自己住咯”欧阳倩看着一模一样的两姐妹，笑嘻嘻的说道“上次看你这个人长得挺好看的，我就故意安排你到她那里跟她住，哪知道不到一天时间就…就被你这个坏蛋给那个了”。

    “什么这个那个的”君宝伸出手把欧阳倩拉在怀里，大手伸进她的衣服里，抚摸着那对柔软而富有弹性的，嘴角还泛着微笑“说说我怎么了？”。

    “啊…”欧阳倩忍不住低吟一声，羞红的脸上快滴出水来了，赶忙拍掉他的咸猪手，嗔怒道“你这个混蛋，两位妹妹还在这里呢，你怎么能…能这样”。

    东方大姐初次见到这种情况，早已害羞得把脸转到一边，小妹却毫无顾忌的瞪大眼睛看。

    “嘻嘻，倩姐把这大色狼安排到我那里，谁知道连自己也赔了进去，真是活该啊”东方菲菲看到欧阳倩的呛态，毫不留情的打击道。

    “帅哥…有小妞找你…帅哥…有小妞找你…”

    君宝的手机突然响了，但手机铃声却让三女有痛扁他一顿的趋向。看到三女要飙，他连忙跑到阳台接电话。

    “哪位？”

    “兄弟，我是小刀会的风哥，我叔叔想约你见个面，下午六点在xx酒店”

    “好，我准时到”君宝挂掉电话，嘴角完成半圆弧状，他对于这个遮天会的n市代言人非常感兴趣，真不知道为什么这个家伙会叛变，按照他这个级别的人物，应该在各方面都不缺了。但这帮野心勃勃的家伙真是不怕死，竟敢挑战遮天会的权威，看来帮会里的蛀虫不少啊。

    走进房间，看到三女都用异样的眼光看他，就问道“怎么了，个个都这么看着我，难道你们现在就想跟我玩三飞？”。

    “呸，狗嘴里吐不出象牙”三女竟然同时骂出来，看来经常在一起也有好处啊。

    “来来，趁有时间我们睡一觉再说，晚点我还要出去办事”君宝大咧咧的把衣服脱掉，只剩下一条短裤，然后很自然的躺在欧阳倩的床上，把头埋到枕头里深深的吸了一口气，大声说道“真香啊，三位美女，快点过来帮我按摩”。

    “我…我出去了”东方霏霏看到君宝的衣服脱得差不多了，赶忙转过身要走出去。

    “谁要是出去我就休了她”君宝懒洋洋的威胁道。

    “啊？”东方霏霏刚走到门口，立即憋着一股气回头瞪他一眼，无奈的留了下来。

    欧阳倩和东方菲菲相视而笑，换上睡衣后爬，满是热情的为床上那位大老爷服务，把他伺候的舒舒服服的。

    君宝一边享受着两位美女的服务，一边回头瞄了一眼举棋不定的东方霏霏，取笑道“霏霏大老婆，既然不愿意那你就出去吧，待会我们开工的时候你别在隔壁就行了”。

    “嘻嘻”床上的两女忍不住笑了起来，害得东方霏霏更是不知所措。

    “你们…你们欺负我，不理你们啦”

    “哈哈…”君宝看着满脸通红的东方霏霏跑出房间，顿时开心的哈哈大笑。

    被两女按的浑身舒爽，君宝不知不觉睡着了，直到下午五点半才醒过来，睁开眼睛望了半天，却没现两女的踪迹，最后只好自己爬起来穿衣服。

    他在东方霏霏的房间找到了正在聊天的三女，跟她们打了声招呼，自己跑回宿舍换了一套新衣服，开着跑车去赴约了。

    来到约定的酒店门口，风哥的手下已经在那里等着，看到君宝到来，十分恭敬的把他请到了包间里。

    推开门，直接看到里面的沙上坐着两个人，其中一个是风哥，另外一个是个大光头，肥头大耳的样子，要是穿上袈裟绝对像极了弥勒佛。

    “小兄弟，你来啦”风哥站起来招呼君宝过去，然后为他介绍道“这是我叔叔西门庆，你叫他庆叔好了，对了，我还不知道你叫什么名字呢？”。

    “武松”君宝听到这***竟然取名叫西门庆，他干脆给自己取一个跟西门庆敌对的名字。

    事前两人都调查过君宝在学校的档案，知道他的名字，但是君宝却起了这么个名字来气他，西门庆顿时脸色变得阴晴不定，瞬间又恢复常态，笑呵呵的主动跟君宝打招呼“武兄弟真是人中龙凤，年轻有为啊，要不是亲眼见到你，我还以为小风跟我吹牛呢”。

    这***果然是个阴阳人，看他的样子就知道不是什么好鸟。

    “呵呵，客气”君宝根本不等两人招呼，一**坐在旁边的沙上，翘起二郎腿，拿出一支烟就点上。

    西门风现有点冷场，马上开口说道“不知武兄弟考虑得怎么样了？现在可以给我们一个答复了吧”。

    “我还是那个条件，要是你们答应的话，我马上可以加入”君宝深深的吸了一口烟，脑子里飞快转动，西门庆这个人就是典型的阴险小人，看上去像个笑面佛，实际上不知道背地里干过多少肮脏的事情。而且他们两个都姓西门，不知道跟西门家族有什么关系，要是两人都是西门家族的人，那看来可以确定四大古武世家都有人混进了遮天会里，真是这样的话，遮天会现在真是岌岌可危了。

    “我看这样吧”西门庆仍然是一副笑眯眯的样子，对君宝说道“因为我们是三个人，要是你占了五成，我们叔侄俩得的那份就比较少了，你看你拿四成，我们拿六成怎么样？”。

    “不不，你搞错了”君宝伸出食指摇了摇，说道“我并没有要求占你们的股份，我只是拿利润的分红而已，五成对你们来说根本没什么损失吧”。

    西门庆立即摆着大腿笑道“武兄弟真是爽快啊，好，五成就五成，这事我答应了”。

    “那好，还用签什么协议吗？”君宝灭掉手中的烟蒂，随口问道。

    西门风从身旁的文件袋里拿出一份文件，递到君宝面前，说道“协议我们已经准备好了，武兄弟你先看看有什么需要修改的”。

    君宝拿过来仔细看了一遍，现没什么漏洞，刷刷在上面签了个大名武松。

    签完字后，君宝有点不舒服，暗骂道签这份协议还不是白签，本少爷从自己的口袋里掏钱出来给自己，那不是脱裤子放屁嘛，真是气死人了，得找个机会好好整顿一下遮天会才行”。

    西门风收好文件，笑眯眯的对君宝说道“武兄弟，现在事情谈好了，我们就开始吃饭吧，晚上咱们找个地方活动活动，你看怎么样？”，这货说话的时候还猛的对君宝眨眼，那表情真Tm的**。

    君宝看得十分不爽，便出声拒绝了，“风哥，我还是回去了，晚上还有一堂课要上，你跟庆叔慢慢吃吧，有事给我打电话就行了”。

    西门庆看到君宝不愿意逗留，也不好再强求，脸上还是笑呵呵的说道“那随你吧，你们年轻人活动多，可以理解，哈哈”。

    君宝站起来勉强露出笑容道“那我走了，你们慢慢来”。

    “小风，你送送武兄弟吧”

    “是，叔叔”西门风恭敬的应了一声，陪着君宝走出包间。

    看着两人的背影，西门庆脸色立即变得阴深深的，嘴里吐出一句话：“武松？桀桀，跟我西门庆玩还不是一样被玩死”。

    ps：月底了，兄弟们手中还有花就一起给滔仔吧！现在急需鲜花，所以请大家多多帮忙，谢谢啦！

第一百五十二章 暗中调查（上）

    把君宝送走后，西门风回到包间里，恭敬的问了一句：“叔叔，要不要派人监视他的行踪？”。

    西门庆阴沉着脸说道“算了，总堂的高手我们没办法调动，就凭你那些手下三脚猫的功夫根本接近不了他，还是全力调查他的背景吧，最好不要跟王家有什么关联，否则就是我们西门家的灾难”。

    “那要不要请示家族，让他们派几个高手过来”西门风还是有些不放心的问道。

    “请示又如何？家族金丹期的高手都是长老，难道为了一个毛头小子还要请长老出动不成？要是那小子是修真者的话，去了也白白搭上长老的性命，到时你我承担得起吗？”西门庆想了想，自己也不敢确定君宝的修为，只是隐约觉得他的修为在心动期，反正不会比自己高就是了。顿时冷笑道“哼哼，这小子跟我们玩还嫩了点，你既然已经告诉他小刀会的事情，那我们就要有所防备。吩咐下去，小刀会的兄弟全部化整为零，混入遮天会的势力里面，让他无从下手，到时后我们也好推脱”。

    西门风邪邪的笑道“嘿嘿，明白了，叔叔，看来姜还是老的辣，小侄自叹不如啊”。

    “这段时间你自己要小心点，别露出什么马脚，特别是你那些女人，要是问题出在女人身上，我不说你自己也明白，到时直接回家族领罪吧”西门庆毫不留情的警告道。

    “小侄知道，多谢叔叔提点”西门风在自己叔叔面前实在是没法抬头，两人都是各怀鬼胎，要不是西门庆是自己的叔叔，他早就动手把他干掉，直接坐上n市代言人的位置了。

    但是他哪里知道西门庆比任何人都阴险十倍，平时看他的修为只有先天中期，其实早就到了金丹期，而且体内有一股阴寒狂暴的血气，好像跟魔门四长老修炼的功法一样。但这老狐狸不知从哪里弄来一件隐藏气息的灵器，把他身上的的血气盖住了，只要修为不比他高三个层次根本不可能现，这也是君宝为什么不当场拆穿他，而要等他做出反应后再动手的原因。

    君宝出了酒店，并没有直接回学校，而是驾车往公司里的方向驶去。因为他这辆车太过显眼，只能把车开到一个没人的地方收入神戒里，直接瞬移到了唐力的办公室。

    唐力正在办公室内听着秘书叶芊的报告，看到君宝突然从他的休息室里走出来，立即站起来对他行礼。

    “少爷，您什么时候到这里的，我怎么一直没有现？”叶芊对君宝从休息室里走出来感到十分疑惑，因为她已经有四年没见过君宝了，以前君宝当董事长的时候，她就曾经做过君宝的秘书，所以她才敢直接这么问。

    “呵呵，叶大美女，是不是想少爷我啦”君宝忍不住调戏这个曾经的秘书，虽然以前两人共事过，但他对这个美女的印象却不是很深，可能人家做惯了白领的缘故吧，君宝对这类人好像不怎么感冒。

    “少爷，你怎么又开人家的玩笑啦，我…我不理你啦”叶芊控制不住自己的心情，因为他现这个让她朝思暮想了四年的坏上司终于又出现了，如今他突然出现在自己面前，自己却不知道如何去面对。

    不开玩笑啦，你先出去给我们泡两杯咖啡，我有事跟唐力商量”君宝笑嘻嘻的说道。

    “哦，你们聊，我先出去了”叶芊害羞的把头埋在胸前，心不在焉的应了一声就跑出去了。

    “哈哈”唐力开心的笑道“少爷，你已经把小叶的心勾走了，人家整天都是看着你的相片呆，现在回来是不是要补偿她一下？”。

    “不会吧”君宝感到有些不可思议，“都好几年了她还没结婚吗？”。

    “还没呢”唐力摇头道“你走了以后，有不少豪门的公子都来追求她，都被她一一拒绝了。当时我还不明白是怎么回事，直到我无意中现她办公桌的抽屉里全部都是你的照片，我才确定她是爱上你了，而且到了非你不嫁的地步。后来我都不知道被她问了多少次你的去向”。

    “竟然有这种事？”君宝虽然有点震惊，但还是不会深陷其中，毕竟他根本没有喜欢过叶芊。想了想，顿时甩甩头笑道“想不到本少爷魅力如此之大，居然还有美女肯等我这么多年，嘿嘿，看来我这个‘无敌泡妞王’的名号也不是白叫的嘛”。

    唐力额头冒出三根黑线，嘀咕道“这少爷也太自恋了吧，果然是‘无敌泡妞王’，脸皮比城墙还厚，怪不得能泡到那么多少奶奶。原来无耻也是有好处滴，以后我要比他更无耻才行，嘿嘿…”。

    “喂喂，你怎么笑得那么**”君宝看到唐力坐在那里傻傻的笑着，嘴角还不断的流出口水，他伸手在唐力眼前挥了半天也不见有什么反应，这才出声喊醒他“我说唐力啊，你不会想到跟哪个小妞xxoo的事吧，要是这样你实在太恶心了，少爷我鄙视你”。

    “呃”唐力老脸一红，赶紧解释道“少爷，你弄错了，刚才我突然顿悟了，我现要是能学得你一半无耻的话，那以后泡妞肯定手到擒来，呵呵”。

    “格老子的，造反啦”君宝扑上去掐住唐力的脖子，恶狠狠的说道“你敢说本少爷无耻？本少爷哪里无耻了，嗯？”。

    “咳咳”唐力被掐得差点要断气，面红耳赤的吐出一句话“这都是少爷教导有方”。

    “还说？”君宝又加了一把劲，咬牙切齿的反问道“本少爷什么时候教你做人要无耻了，你丫的不想混了是吧”。

    “啊…”

    “你们在干什么？”叶芊端着两杯咖啡走进来，看到两个大老爷们像流氓一样扑到一起，顿时吓得她六神无主，以为生了什么事情。

    君宝赶忙松开手站起来，憨憨的笑道“那个，我们刚才在切磋武艺，不小心动作大了点，抱歉，抱歉”。

    看到君宝威胁的眼神，唐力连连笑道“是啊，是啊，刚才我提出让少爷教我两手，所以就临时切磋一下，呵呵”。

    “哦”叶芊把咖啡放到茶几上，含情脉脉的看了君宝一眼，道“少爷，我帮你们冲了杯咖啡，你们慢慢聊。下次千万别在办公室里动手哦，要不然这些文件搞乱了，我都不知道要整理到什么时候”。

    “嘿嘿，明白，明白”君宝邪邪的笑道“叶姐姐越来越漂亮啦，看来这几年迷倒了不少豪门公子吧”。

    “哼”叶芊跺跺脚，生气的说道“不理你了，大坏蛋，老是喜欢拿人家开玩笑”。

    “哈哈哈…”唐力忍不住又笑起来“我说嘛，少爷的无耻的境界越来越高了，弟子实在是佩服啊”。

    “哎呀，你个混球，信不信本少爷今天就把你放到女人堆里，让你享受一下千人骑万人压的滋味，哼哼哼…”。

    君宝露出一脸邪恶的笑容，看得唐力直打哆嗦，连忙跑过去拿起咖啡，恭敬的捧到他面前，献媚道“少爷，你是我心中的明灯，要是没有你就没有今天的我，弟子以后一定会认真学习您勇往直前、敢作敢当、脸皮厚到子弹都打不进的功夫，保证不会让你失望，呵呵”。

    “嘭…”

    一脚把唐力踹到办公室的角落里，君宝拍拍自己的裤脚，自言自语道“他外婆的，这小子现在怎么变得油嘴滑舌，好像本少爷也没教过他什么本事啊，难道他是受我的光辉形象影响？恩，肯定是这样”。

    “死了没有？没死快点给本少爷滚过来，要说正事了”

    唐力一个鲤鱼打挺，快的回到自己的位置，一脸严肃的问道“少爷，有什么吩咐请说吧”。

    “唉，你小子真是欠揍啊，在我面前还装成这幅模样，真是孺子不可教也”君宝摇头叹气的说道。

    “嘿嘿，那少爷您快点说吧”唐力又恢复了嬉皮笑脸，那样子让人更想殴他一顿。

    君宝收起笑脸，正色道“最近我现遮天会内部出了大问题，你这里情报收到没有？”。

    唐力的脸色立即变得煞白，吞吞吐吐的说道“少爷，我，我没收到，不知生了什么事，还请您明示”。

    “算了，这次我就不追究你的责任”，君宝的这句话让唐力松了一口气，接着又听他说道“毕竟现在就你一个人在打理家族的事情，忙不过来是情有可原。对了，现在遮天会由谁负责？”。

    “回少爷，是龙一的原来的手下王强负责，要不要把他叫过来？”唐力现在有点害怕了，他深知这个少爷的脾气，该开玩笑的时候随便你怎么玩，但是严肃起来，任何人都会感到害怕。

    “他也是王家的弟子吗？”君宝又问了一句。

    “是的，他以前是外围弟子，后来在龙一觉得他能力很强，在家族搬迁后就让他成为内围弟子，现在遮天会都是几个最初跟龙一打江山的手下掌管”。

    “那特别行动组也是王强管吗？”

    唐力摇摇头道“特别行动组由我直接管辖，连王强都不知道这个组的存在，现在遮天会总部的地下基地也被列为禁地，只有特别行动组能进去，其他人都搬出来了”。

    “王强这个人怎么样？”君宝听到特别行动组还在自己的控制范围，暗中松了一口气。

    “为人豪气，而且头脑灵活，是个不可多得的人才，忠诚度也没有问题”唐力咽了咽口水，继续说道“但是他那几个副手我不是经常见，也不敢下定论，毕竟他们不是家族内围弟子，很多事都不能让他们知道”。

第一百五十三章 暗中调查（下）

    两人在一起讨论了半天，仔细研究了遮天会内部成员的结构，得出的结果就是帮会内部人员配置大大的有问题，最后还是把龙一和王强都叫过来，打算从新调整。

    龙一和王强在很短的时间内就到达了集团总部，王强因为次见到传说中的少爷，来到办公室后，自然又是跪拜一番。君宝这混球仍然是不习惯人家跪下行礼，因为他觉得男人应该跪天跪地跪父母，至于其他人打死都不跪，当然…除了他那个无良师傅以外。

    费了好大功夫，才把兢兢战战的王强那种不良习惯纠正过来。君宝马上让大家坐好，开口说道“王强先介绍一下遮天会内部成员的情况，待会我们再说其他事”。

    “是，少爷”王强这次却不敢再行大礼了，生怕这个少爷对自己印象不好那就惨了。把脑中的资料快的整理一遍，立刻向几人说道“现在帮会里两个副帮主和五个堂的堂主都是家族的外围弟子，是原来在各位龙老大手下挑选出来的大将，这些人的忠诚度都没有问题。”

    “恩，那你觉得问题出在哪里？”君宝打断他继续说废话的思路，直接让他讲重点。

    王强眼中闪出一道精芒，坚定的说道“问题出在副堂主身上，这些人的背景我也曾经调查过，他们以前都是各大世家的外围弟子，全部都是从帮会一开始成立就跟四大家族脱离了关系。而且他们都是从最小的成员一步步爬上去的。直到坐了副堂主的位置后，这几个人就千方百计的要找堂主的过错，当时看到他们并没有什么过分的举动，我也就不以为意，哪知道现在会变成这样，我…我有愧于家族的信任和栽培，请少爷降罪”。

    看到王强又要跪下，君宝只好把他禁锢起来，让他不能动弹。随后向龙一打了个眼神，暗示龙一慢慢的开导他。

    龙一立即劝道“王强，你还是按少爷说的坐吧，他不喜欢那套虚的，只要你问心无愧就行了。至于帮会出了那么大的问题，我也有不少责任，毕竟这是从我这里交接给你的，没有做好交接工作那是我的失误。现在我们还是把重点放在如何清除内奸这件事来吧，其他的暂且不谈”。

    “朱雀堂副堂主是不是我们的人？”君宝突然想到一个可怕的问题，要是连情报部门的都有世家的人，事情就大条了。

    “少爷放心，情报部门都是我亲自在抓，人员也是从家族里选出来的，不会有问题”王强的话让人打了一针强心剂，全部都松了一口气。

    君宝接着问道“那四大世家里面有没有安插我们自己的人？”。

    王强点头道“有的，四大世家的一举一动都在我们的监视之下，不过好像最近西门家族和南宫家族频频调动人马，我想是不是他们内部出了什么问题”突然又想到什么，王强接着说道“虽然四大副堂主已经和四大世家脱离关系，但私底下还是有不少来往，我们的情报部门抓不到充分的证据，所以我一直都没动他们”。

    “四大世家的终端武力的实力如何？”

    “每家都有一位金丹后期和五六位金丹期中期以下的长老”王强内心忐忑不安，吞吞吐吐的问道“少爷，属下办事不力，我想是不是让我戴罪立功，亲自出手把四个副堂主的势力拔掉”。

    “没关系，现在既然确定了问题出在四大副堂主身上，那就由你的龙老大去帮你解决吧”君宝从戒子里拿出一瓶丹药，随手扔给王强，“你现在是元婴后期，服下这些丹药可以到达合体期，修为提高以后办事方便一点”。

    王强拿着丹药，激动得直接跪在地上，颤声说道“多谢少爷栽培，弟子一定用心打理遮天会，要是出了问题，我就拿项上人头来见您”。

    君宝这次没有阻拦，接受了王强一拜，笑眯眯的说道“好了，以后在我面前不要那么拘束，有什么事情你就跟你龙老大商量吧，今天的事情千万别对任何人说起，包括我的长相在内”。

    “弟子遵命”

    君宝挥挥手道“去吧，暗中把内鬼找出来，然后你们制定一个计划，一次性的来个大清洗”。

    看到两人转身出去，君宝又加了一句“对了，差点忘了问西门庆这个老家伙，他现在在谁的手下做事？”。

    王强回头答道“他就是青龙堂副堂主西门国的弟弟，现在n市的势力直接由他管辖”。

    君宝恍然大悟“我说呢，原来这老小子的哥哥是个副堂主，怪不得那么嚣张”，想了想立即对龙一交代道“给我密切关注西门家族最近的举动，要是有任何造反的趋势，直接把他们灭掉。还有，西门庆这家伙好像炼了魔门那个什么**，全身都是血气，还用了一件极品灵器隐藏修为，要是一般人根本现不了”。

    “明白了，少爷，我知道怎么做”龙一应了一声，就带着王强瞬移出了办公室。

    龙一两人走后，一直没有说话的唐力询问道“少爷，要不要派特别行动组去帮忙？”。

    “哦，你不说我差点忘了”君宝拍拍自己的额头，现最近老是有点心不在焉，也不知道问题出在哪里，甩了甩那头飘逸的长，对唐力说道“特别行动组现在有多少人，修为怎么样？”。

    “一共三千人，最高的已经有合体期，最低的也到了金丹期”唐力顿了一下继续道“合体期有三十人，都是各个大队的队长，元婴期以上的有一千五百人，其他都是金丹期”。

    “人数挺多的嘛”君宝笑得十分惬意，“把元婴期以上的人员派出去，安排到主要的市级单位，密切关注那些老大的动向，记得叫他们隐藏好自己的修为，别露出马脚就行了。一旦现有叛变情况，可以先斩后奏，不要放过任何可疑的人物，要是人手不够你可以找龙一借人”。

    唐力笑道“少爷，你是不是有点小题大做了，其实也没必要派那么多人出去，直接叫朱雀堂暗中监视不就得咯”。

    君宝瞪了一眼，骂道“你懂个屁，要是朱雀堂的人能全部信得过，我才不会让特别组出去呢，现在派他们出去也是为他们好，毕竟这些小家伙一直在修炼，根本没有多少经验可谈，就让他们出去锻炼一下也好”。

    “哦，我知道了”唐力偷偷的擦掉额头的冷汗，小心翼翼的回答道。

    “好了，我先走了，这段时间猛男他们几个都没什么事，你把他们叫出来玩玩，就说是我安排的，他们自然知道该怎么做”君宝说完话，瞬移回到了自己在学校的宿舍。

    少爷身上那股无形的压力真恐怖啊，不知道什么时候才能修炼到他那种境界”唐力瘫软在老板椅上，望着天花板进入幻想中……

    无声无息出现在自己的房间里，君宝马上走到东方菲菲的房间，现这暴力女还没回来。放出神识寻找了一下，看到三女还在欧阳倩的宿舍里吃饭，心想自己的肚子也有点饿了，干脆去那边跟她们一起吃算了。

    “叮咚…叮咚…”君宝来到她们的宿舍门口，按下门铃。

    “来啦”里面传来一声娇滴滴的喊声，门口很快就打开了，君宝还没来得及看清楚来人，就被人家扑到自己身上像八爪鱼一样粘住自己。

    “喂喂，暴力女，你斯文点行不行啊”君宝抱着她走进宿舍，感觉到自己胸前有两个柔软的东西压着，立即兴奋的拍拍她的翘臀，笑骂道“你都那么大了，还像个小孩一样野性十足，你就不能学一下你姐姐，做个淑女不好吗？”。

    “人家这样不好吗？我才不要做什么淑女呢，装模作样的多累人啊”东方菲菲紧紧的搂着君宝的脖子，两腿圈住他的腰部，使出百分之一百二十的功力向他撒娇，听得君宝心里**差点两脚软。

    “哎，你快点下来吧，我肚子好饿，先让我吃饱饭行不？吃完饭后我再跟你大战三百回合都没问题，嘿嘿…”君宝一脸坏笑的看着怀里的小魔女，悄悄的把手从腰部伸到她的裤子里面，感受一下她那跟年纪不相符的身材。

    “哎哟”君宝惨叫一声，大喊道“你个暴力女，你天生属狗的吗？干嘛老是喜欢咬人啊”。

    东方菲菲跳到地上得意的笑道“谁叫你乱摸人家的屁屁，都要吃饭了还要东摸西摸，记住饭前要洗手，知道吗？”。

    “算了，本少爷不跟你计较，要是下次再咬我，小心我把你弄得三天下不了床

    “大色狼，整天就想这些龌龊的事情，呸呸”听到君宝色狼般的**声，东方菲菲赶紧逃离现场，跑到自己姐姐那里求援去了。

    君宝坐到饭桌上，欧阳倩和东方霏霏早已帮他把饭盛好，还给他夹了一大堆菜，让他看得眼睛差点爆出来，呆呆的问道“我说你们是不是太夸张了点，装饭也不用弄个比我的头还大的碗吧，你们看我的样子很能吃吗？”。

    “嘻嘻”三女同时笑起来，欧阳倩连连眨眼，又朝东方菲菲努努嘴，暗示他这个办法是小魔女想出来的。

    君宝立即会意，两手夹住东方菲菲的细腰，把她放在自己的大腿上，邪邪的笑道“暴力女，你看我这碗里有那么多好菜，我实在舍不得一个人吃完，所以我决定要跟你一起分享”。

    “我吃饱了，还是你自己吃吧”东方菲菲听到他的话，一脸苦涩的盯着他，那双会说话的大眼睛开足了马力向他放电，摆出一幅不达目的誓不罢休的架势。

第一百五十四章 校园一霸

    “来来，快点张嘴”君宝拿起一个大勺子，捞了一大口菜送到东方菲菲嘴边，笑眯眯的哄着她，那样子就像披着羊皮的狼外婆。

    一顿饭吃下来可苦了东方菲菲，本来十分平滑的小腹，现在就像三四个月的孕妇一样大，肚子涨得难受到想吐都吐不出来。

    “王八蛋我跟你没…呃…没完”

    “哈哈哈…”君宝幸灾乐祸的看着东方菲菲，听到她连说话都不停的打饱嗝，顿时放开嗓门哈哈大笑，另外两女也忍不住跟着取笑这位调皮捣蛋的妹妹。

    欧阳倩这栋宿舍内笑声不断，而东方菲菲的大哥东方明的宿舍里却是另一幅场景，大厅内的垃圾全部占满了地面，而且还不断的产生新的垃圾。

    “嘭”

    东方明手里拿着一个小花瓶狠狠的砸在客厅的电视上，面目狰狞的大吼道“王君宝，你连抢我两个妹妹罢了，竟然还敢抢我的女人，我一定要让他尝尝生不如死的滋味”。

    东方明是东方家族未来的继承人，从小就表现的天赋过人，十六岁修炼到先天境界，如今更是百尺竿头更进一步，修为达到了心动前期，在年轻一辈中无人能及。自从几年前在一次四大家族的聚会中认识了欧阳倩，就被她那种独特的气质吸引了，东方明从开始对欧阳倩展开了猛烈的攻势。但这家伙读高中的时候在学校里的名声太坏，被人家称为校园一霸，而欧阳倩恰恰最讨厌这类蛮不讲理的人，所以对他的追求视而不见，让东方明感到十分窝火，很多次都想用卑鄙的手段她，哪知道自己还没动手却被老爸东方硕抓回去教训了几次，让他今后再也不敢逾越雷池半步。

    暗的不行，那就光明正大的来。经历过n次失败后，他就全身心投入修炼中，进境也是十分迅，让东方家的长辈对他刮目相看。东方明知道家族最高决策权在几位长老手里，所以这小子就千方百计的讨好那几位家族长老，最后当他提出要娶欧阳倩的时候，立马得到几位长老义无反顾的，就连他老爸也不敢再说半句废话。

    东方硕和欧阳博经过商议，决定让欧阳倩嫁给东方明。听到这个消息，让东方明兴奋得整整几天都睡不着觉，当时他恨不得马上把这个牛叉的小妞给收掉。谁知道关键时刻欧阳倩却提出要上大学，必须等毕业以后才能结婚，否则就让他娶一具尸体。万般无奈的东方明只好答应了这个要求，他自己也跟随欧阳倩来到F大学习，目的就是不让任何男生接近欧阳倩。学校里敢接近她的男生已经被东方明废掉了，不是缺胳膊断腿就是在医院里躺好几个月。东方明这个校园一霸又从新在学校里打响了名声，从此再也没人敢主动去招惹欧阳倩。

    天有不测风云，东方明这几天现欧阳倩老躲着他，通过一番调查才现自己的女人已经被人家给破身了，当时气得他暴跳如雷，立即想冲到自己小妹的宿舍去把那个叫王君宝的人给阉了。还没开始行动，却得到家族的通知，家族已经决定取消欧阳倩和他的婚约，包括欧阳倩和自己的两个小妹在内，三人一并嫁给那个叫王君宝的混蛋。

    收到这个消息，东方明犹如晴天霹雳，根本不敢相信自己苦苦追求了几年的女人在不到一天的时间里就被人家给上了，而且还得到了家族的认可，更气愤的是自己的两个宝贝妹妹也给搭了进去。东方硕害怕自己的儿子会闹出什么大事来，便派东方傲来到学校监视他，接下来就生了刚才的那一幕。

    东方傲两手环抱在胸前，懒洋洋的站在门口看着这个侄儿，心里同时在对比两个年轻人，现自己的侄儿确实比人家逊色许多，单单是气质就输了人家一大截，更不用说度量了，那根本没法比，人家光小妞就十几个，自己的侄儿连一个看得过眼的小妞都没泡到，平时都是捡那些垃圾货色，作为叔叔真是为他感到悲哀呀。

    “明儿，你也不要怪你老爸，感情的事是勉强不来的，你还是自己想想吧，要是欧阳倩真的喜欢你，早几年就会嫁给你了，为什么还要等到现在？”东方傲现自己这几年说的话都没有几天多，但为了东方家未来的继承人不再沉沦下去，只好苦口婆心继续劝道“这世界上女人多的是，何必为了一颗大树而放弃整座森林，其中的道理不用我说你也明白，还是自己好好反省一下，你到底有什么地方让人家不喜欢的，别老是在人家身上找原因。要是想通了，只要以后你改正过来，想要泡那些美女还不是简单之极”。

    听了东方傲的话，东方明陷入了沉思，心里不断的在自己身上找原因，过了几分钟，只听到他突然大喊“有了”。

    “有什么了？你肚子大了吗？”

    “叔叔，你怎么老不正经，好像以前你不是这样的呀”

    “去去，快点说你到底想到什么了”

    东方明正色道“叔叔，我决定了，我要去欧阳倩，然后送顶绿帽那个王君宝戴戴，我的主意不错吧，哈哈…”。

    “什么？”东方傲冲到他面前，一拳砸在他的脸上，把他放倒在地上，狠狠的教训道“你这个笨蛋，叫你自己反省你却往死角里钻，看来不教训你一下，你都不知道马王爷长了几张脸”。

    “唉哟”，东方明躺在地上委屈的问道“叔叔，你打我干嘛？”。

    “真是家门不幸啊”东方傲摇摇头叹道“你小子学武的时候挺聪明的，怎么处理起这种事情来就变得跟个白痴一样呢？告诉你一件事，你要真的去欧阳倩，就算你有十条命都不够人家杀，你知道王君宝有多厉害吗？我估计就连叔叔我在他面前根本走不过三招，你就更不用说了，去了等于白白送死，劝你还是老老实实找个美女结婚算了，别整天想着那些不切实际的东西，要不然会害死你的”。

    “叔叔，他真的有那么厉害？”东方明一脸不相信的样子。

    “恩”东方傲严肃的说道“这小子是我目前为止最看不透的人，我总感觉他的身手不止心动期，应该到了金丹期或者更高的阶段”。

    “不会吧，就算他从娘胎里开始练，也不可能这么快就到金丹期啊”

    “不知道，可能有什么厉害的秘籍或者是他从小就靠丹药提升也说不定”东方傲沉吟道“反正你不许再打欧阳倩的主意，否则谁都保不了你。还有，你看看你自己像什么样，怪不得你泡不到欧阳倩，要气质没气质，要风度没风度，你拿什么跟人家比，还是跟叔叔我学学万花丛中片叶不沾身的至高境界吧”。

    东方明站起来苦着脸说道“叔叔，你那种境界太高深了，我现在根本不能理解，还是以后再说吧”。

    “也对”东方傲得意的说道“就你这种水平看来很难学会，算了，不强求你啦，你还是乖乖的在学校里物色其他美女吧，我先走了，希望你好自为之”。

    看着东方傲走出大门，东方明立即变了一副阴沉沉的脸色，咬牙切齿的说道“既然你们不让我去对付王君宝，那不代表人家不能对付他，嘿嘿…”。由爱生恨的东方明现在可以说是不顾一切要毁了欧阳倩，既然得不到她，那任何人都别想得到她，其中最好的办法就是灭口。

    东方明掏出电话拨通了一个号码，客气的对那人说道“西门兄，现在跟你做个交易，我想你一定会感兴趣的”。

    “哦，什么交易，说来听听”电话那头的人问了一句，要是君宝看到这个人，立即就会大呼“这混蛋不是上次欺负小四眼的那个公子哥吗？”。这家伙就是西门风的堂弟西门雷，因为是嫡传的后代，所以这混球就是西门家未来的继承人。

    “你不是对欧阳倩念念不忘吗？我利用我小妹帮你把她引出来，让你亲自尝尝她的滋味，怎么样？”东方明边说边露出一股狠劲，恨不得马上看到欧阳倩被的样子。

    “靠，不是吧，东方兄”西门雷惊讶的叫道“你自己的妞都敢让出来给我，我看你脑子是不是有毛病啦”。

    “哼，你才有毛病呢”东方明冷哼一声，强忍住自己的怒火，继续说道“你西门家族应该收到消息了吧，欧阳倩下个月就要跟别人订婚了，趁这段时间先把她吃了，在给人家戴顶绿帽那不是更好吗？”。

    “嘿嘿，东方兄，那你为什么不亲自下手？”西门雷也是十分奸诈之辈，根本不相信东方明会那么好心让他得手。

    “我？我还有更重要的事情做，我要杀了那个抢我女人的混蛋，所以这件好事就留给你了，要不然你以为我会那么大方让你玩我曾经喜欢的女人吗？”东方明认真的态度，让西门雷相信了几分。

    西门雷沉默了半天，终于下定决心要答应他的请求，欧阳倩是他最想得到的女人之一。因为平时见面欧阳倩总是当他不存在，让他一直怀恨在心。为了报复这个女人，他也曾经想出很多办法来修理欧阳倩，但是至今仍然没有成功过。如今有了机会，那当然不会错过了，这次他可是下狠心要那个不把他当一回事的女人一百遍又一百遍，即使阳痿几天都值得。

    “那好，什么时候动手你通知我，但是千万别露出马脚，否则我们两人的下场有多惨，你自己心里也有数吧”西门雷不忘警告一番，生怕这个混蛋把自己拖下水。

    “好，等我电话”东方明挂掉电话，脸上露出的笑容更加的阴沉可怕。

第一百五十五章 圈套

    经过欧阳倩和东方菲菲两姐妹的劝说，君宝最终还是决定搬到西区8栋，四人同住在一间宿舍里，以后也好方便照顾她们。入住的当天，这色胚终于把东方霏霏给搞定了，最后还把三女同时哄骗到自己的床上，来了一次香艳的四p。三女也是在半推半就中迷迷糊糊上了他的当，害得她们第二天起床见面都感觉到不好意思，回过头大骂君宝思想龌龊。

    君宝这时正坐在大厅里左拥右抱的看着电视，还有人不断的往他嘴里喂水果。本来这份工作是欧阳倩做的，但君宝为了惩罚东方菲菲昨晚咬他小弟弟的过错，今天端茶倒水的事情全部让她自己完成，还不许两女帮她。这让东方菲菲这个平时饭来张口衣来伸手的千金大小姐痛苦了一天。嘴里虽然不停的抱怨，但是一想到君宝狠心的对她说的那句话，顿时整个人都蔫了。

    原来昨晚君宝跟姐姐东方霏霏干活到一半的时候，这小妮子受到心灵感应的影响，不停的在一旁喘气，君宝却把她晾在一边故意不理她，让她很生气，生气的后果十分严重。这小妞趁大家换位的时候在君宝的东东那里狠狠的咬了一口，差点没把人家的东东咬断。气得君宝当场就在她**上留下了几十个巴掌印，最后还严重警告道“今后的家务活全部由你自己一个人完成，要是不愿意那你就搬出去自己住。即使留下来也要在一个月内必须学会全部的家务活，否则就把你给休了”。

    东方菲菲实在是委屈啊，两个姐姐都在看自己的笑话，自己又不敢跟这个霸道的大男人抬杠。因为她现一天见不到他，自己的生活就像没有光明一样，永远找不到幸福的感觉。

    欧阳倩窝在君宝怀里笑嘻嘻的说道“小宝，我看全世界就只有你能制得住菲菲小妹了，这小魔女以前可是天不怕地不怕的狠角色，现在居然像个小猫咪一样乖乖的听话，真是让人大跌眼镜哦”。

    听欧阳倩这么一说，君宝顿时来气了，瞪着东方菲菲说道“谁给她起了小魔女这个外号？我看应该叫做惹事精还差不多，哼，整天就会惹事，你以为别人不敢对付你吗？如果不是你生在东方家族，指不定哪天被人给叉叉了都不知道怎么回事”。

    “人家又不是故意的，本来想像a片里面演的那样帮你吹吹，谁知道使劲大了点不小心咬到了，还说人家是故意的，真是气死本小姐了”东方菲菲扭着衣角坐在旁边，嘟着嘴小声的嘀咕半天。

    她说话的声音小到连最靠近身边的东方霏霏和欧阳倩都听不到，但是君宝却听到了，顿时一脸生气的教训道“你刚刚说什么来着，使劲大了点不小心咬到了？照你这么说那是委屈你咯”。

    “就是”东方菲菲倔强的顶了一句。

    “你…你还有脸说，幸亏是我，要是换了别人早就被你咬下来了，还不小心呢，我看你是故意想让我断子绝孙”君宝越说越激动，还好自己不是常人，要不然非活活给这小妞气死不可。

    “我…我当时脸抽筋了嘛，谁叫你那东东大得离谱”东方菲菲据理力争，一定要把自己的自由夺回来。

    “哈哈…”君宝和另外两女同时捧腹大笑，对于这个精灵古怪的小妹妹真是不知道该说什么才好。

    “笑什么笑，不准笑，听到没有”东方菲菲气急败坏的站起来扑到君宝身上，又在他鼻子上狠狠的咬了一口。

    “哎哟，你个暴力女，快点走开”君宝两手抓起她的纤腰，直接把她扔到对面的沙上，破口大骂道“你这只小母狗，都告诉你多少次不许再咬人了，现在还是死性不改。那好，既然你还是不愿意改，从今以后你还是搬回去自己住算了，免得看到你会心烦”。

    “哇…”这女人真是说哭就哭，根本没怎么酝酿，泪水就唏哩哗啦的流出来。

    “小宝，菲菲还不懂事，你就别为难她了行吗？”欧阳倩赶紧出来圆场，再迟一点的话，东方菲菲肯定要被赶走了。

    “算了，懒得跟她计较，一个女孩子家整天疯疯癫癫的成何体统，以后有空要多学学你大姐”君宝说完站起来就往外走，头也不会的留下一句话“晚上我还有事，不用等我了，你们先睡吧”。

    待君宝出去以后，东方菲菲破涕为笑，马上换了一副嘻嘻哈哈的样子，对两女说道“倩姐，大姐，你们看我说的不错吧，只要本小姐一哭，他肯定拿我没办法，嘻嘻”。

    欧阳倩白了一眼，哭笑不得的说道“你呀，还是要小心点，虽然小宝的脾气好，但是你一再挑战他的耐性，说不定哪天他真的给你来这么一下，到时你哭都哭不出来”。

    “哦，我知道了，以后我不会再惹他生气啦”东方菲菲就像个乖宝宝似的，老实巴交的坐在那里点头应道。

    君宝这时走出宿舍，却是应了西门风的邀请，让他出去认识一下小刀会的几大战将，同时商量近期的扩张计划。本来君宝不怎么想出来的，甚至还有直接把小刀会灭掉的想法。但又想到自己要是现在灭了小刀会，肯定会打草惊蛇，到时龙一那边就不好处理其他的内鬼了，所以干脆演戏演到底，出去做做样子给人家看也好，要不然他这个军师也当得不称职。

    驱车来到西门风预定的酒店，君宝在小弟的带领下直接进入守卫森严的包间里。

    “哈哈，武兄弟，你终于来了，我还以为你今天有事呢”西门风热情的上前打招呼，感觉他们就像多年的老朋友一样。

    “不好意思风哥，我今天有些事处理得晚了点，让你们久等了”君宝客气的说道。

    “没关系，来了就好”西门风把君宝拉到酒桌旁，指着身旁的三个长得一模一样的大汉介绍道“这三位都是我们小刀会的得力战将，这位是西门英，这位西门雄，另外一位叫西门英雄，他们是同胞三兄弟”。

    君宝看着眼前这三个肌肉男，对他们没什么好感，只是对三人的名字感兴趣，顿时笑呵呵的打了声招呼“三位兄弟好，我叫武松，很荣幸认识你们。我现三位起的名字挺有兴趣的，不知道你们老爸是不是害怕你们当狗熊，所以给你们起的名字都跟英雄有关”。

    “哼”为的西门英冷哼一声，放出身上强大的杀气，把君宝罩在里边。但是下一刻他却傻眼了，人家若无其事的做到凳子上，休闲的品着刚刚泡好的茶。

    “好了，好了”西门风给三人一个眼神，让他们都坐下，随后才说道“大家都是同一条阵线的兄弟，所以以后还需要几位兄弟能尽心尽力的合作”。

    “呵呵，风哥放心，我一定会跟他们好好合作的”君宝说到后面几个字，特意加重了语调，让人感觉这家伙明显是在找茬。

    西门英也做了表态，十分‘客气’的说道“会长请放心，我们一定会好好配合武兄弟的”。

    西门风这时也有点着急，这几人刚刚认识，就较上劲了，那以后还得了？连忙笑呵呵的说道“希望几位兄弟不要把个人恩怨带到帮会里边来，那样会对以后的展很不利，你们也不想看到小刀会出什么问题吧”。

    君宝耸耸肩随意的笑道“我这个人恩怨分明，人不犯我我不犯人，一般我是不会随便挑起事端的”。

    其他几人听到他这么说，同时暗中鄙视一番“这个混蛋，刚才要不是他一上来就乱说人家，谁会无聊到跟他计较，还在这里信誓旦旦的说自己不会主动挑起事端，我呸”。

    当君宝跟西门风还在酒店里谈侵占地盘的事情，东方明早就得到手下的汇报，君宝独自一人出了学校，宿舍里只剩下欧阳倩和自己的两个妹妹。当即他就给西门雷打了个电话，把自己的计划说了一遍，让他们在某个地方埋伏，等他把三女骗出来后，马上就可以行动。

    东方菲菲正和两位姐姐在宿舍里看电视，突然间听到自己的手机响了，看了看号码，是哥哥东方明打来的，立刻接了电话，“大哥，你找我有什么事？”。

    “小妹，现在马上回分部，顺便叫上大妹和欧阳倩，家里的大长老和欧阳家的大长老现在都在那里等你们，我现在已经在半路了”东方明说话的语气比较急，让人听了还以为有什么急事。

    “大哥，大长老他们怎么会这么晚来这边，你不会骗我吧”东方菲菲有点不相信，一般大长老是不会随便出门的。

    “快点，别废话，要是让大长老等久了，你自己知道后果，就这样，我挂了”东方明根本不给她说话的机会，直接挂掉电话，让这个小妹自己猜去。

    “搞什么飞机嘛”东方菲菲嘟着嘴郁闷了一下。

    欧阳倩看到她这个表情，便问道“生什么事了？”。

    “我大哥打电话过来说，我们家大长老和你们家大长老现在都来n市了，让我们三个马上回分部，连什么事都不跟我说一下就挂了，真是气死我啦”

    “大长老怎么会突然来这里？”欧阳倩自言自语的说了一句，随后对两人说道“算了，既然你大哥说的比较急，那我们还是快点回去吧”。

    “好吧”东方菲菲无奈的站起来，快的冲上楼拿自己的背包，顺便帮两女一起拿上。

    ps：这两天更新都在晚上，给大家带来不便，还请大家多多原谅！月底了，兄弟们手里还有花就给滔仔送几朵吧，在此拜谢大家了！

第一百五十六章 半路遇险

    百五十六章半路遇险

    东方霏霏看着小妹性急的样子，忍不住笑道“小妹还真是改不了这个坏毛病，整天蹦蹦跳跳的，我估计要不是碰到小宝，还真没人能管得了她”。

    欧阳倩也赞同道“以后我们要看住她才行，毕竟我们跟小宝才认识没多久，他到底是不是真的爱我们现在谁也说不清，我希望最好不是为了利益，否则我们三人这辈子就完了”。

    “算了，既来之则安之，我看小宝这个人也挺不错的，至少他还懂得哄我们开心”东方霏霏感到很欣慰，能碰到这个坏坏的男人，至少比她大哥这类人好多了。

    “倩姐，大姐，我们快走吧，让大长老他们等久了可不好”东方菲菲急冲冲的跑下楼，手里还拿着三个小皮包，随手把其中两个扔给欧阳倩和东方霏霏，催促两女快点出门。

    “走吧，坐我的车回去”欧阳倩在包包里找到车钥匙，拿在手上晃了晃，带领东方两姐妹出了宿舍。

    东方明来到事先商量好的地点，看到西门雷带着七八个手下等在路边，一下车就问道“准备好了没有？”。

    西门雷脸上显露出兴奋的神态，回答道“已经准备好了，你等下最好不要出现，免得被你妹妹现可不好”。

    东方明看西门雷这家伙好像想把自己的妹妹也算进去了，脸色唰的一下变黑了，厉声说道“你最好不要打我妹妹的主意，否则我扒了你的皮”。虽然这家伙被仇恨蒙蔽了心眼，但这两个妹妹他还是比较在乎的，毕竟血浓于水，要是连自己的妹妹也让人**，那他就是连畜生都不如了。

    “放心吧，东方兄，我绝对不会动你那两个小妹的”西门雷现在的修为比东方明差远了，他可不想因为两个女人而丢了自己的小命。

    “恩，我现在去拦截王君宝，剩下的事情你看着办”东方明转过身，头也不会的钻进跑车。

    路旁只剩下西门雷和七八个小弟愣在原地，待几人回过神来，东方明的车子早已不见踪影。其中一个贼头贼脑的手下忽然开口说道“少爷，听说东方两姐妹是双胞胎，而且艳冠群芳，我们等下是不是连她们也一起玩”。

    “啪”

    西门雷转过身给了那个手下一巴掌，大骂道“你是猪脑袋吗？明知道东方明很在乎他的两个妹妹，还敢打她们的主意，我们跟东方明打架只有送死的份，所以你赶紧把那个想法灭掉，否则丢了小命可别怪本少爷没提醒过你”。

    “哦，明白了少爷”那人低下头退到后面，眼睛里闪过一道恶毒的光芒。

    “美女美女我爱你…天天都想干死你”听到这古怪的铃声，西门雷身后的手下强忍住笑出声，一个两个都憋红了脸。

    西门雷听到自己的电话响，拿出来看到是自己派出去监视的手下打来的，赶忙接通，“她们到哪里了？”。

    “少爷，她们还有十分钟左右就到达预定地点”电话那头的手下说话的语气十分恭敬。

    “让兄弟们继续监视”西门雷吩咐了一句，挂掉电话，对身后的手下命令道“快去把货车开出来，顺便通知那两个交警提前两分钟把路障设好”。

    东方明驱车来到君宝赴约的酒店旁，找到正在盯梢的手下，马上问道“他出来没有？”。

    “少爷，他快出来了，据说今晚他跟西门风在一起，可能是西门风想拉拢他进西门家族”

    听到这个消息，东方明笑得很开心，真是太凑巧了，本来今天安排西门雷去欧阳倩，他的任务就是过来拦截君宝，现在刚好有人做替死鬼，为他省去了许多烦恼。西门风恰恰在这时候请君宝吃饭，那就更能说明这个圈套是西门家设的，根本不关他东方明任何事，人家再怎么查都不会怀疑到他头上来。

    “吩咐大家都撤退，今晚的事情都给我烂在肚子里，明白了吗？”东方明厉声喝道。

    “少爷放心，今晚我们整晚都在喝酒，其他什么事都不知道”手下说了一句让东方明满意的话，给周围的兄弟打个手势，然后向东方明鞠了一躬，马上带着兄弟们走人。

    东方明分析了一下当前的形势，自言自语道“看来我还是得马上回分部才行，否则那里的人见不到我，明天要是追查起来，我肯定脱不了干系。就让西门雷这笨蛋自己去弄吧，玩女人玩到自己的小命都丢了，确实可以算作是做鬼也风流，哈哈”。

    东方明迅动车子，沿着另外一条路回了东方世家n市分部。至于西门雷到底怎么个死法，那已经不是他关心的事了，反正西门雷把自己供出去也没多大关系，他有不在场的证据，谁也奈何不了他。

    欧阳倩开着跑车行驶在通往市郊的公路上，因为这条路只是通往一些小乡镇，所以一到晚上过往的车辆都会很少。欧阳倩不知不觉的加大油门，几乎把度提高到一百八十码，坐在副驾驶的东方菲菲也露出了兴奋的表情，在一旁大呼小叫道“倩姐，难得有机会飙车，要不让我来开一段吧”。

    坐在车后排的东方霏霏实在是有苦说不出，虽然这条路是一级公路，路面宽阔平坦，但是难免会有一些乡镇上的人走出岔道，两女一时兴奋玩起飙车，万一生车祸可就划不来了。

    “倩姐，能不能开慢点，这条路毕竟不是高公路，晚上飙车不安全啊”东方霏霏感到头晕脑涨，实在受不了这种度，这才出言提醒欧阳倩。

    欧阳倩往后视镜瞄了一眼，看到东方霏霏脸色白，不好意思的吐吐小香舌，歉意的说道“对不起，刚才一时兴奋把油门踩深了点，现在我开慢点就是了”。

    “不好玩”东方菲菲嘟着嘴说道“姐姐真差劲，你的功夫都白学了，连这点车都受不了”。

    欧阳倩斜眼扫了一下东方菲菲，劝阻道“别闹了，你姐姐现在脸色很不好，让她休息一下吧”。

    东方菲菲回头看看，确实如欧阳倩所说那般，立即笑嘻嘻的说道“哎呀，姐姐，你脸色真差，坐车都能晕成这样，在床上跟那个死色狼大战的时候怎么不见你晕床？”。

    东方霏霏瞪着一脸坏笑的妹妹骂道“死妮子，连姐姐都敢取笑，小心下次在床上我一直缠着小宝，让他不理你，看你怎么办？”。

    听到姐姐拿心灵感应这个弱点来威胁她，东方菲菲连忙讨好道“姐姐，拜托你下次先让我来行不？那个王八蛋每次都先找你，你倒好，晕过去什么感觉也没有，我可就惨了，在一旁看还不要紧，还要帮你受罪。好姐姐，你看以后还是让我先来吧，怎么样？”。

    这两姐妹毫无顾忌的在一旁说着闺中密事，正在开车的欧阳倩被两人的话给蒙住了，差点把车开到路边的水沟里，顿时吓得她惊出一身冷汗，回过神来气呼呼的骂道“你们两姐妹有完没完，不知道我在开车吗？老是说这些羞人的事，丑不丑啊”。

    “好好，不说就不说，刚才只不过是跟姐姐商量一下谁先上的问题，其实也没什么嘛”东方菲菲撅着嘴，毫不在意的说道。

    哧……

    欧阳倩连忙踩死刹车，害得前排的东方菲菲差点飞出车外，后排的姐姐也被撞到头部，还好没什么大碍。

    东方菲菲被惊吓得还没回过神，欧阳倩连忙拍拍她的脸，说道“快看，前面有交警拦路，是不是刚才我们行驶，现在人家来拦截我们呀”。

    “倩姐，怕什么，要是他们敢拦住我们的车子，直接打电话给家里不就行咯”东方菲菲定了定神，她那种天不怕地不怕的性格又完全显现出来，直接把善后的处理方法告诉欧阳倩。

    “哦，对对，我怎么连这个也想不起来啦，幸亏有你在，嘻嘻”欧阳倩拍拍胸脯，稳定一下情绪，慢慢的开向前方。

    西门雷这家伙不知道去哪里请了两个交警过来，装模作样的在路边临检，看到那辆熟悉的红色跑车，他马上吩咐手下准备行动。

    一辆大货车斜着停在大路中央，宽阔的道路已经被堵住大半的车道，让人以为是生车祸的样子。路旁只留下能通过一辆小车的通道，通道中间的交警正举着一块红色的警示牌，示意缓缓驶过来的红色跑车停下。

    欧阳倩把车停在路边，打开车窗问便看到一个大腹便便的交警向自己走来。

    交警走到驾驶室旁，敬礼道“同志，请您出示两证”。

    欧阳倩没说什么，在车子的储物箱里找到了驾驶证和行驶证，递给那个胖交警。

    胖交警随意看了一眼，严肃的说道“我们刚刚接到总部的通知，今晚有一辆运送毒品的车辆经过这条路，所以我们要例行检查。麻烦你们车上的人全部下车，配合一下我们的工作”。

    “好吧”欧阳倩无奈的应了一声，跟车内的东方两姐妹说道“下车吧，人家要搜查我们的车”。

    东方菲菲气呼呼的走下车，指着那个胖警察问道“你的警官证拿给我看看，我怎么知道你是不是真的警察，这年头假冒警察的人可多了”。

    胖警察冷笑一声，向不远处打了个隐蔽的手势，顿时从路边冲出七八个拿着手枪的蒙面人，把两个交警和三女围在中间。

    为的蒙面人低喝一声“不许动，全部举起手来”。

    三女被这个突入起来的情况吓蒙了，愣在当场不知所措，反观旁边的胖警察却表演得十分到位，兢兢战战的举起手站在原地。

第一百五十七章 欧阳倩之死

    百五十七章欧阳倩之死

    看到三女没有任何反抗，为的蒙面人大手一挥，吩咐道“把这三个女的抓回去，至于这两个警察就用他们的手铐拷到车上”。

    三女回过神来，互相打了个眼色，同时踢飞靠近她们的三个蒙面人。

    “上车”欧阳倩喊了一声，快跳到驾驶室旁，拉开车门就钻进去，东方两姐妹动作也不慢，紧跟着她一起冲进车里。

    “轰”欧阳倩立即启动车子，快的换挡，车子飞快的冲了出去。

    “嘭”不知谁开了一枪，把驾驶室的车窗打穿一个洞。

    看到车子走远，西门雷跳出来气急败坏的骂道“刚才是那个王八蛋开的枪不是告诉你们不许开枪的吗？”。

    刚才那个被西门雷打了一巴掌的手下马上走过来，跪在地上哀求道“少爷，刚才是我开的枪，我看到她们逃跑，一时激动不小心让枪走火了。请少爷念在多年追随的份上放过小的吧”。

    西门雷不耐烦的挥挥手道“算了，算了，反正她们也没看到我们的真面目，以后小心点就是了”。

    “谢谢少爷，谢谢少爷”那手下连连给西门雷磕头，心中大大的松了一口气，为了报复西门雷刚才给他的那一巴掌，这家伙特意放了一枪，还好刚才没让人现他是故意开枪的，要不然这下肯定去阎王那里报道了。

    “快点撤退，今晚的事情谁也不能透露半句，否则杀无赦”西门雷神情冷峻的出警告，让一旁的几个手下全部畏畏缩缩的站在原地小鸡啄米般的点头。

    胖交警看到没什么事了，笑眯眯的走过来献媚道“西门少爷，今晚上我们的表现是否让您满意？”。

    “恩，不错”西门雷拿出一张银行卡递给胖交警，说道“这是一百万，以后要是有什么事情我会继续找你们，到时少不了你们的好处”。

    胖警察接过银行卡，点头哈腰的说道“明白，明白，只要西门少爷你一声令下，我们会义不容辞的帮您解决所有问题，呵呵”。

    西门雷满意的点头道“好了，快点走吧，别让人现今晚的事情”。

    把两个交警打走后，西门雷也带着自己的手下快的收现场，匆匆赶回了F大。

    欧阳倩一路开车狂奔了快二十分钟，看到后面没人跟上，同时全身都放松下来。慢慢的感觉眼皮越来越重，她只好拼尽最后的力气把车子停靠在路边，然后趴在方向盘上晕了过去。

    “倩姐，你怎么啦”东方菲菲现不对路，赶紧扶起欧阳倩，现她的心脏处被打穿了一个洞，鲜血一直的往外流，吓得东方菲菲大喊道“倩姐，你可千万别出事啊，大姐快点打急救电话，倩姐中枪了”。

    “啊…”东方霏霏瞪大眼睛，小嘴张得老大，整个人都呆住了。

    “快打电话啊”东方菲菲看到自己的姐姐还楞在那里，气得她又大喊一声。

    东方霏霏伸出颤抖的双手，在皮包里找到手机，快的拨打急救电话。

    看到欧阳倩的脉搏越来越弱，东方菲菲急得哭了出来，连连骂道“天杀的王八蛋，到底是谁开的枪，要是让我知道一定要他死无全尸。还有那个狗屁的急救中心为什么到现在还没到，要是倩姐有什么事，我就把医院给拆了”。

    东方霏霏坐在后排流着眼泪，安慰妹妹道“我才刚打出去不到一钟，再等一下吧”。

    过了十来分钟，医院的急救车才姗姗来迟，这时的欧阳倩已经奄奄一息，她要不是心里还存着一丝残念，最后还想见君宝一面，可能早就已经归西了。

    “我倩姐怎么样了？”东方菲菲一脸紧张的看着正在为欧阳倩止血的医护人员。

    “病人失血过多，要马上进行手术，但是成不成功还要看她自己的意志”医护人员答道。

    “那还不快点送去医院”东方菲菲不顾一起的大喊道。

    两个护士赶紧把欧阳倩抬上救护车，为她打了点滴补充体能，同时吩咐司机马上开回医院。

    ……

    君宝一脸不爽的走出酒店，嘴里还不停的骂咧咧道“***西门家族，想不到他们的野心那么大，还想把南方的势力全部控制住，看来这些家伙真是活腻了”。

    走到停车场取了自己的跑车，慢慢的开会学校。一路上听着车里的音乐，君宝突然眼皮猛跳，揉了揉眼睛自言自语道“不会出什么事吧，难道是蝉儿出事了？不可能啊，凭她大乘期的修为再加上我送的神器，在神龙星能威胁到她的人基本没有，那又是谁出事了？学校那三个小妞生事情的概率应该也不大，会不会是家里出事？”。

    瞬间加快度冲了出去，一路狂奔赶回学校。他这样横冲直闯的开车，使得不少路口的监视设配也在闪个不停。

    才开到校门口，身上的手机响了起来，君宝赶忙拿出来接听道“哪位？”。

    “小宝，倩姐出事了”电话那头传来东方菲菲带着哭腔的声音。

    君宝心里一沉，马上问道“生什么事了？”。

    “倩姐中枪了，现在在医院急救，你快点过来呀，呜呜…”东方菲菲越说哭得越厉害。

    “好，我马上过来，你们在哪个医院？”君宝焦急的问道。

    “市人民医院，快点呀，医生说她可能挺不过去了，呜呜…”

    君宝连忙把电话扔到副驾驶上，转动方向盘把油门踩到底，来了个大甩尾，车子快冲了出去。

    “哪个王八蛋敢动我的女人，老子要他全家死光光”君宝边开车边大声的咆哮道。

    市人民医院距离学校不是很远，君宝一路狂飙的情况下，花了五分钟就赶到了医院门口。把车随意的停在路旁，他立刻跳下车冲了进去，还好晚上没什么人，要不然被他撞到可就惨了。

    他跑到值班处问了一个护士，知道了手术室在五楼，连电梯也不坐，直接上了楼梯快的跑上五楼。

    手术室门口旁的座椅上，东方两姐妹一脸憔悴的坐在那里，忽然听到一阵急促的脚步声，两女立即站起来往楼梯口看去，见到来人是君宝，她们猛地跑过去扑到他怀里放声痛哭。

    “好了，先别哭了，等倩儿做完手术再说”君宝拍拍两女的后背安慰道。

    好不容易把两女哄停，君宝这才冷静下来，开口问道“跟我说说今晚到底是怎么回事，你们不是好好的呆在宿舍吗，为什么倩儿会中枪？”。

    东方菲菲哽咽的说道“本来今晚我们不打算出门的，可是大哥突然打了个电话给我，说我们家的大长老和欧阳家的大长老一起来到n市的分部，让我们三个马上回去一趟。后来开到半路就碰到交警拦车，说要检查车里面是不是藏有毒品。哪知道我们刚下车，路边就跑出七八个蒙面人，每个人手里都拿着一把枪。当时情况紧急，我们同时打倒了三个人，然后就冲进车开车逃了”。

    “那倩儿是怎么受伤的？”

    东方菲菲回忆了一下，突然大声说道“对了，当时倩姐动车子的声音太大，我记得好像听到一声枪响，我和姐姐那时已经吓得六神无主，所以我们都没注意到车子的玻璃窗被打穿了一个洞，直到后来倩姐把车停到路边，我才现她已经受伤了”，说到一半，她又扑到君宝身上放声大哭，不断的自责道“呜呜…都是我不好，要是早点现倩姐受伤，也许现在的情况就没有那么糟糕了”。

    “好了，先别哭”君宝帮她拭去脸上的泪水，温柔的说道“这也不怪你，当时碰到那种情况，你们几个女孩子能表现成那样已经很不错了。对了，你大哥无缘无故让你们回去干嘛，你先打个电话回家问问你老爸，确认一下是不是大长老真的来到n市了”。

    东方菲菲愣了一下，问道“你是不是怀疑我大哥？”。

    君宝摇摇头道“我也不敢确定，但事情是由你大哥引起的，不得不让人怀疑，你还是先打电话确认再说吧”。

    “好吧”东方菲菲点点头，拿出电话拨通东方硕的道“爸爸，今天大长老是不是来n市了”。

    电话那头的东方硕刚刚睡下，迷迷糊糊的听到手机响，看都不看就接通了。话筒里突然传来的大喊声差点没让他把手机摔掉，确认是自己的女儿后，才懒懒的说道“菲菲啊，你那么晚还打电话干嘛，你刚刚说什么大长老到是底怎么回事？”。

    “我问你大长老今天是不是来n市啦”东方菲菲一字一句的大吼道。

    东方硕吓得把电话扔到一旁，等女儿吼完之后，这才定下神回忆刚才话筒传来的内容，让他感到莫名其妙，慢吞吞的拿起电话说道“大长老好好的去n市干嘛，你脑子是不是有毛病啊”。

    “你才有毛病呢，什么？你说大长老没来n市？”东方菲菲又大喊一句，让东方硕连忙把电话拿得远远的。

    “是啊，到底生了什么事，你干嘛那么激动呀”东方硕对这个宝贝女儿确实很头疼，从小就惯着她，让她养成了无法无天的性格。

    “没事了，就这样”

    东方硕听到嘟嘟声，郁闷的苦笑道“这个小魔女还真是……”。

    刚挂掉电话，东方菲菲脸色十分的难看，咬牙切齿的说道“要是让我知道今晚的事情是大哥一手造成的，我一定亲手宰了他”。

    君宝这下大概明白了，事情肯定跟东方明有关，这家伙得不到欧阳倩一定会怀恨在心，这才导致今晚的事情生。

    他正想怒的时候，手术室门口上方的灯突然灭了，从里面走出一个穿着白大褂的医生，对走廊喊道“谁是欧阳倩的家属？”。

    君宝连忙走过去说道“我们三个都是，医生，现在病人的情况怎么样？”。

    “唉”医生摇摇头道“病人失血过多，能坚持到现在已经是奇迹了，你们还是进去见她最后一面吧”。

第一百五十八章 忘了自己是神仙

    百五十八章忘了自己是神仙

    市人民医院手术室外，君宝听到医生说去见欧阳倩最后一面，顿时脑袋嗡嗡作响，一片空白。

    东方两姐妹早已不顾一切冲进手术室，哭喊声不断的在手术室周围回荡着……

    迈开沉重的步伐走进手术室里，君宝两眼无神的看着手术台上脸部毫无血色的欧阳倩，心里不断的责备自己，为什么自己偏偏要在今晚去赴约，为什么自己不留下来陪着她们，要是自己在的话就不会出现这种意外。

    来到手术台旁，君宝轻轻的握住欧阳倩的小手，放在自己的脸庞摩挲着，坚强的眼泪忍不住掉了下来。

    欧阳倩吃力的睁开眼睛，看到君宝正握着自己的手，心里暖烘烘的，在中枪的一霎那，她脑海里个闪现的身影就是眼前这个有点无耻又偏偏让她心动的男人，生命的最后一刻她终于确定自己完全爱上了这个男人。

    欧阳倩张开白的小嘴，出微弱的声音“我以后…不能…跟你们…一起生活了，希望你…能照顾好…照顾好两位妹妹，来世…我们在做夫妻…”。

    玉人那冰冷的小手缓缓的松开，“不……”君宝出一阵撕心裂肺的大喊声。

    “哇…倩姐…你快醒醒”东方两姐妹早就哭成泪人，扑到欧阳倩身上大声的呼唤着，希望下一刻能出现奇迹。

    东方菲菲抽噎着说道“要不是我让你回去，今晚就不会生这种事了，一切都因我而起，求求老天爷让倩姐醒过来吧，我愿意用自己的生命来换回倩姐”。

    “等等，你刚刚说什么？”君宝突然脑子里想到什么，仰天长笑道“哈哈哈…有救了”。

    东方两姐妹莫名其妙的盯着他，好像看神经病似的，这家伙怎么在倩姐死了以后还在哪里哈哈大笑，难道他希望倩姐死不成？

    “你这个人笑什么，倩姐死了你很高兴吗？”东方菲菲朝着君宝使劲的吼道。

    “哈哈…”君宝仍然在大笑，手舞足蹈的把东方菲菲拉过来，猛地在她脸上狂吻，完了还不停的大喊道“有救了…有救了…”。

    东方菲菲白了一眼，大骂道“王八蛋，倩姐死了你高兴了，在这里什么神经”。

    “靠，老子竟然忘了自己是神仙，还有上次炼丹得了一百颗‘生生造化神丹’，只要还没过一个时辰就可以马上让倩儿复生我刚才真是傻帽了，连这个都记不起来”想到这里，君宝不好意思的挠挠头对东方菲菲说道“呵呵，我刚才高兴过头了，忘了自己身上有一颗丹药可以救活倩儿”。

    “什么？”东方菲菲激动得抓住君宝的双臂，大声问道“真的可以救活倩姐？那还不快点拿出来”。

    君宝傻乎乎的把手伸进口袋里，从戒子里拿出一个小玉瓶，倒出一颗‘生生造化神丹’准备往欧阳倩嘴里放。

    “恩？”君宝现周围出现了一黑一白身上散着阴冷气息的人，两人都是模样古怪，面目十分丑陋，特别是嘴里还冒出一条长长的舌头，看上去极其恶心。

    “你们两个干什么？”君宝神识传音道。

    “咦，你竟然能看到我们，不简单啊”身着白衣的人开口说道“我们是地府使者黑白无常，现在来带她的魂魄回去”。

    “哦，你们回去跟阎王说这个是我老婆，本少爷准备把她救活，以后生死薄上面不会再出现她的名字”君宝斜视这两个面目丑陋的地府使者，对他们非常不感冒。

    “你是什么人？还敢随意篡改生死薄，不怕天谴吗？”黑无常面无表情的说道。

    “快滚，本少爷没耐性跟你们废话”君宝眉头一皱，差点想把这个嗦的黑无常干掉。

    看到君宝身上出淡淡的气势，黑白无常脸上的肌肉猛跳，差点跪在地上。光看这种气势都不知比他们阎王老大强多少倍，两鬼知道今天是踢倒铁板上去了。

    白无常赶紧讨好道“上仙，我这位兄弟不懂礼数，还请上仙放过我们，让我们马上回去禀报阎王”。

    “好了，好了，快点走吧”君宝有些不耐烦的朝两人挥挥手，示意两人快点消失。

    我们这就走”两人连忙转身作势要跑，白无常忽然回头说了一句“上仙你救活她不是不可以，但要遭受天谴的，你自己小心了”。

    “滚…”君宝有点恼火，这两个混蛋比女人还嗦。

    三人对话的时间那么久，实际上就过了几秒，东方菲菲看到君宝愣在原地，时而皱眉时而挥挥手，还以为他得羊癫疯了，轻轻的推了一下他的手臂，问道“小宝，你是不是脑子坏掉了，干嘛老在那里动来动去的”。

    君宝回过神，笑呵呵的说道“刚才这里出现两只苍蝇，我把他们赶走了”。

    黑白无常正要消失，听到君宝把他们说成苍蝇，两腿一软差点摔倒。

    “哦，那还不快点拿你那个什么劳子丹药让倩姐吃下去”东方菲菲催促道。

    君宝点点头，在欧阳倩的下颚捏了一下，撬开她的嘴把神丹塞进去。神丹入口即化，瞬间进入身体各个部位，慢慢的滋润着欧阳倩的身体。十几分钟过去了，欧阳倩胸口上的伤口也渐渐愈合，再也找不到伤痕，而且脸色也渐渐变得红润起来。

    东方两姐妹看到丹药如此神奇，满脸惊喜的看着欧阳倩，还不停的问道“小宝，这是什么丹药，死人都能救活，你身上还有没有，给我几百颗防身，以后就不愁跟人家打架会受伤啦，嘻嘻”。

    君宝直暴汗，这小妞以为神丹像糖豆一样随随便便就能吃，当初自己还是耗费了不少珍贵的材料才炼成这么一百颗，后来还分了五十颗给家里人。

    “没了”君宝两手一摊，耸耸肩道“你也为这是什么东东，还给你几百颗。这是我小时候救了一个快要饿死的乞丐给的，当时他给了两颗给我，一开始我还以为是毒药呢，后来我家小猫死了，我就喂了一颗给小猫试试，哪知道竟然救活了。那时我才知道这颗丹药是多么宝贵，幸亏我没有把第二颗用掉，要不然也救不了倩儿啦”。说了一大通假话，这混球愣是脸不红心不跳，把两女哄得一愣一愣的。

    “唉，可惜了”东方菲菲叹了一口气，“那老乞丐一定是个神仙，要不然怎么会有这种丹药，改天我也要去碰碰运气才行”。

    君宝不知道因为他这番话骗了一个无知的少女，以后东方菲菲不管到什么地方，只要碰到那些快要饿死的老乞丐，她都会十分热情的请人家吃饭，到后来她自己也成了神仙也改不了这个习惯。

    “快看，倩姐有呼吸了”东方霏霏突然喊了一声，把两人的注意力都转移过去。

    还没来得及高兴，君宝就感觉到天空中传来一阵巨大的威压，他知道这是天罚来了，十分不屑的往天花板上看了一眼，嘴里吐出几个字“时间静止”。

    神龙星上的时间突然停了下来，除了猛男三人外，其他人都一动不动的呆在原地，像是木偶一样毫无生气。

    “老大，你干嘛把时间停下来啊”小光在识海里传音道。

    “先不说了，回去我在跟你们解释，我要去扁一顿天道先”君宝说完话，身影消失在手术室中，下一瞬间出现在了医院上空。

    小光收到君宝的回话，幸灾乐祸的对身旁的猛男和老憨说道“天道那小子这下惨了，居然敢放雷劈老大，看来他是不想混了，嘿嘿”。

    猛男一听乐了，笑嘻嘻的说道“那小子不认识老大，要不然给他十个胆也不敢乱来，走…我们去看看老大怎么虐待那小子”。

    君宝刚来到上空，指着天空中出现的一个大眼睛骂道“***天道，你敢劈本少爷，今天不把你打成猪头，我的名字就倒过来写”。

    “老大，你要扁天道这小子，干嘛不叫上我们啊”小光三人同时出现在君宝身旁。

    老憨看着天上那只大眼睛，笑眯眯的说道“天道小子啊，你这次惨了，居然敢得罪我老大，嘿嘿”。

    天上出现了一副比哭还难看的笑脸，同时出现一句话“各位老大，我不知道大哥大在这里，求求你们放过小弟吧”。

    君宝转动眼珠想了想，抬头说道“你快点变样，下来给我道歉，我可以考虑不追究你的责任”。

    天空中的劫云渐渐散去，巨大的眼睛变成了一个小孩的模样，瞬间出现在君宝面前。那小孩穿着一个红肚兜，扎着两条冲天辫，点头哈腰的对君宝笑道“呵呵，大哥大，实在对不住了，刚刚我不知道您老人家在这里，误会，误会”。

    君宝眯着眼观察眼前这个“可爱”的小孩，转头问老憨“这小子以前都是这个模样吗？”。

    老憨摇摇头笑道“这是他自己变的，他原来可是个小白脸来着”。

    天道被君宝盯得浑身毛，兢兢战战的说道“大哥大，其实我以前都是这个模样的，只是战甲老大不知道罢了”。

    “哦，明白了”君宝大手一挥，把眼前的小孩收到混沌神戒里面，随口对身旁的三个小弟说道“你们三个进去招呼一下那小子，记住了，要是他出来的时候他老娘还认识他，你们就不用出来了”。

    小光白眼一翻，无奈的说道“老大，那小子没有老娘，我们上哪里去给他找啊”。

    “笨啊你”猛男敲敲小光头，说道“老大叫我们进去把那小子扁成猪头，明白了吗？”。

    “哦，明白，明白，我先进去了”小光带头飞进神戒，猛男和老憨也不落后，同时化成两道金光瞬间进入神戒。

第一百五十九章 追究责任

    百五十九章追究责任

    君宝站在医院上空，神识不断的观察混沌神戒里面的情况，猛男带头把天道按在地上，在他脸上暴打一顿，有多大劲就用多大劲，老憨和小光也不落后，两人迅加入群殴行列，拳头不停的在天道身上砸，打得天道哭爹喊娘的惨叫不停。

    没过两分钟，老憨提着一个猪头样的小孩出现在君宝面前，笑呵呵的说道“老大，现在你还认得出他是谁吗？”。

    猛男和小光也跟着出来，一脸坏笑的看着变成猪头的天道，表情十分得意。

    “恩，不错，我都快认不出他是谁了”君宝眯眯眼盯着天道，看上去还是不怎么满意。

    “啊…”

    老憨又在天道脸上补了几拳，仔细的观察一下，满意的说道“老大，这下可以了吧，这小子确实认不出了”。

    君宝笑呵呵的说道“好了，放开他吧，要是让人家知道我们欺负小孩，会损毁我们的光辉形象滴”。

    天道刚被老憨放开，马上跑到君宝面前，一脸献媚的说道“大哥大，这次我错了，以后在也不敢向您老人家下手了，希望你大人不计小人过，放过小的吧”。

    “恩，好吧，这次就放过你，下次没事别乱劈人，知道不？”

    “明白，明白，要是没事小弟我先走啦”天道点头哈腰说道。

    “走吧，以后有空下来跟我们玩玩，哥哥带你去泡妞，怎么样？”

    三个小弟顿时傻在原地，现这个老大真是本性难移，到哪里都不忘记带人家去泡妞。

    “大哥大，那我先走啦，你们慢慢来啊”话还没落音，天道早已闪得人影都没了，生怕多待几分钟，自己的小命就玩完了。

    “哈哈，这次能痛扁那小子一顿简直爽透了，以前揍他很多次都没那么爽过”老憨得意的对着天空大笑，还特意大声的说了半天，可天道却是不敢再有任何动静。

    “你们回去吧，我还有事”君宝见没事了，就想把三人打走。

    小光跑过来拉拉他的裤脚，露出**的笑容，问道“老大，医院里那三个美女是你新泡上手的吧，要不要我们三个去拜见一下大嫂？”。

    “去去，快点滚蛋，现在还不到时候”君宝把小光那双胖嘟嘟的小手拍掉，提着他的后领，赶紧把他塞给猛男。

    “老大，我们先走了，有空记得回家啊，要不然我们都快无聊死了”猛男一步三回头，还不忘交代一番。

    “知道了，有空你们帮一下唐力，这小子现在一个人忙不过来”

    “明白，闪了”

    看到三人消失，君宝也回到手术室里，同时抹掉刚刚在手术室里那几个医生的记忆，然后说了一句“时间恢复”，顿时神龙星上又恢复了刚才的喧闹。

    东方菲菲回过神，看了看君宝，露出古怪的表情问道“小宝，刚才我好像觉得脑子一片空白，我还以为自己傻了呢”。

    “咦”君宝装模作样的说道“你怎么也有这种感觉，我刚才也是这样，不知道怎么搞的，脑子一下子就什么都记不起来了”。

    东方菲菲小鸡啄米般点头道“看来我们都是紧张过度，才会出现短暂的空白记忆”。

    欧阳倩缓缓睁开眼睛，看到三个熟悉的面孔，开口问道“这里是地府吗？小宝，两位妹妹，你们怎么也跟着来地府了”。

    倩姐你别说那些不吉利的话，现在我们还在医院，小宝刚才把你救活了”东方菲菲满脸无邪的说道。

    欧阳倩深情款款的注视着君宝，美眸渐渐湿润了，哽咽的说道“小宝，我还以为再也见不到你了”。

    君宝把欧阳倩搂在怀里，温柔的说道“没事了，以后我再也不会让这种事情生了”。

    “呜呜…”欧阳倩喜极而泣，紧紧的抱着心爱的男人，生怕她现在只是做了个美梦而已。

    “好了，我去叫医生来检查一下，没什么事情我们就回学校吧”君宝轻轻的把怀中的玉人扶好，让她躺下休息，自个走出去找医生进来检查。

    刚才他已经把医生的记忆抹掉一部分，所以他们都以为欧阳倩只是准备动手术而已，进去看了半天也没现出什么毛病，让几人都感到莫名其妙，最后就挥挥手让君宝带着她走人。

    四人坐在跑车里，满是激动的回忆起今天生的事情，欧阳倩悻悻的说道“要不是小宝有灵丹妙药，估计我现在已经到地府报到了”。

    “呵呵，幸亏我留了一颗丹药防身，要不然都不知道该怎么办”君宝也配合的笑笑，又对三女说道“今晚的事情你们千万别跟任何人提起，包括你们父母在内。要不然以后我被人家抓去当小白鼠研究那可就惨了”。

    “知道了”三女纷纷点头道。

    回到宿舍里，君宝让三女自己洗澡睡觉，而他则是坐在沙上思考着今晚的事情。想来想去还是觉得东方明的嫌疑最大，当下决定第二天去找东方明问个究竟，如果真的是他的话，那就不好办了，还得让东方两姐妹自己决定才行，要不然把人给杀了，以后她们吵着跟自己要人，那还不是两头大。

    悄悄的走到卧室里，看到三女都已经睡过去了，他就不再去打扰她们，想来今天她们三人受到不小的惊吓，身心也极度疲惫，再也经不起更大的打击。

    轻轻的把门关上，君宝独自回到自己的卧室洗了个澡，匆匆睡下了。

    第二天中午，君宝还在睡着懒觉，突然感觉到自己的鼻子被什么东西骚扰，伸手戳了戳，翻过身又继续做他的美梦。

    “小宝，起床啦，已经十二点了”东方菲菲轻轻的推了推他的手臂，顿时把他给叫醒了。

    “唔唔”君宝一把拉过小魔女，大嘴凑了过去，跟她来了个湿吻。

    东方菲菲使劲推开君宝，大咧咧的骂道“大色狼，快点起床啦，还没刷牙就吻人家，简直坏死了”。

    君宝慢吞吞的爬起来穿好衣服，随后问道“菲菲，趁着她们俩不在，我问你个问题，要是昨晚的事情是你老哥做的，我今天就把他杀了，你会怎么想？”。

    东方菲菲歪着脖子想了一下，说道“杀了就杀了呗，反正他那种人死有余辜”。

    “呃”君宝感到有些诧异，“你不怕你老爸找我麻烦吗？”。

    “管他呢，按照家规东方明也会受到家里的惩罚，到头来也是死，还不如我们亲自杀了他”东方菲菲毫不在意，不过又忽然想到什么，惊颤的说道“我还没杀过人呢，况且还是自己的哥哥，我看还是把他交给家族处理算了”。

    君宝点点头道“先不急，现在还没确定是他下手之前，我还要调查一下，待会吃完饭你打个电话给你老爸，让他过来一趟，其他的什么都不要说”。

    “哦，知道了，我先下去，你动作快点啊”东方菲菲应了一声，蹦蹦跳跳的跑出卧室。

    吃过饭，东方菲菲给东方硕打了个电话，电话里什么也没说，只是要求他马上过来，说有大事生，还要他请大长老亲自过来一趟。东方硕被自己的女儿弄得一头雾水，不过听到女儿说有大事生，猜想可能是跟君宝有关。他很清楚这个女婿会给家族带来不可估量的好处，便果断的把大长老请出来，一起赶到n市。

    君宝特意给三女炼制了三块保命玉符，让她们佩戴在身上，只要不是圣人就不能破掉其中的防御，看到三女都像宝贝似的戴上玉符，这下他才真正放心下来。上次因为自己的疏忽，差点让欧阳倩香消玉损，还好自己有神丹，要不然还得亲自跑一趟地府。

    “小宝，这块小东西可以挡子弹吗？”东方菲菲两眼冒着星星，爱不释手的摸着脖子上挂着的凤形玉佩。

    “是啊，这是我们家的传家宝，你们要不是我的老婆，我才舍不得拿出来呢”君宝使劲的忽悠这个头脑天真的小魔女，刚才可是废了好大力气才让她们相信自己的话。毕竟现在还不能那么快让三女知道自己的身份，因为他打心底就不喜欢这两个爱慕虚荣的家族，所以他要等到回水韵星之后才能教三女修圣。

    “骗人的吧，真的有那么厉害？”东方菲菲仍然有点不相信，不断的打量君宝，看看他的表情是否有变化。

    “唉，不信的话你还给我，我送别人去”君宝伸出手，作势要拿回那块玉佩。

    东方菲菲连忙把玉佩塞到衣服里，好像人家要抢她的东西一样，使劲的摇头道“不给，你送出来的东西还好意思拿回去，想得美！”。

    “嘻嘻，你不信小宝说的话，干嘛还要那东西”欧阳倩忍不住取笑道，她和东方霏霏都被这个可爱的小妹逗得开心不已。

    君宝露出迷人的笑容，对三女说道“你们先回去，我现在去抓东方明，晚点在东方家族分部汇合”。

    “嗯，你自己小心点”欧阳倩深情的看着他嘱咐道。

    “放心，我自有分寸，即使他有枪也奈何不了我，别忘了我身上也有防子弹的玉佩”君宝说了一句，大步走出宿舍，嘴角露出一丝阴冷的笑容。

    展开神识在校园里找了一下，现这家伙竟然不在，又继续扩大范围，最后在东方家分部找到了这个名义上的大舅子。然后自言自语道“既然你在家里，那也省得我亲自跑一趟，哼哼，敢伤害我的女人，本少爷要让你知道生不如死的滋味”。

    看到君宝去而复返，欧阳倩疑惑的问道“怎么又回来了？”。

    “根据我小弟的汇报，昨晚东方明回家去了，现在还没来学校，估计他还在分部待着”君宝拉起欧阳倩的手，对三女说道“快走吧，回去再说”。

第一百六十章 摊牌

    百六十章摊牌

    君宝开着车带领三个美女回东方家的那栋大别墅，一路上东方菲菲叽叽喳喳的说了半天，还不停的盘问君宝什么时候收了小弟，还威胁他下次一定要让自己认识这些人才行，她也要当大姐大过过瘾。

    “你个暴力女，没看到我正在开车吗？你要是再晃来晃去，晚上回去非让你下不了床”君宝受不了东方菲菲老是在他耳边吹气，瞪着她狠狠的威胁道。

    “哎呀，王八蛋敢威胁我，小心本小姐不让你”东方菲菲也不甘示弱的说道。

    “哼哼，反正本少爷不急，我决定晚上跟你姐姐和倩儿睡，你就自己回你的房间睡吧”君宝得意的吹着口哨，不时调戏一下正在脸红的东方霏霏，笑嘻嘻的对她说道“霏霏大老婆，晚上我们自己玩，让某人在旁边干瞪眼哈”。

    “你敢…”东方菲菲大喝一声，柳眉翘起，狠狠的说道“小心本小姐趁你睡着，把你那东东咔嚓掉，看你还得意什么劲”。

    君宝转头瞥了她一眼，不冷不热的说道“暴力女，你再不改你这个臭脾气，本少爷迟早要把你休了”。

    “你你你…”东方菲菲指着君宝，愣是被他气得说不出话来。

    “你们俩别吵了，都不知道你们上辈子是不是有仇，整天都吵个不停”欧阳倩看到两人跟冤家一样，动不动就斗嘴，只好出言相劝，让他们就此作罢。

    “哼，这能怪我吗？他整天就会欺负我”东方菲菲委屈的说道。

    “哟嗬，你还有理啦，人家好好的开车，你非要给我弄点什么事才觉得开心是吧”君宝毫不留情的反驳道。

    “好女不跟男斗，更何况是你这个没风度的男人”

    “跟你这个疯婆娘说话多费劲，算了，懒得理你”

    “大混蛋，王八蛋，你怎么不去吃屎”

    “你个三八，给你点颜色还开起染房来了，老子今天就休了你，等下回去跟你老爸说清楚娶了你简直就是倒了八辈子霉”

    看到战斗升级，东方霏霏赶紧拍拍妹妹，拉下脸教训道“够了，你都十九岁了，现在还像小孩子一样长不大，以后要改改你这个臭脾气，别老是惹小宝火”。

    “呜呜…”东方菲菲连续被人教训，十分委屈的哭诉道“你们都欺负我，我…我不想活了”。

    君宝把车停在路边，做了个请的手势，毫无表情的说道“要死现在就快点去，别在我面前死，省得看了闹心”。

    “呃”三女都想不到君宝会说这种话，全部都愣住了，罪魁祸东方菲菲也不敢再闹下去，只好老老实实的道歉“小宝，我错了，对不起，下次我再也不惹你生气了”。

    君宝不理会三人的感受，继续开着车，冷冷的说了一句“这次是最后一次，以后再无理取闹就没有情面可讲了”。

    车内顿时沉默下来，爱闹事的东方菲菲更是不敢再吭声，小心翼翼的坐在副驾驶上，不时偷偷瞄一眼正在开车的君宝，这个霸道的男人次让她感觉到害怕，生怕他会抛弃自己，要是这样她以后都不知道该如何是好。

    一路无话，经过二十分钟的行驶，四人回到了东方家别墅，一进门君宝就抓住一个弟子，劈头就问“东方明在哪里？”。

    弟子看到那个牛叉的姑爷来了，连忙说道“姑爷好，少爷正在演武场练功”。

    “下去吧”君宝屏退身旁的弟子，对三女说道“你们在大厅等我，等下的场面太血腥，我怕你们受不了”。说罢，不等三女回话，直接冲进演武场。

    “东方明”君宝一进演武场就看到东方明正在练着拳术，马上大吼一声让他停下来。

    “呵呵，原来是妹夫啊，你今天怎么那么有空，不用上课吗？”东方明一脸心虚，皮笑肉不笑的跟君宝打招呼。

    君宝死死的盯着他，冷声问道“昨晚的事情你最好解释一下，否则今天就是你的死期”。

    “什么事？你能不能说清楚点”东方明装作十分不解的样子，表演得很逼真。

    君宝早就通过读心术知道这家伙跟西门雷串通一气，强忍住心中的怒火，一字一句的问道“我劝你还是说实话，你昨晚究竟干了什么？”。

    “我昨晚从学校里回来，一直都待在这里啊，究竟生什么事？”东方明仍然面不改色，他知道一旦自己认罪，肯定会死翘翘。

    “不说是吧，那我就打到你说为止”君宝一个箭步冲到他面前，抬手就是一拳，狠狠的打在脸上，把他打飞到几米开外，连连吐了几口血，牙齿也蹦了几颗。

    “你…你到底想干嘛”东方明吃力的撑起身子，刚才那一下他连看都没看清楚，可想而知君宝的度有多快，现在他心里虽然感到恐惧，但仍然装成茫然的样子死不承认。

    “嘭…”

    第二拳直接砸到东方明的太阳**上，直接把他轰到地上，撞得脑袋七晕八素。

    东方明躺在地上吐着鲜血，死死的盯着君宝说道“你不分青红皂白的打我，究竟是为什么？你知不知道把我打死的后果，我是东方家族未来的继承人，打死我你永远得不到家族的承认，我妹妹也不会嫁给你”。

    “哼，死到临头还嘴硬，看来你是不见棺材不落泪”看到东方明这么顽固，君宝慢慢的走过去开了个大脚，直接把他踢出十几米远。

    东方明这混球也真是够能忍的，被打断几根肋骨吭都不吭一声，还装作无辜的样子，让君宝气得七

    窍生烟。快步走到动弹不得的东方明面前，一把抓住他的右脚，直接拖着走进大厅。

    刚刚进入大厅，君宝就看到东方硕带着一个满头白的老者从门外走进来，他毫不客气的把东方明扔到两人面前，面无表情的对东方硕说道“你自己问问你儿子，昨晚他做了什么好事”。

    东方硕看到自己的儿子被打得半死不活，刚要飙，却被大长老拦住了，“家主，你还是先问问明儿吧，我看姑爷不是那种无故生事的人”。

    东方硕点点头，看着东方明问道“究竟是怎么回事，你给我说清楚，要不然谁都保不了你”。

    “爸，我都不知道是怎么回事就被妹夫打了，你要为我做主啊”东方明一脸无辜的说道。

    “恩？”东方硕眉头紧皱，转头看向君宝，想让他解释一下原因。

    “哼”君宝把头扭过一边，根本不甩他，那样子意思就是你不问自己的儿子反而要问我，大不了老子走人。

    看到气氛紧张，东方菲菲走过来对东方硕说道“老爸，你还记得昨晚我给你打电话的内容吗？当时我问你大长老是不是来n市，你还以为我神经呢”，随后又扭过头瞪着东方明，冷冷的说道“要不是大哥昨晚骗我们回来，倩姐也不会被人家开枪打中，还差点丢了性命，我看大哥是想报复倩姐，故意设陷阱让我们钻进去”。

    东方明这下有点慌了，连忙解释道“我也是莫名其妙接到一个电话，说是大长老来n市，让我们马上赶回来，后来我回来问了下面的弟子，才知道自己被骗了，这不关我的事呀”。

    东方硕这下也被弄得糊涂了，大声问道“你们到底搞什么名堂，怎么说了半天都弄不清楚到底怎么回事？”。

    君宝不想再纠缠下去，直接说道“你儿子为了报复欧阳倩，昨晚上连同西门雷设计抓捕她们三个，还要让西门雷欧阳倩，但后来被她们跑掉了，欧阳倩也被西门雷手下打中一枪，差点就死了，好在我身上有一颗丹药，及时把她救活过来”。

    东方硕两眼喷火，盯着东方明问道“是不是真的？”。

    “不是，他一派胡言，爸爸你千万别听他的，这混蛋想挑拨离间，他想把我杀了，然后控制我们东方家族”东方明这下可是豁出去了，横竖都是死，还不如拉个垫背的。

    “你住嘴”东方硕大骂道“我儿子是什么货色难道我不知道吗？赶紧老实交代，否则老子今天剁了你”。

    “不是我干的，你要杀就杀吧，到时候被他控制住整个家族，你千万别后悔”东方明决定赌一把，赌他老爸不敢杀自己，要是过了这一关，以后再慢慢找机会收君宝。

    大长老看到东方明信誓旦旦的样子，不像是在说谎，打断正要开口的东方硕，沉声道“还是让明儿先治好伤，调查清楚再说吧”。

    “好吧”东方硕听到祖宗开口了，只好无奈的答应下来。

    “哼”君宝终于飙了，冷冷的瞪了大长老一眼，说道“东方家果然是护短，算了，跟你们没有共同语言，从今往后我也不会跟你们有任何瓜葛”。

    “你们跟我走还是留在这里，自己选择吧”君宝又看向三女问道。

    欧阳倩还好点，毕竟这不是她家，东方菲菲两姐妹却十分为难，要是跟君宝走出这个门，从今以后就不再是东方家的人了。

    看到两女脸色煞白，君宝其实心里也不好受，但是也没办法，谁叫这两个老家伙黑白不分，愣是拿自己的儿子当宝贝。

    东方硕面对这样尴尬场面，一时间也不知道如何是好，一方是自己的祖宗，一方是未来的大靠山，两边都不能得罪，叹了口气道“小宝，你能不能给我们几天时间，让我们调查清楚再说”。

    君宝毫不留情的说道“不能，因为他就是主谋，你自己儿子连你都骗，要是我就一刀把他就解决了，留下他永远是个祸害”。

第一百六十一章 两女的决定

    百六十一章两女的决定

    “住嘴”大长老喝止道“我们东方家办事还轮不到你这个外人来管，该怎么处理我自有分寸”。

    “果然如此，东方家就这么个鸟样，可惜了，哈哈哈…”君宝狂笑了几声，黑着脸问东方两姐妹，“走还是不走，我没空跟你们废话，现在决定不了，以后我也不会再找你们”。

    东方硕这下子也来气了，看着自己两个女儿，威胁道“你们要是敢出这个门，以后别怪我不认你们这个女儿”。

    东方菲菲来到君宝面前，小心翼翼的问道“小宝，能不能给几天时间，让爸爸他们调查清楚以后再说，你这么急着下定论，万一冤枉大哥了怎么办？”。

    “怎么？你连我也不相信？”君宝眉毛一挑，冷声问道。

    “不是”东方菲菲连连摆手，解释道“可他毕竟是我大哥啊，要是你弄错了怎么办，而且你现在都没有调查过啊”。

    “算了，既然不相信我，那我就走了，给你们十分钟考虑，要是十分钟后不出来，那我们各走各的，老死不相往来”君宝对东方菲菲很失望，转头跟欧阳倩说道“倩儿，我们走吧，省得站在这里妨碍人家”。说完话，头也不回的走了出去。

    欧阳倩咬咬牙，对东方两姐妹说道“我相信小宝的话，你们还是自己决定吧，世上没有后悔药，错过了永远不能再回头，希望你们好自为之”。随后跟东方硕和大长老打了声招呼，她也跟着出了大门。

    “爸爸，你们非要逼我们这么做吗？难道就不能各让一步，好好的跟小宝谈谈”东方菲菲急得快要跳起来，跑到东方硕身旁使劲的摇着他的手臂，不断的哀求道。

    东方硕给东方菲菲打了个眼色，朝大长老努努嘴，示意她过去劝劝大长老。

    “大长老，你快去劝小宝回来啊，要不然我拔光你的胡子”东方菲菲焦急的喊道。

    “不去，你一个姑娘家还没嫁人，都已经偏向人家了，要是我跟他道歉，我这张老脸往哪里搁”大长老根本不给情面，继续说道“再说了，明明这事情都还没有调查清楚，就让我们处理明儿，这像什么话，为了东方家的传承，绝对不能让明儿有任何闪失，即使你那个男人再有能耐也不行”。

    完了……

    东方两姐妹这下子蒙住了，大长老根本没有情面可讲，而且还摆明了偏袒大哥，她们两姐妹同时摇头，对大长老这个做法感到很失望。

    “大哥，我最后问你一次，到底是不是你做的？希望你用良心说话，否则我这个做小妹的一辈子都恨你”东方菲菲严肃的问道。

    东方明真是死猪不怕开水烫，反正他认为他们不可能查得出来，只要不承认谁也找不到证据，听到东方菲菲的话，他仍然装作很坚定的样子说道“绝对不是我做的，我完全凭良心说话，难道你连自己的哥哥都不相信了，反而相信一个刚刚认识几天的男人？”。

    东方菲菲观察了一下，现自己大哥说话的时候根本没有情绪的波动，也确认可能是君宝冤枉大哥了，顿时下了一个让她终身后悔的决定，“好，我相信你，要是你今天说的是假话，害我们失去幸福，我一定个宰了你”。

    “姐姐，我决定留下，你呢？”东方菲菲问道。

    “好吧，既然大哥说的是实话，那我也留下”东方霏霏真的有点想死了，现在她脑子里一片空白，听到妹妹问自己的意见，也只能机械的回答，完全失去了主见。

    “唉”东方硕叹了一口气，对大长老说道“老祖宗，我看您还是看走眼了，现在他很有可能是王家的家主，得罪他的话，我们东方家族就有难了”。

    “哼，你都还没确定，就敢乱招女婿，就你这么个优柔寡断的性格实在难成大器，我看等明儿伤势好了，你就把家主的位置让给他吧”大长老为了脸面，毫不留情的教训东方硕，其实他很欣赏东方明做事心狠手辣的性格，老早早就想把他推上家主的位置，奈何东方明资历不够还要多等几年，如今东方硕的表现让他感到心寒，他才决定提前把东方明推上前台。

    “随便吧，反正做不做家主都一样，这样反而让我落得清闲”东方硕无所谓的说道。

    东方明则是不露声色，向大长老投去感激的目光，其内心早已是心潮澎湃，兴奋的想道“王君宝，你今天敢跟我作对，等我当上家主的时候就是你毙命之时”。

    君宝十分郁闷的走出东方家，一骨碌钻进车里把车载音响放到最大声，试图放松一下。

    欧阳倩进到车里，马上把音乐关掉，开口问道“小宝，要是她们不出来你是不是真的决定放弃她们”。

    “是”君宝坚定的点头说道“我的女人是不允许背叛我，更不允许不相信我，既然她们选择不相信我，那我永远不会再给机会”。

    “可是你刚才太武断了点，你都没调查过怎么知道是东方明干的？”欧阳倩耐心的劝导他，希望能为东方两姐妹争取到一个机会。

    “你也不相信我？”君宝有点火了，忍不住大声喊道。

    “我相信，可是…”

    没等欧阳倩说完，君宝立即打断她的话，说道“既然相信我那就不要再开口，我不会随意冤枉任何人，况且我确实调查过了，东方明这次做得很隐蔽，根本找不到证据，所以等东方家族调查出来，都不知道要等到猴年马月”。

    “那该怎么办？你这样做让菲菲她们很为难啊”“为难？不会，要是她们有自己的主见，绝对不会为难，这种事情很简单就可以判断出来，换成是你，你觉得自己会无缘无故接到一个莫名的电话，就马上跑回那么远的家？为什么不主动询问一下，确定后再赶回来”君宝耐心的跟她分析了一遍细节，让她最后也是无话可说了。

    “最后一分钟，要是还不出来，我们就走”君宝看看车里的电子钟，神情冷漠的说道。

    欧阳倩紧张的盯着别墅大门的方向，不断的祈求道“拜托你们快点出来吧，要是晚了以后我们连姐妹都做不成了”。

    十秒，九秒，八秒……

    最后一秒过后，欧阳倩失望了，想不到这两个闺中密友居然做出这个决定，让她心里饱受打击，看着别墅大门不断的摇头，泪流也不停的往下流。

    “轰…”君宝快的启动引擎，车子像离弦的箭般冲了出去。他心里也不好受，严重点就是在滴血，两个女人同时选择不相信他，这是他泡妞以来受到的最大挫折，让他开始怀疑自己的那些老婆对自己是不是真心的了，这还是他次怀疑自己的女人。

    欧阳倩的眼泪不停的流，嘴里喃喃低语“为什么？为什么她们会这样？”。

    君宝最见不得女人掉眼泪，只好降低车，拍拍欧阳倩的肩膀安慰道“算了，她们有她们的选择，不能怪她们”。

    欧阳倩回过神，勉强露出笑容，轻声问道“小宝，要是你跟我们家族闹矛盾，万一我选择家族那边，你是不是不要我了”。

    “是！”君宝毫不犹豫的脱口而出，他再也不能忍耐自己的女人一个两个都背叛自己，这次他真的下定决心，以后要么玩玩，要么就认真对待，经过长时间考察后才能娶过门，否则以后让她们翻了天，自己的日子就不好过了。

    “我明白了”欧阳倩无力的靠在背椅上，两眼变得空洞，仿佛整个世界都失去了色彩。

    两人一路无话，回到学校后君宝把欧阳倩送到宿舍门口，让她自己在家里等着，而他则要去找西门雷晦气。

    走在校园的路上，微风吹过脸庞，轻轻带动他那飘逸的长摆动着，君宝深深的吸了一口气，心道“看来我还是要搬出去住了，欧阳倩这个人还是不怎么完全信任，幸亏我还没把法诀交给她们，当初这个决定还是比较正确的”。

    甩甩头上的长，把所有烦恼抛到脑后。君宝展开神识寻找西门雷的踪迹，现这小子正在女人的肚皮上干活，而且还是在野外，周围还有不少的人为他放风。

    “这混蛋确实够嚣张的，大白天居然敢在学校里打野战这排场还真大，周围竟然有不下二十个人，嘿嘿，老子给他来个特写，明天让他上校园风云网，看他西门家族有什么反应”君宝暗自打算要偷拍，立即隐去身形，从戒子里拿出一部特制的摄像机，瞬移到西门雷身旁不足五米处。

    “喔…”西门雷身下的女人不停的出呻吟声，表情和声音都是十分的夸张，看来这个女人为了讨好他，肯定花了不少心思在他身上。

    “西门少爷，你…好厉害，我…快要…死了”听到那女人不断的==吧君宝悄悄的向前走几步，给两人来了个大特写。

    君宝仔细观察了那女人的相貌，现她看上去确实挺好看的，好像曾经在哪里见过一样。回忆了一下，他差点想叫出声来，这个女人居然是排行校花榜第十位的美女李月容，想不到她平时装得斯斯文文的，干这种事的时候却变得那么**，而且为了攀上西门雷这颗大树，她可以说是全身心投入进去。

    “不错，不错，这个姿势挺好”君宝边走到两人身后，在特别部位拍了一阵，心里还不断的赞扬两人。

    “啊…”西门雷低吼一声，浑身颤抖不停，终于把子弹打了出去，软软的趴在女人身上，大口大口的喘气。

第一百六十二章 “校草”西门雷

    西门雷休息了一阵才慢吞吞的爬起来穿衣服，叼着一支烟不停的用**的眼神盯着李月容的特殊部位，看了一阵还觉得不过瘾，上前狠狠的揉捏半天过足了手瘾，这才叫她穿上衣服。

    “西门少爷，晚上你打算带我到哪玩呀？”李月容露出娇媚的笑容，不断的用眼神勾引西门雷。

    “嘿嘿，晚上我带你去唱歌怎么样？顺便介绍几个朋友给你认识”西门雷一脸坏笑，两手不停的在她身上揩油，弄得她又开始夸张的大声呻吟。

    君宝在一旁看得浑身起鸡皮疙瘩，见到再也没什么可以偷拍的，便瞬移回到了自己的房间里，快的把摄像机接上电脑，准备给西门雷送上一份大礼。

    君宝一边欣赏自己的大作，一边寻找出**的笑声，搞得隔壁的欧阳倩以为家里闹鬼了，连忙冲过来看看，哪知道让她现君宝这货正在看a片，而且主角就是学校里的风云人物。

    “呀…”欧阳倩看清楚片子里的主角后，羞红着脸问道“你到哪里弄来这种东西，不会是你刚才去偷拍的吧？”。

    “嘿嘿”君宝咧嘴一笑，得意的点头说道“想不到吧，我刚才本想去找西门雷晦气的，没想到这混球居然大白天在学校里打野战，被我抓了个现成，所以就想给他送份大礼咯”。

    “呸，坏死了，你们男人都一个样，没一个好东西”欧阳倩啐了一口，有些疑惑的问道“你刚才去哪弄的摄像机？还有，他平常不是有好多小弟跟着的吗？你是怎么拍到的，而且还拍得那么清晰”。

    “哈哈，这你就不用管了，山人自有妙计，反正我已经拍到了，明天就让西门家族自己去收残局吧”君宝转头盯着欧阳倩高耸的胸部，露出邪邪的笑容，刚才免费看了一场现场直播，搞得他有点上火。

    欧阳倩被他那火辣辣的眼神盯得有点不自在，脸色变得红彤彤的，煞是好看。实在受不了他那种眼神，狠狠的瞪了他一眼，怒道“你想什么呢？不许打我的主意”。

    “嘿嘿，宝贝，本少爷刚才被那混球弄得热血沸腾，现在你是不是帮我降降火啊”君宝一把拉过欧阳倩，大嘴吻了上去，两手快攀上那对让人喷血的玉峰，狂野的撕开她的衣服，开始了救火工作……

    临近傍晚，两人才从一场大战中恢复过来，被弄得浑身疲惫的欧阳倩不断的抱怨道“下次我不来了，害得人家现在一点力气都没有。本来三个人伺候你都比较困难，现在让我自己来，这身子还真是吃不消”。

    君宝笑嘻嘻的穿好衣服，看着欧阳倩慵懒的躺在床上，还不时露出那诱人的身体，见她害羞的拿起被子遮住春光，顿时取笑道“不知道刚才谁不停的叫人家快点，现在享受完就开始抱怨了，唉，做男人真痛苦啊”。

    “大混蛋，就会取笑人家，下次我…我不来了啦”欧阳倩受不了他那**辣的目光，立即把头埋到被子里，不敢再出来。

    “哈哈”君宝得意的笑了一阵，来到电脑桌旁，继续上传自己的大作，弄了二十分钟，终于把这部非常好看的作品到了n个网站上，还特地注明主角是西门家未来的继承人。做好一切工作，他很小心的擦掉网上的痕迹，让人不能追踪到自己，然后才满意的关掉电脑。

    “倩儿，起床啦，我们去吃饭好不好？”

    欧阳倩刚刚要睡着，就被君宝叫醒了，迷迷糊糊的点头道“好吧，你帮我穿衣服，我现在一点力气都没有，不知道还能不能走得出去”。

    “呃”君宝愣了一下，看到她确实很疲惫，暗自嘀咕道“貌似本少爷没用多大力气啊，咋变得那么虚弱，这小妮子的身体被神丹改造后应该很好才对啊，难道是本少爷能力增长了？”。

    “算了，那我今天就做饭给你吃吧，你先睡一会，做好了我再叫你”

    听到君宝体贴的话，欧阳倩欣慰的点头道“谢谢你，小宝，你对我真好”。

    “呵呵，以后你会慢慢现我身上更多的好处”君宝帮她盖好被子，转身出了卧室，准备尝试一下他基本没做过的活。

    “哎呀，这下惨了，早知道我就不充大头，主动要求来做饭。本少爷长那么大还真么下过厨房，该咋办呢？”君宝站在厨房里走来走去，打开冰箱找了半天，愣是不知道该做什么好。

    “算了，随便弄弄两个菜，只要吃不死人就行”君宝毫无办法，最后还是要硬着头皮上阵，至少他还能分得清油盐酱醋。

    弄了四十分钟，君宝满意的端着三道菜放到餐桌上，随后朝楼上大喊道“美女，吃饭啦”。

    “来啦”欧阳倩应了一声，赶紧爬起来穿好衣服，稍稍梳洗一番后，快步来到饭厅。看到桌上的两菜一汤，颜色看上去还挺好看的。想到自己的男人主动下厨为她做菜，顿时让她心窝暖烘烘的，主动上前在君宝脸上亲了一口。

    “呵呵，快吃吧，待会凉了就不好吃了”君宝憨憨的笑了一声，拉着欧阳倩坐下，主动给她夹菜，开口说道“尝尝看，我做的菜怎么样”。

    “好的”欧阳倩微微一笑，拿起筷子夹了一片肉放进嘴里，细细的嚼了一下，突然眉头一皱。

    “好吃不”君宝转过头笑呵呵的问道。

    “噗”欧阳倩忍不住喷了出来，弄得君宝满脸都是。

    “哎呀，对不起啊，我不是故意的”她连忙拿起纸巾帮君宝擦脸，不停的向他道歉。

    “是不是很难吃？”君宝问道。

    “也不是很难吃啦，刚才我有点岔气，所以忍不住喷了出来”

    “哦，那我尝尝”

    “这个菜我吃了，你不能跟我抢”欧阳倩把刚才的那道菜拿到自己跟前，不让君宝试，要不然她怕会打击他的自尊心。

    “那好吧，我吃其他的”君宝夹了另外一盘，刚吃进嘴里，脸色马上变得十分难看。

    “噗”

    “哎哟，你干嘛喷我啊”欧阳倩刚好转过来，立即被他喷到脸上。

    君宝不好意思的拿着纸巾帮她擦拭，老脸有点挂不住，傻乎乎的说道“那个，好像这菜放盐多了点，要不我们出去吃吧”。

    欧阳倩点头说道“好吧，我知道你不经常煮饭，所以放盐多了点，下次在放盐的时候注意手别抖就行了”。

    “嘿嘿，明白，明白”说罢，君宝拉着她起身，两人一起走出宿舍。

    行走在校园的路上，两人手拉手极为亲密的样子让人十分羡慕，欧阳倩把眼睛摘下来后，立即进了校花榜前十，而且还排在第三位，只比东方两姐妹低了一位，至于名他也只是在网上看到过照片，感觉还真是漂亮，那个美女叫做南宫茫南宫世家家主的女儿，四大世家年轻一代最漂亮的女人。

    “喂，你上网看了吗？校草排行第二的西门雷和校花排行第十的李月容出现‘艳照门事件’，而且还是高清dVd，拍摄的画面很清楚，连她们身上有几根毛都数得清”

    “什么？真的有这回事？我靠，那偷拍的那个人确实很厉害啊，居然能在他那些小弟的层层保护下，如此近距离的偷拍，简直就是高人”。

    听到不少人正在议论西门雷，君宝高兴的对欧阳倩笑了笑，附在她耳边说道“我厉害吧，现在满校园都流传这人渣的艳照，看来他这次想不出名都难喽”。

    “色狼，专门干这种缺德的事情，小心哪天你长鸡眼”欧阳倩在他腰间使劲拧了一下，痛的君宝差点叫出声来。

    “你就不能轻点嘛，我这么做是为你报仇，你还不满意，唉，人心不古啊”君宝唉声叹气的说道。

    “扑哧”欧阳倩忍不住笑了一声，骂道“行了，知道你能干，大坏蛋”。

    “嘿嘿”君宝不好意思的挠挠头，带着她继续往前走。

    路上的行人大多数都是在谈论西门雷的事情，而且越来越夸张，内容也变得更露骨。

    “我看那西门雷也不咋地，就那小小的火柴棍，也能把李月容干得死去活来，简直就是夸张到极点”。

    “就是，没想到李月容平时斯斯文文的，做起来还真他娘的骚包，纯粹是**荡妇”。

    听了不少的议论，君宝满意的露出微笑，嘀咕道“这下西门雷应该满意了吧，要是这样还不让他吐血三升，本少爷下次再让他多来几次，弄到他萎缩为止

    于此同时，西门雷正在宿舍里狂砸东西，手下那帮小弟早已被他打得鼻青脸肿，痛苦躺在地上多时。

    “你们这些王八蛋到底干什么吃的，居然被人家那么近距离的偷拍都没现，气死我啦”西门雷不断的大吼，把气都撒在手下和客厅的摆设上。

    等到客厅已经没有什么东西可以让他砸后，一脸颓废的西门雷坐在地上，喃喃自语“完了，全完了，名声败坏，声誉大跌，我什么都没了，要是家族追查起来，都不知道死字怎么写”。

    刚刚说完话，他的电话就响了起来，毫无意识的拿起电话就接通，另一头立刻传来他老爹的骂声“你个小王八蛋，西门家的脸都让你丢光了，真是成事不足败事有余，马上给我滚回来，长老要见你”。

    西门雷挂掉电话，紧紧的抓着拳头，咬牙切齿的说道“要是让我查到是谁偷拍的，我一定百倍奉还给他，让他知道我西门雷也不是好惹的”。

    ps：第五章到，第六章准备中。今天的花涨了不少，滔仔再次谢谢各位老大！希望大家继续小弟！

第一百六十三章 再次报复

    西门雷沮丧的回到家族分部，坐上家族里派来的直升机飞回了T市的家族总部。此时的他正在担惊受怕的想着后果，想到即将面临家族的处罚，立刻让他懊恼不已，同时更恨那个偷拍他的人，要是让他知道是什么人干的，可能他会生生撕了那个混蛋。

    罪魁祸这时却在陪着欧阳大美女吃着浪漫的烛光晚餐，两人选了一家西式餐厅，点了几个平时爱吃的菜，亲密的坐在一起，互相往对方嘴里喂美食，看得旁人羡慕不已。

    “小宝，你能不能把菲菲妹妹她们接回来，算是我求你了”欧阳倩趁君宝心情大好的时候，提出了这个让她自己感到尴尬的问题。

    “别提她们俩，以后我不希望再听到她们的名字”君宝不顾她的苦苦哀求，直接把两女给否决了。

    “哦，我知道了”看到他不高兴，欧阳倩只能点头答应，没办法，还是让她们两姐妹自己回来道歉吧。

    “吃饱了吗？吃饱了我们回去吧”

    “嗯，饱了，那我们走吧”欧阳倩站起来挽着君宝的手，小心翼翼的伴着他走回学校，只字不提东方两姐妹的事。

    西门雷一回到家族驻地，马上被弟子带到内堂拜见长老，一走进内堂，他就看到西门家的主要成员全部都来齐了，顿时心情也跌落到谷底，心想看来这次他真是玩大了。

    “孽子，给我跪下”西门家族现任家主西门天冷冷的瞪着西门雷，厉声说道“你看你干的好事，家族的脸都给你丢光了，玩女人玩到被人偷拍都不知道，而且大白天还敢在校园里干那种事，你算是前无古人了”。

    西门雷跪在地上，垂头丧气的说道“爸爸，你要怎么罚我都没意见，我只要求把那个偷拍的人揪出来，我要亲自宰了他”。

    “算了，还是先解决雷儿的问题吧，看看该怎么做才能补救过来”西门家最有权威的大长老西门云话了，他本人极为喜爱西门雷，打小就看着这个重孙长大，可以说西门雷就是他的心头肉，现在大家要罚他，身为大长老的西门云只要说一句话，绝对没人敢反对。

    “老祖宗，我看还是在网上辟谣，解释清楚这是有人故意作恶，特意找个像雷儿的人来拍摄，不关咱们家的事”西门家混在遮天会的卧底西门国开口说道，他知道这个老祖宗肯定要保西门雷了，所以根本没人能撼动西门雷继承人的地位。

    “恩，这个主意不错，此事就交给你去办，办好了家族会给你记一功”西门云满意的点头道。

    西门国马上站起来叩谢道“谢老祖宗抬爱，弟子一定把这件事办妥”。他知道要是办好这件事，以后在家族的地位就会升得更高，因为老祖宗亲自过问的事情，只要能得到他的肯，日后飞黄腾达不在话下。

    “现在遮天会那边有什么动静？”西门云继续问道。

    “回老祖宗，一切都按照我们的计划行事，遮天会现在管理十分混乱，估计用不了半年就可以拿下g省，到时我们就可以完全吞并遮天会的这部分产业”西门国恭敬的答道。

    “那好，尽量不要露出什么马脚，我们现在还不宜跟遮天会开战，否则要是让其他几家都参与进来，西门家就会背腹受敌”

    “弟子明白，保证完成任务”西门国说罢，坐回自己的位置上，得意的瞟了几眼跟他竞争的其他弟子。

    西门云想了想，对下面的弟子问道“大家还有什么意见？”。

    西门天想道自己的儿子犯了那么大的事，不受点处罚也说不过去，毕竟这个家主的位置还是有许多虎视眈眈的人在盯着，所以他还是站起来说道“这次西门雷犯了错，按家规应该罚他面壁一个月，请老祖宗定夺”。

    西门云捋捋胡子，眯着眼说道“还是从轻落吧，毕竟这件事可以摆平，就罚他面壁一个星期，大家看怎么样？”。

    下面的人无不摇头，其实在座的给他们十个胆都不敢站出来嗦两句，大家心里都在骂道“你这老鬼，这不是废话吗？问我们还不是等于白问，谁敢忤逆你的意思啊，那简直就是找死”。

    “既然大家没有意见，那就各自散去吧，天儿和雷儿留下”西门云出了命令，弟子们立刻全部都退出厅外，只剩下西门云三人。

    “起来吧，乖孙子”西门云变幻了一副脸色，笑嘻嘻的看着西门雷。

    “哈，我就知道老祖宗对我最好”西门雷赶紧跳起来，跑到西门云身边，挽着他的手不停的拍着马屁。

    西门云露出慈祥的笑容，对这个极为宠爱的重孙说道“你呀，下次小心点，我能保你一次两次，但以后老是这样可就不行啦”。

    “爷爷，你可不能太宠他，把他惯坏了以后这小子就无法无天了”西门天也不知道该说些什么好，这老祖宗简直把自己的儿子当成宝贝一样，任谁都碰不得，搞得这小混蛋整天惹是生非，坏事做了一大堆。

    西门云瞪了一眼，教训道“我宠他怎么啦，雷儿现在长大了，做事他也有分寸，哪次不是办得漂漂亮亮，你这个做爹的可差得远了”。

    “好吧，当我没说过行了吧”西门天一脸郁闷的说了一句，随后对西门雷说道“臭小子，下次你小心点，别又再让人抓到尾巴，整天让老子给你擦**”。

    西门雷笑嘻嘻的说道“知道啦，老爸你好嗦啊”。

    “记得这星期别出去，要不然又要让人家说闲话”西门天警告道。

    “明白啦，真嗦”西门雷很不耐烦，转而又狠狠的说了一句“老爸，你赶紧帮我查查到底是谁陷害我，我要找出这个人，一定要把他活刮了才甘心”。

    “嗯，知道了，你这星期多陪陪老祖宗吧，他老人家可是天天叨念你”

    “哦”西门雷应了一声，拉起西门云的手就往外走，边走边道“老祖宗，我告诉你哦，最近我的棋艺大涨，你可能不是我的对手了”。

    西门云就这样让自己的宝贝拉着走出了内堂，笑眯眯的说道“呵呵，试试看才知道”。

    看到两人没大没小的样子，西门天摇摇头道“这老头子，这样惯着他，迟早会出事，唉，算了，儿孙自有儿孙福，管也管不了那么多”。

    第二天一大早，君宝上网查看了一下，现自己的作品已经被删除掉了，而且还公布了许多告示，写明西门雷那个片子是人家故意伪造，还出高额悬赏，郑重声明要找到那个故意陷害西门雷的人。

    看了半天，让君宝一阵火大，想想这西门家还真是有办法，出去的东西还能全部销毁，看来他们手底下有不少顶尖的黑客，否则也不能在一个晚上同时删除那么多网站的信息。

    “既然你们能删除，那我就来玩个更绝的游戏，看你们怎么办？”君宝恶狠狠的想道，这次他决定玩死西门雷，让西门家有气找不到地方泄。

    展开神识在学校里找了一会，却没现西门雷的踪影，继续扩大出去，找了整个n市也没现，最后他确定人在T市，神识探查到西门家族驻地，果然现西门雷正在家里呼呼大睡。

    君宝神秘的笑了笑，瞬间消失在自己的房间里，可他却忘记了身后还有个欧阳倩，此时欧阳倩刚刚醒过来，就看到君宝消失，吓得她瞪大了眼睛，愣是没现他是怎么消失的，然后自言自语道“我刚才是不是眼花了，可能是刚睡醒眼睛看不清楚吧”。

    无声无息的出现在西门雷的卧室内，君宝顺手布置了一个禁制，然后变幻成东方明的模样，迅掀开盖在西门雷身上的被子，拿出一把匕，在他的下身狠狠割上一刀。

    “啊……”

    西门雷痛苦的坐起来，出一阵撕心裂肺的惨叫声，清醒过来后才现对自己下手的正是东方家的东方明，这个曾经的合作伙伴居然对他下手了，实在是令人感到以外。最要紧的就是，西门家的守卫力量如此强大，东方明轻松的溜进来居然没人现，简直就是不可思议。

    “东方明，你为什么要这么做？”西门雷两眼通红，浑身冒着冷汗，下身的的鲜血不断的冒出来，看上去极其狰狞。

    君宝冷笑一声，模仿东方明的声音道“为什么？你差点把欧阳倩害死，我也差点丢了家族继承人的位置，这些都是你害得，当时说好了不会伤人的，你他娘的却不讲信用”。

    “上次偷拍是不是你干的”西门雷强忍着痛楚，两手紧紧抓住被子，用杀人的眼神盯着君宝。

    “没错”君宝不屑的笑道“现在你已经是太监了，我看你以后还拿什么跟我争女人，哈哈”。

    “你…你不得好死”西门雷气急攻心，直接晕了过去。

    君宝撤掉禁制，学者西门雷的声音对卧室外喊了一声“快来人啊”，说完，他瞬间消失在卧室里，下一刻就回到了自己的宿舍内。

    刚才他不杀西门雷，就是为了让西门家族和东方家族打起来，这样对遮天会近段时间的大清理很有帮助，两家都忙于开战，根本不会有空理会这些事情，到时后就好逐个击破，让四大家族从此消失。

    “啊…”君宝刚出现在卧室里，马上就听到欧阳倩的尖叫声，顿时让他苦笑不已，自己刚才实在太投入了，竟然忘了这个小妞的存在，现在看来要好好解释一番才行，否则她肯定不会放过自己。

    ps：第六章到，今天整整写了一天，接近两万字的脑子差点爆炸了。呵呵，看到涨了不少鲜花，滔仔心里很高兴，多谢大家的！

第一百六十四章 西门家宣战

    欧阳倩正用奇怪的眼神打量着君宝，她现自己实在是不了解这个男人，他一定有很多事情没有跟自己说清楚，也许是自己在他心目中的分量还不够重，目前仍然得不到他的信任，想了半天她也释然了。

    “小宝，你刚才怎么突然消失，后来怎么又突然出现了，你是神仙吗？”欧阳倩没办法，只好用另一种方式来了解这个迷一样的男人。

    君宝挠挠后脑勺，呵呵一笑道“其实呢…那个…这个…哦…其实我会一点点特异功能啦，刚才你看到的就是隐身功能，呵呵”，这家伙还故意做了个大鬼脸，意图转移欧阳倩的注意力。

    “扑哧”看到这混蛋正扮鬼脸给她看，欧阳倩忍不住笑起来，娇嗔道“你呀，会特异功能其实也没什么啊，搞得紧张兮兮的，真是笨猪一头”。

    “呵呵，我怕把你吓傻了，那可就不好咯”

    欧阳倩忽然想到这家伙能如此轻松的拍摄到西门雷的艳照，原来是有隐身功能，怪不得他那么得意，不知道这个大色狼用特意功能偷看过其他女孩子没有，想到这个严重的问题，欧阳倩严肃的问道“小宝，你是不是经常用特异功能去偷看人家女孩子洗澡之类的？”。

    “我倒”君宝大喊一声倒在床上，一把拉过躺在身旁的美女，在她身上糊弄了一阵，把人家弄得气喘吁吁才肯罢休。

    “快说，你是不是经常偷看人家洗澡？”

    “喂喂，你用得着那么认真吗？再说了，你觉得本少爷这种人会去偷看吗？有了你们这些大美人，再看其他的垃圾货色就基本没什么意义了”君宝色迷迷的捏捏她的，随后**的笑道“不过要是去偷看南宫孟丛瑁本少爷倒是可以考虑一下，嘿嘿…”。

    “看吧，色狼尾巴露出来了，还说没偷看过，哼哼，就知道你不是什么好货色”欧阳倩不停的打击道。

    “哇，你是不是搞错了，我刚刚说如果或者是假设，都还没干呢就说人家干了”君宝大呼冤枉，费劲的解释了半天。

    “想也是一样，有了目标你就会有行动，所以你就是偷看过”

    郁闷啊，这小妞还真是要纠缠不清了，君宝坏坏的笑道“你这个比喻就好像一个笑话一样，有个男人了一个女人，他被捕以后，法官判了他监禁五年，他在法庭上就问法官，我才放了一半进去，可不可以减刑只判三年？法官答道，不行，一半也是五年”。

    欧阳倩使劲的揪住他的耳朵，骂道“坏死啦，老说这些儿童不宜的事”。

    君宝嘿嘿一笑道“我只是打个比方而已，我刚才只是说想偷看而已，你就肯定我偷看过了，那还不是一个道理吗，哈哈”。

    欧阳倩拍拍他的胸口，美眸瞪了一眼，无奈的说道“算了，说不过你，快点起床了，我们都好几天没上课了”。

    两人在床上打情骂俏，磨磨蹭蹭弄了半个小时，才舍得走出宿舍去上课。

    ……

    西门家这时已经闹翻天了，西门云看到自己的重孙遭受重创，当成气得吐血。经过医生的治疗以后，西门雷才慢慢的醒过来。他一醒来便看到自己的父母和老祖宗正在一旁关注他，不顾自己的疼痛，立马向西门云哭诉道“老祖宗，我现在变成这样了，你还是杀了我算了，我实在没有脸活在这个世界上”。

    西门云看到自己的重孙伤成这样，让他心痛不已，整个人看上去好像老了几十岁一样。叹了一口气，随后问道“雷儿，你先别伤心了，老祖宗一定会为你报仇的，你当时看清楚是谁偷袭你了吗？”。

    西门雷气愤的咬牙说道“是东方家的东方明”。他这时已经被仇恨填满了心智，恨不得吃了东方明。实在是憋屈啊，被别人弄成太监不说，以后连传宗接代都不可能了，想想他以后在西门家的地位，估计是不会好到哪里去。

    “东方明？”西门云大吃一惊，问道“他怎么会潜入我们家驻地，就凭他的身手根本不可能随意进来的，你是不是搞错了”。

    西门雷恨恨的说道“没错，就是化成灰我也认得他，我想家族里面一定有内鬼，要不然他不可能如此轻松的穿过守卫的防线”。

    “东方家…”西门云冷静的低吟一声，“既然你们敢提前动手，把我孙儿害得那么惨，我西门家也不是吃素的，要玩就陪你们玩到底，看谁狠得过谁”。

    西门天赶紧劝道“爷爷，现在我们的实力还不足以跟东方家开战，要是其他两家趁机加入，那我们就吃大亏了”。

    西门云抬起手瞪了他一眼，喝道“现在你儿子都被人家伤了，还忍耐个屁啊，赶紧给我调动所有势力，我要狠狠的打击东方家，让他们永世不得翻身”。

    “是，老祖宗”西门天无奈的应了一声，摇头走出西门雷的卧室，准备安排对付东方家的人马。

    当天上午，西门家所有高层弟子全部回到家族内，大家都隐约知道西门雷被偷袭的事情，所以对于那些跟他竞争的对手来说，这可是一个天大的好消息，以后家主之位就不会轮到那个嚣张跋扈的西门雷来当了。

    会议大厅内，西门云坐在上，仔细的听着西门天汇报各处产业及势力的分部情况，没过过久，了解了家族大概的实力后，西门云果断的宣布道“从今天起全力打击东方家的产业，晚上武堂派出精英弟子前去捉拿东方明，生要见人死要见尸，别让他给跑了。还有，混在遮天会里的人马暂时不动，等我们拿下g省的时候，就是我们西门家族大举进攻的时候。这次虽然是小规模的攻击，但是一定要把东方家打个措手不及，让他们大伤元气。大家都明白没有？”。

    “弟子明白”堂下的二十多个西门家高层弟子异口同声的喊道。

    “那好，此次行动总指挥由西门天担任，他可以调动除遮天会势力外的任何西门家族内的资源，大家只用记住一点就是，给我狠狠的打垮东方家集团”。

    “弟子领命”

    西门云挥挥手道“大家各就各位，马上开始行动”。

    “是”二十多人同时站起来行礼，齐齐走出会议厅。

    当天下午，东方集团的股票就遭受的不明势力的打压，刚开始是小规模的战斗，到了后来，又有两股势力加入其中，展开了四方混战，战况愈演愈烈，整个华夏的股民都感觉到这次股市大战会给华夏带来非常巨大的震动。

    君宝下午正在上课的时候，也接到了唐力的电话，听到东方集团的股票被三股不明势力打压，顿时他笑得十分开心，随后吩咐唐力按兵不动，等四家打得头破血流，才是王氏集团出击的时候，那个时候才是捡死鱼的最好时机。

    下午刚下课，君宝就把欧阳倩送回了宿舍，在宿舍里看了半天，让他奇怪的是，东方两姐妹今天一整天都没见到人，可能是她们被家族关禁闭或者是准备休学了。这两个让他伤心的女人他不会再奢望得到她们，更不会原谅她们。

    把所有烦恼抛掷脑后，君宝独自回了一趟山庄，还把王氏家族的高层全部召集回来，这次他要全部清洗掉四大世家在遮天会里面的势力，虽然他不想搞争霸，但这些潜在的隐患还是要一一清除掉，要不然十年百年以后，就更加难以对付。

    王氏山庄会议厅内，新一代的家族高层全部回归，这些人都是家族从小培养的精英，而且个个都有一身不错的修为，所以君宝一下命令，他们全部从世界各地飞回来，度可谓是迅雷不及掩耳。看来修仙真的很不错，从各地来回都很方便而且还不用乘飞机，在这方面王家确实占了上风。

    君宝查看了这五十多位家族弟子的修为，最低的也到了合体期，看了一阵，满意的点点头说道“这次召集大家回来，主要是商量如何清除四大家族混在我们家族内部的势力，所以我想听听大家的看法”。

    唐力先言道“家主，今天收到情报，下午爆的股市混战主要是由西门家族和东方家族引起的。西门家未来的继承人西门雷被东方家的东方明刺杀，西门雷受创，导致西门家大长老西门云决定对东方家族开战。下午的时候东方家族的驻地被不明势力偷袭，他们的目标就是刺杀东方明，但最后好像没有成功”。

    君宝抬手打断他的话，随后说道“西门雷那件事是我干的，我就是要让他们两家先斗起来，我们才有机会趁乱清理家族内鬼”。

    大家听到这件事是君宝一手策划的，顿时全部议论开来，许多以前没见过这个带领家族一步就走向辉煌的家主，现在都变得盲目崇拜起来，个个都用炽热的眼神看着君宝，让他坐在台前差点受不了。

    “咳咳”君宝咳了两声，继续说道“先不说这个，唐力，查到下午突然加入的另外两股势力是谁了吗？”。

    唐力正色道“禀家主，查到了，是欧阳家和南宫家”。

    “果然不出我所料”君宝嘴角翘起，露出了神秘的笑容，说道“让他们继续斗下去，明天把我们闲置的资金集中起来，慢慢蚕食四家的股票，等到他们都筋疲力尽的时候，我们在给他们雷霆一击，彻底打垮这四家，让他们成为单纯的古武家族”。

    “家主”唐力问道“那遮天会的势力怎么办？毕竟那是我们在神龙星上的地下根基，要是出了乱子，以后就更加难以控制了”。

第一百六十五章 计中计

    君宝想了想，反问道“这次行动他们四家动用到遮天会的资源没有？”。

    坐在他身旁的龙一摇头道“最近我让王强下了命令，没有他的令牌，其他人不得擅自调动帮会的资源，那四个混在帮会里面的副堂主现在都不敢擅自行动”。

    “恩，下面的事情我就不管了，你们自己看着办”君宝宣布道“从今天起，唐力全权接管神龙星上王氏的所有产业，包括遮天会在内，至于你的副手人选由你自己选择，我不会再过问这些事情，希望众弟子能全力配合唐力的工作”。

    “是，家主”五十多位家族弟子同时吼道。

    “家主，我…”听到君宝要做甩手掌柜，唐力马上坐不住了，连忙开口要推辞。

    君宝打断他的话，传音道“你不用着急，我会留下龙一协助你一段时间，这段时间你争取培养自己的心腹。现在在场的有两个内奸，等下我帮你处理好，以后家族的事情就靠你了，我还要上学呢”。

    唐力只好把牢骚又咽回肚子里，郁闷的坐在一旁不再说话。

    君宝站起来说道“今后几天的行动我就不再关注了，剩下的事情就由龙一和唐力协商完成，你们继续讨论，我先走了”。君宝此举就是要考验唐力的能力，四年前那场旷世金融大战他只是个副手，这次有那么好的机会给他练手，当然不会让他错过。这样一来既可以让唐力增加经验，又可以提高他在下属心目中的形象，否则他永远成不了气候。

    龙一和唐力面面相觑，这家主当甩手掌柜确实很称职，好像那么多年以来都没见到他用心管理过家族的事务，看来这也是成功上位者应该有的想法充分利用身边的每一个人才。

    走到门口，君宝突然想到什么，转过身指着那两个内奸说道“你们两个出来一下，我有事需要你们帮我去办”。

    两个内奸立刻紧张起来，虽然他们不知道这个家主有多厉害，但是根据传闻这个家主连仙人都不是他的对手，可想而知他到底有多厉害了。

    “是”两人硬着头皮走出会议室，跟着君宝来到外面的小广场上，看到他一言不的站在不远处，浑身散出让他们感到窒息的霸气，两人顿时都蔫了，跪在地上兢兢战战的说道“家主，我们有罪，请家主责罚”。

    “哦”君宝故意拉长声音，问道“你们有什么罪？我都还没吩咐你们俩要办什么事，干嘛跪在地上”。

    “家主，请你杀了我们吧”其中一人咬牙说道。

    君宝冷漠的看着这两人，心想是不是马上把两人给杀了。两个都是华夏高层派到王家的卧底，而且隐藏的很深，要不是他刚才一时起兴用读心术观察，还真的现不了。

    “说吧，为什么要这么做？”

    “回家主，我们俩都从小就被华夏政府收养，这个大恩情始终不敢忘记。虽然我们在王家卧底那么多年，但是到目前为止我们确实没出卖过家族任何的情报，望家主明鉴”。

    君宝看着那个说话的人，问道“你叫什么名字？”。

    “我叫王林，他叫王森”

    “算了”君宝叹了口气，道“念在你们这些年为家族奔波劳碌，我就不取你二人性命，从今天起你们回去做华夏主席的保镖吧。记住，以后你们不再姓王，我也会抹掉你们脑中关于王氏的一切资料，希望你们好自为之”。说罢，他挥手出两道神力浸入两人脑海，把相关的东西抹掉，同时弄晕两人，破开空间把他们送回华夏政府。

    送走两人后，君宝站在原地埋头思考，他刚回来没几天就碰到很多烦心的事情，全部都是四大家族引起的，这几大家族实力越强野心就越大。要不是为了给家族这帮新丁练手的机会，他还真想动用武力一次性把这些人全部灭掉。

    一想到这几个家族，他就有点恼火，这些古武世家真的很虚伪，老是觉得自己比别人高一等，选女婿还要看门户，想想都来气。还有东方明那家伙还真是命大，西门家派出那么多高手都没把他杀死，看来还得他亲自出马，给东方家送一份大礼才行，要是这两家不搞得热闹点，还真对不起他费尽心思策划的一切。

    说做就做，君宝变幻成西门云的模样，展开神识寻找东方明的踪影，找了一下现这家伙正在家里养伤，旁边也没有其他人。君宝嘴角微微翘起，瞬间出现在东方明身后，封住他的**道，随后拿出匕在他下身连割几刀，同时在他小腹上一拍，废掉他的丹田，这样以后他就跟废人没什么区别了。

    东方明还没明白是怎么回事，就现自己浑身不能动弹，而且还被人下了毒手。功力废掉他不能接受，但是变成太监他就更不能接受了。东方明目瞪口呆的盯着眼前的西门云，惊醒过来后，他脑子里只有两个字报仇。

    君宝没听过西门云说话，只好把声音变得沙哑，对东方明说道“你敢废了我孙儿，就要有死的觉悟。本来今天我想把你杀掉的，但想到你把握孙儿废掉，我也要请你尝尝被人废掉的滋味，让你知道我们西门家也不是好惹的”。

    “你不得好死”东方明刚刚让君宝解开**道，马上大吼一声，晕了过去。

    君宝冷冷一笑，瞬间消失在房间内。外面守卫的弟子听到少爷的叫声，立即冲了进来，现一身血泊的少爷躺在床上，顿时大喊道“快来人啊，少爷受伤了”。

    东方硕听到弟子的叫喊声，立即冲向儿子的院子，进入卧室一看，见到儿子血流不止，顿时气得晕了过去。

    大长老也在时间赶过来，看到东方明的惨状，瞬间冷静下来，在他身上连点几下帮他止血，然后向身旁的弟子问道“刚才是谁进来的，你们看清楚没有？”。

    最先进来的弟子答道“禀报大长老，刚才我听到少爷的喊声，就个冲进来，当时少爷已经被刺伤了，而且周围也找不到任何人”。

    大长老吩咐道“快去叫医生过来看看，其他弟子给我把院子围起来，不相关人等不许入内，还有，今晚的事情任何人都不能泄露出去，违者杀无赦”。

    “是，大长老”几名弟子同时应道。

    经过简单的处理，东方明被救醒过来，他睁开眼睛句话就喊道“西门云，你不得好死！”。

    坐在一旁的大长老和东方硕顿时明白下手的人是谁了，东方硕紧紧地握住拳头，低吼道“西门家，我东方家跟你们誓不两立”。

    大长老心里有点疑惑，西门云的功力那么高，按理说要杀东方明简直易如反掌，为什么他只废了东方明的修为，而不直接把他杀了。想到这点，大长老便问道“明儿，你当时看清楚是谁偷袭你了吗？”。

    东方明恨恨的说道“是西门云那个老不死的，化成灰我都认得出来”。

    “他没有蒙面吗？你怎么知道那么清楚”大长老惊讶的问道。

    “是的”东方明想到自己已经是个废人，心有不甘的说道“他没有蒙面，而且他还说是为自己的孙子报仇，可我跟西门雷之间好像没有什么恩怨啊，为什么他要对我下手”。

    “因为西门雷今天早上被人给废了”大长老看着东方明，分析道“我敢肯定来人不是西门云，据传废掉西门雷的人就是你，但是你昨天刚受伤，而且整天都呆在家里，根本不可能跑那么远去暗算西门雷。我怀疑是有人故意栽赃嫁祸，其目的显而易见，就是让我们两家打起来”。

    东方硕恍然大悟，感叹道“原来如此，怪不得今天下午家族的股票被三股不明势力打压，家族驻地也被十几个高手偷袭，原来这是西门家在报复”。

    东方明已经被仇恨冲昏了头脑，一口否决道“那个人肯定是西门云，换成是其他人，绝对不可能无声无息的进入我的房间而不被我现的，你们都知道西门云最宠西门雷，他被人偷袭了，西门云肯定不会善罢甘休，所以他才会找上门来行刺我”。

    大长老看到东方明情绪很不稳定，便劝道“明儿，你先养好伤，这件事我会处理好的”。

    “可是”

    东方硕赶紧阻止东方明，厉声道“明儿，你听大长老的话，现在你先养好伤，为父一定会帮你讨回公道的”。

    两人不理会正要怒的东方明，一起走出了他的卧室，随后大长老说道“硕儿，你明天跟我跑一趟西门家，我要查清楚真相，要不然我们两家真打起来，其他两家就会趁机占便宜。这件事我们要十分谨慎的对待，否则一个不小心就会给家族造成巨大的损失”。

    东方硕点头道“我也明白其中的利害关系，但明儿现在变成这样，以后我们东方家岂不是要断了香火，这该如何是好啊”。他其实对大长老跟君宝翻脸的事一直耿耿于怀，现在东方明出了这单事，干脆直接跟他挑明关系，看看他是如何处理。

    大长老也有些为难，东方家自从他那一代起都是一代单传，现在东方明出了事，以后东方家的香火就断了，剩下那两个小丫头也不成什么气候。想到这些，大长老不禁摇头道“我也想不到什么办法，你认为该怎么样才好？”。

    东方硕喜形于色，立即说道“你看我们是不是让那两个小丫头去把小宝哄回来，让他入赘咱们东方家，那小子的能力可比明儿强了不知多少倍”。

    ps：今天五更，更到。三月份那些牛叉的书都变成老书了，希望大家多滔仔，让这进入新书鲜花榜前十吧，谢谢大家了！

第一百六十六章 覆水难收

    听到东方硕的话，大长老回头问道“你是说那个叫王君宝的小子？”

    “对啊，我认为他绝对不是一般人，得到他我们东方家简直是如虎添翼，以他的本事要对付其他几家根本不成问题”东方硕耐心的把其中的好处分析给他听，听到最后他才隐隐有点动心，再三的衡量得失，最终还是决定下来，开口说道“那好吧，你让那两个小丫头去哄哄他，看看能不能把他拉到我们这边，要是不行就把他杀掉，不过你可别跟小丫头说后面这句话啊”。

    东方硕感到无可奈何，提醒道“你想杀他看来根本不可能，因为他的修为我都不知道到了什么境界，那天你老人家也在场，不知道你自己看出来没有？”。

    大长老冷笑道“不就是个心动期的小子嘛，能厉害到哪里去，随便派个融合期的长老去就行了，我还以为有什么大不了的事”。

    “随你吧”东方硕有点失望，小声的说道“希望您老人家别看走眼就行了”。

    “你说什么”大长老瞪了一眼，骂道“我都不知道该说你什么好，不帮自己儿子就算了，还把一个外人捧得天花乱坠，你真是越活越回去了”。

    东方硕看到大长老仍然执迷不悟，摇摇头独自走开了，现在他只把希望放在君宝身上，要是赌对了，以后东方家肯定辉煌一时。他当上家主那么多年，从来没见到过有谁天生带着那种王者的气质。要不是大长老对他有偏见，以大长老的阅历，他一定会现君宝的不凡之处。虽然东方硕不敢确定君宝就是王家的家主，但完全可以肯定的是他的能力，对，就是能力，上位者的能力。但一想到上次跟君宝闹翻，东方硕就如同泄气的皮球，不知该如何是好。现在唯一的办法就是去求两个女儿，让她们出面去把君宝找回来。

    来到东方菲菲两姐妹的院子里，东方硕拦住一个女弟子问道“小姐们都在干嘛”。

    那女弟子答道“老爷，两位小姐已经一天一夜没吃东西了，你还是去劝劝她们吧”。

    “什么？一天一夜没吃饭了”东方硕大吃一惊，两位小祖宗可是他请君宝回来的关键人物，要是她们两都病了，那就不好办了。想到后果，他赶忙走进去，找到两女的房间逐个敲门。

    “乖女儿，快开门啊，我是你们老爸”东方硕敲了半天，愣是没人理他，只能低声下气的在门口祈求两女。

    “唉，不开就算了，本来有好消息要告诉你们的，既然你们都不愿意听，那我还是走了”东方硕故意大声说话，让两女听得清楚，哪知道等了半天也不见里面有动静，最后只好使出杀手锏，朝里面大喊道“小宝就在楼下，你们再不出来他就走啦”。

    “你说什么？小宝来了，那太好啦”东方两姐妹同时打开房门，朝楼下冲去。

    东方硕苦笑道“这…这都什么跟什么嘛，老子连一个外人都比不上，唉，女大不中留啊”。

    东方菲菲冲到楼下找了半天，愣是没现君宝的踪影，顿时知道被她老爸骗了，气急败坏的朝东方硕大吼大叫：“爸爸，你怎么骗人呢，小宝到哪里去了，你不说清楚我跟你没完”。

    东方硕笑呵呵的走下楼，对她们说道“先别急啊，听我说完你再生气也不迟”。

    “那还不快点说，本小姐很生气，后果很严重，哼”东方菲菲两手叉腰，十分生气的瞪着自己的老爸。

    “好好，我说还不成嘛”东方硕顶不住自己女儿愤怒的眼神，连忙说道“你们明天回学校上课，跟小宝说清楚，就说我跟大长老都不反对你们的事情，希望他能回心转意”。

    “哼”东方菲菲冷哼一声，大吼道“你肯定不安好心，要不然怎么突然回心转意，我才不信你们这些老家伙”。

    东方硕对这个刁蛮的女儿一点办法也没有，一脸贼笑道“其实老爸我早就看好小宝，就是大长老不同意而已，今天我把他说服了，他也同意你们嫁给小宝，不知道我的小公主满不满意啊”。

    “哦…”东方菲菲恍然大悟“阴谋，肯定有阴谋，看你笑得那么奸诈，是不是想利用我们把小宝骗回家”。

    “靠，这小姑奶奶怎么心思这么细密，连这都给她猜出来了”东方硕想到这，眼珠转了一下，装成一副伤心的模样，一把鼻涕一把泪的说道“你怎么把自己老爸说得那么不堪，好歹我是你亲爹呀，你们妈妈过世得早，我从小就对你们没有任何要求，现在看到你们都找到自己的另一半，我为你们高兴还来不及，怎么说我利用你们呢，真是白白把你们养那么大，居然连自己的老爸都信不过，唉…”。

    看到东方硕伤心的样子，东方菲菲也有点惭愧，过来抱住他的手臂，安慰道“爸爸，都是我不好，刚才我误会你了，对不起哦”。

    见到奸计得逞，东方硕内心偷笑半天，叹气道“好了，老爸我对你们没什么要求，只是希望你们能找到一个好婆家，既然你们两姐妹都跟了小宝，那就好好跟他聊聊，希望他能放下成见，重新接受你们”。

    “知道了，老爸你是世界上最好的爸爸，嘻嘻”东方菲菲感到很欣慰，能有那么一个关心她们的好父亲，让她打心底感到幸福。但是她又怎么知道，自己老爸在利用她们，自己都被卖了还傻乎乎的在帮他数钱。

    东方硕拍拍女儿的肩膀笑呵呵的说道“你们俩都一整天没吃东西了，快点去吃点东西吧，要不然明天小宝看到你们憔悴的样子，都不知道有多伤心”。

    “恩，知道了”东方菲菲满怀激动的心情想到，看来自己的老爸还是满关心她们的嘛。

    东方硕心中的大石头终于落地，呼出一口气，对两个女儿说道“没什么事就早点休息，我先走了”。

    “爸爸慢走”东方菲菲目送东方硕离开，随后对姐姐说道“姐姐，你说小宝会原谅我们吗？”。

    在旁边一直没说话的东方霏霏楞了一下，慎重的说道“我也不知道，我有种直觉，爸爸在利用我们”。

    “不是吧”东方菲菲张大嘴，一脸不敢相信的样子，问道“你怎么看得出来？”。

    东方霏霏摇头不语，直接走去出吩咐弟子弄东西给她们吃。害得东方菲菲穷追猛打跟着她跑出去，不停的问道“那要是这样的话，我们该怎么办才好啊，我们可不能再伤害小宝了”。

    “走一步算一步”东方霏霏抛下一句话，然后就走回自己的房间，留下独自站在原地呆的妹妹。

    第二天天还没亮，东方两姐妹就爬起来精心打扮了一番，怀着期待的心情坐上自己的跑车赶往学校，想趁君宝没上课之前跟他谈清楚，要是能原谅她们的话就最好了。

    一来到学校，两姐妹停好车子，兴冲冲的跑回宿舍，悄悄的摸上二楼。像做贼似的偷偷打开君宝的房门，看到这家伙正搂着欧阳倩呼呼大睡。床上的春光外泄一大片，被子早就被他们踢倒不知哪个角落，而且两人都是光溜溜的样子。

    两天不见君宝，现在突然见到他赤身**的样子，两姐妹顿时害羞的把头扭过一边，然后大喊一声“起床啦，太阳晒**了”。

    君宝早在她们上楼的时候就现了，不过他并不打算理会两女，所以才一直装睡到现在。

    突然被两女的叫声惊醒，欧阳倩睁开迷糊的双眼，懒洋洋的说道“你们两个干嘛半夜三更跑回来，是不是脑子有毛病啊”。

    “嘻嘻”东方菲菲装着胆子走到君宝旁边，伸出小手摸摸他的小弟弟，取笑道“大色狼，倩姐都醒了，你还装睡到什么时候？”。

    “滚，别来烦我”君宝想都不想就吼了一声，突然现自己说话有点过火，但话已出口，想收回来是不可能的了。

    东方菲菲停下手上的动作，吓得呆在那里不知所措。

    “呜呜…”东方霏霏掩面而泣，跑回自己的房间泄去了。

    睁开眼睛看到两眼泪汪汪的小魔女，君宝叹了一口气，说道“过去就过去了，我说过的话不会再收回来，希望你们好自为之，我今天就跟倩儿搬到21栋，你们以后还是住在这里吧”。

    “哇…”东方菲菲放声大哭，站起来冲出房间，不知跑到哪个角落伤心去了。

    “小宝，你这么做是不是太绝情了”欧阳倩忍不住劝道。

    “不不，你说错了，我不是绝情”君宝摇摇头道“当天我说得很清楚了，给过她们机会她们却不知道争取，现在反而想求我原谅。她们当我是什么，像玩物一样呼之则来挥之则去？我这辈子最讨厌人家不信任我，而且我已经给过她们机会了，是她们不争取根本怨不得别人”。

    “唉”欧阳倩也没办法，只好说道“我先去看看她们，你先睡一下吧”。

    “去吧，让她们死了这条心，毕竟不是我负她们在先”君宝现在心里很乱，对欧阳倩说道“在其他的事情上我可以很大肚，容忍她们做错任何事情，但唯独感情不能，失去了才会珍惜，她们两姐妹永远不会懂”。

    欧阳倩穿好衣服来到隔壁的房间，看到两姐妹正抱头痛哭，她自己心里也隐隐作痛，想想君宝刚才的一番话，也觉得很有道理，毕竟不是君宝错在先，而是两姐妹选择错了，她们选择不相信自己的男人，那还有什么可说的。

    ps：第二章到。未完待续，请大家继续！

第一百六十七章 被人敲诈

    欧阳倩来到东方两姐妹身旁，轻轻的拍拍她们，好言劝道“两位妹妹别伤心了，小宝现在正在气头上，还是让他先冷静下来，等过几天再说吧”。

    “呜呜…”东方菲菲扑到欧阳倩身上，边哭边问“倩姐，小宝他是不是决定不要我们了”。

    “唉，我也不知道，反正他现在心情很不好，你们还是先避开他一段时间吧，也许过段时间他想通了，会回心转意也说不定呀”

    “都怪我那天头脑热，伤了他的心”东方菲菲哽咽的说道“换成是我，我也不会原谅对方，姐姐，我看我们还是走吧”。

    东方霏霏一直都是寡言少语，听到妹妹这么说，也只能无奈的点点头，她实在无法想象以后的日子该怎么过，毕竟一个女孩的初恋和次都付托在一个男人身上，而且她也现自己已经无可救药的爱上君宝，要是得不到他的原谅，自己都不敢确定还有没有勇气活下去。

    安慰好两女，欧阳倩让她们先在房间里休息，她则下楼为君宝准备早餐，经过几天的相处，她也现君宝身上有一种无形的魅力，时时刻刻吸引着她们，好像失去他就会失去一切，连欧阳倩自己都不明白为什么会冒出这么个想法。

    君宝懒懒的躺在床上，两眼无神的看着天花板，此时他的心情也很不好，这两个小妞能主动回来求他已经算是难能可贵，可为什么东方家那个老家伙会让她们出来，这就值得怀疑了。无缘无故跟他翻脸，没过两天又让她们回来讨好自己，这里面一定有什么阴谋。肯定是东方明被自己阉了以后，东方家想把注意打在两姐妹身上。难道那老头是想让他娶东方两姐妹，以后好传宗接代？

    想到这个可能性，君宝不屑的笑了笑，终于找到一个让自己狠心的理由了，顿时所有的烦恼全部消散，整个人都放松不少。嘴里还自言自语道“东方老鬼，你打的如意算盘老子偏偏不让你如意，看你怎么办，嘿嘿”。

    下楼吃早餐的时候，君宝没现东方两姐妹的身影，也不把她们当回事，直接坐在餐桌旁大口大口的吃着欧阳倩做的爱心早餐，边吃边问道“倩儿，她们现在情况如何？”。

    “不知道，你不会自己去看吗”欧阳倩白了一眼，明明就不理人家，现在反而问她，真是不可理喻。

    “算啦，不问了”君宝耸耸肩，自讨没趣的事他可不愿去做。

    “你…”欧阳倩有点想扁他一顿，这家伙明明关心东方两姐妹，现在却摆出一副毫不在意的姿态，真是受不了。

    君宝匆匆扒了几口，嘴里塞满了食物，含含糊糊的说道“我吃饱了，你慢来，闪了”。话没落音，他已经走到门口，快的打开大门开溜了。

    “这家伙，真是的”欧阳倩不禁笑了笑，朝二楼大喊道“两位妹妹，快下来吃早餐了，小宝他已经出去啦”。

    “哦，来啦”东方菲菲的脾气来得快也去得快，蹦蹦跳跳的跑下楼。跟在后面的姐姐东方霏霏却是一脸苦恼，脸色有点苍白，看上去心事重重。

    欧阳倩走到东方霏霏身旁，开导道“别想那么多了，其实小宝还是在乎你们的，等过段时间就好了”。

    “嗯，我知道了”东方霏霏毫无意识的应了一声，机械的走到餐桌旁坐下。

    看到两姐妹迥异的性格，欧阳倩不住摇头感叹，怎么同母所生却相差如此巨大，看来妹妹把姐姐的开心细胞都抢光了。

    君宝独自走在校园里，一路哼着老掉牙的歌曲，两眼不断的寻找着路边的美女，简直就跟小混混一样，令他形象大损。

    “老大，早啊”

    “呃”听到小四眼熟悉的声音，君宝四处望望，找了半天也没现小四眼在哪里。

    “老大”

    小四眼突然从背后拍了拍君宝，吓得他跳了起来，转身就骂道“吓死人啦，你个混蛋是不是不想混了”。

    “嘿嘿”小四眼不好意思的推推鼻梁上的眼镜，笑呵呵的说道“老大你今天怎么起那么早啊，不用陪大嫂睡觉吗？”。

    “去去，一大早就说这些儿童不宜的事情，小心我扁你”君宝大咧咧的拿出一支烟递给小四眼，说道“来一支吧，跟我说说这两天有什么收获”。

    “我不吸烟”小四眼没有伸手，直接答道“这两天的新闻可多了，老大你要听什么消息，我可以告诉你”。

    “恩”君宝想了想，问道“说说学校美女南宫玫淖柿希我想了解一下”。

    “南宫茫俊毙∷难廴嗳嗵阳**，笑眯眯的说道“学校排行的校花，现在是商业管理系二年级的学生，追求他的人已经过一个团了，老大你不会想泡南宫mm吧？”。

    “怎么？难道你老大我没资格吗？”君宝拍拍小四眼的肩膀，同时用了点暗劲，痛的他直咧牙。

    深深吸了一口气，小四眼调整好心态，献媚道“其实老大你不仅长得帅，而且又有钱有势，想泡南宫mm那还不简单，不过…”，说到半，这家伙故意吊胃口的拉长声音，半天都放不出个屁。

    “不过什么，快说，要不然你以后别叫我老大”君宝有点想痛扁小四眼的冲动，这***实在是犯贱，说话老说一半。

    小四眼连忙说道“不过南宫mm每天都有几十个护花使者在身边，看来老大你比较难插进去，我看你老人家还是别跟着凑热闹了，免得被人家群殴”。

    “群殴？”君宝剑眉一挑，狠狠的说道“我一个人殴他们一群人算不算群殴？”。

    “呃”小四眼愣了一下，拱拱手道“老大，小弟实在是佩服你不怕死的精神，我对你的敬仰如同见到上帝一般，看到你就想叫一声大神，你可是俺心中滴呕像啊，我都不知道该怎么形容了，反正俺看到你直想吐就对了”。

    “哎哟”

    君宝拍拍裤脚上的灰尘，甩甩头说道“敢诋毁本少爷光辉的形象，不揍你丫的心里就不舒服，哼哼”。

    “妈呀，疼死我啦”小四眼从绿化带里爬出来，眼镜掉到嘴巴上，嘴里还不停的喊疼。

    “死了没有，没死就快点过来，我还有话问你”

    来啦”小四眼被踢了一脚，现在仍是心有余悸，生怕君宝再来一脚，直接把他踢倒旁边的小湖里，那可就倒大霉了。

    君宝问道“南宫mm平常都跟什么人在一起？”。

    “老大，我给你具体介绍几个对你有威胁的人物，你可要记清楚了”小四眼想想，开口道“你的劲敌主要有五个人，第五位就是华夏公安部部长的儿子安城，第四位是华夏副主席的孙子张海涛，第三位来头不清楚，只知道他叫独孤丰，第二位背景更神秘，我连名字都没打听到，至于位，就是华夏政府新一届主席的儿子，刘云峰”。

    君宝把小四眼说得这些人都记在脑海里，然后感慨道“乖乖，这些人好像都挺牛叉的啊，个个都是背景显耀，看来还要经过一番激烈竞争才能泡到这个小妞啊”。

    “嘿嘿”小四眼笑道“所以我说嘛，劝你还是别去这趟浑水了，要不然那些口水都可以把你淹死”。

    “你小子就那么希望你老大我出洋相吗？告诉你，本少爷还真打算去会会这个校花榜排行的美女”，君宝笑骂道“行了，快滚吧，准备上课了”。

    “闪了，老大你千万要保重身体啊，别被人揍得跟猪头一样就行了”说这番话的时候，小四眼早已跑到十几米开外。

    “王八蛋，敢咒本少爷，下次不扁的你变猪头我就不混了”君宝望着小四眼的背影，咬牙切齿的骂了一句。

    看看时间也快上课了，他马上跑步前进，快的冲向教室，要不然待会迟到了，那个六十多岁的糟老头又要开始嗦一通。他可是曾经看到过上他们外语课的老教授对着一个迟到的学生整整教训了二十多分钟，不知道他是更年期还是性格一直都这样，反正想想都觉得恐怖。

    “哎哟”

    君宝跑上楼梯的时候，不小心跟下楼的人撞到一起，两人同时大喊一声跌倒在地上。

    竟然敢撞倒我，你不想活了是吧”

    听到有人骂他，君宝拍拍身上的尘土，抬头看去，看到一个染着红，个子高高，打扮怪异的年轻人正指着他的鼻子大骂。

    “呵呵，对不起，我刚才跑得太急了，不小心撞倒你，实在抱歉”君宝笑呵呵的向他赔礼，刚才确实是自己不对，要不然他才不会道歉。

    “一句对不起就行了？那还要警察来干嘛”红青年歪着脖子说道“识相的赔给我一千块，要不然我就揍你”。

    “不是吧”君宝张大嘴说道“一千块？老兄，你是不是经常打劫啊，撞你一下就赔偿一千块，那你还不如直接去死算了”。

    红青年两眼一瞪，威胁道“你敢让我去死，我看你真是活腻了，劝你还是快点给钱，要不然我捅死你”，说完话，这家伙还从口袋里掏出一把啄木鸟，作势要捅君宝。

    “你你你，你是不是想进监狱，光天化日之下还敢拿刀子出来，我要去告诉老师”君宝现在不是不想动手，而是周围的人实在太多了，已经把楼道堵死了，想走也走不了。

    “快给钱”红青年继续威胁道。

    “不给”

    “我捅死你***”红青年气得一刀捅过来，直指君宝的小腹。

    ps：第三章到。十二点前写出至少还更新两到三章，请大家继续！

第一百六十八章 校园血案【求花！】

    君宝一个侧身让过对方，左手抓住拿刀的手腕，把小刀抓在手里，然后顺势一推，直接把红青年推到墙上。可能推的时候力道过大，还是红青年不经摔，这家伙一头撞到墙壁后马上晕了过去，而且头部撞出一个口子，鲜血也涌了出来，现在看上去才真正像红，刚才那个颜色确实浅了点。

    “杀人啦…”

    不知谁叫了一声，楼道中的人开始乱了起来，不断推挤的过程中，有不少学生摔倒了，马上有不少人被踩，惨叫声不断在楼道中回荡。没过两分钟，除了跑掉的学生，地上躺着十几个男生和七八个女生，看样子都是腿脚被踩到，全部受伤了。

    二十多个学生全都躺在地上痛苦的呻吟着，有几个伤的比较重的已经晕了过去，君宝赶忙过去查看了一下，现他们都没什么大问题，只是手脚骨折。还好没死人，要不然今天他罪过可就大了。

    再看看红毛仔，他头上的血已经渐渐少了，君宝轻轻点了一下，帮他止住血，然后就想去找医务室的人过来看看这些受伤的学生。

    “站住，伤到人就想跑吗？”

    君宝刚走到楼梯口，就被人吼了一声，转头望去，一个大腹便便的中年男子正在瞪着他，这家伙身材不高，也就一米六左右，但要是称体重的话，可能会有两百公斤以上，因为那吨位实在是太高了。

    “你叫什么名字，是那个班的？”大胖子问道。

    君宝根本不甩大胖子，不屑的说道“我为什么要告诉你，你又叫什么名字，干什么的？请你拿出证件给我看看”。

    “哎呀，你这个学生还真牛啊，先等等，我处理完这些人再找你算账，你别跑啊，我可是认得你的样子”大胖子嗦嗦一大通，随后对身后的几个医护人员说道“你们到隔壁教室去叫同学们出来帮忙，要是医务室能简单的治疗一下最好，要是不能治就把这些人送到医院去”。

    一个三十多岁的女医生应道“知道了，主任，我这就去叫人”。

    听到那个女医生叫大胖子做主任，君宝马上感觉背后凉飕飕的，他知道今天要倒霉了，得罪这个外语系最流氓的教务主任，估计自己不会有好下场的啦。

    看到一大群学生走出来帮忙，大胖子指挥了半天，才转过身对君宝说道“你跟我到教务处，交代刚才犯罪的经过，哦，不对，交代刚才打人的经过”。

    “我干嘛要跟你去，你是谁啊，我都不认识你，你也没拿证件给我看，凭什么要我跟你到那个什么什么地方去，你算哪个球”君宝叽里呱啦说了一大堆废话，把大胖子唬得一愣一愣的，这下子好像自己变成学生，人家却是老师，完全对调过来了。

    “你你”大胖子被他说得哑口无言，一口气闷在喉咙里出不来。深深吸了一口气，马上在衬衣口袋里掏出证件，在君宝面前晃了晃，得意的说道“看到了吧，知道我是什么人没有？”。

    “晃来晃去谁看得清楚，我看是假的吧”君宝继续狡辩道。

    “看清楚点”大胖子把手抬高，让牌子定在君宝眼前让他看清楚。

    君宝仔细看了一下，上面写着外语系教务处主任朱大彪，看清楚上面的字后，他立即换了一副笑脸，对大胖子说道“原来是猪主任啊，幸会幸会，不知猪主任有何指教”。

    “你刚才打人了，现在马上跟我到办公室交代清楚你打人的经过”大胖子横眉竖眼的盯着他说道。

    君宝一脸委屈的说道“打人？猪主任你是不是搞错了，你哪只眼睛看到我打人，刚才我在救人好不好”。

    “你还想狡辩”大胖子瞪眼说道“大家刚才都看到了，要不要我叫几个同学出来证明一下”。

    君宝凑近他威胁道“要是他们说不是我怎么办，你诬陷学生的话会有什么后果？小心我告到校长那里去，让你滚蛋”。

    “不用了，我已经来了，有什么事情就跟我说吧”

    “呃”听到身后冒出一个女人的声音，好像蛮好听的，君宝立刻转过身望去，顿时眼睛一亮，口水差点流了下来。

    “美女啊！尤物耶！要死啦！要死啦！”君宝心中狂吼道，眼前这个看上去二十七八岁美女，浑身散着妖媚的气息，身材一等一的棒，极品中的极品啊，特别是胸前那两座高峰，简直要让人心脏病突，而且比他看到过的任何美女都要大。再往上看那副脸蛋，一双丹凤眼，两弯柳叶眉，粉面含春威不露，丹唇未启笑先闻；一又似喜非喜美目，好似可以勾魂夺目。

    “呵呵，校长您来了”大胖子笑眯眯的跑到美女身旁，指着君宝说道“这个学生刚才把同学打伤了，现在他还不承认，我叫他去办公室交代事情的经过他也不肯去，现在您过来了最好，直接让他跟你到校长办公室去得了”。

    美女校长向君宝微笑道“这位同学，你是哪个班的，叫什么名字？”。

    君宝傻乎乎的站在那里流着口水，听到美女校长问他，想都不想就答道“报告校长，我是外语系一年级2班的学生，名叫王君宝，今年2o岁，未婚，家庭住址是…是…呵呵，不好意思，我也记不清楚了”。

    “你跟我到校长办公室去一趟吧”美女校长说了一句，又交代大胖子道“朱主任，剩下的事情麻烦你处理一下，我带王同学回去了解情况，拜托了”。

    大胖子连连摆手道“没关系，没关系，这是我应该做的，呵呵”。

    “恩，那我先走了”美女校长向君宝招招手，叫道“快走吧，王同学”。

    “哦哦”君宝这时正盯着美女校长的翘臀，心里还在估算人家的三围是多少呢，听到人家叫他，下意识的应了一声，连忙跟了上去。

    一路跟在美女校长后面，君宝一直在测算着她的三围，嘴里还不是吐出几个字，搞得美女校长有些恼火，突然回头瞪了他一眼，让他马上变得像乖宝宝一样不敢在四处观望。

    君宝跟在她身后两米处，不停的吸着美女校长身上散的幽香，心里喜滋滋的想道“这么极品的女人为什么没有上校园风云榜呢，真是奇怪了，要是早几天让本少爷现，我就应该先到校长那里报道一下，嘿嘿，不过现在也不晚，至少有机会跟她单独相处”。

    “咦，不对啊，美女校长身上好像有一股真元力”君宝刚才一直盯着人家的身子看，没注意到其他方面的东西，现在现她的异样，让他惊讶不已，“美女校长也是修真者，而且还到了融合后期，差一点就要结金丹了，看来她真是一个深藏不露的高手高手高高手”。

    自顾在心里乱七八糟的想了半天，不知不觉就来到了校长办公室，走进去一看，果然不同一般的摆着，里面的东西都是按照阵法来摆放，而且布置得相当典雅。五十多平米的办公室被她布置得简洁大方，看上去十分顺眼，加上阵法的效果，让人有一种亲近自然的感觉。

    “坐吧”美女校长坐到自己的办公椅上，招呼君宝坐在自己对面的椅子上，随后开口问道“王君宝同学，你知不知道在校园里打人会受到学校的处分？”。

    “知道啊，但是我没打人，请校长你弄清楚再说好吗”君宝故作轻松的样子，忽然问道“对了，还没请教校长大人你的大名呢”。

    美女校长无语了，她管理学校也有四五年了，还没碰到过那么牛叉的学生，到这里还反客为主，主动问校长的名字，实在是佩服这个年轻人的胆量。

    “我也是收到同学的举报才认定是你的，当时有那么多人在场，难道你还想狡辩不成？”美女校长并不回答君宝的问题，而是直接给他扣个打架的罪名。

    “校长，你还没回答我的问题呢，请你尊重一下学生行吗？我应该有权利知道你的名字吧”君宝决定死缠烂打，反正这小妞跑不出他的手掌心就是了。

    “独孤盈盈”美女校长没好气的说出自己的名字，随后才说道“你现在可以说说自己为什么打架了吧”。

    君宝伸出一根手指，说道“我还有最后一个问题”。

    独孤盈盈憋着一股气，逼自己别乱飙，要不然待会可能要闹出人命也说不定，嘴里吐出一口浊气，说道“有什么就快点问”。

    “哦，知道了”君宝整整自己的衣服，慢吞吞的问道“校长，你老爸是不是叫独孤求败，他是不是有个外号叫做贱魔”。

    “王君宝！”独孤盈盈拍桌站起来，“你到底要干什么，在不老实交代我马上开除你”。

    君宝小声的嘀咕道“不说就不说嘛，人家只是想确认一下你老爹是不是叫贱魔而已，犯得着那么大的火吗”。

    “你说什么？”独孤盈盈气得大吼一声，差点把君宝的耳膜震破。

    “没，没什么”君宝匆匆应了一声，正色道“独孤校长，我个人认为我当时实在自卫，而不是打人，更不是打伤人，ok？”。

    “为什么你没事，别人却受伤了？你还敢说你没打人”，独孤盈盈瞪眼说道“我看你是想逃避责任吧”。

    “拜托”君宝白了一眼，道“别人受伤了你就认定是我打的吗？要是我把你了，而我的小弟弟在剧烈运动中不小心受了伤，我就可以认定为你我，对吗？”。

    “你你你…”独孤盈盈气得胸口上下起伏，那诱人的春色差点让君宝的眼球突出来。

    ps：第四章到。好像鲜花都没涨多少，滔仔现在急需鲜花，希望大家帮帮忙，把这顶上去吧！

第一百六十九章 调戏校长【求花！】

    看到美女校长要暴走，君宝故意调戏道“我什么我，难道我说得不对吗？”。

    独孤盈盈憋红着脸，咬牙切齿一字一句的说道“我最后问你一次，你到底是怎么打伤那些同学的”。

    “我再回答一遍，我根本没打伤人，当时我只是正当防卫”君宝也是慢慢的吐出一句话，视乎跟美女校长较上劲了。

    “王君宝”独孤盈盈大喝一声，随后马上变成低沉的语调“看着我的眼睛”。

    “靠，这死八婆竟然敢用**术，还好本少爷不是普通人，要不然等下连自己小时候的糗事都被她问得一清二楚”君宝心里骂咧咧半天，装成被迷惑的样子，两眼变得空洞，呆呆的流着口水，好像比一般被迷惑的人更加夸张点。

    “你叫什么名字？”

    “王君宝”

    “你家里有什么人？”

    “爸爸、妈妈、爷爷、奶奶，还有十几个老婆”

    “你为什么娶那么多老婆？”

    “不是我娶的，是家里给我找的”

    “你家是干什么的？”

    “捡垃圾的”

    “开什么公司？”

    “垃圾回收公司”

    被美女校长问了半天无聊的问题，君宝差点想爆笑几声，实在是有趣啊。

    独孤盈盈接着问道“你今天为什么打人？”。

    “我没有打人，而是那个人拿刀子捅我，我当时只是正当防卫”

    “其他同学为什么都受伤了？”

    ***，这婆娘还真是嗦，君宝心里开始不爽了，但他还是强忍着，看看美女校长到底想问什么。他接着答道“其他同学是被人群踩到才受伤的，不关我的事”。

    独孤盈盈感到有点奇怪，怎么今天这家伙回答问题跟别人不一样，总有点特别。她又不甘心再次问道“你说我漂亮吗？”。

    “漂亮，虽然你不是我见过最漂亮的女人，但是你却是我见过的美女当中咪咪最大的”君宝说出这些话的时候，心里得意的差点飘起来。

    独孤盈盈被君宝说得有点兴奋，继续问道“那你想不想跟我？”。

    “想，做梦都想，要是能跟你那实在是太好啦”君宝忘了自己正在被美女校长催眠，听到她问这句话，马上蹦起来笑道“校长你的三围是多少？”。

    “啊…”独孤盈盈吓得大叫一声，指着君宝喊道“你刚才是不是一直都清醒？”。

    君宝故作一脸茫然的样子，呆呆的说道“刚才我怎么了，好像突然间整个人都迷迷糊糊的，脑子里一片空白，最后我听到有人问我想不想跟她，让我实在太兴奋了，不知道那个人在哪里呀”。

    独孤盈盈知道自己被耍了，气急败坏的骂道“王八蛋，居然敢调戏老娘，我打死你这个小王八蛋”。

    冲动就是魔鬼！

    君宝眼睁睁的看着美女校长提着一条棒球棍抡过来，吓得他差点魂飞魄散。靠，这美女校长也太暴力了吧，竟然拿出那么粗的棍子大人，要是一不小心连小命都交代在这里了。

    “来人啊，校长要杀人啦！”君宝边躲着大棒的攻击，还不断的朝外面大喊救命。

    独孤盈盈边打边吼道“喊吧，我让你喊，喊破喉咙都没人救你”。

    “哎哟”君宝不小心背后被打了一棍，装成痛苦的样子大喊一声，然后转过身死死如归的说道“你打吧，我不会再跑了，能死在你手下我也满足了，但是我死之前有个要求”。

    独孤盈盈气喘吁吁的问道“有什么要求快说”。

    君宝酝酿了一下，郑重的说道“校长你能不能我一次”。

    “去死…”独孤盈盈气急败坏，两手高举大棒，闭上眼睛狠狠的砸了下去。

    “咔嚓”突然听到骨头断裂的声音，独孤盈盈马上睁开眼睛，看到君宝倒在地上晕了过去。吓得她连忙把手中的棒子扔到一旁，扑到君宝身上，使劲的拍拍的他的脸，喊道“喂，快醒醒，王君宝，快醒醒”。

    君宝十分配合的睁开眼睛，装成一副要断气的样子，吃力的说道“校长，我…我不…行了…能死在…在你手上…我无怨无悔…我…最后…问你…一个问题”。

    独孤盈盈急得直想哭出来，听到他说问自己最后一个问题，立即点头道“问吧，只要我知道的我都告诉你”。

    “你…你的…三围是多少？”

    “去死”独孤盈盈恼火的把君宝扔到地上，还顺便补了一脚。

    “哎哟”君宝惨叫一声，慢慢爬起来抱怨道“不是说好你知道的都告诉我吗？你不会连自己的三围都不知道吧”。

    “你还敢说”独孤盈盈威胁道“我决定给你严重警告的处分，要是再犯错就马上开除，现在请你马上出去”。

    “喂，你这个校长也太不讲道理了吧”君宝很不满意的说道“我什么时候犯错误了，你要搞清楚我当时是正当防卫，人家都拿刀子捅我，难道我还要站在那里等死不成”。

    “反正你伤了人，记大过是肯定免不了的”独孤盈盈赖皮的说道。

    “你你你…”君宝也被气得差点暴走，随后忍着一口气说道“哦，原来你想公报私仇，你实在是太恶毒啦，真的是美如蛇蝎，算你狠”。

    独孤盈盈得意的说道“我就是恶毒你又拿我怎么样，你咬我啊”。

    “那我就不客气啦”君宝大喊一声，一个大鹏展翅，把美女校长扑倒，大嘴立即吻上她那性感的红唇。

    “啪…”

    君宝脸上多了五根手指印，顿时让他十分的委屈，坐到一旁嘟着嘴说道“明明叫人家咬她，现在人家都咬了，还要打人，你明摆着就是欺负我嘛”。

    “欺负你怎么着，竟然敢把老娘的初吻给夺走了，我不杀了你都算对得起你了”独孤盈盈恼羞成怒，恨不得立刻把君宝宰了。

    “原来还是初吻啊，耶，想不到你还是个老，哈哈，这下老子赚了”君宝站起来手舞足蹈的跳了半天，愣是没把这个校长放在眼里。

    他没注意到独孤盈盈的眼睛已经变红了，浑身散着杀气，突然听到一声尖叫“我要杀了你”。

    “嘭”

    独孤盈盈一脚踹在他的**上，直接把他踢到墙上，君宝急中生智硬逼出一口鲜血，装作受伤很重的样子，奄奄一息的躺在地上。

    “啊”独孤盈盈这下慌了，刚才她可是用融合期的全部功力愤怒一击，想到君宝不死也只剩下半条命了，害得她一时紧张起来，愣在原地不知所措。

    “王君宝，你怎么样了？”意识到自己闯祸了，独孤盈盈马上跑到君宝身旁，探探他的鼻息，现已经没有气息，吓得她六神无主瘫在地上，嘴里喃喃低语“完了，我竟然杀人了，现在怎么办？”。

    “咳咳”君宝十分配合的猛咳一声，吃力的睁开眼睛，颤声说道“校长，我…这次…真的走了…我做鬼…也不会…放过你…因为我…还没跟你…”。说罢，这混球又假装晕死过去。

    “王君宝，你快醒醒啊，你还不能死，你死了我怎么办啊，呜呜”独孤盈盈使劲的摇着他的身体，泣不成声的喊了半天。

    “咳咳”君宝又再一次醒过来，继续说道“你…能不能…答应我…一个要求”。

    独孤盈盈下意识的答道“你说吧，什么要求我都答应你”。

    君宝两眼放光，不过身旁的美女却没注意到，他顿了顿才慢吞吞的说道想看…你不穿…衣服的…样子，这是…我死前…最后的…愿望”。

    独孤盈盈考虑了一下，狠下心咬牙说道“大色狼，临死前还有这种龌龊的念头。好吧，我让你看，你去到地府可别说是我害死你的就行了”。

    “放心…我…不会说的”

    独孤盈盈站起来，轻轻解开上身的职业装，露出里面的黑色的内衣，看到两个硕大的玉峰被内衣包住而翘挺立，君宝下身马上有了反应，兴奋得他差点想大叫一声。强忍着兴奋的情绪，心中不停的吼道“实在是太爽了，简直就是极品啊”。

    慢慢的解开最后的屏障，两个丰满的坚挺跳了出来，紫色的葡萄看上去是那么的鲜艳，恨不得冲过去啃一下。

    “哇，受不了啦”君宝大吼一声，一个鲤鱼打挺跳起来，刚想扑过去，马上又被踹了一脚，直接踢到他的下身，痛得他蹲在地上半天喘不过气来。

    刚想抬头多看一眼那诱人的，却现迎来的是杀人的眼光，独孤盈盈不知道什么时候已经穿好了衣服，手里出现了一把宝剑。死死的盯着君宝，咬着牙恨恨的说道“你今天三番四次耍我，而且还看了我的身体，要是你不去死，我真不知道还有什么理由让你活在这个世界上”。

    “那个，误会，误会”君宝连忙退后几步，两手不停的摇摆，急忙解释道“刚才我确实已经死了，只不过阎王说地府现在没有床位，让我先跟你睡两天，过两天再来收我。校长，这次我说的完全是实话，不信你下地府去问问阎王，他可以为我作证”。

    “死！”独孤盈盈冷冷的吐出一个字，挥动手中的宝剑，瞬间出一道剑气，直射君宝面门。

    “哧…”不知道是碰巧还是君宝运气好，在独孤盈盈眼里，这个幸运的家伙刚好躲过那一剑，剑气打在墙上，出现了一道一米长，几厘米宽的剑痕。还好办公室里布有阵法，要不然她弄出那么大的动静早已有人冲进来了，现在即使里面杀声震天，外面也没人听得到。

    独孤盈盈刚要挥出第二剑，君宝情急之下不小心露出马脚，对她大喊道“住手，你想突破金丹期我可以帮你”。

    ps：第五章到。今天更新完毕，明天鲜花涨得更多的话，滔仔会更努力请大家继续！

第一百七十章 出名了【求花！】

    “帮我突破金丹期？”独孤盈盈收回手中的宝剑，面带疑惑的看着君宝，问道“你也是修真者？哦…怪不得刚才怎么打你都没见你受伤，而且刚才吐血也是装的吧。好哇，敢欺骗我，老娘砍死你”。说罢，她又举起手中的宝剑朝君宝挥去。

    “喂喂”君宝灵活的闪动着，不管她怎么劈都行，根本连人家衣角都没碰到，两人你追我赶闹了半天累得气喘吁吁，君宝坐在沙上喘着气说道“够了吧，反正你也打不着我，大家先暂时停手行不？”。

    “刚才你说什么来着，能帮我突破金丹期？”独孤盈盈撑着宝剑站在不远处，用怪异的眼光盯着他问道“你才二十岁，难道你的修为比我高？不可能，绝对不可能”。

    “校长，你别这么看着我行吗？我会害羞的”君宝笑眯眯的说道“跟你谈个条件，要是你帮我摆平这件事，不追究我的责任，我可以帮你突破金丹期，怎么样？”。

    “你？你有那个能耐吗？一个小屁孩能厉害到哪里去”独孤盈盈根本不相信他的话，所以也不他这当一回事。

    君宝手中突然多了一颗丹药，顿时房间里香气弥漫，呼吸间那醉人的香气传到鼻子里，让人感到心旷神怡。

    “快给我看看，这是什么丹药，我看这颗丹药的能量好强啊”独孤盈盈一个箭步冲到他面前，伸手就要抢他手里的丹药，哪知就要得手的时候，丹药却突然不见了。

    “你放到哪里去了？”独孤盈盈四处找了个遍，就是没找到他放在那里，恍然大悟道“哦，原来你有储物法器”。

    君宝点点头算是承认，随后笑道“怎么样？这颗丹药足以让你达到金丹中期，我们之间的交易还做不做？”。

    “你让我想想，回头再给你答复”独孤盈盈知道修真者有因果之说，要是真的接受了君宝的丹药，以后必定要了这个因果，所以她还不敢马上就答应这个交易。旋即又问道“你师傅是谁？能不能告诉我你是哪个门派的？”。虽然她知道君宝是唐力安排过来的，但唐力却否认君宝跟王家有任何关系，所以她不得不从新猜测君宝的身份。

    “呵呵”君宝摇头说道“你还是别问了，以后有机会再告诉你，我先走了，要是明天我被处分的话，这颗丹药的事就免谈，以后你还是自己突破吧”。

    “等等”独孤盈盈大喊一声，想到刚才被他戏耍的那一幕，不由得怒火重生，“你刚才戏弄我该怎么算，老娘可是被你看光了，是不是拿丹药来赔罪”。

    君宝刚走到门口，听到美女校长追究责任了，赶忙大开门准备开溜，头也不回的说道“你刚才打得我吐血，这下总该算是扯平了吧，没什么事我先走了，拜拜”。

    “嘭…”

    独孤盈盈气呼呼的把宝剑砸在门上，咬牙切齿的说道“王君宝是吧，敢戏弄老娘的人还没出生呢，今天你算是个有胆量的，看老娘不把你整死，我就不用当这个狗屁校长了”。

    君宝哼着小曲走在校道上，心里不断的回忆刚才办公室那暖昧的一幕，暗自得意道“这老简直就是人间极品啊，虽说相貌不算是最顶尖的，但那身材绝对很难找到出其左右的人，实在是难得啊，居然让本少爷免费看了一次，嘿嘿…”

    慢悠悠的走到教室门口，这个时候节课刚到一半，君宝虽然很想进去，但看到里面那个更年期的老教授，他马上就想走人了。

    “王君宝同学”

    看来今天真是君宝倒霉的日子，刚想转身开溜，他就被老教授喊住了，只好硬着头皮走进教室。嘀咕道“这老家伙好像不知道我的名字啊，刚才他怎么认出我来了，难道…”

    老教授一脸严肃的教训道“王君宝同学，为什么来到教室门口又不进来，要是每个学生都像你这样整天逃课，那学校还用不用上课了，你说说今天到底干什么去了？”。

    君宝不好意思的挠挠头道“呵呵，教授，刚才我被校长叫到她办公室了解一些情况，我也是刚从她那里回来”。

    “那你为什么不进教室？”

    “我突然想上厕所”

    “哈哈…”教室里六十多个同学哄堂大笑，大家都在看君宝的笑话，得罪这个教授的下场可是很惨滴。

    “肃静”老教授大喝一声，把下面的学生的镇住了，随后他又转过来问道“你知道你这几天翘了几堂课？”。

    君宝老老实实答道“不多，就两天而已”。

    “两天？”老教授大呼道“两天还而已？要是每个学生都像你这样，我看大家都不用来学校上课了，直接在家里自己学习不更好，还用交那么多学费来学校读书干嘛”。

    君宝可不敢跟这个更年期的老头纠缠下去，立刻陪笑道“教授，我错了，下次不敢了，呵呵”。

    老教授视乎没有放过他的意思，仍然喋喋不休的说道“对了，你今天早上是不是打人了，趁这个机会你在班上检讨一下”。

    “呃”君宝这下恼火了，明明不相干的事情，这老头非要拿到班上来说，看来他管得真宽啊。调整一下心态，对老教授说道“教授，好像你只是上课的吧，现在还打算管班上的纪律吗？这应该是班主任管的范围，你已经越权了”。

    “你说我越权？”老教授激动的说道“我林某人就是这个班的班主任，你说我怎么个越权法？”。

    惨了，这下子碰到一个不讲理的老头，而且他还是自己的班主任，看来这次真的踢倒铁板上去了。君宝心里直叫苦，这老头明摆着就是要追根问底，虽然他这个人处事的方式比较公正，但惹上他的人绝对没有好果吃。

    “呵呵，教授班主任，我以前确实不知道嘛”君宝只能放低姿态，好声好气的说道“至于今天的事情大家都知道了，那个红头的同学跟我撞到一块，然后他想勒索我要一千块钱。我当时就不答应了，做为新时代的好学生怎么能向恶势力低头呢，所以那个红头的同学拿出刀子的时候，我毅然选择了跟恶势力斗争到底，最后他一不小心撞到墙上受伤了。现在我问问同学们，你们说我当时的做法有没有错？”。

    “没错！”全班的同学异口同声的大吼，声音传出去老远，搞得隔壁班的学生还以为他们在搞什么活动。

    随后君宝又转头问老教授“那教授班主任，您认为我当时是否做错了？还要不要我在班上检讨？”。

    老教授被问得有点尴尬，死撑着找到一个借口“那你又说说其他二十几位受伤的同学又是怎么回事？”。

    “那些人啊”君宝随意的答道“他们全部堵在楼道里看热闹，后来不知道谁乱喊了一声，引起人群骚乱，导致他们被人践踏，手脚都被踩得骨折了”。

    “你说说这是不是你引起的，要不是你把红头的同学打晕，怎么会让这么多同学因为惊吓而被人家踩伤”。

    君宝实在有点无语了，这个死老头真要跟他较上劲，看来今天的课绝对是上不成了。最后只好妥协道“你看着办吧，该怎么处罚随你，我先回座位了”。

    “站住”老教授指着他大声训道“你怎么那么没礼貌，我刚才叫你走了吗？没经过我的同意你还敢擅自回到自己的位置，今天就罚你站在教室外面，直到放学为止。记住，千万别逃跑，否则你以后别想毕业”。

    我忍…

    君宝个念头就是忍，一言不的走到教室外面，站在走道上独自欣赏着远处的风景，心里不停的咒骂这个死老头，还在不断的想着以后整蛊他的办法。本来他来学校念书的初衷就是过过平凡人的生活，哪知道才来几天就接二连三的得罪学校里的大人物，上到校长下到班主任通通让他得罪光了，看来以后想安静的读书那是不可能的了。

    老教授仍没有放过他的意思，看到他倚在栏杆上，又朝外面大喊道“站直了，你看你像什么样，站没站像，简直像个小混混”。

    君宝无奈的站直身子，不想再跟这个老混蛋纠缠下去。殊不知刚才那老头的喊声已经在安静的楼道上传开了，其他教室的学生和老师纷纷探出头来看个究竟，大家都在议论着，这个F大有史以来个被罚站的学生到底为什么那么倒霉，偏偏得罪了一个不讲情面的班主任。

    堂课下课铃声响起，君宝所在的楼层内涌出几百个学生，跑到他跟前看个究竟，大家都在为这个大帅哥惋惜不已。特别是女生更夸张，跑到他身旁拿出拍照手机不停的跟他合影，还一个劲的向他抛媚眼，害得君宝直想打个地洞钻进去。

    教室里面的东方菲菲两姐妹时不时的向他投去同情的目光，但她们却无能为力，换成是其他老师还好说，东方菲菲就能很轻易的摆平，但偏偏碰到这个谁都不给面子的老教授，她却不敢去触这个霉头，因为人家资历太高了，这老头在全国的教育界可是十分有名的人物，跟他过不去以后就别想在学校里混了。

    “哟嗬，这不是今天早上打伤人的那个王君宝吗？没想到被老师罚站啊，真是活该，哈哈”一阵突兀地声音在他耳旁响起，君宝转头一看，身旁出现了一个身高跟他差不多，染着一头金的白脸大个子，虽然长得挺高但体型看上去比较瘦弱，估计是平时不注意保养身体，运动过量造成的。

    ps：今天更，滔仔会努力更新的，希望兄弟们多给滔仔投几朵花，谢谢大家！

第一百七十一章 流氓太多了【2更求花】

    君宝打量着身旁这个流里流气的学生，面无表情的说道“你最好马上在我面前消失，要不然出了什么事别怪我没提醒你”。

    金学生马上拉下脸，挽起袖子大咧咧的威胁道“哟，还敢威胁本少爷，今天不教训你一下，你都不知道我威哥的大名”。

    “快滚”君宝低吼一声，声音里夹着一丝神力，把金学生震得两脚软瘫在地上。

    “你敢吓唬威哥，小子，你等着，放学以后让你好看”金学生身后冒出一个尖嘴猴腮的小个子，壮着胆子狐假虎威的叫喊着。

    君宝懒得理那两个混蛋，回过头继续看风景，仿佛这两个人从来不存在似的。还好这个时候上课铃声响了，大家都纷纷走进教室，只剩下他孤零零的一个人站在外面。

    好不容易熬到放学时间，君宝刚要走回宿舍，又被那个可恶的老头叫住了，他只好耐着性子等在那里，问道“教授，你老人家还有什么要吩咐的，请说吧”。

    老教授盯着他满意的点点头道“看你也是个人才，我老人家提醒你一下，以后要用功学习，别总是出风头，我看好你的未来”。

    “呃”君宝一愣，问道“还有其他的事情吗？”。

    “没了，快去吃饭吧，以后别给我惹那么多事情”老教授笑眯眯的说道。

    “好的，那我先回去了，再见”

    “再见”

    君宝一边走下楼，一边纳闷的想道“这老头也太能整了吧，打你一巴掌又给你一颗蜜枣，真是搞笑啊，看来传言中他那种风格果然很特别，对事不对人，确实配得上教育界的泰斗这个称号”。

    刚走下楼梯，从一旁的转角处冒出十几个人把君宝包围起来，为的正是那个染着金的学生，那人嚣张的笑道“小子，识相的跟我走一趟，我们今天要解决个人恩怨，所以劝你千万别想着逃跑，除非你不在学校里混了”。

    刚答应那个老头不惹事，怎么老是有一些不长眼的畜生冒出来”君宝感到有点郁闷，旋即对金男生说道“我还要吃饭呢，去哪个地方，要去就快点走吧”。

    “嘿嘿，既然你这么说，那快跟我们走吧”金男生得意的笑了一声，一群人把君宝包围在里面，快步向学校足球场的一个角落走去。

    足球场西边的角落搭着一个大棚子，外面全部用帆布围起来，里面放置一些大型的体育器材，专门为了遮挡风雨而建造的。这里通常没人来，所以在里边杀人都不会有人知道，这帮家伙选择这个偏僻的地方，无非就是为了给君宝放血，让他以后醒目点。

    一进到大棚里面，十几个人全部从腰间拿出钢管和水果刀之类的武器，个个都是杀气腾腾的样子。金男生邪邪的笑道“小子，你最好跪下给我磕头道歉，你知道我威哥为什么无缘无故找你麻烦吗？因为早上你把我兄弟给打伤了，所以今天连带他的医药费和赔礼道歉的费用加在一起，你一共要赔偿我五万块钱”。

    君宝伸出一个巴掌，吃惊的问道“五万？是不是太少了点”。

    “哟，还嫌少啊，那就十万吧”威哥乐呵呵的说道“没想到你那么懂事，还蛮懂得孝顺威哥的嘛，即然这样那就快点把你的银行卡拿出来吧”。

    “威哥是吧”君宝朝他笑笑，勾勾手道“你过来我给你，顺便告诉你密码”。

    “这小子挺识趣的嘛”威哥夸赞了一句，跨步走到君宝面前。

    威哥脸上多了两个巴掌印，而且牙齿也掉了两颗，整个人晕乎乎的站在原地两眼还冒着星星。

    “怎么样，这十万块好用吧”君宝拿出一支香烟给自己点上，潇洒的吐了一个烟圈。

    威哥慢悠悠的醒过来，看到周围的小弟都目瞪口呆的在一旁看着，立马大吼道“都站着干什么，还不快给我废了这小子”。

    “上”不知谁喊了一声，十几个人挥舞这钢管和水果刀向君宝冲过来。

    君宝感觉背后有三把刀破空的声音，一个侧身让过三人，把手中的烟头弹到威哥的脸上，连续飞出三脚，直接把这几个人踢倒一旁。接下来就简单了，他从其中一人手中抢过一条钢管，展开架势往这些人身上抡，专门打在手腕处，痛得这些人哭爹喊娘的趴在地上翻滚，不到三十秒，十几个人的手腕全部被打折了，只剩下威哥还傻乎乎的站在原地不知所措。

    “威哥，还要不要我赔钱给你”君宝是笑非笑的看着他，眼里充满了不屑。

    “不用了，不用了”威哥吓得两脚软跪在地上，朝君宝摆摆手，裤脚流出了一大滩黄黄的液体，散出一阵腥臭味。

    “那以后还找我的麻烦不？”

    “不，不找了”威哥脸色煞白，好像看到魔鬼似的，眼里露出了恐惧的神色。

    “这才乖嘛，都告诉你别打扰我吃饭了，害得我差点错过吃饭的时间，唉，走了，你们自己搞定”君宝扔掉手中的钢管，拍拍身上的灰尘，摇摇晃晃的走了出去。

    回到宿舍的时候，欧阳倩已经做好午饭等他了，看到他进屋，马上招呼道“快来吃饭吧，刚才到哪去啦，菜都快凉了”。

    君宝撇撇嘴道“刚刚被几个小混混纠缠，把他们教训了一顿，害我浪费一大堆表情，郁闷着呢”。

    “你呀，听说今天你出大风头了，还让教授罚站了是吧”欧阳倩取笑道，随后看到他脸色不悦，笑眯眯的说道“好了，不笑你总行了吧”。

    “算了，反正今天就是倒霉，说出来也不要紧”君宝拿起筷子，看到桌上是摆着他最爱吃的红烧豆腐，马上尝了一口，连连赞道“倩儿的厨艺越来越好了，这豆腐做得真好吃啊，要是能天天吃到你的豆腐简直就是太爽啦”。

    “呸”欧阳倩白了一眼，娇声骂道“吃我的豆腐干嘛，吃这个豆腐就行了，说话都不忘占人便宜，大色狼”。

    “呵呵”君宝憨憨一笑，道“今天好像很多菜啊，你做那么多吃得完吗？”。

    欧阳倩脸色微变，她本来想叫东方两姐妹一起回来吃饭的，但两人一放学就把东西搬到21栋去了，连吃饭都顾不上，看来她们是想避开君宝一段时间，这也让她们避免碰面的尴尬。

    “本来我连菲菲她们的饭也一起煮了，但她们俩刚才搬家的时候没来得及吃，所以就剩下我们俩咯”欧阳倩说话间还不停的观察君宝的表情，也没现他有什么不对劲，接着说道“反正你比较能吃，那就多吃点吧，记住把这些菜都吃完啊，别浪费了”。

    “哦，放心吧，保证完物”君宝囫囵吞枣咽下嘴里的菜，朝她咧嘴一笑，又马上开始大扫荡，动作快得好像有人跟他抢吃似的，三下五除二就把一盘豆腐给干掉了。

    “你慢点”欧阳倩看到他像个小孩似的，样子很不雅观，哭笑不得的骂道“又没人跟你抢，吃那么急干嘛，赶着去投胎啊”。

    两人美美的吃了一顿丰盛的午餐，看了看时间还早，就一起在沙上看起电视来。还没看多久，君宝的电话响了起来，看到是小四眼打来的，他立即接通问道“什么事呀，大中午的打扰人家可不好哦”。

    “老大，救命啊”小四眼刚说了一句，电话就被人抢了过去，那头传来一个嚣张的声音“你是小四眼的老大吧，这家伙这个月没交保护费，他说钱都已经给你了是吧，那限你十分钟内赶到东区15栋宿舍顶楼，否则我就废了你的小弟”。

    君宝还要想问话，电话却挂断了，气得他直骂道“天杀的混蛋，大中午还打扰我休息，还让不让人活了”。

    “怎么啦”欧阳倩好奇的问道。

    “唉，不提了”君宝叹了口气，站起来说道“不小心收了一个小弟，现在正被人勒索，让他交保护费，还让我过去帮他交钱，实在是郁闷啊”。

    “嘻嘻”欧阳倩笑嘻嘻的打击道“我看你不像是当老大的料，当人家保姆还差不多，连小弟都让你去帮他交保护费，实在太搞笑啦”。

    汗……

    君宝额头直冒黑线，被自己的女人说得一文不值，看来他这个当老大的确实够丢脸的，看来还得训练一下小四眼才行，免得他整天被人欺负，老是让自己帮他擦**。

    “我出去看一下，你自己在家里休息吧”君宝拍拍她的俏脸，温柔的说道。

    欧阳倩提醒道“嗯，你自己小心点，别把那些人弄残废了，要不然学校那边不好说话”。

    君宝微微笑道“好的，我自有分寸，走了”。

    快的来到东区15栋宿舍，沿着楼梯走到最顶层，出现了一个露天的大阳台，面积大概有三百平方左右，上面已经站了七八个肌肉达的大汉。可怜的小四眼被皮带绑住双手，眼镜已经被打到一旁摔烂了，看到他脸上青一块紫一块的，君宝不禁眉头紧皱，出声问道“你们为什么打他，他又不是不交保护费”。

    这些人中走出一个身形高大的年轻人，穿着无袖的T恤，长着一副国字脸的，露出的两条手臂上全是五花八门的纹身，看那架势就像十足的黑社会。

    “你就是小四眼的老大？”那人问道“别人都叫我文龙，你叫什么名字？看你斯斯文文的，应该是个被富婆包养的小白脸吧”。

    “呃”君宝实在是郁闷到了极点，现在他都不知道该说什么好，这些小混混整天惹是生非，还到处炫耀自己有多牛叉。现在一来就说他是被富婆包养的小白脸，看样子这帮家伙都是道上混的，要不然绝对不会那么说。

    ps：第二更到。滔仔今天比主角还郁闷，早上到现在一朵花都没涨，我都不知道说点什么好了，拜托各位大大多一下小弟吧，谢谢啦！

第一百七十二章 结交【3更求花】

    君宝极度郁闷的看着那个叫文龙的大块头，心里鄙视了他几遍，才说道“你看我的样子很像小白脸吗？好像比你做鸭的好点吧，比起你经常被那些老太婆像狗一样呼来唤去，至少我还不用干体力活，嘿嘿”。

    叽里呱啦说了半天，让他都有点佩服自己的口才，不知道什么时候变得如此能说，连这种最粗俗的话也能跟这帮混蛋说了一大通。

    文龙见君宝根本不把他放在眼里，让他颇为吃惊，在社会里摸爬滚打这些年，至少他还知道看人，什么时候该出手他都把握得很好。眼前这个小白脸看到他们那么多人一点都不感到害怕，而且还是信心十足的样子，看来是有什么依仗。想了想，客气的说道“兄弟你是混那条道上的？”。

    “无间道”君宝随便扯了一句，有点不耐烦的问道“你们为什么跑到学校里收保护费？这小四眼平常什么都没怎么出去混，干嘛非要让他交？”。

    文龙也不生气，好好的跟他说道“小四眼前段时间让人欺负，后来他找上我们保护他，所以我就每个月收取他五百块的保护费，现在他已经欠了三个月，一共一千五百块。既然你是他新认的老大，那你还是替他缴清，以后大家就各走各的，两不相欠”。

    看到文龙这家伙那么给面子，君宝也不刻意去为难他，毕竟这是小四眼曾经欠下的债。同时他也对文龙刮目相看，现在的社会仗势欺人的占了绝大多数，像他们这些混黑社会的人就更难得了，要是换了其他人，估计现在已经开打了。

    君宝从口袋里掏出一大叠华夏币，数了十五张递给文龙，说道“给，这是一千五，希望你下次别再找小四眼的麻烦”。

    “好，一样还一样，我们绝对不会再找他的麻烦。实话跟你说了吧，现在收下这点钱其实也是为兄弟们的生活着想，我们都没读过书，一直都是在社会上混日子，平时都是靠着微薄的保护费来维持生活”，文龙笑呵呵的说道“看兄弟你也是个人物，要不今天我请你出去喝两杯，大家认识一下，你看怎么样？”。

    君宝楞了一下，旋即笑道“好啊，反正我晚上也没什么事干，出去玩玩也好”。对于文龙能跟他谈自己的事情，让君宝多少有点惊讶，跟一个刚认识不久而且还有差点大打出手的人说那么一大堆话，看来他确实有诚意想跟自己做朋友，君宝也不好落了他的面子，爽快的答应了下来。

    文龙也十分的爽快，伸出手很礼貌的说道“我全名叫唐文龙，不知道兄弟怎么称呼？”。

    “王君宝”君宝微微一笑，上前跟他握握手。

    “哈哈”文龙大笑一声道“王兄弟，能不能留下你的电话，晚上好方便跟你联系”。

    “好的”君宝把电话号码报给他，随后说道“各位请便吧，我先带小四眼回去了，晚上见”。

    “晚上见”文龙目送君宝带着小四眼下楼，眼里尽是期待的目光。

    “老大，你为什么要跟这个人交朋友”文龙身后走出一个人，向他问道。

    文龙不置可否的笑道“凭直觉，这个人应该是个不错的朋友，而且他很讲义气，换成其他人，可能不会单枪匹马来救小四眼，他却敢这么做。这就是我佩服他的地方，现在能为兄弟两肋插刀的人已经不多见了”。

    “哦，明白了，老大我们走吧”

    “走，回去准备一下，晚上安排个包间，大家好好聚聚”文龙交代一声，带着其他小弟往楼下走去。

    君宝领着小四眼回到他的宿舍，狠狠的教训道“你***找谁不好，偏偏找这些黑社会的人，这次要是没有我，看看你怎么办？”。

    小四眼苦着脸说道“老大，这也不能怪我啊，以前整天被人家欺负，实在没办法才找上他们的，现在碰到你就不一样了，有你这个英明神武的老大在，以后我就不用再害怕任何人了”。

    君宝被他捧得有点飘飘然，满意的点点头，从口袋里摸出一个小瓶子递给他，说道“里面有几颗药丸，一天吃一颗，吃完了你就告诉我，千万记住别多吃，要不然吃死了你可别怪我”。

    小四眼接过玉瓶，满是疑惑的问道“老大，这是什么药啊，到底有什么用？”。

    “啪”君宝给他一个暴粟，“反正毒不死你就行了，每天吃完药以后你给我绕着足球场跑十圈，记住别偷懒啊，要是让我现你偷懒，以后我绝对不会再理你，听明白没有？”。

    “是，老大”小四眼向他敬了一个不伦不类的军礼，看得君宝差点想踹他一脚。

    “好了，我走啦，你先服下一颗，这对你脸上的伤有帮助”君宝说完，头也不回的走出小四眼的宿舍，至于宿舍里面其他的同学他根本连看都没看一眼。

    “小四眼，你好牛叉哦，什么时候找了这么威风的老大也不告诉我们”

    “去去，有本事你们自己去认个老大，别在这瞎搅和”小四眼心里美滋滋的，偷偷打开玉瓶，倒出一颗丹药就服了下去。没过两分钟，这家伙突然大喊道“靠，该死的老大，竟然给我吃泻药，老子诅咒他明天拉肚子拉到脱肛”。

    “哈啾”君宝刚走到一楼就猛打喷嚏，想了想，骂咧咧道“那个王八蛋在咒我？要是让我知道一定阉了他的小==吧

    正在厕所里蹲大坑的小四眼突然觉得浑身冷，全身的打了个寒战，心虚的说道“不会吧，我这么诅咒老大他都能感应到，实在太恐怖了。看来下次不能再骂他了，否则不死也要脱层皮”。

    看了一下时间，已经是下午一点半了，君宝考虑了一下，反正下午也没课，干脆带欧阳倩出去玩玩也好，晚上也顺便带她一起去认识文龙那些人。

    刚进宿舍，君宝就看到欧阳倩躺在沙上睡着了，看样子她也是挺累的，这些天以来碰到这样那样的事情，她还抽出时间来照顾自己，而且前天她还经历了生离死别的过程，身心早已疲惫不堪。

    此时已经入秋，天气也开始转凉了，欧阳倩只穿着单衣睡在沙上，可能是感觉到身体冷，整个人都缩成一团。

    看到这幅场景直让君宝心疼不已，走到沙旁，爱怜的亲亲她的额头，小心翼翼的抱起她走上楼，把她放到床上顺便盖好被子。君宝刚要走，欧阳倩就醒过来拉住他的手，妩媚的说道“小宝，陪我睡一会行吗？”。

    “好吧”君宝露出一个迷人的微笑，和衣躺到床上陪着搂着她一起睡过去。

    两人一直睡到下午六点，才渐渐醒来，君宝头一件事就是主动帮她找衣服，因为他要带欧阳倩去外面吃晚餐。

    “倩儿，你穿这套好不好？”君宝挑了一件乳白色的女式衬衣，还有一件紧身的粉红色休闲裤，拿到欧阳倩面前晃晃。

    “好啊，没想到你还真会挑，这两件可都是我最喜欢穿的衣服”欧阳倩不予余力的夸赞道。

    “呵呵，我只是觉得你穿这套比较好看，没想到你也喜欢，看来咱们俩心意相通啊，哈哈”君宝得意的大笑一通，惹得欧阳倩送给他一个大白眼。

    “真是臭美，自恋狂”

    “呃”君宝被骂了一句，也不管三七二十一，直接过去帮欧阳倩脱衣服，害得人家扭扭捏捏的感到十分不自在。

    “看够了没有，看够了快点让我穿衣服”欧阳倩实在是气啊，这色胚哪里是帮他穿衣服啊，明显就是博猛揩油，衣服脱下来半天都不愿意帮她穿上，两手一直都在她胸前摸来摸去。

    “嘿嘿，小生遵命”君宝**的笑了一声，继续帮美女穿上衣服，两手还不停的骚扰人家。

    磨磨蹭蹭弄到六点半，两人才慢吞吞的走出宿舍，一路走向停车场，君宝就问道“你带了车子的钥匙没有？我那辆车太明显了，晚上我不想开出去”。

    “带了”欧阳倩从包里摸出车钥匙递给他，两人快步走到停车场取了车就马上开出校园，来到他们以前曾经来过的西餐厅就餐。

    晚上八点刚过，君宝的电话就响了，看到上面陌生的电话号码，他就猜到是文龙打来的。

    “你好！请问是哪位”

    “王兄弟，我是唐文龙啊，现在我们在xx夜总会总统2号包厢，你什么时候能过来？”

    君宝计算了一下时间，答道“二十分钟以后吧”。

    “那好，我们就在这里等你，不知道你那边来几个人？”唐文龙还是比较细心，他估计君宝可能要带人，顺便问了一句。

    “就两个，我和我女朋友一起去”君宝淡淡地说道。

    “好，那我就在这里等你们，待会见”

    欧阳倩有些奇怪，君宝还是次主动带她出去认识朋友，虽然他们认识没多久，但好像没听君宝提起过自己的朋友和家人，她也不好主动询问，想来君宝不愿意说的话，再怎么问也是白搭。

    “小宝，你带我去见什么朋友呀？”

    君宝笑着答道“一个今天刚认识的朋友，看他为人挺豪爽的，所以就像跟他结交一下，你是不是不喜欢到那种场合玩？”。

    欧阳倩怕他误会，解释道“没有啦，其实我平时也很少出来玩，加上我的朋友也不多，基本上就是那么几个，所以我就没什么机会出来玩过”。

    没过多久就到了约定的夜总会门口，两人手拉着手走进去，随后被知客带到包厢外，轻轻的推开门一看，吓了君宝一大跳。

    ps：第三更到。今天更新完毕，谢谢大家的！这几天要是鲜花涨的快，滔仔还会再接再厉继续爆。君宝极度郁闷的看着那个叫文龙的大块头，心里鄙视了他几遍，才说道“你看我的样子很像小白脸吗？好像比你做鸭的好点吧，比起你经常被那些老太婆像狗一样呼来唤去，至少我还不用干体力活，嘿嘿”。

    叽里呱啦说了半天，让他都有点佩服自己的口才，不知道什么时候变得如此能说，连这种最粗俗的话也能跟这帮混蛋说了一大通。

    文龙见君宝根本不把他放在眼里，让他颇为吃惊，在社会里摸爬滚打这些年，至少他还知道看人，什么时候该出手他都把握得很好。眼前这个小白脸看到他们那么多人一点都不感到害怕，而且还是信心十足的样子，看来是有什么依仗。想了想，客气的说道“兄弟你是混那条道上的？”。

    “无间道”君宝随便扯了一句，有点不耐烦的问道“你们为什么跑到学校里收保护费？这小四眼平常什么都没怎么出去混，干嘛非要让他交？”。

    文龙也不生气，好好的跟他说道“小四眼前段时间让人欺负，后来他找上我们保护他，所以我就每个月收取他五百块的保护费，现在他已经欠了三个月，一共一千五百块。既然你是他新认的老大，那你还是替他缴清，以后大家就各走各的，两不相欠”。

    看到文龙这家伙那么给面子，君宝也不刻意去为难他，毕竟这是小四眼曾经欠下的债。同时他也对文龙刮目相看，现在的社会仗势欺人的占了绝大多数，像他们这些混黑社会的人就更难得了，要是换了其他人，估计现在已经开打了。

    君宝从口袋里掏出一大叠华夏币，数了十五张递给文龙，说道“给，这是一千五，希望你下次别再找小四眼的麻烦”。

    “好，一样还一样，我们绝对不会再找他的麻烦。实话跟你说了吧，现在收下这点钱其实也是为兄弟们的生活着想，我们都没读过书，一直都是在社会上混日子，平时都是靠着微薄的保护费来维持生活”，文龙笑呵呵的说道“看兄弟你也是个人物，要不今天我请你出去喝两杯，大家认识一下，你看怎么样？”。

    君宝楞了一下，旋即笑道“好啊，反正我晚上也没什么事干，出去玩玩也好”。对于文龙能跟他谈自己的事情，让君宝多少有点惊讶，跟一个刚认识不久而且还有差点大打出手的人说那么一大堆话，看来他确实有诚意想跟自己做朋友，君宝也不好落了他的面子，爽快的答应了下来。

    文龙也十分的爽快，伸出手很礼貌的说道“我全名叫唐文龙，不知道兄弟怎么称呼？”。

    “王君宝”君宝微微一笑，上前跟他握握手。

    “哈哈”文龙大笑一声道“王兄弟，能不能留下你的电话，晚上好方便跟你联系”。

    “好的”君宝把电话号码报给他，随后说道“各位请便吧，我先带小四眼回去了，晚上见”。

    “晚上见”文龙目送君宝带着小四眼下楼，眼里尽是期待的目光。

    “老大，你为什么要跟这个人交朋友”文龙身后走出一个人，向他问道。

    文龙不置可否的笑道“凭直觉，这个人应该是个不错的朋友，而且他很讲义气，换成其他人，可能不会单枪匹马来救小四眼，他却敢这么做。这就是我佩服他的地方，现在能为兄弟两肋插刀的人已经不多见了”。

    “哦，明白了，老大我们走吧”

    “走，回去准备一下，晚上安排个包间，大家好好聚聚”文龙交代一声，带着其他小弟往楼下走去。

    君宝领着小四眼回到他的宿舍，狠狠的教训道“你***找谁不好，偏偏找这些黑社会的人，这次要是没有我，看看你怎么办？”。

    小四眼苦着脸说道“老大，这也不能怪我啊，以前整天被人家欺负，实在没办法才找上他们的，现在碰到你就不一样了，有你这个英明神武的老大在，以后我就不用再害怕任何人了”。

    君宝被他捧得有点飘飘然，满意的点点头，从口袋里摸出一个小瓶子递给他，说道“里面有几颗药丸，一天吃一颗，吃完了你就告诉我，千万记住别多吃，要不然吃死了你可别怪我”。

    小四眼接过玉瓶，满是疑惑的问道“老大，这是什么药啊，到底有什么用？”。

    “啪”君宝给他一个暴粟，“反正毒不死你就行了，每天吃完药以后你给我绕着足球场跑十圈，记住别偷懒啊，要是让我现你偷懒，以后我绝对不会再理你，听明白没有？”。

    “是，老大”小四眼向他敬了一个不伦不类的军礼，看得君宝差点想踹他一脚。

    “好了，我走啦，你先服下一颗，这对你脸上的伤有帮助”君宝说完，头也不回的走出小四眼的宿舍，至于宿舍里面其他的同学他根本连看都没看一眼。

    “小四眼，你好牛叉哦，什么时候找了这么威风的老大也不告诉我们”

    “去去，有本事你们自己去认个老大，别在这瞎搅和”小四眼心里美滋滋的，偷偷打开玉瓶，倒出一颗丹药就服了下去。没过两分钟，这家伙突然大喊道“靠，该死的老大，竟然给我吃泻药，老子诅咒他明天拉肚子拉到脱肛”。

    “哈啾”君宝刚走到一楼就猛打喷嚏，想了想，骂咧咧道“那个王八蛋在咒我？要是让我知道一定阉了他的小==吧

    正在厕所里蹲大坑的小四眼突然觉得浑身冷，全身的打了个寒战，心虚的说道“不会吧，我这么诅咒老大他都能感应到，实在太恐怖了。看来下次不能再骂他了，否则不死也要脱层皮”。

    看了一下时间，已经是下午一点半了，君宝考虑了一下，反正下午也没课，干脆带欧阳倩出去玩玩也好，晚上也顺便带她一起去认识文龙那些人。

    刚进宿舍，君宝就看到欧阳倩躺在沙上睡着了，看样子她也是挺累的，这些天以来碰到这样那样的事情，她还抽出时间来照顾自己，而且前天她还经历了生离死别的过程，身心早已疲惫不堪。

    此时已经入秋，天气也开始转凉了，欧阳倩只穿着单衣睡在沙上，可能是感觉到身体冷，整个人都缩成一团。

    看到这幅场景直让君宝心疼不已，走到沙旁，爱怜的亲亲她的额头，小心翼翼的抱起她走上楼，把她放到床上顺便盖好被子。君宝刚要走，欧阳倩就醒过来拉住他的手，妩媚的说道“小宝，陪我睡一会行吗？”。

    “好吧”君宝露出一个迷人的微笑，和衣躺到床上陪着搂着她一起睡过去。

    两人一直睡到下午六点，才渐渐醒来，君宝头一件事就是主动帮她找衣服，因为他要带欧阳倩去外面吃晚餐。

    “倩儿，你穿这套好不好？”君宝挑了一件乳白色的女式衬衣，还有一件紧身的粉红色休闲裤，拿到欧阳倩面前晃晃。

    “好啊，没想到你还真会挑，这两件可都是我最喜欢穿的衣服”欧阳倩不予余力的夸赞道。

    “呵呵，我只是觉得你穿这套比较好看，没想到你也喜欢，看来咱们俩心意相通啊，哈哈”君宝得意的大笑一通，惹得欧阳倩送给他一个大白眼。

    “真是臭美，自恋狂”

    “呃”君宝被骂了一句，也不管三七二十一，直接过去帮欧阳倩脱衣服，害得人家扭扭捏捏的感到十分不自在。

    “看够了没有，看够了快点让我穿衣服”欧阳倩实在是气啊，这色胚哪里是帮他穿衣服啊，明显就是博猛揩油，衣服脱下来半天都不愿意帮她穿上，两手一直都在她胸前摸来摸去。

    “嘿嘿，小生遵命”君宝**的笑了一声，继续帮美女穿上衣服，两手还不停的骚扰人家。

    磨磨蹭蹭弄到六点半，两人才慢吞吞的走出宿舍，一路走向停车场，君宝就问道“你带了车子的钥匙没有？我那辆车太明显了，晚上我不想开出去”。

    “带了”欧阳倩从包里摸出车钥匙递给他，两人快步走到停车场取了车就马上开出校园，来到他们以前曾经来过的西餐厅就餐。

    晚上八点刚过，君宝的电话就响了，看到上面陌生的电话号码，他就猜到是文龙打来的。

    “你好！请问是哪位”

    “王兄弟，我是唐文龙啊，现在我们在xx夜总会总统2号包厢，你什么时候能过来？”

    君宝计算了一下时间，答道“二十分钟以后吧”。

    “那好，我们就在这里等你，不知道你那边来几个人？”唐文龙还是比较细心，他估计君宝可能要带人，顺便问了一句。

    “就两个，我和我女朋友一起去”君宝淡淡地说道。

    “好，那我就在这里等你们，待会见”

    欧阳倩有些奇怪，君宝还是次主动带她出去认识朋友，虽然他们认识没多久，但好像没听君宝提起过自己的朋友和家人，她也不好主动询问，想来君宝不愿意说的话，再怎么问也是白搭。

    “小宝，你带我去见什么朋友呀？”

    君宝笑着答道“一个今天刚认识的朋友，看他为人挺豪爽的，所以就像跟他结交一下，你是不是不喜欢到那种场合玩？”。

    欧阳倩怕他误会，解释道“没有啦，其实我平时也很少出来玩，加上我的朋友也不多，基本上就是那么几个，所以我就没什么机会出来玩过”。

    没过多久就到了约定的夜总会门口，两人手拉着手走进去，随后被知客带到包厢外，轻轻的推开门一看，吓了君宝一大跳。

    ps：第三更到。今天更新完毕，谢谢大家的！这几天要是鲜花涨的快，滔仔还会再接再厉继续爆。

第一百七十三章 酒逢知己

    君宝刚推开包间的门，顿时被里面的场景吓了一大跳，偌大的包间内坐了三十多个人，基本上是男女各半，而且场地中央的酒桌上摆满了上百杯啤酒，而且还都是大号的杯子。到现在为止大家都还没开动，估计是要等他到来才正式开始。

    “王兄弟，欢迎欢迎”文龙带着一位身材高挑的女孩走过来，上前跟他握握手。

    “兄弟不必如此客气”君宝上前客气的跟他握手之后，便问道“你们怎么还不开动呢？”。

    “呵呵，就等你呢”文龙笑了笑，看到眼前楚楚动人的欧阳倩，眼中尽是佩服的神色，立即调笑道“王兄弟真是艳福不浅啊，介绍你身旁这位美女给我们认识一下吧”。

    “哦，你看我，差点给忘了”君宝轻轻搂着欧阳倩介绍道“她叫欧阳倩，是我女朋友，现在也在F大念书，不过她比我大一届”。

    “你好！欧阳小姐”文龙朝欧阳倩点头微笑，然后也把身旁的女孩介绍给他们认识，“这是我女朋友宋雅情，现在也在F大念书，不过她快毕业了”。

    “耶，那我们应该叫一声学姐才对咯”君宝打哈哈说了一句，让宋雅情有些不好意思，看样子也是不经常出来玩。

    “来，兄弟”文龙走过来攀上君宝的肩膀，把他拉到场地中央，对大家说道“各位，我给大家介绍一下今天刚认识的兄弟，他叫王君宝，以后大家都叫他宝哥，记住了吗？”。

    “记住了，宝哥好！”三十多个人齐齐喊起来，看来文龙手下的兄弟素质不错。

    文龙指着桌上的那一百多杯啤酒，对君宝说道“兄弟，不是我想灌你，而是大家统一的意见，今天大家都一致要求我们俩把这些酒干完，你觉得怎么样？”。

    君宝看着桌上的一百多杯酒，深深吸了一口凉气，这一百多杯酒不知道要喝道猴年马月才喝得完，特大号杯子里装的酒估计有一升左右，这么算的话两人平均下来每人要喝五十多升，要是换成重量的话那就是五十多公斤了，这样还不喝暴肚子吗？实在是太恐怖了。

    “呵呵，我没问题，今天就舍命陪君子吧”君宝暗暗叫苦，虽然自己可以用神力把酒化掉，但这么做却很不光彩，因为人家一个平常人跟你单挑，你却在暗地里动手脚，说出去面子都不知道该往哪里放。

    欧阳倩根本不甩君宝，她知道这混球有这个能力喝完，所以她一点都不担心等下要扛着君宝回去。因此欧阳倩还特意大声跟宋雅情说道“学姐，我们不要理这些男人，让他们喝死算了，我们到一边唱歌去”。

    “好哇”宋雅情也跟着唱起反调来，“撑暴他们肚子最好，没事学什么英雄。姐妹们，我们唱歌去”。

    “哗啦”

    十多个女孩都跟着宋雅情挤到唱歌的内间，外面只剩下十几个大男人面面相觑，大眼瞪小眼的望来望去。君宝和文龙两人额头直冒黑线，同时苦笑一声，全都感慨道，这些女人真会找时机，刚刚还比较害羞，转眼功夫就变成另一幅模样，个个都像大姐大似的，威风得紧啊。

    文龙豪气大，端起酒杯对君宝说道“来，兄弟，今晚我们痛痛快快的畅饮一番，要是谁输了谁就是老二”。

    “来就来”君宝也受到感染，端起酒杯跟他碰了一下，大声说道“谁先趴下谁就是老二”。

    一旁的小弟们也跟着起哄，全部站在一旁使劲的鼓掌，怀着看好戏的心态看着两人斗酒。

    “干…”君宝大吼一声，仰头就把杯中的酒往嘴里灌。

    “咕噜…”两人齐头并进，同时干完了杯，紧接着君宝又主动拿起两杯，放出大话道“这次同时喝两杯，比比看谁的度快，要是输了就得按照赢家的要求表演一个节目”。

    “好，一言为定”文龙也不服输，拿起两杯酒眉头都不皱一下，直接放开喉咙灌了下去。

    “哈哈哈”君宝率先喝完杯中的酒，幸灾乐祸的笑道“兄弟你输了，现在该你表演节目了”。

    “说吧，要我表演什么？”文龙输得心服口服，表情显得十分的自然。

    君宝眼珠转了转，嘴角高高翘起，嘿嘿一笑道“其实也很简单，你在一分钟之内喝完五杯就可以了”。

    “哈哈……”

    在众小弟的笑声中，文龙知道自己被人家耍了，哭笑不得的说道“兄弟，你够狠！好吧，喝就喝，我愿赌服输”。

    “计时开始”其中一个小弟拿出手机开始计时，文龙快的拿起两杯酒，咕噜咕噜的狂饮，看那架势还真有英雄豪杰的气概。

    君宝看着他迅的喝掉五杯酒，眼珠差点掉了出来实在太厉害了，这家伙纯粹一个酒桶来着，还没到三十秒就喝完了五杯，跟牛饮完全没什么区别。

    “呃…”文龙打了个酒嗝，狠狠的说道“你等着，待会就轮到你了。这次我们连干十杯，看谁喝得快，输的人就要答应对方的一个要求”。

    君宝剑眉一挑，也不甘示弱点头道“来就来，谁怕谁啊”。

    “干…”两人快的拿起杯子，仰头就把酒往嘴里倒，几乎没什么喘气的时间，还好君宝可以长时间闭气，要不然他真的受不了这种阵仗。

    最后一杯两人几乎同时拿起来，但还是文龙抢先一步喝完了，君宝无奈的接受了这个现实，摸摸自己涨的肚腩，有点恐惧的想到“要是这家伙让自己连干十杯，可能这下子全部都要吐出来了，这肚子实在是涨得难受到极点”。

    文龙是笑非笑的看着君宝，故意盯着他不作声，想制造一些紧张的气氛出来，让君宝先害怕一下再说。

    君宝被他盯得有点毛，狠狠的鄙视他一番后，不得不承认这***实在是太能喝了，看他的样子好像一点事都没有，真不知道这混球的肚子到底还能装得下多少酒。

    “嘿嘿，兄弟，其实呢，我要求也不高，就是要你…”文龙故意顿了一下，也不着急说话，看到君宝急得快要飙，他才慢吞吞的说道“就是要你当场跟欧阳小姐接吻给大家看”。

    “哈哈哈……”

    十几个小弟全部都笑翻在地上，个个都捂着肚子，鼻涕眼泪**而出。

    君宝难得老脸一红，十分为难的说道“兄弟，能不能换个要求，这个要求好像太难为情啦”。

    文龙伸出食指摇了摇，指着自己的嘴巴说道“看我的嘴形”，随后还特意嘟起嘴，吐出两个字“不行”。

    众小弟已经是笑得脸部都抽筋了，个个都趴在地上翻滚，实在是受不了这个爱捣蛋的老大。

    “好吧，我试试看，要是她不答应我也没办法”君宝无奈的点头，还心存侥幸的想到，要是欧阳倩不同意他们也拿自己没办法，嘿嘿。

    哪知道文龙仍然不肯放过他，指着桌上剩下的酒，恶狠狠的说道“要是她不答应，你就得把桌上的酒全部喝完，记住哦，这是限定时间的，要是在规定时间内还没喝完，就得继续加倍，你自己看着办吧”。

    “靠，这不明摆着欺负人嘛”君宝忍不住冒出一句粗口，愤愤不平的喊道“你给我等着，待会有你好看的，哼哼”。

    君宝朝里间大喊一声“倩儿，快点过来，跟你商量个事”。

    里面马上传出欧阳倩的声音“别吵，本小姐没空，要喝你们自己喝，别把我拉下水”。

    实在是丢脸啊，这小皮娘怎么这个时候都不给面子，回去要好好教训她一下才行”君宝感到大丢面子，只好再次喊道“不让你喝酒，有事跟你商量，快点出来吧”。

    大家都在看君宝的笑话，个个都站在一旁勾肩搭背的样子，十足像社会小混混的派头。

    欧阳倩兴高采烈的跑出来，劈头就问“你们这么多大男人在一起喝酒，叫上我干什么？”。

    君宝挠挠头不好意思的说道“那个，我跟他打赌输了，现在他们让我们当众接吻，你看是不是配合一下，帮帮我的忙，要不然我就得把桌子上的酒全部喝光”。

    “啊”欧阳倩傻眼了，这帮混蛋竟然提出那么羞人的要求，她知道现在生气也不是时候，要是她走了，君宝就得喝光那么多酒，上面可是还剩下足足七十多杯啊，不把他肚子撑暴是绝对不可能回得去了。

    “好，来就来”欧阳倩红着脸，咬咬牙说道“这次就算是我帮你，下次你一定要给我赢回来，让他也跟学姐来一下，听到没有？”。

    “明白，明白，小生遵命”君宝赶紧点头哈腰的向她陪笑。

    在里面唱歌的十多位女孩也统统跑出来看热闹，三十多个人立刻把君宝和欧阳倩围起来，大呼道“亲她…亲她…”。

    君宝把心一横，搂过满脸通红的欧阳倩，大嘴印上那诱人的红唇，舌头灵活的钻进她的小嘴，不断的挑逗她……

    一分钟后，两人气喘吁吁的分开来，欧阳倩受不了旁人**的目光，害羞的把头埋到君宝胸前，弄得君宝在哪里傻呼呼的不知所措。

    “好哦”不知谁叫了一声，大家全部鼓掌起来，尖叫声也不断的响起，一浪高过一浪。

    君宝邪邪的盯着文龙，怪声怪气的说道“这次我们连干二十杯，输家必须当众亲吻自己的女朋友过五分钟，不能换气，否则就加罚二十杯”。君宝这次真是狠了，他决定整死文龙这个混蛋，否．则让他们看了那么久的笑话，自己脸上多不光彩。

    “小样，喝酒就是我的强项，我就不信整不倒你”文龙得意的想了想，大声说道“来就来，怕你不成”。

    “干……”两人同时拿起酒杯，不要命的往自己嘴里灌。

第一百七十四章 被处分了

    凌晨两点，欧阳倩拖着酒醉不醒的君宝回到了宿舍，费了好大劲才把他拖到浴室，刚把他放入浴盆，这家伙就开始大吐特吐。最后没办法，欧阳倩只好先让他吐完，再脱掉他的衣服帮他洗澡。

    看着醉得不样的君宝，欧阳倩也有点气愤，这家伙一百多斤重，要是换成一般的女孩子还真扛不动他，还好她平时修炼内功，扛着这个大笨猪回来也不是很吃劲。

    好不容易才帮他洗好澡，然后把他丢到床上，欧阳倩气喘吁吁的坐在床边，两眼带着柔情的目光盯着如死猪般的君宝，情不自禁的笑了起来。

    想到昨天晚上那场惊心动魄的斗酒大战，欧阳倩仍然心有余悸。君宝跟文龙的酒量确实是太恐怖了，两人不仅把桌子上的酒全部都喝完，而且到后面还把十多个小弟通通干翻，到最后十多个男人全部倒下。她们一帮苦命的姐妹只好一人扶着一个大汉走出夜总会，后来的事情她也不清楚了，不知道那些姐妹能不能把一群醉鬼扛回家。

    回到两人拼二十杯酒的那一幕，当时君宝技高一筹，比文龙提前半杯喝完了杯中的酒，后来在大家的怂恿之下，文龙被迫跟宋雅情来了一个长达五分钟的湿吻，而且中间还不能换气，搞到后面两人都是面红耳赤，脸蛋红的跟猴**似的，害得大家笑到肚子都抽筋了。

    不过文龙并不服气，接着两人一直把桌上的酒喝完，大家都不分胜负打了个平手。谁知道他们俩刚喝完就同时跑到厕所里吐了一轮，就差没把厕所给堵塞住。吐完出来，不知那个小弟又多嘴，说要跟他们俩拼酒，君宝和文龙也是豪气大，一人一杯的跟着小弟们单挑，直把那些小弟灌醉才肯罢手。买单的时候，欧阳倩大概看了一下，乖乖，光啤酒就喝了三百多瓶，真不知道他们这些男人怎么把酒装到肚子里去的。

    “喝…”君宝突然大喊一声，吓得欧阳倩灵魂出窍，她还以为君宝喝得酒精中毒，脑子被烧坏了。仔细一看，原来这混蛋正在说梦话，顿时气得她直咬牙。真是受不了，连做梦都喊喝酒，看来这家伙纯粹是酒鬼一个。

    早上的太阳照射在卧室内，刺眼的阳光让君宝很不舒服，他缓缓的睁开眼睛，立即感到头痛欲裂，只好运功把身上的酒气逼出来，没过多久就变得精神气爽，生龙活虎的模样。

    “大酒仙，终于醒了吗？”欧阳倩躺在他怀里，水汪汪的大眼睛正含情脉脉的看着他，嘴里还不忘损他两句。

    君宝咧牙一笑，道“昨晚辛苦你啦”。

    欧阳倩美眸一瞪，嗔道“你还好意思说，非要喝得不省人事才开心是吧，一群大男人喝得醉生梦死，让我们这些女孩子背着你们回家，真是丢脸啊”。

    君宝老脸一红，陪笑道“呵呵，难得认识一个朋友嘛，高兴就喝多了点，下次不会这样了”。

    “都不知道你们这些男人怎么把几十瓶酒装道肚子里，个个都是那么能喝，下次干脆去参加喝啤酒大赛得了”欧阳倩不住的感慨，随后又骂道“你这混蛋更夸张，半夜三更还大喊一声，让人家跟你喝酒，我当时还以为你脑子被酒精烧坏了呢”。

    “呃”君宝楞了一下，问道“不会吧，我真的在做梦的时候叫人家喝酒？”。

    “哼，不理你了，我煮早餐去”

    君宝甩甩头，回忆起昨晚的疯狂，心里还是有点害怕，丫的，从小到大还没跟谁拼酒拼得那么惨烈，而且喝醉后脑子里出现一片空白的记忆，要不是自己还记得昨晚的事情，他真怀疑是不是自己的脑子给烧坏掉了。

    吃过早餐，君宝就和欧阳倩分道扬镳，各自前往自己的教室，不过这家伙又一次迟到了，现在节课马上要下课，他觉得还是等下课后再去也不迟。还好今天不是那个死老头的课，要不然他绝对会很荣幸的再次站在教室门口站岗。

    趁着还有时间，君宝晃悠悠走到外语系的宣传栏前面，想看看最近学校有什么新闻动态。

    “咦？”他突然在一个醒目的地方现了自己的名字，不过这个名字却出现在一张红头文件上，上面行标题写着“关于对王君宝同学处分的决定”。

    “我靠”君宝直接开骂道“死八婆，老，竟然敢处罚本少爷，马勒个彼得，这老明摆着就是跟我过不去。不行，本少爷找她讲理去”。

    君宝现在是怒火中烧，独孤盈盈亲自签署了处罚他的决定书，上面说明他是故意打人，造成二十多人受伤，同时给他记大过的处分，还有这个学期的操行分不及格，以后估计毕业证都很难拿得到。

    “嘭”君宝一脚踹开校长办公室的门，气冲冲的走进去，刚要准备飙，但看到里面的情景，长得老大的嘴巴立即合上了。乖乖，里面坐了五六个头稀白的老头，正在跟美女校长讨论着什么事情，就连他那个教授班主任也在里面。

    “嘿嘿，大家继续，我先出去了”君宝转身马上想开溜。

    “站住”教授班主任突然大喝一声，吓得君宝赶忙停下脚步，回头笑呵呵的问道“教授，不知道您老人家叫我有什么事情？”。

    老教授站起来招招手，示意君宝过去，旁边的美女校长也得意的露出笑容，想看看他今天怎么跟这几个老头过招。

    真是流年不利，怎么到哪里都碰到这种倒霉的事”君宝暗自苦笑，硬着头皮走到老教授身边坐下，露出比哭还难看的笑脸，问道“教授，你们在这里讨论我就不参与了，我还得回去上课呢”。

    “上课？”老教授颇为诧异，“你还知道要上课吗？现在还没到下课时间，你跑到校长办公室干嘛，跟我说说你的理由”。

    “格老子的，豁出去了”君宝狠下心说道“教授，还有在座的各位教育界的老前辈，本来今天我想找校长理论的，既然几位都在场，那我就说出心里的看法，大家都来给我评评理”。

    “恩，有问题你就说吧，我们都听着”老教授沉吟一声，对他说道。

    君宝整理了一下思路，瞄了一眼得意忘形的美女校长，脸上露出不屑的笑容，慢吞吞的开口说道“大家都知道昨天同学们受伤的事情，虽说整件事是因我而起，但责任却不在我。当时我被人家敲诈勒索，但我却敢于跟他争斗，坚决不让对方得逞，而对方却拿刀威胁我，情急之下把那个学生给打伤了，后来受伤的学生也是因为楼道拥挤而被别人踩踏造成的。大家说说我到底有什么错？难道我必须拿钱出来给他，或者是让他捅我一刀才行吗？”。

    说到后面，君宝的情绪越来越激动，把在座的几位老头给感动了。其中一位留着大胡子的老头对独孤盈盈说道“独孤校长，你这么处分他确实不对，不知道你当时是怎么考虑这件事的，我想听听你的看法”。

    独孤盈盈恨恨的瞪了君宝一眼，说道“这件事确实是我们的失误，可能是下面的工作人员没有调查清楚造成的，我在这里向王君宝同学郑重道歉，同时也取消他的处分”。

    几个老头同时满意的点点头，笑眯眯的看着君宝，想看看他到底还有什么要说的。

    君宝哪里不知道美女校长的想法，但他却没有打算放过美女校长，严肃的对几人说道“不能就这么简单了事，这件事严重影响到我的生活，我的名声和心里遭受到严重的打击，现在大多数同学都把我当成坏学生来看。大家都到外面去问问，同学们都是怎么看我的，我实在是抬不起头了，这次一定要校方作出赔偿，否则我就告到教育部去”。

    “这…”独孤盈盈想不到君宝会来这么一手，露出为难的表情问道“王君宝同学，你想得到什么赔偿，要是学校的条件允许，我们可以做出适当的补偿”。

    君宝伸出食指，郑重的说道“，不管学校用什么办法，都要把我捧成好学生，而且要深入人心”，随后伸出两根手指，继续说道“第二，召开全校师生大会，校长必须在大会上当面向我道歉，同时把我敢于同恶势力做斗争的事迹宣传出去。至于其他的我暂时没想到，想到了再告诉你”。

    独孤盈盈恨不得冲上去一剑劈死他，要是眼神能杀人的话都不知道他已经死多少次了。看到几个老头还在旁边等着她表态，只好妥协道“好吧，这两点我们可以做到，至于其他你没想到的就作罢了，这是我们校方最大的让步，希望王同学能理解一下”。

    “那好吧，既然这样我就先走了，希望校长你能履行承诺。也请在座的几位老前辈帮我作证，谢谢你们！”君宝向几人鞠了一躬，转过身快步走出了校长办公室。．

    “我得意的笑，我得意的笑”走出办公室，君宝马上哼起了小曲，现在他可谓心情大爽啊，没想到老会给他来那么一下，最后偷鸡不成蚀把米，到头来还是栽在他手上。看来今天要好好庆祝一下才行，好不容易度过了倒霉的几天，现在前程终于明朗了，他也可以继续安安稳稳的在学校里混一段时间，过他的休闲日子。

    “老大”小四眼的声音从君宝身后传来，让他有点惊讶，这家伙没事干跑到教师办公室来干嘛。

第一百七十五章 冒出个联盟

    “你没事跑到教师办公室干嘛，是不是犯错误被老师抓了？”君宝看到小四眼突然出现在办公楼，感到有点诧异。

    小四眼不好意思的挠挠头，笑道“嘿嘿，这个也被你猜到了，老大你实在太厉害了，我对你的敬仰……”。

    “停”君宝马上打断他的话，问道“先别拍马屁了，你到底犯了什么事？”。

    小四眼到处观望半天，随后对他说道“老大，这里说话不方便，我们到别处谈”。

    “神神秘秘的，搞什么飞机嘛”君宝跟着他走在路上，嘴里还不断的抱怨这家伙故意装神秘。

    来到一个偏僻的角落，小四眼从衣服的夹缝里掏出几张照片，在君宝眼前晃了晃，得意的说道“嘿嘿，老大，你看看这个就知道了，想当初我是冒了极大的生命危险才偷拍到的，幸亏我跑得快，要不然现在肯定被人家群殴了”。

    君宝接过相片一看，顿时两眼直，口水猛往外留，边看边笑道“你这个淫棍，居然偷拍那么多美女，靠，连都有，真是缺德啊，你小子怎么一点都不怕长鸡眼”，骂了半天，君宝一脸正义的说道“这些相片我决定没收了，为了你以后的前程，做老大的不能看着你堕落下去，所以我还要搜查你剩下的存货”。

    小四眼立刻傻眼了，本来还兴高采烈的让人家看看自己的杰作，没想到却碰到一个白眼狼，这下可是赔了夫人又折兵。他立即装成心痛的样子说道“老大，这可是我最后的存货，你要是全部拿走，那我怎么办啊，这可是人家付了钱的，难道你想让小弟我被人家追杀不成？”。

    君宝直接给他一个暴粟，骂道“你这个混蛋，好的你不学，偏偏去干这种缺德的事情，现在你赶紧坦白从宽，否则以后你别想我再帮你”。

    “老大”小四眼向他投去祈求的目光，但却得到一个白眼，最后只好认栽了，老老实实交代道“事情是这样的，网上出现了一个专门为高校学生设立的侦探联盟，联盟内设立了五个等级会员，从高到低分别是s只要通过联盟的考察，就能成为正式会员，最低级的会员每个月有三千块的收入，依次翻倍到最高级每个月就有四万八，而且还不算完成任务的奖励”。

    君宝听了半天，愣是没什么头绪，不耐烦的问道“那这个联盟跟你去偷拍人家有什么关系？”。

    小四眼故作神秘的说道“老大，这你就不懂了”，特地调调他的胃口，老半响才接着道“每个人申请入会的学生都要接受联盟的考察，考察的内容就是在联盟的官方网站上随即抽取一个任务，要是完成了就可以成为正式会员。而小弟我现在正是d级会员，你手上拿着的相片就是我这次任务要上交的东西”。

    “操，哪个混蛋建立的这个联盟，怎么连这种丧尽天良的任务也出来”君宝一脸正气的说道“本少爷一定要为民除害，坚决打击这个垃圾联盟”。

    小四眼不予余力的鄙视道“老大，不是我小看你，这个联盟的官方网站连政府都没办法攻进去，你还是别浪费心思了”。

    “什么意思”君宝愣了一下，追问道“你也不知道这个联盟是谁建立的吗？”。

    小四眼摇摇头道“这个联盟太神秘了，刚成立不到一个月，就招收了五万个会员，而且招收的会员都是头脑灵活有一技之长的人物。联盟网站上还特地说明，只要你有钱，而且还是在校大学生，出去的任务一定会完成，成立这个月以来就从没失手过。更加夸张的是，联盟的任务大多数都是挖掘别人的私隐，搞得现在高校学生人心惶惶，害怕自己一个不小心被人家偷拍到，后来连政府也出动不少顶尖的黑客也拿他们没办法。联盟最高领导人到目前为止也没人知道是谁，据说是世界上最顶尖的黑客组成的。不过我就感到纳闷了，他们既不为政府服务，也不出到社会上赚钱，为什么偏偏针对校园展开服务，真让人百思不得其解啊”。

    君宝翻了个白眼，补充道“这还不简单，他们这种行为明显就说明组建这个联盟的人都是在校大学生，要不然谁会那么无聊来做这种事”。

    “对呀”小四眼猛的拍拍自己的后脑，大声说道“老大英明，这都让你给猜到了，厉害厉害”。

    “去去，别乱拍马屁，你老大我可不吃这套”君宝想了想又问道“对了，你这次的任务是什么？”。

    “呐，你也看到上面的照片了”小四眼指着君宝手里的相片说道“上面这个小妞就是我们学校百花榜上排行第二十位的美女，叫做冯雯雯，现在是中文系二年级的学生，不知道哪个家伙在联盟网站上了这个任务，完成这个任务就能得到五万块钱的报酬，而且还是级任务，只要我上交这些相片，我的会员级别也升级，同时每个月也能领到六千块钱”。

    “你是不是去偷拍人家的时候被老是现了”君宝晃动手里的相片问道。

    “没有，我当时跑得比较快，人家就看到我的背影而已”小四眼感慨道“幸亏当时我早有察觉，没让校园保安给逮到，不过人家却怀疑到我头上，这不，刚才老师还到我宿舍搜查了一遍，还好我早已经把东西藏好，要不然今天就死定了”。

    君宝拍拍他的肩膀，教训道“你呀，以后还是别做这种事情了，要是被人家抓到，不把你打个半死才怪呢”。

    小四眼也深有体会，点点头道“其实他们就是看中高校里面学生没钱的弱点，许多男生为了泡妞，甚至省吃俭用争取用更多钱来讨女孩子欢心，现在有了这个联盟，大家每个月都能领到一笔不小的收入，而且完成任务还有奖金，谁不愿意去做呢。像我们这些平常人家的孩子一个月就那么几百块钱的生活费，突然有那么好的机会赚钱，而且又可以玩这种刺激的游戏，何乐而不为”。

    “好了，我也不想再说你什么了，希望你以后别再干这种事情就好”君宝语重心长的说了一句，随后立即变幻另外一种模样，邪邪的笑道“嘿嘿，你以前好像有很多收藏吧，快拿出来让老大我欣赏一下”。

    “不是吧”小四眼现在才明白这才是老大最终的真面目，丫的，原来他是打自己那些珍藏的主意，刚才还口口声声让自己不去做坏事，现在马上露出狐狸尾巴了。小四眼决定不承认，坚决的说道“没有，全部给我烧掉了，剩下的都在你手上，不信你到我们宿舍看看”。

    “切”君宝竖起中指，狠狠的威胁道“不给是吧，那好，以后你不用叫我老大了。嘿嘿，你还记得我给你的那瓶药丸吧，那些药可以增强你的体制，本来我还想顺便教你几招功夫，既然你没兴趣那就算了”。

    靠，真是卑鄙无耻啊，老大做到他这份上，实在不知道用什么词语来形容他才好了。气归气，一听到君宝要教自己学功夫，小四眼兴奋的跳起来，抓住君宝的右手，问道“老大，这可是你说的，要是我把东西都给你，你一定要交我功夫，我要学最厉害的轻功，还有最高深的内功，只要有老大你百分之一厉害就可以啦”。

    ***，这混蛋真是够贪心，有本少爷百分之一厉害，那都比神皇厉害了，人家神界的神皇还混个屁啊。不过君宝对自己的小弟从来不吝啬，看到小四眼如此配合，也对他笑笑，说道“放心，只要你跟老大我混，保证你吃香的喝辣的，你老大我其他的不多，就是高深的武功心法最多，只要你认真学习，以后你绝对是个高手高手高高手”。

    “老大，你知道吗？”小四眼已经激动得有点胡言乱语了，“我从小最大的梦想就是学会高深的武功，最好是轻功，要是能飞的话就更好了，我要做一个让后人敬仰的**大侠，哈哈哈”。

    “操，还**大侠呢，直接说淫贼不就行了，真是白痴一个”君宝瞪了一眼这个神经的小弟，便把头扭过一边，省得让人看到还以为自己跟他是一伙的。

    “不不，老大你说错了”小四眼纠正道“淫贼和**侠最大的区别就是，淫贼是主动调戏良家妇女，而**侠却是被动调戏良家妇女，换句话来说就是被良家妇女调戏，不知道小弟我说了那么多，老大你明白没有？”。

    君宝听了半天，感到脑袋有点晕乎乎的，这小弟的理论好像挺特别，连**侠这个词都给他造出来了，确实不是一般人能做到的。看到一脸得意的小四眼，君宝差点想上前扁他一顿，这小子就是欠改造，不收他一次，搞不好下次又会出现同样的问题。

    “好啦，别在这里废话了”君宝有点迫不及待了，就凭小四眼的品味，他的收藏绝对不会差到哪里去，想到这里，他连连催促道“快带我到你藏赃的地方，你老大我倒是要看看你收藏了什么好东东”。．

    小四眼仰头瞟了他一眼，说道“老大，你这幅模样实在太**了，能不能换个表情啊，这么跟着你走出去，我怕人家会误会我是坏学生的”。

    “嘭”小四眼被踹飞出去，跌了个狗屎。

    君宝瞪着趴在地上的小弟，大咧咧的说道就属你最嗦，本来好好的情绪被你说那么一下，现在全都没了，等下你要是拿不出好东西，你就给我绕着操场跑一百圈，哼哼”。

第一百七十六章 小四眼的收藏

    小四眼从地上爬起来，拍拍身上的尘土，向君宝招招手道“老大，你跟我来，我带你的我的秘密基地去看看，保证让你满意，嘿嘿”。

    看到他神神秘秘的样子，君宝耐着性子跟在他后面，一直出了学校的后门，最后还是忍不住出声问道“你到底要带我到什么地方？”。

    “哎呀，老大你怎么那么嗦，到地方你就知道了”小四眼不厌其烦的说了一句，就领着他往一个住宅小区走去。

    看到这个小区的像是刚建成没多久的样子，君宝猜想这小子一定是在这里租房子，看来他还蛮懂得享受的嘛。一路跟着他来到一栋十多层高的大楼前，进入电梯内，君宝立即问道“你小子哪来的那么多钱？这种高档商品房每个月的租金差不多有两千多吧，你去哪里弄的钱？”。

    小四眼正色道“这是我姐姐买的房子，不过她现在嫁人了，就把这套房子留给我住，平常我都是住在学校里，很少回来，周末有空就回来打扫一下卫生”。

    跟随他出了电梯，七拐八拐走了几十米，来到一个蓝色的防盗门前，小四眼一边打开大门，一边说道“这里是三室一厅的结构，买的时候差不多要两百万，钱都是我姐夫给的，算是我姐姐出嫁的聘礼”。

    君宝跟着他走进房子里，四处看了看，带着奇怪的表情看着小四眼，问道“怎么那么好的房子你父母不来跟你一起住？”。

    “唉，别提了”小四眼想了想，说道“我父母从小就给我姐姐定了一个娃娃亲，那人是我们隔壁家的一个大哥，不过我姐姐好像不喜欢他。后来她大学毕业找到工作后，没多久就认识了我姐夫，到后面几年基本就很少回家了。我父母曾经多次催她回去结婚，她都不想回去，直到去年她才带着我姐夫回去见我父母，哪知道还没进家门就被赶出来了，今年她们俩结婚我父母都没来看过他们一眼。这房子本来就是我姐姐为我们准备的，不过我父母都不愿意上来，最后就留给我一个人咯”。

    君宝哑然失笑，说道“你老爸老妈还真是够死板的，现在都什么年代了，还有包办婚姻的说法，这实在是太搞笑了”。

    “算了，我们不提这些”小四眼显然不愿意再提自家的丑事，撇开话题道“老大，你跟我到房间里来，我给你看看我的收藏”。

    “哦，来了”君宝跟随他走进主卧室，大概估算了房间的面积，差不多有五十多平米，算起来也是挺大的。到处瞧瞧，转身看到窗台前摆着一架大的望眼镜，他就带着惊讶的表情问道“你弄这玩意是不是经常偷看人家啊”。

    “嘿嘿，老大，你别把我想得那么龌龊嘛”小四眼走过来，爱不释手的抚摸这望眼镜的长筒，说道“这是我姐姐送给我的件礼物，她知道我喜欢看侦探，所以就给我买了这个级望远镜”。

    进来那么久，房子也参观完了，君宝立刻催促道“快点把你那些珍藏拿出来呀，我倒是看看你这两年都弄了些什么东西”。

    “好咧，你等等啊”小四眼打开衣柜，在最下面一层的抽屉里拿出一个袋子，看袋子的造型好像里面装的是一台笔记本电脑，没想到这家伙藏得挺深的。

    打开袋子，他先拿出笔记本，随后又从侧边的口袋里拿出一大叠相片，递到君宝面前，说道“这些就是我这两年时间偷拍的东西，不过全部都是那些公子哥逼着我去干的，大部分都我都给他们了，剩下这些都是我备份下来的”。

    君宝拿过来，一张张往下看，越看越吃惊，还不停的爆粗口“操，这小妞你也能拍到，太厉害了，我记得在校园网上看过她的资料，好像是百花榜上排行第三刘园园，虽然她的姿色排不上校花榜，不过也是百里挑一的美人了。啧啧，这身材真Tm的极品，我靠，还是白虎耶，***，你到底是怎么拍到的，快说来听听”。

    鼻血一直不停的往下流，君宝看得已经有点麻木了，连小四眼喊他都没听到。

    “老大，你再不止血这些相片就完蛋了”小四眼使劲的拍了他一下，让他清醒过来，同时暗自鄙视他一番，现在这些才是一部分而已，等下要是看到其他的，你不流血而亡才怪呢。

    君宝现自己失态，赶忙应了一声，突然叫了起来“靠，我怎么流鼻血啦，今天没吃错什么东西啊，干嘛会上火呢”。

    “嘿嘿，老大，我劝你还是别看了”小四眼幸灾乐祸的说道“你刚才只是看了一部分而已，我怕再看下去，你会心脏病突死翘翘那就麻烦了”。

    君宝擦干鼻子里的血迹，询问道“你这几年到底做过多少次这种事？难道一次都没被抓过吗？”。

    “嘿嘿，你等等，我给你看看我自己研的东西”小四眼从房间角落的一个小纸箱里拿出一个小木盒，来到君宝面前，打开木盒给他看。只见里面放着一个遥控器和一个像苍蝇大小的虫子，不过虫子身上还长着一对小翅膀。小四眼得意的笑了笑，介绍道“这是我自己研的飞行摄像机，你可别小看这只虫子，他里面装了一个一千万像素的==吧而且还能飞行，最远接收距离可以达到五千米，要是我在半路设置一个微型接收器，还可以延长两倍的距离。怎么样，老大，我厉害吧”。

    “厉害厉害”君宝翘起大拇指，赞道“你真***是个天才，想不到这么高端的电子产品都让你研出来，确实牛叉啊，老大我自叹不如”。君宝突然想一个问题，连忙抓住小四眼的衣领问道“你有没有偷拍过欧阳倩和东方菲菲两姐妹”。

    小四眼拍掉他的手，慎重的说道“放心吧，老大，大嫂她们我是绝对不会去偷拍的，也不敢去，因为只要能进校花榜的美女都有不俗的势力，谁要是嫌命长了就去偷拍，反正我还年轻，可不想被人家杀死”。

    “那就好”君宝松了一口气，接着问道“像你这种设备是不是还有人能做得出来？”。

    “切，你以为每个人都像我那么天才吗？我这个东西可是花费了三年的时间才做出来的”小四眼顿了顿，又道“当初制作这个东西的时候整整花了二十万，这些都是我姐夫给我的零花钱里积攒起来的。目前这个技术只有我一个人知道，而你是第二个见到这个东西的人，连我姐姐都不知道我有这个东西”。

    君宝想了想，感到有点不对路，问道“那你为什么不用这个东西去偷拍那个叫冯雯雯的美女，还要不辞劳苦的跑到人家宿舍去偷拍”。

    “唉，别提了”小四眼叹了一口气，“你以为我不想舒舒服服的坐在家里遥控吗？我现最近有人老是盯着我，所以我不敢直接回家拿装备，要是让人家知道我有这东西，以后万一他们拿我这东西去干坏事，到头来倒霉的还是我自己”。

    君宝满是疑惑的盯着他，说道“你是不是怀疑那个侦探联盟盯上你了？”。

    “没错”小四眼解释道“我次申报会员的时候，他们让我去查外语系那个猪主任的情人，我当时就用这个飞行偷拍器跟踪猪主任和他的情人，没到半天的时间就搞定了。我怀疑有人也在他们身旁跟着，想看看我到底是不是真的去偷拍了，不过后来一直没现我的人影，他们才确定我手中有高科技的东西，所以这些人才想方设法得到我手中的设备”。

    “你上网交任务的时候不怕人家追查到吗？”

    “就是怕人家查到，所以我才到网吧交任务的，我才没那么笨呢”小四眼说得振振有词，随后打开笔记本电脑，对君宝说道“里面有学校十大巨头的资料，他们有其中五位是你的情敌，哦，就是你泡南宫玫淖璋，你还是详细研究一下吧，这段时间我都在帮你收集他们的资料，而且我的飞行摄像机也是经常出动，拍到他们不少的秘密，上面的相片都记录有，你先研究一下”。

    “行啊，小子，真有你的”君宝拍拍他的肩膀夸奖了一句，马上换了一副严肃的表情，对他说道“现在我要教你武功，但是你在没得到我同意的情况下不能教给任何人，明白了吗？”。

    “这，这是真的吗？”小四眼傻乎乎的问道。．

    “废话，难道老大骗你不成”君宝厉声说道“盘腿坐下，我现在叫你基础的运功方法”。

    小四眼被这个突入起来的惊喜给搞懵了，清醒过来后马上盘腿坐到地上，表情显得很庄重。

    君宝也不跟他解释自己要传的是什么功法，伸出右手装模作样的按在他的天灵盖上，运起神力帮他改造身体。浑身的疼痛让小四眼差点晕过去，君宝连忙喝道“静心凝神，什么都不要想”。

    花了半个小时，终于把这家伙改造完，随后在他脑海里留下一套修圣的法诀，顺便给他下了几个禁制，功力没达到之前是不能看到下一层功法的。改造后的小四眼直接跨过开光期和心动期，功力直接达到融合中期，要不是君宝怕他境界不稳，直接把他的修为提高到金丹期都不成问题。

    看了一眼正在修炼的小四眼，在他周围布置了一个时间阵法和一个聚灵阵，君宝才安心的坐下来浏览校园十大巨头的资料和小四眼这段时间偷拍到的东西。

第一百七十七章 十大巨头

    君宝仔细的浏览着校园十大巨头的资料，其中最牛叉的两个人物就是东方明和西门雷，不过这两个现在已经变成太监，估计这段时间是不可能出现在校园里面。

    另外三位叫做南宫延、南宫胜和欧阳霸，这三个人小四眼并不知道他们是古武世家的人，不过他在里面注明了“来自华夏神秘世家”的字样，看来小四眼也挺细心的，能做到这个地步已经是很了不起了。

    其他的五人就是上次小四眼跟他提过的五大情敌，位华夏新一届主席的儿子刘云峰，这家伙纯粹是一个纨绔子弟，正在在学校里胡作非为，无恶不作，要不是他有个当主席的爸爸顶着，估计他现在早就被人家砍死了。

    第二位叫做金源，这是小四眼昨天才打听到的，这家伙花了一个晚上的时间跟踪人家，还是给他抓拍到了他的真面目，但相片拍得朦朦胧胧的，只能大概看到一个轮廓，不过人家看上去身材确实很结实，身高也应该不会矮到哪里去，至少也有一米八五左右。

    “咦？”君宝现相片里面的金源身上隐隐散出一股无形的气息，好像是修真者的气息，但却比修真者更为强大，正确的说应该是仙元力。他不由的感慨道“没想到神龙星还有仙人存在，可能是上面的仙人下界来游玩的吧，但这家伙怎么会去泡南宫茫磕训浪来这里的目的就是为了泡妞不成？呵呵，看来他才是自己的劲敌”。

    接着往下看，第三位叫做独孤丰，来历不明，时时刻刻都是一副冷酷的表情，好像人家欠他几百万似的。这家伙整天呆在宿舍里闭门不出，每次出门就是单单给南宫盟突ǎ其他的事情什么也没做。拍到的那些相片，都是看到他出门送花，或者是在房间里打坐的场景，看来这家伙也是个修炼狂人。

    第四位则是华夏新一代副主席的孙子，名叫张海涛，长得一脸正气，而且看上去有军人的气概，这家伙应该当过几年兵。张海涛的背景可不必刘云峰差，他们全家都混迹在政坛，连他老爸都是个部长级别的人物，势力也是十分的强大，要不是王家全部掌控了华夏所有的军队，估计这帮人还想往军队那方面展。

    第五位叫做安城，他老爸是公安部的部长，手下几百万公安干警，确实算是一方诸侯，虽然比政坛的那些大佬差了一点，但人家部下都是拿枪的，也差不到哪里去。华夏现在的政治问题太过敏感，所以大家都是安分守己，不敢再像早几年那样随意乱来，否则一个不小心都会使自己陷入万劫不复的境地。

    看完这五个人的资料，君宝迫不及待的打开另外一个文件夹，里面装的是小四眼这一年来偷拍的美女照片，打开个，看到上面的注明着拍摄的时间和人物姓名，背景资料等等，这些足以让小四眼成为一个不择不扣的色狼侦探。

    “哇，这个妞穿衣服的时候看上去好大，怎么脱下衣服就变成机场了，造假也太厉害了吧”君宝一边看着相片还一边评头论足，用了半个小时终于让他看完了所有的东西，足足欣赏了几十位美女的玉照，确实让他大饱眼福。

    回过头观察小四眼的修炼进度，现他差不多可以醒过来了，君宝便挥手把阵法撤掉，坐在一旁等小四眼醒过来。

    “老大，现在我感觉全身都是力量，实在太爽啦，哈哈”小四眼醒过来句话就是汇报自己的情况。

    “快起来吧”君宝看到小四眼收不住自己的气势，随手挥出一道法诀，把他身上的气势收敛在身体里面，让人不容易看得出来他是个修真者。

    “嘭”

    “哎哟”小四眼实在太兴奋，蹦起来的时候用力过大，直接冲到天花板上去了。

    “笨蛋”君宝看到他如此莽撞，立即教训道“你现在除了内功以外，其他功夫都没有，这几天你多早点时间学习一下我传给你的那些东西，特别是要熟悉自己身上的力量，不过……”。

    小四眼被君宝盯得毛，颤声问道“不过什么？老大你不会让我去干什么坏事吧”。

    “去去，你老大我像是那种人吗”君宝笑眯眯的盯着他，突然在他身上打了一个法诀。

    “呀，老大，你在我身上弄了什么东西，怎么我现在感觉身体变得好重”小四眼忽然鬼叫起来，感觉他自己的动作变得十分的缓慢，好像每走一步都挺吃力的。

    君宝一脸坏笑的说道“我只不过给你加了点重量，这样有利于锻炼你的**，要不然就凭你这副差劲的身体，想修炼到最高境界那是不可能滴”。

    “还好，还好”小四眼拍怕胸口，喘着气说道“老大，你教我修炼的到底是什么东西啊，我总觉得那套功法实在是太牛叉了，现在我的实力应该比东方明还要厉害吧”。

    “废话”君宝白了一眼，说道“你老大给的功法还能差劲吗，现在要是动手的话东方明随随便便就能把你杀死，毕竟你还没适应身体里面的能量，等你适应以后十个东方明都不是你的对手，嘿嘿”。

    “哇，那样太好了”小四眼两眼冒着星光，一脸崇拜的看着君宝说道“老大，你简直就是我心目中的呕像啊，不过这次不是呕吐的对象了，而是实力派的呕像，看到想吐血的那种，哈哈”。

    “啪”

    君宝在他头上打了一个巴掌，骂道“你个王八蛋，敢诋毁你老大的光辉形象，小心我揍你”。

    “呵呵，老大，下次我不敢了”小四眼想了想，问道“对了，还有什么好东西顺便一起给我吧，我看网络上面写的，好像有什么储物戒子之类的东西，老大你是不是一并给我算了”。

    “算了，既然你都知道那我还是给你吧”君宝随意拿出一块保命玉符和一个最垃圾的下品仙器戒指递给他，说道“滴血认主就行了，具体的功用里面都有”。

    小四眼依次认主后，现戒指里面的空间很大，马上叫了起来“哇，老大，你真的是偶的再生父母啊，这个戒指还有那么多闪闪光的钻石，要是拿一颗出去卖，至少也能得个几百亿吧，哈哈”。

    “靠，给你那些仙晶是用来修炼的，你别拿出去卖哦，到时候你整天都被人跟踪可别怪我没提醒你”君宝笑嘻嘻的说道“还有，今天的事情谁也不能说出去，包括你家人在内，不过你要是想让你家人修炼的话，可以拿戒子里面的那套功法给他们修炼，但是一定要等到你达到金丹期以后才行，明白了吧”。

    “哦，明白了”小四眼从戒子里拿出一把飞剑，抖了两朵剑花，满意的点点头，问道“老大，这时什么品级的飞剑？”。

    “下品仙器”君宝答道“本来你现在的功力还不足以用仙器，不过好在你修炼的是圣诀，应该可以挥出下品仙器十分之一的威力吧”。

    “才下品仙器而已，我还以为是神器之类的，那就更好了”小四眼撇撇嘴有点不满意。

    君宝厉声教训道“你应该满足了，修炼之人本来就是逆天，本身的实力才是硬道理，老是借用外力你永远不会有进补，要是你还是抱着这种心态，以后我就任你自生自灭”。

    “啊”小四眼这下慌了，连忙摆摆手道“别啊，老大我错了，我保证以后一定踏踏实实的修炼，不会辜负你的期望”。

    “恩，知错能改就是好孩子”君宝学者长着的口气，装模作样的说了一句。

    小四眼直暴汗，这老大也太能扯皮了，牛鬼蛇神他都装了一遍，确实够牛叉的。眼珠转了转，对君宝献媚的说道“老大，刚才你看得那些东西不错吧，要不我把这些相片全部送给你，当作我拜师的礼物”。

    “恩，本来这些东西是要没收的，既然你提出来了那我就不客气啦”君宝一脸正气的样子，看得小四眼真的想上去扁他一顿，不过自己现在还是太弱了，没法跟人家比狠。

    君宝把相片收到神戒里边，然后对小四眼说道“这短时间你要好好练习体能，每天围着足球场跑二十圈，至于其他的锻炼项目，只要你想得到就自己去练习吧”。

    “哦，明白了，放心吧老大，我一定不会让你失望的”小四眼坚定不移的说道。

    君宝欣慰的笑了笑，道“好了，你还是留下来熟悉身上的能量，我先回去了。对了，虽然你修炼了，但是功课一定不能落下，知道吧”。

    “安啦，安啦，老大你好嗦啊”小四眼有些不耐烦的说道。

    ．

    君宝瞪了他一眼，拿出一张银行卡递给他，骂道“你个混蛋，跟你三分颜色还敢开起染坊来啦。算了，不跟你计较，这张信用卡给你，记得省着点用。我先走了，你慢慢来”说罢，头也不回的过去打开大门就往电梯方向走。

    看了一下时间，已经快要放学了，君宝只好往宿舍的方向行去，刚回到宿舍，他就马上进到自己的房间，从戒子里拿出星语专门给他配置的一台级笔记本电脑，接上网线后，他就在网络上搜索那个侦探联盟的主页。

    不出一分钟，找到了这个所谓的侦探联盟，君宝试图用普通的软件攻击这个网站的防火墙，但是却像石沉大海毫无反应。他只好拿出星语给他的那套工具，快的在键盘上输入各种代码，没到两分钟就成功的进入了这个网站的服务器，查看了一下地址，顿时让他怒火冲天。

第一百七十八章 原来是他们

    君宝侦探联盟服务器地址查看了一下，顿时气得差点要暴走服务器地址居然在F大里面，这能不让君宝气愤吗，自己学校的人他们都敢下手，看来这个联盟背后一定有不可告人的秘密。

    他也不着急了解背后的主谋到底是谁，先打开网页看看上面的任务。仔细浏览了一下，现这个联盟的管理十分的严密，每一个等级都有自己的主管，而且会员都是用代号命名，根本查不到对方的资料，注册的时候也不需要填写自己的真实身份。

    看到那些的任务，更是让君宝吓了一跳，这上面百分之九十都是要求偷拍女生的，而且那些名字都是耳熟能详，个个都是在学校的校花榜和百花榜上排得上号的美女，只有少部分是那些情侣之间互相不信任，才出钱请人家去调查对方的背景和平时的生活情况。

    打开s级任务的网页，条任务上面写着“要求拍到校花榜排行的美女南宫玫穆阏铡保完成任务的奖金是一百万华夏币。不过到目前为止仍然没有人敢接这个任务，可能是害怕南宫帽澈蟮哪瞎世家吧。

    第二个s级任务赫然是要求拍到东方家两姐妹的裸照，奖金略高一点，达到一百二十万，这个任务也没有人敢接。

    第三个君宝想都不用想，肯定是跟欧阳倩有关，打开一看，果然如此。气得君宝七窍生烟，差点想马上把这帮混蛋给杀掉。

    s级别的任务大多都是要求拍摄高校校花的，奖金十分的可观，基本在前十位的全部都达到五位数以上。

    君宝想了想，决定先找到幕后的创始人，然后再破坏这个网站。展开神识探入电脑，按照地址追到了那个主服务器，然后确定地址，神识也跟着出到现实中，看到服务器所在的地方就是一个大房间，旁边摆了各种各样的设备，有五六个人正在快的操作着，但这些人君宝都不认识。

    继续往房间外伸展出去，突然看到两张熟悉的面孔，君宝差点就像瞬移过去把这两个混蛋暴打一顿。这两个人就是君宝刚刚才了解的人物，他的五大情敌之二，华夏主席的儿子刘云峰和公安部长的儿子安城。

    万万没想到这两个人渣居然联合起来搞这个联盟，怪不得政府调动那么多人来攻击这个网站都没用，原来是贼喊捉贼，自己跟自己玩游戏。

    君宝刚要收回神识，就听到刘云峰说道“这个月的s级任务了那么久，还是没人敢接我们学校的任务啊，其他学校的倒是有不少人接，看来还是要提高奖励才行，否则区区一百万人家估计不会放在眼里，毕竟得罪四大世家的后果大家都知道”。

    安城叼着一支烟坐在对面，流里流气的说道“我们把奖金提高到五百万，我就不信没人敢去偷拍南宫茫要是得到她的裸照，到时后我们再威胁她一下，嘿嘿，咱们一起来个3p怎么样？”。

    刘云峰笑骂道“你实在太**了，人家还是黄花闺女呢，要是那么做那她能受得了吗？嘿嘿”。

    “管她呢，谁让她整天装成一副高高在上的样子，老子看到她就像多操她几下这女人纯粹是犯贱”安城灭掉手中的烟蒂，两眼露出凶狠的目光。

    “对了，你说我们是不是把欧阳倩和东方两姐妹的任务给删除掉”刘云峰谨慎的说道“听说她们找了个厉害的男朋友，那家伙叫做王君宝，估计是个古武高手，而且背景不详。我在国家绝密档案里面找了一遍都没找到这家伙的资料，我怀疑他是某个隐世门派的弟子，还有更可怕的一点，他也姓王，会不会……”。

    听到后面那句话，安城差点一**坐到地上，调整一下坐姿，神情严峻的说道“要是那样的话，我们两个就死定了，我看我们还是赶紧把她们三个的任务给删掉吧，多一事不如少一事，犯不着为了这三个小妞而让我们树立一个强敌”。

    “好吧”刘云峰点头道“你进去吩咐他们把欧阳倩和东方两姐妹的任务取消，顺便让他们把南宫玫娜挝窠苯鹛岣叩轿灏偻颍我就不信有钱都不能让鬼推磨”。

    “恩，我这就去吩咐他们”安城应了一声，站起来往摆放设备的房间里走去。

    看到没有什么现，君宝便收回神识，脑子里想了想，还是决定先看看他们后面的动作在对他们动手也不迟。不过现在却猜到了他们的真正意图，针对南宫谜箍的阴谋，确实很卑鄙很无耻，好在这两个家伙及时撤掉了关于欧阳倩她们三人的任务，要不然君宝绝对不会放过这两个人，也许现在他们就是死尸了。

    看了一下，君宝决定在宿舍周围布置一个迷幻阵法，一般人都不能闯进来，只有随身携带他炼制的保命玉符才能进入。这个阵法确实很简单，没耗费多少时间，君宝就借助天地能量把房子周围包围起来，普通人进来会被阵法自动送出去，修炼之人没有仙人期的修为绝对进不了这里，过仙人期的人进入这里，他就会马上察觉得到。布置好这边，他又瞬移到东方两姐妹的宿舍帮她们布置一番，虽然他不再接受两女，但怎么说都是跟自己有过感情的人，他也不忍心看到两姐妹被人家**，布置好所有的一切，他才放心的回到自己房间。

    刚坐下没多久，房间的门就被推开了，欧阳倩鱼贯而入，从后面搂住他，撒娇道“小宝，想我没有？对了，你今天怎么放学那么早，你不会是一个早上都没去上课吧”。

    君宝笑了笑道“恭喜你，答对了，给你个奖励，嘿嘿”。话没落音，一把揽过她的纤腰，在她小嘴上狠狠的亲了一口，两手伸进她的内衣，大力的捏了一下那对丰满的。

    “大色狼，快放开我，我还要做午饭呢”欧阳倩挣扎了半天，才从他怀里站起来，实在受不了他那双讨厌的魔爪，最后害羞得红着脸跑出房间。

    君宝接着浏览那个侦探联盟的网站，看了几分钟也没找到什么新鲜的东西，最后他只好在网站内偷偷设置几个病毒炸弹，只要点击接受s级任务，病毒炸弹就会爆炸，相信过不了多久这个网站就会瘫痪。所以刘云峰和安城还是祈祷别人千万不要接s级的任务，否则他们的计划就会全部落空。

    看到一切都布置好，他又给小四眼去了一个电话，交代小四眼从今天起使用飞行摄像机监视刘云峰和安城的一举一动，把两人的对话和幕后操作的人员全部给录下来，以后想打击这两个家伙就不愁找不到东西来威胁他们。

    “小宝，吃饭啦”听到欧阳倩的叫声，君宝只好放下手上的东西，把笔记本收入神戒中，走出房间下楼吃饭。

    吃过午饭，欧阳倩突然说道“小宝，宿舍里面的东西快吃完了，等下我们去市买点东西好不好，要不然这几天就没东西可吃了”。

    “好啊”君宝正在看着杂志，胡乱应了一声，又问道“你打算去哪里的市购物？”。

    欧阳倩想了想，答道“还是去沃玛市吧，那里的东西新鲜而且种类也比较多”。

    君宝转头继续问道“那我们现在就走吧。对了，你跟南宫檬觳皇欤俊薄

    “呃，你问这个干嘛，难道你想泡她”

    “呵呵，暂时没有这个打算，只是问问而已，你到底跟她熟不熟啊？”

    欧阳倩啐了一口，说道“大色狼，就知道你肯定不会放过她，我跟她不是经常来往，就是小时候玩过几次，长大后就基本没在一起过。她这个人很少跟人交往，我也没见她交朋友，虽然追他的人多如牛毛，但到目前为止她还没正式看过谁一眼，我估计他是等待你的出现，而你就是他心目中的黄马王子，嘻嘻”。

    君宝诧异的问道“为什么不是白马而是黄马呢”。

    “问为什么干嘛，这不是很明显吗，你是色狼，所以就是黄色的啦”欧阳倩早已笑得人仰马翻，软软的趴在他的怀里。

    “唉，色狼都被你形容成黄马王子了，看来我跟她确实很有缘，那以后我就做她的黄马王子吧，哈哈”

    完了，真是无药可救啦，看到君宝就像白痴似的独自傻笑半天，欧阳倩十分同情的为南宫媚哀三分钟，预祝她快点走进君宝的狼窝里边。

    两人手拉着手走出宿舍，君宝突然想起刚才布置的阵法，旋即对欧阳倩说道“倩儿，最近你不能带任何人回宿舍，当然，除了东方两姐妹之外，其他人都不行，还有她们那边的宿舍也一样”。

    欧阳倩疑惑道“为什么不行啊，要是我哥哥来找我怎么办？”。

    “你哥哥？”君宝问道“就是那个叫欧阳霸的吗？”。

    “对啊，你怎么知道我哥哥的名字？”

    “反正你别管，照我的话去做就对了，告诉你哥哥有什么事情给你打电话就行了”

    “哦，知道了”

    两人各怀心事，一路走向停车场取了蓝色跑车，快驶出校园。刚出大门口，君宝就把车降到最低，因为看到他一直以来最想见到的人南宫谩Ｕ庑℃け灰桓鋈司啦着，这个人君宝在小四眼给的资料上见过，正是那个叫做独孤丰的冷酷男人，这家伙像个白痴一样，手捧着鲜花，跟在美女的后面，一路都没见他说句话，看来他的任务就是把那束花送到美女手中就完事了。

第一百七十九章 超市惊魂

    “看什么呢？”欧阳倩现君宝正在四处张望，便开口询问一声，随后她朝君宝观望的方向看去，立刻现了身着一袭浅蓝色时装的南宫茫再配上她那副冷冰冰的面容，完全可以配得上冰美人这个绰号。

    君宝被欧阳倩狠狠的拧了一下，顿时回过神来，黑着脸教训道“你是不是有病啊，我刚才在想事情，没事你掐我干嘛”。

    “想事情想得口水都流出来了，我还是次看到哦”欧阳倩也不敢示弱回应道，“看美女就看美女嘛，用得着找那么烂的借口吗？”。

    “唉”君宝叹了叹气，说道“我真是服了你，没看到我正在看那个拿花的白痴吗？我只不过小小的进入几秒钟的幻想世界就被你叫醒了，连yy的机会都没有，郁闷哦”。

    欧阳倩冷哼一声，说道“还幻想呢，不知道你晚上抱着一个大冰块睡觉会有什么感觉？”。

    君宝憨憨笑道“呵呵，你说得没错，我也觉得她实在太装逼了，让我抱这冰块睡觉还不如跟你这个热情似火的美女睡，你说是吧，宝贝”。

    欧阳倩没好气的说道“去去，整天油嘴滑舌的，我真后悔当初把你分配到菲菲的宿舍，害得我丢了二十年的清白之身，真是气死我啦”。

    君宝踩下油门，继续开着车，还不时转头看身边正在郁闷的欧阳倩，出言取笑道“你后悔丢了清白之身？那我可就郁闷了，不知道某人在做那种事的时候为什么叫得那么大声，老叫人家快点，要是动作稍稍慢下来又被某人催促，唉，这年头真是好人难做啊”。

    “你你你”欧阳倩气急败坏的红着脸喊道“不许提那些羞人的事，否则本小姐一个礼拜不让你，哼”。

    君宝得意的吹了两声口哨，笑道“哟，怎么提到某人的痛处了，刚刚还义愤填膺的说自己后悔丢了清白之身，真么现在人家说了她又不好意思啦，哈哈”。

    “哼，王八蛋，不理你了”欧阳倩气得把头扭过一边，不再理会这个无赖。

    君宝无奈的拍拍她的肩膀，陪笑道“对不起，尊敬的老婆大人，刚才小生说错话了，请你大人有大量，饶了小生这一回吧。这样吧，今天随便你买什么东西都行，我都陪你买到底，算是我给你赔罪，怎么样？”。

    欧阳倩这才露出笑容，故意刁难道“这可是你说的，我要是买星星的话你能不能买到？”。

    “嘿嘿”君宝干笑一声，道“我是可以买得到，就怕你家装不下而已”。他说这句话的时候可是理直气壮，不过也不能怪他，天上的星星对他来说确实唾手可得，就是怕欧阳倩找不到地方装。

    “尽吹牛，连草稿都不打一下，以后叫你大炮王得了”欧阳倩觉得他在说大话，也没把他的话当一回事。

    “唉，这年头怎么说实话都没人相信，真是太失败了”

    两人一路打情骂俏，大概一直开了二十多分钟，才来到欧阳倩所指定的市门口。停好车子，两人手拉着手极为亲密的走进市，随后君宝被迫推着一个小车蓝，跟在欧阳倩后面，当一回运输工。

    两人一路逛到生鲜区，买了一大堆的肉食和新鲜的蔬菜，逛了接近一个小时，看到小车蓝已经给堆得满满的，君宝就提醒道“倩儿，买那么多已经够咱们吃一个星期了，还要买什么呀？”。

    欧阳倩仍然是意犹未尽的样子，挑选了两个胡萝卜扔进篮子里，没好气的说道“怎么，王大少爷是不是从来没逛过市啊，买这点东西你都不耐烦了吗？”。

    这小妞说话声太大，搞得身旁的的人群都往他们这边看过来，君宝看到自己成为焦点人物，赶紧陪笑道“没有这回事，继续，继续，你看还要买什么东西就接着挑，我跟着就是啦”。

    尴尬的逃离现场，君宝呼出一口浊气，暗自抱怨道“这女人天生购物狂，到底要买多少东西才满足啊，照这样下去这些东西非把本少爷压扁不可”。

    “小宝，你等等，我再去推一个小车蓝过来，等下还要买点日常用品”欧阳倩说完也不管君宝有何感受，独自往入口处跑去。

    “不是吧，还来？”君宝郁闷啊，光一个篮子里面的东西都够两人拿了，现在又多加一个，不知道要搬运几回才能全部拿上车，每次跟女人逛街他都感到害怕，看来下次还是不要主动提出来，否则遭罪的可是自己。

    “嘭”

    突然市里听到一声巨响，随后广播里传来一阵阴阴的声音“各位亲爱的顾客，我是阎王打劫公司的总裁，名叫阎王，桀桀，现在整个市都被我们控制起来了，希望大家不要乱动，我们此次的目的很简单，就是求财，请大家依次排好队走到市交款处，把身上值钱的东西都交出来，顺便提醒大家一下，千万别妄想逃跑或者打电话求救，否则出了人命我们概不负责，请大家配合好我们的工作，谢谢！”。

    “啊…”不知道哪个女人突然尖叫一声，顿时市里面的人群全都乱了起来，大家都四处乱串，拼命的想逃离这个鬼地方。

    “嗒嗒嗒”一阵微冲的枪声响起，现场有几个年轻人当场被打死了，鲜血流得满地都是，血腥的气味瞬间散开来。见到这可怕的一幕，正在逃命的人们都愣在原地，不敢再轻举妄动，害怕一不小心自己就是下一个死人。

    这时广播里又传来那个可恶的声音“都跟大家说了，千万别乱跑，我们公司的员工脾气可不好，要是再有人乱喊乱叫，待会再死人可怨不得我们，桀桀…”。

    君宝站在原地看着人群渐渐的停下来，慢慢的往收银处走去，他差点想直接过去把这些人全部给杀掉，不过现在欧阳倩下落不明，还得找到她以后再做打算。

    放出神识在市里面查看了一下，顿时到吸一口凉气，乖乖，这次来打劫的人差不多有五百多个，每个人手里都拿着一把微冲，而且全部都用丝袜套住头部，没人能看清楚他们的真面目，所有的出口都有七八个人再堵住，想出也出不去。真不知道是那个团伙这么嚣张，居然敢光明正大的来这个地方打劫。

    当看到欧阳倩的身影时，君宝完全愤怒了，她正被三个大汉包围着，好像要带她到主控室去。君宝立即跑到一个摄像头拍不到的地方，瞬间出现在欧阳倩身旁，把那三个人全部打晕，还好这时他们刚好通过一个暗道，附近没有摄像头。欧阳倩看到君宝突然出现在她身旁，立即扑到他怀里放声大哭。

    欧阳倩伤心的说道“小宝，刚才我还以为以后都见不到你了，他们竟然想把我带去给那个老大，还想……”。

    君宝拍拍她的后背，安慰道“好了，先别哭，等下我为你出这口气，我们想办法救这些人出去，要不然不知道要死多少人”。

    “他们到底是什么人啊，竟敢在光天化日之下打劫，我刚才看到他们个个都拿着冲锋枪，整个人都蒙住了，要不是你来救我，我都不知道怎么办才好”。

    君宝露出笑容，示意她放松心情，说道“我不是送你给一块保命玉符吗？只要你戴在身上，连枪都打不进，不过还好你没跟他们争斗，要不明天你就成怪物了，嘿嘿”。

    “那我们现在怎么办？”

    “去主控室，我倒要看看哪个王八蛋这么嚣张，居然敢动本少爷的女人”君宝咬牙切齿的骂了一句，搂着欧阳倩对她说道“你闭上眼睛，我要用异能隐身了”。

    欧阳倩依言闭上眼，当君宝叫她睁开眼睛的时候才过了两秒种，两人就来到了主控室内，吓得她差点叫起来，还好君宝先把她的嘴捂住。两人突然出现在那个自称是阎王的背后，君宝轻轻的拍拍他的肩膀，那家伙还以为是自己的小弟在拍他，头也不回的骂道“哪个王八蛋没事拍我干嘛，不是让你们出去守住门口吗？”。

    看到他没有反应，君宝又拍了第二次，这次阎王却十分恼火的转过身，刚要开骂，他却现自己喊不出来了，因为自己的脖子正被一只有力的大手掐着，吓得他差点变软脚虾。

    君宝冷眼盯着这个脸上留着一条可怕的刀疤，看上去面目狰狞的阎王，讽刺的笑道“你刚才不是很牛吗？敢打我女人的主意，今天老子就让你亲自去见阎王，不过呢，先把你变成太监再说，嘿嘿”。

    “嘭”君宝一脚踢到阎王的裆部，直接把他废了。看着痛苦倒在地上出惨叫的阎王，君宝根本没有理会，任他在那里大喊大叫，因为房间里已经被他下了禁制，随便他怎么喊，外边也没人听得到。．

    “***，居然是小R派来的，马勒个皮特，你这个狗汉奸，良心被狗吃掉了，帮小R做事，来华夏抢自己同胞的钱，你真***有种。哼哼，还有西门家，打主意都打到我女人身上来了，真是不要命了，本来老子还想留下你们，现在我看没必要了，通通都给老子去死”君宝大骂一通泄完后，才渐渐冷静下来。

    刚才他通过读心术现这家伙竟然是R国黑龙会驻华夏的g省代言人，这个团伙有接近一千人，都是刚刚从外地过来的。更没想到他们还串通了西门家族，联合导演这次行动，此次打劫的目标一半是为了钱，一半是为了欧阳倩。钱他们自己留着，欧阳倩则是交给西门家处理。西门家这招可谓是阴险至极，这次成不成功都不关他们的事，反正他们没人参与，只是在背后配合这帮人，把他们带进n市，怪不得这么大的事情，遮天会一点消息都得不到，原来全给西门家隐瞒住了。

    全部不许动，打劫鲜花！

第一百八十章 身化万千

    欧阳倩在一旁听得一知半解，开口问道“小宝，你刚才说R国和西门家是怎么回事？我怎么一句都听不明白”。

    君宝想了想，觉得还是不让欧阳倩知道为好，朝她笑了笑，说道“没事，我刚才看到他脸上的疤痕，只是乱猜一通，具体的事情还要等收这帮人以后再说”。

    “哦，那你接下来打算怎么办，他们的人好多啊”欧阳倩不禁开始担心起来。

    君宝露出迷人的笑容，对她说道“没事，你先闭上眼睛，等下可能有血腥场面，我不想你看到”。

    欧阳倩乖乖的闭上眼睛，问道“你到底要干嘛，不会把他们全都杀光吧”。

    君宝并不回答，直接默念时间停止，神龙星瞬间变得安静下来。正在公司里帮忙的几个小弟突然感觉到时间停下来了，猛男三人同时为那些倒霉的人哀悼，让老大使用这个大招的人可不多，这次竟然又让他飙一次，不知道是谁那么倒霉。

    君宝把时间停下来，嘴里阵阵有词的念了一句玄奥的咒语，最后吐出几个字“身化万千”。话刚落音，空气中一阵波动，市内突然出现了几百个一模一样的君宝，同时朝主控室行礼道“拜见本尊”。

    修炼了那么久，君宝还是次用“身化万千”这个大型法术，到了他这个境界，完全可以分出成千上万的分身，而且每个分身都有他百分之一的功力，最厉害的就是分出分身后，本身的修为并不会降低，这就是修炼《混沌神诀》的好处。不像其他圣人，每分出一个分身实力就会降低一分。君宝的师傅混沌神修炼到最后是什么境界，连他这个做徒弟的都不知道，不过他大概猜得出来反正就是很牛叉就对了。

    君宝瞬移出主控室，出现在几百个分身面前，看着这几百个比神皇还要厉害的身份，君宝满意的点头说道“各位辛苦了，现在麻烦大家把这些恐怖份子全部用神火烧掉，处理好所有的事情后，再把市里面这些人的记忆删除，还有那几个死去的人，就用造化神丹把他们救活吧”。说罢，君宝拿出五颗‘生生造化神丹’，递给为的一个分身。

    “遵命，本尊”几百人同时大喊一声，震得君宝差点晕过去，哦，应该是幸福的晕过去，以前他还不知道分身有独立的意识，现在分出来才现原来这些分身是多么的有前途，不知道让他们独立修炼会怎么样？

    分身们同时消失在君宝面前，下一刻出现在了各自的猎物旁，随手放出神火把那些匪徒烧得连渣都不剩。其中一个分身拿着君宝给的神丹喂给那几个已经死去的年轻人吃下，同时施展控魂术把这些人脑海中有关今天打劫的记忆全部删除掉。整个过程只用了不到五分钟就全部搞定，让君宝看得咋舌，心想以后要是阴人的话，随便分出几个分身就能把人弄死，那这样还不是非常的牛逼。

    众多分身干净利落的做完这些事，全部回到君宝面前，齐声说道“本尊，已经全部搞定”。

    “啥？”君宝张大嘴愣在当场，这分身也太有个性了吧，竟然连这么时髦的话也说出来，刚开始自己还以为他们都是毫无意识的呆子呢，看来等下回去得好好研究一下分身的功能才行。

    “本尊，还有什么吩咐？”为的分身上前问道。

    绕着这个面无表情的分身走了一圈，君宝笑嘻嘻的问道“你们到底是不是我的分身啊，怎么个个都板着一副死人脸，笑一下总行吧”。

    “嘻嘻”分身勉强咧嘴干笑一声，那笑容简直比哭还难看，让君宝直暴汗，挥挥手让他们回到自己的身体里面。

    看到市里的秩序恢复过来，君宝回到主控室，一把火烧掉那个死太监，随后把欧阳倩的那段记忆给抹掉，带着她来到刚才留下的车蓝旁边，轻轻说了一句“时间恢复”。

    瞬间神龙星上的时间又继续走动，大家都各做各的事，好像根本不知道刚才生了什么。欧阳倩一醒过来，劈头就问“小宝，刚才我好像做了个梦，但是一醒来什么都不记得了”。

    君宝大咧咧的说道“你脑子是不是坏掉了，大白天的站在这里，你做什么梦，快点选好东西，我们回学校吧”。

    匆匆结束了这次购物，君宝扛着大包小包的东西回到宿舍，累得他快要趴下，下次他宁愿跟人家打一架也不愿意在去买东西了，买这些杂七杂八的东西，简直让人烦不胜烦。

    “倩儿，我现最近修炼出了问题，我想闭关一下，你没事别打扰我”君宝心里还牵挂着那些分身的事情，刚把买回来的东西放置好，马上就跟欧阳倩告假。

    欧阳倩听到他修炼出了问题，满脸担心的问道“出了什么问题，是不是很严重啊？”。

    君宝摇摇头笑道“没事，只是修炼遇到瓶颈太久了，所以今天突然有感悟，想突破一下，不用担心我。对了，要是我没出来，你这几天要好好的呆在学校里，哪里都别去，也不要告诉人家我去哪里了，要是有人问起，你就说我回家了，顺便帮我跟学校请个假”。

    欧阳倩无奈的点头说道“那好吧，你自己小心点，要是太危险就别急着突破，以后还有的是时间”。

    “恩，知道了，那我先回房间了，你自己吃晚饭吧”君宝说完，三步并两步跨上楼梯，来到自己的房间里，把门窗都全部锁好，随手在房间里布下一个禁制。

    看了看周围没有什么影响，君宝的身形突然消失在房间内，下一瞬间出现在了混沌神戒的修炼大殿内，把时间比例开到最大，然后安心的盘坐在蒲团上。

    修炼大殿内出现了异常的波动，君宝对面出现了一个跟他一模一样的人，这个就是刚才哪个笑得比哭还难看的分身，不过这家伙又换了一套衣服，明显是想跟本尊区分开来。

    盘坐在君宝对面，分身面无表情的问道“不知本尊召唤我有何事？”。

    君宝翻了个白眼，问道“拜托，你是我的分身，也有我的记忆，现在跟我说话能不能别老是之乎者也，听起来都烦”。

    分身马上换了一个表情，笑嘻嘻的说道“靠，早说嘛，害得我装了那么久”。

    “***，你到底是不是我的分身啊，怎么你想的东西我都不知道”君宝十分的无语，这分身简直就是一下一个样，完全琢磨不透。

    分身嘿嘿一笑，道“这还不简单，你只要把身化万千的法诀学完，大家想什么你都可以完全知道，而且我们本身就是你的一部分，你想的就是我们想的，不用把事情考虑得那么麻烦”。

    “哦”君宝恍然大悟，“这么说来你们是不是也可以同时修炼？”。

    分身点头不语，还特意装成高深莫测的样子，让君宝很想过去扁他一顿。

    君宝这下恼火了，指着自己的分身骂道“你要是再装逼，老子以后都不召唤你出来了现在到底是谁最大，难道你自己都分不清楚吗？”。

    分身老脸一红，憨憨笑道“那个，本尊啊，其实我们的性格都是你传承的，你是什么德性我们就是什么样子，大家彼此彼此啦”。

    “呃”君宝实在是郁闷啊，自己的性格那么差劲吗？分身一个比一个牛逼，以后还怎么控制啊，看来还是得把那个半桶水的‘身化万千’学完才行，要不然以后这帮家伙造反了可不好。

    君宝沉吟一下，道“我先把这个身化万千学完，你自己在这里修炼，看看能不能有进步”。

    “明白了，你好嗦啊”分身不耐烦的说了一句，立即闭上眼独自修炼，根本不鸟准备要飙的君宝。

    “马勒个皮特，老子不把这个东西学好就决定不出关，不把你控制住还想翻天不成”君宝恨恨的在心里骂了一遍，立刻闭上眼睛沉浸到修炼当中。

    神戒内时间已经过去一年了，闭目修炼的君宝身旁除了个分身以外，又多了一个分身，这个分身看上去比较舒服，没有个那么拽，他一出来就老老实实坐在君宝身旁闭目修炼。

    随着时间的推移，君宝身旁的分身越来越多，整个静修大殿内已经出现了一万多个君宝，而且人数越来越多，出现的频率越来越快。不知过了多久，君宝身旁已经出现了三万六千个分身，这时的静修殿内已经是人满为患，三万多人同时盘坐在君宝身旁，里三层外三层的把他包围在中间。

    忽然间，君宝眉头一皱，瞬间睁开了眼睛，眼神也是暗淡无光，他知道能分出这么多分身已经是自己的极限了，便强行断掉再分出下一个分身的念头。这时他已经是身心疲惫，完全没有了往日的光彩，不过看到自己分出三万六千个比神皇还嚣张的分身，心里感到十分的欣慰。

    “我修炼多久了，一号”君宝开口询问自己分出来的个分身，还把这帮家伙按照顺序编号，好方便自己以后管理。

    “不是很久”一号开口道“才过了三千六．百年而已，外面还没过一天呢”。

    “那就好”君宝松了一口气，“我还以为过了几十万年呢，对了，大家现在还能不能感应到我心里的想法”。

    三万多人同时摇头，一号代表大家说道“现在你已经把身化万千学会了，就是说你完全掌控了我们所有人，我们不能感受你心里的想法，但你却知道我们心里想什么，而且你还可以分享我们修炼的感悟”。

    “哇，这么爽，那以后我岂不是不用修炼了”君宝兴奋的蹦了起来，让下面这些分身额头直冒黑线，对这个本尊确实是相当滴无语。

第一百八十一章 练出问题了

    听到分身都可以自行修炼，君宝差点高兴得连自己爹娘姓什么都不知道了，站在那里手舞足蹈的说了一大通废话，搞得这些分身个个都昏昏欲睡，那模样简直比杀了他们还难受。

    “那个，本尊啊，你弄我们这么一大堆人出来，是不是想让我们留在这里修炼啊”现在的一号可不敢在惹君宝生气，因为他们的命运已经全部掌控在君宝手里，可不像之前那样，趁君宝没有完全学会身化万千这个法术，他们还能任意妄为。

    “你先让我想想”君宝挠挠头蹲在地上开动脑筋想办法，如何处理这些分身才是一个大问题，要是三万多个人同时修炼，绝对很快就能达到他师傅的境界，不过有一点他却搞不懂，为什么明明可以分出那么多分身来修炼，而他师傅当时却没有跟他说清楚这个情况，想了想还是弄不明白，干脆就不想了。

    “三万六千人该如何处理？”君宝蹲在地上使劲的抓着自己的头，弄了半天愣是没想出一个好办法来，随后就问一号“你们是不是愿意在里面修炼啊，要是愿意的话我把你们都留下来咯”。

    一号愣了一下，说道“本尊，你好像忘了一件事啊，你现在是不是现自己的识海变得很暗淡，精神极度萎缩？”。

    “对啊，怎么啦？”君宝感到不解，他还以为自己耗费太多精神来分出这些分身，才会导致识海能量损耗过大，变成现在这幅暗淡的模样。

    一号郑重的说道“本尊，我现一个严重的问题，我们要是长时间的出到外面，得不到你识海里面的能量，时间越久我们的精神力越差，除了能量还在，可能用不了多久大家都会变成白痴，所以我认为我们都不能离开你的身体过长时间，毕竟当初创造这个法诀的时候只是为了让主人用来战斗的，根本不是拿来修炼的”。

    “啊”君宝傻住了，开始他还以为这些分身能独立修炼，让他得意了一阵，没想到他们都不能离开自己太久，怪不得他师傅没有让他用这个办法来修炼。

    “你们先等等，我查看一下识海的情况再说”君宝对分身们说了一句，盘坐在蒲团上，把意识沉浸入识海中，刚看了一下，把他吓了个半死，识海原来是呈宇宙形态运转的，现在分出那么多分身，那些闪闪光的星球已经变得光秃秃的毫无生气，而且黑乎乎的一片，就像是一个黑暗的世界死气沉沉的样子。最要命的就是，识海中的精神力在不断的向外输送，全部传送的了分身的脑袋里，三万六千道细如牛毛的银丝不断的向外涌出，他的识海也是越来越虚弱，感觉到有点头晕了，君宝立即中断那些输送带，同时睁开眼睛。

    “这样吧，既然你们都不能离开我的身体太久，那全都到我的识海里修炼，看看能不能同时给识海传送能量”君宝决定赌一把，要是分身能呆在识海里，那以后随时都能增加能量不说，还多了几万个人帮他修炼。

    “好吧”一号答得有点勉强，随后忽然又想到什么，脸色一变，面带担忧的说道“这样子好像不太好，识海毕竟是指挥中心，要是出了问题，可能你以后会变成白痴也说不定”。

    君宝这下子更懵了，要是变成白痴的话，以后那些老婆怎么办？还有以后的幸福生活就泡汤了。

    来来回回的在大殿里走了半天，他突然停下脚步，拍拍自己的脑袋大喊一声“有了”。

    三万多个分身直暴汗，这才走了那么一下就怀上了，这本尊也太搞笑了吧。

    收到分身们的想法，君宝破口大骂“你们这些混蛋，想什么乱七八糟的，我是说我已经想到办法了，真是的，老子本身也没你们那么龌龊嘛”。

    “跟你学的”三万多人同时大吼一声，害得君宝耳膜差点受不了。

    “靠，真不知道分出你们这些混蛋来到底是对还是错”君宝摇摇头说道“算了，还是执行我的计划，快点进到我的识海里面，摆成周天星辰大阵，我试试看能不能行得通”。

    “什么”一号吃惊的喊道“周天星辰大阵？不是吧，你以为像里面写得那样，随随便便在身体里摆个阵法，以后就变得很牛叉是吧。我可告诉你，要是不成功你以后就会变成废人了，你要有心里准备哦”。

    “哎呀”君宝不耐烦的说道“现在管不了那么多了，快点进去吧，当作赌博也好，反正我不去招惹人家，人家也不会来找我麻烦，大不了让猛男他们回来不就行咯，你认为除了我师傅还有谁能够打得过猛男他们”。

    “好吧，随便你，出了问题你可别怪我们”一号叹了一口气，对身旁的其他分身说道“大家放开识海，心意相通，同时进入本尊识海里面，记住，千万别出差错，一进去马上摆阵，要是不行就立刻出来，否则本尊一死大家也活不了多长时间”。

    “操，你个乌鸦嘴，没事别乱咒我”君宝大咧咧的骂了一句，盘坐在地上，一脸严肃的对周围的分身说道“大家数到三，同时开始，千万别记错自己的方位，要是摆错了我就玩完了”。

    三，开始”一号一声令下，三万六千多人同时化成一道道银白色的光芒，瞬间进入君宝的识海里。接二连三的冲击让君宝几乎晕过去，不过现在是关键时刻，他要是晕过去就意味着完蛋了，这家伙修炼那么久从来没遇到这么痛苦的事情，这次可好了，三万多次的冲击，让他觉得自己的脑子就像要爆炸一样，痛得死去活来。

    三万六千个分身进入识海的一瞬间，识海中的小宇宙立刻变得动荡不安，到处都出现狂暴的能量，一波接着一波冲击着君宝的心神，而君宝这时已经是混混糊糊，全身都冒着豆大的汗珠。

    “摆阵”一号在识海中大喝一声，三万六千人根据大阵的要求快找到自己的位置，立即盘坐下来，闭上眼睛伸出双手，快的结着各种玄奥的法诀，慢慢的，这些分身开始围成一个大圆形，识海的小宇宙也在不停的输送着能量，传入到这些分身体内。

    君宝本尊这时已经陷入无意识状态，整个人俨如一尊大佛似的，浑身撒出耀眼的白光，然后渐渐变成灰色，最后变成了无色。要是有人在他身旁，就能现一道道无形的能量从他身体里迸出来，而且势头越来越猛，明眼的人一看就知道他的能量在消散，要是再这么下去估计他会能量耗尽而死。

    当君宝的能量消散过一半的时候，识海中的一号突然大吼一声“启阵”。

    “轰”君宝的识海爆炸开来，无边无际的识海在四溢的能量冲击下，变得更加的广阔，识海中到处都是狂暴的能量，不停的冲击着君宝的心神，不过他这时已经进入了一个玄而又玄的奇妙境界中，根本无法感觉到自己身上的痛楚。

    渐渐的，识海最中心处，出现了一个散着银光的能量球，能量球慢慢开始吸收周围狂暴的能量，度越来越快……

    到最后，识海中多余的能量全部都被能量球所吸收，可这些仍然不能满足能量球的需要，能量球便开始扩大吸收范围。一瞬间，君宝周围形成了一个巨大的漩涡，静修殿内所有的灵气全部往他这边靠拢。

    混沌神戒自成一界，这静修殿周围可是布置了一个级聚灵阵，所以里面的能量经过几百亿年的积累已经变得十分的稠密，静修殿又是神戒的核心部位，所有的灵气都全部往这里输送，这里的能量可以说是半个宇宙的能量也不为过。

    越来越多的能量涌入君宝的识海，那个小光球变得越来越大，银色的光芒显得更加的刺眼。

    “轰…”识海中再次爆炸……

    小光球一直把静修殿内的灵气吸收走三分之二，在极度膨胀的情况下爆炸了，整个识海犹如白昼一般瞬间亮了起来，大量的银白色能量就像潮水般涌向识海深处，所过之处立即变成了银白色的海洋，那些暗淡无光的小星球全都重新散出光芒，一闪闪的煞是好看。

    识海最中心出完全变了另外一副模样，三万六千个银色的光点围成一个是圆非圆的大圈，银色的光点不停的闪烁着，缓缓的按照周天星辰的轨迹运转。现在的周天星辰大阵已经完全成型，要是仔细看的话，就会现大阵最外围的部分缓缓流动这一层灰色的能量，内部则是另外一番景象，最核心的部位出现了一个绿点，绿点源源不断的产生一丝丝淡绿色的能量，渐渐的开始增多，到最后把内层全部挤满，形成了一个内外相容的古怪能量层。更加不可思议的是，绿色能量和灰色能量居然互不侵犯，各自在自己的地盘流动着，完全没有一点冲突。

    ．

    三万六千个光点渐渐的暗下来，显露出原来的真面目，咋一看，三万六千个跟君宝一模一样的人意气风的盘坐在那里闭目静修着，而且他们的额头上都出现了一个星形的标记，标记上不停的涌出一丝丝银白色的能量，慢慢汇合到一起，融入最中心的那个绿点，绿点散出来的淡绿色能量缓缓的回流到这些人身上，不断的循环着。

    君宝慢慢从那种玄妙的境界中退出来，忽然睁开双眼，眼里瞬间出现一闪一闪的小星星，就像一个翻版的小宇宙，看上去就犹如深不见底的水潭般，显得十分的诡异。

第一百八十二章 超变态的神识

    君宝醒过来件事就是查看自己识海的情况，刚探入识海看了一眼，顿时整个人完全傻了，现在的识海范围比他原来的识海不知强了千倍万倍，简直就是一个天一个地，而且识海里面完全变成了另外一幅景象，里面犹如白昼一般亮得不可思议，而且到处都散着生机勃勃的气息，那些一闪一闪的星球全部都被一层淡绿色的能量包围着，宛如一个刚诞生的小生命一样，显得十分的可爱。

    识海最中心处，三万六千个分身正盘坐在空中在闭目修炼着，他们的身下有一层无形的能量缓缓的带动这些人按照星辰的轨迹运转着，大阵外围包裹着一层不知名的灰色能量，而大阵内部完全是一副绿色的景象。君宝这时真的被搞懵了，为什么大阵里面会出现这种绿色的能量，这跟《混沌神诀》最后一层完全不靠边，他现在最迫切想知道的就是自己的识海究竟变得厉害了还是变得比以前更加差劲。

    “一号，死了没有”君宝意识传音给正在闭目修炼的一号，哪知这家伙突然被君宝叫醒感到十分的不满，立即竖起中指问候他，害得君宝差点想把他揪出来打一顿。

    一号缓缓睁开眼睛，朝着虚空中大喊一声“你死了我都没死，喊个球啊，不知道人家正在修炼吗？”。

    “哟，现在敢跟我抬杠了是吧”君宝狠狠的威胁道“你信不信等下老子扁你一顿”。

    一号得意的说道“随便你，要是你扁我的话，你自己遭罪可别怨我”。

    “为什么这么说”君宝感到很奇怪，好像一号变了个人似的。

    一号调整一下坐姿，答道“现在我们完全变成了你识海中的一部分，可以说你就是我，我只是你其中的一部分而已，要是你打我的话，你自己也感觉到痛，嘿嘿”。

    “我靠”君宝激动得大叫一声，问道“为什么变成这样啦？那以后你们还能不能出来帮我打架”。

    “不能，也能”一号说出一句让人听不明白的话，感觉到君宝要暴走，连忙解释道“现在我们都不能形成物质攻击了，不过呢，有个更好的消息，我们能出精神攻击，这种攻击尤为可怕，我估计就连你师傅被我们联合起来出精神攻击，他不死都要变成白痴”。

    “操”君宝这下激动地什么都不顾了，急忙大声问道“不会吧，怎么变得那么牛逼了，是不是这个大阵引起的”。

    “对滴”一号得意的点头笑道“我也是刚刚研究出来的，只要这个大阵一直不停的运转，任何精神攻击都对你无效，可以说你现在除了力量差点之外，其他的绝对是无敌了，哈哈”。

    “力量差”君宝感到不解，“我的力量这次没有晋级吗？”。

    一号白了一眼，说道“你不会自己查看体内的能量吗？现在你的力量消失了一半，最多有五个圣人的能量而已，你说差不差劲？”。

    “呃”君宝回过神查看了自己体内的能量，现确实减少了一大半，顿时苦着一张脸说道这下子惨了，消耗了一大半能量，就换来这个什么鸟大阵，唉，不过有得必有失，现在精神攻击无敌了，老子就算不用动手也能把人家搞死”。

    “对了，一号，你们现在还能出来吗？”君宝又问了一句。

    “可以啊”一号答道“要是出不去我们还怎么混，不过要出去的话得把整个大阵也一起搬出去才行，现在我们三万六千个分身全部跟着大阵运转，根本不能停下来，更加不能分开，要是分开了你的识海就会危险了”。

    “那我现在的修为到底算是什么境界？”君宝纳闷的想道“这种情况完全出了《混沌神诀》的范围，估计连师傅那个老家伙都搞不清楚，算了，先把体内的能量恢复过来再说”。

    君宝重新坐好，准备吸收周围的灵气来恢复体内的能量，可是他现静修殿内的灵气已经缺少了一大半，这让他百思不得其解，又探入识海问道“我修炼多久了，怎么外面的灵气突然少了那么多，是不是我全部吸收了？”。

    一号刚闭上眼，又被君宝吵醒了，顿时气愤的说道“拜托你下次能不能一次性把这些问题问完，这样弄得我很不爽知道不。对了，这次修炼多久我也不知道，你自己不会看神戒里面的时间嘛，还有外面那些灵气都是我们吸收的，全部在你的识海里面了，要不然你以为我们会突然变得那么厉害吗？”。

    “好了，不打扰你们啦，我闪”君宝收回意识，查看了一下修炼用去的时间，现才用了一百万年，外面也就过了五六天而已，还好没用去上千万年或者是上亿年，要不然外面就要闹翻天了。

    闭上眼睛，守住心神，君宝缓缓驱动体内的能量运转，可是刚运转一下他就现不对路了，身体里面的经脉完全不见了，连内脏也消失得无影无踪。身体内部也完全变了个样，体内的能量全部都是绿色和灰色的能量组成，灰色的能量组成了**，绿色能量则是散布在身体的各个地方，就如一层薄薄的膜附在身体内部。

    君宝欲哭无泪啊，现在都不知道该怎么修炼了，经脉和内脏都没有了，那以后自己还是不是人啊，不会变成怪物了吧，最要命的就是，以后到底还能不能传宗接代，要是生不了后代，他老爸老妈不找自己拼命才怪。

    “完了，完了”君宝苦笑道“这下惨了，没事去弄那个大阵干嘛，现在好了，连修炼都不知道该怎么修炼，要是以后变成怪物可怎么办？对了，不知道小弟弟还在不在”。想到这，他赶紧拉开裤子看了一眼，现小弟弟没有什么变化，顿时大大松了一口气，还好没变妖，要不然干脆直接去死得了。

    君宝无奈的站起来，自言自语道“算了，还是先出去吧，反正体内的能量还能搞定五个圣人，再加上无敌的精神攻击，老子基本不用怕任何人了，算了，不想了，越想越乱”。说罢，他的身形消失在静修殿中，下一刻就回到了阔别已久的房间中。

    还没来得及出门，突然感觉到一股十分霸道的能量涌入他的识海中，“嗡”的一声，君宝马上晕了过去。

    君宝晕过去后，从他的天灵盖上冒出一大片光点，看上去就像宇宙中闪闪光的小星系，那股霸道的能量找到了宣泄口，瞬间冲入小星系中，使得小星系出了一阵耀眼的光芒，把房间里照耀得跟闪光灯下出现的那种效果一样，让人睁不开眼睛。小星系不停的吸收着天空中俯冲下来的霸道能量，一直持续了一天一夜。虽然房间里的动静十分大，但是外面的人根本感觉不到房间里面的诡异情况，里面就犹如一个隔绝的空间一般，任你闹得再厉害，也不会往外面传出一丁点声音。

    小星系吸收到最后渐渐的变得饱和，而星系看上去好像大了整整一倍。过了许久，小星系散的光芒慢慢的收了回去，露出了它真实的面目，只看见许许多多拇指大小的人正盘坐在虚空中，两手不断的捏着玄奥的法诀。星系逐渐恢复了往常的运转，这些小人才停下手上的动作，同时化成星光点点飞入君宝的天灵盖中。

    过了几分钟，君宝渐渐苏醒过来，刚才的情况让他感到莫名其妙，自己刚出来就被一股霸道的能量冲击得晕了过去，但现在他却感到自己的精神好的出奇，挠挠头自言自语道“刚才到底是怎么回事？一号，你别告诉我你也不知道啊”。

    “咦？”君宝叫唤了半天，现自己跟一号失去了联系，再试图联系其他分身，也完全感应不到他们的存在，顿时吓得他六神无主，瘫在地上大骂道“搞什么飞机啊，现在一个两个都闭死关，真是要命啊”。

    意识沉入识海当中，现一号他们好像被一个空间隔绝起来了，外面那股灰色的能量比原来多了十倍，现在根本看不到大阵里面的情况。再看看自己体内的能量，感觉好像又变了许多，灰色和绿色的能量比以前多了一倍，而且身体还源源不断的吸收从识海的冒出的能量，让他感觉现在自己体内的能量比起他以前的能量更加的霸道，但霸道中又带着一股柔和的能量。君宝思前想后，觉得那股霸道的能量应该是灰色，柔和的能量应该是绿色，至于为什么会出现这些能量，这更不是他目前所能了解的了，可能要等到见他师傅的时候才能让他解释清楚。

    君宝甩甩头，嘀咕道“现在我到了什么境界连我自己都不清楚，不过体内这些能量虽少，但总给我感觉现在的我比起以前更加厉害了，要是跟以前的我单挑，一定会胜得毫无悬念”。

    “恩，试试现在神识有没有进步”君宝站起来揉揉脖子，调整一下心态，瞬间展开神识，不断的延伸出去。

    快，实在是太快了，君宝放出神识的刹那就有一种感觉，整个宇宙现在都在他的神识之内，只要他想看到的全部都尽收眼底。

    “我靠我的神识未免变态的过分了吧”君宝边观察着宇宙各处的情况，嘴里还不停的说道“为什么神识异变到这种地步，那以后我想到的地方岂不就是一个瞬间就能到达，了，了，以后整个宇宙还不是任老子遨游，想到哪就到哪，哈哈哈”。

第一百八十三章 偷窥圣人

    当君宝现自己的神识已经强大到一个不可思议的地步，让他激动得差点笑到脸部抽筋，而这家伙现在正在试验他的变态神识，前前后后把宇宙各界通通扫描了一遍，才慢吞吞的收回神识。

    “嘿嘿，现在本少爷那么牛逼，想到哪就到哪，真是大快人心呀”君宝得意的说道“看看那个死老头在干嘛先，整天神神秘秘的跑出去混，连自己的徒弟都没教好就闪人了，嘿嘿，这次本少爷要给他一个惊喜才行”。

    心中淫意的半天，这混球又继续展开神识，在宇宙中寻找自己那个无良的师傅，不过让他郁闷的是，任他如何查探，都现不了混沌神的气息，可能这老头正在泡妞，把自己的气息都收回体内了，所以君宝才找不到，要是让他一个个去查看，不知要到猴年马月才能找到那个无良的老头。看到搜索毫无结果，他最后还是无奈的收回了神识。

    这个死老头到底死到哪里去了，气息隐藏得那么深，连本少爷变态的神识都找不到，实在是郁闷啊”君宝坐在凳子上，感到很不爽，不过他突然又想到一件好玩的事情，嘿嘿一笑道“找不到那个死老头，我可以**圣人啊，那些高高在上的圣人不知道现在在干什么，嘿嘿”。

    君宝这混球第三次放出了神识，没过几秒，整个圣界的情况完全出现在他的脑海中，看了一下大概的情况，君宝感慨道“这帮***简直就是浪费资源，格老子的，圣界竟然比下面几界加起来还要大，而且灵气也是浓郁的过分了，虽然比不过本少爷的混沌神戒，但相对来说已经是十分难得了，浪费可耻啊，这帮人面兽心的圣人，下次本少爷不爽的话，就拿这些圣人来玩玩，找找乐子也好，嘿嘿”。

    “看看鸿匀老头在干嘛”君宝嘀咕一声，把神识转到鸿匀老头的紫霄宫，看到这老头正在休闲的调教这一只金色的大鸟，那只大鸟想来应该是传说中的鲲鹏吧，没想到鸿匀这老头还好这个调调，居然拿鲲鹏来当成小鸟圈养，真是搞笑啊。

    看了半天，鸿匀根本没现君宝的正在偷看他，这时的君宝才知道自己的神识变态到没人可以现的地步，就是不知道自己的无良师傅能不能现。

    再转到老子的太清宫，看到这老头仍是像中写的一样，整天没事就炼丹，现在他正守在丹炉旁，等着丹药出炉，见到没意思，君宝又转到下一个圣人那里。

    原始这个卑鄙无耻的老头正在玄清宫内享受着侍女的按摩呢，这***确实会享受，在侍女按摩的同时，还不停的出言调戏那个侍女，害得人家脸色通红，要走又不敢走的样子。君宝见到原始想老牛吃嫩草，心里十分的不爽，激动得差点想冲过去k他一顿。不过现在还没到时候，等以后有时间到圣界玩，再拿这老头开刀也不迟。

    神识进入通天的上清宫，看到这个老好人正在打坐修炼，君宝暗自对他评价高了一分，决定以后有机会就收通天做小弟，嘿嘿，圣人做自己的小弟确实挺不错的。

    逛了一遍上清宫，再也没什么可看得，他又把目光转向西方的那两个虚仁假义的老和尚，这两个最会装逼和最让人讨厌的圣人在君宝心目中的形象很不好，所以他刚把目光投向灵山，看到两个老和尚的模样，马上就忍不住大笑起来。

    原来接引这老乌龟正在自己的莲台上抠鼻子，准提那个老王八也好不到哪里去，这家伙更恶心，正在搓自己的香港脚，还不时把手指放到鼻子旁闻闻，那动作简直就是恶心极了。看到两人的这般模样，看得君宝一阵气闷，想了想，他手中出现了一颗透明的神晶，这可不是一般的神晶，这种神晶专门用来记忆的，只要神识观察到的画面都可以记录下来，君宝就是为了把两人的丑态录下来，白白浪费了一颗珍贵的神晶。

    录了半天，现个老和尚又开始装模作样的打坐，他便把目光投向心目中最期待的女神居住地娲皇宫。

    “我靠，这…这就是女娲吗？简直就是上天的杰作啊，太美了”君宝眼看到女娲的时候，完全被她的美貌震惊了，无法形容，对，实在无法形容她的美丽，女神啊，要是不娶她做老婆就白白在这世上走一遭。

    “哇”君宝兴奋得大叫起来，“她…她竟然准备洗澡，哈哈，这下本少爷就可以大饱眼福啦”。

    女娲身穿一套白色的宫装，缓缓走到浴池旁，粗略的看一眼那粉脸好似都可以挤出水来。待她慢慢的脱掉上身的宫装，瞬间就看那肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。

    不过君宝可不是圣人，根本不管那些俗理，神识不停的在女娲身上流转。那对骄人的玉兔上两点粉色的嫣红点缀着，让君宝看了马上想冲过去吸两口。此时鼻孔已经开始流出暖暖的液体，他仍然不知所觉。眼看女娲就快要脱到裤子的时候，房间的门突然被敲了几下，君宝不得不强迫自己收回神识，不过庆幸的是，这色胚已经把刚才的画面记录下来了，想到这，虽然觉得有点遗憾，不过想想以后还有大把多机会也释然了。他有信心在以后的日子里把女娲追到手，反正那天到来是迟早的事，现在也不用急于一时。

    “呀，我怎么流鼻血了，这下亏大了”君宝赶紧找到纸巾擦干鼻血，对着镜子整理了一下自己的仪表，撤掉禁制，打开房间的门。

    还没开口说话，就有一个软绵绵的身体扑到自己怀里，还带着淡淡的幽香，深深的吸了一口气，君宝调戏道“倩儿，这么多天没见我，是不是又想做运动了，嘿嘿”。

    欧阳倩啐了一口，骂道“大色狼，刚出来就想那种事，坏死了”。

    “哈哈，这下可由不得你，宝贝，你就乖乖的从了我吧”君宝一把抱起欧阳倩，一个大跨步扑到床上，瞬间震碎两人的衣服，趴在欧阳倩身上狂野的吻着她的每一寸肌肤。刚才看到女娲那诱人身体的时候，这色胚早已经是**，现在欧阳倩来得正是时候，刚好给他泄泄火。

    两人胡天胡地弄了快两个小时，直到欧阳倩晕死过去，君宝才肯放过她。但是他却现了一个不好的情况，自己的能力强得更离谱了，弄了两个小时，满身欲火到现在都没泄出去，看来以后还得抓紧找老婆才行，就这么点人数估计很难满足他的现状。照现在的情况看，不战斗一天一夜可能他都软不下来。

    起床洗了个澡，君宝看看时间，现在已经是第六天的下午，也就是说自己在神戒里面整整呆了六天，不过他不知道自己出来晕倒后用去了一天时间。

    穿好衣服，君宝就看到欧阳倩慢慢的醒了过来，上前关心的问道“倩儿，刚才是不是把你弄疼了”。

    欧阳倩气愤的白了他一眼，骂道“还说呢，刚才差点就要了本小姐的命，你这个大混蛋，都不知道怜香惜玉，气死我啦”。

    君宝不好意思的挠挠头，道“呵呵，不好意思，好像我这次闭关后，感觉小弟弟的能力更强了，一时控制不住让你受苦了，对不起哦”。

    欧阳倩盯着君宝看了半天，缓缓的开口道“小宝，我现你好像变了”。

    “什么话”君宝义愤填膺的说道“我没变啊，你不会怀疑我不喜欢你了吧，千万别这么想啊，你可是我的心头肉，我怎么舍得不要你呢”。

    “扑哧”欧阳倩忍不住笑了一声，娇声道“你呀，人家还没说完，你紧张个什么劲呀，我只是想说你的气质变了，好像我完全感觉不到你的存在，但是又让人觉得你整个人都融入自然，浑身散着无形的魅力，让人看到了就特别想亲近你。现在弄得我也不知道为什么会出现这种想法”。

    君宝笑眯眯的说道“本少爷原来就有魅力嘛，只不过你没现而已，不过现在现也不迟嘛，至少证明你是比较有眼光滴，哈哈”。

    “讨厌”欧阳倩娇羞的骂了一声，又道“你还是别臭美了，这几天有一大帮人在找你，不过我都告诉他们你回家了”。

    ．

    “哦？”君宝有点诧异，问道“说说到底谁来找过我呀”。

    “让我想想”欧阳倩掰着指头数道“个是你那个小弟，叫什么小四眼来着，第二个是西门家的西门风，我都不知道他为什么找上我，让我郁闷了半天。第三个就是校长，不过她没说找你有什么事。第四个嘛，就是一个叫龙一的人，我问他是谁他死都不肯说，只是让我告诉你，让你回家一趟，其他的什么也没说”。

    “就这些人？”君宝怕她还忘记其他的人，继续问道“你再想想还有什么人找过我”。

    “好像没了”欧阳倩歪着脖子想了一会，突然叫道“对了，还有一个叫做金源的来过，不过他一直都在门外徘徊，好像不肯进来，后来他到教室找我，问我门口的什么阵法是谁布置的，害得我当时一头雾水，根本不知道他在说些什么。不过他告诉我，门口的什么阵法是你布置的，让我等你回来之后去找他一下，他想跟你见个面”。

第一百八十四章 大宝

    “跟他见面？”听到欧阳倩说金源要见自己，少少让君宝惊讶了一下，随后说道“他找我干嘛，我跟他又不认识，真是奇怪了”。

    欧阳倩并不打算放过他，继续追根问底，道“你是不是在门口布置了什么阵法之类的，难道你是神仙？”。

    君宝神秘的笑笑，说道“这个以后你自然知道，现在没娶你过门前你还是别问那么多，对你没什么好处，还有哦，这些东西你可别乱跟人家说，包括你家人在内”。

    “哼”欧阳倩不悦的说道“不说就不说，还故作神秘，人家懒得理你”。

    “呵呵”君宝把手放到她那丰满的玉峰上几下，邪邪的笑道“乖啦，以后会让你知道的，因为这段时间是多事之秋，知道太多会影响你的生活，过一段时间你就完全明白了”。

    “算了”欧阳倩也觉得自己再纠缠下去没什么意义，爬起来穿上衣服，随后对君宝说道“我先去煮饭了，你那么多天没吃饭都不见肚子饿，我还真是佩服你，难道到了先天境界就不用吃饭了吗？”。

    “呃”君宝被问住了，连忙解释道“我的境界比先天高很多，现在不用吃饭也可以，不过我还是喜欢吃你做的菜，呵呵”。

    “不理你了，我先去做饭，你休息一下，做好了我叫你”欧阳倩向他抛了个媚眼，快步走出房间，不给他再次下手的机会。

    君宝掏出手机给龙一去了个电话，“找我有什么事？”。

    龙一答道“少爷，现在帮派内部四大家族的奸细已经被我们监视起来了，我们是不是要把他们一网打尽”。

    君宝沉吟一会，说道“这样吧，先等我去见那个西门风以后再说，晚上你给我准备足够血洗西门家族的武力，我要亲自带队把西门家族灭门”。

    龙一在电话那头乐了，不知道这少爷为什么突然要灭掉西门家，按理说他应该不会如此冲动的，肯定是西门家族惹到他了，想到这他对君宝说道“少爷放心，我会把一部分龙卫调回来协助这次行动”。

    “不不”君宝否决道“你没事调什么龙卫，脑子是不是坏掉了，杀鸡还要用到牛刀吗？这次就派特别行动组的人出来练练手，你给我继续监视那些内奸，晚上让猛男带人过去就行了”。

    “明白了，少爷，还有什么吩咐吗”

    “没了，就这样”君宝挂掉电话，接着给西门风去了个电话。

    电话刚接通，西门风马上问道“武兄弟，你这几天都到哪里去了，可让兄弟我好找啊”。

    君宝暗自冷笑，你还是留着口水多说几句吧，要不然晚上就得到阎王那里去报道了。鄙视了西门风一下，随后相当客气的对他说道“风哥，不知道找我有什么事？”。

    西门风焦急的说道“是这样的，本来前两天我们决定开始往周边扩展，可是最近不知道上头搞什么鬼，遮天会所有的人力和物资都全部动不了，我跟叔叔想了好久都没想出什么办法，所以想请教一下你这位军师，麻烦你给我们出出主意”。

    “这样啊”君宝缓了一下，才道“那好吧，你跟你叔叔约个时间，我们大家见个面，不过最好是今天晚上”。

    “那太好了”西门风高兴的喊道“晚上一定有时间，就到我叔叔的别墅去谈吧，晚上我派人到学校接你，怎么样？”。

    “好吧，我在学校等着，就这样了，风哥再见”君宝挂了电话，想到晚上跟那两个傻帽见面，看来围剿西门家还得让猛男亲自带队才行。

    “猛男”君宝出灵魂传音，猛男瞬间感应到了，当下回到道“老大，我正在忙呢，有什么吩咐？”。

    君宝冷静的说道“你晚上带着特别行动组去西门家族，我要西门家今天晚上消失在这个星球上”。

    “耶？不是吧，玩大屠杀我比较有兴趣，好吧，这个任务我接下了”猛男十分的兴奋，终于可以开杀戒了，他那把神剑那么久没碰血，都差不多快生锈了。

    断掉跟猛男的联系，君宝心里骂了一句“这混沌神剑不是没怎么杀人吗？猛男这混蛋为什么那么喜欢杀戮，真是奇怪了”。

    想了想，看看还漏了谁没联系，过了一会，他才记得还有小四眼这个小弟，使劲的拍拍自己的额头，拿出电话打给小四眼。

    “老大，我终于找到你了，要是你再不出来，可就要翻天了”小四眼在那头激动的大喊道。

    君宝懒洋洋的问道“慢点说，到底有什么事情搞不定的”。

    “爆炸级新闻！爆炸级新闻！”小四眼特意卖弄一下，突然听到君宝大骂一声，他才赶忙说道“嘿嘿，老大，你前段时间不是让我监视刘云峰和安城那两个王八蛋嘛，经过几天的调查，终于让我现了他们不可告人的秘密”。

    听到小四眼卖起关子，君宝大吼道“你丫的再吊胃口，老子以后就不鸟你”。

    “呵呵，老大你消消气”小四眼顿了顿，说道“事情是这样的，这两个混蛋这几天联合了西门雷准备对南宫孟率郑时间是今天晚上，您老人家自己看着办吧，我现在这种下三烂的功夫实在无能为力”。

    “算了，你现在的身手对付一般人还差不多，对付高手就不行了，还是帮我继续监视其他的人一举一动，对了，那个叫金源的这两天要重点监视，看看他到底想干什么”君宝交代好所有的细节，便匆匆挂了电话。

    刚放下电话，就开始头疼了，君宝揉着太阳**，不断的苦笑道“今天到底是怎么了，所有的事情都堆到一起，这也实在是太凑巧了，看来晚上还要来一次英雄救美才行，嘿嘿”。

    君宝站起来试图施展身外化身，看看能不能再多分出一个，嘴里念了半天咒语，等了一分钟也不见有什么动静。失望了一会，当他推开房门准备下楼吃饭的时候，身后传来了懒洋洋的声音“本尊，你召唤我干嘛”。

    “耶…”君宝兴奋得跳起来，按着分身的肩膀问道“对了，你是不是三万六千个之中的一个啊”。

    “不是”，穿一套古朴的长袍，分身的样子多了一份儒雅，少了一份野性。他看到君宝殷切的目光，只好解释道“你上次分出来的那些分身比老子差多了，现在我的实力有你的一半，你觉得如何？”。

    “**”君宝忍不住爆了句粗口，赶紧关上门布好禁制，大声问道“你怎么会那么厉害？好像我的实力也没降低呀，到底怎么回事，快点告诉我”。

    分身看到君宝激动的样子，在心里面严重鄙视他一遍，才慢吞吞的说道“其实我不是很清楚，我也是刚刚生成意识，具体的你还是研究一内那两种能量。刚才绿色的能量生成了我的身体和意识，灰色的能量则是强化我的身体，那两股能量好像是从识海里冒出来的，增长的度十分迅，所以你就感觉不到自己的能量减少，不过我想告诉你两个消息，一个好一个坏，你想先听哪个？”。

    “两个消息？”君宝愣了一下，说道“先说坏消息吧，我接受能力比较差，还是把惊喜留到后面”。

    “咳咳，听好了”分身装腔作势的摆了个造型，开口说道“坏消息就是你以后再也不能召唤其他分身了，仅此一个，而且就在你面前”。

    君宝哑然失笑，道“我还以为有什么天大的事呢，原来是这个，没有就没有呗，现在有你一个就够了，对了，你能不能长时间停留在外面啊”。

    分身得意的点头道“没问题，接下来就是我要告诉你的好消息了。现在我身体里的能量是潜力股，根本不需要借助你的能量，我在外面停留多久都行，而且我还能自己修炼，跟你一起分享感悟，嘿嘿，厉害吧”。

    君宝在一次高兴的蹦起来，像个小孩似的喊道“实在是太爽了，没想到这次异变以后分身也能独自停留在外面，还可以单独修炼，哈哈，那以后本少爷岂不是不用修炼啦”。

    分身看到本尊得意忘形的样子，也不忍心再跟他抬杠，接着说道“你以后就放心泡妞吧，修炼的事情我帮你搞定得了，谁让我是你的分身呢想起来确实有点吃亏”。

    君宝想了想，觉得分身老修炼也不妥，笑嘻嘻的跟他说道“我现在想什你感觉不到吧，但你心里想什么我都一清二楚，对吧？”，看到分身点头，他又继续道“要不这样，平时我忙不过来的事情你就去办，反正我你的意识里存有我的记忆，性格也是遗传我的，这样你去办事就不会有人现你是冒牌的，你认为怎么样？”。

    分身耸耸肩，无所谓的答道“没问题，你是老大，你说的算，反正我都要听你的命令就是了”。

    “那好，今晚你就去西门风那里吧，我决定去英雄救美，嘿嘿”君宝拍拍分身的肩膀道“我以后叫你大宝好了，要不然老是分身分身的叫多不好，还是叫王大宝比较好听，嘿嘿”。

    ．

    “你是老大你做主，叫什么都行，反正我又不经常出外面混，嘿嘿”分身咧牙一笑，哦，不对，应该改口叫大宝了，大宝那样子有点牵强，虽然他对这个名字不是很满意，不过最后还是答应下来了。

    君宝有点担心的问道“以后你不会趁机去泡妞吧，警告你哦，你可别乱碰我的妞，虽然你是我的分身，但我老感觉怪怪的”。

    大宝无奈的白了一眼，指着君宝大骂道“你***能不能说点好话，老子的一举一动你都能感应得到，我要是泡你的妞你难道不知道吗？格老子的，真是个欠揍的货色”。

第一百八十五章 出师不利

    看到大宝的情绪变得很激动，君宝连忙陪笑道“呵呵，我这不是还跟你不熟嘛，放心，你以后要去泡妞的话我不阻止你，但前提是你别泡我预定的妞就行了。你的明白？”。

    “明白咯，嘎嘎，那我以后岂不是随便可以泡妞”大宝抬头看着天花板，嘴角流着口水独自在那里淫意着，整个就一副小混混的样子，亏君宝刚才还夸他性格比较好呢，没想到仍然是这个德性，实在没得救了。

    君宝眼珠一转，打击道“泡妞的事我就帮你代劳了，你还是安心帮我做事吧，嘎嘎”。

    “我倒”大宝整个人都蔫了，躺在地上伸出颤的右手指着君宝骂道“你你你，王八蛋，不讲信用，老子跟你……”，刚要说狠话，看到君宝瞪他，就如同泄气的皮球，无奈的说道“老子跟你不能拼，我认栽了”。

    “呵呵，谁叫你是老子的分身，还想跟我讨好处，那是不可能滴”君宝笑嘻嘻的说了一句，挥手把大宝收回自己的身体内，撤掉禁制，打开房门走下楼。

    “帅哥，有靓妞找你，帅哥，有靓妞找你”听到这熟悉的手机铃声，君宝从口袋里掏出手机一看，现是个陌生的号码，当即接听道“你好！这里是帅哥集中营，请问你找哪位？”。

    “王君宝，这几天你死到哪里去了，打电话老是打不通，害得老娘好找啊”电话那头传来一个女人粗鲁的声音，让君宝赶紧把听筒拿得远远的。

    等那边的声音停止后，君宝才慢悠悠的把电话放到嘴边，问道“亲爱的美女校长，请问你找小生有何贵干，是不是有什么需要小生代劳的？”。

    “代你个头，你前几天不是要我召开师生大会吗？老娘都准备几天了，搞到最后你连人影都没见，你到底还要不要我道歉了，如果不需要我就取消明天的大会”独孤盈盈气急败坏的大吼，恨不得现在马上把君宝掐死。

    “哦，我还以为是什么大事呢”君宝这时才记起那天跟独孤盈盈谈判的事情，随后说道“要是你已经准备好了，我明天也正好有空，恩，还是给你个面子，准时出席那个什么道歉大会吧”。

    “你…你怎么不去死”独孤盈盈气得七窍生烟，没想到这个混蛋居然得寸进尺，好像自己求他来道歉一样，越想越不爽，最后朝话筒里吼了一句“你今晚要是死了，明天的大会就取消，要是没死的话，我就给你道歉”。

    “嘭”，君宝正准备挂电话，却听到电话那头传来砸东西的声音，下意识的把电话扔到一旁，免得耳朵受苦。

    “王君宝，你这个王八蛋，老娘跟你誓不两立”校长办公室内突然传出一阵惊天的喊声，害得周围的老师都以为生了什么事，通通跑出来看个究竟，哪知道刚冒头，又听到里面的吼声“你给我去死”。美女校长的这声大吼，吓得这些老师全部龟缩回自己的办公室，誓以后再也不会伸头出去，免得哪天一个不留神被人家给咔嚓了。

    君宝陪着欧阳倩吃过晚饭，就跟她交代一声，让她晚上别到处乱跑，自己则出去打秋风，准备要来一次英雄救美。

    来到学校停车场，君宝一头钻进自己的跑车里，同时放出大宝，对他说道“你等下就在校门口等西门风的人来接你，我先去准备一下，晚上好来个英雄救美，嘿嘿”。

    大宝一脸郁闷的说道“小宝，这好处都让你占完了，你能不能留点好货给我，大家都是一体的，何必那么斤斤计较，你说是吧？”。

    “你再废话老子下次就不让你出来了还想跟老子讨价还价”君宝大咧咧的说道“对了，你以后不许叫我小宝，那是我女人的专利，你还是叫我老大好点，这个称呼比较中听”。

    大宝无奈的说道“好吧，老大，你老人家说什么就是什么，我坚决执行命令，这下满意了吧”。

    “恩”君宝虚伪的笑道“不错，孺子可教也，对了，你不是想泡妞吗，反正东方两姐妹是我的甩手货，你直接拿去玩得了，老子对她们没兴趣”。

    大宝喜形于色，激动地抓着君宝的手说道“感谢老大，你就是偶的再生父母啊”。

    君宝就纳闷了，好像自己的性格不是那么恶心吧，连忙拍开大宝的手，骂道“你本来就是老子制造出来的，说是你父母也不为过。但是你真的要碰东方两姐妹的话就给我小心点，别让她们现其中的猫腻，否则你下次别想再出来。对了，你办事的时候别把那种不良画面给我，免得我上火就麻烦啦”。

    大宝笑嘻嘻的说道“安啦，老大，我是你身体的一部分，现在帮你摆平那两个小妞而已，那还不是简单，嘿嘿”。

    “好了，别那么多废话，快去办事，有什么再传音给我”君宝一脚把大宝踹出跑车，然后独自驾车来到小四眼的公寓下面，给他打个电话让他下来找自己。

    “老大，你找我有什么吩咐？”小四眼钻进跑车还没坐稳就问道“你这辆跑车好奇特啊，外表虽然跟其他的车子一样，但里面比那些名贵的跑车舒服多了，这辆车子是哪里产的？”。

    君宝翻了个白眼，说道“先别问这些，晚上他们计划在哪个地方动手，你现在带我去”。

    “好吧”小四眼还要开口问车子的性能，看到君宝瞪过来，马上说道“他们打算在学校大门口旁边的那个咖啡厅前动手，具体的时间是晚上八点”。

    君宝感到十分不解“奇怪了，他们怎么知道南宫玫男凶伲炕拱训氐愫褪奔涠ǖ媚敲醋既贰薄

    小四眼呵呵笑道“老大，你是不是忘了那个侦探联盟？有那些无孔不入的狗仔出马，想不知道她的行踪都难”。

    “哦，原来是这样”君宝接着问道“南宫猛砩先タХ忍干什么？”。

    “她约了一个朋友见面，好像是她的表哥吧”小四眼摸摸车里的设备，两眼从没离开过驾驶室里的那个大仪表盘。

    “表哥？呵呵，看来又是表哥表妹相亲的故事”君宝动车子，快的开出住宅小区，往学校门口那个咖啡厅驶去。

    “老大，这个红色的按钮有什么用”小四眼看到一个红色的按钮上显示火箭的图案，准备动手去按一下。

    “别动”君宝立即喝止道“那个按钮是加器，你等下要是想做火箭的话就按下去试试，出了什么事别怪我没提醒你”。

    “哇，那这车子最快度是多少？”

    “五百多”君宝答了一句便不再作声。听到这车子的度如此之快，小四眼那双小眼睛又冒起了星星，东看看西摸摸，好像见到宝贝似的，对这部车喜欢得不得了。

    驱车来到那个约定的咖啡厅前，观察一下周围的地形，现周围根本没有隐蔽的地方，这下让君宝有点犯难，不知道是在车上等还是到咖啡厅里等才好。

    “小四眼，你说要是我们去救她的话，是不是从咖啡厅里冲出来比较合适”君宝想不通干脆不想，直接问身旁的小四眼出主意。

    小四眼的四只眼睛一直都没离开过前排的按钮，听到君宝问他，想都没想就答道“在车上等比较好”。

    “你认真点行吗？”君宝真相给他一巴掌，但想到还要他帮出主意，只能好声好气的说道“连看都没看周围的环境就回答，你是不是想在车上了解这些功能”。

    小四眼很不耐烦的说道“老大你真的好烦哦，你自己不会看嘛，这附近连个隐藏的地方都没有，人家肯定是开车过来，把她抓到以后就马上逃走，我们要是在咖啡厅里等，人家要是跑了你上哪追去”。

    君宝被小弟这么说，心里十分不爽，打开车门走下车，留下一句话“我偏要在咖啡厅里等”。

    “死要面子”

    “靠，不想混了是吧，这是策略懂不，算了，跟你这种没见识的人说话确实比较累”君宝大力的把车门甩上，快步走进咖啡厅内。

    刚走到门口，就看到一辆粉红色的跑车停到咖啡店门口。顿时让他停住了脚步，看清楚开车的人是谁后，君宝就站在门口眼睛转都不转的盯着那辆车。从车上走下一个绝色美女，不过这美女一脸冷冰冰的样子却不敢让人恭维。不错，来人正是君宝今晚要救的南宫茫她刚下车就看到君宝色迷迷的盯着她看，让她感觉很不舒服，脸色微微一变，马上向君宝投去杀人的眼光。

    君宝浑身打了个寒战，立即转身往咖啡厅里边走，心了狠狠的骂道“小皮娘，仗着有几分姿色就那么嚣张，本少爷今晚倒要看看你被人家蹂韧的时候会是什么情景，哼哼”。．

    气呼呼的找到一个靠窗的位置坐好，唤来服务员点了一杯咖啡，悠闲的靠在椅子上等待着剧情的开展。刚刚他做了一个决定，决定等到刘云峰和安城那两个混蛋准备下手的时候他再出手，让这个小妞尝尝被人侮辱的滋味，免得整天都是装成一幅高高在上的模样，让人看了都十分讨厌。

    好巧不巧，南宫谜好坐在他对面的座子旁，两人同时抬头对望了一眼，君宝向她微微一笑，哪知道却换来人家的冷眼相对，气得他差点要暴走，这下使得他对南宫玫挠∠蟛畹郊点。

    不过这也不能怪人家，谁叫君宝老是用暧昧的眼光盯着人家，不让人家把你当成色狼都已经很不错了。南宫玫懔艘槐咖啡，再也不会往这边看，而是静静的看着窗外人来人往的场景。

第一百八十六章 谁是渔翁

    接近晚上八点，君宝透过咖啡厅的落地窗，清楚的看到门外来了一辆豪华的房车，从后排走出一个身着西服油头粉面的公子哥，高瘦的身材看上去弱不禁风，脸色还有点泛青，估计是平常纵欲过度造成的。这家伙捧着一大束玫瑰，特意站在车旁照了照，看看自己的仪表有没有问题，摆弄了半天终于让他满意后，才迈着八字步走进咖啡厅。

    那个公子哥故作潇洒的走到南宫盟在的桌子旁，对她行了一个绅士礼，才慢条斯理的说道“表妹，好久不见了，没想到你现在越来越漂亮，真是让表哥我吃惊不小”。说罢，把他手中那束玫瑰递到南宫妹媲埃阴阳怪气的说道“送给你，希望我能成为你心目中的白马王子”。

    “噗…”君宝听到公子哥后面那句话，忍不住把刚喝到嘴里的咖啡喷了出来，还弄脏了公子哥的衣服，不过人家为了面子，愣是不理会君宝，一直在等着南宫媒庸他手中的鲜花。

    “表哥，你还是先坐下吧，那么多人在看着，我有点不习惯”南宫貌⒚挥薪庸那束鲜花，依旧是一幅冷冰冰的样子，害得公子哥尴尬不已。

    “好吧，我也很久没来这种地方喝咖啡了，今天就陪你聊聊”公子哥把花放到一旁，转过头狠狠的瞪君宝一眼，那眼神好像是说，你小子给我等着，刚才弄脏我的衣服你要赔偿。

    君宝则是回敬了他一下，顺便给他一只中指，随后当作什么事情都没生，继续埋头喝他的咖啡。那样子就像小混混一般，毫无形象可言。

    公子哥气愤得浑身抖，恨不得现在就扁他一顿，不过现在南宫迷谒身旁，还是得装成斯文的样子。“表妹，最近是不是很忙啊，我给你打好多电话你都是没空。怪不得姑父说你很久都没回家了，原来是呆在学校里不愿意出门，呵呵”。

    听了公子哥一大通废话，南宫貌唤皱眉道“表哥，我不知道你跟我爸爸说了什么，让他如此推崇你。但是我可以告诉你，我们之间是不可能的，我可不想到时候生出个白痴来，所以还是劝你另外找个好女孩结婚算了”。

    君宝在一旁听着两人的对话，不时在心中嘲笑道“果然不出我所料，又是家族间的勾当，看来南宫迷偃涡砸舶谕巡涣思易宓脑际，这就是那些所谓的豪门千金的悲哀”。

    公子哥仍然不死心的说道“表妹，我对你的情意日月可鉴，希望能你明白我的苦心。我们是表兄妹怎么了，又没人规定表兄妹不能结婚，再说了，你要是嫌生孩子不好，那我们领养一个不就行咯”。

    南宫猛蝗徽酒鹄炊怨子哥说道“表哥你还是别再打我的主意了，你先冷静一下，我上个洗手间”。

    公子哥望着南宫玫谋秤埃露出恶毒的表情，怪声怪气的低声说道“既然你不给面子，那就别怪本少爷来阴的，我先上车后补票，看你还能怎么办，哼哼”。

    虽然他说话声音很小声，但还是让君宝听到了。他往公子哥身后看去，便现这家伙正从怀里掏出一个小瓶子，快的倒出一粒药丸放到南宫玫谋子里，然后就装成什么事都没生过。得意的笑了笑，低声说道“我就不信你的内功能化解我们唐家独门圣药十香软筋散，嘿嘿，整天装成高高在上的样子，待会看你还怎么装。今天本少爷就让你变成羔羊，属于我一个人的羔羊”。

    “噗”君宝有一次喷出嘴里的咖啡，这次却喷到公子哥的脖子上。公子哥这才意识到身后还有一个讨厌的家伙正在盯着他，可能他刚才的小动作早已被人知晓。换了一副笑眯眯的表情，公子哥回过头对君宝问道“刚才你什么都没看见是吧？”。

    君宝露出邪邪的笑容，刚要说自己看到了刚才的事，哪知公子哥突然从口袋了掏出一本支票簿，在上面刷刷几个字，撕下来递给君宝。“这是一百万，刚才你是不是什么也没看到？”。

    “哦”君宝笑嘻嘻的点头道“是滴，是滴，刚才我确实什么都没看到，嘿嘿”。接过那张支票，君宝故作兴奋的看了一眼，朝公子哥挥挥手道“现在没我什么事了，我还是先走吧，今晚的事情我全都忘记了，呵呵”。

    扔出一张百元大钞放在桌上，君宝春风得意的站起来往大门口走去，只留下公子哥一人傻乎乎的呆在那里，看他那恶毒的眼神，真的恨不得一枪崩了君宝。

    回到车上，小四眼仍然在捣鼓着车上的设备，看到君宝进来，幸灾乐祸的笑道“看吧，我就知道在车上等比较好，刚才听我的话现在就不用跑来跑去咯”。

    “唉”君宝拿出那张一百万的支票，在小四眼跟前晃了晃，说道“刚才有个白痴送了我一百万，本来呢，我还想把这些钱给你，但现在看来确实不需要了，有人根本不想要这些钱”。

    “我靠”小四眼伸手快的抢走那张支票，激动的亲了一下，然后大喊道“居然有人送给你一百万，我看那个人不是白痴就是傻帽，不过这些钱就算是小弟我的零花钱啦，恩，勉强抵得上这几天的工钱”。

    君宝白了一眼，骂道“你怎么不去死，这几天的工钱要一百万？下次我来做你给我一百万好了知道上次就不给你那张卡了，整整一千万啊，亏了亏了”。

    “什么？”小四眼蹦起来抓住他的手问道“你你你，老大，那张卡里面有一千万？你不是骗我的吧，我心脏不好，你可别拿我来开玩笑”。

    “懒得理你，给你那么久都不会自己去查，真是个大笨蛋”君宝鄙视他一番，转过头继续盯着咖啡厅里的情况。

    南宫们『迷谡飧鍪焙蜃叱隼矗做回位置上后，跟那个公子哥又说了几句，随后喝掉杯中的咖啡。

    过了两分钟，南宫猛蝗桓芯醪皇娣，先是浑身冒出冷汗，然后整个人都软了下来。她现在才明白自己被下了药，浑身无力的靠在椅子上恼怒的瞪着公子哥，恨不得立即把他给杀掉。公子哥看到自己已经得手，马上掏出两张百元大钞放在桌上，露出虚伪的笑容扶起南宫茫小心翼翼的走出咖啡厅。

    “呵呵，黄雀来了”君宝看到不远处停了两辆房车，辆前排坐着刘玉峰和安城，后排还坐着一个脸色青白的西门雷。第二辆里面坐着三个人，三个都是先天境界的古武高手，从三人体内运行的真气来看，他们的身份应该是西门雷的属下。

    咖啡厅旁一辆小货车下面，已经躺了两个早已断气的大汉，想来他们应该是南宫玫谋ｏ冢能在神不知鬼不觉的情况下干掉这两个一流高手，这附近除了君宝之外就是车上那三个先天高手了。

    公子哥扶着南宫米叱隹Х忍，正想把她抱上自己的车子，突然感觉身后出现几个人，公子哥迅腾出右手，不知从哪个地方掏出几把湛蓝色的飞镖朝三人甩去。

    “叮叮叮”连续了几次都没打中三人，公子哥气呼呼的骂道“你们三个混蛋到底想干什么？我是唐门弟子，敢出手对付我难道不怕唐家报复吗？”。公子哥实在后悔刚才把手下遣走，现在以一敌三确实很吃亏，而且他手上还抱着一个人，根本就是被动挨打。

    “哎哟”公子哥一不留神中了人家一记手刀，顿时晕了过去。三人看见得手，其中一人快的扛着南宫蒙狭撕竺婺橇境担扬长而去。整个打斗的过程不到三十秒，路人根本来不及反应就看到那几人上次逃走了。

    “嘿嘿，轮到本少爷出马喽”君宝嘴角微翘露出一丝笑容，启动车子冲了出去，紧紧的跟在那两辆车子后面。

    “老大，好刺激啊，这下有看头了，没想到那个公子哥被人家暗算，白白便宜了那三个人渣，哈哈”小四眼幸灾乐祸的又喊又叫，好像吃了兴奋剂似的。

    君宝瞥了一眼，问道“你会不会开车？”。

    “会啊，老大你不会想让我开这部车吧，要是这样就太好了”

    君宝不做声，继续跟着前面那两辆车，不过他不敢跟得太紧，怕前面的人现就不好玩了，反正他的神识一直盯住，也不怕这帮人能跑到哪里去。

    西门雷一伙人把车开到郊外的一个别墅群，来到一栋较为偏僻的别墅外，辆车上走下三人扛起南宫醚傅慕入别墅，留下三个先天高手在外面把守大门。

    君宝把车子停在别墅区外，对小四眼说道“你自己开车回去，其他的就不用管了，我自己想办法回学校”。

    ．

    “哦，老大你小心点”看到君宝远去的身影，小四眼兴奋的钻到驾驶室，开动这辆拉风的跑车走人了。

    君宝找了个黑暗的地方，展开神识找到西门雷三人所在的房间，然后隐去身形，瞬移到几人所在房间的角落里，两手抱胸怀着看好戏的心态在一旁等着三人下一步动作。

    西门雷从口袋里掏出一个瓷瓶，倒出一颗粉红色的药丸，尖声细语的说道“这是一颗强力，加上刚才她中了十香软筋散，她吃下去以后就会变成**荡妇，随便你们怎么玩都行。不过，这颗药的后劲十足，我怕待会你们俩都搞不定，桀桀……”。

    听到西门雷说话的声音变成了死太监的样子，君宝感到一阵恶心，不过他却不明白西门雷为什么会加入到刘云峰两人的行列中。变成太监了难道他的小弟弟还能用？这个可能性不大，也许是这家伙心里变态，开始想玩些刺激的游戏，才会不顾南宫家的报复转而一起跟他们来**南宫谩

第一百八十七章 捡便宜

    西门雷从抽屉中拿出一个微型摄像机，对刘云峰说道“云峰，你把那颗药给她喂下去，待会等她服下药丸之后先让我给她拍上一段，你们在再接着享受”。

    刘云峰**的笑道“西门大哥，你真是厉害啊，道具都准备的那么齐全，实在让小弟佩服”。

    安城一脸坏笑的说道“峰哥，快点喂吧，我还想看看这个冷美人春的样子呢”。

    三人毫无顾忌的在南宫妹媲八嫡庑┬叱艿幕埃让她真的想把这几个败类给杀了，不过现在南宫萌词腔肷砦蘖Γ连说话的力气都没有，只能眼睁睁的看着刘云峰把那颗粉红色的药丸塞到她嘴里。

    刘云峰给她喂下药丸后，很是不解的问道“西门大哥，她不是已经中了那个什么散吗，现在她没力气，我们怎么看她啊”。

    听到这句话，君宝差点忍不住笑出声来，这群**货果然不同凡响，连细节都考虑到了，不得不佩服他们的想象力。

    “没事，十香软筋散只是让她浑身无力，药效就半天而已，等下作后她的力气自然恢复，这东西可是刺激大脑的，她想不动还真不可能，嘿嘿”西门雷笑得实在太难听了，让身旁的刘云峰两人都不禁皱起眉头，不过他们怎么也想不到西门雷已经变成太监，要不然哪还轮得到他们先上，西门雷早就个冲过去动手了。

    “嗯……”

    两分钟以后，南宫贸錾。只见她面泛桃红，浑身微微颤抖，手脚也渐渐的行动了，随着药效的挥，南宫米炖锍龅纳音逐渐增大，整个人完全失去了理智，毫无意识的在床上翻滚着。

    西门雷打开摄像机开始录下南宫玫亩作，一旁的两个人渣也不停的咽着口水。看到这个曾经的冰美人变成了这副模样，三人都是嗤笑不已，平时装成一副高高在上的模样，现在在床上还不是任人宰割，想想都让人解气。

    南宫每始脱自己的上衣，纽扣一个接着一个被松开，里面本来是雪白一片的肌肤现在完全变成了桃红色。最后一个纽扣解开后，露出了一件白色的内衣，三人还想继续看下去，不过君宝却不允许了。

    悄悄来到三人身后，迅的把他们全部打晕，随后君宝装模作样的来到南宫蒙砼裕拍拍她的小脸，低声喊道“美女，快醒醒”。

    南宫贸君宝看了一眼，眼睛瞬间亮了一下，随后又变得痴呆状，两手还是继续着刚才的动作，现在她已经把外衣脱掉了，只剩下一套白色的内衣。看到她那凹凸有致浑然天成的身材，君宝还是忍不住流下口水，血气立即用上大脑。

    “快醒醒，美女”君宝再次唤了一声，本想继续装成正人君子，没想到南宫猛蝗簧斐隽绞郑搂住他的脖子顺势把他带到床上，翻身把他压在身下，快的撕烂自己的衣服，连同君宝的衣服也没放过。不到半分钟，两人已经是**相对，南宫谜馐币丫失去意识，也完全散布到全身各处，现在的大脑只是机械的指挥着她的动作。

    君宝虽然没吃，但现在跟吃药也没什么区别了。被南宫醚乖谏硐虏凰担嘴巴还被她那带着香气的小嘴堵住，小舌头不停的往君宝嘴里钻，她的右手好像带着眼睛一般，两手不停的在君宝身上乱抓，让君宝疼得差点叫起来。

    看到南宫猛耆丧失了理智，君宝揽住她的纤腰，把她压在身下，不让她再动。没过多久，君宝浑身大汗淋漓，他突然女人中好像有一种说法，就是天生闭塞的人，难怪南宫美鲜抢浔冰的样子，原来她是石女啊。

    现在想停下来肯定是不行了，要是在这样下去，南宫每隙会爆体而亡。没办法，君宝只好把神力运到下身，决定豁出去了。“啊…”随着南宫玫囊簧惨叫，大量的阴元涌入君宝体内，快得连他都反应不过来，还好他现在境界高过她n多，所以没什么大的影响。

    不过君宝却现了体内的异常，随着越来越多的阴元涌入丹田里面，他体内的绿色能量和灰色能量开始跑过来抢着吸收外来的这股能量。慢慢地，体内的能量开始暴动起来，从丹田出流出的三股能量分成几份开始沿着身体各部快的流动着，每过一处都会使君宝感到疼痛。整整转了三十六圈，三股能量才开始平缓下来，最后汇集到识海中心的周天大阵内。没过多久，从大阵内又流出一股暗绿色的能量，迅沿着识海流下他的脖子，一直散布到全身各处。

    君宝仔细的观察着体内能量运行的轨迹，他渐渐明白了一些情况，刚才能量运转的时候，每运转一圈他就感到自己强大一分，看来这就是新的运功路线，只不过他仍然不明白，身体没有了经脉，为什么还能修炼，而且修炼的度比起原来不知快了多少倍。渐渐的，暗绿色能量完全停了下来，出现在绿色和灰色能量的中间，好像这股暗绿色能量就是那两股能量的结合体，不过还得需要借助外力来融合，融合以后的这股暗绿色能量比起另外那两股能量更加的强大。

    君宝现在终于弄清楚个大概，只要他把绿色和灰色的能量融合，那就会变成一种全新的能量，比起混沌神力更加高级的能量，只是他还弄不清楚这两种能量到底是什么东西，为什么会产生出来。

    睁开眼睛看了一下南宫茫立刻把他吓了一跳，南宫蒙硖辶鞒龅囊踉太多，导致她生命机能迅降低，皮肤逐渐变得干瘪，脸上毫无血色。看到这个情况，君宝赶忙运转身体内的能量从下身输入南宫锰迥冢沿着她的经脉循环着。

    “啊…”南宫檬懿涣巳绱司薮蟮哪芰砍寤鳎顿时晕了过去，害得君宝以为她死了。

    “还好，刚才没急着输入太多，要不然就把人家给弄死了”君宝暗自松了一口气，慢慢的引导着体内的能量沿着南宫酶鞔**道冲去，原来这小妞还没到先天境界，任督二脉都还没打通，现在在君宝的带动下，没耗费多少功夫就帮她打通了所有的**道，而且还帮她开了许多看不见的经脉，这次南宫每梢运凳且蚧龅酶＃使她从后天中期的一跃成为融合后期的高手。

    “咦？”引导着体内的能量在南宫蒙硖謇锩孀吡巳十六圈，君宝收回那股能量的时候却现南宫锰迥谥煌Ａ袅说绿色的能量，灰色和暗绿色的能量都没有被她吸收。看到这种怪异的现象，君宝已经是习以为常了，最近生在他身上的问题太多，要是每个问题都去想半天那还得了，搞不好会让人变成白痴也说不定。

    淡绿色的能量并没有跟南宫锰迥谠来的残留的内力融合起来，而是融入了她的肌肉和骨骼内，快的生成一个个新的细胞。她的皮肤也恢复了过来，重新散着诱人的光泽，而且看上去比原来的皮肤更加细腻和富有弹性。

    “上品灵器？”君宝低呼一声，他现南宫玫**强度已经达到了上品灵器级别，原来连最低级的宝器强度都没达到，现在居然连升几级，实在是不可思议，看来那股绿色的能量有增强**能量的作用。

    “嗯…”南宫酶芯醯降囊煅，下意识的一声，这下又激起了君宝的雄性，轻轻挪动一下身体，现身下的美女快要清醒了，赶紧趁这个机会享受一番，要不然让她醒过来，非找自己拼命不可。

    石女果然跟普通人不一样，君宝没坚持到一个小时就缴枪了，气喘吁吁的趴在南宫蒙砩希回味着刚才那香艳的一幕，让他心里喜滋滋的。

    “恩…”君宝现那三个人渣快醒了，随手挥出一道神力把那三人送到外面，免得待会让他们免费观看现场直播。

    “你可以下来了吧”还没休息到两分钟，君宝就听到身下的美女说话了，那声音依然是冷冰冰的，给人一种拒人于千里之外的感觉。

    “再休息一下行吗？刚才为了救你我可是拼老命了，你居然不感激我一下，真是失败啊”君宝懒洋洋的说了一句，不管南宫蒙比说哪抗猓仍然赖在她身上一动不动。

    “你…”南宫闷啊，怎么碰到这么个无知之徒，早知道她宁愿让那三个败类死算了，现在还活在世上受气，让她感到十分的憋屈。

    十分钟以后，南宫迷俅慰口说道“能不能先下来，现在你这样让我很不舒服”。

    “哦，这样啊，你等等”君宝闭着眼睛应了一句，轻轻地动了一下。

    “恩…”南宫萌滩蛔∮忠簧，随后破口大骂道“你无赖，说了起来怎么还赖着不走，侵占别人的地盘很舒服吗？”。

    ．

    “什么乱七八糟的？这叫互利互惠知道不，要不是你邀请我进去我还不愿意呢，你那里硬得跟石头一样，害得我差点断子绝孙”君宝脸不红气不喘的说了一句让南宫镁醯煤苄叱艿幕埃气得用上全身的力气使劲把君宝推到一边。

    快的穿好自己的衣服，南宫糜只指戳吮冷的一面，毫无感情的对君宝说道“今天的事情我就当没生过，以后你也不用找我，我不会对任何人产生感情的”。

    看到这女人如此不讲情面，君宝不屑的笑道“拜托，你以为你是谁啊？高高在上的女神吗？比你漂亮的人多的是，我为什么会去找你，我又为什么会对你产生感情，别做梦了行不。今天的事情最多我就当做路边的艳遇而已，别妄想我会把你当成什么神圣的女神”。

第一百八十八章 灭门

    被君宝狠狠的数落一番，南宫盟淙缓苌气，但脸上还是保持冷冰冰的样子，这让君宝不得不佩服她的忍耐力，自己都说得那么绝情了，这小妞仍然不为所动，看来心里素质确实非常好。

    南宫闷涫岛芟氚丫宝给杀了，不过又有一种潜意识再告诉她不能杀眼前这个人，最后狠下心咬牙说道“我就当做今天被三条疯狗和一条野狼咬了一下，以后大家互不相欠”。

    打开门刚要走出房间，就听到背后传来君宝懒洋洋的声音“我也当作今天碰到一条野鸡，顺便打了一炮而已”。

    “嘭”听到君宝这句话，气得南宫冒衙藕莺莸乃ι希头也不回的走了。

    “哎呀”君宝刚穿好衣服，立刻大喊道“刚才那王八蛋手里的摄像机一直没关上，老子把他送走了，那我们xxoo的录像不是到他手里去了吗？不行，我要赶紧拿回来，要不然被人家当枪使可不好”。

    君宝瞬间消失在房间内，下一秒就出现在西门雷身旁。这家伙刚醒过来还没明白是怎么回事，又被人打晕了，就连身旁的刘云峰和安城也跟着一起遭殃。

    君宝弯下腰捡起地上那台巴掌大的摄像机，打开看了一下，果然已经把刚才的整个过程录了下来，还好没让这几个家伙拿去，否则君宝就要捶胸顿足了。

    看着地上躺着的三个人，君宝出一团拇指大小的火焰，扔到西门雷身上，瞬间把他变成尘埃消散在天地间。而后自言自语道“西门雷必须死，你们两个就算了，这次先放过你们，下次要是再落到我手里，那就别怪我心狠手辣”。

    “对了，刚才我出的火焰怎么变成暗绿色的啦，好像混沌神火应该是白色的才对啊，奇怪了”君宝甩甩头，不再去想这些古怪的事情。刚想瞬移回学校，突然想起别墅门口还有三个先天高手在那里守着，肯能现在已经跟南宫枚起手来了。当他出神识看到别墅外面的情景时，不由的摇摇头叹道“这小皮娘实在是心狠手辣，连杀人都那么狠，把人家杀了就算了，何必要分尸呢，唉，作孽啊”。

    说罢，君宝的身形消失在原地，下一瞬间出现在学校宿舍内。此时已经快到午夜，欧阳倩早就跟周公聊天去了，为了不吵醒她，君宝只好跑到隔壁的房间去洗澡。

    刚洗完澡，大宝就出现在他身旁，笑嘻嘻的对他说道“老大，今晚我把西门风和西门庆给杀了，顺便把他手下的名单交给龙一他们，我想明天早上遮天会的内部就不会在出现四大世家的奸细”。

    君宝穿着一条大短裤坐在床上，不紧不慢的说道“你这不是废话嘛，明知道你所做的事情老子都知道，还卖力的在这里说了半天，你脑子坏掉了是吧”。

    大宝朝他竖起中指，愤愤的说道“你脑子才坏掉呢，老子喜欢说不行吗”。

    “格老子的，快给我滚进来，以后你也别想出来了”君宝很生气，后果很严重，大宝赶紧跑到他身旁又是拜又是讨好的说道“老大，我错了，以后我再也不会跟你顶嘴了，你就放过小弟吧，就当做可怜我行不”。

    君宝大手一挥，直接把大宝收进自己的身体里面，大咧咧的骂道“老子最讨厌人家跟我唧唧歪歪，这家伙怎么冥顽不灵呢。不对啊，好像他也传承了我的性格，那我这么做不就是自己打自己嘴巴了吗？”

    ……画面转到猛男这边。

    猛男收到君宝传达给他的命令，马上跑到遮天会特别行动组的修炼场，迅召集了一千个元婴期以上的弟子，带着这一千人飞往T市西门家总部驻地。

    来到T市郊外的西门家总部，猛男站在空中看着下方占地两万多亩的山庄，面无表情的对身旁的弟子说道“留下九百人把这里包围起来，其他修为最高的一百人跟我杀进去，我要让西门家族今天晚上成为历史”。

    “是”为的一个合体期弟子躬身应道。随后朝身后的手下打了个手势，九百人迅往各个方向飞去，把西门家总部围了起来。

    “走，跟我进去”猛男大手一挥，带领着一百个手下落到地上，大摇大摆的往山庄大门走去。

    “什么人？这里是私人山庄，闲杂人等不许靠近”从山庄大门内窜出几个人指着猛男大喊道。

    “我们是来送你们去见阎王的，现在有话快说，等下就没机会了”猛男说完，对身旁的弟子打了个眼色，那弟子立即会意，瞬间出现在那几人身旁，三两下就把人给秒了。

    “留下十个人跟着我，其他的弟子去把那些小喽干掉，记住了，实行三光政策”猛男说了一句，也不管身后的人，独自往前走去。

    九十个弟子听到猛男的吩咐，马上隐身往其他方向杀过去，一时间，山庄内惨叫声不断，不管男女老幼全部被人一刀杀死，地上血流成河，到处弥漫着刺鼻的血腥味。

    西门云正在密室内静修，突然听到外边的惨叫声，立即展开灵识查看。

    “啊，谁那么大胆敢杀我西门家族弟子，老夫一定要他偿命”看到山庄内的弟子不断的倒在地上，西门云简直气煞到极点。

    出到密室外，看到正在来回走动的西门天如同热锅上的蚂蚁，表情十分的焦急。西门天上前急急地说道“老祖宗，快走吧，山庄可能保不住了”。

    “为什么要走，就这么点人你就害怕了吗？西门家的脸快给你丢光了”西门云的自信源自于他最近刚突破了元婴期，所以对自己的能力很有信心，按他的想法，神龙星上应该不会有几个过元婴期的人。

    “老祖宗，现在不是开玩笑的时候，那些人实在太厉害了，连十长老都不是他们的一合之数，我们拿什么跟人家斗啊”西门天急得快要哭出来了，见到这个老祖宗仍然不知所谓，他真的不知道该怎么办才好。

    西门云听到十长老被人家一招秒了，心里也在暗暗打鼓，不过他可不是贪生怕死的人，看到西门天如此怕事，出声教训道“要走你自己走，我西门云绝对不会做缩头乌龟，再说了，我们那么多人也不至于输给他们这些人吧”。

    西门天犯难了，这老不死的怎么那么倔强，不怕死也别把我们拖下水啊，你不走谁还敢走，要是逃过今天这一劫，万一你又找我们麻烦的话那不就惨了。随后他就给西门云分析一下目前的形势，说道“现在人家来了一百个人左右，我们的弟子在人家手底下走不过一招，而且他们的气势好像比您老人家都还要强上几分，看来真的很难跟他们斗，我劝您还是先躲一躲吧，留得青山在不怕没柴烧，请老祖宗三思啊”。

    西门云考虑一下得失，最终还是决定逃走，下了命令后，他突然想起西门雷，立即问道“雷儿到哪里去了？怎么不见他的踪影”。

    西门天正在吩咐弟子，听到西门云问起自己的儿子，他也懵了一下，回头答道“好像雷儿昨天去了n市，他的安全应该不成问题吧，我们还是先撤离山庄再说吧”。

    “不用了，今天西门家族将会成为历史，你们那里也不用去，还是到地府陪陪阎王吧”猛男带着十个手下走进内堂，一脸冷酷的盯着眼前这些西门家的高层，眼里尽是不屑的神态。

    “你是谁？为什么要把我们赶尽杀绝？”西门云看到眼前这个年轻人浑身散着恐怖的杀气，而且他根本看不透人家的境界，现在他终于知道西门家要完蛋了，所以死前还是要问个明白，要不然连自己的仇家是谁都不知道，那还不让他死不瞑目吗。

    猛男冷冷的说出三个字“遮天会”。

    西门云只感觉一股惊秫直接涌入自己脑海，不由全身不由一颤。脸色瞬间变得刷白：“遮天会什么时候有那么厉害的人物？为什么混进去的弟子都没有查到？”。

    “还有什么遗言交代，快点说吧，我可没耐性等下去”猛男冷眼看着这个老头，仿佛他已经变成一具死尸。

    西门云叹了一口气，道“求你放过我重孙西门雷，他现在已经不能人道，就让他安安稳稳的过完这辈子吧”。

    “西门雷？”猛男歪着脖子想了一下，冷笑道“他可能已经死了，要是他还活着，我想不用我出手，他也会被仇家杀死，谁叫你们西门家尽出败类，他这种人早该死了”。

    听到西门雷也没有生存的希望，西门云浑身一颤，露出视死如归的表情，身体快的涨，全身的气势大涨。

    “想自爆？你未免太天真了”猛男手指一点，射出一道剑元力破掉西门云的丹田，直接把他的元婴灭掉。

    西门云的身体又快的收缩回来，变成了一个干瘪的老人，苍苍白下，那张皱得十分难看的脸显得多么的碍眼。看到自爆无效，他最后无力的说道“要杀便杀，我已经没有什么可以说的，不过你们妄造杀孽，老天是不会放过你们的，哈哈哈……”。

    “老天？”猛男忽然想起天道那小子，露出不屑的笑容道“老天还没我大呢，他不放过我，那还要看他有没有这个胆，嘿嘿”。

    西门天在一旁看了那么久，想动又不敢动，见到大势已去，突然跪在地上祈求道“这位前辈，求求你放过我吧，我誓以前我从没打过遮天会的主意，都是这该死的老头安排的，不关我的事啊”。．

    “你…”西门云气得吐了一口血死掉了，死的时候眼睛睁得老大，看来真是死不瞑目呀。

    猛男摇摇头笑道“西门家怎么尽出孬种，怪不得人人喊打，你这种人活下去也是浪费粮食，还不如送你到阎王那里讨个差事”，说罢，挥出一道剑气直接把西门天给分尸了。

第一百八十九章 别样的师生大会

    一个晚上的时间，西门家族总部所有的弟子无一生还，山庄里燃起了熊熊大火，把T市的夜空照得异常明亮。

    各大世家也都在时间收到西门家被灭门的消息，同时全部把家族核心弟子派出去，生怕自己家族像西门家一样，被杀得连一个后代也没剩下。

    于此同时，四大世家混在遮天会里面的奸细全部被处死，当天早上遮天会也向各大家族出警告，要是再敢派人混进遮天会，后果和西门家族一样。

    这个消息震惊了整个华夏高层，连新任的华夏主席都不敢再帮各大世家说话，对于遮天会的势力他们也是一知半解，根本不知道遮天会有多恐怖，不过要是军权掌握在自己手里，他们也不会让自己的立场变得如此尴尬。

    西门家族的产业不到一天的时间就被遮天会接收了大半，剩下的也被其他三大世家全部瓜分。从此，华夏再也没有西门家族，它已经成为了一个历史。经过惨痛的教训，其他三大世家便下令所有弟子不许再跟遮天会有任何瓜葛，违者逐出家族。

    帮会的事一了，猛男等人又跑回山庄继续过他们的休闲生活，现在就等修真联盟召开公审大会，处理完剩下的魔崽子就完事了。

    君宝在第二天早上醒来，也收到了龙一和猛男来的信息，知道了整个事情的结果。这时他再也没有后顾之忧，只想好好的在学校里过上一段休闲的生活，然后再到各界去逛逛。

    “小宝，听说今天开师生大会是专门为你准备的是吧”欧阳倩一早起来，现君宝不在自己身边，就跑到隔壁的房间看个究竟，想到今天召开的师生大会，她就有些不明白为什么学校会专门为了君宝一个人准备这个会议。

    君宝微笑着对她说道“对啊，怎么了，为我准备的不好吗？”。

    “那开这个会议到底是为了什么？”欧阳倩歪着脖子想了想，忽然笑道“不会要表扬你吧，你最近好像也没做过什么好事啊，难道是批评你的？也不对，你最近没犯什么事呀”。

    君宝抬起右手虚空一招，把欧阳倩拉到自己怀里，在她身上摸摸几下，随后笑道“别乱猜了，那天本来校长那个老想整我，后来给我教训了一顿。我还让教育界那些老不死的来评理，最后她拿我没办法，才答应向我道歉。不过当我要求她在师生大会上当面道歉的时候，你还不知道她那张脸变得有多难看，想起来真是好笑，哈哈哈”。

    “你呀”欧阳倩摇头笑道“毕竟她是校长，别做得太过分就行了。对了，你是不是欺负过她，或者说是调戏过她，我看你这个色狼见到她这个大美女应该不会放过才对，嘻嘻”。

    “嘿嘿”君宝那双大手攀上她的胸口，邪邪的笑道“你怎么那么厉害，这都让你猜出来了，不错，我次见她的时候确实跟她玩了一下游戏，还免费让我欣赏了她那对级大咪咪”。

    欧阳倩低头看看自己的胸部，有些惭愧的说道“小宝，她的咪咪是不是比我的大很多啊”。

    “呃”君宝这下为难了，想了想劝慰道“你们各有优点，像你这种身材配上这个尺码刚好合适，要是再大就不好看了，所以你千万别胡思乱想，我还怕你想不通跑去做手术那就麻烦了，呵呵”。

    “切”欧阳倩鄙视道“你们男人哪个不喜欢大胸，表里不一，尽说废话，不理你了”。

    看着欧阳倩走出房间，君宝苦笑道“我明明说实话她都不相信，唉，做人真难，做男人更难”。

    两人吃过早餐，一起走出宿舍，前往学校的体育馆，准备参加这个有史以来专门为一个学生召开的大会。因为礼堂的座位太少，只能把会场搬来体育馆，好在这个体育馆容下两三万个人都不成问题。

    走在去体育馆的路上，不断的听到学生议论着今天大会的内容，学校居然为了一个没有任何名气而且也没有什么突出贡献的学生单独召开大会，让大家很是愤慨，恨不得再大会上一人吐一口口水直接把那人淹死算了，免得耽误自己学习和生活的时间。

    “听说了吗？校长要当面跟一个学生道歉，不知道哪个学生这么厉害，还让校长当着全校师生的面道歉”

    “切，说得好听，我看学校为了捧红那个学生，才会这么做的吧”

    “你是不是白痴啊，你以为这里是娱乐圈吗？捧红他干嘛，难道他还有钱拿不成，傻帽！”

    君宝和欧阳倩跟在几位学生后面，偷偷的听着他们谈论的话语。欧阳倩不禁取笑道“你看你，这下出名了吧，以后你还敢在学校里走动吗？”。

    “放心吧，山人自有妙计”君宝得意的吹嘘一番，拉着欧阳倩的走快步向前走，不多时就来到了学校的体育馆内。

    偌大的体育馆内完全可以用人山人海来形容现在的场景，将近两万人挤到体育馆内，那场面真是壮观，吵杂的喧闹声不停的在馆内回荡，人来大多数学生都是三五成群的聚在一起打闹着，大家对今天的大会根本不感冒。

    “王君宝，你终于舍得露面了是吧”独孤盈盈坐在后台看到君宝进来，十分恼火的对他抱怨了一句。

    君宝拉着欧阳倩的手，笑嘻嘻的对独孤盈盈说道“美女校长，我现在来得不算晚吧，你是不是等不及向我道歉了，要是这样的话，现在就可以马上开始了”。

    “你…”独孤盈盈一时气结，转而把矛头指向欧阳倩，“你身为学生会后勤部的部长，不去安排学生的座位，跟这个混蛋跑到后台来干什么，你是不是不想在学生会干了”。

    “呀，你这个女人怎么不讲道理”君宝一下就火了，指着独孤盈盈骂道“他是我女朋友，我带她到这里怎么啦，你嫉妒是吧，学生会的事情早就安排好了，当领导的哪个要亲力亲为，你也是领导，怎么不见你自己去安排学生就座，反而知道跑到后台来休息，你说说你当这个校长合格吗？”。

    “小宝，你就少说两句吧”欧阳倩见到独孤盈盈已经到了暴走的边缘，赶忙拉着君宝不让他再说话。

    “算了，我也懒得跟这种不讲道理的女人说话”君宝撇撇嘴，拉着欧阳倩走到两个椅子旁坐下，根本不理会准备向他难的美女校长。

    “王君宝，你给我等着，待会有你受的”独孤盈盈心里狠狠的诅咒一遍君宝，气呼呼的走上讲台，对着话筒喊道“安静，现在开始开会了”。

    台下正在吵闹的学生突然安静下来，看到美女校长脸色十分的难看，不知道是谁把她惹恼了，大家都抱着看热闹的心态等待着那个准备挨校长批斗的人。

    独孤盈盈平息怒火后，调整好心态，冷静的对台下的师生说道“今天让大家来开这个会，主要有两件事情要宣布。件就是，外语系一年级的学生王君宝同学涉嫌殴打其他同学，导致二十多人身受重伤，所以学校决定处与他严重警告处分，并扣掉当年的学籍分，不准予毕业。第二件事，学校决定拿王君宝同学来做典范，希望大家不要学习这种恶劣的学生，整天就知道打架斗殴，根本不认真学习，也不考虑自己的未来。学校有他这种学生实在是给学校蒙羞，要是王君宝同学仍然不知道上进，校方有权开除他的学籍，所以请王君宝同学在以后的日子里，努力改掉自己的恶劣行为，争取做一个优秀的在校大学生。我要讲的就那么多，谢谢！”。

    君宝这时已经完全愤怒了，没想到这个老竟然临场变卦，倒打一耙，把他的为人说得如此不堪。

    “等等，我有话要说”看到学生们准备离去，君宝走上前台，抢过独孤盈盈手里的话筒，对台下的学生说道“大家看我的样子像是坏学生吗？”。声音不大不小，但却不断的在体育馆内回荡着，这正是君宝施展的其中一个小法术天音魅惑，这种法术可以让人瞬间迷失自我，而且潜意识认为施展法术的人说什么都是对的，绝对不会有副作用，真是居家旅行的必备法术。

    “不会，你是好学生”虽然短暂的迷失自我，但回过神来的学生们已经现，在自己心目中君宝的形象是多么的高大，不管他做什么，自己都会很喜欢，而且完全他的决定。简单的施展了一个小法术，这些学生就这么糊里糊涂的变成了君宝的粉丝，说起来真是让人感到不可思议。

    “那大家认为我会去打其他同学吗？”

    “不会”

    “那大家认为校长刚才说的话是不是骗人的，她是不是想诋毁我的形象”

    “是”

    “既然大家认为校长是在报复我，那我请问大家，现在我们该怎么对待校长？”

    “打到校长，让她滚回去生孩子，学校不需要她这种行为不良的校长”不知哪个学生带头喊了一句，下面的学生也跟着起哄，大声的吼道“打倒校长！打倒校长！……”。

    独孤盈盈坐不住了，跑到讲台边沿大吼一声“都给我闭嘴，谁要是再喊我就开除他”。

    哪知道这句话却引来了更多学生的不满，其中一个爱惹事的学生带头喊道“打倒校长！快点滚出学校！你不走我们走，让你自己做光杆司令”。

    “打倒校长！快点滚出校园……”．

    乱了！全乱了！

    学生们的高呼声一浪高过一浪，独孤盈盈站在讲台上气得憋红了脸，刚想要飙，就听到君宝喊道“请大家安静”，等到台下安静下来，他接着说道“我们现在给校长一个改过自新的机会，让她当面向大家道歉，你们说好不好？”。

第一百九十章 她是你姐姐？

    君宝最后还是不想把事情做得太绝，只好让大家给独孤盈盈一个道歉的机会，要是她仍然死不悔改，那自己还是赶紧开溜，让她被口水中淹没，郁闷的死掉算了。

    台下的学生听到君宝的话，很配合的静下来等待独孤盈盈的道歉，不过大家看向她的眼神变了，变成了厌恶的眼神，每个人都觉得这个校长心如蛇蝎，根本不配做校长。

    独孤盈盈也知道引起公愤是多么可怕的事情，看到君宝还知道给她道歉的机会，强忍住心中的怒火，一步一步走到君宝身旁，接过话筒对台下的学生说道“对不起，我刚才说错话了，做为校长我不应该恶意攻击学生，所以我现在郑重的向王君宝同学道歉，同时也向大家道歉，希望大家能原谅我刚才的过失，谢谢！”，深深的鞠了一躬，独孤盈盈含着泪水快步跑下讲台，头也不回的冲出体育馆。

    好不容易把台下的粉丝遣散，君宝擦擦自己额头的汗水，感叹道“想不到啊，群众的力量果然是最强大的，要是我问他们，谁是最帅的人，他们一定会说是我，嘿嘿”。

    欧阳倩恰好走过来，听到君宝在这里臭美，马上打击道“你别在这里闷骚了，大家都了你还待在这干嘛，快走啦”。

    君宝笑呵呵的走到她旁边，揽着她的纤腰，一起走出体育馆，边走边问道“怎么样？我的人气很高吧，今天我的表现是否能让你满意？”。

    “满意你个头”欧阳倩伸手点了一下他的额头，笑骂道“你这么做好像有点过分了，毕竟她是校长，而且还是个女的，你身为男人就不能让她一下吗？”。

    君宝顿时拉下脸，教训道“你这话什么意思？是女人我就应该让吗？今天她在大会上恶意的攻击我，你觉得这种女人会好到哪里去，还想把我编造成一个坏学生，我就不知道她这么做到底为了什么，哦，差点忘了，为了公报私仇，呵呵”。

    欧阳倩无奈的说道“算了，我也不想过多干涉你的事情，你自己处理好就行了”。

    ……

    独孤盈盈一路哭着跑回自己的宿舍，把自己锁在房间里独自生着闷气，任谁来敲门都不开，好像天塌下来都不关她的事一样。

    “姐姐，快开门啊”独孤盈盈的宿舍门口不知何时站了一个冷酷的年轻人，这家伙君宝也认识，他就是号称自己五大情敌之一的独孤丰，要是让君宝知道他是独孤盈盈的弟弟又不知做何感想了。

    “你来这干什么？不去泡你的南宫寐穑俊倍拦掠盈打开门，没好气的对独孤丰说道。

    独孤丰露出难得一见的笑容，说道“老姐，听说你这次碰到对手了是吧？你看看你，还整天说自己是女强人，现在却哭得多么委屈，啧啧，这就是我那个女强人的姐姐吗？真是不敢相信啊”。

    “独孤丰，你信不信我回家向老爸告密，把你的糗事全说出来”独孤盈盈不予余力的嘲笑道“我可是听说有人整天傻乎乎的捧着一束花站在校门口等着南宫茫可是呢，人家根本没正眼看过他一眼，不是道这个白痴是谁啊？我的好弟弟”。

    “嘿嘿”独孤丰不好意思的挠挠头道“老姐，你不会让我一直站在门外吧”。

    “快滚进来吧”独孤盈盈瞪了他一眼，转身往里面走去。

    “老姐”独孤丰关上门，叫了她一声，随后说道“听说你今天被那个王君宝气哭了是吧，要不要小弟我帮你报仇，狠狠的揍他一顿”。

    “就你？”独孤盈盈不屑的笑道“我看还是算了吧，你去揍他还不如说你去让他揍，连老姐我都不是他对手，你去了还不是白搭”。

    独孤丰毫不在意，面带喜色的说道“这你就不用管了，你先看看我现在是什么境界？”。

    “你到了金丹期？”独孤盈盈激动的喊了一声，对这个小她五岁的弟弟能比她早一步达到金丹期让她感到很惊讶，也许这就是天才的优势吧，有些人穷极一生都不能窥视金丹大道的门槛，这个弟弟才二十二岁就已经达到了金丹期，确实是天才中的天才，这在古武界和修真界都是不多见的，特别是现在灵气匮乏的神龙星更是如此，能在缺少灵气的情况下修炼到金丹期的人物实在是少之又少。

    “怎么样？我现在对付他没问题了吧”独孤丰得意的说道“按照我们古武界的说法，金丹初期的古武高手可比拟修真界金丹后期的高手，要是我用上家传的独孤九剑，还不把他打得满地找牙，嘿嘿…”。

    “算了”独孤盈盈叹道“本来这件事就是我错在先，还是不要找他的麻烦了”。

    “咦，不是吧，老姐你不会转性了吧”独孤丰一脸诧异的说道“我记得你可是有仇必报的人哦，怎么现在又不想报仇了，难道…难道你喜欢上他了。哈哈，如果是这样那就太好了，我终于要有姐夫了，老姐你终于能嫁出去啦，感谢上苍感谢mTV，感谢爷爷奶奶爸爸妈妈，最后感谢我自己。无量天尊…”

    听独孤丰说了一大通废话，独孤盈盈一脸怒容的骂道“独孤丰，你是不是欠揍，连你老姐都敢取笑，看来你真是活腻了”。

    “嘿嘿”独孤丰今天一改往日的冷漠，完全变了一副嬉皮笑脸的模样，仍然是笑嘻嘻的跟自己姐姐打趣道“你看看你，现在居然脸红了，哈哈，被我说中了，老姐你完蛋咯，自己陷入情海都不知道，我实在为你感到悲哀。最后祝愿你傻乎乎的陷入爱情的漩涡里，老弟我就不打扰你了，我先去找未来的姐夫切磋一下，把他打成猪头让你心疼一阵”。

    “独孤丰，老娘跟你没完”独孤盈盈气得朝已经开溜到门口的弟弟大吼一声，恨不得把他抓起来狂扁一顿。

    回想起独孤丰刚才的话，独孤盈盈自言自语道“不会吧，我怎么可能会喜欢那个王八蛋，我恨不得抽他的筋，扒他的皮，喝他的血。本小姐绝对不可能喜欢上他的，不可能，对，完全不可能”。哪知道她这句话一直萦绕在脑海里，害得她整晚都睡不着觉，而且脑子里整天都是那个混蛋加王八蛋坏坏的笑脸，怎么都驱散不掉。

    独孤丰出了他姐姐的宿舍，径自往外语系走去，他要见见这个未来的姐夫和自己‘虐待’的对象，顺便考察一下这混蛋的人品怎么样，要是不合格就把他给废掉，免得姐姐受委屈。

    “哈啾…”君宝正在课堂上睡觉，突然莫名其妙的打了几个喷嚏，让他立刻清醒过来，心里嘀咕道“大白天的哪个小妞又想我了，不会是家里那些老婆挂念我了吧，才分开没多久应该不会呀，奇怪了”。

    “王君宝，出来一下，我有事找你”教室门口出现了一个神情冷漠的年轻人，若无其事的站在那里，根本不理会正在上自习课的学生，好像这帮人都不存在似的。

    “找我？”现大家都往他这边看，君宝无奈的站起来往教室门口走去，来到教室外面，他看清了来人的面孔，同时也感到十分诧异，“这位同学，请问你找我有什么事，貌似我们俩不认识吧”。

    独孤丰摇头冷笑道“你不认识我，我却认识你，跟我来”。

    君宝怀着好奇的心情跟在独孤丰后面，心里不断的想到“我刚把南宫蒙狭耍他就找上门来，难道是为了找我打架？好像不怎么对，南宫貌幌袷嵌嘧熘人，再加上这种事情她也不敢说出去。那这小子来找我到底是为了什么？真是想不明白，唉，烦心啊”。

    两人来到教学楼不远处的一片小树林里，独孤丰背手而立，两眼不停的在君宝身上扫着，那眼神就像是丈母娘看女婿，越看越满意。不住的点头说道“不错，不错，长像跟我有得一比”。

    君宝额头冒出几根黑线，慢吞吞的问道“这位同学，你叫我来这里不会是跟我比谁长得帅吧”。

    “切”独孤丰大咧咧的说道“我跟你比帅干嘛，你又没我长得帅，看样子就知道不用比了，不过你也不用自卑，就你这长相也马马虎虎说得过去，勉勉强强配得上她”。

    “哪个她？”君宝心里突然一沉，想到坏事了，这么快就给这小子知道，看来今天难免要跟他做过一场了。

    “我叫独孤丰，你说我说的是哪个她？”独孤丰仍然跟君宝打哑谜，让他站在那里郁闷不已。

    “拜托，你能不能说清楚点，我完全听不明白你说什么”君宝感到有些不耐烦了，要是这家伙再让他猜谜，干脆直接走人得了。

    ．

    “你还真是笨啊”独孤丰取笑道“我姓独孤，你难道还猜不出我跟独孤盈盈是什么关系吗？”。

    君宝看了一下独孤丰的修为，现这小子到了金丹初期，猜想他可能是独孤盈盈的亲人。随后便对独孤丰笑道“你是她老爸对吧，怎么，今天看到她受委屈了，想来找我晦气吗？告诉你，我可是好学生，从来不打架不骂人，你要打架和吵架请你另选高明，失陪了”。

    “等等”看到君宝要走，独孤丰连忙喊道“你这混蛋，竟然敢欺负我姐姐，本少爷今天要教训教训你，对了，刚才你把我说得那么老，我看你真是傻帽一个，今天不把你扁成猪头，我也没脸去见我老爸了”。

    “呃”君宝愣了一下，问道“独孤盈盈是你姐姐？我怎么看你比她老多了，按理说她应该有七八十岁了，你的话我看没有一百也有九十了，怎么看上去跟个小孩一样，你是不是去整过容啊”。

第一百九十一章 做小弟要交学费

    独孤丰气急败坏的吼道“你敢说我老？本少爷英俊潇洒，年轻美貌，貌似潘安，你居然敢说本少爷老，今天不把你打得连你老娘都认不出来，我就不用混了。呀…看打…”。

    “慢着”君宝竖起右掌示意独孤丰停下来，最后好心的问道“你确定要跟我打吗？等下后悔了可别怨我没提醒你”。

    “废话少说，看打”独孤丰右脚一蹬，朝君宝冲过来……

    “嘭…嘭…嘭…”小树林里仿佛生地震似的，响起了一阵古怪的声音。

    “啊…哦…哎呀…疼死我啦”接着又传出一阵鬼哭狼嚎的惨叫声，使得小树林里的气氛十分的诡异。

    过了五分钟，君宝拍拍身上的灰尘，往地上吐了一口痰，很是不爽的骂道“都告诉你别跟我打了，你怎么不肯听我的话。真是个贱骨头，看来你天生就是找虐的，我长那么大还没见过哪个人跑来求我揍他，你确实是破了先例，佩服佩服。天生的受虐狂，呵呵，实在是少见哟”。

    君宝转过身正要走回教室，突然感觉自己的脚被什么东西缠住了，他连看都没看就使劲的踩了几脚。

    “啊…”从他身后又传来一阵恶心的惨叫声，让他不禁的摇头失笑，慢吞吞的迈开步伐走了回去。

    “等等，老大…姐夫…偶像…你别走啊，我要当你小弟，求求你收下我吧，我给你磕头了”独孤丰一脸淤青的样子，趴在地上吃力的朝君宝招手，看上去实在是很欠揍。

    君宝听到独孤丰的喊声，回过头问道“你刚才叫我什么来着？再叫一遍让我听听”。

    独孤丰使出吃奶的力气对君宝大喊道“你是我的姐夫你是我的老大，你是我的偶像是我心目中的神，求求你收我当小弟吧。以后我帮你泡我姐姐，还帮你摆平所有的事情，有妞先让你泡，有好吃的先让你吃，有好事情先让你上，有好东西先留给你，亲爱的姐夫加老大再加偶像，求你收我做小弟吧”。

    君宝两臂环抱于胸，右手托着下巴想了一会，笑眯眯的说道“对了，你为什么要我收你做小弟，没好处我可不收的，再说了，我收你做小弟还不知道你有什么用呢”。

    “老大，姐夫，偶像”独孤丰连喊了三个称呼，一脸紧张的对君宝说道“我很有用的，先我能帮你泡我姐姐，其次我可以做你的打手，第三，我还能帮你宣传你伟大光辉的形象，怎么样？这些够了吧，不够还有”。

    君宝伸出食指摆动两下，说道“第一，你姐姐我完全可以自己泡，再说了，我还不一定喜欢她呢。第二，打手我多的是，而且高级打手随便挑一个都可以随便捏死你，我要你来干嘛，第三，我的形象本来就很好，不需要你宣传，不信你到学校里问问同学们，有谁会说我坏话？所以综上所述，你达不到做我小弟的条件，抱歉，我不能收你”。

    独孤丰仍然不死心，苦苦的哀求道“老大，姐夫，偶像，你说到底要什么条件才能做你小弟，我一定会做到的”。

    君宝看到这家伙实在烦不胜烦，随意说了几个条件，“第一，你要交学费，一般人家学校都收学费，我收你做小弟也要适当的收点学费。第二，你要机灵，老大泡妞的时候你在外面放风，老大看上的妞你就不能幻想，老大吃饭的时候你站着，老大叫你去吃屎你不能喝尿。第三，你要厚道，老大平时生活中需要什么或者即将做什么事，你都要提前安排好，跟老大在一起的时候更不能唧唧歪歪，你要做老大最忠实的信徒。嘿嘿，这几点不知道你能不能做到”。

    独孤丰想都不想就答应道“没问题，不过老大你收的学费具体是多少？要美金还是华夏币”。

    “不多，十亿”君宝伸出两个巴掌比划一下，后面加了两个字“美金”。

    独孤丰听到这个条件，有点泄气的说道“那我卖身给你行了，十亿美金我现在确实拿不出来，一亿倒是有”。

    听到他还有一亿美金，君宝眼睛一亮，知道这个钱不拿白不拿，没有谁会嫌自己钱多，随后伸出手对独孤丰说道“那好吧，你先把钱拿给我，剩下的九亿你先欠着，以后有钱了再还”。

    独孤丰毫不犹豫的从口袋里掏出一张金卡，蹒跚的走过来递给君宝，可怜巴巴的说道“老大，这是我最后的积蓄了，你能不能给我留点，让我不至于饿死”。

    君宝一把抢过金卡，假装露出同情的眼神，感叹道“没想到你这么穷，唉，算了，既然你是我小弟，我也不能太小气”。

    “那老大你是不是给个千八百万零花钱给我玩玩”独孤丰没等他说完，就马上兴奋起来，幻想着君宝会给他一大堆钱。

    “我看看，千八百万可能没有，千八百块倒是有点，给你吧”君宝慢吞吞的拿出钱包，从里面掏出十来张百元大钞递给独孤丰。

    独孤丰两手颤抖的接过那十几张百元大钞，一脸苦相的抱怨道“老大，这都不够我一天买一束花的钱，这样下去我怎么混啊”。

    “你买花来干嘛？”君宝愣了一下，恍然大悟道“哦，原来你最近泡那个南宫檬前桑哈哈，我劝你还是别浪费心思了，那小妞是性冷淡，泡了她也没用，你省省力气吧”。

    “哇”独孤丰惊讶道“老大，这你都知道，实在是厉害哟，不过我告诉你，其实我不喜欢那个大冰块的，是我老爹非要让我去追她，搞得我郁闷了半年，现在有老大你罩着，以后我就不用去追那个大冰块啦，嘿嘿”。

    君宝白了一眼，骂道“你真是犯贱啊，这么漂亮的妞你都不上，真是可惜了”叹了一口气，又道“这个妞还是留给你老大我吧，我还是勉为其难帮你摆平算了”。

    “我倒…”独孤丰一个酿呛摔倒在地上，现在他十分的后悔，后悔为什么不认清这个无耻的人，反而糊里糊涂就拜他做老大，现在好了，想不做都不行，白白给了人家一亿美金，要是不做更加吃亏。

    “小子，我要回去上课了，你是不是还想继续在这里躺着”君宝瞄了他一眼，转身就要往教室走。

    “老大，你等我一下”独孤丰快的爬起来，屁颠屁颠的跟在他后边，一脸**的对他说道“嘿嘿，老大，要不要我帮你设计一下我老姐，她的身材可是极品中的极品哦，你不上就实在太可惜了”。

    “我靠”君宝一脸不敢相信的回过头，“你丫的连自己老姐都出卖了，算你狠”，说到后面不禁竖起大拇指，赞叹这小子确实会做人。

    独孤丰得意的说道“我心目中的姐夫就是老大你这样的人，其他人都配不上我老姐，所以我会不予余力的帮你搞定我老姐，嘿嘿，五岁以后我还没真正偷看过我老姐洗澡呢，实在是亏大了”。

    君宝这次更加夸张的伸出两根大拇指，“你牛逼，连自己老姐都不放过，确实是禽兽不如，佩服佩服”。

    “切”独孤丰不以为意，“我小时候都是跟我老姐睡的，她身上有几根毛我都比你清楚，不过长大以后就没机会了，她自从开始突飞猛涨之后一直都不让我跟她睡，后来我被我老爸逼着练武才渐渐忘了这件事”。

    “牲口啊…”君宝直接把他的话无视了，转而问道“F大是不是你家开的，怎么你老姐那么年轻就做到校长这个位置”。

    “不是”独孤丰摇摇头道“我家占了百分之四十的股份，国家占大头，不过校长一直都是我们家族的人担当，我老姐就是不想嫁人那么早，所以才主动请缨担任这个校长”。

    “哦，原来是这样”君宝从口袋里掏出两个小玉瓶递给独孤丰，交代道“那个绿色的瓶子是留给你的，白色的给你老姐，不过你可别乱嗑，最多能服一粒，多出来的你可以留给家族弟子。你修炼到了金丹后期再找我，顺便告你你老姐，那瓶子里的丹药当作我向她赔罪的礼物”。

    “哇”独孤丰接过玉瓶，打开问了一下，兴奋的说道“老大，我现当你小弟实在太正确了，这些丹药比起那一亿美金值钱多了，哈哈”。

    君宝直接给他一个暴粟，骂道“笨蛋，以后在外面别说你认识我，这点小东西就高兴得找不到北，以后跟着我还怎么混，对了，给你丹药的事情你别告诉你老爸，就说自己捡到的好了，我可不想跟那些老头子打交道”。

    独孤丰赶紧收起那两个瓶子，像宝贝似的放在贴身的口袋里。君宝看到这小子连个储物器都没有，就拿出一个下品仙器扔给他，说道“滴血认主就行了”。

    “这…这是储物戒子”独孤丰浑身一颤，右手捧着戒子不停的抖动着，根本不敢相信这是真的，“老大，你抽我两巴掌试试，我不会在做梦吧”。

    “啪…啪…”

    君宝揉揉右手，大咧咧的说道“真是贱骨头，没事叫人家抽他，看来这混蛋有点***的倾向”。

    独孤丰被君宝两巴掌打醒了，捂着脸委屈的说道“老大，你下手也太狠了点，我只是开玩笑而已，用得着那么大力嘛”。

    君宝转过身迈开步伐往教室方向走，头也不回的挥挥手道“出去别说你认识我啊，本少爷没你这个小弟，要是一个礼拜之内你练不到金丹后期，以后也不用来找我啦”。

    “郁闷啊”独孤丰看着君宝远去的背影，自言自语道“没想到拜了个牛逼的人做老大，这下达喽。看来还是给老姐下点药，让她快点把老大给***了，不然还真绑不住这条大船，嘿嘿…”。

第一百九十二章 金源的来历

    独孤丰兴高采烈的跑到独孤盈盈的宿舍，使劲的敲门喊道“老姐，快开门，有天大的喜事”。

    独孤盈盈刚刚因为哭了半天，累得在沙上睡着了，听到自己的弟弟在门外大喊大叫，气急败坏的打开门劈头就骂“你个小王八蛋，整天没事往我这里跑干嘛，连课都不去上，你看看你还有学生的样子吗？”。

    独孤丰笑嘻嘻的说道“老姐，恭喜你，你准备大财啦”。

    “什么乱七八糟的，咦，你的脸怎么了，肿得跟个猪头似的”独孤盈盈想了想，愤怒的吼道“是不是王君宝那个混蛋打的，敢欺负我弟弟，老娘要去找她拼命”。

    独孤丰额头冒出三根黑线，悻悻的说道“老姐，你先让我进屋行不，你看看你，整天都是那么暴躁，小心嫁不出去”。

    “哼”独孤盈盈哼了一声，转身往里面走去，“我嫁不出去怎么啦，反正我也不想嫁人。对了，你又来干嘛，是不是被人家打了一顿，跑回来诉苦呀”。

    “老姐，你看看这是什么东西”独孤丰拿出那个白色的玉瓶递给她，“这时未来姐夫给的，怎么样，他对你不错吧”。

    独孤盈盈接过玉瓶，面带疑惑的问道“姐夫？你又到哪里认了一个姐姐？”。

    “呃”独孤丰诧异的看着她，说道“不就是你嘛，我未来姐夫就是我最威猛最厉害的老大――王君宝。嘿嘿，这下知道了吧，除了他还有谁能配得上你”。

    “他？”独孤盈盈一脸不爽的说道“就他那种流氓，怎么配得上你老姐，反正我还不打算交男朋友”。

    “不是吧”独孤丰这下傻眼了，急忙说道“老姐，我老大可是英明神武，人见人爱，花见花开，车见车载……（写不下，占字数太多），所以我认为他最适合你，再说了，你不可能做一辈子老**吧，我还想早点抱外甥呢”。

    独孤盈盈耷拉着脸，教训道“你再乱说我这次回家让老爸把你抓回去，以后你也别想出来了”。

    “不是吧，我不管了，有那么好的男人都不要，真不知道你是不是吃错药了”独孤丰唉声叹气的说道“你还是先看看瓶子里的药再说吧，人家还让我跟你道歉呢，唉，失去了才会懂得珍惜，老姐，老弟我劝你一句，千万要珍惜眼前人呀”。

    “别吵，哪凉快哪呆去”独孤盈盈打开玉瓶闻了一下，惊呼道“这是培元丹，可以提升到金丹期的培元丹，上次那个混球也拿出来吊我的胃口，没想到他那么大方，送给我几十颗”。

    独孤丰笑盈盈的说道“老姐，这下你知道他对你的心意了吧，你还是乖乖的从了他吧，以后好处可多着呢，嘿嘿”。

    “你这个没良心的”独孤盈盈突然伸出手揪住他的耳朵，咬牙切齿的骂道“给我老实交代，你是不是把你老姐给卖了，要不然怎么会得到那么多丹药”。

    “哎呀”独孤丰不耐烦的说道“放心吧，老姐，他是想泡你所以才会给这瓶丹药。你老看我干嘛，我都是句句实话，爱信不信，不信就拉倒”。

    “泡我？哼哼”独孤盈盈一脸不爽，“老娘对这种小屁孩不感兴趣，我喜欢那些成熟稳重的男人，这个混蛋还是就算了，你也别浪费什么心机来说服我”。

    “算了，我先回宿舍啦，你自己看着办”独孤丰转过身，眼里射出一丝狡猾的目光，嘴角微微翘起，神秘的笑了笑，暗道“老姐，对不住了，小弟我为了前途，只好把你卖了，下次我让你们生米煮成熟饭，看你还有什么话说，嘎嘎”。

    ……

    “王君宝在吗？我找你有事”外语系一年级2班的教室门口又响起一个男人的声音。

    君宝今天上课已经是第二次被人叫醒了，第一次来了个找抽的，第二次有是一个看上去是个欠改造的人物，不过这家伙比独孤丰帅多了。

    走出教室门口，君宝看了一下来人的面孔，十分不解的问道“这位同学，我认识你吗？怎么今天个个都来找我，你们是不是一伙的？”。

    君宝身旁站着一个留着披肩卷，肤色白嫩的年轻人，那样子有点偏向女人的模样，所以跟他那一米八多的身材完全不搭配，感觉有点人妖的味道。不过这丫的修为确实挺高的，君宝随意查看了一下，立即让他感到很吃惊，原来他还以为这家伙是仙界的人，现在才明白这***竟然是神界中人，而且修为还达到了天神后期。不过他身上有一件上品神器把他的修为隐藏起来了，没有神皇期根本不能现他隐藏修为。要不是君宝太过变态，也不能探查到这家伙的底细。

    “我叫金源，你跟我来一下，有事想问问你”金源一脸高傲的说了一句，看都不看君宝独自向楼梯口走去。

    君宝看到他那个鸟样，更加的不爽，甩都不甩他，直接走进教室，当作什么事情都没生过。

    “恩？”金源走下楼梯，现君宝根本就没跟过来，也不想马上找他的麻烦，脸上露出不屑的笑容道“区区一个小仙人敢跟我叫板，哼哼，等着吧，我会让你尝尝求生不得求死不能的滋味，到时候你就等着给我甜脚板吧”。

    君宝回到教室继续坐他的春秋大梦，根本不担心回有什么事情生。虽然不在意，但他还是留了一手，刚才他已经把分身大宝派出去了，准备让大宝查清楚对方的底细。金源那混蛋是颗定时炸弹，说不定会突然给他这么一下，到时哭都来不及。

    大宝悄悄的跟踪金源来到他的宿舍，一路上听到他许多恶毒的话让大宝万分恼火，不过他现在还不想露出行踪，只是悄悄跟在他的后面，看看这家伙到底想干嘛。

    谁知道金源这家伙一回到宿舍，马上关起门往空气中喊一声“金一、金二，你们两快给我出来”。

    “拜见少主”空气中出现一阵轻微的波动，瞬间出现两个身着金色战袍的年轻人，这两人身材十分的魁梧，身高都过两米，而且修为非常高，全部在神君后期。

    君宝趴在教室的书桌上紧紧的皱了一下眉头，随后又恢复原样，继续在梦中跟mm聊天。刚才那一幕他通过大宝传来的画面看得一清二楚，大宝可以说是他另一双眼睛，只要大宝看得到的东西，第一时间就会传到他的脑海里，所以当君宝看到两个神君后期的人物出现的时候不禁大吃已经，惊讶的是下界怎么会突然冒出几个牛逼的神人，而且这些人都是高手，要是让他们搞争霸的话，凭神龙星这些低级的修真者根本不能顶得住，就连自己的龙卫也不是人家一招之敌。

    金源冷眼看着跪在地上的两个大汉，带着阴狠的声音说道“你们晚上去给我把那个叫王君宝的家伙抓起来，带到我们的府邸去，想办法把他控制起来，这个人应该有点用处”。

    “是，少主”两个大喊低头应了一声，随后那个叫金一的开口说道“少主，您看我们是不是应该回去了，我怕出来太久陛下他会怪罪下来，到时您又被禁足一段时间可就不好了”。

    “哼”金源冷哼一声，“我做事不用你们管，爷爷他绝对不会怪罪我的，放心吧，最多回去让他罚我十万年不能出门，十万年而已怕什么”。

    “可是…”金一还要说些什么，立即被金源打断了“没什么可是的，一切后果我来承担，对了，上次叫你们找玄阴体的女人，现在不知找到几个了？”。

    “回少主”金二答道“现在神龙星上就找到三个，算上我们在其他各界抓的人数，总共就是八十个，其他的还在继续寻找当中，不过……”。

    看到金二欲言又止的样子，金源低声喝道“不过什么，快说”。

    金一抢着回答道“少主，我觉得你找这些玄阴体的女人来练功是不是太有伤天和，请您慎重考虑一下，继续这么做的话，将来您度劫的时候可能会有危险，所以请少主三思而行”。

    金源激动的喊道“危险又怎样，我这么做还不是为了以后能接任新一代的神皇，想我大哥现在的修为已经到了神君后期，要是在给他十几亿年的时间，他一定能突破到神帝或者更高的神皇期，到时后我连狗屁都不是。虽然爷爷现在很疼爱我，但以后大哥正式接任族长的时候，你说我在族中还有地位吗？我可不想打没有准备的仗，即使度劫的时候危险一点，但是只要有机会我一定不会放过。他们说我天分低怎么了？我就偏偏要修到神皇给他们看，要是集聚了一百个玄阴体的炉鼎，我就能炼成《金阴神诀》，到时候大哥还想拿什么跟我争，哈哈……”。

    大宝大概听了个一知半解，不过他隐隐猜到这家伙就是神界本源神皇金氏的弟子，这家伙下界主要是想抓女人来练功，准备争夺族长之位。听了半天，连在教室里睡觉的君宝也不禁笑了起来，他现在开始有点同情这个可怜的家伙了，兄弟相残这种情况在大家族里经常生，所以君宝也不感到奇怪，就是认为他只是个可怜虫罢了，但听到这家伙抓了那么多女人，他还得考虑是不是要把她们都救出来。

    金一两人跪在地上听着金源泄了半天，最后还是下定向他效忠的决心，同时对金源说道“属下誓死效忠少主，今后属下必定为少主扫清身前的障碍，祝少主早日坐上族长的宝座”

第一百九十三章 秦婵的下落

    金源听到两个随从选择效忠自己，十分满意的点头笑道“既然你们都选择效忠于我，等我登上族长宝座的时候，一定不会忘了你们，到时我会让你们进入本源之地修炼，成就神帝也不再是梦想”。

    金一、金二脸上大喜，同时拜谢道“属下多谢少主的栽培”。

    “好了，起来吧”金源淡淡的说道“你们俩最近要抓紧时间寻找玄阴体的女子，还差二十个就足够了，这边没有的话，就到其他凡人界或者是修真界去寻找，我就不信宇宙那么大，连一百个人都凑不齐”。

    “遵命，少主”金一两人应了一声，随后金一又问道“少主，您今晚要抓那个王君宝有何用处？”。

    金源想都没想就答道“那家伙得罪了我，本来我只是想跟他认识一下，谁知道他竟然不给我面子，那我就让他知道我的厉害，要让他求生不得求死不能”。

    金一沉吟了一下，说道“少主，我现了一件怪事，不知当讲不当讲”。

    “讲”金源面部一寒，大声喝道。

    “最近我们在神龙星上寻找炉鼎的时候，现突然多了九个天神期的高手和四百五十个神人，这些人都是从华夏的王氏山庄内出来的。而且我们还现了一个可疑的地方，就是市郊的王氏山庄，山庄外面布置了一个神阵，连我们都不敢随意进入，不过要是尽全力破阵的话，应该没什么问题。经过我们几天的观察，现王君宝就是王氏山庄的弟子，所以我想让您考虑一下，是不是真的要对他下手”。

    “恩？有这回事？”金源眉毛高翘，露出凝重的神色，“神龙星不是早已经没有仙人和神人的存在吗？怎么现在又冒出那么多高手，他们到底是从哪里来的，你们查出来没有？”。

    金一摇头道“没有，我们只是看到这些人频繁出入山庄，好像就是从山庄内凭空冒出来的，我想山庄里面是不是还有高手的存在，要是这样的话，我们不宜马上对付王君宝，要不然就凭我们三人很难讨到好处”。

    听到几人把王氏查得那么清楚，君宝已经开始有点坐立不安了，不过想到家族大阵需要神帝才能破去，况且还有猛男和老憨在里边坐镇，安全基本不成问题。现在就怕派出去的龙卫碰到这两个家伙就遭殃了，几百人加起来都不一定是人家的对手，看来得把龙卫从新召集起来，让他们再进入混沌神戒修炼才行，否则自己的属下就快要成淘汰产品了。

    “那好吧，晚上先把王君宝抓起来，带回去盘问王氏的情况，要是没有高手的话，我们就可以把这些神人全部抓起来，收入自己的阵营里边”，金源现没什么可以交代的，朝两人挥手道“你们先下去吧，晚上行动后再回我们府邸一趟，我最近抓了一个女子，她身上有神器护体，怎么都破不开她的防御，所以想让你们看看能不能破得开”。

    “少主，属下告退”金一两人同时隐去身形，消失在房间里边。

    金源说最后一句话的时候，君宝和大宝两人心里同时掀起了惊涛骇浪，神龙星上有神器护体的女孩屈指可数，除了东方两姐妹和欧阳倩，最后就剩下秦婵了。想到可怕的后果，君宝完全坐不住了，不管教室内其他同学惊讶的表情，第三次走出了教室。

    走回宿舍的路上，君宝不断的责怪自己，为什么不把秦婵找回来，要是她真的出了什么事自己岂不是要后悔一辈子。秦婵被抓就是这几天的事情，当时他正在混沌神戒里闭关，根本感应不到秦婵身上保命玉符回来的信息，所以才导致她被金源抓到。

    君宝越想越懊恼，还好他还没丧失理智，立即展开神识在神龙星上寻找秦婵的踪迹，不过让他失望的是，神龙星上除了王氏的大阵外，并没有其他很厉害的大阵，看来金源这混蛋没有把府邸放在神龙星。失望的同时，君宝已经对金源判了死刑，他现在就专门等金一他们晚上来抓自己，然后顺藤摸瓜找到金源的府邸，顺便把那些被他抓住的女孩救出来。

    ……

    金源站起来在客厅里走来走去，随后自言自语道“南宫茫要是你在不答应跟我交往，我就要对你下手了，哼，本来见你是九阴之体，还想跟你客客气气的谈一下恋爱，没想到你这么不给面子，让本少追了你这么久都无动于衷，要不是炉鼎的人数还没凑够，本少绝对要先破了你的身子，看你还能装高傲到什么时候”。

    听到南宫檬蔷乓踔体，君宝多少都感觉有点意外，不过想到她身体内的那股庞大的阴元，确实是十分的恐怖，要是一般的神人还真受不了这么多的阴元，搞不好爆体而亡都有可能。

    “九阴之体？玄阴之体？这些到底是什么？”君宝走在回宿舍的路上，心里嘀咕道“以前好像都没注意到什么身体之类的，好像分得很细啊，看来我还得仔细的研究一下才行，要是每个人都想南宫媚茄有如此庞大的阴元，那我体内那两股能量不就早点能融合了吗？唉，要是我这么做，跟金源又有什么区别，算了，顺其自然吧，反正现在也没几个人能打得过我”。

    回到宿舍，君宝立即给龙一打了个电话，“龙一，现在马上把所有的龙卫召回山庄，记住，一定要马上回去，我有要事宣布。至于我们在各地留守的人，就换成特别行动组的成员去吧”。

    君宝现在有点烦恼，不知道秦婵到底被关在哪个地方，那块保命玉符他现在完全感应不到，可能是被大阵阻隔了。他最担心的还是秦婵到底有没有被金源羞辱过，要是自己的女人被人家摸了个遍，就等于在自己脸上狠狠的打了一巴掌一样。

    “大宝，你继续监视金源，晚上我们去闹他一闹，把这三个混蛋全部干掉，***，抓女人抓到本少爷头上来了，看来这帮家伙真是活腻啦”君宝交代完大宝，立即消失在宿舍内，下一瞬间就回到了山庄内。

    “老大，你终于舍得回来啦，可想死我了”君宝还没站稳，就被不知从哪里窜出来的小光扑到身上，害得他差点摔倒。

    “干什么呀”君宝把小光放到地上，教训道“你小子最近是不是很无聊呀，晚上老大我找件好玩的事情让你做，你觉得怎么样？”。

    “哈哈，那实在太好了，终于有好玩的事情咯”小光这段时间真是憋坏了，在山庄里整天就是吃了又睡，睡了又吃，现在养得白白胖胖的，差不多快变成小胖子了。

    “好了，先别高兴”君宝左看右看却没现另外两个小弟的影子，便问道“猛男和老憨去哪了？”。

    “唉，别提了，说起来就让我生气”小光叹了一口气道“这两个混蛋现在整天泡妞，丢下下我一个孤苦伶仃的小孩在家里看电视，现在我都快要烦死了”。

    君宝听了取笑道“你不是泡妞很厉害的嘛，怎么现在不行了？”。

    “切”小光郁闷的说道“还不是你害的，前几天把神戒里面搞得乌烟瘴气，害得我整天都要操纵神戒让里面平稳下来，要不然我怎么会没时间去泡妞。上星期龙一还带了几个小萝莉回来，我都还没得跟她们认识呢，就被你弄出来的大动静影响了”。

    君宝不好意思的摸摸他的小光头，笑眯眯的说道“那你现在也可以找那几个小萝莉玩嘛，我不是已经没事了吗？”。

    “玩？玩个屁呀”小光抬头瞪他一眼，愤愤的说道“那几个小萝莉全都被龙一带到后山修炼了，现在闭关还没出来呢，郁闷”。

    “猛男、老憨”君宝朝山庄里面大吼一声“快给我滚出来”。

    “来啦”两人同时出现在君宝面前，不过这两个混蛋都是衣冠不整，看样子应该是正在办事。

    君宝哭笑不得的看着这两个狼狈的小弟，教训道“你们两个混蛋，整天就知道陪小妞。看看我们小光弟弟多可爱，你们居然敢把这么可爱的弟弟丢在一边，也不帮他找几个小萝莉，真是太令我失望了”。说话间，他还不停的对两人眨眨眼，示意他们演戏演到底。

    猛男和老憨同时躬身认错：“老大，我们错了，以后我们一定好好照顾小光弟弟，多给他找几个小萝莉”。

    君宝笑眯眯的摸着小光的头，问道“小光啊，你看我都教训他们两个了，现在你有什么感想，就说出来给大家听吧”。

    “这还差不多”小光得意的把双手放到背后，嘴角高高翘起，开口说道“这样吧，我认为呢，猛男和老憨这段时间泡妞太多，基本都是不务正业，老大你就罚他们到公司去帮忙，而我就在山庄坐镇，顺便培养那些新招收的萝莉，你们认为怎么样？”。

    君宝真是被这个小屁孩打败了，苦笑道“你坐镇山庄？打架你不行，安排事情你也不会，就数泡妞你最厉害。我看不用多久，山庄里面就会乱成一团，你还是乖乖的当你的好宝宝吧”。

    “老大，你说话不算数，呜呜…”小光委屈的哭了起来，看样子是不达目的誓不罢休。

    “好了，你先别闹了，等下我让龙一把那几个小萝莉叫出来陪你玩行了吧”君宝耐心的安慰小光，看到这家伙眼睛亮了一下，不禁摇头笑了笑，对猛男和老憨说道“最近神龙星来了两个神君期和一个天神期的高手，而且这三个混蛋还把你们婵大嫂给抓了，晚上我还要去救她，所以你们最近注意一下家族的安全，别出了什么乱子”。

第一百九十四章 营救

    猛男和老憨听到秦婵被抓，气得跳了起来，“哪个王八蛋那么大胆，敢抓我们敬爱的大嫂，我们要把他撕了”。

    君宝瞥了两人一眼，说道“你们俩还是在山庄里坐镇吧，没事别乱跑，而且公司那边你们也轮流去看看，时间由你们自己支配，晚上我跟小光去救蝉儿”。

    “耶，终于可以出去玩咯，哈哈”小光兴奋得手舞足蹈，还不时对猛男两人扮鬼脸。

    猛男和老憨觉得自讨没趣，便对君宝说道“老大，那我们回去了，晚上你自己搞定吧”。

    两人走后，君宝对小光说道“对了，神戒里面的灵气是从哪里来的？”。

    “神戒的灵气都是自己产生的呀，到现在你还没弄清楚呀”小光这下郁闷了，这老大收了神戒那么久都弄不清楚具体的功能，看来要好好培训他才行。“老大，混沌神戒自成一界，说它是另一个宇宙也不为过，只不过面积比宇宙小了很多，可能有百分之一这么大吧，而且里面有很多地方你都没仔细看过，改天我带你去看看”。

    听小光说完，君宝不解的问道“那神戒是不是我师傅炼制的？还有，你是什么时候有自己的身体的”。

    小光摇头说道“神戒是跟老主人一起诞生的，神甲和神剑也一样，不过我有意识最晚，因为混沌神戒里面的宇宙完全成型以后我才有了自己的身体，成型的时间可能是九十亿年前吧”。

    君宝有点诧异，“你都九十亿岁了，怎么还跟个小屁孩一样，想不明白”。

    小光气呼呼的嘟着嘴说道“你知道个屁啊，要是混沌神戒扩大到半个宇宙大小，我就完全成年了，到时我的身体也会长大，现在可好了，前两天给你吸了那么多灵气，我都不知道要等到什么时候才能长大。老大，你是不是要赔偿我的损失呀”。

    “好吧”君宝想了想，说道“那这段时间我就让那几个新来的小萝莉照顾你，这样总行了吧”。

    “这还差不多”小光满意的点头说道“下次记得让龙一多找几个，人太少不好玩”。

    “我倒”君宝毫无形象的倒在地上，苦笑道“小光老大，你以为这些人都是批的吗？这些都是从孤儿里面挑选的，一年能找到十几个根骨上佳的就很不错了”。

    小光还要继续说些什么，就看到龙一走了过来，“少爷，我们回来了，咦，你怎么躺在地上啊”。

    君宝快的爬起来，正色道“叫龙卫到广场集合，我待会要交代点事情”。

    “好的，我这就去叫他们集合”龙一转身就走，执行命令十分坚决。随后君宝对小光说道“你也进去吧，把神戒里面收拾好，等下龙卫进去你就安排他们修炼”。小光什么都没说，“咻”的一下飞进神戒。

    来到广场上，四百多名龙卫已经集合完毕，君宝大声宣布道“最近我现龙卫的修为仍然太低，所以我决定让你们闭关继续修炼。队长级别的不到神帝期不能出来，普通队员必须要到神君期，而且这次还要选出九名优秀的队员来担当副队长，要是你们的修为过自己的队长，那也可以挑战他，如果胜了你就是队长，所以希望你们九位队长不要大意，要是输给自己的手下，以后就做普通队员吧。反正以后龙卫的规矩就是能者上位，大家明白了吗？”。

    “明白了，少爷”四百多人同时大吼一声，把山庄震得有点摇晃，还好这些人没用多少神力，要不然房子都要倒一大片。

    “好，进去吧”君宝大手一挥，运起不知名的神力直接把几百人包起来，瞬间送到静修殿内。看到没什么事情，君宝又瞬移回了学校宿舍。

    一整天的时间，君宝都是在浑浑噩噩中度过，一直都担心着秦婵的安全，所以他连吃饭都不安稳，欧阳倩数次问他出了什么事，他也不肯跟她老实说清楚。现在不是他不信任欧阳倩，只不过他对这些豪门家族失望透了，实在不想看到欧阳倩再出现东方两姐妹那种情况。

    晚上八点，君宝准时走出宿舍，慢吞吞的走到学校里面的一个小花园里。他刚才一出门就现金一正在用神识盯着他，所以就刻意找了个偏僻的地方‘自投罗网’。

    金一突然出现在君宝面前，还把周围的空间隔绝起来，面无表情的说道“你叫王君宝是吧，跟我走一趟”。

    君宝故作被惊吓的样子，颤声问道“你是谁啊，我跟你又不认识，为什么要跟你走”。

    “哼”金一冷哼一声，出一阵狂暴的气势，想把君宝震慑住。君宝也为了配合他，蹲在地上捂着独自大喊道“哎呀，哎呀，疼死我啦”。

    金一额头直冒黑线，怎么这小子被我的气势击中，反而变成肚子疼了，真是奇怪啦。随后金一出一道神力射到君宝的丹田内，想禁锢他的修为。

    君宝更加配合的装成恐慌的样子，问道“你…你对我做了什么？为什么我的功力运转不了了？”。

    金一冷笑道“就凭你一个天仙的小仙人还想在我面前隐藏修为，真是异想天开，哈哈”。

    一把抓住君宝，金一带着他瞬移到金源的宿舍，把君宝仍在地上，对金源说道“少主，人已经带来了，我们是不是现在就出”。

    “恩，走吧”金源连看都没看君宝，随意应了一声，便消失在原地。金一和金二也带着君宝瞬移出了神龙星。跨过两个星系，四人来到一个灵气比较浓郁的星球上，君宝放开神识观察了一下，上面至今还没人居住，只是一处大山谷内有一个神阵包围着，想来应该是他们的府邸了。

    来到山谷外，金一打出几道法诀把大阵停下来，带着君宝走进阵内。大致看了一下，这山谷内布置得比较简单，就是有一座比较大的宫殿在山腰上，其他的房子都是用山石临时搭建的，上面就住了几百个修真者，这些人应该是金源他们最近收的手下。

    一起来到大殿当中，君宝现这个大殿是一个神殿，上品神器的级别，防御也很不错，到处都是布满神禁。

    “恩？”君宝现了秦婵被关押的地方，暗自高兴道“果然让我找到了，呵呵，这下本少爷就跟你们慢慢的玩，不把你玩死我就不姓王”。

    金源傲慢的走到君宝面前，阴阴的笑道“你早上不是跟我嚣张吗？现在怎么啦？变成哑巴了是吧。知不知道我为什么带你来这里，因为我要把你变成我的傀儡，哼哼”，说到一半，他忽然又想起什么，蹲下来盯着君宝问道“你们王家是不是有很多神人，那些人都是从哪里来的？”。

    君宝也爬起来蹲在地上，笑嘻嘻的说道“我怎么知道从哪来的？问候你老母就知道了，哈哈”。

    “你…”金源气急败坏的伸出手甩出一巴掌，恨不得把君宝给打死，不过结果却让他很失望，他的手被君宝死死的抓住，而且还听到咔嚓的声音，却是他手腕已经被扭断了。

    “啊…”金源出一声惨叫，身旁的金一马上冲过来要袭击君宝，右手的拳头已经来到君宝的后脑，拳头带起一阵破空的声音，把空气打得出一条两米长的裂缝，“嘭”，金一还没看清楚君宝的动作，就被一道无形的气劲给打飞了。

    “扮猪吃小虫？”金源脑子里突然冒出一句新的名言，这家伙也太能装了，居然隐藏得如此之深，而且神君期的金一都不是他的对手，更不用说自己了。金源额头不断的冒出冷汗，眼里透出恐惧的眼神，兢兢战战的对君宝说道“你到底是什么人？为什么会来到下界？难道你不知道神界的规矩吗？”。

    君宝运转体内灰色的能量输入金源的身体里，瞬间把他的丹田废掉，连经脉也被吹拉枯朽的破坏完，整个人变成了一个废物。

    看着躺在地上有气无力的金源，君宝邪邪的笑道“你这混蛋也太嚣张了，宇宙之大无奇不有，你以为就凭你这点三脚猫的功夫也想在下界称王称霸？md，你知不知道我为什么把你废掉，因为你抓了不该抓的人，就是你所说的那个体内有神器的女孩，那个人恰好是我老婆，所以今天你必须死”。

    “老大，那两个小虾米我都搞定了”大宝突然出现在君宝身旁，手里还提着金一和金二，十分高兴的向君宝邀功。

    君宝瞥了一眼，说道“这两个人直接杀了，要他们也没什么用，对了，你在这里审问这小子，我去救蝉儿”。

    “快去吧，嗦嗦的干嘛”大宝挥挥手打他快走，随手放出一把神火把金一和金二变成宇宙中的尘埃，然后眯着眼盯住金源，“小子，你混哪里的？”。

    金源看到金一两人已死，吓得连自己失禁都不知道，浑身颤抖的看着大宝，说道“你…你不能杀我，我爷爷是神界的本源神皇，杀了我他一定会帮我报仇的，所以你要是不想死的话，就别对我下手”。

    “本源神皇？”大宝大力的拍拍自己的胸口，大声说道“我好怕哦，你爷爷是不是很厉害啊”。

    金源看到大宝露出害怕的神色，壮起胆子说道“我爷爷是神界五大神皇之一，你说他厉不厉害，反正你不能杀了我，要是我死了，他马上就会现我的灵魂玉简破碎，到时候他肯定下界来为我报仇，你敢杀我那你就等着神界金氏家族无止境的报复吧，哈哈哈…”。

    “是吗？那意思就是我不能杀你咯，恩，看来得想个办法才行”大宝摸摸自己的下巴，半分钟后他突然想到一个好主意，随后食指一点，出一道绿色的光芒直接冲入金源的大脑中。

第一百九十五章 我像色狼吗

    金源不断的躺在地上翻滚，嘴里出撕心裂肺的惨叫声。站在一旁的大宝视而不见，完全把虐待金源当作娱乐来看待。

    “怎么样？这灵魂之火烧得你很舒服吧”大宝不屑的看着一脸煞白的金源，“你既然说不能杀你，那我就慢慢玩死你，让你每天都被灵魂之火灼烧，这种感觉是不是很舒服？嘎嘎”。

    金源的刚刚挺过一次痛苦的过程，两眼无神的看着前方，呆呆的说道“你这个魔鬼，快给我一个痛快，把我杀了吧”。

    “想死？”大宝摇头笑道“刚才你都说我不能杀你，现在反而又想死了，这样是不行滴，你还是继续享受灵魂之火给你带来的快感吧”，说罢，大宝挥手把他收入自己的空间之内，让他在里边自生自灭。

    ……

    君宝来到关押秦婵的密室，因为冲得太急了，直接冲到神禁上，把他反弹出去好几米远。“啊呸，格老子的，到处都是神禁，还好本少爷皮厚，要不然这下起码摔断几根骨头”。

    抱怨了几句，他也懒得观察这里面是什么类型的神禁，直接拿出混沌神剑劈下去，“啵”一声脆响，神禁消失后，君宝三步并两步冲进密室里，看到正在打坐的秦婵，激动的喊了一声“蝉儿…”。

    “啊…”秦婵睁开眼睛，看到自己日思夜想的爱郎，掩饰不住激动的心情，泪水立刻夺眶而出，她仍然有点不敢相信眼前的事实，张嘴轻轻的问道“我…我不是做梦吧，你真的是小宝吗？”。

    “是的，蝉儿，我来救你了”君宝温柔的说了一句，一步步走向秦婵。

    “哇…”秦婵放声大哭，不顾一起的冲到君宝怀里，“呜呜…我还以为永远都见不到你了”。

    君宝拍拍她的后背，安慰道“别怕，有我在谁也伤害不了你”。

    好不容易把秦婵安慰好，君宝抱着她做到榻上，爱怜的抚摸着她日渐消瘦的脸庞，轻声询问道“你这段时间跑到哪里去了？我开始以为你自己出去散散心，没想到却被歹人抓住，是我害你受委屈了，对不起”。

    秦婵两眼泪汪汪的注视着他，摇头说道“不怪你，都是我太任性，想自己跑出去玩玩，不过你放心，以后我不会再这么做了，一定乖乖的待在你身边陪着你”。

    “对了，你这段时间去哪了？”

    秦婵擦干眼泪，抽噎着说道“我这段时间都是在华夏境内旅游，前两天刚回到n市就被那个坏蛋抓住了，不过我身上有你送的玉符，他也拿我没办法，只是施展空间禁锢把我抓到这里来”。

    “还好，还好”君宝松了一口气，“幸亏你没被他动手动脚，要不然我一定要他魂飞魄散，哼”。

    秦婵瞪了他一眼，嗔怒道“要是他敢碰我，我就马上自杀。还有，你就对我那么没信心吗？”

    “不是，不是，我没那个意思，呵呵”，君宝赶忙避开话题对她说道“这里面还有几十个跟你一样被抓来的女孩，我们先去把他们救出来再说吧”。

    “那还不快点去”秦婵听到还有人跟她一样被抓来了，心里也十分的气愤，想到这些苦命的女孩跟自己有着同样的遭遇，她便迫不及待的催促君宝。

    “别急，别急，她们都被关在隔壁，现在没什么危险，那个抓你的人早已被我收拾了，放心吧，不会有事的”君宝把她按在榻上，站起来说道“你在这休息一下，我去把她们放出来”。

    看秦婵没什么意见，君宝大步走出密室，来到隔壁一个较大的密室前，唤出神剑直接破开禁制，然后慢吞吞的走进去。看到里面的景象，君宝着实被吓了一跳，不得了啊，将近八十个女孩盘坐在那里，修为最高的到了仙君期，最低的也才是不入流的古武者，还有几个是没有修炼的普通人，不过这些女人的特点就是漂亮，对，很漂亮，全都是百里挑一的美女。怪不得这帮家伙跑了几界，原来专门收美女的。

    “你是谁？为什么把我们抓起来？”修为达到仙君期的女子站起来，冷冷的瞪着君宝，那眼神要是能杀人的话，君宝估计早被人家分尸了。

    君宝抬起右手使劲的摇了摇，说道“你们别误会，我是来救你们的，现在那些坏人都被我杀了，我想问问大家，你们想不想跟我一起回去？”。

    美女仙君走过来仔细打量君宝，满意的点头道“长得很不错，至少比那个人妖好看多了”，听到美女赞美，君宝脸上略带得意的神色。哪知道还没得意多久，就听美女仙君说道“虽然你长得帅，但是并不代表你是好人，长得帅的人大多都像色狼，所以你让我们凭什么信任你”。

    “呃……”君宝脑子飞快的运转，想到了一个比较笨的办法，傻乎乎的笑道“这位美女，你看我这样子真的有色狼的潜质吗？人家都说我从都到脚都没有一点希望成为色狼。可惜了，我追求多年的梦想竟然化为泡影，为了成为色狼，我都尽量扮得很像了，为什么你们只说我像色狼，而不说我就是色狼呢？唉，真是郁闷啊”。

    他这一番话把这群女孩唬得愣神半天，最后美女仙君回过神来，冷眼看着君宝说道“你还是别装逼了，小心被雷劈死，姐妹们，不用理这个色狼，大家都坐下”。

    “这…这…”君宝郁闷啊，本想用激将法把她们都哄出去，没想道人家根本不鸟他，还说出那么时髦的话，实在让他哭笑不得。最后没办法，他只能对这群美女说道“那好吧，你们等等，我让你们女同胞自己交谈，让她告诉你们我到底是不是坏人”。

    “蝉儿，你还是过去劝劝那些女人吧，我废了好多口水都没把他们搞定，还是你亲自出马比较好”君宝进入关押秦婵的密室，马上向她大吐苦水。

    秦婵笑嘻嘻的说道“这下碰钉子了吧，谁叫你这幅模样跟色狼一样，人家见了肯定对你没什么好感，嘻嘻”。

    “你快点过去吧，我还是在这里等你算了，免得又被人家骂我是色狼”君宝感到很丧气，叹了一口气道“这年头做好人也不容易啊，下次还是当色狼比较好，嘿嘿”。

    秦婵在他腰间狠狠一拧，笑骂道“大色狼还是死不悔改，不理你啦”。

    看到秦婵出去，君宝马上就联系上大宝，“怎么样？外面的人全部搞定了吗？”。

    “老大，你不会让我把这些人全都杀了吧”大宝传音道“现在这些人全都是被他们强迫收为手下的，他们都不是大奸大恶之辈，要不把他们放了，你认为如何？”。

    君宝想想也觉得有道理，便道“好吧，让他们回去，仙人全部送回仙界，修真界的让他们自己回去，还有这个大殿你等下也一并收取，我们先回去了”。

    走到旁边的密室，看到秦婵已经跟这些美女们打成一片，顿时让君宝笑逐颜开，心里感叹道“还是女人了解女人啊，本少爷这么帅都搞不定，看来以后要多研究一下心理学才行”。

    “小宝”看到君宝走进来，秦婵过来挽着他的手，指着美女仙君介绍道“这位就是仙界浩云宫的云梦仙君，跟玉姐姐还是同门呢”，随后又向大家介绍道“这位是我的夫君，他叫王君宝，修真界遮天门的门主，各位姐妹不要担心，我夫君虽然长得像色狼，其实他人很好的，特别是对女孩子最好了，嘻嘻”。

    “那还不是色狼”几十位美女同时喊了一声，让君宝郁闷得差点想跳楼，愤愤的对跟前的这些美女说道“我就是色狼怎么着，爱走不走，本少爷还不想管你们呢，一群自大的三八”。

    “哎呀，你骂谁呢？”云梦仙君指着君宝叫骂道。

    “谁说话我就骂谁”君宝也火了，根本懒得跟这帮女人废话。

    “你…你这个混蛋，本仙君杀了你”云梦仙君唤出仙剑作势要攻击君宝，马上被秦婵拦住了，“姐姐，你们别闹了，我们还是先离开这里再说吧”。

    “哼，大色狼，你给我等着，下次要你好看”云梦还是给秦婵面子，气呼呼的骂了君宝一句，就把仙剑收起来。

    “蝉儿，我们快走吧，让她们自生自灭得了，早知道我就不救她们，现在反而惹来一身骚”君宝背过身毫不客气的说了一句，独自走出了密室。

    秦婵见到云梦仙君又要动手，赶忙拦住她，冷声说道“姐姐，这就是你的不对了，我夫君好心救你们，你们倒好，连感谢的话都没说一句，还不停的辱骂他，这算什么？要是这样我再也不会管你们的事，以后你们的死活也跟我没关系”。

    云梦仙君听到秦婵说话的语气很严肃，想来她不是跟自己开玩笑，而且这里是凡人星球，自己人生地不熟的，在外行走根本不方便。想到这，她顿时软了下来，尴尬的笑道“妹妹，我刚才只不过是想跟他开个玩笑，你千万别往心里去，姐姐在这里跟你陪个不是，请你原谅姐姐好不好？”。

    秦婵的脸色稍稍好转，淡淡的说道“我夫君也不是小气之人，只要你别太过分就行了，我们快走吧，我不想再呆在这个地方”。

    云梦仙君在这群人中已经变成了主心骨，大家都对她言听计从，所以在场的美女都把她当成自己的大姐来看待。云梦对大家高喊道“大家快跟我们离开吧，没有修炼的姐妹跟着我，我带你们瞬移过去”。

第一百九十六章 她喜欢我

    秦婵带着八十个美女走出大殿，看到君宝正在和一个跟他长得一模一样的人说话，立刻跑过去左右看看，惊讶的问道“小宝，他是谁啊？怎么我以前没见过？”。

    君宝笑眯眯的指着大宝说道“如果我说这家伙是我的同胞弟弟，你信不信？”。

    “切”秦婵翻起白眼，嗤笑道“你老妈就生了你一个，哪来的弟弟，我看他是猛男变的吧”。

    君宝看到后面一大群人正在看着他们，也不想把这个秘密告诉这些人，就吩咐身旁的大宝“快去收了这个神殿，我们闪人了，你自己搞定后面这帮男人”。

    “哦，知道了，老大”大宝老老实实的应了一声，屁颠屁颠的跑进大殿。

    “走吧”君宝运气神力把这些美女包裹住，右手轻轻在空中一划，瞬间出现了一条百米长的裂缝，君宝把这群人扔进去后自己也带着秦婵钻了进去。

    ……

    F大西区某栋宿舍内。

    “小宝，你在干嘛”

    “我在上网呀，秦大美人，不知有何吩咐？”

    “我们出来都快半年了，是不是趁学校放假这两个月回去一趟，好久不见姐妹们，不知道她们怎么样了”。

    “那好吧，你叫上倩儿我们过两天回去看看”

    “好耶，我马上去通知倩妹妹，让她准备收拾东西”

    君宝见到秦婵出去后，嘴角泛起微笑，自言自语道“这小妞真是性急，才出来半年就急着回去了，呵呵”。

    离上次去营救秦婵的时间已经过了五个月，君宝把那些美女带回山庄后，大部分人都被送了回去，只有少数几个不知道自己家在何处的女孩留在了山庄内。这几个月时间基本没生什么大事，君宝也在学校安安稳稳的上了五个月的课，期间还时不时调戏几次美女校长，但两人不知道什么原因，每次见面不是吵架就是要开打，所以君宝干脆见到她就躲得远远地，眼不见为净。

    文龙跟他也混得很熟了，基本上每个星期都约君宝出去喝酒。两人现在变成了非常要好的朋友，所以君宝也把一套修神的法诀传授给他。但君宝万万想不到，从那以后这家伙变成了修炼狂人，害得君宝好长一段时间都找不到人跟他拼酒，最后他就把小四眼拉上，不过小四眼这家伙根本不是那块料，才喝那么两三瓶啤酒就倒了。

    让他最头疼的就是东方两姐妹，这两个丫头现在已经缀学了，也不知道是回家了还是转到其他学校去了，本来君宝还想让大宝去陪她们几天，哪知道他们上次回来没多久，东方两姐妹已经退学了。他为了这件事烦恼了几天，不过后来听欧阳倩说，这两个小妞已经转到其他学校，而且她们都不打算再交男朋友，所以君宝最后才决定先把她们放在一边，要是以后有机会碰到的话就再续前缘，碰不到就拉倒，那只能说明他们没缘分。

    家族方面也是有条不紊的健康展，现在只要提到遮天会根本就没人敢跑去捣乱，所以唐力这些人也在这段时间开始培养自己的接班人，准备过一段时间卸任后就到水韵星修炼。

    修真界的事情也被猛男带人过去轻松摆平了，那些魔门到最后被杀得一干二净，从此以后神龙星上再也没有魔门弟子出现。

    独孤丰这个修炼狂人更是不用说，自从他用了一个星期就达到金丹后期，君宝就把一套修圣的法诀传给他，同时给他下了禁制，让他无法传给别人。不过这家伙也好不到哪去，得到法诀的当天，人就消失了，而且到现在也没冒过头。君宝也用神识找过他，却现这家伙闭关了几个月，至今仍未出关。

    “小宝，我们是不是后天就走呀，我终于可以见姐妹们啦”欧阳倩兴奋的冲进房间，扑到他怀里在他脸上猛亲几口。

    “是呀，你怎么那么兴奋啊，是不是着急想见公公婆婆啊”君宝把她放到自己的大腿上，笑嘻嘻的调戏道。

    “去去，我都还没一点思想准备呢”欧阳倩歪着脖子说道“小宝，我有点紧张，又有点激动，怎么办才好呢？”。

    君宝楞了一下，笑道“呵呵，不用那么紧张吧，又不是去干嘛，见长辈而已，用得着激动成这样吗？你看我见你老爸的时候还不是把他扁了一顿，其实也没什么大不了的嘛”。

    欧阳倩气愤的揪着他的耳朵，咬牙切齿的说道“你还好意思说，我老爸自从被你打了以后，都不敢再见你了，害得我每次回家都被他教训一顿，反正都是你害得啦”。

    君宝痛的倒吸一口凉气，咧着牙说道“喂喂，讲点道理好不好？你老爸那是自己欠揍，谁叫他一见到我就动手，我不把他打成残废算是给他面子了。这样吧，反正你也修圣了，你就把一套修仙的法诀交给他们，让他们自己修炼，不过最好控制一下，别让太多人知道”。

    “真的？”欧阳倩眼睛一亮，兴奋的说道“那太好了，以后就不怕爸爸妈妈他们变老了，他们也能长生不老成为神仙啦。小宝，谢谢你！”。

    “我们还用客气吗？”君宝正色道“我之所以最近才传授给你修圣的法诀，那是因为你们家族太势利，所以我怕你会卷入这种利益的漩涡中。你要知道每个家族都有那些野心勃勃的人，你没有并不代表你老爸或者其他人没有，所以以后不管怎么样你都不能私自给欧阳家族好处，除非我同意，明白了吗？”。

    欧阳倩看他说得那么严肃，当即点点头道“明白了，我既然跟了你就不会再干涉家族的事情，只要欧阳家族没到生死存亡的时刻，我就不会站出来帮助他们”。

    君宝轻轻的拍一下她的翘臀，打趣道“其实你也不用搞得那么严重，好像我跟欧阳家有仇似的。我只不过想让你知道其中的厉害关系罢了，现在明白了就好，反正你以后要是想见你父母的话，就把他们一起接到水韵星上住”。

    “哦”欧阳倩似懂非懂的应了一声，说道“我下去准备做晚饭，你接着玩吧”。

    君宝看到她出去，又把精力集中在电脑游戏上，还没开始玩，就收到小光的传讯。“老大，最近好无聊啊，你也快放寒假了，最近有什么打算呀？”。

    君宝想都没想就答道“我打算回水韵星度假，你有什么打算？”。

    “回去？那我也跟你一起去好了”

    听到小光那么高兴，君宝传音道“随便你，要是你舍不得那些美女，下次我们来的时候你就不用来了”。

    “好啊，好啊，那就这么定了，拜拜”

    第二天早上，独孤丰终于出关了，一出来就跑到君宝的宿舍混吃混喝，还不停的向君宝推销他的姐姐独孤盈盈，听到独孤盈盈的名字就让君宝一阵气闷，干脆闭口不谈，免得伤兄弟感情。

    “小子，你跑来我这里究竟想干嘛？”君宝实在受不了这家伙，最终撇开话题才避免他再提自己的姐姐。

    独孤丰屁颠屁颠的来到君宝身旁，献媚的说道“老大，最近我老爸说想见你一面，不知道你有没有空，放假这几天去一趟我家行不？”。

    “去你家？”君宝感到有点诧异，“去你家干嘛，还有，你老爸为什么要见我，是不是你这混蛋把我出卖了？”。

    独孤丰不好意思的挠挠头，呵呵笑道“老大，其实也不能怪我，你上次不是给我很多丹药吗？我把他交给我老爸之后，无意中说漏嘴了，所以他才让我请你去家里做客，顺便感谢你”。

    君宝左看右看，独孤丰这小子好像心里有鬼似的，顿时黑着脸问道“你到底想干什么？不说清楚我决不会去你家”。

    独孤丰被他盯得有点难受，只好举起两手投降，道“老大，其实我老爸见你的目的是想撮合你跟我老姐，我怕你不同意，所以随便找个借口忽悠你”。

    “撮合我跟你姐姐？”君宝咽了咽口水，不由的笑道“你老爸脑子是不是坏掉了？连我的人都没见过，他怎么那么肯定我适合你姐姐？”。

    独孤丰见事情已经说到这份上，干脆直接把话题挑明，“我老爸这个人没别的优点，就是看人准，我把我跟你认识的过程给他说了一遍，还把你跟我姐姐的事情也一并说了，他觉得你这个人很好，所以执意要见你一面，至于你跟我姐姐…我看八成有戏，因为她已经喜欢上你了，哈哈”。

    “不可能吧？”君宝嘴巴长得老大，一脸不敢相信的样子，“你说你姐姐喜欢我？哈哈，开什么玩笑，我们俩要是见面不打架都算好了，还喜欢我？那是不可能滴”。

    独孤丰十分坚定的说道“老大，我不是跟你开玩笑，绝对是真的。我老姐平时表面上跟你像冤家一样，但你知不知道，我曾经见过n次她拿着你送的那个玉瓶呆，而且还当成宝贝似的放在床头。她房间里还有一本日记，不小心被我偷看了，上面基本都是写你的，几乎每天一篇，看得我都有点受不了啦”。

    君宝这时已经被他的话吓傻了，呆呆的站在原地，心里很难接受这个现实，毕竟他跟独孤盈盈简直就是八字不合，见面就吵架，而且还有几次差点动起手来。

    秦婵带着八十个美女走出大殿，看到君宝正在和一个跟他长得一模一样的人说话，立刻跑过去左右看看，惊讶的问道“小宝，他是谁啊？怎么我以前没见过？”。

    君宝笑眯眯的指着大宝说道“如果我说这家伙是我的同胞弟弟，你信不信？”。

    “切”秦婵翻起白眼，嗤笑道“你老妈就生了你一个，哪来的弟弟，我看他是猛男变的吧”。

    君宝看到后面一大群人正在看着他们，也不想把这个秘密告诉这些人，就吩咐身旁的大宝“快去收了这个神殿，我们闪人了，你自己搞定后面这帮男人”。

    “哦，知道了，老大”大宝老老实实的应了一声，屁颠屁颠的跑进大殿。

    “走吧”君宝运气神力把这些美女包裹住，右手轻轻在空中一划，瞬间出现了一条百米长的裂缝，君宝把这群人扔进去后自己也带着秦婵钻了进去。

    ……

    F大西区某栋宿舍内。

    “小宝，你在干嘛”

    “我在上网呀，秦大美人，不知有何吩咐？”

    “我们出来都快半年了，是不是趁学校放假这两个月回去一趟，好久不见姐妹们，不知道她们怎么样了”。

    “那好吧，你叫上倩儿我们过两天回去看看”

    “好耶，我马上去通知倩妹妹，让她准备收拾东西”

    君宝见到秦婵出去后，嘴角泛起微笑，自言自语道“这小妞真是性急，才出来半年就急着回去了，呵呵”。

    离上次去营救秦婵的时间已经过了五个月，君宝把那些美女带回山庄后，大部分人都被送了回去，只有少数几个不知道自己家在何处的女孩留在了山庄内。这几个月时间基本没生什么大事，君宝也在学校安安稳稳的上了五个月的课，期间还时不时调戏几次美女校长，但两人不知道什么原因，每次见面不是吵架就是要开打，所以君宝干脆见到她就躲得远远地，眼不见为净。

    文龙跟他也混得很熟了，基本上每个星期都约君宝出去喝酒。两人现在变成了非常要好的朋友，所以君宝也把一套修神的法诀传授给他。但君宝万万想不到，从那以后这家伙变成了修炼狂人，害得君宝好长一段时间都找不到人跟他拼酒，最后他就把小四眼拉上，不过小四眼这家伙根本不是那块料，才喝那么两三瓶啤酒就倒了。

    让他最头疼的就是东方两姐妹，这两个丫头现在已经缀学了，也不知道是回家了还是转到其他学校去了，本来君宝还想让大宝去陪她们几天，哪知道他们上次回来没多久，东方两姐妹已经退学了。他为了这件事烦恼了几天，不过后来听欧阳倩说，这两个小妞已经转到其他学校，而且她们都不打算再交男朋友，所以君宝最后才决定先把她们放在一边，要是以后有机会碰到的话就再续前缘，碰不到就拉倒，那只能说明他们没缘分。

    家族方面也是有条不紊的健康展，现在只要提到遮天会根本就没人敢跑去捣乱，所以唐力这些人也在这段时间开始培养自己的接班人，准备过一段时间卸任后就到水韵星修炼。

    修真界的事情也被猛男带人过去轻松摆平了，那些魔门到最后被杀得一干二净，从此以后神龙星上再也没有魔门弟子出现。

    独孤丰这个修炼狂人更是不用说，自从他用了一个星期就达到金丹后期，君宝就把一套修圣的法诀传给他，同时给他下了禁制，让他无法传给别人。不过这家伙也好不到哪去，得到法诀的当天，人就消失了，而且到现在也没冒过头。君宝也用神识找过他，却现这家伙闭关了几个月，至今仍未出关。

    “小宝，我们是不是后天就走呀，我终于可以见姐妹们啦”欧阳倩兴奋的冲进房间，扑到他怀里在他脸上猛亲几口。

    “是呀，你怎么那么兴奋啊，是不是着急想见公公婆婆啊”君宝把她放到自己的大腿上，笑嘻嘻的调戏道。

    “去去，我都还没一点思想准备呢”欧阳倩歪着脖子说道“小宝，我有点紧张，又有点激动，怎么办才好呢？”。

    君宝楞了一下，笑道“呵呵，不用那么紧张吧，又不是去干嘛，见长辈而已，用得着激动成这样吗？你看我见你老爸的时候还不是把他扁了一顿，其实也没什么大不了的嘛”。

    欧阳倩气愤的揪着他的耳朵，咬牙切齿的说道“你还好意思说，我老爸自从被你打了以后，都不敢再见你了，害得我每次回家都被他教训一顿，反正都是你害得啦”。

    君宝痛的倒吸一口凉气，咧着牙说道“喂喂，讲点道理好不好？你老爸那是自己欠揍，谁叫他一见到我就动手，我不把他打成残废算是给他面子了。这样吧，反正你也修圣了，你就把一套修仙的法诀交给他们，让他们自己修炼，不过最好控制一下，别让太多人知道”。

    “真的？”欧阳倩眼睛一亮，兴奋的说道“那太好了，以后就不怕爸爸妈妈他们变老了，他们也能长生不老成为神仙啦。小宝，谢谢你！”。

    “我们还用客气吗？”君宝正色道“我之所以最近才传授给你修圣的法诀，那是因为你们家族太势利，所以我怕你会卷入这种利益的漩涡中。你要知道每个家族都有那些野心勃勃的人，你没有并不代表你老爸或者其他人没有，所以以后不管怎么样你都不能私自给欧阳家族好处，除非我同意，明白了吗？”。

    欧阳倩看他说得那么严肃，当即点点头道“明白了，我既然跟了你就不会再干涉家族的事情，只要欧阳家族没到生死存亡的时刻，我就不会站出来帮助他们”。

    君宝轻轻的拍一下她的翘臀，打趣道“其实你也不用搞得那么严重，好像我跟欧阳家有仇似的。我只不过想让你知道其中的厉害关系罢了，现在明白了就好，反正你以后要是想见你父母的话，就把他们一起接到水韵星上住”。

    “哦”欧阳倩似懂非懂的应了一声，说道“我下去准备做晚饭，你接着玩吧”。

    君宝看到她出去，又把精力集中在电脑游戏上，还没开始玩，就收到小光的传讯。“老大，最近好无聊啊，你也快放寒假了，最近有什么打算呀？”。

    君宝想都没想就答道“我打算回水韵星度假，你有什么打算？”。

    “回去？那我也跟你一起去好了”

    听到小光那么高兴，君宝传音道“随便你，要是你舍不得那些美女，下次我们来的时候你就不用来了”。

    “好啊，好啊，那就这么定了，拜拜”

    第二天早上，独孤丰终于出关了，一出来就跑到君宝的宿舍混吃混喝，还不停的向君宝推销他的姐姐独孤盈盈，听到独孤盈盈的名字就让君宝一阵气闷，干脆闭口不谈，免得伤兄弟感情。

    “小子，你跑来我这里究竟想干嘛？”君宝实在受不了这家伙，最终撇开话题才避免他再提自己的姐姐。

    独孤丰屁颠屁颠的来到君宝身旁，献媚的说道“老大，最近我老爸说想见你一面，不知道你有没有空，放假这几天去一趟我家行不？”。

    “去你家？”君宝感到有点诧异，“去你家干嘛，还有，你老爸为什么要见我，是不是你这混蛋把我出卖了？”。

    独孤丰不好意思的挠挠头，呵呵笑道“老大，其实也不能怪我，你上次不是给我很多丹药吗？我把他交给我老爸之后，无意中说漏嘴了，所以他才让我请你去家里做客，顺便感谢你”。

    君宝左看右看，独孤丰这小子好像心里有鬼似的，顿时黑着脸问道“你到底想干什么？不说清楚我决不会去你家”。

    独孤丰被他盯得有点难受，只好举起两手投降，道“老大，其实我老爸见你的目的是想撮合你跟我老姐，我怕你不同意，所以随便找个借口忽悠你”。

    “撮合我跟你姐姐？”君宝咽了咽口水，不由的笑道“你老爸脑子是不是坏掉了？连我的人都没见过，他怎么那么肯定我适合你姐姐？”。

    独孤丰见事情已经说到这份上，干脆直接把话题挑明，“我老爸这个人没别的优点，就是看人准，我把我跟你认识的过程给他说了一遍，还把你跟我姐姐的事情也一并说了，他觉得你这个人很好，所以执意要见你一面，至于你跟我姐姐…我看八成有戏，因为她已经喜欢上你了，哈哈”。

    “不可能吧？”君宝嘴巴长得老大，一脸不敢相信的样子，“你说你姐姐喜欢我？哈哈，开什么玩笑，我们俩要是见面不打架都算好了，还喜欢我？那是不可能滴”。

    独孤丰十分坚定的说道“老大，我不是跟你开玩笑，绝对是真的。我老姐平时表面上跟你像冤家一样，但你知不知道，我曾经见过n次她拿着你送的那个玉瓶呆，而且还当成宝贝似的放在床头。她房间里还有一本日记，不小心被我偷看了，上面基本都是写你的，几乎每天一篇，看得我都有点受不了啦”。

    君宝这时已经被他的话吓傻了，呆呆的站在原地，心里很难接受这个现实，毕竟他跟独孤盈盈简直就是八字不合，见面就吵架，而且还有几次差点动起手来。

    “老大…老大…”独孤丰叫了半天君宝都没反应，他又接着喊道“回魂了，老大”。

    “哦…哦”君宝傻傻的应了一声，突然想到什么，狠狠瞪了独孤丰一眼，暴跳起来踹他一脚，大骂道“你个王八蛋，到现在才出关，早不说晚不说，现在才告诉我有个屁用啊，老子不想娶你姐姐，我跟她八字不合”。

    “老大…老大…”独孤丰叫了半天君宝都没反应，他又接着喊道“回魂了，老大”。

    “哦…哦”君宝傻傻的应了一声，突然想到什么，狠狠瞪了独孤丰一眼，暴跳起来踹他一脚，大骂道“你个王八蛋，到现在才出关，早不说晚不说，现在才告诉我有个屁用啊，老子不想娶你姐姐，我跟她八字不合”。

第一百九十七章 晴天霹雳

    君宝把郁闷的独孤丰撵走，他自己也坐在沙上愣神，想到独孤丰刚才说的话，不由想起与独孤盈盈相处这段时间的点点滴滴，不断的扪心自问“我到底是不是喜欢她，连我都不知道，但是这老**却喜欢我，实在是难办了，要是让本少爷跟一个整天喊打喊杀的女人一起生活，实在有点接受不了”。

    “小宝，想什么呢？”秦婵走到君宝身旁坐下，轻轻推了他一下，问道“你是不是在想校长的问题？”。

    “没有，别胡思乱想”君宝勉强露出笑容并否定了她的猜想。

    “我看就有”欧阳倩笑眯眯的从厨房里走出来，取笑道“现在有人正在思春，他正在考虑是不是也把美女校长收入囊中，嘻嘻”。

    君宝虚空抓过欧阳倩，在她翘臀上拍了几下，教训道“你个小皮娘，敢取笑你老公，这次先打你屁屁，下次就要动用家法了，哼哼”。

    “不来了啦”欧阳倩羞红着脸说道“有本事你欺负美女校长去，欺负我这个弱女子算什么男人”。

    “你还是弱女子？”君宝苦笑不得的说道“人家独孤盈盈比你的修为差多了，你要是弱女子的话，那她是什么等级的女子？”。

    “哟”欧阳倩脸上露出不满的神情，“还没搞定人家呢，现在就帮人家说话了，不知道刚刚谁还在说自己跟人家八字不合，也不喜欢人家呢。呸呸…表里不一的男人”。

    “你…”君宝搭不上话，只好岔开话题道“你们准备好了没有？我决定明天一早就走”。

    秦婵抢先答道“早准备好了，现在就等你这个一家之主话，我们随时都能出”。

    “那就好”君宝应了一句，突然感应到有人想闯进宿舍，但却被大阵阻隔在外面，一直在原地打转着。随后对两女说道“外面有人来了，我出去看看”。

    走出宿舍外，把幻阵停下来，君宝看到一个四十多岁身着唐装的中年男子正站在那里，便走过去问道“这位先生，请问你到这里有何贵干？”。

    男子拱拱手对君宝说道“这位想必是王公子吧，我是南宫世家的管家，今天冒昧前来打扰公子，还请公子见谅”。

    “没关系”君宝也客气的说道“不知道管家来此有何指教？”。他说这句话明显有点心虚，内心一直在打鼓，知道南宫酶他的事情一定是暴露了，要不然人家也不会找上门来。

    管家笑呵呵的说道“王公子，我们老爷听闻公子才高八斗而且武艺群，很想结识公子一番，因为老爷不便出府，所以让老奴带他前来邀请公子，不知公子可否赏脸，到南宫府上一叙”。

    “狗屁，结识我？当我是三岁小孩吗？还武艺群才高八斗，编个谎话都不会，真是傻x一个”君宝狠狠的在心里鄙视这老家伙一遍，仍然带着笑容对他说道“实在抱歉，因为我明天就要出行，所以短时间内不能赴约，还请管家代我转告你们老爷一声，下次有空本人一定登门拜访”。

    管家露出为难的神色，“公子，这次我们老爷确实有要事想跟你商量，希望你跟我走一趟，请不要让老奴为难，要不是事情很严重，老爷也不会那么急让我来找您”。

    君宝这下肯定是东窗事了，犹豫了一下，对管家说道“好吧，你稍等一下，我进去交代一声，马上就跟你走”。

    管家喜形于色，激动的说道“多谢公子赏脸，那老奴就在这里等你”。

    君宝对他点点头，转身走进宿舍，然后对两女说道“我现在有事出去一趟，你们不用等我吃饭了，可能出去的时间比较长”。

    两女同时应道“去吧，快点回来就行了”。

    看到两女如此有默契，君宝跨步上前分别亲了两女一下，哈哈大笑一声，潇洒的走出外面。

    “走吧，管家，请你前面带路”君宝来到管家身旁，伸手做了个请的手势。他对于跟这些老古董打交道确实有些不感冒，整天说话都是文绉绉的，一点也不自然。

    “公子请跟我来”管家带他走了两百米，跟着上了一辆豪华房车。一路上两人都不再说话，这老家伙也是专心的开车，车内安静的让君宝感到很无聊。行驶了三十多分钟，来到郊区的一个小型飞机场，车子停在一辆民用直升机附近，管家把他请下车后，对他说道“公子，由于路程较远，我们还是坐直升机过去快点”。

    君宝下了车也不做声，看到南宫世家居然出动直升机来接他，想来应该是有很急的事情，静静的跟在管家后面上了直升机。他脑海里不断的闪现几个猜想，要么就是南宫酶自己的事被现了，他们急着要跟自己摊牌，要么就是南宫家想看看他这人到底怎么样，想考察一下他到底合不合适做南宫家的女婿。除了这两点他也想不到还有什么事情能让南宫家如此大动干戈。

    连续飞行了两个多小时，飞机来到了一个海岛上，君宝用神识观察了周围的环境，现这里实在是很美，说是世外桃源也不为过，他暗自赞叹道“南宫家确实很会挑地方，能找到这个风景秀丽的海岛做为自己的老巢，看来南宫世家的先祖也是一个儒雅之士，怪不得这管家说话总是满口之乎者也”。

    下了直升机，管家指着一条笔直的雨花石铺成的大路，向他介绍道“这条路一直往前走就是我们老爷所住的地方，公子请跟我来”。

    “***，这条路真是够长的”君宝一直跟着管家走了将近二十分钟，才看到一座古香古色的大宅院，心里也抱怨这帮家伙没事修那么长的路干嘛，连走路都要走那么久。

    进入那座大宅院，入眼的是一个大大的四合院，乍一看好像就是老古董似，到处都有古代园林的雕刻，而且手法非常高明，雕刻的物体不管是在线条的流畅还是造型上都是十分的完美，给人一种回归自然的感觉。

    “老爷，老奴幸不辱命，总算是把王公子请回来了，我身旁这位就是”管家还是保持了主仆尊卑的习惯，一见面就上前鞠躬。

    “恩，你先下去吧，我跟王公子先谈谈”

    “是，老爷”

    管家一走，客厅中剩下一老一少对视着，君宝一脸平静的打量着正坐在一张四方椅上的中年男子，留着一个平头，脸型偏瘦，嘴边还挂着八字胡，看上去十足的书生味。这老家伙还故意释放自己的气势，想给君宝造成压力，不过看到君宝站在那里一动不动，心里也暗暗吃惊不少。

    “哈哈…”中年人看到君宝根本不为所动，大笑一声道“果然是人中龙凤，能在我的气势之下毫无惧色，本人佩服”，随后翻出右掌朝上，看向旁边的座位，指引道“王公子请坐”。

    君宝有点纳闷，这老头也未免太自大了吧，好像他自己很牛逼一样，不过他也不想扫了人家的面子，微笑着点点头走到椅子旁坐下，随后问道“不知南宫家主找我前来有何要事？”。

    南宫家的资料君宝也知道，这老头叫南宫文轩，起个名字都这，样怪不得人也是文绉绉的，看来南宫家的人都是斯文人，哦，除了南宫媚歉隽砝唷

    南宫文轩摸摸自己的八字胡，慢吞吞的说道“王公子可喜欢小女？”。

    君宝想都不想就答道“不喜欢”。

    突如其来的回答让南宫文轩楞了一下，不过瞬间又恢复常态，继续问道“既然你不喜欢小女，上次为何要救她，难道你跟她行了周公之礼就这么弃之不顾吗？”。

    君宝耸耸肩，两手摊开，道“不是我弃之不顾，而是你女儿的问题，她不希望跟任何男人有瓜葛，所以请你弄清楚这点”。

    南宫文轩眯着眼点头道“那如果小女已经怀上你的龙种，这又该如何处理呢？”。

    “嗡……”君宝脑子里突然像爆炸一样，呆呆的瘫在那里，嘴里喃喃低语“怀上我的孩子？这怎么可能，为什么会这样？”。

    “咳咳”南宫文轩轻轻咳了一声，说道“王公子，我知道你不信，不过自从小女获救以后，一直呆在家里不肯出去，直到两个月前才现自己怀孕，当时我们无论怎么追问她都不肯说实话，直到昨天我听到她在屋里对着肚子里的孩子说话，我这才知道你的名字，所以就让管家去把你请来，跟你商量一下该怎么处理这件事”。

    对于南宫文轩的话，君宝完全没听得下去，突然抬头问道“她在哪里？我要见她”。

    南宫文轩笑眯眯的点点头，朝外面大喊道“管家，你进来一下”。

    管家也是个古武高手，修为已达到心动中期，所以听到南宫文轩叫他，马上闪了进来。躬身问道“不知老爷有何吩咐？”。

    “你带王公子去见小姐”

    “是！”管家应了一声，转身对君宝说道“公子请跟我来”。

    君宝毫无表情的站起来，跟着管家走出大厅，一路上他一直在想“为什么蝶儿她们那么久都没怀孕？为什么南宫靡淮尉突成狭耍炕褂校我的身体到底怎么回事？实在是太奇怪了，看来以后要研究一下自己的身体才行，要不然本少爷糊里糊涂就当爹，到头来都不知道是不是我自己的种”。

    不过根据南宫文轩所说，南宫没丶乙院缶鸵恢泵怀鋈ス，而且是两个月前现怀孕的，时间上也比较吻合，正常情况下应该是他的种。最主要是南宫谜飧鋈死浔冰的，从来不主动接触男人，这点完全可以肯定，除了自己就没别的男人碰过她。

第一百九十八章 冰山融化

    跟随管家七拐八拐来到南面的一处小阁楼，管家停在楼下对君宝说道“公子还是自己上去吧，小姐最近脾气很不好，见到人就生气，所以我就不便送公子上去了”。

    “有劳管家”君宝客气的说了一句，轻轻的走进阁楼，看到客厅内的一个围着浅蓝色围裙侍女正背对着他在角落里打扫卫生，便出言询问道“小姑娘，你家小姐在哪？”。

    侍女转过身看了他一眼，愣了愣，笑道“你便是姑爷吧，小姐正在二楼休息”。

    君宝有点诧异，看着这个素未谋面的少女，道“我们好像没见过面吧，你怎么认识我的？”。

    侍女抿嘴一笑，娇声说道“小姐的电脑里有你的相片，我都见到好几次了，嘻嘻”，说到一半，侍女觉得有点不妥，忙道“姑爷，你可别说我偷看过小姐的电脑哦，我是不小心看到的，要是被小姐知道了非骂死我不可”。

    “放心，我不会乱说的，呵呵”君宝觉得这个少女挺活泼的，也不再逗她，对她说了一句“我上去了，你继续忙”，便往楼梯走去。

    上到二楼，看到这里只有两个房间，其中一间的门口打开着，从外面看就认出来那是书房，另外一间的门虚掩着，透过缝隙看到一个身着浅蓝色连衣裙的美少女正低着头靠在床头看书，宽大的裙底并不能掩盖住那微微隆起的小腹，比起前几个月所见到的冷美人，如今的南宫枚嗔艘环莩墒焐倭艘环荼冷，浑身上下更是光彩照人。从外表上看，怎么都看不着这小妞脾气不好。

    “咚咚”

    “谁呀，不是说过别来打扰我吗”里面传来一声清脆的声音，不过态度好像不怎么和善。

    君宝推开门进去，笑呵呵的说道“美女，我来看你了，不欢迎我吗？”。

    “恩？”南宫锰起头看到那张日思夜想又十分讨厌的面孔，一时不知道说点什么，最后还是咬着牙喊道“你快滚，你来这里干嘛，是谁让你来的”。

    “嘭…”

    君宝的双眼里映射出一本书状的物体正在急飞到他跟前，侧身让过那本书，紧接着又有一个手机往他的胸口袭来，匆忙接住手机后。君宝连忙喊道“先停一下，听我说完你再脾气行吗？”。

    “哼”南宫闷呼呼的把头扭过一边，不想再看这个既喜欢又讨厌的男人。

    君宝来到床边坐下，轻声说道“本来我不知道你已经怀上我的孩子了，今天管家找上我才知道的，我先向你道歉，以前我说的那些话统统收回，请你给我一个机会照顾你行吗？你也不想孩子出生以后没有父亲吧”。

    不说孩子还好，一提起孩子南宫镁蜕匣穑本来自己还想着一辈子不嫁人，独自过完一生就算了，没想到一次意外使自己失去清白，而且是仅有的一次就让自己怀上了。刚开始她还想把孩子打掉，不过后来想想，孩子是无辜的，并没有什么罪过，所以她才下定决心把孩子生下来。但是那个曾经侮辱过自己的男人她绝对不会原谅，所以她从没对谁提起过那个整天带着一脸坏笑，看上去像个小流氓似的臭男人。

    南宫米过头瞪着君宝，淡淡的说道“你不是说我是路边的野鸡吗？我跟那么多男人上过床，我都不知道孩子的父亲是谁，你凭什么来这里说你是孩子的父亲”。

    君宝有些哭笑不得，这小妞现在跟他较上劲了，自己一句玩笑话她一直都记在心里，而且还经常挂在嘴边。悻悻的摸了一下鼻子，傻傻的陪笑道“那不是我一时的气话嘛，当时你的态度冷淡，我也是被冲昏了头脑才说出那种话的，我向你道歉行不？最多你骂我一次，哦不，随便你骂我什么都行，只要你别生气就好了”。

    南宫醚劬φ６疾徽＃死死的盯着君宝，此时她那颗紧闭的心已经稍稍有些松动，想了想仍然冷漠的说道“我骂你干嘛，跟你非亲非故的，我才没那么无聊。对了，现在没你什么事了，你可以走了吧，我还要休息”。

    听到这句话，君宝差点想拿头去撞墙，不过他还是不死心的说道“为了我们的孩子，希望你考虑一下，我想我们应该可以很好的在一起生活，我会负起当父亲的责任的，请你给我一次机会行吗？让我好好的跟你谈一次恋爱，我想你应该不难接受我吧”。

    南宫迷僖淮纬鱿中睦锊ǘ，但仍是面不改色的说道“这孩子跟你一点关系都没有，所以请你不要误会。我的孩子有没有父亲那是我的事，你来这里凑什么热闹”。

    君宝急得快要哭出来了，不管三七二十一，伸出右手握着南宫玫男∈郑温柔的说道“枚，不管我们以前曾经有什么矛盾，不管你到底有多恨我，我这辈子都不会再放过你。我会一直陪着你生活，这是我做为一个男人最基本的责任。但你也不要误会，我不单单是为了孩子才说这种话，其实我早就喜欢你了，只不过当时你态度冰冷，让我一时气愤才会说出那番话羞辱你的话。我向你保证，从今以后我再也不会惹你生气，一定会好好待你，还有我们的孩子，请你给我一次爱你的机会好不好？”。

    看到君宝着急的样子，南宫貌畹阆胄Τ隼矗但转过来一想，她认为不能太便宜这个男人，所以仍然装成冷漠的样子，摇头说道“我跟你合不来的，我说过我不会对任何男人产生感情，所以你还是走吧，孩子我会照顾好的，以后你有机会自己来看他就行了”。

    “你…”君宝实在是无语了，甜言蜜语不是他的强项，现在说了半天自己以前从没说过的话，人家还是一副冷冰冰的样子，根本不鸟自己。想了想把心一横，决定最后劝一次，要是不行就使出最后的杀手锏。

    “算我求你了行吗？毕竟我们又没有多少深仇大恨，你也不至于对我那么冷淡吧，为了你自己也为了孩子，求你让我做个好丈夫和好父亲行吗？”君宝整个一副低声下气的模样，心想要是南宫迷倬芫，自己应该准备要暴走了。

    南宫靡恢倍⒆潘的眼睛，从他眼里也看得出来他是诚心的，最后就问他一句“当初她们侮辱我的时候你为什么不出现？直到我脱衣服的时候你才出现，而且你为什么那么巧出现在那里，是不是你们早就预谋好的？”。

    “呃”君宝恍然大悟，原来这小妞是在记恨那件事啊，怪不得她一直恨自己。连忙解释道“我当时一直跟在他们后面，后来你被他们下药的时候我才及时赶到的，当时你已经失去神智，我只好舍身救人咯”。

    “你撒谎”南宫每吹剿眼里露出一分狡诈，便知道君宝没说实话，气呼呼的说道“你再不说实话就马上给我滚蛋”。

    君宝看到今天要是不说实话就不能善了，只好硬着头皮说道“其实那天我是提前知道了他们的阴谋，只是想来个英雄救美，但在咖啡店门口见到你装成高高在上的样子，心里不是很舒服。之后你表哥下药的事我也知道，他还给了我一百万封口费。到后来他们把你抓走，我都是一直跟在后面，没给你下***的时候我已经在现场了，只不过我当时气过头了，所以他们下药的时候我没有阻拦。嘿嘿，后来的事你也知道了，我特地出来扮演英雄，不过你并不给我面子，气呼呼的走了”。

    南宫孟炙这次说的是实话，接着问道“你喜欢我什么？”。

    “长得漂亮”君宝也学乖了，想都不想就说出心里话。

    南宫糜行┦望，“单单是漂亮吗？我就没其他优点了？”。

    “有啊”

    “那是什么？”

    “身材好”

    “去死…”

    南宫媚闷鹫硗吠君宝头上砸去，气呼呼的骂道“你们男人都是色狼，还说喜欢人家，原来就是一路货色，纯粹的下半身动物”。

    君宝苦着脸嘀咕道“又让人家说实话，现在说了又不高兴，真是郁闷”。

    “你说什么？”南宫锰着脸向他一瞪眼，大喊道“你快给我滚出去，我不想再看到你”。

    君宝这下火大了，挥手把南宫枚ㄗ。气急败坏的说道“你们女人真是的，说谎话你不爱听，说实话你不爽，你要我说什么才高兴？甜言蜜语不是我的强项，我说不出来，我这个人就这样，反正这次来是接你回我家的，所以你不去也得去，你以后也别妄想跑出我的五指山”。

    咽了咽口水，他又继续道“我知道你说我喜欢你是看上你的相貌，其实当初也我就是这么想的。我为了调查你的身世，同时列出我的五大情敌，最后这些人都被我一一摆平了。你可以说我这人花心，也可以说我是下半身动物，但我对自己的女人都是真心的，感情可以慢慢培养，毕竟我们也没认识多久，就见过那么一次面，但是以后你跟我在一起时间长了就知道我这个人怎么样，最少我能给你一份家庭的温暖，让你不至于感到心寒，所以今天我不管你答不答应，都要把你带回家，你也别妄想再跟我抬杠，那是不可能滴”。

    “霸道的男人”南宫盟淙徊荒芏，但是脸上却出现了笑容，笑的样子很美，她估计这辈子从没笑得如此开心过，完全自内心的笑了起来。看到君宝呆呆的样子，南宫冒琢艘谎郏娇声说道“呆子，还什么楞，快把我放开”。

    “啊？哦…哦…”君宝刚才被她那美丽而动人的笑容迷住了，听到南宫媒兴，这才清醒过来，突然记起她刚才说话时的语气，顿时傻乎乎的说道“你刚才说什么来着？”。

    南宫糜值闪怂一眼，笑骂道“你这个呆子，我说快放开我啦”。

    “呃，这么说你同意了？”君宝问了一声，看到南宫眯呱的点点头，顿时像个傻子似的高兴的大笑一声，激动的把她搞起来转了两圈，大呼道“太好啦，哈哈哈……”。

第一百九十九章 圆满解决

    南宫世家南院的阁楼内，君宝正拥着南宫盟盗艘淮笸ㄋ以前从没说过的甜言蜜语，虽然自己觉得有点不自然，但是为了哄这小妞开心，他也顾不了这么多了。

    南宫锰了大半天，虽然觉得君宝有点嗦，但女人天生就爱听这些话，所以她还是感到很开心。看到君宝说得有点口干，便取笑道“行了，这些话你留着给其她女人说吧，今天就到这里，我想我爹他们肯定在外面等我们，还是去跟他们说交代清楚，要不然我这个做女儿的也太不像话了”。

    君宝爱昵的说道“你才知道你爹担心你呀，这么久都不跟他说实话，害得我到现在才知道自己快当爹了”。

    “还不是你害的，哼”南宫靡幌氲秸饣档八做的事就来气，把头扭过一边假装生气，让他干着急一下。

    “呵呵”君宝轻轻把她抱起，温柔的说道“别生气，是我不对，我道歉行了吧。你也要注意点，老生气对孩子不好，我们还是下去看你老爹怎么说吧”。

    “你快放我下来啦”南宫煤π叩**道“人家又不是不能走路，抱着我多难为情呀”。

    君宝一脸谨慎的说道“你现在是国宝级人物，万事都要小心知道不？别乱动了，我抱你下去”。

    “霸道…”南宫寐盍艘簧，把头埋在他怀里独自偷笑去了。

    “嘿嘿”君宝抱着她走出房间，边走边道“我们以前那个冰美人不见了，现在变成羞美人啦，哈哈”。

    “你…”南宫酶是羞愧难当，嗔怒道“你要是再乱说话，我…我以后都不理你啦，还…还让宝宝不理你，哼，我看你怎么办”。

    “哟，这是我们的冰美人吗？怎么脸都变红了”君宝继续调戏着怀中的玉人，可是刚下到楼下，就看到侍女在一旁偷笑。

    “小菊你笑什么呢？”南宫么着羞意窝在君宝怀里，看到侍女正在笑她，立即给了她一个白眼。

    “没…没…”被称作小菊的侍女连连摆手道“没笑什么，我只是觉得小姐变了，变得更加漂亮啦，嘻嘻”。

    “死丫头，就你嘴巴甜”南宫眯睦锾鹱套痰模她对这个跟她一起长大形容姐妹的侍女也是非常的喜欢，从小到大自己的心里话就跟她一个人说过，可以说她就是自己的闺中密友。

    两人一路走出南院，来到大厅外，南宫镁湍肿乓下地走路，君宝只好把她放到地上，小心翼翼的扶着她走进客厅。

    “爹，我来了”南宫米叩侥瞎文轩跟前行了一礼，随后问道“娘怎么不见呀？”。

    南宫文轩关心的说道“你以后不用行礼了，挺着大肚子还行礼，那像什么话。对了，你娘马上就来，我已经让管家去叫了”。

    看到两父女仍然保持着古代行礼的习惯，而且称呼都没改过来，君宝也一时反应不过来。随后他也上前礼貌的行礼道“小婿拜见岳父大人”。

    “呵呵”南宫文轩有意为难道“怎么？不嫌我女儿啦？你不是说不喜欢她吗？”。

    “君宝当场有点蒙，一时间不知道该说点什么才好。

    “爹……”南宫昧忙帮君宝解围，跺跺脚跟自己的老爹急道“你怎么欺负小宝呢？”。

    “哈哈……”南宫文轩笑得十分开心，看到君宝的呛态更是让他得意不已。

    “你这个死老头子，把女婿吓跑了我跟你没完”从外面走进一位三十来岁的美妇，模样跟南宫糜邪朔窒嗨疲要是再年轻点的话，两人走出去人家都会说是双胞胎姐妹也不为过。

    “娘你来啦，爹他欺负我，你要帮我教训他才行”南宫门艿矫栏净忱锶鼋浚一副你不教训老爹我就不答应的架势。

    美妇爱怜的抚摸南宫玫暮竽裕娇笑道“放心吧，乖女儿，娘今天一定帮你好好教训你爹爹”。

    南宫文轩正要站起来介绍，君宝就抢先上前行礼“小婿拜见岳母大人”。

    俗话说丈母娘看女婿越看越满意，美妇一直笑眯眯的盯着君宝不停的点头，让君宝尴尬的低着头感到很不好意思。

    南宫文轩打趣道“孩子他娘，你这么盯着女婿看，不怕把人家给吓跑了吗？哈哈…”。

    “呵呵”美妇也看到君宝有些害羞，当即笑道“你叫王君宝，那以后我就叫你小宝吧，瞧我，这下高兴过头了，都忘了跟你打招呼了”。

    “小婿不敢，岳母大人一直保持如此青春美貌，让小婿感到很吃惊而已，呵呵”君宝这下也放开了，反正这些老婆的娘家哪个他没去过，脸皮薄了就混不开，所以干脆直接点。

    南宫米头嗲声说道“就你嘴巴甜，想骗我娘的好感，嘻嘻”。

    “哈哈……”

    一家人其乐融融的坐在一起，讨论着两人的婚事，南宫文轩先问道“贤婿，不知你是那个家族的弟子？”。

    听到这句话，君宝脸色微微变了一下，他本来就对这些世家不是很感冒，但看到南宫文轩这个人给他的印象不错，也不想再隐瞒什么，正色道“伯父，本来我不打算说出来的，既然我跟枚准备成婚，那大家就是一家人，我也不需要隐瞒什么，但请两位听了我所说的话以后，能为我保密才好。不错，也许你大概也猜得出来了，我就是王家现任家主”。

    南宫没姑皇裁矗毕竟她不了解王家的历史，但南宫文轩和南宫玫哪盖滋朴比词橇成大变，南宫文轩感叹道“果然如此，我们家枚找了一个好婆家呀，哈哈…”。

    南宫靡涣巢唤獾奈实馈暗，为什么这么说？王家很厉害吗？”。

    南宫文轩摸摸自己的胡子，笑道“你还是问你的夫君吧，王家有多厉害我不知道，反正我只知道王家只要说一句话，整个世界的经济就会陷入危机”。

    “啊…”南宫孟诺谜糯笞彀停痴痴的问道“小宝，你们家怎么那么厉害呀？”。

    君宝淡然笑道“其实也没什么，身外之物不足挂齿，以后我再慢慢告诉你”。

    唐颖也知道君宝这句话的含义，旋即对他说道“小宝呀，我知道你心里想什么，不过你放心，我南宫家不会有那个念头的，一样还一样，你别想太多就行了”。

    君宝尴尬的挠挠头道“呵呵，岳母大人说的是，小婿想歪了，还请你们原谅”。

    “没事，这个你不用放在心上”南宫文轩也附和道“毕竟世家之间的斗争太厉害，我们也是为了家族的展，才会做出一些违背良心的事情。你放心，你跟枚的事绝对不对牵涉到家族之间来”。

    君宝恢复常态，认真的说道“谢谢岳父岳母大人的体谅，小婿感激不尽。虽然是这么说，但是小婿也不会让枚难做，俗话说理不可废，小婿今天就打开天窗说亮话”，顿了顿，在周围布下一个禁制，然后拿出一个极品仙器戒指恭敬的递给南宫文轩道“岳父大人应该听说过修真吧，你手里拿得就是仙器储物戒子，里面有一套修仙法诀，这算是我王家给的聘礼吧，不知岳父大人认为如何？”。

    “仙器？修仙法诀？”南宫文轩和唐颖同时陷入呆滞，这个巨大的意外惊喜让他们都不知道该如何面对，古武世家历经千年传承，还没听说过有谁能修炼到极致而白日飞升的，现在有一个天大的馅饼从天而降，他们都完全想不到要用什么来形容自己的心情了。

    南宫盟淙挥行┏跃，但还没到父母那种程度，想了想恍然大悟道“哦，怪不得我说自己的身体怎么变得比以前更厉害了，原来上次是你帮我改造了，对吧？”。

    君宝点头笑道“是的，不过这都是你自己的能量，我只是顺便改造一下而已”。

    唐颖最先从巨大的震惊中清醒过来，连忙说道“小宝，你这个聘礼太贵重了，我们不能收”。

    南宫文轩也清醒过来，赞同道“对，这实在太贵重了，我们万万不能收”。

    君宝淡然一笑，道“二老就别跟我客气了，这些东西相对于枚来说根本算不得什么，所以请二老别再推辞，否则会让小婿难做的”。

    南宫文轩看到君宝说得那么坚决，也不好再推辞，仙器的诱惑实在太大了，人家一辈子都碰不到的事情，现在就摆在他们眼前，说什么都不能错过。想想也释然道“那我也不矫情了，我还是要感谢贤婿，让我南宫世家有修仙的机会，呵呵”。

    “岳父大人”君宝沉声说道“这件事请你务必为我保密，还有就是，以后南宫家要是传授这套法诀的时候，一定要挑选心地纯正之辈来修习，千万不要让心术不正之人学会，否则后果不堪设想”。

    “放心”南宫文轩点头应道“我一定会慎重对待，不会让这套法诀落入歹人手中”。

    君宝撤掉禁制，笑呵呵的对两人说道“二老，我打算今天就带枚回去拜见我父母，不知二位能否让她与我一起回去？”。

    “那你们的婚事打算什么时候办唐颖有些着急的问道。

    君宝想了想，说道“我还有十三位未过门的妻子，所以我打算等枚产子之后再一并举行婚礼，虽然这么做委屈了枚，但我现在确实没办法，毕竟我不能偏心任何人，要不然造成家庭问题可就不好了”。

    唐颖把目光转向南宫茫只听她说道“既然小宝这么说，那就听他的吧，我不想姐妹们会因为我而误会小宝，反正婚礼也只是个形式，大家能够在一起就好了”。

    南宫文轩和唐颖对视一眼，相继摇头笑了一声。他们都知道这个女儿要是决定下来的事，任何人都改变不了，所以就任由他们去了。

第二百章 新一代小流氓

    修真界水韵星灵云山逍遥殿内。

    “老爸…老爸…”

    “乖儿子，你怎么老是趁老爸睡觉的时候偷偷爬进来呀”

    “谁叫你不陪人家玩，整天就会睡懒觉，妈妈让我叫你起床吃早餐”

    “那你想玩什么？”

    “我想吃奶，我看老爸你经常吃妈妈的奶，我也想吃了”

    “呃，儿子，你都快两岁啦，不能再吃奶了”

    “那你为什么能吃”

    “……”

    君宝实在无语了，自从两年前南宫梦他生下这个儿子以后，整个家族的人都沉浸在一片欢声笑语中，全家人为了给这个儿子起名字特地举行一次全民投票，最后为这小家伙起了一个让他十分不满意的名字――王耀宇。他老是抱怨这个名字太俗，不过大家根本不把他的意见当一回事，只要他一说话就会遭到众老婆和他老妈的反对，最后只好闭嘴不谈。

    小家伙天生就是神人，体内蕴含着一股非常庞大的能量，君宝看到他还不能控制好，就把他的能量先封印了，等长大后再给他解封。不过这个小家伙还真是不得了，半岁就会走路，同时还开始学会叫爸爸妈妈。因为他聪明伶俐，而且天赋异禀，整个家族的人都把他当成宝贝一样捧在手心中，从而导致了灵云山整天鸡飞狗跳，没有一个不遭到这小家伙算计的。

    自从这小家伙懂事以后，就开始粘在君宝身边，几乎达到寸步不离的地步，害得君宝连睡觉都不安稳。他曾经试过把小家伙送到自己老爸老妈那里去，可没过半天就开始哭闹不停，最后君宝无奈的把他接回来跟自己住。从那以后君宝就苦恼了，每次跟老婆办事的时候，都要担心这小家伙会醒过来。

    君宝抱起小家伙坐在自己的大腿上，耐心的说道“儿子，你看你现在已经两岁了，不能再跟爸爸妈妈睡在一起了，老爸跟你商量一下，你能不能到奶奶那里住一段时间，要不就去太奶奶那里也行”。

    小耀宇歪着脖子想了一下，奶声奶气的说道“老爸，你是不是不喜欢耀宇了，为什么不让我跟你们一起睡？”。

    “老爸怎么不喜欢你呢，现在你长大了，要学会自己睡知道吗？”君宝郁闷啊，早知道就不让这些老婆整天跟这小家伙说自己以前的威风史，害得他总是把自己当成偶像一样，崇拜自己老爹都快到了盲目的地步，现在可好了，只要半天见不到自己，小家伙就开始哭闹，让人实在不得安宁。

    “那我见不到老爸，想你了怎么办？”小耀宇仍然不死心的说道。

    君宝哭笑不得的说道“儿子呀，老爸跟你说，我小时候像你这个年纪就已经不跟爸爸妈妈睡了，你不是想学习老爸吗？那能不能跟老爸一样，学会自己睡呢？”。

    小耀宇经过慎重而认真的考虑，终于开口说道“好吧，我决定从今天开始自己睡”。

    “这才乖嘛，不愧是我的好儿子，哈哈…”

    “不过我有个要求”

    “……你说吧”

    “每天晚上我要先吃奶才睡觉”

    “为什么？”

    “跟老爸你学的，每天晚上你都先吃奶才睡觉，我也想学老爸这样”

    “我倒……”君宝无力躺在床上，两眼无神的看着天花板，他现教育儿子的工作实在是太艰难了，看来还是把他扔给自己老妈算了。

    “老爸，你怎么又躺下了，快起床，不能睡懒觉，要不然就不是好孩子”小耀宇伸出可爱的小手捏捏君宝的鼻子，不停的催促他起床。

    君宝一骨碌爬起来，抱着儿子走出房间，边走边说“对了，儿子，你昨天是不是到小光叔叔那里偷了他的东西，快把东西交给老爸”。

    “切…”小耀宇不屑的说道“我还以为是什么好东西呢，原来是几张破光盘，那里面的阿姨都没有妈妈长得漂亮，叔叔的小鸟也没有爸爸大”。

    “呃…”君宝严肃的说道“你以后不许再去偷这些东西，偷东西的小孩不是好孩子。还有，记住千万别在你老妈她们面前说这些话，要不然老爸我也保不了你”。

    “知道了，我以后不敢了”小耀宇看到君宝表情严肃，委屈的低下头承认错误。

    “耀宇，你怎么老是粘着爸爸，快下来”南宫每吹蕉子整天缠着君宝，也感到十分头疼，为了教育好这个儿子，她只能经常扮黑脸，让这个儿子十分的怕她。不过这也没办法，全家人都宠着他，自己要是不严格点，恐怕以后这小子要闹翻天。

    “知道了，老妈”小耀宇乖乖的从君宝怀里爬下来，低着头走到南宫蒙砼浴

    “妹妹茫你就别对小宇那么凶了，他毕竟还小嘛”，做为大妇的蝶舞站出来为小家伙说话了，南宫弥荒芤⊥房嘈Φ馈敖憬悖你们这么宠他不行的，要是老这样非把他宠坏不可”。

    “没事的，小宇那么乖，他肯定知道自己做得对不对”蝶舞微微一笑，随后抱起小家伙问道“小宇，蝶妈妈说得对不对？”。

    小耀宇小鸡啄米似的点头道“对对，我很乖的，以后我再也不会惹妈妈生气了”。

    君宝咧嘴笑道“好了，大家快去吃早餐吧，爷爷和老爸他们可能等久了”。顿了顿又对蝶舞说道“蝶儿，你去把大家都叫过来，今天我有事情要宣布”。

    蝶舞愣了一下，应道“好的，我这就去通知姐妹们”。

    君宝带着儿子和老婆来到老爷子的祥和殿，刚走进饭厅，他奶奶就对小耀宇喊道“小宇，快到太奶奶这里来，你看我给你做了什么好吃的东西”。

    “哇”小耀宇看到桌上的食物，赶紧跑过去亲了老太太一口，高兴的拍拍手道“太奶奶你实在太好啦，小宇最喜欢吃太奶奶做的桂花糕啦，咯咯”。

    “小宇，你是不是分几块桂花糕给小光叔叔吃啊”小光笑眯眯的走进来，跑到小宇身旁作势要抢他的桂花糕，这小家伙连忙把盘子护住，不让小光侵占。

    小家伙气呼呼的嘟着嘴说道“小光叔叔你要是再欺负我，小心我把你的东西拿出来给大家看”。

    “啊…”小光赶忙捂住他的小嘴，威胁道“你要是敢说，小心我打你屁屁”。

    “唔唔…”小家伙挣扎着要说话，小光看到身旁的几个老家伙正瞪着他，赶紧在小家伙耳朵旁叽里咕噜说了一大通话，终于把他给搞定了。

    “小光，你怎么老是带坏我儿子，小心我扁你”其他人没听到小光说什么，君宝却听到了，这家伙居然跟自己的儿子说，晚上让他吃姐姐的奶。实在是让君宝气愤啊，怪不得这小家伙整天提出这个要求，原来是小光把他给带坏了。

    小光抱着小家伙坐下来，笑呵呵的说道“老大，这你就不知道了，小宇跟我可是铁哥们，他还要立志过我这个宇宙第一情圣呢，我怎么教坏他了，你可别冤枉好人”。

    “好了，先吃完早餐再说吧”老爷子难得话，不过他一说没人敢反对的，全家人都安静下来乖乖的吃着东西。

    吃完早餐，大家全部集中到大厅里，君宝特意把隐尘、猛男、老憨和龙一都叫过来了。看到人都到齐，君宝宣布道“我决定去仙界一趟，不知道大家有什么意见？”。

    “我有”坐在君宝怀里的小耀宇马上举起手喊道“老爸，我也要跟你一起去”。

    “胡闹”南宫昧忙喝止道“你给我闭嘴，大人说话小孩子插什么嘴，这样很不礼貌知道吗”。

    “哦，我知道了”小耀宇连忙躲进君宝怀里，不敢再冒头。

    老爷子说道“你现在去仙界是为了遮天门打基础吧，不过也对，这几年已经有好多弟子飞升了，不知道那些弟子现在情况怎么样”。

    隐尘也开口道“是啊，这些弟子最高修为才天仙，我怕他们在上界被人欺负就不好了”。

    君宝不以为意的笑道“放心吧，隐尘老哥，要是让这些弟子都是顺风顺水的展，以后他们就不会成气候，所以你还是让他们经历一些磨难，以后才能成大器。修炼之人本是逆天，要是这过程中没有自己的感悟或者是经历生死的考验，我门下弟子以后的心态会变得很脆弱，你也不希望这些弟子都变成娇贵的豪门弟子吧”。

    隐尘听了这句话，也不好再说什么，点头应道“门主说得对，属下多虑了”。

    王天林插话道“儿子，你打算带什么人去？”。

    听到公公问这句话，君宝的众老婆马上紧张起来，她们最关心就是这个问题，所以个个都一动不动的盯着君宝看，让他感到有点不知所措。本来他打算带着小弟们一起去的，可现在这些美女一个个虎视眈眈的盯着他，要是不给出满意的答案，看来今天是不想睡觉了。

    想了想，君宝只好妥协道“我带蝶儿她们全部去，不过小宇就暂时让你们照顾了，至少等到他十六岁以后才能出门，要是他修炼不到圣人境界就绝对不能让他出去”。

    修真界水韵星灵云山逍遥殿内。

    “老爸…老爸…”

    “乖儿子，你怎么老是趁老爸睡觉的时候偷偷爬进来呀”

    “谁叫你不陪人家玩，整天就会睡懒觉，妈妈让我叫你起床吃早餐”

    “那你想玩什么？”

    “我想吃奶，我看老爸你经常吃妈妈的奶，我也想吃了”

    “呃，儿子，你都快两岁啦，不能再吃奶了”

    “那你为什么能吃”

    “……”

    君宝实在无语了，自从两年前南宫梦他生下这个儿子以后，整个家族的人都沉浸在一片欢声笑语中，全家人为了给这个儿子起名字特地举行一次全民投票，最后为这小家伙起了一个让他十分不满意的名字――王耀宇。他老是抱怨这个名字太俗，不过大家根本不把他的意见当一回事，只要他一说话就会遭到众老婆和他老妈的反对，最后只好闭嘴不谈。

    小家伙天生就是神人，体内蕴含着一股非常庞大的能量，君宝看到他还不能控制好，就把他的能量先封印了，等长大后再给他解封。不过这个小家伙还真是不得了，半岁就会走路，同时还开始学会叫爸爸妈妈。因为他聪明伶俐，而且天赋异禀，整个家族的人都把他当成宝贝一样捧在手心中，从而导致了灵云山整天鸡飞狗跳，没有一个不遭到这小家伙算计的。

    自从这小家伙懂事以后，就开始粘在君宝身边，几乎达到寸步不离的地步，害得君宝连睡觉都不安稳。他曾经试过把小家伙送到自己老爸老妈那里去，可没过半天就开始哭闹不停，最后君宝无奈的把他接回来跟自己住。从那以后君宝就苦恼了，每次跟老婆办事的时候，都要担心这小家伙会醒过来。

    君宝抱起小家伙坐在自己的大腿上，耐心的说道“儿子，你看你现在已经两岁了，不能再跟爸爸妈妈睡在一起了，老爸跟你商量一下，你能不能到奶奶那里住一段时间，要不就去太奶奶那里也行”。

    小耀宇歪着脖子想了一下，奶声奶气的说道“老爸，你是不是不喜欢耀宇了，为什么不让我跟你们一起睡？”。

    “老爸怎么不喜欢你呢，现在你长大了，要学会自己睡知道吗？”君宝郁闷啊，早知道就不让这些老婆整天跟这小家伙说自己以前的威风史，害得他总是把自己当成偶像一样，崇拜自己老爹都快到了盲目的地步，现在可好了，只要半天见不到自己，小家伙就开始哭闹，让人实在不得安宁。

    “那我见不到老爸，想你了怎么办？”小耀宇仍然不死心的说道。

    君宝哭笑不得的说道“儿子呀，老爸跟你说，我小时候像你这个年纪就已经不跟爸爸妈妈睡了，你不是想学习老爸吗？那能不能跟老爸一样，学会自己睡呢？”。

    小耀宇经过慎重而认真的考虑，终于开口说道“好吧，我决定从今天开始自己睡”。

    “这才乖嘛，不愧是我的好儿子，哈哈…”

    “不过我有个要求”

    “……你说吧”

    “每天晚上我要先吃奶才睡觉”

    “为什么？”

    “跟老爸你学的，每天晚上你都先吃奶才睡觉，我也想学老爸这样”

    “我倒……”君宝无力躺在床上，两眼无神的看着天花板，他现教育儿子的工作实在是太艰难了，看来还是把他扔给自己老妈算了。

    “老爸，你怎么又躺下了，快起床，不能睡懒觉，要不然就不是好孩子”小耀宇伸出可爱的小手捏捏君宝的鼻子，不停的催促他起床。

    君宝一骨碌爬起来，抱着儿子走出房间，边走边说“对了，儿子，你昨天是不是到小光叔叔那里偷了他的东西，快把东西交给老爸”。

    “切…”小耀宇不屑的说道“我还以为是什么好东西呢，原来是几张破光盘，那里面的阿姨都没有妈妈长得漂亮，叔叔的小鸟也没有爸爸大”。

    “呃…”君宝严肃的说道“你以后不许再去偷这些东西，偷东西的小孩不是好孩子。还有，记住千万别在你老妈她们面前说这些话，要不然老爸我也保不了你”。

    “知道了，我以后不敢了”小耀宇看到君宝表情严肃，委屈的低下头承认错误。

    “耀宇，你怎么老是粘着爸爸，快下来”南宫每吹蕉子整天缠着君宝，也感到十分头疼，为了教育好这个儿子，她只能经常扮黑脸，让这个儿子十分的怕她。不过这也没办法，全家人都宠着他，自己要是不严格点，恐怕以后这小子要闹翻天。

    “知道了，老妈”小耀宇乖乖的从君宝怀里爬下来，低着头走到南宫蒙砼浴

    “妹妹茫你就别对小宇那么凶了，他毕竟还小嘛”，做为大妇的蝶舞站出来为小家伙说话了，南宫弥荒芤⊥房嘈Φ馈敖憬悖你们这么宠他不行的，要是老这样非把他宠坏不可”。

    “没事的，小宇那么乖，他肯定知道自己做得对不对”蝶舞微微一笑，随后抱起小家伙问道“小宇，蝶妈妈说得对不对？”。

    小耀宇小鸡啄米似的点头道“对对，我很乖的，以后我再也不会惹妈妈生气了”。

    君宝咧嘴笑道“好了，大家快去吃早餐吧，爷爷和老爸他们可能等久了”。顿了顿又对蝶舞说道“蝶儿，你去把大家都叫过来，今天我有事情要宣布”。

    蝶舞愣了一下，应道“好的，我这就去通知姐妹们”。

    君宝带着儿子和老婆来到老爷子的祥和殿，刚走进饭厅，他奶奶就对小耀宇喊道“小宇，快到太奶奶这里来，你看我给你做了什么好吃的东西”。

    “哇”小耀宇看到桌上的食物，赶紧跑过去亲了老太太一口，高兴的拍拍手道“太奶奶你实在太好啦，小宇最喜欢吃太奶奶做的桂花糕啦，咯咯”。

    “小宇，你是不是分几块桂花糕给小光叔叔吃啊”小光笑眯眯的走进来，跑到小宇身旁作势要抢他的桂花糕，这小家伙连忙把盘子护住，不让小光侵占。

    小家伙气呼呼的嘟着嘴说道“小光叔叔你要是再欺负我，小心我把你的东西拿出来给大家看”。

    “啊…”小光赶忙捂住他的小嘴，威胁道“你要是敢说，小心我打你屁屁”。

    “唔唔…”小家伙挣扎着要说话，小光看到身旁的几个老家伙正瞪着他，赶紧在小家伙耳朵旁叽里咕噜说了一大通话，终于把他给搞定了。

    “小光，你怎么老是带坏我儿子，小心我扁你”其他人没听到小光说什么，君宝却听到了，这家伙居然跟自己的儿子说，晚上让他吃姐姐的奶。实在是让君宝气愤啊，怪不得这小家伙整天提出这个要求，原来是小光把他给带坏了。

    小光抱着小家伙坐下来，笑呵呵的说道“老大，这你就不知道了，小宇跟我可是铁哥们，他还要立志过我这个宇宙第一情圣呢，我怎么教坏他了，你可别冤枉好人”。

    “好了，先吃完早餐再说吧”老爷子难得话，不过他一说没人敢反对的，全家人都安静下来乖乖的吃着东西。

    吃完早餐，大家全部集中到大厅里，君宝特意把隐尘、猛男、老憨和龙一都叫过来了。看到人都到齐，君宝宣布道“我决定去仙界一趟，不知道大家有什么意见？”。

    “我有”坐在君宝怀里的小耀宇马上举起手喊道“老爸，我也要跟你一起去”。

    “胡闹”南宫昧忙喝止道“你给我闭嘴，大人说话小孩子插什么嘴，这样很不礼貌知道吗”。

    “哦，我知道了”小耀宇连忙躲进君宝怀里，不敢再冒头。

    老爷子说道“你现在去仙界是为了遮天门打基础吧，不过也对，这几年已经有好多弟子飞升了，不知道那些弟子现在情况怎么样”。

    隐尘也开口道“是啊，这些弟子最高修为才天仙，我怕他们在上界被人欺负就不好了”。

    君宝不以为意的笑道“放心吧，隐尘老哥，要是让这些弟子都是顺风顺水的展，以后他们就不会成气候，所以你还是让他们经历一些磨难，以后才能成大器。修炼之人本是逆天，要是这过程中没有自己的感悟或者是经历生死的考验，我门下弟子以后的心态会变得很脆弱，你也不希望这些弟子都变成娇贵的豪门弟子吧”。

    隐尘听了这句话，也不好再说什么，点头应道“门主说得对，属下多虑了”。

    王天林插话道“儿子，你打算带什么人去？”。

    听到公公问这句话，君宝的众老婆马上紧张起来，她们最关心就是这个问题，所以个个都一动不动的盯着君宝看，让他感到有点不知所措。本来他打算带着小弟们一起去的，可现在这些美女一个个虎视眈眈的盯着他，要是不给出满意的答案，看来今天是不想睡觉了。

    想了想，君宝只好妥协道“我带蝶儿她们全部去，不过小宇就暂时让你们照顾了，至少等到他十六岁以后才能出门，要是他修炼不到圣人境界就绝对不能让他出去”。

    “圣人？”孙美仙白了一眼，说道“你这个要求也未免太高了吧，小宇哪能跟你比，你修炼没有心境的影响，他可不一样，不可能在这么短的时间内修炼到圣人”。

    君宝摇头说道“老妈你错了，小宇体内的能量很庞大，要是我全部解开封印的话，用不了多久他就能修到圣人的境界，而且他的体质比我更变态，体内那股能量能帮助他感悟，你们根本不需要担心这些问题”。

    听到君宝不让他跟着去仙界，小耀宇着急的说道“老爸，你们都去玩了，怎么能把小宇留下来，难道你不要小宇了吗？”

    “圣人？”孙美仙白了一眼，说道“你这个要求也未免太高了吧，小宇哪能跟你比，你修炼没有心境的影响，他可不一样，不可能在这么短的时间内修炼到圣人”。

    君宝摇头说道“老妈你错了，小宇体内的能量很庞大，要是我全部解开封印的话，用不了多久他就能修到圣人的境界，而且他的体质比我更变态，体内那股能量能帮助他感悟，你们根本不需要担心这些问题”。

    听到君宝不让他跟着去仙界，小耀宇着急的说道“老爸，你们都去玩了，怎么能把小宇留下来，难道你不要小宇了吗？”

第二百零一章 登陆仙界

    君宝捏捏耀宇的小脸，打趣的说道“儿子，等你有老爸这么厉害就可以出去玩，你也不想长大后一事无成吧，要是你认真修炼，像老爸一样厉害，以后宇宙各界随便你去，你说老爸说得对不对？”。

    小耀宇歪着脖子想了一会，才认真的说道“那好吧，我决定修炼到圣人才出去玩，到时我也要跟老爸一样，只有我欺负人，没人能欺负我，咯咯”。

    “呵呵”君宝把他放到地上，对他说道“你跟小光叔叔出去玩吧，我们还有事情商量”。

    “哦”小耀宇应了一声，屁颠屁颠的跑到小光身边，拉着他就往外跑。

    看到粘人的儿子跑出去，君宝继续说道“这次去的我就不带猛男你们去了，小光也留下陪小宇，我打算在仙界建立好山门，等仙界遮天门进入正常运转，我就回来”。

    “那大概要去多久？”孙美仙想到又要一段时间不见儿子，心里有点不是滋味。

    君宝摇头道“具体时间我也不能确定，大概就几年吧，反正不会过十年”。

    孙美仙惊讶的叫起来“怎么要那么长时间，难道不能回来快点吗？”。儿行千里母担忧，虽然君宝的修为基本找不到对手，在仙界也不会出什么事，但做为母亲的孙美仙仍然是有些舍不得。

    王天林连忙劝道“老婆，你着什么急啊，现在大家都已经修行，生命都是永恒的了，何必在乎短短几年呢，以后你闭个关就要几百年见不到儿子怎么办？所以你还是别想那么多啦”。

    孙美仙也不好再说什么，应了一声以后就闭口不谈，继续看君宝下面还要说点什么。

    君宝看到老妈不再有意见，就大声宣布道“我决定明天一早就走，顺便带上龙一和五十个龙卫，其他人原封不动的留在自己的岗位”。

    老爷子最后叮嘱道“小宝啊，你要是在仙界待的时间太长，就想办法回来看一下耀宇，他这么小的年纪见不到父母，说不定会闹一段时间，所以你要记得抽时间回来就行了”。

    “知道了”君宝点头道“我要回来还不是简单的事，要是小宇想我们了，你就给我传讯，我找时间回来一趟。好了，既然没什么事，我们先回去准备东西，大家都散了吧”。

    一路回到逍遥殿，欧阳倩对君宝说道“小宝，我们是不是回去看望一下校长和菲菲她们，已经有两年多没见到她们了，不知道现在到底怎么样了？”。

    君宝顿时停了下来，也不知道该如何作答，只能胡乱应付道“等我们从仙界回来再说吧，要是这段时间她们找到自己的夫婿，那就证明我们没缘分”。

    “那要是我们去十年八年，人家都老了，还说个屁啊”欧阳倩气呼呼的瞪他一眼，快步走进大殿，留他独自一人呆。

    “大宝”君宝放出大宝，考虑了一下，对他说道“你去看看独孤盈盈和东方两姐妹，要是他们还惦记我，就想办法让她们修炼，等我回来再去找她们。还有，你带小四眼、独孤丰还有文龙三人来修真界混几年，暗中保护他们，你千万别让他们知道你的存在”。

    “哦，知道了，老大”大宝应了一声，消失在大殿门口。

    站在一旁的张h取笑道“看来你还是比较在乎这几个妹妹，干嘛不去直接把她们都接过来，我们一起去仙界不就得咯”。

    “啪”君宝在她翘臀上拍了一下，狠狠的说道“小hh，你再嗦小心我今晚让你明天下不了床，留你一个人在家，到时你自己找别人哭去”。

    “啊…”张h吓得连忙躲到韩冰后面，大喊道“姐妹们今晚一定要帮我，不能让小宝欺负我一个人，要是把他变成软脚虾，明天看他还怎么去仙界，嘻嘻”。

    “哈哈…”十几个美女同时嘲笑道“今晚你自己应付吧，我们没空”。

    ……

    仙界一颗荒无人烟的星球上，突然出现了一位英俊的年轻人和十几位貌如天仙的美女。正是君宝带着一群老婆来到了仙界，这些美女刚被他放出来就抱怨他选了这个鸟不拉屎的星球登6。

    韩冰看到这颗星球上除了灵气一般，其他的好像都没什么。感觉到有点奇怪，便开口问道“小宝，你带我们到这个无人的星球干嘛？难道你想在这里建造山门？”。

    君宝点头道“是啊，难道这里不好吗？”。

    吴思韵撇撇嘴道“这里除了风景好之外，其他就没什么优点了，连一只仙兽都没有，人更不用说了，况且这里距离仙界繁华的星球太远，成不了什么气候”。

    君宝摇头取笑道“你们都光看外表，为什么不看看下面的东东，这颗星球要是被仙界的人知道了，非抢破头皮不可”。

    众女闻言全部展开神识探入地低，没过几秒全部大呼道“哇，下面好多仙晶，了了”。

    “现在知道了吧”君宝得意的说道“这颗星球上的仙晶储藏量足够一个大门派十几亿年的开销。要是你们的修为没有达到神君期还真不容易看到下面，这里被一座天然的大阵阻隔，所以连仙帝都探查不到下面的情况，所以人家都认为这是一颗荒凉的星球，无人问津。不过以后就便宜了我们遮天门的弟子，哈哈”。

    君宝说了一大通，大手在空中一挥，眼前瞬间出现五十一个人，正是龙一和他的五十个手下。随后君宝吩咐道“龙一，你记下这颗星球的坐标，然后你们各自分散到仙界去招收一些资质好的孤儿，顺便找到飞升上来的弟子把他们一并带回来。还有，仙界的小孩一般生下来就会有开光期的修为，所以你们选人的时候必须严格要求，明白了吧”。

    “明白了，少爷”龙卫同时喊了一声，随后龙一问道“少爷，那我们以什么名义收这些孤儿呢？是以门派的名义还是个人的名义”。

    “恩，这个我倒没考虑周详”君宝摸摸下巴想了一会，才道“这样吧，你们先以个人名义收徒，随后告诉他们遮天门的历史，我就是开派祖师，所以教导的时候一定要贯彻忠心的思想，千万别出现背叛的人，否则我拿你试问”。

    “知道了，少爷”龙一笑嘻嘻的说道“我们以前都是这么教育过来的，对这方面的东西熟悉得很，所以你就别担心了”。

    “快滚吧”君宝看到龙一嬉皮笑脸的样子，也不好当面责骂他，干脆直接叫他滚蛋。

    “唰…”五十一名龙卫同时消失在这颗星球上。

    蝶舞走到君宝身旁，问道“小宝，现在我们要做什么？”。

    君宝没回答她的问题，直接从神戒中拿出一个神殿抛到空中，运气神力把神殿放到一座最高的山峰上，随后在上面布置几个龙一他们都知道的神禁，拍拍手说道“完事了，我们去逛仙界吧”。

    何欣好奇的问道“哥哥，你不在星球上布置阵法吗？要是有人现了怎么办？”。

    “放心吧，这个星球上的天然幻阵不是那么容易被人现的，没有神君期修为的人指引根本不能进入内部”君宝答了一句，突然想到这颗星球还没有起名字，便对大家说道“你们看这颗星球叫什么名字好呢？”。

    这些美女马上看向蝶舞，把问题都丢给她。蝶舞也郁闷了，不过谁让她是大妇，什么事都要问她。现在君宝这些老婆都形成了默契，有困难找大妇，有难题让大妇解决，所以蝶舞经常跟君宝抱怨，想把这个大妇让出来给玉婉儿做。不过人家玉婉儿却死活不做，说什么入门较晚不能排在前面，害得蝶舞生了好长一段时间的气。

    蝶舞看向君宝，露出可怜巴巴的样子，搞得君宝只好举手投降，对大家说道“这样吧，我看这颗星球外部看上去都是一片绿色，就命名为‘绿衍星’，大家认为好不好？”。

    “好名字”众女全部赞同。看到没什么意见，君宝直接把她们送进神戒，瞬间消失在绿衍星上。

    ……

    仙界十大最繁华星球之一的浩云星，君宝的身影瞬间出现在这颗星球的一座无人的山峰上。他本想直接到城市外面，但是看到这颗星球上的仙人实在是太多了，只好先找了一个偏僻的地方把十四位美女老婆都放出来，然后才带着她们飞到这颗星球上最大的贸易城市。

    “哇，这就是仙界浩云宫的地盘吗？这里人好多啊”这些美女当中最激动就属玉婉儿了，一听君宝说这是仙界浩云宫的地盘，差点连自己姓什么都不知道了，整个人兴奋得满嘴胡言乱语。

    君宝指着西方对玉婉儿说道“这颗星球只不过是浩云宫管辖的一座城市，隔壁的星球才是仙界浩云宫的山门所在，要是你想去看云霞仙帝，明天我就陪你一起去吧”。

    “好哇”玉婉儿高兴的在君宝脸上亲了又亲，大呼道“终于可以见到祖师啦，哈哈”。

    君宝额头直冒黑线，好像第一次认识这个小妞一样，憨憨的问道“美女，见到你祖师好像比见到你老公还激动，我现我做人真的很失败耶”。

    “嘻嘻，活该，你哪能跟人家祖师相比，这毕竟是人家的娘家”蝶舞取笑君宝一番，随后也跟着起哄道“小宝，我也想找仙界百花宫的祖师，你能不能带我去呀”。　君宝捏捏耀宇的小脸，打趣的说道“儿子，等你有老爸这么厉害就可以出去玩，你也不想长大后一事无成吧，要是你认真修炼，像老爸一样厉害，以后宇宙各界随便你去，你说老爸说得对不对？”。

    小耀宇歪着脖子想了一会，才认真的说道“那好吧，我决定修炼到圣人才出去玩，到时我也要跟老爸一样，只有我欺负人，没人能欺负我，咯咯”。

    “呵呵”君宝把他放到地上，对他说道“你跟小光叔叔出去玩吧，我们还有事情商量”。

    “哦”小耀宇应了一声，屁颠屁颠的跑到小光身边，拉着他就往外跑。

    看到粘人的儿子跑出去，君宝继续说道“这次去的我就不带猛男你们去了，小光也留下陪小宇，我打算在仙界建立好山门，等仙界遮天门进入正常运转，我就回来”。

    “那大概要去多久？”孙美仙想到又要一段时间不见儿子，心里有点不是滋味。

    君宝摇头道“具体时间我也不能确定，大概就几年吧，反正不会过十年”。

    孙美仙惊讶的叫起来“怎么要那么长时间，难道不能回来快点吗？”。儿行千里母担忧，虽然君宝的修为基本找不到对手，在仙界也不会出什么事，但做为母亲的孙美仙仍然是有些舍不得。

    王天林连忙劝道“老婆，你着什么急啊，现在大家都已经修行，生命都是永恒的了，何必在乎短短几年呢，以后你闭个关就要几百年见不到儿子怎么办？所以你还是别想那么多啦”。

    孙美仙也不好再说什么，应了一声以后就闭口不谈，继续看君宝下面还要说点什么。

    君宝看到老妈不再有意见，就大声宣布道“我决定明天一早就走，顺便带上龙一和五十个龙卫，其他人原封不动的留在自己的岗位”。

    老爷子最后叮嘱道“小宝啊，你要是在仙界待的时间太长，就想办法回来看一下耀宇，他这么小的年纪见不到父母，说不定会闹一段时间，所以你要记得抽时间回来就行了”。

    “知道了”君宝点头道“我要回来还不是简单的事，要是小宇想我们了，你就给我传讯，我找时间回来一趟。好了，既然没什么事，我们先回去准备东西，大家都散了吧”。

    一路回到逍遥殿，欧阳倩对君宝说道“小宝，我们是不是回去看望一下校长和菲菲她们，已经有两年多没见到她们了，不知道现在到底怎么样了？”。

    君宝顿时停了下来，也不知道该如何作答，只能胡乱应付道“等我们从仙界回来再说吧，要是这段时间她们找到自己的夫婿，那就证明我们没缘分”。

    “那要是我们去十年八年，人家都老了，还说个屁啊”欧阳倩气呼呼的瞪他一眼，快步走进大殿，留他独自一人呆。

    “大宝”君宝放出大宝，考虑了一下，对他说道“你去看看独孤盈盈和东方两姐妹，要是他们还惦记我，就想办法让她们修炼，等我回来再去找她们。还有，你带小四眼、独孤丰还有文龙三人来修真界混几年，暗中保护他们，你千万别让他们知道你的存在”。

    “哦，知道了，老大”大宝应了一声，消失在大殿门口。

    站在一旁的张h取笑道“看来你还是比较在乎这几个妹妹，干嘛不去直接把她们都接过来，我们一起去仙界不就得咯”。

    “啪”君宝在她翘臀上拍了一下，狠狠的说道“小hh，你再嗦小心我今晚让你明天下不了床，留你一个人在家，到时你自己找别人哭去”。

    “啊…”张h吓得连忙躲到韩冰后面，大喊道“姐妹们今晚一定要帮我，不能让小宝欺负我一个人，要是把他变成软脚虾，明天看他还怎么去仙界，嘻嘻”。

    “哈哈…”十几个美女同时嘲笑道“今晚你自己应付吧，我们没空”。

    ……

    仙界一颗荒无人烟的星球上，突然出现了一位英俊的年轻人和十几位貌如天仙的美女。正是君宝带着一群老婆来到了仙界，这些美女刚被他放出来就抱怨他选了这个鸟不拉屎的星球登6。

    韩冰看到这颗星球上除了灵气一般，其他的好像都没什么。感觉到有点奇怪，便开口问道“小宝，你带我们到这个无人的星球干嘛？难道你想在这里建造山门？”。

    君宝点头道“是啊，难道这里不好吗？”。

    吴思韵撇撇嘴道“这里除了风景好之外，其他就没什么优点了，连一只仙兽都没有，人更不用说了，况且这里距离仙界繁华的星球太远，成不了什么气候”。

    君宝摇头取笑道“你们都光看外表，为什么不看看下面的东东，这颗星球要是被仙界的人知道了，非抢破头皮不可”。

    众女闻言全部展开神识探入地低，没过几秒全部大呼道“哇，下面好多仙晶，了了”。

    “现在知道了吧”君宝得意的说道“这颗星球上的仙晶储藏量足够一个大门派十几亿年的开销。要是你们的修为没有达到神君期还真不容易看到下面，这里被一座天然的大阵阻隔，所以连仙帝都探查不到下面的情况，所以人家都认为这是一颗荒凉的星球，无人问津。不过以后就便宜了我们遮天门的弟子，哈哈”。

    君宝说了一大通，大手在空中一挥，眼前瞬间出现五十一个人，正是龙一和他的五十个手下。随后君宝吩咐道“龙一，你记下这颗星球的坐标，然后你们各自分散到仙界去招收一些资质好的孤儿，顺便找到飞升上来的弟子把他们一并带回来。还有，仙界的小孩一般生下来就会有开光期的修为，所以你们选人的时候必须严格要求，明白了吧”。

    “明白了，少爷”龙卫同时喊了一声，随后龙一问道“少爷，那我们以什么名义收这些孤儿呢？是以门派的名义还是个人的名义”。

    “恩，这个我倒没考虑周详”君宝摸摸下巴想了一会，才道“这样吧，你们先以个人名义收徒，随后告诉他们遮天门的历史，我就是开派祖师，所以教导的时候一定要贯彻忠心的思想，千万别出现背叛的人，否则我拿你试问”。

    “知道了，少爷”龙一笑嘻嘻的说道“我们以前都是这么教育过来的，对这方面的东西熟悉得很，所以你就别担心了”。

    “快滚吧”君宝看到龙一嬉皮笑脸的样子，也不好当面责骂他，干脆直接叫他滚蛋。

    “唰…”五十一名龙卫同时消失在这颗星球上。

    蝶舞走到君宝身旁，问道“小宝，现在我们要做什么？”。

    君宝没回答她的问题，直接从神戒中拿出一个神殿抛到空中，运气神力把神殿放到一座最高的山峰上，随后在上面布置几个龙一他们都知道的神禁，拍拍手说道“完事了，我们去逛仙界吧”。

    何欣好奇的问道“哥哥，你不在星球上布置阵法吗？要是有人现了怎么办？”。

    “放心吧，这个星球上的天然幻阵不是那么容易被人现的，没有神君期修为的人指引根本不能进入内部”君宝答了一句，突然想到这颗星球还没有起名字，便对大家说道“你们看这颗星球叫什么名字好呢？”。

    这些美女马上看向蝶舞，把问题都丢给她。蝶舞也郁闷了，不过谁让她是大妇，什么事都要问她。现在君宝这些老婆都形成了默契，有困难找大妇，有难题让大妇解决，所以蝶舞经常跟君宝抱怨，想把这个大妇让出来给玉婉儿做。不过人家玉婉儿却死活不做，说什么入门较晚不能排在前面，害得蝶舞生了好长一段时间的气。

    蝶舞看向君宝，露出可怜巴巴的样子，搞得君宝只好举手投降，对大家说道“这样吧，我看这颗星球外部看上去都是一片绿色，就命名为‘绿衍星’，大家认为好不好？”。

    “好名字”众女全部赞同。看到没什么意见，君宝直接把她们送进神戒，瞬间消失在绿衍星上。

    ……

    仙界十大最繁华星球之一的浩云星，君宝的身影瞬间出现在这颗星球的一座无人的山峰上。他本想直接到城市外面，但是看到这颗星球上的仙人实在是太多了，只好先找了一个偏僻的地方把十四位美女老婆都放出来，然后才带着她们飞到这颗星球上最大的贸易城市。

    “哇，这就是仙界浩云宫的地盘吗？这里人好多啊”这些美女当中最激动就属玉婉儿了，一听君宝说这是仙界浩云宫的地盘，差点连自己姓什么都不知道了，整个人兴奋得满嘴胡言乱语。

    君宝指着西方对玉婉儿说道“这颗星球只不过是浩云宫管辖的一座城市，隔壁的星球才是仙界浩云宫的山门所在，要是你想去看云霞仙帝，明天我就陪你一起去吧”。

    “好哇”玉婉儿高兴的在君宝脸上亲了又亲，大呼道“终于可以见到祖师啦，哈哈”。

    君宝额头直冒黑线，好像第一次认识这个小妞一样，憨憨的问道“美女，见到你祖师好像比见到你老公还激动，我现我做人真的很失败耶”。

    “嘻嘻，活该，你哪能跟人家祖师相比，这毕竟是人家的娘家”蝶舞取笑君宝一番，随后也跟着起哄道“小宝，我也想找仙界百花宫的祖师，你能不能带我去呀”。

    “我倒……”君宝很无奈的说道“各位美女，你们还有谁要去找自己的祖师，赶快报名，我要详细列个计划表”。

    “哈哈……”十几位美女同时笑了起来，个个都笑得花枝招展，同时也惊动了附近来往的仙人。

    “各位仙子，不知本公子是否能邀请各位到我府上做客”一声本不该出现的声音突然在君宝耳边响起，顿时让他皱起了眉头

    “我倒……”君宝很无奈的说道“各位美女，你们还有谁要去找自己的祖师，赶快报名，我要详细列个计划表”。

    “哈哈……”十几位美女同时笑了起来，个个都笑得花枝招展，同时也惊动了附近来往的仙人。

    “各位仙子，不知本公子是否能邀请各位到我府上做客”一声本不该出现的声音突然在君宝耳边响起，顿时让他皱起了眉头

第二百零二章 美女砍人啦

    君宝转过身看到一个身着锦衣，面貌英俊的仙人，这家伙的修为还不错，达到九天玄仙初期。不过君宝又现了他身后还隐藏着四个仙君后期的高手，看来这家伙应该是哪个大家族的公子。

    看到公子哥正色咪咪的盯着自己的老婆，让君宝感觉很不爽，不过正他他要开口教训这个公子哥的时候，玉婉儿却给他传音道“小宝，你先别出声，我们这几年修炼有成，到现在还没动过手，今天就拿这几个人来练手吧，你站在一旁看就行了”。

    君宝想了想觉得也对，自己的这些老婆们修炼了这么多年，好像基本没动过手。现在修为最高的凤语嫣早就到了神帝后期，差一点就突破到神皇期，其他的老婆也有神君后期到神帝前期的修为。最差的就属欧阳倩，她被君宝特殊照顾，日夜帮她提升，现在也才到天神中期，就连跟她同期修炼的南宫枚急人强多了，人家现在已经飙升到神君后期。不过南宫檬粲诰乓踔体，修炼快那是肯定的，要是跟君宝这个变态双修还提升不快的话，那干脆拿块豆腐撞死算了。

    “哟…这是哪家的野狗啊，谁那么不负责任没把他拴好，放出来乱咬人啊”吴思韵率先站出来，表情带着一丝不屑对着公子哥冷嘲热讽。

    “是啊，是啊”张h也附和道“前面来了一条小狗，后面跟着四只大狗，不知道哪家的主人那么恶毒，把这几条疯狗放出来咬人”。

    “臭婆娘，你们敢骂本公子”公子哥恶狠狠的说道“知不知道我是谁？要是想活命的话，就乖乖的跟我回府，要不然可别怪我不知道怜香惜玉”。

    公子哥刚说完话，正准备要动手，突然听到手下传音道“公子，现在不宜动手，对方既然能现我们四个，说明她们都是高手，我们要是现在动手的话肯定吃亏”。

    听到属下的警告，公子哥目露凶光，阴阴的说道“本公子不跟你们几个泼妇计较，改天再来讨回这笔账，哼”。

    看到公子哥离去，张h嘟着嘴说道“一点都不好玩，还没开打就跑掉了，郁闷”。

    “扑哧”君宝忍不住笑了一声，对张h说道“你们都把人家背后的四个人指出来了，他们哪还敢动手啊。个个扮成高手的样子，人家看到了还不跑，难道还嫌命长了不成？”。

    “哦”张h恍然大悟，“原来是这样，怪不得我们怎么骂他，他都不敢动手”。

    “走啦，我们进城去看看”君宝说了一句，转身就往下面的城池飞去。

    吴思韵赶忙对其他姐妹说道“大家快把修为隐藏起来，最好只表现出天仙期就行了，这样我们以后就有事情做啦，嘻嘻”。

    其她姐妹纷纷点头，依言把修为降到天仙期，随后快飞到君宝身后，围成一个半圆，看上去好像她们变成了君宝的女保镖似的。

    君宝一边飞行一边调笑道“你们个个都隐藏修为，要是我再不隐藏那也说不过去，看你们一个二个的架势，是不是想当我的保镖啊”。

    “咯咯…”美女们同时笑道“是啊，公子爷”。

    来到城门口，大家都看到城门上方刻着几个古篆――白云城。君宝用神识观察了一下这座城池，现城池的面积很大，估计跟下界遮天门的十大城池有得一比。

    “小宝你看这个告示”玉婉儿对自己娘家的东西最上心，头一个现的告示，马上对君宝说道“上面写明不到仙君期不能飞行，要是违反的话轻则逐出白云城，重则废去修为。想要进城的话必须领取身份玉牌，而且进城还要缴纳一块下品仙石，哈哈，没想到我们浩云宫要求挺严格的啊”。

    “身份玉牌”君宝有点纳闷，问道“上面写有玉牌到哪里领取吗？”。

    玉婉儿指着不远处的一座小楼，道“有啊，就在那边的石屋内”。

    “好吧”君宝本想直接瞬移进去的，但看到玉婉儿那么在乎，也不想扫了她的面子，便对她说道“我们先去领取玉牌，然后再进城”。

    一行十五人来到小楼里面，走到一个柜台前，看到里面有一个大罗金仙的少女坐在那里，玉婉儿抢先对她说道“姑娘，我们想领取身份玉牌，不知道要办什么手续”。

    少女连头都不抬，直接答道“每人交一块中品仙石”。

    “我靠”君宝直接喊道“一块中品仙石？玉牌也够贵的，能不能便宜点”。

    少女抬起头瞪了君宝一眼，骂道“乡巴佬，第一次进城吗？我在这里收费几千年了，还是第一次听到有人嫌贵的，你去打听打听，能进入白云城的人有谁不觉得很自豪，这可是仙界排名前三的大城，要是你出不起钱就麻烦你出去”。

    “出去？”君宝正要飙，看到玉婉儿正瞪着他，连忙收声从神戒里拿出一块极品仙石扔到少女跟前。

    “极品仙石……”少女看到极品仙石，马上两眼冒星星，极品仙石在仙界也是为数不多的一种晶石，因为这种晶石里面蕴含着很大的能量，所以很多人都不愿意拿出来交易，大多都是留下来修炼用，这样才导致了极品仙石很少出现在市面上。（极品仙石也称为仙晶，按照仙石兑换，1极品仙石=1oo上品仙石=1oooo中品仙石=1oooooo下品仙石）

    “乡巴佬，没见过世面，看到极品仙石都快变成傻帽了”这次到君宝反击了，毫不留情的鄙视一番这个讨厌的少女。

    “呃”少女尴尬的说道“对不起，我收回刚才说的话，郑重像你道歉。这位公子，因为这极品仙石太贵重，我这里没有那么多找补，你能不能换上品仙石或者是中品仙石”。

    “为什么”君宝感到十分不解，这座大城平时有那么多人进出，怎么连1oo块上品仙石都没有，真是有点奇怪。

    “公子，你先听我解释”少女耐心的说道“我想你们可能是第一次出来游玩吧，难怪不知道这其中的原因。仙界的极品仙石数量太少，现在市面上已经炒作到1块极品仙石兑换1ooo块上品仙石。而我们这里平时办理身份牌的人数不是很多，所以我手里没有多少仙石可以找补给你”。

    “原来是这样”君宝有点犯难了，他的戒子里最低级的晶石就是极品仙石了，这下让他去哪里找上品仙石来给人家。

    玉婉儿看到君宝为难，从戒子里掏出十五块中品仙石递给少女，说道“我这里有中品仙石，不用再找了”。

    “哦”少女立刻接过玉婉儿手中的仙石，把极品仙石还给君宝，然后拿出十五块玉牌放在柜台上，对他们说道“只需要滴血认主就可以了，进城的时候有要是没有这块玉牌，就会被城门口的大阵送出来，所以大家别忘记认主哦”。

    “谢谢你”玉婉儿对这个同门有些好感，客气的说了一声，便取过玉牌分给大家。

    看到君宝带着众女转身走出去，少女甜甜的喊道“公子和各位夫人慢走”。

    君宝等人刚出了小楼，才走了几十米远，就现有二十多个仙君和两个仙帝中期的人往这边飞来，好像就是冲着他们来的。

    “***，真是阴魂不散，这么快就跑来找茬了”君宝大咧咧的骂了一句，让身旁的众女同时愣了一下，旋即又开心的笑了起来。

    “嘻嘻，这帮人来得正是时候，正好给我们练练手”吴思韵高兴得手舞足蹈，让人感觉好像这群人都是来找虐的。

    还好他们周围没什么人，要是被人听到她这么说，就不知道有何感想了。人家可是来了二十多个仙君和两个仙帝中期的高手，居然还说拿这些人来练手，别的仙人听了一定会说她是神经病。

    “唰…”

    二十多个高手同时出现在君宝等人周围，把他们瞬间把他们围住。从这群人中走出一个仙帝中期的中年人，这家伙长得十分的憨厚，看样子一点都不像是坏人。中年人看了君宝一眼，对他说道“这位公子，我们老爷想请你们过府一叙”。

    “请我？好像我不认识你们吧”君宝开始扮成无赖的样子，摇头晃脑的看着那个仙帝，完全不把他当一回事。

    中年人好像没有动手的心思，好声好气的劝道“是这样的，我们少爷刚才在这里认识了各位，所以我们老爷才想请公子到府上做客，想一尽地主之谊”。

    “你们少爷我更不认识了，刚才我只碰到五条狗而已，哪来的什么少爷”君宝说到半还特意朝身旁的老婆看了一眼，大声问道“夫人们，刚才我们有没有碰到什么少爷之类的？”。

    吴思韵笑嘻嘻的说道“没有啊，我们也只是看到五条野狗而已，哪来的少爷”。

    中年人身后走出一位仙君，正是刚才陪同那个公子哥出行的保镖，他附到中年人耳旁悄悄的跟他说了一句话，中年人突然脸色大变，严肃的说道“这位公子，我们好心来请你们到府上做客，没想到你竟然骂我们少爷，那我们只好得罪了”。

    君宝正要说点什么，吴思韵已经忍不住了，从戒子里掏出一件垃圾的极品仙器，对其她姐妹喊道“跟他废话那么多干嘛，砍他……”。

    “姐妹们，我们上…”蝶舞也跟着掏出极品仙器，朝那个中年仙帝攻去。身后的美女也纷纷效仿，掏出自己的垃圾仙器，各自找到对手就开打。

    汗……

    君宝站在后面一直擦着额头冒出的冷汗，心想“这…这还是偶的老婆吗？一个两个跟母老虎一样，实在是彪悍啊……”。

第二百零三章 敲诈别人真爽

    君宝嘴里叼着香烟像个小流氓似的站在远处，一副事不关己高高挂起的样子。十几位美女老婆此时正在跟这些来找茬的仙人对视，刚才第一轮较量中，这帮暴力的女人已经把二十多个仙人砍得浑身是伤，二十多个人都是气喘吁吁汗流满面，好像刚从水里捞起来一样。

    “你们究竟是什么人？”中年人早已不像刚才那么冲动，现在他完全怕了这帮暴力的女人，实在太恐怖了，自己的仙元力打在人家身上根本没事，人家随随便便出一道剑气，己方的人却没有一个能躲得过，残余在体内的剑气导致伤口完全不能恢复，鲜血一直往外流。要是再不停止的话，不出多久自己这边的人估计就要挂掉几个。

    “我们就是美女打狗队”吴思韵嬉皮笑脸的说道“早告诉你们别来惹事，你们那个公子哥真是犯贱，看见美女就想调戏，不把他变成太监已经算是够好的啦，你们这些走狗还敢兴师动众前来问罪，真是不知死活”。

    “这位姑娘，请你不要再三侮辱我们”中年人信誓旦旦的说道“我们也只是奉命前来邀请各位到府上做客，并没有什么恶意，希望姑娘能停手，我们就此作罢如何？”。

    周围的观众越来越多，大家都惊讶的现这十四位天仙期的美女居然打得这些高手毫无还手之力，几乎让所有的观众都大跌眼镜。每个人都在下方指指点点，怀着看好戏的心态来欣赏美女大战仙君和仙帝期高手。

    “哼，说停手就停手，那我们岂不是很没面子”一向心狠手辣的玉婉儿丝毫不给他面子，那架势好像完全没尽兴，仍然想继续虐待这些人。

    “那个，这位姑娘，不知你们怎样才肯停下来”中年人感到有些后怕，要是再这么下去，这些年的苦修就白费了。现在伤口处留出的血越来越多，再不止血的话自己的修为就会倒跌一个境界，至少还要耗费几万年才能恢复过来。

    “公子爷，还是你来决定吧”十四个美女对望了一眼，同时把目光转向君宝，等他来决定这次的事情。

    “我？”君宝指着自己大喊一声，嘴里的烟头也刚好掉出来，害得他不小心被烟头烫到了，手舞足蹈的在那里表演了半天。这才慢吞吞的对那个中年人道“既然你们要求停手，那我就来算算我们这次的损失，你们若是赔偿一些仙石给我们，这件事就这么算了”。

    “赔偿仙石？”中年人愣了一下，问道“那请问这位公子，我们需要赔偿多少？”。

    “这个数”君宝伸出食指，并没有数出具体数字。

    “一百块上品仙石？恩，不算多”

    “少了…”

    “一千块上品仙石？”

    “还是少了…”

    “不是吧，一万块是我的极限了，我一年的俸禄就是一万块上品仙石”

    “我说的是一百万上品仙石”

    “嘭…嘭…”

    二十多个高手全部从天空中摔到地上，顿时地面泛起滚滚尘烟，中年人从一个人字形大坑中爬起来，苦着脸对君宝说道“公子爷，您能不能收少点，我们身上真的没那么多仙石啊”。

    “不不”君宝摇头说道“我没打算跟你们拿，既然你们老爷请我们到府上做客，那我就去坐坐，免得他说我不近人情”。

    中年人知道这次的事情不是那么简单了，打又打不过人家，逃跑那更不可能，看这帮美女的身手至少有仙帝后期的修为，要是自己逃走的话，只会连累身边这二十多位手下，到头来还不是自己倒霉。他一时也想不到好办法，只好妥协道“那好吧，我带各位回去见我家老爷，至于赔偿的事情还是到府上再跟老爷商谈吧”。

    “走吧，请前面带路”君宝一摇一晃的走到众老婆身边，随后跟在中年人身后，一大群人就这么飞出浩云星。

    “那些美女到底是什么人？怎么这么厉害？好像连高家的两个仙帝都不是对手”

    “是啊，高家的那两个仙帝可是仙帝中期的修为，连他们都打不过人家，那这些美女岂不就是仙帝后期的修为？我靠，太恐怖了”

    围观的仙人大多数都认出了刚才那两个中年仙帝，现在突然冒出这么多仙帝后期的高手，简直就是一个爆炸级新闻。大家都纷纷拿出自己的传讯玉简给师门和朋友信息，告诉他们以后要是看到一个公子哥带着十四位美女经过他们旁边，有多远就走多远，免得跟高家一样被人敲诈。

    君宝一行人展开大挪移来到离浩云星没多远的一个大星球上，刚进入了一座中型的城市，中年人马上就给他介绍这颗星球的背景。这颗星球属于浩云宫的势力范围内八大家族之一的高家管辖，高家的现任家主高军嫁给了浩云宫的一位仙帝，所以高家在浩云宫的势力范围内也算是屈一指，排到八大家族的第二位，实力非常强大。不过他也不敢在君宝面前提自己这边实力有多强，跟君宝一群人比，人家要灭掉高家简直就是轻而易举。

    中年人叫高大，另一位仙帝中期的叫高二，两人都是在几千万年前投靠高家的，现在在高家担任侍卫统领。刚才在路上高大已经给高家家主高军传了讯息，所以君宝一行人刚到高府门口，就看到一大群人站在外面迎接他们，为的是一个仙帝中期的年轻人，他身旁还有一位漂亮的女仙帝，想来应该是浩云宫的女仙帝。

    “欢迎各位前辈贵客光临本府，高某有失远迎，还请各位前辈见谅”高军十分客气的拱拱手对君宝等人打招呼，不过明眼人一看就知道这家伙装出来的。

    “客气，客气”君宝也礼貌的拱拱手应了一声，随后道“你就是高家家主吧，不知今天请我们到你府上做客，有何指教呢？”。

    “爹，就是她们这些臭婆娘骂我，快把他们抓起来”高军身后冒出一人，正是刚才被君宝等人臭骂的公子哥。

    “啪…”高军狠狠的给自己的儿子一巴掌，大喝道“快给我滚进去，别在这里丢人”。

    看到自己的儿子被打，高军身旁的美女也不做声，她知道今天来的是高手，连高大和高二都不是对手，自己这方哪里还敢跟人家作对，要怪只能怪自己儿子不争气，偏偏惹上这群美女仙帝。

    “各位前辈里边请”高军把自己的儿子赶紧去后，马上让出一条路让君宝等人进去。

    君宝也不客气，在十多位美女的拥簇下走进高府，一进到会客厅就大咧咧的找了个位置坐下，好像自己就是这里的主人。

    高军看到君宝如此做法，心里很不高兴，当即传音给身旁的美女道“夫人，要不要请浩云宫的前辈来帮忙？”。

    美女仙帝瞪了高军一眼，传音道“你也看到了，人家虽然表面上都是天仙期的修为，可是真要打起来恐怕连仙帝后期都不怕。如果十五个仙帝后期的高手一起动手，我们浩云宫也占不到便宜，除非供奉团出手，不过那是不可能的，浩云宫不到危机时刻供奉团是不会出手的。算了，我们还是少惹事，看看他们有什么要求再说吧，最多吃点亏赔偿一些仙石给他们”。

    高军无可奈何的叹了口气，立刻对君宝说道“这位前辈不知如何称呼？”。

    “我可不是什么前辈，你叫我逍遥就行了”君宝接过下人送来的茶水，细细的品尝了一口，赞叹道“好茶，高家果然是富有，这种茶在仙界也不多见吧”。

    “呵呵”高军干笑一声，道“逍遥公子若是喜欢，待会我叫下人准备一些给公子带回去”。

    看到这家伙半天不入正题，君宝也不跟他废话，直接问道“高家主，想必刚才高大已经把事情跟你说了吧，不知你准备好仙石没有？”。

    高军为难的说道“逍遥公子，这一百万上品仙石是不是多了点，毕竟你们也没有任何损失是吧？”。

    君宝摇头笑道“一百万多吗？你要知道我们的时间很宝贵，一个时辰千万上下，刚才你们已经耽误我们将近一个时辰的时间，收你一百万误工费还嫌多，那就勉强收你两百万吧”。

    高军脸色一变，正准备说话，不过他身旁的美女却比他更快，拍着桌子喊道“什么？明明说好一百万的，现在又提到两百万，难道你真欺我浩云宫无人不成？”。

    “现在又恐吓我，害我精神损失不少，那就收三百万吧”君宝懒洋洋的声音再次响起，顿时大厅内的气氛开始变得紧张起来。

    高军知道事情变得更糟，赶忙拦住自己的老婆，向君宝陪笑道“逍遥公子，你就高抬贵手放过高家，这次算我们不对，我在这里给你赔礼道歉，希望你大人不计小人过”，跟着又拿出一个下品仙戒，走到君宝面前递给他，笑眯眯的说道“这是一百五十万上品仙石，请公子笑纳”。

    “好吧，看你态度好，我就勉为其难接受了”君宝接过戒子，瞄了那个公子哥一眼，说道“希望高家主能管好自己的儿子，免得以后惹到不该惹的人，要是死了可怨不得别人”。

    “哼，我自己的儿子轮不到别人来管”美女仙帝气呼呼的说了一句，对身旁的高大命令道“高大，替我们送客”。

    君宝笑嘻嘻的站起来对身后的老婆们说道“走吧，美女们，今天买东西的钱已经到手了，我们去白云城大采购，想买什么尽量买，不用给我省钱哈”。

    “嘭…”看到君宝一行人走出高府，美妇狠狠的在桌面上拍了一下，咬牙说道“欺人太甚，要是不把这帮人除掉，别人还以为我浩云宫是软柿子捏的”。

第二百零四章 城主有请

    君宝带着十四位美女老婆回到白云城，哪知道他们刚出现就引起了巨大的轰动，不是明星胜似明星，游客们都把目光集中在他们身上，那架势比万人瞩目还要夸张，说是百万人也不为过，因为单单这个城池就有将近一亿的仙人。好在这些人知道君宝等人的厉害，没人敢上前搭讪，更是不敢接近他们百米之内。

    “小宝”玉婉儿挽着君宝的手，讨好道“我们现在到哪里买东西呀，今天你可威风了，赚了那么一大笔钱，人家可是佩服得紧啊”。

    “哟…”君宝吆喝一声，调戏道“是不是我把你娘家的长辈给得罪了，让你感觉很不舒服啊。现在是不是想求本少爷不要再对你娘家的人下手？”。

    “随你便”玉婉儿看到君宝丝毫不给面子，气嘟嘟的说道“反正人家现在又不是浩云宫的人，我现在是王家的媳妇，浩云宫的存亡关我什么事”。

    “我看有人说话老是含沙射影，想暗示我什么呢？恩，让我想想”君宝摸摸下巴，慢悠悠的说道“我记起来了，好像我们跟浩云宫已经结为同盟，不能再欺负浩云宫，对吧？”。

    “哼”玉婉儿撅着嘴，把头转过一边，对蝶舞说道“姐姐，你看小宝欺负我，你也不来帮我一下，真不够姐妹”。

    “嘻嘻”蝶舞幸灾乐祸的说道“你们小两口闹别扭关我什么事，有问题找警察去”。

    “咯咯…”其他十二位姐妹同时笑起来，害得玉婉儿都不知道把脸放在哪里才好。实在气不过只能跺跺脚叫道“你们都欺负我，我不来啦”。

    “哇，小宝，这里的东西好香啊，我们进去看看是什么好吃的”一向少言寡语的方云莉终于在这个时候站出来帮玉婉儿解围，让大家把注意力转移到一间名叫“醉香阁”的酒楼里。

    君宝皱着鼻子嗅了嗅，感叹道“真香啊，不知道是什么菜味道散出那么远，快快，我们进去尝尝”。

    刚进到酒楼，正在吃饭的客人看到君宝一行人进来，“哗啦”一声，全部都站了起来，其中还有个公子哥大喊一声“暴力仙女来啦，大家快跑”。

    “咚咚…”酒楼里的人不管男女老少，跳窗的跳窗，从天花板冲出去的也有不少，最多的还是用土遁术遁走的人，因为他们不想被这群恐怖的仙女认出来……

    君宝跟十四位老婆呆呆的站在原地，额头冒着黑线，眼睁睁的看酒楼内几百个人就那么消失了。君宝刚清醒过来，立即大喊道“小二，快出来招待客人”。

    “来…来啦…”从柜台下面爬出一个十多岁的少年，少年趴在地上兢兢战战的问道“大…大老爷…不知…不知各位需要吃…吃点什么？”。

    “站起来说话”君宝大喝一声，吓得少年下身流出了一滩液体，完全被他这下给弄傻了。

    君宝摇摇头笑了一声，伸出食指虚空点出一道白色的光芒，射到少年的脑子里，随后便朝里面大喊道“掌柜的，快出来招呼客人啦”。

    “哦，来啦”从里间传来一声尖锐的声音，没过多久就走出一个大腹便便的中年人，浑身肥肉横生，跟猪八戒有得一比。“哎呀，小虎，你怎么啦，还不快点起来招呼客人”。

    少年被君宝打入一道凝神诀，现在已经清醒过来了，也没有刚才那么害怕，不过他下身湿漉漉的，甚是不好意思，只好连滚带爬的往里面跑去，边跑边叫道“胖叔，我先上个厕所，你招呼一下客人”。

    掌柜这时正在愣，因为他现自己进去才睡了没多久，客人已经没有了，而且到处是一片狼藉，看来这一觉睡得实在太贵了。回过神后，立刻变回一副热情的模样，对君宝问道“客官请坐，不知各位想吃点什么？”。

    君宝指着不远处一张桌子上还在冒着热气的一盘鸡肉，问道“你们的招牌菜就是那道菜吧，就给我们上三盘，还有其他的拿手菜都给我上”。

    掌柜忽然说道“客官，拿手菜有一百零八种，是不是全都上？”。

    “呃”君宝没想到会有那么多种，便挥挥手答道“上吧，都让我们尝尝”。

    “好咧”掌柜这下笑得十分开心，虽然跑了那么多客人，让他损失不少，但现在却来了一只肥羊，今天的消费足以抵得过刚才那些菜钱了。

    没过半个小时，一百多道菜全部上齐，整整摆了五张大桌。看着桌上眼花缭乱的美食，蝶舞不禁问道“小宝，这么多菜我们能吃得完吗？”。

    君宝打趣道“吃不完就打包呗，谁叫你们把人家的客人都吓跑了，点这么多菜就当作补偿给他们的吧，要不然我们在这里占地方，还有谁敢进来吃饭啊”。

    “嘻嘻，我们真有那么恐怖吗？怎么个个见到我们就像见到鬼一样，跑得人影都没有啦”张h嘻嘻哈哈的说了一句，自顾拿起筷子夹起一块鸡肉送到君宝嘴边，嗲声说道“相公，来，妾身喂你…”。

    君宝一口吃下鸡肉，含含糊糊的说道“小hh，你什么时候学之乎者也了，怎么我老感觉怪怪的”。

    “吃你的东西，废话那么多干嘛”张h瞪他一眼，自己夹起一块糕点往嘴里送，好像刚才说话的人根本就不是她。

    “这…”君宝苦笑了一声，嘀咕道“这小妞变化还真快啊，刚刚还温柔得让人浑身起鸡皮疙瘩，一转眼就变得跟母老虎一样，女人啊，难以琢磨的动物……”。

    整整吃了一个小时，君宝坐在椅子上摸摸鼓起的肚皮，边打饱嗝边道“呃…大家…呃…吃饱了吧，吃饱了…呃…我们接着逛街…呃…”。

    “小宝，待会我要去买衣服”

    “小宝，我要买饰”

    “小宝，我想买鞋子”

    “小宝……”

    “……”君宝欲哭无泪啊，十四个老婆一人说一样，早知道就不带她们来好了，现在真的后悔，后悔自己为什么不留下几个分身，好分出几个来陪这些美女逛街。

    一大群美女在他耳旁叽叽喳喳的说个不停，君宝实在忍无可忍，拿出一副扑克，大喊道“现在开始抓阄，谁的点数最大我就先陪谁逛，就这么排下去，点数最小的就排到最后”。

    “好啊，好啊，我先来”张h第一个过来手抽出一张牌，看了一下高兴的叫道“耶死，我抽了一个k，大家一定没我的大了吧，哈哈”。

    众女依次抽好自己的牌，最后轮到王凤，她抽出一张看了半天，愣了一下，随后问道“小宝，这个小鬼怎么算？”。

    君宝挥手把所有的牌收回来，大声宣布道“小凤抽出一张小鬼，所以她的点数最大，现在由她决定先去买哪种东西”。

    “我想买衣服”

    “那好，大家出，买衣服去”

    君宝刚站起来，掌柜马上跑过来说道“客官，你们还没结账呢，这顿饭一共消费了一千三百块上品仙石”。

    “哦”君宝从那个敲诈来的戒子里拿出仙石放到桌上，随后笑道“不好意思，差点忘了给钱，呵呵”。

    “没事，没事，希望客官下次再光临本店”

    “一定，一定”君宝大手一挥，对身旁的美女道“美女们，走咯，我们逛街去”。

    一行人刚出了酒楼，路人马上躲得远远的，搞得十多位大美女哈哈大笑，好像这样闹下去她们才觉得更加好玩。

    没走多久，就有两个仙人把他们拦住了，两人都是仙君期的高手，其中一人走到君宝面前，拱拱手客气的说道“这位公子，冒昧打扰了”。

    “请问有什么事？”君宝笑嘻嘻的问道“好像我们并不认识吧”。

    来人连忙解释道“是这样的，我们城主听闻白云城来了十多位高人前辈，想请公子以及各位夫人到城主府做客。小的作为代表前来请求公子移驾城主府，让城主尽一番地主之谊”。

    君宝一听又是这些虚伪的东西，笑了笑摇头说道“我现在很忙的，一个时辰千万上下，要是城主请我去，不知道有没有出场费啊”。

    “出场费？小的不明白公子的意思，请公子明示”来人对君宝的话十分不解，只好出声让他解释一下。

    君宝拍拍自己的额头，呵呵笑道“看我，还以为在我家乡呢，原来你们都不知道出场费是什么东东。那我告诉你，出场费就是我上你们城主府，城主要送仙石给我作为出场的费用，明白了吧？”。

    “这…”那人有点犯难了，刚才城主明确交代，万万不能得罪这些人，无论用什么办法都要把他们请到城主府。想到这里，来人咬牙问道“那不知公子想要多少出场费？”。

    “不多不多”君宝伸出一根食指，说道“就这个数”。

    “一百万？”来人见到那么少，也点头道“好吧，一百万就一百万”。

    君宝愣了一下，感情一百万人家还嫌少了，连忙摇头说道“我可没说一百万，而是一千万，要知道我一个时辰一千万上下，去城主府做客肯定少不了两个时辰，所以我就给他打个五折，算是优惠价吧”。

    “我忍…等下到了府里看你怎么个死法”来人在心里狠狠的咒骂一遍，笑眯眯的说道“没问题，公子请跟我走吧，去到城主府自然会有人给您送仙石”。

    “好的，你前面带路”君宝做了个请的手势，随后一左一右拉起何欣和绿依的手，跟在两位仙君后面，慢慢的走向城市最中心的城主府。

第二百零五章 最毒妇人心

    白云城城主府坐落在城池的最中心，而且这里的防御很强，整个城主府外面布置了几个大阵，里面的小阵更是无数。城主府内上千九天玄仙正在巡逻，三十六位仙君驻守各方，后面还有十二位仙帝坐镇，简直把城主府武装得跟铁桶一样严密。

    君宝跟随那两位仙君走进城主府，随意扫了一眼就现了城主府的兵力分布情况，心里也有了个大概的了解。同时传音给玉婉儿道“你们师门确实够牛叉的，单单城主府内就有十二位仙帝坐镇，怪不得能称霸一方，原来还真有不俗的实力啊”。

    玉婉儿得意的说道“那是当然，我师门能称霸仙界几千万年，没有一点实力哪能说得过去”。

    “这城主你听说过吗？”君宝接着问道。

    “没有”玉婉儿传音道“我在下界很少听说仙界的事情，只是经常听晨婧长老说起门派内几个主要的人物而已”。

    “公子，各位夫人，请随我进去”

    “哦”君宝应了一声，跟着那名仙君走进一个大殿，刚进到里面就现有十几道仙识正在自己身上扫来扫去，君宝不屑的笑了一声，展开神识出一丝精神攻击，瞬间这十几道仙识便被击退回去，消失得无影无踪。

    “噗……”城主府后堂一间密室内，十二位仙帝同时吐了一口心血。十二位仙帝共六男六女，仙帝初期的六人，仙帝中期四人，仙帝后期两人，最厉害的仙帝几名仙帝都是女的，也难怪人家会说浩云宫是女人当家，原来个个都是女强人来着。

    “太可怕了”一位仙帝后期的美女说道“刚才那人竟然能同时攻击我们，他到底到了什么境界？”。

    另一位仙帝后期的美女说道“师姐，我看他的修为跟供奉团的大供奉有得一拼，看样子要除去他们这帮人，还得下点功夫才行”。

    “师妹，要不然我们禀报宫主，让她请供奉团出手吧，这些人不是我们能对付的”

    “不行啊师姐，现在还没到生死存亡的时候，供奉团根本不会理这些小事，我看还是用毒比较好，你难道忘了大供奉曾经给过你一瓶灭魂丹吗？”

    “对啊，我差点给忘了，灭魂丹确实很可怕，大供奉曾经交代我，不是十恶不赦的人不能使用，我们也没见过这些人做什么坏事，要是把他们毒死了，大供奉要是问起来怎么办？”

    “哎呀，师姐，你这人老是怕这怕那的，大供奉肯定不会为了些许小事来追究我们的责任，放心吧，出了事情由我顶着，这次我要为小师妹讨回公道”

    “好吧，就听你的”第一位仙帝后期的美女终于咬牙决定下来，掏出一个玉瓶递给自己的师妹，说道“你把这个交给下人，让他们把药丸溶进茶水里面，我先出去招呼他们”。

    “恩，我知道了，师姐你自己小心，先别跟他们起冲突，至少要等丹药起效后再动手不迟”

    两位美女仙帝在密室里密谋了一番，终于决定对君宝等人下毒手，而身在大殿中的君宝等人完全不知道自己已经被人家算计了。

    “喂喂”君宝大咧咧的找了张凳子坐下，对身旁的仙君喊道“你们城主怎么还不来？是不是去准备仙石了，要是这样就让他快点，我可没时间陪他在这里耗”。

    “公子请稍等，城主马上就来”仙君说了一句便走出了大殿，留下君宝和十几位老婆坐在那里，根本没人招呼。

    “公子有礼了”从大殿外走进一个身着白色宫装的美女，正是刚才那个密谋算计君宝的女仙帝。这女子螓蛾眉，粉妆玉琢，色如芙蓉淡淡红，眉如三春杨柳叶，眼似秋水送微波，口似五月石榴红，语如轻燕细语，笑如水面莲花开。

    君宝稍微失神一会，回过神马上站起来拱手道“想必这位就是城主吧，听闻浩云宫内美女无数，如今看来确实所言非虚，小生这厢有礼了”。他嘴里说着话，心里却暗暗吃惊不小，这浩云宫都是女人当家，而且一个比一个漂亮，就连这城主也跟玉婉儿有得一拼。怪不得那些男人都希望入赘浩云宫，像条狗似的甘心为她们卖命。

    “公子不必客气，只需称呼我云雁就可以了，城主都是外人才叫的”美女城主给他来个先入为主，让他对自己产生好感，使他没有防备之心，自己就可以大大反方的给他们下毒了。

    “那好吧，以后我就称呼你为云雁姐姐，姐姐也可以叫我逍遥”君宝咧嘴笑了一声，对美女仙帝抛了几个媚眼，气得身边的老婆个个都投来杀人的眼神，最后他只能收回目光，不敢再看云雁仙帝。

    云雁仙帝娇笑道“那我以后便叫你逍遥弟弟，不知各位妹妹可有意见？”。

    “狐狸精”君宝的十四位老婆同时在心里骂了一声，随后蝶舞代表众女说道“我们姐妹哪敢有问题，看夫君跟姐姐那么合得来，说不定我们以后又要多一位姐妹啦，嘻嘻”。

    “呸，我才不会嫁给这种人呢，娶他进门还可以考虑一下”云雁仙帝暗自骂了一番，皮笑肉不笑的说道“各位妹妹还真是大方，你们就不怕我把逍遥弟弟抢走吗？要知道我们浩云宫一般都是把男人娶回来的”。

    “咦”蝶舞不甘示弱的反击道“姐姐，我可是听说浩云宫已经废除了弟子不能外嫁的规矩，怎么你还不知道吗？”。

    “呵呵”云雁仙帝干笑一声，道“是又如何？我要是把逍遥弟弟娶回来，想必他也不会反对吧。你说是不是，逍遥弟弟？”。她看向君宝的时候，还特地用上浩云宫独门秘术――天音**术，一心想让君宝彻底拜倒在她的石榴裙下，让他的这群老婆吃干醋。

    “***，这婆娘敢迷惑我，看来不给她来点颜色都不知道本少爷的厉害”君宝装成被迷惑的样子，嘴角流着口水，色迷迷的看着云雁仙帝，呆呆的说道“是的，姐姐，你的咪咪这么大，身材这么好，皮肤这么水嫩，要是不嫁给你我怎么能跟你行周公之礼呢，呵呵”。

    “咯咯…”十四位美女全都笑了起来，大家都知道君宝在故意逗云雁仙帝。

    “小兔崽子，老娘不把你变成白痴我就不用当这个城主了”，云雁仙帝继续提升功力，对君宝展开第二轮攻势，嗲声嗲气的说道“那逍遥弟弟觉得我美吗？跟这些妹妹比起来如何？”。

    君宝仍然是老样子，口水已经流了出来，吧嗒一声，咽了咽口水才说道“姐姐跟她们不能比的，你是那种迷死人不偿命的狐狸精，所以我认为你去青楼当头牌比较好”。

    “哈哈……” 看到这帮女人都在笑自己，云雁仙帝脸色变得一阵红一阵白，气得脑袋差点冒烟，不过她正好看到侍女已经端着茶水走进来，连忙笑道“呵呵，弟弟可真是会开玩笑，连姐姐都让你给说得一文不值，看来妹妹们在你心目中的分量很重啊”。

    “一般一般，世界第三”君宝嘻嘻哈哈的应了一句，接过侍女端过来的茶水，细细的品了一口，大声赞道“好茶…比起高家的那些茶还要好，浩云宫果然是财大气粗，此等高级仙茶在仙界恐怕也不多见。老婆们，你们也试试，这可是高级货啊”。

    众女闻言也都纷纷端起茶杯品了一口，随后都纷纷夸奖了一番。大家都自顾喝茶，根本没看到坐在一旁的云雁仙帝两眼露出的凶光。

    “逍遥弟弟既然喜欢喝茶，不如多喝点，姐姐这里多的是”云雁仙帝看到君宝等人都喝下了自己准备的毒药，脸色的笑容越灿烂。

    “对对，多喝点，各位老婆，既然姐姐请我们喝茶，那我们就不用客气了”君宝猛喝了一大口，笑嘻嘻的对云雁仙帝说道“姐姐，不知我那一千万上品仙石的出场费准备好了没有？”。

    “噗……”十四位美女同时喷出嘴里的茶水，个个都把头扭到一边，当作不认识这个男人，实在是丢脸啊……

    云雁仙帝十分不解的问道“什么一千万上品仙石的出场费？弟弟你能不能说明白点”。

    “哦”君宝笑嘻嘻的说道“刚才那个叫什么来着，就是去请我的那个家伙，他答应给我一千万上品仙石我才来的，要不然哪能请得动我，嘿嘿”。

    云雁仙帝瞥了一眼，现欧阳倩已经开始有点犯晕了，当下得意的笑道“一千万上品仙石？弟弟的胃口挺大的哦，不知道你们有没有命享受才是，哈哈……”。

    “呃…”君宝现众女的表情不对路赶紧问道“你是不是在茶水里下了毒？”。

    “没错，茶水里确实下了毒，哈哈”云雁仙帝大笑一声，狠狠的说道“要怪就怪你们太嚣张，一来到这里就欺负到我师妹的头上，还把白云城弄得乌烟瘴气，搞得城里的仙人都不敢靠近你们，大多数人为了躲避你们，全都出了白云城，白白害我们损失了多少仙石，要是你们不死，白云城就没有安宁之日”。

    “没想到啊，我还敬重你是城主，特地上门跟你见面”君宝摇头叹道“唉，这又是何苦呢，非要逼得把这里闹个天翻地覆你们才开心吗？”。说话间，他还特意检查了一下自己的情况，现那些毒素全部给识海吸收了，消失得连渣都不剩。看来这毒药对自己根本没有作用，不过他的老婆们却没有这份能耐了，现在个个都是昏昏欲睡，好像中毒挺严重的。

    “哼，你们现在已经中毒了，还拿什么跟我们斗”云雁仙帝朝拍拍手掌，瞬间在大殿中出现十一位仙帝期的高手，看来真的要对他们赶尽杀绝了。

第二百零六章 男的杀，女的留下

    白云城城主府内，十一位仙帝同时把君宝等人围在中间，准备要对他们下杀手。看着这些来势汹汹的仙帝，本来君宝还打算先把这些人给解决掉，不过他现十四位老婆中毒的情况变得严重，心急之下也不顾斩杀其他十一位仙帝，直接把老婆们送进神戒内，随后他也消失在城主府，消失前顺便给美女城主留下一句话“等我回来***你”。

    “他到哪里去了”云雁仙帝大喊一声，其余十一位仙帝立即从震惊中清醒，刚才君宝无声无息的消失，实在是让他们震惊，说是隐身根本就不像，瞬移更不可能，他们还没听说过瞬移不会产生空间波动的。

    “师姐，这下惨了，让他们跑掉的后果不敢想象啊，我们该怎么办呢？”刚才那位主张下毒的女仙帝正紧张的四处查找君宝的下落，可是她搜遍白云城都没现人家的踪迹，现在正焦急的站在那里不知所措。

    云雁仙帝走到师妹身边，拍拍她肩膀安慰道“放心，他们活不了多久了，大供奉炼制的毒药岂是他们能破解的。我看他们很有可能躲进空间神器里面去了，十有**还在城主府内也说不定”。

    “可是……万一大供奉的丹药杀不死他们又怎么办？”

    “云清师妹，你跟我来”云雁仙帝带着她来到后面的一间小密室内，快的布置了一个隔音禁制，胸有成竹的说道“师妹，大供奉的丹药肯定能杀死他们，这点你不用怀疑。现在我要告诉你一件隐秘的事情，这件事关系到本门的一个大秘密，所以今天我告诉你，以后你千万别在人家面前说出去，否则就会害死大供奉，我们浩云宫也将面临灭顶之灾”。

    云清仙帝慎重的点头道“师姐放心吧，我一定不会说出去的”。

    云雁仙帝整理一下自己的思路，随后问道“你可知道我们浩云宫在仙界屹立多年，凭的是什么？”。

    云清仙帝想了想答道“实力，我们浩云宫的仙帝接近五十多位，在仙界也是屈一指”。

    “没错，这是其一”云雁仙帝接着说道“其实我们浩云宫最大的依仗不是这些仙帝，而是供奉团。你知道为什么我们一直都不知道供奉团在哪里修行？因为他们是上面的人”。

    看到云雁仙帝手指向天，云清仙帝面色大变，急忙问道“这到底是怎么回事？”。

    “唉…”云雁仙帝叹了口气，便陷入了陈年的回忆当中，“当年我跟云霞姐姐一同飞升仙界，根本没什么势力依靠，我们只好寻觅一个偏僻的地方修炼，直到我们两人达到九天玄仙的修为才敢在仙界走动。后来云霞姐姐碰到了一个男人，很强大的男人，他的强大根本不是我们所能想象的。自从云霞姐姐遇见那个男人之后，便喜欢上了他，很快两人便陷入爱河。我这个局外人当时无依无靠，便跟他们一起生活了两百多年，眼看两人就快要谈婚论嫁的时候，那个男人突然对她说，自己不能娶他为妻，因为他是神界中人，要是让上面的人现他私自下界娶一个仙人为妻，肯定会招来杀身之祸，所以那男人只好放弃她，独自回到神界”。

    云清仙帝插嘴道“师姐你说的这个男人是不是大供奉？”。

    “是的”云雁仙帝应道“云霞姐姐被那男人抛弃以后，便开始疯狂的修炼，一直到仙帝初期才出关，随后她便开始组建仙界浩云宫。刚开始的时候，浩云宫只有我们两个人，所以我们就到处找那些仙帝高手相助，但是人家却提出要云霞姐姐做他们的道侣才肯替她卖命。在云霞姐姐失望之余，突然有二十多位仙帝找上门来，说是为她效命，其他的什么都没说，这让我们俩都是百思不得其解。直到后来其中一位仙帝不小心说漏嘴，我们才知道这些人是大供奉找来的。大供奉还送了两个中品神器戒指给我跟云霞姐姐，说是让我们虚设一个供奉团，要是浩云宫碰到大劫难，就启动戒指的预警阵，他马上感应得到，随时都可以派人来帮助我们”。

    云清仙帝一时还接受不了这个事实，张大嘴半天都说不出一句话。愣了许久她才吞吞吐吐的问道“那大供奉在神界是干什么的，怎能随意下界？”。

    “开始的时候我也不知道他的身份”云雁仙帝顿了顿，又道“后来有一次，我们浩云宫被玄天宗偷袭，几乎快守不住的时候，我才出求救信号。很快大供奉便带着八位高手赶来，一到场就把玄天宗派来的仙帝打得重伤，不过却没杀死那些人。我当时还奇怪为什么不杀光他们，大供奉给我的解释是，人家背后也有高手坐镇，而且他也不想得罪那个人，因为他们是同门师兄弟。两人都是神界炼丹第一高手的徒弟，现在他们两修为都在伯仲之间，全是神帝前期的高手”。

    “那…那…”云清想到一个很可怕的后果，“那个逍遥公子应该是神界的人吧，我们设计毒害他们，浩云宫岂不是被我们给毁了”。

    云雁仙帝笑道“你以为神界第一炼丹高手的炼制的毒药是那么容易解的吗？我估计现在那些人早已经魂飞魄散了，哈哈……”。

    ……

    君宝现在很懊恼，恨自己为什么如此大意，竟然忘了他的这群老婆还没到圣人不灭的境界。现在她们中毒的情况很严重，自己在情急之下才去找师傅留下的无数丹药，哪里还能分得清那种是解毒的丹药。

    “不管了，自己试试能不能帮她们解毒”君宝把心一横，瞬间出现在静修殿内，把十四位老婆摆正，让她们盘坐在自己周围，神识化成无数份侵入她们的识海内仔细查看里面的情况，“马勒个皮特，识海将近一半变黑了，这种毒药真是够歹毒的。拼了，看看我识海里面那些能量能不能解毒”。

    盘坐在众女中间的君宝头顶冒出一丝丝绿色的能量，快侵入众女的识海中。毒素一看到绿色的能量进来，马上到处乱窜，在识海内横冲直撞，就像老鼠见猫一样躲着那些绿色的能量。看到这种情况，君宝嘴边露出了欣喜的笑容，指挥着绿色能量慢慢的把那些黑色的毒素包围起来，越来越多的绿色能量进入众女的识海中，君宝的心神也受到了极大的考验，同时给十四个人解毒，不知要耗费多少的心神。幸亏他有一个变态的识海，还有那种恐怖的绿色能量，才敢如此大胆的操作，否则一不小心就会把这些美女都变成白痴。

    绿色能量快占满了众女的识海，君宝小心翼翼的指挥着这些能量一点一点的吞噬着黑色的毒素。但顽强的黑色毒素仍然在疯狂的冲击着众女的识海，让君宝更是不敢大意，谨慎的指挥着神识控制好绿色能量，逐步蚕食着那些狡猾的毒素……

    一天过去了，众女识海中的毒素少了一半，她们脸上也渐渐出现红润。看到形势大好，君宝趁机停下来休息片刻恢复消耗过大的精力。哪知道毒素趁这个机会又开始四处乱窜，他只好又继续控制绿色能量进一步围剿，一直这么耗下去，直到最后一丝毒素被君宝消灭，他才幸福的晕了过去，这期间整整耗费了三天三夜。

    不知过了多久，君宝渐渐醒了过来，一睁开眼睛就现十几道关切目光正在注视着他。这时他脑子里一片空白，根本不知道生什么事，便用怪异的眼光看着这些美女，一脸不解的问道“你们都看着我干嘛？”。

    “哇…”韩冰放声大哭，扑到君宝怀里说道“小宝，我们还以为以后见不到你了，你为了帮我们解毒害得自己晕倒了，我开始还以为你……”。

    “呸呸”君宝这才记起自己晕倒前的事情，连忙阻止韩冰，说道“乌鸦嘴，别乱说话，本少爷可是脱天道的存在，哪能那么容易挂掉，要是我挂了你们还不成了寡妇呀”。

    “呸…”十四位美女同时啐了一口，骂道“你才是乌鸦嘴，没事别乱说话”。

    “呵呵”君宝毫无形象的坐在地上，笑眯眯的问道“现在大家都没事了吧，你们现自己的识海有什么异常吗？”。

    韩冰开始摇摇头，随后又突然大喊道“我现识海里面多了一种绿色的能量，还有里面的圣婴也被那层能量包裹了，不断的被圣婴吸收，圣婴也变得越来越大了”。

    君宝满意的笑道“看来我估计得没错，这股能量跟耀宇体内的能量一样，能帮助你们提高自身感悟，以后修炼的度会大大的加快啊，呵呵”。

    “小宝，这是什么能量啊，我总感觉识海内完全是一片生机，修炼起来老感觉以前很多弄不明白的东西现在都变得很清晰，好像境界没有阻碍了”蝶舞刚从自己的识海里退出来，带着满脑的疑惑看向君宝，让他解释一下到底是怎么回事。

    “我到现在也弄不明白”君宝一脸茫然的说道“这是我上次在神龙星无意中修炼出来的，至于这是什么能量还得要问我师傅才清楚”。

    玉婉儿围过来一脸担忧的问道“小宝，这次出去后你是不是打算对付浩云宫啊”。

    君宝瞪了她一眼问道“你说呢？”。现在他确实很生气，玉婉儿自己都被害成这样，她还担心浩云宫的存亡，都不知道浩云宫在教育弟子的时候给她们灌了什么迷汤。

    玉婉儿被他瞪得不知所措，连忙道“我…我也不知道，我想求对浩云宫手下留情，要杀就杀那几个仙帝吧，其他人都是无辜的”。

    蝶舞也很关心君宝会怎么对付浩云宫，开口询问道“小宝，你真的打算把浩云宫灭了？”。

    “不不”君宝摇头说道“灭了浩云宫会引起仙界大乱，所以我打算把浩云宫的男仙帝都杀了，女的嘛…嘿嘿，先留下来再做打算”。

第二百零七章 激斗

    君宝在众老婆面前说出自己的计划，却遭到了玉婉儿的反对。玉婉儿也不顾其她姐妹怎么看她，跪在君宝面前祈求道“小宝，我求你别对付浩云宫行吗？要杀便杀那几个罪魁祸吧，其他的人都是无辜的，请你放过他们”。

    君宝摇摇头，冷漠的说道“浩云宫到底给了你什么东西，值得你这么为他们求情。我若是执意要对付浩云宫你又如何选择？”。

    “我还能怎么选择？”玉婉儿眼眶内布满了泪水，抽噎着说道“我自小就无父无母，后来被浩云宫收养，那么多年来我一直都把浩云宫当成家来看待。若是你真的要下决心对付浩云宫，我唯有一死，来报答浩云宫对我的养育之恩”。

    “唉”君宝无奈的叹了口气，说道“仅此一次，要是再有下次，即使你想死我也不会阻拦你。我这次就对付那十二名仙帝吧，要是浩云宫其他人还想对付我，那我便大开杀戒，到时你可别怨我心狠”。

    “谢谢你，小宝”玉婉儿高兴的站起来，在他脸上亲了一口。

    “你也别高兴得太早”君宝白了一眼，说道“要是他们把消息传给宫内之人，浩云宫肯定不会善罢甘休，杀戮一定越来越多，呵呵”。

    “呃”玉婉儿眉头紧皱，失望的说道“要是他们真的对我们赶尽杀绝，随你怎么办，我也不想管了”。

    “好吧”君宝拍拍她的肩膀，道“你们先在里面修炼一段时间，我出去砍人”。

    “小宝，我也要去”吴思韵赶紧跑过来挽住他的手，生怕他突然跑掉，那自己就没得玩了。

    “那个…你们还是别去啦”君宝耐心的说道“现在你们都闭关熟悉一下识海中那股新生的能量，我怕万一留下什么后遗症可就不好了。还有，打打杀杀的场面你也见多了，还用在乎这一次吗？以后大把机会让你玩，这次就算了吧”。

    “没劲”吴思韵撅嘴说道“就知道你不让我去，无聊死了”。

    “乖啦，好好的修炼，我出去一下就回来了”君宝趁他们都没注意，瞬间消失在大殿中。

    “王八蛋，敢放我鸽子，本小姐跟你没完……”

    ……

    刚出现在城主府内，君宝就现他已经被包围了。十二个仙帝一直守在大厅里，看到君宝出现马上就围了上去，全部拿出自己的武器准备进攻。

    “云雁姐姐，记得我走的时候说过什么话吧，嘿嘿”君宝盯着云雁仙帝的胸部看个不停，脸上还露出了邪恶的笑容。

    “淫贼，想不到你还没死，现在本城主就送你去陪你那些死掉的夫人”云雁仙帝被盯得浑身不自在，也不顾自己到底能不能杀死他，放开嗓门就大骂一通。

    “来啊来啊”君宝对他们招招手，“我这人比较喜欢群殴，大家一起上吧，免得别人说我欺负你们人少”。

    “狂妄”云清仙帝不屑的吼道“大家上，全力把他杀死”。

    除了云雁仙帝没动，其他十一位仙帝同时挥舞自己的武器攻向君宝。他们都狠下心要一击把君宝杀死，所以都用了自己最厉害的招数和武器。十一个仙帝迸出来的能量十分的恐怖，一时间城主府内光芒四射，气流冲击得府内的物体东歪西倒，修为较低的守卫早已跑出大阵外，不敢在里面多呆半刻。

    “啵…”一击过后并没有和大家想象那般生大爆炸，而是轻轻的闷响一声，攻击君宝的能量已经被一个无形的圆球阻隔在外面，那些能量快转化为圆球的能量瞬间即逝。

    “不可能”云清仙帝瞪大眼睛看着眼前这一幕，感到十分的震惊，立刻回过神大喊道“再来”。

    看到他们正在进攻的时候，云雁仙帝已经悄悄的启动左手上神戒的预警阵，随后她也拿出一把中品神剑加入进攻的行列。

    连续攻击了三次，他们都感觉到君宝跟前的能量层越来越厚，让他们这些仙帝的信心逐渐减少。反而君宝被人家攻击了几次后，开始有点手痒了，挥手彻底护身能量罩，瞬间出现在一名男仙帝面前，一拳打穿他的丹田，连仙婴都给震碎了，男仙帝整个人就这么笔直的倒下，连眼睛都没来得及合上。

    “嘭…嘭…”连续响了五下，其他人还没来得及反应过来，又有五名男仙帝跟着倒下了，在场的只剩下六位美女仙帝。不过此时已经不能再叫美女，因为她们的脸色变了，脸形也跟着恐惧感的产生而扭曲，那样子确实有些难看。

    君宝邪邪的盯着跟前六位被吓得不知所措的女仙帝，摸摸下巴自言自语道“我记得我之前曾经说过，让云雁姐姐等我回来***她，恩，现在应该要付出行动了，嘿嘿”。

    “你…你要干什么？”云雁仙帝已经忘记了进攻，两眼带着恐惧的眼神盯着君宝，此时她已经想到了自己的下场，被这个可怕的男人在床上蹂韧的下场。

    “师姐”云清仙帝率先醒过来叫道“别着了他的道，我们继续进攻”。

    “上…”云雁仙帝也跟着醒过来大喊道“即使死了也不能让他得逞”。

    “嘭…嘭…”六位女仙帝同时飞了出去，嘴里大口大口的喷出鲜血。

    “嘿嘿”君宝一步一步走向云雁仙帝，邪邪的笑道“本来我并不想打女人，但是你们这些婆娘一个比一个狠，下手丝毫不留余地。既然这样，那本少爷就把你们全部变成我的性奴，让你们以后乖乖的服侍本少爷，哈哈…”。

    “住手……”大殿内突然出现一个身着青袍的年轻男子，冷不防出了一声不大不小的声音，虽然声音不大，不过却带着音波攻击直冲君宝。

    哪知君宝根本没有任何反应，头也不会的说道“这里没你的事，哪里来回哪里去，要不然死了可别怪我”。

    “蛮嚣张的嘛”男子一脸慵懒的样子，不屑的说道“就凭你这点修为也敢在我面前叫嚣，居然还欺负这些弱女子，我看你根本就不是男人”。

    “呵呵，这些婆娘也是弱女子？”君宝冷眼看着地上躺着的六个女人，现她们看到来人眼神充满了期待，期待这个人能把自己干掉。

    “走吧，我们出去打，要是我们俩动起手来，城主府一定完蛋”男子懒洋洋的说了一句，转身就往外走。

    “嘿嘿”君宝邪恶的想道“看来这家伙就是浩云宫背后的靠山，今天要是老子把这混蛋干掉，然后把这个消息透漏给其他几个门派，让他们自己狗咬狗，那我们遮天门不就可以趁机捞一把吗？哈哈，这主意确实太好了”。想到这个办法很不错，君宝满意的笑了笑，挥手出几道神力把六个女人禁锢起来，收到神戒内一个禁闭的空间内，等有时间再慢慢调教这些性奴。

    展开大挪移来到仙界上空，君宝玩味的看着跟前这个满脸不屑的男子，笑嘻嘻的说道“如果我猜得不错，你应该是云霞的姘夫吧，啧啧，实在是可惜了，这么漂亮的女人你也舍得抛弃，而且那么久了也没把她弄***，我都有点怀疑你到底是不是男人了。对了，还有一个可能，可能你是太监或者是人妖，哈哈……”。

    “说够了没有”男子冷静的说道“说够了就快点动手吧，我杀了你之后还要赶回神界呢”。

    君宝根本没甩他，仍然喋喋不休的说道“你看你这个鸟样，都不知道云霞喜欢你哪点，长得跟人妖一样，而且这身板确实太差劲了，我看你的修为是用药物堆出来的吧。不行不行，**太弱，经不起我一拳”。

    “废话少说”男子根本没有一点情绪波动，害得君宝说了那么多侮辱他的话连一点作用都不起。

    “好吧，好吧”君宝揉揉拳头，扭扭脖子，笑眯眯的说道“既然你那么想让我揍你，那我就成全你”。

    “嘭…”话才说到一半，君宝就已经攻到人家面前，拳头狠狠的砸在男子的脸上。

    “玩偷袭”男子吐了一口金色的血，冷冷的瞪了君宝一眼，身上瞬间出现一套湛蓝色的战甲，手里不知何时也出现了一把半透明又带点蓝色的上品神剑。男子两手握着剑柄低吼道“受死吧”。

    “轰轰……”一道几千米长的蓝色光芒飞向君宝那方，光芒带起恐怖的能量使得空间瞬间出现乱流，所过之处到处是一片狼藉。没过多久，仙界上空露出了一个大的漩涡，快的吸收着能量，漩涡越转越快，渐渐的变成了一个黑洞，黑洞越变越大，以一种恐怖的度吸收着周围狂暴的能量。

    男子站在远处看着自己的杰作感到有点后悔，刚才他的动作太大，可能已经被神界的人现了，心想这次回去肯定又被自己的师傅大骂一通。这男子寻找了半天也没现君宝的身影，以为他已经被自己所杀，便收起自己的战甲和神剑准备回神界。

    “不错嘛，竟然弄出那么大的声势”君宝懒洋洋的声音在男子背后响起，吓得他浑身一颤，差点从空中摔下去。

    “你怎么没死？”男子露出惊讶的表情，他自信刚才那一击君宝根本逃不掉，哪知道他还活得好好的，身上一点伤痕都没有。

    君宝大咧咧的笑道“你死了我都没死，算啦，不跟你玩了，送你去见佛主咯，拜拜”。

    “想杀我，没那么容易”男子有点动怒，也不用召唤出神剑和神甲，伸出食指朝虚空一点，嘴里吐出四个字――“空间禁锢”。

第二百零八章 接收白云城

    男子施展空间禁锢把君宝定在自己的领域内，得意的看着君宝说道“想死还不容易，我现在就成全你。对了，你刚才说要送我去见佛主是吧，那现在我反过来送你去见佛主吧，哈哈……”。但他的笑声还没停止，却看到对方已经动了，“这…不可能…你为什么不受影响？”。

    君宝活动一下手脚，看到男子眼里吃惊的神色，慢吞吞的说道“你这也叫空间禁锢？我让你看看什么是真正的空间禁锢。给我定…”。

    周围一千米范围内的空间气流瞬间凝固，把两人笼罩在其中。男子现他已经无法行动，无论怎么调动全身的神元力都无济于事。虽然想到自己即将被杀，但他还是不甘心的问道“你到底是怎么做到的，难道你已经修炼到神皇？不可能，绝对不可能，要是你达到神皇期为什么神界没有异象出现，就你这个年纪完全不可能修成神皇。不过我不得不佩服你的悟性，你对空间法则的理解比起我师傅还厉害，我确实败得不冤”。

    “呵呵”君宝呵呵一笑道“你想探讨这些问题还是去问佛主比较好，那个猥亵的老和尚会跟你解释的，拜拜”说话间，他还特意扮了个鬼脸，右手在空气中抓抓几下，低吼道“空间坍塌”。

    凝固的空间就像被砸中的玻璃一样出现无数道裂痕，“嘭…”方圆千米之内都变成了碎片，男子的身体也被坍塌的空间那恐怖的能量撕碎，就连元神也没能逃脱。在他身体破碎的瞬间留下了三件东西，一件神甲、一把神剑和一个戒子，君宝一招手把三件东西收入自己囊中，随后消失在破碎的空间内。

    回到浩云星上空，君宝把那个戒子拿出看看，现里面东西很多，特别是丹药最多。同时也现了一个玉简，通过读取玉简内的信息，他才知道这家伙叫古羽，是神界第一炼丹宗师药神皇的大弟子。他们是个散修门派，虽然人丁稀少，但却从来没人敢欺负他们。炼丹宗师这个名号不是白叫的，其他神皇都受过他的好处，从他们手中得到不少的高级神丹，所以大家都很给面子，从不追究他们师兄弟私自下界的责任。不过这个药神皇最厉害的不是炼制修炼用的丹药，他最厉害的手段就是用毒，神界之人虽然说是百毒不侵，但万物相生相克这个道理大家还是知道的，药神皇另辟蹊径研制了许多专门针对神界之人用的毒药，虽说到目前为止还没有大范围使用过，但是以前曾经得罪他们师徒三人的仇家现在早已经魂飞魄散了，正因为这样才导致古羽有点飞扬跋扈，从不把其他人放在眼里。

    看完了这段相当于日记一样的记录，君宝感叹道“这家伙太轻敌了，要是让他那个牛逼师傅来的话，估计同一级别的神皇根本不是对手，用毒于无形之间，杀人不见血才是最恐怖的。嘿嘿，不过这些毒药对圣人根本不起作用，对元神方面突出的神皇也收效甚微，只有针对神帝以下的人才有作用”。

    君宝消失没多久，刚才那个坍塌的空间周围出现了一个年轻人，跟古羽年纪差不多，不过那表情比起古羽更加的冷漠和阴险。那人观察了一阵，喃喃低语道“师兄是在这里被杀的，为什么只留下师兄一个人的气息，另外一个人却没有呢？算了，先回去禀报师傅，让他老人家定夺吧”。

    君宝清理完戒子里那些乱七八糟的丹药，随意拿出七八瓶比较恶毒的丹药专门放在一个角落，留着以后给门下弟子阴人用。弄好这些，他拿出传讯玉简给龙一了条讯息，随后变成古羽的样子回到了城主府。

    “来人”君宝刚出现在府内大厅，就马上大喊大叫“快给我把三十六仙君找来”。

    “你是谁，胆敢坐在城主的座位上，还不快点下来”门外巡逻的弟子听到里面有声音，跑到门口看了一眼，现一个陌生的男人正坐在那里，当他喊第一遍的时候，那人根本没有任何动作，准备再喊第二遍时，眼前突然出现一块令牌，正是那城主令牌，吓得他马上连滚带爬跑出去通知三十六仙君。

    “看来那个恶婆娘的令牌确实蛮有用的，这段时间我就暂且在这里住下，把白云城控制下来再做打算吧”君宝把玩着手上的令牌，心里还在琢磨着下一步该怎么控制白云城。

    “请问公子是谁？为何城主令牌会在你手里？我们城主到哪去了？”三十六仙君刚进入大厅，一个仙君后期的女子站出来询问，看样子她应该是浩云宫的正式弟子。

    “你们城主身受重伤，现在她已经回到宫里疗伤，我暂代她管理白云城”君宝顿了顿，学着古羽的神态嚣张的说道“至于我是谁，看这块令牌就知道了”，说罢，把古羽的供奉令牌扔到女仙君手里。

    “啊…”女仙君叫了一声，马上单膝下跪，恭敬的喊道“参见大供奉”。其他仙君看到队长下跪，也跟着有样学样全部跪下行礼。

    君宝满意的点头道“行了，起来吧，今天的事情任何人不准说出去，否则城内出现什么乱子，我拿你们试问”。

    “遵命”三十六人异口同声的大喊道。

    “好了”君宝挥挥手道“全部下去吧，该干嘛就干嘛去”。

    等三十六人全部退出去，君宝恢复了吊儿郎当的样子，自言自语道“现在暂时没事做，我还是先去调教那几个新收的性奴吧，hoho…”。大厅内响起了一阵刺耳的狼嚎声，他的身影也随之消失在原地。

    混沌神戒一个禁闭的空间内，君宝的身形出现突然出现在这里，刚出现他就迫不及待的来到美女城主面前，调戏道“云雁姐姐，小弟我刚把你的城主府接收完，第一个就想到你了，呵呵，你准备好没有，我可是有些迫不及待了”。

    云雁仙帝脸色煞白盘坐在地上，眼睛里尽是绝望的神情，想到自己的下场，她现在恨不得时间倒退回去，自己就不用去招惹这个可怕的煞星。从他现在一脸轻松的表情来看，估计大供奉早已经被他杀掉，而且还是毫不费力就解决掉，想想就知道他到底有多可怕，能这么轻松杀死大供奉，至少要有神帝后期甚至是神皇期的人物才能做到。

    “来吧，我准备好了，反正这具身体也没什么用，就送给你玩吧”云雁仙帝半开玩笑的说了一句，看看君宝有什么反应。她心里也在想，反正横竖都是死，还不如跟他耗下去，趁哪天他不注意的时候再想办法逃出去。

    君宝可没那么傻，一用读心术就知道这女人想打什么主意，当即笑嘻嘻的说道“云雁姐姐，你是不是想趁我不注意的时候逃出去呀，呵呵，实话告诉你，这里是我的空间，我就是里面的主宰，你想逃出去是完全不可能的”。

    “你还是杀了我吧”一旁的云清仙帝实在是受不了君宝色迷迷的样子。现在她想自杀，可是在这个禁闭的空间内连一点仙元力都调动不起来，更别指望能召唤出武器。在自杀无望的情况下，她只能祈求君宝把她杀了，就是死了也不能让这个可恶的淫贼侮辱自己。

    “嘿嘿”君宝**的笑道“杀了你们那样岂不是太便宜了，我还没玩够怎能把你们杀了，我早说过别跟我作对，你们就是不听。不过现在已经晚了，你们还是乖乖的做我的性奴吧，把我伺候好了说不定我会放你们出去”。

    “休想…”云清挣扎着站起来，准备拿头去撞不远处的山石，不过没走两步她就摔倒了，再也提不起力气站起来。

    “嘶…”君宝用意念把云雁的衣服震碎掉，瞬间露出了白花花的**，看得他眼球差点突出来。咽了咽口水，感叹道“云雁姐姐身材确实太棒了，弟弟我现在就教你怎么成为合格的性奴。咦，你的守宫砂怎么不见了？马勒个皮特，怪不得你那么骚，原来早就被人家玩过。刚才还装成一副要死要活的样子，没想到你还是个闷**，哈哈，小爷我现在对你没兴趣了，还是让你自己来吧”。

    “我早说过我的身体随便你玩，再说了，我可没过自己还是黄花闺女”云雁得意的露出一丝笑容，眼神不断的挑衅君宝，好像在说，我现在不是完璧之身，有本事来玩我啊，我就不信你还敢接人家的二手货。

    君宝邪邪的笑道用激将法对我没什么效果，虽然我对你已经不怎么感兴趣，但是看你表演也比较好，嘿嘿”，说到半，君宝拿出古羽的戒子，在里面找了一下，找到了一瓶叫做奇淫合欢散的***，拿出来放到手里摆弄一下，笑眯眯的说道“现在我给你下点***，然后看你表演，顺便让你的姐妹看看你是什么货色，哈哈”。

    “你…”云雁仙帝气呼呼的大骂道“你卑鄙无耻，**下流，你…咦…你怎么有大供奉的戒子，难道你真的把他杀掉了？”。

    “哦…”君宝这下明白了，为了证明他的猜想是否正确，立刻追问道“如果我没猜错，你的老相好应该是大供奉吧，哈哈，怪不得我说他怎么没动云霞，原来他这家伙早已跟你有一腿，没想到啊，你们这对奸夫淫妇居然把我的云霞老婆骗得那么苦。不行，我要带你到云霞面前解释一下才行，一定要让她死了那条心，要不然本少爷想泡到云霞宝贝可就难上加难了”。

第二百零九章 调教

    云雁仙帝听到君宝的一番话，脸色变得要多难看就有多难看，指着他气呼呼的说道“你没证据就别乱说，我跟大供奉是清白的”说罢，她还特意瞄了一眼云清仙帝，现自己的师妹完全愣在那里，静静的着呆。

    “我乱说？”君宝很不爽的看了她一眼，说道“我要是乱说的话，你为什么那么激动？你认为你是清白的，有本事你个毒誓看看”。

    “这…”云雁仙帝眼珠一转，狡辩道“我凭什么誓，身正不怕影子歪，我无缘无故誓干嘛，人家才不上你的当”。

    云清仙帝终于忍不住问道“师姐，他说的可是真的？你为什么骗我，还欺骗了云霞姐姐那么久”。

    “师妹，你难道也不相信我吗？”云雁仙帝有些失望，看到自己的师妹也开始怀疑自己，心里也存了必死的念头。

    “师姐，你不用再骗我了”云清仙帝摇头叹道“我跟你在一起那么多年，难道你的脾气我不了解吗？虽然平时你都是一副老实巴交的样子，但你心里想着什么我都知道，让我万万没想到的是，你竟然跟大供奉保持那么密切的关系，还把云霞姐姐的爱人给夺走。原来你那天跟我说这番话的时候根本就没说实话，师姐，你实在让我太失望了”。

    “哈哈…”云雁仙帝仰天长笑道“没想到我这么多年来一直疼爱的师妹居然会帮人家说话，云霞到底给了你什么，让你如此忠心于她”。

    “唉”君宝叹气道“你们两个就别在我面前演戏了好吗？对了，云雁姐姐，我刚才不小心把你说的话给记录下来了，以后我就不怕云霞宝贝会跟我翻脸啦，嘿嘿”。

    “啊…”云雁仙帝怒骂道“卑鄙，就你这种小人还想得到云霞的心，做梦去吧”。

    “懒得跟你废话”君宝从玉瓶里倒出一小撮粉红色的粉末，放到云雁仙帝的鼻子前，说道“我是否能得到云霞的心那是我的事，你还是先给大家表演一下吧，老**”。

    云雁仙帝死活不肯吸入那些粉末，君宝恼火之下直接从她的嘴里灌进去，没过两分钟。云雁便开始有了反应，白稚的皮肤泛起了红潮，浑身就像热火一般烫得让人不敢靠近。

    君宝笑眯眯的对云清仙帝说道“美女，你师姐是个闷**，就让她来教你如何取悦男人吧，以后要是把小爷我斥候的舒服了，我心情好的时候或许会考虑把你收做小妾”，随后对其她四个一直没说话的美女道“你们也跟着这个闷**学习一下，要是学不会，本少爷就把你们卖到青楼，让千万人来调教你们，嘿嘿，记住了吗？”。

    “记…记住了”四个美女畏畏缩缩的应了一句，便把目光转向云雁，仔细学起她那***的手法。

    云清仙帝看到躺在地上呻吟的师姐，脸色不由变得通红，下身不知什么时候已经开始变得泥泞。最后看到师姐痛苦的样子，她还是受不了这种残酷的‘刑罚’，含羞问道“公子，我师姐这么下去她会不会死啊？”。

    “怎么，你想救她？”君宝感到有点诧异“你刚才不是还说自己对她很失望吗？怎么现在又想救她了？”。

    云清仙帝有些不忍的说道“公子，我师姐虽然做了错事，但我不忍心看到她死，所以请你留下她一条命吧”。

    “呃，这下有点难办了”君宝摸摸下巴为难的说道“她中的是***，必须跟男子合体才能解毒，可是我又不想碰她，那该怎么办才好呢？”。这色胚一边说话还一边不断的暗示云清，看看她如何反应。

    云清仙帝把心一横，咬牙说道“公子要是肯救师姐，那以后我就是你最忠实的性奴”，说罢，云清缓缓脱下自己的衣衫……

    不知过了多久，君宝从六具白花花的玉体中爬起来，精神气爽的说道“不错不错，一次开了五个处，这感觉还真爽，不过唯一的遗憾就是用了人家的二手货。马勒个皮特，古羽这混球炼制的***实在太厉害了，这老**差点让本少爷的阵地被攻陷，还好我的身体够硬朗，要不然变阳痿都有可能，嘿嘿……”。

    君宝穿上衣服，挥手在六女附近变了一座小庭院，随后把一堆化妆用品和几套女装扔在她们身旁，立即消失在原地。

    下一瞬间他就出现在静修殿内，看到自己的老婆还在修炼，也不去打扰她们，独自盘坐在一个角落，准备炼化刚才吸收的处子元阴。五个女仙帝的处子元阴确实很庞大，刚才他只是吸收了一部分，现在还有大部分残留在体内，要是不加紧炼化，那些能量就会自动消散，白白错过了增加功力的机会。

    运转着体内的三股能量进入丹田，慢慢的引导这元阴再身体里流转，最后流入识海的大阵内，让大阵把这些能量炼化，随后又流出一股暗绿色的能量，这就是上次他与南宫盟修时产生的能量，比起绿色和灰色能量更高一级的能量。暗绿色能量在身体里快的游走了三十六圈才减缓下来，慢慢的在两种能量中运转，经过这次运转之后，暗绿色的能量已经把绿色和灰色两种能量融合了一小半，看样子再继续修炼下去，等身体里面完全变成暗绿色能量的时候，他的修为应该会过自己的师傅，但具体达到什么境界已经不是他所能想像的了。

    君宝睁开双眼的一霎那，两眼又出现了那副如苍穹宇宙般的场景，永远是那么的深奥，给人感觉他就像是一潭深不见底的湖水。片刻之后，君宝收功的瞬间，整个人又变了另外一种模样，现在看上去他简直普通得不能再普通，唯一不普通的就是他那俊朗的外表，要是扮成嬉皮笑脸的样子，人家一定会认为他完全就是个不学无术的公子哥。

    “恩？”君宝低吟一声，消失在静修殿内，来到了云雁仙帝的住所。“你干什么？想自杀吗？”。

    云雁仙帝正拿着一条长菱准备挂到房梁上，看到君宝到来也不去理会，仍然继续手上的动作。

    “想死？”君宝挥手把长菱收到手中，威胁道“你这个老**，是不是觉得没脸见人？在床上的时候怎么不见你害羞，那表情可是比任何人都要骚啊。啧啧，现在居然却扮起烈女来了，佩服佩服。要是你还存在这种想法的话，我不介意把你放到青楼，让千万个男人来安慰你，哈哈，你觉得我这个主意怎么样？”。

    “你这个魔鬼”云雁气得浑身抖，指着他骂道“要是我不死，总有一天我会让你知道我的厉害，就算到了冥界我也一样会回来找你报仇的，哈哈……”。

    “神经病”君宝骂了一句，耸耸肩无所谓的说道“这里就只有你会产生这种想法，你看看你师妹她们现在活得多滋润。古羽都死了，你还假惺惺的为他守身，唉，我应该说你犯贱还是认为你是个贞烈的女子呢？”。

    看到君宝走出去，云雁浑身无力的瘫在地上，喃喃低语道“羽哥，我对不起你，现在想去陪你也没办法，我只能先忍气吞声，以后找机会再为你报仇吧”。说出这句心里话的时候，她完全没想到君宝同学去而复返，恰恰把她这句话给录了下来，然后兴高采烈的跑到云清住的地方。

    刚进云清的房间，这混球就大喊道“清奴，清奴，你在哪里啊，本少爷来啦，快出来伺候本少爷”。

    “来啦，主人”云清踏着碎步走出卧室，来到君宝身后，开始为他揉捏肩膀。

    “给小爷我倒茶”

    “主人稍等”

    君宝接过从身后递过来的茶水，细细品了一口，感叹道“这才是我所想要的生活，整天像个大老爷们似的坐在这里让人伺候，实在是爽啊”。顿了顿，又对云清说道“清奴，来给爷捶捶腿”。

    “是，主人”云清低着头走到君宝身旁，蹲下来细心的为他服务。

    “恩？清奴，你的脸怎么那么红，抬起头给我看看”君宝说着话，又大口的喝下半杯茶，当看到云清那张脸的时候，“噗……”嘴里刚喝下去的茶水全喷了出来。“清奴啊，你什么神经，把这张脸画得跟猴**似的，咦，你看看这张嘴，你是不是把我给你的口红一次性用光了，怎么涂得像两根腊肠一样，实在太难看了”。

    云清尴尬的答道“主人，你不是留下一大堆东西让我们打扮吗？我刚才正在研究的时候你就叫我了，所以还没来得及抹掉呢”。

    “那个…”君宝一时不知道要说点什么才好，只能挥挥手对她说道“下次别画的跟鬼一样就行了，稍微淡一点，跟平常一样就ok了”。

    “ok？”云清皱眉问道“主人说的是什么意思，清奴不明白”。

    “就是好的意思啦”君宝实在看不下她那张连，赶紧催促道“快去洗把脸，待会给我做点吃的东西”。

    “主人，可是我不会做菜呀？”云清苦着一张脸，加上化妆的效果简直就是比鬼还难看。

    “哎呀”君宝无奈的在空中一招，手里出现一本书，地上还摆满了一大堆在神龙星上购买的食物，把书扔给云清然后交代道“按照书里面的做就行了，把梅、兰、竹、菊四个小奴都叫上你们以后就专门研究做菜，做好了大爷我有赏赐，明白了吗？”。

    “明白了，清奴告退”云清欠身行礼，随后进入房间卸妆去了。

第二百一十章 启动计划

    白云城城主府内，君宝变成古羽的样子出了神戒，立即收到了龙一的传讯，拿出传讯珠一看，顿时笑道“不错不错，才几天时间他就弄到十几个仙帝，比我想象的还要快啊”。

    “来人”君宝朝外面大喊一声“快叫守卫队长过来”。

    “是，大供奉”

    没到半分钟，三十六仙君中的女队长来到大殿内，躬身问道“大供奉，不知叫弟子有何吩咐？”。

    “宫里派了十几位仙帝高手前来接管白云城，你吩咐下去，让大家准备一下，在城主府门口迎接他们”君宝说到一半看到仙君队长的脸色变了一下，问道“对了，你叫什么名字来着，刚才为什么那么紧张？”。

    “启禀大供奉，我叫芸香”女仙君答道“刚才我只是有些惊讶，因为宫里从来没有一次性派出那么多仙帝，所以觉得奇怪罢了”。

    “芸香是吧”君宝现这小妞心思挺细腻的，想了想便对她说道“你是浩云宫第几代弟子？达到仙君后期应该很久了吧，要是我能让你突破到仙帝期，你该怎么报答我？”。

    “回大供奉，我是第六代弟子，达到仙君后期已经快两千年了”芸香咽了咽口水，艰难的说道“至于您说要帮我突破到仙帝期，我…我便…便…”，她说到后面愣是说不出半个字，还红着脸偷偷的瞄了君宝一眼，感到十分的尴尬。

    “咳咳”看到芸香的呛态，君宝老脸一红，连忙解释道“你别误会，我可不是要你以身相许，而是要你成为我的心腹，替我管理白云城”。

    芸香听到这句话，更加不好意思，把头埋在胸前羞答答的说道“我…我…我刚才误会大供奉的意思了，对不起”。

    “呵呵，没事”君宝笑问道“要不要回去考虑一下，或者你现在就答应”。

    “我答应”芸香想都不想就点头了，突破仙帝期谁不想，整个仙界的仙帝加起来就那么四五百人。有些仙人甚至跨不过那道坎一辈子都停留在仙君期，想突破仙帝期要是没有悟性或者没有际遇根本就不可能实现，现在一个大好的机会摆在她眼前，要是不懂得珍惜的话那她就是傻瓜。

    君宝又问了一句“确定吗？要是确定你就血誓，记住我叫逍遥”。

    “确定”芸香抬起头露出坚定的目光，随后逼出一滴心血誓道“要是逍遥少爷能帮我突破到仙帝期，芸香就永远追随逍遥少爷，永不背叛，否则让我魂飞魄散不得好死”。刚完誓，天空立即出现异兆，降下一道红色的光芒融入那滴心血飞入芸香的眉心。她这次也豁出去了，修仙本是逆天，如今让她碰到那么好的机遇，再不把握好那就是白痴。多年以后她才现跟随这个主人原来是多么的幸运，自己还可以修炼到别人不可企及的高度。

    “好，很好”君宝拿出一个下品神戒扔给芸香，道“戒子里面有个有一套下品神器，还有两个玉瓶，白色的玉瓶里装的是提升功力的丹药，红色玉瓶里装的是提升境界的丹药，至于怎么服用你应该知道，不用我再说明了吧”。

    芸香手里拿着神戒，激动得跪在地上磕头道“多谢逍遥少爷，奴婢誓死追随少爷”。

    “起来吧，我这个人不喜欢人家老是下跪”君宝微微笑道“你下去安排好迎接的事情，然后等今天的晚宴过后，你再闭关提升，等你出关后我就任命你为白云城的新城主”。

    “是，少爷，奴婢告退”芸香从地上爬起来，恭敬的鞠了一躬，转身走出大殿。

    君宝翘着二郎腿坐在城主的座位上，摸着下巴自顾说道“现在人是来了，怎么控制好下面那些小虾米才是真的，看来这个问题还是给芸香去解决算了。剩下的就要看玄天宗怎么对付浩云宫，估计他们现在已经收到消息了吧，嘿嘿，好戏开锣啦”。

    “少爷，我们到了”君宝正在沉思的时候，龙一突然给他传音，把他惊醒过来，随后对龙一道“你把他们都带进来吧，让我认识一下”。

    五分钟后，龙一带着十五个人走进大殿，躬身喊道“参见少爷”，他身后的十五个人也跟着行礼，丝毫不敢对君宝有任何不敬。

    君宝在十五人中扫了一眼，六个仙帝后期，六个仙帝中期，三个仙帝初期，总共十男五女。仙帝后期都是男的，女仙帝的修为差点，不过还好人数并不算多，勉强能用一下。

    看到君宝有些奇怪自己为什么选这几个女仙帝，龙一立即解释道“少爷，这三个仙帝初期的女子是这三人的道侣，所以我一并带回来了”。

    君宝朝龙一点点头，转而看向十五位仙帝，大声叫道“都抬起头来”，等他们全部抬起头，君宝接着道“我知道你们其中有些人不是自愿来的，我现在给你们最后一次机会选择，要是谁想走马上就能走，放心，走的人我绝不会动手杀你们”。

    十五个仙帝站在那里犹豫了半天，个个都是举棋不定。他们可是见识过龙一的厉害，挥手就能把他们打成重伤，随便给一颗丹药服下马上又生龙活虎。虽然他们都是隐修，平常不过问外界之事，但目的却是相同的，那就是追求最高的力量。龙一做为属下都那么厉害，那这个少爷更不用说了，肯定牛逼得不得了。现在有一块天大的馅饼掉在他们跟前，就看他们懂不懂去争取了，大家都明白以后肯定少不了杀戮，说不定哪天丢掉小命也有可能。眼看绝对力量摆在眼前，十五个人都是各怀心思，心里都知道一旦错过了这次机会，以后就只有靠自己努力才能争取飞升神界。

    “少爷，我夫妇二人愿意追随”

    “我也愿意”

    “我夫妇二人也愿意”

    ……

    十五个仙帝纷纷跪在地上宣誓效忠，同时还了最厉害的血誓。君宝满意的笑了笑，拿出十五个下品神器戒子扔到他们手里，说道“里面的东西你们回去自己看，仙帝后期的度过神劫以后我会想办法把你们留在仙界，要是你们愿意去神界当矿工我也不勉强。哦，说漏嘴了，大家都以为神界很美好，其实神界比起下界更加可怕，你要是资质不好，修炼几十亿年都不一定能提升到天神境界，所以大家别把神界想得那么美好，去了神界你们可能连命都保不住”。

    十五人都面面相觑，有些甚至后悔自己刚才为什么不走，现在说到神界如此可怕，看来还是在仙界休闲度日比较好。

    “呵呵，大家也不必担心”君宝看到这些人脸上都出现后悔之意，笑呵呵的劝慰道“你们留在仙界做为终极力量不是最好吗？我有办法让你们不用飞升神界，以后你们在仙界也找不到几个对手，何乐而不为呢？”。

    “誓死效忠少爷”十五人这次才完全归心，真正承认君宝是自己的主人。

    “芸香，你过来一下”君宝神识找到正在殿外的芸香，把她叫进来吩咐道“以后他们十五个都归你统领，这块玉牌你拿去，见到这块玉牌就如同见到我，除了龙凤卫以外，你可以调动我手下的任何兵马”。

    虽然不知道龙凤卫是干什么的，但芸香还是猜出个大概，接过玉牌躬身说道“谢少爷赏识，芸香一定为少爷管理好白云城”。

    “不，你错了，不是白云城，而是整个仙界遮天门，以后你就是门主”君宝叹了口气道“你们还不知道少爷我的势力，那我现在就大概说一下。遮天门现在是修真界第一大门派，总部也设在修真界，大家不用好奇，虽然总部设在修真界，但我们的实力比起神界的一些小门派也不逊色。这些还是其次，少爷我的龙凤卫才是最终极的武力，就算我要踏平神界那也是分分钟的事情”。

    “啊…”芸香和十五位仙帝同时惊呼一声，两眼开始冒星星，大家现在完全被这个少爷折服了，在他们心目中这位少爷就是永远不会失败的神。

    “好了，就暂时先让你们了解这么多”君宝看向十六人，又道“浩云星就是我们遮天门攻略的第一战，我想用不了多久，整个浩云宫会尽数归到我门下。记住，今天我说的话不能向任何人提起，否则我会亲自出手废了你们。言尽于此，都下去吧”。

    “是，少爷”十六人恭敬的行了一礼，转身退了出去。

    龙一等这些人都消失，马上打趣道“少爷，还是你厉害啊，三两句就把他们摆平了，当初我收服他们可是耗费了不少精力，早知道我就把他们全都抓过来让你训话好了”。

    “你这个混蛋，就知道整天嘻嘻哈哈”君宝瞪了他一眼，问道“我叫你办的事情都办好没有？”。

    “办好了”龙一说道“我已经通过其他途径把浩云宫供奉团被灭的消息传到其他两派那里，估计用不了多久玄天宗就会动手。但武神门估计不会动手那么快，那个武隐仙帝是个胆小鬼，从不敢主动去攻击人家，我想他肯定会等到两派打完以后在来捡死鱼”。

    “不用管他”君宝笑道“让他来捡死鱼吧，我倒要看看这家伙究竟是什么德性。对了，给你个新任务，你要再最短的时间内建立起我们在仙界的情报网，不管你用什么方法，一年之内全部给我搞定”。

    “啊？”龙一苦着脸说道“少爷，这任务也未免太艰难了吧，能不能宽限一点时间？”。

    “不能”君宝摇头道“要是你不想做，我马上把你送回去让龙二来做，你觉得怎么样？”。

    “算了，还是我自己来吧”龙一看到自己申诉无效，只好说道“少爷，那我先走了，有什么事你就传讯给我，拜拜”。

第二百一十一章 增援

    浩云星白云城城主府内，君宝正坐在大厅内独自呆，背后还有一个美女正在帮他按摩。看到云清这段时间乖巧得跟猫咪一样，君宝就放她出来活动活动，顺便让她专门服侍自己。云清虽然有些不乐意被弟子看到自己像个丫鬟一样服侍这个大老爷，不过她现在修为被封想跑也跑不了，而且她也承诺过自己要做君宝的性奴，最终她还是选择了乖乖呆在君宝身旁，做一个听话的奴隶。

    “清奴，你现在被逼做这种卑微的事情，是不是很恨我”君宝拿出一直香烟给自己点上，懒洋洋的仰着头盯着云清那双美丽的眼睛。

    云清双目露出一片茫然，下意识的说道“我也不知道该不该恨你，也许这就是我的命运，注定要跟你绑在一起”。

    君宝试探性的问道“那我要是解开你的封印你会走吗？”。

    “不会”云清摇头说道“我说过的话就一定做到，即使你赶我走我也不会走”。

    “哦”君宝这下又有些不好意思了，旋即说道“这样吧，我解开你的封印，你平时就负责我的起居饮食，要是想修炼的话你就去修炼好了，我不会阻拦你”。

    “呃”云清感到有点诧异，“你就不怕我跑了吗？或者我把消息给云霞姐姐”。

    “怕？我为什么要怕”君宝不屑的说道“在绝对力量面前一切的阴谋都是枉然，不论你逃到哪个地方我都会瞬间找到你，除非你死了。再说云霞是我内定的老婆，我怎么可能会伤她，浩云宫迟早有一天会并入我的势力里面，我也不急于一时。你就等着看好了，用不了多久仙界肯定有大事生，也许就是明天也说不定，呵呵”。

    “跟我说这些没用”云清面无表情的说道“我以后不会再过问其他的事情，我只是你的清奴”。

    “呵呵”君宝笑道“跟了我一个多月，你觉得我这个人怎么样？”。

    “你？”云清撇撇嘴说道“无赖、淫贼、王八蛋”。

    “哦…原来我还有那么多优点都没现”君宝对云清眨眨眼道“谢谢你提醒我，让我又现了几个优点，呵呵”。

    “扑哧”云清也忍不住笑道“真是的，人家都这样损你，你还笑得起来，我都不知道你脸皮到底有多厚，咯咯…”。

    “本少天生就是这样，要不然别人也不会叫我无敌泡妞王了，嘎嘎”君宝笑得十分的**，伸出那双咸猪手绕到后面再云清的翘臀上狠狠的捏了一把。

    “啊，大色狼”云清脸红了一下，啐了一口骂道“无敌泡妞王？我看你是自己封的吧，无耻到你这种程度确实够厉害，清奴万分佩服”。

    “哎呀，怎么说你才信呢？”君宝揉揉太阳**，向她扮了个鬼脸道“你是不是现自己已经开始喜欢本少了？要是这样的话就证明我这个‘无敌泡妞王’的称号绝对不是浪得虚名，嘿嘿……”。

    “人家才不喜欢你呢”云清嘴里虽不承认，不过心里却现自己确实喜欢上这个无赖，但想到自己的身份，眼睛立即暗了下来，小声说道“我是你的性奴，有什么资格喜欢你，我只不过是你泄欲的工具罢了”。

    君宝把她抱到自己大腿上，安慰道“话不能这么说，虽然名义上是这样，但我可没把你当成简单的泄欲工具，你至少还能替我煮饭，帮我按摩之类的是不是，要不等哪天有空我正式收你为小妾，你觉得怎么样？”。

    “嘟嘟…”云清正要答话，君宝的传讯珠就响了，拿出来看了看，马上朝外面大喊道“来人，给我把仙君以上的人都叫进来，我有事情交代”。

    “是，少爷”门口正在站岗的弟子应了一声，迅的往那些高手静修的地方奔去。

    君宝早就在一个月前正式任命芸香为城主，他自己则退居幕后当起甩手掌柜。不到一个月的时间，芸香迅把手下所有的小虾米全都搞定，随后她就让这些人全部称呼君宝为少爷。

    “我还是回避一下吧”云清连忙转身往后堂走去，没走两步却别君宝叫住了。君宝食指点在她的丹田上，瞬间把她的封印解开，让她恢复自己的修为。

    “啊…”云清惊讶的现自己的修为已经过了仙帝期，达到了神人中期，但是自己却没有飞升，带着满脸的疑惑看向君宝问道“我到底怎么了，为什么我的修为涨了那么多？”。

    君宝邪邪的笑道“你以为我整天跟你xxoo都是为了过瘾吗？那是为了给你提升修为，要不然哪涨得那么快，嘿嘿”。

    “太好了，谢谢主人”云清飞身扑到君宝怀里，狠狠的在他嘴上啵了一口。

    “咳咳”君宝老脸一红，拍拍她得翘臀说道“好了，先别高兴，等他们都来了以后我还有事情要宣布”。

    “恩，知道了，你快点坐上去吧，我在一旁站着就行了”云清把他拉到城主的位置让他坐好，自己则恭敬的站在一旁，好像女保镖一样。

    不到两分钟，芸香带着十五位仙帝和三十五位仙君全部到场，齐齐躬身喊道“拜见少爷，祝少爷一统仙界，称霸神界，永福同享，寿与天齐，冲出宇宙，唯我不败”。

    “呃……”君宝傻眼了，哭笑不得的问道“这…这怎么跟东方不败差不多，本少爷可不是人妖，以后可不许再这么喊。对了，这口号是谁想出来的？”。

    “主人，这是我想出来的”云清讪讪的笑道“我是看你给的那些武侠小说总结出来的，我认为这口号比较威风，所以就告诉芸香妹妹啦”。

    君宝现在真想打她的**，不过看到那么多手下都在偷笑，只好无奈的说道“算了，这次不跟你们计较，要是你们还想叫的话，那口号就得改改”，他说到一半，歪着脖子沉吟道“我看就这么喊吧，那些一统仙界称霸神界之类的话就别喊了，就喊祝少爷我越长越帅、泡尽天下美女无敌手，大家觉得这句口号如何？”。

    下面的几十个人实在受不了这个无良的少爷，个个都捂着嘴偷笑，听到君宝说完，全部拱起手统一喊道“祝少爷越长越帅，泡尽天下美女无敌手”。

    “咯咯…”云清率先忍不住笑了起来，君宝则当作听不到，抬起头看着天花板猛地眨眼。见到手下个个都在强忍着不敢笑出声，他才郁闷的说道“想笑就笑吧，憋得太久会难受滴”。

    “哈哈哈……”

    大殿外的巡逻弟子还以为里面的人疯了，全部跑到门口观望，看到一大群人都捂着肚子笑个不停，让这些弟子一个两个都傻了眼。

    “咳咳”君宝轻咳一声，示意他们都停下来，正色道“好了，玩笑也开过了，现在说正事。刚才我收到密报，玄天宗有接近一万余人前来袭击浩云宫山门，所以我决定全府出动，帮助浩云宫度过此次劫难。但是有一点大家要注意，我们必须在保证自身安全的情况下才能出手相助，要是谁贸然出击被人家挂掉了，到时可别怪少爷我没提醒大家。大家都准备一下即刻出，我们先隐藏到战场周围，等我下命令的时候才能攻击，大家都明白没有？”。

    “明白了，少爷”几十人同时吼了一声，整齐的退了出去。

    君宝想了想，放出梅、兰、竹、菊四大女奴，解开她们的封印，笑眯眯的说道“几位美女，是不是在里面呆闷了？现在我有好玩的事情让你们做，想不想去啊？”。

    “好啊，主人，你要带我们到哪里玩啊”女奴排行老大的小梅现自己的修为涨到了仙帝后期，心里高兴的不得。虽然名义上是君宝的女奴，但是她们现君宝从来不虐待她们，而且对她们很好，还经常讲笑话给她们听。现在四人都完全接受了女奴这个身份，感觉做君宝的女奴简直就是一种享受。

    云清无奈的摇头笑道“都不知道你给她们下了什么药，让几位妹妹这么听你的话。唉，主人，你确实对女人很有一套”。

    “错了”君宝臭屁的说道“我这个人不喜欢玩虚的，对人要以诚相待人家才会对你好。四位美女，我说得对不对啊”。

    “对对，主人对我们可好了”四女中心思最简单的小菊傻乎乎的拍拍手喊了一句，让云清差点气得晕倒。

    君宝得意了一阵，笑呵呵的问道“我给你们的神器都炼化没有？待会我们去打架，要是你们都没炼化就不能去了”。

    小菊嘟着嘴说道“早就炼化了，主人你可别骗我们啊，打架我最喜欢了，现在到了仙帝后期肯定可以杀很多人，嘻嘻”。

    君宝一阵暴汗，感情这些美女个个都习惯打打杀杀了，要是不让她们动手还真荒废了她们的功夫，看来以后就让这四个小妞做他的保镖算了。见到四女兴奋的模样，君宝不由的笑道“好了，你们四个以后就跟在我身边吧，反正你们几个也没什么事情做，平时有空就学做饭，打架的时候就让你们上。四位美女，我的安排好不好啊？”。

    四人同时喊道“太好了，谢谢主人”。

    君宝老感觉背后凉飕飕的，想到自己无意中制造出四个女煞星，连他都感到有点后怕，以后要是睡觉到半，她们其中一个突然掏出一把剑乱舞几下，那自己的小弟弟可要注意一下了。

    “走吧，我们出”君宝站起来背负双手，迈着八字步走出大殿。看到外面的手下全部都集中完毕，朝他们大吼道“等下我们先隐藏在一旁观战，要是有谁不听指挥，我就先废了他，希望大家都记住了。现在听我命令，预备…起飞…”。

    “嘭…嘭…”城主府一千多仙人同时痛苦的倒在地上……

第二百一十二章 单挑？群殴？

    白云城一千多仙人全部来到与浩云星同在一个星系内的迷雾星外围，这颗星球就是浩云宫山门所在地，上次君宝曾经带领三个小弟来这里恐吓过云霞仙帝，如今故地重游，让他多少都有点激动。

    “全部收敛气息，等下不能用仙识观察别人”君宝一声令下，手下都把自身的气息收敛起来，随后站在高空等待着玄天宗仙人的到来。

    来啦！君宝神识范围内，现一万余人正悄悄的展开大挪移赶到迷雾星外，正是他们所站位置的下方。观察一下来人的修为，君宝不由的佩服玄天宗底蕴深厚，这次他们竟然出动了六十位仙帝，三百名仙君，九天玄仙以下的将近一万人。看这个阵势，玄天宗真是铁了心要把浩云宫灭门，但君宝奇怪的是，浩云宫不可能没有觉对方的动作，为什么他们一直都没有反应？

    “咦，不对”君宝又把神识转向迷雾星内，这才现迷雾星里面大阵无数，比起上次他们来的时候不知多了多少倍。弄了半天才明白，原来浩云宫暗中设置了陷阱等待敌人落网，害得君宝还以为这帮女人都是胸大无脑之辈。

    玄天宗六十位仙帝聚在一起，正前方站着一个气宇轩昂的中年人，从他身上那种上位者的气质可以看出这家伙就是玄天宗的幕天仙帝。可能是幕天仙帝气势太过霸道，除了周围的仙帝还能适应，其他修为较低的仙人早就跑得远远地。

    幕天仙帝跟前走出一个粗狂的大汉，拱手对他说道“陛下，迷雾星上布满了阵法，要是贸然闯入我们可能要吃大亏，不如让大家联合把大阵破掉，连星球一起炸毁算了”。

    幕天仙帝冷笑一声，道“要是把迷雾星毁了，本尊怎么收取绝神殿还有浩云宫近亿年来的收藏？多用脑子想想，这次来的目的是什么，要是单单杀人的话，本尊犯不着亲自出动”。

    大汉不好意思的挠挠头笑道“嘿嘿，我想得太简单了，望陛下恕罪”。

    “没事”幕天虽然冷血，但对待属下还是不错，也没有恼怒大汉的鲁莽，看大家都想不到什么好办法，他只好说道“大家都看到了，迷雾星上布下了九九八十一个连环大阵，单个破除简直毫无作用，必须同时破掉八十一个。而今我方只有六十名仙帝期高手，没办法同时破阵，所以本尊打算采取骚扰战术，把敌人引诱出来”。

    幕天仙帝还没说完，大汉想都没想便插话道“陛下，要是她们一直龟缩在里面不出来怎么办？我们岂不是要呆在这里等到她们出来为止？”。

    幕天仙帝朝大汉瞪了一眼，说道“浩云宫的婆娘一直都是心高气傲，最受不得别人的辱骂，所以我们就派人在外面叫骂，直到她们出来为止。同时我们打开自己的领域，切断周围的灵气，让她们无法修炼。本尊就不信这些婆娘能坚持多久，要是她们出来的话，咱们就逐个击杀，直到浩云宫覆灭为止”。

    “陛下高明”其他仙帝听了幕天仙帝的计划，也暗自高兴了一把，同时不忘拍拍马屁。

    幕天接着道“浩云宫大部分的收入来自白云城，我决定派出二十人前去收服白云城城主，要是她不肯就范便当场格杀，同时我们占领白云城的消息也要传递到云霞那个婆娘耳朵里。要是这样她们还不出来的话，那我们便用最后一招，把大供奉炼制的迷神散全部撒到这些大阵里，让浩云宫的弟子永远不敢出来，最多里面的东西本尊不要了”。

    “陛下，那这样岂不是白跑一趟？”大汉仍然是喋喋不休的在一旁说着，根本不在乎其他人怎么想。

    “什么叫白跑一趟？难道收服浩云宫范围内的势力，难道还叫白跑吗？”幕天仙帝不禁摇头露出一丝苦笑，这个大汉其实就是他的亲弟弟，要不然他也不会那么有耐心跟他说那么多废话。可惜这个弟弟天生就是心直口快，性格豪放之人，根本不适合钩心斗角，所以他便让这个弟弟平时只是修炼，打起架来让他参与一下就行了，其他的权利根本就没给他半分。

    “哦，明白了，嘿嘿”大汉说话的声音很大，传到别人耳朵里好像变得十分难听。

    “岩山，你带领二十位仙帝和一百仙君去白云城”幕天仙帝对大汉说道“务必在最短的时间内控制白云城，只要控制了白云城，浩云星其他势力都不足为惧”。

    “是，陛下”大汉高兴的应了一声，便往飞往后方开始点将。

    此时的君宝内心早已出现杀意，当即对芸香吩咐道“你先带其他人赶回白云城，把大阵全部开启，我在这里拦截这些人，之后我们再想办法援救浩云宫”。

    芸香愣了一下，有些担心的说道“少爷，你们几人能对付那么多人吗？”。

    “去吧”君宝挥挥手示意她离去，同时对其他属下命令道“没有我的命令，任何人不准出城，白云城从今天起关闭，直到战事结束为止。好了，大家快走吧”。

    “少爷，你自己保重”芸香对他行礼后，马上带着这批人赶回白云城。

    “格老子的，真晦气”君宝等手下走了之后，郁闷得大喊一声。他现在对这个幕天十分的不满意，这家伙实在太狡猾了，害得自己兴致勃勃的带着一大群人出来，现在又要把他们全都赶回去，搞得他一肚子火没地方泄，所以他决定拿准备到白云城找茬的那些仙人来开刀。调整了一下心态，他便对身旁的云清说道“我来搞定那二十个仙帝，剩下的一百仙君归你们五个，应该没问题吧”。

    云清笑道“现在我随便就能捏死一个仙君，虽然他们人数很多，要是我们各个击破，拿下这些人根本不成问题”。

    “恩，那就行”君宝放出神力把五人包裹起来，一个挪移来到玄天宗那些仙人的必经之地，准备在这里慢慢的收拾这些人。

    很快那名大汉就点齐了一百二十人，同时展开大挪移想立即赶到浩云星上。本来一个挪移就可以赶到了，但他们却现自己已经看到了浩云星，却只能停在距离浩云星几万里的地方无论如何都不能在前进一步。

    “各位好啊，不知各位急冲冲要赶去哪里？”君宝懒洋洋的声音在这些仙人耳中响起，让一百多仙人同时大吃一惊，全部围成一圈戒备起来。

    大汉走出人群，拱拱手对君宝说道“阁下是何人，为何挡住我等去路？”。

    君宝不紧不慢的说道“我是谁你就不必管了，你只要知道我在这里等你们就行了”。

    “等我们？”大汉不解，问道“阁下为何要等我们，难道你是浩云宫之人？”。

    “我可不是浩云宫的人”君宝摇头笑道“不过我是白云城的拥有者，说到这份上你应该知道我为什么在这里阻拦你们，要是识相的话就赶紧给我退回去，我不想杀人”。

    “笑话，这是我见到最好笑的笑话”大汉大笑一声道“就凭你们六人也敢来拦截我们这么多人，简直就是找死”。

    “哼哼”君宝不屑的笑了一声，对身旁的云清说道“你带她们四个去收拾那些小虾米，最好用五方弑神阵，这样就更容易摆平他们，其他人就交给我了”。

    “是，主人”云清点点头，带领四个姐妹飞到后方把一百位仙君围起来，瞬间启动大五方弑神阵。这个阵法是君宝无聊的时候交给她们五人的，她们也只是知道如何布阵，还没真正运用到实战当中，所以君宝才让她们试试这个阵法的威力。

    君宝笑眯眯的对大汉说道“现在就剩下你们二十个人了，不知道要单挑还是群殴？”。

    大汉很不爽的说道“就凭你一人也敢对付我们二十人，实在是狂妄自大。既然你想死，那么就成全你，对了，你刚才所说何谓单挑？何谓群殴？”。

    “群殴就是你们一群挑我一个，单挑就是我一人挑你们全部”君宝耐心的解释一番，随后问道“怎么样？考虑清楚没有？是不是可以开始了”。

    “小兔崽子，欺人太甚，爷爷我先来会会你”大汉气呼呼的唤出一把巨斧，一个瞬移来到君宝跟前猛劈下去，瞬间把君宝劈为两半。不过接着听到大汉吼道“只是残影而已，怎么会那么快”。

    “嘭”君宝突然出现在他后面，飞身踹在他**上，把他踹飞几十公里远，随后转身对剩下的十九名仙帝说道“要是还不上，等下可就没机会了”。

    “布阵”十九人中有一人大喊一声，立即摆了一个阵法就把君宝围在中间，随后那人大喝道“启阵，杀……”。

    大阵变成了一个隔绝的空间，同时闪烁着耀眼的刀芒和剑芒，轰隆隆的声音在阵中不断响起，连续攻击了十分钟，十九位仙帝以为君宝已经魂飞魄散，正准备撤掉阵法的时候，突然听到君宝的声音在外面响起“让你们见识一下什么才是真正的攻击，一拳镇山”。

    “轰…”一个巨大的金色拳头砸在大阵上方，承受不住压力的大阵立即瓦解，十九位仙帝同时喷出一口血，个个都是受了很严重的内伤。还好君宝只是随意用了n万分之一的力量，要不然这些人早就挂了。

    大汉这时刚好看到这一幕，吓得愣在原地，不敢再靠近君宝。如今十九位仙帝已经没有再战之力，大汉无奈的对他们说道“大家快跑，我们都不是他的对手”。

    “想跑？跑得了吗，吃我一拳”君宝又是一拳击向大汉，神元力变成了一个金色的拳头，所到之处空气好像都凝固起来，使得大汉根本使用不了瞬移，最后无奈的举起巨斧跟拳头来个硬碰硬，后果可想而知，那把巨斧变得支离破碎，大汉也躺在喷血不止，身体迅往下落，看样子是活不成了。

第二百一十三章 骂阵

    君宝一人轻松打败二十名仙帝，看在其他仙君眼里已经完全变味了，二十位仙帝加起来是什么力量，但他们加起来却承受不住君宝一招，这些仙君已经想到自己今天活命的机会不大，大部分已经放弃了反抗。现在一百位仙君现在被云清五人布置的五方弑神阵围着，死亡人数过了三分之一，剩余的人已经毫无战意，看样子准备投降了。

    君宝出一个能量罩把剩余的十九位仙帝困在里面，随后问道“给大家一炷香的时间考虑，要是效忠于我就可以活命，否则我就让他魂飞魄散”。说罢，他又把目光投降弑神阵内，梅、兰、竹、菊四女各占一个方位，中间主杀伐则由云清完成。云清也没费多少力气就杀了三十多位仙君，正杀得起劲便被君宝叫停了，虽然觉得有点扫兴，但她还是不敢违背君宝的意思。

    君宝走入阵中，扫了一眼剩下的仙君，对他们说道“我现在不想杀太多人，给你们一炷香时间考虑，效忠于我可以活命，否则就魂飞魄散”。

    一刻钟过去了，君宝把这些人全部集中在一起，冷漠的问道“考虑好了吗？选择效忠的往前走一步”。

    八十五人中只剩下十五人没有向前走，其中仙帝五人，仙君十人，从他们身上流转的仙元力来看，这些人应该是同门师徒关系，属于玄天宗嫡传弟子。

    “好，很好”君宝比较满意有七十人选择效忠，剩下十五人他也比较佩服，毕竟玄天宗能出现这类人忠心耿耿的人已经是不可多得。看到这些人个个都是视死如归的样子，君宝冷笑一声道“一群傻帽，既然这样我就送你们上路吧”。

    “等等”十五人当中跑出一个细皮嫩肉的仙君，跪在地上说道“这位少爷，其实我早就想投降了，都是这些老家伙不让我投降，还请少爷你绕过我一命”。

    “哼哼”君宝对这家伙感觉很讨厌，直接一把神火给烧死，度快得连惨叫声都没出来。见到剩下的十四人个个都是浑身抖而且还不断的冒着冷汗，君宝继续说道“给过你们机会却不懂得珍惜，所以现在后悔也来不及了，本少就给你们一次转世轮回的机会，重新投胎做人去吧”。

    这次君宝却没有用神火把这些人烧死，只是把人杀了，然后让他们的灵魂进入六道轮回。后面那七十个仙人看到君宝如此心狠手辣，都在暗自庆幸自己选择了投降，否则也都跟那些人一样，又得重新修炼一次。哪知道他们才高兴不到一分钟，马上又被君宝的一句话给吓住了。

    君宝对玄天宗本来就没什么好感，所以他打算安排这些人回到幕天仙帝那里捣乱。迅在他们灵魂中留下印记之后，对他们说道“我已经在你们灵魂中下了一道控魂符，只要我一个念头就能让你们魂飞魄散，所以大家都不要妄想逃跑或者背叛我。现在给你们一个表现的机会，是生是死要看你们自己如何把握。你们的任务就是回到幕天那里，给我暗中杀死那些前来围剿浩云宫的仙人，谁要是杀得多我就会给他更多的奖励，要是一个也没杀掉，那么留下他也没什么用。大家都给我记住了，不管你们用什么办法，都要给我把玄天宗搅得天翻地覆，否则我就让你们尝尝灵魂灼烧之苦”。

    “是，主人”七十位仙人同时跪下行礼，现在他们也知道自己被控制灵魂是多么可怕的事，想自杀根本就不可能，要是不回去杀人，到时候可能会尝到比死还要痛苦的滋味。

    “这瓶丹药可以马上治好你们的伤，也许还能提升修为。以后该怎么做你们自己商量，我只想看到结果，过程随你们怎么弄”君宝拿出一瓶疗伤的丹药扔给一位仙帝中期的男子，随后带着云清五女回到了白云城内。

    云清一直搞不明白君宝为什么会让这些仙人又回去，一回到城主府，云清便追问道“主人，你为什么不留下那些人，把他们留在白云城的话我们这方的实力就会大大增加，这样岂不是更好吗？”。

    “不，你不明白我的意思”君宝一**坐在凳子上，摇头晃脑的说道“这些人在玄天宗门下修炼了几千万年甚至上亿年，门派观念已经在他们脑海里根深蒂固，即使他们背叛那也是被我强迫的，所以你也别指望那些人会成为我们的助力。干脆让他们回去杀死自己的同胞，那样才叫过瘾，反正我们也没损失什么，你说是吧？”。

    “那我们还去不去支援云霞姐姐她们啊”云清心里还是担心浩云宫的安危，也不顾自己现在的身份直接就奔入主题。

    这下还真让君宝感觉有点不爽，挥手就把她关进神戒里，连梅兰竹菊四女都没落下，一起被君宝关了起来。想到浩云宫的问题，君宝暗道“现在浩云宫一时半刻也没什么危险，我还是静观其变，等到云霞最危险的时候我再去救她，说不定她会对我产生好感，嘿嘿…”。

    玄天宗剩余七十位仙人回到幕天仙帝那里，顿时让幕天十分惊讶，叫来其中一位仙帝问道“你们是怎么回事？为什么去而复返，岩山他人呢？”。

    那名仙帝很有表演天赋，一到幕天面前便哭丧着脸说道“陛下，属下办事不力，请陛下责罚”。

    幕天仙帝知道情况有变，赶紧追问道“到底是怎么回事？快说”。

    那名仙帝仍然继续着自己的表演，低着头哭诉道“陛下，白云城里面有埋伏，而且他们有一位高手坐镇，除了我们这些逃回来的人，其他弟子全部遇难。岩山仙帝因为不听我等劝阻，独自跟那名高手交战，一招就被人家杀死了”。

    “啊…”幕天仙帝大怒“是谁敢杀死岩山，我一定要他偿命”。

    “陛下息怒”幕天身后以为相貌儒雅的中年人上前说道“按照他的说法，白云城里面那位高手可能不是仙界之人，我们千万不可轻举妄动”。

    幕天仙帝马上冷静下来，沉吟一声道“那好吧，先解决浩云宫我们再去踏平白云城，岩山的仇我一定要报。吩咐下去，即刻开始叫阵，每次派一百人给我轮流在大阵外面骂，尽量骂得恶毒一点，争取早点把那些婆娘逼出来”。

    “是，陛下”那名仙帝看到自己逃过一劫，赶紧趁幕天仙帝还没现异样的时候开溜。

    五分钟之后，迷雾星大阵外，一百名仙人排成一排，其中一人放开喉咙大吼道“浩云宫的婆娘们，快快撤掉阵法让大爷进去陪你们玩乐，你们那么多女人是不是很久都没有被男人宠幸过，大爷我现在给你们机会，快点让大爷进去伺候你们吧”。

    第二位在一旁听得不爽，上前对刚才叫骂的人说道“师兄，你骂得太文明了，还是让我来吧，让你听听什么才是真正的叫骂”。抱怨了两句，那人便上前两步喊道“云霞妹妹，哥哥我来看你啦，快撤掉阵法让我进去陪你呀。我知道你以前的男人满足不了你，但是你放心，哥哥一定会把你干得爽上天，保证你天天欲仙欲死。我的好妹妹，快快打开你的大门让我进去吧”。

    “靠”轮到后面第三位出场，这家伙一上来就鄙视第二位，随后才一脸正经的说道“我说兄弟，你这么叫法她一定会把你撕掉的，毕竟人家还没堕落到那种地步。你还是学学我，文明一点才会让人家产生好感，知道不？”。

    “你牛逼那就来吧，我倒要看看你怎么个文明法”第二位仙人愤愤不平的退回人群中，气呼呼的站在那里准白看人家笑话。

    “云霞妹妹，麻烦你把大阵撤掉行吗？”第三人调整了一下音量，继续喊道“我是你哥哥啊，难道你忘记了吗？曾经花前月下，山盟海誓，我都一直未曾忘记。云霞妹妹，你忘了哥哥我曾经跟你共赴巫山那段日子吗？那时你的叫声是多么的动听，老是叫哥哥我快点，你就要飞上天了……”。

    “停…”第四位实在听不下去了，连忙上前把第三位拉到后面，大咧咧的说道“你平时读书太少，这种水平还想出来丢人，还是看看本公子怎么跟云霞妹妹交流，等下保证让你们大跌眼镜，嘿嘿”。　君宝一人轻松打败二十名仙帝，看在其他仙君眼里已经完全变味了，二十位仙帝加起来是什么力量，但他们加起来却承受不住君宝一招，这些仙君已经想到自己今天活命的机会不大，大部分已经放弃了反抗。现在一百位仙君现在被云清五人布置的五方弑神阵围着，死亡人数过了三分之一，剩余的人已经毫无战意，看样子准备投降了。

    君宝出一个能量罩把剩余的十九位仙帝困在里面，随后问道“给大家一炷香的时间考虑，要是效忠于我就可以活命，否则我就让他魂飞魄散”。说罢，他又把目光投降弑神阵内，梅、兰、竹、菊四女各占一个方位，中间主杀伐则由云清完成。云清也没费多少力气就杀了三十多位仙君，正杀得起劲便被君宝叫停了，虽然觉得有点扫兴，但她还是不敢违背君宝的意思。

    君宝走入阵中，扫了一眼剩下的仙君，对他们说道“我现在不想杀太多人，给你们一炷香时间考虑，效忠于我可以活命，否则就魂飞魄散”。

    一刻钟过去了，君宝把这些人全部集中在一起，冷漠的问道“考虑好了吗？选择效忠的往前走一步”。

    八十五人中只剩下十五人没有向前走，其中仙帝五人，仙君十人，从他们身上流转的仙元力来看，这些人应该是同门师徒关系，属于玄天宗嫡传弟子。

    “好，很好”君宝比较满意有七十人选择效忠，剩下十五人他也比较佩服，毕竟玄天宗能出现这类人忠心耿耿的人已经是不可多得。看到这些人个个都是视死如归的样子，君宝冷笑一声道“一群傻帽，既然这样我就送你们上路吧”。

    “等等”十五人当中跑出一个细皮嫩肉的仙君，跪在地上说道“这位少爷，其实我早就想投降了，都是这些老家伙不让我投降，还请少爷你绕过我一命”。

    “哼哼”君宝对这家伙感觉很讨厌，直接一把神火给烧死，度快得连惨叫声都没出来。见到剩下的十四人个个都是浑身抖而且还不断的冒着冷汗，君宝继续说道“给过你们机会却不懂得珍惜，所以现在后悔也来不及了，本少就给你们一次转世轮回的机会，重新投胎做人去吧”。

    这次君宝却没有用神火把这些人烧死，只是把人杀了，然后让他们的灵魂进入六道轮回。后面那七十个仙人看到君宝如此心狠手辣，都在暗自庆幸自己选择了投降，否则也都跟那些人一样，又得重新修炼一次。哪知道他们才高兴不到一分钟，马上又被君宝的一句话给吓住了。

    君宝对玄天宗本来就没什么好感，所以他打算安排这些人回到幕天仙帝那里捣乱。迅在他们灵魂中留下印记之后，对他们说道“我已经在你们灵魂中下了一道控魂符，只要我一个念头就能让你们魂飞魄散，所以大家都不要妄想逃跑或者背叛我。现在给你们一个表现的机会，是生是死要看你们自己如何把握。你们的任务就是回到幕天那里，给我暗中杀死那些前来围剿浩云宫的仙人，谁要是杀得多我就会给他更多的奖励，要是一个也没杀掉，那么留下他也没什么用。大家都给我记住了，不管你们用什么办法，都要给我把玄天宗搅得天翻地覆，否则我就让你们尝尝灵魂灼烧之苦”。

    “是，主人”七十位仙人同时跪下行礼，现在他们也知道自己被控制灵魂是多么可怕的事，想自杀根本就不可能，要是不回去杀人，到时候可能会尝到比死还要痛苦的滋味。

    “这瓶丹药可以马上治好你们的伤，也许还能提升修为。以后该怎么做你们自己商量，我只想看到结果，过程随你们怎么弄”君宝拿出一瓶疗伤的丹药扔给一位仙帝中期的男子，随后带着云清五女回到了白云城内。

    云清一直搞不明白君宝为什么会让这些仙人又回去，一回到城主府，云清便追问道“主人，你为什么不留下那些人，把他们留在白云城的话我们这方的实力就会大大增加，这样岂不是更好吗？”。

    “不，你不明白我的意思”君宝一**坐在凳子上，摇头晃脑的说道“这些人在玄天宗门下修炼了几千万年甚至上亿年，门派观念已经在他们脑海里根深蒂固，即使他们背叛那也是被我强迫的，所以你也别指望那些人会成为我们的助力。干脆让他们回去杀死自己的同胞，那样才叫过瘾，反正我们也没损失什么，你说是吧？”。

    “那我们还去不去支援云霞姐姐她们啊”云清心里还是担心浩云宫的安危，也不顾自己现在的身份直接就奔入主题。

    这下还真让君宝感觉有点不爽，挥手就把她关进神戒里，连梅兰竹菊四女都没落下，一起被君宝关了起来。想到浩云宫的问题，君宝暗道“现在浩云宫一时半刻也没什么危险，我还是静观其变，等到云霞最危险的时候我再去救她，说不定她会对我产生好感，嘿嘿…”。

    玄天宗剩余七十位仙人回到幕天仙帝那里，顿时让幕天十分惊讶，叫来其中一位仙帝问道“你们是怎么回事？为什么去而复返，岩山他人呢？”。

    那名仙帝很有表演天赋，一到幕天面前便哭丧着脸说道“陛下，属下办事不力，请陛下责罚”。

    幕天仙帝知道情况有变，赶紧追问道“到底是怎么回事？快说”。

    那名仙帝仍然继续着自己的表演，低着头哭诉道“陛下，白云城里面有埋伏，而且他们有一位高手坐镇，除了我们这些逃回来的人，其他弟子全部遇难。岩山仙帝因为不听我等劝阻，独自跟那名高手交战，一招就被人家杀死了”。

    “啊…”幕天仙帝大怒“是谁敢杀死岩山，我一定要他偿命”。

    “陛下息怒”幕天身后以为相貌儒雅的中年人上前说道“按照他的说法，白云城里面那位高手可能不是仙界之人，我们千万不可轻举妄动”。

    幕天仙帝马上冷静下来，沉吟一声道“那好吧，先解决浩云宫我们再去踏平白云城，岩山的仇我一定要报。吩咐下去，即刻开始叫阵，每次派一百人给我轮流在大阵外面骂，尽量骂得恶毒一点，争取早点把那些婆娘逼出来”。

    “是，陛下”那名仙帝看到自己逃过一劫，赶紧趁幕天仙帝还没现异样的时候开溜。

    五分钟之后，迷雾星大阵外，一百名仙人排成一排，其中一人放开喉咙大吼道“浩云宫的婆娘们，快快撤掉阵法让大爷进去陪你们玩乐，你们那么多女人是不是很久都没有被男人宠幸过，大爷我现在给你们机会，快点让大爷进去伺候你们吧”。

    第二位在一旁听得不爽，上前对刚才叫骂的人说道“师兄，你骂得太文明了，还是让我来吧，让你听听什么才是真正的叫骂”。抱怨了两句，那人便上前两步喊道“云霞妹妹，哥哥我来看你啦，快撤掉阵法让我进去陪你呀。我知道你以前的男人满足不了你，但是你放心，哥哥一定会把你干得爽上天，保证你天天欲仙欲死。我的好妹妹，快快打开你的大门让我进去吧”。

    “靠”轮到后面第三位出场，这家伙一上来就鄙视第二位，随后才一脸正经的说道“我说兄弟，你这么叫法她一定会把你撕掉的，毕竟人家还没堕落到那种地步。你还是学学我，文明一点才会让人家产生好感，知道不？”。

    “你牛逼那就来吧，我倒要看看你怎么个文明法”第二位仙人愤愤不平的退回人群中，气呼呼的站在那里准白看人家笑话。

    “云霞妹妹，麻烦你把大阵撤掉行吗？”第三人调整了一下音量，继续喊道“我是你哥哥啊，难道你忘记了吗？曾经花前月下，山盟海誓，我都一直未曾忘记。云霞妹妹，你忘了哥哥我曾经跟你共赴巫山那段日子吗？那时你的叫声是多么的动听，老是叫哥哥我快点，你就要飞上天了……”。

    “停…”第四位实在听不下去了，连忙上前把第三位拉到后面，大咧咧的说道“你平时读书太少，这种水平还想出来丢人，还是看看本公子怎么跟云霞妹妹交流，等下保证让你们大跌眼镜，嘿嘿”。

    “云霞妹妹，你难道忘记哥哥我的那把金枪吗？每次我扎进去的时候你都是……”

    “操…垃圾”其他九十九人同时朝第四位竖起中指，对他这种没品的语言鄙视到极点。

    “哈哈……”后面一万人早已笑得人仰马翻，这几个小兔崽子实在是太搞笑了，就连平时十分严肃的幕天仙帝也忍不住露出笑容，他现在才知道这些手下原来是那么“有文化”，表达水平居然如此之高，让他着实大跌眼镜。

    浩云宫里面的弟子早已是怒气冲天，特别是坐在大殿中观察外面形势的云霞仙帝更是恼怒到极点，咋看整个人的脸色完全变得通红，而且头上还冒着一丝青烟，不知道还以为她已经走火入魔了。

    “来人，叫齐所有仙帝跟我出去杀了那帮混蛋”云霞仙帝实在忍无可忍，现在她的脸色早已憋成紫红色，跟中毒的迹象有些相似。

    “宫主不可”大殿外走进一位中年道姑，要是君宝在场的话就会大呼“晨星长老”。

    云霞仙帝咬牙切齿的说道“晨星，为什么要阻止我，难道我浩云宫对付不了那些人吗？”。

    晨星摇头道“宫主请三思，以我们的实力根本不怕他们，但宫主仔细想想，人家为什么会突然找上门来？要是他们没有后手难道就敢这么明目张胆的来我浩云宫叫阵？”

    听了晨星仙君的一番话，云霞慢慢的陷入沉思……

    “云霞妹妹，你难道忘记哥哥我的那把金枪吗？每次我扎进去的时候你都是……”

    “操…垃圾”其他九十九人同时朝第四位竖起中指，对他这种没品的语言鄙视到极点。

    “哈哈……”后面一万人早已笑得人仰马翻，这几个小兔崽子实在是太搞笑了，就连平时十分严肃的幕天仙帝也忍不住露出笑容，他现在才知道这些手下原来是那么“有文化”，表达水平居然如此之高，让他着实大跌眼镜。

    浩云宫里面的弟子早已是怒气冲天，特别是坐在大殿中观察外面形势的云霞仙帝更是恼怒到极点，咋看整个人的脸色完全变得通红，而且头上还冒着一丝青烟，不知道还以为她已经走火入魔了。

    “来人，叫齐所有仙帝跟我出去杀了那帮混蛋”云霞仙帝实在忍无可忍，现在她的脸色早已憋成紫红色，跟中毒的迹象有些相似。

    “宫主不可”大殿外走进一位中年道姑，要是君宝在场的话就会大呼“晨星长老”。

    云霞仙帝咬牙切齿的说道“晨星，为什么要阻止我，难道我浩云宫对付不了那些人吗？”。

    晨星摇头道“宫主请三思，以我们的实力根本不怕他们，但宫主仔细想想，人家为什么会突然找上门来？要是他们没有后手难道就敢这么明目张胆的来我浩云宫叫阵？”

    听了晨星仙君的一番话，云霞慢慢的陷入沉思……

第二百一十四章 药神皇

    玄天宗的仙人在大阵外整整骂了三天三夜，直把浩云宫的弟子气得七窍生烟，个个都摩拳擦掌准备要出去跟玄天宗拼命，不过云霞仙帝还是冷静了下来，让门下几位长老布置了隔音大阵，干脆来个不闻不问。

    外面的幕天仙帝也开始急了，门下弟子整整喊了三天三夜，现在一万人都已经喊了个遍，准备轮到第二次了，浩云宫的人竟然毫无反应，真不知道她们为什么那么能忍。

    “这帮婆娘真是够能忍的，我就不信把你们灵脉切断，没有灵气修炼，你们还拿什么跟我斗”幕天仙帝狠狠说了一句，转身对身后的随从说道“吩咐下去，把迷神散投到大阵里面，把浩云宫的人永远困在迷雾星上”。

    “陛下请稍等”，幕天身旁的那位谋士站出来劝道“请您仔细想想，为什么浩云宫遭到我们围攻，而白云城的人丝毫没有动静。依属下看来，白云城城主已经背叛浩云宫，所以我们就把这个消息传给云霞，让她自己干着急。我们则继续耐心等待几天，到时云霞应该会有大动作，要是没有的话，我们再投放迷神散也不迟”。

    “恩…”幕天仙帝衡量一下利弊，点头说道“那好吧，迷神散不容易炼制，能节省尽量节省，还是叫我们的内应把消息传到云霞耳朵里，让她着急一下也好”。

    “陛下英明”谋士躬身拍了一下马屁，转身附在一个弟子耳边偷偷的交代几句，那弟子立即瞬移到大阵外用仙元力凝聚成一朵白色的莲花，莲花同时射出耀眼的光芒，把半天迷雾星都照得通透。

    没过多久，谋士的传讯珠就响了，他拿出来看了一下，露出满意的笑容，立刻用仙识印入自己要说的话，回给刚才传讯给他的那个人。做完一切，谋士轻声对幕天仙帝道“陛下，属下已经跟内应取得联系，相信不用多久云霞就能收到这个消息”。

    “知道了，继续观望”幕天应了一声，闭上眼独自神游去了。

    ……

    神界，一个仙人仰望的地方，这里的灵气比起仙界要浓厚许多，仙界的灵气称为仙灵之气，神界的灵气则称为神灵之气，后者可以说是前者的升级版。很多飞升神界的人都不愿意再回仙界，也不敢回仙界，因为神人下界以后仙灵之气对自己的修炼根本毫无用处，再加上原住民和飞升一方共同约定，神界之人不可随意下界，否则必遭双方集体追杀。

    规矩虽然是定得有板有眼，但却有不少大家族的弟子私自下界，而且那些大家族也是睁一只眼闭一只眼，不会主动惩罚家族弟子。至于其他没有依靠势力的散修来说，想下界更是不可能的事情，除非你不想活下去，否则没人敢触动双方几大势力共同规定的条约。

    药皇谷是神界最特殊的存在，他不仅没有依附任何势力，而且门下弟子极少，但却从来没有人敢贸然闯进药皇谷，也没人愿意去得罪药皇谷的弟子，因为得罪他们的人已经死了，连轮回转世的机会都没有。

    药皇谷最深处的一个普通小茅房内，坐着一位古朴的老人，老人双眼紧闭好像老僧坐定一般纹丝不动，不知道的人还以为他就是一个普通人，要是见过他的人都知道他就是神界鼎鼎大名的药神皇。

    老人跟前站着一个年轻人，长得十分的英俊却浑身冒着一股诡异的气息，让人不敢靠近。年轻人已经在老人跟前整整站了一个多月，而且一直保持着这个姿势，更加不敢出一点声响，生怕打扰老人的清修。

    “震儿，你的来意为师已经知晓，若是无事便下去吧”老人仍然闭着双眼，嘴里突然冒出一句话，让年轻人浑身颤了一下。

    “师尊”年轻人恭敬的说道“师兄在下界被人所杀，弟子想下界追查师兄被杀的原因”。

    “唉”老人叹了口气，睁开双眼看了年轻人一下，说道“你跟羽儿都是为师一手带大的，不管谁死了为师都很难过。不是为师不想你去追查，而是不希望你再出事，要是你们俩都死了，药皇谷的一切由谁来打点？你们师兄弟为了一个下界的女人明争暗斗了几千万年，为师一直都是睁只眼闭只眼，就是不希望你们反目成仇而自相残杀。如今你师兄被人所杀，那就证明他技不如人，死了也就罢了”。

    年轻人小心翼翼的问道“师尊，难道您不打算为师兄报仇了吗？”。

    老人摇头道“这个仇一定要报，但却不是现在。为师曾经算了一卦，卦象根本没有任何显示是何人所为，所以为师担心那个人是个大神通之人，一切还是从长计议为好”。

    “那师尊打算等到什么时候？”年轻人还是不打算放弃，因为他下界的主要目的不是为了追查真相，他还有更重要的事情等着他去做。

    “罢，罢”老人叹气道“既然你如此心急，那你便下界吧，万事要小心为上，为师可不想再失去你这个弟子”。

    “谢师尊”年轻人心里虽然高兴，但是表面上却显得很平静。

    “对了，你拿着这个去防身”老人手里突然出现一个玉瓶，慢慢的飞到年轻人手里。

    “这是何物？”年轻人有些不解。

    老人微微一笑道“这是为师刚炼制成的弑神散，就是神皇碰到也要退避三分，这种毒药除了针对元神之外还有吞噬神元力的功效，除非是圣人，或者是有灵魂神器的神皇，否则一中此毒必死无疑。这种解药现在也只有为师才有，你要慎重使用，万万不可毒害无辜之人”。

    “谢师尊”年轻人弯腰鞠了一躬，道“弟子告退”。

    “去吧”老人挥挥手示意年轻人离去，慢慢闭上双眼神游去了。

    年轻人一走，老人双目突然睁开，爆射出一道刺眼的金光，脸上的肌肉也有些扭曲，看上去显得十分狰狞。两眼的金光渐渐退去，老人恶狠狠的说道“不管你是谁，杀害我药神皇的弟子就一定要死，我的孩子绝对不能白白给人杀死，我要让所有伤害到他们的人全部魂飞魄散”。

    老人两眼开始有些湿润，脸色也开始变得红润，露出一副慈祥的样子，想起他这两个徒弟，使他逐渐陷入回忆当中……

    药神皇原是一根万年人参得道，没有飞升神界之前整天都是为了躲避那些贪婪的仙人而过着心惊胆颤的生活，他从此也恨透了那些道貌岸然的仙人。他在化形之后便开始配置各种毒药来保护自己，还杀了几万个想把他炼成丹药的仙人。自从飞升神界后，他就一直隐居在药皇谷，，一直到他修炼到神皇前期，才正式出谷招收门人。他游历神界的过程中碰到了两个无父无母的男孩，并收为入室弟子，从此教导两人修行。两名弟子分别叫古羽和古震，名字都是他给起的，由于自己没有道侣也没有孩子，他便将两名弟子当成自己的孩子来看待，从收入门下那天起就宠着他们，为他们配置最好的丹药让他们提升修为，犯了错也从不责罚。正因如此他也造就了两个徒弟飞扬跋扈的个性，从此神界也多了两个小霸王。要不是他游历神界的时候认识了各方势力的老大，还给了他们不少的好处，这两个嚣张的小霸王早就被人家给干掉了，哪里还轮到他们俩在神界作威作福那么多年。

    现在一想到自己其中一个徒弟被人家杀死，药神皇就像掉了一块心头肉似的，恨不得把那个仇家找出来泄恨。不过他又现自己连仇家的来历都算不到，心头不禁**了一下，喃喃低语道“不管你有多厉害，杀了我的徒弟一定要偿命，就是拼了我这把老骨头也要跟你同归于尽”。

    ……

    君宝连续几天都在用神识查看玄天宗的动静，看了几天都没现这帮人有什么动作，只是在外面骂了三天三夜，到最后也不见人出来。他当时也偷看过云霞的表情，现她虽然很生气，但却不是那种胸大无脑之辈，经过晨星的劝导马上就恢复平静，而且还对外面生的事情不闻不问，这说明云霞的心机也挺深沉的，怪不得她能当上仙界一方霸主多年。

    “看来以后跟云霞mm打交道还是要小心点好，要不然被人家咔嚓了可就不好玩了，嘿嘿”君宝悠然的坐在凳子上吸着香烟，那样子有点慵懒，要是留点胡子头再乱点的话，更像是个颓废的年轻人。

    “恩？”君宝突然坐直，表情变得有点严肃，刚才他现幕天仙帝身旁多了一个年轻人，那人修为高得离谱。看了半响，他有自言自语道“已经是神帝前期的人物，不知道他为什么突然出现在仙界，而且从身上运转的神元力来看，这家伙应该跟古羽同一个门派，不知道是他的师弟还是师兄。难道这家伙下来追查他师兄的下落？嘿嘿，要是这样就好玩了……”。

    ……

    幕天仙帝现在已经没有了平常的霸气，像个乖巧的猫咪一样站在一个年轻人跟前，连吭声都不敢吭一下。他只知道这个平时称为大供奉的年轻人是神界之人，比起他的修为不知强了多少倍，反正人家一根手指都能捏死自己就对了。

    “幕天，浩云宫最近有什么动静？可有什么高手前来助阵？”古震盯着幕天仙帝，表情十分的冷漠，在他眼里幕天仙帝就是一只随便就能捏死的蚂蚁。

    幕天仙帝兢兢战战的答道“大供奉，据属下了解白云城最近来了一个实力很强的高手，那人一招就能把一个仙帝中期的人杀掉，所以我怀疑他是神界之人”。

    古震浑身一颤，皱眉说道“神界之人？看来他应该就是我要找的人……”。

第二百一十五章 宫主来了

    古震听到白云城来了个高手，心里不免大吃一惊，不过他对那个能把自己师兄杀死的对手也有些忌惮。当天的战场他曾经观察过，那里也只留下自己师兄的气息，对手的气息他根本没找到，可想而知这个对手是多么的可怕。想到自己现在处于暗处，所以他决定先隐藏起来，找准机会再给敌人一次沉重的打击。

    “幕天，今天你就当作没看到我，明白吗？”古震冷冷的盯着幕天，顺便散出一丝阴冷的气势笼罩住他。

    幕天仙帝此时就犹如掉入冰窟一样浑身都在抖，兢兢战战的答道“属下今天没见过任何人，请大供奉放心”。

    “恩，看你这么乖，那我就把这个大阵和绝神殿的出入方法告诉你”古震食指点出一道白色的光芒射入幕天的眉心，随后道“破阵以后不管你用什么办法，都要给我活捉云霞，其他的弟子你杀不杀都不关我的事。如果云霞想自爆的话，你最好用迷神散把她迷倒，到时我会亲自为她解毒”。

    “是，属下明白，多谢大供奉”幕天仙帝刚说完话，现古震早已离去，顿时他大大的松了一口气，回想起古震可怕的气势仍然让他心有余悸。看了看自己脑海中出入大阵的方法，便走到谋士身旁对他说道“现在本尊已经掌握了出入大阵的方法，所以本尊决定马上破阵突袭浩云宫。还要记住一点，无论付出多大代价都要活捉云霞，明白了吗？”。

    谋士点头应道“陛下，我这就去安排，一定不会让云霞逃脱”。

    等到谋士离去，幕天有点愤愤不平的想道“老子在人家面前装孙子装得多窝囊，你们在老子面前却没有一点害怕的意思，看来以后老子也要装逼一下，即使被雷劈也值得，哼哼…”。

    没过多久，谋士慌张的飞到幕天身旁说道“陛下，大事不好了，刚才我去点齐人马的时候现少了很多人，到现在为止已经无声无息的死了五十位仙君和六名仙帝”。

    “什么？”幕天仙帝吃惊的叫道“查出来是何人所为吗？”。

    谋士摇头道“不清楚，能无声无息的杀掉这么多人，我想无非有两个疑点，第一就是白云城那位高手曾经来这里搞暗杀，第二，我们内部出现叛徒，趁大家不注意的时候痛下杀手”。

    幕天仙帝抓紧拳头，气势越来越强，紧紧的皱着眉头道“希望不是第二种情况，否则本尊必定让他魂飞魄散”。

    谋士叹了口气，说道“陛下，属下觉得第二种的可能性较大，因为那些死去的人都是在落单的时候被杀的，我想这些凶手应该是早有预谋。换成是那个高手的话，我觉得他没必要如此小心谨慎，大可光明正大的来这里叫阵，凭他一招能杀死一个仙帝中期的身手，要杀死我们这些人简直就是易如反掌，根本不需要如此麻烦”。

    “如若真是第二种情况，就给本尊全部杀掉”幕天仙帝想了想又道“记住，此事要秘密进行，争取查出幕后指使人，最好能一网打尽”。

    谋士也暗暗叫苦，怎么这种好差事总是落到他头上，这下好了，进攻浩云宫的事情不知道还用不用进行，随后他便问道“陛下，那我们是不是先把进攻浩云宫的事情缓一缓”。

    “恩？”幕天愣了一下，笑道“多亏你提醒我本尊，要不然还真的便宜这些人了。哈哈，你找出这些人以后，让他们做为先锋冲进去跟浩云宫开战，这样我们既可以多了一份战力有不用亲自杀死这些人，他们的幕后指使者一定也不会现这个问题”。

    “陛下高明”谋士翘起拇指赞道“这招实在是高啊，属下佩服万分”。说到一半，看到幕天的脸色开始变黑，谋士赶紧转身开溜。

    没过多久，谋士就拿着一份名单来到幕天仙帝面前，把名单献上去后，说道“陛下，事情已经查清楚了，凶手就是前几天逃回来的那七十个人”。

    幕天仙帝想都没想就道“把入阵的方法告诉他们，另外再抽出三十个修为较低的弟子混在他们里面组成一百人的冲锋队，等他们把前面的障碍扫清后我们再进阵”。

    “属下这就去安排”谋士匆匆转身离去，来到仙帝的阵营里把那十几位仙帝叫出来，又到仙君的阵营里找出其他五十多位仙君，最后才让三十名修为最低的仙人混入这七十个人当中充当炮灰。

    等谋士交代完所有的细节，这七十人早已猜到自己的身份暴露，趁大家不注意的时候四散开来，全部都拼命的展开大挪移逃走，弄得谋士一脸无奈的站在那里不知所措，随后他只好老老实实的去找幕天仙帝汇报情况，至于自己会不会被罚他就不清楚了。

    “算了，逃就逃吧”幕天仙帝听完汇报，无可奈何的说道“既然如此，就先把仙君团派进去吧，等我们控制完浩云宫所有的势力再通缉那些人也不迟，反正他们也蹦Q不到哪里去”。

    剩下的两百仙君听到幕天仙帝让他们充当先锋，虽然大部分人心有不甘，但他们却不敢背叛玄天宗，要是玄天宗在这次大战中取得胜利，以后仙界将没有他们这些人的立足之地。现在这些仙君只能祈求道祖保佑自己不会在这次行动中挂掉，为了以后的好日子着想，他们也默默接受了敢死队这个称号。

    “进阵”谋士大手一挥，两百位仙君争先恐后的冲入大阵中，按照幕天仙帝所给的入阵之法，快的冲过了第一道关卡，马上就现了守在第二道关卡外的浩云宫弟子。

    守在外面的这些仙人显然不是浩云宫的核心弟子，因为他们都是男的，可以说是炮灰级弟子，不过这些人修为都不弱，仙君期也是三十多个，其他几百个都是天仙期以上的修为。

    双方的炮灰一见面就像见到仇人一样疯狂的向对方展开进攻，两百仙君对阵接近四百修为不等的仙人，战斗也变得极为激烈。双方都知道战决的好处，所以一上来大家都全部使出威力最大的一招，根本不留给对方机会。

    轰隆隆……

    迷雾星内部虽然有几个神阵保护，却也经不起这些大威力的杀招冲击，一时之间星球上震动不断，连身处浩云宫内防御最厉害的绝神殿里面的云霞仙帝也感觉到这一次碰撞的巨大威力。

    绝神殿其实就是一件中品神器，当初为了讨好云霞仙帝，古羽特地把自己心爱的神器送给她。这神殿是古羽在神界收集了大量的材料耗费了十多万年才炼成的，神殿内部阵法禁制无数，没有神君期的修为根本不能破阵，除非闯阵之人对里面的阵法极为熟悉，否则就是有来无回。云霞仙帝和浩云宫的核心弟子现在最大的依仗就是这个绝神殿，如果真的出去跟玄天宗硬拼的话，两败俱伤的概率十分的大，云霞仙帝通过和其他长老的慎重磋商，决定把核心弟子都召回绝神殿，至于其他弟子就让他们去做炮灰得了。

    “宫主，第一层防御被破掉了”一位女长老匆忙走进大殿，焦急的对云霞说道“弟子刚才查看了一下阵外的情况，现玄天宗的人对这个大阵极为熟悉，几乎不费什么力气就进来了，我想用不了多久他们就会攻到外殿”。

    “没想到啊，他最终还是把入阵的方法告诉幕天了”云霞苦笑一声，对晨星说道“现在核心弟子都进入绝神殿了吧，既然这样的话，我就把绝神殿收起来，然后找个机会偷偷的逃走”。

    晨星仙君也颇为无奈的问道“宫主，依照目前的形势，我们能逃到哪里去？”。

    云霞仙帝指着浩云星的方向，坚定的说道“我们到白云城去，虽然外界都说白云城城主叛变，但我一直不相信这是真的，我相信云雁和云清两位妹妹，她们绝对不会背叛浩云宫，除非她们俩同时被杀，否则白云城永远都会是浩云宫的”。

    浩云宫大长老云怡仙帝也站出来说道“宫主说得不错，我认为云雁和云清两位长老应该不会背叛浩云宫，我也认为现在逃到白云城最好，白云城内的仙人接近一亿，而且还有很多级强者的弟子在里边，玄天宗再怎么厉害也不敢贸然得罪那些隐修”。

    “既然如此，那我现在就收了绝神殿，大家都回到自己的静室，等安全到达白云城后我再把你们放出来”云霞仙帝郑重的说了一句，身影消失在绝神殿中。来到大殿上空，两手不断的打出玄奥的法诀，绝神殿也渐渐缩小起来，最后变成巴掌大小停在云霞仙帝手里。

    云霞仙帝会心一笑，把绝神殿收入体内，展开仙识找到外面人少的地方，快的通过几个大阵，瞬间展开大挪移冲了出去，下一刻她便出现在白云城外。

    一直在观察的幕天仙帝也现了云霞仙帝的踪迹，迅招呼六位仙帝后期的高手展开大挪移赶到白云城外。不过他们还是来晚了一步，只能眼睁睁的看着云霞仙帝冲入白云城的大阵中，幕天仙帝知道云霞很熟悉白云城的出入阵法，而他自己却不敢贸然闯进去，要知道里面可是有一个级高手坐镇，除非他嫌命长了才会不顾一切的冲进去。

    “陛下，这该如何是好？”幕天身后的一位仙帝轻轻的问了一句。

    幕天仙帝摇头叹道“唉，她能逃到白云城里面算她走运，我们还是回去查看迷雾星上看看浩云宫还留下点什么东西，这次我的目标主要是收取绝神殿，其他的先暂时不用管了”。

    云霞仙帝刚进入白云城就遭到的守城仙人的攻击，气得她马上掏出宫主令牌，朝这些仙人吼道“瞎了你们的狗眼，看清楚这是什么东西”。

    “啊…宫主令牌”，守城仙人当中有一位站出来看了一眼，大呼道“是宫主来啦，快去通报城主”。

第二百一十六章 云霞的无奈

    守城仙人虽然惊讶云霞仙帝那惊天地泣鬼神的容貌，不过大家都知道这美女只能看不能淫意，这可是少爷早就定下的货，要是被少爷现自己在心中把云霞仙帝当成淫意的对象，那后果实在不敢想象，反正死得很惨就对了。想到这里，大家都不由的颤了一下，随后人群中跑出一位比较精明的弟子，对刚才那位叫喊的仙人打了个眼色，大声说道“队长，我马上去禀报城主，你先招呼一下宫主”。

    云霞仙帝看这两人鬼鬼祟祟的样子，马上心生疑惑，看着那名队长问道“为何本宫到来还需要禀报城主，难道你们都不知道宫里的规矩吗？”。

    “那个…”守城队长吞吞吐吐的说道“启禀宫主，城主给我们下了命令，不管谁来都要先通报才能进去，我们也不敢违背城主的意思，所以请宫主稍等片刻”。

    云霞仙帝听了十分恼火，劈头就骂道“我不管你们城主怎么规定的，本宫亲自来此居然还要等候，难道她城主比宫主大吗？”。

    “这……”守城队长正为难的时候，脑海里突然响起君宝的声音“放她进来吧，你们继续守城，别的就不用管了”。听到如圣旨般的话，守城队长连忙笑眯眯的对云霞仙帝说道“宫主要进去小的哪敢阻拦，请宫主随小的来吧”。

    “不用了，我自己过去”云霞仙帝淡漠的说了一句，人已经消失在众人面前。

    这些守城的弟子全部都幸灾乐祸的想道“这下可有好戏看了，美女宫主对阵俊男少爷，不知道谁占优势？”，其实这些人早就在芸香收服他们的时候完全投靠了君宝，因为他们都拿到了提升功力的丹药，所以白云城内的守城仙人都十分的感激这位少爷。当君宝提出能者居之这句口号以后，全部的守城弟子恨不得马上立几件大功，说不定还能领到更高级别的丹药或者是高级的修炼心法。

    众多守城弟子还在心中幻想的时候，云霞仙帝已经瞬移来到了城主府外，正要冲进去就看到芸香走了出来。云霞惊讶的现芸香已经突破到仙帝初期，顿时兴奋的说道“芸香你修炼的度确实很快啊，这么短的时间就到了仙帝初期，实在是可喜可贺”。

    芸香按照君宝的指示，朝云霞仙帝行礼道“弟子拜见宫主，因为城主正在闭关，不能亲自前来迎接宫主，所以弟子便代城主出来迎接宫主大驾，失礼之处还望宫主原谅”。

    云霞抿嘴笑道“没事啦，本宫岂是小气之人。对了芸香，你现在突破到仙帝期，地位已经等同长老，以后见到本宫就不需行此大礼了”。

    “谢宫主，弟子明白了，宫主里面请”芸香侧身让云霞仙帝进去，自己跟在后面暗暗得意的想到“要不是少爷早就把你预定了，本城主还懒得向你行礼呢，唉，不过以后我还得叫你一声少夫人。真是郁闷哦，谁叫本城主长得没有她漂亮，要不然我也会变成少爷的女人。呀……我怎么老想到这些羞人的事，讨厌啦……”，跟在芸香身后的弟子都现这个城主的脸颊好像突然变红了，不知道是紧张还是什么原因，让大家感到莫名其妙。

    ……

    话说古震展开大挪移来到白云城内，马上想用神识观察城主府的情况，哪知道自己神识刚探入城主府大阵内，立即被反弹出来，吓得他不敢在用神识观察，只好在城主府附近的一间酒楼住下，想躲在暗处进一步了解里面的情况。

    古震刚点了几个小菜，还没来得及吃，就现云霞来到了城主府门口。坐在窗前看着云霞的背影，他心里突生一计，阴险的笑容也出现在脸上。不管周围的仙人怎么看，古震当场消失在酒楼内，下一瞬间便出现在云霞身后迅的封住她的修为，提着云霞瞬间出了白云城。

    芸香目瞪口呆的站在原地，想起刚才那一幕，让她感到一阵后怕，要是人家在她后面给她来那么一下，估计现在连少爷也救不了她了。回过神的芸香匆忙跑进城主府大殿，气喘吁吁的对君宝说道“少爷，不好啦，云霞仙帝被一个男人抢走了”。

    君宝笑嘻嘻的说道“没事，没事，不用那么紧张啦，你先下去休息，本少爷自有主张”。

    “哦”芸香不好意思的瞄了君宝一眼，红着脸退了出去。

    君宝一脸慵懒的坐在凳子上哼着老掉牙的歌曲，神识一直都跟着古震移动的方向走，现云霞一时不会有什么危险，心里暗道“这下子有趣多了，本少等的就是这个机会，那小子敢在城主府把云霞虏去，看来他胆子也挺大的。不过那小子实在是笨得跟猪一样，还以为自己隐藏得天衣无缝，却没想到本少爷早就现他的踪迹，还故意让他把云霞抓去，不过最后却白白给本少爷创造一次英雄救美的机会，哈哈…”。

    古震一路带着云霞狂奔了几十个星系，神识查看了半天也没现人家跟踪，便找了颗无人的星球停下来。进入一个隐蔽的山洞内，在周围布置了几个阵法和神禁，随后轻轻的把云霞仙帝放到地上，满脸激动的对她说道“几千万年不见，你仍然是那么美丽动人，呵呵”。

    “原来是你”云霞仙帝瞪着古震，气呼呼的说道“你到底想怎么样？没事可以放我回去了吧，毕竟我跟你不是很熟”。

    古震也不跟她计较，仍然带着笑容说道“其实你也知道我对你的感情，为什么不能给我一次机会呢？难道我真的比我师兄差劲吗？”。

    云霞仙帝摇头道“感情的事情谁也说不清楚，我曾经跟你说过，我无论如何都不会喜欢上你，所以请你死了这条心吧”。

    “是吗？”古震一脸坏笑的看着云霞，说道“我不管在哪方面都不比我师兄差，为什么你会喜欢他，却把我视为无物。既然我得不到你的心，得到你的身体也是不错的选择，嘿嘿”。

    云霞双臂捂着胸口，两眼露出无奈的眼神，十分害怕的说道“你别乱来，我就是死也不会让你得逞，你即使得到我的身体，也永远得不到我的心，要是你真心对待我的话，我还可以考虑跟你交往的”。

    “哼哼”古震的眼里开始出现细细的血丝，脸色也变得阴沉起来，盯着云霞恶狠狠的说道“贱货，刚才本少爷没威胁你的时候你为什么不说，现在才说已经晚了”。

    云霞毕竟是一方霸主，心思也是非常的细密，看到古震要用强，她连忙说道“古震，我说的是实话，请你放心，跟你呆在一起久了我想我会喜欢上你的，你要是用强那我将永远恨你，你最终也不希望自己心里留下遗憾吧。要是我真的死了，你想想看你追求了这么多年究竟得到了什么？你得到一具身体而已，却得不到一份真实的感情，你不是想追求我吗？那现在我就给你机会，大家好好的相处一段时间，说不定我会真的爱上你”。说了一大通，云霞现在只有祈求老天帮忙，让这个人面兽心的男人改变主意，那自己的清白也能保住，要是保不住她也只有一死了之。

    古震听了她的话，也觉得有些道理，脸色也渐渐恢复常态，淡定自若的说道“好吧，既然你这么说，我也打算在仙界一段时间，恩，就暂定一百年吧，要是百年之内你还没喜欢上我，那我只好用强了，到时生米煮成熟饭，你想跑也跑不了，呵呵”。

    云霞心里松了一口气，装作受宠若惊的样子，娇声道“谢谢你，那现在你是不是先解开我的封印，我还要回白云城交代一些重要的事情，等办好事情后我再来找你，怎么样？”。

    “白云城你还是别回去了”古震耐心的劝道“据我所知，白云城已经更换了城主，而且城主背后还存在一位级高手，修为比我只高不低，所以你回去也无济于事。还有，你浩云宫的地盘以后将会变成玄天宗的地盘，从此仙界也不会再出现浩云宫，你还是乖乖的呆在我身边做一个贤良淑德的妻子吧”。

    “你说什么？”云霞一时蒙住了，咽了咽口水，问道“那云雁和云清妹妹现在在哪里？她们有没有被那个高手杀掉？”。

    “不知道”古震摇头道“城主府重新布置了阵法，连我的神识也进不去，里面的情况我也无法探知。不过据我所知，新城主是个女的，就是刚才领你进去的那位，她背后还有一个男人在暗中支持，想来应该是那个级高手吧，一般的情况下云雁和云清应该不会出什么事。我想只要是男人都不忍心杀掉两个娇滴滴的大美女，换作是我也绝对不会下毒手，呵呵”。

    “那我现在该怎么办？难道要跟这个阴险的男人过一辈子？不，决不，我的命运要掌握在自己手里，谁也不能把我怎么样”云霞仙帝心里分析了一遍当前的形势，觉得自己目前只能依靠这个男人，以后再趁机甩掉他，然后找个地方隐藏起来专心修炼，直到飞升神界为止。但现在最主要的还是拖住这个男人，不能让他趁机对自己施暴，否则自己只有自杀的份了。

    打定主意后，云霞一脸茫然的问道“那我们现在要去哪里？白云城已经没有了，那些弟子也不知下落，我该怎么办才好呀”。

    “女人终究是女人，脑子里永远都比男人少一根筋”古震得意的想了一会，才笑眯眯的对云霞说道“我们先暂时在这里住上一段时间吧，反正现在也不着急出去，顺便可以培养一下感情，你说对吧？”。

    云霞心里苦笑一声，无奈的对他点点头，想到以后的日子，她却是有苦难言啊

第二百一十七章 无赖V美女

    古震与自己纠缠不休让云霞无奈到极点，思前想后还是觉得她应该尽快脱离这个男人的魔掌。没过多久她心中便有了主意，突然睁大眼睛坚定对古震的说道“不行，我得去救云雁和云清两位妹妹，要不然我会寝食难安的。对了，古震，我想求你去帮我把两位妹妹救出来，不知道行不行？”。

    古震愣了一下，对云霞这个突如其来的要求很是不解，他很不想现在就放开云霞，于是劝慰道“她们俩现在没事，你就别担心那么多了，还是安心在这里住一段时间吧”。

    “呃…”见到人家不上当，云霞继续蛊惑道“不是你自己的姐妹你当然不担心了，反正人我一定要救的，至于你去不去与我无关，麻烦你现在先给我解开封印，等我救了她们就回来跟你一起生活，你看这样好不好？”。

    “这样啊？”古震低头想了想，反正云霞也跑不出他的手心，觉得没什么大碍便解开她的封印，笑道“你自己去吧，我会在暗中保护你的。万事要小心点，进城主府以后千万别跟人家起冲突，要记住安全第一”。

    云霞心里大喜，虽然感激古震关心自己，但她总觉得这个男人太阴险，跟他在一起绝对不会幸福。想归想，她仍然保持平静心态，对古震说道“谢谢你，我救了她们第一时间就赶回来，放心吧”。

    古震把禁制和阵法停下，挥手把云霞送出阵外，神识传音道“快去快回，对了，千万不要有躲避我的想法，你永远逃不出我的手掌心，除非我被人干掉，哈哈……”。

    “恶魔，变态，神经病”云霞脑子里冒出三个词语后，迅展开大挪移赶往浩云星，她现在只有期望自己进入白云城后那个级高手把她留在府里，她就可以躲开古震那个变态，不用再整天担惊受怕。

    云霞仙帝拼命的挪移回到白云城，也没有理会守城弟子，直接冲到城主府门口掏出宫主令牌，随后让弟子把她领进里面。幸好城主府的侍卫提前得到君宝的通知，要不然可能又要出现闹剧。一路带着云霞进入城主府大殿内，那名弟子匆忙汇报了一句就闪得没影了，因为他看见君宝和云霞两人的眼睛里开始喷出火花，再不走的话会出现什么后果他根本就不敢想。

    “美女，恕我眼生，请问你怎么称呼？”君宝不顾云霞杀人的眼神，面带笑容的盯着她胸前那对高耸的玉峰，那眼神好像已经穿透了衣服看到里面的全貌。

    云霞美眸渐渐变得通红，突然召唤出一条红色的丝带扔向君宝，三两下就把他绑得像个粽子一样。看到君宝的糗样，云霞忍不住笑道“还是级高手呢？连中品神器都摆脱不了，实在太差劲啦”。

    君宝哭笑不得的说道“我说美女，你进来一声不吭就把我绑起来，至少也要给个说法吧，咱们往日无怨近日无仇，你总不能随便就动手也不打声招呼呀”。

    云霞收起笑脸，表情淡漠的说道“快把我两位妹妹叫出来，要不然我杀了你”。

    “你妹妹是谁？我不认识哦”君宝靠在宽大的椅背上，虽然手脚被绑住，但一点都不会影响自己的行动，仿佛那条丝带就是他自己的一样。看到云霞准备要飙，他才慢吞吞的说道“美女啊，你找妹妹也不用整天喊打喊杀吧，你看看你，一进来连话都没说上两句就开始生气，你也不想想，生气太多会让美女变得跟丑八怪一样。虽然你长得比较耐看，但是脸上多了几条皱纹就不一样了，那样看起来没有三十也快五十了，嘿嘿，到时候你也不希望大家叫你大婶吧”。

    “大你个头”云霞大吼一声，指着君宝说道“快把云雁和云清妹妹交出来，只要她们俩都平安无事，白云城我可以放弃，以后这个城市全都归你”。

    “大婶，哦，不对，应该是大姐”君宝故意调戏道“大姐啊，你今天来找我的两个女奴干什么？难道你也想当我的女奴不成？”。

    “气死我啦，你这个登徒子”云霞突然暴走，对着君宝打出几个法诀，嘴里念道“给我收，紧，紧，紧”。红丝带不停的收缩，把君宝勒得差点透不过气，还好他临时调整自己身体的比例，这才幸免于难，不至于去调戏人家反而被人家弄死。

    “大姐，你玩够了吧，玩够了我帮你收了这条绳子”君宝在眨眼之间来到云霞面前，手中不知道什么时候多了一条丝带，轻轻的放在云霞手上，在她耳边吹着气，邪邪的笑道“大姐，你真香啊，没想到你还是个黄花菜，嘿嘿，就你这种臭脾气估计很难嫁人，要不要小弟我给你面子，勉为其难收你做小妾，怎么样？”。

    “男人都是这样的吗？果然没一个好东西，败类，无耻，淫贼”云霞冷静下来，瞪着君宝胡乱骂了几句，想看看他到底想干什么，要是摸清楚他的底线，以后自己就可以安心的住在城主府，不必在害怕古震那个变态了。

    “呃…”君宝不好意思摸摸鼻子，陪笑道“大姐，你居然知道我的优点，实在让小弟汗颜。告诉你一个秘密，其实我以前潜入浩云宫的时候偷看过你洗澡，虽然你的身材比起清奴差了一个档次，但总的来说确实很不错了，呵呵”。

    云霞也不恼怒，她知道君宝正在试探自己的，旋即笑道“清奴是谁啊？叫出来让我们俩比比，我相信自己的身材应该比她好，嘻嘻”。

    “想见她还不简单”君宝伸出小手指对她说道“我们先拉钩，待会我把清奴叫出来的时候，你们俩一定要比试比试，我看看谁的身材更好。呐，这可是你自己说的，不许反悔哦”。

    云霞白了一眼，骂道“那么大的人了还玩小孩子的游戏，幼稚…”。

    “比身材好坏叫幼稚吗？”君宝色迷迷的盯着她的胸口，“大姐，难不成你里面的东东是假的，不好意思拿出来是吧”。

    刚出狼窝又进另一个狼窝，云霞真是欲哭无泪，好像这个男人比起古震更加的无耻，做事根本不按常理出牌，现在她真是一万个后悔啊，早知道刚才趁机自爆算了，现在看到这个无耻的男人，再想到以后的生活，她完全丧失了活下去的勇气。

    “你不作声我就档你同意了哦”君宝把云清从戒子里放出来，在她翘臀上拍了拍，说道“清奴，这个美女一来就想找你比身材，你脱衣服跟她比比看，谁的身材最好”。

    “啊…云霞姐姐”云清看清楚来人，吞吞吐吐的对君宝说道“主人，我能不能不跟云霞姐姐比，我觉得多不好意思哦，而且人家还是黄花闺女，这么做不太好吧”。

    云霞奇怪的看着云清，问道“妹妹，你到底怎么了？刚刚你为什么叫这个无赖做主人，是不是他威胁你？”。

    云清露出幽怨的眼神，轻声说道“其实也不是那样啦，姐姐你别想那么多。主人对我们很好，姐妹们都是心甘情愿服侍他”。

    云霞看了看两人的表情，现他们都是理所当然的样子，顿时摇头说道“我不知道这个无赖到底给你们吃了什么迷药，让你们如此死心塌地的跟着他，既然你们背叛了浩云宫，那以后大家各走各的，你们也不再是浩云宫弟子”。

    云清赶忙道“姐姐，其实不是你想的那样……”。

    还没说完话，云霞就抬手打断她，厉声说道“不必再说了，我们以后不再是姐妹，你也不用叫我姐姐，希望你自重，云清仙帝”。

    君宝在一旁看着两人说了半天，有点受不了两人那种恩断义绝的姿态，伸手拍拍云清的肩膀，道“好了，你先去做饭吧，顺便给这位大姐接风，我们吃饭的时候再聊”。

    云清很配合的应道“那我先去做几个小菜，主人你替我招呼姐姐吧”。

    云清刚走出去，君宝和云霞又开始大眼瞪小眼，而且眼睛里不断的出电芒，气氛也变得紧张起来。突然，君宝嘟着嘴“啵”了一下，笑道“大姐实在太逗了，想跟我接吻也不用老放电嘛，还好小弟我比较理智，这次先隔空吻你，下次就来真的啦，哈哈……”。

    “流氓……”云霞气得跳起来直接给他一个飞腿，一脚把君宝踢倒角落里，然后拍拍裤脚，潇洒的说道“这次便宜你了，下次在调戏本宫，小心把你变太监，哼哼”。

    “马勒个皮特，你这个女流氓，敢踢本少爷”君宝无声无息的出现在云霞身后，一把拦住她的纤腰，右掌摊开直接对着丰满的臀部拍下去。

    “啪…啪…”

    “叫你踢本少爷，下次小心我把你奸了”君宝连续拍了几下，丝毫不在意男女有别，不过这个动作却把云霞给吓傻了，哪知君宝刚放开她，马上响起了一声恐怖的尖叫声。

    “啊……”

    尖叫过后，大殿里之看到一白一红两道身影互相追逐着，里面还不断传出一个美女粗鲁的声音“天杀的王八蛋，敢作弄本宫，你给我滚过来。别跑……”。

    城主府内巡逻的弟子全部都停下来，竖起耳朵听着大殿里面传出的声音，个个都是紧张得不得了，大家都在想，这个少爷身手如此高，怎么连一个娇滴滴的大美人都打不过，还被人家追得满街跑，实在是丢脸啊……

第二百一十八章 疑案

    经过一番激烈运动，君宝和云霞两人气喘吁吁的坐在椅子上大眼瞪着小眼。刚才两人互相追了整整半个小时，现在都是全身汗如雨下，那样子看上去比打架还要累。

    “王八蛋，你给我过来，让本宫踹两脚”云霞瞪着不远处那个像无赖一样的男人，恨不得扁他一顿。不过那是不可能的，人家一直都把她当猴耍，追了半个小时连衣角都没碰到，还能怎么打人。

    “你叫我过就过？当我是什么人啊”君宝扮了个鬼脸，笑道“那你过来让我摸一下，怎么样？”。

    “去死……”云霞气得七窍生烟，也不管里面的东西到底值不值钱，掌心凝聚了一个巴掌大的能量球往君宝砸过去。

    “啵”君宝挥手把能量球收入体内，脸色变得严肃起来，开口教训道“玩归玩，别闹得太过分了。别以为我不知道你来城主府的目的，要是你仍然是那么野蛮的话，我马上把你赶出去”。

    云霞这下如同泄气的皮球瘫在椅子上，无力的说道“既然如此，那我走吧，反正这里已经不属于浩云宫的势力了”。

    看到云霞站起来转身走出去，那倩影给人留下一种孤独的感觉，让君宝不由心头一紧，开口道“等等，你先留下来住一段时间吧”。

    云霞停下脚步，嘴角露出一丝欣慰的笑容，转身对君宝说道“我只是暂时住这里，等那个恶魔走了以后我就离开”。

    “呵呵”君宝虚伪的笑道“你就不怕我哪天给你下几颗***，然后把你给xxoo了”。

    “哼”云霞刚高兴不到几秒，立即拉下脸说道“要是你敢下***的话，我一定会把你那东西给剪了。对了，刚才你说xxoo是什么意思？”。

    “哈哈……”君宝捂着肚子笑了半天，最后看到云霞脸色越来越黑，他才停下来说道“其实呢，就是说我跟你两个人在床上做点有趣的运动，知道不？”。

    “你……”云霞指着他刚要飙，忽然想到自己现在是寄人篱下，最后强忍着一口气，说道“你以后别老是把这种话放在嘴边，免得别人把你当成淫贼，掉了身份可不值得”。

    “不会啦，我说这种话是看人来的”君宝笑嘻嘻的说道“要是你这种大美女，让我说一万遍我都愿意，反正自己也不吃亏，要那个名声来干嘛，你以为我像你这样，被男人甩了还整天装成一副高贵的样子，唉，丢脸啊”。

    “我忍……”云霞憋着一肚子火，面无表情的坐回凳子上，刚想准备问点什么便看到云清端着一个盘子走进来，后面还跟着几个端盘子的侍女。

    “姐姐，可以我们先坐下吃饭吧”云清看到云霞脸色不好，连忙先招呼她坐下，随后向君宝抛了个媚眼，示意他过来吃饭。

    君宝一**坐在云霞身旁，像个饿狼一样扑向桌上的美食，那吃相简直就是不敢苟同。看到身旁这个无赖的吃相很不雅，云霞哼了一声骂道“我看你上一世就是饿死鬼投胎，一个大人物的吃相居然那么难看，实在是丢脸呀”。

    “关你屁事，爱吃不吃”君宝转头瞪了她一眼，又继续埋头苦干，根本不把身旁的两位美女当回事。

    云霞无奈的摇头叹气，拿起筷子斯文的夹着一片竹笋送入嘴里，细细的嚼了几下，随后赞道“云清妹妹的手艺真是好啊，没想到你还会做菜，姐姐佩服”。

    “嘻嘻”云清瞄了君宝一眼，现他没什么表示，便笑着对云霞说道“其实我以前都不会做菜，后来为了照顾主人才开始学，这些菜的做法还是主人教给我的”。

    一顿饭在两女叽叽喳喳的话声中结束了，君宝这个愣头青除了开始说过一句话，往后将近半个多小时愣是没说半个字，一直都是埋头苦干，恨不得把盘里的菜舔干净。

    “呃……”放下筷子打了个饱嗝，君宝慢吞吞的站起来伸个懒腰，左手却不小心碰到云霞的后脑，惹得云霞转过头叫骂道“淫贼，没事老碰我干嘛，下次小心点，别让本宫逮到剪你的机会，哼…”。说话间，她还特地做了一个剪刀的手势，眼里不断的射出恶毒的光芒，害得君宝马上躲得远远的。

    休闲的走在城主府内，君宝背负着双手望着天上，要是再挺个大肚子就像极了土财主。刚要走进一个小凉亭休息，后面就听到一阵急促的脚步声，君宝当即回头看了看，见到芸香神色慌张的走过来，看样子好像生了什么大事。

    “少爷，生大事了”芸香行礼后急忙说道“刚才守城弟子来报，城内无缘无故死了十几人，而且现场一点打斗的痕迹都没有，凶手的气息也探查不到。属下刚到现场查看过，那些人的元神都消失了，但是五脏六腑都没有受伤的迹象，所以我认为这件事可能是高手所为，甚至是用毒的高手”。

    “等等，你刚才说什么来着”君宝刚才只听了一半就陷入沉思，后面听到凶手可能是用毒高手，他立即反应过来追问。

    “我怀疑是死去的仙人都中了毒”芸香慎重的说道“他们的识海全部变成黑色，我的仙识刚探进去便被吞噬，所以我不敢再查看，只好先来禀报让少爷定夺”。

    “走，跟我去看看”君宝神识已经找到那些受害者，拉起芸香瞬移到事地点。这里已经被守城的弟子包围起来，气氛也显得十分紧张。

    “城里的仙人都知道这件事吗？”君宝扫了一眼地上十几具尸体，回头问道“这件事是不是已经泄漏出去了？”。

    “暂时还没有，我们现后马上封锁了现场，其他人并不知情”守城的大队长答道。

    “恩，那就好”君宝点头说了一句，放出神识查看其中一具尸体的识海，现里面全部泛黑，而且那种毒素还不断的扩散，并想吞并君宝的元神。收回了神识，君宝对身旁的芸香交代道“去查一下这些人的身份，看看他们这几天跟谁生冲突过。这个凶手也未免太大胆了，白云城建立几千万年都没有在城内出现过死伤的情况，现在居然敢挑衅我们的权威，看来要拿些人来开刀才行了”。

    “明白了，少爷”芸香恭敬的应了一声，立即放出一个冰封术把尸体冰封起来，随后指挥守城弟子把尸体秘密搬运回城主府。

    君宝走在大街上，不停的思考着刚才现的那一幕，那些死人识海里的毒素他可是非常熟悉，就是上次云雁和云清用的毒药，而且中毒的时候都是一模一样的症状。想了想，暗道“会不会是古羽的师弟呢？除了这个混蛋之外，还有谁会有这种毒药？难道云雁把毒药给了其他人？我们府里应该不会还有内鬼吧”。连续想了多个可能，君宝觉得再想下去还是无济于事，不如直接找到古震，把他抓过来鞭打一顿，问问看是不是这家伙干的就行了。

    可是当君宝放出神识寻找的时候，却现古震已经消失了，他的气息也不在仙界之内。找了半天也没找到人，君宝只好放弃古震是凶手这个想法，决定回到府里再问问云雁和云清，看看这种毒药还有没有人拥有。

    “主人，你回来啦”云清正跟云霞聊得上瘾，看到君宝走进府里马上站起来迎接他。

    君宝也不管云霞在不在当场，直接开口问道“上次你们用的那些毒药是谁给的？是不是古羽？现在府里还有谁手里面有这种毒药？”。

    云清根本不会想到他会问这种问题，愣了一下才说道“那种毒药是云雁姐姐才有，如果有的话可能就是云霞姐姐了”。

    听到这句话，云霞诧异的问道“什么毒药？你们说什么呢”。

    云清不好意思的看了云霞一眼，说道“是灭魂丹，我想除了你跟云雁姐姐，其他人应该不会有”。

    云霞脸色大变，刚才说到灭魂丹，令她想起了那个负心人。冷冷的看了云清一眼，说道“我手上还有一瓶，你说这个干嘛”。

    君宝现在正心烦，看到云霞态度冷漠，他也板起脸说道“我现在只是问些问题，至于你跟你老情人的那些破事我没兴趣”。

    “你……”云霞骂到嘴边的话被君宝冷漠的眼神生生逼了回去。

    “我只想知道，除了你们两人跟古羽有一腿之外，还有哪个女人跟他有一腿，或者是他在下界收过徒弟吗？”君宝可不管云霞现在的感受如何，他只想马上找到凶手，要不然那些死去仙人的朋友或者家属跑上门来问罪，以后白云城的名声就臭了。

    “我不知道”云霞应了一句，突然大喊道“你刚才说什么？云雁妹妹跟古羽有一腿？不可能，绝对不可能”。

    “笨女人”君宝骂了一声，把一脸憔悴的云雁放出来，对几人说道“你们之间的事情自己说清楚，我走了”。现在放出云雁是君宝早就预谋好的，他是想让云霞彻底抹掉古羽在她心中的影子，以后下手就简单多了，否则这个云霞mm永远都摆不平。

    还没走出大门，就听到里面开始有人哭泣，君宝只好加快度走到一旁的别院。进到自己的院子里，他马上把古羽的戒子拿出来研究，翻了大半天终于还是让他找到了一个小瓶子，上面还刻着“灭魂丹”的字样。

    盯着瓶子看了半天，君宝自言自语道“古震？希望不是你做的，虽然你帮我把云霞请到城主府，我心里还有点感激你。但是你要破坏白云城的规矩可就怨不得我下狠手了，就算你那个药神皇师傅前来，本少爷也会让他吃不了兜着走”。

第二百一十九章 闹事者

    “少爷，不好了，城主府外面有几十个仙人在闹事”芸香急冲冲的跑到君宝的别院，把正在思考问题的君宝惊醒了。

    “什么事那么慌张？”君宝没好气的白了一眼，训道“你做为一城之主，生一些小事都那么紧张，要是你后让你做一派之主你该怎么办？”。

    芸香把头埋到胸前，小心翼翼的说道“少爷，属下知道错了，请少爷放心，以后芸香再也不会这样啦”。

    “恩，这样最好，以后要学会处事不惊，要不然你永远成不了大器”君宝教训的一句，旋即问道“你刚才说有人来闹事？谁那么大胆敢到城主府闹事”。

    芸香慢慢抬起头，表情严肃的说道“刚才外面来了几十个仙人，说是那些死人的朋友和同门，他们让我们马上查出凶手，否则就立即告诉全城的仙人”。

    “哼，胆子不小嘛”君宝不屑的冷哼一声，道“你把那些人带到偏厅，我亲自接见他们，看看这帮家伙能玩出什么名堂来”。

    “是，属下这就去把他们带进来”芸香应了一声，不敢再看君宝，两脚就像长了翅膀一样飞快的跑出去。她现在心里虽然喜欢君宝，可是人家根本不知道，更何况人家还是她的顶头上司，自己的身份也配不上这个少爷。芸香感到有些失落，不过一想到自己能在少爷手底下办事，心中的不快立即一扫而空，她脸上又露出了灿烂的笑容。

    君宝一路走向偏厅，还不时用神识观察外面的情况，看到几十个修为都不高的仙人正在门口大喊大叫，这群人当中唯一一个达到仙君初期的高手叫得最凶，看他的样子估计是想把城主府闹个天翻地覆才会罢休。

    耐心的坐在偏厅正位等着那些人进来，君宝早就想好了对策，如果这些人真是那十几个死人的朋友或者同门，他还会适当的做些赔偿，要是他们纯粹是来捣乱的，那就直接轰出去或者直接灭口得了。

    “少爷，人已带到，请少爷定夺”芸香带着那些人走进偏厅，行礼以后独自走到君宝身旁便不再吭声。

    “你，对就是你”君宝突然指着那个仙君初期的人问道“你告诉我你认识的死者是谁？马上说出名字，要是说对了我可以继续回答你的问题，说错了就当你胡乱生事，立即废掉修为逐出白云城”。

    那仙君愣了一下，眼里闪过一丝歹毒的眼神，冷哼一声说道“其实我也不敢确定到底是不是，因为刚才我听说门下一位师弟失踪，所以我就带着大家过来看看是不是我师弟遇难了，麻烦你们安排我们去认尸”。

    “哦？你到说得轻巧”君宝冷漠的盯着那个家伙，“除了城主府里的人，其他人并不知道城内死了人，你又是如何得知？是不是你身后的人让你这么做的”。

    那仙君脸上肌肉微微颤抖，马上又恢复过来，厉声说道“这位公子，如今我师弟在城内失踪，我只是想过来看看死的人是不是我师弟，希望你别乱给我安罪名，至于知道死人的事情是我一个朋友现的，全城除了城主府的守卫也只有他一人知道刚才死了人”。

    君宝试着用读心术观察这些人，可是这一看却让他大吃一惊，他现这些人根本没想东西，脑子里全都是一片空白。不信邪的他又继续让神识侵入这些人的识海，这次却更加让他震惊，几十人的识海全部被一层黑呼呼的能量包围着，一碰到识海那层能量立即开始吞噬他的神识，还好他的神识已经变态到极点，根本不是那些能量能吞噬的。收回神识，君宝劈头就问“你们都是什么门派的？”。

    那仙君随意说道“我乃武神门下属势力金剑宫的弟子，至于其他人我不是很清楚”。

    君宝不想听这些人废话，他只知道这些人都被人家控制了，扫了众人一眼，大声说道“报出姓名门派，去外面登记后立即去认尸，认出来后马上给我出去，我还要继续查案”。

    “这位公子”那仙君拱拱手道“恕我放肆了，本人只想问公子，即使不是我师弟遇难，那公子就不打算给城内近亿仙人一个解释吗？难道城主府还想隐瞒真相不成？若是这么做实在让大家心寒啊，希望公子能顾全大局，给大家一个交代”。

    “呵呵”君宝皮笑肉不笑的说道“原来你打的是这个主意啊，那不好意思，现在我宣布你们被捕了”。

    “你什么意思？”那仙君瞪了君宝一眼，威胁道“要是你们敢私自扣留我们，不出一炷香的功夫，全城都会知道城主府私自扣押无辜之人。即使我们死了也无所谓，但你想过白云城以后的名声吗？我想公子一定会考虑一下的，对吧。不过公子要是一意孤行，我们也不介意弄得鱼死网破，若是这样的话，请公子把我们抓起来算了，哈哈…”。

    “哈哈……”君宝也笑了起来，而且笑得非常大声，完全盖过了那名仙君。等他停下来后，不屑的对眼前这群仙人说道“你们这些人也未免太自大了吧，就凭你们后面那个操控之人也妄想控制白云城，看来他的野心不小啊。来啊，给我把他们全部抓起来”。

    不用君宝动手，偏厅外面冲进六位仙帝后期的高手直接展开领域把这几十个人罩在其中，让这些人都动弹不得。

    那名仙君冷笑一声，催动全身的仙元瞬间达到仙帝中期的修为，召唤出一把中品神剑破开六名仙帝后期的领域窜了出去。

    “嘭”城主府内响起一阵地动山摇的爆炸声，绕是君宝布置的神阵也被炸得失去的少部分作用，还好他在主殿布置了一个级防御阵，否则城主府将变成一片非虚。

    把剩下那些小虾米全部抓起来后，六名仙帝同时跪在地上说道“少爷，属下无能，请少爷责罚”。

    君宝摇头说道“不关你们的事，刚才我故意放他走的，没想到这家伙居然选择自爆，呵呵，这下有意思多了，我就不信那幕后之人感觉到城主府的震动还忍得住”。

    芸香恍然大悟，说道“原来少爷是故意放走那个人啊，那为什么还让他自爆呢？”。

    君宝笑了笑，道“不搞点声势出来，人家怎么会上当？要知道城主府的大阵不是什么人都能探查的，人家既然进不来，我就特地让他们信号，看看这些人到底想干什么”。

    “我明白了”芸香恭敬的说道“那我现在马上去让城内的密探密切关注所有人的动静，一有情况立即向少爷汇报”。

    “不错，有进步”君宝挥手屏退手下，坐在那里露出了玩味的笑容，心道“这家伙用药物控制这些仙人究竟想干什么？报仇？控制白云城？看来无非就是这两点，若是不出我所料，这肯定跟古震有很大的关系，但这家伙未免隐藏得太深了点，连本少爷都找不到他的气息，不愧是神皇的弟子，确实有些门道。就怕万一不是古震，那又会是谁呢？这下就有点头疼了，除非是我不认识的人在背后控制，否则根本逃不出我的监控”。

    君宝摇头甩掉那些烦恼，不再去考虑谁是幕后黑手，反正凭他的修为，能跟他斗到低的却没有几个，除非是圣人出手，不过貌似有点不太可能。

第二百二十章 奇阵

    君宝刚走进正殿就听到里面哭声震天，他只好偷偷的把云清叫出来，带回自己的别院。虽然不想知道三女之间生了什么事，但他还是忍不住问道“她们俩现在怎么样了？有没有人要自杀之类的”。

    “啊…”云清幽怨的看他一眼，有些生气的说道“她们自杀你是不是很高兴，干脆我也自杀算了，让你满意总行了吧”。

    君宝一脸诧异的看着云清，虽然知道这小妞还是很在乎姐妹感情，却想不到是非常的在乎，旋即说道“那你要自杀就赶快去吧，省得看了碍眼”。

    云清傻了，刚才那句话犹如晴天霹雳，让她仿佛看到到世界末日般。呆呆的转过身如同行尸走肉一步步走出外面，看样子真的要去自杀。不过君宝没有阻拦让她更加失望，想死的决心又加大了一分。

    “切”君宝不屑的瞥了一眼，懒洋洋躺在客厅的沙上，嘀咕道“一个女奴而已，还想跟我讨价还价，还真以为本少爷把她当宝了，垃圾……”。

    “嘟嘟”传讯珠突然出响声，君宝拿出来一看，眉头皱了一下，立即消失在别院内。

    …… 仙界一颗无人的星球上，龙五正在一个天然大阵内到处转，脸上神色看上去有些着急。这个大阵是他前几天现的，因为一直都没看到过天然大阵，所以他才好奇的想进入里面查看，可是没进阵多久他就现自己迷路了，无论他怎么走都找不到回去的路。好在他进阵之前给龙一过信息，把自己的位置告诉他，要不然大家还以为他无缘无故失踪可就麻烦了。

    “***，难道一辈子都被困在里面不成，天啊，偶的美女，你们可别趁本帅哥失踪的时候全部都把我抛弃啊，要不然本帅哥就不活了”龙五现在可谓是叫天天不应叫地地不灵，想他一身修为已经达到神帝中期，就算在神界都是不可多得的高手，可是现在居然被困在一个不知名的大阵里面，说出去不知多丢人。现在他十分的后悔，为什么自己以前不多钻研一些高深的阵法，要不然也不会搞得那么被动了。如今他唯一能指望的就是龙一能趁早现这里，指望心目中无敌的少爷前来救他，否则自己将永远困在里面。

    “轰……”

    “啊呸，怎么还是不行，老子这种攻击力道完全可以比得过神帝后期，甚至接近神皇期，为什么还破不了这个大阵，靠，死老天，敢玩我”龙五尝试了n种攻击，想把大阵轰破，可是现在阵法连一点损伤都没有，而且吸收了他那么多能量，好像又比原来更加厉害了。看到这种情况，累得跟死狗似的龙五已经有点绝望了，想出又出不去，进入核心地带更是天方夜谭，连阵法都不明白还谈什么入阵，要是里面有什么危险弄不好会把自己的小命陪在这里。

    没过多久，这颗星球外部出现两个年轻人，其中一个英俊的长小生对身旁的小平头说道“龙一，你确定龙五消失之前在这里给你传讯的吗？”。

    “是的，少爷”龙一肯定的说道“他传讯的时候曾经说过这一带有一个天然大阵，他想进去看看有什么不同之处，可是现在都进去五六天了，我给他了好多信息都没回，所以我认为他应该是出事了”。

    “恩”君宝沉吟一会，展开神识四处看了一下，忽然嘴角露出一丝诡笑，对身旁的龙一道“你看看这附近有什么阵法之类的？”。

    龙一找了半天也没现什么，立即摇头道“没现什么大阵啊，难道龙五那小子骗我不成”。

    “啪”君宝冷不防给他一个暴粟，大骂道“笨蛋，平时叫你们学习阵法，都不知道学到什么地方去了，这次回去要是不把阵法研究一次，小心我关你禁闭”。

    “哦，知道了少爷……”龙一委屈得像个小女生似的，把头埋到胸前不敢再吭声。

    “跟我来”君宝带头飞往不远处的一颗星球，那颗星球看上去外表平淡无奇，跟一些灵气稀薄的星球差不多，不过内部却隐藏这一个天然大阵，而且是君宝从未见过的级迷幻大阵。他曾经把自己师傅所留下的阵法从头到尾都研究了一遍，里面也记载这一些天然大阵的情况，但眼前这个大阵却没提到过。

    龙一跟着君宝刚进入星球表面，他才现了星球内部的那个大阵，原来星球外表有一层淡淡的能量能同化神识，怪不得刚才他看了半天愣是没现这颗星球的异常。

    看了半天也看不出什么名堂，龙一只好开口问道“少爷，这是什么阵来着，好像挺厉害的啊”。

    “不知道，这是一个天然大阵，名字我还没想好”君宝加快度降落在大阵外围，神识探入里面却惊讶的现里面居然有很多层阻隔，他的神识如今也只能进入六层，想进入第七层却被反弹出来了。收回神识，君宝大声叫道“***，这个阵法也太牛逼了，本少爷的神识可是接近宇宙第一的存在，居然没能看清这个大阵，看来里面一定有好东西”。

    听君宝说了一大通，龙一急忙问道“少爷，你现龙五没有？他现在还没死吧”。

    “哦，你说龙五那个傻帽啊，他正在里面打转呢”君宝翻了个白眼，对龙一说道“平时叫你们学习阵法，个个都是懒洋洋的不肯学，心想一味的提高修为就了事了。现在看看，知道自己差在哪方面了吧，龙五这混蛋居然连第一层都出不来，你说丢不丢人”。

    “呵呵，我知道错了，以后一定用心学习”龙一挠挠头傻笑了一声，又道“少爷，那我们现在是不是进去救龙五先，然后再去探查这个大阵”。

    君宝立即取笑道“就你们俩这种水平也想进去探索，我看还是算了吧，你们俩别给我添乱就好了”。说罢，他也不管龙一有什么反应，直接把龙一收入神戒中，然后自己往龙五的方向走去。

    刚走到龙五不远处，就听到这混球在哪里哭天喊地的吼叫声，君宝立即大喝道“喊个屁啊，吵死了”。

    “啊…是少爷”龙五转过身看到君宝，马上双掌合朝天空拜道“感谢上天给我一次重来的机会，感谢少爷，感谢……”。

    “去死”君宝右腿一蹬飞身过去把龙五踹飞几十米远，气呼呼的骂道“笨蛋，老子的面子都给你们丢光了，马勒个皮特，你们这帮混蛋，连阵法都弄不懂还混个屁啊”。

    龙五从土堆里爬出来，屁颠屁颠的跑到君宝跟前，献媚道“嘿嘿，我就知道少爷最好，要不是您老人家及时到来，我的小命可就交代在这里啦”。

    “我很老吗？”

    “不是，少爷你年轻貌美，那能说老呢，口误口误”

    又是一脚把龙五踹到一颗参天大树里面，君宝才稍稍解气，大咧咧的说道“你们这帮家伙，这次先给你们一次教训，下次要是学不好阵法就不用出来混了”。

    龙五赶紧从人形树洞里钻出来，老老实实跑到君宝跟前，低声下气的说道“请少爷责罚，小的以后一定用功学习，不会再辜负少爷的期望”。

    君宝有些哭笑不得，这帮兔崽子跟他在一起那么久，他早就把他们当成兄弟一样来看待，现在翅膀硬了，就开始没大没小的。他有时真想拿这帮家伙来鞭打几下，顺便灌点宇宙中最冷的九幽神水，还有拿着混沌神火和混沌石做成的蜡烛滴几下，让这帮家伙尝尝特种***的滋味。

    “好了，快进去跟龙一一起学习阵法，在我出去之前，你们要是学不会里面一半的阵法，我就让你们在里面禁闭一百年，有妞也不让你们泡了”君宝说完话，直接把正要争辩的龙五收进神戒中，根本不给那小子讨价还价的机会。

    把神识当成定位仪，君宝小心翼翼的走进大阵内部，想看看这个阵法究竟有什么秘密。刚进入第二层，他立即感觉空间跟第一层完全不一样了，里面的空间更加稳定，灵气也比第一层更加浓厚，至少跟神界一般的地方有得一比，不过第二层却没有什么稀奇之物。继续走进第三层，里面的情况跟第二层没多大区别，就是灵气更加浓厚，防御比第二层稳固许多。第四层开始就变得不一样了，这层的空间比起神界最稳固的地方还要厉害一点，灵气也变成了神灵之气，里面还不断的吹着可怕的罡风。君宝在这层没现什么好东西，又继续往第五层走。第五层却是一片炽热，温度高得有些吓人，还好君宝修为高深，换成一般神人进来，不死也要脱层皮。在第五层他现了一些极品的七彩神石，这是一种可以炼制极品神器和下品圣器的材料，当然也没被他放过，全部收入混沌神戒中。

    找了整整一天再也没现什么好东西，君宝毅然踏入第六层。不过刚进入第六层就差点被冻成冰块，第六层的空间实在太恐怖了，到处刮着刺骨的寒风，比起第四层还要厉害，而且温度低到极点，几乎跟九幽神水的温度差不多。这一层到处都是冰天雪地，空间稳固也达到了相对高度，不到神皇境界根本不能飞行，要是想瞬移除非是圣人才行。这么一个恐怖的环境下，可见这里的空间有多稳定。沿着第六层飞了一圈，君宝找到了号称宇宙中温度最低的九幽神水和一些极品的九彩神石，神水和九彩神石都可以拿来炼制上品圣器和极品圣器，可以说除了圣界那几个老家伙有一些之外，估计只有混沌神和君宝手上才会有了。因为其他人根本没办法拿到这些东西，只要一靠近马上就会冻成冰块，元神立即破碎连喘息的机会都没有。

第二百二十一章 混沌神戒晋级

    三天之后，第七层大阵外围，闭目盘坐在地上的君宝突然睁开眼睛，自言自语道“外面六层的阵法终于被我弄清楚了，没想到这个大阵威力如此之大，要是不懂阵法之人进入，就是像龙五一样达到神帝期的人物都不能走得出去。第六层更是牛逼，连圣人进来也要头晕，幸亏本少爷神识变态，要不然我可能都会被困在里面”。

    站起来拍拍身上的尘土，看了看第七层的大阵，君宝一度举棋不定，万一自己进入里面出不来，这辈子就玩玩了，但是在好奇心的驱使下他仍然抱着继续往里走的决心。考虑了半天时间，君宝还是决定进去探索一下这个大阵的奥妙，也许会有什么意想不到的收获。

    刚走到第六层和第七层的交界处，他忽然停住了脚步，心道“按照之前每一层的进阶情况来看，第七层应该是混沌空间，那会不会有第八层和第九层呢？我靠，要是有的话，那将会是什么样的一个存在，实在是不敢想象哦”。

    下定决心要探索第七层空间，君宝便把神甲和神剑召唤出来，虽然猛男和老憨不在神器里边，那只是使两件混沌神器失去自主控制的器灵而已，只要有足够的能量，君宝还是能完全操纵这两件宝贝的。看着身上的两件散着恒古气息的混沌神器，君宝觉得自己的安全又多了一份保障，昂挺胸一步步的走进第七层的入口。

    黑暗中……静！静得可怕！

    “哎哟”踏入第七层空间的时候，君宝一不小心就摔倒了。慢吞吞的爬起来适应了一下周围的环境，立即展开神识探查，他现自己的变态神识已经不能在这里为所欲为了，现在神识只能看到方圆亿里内的东西，而这个空间却不知比仙界大了多少倍，要探查完不知要到猴年马月。

    “我靠，果然给本少猜对了，真的是混沌空间耶”君宝兴奋的大喊一句，马上又有点丧气的说道“这下搞笑了，那么大的地方要是迷路了咋办，以后出不去了老子还混不混哦。算了，我还是回去吧”。刚要转身找出口，想马上退出这个混沌空间，可是看到眼前都是灰蒙蒙一片，君宝顿时真的想哭了。刚才他进来的时候已经牵动的阵法的运转，现在入口不知又转到哪个地方去了，看来还得继续在这里呆上一段时间。

    “瞬移”君宝叫了一声想试试这里能不能瞬移，没想到突然跌了个狗屎，“俺操，还让不让人活了，老子不是已经晋级了吗？为啥不能瞬移哦，完了，完了”。这个混沌空间的引力绝对可怕，圣人来到这里能飞起来都不错了，搞不好连飞行都有些吃力。君宝慢悠悠的飞起来往深处飞去，飞了一段时间就逐渐适应了这里的环境，也没有开始进来时那么惊慌了。

    飞了几百万里，一直没现什么异常之处，君宝也感觉有些疲惫，体内的神力也消耗了将近一半，他只好降落下来恢复神力。盘坐在地上闭目运转神力，四周灰蒙蒙的气流在他周围形成了一个漩涡，混沌灵气快涌进他的身体内，慢慢的填满身体每一个角落。

    不知过了多久，黑暗中射出两道银白色的光芒，君宝盘坐的地方瞬间亮了起来，一醒过来他马上检查自己体内的情况，顿时被吓了一跳。体内那层灰色的能量涨了将近一倍，绿色的能量却被挤压到里边，暗绿色的能量夹在中间显得有点势单力薄。还好识海中不断冒出绿色的能量补充，否则体内可能要闹出问题了。感觉自己**的能量提升了一丝，比起以前更加厉害，君宝这才知道体内那些灰色的能量是混沌灵气凝结而成的，这种能量应该叫做混沌能量。不过他一直弄不明白那绿色的能量是什么东东，暗绿色的就更加不用提了，反正从上次异变以后他都是从没认真修炼过，也从不去研究体内的能量到底是什么东西，只要他觉得对自己没有副作用就行。

    “唉，才飞那么短的距离就消耗一半能量，这里的空间那么大，少爷我要飞到什么时候才能找到出口啊，这下玩大了，没事进来探险干嘛，我真是有病啊”君宝把自己骂了一遍，郁闷的站起来准备继续往前飞行。突然感到手上的混沌神戒动了一下，他这才想起龙一和龙五还在神戒里修炼，也不知道情况如何。神识进入神戒内看了一下，看到两个家伙正在静修殿内拿着几块玉简参详阵法，便不再去打扰他们。又看了看时间，顿时他惊讶得叫了起来“不是吧，现在已经过了一年了，**，老子才坐了一下而已，为什么时间过得那么快？”。

    君宝欲哭无泪啊，感觉才进来那么一下就过了一年，那自己要到什么时候才能找到出口，美好的生活什么时候才能再次享受啊，那些美女们都还等着自己去泡呢，要是被困在里面几百年、几千年或者更长该怎么办？

    他正在失望的时候，却没现混沌神戒正以一种恐怖的度吸收着周围的混沌灵气，神戒内的空间也渐渐变得更加宽广。直到他恢复了平静的心态才现了周围的异常，手上的戒子上方就像龙卷风似的快把周围的混沌灵气吸入里面，而且声势越来越大。看到这种情况，君宝马上把神戒摘下来往空中扔，他也飞到空中盘坐下来，两手平胸迅捏着玄奥的法诀，嘴里喝道“混沌大道，引……”。

    呼呼……

    混沌神戒渐渐变大，开始变成一个脸盆大的圆环，随着君宝手里的法诀越捏越快，神戒也快的长大，变成了一个直径万里的大圆环。圆环中间形成了一个巨大的黑洞，以一种恐怖的度吸收着这个空间中的混沌灵气。不过这恐怖的气流却一点都不影响到正在空中喘着大气的君宝，刚才他引动神戒中的界能，套用混沌大道的法则把混沌灵气引入神戒中，想让神戒吸收混沌之气一次性完成最终的进化。要是小光在这里根本就不用他那么操心，也不用耗费自己接近五分之四的功力，现在可好了，刚刚恢复的功力又得重新恢复一次，不知道这次又要用多长时间才行。

    一年，两年……

    整整用了一千年的时间，混沌神戒才渐渐减慢了吸收度，此时外面这个空间内方圆几百亿万里的混沌灵气已经变得十分稀薄。君宝在这个时候也醒了过来，看到神戒吸收度减慢，估计用不了多久就会停下里，他也不着急看神戒的情况，而是先看看自己体内的进境。心神沉入体内四处转了转，“啊……”他现自己体内到处都充满了灰色的能量，绿色和暗绿色的能量已经变得微乎其微，根本比不上灰色能量的万分之一，识海外围的灰色能量也消失不见，只留下一个绿色的大阵，外围三万六千个光点显得更加的耀眼，整体看上去就像识海中一个闪亮的明灯，把识海照耀得像白昼一样。

    识海深处突然传来一个人的声音：“老大，你终于醒了，再不醒过来你可能要爆体了”。

    “呃”君宝愣了一下，才现那是识海分身一号的声音，立即问道“一号，这到底是怎么回事？为什么说我要爆体？”。

    “哎呀，你真够牛叉的，不熟悉修炼功法就胡乱修炼”一号抱怨了一句，又道“你只顾着吸收能量，也不顾及自己身体能不能承受那么多能量，还好我们及时醒过来，否则现在你只剩下元神了，你知不知道修炼的时候吸收了多少混沌灵气？还好你的身体是混沌体，否则早就报销啦”。

    君宝诧异的说道“拜托你能不能说清楚点，我不明白你说什么啊”。

    一号没好气的说道“你这一千年都是在吸收混沌灵气，完全没有转化成自己的能量，要不是我们现危险及时中断了吸收，那后果简直不堪设想啊”。

    君宝拍拍胸口说道“还好，还好，幸亏你们及时醒了，要不然老子还得重新塑体，嘿嘿”。

    “先别高兴”一号又打击道“你还是先把神戒收回来，然后进去炼化体内的能量。顺便告诉你，经过我们这段时间的修炼，总结了一套适合你的修炼功法，你按照这个法诀修炼，估计不用多久就可以晋级混沌神，功力可以比肩你师傅啦。不过你不要得意太早，毕竟在境界上你却差他很远，想完全操控体内的能量还需要完全体悟生灭才行”。

    君宝忍不住问道“对了，体内那两种绿色和暗绿色的能量是什么东东来着”。

    “你先收了神戒再说吧，现在先别问”一号故意卖起关子，闭上眼睛神游去了。

    “***，要不是你跟我融为一体，非把你打成猪头不可”君宝恶狠狠的骂了一句，心神退出体外，两手放在胸前，手指捏着收取神戒的法诀，神戒立即停止吸收混沌灵气，快的收缩成戒子状，化成一道金色的光芒飞到君宝跟前自动套在君宝右手上瞬间隐藏起来。

    君宝的身形也消失在混沌空间中，瞬间出现在混沌神戒内部的上空。盘坐在空中放出神识跟神戒取得联系，“嗡…”突然间，无数的符文涌入君宝脑海中，迅组成四个大字――混沌圣戒。没过多久这四个字马上破碎，化成了许许多多上古时期的文字重新排列起来。

    “靠，怎么变得那么牛逼啦”君宝忽然爆了句粗口，心情显得极为激动。刚才他整理了一下脑海中出现的文字，阅读了前面一段就让他惊喜得快受不了啦。混沌神戒已经完成了最后的进化，里面的空间变成了另外一个宇宙，一个初生的宇宙，大概有半个宇宙大小。现在的混沌神戒自动分成五层，最低层酷似人间界，第二层到第四层则是根据仙界、神界、圣界来衍变，最高层就是混沌空间，也就是大殿所在的位置。神戒，哦，应该叫混沌圣戒，如今多了两个功能，第一个功能就是能收人，战斗的时候要是主人修为高过对方一个境界，随时都能把对方收入圣戒里面让主人蹂韧。第二个功能就是自主防御，主人遇到危险的时候，圣界会自动保护主人，而且还能吸收对方的能量，只要对方的能量不过圣戒内储藏能量的十倍，根本就不能破开圣戒的防御。圣戒里的能量还能自动产生，以后永远不会担心能量有耗尽的时候，所以君宝看到开头的介绍时，已经被圣戒的功能完全给吓傻了。

第二百二十二章 小光到来

    君宝仔细读完混沌圣戒传来的信息，这才知道现在圣戒的能量是多么庞大，功能也如此恐怖。现在自己手上戴着一个小型的宇宙，要是引动里面的能量为己用的话，毁掉外面这个宇宙根本不成问题。

    “靠，老大，你怎么突然弄出那么大的声势啊”君宝身前突然出现一个二十岁左右的光头男人，身材胖胖的，看那样子有点滑稽。

    “**”君宝被吓了一跳，大骂道“你个小王八蛋怎么突然变得那么大，对了，你怎么来到这里的”。

    眼前之人正是青年版小光，这家伙仍然是胖嘟嘟的样子，不过样子却没有小时候那么可爱了。小光撇撇嘴说道“我是神戒的器灵，刚才你引动混沌大道法则的时候，神戒就已经把我传送过来，后来我也跟着神戒一起进化，搞得现在身体也跟着长大。哈哈，以后本少爷就可以放心的泡妞了，小**也完全能挥作用啦”。

    “打住，打住”君宝赶紧喝止道“你刚才说什么来着？我引动混沌大道法则，然后你就被传送过来？我靠，有那么神奇吗？那，那你是不是可以带我出去了”。

    “不行”小光白了一眼，说道“我正在睡觉的时候，突然被一个漩涡卷进去，然后就晕过去了，醒来就现我已经回到本体里面，而且偶的身体也跟着长大咯”。

    君宝有些失望的说道“出不去那就惨了，哦，我在这里呆了那么久，外面过了多长时间？”。

    小光算了算，歪着脖子答道“从你们出那天起，直到我被送到这里之前，应该过了一年零十天吧，而且我晕过去的时候也没用多长时间，正确的时间应该不过一年半”。

    “啥米”君宝张大嘴不可思议的样子，问道“我都在这里呆了一千多年了，外面才过了一年多，这…这阵法还含有时间法则，***，实在是牛叉哦”。

    “对了，老大，你现在感觉到这里面的变化吧”小光得意的说道“如今我的防御比起老憨还要强，连猛男也破不开俺的防御，以后咱们三个人的顺序要颠倒过来啦，我要排行老大才行，哈哈……”。

    “切”君宝竖起中指，打击道“你再怎么排还不是要叫我老大，得意个球啊”。

    小光立即点头哈腰的说道“老大，你是我心中永远的老大，以后泡妞还要仰仗您老人家呢，呵呵，希望您多照顾一下小弟才行哦”。

    “唉，就你这身材，我看挺难的”君宝上下打量小光那肥仔，不停的摇头叹气，看到肥仔要火，他马上转移话题道“快去看看龙一和龙五怎么样了，要是他们俩都挂掉那就麻烦啦”。说罢，拉着小光瞬移来到静修殿，看到龙一和龙五都盘坐在那里聊天，看上去神情十分轻松的样子。

    “哟，不错啊，竟然修炼到神皇初期了”小光突然喊了一声，让龙一和龙五马上转过头看过来。

    “哇，少爷，这死胖死是谁啊，咋那么恶心呢”龙五不自觉的喊了一声，龙一想阻拦已经晚了，赶紧捂着脸躲到一边避难，省得待会连累自己。

    “龙五，你刚才说谁是死胖子”小光咬牙切齿的走过去，准备要蹂韧这该死的家伙，居然敢把宇宙第一情圣说成死胖子，看来他是没药救了。

    君宝早就躲得远远的，双手抱胸站在角落里准备观看的精彩的训人表演。

    “咦，你是小光老大？”龙五现不对头，赶紧上前拍马屁道“小光老大，一日不见如隔三秋，现在我可是一千多年没见到你啦，想不到你变得那么英俊潇洒，美丽动人，哦。不对，楚楚动人，呀，也不对，应该是美貌与智慧并重的级大帅哥，以后宇宙第一情圣这个称号非你莫属啦”。

    小光一字一句的问道“说完了没有？”。

    “说完了，哦，不不，还没有”看到小光气势越来越盛，龙五赶紧后退几步，眼里也开始透露出恐惧。

    “呀……我打……”小光胖胖的身体突然飞起来，一个漂亮的大鹏展翅俯冲而下，一拳砸在龙五的左眼上。

    “啊…哦…死啦”龙五出一系列的惨叫声，终于奄奄一息的躺在地上，嘴里不断吐着白沫，那张脸肿得像猪头似的大脸看样子比起小光还要胖上不少。

    “龙一啊，你们怎么修炼到神皇期的，这度也未免太快了吧”君宝和龙一不知道什么时候已经聚在一起，私下里偷偷聊了起来。

    “呵呵”龙一不好意思的挠挠头道“其实我们也不知道是咋回事，研究空间阵法的时候境界突然提升到神皇初期，不过当时能量没提升，后来不知道为什么整个神殿里面都充满了一种灰色的灵气。一开始我们还不能吸收，到后来突然感觉脑海里突然多了一套转化这种灰色灵气的法诀，我们就一直按照这个法诀来转化，最后就变成了现在这个情况”。

    “不是吧，这样也行？”君宝颇为惊讶，继续问道“你们现在的实力跟神皇中期的人物有得一比，吸收那么多混沌灵气确实很牛逼了，一般不到圣人是不能吸收混沌灵气，你们提前吸收确实比较厉害。对了，现在感到有什么不妥吗？”。

    “没有”龙一摇头高兴的说道“现在我的**能量已经达到极品神器的强度，以后单独对上那些神皇根本不需要害怕，哈哈”。

    “笨蛋”君宝瞪了一眼，教训道“神皇期的人物很少去比拼**，白痴才会那么做，要知道境界越高就会对法则之力理解越高，神界神君期以上的人物基本都是比拼法则，空间法则，时间法则，最厉害的法则就是这两种，你现在领悟了几种？”。

    “啊”龙一傻呼呼的说道“我…我才领悟了几种空间法则，其他的还没领悟到”。

    “那就对了”君宝点头道“要是你领悟了大部分的空间法则，还有初步领悟时间加法则，那么你就会晋级到神皇中期，领悟时间停止法则就会提升到神皇后期，至于时间倒退法则那就是圣人的神通了，你还差得十万八千里。你想想，要是你跟神皇期的人物对战的时候，人家弄个时间停止，即使你**是极品神器，照样被人家打得毫无还手之力，哼哼”。

    “哇，原来法则之力这么恐怖啊，看来以后我要多领悟时间法则才行了，要不然出去跟人打架吃亏死了”龙一觉得自讨没趣，赶紧跑到角落里又开始闭关了。

    “老大”小光潇洒的背负双手走到君宝面前，说道“现在我们是不是继续探查这个大阵啊，要不然等到什么时候才能出去哟”。

    “呃”君宝看到小光那么急，连忙劝道“你老大我现在体内还有东西要处理，要不然俺会有危险滴，要是你耐不住寂寞你自己先出去看看，等我把体内的能量吸收完我再出去找你”。

    “好吧”小光郁闷的说道“我一个人好像有点无聊，不过不要紧，反正我现在能通过圣戒的空间通道瞬间回到这里，也不担心迷失方向。我走之前顺便给你布置一个时间停止区域吧，你在里面修炼不会花多长时间滴，嘿嘿”。

    “呃？”君宝有一次惊讶的问道“你现在掌握了什么东东？好像挺牛逼的啊，快跟老大说说”。

    “佛曰，不可说，不可说”小光摇头晃脑的说了一句，但看到君宝要飙，赶紧陪笑道“呵呵，刚才开个玩笑，抱歉抱歉。小弟不才，现在已经能借用混沌大道法则了，等到这里面的宇宙完全成型，那我就是这个宇宙的主脑，成为这个新宇宙的混沌大道法则，以后想干嘛就干嘛”。

    “日哦，你现在比老大都牛逼啦”君宝习惯性的摸摸那个光溜溜的头，感叹道“以后维护世界和平的使命就交给你啦，老大我要光荣退休了，呵呵”。

    “切”小光竖起中指，不屑的说道“老大你也太能扯了，维护世界和平这种事我可做不来，还是交给耀宇来做吧，哈哈”。

    “一年没见到耀宇了，不知道他现在开始修炼没有”君宝脸上露出欣慰的笑容，他对自己的这个儿子很满意，这小家伙完全跟自己小时候一样，甚至比自己小时候更加聪明，青出于蓝而胜于蓝啊。

    小光看到他笑得很开心，也跟着笑道“耀宇现在开始修炼圣诀了，不过他好像要自己创造功法，后来我跟猛男三人都阻止他了，没想到他居然不听劝，反而根据体内的能量创造出了一套不下于圣诀的法诀，呵呵”。

    “那就好，每个人都有自己的路，由他去吧，反正我不可能照看他一世”君宝感叹了一下，对小光道“你布置的静止空间在哪？我要去修炼了”。

    小光白了一眼，说道“老大，你是圣戒的主人啊，你不会自己看吗？不跟你说了，我闪”。白光一闪，小光立即消失在君宝面前，气得他差点想把小光抓回来扁一顿。

    君宝心神跟圣戒取得联系，马上找到了时间停止区域。看到那个地方，他又想开骂了，小光这混蛋竟然把时间停止区域设在混沌空间的上空，混沌灵气最密集的地方，里面的暴乱气流也很厉害，稍有不慎就被气流刮走。

    不过这种小问题也难不倒君宝，只是稍微麻烦点就是。飞到混沌空间上空，随手变出几块神石摆下一个防御阵法和一个聚灵阵法，君宝拍拍两手坐下来，心神进入识海中准备开始这次全新的修炼。

第二百二十三章 混沌之境

    混沌圣戒最高层，君宝正盘坐在混沌空间的上空，心神早已沉浸到识海当中，跟识海中一号分身讨论当前修炼法诀的问题。

    “一号，我该如何转化体内的混沌能量，我怎么感觉怪怪的，就像吃饱了撑得很难受，想吐又吐不出来那种感觉”君宝把自己心里的想法告诉一号，顺便让他分析一下具体情况。

    一号不紧不慢的说道“你这么说就对了，现在你体内的能量完全过了现在正常修为的百倍，也就是说根据《混沌神诀》里面叙述的境界，这股能量已经达到了混沌境界的初期所拥有的能量，但是你的境界仍没有达到混沌阶段，所以你必须要提升心境，初步体悟出生灭之间的联系，并且炼化体内的混沌能量，那么你就会真正晋级混沌，到时候修为也会突飞猛进”。

    “有道理”君宝赞了一句，又问道“那我该怎么体悟生灭，好像我根本不知道那是什么东东啊”。

    “呵呵，老大你别急”一号想了想说道“我们这段时间研究了一遍周天星辰大阵，现这个阵法确实很变态，现在你体内那两股绿色和暗绿色的能量就是出自这个大阵，你知道那是什么东东吗？绿色的能量就是生之力，暗绿色的能量就是生灭融合后的能量，那种能量完全过了混沌能量，也是宇宙中最恐怖的能量，只不过你一直都不知道该如何运用，所以它在你体内生成那么久你都调动不了那股能量”。

    “我靠，那么恐怖啊”君宝感叹道“那现在毁灭之力是什么东东？不会就是这混沌能量吧？”。

    一号郁闷的说道“老大，你我本一体，为什么你现在好像比我笨了呢？难道我是个优良品种？恩，有可能”。

    “别废话，快点说”君宝有些不耐烦的催促道。

    “好吧，我接着说就是了”一号小声的说道“其实你直接把我们的体悟拿过去看就行了嘛，非要那么麻烦”。

    君宝破口大骂道“别以为你是老子分身老子就对你客气，整天唧唧歪歪的，老子偏喜欢听你吹牛不行吗？”。

    “哦，我说还不行吗”一号顿了顿，正色道“混沌能量并不是毁灭之力，它是宇宙中出了生灭之力之外最牛逼的能量，除了生灭之力外它完全可以融合任何的能量。混沌能量要是融合了阴之力就会变成毁灭之力，就是上次你跟南宫煤咸逯后才产生的毁灭之力。你还记得当时她体内的阴元进入体内跟绿色和灰色能量一起流进大阵中，最后融为暗绿色的能量吧，这种能量经过我们的研究，最后确定是生灭融合之力。我估计你师傅到现在为止都没有完全融合完，或者说他也只是体悟到这个境界，但却没有这种能量，虽然混沌能量也能模仿生灭之力，但是真正的效果却没有真正的生灭融合之力这么强”。

    “原来如此”君宝沉默了半天，才开口道“那如何把混沌之力转变成毁灭之力，又怎么融合生灭之力呢？”。

    一号笑了笑，道“老大，你难道忘了我说过这个周天星辰大阵很牛逼吗？你知道为什么大阵中心会产生生之力吗？说到这点，小弟我不得不佩服你这个敢于冒险的天才，居然无意中让你创造了奇迹。要知道在识海中布阵是从来没人敢做的事情，否则一不小心就会变成白痴，没想到你居然成功了，而且还借助了最霸道的星力把这个大阵变成了一个融合大阵，就是说这个大阵可以融合生灭之力。它的最中心那个绿点叫做源星，可以自动生成生之力，但毁灭之力必须要你自己炼化，然后经过大阵融合后才能变成生灭融合之力”。

    君宝兴奋的说道“那我以后岂不是不用体悟生灭之境就完全可以融合生灭之力，哈哈……”。

    一号白了一眼，摇头道“是，也不是。境界你必须体悟，要不然根本挥不出生灭融合之力的全部威力，所以你现在当务之急就是先体悟什么是生之力和毁灭之力，然后试着融合它们，把它们变成你自己的东西，那样你才能完全掌握自己的能量，否则一切都免谈”。

    “那我该怎么把混沌能量变成毁灭能量？”君宝现在就像个好奇宝宝似的，想到什么就问什么，根本就忘了一号本是自己的分身。

    “老大，我都说了好多遍了，咱们都是你的分身，你还是自己看吧，最基础的体悟我们都帮你完成了，只要你自己复习一边就可以马上提升了，其他的东西你还是自己从我们这里调出去吧，我口渴了要休息一下，拜拜”一号说完话，直接隐藏进大阵当中，变成了一颗耀眼的小行星。

    “***，分身都比本尊牛逼了，那以后要是造反咋办，看来抓紧时间修炼才是正道”君宝抱怨了一句，心神沉入周天星辰大阵中，把三万六千分身的体悟全部调出来，瞬间无数的信息涌入他的元神当中，让他头疼得差点喊出来。

    。。。牛。。。逼。。。的。。。分。。。割。。。线。。。

    混沌圣戒的混沌空间上空原本是漆黑一片，现在最深处却有一个小亮点，看上去就像夜晚最明亮的星星。修炼无岁月，君宝在静止空间内不知修炼了多少年，要是现在有人在他旁边，就现他的身体一下子变成绿色，一下子又变成深灰色，样子显得极为怪异。

    “唉”一声叹息在静止空间内响起，这时的君宝身体恢复了正常，突然睁开了一双平淡无奇的双眼，扭动了一下脖子，自言自语道“生灭融合咋这么难呢，现在才体悟生之境和灭之境，不知道要等到猴年马月才能让生灭开始融合，不过这样也很不错了，至少达到了混沌初期，呵呵”。

    君宝站起来撤掉阵法，立即消失在混沌空间上空来到了静修殿内。此时龙一和龙五早已经修炼不下去了，现在正在那里聊天。看到两人谈得津津有味，君宝突然出现在两人面前，问道“我修炼多久了？”。

    “啊…啊…”两人先后叫了一声，才回神道“少爷，你咋出来那么快呢，才过了一个月而已”。

    “啥？”君宝张大嘴巴一脸不可思议，“我怎么感觉自己修炼了数亿年一样，难道这就是静止空间的效果？哈哈，确实厉害啊”。

    “呵呵”龙一傻傻的笑道“少爷你也太能吹了，时间静止也不能夸张到这种地步吧”。

    “切”君宝不屑的说道“懒得理你们两个，对了，你们现在掌握到什么东西了”。

    龙一摇头道“我现一味的闭死关没用，根本无法体悟时间法则，看来咱们心境修炼还是不够啊”。

    君宝满意的点头道“能知道自己的不足之处，说明你们还有得救，好了，你们继续讨论，我要出去探查这个大阵，免得大家都被困在里面出不去那就完蛋了”。

    看到君宝消失，龙五愤愤不平的说道“少爷真是的，出去玩都不让咱们出去，没意思”。

    龙一直接给他一个暴粟，大骂道“都是你***闯祸，要不是你乱闯进来，我们会被困在里面吗？你没听少爷说过现在已经进入第七层，我们出去也是送死。至于你就更加不用说啦，连第一层都出不去，真是丢脸”。

    龙五不服气的喊道“你牛逼你出去试试，就会说人家，脸都不红一下，我呸”。

    “反了你”龙一气呼呼的站起来，准备要跟龙五开打……

    君宝一出混沌圣戒，马上用心神感应小光的位置，瞬间化作一道光影往小光所在的地方飞去。飞了一会君宝突然大声喊道“耶，现在飞行好像快多了，而且体内的能量也不会消耗那么大，实在是爽啊”。

    “瞬移”君宝试着使出瞬移之术，这次却让他感觉到很爽，一次性瞬移了几万里，不过体内的能量又消耗了十分之一。他检查了一***内的情况，停下来喘了一口气，得意的笑道“混沌之境确实太牛逼了，比起以前厉害了百倍，而且生之力随时都能补充体内的能量，让我不至于每次都要停下来恢复，哈哈……”。

    高兴的笑了一阵，君宝继续沿着小光走过的路线一路飞去，一直飞了几天几夜，一路上让他捡到了几十块珍贵的混沌神石，虽然只有巴掌大小，但这也足以让他满足了。毕竟这种东西在混沌破碎之后已经很少能找得到了，就是他师傅留在圣戒里面的也只有几百块，可以说这东西是弥足珍贵，要是在圣界扔出一块，那七大圣人肯定要为这东西打上一架。

    感觉到小光离自己的距离越来越近，君宝立即卯足了劲冲过去，一路不停不休飞行，整整花了两天时间，终于现小光在自己的神识范围内。可看到小光正在捡石头，他便不着急赶路了，因为他模模糊糊的感觉到神识范围内竟然还有生命的存在，当下决定改变方向去探探究竟。

第二百二十四章 收宠物

    君宝现这个混沌空间内还有生命存在，他立刻抛下正在捡石头的小光，独自前往另一个生命存在的地方。那个地方距离他所在的位置大概就几千万里左右，全力飞行一天应该能到达。不过君宝越靠近那个生命就越觉得奇怪，因为神识里面出现的画面就是一片灰蒙蒙的雾气中露出两颗紫红色的东西，好像那两颗东西还带着杀伐和狂暴的气息，让人心里有点忐忑不安。

    飞了接近一天的时间，他现那东西一直跟他保持着几千万里的距离，无论他怎么加都无济于事。君宝停下来气愤的骂道“哪个王八蛋敢跟本少玩捉迷藏，要是让我抓到非扒了他的皮不可。既然那家伙能移动，那我就用瞬移加，我就不信你能快得过瞬移，哼哼”。

    “小兔崽子，等我来扒皮”君宝吼了一声，开始运转全身功力快瞬移过去，连续冲了十几下，他现那东西果然移动比较慢了，要是再来几十下肯定能追得上。

    调动全身的生之力不断的补充体内的能量，君宝连续使出了七八十次瞬移，终于看到了那个有生命的东西，不过却只是看到一大团灰色雾气包裹着，外面露出两个直径五六米大的紫红色圆球，到现在他还弄不明白是什么东西呢。

    “吼……”一声巨响在君宝耳边响起，随后就看到那团灰雾变成了一个巨大的黑洞，快的吸收周围的能量，同时还想把君宝拉扯进去。

    “靠，想把我也拉进去，没门”君宝虽然在瞬移的时候耗费了五成的能量，但现在生之力快的产生，使得他不到几分钟就恢复了一成，比起以前的度简直就是一个天一个地。

    “吼，吼”那东西越喊越大声，黑洞的吸引力也变得更加恐怖，看到这东西还能吞噬大量的混沌灵气而不被影响，君宝也觉得他吸收的度跟自己比起来确实有得一拼，估计圣人来了可能都逃不过他的突然袭击，不过这东西想把他吸进去看来有点难度。

    听着灰雾里那一阵阵吼叫声，让君宝烦不胜烦，随后他拿出圣戒大喊道“你这个怪物，今天我就跟你比比看，谁的吸力大，哈哈”。

    “天大地大不如我大，收…”本来不用念什么咒语就能指挥圣戒，可君宝这混球非要自己编一句好听的咒语出来，那样子就像捉鬼的道士一样威风得很。随着他的咒语念完，停在空中的混沌圣戒突然变大，中间形成了一个更加恐怖的黑洞，那怪物形成的黑洞就像碰到克星一样完全被动挨打。现在反而被人家倒过来攻击让他很不服气，不过他却无可奈何，奋力挣扎怒吼几下，最后只能眼睁睁的看着那个比自己还牛叉的大圈圈把他给收了进去，顿时这个混沌空间又恢复了平静。

    收回混沌圣戒，君宝马上进入圣戒空间内，他要看看这个家伙到底是什么东西，竟然有不下于圣人的神通。来到里面一个特别的空间牢笼内，看到一只头部像狮子身材像马、四肢如象腿的血红色怪兽，这家伙全身披着一层厚厚的鳞甲，就像一辆巨型坦克一样到处横冲直撞，嘴里还不停的出震耳欲聋的吼叫声。

    “吞噬兽”君宝惊呼一声，下巴都快掉了出来。号称宇宙中最强大的级神兽竟然出现在这个空间内，确实有些匪夷所思，而且从他几千米长的身躯和刚才吞噬的能力来看，这怪物已经到了成年期，功力跟圣人有得一拼。

    “吼吼…”吞噬兽那双紫红色的大眼瞪着君宝，张开血红的大嘴准备要出它的天赋异能把君宝吞进去。不过弄了半天却现这个空间里没有一丝空气，根本不能调动天地的力量，无论如何也没产生一个小漩涡，这下它才知道自己被捕了，气势也没有刚开始那么嚣张。

    “小家伙，你要是能听懂我的话就回答一句，要是不能说话就点头”君宝立在空中大声说了一句，看到那吞噬兽停止了叫吼，马上问道“你为什么会在这个空间之内？”。

    “我也不知道，那你为什么会出现在这个空间里面？”吞噬兽嘴巴动了几下，终于说了一句话。

    “我是前段时间现这个地方的，后来想进来看看，谁知道却被困在里面”君宝满脸郁闷的抱怨了一下，随后又问道“你在这里面呆了多久了，为什么不出去？”。

    吞噬兽大声说道“我一出生就在这里了，自从我有意识开始，便从我的脑海中知道自己的使命，我的使命就是守护这个空间，直到有人进来把我降服我为止，降服我的那个人以后就是我的主人”。

    “不是吧，那以后我不就是你的主人咯”君宝高兴的笑了起来，那样子有些得意忘形。

    “你不配做我的主人”吞噬兽不屑的说道“你用下三滥的手段把我抓进来，根本就不算数，有本事跟我一对一单挑，你赢了我便是我的主人，要是不小心被我吃了就算你倒霉”。吞噬兽天生高傲，甚至比起麒麟和神龙都要高傲几分，不过这份高傲需要本钱的，人家的本事确实比那些级神兽还要厉害。

    “哟，挺牛逼的啊，还想跟我单挑，待会把你打伤了，我可不好意思”见到这家伙这么拽，君宝继续打击道“就你这点本事还想做我的宠物，你还差得远了”。

    “吼…”吞噬兽气呼呼的张大嘴巴喊道“气死我啦，你敢说伟大的级吞噬兽打不过你，有本事你放我出去跟你一对一单挑，你要是能顶住我的吸力不被我吞下肚子，那我就认你为主，要是不小心被我吃掉就算你倒霉”。

    “你先告诉我你能不能带我出去，要是能的话我就跟你打，要是不能就免谈，我现在都出不去还要收你这个没用的手下，那岂不是浪费粮食吗？”君宝越说越过分，气得吞噬兽猛地跳起来张开血盆大口作势要把他吞下去。

    “定”君宝嘴里吐出一个字，随后吞噬兽就像个雕塑一样停在空中一动不动。“哈哈，这里是我的地盘，想在这里跟我斗勇，你简直就是痴心妄想，我劝你还是老实点，否则我不介意拿你来烧烤，我可是很多天都没吃过美食了，不知道吞噬兽的肉好不好吃，嘿嘿……”。

    刚把吞噬兽放下来，这家伙马上吼道“你这个无耻之徒，有本事放我出去我们一对一的单挑”。

    “不放”君宝把头扭过一边，说道“我站在这里，有本事你过来咬我啊，整天说自己有多牛叉，怎么现在像个阳痿仔，连自己的看家本领都使不出来，真是悲哀啊”。

    吞噬兽两只巨大的眼珠转了转，那庞大的身形马上开始缩小起来，直到变成小狗一般大小，它才屁颠屁颠的跑到君宝跟前，献媚的说道“大哥，我知道错了，你原谅我吧，刚才我只是想跟你开个玩笑而已，请你不要介意。对了，你不是想出去吗，我有办法带你出去。你带我回到外面的空间，只要你跟着我走就行了”。

    “停，你别过来”君宝可不是傻子，刚才吞噬兽那两只巨眼已经把它出卖了，想跟他玩心计简直是浪费表情。“现在想装可爱扮纯情那是不可能滴，你以为本少爷是傻子不成。给我老实点，否则今晚的火锅料就是你了。呵呵，我知道你身上的东西有很多都能拿来炼制宝物，让我想想该炼制什么好呢？”。

    吞噬兽看到一计不成，便可怜巴巴的说道“大哥，你看我现在变得那么小，哪有能力把你吃进去啊。要不这样吧，你把我放出去，我就带你出去，以后我们两不相欠，你走你的阳关道我走我的独木桥，怎么样？”。

    “不错嘛”君宝赞道“看你的样子挺聪明的，居然学会骗人了，啧啧，高傲的吞噬兽原来是个骗人的家伙，丢脸哦”。

    吞噬兽这下欲哭无泪啊，看到人家软硬不吃，最后赖皮的说道“我不管，反正没有我你也出不去，大不了你把我杀了，大家谁也别想好过”。

    “呵呵”君宝冷笑道“我杀你干嘛，反正你不告诉我，我也有办法出去。你想想看，我要是一直把你关在这个地方，你能不能吸收能量？要是这样下去对你有什么好处，估计你迟早都会死翘翘，哈哈”。

    “大哥，大爷，你到底要怎样才肯放过我啊”吞噬兽委屈的趴在地上，比小狗还要听话，那条长长的尾巴一直不停的摇晃着，样子可爱极了。

    君宝得意的笑道“你现在知道后悔还来得及，我给你选两条路，第一就是认我为主，以后我带你出去吃香的喝辣的。第二条就是，我一直把你关在这里，直到你老死为止，这样你的使命就不能完成，让你后悔一辈子”。

    吞噬兽万般无奈的说道“有没有第三条路可以选？这两条好像我都不怎么喜欢，因为你这个人太卑鄙无耻了，要我认你为主那是不可能滴。要是一直把我关在这里，还不如直接自杀算了，死了就一了百了”。

    “对不起，你只能选择这两条”君宝笑嘻嘻的说道“反正我注定是你的主人，你也明白即使我放你出去，你也打不过我，何必还要跟我抬杠呢”。

    “这个家伙应该是我的主人没错了，可是他实在太卑鄙，以后跟着他会不会很倒霉哦？不过要是不跟他，我的使命就不能完成，还被他永远关在这里，那样更加倒霉。唉，算我倒霉，碰到这个无良的主人”吞噬兽想了半天，最终还是妥协道“那好吧，我认你为主就是了，不过你可别忘记刚才说过的话，一定要带我出去吃香的喝辣的，要不然我跟你没完”。

    “放心吧，我说到做到，你准备一下，我要施法了”君宝听到跟前的小狗已经答应下来，马上逼出一滴心血，念了几句深奥的咒语，把心血滴入吞噬兽的额头，大喝一声“契”，顿时感觉到自己跟吞噬兽的灵魂已经紧紧的绑在一起，只要自己一个意念就能跟吞噬兽交流。

    “主人”吞噬兽使用灵魂传音道“现在我们能出去了吧，我还要带你去一个地方”。

    “哦”，君宝正沉浸在喜悦当中，突然醒过来问道“不对，你刚才说什么来着，你要带我去什么地方？难道里面还有一个更牛叉的空间，这里以前是不是住着一个级大神？”。

    “哎呀，不是啦”吞噬兽不耐烦的说道“出去以后自然会带你过去，到那里你就知道了”。

第二百二十五章 脱困

    君宝带着变成小狗的吞噬兽出了混沌圣戒，马上通过心灵感应把小光叫过来，哪知道小光一见到吞噬兽就变得很兴奋，围着吞噬兽转了几圈，惊讶的问道“老大，这只小狗实在太丑了，你在哪里找到的？”。

    吞噬兽十分不爽的叫道“你这个小光头，竟然敢说级吞噬兽是小狗，小心我把你吃掉”。

    “吞噬兽？”小光愣了一下，大咧咧的说道“我说嘛，小狗也不可能长得有你那么丑，你这尊模样确实有点对不起观众，哈哈”。

    “吼”吞噬兽气愤的朝小光大吼一声，作势要使用天赋神通，把小光吞进肚子里。

    “哎呀，小狗还咬人啦”小光叫嚷着跑到君宝身后躲起来，生怕这家伙把自己弄进肚子里。

    “好了，你们俩别玩啦”君宝拦住吞噬兽，对它说道“你的天赋是吞噬天地，以后就叫你小天吧，你叫我老大就行了。我身后是小光，他圣戒的器灵，你想吞他可要小心点，人家三两下就能把你捉到刚才那个空间去，所以你以后还是别惹这个小胖子”。

    小光从君宝身后探出一个胖脑袋，扮了个鬼脸道“小狗，看你以后还惹我，小心我把你关起来，嘿嘿”。

    吞噬兽，哦，应该叫小天，小天想到那恐怖的牢笼，浑身颤了一下，乖乖的说道“小光老大，以后小弟跟你混了，有架打的话小弟一定冲锋在前，有好吃好喝的小弟一定先让你享受，只要你罩着小弟就行了”。

    “打住，打住”君宝歪着脖子盯住小天，说道“我怎么觉得这小胖子才是老大，我却变成老二啦”。

    小天伸出比像腿还要粗的前肢，在君宝小腿磨蹭了一下，献媚的说道“老大，你是我永远的老大，谁都不能代替你在我心目中的位置，呵呵”，这家伙说完，还在心里加了一句――小光老大除外。

    “恩？”君宝感应到小天心里所想，一脚踢翻这家伙，破口大骂“你这个王八蛋，你以为你想的东西老子不知道吗？这帮小弟都是以我为中心转的，要是你想被孤立，你就继续有刚才那种想法，反正我不稀罕你这条丑陋的宠物狗”。

    “呜呜”小天委屈的哭了起来，噔噔噔跑到君宝身旁，赔礼道“老大，我错了，以后我再也不敢啦，小弟我永远是你最忠实的粉丝，希望你原谅我刚才的过失”。

    “哟”小光站出来笑道“连粉丝这个词都知道啦，看来老大没少把他脑子里的东西传给你哦”。

    “行啦，别那么多废话”君宝正色道“小天你刚才说要带我到什么地方去，现在快点去吧，免得又要在这里呆个十年八年”。

    “哦”小天向前跑了几十步，身体突然变大，直到变成几千米长的本体，他才回头对君宝和小光道“老大，你们上来吧，我带你们过去”。

    君宝拉着小光飞到小天的背上，随后问道“对了，小天，你能不能变**啊，按照你们级神兽的记载，你变**应该不难啊”。

    小天快的奔跑起来，边跑边道“我干嘛要变**啊，伟大的级吞噬兽是不会变成那种低级动物的”。

    “我靠”君宝狠狠的在他背上踩了一脚，骂道“老子也是人，那你说老子是低级动物咯”。

    “口误，口误”小天知道知己说错话了，赶紧道歉“老大，俺错了，其实变人挺好的，等我们出去我就变成帅哥去泡妞，到时还需要老大您老人家介绍几个mm才行，嘿嘿”。

    “***，怎么老子好像变成拉皮条的啦”君宝额头尽是黑线，郁闷的坐在小天的背上不再说话。

    “嘿嘿”小光也跟着坐下，笑嘻嘻的说道“老大，以后你也用不着小天，是不是留给我当宠物算了，我看他变成小狗其实也挺可爱的，你说对吧？”。

    君宝干脆躺下来，闭上眼睛来个不闻不问，直接把小光给忽视了。感觉到自讨没趣，小光摸摸光头也跟着躺下来，装成一副老成的样子，不知道心里又在琢磨着什么东西。

    小天确实是个不懂得累的家伙，一直跑了七八天也没见他停下来休息过，反正他都是一边跑一边从嘴里吸收混沌灵气，好像浑身都是用不完的劲。

    “到了，老大”小天突然停了下来叫了一声。

    君宝睁开眼睛四处看了看，四周都是漆黑一片也没现什么特别之处，旋即问道“你确定就在这里？我怎么没现有特别的地方？”。

    小天什么也没说，直接吐出一个巨大的金符，金符直接印在空中一闪而逝，随后前方几十米处出现了一个散着紫金色光芒的小石屋。

    “哇”小光兴奋的喊道“这房子好牛逼啊，用来起房子的石头比起混沌神石还要坚硬，不知道是谁建造的？”。

    君宝从小天的背上跳下来，飞到石屋前面看了看，回头问道“这屋子是谁留下的？有什么作用？”。

    小天变回小狗的模样，摇头说道“我也不知道，反正我的传承记忆里面有这个小屋的显形法诀，其他的东西还没开出来，具体还要你进去看看才知道”。

    “哦”君宝应了一声，走上前想推开那座石门，可是无论他使出多大力气都没能推动半分，最后气喘吁吁的说道“搞什么名堂啊，怎么打不开呢？你小子是不是骗人呀”。

    小天摇摇晃晃的跑到君宝身旁，伸出右前抓指着石门中间的一个小槽，说道“你还要滴血进去，要是你的血通不过考验，那么咱们就永远出不去了”。

    “啥米？”君宝瞪大眼睛叫道“要是通不过就出不去？这到底是谁在玩游戏啊，老子可没功夫跟他玩这些东东”。

    “算了，老大，你还是赶紧滴血吧，要不然更加没希望出去”小光在一旁耐心的劝导，其实他也害怕君宝滴血后通不过考验，那以后自己这个宇宙第一情圣就要变成宇宙第一大光棍了。

    “好吧”君宝深深的吸了一口气，手指逼出一滴绿中带灰的血，滴入石门上的小槽内，没过多久，“咔嚓”一声在他耳边响起，石门就自动往上升起。看到门已经打开，君宝面露喜色，对两人说道“门开了，看来老子真是运气好啊，我们快进去看看”。

    君宝刚踏入石屋，突然感觉无数的信息涌入他脑海中，赶忙停下来站在原地接收那些信息。过了老半天，他才睁开眼睛大笑道“哈哈，这下太好了，咱们可以出去啦”。

    “老大”小光在他身后拉拉他的衣服，问道“你刚才怎么啦，像个白痴一样站在原地，我还以为你傻掉了”。

    “啪”一巴掌拍到他的小光头上，君宝大咧咧的骂道“你才傻掉了，老子刚才接收信息，现在已经知道怎么出去了”。

    小光兴高采烈的拍拍手道“那还不快点出去，在里面实在太无聊啦，我都等不急了”。

    “先别急”君宝抬手阻止小光，看向小天问道“这石屋你知道是谁留下的吗？为什么你会刚才那个显形咒语？”。

    “不知道”小天摇头说道“我一出生就在石屋旁边，而且脑子里本来就有控制这个石屋显形和隐形的法诀，至于打开这个石屋我也做不到，我曾经试过很多次都不行，后来我在我的传承记忆中知道只有我的主人才能打开，所以我就带你过来咯”。

    “奇怪了”君宝说了一句，埋头陷入沉思中。刚才从他接收的信息来看，这石屋就是外面一到七层的主控中心，里面有两个传送阵，一个是传送出外面的，一个是往第八层的通道，但是那信息还警告君宝，不到混沌大成不能进入第八层，否则必死无疑。这些信息也不知道是谁留下来的，里面连提都没有提到过。目前为止他也只能知道这个大阵前七层阵法的出入和布置法诀，至于其他的东西也是一无所获，看来只有等到他修炼到混沌大成才有资格进入第八层。

    “不管了，先出去再说”君宝抬起头看了看石屋中左右两边的传送阵，指着右边那个对小天和小光说道“这个是出去的传送阵，至于另外一个等我们以后再来探秘吧”。

    “老大”小光面带疑惑的问道“左边这个通往哪里的？还有这个大阵叫什么名字来着”。

    “左边这个通向第八层”君宝顿了顿又道“这大阵叫什么名字我也不知道，还要等我们进第八层以后才清楚，反正现在不是我能知道的，必须等我修炼到混沌大成以后才能进去揭开谜底，呵呵”。

    “哦”小光走向右边的传送阵，催促道“快点走吧，外面还有很多事要我们去办呢？”。

    “啪”君宝在他后脑勺拍了一巴掌，教训道“你有个屁事啊，整天就知道泡妞，除了泡妞你还能做点什么你告诉我”。

    小光不好意思的摸摸自己的光头，笑道“呵呵，我不就是想出去让大家看看我长大后的样子嘛，不好意思，一时心急了”。

    君宝没好气的瞪了他一眼，走到传送阵前，手指点出一道绿中带灰的光芒输入传送阵中，传送阵瞬间亮了起来，他立即回头对两人说道“你们先进圣戒里面，我怕待会出现什么问题，把我们传送到其他地方就麻烦了”。也不管两人同不同意，直接把他们收入戒子中，大步走进传送阵，随后石屋的门口自动关闭，又恢复了刚才的平静。

    仙界一颗不起眼的星球外围，君宝的身影突然出现在空中，放出神识看了一下，现自己又回到了仙界，让他高兴得仰天长啸，很想把心中压抑的情绪通通泄出来。

第二百二十六章 白云城易主

    君宝展开大挪移瞬间便回到白云城外围，不过当他看到白云城城门大开的时候，心中不免大吃一惊。自己才走了一年多不到两年，白云城肯定生了什么变故，要不然也不会大张旗鼓的打开门做生意。看到这种情况，他当下决定变幻成另外一副模样进去探个究竟。

    摇身一变成了一个中年人，并把修为控制在九天玄仙初期，君宝立即瞬移到城中一个偏僻的地方，随后慢慢走出来在大街上闲逛。一路走在大街上听着周围的仙人议论，都没现有什么不对劲的地方，于是他干脆走到上次跟老婆一起吃饭的酒楼，准备大吃一顿。

    “小二”君宝走进一楼大厅中，随意找了个靠边的桌子坐下，朝着柜台的小二大喊道“快点上你们这里最好的酒菜，弄好了大爷我有赏”。

    “唉，来啦”小二应了一声，从储物戒中拿出一个酒壶和一个酒杯，装在小托盘上，捧着托盘就往君宝这边走来。为他倒好酒，小二笑眯眯的说道“客官，这是我们酒楼最好的百花酿，由于您刚才没点菜，小的我就帮您点了五个菜，都是我们酒楼最拿手的，不知道您是否满意？”。

    “不错”君宝笑了笑，突然在桌旁布了个禁制，看着小二问道“我问你，现在的城主是否已经换人了？”。

    小二脸色大变，摇摇头道“客官，恕我不能直言，城中所有的商铺都不能谈论城主府的事，要是谁违规就会被赶出去，所以小的不敢乱来，请客官原谅”。

    “唰”君宝手里出现三块极品仙石，笑呵呵的对小二说道“你要是告诉我大概的情况，我便送你这三块极品仙石当作酬劳，怎么样？”。

    “极品仙石？”小二咽了咽口水，眼中尽是贪婪的神色，当下左看看右看看，确定没人注意到这边，他迅抓过仙石收入自己的储物戒中，随后拿出一块玉简，把所要说的东西都印入其中，像做贼似的仍在桌上，随后就当作什么都没生过，笑眯眯的对君宝说道“客官，我现在去给您上菜，你先慢慢喝酒等着”。

    君宝看到这小家伙如此精明也不禁的点头称赞，立刻撤掉禁制让他出去。拿起桌上的玉简看了一下，让他立刻有股杀人的冲动。玉简中就写了一句话“玄天宗已接收白云城”。

    虽然小二打了个马虎眼，但君宝也不想跟他计较那么多，当即捏暴玉简，拿起酒杯就往嘴里倒酒，连续喝了七八杯他才冷静下来，心道“城主府内大阵的控制法诀只有芸香才会，难道她也背叛自己了？但芸香曾经过血誓，这种情况应该不会出现。如果能不费吹灰之力就能控制白云城，想来玄天宗背后必定有大人物在操控，否则白云城不会那么快就落入别人的口袋中”。

    前后分析了一遍当前的形势，君宝也不着急要收回白云城了，反正是他的永远都跑不掉。想起自己很久都没看过传讯珠，马上掏出传讯珠看了看，现里面至少有几十条信息未曾阅读，拿出来全部看了一下，顿时让他脸色变得更加的难看。

    “客官，您要的菜上来了”小二捧着一个大托盘，把托盘上五六碟精致的小菜放到桌上，正要准备离去，君宝马上拦住他说道“结账吧，我想打包在路上吃”。

    小二回过头笑道“客官，一共是五块上品仙石”。

    “给你，不用找了”君宝掏出一块极品仙石扔给小二，挥手把桌上的酒菜都装入戒子中，站起来大摇大摆的走出酒楼。

    酒楼中有几个玄仙期的客人看到君宝随手扔出一块极品仙石，立刻让小二结账，快步走出酒楼，跟着在君宝身后。

    君宝一出酒楼，放出神识先看了看城主府内的情况，没看两眼他就收回神识，加快度往城门走去。一出城他就飞上天空，想马上找个僻静的地方，把龙卫都召集起来，准备在仙界来一次大清洗。

    咻…

    “站住”突然有四个人拦在君宝跟前，为的一个玄仙后期的男子走出来，一脸坏笑的说道“快把你手里的极品仙石拿出来，我们哥几个可以放你一条生路，否则马上让你魂飞魄散”。

    “这算不算是打劫？”君宝立在空中，两手抱胸带着玩味的笑容盯着跟前的几人。

    “知道还问那么多，还不快点交出来”那男子伸出手显得迫不及待的样子，恨不得马上想冲过来抢，不过这里路过的仙人太多，不适合明目张胆的抢劫，所以他们也不想马上动手。

    “打劫前你们都不弄清楚我是谁，呵呵，胆子真够大的”君宝突然变得很严肃的样子，喝道“打劫，快把东西全部交出来，我可以放你们一马，否则让你们魂飞魄散”。

    “呃”那男子愣了一下，瞪大眼睛看了看君宝，又转头对身旁的三个同伴说道“现在人家要打劫我们，兄弟们，你们是不是觉得有点搞笑啊，哈哈”。

    “哈哈，确实有点好笑，这小子才玄仙初期也敢反过来打劫我们，实在是太嚣张了”

    这几个大嘴巴笑声越来越大，搞得路过的仙人都停下来站在空中准备看热闹。见到人开始增多，君宝有些不耐烦的对四人说道“不跟你们玩了，我还要办事，这次就先给你们一个警告，下次就没那么好运咯”。说罢，右掌捏成兰花状，中指弹出几道白色的光点，瞬间把四人的仙婴封印起来，随后拍拍手，立刻消失在原地。

    “啊…啊…”连续几声惨叫，失去仙婴的能量支持的四个仙人先后从空中掉下来，摔出几个人字形的大坑。看到几人的惨状，围观的仙人全部乱哄哄的四处逃窜，生怕一不小心惹到人家，也会变成那几人的下场。

    来到浩云星附近的一颗小星球上，君宝找了个无人的山头，掏出传讯珠给所有的龙卫出紧急信号，然后挥手整理出一块很大的平地，拿出一张太师椅就躺下来。

    看现在无事可做，他就把圣戒中的人全部放出来，其中包括他的十四位老婆。

    “小宝…”

    “老大…”

    “少爷…”

    一大群人全部围在君宝身旁，让他左看右看差点弄得眼睛花掉。懒洋洋的躺在太师椅上看着众人，开口问道“大家有什么事？一个个说吧，本少爷正在听着”。

    蝶舞气呼呼的走过来，一把揪住他的耳朵，咬牙切齿的问道“小宝，你为什么把我们关在那个无人的空间里面，害得大家无聊死了，叫了你好久都没反应，我看你是不是嫌我们碍眼，妨碍你在外面泡妞才把我们关起来”。

    “没有，绝对没有”君宝仰头盯着蝶舞那对日益丰满的玉峰，色迷迷的说道“蝶儿身材越来越好啦，嘿嘿”。

    “啪”蝶舞伸出空闲的左手一巴掌拍在他的脑袋上，气急败坏的骂道“大色狼，别人还在这里呢”。

    龙一和龙五早就闪得远远的，只留下小天和小光站在原地。小光笑嘻嘻的走到蝶舞身旁，说道“蝶大嫂，你下手太轻了，要不要小弟代劳啊”。

    “你是谁啊？”蝶舞惊讶的看着跟前的小胖子，那样子好像有点眼熟。

    “他不就是那个小胖子嘛”君宝翘起二郎腿，掏出一支精品香烟慢慢享受起来。

    “呀，你是小光”绿依本是器灵，对小光也特别熟悉，听君宝一说她第一个就反应过来，跑过来在他身上摸摸捏捏，就像见到一个新奇的玩意有些爱不释手。

    “啊，小光竟然长大了，太夸张了吧”十四位美女全都围到小光身旁，使劲的在他脸上捏几把，恨不得捏出几块肥肉。

    “呜呜，各位大嫂”小光带着哭腔说道“你们干嘛老欺负我，老大在那里怎么都不见你们去捏他，到底谁才是你们老公啊”。

    “啪…啪…”巴掌声连续响了十几下，小光的头上全都印下了十四位美女的掌印。

    “嘻嘻”韩冰取笑道“活该，谁叫你长大了，一点都不好玩”。

    抛下傻呼呼愣在原地的小光，十四位美女争先恐后扑到君宝身上，逐个在他脸上亲了一口。张h坐在君宝大腿上满意的说道“我们老公才是最可爱的，小胖子你还差得远啦”。

    君宝变出一块水镜看了看自己的尊容，摇头苦笑道“老婆们，下次亲我的时候能不能先把口红擦掉，要是给长辈们看到了，本少爷脸面无存啊”。

    “啵”张h在他鼻子上又亲了一口，掩嘴笑道“活该，谁叫你把我们关在那个鬼地方那么长时间，害得大家都无聊死了”。

    “小hh，你先起来，待会龙卫就到了”君宝把张h挪到一边，在脸上抹了一下，十几个口红印瞬间消失不见，随后他才收起笑脸，严肃的说道“上次是小光的本体进化，当时情况比较紧急，我为了你们的安全着想才把你们转移到安全的空间，否则你们吸收了混沌灵气，一不小心就会爆体而亡。各位美女，现在知道这些还怪我吗？”。

    “那也要事先跟我们打招呼呀”蝶舞愤愤不平的说道“一声不吭就把大家关起来，害得我们以为你去泡妞，把姐妹们都扔到一边不管了”。

    现龙卫已经靠近这里，君宝瞪了蝶舞一眼，喝止道“闭嘴，你再唧唧歪歪我马上把你关起来，都跟你说了情况紧急，还有那么多废话，真是不可理喻”。

    “哼”蝶舞嘟着嘴跺了跺脚，转过轻轻的擦掉眼里的泪水，看样子好像君宝不道歉就跟他没完。

    玉婉儿见到蝶舞受委屈，马上到她身旁拍拍她的肩膀，安慰道“蝶儿姐姐，你别生气了，小宝这么做也是为我们好，再说了，我看他今天好像心情不太好，你也不想惹他火吧，难道你忘了上次的事情？”。

第二百二十七章 开杀戒

    蝶舞想起上次君宝飙的事情，心里不禁害怕起来，赶忙转过身来到君宝身边，娇声说道“小宝，我错了，你别生气好吗？”。

    “嘿嘿”君宝咧嘴一笑，露出一个十分难看的笑脸，“我有生气吗？你是不是搞错了”。

    “扑哧”蝶舞被他逗笑了，在他腰间一拧，瞪着美眸骂道“大坏蛋，专门欺负人家，小心晚上让你好看，哼”。

    “呃”君宝现龙卫已经到了，轻轻闪过一边，对蝶舞说道“晚上的事情等晚上再说，现在我先安排龙卫去办事，你们都到我后面来”。

    “参见少爷”四百多龙卫不约而同的出现在君宝跟前，十分恭敬的行了一礼。

    不到几分钟，包括几个龙卫队长在内的四百多名龙卫全部到齐，君宝站直身子，一脸严肃的对龙卫说道“大家这段时间打探的消息很有用，而且每人都建立了一个不小的势力，确实可喜可贺。下面由龙二给大家说一下最近两年来仙界生的情况，还有我们手底下势力分布情况”。

    “是，少爷”龙二站出来大声说道“最近一年多，因为大家都联系不上少爷，所以我跟几位兄弟才临时决定把我们的势力都隐藏起来，等少爷回来以后再整合，这样才能达到出其不意的效果。一年多的时间内，我们四百多人总共接收了将近八百多个大小门派，其中仙帝期的仙人七十名，仙君期仙人三百三十名，九天玄仙以下的仙人二十多万，要是整合起来的话应该算得上一个大型门派，跟原来的玄天宗比起来也差不了多少”。

    龙二咽了咽口水接着说道“玄天宗现在在仙界的势力十分庞大，已经把仙界近三分之二的地盘都抢夺了，到目前为止仙界还无人敢明目张胆的站出来跟他们作对。而且我们最近听闻玄天宗背后的靠山是个神帝，所以大家都不好擅自做决定，只好等少爷回来了再动手”。

    君宝打断龙二的话，问道“那现在我们的实力能不能把部分地盘抢过来，比如说浩云宫的地盘吧，你们有没有把握在一个月之内全部搞定？”。

    “完全没问题”龙二自信满满的说道“要吃掉浩云宫的地盘用不了一个月，十天时间足够了，不过我们之前还要整合全部的地下势力，可能要花二十天的时间”。

    “这样啊”君宝摸摸下巴，低头想了想，觉得还是先找出玄天宗背后的靠山才好下手，否则自己连人家是什么样子都不知道，将来被人阴了可就不划算。心中有了主意，便抬起头对龙卫宣布道“我决定用二十天的时间整合我们的势力，把我们的人全部集中到浩云星上，以后那里就是我们对外的总部，至于绿衍星仍然是仙界遮天门的秘密据点。现在大家都去忙吧，龙一做为这次行动的总指挥，龙二在一旁协助，有什么情况及时向我汇报”。

    “是，少爷”四百多人同时吼起来，害得君宝赶紧在身旁布置一个隔音层，同时挥挥手让龙卫都散去。

    看到龙卫全部**，蝶舞上前挽着君宝的手臂，娇声问道“小宝，那我们现在是不是回白云城啊，姐妹们很久都没逛过街了，这次一定要疯狂大采购才行”。

    “好吧”君宝无奈的说道“你们去逛街，我先去把城主府里面的事情全部搞清楚，然后再跟你们汇合”。

    韩冰兴奋的叫道“太好啦，姐妹们，我们快走吧”。

    “等等”君宝叫住她们，慎重的说道“现在白云城全都是玄天宗的眼线，你们还是变一个样子再进去，要不然我就不好办事了”。

    “知道了，真是麻烦”吴思韵在一旁撇撇嘴，拉起何欣的手就瞬移出去。

    看到十几位美女先后消失在他眼前，君宝叹了口气道“女人一想起购物，连老公都可以不要了，唉，悲哀呀”。

    下一刻，君宝出现在城主府大殿内，立即把大阵全部启动起来，所有的人都不能进出，而且连传讯也不能传出去。来到这里之前他已经决定要大开杀戒，不管是谁都行，只要背叛他的都得死。

    “来人啊”君宝坐在城主的位置上，对着门口懒洋洋的喊道“快把城主给我叫来”。

    外面巡逻的弟子听到大殿内有人说话，马上冲进来看了一眼，同时大呼道“少爷回来啦，快去叫城主过来”。

    “恩？”君宝看到那两名弟子的样子，好像根本不知道城主府被人操控似的，心里的疑惑也开始严重起来。

    “少爷，您回来啦”芸香走进大殿看到君宝坐在上面，脸色变了一下，马上又恢复平静。

    君宝仔细的打量一番眼前的芸香，现她识海好像被一层黑色的能量笼罩，就像上次那些闹事的仙人一样不受自己控制。见到芸香的情况，君宝心里也有了底，微微一笑后对她说道“你过来让我看看这段时间是不是瘦了，我不在这里倒是把你累坏啦，呵呵”。

    芸香犹豫了一下，最后还是走到君宝跟前，恭敬的说道“能为少爷办事，芸香一点都不觉得辛苦”。

    “定”君宝突然施展定身术，把芸香定在那里，左手按在她的天灵盖上，迅的输出生之力浸入她的识海。

    没到两分钟，君宝就收回手掌，轻声问道“怎么样？感觉现在舒服多了吧”。

    “呜呜”芸香感激得哭了出来，边哭边道“都是我的错，少爷你为什么还要救我，要不是我把那个人带进来，城主府也不会失守，我们也不会被那个恶魔控制，呜呜…”。

    见到芸香越哭越伤心，君宝撤掉定身术，拍拍她的肩膀道“算了，每个人都有犯错误的时候，少爷我不怪你”。

    “哇…”芸香扑到君宝怀里放声大哭，哪里还考虑到两人还是上下级的关系。不过君宝却有点尴尬，推开也不是，抱人家也不太好，两只手就这么停在空中不知所措。

    等芸香泄够了，君宝才拍拍她的后背，安慰道“过去的事情就让它过去吧，以后做事小心点就行了”。

    “恩”芸香从君宝怀里钻出来，看到他胸口的衣服被自己弄湿了，马上拿出手绢要帮他擦拭。

    君宝挡住芸香，笑眯眯的说道“不用了，等下就会干的。对了，城主府是不是全都被控制了？”。

    芸香一脸着急的对他说道“是的，云清姐姐和云霞姐姐都被关起来了，少爷你快去救她们吧”。

    “芸香你好大胆，竟敢背叛我家主人，小心我让你在尝尝痛不欲生的滋味”门外突然出现一个冷酷的男子，这家伙浑身冒着一股阴冷的气息，让人浑身都觉得不自在。

    “过来”君宝五指成爪状，趁人不备的情况下突然把那个男子吸到跟前，直接按在他的天灵盖上使用最歹毒的法术――搜魂术。过了老半响，他才收回手，一脚把那个变成白痴的男子踹飞出去，回头对芸香说道“把城主府所有的人全部召集起来，我有事情要宣布”。

    “是，少爷”芸香向他鞠躬后，快步走了出去。

    君宝坐下来整理了一遍刚才搜魂得来的资料，气愤的说道“玄天宗果然有料，看来古震这家伙还不死心，竟然敢用药控制我的属下，这次要不把玄天宗连根拔起，还以为老子是吃素的，哼哼”。

    不到五分钟，芸香就来汇报，城主府一千多人全部集合完毕。君宝也不再嗦，马上跟着芸香来到小广场上。

    “杀了她，她是叛徒”一来到广场还没站稳，君宝和芸香马上遭到几十人的围攻。看了一下这些人，知道他们都是玄天宗派来监督的弟子，他也不毫不心软准备大开杀戒。手里突然出现一把元气剑，也不见他的动作幅度有多大，轻轻挥出一剑瞬间把几十人砍成两截，连元神都没能逃过他的毒手。

    “啊……”看到君宝如此恐怖的身手，其他想要上前帮忙的人全部都龟缩在后面，有些甚至想往大门逃窜。

    “轰……”几声巨响过后，那些逃出去的人全都被剑气劈成两半跌落到地上，那血淋淋的样子实在太恶心了，看得一些女弟子全都吐了出来。

    收拾完那些叛徒和玄天宗派过来的弟子，君宝冷冷的站在那里，对下面的人说道“原来城主府的弟子站到我右边，其他人站到左边，是人妖就原地不动”。

    快的分成三拨人，右边的占了大多数，左边还剩下四五十个，中间就剩下一个长得脸色煞白，病态十足的年轻人。君宝盯着那人说道“果然是人妖，怪不得你要站中间”。

    “哈哈……”那人妖突然大笑一声，全身迅胀。他那尖细的声音回荡在小广场上空，显得十分的诡异，让人听了全身的汗毛都不禁竖起。

    “去死”君宝挥出一道剑气直接把人妖劈成两半，省得让大家看着难受。收拾完人妖，他转身扫了一眼左边那四十多个被吓得瘫坐在地上的人，看到这些人大多都是玄天宗从外面请过来的，根本就是小虾米的类型，想都不想直接就挥出几剑把这些人给分尸了。随后再看看自己右边的那些弟子，看到没什么奸细在里面，便从古羽的戒子里找出一瓶解毒丸扔给芸香，对她说道“把这些药分下去，解毒以后大家马上出去把白云城控制起来”。

    芸香有些担心的问道“少爷，现在我们弄出那么大动静，会不会让人现啊”。

    君宝摇摇头道“不会，现在外面的人根本进不来，所以大家都不用担心消息泄露出去”。

    “哦”芸香应了一声，把瓶子里的药倒出来分给其余的弟子，然后让大家都坐下来运功驱毒，她则在一旁为这些人护法。

第二百二十八章 揪出一条大鱼

    城主府弟子排掉身上的毒素后，个个都用崇拜的眼光盯着君宝。他们现自从跟了这个少爷之后，好像自己的运气都好了许多，即使自己被人下毒导致受控于人，到最后这个神通广大的少爷必定会前来搭救他们。不过一想起刚才那冷酷无情的一面，众弟子心里都感到有些害怕，大家都在心里暗暗告诫自己，以后千万不要做出背叛的事情，否则肯定死得比那些人更加惨。

    “好了，大家都不必这么看我”君宝老脸一红，呵呵笑道“大家都准备一下，然后去接收整个白云城”。

    芸香上前说道“少爷，要是碰到以前不是守城的弟子，我们该怎么处理？”。

    “杀！”君宝想都不想就应道，“我不想节外生枝，不是原来的人全部都杀了，这里还有一些丹药，碰到中毒的弟子你就让他们服下去”。

    “谢谢少爷”芸香接过玉瓶，接着问道“我们仙帝期的高手全部给抓到玄天宗去了，那万一城内还有仙帝期高手咱们应付不来怎么办？”。

    想想也对，万一来个仙帝期高手，这些手下还真对付不了，君宝笑了笑说道“放心，你们尽管去办事，我在后面帮你们看着”。

    打开大阵的入口让手下都出去，君宝则来到白云城上空准备进行地毯式的搜查，看看城内有多少玄天宗的探子。神识在白云城内一遍又一遍的扫过，刚开始也只是让他找到十几个天仙期的密探，随着时间的推移，终于还是让他找到一处秘密据点，那个地方还布置了一个神阵，一般仙人的神识都进不去，可以说这个地方在白云城除了城主府之外最隐蔽的地方。

    瞬移来到那个秘密据点内，君宝马上在外面多加了一层神禁，防止其他人跑出去，随后在里面搜索了一下，让他看到了一个本不应该出现在这里的人物――幕天仙帝。

    “哟，玄天宗的宗主怎么亲自到白云城坐镇来啦，真是罕见啊”君宝一路大摇大摆的走进去，那些妄想拦住他的人已经变成了一具具死尸。刚才他使用的就是精神攻击，这是他自从修成变态的识海以来，第一次使用这种攻击方法，不过效果非常明显，根本不用动手对方的元神就立刻被击散连反应都没有，实在是恐怖之极。

    幕天仙帝正在大殿内听属下汇报城主府刚才不能进出的情况，突然看到一个玄仙期的年轻人闯进来，立即大喝道“守卫都干什么吃的，怎能随意让人闯入议事堂”。

    君宝大咧咧的走到一个凳子旁一**坐下去，大声笑道“你那些手下全部完蛋了，现在就剩下你们几个了。对了，还未请教幕天仙帝陛下为何要来此坐镇，难道玄天宗真的无人可用了吗？”。

    “放肆”幕天身旁的一个仙君大吼一声，瞬间出现在君宝身旁准备给他一巴掌，手掌接近君宝脸部的时候竟然诡异的停住了，那名仙君又加大一分力气仍然进去不得分毫，最后突然闷哼一声两眼变得空洞，高大的身体就这么轰然倒下。

    “啊”幕天仙帝倒吸一口凉气，见到刚才那副诡异的场景，他都看不出来人家是怎么无声无息的把一个仙君干掉，想起来实在是太恐怖了。怕是怕，但这家伙仍然故作镇定的说道“不知道友前来究竟所为何事？为何无缘无故杀害我门下弟子？”。

    “我是来踢馆的”君宝一脚把地上的尸体踢倒墙角，翘起二郎腿摇了摇，继续道“反倒是你堂堂一派之主为何要偷鸡摸狗的来到白云城，暗中在这里操控。难道你这个宗主之位被人家抢了不成？”。

    “唉，想来你应该是白云城内那个级高手了”幕天叹了一口气，道“我又何尝不想完全控制玄天宗，奈何实力不如人，现在反而被人家控制起来，还做了别人的属下，说出去简直就是窝囊极了”。

    “你也知道窝囊啊，以前你带人侵占人家地盘的时候怎么不见你说这种话”君宝得理不饶人，讽刺道“就你这种井底之蛙也妄想称霸仙界，呵呵，可笑之极。实话告诉你吧，虽然神界之人不能下界插手仙界之事，但是那些大家族的弟子却不受影响，人家随时都能下来操控仙界的走势，你一个仙帝后期的垃圾拿什么跟人家斗？”。

    幕天也不争辩，想了想开口问道“那之前那几千万年为何不见上界之人下界，而最近却频繁有人下界，照这么说，你也能随意在仙界走动，难道你也是神界大家族的弟子？”。

    “这个你不用猜测，我也不会告诉你”君宝不屑的说道“现在那些神界之人个个都想把仙界的势力当成自己的后备力量来培养，可是真正能度过神劫的又有几个？我看这帮人都是白痴来的”。

    幕天感到有些奇怪，又问道“道友为何要告诉我这么多？你不怕我到仙界四处宣传吗？”。

    “哼哼，你有那个机会吗？”君宝反问一句，继续道“要是你真的敢做，你就算有九条命都不够死。先不说我会不会杀你，单单是你透露神界之事这个罪名，神界之人也不会让你好过”。

    “那你到这里究竟所为何事？”幕天见谈判无望，只好低声下气的问了一句。

    “我第一个目的是来接收白云城，顺便找出玄天宗在白云城的据点”君宝伸出两根手指，说道“第二个目的就是想问你，现在玄天宗是被哪个人控制？云霞她们现在被关在什么地方？”。

    幕天眉头皱了一下，犹豫道“我要是说了出去，你能不能保证我的安全？”。

    “拿去”君宝到处一粒解药扔到幕天跟前，催促道“快点说吧，我可没耐性跟你胡扯”。

    “谢谢”幕天看到解药顿时大喜，笑呵呵的说道“现在玄天宗被我们的大供奉控制了，至于他的名字我也不知道，我想云霞应该清楚。他还有一个徒弟，曾经是我门下弟子，那人叫做曾利海。现在玄天宗一般都是曾利海在管理，那个大供奉一般情况下不会出面，只有玄天宗遇到危难的时候他才会出来”。

    “奇怪，真是奇怪”君宝撑着下巴说道“神界之人正常情况下是不能在这里呆得太久否则对修炼相当不利，为什么那家伙还如此热衷仙界之事，难道他有特别的方法留在这里？”。

    “咳咳”幕天仙帝故意咳了一声，客气的说道“道友还有什么事要问的，我必定如实相告”。

    “没了”君宝站起来吊儿郎当的拍拍**，随后说道“现在给你两个选择，第一，效忠于我，以后我会让你顺利的飞升神界，第二，呵呵，不好意思，那就是送你去冥界”。

    “你…道友莫要欺人太甚”幕天气愤的喊了一句，看到君宝有恃无恐的表情，立刻软下来哀求道“大不了玄天宗我也不要了，找个地方隐居起来总行了吧，这样我就不会对你们产生什么影响了，反正我这个仙帝在你们眼中跟蝼蚁没什么区别，你也不用在乎我这个人，对吧？”。

    君宝摇摇头笑笑并不说话，双眼突然迸出慑人的光芒，把幕天吓得两腿软瘫在凳子上，最后他只好无奈的妥协道“好吧，你说让我干什么，我听你的就是了”。

    “呵呵，很好”君宝满意的笑道“具体该让你干什么我会通知你，到时你自然会知道”，说罢，他挥手打出一道控魂法诀，直接印在幕天的元神里，这样就不会让他搞小动作了。

第二百二十九章 霸天重现

    幕天仙帝突然被君宝打入控魂法诀，这下他连想死的心都有了，这种法诀比起下毒的人还好可怕，一个念头就能把人弄死。

    “公子，你这么做未免太过了吧，我幕天是那种说话毫无信用之人吗？”幕天决定豁出去了，横竖都是一死，还不如死得痛快点，连续被两人控制，让他感觉实在是窝囊到极点。

    君宝露出虚伪的笑容，说道“放心吧，一般我不会用到这个的，除非你背叛的时候我才会惩罚你。好了，没别的事我先走了，你就留在这里继续做你的事情，等我把玄天宗背后的靠山找出来，你就马上可以归位了”。

    “等等”幕天仙帝叫住君宝，好心提醒道“大供奉好像跟原来不一样了，具体有什么变化我不清楚，你自己小心点就行了”。

    “呵呵”君宝对幕天好心提醒感到可笑，消失之前他留下一句话“在绝对力量面前一切的阴谋都会显得苍白无力”。

    重新出现在白云城上空，君宝扫过正在清理垃圾的芸香等人，现他们并没遭到高手的阻击，于是便给芸香传音留了一句话，随后就破开空间直接出现在仙界玄天宗山门外。

    “**”君宝看到这个大阵真是牛逼极了，他完全肯定不是古震那种水平能布置出来的，除非达到神皇期的人才会布置外面这个大阵。

    神识探入大阵寻找了一遍，最后让他现了两个最隐蔽的地方。其中一个地方是宗主静修的地方有一处隐蔽的密室，里面禁制无数，一般人还真找不到那个地方，要是无意中闯进去肯定必死无疑。另外一处是关押云霞等人的峡谷，那里地形险要，不知道哪个混蛋在里面弄了几百个陷阱，除了迷幻阵之外，大大小小的杀阵、防御阵还有毒阵全都布满了山谷，可以说里面的防御即使在神界也是少见的。

    “哼哼，这家伙还真看得起我，布置那么多陷阱等我往里面钻”君宝露出人畜无害的笑容，突然消失在大阵外，下一瞬间峡谷内的囚禁室里出现了他的背影。看到云霞正在打坐，君宝笑眯眯的上前摸摸她那美丽的脸庞，轻声说道“美女，我来陪你啦，快醒醒”。

    “啊…”云霞睁开眼睛看到那个坏男人正在摸她的脸，气得一巴掌拍过去打到君宝的下巴，立即指着君宝破口大骂“你这个流氓，一来这里就想欺负我。我问你，你到底想把我们关押到什么时候？”。

    “喂喂，有没搞错啊”君宝突然被人打了一巴掌，本来的好心情就这么没了，看到那个女人居然还敢骂人，顿时他瞪着云霞大声吼道“你这个老女人，拜托你弄清楚点行吗，老子为了救你们出去，连我都被关起来了。你这个恶婆娘连感激的话都不说一句，竟然还动手打人，我靠，我靠，我靠靠靠”。

    “呃”云霞被他吼了一下，终于有些清醒了，看到君宝下颚还有几条清晰的指印，也觉得自己做得有点过了，感到有些尴尬，想道歉又不知道该说点什么，最后只好硬着头皮吞吞吐吐的说道“那个…对不起啦，其实…我也不知道是谁把我们关在这里，我一开始还误认为是你把我们关起来了，所以下手重了点，但我保证以后不会这样了”。

    “算了，不跟你这种小女人计较”君宝突然想到一个严重的问题，立刻做到云霞身边关心的问道“对了，美女，你被抓进来这么久，有没有被人xxoo过？”，其实这混球就是为自己打算的，要是云霞已经被人给毁了，那他就赶紧把她们救出去后直接扔掉得了。

    “啪”一个巴掌印清晰的印在君宝的左脸颊，看上去显得十分的滑稽。

    “扑哧”云霞忍不住笑道“活该，谁叫你口无遮拦，整天说这些没营养的话题。本宫现在要是被人非礼，早就无脸存活于世上，哪还能等到你来救”。

    君宝心中暗自窃喜，表面仍然装作无辜的样子，苦笑道“拜托，你能不能讲点道理，人家只不过是担心你的安危，说话用词不当而已，犯不着老是动手打人吧，要不是本少爷想泡你，我早就把你给办了，哪还轮得到你在这里大小姐脾气”。

    “你…”云霞对这个无赖确实不知该说什么好了，竟然还当着她的面说出这种羞耻的话，这也未免太直接了吧。

    “好啦，不跟你废话了”君宝站起来拉着云霞的手，脸不红气不喘的说道“我带你们出去，其他的事情等出去后再说。对了，云清她们被关在隔壁，你先进入我的空间里面，等我把她们一并救出来，我再找时间跟你谈心”。

    “放手，谁要跟你谈心，不知羞”云霞红着脸挣扎了一下，现自己无论使多大力都无法挣脱，气呼呼的喊道“你能不能先放手啊，人家不会自己走路吗？”。

    “收”君宝直接把她收入圣戒中，懒得再废话。随后又直接运用大神通进入隔壁的囚禁室，看到云清等六位女奴都被关押在这里，马上把她们唤醒。

    “哇…”云清突然扑到君宝怀里放声大哭，委屈的说道“我还以为再也见不到主人了，要是主人再来晚点，清奴可能就要被那个畜生糟蹋，以后无脸再见主人啦”。

    “先别哭，等我们出去以后再说”君宝帮她擦掉脸上的泪水，安慰道“主人一定帮你报仇，不过现在我先把你们送到我的空间里面，要不然待会动起手来会波及到你们的”。

    “恩，谢谢主人”云清很听话的应了一声，转身对云雁和梅兰竹菊四女说道“各位姐妹，我们先进主人的空间吧，待在在外面只会给主人添麻烦”。

    看到其她五女都点头答应，君宝同时把她们送入圣戒。看了看里面没什么人需要救了，他立刻决定到宗主的密室“拜访”古震，顺便看看这家伙是不是长了三头六臂，学会把气息隐藏得如此之深，连自己变态的神识也感应不到。

    ……

    玄天宗宗主别院下面一个隐蔽的静修密室内，一张寒冷的冰床正摆在内墙边，冰床上坐着一位二十多岁的年轻人，年轻人身上若有若无的气息让人看了还以为他是僵尸呢，这家伙浑身都是冰冷无比，身上还不时冒着一丝阴冷的黑气，使得黑暗的静室内气愤十分诡异。

    年轻人面前站着一位中年人，中年人其貌不扬，属于那种让人看了一眼就会忘记的类型。站在年轻人面前，中年人连大气都不敢喘一下，等到年轻人睁开眼睛以后，他才躬身说道“师尊，弟子有一问题想请教”。

    “说吧”年轻人两眼空洞，看样子他就像是一个没有灵魂的人，就连说话都不带任何感**彩。

    “师尊”中年人恭敬的问道“据弟子探查，白云城背后那位高手已经失踪接近两年，弟子猜想他应该不会再现身。所以弟子斗胆前来就是想问问师尊，咱们是不是可以正式出现在仙界，毕竟以师尊您的实力在仙界应该是难逢敌手，弟子非常不明白为师尊何仍然要隐藏在地下？”。

    “徒儿，你的想法为师难道不了解吗？”年轻人面无表情的说道“以前咱们在修真界被人打压，后来逼得为师把你的身体引爆才逃到仙界。如今让你夺舍重生已经是大大的逆天，再加上为师也把药神皇弟子的身体给抢过来，这更是天理所不容的事情，要不是为师精通隐匿之法，我看咱们早就被人现，也许从今以后这世上再也没有霸天和陈威的存在了。为师说那么多就是希望你能明白一些道理，为师暂时不想让人知道太多的事情，因为这种夺舍实在是人神共愤，一个不好就会给自己带来灭顶之灾”。

    君宝隐藏在一旁听了好久，终于知道这两个混蛋的来历了，但他万万没想到这两人原来是自己曾经放跑的两个余孽。看到霸天现在的元神境界让他着实大吃一惊，如今霸天的元神境界已经越神皇，只要再给他契机他就能突破到圣人。好在他刚抢夺古震的身体没多久，目前还没完全融合这具身体，所以在法力上他仍然是神帝初期，不过要是让他完全融合这具身体然后在修炼一段时间，凭他的修为要想称霸神界估计都不是什么难事。

    弄了半天他才明白为什么自己找不到古震的气息，原来古震那个倒霉鬼被霸天给弄死了。现在古震身体中的真正灵魂是霸天，再加上这老不死的隐匿手段非常高明，使得自己找了那么久都没现，害得他以为古震回到神界去了。

    陈威这家伙就是幕天所说的曾利海了，他也把一个九天玄仙的身体给抢了过来，凭借他仙帝后期的灵魂要抢一个玄仙中期的仙人根本就不费多大力气，所以这小子现在已经融合了这具身体，法力也正在稳步提升当中。

    弄清楚一切前因后果，君宝又把目光集中向两人，继续听他们都在说些什么。

    “弟子明白了，师尊”陈威有些不甘心的说道“弟子还有个请求，希望师尊成全”。

    “唉”霸天叹了口气，脸上的表情出现了一丝波动，看了陈威一眼无奈的说道“为师怎会不知道你在想什么，实话告诉你吧，现在你千万别动云霞，否则后果不堪设想。为师融合古震的记忆后才现那个藏在白云城后面的级高手至少是神帝级别的人物，我们必须等那人出手救云霞的时候趁机把他灭掉，这样才能免除后顾之忧，否则为师始终不能安心的修炼，以后更别提咱们师徒称霸仙界的事情了”。

    “呵呵，说得不错，没想到你一个神皇还有怕事的时候”看到陈威还要说话，君宝适时出现在密室里面，在出现之前他已经把这个空间隔绝了，就算是圣人也别想逃出去。

第二百三十章 惩治魔皇师徒

    霸天瞪大眼睛看着突然出现在他身前的君宝，面带恐慌的问道“你是怎么进来的？为什么我布置的禁制和阵法都没有反应？”。

    “你那些阵法禁制在我眼里根本就是垃圾”君宝不屑的说道“在修真界的时候我让你们搞凤搞雨担惊受怕几年，现在到了仙界你们两个败类还想继续称霸仙界，真是不知死活。还有你霸天，堂堂一个神界的魔皇竟然也想称霸仙界，说出去丢脸不说，我看要是让人知道你在下界乱搞，估计神界那些神皇肯定不会放过你，你认为你一个人能敌得过那些神皇的联手吗？”。

    “哼”霸天冷哼一声，道“要是给我一段时间提升法力，就凭他们那些人也拿我没办法，要是我在暗地里搞偷袭，鹿死谁手还不一定呢”。

    “嘿嘿，说得有道理”君宝冷笑道“你的元神境界快接近圣人了，要是让你把法力也提升到那个高度，确实没几个人能收拾你。不过你运气似乎不太好，偏偏撞到本少爷的枪口上来了，最可恨的是，你这个王八蛋还把本少爷内定的女人也抓过来，想拿她来做诱饵引本少爷上钩，哼哼，这次要是还让你逃走我就跟你姓”。

    “是吗？就凭你这个乳臭未干的毛头小子也想抓我，简直就是痴心妄想”霸天虽然表面故作镇定，心里却是十分的恐惧，因为他根本看不透君宝的修为，知道对方绝是个级高手，但他却猜不出眼前之人到底跟哪个圣人有关。多年的经验告诉他，这个年轻人不可力敌，同时暗自把魔神力布满全身，准备拼死一搏然后趁机逃脱。

    君宝站在那里一动不动，毫不在意的说道“你尽管跑，我也不阻拦你，要是你能逃得出我的空间我便放过你。嘿嘿，不过要是逃不掉，那就别怪我辣手无情了”。

    “逃”霸天给陈威打个眼色，瞬间撤掉密室的禁制冲了出去，陈威也反应过来跟在霸天后面不顾一切的逃命，他知道连霸天都对付不了的人物实在是要多可怕就有多可怕。

    “嘭…嘭…”霸天师徒俩先后撞到君宝布置的空间壁垒上，由于冲劲过大，使得两人都被反弹回来，硬生生吐了几口血。

    “我就不信冲不出去”霸天仍然不服气，心中一动，唤出他最得意的魔神令准备穿越空间。这魔神令已经被他找到另外半块，说来说去还是拜君宝所赐，当年为了打玄天宗仙人回仙界，君宝胡乱拿出一大堆仙器扔给武塬仙君，其中就有半块魔神令被那个叫曾利海的仙人得到。后来霸天师徒俩逃到仙界，感应到了另外半块魔神令的所在地正是玄天宗，所以他们就一直隐藏在玄天宗，趁机抢夺了曾利海手中的魔神令还有他的身体。倒霉的古震本来还想把玄天宗控制起来，哪知道刚来到这里就被霸天给阴了，最后直接被人家把元神给吞掉，还抢夺了他的身体。

    “轰……”

    魔神令撞到空间壁上出了巨响，不过却没能像霸天所想的那样破开空间。看到魔神令都破不开君宝布置的空间，霸天知道自己快完了，气得他大呼小叫的在那里泄一通。

    “轰…轰…”轰隆声一直响个不停，听得君宝有些不耐烦了，立即出现在霸天跟前骂道“你这个老混蛋，没事你弄那么大的噪音干嘛，不想混了是吗？”。

    “哼，就是死也不能让你得意”霸天嘴边挂着血丝，气愤的盯着君宝骂了一句。手里突然出现一把上品神器的长枪，运出全身的魔神力对君宝狠狠的刺过来，紧接着他的身体开始膨胀，看这架势完全就是亡命的打法。刚躲过长枪的攻击，君宝一看就知道这家伙又要故技重施，想自爆身体然后让元神逃脱。

    “自爆？我都没答应你怎能乱来”君宝连出两指点在霸天和陈威的丹田上，当即把两人的修为给废了，随后笑嘻嘻的对两人说道“你们这些年把让本少爷死了不少细胞，今天就让你们尝尝被人**的滋味，嘿嘿。对了，有种的自爆元神给我看看，我还没见过人家魂飞魄散的样子呢”。

    “欺人太甚”霸天大吼一声，元神也开始膨胀起来，度比刚才还要快上数倍。

    “唰”君宝捏指弹出两道控魂符，直接印在两人的元神里面，让他们两人有劲没法使。

    “啊…”看到元神也被人家给控制了，霸天这下完全没了刚才的嚣张气势，瘫坐在地上呆呆的问道“小辈，我跟你无怨无仇，为什么要对我们赶尽杀绝？”。

    君宝背负双手盯着两人，笑眯眯的说道“你们师徒俩太会搞事了，整天专门给少爷我弄些烦心的事情出来，你说要是我再让你们出来闹几下，那本少爷还用不用生活了，可怜那么多小妞都等我去泡，但却为了你们这两个混蛋，让我平白无故浪费了很多宝贵的时间。要知道维护世界和平的使命在我身上，所以我这个正义的使者绝不能让你们两个魔崽子再出来危害三界”。说了那么多让人恶心的话，君宝都感到有些不好意思了，还好他脸皮够厚，根本不在意人家有什么想法。

    “呸，虚伪”霸天吐了一口痰，骂道“你跟那些死道士一个鸟样，整天装成一副救世主的样子，还说自己是正义使者，怎么不见你去救那些苦命人”。

    “谁说我没救过”君宝争辩道“老子才不跟那些白痴的道士学那种虚伪的东西，再说了，我做好事你知道吗？跟你说你也不明白，带你去又远，算了，懒得跟你废话，现在先让你尝尝灵魂疼痛的滋味，嘿嘿”。

    “啊…”霸天出一声惨叫，捂着头在地上翻滚，脸上的肌肉完全扭曲，本来阴冷的面容显得更加的狰狞可怕。

    “前辈，求求您别杀我，这么多年来我一直没做过什么坏事，更加没对遮天门的任何弟子下手，请前辈饶了小子吧”陈威最后冷静下来，终于让他想起了眼前之人就在修真界曾经见过的遮天门弟子。

    “呵呵，看来你小子记性挺好的嘛”君宝转头盯着陈威，笑呵呵的说道“我凭什么放过你，你以前干过的坏事还少吗？你还是跟你师傅一起走吧，免得人家说你不懂尊师重道”。

    “啊…”陈威也跟霸天的下场一样，趴在地上不停的翻滚，灵魂就像被针扎一样痛得他直想死，不过现在他们的生死都不能自己掌握，想活下去还得看人家的意思才行。

    “求求你杀了我吧，不要再折磨我啦”陈威受不了那种可怕的刑罚，最后只能恳求君宝杀了他。可他身旁那个倔强的霸天却一直忍了过来，除了刚开始叫了一声，直到后面再也没出声音，这老头已经七窍流血，那张原来还算英俊的脸，现在看起来却十分的可怕。

    两人先后晕过去，随后又被刺痛的感觉惊醒，前前后后来了那么十几下，被君宝折磨得人不像人鬼不像鬼，到最后连叫喊的力气都没有了，完全到了麻木不仁的地步。

    “算了，上天有好生之德，我就让你们俩去极乐世界找那两个猥亵的老和尚聊天吧”君宝一脸仁慈的看着两人，手掌出现两团灰色的火焰，甩手就扔到霸天师徒身上。不到三秒钟，霸天师徒俩连元神都被君宝那怪异的神火给烧得一干二净，从此他也不用再担心还会有人再给他徒增麻烦了。

    撤掉空间屏障，君宝眼前出现的是一大片灰蒙蒙的雾气，刚一个呼吸就现那些雾气是巨毒，毒素一进入体内马上想吞噬神力和元神。反应过来的君宝马上驱散身上的毒素，挥手把周围的空间隔绝起来，放出神识看了一眼，顿时大骂道“哪个王八蛋如此丧尽天良，不怕遭天谴吗？我靠，到处都是毒，下毒那***也真是太黑心了。现在好了，玄天宗弟子无一幸存，看来幕天要做光杆司令啦”。

第二百三十一章 丧心病狂

    玄天宗所在的山门内到处弥漫着深灰色的毒雾，不管是最低级别的仙人还是仙帝期的高手，只要碰到那些毒雾就马上倒地不起，可见那些毒素蔓延的度有多惊人。还好整个玄天宗被一座大阵包围着，不至于让这些毒雾蔓延到其他地方，否则这颗星球肯定会变成一颗毒星。

    宗内弟子就快死绝的时候，天空中传来了一阵低沉的声音“小辈，快把我徒儿交出来，否则老夫屠尽玄天宗所有弟子”。

    “你到底是谁？”其中一名仙帝后期的仙人正在躲闪着毒雾，还不停的往天空上叫吼，想看看这个恶魔长得什么样。

    “快些交出我徒儿古震，也许玄天宗还有救，否则老夫必定血洗玄天宗”天空中的声音逐渐变得大声，震得阵内残存仙人的脑袋一阵晕乎。

    那名仙帝后期的高手躲过一团毒雾，又大声喊道“我们哪知道你徒弟是谁啊，你个老不死的，没事乱杀人，小心天罚降下来把你轰死”。

    “找死”一声厉喝传来，那名仙帝突然被一团毒雾包围，连惨叫都没法出去就消失了。

    “**”君宝实在看不下去了，瞬间转移到天上找到了声音的来源，只见到一位古稀老人正踩着云朵冷眼盯着大阵。他立即出现在那老人身旁，问道“老头，你这样也太不厚道了吧，无缘无故杀死那么多人，难道就不怕天谴吗？”。

    “恩？”老人被突然出现的君宝吓了一跳，转头盯着他看了一下，现自己都看不透眼前的年轻人，态度也变得缓和些，拱拱手客气的问道“道友，不知你是神界哪位神皇，本人药皇谷药神皇有理了”。

    君宝也愣了一下，听到这老头竟然是古震和古羽的师傅，心中的疑惑也解开了。刚才那些毒雾即使是神皇期的高手也不敢轻易去碰，可想而知这老头用毒的本领有多高，要是让他到处撒毒，估计不费吹灰之力就能把仙界所有的人弄死。想到这老头会给自己带来麻烦，君宝悄悄的把周围的空间隔绝，让这老头进入自己的领域里面，这才开口跟他说道“我不是神界之人，我说老头，你未免太狠了吧，一下子给你杀了十几万人，难道这些人的性命就不值钱吗？或者你认为那些无辜之人是你神皇期的人物随便屠杀的对象”。

    “这……”老头虽然为了找到徒弟一时蒙蔽了心智，但他知道眼前这个人跟自己完全不在一个档次上的，所以他才不敢造次。想了想对君宝说道“小老儿为救徒弟心急了点，错手杀了那么多人，确实有些做得过份。小老儿现在救出徒弟后马上就回神界，希望道友帮忙把这件事隐瞒下去”。

    “你还真是嚣张啊”君宝冷眼瞪着药神皇，眼中带着怒火说道“杀了十几万人就想这么逃脱了，你当仙界的人命不值钱是吧，虽然那些人当中有些人是必须杀掉的，但大多数人却没犯过什么罪孽。你自己看看那些孩童，他们刚刚进入玄天宗修习仙法没多久，就被你给害死了，难道你就不考虑人家父母怎么想？”。

    药神皇不屑的说道“死了那是他们没本事，想当年我被人追捕的时候还不是这样，这世界本就是适者生存，拳头大才能说话，要是你修为比我低，现在你也许已经魂飞破散了”。

    “嘿嘿”君宝心中的怒火越来越旺，咬牙切齿的说道“那按照你的意思，你刚才已经有把我杀死的念头，对吧？既然这样小爷我就送你一程，去陪你徒弟享受吧”。

    “等等”药神皇现君宝的气势实在太恐怖了，已经越了他心中所猜测的境界，这时他已经知道自己必死无疑，不过目前仍然找不到自己的徒弟让他有些不甘心就这么死去，听到君宝说出那句话，他马上问道“我徒弟是不是死在你手里？”。

    “没错”君宝收回一些气势，压住心中的怒火，接着说道“你大徒弟太嚣张，整天目中无人，我当时看不顺眼就把他干掉了。至于你二徒弟却不是我杀的，那家伙自己倒霉，想在幕后操控仙界，后来被霸天给吞噬了元神，落得个魂飞魄散的下场”。

    “哈哈……”药神皇狂笑几声，眼里含着泪花说道“原来我徒弟的死都是拜你所赐，有胆就报出你的姓名，老夫即使去到冥界也会回来找你算账”。

    “你觉得可能吗？”君宝一字一句的问出口，眼里根本没把这老头当成对手。

    “虽然不可能，但是……”药神皇故意顿了顿，得意的笑道“但是我药皇谷的弟子却可能，只要老夫在这里过一天不回去，我门下弟子肯定会在仙界神界撒下我炼制的毒粉，到时候任你再神通广大也根本救不了那些人，我看你拿什么跟我斗，哈哈……”。

    “操…”君宝指着药神皇破口大骂“你这个老不死的真是丧心病狂，好在你提前说出来，要不然小爷我还真不知道该如何处理那些小喽。现在我也不跟你玩阴的，咱们按照规矩来，既然你破坏天道平衡，那么就来尝尝天罚的滋味，看看你到底能挨几下”。

    现周围的空间已经被封锁，药神皇露抱着必死的决心，很不客气的说道“天谴我倒不怕，就怕这颗星球马上会消失，我看你怎么办，哈哈”。

    “多谢你提醒”君宝说完话，瞬间出了自己的空间，运用大神通把星球上剩余的人全部送到其他地方。前后花了不到一分钟就搞定，然后他又转回隔绝空间内，笑眯眯的对药神皇说道“现在我都把人送走了，你就准备接受天谴吧”。

    “怎么可能？你难道是圣人？不可能，绝对不可能，七位圣人我都见过”药神皇看到自己的想法没有实现，气得他在那里吹胡子瞪眼。“你到底是谁？为什么会圣人的神通？”。

    君宝根本没理他，直接仰头对天上喊道“天道小子，快出来干活，要不然本少爷再扁你一次”。

    “轰”天空一声巨响，天道闪亮登场。仙界的上空所有的能量快的往君宝两人所在的星球上聚集，没过多久就变成黑压压的乌云，而且能量还在不断的增加，看样子不把药神皇轰成渣，天道绝不罢手。

    整个仙界的上空都变成了一片黑暗，到处都是狂风呼啸。浩大的声势也惊动了神界的那些神皇，就连圣界那几个圣人也给惊动了。那些大神通之人全都在捏指演算天机，可是却没人能够算得出来，因为他们现天机已经被蒙蔽了。

    神界和圣界各大势力纷纷派出门下弟子前往仙界，想看看这次的大动静究竟是哪位大人物弄出来的。至于仙界的仙人看到这恐怖的一幕，早已躲回自己的洞府闭门不出，即使是一场大浩劫也要像模像样的死在自己的洞府里。

    天空中的劫云由最初的黑色变成了红色，过了一个小时又逐渐变成紫红色，一直到最后却变成了最恐怖的紫色。这可是最严厉的天罚，紫色劫云代表着最高等级的天罚，就算是圣人也不见得在天罚之下还能存活。

    君宝撤掉自己的空间，展开大挪移跑得远远的，然后才抬头对天空喊道“开始吧，加快度把那老头轰成渣”。这时他可不怕药神皇能逃掉，天道早已把周围的空间隔绝，就连天机也被他蒙蔽了，要不然那些圣人哪会算不出这里的情况。

    紫色劫云当中慢慢露出一个紫红色的巨眼，“轰……”第一道闪电直冲而下，劈在药神皇的身上，一下就让他吐了一大口血。此时的药神皇全身的气势也涨到极点，第一道劫雷过后，他马上唤出自己的极品神器战甲和一把绿色的极品神器拐杖，对着天空大喊道“这次要是劈不死我，我一定会把三界搞得生灵涂炭，到时候让你们这些人全部给我徒弟陪葬，哈哈……”。

    “***，这条老狗还真是死不悔改，要是这劫雷还劈不死他，我都有点怀疑那些圣人究竟是不是菜鸟了，嘿嘿”君宝立在空中看着刚才那一道劫雷落下，粗略估算刚才那道劫雷的能量，应该相当于神皇初期高手的全力一击。那老头的本体是人参，肉身没多大优势，所以才会被劈得吐血，按照这样下去，第五道劫雷应该就能把他轰成渣。

    “轰……”第二道劫雷带着四道闪电直冲而下，先后劈在药神皇的战甲和拐杖上，同时把他的两件神器轰得残破不堪。

    天空继续酝酿着第三道劫雷，药神皇调整了一下状态，准备继续迎接下一道劫雷，这时他已经知道劫雷的能量有多恐怖了，第二道的能量相当于四个神皇中期的人物全力一击，要不是他手里有极品神器，估计第二道就能把他击成重伤。

    “恩？”君宝现附近66续续来了许多高手，全部是清一色神帝期以上的人物，最厉害的是一个神皇后期大汉，那家伙本体是只鲲鹏，估计是鸿匀那老头的坐骑。其他圣人使者也都是在神皇中期，这些人个个都是一脸高傲的样子，看上去有些欠揍。

    “你们那些圣人门下的弟子给我听着，快点滚回圣界，这里只是一场小游戏而已，不会扰乱三界的秩序”君宝对七位圣人门生说了一句，随后又对神皇的手下说道“回去告诉那些神皇，以后没事不许再派人下界，否则下一次天罚就轮到他们”。

第二百三十二章 圣人弟子

    君宝出言轮流警告那些上界派下来的高手，想把他们都赶回去，免得这帮人又要小题大做，整天来找他的麻烦那就不好了。

    “谁？谁在跟我说话”鲲鹏听到君宝的传音，却看不到君宝本人，找了半天都没现人家在哪里。想到刚才警告之人语气不善，心高气傲的鲲鹏却十分恼火，仗着他是圣人中最牛逼的鸿匀道祖座下弟子，听到警告后却没有理会，直接对着空中大骂道“哪个混蛋跟我说话，有种的站出来，藏头露尾的算什么本事”。

    “哼”一声冷声突然在鲲鹏耳边响起，震得他血气翻涌。这下他才知道人家是高手来着，只是一个冷哼就差点让自己吐血。鲲鹏立马收起他那高傲的姿态，客气的喊道“不知哪位前辈在此，晚辈只是前来打探消息的，请前辈现身一见”。

    “哪里来哪里去，别再废话，要不待会连你也一块送进雷区，让你跟那家伙一起受罚”君宝态度极其冷淡，根本不鸟这些仗着自己是圣人门下弟子整天装逼的人。

    鲲鹏对君宝的态度有些恼火，也不管人家是不是比他厉害，反正他知道圣人当中鸿匀最牛逼就是了，别人再牛逼也不会比他家主人厉害。当下不顾脸面的对天空大喊道“我尊敬你是前辈高人，对你客气一下，你却咄咄逼人想把我们赶回去。哼哼，实话告诉你，本人这次下界是奉了鸿匀道祖之命前来查看仙界所生之事，要是不弄清楚情况就回去，我怕鸿匀道祖怪罪下来，就连你也得罪不起。现在请你现身跟我交代清楚事情的经过，我会在鸿匀道祖面前为你说两句好话，让他老人家不追究你的责任”。

    “真是嗦，那你也进去跟那老头一起享受一下吧”君宝虚空一抓把鲲鹏困住，甩手就把他扔到药神皇身旁，让他跟那老头一起享受第三道劫雷。

    “轰……”酝酿许久的第三道劫雷终于劈了下来，这次变成了八道闪电，一半劈在药神皇身上，一半劈在还没反应过来的鲲鹏身上，直把他劈得头晕脑涨，还好这家伙天生皮厚，这几道闪电对他没造成什么威胁。不过药神皇却没那么好命了，四道闪电直接把他那两件极品神器轰成碎片，同时也把这老头炸得皮开肉绽，外表像极了非洲黑人。

    “你们其他人怎么还不走？”君宝又对那些还没走的人说道“是不是也想跟鲲鹏一样进去尝尝劫雷的滋味，要是这样的话，本人不介意送你们进去玩玩”。

    “唰”那些神皇派来的手下全部都闪人了，只留下其他六位圣人弟子还站在那里不为所动。其中一个老和尚站出来说道“我乃接引圣人座下护法，此次下界是奉命前来调查仙界之事，还请前辈现身一见把事情告知晚辈，我等也好回去复命”。

    “都说了这只是一个游戏而已，难道还需要我重复第三遍不成？”君宝有些不耐烦了，这帮圣人弟子真是一个比一个拽，简直就不把他放在眼里，要是这次不给他们一次深刻的教训，都不知道马王爷长了几只眼。

    一位身着黄色宫装的美少女站出来对着虚空做辑，恭敬的说道“恳请前辈现身一见，只要晚辈能知道个大概就马上回去，这样女娲娘娘也不会怪罪晚辈，还请前辈成全”。

    “恩？”君宝听到是女娲门下弟子，态度也有些好转，传音给她道“神界的药神皇私自下界滥杀无辜，现在正在接受天罚。你回去告诉女娲，就说我逍遥正在处理此事，以后有机会再去娲皇宫拜访她。至于其他人你就不必跟他们解释了，我自会处理好的”。

    美少女顿时露出甜甜的笑容，对空中拜道“多谢前辈，晚辈一定把前辈的话转告女娲娘娘，晚辈这就回圣界，告辞了”。

    其他五人都是面面相觑，特别是刚才那个老和尚最郁闷，看到人家女娲门下弟子已经得到答案，心中未免有些不爽，当即又开口问道“前辈，请您也将事情告知晚辈，晚辈这就回去复命”。

    老和尚身旁有个胖乎乎的中年和尚也站了出来，接着他的话说道“前辈，我乃准提圣人座下护法，特请前辈现身一见，只要前辈能告知晚辈事情始末，晚辈即刻就回圣界”。

    “你们这些人真是不见棺材不落泪”君宝摇头冷笑道“好吧，既然不愿意走，那一起去跟鲲鹏作伴，顺便帮那老头一起扛劫雷”。

    “唰…唰…”两个和尚刚听完君宝说的话，立即现自己动不了了，随后也跟鲲鹏一样被扔进雷区内，此时天空中的劫云越来密集，看来应该是随着人数的增加而把能量也提升上去了。

    “你们三个怎么还不走？难道也想跟他们一样不成”君宝又回头看了一眼那三人，剩下这三个应该就是三清的弟子了。

    这些人平时都是高高在上，对那些蝼蚁般的人物都是不屑于故，可今天却碰到了一个高手，让他们现在不得不慎重考虑。不过圣人的面子可不能丢，否则回去他们都不好交代，现在就算是被扔进雷区估计他们也要弄个明白。三人中修为最次的一位中年道人走出来，恭敬的对虚空说道“前辈，晚辈乃通天圣人座下弟子，晚辈也不求与前辈见面，只求前辈能告知事情始末之一二就好，还请前辈通融一下”。

    “恩”君宝听到是通天的弟子，想到以后还要手通天做小弟，也顺水推舟给个面子，传音道“你回去告诉通天，他未来的老大逍遥正在处理神界的药神皇，此人私自下界滥杀无辜，现在正在接受天罚”。

    那道人听得糊里糊涂，尤其是听到君宝说自己是通天的未来老大，心中不免有些不快，但是人家现在不现身，自己也打不过人家，他只好忍气吞声的说道“多谢前辈告知，晚辈这就回去复命”。

    剩下两人刚要说话，君宝就打断道“快走吧，我是不会告诉你们的，乖乖的回去，免得跟那三人一样”。

    “欺人太甚”其中一个年轻的道士站出来骂道“我乃原始圣人座下弟子普贤真人，我就不信你敢把圣人都得罪光，即使我死了，师尊他老人家一定会为我出面，我就不信到时你还能斗得过圣人不成”。

    “呵呵，原始座下弟子确实很牛逼啊，那你也进去享受吧”君宝恼火得在普贤真人身上下了一道禁制，让他不能动用神元力，想看看这家伙皮有多厚。

    把普贤真人扔进雷区后，又看向最后一个中年道人，冷声说道“你不说我也知道你是老子门下弟子玄都法师，我劝你还是快点回去吧，劫雷的滋味可不好受”。

    玄都法师为难的说道“前辈，晚辈愚钝，老师派弟子出来是想了解一个大概，希望前辈能看在老师的薄面上告知晚辈，算是晚辈求您了”。

    “这老子那么阴险，可教出的徒弟却是这般老实，呵呵”君宝想到这师徒俩行事迥异，觉得有点搞笑，当下就对玄都说道“好吧，你告诉那死老头，就说这里有人正在接受天罚，此人正是那神界的药神皇”。

    “啊……”玄都法师大吃一惊，连忙说道“请前辈放过那人，因为他正是老师收的第二位弟子，也是本人的师弟”。

    “我说呢，有什么师傅就有什么徒弟，那死老头教不会你这个木讷之人，又接着收了第二位徒弟，想来应该是要那药神皇继承他那阴险的手段，哈哈，果然如此”君宝开怀大笑，这下知道是老子的第二个徒弟就让他更加放心了，反正自己迟早都要让这些圣人得到教训，现在还不如提前给他们一巴掌，让他们都知道自己并不是无敌的。

    “既然前辈不愿放过药师弟，那晚辈先告辞了”玄都向虚空行了一礼，匆匆返回了圣界。反正他明知在这里也没多大用处，还不如回去请他师傅老子亲自出面。

第二百三十三章 鸿匀的算计

    目睹玄都法师跑回圣界，君宝也不再多想其他事情，反正那些圣人来了也无所谓，只要不杀这帮家伙，把他们打成半身不遂就行了。虽然说天道不亡圣人不灭，若是这些圣人不懂事，非要把君宝惹毛了，估计他照样把圣人也给弄死。反正他脱天道以后就不再受那些规矩束缚，还有天道之上的那个牛逼大道也没说圣人不能杀。

    愣了半天，君宝抬头看看天空，现第四道劫雷已经酝酿很久了，到现在就是迟迟没有落下。在看看雷区里面那五人，那搞笑的场面真是让人喷饭。鲲鹏不知什么时候已经变回了本体，这家伙就像一个空中的岛屿似的在天道布置的空间内到处横冲直撞。修为被封印的普贤真人则是毫无形象的站在那里指着天空大骂一通，哪里还有以前那种得意的样子。两个老和尚知道今天要是不被雷劈几下肯定不行了，反正始终要被雷劈，要是不装逼就亏大了，所以两人打定主意后，双双盘坐在空中露出法相金身嘴里还不停的念着佛经。

    看到两人的样子，君宝顿时哑然失笑，对天空大喊道“等下重点照顾那两个老和尚，最好让他们形象变得更拉风，跟那些黑人大叔的差不多就好啦。***，这两个死秃驴装什么不好偏偏要装救世主，俺操……”。

    药神皇刚才已经拿出n多的丹药服下去，现在这老头已经恢复的差不多了，想来他肯定还有什么好东西没拿出来，要不然哪还会坐得那么安稳，好像这次天罚不关他的事一样。

    “这老头居然还能坐那么安稳，看来他一定算准了老子那死老头会救她，否则也不会那么有恃无恐”君宝看了一眼表情怪异的药神皇，随后又对天空大喊到“天道小子，本少没时间在这里看你玩游戏，快点把那老头劈死，至于其他人就轰成重伤就行了，记得给他们留口气”。

    “轰……”天空中再次响起雷声，不过闪电却先一步劈了下来，这次一共有三十二水桶粗的闪电，而且质量也比前三次好多了，八道轰在药神皇身上，另外十六道分别轰在两个老和尚头顶，最后八道各分一半轰在鲲鹏和普贤真人身上。

    “哈哈…”看到被轰到地上全身黑的两个老和尚狼狈的样子，君宝忍不住大笑道“这就是刚才那两个装逼的老和尚吗？怎么现在变成黑鬼老和尚啦，实在是世间罕见啊”。

    药神皇再次吐了几口血，不过这老头马上又倔强的爬起来，那样子就像是打不死的小强。看到他掏出一把丹药扔进嘴里猛嗑，不到几分钟又让他恢复了两三层功力。

    “我靠”君宝看到药神皇想喝开水一样嗑丹药，顿时大骂道“这老混蛋真是富得流油啊，看来那个老不死的圣人确实给了他不少好处，随便抓一把丹药都是上品神丹，我日…”。

    ……

    仙界的天罚仍然在继续，而下界查探情况的那些神皇弟子全部跑回神界后，立即把事情禀报上去。不到一天时间，神界的神皇似乎全部达成一致的意见，并同时公布了一条消息，从今以后无论谁都不允许下界，就算你是大家族的弟子或者是族长，只要私自下界一旦被现就马上会被执法队员追杀，除非你逃出神界或者永远不回神界。

    消息一散布出去，整个神界都震惊了，那些在外历练或者下界的大家族弟子全部被家族召回去，要是再晚点估计又得重新生一个接班人才行。神界的神人很少生育，所以那些家族的新一代接班人都是像宝贝一样被捧在手心，不论他们犯了多大错误都不会惩罚他们，所以才导致这些大家族的弟子经常私自下界，甚至养成了嚣张跋扈的习惯。可现在突然被召回家族，这些嚣张的小姐和公子哥马上集中起来闹了一场，最后统统被家族族长抓回去关禁闭，从此以后再也没人敢以身试法。

    圣界的圣人除了女娲之外，其他人个个都是暴跳如雷，看到自己派出去的弟子都没回来，鸿匀、原始、接引和准提四人的脸色当然不会好到哪里去，就连通天那个老好人听到人家自称是自己的未来老大，当时也愤愤不平的骂了几句。老子更不用说，平时这死老头阴人惯了，什么时候轮到人家欺负到自己头上。现在自己最疼爱的徒弟准备让人家弄死，他哪里还能坐得住，二话不说就扛着自己的那条拐杖准备出门找场子，最后还是自己的大徒弟好说歹说才把他给劝住了。

    老子气呼呼的坐在太清宫大殿上，指着玄都骂道“你真是没用，连自己的师弟都救不回来，你这个师兄怎么当的”。

    玄都一脸郁闷的说道“老师先别火，其实弟子当时也想救人，可是我连人家的样子都没看清楚，更别说跟他打架了。再说其他几个师弟还不是被他像小鸡一样扔进雷区里，我看就算老师亲自去也不见得稳胜那人”。

    “你这个呆瓜，平时我是怎么教你的，真是长他人志气灭自己威风”老子对这个大弟子真是无语了，这家伙除了修炼之外，老子身上的优点完全没学会，还好收了第二个得意门生，即会炼丹又学会了不少为人处世的方法，至少二弟子不会丢老子的脸面就对了。

    玄都呵呵一笑道“老师也不必杞人忧天，师弟不是还带着你赐予的太极图嘛，我看区区天罚肯定不会把他怎么样的”。

    “恩，说得有理”老子习惯性的摸摸下巴那白色的胡子，沉吟道“能引动天罚之人至少是圣人，但声势也不会那么大呀，难熬那人已经是圣人？不太可能啊，鸿匀老师曾经说过，圣人就咱们七个，为什么会突然冒出个强大的人物，看来我还得去找老师问问才行”。

    抛下正在愣的玄都法师，老子独自拉着他的青牛去了鸿匀的紫霄宫。刚来到紫霄宫外面，就听到鸿匀在里面大吼大叫，隐隐约约知道其中原因是跟鲲鹏被困有关，看来鸿匀也不是那么莽撞之人，就算是他最心爱的宠物被人家抓住，他也没被冲昏了头脑。

    “进来吧”鸿匀的声音在老子耳边响起，让这老头吓了一大跳，没想到鸿匀在盛怒之下也能现自己，看来这最强圣人的名号也不是白叫的。

    老子想也没想就大大方方的走进大殿，对鸿匀躬身拜道“弟子拜见老师”。

    “坐吧”鸿匀这变脸的绝活真不是盖的，刚才还在暴怒，现在看上去完全不像刚生过气的人。瞄了老子一眼，开口说道“其他的我就不多说了，但我可以告诉你，能同时引动天罚和蒙蔽天机之人绝非简单之辈，此人不可力敌，就算你死了个弟子也不能跟他闹翻。毕竟圣人之战不是闹着玩的，一不小心就会把各界搞得生灵涂炭”。

    老子有些不服气的说道“那请问老师，我们圣人门下弟子是不是都要放弃，眼睁睁的看他们被人欺负。毕竟连你的坐骑他都敢动，此人实在是太狂妄了，要是不教训一下这个不知天高地厚的后辈，我们圣人的面子还往哪搁”。老子这招可谓阴险至极，要是能劝动这个头号圣人，那他至少有七八成把握收拾闹事之人。

    鸿匀瞥了老子一眼，心里暗自冷笑，面无表情的说道“放心，他不会杀死无关之人，至于你那弟子却是做得有点过分，他的性格我也早有耳闻，如今让他受点教训也是应该的。我想他身上有太极图保护，应该不会送命。还有你那弟子准备派人撒毒之事我也知道，所以还是先让那人自己收拾残局吧，我们静观其变好了”。

    老子心里大惊，他现这个便宜老师比自己阴险多了，而且连自己把太极图给弟子那么隐蔽的事情都知道，看来他一定在各界布置了不少的眼线。再加上鸿匀可以借助天道之力来演算天机，可能他连下界那位高手的身份背景都知道也说不定。

    “老师，万一太极图顶不住天罚怎么办？难道真的要让他门下弟子搞得仙神两界大乱不可？”老子依然不肯死心，他也有点心疼自己的宝物，要是太极图不顶用，白白毁坏了圣器不说，还搭上一个弟子的性命，到头来吃亏的还是自己。

    “唉”鸿匀叹了口气，说道“其实我也想下界会会那人，但是如今天道连我也看不清，我们还拿什么去跟人比斗，敌人有几分实力都不清楚，万一真打起来我都不敢保证自己会赢”。

    “装，你继续装，让雷劈死你那只小鸟好了”老子愤愤不平的在心里骂了一句，无奈的站起来躬身说道“既然老师也毫无把握，弟子就先回宫等候消息，冒昧打扰老师清修，弟子先告退了”。

第二百三十四章 原来都是胆小鬼

    老子憋着一肚子火回到太清宫，刚一进门就看到玄都法师正在那里晃悠，气得他走过去指着玄都劈头骂道“你这个做师兄的真没用，连自己师弟都保护不了，真是个废物”。

    “老师今天是不是吃丹药太多神经病又犯了，明知道我不是人家的对手，还在这里故意骂我，看来我要马上出去躲一阵子才行，免得又被他抓去狂扁一顿那就不好了”玄都法师心里想到老子的可怕之处，马上恭敬的说道“老师是否有事吩咐弟子，若是无事那弟子就告退了”。

    老子气急败坏的吼道“你整天就会逃避，这次想都别想。现在赶紧给我下界警告那个人，要是你师弟出了什么事，你就不用回来啦”。

    “我这是招谁惹谁了”玄都心中有点郁闷，但也不敢当着老子的面作，只好恭敬的回应道“弟子一定尽力救回师弟，请老师放心”。说完话，玄都马上转身准备要逃离太清宫。

    “站住”老子低声喝道“打不过人家就别逞强，这个拿去给那个人，他看过就会明白”。

    接过老子扔过来的一块玉简，玄都连看都没看就快的走出太清宫，生怕老子又要给他弄点什么事情来。其实玄都也不是很笨，就是不善于钩心斗角，才让老子对他的行事很不满意。所以自从老子收了药神皇做徒弟以后，他在老子心目中的地位就低了很多，从而导致他内心开始产生一丝叛逆感。

    “师兄等等”玄都正要进入空间通道，便听到后面有人叫他，回头对来人笑了笑道“广成子师弟，你怎么也要下界？是不是要去仙界救普贤师弟”。

    广成子答道“玄都师兄所言极是，此次下界就是为了普贤师弟的事情，不过我就想不通，为何师尊和师伯都不愿亲自出马，反而让我们这些修为不高的弟子出面，这岂不是让我们去送死嘛”。

    玄都也赞同道“其实为兄也有点纳闷，不过老师他们这么吩咐自然有他们的道理，我们照办就是了”。

    “那我们快走吧，免得去迟了师弟他们就遭殃啦”广成子急忙催促玄都，自己也准备进入空间通道。

    ……

    君宝站在仙界上空等了将近半天时间，第五道劫雷愣是没降下来，看得他实在有些不耐烦，便催促道“天道小子，你赶紧一次性劈死那个老家伙吧，其他人劈成重伤就行了，我等下还要去解决那老家伙的徒弟呢”。

    “老大，我也不想浪费时间啊，可是这得按照程序走，要不然人家就会说天道不公，那以后我就不用混了”天道在突然给君宝传音，把心中的苦恼说了出来，同时也让君宝吓了一跳。

    君宝想了想，反正也不急于一时，便抬头说道“好吧，那你先把那老家伙的徒弟所在的位置告诉我，我先清理完垃圾再回来看表演”。

    “大哥大，你这么做就算是违规了，凭你的神通广大，找到几个人并不难吧”

    君宝气呼呼的骂道“快点给，你这个混蛋不想混了是吧，如果不给的话我可不介意让猛男和老憨过来揍你一顿，顺便让你休息一段时间，到时各界乱成一团可不关我的事”。

    “好吧，算我怕了你，我告诉你还不行嘛”天道马上传音说了一句，同时天空降下一个小亮点冲入君宝天灵盖，瞬间他便知道了药神皇派出去那些弟子的相貌和所在的地方。

    “唰…”君宝前脚刚走，附近马上出现了两个人的身影，这两人正是玄都和广成子。玄都想冲进雷区看看情况，可是看到那个空间壁垒就马上退缩了，现在凭他的实力想冲进去就算不死也要身受重伤，估计他师傅来了也不会有多大用处。看到无法进去，他只能对着天空大喊道“前辈，晚辈知道你就在附近，晚辈此次前来是奉了老师之命前来跟前辈交涉，请前辈现身一见”。

    喊了大半天也不见有人回应，身旁的广成子推了一下玄都，对他说道“师兄，也许那前辈现在不在这里，我们先等等看吧，要不然我们就这么回去也不好交差”。

    “好吧，我们等等看”玄都有些无奈，只好盘坐在空中闭目养神，至于身旁的广成子他也懒得去理会。

    不到两个小时的时间，神界的几座大城内出现了几十具尸体，这些人的从表面看上去毫无损伤，但要是仔细查看就会现他们全都是元神破碎而死。神界的城市内不允许杀人，这些人的突然死亡，马上震惊了神界各大势力，同时也下令追查凶手的下落。可是对于这种怪异的死法，各大城的城主根本毫无办法追查到任何蛛丝马迹，只好老老实实的向高层禀报，凶手是一个灵魂攻击的高手，而且很擅长隐匿，无法追踪到凶手的下落。

    不错，那些人都是君宝杀的，花了两个小时的时间他就搞定药皇谷的所有弟子，同时把药皇谷里面所有的灵药也通通收刮一遍，搞得如今的药皇谷只剩下一些低级的灵药和杂草。可他却觉得并不过瘾，又在药皇谷前面那块“擅入者死”的牌子上加了一句“内有大量灵药，好运者得之”。

    做完这一切，君宝拍拍两手就回到了仙界，同时也现了玄都和广成子两人。

    “你们俩来这里干什么？没事快些滚蛋”

    玄都赶忙站起来恭敬的对虚空喊道“前辈，我与广成子师弟是奉命前来把老师和原始师叔的意旨转达给前辈，希望前辈能现身一见”。

    “又来这套”君宝站在虚空中对那些圣人狠狠的鄙视一番，随后说道“算了，老子跟原始有什么话让你们说，现在马上说出来吧，说完了快滚”。

    玄都知道这些高人的脾气都是很怪异，听到人家这么说他也不恼火，直接掏出老子给他的玉简往空中一送，大声道“老师要说的话都在玉简里，前辈看过便知”。他身后的广成子也是有样学样，同样向抛出玉简，客气的对虚空说了一句“请前辈过目”。

    挥手招过那两块玉简，君宝用神识看了看，顿时非常生气的对玄都和广成子说道“回去告诉那两个老不死的，别拿那个狗屁圣人的威名来压我，小心哪天被踢爆**。好了，你们俩快滚，我数到三，再不走的话我就把你们一起送雷区”。

    “一，二……”

    “咻……”第三声还没响起，原地已经没有人影了。

    “哈哈……”君宝仰天长笑道“狗屁的圣人，果然是有其师必有其徒啊。师傅怕死不敢下界，居然派徒弟过来送死，没想到徒弟比师傅还要怕死，还没数到三就跑路了，实在是丢人啊”。

    “前辈，接引（准提）圣人座下护法求见”空中突然出现两个瘦高的和尚，两人的神情都是有些恐惧，不知道他们来这里之前是不是收到什么消息。

    君宝嗤笑道“那两个猥亵的老和尚也不敢亲自过来？既然如此，那就快点把他们的话告诉我吧”。

    “前辈请看”两人同时把手中的玉简抛向空中，同时做出了准备撤退的动作。

    接过玉简扫了一眼，现这两个老和尚比起老子和原始牛逼多了，说话也带了许多威胁的字眼，大概意思就是“小辈，得饶人处且饶人，莫要欺人太甚，否则我们不介意以大欺小”。

    “告诉那两个老秃驴，改天我会到他们那里拜访，让他们准备好所有的家当等我去拿”君宝放出一丝气势直逼两人，突然大喝道“还不快滚”。

    “啊……”两人早已吓得两脚软，听到君宝的吼声，赶忙连滚带爬的跑回了圣界。

    君宝抬头看看天空，现第五道劫雷就快下来了，低头扫了一眼场中狼狈的五人，自言自语道“圣人算个毛，一个两个都不敢露面，一群胆小鬼，我呸……”。

第二百三十五章 小天的理想

    “轰……”

    天空中连续劈下六十四道闪电，直接冲着雷区内的五人而来，药神皇毫无疑问的是五人当中待遇最高的，一个人接了三十二道。正当君宝以为药神皇这次不死也重伤的时候，异变却生了。

    药神皇的头顶突然出现一个金色的圆盘，瞬间就把三十二道劫雷给收了进去，好像根本就没生过任何事一样。

    “恩？”看到这种情况，君宝也不去理会其他四人，死死的盯着药神皇头顶的那个东西，看了到那两个鱼眼似的图案，他才想起老子的法宝太极图，顿时拍手叫道“我说呢，原来这该死的老头得到他那个死鬼师傅的太极图了，怪不得那么嚣张。哼哼，老子现在把你的这破玩意收了，看你咋办”。

    君宝瞬间出现在药神皇头顶，对着太极图虚空一抓，药神皇头顶立刻冒起万丈光芒，拼命抵抗君宝的侵袭。不过这老头的修为不高，并没有完全炼化太极图，所以也没有挥出这件顶级的先天圣器所应该有的威力，三两下就被君宝给抢走了。

    “噗……”药神皇连续吐了几口血，抬起头用恶毒的眼神死死的盯着正在把玩太极图的君宝，咬牙切齿的说道“你明知道太极图是我老师之物，竟然还敢抢去，难道就不怕老师把你杀了？”。

    “那死老头算个球，本尊随时都能把他打成猪头”君宝不屑的说了一句，瞬间又退到空间之外。

    雷区内其他四人也听到君宝和药神皇的对话，全都张大嘴巴不知所措。刚才人家可是口口声声说要把老子打成猪头，到底君宝有多牛逼他们也不敢再去想了，反正人家连圣人之中的第二高手也不在乎，更别提他们几个小虾米了，至于现在被雷劈只能算他们倒霉。

    把玩着手里巴掌大的太极图，君宝赞叹道“先天顶级圣器就是不一样，防御确实挺强悍的，不过跟混沌神甲比起来这东西简直就是垃圾。恩？老子这死老头还留一丝神识在里面，看来这老不死的也不怎么放心自己的徒弟啊”。说罢，君宝放出神识探入太极图，三两下就把老子留在里面的一丝神识给绞碎了。

    “啊……”圣界太清宫内正在打坐的老子突然睁开眼睛，脸色煞白的说道“太极图被人抢了，看来这徒弟终究还是保不住，罢，罢，死了就死了，大不了再收第二个。这二徒弟还真惹到不该惹的人，估计就连老道我亲自出手可能都奈何不了人家。唉，还是想办法先把太极图夺回来吧”。

    半天过后，第六道劫雷提前劈下来把药神皇给轰成渣，至于其他四人，则直接被第七、第八道轰得半死不活。没过多久，仙界的天空就恢复了往常的样子，只是原来玄天宗所在的星球已经不复存在，只留下了许多碎片漂浮在宇宙中。

    瞄了一眼那四个正在疗伤的圣人弟子，君宝一个空间转移回到了白云城城主府内。看到大殿内没人，他直接放出小天，把手中的太极图扔到它嘴里，吩咐道“你现在的功力跟圣人比起来只高不低，这太极图就送给你玩玩，快点去炼化吧，过几天老大我还要带你到圣界去收账”。

    小天吐出太极图看了看，很不屑的说道“老大，这玩意的防御还比不过我的鳞甲呢，我要来干嘛”。

    “笨蛋”君宝大声骂道“你丫的简直就是不识货，这东西可是好宝贝，有它帮助你修炼可以让你更快的感悟天道。不要以为你的法力已经比拟圣人就以为自己很厉害，你现在的道行实在太菜了，要是不赶紧把道行提上去，度劫的时候肯定有得你受的”。

    小天毫不在意的说道“不是还有老大你帮忙嘛，度劫算个球啊”。

    君宝苦笑不得的说道“你这个笨蛋，要是我出手帮你度劫肯定很简单了，可是你有没有想过，要是你完全靠自己的实力度过天劫，你的实力岂不是成倍的上涨，况且你还有天赋神通，如果你成了圣人那成就肯定不会在鸿匀之下，说不定还能把那老头给弄死”。

    小天想了想，点头道“嘿嘿，明白了老大，我马上去炼化这个什么图，然后跟你去圣界收帐。哦，老大，刚才你说去收账，到底去收谁的帐啊？”。

    “就是那两个猥亵的老和尚”君宝得意的笑道“那两个整天装神弄鬼的老秃驴惹到我了，本少爷这次要连本带利给弄回来，要不然人家还以为本少是软柿子捏的，哼哼”。

    “哇……”小天激动的说道“我听小光老大说，那两个老秃驴很卑鄙哦，这次一定要榨干他们。对了，他们其中一个不是有十二品金莲吗？我打算拿来做我的小窝，以后睡觉就不用担心被人家打扰了，哈哈……”。

    君宝额头冒出三根黑线，干笑道“呵呵，你小子比老大狠多了，都给老大说说，这几天你跟小光学了什么东西，怎么我感觉小天同学你好像比起以前更加聪明了，不会是那小子把泡妞的手段也一起交给你吧？”。

    “恩”小天先是摇摇头然后又点头道“小光老大这几天给我突击补习了很多常识，泡妞的课程过两天就要学到了，没想到小光老大真是知识渊博，这么深奥的理论他都知道，看来我以后要跟他多学习学习”。

    “小光，你个小王八蛋，快给我滚出来”君宝气急败坏的喊了一句，马上放出小光，破口大骂道“你这几天到底教了什么东西给小天，人家还是儿童啊，知道不？祖国的花朵差点就毁在你这个败家子手里，真是气死我啦”。

    “呃”小光一脸坏笑的说道“老大，拜托你能不能说清楚点，我这几天都是给小天同学上课，好像并没有教他做坏事啊，你可别冤枉好人哦。要是你不信可以问他，我只是教他一些基本的常识，然后又教他怎么做人，哦，不对，应该是做神兽，让他分清楚好人和坏人。如果不教他这些，万一他以后在外面混吃亏了，我这个做老大的面子往哪放？最后我还打算把一些泡妞的心得也教给他，我可不想我泡妞的秘籍失传，所以就打算让小天成为我最忠实的粉丝，在我泡妞的时候能帮我策应一下。大概就那么多了，不知老大还有什么吩咐，呵呵”。

    “**”君宝竖起中指，鄙视道“你自己泡妞也就算了，小天他还是个处男，要找也要找个母级神兽给他做老婆，至于你那些泡妞的心得，我看还是算了，你那些本事不适合小天学习，还是让老大我亲自教导他吧”。

    “不行”小光摇头道“老大你太过分了，竟然抢我的劳动成果。我的教学还差两天就完成了，小天也即将成为新一代的情圣，所以你千万别跟我抢徒弟，要不然我跟你急”。

    “对对，我要跟小光老大学习泡妞，还要打造一个最牛叉的神兽界，把那些级母神兽统统都收入我的后宫里面，哈哈……”小天越说越激动，脸上的得意之色变成十分夸张。

    “嘭嘭……”君宝连续在小天身上踩了几脚，把这个混蛋踩到地下。被他这么一搞，整个大殿忽然摇晃起来。挥手把大殿固定好，君宝踩着小天的脖子教训道“小王八蛋，在老大面前还敢说这种大话，今天不教训你一下，你还不知道天有多高地有多厚，你英明神武的老大有多厉害”，说到后面越来越气愤，君宝顺势在小天身上补了两脚，边踩边道“打造最牛叉的神兽界？还想收级母神兽？**……叫你学坏，叫你敢在老大面前牛叉，叫你学泡妞……”。

第二百三十六章 仙界新格局

    白云城城主府大殿内突然响起一阵恐怖的惨叫声，不对，应该是凄凉的兽吼声，搞得巡逻的弟子个个心惊胆颤，大家都知道少爷回来了，但却不知道这次又是哪个倒霉蛋惹到少爷，反正他们都清楚那人的下场肯定很惨。

    芸香刚好回到城主府就听到大殿内的叫声，连忙三步并两步的走进大殿，却看到君宝正踩着一只红色的小狗，嘴里还不停的出妙语连珠般的骂声。听了一阵她终于忍不住笑起来，娇声说道“少爷，你也太逗了吧，没事你骂这小狗干嘛，你看它多可怜啊”。

    “呃”君宝回头给芸香一个鬼脸，笑嘻嘻的说道“这小狗是少爷我刚收的宠物，现在我正在教导他，你还是乖乖的在一边看吧，等我把他教好了再跟你商量点事”。

    “哦”芸香知趣的推到一旁，用奇怪的眼光打量着坐在不远处的小胖子，然后走过去轻声问道“公子，你是不是少爷的亲戚啊，姐姐看你的样子应该是刚成年没多久吧”。

    “啊……”小光刚才的注意力都集中到君宝和小天身上，愣是没注意大殿内多了个美女，看到芸香青春靓丽的样子，这家伙马上站起来憨憨的笑道“姐姐你真聪明，就连我刚成年你也猜到了。呵呵，我叫小光，姐姐是我见到最漂亮的女孩了，不知道小弟我该怎么称呼姐姐呢？”。

    芸香被小光夸得有些害羞，红着脸答道“我叫芸香，现在暂时代少爷管理白云城”。

    “看什么看，说，以后还要不要泡妞？还要不要打造后宫？”君宝一边大声骂小天，还一边偷偷瞄了一眼身后那对即将成为奸夫淫妇的少男少女，心里暗道“这小胖子也太能扯了，脸皮比老子还要厚几倍，吹牛起来连都不红一下，果然是得到本少爷真传的人，嘿嘿”。

    “老大，你看看他们俩眉来眼去的，肯定有奸情”小天根本没听君宝说话，而是把目光全部集中到正在勾搭芸香的小光身上。

    “**”小光跳起来飞身踩在小天的尾巴上，大声骂道“少爷我正在跟芸香姐姐沟通，没事别乱用词语，小心下次我把你嘴巴封起来”。

    “吼……”小天被人踩了尾巴，气得差点暴走。级神兽的威严是不容侵犯的，不过在两位级老大面前他只能继续装孙子，一点脾气都不敢冒出来。虽然是这样，但并不代表小天笨，最后它终于下了一个决定，狠狠的对小光说道“小光老大，我终于看清楚你那人面兽心的真面目了，所以我决定以后都跟老大学习，不再学你那种烂到极点的泡妞技术，你还是留着泡身边这位美女吧”。

    “呵呵，这样才乖嘛”君宝得意的看了小光一眼，笑道“我早说过这家伙水平不行，看看，这下你总该知道问题出在哪里了吧，连跟芸香说话他都感到脸红，真是菜到极点，我呸”。

    “少爷，你们…你们欺负我，不理你们啦”芸香气呼呼的跺跺脚，转身跑了出去。

    “哈哈……”君宝突然放声大笑，身下的小天也跟着乐起来，只剩下傻乎乎的小光站在那里不知所措。

    过了老半响，小光突然想起什么事，又在小天的尾巴上踩了一脚，气呼呼的骂道“老大说我就算了，你小子也跟着起哄，看来你丫的不想混了。现在本少爷给你上一课，让你知道该怎样尊重兄长，我踩我踩我踩踩踩”。

    “啊…吼……”在小天的惨叫声中，小光连续踩了几十脚，等差不多快解气了，才在小天**上补两脚，喘着气说道“这次算你走运，下次再不懂得尊重兄长，小心我把你收进那个空间牢笼，一辈子不让你出来，哼…”。拍拍脚上的灰尘，小光大摇大摆的走出大殿，准备去找芸香沟通一番。

    “把芸香叫过来，我有事要吩咐”趁小光没把芸香拐跑，君宝马上抛出一句话，害得小光刚走到门口就被门槛勾倒，嘴里吃了不少灰尘。“啊呸……老大，拜托你下次让我安心的泡妞行不？小弟我好不容易决定把人生的第一次交给芸香，你能不能给个面子啊”。

    君宝含笑骂道“快滚，你想泡芸香还怕没机会吗？等我把事情交代好了随你们怎么弄都行”。

    等小光消失后，小天气呼呼的骂道“王八蛋，给我记住了，这次踩尾之仇要是不报，本大爷就不混了”。

    “恩？”君宝现小天这段时间给小光那家伙学了不少人性化的处事方法，顿时心中立即有了注意，笑眯眯的对小天说道“小天啊，老大给你出个主意，绝对能帮你报仇，但是……”。

    “但是什么？”小天迫不及待的说道“老大你说话能不能一次说完，只要能报仇就行，大爷我豁出去了”。

    “嘿嘿”君宝**的笑道“这还不简单，只要你变**然后去泡芸香，有了竞争对手我就不信那小胖子还能坐得住，这样你不就能泄恨了吗？”。

    “高…实在是高”小天激动得竖起右前抓，兴奋的说道“老大你这招很阴险哦，本大爷故意给小光那小子设卡，看那小胖子还得意什么劲，哈哈……”。

    “快，快，他们要进来了，马上变过来，记住，千万别变得太丑，要不然你泡妞的优势就没了”任谁都想不到君宝这个无良老大竟然会整蛊自己的小弟，让两个小弟“自相残杀”。

    不到一分钟，小光陪着芸香走进大殿，看到君宝身旁坐着一位风度翩翩的美少年，小光马上惊讶的问道“老大，这小白脸是谁啊？不会是小天那个王八蛋吧”。

    君宝坐在主位笑而不答，身旁的小白脸马上露出迷人的笑容走到芸香旁边，献媚的说道“美丽的小姐，自我介绍一下，我叫王小天，是上面那位宇宙第一帅哥的弟弟，以后小姐有什么事需要小生效劳的尽管吩咐，小生一定会尽心尽力去帮你完成。顺便告诉你哦，小生可是个级高手，就算是神界的人也不一定是我的对手，所以小生决定做你的保镖兼私人秘书，不知小姐对小生是否满意？”。

    “操……”君宝心里骂道“***，背个台词都背错，真是孺子不可教也”。

    “等等”小光拉着小天走到一旁，举着拳头气愤的说道“你想跟我抢妞？是不是没死过啊”。

    小天翻了个白眼，毫不在意的说道“这是老大同意的，要上诉找老大去。对了，老大让我们公平竞争，所以你最好别动用武力，大家各凭本事，看谁先泡到芸香mm”。

    “我日”小光十分不满的看向君宝，心中也找到了答案，顿时也只能把苦水往肚子里咽。

    “芸香，你过来，不要理他们”君宝现芸香站在那里很尴尬，赶紧把她叫到自己身旁，正色道“现在玄天宗的高层全部丧生，所以我们要尽快以前两派的地盘全部纳入我们的势力范围，以后在仙界就是遮天门说的算。至于武神门那帮胆小鬼就先不用去理会他们，要是武神门敢侵吞咱们的地盘，大不了少爷我费点心思跟他们玩一下争霸游戏，哼哼”。

    芸香想了想，神色凝重的说道“少爷，我们现在连仙帝期的高手都没几个，没人去坐镇那些偏远的星域啊”。

    “放心”君宝微微笑道“你要的人现在正在城外，现在他们还不方便露面。你等等，我这就叫跟你配合的人进来”。

    “龙一，你先到城主府来一趟”君宝神识传音给龙一后，又找到幕天的居所，传音道“幕天，快到城主府一趟，我有要事交代”。正在打坐的幕天突然被叫醒，马上冒出一身冷汗，虽然吃惊君宝的能耐，但也不敢多做猜想，迅冲出密室往城主府奔去。

    “少爷”龙一听到消息，直接瞬移来到城主府。他的出现让芸香mm吓了一大跳，毕竟城主府的大阵可是神阵来的，这家伙无声无息就进来了，天知道他的修为到底有多高。

    没过两分钟，幕天也匆匆赶到。让大家互相认识后，君宝郑重的说道“这次召集大家来，确实有很急的事情要你们去做。本来这个计划是可以晚点启动的，但是却因为玄天宗总部的弟子全部丧生，我们不得不提前行动”。

    幕天听到君宝的话，好像被天雷轰了一下，脸色变得很难看。过了半响才艰难的问道“少爷，您刚才说玄天宗的弟子全部死了，到底是谁杀了他们？”。

    君宝叹了口气，说道“是你们那位大供奉的师傅所杀，他们全都中毒了，当时我去迟了一步，没办法救他们。不过你放心，我已经把那个肇事之人杀了”。

    幕天毕竟曾经是一方霸主，虽然有点难过，但他还是知道适者生存这个道理，想了想躬身说道“多谢少爷为玄天宗弟子报仇，既然玄天宗没有了，那以后幕天就一心一意为少爷办事，绝对不会辜负少爷所托”。

    “恩”君宝欣慰的点头道“以后你就留在芸香身边做个谋士吧，她有什么不懂的你多指点一下，毕竟她的经验没有你丰富”顿了顿，他又严肃的说道“现在我任命龙一为这次行动的总指挥，芸香和幕天在一旁辅佐，有什么需要尽量提出来，但前提是你们几个一定要保证把玄天宗和浩云宫以前的地盘全部拿下来。要是武神门敢出面阻挠就给我狠狠的杀，如果他们做得太过分，那就灭他满门”。

    君宝说到后面越来越狠，气势也不经意冒出一丝，吓得龙一三人两脚软，却没人敢提出什么要求，同时大声应道“遵命，少爷”。

    “去吧，从今天起咱们的势力全部统称遮天门，全部收服后就按照修真界的管理模式来执行，龙一你就多费点心把那些东西都交给他们”君宝淡淡的说了一句，屏退三人后，独自靠在椅背上思考着仙界遮天门的展方向……

第二百三十七章 乱起

    “王君宝，敢把姑奶奶丢在外边两天不闻不问，你是不是不想混了”

    君宝一脸郁闷的看着眼前正在火的蝶舞，心中说不出有多委屈。自己前两天只顾着整人，却把这十四位娇滴滴的老婆给忘记了，搞得她们现在个个都是怨气冲天。最后没办法，他只好硬着头皮说道“各位美女，你们先听我解释，待会我还要去办事呢”。

    蝶舞走上前威胁道“你要是解释不清楚，那就罚你陪我们逛仙界一年，哼哼”。

    “好吧，你们听我慢慢解释”君宝苦笑一声，慢慢把这几天生的事情都说出来。哪知才说到一半，传讯珠就响了，看到手下传来的讯息，他就犹如大赦一般，急忙对身旁的娇妻说道“我不能陪你们了，你们先去逛仙界吧，要是有事再caLL我。现在魔界和妖界趁机进犯仙界，我得去看看情况，回头再把情况告诉你们”。话没落音，他已经消失在大殿上，只留下十四位美人站在原地大雷霆。

    “唰”君宝的身影出现在仙、魔、妖交界的一个三角地带，咋一看，这里的空间屏障的能量已经变得微乎其微，普通的仙人只要稍微耗费点功夫就能随意穿越过去。换句话说就是，即使仙人不打算过界旅游，人家魔界和妖界肯定不会错过这次过界抢劫的机会。

    “少爷”龙九突然出现在君宝身后，恭敬的说道“一百万年一次的仙魔大战又要开始了，不过这次参加的多了妖界一方，我估计他们是听到了风声才会敢联合起来进军仙界”。

    君宝沉吟了一会，转过身问道“这屏障是怎么回事？”。

    龙九看了那道无形的屏障，答道“这些事我也是最近才知道的，传说以前仙、魔、妖、佛都是相通的，可是由于仙魔两方几十次大战严重破坏了这一界的生态平衡，导致仙界的灵气锐减。后来不知什么原因，仙界突然被一分为四，形成了如今的这道屏障。按照我的推理，这件事情可能是那几个圣人干的，也许是他们不想看到仙界生灵涂炭的场面吧”。

    “那这道屏障为什么跟形同虚设一样？”君宝仍然有些不解，又继续问了一句。

    龙九挠挠头笑道“其实我也不太清楚，但是听了人家的说法，我得出一个结论。仙、魔两界经过无数次的战争，导致仙界的灵气锐减，而这两界的人数却是稳增不减，使得仙人修炼的度减慢许多。为了保证生态平衡，这屏障没一百万年便消失十年，让仙魔两方展开一场大战从而抢夺对方的资源，要是每次死掉几亿人，那么就使得双方的人口能保持在一个稳定的基数，不会因为人数过多而烦恼”。

    “恩，说得有道理”君宝想到这里，淡淡的笑道“这次妖界也来参与，估计他们是收到仙界动乱的情报了，看来这些妖怪肯定也想来仙界分一杯羹，嘿嘿，实在是有趣啊”。

    龙九总感觉这少爷笑得有点可怕，顿时忍不住颤抖一下，对他说道“少爷，你是不是打算跟妖魔两界来一次大战啊？”。

    君宝拍拍他的肩膀，奸诈的笑道“这次不用咱们出手，让武神门的人去做炮灰，咱们就在一旁观战，等到他们快要不行的时候我们再来扮演救世主”。说到一半，他一把揪住龙九的后领，兴奋的说道“快跟我去找龙一，调几个人陪我去找武隐仙帝聊聊天”。

    龙一此时正在仙界最繁华的大城之一的灵玉城坐镇，君宝的突然到来着实让他吃惊不小。不过他是情报网的头头，早就得到妖魔两界的进犯的消息，他也隐约猜到君宝来这里肯定是因为这件事。

    “少爷，你怎么来了？”龙一虚伪的笑问道。

    “哟，龙一大人难道很不想见我吗？”君宝一**坐在城主的位置上，带着坏笑盯着龙一，看到这小弟吃瘪，也不再取笑他，旋即说道“这次我来是想调几个人跟我去找武隐仙帝，其他的也没什么大事，顺便过来看看小光他们现在是不是让你为难了”。

    说到小光和小天，龙一马上变了一副苦瓜脸，可怜巴巴的说道“少爷，拜托你快点把那两位老大调走吧，要是再这样下去我非得神经病不可”。

    “我就知道会这样”君宝带着同情的目光看了看龙一，随后朝外面大吼道“你们两个小王八蛋快点给我滚进来”。

    小天和小光同时鱼贯而入，面上带着人畜无害的笑容向君宝招呼道“老大，才分开不到两天你就想我们啦”。

    君宝哭笑不得的骂道“你们两个混蛋给我听着，在这里给我老实点，要是再让我现你们胡闹，下次可别怪老大我不给情面把你们关起来”。

    小光懒洋洋的说道“安啦，安啦，这点小事情也跟我们斤斤计较，其实我们也没犯什么原则性的错误，就是不小心打了一架，把城主府的花园搞坏而已，其实也没什么大不了的嘛”。

    “好了，懒得跟你们废话”君宝瞪了两人一眼，随后对他们身旁的幕天说道“跟我去一趟武神门”，说罢，也不管其他人有什么意见，他直接点了几个人就带着幕天走人了。

    为了避人耳目，君宝带着六个手下全部坐上传送阵出，经过三天十几次传送，终于来到仙界武神门的总部――圣武星。

    武隐仙帝这几天正郁闷着呢，妖魔两界同时进犯仙界，而他们武神门的地盘好死不死却刚好在仙界最靠近屏障的地方，而最近浩云宫和玄天宗大变，使得仙界即将面临一场巨大的震动。还好这些事只是在上层传播，没有让下面的人知道，要不然仙界肯定会产生一场大乱。

    正当武隐仙帝为这件事犯愁的时候，忽然听到手下来报，玄天宗宗主幕天仙帝和浩云宫宫主云霞仙帝同时来访。这下可让他喜出望外，急忙带着一大票高级小弟冲出去迎接两位仙界的大人物。

    “哈哈，两位门主来得正是时候，小弟我正在为仙魔大战的事犯愁呢”武隐仙帝自降身份，完全可以看得出现在他到底有多着急，不过当他看到幕天和云霞都恭敬的站在君宝身旁，心中同时大吃一惊，还不等幕天两人说话，他就面带着疑惑恭敬的行礼的问道“不知这位前辈如何称呼？恕晚辈眼拙，还请前辈见谅”。

    看到人家那么谦虚，君宝也不好扫了人家的面子，拱拱手客气的说道“我可不是什么前辈，武隐陛下，这次话事的可是他们两位，我只是个旁听者，呵呵”。

    武隐心知肚明，也不当面揭穿，当即笑道“各位都是仙界一方霸主，难得来我武神门一趟，我们还是到里面再谈吧，请……”。

    一大群人进入大殿会客厅，依主次落座后，武隐急忙问道“不知各位对这次妖魔两界同时进犯有何看法？小弟一时想不到任何良策，所以正在为此事犯愁呢”。

    大家都把目光集中到君宝身上，不过他却当作什么都不知道，自顾端起茶杯细细品着这里的仙茶。在来之前他已经交代云霞和幕天，让他们按照自己的意思来跟武隐谈判。幕天看到君宝不说话，马上看向武隐，答道“武隐兄也知道仙界的传闻了吧，其实我们两派并没有灭亡，只是把所有的势力全部整合起来，现在变成一家人了。对于此次妖魔两界的进犯，恕我们无能为力，因为我们两派的高手已经折损近半，而且正在进行内部整顿，短期内实在没办法出战”。

    听到幕天的话，武隐心中隐隐有种绝望，知道这次武神门的灾难不能避免了，顿时也不考虑是否再手下面前丢脸，低声下气的祈求道“难道二位不能抽调一部分人手去参战吗？若是我们这里失守，可能就会波及整个仙界，还请二位能看在多年同为仙界同盟的面子上，帮帮我们这一回行吗？”。

    “这？”幕天完全没想到武隐会放下架子求自己和云霞，这时他也没底了，只好把目光投向君宝，希望他能帮自己回答这个问题。

第二百三十八章 卑鄙无耻的准提

    看到一脸为难的幕天仙帝，君宝愣是装作不闻不问直接把头扭过一边。幕天无奈的苦笑一声，对武隐仙帝道“老弟，这次哥哥实在对不住了，要不这样吧，你先拖个一年两年，我尽快把自家的事情处理好，然后再调些人过来帮你”。

    武隐仙帝苦着脸把目光转向云霞仙帝，可怜巴巴的说道“仙子，希望您能看在两宗交往多年的份上帮帮忙吧”。

    “陛下，实在抱歉，浩云宫现在乱成一团，仙帝期高手剩下不多了，我只能尽量在最短时间内抽出人手来帮忙”云霞仙帝面无表情的应了一句，把目光转向别的地方便不再说话。

    “这……”武隐仙帝这下真的很想哭，想到还有一个人没话，又看了看君宝，现人家根本就不鸟他，只能叹了口气道“好吧，既然大家都自顾不暇，那我也无话可说，各位请吧”。

    待君宝等人离去，武隐仙帝顿时气势一变立马卸去了平时的伪装，目光中透露出恶毒的寒意，咬牙切齿的说道“既然你们不仁，那就修怪本帝无义。我倒要看看没有武神门坚守阵地，你们两派能不能顶住妖魔两界的进攻”。

    。。。。。。

    原玄天宗所在星域内，四名被君宝扔到雷区的圣人弟子此时正盘坐在虚空中疗伤，因为四人被天雷劈个半死不活，无力破开空间回到圣界，只能掏出丹药就地疗伤。

    虚空中突然出现了一位身披袈裟手提树枝的老和尚，和尚的表情显得十分猥亵，看到两个小和尚正在疗伤，便自言自语道“丢人啊，竟然受伤如此严重，看来以后要命他二人勤研佛法，否则必会落我西方教的面皮”，随后又看看鲲鹏和普贤真人，眼珠转了转，笑眯眯的说道“这两人与我西方教有缘，合该做我西方教护法，阿弥陀佛！”。

    此时的鲲鹏和普贤真人正在疗伤的紧要关头，听到话声立马就知道来人是谁了，气得两人差点走火入魔。临时收功后，普贤真人也不顾伤势未愈，马上站起来行了一礼就作势要逃跑。鲲鹏则有恃无恐的盯着来人躬身行礼道“拜见准提圣尊，贫道如今重伤未愈，需立即返回紫霄宫禀报我家主人下界生之事，情况紧急，贫道就此告辞了”。

    准提也不生气，仍然笑呵呵的说道“我观施主与我佛有缘，特来度化，二位可到我西方教八宝功德池内疗伤当可痊愈，到时一起做我西方教护法，宣扬我佛法岂不快哉”。

    鲲鹏气得暴跳起来，指着准提大骂道“好你个准提，枉你是圣人之尊，竟然如此不要脸面。你要知道我乃鸿匀道祖之坐骑，你敢来度化我，难道就不怕道祖迁怒于你？”。

    普贤真人也附和道“鲲鹏师叔说得有理，我师傅要知道你来度化我，你觉得你能打得过我师傅吗？”。

    “阿弥陀佛！”准提依然不依不饶的说道“二位施主合该入我西方教，即使道祖与元始圣尊也不会迁怒于贫僧，请二位随我去吧！”。

    准提身旁两位和尚已经疗伤完毕，听到准提如此一说，马上露出笑容赞道“教主大义，实乃我西方教之幸”。

    “滚你个西方教”鲲鹏胸口憋了一股气，被两个和尚这么一说，一口鲜血涌上喉头，伤势好像又加重一分，指着三个和尚破口大骂道“怪不得人家常说西方的光头不要脸，今天终于让贫道长见识了，我说准提，你怎么不去紫霄宫向道祖说‘道祖与我西方教有缘’，然后再把他度入西方教”。

    “咳咳”准提老脸一红，厚着脸皮道“道祖与我西方教无缘，况且道祖乃贫僧之师，怎能做出乱了辈分之事”，随后突然脸色一紧，厉声道“鲲鹏，你敢对圣人不敬，今天贫僧就拿下你，度去我西方教做那护法”。

    鲲鹏实在无语了，看了看普贤真人，顿时计上心头，好声好气的说道“准提圣尊，你口口声声说贫道与你那西方教有缘，为什么我觉得一点缘分都没有呢？你看我整天吃肉喝酒，根本与你那教义冲突，我看普贤师侄倒是与你西方教有缘，要度你就度他吧，恕贫道不能奉陪了，告辞”。

    最后两个字还没落音，鲲鹏早已变回本体双翅一展瞬间跑掉了，只剩下普贤真人还傻乎乎的站在那里不知所措。其实普贤也想逃，可他被君宝下的封印还没解开，再加上一身伤，更是让他无奈，最后只能委曲求全，双手一摊，视死如归的说道“好吧，准提圣尊既然要度我，就请圣尊准我回去与家师做最后的道别，然后再与你去那西方教”。

    这时的准提看普贤的眼神就犹如背背山一样，让普贤真人浑身一片鸡皮疙瘩。听到普贤皈依佛门，准提立刻喜上眉梢，呵呵笑道“不用，不用，元始道兄那边贫僧自会向他交代，你这便随贫僧回西方，届时我让师兄准你入功德池疗伤，再传你佛法，保证比你在阐教强多了”。

    对于鲲鹏刚才的所作所为，让普贤心里很不爽，心里一狠马上对准提献媚道“如此贫道就先拜见教主，望教主能光大我西方教，宣扬我佛**”。

    准提一听乐了，刚要表扬普贤孺子可教，又听普贤继续说道“教主，弟子有一事不吐不快，望教主能听弟子一言”。

    “请讲”准提那个得意啊，猥亵的嘴脸看上去差点连眼睛都找不到了。

    普贤恭敬的说道“适才教主要度那鲲鹏，可那道人竟然对教主无礼，这样岂不落了我西方教面皮，希望教主为了我西方教大计出手捉拿鲲鹏，回去给我教大教主接引圣尊做那坐骑也好啊”。

    “言之有理”准提猛地点点头，对身旁的两个和尚交代道“你们两个先带普贤菩萨回去，待我拿了那鲲鹏再回西方给众弟子讲佛法”。

    “弟子遵命”两个和尚应了一句，一人一边拖着普贤破开空间回了圣界。

    准提这才展开神识开始搜寻鲲鹏的下落，不到一分钟就看到鲲鹏正拼命的往仙魔屏障逃去，看样子那家伙想躲到妖界去避难。找到鲲鹏的下落后准提就不急了，慢悠悠的往鲲鹏逃亡的方向追去，还满是舒心的说道“这鲲鹏合该成为我西方教弟子，如此度简直是圣人之下第一人，若得此子，实乃我西方教之大幸也，阿弥陀佛！”。

    君宝等人恰好刚离开武神门，就在准提神识扫过当时，立即被君宝察觉了，他也随意扫了一下，现前方有一只大鸟正在逃窜，而后面紧跟着一个披着大红袈裟的老和尚，而且修为还是圣人，一看到这种情况，君宝立刻明白了个大概。

    “逃跑的那只大鸟肯定是被雷劈的鲲鹏，后面那个十有**就是准提那个最不要脸的老和尚”想到这，君宝随即对手下交代道“你们先回去准备一下，我估计武隐那个老头不会那么傻，拿这点弟子去跟人家硬拼。这样吧，你们把所有的高手全部集中到浩云星域，我现在有点事情要办，等我回来后再做安排”。说完话，还没等幕天等人回话，他就消失不见了。

    君宝悄悄的跟在准提后面，看看这和尚究竟想干什么。准提则是一心追着鲲鹏，根本没想到后面还有个人跟着，再加上君宝的修为比他高出一大截，压根就不会让准提现自己。

    没过多久就看到准提在鲲鹏准备冲进妖界的时候，突然一个大挪移就出现在鲲鹏面前，而且还把空间给锁定了。身受重伤的鲲鹏看到准提笑眯眯的样子真是欲哭无泪啊，重新变回人身后，鲲鹏硬挤出一抹笑容，道“准提圣尊，你这是何意？贫道要去妖界探亲，难道圣尊也有亲人在妖界不成？既然这样，不如贫道就做个领路人，与圣尊一同畅游妖界。贫道的亲戚十分好客，好酒好肉一定少不了，届时还请圣尊赏脸，不然别人会说我妖族不知礼数”。

    “阿弥陀佛！”准提宣了一声佛号，认真的说道“施主盛情，贫僧心领了。如今施主有伤在身，不如先跟我回圣界疗伤。要是施主答应做我西方教护法，贫道就亲自陪施主一起下界探亲如何？”。

    君宝听到准提的话，对这个脸皮厚的传奇人物又多加了一份认识，心道“这死秃驴果然无耻，看来传说并没有错，不过他也未免太大胆了吧，连鸿匀那老头的坐骑都敢抢，确实够牛！”。

第二百三十九章 鲲鹏闯祸

    大祸临头的鲲鹏在此时仍然能保持镇定的心情，冷笑道“哼哼，准提，贫道已经用秘法通知我家主人，估计他现在也快到了，不知道你等下还能不能笑得起来”。

    准提听了吓一大跳，脸色也显得极为难看，稍微想了想又阴阴的笑道“无妨，只要贫僧在道祖来到之前抓住你就行了，呵呵”。

    “呀，弟子拜见主人”鲲鹏往准提背后看了一眼，顺势要拜倒。

    “恩？”准提此时也吓了一大跳，他万万没想到鸿匀会来得那么快，而且鸿匀平时都喜欢无声无息的出现，因此准提也相信的八分，连忙转身鞠躬道“弟子拜见老祖”。

    “不对，即使圣人动作再快也不可能一刻钟内到达”准提抬起头一看，气得七窍生烟，连头都不回就往仙妖屏障点出一道光幕，气呼呼的说道“既然鲲鹏用道祖来吓唬我，那贫僧就看看他闯出那么大的祸事，鸿匀道祖还能不能救他”。

    轰……

    “噢！这只笨鸟真是傻帽，实在没眼看下去了”君宝站在远处眼睁睁的看着鲲鹏变回鸟身全力加，哪知被准提摆了一道，瞬间改变方向一头撞到仙魔屏障最核心的星球上，猛然把那颗星球给炸掉了，屏障立即消失，从此仙、魔、妖不再相隔。

    刚才那声巨响几乎响彻仙、魔、妖界，相信再过一阵就会有人过来看热闹，因此君宝也打算留下来看看那些圣人究竟如何处理这件事。

    君宝在虚空中隐藏好身形，顺手从戒子里掏出一块记忆晶石准备拍下那些圣人的嘴脸。还没过几分钟，下方66续续出现了十几位仙帝、魔帝、妖帝，随后又无声无息出现了一位面部毫无表情的老道士。不用猜，那老头肯定就是鸿匀道祖。

    “孽畜，瞧你干的好事”鸿匀看到晕头转向的鲲鹏正坐在星球残核上，气得胡子眉毛上翘，随后瞥了一眼准提，问道“准提，你为何在此？”。

    准提不动声色的答道“道祖，弟子受鲲鹏道友的邀请一起前往妖界，哪知鲲鹏道友不小心撞坏了七星大阵，使得妖魔屏障消失。弟子一时也不知该如何处理，还是等道祖亲自落吧”。

    鸿匀哪会不知道准提的为人，眼角射出一道寒芒扫过准提全身，让准提吓出一身冷汗后。他才抬起手轻轻一吸便把鲲鹏拉到跟前，随手抛出一颗丹药打到鲲鹏嘴里，最后食指一点瞬间把鲲鹏的伤势治愈。整个过程如行云流水，让君宝不得不佩服鸿匀高装逼的本领。

    “孽畜，还不快滚回去闭门思过”鸿匀低喝一声，想趁其他圣人没来之前让鲲鹏逃脱，否则自己心爱的小鸟估计不死也要脱层皮。

    鲲鹏急忙拜倒“遵命主人，小的立即回宫”。

    “阿弥陀佛”准提适时出现在鲲鹏跟前，笑眯眯的说道“道友不是约贫僧去妖界的吗？如今妖界屏障已经消失，贫僧就抽空陪道友一起到妖界走访亲戚，顺便尝尝妖界的美酒”。

    “好！好！”君宝忍不住拍手叫绝，赞道“这帮圣人个个都是厚脸皮，这次本少爷倒要看看谁最不要脸，顺便录下来给各界的群众看看，让大家评出最无耻的圣人，到时我也来办个颁奖典礼”。

    鸿匀黑着脸站在一旁，忍着气说道“准提，你先退下，老道自会解决此地之事”。

    准提笑呵呵的退到一旁，道“道祖这么做难道不怕众圣心寒？要知道这七星大阵可是集七圣之力才能布好，若是不给其他道友解释清楚，难免会产生误会，届时谁愿意出力重新布置大阵？”。

    鸿匀扫了四周一遍，大袖一挥瞬间把旁观的仙帝们送走了，他可不想让自己在众人心目中的光辉形象变得糟糕透顶。

    刚刚被准提这么一问让鸿匀多少都觉得脸上无光，随即拉长脸说道“此事老道自有计较，不劳你费心”，随后转头瞪着鲲鹏骂道“孽畜，此时不滚更待何时”。

    唰……

    鲲鹏一翅十二万里的度充分挥出来了，几乎没花多大力气就赶到上界通道处，迅破开空间消失不见。

    “厉害啊”君宝悠闲的喝着自家出品的仙酒，嘀咕道“要是我把录像里的内容加上注解，让各界人士都来了解他们心目中的圣人真正的嘴脸，不知会产生多大的轰动，嘿嘿……”。

    空间突然产生一阵波动，只见鸿匀身旁出现四道身影，齐齐躬身道“弟子拜见老师”。

    鸿匀背负双手不冷不热的说道“你等来得正是时候，如今仙、妖、魔三界屏障已破，且说说看今后是否仍需分界”。

    通天这个楞头青口不遮拦，直接就问“老师，这七星大阵好端端的为何被毁，难道有人故意为之？若是如此，必须抓住那肇事之人惩戒一番”。

    准提一看肉戏来了，不等鸿匀话就抢先说道“通天道友，这七星大阵乃道祖座下鲲鹏不小心撞破，依贫僧看就免了鲲鹏之罪吧”。

    “师弟，此事事关重大，不得擅自做主”接引人没出现，声音倒先响起，随后才慢吞吞的踏着十二品金莲出现在众人面前。

    通天气呼呼的瞪着接引骂道“靠，你这苦瓜脸每次都在关键时刻都会蹦出来捣乱，拜托你下次出场的时候让大家有点准备行不？”。

    “噗……”君宝喷出一大口酒，两眼放光盯着通天，心里一个劲的称赞道“这通天果然有个性，看来把收他做小弟确实不错，嘿嘿”。

    “通天道友寥赞了，贫僧做事一向低调，习惯了，习惯了”接引说罢也不理通天，转头看向鸿匀道“弟子接引拜见道祖”。

    “免了”鸿匀现在心情很不好，看到接引准提这两个反骨仔就更不爽了，一脸黑黑的看着众圣问道“大家觉得是否需要重新修复七星大阵？”。

    听到鸿匀闭口不谈鲲鹏的事，三清和女娲都没意见，不过准提意见可就大了，白白损失了一个护法不说，说不准等下还得被拉去做苦力，想了想准提才道“道祖，弟子觉得还是先定下鲲鹏之罪，要不然以后即使修复了七星大阵也无济于事，鲲鹏给大家开了头，那么难免会出现第二、第三个鲲鹏之类的人，那我等七人岂不是要整天忙着修复大阵？”。

    接引一听准提说得头头是道，一张苦瓜脸被憋得通红，想笑又不敢笑，随后便听鸿匀说道“罢，罢，贫道本不想看到仙界生灵涂炭，既然你等为了面皮之争纠缠不清，这大阵也不必再修复，反正贫道毫无损失，尔等好自为之吧”。

    看到鸿匀消失后，老子摇头叹气对众圣道“既然老师做了决定，那大家都散了吧，最好各自约束门下弟子少生事为妙，否则仙妖魔三界必将迎来更大的浩劫，就连神界都不能幸免”。

    “是，大师兄”其他圣人都对老子比较恭敬，唯独准提、接引两人根本不理会，草草打了声招呼便闪人了。

    “哼，西方那两人真是嚣张，什么玩意嘛，连大师兄的面子都不给”通天这直肠子什么也不顾，大咧咧的当着几个圣人的面骂了出来。元始却跟他不一样，看了通天一眼在心里骂了一声“白痴”，然后才装模作样的摆好姿势架云走人。老子跟女娲什么也不说，对通天点点头后立马消失了，只留下他站在原地不断咒骂其他人。

    君宝看到通天这家伙被人鄙视，心里就觉得好笑，立即显出身形出现在通天面前笑眯眯的说道“通天是吗？”。

    通天吓了一大跳，飞退了几十米才问道“你是谁？”。

    “我就是上次说要收你做小弟的人，呵呵”君宝面带微笑盯着通天，一副吊儿郎当的样子，让通天浑身都觉得不自在。

    “哪里来的家伙，狂妄自大，还想收我做小弟，看来你不想活了”通天脾气火爆，冷哼一声，右掌轻轻一推出一股强的能量往君宝打去。

    “空间禁锢”君宝抬手把能量打散，直接把通天禁锢在自己的空间内，随后才笑道“听说你的诛仙四剑很牛叉，那我们来打个赌，你用诛仙剑布置你拿手的剑阵，要是我能破掉的话你就老老实实做我小弟，要是我破不掉那我当你小弟好了。怎么样？敢不敢赌”。

    通天用尽全身力量都没法破解君宝的空间禁锢，听到君宝要闯诛仙剑阵，立即粗着嗓门道“好，不过有个条件，你不能使用自己的空间，否则我就不干”。

    “笨蛋”君宝翻了个白眼骂道“人家开始说你没头脑我还不怎么相信，现在我有点明白了。我问你，要是在仙界的空间打，你觉得仙界空间能顶得住你的能量吗？哼，最多我不用空间能力禁锢你就是了”。

    “好，一言为定，说好了不能用空间禁锢我，要不然你就违规”通天说完，现自己又能动了，立即招出四把杀气腾腾的宝剑，随后往空中一抛马上变成了一个阴森森的大阵。通天得意的笑道“请入阵，记得留下小命出来做我小弟，哈哈”。

    君宝心里骂道“白痴，先让你笑，等下要你哭都来不及。真不明白鸿匀那个死老头怎么会收他做徒弟，头脑简单四肢达，怪不得整天被人鄙视。妈的，以后收这家伙做打手算了，做小弟实在太丢脸”。回过神来看了一眼得意的通天，君宝才慢吞吞的在诛仙大阵外围走一圈，他可不像别人那么白痴，不打没准备的仗，虽然自己对阵法的造诣很高，但还是小心使得万年船。这诛仙剑阵可是非常有名的，号称宇内第一杀阵，非四圣不可破，若是不小心栽了，那还不得给通天当小弟。

第二百四十章 第一金牌打手

    诛仙剑阵号称宇内第一杀阵，四把神剑分别为诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑，阵内四门各由一把仙剑把关，要是完全开启阵**能，任你是大罗金仙也要神形具灭。

    君宝刚进入阵中就被吓了一大跳，号称‘非四圣不可破’的剑阵确实有点门道。此时阵内到处是瘴气漫天、毒雾潦倒，四把神剑出的剑气化作千万把锋利的小剑直冲君宝而来。刚开始的时候，君宝还有点不适应，上窜下跳忙得不亦悦乎，躲了老半天他才钻到个安全的角落观察此阵。仔细看了好久才感叹道“怪不得通天是鸿匀之下第一圣，原来这家伙有这么个牛逼的阵法，‘非四圣不可破’的说法确实不是吹的。这阵内自成空间，到处是毒雾，就连圣人也不能吸收灵气，而且还要疲于应付四把神剑的攻击。若是不能尽快破阵，绝对要耗死在这狗屁的剑阵内”。

    由于神识太过变态，剑阵的变化根本难不倒君宝，只要他愿意随时都能破阵而出，不过他却打算等通天入阵后狠狠的蹂韧一番，这样才能显示自己的实力而且还能让通天心服口服。

    “哈哈，狂妄的小子，本尊今天让你开开眼界，尝尝被虐待的滋味”通天突然出现在诛仙门，盘坐在莲台之上，一边指挥阵法一边取笑君宝，根本就不着急要弄死他。

    君宝站在阵中放出护身罡气，悠闲的回应道“通天，你这几把破剑对付其他几个圣人还行，但要对付本尊还差远了。啧啧，还诛仙呢，连蚂蚁都杀不死，拿去杀猪可能还行，我看干脆改名叫杀猪剑得了”。

    “混蛋”通天气急败坏的骂了一声，指挥诛仙剑往君宝冲过来，嘴里还大咧咧的喊道“你敢说诛仙剑阵连蚂蚁都杀不死，今天就让你看看这大阵的威力。本尊就不信了，你年纪轻轻比鸿匀老师还牛逼不成”。

    “雕虫小技”君宝看着飞来的诛仙剑，右掌使劲一拍，空中无形的能量瞬间把诛仙剑拍回去。

    “哎呀”通天看到诛仙剑反冲回来，而且气势比刚才更猛，吓得他赶紧驾驭莲台跑向戮仙门，随后才喘着大气咬牙切齿的骂道“王八羔子，本尊就不信对付不了你”，接着打出四道青气飞往四门，大喝道“四相诛魔，转”。

    四把飞剑同时飞离四门，高的旋转下带着螺旋剑气从四个不同的方向直冲君宝而去。

    叮！叮！叮！叮！

    四声刺耳的声音响起后，四把神剑无奈的飞回四门，不管通天怎么指挥都无济于事。

    “啵！”君宝突然强制破开空间出现在通天的莲台上，手里提着一把散恐怖气息的暗金色宝剑架在通天的脖子上，笑眯眯的说道“千万别动哦，我手里这把剑比你那四把破剑牛逼多了，要是我不小心划一下，即使你是圣人也会死翘翘。还有，千万别抱着侥幸的心里，不信你试试”。

    “我不服”通天一脸不爽的扭头看君宝，狡辩道“说好不用空间能力的，你刚才违规了”。

    “啪”君宝一巴掌拍在通天后脑勺上，懒洋洋的说道“东西可以乱吃，话可不能乱说哦。你哪知眼睛看到本尊利用空间能力了，现在你不服也得服，要不然本尊不介意废点劲让你有个深刻的印象，嘿嘿嘿”。

    通天眉头紧皱，心里暗道“我堂堂一个圣人给人当小弟，说出去还不让人笑掉大牙，加上不知道这小子到底是什么来历，要是让我去杀人可就不划算了”。

    君宝看到通天犹豫不决，脸色一沉冷声说道“到底答不答应？本尊一秒钟几百万上下，没时间在这里跟你耗”。

    通天弱弱的问了一句“做你小弟有什么权利和义务？要是让我去杀人放火说什么都不干，不过要是上上网泡泡妞之类的还行，呵呵”。

    “呃”君宝一阵诧异，满脸惊讶的问道“你还会上网？”。

    “切”通天满脸不屑的说道“现在都什么年代了，上网泡妞谁不会，就连鸿匀老师也经常跑到科技星球游玩，凭什么本尊就不会那东东”。

    “恩”君宝若有所思的沉吟道“我决定了，给你一个非常拉风的职位”。

    “什么职位？”通天抬起头一脸期待的盯着君宝，两眼直冒星星。

    “本尊座下第一金牌打手，代号oo1”

    “啥？我怎么感觉有点像无间道，你不会让我去做卧底吧”

    “对头”君宝手里出现一块散着混沌气息的令牌，正面刻着‘金牌打手’四个字，背面则出现“oo1”三个数字，随手扔给通天后，慢吞吞的解释道“你先滴血认主，凭这块令牌我就能随时跟你联系，你的任务是监视那几个圣人，当然，女娲mm除外”。

    通天无奈的逼出一滴精血认主，现这块令牌竟然是混沌晶石炼制而成，当场就惊讶的叫道“我靠，败家啊，居然拿这么珍贵的东西来炼制这块破令牌”。

    “哼，土包子”君宝收回混沌神剑，盘坐在通天身旁瞪着他教训道“目光短浅的家伙，这玩意我手里多的是。还有，以后没事别大惊小怪的，哪天我心情好就奖赏你几块”。

    “了，了”通天心里大喜，眼睛睁得老大看着君宝问道“以后我怎么称呼你，公子？主人？老大？”。

    “叫我老大就行了，我说过收你当小弟的”君宝说了一句随后又看了看通天，十分不满意的说道“你这个相貌确实有点对不起观众，看年纪都四十老几了，要是在人家面前叫我老大，别人还以为你是神经病呢”。

    通天尴尬的笑了笑，右手在脸上一抹，立即变成了一个二十岁左右的年轻人。猛地眨眨眼问道“老大，你看现在怎么样？我去泡妞的时候就用这幅面孔”。

    “不行，纯粹小白脸一个，根本配不上你那‘金牌打手’的称号，赶紧换一副”君宝说罢，站起来拍拍**继续道“赶紧收了剑阵，带我到你那个什么上清宫参观参观”。

    通天无奈，只好变成了一副平凡的样子，挥手收起剑阵，一脸颓废的站在君宝身后，小心翼翼的问道“老大，你现在是什么境界？”。

    “我也不知道”君宝背对通天说道“恩，让我想想，估计一万个你加起来都不是我的对手”。

    “虾米？”通天嘴巴长得老大，眼里露出十分恐怖的神情，兢兢战战的说道“老，老大，你不是开玩笑吧，难道你是从外宇宙来的？”。

    “外你个头”君宝翻了个白眼，无奈的解释道“我体质特殊，修炼没有境界阻碍，所以能到达这个层次”。

    “哦”通天无意识的应了一声，心里却生了惊天的变化，不停的自我安慰道“不怕，不怕，以后有老大罩着，老子也可以横着走了。哈哈，我倒要看看老师如何偏袒那几个狗娘养的老家伙”。

    “走吧”君宝伸手拽起通天的后领，随意划开一道百丈的裂缝，消失在仙界的空间内。

第二百四十一章 截教大老爷

    圣界上清天大门外突然出现一道百米长的裂缝，随后走出两个年轻人，一人白衣一人青衣看上去比较扎眼，这两人正是君宝和通天。

    君宝背负着双手站在上清天的大门外，突然想起那些神话中的内容，不禁问道“通天，我听说你有三个漂亮的女弟子是吧？”。

    通天一愣，答道“老大，我的女弟子有那么五六七八个，个个都是美若天仙，不知道你指的是那三个？”。

    “嘿嘿”君宝扭过头笑道“是不是有三个分别叫云霄、琼霄、碧霄”。

    “咦”通天满脸不可思议，瞪大眼睛问道“不是吧，老大你真厉害，连我徒弟的名字都算得出来，小弟这次真的心服口服啦”。

    “呵呵，一般般啦”君宝暗道侥幸，其实他哪里是算出来的，只是看了一些神话典籍才想到的。看到通天没有进门的意思，马上催促道“先进去吧，难道让你老大一直站在门外看风景不成”。

    通天赶紧陪笑道“哈哈，是我疏忽了，老大快请进”。

    两人大摇大摆的走到门前，通天使劲拍了几下大门，没过多久就看到两个胖嘟嘟的金衣童子跑来开门，一见到君宝两人就不分青红皂白的骂道“哪来的野道士，竟然敢来上清天捣乱”。

    “住嘴，灵明、灵虚，你们看看我是谁”通天变回四十多岁的模样，一脸严肃的看着两人。

    灵虚惊讶的叫道“啊？你是老爷”。

    “不对，他是假扮的”灵明看到弟弟要跪下，伸手拉住灵虚，撅着嘴说道“笨蛋弟弟，老爷什么时候变过另一种模样，你被人骗了啦”。

    “你们两个小笨蛋，连老爷我都认不出，要你们有何用？”通天觉得今天自己面子丢光了，特别是老大第一次到自己的地盘做客，居然被两个不知天高地厚的童子给拦在大门外，气得他差点想一巴掌拍死两个小混蛋。

    “哇……”灵明、灵虚突然被通天的气势震得一**坐在地上，哇哇大哭起来。

    大门外闹得欢，通天的气势也惊动了宫内弟子，顿时个个都跑出来看热闹。只见一道碧绿色的身影猛地冲到通天怀里，嗔怪道“哎呀，师傅，你又欺负灵明、灵虚，碧儿以后不理你啦”。

    后面出来的弟子可没那么大胆，全部跪倒拜道“弟子拜见师傅（老爷）！”。

    通天一脸无奈，拍拍绿依少女的俏脸笑道“碧儿别闹，有客人来了”。随后又尴尬的对君宝解释道“老大，不好意思，小弟授徒不严，让你见笑了”。

    君宝不以为然，随意说道“没事，他们都有一片赤子之心，这样的弟子才好”。

    “呵呵”通天傻笑一声，对所有弟子道“我身边这位是我大哥，以后你们都称作大老爷，明白没有？”。

    通天的话让大家吓了一跳，十多位弟子回过神，为的一位全身批金戴银、肥头大耳的中年道士心有不甘，上前躬身问道“师傅，太清天那位不是大老爷吗？这位看上去年纪轻轻怎么也称作大老爷啊”。

    “多宝，休得胡言”通天心里吓得不轻，要是让身边这位老大不爽，估计以后就遭难了。他也不管弟子有什么反应，冷声教训道“老子那个王八蛋算老几，原始就更不用说了，以后你们不必再称呼那两人为师伯，直接打招呼便是。我身边这位以后便称呼为大老爷，若是有人不敬大哥，以后就不是本尊弟子”。

    “师傅……”多宝还要说些什么，就看到通天眼光冷冷的射过来，吓得他连忙低头不敢再说话。

    “呵呵”君宝在旁边看了一阵，这些人心里想什么他都很清楚，想了想干脆帮通天做点事情，免得他被人卖了都不知道。只见他抬起右手，掌成抓状轻轻一抓，多宝道人马上被抓到跟前，随后又张开手掌一拍让多宝直接跪在地上，这才懒洋洋的说道“你这个反骨仔就是多宝呀，怪不得这里就属你最嚣张。不知道你最近跟那两个老秃驴学了什么好东西，西方教未来的三教主，多宝如来佛祖”。

    多宝道人已经吓得有点神志不清，听到君宝最后那句话，脑袋一歪就晕了过去。

    “多宝如来？西方教三教主？”通天看了看多宝，又转头对君宝问道“老大，你都说些什么，我怎么一点都不明白”。

    其他弟子看到君宝对师兄下手，个个都跃跃欲试拿出自己的武器准备要大干一场，特别是通天身旁的女孩更是嚣张，拿出一把怪异的剪刀指着君宝骂道“你这道士不要脸，在上清天的地盘也敢撒野，今天姑奶奶让你尝尝被金剪蛟的咔嚓的滋味”。

    “呵呵”君宝摇头不语，看到通天心急就直接传音道“通天，吩咐他们先进去，等下再跟你解释”。

    通天带着郁闷的心情招呼一大堆弟子走进大门，君宝则跟在最后面欣赏着上清天的风景。上清天方圆亿万里到处是群山连绵，绿水青山随处可见，浓厚到极点的灵气使得这里的环境美轮美奂，让君宝看得都有点想把通天这块地盘直接霸占了。

    中间一座最大的山峰上建了很多古典优雅的宫殿，最大的一座宫殿名为“碧游宫”，乃通天平时传道修炼的地方。一大群人走进大殿，通天直接拉着君宝走上正位，急忙问道“老大，刚才到底是怎么回事？”。

    “稍安勿躁”君宝拍拍通天的肩膀，转头看向下面十多个站立的弟子，最后停在已经醒过来的多宝身上，冷哼道“多宝，你可知罪？”。

    多宝一脸不爽，心知今天要是不能蒙混过关小命一定不保，干脆豁出去了。往前一站就跟君宝对视起来，开口质问道“你这个小道士，无缘无故跑到上清天撒野不说，竟然还想离间我们师徒关系，你的居心何在？”。

    “居心？”君宝不屑的笑道“本尊若要大开杀戒，不出片刻上清天定会鸡犬不留，收起你的那张嘴脸，别惹本尊不高兴”。

    通天也被君宝的话吓了一大跳，连忙喝止道“多宝，你身为本尊大弟子居然不通礼数，还不赶快跪下道歉，否则为师立即将你逐出截教”。

    多宝仍然死不悔改，倔强的说道“师傅，弟子本无过错，为什么要向一个外人认错？难道弟子连一个外人都比不上？”。

    “唉”君宝叹了口气，摇头道“真是死不悔改，看来还是要你师傅亲自动手了，本尊虽然是个外人，但最见不得就是背叛师门，特别是你这种反骨仔，最让本尊看不顺眼”。说罢，也不管通天怎么想，直接对他脑袋一点，传了一套读心术给他，解释道“你试试那个法术，结果自然一清二楚”。

    通天闭上眼默默修习一遍，过了一刻钟才睁开眼死死的盯着多宝，不出片刻碧游宫内狂风大作，只听到通天大声喝道“多宝，你这个反骨仔，竟然背叛师门投靠西方教，今天留不得你”。

    圣人一怒惊天地，通天的气势直冲云霄，差点没把碧游宫震塌，还好君宝做了预防措施，把整个碧游宫罩在自己的空间内。特别是那些无辜的弟子，功力高的勉强能站得住，功力低的全部倒在地上痛苦不堪。见到情况不妙，君宝只能往通天脑袋上一拍，出一道绿气让他清醒过来，安慰道“算了，你再生气也无济于事，先收起气势让弟子缓口气，然后再解决那个反骨仔”。

    “唉”通天两眼通红，悲痛的说道“想我通天一生耿直，自认为对弟子关爱有加，没想到自己的徒却是个卧底”。

    事到如今，多宝也知道自己的命运，干脆一不做二不休，身形一闪出现在碧霄身旁，掐住她的脖子狠狠的说道“哈哈，通天，你这个笨蛋，本道爷一直都是准提圣尊的弟子，只怪你行事太过嚣张，准提圣尊才派我到截教做内应，破坏你截教气运让你孤立无援。如今你最喜爱的弟子在我手里，只要你让我回到西方教我便放她回来，否则我就跟她同归于尽”。

    “哼哼，敢威胁本尊，真是不知所谓”通天冷眼看着多宝，无形的能量瞬间冲进多宝体内把他的元神定住，然后才站起来一步步走过去拉开碧霄，右掌按在多宝天灵盖上，吐出一股恐怖的紫色火焰把多宝烧得一干二净。

    “呜呜”碧霄刚才被吓得六神无主，见到通天处理完多宝后，她才回过神扑到通天怀里大哭特哭。而旁边的弟子早就吓呆了，个个跟木偶似的站立在原地，还没从刚才的场景中退出来。

第二百四十二章 秘辛

    碧游宫大殿内，截教所有二、三代弟子全部回归，一百多人并立在大殿两侧纷纷交头接耳议论着，气氛也显得特别怪异。

    “大老爷，二老爷到”金衣童子灵明大声喧唱，带着另一个小胖子走到殿前两个主位旁恭敬的站立。

    通天、君宝携手走出内堂，分别坐到主位上。众弟子虽然惊讶突然冒出的一位新老爷，但也不敢胡乱猜测，纷纷跪倒高呼道“拜见师尊（祖师），师尊（祖师）圣寿无疆”。

    “尔等起来吧”通天一脸威严的看着殿下弟子，随后向弟子介绍道“本尊身边这位是本尊大哥逍遥圣尊，以后他就是我截教大教主，本尊为二教主，尔等以后便称呼逍遥圣尊为大老爷”。

    “啊！”乌云仙大呼道“逍遥圣尊不就是上次在仙界引来天罚的那位吗？”。

    众弟子看到君宝微微点头，纷纷拜倒高呼道“拜见大老爷，大老爷圣寿无疆”。在座的弟子激动啊，乌云仙上次去仙界的时候亲眼目睹了那次恐怖的天罚，所以他们个个都听过乌云仙的评书，逍遥圣尊的大名早就在截教弟子中传开了，如今那么牛逼的人物加入截教，以后见到人、阐两教弟子就能吹牛了。

    通天苦笑道“老大，没想到你早就出名了，你看看这帮兔崽子，一个两个激动成什么样，连我这个师傅都没你的威名那么大”。

    “呵呵，些许小事不足挂齿”君宝那个得意啊，特别是看到三宵、金灵、无当、龟灵几个娇滴滴的美人两眼冒星星的看着他，心里简直乐翻天了。轻轻伸手一抬把众人托起，笑眯眯的说道“都起来吧，以后各交各的，大家叫我逍遥大哥就行了”。

    通天耷拉着脑袋坐在一旁，心里鄙视道“逍遥大哥？肯定心存不良，想泡我那几个美女徒弟就直接说嘛，犯得着自降辈分吗”。

    想归想，他却不敢说出来，只好转向众弟子说道“既然大哥作此决定，那大家就各交各的”看到下面那些弟子一脸崇拜的看着君宝，通天实在郁闷到极点，轻咳一声，继续道“以后见到老子和元始，尔等只称呼名号既可，不必再称呼大师伯、二师伯”。

    哗啦！一百多号人全部震惊，当下有一灰衣道人站出来躬身问道“师尊，若是我等那样称呼，弟子担心元始师伯会对师兄弟们不利，还请师尊和大老爷想个万全之策”。此人是通天第二弟子赵公明，多宝死后他就直接晋升为徒，而且是三宵的大哥，现在在师兄弟心目中的地位也是比较高的。

    “恩，公明说得不错，元始那混蛋确实喜欢倚老卖老”通天转头看向君宝，小心的说道“老大，元始比较小心眼，要是这些弟子不尊重他，估计那混蛋肯定以大欺小，到时候一不小心被他杀了那就不划算了”。

    君宝也不在乎那些虚名，甩甩手说道“还是按照以前的称呼吧，等过段时间把元始教训一顿后再改过来”。

    “弟子遵命”

    君宝此举又博得大家的尊敬，这些弟子崇拜的目光也变得越来越炽热，搞得他都有点不自在了。只好无奈对身旁的通天道“你先把刚才我交代的事情说一遍，处理完这些事我还有点东西要问你”。

    通天闻言点点头，对下面的弟子说道“多宝背叛师门一事想必大家都知道了，本尊也不想过多追究，希望以后同门之间互相监督，互敬互爱，不可手足相残，更不可背叛师门。本尊也知道有个别弟子受到多宝蛊惑，但念其没有背叛之心就此饶过。若是再出现这等状况，轻则废掉修为逐出师门，重则直接让其魂飞魄散”。

    被通天这么一说，门下弟子个个都浑身冒着冷汗，同时跪下高喊“弟子遵命”。

    “恩”君宝看到有几个被多宝诱惑的弟子回心转意，也不再让通天嗦下去，直接宣布道“今后任何人都不可提起本尊的名字，此事关系截教生死存亡，都给本尊记清楚了”。话声不大，却带着一丝威严，而且他还特地用天音魅惑**直接印在这些弟子脑中，弄得他们还没从通天的压迫下走出来又重新被君宝吓了一次。

    处理好这些琐碎的事情，君宝就跟通天来到密室内，布下层层禁制后他才开口问道“给我说说你跟老子他们是怎么来的？鸿匀又是重哪里窜出来的？还有，这几界是怎么诞生的，为什么要布置仙魔屏障？”。

    “呃”通天愣了一下，十分不解的说道“老大，你修为那么高都不知道吗？我还以为你能算出来呢”。

    君宝翻了个白眼，懒洋洋的说道“直接听你说不好吗？算那东西太费劲”。

    “好吧，那我就按照原始记忆从混沌世界开始说起”通天稍微整理一下思路，慢慢说出了一些不为人知的秘辛。

    混沌世界爆炸化为宇宙星辰，宇宙诞生后就出现了两位级大神，分别是盘古和鸿匀。两人诞生后都在脑海中得知自己的使命，盘古用自己的精血和元神造就出一批先天神邸，其中最有名的就是三清、女娲和十二魔神。而鸿匀则负责造化众生和管理各界，所以在盘古造出那些神邸之后他便负责传授传授天道，因此也收了六位天赋最好的弟子，也就是现在圣界的六位圣人。

    万物乃阴阳所化，有阴便有阳。最先诞生的一些大神通者渐渐有了矛盾，导致后来逐渐升级演变成一场大战，最有名的一次大战就属于龙、凤、麒麟三族大战。经过那场战争后，宇宙各界无数星球消失在天地之间，一些弱小的种族连连受到波及。

    随着智慧种族越来越多，各界修炼的大能人也开始争抢地盘，其中代表就有十二魔神所建立的巫族和两位妖神建立的妖族，两族那场大战直接把无数灵气十足的星球打碎，最后两族最强大的领也在那一战中全部损落。

    大战过后，能够修炼的星球变得十分稀少，鸿匀道祖只好带着其他六位圣人合力找出宇宙中适合修炼的星球，全部集中在一起组成了两界，一界名为仙界，一界名为神界，其余那些灵气稀少的星球则组合**间界。随后又找到一些负面能量的星球组成鬼界和冥界，死去的那些亡魂就被独立开来，凡人死后进入鬼界，修士死后进入冥界。同时他还运用天道规则立下天劫，要是能量达到一定程度就必须度过天劫，度过天劫后立即飞升更高一界。七圣最后找到了一块最大的混沌碎片，合力开辟成为一块大6，把它安置在宇宙最高层，也就是如今的圣界。

    分界过后各界仍然是战争不断，大程度的破坏也威胁到宇宙的存亡，为了保证那些修士能安心修炼，鸿匀又一次带着六圣把仙、神两界隔开，每界分成四片区域，分别是仙界、魔界、妖界、佛界。

    。。。。。。。。。。

    听完通天说的这些秘辛，君宝心里就开始怀疑了，想了想便问道“盘古大神死了没有？”。

    “不知道”通天摇头道“我诞生以来从未见过，问鸿匀老师他也是摇头不语”。

    “那死老头不会是盘古吧？”君宝心中大惊，他一直对那个神秘的无良师傅毫无半点了解，听通天这么一说，现在就更加怀疑他师傅就是盘古了。不过又有点不对劲，因为自己无良师傅的修为明显比鸿匀老头高了很多，当下又问道“盘古和鸿匀谁的修为高？”。

    “盘古略高一线”。

    “唉，算了”君宝问了半天也不能肯定下来，只好把这件事放在一边，慎重的对通天道“我今天第一次用大衍神算推算了一下，现截教不久将会有大难，最近这段时间你要多加注意才行”。

    “什么？”通天吓得跳起来，大声问道“我截教弟子数十万，个个本领高强，怎么可能会有大难，老大你是不是算错了”。

    “坐下”君宝瞪了他一眼，说道“还好我临时给自己补了一课，心血来潮算了算，要不然凭你这个楞头青的脑子迟早会出事”。

    “呵呵，现在有老大你在这还用怕什么”通天笑眯眯的坐回位置上，接着问道“这次是的对头是什么人？”。

    君宝伸出三根指头，一脸不在乎的说道“人教、阐教、西方教”。

第二百四十三章 各方反应

    西方教极乐世界，接引和准提两人正盘坐在菩提树下乘凉。准提现在心情很好，几千亿年以来第一次让鸿匀老祖吃瘪，所以他笑得十分开心。至于接引就更不得了，几千亿年都没见他笑过，整个一副苦瓜脸，好像人家欠他几百亿似的。不过今天他却破例笑了，虽然稍稍打破一点心境但还是值了，谁让鸿匀没事老喜欢压他们一头，所以接引今天有种翻身农奴把歌唱的感觉，终于让他觉得自己这个农民可以扬眉吐气了。

    “师弟，这次你做得很好，咱哥俩终于可以挺直腰板做人了，以后再也不用看东方那些人的脸色做事，为兄甚感欣慰啊”

    准提见到接引笑得实在太灿烂，连忙阻止道“师兄，你还是少笑一点，免得破了你的禅功就不妙了”。

    “呵呵，无妨，无妨”接引乐呵呵的笑道“这次仙魔屏障被打破，西方教即将大兴，咱们也要开始谋划一番，免得被人下套就来不及了”。

    “恩，师兄说得有理”准提忍不住点头赞同，说道“我近日演算天机，现仙界大战即将开始，甚至会波及到神界。既然天要兴我西方教，我想咱们几亿年前所下的暗棋也该动一动了”。

    接引一愣，右手捻指一算，忽然大笑道“哈哈，师弟此招果然厉害，没想到几亿年前无意之举竟然是这次大战的关键，看来这运气一来挡都挡不住啊”。

    。。。。。。。。。。 太清天八景宫内，老子正在演算天机寻找他失落的太极图，可是算来算去都算不出落脚的地方，最后只好作罢。刚想起身前去炼丹房继续炼丹，突然现身边的空间一阵波动，一道紫色的人影出现在他眼前。老子眼角一扫不紧不慢的问道“二师弟，今天怎么突然有兴趣来找我论道？”。

    来人正是元始，他这次来得突然，就连老子也有点奇怪，只听元始说道“大师兄，我近日演算天机现仙、神两界大劫即将来临，不知你如何看待此次大劫？”。

    老子面无表情，摇头道“太极图至今仍未有下落，不靠太极图我无法推算出来，但我想老师刻意不去修复七星大阵应该另有他意，先等等看吧”。

    元始有点恼火鸿匀此次的举动，愤愤不平的说道“老师这次也太窝囊了，居然让西方那两个小人算计而且还主动退让，这似乎不是他平时的作风吧”。

    老子瞥了元始一眼，心中盘算半天才道“老师此举不知是好是坏，鲲鹏背了个大黑锅倒也罢了，如今在接引、准提面前主动退让，我看这次他可能要大招了”。

    元始大惊，问道“大师兄此言当真？”。

    老子闭上眼睛，说道“猜的”。

    元始无语，一阵波动后立即消失在八景宫内。

    。。。。。。。。。。

    紫霄宫。

    鸿匀坐在正殿上方蒲团之上闭目而坐，下方正跪着一个魁梧的大汉，此人正是那位倒霉的鲲鹏，现在他已经跪了一天一夜，看到鸿匀不开口他连屁都不敢放一个。

    鸿匀突然举起右手捻指算了算，拿出一块碧绿色的玉石，食指在上面一点，顿时豪光绽放显得极为刺眼，等光芒散去他才把玉石扔给鲲鹏，吩咐道“你下界一趟，把这东西送给昊天，送完立即返回”。

    鲲鹏如获大赦，接过玉石使劲的磕头道“谢过主人，弟子立即去办”。

    鲲鹏走后，鸿匀才睁开眼睛，眼里透出一道可怕的寒芒，冷冷的说道“接引、准提，当年我能教你们，今天也能毁了你们。你们只能算到西方教大兴，却不能算到一个极大的变数，这个变数就是连老道都不敢去招惹的人物，碰到他就算你们倒霉吧”。

    。。。。。。。。。。

    君宝不知鸿匀已经关注到他，这时他正在碧游宫跟通天喝酒打屁，两人还聊得不亦乐呼。

    “恩，舒服，小碧儿的按摩手法确实不错”君宝躺在老爷椅上笑眯眯的看着正在帮他捏腿的碧霄，随后又看了看两旁正在为他倒酒的云霄和正在剥桔子的琼霄，十分满意的说道“以后你们三姐妹就做逍遥大哥的贴身秘书吧，要不然这么多事我忙都忙不过来，你说是吧，通天”。

    “是，是，老大不能太累，没有几个人照顾哪行呢，这三个丫头以后就交给你了，呵呵”通天心里一阵肉痛，不过没办法，谁让自己得了天大的好处呢，人在屋檐下不得不低头啊。

    “哼，臭师傅那么快就把我们卖了，以后不理你啦”碧霄瞪了通天一眼，转过头看着君宝嘻嘻笑道“还是逍遥哥哥好，以后我们就做你的三陪女郎，你说好不好？”。

    “噗！”“噗！”

    通天、君宝同时把刚喝道嘴里的酒喷出来，两人对视一眼，仰天大笑起来。君宝实在笑得受不了了，这才捂着肚子说道“小，小碧儿，你以后千万别乱用词语，看来逍遥哥哥要给你专门培训才行，免得出去被人卖了还帮人家数钱，真不知道你师傅是怎么教你们的，哈哈，笑死我啦”。

    碧霄小脸通红的的愣在那里，虽然不知道两人到底笑什么，但还是隐约猜到自己说错话了，最后只能把头低低的埋在胸前小声说道“你们两个都是坏蛋，专门欺负碧儿，以后趁你们睡觉的时候我就用金剪蛟剪了你们身上的棒子，看你们还得意什么”。

    话声虽小，但却让周围的人听到了，吓得君宝和通天连忙伸手捂住下身，深怕这小萝莉一时兴奋用出金剪蛟就麻烦了。

    云霄看到君宝和通天的呛态，装腔作势的黑着脸教训道“小妹不得无礼，以后再敢乱说小心大姐打你**”。

    “哼，不说就不说”碧霄撅着嘴应了一句，心里大大的不爽，特别是她最害怕的大姐头话了，把她吃得死死的，使她根本不敢放肆。

    君宝无奈看着这个小萝莉，摇头苦笑道“小碧儿别生气了，这样吧，过几天逍遥哥哥送只漂亮的小狗给你玩，好不好？”。

    “真的吗？”碧霄抬起头两眼放光，伸出小指道“说话要算话，咱们来拉钩”。

    君宝对这个古灵精怪的小萝莉实在毫无办法，废了好大劲才把他摆平，这才回头扫了一眼通天，看到那家伙正幸灾乐祸的看着他，好像就是把烫手的山芋扔给君宝，感觉自己终于脱难了。

    通天避过君宝的目光，仰头对身旁的金灵、无当、龟灵三给美女徒弟说道“来来来，金灵帮师傅我按摩按摩，无当给我倒酒，龟灵就帮我剥个桔子”。

    看到通天现学现卖，君宝一阵无语，这家伙不知道什么疯，君宝做什么他就学什么，一看到君宝召集三宵，他也跟着找来另外三个女弟子，气得君宝差点想把他拉到密室殴打一顿。这两天通天在君宝身上得到不少好处，看到通天身上混沌能量不纯而且还少得可怜，君宝花了点力气为他改造一番，直接把他的战斗力提升几倍，想想还不够，他又把自己部分的感悟也一并传给通天，估计再过些时日一定能达到鸿匀的水平。最后通天嫌自己的武器品级不高，君宝又用了几十块混沌神晶把他的诛仙四剑重新炼制一遍，现在四把剑也达到了最顶级的圣器，要是布置诛仙剑阵就连四个圣人同时进去都不讨好，去掉一个“非”字后已经可以号称“四圣不可破”。

    得到不少好处的通天简直把君宝当成偶像看待，现在只要君宝做什么他就跟着学，就差习惯动作没模仿熟练而已。刚才看到通天又学自己，君宝有点哭笑不得，破口大骂道“你个王八蛋没事老学我干嘛，难道自己一点创意都没有吗？”。

    通天嘿嘿一笑，无赖的说道“有老大你这个光荣的领路人，小弟就不用花那么大力气去想东西了，这样岂不快哉”。

    “滚蛋”君宝袖子一拂把金灵三女挪到一边，能量幻化成一巴掌往通天拍去，“啪”的一声拍到他身上，通天就像炮弹一样砸向后面的院墙，一直撞烂了几堵高大的墙壁才停下来，随后才听到君宝大吼“***，老子享受你也享受，再不去干活老子毙了你”。

    “啊，呸，呸”通天从废墟里爬出来，一溜烟闪得没影了，嘴里还不停的抱怨道“真是的，享受一下都不行”。

    在场的六位美女看到君宝如此神通，嘴巴长得快要合不拢，回过头一起围到他身旁十分热情的为他服务，直把乐得脸部都快抽筋了。

第二百四十四章 童子打劫小队

    碧游宫炼器殿内，君宝看着地上五花八门的武器，真有点欲哭无泪的感觉。自从两天前他把通天赶走以后，碧霄就使劲的往他身上黏，后来云霄等五位美女也上来凑热闹，个个都贴上来猛的往他脸上吹香气，摆明了你不给好处就天天黏着你。这些美女还倒没什么，万万没想到灵明、灵虚两个小胖子也跟着起哄，非要让他赏赐法宝丹药之类的东东，最后君宝迫于无奈，只好委曲求全答应了这帮吸血鬼。

    君宝左思右想该分什么宝贝给这些喜欢捣蛋的家伙，神器他们不稀罕，圣器太高级又用不了。为难的时候他突然灵光一闪，想到最近不是要去打劫西方教吗，干脆一不做二不休为他们炼制一些阴人的法宝和丹药，这样打起架来往往会出其不意，对方还没来得及反应过来就被阴死了。这不，看看地上那一大堆武器就知道了，板砖、绳子、麻袋、绣花针、大棒子等等，外加几十瓶迷药、毒药、泻药，这些东西想起来都让人心惊胆颤。

    “唉，这次西方教弟子有难了，阿弥陀佛”君宝挥手收掉地上的东西，摇头晃脑的走出密室，一出来就看到灵明、灵虚两个小屁孩像做贼似的蹲在角落，马上对他们俩招招手，吩咐道“灵明，灵虚，其他几个圣人的童子谁跟你们比较熟”。

    “哈哈，大老爷你总算问对人了”灵明得意的说道“咱们兄弟俩的人缘最好，基本都跟他们比较熟”。

    啪！君宝一巴掌拍过去，笑骂道“小笨蛋，我是问哪个比较听话，跟你们关系最好”。

    “呵呵”灵虚在一旁幸灾乐祸，随后抢着答道“大老爷，我知道谁比较听话。其实是我们两个最听话，娲皇宫的灵珠子最嚣张，八景宫的金角、银角比较老实、玉虚宫的明玉、明幽两位妹妹最奸诈，嘿嘿，不过我喜欢”。

    “那她们漂亮不？”君宝刚问到一半，就看到碧霄往这里飞奔而来，赶紧又问道“有没有小碧儿漂亮？”。

    灵虚还不知道碧霄靠近，直接傻乎乎的答道“碧儿姐姐太野蛮，虽然漂亮但是我不喜欢，其实我更喜欢明幽妹妹”。

    听到这句话，君宝和灵明赶紧退开三丈捂住眼睛，随后便听到一声狂吼“去死！”。

    嘭！

    灵虚胖嘟嘟的小身子直接呈大字躺在地上，四肢还不断抽筋，天知道他还活不活得成。

    “哼”碧霄一脚踩在灵虚的**上，叉着腰骂道“小兔崽子，敢在背后说本姑娘的坏话，看来你是不想混了”。

    “哇。。。”灵虚十分委屈的把头从坑里挪出来，眼泪滴滴答答的像喷泉一样喷出来了。

    君宝见状，赶紧拉开碧霄，一把拽着灵虚的后领把他拉起来，拍拍他的小脑袋安慰道“好了，好了，小朋友先别哭，现在大老爷我有事交代你们去做”。

    “呃”灵虚愣了愣，抬起头问道“大老爷，你还没给我们法宝呢，难道你要赖账？”。

    “闭嘴”碧霄凑过来骂道“小屁孩一边呆去，没看到大老爷要说正事吗”。也不理两个小捣蛋，碧霄直接扑到君宝怀里，娇声问道“逍遥哥哥，你答应给我们的东西炼好了吗？我都快等不及了”。

    “可怕啊，这小丫头经常用词不当，很容易让人误解她的意思，要是出到外面碰到个色狼就惨了”君宝无良的幻想碧霄出去被人骚扰的画面，忽然现胸口被两团软绵绵的东西压着，让他有点受不了这种刺激，赶紧拉开碧霄说道“小碧儿别急，你们先听我把事情说完，嘿嘿，大老爷我有个绝妙的计划，都凑过来听我说”。

    四个人蹲在地上叽里咕噜说了半天，随后才听到碧霄阴阴的笑声“嘻嘻，逍遥哥哥这个计划实在太好啦，看来这次灵珠子他们背定黑锅了，想想都让人觉得心情畅快”。

    灵明也跟着拍马屁“那是，大老爷智计无双，这次绝对能让灵珠子跟金角、银角背大黑锅”。看他还要继续说下去，马上碧霄狠狠的瞪了一眼，灵明只好拉着灵虚跑出去准备即将进行的计划。

    灵明、灵虚一出碧游宫，立即分开两路行事，灵明往娲皇宫的方向，灵虚则往玉虚宫的方向。没过多久，灵明来到娲皇宫大门外，上前正要敲门，突然听到身后传来一个小孩的声音“呔，灵明你这混蛋，今天跑来这里做甚？”。

    灵明吓了一大跳，转身看到一个身穿红肚兜的小屁孩，立即笑眯眯的说道“灵珠子，道爷我今天特地来找你的，现在有笔大生意要做，不知道你感不感兴趣？”。

    “呃”灵珠子有点诧异，平时灵明、灵虚都是被他欺负惯了，今天怎么突然一态反常半点都不害怕，瞟了灵明几眼，这才问道“快给道爷说说看，要是不满意小心我揍得你满地找牙”。

    “嘿嘿”灵明把灵珠子拉到角落里，悄悄的说道“最近碧儿姐姐搞到一点好东西，准备带我们去极乐世界玩玩，你要不要一起去？”。

    灵珠子一听到碧霄的名字，刚才嚣张的气焰马上熄灭了，耷拉着脑袋问道“说吧，碧儿姐姐有什么吩咐？要是不好玩我可不去”。

    灵明一脸严肃的说道“碧儿姐姐吩咐过，在听到我说的事情之前你必须对天誓不得把今天的事情泄露出去，就是娘娘问起都不能说，否则就没有小**”。

    “好吧”灵珠子无奈点点头，郑重的举起三根手指，说道“我灵珠子对天誓，不会把灵明今天说的话泄露出去，否则就没有小**”。

    “恩，把耳朵凑过来听好了”灵明悄声在灵珠子耳边嘀嘀咕咕说了半天，最后得意的笑道“怎么样？这个计划不错吧，先咱们的安全得到保证，而且还不会让人怀疑是我们干的，嘿嘿”。

    灵珠子埋头沉思半天，突然抬起头咬牙说道“干了，反正大伙一起行动，又有碧儿姐姐撑腰，道爷我怕个鸟啊”。

    “错，这是大家的意见，明白没有？”灵明纠正道“我先提醒你一句，千万别说是碧儿姐姐提议的，否则你不死也要脱层皮，哼哼”。

    “对对”灵珠子马上改口道“我刚才搞错了，其实是我们大家一起商量的结果。呵呵，这下好了，咱们要财啦”。

    。。。。。。。。。。。

    碧霄站在上清天门口等了半天，心里开始着急的时候才看到天空中飞来七个小点，一晃眼七个小屁孩就落在她跟前老老实实的叫道“见过碧儿姐姐，小弟（小妹）有理了”。

    “恩，大家都跟我来”碧霄俨然一副老大的样子，带着七个小屁孩走到一个角落里，郑重的说道“相信灵明、灵虚都跟你们把事情说清楚了吧，现在大姐我再重复一边，我们今后做的事情任何人都不能泄露出去，否则就会受到天谴，男的没有小**，女的没有小咪咪，明白了吗？”。

    七个小屁孩全部挺直腰板大声的喊道“明白了”。

    “哎呀，你们几个笨蛋小声点，要不然被人听到那可就麻烦啦”碧霄跺跺脚瞪了几眼，气呼呼的说道“都给我站好，点到名字的上前领取武器装备”。

    看到七人个个脸上兴奋的表情，碧霄也来了兴趣，从储物戒里掏出一大堆东西，对着灵珠子说道“灵珠子，现在赐给你隐身符、敲头棍、传送玉”。说罢，马上递出三样东西，接着说道“灵珠子负责隐身在空中打闷棍，要是有危险立即捏碎传送玉，那块东西可以把你传送回上清天内”。

    “金角、银角，赐给你们拍人板砖、变脸面具、传送玉”

    “明玉、明幽，赐给你们迷药、毒药、泻药、变脸面具、传送玉”

    “灵明、灵虚，赐给你们困仙绳、爆菊针、变脸面具和传送玉”

    一口气把东西分配好，其他几人现碧霄两手空空，特别是狡猾的明玉，眼珠转了转问道“碧儿姐姐，你怎么没有武器？”。

    “笨蛋，这种事情还需要大姐我出马不成？我当然是后方总指挥啦，你们得到的东西要按五五分成，我一半你们一半，不得再讨价还价。还有，千万记住别把人给弄死了，要不然可不好交代”碧霄根本不给他们反对的机会，直接宣布道“现在我宣布，打劫小队正式成立，大姐我是幕后总指挥，灵珠子就是你们的队长，明幽、明玉是小队的谋士，其余的人便是队员”。随后纤手一挥，高呼道“出，目标极乐世界”。

第二百四十五章 奇招迭出

    君宝隐身在上清天上空看着七个小屁孩消失在视线之内，他才出现在碧霄身旁拍拍她的小脸问道“小碧儿，你怎么不跟他们一起去？”。

    碧霄一下扑到他怀里撒娇道“我当然是等逍遥哥哥一起去啦，人家早知道你会跟着我们行动，所以我才特地留下来的”。

    “老天啊，这小萝莉怎么那么黏人啊，再这么下去老子迟早会上火”君宝心里不停的抱怨，却对碧霄这个看起来不到十六岁的小mm毫无办法。虽然小萝莉面孔比较青涩，但身体各部位该育的基本也快要成熟了，偏偏这丫头对男女之事一窍不通，加上她那野蛮暴力的性格简直就像个假小子，所以君宝面对碧霄的时候总是有点害怕。

    最后被碧霄缠得快要疯的君宝终于举手投降，有气无力的点头道“那我们快跟上去吧，免得那几个小兔崽子贪污了”。

    “快，快，逍遥哥哥你背着我飞过去”碧霄根本不打招呼，搂着君宝的脖子骑在他背后，样子比骑马威风多了。

    感觉背后被两座山峰压住，君宝无奈苦笑一声，可怜巴巴的说道“早知道我就不出来了，跟你这疯丫头在一起简直就是受罪”。不待碧霄飙，君宝隐去身形两腿一蹬直接像坐火箭似的飞了出去。一路上两人打闹不停根本无暇细看风景，后来看到那七个嚣张的小屁孩便停了下来，见到七个人明目张胆的样子气得碧霄差点现身冲过去痛扁他们。

    这几个小混蛋实在太嚣张了，特别是灵珠子，这家伙让六个手下排成一排大摇大摆的在天上飞，虽然个个戴了面具看不出谁对谁，但过路的修士一看那架势全都有多远躲多远。后来君宝觉得有点奇怪，马上显出身形拦住了一个修士问道“道友有理了，不知道友为何看到那几个小修士便躲开，难道他们很可怕吗？”。

    那修士哭丧着脸答道“兄弟，俺劝你千万别靠近那几位小阎王，要不然被整死了可别怪我之前没提醒你，言尽于此，兄弟我先闪了”。

    君宝一头雾水的看着那修士像逃命一样跑掉了，只好回到空中询问碧霄“到底是怎么回事？那几个小王八蛋平时很嚣张吗？为什么那些人一见到他们就像老鼠见到猫一样？”。

    “嘻嘻”碧霄突然娇笑道“我忘了一件事情，这几个小混蛋在圣界简直就是小霸王，只有他们欺负人，别人哪敢欺负他们呀。除了几位圣人的嫡传弟子根本没人能震住他们。七个小混蛋在圣界简直就是无法无天，即使有人被打也得把气咽到肚子里，除非他敢挑战圣人的威严”。

    “怪不得那么嚣张，原来这帮小混蛋有恃无恐啊”君宝摇头苦笑，最后没办法只好掏出一把气势惊人的小金剑递给碧霄，吩咐道“我看他们这么做还是太明显了，不如换个方式玩玩。这件圣器你拿给金角，让他背在身后一路往极乐世界飞去，其他六个人全部用隐身符隐藏起来，至于后面怎么做还是你自己想办法吧”。

    “好的，我这就拿给他们，至于计划我早就想好了第二套方案”碧霄笑嘻嘻的接过金剑快往灵珠子七人所在的方向飞去。

    “站住”碧霄追了一段，猛地冲到灵珠子前面拦住他们，寒着脸骂道“你看看你们嚣张到什么程度，竟然摆开架势飞行，很牛啊”。

    灵珠子一看是碧霄，屁颠屁颠跑上前献媚的说道“碧儿姐姐，你怎么也跟来啦，我们还没到目的地呢，是不是怕工具不够又给咱们送好东西？”。

    “哼，几个小笨蛋，真是笨死了”碧霄瞪了几人一眼，说道“全部降落到旁边的小树林里边，我有事情吩咐”。

    八人一进入小树林，碧霄布好隔音禁制立即破口大骂“你们几个小王八蛋，是不是想让满世界的人都知道这次打劫的人是你们。看看一个两个大摇大摆的样子很得意嘛，都给我说说这是谁的主意？”。

    “是他”六根小手指同时指向灵珠子，直把他郁闷的要死，小脑袋深深的埋在胸前盯着自己的脚丫，害怕碧霄又要向他飙。

    “这次先给你记大过，下次给本姑奶奶小心点”碧霄狠狠的教训了一番灵珠子，这才掏出小剑递给金角，吩咐道“金角有神帝前期修为是你们几个功力最高的，这东西由你保管，你就用腰带绑在背后一路往极乐世界飞过去，至于其他人就如此如此。。。。。。”。

    没过多久便听到树林里传出一群小孩的奸笑声，随后从里面走出一个身穿金衣的童子，背后背着一把气势惊人的宝剑，就这么大摇大摆的往西方飞去。此人正是被碧霄指定做诱饵的金角，他身边还隐藏着六个童男童女，不过一般人却现不了，除非达到神皇境界才能现，至于原因嘛，因为君宝制作的隐身符实在太高明了。

    金角一路过去都没怎么遇到行人，不过他背后的那把气势惊人的宝剑实在太引人瞩目，方圆千里都能让人感觉到。飞了将近一千多里，金角就被两个身穿黄衫的罗汉拦住了，两人一胖一瘦显得有点不协调，胖子肥头大耳总是笑眯眯的样子，特别是看到金角背后的宝剑后眼睛就一直没眨过，当下上前询问道“你是哪家的童子，为何偷走我家菩萨的宝物？”。

    “切，真是傻帽，你摆明了就是看中我背后这把神剑，想抢也不用那么冠冕堂皇的理由呀”金角虽然老实但却不代表他笨，趁着两个罗汉都没反应过来，立即往后退了将近一里，摆正姿势大喝道“呔，你们两个王八蛋识相就赶快交出身上的宝贝，否则小爷我管杀不管理”。

    胖罗汉仍然保持笑容，神帝后期的他根本不把金角放在眼里，十分不屑的说道“哟嗬，神帝前期的小小童子敢在西方教的地盘打劫，佛爷我看你真是胆大妄为。现在给你个机会交出身后的神剑，要不然就送你去见鸿匀道祖”。

    “啊”金角装作十分害怕的样子往天上指了指，对两人说道“你们竟敢对鸿匀道祖不敬，现在惩罚来了，看看自己的头上再说吧”。

    “呃”两个罗汉闻声立即抬头，一块小山大小的方砖从天而降，没等两人反应过来立即被砸得七晕八素，连人带砖呈自由落体往地面冲去。轰隆一声巨响，方圆一里的地面下沉将近十米，也不知道两人是死是活。

    “耶”灵明第一个跳出来收了板砖，看到地面上出现了两个人形大坑，还没等他上前扒掉两个罗汉身上的东西，身边又多出四个罗汉，看样子全都是神君期的修为，其中一个身材高大的罗汉看了看地上躺着的两个人，马上就根据衣服辨认出两人，当下气呼呼的指着灵明和金角骂道“我们两位师兄是不是被你们打晕了？你们是哪家的童子，竟然做出这等杀人越货的事情？”。

    其实他也不敢动手，光看灵明神君中期的修为就不好处理，何况后面还有个神帝前期的金角，要知道神帝跟神君可是相差不止一点半点，人家随便一根指头都能捏死他们。后面三人比那个大汉修为低，看到大汉毫不畏惧的上前跟人家理论，也跟着壮胆走上前附和道“胆子不小嘛，竟然敢在西方教的地盘闹事”。

    金角嘴巴比较笨，知道自己说不过人家，干脆努努嘴示意灵明话。灵明回了个眼神，转头严肃的说道“你们四个笨蛋，哪只眼睛看到我们杀人越货了，这两个家伙现在不是好好的嘛”。

    “阿弥陀佛，施主简直是强词夺理”大汉见到灵明有恃无恐，四处张望半天确定没人之后，马上对身边三人使个眼色，大喝道“布阵”。四人同时把灵明跟金角围起来，组成一个小阵势，大汉才松了一口气，对着金角冷笑道“嘿嘿，乖乖交出背后的神剑，我们还可以放你们一马，否则就别怪佛爷我心狠手辣”。

    这个小阵势确实厉害，就连神帝前期的金角也有点害怕，想都不想就对着天空喊道“下雨了，收衣服啦”。

    唰！唰！唰！唰！

    四个巨大的口袋突然出现在四个罗汉头顶直接把四人套住，随后便听到灵珠子稚嫩的声音“兄弟姐妹们，拍死这四个王八蛋”。

第二百四十六章 恶名远扬

    圣界最近一段时间爆出两条特大性新闻，第一条就是西方教地盘内出现一件威力巨大的圣器，由一个小道士背着招摇过市。第二条就是西方教地盘内每天都会出现上百个裸奔的罗汉，有人称这是西方教最新的教义。收到这条消息之后，圣界喜欢裸奔之人全部赶往西方教的极乐世界准备加入西方教，希望加入西方教后可以光明正大的裸奔而不再受广大修士的歧视。

    西方两位大佬得到手下汇报之后，当场被气得吐出三口金血，整个方寸山方圆亿万里都听到准提圣尊的怒吼声“要是本尊查出是谁主动带头脱衣服，一定要把他送到地狱让地藏菩萨惩罚”。

    于是第二天，极乐世界的民众更是议论声不断，五花八门的言论就这样在极乐世界传开了。

    甲罗汉刚收了个新弟子，看到弟子不听话，当场就恐吓道“你要是再不听话为师就把你送到地狱让地藏菩萨**”，该弟子听了这句话马上吓晕过去，口吐白沫半死不活。

    乙贫民看到自家小孩老是喜欢偷跑出去玩，马上教训道“要是再偷偷跑出家门，小心地藏菩萨把你捉去吃了”，从此以后这家的小孩再也不敢走出家门，一辈子呆在家里直到老死。

    丙信徒更是夸张，自从他听到准提圣尊的怒吼之后，不管洗澡还是睡觉都没有再脱过衣服，就连跟老婆办事的时候也只是在下身开了一个小洞，老婆问他究竟为什么不脱衣服，他答道“我怕被准提圣尊抓去给地藏菩萨当玩具”。

    从此以后西方教地界内再也无人敢当众袒胸露背，大部分信徒更是把自己裹得严严实实，以至于八宝功德池内的信仰之力每天都在成倍的增加，这也是准提万万没有想到的结果。

    。。。。。。。。。。

    造成这一系列影响的主人公就是东方圣人门下七童子，号称圣界七小魔王的灵珠子等人。

    话说当天灵珠子七小搞定那四个罗汉之后，立即动手扒光他们身上的衣物和法宝，前面两个神帝期的罗汉也没能逃过劫难，通通被抢得一干二净，就连隐藏在体内的法宝也被灵明、灵虚用君宝教的特殊方法给逼了出来，以至于六个倒霉的罗汉醒后只能在路边捡了几片树叶遮羞，趁着天黑偷偷摸摸的跑回自己的地盘。

    随后半年时间内，金角一路往极乐世界深入，所过之处几乎被他们闹得鸡犬不宁，一开始只是三五个人上来打劫，通通被这七个小屁孩用板砖、大棒打晕。渐渐的，金角的名声开始响亮起来，西方那些贪婪的修士一一结伴前去抢夺那把神剑，抢劫的人也从开始的个位数增加到百位数。

    七个小童子阴人的招式也变得越来越熟练，基本上是打晕人抢完东西就跑，其他人过来连人影都没看到。后面见到人数太多，明玉和明幽干脆让金角专门呆在一个偏僻的小山谷内引人上钩，其他几个则在四周撒满君宝炼制的迷药、泻药和毒药，那些刚进入谷口的修士还没看到法宝就不明不白的晕倒，醒来之后才现自己全身上下寸缕不存，一个个哭爹喊娘的跑回了自家地盘，誓从今以后再也不出家门。

    七童子暂居的那个山谷也被越来越多的人关注，后来不知谁给那个山谷起了个非常可怕的名字――恶魔谷。恶魔谷的消息也在第一时间传到准提和接引耳朵里，于是准提和接引干脆就派出自己座下两童子出去查看，这两个恰恰是灵珠子等人最讨厌的白莲童子和金莲童子。

    金莲童子和白莲童子携手来到恶魔谷谷口，看到上千人正在原地打转，于是就抓了个天神期修为的修士过来盘问“最近里面生什么事情？”。

    修士看到两个小童子的修为竟然看不透，赶紧答道“听说里面住了一个道童，他身上还背着一把神剑，那把剑估计是件圣器，所以大家都想来这里碰碰运气看看能不能杀了那童子得到圣器。不过我劝你们还是小心点，现在谷内到处都是毒雾和瘴气，进去的人全都被扒光衣服扔出来了，我想那童子肯定修为很高”。

    金莲童子闻言只好放掉那修士，回头对白莲童子道“师弟，你有没有感觉到灵宝的气息，照我看那件东西确实是件不可多得的宝物”。

    白莲童子点头道“肯定错不了，应该是圣器的出的气息，师兄，咱们要不要进去瞧瞧”。

    金莲童子看了看谷内漫天的毒雾，咬牙说道“师弟，我的十品金莲和你的十品白莲应该能够阻挡这些毒雾，进去的时候小心点就是了。只要咱们杀了那童子就能拿到圣器，说不定到时两位老爷还会赏赐给我们呢”。

    “恩，师兄说得有理，区区毒雾还难不倒我们，咱们还是去看看那个王八蛋是何方神圣，居然敢来西方教的地盘撒野”白莲说完，拉起金莲童子往谷内飞去，两人同时祭出自己的护身法宝十品白莲和十品金莲，一路穿行过去，谷内的毒雾纷纷被莲花出的宝光驱散，看得两人得意不已。

    两人如此声势立即被巡逻的银角给现了，他第一时间就跑回谷内向灵珠子汇报，“灵珠子，金莲和白莲那两个混蛋来了，他们俩的莲花好像克制咱们的毒雾，现在怎么办？”。

    灵珠子非常不爽的教训道“银角，以后要称呼我为队长，知道不？恩，算了，先想办法对付那两个讨厌鬼再说”。

    一说要想办法，众人就同时看向两位女军师，没办法，这段时间那些整人的计划都是这两个小丫头想出来的，其他五个小男孩全都是只动手不动脑。明玉和明幽无奈对望一眼，明幽才开口说道“他们两个小秃驴的莲花克制一切毒雾，现在只能靠陷阱了，我看就动用秘密武器吧”。

    “好，就这么决定了”灵珠子小手拍拍大腿，站起来挺直身子宣布道“还是老办法，金角吸引他们的注意力，咱们几个隐身，一动手就拍晕他们，绝对不能让那两个讨厌鬼认出咱们，明白了吗？”。

    “明白啦，队长”其余六人应了一声，纷纷隐去身形飞到空中，之留下金角一个人傻乎乎的背着把宝剑站在原地。没过多久，金莲、白莲一起出现在金角的视线内，只听金角大喊道“呔，此谷是我开，此地是我家，要想进谷内，留下买地财。你们两个王八蛋是从哪来的，还不赶快交出钱财，到时我好分块地给你们”。

    金莲童子带着疑惑对白莲童子问道“师弟，你是不是觉得这声音很熟悉？”。

    白莲童子回想一下，恍然大悟道“听声音好像是金角那个王八蛋，啊，师兄小心了，金角银角通常都是一起行动的，现在银角不在肯定有什么陷阱”。

    金莲童子还没反应过来，便听到一个小孩嚣张的声音“晚了，两个讨厌鬼”。哗啦，一张闪闪光的大网从天而降，金莲、白莲两人反应不及就被大网给网住了。叮，叮，两声响起，两人只觉得后脑被什么东西重重的敲了一下，两眼一黑就晕了过去。

    “啊呸”灵珠子肩上扛着一根大棒，大咧咧的看着地上两人骂道“这两个小秃驴的脑袋真他娘的硬，也不知道他们这铁头功到底是怎么炼成的，改天我也练练”。

    明幽瞪了一眼灵珠子，娇声骂道“笨蛋，快点抢东西啦”。两女都知道这几个混蛋又要扒光人家衣服，干脆眼不见为净，背着身子往别处走去。

    灵珠子示意几个小弟动手，随后金角几人三下五除二就把金莲、白莲身上的法宝跟衣服全部扒光，随后突然听到灵虚惊呼一声“靠，白莲童子竟然没有小**”。

    “啊。。。。。。”就连灵珠子也傻眼了，平时这帮兔崽子在一起也经常吵架，根本就不知道男女身体的构造，现在竟然出现意外，搞得大家都不知所措。

    “那个，那个，白莲没有小**，那他到底是什么妖怪”金角结结巴巴的问了一声，随后又偷偷的瞄了一眼，感觉还挺刺激的。

    “笨蛋，白莲是个女孩啦”明玉忽然跑过来看了一眼白莲，小脸红彤彤的看上去很害羞，随后把头扭过一边问道“现在大家说该怎么办？难不成就这么把他们扔出去，我看要不了两天准提圣尊肯定会过来找我们算账，到时候不死也要被抽个半死”。

    “哼，怕个鸟，反正他们没证据，而且这两个人又很讨厌，咱们要做就做得最绝”灵珠子一狠心，直接吩咐道“给白莲留下一条小裤裤，然后把他们绑起来挂到谷外，咱们马上捏碎传送玉开溜”。

第二百四十七章 大丰收，准提上门

    “李耳你这个王八蛋，本尊跟你没完”方寸山方圆亿万里再一次响起准提的怒吼声，这次波及的范围实在太大了，整个极乐世界的人整天都在兢兢战战的过日子。圣人一怒惊天地，虽然准提这次刻意压制自己的怒气，但这些人还是觉得十分恐怖，另外就是李耳这个名字许多人都不认识，很多人都认为这个李耳要倒霉了，不过准提那些嫡传弟子却不这么认为，谁叫人家是三清之鸿匀徒呢，最起码自家老大惹不起。

    准提这次真的气坏了，白莲童子和金莲童子被人救回来后整天哭喊着要上吊自杀，可怜的菩提树已经被白莲这个小祖宗拔掉的一大堆树叶，害得准提每天都要把这个小祖宗哄得好好的，生怕她一不小心直接把菩提树连根拔起，到时候他想哭都没地方哭。可想而知准提对自己这个贴身童子爱护有佳，若是男弟子还倒罢了，现在人家一个小女孩竟然被扒光衣服吊在外面被一大群人像耍猴似的看了个遍，说出去丢的还是西方教的脸。

    。。。。。。。。。。。。。

    罪魁祸金角等人却不知自己闯了大祸，此时这七个小屁孩正在上清天一个偏僻的小院内分赃呢。特别是这次行动的主谋碧霄更是高兴得合不拢嘴，看着地上堆得小山高的法宝、丹药、功法以及各种天材地宝，要不是灵珠子拦着，她差点就想扑到宝物堆里抱着那些好东西睡觉。

    “呵呵”碧霄一直看着地上的宝物傻笑，看到大家都在等她分赃，最后她只好收敛笑容，摆出一副严肃的模样，慎重的说道“同志们辛苦了”。

    “为姐姐服务！”七个小屁孩同时挺直身板大声高呼，两眼冒星星的盯着碧霄，要是把这位姑奶奶哄得高兴，他们分到东西就更多。

    “咳咳”碧霄差点被七个小屁孩弄得岔气，她只不过跟君宝学了一点科技星球的俗语，哪知道随意说了一句，这几个小混蛋竟然能应付自如，果然是受过高等教育的人才！

    “恩，不错，大家这次表现得很好，所以大姐我决定”碧霄刻意停顿一下，看到七小个个表情不一，恨不得让她把东西全部分给他们。最后实在受不了他们热情高涨的目光，碧霄才道“我决定让你们先选出自己喜欢的东西，不过记住要留下一半给我”。

    “耶”七个小财迷根本没听进最后一句话，只听了半句就直接冲进宝物堆里选出自己喜欢的东西，不出两分钟，地上小山似的宝物只剩下不到三分之一，搞得碧霄一脸的无奈，摇头苦笑道“你们这几个贪财小鬼，竟然连本大姐的那部分也给吞掉了。唉，算了，这次看在你们表现上佳的份上就不再计较了。不过你们要记住，这件事打死都不能说出去，要是谁泄露出去一定会受到天谴的哦，除非你们不想要小**和小咪咪，嘻嘻”。

    “放心吧碧儿老大，咱们打死也不说”灵珠子等人满脸兴奋的拍拍小胸脯保证道。

    碧霄看到地上还剩下一些比较垃圾的东西，虽然有点肉痛但也达到了这次行动的目的，随后挥挥手不耐烦的说道“都滚吧，你们出来快大半年了，要是再不会去小心被打**”。

    七人一听，全都朝着小院门口一涌而出，一溜烟闪得没影了。碧霄回过神一脸懊恼的骂道“这帮小王八蛋，竟然把姑***东西给贪掉了，这次真是亏大啦”。

    “哟，小碧儿怎么啦？”君宝突然出现在碧霄身旁，看到碧霄一脸郁闷，赶紧安慰道“这些东西很普通啦，你要是喜欢我就把那把小剑送给你”。

    “真的？”碧霄扭头笑道“可不许反悔哦，那这把剑我就不用还给你啦”。

    君宝又掏出一件漂亮的绿色纱衣，笑道“这衣服是一件中品圣器，穿上它可以挡住圣人全力一击，要不要？”。

    碧霄一把抢过去爱不释手的抚摸着，不停的点头赞道“好漂亮的衣服啊，谢谢逍遥哥哥”。说罢，一下扑到君宝怀里，在他脸上狠狠的亲了一口，不管君宝有什么反应就跑掉了。

    “呃”君宝呆在原地自言自语道“这小丫头怎么突然开窍了？”。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    灵珠子怀着兴奋的心情回到娲皇宫，刚一进门就被人从背后扭住耳朵，痛得他破口大骂“哪个王八蛋敢拧小爷的耳朵，是不是不想混啦”。

    “哼，灵珠子，这段时间你挺威风的嘛，说说看最近弄到什么好东西？”

    “啊”灵珠子一下哑火了，哭丧着脸回头一看，女娲娘娘一脸怒气的样子显得极为恐怖，他也知道今天肯定凶多吉少，赶忙解释道“娘娘，这段时间我去找明玉妹妹玩了，根本没弄到什么好东西呀”。

    “是吗？”女娲娘娘咬牙切齿的说道“我怎么听说有人到西方教的地盘抢劫，就连准提和接引的童子也被扒光衣服吊在外面。哎呀，那些抢劫的人真是威风啊，竟然连圣尊的童子都敢抢，真不知道谁那么大胆”。

    “惨了，被娘娘现啦”灵珠子心里着急啊，现在不承认肯定会被打**，要是承认就更加糟糕，以后没有小**那还混什么，干脆去死算了。想了半天灵珠子才开口说道“娘娘，您能不能先放手，其实弟子是冤枉的啦，我最近这段时间一直跟灵明、灵虚还有明幽妹妹他们在一起，咱们哪里都没去，就是在圣界逛街而已，不信你去问问，我灵珠子从来不说谎话”。

    见灵珠子死不承认，女娲气得胸口上下起伏，收了手狠狠的说道“既然你不承认，那等准提来了就把你交给他处理，反正本尊也乐得清闲。你现在最好哪都别去，要是再跑出去玩小心我打你**”。

    “。。。。。。”灵珠子一下哑巴了，低着头跑回自己的小屋里闭门思过，现在横竖都是死，他只能祈求女娲娘娘大慈悲救他一命了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    于此同时，明玉、明幽的待遇却不同，元始天尊比较护短，两位小女孩回到玉虚宫只是被呵斥一顿就这么草草了事了。

    金角、银角的待遇却是差了很多，两人一回八景宫马上被老子叫去罚跪，现在也不知道下场有多惨，更不知道老子心里有什么打算，反正两人心里现在上串下跳，一直都在祈祷着奇迹的出现。

    准提摆平了两个令人头疼的小祖宗后，第一时间冲到太清天八景宫，大呼小叫要见老子，最后老子无奈只能让门下弟子把准提领进门。

    “李耳，你的童子做出这种事，是不是应该给个交代？”准提一来到八景宫马上飙，摆明了老子要是不交出罪魁祸就跟你没完。

    老子一改常态，笑呵呵的对准提说道“道兄息怒，不知道兄来我八景宫所谓何事？我的童子怎么啦，最近他们哪都没去啊”。

    “你你你”准提气得差点想开打，最后忍着气说道“既然道兄说两位童子没出去，那能不能让他们出来对质？若是跟他们无关我立马走人，要是这件事是他们做的，还请道兄把两人交给我处罚”。

    老子十分不爽准提的态度，寒着脸说道“为什么我的童子要交给你处理？道兄如此咄咄逼人，是不是想做过一场？”。

    老子话声刚落，八景宫内的气氛顿时变得紧张起来，温度也跟着下降了几十度，在场的弟子更是受不了两人的气势全都跑出大殿远远的躲开了。

第二百四十八章 圣人之战

    八景宫内突然狂风大作，空气中到处充满了火药味，特别是两位圣人的气势越来越高涨，导致部分空间已经濒临破碎，最后还是老子理性的收回气势，淡淡的说道“我这八景宫可经不起道兄折腾，还是到混沌边缘空间一较高下吧”。

    “哼，奉陪到底”准提看到老子已经消失，立即跟着老子来到宇宙边缘的混沌地带。

    “道兄请，老道这次想看看道兄这些年到底有没有进步”老子往头顶一拍，天灵上升起一座七层的玄黄色宝塔，宝塔出一圈圈黄色的光芒把老子罩在其中，让他显得无比牛叉。

    “天地玄黄塔？”准提心中一惊，心知今天肯定不会讨好了，要知道这宝塔可是立于头顶而不败，要是跟老子打的话只能做面皮之争，尽量避免落败就好了。

    老子点点头道“没想到准提道兄竟然认得此物，老道我得到这宝塔几百亿年都未曾让它出现过，道兄真是好见识”。

    “废话少说，手底下见真章吧”准提也不在废话，右手突然出现一段树枝，轻轻的朝老子一挥，一阵无形的能量突然划破空间直接打在黄色的光圈上，其结果却让准提大跌眼镜“怎么会这样？这宝塔的防御也未免太强了吧”。

    “来而不往非礼也！！”老子被准提突然偷袭，心里顿时产生一股怒火，手中变出一根拐杖，举起来就朝准提砸过去。

    嘭！嘭！！！

    一息之间拐杖和树枝连续相撞不下数万次，两人都是实打实的硬碰硬，使得他们周身的的气流不断的冲撞，混沌空间也变得混乱不堪，特别是那巨大的撞击声轰轰作响，就连圣界的几位圣人也都在第一时间感应到了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    通天正在跟君宝喝酒，突然被巨响震了一下，气得他破口大骂道“两个老不死的混蛋，打架归打架，闹出那么大声势干嘛，要死就赶紧去投胎，省得老子看了碍眼”。

    君宝一脸轻松的笑道“呵呵，打得好啊，没想到老子那家伙比元始还要护短，竟然为了两个童子跟准提开战，看来以后他们即使联合起来也不是无懈可击了”。

    “呵呵，老大，他们打他们的，我们喝我们的”通天亲自动手给君宝倒了一杯酒，随后对身后的金灵说道“金灵啊，你看看人家小碧儿按摩手法学的多快，你怎么老是学不会呢，是不是不想帮为师按摩？”。

    “哪有啊”金灵嘟着嘴抱怨道“师尊欺负人，明明人家比小师妹按得好多了，可是一句表扬的话都没见您说过。您也不看看大老爷，不管小师妹按得好不好他都夸奖两句，哪像您那么吝啬”。

    “就是，师傅这个大老粗根本就不知道讨女孩子欢心，还是逍遥哥哥好”碧霄瞟了通天一眼，转身又扑到君宝怀里为他捏捏肩膀。

    “这个，这个。。。”通天老脸一红，无奈苦笑道“你们明知道师傅是个大老粗也不必当场说出来嘛，最多以后我多夸几句就是了”。

    “好啦”君宝一把搂过碧霄的纤腰把她放在自己的大腿上，这才笑着对通天道“你再不去劝架咱们的计划就要出问题了，现在最好先博取老子那老头的好感，能让他跟元始闹别扭就更好，否则以后要是真正开战，咱们也不可能分心关照那么多门下弟子”。

    “嘿嘿，老大说得对，我这就去演戏给他们看”通天站起来一改往常的作风，拍拍金灵的肩膀赞道“其实为师不是不会夸奖人，只不过是比较要面子而已。金灵今天表现得不错，以后继续，哈哈”。

    看着通天消失后，金灵甩甩脑袋一副不可思议的样子，“不是吧，师傅竟然会夸奖人，我是不是做梦啊”。

    “切！”碧霄不屑的说道“这有什么奇怪的，师姐你实在太不了解师傅啦。我听逍遥哥哥说师傅那混蛋经常下界去泡mm，说出来的话不知有多恶心呢，要不改天你去勾引师傅试试？”。

    “啊？？”金灵张大嘴巴，被碧霄这句话吓得脑袋一直拐不过弯，羞得小脸一片通红，结结巴巴的说道“小，小师妹你说什么？师傅竟然是这样的人？我不信，我不信”。

    “知人知面不知心”碧霄装做十分老成的样子，教训道“师姐你还太嫩了，跟在师傅身边那么多年竟然连师傅的脾气都不知道，唉，小妹我真的为你感到悲哀！”。

    金灵眉宇间越来越紧，其实通天在他们心里已经留下了威严而不可冒犯的印记，现在知道自己师傅原来是这种人，无论如何都接受不了。一旁的君宝看到她陷入误区，快要到走火入魔的边缘，赶忙大喝道“道由心生，自在随心，还不醒来！”。

    嗡。。。金灵紧皱的眉头渐渐舒展开来，随后对君宝躬身拜道“多谢大老爷提点，弟子明白了”。

    “呵呵，不必如此，你只要记住随性而为就行了，万事不可只看表面，也不要老钻牛角尖”君宝乐呵呵的看了金灵一眼，现这小妮子其实也挺不错的，随后便取笑道“要不要大老爷我给你支个招，也许你师傅会喜欢你也不一定哦”。

    “呸”金灵害羞的啐了一口，笑骂道“大老爷为老不尊，怎能拿这种**之事来取笑人家，不理你们啦”，不管在场之人有何反应，金灵已经受不了这些师妹们暧昧的眼光，一溜烟跑得没影了。

    “嘻嘻”碧霄狠狠的亲了君宝一口，笑道“亲爱的大老爷，没想到这么复杂的事情竟然被你三言两语给搞定啦，你说金灵师姐会不会跟师傅有一腿呢？”。

    “哈哈，我怎么知道”君宝那个得意啊，随后看向身旁害羞的云霄和琼霄，开口问道“两位美女，你们觉得这件事能不能成？”。

    云霄和碧霄突然被问得措手不及，红着脸答道“我们哪知道呀，大老爷还是问小妹比较好”。两女跟在君宝身边数日，已经被他嘻嘻哈哈的作风感染了，现在也不会像以前一样害羞得不敢说话，胆子也大了不少，不过还没到碧霄那种程度就是了。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    混沌之中随着两位圣人的动作越来越大，气势也变得更加可怕。老子仗着自己有玄黄宝塔一味的主攻，打得准提狼狈不堪，不过还好两人还没到真正拼命的时候，所以都没有用尽全力。

    啪！准提一不小心后脑被打了一拐，气得他抬起手用树枝狠狠的朝老子唰了一下，迅退了几十丈，往头顶一拍，窍门上跳出一颗硕大的舍利，随着准提念出一段咒语，舍利马上变成一座十八臂二十四的金身圣像，顿时黑暗的混沌中金光大放，金身显得无比的神圣。

    “道兄**果然玄妙”老子不得不佩服两个西方穷鬼，在没有先天条件的情况下竟然另辟蹊径创出了一套牛逼的金身玄功。随后他也不再藏拙，大嘴一张吐出三道青气幻化成三个老头，随后三个老头分别对老子躬身道“太清、上清、玉清，见过道友”。

    老子回礼道“三位道友不必多礼，还请三位出手”。

    “善”三人应了一声，唰唰几下把准提金身包围起来，组成一个三才阵法，看得准提愣了一下，不禁夸赞道“哈哈，李耳你这门一起化三清的秘法确实厉害，可惜本尊的金身**却不惧群攻，怕是让你失望了”。说罢，准提率先难，十八臂同时挥舞手中的武器朝老子的三个化身攻去，声势比起开头还要猛烈数倍。

    轰。。。。。。

    两人越打越猛，一直冲到混沌中央。突然一声巨响，一道道紫色闪电劈了下来，使得正在打斗的两人不得不分开应付这恐怖的闪电。

    通天跟元始同一时间赶到现场，一看到紫色闪电立即惊呼道“混沌都天神雷！”。要知道宇宙中最恐怖的天雷就是混沌都天神雷，哪怕圣人被劈一下也要受伤，他们也万万没想到两圣大战竟然引出都天神雷，想想都觉得可怕。

    “元始，我现在去救大师兄，你去不去？”通天跟元始一直闹别扭，特别是知道这阴险的家伙要对付自己，心里更是非常的不爽，现在连二师兄都懒得称呼了。

    “哼，没大没小的家伙，要去你自己去，接引快过来了，我来拦住他”元始气愤的把头扭过一边，掏出一小幡定定的立在空中。

    通天一阵气恼，直接掏出君宝送给他的一面镜子往老子头上一抛，高声喊道“大师兄快过来，小弟顶不了多长时间”。

    老子听到通天的喊声，当即收回化身跟着通天那面镜子飞回。老子没想到救自己的竟然是小师弟，顿时心里觉得有点愧疚，拱拱手说道“多谢师弟，以后用得着师兄的地方尽管说一声”。

    通天大咧咧的笑道“师兄见外了，咱们师兄弟还需要客套吗？只要师兄还记得我这个小师弟就好，嘿嘿”。看到君宝的计划就这么顺利的完成了，通天心里得意啊，一向精明的元始可能打破脑袋也想不到自己那个头脑简单的小师弟竟然也学会算计人了。

    两人刚说完话，接引就踏着十二品金莲来到混沌边缘地带，看到准提正狼狈的躲着都天神雷，顿时化作一道金芒冲进混沌里。哪知道有人偏偏不让他如意，刚冲到一半就被一道混沌剑气给拦住了，气得他嗷嗷大叫“元始，我跟你无怨无仇，为何要阻拦于我？”。

    元始潇洒的立在空中，撇撇嘴答道“没事干想找你练练手”。

第两百四十九章 趁火打劫（上

    混沌边缘地带，除了鸿匀和女娲没到之外，其他五位圣人正闹得不亦乐呼。元始天尊硬是要阻拦接引不让他进去救准提，两人大眼瞪小眼看了半天已经开始卯上了，气势也在不断的攀升，好像快要演变成不死不休的局面。另外一边，倒霉的准提也不知到被都天神雷炸了多少下，现在全身的武器已经报废并且被炸断一条手臂，面对如此可怕的攻击几乎让他接近崩溃的边缘。

    “哈哈，二师兄加油，千万不要弱了我们三清的名头”通天在一旁幸灾乐祸的看着元始和接引，又转头瞄几眼准提，感觉今天实在是太爽啦，这些年老被元始笑话自己有教无类，今天终于可以在一旁看人家的笑话了。

    “元始，你要是再不让贫僧救人，我们定会与你不死不休”接引看到准提已经被劈得浑身是伤，心里实在难受啊，他们哥俩从诞生至今都没那么狼狈过，特别是他的心肝宝贝准提危在旦夕更是让他接近狂的状态。看到元始天尊仍然没有丝毫退缩的意思，接引几千上万亿年都没有丝毫破绽的心态终于在今天崩溃了，双眼通红浑身抖的指着元始大骂“你个王八蛋，老子跟你拼了”。

    “轰。。。”

    接引脚踏十二品金莲，手持拂尘不要命的跟元始硬碰硬对轰，打得元始措手不及。盘古幡向来只攻不守，现在被人家先进攻的情况下他只能疲于招架，不过好在元始本身的功力不必接引差，被动的局面很快就扭转过来了。两大圣人一开始就用上了八分实力，虽然还没到不死不休的局面，但这也是极为罕见的情况了。

    “大师兄，你觉得他们俩谁会赢？”通天一脸兴奋的看着两人打斗，还有空转头问问老子，但人家却不鸟他，气得他直接对元始大喊“二师兄加油，最好把他打成猪头三”。

    “。。。。。。”元始一愣神，差点被拂尘刷中，狼狈的躲了一下才想道“通天这家伙最近是不是脑子有问题，怎么说话老是颠三倒四的，难道最近受到什么打击变傻了？”。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    圣人那边打得热火朝天，君宝却在碧游宫内享尽艳福，被三宵伺候的舒舒服服的。碧霄这小萝莉不知道是不是动了春心，老是喜欢往他身上黏，搞得他浑身不自在，最后实在忍不住问道“小妮子今天是不是烧了？”。

    碧霄坐在他大腿上翘臀不停的扭动，娇嗔道“这次打劫的好东西都被那几个小混蛋拿走了，留给人家的全部都是垃圾”说到一半，她看了看君宝无动于衷，眼珠转了转露出狡猾的笑容，继续说道“逍遥哥哥，你不是神通广大吗？要不咱们趁那几个老家伙不在干脆去他们家里拿几件得了”。

    “呃”君宝愣了一下，突然拍拍自己的额头叫道“对啊，我怎么连这个都忘了，哈哈，小碧儿真是聪明”。

    碧霄一听，兴奋得蹦了起来，拉着君宝的手催促道“那还等什么，赶快啦，趁那几个老家伙还没回来咱们狠狠的收刮一番，让他们自己找地方哭去”。

    云霄见到自家小妹无法无天的样子，有点担心的说道“大老爷，您怎么可以跟小妹一样胡闹，要是让其他圣人知道就麻烦啦”。

    “没事，没事”君宝站起来摆摆手，对云霄、琼霄笑道“你们以后还是叫我逍遥大哥吧，其实我年纪不大，总是叫大老爷可就把我叫老了，呵呵”。

    “那快走吧，我都等不急啦”碧霄高兴的手舞足蹈，使劲的拉着君宝走出小院，君宝没办法，只好跟云霄交代一声，摇头晃脑的跟在碧霄身后出了碧游宫。

    刚出到上清天外，君宝就问道“小碧儿，我们先去哪家比较好呢？”。

    碧霄想都不想直接答道“笨啊，当然是先去大师伯那里啦，他的九转金丹可是有名的好吃，我都好久没吃过了”。

    君宝一阵无语，感情这小丫头早就已经挖好坑等他去跳，看来今天这些圣人要大出血了，被这个吸血鬼看中的东西估绝对有进无出，他现在只能在心里为那些圣人默哀三分钟。想到这，君宝在两人身上布下隐身禁制，吩咐道“待会去到八景宫的时候你千万别出声，要是被人现可就麻烦了，虽然逍遥哥哥不怕被人群殴，但是总比没有麻烦更好，嘿嘿”。

    “知道啦，嗦嗦的，咱们快走吧”

    “。。。。。。”君宝无奈苦笑一声，拉着碧霄直接一个级大挪移来到太清天中。随后用神识扫了几下，马上带着碧霄无声无息的出现在八景宫老子的炼丹房内。此时的丹房并没有人，玄都正在教导老子的记名弟子八仙，金角、银角还在偏殿跪地板，根本没时间到这地方查看，在加上老子布置的禁制，估计除了鸿匀之外根本没人能够不声不响的进入里面。正是因为老子收徒甚少，所以让八景宫显得人气不足，这也让君宝更加放心的拿东西。

    “哇，紫金葫芦！这下财啦”碧霄不等君宝话，直接冲向墙边一个紫金色的葫芦，拿下来爱不释手的摸了摸，这才把葫芦收回自己的储物戒里。随后她又东翻西找，只要看得上眼的东西通通收入囊中，整个丹房就像垃圾堆似的显得混乱不堪，君宝站在一旁更是摇头苦笑，真不知道带这小丫头出来到底是对还是错。最后看到碧霄连蒲团、扇火的扇子和老子最宝贝的丹炉都不放过，君宝干脆来个视而不见，反正这东西不是他的，即使拿光了也无所谓。

    “咦，逍遥哥哥，这里有个禁制打不开，你能不能帮我看看是什么好东西”碧霄突然现墙角有个隐蔽的禁制，心想可能又是什么好东西，马上又来了兴趣。

    “哦，我看看”君宝转过身用神识扫了一下，点点头道“里面有几样好东西，不过这些都是老子的命根子，你要是拿光了估计他会找你拼命。对了，你怎么连人家的蒲团和扇子都不放过啊，那东西有什么好的？”。

    “唉，所以说你就不懂了”碧霄一脸正经的说道“大师伯那老家伙一般都会把好东西放在丹房，这是我师傅告诉我的。根据我师傅多年来的经验，我认为丹房里的东西都是精品，不信回去我拿出来让你鉴定鉴定”。

    君宝不想反驳，直接点头道“既然如此，干脆一不做二不休通通把里面的东西拿光，让那老头自己找人哭去，嘿嘿”。说罢，他又在丹房里找到两处禁制，没想到这两处竟然是存放丹药和天材地宝的密库，对这些东西他可不感兴趣，直接让碧霄收取后就在墙上写下几个大字留念，然后带着小丫头闪人了。

第二百五十章 趁火打劫（下）

    “哈哈，逍遥哥哥实在太坏了，居然敢嫁祸给别人，难道不怕人家现后找你麻烦吗？”碧霄被君宝带离太清天，想到刚才君宝在墙上的留言终于忍不住问了一句。

    “切！要是害怕我就不来了”君宝牛逼哄哄的说道“反正这些圣人都是小心眼，说不定他们真以为是自己人干的，嘎嘎。。。”。

    “嘻嘻。。。”碧霄有恃无恐的放声大笑，对君宝说道“下面该去二师伯的地盘了，那老头不像大师伯喜欢炼丹，他更喜欢炼器，所以他的法宝最多，就连亲传弟子所用的法宝都是下品圣器。这事说起来就让我心里不平衡，哼哼，这次非给他来个大扫荡不可”。

    “听你这么说，好像元始炼器水准很高嘛，正好我家那些徒子徒孙缺少好法宝，看来元始这次要大出血了，哈哈”其实君宝不是不给门下弟子好的法宝，只是觉得那些弟子的修为太低，根本就用不了圣器级别的法宝。他戒子里的圣器多得像垃圾一样，随便挑一件都是精品中的精品，也不想想看，混沌神炼制的玩意能差到哪里去？圣器顾名思义就是专门给圣人用的法宝，同样分为先天、后天，先天圣器就是在混沌中孕育的，比起后天炼制的要高上一个等级，比如老子的太极图、元始的盘古幡都是天地孕育出来的，那东西即使给神皇使用也只能挥出百分之五十的功效。而君宝的龙凤卫队几乎没几个人达到神皇境界，拿出圣器给他们使用也没有多大威胁。

    为了安全起见，君宝特地观察了一下七位圣人的位置，现鸿匀和女娲都在自己的地盘，其他五位还在混沌中玩得很开心，当即便放心的带碧霄直接朝元始的玉虚宫冲去。

    元始天尊一共收了十二名弟子，个个都是本领高强，最差劲的黄龙真人都到了神帝后期，更不用说半只脚踏进圣人境界的广成子了。不过这些弟子个个自视甚高，每个人都跟元始一样不把一般人放在眼里，在加上元始本来就护短，所以造成了这些弟子个个飞扬跋扈嚣张无比。

    听完碧霄介绍玉虚宫的情况，君宝十分不屑的笑道“元始现在可能还不知道，他的得意弟子普贤真人已经被准提拉去西方教做护法了，嘿嘿”。说到一半，又看了看玉清天内弟子的分布情况，这才带着碧霄穿过禁制直接来到元始的炼器房内，挥挥手说道“快去拿东西吧，看得上的通通搬走”。

    “哈，这下财啦”碧霄二话不说猛地冲到一个巨大的架子旁，两眼冒星星的看着架子上摆放的数十件中、下品圣器，嘴里还不停的喊道“哇，这是中央戊土杏黄旗，先天圣器耶，还有落魄钟、定魂钟。。。。。。”。

    听到碧霄一一报出法宝的名字，君宝也不禁感叹元始这家伙果然是个土财主，这些东西随便拿出去一件都会让人争得头破血流。不过这些还不值得他关注，因为他现这间密室里还有一个地方更加夸张，里面竟然藏着无数炼丹炼器的材料和四五件顶级的先天圣器，要知道这些都是元始几千上万亿年以来的收藏啊。当下便趁着碧霄不注意，悄悄的把里面的东西收走，随后在墙上同样留下几个大字。

    做完这一切，君宝赶紧催促碧霄拿光架子上的东西，一把揽住她的纤腰直接瞬移出玉清天，转而奔向西方的极乐世界。

    把整个极乐世界从里到外看了个遍，君宝几乎没现几样好东西，顿时让他有些提不起兴趣。想想也是，好东西几乎都被三清和那些先天神邸霸占光了，接引和准提出身贫寒，经过后天不断的修炼才有了今天的成就，要不然准提这家伙也不会到处去抢别人的东西和拉拢别人的弟子，更不会逢人就说“此物与我西方教有缘”。

    同情归同情，并不代表君宝会放过这两个老秃驴，因为君宝心里十分讨厌西方教虚伪的教义和准提偷鸡摸狗的作风。想了想对碧霄说道“我看这里没什么好东西，干脆把功德池跟菩提树弄走，其他东西就算了，要不然准提天天出去抢东西可就不好玩了，哈哈”。

    碧霄也认同的点头道“恩，我看他们挺可怜的，西方本来就贫瘠，那两个老秃驴能展到今天这种局面也十分不容易，那就留点东西给他们吧”。

    两个无良的家伙就这么三言两语把西方教最宝贵的两样东西给弄走了，不知道接引、准提回来之后会不会疯，反正两个罪魁祸根本毫无同情之心，而且还特地留了几个显眼的大字，估计要气死两个西方圣人才觉得过瘾。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    五位圣人在混沌中打得热火朝天，除了通天以外其他四位根本不知道自己家里遭贼了。此时的准提已经接近崩溃的边缘，两只手已经被神雷炸得断了半截，全身上下没有一处是完好的。

    准提的情况越来越糟糕，另外一边的接引也几乎被元始逼得狂，手中的法宝不要命的往元始身上招呼，根本就没有丝毫的防守。两人你来我往拼了将近一天，接引看这么下去也不是办法，最后无奈的退出战圈，妥协道“元始，我现在不想跟你再纠缠下去，大家各退一步怎么样？我想鸿匀老师也不会让准提师弟损落吧”。

    元始看了看准提的情况，不由的笑了笑，点头道“好吧，我也不想做得太绝，只要你把我的弟子放回来，我就放过准提，否则一切免谈”。

    接引愣了愣，想到准提最近带了个人回去，好像是元始的弟子普贤真人，当下尴尬的笑道“我回去马上放人，这个你大可放心，呵呵”。

    “那好，你请吧”元始让出一条路给接引过去，自己则退到老子身旁躬身说道“大师兄有理了，不知大师兄为何要跟准提动手？”。

    老子很不客气的说道“你问我为什么？我看还不如自己去问问你的小童子，这次的黑锅老道帮你背了，希望下次别再出现这种情况，否则就别怪兄弟不讲情面”。

    元始很气愤，其实他也挺冤枉的，两个小丫头回来之后只字不提，再加上他根本就不舍得打骂两人，所以压根就没追问。哪知道几个童子竟然捅了马蜂窝，害得老子给他们背了黑锅。看到老子脸色黑，元始无奈苦笑一声，委屈的说道“其实我也不知道是怎么回事，明幽、明玉那两个丫头出去玩了大半年才回来，我怎么罚她们就是不肯说去了哪里。唉，都怪我疏忽教导，小弟在这里给大师兄赔罪了”。

    通天本来就不知道生什么事情，看到元始低声下气的样子，立即打算落井下石，怪声怪气的笑道“赔罪有个屁用，人家都打上门了才道歉，现在说什么都晚了，我看这次跟西方教结仇那是肯定的啦”。

    “哼，你也好不到哪去”老子冷哼一声，瞪了通天一眼，随后看到接引、准提狼狈的从混沌中跑出来，便转移话题道“这次的事情就算了，以后必须约束好自家的童子，要是再出现这次的事情，老道我定要追查到底，尔等好自为之吧”。

    看到老子离去，通天和元始对望一眼，各自冷哼一声立即甩袖离开了，原地只剩下接引和半死不活的准提。只听准提有气无力的骂道“元始和李耳那两个王八蛋，下次本尊一定要把东方搞得天翻地覆，要不然本尊咽不下这口恶气”。

    接引恢复了一脸苦疾的样子，耐心的劝道“师弟，你还是先把伤养好再说吧，报仇的事情就留给师兄来做。你放心，这次我一定要让元始跟李耳尝尝被人**的滋味，哼哼”。

    准提听了忍不住老泪纵横，哀叹道“咱们真是命苦呀，都几千亿年了还是见不到光明，这苦日子究竟什么时候才能到头啊”。

第二百五十一章 圣界大地震

    君宝带着碧霄回到碧游宫，马上把那些带有圣人元神印记的圣器通通抹掉。可怜的四位圣人还不知道具体原因，全都在毫无防备的情况下吐出好几口心血。老子和元始自然不用说，两人身体并无大碍，吐几口血还挺得过去，接引和准提就惨了，两人在混沌中大伤元气，被君宝来那么一下更是伤上加伤，可怜准提连具体的原因都不知道就直接晕倒了。

    “啊。。。鸿匀老匹夫，我西方教跟你没完”

    “吼。。。鸿匀，亏你还是我们老师，竟然做出这等丑事，从今天起我元始跟你恩断义绝”

    “天啊，我的丹药。。。为什么是鸿匀老师？？？我李耳究竟做错什么事，你非要这么待我？？？啊。。。。。。”

    圣界产生大地震！！！

    除了通天、女娲，三教圣人同时对鸿匀道祖产生不满，这下子圣界可热闹了，个个都在猜测到底鸿匀道祖究竟干了什么事，竟然惹得三教圣人同时出怒吼声。女娲在听到怒吼声的时候也感觉莫名其妙，不管怎么算都算不出究竟生什么事情。鸿匀则更倒霉，被四个弟子无缘无故骂了一顿不说，还算不出到底生什么事，再加上他拉不下脸去调查，所以干脆出动情报网去查探，最后得到的消息让他直接吐了几升血。

    “哪个王八蛋敢诋毁老祖的声誉，要是让我查到非扒了他的皮”这下轮到鸿匀飙了，虽然他隐隐猜测到这件事情的主谋是那个引动天罚的神秘人，不过现在他却不敢提前行动，因为他也在害怕，害怕人家直接把他给咔嚓了。事到如今，鸿匀只能把这口气硬生生的咽下肚子里，反正那几个徒弟跟他的关系也不咋地，要是真打起来的话，他鸿匀至少能应付四五个圣人，所以到现在为止他一点都不担心那几个圣人上门找麻烦。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    碧游宫内一片欢声笑语，当通天得知君宝和碧霄的动作后，笑得肚子都快要扭了，后来听到几大圣人的怒吼声，更让他笑得找不着北。

    “哈哈，老大，这次你做得实在太狠啦”通天毫无形象的躺在躺椅上，边笑边说道“开始我还认为这次去劝架得到的好处挺多，没想到你比我更夸张，竟然连续偷了三家的宝贝，小弟我不得不佩服你啊”。

    “什么嘛，那是人家鸿匀道祖拿的，关我们什么事，师傅你别乱说啊”碧霄非常得意的坐在君宝的大腿上，扭着**笑道“嘻嘻，这次的行动还是我提醒的，所以本姑奶奶功劳最大”。

    “对对，还是我的宝贝徒弟聪明”通天一脸媚笑的盯着碧霄，两只手指搓了搓，问道“碧儿，听说你得到不少好东西，是不是该拿点出来孝敬师傅？”。

    “不行。。。”碧霄赶紧躲到君宝怀里，嗲声嗲气的说道“人家才得那么一点好处就想让我拿出来贡献，这次想都别想，逍遥哥哥你一定要帮我呀”。

    “丫的，受不了啦，在这么下去老子非爆体不可。看来还是回去跟老婆亲热比较舒服，嘿嘿，一年没见她们不知道现在怎样了？”君宝自顾想着东西，直到碧霄把他摇醒才答道“那东西你也用不完，我看你还是挑一些用不到的分给师兄弟吧，不过一定不能在别人面前使用，要不然被现了可别怨我”。

    “讨厌，你们个个都欺负我”碧霄嘟着嘴抱怨几句，最终还是从戒子里掏出一大堆好东西，看得周围的人个个都瞪大眼睛，就连通天也被这些东西给吸引了，恨不得马上冲过去抢。

    还好周围只有五六个女弟子，她们都选了一些比较漂亮的法宝，其余的全部便宜了通天。君宝看到通天一脸兴奋的样子，心里直骂他土包子，随后取笑道“你这个做师傅的竟然比徒弟还穷，真是可怜啊，老大我同情你”。

    通天难得老脸羞红，尴尬的笑道“呵呵，好东西都被李耳和元始那两个王八蛋拿走了，我这里基本没什么好货，让老大见笑了”。

    “呵呵，无妨无妨，我比较喜欢真性情的人”君宝笑了笑，拍拍碧霄的翘臀，把她挪到一边后站起来，慎重的说道“我出来快一年了，估计现在仙界已经闹得天翻地覆，所以我马上要回去了。我想过不了多久大劫就会来临，你在圣界要多注意点，特别是我交代的事情”。

    通天吃惊的问道“老大，你不会现在就走吧？我有点舍不得你啊，我看还是再住段时间咋样？”。

    “滚，老子可不是玻璃！”君宝笑着骂了一句，摇摇头道“我再不回去就会乱套了，仙界还要布局，要不然你以为其他圣人像你一样没肝没肺的，整天就会吃喝玩乐，人家可是在三界都有自己的势力”。

    “切”通天直接竖起中指，大咧咧的说道“谁说我没有势力了，截教弟子几十万不是人吗？”。

    君宝不屑的笑道“你那几十万虽然多，但还不够人家塞牙缝。还有，你自己去看看忠心的弟子有多少再说，免得到时候又要冒出一大堆反骨仔。算了，你还是照我说的去办，我先走了”。看到通天还在愣神，君宝轻轻拍了拍他的肩膀，随后招呼三宵姐妹大摇大摆的走出了别院。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    元始的行宫内，到处都摆满了垃圾，木架、瓷瓶、玉器等等室内摆设全都给他砸得稀巴烂。门下弟子更是兢兢战战的跪在地上不敢吭声，就连一脚踏进圣人境界的广成子也带头跪在前排，一声不吭的低着头也不知道想些什么。

    “都出去吧，为师没事了”元始整个人好像老了十几岁，两手无力的挥了挥，接着道“吩咐下去，以后我阐教弟子不拜鸿匀，他也不再是你们的祖师”。

    众弟子默默的退了出去，只有广成子留下来，小心翼翼的说道“师尊，弟子觉得此事十分可疑，弟子相信应该不是鸿匀做的”。

    “恩？”元始脸色拉了下来，两眼露出凶狠精光，冷冷的说道“你这话是什么意思？难道为师想错了？还是有人比鸿匀还要厉害，能无声无息破了为师的禁制”。

    广成子壮着胆子说道“师尊仔细想想，若是鸿匀做的，他拿这些东西干嘛，哪个做贼的喜欢把自己的大名留在墙上，除非鸿匀真的要跟您翻脸”。

    “？？？”元始想了半天，也想不出除了鸿匀还有谁有那么大的神通，随后摇头道“十有**是鸿匀做的，其实有些事情为师也不好告诉你，既然今天已经跟鸿匀撕破脸皮，那我就跟你说吧”。

    “师尊请说”广成子站起来恭敬的立在元始身后，心里也开始震惊起来，他万万没想到圣界还有许多隐秘的事情是他不知道的。

    元始整理了一下思路，开口说道“其实鸿匀最早的童子昊天还没死，他只不过退居幕后管理神界神人一方，这件事只有我跟你大师伯知道，就连通天都不知情。这些年以来神界的人数暴增，导致神灵之气不足，我们阐教和人教的展也很不尽如人意。而截教却不同，他们弟子众多，许多灵山一直都被截教弟子霸占，导致我们下界飞升的弟子无法快提高修为，所以我跟你师伯商量争取在即将来临的大劫中灭掉截教，这件事鸿匀也知道而且他也同意了。但是我却想不明白，鸿匀为什么在关键时刻偷走我们的东西，除非他也想让昊天分一杯羹”。

    广成子沉默下来，仔细衡量利弊后才说道“师尊，据我所知昊天以前的势力并不强大，他好像没有跟我们竞争的砝码吧”。

    “你知道个屁！！”元始瞪了广成子一眼，有种恨铁不成钢的感觉，咬牙切齿的说道“昊天现在的势力十分可怕，除了冥界之外，人间界、仙界、鬼界、还有神界通通有他的势力，而且神皇期的高手也有二三十个，你说我们阐教找得出二三十个神皇期的高手吗？”。

    “。。。。。。”广成子顿时哑口无言，只能憨憨的笑了一声，说道“师尊，既然如此，我觉得鸿匀应该是想扶持昊天重新上位，那我们怎么才能同时把截教和昊天的势力一并灭掉？”。

    元始想都不想，冷冷的吐出一句话：“先让他们狗咬狗，然后我们再联合西方教”。

第二百五十二章 新生势力

    自从仙界被圣人用七星大阵划分为四大区域后，四大种族的修士一直修养了一亿多年。东方的仙人、南方的魔族、西方的佛宗、北方的妖族都在这一亿多年的时间内得到了更好的展。佛宗的修士与世无争，他们并不像其他三族争强好胜到处征战，再加上修佛所走的路十分艰难，能飞升神界的更是寥寥无几，因此佛宗弟子也是四大种族中人数最少的。即使如此也没有任何人敢小视佛宗，虽然他们人数不多，但是帝级高手却是最多的，更要命的就是他们之间十分团结，有人曾经趁仙魔屏障不稳定的时候入侵过佛宗的地盘，哪知道还没走多远就被几万个人一起吐口水给淹死了，由此可见佛宗是多么的可怕。

    妖界和魔界不同，这两个种族虽然不像仙界的仙人喜欢钩心斗角，但他们却生性好斗，几乎在妖魔两界都随处可见争斗之人，因此要是论战斗力的话，同是帝级高手，魔帝前期的人甚至能杀死仙帝中期的仙人。妖族就更加厉害，他们之中有许多神兽，天生就遗传种族的天赋神通，再加上**十分的强横，即使一个妖君后期的高手都能跟普通仙帝前期的仙人战成平手，除非那个仙人的攻击力很强大，否则根本打不赢妖君后期的妖兽。

    其实妖魔两族并不是没有缺点，由于妖魔两界资源比较贫瘠，加上这两大种族并不擅长炼器和炼丹，因此在提升修为和法宝、武器方面都落在下风，真正的帝级高手拿的武器基本不会太高级。

    如今四大区域的屏障被鲲鹏毁掉，妖魔两族的高层马上蠢蠢欲动，经过将近一年的准备，魔界集结了两亿大军连同妖界两亿大军组成了一个妖魔联军，即将对仙界展开一场轰轰烈烈的大战。妖魔两界的修士向来都是强者为尊，下级对上级根本就不敢生出叛逆之心，不像仙界的仙人整天算计，因此这四亿大军对于仙界来说可谓是一场十分恐怖的灾难。

    。。。。。。。。。。。。。。

    君宝带着三宵回到仙界浩云星上空，立即用神识扫了一遍整个仙界，现妖魔军团还在边界驻扎并没有马上进攻仙界，顿时让他松了一口气。随后又看了看白云城的情况，立即被白云城的驻军吓了一大跳“靠，不是吧，怎么突然多了那么多帝级高手，就连遮天门的驻地‘绿衍星’也被挪到浩云星旁边，这帮家伙也太夸张了吧”。

    君宝也不管三宵有何反应，直接放开领域裹住三女瞬移到城主府内，马上放开嗓门大喊：“本少爷回来啦”。

    嗖！嗖！。。。。。。

    “老大”

    “少爷”

    “主人”

    “老公”

    二十多个人同时出现在城主府大殿内，一看见君宝就冲上去把他团团围住，害得他身旁的三宵姐妹被迫跑得远远的。他的十四个老婆更加夸张，毫无顾忌的扑到他怀里狠狠的在他脸上留下鲜红的唇印。。。。。。

    好不容易把众人分开，正要开口询问仙界如今的情况，君宝就现众人的眼神有点不对路，个个都是捂着嘴想笑又不敢笑，想了想才现自己刚才被袭击的过程，当即苦笑道“你们想笑就笑吧，憋那么久不难受嘛”。

    “哈哈哈哈。。。。。。”

    这帮人的笑声同时响彻整个白云城，搞得白云城内的居民个个都很奇怪，同时脑子里蹦出个怪异的想法“城主府出了一群神经病”。

    好不容易抹掉脸上的唇印，君宝难得出现尴尬的表情让众人觉得十分解气，因为这家伙无缘无故消失了将近一年时间，害得遮天门的门人甚至仙界的仙人整天都在担惊受怕，大家都认为失去主心骨的日子确实很不好受。

    “咳咳”君宝轻轻咳了一声，挥手在大殿内布置了一个隔音禁制，让大家都按照自己的位置做好，随后才严肃的坐到主位上，对门下弟子询问道“龙一，最近一年仙界的形势如何，你给本少说说具体情况”。

    龙一收起笑脸，十分慎重的答道“回禀少爷，最近一年仙界局势动荡不安，到处出现争抢地盘的现象，特别是浩云宫和玄天宗出事以后，仙界又出现了三个比较强横的门派，分别是天门、蜀山派和昆仑派。这三个门派好像都是凭空出现似的，每个门派都有十分强大的长老团，即使跟龙卫相比也不相上下。如今仙界已被四大门派分割，我们遮天门占据了原来浩云宫的地盘，其他地盘则分别被三派瓜分，后来因为少爷不在仙界，所以我们并没有轻举妄动”。

    君宝听完龙一的讲述，马上陷入了沉思，过了好久才抬起头，继续问道“那武神门怎样了？”。

    龙一答道“武神门已经被天门吞并，变成了天门的一个分堂。现在我们遮天门在仙界东部，跟天门和昆仑派的地盘接壤，天门在西北部，昆仑在南部、蜀山派控制西部与佛界接壤。为了安全起见，我们按照神龙星军队的编制组成了三个集团军，人员编制总共三千万，其中两个分别驻守昆仑和天门交界的边境地带，另外一个则驻守本部，但这军队的名字还没起好，我想等少爷回来再做决定”。

    “唉，圣人下棋就是高啊，还好本少及时回来，要不然这仙界都不知道会变成什么样子”君宝心里有些自责，还好自己回来比较及时，否则这些门下弟子估计难以抵挡四方入侵。想了想随后站起来意气风的宣布道“从今天起，遮天门进入备战状态，命令三军日夜操练阵法准备迎接即将到来的大战。三军分别命名为白虎军团、天狼军团、玄武军团，另外要求浩云宫、玄天宗原核心弟子和遮天门飞升的弟子全部回归组成两个禁卫军团，名为青龙军团和朱雀军团，本少爷要亲自操练这两大军团”。

    在场的每一个人都十分高兴，在这大难临头的关键时刻终于等到了君宝的回归，因为他们都很崇拜这个让人骄傲的门主（家主），甚至认为只要有他在一切都不成问题。

    龙一听到君宝要成立新的军团，马上站起来说道“少爷，据我统计三门所有的核心弟子总共才二十万左右，特别是原玄天宗和浩云宫的核心弟子已经十不存九，加起来也才五六万人，其余的都是我们遮天门飞升的弟子，我想这些人是不是少了点”。

    “少吗？”君宝不屑的笑道“兵贵精不贵多，要是二十万人都是神人期以上的修为，你觉得仙界还有多少门派能够抵挡我们的进攻？”。

    “啊？？？”众人个个张大嘴巴惊讶万分，特别是看到君宝信心十足的样子，他们都知道这次君宝要用混沌圣戒批量制造大军了。他们在为己方庆幸的同时也在心中默默的为那些对手祈祷，无论谁做了君宝的对手通通都要倒霉。

第二百五十三章 遮天门的变化

    “王君宝，最近有没有泡妞？”

    “小宝，一年的时间都干嘛去了，老实交代”

    “老公，你出去玩了整整一年，给我们买了什么好东西？”

    “。。。。。。”

    城主府最深处一座幽雅的别院内，君宝正像个乖宝宝似的坐在客厅沙上轮流接受十四位美女的‘轰炸’，身边三个进入城主府后没说过一句话的三宵姐妹直看得目瞪口呆，特别是活泼好动的碧霄简直受不了这种可怕的审问，当她见到自己喜欢的逍遥哥哥即将被口水淹没的时候，马上站出来弱弱的说了一句“各位姐姐，其实逍遥哥哥最近其实在办一件惊天动地的大事，他还帮你们买了好多好多东西，都在我这里呢”。

    “哇！！！好漂亮啊”当碧霄掏出一大堆闪闪光的法宝和饰物后，刚才正在审问的十四位美女马上转移目光，个个往法宝堆里冲去，动作快得连君宝都反应不过来。

    “丫的，本少爷竟然连一堆没用的法宝都比不上”君宝脸上直暴汗，见到自己老婆们那股狂热劲就吓得直打哆嗦，嘴里还愤愤不平的嚷嚷道“你们到底有没有良心，老子出去那么久都没见你们担心过，看见法宝一个两个兴奋得跟吃了春药似的。唉，做人真***失败啊”。

    “闭嘴，再嗦罚你睡地板”十四张性感的小嘴同时喊了一声，然后又响起了一阵喧闹声“哇，这见纱衣好美。。。这宝钗真漂亮。。。。。。”。

    “反了！反了！”君宝气呼呼的站起来，挥手在客厅里外布置一个禁制，随后变出一张级大床，咬牙切齿的吼道“***，老子不威你们都当我是病猫，今晚一个都别想跑，吼。。。。。。”。

    客厅内顿时出现了漫天的碎布，随之而来的便是女人惊叫的声音，再后来则是女人**的呻吟声和一个级猛男的低吼声，要是声音能传出去的话，估计第二天白云城立即会传出一则惊天动地的消息“城主府昨晚惊现美女与野兽！！！”。

    第二天大中午，君宝艰难睁开的双眼，轻轻的挪开摊在身上的的几条**，挣扎的从能量床上坐了起来，两手在腰间使劲的按摩几下后才抱怨道“***，将近一年都没运动过，昨晚差点把老子的腰给弄断”。

    “嘿嘿，这十四个小妞简直比饿狼还可怕，还好老子身子骨比较硬朗”君宝沾沾自喜的同时，瞄了一眼床上十多具极具诱惑力的身体，突然现有点不对路，吓得他眼珠子凸了出来“靠，不是吧，她们三个为啥也在床上？？？”。

    “这下玩大了”君宝无奈的苦笑一声，看着身边多出的三位睡美人，还有她们身上一丝丝干枯的血迹，事实证明昨晚他同时上了三位未经人事的少女，特别是身边那位还没完全长成的小萝莉，更是让他心里愧疚不已“惨了，昨晚怎么会忘了她们三个，看来老子许久未动，竟然被精虫上脑了”。

    君宝怀着内疚的心情下了床，独自跑到后院的一个人工温泉泡澡，脑子里还盘算着待会怎么交代后事，想了许久觉得心里越来越乱，干脆闭上眼睛思考今后的展。当他正享受泉眼十分独特的按摩时，“啊。。。”院内突然传出了一声令人毛竖耸然的尖叫声。。。。。。

    “唉，就知道是这个结果”君宝无奈的摇摇头走出温泉，披上一件浴衣匆匆进入别院大厅，随后装出十分轻松的样子对十七位美女招招手“嗨，各位老婆早上好！！！”。

    “呜呜，逍遥哥哥，碧儿下面好痛啊”还没待君宝看清楚，一个娇小的身影突然飞到他怀里，十分委屈的哭道“以后碧儿再也不玩你的武器了，碧儿一定很乖的，逍遥哥哥不要惩罚碧儿好不好？？”。

    “？？？”全大厅的人同时冒出几个问号，君宝更是一脸郁闷的抱起碧霄独自走向温泉，接下来肯定要做长达几个小时的思想教育。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    经过近三个小时耐心的讲解，君宝一脸疲惫的走出别院，摇摇晃晃的来到府内大殿，马上招呼侍卫把龙一等人叫过来议事。

    “参见少爷”龙一带着幕天、云霞进入大殿内，恭敬的行礼后才说道“少爷，门下二十万弟子全部集中完毕，随时都可以安排他们修炼”。

    君宝点点头笑道“呵呵，没想到你们动作那么快，我还以为要过几天呢”。

    “少爷，其实那些弟子一直都在绿衍星修炼，只是少部分出去执行任务罢了”幕天主动站出来答话，他这一年一来见到仙界动荡的过程以及其他几个强横的门派崛起，心里才真正明白原来他以前自己所谓的级大派只不过是过家家的游戏而已，在君宝等人眼中简直就是不值一提，后来也渐渐收敛归隐的心思，一心一意协助龙一管理遮天门的事务。

    “恩，这一年来真是辛苦你们了”君宝欣慰的看着跟前三位得力手下，特别是一言不的云霞仙帝更让他有些不知所措，换成以前他还打算把这位级大美女收入后宫，但是现在估计比较难了，他心里害怕啊，只要想想刚才碧霄那个小萝莉一大筐的无知问题就让他头疼，其实女人多了并不是好事，处理不好就会是一场可怕的灾难。。。。。。

    三人客气的回应一句，龙一就迫不及待的催促君宝去广场，因为那些弟子已经从早上等到下午，再不去可能人家会把他当成大骗子。君宝本想明天再去看看，但拗不过三人同时劝解，只好拖着疲惫的身板走出的城主府，慢悠悠的来到了白云城新建成的一座十几平方公里的广场上。

    “参见门主”哗啦一声，还没等君宝四人正式走上演武台，下面二十万威风凛凛的弟子同时单膝下跪，巨大的吼声把白云城震得晃了一下。

    这座巨大的广场上竖起了一座高达百丈的铜像，铜像雕刻的是一位手拿利剑身披铠甲形象英俊的男子，仔细一看君宝才现那个拉风的男人竟然是自己，顿时让他脸上露出无比灿烂的笑容，抬起右手出一道无形的气浪把广场上二十万人托起，嘴里带着惑心的声音严肃的说道“众弟子请起！”。

第二百五十四章 宗主演讲

    君宝站在广场东面最高的演武台上，神情已经没有了刚才的疲惫，换成了一副威严而大气磅礴的模样。看着周围近百万围观的群众和台下整整齐齐站立的二十万弟子，他冷静的说道“本宗看到门下弟子训练有素心里甚是欣慰，希望大家今后再接再厉以最严格的方式要求自己，争取提高自身素质的同时还要努力修炼把修为提升上去，这样才能保护我们的家人和朋友，保护我们的家园。如今妖魔两界大举进攻仙界，而另外三个势力又虎视眈眈的看着咱们，大家说我们该怎么办？”。

    站在最前面一个貌似地痞的大汉突然站出来举起右手高吼道“男人的杀光，抢光他们的女人和宝贝，把他们赶出遮天门的地盘”。

    “吼。。。男的杀光、女的抢光”二十万弟子除了五万是女人以外，其他十五万男弟子全部跟着那个大汉狂吼，震得君宝耳朵嗡嗡作响。

    “**！！！”君宝心里直骂娘，这***真他娘的直接，竟然敢站出来带头说出那么牛叉的话。不过他对那个大汉的说法还是比较认同的，当兵打仗为了什么？进入遮天门修炼又是为了什么？还不是为了自己的生活更加美好。看到这大汉直接把众弟子的积极性提升到一个新的高度，顿时也对这家伙另眼相看，当即轻轻的抬起手示意下面安静下来，继续说道“大家说得很好，敢作敢当不畏强敌，这才是咱们遮天门的作风。以后谁要是敢欺负咱们，就给本宗杀光他全家，抢光他家的东西和女人。当然，要是女弟子喜欢抢男人也可以”。

    “哈哈。。。。。。”二十万弟子通通放声大笑，加上旁观的群众也参与到其中，使得城内气氛更是热闹到极点，就连身旁的龙一三人也忍不住暴汗，万万没想到平时嘻嘻哈哈但是从未有过如此粗俗举动的少爷竟然当着一百多万人的面说出这种话。

    君宝心里也挺激动的，其实一直以来他都是充当甩手掌柜的角色，现在才觉得要亲自教导这些弟子是多么的困难，一个团队最主要就是人员的团结和忠诚，还要有上进的心理，要是不存在这几点，那么这个团队完全可以解散了。作为这个团队的精神领袖，君宝无敌的事迹也在弟子当中宣传多年，但是没有亲身见到君宝的弟子绝对不会体会到自己的门主是多么牛逼，现在他要做的就是在弟子当中重新树立起级无敌的形象，所以他以后肯定要花费更多的时间来熟悉门下弟子，让他们觉得自己进入遮天门是多么幸运的事情。虽然君宝可以用控魂术控制这些人，但这都是治标不治本的做法，只有让弟子们把遮天门当成自己的家，那才会真真正正的形成一个牢不可破的团队。

    “好了，大家安静”君宝示意弟子安静下来，收敛笑容后慎重的说道“大家都知道现在仙界局势很不安定，做为遮天门的直属弟子，咱们就必须用生命和鲜血来维护家园的安宁。众所周之，咱们遮天门已经成立了三个集团军，整整三千万人的武装，我想大家都以为这些人只要驻守边防就一定没问题了。其实不然，我们将要面对的敌人何止三千万，光其他三派的兵力加起来就比起咱们多了两倍，这还不算准备入侵的四亿妖魔联军。如果我们真正面对四亿人的攻击，那大家觉得该怎么办？”。

    此话一出，刚才还嬉皮笑脸的弟子全部变得神情凝重，也没人敢上前打包票要怎样击退敌人，最后还是刚才那个大汉走出来大吼道“誓死保卫家园，犯我遮天天威者，虽远必诛”。

    “犯我遮天天威者，虽远必诛！”二十万人再次响起吼声，不过这次却是怒吼。

    “我靠！！！”君宝这下服了，真的服了刚才那个看似莽汉的家伙，丫的，这混蛋不去做演说家真的有点屈才了。随着叫吼声越来越大，二十万弟子的情绪也影响到了周围的群众，顿时整座白云城到处响彻“犯我遮天天威者，虽远必诛！”这句话。最后据官方不完全统计，白云城将近一亿人参与了这次的活动。

    君宝满怀激动的心情听着整座大城都在震动，见到那些弟子个个都快要喊哑了嗓子，他才挥手让大家安静下来，用那颤抖的声音说道“本宗在此谢谢大家，看到大家都怀着一颗热血沸腾的心，我想不管敌人有多少，肯定会让他们有来无回。现在我宣布，本门将大力招收修为高深对本门忠心的军人，本宗临时决定增加一个新的军团，这个军团命名为‘飞豹军团’，只要达到金仙境界而且自愿加入军团的仙人都可以得到高深的秘籍和适量的仙石，人员暂定为一百万人。若是想报名的马上可以到前台来登记，欢迎大家踊跃报名”。

    其实君宝在刚才已经观察过白云城内的情况，达到大罗金仙境界的仙人不下百万人，这些人有好多都是长期居住在白云城内的散修，要是把这一大堆人通通聚集起来，给他们布下一个时间阵法并且分高深的秘籍让他们修炼，估计要不了多久就可以出现一大群玄仙、仙君，要知道仙人提升一个境界没有几万年甚至十几万年都是不可能的，况且那些散修有许多停留在一个境界的时间太长了，要是稍微提点一下他们，绝对会快的突破到下一境界。

    就在君宝的话传遍全城的同时，立即有数十万人从四面八方涌过来，纷纷跑到高台下面要求报名参军。要说仙界的仙人最缺什么？无非就是高深的秘籍和修炼用的晶石。虽然这些人大部分是为了提高修为才报名，但要是能控制好的话，也会成为一支十分强悍的军队，不过要给这些老古董洗脑却是十分艰难的事情，这种事君宝绝对不会亲力亲为，苦的就是那些龙卫了。这不，看看龙一那副要死要活的样子就知道了，他现在恨不得马上消失在君宝面前。

第二百五十五章 新兵训练

    沸沸扬扬的宗主演讲事件在混乱当中匆匆结束了，君宝趁着混乱的时候把二十万人悄悄的收进戒子里边，专门在戒子第二层跟仙界相似的空间找了块地方把他们扔在那里。随后又抓了两百个龙卫做壮丁，一起把他们送进去准备让他们做前期的思想教育工作。

    君宝进入混沌圣戒中第二层空间，挥手变出一座巨大的修炼宫殿，随后才在二十万弟子目瞪口呆的表情下飞在半空中出强大的气势。其实他正在用探心术观察这些弟子的品性，这么做只是为了能更加保险的让他们修炼自己分的神诀，以后要是龙卫不断的洗脑，估计这帮人会完全死心塌地的为遮天门卖命。

    观察了一阵，君宝现这些弟子基本上没有对遮天门不满的情况，而且极大多数都是从下界飞升上来的忠心弟子，其余的则是玄天宗和浩云宫最核心的弟子。现在幕天跟云霞都投入遮天门了，估计他们留下的核心弟子也不会产生造反的心理，所以也没什么可担心的。

    君宝收回气势后，见这些弟子个个都在猜想自己到了什么地方，于是便开口解释道“大家不用猜测了，这是本宗为你们安排的修炼密地，以后大家就在这里修炼，要是有什么不明白的可以问我身后这两百位教官”。

    “是，宗主”二十万弟子显然受过高等教育，刚才乱哄哄的局面马上改变过来，纷纷站好自己的队形重新等待君宝的命令。

    “你叫什么名字？”君宝指着刚才那位大汉问道。

    “回禀宗主，弟子叫张狂，遮天门第五代弟子”大汉走出来恭敬的行了一礼，表情显得十分激动，毕竟遮天门开派祖师亲自点名关注他，这下可让他高兴的找不着北。

    君宝对大汉微微一笑，说道“刚才本宗观你为人光明磊落，作风比较硬朗，确实是个不可多得的人才”，随后气势一边，严肃的说道“张狂，本宗要是任命你为青龙军团团长，你认为自己有没有能力带好这支部队？”。

    张狂先是一愣，马上反应过来挺直身子，郑重的答道“宗主放心，要是让弟子带领这支军队，弟子保证能训练出一直彪悍的队伍，绝对不会辜负宗主的期望”。

    “那好，既然你有信心就好”君宝满意的点点头，接着道“不过先不忙高兴，要是你通不过我的考验，那你还是乖乖的给我当普通士兵，明白了吗？”。

    “是，弟子明白”

    君宝笑了笑，转身看向另外一边的女弟子，说道“由于女弟子人数才有五万，而且大多数都是以前浩云宫的弟子，所以本宗决定设置一个练心阵法，要是谁能够第一个走出阵法，本宗就任命她为朱雀军团的指挥官。虽然你们是女弟子，但是本宗不希望大家被男弟子比下去，大家说自己有没有信心？”。

    “有，请宗主放心，朱雀军团的女兵不比男兵差”其中一位漂亮的女弟子率先喊起来，随后五万人马上跟着她喊。这下让君宝眼前一亮，他现这五万娇滴滴的美女竟然有不少绝色之人，特别是刚才那位喊话的弟子，在这些人当中完全可以排进前十。当即指着那位女弟子问道“你叫什么名字？”。

    “回宗主，弟子名叫玉婷婷”

    君宝看着玉婷婷英姿飒爽的模样，忍不住赞道“果然是巾帼英雄，你就跟张狂一起接受本宗的考验，要是能通过本宗就任命你为朱雀军团的指挥官”。哗啦，其他女弟子个个都羡慕万分，早知道刚才提前站出来喊上一声，现在就可以当上团长了。看到女弟子当中大多数都露出懊恼的表情，君宝马上安慰道“大家都别担心，只要能通过我设置的阵法，前五十名弟子都可以在军中担任要职，呵呵”。

    不再理会那些弟子，君宝挥手布置了两个巨大的练心阵法，让男女弟子分开进入阵法当中，随后才招呼张狂和玉婷婷来到自己跟前，对张狂问道“本宗刚才比较好奇，你那句‘犯我遮天天威者，虽远必诛’是谁教你的？”。

    张狂有些不好意思，尴尬的笑道“宗主，其实这句话是我在世俗当兵的那个星球，古代一位著名的军事家说的，我只不过套用了一下，嘿嘿”。

    君宝顿时有些惊讶，“你以前当过兵？那你在世俗的那个星球叫什么名字？”。

    张狂一脸骄傲的答道“那是我的母星，名叫地球”。

    “地球？？”君宝嘀咕一句，又问道“那你是怎样进入遮天门的？”。

    张狂想了想，说道“我在世俗当兵的时候，有一次临时出任务被敌人炸得重伤，是我师傅到地球游玩的时候救了我一命，后来他见我体质特殊就把我带到水蓝星让我加入遮天门。弟子入门以后不断的听到宗主的事迹，更是要求自己以宗主为榜样，争取修炼到更高的境界，有了更大的本事才能震慑敌人。因为我所在的那个国家跟神龙星华夏国的背景几乎相同，我也梦想有一天能把我的祖国变成华夏国一样强大，让任何国家都不敢轻视”。

    君宝拍拍张狂的肩膀夸赞道“说得好，男儿当自强，一个国家就是要有你这种军人才能强大起来，放心吧，等你修为高深的时候我自然会让你带着青龙军团跟随你回到自己的祖国，顺便把许多前的科技也带回去，让你实现你心中的梦想”。

    “这，这是真的吗？”张狂激动的抓住君宝的手，突然从储物戒里拿出一本精致的笔记本递给君宝，说道“偶像，俺终于找到组织了，能不能给俺签个名”。

    君宝额头直冒黑线，这小子做事实在太***有风格了，值得大力培养。当即笑嘻嘻的给张狂签了个名字，又跟玉婷婷聊了几句，便把两人带到自己平常静修的大殿内。

    他也不再跟两人打闹下去，换成一副慎重的样子对两人说道“我不管你们以前是什么出身，只要加入了遮天门就是我遮天门的弟子，要是让我看到你们有背叛的一天，我会毫不犹豫的取了你们的性命。好了，废话不多说，下面我将给你们带来一个十分完美的回忆，这将对你们俩以后的历程有着十分巨大的帮助。接下来我会在这里布置一个百世轮回阵，你们必须经历百世人生，尝尽人间的喜怒哀乐，悲欢离合。要是你们走不出这一百世轮回，那么就说明你们俩没有担当军团长的资格，而且还会死在阵中。现在给你们三分钟考虑一下，如果现在不愿意的话还可以退出”。

    三分钟一过，张狂和玉婷婷同时点头，眼睛露出坚定的目光，异口同声的说道“宗主，我们愿意进阵”。

第二百五十六章 三大巨头

    张狂和玉婷婷两人十分坚决的走进百世轮回阵后，君宝立即觉得大殿内空荡荡的，随后也找了块蒲团坐下来思考今后所要走的路。以遮天门目前的实力来说，在仙界根本没多大挑战，但是要把遮天门放在神界的话就什么都不是，估计连最普通的小门派也比不过。当务之急就是要制造级高手，而且是非常牛叉的那种，要是能出现七八个圣人就再好不过了。

    至于这次培训的二十万弟子，君宝并不打算马上让他们出战，反正外面也没人知道他们到了什么地方修炼，所以他决定让这二十万人一直在里面修炼，关键时刻再放他们出去狠狠的阴别人一把，这么做绝对会起到出其不意的效果。

    想了想，君宝还是决意花费大力气把龙一等九个卫队长培养成圣人，至少他不在的时候也不会害怕那些圣人在背后偷袭。于是他便出去把九个卫队长全部叫来，就连正在泡妞的小天和小光也一并被他抓住，通通带进混沌圣戒内。

    “老大，你明知道咱们正在泡妞，非要在关键时刻打扰我们，你这样于心何忍嘛”小光虽然个子长高了，但小孩的心性仍旧没变，整天都是嘻嘻哈哈的样子。

    “闭嘴，再嗦我就永远不让你出去”君宝现在可没闲工夫跟他废话，一巴掌拍到他的光头上，狠狠的教训道“你这个小混蛋，整天就知道泡妞玩乐，要是让你去当官我估计你小子绝对是最**的那一类”。

    小天在旁边得意的笑道“老大说得不错，这小子就是欠改造，嘿嘿”。

    君宝瞥了小天一眼，笑骂道“你小子也好不到哪里去，老大我让你提升境界，你说说最近一年你有哪天修炼过？”。

    “呃”小天不好意思的挠挠头，笑道“老大，是我不对，今后绝对不会这样了，我保证一定在最短的时间内修到圣人境界”。

    “唉，你们都不知道老大辛苦，可怜我一把屎一把尿把你们拉扯大，老大我容易吗？还有。。。。。。”君宝开始用出影帝级的功夫对两个小屁孩狂轰滥炸，说得小天和小光脸上一阵红一阵白。

    最后小光实在受不了，捂住耳朵喊道“老大，我错了，你有什么事就直说吧，要是在这么批评下去，我就没脸再见江东父老啦”。

    “咳咳”君宝自己也觉得十分恶心，全身都起了鸡皮疙瘩，也不好意思再嗦下去，于是定了定神，严肃的说道“这次让龙一他们九个跟你们一起进来的目的只有一个，小光必须把小天和他们九个人全部培养成圣，要是达不到目标你也不用出去了”。

    “啊？？？”小光张大嘴不可思议的问道“这个，那个，老大你没搞错吧，这帮混蛋才神帝中期，只有龙一和龙五修为稍稍高点，要等他们成圣我都快老啦。拜托老大你找别人行吗？求求您老人家放过我吧”。

    君宝一脸不爽的骂道“你小子整天游手好闲，老大让你干点活你就唧唧歪歪，唉，真是白养了你那么大”，看到小光失望的样子，他也不好再打击人家的积极性，紧接着道“放心吧，老大我有办法让他们都能顺利成圣，你只要把混沌大道的法则交给他们就好，其他事都不用你干总行了吧”。

    小光一听不用自己费劲教导人，马上催促道“那还等什么，赶快动手吧”。

    君宝点点头，吩咐身旁一言不的九个龙卫全部盘膝坐下，挥手招来混沌空间的混沌灵气强行打入九人的身体内，见到九人痛苦不堪的表情，立即大喝道“全部凝神静气，把这股能量融入到自己的身体内，记住千万不能晕过去”。

    龙一等九人同时感到一股十分强大的能量钻入自己体内，浑身犹如万蚁钻心似的，许多年未曾出现的痛苦顿时又降临到他们头上，瞬间个个都是汗如雨下。龙一和龙五稍微好点，两人毕竟经历过一次改造，所以感觉没有其他人那么恐怖，不过这种滋味相信是个人都不愿意再尝试了。

    混沌灵气不断的进入九人体内，一遍又一遍的冲击和改造他们的**，九人的身体也得到了极大的提高。不知过了多久，就连身边的小光和小天都连续睡了很多觉，龙一九人才觉得浑身一松，灵魂仿佛沉浸在温暖的阳光下，整个人都感到春天来临了。

    君宝缓缓收回功力，散掉周围的混沌灵气，随后对九人一点，出九道绿芒直冲九人的识海。最后才开口说道“你们的身体内的能量已经转换成最基础的混沌元气，还有我刚才打入你们识海的能量则是生之力，这种能量可以帮助你们提高感悟，相信要不了多久你们全部都会证道成圣”。

    君宝看了看小天，也同样把生之力打入他的识海，同时掏出二十件先天圣器分给十人，让他们修炼有成后再祭炼法宝。最后才对小光吩咐道“把他们十个带到静止空间，后面怎么做你自己看着办。对了小光，在你的世界应该不会有成圣的天劫落下来吧？”。

    “我想应该不会有，因为这里我才是老大，嘎嘎”小光十分得意的笑了笑，挥手把十人送到静止空间，这才上前拉着君宝的手媚笑道“老大，你看现在都没我什么事了，是不是让我出去玩玩？”。

    君宝眯着眼盯住小光，指着不远处的轮回大阵，奸诈的笑道“里面有两个人，他们出来以后还要你亲自教导，我告诉你哦，要是那他们不到神帝期你就别想出去，嘿嘿”。

    看到君宝连招呼都不打就闪人了，气得小光直接竖起中指，破口大骂：“王八蛋，要是本少爷的小妞全跑光了，我一定教唆你儿子去干坏事，让你自己哭去”。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    白云城生那么大的事情自然瞒不过其他三大势力的眼线，三大势力对于遮天门这个神秘的门派一直都是报以观望的态度，也没人愿意亲自出面跟遮天门联络。不过他们却对君宝的来历比较感兴趣，经过调查下界飞升上来的仙人，他们也知道君宝在极短的时间内把遮天门从一个无人知晓的门派带到了修真界第一大派的高度上，而且他的行事作风都显得比较怪异，手下也有一批非常强大的高手。

    最近看到白云城内君宝的高调出场，天门、蜀山、昆仑三大派掌门再也坐不住了，个个都以为遮天门近期会有什么大动作，所以三大掌门马上约了个地方见面，打算商议如何对付遮天门。

    仙界一颗比较荒凉的星球上，突然出现了将近六十位天神，这些人同时把星球团团包围起来，好像要生什么大事似的。星球上一座最高的山峰之巅站着两位身穿道袍的中年人，其中一位相貌儒雅，留着山羊胡，身着一身灰色的道袍让他显得飘渺无形，另外一位则看起来比较阴沉，喜怒不形于色，再加上他那身黑色的道袍更是让他看起来跟身边那位格格不入。

    “哈哈，白兄、李兄，申某来迟一步，实在不好意思”随着一阵尖细的声音响起，一位身材瘦弱、尖嘴猴腮，身着一套天蓝色武士服的年轻人出现在峰顶。

    这三人正是仙界新三大势力的掌门人，天门的白银星、蜀山的李木邢、昆仑的申小仁。虽然三人在仙界可称得上三大巨头，但是在神界估计他们连小虾米都不是，看看三人的修为就知道了，三个神君后期的神人，这水平在神界估计只有当小弟的份。

    李木邢见到申小仁姗姗来迟，脸上十分不爽的，劈头就骂道“有人总喜欢把自己当回事，经常耍大牌不说，还整天装模作样好像自己就是神皇陛下似的，其实我看连看门的小弟都不如”。

    申小仁被人数落一番，自然觉得很不舒服，马上反击道“我说哪家的狗出来乱喊，原来是那些拿着垃圾飞剑当宝贝的小门派啊，怪不得整天牛逼哄哄的，呸呸，真他娘的臭啊”。

    李木邢顿时恼羞成怒，指着申小仁吼道“姓申的，别以为你们昆仑背后有圣人撑腰就可以为所欲为，别忘了我们蜀山派也有圣人在背后，大不了大家一拍两散，到时候回去看谁说得有理。还有，你只不过是申公豹捡回来的野种，就连你那个便宜老爹也是元始天尊最不看好的徒弟，到时要是出事了你拿什么跟我斗”。

    申小仁气得吹胡子瞪眼，当场不顾形象的大骂“李木邢，你以为你算哪根葱，你老爹还不是长眉真人捡回来的野种，你比我还差得远了，跟我比身份你永远都比不赢，哼”。

    “斗吧，你们尽量拼个你死我活，到时我就可以跟昊天陛下交代了”白银星站在一旁一声不吭，也不去阻止两人斗嘴，表面上任然是一副漠不关心的样子。

    一旁的两人斗得不亦乐呼，最后说得口干舌燥准备动手的时候，白银星才慢吞吞的开口阻止道“二位且慢动手，我们这次好像是来商量如何对付遮天门的吧，怎么好端端的就吵起来了，还是先放下恩怨等咱们把事情谈好再说吧”。

    “哼！”“哼！”

    李木邢和申小仁同时气呼呼的把头扭过一边，谁也不愿意搭理对方。白银星只好站在两人中间，笑呵呵的说道“两位先别动气，听白某说完在生气也不迟。其实我们这次下界的目的很简单，就是让仙界彻底乱起来，然后咱们浑水摸鱼把所有势力收归麾下彻底瓜分整个仙界。但是如今突然冒出个神秘的遮天门，你们不觉得这个门派的来历很奇怪吗？”。

    李木邢忽然想到什么，开口就问“白兄是不是想说这个遮天门是截教的势力？”。

    白银星笑眯眯的说道“十有**就是，除开这样我实在想不到还有谁那么大胆敢派出那么多的高手下界助阵。要是我估计的不错的话，我想这次咱们三个飞黄腾达的机会就要来了，不过这还要看二位兄台的意思，若是没有你们加入，我们天门根本就没办法拿下遮天门”。

    身边两人想了想，同时抬起头笑道“好，大家一起干，不过好处要平分”。

    “**，姓李的，你干嘛学我说话”

    “放屁，姓申的，老子什么时候学你说话了，滚到一边去”

    白银星苦笑一声，心里立即想到一件可怕的事情，要是这两个混蛋突然心血来潮对干起来，估计还没搞定遮天门就先把自己给玩残了。

第二百五十七章 妖魔统领

    仙界新三大巨头的聚会并没有多少人知道，遮天门弟子也没收到消息，再加上君宝根本就不屑去跟踪那几个笨蛋，他觉得一切阴谋诡计在绝对实力面前都是不堪一击的，所以这家伙现在正在城主府内过着别人都羡慕的生活，虽然女人稍微多了点，君宝同学仍然觉得这是很正常的。没办法，谁叫他天生就喜欢这种调调。

    “小碧儿，给哥哥倒杯酒”君宝躺在老爷椅上懒洋洋的抱着碧霄，眼睛还不停的向周围瞄几眼，见到蝶舞一脸不爽的样子，他就知道这帮美女肯定还惦记着昨天生的事情，于是向蝶舞招招手，笑眯眯的说道“蝶儿过来一下，给老公我捏捏肩膀”。

    “叫别人去，本少奶奶没空”蝶舞气呼呼的把头扭过一边，根本就不甩他。

    “丫的，本少爷才出去不到一年，没想到这帮小妞个个都要造反了”君宝心里有点郁闷，有看了看其他几人，他悲哀的现除了云霄和琼霄老老实实的站在他背后之外，其余的老婆竟然没有一个愿意搭理他，顿时无奈的摇摇头叹了口气道“没想到啊，可怜本少爷在外边忙死忙活，回到家竟然还要受气，这个家看来是呆不下去了。算啦，云霄、琼霄，明天咱们回碧游宫去，反正这里也没啥事，本少爷还是回去过逍遥日子比较好”。

    云霄和琼霄小心翼翼的看了看大妇蝶舞的脸色，现她身子抖得挺厉害的，心里也明白了这位少奶奶肯定生气了，云霄只好站到君宝背后轻轻的为他按摩，开口劝道“大老爷，我们刚到仙界还没出去玩过呢，要不你让我们陪大夫人出去玩玩好不好？”。

    “恩，还是云霄比较善解人意，对了，既然你们都是我的人啦，以后就不用叫什么大老爷了，还是叫我相公吧”君宝伸出咸猪手摸了摸云霄那柔若无骨的小手，见到其她人都没有任何反应，干脆大声宣布道“今天我带你们出去逛街，谁要是喜欢去的话赶紧报名啦，过期不侯”。

    “真的？”张h一听马上来了兴趣，不过她看到蝶舞仍然一副漠不关心的样子，整个人又缩了回去，继续保持沉默。

    “各位老婆，我先向你们道歉了，其实三宵姐妹的事情纯属意外，本来我也没打算那么快就收了她们三姐妹，可是前晚人太多了我一时搞不清楚谁对谁，所以才出了那种事，不要生气了好不好？”君宝苦口婆心的劝了半天仍然没人搭理他，顿时有些丧气的瘫在椅子上。

    碧霄看到气氛比较尴尬，轻轻的推了推君宝附在他耳边说道“逍遥哥哥，是不是这些姐姐生我们的气了？碧儿是不是做错什么啦”。

    “你没做错什么，是哥哥做错了，呵呵”君宝安慰碧霄两句，转头向蝶舞说道“各位老婆大人，你们大人有大量就别跟我计较了好不？要不我带你们出去逛街，这次无论你们想买什么我都没意见总行了吧”。

    “没人去？”等了半天却没人回应，君宝愣了一下，抱着碧霄站起来气呼呼的说道“谁要愿意去就去，不去就拉倒，***，老子求你们啊，好端端的生什么气，不就是多了三宵姐妹嘛，反正她们迟早都是我的人，要是你们总喜欢斤斤计较，老子大可以换上一批听话的，操。。。”。说罢，也不顾云霄和琼霄的劝导，直接带着三宵姐妹走出了大厅。

    听到君宝刚才的话，蝶舞吓得脸都白了，虽然上次在修真界的时候惹得他很生气，可却没有这次那么严重，这混蛋竟然连粗口都爆出来了，看来的确被她们气得不轻。当下二话不说，猛地站起来玉手一挥，娇呼道“姐妹们，快把那个王八蛋追回来，要不然咱们就玩玩啦”。

    吴思韵不冷不热的说道“大姐，刚才你还要我们不理他，现在怎么又变调了，难道你真的要向他妥协？”。这些姐妹当中，就属张h跟吴思韵最牛叉，她们跟蝶舞可以说是君宝众老婆当中最有权威的三人，也是深的这些姐妹的爱戴，所以一般家里的琐事都是这她们三个商讨决定的。

    蝶舞白了一眼，没好气的说道“你还好意思呢，要不是你出的馊主意，小宝能那么大的火吗？再不去把他追回来，估计那王八蛋真的会把咱们休了，到时你自己找别人哭去”。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    仙魔交界处，妖魔大军已经整装待，但却迟迟没有进攻的势头，那四亿魔兵和妖兵也不知道他们的头领究竟有什么打算。

    大军后方一处小山谷内出现一座刚刚搭建好的大殿，大殿内坐着六个浑身散着煞气的大汉和两位看上去十分妖艳的女人。这八人正好是妖魔联军的统帅，魔界四人分别是刑刚、刑猛、刑威、刑武，四人乃四胞胎兄弟，几乎长得一模一样，个个都是身高过两米五，看上去就像一座移动大山。妖界四人分别是蛮天、侯远、苏艳儿、孔鸾儿，这四人全部都是级神兽，蛮天和侯远乃走兽族的精英，苏艳儿乃是狐族代表、孔鸾儿则代表飞禽一族。

    八人围成一圈盘坐在蒲团上，四胞胎为的老大刑刚开口说道“各位，虽然妖魔两族历来都是仇家，但这次我们上头却破天荒的让两族合作，因此在这里我先声明，不管任何人都不能给对方使绊子，否则就按照刑天和伏羲两位陛下定下的规矩处死。我们四兄弟这次被刑天陛下分派下界，主要是联合你们妖族一起攻打仙界，但现在情况有变，仙界那帮伪君子也派了不少高手下界，我想这次行动可能会遇到非常大的阻力。不知几位妖界同仁有何计策，不妨说出来让大家共同商讨一番”。

    妖界一方全都把目光集中到智囊团苏艳儿身上，他们都知道打架自己还在行，要是论计谋却比狐族差远了，所以就干脆把所有头疼的东西扔给她。苏艳儿并不避讳众人的目光，胸前那对傲人的双峰挺了挺，用那天籁般的嗓音对众人说道“这次咱们下来的目的其实很简单，不管用多大代价都要拿下仙界，解救那些被仙人奴役的妖族，而且还要把仙人变成我们的奴仆。如今神界背后那几位大佬也想把手伸到下界，看来咱们这次要达到目的却是难上加难了。不过，咱们妖魔联军未必没有机会，只要想个办法让他们内斗形成两败俱伤的局面，到时咱们根本不用花费多大力气就可以拿下仙界”。

    刑刚点点头道“苏道友说得不错，可是仙界之人经常狼狈为奸，我们想让他们内斗却不容易啊”。

    苏艳儿看到刑刚威猛无比的样子，顿时向他抛了个媚眼，娇声道“刑刚大哥不必担心，其实小妹已经派人打听过了，仙界如今有四大势力，分别是天门、昆仑派、蜀山派、和遮天门。这四大势力都是刚崛起不久，特别是神秘的遮天门更是让人琢磨不透，其他三派都想把遮天门吞并，但他们经过几场大战后却不敢再贸然进攻，由此可见遮天门的实力并不逊色于其他三大派。依小妹看来，他们内部并不团结，不用多久肯定会爆一场大规模的战争。咱们暂时原地不动等待他们斗得两败俱伤，到时就可以坐收渔翁之利”。

第二百五十八章 再遇高家公子

    妖魔两界之人有什么打算君宝也不想去理会，反正遮天门在最后面，要是打起来的话肯定要先经过其他三大派的地方，所以他一点都不着急。更何况这家伙现在正在气头上，刚刚带了三宵姐妹走出城主府便一言不，摇头晃脑的走在大街上也不知道想些什么，路人看了绝对会认为这家伙是个花花公子哥。

    碧霄挽着君宝左手，到处看着街上摆卖的东西，十分好奇的问道“哥哥，怎么这里卖的东西那么差劲啊”。

    君宝回过神对碧霄笑了笑，捏捏她的俏鼻说道“这里哪能跟神界和圣界相比，仙界的东西只合适仙人用，你修为都到神帝期了，哪还用得上那些东西。不过，小碧儿既然不想买东西，哥哥可以带你去吃好吃的东西，保证你吃过以后还想再吃，呵呵”。

    “是吗？”碧霄这个小萝莉平时被通天当成祖宗来供养，什么山珍海味没吃过，现在听到君宝说有好吃的东西，她心里却不怎么相信。

    “呃，你不相信？”君宝一把搂过碧霄，对身后的云霄和琼霄说道“走，相公带你们去吃好吃的，保证你们都没吃过”。

    一路带着三位美女招摇过市，身边的行人都在猜测君宝到底是哪家的公子，居然在光天化日之下搂着个女人在大街上走。其实上次的大会有不少人见过君宝，可是回去后居然没人记得起他的相貌，这可以说是他的一种小手段罢了，毕竟他不想做明星。

    四人走了十来分钟，终于来到君宝以前到过的‘醉香楼’，然后直接上了二楼找个靠窗的位置坐下，君宝立即扯开嗓门大喊道“小二，赶紧过来给大爷我点菜”。

    “来啦”突然从柜台下蹦出个少年，仔细一看，好像是上次被君宝等人吓得尿裤子的那个少年。

    君宝觉得这少年挺好玩的，于是便道“小二，最近还尿裤子吗？”。

    “扑哧”三宵姐妹同时爆笑起来，害得小二差点想钻到桌子底下，最后硬着头皮吞吞吐吐的答道“公，公子爷，我想起来了，原来是您老人家大家光临啊，不知公子爷今天想吃什么？”。

    君宝笑了笑，掏出一块极品仙晶扔给小二，说道“先来两只醉香鸡，在加几个招牌菜，你自己看着办吧”。

    “好的，公子爷请稍等，马上就给您上菜”小二实在忍受不了三宵姐妹炽热的目光，一溜烟就跑进内堂端菜去了。

    正当君宝三人有说有笑的谈论这家酒店的特色时，忽然从楼梯口响起一个非常嚣张的声音：“掌柜的，本公子又来收钱啦，快点把这个月的费用交上来”。

    君宝寻声望去，只见一个身着锦衣的公子哥出现在二楼的楼梯口，身后还带着六个黑衣大汉，看上去嚣张极了。这人不是别人，正是君宝曾经敲诈过的高家公子高明，上次就是因为得罪了君宝等人，所以高家白白赔了一百五十万上品仙石。

    “嘿嘿，送钱的人来了”君宝忽然想起自己很久都没抽过烟了，于是掏出一支极品卷烟叼在嘴里，随意点上抽了两口，站起来大摇大摆的走过去，对高明说道“哟嗬，这不是高家公子吗？我说谁那么牛逼呢，原来是你这个废材啊”。

    “呃”高明看了看君宝，吓得他直接往后跳了两步，长大嘴巴问道“你你你。。。。。。”。

    “你什么你”君宝叼着烟像个二流子，指着高明大咧咧的骂道“我叉你老母的，你好端端的在家享福不行，偏要跑到这里欺压百姓，老子今天就破例做一次好人。现在给我听好了，打劫。。。交出身上所有的东西，然后脱光衣服从这里爬出去，否则老子就让你进宫做太监”。

    高明左看右看周围的人，现上次那帮可怕的女人并不在这里，马上挺起胸膛仰着头说道“小子，上次本公子被你那些女人欺负，而且还被我家老头子罚禁闭，我都还没来得及找你算账，你竟然还想欺负我，胆子倒挺大的嘛。告诉你，今天没有那帮婆娘在这里，本公子根本就不怕你，要是你乖乖的给本公子磕头认罪，我就不跟你计较那么多，否则，嘿嘿。。。”。

    掌柜见到势头不对，匆忙的碘着个大肚子走出来，一脸媚笑的对高明说道“高公子有理了，今天什么风把您老人家吹来了？”。

    高明瞥了掌柜一眼，努嘴说道“本公子今天是来收保护费的，这个月你已经拖了几天，本公子也不收你的利息，赶紧把仙石交上来，我还要去下一家呢”。

    掌柜一脸无奈的说道“高公子，能不能收少点，小店这个月一直亏本，现在差点连买东西的钱都没了”。

    “不行，要是你还想在这里混，赶紧给我交上来，不然你就给我滚出白云城”高明恶狠狠的瞪了一眼掌柜，气焰越来越嚣张。

    “啪”君宝在一旁实在气不过了，一巴掌甩过去，叼着烟含含糊糊的骂道“格老子的，你个王八蛋竟然敢扮黑社会，信不信老子马上废了你”。

    “你才是王八蛋”公子哥左脸肿得老高，气呼呼的指着君宝对身边六个手下吼道“快给本公子干掉他，妈的，竟然敢打我，真是没死过”。

    六个黑衣大汉十分不爽，不过碍于高家的势力只好忍气吞声，纷纷上前围住君宝，为的大汉拱手道“这位公子，得罪了”。

    “各位大爷且慢动手”掌柜已经吓得魂不附体，赶忙拦住几人劝道“各位行行好，能不能别在小店动手，算是我求各位大爷了”。

    “快动手，别跟他嗦”高明捂着脸大声吼叫，恨不得马上把君宝弄死。

    “唉。。。”君宝摇头叹道“你们几个快点滚吧，今天我要拿这家伙开刀，看你们还有点良知，我就不跟你们计较了”，说罢，挥手把六人送出城外，随后对高明一点，瞬间把他的仙婴封印起来，走过去抬起脚对准高明的下身就是一腿。

    “啊。。。。。”高明就像一个大皮球，瞬间被大脚开出去，整个人犹如炮弹似的冲出房顶，最后直接呈自由落体掉在城市中心的广场上，也不知是死是活。

    “掌柜的，先给我上菜，等下你过来我有事问你”君宝把烟头往地上一弹，摇头晃脑的走回了座位上。

    “哇”碧霄两眼冒着星星，一脸崇拜的看着君宝说道“逍遥哥哥，你刚才那一脚好帅啊，下次教我好不好？”。

    “呃？？”君宝愣了一下，额头直冒冷汗，乖乖，要是让这姑奶奶学去了还得了，以后她要是不爽直接给我来那么一下那还用混吗。回过神勉强露出笑容，道“还是不要学了，女孩子打打杀杀的不好，哥哥等下给你一件好玩的东西，保证你喜欢”。

    碧霄稍微有点失望，“哦，那好吧，回去可别忘记给我玩哈”。

    “是了，是了”

    掌柜这时正好端着个托盘走过来，适时为君宝解围。看到三人有说有笑，他便等君宝停下来才说道“公子，刚才您说要问我什么事？”。

    君宝抬起头说道“怎么这白云城的人那么怕那个高明，还有他让你们交保护费你们就交，难道不会去城主府举报吗？”。

    掌柜无奈苦笑道“公子有所不知，这高家家主的夫人跟副城主云霞仙帝情同姐妹，咱们去城主府告状有用吗？”。

    “云霞仙帝什么时候当上副城主了？我怎么不知道”

    见到君宝一无所知，掌柜更是眉头紧皱，哭丧着脸说道“是芸香城主半年前任命的，虽然她们浩云宫现在都加入遮天门，但是这些人在遮天门的地位仍然很高，所以我们这些老百姓哪里惹得起啊”。

    君宝不停的摇头，最后伸手拍拍掌柜的肩膀，安慰道“放心吧，以后你们不会再受欺负了，我一定会为白云城的百姓讨回公道”。

第二百五十九章 攘外必先安内

    君宝一边听掌柜诉说这一年以来白云城的变化，一边用神识查探了几家店铺掌柜的大脑，得到的信息几乎跟醉香楼生的事情一模一样，顿时一股无名之火在他心里开始燃烧起来。

    如今的白云城确实变成了遮天门的地盘，不过君宝万万没想到自己的地盘居然出现如此多的虫蛀，而且这些人还明目张胆的在城中收保护费，害得一些修为低下的仙人苦不堪言。要是任凭这些人展下去，估计过不了多久肯定会出现问题，甚至还会出现叛徒之类的走狗。

    生气归生气，饭还是要吃的。君宝稍稍安慰掌柜几句，便招呼三宵姐妹一起开吃。四人吃得正欢的时候，蝶舞也带着张h和吴思韵在城内到处寻找君宝的踪迹，后来看到醉香楼突然飞出一颗人体炸弹，终于让她们现了君宝的踪迹，于是三大美女赶紧扭着丰满的翘臀急冲冲赶到了醉香楼。

    看到三女过来君宝也不闻不问，自顾吃着桌上的美食，一副老子就是不鸟你们的样子，纯粹是要给三女一点脸色看看。蝶舞无奈的苦笑一声，自己在旁边搬了个凳子坐到君宝身旁，从储物戒里拿出一瓶平时收藏的好酒给君宝倒上一杯，端起酒杯就往他最边送，还不停的带着笑脸说道“小宝，好老公，蝶儿知道错了，以后我再也不生你的气啦，这杯酒就当我向你赔罪，原谅我好吗？”。

    君宝瞥了一眼，撅着嘴喝下杯中的酒，看看三宵姐妹也吃得差不多了，想了想便站起来说道“今天老子心情不好，没功夫跟你们唧唧歪歪，我先回去了，你们自己看着办”。说罢，背负着双手大摇大摆的走向楼梯口，独自回了城主府。

    蝶舞见势头不对，连忙问了问云霄刚才生的事情，经过云霄的详细诉说，蝶舞也大概知道生什么事情，于是就招呼几个姐妹赶忙往城主府跑去。

    “遮天门所有高层全部给本宗滚过来”君宝刚走进城主府马上放开嗓门大吼，吓得一旁的守卫弟子差点摔倒。

    等到君宝进入大殿坐上主位，外边马上进来六个人，其中就有他熟悉的芸香、幕天、云霞等人，而且还有一个他意想不到的人，此人正是高家家主高军。

    “拜见门主”六人看到君宝脸色黑，顿时个个都十分惊慌，赶忙上前躬身行礼。

    “哼”君宝怒目一瞪，对芸香说道“芸香，你这个城主怎么当的？为什么白云城出现那么多收保护费的人，今天要是不解释清楚，本宗立马撤你的职”。

    芸香兢兢战战的站出来答道“回禀宗主，据弟子所知白云城并没有人在收保护费，只有税收官员在收税而已，还请宗主明查”。

    “是吗？”君宝脸色一寒，冷冷的说道“那你告诉我本城的税务官是谁？”。

    高军一听，马上站出来拱手答道“禀门主，属下正是白云城的税务官”。

    “嘿嘿，怪不得”君宝摇头冷笑，虚空一点马上封住高军的仙婴，转头对幕天说道“幕天，召集所有仙帝期高手给我把高家连根拔起，我不希望明天再看到高家还有人活在这世界上”。

    幕天一愣，连忙答道“是，属下这就去办”。

    看到幕天走出去，高军立马跪下来哭诉道“门主，我高家到底做错什么，为什么您要这么对待我们，难道城主不怕这样寒了门下弟子的心吗？”。

    云霞见到自家姐妹要被处死，只好硬着头皮站出来为高军说话，“请问门主，不知高家犯了什么罪，为什么您要灭高家满门？”。

    “哈哈。。。”君宝仰天长笑，抬起右手凌空一抓便把广场上半死不活的高明抓到殿中，指着高明说道“你自己问问他，看看高家到底在白云城做过什么”。

    云霞和高军脸上同时变了颜色，他们都知道高明这个无所事事的公子哥整天欺压城中百姓，估计今天出门没看黄历，肯定是被君宝抓了个现场。

    事到如今，高军也知道自己的事情败露无疑，反正都是死，还不如死得轰轰烈烈。趁着君宝不注意，高军突然勒住云霞的脖子，掏出一把匕顶在云霞的丹田上，恶狠狠的说道“门主，高家的死活不关我的事，我只求你放过我，我可以誓出了白云城以后再也不会跟遮天门作对。对了，我这把匕不用仙元力也可以杀人，我想您也不想看到这个娇滴滴的大美人死掉吧”。

    云霞一下子就傻了，没想到自己好姐妹的夫婿竟然如此丧心病狂，想想自己曾经为高家做过的事情，如今才觉得自己真的是傻到极点。无声无息间，美眸留下了两行热泪，所有的冤屈都在这一刻完全释放。

    君宝不屑的看了看高军和云霞，冷笑道“这个女人跟本宗有什么关系？她的死活又关我屁事，你要演戏就带她出去演，然后找个地方自杀吧，本宗杀你还怕赃到自己的手”。

    高军被这番话给搞懵了，他身前的云霞则干脆闭上眼睛等死，使得现场的气氛紧张到了极点。芸香恐惶的带着身边两位官员下跪，连声祈求道“求宗主救救云霞姐姐，弟子愿意辞掉城主之位终身服侍宗主”。

    君宝有些失望的看着芸香，摇摇头叹道“你实在太让我失望了，本宗原以为你能管理好白云城，没想到你竟然公私不分，把白云城搞得乌烟瘴气民生哀怨，你说本宗留你何用，难道用来当花瓶吗？即使当花瓶也不是你这种货色可以当的，哼。。。”。

    “啊！！！”高军突然出一声惨叫，整个人身体僵硬垂直往后跌倒。而他身旁则出现了六位娇滴滴的大美人，刚才竟然是蝶舞在无声无息间把高军给打晕了。

    蝶舞轻轻的走到君宝身旁，看了看泪流满面的芸香，随后在君宝耳边小声的劝道“小宝，你今天是不是吃火药了，干嘛那么大的火，其实芸香管理白云城已经很用心了，你还把她说得一文不值，难道就不怕其他属下心寒吗？”。

    “哦？”君宝看了看芸香，一点都不觉得她有什么委屈，转头对蝶舞冷笑道“你觉得我说错了是吧，那你现在去城内调查一下，白云城那些商铺具体有多少家是被迫交保护费的，又有多少家商铺是真正能够赚到钱的？还有，这几年收到的大部分税收几乎进了那些所谓的大家族口袋中，现在我不用去查账本完全就可以猜到白云城的财务乱得一塌糊涂。要是每个大城都像她这么管理，你认为遮天门还可以展多久？”。

    被君宝这么一问，蝶舞顿时哑口无言，干脆招呼几位姐妹坐在一旁观看来个不闻不问。跪在地上痛哭流涕的芸香已经完全失去理智，使劲的向君宝磕头认错，嘴里还不停的说道“弟子愿意以死谢罪，请门主赐弟子一死”。

    “唉”君宝无力的靠在椅背上，叹道“芸香，你觉得自己很委屈吗？不不，其实你只要认真的去城内寻访一遍就知道你到底做错了什么。人非圣贤孰能无过，即使是本宗也会有做错的时候，所以我这次并不打算惩罚你。现在我给你重新改过的机会，一个月之内要是我看不到一个全新的白云城，那你最后想怎样就怎样，本宗也不再过问，你们好自为之吧”。

    芸香一听马上破涕为笑，连连誓道“门主放心，要是弟子一个月之内不整顿好白云城，必定在广场上以死谢罪”，说罢，她便带站起来扶着云霞带着手下走出了大殿。

第二百六十章 雷厉风行

    君宝坐在大殿上方，仔细想了想还是觉得遮天门现在的管理实在太乱，要是真打起仗来，自己的地盘还确实是经不起折腾，看来还得需要找些管理人才才行。

    看了看地上躺着的高军父子，他根本不用考虑就直接放出一把火让两人蒸掉，随后才对蝶舞等人道“我这几天要去找几个管理的好手，你们没事就呆在家里吧”。

    蝶舞看到君宝烦恼不已，心中立即有了主意，走过来为他揉揉太阳**，温柔的说道“小宝，你不用为这件事情操心了，难道你忘了咱们那么多姐妹以前都是干什么的啦。以前你心疼咱们姐妹，不想让我们涉及这些烦恼的事务，但是现在正好缺少人手，干脆就让大家一起帮你管理门派，我相信姐妹们完全可以胜任的，毕竟大家都不想做花瓶嘛”。

    君宝听了忽然眼前一亮，猛地拍拍大腿赞道“对啊，我怎么忘了我的老婆们个个都是管理的一把好手，你们以前不是门派掌门就是专业人才。呵呵，这下就不用烦恼了，只是要委屈你们这些美女，天天都要抛投露脸在外忙来忙去，老公我实在有点过意不去啊”。

    “你就装吧”蝶舞没好气的笑骂道“我看你恨不得我们天天忙得不见踪影，你才好出去泡妞是吧？”。

    “嘿嘿，现在有那么多美女在身边，我哪里还有心思去泡妞”君宝尴尬的笑了笑，才对蝶舞吩咐道“这样吧，门派的事务就由你们拿主意，最好先来个大清洗然后再把合适的人员安排到各个岗位。还有，我看凤卫在修真界也没有什么事情可做，上次大宝让龙卫全部上来以后，凤卫那些姑娘已经有些蠢蠢欲动了，干脆让她们分出一半的人员上来给你们打下手，这样你们就可以更轻松些”。

    听到大宝的名字，蝶舞立即想到了耀宇，赶忙出声问道“现在也不知道耀宇长大没有，两年多都没见到他了，咱们做父母的真是有些不负责任，唉。。。”。

    君宝拍拍蝶舞的玉手，笑着安慰道“放心吧，那小家伙能吃能睡，整天跟在大宝**后面转，而且还把大宝当成我了，呵呵”。

    “那就好，现在至少有个分身在陪着他，免得枚妹妹整天记挂耀宇”蝶舞收回双手，马上对君宝说道“我要去找姐妹们商量整改的方案，你自己该干嘛就干嘛去”。

    “呃？”看到蝶舞如此快的度进入角色，君宝不免有些诧异，而且她走的时候还把云霄和琼霄给带走了，只留下一个让人头疼的小萝莉碧霄。无奈之下，他只好给大宝传讯，让他尽快派遣一半凤卫上界。最后左看右看大殿内只剩下他跟碧霄，于是便带着碧霄进入混沌圣戒中视察新兵训练的情况。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    有了十六位门主夫人加入，遮天门这个庞大的机器迅运转起来。她们上任当天立即在遮天门的地盘布了一个公告，各大家族必须在五天之内把平时压榨百姓的钱财自动上缴给门派，要是过期不执行就会被之法队抄家。而且还勒令那些家族从今以后不得再欺压修为低下的仙人，一经现轻则废掉当事人的修为，重则诛灭九族。

    消息一公布出去，遮天门地盘内的各大家族纷纷表声明，表示自己家族从此脱离遮天门的控制并且召回门下弟子不再为遮天门效力。

    那些家族横行仙界几百万甚至上千万年，历来都是他们欺负人没有人敢欺负他们。只是遮天门崛起的时候实在太强势，因此他们只好暂时偃旗息鼓，象征性的派出修为较低的外围弟子加入军队。现在遮天门逼得太紧，还大张旗鼓让他们无条件交出自己的财产那还得了，这些家族二话不说就组成了一个联盟共同讨伐遮天门，摆出一副死拼到底的架势。

    以蝶舞为的管理团队在第一时间收到了消息，当时蝶舞也只是不屑的笑了几声，随后只说了一句话“五天时间一过，马上派龙卫灭掉一两家比较嚣张的家族，给他们来个杀鸡儆猴，看看今后还有谁敢跟咱们作对”。

    果然如蝶舞想象的一样，五天时间内，除了一些胆小怕事的家族自动上缴之外，其他十多家十分庞大的家族竟然没有派出一个人前来。其中最嚣张的就属仙界十大家族排行第二的北冥家和排行第五的金家，这次带头挑起事端的就是这两大家族，他们仗着自家的高手如云，而且还掌控了遮天门地盘内五分之一的经济，所以根本就不怕人家上门找麻烦。最近这两家同时联合其余一些大大小小的家族组成的联盟确实很厉害，到目前为止，联盟已经把三千万军队抽调走了将近一半，隐隐和遮天门拼成了势均力敌的局面。

    五天的时间刚过，蝶舞立即召集在外办事的两百五十名龙卫和刚刚飞升上来的两百凤卫，对他们出了第一道命令“诛灭北冥家和金家所有核心弟子”。

    这次遮天门内部生问题，君宝也在第一时间通知了在修真界的大宝，于是大宝便抽调了两百凤卫和一千名最低修为达到仙帝期的遮天门弟子，让他们飞升仙界协助蝶舞进行内部整顿。这些年大宝为了提高门下弟子的修为，同时在水韵星布置了几个巨大的时间阵法，让后来加入门派的弟子能在最短的时间内提升到一个新的高度，因此也造成了遮天门在修真界绝对是一家独大。

    这一千位高手飞升上来立即缓解了仙界遮天门的压力，这些人可都是经过多方面培训的管理精英，让他们去管理如今的烂摊子再合适不过了。而四百五十位最少达到天神期的龙凤卫更是厉害，现在让他们去杀一些仙帝期的小虾米根本就不花多少功夫。

    两天之后，遮天门再次出通告，北冥家族和金氏家族核心弟子全部被杀，要是其他家族仍然执迷不悟，那将会如同金家和北冥家一样落得个被遮天门诛灭九族的下场。

    果不其然，其他幸存的家族同时被遮天门恐怖的实力吓怕了，那个才成立没多久的联盟也不攻自破，各家家主全都老老实实的带着巨款来到白云城，在上缴赃款的时候还下了效忠遮天门的血誓。从此，遮天门的地盘内再也无人敢兴风作浪，蝶舞等人的雷霆手段也让一些自以为是的家伙收敛许多，同时也让各大势力认识了这十几位美如天仙、作风狠辣的门主夫人。

第二百六十一章 培养人才

    浩瀚无边的宇宙中，仙界就相当于一个中层的位面，至于仙界究竟有多大估计除了君宝师徒和七位圣人之外就没人知道了。按照君宝自己认为，其实仙界只不过是七位圣人拼凑起来的一个位面，也就是由一百多万个星域组成。仙界的边缘地带仍然有许多未曾被人掘的地方，那些地方就连圣人都不敢进去，就比如上次老子和准提在混沌中所碰到的混沌都天神雷一样，使得一些偏僻的地方到处充满了未知的变数。

    整个仙界被七圣划分的四大区域中，仙域所占的面积最大，整整囊括了六十多万个星域。魔域则排在第二，占据了四十万个星域的范围。妖域和佛域排在最后，其中妖域占据三十万个星域，佛域只有区区十多万的星域。虽然地盘很大，但是真正能住人的星球却占了不到百分之五十，其余大多数星球都是荒凉无比，而真正能够修炼用的更是少之又少。

    仙域内六十多万个星域中，遮天门也只占领了东部的十万个星域，十万星域内能够住人的也就那么一百万个星球，能够修炼的就更加少了，最多也只有三十多万个左右。虽然数量较少，但三十多万星球上的修士不计其数，至于有多少也没人正真去统计过。

    仙界其实也不是世人想象中那么美好的，有人的地方就有战争，一些在仙界出生的原住民要是没有实力背景，根本就不可能得到修仙功法，许许多多的人都为了能够修炼成仙而想破脑袋，各种各样的提升方法层出不穷，因此在仙界每天都在生杀人夺宝的事情。虽然仙界灵气十足，但这些原住民中真正能够成仙的人几乎没有几个，一百人当中估计只有一个人能够顺利度劫成仙。也许有人问为什么会这样？答案很简单，这些人缺少修仙必备三大条件――法宝、功法、灵丹妙药。

    一些在仙界出生的小孩通常都会参加各大门派或者一些实力雄厚的家族所举办的选拔活动，若是你资质好就可以选中，资质差的话人家根本不鸟你。这些被淘汰之人要是没什么奇遇，估计一辈子都突破不到仙人的境界，可能就会这么慢慢的衰老死亡。

    以蝶舞等人为的遮天门管理团队在近期布了一个通告，这个通告让整个仙界都感到震惊。遮天门居然想出了一个让人跌破眼镜的办法，他们决定在门派所管辖的地域内兴办修仙学校，学校分为四种类型相对应招收四种不同的人，分别为基础少年学校，初级成年学校，中级仙人学校，高级精英学院。

    基础少年学校招收一些年龄从六岁到十六岁的少年，只要不是脑残的都可以进入学校学习。这类学校主要是教一些成仙之前的修炼方法以及修仙世界各方面的知识，目的就是是对这些未成年人进行启蒙教育。办学地点在人口过一亿的星球上都设有一个，至于费用方面几乎可以忽略不计，一块下品仙石就可以入校学习。

    初级成年学校则招收那些过了年龄而又未曾进入仙道的成年人，这类学校主要提供一些正确的修炼方法给那些人，而且还有专门的人员指导修炼，至于能不能度劫就不管了。由于未成仙的成年人实在太多，因此这类学校在人口过一亿的星球上都设有一个，入学费用也不是很贵，十块下品仙石就能报名。

    中级仙人学校招收的是那些成仙之后没有修炼功法的仙人，这类学校主要是为了培养遮天门的外围人员，合适的话还可以让他们加入军队和一些外围情报部门。学校只设在每个星域上最繁华的星球上，入学的费用只需要三十块下品仙石。

    高级精英学院就跟其他的学校不同了，只在浩云星上建立唯一的一所。这个学院不对外开放，完全就是遮天门培养自己精英的地方，招收的人员全都是在其他三类学校中经过层层筛选而选拔出来的。在精英学院学习的人只要通过一系列考核，就可以免费进入学院学习，除了能学到许多未曾见过的修炼功法之外还保证把你培养成为高手高手高高手。这个学院所涉及的知识面非常广，基本上把修炼基础到神皇期所要学习的东西完全囊括在其中，这些修炼的知识都是君宝从戒子里他师傅留给他的十几万块玉简中精心挑选出来的。至于其他的知识就更加就更加多了，学院会根据学生不同的爱好专门往一个方面培养，比如喜欢从军的就让他进入军事班，学习各种行军打仗、还有打探各类情报的知识等等。从商的学员可以进入经济管理班，可以学到许多经商和管理的知识。反正只要遮天门所涉及的行业都会在学校里面专门设立这样的专业，通过毕业考核之后就会安排到门派内各种行业去工作，个别出色的还可以优先进入管理层。

    当然，开办这些学校所耗费的人力物力是十分庞大的，为此君宝还特地让大宝从下界调派二十万遮天门弟子上界，专门让这二十万人和之前飞升上来的一千高手组成高级讲师团队，至于其他普通教师可以在当地招聘。为了保证这些学员学习之后不会到处惹事生非，君宝还特意定下一个规矩，只要进入遮天门所办的学校中学习必须要个血誓，从今往后不得与遮天门为敌，在遮天门需要的时候必须无条件为遮天门服务，当然要做的是除了不违背良心和道义的事情。精英学院的学员则要求更高，他们必须誓终生效命于遮天门。反正君宝也不怕他们了血誓之后出现背叛的情况，要是一出现这种情况马上会遭到天罚，因为天道那小子已经被君宝拉来当苦力了，没办法，谁让君宝的实力太过逆天。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    仙界其他三方势力都对遮天门的做法嗤之以鼻，他们都认为这么做只会让仙界的资源变得更加紧张，因此其他三方势力如今都在看遮天门的笑话，甚至还想派出一些人员去学校做卧底，必要的时候还可以在内部给遮天门添乱。

    一年之后，遮天门范围内出现了一百万所大大小小的修仙学校，这些学校同时开学的当天，成百上千万的人纷纷涌向各自星球的学校，几乎每所学校门口都挤满了人，人挤人的事情时常生，时不时还出现打架斗殴事件，这也使得学校工作人员也非常紧张，生怕一不小心就被这些人把学校给打烂。

    还好君宝为了安全起见，派出了一千万军队平均分配到三十多个星域维持秩序，而且还让六百多的龙凤卫四处巡逻，龙凤卫稍稍放出一点威压让那些存心想捣蛋的人感到害怕之后，他们马上就老老实实的排队了。不过还好，当一些不想受到束缚的人看到学校门口巨幅通告上写有入校要血誓之后纷纷转头回去，顿时为学校方面缓解了一些压力。

    这次的报名热潮整整持续了一个月时间，招收的学员总共接近恐怖的一百亿人，数目庞大到正常人都不敢想象的地步。在这期间，光是军队就处理了十万左右的探子，这还不算龙凤卫清扫的那些高级密探。

    一年之中许多光临浩云星的仙人都现一个特别的地方，南部一块较为偏僻的大6上已经不见了荒山野岭，这里出现了一座面积为百万平方公里大城，这座城市就是遮天门所建立的神龙精英学院。这座大城的布局近乎完美，从古到今的建筑随处可见，花园式的城市就是这个学院的建筑主题。其实这座城市是君宝炼出的一个法宝，除了学院的人员之外，其他人只要不到圣人境界根本不能随意进入城中。学员进入学院当天，每个人都放一块进出玉牌，滴血认主后才能自由出入，要是玉牌的主人不幸身亡，那么玉牌也会自动爆炸，别人想抢也没办法得到。

    经过一个月的最初选拔，神龙精英学院总共招收了一百万天才或者体质特殊的学员，后来经过君宝设立的考核项目层层筛选，又淘汰了将近二十万人，所以神龙学院第一批正式学员也就才八十万人左右。想想这么一个级大城才有八十万人居住，说出去都让人觉得奢侈无比。还好以后每年都会适当招收一批人员加入，否则长期下去这帮人面对这么个空荡荡的大城市非狂不可。

第二百六十二章 三派来袭

    白云城城主府大殿内，君宝正坐在最上方主位上听着蝶舞的工作汇报，脸上一直挂着欣喜的笑容。

    “门主大人”蝶舞向君宝抛了个媚眼，随后立即换了一副面容，十分严肃的说道“这次启动的教育计划十分成功的按照我们的设想完成了，而且咱们所得到的报名费用也相当可观，总共收入了两千五百多亿下品仙石，除去各种开支后还有一千五百亿左右。这笔收入完全可以再扩建一只千万人的军队，我想接下来遮天门是不是再招收一些军人，这样我们才能够把自己的势力巩固下来”。

    君宝想了一会，点点头道“这次咱们成功的建了一百万所学校，在得到丰厚收益的同时也得到了民心。我想咱们目前还是暂时先不忙扩建军队，再过几年那些中级学校的学员毕业以后在把他们编入军队，这样一来不光军队的人数能稳定增加，而且这些从学校出来的人员素质比那些在外边招收的要高出许多。至于现在那笔钱就全部投入以前招收的三千万军队里边，咱们争取做到人手一把仙器，这样对敌的时候也有很大的优势”。

    蝶舞歉意的向他微微一笑，道“门主大人说的有理，属下确实欠缺考虑。那现在就按照你说的去办吧，反正咱们还有秘密武器没有动用，也不怕实力不够会被人家突然侵入”。

    “唉！”君宝看了看在殿中的十多位美女，这些人全都是他的女人，没想到跟他谈论正事的时候严肃得不得了，搞得他一点都不自在。最后实在受不了这种严肃的气氛，他只好板着脸说道“从今以后不许再用那么严肃的表情跟本门主商量事情，否则家法伺候”。

    “切！”十多位美女同时不屑的甩甩手，特别是张h更加嚣张，直接冲到君宝怀里扭来扭去，嗲声嗲气的说道“本小姐好久都没试过家法了，今天想试试行吗？”。

    “啪！！”君宝大掌拍到她的翘臀上，咬牙切齿的说道“小皮娘，我看你真是骚了，是不是好久没让你见识本少爷的厉害心里很不爽是吧”。

    “来啊，谁怕谁！”张h整个人坐在君宝怀里，胸口两座大山猛地压在他的胸膛上，两人的姿势暧昧到了极点。

    “呸！一对奸夫淫妇”

    “白日宣淫，真是不要脸”

    “。。。。。。”十多位美女纷纷啐了一口，看到这两个狗男女竟然在大殿内旁若无人的摸来摸去，根本就不把别人当外人，还好殿内没有其他弟子在，不然他这个门主的名声绝对会被搞臭。

    “哈哈。。。”君宝露出**的笑容大声说道“今天一个都别想跑，本少爷要大开杀戒。。。。。。”。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    十年之后。

    仙界遮天门经过十年的展渐渐走入了正轨，蝶舞等人所建立的各种产业已经渐渐成熟，特别是商业这一块更加厉害，几乎把所有大家族的生意都抢走了一半以上。没办法，谁让人家遮天门的商业手段更加新颖，而且许多东西都是物美价廉，别人根本就难以撼动这个庞然大物。

    如今遮天门要钱有钱，要人才有人才，几乎面面俱到。军队方面更是显出了设立学校的成果，这十年当中从中级学校毕业的仙人大多数都加入了军队和一些商业部门，使得军队暴增到三亿人，在六大军团不停扩编的同时，军队人员的纪律和素质都得到了进一步提高。

    神龙精英学院第一批学员也在第十个年头全部毕业了，这批多达八十万人的学员不知在学院内呆了多少万个年头，反正他们一进去就开始暗无天日的训练和学习，直到他们的修为达到仙帝期后才正式毕业，所有毕业生出来后直接就被安排到各个部门中担任要职。其实他们能够那么快达到仙帝期的水准还多亏了君宝在法宝中设置的时间比例，学院里面的时间流跟外边有一比百万的比例，外边一年里边已经过了百万年，而且不少度过神劫的弟子还都不用飞升神界，因为他们所佩戴的出入玉牌还有隐藏气息的功用，所以君宝根本就不用担心这些人会飞升。

    八十万仙帝期以上的高手加入遮天门，可想而知这是多么恐怖的事情，还好他们都有玉牌隐藏气息，否则被其他势力的人知道这个消息，估计连仗都不用打人家就被吓得直接跑路了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    由于仙界遮天门步入正轨后，使得君宝这些年过得十分惬意，隔三岔五都要带着老婆们回到修真界探亲，正式挑起孝子和父亲这个担子。君宝家人全部都进入神人境界，所以他目前并不担心亲人在修真界安全的问题。他儿子耀宇在这些年内修炼度十分恐怖，现在才十四岁就修到了神皇中期，估计再过一段时间成圣都不是问题。不过让君宝头疼的是，耀宇今年十四岁才长高那么一丁点，跟**岁的小孩没多大区别，一直都是保持着小孩的心性整天打打闹闹，根本没有长大的觉悟，而且那个小混蛋还得了个‘修真界小霸王’的称号。

    至于他的几个小弟也都有了很大的变化，除了猛男和老憨仍旧整天泡妞之外，独孤丰、文龙、小四眼和他表亲孙信东三人都已经成家立室，这六个混蛋全都向君宝看齐，个个都娶了七八个老婆，而且还有不断增长的势头。

    当然还有大家比较关心的独孤盈盈和东方姐妹也要说一下，这三个小妞不知被大宝用了什么方法把她们弄到了修真界，后来就一直呆在水韵星君宝的逍遥殿内，平时没事就修炼，要不然就逗逗小耀宇。三女除了平时的活动外整天就盼着君宝回归，几乎都快要成望夫石了。当君宝回归的时候也被三人吓了一大跳，最后‘无奈’的接受了三位美女，搞得他的老婆军团猛地暴增到二十人，都快要满一支足球队的编制了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    修真界一片太平，并不代表仙界也是如此。当君宝带着老婆和一大票小弟回到仙界的时候，忽然收到了前线的战报，三大门派已经集结了六亿大军准备大举进攻遮天门的地盘。

    这下事情大条了，虽然他知道最近十年三大派也在不断的扩大军队，但是却一直没见他们有任何动静，害得君宝以为那些个门派的大佬已经把遮天门给忘记了，所以他才有那么多空闲的时间到处跑，万万没想到这帮人竟然那么狠，一次就派出那么多人准备把遮天门彻底搞定。

    根据探子的回报，三大派在十年中一共招收了十亿军人，其中天门四亿，蜀山派和昆仑派三亿。不过这些军人当中的高手并不是太多，仙帝期最多也就是那么几百人，一个门派上千仙帝高手已经顶天了，他们哪里像君宝这个变态一样可以批量制造高手。

    六亿大军兵临城下，情况立即变得十分紧急。君宝也在第一时间召集了在外驻守的四大军团最高指挥官，让他们以最快的度回到白云城，接下来的肯定还要有一番布置工作。

第二百六十三章 强将手下无弱兵

    如今遮天门六大军团除了青龙和朱雀军团还在修炼，其他四大军团全都在边界待命，随时都能跟三大派开战。在外人看来，遮天门区区三亿军队根本无力阻挡人家六亿人的进攻，这样无谓的抵抗简直就是以卵击石。

    君宝为了这次的大战特地召回了白虎、玄武、天狼和飞豹四大军团的正副军团长，这八人都是下界飞升上来的遮天门核心弟子，他们八人修行前曾经是身经百战的将军，修行之后又得到了大宝的悉心栽培，个个修为最低都达到了神人境界。

    白云城城主府秘密会议室内，君宝坐在上听着白虎军团长岳冲对这次战争的看法和白虎军团各方面的防御部署，对岳冲布置的战术非常的满意，甚至还有不少东西是他一直都没想到的。比如一些针对修士所设计的陷阱、以及各种心里战术，还有对阵法的布置和人员的合理布局等等。君宝心里觉得有点奇怪，这岳冲虽然有领军之才，但好像并不是那种喜欢用阴谋诡计的人，当下便打断岳冲的话，问道“岳将军，你说的战术理论在修士战争的领域内简直闻所未闻，这些战术都是你自己想出来的吗？”。

    岳冲站起来恭敬的答道“启禀门主，这是属下军中一位谋士想出来的”。

    “哦？”君宝有些好奇的问道“那位谋士姓甚名谁？为什么我这里的名单之内没有登记？”。

    岳冲见君宝问得有些奇怪，还以为他生气了，赶忙解释道“门主，属下军中这位谋士复姓诸葛，单名一个亮字。其实这位谋士是属下几年前认识的好朋友，最近才被请到白虎军中，属下还没得到他的肯，所以今天也把他一并带过来了，希望门主能把他收入麾下”。

    君宝听了眼前一亮，立即站起来挥手说道“那还等什么，快跟我出去迎接他”。其实他这么兴奋还是有原因的，这些年他为了栽培张狂和玉婷婷两人，不知花了多少时间跟他们在一起，所以空闲的时候他也听张狂说过地球的事情。特别是张狂这个军事迷，几乎一张口就会说到军事方面的东西，而且还经常给他介绍古代著名的军事家，其中留给君宝印象最深的就是诸葛亮这个军事鬼才。加上刚才听了岳冲的战术思想，他在心里把张狂以前介绍诸葛亮用过的几种方法一一对比，竟然现两者隐隐有不少相同之处，这才让他猜测这个诸葛亮十有**就是张狂所说之人。

    岳冲看到君宝要亲自出去迎接，赶忙阻止道“门主，我看还是我去吧，您的身份好像不太适合去迎接一个军中谋士”。

    “你懂个屁！”君宝大吼一声，笑骂道“真不知道你是怎么当将军的，人家三顾茅庐才请到诸葛先生，现在老子都不用去请人家就自动上门，出去迎接诸葛先生难道还用讲身份吗？”。虽然以君宝的能力完全可以随意搞定三大门派，但他还是考虑到遮天门的展仍旧缺少顶尖的人才，他也不可能时时刻刻去关注门下弟子的展。因此，大力网罗这些奇人异士还是目前遮天门需要做的事情。

    在座的八位正副军团长全都被君宝吼得一愣一愣的，看到他走出会议室，连忙屁颠屁颠的跟在后面。要知道君宝一直都是无数遮天门弟子狂热崇拜的偶像，这些人从加入遮天门开始就经常听到君宝的故事，完全把他当成了自己心目中的神，也就是智慧与无敌的代表。其实这也是大宝的功绩之一，这家伙整天没事干就让门下弟子宣传君宝光辉的成长史，久而久之就使得君宝在弟子心目中树立起了无敌的形象，搞得那些弟子个个都拿君宝当成榜样来学习。有些人甚至一举一动都想要模仿，就连娶妻生子都要向他看齐，个个都立志要娶十个八个老婆。这不，如今遮天门那些弟子只要到时间成家立业，个个都会娶几个老婆，有些甚至连续娶十多个，搞得现在修真界门主隐尘真人头疼不已。

    君宝带着八人急冲冲的来到殿前大厅，一眼就看到一位身高与他相近，面如冠玉、头戴纶巾，手里拿着一把羽扇的年轻儒士。待君宝站定便看到那儒士缓缓转过身，两人同时四目相视一直都微笑不语。“哈哈。。。。。。”最后君宝忍不住仰天长笑，随后拱拱手道“真是闻名不如见面，诸葛先生果然是气宇轩昂，一表人才，逍遥在此有理了”。随后心里嘀咕道“这家伙也不是那种挂着胡子的老头，也不像是张狂所说的身长八尺的怪物啊，现在也就是大罗金仙初期的修为，不过看样子确实有点门道”。

    诸葛亮微微一笑，拱手道“门主有理了，素闻逍遥门主年纪轻轻便有神鬼莫测的大神通，而且还建立了一个世人所不敢想象的级大派，孔明远不及也”。

    “客气客气，诸葛先生请坐”君宝礼貌的请人入座，自己也坐上主位，这才开口询问道“先生且容逍遥冒昧的问一句，听闻先生在世俗已经逝世，为何如今会在仙界出现？”。

    “没想到门主竟然听过孔明之事，惭愧！惭愧！”诸葛亮习惯性的摸摸下巴，却现自己下巴早已没有胡子，当下尴尬的笑道“其实当年孔明并未损命，只是见战局已不可挽回，诈死罢了。吾出山之前乃先师鬼谷子门下关门弟子，三国之后吾便专心修习仙道，八百年前才飞升仙界”。

    君宝立即夸赞道“厉害啊，没想到先生飞升仙界八百年便成就大罗金仙果位，果然是天纵之才”。随后想了想，他便把正在混沌戒中跟玉婷婷比斗的张狂放出来，给两人介绍道“张狂，这位就是你崇拜的偶像诸葛亮先生。诸葛先生，这位就是你们世俗中近代的军事将才，目前也是遮天门青龙军团的军团长”。

    张狂两眼直冒星星的盯着诸葛亮看了半天，这才结结巴巴的问道“你，你就是三国时期最牛叉的军事鬼才诸葛亮？”。

    诸葛亮站起来拱手道“鬼才不敢当，区区正是张将军所说的三国时期败军之将诸葛亮”。

    “先生实在太谦虚了，其实那根本就不关你的事”张狂想了想不屑的说道“要怪只怪你主子不行，要是跟了我们门主，绝对会让你充分挥自己的才能”。

    “呵呵”诸葛亮笑了一声便不再话，也不知道他到底在想些什么。

    “这家伙真有趣，没想到他现在竟然变得如此小心”君宝看到诸葛亮不说话，稍稍用探心术观察他的想法，立即得知诸葛亮其实心里还在犹豫，生怕自己再选错主子而遗憾终生。君宝当下就站起来对他说道“先生无需担心，虽然目前有些事情暂时不便透露给您，不过本宗可以保证你加入遮天门之后军队的管理和调动完全由你说了算。本宗虽为最高指挥官，但行军打仗并不是特长，因此仍需一个能够掌控战局的谋士。我也知道先生已经有自己的师门，但却不会强人所难让先生脱离宗门。若是先生加入本门，本宗将会任命先生为本门第一位客卿，地位等同门内长老仅次于本宗，希望先生能够考虑加入我遮天门”。

    诸葛亮心中大骇，没想到对方竟然能够无声无息的探查他心中的想法，凭他静如止水的心境若是换成一般仙帝期的人物哪能如此轻松的做到。看到君宝胸有成竹的样子，他也不敢再妄作评论，微微躬身说道“孔明不才，能得到门主厚爱实乃吾之大幸也，孔明愿意加入遮天门”。

    君宝十分满意的笑道“得先生加入本门，本宗已无后顾之忧，哈哈。。。。。。”。

第二百六十四章 战前布置

    经过深思熟虑，君宝把诸葛亮任命为遮天门军事管理委员会副主席，他在军中的地位可以说是一人之下万人之上，在军事上除了君宝以外其他人都要听从他的指挥。这个军事委员会是张狂临时提议，又经过六大军团的指挥官一致协商起草规程，最后由君宝批准后才成立的。有了诸葛亮的加入，君宝干脆直接做甩手掌柜，把六大军团全部交给他指挥，还将遮天门内部具体实力也详细的告诉他。反正君宝也不怕他会背叛，诸葛亮这种人要么不认定你，无论怎么求他都没用，一旦他把你认为主子就会死心塌地的为你卖命，可以说是他属于那种大忠臣类型的人物。

    君宝这边爽了，那边却害苦了诸葛亮。当他得知遮天门明面上的四大军团中安插了四十万仙帝期以上的高手，其他各个行业的四十万还不算在内，最后还有暗中隐藏的青龙、朱雀两支最低修为全部达到神人境界的级军团。当时啥也不说，直接指着君宝破口大骂“你个王八蛋，有那么多高手还让老子为了这次的战争想破脑袋，害得我整天吃不好睡不好，要是不把我修为提升几个等级，老子就不干了”。

    这下可把那些将官吓坏了，在他们印象中好像除了门主夫人外还没有任何人敢当面指着君宝的鼻子骂，现在看到诸葛亮那么牛叉，这帮人全部跑到角落里捂着眼睛，接下来的事情用**想都知道会怎样。

    “啊！呀！哦！。。。。。。”随着诸葛亮的惨叫声响起，众人心里同时在颤抖，不断的自我安慰道“好在不是老子说这些话，否则不死也要脱层皮，门主万岁！”。

    “呸！！！”君宝狠狠的啐了一口，一脚踩在诸葛亮的**上，张口就骂道“你个王八蛋，竟然敢跟我讨价还价，也不想想老子是什么人物。老子这辈子最恨人家指我鼻子，你去打听打听就知道，那些指过我鼻子的人除了被我打成白痴之外，其他人无一不是下地狱就是去了冥界。还好你是老子的手下，否则老子今天非剁了你不可”。

    “唔唔。。。”在场的那些将领全都捂着嘴巴，个个都是想笑又不敢笑，生怕自己一不小心会得到同样的下场。

    君宝也从没想过诸葛亮还有如此彪悍的一面，而且这家伙平时看上去文绉绉的，任何人都想不到他会有爆粗口之类的行为。不过说实话，他打心里还是比较喜欢这类直爽的人，看到诸葛亮变成猪头的样子，自己也忍不住乐了，挥手把他给治好不说，还顺便把他的修为提升到仙帝境界。回过头一看众多手下憋得难受，当即咧嘴笑道“你们都捂着嘴干嘛，想笑就笑吧，反正诸葛大先生能容忍别人所不能忍，他宰相肚子能撑船，区区小事根本不放在眼里，嘿嘿”。

    诸葛亮缓缓醒过来，听到君宝正在嘲笑自己，一骨碌爬起来瞪着他吼道“你放屁！”。

    “哈哈。。。。。。”

    听到其他人全部放开气势大笑不已，诸葛亮小声的说道“老子不就骂了你两句嘛，用得着下手那么狠吗？**！”。

    “恩？”君宝耳朵还听灵的，马上回瞪一眼，大声说道“你还好意思说，下次再敢跟我牛叉照样扁得你连你老娘都不认识，不信你再试试”。

    “算了，好汉不吃眼前亏，我不跟你一般见识”诸葛亮这几天跟君宝窝在一起，凭借他那天才般的脑袋，许多现代的词汇都可以运用熟练了，所以他才会跟君宝嘻嘻哈哈的打闹，这也使得两人之间的友情也在生天翻地覆的改变。

    换成一般人君宝才不喜欢跟个大男人连续几天呆在一起，不过诸葛亮却不同，他这个人确实是天才中的天才，且不说他才飞升八百年就达到大罗金仙，光是这家伙脑子里装的许多天文地理的知识也让君宝赞叹不已。随着两人更加深入的交流，君宝也暗暗把他当成了自己的心腹，也毫无保留的把门派一些隐秘和三界秘辛全盘托出，甚至他还打算等这次战争过后让诸葛亮进入混沌戒中修行一段时间，只要他能学的都教给他。反正他这种人也没有野心，而且凭君宝的修为根本就不怕他造反，只要他想随意就能让对方变成宇宙尘埃。

    对于君宝的信任，诸葛亮也暗暗记在心中，感激之余还把自己所学的东西拿出来跟君宝交流，同时也把这个门主当成了自己这辈子第二个也是最后一个效忠对象。

    “好了，大家都坐回来”君宝带头坐回主位上，随后让手下都坐好，这才宣布道“现在本宗任命诸葛先生为此次阻击之战的总指挥，全军上下都要听从先生的命令，若是有人敢阴奉阳唯背地里使绊子，休怪本宗到时候不讲情面全部按军法处置。除此之外，其余参加战斗的人员由诸葛先生决定，本宗就不参与这次的行动了”。

    看到君宝说完话立刻闭上眼睛，诸葛亮微微点头后对下边的将官说道“如今我们六大军团之中除了青龙和朱雀军团不能参战，其余四大军团都要加入这次的战斗。四大军团当中又以飞豹军团的实力最高，所以我决定让飞豹军团三千万人全部留守浩云星域。白虎军团现在负责防守南面的昆仑派，不过要抽调出三千万人前去支援北面的玄武军团。天狼军团也是如此，留下六千万人驻守西面，抽调三千万去支援玄武军团。这样北面的军队就一共有一亿五千万，到时咱们再给他来个狠的，让天门那三亿虾兵虾将有来无回”。

    听诸葛亮说完，其他几位军团长同时问道“为什么这么布置？”。

    诸葛亮笑呵呵的答道“西面的蜀山和南面的昆仑实力比较强，我们要是这么跟他们硬拼绝对不会讨好，所以我才决定强攻最弱的一面，然后再腾出手来攻击另外两面。至于具体的该怎么做，在这里我先给大家留个悬念，呵呵”。

第二百六十五章 吞天圣尊

    遮天门军事管理委员会第一次会议正式结束后，诸葛亮便命令白虎、天狼和玄武这三大军团的高层迅回到各自岗位，准备秘密调动人马进入北面防区将敌人打得措手不及。

    君宝在会议结束的时候就带着张狂和玉婷婷进入混沌戒中让两人继续修炼，随后他便来到最高层的混沌空间看望正在修炼的十位手下。混沌空间已经被小光分成十大区域，小天和九大龙卫分别占据一个区域，这样就避免了有人突破时声势过大影响到别人。

    “老大，你怎么来啦？”小光突然出现在君宝身旁，笑嘻嘻的拉着他的手说道“老大，你能不能放我出去啊，在里面真的快要憋死俺啦。还有啊，这十个笨蛋修炼了几百亿年到现在竟然还没成圣，我还要等到什么时候呀”。

    “别吵”君宝根本不理小光，而是把目光转向正在突破的小天身上，随后道“小天可能要证道了，你快把毁灭法则的运用方法打入他元神之中，能不能成就看这一次了”。

    小光带着疑惑问道“老大，你是不是搞错了？”。

    “错你个头，快点，没看到他正难受吗？”在君宝的催促下，小光只好借助混沌戒中的大道规则强行把毁灭法则运用方法灌入小天的元神之中，做完之后才听见君宝解释道“小天修炼的是毁灭法则，其余的教给他也没用，不过他的成就却比龙一几人要高出很多，估计这家伙证道之后跟鸿匀有得拼，嘿嘿”。

    小光还是有点不理解，接着问道“为什么他们只能修炼单一的法则？老大你却能够修炼全部的，难道是人品问题？”。

    “聪明！”君宝得意的笑道“你老大我人品太好，连大道都眷顾，这也是没办法滴，嘎嘎”。

    小光：“。。。。。。”。

    “轰。。。。。。”混沌中突然降下一道耀眼的金光直冲小天而去，“吼！！！”随着一阵可怕的兽吼声响起，小天所在的区域内混沌灵气不停的朝他涌去，他也被迫显出吞噬兽的原形张开大嘴不停的吞下混沌灵气，身形随着时间的推移慢慢的变大，浑身还散出妖异的紫红色光芒。这就是吞噬兽的可怕之处，它们天生就可以把任何带有能量的东西吸收转化成自己的能量，要是圣人不小心被吞下去估计也会玩完。不过小天要证道成圣却比起任何人都艰难，其实这就是级神兽的缺点，他们进入成熟期就会觉醒自己一脉传承的天赋神通，但却很少有修炼大道法则的天赋，因此众多的级神兽中几乎没人能够证道。说来说去还是小天的命好，碰到君宝这个变态不说，而且还有小光这个自身就带有混沌大道法则的级法宝，否则再给他修炼n亿年都不会有证道的机会。

    百丈！千丈！万丈！

    混沌灵气犹如龙卷风似的往小天嘴里灌，它的身躯已经伸长了万丈，变成了一个庞然大物。在一旁观看的君宝忍不住赞道“小天这家伙不愧是级神兽，还好它一直在混沌空间长大，否则哪有那么多混沌灵气让他吸收，呵呵”。

    “吼。。。。”小天兴奋得大吼几声，硕大的身躯晃了晃便渐渐的缩小回原样，摇身一变就显出一个身穿黑袍的年轻人，屁颠屁颠的跑到君宝两人跟前，一脸献媚的笑道“大哥大，小光老大，多谢你们帮我证道，以后你们让我向东我决不向西，让我吃饭我决不喝水，让我泡妞我决不嫌少，让我。。。。。。”。

    “停，停”君宝连忙喝止他，哭笑不得的骂道“你个小混蛋，不就是成圣嘛，用得着那么兴奋吗？”。

    “嘿嘿”小天不好意思的挠挠头，说道“老大，以后俺就叫小天圣尊，你看咋样？”。

    “不好”君宝摇摇头道“这名字不太拉风，我看还是叫吞天圣尊比较牛叉”。

    “吞天圣尊？”小天傻乎乎的喃喃低语，忽然蹦起来跳到君宝身上狂笑道“老大万岁，以后俺就叫吞天圣尊，哈哈。。”。

    “呵呵”君宝也为小天高兴，把他放下来拍拍肩膀说道“既然你修炼有成，那就赶紧把我给你的圣器祭炼好，出去以后我还要给你安排任务”。

    小天听了君宝的话，一股脑掏出三件气势惊人的法宝：太极图、灭神戟、破空靴。看了看手中的法宝，小天抬头问道“老大，这件什么图我看还是不要了，它的防御跟我的鳞甲不相上下，对我也没多大用处”。

    “啪”君宝一巴掌拍在小天脑袋上，气呼呼的骂道“真是笨蛋，你以为太极图只能防御吗？这东西可以辅助你施展天赋神通知道不？它不仅可以防御还可以困人，要是你把人家困住，然后一口吞下去，这样岂不是很省事吗”。

    “哦！”小天低着头应了一声，随后又指着其他两件圣器问道“那这两件是什么玩意，是不是也可以困住人让我直接一口吞了”。

    君宝无奈的摇头笑道“这件法宝名叫灭神戟，可大可小，大的时候可以变作千丈长，你只要往对方身上招呼，保证那家伙被劈成两半而且元神也不能逃掉。这靴子叫做破空靴，老大我现你的度太慢，所以专门给你这东西当跑路用，只要穿上它便可让你瞬间奔袭百万里，而且还保证你能破开跟你实力相当之人施展的空间束缚”。

    小天想了想觉得还漏了些东西，又继续问道“我又不会运用时间停止之类的，要是人家用时间法则咋办？”。

    君宝无语了，干脆向小光使个眼色，让他来回答这个问题宝宝。小光翻了个白眼，无奈的说道“有你这么个小弟不知道是该让我高兴还是觉得悲哀，你明明就会运用毁灭法则，难道你自己的领域不能破除人家的时间领域吗？”。

    小天恍然大悟，使劲拍额头傻笑道“原来那什么法则是这样运用的呀，怪不得我老感觉一使出那什么法则，方圆万里都会在我的控制之下，呵呵，原来俺也挺牛叉”。

    最后在小天这个问题小白的狂轰滥炸之下，君宝十分狼狈的闪人了，只留下小光在教他如何祭炼法宝。

    两天之后小天终于把自己的问题弄清楚，马上被君宝**混沌戒，随后便把小天带到诸葛亮面前，给两人介绍道“这是我小弟吞天圣尊，这是遮天门客卿诸葛亮先生。小天，你以后就是诸葛先生的保镖，要是他少了一根头我就扒了你的皮，听明白了吗？”。

    小天小鸡啄米似的猛点头，急忙应道“老大你放心吧，有我在绝对没人能够伤害诸葛先生”。

    诸葛亮被小天的身份震惊得合不拢嘴，吞吞吐吐的问道“门主，你说这位小兄弟是圣人？？？”。

    君宝点头道“没错啊，有问题吗？”。

    “嘭！”诸葛亮心头一紧，仰头倒在地上，口吐白沫抽噎不停。。。。。。

    “？？？”旁边两人额头直冒黑线，同时伸出中指鄙视道“真是没见识的家伙，听到圣人的名字竟然羊癫疯，切！！！”。

    一天过后，小天拖着浑身无精打采的诸葛大先生出了城主府，借助传送阵赶往前线北方阵地。此时的战事已经快要打响，三大门派已经集结好人马赶到边境，估计再过那么两三天就会开打，现在大家都把目光集中在诸葛亮身上，看看他如何用一亿五千万的军队搞定天门那三亿来势汹汹的大军。

第二百六十六章 从严治军

    小天和诸葛亮乘着传送阵来到北方防区的时候，时间已经过了大半天。不过诸葛大先生却一直没有从萎靡的状态中恢复过来，而且刚出传送阵没多久便开始大吐特吐。他的保镖小天同学感觉有点反胃，在旁边幸灾乐祸的取笑道“俺见过其他人晕船、晕车还有晕机，却从来没见过晕传送阵的，诸葛先生的的确确、确确实实、实实在在与众不同啊，小弟佩服，佩服！”。

    最后见到诸葛大先生已经翻白眼就连腿也快伸直了，小天赶紧拿出一颗绿色的丹药塞到他嘴里，还不停安慰自己：“还好我及时现，要不然再晚点这家伙可能直接翘辫子了。唉，真是倒霉啊，咋摊上这么脆弱的人捏，真不知道他是怎样修炼到仙帝的”。

    君宝临走前送了十颗生生造化丹给小天，而且吩咐他在诸葛亮受重伤导致生命垂危的时候才让他服下丹药，没想到这家伙竟然这么败家，只是晕传送阵就给人家服了一粒，要是让君宝知道非吐血三升不可。

    果然没过多久，诸葛大先生就变得生龙活虎，修为也提高到了仙帝后期顶峰，差一点就可以度神劫了。感觉自己精神气爽，诸葛先生笑眯眯的对小天说道“小天兄弟，你刚才给我吃的是什么东东？我觉得味道挺好的，能不能再来几颗？”。

    小天赶紧捂着自己的戒子退开几步，紧张兮兮的说道“你，你别过来，那药丸现在可不能给你，而且你刚才服用的那颗还没消化完。老大交代过，除非你快完蛋的时候才能给你吃，其他时候你想都别想”。

    诸葛亮老脸一红，尴尬的笑道“嘿嘿，跟你开玩笑的啦，有你保护我还怕有危险吗？走吧，咱们去军营看看情况”。

    北面防区最荒凉的星域名叫流云星域，这个星域内驻扎了将近一亿五千万的军队。天门若要进攻遮天门就必须从这个星域过去，至于附近其他星域由于人口众多而且比较繁华，遮天门高层就决定把那些星球上的传送阵通通都关闭或者直接毁掉了。因此，大战必将在这个星域开展，除非有人能够施展大神通直接进行星际大挪移连跨两个星域，否则根本就不能这么轻松的飞过去。不过能够施展星际大挪移除了极个别仙帝后期的高手之外，那就是神人才能够运用的神通了。

    诸葛亮带着小天来到流云星域后方一颗看上去比较荒凉的星球上，没用多久便找到了玄武军团的指挥部。玄武军团长唐啸天亲自带着一众高级将来到军帐外边迎接两人，一见面就恭恭敬敬的行礼道“末将携玄武军团众将领恭迎诸葛先生及吞天圣尊，吞天圣尊圣寿无疆”。

    唐啸天身后一群人也有模有样的参拜过后，小天才摆了个姿势抬起右手虚空扶起众人，牛逼哄哄的说道“大家都起来吧，虽然本尊是圣人，但却不喜高调行事，你等不必在军中宣传本尊的名号”。

    “遵命，我等谨记吞天圣尊教诲”一干人等再一次拜了下去，看得诸葛亮十分的无语。没想到自己才刚到军营门口，先被小天抢了风头不说，这帮兔崽子竟然把他凉在一边，他这个军事委员会副主席估计是颜面无存咯。

    诸葛大先生脸色变得有点难看，当下对众人说道“唐将军，立即传北方防区所有营长以上级别的将官到帐内议事，半个时辰之内无论在什么地方都要给本帅准时到达，否则军法处置”。玄武军团有九千万人，每一千人为一个小队、十个小队为一个中队、十个中队就是一个大队，十个大队组成一个营，营之上便是师团，所以现在玄武军团的编制有九个师团。

    唐啸天这时才意识到这位爷才是今天的主角，现在看人家脸色很不好，估计待会有得受了。当下吩咐身边的手下传讯给那些营长，然后让出一条路恭敬的请诸葛亮进去，小心翼翼的跟在他身后说道“副主席，末将有句话不知当不当说”。

    诸葛亮大步走到摆在正中的椅子旁一**坐下去，十分严肃的说道“且说无妨，不过要是解释那些营长不能准时到达的原因就算了”。

    “呃”唐啸天一阵郁闷，他没想到人家还没等他开口就把话堵得死死的，现在连狡辩的机会都没有了，看来那些平时喜欢拖拉的营长这次不死也要脱层皮。

    半个时辰之后，师团以上的高层全部到齐，营长级别的将官也来了一百四十三人，只有七人还在路上坐拖拉机赶来。诸葛先生黑着脸一言不的看着下面的将官，轻轻摇着手里的羽扇，显然对这次紧急集合非常不满意。良久之后，他才对小天说道“小兄弟，麻烦你去把那七个正在‘赶路’的营长带过来，顺便把他们的功力封住绑起来就好”。

    “明白了”小天邪恶的笑了笑，身形消失在帐营中。十分钟后，他又重新出现在众人面前，一挥手就放出七个被绑得严严实实的家伙，随后大步走到诸葛先生身后，客气的说道“先生，你要的人我已经带来了”。

    “恩”诸葛先生朝他点点头，转过身盯着下面七个表情紧张的营长，冷声问道“你们七人为何不能准时到达帐营，难道凭你们仙君期的修为都不能进行星球瞬移吗？”。

    七人都在观察周围的情况，现就连军团长坐在那里大气都不敢喘，他们都知道今天肯定要倒霉了，个个都低下头显出一副懊恼的样子。

    “哼”诸葛先生冷哼一声，面无表情的说道“何谓军队？何谓军人？我想这些年你们都应该学过军人的职责和使命吧，试问七位营长，若是突然有敌军偷袭，就凭你们几人慢吞吞的动作能够保证在第一时间使部队的伤亡减少到最低吗？”。

    “。。。。。。”七人同时摇头，羞愧得一声也不敢出。

    诸葛亮叹了一口气，对帐外喊道“来人，把这七人全部带下去重打五十大板，打完之后给我严加看管”，顿了顿又对其他人说道“从今天起，本帅不希望见到同样的情况再次生，要是谁再敢违反军规，轻则废去修为扁为凡人，重则杀无赦。至于他们七人的位置就暂时由各营的副官顶上，等到他们充分认识到自己的错误才能归队”。

第二百六十七章 雷霆一击

    诸葛亮一直在军帐内跟北方防区的将官们商讨对敌的计划，直到深夜才停止下来。随后他又让小天用神识观察地方武力分部情况，得到小天的汇报之后又连续写了三个锦囊分给北方防区三大军团的负责人，最后才带着小天走出帐营在各大军营内转悠。

    “小天兄弟，等下开战的时候你能不能让我去看看前方的战况？”诸葛亮略带兴奋的问小天，他知道这种修士大战上万年都不一定遇到一次，没想到自己这次竟然会亲身经历而且还能组织那么大规模的战斗。

    “不行”小天严肃的摇头道“战场上刀剑无眼，你以为这里是凡人界呀，那些神人一个大招就能毁了一个星球，要是我不注意让你被人伤了咋办？亏你还是三军主帅呢，这点意识都没有”。

    “呃”诸葛亮没想到自己居然被小天反过来教训一顿，略带尴尬的笑道“算了，我只不过是一时感兴趣而已，不去也无所谓，呵呵”。

    凌晨十二点过后，遮天门二十万仙帝级别以上的高手全部集中在阵地最前方，等到唐啸天一声令下，二十万人纷纷隐去身形分散开来，小心翼翼的往对方阵营中飞去。这次的行动被诸葛亮命名为‘弑神行动’，主要针对对方中高级军官进行暗杀，想想二十万人同时动手的情况都让人兴奋不已，所以就连诸葛亮都想亲自到前方观战。

    为了让诸葛先生能够看清楚前方的情况，小天只能在军营里使用临时学到的镜像术进行现场直播，这种法术可以在万里之遥观看远处所生的事情，若是小天这种圣人施展的话估计能够随时查看周围几个星域的情况。见到如此神奇的法术，诸葛亮忍不住抱怨道“早知道这家伙会这么牛叉的法术直接让他施展不就行了，真是的，害得老子差点出丑”。

    轰！轰！轰！。。。。。。

    连续十几声巨响传出，十多颗星球就这么轻易的被二十万高手弄得支离破碎，对方大部分高级将领全都不明不白的去了冥界，少部分修为较高的逃了出来。虽然逃了出来，不过还是摆脱不了被群殴的命运，这些幸存的将官只要一冒头立即被几千上万把各式各样的法宝砸到身上，连惨叫声都没出就变成了宇宙尘埃。如果他们在爆炸中死亡还有活命的机会，可怜这帮人还以为自己能够逃命，却根本想不到自己最后落得个神形具灭的下场。

    “好！实在太好啦”诸葛亮看着前方大爆炸后那些人群殴对方的场面，忍不住拍着大腿叫道“真他娘的过瘾，可惜我没机会上去跟他们一起群殴那些敌人，不然我也想去试试那种欺负人的感觉，哈哈。。”。

    小天翻了个白眼鄙视道“你就算了吧，也不看看自己脆弱的身体，人家那都是大招来的，估计你上去连人家一招也接不住”。

    诸葛亮憨憨的笑道“我只不过是说说而已，又不是真的上去，打架这种事确实不适合咱们这种拿笔杆子的人，嘿嘿”。

    小天纠正道“你是你，我是我，别老是咱们咱们，我跟你可不是一伙的”。

    “。。。。。。” .1n

    “杀啊！！！”正当两人吵得欢快的时候，遮天门一亿五千万修士迅飞上空中呈三面包夹敌人，渐渐的形成了一个巨大的包围圈。顿时，战场上杀吼声震得敌军大部分士兵都傻了，在无人指挥的情况下，敌方的士兵根本组织不起有效的反击，被三面包围的遮天门将士杀得落花流水。

    四亿多人在宇宙之中大打出手，漫天的法宝像天女散花一样看得让人眼花缭乱。半个时辰后，遮天门一方突然如潮水般向四周退去，动作快得连对方都反应不过来。当他们还在想着对方撤走的原因时，‘轰隆’一声巨响迅把对方拉回现实当中，回过神一看，无数闪闪光的能量弹飞快的汇聚在一处，像流星似的冲到人群最密集的地方猛地爆炸开来。宇宙虚空被剧烈的能量波动影响后形成了一个方圆千里的巨大黑洞，靠近黑洞的敌军连反应都没有就被吸了进去，那些个离得较远的全都在拼命往外围飞行，生怕稍微不小心就立即被卷进去。现在不要说瞬移了，就连飞行都是非常吃力，而且进了黑洞就别想出来了，十有**就会被可怕的空间乱流搅得粉碎。

    “啊。。。。。。。”惨叫声和呼救声不断的从地方阵营传出，在空间的能量作用下到处都漂浮着支离破碎的肢体，让人看了都觉得十分的恶心。

    随着能量越来越强，黑洞的吸力越来越大，遮天门的军队一退再退被迫撤离了几十万里远。最后，等黑洞逐渐稳定下来的时候，三大军团的高手纷纷上前打扫战场，他们都现敌方能够逃出来的人几乎没有几个，即使出得来也是人不像人鬼不像鬼，基本被吓得连自己老爹姓啥都不知道了。

    小天看着前方震撼的场面，吃力的咽着口水向诸葛先生问道“这，这就是你想出来的办法？”。

    诸葛亮习惯性的摸摸那已经没有胡子的下巴，露出胜利的微笑说道“然也，现在我才现原来动脑子比动手爽多啦，哈哈哈。。。”。

    “大变态！！！呕。。。”小天把头转过一边张嘴就吐，刚才那暴力血腥的场面实在太恶心了，他刚刚吃下去的夜宵全都贡献给了大地。

    在最后一名漏网之鱼被杀之后，这次可怕的战斗宣告结束了。遮天门全军上下牺牲的人也就才百来万人，几乎可以忽略不计。诸葛亮也在第一时间下了封口令，无论谁也不能把今晚的事情说出去，要是走漏的风声，接下来的战斗就不好打了。

    天亮的时候，几十位师团级别的将官带着笑脸回到了帐营内，唐啸天一进来就对着诸葛亮猛拍马屁，“先生真是神机妙算，在我方以寡敌众的情况下竟然想出那么拍案叫绝的办法，敌方三亿人几乎无一生还，末将实在是佩服”。

    诸葛亮摇着羽扇对众人微笑道“诸位将军无需客套，接下来还需要诸位辛苦一趟，马上执行第二条计划，趁着其他两派未曾现这边的情况，当务之急还需各位迅带领部队赶往西面防区，尽量在后天凌晨向对方起进攻”。

    唐啸天点头应道“末将明白，现在马上去调齐人马赶赴西面防区，我想这次咱们兵力比对方多的情况下应该可以更加轻松的拿下这场战斗吧，呵呵”。

    “不然”诸葛亮摇头道“虽然这次敌我人数相当，但蜀山派却很不好对付，根据我方探子回报，蜀山派这次出动的高手很多，比起狂妄自大的天门要小心得多，而且他们的剑阵十分不好对付，我们还是小心应对为妙”。

第二百六十八章 去找免费打手

    这次遮天门北部的防区只留下三千万人布防，其余一亿两千万全都转移到西部，准备对付西面的蜀山派。众多将士在唐啸天有条不紊的安排下，一亿多人全都通过传送阵飞快的离开了北方。临走之前诸葛亮却神秘兮兮的让小天带着他去了另外一个地方，这次本来小天还想做传送阵的，不过诸葛大先生说什么也不肯坐，死赖着让小天带着他进行星际大挪移。

    “我说诸葛先生，好端端的为啥要耗费力气进行大挪移呀”小天一直呆在原地不肯动，嘴里还不停的问道“还有哦，你到底搞什么名堂，我们没事去北方干啥，那边可是妖魔两界的地盘，你不会是脑子烧坏了吧？”。

    诸葛亮气急败坏的叫道“拜托，你能不能别问那么多，你是来做我的保镖，不是来做我的上级，明白吗？”。

    小天摇头道“不明白，一点都不明白。你到底什么神经，让我陪你去北方逛逛，虽然我是你的保镖，但是我也可以回绝你无理的要求，知道不？”。

    “？？？”诸葛亮被气得一点脾气都没有了，只能妥协道“小天老大，拜托你行行好带我挪移过去行不，你难道不知道老子晕传送阵吗？我去北方是为了找妖魔统领，跟他们谈点重要的事情。ok，这下解释得够清楚了吧”。

    小天很满意的笑道“很好，很强大！没想到你竟然学会说外语了，果然是脑子达四肢简单的人物，呵呵，我这就带你去”。说罢，不理会诸葛大先生有什么反应，直接拽住他的后领，放开神识找到了妖魔联军的后方指挥部，一个级空间转移就到了那个小山谷中的大殿内。

    “呕。。。”刚一出现在大殿之中，诸葛大先生又开始呕吐了，这次的反应竟然比上次更加大，吐得他连肠子都快要翻出来了。

    小天无奈的拿出一颗提神的药丸递给他，十分鄙视的说道“坐传送阵你晕，坐大挪移你也晕，我都不明白你到底还有什么不晕的，唉，人为什么总是那么脆弱捏。。”。

    诸葛大先生稍稍喘口气，回过头瞪着小天说道“级神兽很牛叉吗？我怎么不觉得，要不你去跟你老大比划比划，他跟我同样是人，不知道你们两个究竟谁厉害？”。

    小天忽然浑身一颤，撅着嘴说道“老大他不是人，他是个大变态来的，跟他比划简直就是找抽，我才没那么笨呢”。

    “呔！！”大殿门口突然跳出一个小妖指着两人喝道“你们俩是哪里的奸细，为何擅自闯进议事大殿。来人啊，有刺客。。。”。

    八大领听到叫喊声，马上在第一时间冲到大殿内，为的刑刚见到两个陌生人出现在大殿内，立即大吼道“你们是哪里的奸细，快快老实交代，否则立即送你们去冥界”。

    小天回过头冷冷的瞪了几人一眼，吓得八人同时往后退了几步，特别是四大妖神更是颤抖得厉害，指着小天半个字都说不出来。随后便听到诸葛亮在一旁说道“各位想必是妖魔两方的统领吧，遮天门诸葛孔明在此有理了”。

    其他人都楞得说不出话，只有蛮天兢兢战战的上前两步，恭敬的对小天下跪行礼道“走兽一族牛妖蛮天拜见前辈，不知前辈驾到，晚辈有失远迎，还望前辈恕罪”。

    见到蛮天已经行礼，侯远、苏艳儿和孔鸾儿也上前跪下磕头道“走兽一族猴妖侯远拜见前辈”。

    “狐族苏艳儿拜见前辈！”

    “飞禽族孔鸾儿拜见前辈！”

    四人十分恭敬的向小天行礼，搞得诸葛亮在旁边有点诧异，小天不就是妖族嘛，为啥见了他就像见到祖宗似的，真是奇怪了。

    其实他并不明白妖族的等级分划是多么的严格，按道理小天应该是妖类的王者，不过他现在已经证道，浑身的妖气只要不刻意散别人都不会觉，但是蛮天四人天天面对妖族的大神，一看到小天就知道他属于十分高级的妖类，而且还是个非常恐怖的家伙，也许这就是妖族与生俱来的等级观念吧。

    “都起来吧”小天虚空托起四人，也不理会刑刚四兄弟，直接对蛮天说道“我身边这位才是主角，我只不过是他的保镖，你们有什么事就跟他谈，不过千万不能对他无礼，否则就别怪我不讲情面”。

    “是是是”蛮天恭敬的做了个请的手势，对两人道“请两位前辈上座，稍后咱们再谈”。

    刑刚一脸不解的把蛮天拉到一边问道“那家伙是谁啊，为啥你们几个那么害怕？”。

    “小声点”蛮天拉了拉刑刚的袖子提醒一声，小心翼翼的答道“这位前辈是我们妖族的级高手，我看连伏羲陛下也未必有他厉害，咱们还是小心行事”。

    等侍女端上仙茶，诸葛亮才开口对刑刚说道“在下冒昧的问一句，众位在边界守了十多年为何不进攻仙界？”。

    “这？”刑刚有些为难，转头看看蛮天，随后才道“其实我们想等仙界内斗实力大损之后再去进攻，这样就可以减少许多不必要的人员伤亡”。

    诸葛亮点头笑道“其实这点我早就猜到，不瞒各位，我们来此的目的主要是想跟你们合作，不知道各位有没有兴趣？”。

    刑刚略带吃惊的笑道“先生请说”。

    “呵呵”诸葛亮胸有成竹的笑了笑，慢悠悠的说道“如今北方天门的三亿大军已经被我们消灭，我想请妖魔联军入侵北方天门的地盘，让他们无暇顾及这次仙界内斗，同时请你们顺道分出一部分兵力去西方，给蜀山派来个大大的惊喜。事成之后北方的地盘任由你们瓜分，不过你们妖魔两界从此不能再入侵仙域其他地方。本人可以保证遮天门统一仙域之后大家都可以和平共处，仙魔妖三方还可以公开进行贸易来往，而且在我们的管辖范围内绝对不会出现被仙人奴役的妖类”。

    妖魔一方八人同时对望一眼，才由刑刚说道“这件事情太过突然，我们八人实在不能擅自做主，先生能否容我等向上边汇报过后再给您答复？”。

    诸葛亮好像吃定对方似的，潇洒的摇着羽扇答道“没问题，只不过现在战事紧张，时间比较紧迫，希望各位能在晚上之前给个答复，否则这个约定就作废了”。

第二百六十九章 昆仑派高手下界

    诸葛亮和小天两人暂时没事干，便在妖魔联军总部拉着刑刚等几个大男人喝酒，直到夜幕降临大家都醉意朦胧的时候才得到神界的答复。搞得这些酒鬼很不情愿的放下酒杯，一个两个都像怨妇似的嘴里不停的抱怨。

    身在神界的伏羲和刑天同时收到消息，当时想都不想就同意了遮天门的请求。为什么会这样？理由很简单，蛮天几人常年在他们身边，通过气息的判断就可以肯定小天很不简单，加上伏羲两人都已经是一只脚踏进圣人境界的高手，绝对会猜到遮天门背后有圣人撑腰，反正到头来自己一方也不吃亏，还能得到仙界北方的地盘，何乐而不为呢。

    诸事一了，诸葛亮被小天拽着回到了遮天门地界的西部防区，当晚就召集军队高层布置接下来的行动。对于诸葛大先生‘引狼入室’的举动让众多将领十分不解，甚至还提出反对意见，最后都被一一否决了。

    君宝也在第一时间收到诸葛亮的传讯，对他这个非常大胆的决定给予了一定的支持，最后还鼓励他放手去干，只要不是对遮天门不利就行了。

    第二天晚上，在蜀山派还以为自己一方稳胜的情况下，突然被遮天门和妖魔联军率先难，背腹受敌的蜀山派被打得个措手不及，到最后一亿五千万的军队就剩下几百个高手逃过一劫。

    妖魔联军顺利的占领天门大部分地盘后，迅组织大军强攻天门总部，天门高层在万般无奈中亮出了自己的底牌，几百个神人以上的高手全部出动，跟妖魔联军的高层来了一次大决战，最后天门寡不敌众损失了大部分高手，剩下一些修为高深的神人在白银星的带领下狼狈的逃回神界。至此，仙域北方的地界全部落入妖魔联军的囊中，这下子搞得北方大部分原住民都龟缩在自己家里不敢出门，还好妖魔联军遵守跟遮天门的约定并没有为难那些仙人，而且还出通告声明一切照旧，这才让那些忐忑不安的人走出家门。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    遮天门大军消灭来犯的敌军后，诸葛亮便派出一部分人马前往南方坚守阵地，随后就带领剩下的一亿五千万人马直接开赴蜀山派总部。在众多高手的强攻之下，遮天门的军队几乎没有损失多少人马就把蜀山总部端掉，而蜀山派掌门李木邢则十分倒霉，还没来得及跑掉就被小天像抓小鸡似的捉了回来。

    经过十几天的整顿，仙域西部已经完全落入遮天门的地盘，这使得昆仑派从原先的主动局面变成了如今的四面楚歌。在无路可退的情况下，昆仑高层经过紧急磋商，只好传讯请求上界派高手支援。果然没过两天，神界昆仑派就派出整整一万的天神下界，正常情况下这一万天神完全可以轻松的毁灭仙界。按昆仑高层的理解，简直就是杀鸡用牛刀的感觉，看来昆仑派真的对仙界志在必得。

    这天，昆仑派掌门申小仁接到前线军队高手不足的传讯，马上大手一挥，意气风的派出五千天神赶往前线，决定要给遮天门一个难忘的教训。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    “启禀元帅，昆仑派出现大量高手，目前有五千人马正赶往南方前线。由于我方密探实力不高，查不到敌方高手的具体实力，估计这五千人马最低都有神人以上的修为”。

    诸葛亮坐在军帐里听到副官的报告敌方出现五千高手，激动得站起来高声问道“五千神人？而且还修为不明？”。

    副官点头答道“是的，我方派出去的卧底最高修为有仙帝期，连他们根本看不清对方的实力，依属下看来这些人很不简单啊”。

    诸葛亮闻言，只好转头看向小天，示意他用神识查看对方的实力。不出两分钟，便听到小天懒洋洋的说道“来了五千个天神，昆仑派手笔挺大的嘛”。

    “呃”诸葛亮愣了一下，笑眯眯的说道“没想到昆仑竟然派出那么多高手，看来他们还真舍不得放下仙界的势力啊”。

    小天也跟着笑道“嘿嘿，派出五千个垃圾有个屁用，本少爷一巴掌就灭了他们”。

    “那可不行”诸葛亮赶紧阻止了小天的举动，解释道“目前我们派中的高手还不能露面，以免打草惊蛇让神界的计划泡汤。当务之急，还是先想办法除掉这五千人，而且必须是光明正大的干掉他们，让神界那些人认为咱们的实力不高就行了”。

    小天耸耸肩笑道“我无所谓，不过咱们好像没那么多高手吧，满打满算也就一千左右的天神，这种实力怎么跟他们开战？”。

    诸葛亮摇着羽扇自信的说道“咱们不行并不代表妖魔联军不行，人家也可以派人下界嘛，反正这种苦力活交给他们是最好不过了，估计他们也乐得卖一次人情给咱们，呵呵”。

    “靠！”小天竖起中指鄙视道“果然是无耻，佩服佩服！我想啊，任何跟你交锋的敌人实在是生不逢时，被阴死的时候都不知道是怎么死的，嘎嘎”。

    “承让！承让！”诸葛大先生十分客气的拱拱手，接着说道“本人其实很善良，奈何老天非要弄出一些不长眼的家伙当我的敌人，唉。。。”。

    小天一脸黑线，摇头道“见过臭屁的，偏偏就没见过你那么臭屁的人，老子当你的保镖也不知道是亏了还是赚了，唉，遇人不淑啊”。

    两人你一言我一语的扯了半天，最后搞得军帐内所有的将领实在受不了全都跑了出去。这帮人的表现看得诸葛亮和小天狂笑不已，直到后来他们才记起需要办的事情，于是便由诸葛亮给妖魔头领传讯，让他们派一万个天神以上的高手前来助阵，具体怎么商量就不得而知了，反正结果就是刑刚等人同意在一天之内派出一万天神过来帮忙。

第二百七十章 隐患

    白云城城主府后花园的草地上，君宝一头枕着碧霄的大腿，懒洋洋的说道“小碧儿，最近你那些大姐大全都干什么去了，好多天都不来服侍老爷我了，真是郁闷啊”。

    碧霄最近初为人妇，整个人显得比以前更加光彩照人，原来生涩的味道渐渐从她身上褪去，人也变得成熟了许多。刚听到君宝问话，便笑眯眯的答道“她们都去帮你管理门派了，整天忙得焦头烂额，哪有时间回来呀。而且遮天门现在正在展的关键时刻，没人管理哪行呢”。

    君宝理所当然的点点头，叹道“唉，她们个个都忙，就老爷我无所事事，看来咱们得找点事情做才行，否则不憋死我才怪呢”。

    轰！！！

    突然，一阵巨大的响声震惊了仙界，同时白云城内的建筑物都在摇晃，搞得君宝被这突如其来的地震给吓了一大跳，连忙爬起来叫道“搞什么飞机啊，仙界也有大地震吗？？”。

    “嘟嘟。。。”

    口袋里的传讯珠也在这个时候响起，君宝掏出来一看，顿时气急败坏的骂道“**，五千天神自爆？昆仑这帮王八蛋真***变态，打不过人家就算了，非要搞什么自爆，想害死人也不用弄得那么极端吧”。（

    刚才那声巨响震惊了整个仙界，害得人人都以为世界末日来临了，纷纷跑回自己洞府闭门不出。这事得从两天前说起，诸葛亮那天向妖魔联军征用了一万天神，最后不知道刑天和伏羲什么疯，当天就派了九千天神和一千神君下界。后来诸葛亮看那阵仗也被吓了一跳，干脆就让那一万人全都隐藏起来，关键时刻给敌人一个惊喜。哪知道这个惊喜实在太大了，大得他差点心脏病突。昆仑五千人突袭的时候忽然被一万高手包围，当场这帮天神想都不想通通自爆，还好小天及时现，变回本体吸走了将近一半的天神，而且还临时抛出太极图罩住剩下的人，不至于让自爆的能量四处扩散波及到整个仙界。

    虽然小天临时出手，但还是晚了点。当时的能量波及太大，导致爆炸周围的妖魔高手损失了将近三分之一，而且四散的能量直接摧毁了两个星域，昆仑派的军队全部玩完不说，就连遮天门的军队也跟着遭殃，结果就是最前方的三千万军队全部魂飞魄散。

    损失了那么多人，当时诸葛大先生的脸色要多难看就有多难看，自责的同时还在第一时间给君宝传讯，希望君宝能对他的失误做出相应的惩罚。君宝接到信息，也不去责罚诸葛亮，只是安慰他两句，让他以后小心些就行了。其实这也不怪诸葛亮安排失误，毕竟他以前指挥的都是凡人，哪里想到这些大神通的家伙还会自爆跟人同归于尽。

    经过这次事件，君宝终于坐不住了，当场就带着碧霄展开大挪移来到前方军营，鼓励了诸葛亮几句后，才对小天说道“你赶紧去昆仑派总部，过神人修为的家伙全部给我弄死。哼哼，看来以后过神人修为的家伙不能再出现在仙界，要不然仙界那么多仙人直接去喝西北风得了”。

    “那他们还要派人下界咋办？”小天十分不解的问道。

    “呃，对啊，这个问题其实也挺严重的”君宝沉思半天，忽然抬起头狠狠的说道“那老子就把下界通道封印起来，从今以后除了圣人以外谁也别想下界，我看他们还怎么折腾”。

    小天一听，高兴的蹦起来笑道“老大英明，这办法果然是最合适不过”。

    君宝笑呵呵的对诸葛亮说道“这次诸葛先生辛苦了，能取得两场大胜确实挺不容易。我想今后你不用为自爆烦恼了，我会把所有神人以上的高手全部调回总部，而且还保证其他地方也不会在出现过仙帝期的高手”。

    诸葛亮尴尬的回应道“多谢门主关心，这次的事情确实是我指挥失误，还请门主降罪”。

    君宝看到诸葛亮十分内疚的样子，有些不耐烦的甩甩手道“算了，算了，你第一次指挥仙人作战能够取得这种成绩已经很不错了，以后尽量多研究仙人作战的方式就好，其他的不必再说”，随后又转头对小天说道“你老大我准备去神界逛逛，以后仙界的事情就靠你了。恩，我走之前会把那些过仙帝的神人通通赶回神界，所以咱们遮天门在仙界的势力肯定会一家独大。我想还是这样吧，门内所有过仙帝的高手全部退回高级学院静修，没必要的时候都不能出现在仙界，除非有特殊任务，否则通通给我老实呆着”。

    小天不耐烦的点头道“知道了，老大，我现你最近比老太婆还嗦”。

    “嘭”君宝一个飞腿直接把小天踹出星球外，嘴里还大咧咧的骂道“格老子的，竟然嫌老大我嗦，看来这混蛋实在是不想混了”。说罢，不理会目瞪口呆的诸葛大先生，直接招呼碧霄就回了白云城。

    回到城主府，君宝召回十多位老婆，详细的交代了一些细节问题，然后就把这次去神界的计划说出来。哪知还没说完，这帮美女全部贴上来吵着要跟着他去神界逛逛，最后没办法，君宝费尽口舌的解释半天，无奈的答应了n多条件之后才得以解脱，狼狈的带着碧霄闪人了。

    随后两天之内，整个仙界四大区域内除了遮天门的人以外，其他过仙帝期的神人不是被杀就是莫名其妙的回到了神界，搞得神界高层那帮大佬都觉得十分奇怪，最后把这件事禀报背后的圣人，得到的答复却是不必理会，使得这帮神界大佬纷纷猜测这次动手的人极有可能是鸿匀老祖，这件事就那么不了了之了。

    君宝把将近十万的神人送回神界之后，就带着碧霄把仙界四大区域的下界通道全部封印起来，后来再想想，干脆连修真界的下界通道也一起封印算了，这样一来，以后的修士就只能飞升却不能再下界。从此，不管是修真界、仙界还有神界，全部形成了类似于‘港人治港’的局面，再也不怕任何修为过高的人在低位面捣乱，三界也不再像以前那样混乱不堪了。

第二百七十一章 倒霉的大老爷

    自从仙神两界的下界通道全部被封印后，各大门派只能做出相应的调整，提拔了一大堆后起之秀管理门派，修为高深的弟子全部隐藏起来做为秘密武器，以至于各派外出走动的人全部变成了修为相对较弱的弟子。由于年轻人比较冲动，导致三界经常出现小规模的争斗，不过就算如此，那些大派高层也是睁只眼闭只眼，一心积蓄力量等待大劫的到来。

    君宝带着碧霄先回到了圣界碧游宫，一进门就看到灵明、灵虚两个小屁孩屁颠屁颠的跑过来跪下行礼，嘴里高呼“大老爷圣寿”。

    “恩，起来吧”君宝虚空托起两个小不点，笑眯眯的问道“你们老爷在不在宫里？”。

    “不知道”灵明摇摇头应了一句，随后跑到碧霄跟前恭敬的说道“灵明拜见碧儿姐姐，姐姐好像比以前更漂亮啦”。

    “真的吗？”碧霄不好意思的摸摸自己的右脸，娇笑道“原来我真的变漂亮啦，怪不得人家最近老夸我，嘻嘻”。

    灵明、灵虚同时把头扭过一边，当作不认识某人，一脸媚笑的跑到君宝身边，两眼冒着星星的盯着他说道“大老爷，好久不见咱们怪想你的，这次回来是不是给我们准备礼物了？”。

    “呃”君宝愣了一下，看着两个流口水的小朋友，忍痛掏出最近他炼制的两个类似手表的极品神器，递给两人道“呐，每人一个，这东西不能打架，但是有通讯、储物和互移的作用”。

    两人接过神器，爱不释手的**一阵，灵明才抬头问道“大老爷，通讯和储物咱们都懂，你刚才说的互移是什么来着？”。

    君宝摸摸两人的小脑袋，耐心的解释道“你们戴上这东西，只要同在一界之内不管其中一人在多远的地方都可以立即回到另一人身边，而且还不浪费神元力，比瞬移好多了”。

    “啊，真的这么神奇？”灵明眼睛一亮，抬头问了一句，看到君宝点头后马上伸出手笑眯眯的说道“大老爷，你能不能再给两个，我们想送给别人”。

    碧霄正沉浸在自我陶醉中，听到灵明两人无耻的要求，跨步上前拍掉灵明的小手，叉着腰骂道“你们俩想干嘛，给了两件极品神器还不知足，小孩子要那么多东西有什么用？”。

    “那个。。。这个。。。”灵虚傻乎乎的挠挠头，半天都放不出个屁。（

    君宝耸耸肩，又掏出两块碧绿色的手表递给他们，露出**的笑容说道“你们两个小子小心点，泡妞要看准人才行哦，千万别被元始那老小子抓住，否则到时被当场抓奸，大老爷我可不会把你们救出来”。

    “哦。。。”碧霄恍然大悟，冷哼一声骂道“瞧你们两个没出息的家伙，泡哪家小姑娘不好，偏偏要泡明玉、明幽那两个鬼丫头，真是丢大姐我的脸。以后有空多学学大老爷知道不，你们大老爷一向只有他拿人家的，从来没有主动送过人东西，要是你们能学到一两招，这辈子想泡谁那还不是简单的事情”。

    君宝老脸一红，尴尬的往后退了一步，随后掏出一件五彩玉镯递给碧霄，抱怨道“给你，真是的，想让我送你东西也不用这样嘛”。

    碧霄接过玉镯，猛地扑上来亲了君宝两口，两团柔软的东西在他胸膛使劲的挤压，面带桃花盯着他嗲声道“还是大老爷最好，碧儿爱死你啦”。

    “少儿不宜，少儿不宜”灵明、灵虚同时捂住眼睛转身就往里面跑，同时放声高呼道“大老爷带碧儿姐姐回来啦，想要好东西赶紧过来排队喽”。

    “我靠，两个小王八蛋想害我”君宝听到两人的喊声无奈的苦笑一声，抱起碧霄就往里走，两手还不停的在丰满的翘臀上游动，害得碧霄直把头埋在他怀里不敢吭声。

    刚进入大殿，几十位留守碧游宫的弟子同时跪地磕头，高喊道“拜见大老爷，大老爷圣寿”。

    君宝心知今天肯定要遭殃，摇摇头拉着碧霄走上最中央的椅子上一**坐下，懒洋洋说道“都起来吧，该干嘛就干嘛去”。

    “谢大老爷”以赵公明为的众多弟子通通站起来，摆出一副你不给东西咱就不走的姿态，满怀期待的看着君宝，心情那是相当的激动啊。

    “***，别让我再看到那两个小王八蛋，要不然非把他们抓起来用绳子绑住吊在大门口”君宝心里咒骂灵明、灵虚的同时，那两个小混蛋早已经跑到某个角落试验刚得到的神器去了。看到这帮弟子死皮赖脸的站在那里不肯走，君宝同学也决定做起无赖，开口对赵公明说道“公明啊，你们怎么还站在这里不走，是不是最近都不用修炼啊？对了，你们师傅去哪混了，为啥不见他的踪影？”。

    赵公明上前恭敬的说道“禀大老爷，师傅他老人家最近正在闭关，如今是弟子在管理截教事务。哦，还有啊，弟子最近碰到一件十分麻烦的事情，想请大老爷为弟子排忧解难”。

    君宝一听，心脏砰砰的加跳动，十分不情愿的说道“有什么为难的，说出来给本尊听听，看看能不能解决”。

    “师弟师妹们最近老抱怨自己的法宝太少，弟子也不知道该怎么办，现在大老爷来得正好，我想这个问题应该不难解决了，嘿嘿”赵公明奸诈的笑了一声，伸出两根手指使劲的搓了搓。

    君宝立即做出为难的样子，两手一摊就说道“唉，本尊的东西全都给你们师傅了，现在根本拿不出好东西给你们，我看还是等通天出关再说吧”。

    赵公明眼珠转了转，给碧霄打了个眼色，随后才道“大老爷，师傅闭关前交代过，他的东西全都交给三妹保管了，要是师弟师妹们需要法宝就跟三妹拿，你看。。。”。

    “哎哟。。。”君宝突然感到腰间被蚊子叮了一下，转头看了一眼正在飙的碧霄，又看了看那帮热情似火的弟子，最后无奈的掏出一大堆神器之类的‘低级货’摆在地上，一脸肉痛的说道“这是大老爷我最后的财产了，要不是大劫将近我还真不舍得拿出来，唉，算了算了，还是给你们吧”。

    “哦耶”几十个弟子如狼似虎的扑向地上的法宝，直接把君宝给忽略了，气得他直咬牙切齿，最后站起来两手一背，头也不回的走出大殿。

    “丫的，通天这王八蛋养了一群吸血鬼，下次打死老子也不来了”君宝一冲进别院旁边的花园，大咧咧的躺在八角亭的石凳上，嘴里还不停的抱怨通天收徒不慎。

    碧霄笑嘻嘻的坐在他身边，幸灾乐祸的说道“谁让大老爷你是个大款呢，进入碧游宫想不出血都难。不过大老爷这次还算比较幸运啦，你要是知道当年就连元始那抠门的老头被师兄师姐们挖出了比这次还多的宝贝，估计你就不会生气了，嘻嘻”。

第二百七十二章 为了宠物去神界

    如今的上清天内除了碧游宫外其他地方都显得相当安静，以前无论在上清天什么地方都能看到弟子或者一些圈养的小动物，如今就连小动物也不知道跑哪去了，这让正在碧游宫内瞎逛的君宝和碧霄感到十分怪异。特别是喜欢小动物的碧霄妹妹，她在上清天内找了大半天也才找到一部分，至于其他的的根本不知所踪，这情况一下子把她气得够呛。

    碧霄妹妹很生气，后果很严重。所以在她把上清天翻了个底朝天仍然找不到大部分的小动物以后，二话不说就冲到碧游宫门口，深深的吸了一口气忽然放声大吼道“哪个王八蛋把姑***宠物弄走了，赶紧滚出来。。。”。

    唰！唰！唰！

    怒吼声的回音还没落下，就看到几十上百个人影从侧门冲出，直接奔向上清天外。碧霄愣了一下，胡乱从戒子里掏出几十颗黑乎乎的东西看都不看就往人群扔去。君宝一看到碧霄掏出的东西，吓了两眼都瞪直了，立即背过身捂住耳朵。

    轰轰轰。。。。

    上清天就像大地震一样摇晃了几下，随后便看到爆炸的中心升起了一团巨大的蘑菇云，渐渐的露出了一个方圆七八十米深十几米的大坑。碧霄见到大坑里躺着几十个口吐白沫全身披着碎布条的人，叉着腰放声狂笑“哈哈。。。真是活该，谁让你们心虚逃跑”。

    从大坑里站起一位爆炸头的非洲大叔，十分不爽的来到碧霄跟前狠狠的敲了敲她的额头，破口大骂道“死丫头，竟然连大哥都敢炸，要不是咱们有护身神器，说不定现在已经去冥界报道了”。

    “啊哈，刚才本姑奶奶拿错东西了，实在抱歉”碧霄摸摸自己的脑门，幸灾乐祸的说道“其实刚才我想拿烟雾弹扔你们的，谁知道不小心拿错了，烟雾弹变成了炸弹，嘿嘿，这可不能怪我，要怪只能怪你们倒霉”。

    “你你你。。。”赵公明指着碧霄半天说不出一句话，最后无奈的叹气道“唉，我真是命苦啊”。

    “等等”碧霄见到这些被炸的师兄弟要走人，赶紧拦住他们问道“姑奶奶还没问清楚我的宠物去哪里了，怎么，你们这么快就想开溜？”。

    还没等其他人回答，闻声赶来的灵明、灵虚立即冲到碧霄面前，高喊道“大姐大，我们知道你的宠物去哪了”。

    “快说”碧霄一把拽住灵明的衣领，直接把他提了起来，看那样子就像个暴力女。

    灵明狠狠的咽了咽口水，眼角瞄了一眼赵公明，眼神里透露出比较隐晦的暗示，好像在说‘你们安心的去吧’，随后四处望了一眼，转过头一本正经的说道“上清天的小动物有百分之五十被火灵师姐带到神界去了，还有百分之二十留在这里”。

    碧霄右手提着灵明，左手伸出来捏着他的笑脸，眯着眼咬牙切齿的问道“那剩下的都到哪里去了？”。

    灵明伸出胖嘟嘟的小手捂住眼睛，结结巴巴的说道“我，我不敢，不敢说”。

    “快说”碧霄瞪了一眼正要上前阻拦的赵公明，狠狠的说道“不说我就把你身上的好东西全部没收”。

    “啊”灵明吓得赶紧答道“公明师兄他们全都拿来烧烤了”。

    “什么？”碧霄尖叫一声把灵明仍在地上，冲到赵公明跟前一把按倒他，在他身上使劲的踩了几脚，边踩边骂“你这个王八蛋，竟然把姑***宠物杀了，我，我跟你没完”。随后抛开赵公明，扑向其他的师兄弟和三、四代弟子，拳打脚踢三两下功夫就把所有人打倒在地，恶狠狠的啐了一口，“你们这帮该死的混蛋，我要杀了你们。。。”。

    这帮人挨了打全都不敢反抗，郁闷的躺在地上表情委屈极了，同时心里不停的抱怨“关我们什么事，要是知道公明师兄拿来烧烤的动物是你的宠物，打死咱们都不敢吃”。

    君宝看到事态比较严重，赶紧抱住碧霄不再让她飙，同时开口安慰道“好了，好了，我的姑奶奶啊，你要是再打下去，估计他们全都废了，以后还有谁看守碧游宫”。

    碧霄气呼呼的说道“哼，我不管，谁让他们把我的宠物杀了”，说到半忽然委屈的趴在君宝怀里哭了起来“呜呜，我的宠物死的好冤枉啊，那么可爱的小东西竟然被杀了，呜呜，我也不想活啦”。

    君宝一时也不知道怎么安慰她，挥挥手让赵公明等人全都退下，轻轻的拍了拍碧霄的后背，劝道“我看要不这样，咱们去神界逛逛，先把那些被你师姐带走的宠物收回来，然后我再带你去抓一些比较可爱的动物补上”。

    碧霄听了君宝的话，顿时破涕为笑，伸出小手指说道“好吧，这可是你自己说的，不能耍赖哦，咱们拉钩”。

    君宝耐着性子把这小丫头安慰好，随后叫来灵明和灵虚两人吩咐几句，递给灵明一个玉简，让他等通天出关后交上去。最后再看了看，顺手把刚才被炸的地方恢复原状，便带着碧霄破开空间来到了神界。

    两人出现的地方正好是截教在神界的大本营――金鳌岛，这是通天圣人还未证道之前建立的道场，其实这个岛原来本是一块混沌之地，被通天使用大神通把它变成了灵气十足的修炼之地。金鳌岛漂浮在虚空中被三千六百颗灵气十足的星球包围，组成了一座君宝十分熟悉的简化版周天星辰大阵。

    碧霄拉着君宝的手，笑嘻嘻的说道“逍遥哥哥，你要跟紧我哦，要不然这个大阵可不容易闯”。

    “呵呵”君宝笑了笑，脸上露出不屑的表情。换做以前那个还没在识海中布置正版周天星辰大阵的君宝或许还比较小心，至于现在嘛，即使他闭上眼睛都能随意进出，更别说通天布置这个山寨版的大阵了，只要他愿意，稍稍改动两下，估计就连通天进到里面也会吃瘪。见到碧霄谨慎的样子，君宝也不以为意，拉着她的玉手跨步走进大阵，一眨眼就到了岛上的正殿前。

第二百七十三章 反骨仔的任务

    “站住，你们好大的胆子，竟然敢擅闯灵宝殿”殿前两个七八岁左右的小道童看到君宝两人突然出现，马上跳出来拦住他们。两个道童一男一女，相貌极其相似，看样子应该是同母所生的龙凤胎。

    碧霄可是截教所有小屁孩的大姐大，看到这两个道童竟然不让她进去，顿时臭脾气也跟着起来了。瞪了两个小朋友一眼，指着小男孩骂道“小王八蛋，是不是**痒了？身在截教居然连姑奶奶我都不认识，你师傅是怎么教你的？”。

    小男孩胸脯一挺，仰头瞪着碧霄叫道“不准你说师傅的坏话，师傅说了，未经通报擅自闯入灵宝殿的人都是坏蛋”。

    “碧儿别闹了，还是让他们去叫你师姐出来吧”君宝看到碧霄仍然童心未泯，轻轻拉了一下她的袖子劝了一句。

    碧霄头也不回的甩甩手，哼道“不行，姑奶奶在自己的地盘还用通报，说出去都让人觉得可笑，今天我非教训教训这两个小屁孩不可”。

    小女孩看不惯碧霄飞扬跋扈的样子，也站出来指着碧霄奶声奶气的说道“你是坏人，但是我们不怕你。告诉你哦，我师傅可厉害了，有本事你等着，我去叫师傅过来打你屁屁”。说罢，一溜烟闪进大殿找她师傅去了。

    君宝有些哭笑不得，看着碧霄跟小屁孩斗嘴又插不上话，只好双臂抱胸在一旁看热闹。

    碧霄背负着双手，一副老娘是大佬的样子，斜视小男孩说道“小家伙，你叫什么名字？今年几岁了？你师傅是谁？知道姑奶奶是谁吗？”。

    “我叫于浩，今年七岁了，呃。。。”小男孩答了一半现不对劲，愤愤不平的喊道“我干嘛要回答你的问题，我为什么要告诉你我师傅是谁，还有，我干嘛要认识你，你是谁关我屁事啊”。

    “咯咯”碧霄得意的掩嘴偷笑，盯着小男孩说道“小屁孩就是小屁孩，看来以后还需要调教调教才行”。

    “哼，我是男子汉，不跟小女人一般见识”于浩撅着嘴背负双手仰头看天，小脚还不停的抖来抖去。

    “你。。。”碧霄一时搭不上话，气得上气不接下气，日益丰满的胸部上下起伏，看得君宝直流口水。

    正在这时，小女孩领了一位身着火红宫装的女子走了出来，还指着碧霄对那女子道“师傅，就是这个坏蛋擅闯灵宝殿，您快点教训她吧”。

    来人正是碧霄的师姐火灵圣母，一身修为已经达到神皇中期，她今天的打扮显得十分火辣，紧身的衣服包裹着那诱人的身体，胸前拉得较低的抹胸让君宝看到了一条深深的鸿沟。火灵看到碧霄和君宝在一起，吓得她赶紧拉着两个小道童走到君宝面前跪下行礼，恭敬的说道“弟子火灵拜见大老爷，大老爷圣寿。弟子不知大老爷驾到，未曾出来迎接，还望大老爷恕罪”。随后又对身边的小徒弟催促道“赶紧给大老爷请安”。两个小孩被吓得脸色白，兢兢战战的对君宝磕了几个响头。

    君宝笑眯眯的扶起三人，对火灵说道“好了，以后不必行此大礼，本尊不习惯这些虚的”。随后掏出两件自动防御行的护甲递给两小，食指在两小的额头轻轻一点，又拿出一件火红色的纱衣递给火灵，笑道“这是送给你的，它是一件中品圣器，炼出来后名字也没起好，至于功能还需要你自己了解。还有，刚才本尊已经为你两个徒弟改造一番，以后他们的修炼不会再碰到心魔，呵呵”。

    “多谢大老爷”火灵乐得有点找不着北，自己的徒弟被改造了，估计以后的成就绝对不会低于自己。

    君宝哪会不知道火灵想什么，想了想开口提醒道“虽然他们没有心魔，但是你教导的时候一定要让他们打好基础，否则就会害了他们”。

    看到火灵点头答应，碧霄上前笑嘻嘻的挽住她的手说道“师姐，好久不见啦，没想到你竟然收徒弟了，恭喜啊”。

    火灵以前可是跟碧霄疯过来的，看到碧霄春风得意的样子，眼珠转了转，对两个徒弟说道“于浩、于娜，快过来给碧霄师叔磕头，你们师叔可是大款，好东西多着呢”。

    “拜见师叔”两个小朋友无师自通，一听到有好东西，连磕头都磕得来劲了。

    碧霄无奈的瞪了火灵一眼，很不情愿的掏出一把火红色神剑和一条漂亮的红彩带递给两小，撅着嘴说道“呐，这两件东西对你们两个火灵之体有用，关键时刻还能救命，师叔我就忍痛割爱送给你们啦”。

    待收刮完礼物，火灵毕恭毕敬的把君宝带到殿中，然后把不相干的人全部请出去，等君宝坐上主位后才道“启禀大老爷，弟子已经按照师尊的吩咐做好了准备，不知大老爷此次下界所为何事？”。

    君宝一愣，立即明白了火灵的话，敢情她还以为自己是下来视察工作的。回过神哑然失笑道“本尊下界不是监督你的工作，而是带你师妹下来捉宠物”。

    “捉宠物？”火灵一头雾水的看着碧霄，有些不解的问道“师妹，你不是已经不要那些宠物了吗？师姐我见金鳌岛太清净，就带了上清天一半的灵兽下来，难道你还好意思拿回去不成？”。

    “这，这。。。”碧霄脸色不断变化，对于自己的好姐妹提出的质疑根本不知道如何解释，跺了跺脚娇声说道“好啦好啦，我不要就是了，大不了我再去外边捉，那些就送给你了”。

    “这才对嘛，姐姐我才拿走一半也不算太过分，谁叫咱们是好姐妹呢”火灵一脸得意的笑道。随后看了看君宝，忽然想到个问题，便开口说道“大老爷，弟子最近已经把所有品性不好的门人招了回来，现在还不知道怎么处理，还请您老人家出个主意”。

    “恩，这是个大问题”君宝撑着下巴喃喃低语，闭上眼想了想，最后也想不到什么好办法，睁开眼睛看了看火灵，吩咐道“你把名单交给我，顺便叫他们全部集中到外边的演武场”。

    “是，弟子这就去办”火灵拿出一块玉简提给碧霄，转身走出大殿。看她办事果然显得十分老练，怪不得通天会选择她这个嫡传弟子下界管理截教，这让君宝也对这个火辣的美女另眼相看。

    半个小时过后，火灵走进大殿请君宝去演武场。这时候君宝已经想到了处理这些门人的办法，就这样保持着微笑跟着火灵走出殿外。进入演武场前，他还特地交代火灵尽量不要泄露自己的身份，毕竟他还想阴那几个圣人。

    于是进入演武场后，火灵便对那些门人介绍道“这位是我教圣尊通天老爷新收的关门弟子逍遥神帝，现在被圣尊他老人家派下界协助本长老管理截教事务，以后他便是截教的十长老”。

    “呵呵，各位同门好，逍遥刚被师尊收为入室弟子，许多规矩都不清楚，希望大家多多关照”君宝露出虚伪的笑容，神识同时扫过场中三百多人的脑海，顿时便知道他们心中所想，脸上的笑容也变得更加的灿烂。

    “客气，客气，恭喜逍遥师弟担任长老一职”这三百多人一副吊儿郎当的样子，纷纷拱手向君宝道贺。

    看着场中三百多神人，君宝也不禁惊讶了一下，这帮人最低也达到天神后期，最高的还有两个神帝后期的高手，而且大多数都是妖怪之身。见他们都是牛气冲天的样子，根本不把他这个十长老当回事，顿时让君宝有些不爽。想想也是，当年通天收徒的时候可谓是博爱过头，什么妖魔鬼怪都收到门下，怪不得通天老是被元始嘲笑他有教无类。

    三百多人当中，就有不少多宝留下的心腹，还有不少是被准提蛊惑的反骨仔，基本上都是该杀之人。不过君宝可不想浪费这些“人才”，他打算把这帮人控制起来，跟西方教来一次无间道，想看看一直搞地下工作的准提厉害还是他王君宝厉害。

    “咳咳”君宝轻轻咳了一声，用上魅惑之音对场中之人说道“根据最新情报，上古妖皇东皇太一的法宝混沌钟即将出世，地点就在阐教昆仑山附近，所以本长老想派一些弟子去灵宝出世地点守候，不知哪位同门愿意去？”。

    这帮人全都在昏昏糊糊中被君宝下了控制灵魂的种子，当他们想反出截教的时候等待他们的就是魂飞破散的下场。等君宝说完话，这些个贪婪的门人全都踊跃报名，高喊着要去守候灵宝，看到场中全部的门人都要争取这个任务，最后君宝只好‘无奈’的答应了他们的要求。

第二百七十四章 骄傲的孔宣

    搞定三百多品性较差的门人后，君宝又被火灵拉去认识其他八位截教的当值长老。他们这八人都是通天的记名弟子，每个人都有神皇初期的修为，当他们见到君宝年纪轻轻的样子还很不在乎，可是一听火灵说起君宝乃是通天老大的身份，顿时被吓得跪在地上背后直冒冷汗。其实他们心里都很明白，先不管君宝修为有多高，毕竟他是圣尊的老大，光这个身份就能吓死他们，要是不尊重君宝，那下场可不知道究竟有多惨，因为通天的脾气实在是不太好。

    君宝摇摇头看着这八人，心中也在为通天感到不值，他花费那么多精力培养出来的弟子居然是那种势利的人，估计其他记名弟子也好不到哪里去。不过还好，通天座下几十个嫡传弟子心性还不错，他所见过的嫡传弟子几乎没有看不起人的。至于其他那几百上千个记名弟子除了少部分之外，其他的也不算太糟糕，他们虽然有些看不起人，但内部还是比较团结的。

    正当君宝要开口训斥八大长老的时候，殿内突然出现一个身着黑衣，浑身散着杀气的年轻人。这人看上去也不过二十出头，相貌比较英俊，身高与君宝相差无几，看上去像个公子哥，就是摆了一副臭脸让人不敢恭维。年轻人看都不看君宝一眼，面无表情的盯着火灵问道“火灵师姐，你如此着急把小弟叫来究竟有何事？”。

    火灵看到君宝嘴角微翘，坐在那里一副懒洋洋的样子，便知道有人要倒霉了。心想这样也好，反正这个师弟心性太过高傲，有人能够治他一下也不错。于是便笑眯眯的对年轻人道“孔宣师弟，这次叫你来是想给你介绍个长辈，上边这位就是师尊的大哥，咱们都要称呼他为大老爷，赶紧去拜见吧”。

    年轻人瞥了君宝一眼，心里有些不屑，因为他现对方竟然才神帝期的修为，不过看来看去根本就没看清对方究竟是神帝前期或者是神帝后期。想了想便上前拱手道“弟子孔宣拜见大老爷”。

    “你就是孔宣？不错，不错”君宝眯着眼享受着碧霄的按摩，心里嘀咕道“截教弟子有三大高手，其一就是反骨仔多宝，其二就是云霄，最后还有这个叫做孔宣的，这小子的功力就是比起多宝也不曾多让，也是一只脚踏进圣人境界之人。可惜就是性格太过孤傲，怪不得通天这小子不太喜欢孔宣，反而对多宝青睐有佳”。

    孔宣见君宝半天没说话，有些不耐烦的说道“不知大老爷还有何吩咐，若是没有弟子便告退了”。

    “这只小孔雀挺牛逼的嘛，看来本少爷要给他个难忘的教训才行，否则哪天没人管得住他可就不好了”君宝心里盘算了一下，开口对孔宣说道“这样吧，本尊最近有些手痒，想找人过过招，我看就让你来陪我玩玩吧”。

    “哼，神帝期的小虾米也想让我陪你过招，待会不打得你哭爹喊娘我就不叫孔宣”心里虽这么想，但孔宣嘴里却恭敬的应道“既然大老爷有兴趣跟弟子过招，弟子实在求之不得，希望大老爷能指出弟子的不足之处”。

    “恩，前面带路，咱们到演武场比划比划”君宝说罢径直站了起来，摇头晃脑的走出了大殿。

    孔宣带着八大长老走在前面，君宝则陪着一左一右两位美女在路上有说有笑，特别是碧霄这丫头不知是吃了什么兴奋剂居然高兴得合不拢嘴。说来说去其实是她对孔宣的做法有很大的意见，平时截教里所有师兄弟都对她很好，就是这个小师弟孔宣根本就不鸟她。现在有机会看到孔宣吃瘪，那兴奋的劲头更加不用说了，赶忙拉着君宝故意在他耳边大声说道“逍遥哥哥，待会你要小心了，孔宣师弟可是咱们截教弟子排名第一高手，我怕你不小心被他打成猪头就惨了，碧儿先在这里为你默哀三分钟哈”。

    君宝也配合起碧霄的玩笑，故意惊讶的说道“不是吧，虽然我看他修为挺高的，但是我神帝期的修为还比不过他吗？开什么玩笑，本尊可从没输给任何人，这次也不会输给他的，你放心吧，哈哈”。

    孔宣听到两人的话，两眼忽然露出慑人的光芒，浑身暴起一阵可怕的杀气，吓得在他周围的八位长老全都闪到后边，个个都使劲的擦着额头的汗水。

    进入演武场中，君宝看到通天布置的这个结界好像经不起两个神皇期的拼斗，悄悄的在原有的基础上加固了一层防护罩，估计只要不是圣人就不可能打破这个结界。让一干人等在透明的结界外等候，君宝就跟着孔宣进入结界当中，笑眯眯的说道“听闻你乃是通天座下弟子中排名第一的高手，本尊还是有些不相信，要不咱们先打个赌，今天的比试谁要是输了，必须给赢得一方做终身仆人，不知道你敢不敢？”。

    孔宣也不是笨蛋，他知道君宝能够当通天老大的人修为肯定差不到哪里去，而且刚才演武场中的结界突然变得更加稳固，估计就是再加上十个他这样的人也休想打破这个结界。听君宝这么一说，孔宣的脸色立即变得十分精彩，最后一狠心咬牙答道“我知道我修为不如你，但你要是这样想让我退缩那是可不能的，即使是圣人我也要都斗一斗，既然你要赌我便陪你赌”。

    “呵呵，骄傲不是你的错，过分骄傲你就错得离谱了”君宝不紧不慢的说道“你也知道物极必反这个道理，骄傲是需要本钱的，没本钱的人要是骄傲过头会让人家以为他是个白痴。虽然你有些本事，放在三界之内也是有数的高手，但这些在我看来根本不值一提。你想想看，要是我挥手就能把你灭了，你还拿什么来跟我斗，没本事就不要学别人装逼，知道不？”，看到孔宣有些不服气，君宝又继续道“既然你不承认，那我今天便让你看看什么叫天外有天人外有人，你最擅长的是五行法则吧，现在我就把功力压到跟你一样的境界，同时用你最擅长的五行法则跟你比斗，如果你输掉今天的比试，我想你应该无话可说了吧”。

    孔宣一脸傲气的答道“既然你这么说那就来吧，要是我真的输了就算了技不如人，给你当仆人自然心甘情愿”。

    “请”君宝做了个手势，突然率先难，甩手刷出一道五彩的神光往孔宣罩去，孔宣心里那个气啊，这中行为简直就是偷袭，不过他毕竟是经历过无数大小战斗的狂人，当下稳住心态，手中出现一根五色灵羽瞬间唰出一道神光跟君宝出的神光对碰。‘啵’的一声闷响，孔宣马上被余波冲退了十几步，而君宝却只是摇晃一下，根本就没什么事。虽然这次君宝算是偷袭，不过在法则运用上却显出了两人的水平，明眼之人一看就可以分出高下。

    “哼”孔宣冷哼一声，身形消失在原地，眨眼就出现在君宝后方，快的唰出十几道五彩神光想把君宝收入自己的空间里面。眼看神光快要接近君宝的时候，只见他一个跨步往右边挪动，转身就唰出五道神光把孔宣围起来，瞬间形成一个五行大阵，大阵也随即变成了一个独立的五行空间。

    “嘭！”五行空间内突然一阵巨响，使得外面的空气大幅震荡起来，看到阵法可能困不了孔宣多长时间，君宝又挥出五道神光在阵法外围，顿时形成了一个反五行阵法，两个阵法一经结合就变成了正反五行大阵，威力马上提升了数十倍，估计孔宣想要出阵，在他没有完全掌握五行法则之前是不可能的了。不过完全掌握五行法则也不是那么简单的事情，那已经是圣人的神通了，也就是说除非孔宣成圣，否则想出阵几乎不可能。

    看到自己临时布置的阵法有如此大的威力，君宝满意的点点头道“本少爷还是第一次运用五行法则，没想到法则之力组成的正反五行大阵有如此威力，要是用带法则的五行法宝组阵岂不是更厉害？看来以后还得继续琢磨这些法则才行，否则哪天突然冒出个牛逼的人物可就不爽了”。

    挥手把结界关掉，让碧霄、火灵和八大长老进入场中，君宝笑眯眯的对八大长老说道“打完了，你们八个是不是也要跟本尊比划比划”。

    “连孔宣师弟都被你收拾了，跟你比划那不是找虐嘛”八大长老全都在心里嘀咕半天，谁也不敢吭声，最后才由八大长老之的长耳定光仙上前说道“大老爷修为通天，弟子等人万万不及。适才孔宣师弟对大老爷不敬，弟子在此给大老爷赔罪了，希望大老爷能饶过孔宣师弟”。

第二百七十五章 临时客串

    君宝盯着长耳定光仙看了半天，脸上露出一丝奸笑，挥挥手对其他人道“你们先出去，本尊有话要对长耳长老说”。

    其他人闻言纷纷走出演武场，待君宝布置了一个隐形禁制后，演武场内瞬间金光大作，此时君宝摇身一变就变成了准提十八臂二十四的金身模样，然后摆了个佛家的姿势，笑眯眯的对已经反映迟钝的长耳说道“阿弥陀佛，长耳定光佛，是不是连本尊都不认识了？”。

    长耳使劲的搓了搓眼睛，现自己并没有在幻觉当中，吓得他立即以佛家的礼数恭敬的回礼道“阿弥陀佛，长耳定光佛拜见准提圣尊，不知圣尊驾到，弟子有失远迎还请圣尊莫怪”。

    “呵呵”君宝同学十分装逼的憨笑两声，学者准提猥亵的样子继续说道“贫僧只是本尊的一个分身，此次混进截教乃是不得已而为，不过这件事万万不能泄露出去，即使在本尊面前都不能提半个字，否则我西方教危矣”。

    “阿弥陀佛！”长耳有样学样的答道“弟子长耳谨记圣尊教导，绝对不会泄露半个字”。

    君宝想了想，忽然浑身散出更加耀眼的金光，缓缓输了一丁点功力给长耳，顿时使得长耳脑袋中隐藏的舍利也渐渐变大起来，最后停留在了神皇初期的境界。看到长耳一脸膜拜的样子，君宝心里就只想吐，但做戏还是要做足，只好露出满脸虚伪的笑容接着道“长耳定光佛，你因为机缘所至才得以佛道双修，两种功法都达到神皇初期，依贫僧看你应该可以越级挑战神皇中期的高手了。如今多宝如来佛已经身损，以后拉拢截教弟子的任务就拜托你了，呵呵”。

    “唉，还是西方教好啊，不像通天那个混蛋，既然收了咱们做弟子又不重视，根本就不给我提升功力，瞧瞧人家准提圣尊多好，三两下就让我提升了一个境界”长耳心里万分感慨过后，十分激动的跪下磕头道“多谢圣尊提点之恩，从今以后弟子必定为西方教鞠躬尽瘁死而后已，若违此誓便让我神形具灭不得好死”。

    这下子君宝大概明白了，心里不停的臭骂道“通天这二百五没事收那么多弟子干嘛，既然收了又不重视，怪不得会出现那么多反骨仔，归根结底还是那王八蛋的错”。

    正在闭关的通天忽然感到浑身冷，背后无端端的冒出一身的冷汗，嘴里自言自语道“奇怪，今天天气挺不错的，老子为啥会冒冷汗？难道圣人也会烧？”。

    “咳咳”长耳看到‘准提圣尊’正在呆，轻咳一声便指着五行大阵说道“启禀圣尊，弟子最近跟孔宣师弟交好，我想把他度入西方教，希望圣尊能够放他一马”。

    “阿弥陀佛，定光佛辛苦了”君宝忍着恶心开口答道“孔宣已经被本尊收服，你不必再牵挂此人，做好你该做的事情就行了”。

    长耳咧嘴一笑，道“圣尊高明，若是弟子出马恐怕也没那么容易降服孔宣。对了，如今弟子已经在截教内引渡了两百多门徒，还有其他一百多人都是多宝师兄的心腹，不知圣尊该如何处理那些弟子”。

    要不是看到他现在还有用，君宝真想一巴掌拍死这家伙。眼珠子转了转，装成一副高深的样子笑道“贫僧已经把那些弟子全都派去守护即将出世的混沌钟，若是我西方教得到此宝，必定能大涨我教气运。对了，贫僧最近悟通一门隐藏气息的法门，就连通天也猜不到贫僧之身份，所以你也不用猜测贫僧是如何瞒过通天的。贫僧此次下界主要目的是为碧霄捉些灵兽，实在迫不得已而为之，恩，不如由定光佛代劳替贫僧去我教地盘捉些灵兽回来？”。

    “呃？”长耳有点郁闷，心想你自家的地盘还让我去，那不是脱裤子放屁嘛。回过神硬着头皮答道“如今神界西方教只有圣尊之徒弥勒佛知晓弟子身份，若是弟子贸然闯入被当成奸细处理可就不好了”。

    “阿弥陀佛”君宝带着神圣的气息慎重的说道“定光佛此言差矣，你只要稍稍释放舍利气息便不会让人产生误会，如若不行就直接去找弥勒佛，让他直接把圣地的灵兽送给你吧，若是他问起此事，你便说是贫僧交代的就行。此物是灵兽牌，可以放置一万只灵兽在内，只要功力不过你的皆可收入其中”，说罢，递出一块金色的方形灵牌给长耳，笑眯眯的等他答复。

    长耳想了半天，最终接过灵牌咬牙说道“好吧，弟子愿意为圣尊代劳，这便先行告退了”。

    “嘿嘿，没想到忽悠人竟然是门非常高尚的艺术，以后没事咱也学学准提才行，要不然可对不起那些地下工作者”想到这，君宝十分满意的点点头，变回本尊之后才收掉禁制放长耳出去。

    外面等候的人早已经去办事，禁制刚消失就看到碧霄蹦蹦跳跳的跑进来。“逍遥哥哥，你跟长耳师兄有什么秘密的事情商量，为什么连我都不能听呀？”。

    君宝笑呵呵的答道“其实也没什么，我跟他聊些无关紧要的事情，顺便让他帮你去捉宠物”。

    “哦”碧霄理所当然的点点头，回头看到正反五行大阵内还困着一个人，眼睛眨了眨神秘兮兮的说道“逍遥哥哥，你说我要是拔光孔宣师弟的羽毛，他会有什么反应？”。

    “唉，果然应了那句话，宁惹小人莫惹女人”君宝向大阵内投去同情的目光，皮笑肉不笑的答道“我看还是算了，你要真的拔光他的羽毛，估计这家伙肯定会大闹一场。再说了，他以后变成我的仆人，那还不随便你呼来喝去”。

    不管碧霄答不答应，君宝直接撤掉大阵放出孔宣。仔细一看，乖乖，这家伙已经变成一只黑毛孔雀，全身被烧得不成样子，看他摇摇欲坠的姿态估计受伤挺严重的。

第二百七十六章 又是姓金的

    看着眼前那只浑身烧焦的孔雀，君宝不得不佩服孔宣的坚强，这家伙直到差点都要断气了，居然还能坚持那么久没倒下。最后他实在有些不忍心，便拿出一颗生肌丹喂他吃下去。

    生肌丹的主要作用是治疗内外伤，一般情况下只要不被打得五脏六腑全都破碎都可以治好，可以说是比较上等的神丹。孔宣服用丹药过后没多久，全身又长出了漂亮的羽毛，还没等君宝两人仔细观赏，他就马上变回了人身，仍然是一副冷冰冰的样子，好像人家欠他几百万似的。

    “孔宣拜见主人、主母”

    “呃”看到孔宣单膝跪地向他行礼，君宝还有些不习惯，打了个哈哈便上前扶起他笑眯眯的说道“我知道你心里有些不服气，要是你不愿意我看咱们之前的赌约就算了吧”。

    “不行”孔宣一脸严肃的说道“男人大丈夫岂可言而无信，请主人收回刚才的话”。

    “那好吧”君宝脸上露出可惜的神态，拍拍他的肩膀道“只是委屈你了，从今以后你还是叫我少爷吧，至于碧霄你还是称呼她师姐就行。还有，在我面前不用跪来跪去的，我不习惯那些虚礼”。

    “是，少爷”

    碧霄还是不习惯孔宣冷冰冰的样子，上前挽起君宝的手对孔宣道“师弟，你能不能笑一下，整天摆着一副冰冷的面孔实在让人很不舒服”。

    “这。。。我试试看，呵呵”这家伙十分难为情的露出比哭还难看的笑容，顿时让君宝和碧霄大倒胃口，转身就走出演武场。

    火灵一直忙着管理截教事务根本没空，君宝也不想再去打扰她。左右无事，只好带着碧霄和孔宣走出金鳌岛，打算去神界逛逛。

    来到星辰大阵外围的传送阵前，见到传送阵上几百个小亮点，君宝一时不知道该去哪里，便开口问道“孔宣啊，你给我介绍一下神界具体的势力，看看哪里比较热闹咱们就去哪里逛”。

    “是”孔宣想了想答道“整个神界最大的势力一共有七个，其中以截教势力最大，第二是阐教，人教次之。第四则是西方教，妖教和魔教分列第五和第六，排到第七位的是神界原住民的本源联盟。虽然本源联盟排在最末，但是他们却是最富有的一个势力，所占的地盘跟其他势力比起来也相差不大，只不过背后没有圣人撑腰所以才会排在最末”。

    君宝带着疑惑接着问道“我知道妖教有女娲圣人撑腰，那魔教呢？他们应该没有圣人在背后吧”。

    “我也不太清楚，不过我猜想应该是圣人之间已经达成什么协议吧，自从巫妖大战后，上千亿年以来都没见到哪个势力入侵过魔教的地盘”。

    “恩，这件事回头我再问问通天”君宝若有所思的说了一句，掏出八颗下品神石放入传送阵的凹槽里，对孔宣说道“咱们先去本源联盟的地盘看看，你来带路”。

    孔宣闻言上前点了其中的一个亮点，传送阵立即出一道白色的光幕把三人罩在里面，一闪而逝。

    接连换乘六个传送阵后，君宝三人来到了本源联盟的大本营――源星。这个比神龙星还要大万倍的星球上到处充满的神灵之气，而且6地面积占了将近一半。

    君宝神识扫过源星，现这颗星球上的布置很奇特，上面共有九块大6，八块大6分别占据八方，还有一块最大的居中，而且最大的这块大6竟然还是一座大城。最可怕的就是这里的神皇竟然达到了三十多位，其中有八人达到神皇后期顶峰，一只脚已经踏进圣域。他们所呆的地方都有禁制屏蔽，要不是君宝的神识太过变态也不会看到这些地方，换成通天之类的圣人肯定没法现。

    “有趣，有趣”君宝神秘的笑了笑，问道“你们谁知道截教的神皇具体有多少人？”。

    “若是不算多宝师兄那应该是十二位”

    “错了，现在是十三位”碧霄拍拍自己高耸的胸脯，得意的说道“本小姐难道不是截教弟子吗？”。

    “咦”孔宣有些诧异，看了看碧霄才开口道“没想到小师姐你那么快就到神皇期了，看来跟着少爷果然有前途”。

    “放屁，什么叫小师姐，师姐就师姐嘛，加个‘小’字干什么”

    君宝一把拦住碧霄，摇头笑道“好啦，碧儿别闹了，咱们现在就去逛街咋样？”。

    “哼”碧霄冲着孔宣做了个鬼脸，撅着嘴催促道“那快点啦，人家还没到过这什么星呢，以前师傅老担心我功力低微不让我出来玩，现在有孔宣小小师弟这种高手在，本姑奶奶还怕谁咧”。

    孔宣一脸不爽的说道“小师姐，本人年纪比你大好不好，你叫我小师弟本来就让我吃亏了，还要加‘小小’二字，那岂不是让人家误会你是个老太婆？”。

    “你。。。”

    “这师姐弟俩还真的较上劲了，看来以后有得玩咯”君宝不用想都知道两人即将开始斗嘴，马上抱起碧霄一个瞬移就来到了中间那座大城外。

    “***，老子还真没见过那么大的城池，起码比神龙星大了五百倍以上”君宝看到城门上刻着三个十分古老而且根本看不懂的文字，猜测了半天终于让他弄明白原来这座城市的名字叫做“本源城”。

    进城前还是老规矩，上缴入城费，不过这入城费却高得离谱，每人一块中品神石。还好君宝戒子里的神石多得快要成垃圾了，要不然他还真想开口骂娘。

    城门旁边有一块长宽上百米的石碑，上面刻着本源城的分布图。东面是贵族居住区，西面是旅馆、饮食和娱乐区，南面是军队驻扎区，北面是平民居住区，中间则是交易区。整座大城规划很整齐，路面也十分宽大，而且里面还禁止飞行和使用盾法，空间比起外面稳定了许多倍，估计不到神帝期根本不能飞起来，更别说瞬移了。不过还好，大城内布置了无数的传送阵，只要你有钱就可以到处传送，估计要是逛完这座城市一般人根本就没那个能力。说到底，还是这帮管理本源城的家伙会赚钱，想出了这个缺德的鬼主意。

    君宝看完地图对身边的两人道“先到饮食区去吃点东西，然后咱们再逛交易区好吗？”。

    “无所谓”

    “由你定吧，逍遥哥哥”

    见到两人都没意见，君宝带上两人走进通往城西的传送阵，一下子又花了他十五块下品神石，顿时让他感叹这神石还真是好用啊。

    刚出传送阵还没站定，忽然一条长满了粗毛的咸猪手悄悄的往碧霄那翘臀上摸去，君宝看都不看把碧霄揽到胸前，回头就一个侧踢过去。

    “啊。。。”一声惨叫过后，又听到撞墙的声音响起，没过几秒钟就冲过来十几个人把君宝三人包围起来，其中一个神帝中期的家伙上前喝道“你们三个是哪里来的，竟然无故打伤我们金家的大少爷，今天要是不交代清楚就休想走出本源城”。

    孔宣上前在君宝耳边悄悄说道“少爷，他们应该是本源联盟金氏家族的弟子，这下还真有点麻烦，咱们今天可能连逛街都不逛不成了”。

    “妈的，怎么又是金家？”君宝皱了皱眉，突然回想起神龙星上那个被他虐待的金家二公子，敢情那家伙跟今天这个被他踹飞的混蛋是两兄弟来着，怪不得两人都是那么好色，原来是从一窝出来的。看现在这帮人的架势应该不会善了了，君宝只好吩咐孔宣道“我带碧儿先去吃东西，你自己搞定他们，你的那份我们会留给你的，放心吧，哈哈”。

第二百七十七章 金家的决定

    孔宣见到君宝离去而他却被迫留下来收拾烂摊子，顿时有些气恼。召唤出五彩灵羽对这些围攻之人一刷，直接把人收入自己的五行空间内。回过神看到金家大公子已经被人扶起来，便上前很不客气的说道“这位公子，要是没什么事在下就先走了”。

    “慢着”见到孔宣转身就走，金家大公子很不爽的吼道“打伤人就这么走了，你当本少爷是白痴吗？识相的赶紧跪下来赔礼道歉，顺便把刚才那个小妞送过来给本少爷当丫鬟，否则不管你多厉害也别想走出这座城”。

    孔宣回过头冷冷的说道“我看你就像个白痴，连自己惹到谁都不清楚，还敢如此嚣张。别以为你们金家在神界有多厉害，有些人根本不是你能惹得起的”。

    正在这时，一队百人的城卫军刚好从传送阵里走出来，为的一个神帝前期的大汉见到金大公子狼狈的样子，一脸媚笑的上前问道“大公子这是怎么啦，刚才有人举报说这里有人打架，是不是有人得罪您了？”。

    金大公子见到来人是自家的弟子，便指着孔宣说道“这混蛋的主子无缘无故把本公子踢伤，后来他又把本公子的侍卫全杀了。金奎，你快把这混蛋捉回去，顺便把他主子跟那个侍女也一并捉了，他们两人现在正在福临阁吃饭”。

    “原来是这样，那好，属下马上派人去包围福临阁”金奎说完马上指挥手下前去福临阁，而自己则上前拦住孔宣。稍稍看了一下孔宣的修为心里暗暗吃惊，眼前之人自己竟然看不透，怪不得这家伙有恃无恐，估计是个神皇期的高手来着。想想来硬的肯定不行，于是便客气的说道“这位公子，你也知道在本源城内是不能动手的，现在你跟你家公子已经违反了规矩，那么就请你跟我们回去一趟，这样我也好对大家有个交代”。

    “唉”孔宣叹了口气，心想今天估计不闹一下还真收不了场。他也知道这本源城这些贵族的直系子女比较少，再加上他们长辈十分护短，若是得罪了他们基本没几个人能活过第二天的，除非你的势力能拼得过八大家族。虽然这件事不好处理，不过孔宣是谁啊，这家伙根本就是个不要命的主。他连圣人都敢挑战，更何况这八大家族背后根本没有圣人，要是人家欺人太甚，大不了就闹他个天翻地覆。

    孔宣挥手放出刚才收掉的那十几个侍卫，耐着性子解释道“金大公子之前想轻薄我师姐才被我家少爷踢了一下，还好我家公子今天心情好，要是其他时候估计你家公子早死了。既然大家都没事，我看就这么算了吧，否则真要打起来也不是金家能够承受得了的”。

    金奎眼睁睁的看着孔宣离去，根本就不敢再说半句废话。换做平常人说刚才那番话他还不怎么信，如今从一个神皇期的高手口中说出来应该不会有假。因此，他也只能回头劝金大公子了，“大公子，刚才那人的身手实在高得离谱，咱们这帮人上去简直就是送菜。我看这件事不是那么简单的，不如先回去禀报家主让他老人家定夺”。netbsp;  金大公子一脸阴沉的盯着孔宣的背影，狠狠的说道“在本公子的地盘打伤了我还想不认账，即使他是条龙我也要抽他的筋扒他的皮。金奎，你带着你的人把福临阁给我围住，盯紧他们三人千万别让跑了，等本公子回去禀报父亲大人后再说”。说罢，他就带着侍卫一瘸一拐的走进传送阵，只留下一脸为难的金奎站在原地。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    君宝带着碧霄进入福临阁一个小包间内，点了七八个小菜和一壶酒，便放开神识观察孔宣等人，听到后来金大公子临走时说的话，他无奈的摇摇头，暗道“本少爷原先就不想惹事，没想到这家伙居然还想报复。唉，要是八大家族的族长懂得进退便罢了，如果他们喜欢没事找事，那我也不介意让八大家族成为历史”。

    “逍遥哥哥，好端端的摇头干嘛，菜都上齐了，快吃吧”碧霄夹了一块竹笋送到君宝嘴里，笑嘻嘻的看着他，脸上出现了一抹红晕。

    “少爷，事情好像不太简单，可能待会还有更大的麻烦”孔宣走进包间对君宝说了一句，啥也不说就拿起筷子狼吞虎咽的吃了起来。

    碧霄看到孔宣狼狈的吃相，很不爽的教训道“又没人跟你抢，吃那么快干嘛，小心噎死你”。

    “我就喜欢这样，又没叫你看我吃”孔宣嘴里塞着一大堆东西，含含糊糊的应了一句，气得碧霄差点暴跳起来。

    君宝有些哭笑不得，赶紧拉着碧霄给她喂了一块肉，笑眯眯的说道“赶紧吃，吃完了我们还要去买东西呢，要不然时间就来不及了”。

    当下两人都默不作声，一顿饭就这么草草收场了。结完帐后君宝就带着两人走出福临阁，踏进前往交易区的传送阵，开始了疯狂的购物。至于后面跟踪的一百人，君宝根本就不在意，至少在碧霄没尽兴之前他绝对不会出手。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “父亲大人，您可要为我做主啊，今天要不是运气好，可能您就要白人送黑人啦”金大公子一回到自家府邸，就找上自己老爹哭诉今天的委屈。他可是知道自己那个倒霉的弟弟已经不知去向，如今金家到他这一代就只剩下他一个直系子嗣，要是他也玩完那金家也就完全绝后了，除非自己老爹老娘愿意自损修为再生一个，否则绝对不会影响他现在的地位。

    “乖儿子，到底是谁把你打伤的，为父马上把他捉来活剐了”金家的族长金安一听自己的儿子受了莫大的委屈，当场气得拍烂一个百万年楠木做的桌子。随后又自己询问了事情生的经过，仔细辨认了一下金家弟子传来的影像，见到孔宣那副冷冰冰的样子马上吓了他一大跳。最后不得不重新坐下来，耐心的对自己儿子说道“我看这件事就这么算了吧，毕竟人家已经留情了，再这么出去闹也不太好是吧”。

    金大公子一脸诧异的看着父亲，无赖的喊道“爹，连您都怕成这样，对方来头真的很大吗？反正我不管，您要是不帮我出这口气，那我就自己去找他们报仇”。

    “乖儿子别怕，有什么事情娘给你做主，你爹是个胆小鬼来着，咱娘俩不用求他，大不了去找你外公让他老人家帮忙”金安的夫人走进内堂看到自己儿子狼狈的样子，心里疼得不得了。

    “你。。。”金安气不过，拍着桌子站起来吼道“你妇道人家知道什么，你以为我不想为儿子报仇吗？他今天惹到的三人当中就有一个截教的高手，那人虽然得不到通天重视，但人家一个神皇后期的高手岂是那么随便让你杀”。

    “吵吵闹闹成何体统”金家老太爷金傲适时出现在内堂，一脸严肃的瞪着金安。

    “拜见父亲大人”

    “孙儿拜见爷爷”

    金傲坐在正堂上慢悠悠的品着杯中的茶，看着儿子、儿媳和孙子都站在那里不敢吭声，叹了口气道“虽然我们金家在神界虽然算不上最厉害的家族，但也不是什么人都能惹得起的。如今人家欺负到咱们头上，也不能那么简单就算了，正好最近咱们八大家族研究出了一个专门对付圣人的阵法，所以今后也不用再害怕任何势力”。说到半，金傲喝了口茶，笑眯眯的对三人道“待会老夫会派你们的三位堂叔去捉拿孔宣，我想在本源城内还没人能够逃得出八大家族的追捕，大不了老夫就动用紧急金令启动城内大阵，量他也逃不出鸿匀道祖布置的阵法”。

第二百七十八章 大闹本源城

    本源城的交易区是整个神界最大也是最古老的交易市场，神界的有钱人都比较喜欢来这个市场淘宝，因为之前就有过很多人在这里买到了上古时期的先天法宝，那些都是几次大劫当中损落的先天神帝遗失的宝物。不过并不是人人都能使用得了的，大多数买回去也只是能看看，根本破不开里面的禁制。

    君宝带着碧霄和孔宣在法宝交易区逛了一个多时辰，期间碧霄选了几件中看不中用的神器饰，随后在君宝的指引下又让她现了一件上古时期的先天法宝。等三人结完帐走出大街后便现周围的街道已经被封锁起来，刚才热闹非凡的街道已经变得冷冷清清，神识扫过四周才现附近埋伏着上千位神帝和三位神皇。

    “唉，为什么老是有些人仗着自己有点势力就想把人赶尽杀绝？”君宝看着周围上千个高手，摇头叹气的对孔宣道“交给你了，怎么玩你自己看着办，不必计较什么后果。要是你有能力灭了金家那就更好，省得本少爷又跑一趟，呵呵”。

    孔宣看了一下那三位神皇的修为，点头道“一个刚晋级神皇后期，两个神皇中期。还行，对付这三个人没什么问题，至于那一千个小虾米就让他们给我的五行空间增加养料吧”。

    两人的对话让前来捉人的那三位神皇听得一清二楚，等君宝两人重新退回刚才的店铺内，为的那位神皇突然出现在孔宣面前，拱拱手说道“鄙人金觉在此有理了，孔宣道友的大名在神界谁人不知，不过道友想以一己之力对付咱们三人未免有些托大，所以本人奉劝三位还是随我们回金家老老实实道个歉算了，免得伤了大家的感情”。其实他也摸不准君宝的修为才会这么客气，否则这帮人早就冲过来抓人了，哪里还会说那么多废话浪费口水。

    孔宣听了半天也懒得跟他再废话，冷冷的说道“要打就打，贫道没空跟你嗦”。

    “你。。。”金觉一时语塞，想想在这里动手好像不妥，便带头跟其他两位神皇先走，飞在半空中回头说道“跟我来，这里不是动手的地方”。

    “白痴”孔宣嘴里冒出两个字，忽然唤出自己的灵羽就瞬移到那些神帝背后，对着一百多位神帝刷出十几道五色神光，这一千人还没反应过来就不见了一百多同伴，吓得个个都拼命的往外逃跑。

    “孔宣，你卑鄙”三大神皇飞了几公里远，看到一千神帝已经不见两百多，气得他们直接掏出自己的法宝直接往孔宣身上招呼。

    轰。。。

    三件下品圣器同时砸到街道旁的店铺，刚才孔宣所站的位置已经变成废墟，就连店铺之内的人也被砸得魂飞魄散。交易区的神人见到这个架势，吓得连店铺都不要了，纷纷跑出来往不要命的往四周逃散。

    “哼”孔宣冷哼一声，手里换成一把黑色的长枪，对着修为较弱的一名神皇狠狠的刺过去，对方仓促躲闪之下手臂被划开了一道长长的口子。

    “混蛋”金觉大骂一声，召回自己的下品圣器战刀，对准孔宣的背后全力劈过去。“嘭”的一声巨响，周围的碎石四处飞溅，地上留下了一道百米长的鸿沟。

    四人越打越快，身形不断的变换位置，交易中心的店铺也在攻击的余波下纷纷倒塌，方圆百里只剩下君宝和碧霄所在的店铺孤零零的立在当中，周围出现了一个透明的保护光罩。

    “空间禁锢！”金觉三人呈三角状把孔宣围住，同时使出了空间禁锢法则，使得孔宣身形一顿，就被三把武器快的往自己身上招呼。一般情况下，神皇期的高手不到最后关头绝对不会动用时间和空间法则对敌，因为这样实在太耗功力了，要是一击过后杀不死对方，那么接下来就只有被对方蹂韧的份。

    “给我破！”情急之下，孔宣一声怒吼，使出十二分功力破了对方的禁锢强行瞬移，惊险的逃过了对方的攻击，而他自己也遭到不小的反噬受了不轻的内伤。擦掉嘴角金色的血液，这家伙面带愤怒的说道“很久没人让我受伤了，没想到今天会被你们打伤，那么接下来就迎接我的愤怒吧，时间停止。。。”。

    “噗。。。”修为最弱的神皇眼睁睁的看着那把黑色长枪刺入自己的元神，带着不甘的表情跌落到地面。刚才方圆百米内的时间短暂停止了三秒钟，这三秒钟对于孔宣来说已经足够杀掉一人，因此那倒霉的神皇就那么不明不白的完蛋了。

    “四弟”金觉和另外一位神皇同时愤怒至极，两眼通红的瞪着孔宣，举起法宝不要命的往他身上招呼。

    刚才因为受了伤还强行使出时间停止，孔宣简直就是伤上加伤，这时的功力也剩下不到一成。看到两人不要命的打法真的让他有点懊悔，“早知道刚才就不应该托大跟他们硬拼，现在被人家逼得那么狼狈实在是丢脸，完了，估计待会肯定让少爷笑话”。

    “哈哈。。。”君宝搂着碧霄坐在店铺门口哈哈大笑，幸灾乐祸的说道“看吧，截教第一高手还不是吹出来的，被三个白痴逼成这样实在是丢脸啊”。

    碧霄面带紧张的坐在君宝怀里观看决斗实况，见到孔宣被迫躲闪十分狼狈的样子，估计这个小师弟再这么下去小命就快玩完了。最后于心不忍便摇着君宝的手臂撒娇道“逍遥哥哥快救救那个笨蛋吧，要不然他缺胳膊少腿之后就不能帮你办事了”。

    “好好，别摇啦，哥哥答应你就是”君宝无奈从戒子中放出一男一女，对两人吩咐道“张狂、玉婷婷，你们去替换那个拿枪的笨蛋，顺便干掉那两个老头”。

    “是，门主”张狂和玉婷婷同时应了一声，转身就往打斗中心冲去。这两人受到君宝的特别照顾，已经在混沌戒里呆了几百亿年，修为也提高到了神皇中期。按照君宝的话来说这两人根本就是一对狗男女来着，因为在戒子里面经常过着孤独的生活，所以两人偷偷摸摸的搞了地下情却又不敢汇报，害得君宝经常免费观看现场直播。最后实在看不过眼，干脆传了一套合适他们的双修功法和一套合击阵法，练了之后效果还真不错，两人合击绝对能轻松杀死神皇期的高手。

    孔宣现一男一女往自己身边飞来，心里暗暗叫苦，神识扫过君宝那边却现人家正在**，更是气得他头上直冒烟。“咦？”见到飞来的那对男女把他替换下来，孔宣愣了一下，回过神啥也不说就直接往君宝那边飞去。

    “杀！”张狂和玉婷婷一出场连招呼都不打就直接拿出武器往金觉两人身上招呼，全力一击之下两人猝不及防狠狠的被打了一下，当场吐血从空中掉下来。“去死吧”张狂两人得势不饶人，举起手中的刀剑用上十二分功力往地上一劈。

    轰隆两声巨响，地上出现了一个大大的x字，出现在众人视野当中的只有一大堆碎肉，看上去极其恶心。浓烟滚滚过后现场变得安静极了，交易中心方圆万里之内的建筑物全部倒塌，至于到底死了多少人谁也说不清楚。当然了，闹出那么大的动静不可能不被八大家族的高层知道，如今万里之外的天空中全都站满了人，八大家族的族长也集中在一起商量该如何处理这件事。

    君宝上下打量着浑身是血的孔宣同学，一脸嬉笑的打趣道“刚才是谁在我面前打包票保证会稳赢那三个笨蛋？唉，这年头说大话的人太多，实在靠不住啊”。

    “你。。。”孔宣张口就要争论一番，想了想又闭上嘴巴，一脸颓废的盘坐在地上恢复功力，那样子怎么看就怎么像倒霉蛋。

第二百七十九章 不讲道理？那就毁灭吧

    亿万年来从未有人敢明目张胆的在本源城闹事，而今天闹事的君宝等人已经被本源城那些好事的居民认定为将死之人，所以城内的居民纷纷走出家门前来闹事地点看戏，一个个都抱着幸灾乐祸的心态，表情显得十分的不屑。

    八大家族的族长经过紧急磋商之后毅然决定开启终极防御阵法，坚决不放过前来闹事之人，由此可见这帮家伙平常的作风是多么的狠辣。

    “下面几个人听着，你们已经被包围了，识相的赶紧走出来束手就擒，联盟高层或许考虑放你们一马，若是继续反抗下去定会让你们灰飞湮灭”一位神帝后期的胖子立在空中使劲的对君宝几人喊话，根本就不把他们当回事。

    “***，实在太吵了”君宝很不耐烦的抬起右手虚空一拍，一只灰色的能量大手凭空出现在胖子头上，‘啪’的一声直接把他拍得魂飞魄散。

    “快退”八大族长吓得直接往后退了将近千里，金氏族长金安拍拍自己的胸口喘了口气才道“各位兄弟，你们估计刚才的攻击咱们能不能轻松做到？”。

    “不能，即使各族长老出手也做不到如此轻松”其他七位族长纷纷摇头，脸色变得极为难看。

    金安十分不甘的看了看交易区那栋鹤立鸡群的店铺，随后咬牙说道“各位，既然他们不愿意低头认错，那本宗还是建议开启中心交易区的戊土阵，若是毁了交易区，各种损失金家赔偿三成，其余的你们七家各赔一成，大家认为这个办法是否妥当？”。

    其他七位族长对望半天，各自掏出传讯珠给自家长老汇报情况，不到几分钟就得到一致的答复，不计后果杀掉闹事之人，赔偿就按金家提出的条件。其实刚才君宝已经觉有八道强的神识往自己身上扫个不停，刚好碰到那胖子上前唧唧歪歪废话半天，所以他才决定给这几人一个震慑，哪想到这八个老家伙如此心狠手辣，为了灭掉君宝几人竟然连本源城都可以不要。netbsp;  正当君宝几人认为八大家族必定妥协的时候，中心交易区内所有的神人都接到通告，纷纷通过传送阵转移到其他几个区域。顿时成千上万的传送阵全都亮了起来，几千万的人口没用多久就全部转移出中心区，而本源联盟所有的士兵也退出了外围，只剩下八大族长立在空中。

    “不对啊”君宝现气氛有些紧张，神识扫过整个交易区才现外边四大区域的灵气全都往这里涌来，八大族长正在空中打着玄奥的手势，看样子是要启动什么阵法禁制之类的。看了半天君宝才回过神，对身边的四人道“你们先进混沌戒里边躲一会儿，他们要开启混沌五行大阵的戊土阵，以你们现在的修为根本没办法抵挡”。

    四人听了也没什么意见，全都点头同意。碧霄更是千叮嘱万交代让君宝一定要小心，最后才依依不舍的被收入混沌戒中。半个小时过后，观察了半天这个阵势的走向，君宝突然觉得身体一沉，整个人瞬间失去重心狠狠的趴在地上，一下子搞得他狼狈不堪。

    “啊呸”君宝的吐出嘴里的尘土，给自己加了个防护罩后才慢吞吞的爬起来，十分恼火的骂道“这帮王八蛋实在太过分了，老子出道那么久都没被人整得那么狼狈过，既然他们不愿意讲道理，那今天老子就来个人道毁灭，反正不是老子先动手的，杀了他们也没啥因果”。

    混沌五行大阵的防御在各界中稳稳排在第一位，要是五行全开的话连圣人也不能轻易破阵，八大家族的长老见到君宝有圣人的实力后才决定开启大阵。按照他们的想法，鸿钧道祖亲自布置的阵法应该可以困住闹事之人，可他们却万万没想到君宝这个怪胎的实力已经出自己的预计，再加上他本身就对各种阵法十分了解，因此这帮人的要打杀君宝的想法怕是要落空了。

    “哼，既然你们想死，那就成全你们”君宝凭空出现在八大族长身后，浑身散着恐怖的气势，抬起右手轻轻一甩袖子，啪啪几声，八大族长连声音都没出来就被打成了肉酱，连元神也没能逃脱就这么不明不白的消散了。

    “魔鬼！”

    “快逃啊！”

    上亿神人在大阵外边看到君宝犹如杀神的模样，吓得纷纷往四周逃散，可惜混沌五行大阵已经开启，这些人没有出入大阵的法诀根本就走不出本源城，来回的冲撞半天却搞得死伤一大片。

    “乱了，全乱了”八大家族的大长老聚在大阵后方，看到君宝那恐怖的神通后都不知该如何是好。金傲更是为自己莽撞的行为懊恼万分，无奈之下才站起来说道“各位道兄，依小弟之见，还是给昊天陛下传讯吧，否则这本源城可能保不住了”。

    其他七人一听，全都眉头紧皱犹豫不决。轰隆一声巨响，只见戊土阵内扬起漫天烟尘，中心区的建筑物纷纷倒塌，整座大城都在摇晃不停，仿佛世界末日一般。随着破坏力越来越大，城内飞不起来的神人全都在巨大的压力下爆体而亡，亿万人就这么在八大长老的眼皮低下慢慢的死去。

    “好吧，传讯给昊天陛下”七人不约而同的抬起头开口说道。

    金傲脸上露出喜色，迅掏出传讯珠准备信息，哪知手里的传讯珠却突然消失了，耳边却响起一阵冰冷的声音“不用传讯了，你们几个全都去死吧”。

    金傲吓得眼珠子差点掉出来，张大嘴愣了半天才问道“你到底是谁？你可知本源城背后的圣人是鸿钧道祖？”。

    君宝撇撇嘴，一脸不屑的说道“鸿钧算个毛，老子一巴掌就能拍死他，反正本源城被毁是你们自找的，怨不得老子”。

    “啊。。。”

    其他七人在君宝面前连反抗的机会都没有，就这么眼睁睁的看着他凭空一捏，通通别捏的爆体而亡。金傲无力的跌坐在地上，看着君宝疯狂的笑道“杀吧，你尽量杀，除非你的家人个个都是圣人，否则陛下是绝对不会放过你的，哈哈。。。”。

第二百八十章 提前爆发的大劫

    圣界紫霄宫外，一位身着黑袍满脸威严的中年人在宫门外来回不停的走动，看样子神情有些焦急。正当他准备上前敲响门边的大钟，紫霄宫大门却突然打开，耳边响起平淡的声音“昊天，进来吧”。

    中年人快步走进宫内，进入大殿便现一位灰袍老道正闭目盘坐在正前方的蒲团上，赶紧上前跪拜道“弟子昊天拜见道祖”。

    “起来吧”鸿钧睁开平淡无奇的眼睛，慢悠悠的说道“你之来意贫道已经知晓，那件事恐怕贫道也无能为力，顺便送你八个字――只能智取，不可力敌”。

    昊天脸上肌肉猛地**，十分不解的问道“道祖，是不是对方的修为比您老人家还厉害？”。

    “如今天机混淆，贫道也不太清楚”鸿钧无奈的摇摇头，叹道“唉，贫道只能告诉你，将来的对手是截教和遮天门，你好自为之吧”。

    看着鸿钧道祖凭空消失，昊天脸上露出无力的表情，转身就走出紫霄宫。等宫门关闭后，鸿钧又出现在刚才的位置，对着停在横梁上的小鸟说道“鲲鹏，你去告诉李耳，他的太极图在仙界遮天门”。小鸟尖叫一声，扑打翅膀飞出紫霄宫，迅往太清天而去。

    等鲲鹏离去，鸿钧一脸阴沉的说道“既然天道让我管理各界却不给我相应的实力，那么干脆就让宇宙重归混沌吧，嘿嘿，想骑在我头上撒野的人还没出生呢”。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    本源联盟被灭的消息就犹如一声惊雷在神界响起，各大势力全都在第一时间收到了消息，截教一位名不见经传的弟子以一人之力毁灭了整个源星，除去外出办事的人员外，八大家族的高手通通死绝。

    正在大家还在讨论神界第七大势力覆灭的消息时，一条更加有吸引力的消息又传了出来，上古妖皇东皇太一的法宝混沌钟即将出世，地点就在阐教大本营昆仑山附近。

    消息刚散布出去，神界各地避世隐居的高手纷纷涌向阐教大本营，为了夺得三大至宝之一的混沌钟看来无论什么人都阻挡不了这些高手的争夺之心。

    一个月之内，阐教大本营外围几乎堆满了人，就连昆仑山附近也有几百万神帝期高手在附近游荡，更不用说那些隐藏行踪的神皇级别的级高手了。

    谁都知道混沌钟是空间法宝，而且防御也是顶级的，加上独特的音波攻击使得这件法宝更加的神秘。可惜东皇太一当时根本没有能力炼化，要不然就凭混沌钟他就完全可以在十二祖巫的攻击下全身而退，最后也不会落得个神形具灭的下场。

    可惜这帮寻宝之人却打错了主意，真正的混沌钟早已消失，估计只有君宝和他师傅能够算到混沌钟的下落，所以这次传出的消息就连那些圣人也耐不住寂寞，纷纷跑下界准备争夺至宝。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    君宝带着在本源城内顺手拿回来的物资来到上清天，却现通天正准备出门，好奇的便问道“通天，你小子是不是准备下界泡妞啊，走那么急干嘛？”。

    当着众多弟子的面，通天老脸一红，尴尬的笑道“老大，你看我像几百年没开晕的人吗？”。

    君宝瞄了通天一眼，很认真的点头答道“像，非常像”。

    “哈哈。。。”几十个弟子全都哄堂大笑，个个看着通天吃瘪都显得十分兴奋。

    “你们这帮兔崽子，快给老子滚出去”通天气急败坏的轰走众多弟子，随后转头笑眯眯的对君宝道“老大，听说混沌钟出世，你要不要跟我一起去看看？”。

    “那是假的”君宝很不负责的抛出一句话，看到通天失望的样子，摇摇头道“真的混沌钟在太阳星内，不知什么原因被封印起来了，所以一般人根本算不到它的下落”。

    通天恍然大悟“怪不得，我说怎么算了老半天都算不到，原来我是一般人啊”。

    “白痴”君宝翻了个白眼，不屑的说道“混沌钟其实也不咋地，我给你那几件法宝哪样比它差了，难道你就不明白贪多嚼不烂吗？对了，神界即将大乱，你还是亲自去坐镇比较好，要不然那些弟子死光了可别怨我没提醒你”。

    “什么？”通天一下子跳起来大声问道“为什么我算不出来，难道有人掩盖天机？”。

    “答对了”君宝慢吞吞的说道“这次除了女娲没出手，其他五位全都联手了，估计他们想给我一个下马威，嘿嘿”。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    仙界。

    老子通过下界通道来到浩云星的时候，强大的气息立即惊动了小天。看着跟前白胡子老头，小天一脸痞相的说道“老头，你就是李耳吧，没事你来这里干啥，好像人教的地盘不在仙界吧”。

    老子看着小天一声不吭，其实心里已经开始打退堂鼓了，不断的暗中咒骂道“鸿钧你个老不死的，没事给我找那么强的敌人干嘛。晦气，真是晦气，早知道就不来了”。

    “喂，老头，你是不是哑巴了”

    老子小心翼翼的稽道“这位道友，贫道只是想拿回太极图，请道友行个方便”。

    小天很没同情心的唤出太极图，特地在老子面前捣鼓一阵，斜着瞄了一阵才笑眯眯的答道“太极图给你不是不行，不过这东西是我捡到的，想要拿回去就必须拿等价的东西来换，否则就免谈”。

    老子无奈的陪笑道“不知道友想让贫道拿什么东西交换，好像贫道拿不出来啊，还望道友行个方便，就当贫道欠下一个人情吧”。

    “那个，李耳是吧”小天背负双手仰头看天，撅着嘴说道“听说你手里还有天地玄黄宝塔，要不拿出来咱们交换？”。

    老子脸色唰的一下马上黑了下来，盯着对方冷冷的说道“既然道友不想卖贫道这个面子，那就当贫道没来过，太极图也不要了。不过，提醒道友一句，好像贵门的门主夫人的价值比太极图要高出许多吧”。

    “给脸不要脸”小天一把扔出太极图往老子身上套，瞬间把他收入图中，随后立即带着法宝冲向混沌地带。其实他心里也搞不清究竟自己比老子强多少，太极图曾经是老子的法宝，所以他肯定对这东西非常熟悉。想了想干脆把这老头弄进去以后，再跑到混沌地带开打，这样就不会威胁到遮天门的安全了。

    待小天消失后，浩云星外又出现了一个猥亵的老和尚，满脸奸笑的自言自语道“百亿天使大军已经被我送到佛域，他们再联合佛兵佛将一起进攻仙、妖、魔三大区域，嘿嘿，贫僧要看看遮天门和其他妖魔到底能够抵挡多少人。对了，先去抓几个门主夫人，免得到时偷鸡不成蚀把米，贫僧可不愿意干那种没好处的事情”。

    “准提老秃驴，你的想法倒是不错，不过你认为自己有那个本事吗？”大宝懒洋洋的声音忽然在准提背后响起，吓得他差点灵魂出窍。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    除了修真界以外，仙、神两界全都笼罩在阴云当中，到处都充满了火药味。仙界四大区域断断续续的出现了长着翅膀的鸟人和一大群光头和尚，百亿天使大军和十亿佛兵分成三部分浩浩荡荡的开往仙、妖、魔三大区域，所过之处全都实行杀光、烧光、抢光的三光政策。西方教的做法搞得仙界如今变成了一个修罗地狱，到处可以见到杀人夺宝之人，使得仙界之人为了保命全都不顾一切的赶往遮天门的地盘，这无形中又给遮天门出了一个大大的难题。

    神界也是如此，截教所控制的地盘突然被无数的神人袭击，死伤相当的惨重。好在大部分精锐弟子都被通天调回了金鳌岛，因此截教虽然死了很多人，却没有到伤筋动骨的地步。

    君宝这边接到大宝在仙界的传讯后也在第一时间做出了反应，决定要借这次大劫对三界进行一次大洗牌。这次他真的狠下心要飙了，因为老子和准提连续触摸了他的逆鳞，要是不来点狠的手段，他这个混沌神弟子也基本混到头了。

    当君宝出现在仙界白云城，立即召回在外指挥门派运作的十九位老婆，啥也不说就直接把她们收入混沌戒中。随后又放出二十万已经达到神帝期的弟子，把他们通通交给诸葛亮指挥。接下来君宝还是有些不太放心，跑了一趟修真界把他的家人全都收混沌戒，自认为比较安全以后，这才吩咐老憨驻守修真界，然后再把猛男带回白云城坐镇。

    搞定了自家的事情，君宝也可以放开手脚对付其他几个圣人了。于是乎，紫霄宫外突然出现了君宝的身影，搞得鸿钧老道一时拿不定主意到底要不要开门见这个不知是敌是友的高手。

第二百八十一章 大结局

    鸿钧笑眯眯的盯着君宝，开口问道“道友前来有何指教？”。

    君宝自顾拿起果盘里的仙桃张嘴啃了一口，含含糊糊的答道“听说你这里水果比较好吃，所以就过来尝几个”。

    “我看是没事找事才对”鸿钧心里十分不爽，不过表面功夫还是要做足的，当即吩咐童子再去摘一些灵果，回过头对君宝道“明人不说暗话，道友前来贫道的紫霄宫恐怕不是吃水果那么简单吧？”。

    “咳咳”君宝被人家这么一问，不小心岔了气，使劲咳了几声才道“其实也没啥，主要想过来跟你论道、论道”。

    “论道？”鸿钧觉自己有些失态，赶紧平复心情和声和气的说道“道友实在是个风趣之人，贫道胸中所学实在太肤浅，依贫道之见这次论道还是算了吧”。

    “不行，不行”君宝摆摆手道“三千大道岂是那么容易领悟的？谁都有自己的道，所以我只是想听听道祖你的道究竟是什么道。大家互相学习，取长补短嘛，这样更加容易进步不是？”。

    “那个，贫道最近需要闭死关，可能没时间跟道友论道了”鸿钧这下有点急了，这混蛋早不来晚不来，偏偏在大劫上演后才来堵住自己，现在想出去搞点小动作都不行了。

    君宝咧嘴一笑，道“无妨，无妨，你尽管闭关，我就在这里等到你出关为止，反正紫霄宫的灵果够多，吃他几千年也不会吃光”。

    鸿钧脸上肌肉狠狠的**几下，耐着性子说道“道友还是去找别人论道吧，贫道最近确实没空。要不这样吧，贫道让座下大弟子李耳代替贫道，如此道友就不怕找不到人了”。

    君宝根本不管鸿钧，仍然喋喋不休的说道“不妥，不妥，每个人都有自己的道，要是找他论道那我辛辛苦苦跑来紫霄宫找你干嘛，我直接奔八景宫得了”。

    “妈的，打架不够他打，争辩比不过他嘴巴厉害，难道这家伙天生就是贫道的克星？”鸿钧不经意间露出了悲哀的表情，道心有些失守，搞得脸色一阵红一阵白的，看上去十分可怕。

    “道祖，你怎么啦？”君宝看鸿钧脸色不对路，赶紧出声叫醒他。

    鸿钧毕竟是道行高深之人，稍稍稳定一下情绪就恢复过来了，站起来躬身稽道“呵呵，多谢道友提醒”。说罢，不理会君宝有何说辞便对着房梁上的小鸟吩咐道“鲲鹏，你去告诉我那些门下弟子，就说贫道要与遮天门门主论道，近期无法再指点他们，让他们自行修炼吧”。

    “定！”看到小鸟扑打翅膀准备飞出去，君宝直接把他给定住了，随后一挥手便放出九个人，正是已经在混沌戒中成圣的龙一等人。

    “弟子拜见家主”。

    “圣。。。圣人，全都是圣人”鸿钧的眼球差点就掉了下来，万分惊讶的喊道“难道圣人也能批量生产的吗？”。

    君宝根本不鸟他，一脸轻松的对龙一几人吩咐道“龙一你前去汇合小天，顺便陪他一起跟道祖的大弟子切磋一二”。

    “是，家主”

    “龙二、龙三、龙四、龙五就去西方极乐世界，看看接引那老秃驴是不是需要帮点什么忙”。

    “是，家主”龙二四人同时点头，退到一边等待静静站立着。

    “龙六、龙七去帮帮通天，顺便跟道祖的二弟子学习几招。至于龙八去女娲宫守护未来主母，龙九就着跟这只小鸟到处逛逛”。

    九人等到君宝交代完任务后，全都昂挺胸走出紫霄宫。特别是龙九更加夸张，手里一边**那只可怜的小鸟，一边哼着小曲摇摇晃晃的上路了。

    “道祖，道祖，你怎么啦”君宝走到鸿钧面前，伸出手在他眼前晃了几下，这才把陷入恐慌的道祖拉了回来。

    “没。。。没什么，只是太过于惊讶了”鸿钧一脸颓废的说道“看来贫道终究是天道的傀儡，跟道友比起来实在是差得太远了”。

    “唉”君宝装模作样的叹了一口气，露出万分可惜的表情，“其实我也明白道祖之道是那无情道，但却真正偏离了大道的轨迹。宇宙万物皆平等，道祖虽然理解造化之道，却视天下万物为蝼蚁，这就是为何道祖你的修为停留在这个阶段无数年不能进步的原因。只要你历经万世轮回，尝尽人间各种辛酸苦辣，感受人情冷暖，便知道你到底错在什么地方”。说到半，君宝也有些卡壳了，毕竟自己也没讲过道，哪知道该讲些什么，现在说的这些只不过是想忽悠一下这鸿钧老头罢了。他自己的道只在心中，根本就是只能会意不能传言，加上拜了个不负责任的师傅，连他自己也不明白真正的大道含义，一直以来都是懵懵懂懂的乱打乱撞才会有今天的修为。

    “好，说得好，不愧是我的徒弟”两人跟前不知什么时候出现了一位面貌古朴的老头，满脸笑容的捋着长长的胡子站在殿中央，万分欣慰的看着君宝一个劲的点头。

    “啊，老头，哦不”君宝赶紧起身对着老头磕头道“弟子拜见师傅”。

    “呵呵，起来吧”来的正是君宝那无良师傅混沌神，样子仍然跟以前一样装逼得很。

    君宝站起来猛地抓住混沌神的胡子，笑嘻嘻的威胁道“老头，你这个做师傅的也太不负责任了吧，你最帅气迷人的弟子因为没人指导差点走火入魔，你说说该怎么赔偿我啊？”。

    “那个，乖徒弟啊，当时师傅不是正在泡妞。。。哦，应该是正在睡觉嘛，一时给搞忘了，嘿嘿”。混沌神尴尬笑了笑，突然感觉君宝又加大力气，张嘴就喊道“哎呦，你个没良心的小混蛋，师傅我的胡子都快掉光啦，赶紧停手啊，我的小祖宗”。

    “哼，你根本就是不负责任”君宝愤愤不平的说了一句，收回手转身走到蒲团上一**坐下，看上去十分生气。

    鸿钧见到来了个更加看不透的老头，一时间思绪沸腾，等师徒俩打闹过后，这才仔细观察来人，看了半天猛地睁大眼睛，吞吞吐吐的问道“你。。。你是盘古道兄？你。。。你不是已经。。。”。

    混沌神不屑的笑道“哈哈，盘古只不过是我的其中一个分身，现在正在混沌宫当值呢。你鸿钧也只是我在混沌时期点化的一只蛐蛐，还妄想毁灭宇宙，看来这些年你真的练到狗身上去了。哼，你看看你教的那些徒弟，除了通天和女娲，个个视天下万物为蝼蚁，难道圣人就非要无情吗？”。

    “这？”鸿钧默不作声的想了半天，最后抬起头两眼露出坚定的目光，站起来对混沌神躬身稽道“多谢前辈指点，弟子愿意舍去圣人之位，进入万世轮回体验人间之情，还望前辈肯”。

    “恩，既然你有重修之心，那我就成全你，不过重修之后就不能保证你的圣位了，你可要考虑清楚？”混沌神点点头盯着鸿钧的表情，现他真的下定决心要转世轮回。

    鸿钧向混沌神深深鞠了一躬，道“弟子考虑清楚了，望前辈成全”。

    “好，那就去吧”混沌神大袖一挥，鸿钧头上立即出现了一个黑洞，瞬间把他吸进去。搞定鸿钧后，混沌神转头看着正在生闷气的君宝，笑眯眯的说道“乖徒弟啊，以前是师傅不对，现在为师跟你道歉还不行吗？说吧，要什么补偿，为师尽量满足你的要求”。

    “不，需，要”君宝吐出三个字，把头扭过一边根本不甩混沌神。其实他心里也万分激动，好多年都没见过这个无良师傅，所以才让小时候的臭脾气不经意间冒了出来。

    混沌神老脸有些挂不住，两手一摊万般无奈的说道“我的小祖宗啊，你到底想怎样嘛”。

    君宝一听立即来了兴趣，右手撑着下巴故作沉思状，顺便瞄了几眼自己的无良师傅，良久才道“现在我啥也不缺，基本没什么要求。这样吧老头，你就把自己的经历从头到尾述说一遍，好让我知道自己的师傅到底有多牛叉”。

    “好吧”混沌神坐到君宝身旁，慢慢的向他讲述宇宙的起源和自己的经历。这过程听得君宝也惊讶万分，他万万没想到这宇宙竟然是自己师傅创造的，而且上次他进入的那个混沌之地竟然是宇宙的中心，只要进入第八层里修炼就能够提升到更高的等级，第九层所在之地就是宇宙之心，只要得到宇宙之心的认可就能够完全掌控宇宙。

    足足讲了十天十夜，君宝也听得快要入迷了，直到他无良师傅停了下来，他才感慨道“老头你真牛叉，竟然能够创造宇宙。不行，改天我也造个宇宙来玩玩”。

    混沌神直接给他一个暴粟，笑骂道“混小子，你以为创造宇宙很好玩吗？这要经过无数年的修炼和体悟，只有修为脱鸿蒙大道才能够创造，你现在连混沌之境都没达到大圆满，想造宇宙还远着呢”。

    “切！”君宝不屑的说道“这有什么难的，凭本天才的修炼度，要想达到那个境界还不是分分钟的事情，别看不起人”。

    “呵呵”混沌神欣慰的笑了笑，拉起君宝就走出大殿，边走边道“下面的事情也快要结束了，等解决了那些烂事，然后再给为师介绍那些娇滴滴的徒媳认识认识”。

    “不行”君宝边走边喊“还有个小妞没搞定呢，我要去女娲宫”。

    混沌神一把禁锢住君宝的修为，直接拽着他就破开空间出现在修真界水韵星的逍遥殿内，随后虚空一招殿内立即出现了十几个人，个个都被禁锢了修为趴在地上，只有一个身着白色宫装娇滴滴的大美女没有被禁锢，不过却是一脸的茫然，浑然不知道自己到了什么地方。

    这十几人正是小天、龙一九人和其他六位圣人，刚才这帮人除了女娲之外个个都在拼斗当中，全都不明不白的被人禁锢然后又突然出现在一个陌生的环境。还好小天和龙一等人率先反应过来，马上爬起来对君宝行礼“拜见家主、老大”。

    君宝摆了个姿势，很认真的指着混沌神对众人介绍道“这老头是我师傅，你们该怎么称呼呢？恩，让我想想，啊。。。那就叫祖师吧，反正你们都是我教出来的，叫祖师也没啥问题”。

    “弟子拜见祖师”小天十人全都恭敬的对混沌神磕了九个响头，脸上尽是崇拜的神色。

    “老大”晕头转向的通天也在第一时间反应过来，跟君宝打了声招呼后，才向混沌神行礼道“晚辈通天拜见前辈”。通天心里激动啊，连老大都那么厉害了，人家师傅岂不是比老大更加牛逼，要是能够得他老人家的指点就更爽了。

    混沌神朝通天笑了笑，对老子等四圣说道“你们几个妄为圣人，为了自己的私欲竟然不顾万物苍生的死活，让老头我想想该怎么罚你们才好呢？”。

    元始一脸臭屁的站起来骂道“你是什么人，无缘无故抓本尊来干什么，本尊是圣人之躯岂是你说罚就罚的”。

    “太吵了，太吵了，那就让你永远消失吧”老头一挥手就直接把元始变成宇宙尘埃，连转世的机会都没有了。

    老子、接引和准提万般惊恐的盯着混沌神，吓得瘫在地上说不出话来。最后君宝提议道“老头，我看这三个也不必留下了，反正咱家的圣人很多，以后由龙一他们九个管理宇宙就行了，这三个混蛋留着也是多余的”。

    “恩，就依你所言”老头装逼的挥了挥袖子，三人也步入了元始的后尘，随后转头看向一头雾水的女娲，笑眯眯的问道“女娲，今天就由老头我做媒让我徒弟娶你过门，不知你愿不愿意？”。

    “啊？”女娲吃惊的张大嘴，眼角瞄了君宝一下，万分羞涩的点点头道“全凭前辈做主”。

    “啊。。。”这下轮到君宝了，这混球吃惊的程度比女娲还要厉害，根本没想到自己无良师傅会当面提出这个问题，搞得他浑身不自在，老脸难得一见红了起来。

    混沌神气得拍了一下君宝的后脑，笑骂道“混小子，还不赶紧把你父母和那些娇滴滴的老婆放出来，难道还要为师帮你吗？”。

    “哦，哦”君宝傻乎乎的应了一句，立即放出混沌戒中的亲人。

    几十个人刚出来，还没等君宝有任何反应，就看到一个小不点直接扑到君宝怀里，奶声奶气的喊道“老爸你太不厚道了，把小宇关在里面那么久，差点闷死我啦”。

    君宝拍拍自己儿子的小**，把他放在地上指着老头说道“来来，快给祖师磕头，告诉你哦，这老头的好东西比老爸的多得多，能不能得到就看你的本事了”。

    王耀宇小眼睛眨了几下，屁颠屁颠的跑到混沌神跟前跪下磕了九个响头，高喊“拜见祖师”，随后伸出胖嘟嘟的手掌放到老头面前，嘟着嘴说道“老头，我都给你磕头了，怎么不见老爸说的礼物啊”。

    “嘭”混沌神一**坐到地上，口中大呼“收徒不慎！收徒不慎！徒弟是这样，徒孙也是这样，真是师门不幸啊”。

    玩笑过后，小耀宇满意的拿着一大堆‘玩具’跑了出去。随后又到君宝的家人和老婆上前跟混沌神见礼，场面真是热闹非凡。见到一家人融融恰恰的样子，君宝也感到十分的欣慰。不过这色胚的心思却不放在这边，而是偷偷摸摸的拉着女娲的手跑到空中花园去交流感情去了。

    等他们离去不久，就听到逍遥殿内传出一声河东狮吼“王君宝，你个王八蛋，给老娘死回来。。。”

    仙、神两界大战过后，到处都是无限荒凉的景象。众圣的打斗和无数仙人、神人之间的血拼，搞得仙、神两界已经不适合修士继续修行。两界经过这次大劫，无数的神皇、神帝先后损落，大神通的修士已经十不存九。因此，在君宝的整合之下，全都把大神通的能人送到圣界，又请他的无良师傅把仙神两界合为一界，统称地仙界，圣界从那时起也改为天界。为了方便管理，他把龙一推上了天界之主的宝座，然后派龙二等八圣配合龙一统帅众神。从此以后，宇宙各界得到了无数年的安宁，虽说小打小闹经常有，但却从未出现过前几次的天地大劫。

    百亿年之后的某一天，宇宙最深处的混沌宫内突然传出一阵可怕的狂笑声“哈哈。。。老子终于可以创造宇宙啦”。

    （呼呼~~终于结束了！这本书在半年多的时间内经常出现更新中断的情况，滔仔也是十分无奈，在这里先向读者大大们道歉。虽然结局有些仓促，不过还总算是完本了，要不然真的没法跟大家交代，总之还是谢谢大家一直以来的支持！顺便在这里向大家透露一下，滔仔的下一本书即将在九月中旬左右上传，希望喜欢的朋友能够继续支持，新书再见啦！）




《 笔下文学 》整理收藏  Http://Www.Bxwx.Org